==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：从荒野开始的诸天轮回
👤 作者：陈贤
👀 视角：第三人称
📜 篇幅：442987
🗂 分类：东方玄幻,穿越重生,系统异能，直男文
🔖 标签：快穿,剧情,后宫,爽文,虐主
🗿 肉量：30.45%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　当意外来临时，你还会镇定？
　　陈贤意外穿越平行时空，获得最强恐怖系统。原本他以为系统只是让他写写恐怖小说，拍拍恐怖电影之类的。)
　　哪知道还要让他进入无限世界中，面对只有一次的生命机会，陈贤该如何当老六，如何苟活下来。
　　当他知道自己经历的《生化危机》《异形》《倩女幽魂》《青蛇》《侏罗纪》《死神来了》都是高维世界的生物时，他该如何抉择………
　　当他知道那些恐怖电影中的高维生物将降临这个平行宇宙时。
　　他又该如何抉择………

第一卷

第1章 最强打野
　　“我尼玛！”
　　“什么情况！我丢！！”
　　陈贤从剧烈的抖动中醒来。
　　“这是哪儿？怎么这么吵！”
　　陈贤揉了揉眼睛一看，顿时吓了一跳。
　　此时的陈贤才发现自己正坐在飞机上，所有的人都在惊恐的尖叫着，伴随着机身的震动，陈贤发现，这架飞机可能要坠毁了。
　　“我尼玛什么情况！”陈贤大声的吐槽道。
　　话刚说完，飞机好像是撞到了什么东西，机身一下子摔成了两半，不过并没有想象中的爆炸，而是大量的水涌进了机舱。
　　很快，机场就被水给灌满了。
　　陈贤刚解开安全带，就被什么东西砸中了脑袋，昏迷了过去。
　　等陈贤再次醒来的时候，耳边不断传来海浪拍打在岸边的声音。
　　然后就感觉自己得后脑勺很痛，陈贤想睁开眼睛，迎面而来的却是刺眼的阳光。
　　当眼睛慢慢的熟悉强光之后，陈贤睁开眼睛打量了一下四周。
　　这是一片荒岛，自己正在沙滩边上。
　　回想起醒来后的那短暂的回忆，陈贤想起之前好像是遇到飞机坠毁了，看样子是掉进了大海里。
　　自己竟然没有死，而是飘到了这个小岛上，就在这时，脑袋中涌入了大量的记忆，从一个人有意识开始，一直到上飞机直到飞机剧烈的抖动，心脏病复发去世，被自己鸠夺鹊巢。
　　陈贤摇晃了一下朦朦的脑袋，自己应该是穿越了。
　　“这样狗血的剧情都能发生在我身上？我去！”陈贤自言自语道。
　　从记忆中，陈贤得知，这具身体原本的主人也叫陈贤，甚至连样貌都一模一样。
　　简直就是直接的翻版，只不过两个人得命运都差不多。
　　不同的是这一世的陈贤读书勤奋甚至考上了国外的大学，而自己上一世初中毕业就在厂里拧螺丝，随后找了不少工作。
　　“哎，除了这英俊的外表以外，我果然还是穷得叮当响啊，即使是穿越，结果还是没有改变命运。”陈贤自嘲道。
　　回头打量着这座荒岛，陈贤站起身四处打量了半天，也不知道还有没有其他生还者，陈贤大口了吸了一口气，大声的喊道：“有人吗？有人还活着？”
　　喊了四五声，除了回音之外，没有任何的回复。
　　看着茫茫无际的大海，还有未知的海岛。
　　突然，他升起一种恐惧感，就在他有些绝望时。
　　“叮……已成功找到宿主……绑定中……绑定成功！系统已注入！”一个机械音突兀地响起。
　　“卧槽！是谁！！”陈贤从原地蹦起一米多高，表情有些扭曲，显然是被这个声音吓了一跳。
　　“恭喜宿主‘陈贤’激活最强恐怖系统，本系统今后将竭诚为你服务，带你走向最强人生巅峰。
　　根据宿主性格，拟定主线中……拟定完成。
　　成为“21世纪最具影响力的年轻人。”
　　副本支线拟定中……
　　1.成为一名荒野主播。
　　2.成为最杰出的恐怖小说作家。
　　3.成为票房最高的新锐恐怖导演。
　　4.买一栋上千平的豪华大别墅。
　　5.同时让十位美女爱上自己。
　　最强恐怖系统，剧情设定完毕，剧情完成时限为5年，失败将被抹杀。
　　系统当前等级为0级，进入下一级所需经验值为10点。
　　各菜单栏功能初始完成，可随时召唤菜单，了解其中的各项功能。
　　检测到宿主在荒岛，扫描宿主全身各项数据，数据低下，开启大礼包。”
　　听着脑海里不断蹦出来的声音，陈贤先是愣了愣，随后则突然激动的大笑了起来。
　　他就说平白无故的穿越，不可能不给他个金手指嘛，吓得他差点儿破罐子破摔。
　　陈贤正想着系统带来的好处，他的前方就出现了一个半透明的光幕，上面写着：
　　姓名：陈贤【成年男性各项数据平均值为10】
　　宿主身高：175
　　综合力量：8
　　综合体质：7
　　反应速度：8
　　四肢柔韧：6
　　腿部速度：9
　　陈贤正懵逼着呢，系统的机械音再次发出：“恭喜宿主获得新手大礼包一份，是否打开？”
　　想也没想，陈贤说道：“打开。”
　　“恭喜宿主获得荒野生存必备的技能经验和植物学，动物学知识！”
　　陈贤试着回想着，大量图片和文字记忆疯狂地涌了出来，这些记忆本不属于他，但却真实地存在于他的大脑数据库里。
　　“恭喜宿主获得高级进化血清一份！”系统说道。
　　一阵蓝色的电光划过，自己的手心里多出了一个注射器，注射器的针筒里注满了红色的液体。
　　“这个就是进化血清？”陈贤不再怀疑系统的真实性，问道。
　　“是的。”
　　“对我有什么好处？”
　　“全面增强你的各项体质指标，注射它，你的力量、速度、耐力、灵敏、柔韧等所有机能都会直线提高。”系统的机械音说道。
　　陈贤一听，兴奋地拿着注射器，对着自己的静脉血管刺了进去，将淡红色的血清缓缓地注入了自己的身体内。
　　“啊！好难受啊！”
　　血清刚刚进入血管内，陈贤便全身青筋暴起，整张脸胀成了猪肝色，他感觉自己的每个器官，甚至每条血管都被扔进几千上万度的大熔炉里面煅烧一般，他疼得在沙滩上不停地打着滚，嚎叫着，双手不停地在身上抓挠着。
　　二十秒后，陈贤恢复了平静。
　　不疼了。
　　“恭喜宿主，您的机体已改造成功！”系统的机械音再次响起，同时张强的数据属性也发生了改变，改变如下：
　　综合力量：15
　　综合体质：14
　　反应速度：13
　　四肢柔韧：13
　　腿部速度：12
　　陈贤迫不及待地走到沙滩边，将身上的衣服全部脱光，海水里映射着一个完美的躯体。
　　陈贤这个名字听起来很阳气，但他实际上这一世他只是个知道读书的书呆子，看起来弱不禁风，没有男人味。
　　而改造后的身体就截然不同了。
　　肌肤从白暂变成小麦色，身高从175cm变成183cm，脸部线条变得更加硬朗和立体。
　　更重要的是身材完全变了。
　　不同于健美运动员那夸张的，畸形的，用增肌粉或者相关药物塑造出的肌肉线条，陈贤的肌肉块并不大，肌肉线条也很均匀，但每块肌肉都仿佛精钢一般千锤百炼，捏着很硬很硬，像铁一样。
　　从瘦竹竿变成肌肉男。
　　陈贤陶醉地摸着改造后那八块明显的腹肌，觉得这等身材是个妹子都会犯花痴吧？
　　貌似弟弟也变大了好多，嗯。
　　“叮……系统已发布新手任务，请宿主点开任务面板。”系统说道。
　　对于系统，陈贤是极其敬畏的，他立刻在脑海中点开了任务面板。
　　任务1：一个星期内，关注达到一百万！
　　任务2：直播人气突破三百万人，直播间关注数突破四百万。
　　要求：直播人气不得作假，直播间关注数不得作假，不得私自进行宣传。
　　失败处罚：抹杀宿主
　　“我靠。这怎么完成啊！”陈贤简直无语了，这任务也特么难了吧，难道不是九死一生？
　　“你说直播也得有直播设备吧，总不能拿着自拍杆吧，而且这里也没有信号。”陈贤强烈的抗议道。
　　话音刚落，沙滩上又是一道电光闪过，接着一架充满着未来科技既视感的智能无人机便呈现在眼前。
　　“该设备使用放射性同位素电池，可连续工作两百万年。该设备已于宿主意识发生绑定，宿主的每个想法该设备都会在一毫秒内执行。该设备可在任意条件下连接各国网络，ip永久隐身，该设备采用艾德曼合金制成，坚不可摧，该设备不用的时候可以转换为便捷模式，缩小成戒指……”
　　“艹，黑科技啊。”试验了一下，陈贤就震撼地无语了。
　　龙国的直播行业异常地火爆，大大小小有几百家直播平台，例如熊猫TV、龙珠直播、YY直播、虎牙直播、斗鱼TV。
　　而这里面，粉丝群体最大，观看流量最大的直播平台当属虎牙tv和斗鱼tv。
　　这时他有点犯难，沫子和周淑怡该选择谁？
　　经过挣扎陈贤最终还是选择了斗鱼直播，主播ID很恶趣味的填写：史上最强打野。

第2章 女神湿身
　　就在陈贤选择了周淑怡的时候。
　　系统机械声响起：“直播间生成中………生成完毕！直播开始！”
　　“开启智能自动跟拍模式。”
　　“开启信号自动链接。”
　　“防火墙系统开启。”
　　“开启自动上传。”
　　“光线屏蔽系统开启。”
　　“连接直播间，弹幕转化为电磁波，传进宿主的大脑。”
　　无人机自主的飞了出来，开始了直播，直播标题也被系统改为：坠机荒岛，绝地求生！
　　无人机的拍摄技巧非常高超，主画面是下面一望无际的苍茫大海，偶尔会把画面转到天空拍摄荒岛的全貌。
　　陈贤的身影逐渐变小，在天空往下看，陈贤如同蝼蚁一般。
　　没有推荐位，没有粉丝基础，直播是从零做起。
　　开播10分钟，直播间人气才40，但是却还有不少人发了弹幕。
　　“这画质也太清晰了吧！”
　　“这是直播？”
　　“一看就是录像啊，我猜是野外纪录片花絮，而且是用航拍无人机拍摄的。”
　　耳边忽然传来声音，让陈贤微楞，才反应过来是房间里有人在发弹幕。
　　冲着隐藏的镜头方向咧嘴一笑道：“终于有人来了，都十分钟了，还以为没人看呢。”
　　陈贤咳嗽了两声，又说道：“我还是进入正题！主播现在在一个荒岛上，至于在哪儿我也不知道，反正就是飞机坠毁了，我是唯一的生还者，不过不用担心，接下来的日子我会一边等待救援，一边个大家展示我独特的求生秘籍！”
　　“卧槽，你不会说的是波音731航班吧！”
　　“尼玛，就是昨天失踪的航班？”
　　“听说飞机上面还有两个明星呢！”
　　“听说是古力娜扎还有江疏影！说是去拍花儿与少年第四季来着。”
　　“卧槽，两大女神！尼玛，那她们呢？不会已经那啥了吧！”
　　看着弹幕陈贤也是一愣：“我靠，飞机上竟然还有两个美女明星，只是可惜了啊！要是和自己一样，飘到岛上来，那自己可就有爽翻天了！”
　　突然，身后传来嘎吱一声，就像是枯树枝被踩断的声音。
　　陈贤一愣，连忙回过头一看，结果什么都没有，难道是自己听错了？
　　刚欲转头，又是一声嘎吱的声音传来。
　　陈贤眉头一皱，连忙向后退了几步大吼道：“谁！出来！”
　　刚说完，陈贤就听到有女人的声音嘀咕起来说道：“都怪你，怎么不看着点！”
　　“我………”
　　陈贤一愣，女人的声音！
　　随后从树林里边走出来两个美女，陈贤一看，卧槽！
　　两女正是古力娜扎还有江疏影！
　　几个水友也是吓了一跳，直播间顿时就火热起来。
　　“卧槽！古力娜扎还有江疏影！还活着！”
　　“尼玛，开始我还以为主播在瞎编呢，真的遇难啦！”
　　“女神！女神！卧槽，我该怎么办！报警吗？女神还活着！”
　　“不是，怎么给她们打上马赛克了？”
　　“我不关心马赛克，我就想知道马赛克下面是什么。”
　　陈贤看着两女逐渐走进，完全没有在意水友所说的话，眼神直勾勾的看着两女。
　　只见江疏影和古力娜扎浑身都是湿漉漉的，情况和陈贤差不多。
　　不同的是。
　　两女的裙子很透，透到陈贤睁开眼就能看见两女不同风格，不同颜色的内衣。
　　陈贤把目光移到了江疏影的身上，腿上破了的丝袜，一个个大洞透出雪白柔腻的肌肤。
　　美腿白的耀眼，一双又白又长的腿在湿润的裙摆下若隐若现。
　　紫色的胸罩包裹着那对胸部，紫色的蕾丝内裤透过湿透的裙子显现了一下立马又没有影了。
　　而他的眼光又移到古力娜扎娇柔的躯体上。
　　淡绿色的胸罩，内裤看不见什么颜色，但是两女那浑然天成的气质，有些尴尬的走了出来，走到了陈贤面前，看着陈贤直勾勾的眼神，两女怀抱着胸部，没有说话，显然有些害怕。
　　陈贤一愣，咳嗽了几句。
　　有些贴心的看着无人机，幸好把两女打上马赛克，不然就被水友们目睹了。
　　“那个，你们好，我叫陈贤！你们是什么时候醒的？还看见其他人了？”陈贤直直的看着两人说道。
　　两人看见陈贤这直勾勾的眼神，本能的往后挪了两步。
　　“我们昨天就被冲上岸了，你呢！你看见其他人了？”江疏影小心翼翼的对着陈贤说道。
　　“我刚醒不久，就只看见你们两个。”陈贤揉了揉鼻子，感觉鼻腔很不舒服，似乎有什么东西要喷出来。
　　十八九岁的小伙子，血气方刚，精气十足，看见两位大美人穿的这样，估计可能有点燥热。
　　但是，更燥热的是他的身体。
　　身体的变化陈贤又怎么会不知道呢！
　　他叹了一口气，蹲下身子避其锋芒，伸出左手张开食指和大拇指按着自己的两边的太阳穴。
　　水友们也都看懵逼了，这刚一见面，这主播直接顶个帐篷什么意思？
　　“我不得不对主播竖起大拇指！太牛逼了！”
　　“劳资欣赏你！不做作！”
　　“主播，你直接的表达了我们所有男性同胞的心声！”
　　“去TMD套路，简单！粗暴！有魄力！”
　　“感谢【See You Again】赠送给主播的赞X800！”
　　“感谢【show】赠送给主播的荧光棒X35！”
　　“感谢【聆听者】赠送给主播的鱼丸X1200！”
　　…… ……
　　系统：“任务进度：15/1000000！”
　　陈贤好像突然想起来什么，现在可不是自暴自弃的时候，得赶紧骗一波人气。
　　于是陈贤站起身来，把手放进兜里按压着挺硬的老二。
　　整理好心情对着两人笑着说道：“我是一名主播，刚才直播间的水友已经看见你们了。”
　　对于陈贤那么明显的变化，两女怎么又不清楚呢！
　　两人尴尬的点了点头，江疏影随后问道：“那是航拍摄影机吗？你是在直播吗？那是不是很快就有人来救我们了。”
　　陈贤想了想说道：“确实是直播，但是我们不知道我们确切的位置，飞机也有可能偏离了航线，所以搜救队要找到我们也不是很容易。”
　　古力娜扎还有江疏影两人听后也觉得有些道理。
　　这时古力娜扎站出来说道：“那要等多久啊，我们难道要在这里饿死吗？”
　　看着古力娜扎那副委屈巴巴的表情，陈贤连忙说道：“没事，他们找到我们应该不会太久，这段时间，我们得做好万全的准备，比如说食物和水源，我们不能把全部的希望都寄托在搜救队。”
　　江疏影觉得很有道理也站出来说道：“没错，我们得先找到食物和水，不能干等着。”
　　古力娜扎点了点头。
　　这次沟通，两女才觉得陈贤的印象好了很多，而且似乎对这方面很了解。
　　于是江疏影看着陈贤问道：“你好像对这方面有些了解。”
　　陈贤点了点头谦虚的说道：“以前经常看贝爷和德爷，所以知道一些。。”
　　古力娜扎和江疏影面面相觑，柳眉微皱，说道：“贝爷？德爷？”
　　陈贤一愣，疑惑的问道：“你们不知道吗？贝尔·格里尔斯和埃德·斯塔福德，都是著名的荒野求生专家。”
　　古力娜扎和江疏影还是摇头表示不知道。
　　陈贤在把目光看向直播间，问道：“你们知道贝尔·格里尔斯和埃德·斯塔福德吗？”
　　“谁啊？没听说过。”
　　“不认识。”
　　“百度了一下，百度不到，什么都没有。”
　　陈贤一愣，难道这个平行世界没有贝尔·格里尔斯和埃德·斯塔福德？也就是说荒野求生还是一个没有被发掘的节目！
　　想到这里，陈贤嘴角漏出一抹微笑，如果没有那就自己来，贝尔·格里尔斯和埃德·斯塔福德的视频火了那么久，那么现在一百万的订阅说不一定能成！

第3章 四大条件
　　“咳咳，不认识就算了吧，观看直播的观众们帮忙报警，我估计救援队找到我们可能还需要一段时间。”
　　“这几天我们需要找到生存下来，只有满足最基本的条件才行！”
　　“为什么你说还有一段时间才能找到我们？”古力娜扎俏脸有些憔悴的问道。
　　“基本条件是什么？”江疏影也同样问道。
　　“首先回答第一个问题，我们是从美国飞往龙国的，我记得是晚上的飞机，第二天发生的空难，对吧！”
　　“嗯嗯。”江疏影和古力娜扎点点头。
　　这一次两人是参加花儿与少年第四季，两人流放到美国，乘坐的是飞机是晚上十二半的客机前往上海。
　　虽说不知道是什么时候坠机的，但很确定是白天。
　　因为两人为了减肥，在飞机上并没有吃晚餐而是吃的早餐。
　　也就是说，她们两个除了吃了一点早餐外，这段时间并没有进食或者喝水，难怪古力娜扎的脸上那么憔悴。
　　陈贤蹲在沙滩上，从脚下捡起一只木棍道：“从美国飞往龙国的飞机是十二个到十四个小时，因为我是留学生，所以我买的飞机票是十四个小时的飞机。”
　　“除去飞行的时间，那么我们坠机应该距离日本很近。”
　　“大家都知道，如果我国要进入日本海域搜寻，估计可能会有一些，大家懂吧！”
　　陈贤说完对着无人机和两女说道。
　　这是国际问题。
　　就在这时，直播间里飘过一条弹幕让陈贤注意起来。
　　“陈先生分析的很有道理，我们大使馆现在就在和日本方面交流，也希望陈先生能够照顾好自己和两位女士。”
　　“我们会二十四小时守着直播间，如果遇见什么突发问题，你可以对我们提问。”
　　陈贤刚刚开播不久，官方的人开始介入。
　　当然，还有一些话官方的人并没有说，陈贤也没有说。
　　第一个：这架客机搭载的多数都是外国人，龙国人很少。
　　但是现在生存下来的只有三个龙国人，按照美国的尿性，肯定会排查三人或者要求龙国把三人交给美国FBI调查。
　　第二个，官方的人员没有说什么时候能让他们归来，估计是和日本政府正在交涉。
　　陈贤把直播间里官方的话转达给江疏影和古力娜扎两人后才继续道：“求生最基本的四大条件你们知道吗？”
　　陈贤这话一问出来，古力娜扎和江疏影都是一阵摇头。
　　陈贤在把目光移到航拍摄影机上。
　　“不知道。”
　　“不清楚。”
　　“是哪四大条件？”
　　果然如此，要是在前世，至少大部分的人都知道野外生存条件。
　　想到这里，陈贤淡然的说道：“第一个干净的淡水，这是最重要的！没有干净的淡水，人撑不过三天，第二个就是食物，其次是火源和庇护所。火源可以将食物烤熟，并且在晚上可以震慑野兽！让野兽不敢靠近，其次就是取暖！岛屿的气候白天虽然热，但是晚上如果挂海风的话，气温会变得很低。庇护所呢，最主要的是安全！最好还可以躲雨。”
　　陈贤这一通话说下来，古力娜扎和江疏影都是目瞪口呆。
　　水友们也是一阵惊呼。
　　“卧槽！6666666！厉害了我的哥！”
　　“尼玛，绝了！这分析！”
　　“这波必须给波666！”
　　“这波分析很强势，也很到位！我给满分！”
　　“感谢【大地飞歌】赠送给主播的鱼丸X2000！”
　　“感谢【星星和你٩٩】赠送给主播的荧光棒X45！”
　　“感谢【樎命d旋律】赠送给主播的赞X1314！”
　　“感谢【我坚持我的风格】赠送给主播飞机X1！”
　　陈贤一看，竟然还意外收获了一架飞机！
　　没想到自己成了第一个吃螃蟹的人。
　　陈贤对着古力娜扎和江疏影两女笑着说道：“这里是原始森林，有数不清的毒蛇和毒虫，甚至可能还有大型食肉动物，我先去树林里面看看，有没有什么可以利用的东西，你们就不用进去了，你们去海边沿着沙滩走，看看有没有什么可用的垃圾，比如矿泉水瓶和一些绳子啊，或者飞机的行李或许也会飘到沙滩上。”
　　古力娜扎和江疏影两女对陈贤，也算是比较信服了，陈贤交代的事情也是照顾她俩，所以对陈贤，两人的好感度上升了不少，至少不会把陈贤当做色狼了。
　　按照陈贤的安排，古力娜扎和江疏影果然开始沿着海滩寻找一些有利用价值的东西。
　　陈贤呢，转身进了树林里边，这座岛屿中间很高，但是顶部却是平坦的，整个小岛都长着茂密的热带树，小岛的周围是一圈沙滩，至少这一面是。
　　刚刚无人机飞到了上空，刘长安发现这座小岛可能与世隔绝了很久。
　　直播间的人也越来越多。
　　本来这些人抱着看热闹的目的才进入陈贤的直播间的，结果一进去之后很快就被陈贤的直播给深深地吸引了。
　　和陈贤一比，其他户外直播简直连垃圾都不如，单单是画质就被陈贤给碾压了。
　　而更重要的一点，自然是内容！
　　当别人还在直播吃饭，直播逛街，直播挖泥鳅，直播徒步……的时候，陈贤却是直播在荒岛上探险！
　　“这是电影？”
　　“无人机直播，大手笔啊。”
　　“妈耶，这是雨林吗？好壮观！”
　　“主播你怎么能不穿衣服！暴露狂！”
　　“封面呢？我的古力娜扎和江疏影呢！女神呢！？”
　　“女神在海边，待会儿就看见了。”
　　“我是进来看帅哥的！帅哥主播你好呀～”
　　“卧槽，怎么这么清晰！还是在树林里面，有意思！”
　　系统：“任务进度：1231/1000000！”
　　陈贤自然不会错过这个吸引观众的好时机，连忙说道：“各位新观众，你们好，欢迎大家收看我的直播，我正处在一座荒岛上，我没有食物，没有水，甚至只有一条短裤，而我现在将演示的是，如何在荒岛上生存下来。”
　　观众们的情绪直接就炸了，弹幕密密麻麻地在陈贤的直播间内滚动着，单论弹幕热度已经比得上那些五六十万人气的大主播了。

第4章 经验值的来源
　　陈贤一边走一边说道：“我们要做的是，朝地势高的地方进发，海岛天气多变，一旦下起了暴雨，地势低的地方会洪水泛滥，并成为泥石流滑坡的受害地。”
　　在原始森林，每英亩土地都挤着五百多颗树，为了争夺生存空间，有些树在几年内就会窜到六十多米高，他们的树冠遮住了90%的阳光、正因为如此，原始森林的地表是幽暗而幽深的，偶尔会传来一些生物的怪叫声，这让很多观众大呼过瘾，恐怖片一般的环境。
　　“幽闭恐惧症的我背脊一凉qaq。”
　　“云南的热带雨林跟这里一比真心弱爆了。”
　　“按照电影里的情节，贤哥的背后会出现一只留着口水食人怪。”
　　……
　　海岛的森林很是恐怖，多年来没有人进过这里。
　　大家可以想象一下，独自一人走在山林中是什么感受，说出来不信，就算是树林里你一个人走着都瘆得慌。
　　而那高清的蓝光画面就呈现在了直播间观众的眼中。
　　“恐惧值+0.01”
　　“恐惧值+0.01”
　　“恐惧值+0.01”
　　………
　　走在潮湿的铺满腐烂树叶的土壤上，陈贤听到脑海里的提示音愣了愣。
　　而后他发现原本升级需要用到的经验值也成了0.2/10。
　　看来升级是需要恐惧值。
　　陈贤想明白后说道：“这里气温不过29摄氏度，但我还是感觉周围像个蒸笼一样，因为周围的空气湿度太高了，超过了96%，导致散热困难，所以说，在森林中很容易中暑，我们要不断地补充水分。”
　　“贤哥你腿上有只蚂蟥！”
　　“蚂蟥不是生活在水里的吗？主播没下过水啊。”
　　“好大一坨。”
　　……
　　看见弹幕后，陈贤连忙朝腿上看去，果然有一只大蚂蟥用两个吸盘牢牢地扣在了他的肌肤上，正不停地吮吸着他的血液。
　　把蚂蟥拽了下来放在手上捏死，一滩黑红的鲜血流淌在手心，陈贤说道：“这里之所以有蚂蟥是因为潮湿的原因，荒岛多雨，所以到处都是蚂蟥，他们不单会从腐烂的枯枝败叶里爬到你身上，甚至会从树上落在你身上，他们吸血的时候不会使人痛痒，让人有些防不胜防。最直接的防范方法是穿上长衣长裤，像我这样短裤，简直就是活靶子。”
　　爬上一个小坡之后，陈贤突然停在了原地，指着前面说道：“是绿曼巴蛇！露出一个蛇头。”
　　“找半天没找到！”
　　“我也没看见。”
　　“在那片蕨类叶子上呢，眼瞎！”
　　“我只听过黑曼巴蛇。”
　　……
　　“这种蛇有剧毒，移动速度极快，能够灵活地在树枝间跳跃和滑行，我可不想招惹这样的存在，从这边走吧。”
　　陈贤说着便从一边绕了过去，至于弹幕上说的“怂逼”，“正面怼”，“杀了去头吃掉”之类的话直接被他无视了。
　　陈贤是来生存的，不是来作死的。
　　又走了将近十分钟，陈贤终于有了好的发现：“这是旅人蕉，棕榈科植物，世界各地的热带雨林都有分布，它的茎部储满了水，正好我现在已经口渴了。”
　　用匕首划开叶柄基部，清水不断地流出，陈贤连忙将嘴巴伸了过去，贪婪地吮吸着：“味道真不赖，清甜甘冽。”
　　咩呜……
　　野兽的叫声。
　　“这是山羊的嘶吼声，它离我一定很近，因为在丛林中，声音会被密集的植物所吸收。”陈贤环顾四周，无人机的镜头也跟随着他的视角来回转动。
　　雨林中，想要分辨声音来源的方向并不容易。
　　陈贤小心翼翼地四处寻找着，尽量不发出太大的响声，毕竟动物的听觉比人类灵敏太多了，一不留神就会察觉。
　　咩呜……
　　又是一声兽鸣，声音更近了，而这兽鸣明显带着浓浓的恐惧，痛苦和挣扎。
　　陈贤一步一缓地走着，眼睛一眨不眨地掠过四周，生怕错过身边的每个细节。
　　而在这个时候，陈贤的直播间也响起了一阵由大提琴和钢琴谱写的恐怖音乐。
　　“666，自带bgm的直播间！”
　　“电影名《雨林惊魂》。”
　　“这音乐听起来瘆得慌，按照电影里的剧情，主播马上要被怪物给生撕活吞了！”
　　‘恐惧值+0.01’
　　‘恐惧值+0.01’
　　……
　　看来系统还是很贴心还能制作恐怖的音效，再次增加了几点恐惧值后，陈贤发现不远处的地面上，几株桫椤科蕨类植物组成的小灌木丛中发出了一阵耸动。
　　陈贤立即看了过去，然后猫着腰朝着那边靠了过去，在接近危险距离后，他躲在了一颗粗大乔木的后面，小心地观察着，偶尔会瞟一眼无人机上显示的弹幕，什么“树上有蛇”，“快看后面，有怪物”之类的弹幕则是小小的欺骗了一下陈贤。
　　灌木丛的耸动愈发频繁，同时还伴有几声无力的兽鸣声。
　　几根灌木枝条被压倒，里面的情况展示在陈贤和无人机的镜头前。
　　一只布满棕色斑块的岩蟒正用它那又粗又长的蛇身紧紧地缠绕着一只肥壮的山羊！
　　“这蟒蛇大得吓人！得有五米多长了吧！”
　　“山羊好可怜啊，主播快救救他！”
　　“救个屁，小心给蟒蛇吃了！贤哥快跑吧！”
　　“为什么荒岛上还有山羊？”
　　“荒岛上没有人居住，但是并不代表没有其他的动物在那里面。”
　　“贤哥在干嘛？装木头人嘛？”
　　……
　　蛇类的视力听力极差，它靠皮肤感觉来自地面或空气中细微的振动，为了不引起蟒蛇的警觉，陈贤选择一动不动装木头人。
　　山羊的挣扎是徒劳的，很快便被蟒蛇那巨大的力道给活活勒死。
　　有句话叫人心不足蛇吞象，实际上，巴西成年森蚺真的可以吞下一头小象。
　　蛇的嘴巴可以张大到130度，甚至是160度，这条岩蟒长六米，蛇身有人的大腿那么粗，吞食一只薮羚不过是小菜一碟。
　　在它的凶猛缠绕力之下，山羊被蹂躏成长条状。
　　这时，岩蟒张开了血盆大口，一口咬在了山羊的头部，然后巨大的蛇身一点一点地蠕动着，将山羊一点一点地吞入嘴中。
　　陈贤没有动，而是静静的等待着，还差几点就可以升级，而这个画面无疑是增加经验值的时候。

第5章 升级
　　无人机高清拍摄下的一幕让众多观看直播的人后颈发凉。
　　“卧槽，吓死我了，我在吃饭，饭菜喷女友一脸！”
　　“大自然太残酷了，物竞天择，适者生存，只有强者才能活着，弱者都不得好死。”
　　“本片引起极度不适。”
　　清天白日无悔赠送主播1个飞机——“我看过森蚺吞食凯门鳄的视频，但是那个画质太模糊了，我没啥感触，现在看这种2k画质，心跳的好快，太刺激了！”
　　时间路人赠送主播3个荧光棒——“主播快点出去吧！这里太危险了！”
　　不仅仅是直播间的在观看，就连陈贤也在看着。
　　他小心翼翼的注视着，随后拿起脚边的石头。
　　等到岩蟒将山羊的大半个身子吞进口中的时候，前面的一截蛇身撑得很大。
　　这时，系统收到的恐惧值更是快速飞涨。
　　十点经验值就需要十点恐怖值升级。
　　但是每人的恐怖值都是0.01这样缓慢的提升，即使这样，也在‘叮’的一声后。
　　系统升级为二级。
　　“恭喜宿主陈贤………
　　系统后面的话还没有听完，陈贤身子如同猎豹一般弹射了出去。
　　岩蟒的皮肤感官很敏锐，在“听”到有声音意识到了危险，只见蛇身朝后面蠕动着，竟然要把山羊吐出来！
　　可惜，陈贤没有给它机会，腿部速度的加成让他犹如短跑运动员一般。
　　眨眼之间就到了岩蟒的旁边。
　　只见。
　　陈贤整个身子朝着岩蟒扑压了过去，借助自身的重力和右臂的臂力，举起石头狠狠地砸在蛇头上。
　　举起石头越过头顶，再砸！举过头顶，再砸！举起，再砸！
　　整个过程不过一秒。
　　陈贤的身上溅满了蛇血和薮羚的脑浆，看起来狰狞无比，宛如地狱里走出的杀神。
　　“6666，太猛了！”
　　“省田径队运动员表示贤哥的短跑速度可以参加亚运会了！”
　　从地狱回归赠送主播一个火箭——“贤哥真男人！”
　　唯心而已赠送主播1200个鱼丸——“这是我见过最吊的主播！”
　　“感谢大家的礼物，我的收获很大，山羊肉和蛇肉有很多，但我不能将它们全部带走。”
　　“因为没有切割工具，我准备带走山羊，岩蟒我将留在这里，如果一会找到合适的工具，我会将它一起带走。”
　　“要是现在拖着岩蟒走的话，浓稠的血腥气会吸引其他食肉动物顺着血腥味找来。”
　　“山羊的兽皮可是个好东西，我可不想浪费，虽然上面有很多岩蟒那恶心的粘液，等到夜晚天气降温，这个可是我们的必备生活用品。”
　　陈贤将山羊从岩蟒的嘴里拖了出来。
　　随后一把扛在肩上，在这荒郊野岭可以没有刀具让他剥皮。
　　要知道，现在的山羊可浑身是宝贝。
　　陈贤把山羊扛在肩上一边走一边说道：“这山羊毕竟得赶紧处理掉，要是有把小刀就好了，把山羊切成肉片，然后在生一堆火，烤成肉干，这样能保存更久，不然的话，就这样放着，估计第二天就臭了。”
　　“果然专业！”
　　“厉害厉害！”
　　“可惜的是～没有刀～～贤哥你要用牙咬吗？”
　　“这个到时候再说，我现在先赶路。”山羊的体重大概五六十斤，从这就可以看出岩蟒大概有多大了。
　　要是仅凭陈贤，可能追不到山羊。
　　这也是遇巧了，从蟒蛇口中抢食，只是可以了岩蟒。
　　回去的路上。
　　陈贤才有机会打量刚刚升级的系统。
　　“检验到经验池已满，系统升级中……系统完成升级，获得道具兑换权限，获得礼包卡一张。
　　当前系统等级：2。
　　下一级所需经验值：100。”
　　看见升级需要一百经验值后，陈贤都愣了愣，这系统果然只能辅助，不能为主。
　　但是当看见礼包卡的时候，陈贤又迫不及待的对着系统默念开启。
　　只见礼包卡化为蓝光消失不见。
　　陈贤连忙在脑海里问道：“系统，礼包卡呢！”
　　“宿主已经使用，请宿主独自前往沙滩领取。”
　　系统机械声响起。
　　陈贤倒是觉得系统挺讲究的，送礼包都是从海边飘过来。
　　等陈贤把山羊扛回沙滩上的时候，古力娜扎还有江疏影也刚好回来了，手里拿着几个塑料瓶，还有一截很粗的鱼线，还有一个塑料桶。
　　当两人看见陈贤拖着山羊的时候，都惊呆了。
　　“陈贤！你好厉害啊，竟然抓到了山羊！”江疏影张大着嘴巴说道。
　　陈贤谦虚的说道：“运气好，遇见一只受伤的山羊。”
　　他并没有说是从岩蟒口中夺来的食物，本来经历空难后，大家的神经都紧绷着。
　　虽说三人能幸运的活下来，但是一个飞机上那么多鲜活的生命。
　　要是给她们说林中还有危险，估计两女又是一阵害怕。
　　江疏影和古力娜扎两女一听，点了点头，江疏影勉强的笑了笑。
　　古力娜扎的脸色更加苍白了。
　　“我去海边处理山羊，你们不要进入丛林，要是饿了休息一会就好。”
　　“娜扎，你就在这里休息吧！我去帮忙。”江疏影看着憔悴的娜扎道。
　　“没事，我家以前开餐馆的，我可以打下手。”古力娜扎知道两人是好心，但是她现在并不想离开其他人。
　　一句话，还是心态的原因。
　　没有任何人经历了一场灾难后还能有说有笑的，反而是那种劫后余生的庆幸。
　　江疏影看着地上的山羊，柳眉微皱，然后说道：“这山羊现在该怎么处理？我们什么都没有。”
　　陈贤看向了海边，摸了摸下巴笑着说道：“先搬过去再说。”
　　说着，陈贤把山羊扛到沙滩边，两女跟在身后。
　　围绕着沙滩走了一会，陈贤找到一个可以打窝的地方。
　　向着海滩边上的一堆明礁走去，江疏影和古力娜扎就在一旁看着，显然不清楚陈贤在干嘛，好像在找什么东西。
　　陈贤在明礁上看了一眼道：“这个地方可以，我们把山羊体内的内脏还有不要的全部丢在里面，等到涨潮的时候，就有鱼群来觅食。”
　　陈贤随后又在石堆中是翻了又翻看了又看，时不时的拿起一块石头思考，时不时的有摇头晃脑，实在是让人看不透陈贤在干嘛。
　　“主播，你在干嘛呢！弄那些石头干嘛！”
　　“对啊，你在弄啥呢！”
　　“求解！”
　　就在这个时候，古力娜扎突然眼前一亮！
　　“哪里有个箱子。”
　　江疏影和陈贤还有水友们都是一愣，顺着古力娜扎手指的方向，只见一个箱子从水中缓缓飘来。
　　而在陈贤的眼中，这个箱子还发着蓝光。

第6章 大礼包
　　随波逐流过来的箱子眨眼之间就到了跟前。
　　古力娜扎的动作比陈贤还快。
　　只见她快步跑到箱子旁，使力的拽着道：“好重啊！里面是什么。”
　　看来系统还是蛮讲究的，其他人眼里这就是一个普通的箱子。
　　在陈贤的眼里，这就是一个礼包。
　　陈贤也是装作激动的样子道：“我来搬，看看有没有好东西。”
　　虽说是自己的礼包，可是礼包里面是什么全然不知。
　　陈贤掂了掂箱子，很沉，只见他深吸一口气，把箱子拖到了沙滩边。
　　江疏影也过来了，三人围在一起。
　　古力娜扎很是好奇箱子里面有什么，只是她弄了半天也打不开，倒是出了一身的香汗。
　　都说女人味，女人味。
　　陈贤近距离的和两位女神在一起，鼻腔里面都是两女的体香味。
　　其实无论男生女生，他的人体基础味道都是不会变的，每个人身上其实都有我们所谓的体香。
　　这种体香并不是来自于人体的肉味，而是来自于我们身体的外激素，我们身体无时无刻都在向外分泌外激素，它就是大名鼎鼎的费洛蒙。
　　费洛蒙主要分泌在我们人体的汗腺、腋下、阴部等这种能散发出比较大的味道的地方。
　　当随着人运动的时候，这些费洛蒙就会随着身体的汗液排出体外，男生由于大量的运动导致汗臭味，掩盖了费洛蒙的味道，而女生的运动相对较少，费洛蒙的味道就比较明显，但是也有一部分女生会喜欢上男生身上的汗味，并不是因为她们喜欢汗臭味，而是因为费洛蒙在作怪。
　　古力娜扎抹了抹额头上的香汗，无力道：“怎么打不开呢！”
　　江疏影拿来一块石头对着箱子一通乱砸，砸了半天也不见效果。
　　“这不会是一个生化武器的箱子吧！”
　　“楼上的你傻？你见过装生化武器用木头箱子？”
　　“主播，你试试呗！”
　　“就是，主播试试……”
　　陈贤看着两女打不开，心中才放松下来，要是自己以后又升级了，谁知道系统以什么方式给自己赠送礼包？
　　“我来试试。”陈贤说着就把手搭在了木头箱子上。
　　随着而来的就是一阵数据传送到陈贤的脑海中，“领取礼包中……获得小说卡一张，获得系统空间背包一个， 获得打野刀“可升级”，获得无限燃油打火机一个，获得黑锅，炖锅，铲子，盘子和碗若干………”
　　后面的东西简直不要太多，陈贤赶忙从江疏影手里拿过石头，对着木头箱子‘哐啷’一声砸了下去。
　　顿时，木头箱子就四分五裂了。
　　这么简单的一击却把箱子给爆开了，让古力娜扎和江疏影都傻楞了半天。
　　直播间的网友们更是哈哈哈大笑起来。
　　“别愣着，看看有什么好东西。”陈贤赶紧招呼两人看看有什么。
　　虽说他自己已经知道了。
　　小说卡已经领取了，无限燃油打火机也存在自己的空间背包中。
　　空间背包等于是系统赠送的六个格子。
　　光是小说卡和无限燃油打火机就占了两个。
　　“这里有一把刀，呐给你。”江疏影蹲在地上，包臀裙完美的展示那浑圆挺翘的屁股让陈贤看着眼睛都挪不开，主要是江疏影的身材太好了。
　　从破丝袜透露出来的皮肤吹指可破。
　　还有古力娜扎虽说是穿的短裤，可是那雪白修长的双腿，性感无比。
　　让陈贤蠕动了一下喉咙。
　　两女蹲在地上收拾着大礼包，浑然不知自己被悄悄打量。
　　到是无人机很贴心的拍下了这一幕。
　　“喂喂喂，主播！瞅啥呢！”
　　“哎哟我去，口水都快流出来了。”
　　“卧槽，主播是色狼，这下我的女神危险了。”
　　“是我，我也盯着看。”
　　“要是我，我就趴在地上看。”
　　陈贤咳嗽了两声，也装模作样蹲在地上看着眼前的物品。
　　礼包不愧是礼包，除了上诉的那些，居然还有一整套刀具和调料。
　　“哇！还有调料啊！江姐。”古力娜扎都不知道自己走了什么狗屎运，居然还有那么多的调料。
　　“我看看，我看看。”江疏影揭开一层泡沫。
　　竟然是一袋一袋的调料！
　　陈贤大概数了数，6000ML植物油一桶，500克食用盐一袋，生抽老抽酱油各一瓶，白醋一瓶，料酒一瓶，番茄酱两瓶，沙拉酱两瓶，都是西餐常用的调料。
　　然后还有一些香料，什么花椒、干蒜、黑胡椒粉、鸡精味精应有尽有。
　　最最重要的是，在这一堆调料的下方，居然还有一条香烟。
　　这香烟是外国货，陈贤作为老烟民，赶紧把香烟拿了过来瞅瞅。
　　“这是万宝路香烟，你这么小，烟这东西可别粘。”江疏影把香烟扔在一旁，又在翻找着。
　　“我不小，我都是大人了。”
　　听到江疏影说自己小，陈贤立马站起身拍着胸膛反驳道。
　　试问，那个男人能接受女人说自己小。
　　“是，你不小了，都是大人了。”江疏影看了眼刘长安的身材。
　　他的衣服已经破了，那改造后的身材透露着荷尔蒙的味道。
　　“我去处理山羊。”陈贤吧唧吧唧了一下嘴巴，看着眼前的香烟，眼珠子都要瞪出来了。
　　原本以为直播间的水友们会直呼三人运气好。
　　可是没有想到讨论的方向跑到了那条香烟上。
　　陈贤把山羊拖到另一个地方，翻了个身，肚皮朝上，将后肢向上拉紧，从跟腱上划好切口，切掉脚趾，然后慢慢地像脱衣服一样地，将腿部，肋部、肚子、胸部等处的兽皮尽数脱离，最后从颈部将兽皮剥下。
　　“这张山羊皮很大，到时候可以做成一张毯子盖在身上，夜晚的海岛温度是很低的。”
　　“接下来主播就要开始放血了啊，主播先说话！文艺小青年什么的，有晕血的，最好不要看，可能会引起不适！”陈贤一本正经的说道。

第7章 恐怖的解说
　　水友一听，有点怒了。
　　不就见见血？
　　好像谁怕过一样，就像很多女人，一个月总有那么几天见血的时候。
　　“那玩意，我会怕？”
　　“不就杀个羊吗，有什么不适的。”
　　“哎哟卧槽，我晕血，待会儿再进来！”
　　“不怕，我以前经常杀鸡。”
　　“请问那个鸡正经？”
　　“……………”
　　陈贤笑了笑，随即将江疏影和古力娜扎捡回来的塑料桶拿到了羊身边，放在羊脖子旁边，随后在沙地上挖了一个洞，将塑料桶放了进去，桶口斜着正好对着野羊的喉咙。
　　放好之后，陈贤拿着打野刀，一刀捅进了野羊脖子上的大动脉，顿时血水就如喷泉一办射了出来。
　　所幸，山羊死亡的时间不久，血液还没有凝固，要是在久一点，血液凝固就不能吃了。
　　还好事先准备了一个桶，血水直接喷在了桶里面。
　　在陈贤把打野刀扎进去的时候，却发现了打野刀的功能。
　　“打野刀激活中，选择一，增加宿主力量，选择二，增加宿主速度。”
　　“选择二。”陈贤看着打野刀，怪不得可以升级，原来是需要动物的血液。
　　要是人的话，算了，也就想想，毕竟是法治社会。
　　“打野刀当前为0级，每一级提升宿主1点速度。”系统解释完后。
　　陈贤看着咕噜噜往桶里流出的血液，淡淡的说道：“主播要去寻找几根木棒将山羊吊起来解刨，水友们，接下来口味或许有些重，胆小的可以暂时暂停！”
　　水友们一听，又不乐意了，心想这主播看不起人。
　　“切，不就杀个羊吗？”
　　“就是，我什么世面没见过！”
　　“我最喜欢看丧尸片了，来吧来吧！”
　　“恶心恐怖的我都喜欢，快来吧！”
　　“…………”陈贤有点无语。
　　陈贤找来鱼线和木棍，做了两个X架，再在中间放一根木棍，做出来就像是一个晾衣服的衣杆一样。
　　这样方便解刨，另一个则是可以熏羊肉。
　　海岛的白天很炎热，那么大一头山羊也吃不完，可以留着以后慢慢吃。
　　随后在木棍下垫上几个口袋，这些是用来打窝的，那些内脏，不能吃的通通可以打窝。
　　等到忙完这些后，古力娜扎也走了过来道：“需要我帮忙？”
　　“烤羊肉你会？”陈贤问道。
　　“太会了，这是我的特长，我们还可以把羊肉烤干，当做存粮。”古力娜扎看着陈贤把山羊掉在了木棍上说道。
　　“奈斯，说实话，我做饭并不是很好吃。”陈贤会做饭，但是手艺不咋样。
　　“那你先把内脏打理干净，我一会在过来。”古力娜扎揉了揉鼻子，转身去找江疏影了。
　　陈贤看着直播间道：“既然大家都要观看，咱们就把这尸体先给处理了，首先咱们划开他的肚皮，然后大家就可以看见内脏和肠子之类的全都滑落出来，这个时候水友们注意了，味道会非常大，难怪娜扎走开了，有点呛鼻，好在你们闻不见。然后把肚子里面清理赶紧之后，看到这些连在一起的内脏了？要把这些都掏出来，这个是养肝，看到没有，还很新鲜，就是味道有点大，估计娜扎会做，还有这个，嘿嘿，相信大家都知道是什么吧！羊蛋对男人来说可是很补得，这个我自己悄悄烤来吃，但是估计味道不好！”
　　“处理完这些，就开始剁手剁脚，最后连身体都剁开，然后再用小刀把肉切成薄薄的肉片。”
　　陈贤解释的很慢，听她的字腔正原调，听起来可以。
　　只是配合视频就有点反胃了。
　　那一滩的血留在地上，在加上肠胃和内脏，就十足让人反胃。
　　从陆续退出直播间的人就可以看出，很多人只是嘴上厉害。
　　“卧槽，主播你杀个羊怎么说得想恐怖片一样。”
　　“尼玛，听得我头皮发麻。”
　　“一群胆小鬼。”
　　陈贤笑了笑，没有说话，开始干活。
　　这一通干活活活花了近一个半小时，由于事先放掉了血，一切没有把四周弄得乱七八糟的，不要的内脏和杂七杂八的全部丢在了口袋里面。
　　剩下的就靠古力娜扎了。
　　“娜扎，娜扎，我这里好了。”陈贤远远地就喊着两人。
　　古力娜扎和江疏影蹲在哪里不知道在琢磨啥。
　　听见陈贤喊话后，古力娜扎站起身对着陈贤招招手示意他过去。
　　“看来他们遇到了麻烦。”陈贤走了过去，才看见俩女已是满头大汗。
　　再看看两女的脚下，有一根木棍和木板和干草，皱了皱眉头问道：“你们在生火？”
　　“气死我了，一个多小时，都没有冒一点烟，我快累瘫了。”
　　江疏影额头上的汗珠直冒，原来刚刚她想着陈贤在忙着打理山羊，她就想钻木取火，只是火没有升起来不说，白白浪费了时间。
　　陈贤蹲在地上，看了看木板，又看了看江疏影和古力娜扎，这时说道：“ 你要把木板弄出一条裂缝，这样的话，氧气能够进入木棍和木板摩擦的地方，这样火才能顺利生起来。”
　　“哦，原来是这样，怪不得我搓了那么久还是没有效果。”江疏影拍了拍脑袋，难怪刚刚没有反应。
　　“我就说该……咳咳……”古力娜扎本来想说该早点喊陈贤，迎接江疏影的目光，把这话咽了下去。
　　“666666，原来还有这个小技巧。”
　　“怪不得我前些天一个人在那里杀搓了一个多钟头都没有火，原来是有敲门的。”
　　“我只能说受益匪浅！可以的！”
　　陈贤用打野刀把木板划了一个裂口，把干草揉成一团，然后放在木板裂口里面夹住，只要摩擦的热量足够高，那么干草肯定会第一时间燃烧起来。
　　说是迟那是快，陈贤已经用双掌夹住木棍来回搓动。
　　两分钟，白烟冒起而后越来越浓烈。
　　轰的一声，干草一下子就燃了起来。
　　古力娜扎和江疏影也是一喜，还真的有效果。
　　“太好了，有用了！”古力娜扎拍手说道，样子就跟一个小孩儿似的。

第8章 再进丛林
　　古力娜扎和江疏影一见火着了，变得比陈贤还要慌，手忙脚乱不知道该干嘛，指着火苗不停地说道：“着了着了，快快快！加柴加柴。”
　　看的陈贤是哭笑不得。
　　陈贤把干草拿了下来，轻轻的放在地上，然后加了一些小柴，随后火烧起来之后，陈贤连忙往上面加柴。
　　前前后后不到十分钟的时间，火堆直接生好了，一次性就成功了。
　　水友们也是一个比一个激动。
　　“6666666666”
　　“哇哇哇！升起来了！”
　　“厉害了我的哥，这都能生火。”
　　“感谢【昭财猫】赠送给主播的赞X333！”
　　“感谢【星羽天空】赠送给主播的666X100！”
　　“感谢【冬月初三】赠送给主播的火箭X1！”
　　“6666”
　　“666666666”
　　陈贤一喜，竟然有人送了一艘火箭给自己。
　　“哎呀，感谢【冬月初三】总给主播的一艘火箭！谢谢谢谢～太客气了！”
　　一个火箭之后，公屏的弹幕之上，几乎全都是66666。
　　因为他们都是来抢鱼丸的，这样的事情，在斗鱼简直是在正常不过了。
　　一时之间，人气从八千直升一万五。
　　一些人进来，看着这画面，都忘了自己是来抢鱼丸的。
　　“哇哦！什么设备！画面这么清晰！我还是第一次看见。”
　　“诶！这是哪儿？嗯？古力娜扎？江疏影？卧槽！明星也来直播了吗？”
　　“哎呀卧槽！还真是！女神！”
　　“诶？不对啊，昨天报道还说两位美女明星所坐的飞机在还海上神秘消失了！”
　　“都说了几遍了，飞机确实是坠毁了，但是主播和两个美女明星活了下来，主播现在正在教大家一些荒野求生知识了。”
　　“我去，真的假的？”
　　“TM废话，看见那山羊没！可是主播蛇口夺来的，还有那堆火，钻木取火有木有！”
　　“屌屌屌！莫名的就感觉到很厉害的样子！”
　　“哇～还有美女明星可以看～美滋滋！”
　　“古力娜扎女神，快看弹幕！我是你的超级粉丝！”
　　“哈哈，说不一定刷十个火箭你的女神就会跟你过来打招呼哟～”
　　“6666666.”
　　“感谢【镜子中那虚幻的微笑】赠送给主播的火箭X10！”
　　“卧槽！真送啊！6666666！”
　　“66666666.”
　　陈贤也是一愣，莫名其妙被十艘火箭轰炸，一看弹幕，原来是古力娜扎的粉丝，想要古力娜扎给他打声招呼。
　　“这还不简单！”陈贤哈哈一笑说道。
　　随即陈贤带着航拍摄影机走到古力娜扎面前，搓搓手说道：“那个，两位大美女～弟弟有一事相求～”
　　两位美女一愣，实在是受不了陈贤这幅模样，笑着说道：“什么事儿？”
　　陈贤嘿嘿一笑说道：“也没什么，我直播间有些水友是你们的粉丝，想让你们给他们打声招呼，你们应该不会拒绝吧～”
　　古力娜扎和江疏影一开始还以为什么事呢，只是打个招呼而已。
　　“没问题啊～比起你做的那么多事情，我们这点事情算什么！”江疏影笑着说道。
　　古力娜扎也是点了点头。
　　随后，航拍摄影机就变成了两位美女明星的玩具了，看得水友那叫一个流口水，毕竟是第一次和美女大明星这么近距离的接触，而且是两位。
　　这倒是让直播间的水友们一阵狼嚎。
　　直播间的人数在增多，但实际上，陈贤的任务还距离很远很远。
　　因为涌入进直播间的大多数都是古力娜扎和江疏影的粉丝和自己没有半毛钱关系。
　　系统可不会认为江疏影和古力娜扎的粉丝和自己有什么关系。
　　也不知道是否是古力娜扎和江疏影的家人进入了直播间。
　　反正两女眼眶通红，嘴里一直念叨着自己没事。
　　陈贤也不好问，只好来到香烟的旁边，把一条香烟揣进裤裆里，开始沿着沙滩搜寻物资。
　　走了两分钟后，见不到古力娜扎和江疏影的人影时，陈贤才把裤裆里的香烟掏了出来，放在鼻子下用力的嗅了嗅露出痴迷的表情，随后便是迫不及待的开始把香烟拆解开来。
　　美美的抽出一支香烟，从系统赠送的空间背包里把打火机拿了出来‘啪’的一声点上。
　　深深的吸了一口，那味道简直是爽极了。
　　就在陈贤蹲在沙滩上抽着烟时。
　　古力娜扎也和江疏影在和她们的家人，朋友，亲戚叙旧。
　　出了这么大的事，无疑是她们的家人最为担心，收到消息进入直播间后，水友们就看着两女和家人聊天。
　　直到古力娜扎的肚子咕噜噜的响起时，她才抹了抹眼泪，脸红道：“妈，姐，不聊了，我要去烤山羊肉了。”
　　江疏影也和自己的家人挥手告别。
　　这时，陈贤悠哉悠哉的回来了，对于老烟民来说，香烟就是精神良药。
　　抽过一支烟后，陈贤就像是打了鸡血一样。
　　“正好你回来了，我去烤山羊肉了。”古丽那扎见到陈贤回来跑到沙滩边去山羊肉去了。
　　“我进森林里看看，一会在回来，你们先忙着。”陈贤对着江疏影道。
　　现在已经有了火，有了食物，就差庇护所和淡水了。
　　庇护所的事情还可以将就两天，但是淡水的事情迫在眉睫。
　　“我跟你一起去，互相有个照应。”
　　江疏影看着陈贤，对森林里充满了好奇。
　　“现在你别去，荒岛的情况我也没有摸清楚，要是有什么大型食肉动物，我是把你推出去呢！还是把你推出去呢！”
　　陈贤并没有装逼带着江疏影进入树林里，先不说森林里的危险，就光是江疏影的高跟鞋，包臀裙，还有破丝袜进入这种原始丛林里无疑是找死的行为。
　　“那好吧！”江疏影听后并没有在央求了，本来她也只是一时兴起却忘记了森林里是否会有危险。
　　“那我走了，你们接着忙。”
　　陈贤装备整齐，打野刀，打火机，都在身上，唯一需要的就是一根木棍。

第9章 淡水
　　再一次进入丛林中。
　　陈贤最好了充足的准备，打野刀，打火机，还有一根一米多长的木棍。
　　木棍是用来打草惊蛇的，在树林里有些蛇具有天然的伪装，而且毒性很强，要是不小心被咬到一口，在这荒野只能等死。
　　看着陈贤的背影进入了森林中。
　　江疏影也来到古力娜扎的身边帮忙打杂。
　　陈贤进入森林里，第一个是寻找水源，第二个是想试验一下打野刀升级后的效果。
　　进入森林后十分钟后，陈贤一边走一边指着前方道：“这里是一片藤蔓区域，树上密密麻麻有着藤蔓垂挂在树枝上遮挡着视线。这些藤蔓很有用，很结实，可以当绳子用，如果你需要建造一个木质栖息所，这些藤蔓完全可以当绳子用。”
　　说着陈贤用打野刀割了几条藤蔓，往更深处走去，藤蔓非常密集，以至于让陈贤的行动速度很慢。
　　花了十五分钟的时间清理出一条路。
　　扒开藤蔓后豁然开朗，前方是一片岩壁，陈贤突然两眼放光，迅速的走向岩壁！
　　陈贤走到岩壁之后，兴奋地喊道：“快看，有淡水！”
　　无人机也给了一个镜头。
　　果然看见了顺着岩壁，慢慢向下滑落的淡水。
　　陈贤连忙跑了过去，那么久的时间没有喝水，他现在已经是口干唇裂，现在已经开始有些轻度脱水。
　　石壁上已经被雨水活生生的砸出了一个小坑，现在在小坑里，已经有大概500ml的淡水，相当于一瓶矿泉水。
　　多余渗出来的水，顺着小坑边缘继续地落在了地上，可是低落下去的淡水像是被大地吸收了。
　　陈贤转头对着直播间说道：“我现在要喝点水，一会回去把她们带过来在喝点！”
　　说完就趴在水坑边不顾形象的开始喝了起来。
　　大约500ML的淡水，陈贤只喝了三分之一左右，随后擦了擦嘴巴很是精神的说道：“现在补充了一点水份，我准备回去带她们过来喝点水。”
　　陈贤从背上取下一根又细又长的藤蔓，说道：“一旦深入雨林，我们根本分辨不清东南西北，会找不到回小溪的路，所以我们可以用藤蔓作个标记，像我这样绑住一棵树，然后拉着藤蔓往前走。”
　　走了几分钟后，陈贤再次回到长满藤蔓的地方，砍下几根藤蔓后说道：“这些藤蔓一会就是搭建庇护所需要的必备物品，现在我们一起回去。”
　　花了十几分钟，陈贤走出了树林。
　　这时候，古力娜扎和江疏影烤好了羊肉，见到陈贤出来后，两人站起身古力娜扎道：“你怎么去那么久还不回来，我们都想来找你了。”
　　“久？”陈贤摸了摸后脑勺，他感觉好像不到一个小时吧！
　　“山羊肉都烤好了，肯定久啊！”古力娜扎也不知怎么回事，气嘟嘟的。
　　陈贤揉了揉鼻子道：“刚刚找到了淡水，你们刚刚找的水瓶子在哪里，我们去接水。”
　　“在那边，要用？我去洗一洗。”江疏影倒是能理解古力娜扎的心态。
　　刚刚经历了空难，这个时候，三个人只能生死相依的存活下去。
　　其实说到底，古力娜扎很害怕了，要是陈贤在出事，可能她心态久要崩溃了。
　　“辛苦你了，江姐。”陈贤道。
　　江疏影拿起水瓶去沙滩上清洗瓶子去了。
　　古力娜扎用盘子把山羊肉端给陈贤道：“你吃点东西吧！”
　　“你们还没有吃？”陈贤看着三盘山羊肉完好无损的放在旁边道。
　　“我们想等你回来一起吃。”古力娜扎脸色越发的苍白，也不知道是生病了还是哪里不舒服。
　　“你也吃一点吧！一会还要走几十分钟。”陈贤看着憔悴的古力娜扎道。
　　“嗯！”古力娜扎听后木讷的点点头，蹲在沙滩上，端着盘子用叉子叉着就开始吃了起来。
　　“我去帮江姐洗水瓶。”陈贤看着古力娜扎的情况，感觉有些不对劲，但是又说不上来。
　　陈贤抓了一把山羊肉放进嘴里一边吃一边嚼动往江疏影那边走去。
　　等到他走到江疏影旁边的时候，陈贤再次咽了咽口水。
　　江疏影弯着腰，一条白色的紧身长裙，不仅拉长了她的身材曲线，还露出了她纤细的腰身。
　　裙子的侧开叉设计也让一双美腿若隐若现，真是令人发疯。
　　包臀裙包裹着翘起的臀部，一双白色的美腿被破烂的黑丝包裹着腿部线条，实在太性感了！
　　细嫩的脚丫子踩在沙滩上，高跟鞋放置在一旁。
　　陈贤定了定心神，来到江疏影旁边道：“江姐？”
　　江疏影回媚一笑道：“怎么了？”
　　那笑容带着妩媚，带着阳光，带着知性和大方。
　　“呃……江姐，我觉得娜扎精神有点不好，是不是有什么问题？”陈贤蹲在了旁边，压着枪，装作洗瓶子道。
　　江疏影笑了笑，回过头道：“我不知道你怎么想的，但是我和娜扎差不多心有余悸的同时也会庆幸。”
　　“死里逃生都会后怕，或许很长时间都会害怕。”
　　“你别看我有说有笑的，其实是强装镇定，你想想要是我和娜扎其中一个人出了事，你会不会担心，害怕？”
　　“我们刚刚和家人在直播间聊了一会，我妈知道我出事了哭的像一个孩子，我爸还不是强忍着。”
　　江疏影说的话，陈贤能理解什么意思。
　　或许说，这就是生命的真谛！
　　要是江疏影和古力娜扎其中一个人出事，估计自己也会后悔死。
　　就包括陈贤来到这个世界，其实也是庆幸自己有了第二次生命。
　　“我知道了，江姐，谢谢你。”陈贤站起身倒着谢，突然又以极快的速度蹲了下来。
　　江疏影假装没有看见，低着头继续清洗着瓶子，只是俏脸付现出一抹红晕。
　　想来刚刚她已经看见了陈贤裤裆顶起的帐篷。
　　…………
　　“注意脚下。”陈贤给两女一人削了一根木棍用来探路。
　　他走在最前方，中间是古力娜扎，最后面是江疏影。
　　十来分钟后，三人来到了刚刚的岩壁旁边。
　　陈贤看着小坑里的水，转头对着两人说道：“你们快喝！”
　　江疏影和古力娜扎两人对望一眼，谁都没有先动。
　　两女不停的对着陈贤眨眼睛。
　　这让陈贤有点迷糊，问道：“怎么了？快喝呀！”
　　江疏影走过来说道：“要不你去砍点藤蔓。”
　　看见两女扭扭捏捏的模样，再看看天上飞的无人机。
　　陈贤好像是明白了什么，感情这两女还是在乎形象啊！

第10章 娜扎的眼神
　　“那我去收集藤蔓，你们喝完了喊我。”
　　陈贤看着两女吃人的眼神，赶紧带着无人机走开了。
　　在任何时刻，爱美是女人的天性，更何况直播间里还有人在观看。
　　陈贤走到一旁收集藤蔓。
　　这时，古力娜扎和江疏影才对望一眼。
　　“你先喝。”两女异口同声道。
　　“喝吧！没事。”江疏影同样也是口渴，两女甚至还有点脱水的迹象。
　　“谢谢江姐。”
　　古力娜扎没有在推让了，反而是跪趴在地上，双手撑着水坑边，曲线很是优美，她捋了一下耳发，低着头小嘴凑在水坑边，咕噜咕噜的就喝了起来。
　　等到古力娜扎喝了几口后，才站起身道：“江姐，你喝。”
　　江疏影看着水坑还有那么多水问道：“你怎么不多喝一点？”
　　“够了，你快喝。”古力娜扎笑了笑，推着江疏影来到水坑旁。
　　江疏影学着古力娜扎的姿势，跪趴在地上，屁股高高撅起，臀部把包臀裙撑起了完美的曲线，很是圆润。
　　正在砍着藤蔓的陈贤摸了摸头上的汗珠，抬起头来，感觉自己鼻子好像有东西涌出一样。
　　包臀裙被就是开了叉，尤其是当江疏影弯腰跪在水坑边，那挺翘的屁股，陈贤看得都出了神。
　　“这种画面我一个人欣赏就好。”陈贤给无人机下达了一个永久指令。
　　只见无人机盘旋着到了高空处，拍摄着荒岛的画面，而陈贤则是悄悄打量起来。
　　原本就很短的包臀裙，随着江疏影臀部的撅起，甚至他都能看见那抹一闪而过的紫色蕾丝内裤。
　　随之而来的是江疏影越勾越低的柳腰，那臀部撅的更高，还有那吊带黑色丝袜配合在一起更是说不出的美画。
　　性感无比的双腿被吊带丝袜紧紧包裹着，陈贤蠕动着喉咙。
　　这时，喝完水的古力娜扎正在张望，她看着陈贤望着这边出神，顺着他的目光才发现原来江姐曝光了。
　　她走了两步来到江疏影的屁股后面，用脚挡住了春光。
　　等陈贤回过神来，发现古力娜扎正用一种怪异的眼神看着自己，连忙继续砍着蔓藤，头也不敢抬。
　　和两个大明星在一起，简直就要定力非凡，也幸好陈贤是一个正直的人，不然大多数男人面对两女和三年起步的律法，都会冲动一番。
　　等到两女喝完水后，江疏影站在水坑边喊道：“陈贤，快过来，我们喝完了。”
　　这时，陈贤慢悠悠的走了过来，主要是古力娜扎还用那种怪异的眼神盯着他看，让他有点心慌。
　　再怎么说，陈贤上辈子也是一个老实人，除了偶尔去洗个木桶澡之外，并没有做什么事，如今偷窥被发现，还是有点心慌。
　　“你不舒服？脸色那么难看。”江疏影看着陈贤低着头，脸上一抹怪异问道。
　　“没有，可能是太热了。”陈贤走进后，古力娜扎终于没有盯着他看了，而是打量着水坑。
　　他在心里松了一口气后，看着水坑。
　　而此时水坑里面又已经储存了大概2ML的水，也就是说如果要积满500ML的小坑需要一百二十五分钟的时间，也就是相当于两个小时。
　　古力娜扎和江疏影在一边垫着脚看着陈贤怎么收集水，陈贤看着饶有兴趣的古力娜扎说道：“你们对着这些也感兴趣啊？”
　　江疏影笑了笑，“对啊！教教我们呗！”
　　古力娜扎点了点头说道：“总不能什么事情都让你一个人干吧，最起码这些小事我能帮得上忙吧。”
　　看见古力娜扎和江疏影这么懂事，这幅讨人喜的模样，水友们的心都快融化了。
　　“哇～不愧是我的女神～好可爱！”
　　“太贴心了，我的天啊！江姐笑起来好美！～”
　　“古力娜扎，我爱你～～我要非你不娶！”
　　“哈哈哈，别人嫁不嫁给你还是一回事呢！楼上要注定一辈子打光棍了。”
　　陈贤笑着点了点头说道：“那你们好好看着，怎么收集岩壁上流下来得水。”
　　古力娜扎和江疏影点了点头。
　　陈贤笑了笑，然后又拿出一把小刀，看了看自己赤裸的上身，在看了看江疏影和古力娜扎的衣服道：“我的衣服没有了，用你们的吧！”
　　霎时，古力娜扎抱着胸口道：“取水还要脱衣服？”
　　江疏影也是满脸不解。
　　“不是脱衣服，是取一点布料，用不了多少。”陈贤知道古力娜扎误会自己了，但也不好解释不是。
　　“噢！”听到陈贤的解释后，古力娜扎才放下了抱着的双手。
　　“只能用你的了，我的衣服不行。”江疏影的上衣是真丝，一拆就坏，古力娜扎的倒是白体恤。
　　古力娜扎点点头，走了过来，陈贤用打野刀将她身上的衣服割下来一小截。
　　被割下来的衣服布料也被陈贤切割成很细的一条绳索，也不长，大概十厘米左右长，一厘米不到宽。
　　陈贤拿出绳子，分别拴在了瓶口，然后陈贤又依次把空瓶挂在水痕旁边，呈阶梯状，水痕就像是葡萄串的藤蔓，两边的水瓶就像是葡萄。
　　紧接着陈贤将小布绳的一端放在小水坑里面，另一端放在瓶口，然后又拿出一条小绳布，一端放在最上面的小绳子口，末端放在下面的一个瓶子里面。
　　陈贤还没有做完，小水坑的水已经讲布条打湿，然后水一滴一滴的从小水坑里面落进水瓶。
　　“这样第一个水瓶接满之后，水就会开始往第二个水瓶而去，一个瓶子两个小时的话，只需要十六个小时，这八个小水瓶就能积满水。”陈贤对着古力娜扎和江疏影说道。
　　两女一直认认真真的看着这一幕，她们以前从没有听说过还有这样的方法来收集水。
　　水友们也都是一阵惊呼。
　　“我靠，牛逼啊！还能这样收集水的吗？！”
　　“卧槽，大神！大神啊！我的天。”
　　“学到了，牛逼！我服！我已经不知道用什么语言来形容我此时此刻的心情。”
　　“请问这可以申请专利吗？”
　　“感谢【y1旧、狠轻狂】赠送给主播的飞机X1！”
　　“感谢【折纸沉鸢】赠送给主播的一个高级酬勤！”
　　“感谢【情绪别致的疯子、®】赠送给主播的办卡X2！”
　　“感谢【千殇。】赠送给主播的办卡X1！”
　　办卡是因为斗鱼近日为主播推出了粉丝团功能，观众们只需要6元的礼物就能获得组播的粉丝牌！
　　而开通了粉丝团的主播斗鱼官方有规定每日的办卡数量，毕竟6元也不多，所以办卡就从一些主播的口中传开！
　　办卡就是花6元成为主播的粉丝，携带粉丝牌！
　　斗鱼在无形中，形成了一股办卡潮，一些大主播都在争取成为办卡榜的第一名。
　　看见办卡的用户已经有了自己的粉丝牌，陈贤觉得从未有过的满足感，自己现在也是网红了。
　　系统：“支线任务二，超越目前办卡量排行榜第一的冯提莫。”
　　陈贤一愣，该死的系统又给自己布置了任务，而且还不给好处！
　　当陈贤把瓶子都弄好之后，转头对着古力娜扎和江疏影说道：“嗯，傍晚之前，大概能收集八瓶水，到时候我们拿上水瓶带回去就行了。”
　　古力娜扎点了点头说道：“放心吧！交给我吧！”
　　陈贤点了点头。
　　现在淡水和火堆都已经弄好了，只是食物的问题，有一点小小的麻烦，当然还有庇护所。
　　陈贤很清楚，第一天就能找到食物、水源、火苗已经是非常的幸运了，庇护所是一件大工程，可能得花上好几天的时间。
　　不过陈贤此时充满了自信，岛上的食物丰富，可以维持相当久的一段时间，系统也没给出一个具体的时间，而且在一个星期之内，系统绝对不会让救援队过来的。
　　三人带着一大捆藤蔓回到沙滩休息。
　　看着挂满树干的羊肉，陈贤很满意，再加上现在有了厨具和调料，晚上可以美美的吃上一顿。
　　离天黑还有几个小时，陈贤此时坐在沙滩上小憩，其实偶尔像这样休闲的坐着什么都不做，看着一望无际的大海也是一种享受，更何况还有两位美女相伴。

第11章 椰子
　　趁着这个时候，陈贤看了看自己背包里面的小说卡。
　　小说卡就是一张小说卡。
　　没有具体的书名。
　　陈贤在脑海里问道：“怎么打开？”
　　“宿主只需要在脑海中默念打开小说卡即可，小说卡是随机生成恐怖小说。”系统机械的声音在陈贤脑海中响起。
　　“打开小说卡。”陈贤听后立马在脑海里说道。
　　“小说卡打开中，恭喜宿主获得恐怖小说《十宗罪1》.”听到脑海里传来的声音。
　　陈贤都差点蹦起来，倒不是说小说不好，反而是太好。
　　这本小说，全是根据真实案例改编而成，十个恐怖凶杀案，就发生在我们身边，每一个都是曾被媒体严密封锁，当局讳莫如深的奇案大案。
　　例如，肢体雪人、雨夜幽灵、地窖囚奴、人皮草人、变态色魔……以及轰动网络骇人听闻的刁爱青碎尸案。
　　总之，这本小说就是把全国发生的大案基本上都写完了。
　　要是没有看过的朋友可以看看。
　　《十宗罪》这部小说或许没有其他恐怖小说出名，但很真实，荣获2010年度十大网络小说排行榜第一名！
　　陈贤怎么也不会想到自己会抽到这本小说。
　　他嘴角勾起了一抹笑容。
　　“想什么呢！笑的那么开心。”江疏影看见陈贤在偷着乐问道。
　　陈贤回过头笑了笑道：“感慨活着真好，有时候觉得命运很奇怪。”
　　“为什么这么说呢！”江疏影问道。
　　“人生和命运很奇怪，点醒你的，可能是一段意味深长的话，一本相见恨晚的书，一段痛彻心扉的经历，一个离你而去的人。”陈贤看着大海说出了一句话。
　　古力娜扎听后下巴磕在手臂上，江疏影点点头。
　　直播间里的水友们也在议论纷纷发表着各自的看法。
　　小憩了大概半个小时。
　　陈贤站起身又准备开始搭建庇护所。
　　在海岛这种地方，指不定什么时候就挂大风，所以庇护所一定要结实。
　　陈贤站起身伸了一个懒腰。
　　江疏影看着陈贤的腹肌又低下头，古力娜扎倒是红着脸，只是没有转过头。
　　“两位姐姐，我要去树林里面转转，你们就在这看着营地吧！”舒舒服服伸了一个懒腰后，陈贤道。
　　两女一听，连忙站起来说道：“我也去！”
　　陈贤一愣，认真的说道：“树林里面很危险的，而且蛇也很多，你们不怕吗？”
　　古力娜扎摇了摇头说道：“你觉得一个新疆女孩儿会怕这些东西吗？我只是想在你身上学一点点东西。”
　　陈贤一想，说的也不是没有道理，于是就点头答应了。
　　江疏影说道：“我只是想跟着你们有个照应。”
　　陈贤点了点头，带着古力娜扎和江疏影围绕着森林的边缘方向走去，这岛屿说大不大，说小也不小由于没有看到全貌，陈贤也不知道到底有多大。
　　无人机拍摄下来的不同，就像你站在远处看山感觉很近，实际上很远。
　　树林里边全是高低起伏的小土包地势，陈贤之前在沙滩上走的时候也大概看了一下整座岛的结构。
　　整个岛就像是一个口在地面上的盆子，中间的地势很高，但是相遇于还算是平坦，整个岛屿都被茂密的树林覆盖。
　　刚走没多久，古力娜扎就指着一个方向说道：“快看！是椰子！”
　　陈贤其实也已经看见了，古力娜扎一路小跑来到椰子树下面，看着高高刮起的椰子，古力娜扎只能是望尘莫及。
　　陈贤走了过去，看着高高的椰子树，要爬上去并不是很难，但是陈贤还是用脚踹两下试试看。
　　小时候都这样，看见树上有果子，最先想的不是爬树，而是先踹两脚，说不一定就自己落下来了呢。
　　踹了两脚椰子树一动也不动，古力娜扎在一边笑着说道：“哈哈，看来你小时候也没少偷果子吃吧。”
　　古力娜扎这话说的并不假，陈贤小时候，确实没少去偷果子吃，不过古力娜扎这样说，估计她小时候也经常干。
　　“万一掉下来了呢，你说是不是。”陈贤一边往后退，一边笑着说道。
　　陈贤低着头，向后退着，脚下突然被一个硬硬的东西绊了一下，差点让陈贤摔倒。
　　低头一看，陈贤笑了起来，原来绊倒他的竟然是一个从树上掉下来的椰子，椰壳已经黄了，俗称毛椰子。
　　大喜的陈贤立即蹲下身子，捡起地上那个毛椰子，仔细检查了一下，又晃了晃，确定这是一个完好无损的椰子，这下陈贤更加高兴了，对着身后的两女说道：“快，看看地上还有没有椰子了！”
　　真的是天无绝人之路，就在三人蹲下身子去找寻的时候，发现了好几个完好无损的毛椰子。
　　看着面前的十几个毛椰子，三人笑了起来，这些可都是弥足珍贵的食物，至少能让三人吃上好几天。
　　“现在我们终于可以解渴了。”陈贤抽出打野刀对着叶子就插了下去。
　　椰子裂了一个缝，乳白色的液体从缝隙里面流了出来。
　　“快，快喝，你快喝。”
　　陈贤激动的不要不要的，看着眼前的椰子，赶紧递到了江疏影面前。
　　三人刚刚只喝了一瓶水的量，对于这个量，显然三人是不够的。
　　饥渴难耐的江疏影也没跟陈贤客气，伸手接过了递过来的椰子，也不管椰子壳脏不脏，用嘴直接对着裂缝大口喝了起来。
　　古力娜扎看着陈贤先递给江疏影，跺了跺小脚只是没有人看见。
　　在江疏影痛饮椰汁的时候，陈贤，又拿了一个椰子用刀尖捅了下去。
　　有了打开第一个椰子的经验，第二个椰子就被陈贤戳了一个小洞。
　　陈贤把椰子递给古力娜扎。
　　似乎是注意到了陈贤的细节一样，古力娜扎开开心心的接过后大口大口的喝了起来。
　　陈贤又给自己开了一个，对着砸开的裂缝痛饮起来，不舍得浪费一滴。
　　那乳白色的椰子犹如生命源泉一样，让三人慢慢的回复了不少的体力。
　　陈贤又砸开一个，递给江疏影，“再来一个吧！”
　　“嗯！”
　　江疏影有些不好意思，但是饥饿让她不在客气，伸手接过椰子，喝了起来。
　　陈贤手起椰落，接连砸开了好几个。
　　水友们一看，顿时激动地不行。
　　“那白色的液体让我很兴奋，特别是从女神的嘴角流了下来！”
　　“卧槽，这都能想象？”
　　“尼玛，看见她们喝，我赶紧买了一瓶椰汁解解馋。”
　　“………”

第12章 两大女神被口惨了
　　“嗝……”
　　痛饮了2个椰子后，陈贤打一个嗝，对两女说道：“我去摘几个椰子下来，把水源问题给解决了。”
　　说完，陈贤立即跑向椰子树，随后用那藤蔓围绕在树干上，然后系在腰间，接着双脚踩在树干上，身体呈90°迅速往上攀爬。
　　地面上的两人见此，这才站起身仰望着攀爬的陈贤，江疏影带着担忧的表情道：
　　“你小心点。”
　　听到声音，陈贤笑了笑，不一会儿就爬到七八米高的树干顶部，入眼处皆是鲜绿色排球大小的椰子，随后伸手抓住一个，同时大声提醒道：
　　“不要靠近，小心椰子掉下来砸到人。”
　　听闻后，两女赶忙后退了几步。
　　直播间的水友见到陈贤那么麻利的就爬山了椰子树，“这主播是属猴的吧！爬的溜快。”
　　“感谢【彳余聿日佥刃】赠送主播的火箭X10！”
　　“卧槽，楼上土豪！”
　　“主播赶紧抱大腿啊！”
　　正准备摘椰子的陈贤，看到十发火箭冲天而起，顿时更有激情了。
　　不仅仅是分成后，他能够得到两千五百块软妹币。
　　而是因为火箭可以短暂的飘一下横幅，这会吸引更多人进入直播间。
　　陈贤却十分高兴，立即小声的感谢了一番，随后抓住一颗硕大的椰子，用力一扭，立即将椰子与树干的连接梗扭断，随即掉了下去。
　　砰！
　　砸在沙地上发出沉闷的声响，不远处的两位妹子立即露出喜色。
　　砰！
　　砰！
　　……
　　椰子掉落的声音，犹如交响乐一般，几分钟之内，陈贤就摘了十几个椰子，随后慢慢向着树下移动。
　　正所谓上树容易下树难，花了不少功夫，陈贤终于回到地面。
　　而现在，江疏影和古力娜扎已经将椰子集中到了一起，陈贤见此，却是开口说道：“我们先把椰子放在这里，一会回来的时候来拿。”
　　刚刚已经包餐一顿，两女自然没有说什么。
　　随后陈贤三人往岛深处走去，一边走陈贤一边注视着周围。
　　不仅仅是要担心蛇虫，还有哪些毒虫。
　　像这种森林里危险的可不是只有蛇，还有蜘蛛蚊虫，以及植物。
　　走了一会距离，江疏影就开始拍打着胳膊上的蚊子道：“这森林里好多蚊子。”
　　“我都被咬了好几下了。”古力娜扎摸了摸自己细嫩的胳膊，上面已经有几个红肿的包。
　　陈贤回过头看了两女一眼，很是心疼。
　　因为两女白嫩嫩的大腿上和胳膊上都被蚊子咬起了大包。
　　“你们出去等我吧！森林里的蚊虫太多，而且很多都有毒。”陈贤看着两女，最终还是决定让她们出去等等。
　　“我真的受不了，太难受了，我出去等你，娜扎你呢！”江疏影饶着大腿上的红包，哭丧着脸道。
　　“我也出去吧！”古力娜扎看了看自己胳膊，要是在往里面走，后果真不敢想象。
　　“行，你们回去的时候把椰子带回去，一会我就回来。”陈贤的任务不同，他有自己的想法。
　　“嗯嗯。”两女一步三回头的走了。
　　这里是森林边缘，陈贤倒是不用担心会出现什么，刚刚来的路上，三人 已经将哪些蛇鼠虫蚁给赶跑了。
　　一个人前行的路上，陈贤时不时的和水友们聊聊天。
　　没走几步路，陈贤突然停住了脚步，因为他看见一颗倒在地上已经枯萎的树上还想趴着一只象鼻虫幼虫。
　　陈贤一看见这虫，一下子就想起了贝爷，当初自己看贝爷的时候，觉得贝爷牛逼，看贝爷也有很大一部分因素就是看贝爷吃东西。
　　现在看到这条向彼此幼虫，陈贤也有一种想要试一试的冲动，毕竟贝爷之所以能火，也有一部分原因是吃出来的。
　　陈贤走了过去，用手拎起了这根大拇指一般大小的象鼻虫幼虫，幼虫还在蠕动着，看起来精力十足。
　　陈贤对着直播间的水友们说道：“大家知道这是什么虫子吗？”
　　“卧槽，这么大一条虫，好恶心。”
　　“我的个乖乖，这虫吃怎么这么大，我去，还在动。”
　　“鬼知道这是什么虫子啊，赶紧扔了吧主播！”
　　陈贤嘴角漏出一抹冷笑，要的就是这个效果：“这是象鼻虫的幼虫，知道吗？要是以后在野外，找到这样的虫子，千万不要放过，这条虫子里面的蛋白质是牛肉的六倍！是相当不错的食物。”
　　“什么？蛋白质？食物？”
　　“艹！劳资就是饿死也不吃这东西！！”
　　“主播，那么好的东西你怎么不吃啊！你吃了我给你送火箭！”
　　“哈哈哈，就是！主播你怎么不吃，有本事拿回去烤着吃了啊！”
　　陈贤摇了摇头，无知的人类，其实自己一早就想尝试一下了。
　　也幸好两女不在这里，要是在的话，可能陈贤还会考虑一番，毕竟这很是影响形象。
　　就好比，你看着你女朋友吃了恶心的东西，你怎么想。
　　陈贤拎起象鼻虫幼虫，拍了拍上面的木屑，又吹了两口，一抬头，一口咬了下去。
　　咬下去的一瞬间，象鼻虫幼虫直接就爆浆了！
　　里面黏稠的内脏喷得到处都是。
　　陈贤皱着眉头，别看这只是幼虫，这皮还真结实，一口还咬不断，陈贤用手使劲拉了半天，这才把扯断了象鼻虫幼虫。
　　陈贤嚼了两口，整个人都不好了，一边嚼一边还说道：“这象鼻虫幼虫吃起来就像是吃了一大块肥肉，有点腻，不过总体来说还不错，鸡肉味！”
　　水友们看见这一幕，不少人隔着电脑就开始犯恶心，干呕起来。
　　一些胆子大的，抗压能力强的，也是紧皱着眉头看着陈贤。
　　“卧槽，主播！不是吧，真吃啊！？”
　　“我的个妈呀，主播！你真勇敢！我服你！”
　　“神TM鸡肉味，我这辈子谁都不服就服你！”
　　“刚才谁说的送火箭来着！主播真吃了！看见没！”
　　“尼玛！我算是见识到了！”
　　“感谢【且行且珍惜】赠送给主播的火箭X5！”
　　“感谢【┾断┡ē誸】赠送给主播的飞机X2！”
　　“感谢【春暖花开】赠送给主播的办卡X20！”
　　一些人此时看得浑身鸡皮疙瘩都起来了，不过还好，一些承受能力差的给自己贡献了经验值。
　　陈贤蠕动了几下后，把剩下的半节一下子扔进了嘴里，然后对着直播间的水友们说道：“水友们，假如你们真的迷失在荒野里面，没有吃的也没有喝的，你手里只有这么一条虫，你吃吗？主播交给大家的是如何在荒野求生，不是如何在荒野度假。”
　　然后转身大步继续向前走去。

第13章 江姐被蛇咬了屁股
　　荒岛求生，并不是来度假的。
　　如果陈贤没有从蛇口夺食，那么可能三人还饿着肚子。
　　水友们觉得陈贤说的很有道理。
　　“主播说的没错，在生死面前，一切都不重要！”
　　“吃虫子算好的了，我们老家有一年矿场发生坍塌，里面的挖煤工人被困了一个多星期，他们吃的是屎喝的是尿！”
　　“卧槽，想想我就觉得恶心。”
　　“要么吃，要么死，你们决定。”
　　又过了十多分钟，陈贤来到了一条死路，前面是一个陡峭的斜坡，陈贤一愣斜坡上面还站着几只野山羊。
　　这荒岛上的野山羊还不在少数。
　　在看到陈贤之后，七八个野山羊很快就从斜坡上跳走了。
　　“野山羊的警惕性很高啊！但是要捕猎这种野山羊还是需要制作陷阱才行。”陈贤摸着下巴对着直播间里的人说道。
　　直播间里的人问道：
　　“主播有办法？”
　　“我们老家也有野山羊，但是这玩意灵活性太高了。”
　　“刚刚主播还干掉了一条岩蟒呢！”
　　“牛逼！”
　　由于前面没有路，陈贤转而换了一条路走。
　　走了没有几分钟后，随后弯下腰，指着地上一片翠绿，每个叶子都是三片的植物说道：
　　“这个是三叶草，可以食用，只不过味道有点酸。”
　　说完，用手指扯了几根三叶草，随即放入口中咀嚼了起来。
　　“嗯，味道还不错。”
　　“这个是酢浆草。”
　　大自然的环境中，有各种可以食用的植物：三叶草、酢浆草、荠菜、马齿苋、等等。
　　陈贤挖了一些可以熬汤的植物后，指着另一块草地里的植物道：“看哪里，扛板归。”
　　陈贤跑了过去，抽出打野刀开始挖了起来。
　　一边挖着草，一边解释道：“扛板归其实是攀援生长的草，看它的茎叶脉和叶柄都有倒生钩刺，还散发出蛇讨厌的味道，所以吓得蛇倒退。扛板归全草可入药，味酸，性凉。入肝、肾、肺、小肠经，不少草植、医药书籍都有记载它的药用方法，咽喉痛、肺热咳嗽时常会用到它，民间也有不少扛板归解蛇虫咬毒的传说，所以又名退血草。”
　　“这玩意生长力极强，我准备种植在庇护所的旁边，还可以种一些在水源的附件。”
　　说着，陈贤就挖出了几株，随后又到处找着其他的草。
　　大自然是公平的，有蚊子的，必定有让蚊子害怕的植物。
　　绿薄荷：可以用来泡茶，也可以凉拌菜，涮火锅，对驱蚊也有一定的效果。
　　薰衣草：一种蓝紫色小花，原产地为地中海，花型像小麦穗，通常在六月开花。
　　薰衣草本身具有杀虫效果，人们才将它做成香包放在衣橱中，也有放在卧室的，用于驱蚊。
　　猪笼草：食虫植物，捕蚊高手。
　　陈贤一边走，一边看着四周，挖着那些可以驱蚊的植物。
　　等到他在也拿不下的时候，陈贤才走出森林里。
　　而古力娜扎和江疏影两人在沙滩边昏昏欲睡，两人刚刚走了几趟才把椰子全部抱出来。
　　“江姐，我嘴巴有个口腔溃疡。”
　　古力娜扎捂着嘴，吃山羊肉的时候太燥了，由于没有水喝，导致古力娜扎嘴里长了一个口腔溃疡。
　　“一会喝点水，再让陈贤给你找点中药。”江疏影饶了饶胳膊上红肿的包道。
　　“不知道，他什么时候才会回来。”古力娜扎同样也饶着美腿上被蚊子叮咬的包道。
　　“还有一会吧！”江疏影抬起头道。
　　“晚上我们怎么睡觉？”古力娜扎又抛出一个问题。
　　“陈贤知道该怎么做。”江疏影捧着脸蛋道。
　　“我说的不是这个。”古力娜扎皱了皱眉头。
　　“那你说什么。”江疏影转过头问道。
　　“我们三个人，肯定是要睡在一起的，我是想问你，我们怎么睡。”古力娜扎俏脸通红的说道。
　　“就这样睡呗！你怕吃亏？别人才十九岁。”江疏影笑了笑道。
　　“哎呀！我不是那个意思。”古力娜扎连忙摆摆手道，她的意思其实是想自己睡在三人的中间，就是想把陈贤和江疏影隔开。
　　“一会再说，我去上个厕所。”
　　江疏影站起身，今天喝了两个椰汁后，感觉到一股尿意。
　　“等等我，我跟你去。”古力娜扎也跟着江疏影的身后。
　　两女急急忙忙的来到了丛林里中，陈贤给她们削的木棍也没有拿。
　　两女急急忙忙来到一颗大树下，看了看周围并没有异常，江疏影撩起包臀裙，脱下紫色的蕾丝三角裤就急忙的蹲下，一股水柱从她尿道口飚射而出。
　　尿液冲洗着大地，江疏影显然很舒适的松了一口气。
　　古力娜扎站在不远处看着江疏影尿尿，这时，她看见江疏影的白皙丰满的屁股爬过一条蛇，吓得她尖叫一声指着江疏影的身后的道：“啊！有蛇。”
　　“啊！”江疏影被吓得一个激灵，刚想站起身。
　　哧！
　　小蛇吐出蛇信，身体竖了起来，直接飞跃而出。
　　嗞的一口，狠狠咬在江疏影白嫩的屁股上，留下一个青紫的伤口。
　　“啊……”
　　江疏影当即惊呼，只感觉屁股火辣辣疼痛，顿时大惊失色，俏脸变得煞白无比。
　　小蛇一击命中，马上就逃离了现场。
　　古力娜扎见到江疏影被咬，赶忙跑了过来，这时江疏影的臀部以肉眼可见的速度迅速肿了起来，还肿的老高。
　　“怎么办，怎么办？”古力娜扎被吓坏了，这才和陈贤分开一会，就出了这个事，声音都带着哭腔。
　　“我好痛啊！”江疏影痛的脸都变形了。
　　“我知道了，我给你吸出来。”古力娜扎看着江疏影高高肿起的屁股，连忙想过来把毒素吸出来。
　　“不要，你嘴里有溃疡，到时候你会中毒的！”江疏影用尽力气把古力娜扎给推开。
　　嘴里有伤口是不能帮忙吸蛇毒的，要是古力娜扎帮忙吸出来，她死的比江疏影还快。
　　“怎么办啊！”古力娜扎急的没有办法，带着哭腔大喊道：“陈贤，陈贤，救命啊！”

第14章 帮江姐吸蛇毒
　　江疏影痛的香汗直流，一动不动的趴在地上。
　　并不是她不想起身，而是她感觉屁股麻了。
　　这是一条毒蛇。
　　古力娜扎哭泣的跪在她旁边，嘴里大声的喊着陈贤的名字。
　　这时的陈贤，正从森林里出来，身上挂满了各种植物。
　　来到露营地的时候发现两女并不在这里，但是各种工具都在这里。
　　正在这时，陈贤好像听到有人在叫喊的声音。
　　他竖起耳朵仔细的听着。
　　果然，在丛林里的确听到有人在叫喊的声音，这声音好像是古力娜扎的声音。
　　陈贤精神一震，连忙朝着声音来源的方向快速跑去。
　　声音越来越清晰，陈贤已经确信这是古力娜扎的声音，而且在喊救命。
　　不仅仅是他听见了，就连直播间里的水友们都听到了声音。
　　霎时，直播间里的水友们纷纷担心起来。
　　陈贤让无人机先行过去，比起自己的速度，只有无人机的速度更快。
　　江疏影的脸色越来越白。
　　现在她已经感觉不到疼痛，只感觉浑身麻痹，大脑一阵眩晕传来，伴随着的还有恶心感。
　　同时还感觉睁眼乏力，四肢乏力。
　　古力娜扎跪在旁边看着江疏影的眼睛一闭一合，连忙哭泣摇晃着她大喊道：“江姐，江姐，你别出事啊！”
　　就在两女绝望时，无人机从空中飞了过来。
　　早在之前，陈贤就给无人机设定了规则，只要是两女暴露的画面通通打上马赛克或者转移画面。
　　而江疏影几乎是赤裸着下半身躺在地上，无人机直接在她白嫩嫩的娇躯上覆盖了一层层的马赛克。
　　直播间里的水友只能看见江疏影的脑袋，这个画面倒不是说不转移，而是因为无人机经过判断，需要这个画面获得经验值。
　　“江姐，醒醒，陈贤来了。”古力娜扎见到无人机喜极而泣，连忙摇晃着江疏影道：“江姐，江姐，陈贤来了。”
　　直播间的水友也是吓了一跳。
　　“卧槽，怎么回事？江疏影怎么嘴角流口水了？”
　　“这是中了蛇毒！”
　　“我的女神！！我的天！”
　　“怎么又给打上马赛克了？”
　　“楼上的傻逼？”
　　好在陈贤就在身后。
　　不过一分钟。
　　陈贤绕过几根粗壮的大树，果然看见了古力娜扎和江疏影，但是此时江疏影正瘫软在地上，柔滑水嫩的臀部一眼就能看见。
　　但，情况不是很好。
　　陈贤只看了一眼就收回了目光，连忙跑过去。
　　古力娜扎一边抹泪，一边说道：“江姐的屁股被蛇咬了，我嘴里有溃疡没有办法给她吸出毒。”
　　“好了，我知道了，你把这个草含在嘴里嚼碎，剩下的交给我。”陈贤把刚刚找到的扛板归递给古力娜扎。
　　此刻她也顾不上男女之嫌了，将江疏影的包臀裙也直接脱了下来，紫色蕾丝的三角裤还挂在腿弯，除此之外还有吊带黑色丝袜连接着包臀裙。
　　江疏影是四肢乏力并不是没有意识，她知道陈贤要做什么。
　　古力娜扎看着陈贤的举动并没有打扰。
　　在生死攸关的时候，总要学会放下。
　　陈贤这会儿哪里还有什么男女之嫌。
　　他将紫色底裤一下子脱到小腿根儿部，将长筒丝袜也给取了下来。
　　顾不得打量眼前的美景。
　　看到左臀部已经有半个手掌那么大的地方，全部黑了起来，还肿得老高。
　　而中间确实有一个小小的孔，显然正是被毒蛇咬了的迹象。
　　陈贤深呼出一口气，低下头来，双手用力的按在被咬的臀部上挤压，同时用嘴巴对准那个小孔开始吸毒。
　　吸入嘴中，全是黑血。
　　每吸一口，那扩展范围似乎就缩小了很多。
　　古力娜扎嘴里嚼动着苦涩的草，整个牙齿已经染成了绿色，但是现在她却没有丝毫的波澜。
　　陈贤一嘴一嘴的吸，吐了十几口黑血后，血液才鲜血红了起来。
　　发现肿也慢慢消了下去，幸好陈贤找到了解毒的草药。
　　他抬起头看着江疏影白嫩挺翘的屁股，自己的双手还搭在上面，他手指忍不住的动了动，只感觉一片水嫩柔滑。
　　甚至低下头都能看见江疏影隐秘的阴户被凄凄芳草给覆盖住。
　　陈贤喉咙蠕动了一下，没有过多的打量，而是抬头伸出手对古力娜扎道：“吐出来。”
　　古力娜扎看着下巴下的手掌，把嘴里嚼碎的草吐在了他的掌心。
　　陈贤接过后，仔细的把草涂抹在被咬的位置。
　　接着就是包扎了，陈贤看了看周围，对着古力娜扎道：“扯一片叶子给我。”
　　陈贤把吊带丝袜从江疏影的腿上褪了下来，接过古力娜扎摘下的树叶给贴在了草药上，接着才把江疏影的丝袜给绑在了臀部上。
　　绑的位置不是很雅观，刚好在阴户的缝隙上。
　　古力娜扎在旁边看着陈贤的操作，心里有点不是滋味。
　　这感觉就好像是自己的老婆帮一个赤裸着下半身的男人吸出毒素一样。
　　当然，陈贤完全不知道，古力娜扎已经从心底开始依赖自己了。
　　等到忙完后，他才把江疏影的内裤给提了上去。
　　只是那手指无意间的碰到阴毛时，让他的心不是很平静。
　　等到忙完这一切，陈贤才呼出一口气道：“你们怎么来这里？”
　　古力娜扎抽了抽鼻子才说道：“江姐要上厕所，我就跟着她来了。”
　　陈贤饶了饶头道：“以后可以在沙滩边或者礁石上都行，这森林里太多不确定因素了。”
　　古力娜扎低着头不说话。
　　陈贤安慰道：“我没有责备你们的意思，只是里面太危险了。”
　　虽然陈贤这么说，但是古力娜扎并没有感觉到好受一点。
　　当时江疏影被蛇咬，古力娜扎发现自己真的一点用都没有，只能不停的哭或者大声的喊着陈贤的名字。
　　最让江疏影觉得无力的事情就是，她还不能离开去找陈贤。
　　她只能无助的喊救命，希望陈贤能找到她们。
　　还好陈贤最后出现了，不然的话，古力娜扎只能眼睁睁看着江疏影死在自己面前。
　　“陈……陈贤，谢谢你！”江疏影这时候已经醒了过来。
　　其实江疏影知道陈贤做了什么，在毒素吸出来的时候，她就已经清醒了过来。
　　“没事，我已经给你上了药，可能要痛一会。”
　　陈贤饶了饶头，当事人醒过来了，倒是让他有点害羞。
　　江疏影试图站起身，陈贤和古力娜扎连忙扶着她，看见头上的无人机，江疏影失神了一会。
　　陈贤悄悄在江疏影耳边道：“打过马赛克的，有一点点走光都会给你们打上马赛克。”
　　这时，江疏影才勉强的笑了笑点点头。

第15章 羊腰子
　　直播间的水友见到江疏影能够站起身后，也是松了一口气。
　　对比刚才瘫软在地，眼神涣散，嘴角留着口水的样子，这时候江疏影才逐渐恢复正常。
　　“呼，幸好主播及时赶到！”
　　“差一点啊！刚刚江江的脸色好吓人啊。”
　　“好一个英雄救美，我觉得主播有戏！”
　　“好在有惊无险，这波必须给主播刷波666.”
　　“荒野简直太恐怖了，我后背发凉。”
　　“感谢【下一站】赠送给主播的666X100！”
　　“感谢【咸鱼】赠送给主播的鱼丸X3200！”
　　“感谢【谣谲.】赠送给主播的火箭X5！”
　　“感谢【道阻且长】赠送给主播的飞机X2！”
　　评论和礼物飘起。
　　“恐惧值+0.01”
　　“恐惧值+0.01”
　　“古力娜扎恐惧值+1.”
　　“江疏影恐惧值+2.”
　　“…………”
　　江疏影没事后，陈贤松了一口气，随之而来的是恐惧值不停的在增加。
　　而且更让人神奇的是，还是两位当事人的恐惧值更甚。
　　陈贤趁此机会查看了一眼自己的经验值，已经到了八十多的经验值。
　　这一波不亏。
　　陈贤和古力娜扎扶起江疏影后，江疏影试图自己走动。
　　可是刚走两步，就面容微微扭曲。
　　陈贤看后蹲在地上道：“我背你吧！”
　　江疏影沉默了一秒，随即趴在陈贤的后背上。
　　那对饱满的丰乳也紧紧地贴在陈贤的赤裸的后背上。
　　原本江疏影就没有穿多少，只是一件薄薄的真丝，里面就一个胸罩。
　　现在江疏影全部的力量都压在陈贤的后背上，那对美乳自然也是让陈贤好好感受了一番。
　　古力娜扎在身后扶着江疏影，庆幸道：“还好你来了，不然我都不知道怎么办。”
　　陈贤背着江疏影走在前方道：“一会我就建个庇护所，然后熬制草药，今晚好好休息一下，明天就没事了。”
　　江疏影趴在陈贤的肩膀上，靠在他耳边轻声道：“谢谢你。”
　　嫣然香气对着陈贤的耳朵，让他闻到了江疏影的香气。
　　有点可恶的是，老弟不自觉地抬头了。
　　幸好无人机在天上，而且陈贤弓着腰才没有露出破绽。
　　陈贤小声地说道：“谢什么呀，现在只有我们三人相依为命，不必这么客气。我不过是动动嘴巴，还亲了那么美的地方，真是占尽便宜了。”
　　从相识到现在，自己虽然对江疏影心存冲动。
　　但现在两人才发生一点亲密关系。
　　听到陈贤的话，江疏影靠在他的肩膀上俏脸修红，自己最私密的地方已经被他看见，而且那么窘迫也被他看见。
　　江疏影一时不知道该说些什么。
　　唯独，走在两人身后扶着江疏影的古力娜扎听到陈贤说的话后，又看了看江疏影，不知道在想些什么。
　　陈贤背着江疏影，三人来到营地后，他把江疏影安顿后说道：“现在天就要黑了，我去采摘一点草药，你在海边看看有没有木头给捡回来。”
　　“我也去。”
　　江疏影说着要站起身被陈贤按住香肩道：“你就在营地里不要乱走。”
　　“那我给你们烤肉。”江疏影半边屁股坐在石头上道。
　　陈贤看着江疏影眼巴巴的看着自己，也不忍拒绝道：“那好吧！你不要到处跑，我们一会就回来。”
　　看着陈贤那么关心自己，江疏影还是突然觉得，如果没有陈贤，恐怕此时她跟古力娜扎还傻坐在沙滩上呢。
　　或许两人都活不过三天，而且陈贤做了这么多事情，一点怨言都没有，™两个现在就是拖油瓶的存在。
　　江疏影决定，自己一定要帮忙做些什么才行，最起码不能成为负担。
　　…………
　　看着两人远去后，江疏影慢吞吞的去把木棍上熏好的羊肉摘了下来，只是眼见的她看见了两颗羊腰子，有些好奇地问道：“这是什么？”
　　无人机被陈贤留了下来给江疏影陪伴。
　　直播间的水友们看见后纷纷抢着回答道：
　　“主播留着晚上吃的。”
　　“这可是好东西，大补的。”
　　“烤着更好吃。”
　　“…………”
　　江疏影看见是陈贤要吃的后，把羊腰子摘了下来，顺带着一点羊肉。
　　来到火堆边开始把柴火放进去给陈贤烤着羊腰子。
　　古力娜扎去沙滩边捡了一些木头就回到了营地里。
　　两人一边烤着山羊肉，一边等着陈贤。
　　说是很快。
　　实则，陈贤绕了一大圈才回来。
　　回到营地后，两女都是喜盈盈的站起身。
　　陈贤从一个用棕榈叶包裹的袋子里掏出了一些草药道：“这是解蛇毒的草药，这是两瓶淡水，这个是棕榈叶，晚上我们将就一下。”
　　“快吃东西，一会。”江疏影比古力娜扎动作快一步把山羊肉递给了陈贤。
　　陈贤也没有客气，接过后就大口大口咬了起来。
　　先是去挖药，随后才去取水。
　　这一耽搁就是两个小时。
　　陈贤正大口大口的吃着，这才发现两女正盯着他看，他狼吞虎咽后道：“你们吃了？”
　　“没有，我们都在等你。”古力娜扎和江疏影两人一直在等着陈贤回来。
　　虽然她们饿了，可是还是想等着陈贤一起吃。
　　“吃啊！别愣着，我去开三个椰子。”陈贤把羊肉塞进嘴里，跑到椰子开了三个。
　　江疏影和古力娜扎随即才开始吃羊肉。
　　这时，江疏影把烤好的羊腰子用盘子装好递给陈贤道：“你尝尝，我刚刚给你烤的。”
　　陈贤看着表面漆黑的一层有点疑惑的问道：“这是。”
　　“羊腰子，网友说是你留下来准备吃的，我给你烤好了。”江疏影眨巴眨巴眼道。
　　陈贤看着两个羊腰子，内心绝望的想到，“大姐，一次吃两个会出人命的。”
　　只是看见江疏影期待的眼神，陈贤只好把盘子里端了过来。
　　古力娜扎在一旁瞪大了眼睛，平常人吃一个羊腰子都是臊的慌，这陈贤体力那么好一次性吃两个？

第16章 讲故事
　　陈贤在江疏影期盼的注视下，干掉了两个羊腰子。
　　实话实话。
　　新鲜的羊腰子很嫩，而且味道还不错。
　　陈贤一边吃一边给江疏影煎着中药。
　　陈贤吃下最后一口羊腰子，满意的坐在沙滩上，现在正是夕阳西下的时候，赤红的太阳照应着整片大海，随着海浪的翻滚，一眼望去犹如闪烁的星星，一闪一闪。
　　古力娜扎和江疏影也坐在边上欣赏着日落。
　　“我以前有一个梦想，就是跟最喜欢的人坐在沙滩上看日落，不过我没想到却是现在这样。”江疏影捋了一下秀发，盯着夕阳淡淡的说道。
　　陈贤说道：“我也没想到我第一次看日落身边还有两个美女大明星相伴。”
　　“要是没有灾难，其实这样的综艺倒是不错！”古力娜扎突然说道。
　　陈贤听古力娜扎这么说，差点笑了出来。
　　要知道，前世贝爷可是邀请了不少人参加荒野。
　　吃的要么可比现在差多了。
　　三人就这么静静的躺在沙滩上，看着漫天的星河，也不知道此时此刻，还有谁在找他们。
　　陈贤躺在沙滩上，意识却沉入了系统里。
　　今天的恐惧值收货倒是不差。
　　系统也快升三级了。
　　这个时候，陈贤才注意到直播间的人气已经突破了十万！
　　似乎是在救助江疏影的时候达到的，而这种程度人气在斗鱼TV中，也只是堪堪脱离低级主播，进入中级的程度。
　　直播间的弹幕现在很少，偶尔飘出几条留言。
　　大多数都是在跟着三人发呆。
　　陈贤想了想还是决定不能这样下去，要不然自己准的凉凉。
　　想到今天才领取的恐怖小说十宗罪。
　　于是查看自己那点恐怖值能购买什么东西。
　　意识沉入兑换商城。
　　陈贤看了看价格。
　　泥马！
　　恐怖如斯啊！
　　电影《隐形人》的隐身能力，生化危机里面的G病毒晋级版，僵尸先生里面的僵尸体质，甚至还有猛鬼街弗莱迪控制梦境和电影《十三号星期五》杰森肉身不死和超级感官能力，更有电影雌雄僵尸里面鸡鸡变大变长的能力，总之数不胜数的恐怖片等等太多。
　　看着这些能力，陈贤简直要流出口水。
　　隐身能力，控制梦境，鸡鸡变大变长，简直让陈贤不要不要的。
　　只是这些能力能力需要的都是天文数字一般。
　　陈贤看了看自己的九十点恐怖值，还是算了吧！
　　浏览了一圈，就连最便宜的剧本都要五百点恐惧值。
　　这尼玛！
　　九十点恐怖值就连最便宜的也买不起，忍不住在脑海里问道：“系统，这点恐怖值能购买什么东西？”
　　“宿主可以进行抽奖，十恐怖值抽一次。”系统的声音响起。
　　这又让陈贤看见了一丝希望。
　　看着自己九十点的恐怖值，陈贤咬咬牙道：“给我抽奖。”
　　陈贤不相信自己是非酋。
　　这种时候，豪赌才是最正确的。
　　这一刹那，他仿佛看到蓝天白云，晴空万里。
　　【谢谢宿主参与。】
　　【谢谢宿主参与。】
　　【谢谢宿主参与。】
　　【谢谢宿主参与。】
　　………
　　一路往下看，陈贤的脸是越来越黑。
　　直到，他看到了两道蓝光。
　　长舒一口气！
　　【声临其境大礼包（两个月）】
　　【自由潜水（永久）】
　　看着这两个技能，陈贤还是觉得指的，只是声临其境这个大礼包就两个月，感觉有点心里堵得慌。
　　就在这时！
　　躺在沙滩上的古力娜扎有气无力的说道：“离开文明社会的日子好无聊啊！现在几点了？”
　　陈贤看了看无人机道：“差五分钟，七点。”
　　江舒影突然想到了什么，对着陈贤说道：“陈贤，你给我们说说你自己呗！”
　　古力娜扎也是好奇地忘了过来。
　　陈贤坐起身道：“我啊！没什么好说的，就是一个普通的留学生。”
　　“你们要是无聊，我给你们讲故事，如何？”陈贤想着自己声临其境的技能，感觉现在不用有点吃亏。
　　再说！
　　还有一部恐怖小说还躺在背包里呢！
　　“好啊！好啊！”已经快要无聊死的古力娜扎第一个同意。
　　江疏影也是点点头道：“可以，你说吧！”
　　水友们也是一阵符合声，说到底还是太无聊了。
　　陈贤并没有做过主播的经验，这时闲下来就显得他的短处了。
　　他清了清嗓子，伴着昏黄摇曳的火堆，开始娓娓道来。
　　“故事叫做《十宗罪》故事根据真实案件改编而成，十个恐怖变态的凶杀案，就发生在我们身边，每一个都是曾被媒体严密封锁，当局讳莫如深的奇案大案。出于善意的提醒，胆小者勿听，未成年者勿听，心脏病患者勿听——这绝不是危言耸听！第一章‘地下歌声’……”
　　十宗罪？
　　地下歌声？
　　光是这书名和章节名，就让两个美女感觉非常的新奇。
　　直播间里的观众兴趣也被吊了起来。
　　“2000年，京郊的槐花开了。大串大串的槐花垂下来，浓郁的花香使人昏昏欲睡，两个民工躺在河堤上，头枕着自己的鞋，睡着了。
　　午睡之后，乌云从天际滚滚而来，春寒料峭，突然下雪了，雪花和槐花一起随风飘落。
　　两个瑟瑟发抖的民工，他们这样谈论冬天：
　　去年冬天，真冷，我的手冻了，脚冻了，耳朵也冻了。
　　是啊，我的手冻了，脚也冻了，耳朵却没冻。
　　你有帽子？
　　我没有耳朵！
　　上面这个没有耳朵的人，他曾经是流浪汉，曾经是铺路工人，曾经是挖沙子的，他将成为下面这起强奸杀人案的罪犯…………。”
　　声临其境能够用语言和声音，让人产生身临其境的感觉。
　　闹钟的画面感非常的清晰真实，听觉，触觉，味觉都沉浸其中，甚至可以让听者自行脑补出其他方面的细节。
　　十宗罪看似没有鬼故事恐怖，但实则却让人全身发寒！
　　小说卡已提取出来，映入陈贤的脑海中。
　　两女也立刻被精彩的故事情节所吸引，把自己代入到故事的背景之中，直播间也陷入了安静中。

第17章 入梦卡
　　“安琪小姐被解救的时候，这个要去日本参加国际时装周的富家小姐，此时正一丝不挂；这个要去布拉格吃冰激凌去夏威夷吃西米露的美人，正在吃一碗猪下水杂碎汤。被囚禁的这几天，她已经变成了一具行尸走肉，一个眼神呆滞、浑身脏兮兮、脖子里锁着链子的女人…………”
　　寂静无声！
　　众人的脑海中皆是浮现惊悚可怖的一幕，一个性感漂亮的美女变成了一个疯婆子被囚禁在猪圈里吃着脏兮兮的猪下水。
　　【声临其境】的气场加持下，江疏影和古力娜扎的心肺仿佛被一只无形的大手紧紧的攥握住一样，无法进行正常的呼吸和心跳。
　　要知道，这可是真实发生的案件。
　　等同于她们明星一样，甚至对方的身份比她们明星还更富有。
　　两女惊恐的看着陈贤，齐齐的搓了搓细嫩胳膊，都快被吓傻了。
　　十宗罪……
　　原来，是这样的十宗罪？
　　看两女惊恐的模样，陈贤心里喜滋滋的。
　　嘿嘿！
　　看来，这一波能吓到不少人呀！
　　陈贤刚刚为了方便，将系统的提示音关掉了，趁着现在让听众们缓缓的时间，他点开了系统。
　　嚯！
　　陈贤都不由咋舌。
　　一连串的系统消息，全都是谁谁谁贡献了多少恐惧值给他。
　　再看看总数。
　　嘿！
　　这刚讲了一个故事而已，就收到了将近一百点的恐惧值！
　　当然不是说所有人都害怕，毕竟这个故事主要讲的还是富豪女被绑架。
　　可能很多男的听到鸡儿都硬邦邦的。
　　但是更多的是女人，哪些漂亮的女人会持续不断的给陈贤贡献恐惧值。
　　陈贤大概看了一眼，光是两女贡献了二十的恐惧值！
　　陈贤不由撇撇嘴，这两女人，怕就不要听恐怖故事嘛！
　　这要是吓出个什么好歹来，那到时候还要人工呼吸一下。
　　江疏影拍了拍高耸的胸脯问道：“你说的故事好吓人，感觉比鬼故事还吓人。”
　　陈贤说道：“所以，这个故事告诉我们要善良。”
　　过了片刻，弹幕就炸了！
　　“所以说，这美女不能坐地铁？”
　　“好难啊！我还想明天穿超短裙坐地铁呢！”
　　“楼上的报位置，我来保护你。”
　　“这也是恐怖故事？我表示听完没有什么感觉。”
　　“你是变态吧！楼上的！”
　　古力娜扎伸出玉手戳了戳陈贤的胳膊问道：“陈贤，你都是在哪儿看的这些？”
　　“就是啊！还说的有神有色，怪吓人的。”江疏影附和道。
　　“这都是真实改编的故事，等以后我出去了，准备写一本书。”
　　陈贤可是记得自己的职责。
　　“好了好了，故事讲完了，这回满意了！”
　　水友们此时依旧感到意犹未尽，主要的是声临其境让故事发挥出了百分之两百的效果，而且这种恐怖故事，众人都没有听过，疯狂的刷着非要让陈贤再讲一个。
　　“不行不行，再讲一个！”
　　“对对对，再讲一个。”
　　“我不管，我还要听。”
　　“我还要我还要！！”
　　江疏影也说道：“再讲一个听听。”
　　古力娜扎点着小脑袋，满脸都是期待。
　　陈贤看着两人和弹幕也是盛情难却，点了点头说道：“好吧好吧，既然你们那么想听，那主播在讲一个！不过要收费的，女生一个666.男生一张卡！怎么样？”
　　江舒影听见要收费后，含笑着点点头。
　　古力娜扎也是双腿弯曲，白皙的手臂环抱着膝盖，小脸埋在手臂是哪个。
　　“咳咳，第二章诡异照片，一群非主流少年在下街公园的水塔上发现了一具尸体，既没有报案也没有告诉家人，他们每天都去看尸体，观察腐烂的过程，把这当成一种娱乐消遣的游戏。这帮少年还围坐在尸体周围，用手机拍了一些合影，用他们的话来说：太刺激了，这可是真正的尸体！………”
　　十宗罪这部小说，可以说包涵了大量的人性，虐待，强奸，轮奸都有。
　　一个故事说完后。
　　众人都陷入了沉默中。
　　十宗罪的故事有一个特点，每一个犯事的人，总是那么可怜又可恨。
　　“简师傅可恨又可怜。”
　　“父爱真伟大啊！”
　　“不得不说，这是我听过最真实的恐怖故事。”
　　陈贤却查看着自己的经验。
　　再一次的一个故事后，他的等级升到了三级。
　　“检验到经验池已满，系统升级中……系统完成升级，获得道具兑换权限，获得礼包卡一张。
　　当前系统等级：3。
　　下一级所需经验值：1000。”
　　陈贤抬起头又对着直播间说道：“今天的直播就先到这儿，明天还有很多事情要做，咱们明天早上再见。”
　　说完之后直接关掉了直播间。
　　“打开礼包卡。”陈贤已经忍不住的打开礼包卡了。
　　下一次升级又不知道什么时候，现在升级是一级比一级更难。
　　“恭喜宿主获得恐怖小说《我当阴阳先生的那几年》，恭喜宿主获得入梦卡一张（入梦卡，可指定进入一人的梦境中，在睡梦中你可以为所欲为）恭喜宿主获得技能心灵手巧，恭喜宿主获得铁血战士血清一份。”
　　陈贤看着这些技能，心里说不出的高兴。
　　再看看入梦卡，这可是好东西，还有铁血战士血清，啧啧啧！
　　“江姐，为什么这些故事都是杀人呢！”
　　古力娜扎小脸囧着，非常可爱，脸上有点不可置信。
　　“人有时候被逼到无路可走的地步就会如此。”
　　江疏影叹口气说道。
　　“得了，以后不说这个故事了，明天给你们说其他故事，早点睡吧！明天可有的忙了。”
　　陈贤把临时的床给铺好，又往火堆里添加了柴，随即又把薄荷草和驱蛇鼠的草围绕着地下铺好。
　　“睡吧！娜扎。”
　　江疏影也是站起身，原本被包臀裙包裹着的双腿分了开来，那一抹紫色的内裤眨眼就消失不见。
　　古力娜扎和江疏影也都躺在了一边，陈贤把羊皮搭在两人身上，自己则是用棕榈叶搭在身上。
　　不是他不想该，羊皮只有那么宽，要是她们生病了，自己还要分心。
　　这是三人第一个在荒岛上的夜晚，哪有那么容易睡着。
　　荒岛上的冷风很强，寒风瑟瑟。
　　陈贤拿出血清对着自己的胳膊就注射了下去。
　　啥时，陈贤就感觉到身体一阵专心的疼痛。
　　妈的，大意了啊！
　　江疏影转过头看着陈贤卷缩在一起浑身发抖，忍不住说道：“陈贤，你睡过来一点。”

第18章 臀后的巨物
　　注射了铁血战士的血清，陈贤的身体正在悄然发生着变化。
　　他浑身上下的肌肉，骨骼都在增强。
　　正常的铁血战士身体素质就是人类的三倍左右。
　　所以一时间，陈贤疼的浑身都在颤抖，当然这也让江疏影以为陈贤是冷的发抖。
　　痛楚来的快，去的也快，眨眼的功夫，陈贤就恢复了正常。
　　听着江疏影让自己睡过去一点，他想了想还是挪动着身躯靠近了一些。
　　江疏影转过头，双眸盯着陈贤小声道：“在过来一点。”
　　陈贤又挪动身子往她的身边靠了靠。
　　如此近的距离，陈贤都能闻见江疏影吐出来的香气。
　　在陈贤刚刚靠下后，江疏影盯着他看了好一会，把陈贤看的脸红了起来，难道是自己的阴茎勃起被她发现了？
　　只见江疏影轻轻的在陈贤额头上飞快的点了一记香吻，随后小声的说道：“谢谢你，早点休息。”
　　这就完事了？
　　陈贤看着转过身背对着自己的江疏影，呆愣了一会，随即才笑了笑。
　　她的目光往下移，羊皮刚好盖在她们胸部以及大腿的位置，江疏影背对着自己，那包臀裙微微拉高，只需要自己稍微低下头可能就能见到其中的美妙的风景。
　　吃了羊腰子后，陈贤浑身燥热，那裤裆里的大鸡巴顶的老高。
　　他吞了吞口水，呼吸很是沉重。
　　江疏影背对着他，脸色有点羞红，陈贤浓烈的呼吸她能感觉得到。
　　旁边的古力娜扎憋憋嘴，看着两人的小动作，心里很不是滋味。
　　就在这时，她感觉眼皮很重，很重，困意瞬时就袭来。
　　而，造成这种原因的，就是因为陈贤对古力娜扎使用了入梦卡。
　　对古力娜扎使用入梦卡，陈贤也经过深思熟虑。
　　原本他是打算对江疏影使用的，这样可以在梦中为所欲为，只是江疏影在亲了他一下后，他又改变了想法。
　　因为刚刚江疏影看他的眼神中，有一丝丝情愫。
　　上辈子谈过不少恋爱的陈贤知道，这是一个女人对一个男人有感觉或者说喜欢他的时候才能有的眼神。
　　所以，陈贤想把古力娜扎先拿下，这样两女就会方便很多。
　　入梦卡的意思很简单，就是制造梦境，在梦境中陈贤可以主宰一切。
　　要是单纯的梦境或者就是在梦中操屄这有点单调。
　　一个故事，一段让人深入的感情才是最重要的。
　　有了故事，有了感情离做爱还远？
　　陈贤这人别有用心，策划好了一系列的方案。
　　睡梦中……
　　古力娜扎梦见自己成了九尾妖狐。
　　当然这一切都是陈贤设计的，要让女人爱上自己，首先得有一个完整地故事。
　　首先故事很漫长。
　　小时候只忙着看哪吒去了，长大后再次重温这部经典的动画，无意中却被两个反派的爱情感动到泪垂……一个愿意九条命全失，一个愿意被千万人唾骂，只为情之一字。
　　妲己和纣王显然就是为此。
　　纣王明知道妲己世妖狐所化，寡人宁可负天下人也绝不负你。
　　但妲己和纣王的爱情，绝对是凌驾于一切理由上的，无论是正史还是传说，直到最后，纣王倒台，妲己也不曾离开过纣王，纣王兵败，明知道是一死，妲己也不曾背叛过纣王，而纣王也一样，他不可能不知道，如果不是妲己，他不会这么快倒台，也没见他像唐玄宗赐死杨贵妃一样对待妲己，这可能就是“宁负天下不负她”吧！
　　两人就这样进入了梦中，来了一段可歌可泣的爱情。
　　这只是陈贤的第一步，入梦卡嘛！
　　睡梦中也就短短的一会时间。
　　在陈贤和古力娜扎双双沉入梦中的爱河时。
　　江疏影却失眠了。
　　荒岛的第一夜可不是那么容易睡着的。
　　空难，荒岛，被蛇咬，这一天天的经历简直多姿多彩。
　　“你们睡着了？”江疏影扭动了一下娇躯问道。
　　显然，回答她的只能是两人匀称的呼吸声。
　　要是没有入梦卡，或许古力娜扎和陈贤也不可能那么早入睡。
　　古力娜扎一条浑圆修长的玉腿搭在江疏影白皙的美腿上。
　　陈贤也是面朝江疏影靠在他的后背。
　　一左一右的两人紧紧地夹住江疏影，在她的美丽翘臀后却有一根又粗又长的火热的物体顶着她的臀缝中。
　　粗长，坚硬，火热的物体。
　　江疏影不用猜都知道那是什么。
　　如同夹心饼干一般的夹在中间，江疏影想前挪动，只是前方的古力娜扎半个身子搭在她的身上。
　　往后稍微挪动一点，陈贤那根巨物就顶在她得肉臀上。
　　那滚烫的巨物虽说被裤子隔档着，只是已经进入虎狼之年的江疏影还是觉得异常难受。
　　不偏不倚，刚好顶在她得阴唇上。
　　“陈贤，娜扎，你们都睡了？”江疏影感觉自己身体异常火热，如果能看见，能发现她得肌肤泛红。
　　再次喊了一声两人，江疏影发现他们进入睡熟后，有点不知所措，江疏影弯弯如月的柳眉微微蹙起，柔嫩粉润的性感嘴唇紧紧地抿着。
　　被如此火热滚烫的巨物顶着私密处，江疏影异常难受，她伸出白皙的小手想把陈贤那个东西给移开。
　　纤纤软玉的手从包臀裙的中间探去，江疏影先是用两指玉纤纤先把陈贤的裤子给移开，可是忙活了一阵发现没有丝毫用处。
　　最终，江疏影心一横用五指握住了那根勃起的阴茎。
　　只堪堪握了一下，江疏影就立马松开来，流露出的那种惊悸表情，张口欲呼，却又强自忍住的模样。
　　粗，好粗，大，好大，硬，好硬。
　　江疏影完全不敢相信这根肉棒插入体内是什么感觉。
　　经过铁血战士基因的加强，陈贤的身体素质又上了一层，就连那阴茎也得到了空前的发育。
　　一天时间进化两次，或许陈贤也没有想到会有这个效果。
　　江疏影再次颤颤巍巍的伸出了玉指握住那勃起的阴茎，她有些恋恋不舍，也有些不忍。
　　这样一直勃起着，是不是有点亏身体？
　　阴茎一直勃起不好，这一点常识，江姐还是知道的。

第19章 江姐的反应
　　江姐柔荑的手掌握着那根凸起的巨物。
　　隔着裤子她都感觉巨物在蠢蠢欲动似乎想破档而出。
　　最终，理智战胜了欲望。
　　江疏影把顶着自己美臀的巨物从包臀裙中往后压，就这样握住，江疏影都能感觉它在跳动。
　　等到江疏影把巨物压在裤腿的时候。
　　她长松了一口兰气，似乎以为这样就完了。
　　正当她松开手时，那根巨物再一次的撑起裤裆弹跳的进入了包臀裙里。
　　和刚刚不同的是，那根勃起的阴茎已经肉贴肉的挨在了一起。
　　江疏影感觉自己的后背像贴在了一个火炉上，本就寒冷的荒岛，再身后不断传来的热量似乎也让她得体温在不断地攀高。
　　让她皙的脸上变得红晕起来了，她都能感觉自己翘挺的鼻尖上的汗珠了。
　　汗水不断的从她的皮肤下涌出，头皮，脖子，胸部上，包臀裙内的身体都在拼命的排解着体内的热量，随之而来的汗水也就出现在这些部位上。
　　本来干爽的包臀裙似乎刚刚容纳着巨物的进入。
　　背上的感觉越来越火热，臀部后的那个东西不知何时已经变的更粗更大，贴在她已经微微湿润起来的阴唇上。
　　虽然隔着裤子，可她好像能感觉到这东西像心脏一样一下一下的时动，这跳动可能肉眼难变，可她通过触觉明显感觉到阴唇那一块位置的嫩肉在跟着这东西起起伏伏。
　　那些感觉让江疏影觉得异常的舒服，甚至都不愿意再离开，而想让巨物更加深入。
　　这时，陈贤的手臂本能的搭在了江疏影的玉乳上。
　　这并不是有意而为之，而是荒岛太冷了。
　　就像夏天人们掀被子，冬天人们卷铺盖是一样的道理。
　　在刹那的思绪中。
　　江疏影的性欲被无限的扩大，扩大。
　　陈贤紧贴着江疏影，高大健壮的身材，包裹着江疏影苗条的酮体，粗壮的手臂从江疏影白皙细长的手臂下穿过，手则在玉乳上。
　　他的头部向下，让他的鼻子能更好的吸到身前怀中女孩头发上的香气，有时甚至将鼻子陷入了江疏影的头发内，在里面用炙热的呼吸扰乱江疏影的发丝。
　　陈贤的鼻孔透过头发将热气呼到她得脖子上，脖子是她很敏感得地方，平常只要一有人碰她脖子她都会感觉闪躲。
　　现在她感觉到自己的体温骤然上升，那种男人的气息让她觉得浑身难受。
　　她感觉到自己的内控已经湿了，也不知湿汗水打湿的还是从她的美穴处流出来的。
　　阴唇上被顶着庞然大物，两个神秘的器官相互呼应，再偏偏颤抖，再一起一伏，鼻孔的气体喷在她得肌肤上，她得身体渐渐起反应了，越来越燥热。
　　两条修长浑圆的美腿不自觉地夹紧，就连缝隙都在夹紧，江疏影急促的呼吸着，来回应脖子上的瘙痒感，美穴的瘙痒感，陈贤的呼吸让她感觉一股气体由内而外先是自己的小腹，再冲向自己的美穴，让江疏影感觉到小穴有种一开一合感。
　　入梦中的陈贤和古力娜扎。
　　此时正躺在皇宫里，激情的做着爱。
　　此时的睡梦中，陈贤彻彻底底当了一次昏君，为博美人一笑烽火戏诸侯。
　　梦里的皇宫中，陈贤正大力的揉搓着妲己的奶子。
　　而妲己紧紧地抱住纣王任由他在自己身上施暴。
　　再沙滩上睡着觉的两人不约而同的把中间的江疏影抱紧，古力娜扎一只手紧紧抱住江疏影，仿佛是把她当做梦中的陈贤紧紧地搂在怀里让两人更加深入。
　　陈贤更是用手握着江疏影的胸部由下到上，或从左至右，时而全部抓住，时而从侧面抓住一半揉搓着，有时抓的兴超还不停用手指揉捏着江疏影粉嫩的乳头或上下拨弄乳头。
　　人体的自然反应是神秘的。
　　江疏影也随着抓捏小声的叫着，但好像又怕人听见，只能嗯嗯啊啊不敢发出太大声。
　　她的肉体回应着妇女应有的反应，也让她脑中一片空白了。
　　她的圆臀部刚好顶在勃起的龟头上，两只玉腿在左右摆动，似是迎合享受起来了。
　　在这种快感刺激下她的一只小手不知何时已经掀起了包臀裙，伸进了两腿之间的深处轻柔着肿胀的阴蒂，双腿时而夹紧时而分开。
　　江疏影自己带动快感，她的那对圆润的奶子只是这样被陈贤把玩了几下，就已经硬挺起来了。
　　越是轻柔阴蒂，江疏影就越是浑身燥热，她的美臀往身后轻轻顶撞着，似乎想让陈贤把勃起的阴茎插进去。
　　隔着裤子江疏影开始晃动的越来越规律，她的身体，她的手指，都在适应这种节奏，臀部处的那根粗大的阴茎，也随着她的节奏，在她臀部的一侧上下摩擦，有时江疏影会小幅度的转动自己的臀部，让那根肉棒可以挤压到她的美臀上。
　　虽然隔着两人裤子，但江疏影还是感觉身下的东西在渐渐的变大，自己的内裤已经湿透了。
　　陈贤的手好像对这样普通的搓捏失去了兴趣。
　　突然没有怜惜的用更大的力气去拉扯硬挺的乳头，，在那蛮力的作用下，娇嫩的胸部被高高的拉起，在弹回原装。
　　嗯嗯，江疏影闷哼了两声，不仅仅是陈贤的拉扯还有古力娜扎用手指扣着她后背。
　　江疏影胸部紧绷着，她的身体也在她有意刺激下紧蹦着，她的神经同样紧绷着。
　　她用自己的小手按着陈贤的手，想让那只无情的大手跟着自己轻柔的节奏走，可她根本阻止不了，因为在梦中的陈贤正抓着古力娜扎的两个乳球猛烈的撞击着。
　　这让他现实中的大肉棒都在跳动，那种跳动更是让江疏影在小穴中的手指也变得一快一慢起来了，裙子外手臂的来回摆动幅度也越大了，两腿开合的频率也随之变快。
　　脖子上的瘙痒合胸部被揉捏那种快感，那种被如同虫子一样在往她的心头内钻。
　　当硬挺的胸部想再一次抵抗那无情大手时，却没有悬念的又一次变形，而这次像是要被捏爆似的。
　　江疏影身体在这种刺激下就像那个想要顽强抵抗的奶子一样，该来的还是来了，她在两腿间的手停止了摆动，她被大肉棒顶住的臀部来回不停的抖动，上身也跟着抽搐起来。
　　脸上雪白的肌肤变得潮红，双眉上扬，眼睛也闭了起来，小腹和胸部此起彼伏。
　　两条的细长的小腿笔直紧绷着来回摆动，小穴内留出的液体，彻底打湿了她的的内裤，同时打湿了陈贤的裤子。
　　她感觉到一阵一阵喷出的液体顺着她的大腿内侧，滑到了大腿根，再从腿根滴落到地面。

第20章 江姐打飞机
　　那抖动的几下一时间好像耗尽了她全部的气力，失去力气的她身体彻底靠在了陈贤的身上，紧紧贴在一起。
　　那美穴还在微微一张一合，江疏影的翘臀似乎完全把巨物夹在了一起。
　　同时在享受高潮有些迷糊的她，用美玉般的手指撸动着陈贤的阴茎。
　　或许是隔着裤子抚摸阴茎并不过瘾，江疏影索性把纤纤玉手伸到了陈贤的裤裆里。
　　摸着滚烫的肉棒，江疏影似满足似迷离的轻轻套弄起来。
　　已经被性欲冲昏头脑的江疏影，用另一只素手把陈贤的手掌放进了自己的胸罩里，她用自己的小手按着陈贤的手，想让那只无情的大手跟着自己轻柔的节奏走。
　　正在梦中的陈贤，可能做梦都想不到，自己进入睡梦中后被江疏影‘蹂躏’。
　　而从睡梦中的陈贤和古力娜扎又再次从妲己和纣王变成了干将和莫邪。
　　新的故事开始，只是陈贤不仅仅是添加了这些内容。
　　还在其中给她输入了自己一夫多妻的景象。
　　新的梦境又开始。
　　而江疏影揉捏着自己的乳房感觉前所未有的难受和饥渴。
　　很明显的江疏影撸动着大肉棒的速度加快了不少，而且每一次快讯的撸动，江疏影的内心就挣扎一次。
　　柔若无骨的小手冰冰凉凉，刺激得肉棒抖了抖。
　　手上得感觉欺瞒不了江疏影。
　　她俏丽的瓜子脸染上了红晕，比之前更红。
　　江疏影觉得自己很羞耻，可是内心的躁动已经让羞耻丢弃在了一边，心理更是不断地安慰自己。
　　陈贤是自己的救命恩人，还把自己的胴体看光了，她把挺翘的臀部紧紧地贴在陈贤的腹肌上，用左手握着大鸡把在自己的湿润的小穴肉缝处来回摩擦。
　　炽热的肉棒紧贴着两瓣黏滑肿胀的花唇，江疏影的蜜穴被刺激得微微抽搐，吐出一股温热滑腻的淫液，把龟头弄的无比湿滑。
　　她多希望陈贤能够插进去，微张的小穴口敞开着，似乎再等待大肉棒的进入。
　　江疏影握着大肉棒丰美肥硕的肉臀再陈贤的怀里不断扭动着，几次把大肉棒顶在阴唇边用两瓣大阴唇包裹着龟头。
　　阴唇边传来的肿胀感让江疏影心里隐隐发慌，她似乎察觉到如果再这样下去，自己将和陈贤永远的牵扯再一起。
　　但身体里残余的阵阵快感却在不断地摧毁着江疏影的理智。
　　对于这位救命恩人，她现在能拿出来的报酬只有自己的身体，可是该怎么办。
　　就在此时，火堆里的柴火发出‘啪’的一声，让正在心里权衡的江疏影吓了一跳。
　　她赶紧松开了大肉棒并且放回了裤裆里。
　　江疏影捂着红晕的脸蛋，手指上还有陈贤肉棒残留的味道。
　　她摇了摇头，感觉火势变小，她站起身往火堆里放了一些木材，看着两人熟睡，江疏影呼出一口气。
　　差一点，差一点就良成大错了。
　　江疏影，你比人家大十几岁，你好意思？
　　再心里说了这句话，江疏影又在火堆边坐了一会，逐渐恢复了理智。
　　半夜，天空上的明月映射再海面上，江疏影毫无睡意，等到自己的性欲过去后，她才再次来到两人的中间躺下。
　　这次，她把古力娜扎往右边移动了一下，她自己则是远离了陈贤的大肉棒。
　　躺下一会，她又怕陈贤冷，又靠了过去。
　　她抬起头往陈贤的裤裆瞄了一眼，大肉棒还是高高的顶着裤裆。
　　看着还不软下去的肉棒，江疏影无奈的叹息一声，坐起身子。
　　她盯着陈贤的挺起的裤裆，犹豫了一会，最终还是来到陈贤的下方。
　　短裤被顶的要破笼而出，江疏影两只细嫩的手指勾着松紧，往下拖拽脱掉短裤，露出粗壮硕长的肉肩，只见硕大的龟头油光滑亮，裂开的马眼渗出一滴晶莹的波体，粗壮的肉棒青筋环绕，看起来分外狰狞。
　　亲眼看到陈贤露出的肉茎如此巨大，江疏影下意识地蜷缩起玉趾，夹紧美腿，两手捂住自己的小脸，像是只可怜的小白兔再想着要不要给大灰狼疗伤。
　　解除武装的大肉棒，再一动一颤的抖着。
　　江疏影的贝齿轻咬下唇，半晌才睁开媚汪汪的大眼睛，抿着小嘴抬头瞧了陈贤一眼，颤巍巍的伸出胳膊，嫩白小手刚一摸到挺硬的肉棒就像被烫到似的缩了回去。
　　只是被她握住的肉棒立马又弹跳了回去。
　　看到大肉棒在她面前这么耀武扬威，江疏影看了陈贤一眼，深吸一口气，嘟着小嘴再次抓住大肉棒。
　　“便宜你了，坏东西。”
　　江疏影小手攥着陈贤的肉棒晃了晃，小声地对着他嘀咕了一句。
　　粗长的肉棒在她玉指间滑动，看着剩下的一大截，另一只小手也握住棒身，两只玉手同时加工开始上下撸动起来。
　　马眼再江疏影的上下撸动下基础一滴滴黏滑的汁液。
　　江疏影跪坐在陈贤的边上，双手一下下的撸动着，慢慢地，江疏影撸动的频率降了下来。
　　“怎么还不射，我的手臂酸死了。”江疏影玉手松开了大肉棒，两条手臂因为撸动变得有些酸痛。
　　看着依旧坚硬的大肉棒，江疏影看了看自己的美脚，只是脚上有些沙子，她又摇了摇头。
　　江疏影有点无计可施的感觉，她低着头，握着大肉棒开始甩动起来心里有点发愁。
　　“到底该怎么办才能把你弄出来呢！”江疏影趴在陈贤的身上，握着大肉棒甩动着，一时不知道怎么办才好。
　　“哈……”江疏影有些困意，打了一个哈欠，哈欠还没有打完，被她握在手里甩动的龟头突然被她甩动再自己丰润的红唇里。
　　打哈欠的时候，江疏影的嘴巴张的很大，江疏影一口含住了陈贤的肉棒前端，贝齿轻咬着龟头，她还没有打完哈欠，因为龟头太大，香舌扫过含在嘴里的肉棒，发出呜呜声。
　　江疏影只好深处软乎乎的玉手，握住肉棒，张大柔软润的樱唇，‘啵’地一声把肉棒从口中拔出，只见江疏影娇喘连连，檀口微张，而陈贤硕大的龟头上闪烁着一层滑腻而淫糜的光泽。

第21章 精致的面膜
　　好半响。
　　江疏影才缓过神来，自己这是吃了陈贤的大肉棒？
　　看着还在玉指尖握着的大肉棒，江疏影赶忙甩开肉棒，弯着腰吐着嘴里的口水。
　　只是吐了两次口水后，她又感觉自己大惊小怪的。
　　因为陈贤的肉棒并无异味。
　　似乎想到了什么，江疏影的俏脸瞬间火红火红的。
　　她轻轻的用玉手再次握住大肉棒斜看着正在做着春秋美梦的陈贤，一边又用柔嫩的玉手橹动着粗长肉棒，被津液浸润的肉茎在肉乎乎的嫩白玉指橹动下快感骤升，大鸡巴都忍不住颤抖起来。
　　江疏影看着被自己小口给亲过的肉棒，忍不住说道：“坏东西，年纪那么小就长这么一根坏东西。”
　　说完，江疏影再次张开丰满的红唇含住龟头，然后挑动粉红色的丁香肉舌绕着龟头舔舐了起来，她不时伸出灵巧的舌尖滑过马眼，刺激硕大的龟头在她口中跳动。
　　江疏影一边用红唇口交着，一边用玉指上下套弄起来。
　　那画面说不出的淫靡。
　　而此时的主人公陈贤，正在和古力娜扎在梦中经历另一场爱情故事。
　　随着江疏影使出浑身解数，丁香舌，玉手不断的挑逗。
　　陈贤的大肉棒跳动的更加明显。
　　看着效果显着，江疏影把玉手拿开，就这样低着头嘴唇从龟头的顶端一直含到大肉棒的三分之二的位置。
　　再多，她就受不了了。
　　随着江疏影不断的吞吐，大肉棒射精的欲望越发强烈。
　　终于，在江疏影的红唇再一次含到深处时，大肉棒一阵抖动，精关大开，大股大股浓稠的精液如水龙头打开般喷射在江疏影性感的小嘴里，江疏影像是吓住了，一动不动，就这样被突如其来的巨量精液灌满了整个小嘴。
　　一股，又一股的精液充斥在她嘴里。
　　江疏影伸出手握住大肉棒，她的手能感觉到大肉棒上的青筋在跳动，大肉棒也在跳动。
　　接连几股精液射出，让江疏影的小嘴里再也包不住。
　　她白玉般的掌心撑在陈贤的大腿上，握着大肉棒从她嘴里抽出来。
　　巨量的精液把江疏影撑得鼓囊囊的通红脸蛋。
　　从她嘴里弹跳出来的肉棒，将剩下的精液毫无顾忌的洒在她的俏脸上。
　　处男的精液很多。
　　尤其是陈贤一天之内增加两次自身属性。
　　那精液量更是巨多无比。
　　看到陈贤的肉棒还在射出浓白色的精液，江疏影紧张地闭起眼睛，马眼里喷射的精液射的江疏影满脸都是。
　　直到大肉棒射完后，她才睁开微微颤抖的美目，只见那美目上已经覆盖了一层精液，她撩起秀发，掐了陈贤一下，鼓着脸蛋想要起身吐出一嘴的精液。
　　只是别忘了，她臀部上还有被蛇咬的伤口。
　　虽说被吸出蛇毒，可是那伤口确实存在，在起身的一刹那，玉脚的后跟正好触碰在翘臀的伤口上。
　　撕心裂肺的痛让她仰头‘啊’的一声，想张开嘴叫出声。
　　只是那声‘啊’转变成了‘呃’。
　　在她张开嘴的刹那，精液顺着她张开的喉咙吞进了肚子里。
　　一口精液吞下去。
　　江疏影浑身打了一个激灵，随后又缓缓的睁开眼睛。
　　并没有想象中的难吃，虽然有一点腥味，可是那精液听说很是美容养颜。
　　她蠕动喉咙，小口小口吞咽着嘴里的精液。
　　等到把精液小口小口的吞噬完毕，江疏影舔了舔嘴角。
　　感觉脸上湿哒哒的她看了看肉棒，没有面膜，没有护肤品。
　　才来到荒岛的第一天，她就感觉皮肤干燥了很多。
　　要是在这里呆久一点，那不是自己要成为老太婆了？
　　江疏影心想自己都吃了精液了，涂抹一点精液在皮肤上还是可以的吧！
　　她又捏着肉棒，用棒身在自己白皙的脸上涂抹，残余的精液被她抹的脸上到处都是。
　　大鸡巴滑过，马眼上残留的精液涂抹在面颊，红唇，鼻尖，额头。
　　等到大鸡巴再也没有精液流出来时，江疏影才心满意足的把大肉棒放进裤裆里。
　　陈贤射出的精液很多，射过精液后，坚挺的肉棒才软弱下去。
　　如此，江疏影心满意足的准备开始休息。
　　陈贤千算万算，偏偏没有预料到江疏影会主动出击。
　　而他和古力娜扎还沉浸在美梦中。
　　一夜风平浪静，陈贤率先从美梦中醒来。
　　睁开眼的第一时间，他就感觉手中有股柔软的东西。
　　他用力的握了握，只感觉满手都是肉腻。
　　这种感觉是。
　　他有点不可置信，看着自己的睡姿是搂着江疏影睡得。
　　他有点激动，也有点可惜。
　　只是，他完全想不到，自己昨晚把江疏影给口爆了，而且江疏影还足足给他撸了半个小时。
　　他小心翼翼的松开手，随后朝自己左边滚了一圈，这才站起身来。
　　经过昨晚的收集后，今天的应该有足够多的水够他们三人喝。
　　陈贤见两女在熟睡后，悄悄离开营地，借着初升的阳光，立即在营地周围发现不少野猪的脚印。
　　看样子至少有三四头野猪在营地周围徘徊过，陈贤心头一紧，倘若昨晚没有火堆，只怕会发生危险。
　　检查完毕后，确定那些野猪已经离开，陈贤这才走进密林，开始寻找食物。
　　今天早上的第一餐，不用准备太多，但一定要营养丰富，首选当然是大海，但没有到落潮的时候，陈贤并不打算下海捕鱼。
　　因此准备在岛上寻找一番，应该还有其他的食物，毕竟到目前为止，他还未完全探索完整座岛屿。

第22章 江姐你皮肤还是那么白
　　赤裸着上半身，在密林中穿行，如果不是还穿着裤子，陈贤都以为自己成为了野人，摇了摇头，抛开这种想法。
　　而直播间里的人，已经迎来了新的水友观众。
　　古力娜扎和江疏影的粉丝们奔走相告，直播间里的人数也渐渐多了起来。
　　陈贤发现直播间的订阅数从十几万涨到了二十三万。
　　关播也能涨订阅？
　　而且一下子涨了几万订阅？
　　没有细想，陈贤用意念控制着无人机连接网络，将直播间标题改为——荒岛求生第二天！又在直播间的一角写上了自己的微博id，便开播了。
　　所有订阅陈贤直播间的观众都收到了开播提醒，开播才没几分钟，便有几千个观众溜了进来。
　　“看不见江疏影和古力娜扎了！”
　　“贤哥，我要舔你的八块腹肌。”
　　“为什么我感觉主播的身材更好了呢！老实告诉我吃了什么。”
　　“我的女神还活着吗？”
　　不少观众发弹幕说着陈贤的身材。
　　此时的陈贤，昨晚注射了铁血战士基因后还没有来得及细看，经过水友的弹幕，他才打开系统面板查看自己的属性。
　　综合力量：20
　　综合体质：20
　　反应速度：19
　　四肢柔韧：15
　　腿部速度：20
　　这属性比自己以前高了何止一倍，完全可以成为超级赛亚人了。
　　“兄弟们，今天是我在荒岛生存的第二天，相信大家昨天已经看到了江姐的情况多么危险，在这里，我需要不断地为生存而奋斗，稍一不慎，我将葬身在这片雨林。”
　　“现在我要去取水，昨天的水应该收集完成了。”
　　说着，陈贤往前走去，一路上在和水友聊着天，等到他把水带回去的时候两女已经醒来了。
　　见到他后，古力娜扎立马飞奔过来，看着眼前熟悉的男人。
　　古力娜扎就像妻子一样关怀道：“你去哪了？”
　　“呐，昨天的水，全部拿回来了。”
　　“可是没有找到食物，不然我们早上还能吃点别的。”陈贤发现古力娜扎看自己的眼神不同。
　　或许是昨天梦境的原因。
　　一早醒来的古力娜扎没有看见陈贤很是着急。
　　而那梦中的场景就好像是昨天才发生的事情，为此她都呆愣了好一会，确定自己是在荒岛是在做梦的时候，古力娜扎不禁思考起来。
　　自己和陈贤是否前世就认识。
　　这一世刚好是十世夫妻？
　　陈贤在梦中给古力娜扎布置了一个九世情人的场景，而这一世恰好是十世。
　　“没关系，我们吃熏羊肉就行。”江疏影也从火堆旁走了过来，看着八块腹肌的陈贤，显得很是热情，熟络。
　　“只能这样了。”陈贤完全没有发现江疏影看自己的眼神不对劲。
　　三人围坐在一起，就着山羊肉和椰汁开始简易的吃早餐。
　　“陈贤，以后那些简单的工作就交给我吧！我能做好。”
　　古力娜扎咬着一块小肉干，眉目带着情愫道。
　　江疏影看了古力娜扎一眼，也不好说什么，毕竟古力娜扎都已经这样说了，肯定有自己的打算。
　　其实江疏影看得出来，古力娜扎只是不想让陈贤太累，每一次不管是取水还是收集食物都是陈贤在忙碌。
　　她们两人的作用太小了。
　　这是在荒野求生，现在唯一要做的事情就是活下去，等救援。
　　从这件事情江疏影也看得出来，古力娜扎对陈贤怕是已经有了一点感情。
　　早上醒来的时候，古力娜扎第一句话就是问陈贤在哪里。
　　其实江疏影自己也是，陈贤的确很优秀，长得也好看，身材也充满了魅力。
　　而且还会讲故事，这样的男人谁不喜欢。
　　陈贤此时也没有说话，既然古力娜扎已经表了态，这也是一件好事。
　　这才八点钟，太阳就已经高高挂起，温度就已经上来了。
　　三人坐在火堆旁吃着早餐已是大汗淋漓。
　　“昨晚睡得怎么样？”
　　“应该没有蚊子吧！”陈贤看着放在旁边的薄荷叶，说道。
　　“我睡得很好，而且……”古力娜扎十分羞涩的看了一眼陈贤。
　　她的表情，她的眼神，已经将她给出卖了。
　　“天呐，主播你昨晚对我女神干了什么？”
　　“古力娜扎那小眼神，让我心哇凉哇凉的。”
　　“这才一天啊！要是多几天，会发生什么事情？”
　　“发生什么我们又看不见，除非主播直播出来让我们看看。”
　　江疏影听到陈贤的话，楞了一下，想起昨晚干的坏事，俏脸布满了红晕，她只好低着头，随后稍稍犹豫的问道：“没有蚊子，我发现你和古力娜扎挺能睡的，一会时间就睡着了。”
　　“我睡眠一项很好，雷都打不醒那种。”陈贤道。
　　“我也是，很容易入睡。”
　　古力娜扎开口说道，她可不敢说昨晚做了什么梦，还在梦中做了什么羞羞的事情。
　　江疏影心里直呼还好，幸好两人没有发现自己昨天的所作所为，转而说道：“晚上睡觉很冷，白天又热。”
　　“确实挺热的，一会你把这药喝了，这两天不要碰水，等一会我去洗个澡。”陈贤抹了抹自己额头上的汗泽。
　　听见陈贤要去洗澡，古力娜扎连忙说道：“我也要去。”
　　“行，一会我们吃完就在海里游两圈。”陈贤知道这些大明星爱干净，流落荒岛两天，没有洗澡可真让她们难受。
　　“江姐，你这两天就克制一下。”陈贤看着肤白貌嫩的江疏影说道。
　　“知道，我就在岸边看你们。”江疏影笑了笑。
　　“咦，江姐，为什么我感觉你皮肤没有变呢！我都感觉我撒黑了，脸上不舒服。”古力娜扎看着江疏影白嫩嫩吹弹可破的皮肤问道。
　　“啊……可能……可能是我椰汁喝的多。”江疏影想起昨晚自己用陈贤的精液敷面膜，被精液敷在脸上，感觉紧绷绷的。
　　“那我也要多喝一点，免得皮肤松弛了。”古力娜扎说那句话的时候，正盯着陈贤看，心里念道：“快说老娘永远天生丽质，迷人又可爱，即使大你几岁也没有关系。”

第23章 绿茶婊
　　这个世界上呢有一种男生，被女友们称为“钢铁直男”。
　　倒不是说他们身体强壮和钢铁一样坚硬，而是指他们有一颗比钢铁还刀枪不入，不解风情的心。
　　有时候和你说着说着话，可能就要被气过去了。
　　比如下面陈贤的话就很直男。
　　“我觉得你应该多喝水补充水份，水份能滋润皮肤。”陈贤很是肯定的点点头，这话让古力娜扎抬头翻了一记好看的大白眼。
　　无人机恰好把这画面给拍摄下来，还给搞成了一个表情包。
　　水友们看见陈贤钢铁直男的话，又看看古力娜扎说不出的表情一时之间倒是哈哈大笑起来。
　　“主播是钢铁直男，确认无疑。”
　　“娜扎的意思就是想让陈贤夸夸她，好吧！我也有时候也这样问我男朋友。”
　　“以前不是很喜欢娜扎，现在看见她无语又搞笑的样子，路转粉。”
　　“………………”
　　同为女人的江疏影听到古力娜扎这样明目张胆的暗示陈贤，随即从锅里倒了一杯水出来递给娜扎，很是温柔的道：“就是，你应该多喝喝水，补充一点水份，听陈贤的没错。”
　　江疏影心里暗自得意起来，眼神里闪过一抹狡黠。
　　就你这样是不行滴，小弟弟可不是这样撩滴，多给姐姐学学。
　　古力娜扎看着江疏影端来的一杯水，心里忍不住开始diss道：“江姐，你在干嘛呢！没有看见我在撩小狼狗？”
　　江疏影故意声音小的跟蚊子嗡嗡似地：“娜扎，你不会是喜欢陈贤吧！”
　　就古力娜扎那性格，肯定不好意思回答。
　　果然古力娜扎俏脸通红，低声道：“怎…怎么可能，他比我小那么多。”
　　要的就是你这句话。
　　江疏影听后，把水递给古力娜扎。
　　古力娜扎木楞楞的把水接过来。
　　江疏影连忙来到陈贤身边，故意看了一眼古力娜扎低声地说道：“陈贤，一会你带娜扎去游泳，把裤子脱下来，我帮你洗一下。”
　　陈贤听后笑道：“谢谢江姐。”
　　江疏影大眼睛滴溜溜的转了一圈，看了看古力娜扎又看了看陈贤，悄身问道：“陈贤，你喜欢什么类型的女人？”
　　江疏影自认为自己的魅力不差，尤其是女人在三十多岁的时候，魅力是巅峰期，能骚能媚能赚钱。
　　看着白皙的大腿就在自己的旁边，陈贤有点口渴的说道：“我喜欢成熟的，有魅力的女人，就像江姐这样的。”
　　江疏影一听很是高兴，只是作为女人要矜持一些。
　　“你不嫌弃我年龄大？”江疏影很是直白的小声问道。
　　“不会啊！女大三抱金砖，女大九送江山。”陈贤可是知道的，阿姨的软饭是最好吃的了。
　　“其实，我也想找一个可靠的男朋友结婚，年龄倒是其次，刚刚我问了问古力娜扎，她就不喜欢比自己小的男人。”江疏影一边说，一边注视着陈贤的反应。
　　陈贤倒是外表不动神色，其实内心里有点失望。
　　江疏影承认，陈贤年龄虽小，可是也有很大的魅力，正想说出话“陈贤，要不我们…………”
　　“我喝完了，走吧！陈贤，我们去游泳，我不会游泳，你教教我呗！”
　　古力娜扎看着江疏影给自己递了水后就跑到陈贤旁边，越想越不对劲。
　　自己喜不喜欢陈贤，跟江疏影有什么关系？
　　而且你那么兴高采烈的干嘛呢！
　　古力娜扎竖着耳朵听了起来，江疏影的声音有点小，听不清楚。
　　但是，陈贤的声音听得很是清楚。
　　什么喜欢江姐这样的，女大九送江山。
　　眼见自己哪句话还没有说出口，古力娜扎就走了过来，江疏影也连忙憋住。
　　所谓旁观者清。
　　局外人的水友们眼睁睁看着两大美女争抢的模样，有点懵逼。
　　别看刚刚江疏影和古力娜扎说话的声音小，但是无人机可是能听到很是细微的声音。
　　直播间的弹幕差点盖过画面，无数娱乐记者如同蜂拥而至的蚂蚁一样闻讯赶来。
　　不仅仅如此，更有…
　　“两大女神共抢一夫？”
　　“这才短短的一天女神们就集体沦陷了？丑比们是真的看不懂。”
　　“男人怎么会知道，女人的想法呢！”
　　“好可怕！要是在呆久一点，不会连儿子都有了吧！”
　　“娜扎不是会游泳？我记得她会游泳啊！”
　　“遭了，女神沦陷了。”
　　“我的娜扎啊！”
　　“…………”
　　两女只是短短的明争暗斗了一番，可谓让众人觉得很是刺激。
　　要知道，这可不是演电视剧，而是真人直播情感戏。
　　古力娜扎走到两人的身边，笑嘻嘻的问道：“说什么呢！”
　　陈贤刚要开口，就被江疏影给打断道：“没说什么，娜扎你不是会游泳？怎么还要陈贤教？”
　　陈贤疑惑的看向古力娜扎。
　　只见，古力娜扎支支吾吾的道：“我……我又没有在大海里游过。”
　　没在大海里游过。
　　古力娜扎说出的那翻话马上就被网友们打脸。
　　纷纷截图出来她的微博。
　　古力娜扎在社交媒体上晒出了一组九宫格度假美照，并且配文称：“阳光～沙滩～海浪～仙人掌～还有一位美少女”！
　　照片中古力娜扎大方泳装出境，虽然泳装尺度属于保守类型，但也可以看出娜扎身材很好！
　　江疏影却想戳破她的谎言，只是想了想又闭上了嘴巴。
　　毕竟，有时候太绿茶了也不好。
　　陈贤说道：“好，走，我们下海。”
　　陈贤转身往沙滩走去，留下两个美女大眼瞪大眼。
　　无人机甚至还在两人的中间加了电光的特效。
　　古力娜扎：江姐，枉我那么信任你，没有想到你是绿茶婊。
　　江疏影：明明会游泳却说不会，你这个绿茶婊。
　　好吧！
　　陈贤进入了水里，这才对着古力娜扎招手道：“快过来啊！今天的海水正好合适。”
　　古力娜扎闻言后，很是甜美的笑了笑挥手道：“马上就来。”
　　随后擦肩而过。
　　两女同时冷哼一声。
　　这戏码让直播间里的观众大呼过瘾。
　　就在古力娜扎走到海边的时候，突然想起了一个问题。
　　自己没有泳衣怎么办，难道就这样穿着衣服下海？

第24章 风景美如画
　　古力娜扎纠结了数秒。
　　转念一想，这不就是一个绝佳的机会？
　　凭借本小姐的身材，对着还是十八九岁的陈贤还不是手到擒来。
　　就见她对着陈贤招招手，喊道：“陈贤，你过来一下。”
　　陈贤正准备下水，同时也在纠结一个问题，自己脱了裤子给江疏影洗，那不是就一件四角裤了？
　　而且四角裤已经穿了几天了，说实话，陈贤也想洗一洗，可那不就是裸游了？
　　正好听见古力娜扎的声音后，陈贤转身上了岸。
　　古力娜扎有点扭捏，同时有点小害羞，拉着陈贤的胳膊，然后垫着脚尖，一只手捂着嘴边靠近陈贤的耳边小声说道：“一会你不要让无人机对准我们，我没有泳衣。”
　　自然的，由于垫着脚，古力娜扎那柔软的乳房正好顶在陈贤的胳膊上。
　　陈贤感觉很软，很柔。
　　古力娜扎的话让陈贤赞同，自己也想把裤子脱了游泳。
　　但是他没有傻兮兮的问古力娜扎穿什么衣服游。
　　陈贤点点头把无人机对准了江疏影，说道：“江姐，你和水友们聊聊天，我们去游泳了。”
　　“行，你一会把裤子脱下来，我给你洗洗然后烘干。”江疏影言语温柔，露出了姨妈笑，看起来很是贤惠。
　　陈贤看了看旁边的礁石道：“好的，一会我放在礁石上。”
　　跟着就对古力娜扎道：“我们去那边。”
　　江疏影或许还不知道，古力娜扎鼓起了多大的勇气。
　　她走到火堆旁，给里面加着柴，有拿了几根木棍支在旁边，想着一会给陈贤把裤子烘干。
　　古力娜扎和陈贤一起来到礁石的旁边，这里正好可以作为遮挡物。
　　陈贤说道：“就在这里吧！一会把衣服裤子放在上面。”
　　古力娜扎点点头，背对着陈贤，脸上一抹红晕，看起来很是迷人。
　　古力娜扎转过身后，俏脸有点羞红，虽说在梦中和陈贤做了羞羞的事情。
　　可毕竟那是在梦中。
　　当着他的面脱衣服有点还是有点放不开。
　　但想着现在已经是荒岛，自己和陈贤指不定要呆到什么时候，这朝夕相处的，江疏影还被看光光呢！
　　自己这点又算什么呢！
　　正当她想丢下顾忌，不再顾忌都市生活中的脸面时。
　　只听噗通一声。
　　娜扎回过头，见到陈贤已经脱掉了短裤跳入了水中。
　　原本陈贤还想等一会，可是见到娜扎发愣，估摸着她是不好意思。
　　这才率先跳入海里。
　　陈贤泡在海里，对着娜扎挥手道：“你也赶紧下来呀！”
　　古力娜扎见到陈贤已经在海里游泳了，暗自骂自己不争气。
　　同时又小心翼翼的脱着衣服，露出了淡绿色的胸罩，还有光滑玉洁的后背。
　　陈贤在海里游着泳相隔礁石上的娜扎大概三四米，他一边游着一边斜眼看着眼前的美景。
　　古力娜扎脱掉了体恤后把衣服放在了礁石上，又弯着腰脱着短裤。
　　只见古力娜扎翘着臀部，慢慢的把短裤脱了下来。
　　泡在海里的陈贤看着她白色戴着花边的内裤，一时之间大肉棒硬了起来。
　　虽说在梦中，他和古力娜扎已经做过了很多次。
　　可是，那毕竟是梦中。
　　小小的白色蕾丝花边内裤包裹着她挺翘的臀部，雪白的屁股被遮住了一大半。
　　陈贤看的目瞪口呆，贤眼睛差点都瞪圆了，只见古力娜扎上身只穿着一件淡绿色的胸罩，那胸前的饱满隔着内衣豪无保留的呈现在他面前，颤巍巍的扣人心弦，深深的乳沟，平坦的小腹，此刻因为害羞而红晕的脸蛋，小巧的琼鼻上因为紧张而布满了一层细细的汗珠，红润的樱唇。
　　目光在往下移。
　　那内裤很是透明，甚至都能看见蕾丝下白嫩嫩的屁股。
　　那透明的布料把古力娜扎阴户上的阴毛显露无疑。
　　在配合上两条修长雪白的美腿，连那嫩白的小脚都是风景。
　　古力娜扎转身后，小脸红晕的厉害！
　　虽说，她没有看陈贤，但是他估计陈贤正盯着她白嫩的身子。
　　要是说有泳衣还好，可是自己这一套完全就是内衣。
　　她不敢看陈贤，只好慢悠悠的坐在礁石上然后把美腿伸到了海里。
　　海水很暖和，可能和这里的天气有关系。
　　古力娜扎的玉脚放在水里，对着陈贤喊道：“过来……”
　　那声音很柔腻也很娇媚。
　　陈贤被唤醒过来，对着古力娜扎的方向游了过去。
　　三四米的位置，两三下就游了过去。
　　只见陈贤在阳光的照耀下，古力娜扎目光呆滞，眼中含羞，反应比刚才陈贤看到她的时候还要大。
　　陈贤的身子逐步在水中慢慢的浮现出来。
　　当真是如艺术家手中的雕塑—般，肌肉流畅，比例恰当，肩宽腰窄，身高腿长。
　　陈贤其实一直都是裸露着上半身，之前他被冲上沙滩的时候，也只有一条短裤和一双鞋子。
　　但那会毕竟还穿着裤子，远没有此刻穿着紧身的四角裤来的更为直接和震撼。
　　尤其是他整个人还结实了一圈后，内裤显得更小。
　　但是那裤裆里的阴茎显得尤为明显，更大，更挺，更粗壮。
　　胸肌、腹肌、人鱼线，金灿灿的阳光下，陈贤就仿佛从海里走出来得海王一般。
　　尤其两人的距离靠近。
　　陈贤在打量着古力娜扎浑圆修长的美腿，还有那美腿中间神秘的地方。
　　古力娜扎则是面红耳赤的看着陈贤的腹肌还有那内裤里隐藏不住的家伙，似乎要破档而出一样。
　　不知道大家有没有过晨勃或者说鸡巴很硬的时候，那个时候穿着四角裤都被顶的老高。
　　而陈贤的情况就是如此，他往前走了几步后，感觉有点不雅又把腹部以下退回了水里伸出手道：“来，我拉你，你下来。”
　　“小气。”古力娜扎嘀咕了一句，她显然还没有看够陈贤的身子。

第25章 第一次亲密接触
　　陈贤没有听清古力娜扎嘀咕的什么，问道：“你说什么？”
　　“没什么，你在过来一点，我够不着。”
　　古力娜扎伸出手和陈贤两人的手掌距离还相差一截，心里美滋滋的想道：我就不信你不过来。
　　陈贤有点尴尬，自己的阴茎勃起，往前走，肯定古力娜扎能够大看见。
　　可是不望前走又难办。
　　所幸，陈贤半弯着腿，让海水瞒过腹部这才往前走了两步。
　　见状，古力娜扎很是无奈，只好伸着玉腿准备下水。
　　陈贤的视线中，只见娜扎两腿之间的阴户被挤压的很是饱满，犹如馒头一样，更让陈贤吞口水的是，一些阴毛从镂空中钻了出来。
　　白玉如霜的美脚伸入到海水里。
　　那脚趾在淡蓝色的海水的映衬下，显得更加雪白。
　　陈贤的囧样让古力娜扎很是满意，当两人的手触碰到一起的时候，‘噗通’一声古力娜扎握住陈贤的手跳入了水中。
　　两人神秘的部位来了一次亲密的触碰。
　　那是第一次触碰，让两人的灵魂都颤抖了一下。
　　娜扎那雪白的胸部也和陈贤的胸肌撞在一起，陈贤能感觉到柔软弹性，古力娜扎能感觉到结实。
　　古力娜扎纤柔的手掌搭在陈贤的肩头，陈贤则是搂着娜扎的柳腰。
　　随着海浪得晃动，两人的身体在海里起伏着。
　　两人的脚都在水里游动，但相同的是，两人都没有放开对方，陈贤的阴茎和娜扎的阴户紧紧贴合在一起。
　　甚至，陈贤都能感觉到自己的龟头陷入了两瓣阴唇中。
　　龟头顶在阴瓣中让娜扎浑身发软，这么羞涩的事情让古力娜扎浑身发软，没有力气推开他。
　　两人的腿和脚偶尔因为在海里晃动而触碰在一起。
　　此时两人之间的空气寂静的可怕。
　　呼吸声，心跳声。
　　都能听见。
　　陈贤喉咙蠕动的声音都听得见。
　　两人的眼神对视在一起，充满了暧昧的气息。
　　逐渐的，两人的头颅都在向彼此靠拢。
　　古力娜扎的心跳异常的快速，两人大眼对着小眼，彼此的呼吸都能感觉到，或许是情不自禁，又或许是这一刻的情欲，两人的呼吸加重了许多，彼此慢慢的在靠近着。
　　一分米！
　　八厘米！
　　五厘米！
　　三厘米！
　　“陈贤，你的裤子在哪里？”
　　一声急促的声音打断了两人，而受到惊吓的古力娜扎也是慌张的推开陈贤，仿佛是一头受惊的小鹿。
　　眨眼之间，古力娜扎就游出了三四米的距离。
　　眼睁睁看着美人鱼溜走，陈贤叹口气，只好无奈的说道：“在石头上，江姐。”
　　江疏影带着无人机走了过来，发现陈贤的裤子在礁石上，同时还有娜扎的衣服，想了想还是问道：“娜扎，你的衣服要洗？”
　　正在游泳的娜扎，双腿在海里摆动着，连忙说道：“不用洗。”
　　洗了老娘穿什么，裸奔？
　　江疏影点点头带着无人机就走了。
　　此时，直播间里狼声一片，众人纷纷都嚷嚷着想看两人游泳。
　　女的想看陈贤。
　　男的想看古力娜扎。
　　只是陈贤这人比较自私，美丽的画面自己独自欣赏就好。
　　要是其他个别女人到是无所谓。
　　经历了刚刚那暧昧的瞬间，两人的气氛沉默了许多。
　　也不知道该怎么开口。
　　因为两人彼此都明白，要不是江疏影的出现，或许两人已经亲在了一起，摸在了一起，搞在了一起。
　　陈贤和古力娜扎相隔几米远，各自游着泳。
　　游了几分钟后，谁也没有打破两人尴尬的气息。
　　就在这时。
　　一条章鱼却从水里浮了出来。
　　章鱼浑身呈现红色，在阳光的照耀下倒是挺好看的。
　　这家伙似乎没有见过人类，对于人类并不惧怕，很快就游到了古力娜扎的面前。
　　看着如同海碗大小的章鱼游过来。
　　古力娜扎兴奋道：“陈贤，这里有章鱼。”
　　听到娜扎的喊声，陈贤也赶紧游了过来。
　　只见这家伙很不惧生，看着海里浮动的两个生物，章鱼还伸出触手轻轻缠绕在古力娜扎的手指上。
　　“我们晚饭有着落了。”
　　陈贤舔了舔嘴角，昨天一天和早上都在吃羊肉，虽然这玩意很补，可是吃了一天，还是有点腻。
　　“不准吃它，它在和我玩呢！”
　　古力娜扎用手指搓了搓章鱼的皮肤，只见这家伙缩了缩自己的软体，随后又伸出一根触手和娜扎嬉戏了起来。
　　眼见古力娜扎那么开心，陈贤只好闭上了嘴巴。
　　“这玩意吸力很强，你小心点。”陈贤还是提醒了一句。
　　陈贤之所以提醒，那是因为章鱼是利用肌肉收缩排出吸盘内的水，造成吸盘内外压力差而产生吸力的。
　　章鱼吸盘的吸附能力很强，有时甚至能吸住比自己体重大20倍的物体！
　　要是这玩意爬到脸上可是会毁容的。
　　这可不是危言耸听，有一个美女主播生吃章鱼，不料惨遭章鱼反击，结果被糊了一脸。
　　无论女子怎么用力拉扯，这章鱼还是狠狠咬着她，要知道章鱼的底盘是有牙齿跟刺的。
　　最终女子用尽全身力气，才把章鱼从脸下扯下来，可是脸却有了伤口，因为章鱼被扯下来后，女子脸上有了明显的血迹，连皮都破了。
　　“知道，我在和它玩呢！”古力娜扎似乎第一次找到了乐趣。
　　撸猫撸狗之类的哪里比得上自己撸章鱼呢！
　　这时的章鱼发现这个生物并没有危险后，胆子大了许多，顺着娜扎白皙的胳膊开始攀爬起来。
　　别说，这玩意并无恶意，似乎纯粹贪玩，对人类好奇。
　　蠕动着的洗盘如同按摩一样，古力娜扎感觉十分的舒服。
　　章鱼顺着手臂爬到娜扎的后背上，一人一鱼就这样游动起来，偶尔娜扎还会欢呼道：“陈贤，你看它在给我按摩，你要不要来享受一下。”
　　“算了吧！”陈贤摇摆着手道。
　　正在欢快游着的古力娜扎十分高兴，有章鱼当宠物感觉还是不错。
　　实则，章鱼趴在人类身上玩耍并不奇怪。
　　早在2016年的时候， 【环球网综合报道】据英国《每日邮报》报道，美国41岁的女子杰茜卡-贝塞拉在夏威夷海岸拍到一组章鱼紧贴在她和朋友身上同她们一起在海里游泳的照片，画面和谐、温馨。
　　据悉，杰茜卡经常和朋友去夏威夷游泳，每当她们经过章鱼群时，章鱼都会趴在她们身上，和她们一起玩耍。
　　杰茜卡表示这些章鱼是她的“朋友”，自己很享受和它们一起游泳的时光。
　　杰茜卡说：“我很喜欢看到这些章鱼与人类互动，它们经常紧贴在我们身上，感觉好像它们认识我们一样！”

第26章 救救我！
　　陈贤在旁边独自游着，荒岛的天气十分干涩，而且白天又很热。
　　旁边的古力娜扎还在享受着章鱼的按摩。
　　这种玩意吃了难道不香？
　　就在这时，古力娜扎突然“哎呀”一声。
　　陈贤连忙问道：“怎么了？”
　　古力娜扎满脸开始发红，刚刚章鱼往她下身爬去，那章鱼不整齐的触手吸盘因为爬动的关系，一只触手伸到了她的内裤里面。
　　一整条触手上覆盖在她柔嫩的阴道缝隙上。
　　其中一个吸盘吸到了刚刚被陈贤的鸡巴顶到勃起的阴蒂上面。
　　难怪古力娜扎忍不住叫了。
　　听到陈贤的问话，古力娜扎脸色羞红道：“没……没事。”
　　她可不敢给陈贤说章鱼吸在她的阴道上，更何况还是那么私密的地方。
　　陈贤奇怪的看了古力娜扎一眼，又继续往深海那边游过去，昨天领取的自由潜水今天正好可以排上用场，要是能捞点大龙虾之类的就太好了。
　　看见陈贤游走后，古力娜扎这才慢悠悠的往礁石旁游去，她也想快一点，可是那章鱼的吸盘，吸附在她美缝上，动一下就难受的很。
　　尤其是章鱼那吸盘吸在阴蒂上感觉全身酥麻的很。
　　娜扎都能感觉到自己的小豆豆都被吸盘吸得肿胀起来。
　　好不容易回到礁石上，古力娜扎坐在礁石上双腿张开，把白色的蕾丝内裤扒拉道一旁这才看清楚，章鱼的几根触手闹闹的吸在大腿上，而有两三根触手已经开始往阴道洞里钻进去了。
　　“怎么会这样啊！你别钻进去啊！”
　　古力娜扎能明显的感觉到章鱼的触手正在往里面蠕动着。
　　而且由于章鱼的吸盘牢牢地吸着阴蒂使阴道里流出了淫水，那触手更像是找到了回家的方向，一点点的往里面爬去。
　　古力娜扎伸出双手想把触手给拔下来，可是那有那么简单，一根拔掉另外一根立马就覆盖了上去。
　　这章鱼就像是和古力娜扎玩耍一般，就是不肯从她大腿上下来。
　　章鱼的触手紧紧的贴在美缝上，而且那章鱼就像是一条内裤一样紧紧的贴在娜扎美丽的裆部。
　　那几根触手不停的往里面钻入进去，娜扎本想用力往外拔出来，可是那吸盘的底部却是有牙齿和刺的，只要娜扎稍微用力，她就感觉到自己的下体疼痛。
　　更让她疯狂的是，那章鱼的几根触手好像都像进入小穴里，几根触手都在往里面钻去。
　　娜扎被刺激的阵阵抖动，那大腿都在痉挛着，她感觉无地自容的同时又悔恨没有听从陈贤的话。
　　她已经完全无能为力了，淫水被刺激的滋滋的往外冒着，那不是她想，而是身体给出得回应。
　　试问，小豆豆被章鱼触手吸住，那几根触手还在往里面蠕动，谁都不可能控制身体的反应。
　　这时，娜扎后悔死了，早知道就该告诉陈贤让他帮自己取下来。
　　难道这时候去找江姐？
　　不行，无人机跟在她旁边，要是去了那不是所有人都知道触手怪往自己阴道里面钻入进去了？
　　此时，古力娜扎多想陈贤回到自己身边，哪怕把自己最神秘的部位给他看都行。
　　古力娜扎用手抓着章鱼的身体不让它往里面钻入进去，可是那章鱼似乎就要跟古力娜扎闹着玩，几根细小的触手缓缓地动着。
　　阴道里，章鱼进入不去，不断的用触手击打在她的肉壁上。
　　古力娜扎闻到了一股淫秽的气味，那是她屄里流出来的汁液。
　　此时，她的浑身都在抖动，肉穴都在一张一合的，就在此时，江疏影的声音响起：“陈贤，陈贤。”
　　古力娜扎寒毛都竖了起来，她赶紧跳入大海里，这时江疏影带着无人机赶了过来，看见海里只有古力娜扎问道：“陈贤呢！”
　　古力娜扎整个身体都浸泡在水里，无人机倒是把这个画面拍摄了下来，直播中的古力娜扎脸色微红，很是可爱！
　　“他……他去那边去了。”古力娜扎随意的指了一个方向，心里想让江疏影赶快离开。
　　哪知道，江疏影不仅没有离开，反而是坐在了礁石上说道：“好羡慕你们啊！还能游泳，可惜我不能游，我的伤口还没有愈合呢！”
　　看着不离开的江疏影，古力娜扎内心里都要抓狂了，她感觉到章鱼又忘她的肉穴里深入了进去，而且自己有点快控制不住了。
　　原本古力娜扎的阴蒂就很敏感，被章鱼这么一刺激，更是感觉自己要沉入谷底一般。
　　“改……改天吧！”古力娜扎尽量敷衍着江疏影。
　　却不想江疏影把玉脚伸到了海里，一晃一晃的拍打着水花，看着无人机上的弹幕道：“娜扎，你姐姐和妈妈又来直播间看你了，你和他们打个招呼。”
　　无人机实则联系着陈贤的意识，此刻他正在捉鱼，看到无人机上面娜扎的姐姐和妈妈来后，他就让无人机自主操控起来。
　　果真，无人机就飞到了娜扎的旁边，这时候娜扎已经快要崩溃了，下体被章鱼骚扰着，自己还要应付家人，水友，以及江疏影。
　　古力娜扎只好夹着双腿，两条美腿狠狠地夹着章鱼，伸出手给直播间里的姐姐和妈妈打着招呼。
　　就在这时，黑科技无人机的摄像头扫描到古力娜扎的下体有章鱼，而且几根触手已经深入到了阴道里，作为黑科技，自然他第一时间就把这个信息反馈到了陈贤的脑海里。
　　而陈贤正握着一只咬住了自己大鸡巴的鱼惊呆了。
　　自己和娜扎都被动物给肏了？
　　原来刚刚陈贤潜入海底，还真就发现了不少的东西。
　　海滩外围，是一片乱石，乱石过后呢，就是一片珊瑚礁，这片珊瑚礁在这像温带树林一般高大的各种不同的灌木中间，遍地生长着带有生动花朵的各色珊瑚，有的像鹿角、有的像扇面、有的像菊花，还有的像树枝，自然是美不胜收。
　　不过陈贤潜入海里后可没有心思去欣赏珊瑚礁，而是急忙的寻找着可食用的鱼类，果不其然，在第三次潜入潜入水中的时候，还真就看见一条半米长的鳕鱼！
　　陈贤二话不说，直接朝着这鳕鱼游了过去，可是鳕鱼很快就发现了陈贤，一个掉头迅速的和陈贤拉开了距离。
　　陈贤又试着慢慢靠近，可是没错一到就快要够着的时候，这条鳕鱼就又溜走了。
　　最后陈贤只有回到海面换气。
　　“卧槽，我就不信了，不抓条鱼上去，我他妈就不回去了！必须抓到一条鱼才行！”
　　陈贤可是有自由潜水的技能，一条鱼都抓不住，有点尴尬啊！
　　就在这个时候，陈贤看见那条鳕鱼不知道怎么竟然一口咬住了陈贤裸露在外的大鸡巴。
　　这鱼的嘴张的很大，直接猛的撞过来，被二十多厘米的鸡巴直接捅死了。
　　“哎哟卧槽！”陈贤就是一声惨叫。
　　幸好鳕鱼是没有牙齿的，不然的话，陈贤这回可就惨了。
　　陈贤伸出手向裤裆里面抓去，摸到鳕鱼之后，用食指迅速的扣住了鳕鱼的鱼鳃。
　　最后废了好大劲，才把这鳕鱼从裤裆里面抽出来。
　　“他妈的，鱼含我鸡巴，章鱼往娜扎屄里钻？你们这些海里的动物也太嚣张了吧！！总要把你们都给吃了。”
　　骂了一通之后。
　　陈贤这才带着鳕鱼往古力娜扎的方向游过去。

第27章 章鱼钻进去了
　　自由潜泳的速度很快。
　　陈贤在抓紧时间，因为好像貌似古力娜扎快忍不住了。
　　整个人都要哭出来了。
　　不知道的还以为她看见直播间的姐姐和妈妈很想念她们。
　　知道的就陈贤一个，因为拿章鱼的触角越来越过份了，那肿胀的阴蒂被章鱼的吸盘狠狠地吸住，好似在挑逗，又好似在觉得好玩。
　　肿胀的阴蒂就在章鱼的触角上，一点点的吸嘬下，勃起，肿胀。
　　那娇嫩的阴道哗啦啦的留着汁液让章鱼更加疯狂。
　　陈贤都不知道该怎么说了，自己鸡巴被鳕鱼含住，娜扎的阴道被章鱼侵袭。
　　看来这大海也不是想象中那么好玩。
　　此时的古力娜扎是真的哭了，而且还是放声大哭：“啊……妈妈……姐姐………”
　　她一边哭着，一边又想把章鱼扯出来，可是蛮力怎么扯的出来呢！
　　直播间里的人纷纷安慰道：
　　“娜扎太可怜了，脸都哭红了。”
　　“上次也没有见她哭啊！”
　　“可能是离开家人的时间久了，想念家人。”
　　“…………”
　　直播间里的人都不会想到，娜扎并不是因为思念家人，而是在刚刚她高潮了。
　　对……
　　被章鱼的触手给钻到高潮了。
　　岸边，江疏影也在安慰着道：“娜扎别哭了。”
　　这时的娜扎可是有苦说不出，因为那章鱼的头也想往阴道里挤进去，要不是娜扎用一只手抓住它，可能真的被他滑进去了。
　　就在这时，直播间里发现娜扎的身后掀起了一阵水花。
　　速度很快的样子。
　　眼见的网友发现后，立马说道：“娜扎，你身后有鲨鱼。”
　　其他的网友发现后也是纷纷说着有鲨鱼。
　　古力娜扎看见后想死得心都有，下体被章鱼侵袭，身后还有鲨鱼，自己是上岸，还是怎么办？
　　还好，坐在礁石上的江疏影也看见了古力娜扎身后的浪花，只是不同的是，她看的很清楚，那是两只手在快速游动，指着古力娜扎身后道：“娜扎别哭了，陈贤回来了。”
　　陈贤回来了？
　　古力娜扎惊喜的回过头，只见眨眼之间，陈贤就潜入了水中，他快速的往娜扎方向游动，清澈的海水中，他看的很清楚。
　　娜扎的内裤已经被章鱼撑了起来，她的一只手放在内裤里。
　　随后又潜入水面，举着鱼晃悠道：“江姐，你会做鱼？”
　　“会啊！你抓到鱼了？”
　　“嗯！鳕鱼。”
　　陈贤往前游了几米，把鱼丢给了江疏影道：“你回去做鱼去吧！我马上上岸了。”
　　“好，一会给你做个鱼汤。”江疏影捡起地上的鱼。
　　无人机也跟着她飞走了。
　　只是江疏影觉得有点奇怪，为什么这鱼的嘴巴被撑的那么大呢！
　　没有多想，无人机跟着江疏影一起走了。
　　这时，陈贤才游到古力娜扎的身边问道：“怎么哭了？走，我们上岸。”
　　古力娜扎泪眼婆娑，看起来迷人又可爱，只见他抓着陈贤的手臂，摇晃着头道：“陈贤帮帮我。”
　　“怎么了？”陈贤故意装作不知道，免得娜扎尴尬，同时也想让娜扎在他面前放下尊严。
　　“我……我……”古力娜扎夹紧双腿，不知该怎么回答这尴尬的问题。
　　难道对陈贤说，章鱼钻进我屄里了？
　　“我们先回石头上。”陈贤倒是没有让她马上回答。
　　“陈贤，你可以推我过去？我腿软了。”古力娜扎被那章鱼折磨的高潮。
　　要知道，章鱼的几条触手都在里面蠕动，比振动棒还厉害，此时她的双腿已经软了。
　　“好！我推着你得脚，你往前面游。”
　　陈贤来到古力娜扎的后方，握着她柔弱无骨的双脚。
　　娜扎的玉脚被海水泡的很白，入手很舒服，她的双脚瘦而匀称，高高的脚弓，陈贤捏住的时候，她每一用力，连通脚趾的筋脉就在脚背上绷露出来。
　　陈贤推着她往前方游去，这个方面倒是看不清下体，但是能看见娜扎的双腿崩的很紧，两只小手分开的往前面游着。
　　抵达礁石边，娜扎一只手扶着礁石，一只手伸在内裤里抓着章鱼的头。
　　“上去啊！”陈贤说道。
　　“你一会不准笑我。”古力娜扎通红着俏脸，盯着陈贤。
　　陈贤点点头。
　　“你发誓，你不准给任何人说。”
　　古力娜扎还不肯上去，扶在礁石上的手抱着陈贤的肩膀，呜呜呜的哭道：“陈贤，我后悔死了，我后悔没有听你的话，呜呜呜……”
　　“别哭了，你到底怎么了，我发誓我不会笑你，也不会告诉任何人，就天知地知，你知我知，行了吧！”
　　“谢谢！”
　　听到陈贤发誓后，而且他的表情也很严肃，这让古力娜扎轻松了不少，心中那种想死的感觉也淡了一些。
　　“章鱼……章鱼钻到我下面去了。”古力娜扎嘟着嘴哭诉着。
　　陈贤低头看了一眼，海水摸过娜扎的腰间，他道：“先上去再说。”
　　“嗯！”古力娜扎费力的想爬上礁石，陈贤推着她的屁股。
　　她的一只腿放在礁石上面，这时章鱼把内裤撑起的缝隙，陈贤才看清楚，古力娜扎一只手紧紧抓着章鱼头，那美缝都被遮盖了，内裤里的阴毛一览无余，陈贤的大鸡巴唰的一下就抬起了头。
　　那鸡巴硬梆梆的，仿佛再说，我都没有插进去，怎么小章鱼就进去了？
　　等到古力娜扎爬上去的时候，陈贤也爬了上去。
　　两人都挺尴尬的，古力娜扎用手捂着裆部，陈贤的鸡巴硬的把内裤都给撑开了，两人四目相对，陈贤咳嗽两声道：“你别用手捂着啊！我看看。”
　　古力娜扎坐在礁石上，看着陈贤勃起的大鸡巴，一时间阴道里更是瘙痒，她咬着牙把手给挪开，只见内裤里被撑了起来，羞涩的小声道：“章鱼钻进去了，我扯不出来。”
　　说完，她羞涩的转过头，不敢直视陈贤的眼睛，她感觉自己小穴里流出了很多的淫水，幸好内裤是湿的，不然陈贤看见更是尴尬。

第28章 娜扎，我换个位置
　　陈贤直勾勾的盯着她的内裤，喉咙‘咕噜’一声蠕动着。
　　娜扎的内裤被撑起了一坨，她的一只玉手也在里面。
　　听到陈贤吞口水的声音，娜扎更是羞涩的无地自容。
　　“娜扎，你把手拿开，内裤脱掉。”
　　陈贤看着她的隐私处道。
　　“我不敢把手拿开，我怕它钻进去，你帮我脱吧！”
　　古力娜扎的声音很是清细，其中带着一点微颤。
　　“那你躺下，把腿弯曲起来。”
　　陈贤再次咽了咽嘴里的唾液。
　　娜扎听后躺在礁石上，双腿弯曲张开，美脚踩在礁石上。
　　只是一只手还放在内裤里。
　　陈贤跪坐在她双腿间，双手略微颤抖的勾着她内裤的边缘，轻轻的往下拉动。
　　古力娜扎抬起屁股，配合着陈贤的动作。
　　轻轻一拉，内裤就从古力娜扎白玉般的臀部滑了下来，直到全部褪了下来，陈贤才打量起来。
　　一根根阴毛从娜扎的玉指缝隙钻了出来，娜扎侧头不敢看陈贤的眼神。
　　“你把手拿开，我看看。”陈贤感觉自己说这句话的时候，就像一个老色批一样，同时那嘴里的口水止不住的分泌出来。
　　“嗯！”娜扎小声的答应了一声，接着把玉手从美缝前挪开。
　　这时，陈贤才看清楚，八爪鱼整个都覆盖在了娜扎的美缝前，有三四条触手好像深入了进去，但是深入的并不多，应该是在阴道口里面三四厘米的位置。
　　要是在往里面钻入进去，估计娜扎的处女膜都要破了。
　　娜扎的阴道很娇嫩，阴唇肥大，是馒头屄，两瓣阴唇被刺激的充血粉嫩粉嫩的。
　　源源不断的淫水从她美屄里流出来，那章鱼的触手还在轻轻的拍打着肉壁。
　　有一条触手盖在了阴道缝的上面，阴蒂被覆盖住，而且娜扎的阴道里分泌出了很多淫水，章鱼都被打湿了，阴毛也是湿润的。
　　“幸好，这个章鱼是雌性的。”
　　陈贤抓住章鱼头道。
　　“章鱼还分性别？”古力娜扎被吸引了注意力说道。
　　陈贤见古力娜扎躺着，他把自己的大鸡巴从四角裤的边缘放出来透透气，随后说道：“当然，我们平常可以通过吸盘分辨，母章鱼吸盘大小均一，排列得井然有序，公章鱼吸盘有大有小，排列得杂乱无章。”
　　“我把手放进去，然后把它引出来。”
　　陈贤伸出手指放在了阴道口边，小穴在手指挨着的时候，一张一合仿佛在迎接他的手指。
　　他把手指的一小截插进了娜扎的小穴中，那手指比触手粗多了，插进去的时候，娜扎嘤咛了一声，害羞道：“嗯……啊！那它，它怎么会往里面钻呢！”
　　陈贤一边用手指扒拉着章鱼的触手，一边分散娜扎的注意力道：“这只是它们的嗜好，章鱼对各种器皿嗜好成癫，渴望藏身于空心的器皿之中，它们不只爱钻瓶罐，凡是容器，它都爱钻进去栖身，可能是它的触手探索到这里有能容纳它的地方，所以想要钻进去。”
　　“啊！……唔……怎么，它们怎么那么奇怪。”古力娜扎把玉手放在嘴边捂着自己的嘴。
　　有人在英吉利海峡打捞出一个容积为9升的瓶口直径不足5厘米的大瓶子，发现里面藏着一条身粗超过30厘米的章鱼。
　　所以这条章鱼完全是可以钻入娜扎的阴道里。
　　在距法国马赛不远的海底发现的一艘古希腊时期的沉船货舱中，装满了盛面用的双耳瓶和大型水罐，几乎每只里都有一条章鱼。
　　这艘3层楼高的大船覆没给章鱼提供了数千幢好住宅。
　　2000多年的时间里，章鱼祖祖辈辈都居住在这样的沉船里。
　　失事飞机沉入海底后，汽油箱也给机灵的章鱼提供了栖身之处。
　　甚至地中海捞出的人的头骨里面也藏着一条章鱼。
　　鉴于章鱼有钻器皿的嗜好，人们常常用瓦罐、瓶子一渔具捕捉章鱼。
　　日本渔民每天早晨将各种形状的陶罐拴在长绳子上沉入海底。
　　过一段时间，渔民们将陶罐提上来，这时，只要往罐中撒一点盐，顽固不肯从罐中出来的章鱼就会出来。
　　印度渔民使用大海螺壳采取同样的方法。
　　他们往往将八九百只大海螺壳织成捕捉网，每天可捕到二三百条章鱼。
　　古巴渔民则用风螺壳来诱捕章鱼。
　　突尼斯渔民把排水管扔到海底，也能捕捉到章鱼。
　　古力娜扎轻声的呻吟着，她快羞愧死了，陈贤把手指插进了自己最神秘的地方，可是她又感觉好舒服，好想陈贤继续插进去。
　　听着古力娜扎的声音，陈贤都快忍不住了，他用一只手撸动着鸡巴，一只手往外扣着章鱼的触手。
　　章鱼的触手很多，为了防止它一条条的手爬进阴道里，陈贤决定换一个姿势。
　　“娜扎，我要换一个姿势，把章鱼扯出来。”
　　陈贤感觉自己顾不得那么多了，此时他的鸡巴硬的充血。
　　“嗯……你换吧！”古力娜扎说完就羞涩的闭上眼睛。
　　陈贤的身体往娜扎的右侧移动，跪坐在她身体的右边，然后双手把她的腿分的很开，美穴口也张开着。
　　他的手指和章鱼的触手好像在争这快栖息地一样，两边都是使劲。
　　古力娜扎半闭半睁着眼睛，陈贤跪着的方向就是她脑袋歪着的一侧，她看见陈贤的鸡巴从四角裤里跑了出来，很大，很粗，很肿，很硬。
　　为了防止章鱼触手和自己挣地盘，他拔出一根触手后就把那根触手扯断，似乎感觉到了生命受到威胁。
　　小章鱼放弃了这个器皿，章鱼触手从娜扎的阴道里抽出来，覆盖在阴蒂上的触手也松动了起来。
　　想跑是不可能的，陈贤把大拇指覆盖在阴蒂上，尽情的揉搓着。
　　“啊……唔……好难受啊！陈贤。”古力娜扎娇媚的喊着他的名字，陈贤却说道：“快好了。”
　　接着八爪鱼的触手全部松开来，等到缩到阴道口边的时候，陈贤一把捏死了章鱼，但是章鱼的触手都有单独的神经的，那触手还是在蠕动。
　　只是这个时候，娜扎已经分不清是章鱼的触手还是手指了，她已经快要被陈贤揉的高潮了，嘴里的哼哼声富有节奏的响起来。
　　“还差一点，我在换个位置。”
　　陈贤站起身把娜扎的双腿搬了起来，如同69姿势一样，跪在娜扎的头上，那被四角裤压着的大鸡巴刚好在古力娜扎的嘴边。
　　娜扎的腰肢弯曲，美缝里流出淫水，顺着她的屁眼还有阴户流淌下来。

第29章 双口
　　淫靡的画面。
　　淫荡的姿势。
　　两人此时都快成了一个圆形。
　　陈贤跪坐在古丽那扎的玉劲之上，他那鲜红的龟头正巧在古丽那扎的嘴边。
　　他用手腕搂着古力娜扎的腿弯，这样一来，古力娜扎的嫩屄就在他的眼前。
　　陈贤用手指用力的揉着阴蒂，啧啧啧的响起淫水声。
　　淫水就像温泉一样，咕噜咕噜的往外冒出来，章鱼姐还用触手挂在古丽那扎的阴道口边。
　　他能玩弄到古力娜扎的阴道应该要多谢章鱼姐，一会要把这章鱼姐给吃掉以表感谢。
　　听着古丽那扎那娇柔的呻吟声，陈贤故意压低屁股，把已经涨成了紫红色的龟头戳在古力娜扎的鼻子上磨蹭。
　　陈贤拿着章鱼在古力娜扎的花溪里被淫水侵泡着，沾满淫水的章鱼肯定更加美味，更加好吃。
　　等到章鱼浑身沾满了淫水后，陈贤才把它丢在一边，继续用两根手指揉搓着，一边揉一边说道：“娜扎姐，这章鱼刚刚钻进去了，需要消消毒，不然里面不干净。”
　　“……唔嗯………嗯………”古力娜扎闭月羞花一般的俏脸，左右晃动着，那大龟头在她脸上胡乱的摩擦。
　　陈贤听着她的鼻音嗯了一声后，再次用臂弯往自己身边拉扯着她的玉腿。
　　古力娜扎已经被掰成了C字形，陈贤低下头把鼻子凑在美穴边吸闻，有一股刺鼻而且浓郁的味道，结合着一点芳香。
　　他先是用鼻子插进小穴里摆动起来，古力娜扎被折磨的娇踹连连，接着陈贤又把下巴贴在了嫩屄上，左右上下摩擦。
　　太美了，女人的屄实在是太美了。
　　娜扎的阴唇瓣张开，陈贤可以看见阴道里的嫩肉都在收缩，都在一张一合的如同肺部一样在呼吸着。
　　甚至还能看见那张保存完好的处女膜。
　　陈贤再也忍不住了，把大嘴贴了上去，用嘴唇和嫩屄接着吻，用他的唾液给娜扎的阴道消毒。
　　其实，口水确是具有一定的消毒作用，口水里面含大量黏蛋白及消化酶，有明显抑制细菌的作用，所以当口腔发生伤口时，一般不容易感染。
　　陈贤用舌头深入到娜扎的阴道里，也就三四厘米左右，用舌头在里面四处搅拌，四处晃动，他觉得自己的舌头太短了，要是有异形那样的舌头，可就太美了。
　　完全能够把舌头插进阴道的最深处。
　　陈贤一边吸吮着娜扎美丽的嫩穴，一边又不断的用龟头摩擦着古力娜扎白嫩的脸颊，他想让娜扎含住自己的龟头，想让她用舌头给自己舔嘬。
　　娜扎此时被陈贤舔的神魂颠倒，那强而有力的舌头舔的她大腿都在痉挛着。
　　闻着龟头传来的气息，古力娜扎感觉自己好想含住这个硕大的龟头，好像陈贤插入自己的深处。
　　玉穴里瘙痒难耐让娜扎白玉般的脚趾都用力的向掌心躬着。
　　可是她说不出口，一个女人第一次怎么可能央求男人插自己，多数女人都是在发生性关系后，才会要求男人肏自己，娜扎也不例外。
　　她只好用手抱着陈贤的虎腰，想让他更深入进去。
　　陈贤没有让她失望，那舌头在里面打着圈，时不时的当做鸡巴一样在里面抽插，又或者时不时的用舌尖挑逗那阴蒂。
　　又或者用手指拉开两瓣阴唇，用舌头挑逗着屄里的嫩肉。
　　他用嘴巴含住一瓣阴唇吸吮，眼睛却看着下发娜扎的表情，他抬高了一点屁股，把大鸡巴凑在娜扎的嘴边。
　　娜扎无意识的呻吟着，嘴巴微张着。
　　陈贤把大鸡巴放在她嘴唇上，娜扎感应到了大鸡巴的存在，丁香舌开始无意识的滑过龟头上的马眼，让陈贤一阵激灵。
　　那舌头又嫩又滑，连续两次扫过马眼后，陈贤都快忍不住射精了。
　　只见他又说道：“娜扎姐，消完毒了，我给你洗一洗里面。”
　　娜扎的樱唇半张着，大半个龟头都进入了她的嘴里，只有浓浓的鼻音回答着。
　　陈贤试探了一下，把屁股往下沉，龟头插入了娜扎的嘴里，见她没有拒绝，没有反抗。
　　陈贤胆子大了许多，屁股开始一起一伏把娜扎的嘴巴当小穴一样抽插。
　　不仅仅是这样抽插，他还继续用舌头给娜扎消毒。
　　或许是被陈贤舔的太爽，娜扎被舔了一会后，嫩屄一紧，脚趾一扣，屁眼都夹紧了起来。
　　接着，一股水柱从她阴道里飚射了出来。
　　看着飚射出来的水柱，陈贤张开嘴接着那淫水吞进喉咙里解渴，娜扎被舔的高潮了，她呜呜呜的呻吟着，那大龟头已经插入了她的嘴中，她没呜一次，陈贤就感觉自己的鸡巴被嘴巴包裹的严严实实的。
　　陈贤站起身，居高临下的看着古力娜扎笑道：“娜扎姐，我给你洗洗里面，用这个。”
　　说完，他还摸了摸自己的大鸡巴。
　　古力娜扎没有说话，只是轻轻的点点头，示意陈贤用大鸡巴给自己把屄里清洗干净。
　　其实两人谁都明白，娜扎的屄是很干净的。
　　用鸡巴洗屄，只是一个借口而已。
　　陈贤把娜扎放平后，兴奋的来到古力娜扎的身下，她看着张开的玉穴，扛起了娜扎浑圆修长的美腿，握着鸡巴正准备插入时。

第30章 又来一次
　　白玉的美腿就扛在自己的肩上。
　　看着那双冰清玉洁般的腿就在自己的肩膀上，陈贤止不住用手掌附魔，用嘴亲吻着那纤细的小腿。
　　“陈贤……轻点，我是第一次。”古力娜扎用那种娇柔的声音带着喘息喊着陈贤。
　　她感觉到自己的身体燥热，止不住的瘙痒。
　　陈贤抚摸了一阵后，这才握着大鸡巴，用龟头在小穴门口挑逗，滑动，扫动。
　　龟头擦拭着古力娜扎的嫩穴边，淫水止不住的往外冒出来。
　　古力娜扎抬高屁股用小穴迎合着大鸡巴，想用自己的小穴把大鸡巴夹住。
　　就在陈贤想挺胯把大鸡巴插进去的时候。
　　“陈贤，我把鱼切好了。”江疏影的声音再次传来。
　　箭在弦上的陈贤都他妈差点被吓得阳痿了。
　　古力娜扎的动作更快，只听噗通一声，她就滚进了大海里，落入水中后，古力娜扎连忙说道：“把我内裤丢下来，千万不能让江姐发现了。”
　　“额……好！”陈贤都快骂娘了，他那大鸡巴又肿又胀，今天两次被江疏影给破坏了。
　　整整两次机会。
　　陈贤把内裤丢给了古力娜扎，看着自己肿胀的肉棒，陈贤只好有气无力的喊道：“在呢！江姐。”
　　江疏影从岸边走了过来，无人机也跟在她身后。
　　此时陈贤蹲坐在礁石边，脸上的表情简直生无可恋，娜扎见后噗嗤一声笑着悄声道：“是不是很惆怅？”
　　“两次了，整整两次了。”陈贤嘀咕道。
　　“什么两次了？”江疏影迈着大长腿走了过来完全有点懵，她自己或许都不知道，搅乱了陈贤两次今世破处的机会。
　　“没什么，噗通！”陈贤说完一句后，就再次跳入了水中。
　　“什么嘛！咦，这里有章鱼。”江疏影被吸引了注意力。
　　古力娜扎刚要开口说这章鱼不能吃的时候，陈贤又从水里冒了出来道：“江姐，章鱼留着，中午的时候烤来吃，娜扎姐，你也要吃。”
　　沾满了淫水的章鱼，可是最爱。
　　古力娜扎在水里掐了一下陈贤，嘀咕道：“我不喜欢吃章鱼。”
　　“章鱼最好吃了，尤其是生吃，我去拿芥末蘸着吃。”江疏影说完就把章鱼拿着给跑了。
　　古力娜扎刚要开口说话，就被陈贤给拉住了用可怜兮兮的眼神看着她道：“娜扎姐。”
　　“怎么了？”古力娜扎回过头来，瞧着陈贤的眼神，那里还不明白他想什么，只是几次被江疏影打乱了好事，让她不得不说道：“江姐太能搅事了，要不………”
　　她看着陈贤那可怜巴巴的眼神，心软道：“晚上吧！晚上等……江姐睡着了再说！”
　　那么害臊的话从她嘴里说出来，她感觉自己脸都滚烫。
　　“嘿嘿，娜扎姐，在亲一个嘴呗！”陈贤靠了过来，在水里抱着古力娜扎。
　　“就亲一下，一会江姐又要来了。”
　　古力娜扎对这个接吻到是没有抗拒，两人刚刚发生了那么多的事情。
　　说完，古力娜扎就在陈贤的嘴唇上啄了一下，随后立马就爬上了礁石。
　　随后就在陈贤的眼前把小小的内裤和胸罩脱得一丝不挂，着实让陈贤大饱眼福。
　　特别是古力娜扎一边脱，还一边用那勾人的眼神看着陈贤。
　　陈贤的鸡巴被古力娜扎的胴体又给刺激肿胀了起来。
　　等到古力娜扎开始穿衣服的时候，他还在水里泡着。
　　直到古力娜扎把胸罩和内裤清洗完后，才对着陈贤道：“快上来啊！你还要泡到什么时候。”
　　“我鸡鸡还很硬。”陈贤说道。
　　“那你想些其他的事情转移注意力。”古力娜扎道。
　　…………
　　等到陈贤鸡巴软掉时，两人才从礁石上回到岸边。
　　这时，江疏影正蹲在火堆边挤了一点芥末涂在章鱼须上，放在嘴里嚼着，一边吃一边看着直播间里的水友赞叹：“章鱼须生吃更好吃，很是新鲜，只是味道有点腥，可能是在大海里的缘故吧！”
　　刚刚回到沙滩边的陈贤和古力娜扎两人有点出神。
　　因为那鱿鱼须钻进过娜扎的嫩屄里，肯定带着淫水的腥味。
　　而陈贤则是也想尝尝。
　　江疏影一边打量着陈贤的身材，一边咀嚼着章鱼须道：“陈贤，你的裤子烤干了，你去换吧！”
　　陈贤点点头，穿着内裤，迈着大长腿拧着短裤就进入了树林里换。
　　而直播间的女性们简直要疯狂了。
　　前面就说过，陈贤因为长高了，长壮实了，内裤就显得小。
　　内裤中那一坨就很明显，很大，很粗。
　　“哇塞！这东西好大啊！”
　　“一口吞不下。”
　　“好想要这样的男朋友，好想啊！”
　　“老娘都湿了。”
　　女人的虎狼之词比男人更是厉害，让直播间的男性彻底绝望闭上了眼睛。
　　“我也把衣服烤一下。”
　　古力娜扎把内裤和胸罩挂在木棍上烤了起来，里面挂着空挡。
　　江疏影瞟了一眼，内心大震。
　　自己刚刚没有想到，古力娜扎是穿着内衣内裤游泳的，关键是陈贤也在游泳。
　　这小妖精也要是勾引陈贤怎么办？
　　而且她好像也对陈贤有些意思。
　　直播间里又换成了男性嚎叫：
　　“娜扎的胸罩是淡绿色的。”
　　“还有内裤是蕾丝的，白色的。”
　　“更总要的是里面没有穿。”
　　“不行了，赶紧撸一发。”
　　“妈的，你们有这样饥渴？娜扎拍电影分手大师，穿比基尼也没有见你们这样啊！”
　　“她还有内衣广告呢！”
　　实话实话，女明星穿个内衣胸罩的太多了，古力娜扎和杨幂拍电影都穿过比基尼。
　　所以，胸罩内衣那些，都是很平淡的。
　　当然，只是现在情况不同，毕竟娜扎里面挂的空挡。
　　“你看一下火，我去里面上个厕所。”江疏影嚼着章鱼须对古力娜扎说道。
　　“嗯，那你小心一点啊！”古力娜扎没有多想，完全就不是江疏影的对手。

第31章 仙气飘飘
　　江疏影拿上陈贤给她准备的木棍，进入了森林中。
　　古力娜扎完全不知道，江姐的好胜心被勾了起来。
　　你穿内衣内裤游泳，我让陈贤给我上一次药，不过份吧！
　　江疏影随着陈贤的方向进入了森林里，大约走了十来米，她就看见了陈贤。
　　此时陈贤，正把内裤脱了下来。
　　只剩着大屌挂在外面。
　　江疏影的眼珠子转了转，跌手跌脚的来到陈贤的旁边，她和古力娜扎不同。
　　她比古力娜扎胆更肥，性格也更直接一些。
　　“陈贤……”江疏影走进后，对着陈贤笑眯眯的喊了一声。
　　陈贤正弯腰穿着裤子，听到声音差点摔倒，等到看清是江疏影的时候，不好意思的 用手捂着鸟，道：“江姐，你怎么来了？”
　　江疏影半开玩笑的道：“怎么不好意思了？”
　　“昨天你看我的时候，我可没遮没掩啊！”江疏影有点小傲娇，或许是昨天晚上吃了陈贤的鸡巴，她看了两眼就没有在看了。
　　反而是走到陈贤的身边，摸了摸他的腹肌道：“身材越来越好了，怎么锻炼的，教教姐姐呗！”
　　陈贤有点尴尬，一直都听说男人调戏女人，自己这算是被江疏影调戏了？
　　再加上江疏影软若无骨的嫩手摸着自己的腹肌，让陈贤的鸡巴在一点点的涨大。
　　江疏影把陈贤鸡巴的反应看在眼里，她围绕着陈贤看了一圈才说道：“行了，扯平了，一会你帮我上药，我感觉伤口有点发炎。”
　　好吧！
　　一切的一切都只是借口。
　　古力娜扎穿着内衣和胸罩诱惑了陈贤。
　　那我撅着屁股诱惑一下他不过份吧！
　　要是他没克制住，那也不过份吧！
　　总之一切都随着江疏影的设计走着。
　　陈贤听后松了口气，同时期待道：“那我看看。”
　　江疏影嘴角带着阴谋得逞的微笑转过身，背对着陈贤，她没有脱裙子，而是把包臀裙撩在了自己腰部的位置。
　　霎时，陈贤的鸡巴就一下翘了起来。
　　江疏影白嫩的屁股被紫色的蕾丝内裤紧紧包裹着，又白又大又翘的屁股高高撅起。
　　陈贤吞着口水看着，和昨天的情况完全不同。
　　昨天是救人，没有细看，可是现在江疏影正扶着树干，撅着屁股，陈贤的反应不用猜，江疏影都知道。
　　她没有催促陈贤，而是让他打量，比较。
　　自己的屁股绝对比古力娜扎的屁股更翘，自己那双腿绝对比古力娜扎的更纤细，白皙，性感。
　　江疏影什么最出名，就是那双腿。
　　江姐的腿，杨幂的胸，刘诗诗的天鹅颈，舒淇的嘴。
　　被陈贤火热的目光注视着，江疏影很自豪，也很急躁。
　　她承认，自己是勾引陈贤。
　　可是不得不说，陈贤有值得他勾引的魅力。
　　陈贤吞了无数的口水，可是喉咙里一直在渗出口水，他不听的咽，好半天才说道：“江姐，我这里没有草药，我用口水给你消毒吧！”
　　终归，他只是一个普通人拥有了系统。
　　普通人拥有系统，而且还是在荒岛上，其实和都市里拥有系统是两码事。
　　因为岛上就那么几个人。
　　要是普通的女性或许陈贤还可以用强，可是毕竟有无人机，在直播。
　　要是他逾越的话，江疏影和古力娜扎再在网友们面前诉苦。
　　那任务还完成不了？
　　所以，陈贤一直很小心谨慎，不像那种吊炸天的一样，拥有了系统就感觉拥有了全世界。
　　要是还像唐三那样扮猪吃老虎，早他妈被反派一早弄死了。
　　还是那句话，他需要江疏影和古力娜扎帮他渡过任务。
　　要是用强的不好。
　　所以在看见江疏影撅着大屁股的时候，他内心的想法是把内裤拔掉，然后把大鸡巴插进去。
　　但实际，他不敢。
　　就像古力娜扎在他面前漏屄，他也要挑逗一番。
　　“嗯，用你的口水，不要用手碰口水，你用嘴巴，那样才没有细菌。”
　　江疏影撅着大屁股配合着，她的屁股白嫩，挺翘，宛如蜜桃 一样很是好看。
　　听到江疏影说的话，陈贤点点头，他半蹲着在江疏影的身后，脑袋逐渐的靠近，距离越近，他都能闻见江疏影身上的香味，还有那嫩屄的香味。
　　他看见了阴毛，看见了蕾丝内裤下那阴瓣，甚至还看见了阴缝。
　　他双手搭在江疏影的屁股上，很柔，很滑，很有弹力。
　　他咽了咽口水，看着那个结疤的黑点，他伸出了舌头，口水不争气的掉落在江疏影白雪般的屁股上。
　　他用舌头一点点的凑近在江疏影的伤疤上，舌头轻轻的触碰，满鼻子的芳香，全是香味。
　　陈贤的鸡巴很胀，很胀，他有点克制不住自己的手。
　　那手从江疏影的屁股上滑下，抚摸在修长白皙的大腿上，接着又往羊脂玉颈瓶一般的小腿上，纤弱莲藕，白皙摄人。
　　他太迷恋这种香味了，两只手都开始不断的游走，江疏影扶着树干，闭上眼睛，咬着薄唇。
　　江疏影也被他摸得浑身燥热，肌肤泛红。
　　连阴道都开始湿润起来。
　　陈贤闭眼吻着肉臀，这种感觉太棒了，他用自己的脸颊挨着肉臀，不断的摩擦。
　　忽然，他闻到了一股熟悉的味道。
　　他睁开眼来，只见江疏影的内裤已经湿透了。
　　亵裤上已经有明显的湿痕，而且有明显的扩散趋势。
　　看到江疏影起了生理反应，陈贤更加肆无忌惮起来，他用嘴唇，舌头一寸寸的舔着江疏影白皙的屁股。
　　“江姐，我看你这里好像有刮伤，要不要舔一下。”陈贤用手指捻起了包裹着阴道内裤的边缘，他看了一眼，江疏影的阴道已经湿润，而且还打湿了阴毛。
　　“嗯！用你的口水消消毒。”江疏影都差点笑出声了，你个坏家伙，想什么，我还不知道？
　　听到江疏影答应后。
　　陈贤赶忙把鼻子凑了过去，深深的吸了一口仙气。
　　这味道犹如人间极品，‘咻咻’陈贤长吸一口，脸上露出满意至极的表情，把那香气吸进了自己的肺里才满意的吐出这口浊气。

第32章 破晓
　　森林里。
　　充满了荷尔蒙的气息。
　　江疏影故意哼出诱人的声音勾引着陈贤。
　　陈贤蹲在她白嫩嫩的大屁股后面，双手抓着她臀肉，手指都陷入了肉臀里。
　　他不断地吸闻着从江疏影底裤里传来地香味。
　　浓烈的呼吸对着美丽又向往的阴道位置，那呼吸急促又滚烫，让江疏影的阴道中分泌出更多的淫水。
　　内裤底端已经被淫水浸湿，一条美缝被映出，那条缝隙仿佛深不见底。
　　沉陷在美味里的陈贤听着江疏影的呻吟声，胆子大了许多，他勾着江疏影的内裤，迫不及待的脱了下来。
　　那条美丽的缝隙就这样暴露在陈贤的眼中。
　　和古力娜扎的馒头屄不同，江疏影的屄宛如一线天。
　　那小阴唇很是明显，粉嫩粉嫩的。
　　大阴唇反而不那么显眼。
　　此时，她的小阴唇瓣已经肿胀，两天小阴唇瓣紧紧挨在一起，但是那淫水却不停的流淌出来。
　　陈贤看着那两瓣小阴唇，凑过头去闻了闻，赞叹道：“真香啊！”
　　“陈贤，快点嘛！”江疏影忍不住的催促着，她的腰弯的更低，小穴和菊花蕾大大方方的呈现在他的眼前。
　　“来了。”陈贤用双手掰开大阴唇上的嫩肉，小洞口就张开来。
　　他赶紧凑过头去，用舌头和阴道口进行着深吻。
　　宽大的舌头犹如巨蟒一般钻进了江疏影的阴道里四处搅动，搅拌，把江疏影搅的娇躯颤抖，胸部起伏。
　　江疏影阴道里流出的淫水被陈贤一滴不剩的全部喝进嘴里。
　　那爱液如同人间美酒，留香在唇齿间。
　　江疏影单手扶着树干，一只手往后按着陈贤的脑袋，似乎先把他融入在自己的香臀里，同时她的臀部也不停的往后顶。
　　“陈贤，给我吧！我很难受。”
　　江疏影感觉到自己穴里很瘙痒，想要陈贤的大鸡巴插入里面。
　　和昨天晚上不同，今天的陈贤完全是主动的，昨晚是被动的。
　　陈贤听着江疏影娇喘的声音，站起身来，挥手对着江疏影的臀部就是一巴掌，‘啪’的一声打下去，臀部上立马显现五指红印。
　　他握着自己的大鸡巴，激动又兴奋地道：“江姐我要来了，我要把处男之身给你。”
　　“给我，姐姐会好好爱你的。”江疏影回过头，看着十九岁的陈贤，有点不耻自己的行为，但是有感觉到兴奋。
　　十九岁，花儿一般的年龄，却要和自己融为一体了。
　　这一世的刘长安确实是处男，和前世的老腊肉不同，他硕大的肉棒是粉色的，龟头则是酒红色。
　　他握着自己的大鸡巴，对准江疏影的阴道，慢慢的往前插进去。
　　“喔……好紧。”
　　陈贤往前挺着自己的鸡巴，大鸡巴深入了五六厘米就感觉到很是紧凑。
　　虽说江疏影不是处女，但是她的性经验几乎为零。
　　她感觉到一条火热，坚硬，又粗又长的东西正慢慢的进入自己的体内。
　　陈贤慢慢的，一点点的把大鸡巴抽送了进去。
　　大鸡巴很粗，青筋密布，血管都能看得清清楚楚。
　　勃起的大鸡巴基本上有一个成年男性的四指宽，那粗度比大部分黑人都更粗，还有那长度。
　　或许是因为两次基因的改变。
　　他的大鸡巴，长度在二十五厘米左右，比自己以前的鸡巴整整大了几号。
　　所以，他的鸡巴进入江疏影的体内有点困难。
　　但，幸好是江疏影的淫水充足，把他鸡巴都给打湿了。
　　“你慢一点，你的太大了。”
　　江疏影回过头用那种柔媚的眼神看着陈贤，她感觉自己的阴道口被撑开了。
　　里面塞得一丝不留，那大鸡巴太大了。
　　“嗯！”陈贤握着江疏影的臀肉，就开始慢慢的抽插起来。
　　大鸡巴深入了五六厘米，也就在那五六厘米慢慢的抽插，毕竟江疏影的嫩屄很紧，他一边抽插，一边慢慢往前挺进。
　　逐渐的，大鸡巴越插越深。
　　开始顶到子宫口。
　　一般女性阴道13-16厘米左右，其前段二分之一富含神经，性爱是只要刺激前段就可以引用女性兴奋达到高潮，通常来说阴茎勃起大于18厘米可能会碰到子宫的内口，这种情况可能会引起女性的不适。
　　所以通常的情况下，女人的子宫口其实很敏感，要是顶撞狠了，她就会感觉到疼痛。
　　这也是为什么女人有时候会感觉痛的原因。
　　当然，阴茎勃起大于6厘米就不影响性生活的。
　　所以不要觉得自己短就不行，而是要适中。
　　像陈贤的鸡巴就太长，基本上是插不完的，还剩几厘米在外面。
　　江疏影眉头时而紧邹，时而舒展，伴随着陈贤的抽插，她开始不断地哼哼出声，娇喘起来。
　　陈贤还是插得很缓慢，有时候女人的阴道没有适应那么大的鸡巴，会很不舒服的。
　　就像大家在生活中遇到的那样。
　　要是你找了一个女朋友，第一次进入她阴道的时候就基本上能感觉到。
　　如果她的阴道松弛，那么证明她就被大鸡巴插过，要是她阴道紧凑，那么证明你还有开发的空间。
　　所以，陈贤抽插的很缓慢，基本上是一秒钟一次抽插。
　　大约一分钟后。
　　“陈贤，你可以快一点，我感觉差不多了。”江疏影的阴道感觉适应了，扭过头对着陈贤道。
　　“好。”这样缓慢的抽插，陈贤早就等不急了。
　　听到江疏影说后，火力全开。
　　腰杆和屁股就像马达一样，逐渐加快了速度。
　　大鸡巴开始往最深处插去。
　　江疏影被突然的加速，插得忍不住呻吟出声，双手撑着树干，胸部开始一上一下的晃动。
　　“啊……你慢点……太快了……”
　　江疏影感觉自己的阴道被贯穿了，每一次的抽插，都让她感觉浑身发麻，发软。

第33章 上天你饶了我吧！
　　“额……好爽……好紧啊！”
　　陈贤一边操着屄，一边用力的抓着江疏影的臀肉，想要把她融入骨子里。
　　“嗯……舒服？……啊……陈贤，我漂亮？”江疏影回过头，媚生百态的眼神，银牙咬着一点嘴唇，她被大鸡巴被操的淫水横流，也同时用臀部撞击着陈贤的大鸡巴。
　　“漂亮，江姐最漂亮，我的鸡巴大不大？”
　　陈贤喘息着，不得不说这时的江疏影真是又亮又美，特别是她咬着嘴唇的样子，更让陈贤挺动的速度加快，他想射精，射在江疏影的屄里。
　　“啊……唔……不准……叫……我江姐，唔啊……”
　　“嗯……你想不……想……天天那么爽？……啊……轻点……我受不了”
　　江疏影及时被操的意识模糊，但还没有忘掉最初的目的。
　　就像最开始那样，她是想要陈贤的心和人。
　　“想，宝贝，亲爱的，老婆，我想天天操你……我想天天干死你。”陈贤说着又加快了速度，让江疏影灵魂骨子里发出了一声声的呻吟声。
　　“啊……老公，我要到了……哦…………”
　　江疏影高潮了，那种被大鸡巴插得滋味他第一次体验，她感觉到前所未有的快乐。
　　看到自己的大鸡巴把大明星干的欲仙欲死。
　　陈贤就兴奋异常。
　　看着自己的大鸡巴把江疏影的两瓣阴唇撑开，他更是无比振奋。
　　那种感觉简直太棒了，让人灵魂都颤抖。
　　他伸出双手抓着江疏影的乳房，把她身子骨搬直，紧紧地和自己贴在一起。
　　大鸡巴疯狂的进出着，抽插着，狂肏着。
　　他只有一个念头，那就是射精，射精。
　　大鸡巴每一次进出都让江疏影娇喘着，呻吟着，哼哼着。
　　他只感觉自己的大鸡巴被嫩屄紧紧包裹着，夹紧着，紧缩着。
　　陈贤感觉到很爽，他用手指夹着江疏影的奶子，扯得高高的，揉捏着，揉搓着。
　　江疏影更是刺激连连，她感觉自己整个人都要融化了。
　　要被陈贤的大鸡巴插死了，那种饱胀，那种胀满，那疯狂的摩擦，都要让她窒息了。
　　陈贤越干越爽，就在他得意的时候。
　　仿佛老天都在捉弄他一番。
　　“陈贤，陈贤，你在哪里？”
　　外面的古力娜扎见到陈贤半天还没有回来，有点担心，有点害怕，拿着木棍带着无人机就走了进来。
　　很操蛋的一个事情，无人机虽说被陈贤控制，但是似乎，无人机的人工智能更想让陈贤完成任务似的。
　　两次都是在不通知陈贤的情况下被江疏影和古力娜扎带了过来。
　　听到古力娜扎的声音逐渐靠近，江疏影浑身一抖，小穴一整收缩，夹得陈贤都想射精了。
　　只是女人，尤其还是大明星的控制力极强。
　　虽说现在很舒爽，可是江疏影同样知道，无人机是跟着古力娜扎的。
　　如果自己不隐藏起来，相信明天的热搜绝对是“女明星江疏影野战。”
　　“别插了，娜扎来了。”
　　江疏影扭摆着腰身，大鸡巴一下就从她的屄里弹跳了出来。
　　“真讨厌，老公快把裤子穿上，她马上来了。”
　　江疏影听到古力娜扎的声音，连忙把内裤提起，包臀裙放下，拿着木棍就从另一个方向溜走了。
　　看着江疏影的背影离开，陈贤想死的心情都有了。
　　自己和古力娜扎做爱被江疏影打扰。
　　自己和江疏影做爱被古力娜扎打扰。
　　上天啊！为什么你要这样惩罚我啊！
　　陈贤一边想着，一边穿着裤子。
　　古力娜扎还在喊着他的名字，喊了几声后，陈贤无奈的应道：“在呢！”
　　古力娜扎追寻着声音，走了十几米后发现陈贤蹲在树的方向只露出一个脑袋，问道：“你在干嘛呢！半天不出来。”
　　“拉屎。”陈贤瘪瘪嘴道。
　　“讨厌……你有纸？”古力娜扎听到后没有走，反而是关心陈贤有没有纸。
　　“那么多树叶用什么纸啊！再说这荒郊野外的也没有纸啊！你快走吧！”
　　陈贤其实是大鸡巴还没有软，他是真不好站起身，只好把裤子脱了装作拉屎。
　　“那你注意点，别像江姐那样被蛇咬了屁股。”古力娜扎看了看陈贤，关心的说道。
　　“知道了，你快出去。”
　　陈贤蹲着身赶忙摆摆手道。
　　“哼，凶巴巴的，一点都不温柔。”
　　古力娜扎撅着嘴巴，跺了跺脚，让那玉乳都是一颤。
　　直播间的男男女女看着两人的模样开始发着弹幕。
　　“好想看贤哥拉屎的样子。”
　　“楼上你变态吧！你怕是想看贤哥的大兄弟吧！但是听你这么一说，我也好想看。”
　　“娜扎的胸真大啊！都在抖动。”
　　“估计是B+，要是陈贤能帮我摸一摸就好了。”
　　“为什么不自己摸？”
　　“废话，我他妈手伸的过去？”
　　“……………”
　　古力娜扎跺跺脚后，走出了森林里，这时江疏影提前一步回到了营地。
　　两女彼此对视一眼，没有了最开始的和气，反而是冷哼一声。
　　这一幕又让直播间的人开始聊着两女的过往。
　　不多时，陈贤从森林里走了出来。
　　他觉得今天比他空难还要倒霉，现在他完全不想着做爱了。
　　那玩意没有充足的时间，另外一个人肯定会来找他的。
　　估计晚上也够呛。
　　回到营地，陈贤稍作休息，准备开始建造庇护所。
　　由于不知道要在这里呆多久，陈贤准备做一个牢靠一点的庇护所，而且安全性也要具备。
　　他正准备站起身时。
　　两女异口同声的问道：“你去哪。”
　　说完后，两女彼此瞪了一眼。
　　“我去看看有没有什么好的地方准备搭建营地。”
　　“我和你一起去。”
　　江疏影和古力娜扎又一起说道，两女尴尬了，这尼玛也能同音同字。
　　“一起吧！”
　　陈贤想了想，这两女有点不对付，可是自己又和两女有关系，看来后宫不好开啊！

第34章 制作庇护所
　　两女对视一眼，彼此冷哼一声。
　　但都跟着起身。
　　三人来到两棵树下，陈贤大概量了一下尺寸，发现两棵树的距离刚刚好。
　　为了缓和两女之间的气氛。
　　“我现在要做一个露天豪华大别墅，水友们看好了！”
　　陈贤笑着说道。
　　“哈哈哈，可以的，露天豪华大别墅。”
　　“这波牛吹得我给满分。”
　　“拭目以待，请开始你的表演！”
　　江疏影拉了拉陈贤的手臂问道：“怎么做大别墅？”
　　陈贤解释道：“一会就需要你们帮忙了，现在我们先测量一下这两棵树。”
　　“怎么测量？”古力娜扎问道。
　　“用你们的木棍。”陈贤指了指木棍后，把两女手里木棍绑在一起，随后把一端举起来放在树干上，然后走到另一端，把木棍的另一头又放在另一颗树上。
　　出乎意料的是，两棵树竟然树干一样高，木棍放在上面竟然是水平的。
　　陈贤满意的点了点头。
　　随后，陈贤又砍了一根粗壮的树干，拿出绳子，分别给两边固定好。
　　这个时候，江疏影走了过来，看着陈贤问道：“有没有什么可以帮得上忙的。”
　　陈贤想了想就说道：“嗯，我现在需要大量的木棍，粗细无所谓，但是至少要三米长，你们去沙滩变找一找吧，如果找到就告诉我。”
　　江疏影点了点头和古力娜扎就开始在沙滩边上找陈贤口中所说的木棍。
　　陈贤走了下来，拿着刀走进树林里面，他记得昨天在树林里面看见很多棕榈树，棕榈叶可是好东西，经过编制的话，就能盖在屋顶，可以避雨。
　　很快，陈贤就找到了棕榈树，砍了一些棕榈叶脱了回来。
　　不得不说陈贤还真是一小瞧了江疏影和古力娜扎，两人一人脱了两根三米多长的木棍回来。
　　“那边还有好多根，你还要吗？”江疏影问道。
　　陈贤点了点头说道：“嗯，越多越好！”
　　两人又去拖木棍的时候，陈贤开始把棕榈叶进行加工。
　　这个过程比较考验耐心，而且要编制很长一段时间。
　　陈贤拿出刀，在棕榈叶中间轻轻一切，棕榈叶一分为二，陈贤把棕榈叶的叶子来回对折，大概过了二十分钟，这才编制好了一个。
　　“虽然有点费时间，但是这样做防水性能更好，而且更加的没美观，也更加的结实，搜救队也不知道什么时候能来，得做好长期的打算，在户外就是这样样子，一定要做好最充足的是准备，因为有时候是失算一次，就有可能面临死亡，所以水友们一定不要怕麻烦！”
　　水友们听完觉得非常有道理，纷纷表示赞同。
　　“对，主播说的对，得做好完全的准备！”
　　“主播都是从哪儿学来的，我去！”
　　“主播，你是不是以前也经历过这样的事情！”
　　陈贤皱着眉头说道：“主播之前还真没有经历过，这些东西只是你们没有刻意去了解而已，当你真的想要了解的时候，也会发现，其实你可以学到什么东西。”
　　陈贤一边吹着牛，一边编制这棕榈叶。
　　江疏影和古力娜扎又回来了，累得满头是汗，陈贤连忙走了过去，帮忙把木棍拖了过来。
　　“差不多了，你们先休息吧！”陈贤说道。
　　两人坐在一边休息，陈贤没有继续编制着，而是继续加工庇护所。
　　陈贤走到树林里面，砍了一根把两人搬回来的木棍依次放在之前固定好的树干上面，木棍一头固定在树干上面，另一头插在地面上。
　　在用绳子分别固定好之后，陈贤又开始横着绑木棍。
　　“这样可以起到加固的作用，也可以给那些棕榈叶提供一个固定的地方，不过间隙一定要控制好，差不多二十厘米就行了。”陈贤一边做一边给水友讲解。
　　此时，人气又达到了新高，竟然达到了十八万！
　　而订阅也已经达到了十五万！
　　陈贤此时就在想，这才第二天，看来用不了一星期，人气就能到到一百万吧！
　　江疏影和古力娜扎，两人看见陈贤搬回来一大堆棕榈叶，也学着陈贤刚才编制好的棕榈叶，有模有样的做了起来。
　　要说这女人手就是巧，十几分钟就遍好一个，比陈贤还快。
　　打好了框架，现在只需要在上面覆盖一层棕榈叶就行了，当然陈贤要做的不仅仅只有这些。
　　“水友们看见这一片斜坡了吗？在上面披上厚厚的棕榈叶之后，雨水打在棕榈叶上面，就会向下流去，这样如果在斜坡后面做上一个斜管，那么只要一下雨，我们就可以收集到大量的雨水！”
　　陈贤这么一说，水友们立即就听明白了。
　　“6666666.”
　　“细！太细了！”
　　“原来还有这种功能，我怎么就没想到呢！”
　　“不对啊，要是一下雨天，地上肯定湿漉漉的，怎么睡觉啊！”
　　陈贤一听，哈哈大笑起来说道：“所以里面还需要加工啊，制作三张一米宽的单人小床！待会儿主播会给你们说怎么做的，这么做有什么好处。”
　　说是这样说，鬼才制作小床呢！
　　当然是一起睡更好。
　　陈贤转身，走进了树林，木棍都已经用光了，看来沙滩上的木棍都被弄回来了，现在只能去树林里面砍现成的了。
　　好在树林里面最多的就是这样的小树，一个小时的功夫，陈贤就已经收集到了足够的木棍。
　　这也多亏了有刀，德爷曾经也做过这样一个庇护所，但是德爷一个人用了差不多十五天才完成。
　　陈贤，大概只需要用半天的时间，原因就是德爷没有像样的刀，陈贤只需要七八下就能够砍下一棵树，可是德爷砍下一棵树需要四十分钟到一个小时的时间，而且陈贤还有两个心灵手巧的帮手，德爷可是所有的事情都是一个人干。
　　把木棍全都拖回去之后，陈贤发现，两人已经编制好了七八个棕榈叶了，看来这样的活儿还是得女人干。

第35章 身体属性
　　陈贤把木棍运了回来，依旧没有闲着，又去上次发现很多蔓藤的那条路。
　　那边有很多藤蔓，陈贤做东西需要很多藤蔓，绳子的话，肯定是不够的，如果绳子用完了，只能自己编了，留着绳子有时候会有大用。
　　陈贤顺便来了一趟岩壁这边，这边已经又积满了五瓶淡水了，陈贤喝了一瓶，然后继续往树林走去。
　　二十分钟后，陈贤来到了藤蔓地。
　　藤蔓到处都是，最惨的是陈贤还必须去树上砍，爬上了树，陈贤一刀就是一根，藤蔓差不多有三米多长，陈贤当然是希望越长越好。
　　陈贤一直在专心致志的砍着藤蔓，可是从航拍摄像机拍摄到的画面中，从画面上面慢慢的伸出来一个蛇头。
　　水友们顿时就吓了一跳。
　　一时间，大量的恐怖值唰唰唰的传来。
　　蛇头吐着蛇信，慢慢的靠近陈贤，而此时陈贤还在挥刀砍着藤蔓。
　　关闭了经验值提醒的他，俨然还没有注意到自己的危险处境。
　　“卧槽，主播主播！你头上有条大蛇！！”
　　“我的妈呀，蟒蛇吧，我靠！”
　　“尼玛，主播！看上面啊！看上面！”
　　陈贤其实比水友们还紧张。
　　虽说他关闭了经验值的提醒，但是水友们发的弹幕，他能从脑海中看见。
　　此时，他想搞事。
　　准确地说是收割一大波经验值。
　　蟒蛇张开大嘴就要对陈贤咬去。
　　“完了完了，看弹幕啊！”
　　“卧槽，尼玛！主播要给蟒蛇吃掉了！”
　　“看弹幕啊，我的天啊！”
　　水友们是急得焦头烂额，陈贤还在一个劲的砍藤蔓。
　　就在这时，蟒蛇张开大嘴突然向着陈贤脑袋咬了过来，陈贤又是一刀落下，只不过这一刀角度很刁钻，就感觉是蟒蛇张开大嘴一下撞上了刀似的。
　　陈贤设计的这一幕让水友们都看傻眼了。
　　因为他们眼睁睁的看见蟒蛇伸着脑袋迅速的朝着陈贤咬来，而就在这个时候，陈贤还恰好举起了手中的刀，还正好一刀插进了蟒蛇的嘴里。
　　陈贤装作很无辜的回过头道：“咦！怎么回事？”
　　“我TM看到了什么！”
　　“这！！这么巧的吗？这刀这么有灵性的吗？！”
　　“不是吧卧槽！这样都行！！我是不是在做梦啊！”
　　“这主播小时候家里是开狗场的吧！这TM得踩多少狗屎才能有这样的运气啊！”
　　此时陈贤依旧装作浑然不知发生了什么事情，很是茫然地说道：“怎么回事？我怎么感觉砸到什么东西了。”
　　说完抬起头一看，就见那条蟒蛇垂着脑袋一动不动，下颚以及脑袋都被打野刀贯穿了。
　　脑袋还在随风左右摆动。
　　“打野刀升级中，当前为二级，请选择一增加宿主力量，选择二增加宿主速度。”
　　“选择二。”
　　上次山羊血增加了一点速度，这次陈贤选择增加力量。
　　综合力量：20+1（打野刀）
　　综合体质：20
　　反应速度：19
　　四肢柔韧：15
　　腿部速度：19+1（打野刀）
　　陈贤甚是满意自己的属性。
　　好半会儿之后，陈贤才假意深呼吸了两口气说道：“卧槽！狗日子，差点把劳资给吓死！水友们！你们怎么不说啊！想眼睁睁的看大蛇吞人表演啊！”
　　水友一听，那个无语啊，刚才为了提醒主播，键盘都快敲碎了，这会儿还埋怨起来了。
　　“…………”
　　“我已经不知道该说什么了！”
　　“是是是，我们的错，下一次我们一定提醒你，主播！！！”
　　“把我的菜刀拿来，我给主播送过去，保证结实！！”
　　“…………”
　　陈贤在树枝上慢慢的站起身，看着已经被砍死的蟒蛇说道：“这条蟒蛇是网纹蟒，看它身上网状的纹路就知道，网纹蟒是世界上体型最长的蛇，网纹蟒的一生都在生长，所以体型硕大，这条网纹蟒估计也就三米多长，世界纪录最长的网纹蟒有14.85米，那样的网纹蟒可以轻松的吞下一个人，水友们要是看见这样一条蟒蛇，主播可以负责人的告诉你们，千万不要去招惹它！”
　　陈贤一说完，水友们都表示很惊骇。
　　“卧槽，最长的十四米接近十五米，这TM也太吓人了吧！”
　　“我刚才还以为这条蛇已经是很大了，没想到才五分之一。”
　　“尼玛，别叫我去荒野，我不去！我怕蛇。”
　　“主播，你懂得真多！什么蛇都认识！厉害厉害！”
　　“主播就是个百科全书好吗！”
　　陈贤笑了笑说道：“不知道这网纹蟒好不好吃！”
　　水友们一听，主播要吃这条蛇，连忙说道。
　　“卧槽，主播，这么大一条蛇！你确定要吃？”
　　“看着都怕，反正我是不敢吃。”
　　“哎，主播的口味真是重到我无言以对。”
　　陈贤伸出手，看着手里的刀，摸了摸这家伙道：“多亏你了，不然就凉凉了。”
　　说完陈贤还是把刀插进裤腰带里边，然后伸出手，抓住蛇头后面，用力一拉。
　　整条网纹蟒直接从树上掉落下来，一直摔到地上。
　　从上面往下看，这条网纹蟒还是有点长的，陈贤跳了下去，这一跳陈贤只感觉裤裆一凉。
　　插在裤兜里的打野刀直接从裤裆里面掉了出来，插在了地上。
　　陈贤赶紧拉开裤子看了看，看到没有事后这才舒了一口气说道：“还好没事！”
　　水友们一看，差点没笑岔气。
　　“哈哈哈，主播你没事吧！”
　　“你那啥还在吧！哈哈哈。”
　　“色情主播，我已经报警了。”
　　陈贤从新拿起刀，这回别在屁股后面了。
　　捡起地上的藤蔓之后，陈贤直接抓住最细的那一端，这样的话，一只手就可以把所有的藤条拖回去。
　　陈贤整理好藤蔓之后，来到网纹蟒旁边，准备把这家伙扛起来带回去。
　　也幸好陈贤的身体素质增加了不少。
　　不然那条蟒蛇和蔓藤还不好拖回去。
　　等陈贤来到海边的时候，太阳正是一天当中最猛烈的时候，江疏影和古力娜扎看见陈贤带了很多东西回来，第一反应就是去帮忙接。
　　可是当江疏影看见陈贤脖子上的东西之后，吓得连忙尖叫出声。
　　把古力娜扎也给吓了一跳。

第36章 公众人物
　　“恐惧值+1”
　　“恐惧值+1”
　　两声高回报的声音在陈贤脑海中响起，看着加一的经验值，陈贤都给愣了愣。
　　上一次，两女也给他提供了+1的恐惧值，这一次还有。
　　难道说是古力娜扎和江疏影因为是公众人物提供的恐惧值更高？
　　陈贤只能有这个解释。
　　陈贤看着两女，心里却泛起了嘀咕。
　　普通水友恐惧值+0.01，她们一个人的恐惧值能抵得上十个人。
　　看着吓傻的两女，陈贤笑道：“不用怕，已经死掉了。”
　　江疏影和古力娜扎还是一点都不敢靠近那条死掉的网纹蟒，陈贤把藤条放下之后，发现棕榈叶已经编好了不少了，但是还是不太够，如果弄得太少就没有挡雨的作用了。
　　陈贤走到两人身边，看着几米开外的蟒蛇尸体说道：“这是网纹蟒，已经死掉了，不够这肉可不能浪费。”
　　江疏影和古力娜扎一听，要吃这条蛇，两人面面相觑半天都没有说话。
　　陈贤皱着眉头问道：“怎么了？额，你们不想吃蛇肉吗？”
　　江疏影转过头看着陈贤苦笑了两下说道：“不……不是，我们只是还没有准备好。”
　　古力娜扎也连忙点头。
　　陈贤笑了笑说道：“其实我知道，但是在荒野里面，我们必须有什么吃什么，如果真饿到什么东西都没得吃，就算是虫子和树皮，都将是美食，这也正好可以磨炼意志力，我相信，等我们获救之后，这段时间将是一段终身难忘的记忆。”
　　两人听后点了点头。
　　陈贤转着对着航拍摄影机又说道：“蛇肉特别容易变质，所以主播要立刻把他弄干净，然后放在火边烘烤，到了晚上再稍微加工一下，就可以吃了。”
　　说着陈贤换了一把尖锐的小刀，把蛇拖进树林一个偏僻的地方，用绳子把蛇头绑在树上，紧接着陈贤在蛇颈的位置，用小刀割了一圈。
　　然后有慢慢的用小刀在蛇肚上割了一刀。
　　随后陈贤开始撕扯蛇皮，从蛇颈被切割的地方慢慢往下剥，等剥下来差不多七八厘米的时候，陈贤抓着已经剥下来的蛇皮，用力的往外拉。
　　慢慢的在所有人的目光下，蛇皮慢慢的脱离开来，而且还带着蟒蛇的内脏一起被扒了下来。
　　这才几分钟的时间，一条蟒蛇就这样被清理干净了。
　　“6666，还可以这么杀蛇的。”
　　“又学到了。”
　　“我已经录制好视频了，准备传到视频网站上去。”
　　“可以的，哈哈！做个合集，到时候肯定能火！”
　　“难道主播现在不火吗？主播昨天才开播的，人气最高的时候十八万！”
　　陈贤看到弹幕也是一愣，水友的那句话也给了他启发，传到视频网站上，如果看的人多，必定会有人慕名而来。
　　“刚才那位水友，我觉得你这个提议不出，我决定！让你成为第一个房管！以后视频的事情就交给你了！”陈贤笑着说道。
　　水友们一听，我去！第一个房管。
　　“主播主播，我帮你上传到国外的视频网站上去，也给我一个房管呗！”
　　“主播主播，我帮你建立粉丝群！你看怎么样？”
　　“主播，我帮你上传到A站和B站上面去，怎么样！”
　　“你们都走开，主播你好！我是你的粉丝，我是一个明星周刊的编辑，我准备把两位美女明星写进这一期的杂志里面，当然更多的是把主播写进去，相信会有一大堆粉丝慕名而来的，直播间号我也会公布在杂志上。”
　　“卧槽，明星周刊，主播！这会你可真的火了！”
　　“我的天哪，主播！你要火啊！”
　　陈贤此时心里是乐开了花，这几个水友都不错，特别是这个明星周刊的编辑，这个广告最给力，相信等周刊发布之后，陈贤直播间应该就能突破百万了！
　　陈贤毫不客气的一口气给了四五个房管，当然包括那个明星周刊的编辑。
　　“那就谢谢各位了，水友群的话，主播暂时还没有考虑，反正主播这段时间基本上天天都会播，也不用发直播通知。”陈贤笑着说道。
　　而此时，陈贤直播间的人气突然就猛涨起来，竟然直逼二十万了。
　　陈贤一愣，不知道怎么回事，人气突然就上来了。
　　“卧槽，这主播在干嘛呢！这是蛇吗？我的天！”
　　“我靠，我是看首页直接进来的。”
　　“我也是，斗鱼首页！”
　　陈贤一愣，原来是斗鱼把直接的直播间放进了首页，难怪人气会突然一下子就暴涨起来。
　　一看进来这么多新人，陈贤连忙说道：“新来的水友你们好，主播刚才抓到一条大蟒蛇，现在正在清理呢，晚上你们谁想看美女明星吃蛇肉的～”
　　新来的水友都是一愣，连忙问道。
　　“美女明星？是谁啊？不会是凤姐吧！”
　　“放屁，肯定是我最喜欢的贾玲姐！”
　　“尼玛！你们怎么不说是韩红！”
　　“说出来你们可能不太相信，是古力娜扎和江疏影两位女神！”
　　“啥？你说啥？古力娜扎？江疏影？别逗了好吗！”
　　“我靠，就是这两位女神！没见过世面。”
　　陈贤哈哈一笑说道：“是不是待会儿你们就知道了，喜欢主播的可以点一波关注。”
　　直播间的人气在骤然上升着。
　　陈贤现在觉得一个星期完成任务没有什么不可能。
　　特别是两女还在的情况下。

第37章 海上的身影
　　不到半个小时。
　　陈贤就已经处理好蟒蛇肉了。
　　看着地上一大堆编制好的棕榈叶，陈贤满意的点了点头，看来如果今天加点班，庇护所还是能完成的，有了两位美女的帮忙，简直是事半功倍。
　　“你们累了就休息一会儿吧！不着急的。”陈贤说道。
　　两位美女笑了笑说道：“没事儿，这点事儿都做不好，还怎么在荒野生存。”
　　陈贤笑了笑对着两人竖起了大拇指，两位美女得意的笑了笑。
　　而此时直播间新进来的水友们，一开始还不相信。
　　“真的是古力娜扎和江疏影啊！我的天啊，好漂亮！”
　　“哇，女神女神！”
　　“真的是两位女神啊，我的天啊！”
　　“切，刚才就告诉你们了，还不信！”
　　“大哥，我们知道错了！”
　　“6666666，愣着干嘛！关注点一点礼物跟着刷啊！”
　　“是是是！大佬说的是！”
　　“感谢【彳余聿日佥刃】赠送给主播的鱼丸X3000！”
　　“感谢【天天向上】赠送给主播的赞X2999！”
　　“感谢【蝴蝶音乐】赠送给主播的办卡X2！”
　　“感谢【秦时又蓝】赠送给主播的办卡X30！”
　　“感谢【颖呼啊打】赠送给主播的荧光棒X65！”
　　“感谢【优秀】赠送给主播的飞机X1！”
　　“感谢【A-NovX】赠送给主播的火箭X3！”
　　陈贤看见礼物，心里简直乐开了花，不过转念一想，不对啊！我这礼物能拿到钱吗，不行得找系统问问。
　　“那啥，系统！这直播间赚的钱我能拿到吗？”陈贤心里问道。
　　系统：“你觉得我还需要钱吗？老铁！”
　　陈贤一乐，连忙说道：“嘿嘿嘿，那就好那就好！”
　　此时直播间人气二十四万，算是历史新高，关注量也已经达到了十八万，进度稍微有些慢了。
　　不过陈贤倒是不太担心，今天视频如果传上去了，那么明天人气铁定会更上一层楼，如果自己真的在杂志周刊上被发表出去，陈贤觉得关注了到达一百万简直是轻轻松松的事情。
　　而且现在正是白天，斗鱼到了晚上七八点过后，才是最火热的时候，上班族和学生都已经回家了。
　　所以，陈贤很有信心，今天的直播间人气最低也能上去个三十万。
　　蟒蛇也已经处理好了，现在陈贤准备去搭建露天小别墅了。
　　抱起一大堆编制好的棕榈叶，陈贤走到露天别墅面前说道：“现在主播要开始挂棕榈叶了，挂棕榈叶也是有讲究的，必须按照从下往上的循序依次排列，这样第二层的棕榈叶就能盖住第一层，这样从上面留下来的雨水就会慢慢的一层一层滑到地面上，而且棕榈叶的根茎很结实。”
　　说着陈贤又拿出小刀，在根茎上面划了一刀，陈贤说道：“在这里划一刀，就可以直接挂在木棍上，非常的牢固，也不用再浪费绳子。”
　　陈贤说完之后，直播间的水友们都觉得太神奇了。
　　“原来还有这些小细节，是在下输了。”
　　“不愧是主播，厉害了厉害了。”
　　“别的直播间都是看热闹，这个直播间，还可以学东西，厉害厉害，关注走一走，免得迷路。”
　　“感谢【Administration】赠送给主播的办卡X6！”
　　“感谢【HMLV5】赠送给主播的鱼丸X6000！”
　　“感谢【未完待续】赠送给主播的赞X800！”
　　“感谢【绝世惊云】赠送给主播的火箭X1！”
　　陈贤拿起棕榈叶开始一片一片的往上面挂，半个小时，陈贤就已经把编制好的棕榈叶全都挂上去了，由于是三个人住，陈贤专门把露天别墅的斜坡拉长了一些，所以一开始陈贤用的是三米的木棍，这样斜放着下面刚好两米多的距离。
　　棕榈叶都挂上之后，已经完成了一大半了，现在还有顶部的一小块地方，迪利热巴和江舒影此时还在努力的编织着棕榈叶。
　　陈贤放完之后，也没闲着，准备开始造床。
　　“主播现在准备坐床，在野外生存，最好是离开地面睡觉，第一，万一下雨地面多多少少都会很潮湿，第二地面白天温度高，而到了夜晚温度就会急速降低，要是睡在地上，会吸收掉人体很大一部分的热量，容易生病，第三嘛，可以预防蛇虫鼠蚁，万一要是被什么毒蝎子给扎了，那可就完蛋了。”
　　陈贤这么一解释，水友们立刻就看出来离开地面是有多么重要。
　　“66666”
　　“原来还有这么多学问，真是活到老学到老。”
　　“学问大着嘞，好好学！以后能去野外装逼！”
　　陈贤讲解完之后，又找来一大堆木棍，然后用刀分别隔成了两米、半米、一米长度各有一些。
　　陈贤拿出绳子，先做出了一个1mX2m的长方形骨架，床的框架差不多就做出来了。
　　随后陈贤把藤蔓来了过来，然后以8字型开始在两根两米木棍只见来回穿梭。
　　用完一根藤蔓用另一根接着绑。
　　二十多分钟后，像是一个担架的东西被陈贤做了出来，紧接着陈贤说道：“现在只要加上四个脚，一张藤床就算是做完了。”
　　荒岛的天气热的不行。
　　没有多久，陈贤又是大汗淋漓。
　　两女倒是还好，一直在编制着棕榈叶，陈贤就不行了，砍了那么多藤蔓，又加班加点的制作庇护所。
　　“水友们，我去游个泳，太热了。”陈贤抹了抹头上的汗珠说道。
　　直播间里听到主播要游泳，那些沉寂的女人们又开始狼嚎起来。
　　坐在旁边的古力娜扎眼睛睁了睁，本想着跟着一起去，又怕江疏影捣蛋，还不如老老实实坐着。
　　“你去洗吧！还需要什么？”江疏影相继了小娘子一样，温柔贤惠的问道。
　　“木棍还差一些，你们去找找还有没有。”陈贤安排道。
　　“好勒！”江疏影站起身，对着古力娜扎说道：“走呗！ 一起去。”
　　陈贤迫不及待的跳入了大海中游泳。
　　两女也是沿着沙滩边寻找着木棍。
　　大约几分钟后。
　　眼间的古力娜扎似乎发现了一个漂浮在海面上的身影，连忙拉着江疏影道：“你看看那个是不是人啊！”

第38章 夺命鲨鱼
　　随着古力娜扎手指的方向。
　　江疏影垫着脚尖望了过去，看着一个身影不断地海浪中起起伏伏。
　　相隔虽然远，但是大致能看到像一个人。
　　“真的有点像啊！”江疏影看着身影说道。
　　而为了让水友们看见情况。
　　无人机也飞到了一定的高度，蓝光高清摄像头拍摄着海面。
　　高清的画面出现在屏幕上。
　　虽然距离较远，但是这还是让水友们发现这确实是一个人。
　　“还有人活着？真好。”
　　“看样子有点像空姐。”
　　“牛掰，距离那么远，你都看得见。”
　　“是制服的颜色吧！有点像东航的制服。”
　　“但愿人没事，这是除了主播和两个女神外第四个幸存者。”
　　“主播呢！快去看看啊！”
　　“…………”
　　直播间的水友们特别的振奋，应该说是在注视着。
　　这是除三人之外的幸存者。
　　就连一直在直播间打酱油的官方人员都在发着弹幕，让陈贤去救人。
　　“你去叫陈贤，我在这边看着。”江疏影转过头对着古力娜扎道。
　　“好。”古力娜扎连忙跑向陈贤游泳那边去。
　　此时的两女倒是放下了芥蒂。
　　陈贤还在海水里游泳，今天一连几次都被人打扰，让他十分苦恼。
　　在加上两女时不时一个挑逗的眼神。
　　说实话，陈贤感觉自己快爆了。
　　那种感觉就像吃了伟哥，但是又得不到发泄一样。
　　那种憋屈感真的是很难受的。
　　就在他游着泳，大鸡巴软化掉的时候。
　　海岸边，古力娜扎一边跑一边挥着手喊道：“陈贤，陈贤。”
　　陈贤听到古力娜扎急促的声音，连忙往岸边游去。
　　古力娜扎也跑到了礁石边双手聚拢在嘴边做喇叭状，大声喊道：“陈贤，海里有人。”
　　“有人？”陈贤加快了速度。
　　等到陈贤从海里起来的时候，古力娜扎看着赤身裸体的陈贤，还有那半硬不硬的大鸡巴，有些羞涩道：“我刚刚在海边发现了一个人，你过去看看，但是距离有点远。”
　　“好，我去看看。”
　　陈贤弯着腰，一边穿着短裤，一边说道。
　　那把打野刀也被他别再了后腰上。
　　说着陈贤就穿好了裤子，两人往沙滩边跑去。
　　“陈贤，你先跑快点。”古力娜扎虽说也有大长腿，但是跑步肯定比不了陈贤。
　　“嗯！”陈贤提快了速度，要是还有人幸存下来，甭管是男是女总是好的。
　　这是基本的人性。
　　当然，要是老外的话，陈贤可能就会适当的考虑一下。
　　但，毕竟这架飞机上，国人也有。
　　陈贤让无人机把画面传入了自己的脑海里。
　　女的。
　　还是空姐。
　　国人。
　　是自己人那就没有问题了。
　　陈贤加快了速度，两分钟就看到了江疏影，眨眼时间就到了她得旁边。
　　直播间里有人惊讶陈贤的奔跑速度。
　　因为他得速度完全不比专业运动员慢，反而可能更快，毕竟这是在沙滩上，更总要的是他没有穿鞋。
　　“人在哪里。”陈贤都不带喘息的问道。
　　“在那边，你看，就那个一起一伏的。”江疏影一直守着那身影，就怕等陈贤来了找不到。
　　在路上的时候，陈贤就已经知道了大概的方位，这一问，只是不引起怀疑而已。
　　陈贤没有多说话，而是跃入海中准备去搭救那个空姐。
　　不管怎么说，能救下一个人是一个人。
　　要是老外的话，谁他妈爱救，谁救。
　　别说人道主义，这个世界上确实是有好人就有坏人。
　　黑人也有好人，也有坏人。
　　白人和黄种人都是如此。
　　但，有些仇恨是天生印在骨子里的。
　　特别是这个世界更是如此。
　　前世八国联军侵华，这个世界依然有。
　　而且更加可恶。
　　前面一直没有说这个世界，不是陈贤不愿意说，而是这个世界比前世更残酷。
　　因为八国联军和这个世界的汉朝打了十年。
　　最终依靠人力武力科技把汉朝狠狠地摩擦了一顿。
　　各种苛刻条件一大堆，甚至比前世的清朝更甚。
　　这也是为什么都两天时间了，救援队还没有到的原因。
　　毫不客气的说，这就是第一次世界大战的开端。
　　而且，我国还失去了大量的疆土。
　　现在得国内经济萧条，而且很多企业都是外国人注资的。
　　这也是为什么陈贤并不想救外国人的原因。
　　一句话，非我族内其心必异。
　　这是宗旨，几千年的历史已经让汉人吃进了苦头。
　　陈贤飞快的往空姐游过去。
　　“等等，那是什么？”
　　陈贤的眼角似乎看到了一抹漆黑的光芒。
　　朝着黑光的位置望去，那里似乎有一个奇怪的东西在海面上移动。
　　一个三角形的利刃划过海面映入眼帘。
　　“卧槽～鲨鱼。”陈贤大惊失色，在海里遇见鲨鱼，可谓是危险中的危险。
　　无人机也是看见了这个画面。
　　一时间大量的弹幕袭来。
　　“鲨鱼怎么来了，卧槽。”
　　“危险，主播快撤。”
　　“那个人有危险了，怎么办。”
　　“好急啊！这个时候。”
　　“…………”
　　弹幕已经飞起，由于斗鱼置顶的缘故，很多新人都涌入了进来。
　　陈贤看着鲨鱼往空姐游过去，咬了咬牙，从后腰把打野刀摸了出来，对着自己的手臂就滑动了一刀。
　　一时间鲜血流了出来。
　　而直播间的人也注意到了这一幕。
　　“主播在干嘛！怎么自己划伤自己？”
　　“贤哥犯病了？”
　　“卧槽，这么血腥？一进来就看见主播自残。”
　　“别说了，这是主播准备救人，他要是不用血腥味吸引鲨鱼，那个人肯定被吃了。”
　　“卧槽，鲨鱼游过来了。”
　　“快逃啊！贤哥。”
　　不仅仅是弹幕四起，就连直播间里观看的水友们后劲都发凉，一时间又收获了一波恐怖值。

第39章 狩猎鲨鱼
　　鲨鱼最敏锐的器官是嗅觉，它们能闻出数哩外的血液等极细微的物质，并追踪出来源。
　　无疑，陈贤再用自己的生命开玩笑。
　　但是，陈贤也知道，如果不这样做，那么哪个漂浮着的空姐凶多吉少。
　　他的自由潜水同样不慢，在水中的灵活程度虽然没有鲨鱼快，但是只要小心应对，凭借着自己的身体素质在加上打野刀只要能够命中鲨鱼的眼睛，绝对能够重创甚至直接杀死这只成年的大白鲨。
　　自从看到鲨鱼朝着哪个空姐游过去，陈贤就有了这个打算。
　　一只在深海游荡的鲨鱼，随时有可能发动攻击，太让人心惊胆战了。
　　当然，骚话嘴上讲，逼数心中藏。
　　陈贤知道，凭借自己现在的身体素质，也就只能用打野刀反击一下子。
　　真的硬拼，那就是找死。
　　不说是他，就是真的铁血战士在海里估计面对鲨鱼也要小心谨慎。
　　真当大白鲨这部电影是瞎拍的？
　　人在水里还有阻力，可是鲨鱼这玩意没有，要是在岸上或许铁血战士吊打鲨鱼。
　　但是在水中，谁吊打谁还真不一定。
　　直播间里不少人心都揪在了一起。
　　那恐惧值在飙升着。
　　在岸边的两女更是如此，海水之中，可以清晰看到，一个鱼鳍是那么的明显，正朝着陈贤飞快游了过来。
　　江疏影在岸边颤抖且大声的喊道：“陈，陈贤快回来有鲨鱼。”
　　古力娜扎也是又蹦又跳着急的挥舞着手，喊道：“陈贤回来啊！”
　　当空皓月，趁黑出动。
　　让我们来猎杀那些陷入黑暗中的鲨鱼吧，我会让你死的很痛快！
　　是时候表演真正的技术了。
　　咦，好像串词了！
　　看着靠近的大白鲨。
　　陈贤的手心里满是汗水。
　　眼神紧紧的盯着鲨鱼。
　　二十米…………十五米…………十米…………五米…………
　　为了保证命中要害，一击致命，陈贤握着打野刀，冒着风险，让鲨鱼逐渐靠近。
　　直播间里没有了弹幕。
　　所有人都在紧张的注视着屏幕。
　　而一则热搜很快就顶上了热搜。
　　“遇难航班发现新的幸存者。”
　　“空难第四个活着的人。”
　　这消息在刚刚古力娜扎发现人影的时候就开始爆发了。
　　一些遇难者家属都希望是自己的家人。
　　甭管是老美那边的人又或者是汉朝人，都涌进直播间中，期待着第四个幸存者的出现。
　　……
　　五米。
　　无人机已经潜入了水中。
　　陈贤就要借助着无人机的角度，再一次狩猎鲨鱼。
　　就像那条蟒蛇一样。
　　海里鲨鱼已经张开了血盆大口。
　　高清的画面可以清晰的看见。
　　直播间里的众人心跳都慢了一拍。
　　陈贤也是如此。
　　这是他两辈子以来第一次与鲨鱼这么近距离的接触。
　　海面上，波浪微微起伏，阳光的映射下不时发出一闪一闪的光亮。
　　就在这时，陈贤握着打野刀潜入了水中。
　　陈贤紧紧的盯着海里的大白鲨，等待着它发动攻击的那一瞬间。
　　不出所料，大白鲨飞快的袭向陈贤。
　　就是现在！
　　陈贤抬起手中的打野刀。
　　时机把握的刚刚好。
　　一个瞬间，打野刀就从大白鲨的右眼穿透而入。
　　深深的扎进了它的大脑。
　　哗啦啦～～
　　一阵水声响起，大白鲨因为速度的关系撞到了打野刀上。
　　又因为速度的关系把陈贤撞了几米远，甚至因为速度，那打野刀连带着陈贤的拳头和手臂都陷入了那眼眶中。
　　陈贤全神戒备，准备应付大白鲨最后的反扑。
　　对于新司机来说，狩猎鲨鱼，这可是大场面。
　　一秒钟～
　　两秒钟～
　　三秒钟～
　　足足十秒钟过去了，大白鲨也没有发动反扑。
　　反而是阳光下的海面上，泛起了一丝殷红。
　　那是大白鲨的鲜血荡漾了开来。
　　血水染红了海面，也让海里变得模糊起来，不管是江疏影和古力娜扎，又或者直播间里的水友们都不知道发生了什么。
　　因为一切发生的太快，快到没有时间来反应，而且许多网友在鲨鱼撞上来的那一刻都吓得闭上了眼睛。
　　海面被血水染红。
　　古力娜扎看着鲜红的海面，一屁股坐在了沙滩上，一边哭泣， 一边喊着陈贤。
　　江疏影更是木楞楞的嘴皮都在抖动。
　　直播间里。
　　很多人都在观望着，这一刻没有弹幕，没有评论，只有期望，期盼。
　　“难道，这只大白鲨真的被我杀了？”
　　陈贤有些不敢相信。
　　他抽出了插入鲨鱼眼眶中的手臂。
　　“打野刀升级中，当前为三级，请选择一增加宿主力量，选择二增加宿主速度。”
　　“选择二。”
　　解决了鲨鱼，打野刀再升一级，这次陈贤选择增加速度。
　　均衡才是王道。
　　“嘿，看来我还是挺厉害的嘛！”
　　“一出手，就秒杀了一只鲨鱼，值得吹一年！”
　　“还有啊，你死也死的有价值了，我人生的第一次可都给你了啊。”
　　陈贤浮出了水面，海面已经被染红，无人机也紧跟着升空。
　　在陈贤出现的瞬间，直播间里观看的网友们睁大了眼睛。
　　紧跟着大白鲨也翻着肚皮，漂浮在水面一动不动。
　　江疏影注视着海面，看着陈贤出现，激动的喊道：“陈贤没事，陈贤没事。”
　　古力娜扎听到站起身，果然看见海面中的陈贤正在挥手。
　　接着就是网友们公然扣着666，又或者夸主播牛逼之类的。
　　更有的人则是在截图，还有的人在直播间里含着陈贤爸爸！
　　这么大一条鲨鱼，总长好像超过了三米。
　　肯定有不少好东西。
　　就算没有其他东西，那么它身上的肉总要留下吧。
　　恩，赶紧把人救起离开这里，万一又引来其它鲨鱼就不好了。

第40章 登上热搜
　　在那一瞬间。
　　直播间里的人以及在岸边的江疏影和古力娜扎都高兴不已。
　　不仅仅是因为陈贤能够幸存下来，还有因为陈贤因为救人而自残的感动。
　　相信大家都目睹过车祸，当车祸来临的时候，可能很多人都会担忧。
　　陈贤活了下来。
　　他没有耽搁时间，而是快速的往哪个漂浮在海中的空姐游了过去。
　　他的速度很快。
　　直播间里的水友们都在赞叹。
　　“贤哥，真是一个纯爷们。”
　　“鲨鱼都被杀了，我的妈，爸爸真厉害。”
　　“我的个妈呀，刚刚把我吓得直哆嗦。”
　　“为了救人，贤哥也是拼了。”
　　“…………”
　　而更多的是陈贤救人的视频被发布到了网上。
　　“荒野主播为救人，用血吸引鲨鱼。”
　　“斗鱼主播勇救空难幸存者。”
　　“值得所有主播学习的荒野主播，陈贤。”
　　…………
　　一时之间，大量的报道和标题让陈贤登上了热搜。
　　毕竟，在这个网络发达的时代。
　　主播这两个词可不是什么好标签。
　　多半听说的都是主播偷税漏税或者各种负面新闻。
　　就在陈贤登上热搜之后。
　　斗鱼总部。
　　帝都海淀区中关村，搜狐网络大厦3楼3层，会议室里面正坐满了人。
　　会议室里面也是相当的豪华，每一把座椅都是真皮制造，而且办公室的墙壁上，还挂着一副一百多万的画卷。
　　坐在巨大办公桌前面的是一位四十多岁的中年人中年人穿着一身必听的阿玛尼西装，手上戴着一块三十多万的格拉苏蒂原创手表。
　　其他座位上坐着的都是一些各个部门的经理。
　　中年男子脸色铁青的看着下面的其他人，其他人都是低着脑袋，不敢和中年男子对视。
　　“听说昨天来了一个新主播，给我们斗鱼创造了一个新的领域，户外直播，而且这才一天的时间，人气已经直逼其他优秀的主播，但是你们却没有他注册的信息！？”中年男子语气冰冷的说道。
　　下面的其他人吓得话都不敢说。
　　“数据部和资料部，难道你们不该给我一个解释吗？”中年男子又说道。
　　被点到的两个部门经理唯唯诺诺的从椅子上站了起来。
　　数据部最先说话：“董事长，我们已经查过了，确实没有这个直播间的注册信息，直播间就像是突然冒出来的一样。”
　　资料部的经理也连忙说道：“没错，董事长，我们也没有查到关于这个直播间的任何资料，就连注册时间都没有，直播间就直接开播了。”
　　中年男子冷冷的看着两人说道：“哼，没用的东西，而且直播间还有两位女明星，你们今天才告诉我！你们怎么做事的！”
　　随后中年男子又转头看向另一个部门经理，说道：“宣传部经理王经理，这才是新的题材户外直播，从效果上来看，这个题材有很大的发挥空间，这段时间，给我用尽一切办法进行宣传！”
　　宣传部经理听后连连点头，市场部经理突然起身说道：“董事长，我觉得我们可以再找几个户外主播，第一！这个主播我们没有签约，也没有资料，所不一定那一天就走了，第二！这个主播如果一直在斗鱼，人气到了一定的时候，他肯定会跟我们谈条件的！到时候肯定会提出一些过分的要求，所以我们需要分散投资！到时候户外主播又不止他一个，我们也有资本跟他谈条件。”
　　中年男子听后，也觉得有一些道理。
　　“这样吧，我不管用什么方法，不惜一切代价，把他给我签到手，再找几个专业一点的，尝试一下户外也不错，斗鱼加开一个专栏，户外直播！不过在这之前，宣传工作一定要做好，要让主播看见我们的诚意知道吗？”
　　“知道了！”
　　中年男子想了想后也觉得差不多了，于是就说道：“宣传部给我加大力度宣传这个主播，同时市场部也要给我签下这个主播，我感觉他会大火，散会！”
　　…………
　　而此时。
　　陈贤已经快有到了这个空姐的身边。
　　只是他发现了一件不好的事情。
　　这个主播被海水卷着翻身了，而且是面朝下，刚刚在搏斗，没有发现这个情况，随着游近后才发现。
　　陈贤只能祈祷这个空姐没事。
　　他抓紧游了到了空姐的身边，空姐还穿着肉色的丝袜和包臀裙以及制服，头发也散开了，一些搭在脸上，一些漂浮在水里。
　　陈贤把她翻了一个身，来不及探测她是否还有呼吸，赶紧抓着她的衣领往回游去。
　　直播间里的人看见主播拉着人往回游时，一个个在庆祝着。
　　一些遇难者的家属看见不是自己的亲人后，纷纷退出直播间。
　　只有几条信息，在诉说着。
　　“我的女儿还活着，谢天谢地。”
　　“老天爷保佑，菩萨保佑。”
　　直播间里偶尔飘起几条评论，空姐的家属似乎是在祈祷。
　　陈贤抓着空姐的衣领游到岸边，才发现江疏影和古力娜扎两人正使劲的拖着藤蔓。
　　刚刚陈贤去救人后，江疏影见到漂浮在海上的鲨鱼尸体，就想着把这个鲨鱼拖上来，拿来藤蔓后就让古力娜扎 游过去把藤蔓套在鲨鱼的尾巴上。
　　两女就开始在岸边拖动着鲨鱼的尸体。
　　等到陈贤游到岸边的时候，江疏影和古力娜扎两人也把鲨鱼拖到了岸边。
　　“陈贤，你没事太好了。”江疏影放下手里的藤蔓，唰的一下就冲了过来抱着陈贤。
　　“呼……你们看看她，我去拖鲨鱼。”开着直播，难免要避嫌，毕竟人工呼吸这还是有点不好的。
　　陈贤把空姐给拖到了沙滩上。
　　古力娜扎和江疏影两女就开始进行心肺复苏按压着空姐的胸部。
　　陈贤一个人把鲨鱼拖到了岸边，这么大一条鲨鱼，够几人吃很久了。

第41章 解锁恐怖世界
　　陈贤一边切割着鲨鱼的肉，一边注视着两女对空姐的急救。
　　其实，他比谁都紧张。
　　因为那个空姐是他好不容易救回来的。
　　江疏影和古力娜扎会一些简单的急救知识，古力娜扎掰开空姐的嘴，和她嘴对嘴的人工呼吸。
　　江疏影开始按着她高耸的胸部进行人工呼吸。
　　陈贤每每割下一块鲨鱼肉就会看她们一眼，要说不担心那是不可能的，那毕竟是人命。
　　两女还在急救着。
　　陈贤低头割着鲨鱼肉，他自己都没有注意到，刚刚因为吸引鲨鱼那胳膊上的伤口还在血流不止。
　　打野刀太锋利了，也正是因为这锋利才会让鲨鱼一击毙命。
　　无人机这一次没有对准陈贤，而是现场直播着情况。
　　两女的额头上都出了汗珠。
　　直播间里有人发起弹幕道：
　　“快啊！”
　　“怎么还没有效果呢！”
　　“我是一名法医，从专业的角度上来说，这位女士已经死亡了。”
　　“卧槽，你怎么发现她死了？”
　　“死了？”
　　“………”
　　两女抢救了十来分钟，也不见空姐醒过来。
　　江疏影用手背抹了抹香汗转过头看着陈贤道：“陈贤你快过来看看。”
　　咯噔一声。
　　陈贤是荒野主播不错，能认识各种草药也不错，此刻听见江疏影的声音，他有不好的预感。
　　他是人，他不是神，虽说有不好的预感。
　　但，陈贤还是走了过去。
　　两女累的满头大汗，那空姐还躺在沙滩上一动不动。
　　陈贤蹲下身，伸出两根手指探测空姐的呼吸。
　　没有呼吸。
　　侧耳靠在空姐的胸部上，听着心跳，依旧没有。
　　陈贤撑开了空姐的眼皮，发现她角膜混浊。
　　他再次抬了抬空姐的胳膊，发现肌肉很是僵硬，关节难以弯曲。
　　要是大家看到过死人或者抬过死人，相信大家会发现，在人要死亡前后，他的身体变得异常沉重，而且关节难以弯曲。
　　陈贤注意到空姐的胳膊上有一块尸斑，一时间泄气道：“她死了，肌肉已经变得僵硬了，而且这里已经有一块淡色的尸斑了。”
　　陈贤抬起空姐的胳膊，指了指一块不是很显眼的尸斑说道。
　　而且陈贤能感觉到，尸体热向周围环境放散。
　　“恐惧值+2.”
　　“恐惧值+2.”
　　陈贤说完后收到了两女传来的经验值，随后更是一波水友们的经验值送来。
　　“恭喜宿主升级，获得礼包卡一个。
　　当前系统等级：4。
　　已解锁恐怖世界任务每个月进入一次恐怖事件。
　　下一级所需经验值：10000。”
　　网纹蟒，鲨鱼，空姐的死让陈贤再次升级。
　　而这一次升级，却是和前两次不同。
　　第一次一条蛇，第二次江疏影被蛇咬，在加上自己解刨山羊的尸体以及恐怖故事才升级完成。
　　而这一次更加凶险。
　　经验值也需要10000才能升级，看似不多，但是普通人一人才加0.01的经验值。
　　越到后面需要的经验值也就越多。
　　更让陈贤觉得惊讶的是，这恐怖系统穿梭门。
　　原本以为就是一个恐怖系统，但是看样子好像不是自己想象的那么简单。
　　反而自己把系统想的弱小了。
　　恐怖世界穿梭门。
　　这让陈贤一时之间不知道该问些系统什么。
　　陈贤看着木楞的两女说道：“好了，别想了，她只是先走我们一步，人生就是如此。”
　　接着他抬起头看着直播间问道：“遇难者的家属在？”
　　直播间里因为空姐的死，很多人都觉得活着才是王道，生命是可贵的。
　　听到陈贤问话后，水友们都很自觉的停止了弹幕。
　　过了一会才有一个弹幕飘起道：“我是遇难者的家属，这是我女儿。”
　　陈贤看着弹幕，鞠躬道歉道：“对不起，请节哀。”
　　“不怪你们，这是我女儿的命，你已经尽力了。”
　　“还请你帮忙把我女儿入土为安，谢谢你。”空姐的家属说完后就送了十发火箭。
　　看着满屏的火箭，没有人说着666。
　　所有人都知道，这是遇难者家属对亡灵的哀悼。
　　陈贤点点头，转身对着空姐的尸体拜了拜，看着空姐的工牌，名字叫做陈娟，一个简单的名字。
　　还是自己的本家。
　　“你们帮忙，整理一下仪容，看看她身上有没有什么物品，到时候带回去交给家属。”
　　陈贤站在旁边说道。
　　古力娜扎和江疏影回过神来，两人倒是没有在争斗了。
　　在死亡的威胁面前，争风吃醋又算得了什么。
　　两女都是爱美之人，细心地打理着空姐被海水浸湿的秀发。
　　陈贤也不闲着，回到庇护所把摘来的草药涂在伤口上，同时脑海里则是看着这个礼包卡。
　　“打开礼包卡。”看着手臂上的伤口，陈贤这次打开礼包卡没有前两次的喜悦，毕竟空姐没有救回来。
　　“恭喜宿主获得魔胎心脏（出自电影魔胎）：吃下心脏后，宿主和女人交媾可以获得全属性体质+0.1，恭喜宿主获得技能百国语言精通，恭喜宿主获得钢琴大师技能，恭喜宿主获得技能，精准射击。”
　　“请宿主做好准备，五天后将进入第一个恐怖事件。”
　　陈贤领取完了四个技能，还来不及查看技能，系统的声音就响了起来。
　　“系统，为什么还有恐怖世界任务？而且为什么我还要进入里面？”
　　“回答宿主，最强恐怖系统不仅仅是要让其他人体验恐怖，更要让宿主体验恐怖。”
　　“最后一个问题，在恐怖世界中我会死？”陈贤咬咬牙问道。
　　“会，宿主在恐怖世界中死亡，现实中你也会死亡。”系统冰冷的声音让陈贤浑身一颤。
　　“为什么会这样。”陈贤的声音都在发抖，他的拳头捏着咯吱咯吱的响，最终他无奈的叹口气，低垂着头。
　　“宿主不要气馁，恐怖世界等同于平行时空，在恐怖世界中你也可以获得恐惧值强化自身。”系统的声音再次响了起来。
　　陈贤振作了一下精神后，从系统空间中把魔胎心脏拿了出来，那颗心脏鲜血淋漓，还在扑通扑通的跳动着。

第42章 魔胎心脏
　　丑陋又鲜红的心脏，在陈贤的手中跳动的十分有力，好像在诱惑着陈贤，让他赶快吃掉自己。
　　陈贤心里砰砰作响，比刚才在海里和鲨鱼缠斗的时候还响亮，要说不害怕，那是不可能的。
　　前一世，陈贤只是一个普通人，这一世原本以为得到了系统就可以悠闲地过完这一生，却不想自己还要进入恐怖事件。
　　别看自己属性加强了许多，可是陈贤明白，自己要是进入恐怖世界中，一不小心，就得玩完。
　　在恐怖世界里比他强大的生物太多，太多了。
　　就不说那异形，光是鬼怪的生物就够陈贤喝一壶。
　　陈贤咬了咬牙，张开大口，把那颗魔胎心脏吞了进去，他只有但愿自己第一个世界能遇到足够多的女人，这样，他才能活下来。
　　毕竟魔胎心脏的被动很鲜明，只要自己和女人交媾就能全属性加0.1，这看似不多，但只要自己顽强不断，自己就可以无限变强。
　　但，相对的。
　　女人也要很多，很多。
　　心脏入口后，陈贤只感觉一阵怪异，随后就没有任何的感觉。
　　毕竟生吃牛肉和鱼片还有腥味，那魔胎心脏的味道，如同腐烂的肥肉一般。
　　陈贤忍住呕吐恶心，歇息了一会后才往两女的方向走去。
　　他走进一看，不得不惊讶两女的细心。
　　原本死去的空姐，头发被两女梳理整齐，脸庞也被两女细心地擦拭干净，就连皱巴巴地衣服也被两女精细地打理干净。
　　而且，他发现了自己的异样。
　　他看着眼前的两女一尸的时候，就好像是乞丐闻到了肉香，又好像是一条狗闻到了骨头似的，这种奇怪的感觉正是魔胎心脏发挥了效果。
　　在原着中。
　　《魔胎》是国产恐怖片中比较前卫的作品，从1983年上映以来，关注度虽然不是很高，但是剧情值得一提。
　　影片主要讲述一个西域淫魔迷惑了二婶淑珍的心智，并和她发生性关系，以至于二婶腹中坏了一个小淫魔，即是鬼胎，后来鬼胎降临，并进行疯狂报复，以国威为附体的淫魔对身边女性进行不断骚扰，国权最终在鹰血的帮助下，除去了这个淫魔。
　　这种剧情和林正英系列僵尸片如出一辙，都是恶鬼缠身，而后在人类共同努力下，除掉了恶鬼。
　　且看看淫魔的来源。
　　据电影中的老道士交代，淫魔是西域色鬼，只是为了和年轻女性发生关系才会现身，而且，如果淫魔不想害人，是绝对不会乱杀无辜的。
　　现在的陈贤强压着想扑倒两女的欲望，他咬了咬舌尖说道：“我去把她埋了。”
　　江疏影站起身，雪白的大腿又白又嫩，这让陈贤十分想把她拖进小树林，进行刚才没有干完的事情。
　　只是直播间还开启着，再加上还有古力娜扎在。
　　陈贤摇了摇头，他道：“我去埋她，你们割鲨鱼肉，那么多的肉，不凉成鱼干就可惜了。”
　　古力娜扎觉得很有道理，毕竟这条鲨鱼可是陈贤废了九牛二虎之力才杀掉的，转过头对着江疏影道：“江姐，我们就留下来割肉吧！”
　　说完，古力娜扎还对着江疏影笑了笑，接着扭过头看向陈贤道：“你早去早回，注意安全。”
　　“知道。”陈贤看着古力娜扎体恤上两颗挺立的乳头，他感觉自己的肉棒在慢慢的竖起，为了防止尴尬，他只有蹲在尸体的身边。
　　听到陈贤的回答后，两女走到一边处理鲨鱼肉去了。
　　同样跟过去的还有无人机。
　　蹲在女尸身边的时候，陈贤注意到，这个空姐的身材还挺丰满，身高至少168以上。
　　两条被肉色丝袜包裹着的腿，又长又白，而且十分的丰腴。
　　她的脸属于标准的瓜子脸，两只眼睛还瞪得很圆，但是没有那种阴森的恐怖感，就好像是一个小女人正在对着爱人撒娇。
　　如果满分是一百分，这个空姐的长相至少有八十分以上。
　　陈贤蹲着身一手抄起女尸的腿弯，另一只手放在她的脊背处，用力往上一托，平日看着挺瘦的女人死了后，尸体都会变得死沉死沉的。
　　要不是陈贤的力量加了许多，估计一个人够呛。
　　陈贤往上一托，把女尸扛在了肩上，他转过头见到两女没有注意他，另一只手扶住了她圆滑丰满的臀部，那种圆滚滑腻的感觉令陈贤心中不禁一荡，小腹处更加火热，那大机巴把裤子顶的老高。
　　看着自己的异样，陈贤就知道是魔胎心脏在影响着自己，连女尸都能有感觉，陈贤觉得自己也是醉了。
　　“凡是雌性生物，不管死活，宿主只要交媾就能增加体质。”系统突然来的一句话完全让陈贤心态炸裂。
　　这不是就是说，自己以后还可以日鬼？
　　呃………
　　陈贤扛着尸体一边走，一边又自嘲的摇了摇头，自己还是没有接受进入恐怖世界的定律啊！
　　恐怖世界中，那么多的妖魔鬼怪，不可能都是女人都是活人都是人。
　　只是想起异形皇后那么大的体型，自己是真下不去鸡巴啊！
　　陈贤摇了摇头，只能走一步看一步。
　　为了变强，为了活下来，尸体算什么，以后指不定还要日鬼，日蛇，日丧尸。
　　或许是接受了系统的话，陈贤小腹处更加火热，恨不得就此放下女尸当场享用一番。
　　陈贤扛着女尸往森林里走去，空姐那两条袖长柔美的胳膊在陈贤的深厚聋拉着，随着陈贤的走动轻轻地晃荡着，不时地拍打着他的腰部，发梢和身上未干的水淌下来淋在了他的肌肤上。
　　陈贤加快了步伐，一直扛着尸体往森林中走去。

第43章 心智
　　此时此刻的陈贤陷入了魔怔之中。
　　他或许完全没有明白，魔胎心脏对他的影响又多大。
　　要不是他属性超群，自己精神强大，或许早就被影响了心智。
　　在1983版的魔胎电影中。
　　前有二嫂，后有二叔，再然后是被复生的小强。
　　要是陈贤的属性和普通人相仿，可能他就化生为色狼当着直播间的面把江疏影和古力娜扎给强奸了。
　　…………
　　江疏影看着陈贤扛着空姐的尸体前往树林里，用手肘撞了撞江疏影，小声的嘀咕道：“你现在什么想法？”
　　古力娜扎用线把鲨鱼肉串起，看着江疏影道：“什么什么想法？”
　　“呐，你刚刚看见了，陈贤为了救一个陌生人都那么拼命，证明他心肠很好，在这个荒岛上我们只能依靠他。”
　　江疏影把无人机给支开，随后很郑重的看着古力娜扎说道。
　　古力娜扎小脸囧在一起，皱着眉道：“你到底想说什么。”
　　“娜扎，我们是姐妹，认识了那么久，你也知道我的为人，明人不说暗话，我知道你喜欢陈贤，同样我也喜欢。”
　　“原本我是打算让你离开陈贤，我一个人占有他的，但是经过刚刚的事情，我发现人活着开心才是最重要。”
　　“娜扎，我把你当好姐妹，所以才告诉你，我希望你我都把生命看得更重要，像刚刚那个空姐，比我们都年轻，但是却没有了生命，既然你喜欢陈贤，我也喜欢，我们两个就和他在一起。”江疏影放下了手中的刀子，转而双手抓着古力娜扎的小手很是郑重的说道。
　　古力娜扎看着双手沾满了鲨鱼血的江疏影，再看看她无比真诚的眼神，一时之间都凌乱了。
　　不管是她或者说是江疏影，都是聪明的女人。
　　可是现在江疏影要和她共侍一夫，这么疯狂的想法让她脑海里全是问号。
　　但，古力娜扎并没有拒绝，因为同样，她也看见了死去的空姐，那么年轻，那么漂亮，但是却没有了生命。
　　“江姐，你先把手松开，我答应你就是。”
　　古力娜扎感觉到江疏影不断用力的手，答应了下来。
　　“太好了，娜扎，以后我们就是姐妹，比亲姐妹还亲那种，我们不分彼此那种。”江疏影十分高兴，古力娜扎能够答应下来，随后说道：“晚上的时候，我让你先上。”
　　“上什么？”完全有点懵逼的古力娜扎表示听不懂江疏影说的话。
　　“你别装，我不信，你不懂。”江疏影说完，还挑了挑眉。
　　这更加让古力娜扎有点懵。
　　“到底是什么啊！江姐你说清楚啊！”
　　古力娜扎看着对自己挤眉弄眼的江疏影，有点卡壳了。
　　“还能是什么，就是那个啊！”江疏影脸上露出了一种你我都懂的表情。
　　一霎时，古力娜扎想起了是什么，就是今天陈贤和她未做完的事情。
　　这让她小脸唰的一下就成了酒红色。
　　那么羞涩的事情，古力娜扎表示自己第一次需要观摩观摩才行。
　　“怎么了，脸红成这样，你不会还是雏吧！”江疏影看着脸红的古力娜扎，调笑道。
　　“我……我……”古力娜扎支支吾吾说不出话来，这让江疏影十分羡慕，毕竟能把第一次献给自己爱的人，还是不错的。
　　不像自己因为剧烈运动，导致处女膜破裂。
　　虽说江疏影没有谈过男朋友，但是小电影还是看过，再加上因为处女膜破裂的原因，她自己也是买过跳蛋，震动棒之类的慰劳自己。
　　所以性经验比娜扎要丰富一些。
　　至少她今天品尝过大肉棒的滋味。
　　“别我了，听我的，我们要主动一点，陈贤年级小，有时候不知道怎么表白，你也看见了他那么优秀对吧！”
　　“嗯嗯！你的意思是我们要从娃娃抓起？”半天，古力娜扎的嘴里冒出了一句话。
　　江疏影听到后咯咯直笑，点点头道：“对，就是从娃娃抓起，男追女隔重山，女追男隔层纱，只要我胆子大一点，是吧！”
　　“好，我听你的，江姐。”
　　“晚上等他讲完了故事后，关掉了直播，我们就找他谈话…………到时候我们这样………然后再这样”江疏影说的话让古力娜扎连连点头。
　　树林中。
　　陈贤把女尸扛到了森林深处，那片长满了草药的地方。
　　他有些迫不及待的想释放自己的精华。
　　看着冰冷的女尸，他的手一点点的开始抚摸着女尸冰凉的大腿。
　　他的喉管不断的蠕动着，他的心跳在咚咚咚的加快着。
　　脑海里仿佛有一个声音告诉他，没有人看见，没人发现，你只需要把她裙子脱下来就行。
　　陈贤摸着女尸的腿，感觉十分可惜，这么漂亮的女人，却死了。
　　死了。
　　死了。
　　陈贤突然缩回了手，他惊出一身冷汗，自己怎么可以侮辱尸体呢！
　　空姐虽然漂亮，可是毕竟他死了。
　　自己这是在践踏亡灵，也是在践踏死者的尊严。
　　这不仅仅是对生命的藐视，也是对亡者的不尊重。
　　陈贤承认空姐是很漂亮，但是比起江疏影和古力娜扎来说，还是差了一些的。
　　一时之间，陈贤额上的汗如同雨珠一样，大颗大颗的滚下。
　　自己不应该是这样的，就算在饥渴，可是自己也要对亡者尊重。
　　陈贤咬了咬舌尖，他自己或许都不知道。
　　因为刚才系统说要进入恐怖世界中，让他很是恐慌，而他又吃下了魔胎心脏，让他的心智产生了一丝松动。
　　他站在尸体的旁边拜了拜，用打野刀开始刨土挖坑。
　　是人都有底线，陈贤也有自己的底线。
　　要说日人，日鬼，日妖怪哪些，陈贤都能接受，但是唯独尸体不行。
　　这不仅仅是态度的问题，而是基于做人的本分，陈贤是个人，他要是今天能侮辱空姐的尸体，明天就能侮辱其他人的尸体，陈贤不想变成魔鬼，毁灭他人，更是毁灭自己的人生。

第44章 健身操
　　瞬间清醒过来的陈贤，一阵后怕。
　　虽说魔胎心脏能增加自己的属性，可是也有不利的一面。
　　看来以后也要强大自己的身体素质才行，不然一个小小的魔胎心脏就影响了自己的心智。
　　那以后更加可怕的能力呢！
　　陈贤的脑海里清明了许多，有句话说得好，不怕自己没钱，就怕自己迷失方向。
　　有了目标，有了追求。
　　陈贤干劲十足，花了一个多小时给女尸挖好了墓穴，为了防止鼠虫的叮咬，他特意采摘了一些草药扑在土坑里。
　　随后才把空姐的尸体用树叶包裹好，小心翼翼的放进土坑，然后填平。
　　为此，他还给空姐立了一块墓碑。
　　等到一切都忙完后，他才挖了一些驱虫蛇的草药回去。
　　这几天可有的忙了。
　　不仅仅要把食物准备充足，还要以防意外的发生。
　　毕竟，他进入恐怖事件还不知道能不能回来，要是回不来两女的生活物资是一个问题。
　　再怎么说，古力娜扎和江疏影都和他有过一段情缘。
　　陈贤并不是拔屌无情之人，在进入恐怖世界之前，这些事情全部都要做好。
　　当然，他完全想不到。
　　因为空姐逝去的原因，古力娜扎和江疏影并没有勾心斗角，反而是和好如初，而且已经讨论了很长时间。
　　等到他回去的时候，古力娜扎和江疏影已经在用柴火烘烤鲨鱼肉了。
　　荒岛的天气很热，这些东西一天是吃不完的，如果不风干，不到一天的时间就馊了。
　　见到陈贤回来后，江疏影跑了过来，用自己的手背给他抹了抹汗问道：“好了？”
　　“嗯，把她安葬在一个风清水秀的地方。”陈贤点点头，随后把草药拿出来说道：“你把草药种到庇护所的周围，这些是驱蛇虫的。”
　　江疏影接过后点点头，古力娜扎把烤好的鲨鱼肉端了过来，同时还有烧开的凉开水也递了过来，甜美的笑道：“吃点吧！忙了那么久，饿了吧！”
　　水友们看着贤惠的江疏影和古力娜扎，纷纷哀嚎起来。
　　陈贤三两口把鱼肉吃掉后，又开始加工着庇护所，两女或许没有发现，这次的陈贤几乎都没有怎么休息，一直都快忙碌到天黑的时候才停了下来。
　　陈贤也是心里苦啊！
　　完全是耽搁不起时间，别看还有五天的时间，实际上一眨眼就到了。
　　晚饭是三人一起做的。
　　陈贤亲自动手做的蟒蛇肉，经过一下午的烘烤，已经熟了，陈贤拿出小刀，一片一片的讲蛇肉割了下来，房子啊盘里，然后在撒上一些黑胡椒等调料，再用平底锅煎了一点植物油，慢慢的淋了上去。
　　顿时，蛇肉在热油淋上去的时候，一股虐为有些麻辣的肉香瞬间飘散了出来。
　　陈贤找来漂亮的树叶，精心摆盘之后，这盘特制的蛇肉已经做好了。
　　陈贤把剩下的蛇骨全部丢到浅滩的礁石里打窝，把两人叫了过来，把椰汁拿了过来，分别倒在了酒杯里面。
　　这一顿无意识三人吃过的最奢侈的一顿。
　　蟒蛇肉，鲨鱼肉，章鱼，鳕鱼。
　　四种菜集合在一起。
　　蟒蛇肉是陈贤做的。
　　章鱼和鳕鱼是江疏影做的。
　　鲨鱼肉是古力娜扎做的。
　　几乎能利用的食材都利用完了，而且为了防止变质，剩下的没吃完的都挂在树干上风干着。
　　陈贤举起酒杯，然后看着两位美女笑着说道：“能和两位美女在这美丽的小岛上共进晚餐，是我的荣幸。”
　　古力娜扎和江疏影也举起酒杯说道：“要不是你，我们两个哪能过得这么轻松，使我们应该感到荣幸。”
　　“在荒岛上我照顾你们，等回国后，你们照顾我。”陈贤笑了笑。
　　“一言为定。”两女浅浅一笑，没有了今天白天的针锋相对。
　　这到是让陈贤惊奇。
　　直播间的人，很多都是捧着饭碗，看着三人吃着火把晚餐。
　　在映射天空的星星和月亮，看起来十分的唯美。
　　包餐一顿后，古力娜扎和江疏影摸着肚子只打嗝，陈贤都躺平在地上了。
　　没有办法，三人吃的实在是太多了，尤其是陈贤。
　　“要是流落荒岛，我还长胖了就只能怪你了。”
　　江疏影摸了摸自己的肚子，看着陈贤说道。
　　“要不运动一下？”陈贤站起身，活动了一下四肢道。
　　“怎么运动，散步？”古力娜扎看了看圆圆的月亮，照耀在沙滩上，显得十分惬意。
　　“跳健身操啊！”陈贤站起身道。
　　前世的时候，上海疫情爆发，在上海居家隔离的刘畊宏成了直播界的“现象级”健身博主，之所以火遍全网，正是因为他和妻子一周五天的网络直播燃脂健身操。
　　健身操还要配合着周杰伦的《本草纲目》，轻则暴汗，重则“废腿”。
　　但是别人七天涨粉千万。
　　刘畊宏能够带火“健身直播”的原因有很多，其中最重要的还是他对于健身的热爱和专业。
　　超过30年的健身经历，让他能够在直播中分享健身心得的同时，还能帮助女孩们有效燃脂。
　　“运动就是循序渐进，首先应该了解自己的身体是什么状态。”
　　此前，刘畊宏曾接受过澎湃新闻的专访，从他对于健身的态度和理念中，也能明白为什么有这么多人愿意跟着他一起跳操。
　　“首先要能让自己觉得健身是有帮助的，然后养成运动的习惯，看到效果，才会有成就感。”
　　换句话说，陈贤拥有近乎完美的身材，完全可以教导直播间里面的水友们，而且他相信很多人都愿意跟着她们一起跳。
　　“跳健身操有效果？”江疏影持怀疑的程度。
　　“肯定有效果，你看看我的肌肉就知道了，直播间的水友们，如果你没有运动的习惯，我的建议就是循序渐进，千万不能着急。”陈贤看着无人机笑道。
　　“什么时候跳？现在？”古力娜扎摸了摸自己的肚子道。
　　“现在肯定不行，饭后半小时不能运动，等一会吧！”
　　“要不，你现在讲故事？”

第45章 本草纲目
　　直播间里的人听到要讲故事。
　　瞬间来了精神，要知道昨天晚上陈贤讲的故事可是让人身临其境。
　　于是直播间里有些人疑惑问道：
　　“故事有什么好讲的？”
　　“楼上新来的，别说话，主播讲故事流的一碧。”
　　“就是，就是，我可是从下班回来就看直播呢！等主播讲了故事我就睡觉了。”
　　“听恐怖故事睡觉？狗崽。”
　　直播间里异常热闹，陈贤想了想，还是可以的，说了故事在跳健身操两不误。
　　“那坐下吧！我今天讲的和昨天的不同，今天讲的是灵异故事《我当阴阳先生那几年》”
　　陈贤用一口纯正的播音腔开口说道，“接下来就是我给大家讲的故事，主角崔作非，在一次美术课出外写生时，意外溺水身亡（其实是其爷爷得罪修炼有成的“黄皮子”，恩怨未消除时不幸浸湿刘先生给其的护身符，遭索命而死）。死后在阴市“半步多”前遇到“三清”传人九叔，传授“三清布衣符咒”，并告其回魂之法。千辛万苦复活之后，为了完成师傅所托，担任白派阴阳先生的责任，消灭影响人类和谐的妖魔鬼怪……因为学道之人命中注定‘五弊三缺犯其一’，主角入道得传“三清符咒”后，数段恋情均以失败告终，于是渐渐明白自己是“天煞孤星”，命中注定是孤独的。在毕业后求职中，数次碰壁，终于经人介绍去一间叫‘福泽堂’的算命馆，在其老板文叔手下做事。白天看店，夜晚“除魔卫道”，一次次用自己不高明的道术去化解恩怨。”
　　只是讲这一段，两女已经有些害怕了，不过还是很好奇的听着。
　　弹幕也全都在刷着。
　　“卧槽，这是什么故事？听着很高档的样子。”
　　“我当阴阳先生那几年？没听说过啊，这故事难道是主播原创的？”
　　“不能吧，他还会写故事吗？”
　　“昨天主播也讲了故事，但是很血腥。”
　　“听听不就知道了。”
　　而陈贤已经开始在说着故事了。
　　他的字念得很快，但是水友们听得又很清楚，陈贤足足讲了一个小时，一共讲到了第三十章。
　　这时的江疏影和古力娜扎已经互相抱着对方的手臂了。
　　直播间里的水友们也是安安静静的听着，声临其境这个技能完全把众人带入了其中。
　　其中一些恐怖的地方直接吓得两女尖叫，不叫还好，这一叫把直播间水友们都给吓一跳。
　　那些恐怖值经过尖叫后唰唰唰的往上涨着。
　　…………
　　“ ……于是兄弟二人决定，不让任何人知道，以后每天晚上都来看这书。好了，今天就讲到这里，我们来跳健身操吧！”
　　陈贤拍了拍身，看了看时间。
　　虽说才讲了一个小时的故事，但是现在也才九点左右。
　　荒岛上已经彻底黑了下来，但是都市里估计还灯火通明。
　　“陈贤，要不不跳健身操了，你继续讲故事。”
　　古力娜扎表示自己还没有听够，她的话就是直播间里很多水友的心声。
　　陈贤摇摇头道：“饭后要适量的运动才行，再加上大家现在的工作几乎都是久坐，需要锻炼才行。”
　　古力娜扎吐了吐舌头道：“那好吧！我去上个厕所，江姐你陪我去。”
　　“直播间的水友们，要想减脂和塑身的跟着我一起跳，动作很简单。”
　　陈贤一边说，一边看了看脑海里的经验值。
　　在他讲故事的时候，直播间最高人气达到了五十万，虽说每个人只有0.01的经验值，但就这一会，他的恐怖值就有四千五百多。
　　要不是因为要跳健身操，可能陈贤在讲几个小时，就能升级也不一定。
　　他的意识沉入兑换商店里，一首歌曲本草纲目是必须的，同时还有毽子舞。
　　这两样购买了下来，恐怖值缩水了一千。
　　和剧本的价格一模一样。
　　同时，陈贤又在脑海里看了看刀法的技能，毕竟要前往恐怖事件，要是没有保命的技能也不行。
　　挑来挑去，陈贤选了一个大刀王五的刀法初级，价值一千点经验值。
　　中级就需要一万点了，高级就是十万点。
　　我尼玛！
　　在购买了这些技能后，陈贤还剩下两千多的恐怖值。
　　这恐怖值，陈贤没有离开用完，毕竟升级也很重要。
　　买完这些技能后，江疏影就和古力娜扎一起回来了。
　　“来，我先教你们跳健身操的动作。”陈贤购买了健身操后，对这个舞蹈还是很有心得的开始讲解道：“一共就四个动作，第一个动作双脚打开，双手放在旁边准备，照着我学，还有直播间里需要塑身燃脂的兄弟姐妹们都可以照着一起来，动作十分简单，效果十分显着，想拥有和我一样身材的朋友们可不要错过啊！”
　　陈贤尽力的诱惑着她们，不得不说爱美是人的天性。
　　一些在看直播的水友们纷纷照做。
　　陈贤一遍讲解，一边做着动作道：“第一个动作，盘腿，先左脚踢毽子一样找右手，左脚踢了在踢右脚，重复八次。”
　　“第二个动作，磕踢，挺胸提膝，左膝盖找右手掌……”
　　“第三个动作，摸脚踢，摸脚踢，左脚背找左手………”
　　“第四个动作，抹踢，要扭腰向脚底板看，右手抹左脚底………”
　　陈贤讲解的很慢，也很认真，这个毽子舞基本上女人都会跳，因为这就是毽子的一种。
　　连续讲解了几次后，直播间里的人都纷纷说学会了。
　　就连江疏影和古力娜扎也觉得无比简单。
　　“好，我们来跳一次，不会跳没有关系，动作就这么几个，大家认真看，认真学，不懂得问我。”
　　“我们现在来一个本草纲目，快乐的毽子操，准备好没。”
　　“预备一下，准备开始，四个动作。”陈贤说着的时候，本草纲目的歌曲也响了起来。

第46章 毽子舞
　　无人机已经自动给陈贤配乐。
　　而且无人机也如同摄像机一样，横向停在陈贤三人的前面。
　　“comeon，动起来。”
　　带感的前奏—起，陈贤身体忍不住晃了起来。
　　当前奏结束的瞬间，陈贤就跟着唱了起来。
　　同时，他也开始了健身操的动作。
　　“如果华佗再世，崇洋都被医治。”
　　“外邦来学汉字，激发我民族意识。”
　　“马钱子决明子苍耳子，还有莲子。”
　　“黄药子苦豆子川楠子，我要面子。”
　　陈贤一张口，立刻感觉到了系统的强大，每个字，每个音都极准，而且唱起来毫不吃力。
　　就像是这首歌，天生就是为他准备的一样。
　　让人们的情绪更加投入，跟着节奏就舞动起来。
　　唱的同时，陈贤拍内侧脚踝，拍外侧脚踝，拍大腿多个动作切换，锻炼的非常全方位。
　　陈贤为了让所有人都能跟上节奏，跟上他的步骤，所以将节奏刻意给压慢了一个节拍！
　　即便如此，也有一些人刚开始的时候，也是很难跟上节奏的。
　　不过，当一分钟过后，很多人动作就已经跟《本草纲目》的节拍重合了。
　　每一次抬腿、拍脚，都恰好的踩在了歌曲的节奏上。
　　整个人都像是─曲韵律，充满了活力！
　　直播间观看的网友们，此时全都被惊呆了！
　　他们从没有想过，健身操还能这么跳！
　　也从未见过，跟歌曲合拍的健身操！
　　以往也有不少健身教练在抖音，或者其它短视频平台直播锻炼身体的。
　　但那些健身动作，跟歌曲的节奏、韵律完全就不搭边。
　　“卧槽！我直接呆住了，健身操被主播玩出了新花样啊！”
　　“这特么的节奏感和韵律简直太强了，我现在都忍不住要跳了！”
　　“等等，主播这次的健身动作看起来很简单啊，有种熟悉的感觉！”
　　“楼上没有看错，这正是我们小时候玩的踢键子！”
　　“牛逼！我只能说牛逼！”
　　“这都能被改成健身操，我属实没有想到呀！”
　　很快—首《本草纲目》歌曲就结束了。
　　陈贤也适时的停了下来。
　　而此时的他，额头已经冒出了热汗！
　　身后的两女也是出了一身汗。
　　虽然这动作看起来很简单，也容易上手，但是跟着《本草纲目》的韵律来的时候，还是很考验人的体力的。
　　而且，踢键子的动作，是属于全身上下的肌肉都在活动。
　　整个人都在快速的动！
　　若是体质差的人，估计连一分钟都坚持不下来的。
　　“怎么样，我这套健身操是不是动作简单，容易上手啊？”
　　“大家都学会了没有？”
　　“没有的话，我们接着来！”
　　陈贤重新将音响上的《本草纲目》音乐，换成了单曲循环之后，扫了一眼直播间的弹幕。
　　然后，他就被网友们的弹幕给逗笑了。
　　“说出来你们可能不信，主播的每个动作我都会，但是合起来后我就不会了！”
　　“这是踢键子的动作，但是我从来没有想过，有一天踢键子的难度竟然这么高！”
　　“这个节奏想要跟上，简直太难了！”
　　“主播再来吧，我刚才跟上了十秒钟！”
　　此时的直播间在线人数，已经达到了六十多万，显然又有不少新入坑的网友，被吸引了过来。
　　而陈贤此时也已经再次站到了镜头前，将音乐重新播放，开始继续一边跳，一边讲解了起来。
　　同时，直播间的网友们，也都被陈贤这动感的音乐，以及充满节奏和活力的踢氇子健身操，给带动了起来。
　　—个个都站在房间里或者客厅里，开始跟着陈贤的节奏跳了起来。
　　上海一处别墅里面，正在书房里工作的一个老教授，有些疲惫的放下手头的工作，站起来伸了个懒腰。
　　就在这时，房门被敲开，老头看到是自己的老伴兴冲冲的走了进米，他有些话异的道：“什么事，这么开心呀？”
　　老伴不由分说的拉着老教授的胳膊就往外面走，一边走，一边笑着道：“你平时不是老嚷嚷着自己的身体不行，腰酸背痛的吗？”
　　“来，今天跟着我—起锻炼身体。”
　　“和咱们孙女一起那个叫陈贤的主播，正在教我们跳健身操，教的这套健身动作真的太好玩，太有意思，太锻炼身体了！”
　　老教授一愣，连忙摆手道：“还是饶了我吧，我哪有时间去慢慢的学习那些健身动作呀，这太复杂了，我记不住啊！”
　　老教授就是江疏影的爷爷。
　　两人知道江疏影乘坐的飞机出事后，担心的要死。
　　在知道江疏影活着的时候，老太太就整天抱着个手机看自己孙女的情况。
　　在陈贤教导两女动作的时候，老太太就在一旁学着。
　　老教授平时也看自己的老伴，跟着网上的健身教练锻炼身体。
　　但是那些动作，老教授光是看了—眼就觉得很复杂，完全记不住！
　　“这次不一样，这个小伙子这次教的动作很简单，我保证，你看—眼就能学会！”
　　“练习几次的话，绝对就能跟上节奏的。”
　　老伴坚持道。
　　“那行吧，我就跟你—起看看！”
　　随后，老教授抱着怀疑的态度，还是跟着来到了客厅。
　　当听到《本草纲目》那强烈的节奏感后，老教授是眼睛一亮，有些诧异的道：“这个节奏感很强啊，这什么健身操啊，肯定跟这节奏不搭！”
　　老伴却冷哼了一声道：“搭不搭，你看过就知道了！”
　　听到老伴的话，老教授也是不信邪，抬眼就看向电视。
　　此时，电视上就是用手机投屏的斗鱼直播。
　　里面一个帅气的年轻人还有自己的孙女和另外一个漂亮的女人，正在和音乐一起，有节奏的踢腿、拍脚，跳着踢氇子操！
　　老教授看了一会后，直接不用老伴再说，而是下意识的，就跟着电视里的陈贤的动作跳了起来。
　　“嘿！这个健身操叫什么名字啊，看起来还挺有意思。”

第47章 引狼入室
　　于此同时。
　　全国各个地方都发生类似的事情。
　　老婆拉着老公跳，或者说男朋友看见女友要减肥也拉着一起跳健身操。
　　直播镜头前，无数观看陈贤直播的网友。
　　或者是老人，要么是年轻人，也有小孩等等。
　　基本上，有一个算一个，全都被陈贤这充满动感和节奏的新奇健身操给吸引，然后不由自主的就跟着跳了起来。
　　并且，他们还带着自己身边的朋友，或者同事之类的，也都跟着学习了起来。
　　人数增加的很快。
　　更爽的是男性观众们。
　　因为他们发现了一个秘密，江疏影穿的是包臀裙，古力娜扎没有穿胸罩。
　　每当江疏影做拍脚动作的时候，那包臀裙里的‘黑色’内裤总是若隐若现。
　　还有那古力娜扎，蹦跳的时候，胸前那对乳房总是跟着抖动，弹跳。
　　两位女明星不知道勾起了多少男人那少年的心。
　　当然，这一切都是无人机搞得鬼，对于男人来说，没有什么比这种诱惑更加诱人。
　　当然，直播间里的男性肯定不知道，江疏影穿的内裤其实是紫色。
　　一瞬间，一群老色批纷纷奔走相告。
　　微信群，QQ群，各大直播间里到处流串着他们的身影。
　　…………
　　周姐的直播间里，此时的周姐刚刚上线，跟网友才聊了两分钟。
　　忽然，周姐喝了—口水，无意中瞥了一眼直播间后，整个人都愣住了。
　　她不敢置信的眨了眨眼，疑惑的道：“铁子们，我是眼花了吗？”
　　“咱们直播间的人数，啥时候不增反减了？”
　　“这是斗鱼平台卡bug了吗？”
　　原来有五万多在线人数的直播间，这会竟然就剩下四万五千多人了。
　　要是走几个，几十个，或者上百个的话，周姐还不会当回事，但这么多人—下子离开，周姐本能的意识到，可能有什么大事情发生了。
　　本身就对新鲜事物好奇的周姐，自然是不会错过这个热闹的。
　　“周姐不知道吗？有人在跳健身操，啧啧，那节奏，那动感，唉呀妈呀，简直太上头了！”
　　“他们都是被吸引过去了，是那个空难主播陈贤！”
　　“周姐过去查个房吧，你上次不是说自己胖了，想要减肥吗？这个陈贤现在直播教大家健身的。”
　　“他跟普通的健身教练教授的方法不一样，他的健身很有趣，而且动作简单，易学易上手，我刚刚跳了两分钟已经大汗淋漓了！”
　　“而且别人直播间里有大明星，还是两个，还有福利，兄弟们快去啊！晚了就看不见了。”
　　“…………”
　　看到直播间网友们发出来的弹幕，周姐都傻眼了！
　　有这么夸张吗？
　　跳两分钟就大汗淋漓。
　　而且，健身动作易学易上手？
　　跳健身操？
　　这个要怎么跳？
　　周姐人都傻了！
　　不过，她也没有再继续问，好奇心很重的她，直接就道：“铁子们，走，跟我一起杀到荒野主播陈贤的直播间看看。”
　　“我现在很想见识一下，他到底有什么魔力，能够让我这个十年健身废柴，也能对健身动作产生浓厚的兴趣！”
　　随即，就见周姐直接带着一票粉丝，杀到了陈贤的直播间。
　　刚进入直播间，周姐就被那动感的音乐给吸引住了。
　　她可以保证那首歌她没有听过，但是不得不承认，陈贤唱的歌确实有—种独特的魅力。
　　“噔噔蹬蹬…………”
　　周姐下意识的跟着哼哼了起来，然后就看向了直播间的陈贤。
　　刚看了几眼后，周姐就笑了。
　　“哈哈哈，这不就是踢键子吗？我也会啊！”
　　说完，周姐就起身，开始在镜头前跟着陈贤跳了起来。
　　然而，刚跳了几下后，周姐就发现自己跟不上陈贤的动作了。
　　往往是陈贤—个四拍节奏都跳完了，她才跳了一个。
　　不过，周姐此时已经上头了。
　　哪怕跟不上，她也没有放弃。
　　因为，压根就停不下来啊！
　　手脚完全不听大脑的使唤。
　　“铁子们，不行了，上头了，跟吃了炫迈一样，这节奏感太强了，我都控制不住自己了！”
　　周姐顿时哀嚎了起来。
　　此时的陈贤，并没有发现直播间人数在快速增长，他正在专心的教授网友们跳《本草纲目》健身操呢。
　　“来，大家继续，一、二、三、四！”
　　“对，胯要打开，腿要抬起来，用手掌去拍你的脚踝这里。”
　　“轻轻触碰—下也行，不要着急，找准节奏和韵律，你就会发现，其实很好上手的！”
　　陈贤—边跳，一边给网友们解说着注意事项。
　　终于，又是一曲结束了。
　　陈贤这才停下来休息。
　　然后，他瞥了—眼直播间，发现人数竟然增长到了七十万左右了。
　　这个增长速度，确实将他给吓了—跳。
　　段段的时间七十多万，这才是第二天啊！
　　陈贤内心都快开心的笑出声了，不得不说让两位美女跟着自己跳健身操是最英明的决定。
　　而直播间没有给江疏影的底裤打上马赛克，也是他的决定。
　　要知道，当初古力娜扎和江疏影录制花儿与少年的时候还穿过比基尼，这一点并不算什么。
　　没有牺牲哪来的收益呢！
　　他之前直播的时候，可没有这么多人观看啊！
　　看来让两女跳健身操是很英明的决定，同时大家对自己今天新发明的《本草纲目》键子操，还是很喜欢的。
　　“让我先喝口水，然后咱们继续再来！”
　　“每天就这样锻炼两个小时，比你去健身房可要强太多了。”
　　陈贤喝了口水后，笑着说道。
　　此时的他，已经是累的浑身大汗了。
　　身后的两女更是脚都软了。
　　江疏影摆摆手道：“我不行了，我现在腿软的很。”
　　“我还能坚持。”古力娜扎抹了抹头上的香汗说道。
　　“江姐那你休息一下吧！我和娜扎跳就行。”陈贤笑了笑，并没有说什么。
　　毕竟江疏影跟着跳了那么长时间，受不了也很正常。
　　古力娜扎可能是因为从小练舞的原因，毅力和体力都很不错。
　　江疏影点点头，坐在火堆旁边帮忙烧水。
　　陈贤看到直播间这么多的人数，也是热情高涨。
　　“跟不上节奏的同学，可以放缓—下，或者休息—下再来跟着跳。”
　　“能跟上节奏的同学，就继续来！”
　　陈贤说完，《本草纲目》的节奏便再次响了起来。
　　“卧槽！我这还是第一次，觉得这首歌的时长，竟然这么长！”
　　“是啊！五分钟啊！我的天啊，都快累死老娘了！”
　　“坚持！我—定要坚持下来，不就是五分钟吗？”

第48章 支支吾吾的江姐
　　随着熟悉的旋律再次响起，陈贤也开始继续引导大家跳了起来。
　　只是这一次他并没有边跳边唱了，刚刚无人机已经录制了下来。
　　就这样，一直跳了半个小时。
　　直播间的人气稳定到了七十万左右。
　　足足跳了两个小时，陈贤才关闭直播间。
　　古力娜扎和江疏影早就在旁边休息着了。
　　江疏影跳了半个小时，古力娜扎跳了一个小时。
　　陈贤还要教新进来的人跳，足足两个小时的时间。
　　等到下播以后，陈贤直播间的关注度也达到了了七十万。
　　江疏影和古力娜扎静静的坐在火堆边。
　　刚刚两人商量了一下，准备直接坦言的给陈贤说。
　　此时的陈贤，犹如洗了一个澡一般。
　　浑身上下每一块的肌肉都白里透红，坚硬无比。
　　他抹了抹头上的汗水，江疏影递过来一杯水道：“喝点水吧！”
　　陈贤接过来一口喝完。
　　随后才一屁股坐在火堆边休息，别看他现在很热，那是因为健身操跳久了的缘故。
　　要知道，荒岛的晚上可是很冷得。
　　“陈贤。”这时，两女打好了眼色，江疏影喊道。
　　“怎么了？江姐。”陈贤满身大汗，内心其实很激动。
　　因为到了晚上，关了直播，又可以做一些少儿不宜的事情。
　　要知道，今天他可是鳖了整整一天不说，还吃了魔胎心脏。
　　那感觉如同身在桑拿室里一样，要不是跳了两个小时健身操分散注意力，可能陈贤就会化身老色批直接扑过来了。
　　见到陈贤的眼神望过来，原本胆大的江疏影支支吾吾起来，“那个……那什么……”
　　古力娜扎在一旁乖乖的坐着，听见江疏影半天说不出话后，都惊呆了。
　　江姐，你这样好？
　　江疏影却十分犯愁，老娘都三十几岁了，如今还要对一个十九岁的小屁孩表白。
　　老娘不要面子的？
　　好吧！女人的矜持让江疏影支支吾吾了半天，最后说道：“那个今晚的月亮好圆啊！”
　　说完后，古力娜扎都沮丧的垂下头，你搞什么啊！江姐。
　　要是说只有江疏影一个女人或者她不会像现在这样窘迫。
　　毕竟还有一个古力娜扎在这里。
　　两女熟归熟，但还没有到闺蜜的境界，脸皮还是要的。
　　陈贤抬头看了看月亮道：“确实是挺圆的，你们要不要游个泳，洗个澡？”
　　“不洗了，我去睡觉了。”古力娜扎见到江疏影那么怂，气的直接回到了庇护所里。
　　见到古力娜扎气嘟嘟的，陈贤饶了饶头转头问道：“她这是咋了？”
　　“别管她了，陈贤，我问你一个问题。”江疏影见到古力娜扎走后，坐到了陈贤旁边，很是严肃的看着他问道。
　　“你问，怎么了？”陈贤注视着古力娜扎道。
　　“你说，我们要是离开这里了，你还会喜欢我？”江疏影这话问的像极了舔狗一样。
　　“江姐，你说的这话，你都是我女人了，肯定会喜欢你，一辈子都喜欢你。”
　　陈贤虽说身体年龄只有十九岁，但实际年龄和江疏影差不多。
　　毕竟穿越过来之前，他已经三十几岁了。
　　“那你为什么还江姐，江姐的喊，不知道喊我，喊我……老婆？”江疏影羞涩的像一个少女似的。
　　“老婆，这可以了吧！娜扎还在呢！我要这样喊，不好吧！”陈贤瞧着江疏影害羞的模样，真的是极为舒心。
　　“讨厌，告诉你一个秘密………”江疏影跨坐在陈贤的大腿上，抱着他的脑袋，把他脑袋埋进了乳沟里，咬着他耳朵开始说悄悄话。
　　爬回庇护所的古力娜扎嘟着嘴，明明就是江姐说的，到头来却不说了，见到陈贤没有追过来，她探过头望了望，却见到江疏影正抱着陈贤的脑袋亲热。
　　陈贤整个脑袋都埋进了江疏影的胸口，贪婪的闻着汗水和身体发出的香味。
　　都说女人的是香汗，果真不假，及时出汗后，女人的身体也是香喷喷的。
　　只是，陈贤越听越惊讶，等到江疏影说完后，抬起头问道：“你说的是真的还是假的？”
　　“真的，老公，我们今天都开看了，在生命的面前，勾心斗角都是假的。”
　　江疏影把今天和古力娜扎商量的事和陈贤全盘托出了。
　　“你们没有骗我？”陈贤大脑有点死机，就因为见到了空姐的尸体，所以就改善了？
　　“骗你干嘛？你快去哄哄她，我一会在上来。”
　　不得不说江疏影为人处事还是挺不错的，知道娜扎再生闷气，决定让陈贤哄哄她。
　　江疏影从陈贤的大腿上起来，抱着陈贤的脑袋，嘴对嘴的亲了一下，随后推了推陈贤。
　　在树上庇护所观看的古力娜扎气的直接躺在床上睡觉了。
　　要是靠近一些还能听到她嘴里在嘟囔道：“不讲义气，没信用…………”
　　江疏影抱着陈贤吻了好一会，才松开他，把他撵走。
　　陈贤刚刚站起身走了两步后。
　　“老公。”江疏影再次从身后喊着他。
　　“怎么了？”陈贤回过头注视着江疏影道。
　　“你会一直爱我？”江疏影问出的话，宛如十八九岁的小姑娘才会问的话一样。
　　“会，一直都会，爱你到世界毁灭。”陈贤咧嘴笑了笑，牙齿格外的白，江疏影听后咯咯笑了笑，接着重重的点点头。
　　没有谁愿意把自己的男人和其他女人分享。
　　好姐妹，好闺蜜都不行。
　　宛如自己和其他男人分享自己的老婆一样，都是同一个道理。
　　要说两女对待陈贤，只能说先爱。
　　不管是江疏影或者古力娜扎都是被陈贤看光了身子，而且还是在荒岛上，她们两女正需要人依靠的时候。
　　陈贤心里咚咚直跳，他没有想到，原本针锋相对的两女恩怨就此化解。
　　他爬上树后看见古力娜扎正在睡觉。
　　借着月光，陈贤欣赏着她睡觉的样子。
　　是那么迷人，腥红的小嘴，粉白的脸，柔软的粉颈，高耸立的乳房，平滑的小腹及那双丰满、细腻的双腿，圆润的屁股。

第49章 好多血
　　古力娜扎听到响动还以为是江疏影回来了。
　　她闭上眼睛装作熟睡起来。
　　陈贤见到古力娜扎已经入睡，尽量轻的翻进屋去，走到她的身边亲吻了一下她的嘴唇。
　　见她没有醒，陈贤胆子大了不少。
　　轻轻的开始举着她的粉臂脱她的上衣，陈贤的手心直冒汗，心里非常紧张，真害怕她会醒来。
　　那样的话，古力娜扎要是不愿意就完蛋了，还好，娜扎的呼吸非常均匀，她的T恤终于被陈贤脱了下来。
　　陈贤松了一口气，因为今天游泳的原因，古力娜扎把胸罩和内裤都洗了。
　　没戴乳罩，两只粉白、诱人的乳房展露在陈贤的眼前，陈贤的心嘭嘭直跳，轻轻的捏了一把。
　　装睡的古力娜扎又羞又怕，陈贤能够上来让她很高兴，但是她又怕江疏影在旁边，所以只好一直闭着眼睛。
　　陈贤开始脱她的裤子，腰带一松就开，可是却很难往下脱，陈贤费力的将裤子脱到了她的小腹，黑漆漆的阴毛，让陈贤的口水都要流下来了，肉棒也开始发硬了。
　　古力娜扎见到陈贤傻兮兮的裤子都脱不掉，只好动了一下。
　　古力娜扎一动，吓了陈贤一跳，还好，她并没有醒，这一动，却好像专门为陈贤方便一样，很轻松把她的裤子脱到了膝盖。
　　终于可以看到她的小穴了，红红的，饱满的两片小唇，被淡淡的阴毛包围着。
　　再见娜扎的阴唇宛如隔世一般，让陈贤又激动又想加快动作。
　　陈贤的手轻轻的伸了进去，在她的小穴里轻揉。
　　敏感的粉穴被陈贤肆意把玩，让古力娜扎忍不住嘤咛一声，双腿慢慢分开。
　　陈贤也听见她嘴里的梦吟了，双腿也渐渐的分开了，哈，陈贤终于把她的裤子完全地脱下来了。
　　丰满、圆润、光滑诱人的胴体展现在陈贤的眼前，陈贤感觉自己已经热血沸腾了，坚实的肉棒已经无法安静了，陈贤迫不急待地掏了出来，又粗又大的。
　　终于可以出来透透气了陈贤的手轻抠她的小穴，晶晶亮的淫水已经开始往下溢了，顺着她小穴往下流，她的白屁股、屁沟全是淫水，肉红的小穴散发出一股腥臊的味道，古力娜扎的腿已经分的很大了，陈贤的手掰开她的小穴，手指揉搓着她的阴蒂。
　　古力娜扎的小嘴微张，乳房急促而有节奏的起伏着，梦呻般地发出了呻吟：“啊……嗯……啊……”
　　这更激发了陈贤的性欲，陈贤在她张开的小穴里，摸到阴蒂，用舌头轻轻地在她的阴蒂上滑过。
　　夹杂着香汗和淫水的味道让陈贤非常享用，他的舌头更加快的在阴唇上扫动起来。
　　古力娜扎的身子一阵阵轻快地颤抖，陈贤的舌尖每刮她的阴蒂一次，她就会全身颤抖一次，而且，淫水越流越多，铺在床上的树叶都湿了，可陈贤并不急于操她的小穴，陈贤用手指在她的小穴两三厘米处抠动，娜扎再也克制不住，叫得声音更大了：“啊……陈贤不要挑逗我了……啊”
　　陈贤猜想她现在早已醒了，但并没有睁开眼睛，或许她想默默享受这一切吧！
　　可陈贤偏不操她，陈贤用力更大了，用力地抠她的小穴，古力娜扎的全身发出了猛烈地颤抖，小穴里射出一股淫精，她已到了高潮，全身软软的，脸蛋绯红，树叶床单已经湿了一大片，陈贤把她的双腿弯起来，可以更清地看清她的小穴，淫水范滥。
　　陈贤接着用舌头刮着她的阴蒂，不一会儿，她的身子又开始僵了，附带着轻轻的颤抖，陈贤明白，他又挑起了娜扎的性欲。
　　古力娜扎用手抚摸着陈贤的胸膛，娇媚的呻吟着。
　　小手握住陈贤的肉棒在她的小穴口滑动，她的屁股不停地起伏，来配合陈贤的龟头，陈贤并不急于插入。
　　不过，古力娜扎已经急了，她终于睁开了双眼，“啊！你坏死了，我想要，你给我吧！陈贤！”
　　古力娜扎央求着，她挺起身来，抱住陈贤的身子，她的小穴不停地迎合陈贤的，她把舌头伸进陈贤的嘴里，挑逗着陈贤。
　　陈贤不受她的诱惑依然在小穴口挑逗她，古力娜扎好难受，想让陈贤插进去，使劲用她的小穴在陈贤的肉棒上磨擦，穴里流出了好多的淫水。
　　陈贤当然不能受她的控制，作为今天的惩罚，陈贤不动，让她难受去吧。
　　古力娜扎挑逗了半天，见陈贤没有什么动静，有些失望，陈贤在她准备躺下，要放松自己的时候发动了第一次猛攻。
　　突然得冲刺，一下子扎到了小穴的最深处，“啊”的一声古力娜扎愉快地叫了起来，“你真坏，弄死我了，噢，噢，噢”。
　　陈贤插入进去后感觉古力娜扎怎么不是处女呀，好像处女膜对大肉棒没有任何阻碍，一直就插到了小穴的最深处，难道她不是处女，陈贤的行动没有停止。
　　但陈贤偷眼看了她的小穴一下，吓了陈贤一跳，借助着火把，陈贤可以看见从娜扎的小穴里，被陈贤的带出来红红的鲜血，夹带在淫水里面，好多呀！
　　她怎么会没有疼痛的感觉呢，陈贤有点疑惑，不是说处女第一次都很痛？
　　据调查显示，多数25岁以下的女性，在第一次的过程中会感觉疼痛。
　　科学研究发现，处女膜上面的神经末梢并不丰富，因此，处女膜破裂本身并不会引起明显的疼痛。
　　这也是为什么好多女性在剧烈运动时，处女膜发生了破裂而不自知。
　　陈贤感觉到她的淫水流得很多。
　　而且并没有感觉到那种疼痛，料想肯定是自己刚才对她的爱抚起了很大的作用。
　　“操我，哼……”古力娜扎似乎并没有痛感，双手搂着陈贤的脖子，魅惑的娇吟着。
　　陈贤见娜扎不然自己歇息，用力地在她的小穴最深处猛扎，感觉到自己已经深入了她的子宫。
　　伴随着她有力的呻吟，陈贤忘情地扎着她的小穴深处。

第50章 疲惫的娜扎
　　“啊……噢，呃，噢”
　　娜扎她的小穴有点紧，这样反而使陈贤更忘情了，而且陈贤的鸡巴更粗了。
　　“好疼呀，陈贤，你轻点你的好粗好大呀。”
　　被异常凶狠的鸡巴顶到了子宫深处，古力娜扎终于感觉到痛了。
　　陈贤又开始缓慢的抽送起来，这时古力娜扎搂着陈贤的脖子抬头看了一眼两人的结合处。
　　“我流了好多血呀，陈贤我好舒服呀。”古力娜扎娇喘着让陈贤更加用力的抽插起来。
　　“啊……你怎么那么用力呀，你要操死我？”古力娜扎媚眼如丝的注视着陈贤，双眸仿佛春水让陈贤更加凶猛的撞击着。
　　“陈贤，嗯嗯，我要到了，你别弄了。噢，啊”
　　陈贤奋力的抽插了几下，感觉她的小穴一下子变得好紧，那种紧就像是剧烈的收缩一样。
　　而且娜扎的淫水一下子流了好多，只听“噢”得一声，古力娜扎就被陈贤干到了高潮。
　　两人的结合处很多淫水溢出来了。
　　古力娜扎闭着眼睛享受着高潮后的感觉，可是陈贤却很难受，那大肉棒还是又硬又粗的插在阴道中。
　　陈贤只好接着用鸡巴在她的小穴里磨擦着，娜扎只觉得陈贤的鸡巴好粗好硬。
　　看到尚在高潮中的娜扎。
　　陈贤用的手揉搓着她的乳房，娜扎的乳头很小，像一只鲜红的樱桃，陈贤轻轻地咬着她的乳头，一边在她柔弱滑润的身体上轻抚，她的皮肤象丝一样滑，陈贤在她的脸、唇、劲勃、胸前都留下了自己的唇印。
　　陈贤一边吻着，一边在她的小穴中来回地抽动，时不时用龟头在娜扎的阴蒂上滑过。
　　刚刚开始娜扎没有反应毕竟高潮了两次了，可是在陈贤的嘴、手以及肉棒的夹攻之下，陈贤感觉到娜扎开始有反应了。
　　她的呼吸渐渐地由平稳变得急促，双腿稍微有点力气了，小穴中的淫水也开始流了，尤其是陈贤的龟头刺激她的阴蒂的时候，她的小腿及小腹发出了轻微的颤抖，舌头也伸出来，开始配合陈贤了，她的白屁股配合着陈贤的的插入一挺一挺地迎合着，阴道溢出了沽沽的淫水，顺着她的穴沟，顺着陈贤的抽送往下流，而且她的小穴因为肿胀变得更有弹性了。
　　陈贤心里暗暗高兴，在她的兴奋激情配合之下，陈贤感觉鸡巴又在涨大，已经把她的小穴塞得满满的，不留一丝空隙，陈贤都有感觉她的小穴两边的肌肉已经绷得紧紧得。
　　大鸡巴与小穴之间的配合太美妙了，肉与肉之间的磨擦在淫水的润滑之下，变得更轻松，更完美。
　　“噢，好哥哥，真是太美了，你把我的弄得太舒服了。”
　　“叫什么哥哥，叫我老公，吻我。”陈贤一边抽插着，一边捏着古力娜扎的小嘴和自己接吻。
　　古力娜扎完全可以属于颜值的天花板，看着她在自己的大肉棒下呻吟，娇喘。
　　陈贤更加兴奋，这和操普通女人不同。
　　毕竟古力娜扎可是一线花旦，她那双大大的圆眼睛，随着被抽送的时候，双眼皮与淡淡的卧蚕自然圆润，恰到好处地衬托使得古力娜扎的眼睛明亮动人，妩媚动人。
　　“嘶………”她愉快地呻吟着，享受着陈贤的对她的小穴内部及小穴四壁爱抚。
　　“啊……老公你的好粗好大呀，涨得我的小穴都大了好多呀，好老公你好坏呀，都插到我的心里了，噢，好舒服呀！”
　　古力娜扎被操的胡言乱语，双眼时而闭上，时而睁得溜圆，迷离失神的看着陈贤。
　　“好……好老公，你……你轻点，我………小穴都受不………了了。”古力娜扎被操的一句话都说不完整。
　　她抱着自己的双腿，眼神变得很是朦胧，朦胧中有带着性感。
　　“求……你……了……让你的……鸡……巴……停………一下……啊！”
　　“噢……啊……我受……不……了”
　　“卜滋”
　　“卜滋”
　　“卜滋”陈贤的在她小穴里不停地抽动着，她叫的越大声，陈贤就干得愈用力，好像要顶烂她的小穴一样。
　　树屋都随着两人的动作开始晃动起来。
　　原本在火堆前的江疏影听到古力娜扎又开始媚叫后，忍不住了。
　　陈贤的用力地顶着娜扎的小穴，他感觉到娜扎仿佛脱离了一般，已经无力来迎合大肉棒。
　　毕竟跳了一个小时的健身操，而且高潮了那么多次。
　　古力娜扎毕竟是第一次，她第一次破处竟然能配合陈贤这么长时间的插入，真是难得了。
　　高潮了几次的娜扎，她的小穴已经变得没有弹性了，无力地张着穴口。
　　随着陈贤在顶了她几下后，娜扎再次被陈贤顶到了高潮，她用尽最后一丝力气抱紧陈贤，双腿夹着陈贤的屁股。
　　“啊………”发出了愉快的呻吟。
　　陈贤发觉她真是不行了。
　　古力娜扎全身软绵绵地，脸红的小脸冒着晶莹的汗滴，红红的小嘴夹杂着呻吟喘着粗气，双腿分得好大，双臂也甩在两旁，眼睛紧闭，粉红的乳房急促地起伏着。
　　陈贤有些怪自己，是不是太过份了，把她干成这样。
　　虽说心里责怪自己，但陈贤还是不愿意离开她的身体，陈贤伏在她的身上，轻轻地吻着她的脸颊，疼爱地抚摸着她的身体。
　　古力娜扎任凭陈贤压在她身上，她静静地恢复体力。
　　就在陈贤们正在爱抚时，突然……
　　“你们还没有做完？”一句话，吓的两人一跳转脸忘去，陈贤感觉古力娜扎全身在发抖，小穴突然一下子变得好紧，夹住了陈贤的。

第51章 你又要弄我？
　　陈贤一看，是江疏影，心里也有点虚，毕竟江疏影只是让自己哄哄古力娜扎并不代表就上床了。
　　虽然心虚，但并不害怕，反正已经是做了，有什么好怕的。
　　古力娜扎也看见了江疏影哀求道：“江姐，帮帮我！”
　　“帮你，我这怎么帮你啊！你们还不起来，想让我看戏？”江疏影看着陈贤光着屁股压在古力娜扎躯体上，心里很不是滋味，但又无可奈何。
　　古力娜扎不是不想爬起来，只是小穴一下子变得太紧了，陈贤的鸡巴无法从她的小穴里抽出，所以她也动不得。
　　陈贤也在尝试爬起来，只是动一下，古力娜扎的小穴就好像把他的鸡巴给牢牢箍住一般。
　　“老婆，怎么扯不出来了啊！”
　　陈贤很是惊讶，这娜扎的逼怎么还有这个功能？
　　江疏影听后很是神奇，发现两人不像作假，只好过来帮忙，开始时她用力地拉古力娜扎，发觉不管用，反而让两人更痛，只好用一只手抓住陈贤的鸡巴。
　　“好爽！”陈贤心里暗叫了一声，江疏影的手又嫩又热。
　　抓得陈贤的鸡巴反而更粗了，陈贤感觉到江疏影抓鸡巴的那只手在出汗，而且并不急于弄出来，好像想多抓一会儿似的。
　　陈贤偷偷地乐了，慢慢地从身后开始摸江疏影的屁股，刚开始时还扭了扭屁股，可是后来就任凭陈贤任意地摸了，不过却用眼狠狠地瞪了陈贤一下。
　　江疏影三十大几岁，拥有着魔鬼般的身材，直挺的乳房，细细的腰身，丰满而有弹性的屁股，红里透白，细腻的肌肤，修长笔直白皙的美腿，乌黑的头发在她的皮肤衬托下，愈发显得迷人，她手里抓着陈贤的鸡巴，脸红红的，真好像害羞的小姑娘一样可爱。
　　陈贤的鸡巴终于从古力娜扎的小穴里弄了出来，古力娜扎一直紧闭着双眼，不敢看江疏影。
　　有点像捉奸在床的意思。
　　“我给你烧了水，赶紧用水洗洗。”江疏影瞪了一眼古力娜扎，古力娜扎吓得连衣服都顾不上穿转身出了庇护所。
　　看见古力娜扎走后，江疏影嘟着嘴道：“爽了吧！娜扎也被你弄了，我也被你弄了。”
　　江疏影说着话，那双迷人的双眼不时地盯着陈贤的大鸡巴，当遇到陈贤的目光时，脸腾地就红了，陈贤开始靠近她的身体，她一动不动，陈贤的手开始伸向了她的乳房。
　　“干什么，你又要弄我吗？”江疏影语气虽然重了，可是话里却有挑逗的意思。
　　陈贤的手已经按住了她的乳房，而且另一只手将她拥入怀里，她扭捏地挣扎着，不过却更激发了陈贤的情欲，陈贤用力地捏着她的丰满而硕大的乳房，隔着她的短裙顶住了她的双腿之间。
　　这时，江疏影不但没有反抗，身体反而又向陈贤的身体靠近了。
　　陈贤开始吻她的脸颊，脖子，低胸，直吻得她全身都在颤抖，陈贤紧紧抱着好柔软而成熟的身体，好像发疯一样抓着她，她也被陈贤吻的火热，身体开始扭动，嘴里发出了轻声的呻吟。
　　陈贤开始脱江疏影的衣服，在她的努力配合下很容易就脱光了，望着性感的身体陈贤的血液都要沸腾了，太美了，无一处不让人目眩神迷的。
　　“我要亲你的穴”陈贤发现自己的声音都有些抖了。
　　江疏影正想往床上躺时，看到满床的污秽，皱皱了眉，陈贤明白她的意思，把床上扑的树叶给翻了一个面。
　　接着就让江疏影坐在床上。
　　白天的时候时间太急，都没有来得及好好欣赏。
　　哇，好正点，江疏影的成熟的肥穴在浓浓的阴毛的包围下，翻露出两片红润的阴唇，亮晶晶的淫液沾满了阴道四周，红红的阴蒂，好诱人。
　　陈贤用舌头开始轻舔她的阴唇，温柔地，慢慢地舔着她的全部肥穴，不时地轻点一下她的阴蒂，之后，她的小腹就会轻轻地颤抖一次，接下来，肥穴里的淫水沽沽地往外冒，弄得陈贤一嘴。
　　“啊……好老公，好宝贝，轻点，好舒服呀……哦……轻点……别……别……咬我的小妹妹。”
　　“噢……好美呀……好舒服呀……你的舌头好历害呀。”
　　陈贤的舌头在她的阴道里滑过，不时地轻咬一下她的阴蒂让江疏影淫叫起来。
　　“噢……呀……呀……”江疏影张着嘴，发出美妙的淫乐。
　　肥穴也流出了诱人的津液，没办法，因为在她的肥穴下面，陈贤只好用好的淫液洗脸了，那味道好爽，淫水好多呀。
　　“好姐姐，你的肥穴流了好多呀，你的穴好臊呀”
　　“别说了，羞死人了，你不知道我刚刚听到娜扎的声音，好烦躁。”
　　“噢……好老公……轻点呀……轻点………”陈贤开始猛舔她的肥穴，张大嘴恨不得咬下她的肥穴。
　　陈贤开始用牙齿咬她的阴蒂，轻轻地，慢慢地，咬住阴蒂，用牙齿轻轻磨擦。
　　“啊……啊……好……痒……啊”江疏影的淫声愈来愈大了，身体拼命地扭动。
　　下了庇护所的古力娜扎都能听见，无奈她只好再次把水倒进锅里煮沸，然后冷却下来。
　　自己则是拿一个小盆清洗着满是淫液的阴道。
　　陈贤紧紧地抱住江疏影的屁股，让她和阴蒂不能脱离陈贤的牙齿。
　　“啊……啊……别咬了……快……舒服……死……了……”
　　“别弄我了……我要……死……了……”江疏影脑袋乱晃着，双手却紧紧抱着陈贤的脑袋。
　　“啊………”一声长淫。
　　伴随着身体愉快地抖动，江疏影竟然被陈贤添到了高潮。

第52章 舌尖上的诱惑
　　陷入高潮中的江疏影，大腿微微抖动着，鲜嫩的屄穴十分红肿。
　　那屄里的淫水几乎打湿了陈贤的脸颊，甚至连头发丝都给湿润了不少。
　　江疏影脸上的红潮像晚霞，紧闭着双眼，在享受高潮后的快感，陈贤轻抚着她的身体，吻着她的乳房，用嘴叼着乳头吸吮起来。
　　她默默地享受着这一切。
　　小嘴里发出好听又满足的娇啼声，似乎又在刻意的压抑着，总之这声音是陈贤听过最美妙的声音。
　　陈贤一寸寸的吻着江疏影光滑白嫩的肌肤，从她的乳房开始，用舌头一点点的侵蚀着江疏影的全身。
　　他身下的湿哒哒的大肉棒被江疏影的小手捏着轻揉。
　　陈贤两辈子终于完成了一生都不可能完成的梦想，玩弄江疏影和古力娜扎，是多少人宁愿坐几年牢或者说减寿十年愿意做的事情。
　　如今被他完成了，他虽然很想把鸡巴插入江疏影的屄里，可是他还没有舔够。
　　江疏影的身材几乎是概括了所有女人的有点。
　　坚挺饱满的乳房，粉红色的乳晕，细柳杨腰没有丝毫的赘肉，就连光滑平坦的小腹都是洁白无瑕。
　　尤其是那一双白皙修长的美腿，根本让陈贤没有任何抵抗的能力，唯一可惜的就是那双白皙修长的大白腿上并没有穿着丝袜，如果能够穿上丝袜，那就更加完美了。
　　毫无疑问，陈贤是一个恋腿恋足恋袜癖患者，对于一个女人身上最在意的部位无疑就是那一双被丝袜包裹的美腿玉足，陈贤曾经无数次的幻想过能够有两条丝袜美腿让自己为所欲为，但是一直以来那都是幻想，可是现在…………
　　这双腿，我能玩一年！
　　陈贤一边抚摸着美人玉腿的滑腻触感，看着那玉腿上折射的诱人光芒，陈贤的舌头慢慢的从江疏影的肚脐眼移动到小腹的位置，宽厚的舌头舔在了白嫩嫩的大腿上。
　　仿佛是在舔舐着世间美味的冰激凌一般，陈贤舔的十分仔细。
　　从圆润光滑的大腿，到修长笔直的小腿，陈贤的舌头顺着向下，最终来到了那一对白玉般的玉足之上。
　　江疏影的玉足保养很好，白里透红细腻光滑，没有一点死皮，更是十分圆润柔软，甚至还散发着一股淡淡的香气，陈贤没有半点犹豫直接就张开嘴舔了上去。
　　虽然对于陈贤的色情行为江疏影并不会反抗，但是敏感的脚心被陈贤宽大的舌头划过却有些忍不住的痒，也是不由挣扎了起来：“啊，别这样，好痒啊。”
　　江疏影虽然比陈贤大了不少，但是她显然没有想到陈贤会这么迷恋她的玉足。
　　心里有些窃喜，反而主动的把美玉的脚放在陈贤嘴里让他吸吮。
　　陈贤把玉脚放在嘴边，舌头滑过美脚的脚背。
　　那晶莹剔透的玉背上还能看见血管。
　　这就宛如一件艺术品般，被陈贤捧在手心，将每根玉趾都含在嘴里，用舌头舔着，用嘴含住，贪婪的闻着美脚的芳香。
　　纤纤玉腿、雪白光滑、洁白无瑕、细致光滑，江疏影就这样看着陈贤把自己的脚趾在嘴里含了一个遍。
　　她另一只柔弱无骨的小脚却不断的用白雪的脚趾挑逗着勃起的大肉棒，又或者用脚趾按着龟头，几只小脚丫不停的动弹，就像弹钢琴一样踩着敏感的龟头。
　　陈贤也很是享受着江疏影美脚的服务。
　　女人的脚似乎对男人有着强烈的吸引力，这并不是空穴来风，就像现代拥有恋足的男人一样，一双美丽的玉足就足于让他们疯狂，趋之若鹜，宛如打开了潘多拉魔盒一般，而恋足这种东西并不是新时代的产物，在古代“三寸金莲”这四个字足以证明，古代曾以脚小为美，最著名的例子就是“西门庆”酷爱“潘金莲”的“三寸金莲”。
　　其实人的脚可以分为三种，分别是“罗马脚”，“埃及脚”，和“希腊脚”。
　　而“埃及脚”十分普遍，这个男性居多。
　　而“希腊脚”则多为美女的象征，最大的特征就是第2根只脚趾
　　比较长，虽然拥有“希腊脚”的女性不一定是美女，但是大数美女都是“希腊脚”。
　　还有“罗马脚”，拥有“罗马脚”的人可谓是天生的舞者，这翩翩起舞的玉足，最适合就是跳芭蕾舞，而且“罗马脚”是较为少见的存在。
　　（需要的可以自寻百度这三种脚。）
　　江疏影的就属于罗马脚，小巧玲珑，晶莹剔透符合男人的审美观。
　　在将江疏影的美腿玉足的每一片肌肤舔舐完一边之后，陈贤不再忍耐，双手控制并拢了眼前扭动的玉腿。
　　“老婆，我要来了！”
　　狼嚎一声之后，陈贤就挺着自己的肉棒，扑上了江疏影的身体，将江疏影压在了身下，胯下的肉棒也是顺势直接挤进了那紧紧并拢的大腿缝之中。
　　瞬间，那紧致滑腻的触感就让陈贤感到尾椎一麻，一股从未体验过的舒适感从肉棒上传来，让他差点没忍住直接喷发出自己的精华！
　　“嘶………”
　　陈贤倒吸了一口凉气，壮实的身体压在江疏影的身上一动不动，但即便如此，那被大腿肉挤压的快感仍然如潮水一般席卷着他的神经。
　　终于，陈贤还是忍不住抱住江疏影纤细的腰肢，一边贪婪的嗅食着江疏影颈间的清香，一边耸动起自己的屁股，将自己的鸡巴在江疏影的大腿缝之中快速抽插，滑腻皮肤的摩擦与挤压让陈贤瞬间爽上了天。
　　“好舒服，没想到老婆腿交居然真的这么舒服，太爽了，我……啊！”
　　在抽插了数十次之后，那累积的一波比一波强烈的快感终于摧毁了陈贤的神经，随着一声长叫，陈贤那被江疏影大腿紧紧夹着的龟头瞬间喷发出了无数的白浆。

第53章 奶子都要捏爆了
　　噗…噗…噗
　　陈贤的背脊骨一麻，浓稠又带着腥臭的精液从马眼里喷射出来。
　　毫无客气的说，这种感觉，是双手一辈子也没有办法带给陈贤的，所以，这一次的喷射来的比陈贤自己以前打飞机要强烈数倍，在连续喷射了七八道之后，陈贤整个人都仿若虚脱一般瘫在了江疏影的身上，浑身上下一点力气都没有了。
　　整整憋了几天的精液，终于释放了出来。
　　陈贤射完精，感觉整个人飘飘欲仙的，那种体验简直太爽，太爽了。
　　陈贤倒是爽了，可身下的江疏影可就惨了，被那么强壮的躯体这么压着，时间短还好说，时间一长江疏影都有点喘不过气，不过他却无法防抗，因为这也算是陈贤的正常行为，任何人都是不能抵抗的。
　　不过陈贤也体谅江疏影，在从剧烈的射精中缓过一口气之后，就翻身到了一旁，将身下的江疏影解放了出来。
　　江疏影被解放之后马上就从床上爬了起来，在喘了几口气平复了呼吸之后，这才将注意力集中在了自己的两条大腿之间。
　　在看到大腿上沾染的散发着腥臭气味的粘稠精液时，江疏影觉得很是可惜，要知道荒岛上可没有面膜，没有护肤产品，唯一的就是陈贤的精液了。
　　看着大腿上沾满的精液，江疏影觉得很是可惜。
　　江疏影用手准备把腿上的精液刮下来。
　　就在江疏影擦拭腿间的精液时，一旁的陈贤也是恢复了过来。
　　一个处男，还是一个身体素质增强的处男，一次射精怎么够呢！
　　看着江疏影挺翘的美臀，还有那月光下若隐若现的美鲍，陈贤的身躯瞬间充满了力气，之前因为射精而暂时软下来的肉棒也挺立了起来。
　　而陈贤的目光，也是再一次转移到了一旁准备把精液抹在脸上的江疏影身上，舌头舔了舔嘴唇，口中更是传出了一阵淫笑………
　　江疏影此时背对着陈贤，双手已经刮满了精液，准备把腥臭精液的精液抹在脸上。
　　那完美的背影让陈贤咽了咽口水，纤细的腰肢和白嫩圆润的屁股让陈贤的欲火再起。
　　干咽了一口唾沫之后，陈贤直接就从床上爬起来，直接将毫无防备的江疏影再一次扑倒。
　　毫无准备之下，江疏影的口中不由发出了一声惊呼，这却更是激发了陈贤的欲望，宽厚的舌头直接在江疏影光洁白皙的背部舔舐，双手则是从腋下环过去，捏住了江疏影的胸部使劲揉搓。
　　陈贤因为身体素质加强的原因力气却并不小，更何况乳房一向是女人身上十分较弱的部位，再加上陈贤没有丝毫留情，江疏影不由痛苦的叫了出来：“啊…………不要……老公好疼啊………别这么用力啊……等一下捏坏了。”
　　那声音透过搭建好的木屋传到了营地里，正在烧水的古力娜扎听后抬起头看了一眼，随即又低下了头继续烧着水。
　　不得不说，古力娜扎体质还是不错的，被陈贤破处后，还能自由活动。
　　听着江疏影的声音，古力娜扎环抱着肩膀坐在火堆边，略显孤独。
　　…………
　　江疏影的呻吟不仅没有让陈贤手下留情，反而激发了陈贤心中暴虐的欲望。
　　以前，江疏影这样的大明星，只能在脑海里想一想，如今这个原本高高在上的白天鹅却被他压在身下，他岂能不好好品尝一下！
　　他要肏死她们，要用自己的大鸡巴肏到她们叫爸爸。
　　故而，江疏影的呻吟哀求不仅没能使得陈贤绕过他，反而使得陈贤开始变本加厉，双手一用力，五根修长有力的手指直接陷进了江疏影的乳肉之中，仿佛要将江疏影的小奶子捏爆一般。
　　这让江疏影的面色不由一白，口中也是不由自主发出了一声惨叫。
　　“老公……你轻点……你捏坏了以后玩什么啊！”江疏影拍了拍陈贤的手掌。
　　陈贤听后松了一点力道，毕竟这荒郊野外的，唯独古力娜扎和江疏影陪着自己。
　　再说，又是自己的女人，玩坏了还是很心疼的。
　　又在江疏影的奶子上捏了几把，这才收回手来，而这时，江疏影原本娇嫩白皙的乳房上，已经布满红肿的印记。
　　不过陈贤对此并没有看到，毕竟这月光是从窗户透进来的。
　　陈贤握着自己坚硬的鸡巴用膝盖分开了江疏影两条修长白嫩的长腿，江疏影的蜜穴就直接毫无遮拦的暴露在了陈贤的面前。
　　深吸一口气，陈贤直接伸手扶着自己的大鸡吧，顶在了江疏影湿润的阴道口，在上下摩擦了几下之后，屁股一缩，狠狠的向前一顶，直接将自己的大鸡巴完整的挺进了江疏影狭小的阴道之中。
　　经过刚刚给陈贤的腿交，再加上陈贤的口交，其实江疏影自己也早已动情，阴道之中已经十分润滑，但是即便如此，那狭窄的巷道依然给了陈贤极大的快感。
　　“好爽，爽死我了！”体验着阴道的滑腻、温热和紧缚感，陈贤的口中不由发出了一声长叹，双手抓着江疏影白皙的臀肉，手指都陷入了肉里，用大鸡巴不断地磨蹭，仔细的感受起来！
　　今天上午，他只是和江疏影匆匆的做了一会，压根没有来得及感受。
　　而现在，陈贤完全有充足的时间感受着嫩屄带来的爽感。
　　那大鸡巴不停的往里面顶着，每顶一下就让江疏影闷哼一声。
　　“老婆，你的屄好紧啊！夹得我好舒服啊！”
　　陈贤俯身贴在江疏影耳边说道。
　　话音刚落，不待江疏影回话，陈贤直接就浮在江疏影的身上大力耸动起自己的屁股，粗大的鸡巴如同打桩机一般在江疏影粉嫩的阴道之中来回抽插，不断的带出星星点点的淫水。

第54章 江姐贴面膜
　　月光从窗户中钻了进来。
　　两条白花花的身体紧紧贴在一起。
　　粗长的肉棒带着淫水翻卷着江疏影那娇嫩的阴唇。
　　此时此刻的两人完全不像今天上午偷偷摸摸的那样，彼此都融入在性海中。
　　江疏影被粗大的鸡巴，插得眼睛开始迷离起来，口中也是不由自主的呻吟：“啊……老公……好爽………用力……嗯……”
　　听到美人的要求，陈贤自然是有求必应，更加用力的抽插起来。
　　什么技巧，什么经验，什么九浅一深，在绝对的实力面前，任何经验技巧都是徒劳。
　　唯有输出，冲撞。
　　陈贤就凭着一股蛮力不断的冲刺，八块肌肉的腹肌一次次的撞击在江疏影的翘臀上发出啪啪啪的淫靡响声，鸡巴在江疏影狭窄阴道的包裹摩擦下，积累的快感也是渐渐填满了陈贤的大脑。
　　最终，在强力抽插了几十下之后，陈贤感到自己已经要到达极限，于是，最后一次，陈贤用尽了全身所有的力气，将自己的鸡巴挤进了江疏影阴道的最深处的子宫口。
　　此刻，江疏影也早已到达极限，被陈贤这最后一插，高潮依然来临，子宫口不由抽搐两下，一股阴精直接泄出。
　　江疏影子宫口这一抽搐，恰恰好让陈贤的龟头突破了他的子宫口，陈贤感觉自己的龟头仿佛被一张小嘴紧紧咬着一般，他原本已经到了极限，这么一来更是忍耐不住，尾椎一麻，积累的浓稠精液直接从龟头激射而出，全部射进了江疏影的子宫之中。
　　江疏影被这滚烫的浓精一烫，整个人都不由抽搐了两下，随着一声快乐的呻吟又是再一次到达了高潮………
　　在火堆旁边的傻丫头古力娜扎冷的瑟瑟发抖，要知道荒岛的夜晚可能很冷的。
　　平均只有十多度的气温，在加上古力娜扎本就穿的单薄，要不是在火堆旁取暖可能都忍不住进屋了。
　　听见江疏影高潮后的声音，古力娜扎站起身搓着自己细嫩的胳膊围绕着火堆小跑起来。
　　高潮过后，江疏影再也没有了半点力气，整个人都趴在木床上一动不动，她的两只小拳头中，一些精液从缝隙中滑了出来。
　　那是陈贤在她大腿上射出的精液。
　　而陈贤的身体则是压在江疏影的身上，粗大的鸡巴仍然深深的插在江疏影的阴道之中，享受着那紧缚温热的感觉。
　　良久之后，陈贤才从江疏影的身上爬了起来，将自己已经软下来的鸡巴缓缓地从江疏影的阴道抽出来，随着陈贤鸡巴的退出，一股混合着江疏影淫水的精液也是缓缓流出。
　　江疏影整个撅着屁股趴在木床上，看着浓稠的精液从她的小穴里流出，陈贤忍不住的搬开她两瓣肉臀仔细看了起来。
　　突然，陈贤听到了声响，回过头一看古力娜扎不知何时站在旁边，惊讶地看着陈贤两人。
　　看着陈贤盯着自己，这傻丫头搓了搓冻麻了的双腿道：“外面实在太冷了。”
　　听到声音的江疏影也回过头看去，她有点不好意思。
　　毕竟这姿势实在是有点屈辱。
　　此时，江疏影感觉到自己的阴唇上还有精液缓缓流动着，于是夹紧双股，用手捂着阴道，踉跄的站起身道：“那个，娜扎，我有点累了，我去洗洗，你陪老公玩。”
　　古力娜扎没有多的疑惑，虽说下体还是有点不舒服，但还是能陪陈贤做一次。
　　果然，古力娜扎听话地走到了陈贤的身边，江疏影捂着阴道爬下了树，来到火堆边将流出的精液和手上的精液如同洗面奶一般抹在了脸上，眨眼间，一张脸就被精液覆盖完。
　　木屋中。
　　陈贤让古力娜扎趴下，陈贤要从后边干她，可是陈贤看到她红肿的小穴，有点不忍了。
　　不过，也不能让陈贤的鸡巴受罪呀！
　　陈贤低下头看着她干涩的小穴，有点惆怅。
　　其实很多女人都是洗完澡后，阴道都会干枯不容易产生淫水。
　　这也是因为女人的阴道受到了热水和冷水的刺激从而淫水减少。
　　陈贤搬开她的肉臀，把脸贴了上去，舌头舔舐着古力娜扎的阴唇上。
　　或许是因为清洗过的原因。
　　古力娜扎的阴道非常干净，就连阴毛也被整理过一样。
　　那屄穴有一股淡淡的香味。
　　香味不是很明显，但十分好闻诱人，而且让陈贤很是着迷。
　　看着被自己破处的嫩屄，陈贤笑道：“没有想到啊！老婆，你居然还是处女。”
　　说实话，陈贤在前世可真的很少遇见处女，尤其是和古力娜扎一样的年龄还是处女十分难得。
　　感受着陈贤炙热的呼吸拍打在阴唇上，古力娜扎的屄穴都在收缩。
　　她回过头道：“汉朝女性自古以来都是这样的，贞洁很重要，再说我从小家教就严，是处女很正常啊！”
　　陈贤点点头，毕竟是平行宇宙，而且这个世界和前世不同。
　　这个世界允许男人三妻六妾。
　　同时因为八国联军侵华的关系，女拳也很严重，很多女拳都嚷嚷着废除这个法案。
　　陈贤没有多想，他用手指轻轻分开娜扎的阴唇，把舌头伸到了阴道里轻轻地舔着。
　　那宽厚的舌头在阴道里搅动，让古力娜扎娇喘起来，她回过头看了眼埋头苦干的陈贤，继而回过头独自偷笑了起来。
　　自己的处女之身给了陈贤，那陈贤也把处男之身给了自己，两人以后可分不开了。
　　只是，古力娜扎不知道，其实陈贤把处男给了江疏影。
　　而江疏影用精液贴了一个面膜，在用温水清洗了下身后，就赶紧回到了木屋中，看见陈贤正抱着古力娜扎白嫩嫩的屁股亲吻着。

第55章 敏感的江姐
　　江疏影的到来让陈贤停顿了一下。
　　江疏影踩着木棍的声音还是让他发现了。
　　倒是古力娜扎还没有发觉江疏影回来了，她还以为江疏影会和她一样，要待一会才回来。
　　此时，古力娜扎正忘情的呻吟出声娇喘着，“老公啊……你舔的好舒服………呃嗯………”
　　听见古力娜扎诱人的淫鸣。
　　陈贤双手用力的掰开古力娜扎的肉臀，或许是因为练过舞蹈的原因。
　　古力娜扎的肉臀又挺又有弹性，陈贤把舌头在她屄里搅动起来，待到淫水漫出时，他又用舌尖来回舔着那阴唇。
　　看着古力娜扎的菊花蕾不停的收缩，陈贤更是把舌尖往她得菊花眼舔去。
　　在舌尖触碰到菊花眼的时候。
　　古力娜扎长淫一声，身子往前移动，嘴里叫道：“老公，别舔那里。”
　　见古力娜扎不配合，陈贤对着她得肉臀就给了一巴掌，啪的一声吼，肉臀立马浮现五指红印。
　　江疏影靠在庇护所的墙上，看着陈贤舔的认真，倒是没有打搅，反而是仔细看了起来。
　　古力娜扎被闪了一巴掌后，立马不动弹了，陈贤发现古力娜扎的菊花眼十分的可爱。
　　自己每每舔动一下，她得身子骨就会颤抖一下。
　　那娇躯抖动的样子很是可爱。
　　菊花眼舔完后，陈贤站起身，握着鸡巴再江疏影的阴唇边扫动。
　　把大鸡巴湿润了以后，对着那红肿的小穴就插了进去。
　　然后只听“卜”得一声，就插入了古力娜扎的小穴里。
　　陈贤有点不忍，轻轻地插入着，一旁的江疏影看见那大鸡巴插入小穴，原本洗干净的下体也流出了淫水。
　　而且看着陈贤缓慢的抽插，她的性欲也在不断提升，此时的江疏影几乎是裸着身子。
　　丝袜不在了，内裤也不在了，只剩下包臀裙和上衣。
　　她用手抚摸了一下阴蒂，没有想到手指一碰到阴蒂，她就感觉异常敏感。
　　一边看着古力娜扎挨操，一边揉着自己的阴蒂。
　　陈贤每每抽插一下，就会用双手拍打古力娜扎的臀部，每一次拍打都会让她得肉屄夹紧，那感觉十分美妙。
　　抽插了几十下，古力娜扎再次被陈贤干到了高潮，“啊……老公………我……不……行……了……啊………高潮了，高潮了。”
　　古力娜扎高潮后，比第一次破处更加敏感，浑身上下都在打着摆子，就像那种冬天里穿少了一样，肌肉都在颤抖。
　　可是，陈贤却没有停下来，反而是依旧插着她得屄穴，那速度比刚刚快了一些。
　　“老公……别插了……求你了……你找江姐吧……啊……噢！！”
　　古力娜扎的屁股高高撅起，每每抽插一下，都让她在抖动，没有几下，古力娜扎就又被陈贤干到了高潮，仿佛被抽干了精力，无力地倒在一边。
　　“呼……呼……”古力娜扎倒在一旁剧烈的喘息着，这一天她爽的次数太多了。
　　见她柔弱无力，屄穴红肿，陈贤也准备放过他了。
　　回过头时，陈贤发现江疏影正在手淫，陈贤有些兴奋不已。
　　江疏影靠坐在墙上，双腿张的很开，她的手轻轻地在她的阴道里抠弄，另一只手将她的阴道掰开，淫水顺着穴沟往下流，自己在自娱自乐，发出愉快的淫声。
　　陈贤蹑手蹑脚地走到她面前，蹲下身将大鸡巴，猛地插入了她的肥穴中。
　　“啊，老公”江疏影正在忘情的自慰，突然受到袭击，她本能的用手推陈贤，发现时自己男人后，却又在享受陈贤的插入她肥穴的美妙感觉，发出浪叫。
　　“噢……老公……你的……啊……好……粗……好……大……”
　　江疏影的阴道自慰过后，柔软而富有弹性。
　　阴道四壁的肌肉，在淫水的润滑之下，有力而均匀地夹着陈贤的肉棒。
　　她的淫水好热，好多，陈贤几乎把持不住要射进她的子宫，不能射！
　　陈贤强忍着射意，心想不能这样无用，陈贤要让她好好的享受一次，这样以后陈贤才会有更多的话语权，才能找更多的女人。
　　陈贤一边用手抚摸着她的阴道口，一边用嘴吻着她的身上，尽量让自己放松，同时用嘴和手抚摸着江疏影的躯体，让她更敏感。
　　觉得自己差不多的时候，陈贤站直身子，将她的双腿抬起，并用力地向外分开，她明白陈贤要开始发动进攻了，非常配合，陈贤用大鸡巴，慢慢地在她的肥穴口挑逗着，不时用龟头顶一下她的阴蒂。
　　“噢……好老公，快进来吧，我都受不了了。”
　　江疏影说着使劲地抬高自己的屁股，想让陈贤的大鸡巴进入，看着发骚发浪的江疏影，陈贤嘿嘿一笑，不可能让她这么快得逞。
　　江疏影想用自己的肥穴夹住陈贤的鸡巴，可是陈贤却往后退，陈贤要折磨她。
　　“噢……你个坏家伙，想气死我呀，我的穴好难受，快进来！”江疏影感觉异常难受，可是偏偏陈贤就不给自己。
　　陈贤边抚摸着她的两条丰满、滑润的大腿，边用大鸡巴在她的阴蒂上磨擦，弄得她的屁沟、阴毛、大腿根都是亮晶晶的淫水，滑滑的，粘粘的。
　　“喔……喔……别……别……弄……我的……屄……”江疏影只感觉自己身体发烫，脑海里一片空白。
　　古力娜扎躺在床上，听着江疏影的浪叫声，有气无力的翻翻身子。
　　“呃……好……难受……噢”江疏影的淫叫，使陈贤的大脑变得更加兴奋，陈贤觉得江疏影的身体似乎要比古力娜扎的更敏感。
　　陈贤的嘴开始轻轻的在她的大腿上吻过，就像刺激她的阴蒂一样，每滑一次，她的大腿就轻轻地颤抖一次，而且将她的腿分开得更大。

第56章 晃动的树
　　每每陈贤亲吻江疏影一次。
　　江疏影的大腿就会轻颤，那抖动的让陈贤更是兴奋。
　　望着眼前的美人，陈贤更是用手在她洁白如霜雪的小腿，大腿来回抚摸。
　　“老公……好……痒……给我吧！……我受不了……”江疏影美玉般的脚趾都因为太兴奋而张开来。
　　陈贤逐渐往她的小腿亲吻，从腿到脚一寸都不放过，前面就说了。
　　江疏影的腿够他玩一年，不得不说江疏影的脚跟向上到脚腕一块凸起的骨头具有鲜明的线条，愈彰显着这只脚的纤瘦，由脚腕向上裸露的腿补充了线条的流畅，给人以光洁白皙的质感。
　　等到陈贤亲吻到脚尖的时候，他一口含住大拇趾。
　　“呀……好……老公……快弄我的……穴……吧……噢。”江疏影只感觉有无数的蚂蚁在她下体爬动，她想伸手抓住陈贤的鸡巴。
　　却被陈贤用一只手压住，用大鸡巴顶在她得阴唇口。
　　嘿嘿一笑，对准她的穴口，猛得插了进去。
　　“卜滋”一下子就进入到了穴道的底处。
　　“噢……老公……你的……鸡……巴……好……烫……呀！”
　　陈贤也感觉到她的穴里好热呀，几乎快把持不住了，他尽量地大口喘气，避免自己提前射精。
　　陈贤克制着自己射精的欲望。
　　细细的感受着江疏影穴内带来的温暖，虽然她年龄比自己大许多。
　　但是身材却比小姑娘们的漂亮多了，而且皮肤细腻，玉腿更是比其他女人的匀称具有美感。
　　陈贤慢慢地抽动，却很有力，大鸡巴把她阴唇撑的很圆，很满。
　　“卜滋、卜滋”也许是调情太久了，这次江疏影被陈贤弄得好舒服。
　　“噢……你……的……鸡……巴……好……大……呀……好………粗……好……硬……啊……啊……啊……好爽……好美……呃啊！”
　　江疏影只感觉到自己的阴道被塞得满满的，那硬度粗度长度都让她感觉到舒适，美满，幸福，快乐，高兴。
　　“噢……老公……你……插死……我了………啊………”
　　随着她的叫声，陈贤操穴的速度开始加快。
　　陈贤用力地在她的穴里捣着，她的穴实在是太美妙了，滑润的阴道壁，富有弹性的阴唇，丰满厚实的穴洞，真是太舒服了。
　　陈贤的在她的阴道四壁的紧密磨擦之下，变得更粗而壮，挤满了她的穴洞，实实在在的刺激着她的子宫，阴道、阴蒂、阴唇。
　　“噢………好……粗……好……烫……噢……”江疏影感觉自己魂都要飘了起来，嘴里说着淫荡的话语，脸上露出痴迷的表情。
　　她得肉屄因为剧烈的快感，不断一收一缩的。
　　感觉到她得屄在蠕动，陈贤也是享受着。
　　每个女人的屄都有所不同，但是大多数女人的屄都是一样的。
　　“老婆，你的屄真是舒服死了，你流得淫水好烫呀！”
　　陈贤也被她的屄紧紧包裹着弄得好舒服，忍不住也叫也起来。
　　这样江疏影叫得更浪了。
　　“噢………你……操……死……我……吧……”江疏影抱着陈贤的劲脖，“噢……快……快……老公……我……要……高潮了………”
　　她的淫水四溢，阴道四壁的肌肉开始收缩。
　　她的眼睛也变得木了，双臂有力地抱着陈贤，她的屁股用力地贴住陈贤的，双腿使劲地夹住陈贤的身体。
　　听见她得魅叫声，陈贤抓着她得双击，腰杆和屁股都开始不断地 用力。
　　大鸡巴疯狂的顶着江疏影。
　　‘啪啪啪’卵蛋拍打在江疏影的阴唇上，他的动作很快，很是用力。
　　江疏影的双眼开始泛白，嘴巴张着，可是叫不出声。
　　睡在床上的古力娜扎都感觉到两棵树在晃动，可想而知那动静有多大。
　　陈贤不顾一切地猛冲了百来下“哈”的一声后。
　　一股热精泉，一股脑地射入到她的子宫深处。
　　太美了，陈贤的鸡巴在江疏影的穴洞里挣扎了几下，喷出一股精泉后，僵僵地杵在她的子宫深处，一动也不动了，陈贤的身体也发出了轻微的颤抖，瘫软地爬在她的身上。
　　陈贤累了，也太舒服了，竟然让她们两女到了好多次高潮。
　　江疏影更是在精液冲进她子宫深处时，达到了前所未有的高潮，双手紧紧地锢住陈贤。
　　整个身体都被精液冲刷的在微颤，那对完美的乳房，随着她得轻颤在摆动。
　　两人都获得了极大的满足，躺在地上一动不动。
　　大约过了几分钟，陈贤恢复了过来，抱着江疏影来到了床上，只是那大鸡巴还没有离开过她得屄里。
　　古力娜扎很识趣的往里靠了靠，那张床完全够三个人睡。
　　就这样陈贤把鸡巴插在江疏影的屄里，后背是古力娜扎紧贴着的乳房。
　　“老公，快休息了，我不行了。”江疏影感觉那鸡巴还没有软掉，开始哀求道。
　　“我就插着不动。”陈贤握着江疏影的乳房。
　　江疏影动了动道：“我睡了，太困了。”
　　说完，江疏影就闭上了眼睛睡了过去。
　　一天的事情很丰富，但是也很多。
　　陈贤闭着眼，心里却思考着，自己要是进入恐怖世界了，走之前一定要为两女做好后续的生活保障。
　　想着想着，陈贤也睡了过去。

第57章 精液面膜
　　海岛的日出高高挂起的时候。
　　大约才六七点左右。
　　很多人一早醒来就打开了陈贤的直播间守候着。
　　不知为何，昨天一早就开播的陈贤。
　　等到七点半左右还没有开播。
　　海岛上，清风雅静，偶尔传来虫鸣叫得声音，偶尔一两只海鸟飞过停留在一处焦黑的火堆旁边，时不时的从石头堆砌的缝隙中，夹取出一两块残渣鱼肉，然后振翅一飞又来到一处沙滩旁边。
　　昨天猎杀的鲨鱼，如今只剩下了骨架。
　　很多食肉动物都在这理品尝着鲨鱼的美味。
　　由两根粗壮的大树搭建起来的庇护所。
　　一条两三米的蛇在旁边徘徊了许久，看着时不时晃动的树枝，最终还是摆摆尾巴逃离了这里。
　　庇护所中。
　　陈贤一早就醒来了。
　　准确的说，应该是被江疏影的阴道给夹醒的。
　　在荒岛上的第三天。
　　今天三人睡得格外的舒适，昨天夜里。
　　陈贤把两女操累了，自己也射了几次。
　　到是让三人踏踏实实的睡了一觉。
　　直到今天早上。
　　陈贤感觉自己大鸡巴时不时的被夹紧，收缩，蠕动。
　　原来，昨晚陈贤把鸡巴插在江疏影屄里睡觉，今天早上，江疏影的嫩屄就给出了反应。
　　毕竟，一个女人，屄里塞着一根婴儿般手臂粗细的肉棒，生殖器自然会本能的收缩蠕动。
　　而，陈贤就感觉到自己鸡巴不断地被挤压，按摩着。
　　那种感觉很爽，至少他醒来后，发现江疏影并没有醒，反而是子宫深处在本能的夹着自己的鸡巴时。
　　他就开始缓慢的挺动腰肢，大肉棒开始轻轻地抽插。
　　经过一晚的歇息，江疏影的屄里冒出了足够多的淫水。
　　至少陈贤能够感觉到阴道足够的润滑。
　　每一次挺进都感觉畅通无阻，但又有那种紧束感，那是阴道太紧，太小，太窄。
　　陈贤摸上了江疏影的乳房，轻轻揉搓着，反正她是自己的女人，对她做什么都是应该的。
　　江疏影似乎是累坏了，时不时的皱皱眉头，嘴里小声的呻吟着。
　　陈贤保持的动作很慢，很轻，几乎是让江疏影在半睡半醒间体验到快感。
　　由于是陈贤睡在古力娜扎和江疏影的中间。
　　所以他的动作幅度很小。
　　但，再小睡在旁边的人也会发现。
　　古力娜扎醒了，被陈贤的屁股撞醒的，虽说陈贤的动作很轻，可是那屁股始终是要触碰到古力娜扎。
　　一大早就看见自己的男朋友操其他女人。
　　古力娜扎有点生闷气，只是陈贤才没有功夫管她。
　　他右手枕在江疏影的脖子下面，左手抓着江疏影的乳房，紧紧地搂着她得上半身，一次次的把大鸡巴插入到子宫深处。
　　这时的江疏影似乎也在睡梦中醒来，她用左手搂着陈贤的大腿。
　　娇喘的声音逐渐变大，变得更诱人。
　　陈贤更加兴奋地撞击着江疏影的深处的子宫口。
　　同时，江疏影也往后顶着自己的臀部，加大自身的快感。
　　见到江疏影开始迎接自己的肉棒。
　　陈贤干脆双手死死抓住了江疏影丰满的玉乳，柔软的酥胸在自己手中，反复揉捏，乳房不断的快感让江疏影兴奋了起来，动作也渐渐加快，甜美的娇喘不断的响彻在房间里。
　　“啊啊啊……老公……你一大早就干人家………我，已经，已经要去了…………嗯嗯！……要去了！！”
　　慢操了那么久，再加上现在的快操，一次次的抽送将江疏影稳步地引向高潮。
　　“要射了，老婆……唔！”
　　陈贤肉棒用力顶向子宫深处的瞬间，江疏影的蜜穴和子宫口突然收缩刺激着肉棒，肉棒四面八方被侍奉的快感传递到了陈贤身上。
　　陈贤配合着她的动作，猛地撞向江疏影花心最深处。
　　“啊啊！啊，要来了。老公的又变大了…………啊啊………啊啊……好爽啊！”
　　瞬间精液填满江疏影子宫直到无法装下后从两人交合处溢了出来。
　　尽管如此炙热的精液注入到自己体内也让江疏影浑身颤抖着。
　　陈贤咬着江疏影的耳朵喘息着，两人紧紧地抱在一起，让旁边独自欣赏的古力娜扎生者闷气。
　　女人吃醋在正常不过了。
　　虽说已经愿意和江疏影共同当陈贤的女朋友。
　　只是，陈贤早上第一个操的不是自己，就让古力娜扎有点不开心。
　　古力娜扎伸出小手在陈贤的腰间软肉掐了几下，冷哼了一声，转过头，背对着陈贤。
　　听见古力娜扎生闷气。
　　陈贤随后将肉棒从江疏影的小穴里拔了出来，两人的爱液也从蜜穴里流了出来，只是江疏影接下来的操作让陈贤目瞪口呆。
　　大肉棒拔出来以后。
　　江疏影双腿紧闭，一下就坐起身，随后双腿站在地下，立马蹲在地上，用手在阴道口接着流出来的精液。
　　“你这是干嘛？”陈贤看着江疏影用手接着从小穴里流出的精液问道。
　　“老公，岛上又没有面膜，又没有护肤品，紫外线又强，我只能用你的精华来保养一下啊！”江疏影单手接着流出来的精液。
　　原本生闷气的古力娜扎也撑起身，满脸好奇的看着江疏影接下来的操作。
　　短短两三天的时间，古力娜扎就感觉自己皮肤变黑了不少。
　　但是江疏影的还没有任何变化。
　　江疏影蹲在地上，双腿张开，湿漉漉的嫩穴暴露在两人眼前，只见她接住了从屄里流出来的精液后，双手合十然后再手中搓动了两下。
　　跟着就把精液抹到了自己的脸上，涂了厚厚的一层。
　　别说，涂了精液和汁液的混合物，感觉江疏影的脸上油光水亮的。
　　这操作直接把两人整神了。
　　敷完特质的面膜后，江疏影开始轻轻拍打着脸部道：“别看我，这只能将就一下，不然等我回去，皮肤都成什么样了。”
　　“你涂不涂？我这里面还有。”江疏影抹完脸部后，看着一脸呆萌的古力娜扎，指了指自己的屄。
　　“呸……恶心。”古力娜扎对着江疏影呸了一下，又转过身背对着陈贤。

第58章 操谁舒服？
　　那语气，那动作，要说古力娜扎没有生闷气，没有吃醋。
　　陈贤是一万个不信。
　　敷着面膜的江疏影对着陈贤呶呶嘴，示意让陈贤哄哄古力娜扎。
　　根据自己以往的经验来看。
　　要让女人不吃醋，最好的方法就是在床上征服她，把她搞得动都动不了，自然也就没力气去吃醋了。
　　上一世是没有机会，身体素质只能达到那个样。
　　但是这一世，经过系统的加强后。
　　完全就感觉自己壮的像头牛一样。
　　换句话说，一次性对付两女，其实一点问题都没有。
　　看着江疏影的示意后。
　　陈贤的手已经摸上了古力娜扎坚挺的乳房，甚至还用手指夹着乳头轻轻地揉动。
　　古力娜扎推了陈贤两次，见到推不开，索性就让他玩弄着自己的乳头。
　　刚刚古力娜扎看着陈贤和江疏影做了半天。
　　本就动情了，现在被陈贤搂抱在怀里这么一摸，她呼吸立刻急促起来，俏脸也变得通红，肥美的臀部顶在陈贤的双腿之间轻轻研磨。
　　刚刚和江疏影玩还没尽兴，现在陈贤的阴茎还硬硬的，没有丝毫要变软的意思。
　　这就方便了古力娜扎，不用再帮他硬起来了。
　　江疏影站在床边，用手扇着自己的脸颊，想让精液早点渗透在皮肤里面。
　　眼睛却是一眨也不眨的看着两人。
　　陈贤硕大的阴茎顶在古力娜扎的臀后，他也不插，只是不停的用手指玩弄着古力娜扎的乳粒，直把古力娜扎玩的不停臀部往后顶着陈贤的肉棒。
　　看到古力娜扎和陈贤在自己的跟前毫无顾忌的调起情来，江疏影忍不住也加入其中，她重新躺在床上，睡到陈贤的身后，把整个丰满的娇躯贴在他的后背上，胀鼓鼓的乳房压在他的后背上慢慢蠕动，给他做胸推。
　　小手则伸到他的胸膛上轻轻摩擦他的胸肌。
　　被两个女人一前一后的夹在中间，陈贤大爽，一般都是两个男的把一个女的夹在中间，现在两个女的把一个男的夹在中间，这种感觉似乎也很刺激啊。
　　陈贤的手慢慢下探，他把手伸到古力娜扎的双腿之间抹了一把，那儿早就湿成一片了，一把摸去全是黏黏的液体。
　　陈贤心中恍然，原来古力娜扎早就动情了，看她的样子估计真的是欠肏了。
　　原本还想挑逗她一番，让她动情，让她的身体湿润起来，现在看来不用了，直接插进去就行了。
　　陈贤也不急着插入，而是把手指放在古力娜扎的阴唇边，用中指和食指揉动着那勃起的阴蒂，小手指和无名指却在阴道口徘徊。
　　昨天破处的娜扎，尝试过那种欲仙欲死的感觉，如今陈贤再次挑逗她，让她情欲在拔高。
　　可是陈贤偏偏就是把大肉棒放在她得两腿之间，就是不急着插入。
　　没有拨弄几下，古力娜扎那小穴里的淫水就咕咕咕的往外流。
　　那流出的液体打湿了陈贤的手，古力娜扎那挺翘的臀部，更是不停的用力往后顶着。
　　看着古力娜扎发骚发浪的样。
　　陈贤再在她肥美的屁股上重重打了一巴掌，古力娜扎放浪的呻吟一声：“老公，好老公，快进来，快插进来。”
　　陈贤也受不了了，他把自己坚不可摧的肉棒放在古力娜扎的臀瓣中间，然后双手搂抱住古力娜扎的柳腰：“现在知道叫老公了，想要的话，自己放进去吧。”
　　古力娜扎也不矜持，连忙把小手伸到臀后握住那支能让自己欲仙欲死的棍子，然后把它对准自己的销魂洞，翘臀向后一顶，滋，棍子深深的捅进她的身体深处。
　　“啊…………”古力娜扎大叫一声，世界陷入短暂的安静之中。
　　陈贤不敢动弹，因为他感觉到了被火热的嫩肉包裹着。
　　要知道，昨天古力娜扎的屄可是把自己的鸡巴牢牢地套牢了，拔都拔不出来。
　　“啊！”了一声后，古力娜扎随后主动开始摇晃着翘臀迎合陈贤的鸡巴。
　　在破处之后再做爱，这种感觉太美妙了。
　　陈贤也是低头看着粉嫩的大阴唇在自己的抽送下被翻进翻出，这种感觉就爽到了爆炸！
　　特别是身后，还有江疏影用那两只奶子贴在身后，还用那小嘴咬着自己的耳朵吐着香兰的气息，陈贤就感觉自己飘飘欲仙似的，太爽了。
　　“老婆……爽不爽……我要把你们两个的小骚逼给干黑，干成黑木耳。”
　　陈贤喘着粗气说道，下体开始用力的耸动着，卵袋和肉臀碰撞发出了啪啪啪的隐秘声音。
　　“啊……好爽……老公……操我……啊……顶到人家的……子宫了……啊……好舒服……老公……你好猛……啊……操我舒服……还是操江姐舒服？”
　　古力娜扎娇媚地呻吟着，似乎想要跟江疏影一较高下！
　　这话问的陈贤怎么回答，他只好喘着粗气，在闷头耸动着。
　　同时他感觉到江疏影也停下了，身后那两只大奶子没有在给他胸推，那小香舌也没有在吻他的耳洞。
　　陈贤脑瓜子转的很快，一边操着古力娜扎，一边说道：“都很爽……你们的骚屄又紧，水又多，下次我看看你们谁的水更多……老婆，别那么快就高潮了……慢一点……”
　　陈贤喘着粗气，实在是古力娜扎的蜜穴夹得太舒服了，又湿又热，还非常紧凑，仿佛被火山包围来一样，这实在是太爽太刺激了，一个不留神很可能就会直接喷射出来！
　　第一次破处的时候，陈贤还没有发现有这么爽，没有想到这古力娜扎被操后，小穴居然还能比第一次更爽。
　　其实这也正常，毕竟女人的第一次就很紧张，放不开手脚。
　　就像我们要打针，虽然知道只是一会的事情，可是在打针的过程的时候，难免还会紧张。
　　更何况，陈贤给古力娜扎打针，还是那么粗的一根针。
　　紧张是在正常不过的。
　　等到后面适应了后，自然就习惯了。

第59章 古力娜扎的名器
　　陈贤无耻的回答再度让江疏影和古力娜扎主动了起来。
　　特别是江疏影，那粉舌几乎要钻到陈贤的耳洞里。
　　再加上前面的古力娜扎主动摇摆着臀部，让那紧致的嫩屄夹着肉棒，自己全身上下都爽的飞起，都快把陈贤给搞到射精了。
　　“呜呜……啊……老公你要怎么看我们的水多？……老公……”古力娜扎用臀部撞着陈贤的肉棒，一边骚浪的询问着。
　　“等我们回去，回去给你们买一个炮机，一个人屄里插一个炮机，怎么样，小骚货。”
　　陈贤的手指抓着古力娜扎饱满的乳房，挺动的速度开始加快。
　　江疏影对于陈贤的话语不是很满意，用那银牙轻轻地再他耳朵上咬着。
　　“老公……太舒服了……人家……啊……小骚货……啊……要来了……太舒服了……老公……啊……操我……”
　　古力娜扎忘情地呻吟着，某一刻全身绷紧，小脚的玉趾紧紧蹦在一起。
　　整个人抖动了两下，随后忽然阴道夹住了肉棒，紧凑的让陈贤都无法抽动。
　　一股股的淫液从花心喷射而出，浇灌在了龟头上。
　　高潮了！
　　古力娜扎高潮后，嫩屄狠狠地夹着陈贤的鸡巴。
　　就像上次高潮一样，让陈贤的鸡巴一动都不能动。
　　破处的时候没有发现，古力娜扎的屄穴居然如此神奇。
　　“啊……老公……我到了……老公……我爱你……啊……”
　　古力娜扎娇媚地呻吟着，语气变得很是诱人，带着我见犹怜的感觉。
　　高潮后的古力娜扎娇躯颤抖着。
　　陈贤抱着她，把她的脑袋转过来，大嘴吻住小嘴，两条舌头在互相的纠缠着。
　　见到陈贤亲吻古力娜扎，江疏影跪坐在床上，也把陈贤的头搬了过来，和他亲吻着。
　　陈贤轮流着和两女亲吻，直到古力娜扎的小穴不那么紧的时候。
　　他才拍了拍古力娜扎的臀部，让她自己动。
　　会意的古力娜扎挪动着自己的臀部，把肉穴包裹着大鸡巴。
　　陈贤吻着娇媚的江疏影，江疏影一只手抱着陈贤的脑袋，一只手在陈贤的胸膛上抚摸着。
　　美人在怀的感觉太好了，陈贤一边耸动着腰间，享受古力娜扎的蜜穴夹吸快感，一边喘着粗气说道，“嘶，夹得真紧，我要射了！”
　　听到陈贤要射精后。
　　古力娜扎更是卖力的晃动着屁股，嫩肉环一圈一圈的套在鸡巴上，从根部蔓延到龟头，顶端的子宫口跟一张甜美的小嘴一样，咬住龟头蠕动的同时还传来一阵阵的吸力，把龟头往子宫吸去，那种抽抽扯的异样快感让人从脚底板爽到大脑皮层，全身的毛孔都爽的瞬间张开。
　　阴道里的嫩肉收紧，从四方八面压迫着肉棒，那种让人窒息般的紧窄包裹，时不时的狠狠收缩夹住龟头！！
　　瞬间爆发出来的触感让人忍不住喷射出来！！
　　“射吧……老公……射进来吧……啊……小骚货……要怀你……的孩子……啊……老公……啊……射进来……啊……我……受不了了……哦……要被你干死了！”
　　古力娜扎也是热情的回应着，一颗椒乳被大手抓住，用力的揉捏着，翘臀被男人撞击出了一阵的肉浪涟漪。
　　两三分钟后，陈贤怒吼了一声，腰间用力的耸动了几下，把龟头死死的顶住子宫，在强烈的小嘴吮吸下，精关打开，在卵袋里积蓄已久的精液如决堤的洪水般涌出，一股脑的冲向温热的子宫里，带着强劲的力度撞击在子宫壁上，引起女人的一阵颤抖，订在男人鸡巴上的大屁股都条件反射般的用力的收紧，同时把屁股往男人怀里顶。
　　好让鸡巴插得更深，同时阴道开始剧烈颤抖，嫩肉褶皱紧紧的压迫着肉棒来回蠕动，像榨精器一样榨干肉棒里的每一滴精液！！！
　　紧窄又富有弹性，肉壁还会来回蠕动的极品名器还在一松一紧的咬住粗大的大鸡巴，每次蠕动产生的吮吸力都让肉棒径直的跳动，被迫吸出残留在尿道里的精液！！！
　　子宫口扩张到最大，贪婪的吸纳大量新鲜而又富有活力的精液，全部储存到成熟纯洁的子宫里，让子宫出于被精液灌满撑开的状态，时刻的享受难得的持续快感来源！
　　这就是古力娜扎的魅力，蜜穴不仅紧窄，并且还非常的会吮吸，要不是陈贤的本钱雄厚，功底深厚，以前经常锻炼，否则恐怕根本就扛不住几下就会缴械投降。
　　古力娜扎就是一个榨汁姬，天生的肉便器，又年轻又好玩，干起来就是舒服的让人回味无穷！
　　两人紧紧地搂抱在一起，接吻。
　　良久古力娜扎才回过神来，俏脸红润无比，“老公，你真是太厉害了，我感觉虽然我们在荒岛，但是从来没有像这几天那么快乐！”
　　听闻后，陈贤还没有说话。
　　江疏影倒是捂着嘴笑道：“你怕是被老公操的舒服吧！”
　　古力娜扎见到江疏影，嘟着嘴道：“要你管，哼！”
　　“还不快拔出来，把精液敷在脸上。”江疏影好意的提醒道。
　　古力娜扎倒是没有在说什么了，有模有样的学者江疏影刚刚的样子，屁股夹紧，用手捂着阴唇，蹲在了地上。
　　荒岛没有面膜，没有防晒霜，这种日子，可是会让女人的皮肤变得粗糙的。
　　陈贤也没有说什么。
　　因为江疏影在刚刚古力娜扎把大肉包拔出来的时候，就握着软掉的肉棒，用龟头再次敷脸。
　　…………
　　早上八点半。
　　等候在直播间的众人终于见到了陈贤。
　　打开直播间，陈贤一愣！一大清早直播间就已经涌入近五十万人。
　　一看到直播间有了画面，水友开始沸腾起来了。
　　“主播开播了！！”
　　“哇，真的诶！真的开播了！”
　　“主播你好，我是在A站上看了你的视频，觉得很不错！所以特地来捧场的！”
　　“主播你好，我从B站过来的，我不是基佬啊！”
　　“主播你好，我是外国人，从推特上看到你的视频，你太厉害了！是我的偶像！”
　　陈贤这才恍然大悟！原来猎杀鲨鱼的视频传上去之后，竟然吸引来了这么多人！
　　“大家好，我叫陈贤！今天的直播正式开始了，喜欢主播的可以点一波关注！”

第60章 给两女的保障
　　火堆旁，江疏影和古力娜扎已经用锅煮了羊肉汤。
　　精液敷过面膜后，两女的皮肤依旧吹指可弹。
　　只是细看的话，会发现两女的脸上有那种白色的精斑。
　　“快过来吃吃看，我们两个熬得羊肉汤。”江疏影和古力娜扎两人笑着说道。
　　陈贤笑着走了过去，接过江疏影递过来的猪肉汤，闻了闻，一脸满足的点了点头：“嗯～好香啊～”
　　说完之后，陈贤直接喝了一口。
　　“不错不错！哈哈哈，很好喝。”陈贤笑着说道。
　　两女得到陈贤的夸奖，似乎非常的高兴，又给陈贤呈了一碗。
　　吃饱喝足了之后，陈贤笑着说道：“今天我准备去找找新的水源，这点水只能维持饮用水，顺便再看看有没有什么水果，老是吃肉可没有维生素。”
　　这回陈贤说话，江疏影立即就说道：“我能跟你去吗？老…”
　　后面那个公字被江疏影硬生生憋回去了。
　　陈贤看着江疏影，摇了摇头道：“树林里面非常的危险，很多毒蛇的，还有蟒蛇野猪！”
　　还没等陈贤说完，江疏影连忙说道：“我不怕，再不济我也能帮你拿东西啊！”
　　“你们今天有任务，把那些草药种在营地的周围，可以祛除蛇虫。”
　　“还有编制棕榈叶，到时候我回来的时候庇护所还得加固一下。”
　　陈贤即将进入恐怖世界，走之前肯定要把这些事情做好，至少是给两女一个保障。
　　现在肉够她们两个吃很久，就是水源有点麻烦。
　　海水毕竟是海水，偶尔游个泳还行，要是长期洗的话，也不好。
　　江疏影‘噢’一声后只能作罢。
　　陈贤点了点头，随即拿着一把刀和一截绳子准备进入森林，往森林的高处去看看，最好能走到小岛的最高点去。
　　越是往里走花草树木就越多，难免那个草丛里面就藏着一根毒蛇，陈贤捡来木棍一边走一边用木棍击打着附近的草丛。
　　很快他就来到了上次看到的斜坡，也是最后看见野山羊的地方。
　　这一次陈贤准备上去看看，说不一定上面有干净的水源。
　　陈贤找了一条相对于不算是陡峭的路，可以顺着斜坡上的树慢慢的上去。
　　陈贤在山坡上还看见了很多野山羊的粪便以及脚印，说明野山羊经常在这一部分活动，这么多野生动物，肯定还有其他淡水源。
　　等他爬上山之后，陈贤一愣，前面竟然有一片小竹林。
　　顺着小竹林往里面走去，突然看见在山坳边上长着几颗果树，陈贤一喜，连忙走了过去，看着直播间里说道：“运气不错，发现了水果，而且还是熟的。”
　　无人机也对准了果树，直播间的网友看见那树上的果子，只见那果子绿皮当中透露着一层灰色，就跟腐烂了一样。
　　看着树上的果子，直播间的水友们都是一阵诧异。
　　“这果子都烂了，你们看见没，果子里面黑乎乎的。”
　　“这果子要是能吃，我日五档电风扇！”
　　“这果子叫什么啊？感觉很像柿子啊！”
　　“那就没错了，烂掉的柿子。”
　　“主播不会是想吃吧！我去！”
　　看着直播间的弹幕。
　　陈贤说道：“这确实是柿子，不过却是一种特殊的品种，这种柿子叫黑柿，往常纳闷的是这种黑柿之产于海拔四百米一下，可是这树却长到山上，而且这黑柿喜欢长在叫湿润的地方，所以我怀疑这附近肯定有淡水！”
　　听陈贤这么一说，水友们不禁表示，能通过一棵树知道附近有水源，这得多厉害。
　　“卧槽，主播你也太神了！”
　　“尼玛，主播，你别回去了，你能在这里住一辈子！”
　　“那么问题来了，这黑柿能不能吃！”
　　“对哈！能不能吃还不知道呢！”
　　陈贤笑了笑说道：“说出来你们可能不信，这黑柿绝对能吃，而且营养价值极高，所含维生素和糖分比普通水果多得多，维生素C含量是普通柿子的两倍！最重要的是！这黑柿切开之后，里面的果肉全是黑乎乎的，像是融化的巧克力，而且黑柿的果肉吃起来，还真就是巧克力味。”
　　水友一听，顿时就傻眼了。
　　“卧槽，巧克力味儿？”
　　“主播，你是不是在瞎吹啊！神TM巧克力味。”
　　“这波我服！”
　　陈贤见水友们不相信，摊摊手说道：“一会摘点回去让古力娜扎和江疏影吃，你们就知道了。”
　　“我先摘点水果，再去看看附近有没有水源！”陈贤一边说，一边把能摘到的黑柿都给摘了下来，然后用捡到的破鱼丸装了起来。
　　等到摘完水果后。
　　陈贤来到山坳的半山腰上，突然听见滋滋的流水声，一听到流水声，陈贤一下子就精神了起来。
　　顺着流水声，陈贤果然在一处隐蔽的角落，发现了一条从山上缓缓流下的小水沟！
　　水友们看见这条小水沟，再回想起陈贤刚才所说的话，简直佩服得五体投地！
　　“牛掰！我只想对主播说这两个字！”
　　“来来来，主播！你来看看我家门口这棵树，说说附近有什么！”
　　“噗，哈哈，楼上的你是逗比吗！”
　　“简直神了我靠！这样都行！真就找到水了！”
　　陈贤看着清澈的流水，用手试了试，水很冰凉，看着山坳，陈贤笑了笑说道：“这水恐怕是山顶某处积攒的雨水，然后经过深入岩石缝隙和土地，再从地壳中流出地表，久而久之也就形成了这样的小渠。”
　　可是现在，另陈贤头疼的是，这淡水离营地也太远了一点，而且路又不好走，取水相当的麻烦。
　　要是让古力娜扎和江疏影来取水，危险不说，估计还要走很久。
　　看着小渠里面的水一直延伸到小山坳下面的树林里面，直到看不见。
　　陈贤决定，跟着小溪，看小溪流向哪里，在选择离营地最近的点作为取水点。
　　决定之后，陈贤把这个想法告诉了直播间的水友们。
　　直播间的水友也觉得陈贤说得很对。
　　于是他就跟着水渠的流向，慢慢的像岛下走去。
　　大概一个小时以后，陈贤来到了一片岩壁，山顶的水就是流进了这岩壁中，然后顺着缝隙在往下流。
　　更巧的是，陈贤发现，这岩壁正是自己取水的地方，一开始陈贤还以为是岩壁上的水只是雨水，可是没想到，这里竟然是山顶的山泉水流下而从岩壁中渗透出来，而更多的水则是从岩壁中缝隙中又流进了地下河中。
　　这里离营地也就半小时的路程，不过此时陈贤有一个更好的打算。
　　陈贤的打算，就是通过山顶发现的竹子，然后通过竹子，把泉水直接引向营地！
　　这无疑是陈贤来到小岛上进行的最大的工程，但是如果成功的话，那么以后的饮用水和生活用水都不用发愁了，甚至还可以用淡水洗澡洗衣服！
　　但是陈贤并没有打算先告诉江疏影和古力娜扎，到时候给她两一个惊喜！
　　“好了，既然发现了新的水源，我们就先回去吧，马上就要到中午了。”陈贤笑着说道。

第61章 舔干净
　　半个小时后，陈贤回到了营地，古力娜扎和江疏影此时正坐在庇护所里面躲着太阳两人一边编织着棕榈叶一边闲聊。
　　正午的太阳确实太晒人了。
　　尤其还是在这种紫外线强的地方。
　　要是大家经常去旅游就会发现，明明不热得地方，可是紫外线却很强。
　　陈贤此时也更加的急切想完成供水工程，这样的话，还可以冲凉洗澡，岂不美哉！
　　看着陈贤回来，古力娜扎和江疏影显得很高兴。
　　就像在家守候得妻子见到丈夫回来一样。
　　见到两女从庇护所下来后。
　　陈贤嘿嘿一笑道：“猜猜我给你们带了什么好东西。”
　　“肯定是水果。”江疏影灿烂的笑道。
　　“没意思，一下就猜到了，给你们。”
　　陈贤把黑柿递给了古力娜扎，古力娜扎一看，一堆烂掉的柿子，一脸的嫌弃。
　　江疏影也从破鱼网里拿了一个柿子出来问道：“怎么是烂的啊！”
　　陈贤看着两女这幅模样，介绍到：“这可不是烂的，这可是黑柿…………”
　　陈贤又把刚刚黑柿的由来解说了一遍，随后拿刀划开一个黑柿之后，两女才发现，这是好东西。
　　这黑柿被切开以后，果然如陈贤所说的一样！
　　果然全都是黑色的，像极了巧克力。
　　陈贤递给了江疏影一办，然后对着直播间说道：“我的话你们可以不信，但是两位大美女的话你们总该信了吧。”
　　说完陈贤让两女吃吃看。
　　古力娜扎捏着黑柿没有先吃，而是看着江疏影，似乎相等她吃了以后在做决定。
　　江疏影把黑柿拿在手上闻了闻，随后轻轻的咬了一口。
　　入嘴之后，江疏影惊讶的看着陈贤说道：“嗯！果肉的口感很软绵，虽然不想真正的巧克力味道那么浓郁，但是却是吃起来像是巧克力！好吃！”
　　古力娜扎听见后，立马开始吃了起来，几天没有吃水果，而且还是这种品种的水果。
　　水友们一听，顿时觉得这也太神奇了吧。
　　“卧槽，还有这样的水果！劳资听都没听过！”
　　“楼上的，像你这样的人，在荒野，绝对活不到第三集。”
　　“水果！巧克力？贵不贵啊！快收起来，别让我女朋友看见了！”
　　“66666666”
　　“尼玛，要是我看见这树，绝逼转身就走，没想到却是宝！”
　　陈贤得意的皱了皱鼻子，笑着说道：“喜欢就多吃一个，树梢上还有，吃完我在给你们摘！”
　　半块黑柿，几口就被江疏影和古力娜扎给吃下了肚，两女的嘴角还残留着黑乎乎的果肉汁，陈贤伸出双手用手指在江疏影嘴边把江疏影嘴角的果肉汁也擦干净了。
　　古力娜扎表现得很害羞，眼神不停的闪烁，陈贤看着古力娜扎那闪烁的目光，顿时入了迷。
　　其实也不怪古力娜扎，毕竟这种女孩子吃了零食，需要男人帮忙擦嘴，还是第一次。
　　江疏影倒是没有害羞，只是眼神看着陈贤。
　　那眼眸中，充满了一种爱意。
　　陈贤给两女擦完嘴后，发现自己大拇指上有黑柿的果汁，想也不想把大拇指上放进了自己嘴里。
　　古力娜扎看见之后，雪白的肌肤竟然有了一丝红晕，甚至不敢和陈贤对视。
　　江疏影倒是充满着爱意的眼神看着陈贤，仿佛陈贤就该理所应当。
　　看见三人这么暧昧，水友们可不敢了。
　　“喂喂喂！主播，想啥呢！直播呢！”
　　“卧槽！两个女神就这样被沦陷了吗？！”
　　“不行，女神是我的！！！”
　　陈贤一看水友们开始集体暴动了，连忙收回了心神，咳嗽了两声打破了这尴尬的气氛。
　　“喜欢吃就多吃一个，我去把棕榈叶搭好。”
　　陈贤看着两女的眼神，那裤裆里十分的不安分，继而转移着话题。
　　江疏影和古力娜扎点点头。
　　陈贤开始给庇护所加固，用新鲜的绿色棕榈叶铺了一张大床，同时又上面在盖一层干枯的黄色棕榈叶。
　　第一层绿色的棕榈叶比较松软，适合做床垫。
　　第二层黄色的棕榈叶则十分干燥，保暖效果更好。
　　在他给两女加固庇护所时。
　　营地火堆旁边。
　　江疏影却说道：“你那个柿子给陈贤吃，我先做饭。”
　　“嗯！”古力娜扎把柿子切成了四瓣，装在盘子里给陈贤拿过去。
　　由于庇护所有两米左右的高度，就需要古力娜扎一只手端着盘子，一只手开始往上攀爬。
　　这个时候的陈贤还在加固着庇护所，他也没有回头看。
　　古力娜扎小心翼翼端着盘子上来时，却被陈贤放置在门口的木棍给绊了一下，“呀！”
　　听见声音，陈贤转过身却见到几块黑乎乎的柿子啪啪啪啪的全部打在在了他的胸肌和腹肌上。
　　陈贤刚想把黑柿给擦掉，却见古力娜扎说道：“不要擦，好可惜啊！”
　　“没事，你要吃我在给你摘！”陈贤只感觉身上黑乎乎的粘粘的很是难受。
　　其中两块黑柿开始顺着他腹肌往下滑。
　　“哎呀，要掉了，快接住。”古力娜扎看着要掉落的黑柿说道。
　　陈贤赶忙用手压住，却不想那两块柿子如同软化的泥一样，被陈贤这一压，瞬间顺着裤腰带流进了裆部。
　　“怎么了，娜扎。”江疏影刚刚在下面听见古力娜扎的惊呼声问道。
　　“柿子掉了啊！”古力娜扎探过对着下面的江疏影说道。
　　“扔掉了就行。”江疏影道。
　　“不是，你上来看看。”古力娜扎对着江疏影摇摇手。
　　江疏影两三下的就爬了上来，进到屋里这才看见，陈贤的整个胸膛和腹肌上都沾满了黑色的果汁。
　　陈贤道：“我去洗洗吧！”
　　“别去，洗什么，你躺好，我们给你舔干净。”江疏影倒是觉得这别有一番滋味，试想一个老公的胸肌腹肌上都是果汁，这需要洗？
　　用舌头洗就行了。
　　陈贤一听瞬间激动了起来，还是江姐会玩啊！

第62章 只羡鸳鸯不羡仙
　　江疏影的话让陈贤热血沸腾。
　　更是让古力娜扎面红耳赤。
　　古力娜扎小声的说道：“无人机还在外面呢！”
　　看得出来，古力娜扎也觉得这个建议蛮不错，只是有点羞涩。
　　“我让无人机走开。” 说完，陈贤就控制无人机像是探测地形一样的飞走了。
　　直播间的众人，还以为是陈贤让他们欣赏荒岛的风景。
　　等到无人机飞走后，陈贤才麻溜的躺在床上很是着急的说道：“我让无人机飞走了，你们快来呀！”
　　江疏影听见陈贤那激动地语气，还有哈喇子都快流出来的表情。
　　捂着嘴咯咯咯直笑。
　　古力娜扎也差不多，抿着嘴，露出笑意。
　　江疏影牵着古力娜扎的手，一左一右的跪在陈贤的身边，特别是江疏影看着陈贤高高翘起的裤裆，还‘无意’的用手指轻触了一下。
　　“老公，好好享受一下。”江疏影说完，就低下头，朱唇从胸膛上一点点的吸吮着柿子的果汁。
　　黑柿可以说是有价无市，国内就只有广东海南两个地方有产。
　　古力娜扎见到江疏影开始后，她看着陈贤笑了笑，这才捋了一下秀发，也用红润的小嘴开始从陈贤的肚脐眼往上舔。
　　一上一下，两个大美女同时给自己亲吻着身体，还用舌头卷着柿子的果汁。
　　那感觉真是让人迷恋了。
　　陈贤的裤裆顶的很高，古力娜扎亲吻了一下后，抬起头，似笑非笑的看了陈贤一眼，贝齿咬着一点薄唇问道：“老公，是不是很难受？”
　　陈贤点点头，江疏影扭过头道：“把他裤子脱下来吧！”
　　古力娜扎双手拉着裤子的腰间，陈贤一抬屁股，她就把裤子褪了下来。
　　待到裤子脱完后，古力娜扎看了一眼陈贤的鸡巴，瘪嘴道：“哎呀！这上面也有。”
　　江疏影扭过头一看，原来是刚刚柿子的汁液顺着裤腰流到了鸡巴上，不仅仅是鸡巴上，甚至还有蛋蛋上和屁眼上都沾染上了果汁。
　　“这么多，先把上面吃完吧！”江疏影瞧了一眼四肢躺平静静享受的陈贤说道。
　　要想让男人爱上自己，不仅仅是要自己漂亮，还要懂得男人需要什么，在意什么。
　　这句话是江疏影的姥姥说的，她姥爷年轻的时候可是一个帅小伙。
　　江疏影的姥姥能让一个大学教授娶自己，甚至只爱自己一个人，可以说，很有点心计。
　　江疏影说完就用舌尖舔舐着陈贤的乳头，那小巧的乳头被江疏影的舌尖舔的勃起，坚挺起来。
　　“唔！好爽啊！江姐。”陈贤一只手不受控制的开始揉着两女的胸部，一只手抓住一个。
　　听见陈贤说爽后，江疏影更是用小香舌围绕着小乳头转圈，绕圈，打转。
　　古力娜扎见到陈贤闭眼享受，也是用红唇含住一颗乳头，那小嘴不停的吸着乳头。
　　“嘶！好爽，老婆，好爽啊！”陈贤一边夸赞着两女，一边用手揉搓着她们的酥胸。
　　“等等，我把衣服脱了。”江疏影直起身，很是干脆的把衣服脱得溜光。
　　古力娜扎紧随其后。
　　两女脱完衣服后，陈贤就方便了许多，用手开始抚摸着两女的胸和大腿。
　　江疏影慢慢的用舌头围绕着果汁，古力娜扎也是如此，从胸膛一直亲到腹肌，陈贤估计自己的鸡巴都能日穿钢板了。
　　那种感觉实在是太爽了。
　　“换个位置，你们屁股朝着我。”陈贤拍了拍两女的大腿。
　　现在两女已经舔到了腹肌的位置，很快就会接近鸡巴和蛋蛋了。
　　陈贤撑起身，半靠在墙上，他这个姿势，可以看见两女怎么品尝他的身体，也可以用手帮两女揉穴。
　　江疏影和古力娜扎很是听话的调转了一下身体。
　　两女屁股撅着对着陈贤，面朝大腿低着头一点点的把柿子吃进嘴里。
　　再加上两女的舌头不时的给陈贤做着全身按摩。
　　陈贤简直爽的飞起。
　　飘飘欲仙，欲仙欲死，他的脑海里一片空白。
　　陈贤明白了一句话的含义，只羡鸳鸯不羡仙的含义，此时……他觉得什么都没有现在重要了。
　　看着两女高高撅起的屁股。
　　再看看江疏影水淋淋的花溪，还有古力娜扎也是水汪汪的阴唇。
　　陈贤两只手直接探入两女的身下黑森林之中，搓揉了几下那两片大阴唇，手指分开蜜穴对着两女的G点开始撩拔起来。
　　“哦……嗯…嗯……”
　　听着两女呻吟出声，陈贤也就专心的把玩起她们的身体。
　　一左一右，中指插入蜜穴中，陈贤开始摸索G点开始抠弄。
　　此时，两女也被陈贤抠的娇喘连连。
　　看着上半身几乎舔干净后，江疏影和古力娜扎把目光对准了蛋蛋和鸡巴。
　　“老公，一会再来，现在我先伺候你。”江疏影扭过头说完，恋恋不舍的挪动着屁股，把手指从蜜穴中拔了出来。
　　陈贤觉得也是如此，江疏影调转了身姿，面部朝着鸡巴，古力娜扎倒是没有换位置，而是双腿一张，跨坐在了陈贤的胸膛上，两只腿分开，那蜜穴正对着陈贤。
　　江疏影缩下去后把陈贤的两只腿抬起弯曲后踩在床上。
　　这样一来方便江疏影接下来亲他的卵蛋。
　　古力娜扎背对着半跪在他的身上，小香舌一点点的从小腹处往下滑，这感觉就好像是用舌头再给陈贤清洗一样。
　　江疏影则是说道：“老公，抬一起点屁股。”
　　陈贤听话的抬起屁股，让双脚成横向‘7’踩在床上，下半身抬起，上半身腰间也是抬起了一部分。
　　的亏陈贤的身体素质强，古力娜扎都被抬了起来。
　　江疏影看见后，这才侧低着头一口含住了一个卵蛋吸着。
　　古力娜扎同样，看着肿胀的肉棒她张嘴含着通红的龟头，小心地用着香唇和小舌包裹着肉棒，努力地向下吞咽，并尽量避免它被自己的牙齿伤到。
　　粗大的肉棒将古力娜扎的小嘴填得满满的，甚至都有一种窒息的感觉。
　　等龟头触到喉咙时，古力娜扎又将肉棒吐出，直到龟头被嘴唇夹住后，又继续往里面吞咽。
　　古力娜扎的螓首不断起伏，让肉棒在两片红唇间进进出出，很快便被涂抹得亮光闪闪。
　　古力娜扎吐出肉棒，用鲜红的嫩舌在大龟头上不停地打转，时而将舌尖伸进龟头与棒身之间的沟槽里细细转圈舔弄，时而卷起来伸进马眼，轻轻戳动。
　　她那美丽的脸庞上满是红霞，一双美眸微微眯起，脸上交织着羞耻和迷醉的表情，她感觉自己的身体变得火热起来。

第63章 口爆
　　“哇！好爽……老婆，你们太棒了………”刘长安闭眼沉醉在其中。
　　那古力娜扎吃着大鸡巴，完全是无师自通犹如吃棒棒糖和雪糕一样。
　　鸡巴上的果汁被古力娜扎逐渐舔舐干净。
　　卵蛋下。
　　江疏影妩媚地将头侧伸到肉棒下，轻轻舔舐着阴囊，用香唇嫩舌温润着干皱的外皮，然后再将它完全含入口中。
　　卵蛋在小嘴里包裹着，江疏影用力的吸吮，陈贤感觉自己的魂都快被吸走了。
　　“太爽了，老婆你们加油。”陈贤也把手覆盖在古力娜扎的肉臀上捏着。
　　江疏影一颗颗的卵蛋含在嘴里，在用舌头轻轻绕着卵蛋的外皮来回摩擦，一些些残渣的果汁被她小舌头卷入口中，接着又把卵蛋含入嘴里，舌头拨弄着口中的球状体。
　　不知道是不是因为有了竞争者，古力娜扎十分卖力，用舌头包裹着坚硬的肉棒不断舔动，接着又含住龟头大力吮吸。
　　她用雪白的手臂按着男人的胯骨，小嘴大张，嫩舌贴在肉棒的下部，温柔的含吮着。
　　在她的服侍下，陈贤的肉棒又粗了一圈。
　　感觉到肉棒的变化，她又将龟头全部含在了嘴里，用自己被撑得满满的小嘴套弄起来。
　　随着螓首一上一下，嫣红的薄唇在肉棒上不断地蠕动着，柔嫩腻滑的香舌不时舔着棒身，或是围着肉棒卷绕着。
　　伴随她的动作，不断发出“滋……滋……”的声响，香甜的唾液顺着嘴角不断流出，沿着肉棒慢慢向下流淌。
　　江疏影含弄了一会卵蛋后便吐了出来，然后顺势向上舔去，直接将古力娜扎顶开了。
　　古力娜扎当然不甘示弱，马上含住龟头，而江疏影则用力舔弄着棒身。
　　就这样，两个大明星如同争夺猎物的雌狮般争抢着陈贤的肉棒——你含着龟头，我缠绕棒身，你吞下卵蛋，我就深喉吞棒。
　　两人的唇舌不时纠缠在一起，偶尔还彼此亲吻，她们的呼吸越来越沉重，两道热气不断地冲击着陈贤的肉棒，又麻又痒。
　　随着时间的推移，两人又变换了最开始的姿势。
　　跪在陈贤身旁，螓首不断起伏挺动，速度越来越快，肉棒突入的也越来越深，让龟头每次都顶到喉咙深处，使陈贤充分的感觉到她们小嘴里的温润。
　　然而即使这样，两人的小嘴也只能吞下三分之二的肉棒。
　　陈贤感觉自己的肉棒不断地陷入温暖柔软之中，龟头上还不时传来令他舒爽无比的吸吮舔弄。
　　他看着两个柔顺服侍着自己的美人，那玲珑白嫩的身体，那修长匀称的美腿，那挺翘诱人的雪臀，双颊红透，美眸如水，温柔无限。
　　陈贤心中涌起一股强烈的征服感，伸出双手抚摩着两人光滑的后背。
　　每一次进出两女都尽量用嘴唇紧夹着棒身，让包皮顺着嘴唇上下撸动，摩擦肉棒上敏感的皮肤。
　　肉棒在两女的小嘴中飞快地进出着，这场双凤朝阳的口交越来越激烈，不断传来的舒爽快感让陈贤闭上眼睛，嘴里发出了满意的哼声。
　　渐渐地，他感觉龟头传来的快感越来越强烈，他一下子按住江疏影的头，嘴里一声闷吼，将肉棒深深插进江疏影娇嫩的嘴里。
　　随着身子的颤抖，一股量多力大的热流喷涌而出，射进了江疏影的喉咙里。
　　江疏影被陈贤死死压住深喉，在轻轻挣扎了几下后，便柔顺地承受着陈贤的发射，紧闭的美眸滑出两行晶莹的泪珠，但依然拼命地吞咽着不断涌出的精液。
　　“老婆，全部射给你，啊……哦……对……对……很好……哦……”
　　陈贤失控一般地叫喊着，这种深喉口爆的感觉让他爽到了极点，不管是生理上还是心理上。
　　“嗯……唔……嗯……”江疏影闭着眼睛，从鼻腔里不断发出呻吟，白浊的精液顺着嘴角流了出来，从尖尖的下巴一直流到白嫩的乳房上，又沿着乳沟往下流去……
　　陈贤将体内的欲望全部释放出来后，才将肉棒拔了出来。
　　江疏影马上趴在床边，不断干呕着。
　　敷面膜和吃精液可是有很大的区别，特别是陈贤那东西又长又粗，顶着江疏影的嗓子眼，可是异常难受。
　　普通人伸中指扣动喉咙都感觉反胃，更不要说陈贤还那么大力的死死按着江疏影了。
　　陈贤看着旁边的古力娜扎，“老婆，帮我舔干净好不好？”
　　虽然陈贤的声音很温柔，而且还是用询问的语气，但古力娜扎却听出了一股不容反抗的欲望。
　　她看着那沾满了白浊精液的肉棒，到是没有胆怯，张开小嘴，用舌头一点一点地舔舐起来。
　　古力娜扎用舌头温柔地给肉棒做着细致的清理，每一个角落，每一处缝隙都不放过。
　　特别是古力娜扎握着肉棒，妖艳妩媚的眼神看着陈贤，更是让他又无比的自豪感。
　　那精液被她一点点扫入口中，吞下肚去。
　　直到将肉棒全部舔干净后，古力娜扎才把它吐了出来。
　　江疏影也缓过劲来，默默地靠在床边。
　　陈贤中午连续完成双飞、口交、口爆，心满意足地起身给两人各倒了一杯水，让她们好好漱漱口。
　　等到三人清理完，已经一点多了。
　　这个时候，江疏影赶紧下去煮着肉汤。
　　古力娜扎也在木屋里给陈贤递着需要的物品。
　　爽归爽，但是当务之急可是需要解决后顾之忧。
　　今天可还有许多的事情要做。

第64章 水利工程
　　中午吃过饭后。
　　陈贤将许多长满尖刺的荆棘枯树，全都摆放到营地周围，并且连城一个圈，只留下一个地方进出，等到了夜晚，只要在封住路口，就可以阻止动物的靠近。
　　一般情况下，动物不会跃过荆棘的植物，而且更加不会靠近火堆，有了这两道保险，基本上就不会有太大的危险。
　　在庇护所的周围，也种上了防止蚊虫和蛇鼠的草药。
　　营地全部建设完成后，陈贤顿时轻松了不少。
　　至少，陈贤要是回不来，两女得安全得到了保障。
　　“休息一会吧！喝口水。”
　　江疏影见到陈贤忙活了大半天，端来早已经凉透的白开水给他。
　　陈贤温和的一笑，接过后喝了一大口道：“你也去睡一会吧！”
　　古力娜扎吃过饭后，有点疲倦已经去休息去了。
　　“你不休息？”江疏影问道。
　　“我先洗个澡，你去休息，我一会就来。”陈贤喝完凉白开后说道。
　　“嗯，那我去眯一会。”江疏影打了一个哈欠，爬进了营地里。
　　见到江疏影回去睡觉后，陈贤走进了树林。
　　陈贤前进的地方，正是上午看见的竹林，要想把岩壁上的水引到营地，估摸着也要上百跟竹子，所以这一次的工程估计也需要两三天才能完成。
　　来到竹林以后，陈贤拿出菜刀，两三下就砍倒一根竹子。
　　水友们还不清楚陈贤的计划，看着陈贤在砍竹子，于是就很疑惑。
　　“主播，你砍竹子干啥？”
　　“做东西？做东西需要这么多竹子吗？”
　　“额，准备编制一个什么东西吧！”
　　陈贤一边砍一边说道：“不知道大家听说过竹筒引泉没有，竹筒引泉是古人巧纱利用自然材料构筑的输供水技术，凿通腔内竹节的长竹筒串接在一起，连接成封闭性的水渠，形成规模或大或小的引水系统，把泉水从高山洞口引到需要灌溉或饮用的地方，甚至直接通到人家的水缸里，丁冬之声不绝，形成南方山区特有的诗意风光。”
　　水友们这时才恍然大悟。
　　“对啊，要是把水引到营地，那不是就相当于通了自来水吗？”
　　“我去，牛逼啊！这都能想得到。”
　　“不过，这个工程却是有点大了。”
　　“等主播刚建好，搜救队来了。”
　　“6666666.”
　　陈贤哈哈大笑，心里想着要是不把这项工程完成，那才是一辈子都出不去了，陈贤突然想起一首诗，专门描写这竹筒引泉的诗句。
　　“一条寒玉走秋泉，引出深萝洞口烟。十里暗流声不断，行人头上过潺湲。”
　　很快，陈贤已经砍了差不多十来跟了把，陈贤扛着十来跟竹子往水流那边走，陈贤去的放线稍微和岩壁有些偏离，不过陈贤并没有打算去岩壁，而是岩壁的上方。
　　竹筒迎水基本上都是把水从上往下运，所以陈贤必须要找一个地势稍微高一点的地方。
　　很快，陈贤就找到了一处好地方，水渠就是在这里拐弯的，而且这里离营地是最近的，只有一公里左右。
　　陈贤大概算了算，一根竹子大概五六米左右，而这个地方离营地还有三十多分钟的路程，大概也就一公里罢了，而每一根竹子都可以从中间破开，所以一根竹子可以引水十米左右，差不多需要一百根竹子。
　　陈贤大概数了数，这里也差多将近一百多根竹子，所以完全足够供应自己的引水工程。
　　带着十来跟竹子，花了大概十多分钟，总算是把竹子给运了过来。
　　来不及休息，陈贤连忙拿出刀子，把花了十分钟，把所有的竹子全都从中间破开，虽有用把竹子里面每一层里面的竹节弄掉。
　　做完这一切准备工作依旧没有完成，陈贤还需要找来很多木棍，做成X架，得把竹筒架起来才行。
　　估算了一下距离，陈贤第一节竹筒并没有放在水渠里面，而是放在了离水渠差不多五米的地方。
　　第一根水渠一定要最后放，否则一开始就引水，水会引得到处都是，所以只有等后面的做好了以后，才开始搭最前面的那一根。
　　虽然整个过程非常的麻烦，但是陈贤依旧是干劲十足，某些地方也可以利用地势，不用搭X架。
　　一个多小时过去，陈贤才把十根竹子全都固定好，陈贤期间一次休息都没有，否则将会用到更多的时间。
　　稍微休息了一小会儿，陈贤又返回竹林里边。
　　就这样一直重复着干活，水友们看着都有些心疼了。
　　“主播，要不休息一会儿，等明天再干吧！”
　　“对啊，你这都忙了一下午了，衣服都湿透了好几次了。”
　　“来来回回这么折腾小心累垮了。”
　　陈贤看见水友们的关心还有些感动，不够陈贤却笑着说道：“没事儿，早点做完早点享受，我可不想像你们说的那样，刚做完搜救队就来了，起码得让我用上一次啊！”
　　一直到了下午五点多钟，陈贤一共忙活了近五个小时，陈贤算了算，自己一共用了四十二根竹筒，也就是差不多走了四百二十多米。
　　“看来，明天还得努力一天才行！”陈贤坐在地上擦着额头上的汗水说道。
　　看了看弹幕陈贤又继续说道：“水友们，在野外不要想着偷懒，别看现在主播有吃有喝，假如没有这些，人的身体会越来越没有力气，你会感觉到什么都不想去做，就像安安静静的躺着，如果有了这样的想法，那么就可能离死不远了，到了最后，因为脱水或者饥饿，你可能连站起来的力气都没有，所以一定要趁着还要体力多去做一些事情。”
　　水友们听着陈贤的教诲，确实就是这么一回事。

第65章 即将完工
　　“对，主播说的没错！很有道理。”
　　“我也赞同，在野外可是没有什么东西能花钱买到的，也没有人给你提供三餐一宿，都是要靠自己，趁着自己有力气去解决这些问题，才能真正算是在野外生存下去。”
　　“越感觉到身体疲惫，就越是要加紧时间，我明白了。”
　　真实版的荒野求生可是伴随着极大的危险。
　　相信大家还记得西藏冒险王，王相军吧！
　　这位兄弟就是再探险的路上掉入冰河遇难。
　　而陈贤，更是从忙碌到太阳下山时，他才慢慢的站起身往回走，回到营地之后江疏影和古力娜扎已经再营地徘徊了。
　　见到陈贤回来后，古力娜扎显得十分的生气，江疏影更是眼眶红红的。
　　“你去哪里了？”再一次异口同声的两女，眼睛都盯着陈贤。
　　“干了一件大事，怎么了？你们。”陈贤回到营地时，发现两女听他说完就转身蹲在火堆边熬着汤，没有再理他。
　　很明显，江疏影和古力娜扎生气了。
　　对于陈贤一去就是几个小时，而且还没有提前说去干嘛！
　　估摸着两女是真生气了。
　　直播间的水友们倒是知道陈贤再干嘛！
　　一个个再直播间里讨论着，因为刚刚两女生气的样子，像极了平常女朋友生气的模样。
　　“那我去洗个澡。”陈贤忙碌了一下午，身上的汗水估计都能结下一层皮了。
　　无人机留了下来再营地周围盘旋。
　　陈贤一个人前往海边游泳。
　　等到陈贤走后，古力娜扎才抬起头询问着水友们陈贤干嘛去了。
　　一些水友说主播再搞水利工程。
　　还有的则是引用那句诗一条寒玉走秋泉，引出深萝洞口烟。十里暗流声不断，行人头上过潺湲。
　　反正，古力娜扎算是听明白了，陈贤一下午都在干活，而且工程量还挺大。
　　………
　　等到陈贤洗完澡回到营地的时候。
　　两女没有再冷着脸，反而是格外的热情。
　　陈贤还没有坐下的时候，古力娜扎端了一碗热腾腾的羊肉蘑菇汤给陈贤。
　　“陈贤喝汤。”面对着灿烂的笑容，陈贤是真的摸不透女人的心思。
　　只是更让他惊讶的是，羊肉蘑菇汤里面既然还有蘑菇。
　　“诶？蘑菇哪儿来的？”陈贤问道。
　　古力娜扎笑了笑说道：“下午我和江姐去散步的时候意外发现的。”
　　江疏影再一旁点点头说道：“快喝吧！很好喝的。”
　　其实两女并没有告诉陈贤，她们醒来后发现陈贤不在营地有点担心，所以两人去找他去了。
　　陈贤点了点头，仔细看了看，确定只是普通的食用蘑菇之后，这才喝了下去。
　　“嗯！！不错。”陈贤喝了一大口，疲惫了一天后感觉浑身上下很是通泰。
　　的亏陈贤的身体素质是常人的三倍左右，干了一下午的活后，喝了几碗肉汤感觉又是充满干劲。
　　吃完饭后。
　　照例还是先讲半个小时的《我当阴阳先生那几年》的故事，然后再跳两个小时的健身操。
　　而这个时候，直播间的人气可以说是最多的。
　　要知道，昨天陈贤教导的视频还在发热发酵。
　　许多水友们吃完饭后就守在了直播间，先听故事，后跳健身操，这让很多人喜欢。
　　…………
　　等到健身操跳完后，时间已经九点了。
　　“各位老铁们，明天老时间，不见不散。”
　　陈贤看着直播间那关注度已经快达到一百万的数字，可谓让他十分高兴。
　　没有想到，一个星期的任务，既然快完成了。
　　等到陈贤，江疏影，古力娜扎对着直播间的水友们挥手道别关闭直播间后。
　　古力娜扎一把就扑了过来挤到陈贤的怀里娇柔的喊着：“老公，亲亲。”
　　说完也不管陈贤同不同意就垫着脚尖用红唇吻上了陈贤的嘴。
　　江疏影见到古力娜扎这么主动，自己也不能示弱，从身后用那柔软的乳房紧紧地贴着陈贤的后背，再用朱唇亲吻着他的耳垂。
　　两女如此主动，陈贤怎么可能抗拒。
　　于是月亮羞羞的躲在云层里。
　　那两棵树又开始继续晃动。
　　…………
　　第四天一早。
　　陈贤吃过早饭又开始往就直接进树林继续干活了。
　　无人机他留在了营地里。
　　他昨天的工作很多人都看到过了，而且太单一，太无聊，不如把无人机留下来给两女。
　　一上午的时间，陈贤都在竹林和树林来回跑，一直到了中午，陈贤这才停了下来，一上午的时间，陈贤又往前搭了两百多米的距离。
　　下午在努力一下，晚上之前营地就能供水了。
　　可以这么说，能这么快供应书，除了自己领取的心灵手巧技能外，还和自己的体力分不开。
　　回到营地时。
　　江疏影做的事鱼汤。
　　营地里多数鱼肉都被用来制作成了鱼干，少部分是现吃的。
　　等到吃完饭，三人聊了一会天后。
　　陈贤站起身，对着两女说道：“我下午还要出去，天黑之前回来。”
　　这时古力娜扎突然站起来问道：“陈贤，我能知道你这两天都在干什么吗？我听网友们说你再做水利工程，什么意思？”
　　江疏影这两天也觉得陈贤好像在干什么大工程，但是陈贤一直没说，古力娜扎也搞不懂。
　　两人看着陈贤，陈贤只是笑了笑说道：“晚上你们就知道了，现在先不告诉你们。”
　　说完后，陈贤带着刀和绳子又一次出发了。
　　两人见陈贤依旧没说，倒也没显得有多失望，因为陈贤说晚上就知道了，那就等到晚上再说呗。
　　下午陈贤依旧在忙活着，乐此不疲。
　　看着即将完成的工程，陈贤升起了一种自豪感，虽然陈贤现在满身的疲惫，但是一想到即将完成的引水，就不由得兴奋起来。
　　而时间也不知不觉的到了六点多。

第66章 两女的爱意
　　一直到了晚上六点，太阳都快落山了，陈贤都还没回来。
　　江疏影和古力娜扎不由得有些担心起来，江疏影甚至还提出要去找陈贤。
　　不过古力娜扎却把江疏影拦住了：“放心吧，他那么厉害，肯定没事的，肯定是被什么事情耽搁了。”
　　古力娜扎虽然这么说，但是脸上的担忧却十分的明显。
　　陈贤从来没有超过六点半之后回到营地，这一次都马上七点了，陈贤还是没有回来。
　　“不行！我得去找找他！”江疏影最终还是忍耐不住要进岛找人。
　　古力娜扎见拦不住了，而且自己也有些担心，于是也跟着说道：“我也去！带上火把吧！”
　　可是就在这个时候，一个熟悉的声音从楼梯别墅后边传来：“咳咳，你们要去哪儿啊！”
　　两人都是一愣：“陈贤！”
　　陈贤一边笑一边从露天别墅后面走了出来，看着两人此时正拿着火把，疑惑的问道：“你们这是要干嘛！”
　　江疏影和古力娜扎都是眉头一皱，感情这家伙还不知道自己有多担心。
　　“不干嘛！怎么这么晚才回来！还以为你被野猪撞死了呢。”江疏影冷冷的说道。
　　陈贤呵呵直笑，说道：“我是谁，怎么会被野猪撞死，走吧！带你们去看一样好东西！”
　　“什么好东西？”古力娜扎问道。
　　陈贤勾了勾手指头，然后就往树林里面走去。
　　两人正巧拿着火把，就跟了上去。
　　走了大约十来米，两人惊疑的听见水流声。
　　随后两人惊讶的发现，一根竹筒里面正往下不停的流着淡水。
　　“嘿嘿，怎么样？喜不喜欢！以后水源的问题再也不用担心了！”陈贤笑着说道。
　　两女用火光想看看竹筒的尽头，却发现根本就看不见。
　　难怪水友们再说水利工程，水利工程。
　　原来陈贤这两天一直一个人在干这事。
　　竹筒里面的水缓缓地留着，陈贤在看着两女笑着。
　　哪知！
　　古力娜扎突然没有预兆的哭了起来，陈贤吓了一跳，心想怎么突然就哭了。
　　本想让江疏影帮忙劝劝，可是此时江疏影眼圈也是红红的。
　　陈贤都傻眼了，完全不知道什么情况。
　　两女心里甚是感动，要说在现实社会里面，还不觉得有什么，毕竟有钱就能买到很多东西。
　　可是，这是在荒野，有钱也不能用。
　　更别提，陈贤所做的一切都是为了两女。
　　“陈贤，你怎么不告诉我们啊，我们也可以帮忙的呀！”古力娜扎一边哭一边说道。
　　江疏影捏起拳头轻轻一拳打在陈贤胸口上，哽咽的说道：“水渠那么远，你怎么自己一个人干啊！你安的什么心啊！是不是看不起我们，觉得我们两个没用，拖累你了。”
　　陈贤一愣，搞了半天这两人是心疼自己，陈贤也有些感动。
　　可是没有办法，在森林里，那温度可是高的吓人，别看陈贤没有什么事，那也是因为他体质强，再加上时不时的用水洗个澡降降温，如果让两女来，别说是干重活了，而且要是再出个什么意外，那可真是得不偿失。
　　“嘿嘿嘿，不远不远，我才用了一天半而已，明天我在挖个水渠，在找些鹅卵石铺上，再找些东西围一圈，不就可以用淡水洗澡啦～身上不再会有盐啦！”陈贤笑着说道。
　　两女依旧没有说话，陈贤摇了摇头，随即说道：“我们先吃饭，吃完饭你们洗个澡，特别是江姐，几天不洗澡浑身不舒服吧！”
　　实话说，从江疏影流落到荒岛，在被蛇咬，直到今天也没有洗过澡。
　　要不是江疏影比较注重卫生，可能头发上都长虱子了。
　　江疏影随即冷哼了一声说道：“怎么嫌我脏了？”
　　陈贤连忙摆手说道：“没有没有，江姐永远都是香的。”
　　江疏影又是一声冷哼说道：“哼，油嘴滑舌的，快去吃饭！”
　　又是美美的一顿美餐。
　　不知怎么回事，陈贤感觉江疏影今天吃的特别快。
　　吃了几口后，江疏影就说道：“我先去洗个澡，你晚一会讲故事啊！”
　　“等等，我也去。”古力娜扎最近是洗了澡不错，可是每次都是在海里游泳，等到身上干了以后，还有一层海盐。
　　“去吧！带上几个火把。”陈贤知道江疏影和古力娜扎爱干净。
　　自己费尽周折的辛苦那么久，不就是想让她们俩享受？
　　两女十分喜悦的拿着一些“肥皂花”和木炭进入了丛林里。
　　肥皂花估计很多人就不知道了，叫做石碱花，是一种的石竹科肥皂草属植物，一般都可以长到六七十公分高，主根肥厚、分枝又细又多，生长力也很顽强，石碱花不仅能当肥皂用，其根部还可以入药，具有祛痰止咳、治疗气管炎、清热利尿的功效。
　　木碳则是清洁一部分牙垢，有吸收和清洁的能力，但是口感却很差。
　　陈贤继续清理着两女剩余的食物，偶尔看一眼丛林里。
　　一些不嫌事大的水友们则是在直播间里说着。
　　“估计，主播心里很想过去，但是又开着直播，不方便偷窥。”
　　“要是我的话，估计就算开直播也去看几眼。”
　　“看了就不是几眼的是了，而是行动。”
　　陈贤看着直播间里水友们不正经的议论，心里其实早就得意的很了。
　　自己可是天天晚上和古力娜扎，江疏影做爱。
　　等到江疏影她们回来已经是一个小时以后了。
　　陈贤照例开始说着故事，又继而跳着健身操。
　　人气增长的很快，几乎是在讲故事的时候，关注量就一直在增高。
　　等到陈贤教大家跳健身操的时候，系统就响起了提示声：“恭喜宿主完成主线任务。”
　　原本一个星期完成的任务，仅仅是四天就完成了。
　　等到陈贤跳完健身操，在洗个澡回庇护所的时候。
　　江疏影和古力娜扎已经风情万种的等待着陈贤了。

第67章 临行前的交待
　　陈贤进门那一刻，瞬间被两女所吸引。
　　只见江疏影一头波浪般的秀发随风飞舞，如月的凤眉，一双美眸含情脉脉，挺秀的琼鼻，香腮微晕，吐气如兰的樱唇，鹅蛋脸颊甚是美艳，吹弹可破的肌肤如霜如雪，身姿纤弱，一如出水的洛神。
　　特别是用肥皂花洗过澡后，娇躯更是有一股淡淡的花香。
　　一条玉腿踩在床上，光滑玉洁又是白嫩，两腿中间神秘的森林似乎在对着陈贤招手。
　　胸前那两对坚挺雪白又饱满的乳房高高翘起，粉色的乳晕配上两只樱桃就这样悬挂着似乎在等待着陈贤的采摘。
　　另一头。
　　古力娜扎半躺在床上，修长的玉颈下，一片酥胸如凝脂白玉，柔顺的长发半遮半掩，那秀发刚好从玉劲分开，搭在两边的乳房上。
　　素腰一输竟不盈一握，一双颀长水润匀称的秀腿裸露着，就连秀美的莲足也在无声地妖娆着，发出诱人的邀请。
　　古力娜扎的姿势无疑是极其艳冶的，但这艳冶与她的神态相比，似乎逊色了许多。
　　她的大眼睛含笑含俏含妖，水遮雾绕地，媚意荡漾，小巧的嘴角微微翘起，红唇微张，欲引人一亲丰泽，这是一个从骨子里散发着妖媚的女人，她似乎无时无刻都在引诱着男人，牵动着男人的神经。
　　隐约兰胸，菽发初匀，脂凝暗香……
　　这女人一旦骚起来，简直就是干柴烈火，一碰就着。
　　两女似乎是商量好的，见到陈贤进来，眼神中带妖，带媚，带骚就这样看着陈贤。
　　没有什么过多的废话。
　　陈贤刚刚洗完澡，那软绵绵的大肉棒腾的一下就挺了起来，雄赳赳气昂昂。
　　两女一丝不挂。
　　等到陈贤走到床边江疏影开始迅速都亲上了他的嘴，古力娜扎则开始蹲下神给他口交。
　　陈贤当时还是迷糊起的，还不知道状况的，几乎是被她们牵着鼻子走。
　　但没有过多久，他就反应了过来。
　　伸手一摸扣着和他接吻江疏影的两腿间，一会就淫水成河了，陈贤故意不干她，就在她阴唇边或者伸手指进去。
　　古力娜扎就一直整他的大鸡巴，她一会来深喉，一会又吸，几下把陈贤整的几乎跨了，要不是陈贤毅力还强，估计可能都射在古力娜扎嘴里了。
　　倒不是说别的，而是两女今天完全是全身心的投入。
　　要说前面几次，可能还是半推半就的，但是这次不同。
　　或许是因为做了那个水利工程的原因。
　　两女表现得异常妩媚。
　　感觉在被古力娜扎吹下去，自己就要射精后。
　　陈贤赶忙叫停，古力娜扎含着陈贤的大鸡巴双眼带着疑惑的抬头又是妩媚，又是多情的看着陈贤。
　　陈贤把大鸡巴从古力娜扎口中抽了出来，就去摸古力娜扎的嫩屄，不一会也是淫水横流了。
　　江疏影看到陈贤鸡巴空下来后，就拉着大鸡巴往她屄里放，很轻松就进去了，那个爽啊。
　　看到鸡巴被占用后，古力娜扎就来亲陈贤的乳头，陈贤就一手扣着她的阴道，鸡巴肏着江疏影，真的是爽惨了。
　　插了五分多钟，古力娜扎受不了了，非要让陈贤日她，于是陈贤就拔出来鸡巴直肏花心，古力娜扎叫的很淫荡。
　　三人几乎都是欲仙欲死的，两女十分听话，陈贤喊她们趴着都趴着，屁股高高撅起对着他来个背入式，在江疏影屄穴里抽送持续一分钟，就换出来插进古力娜扎的屄里。
　　连续10几回合，终于扛不住了，把精液射到江疏影的屄里，江疏影中间起码5次高潮，搞的她一点力气都没有了。
　　见到陈贤射精后，古力娜扎把他的鸡巴拔出来直接放在了嘴里面吸，尤其是刚刚射精后让陈贤爽的不要不要的。
　　完事，三人就去洗澡了，睡到凌晨4点陈贤醒来，古力娜扎在给他口交，陈贤被弄醒了，就跟她又换了4个姿势，弄了半个小时，就出来了，这次就全部都射进古力娜扎收缩的屄屄里了。
　　天亮8点又和古力娜扎，江疏影做了一次，观音坐莲，老汗推车，背入式，天女散花，几乎所有的姿势都和她们来了一遍。
　　吃过早饭，陈贤今天倒是没什么活要干，等下间歇石头，然后再挖个排水池，最后在用竹条编制四面护栏，把那边给围起来。
　　古力娜扎吃过早餐，拿着三人欢喜的衣服过去洗了，两女已经商量好了，轮流来，至于陈贤鉴于这两天辛苦了，所以不用他来洗。
　　江疏影也抱着碗筷，锅子走到边上洗，陈贤捡起一根木棍，走到附近看了看，这水到底怎么引，或许可以引进海里，食物残渣或许还能吸引来不少的鱼，只要每天固定的时间洗完，说不一定就会迎来一批鱼长期驻扎在这边海域。
　　挖水渠的工作进行的很顺利，只不过陈贤想稍微挖远一点。
　　这两天时间里，陈贤几乎都是手把手的教导两女，如何叉鱼，如何打窝，包括那柿子树。
　　陈贤都带着两女走了两遍。
　　两女起初并没有觉得奇怪，只是以为陈贤在教导她们。
　　直播间里的少部分网友却发现了不对劲。
　　因为，陈贤的嘱托和教导，更像是在交待后事一样。
　　当然，水友们并没有多疑。
　　毕竟，主播看起来身强力壮的，并没有什么不对劲。
　　确实，陈贤这两天教导了古力娜扎和江疏影很多，很多。
　　因为他即将进入无限世界中。
　　在里面，他会死，会受伤，要是他活着出来还好，要是死在无限世界中。
　　可能，江疏影和古力娜扎连他的尸体都找不到。
　　这一个星期里面，陈贤感觉自己已经爱上了她们，无可救药的那种。
　　都说男人爱一个女人，是迷恋她的肉体。
　　陈贤不可否认，但更多的三人在一起生活那么久，早就产生了感情。

第68章 回归都市
　　眨眼间。
　　三人流落到荒岛就已经一个星期。
　　而今天似乎是一个格外值得庆祝的日子。
　　因为官方人员说，不久救援队将会抵达，似乎是汉朝政府和日本方面达成了一致。
　　可以进行救援，但是时间救援时间只能限定一个小时。
　　当然，这个好消息对于江疏影和古力娜扎是不错的。
　　但是对于陈贤来说，却有点不友好。
　　因为今天是他进入恐怖世界的日子。
　　他也尝试问过系统，只是系统的回答是，他进入无限世界中，是连身体一起穿越过去。
　　这他妈就很尴尬了，要是救援队来了，自己却进入无限世界中了，那不是白搞了？
　　说实在话，陈贤的心情并不美丽。
　　江疏影和古力娜扎在打包着行李，荒岛上一些物资对于她们来说是难得的记忆。
　　此时，陈贤就静静的坐在礁石上，遥望着远方。
　　轻风吹拂过海面，大海很平静，犹如一面镜子，起了一丝涟漪。
　　陈贤的头发被吹得晃了晃。
　　汉朝能一个星期就派救援队来，估摸着也是和日本鬼子和美国鬼子谈判了许久。
　　前面就说过。
　　平行宇宙汉朝比前世的华夏更惨。
　　打了十几年的仗。
　　不管是科技还是经济又或者说武力感觉就像前世2000年左右。
　　也就是说，现在的时间是2020年，但实际上汉朝的技术，经济，人民生活水平都只有前世华夏2000几年左右的水准。
　　不像华夏2022年的时候，美国三号人物佩洛西要造访台湾，解放军喊出：“严阵以待，听令而战”的口号。
　　这时候的夏朝还是中低收入的发展中国家。
　　一般发展中国家包括三类：低收入国家，中低收入国家，中上收入国家。
　　遥望着远方时，陈贤突然发现海面上有船。
　　而且船只似乎在向着这驶过来。
　　“哎，有船来了，江姐，娜扎，你们收拾好没有，船来了。”
　　陈贤把无人机对准了海面上，直播间的水友们也看见了海面上的船只。
　　不多时，上空传来螺旋桨的声音，江疏影和古力娜扎激动的跑到沙滩上，一边喊一边挥舞着手臂。
　　陈贤慢慢悠悠也走了过去，虽说知道今天要离开小岛，但是还是有些小激动。
　　很快，飞机降落在沙滩上，从飞机上下来一个军人打扮的中年男子。
　　中年男子带着三人坐上了飞机，此时陈贤、江疏影和古力娜扎都不约而同的转头看着脚下巨大的岛屿，心中已然是万千感慨。
　　从江疏影和古力娜扎两人的双眼中，陈贤看到了激动，同时也看到了一些不舍，不舍得不是小岛，而是在小岛的记忆，记忆中最重要的部分，那就是陈贤本人。
　　飞机飞了几分钟，最后落在了刚刚看见的那一艘巡洋舰上，巡洋舰印着的赫然是汉朝的国旗。
　　中年军人把三人带到了餐厅，估摸着三人已经有日子没有吃过好吃的了。
　　“你们先吃，我们现在距离国内还要坐几个小时的船。”中年军人看了看三人，又说道：“我们已经给你们准好了客舱，吃完饭后，可以好好洗个澡，放松一下。”
　　三人点点头，端着餐盘去打饭去了。
　　一个星期没有吃米饭，虽说没有饿着，可是不吃米饭始终感觉不对劲。
　　陈贤一个人吃了三个人的量。
　　这一顿蹭的三人直打嗝，等到三人吃完后，又有军人带着三人下去歇息。
　　陈贤急匆匆的洗完澡就回到了客舱里休息，说是客舱，其实就是一个宿舍。
　　翻来覆去的他睡不着觉。
　　不仅仅是因为要回到都市，还有则是因为两女的关系。
　　从巡洋舰下船后，三人又上了另一家飞机，又是三个小时，当陈贤三人看见陆地的时候，心里的情绪骄纵复杂。
　　江疏影和古力娜扎两人显得很是开心，她们不时的转头看看陈贤。
　　却发现陈贤在睡觉，两人脸上又有些落寞的表情。
　　陈贤其实并没有睡觉，同样他也很落寞，这个和之前几乎一样的平行世界，到底会给自己怎么样得惊喜。
　　飞机最终落在上海浦东国际机场，一下飞机三人就在几个士兵的带领下走出了机场，一走出机场的大门，外面已然被记者和粉丝堵得水泄不通。
　　另外还有两女的家人。
　　古力娜扎的姐姐，妈妈。
　　江疏影的爸爸妈妈，爷爷奶奶，几乎一大家子全都来了。
　　在见到家人的瞬间，江疏影和古力娜扎就化作了泪人。
　　看样子三人获救的消息已经传了出去。
　　除了她们之外还有江疏影和古力娜扎的经纪人，经过这一次的事件，两人的身价倍增，之后肯定会是一些节目组的邀请，然后参加各种节目的录制。
　　在拥挤的人群中，两人在士兵的维护下，慢慢的向着早就停好的专车走去，只是等两人回过头来找陈贤的时候，陈贤已经消失了身影。
　　到最后，两人除了知道陈贤的名字之外，住在哪里，电话号码以及任何联系方式都不知道。
　　陈贤早就趁着人群挤进了江疏影和古力娜扎的粉丝当中，自己还真不想参合进这件事情，实在是太麻烦了，说不定还要把事情的经过全部写下来，还有关于飞机的问题，总之要想全身而退，就得趁现在快溜，不然的话没有十天半月还真脱不了身。
　　在监控下的话，要是自己进入无限世界中，自己的秘密就会被曝光。
　　陈贤离开，只能说现在还不是时候。
　　三十分钟后，陈贤一个人，走在上海市的大街上，在记忆中，陈贤只是一个成绩优异的学生，老家还剩下的就是爷爷奶奶。
　　他趁着没人注意自己，先是用恐惧点兑换了一点钱，然后又用恐惧点给自己兑换了一张身份证，这才开了一个酒店入住。
　　就在他踏入房间后不久，脑海里的系统声响起：“宿主做好准备，十分钟后将进入无限世界中…………”

第二卷

第1章 选择阵营
　　这一刻，终于到来。
　　陈贤背脊骨都在发凉，带点害怕，带点紧张，更多的是期待。
　　以前看过无限恐怖那本书籍，一直以为进入恐怖事件中，都是小菜一碟。
　　可是，轮到自己进入了，却发现自己异常的紧张与激动。
　　倒计时开始………
　　系统的声音在脑海里回荡。
　　陈贤赶紧把门反锁后，躺在床上静静的等待着……
　　时间有点漫长，在倒计时的最后一秒钟。
　　瞬间，他失去了知觉……
　　冰冷，抖动……
　　醒来的瞬间，陈贤猛的从地面跳了起来，他惊慌的看向四周，脑海里的房间环境和眼前的环境瞬间出现了混淆，但是几秒之后他已经从混淆里清醒过来。
　　此刻，他茫然的打量着周围的环境。
　　陌生……
　　他正站在一个空旷无比的巨大平台上，平台正中央是一颗巨大无比的光球，它仿佛太阳一样给整个平台提供了光亮，而大平台四方都是无边的黑暗，那是一种漆黑得连一丝光芒都没有的幽远黑暗，不过看了四周的黑暗几眼而已，陈贤已经觉得脑袋有些晕了。
　　“恭喜宿主进入恐怖世界空间，现详细介绍恐怖世界规则。”一个死板但庄严的声音说道。
　　“恐怖系统是九级星球科技产物，系统是帮助弱小星球抵抗高级生物而制作的高科技物品。”
　　脑海里庄严的声音在介绍着。
　　这话让陈贤皱了皱眉头，但是没有打断系统的介绍。
　　“恐怖事件分为1-9个等级，1级最简单，9级最困难，根据宿主的综合测评，跳过一级，宿主直接进入二级世界中。”
　　“恐怖世界中，不允许宿主以任何透露剧情，或者本系统的存在，违反规则抹杀。”
　　“每完成一次任务，也即是活过这一次的恐怖片，宿主将得到一千点奖励值，这一千点奖励值将可以兑换许多东西，譬如可以兑换一百天在这个恐怖片的世界里生活的权力又或者各种武器，装备，技能，科技，武功，异能，队友等等……”
　　“队友？还可以兑换队友？”
　　陈贤有点惊奇的问道。
　　“是的，宿主，每一次的世界都是不同，单靠你一个人的力量是有限的。”
　　“兑换队友需要多少奖励值，可以兑换那些队友。”
　　“宿主目前等级只能兑换自己所处世界的亡灵，10000奖励值，队友可进入恐怖世界。”
　　听到这里，陈贤没有在继续询问下去，简单来说，就是可以兑换自己这个世界的亡灵，让队友再一次复活和自己并肩战斗。
　　陈贤深呼吸一口气道：“进入恐怖世界吧！”
　　就在他说完后。
　　‘系统光球’上面降下一道光柱。
　　“宿主只需要站在光柱下。”
　　陈贤看着光柱踏入了里面，约莫又过了十多分钟，广场上光团“系统”越来越耀眼，强烈的光芒仿佛太阳一般变得炽热光亮起来，接着从它上面射下二十道光柱出现在广场上，接着陈贤脑袋里听到了声音。
　　“三十秒内进入光柱，转移目标锁定，《南京！南京》《拉贝日记》《金陵十三钗》混合世界开始传送……”
　　陈贤只觉得眼前一黑，瞬间就进入到了半睡眠半清醒状态中，但是这样的状态并没有持续多久，几乎是眨眼间，他已经看清楚了四周一切。
　　这里是…………南京？
　　眼前的南京，眼睛能所见房屋，几乎全部在日寇的无差别轰炸下成为了残垣断壁，其中被炸死的百姓更是数不胜数。
　　场面惨不忍睹，几乎是尸横遍野，四处都是焦黑的土地。
　　街道上残尸遍布，夹杂着几具隐约可辨儿童模样的尸体，被烧焦的头颅上还有若干个子弹的洞眼，街边的尸体很多，男女老少都有。
　　女的都是被扒掉了裤子，下半身赤裸着，躺在街边一动不动，个别孕妇的肚子被抛开，场子和内脏流了一地，那胎中的婴儿被随意的丢弃在地上。
　　还有一些不肯配合的女性，被割掉了双乳，尸首分离。
　　那眼睛睁的很大，眼里充满了不甘，屈辱。
　　看到这里，陈贤整个身体都在颤抖，那些人可是自己的同胞，看着无数的尸体。
　　陈贤骨子里一阵的痛心。
　　就在几十年后，在南京这个充满了创伤的城市却举办夏日祭活动。
　　在南京举行一个带有浓重日本文化的活动，30多万冤魂头上搭建这样一个纯日式祭奠活动，借此来宣传日本文化。
　　这种人就该株连九族，包括大连还有一个风情街。
　　似乎很多人都遗忘了85年前，也就是1937年7月7日，日本开始全面侵华。
　　南京沦陷后，侵华日军于南京及附近地区进行长达6周的有组织、有计划、有预谋的大屠杀和奸淫、放火、抢劫等血腥暴行。
　　在南京大屠杀中，遇难人数超过30万。
　　仅从1937年8月15日到10月15日，两个月的时间，日军便对南京实施了65次轰炸，导致了大量无辜百姓伤亡，许多民房毁于一旦。
　　我中华民族伤亡就在3500万以上。
　　三千多万人有多少，可能很多人一生都不会遇见那么多人。
　　就在此时，系统的声音响起。
　　“宿主开始选择阵营，1.加入日军阵营。2.加入国内阵营。3.加入国外阵营。”
　　“本次任务根据宿主选择阵营来决定难度，加入日军阵营难度等级1，加入国军阵营难度等级4，加入国外阵营难度等级2。”
　　陈贤深呼吸一口气，并不是因为对选择而艰难，而是因为对同胞的死感到心痛。
　　“选择2。”陈贤几乎没有思考就选择国内阵营。
　　他承认，加入日军阵营最为安全，加入国外阵营也不错。
　　但是身为华夏人，哪怕是死也要死的其所。
　　人固有一死，或重于泰山，或轻于鸿毛，用之所趋异也。

第2章 遇见剧情人物
　　就在陈贤选择完了时！
　　死板庄严的机械声响起道：“宿主选择阵营2，当前日军已攻占南京，正在剿灭剩余国军，宿主需在南京生存一个月，离开南京城抹杀，救下一人获得一点奖励值，杀掉日军一人获得一点奖励值，救下剧情人物获得一百奖励点，杀死剧情人物获得一百奖励点。”
　　“剧情已开始，请宿主做好准备。”
　　就在系统话音刚刚落下，陈贤还没有回过神来的时候。
　　街尾已经有日军注意到了陈贤。
　　由于选择了阵营，此时的陈贤身穿国军少校服装，对于日军来说，这可以算得上一条中小型的鱼。
　　“キャプテン、ここに敌がいます。”一个小日本老远就看见了陈贤，对着鬼子的小队长喊了一句。
　　幸好，陈贤上次领取了一个百国语言技能，能够听懂。
　　意思就是小队长，这里有敌人。
　　日军最小的战术单位是分队，相当于中国军队的班。
　　每个分队13人，包括分队长、4名机枪射手和8名步枪兵。
　　有轻机枪一挺，编制四人（组长、射手、两名携弹药的副射手），这四人配备自卫手枪，在战斗中有时也携带步枪（机枪射手除外）；八名步枪兵，每人一支单发步枪。
　　特别加强的部队中，加强班会多配置一个两人携带的掷弹筒。
　　日军的一个小队，稍稍大于中国军队的排，一般由三个分队和一个装备三个掷弹筒的掷弹筒分队构成，共54人。
　　加强配置时，每个分队15人，加强一个掷弹筒，整个小队62人。
　　而为了应付中国的游击战，日军还曾有另一种小队编制：每小队6个分队，每分队8人，只有3个分队配置机枪，全小队50人。
　　在哪日本鬼子刚刚喊完，几十竿三八大盖对着陈贤开始射击，同时歪把子机枪也架了起来。
　　这他妈的，哪里敢硬拼。
　　陈贤发挥自己的体质速度，立马一滚，跑到墙壁边，在跟着翻身躲过了子弹。
　　那一串的速度很是快捷，至少几十竿三八大盖没有打中他。
　　陈贤并没有小瞧日军。
　　日军《步兵操典》规定：新兵入伍以后每月用于实弹射击训练的子弹，步枪不得低于150发，机枪不得低于300发，每年用于训练的步兵子弹则为1800发。
　　在这种严格要求和训练条件下，日军射击水平普遍较高，通常每个中队（连）优秀射手占到三分之一左右。
　　英国军事评论员给日本军队军事素质的评价是：装备B级，战术水平A级，单兵射击技术A级。
　　据一些抗战老兵回忆，许多日军士兵在乘车行进时举枪射击，仍能较准确地打中百米内的人形目标。
　　而普遍受过基础教育的日本兵在受到长时间严格训练后，对技术兵器的操作、保养水平更是远优于中国士兵。
　　直到战争后期，日本在战争的泥沼中越陷越深，兵源枯竭，不得不扩大服役年限，征召了许多“胡子兵”和“娃娃兵”，老的老，少的少，且训练的时间、质量都不能保证，军事素质就大打折扣。
　　那些子弹几乎都是追着陈贤的身影打，没有打中不是说日军的射击水平不行。
　　而是陈贤的反应速度更快快。
　　要是吃过鸡或者玩过CF，CS的都知道，在敌人看见你的时候，几乎枪口已经瞄准了你。
　　陈贤不可能选择硬钢，就着那些残破的墙壁或者小巷飞快逃跑。
　　没有枪的情况下，不可能是别人的对手，哪怕你搏击技术再高。
　　几乎是眨眼之间，陈贤的身影就消失了。
　　也幸好，到处都是大雾，那不是大雾，那是燃烧的烟尘让陈贤的身影可以快速的消失，隐藏起来。
　　那个日本鬼子的小队长气的骂八嘎，抽出佩刀指着陈贤逃跑的方向喊道：“追いかけてくれ。”
　　此时，陈现已经凭借着身体素质，逃跑出去了老远。
　　难度四级的电影就让他逃跑，也难怪系统让他选择阵营。
　　陈贤左跑右跑，渐渐的迷失了方向。
　　毕竟这不是自己熟悉的街道，也不是自己熟悉的城市。
　　很快就分不清东南西北了。
　　陈贤不敢再街道上停留，只好钻进一个破败的房子里。
　　深呼吸几口气后，陈贤这才查看着任务。
　　在南京城里生存一个月别以为很简单，要知道，现在可是冬天。
　　1937年，12月13日冬季。
　　吃的喝的不说，光是天气就能让人冻死了。
　　而且系统也给出了任务，杀掉一个日本鬼子获得一点奖励点，救下一个人获得一点奖励点。
　　至于能赚多少，就要看自己的了。
　　他看了看自己的穿着，豁！好家伙，还是一个少校，军衔不低啊！
　　四周偶尔响起枪声。
　　陈贤刚想坐下来松口气时就听见嗒嗒嗒的声音。
　　开始还以为是枪声，但是陈贤蹲着身一看，缺见要一辆白色的马，拉着一个木板，木板上驮着十几个妖艳的女人。
　　那些女人手中都抱着东西，或琵琶，或行囊，或盒子。
　　等到马车飞奔过去，陈贤嗅了嗅鼻子，空气中传来了浓重的胭脂味。
　　陈贤看着马车离开的方向，刚要跳下来跟着马车一起离开时，街上又传来了声音。
　　十几个齐耳短发和穿着蓝色衬衫裙的纯正女学生们，正拧着箱子小跑着。
　　看到这一幕，陈贤几乎是断定了，这些人就是金陵十三钗中的女学生。
　　不出意外的话，她们这些女学生会在路上和那群教导队的人撞见。
　　从而只剩下李教官一个人。
　　陈贤并没有选择和她们一起跑路，而是等到她们跑远后，在尾随着她们。
　　在原着金陵十三钗里面，教导队明明有逃生的机会，可是却把生的机会留给了这些女学生。

第3章 教导队
　　在金陵十三钗的电影中。
　　教导队为了解救女学生，惨烈的与日军战斗到了最后，直到剩下李教官一个人。
　　这部戏里面。
　　教导队里其实不仅仅是佟大为一个明星，还有秦昊，黄海波，高虎，窦骁，聂远都有参演。
　　电影中这只20几人的教导队，每人头戴德式钢盔，一身的德式装备。
　　李教官的步枪还配有瞄准镜。
　　可以说非常先进，每个人的脸上都很刚毅。
　　没有嘶吼没有发狂沉着冷静。
　　虽然马上出城，但是还是救了学生们，与日军展开激战。
　　李教官一句简单的打，弟兄们迅速进入战斗位置，机枪手，冲锋抢手，步枪手。
　　一瞬间被埋伏的日军死伤殆尽，只有一个侥幸逃跑。
　　没有恋战迅速撤退，然而满城的日军很快围堵过来，坦克配合步兵进攻。
　　没有神剧的不堪一击。
　　特种作战最忌讳的就是与大部队交战，即使是特种部队被围堵那也是不可能胜利。
　　教导队利用街道两旁的建筑与日军殊死战斗，无奈日军的坦克，最后队员用生命冲锋一个个倒下最后一名队员拉响手榴弹与日军坦克同归于尽。
　　其实这个教导队是有原型的。
　　中央教导队，虽然这个称呼看起来似乎与作战关系不大，反倒是与教训比较贴合，可这支部队在1937年却是日寇眼中最为忌惮的中国军事力量，为什么呢？
　　因为中央教导队是国军中第一支全德械装备的精锐部队。
　　在国民政府的作战部队序列里，其实是没有中央教导队的，这支部队的成立主要目的是以此为基准，训练培养出更多具有极强实战能力的全德械师，比如后期的第36、87、88师，就是以中央教导队模式成立的全德械师，而第3、6、9、14师则是半德械师，许多中高级军官全部出自中央教导队。
　　因1937年淞沪会战的全面爆发，这后续的4个德械师没有来得及完成整编就投入了战场，而在战争最为惨烈的阶段，中央教导队作为国军中资历最早的德械师也被派遣到了苏州河南岸阻击阵地，此时是整个淞沪会战国军最为危急的时刻，北路日军已经突破我军防线，东南方向日军也开始准备登陆，如果苏州河南岸阵地再丢失，整个淞沪战局将再无逆转可能。
　　作为天子门生的第1军在此已经阻击日军许久，伤亡极为惨重，中央教导队的突然加入给了中国军人极大的信心，在战局极为不利的情况下教导队从11月6日与日军血战5天，严重的杀伤日军渡河部队，而日军在得到中央教导队参战的情报后也极为重视，迅速调整个兵力准备将这支抗日急先锋解决于淞沪战场。
　　在撤离淞沪战场后，中央教导队的剩余兵力继续参与守卫南京的作战任务，此时国军唯一的4个德械师全部投入了战斗，不过由于守城的长官擅离职守，导致了各个主要阵地出现了无命令状态的溃退，最终造成了南京守军全部被围，而中央教导队的全部精锐则尽失于南京城。
　　张艺谋拍摄的电影《金陵十三钗》中由佟大为饰演的国军原型就是中央教导队，他们在掩护其他友军撤离时选择了与都城共存亡，上演了可歌可泣的一幕！
　　南京的陷落也标志了自此中国再无德械师，实为中国抗日力量的一大损失。
　　不管是从军事实力还是说战斗经验来说。
　　陈贤都决定拯救这些教导队的战士。
　　系统既然给他发布了任务，那么他肯定要拯救这些战士。
　　换一种说法。
　　就算他真的能杀能忍，他一个人的力量是有限的。
　　战争中，一个人的力量很弱小，团队的力量才是最重要的。
　　在这里玩过王者或者CF，CS，和平精英的人们都知道，你枪法再好，你操作意识再好，你也不知道从哪里就突然来了一枪。
　　陈贤尾随在女学生们的身后，潜伏着前进。
　　因为在电影中，那些女学生的身后有日本鬼子在追，那些教导队的人才开火救下女学生们的。
　　陈贤拿出了自己的打野刀，在南京城里，只要枪声一响，立马小日本就会来支援。
　　枪是个好东西，但有时候伏地魔和老六才可怕。
　　跟着女学生们跑了几分钟，那些女学生们队伍人数太多，而且一边跑一边不停的讲话，能不吸引小日本来？
　　果然，一个小队的日本鬼子就发现了她们的踪迹。
　　看见全是女生们后，这些日本鬼子两眼冒光，嗷嗷直叫。
　　显然，没有什么比缚鸡之力的女学生们更让那些日本鬼子更兴奋了。
　　处女，鲜血，肉体，欲望。
　　让这一队的日本鬼子失去了队形，有几个日本鬼子朝天开枪，吓唬着女学生们。
　　这些女学生们被吓得嗷嗷大叫，惊慌失措，如同老鼠一般，被撵的哇哇大叫，一些胆小的甚至都哭出声来了。
　　与此同时。
　　正准备撤离南京城的李教官带着剩下的十几号战士们听见枪声赶紧寻找掩体进行隐蔽。
　　那些战士几乎都是灰头土脸，一看就是从战场上撤下来的士兵。
　　李教官拿着瞄准镜看了一眼，发现一群女学生被日军追着，正朝着他们的方向而来。
　　李教官看了一眼机枪手徐大鹏（黄海波扮演）和身后的战士，再看看了看另一个步枪手头上缠着纱布的战士（秦昊扮演）。
　　救还是不救只在他的一念之间。
　　看着富有朝气的女学生们，他知道这些学生落入日寇的手中会有多惨。
　　一路走过来，他们见到了不少的尸体，其中女性占大部分。
　　此时那些小日本的脸上带着兴奋，变态，嗜血的笑容。
　　“许大鹏，你带几个人去侧翼，准备打。”经过心里的挣扎，最终李教官还是下达了命令。
　　许大鹏紧握着机枪，他脸部很脏，看了一眼李教官并没有执行命令。
　　李教官回过头骂道：“妈的，你耳朵聋了啦！”

第4章 七步以内，刀快
　　被骂了一句后。
　　许大鹏并没有生气，作为军人就该以命令为先。
　　许大鹏看着李教官，面色沉重的说道：“李教官，教导队就剩下十几号弟兄了。”
　　周围的战士也看向了李教官。
　　身为军人，他们早已经忘却了自己的生死，只解沙场为国死，何须马革裹尸还。
　　“再一步，我们就出城了。”许大鹏心里只是想给教导队留下种子，他们的队伍已经被打残，打烂了，唯一剩下的就是这十几号人。
　　李教官回过头，他怎么不知道下一步就出城了。
　　可是眼睁睁看着这些女学生被日本鬼子欺凌？
　　他做不到。
　　他眼里闪过不忍，那是对自己兄弟们的不忍，就在他再一次举起枪，用瞄准镜看向那些女学生低声喝道：“打！”时，突然发现一个穿着国军军装的身影从小日本鬼子的身后以很快的速度串了出来。
　　“等等，还有兄弟部队。”李教官及时止住了刚刚起身的许大鹏几个人。
　　听见有兄弟部队，教导队的人都瞪大眼睛看向不远处。
　　哪里烟雾弥漫，空气缭绕，女学生们在靠近，日本鬼子在追逐。
　　李教官在瞄准镜里可以清晰的看见。
　　那个身穿军装的人以很快的速度接近跑在最后的一个日本鬼子。
　　此人正是陈贤。
　　拥有大刀王五初级刀法的他，已经在穿过洞门时就靠了过来。
　　看过《金陵十三钗》的他知道，教导队的人就在前面，如果枪声一响，附近的小日本就会围拢过来。
　　到时候教导队就一个李教官逃出去，这不是他想要的结果。
　　枪械他不会，可是刀法他还是会的，当个老六摸身后还是能办得到。
　　毕竟身体拥有铁血战士的血清。
　　而铁血战士可是好战一份子，在异形大战铁血战士里面，这铁血战士可是刚的一逼。
　　陈贤以很快的速度接近跑在最后的一个小日本，手从身后捂着小日本的嘴，打野刀干净利落的摸了脖子，然后再在心脏处补上一刀，让小日本以最快的速度失去知觉。
　　他的手法干净利落，很快，几乎没有用到三秒就接近了一个日本鬼子。
　　前方那些追逐女学生们的日本鬼子还没有发现身后摸来了一个敌人。
　　陈贤又以同样的方式刀法，身法干净利落的解决掉了一个小日本。
　　不远处教导队的人瞪大眼睛看着。
　　一个日军分队十三个，陈贤解决了两个。
　　他杀了两个人却不感到难过或者恶心呕吐，反而是感到无比的兴奋。
　　打野刀杀过山羊，杀过鲨鱼，但是没有杀过人。
　　两条人命被陈贤解决掉。
　　脑海中也响起了提示声：“杀掉日军两人，获得两点奖励值，奖励值可在商场购买物品。”
　　打野刀吸收了两个日军的鲜血，仿佛更加鲜红，富有灵性。
　　他加快速度偷摸到两个并排的日本鬼子身后，要想同时解决掉两个鬼子，这有难度。
　　陈贤要以很快的速度解决掉其中一个人。
　　只见他握着打野刀，走到其中一个日本兵的身后，对着他的劲部就刺了进去。
　　锋利的打野刀在加上陈贤的力量和速度一下就把劲部捅了一个对穿，血淋淋的刀子从鬼子前半部分的劲部插了出来。
　　一时间，那个日本鬼子还不知道发生了什么，他就感觉到大动脉里噗嗤一声飚出了许多鲜血。
　　此时陈贤已经收回了刀，旁边的日本鬼子发现了异样。
　　那个日本兵扭过头一看发现陈贤距离他两米左右，刚要抬手对着他打一枪时，陈贤已经冲了过来。
　　看过《叶问外传》的朋友也许都记得一句台词，对手问：到底是枪快还是你的拳快？
　　主角回答：七步以外枪快，七步以内拳快，说完便发起了进攻。
　　虽然电影很精彩，但是很多网友也会产生怀疑，这个说法对吗？
　　理论上来说，这个说法是有道理的，身高在175-180 CM之间的男性正常一步距离是0.65米，7步就是4.55米，这个距离，一个成年男性以爆发速度冲到你面前，连1秒钟都用不了，就算靠拳头无法快速杀死你，但如果拿了一把刀，就可能迅速对你造成生命威胁。
　　但是，这一切都有一个前提，也就是电影中展示的那样，枪并不在枪手手中，而是在枪套里。
　　枪手在拔枪射击时，一般流程是：眼睛发现威胁，大脑确认威胁，手伸向枪套，拿出枪抬起枪口瞄准，射击。
　　这还是用了快拔枪套和保险关闭的情况，如果用了带扣的枪套且开了保险，还要增加一个解扣子和关保险的动作。
　　在这种情况下，面对已经冲到近前的敌人，一般人在1秒内是完成不了开枪动作的，除非在对手动作之前，枪就在你手中，已经指向了对手，而且子弹已经上膛，关闭了保险，才能有效击倒对手。
　　除了这些情况，还有很多因素必须考虑。
　　搏斗的双方是什么水平？
　　是两个职业武装人员，还是两个办公室白领？
　　或者一个专业人士，一个小白？
　　枪是什么型号？
　　是单动还是双动？
　　子弹上膛没有？
　　无枪的一方手中有没有其他武器？
　　是只有拳头还是拿了一把刀？
　　如果是刀，是长刀还是匕首？
　　出鞘了没有？
　　所以，七步以内到底谁快，有相当多的决定性变量，所谓“七步以外枪快，七步以内拳快”，只是电影中的台词罢了，并不是金科玉律。
　　当然运用到现在的场景很实用。
　　第一个，陈贤的身体素质时常人的两三倍，造就了他的速度很快。
　　而日本兵的是长枪，子弹已经上膛。
　　两人几乎是一前一后的行动。
　　从这里就可以看出日本兵的单兵素质很高。
　　陈贤握着三八大盖的前端把枪口朝天，他的打野刀扎进日本兵心脏的时候，同时三八大盖也开火。
　　陈贤冷汗都流了出来，那三八大盖几乎是贴着他头发开的火。
　　那枪声并没有引起前方的日本兵的注意，毕竟这些小鬼子已经兽血沸腾了，时不时的举枪对着天上开上一两枪。

第5章 被刀了
　　日本兵那临死的眼神带着不甘，恐惧，不解。
　　他临死前开的那一枪并没有给队友警告，反而更让那些日本兵嗷嗷大叫着。
　　他看着陈贤，看着那张年轻的脸庞，突然想到了自己的弟弟。
　　自己的弟弟也好像如同他一般大。
　　带着绝望，悔恨，日本兵逐渐地失去了意识。
　　不远处李教官一行人看着陈贤手起刀落干净利落地解决掉四个日本兵。
　　许大鹏念道：“这小子什么来路。”
　　李教官沉默了一下道：“看不清，刀法有点大刀王五的影子，先戒备，我没有开枪，你们也被开枪，现在南京城到处都是日本鬼子。”
　　队员们集体点点头，观看着战场的情况。
　　只是他们手里地枪紧了又紧，恨不得立马参加战斗。
　　还剩下九个日本兵。
　　陈贤压低自己的身影，快速地突进。
　　那些女学生被吓得哇哇大叫，陈贤听着烦不胜烦。
　　其中三个女学生摔倒在地，日本兵更是兴奋地大笑起来。
　　李教官紧了紧手里地枪，此时已经又有三个日本兵被杀掉。
　　十三个人的队伍已经只剩下了六个日本鬼子。
　　如果按照女学生在前方跑，陈贤在后面一边杀，用不了多久，日本兵就会被杀光。
　　可是现在因为女学生摔倒，其中一个日本兵已经抓住了一个女学生开始哈哈大笑起来。
　　被抓住的女学生惊恐地叫着。
　　几个女学生更是抓着摔倒地女学生想把她给抢回来。
　　“川岛君，快一点。”其中一个日本兵也抓住了一个女孩，他兴奋地大叫着。
　　可是并没有听到有人回答他。
　　他扭过头回头一看。
　　瞳孔瞬间放大，在他印象中得十三人小队，此时只剩下了四个人。
　　刚刚跑过的地上趟满了小队成员的尸体。
　　就在此时，一个日本兵突然惨叫了一声倒在地上。
　　剩余的三个日本兵听见声音回过头来。
　　发现不知何时，他们的身后站着一个人。
　　“八嘎。”一个日本兵见到陈贤杀了自己的队友，气急的大吼一声吼。
　　把手里的女学生一把推倒，同时端起枪想射击。
　　刚刚就说过，七步以内，刀快。
　　陈贤没有过多的废话，他以极快的速度开始刺出打野刀。
　　“小心身后。”女学生中，其中一人指着陈贤的身后。
　　前面就说过，日本兵的单兵作战素质很高，在陈贤与其中一个纠缠的时候，另一个日本兵已经端着枪用刺刀对着陈贤刺了过来。
　　几乎是同一时间，在陈贤的打野刀捅进日本兵身体的时候，身后的日本兵也用刺刀刺进了陈贤的身体里。
　　陈贤想抽出自己的打野刀，却被前方那个日本兵死死地抓住手。
　　前方地日本兵知道自己活不了，也想为身后的日本兵增加机会，他用尽力气抓住陈贤的手，不让他抽出打野刀。
　　李教官看到这里，立马就想开枪解救陈贤。
　　只是突然一个女学生站了起来，用手中的行李箱狠狠地砸向陈贤身后的日本兵。
　　女学生的突然袭击让日本兵和李教官乃至陈贤都楞了一下。
　　被打懵了的日本兵还没有来得及抽出刺刀时。
　　剩余的几个女学生已经拧起手中的箱子砸向了他身后的日本兵。
　　这么勇的？
　　陈贤只想了一下，转瞬就把打野刀再次插进日军的胸膛再一次加深伤势。
　　前方的日本兵再也支持不住，他瞪大眼睛想看清陈贤。
　　只是陈贤没有给他这个机会。
　　被一群女学生围攻的日本鬼子大吼大叫，陈贤转过身道：“闪开。”
　　女学生们腾出了位置，陈贤对着日本兵扔出了自己手中的打野刀。
　　那打野刀啥时就穿进了日军的胸膛。
　　十三个日本兵全部阵亡，陈贤也感觉到了一阵剧痛。
　　他捂着后腰，从日军身上拔出打野刀后看了一眼这些女学生们说道：“去教堂的地下室躲好。”
　　“你受伤了，你和我们一起去吧。”女学生中率先动手那个女孩开始说道。
　　陈贤对这些女学生们印象不深。
　　头发差不多，体型差不多，年龄更是差不多。
　　要说她们唯一的区别，可能就是相貌不一样，但现在谁还注意那些相貌的事情。
　　“我还有更重要的事情，你们先走。”
　　陈贤捂着腰，不知道伤口有多深，但是鲜血一直从伤口里冒出来。
　　难度四级的世界就差点要了他的命，以后的路还不知道有多长。
　　“兄弟，你是哪个部队的。”这时李教官也带着一行教导队的战士走了出来。
　　在前世的电影中。
　　日本兵里面是有一个人从他们枪下逃走了，从而导致部队的围剿还派来了坦克。
　　“现在不是说话的时候，南京城已经被包围了，我们出不去，先走，离开这里找一个安全的地方。”陈贤看着走出来的李教官等人。
　　那脑海中并没有想起系统奖励的提示音，证明危险还没有过去。
　　由此，他催促着众人离开。
　　或许是佩服陈贤，也或许是看着陈贤年纪轻轻官衔既然是少校，他询问了一下陈贤。
　　李教官皱眉道：“现在南京城到处都是日军，安全的地方可能只有南边的安全区，那是德国人开的工厂。”
　　说完看向了一行女学生们。
　　“可以去教堂，教堂有个地窖很安全。”率先砸日军哪个女学生开口说道。
　　旁边的小男孩听后拉了拉她的衣袖。
　　李教官看向了陈贤，陈贤点头道：“那行，我们先去教堂休整一下。”
　　说完，一行人开始往教堂移动。
　　索性路上并没有日军，有黑色帽子也就是原着中哪个小子陈乔治带路，他们快了许多。
　　大约三十分钟后，一行人抵达了教堂中。
　　教导队的一行人跑到高处架枪，戒备着周围。
　　李教官则是指挥道：“你们帮忙去烧一点水，看看有没有纱布和酒精。”
　　“许大鹏给他把衣服脱下来。”李教官对着身边的许大鹏说道。

第6章 兑换
　　“不用我自己来。”
　　陈贤抬手制止了许大鹏。
　　脱衣服，他一项喜欢女人来服务。
　　就在他解自己纽扣的时候，脑海里传来了系统的提示音。
　　“恭喜宿主救下剧情人物，获得奖励值，一千五百点。”
　　“奖励值可在商城兑换物品，技能，科技，身体素质（包含智力，精神力，细胞活力，神经反应度，肌肉组织强度，免疫力强度这六点）………”
　　脑海里的提示声仿佛就像是兴奋剂一般，让陈贤又惊又喜。
　　他脸上的表情在不断地变化，先是疑惑，再是兴奋，这表情在李教官和许大鹏眼里就感觉有点奇妙了。
　　当然，要弄明白可以兑换什么，还是得进一次商场看看。
　　“我去上个厕所，李教官，你让兄弟们休息一下，那个谁，就你，过来。”陈贤站起身，捂着血淋淋的后腰，一瘸一拐的指着剧情人物里的男生。
　　陈乔治看着陈贤指着自己，有点疑虑但还是走了过去。
　　对于他来说。
　　他只想保护好这些女学生。
　　教堂可能是一个安身之地，但是有当兵的在，可能危险系数就提升了。
　　陈乔治不情不愿的走到了陈贤身边，被陈贤用手撑着肩膀道：“领我去厕所。”
　　看见陈贤一瘸一拐的走后。
　　许大鹏问道：“这小子什么来路？”
　　李教官摇了摇头道：“不清楚，但是这么年轻就是少校级别，估计身后有人。”
　　“那我们怎么办？一直躲着？”许大鹏抬起头看着李教官问道。
　　“先休息一下，让兄弟们都下来，你们这儿有吃得？”李教官对着站立着得一行女学生们问道。
　　“不知道，只有问陈乔治，他一直住在这儿。”一个女学生回答道。
　　陈贤搭着陈乔治的肩膀往上走着，看着这个小男孩，笑道：“你似乎并不想我们来这里。”
　　“我……我没有。”陈乔治有点腼腆，被陈贤这样问让他很是紧张。
　　“你其实怕我们来到这里会招惹来日本兵，小子，就算我们不来，日本兵也是迟早都要来的，不仅仅是因为我们，还有她们。”陈贤说着指了指楼下的女学生们。
　　陈乔治听后点了点头，一路走过来，他也见到了不少女人被侮辱。
　　“那你们可以留下来保护我们？”小男孩的心思或许只有保护女学生，可能正因为这样，在少一个人的时候，他才甘愿男扮女妆顶替了空缺。
　　虽说他年龄小，可是他比很多人都够爷们。
　　“一会给他们做点吃的，还有那个小男孩，岁数和你差不多，把他带在身边。”陈贤指了指原着中的浦生，也就是跟随者教导队的那个小男孩，最终也因为伤势过重死了。
　　陈乔治点头后被陈贤拍了一巴掌后脑勺道：“去吧！一会要是还有人来，把她们带进来。”
　　陈贤并不知道为什么先行一步的秦淮河女人们没有赶来，但是按照原着剧情，她们也会来到这里。
　　或许她们最初的目的地并不是这里，别看这些女人们是妓女。
　　但是智商还是相当高的。
　　等到陈乔治走后，陈贤一个人进了厕所把门给反锁起来，这才开始打量着商场。
　　首先他看的那一块就是身体素质。
　　强化自身素质，系统一共将人类的素质分为了六大类，分别是智力，精神力，细胞活力，神经反应度，肌肉组织强度，免疫力强度。
　　按照周昊文的理解，智力应该和记忆力与思考问题的度有关，精神力或许和毅力有关，细胞活力应该就是身体的复原能力，细胞活力越强，受伤后恢复度就越快。
　　神经反应度和肌肉组织强度这两点很好理解。
　　神经反应度可以让宿主拥有更快的反应度，可以看见高度运动的物体，甚至于强化到某种程度时，可以看见子弹的射击轨迹线，当然了，光有神经反应度还不行，因为身体跟不上神经反应度，所以肌肉组织强度就非常重要了，肌肉组织强度越大，力量就越大，同样的，能挥出来的度也就越大，不单如此，肌肉组织强度也会提高身体的坚韧程度，不然当自己使用的力量过大时，骨头会轻易折断，这也是肌肉组织强度的主要作用。
　　最后一类免疫力强度，这一项其实也很重要，如果免疫力够强，可以让自己在生化危机一类的恐怖片里，不会被病毒感染。
　　这里要是兑换身体素质，一百点奖励值兑换一点属性。
　　看似很划算，其实增加一点并没有太大的效果。
　　陈贤还是先看起了自己需要的药物。
　　保持良好的身体素质，至少在后面的行动中，可以出不少力。
　　看了一下药物类，从自己领取过的铁血战士血清再到生化危机里的T病毒包括，自己前世体会过的新冠肺炎病毒，埃博拉病毒都有。
　　但是这玩意也贵，一个生化危机里的T病毒，就价值一万点奖励值。
　　最终，陈贤购买了特效云南白药，对于外伤有显着的效果，两百点一瓶。
　　这玩意就是外伤必备之品，只要自己喷两下，伤势就会好转。
　　看起来便宜，实则很贵。
　　要知道，杀一个日本鬼子也才一点奖励值。
　　刚刚杀的十三个日本鬼子连这个药的零头也买不起。
　　陈贤咬咬牙给买了一瓶，对着伤口喷了两下，感觉冰冰凉凉的。
　　那伤口痒痒的，没过一会就不疼痛了。
　　还剩下一千三的奖励值。
　　陈贤花费了四百奖励点数强化在细胞活力，神经反应度，肌肉组织强度，免疫力强度四大项上。
　　随后他看起了技能栏。
　　奖励点数他肯定不会留着，毕竟多一点技能，自己多一丝保命的机会。
　　别看他杀日本鬼子那么轻松，那也是因为日本兵被女学生们吸引，要是真硬钢，分分钟被打成筛子。
　　战争电影，离不开枪械。
　　对此，陈贤给自己兑换了一个狙击枪精通，花费了两百点奖励点。
　　这里就可以看出来了，一瓶特效云南白药的价格有多贵了。

第7章 属性变化
　　当然，狙击枪精通可能有点便宜。
　　但是别忘了，可能在以后的世界中，这个技能完全没用。
　　如同灵异世界，或者说是仙侠世界中。
　　狙击枪这高科技产物对灵体没有一点伤害。
　　就算你人枪合一，你子弹造不成伤害也没有用。
　　兑换了特效云南白药和狙击枪精通，四项属性加了一点属性后。
　　还剩余七百点奖励点。
　　对此，他也看了看武器装备这一些。
　　教导队使用的是德系装备，机枪，步枪，狙击枪都是如此。
　　如果现在兑换枪械子弹哪些出来，可能引起李教官他们的怀疑，所以这个事情就暂时缓一缓，待到合适的地方和时间后，他才兑换出武器给他们补充一下。
　　随后他看了看打野刀。
　　这把打野刀杀了十三个日本兵后，也可以增加三点属性。
　　十三个日本兵增加三点属性，看来打野刀也是增对生物的强弱来算的。
　　就如同一头大白鲨，杀了后立马增加一点。
　　但是日本兵单论强弱的话，肯定几个日本兵才能比得上一条大白鲨。
　　三点属性。
　　陈贤打开了自己的属性面板。
　　没有想到，属性面板也发生了变化。
　　原本是。
　　综合力量，综合体质，反应速度，四肢柔韧，腿部速度五项。
　　现在却变成了智力13，精神力13，细胞活力21，神经反应速度20，肌肉组织强度22，免疫力强度22。
　　（正常人巅峰为10。）
　　想来应该是系统按照兑换的六大项属性给排列的。
　　看着自己打野刀给自己增加三点属性，陈贤把三点属性分别加在了神经反应速度，肌肉组织强度，免疫力强度上。
　　对此三个属性分别是21，23，23。
　　不仅仅如此，系统还给出了提示，由于宿主第一次进入恐怖世界，对此只能在第一次恐怖世界中在商场兑换，以后都是需要完成任务，回归的时候才能在商场里兑换。
　　这一点，可以简称为新手保护期。
　　系统的做法，陈贤还是能理解，毕竟你要是存着奖励点，那不是以后可以进入恐怖世界里兑换技能，然后再进行刷分？
　　这样明显的BUG，肯定系统是不允许存在的。
　　但是还好，至少在完成了这一部恐怖片后，下一次系统会提前告知，宿主需要经历的恐怖片。
　　陈贤退出了商场里，看了看自己的伤疤，已经没有流血了，但是他还是在商场里购买了一些纱布和医疗用品花费了两点奖励点给自己简单的包扎了一下。
　　处理完自己的伤口后，陈贤才假装捂着腰从厕所里面出来。
　　没有想到从厕所里出来后，就发现一群女学生正在教堂里掐架。
　　教导队的人包括李教官都楞在原地，没有凑上去帮忙，那个老外也来了。
　　也就是蝙蝠侠的饰演者克里斯蒂安·贝尔，在这部电影里他饰演的约翰·米勒一个假神父，约翰在片中的身份一开始并不是神父，而是一位入殓师，一个爱钱如命的酒鬼，只为负责给死去的英格曼神父化妆，才进入了教堂。
　　但为了救助教堂里的学生，留了下来成为一名伪神父，他同时也收留了“金陵十三钗”（十三个青楼女子）。
　　在剧中，约翰算得上是一个好人了，因为当一伙日本人闯进教堂，发现女学生时，兽性大发，受惊的女学生被日本人逼迫着到处逃窜，无力抵抗的女学生快要惨遭毒手时，身为入殓师的约翰假装神父试图以这种身份来阻止他们作恶。
　　然而并没有震慑住他们，虽然能看出他作为人本身对于邪恶势力恐惧的一面，但同时也更能看出其敢于阻止恶势力的精神，也正因为如此才能体现出这个人物是一个有血有肉，有正义感的人。
　　当他被日本人打晕在楼梯上，眼看着一个女学生从楼上掉下来摔死在自己眼前的时候，我们从屏幕外从他的眼神里就能感受到那种无能为力的绝望和伤心。
　　约翰作为一个美国人，身为一个外国人，尚且有着对于别国人民生命的敬畏之心，和试图挽救的意识。
　　当约翰和乔治离开教堂去寻找走失的两个秦淮女子的时候，他路遇熟人，熟人劝他一起离开，他却执意去寻找那两个秦淮河女子，而果断放弃了轻易可以逃生的机会。
　　我们在他身上看到了人性道德的光芒和勇于承担责任以及履行诺言的精神。
　　当在她们原来的住处看到了她们死去的惨状的时候，我们同样能够看到，约翰对于她们惨死的痛心与难过。
　　这是一个伟大的国际友人对于中国人遭受不幸的深切同情，也是一个在中国罹受不幸遭遇的美国人对脆弱生命的无声哀悼。
　　当他回到教堂的时候，假装淡定地用善意的谎言安慰那些等待消息的人，他声称她们在半路死于流弹，死时没有受苦。
　　我想他应该是能理解那些人的痛苦才会用善意的谎言去安慰她们的，为的只是让她们的心里好过一点。
　　虽然都是死去，不受苦比受苦更让人内心更容易接受一点。
　　从人道主义角度出发，约翰真的是在用心在做的。
　　日本头目强硬地通知女学生们去参加那个美其名为“聚会”的恐怖集会，约翰不是不知道这个集会意味着什么，所以他多次试图跟那个头目商量能否不参加，直到把那个头目逼急了，想要有所行动。
　　此时在约翰的内心里无力感再次占据了上风。
　　一个成熟的男人，当现实摆在他面前的时候，他能够意识到日本人先前稳住他们的意图，所以当日本人提出那样的要求的时候，约翰下意识的就想要拒绝这样的通知，然而木已成舟，单靠他微不足道的力量是难以和他们对抗说不的。
　　于是他只能寄希望于他所信奉的主，连夜虔诚地祈祷，试图能够得到庇佑。
　　虽然约翰有点市侩，有点人性的小瑕疵，但这些都不足以掩盖他生命中散发出来的人性光辉，而这便足以成为渲染整部影片的正面色彩。

第8章 解救同胞
　　所以说。
　　通过这三点可以看出约翰还是一个具有良知的好人。
　　当然，张艺谋在这里加上一个外国人，或许还是因为外国人身份的问题。
　　因为有时候身份的问题，会让日本人有所顾忌。
　　就像拉贝日记和南京南京里面一样，因为德国人约翰拉贝的关系，让二十多万人存活下来。
　　也可以说因为他的原因，安全区才成为最后一块净土。
　　看着约翰.米勒找李教官扯皮，陈贤当即用十点奖励点兑换了二十块黄金出来。
　　有钱能使鬼推磨，约翰留在教堂里还是有用处。
　　“给我保持安静。”陈贤站在二楼，看着一群女学生拥挤在一起互相扯头发，他大声制止道。
　　听见陈贤的怒吼声，教堂里的女学生们都被吓了一跳。
　　特别是他救过的几个女学生，更是快速站起来，然后分开。
　　相对于来说，还是救命恩人的威慑力更大。
　　陈贤一步步的从台阶上走了下来，一边走，一边怒斥道：“你们是不是吃饱了撑的？还是觉得现在安全了？”
　　不得不说，陈贤的气势很足，特别是颜值还算可以。
　　对于女人来说，颜值可能都是正义。
　　这些个女学生都分开来，一个个就像小鸡一样并排站着，陈贤垮着脸道：“逝者已逝，我们该想的是如何给她们报仇，而不是在这里内讧。”
　　“你们都已经看到了，不管男女老少，日本鬼子都不会放过我们，而你们更惨，大街上的女人你们已经看见了，现在我们该把所有的仇恨和精力都用来对付日本人，解救我们的同胞，而不是还在这里吵在这里闹。”
　　随着陈贤语气的加重，哪些女学生们也低下了头。
　　“说的容易，怎么解救我们的同胞。”
　　教导队中有一个人念念叨叨了一句。
　　这话让李教官和许大鹏转过头瞪了一眼教导队中的人。
　　那人赫然就是高虎所饰演的教导队战士。
　　陈贤耳朵很尖，也听到了这话，他转过头看着教导队的一行人说道：“是，我们人少，武器也少，装备不够，你们需要什么，我给你们搞来。”
　　“不是，兄弟，就咱们这十几号人，拿什么和日本鬼子拼？”许大鹏也觉得陈贤说的是空话。
　　因为他们是最了解日军战力的。
　　他是佩服陈贤的胆量和身手，但是日军基本上有二十万人在南京城里。
　　日军近八个师团约20万人，此外还有飞机助战，海军游弋长江（因其武器精良，火力优于中国军队的三倍），分六路围攻南京。
　　由于进攻南京的日军部队在淞沪会战中遭到不同程度的损伤，在会战后大部回国休整，只有三个师团争先恐后地杀向南京。
　　若按这一标准推算，从正面进攻南京的日军约有5万人，从南京外围迁回的约有两万多人，共约七万多人。
　　国军的守军约12万人（除教导总队，及宪兵两团外，有十三个师）。
　　无路可走的官兵多化装到老百姓家，特别是国际安全区藏匿。
　　还有很多官兵被俘虏，一万人的队伍他不敢保证，但是一千人的队伍，他觉得还是可以拉起来的。
　　在拉贝日记中，有一个片段，交出武器的国军被日军当场枪决。
　　其中有一个准确的数字153名战俘，其中拉贝日记中女教师瓦拉丽还私藏了一些国军在金陵女子大学中。
　　所以说，陈贤现在的打算就是去招人。
　　“谁说只有十几号人，德国人的安全区里还有几百号上千号官兵藏匿在里面，还有日本人扣留的战俘，更是几万人之多。”
　　“只要我们敢干，完全可以拉起一个队伍来。”
　　陈贤的话让教导队的战士们都愣了愣，其中包括李教官。
　　“人有了，可是武器弹药呢！”教导队的战士扮演者秦昊问道。
　　“我和德国人拉贝认识，在安全区里，我有门路搞到武器，清一色的德系装备，现在就看你们敢不敢了。”
　　陈贤的眼神注视着他们，准确的说是注视着李教官。
　　在一行教导队战士里，唯有李教官的军衔是最高，他的一句话就能让教导队的十几号战士舍身忘死营救女学生。
　　见到李教官沉默，陈贤又补充道：“小鬼子说的三个月灭亡中国的话，你知道吧！”
　　李教官点点头，在场的教导战士都知道，日寇很是猖狂的说出三个月灭亡中国的话。
　　为什么会如此九一八事变大家伙都知道吧，日本用谎言，用诈骗，用无耻开启了战争，在非常短的时间内就将咱东三省攥到了手里。
　　您知道这个过程日本人死了多少人吗？
　　三千人！
　　用三千人就吞到了咱东北三省，日本天皇包括那些个脑子打了鸡血的军国主义者，也没有想到，这就像天上掉了一个馅饼，咣叽一下砸到他们的脑壳上了。
　　“这是真的！这居然是真的！”
　　日本人做了几千年的梦，他们自从知道了小岛的外面居然有一片叫陆地的地方，就在想着法地爬上来，但每次都没有成功，别说登陆中国了，他们连登陆朝鲜都没有成功过。
　　除了清朝，往前数，不管是哪一个朝代，小鬼子无一不是被打死或者掐死。
　　所以那些个蹲在日本高层建议温水煮青蛙，慢慢的熬，慢慢的耗的想法从日本高层全部退了出去。
　　他们要用更加快的方法，用更加激烈的战争，来快速地吞掉中国。
　　他们太渴望这样的战功了。
　　于是在1933年，长城抗战，日本人兴奋死了，他们拿到了一个梦寐以求的战争结果，二十五万的国民党居然打不过四万日军外加三万伪军。
　　日本人的伤亡仅仅是两千六百人，中国人伤亡达到了四万人。
　　哦！天哪！这一下子就嗨到了日本人的心肝脾肺里头了，嗨点让日本人兴奋得无以复加。
　　所以才会吼出三个月灭亡中国的话！
　　“李教官，不久之后日本华中方面军松井石根、朝香宫鸠彦王、谷寿夫等人会因为这个原因怂恿日军进行大屠杀。”
　　“如果我们不为所动，等待我们同胞的是什么，我相信你比我更清楚。”

第9章 秦淮河女人
　　陈贤得一系列话让李教官握着狙击枪得手紧了又紧。
　　李教官抿了抿嘴，皱着眉头问道：“你说的是真的？”
　　不怪李教官质疑陈贤。
　　日本鬼子进城的时候，首先对付的就是军人，其次才是女人。
　　陈贤点点头，很是慎重的看着李教官。
　　留在南京城一个月的任务，他不仅仅是需要李教官他们的帮忙，还有这南京城里他并不熟悉，也需要一个活地图。
　　李教官一行人没有谁吭声。
　　他们知道如果陈贤说的是真的，那么他们可能就是南京城里最后的武装力量，同时陈贤的计划也让他们觉得可行。
　　“干吧！李教官，不能白白把南京拱手让给日本鬼子。”还是许大鹏最先发话，他的话也让一众教导队战士们符合起来。
　　“干，大不了十八年后又是一条好汉。”
　　“那些狗日的小日本必须给他们一点颜色尝尝。”
　　“我听你的李教官，你说什么就是什么。”
　　“…………”
　　教导队的成员们七嘴八舌的支持着，赞成着，他们之中没有谁怕死。
　　如果怕死的话，也不会为了救那些女学生们全体牺牲，只剩下李教官一个人。
　　李教官看着兄弟们仇恨，疯狂的眼神。
　　他明白，自己必须留下来，如同一根钉子，钉在日本人的心脏处。
　　就在李教官要开口时！
　　教堂院子的大门外，却传来了熙熙攘攘女人的声音。
　　那拍门的声音，和喊声，就连教堂里的人都听得见。
　　一时间，教导队以最快的速度占据有力位置。
　　陈贤侧耳听了一下，门外的女人一直在喊着：“老顾，老顾，开门呀！”
　　原着中，那些秦淮河的妓女们也是比约翰和两个女学生后一步来到这里。
　　但是又要比李教官早。
　　不知不觉中，陈贤就改变了教导队一行人的命运。
　　秦淮河的女人们来了。
　　陈贤对着陈乔治招招手，那小个子男孩就跑了过来。
　　“去把门打开，让那些女人安静一些。”
　　陈贤对着陈乔治吩咐道。
　　陈乔治应了哦的一声就连忙跑出教堂给秦淮河那些女人打开门去了。
　　就在陈乔治跑出教堂后，留在教堂里的美国人约翰·米勒看着那么多的军人再看看女学生，或许是觉得这里不安全，想离开教堂。
　　但是，他刚刚走两步，却被陈贤叫住。
　　流利的英语从嘴里说出道：“先生，不知道我们是否可以做一笔交易。”
　　听见英语，约翰转过头，却见到陈贤一脸笑容的看着他。
　　同时女学生里面，说的一口英语的孟书娟也是好奇的看着陈贤。
　　刚刚陈贤说的话，那些女学生们也听见了。
　　“是你在和我说话？”约翰.米勒一脸惊讶，在他影响中，中国军人都是没有文化或者是平民。
　　“是的，先生，我们做一笔交易如何？”
　　陈贤从怀里掏出了一根金条让那对着约翰扔了过去。
　　闪着金光的金条被抛在半空中，约翰米勒瞪大了眼睛，那是金条，还是一块金条，那金条散发的光芒让他眼里瞬间有了光芒。
　　他如同恶狗捕食一样，把金条接在怀中，喜笑颜开的说道：“先生，不，上帝，你说需要我做什么。”
　　能从美国大老远的来到中国当入殓师，只能说约翰在美国混的不好，也可能因为是他女儿的死想逃离这个伤心地。
　　但是不管怎么说，一块沉甸甸的金条让约翰.米勒十分的兴奋，高兴。
　　“我需要你假扮神父，保护这些女学生和军人。”
　　原着中，约翰.米勒就是假扮神父，如今陈贤让他留下来，也是作为一个幌子，保护军人和女学生。
　　如果按照电影的剧情发展下去，女学生会被日本的军官发现，从而邀请女学生参加聚会。
　　那这个聚会，就是陈贤大做文章的机会。
　　再者，随着时间的流逝，约翰米勒也是良心未泯，拯救这些女学生。
　　“如果你做得好，等我们离开南京城，再给你三条黄金。”
　　陈贤拍了拍自己荷包，那里面几个兜里，可是还有十九块金条。
　　所谓有钱能使鬼推磨，不仅仅是针对洋人，还有日本人也是如此。
　　要知道，陈贤可还有百国语言的。
　　打仗不仅仅是靠蛮力，还有智力。
　　陈贤的智力高于正常人三点，再加上熟悉剧情的缘故，那么他就有自己的打算。
　　“好的，我的上帝，真高兴认识你。”约翰.米勒露出了笑容。
　　看见他胡子拉碴的，陈贤说道：“一会把你得胡子刮一下吧！既然当神父，那就该有神父的样子。”
　　约翰.米勒点着头。
　　这时，教堂的门被推开，陈乔治领着十几个秦淮河的女人走进了教堂里。
　　她们身着华丽旗袍，打扮妖娆，妆容浓重，在硝烟漫天的炮火声中摇曳着身姿，说说笑笑，徐徐走进教堂，一幅美人群像是画中出来似的，整个画面盈满了雅致风情。
　　秦淮河女人一共是十四个人。
　　其实金陵十三钗是泛指的秦淮河风尘女子，所以才有十四个妓女，中途的时候死了两个，后来去代替学生的时候第十三个人是由男配角陈乔治凑上数的。
　　领头的正是倪妮扮演的玉墨。
　　不得不说，隔着老远就闻到了胭脂香水的味道。
　　十四个女人，个个婀娜多姿，全都穿着旗袍，扭动着跨步。
　　这里面的女人一个个都是情场老手，也可以说是金牌技师。
　　对于伺候男人，那可是手到擒来。
　　特别是领头的玉墨，更是头牌中的头牌。
　　不只是陈贤在看，就连女学生，教导队的战士还有约翰都在观看着。
　　秦淮河的女人身着华服，浓妆妖娆，她们描着细细的眉，香艳的烈焰红唇，风情万种的大波浪。
　　无时无刻不在吸引着这些男人的目光。
　　虽说她们是妓女，可是她们却不同，而是妓女中的花魁。
　　类似于天上人间的头牌。
　　琵琶，琴曲她们可都是精通的。
　　“怎么还有当兵的啊！”一群美人中，有一个女人开口叹道。

第10章 风情万种
　　惊叹声从秦淮河女人里发出。
　　陈贤看了一眼，是金陵十三衩中的红菱。
　　这是一个牙尖嘴利的女人，在秦淮河女人中，地位是仅次于玉墨的存在。
　　平日里被玉墨压着风头，二人亦是针锋相对。
　　但红菱在十三钗里是有地位的，甚至因为性格鲜明，可以说话语权只在玉墨一人之下。
　　这个女人不是坏人，只是说有点心直口快，刀子嘴豆腐心。
　　陈贤对着这些秦淮河的女人打量了一圈。
　　除了倪妮外，倒是还发现另外一个秦淮河女人很眼熟。
　　李纯。
　　没有想到，李纯居然还参演了金陵十三钗。
　　陈贤并没有多看，短暂的停留了一秒后，就把眼光看向了红菱。
　　“这位女士，对我们军人有什么看法？”
　　陈贤走到了红菱身边，居高临下的看着红菱。
　　他的身高185，在民国时期，属于鹤立鸡群了。
　　同时，也因为陈贤长相俊俏，倒是让这些秦淮河女人多看了几眼。
　　“小哥，我们对你没有看法，只是日本人在全城搜捕军人，所以我们姐妹很是担忧。”
　　作为秦淮河独一无二的花魁，玉墨站了出来帮着红菱说了一句。
　　玉墨和红菱虽说互相看不顺眼，但是作为秦淮河女人，都是自家姐妹，又情同手足。
　　“瞧，玉墨小姐的话听着就让人舒服。”陈贤转头看向了玉墨夸赞了一句。
　　玉墨对于陈贤能知道自己的名字并不奇怪。
　　整个南京城里，知道她玉墨的并不少。
　　“谢谢军爷赞赏，改日要是有机会，小女子定当邀请军爷小酌几杯。”
　　玉墨和秦淮河的女人们可是见过大场面的人。
　　看着陈贤年纪轻轻就是少校级别，猜想有一定有后台。
　　“择日不如撞日，也不要改日了，就今日吧！”
　　陈贤看着玉墨，不得不承认玉墨风情万种，一代秦淮头牌的风情，全在她举手投足间。
　　陈贤贴上身去，把她搂在了怀里，左手环腰，右手揉捏着玉墨挺翘的屁股。
　　玉墨被男人死死地抱住，挣脱不开。
　　那些秦淮河女人也是一愣，她们知道当兵的粗鲁，可是没有想到这么粗鲁，一上来就捏屁股的可是很少见。
　　不仅仅是秦淮河的女人们，就连教导队的战士都瞪大了双眼。
　　他们可是中央军的教导队，换句话说就是王牌部队。
　　“我的乖乖，这小哥不仅是杀日本鬼子猛，就连追娘们都那么猛啊！”教导队的许大鹏感慨了一句后被李教官用枪托砸了一下胸膛，顿时龇牙咧嘴了起来。
　　旁边看热闹的女学生们和约翰米勒都睁大了眼睛。
　　陈贤捏了一把后，随即就低头闻着玉墨身上的香味，叹道：“不愧是玉墨，手感好，就连香味都那么迷人，等我，要是我能活着回来，晚上你伺候我。”
　　说着，陈贤就放开了双手。
　　随即布置道：“你，你，你们三个领着自己的人打扫一下地下室，还有二楼的卧室。”
　　陈贤指了指玉墨，陈乔治，还有他救下的女学生。
　　“凭什么我们一来就要我们干活。”
　　一听见干活，秦淮河的女人中红菱顿时又不乐意了。
　　“就是啊！你这不是欺负人？”
　　“不能看我们刚来，就让我们干活吧！”
　　秦淮河的女人可不好招惹，这些女人基本上都是从十几岁就开始接客。
　　如同玉墨所说，十几岁就在风月场上厮混，什么样的男人没见过？
　　什么样的甜言蜜语没听过？
　　如果就这样被陈贤指挥，那她们就不是秦淮河的女人了。
　　就在这些女人叽叽喳喳的时候。
　　陈贤却很淡定的说道：“你们要是不愿意可以走，没有人逼着你们留下来，南京城是什么样，我想你们比我更清楚。”
　　陈贤怼人的功夫丝毫不差，刚刚还叫嚣着的女人们，这时一个个呆若木鸡，毫无动静。
　　她们一路走过来，已经见识到了小日本残忍的一面。
　　换句话说，为什么她们明明搭乘着马车，却比女学生更晚一些到来。
　　就像她们在电影中所说的那句话，西边的安全区已经人满为患，原本只能生活十万人的安全区，硬生生加入了一倍有余。
　　这是什么概念，就像一个公交车，只能坐三十六人，但是却搭乘了八十个人。
　　里面生活又多挤，多混乱，相信挤过公交车或者地铁的朋友们都能体会到。
　　“西边的安全区已经人满为患，在这里，至少有神父的保护。”
　　陈贤瞪了一眼红菱，这娘们基本上就是反派的代表，但又不是坏人，只能说是心有不满。
　　“你叫什么名字？”陈贤假意的问着约翰.米勒的名字。
　　“约翰.米勒，先生。”约翰米勒对于能给自己报酬的雇主可是十分的客气。
　　“从现在开始你就是神父，记住我的话，保护好他们所有人，如果有日本兵进来，我希望你能阻止他们。”
　　陈贤流利的英语让同样会英语的玉墨愣了愣。
　　不是每一个军官都会说英语的，要说英语还得要出国留学才行。
　　陈贤继续说道：“李教官，你带着兄弟们住在地下室，给我安排两个对南京城熟悉的人，要机灵点的。”
　　“在这期间，如果你发现有日军进来，我希望你不要冲动，躲到地下室去。”
　　“约翰神父和玉墨她们自然会应付过去。对吧！我的玉墨小姐，商女不知亡国恨，隔江犹唱后庭花。”
　　“我想你能明白这句诗的意思，国恨家仇面前，也请你们多多体谅。不是李教官他们怕死，而是他们是中央军，我还需要他们帮我的忙，相信你们也看见了，我们多少同胞死在日本人的枪下，现在我们准备召集人手，准备反攻日军，不管我们能不能活下来，但是我保证让你们和这些女学生离开南京。”
　　陈贤并没有隐瞒自己的计划，或许说，秦淮河的女人们很有可能成为自己计划中最重要的一部分。
　　别看她们是妓女，但是她们分得清主次，不然也不会因为拯救女学生从而自己伪装成女学生了。

第11章 我教你们几句日语
　　玉墨和秦淮河的女人们听见陈贤准备反攻日军后都愣了愣。
　　在她们印象中，国军可是节节败退。
　　如今听到要反攻日军，她们不知是荒诞还是觉得天方夜谭。
　　当然，这些女人都是人精。
　　听到陈贤说要送她们出南京城后，倒是没有在抱怨了。
　　毕竟，她们的目的也是逃出南京城。
　　只是如今，南京城被日本鬼子包围，她们也是无路可退才来到这里。
　　秦淮河女人们很清楚，单纯靠自己是离不开南京的。
　　如今，这里有一个洋人在这里，还有当兵的在这里，显然胜算更大一些。
　　“既然长官说话了，那我玉墨和姐妹们肯定照顾好这些小妹妹和李教官他们。”
　　玉墨是一个人精，在最初的时候，也是想凭借自身的魅力让洋人约翰送她们离开南京。
　　“多大一个事，我们本来就是干这一行的，小日本来了，老娘绝对不会让李教官和这些女娃娃们暴露出来。”
　　“就是就是，扛枪我们不行，但是我们对付男人还是很行的。”
　　“要我说啊！咱们还是该把这小哥和李教官他们伺候好，既然是为了打鬼子，咱们姐妹们也要出一份力。”
　　“去你的，你到时候让这些当兵的一个个成软脚虾了，怎么保护我们？”
　　陈贤听着这些女人们的虎狼之词，感觉自己实在是三观尽毁。
　　但是又不得不说，这些女人们还是分得清主次。
　　不少教导队的战士们看着秦淮河的女人们哈喇子都快流出来了。
　　至少多半以上的教导队战士都开始瞄着秦淮河女人们的大腿还有那高耸的胸部。
　　“安静，先按照我说的做，小屁孩还有你们加上这些女学生去把地下室和卧室清理一下，李教官我们走后，你也派人把大门加固一下。”
　　“约翰，你自己修理一下胡子，然后看看外面的汽车，需要什么配件，我好给你们搞来。”
　　陈贤制止了秦淮河女人们的话，他现在可是黄金时间。
　　这个时间点，日本鬼子不会进入教堂，最迟都是明天。
　　“小兄弟，要不让她们住在地下室，我们就随意找个地方歇息一下就行。”
　　为人正直的李教官还是担心这些女学生和那些风尘的妓女们。
　　陈贤摇头道：“李教官，我希望你清楚，我们的目的是什么，牺牲小我拯救大我，才是我们的最终目标，刚刚我也说了，约翰神父和玉墨绝对会保护你们和学生们的安全。”
　　“你，还有你们，都还有大用，不要轻易地牺牲自己。”
　　或许是陈贤的智商高出了三点的原因，他有很多计划可以实施。
　　李教官听后也知道陈贤说的对。
　　紧跟着他点了两个人，许大鹏和秦昊饰演的教导队战士道：“许大鹏，耗子，你们跟着小兄弟一起去安全区，记住，务必保护他的安全。”
　　“是！”许大鹏和耗子显然也知道陈贤的重要性。
　　不仅仅是他们知道，李教官更为知道陈贤有多重要，他的生命显然比自己更有价值。
　　“你的头受伤了，把纱布取下来，我这里有药。”陈贤看着秦昊的脑袋还缠着纱布说道。
　　“谢谢长官。”秦昊的级别显然没有陈贤高。
　　许大鹏给秦昊拆着纱布，陈贤说道：“趁着这个功夫，我教你们几句日语。”
　　听说日语后。
　　李教官和教导队的战士以及秦淮河的女人们包括女学生都愣了愣。
　　显然，他们还不知道陈贤居然还会日语。
　　“不要这么看着我，我在德国柏林军事学院进修过，我会几十种语言，还有我也是狙击手，只是我比较全面。”
　　陈贤悠悠的说着，但是其他人就感觉很震惊了。
　　我尼玛，会几十种语言，还是狙击手，就连刀法也那么厉害。
　　“国军里面有你这一号人物，我怎么从来没有听说过，你叫什么名字。”
　　李教官显然有点震惊，因为陈贤的价值有点太大了。
　　难怪会和拉贝认识，感情这家伙以前是在德国学习过。
　　“我不是国军的人，我是八路军，国军已经腐败了，就算日本鬼子被赶跑，国民党也站不住脚跟，为老百姓办事的还是八路军，我奉劝各位，凭借你们的身手，还是参加八路军吧！”
　　“对了，我叫陈贤。”
　　陈贤倒是扯虎皮拉大旗，这些教导队战士一个个都是宝贝，如果被自己忽悠加入八路军也是一件很好的事情。
　　“我不会对不起党国，我兄弟们也不会。”李教官显然还是被洗脑了，当然作为黄埔军校的学生，他肯定是蒋介石的忠诚粉丝。
　　陈贤笑了笑，没有在说话。
　　反正以后的日子还长着呢！
　　接着这个机会，陈贤教了几句日语给许大鹏和耗子。
　　会日语显然会方便许多，如果单靠陈贤这样硬闯是救不出多少人的。
　　给耗子喷了喷云南白药后。
　　陈贤就站起身道：“李教官，不管我们能不能活着回来，我希望你能找到机会带着她们离开南京。”
　　这时，李教官一行人对着陈贤三人敬了一个军礼。
　　在一众人的目光下。
　　陈贤，许大鹏，耗子三人走出了教堂。
　　看着三人走后，玉墨也开始说道：“姐妹们，干活吧！”
　　陈乔治也回过头领着国军里面那个小战士浦生道：“地下室在这边。”
　　十几个秦淮河的女人扭动着屁股开始跟在陈乔治的身后开始干活。
　　约翰米勒也开始整理自己的仪容仪表。
　　陈贤领着两个人出了教堂后，来到一座废弃的店铺，陈贤道：“一会把你们的枪藏好，我给你们搞一身装备。”
　　陈贤说完就跑上了二楼，留下耗子和许大鹏。
　　没过一会，陈贤就捧着三套日军的服装下楼。
　　这是他在商场里兑换的东西，不仅仅有服装，还有两只三把大盖，一把武士刀，还有军官的配枪。
　　“换衣服吧！记住我教你们的日语，一会要是路上碰见日本人，你们别慌，我能应对，要是有小日本问你们的话，就用我教你们的日语问我。”
　　陈贤把两套士兵的服装分给许大鹏和耗子，自己则是穿上军官服。

第12章 民族气节
　　“小兄弟，我们为什么穿上小日本的衣服？”许大鹏捧着手里的衣服，脸上说不出的嫌弃。
　　耗子对着许大鹏道：“整个南京那么多的日本人，肯定只有这套衣服更安全，再说我们是去救人，又不是去打仗。”
　　看着秦昊饰演的战士居然知晓自己的计划，陈贤忍不住点点头，看了眼傻愣愣的许大鹏道：“我怀疑李教官针对我，但是我没有证据。”
　　“什么意思？”许大鹏表示听不懂陈贤说的话，饶了饶脑袋道。
　　耗子推了推许大鹏道：“赶紧换衣服，罗里吧嗦的。”
　　三套日军的军装很齐全，至少陈贤兑换的时候是按照小日本二战时期的装备统一兑换的。
　　除了军装以外，还有三八式步枪。
　　三八式步枪是二战日军最常用的武器，早在1903年研发，1905年开始装备。
　　三八式步枪的精准度高，穿透力强，这两大优点就很让日军士兵骄傲，而且枪身尺寸长，站立起来安装刺刀后，甚至比一名日军士兵还要高，这方面也刚好适合矮小的日军士兵在白刃战中发挥优势。
　　还有，由于三八式步枪的枪栓部位，安装了一个防尘盖，所以在当时的民间，也经常称它为“三八大盖”。
　　其中还包括三十年式刺刀，九七式手雷，有坂6.5x50毫米步枪弹药，三十年式子弹盒，野战羊毛毡毯，昭五式行军背囊，昭五式干粮袋，九二式行军饭盒，九四式水壶，“太郎”式杂物包，昭五式行军鞋，九八式钢盔。
　　所有的装备，几乎都概括齐全。
　　当然，陈贤的还是有所不同，除了佩戴武士刀外，还有服装和鞋子都有所不同。
　　三人走在街上。
　　但是却在相互用细小的声音聊着天。
　　“知道哪里有个钟楼？钟楼外面有一个很大的广场。”陈贤的步伐快身后的耗子和许大鹏一步，对于南京城刚刚就说了，他并不熟悉。
　　而如今这个恐怖世界是由《南京！南京》《拉贝日记》《金陵十三钗》组成的世界。
　　按照南京！南京中的剧情走向。
　　中泉英雄饰演的日本兵角川正雄和他们的小分队将会在一个建筑物里抓捕到许多老百姓和投降的军人。
　　从而和刘烨饰演的陆建雄率领的游击队和日军进行巷战。
　　陈贤之所以问这个地方，不仅仅是因为剧情人物陆建雄还有一个坦克兵的原因。
　　当然，救下他们获得奖励点虽好，但是陈贤更多的是想在这些老百姓和投降的军人里面选择出一些可以和日本鬼子打仗的国军。
　　在电影《南京！南京》里的17分39秒至18分45秒之间，有一组镜头是这样的：
　　陷城后的南京街头，到处都是被炮火摧毁的残墙断壁，在硝烟弥漫中，一队鬼子端着各种武器枪沿着街道往前搜索中国军人。
　　在经过一辆报废的中国坦克旁边时，一个鬼子要揭开坦克顶盖、正要往里扔炸弹时，被鬼子队长制止，说坦克留给后面的部队去处理。
　　但当这队鬼子刚刚走过坦克十几米时，报废坦克的炮塔慢慢转动了，对准前面的大队鬼子，喷出了仇恨的火焰……
　　在“嗒嗒”机枪扫射声中，大片猝不及防的日军不断中弹倒地。
　　我们看到这里，都会感到解了心头之恨，但又觉得这是我们中国人自己编的神剧。
　　说起南京大屠杀，许多人都说国人像绵羊一样任日军枪杀。
　　包括一些权威人士也持这种看法。
　　史实并非如此。
　　据一些幸存者回忆，当时有不少难民和军人，都以为日军是要拉大家去做苦力，甚至有不少军人还以为像以前内战一样，打了败仗就会遣散他们回家。
　　因为按照当时人的常识判断，根本就不相信日军会对手无寸铁、成千上万的平民与俘虏进行大屠杀。
　　这种泯灭人性的残暴已经超出了人们的想象力了，也超越了人类甚至兽类的底线。
　　只是到机枪响起时，所有的悲愤与悔恨都已经晚了！
　　无庸讳言，在南京陷落后，由于唐生智的重大失误，中国军民中确实没有出现过大规模的反抗和有组织的巷战。
　　但零星的反抗一直没有停止。
　　12日，日军的攻击达到最高潮，南京城防全线动摇，成千上万的国官兵在没有统一指挥的情况下，自发地扑向日军，用自己的身躯阻挡敌人的进攻，到处是咬牙切齿的肉搏厮杀……
　　12日的深夜，接到命令的部队在匆忙撤退，没接到命令的部队在继续血战。
　　方圆几十里的南京城，已经被日军围得水泄不通，到处都埋伏着日军交叉的火力网，打得残破不堪的中国军队，若要正面突围，很难冲出日军强大的火力封锁线。
　　城北没有日军，可以通过挹江门到长江，渡过长江就可以逃出地狱。
　　但汹涌的大江拦断了退路，那天深夜，没有桥梁、没有船只，又是寒风刺骨的冬天……
　　当时大约有4万多军人和数万难民，全部聚集在挹江门内，但只有一个7、8米宽的城门。
　　人多城门窄，鬼子又打来了，日军的大炮不断落在挹江门附近，一颗炮弹落在人群中，就炸死很多人。
　　人们都急着逃命，拥挤到人贴人。
　　如果跌倒，肯定被踩死。
　　即使挤过了挹江门，面对的却是波浪滔滔的江水，士兵和市民只能望江兴叹。
　　有更多的伤兵、老人妇女和孩子，呼天抢地嚎啕大哭，却毫无办法。
　　13日，日军攻入南京。
　　下午，2支日本海军小型舰队包括数艘炮艇和巡逻艇，突破乌龙山要塞，到了下关的长江中。
　　当时江面都是逃生的中国军民，触目都是人满为患的小船和漂浮挣扎的军民，他们根本无法抵抗日军的枪炮。
　　日军的炮艇朝小船开炮，机枪对着江面上黑压压的人头密集扫射，在江面上被日本军舰撞死，子弹打死和打伤淹死的达数千人，一江都是呼救声惨叫声，现况极为惨烈。
　　中国军队十余万官兵在被日本军队重重包围又失去了退路的情况下，一部分国军官兵主动返回城内，与日军奋力抵抗，这些人基本都没回来。
　　其他的官兵纷纷地换上了便装，以难民的身份躲到了南京城的各个角落中，这样，也就和成千上万的真正的难民混杂在一起了，而另外的一部份官兵，在走头无路的情况下集体做了日寇的俘虏，而残暴的日寇是从来不收留俘虏的。
　　几天之后，这批集体被俘的中国官兵就被日寇野蛮地屠杀了。
　　屠杀了俘虏之后，剩下的就是混杂在难民群中的中国官兵了。
　　在随后6个星期里，日军开始了震惊世界的南京大屠杀，将所有的青壮难民统统屠杀了。
　　30万有血有肉、有父母有亲人有妻儿的中国人含泪、含愤、含冤地告别了这个世界。
　　当时江面都是逃生的中国军民。
　　这是二十世纪人类社会最黑暗的一页！
　　炎黄子孙，铭记国难啊！我泱泱中华，一个历史悠久，拥有四大发明的民族，落到如此境况，真令人肝肠寸断欲哭无泪！
　　12月18日，在长江边的草鞋峡，发生了整个南京大屠杀期间最大的一起暴行，57，000多名中国战俘和平民遇难。
　　令人无法想象，五万七千多人，一次性被屠杀的场面是怎么样的。
　　中国军民被反绑了双手，然后被勒令排成四队，向江边走去。
　　当他们到达江边时已天黑。
　　草鞋峡寒风吹面，早已经埋伏在高地的日军的机枪响了。
　　在疯狂的扫射中，中国军民血花飞溅，一片片倒下。
　　在燕子矶公园内江边的石矶山顶，燕子矶遇难同胞纪念碑立在这里。
　　南京陷城之初，难民如潮相率出逃。内有三万余解除武装之士兵暨两万多平民，避聚于燕子矶江滩求渡北逃，遭日舰封锁达五万余人。
　　被大队日军包围，继之以机枪横扫，悉被杀害，总数达五万余人。
　　燕子矶和草鞋峡，这两处地势都十分险要，鬼子居高临下架着机枪扫射，被反绑了双手的军民除了投向长江，基本上没有反抗的余地。
　　在寻找南京大屠杀的史料中，有个细节深深地震撼着我：一个母亲临死前能做的努力：1937年12月，9岁的常志强亲眼目睹：父亲和三个弟弟被日军枪杀，被严重刺伤的母亲挣扎着给两岁的弟弟喂了最后一口奶后死去，弟弟也被冻死在寒风中。
　　燕子矾遇难同胞纪念碑。
　　即使是在最恐怖的时候，中国人的反抗并没有停止。
　　有关史料可以证明：
　　白芜在《今日之南京》讲到：有不愿为日军开车运送子弹、与日军奋勇搏斗最后遭到枪杀的梁志成；不屈反抗日军强暴.身中三十余刀刺伤仍反抗不止的李秀英；反抗日兵强暴被劈成两半的姜根福11岁的二姐；还有身缚炸药包轰炸日军火车的无名妇女。
　　13日上午，日军逼近江边，一群失去长官的士兵围住一个穿上校军服的军官，说：我们过不了江。
　　长官，你指挥我们打鬼子！
　　否则，也是死的。
　　上校说：我是军医，不懂作战的事啊！
　　士兵们说：您只要命令，我们打就行了！
　　上校说好！他对战士们大喊一声：兄弟们，杀鬼子呀！
　　这名军医带着一群散兵，迎着弹雨，对日军展开了自杀式的反攻。
　　至今没有人知道这名军医和这些士兵的名字。
　　日本海军第十三航空队轰炸机队队长奥宫正武在《我所目睹的南京事件》中记载，在1937年12月下旬的一天夜里，“有一个勇敢的中国人，侵入我们陆军小队长级的青年士官的寝室，那里面睡着十个还是十一个士官我也不太清楚，中国人把他们全都杀了”。
　　直到现在，也没有人知道那个中国军人的去向，是与日军同归于尽了？
　　还是成功脱险了？
　　最后是生是死呢？
　　但无论结果如何，他都成为南京城内抗击日军暴行的铁血传奇。
　　隐藏在安全区的教导总队的数百官兵，对日军凶残屠杀同胞和强奸妇女的暴行，忍无可忍，把埋藏的枪弹都挖出来了，乘着天黑，一起杀进了日军驻守的铁道部，激战的枪声一直响到天亮。
　　几百名勇士流尽了热血。
　　他们的姓名大多无从知道，只知有一位叫杨春，是第二救护总队第二大队大队长。
　　在南京陷城之时，真正“与南京共存亡”将领是谁？
　　史料证实，战时南京市代市长、代宪兵司令、警察厅厅长萧山令中将，他最后坚守的位置紧靠挹江门，只要他想撤退，就可以在第一时间渡过长江。
　　但他却选择了留下来，带领剩下的宪兵部队在下关江边掩护难民，明知寡不敌众，却奋不顾身与日军展开血战，最终和他的部下死于日军军舰的炮轰，血染长江，漂向东海。
　　这些军民的浴血反抗，构成了一幅幅悲壮而惨烈的画卷。
　　在震惊中外的大屠杀中，我们华夏子孙并没有任人宰割。
　　最后，我们再回到开头的话题。
　　目睹报废坦克突袭日军的人是：南京守军高炮第42团第1营第3连副连长沈咸和他的士兵。
　　沈咸，浙江仙居人。
　　沈咸在回忆中讲到：
　　他在参加了保卫雨花台复廓阵地的战斗后，于12月13日下午，率领18名官兵从国府路（今长江路）撤退到珠江路、莲花桥一带。
　　在国府路，沈咸他们目睹了中国的一辆报废坦克突袭日军的战况。
　　当一小队日军搜杀中国守军到国府路时，看到一辆“报废”的中国坦克，没有理睬。
　　但就在日军刚刚走过的时候，坦克的炮塔慢慢地转动了，随后喷射出仇恨的火舌，把几十个鬼子全部击毙。
　　毫无疑问，无名勇士最后是捐躯了。
　　至今没有人知道他的姓名，更没有人看到他的长相。
　　但他那轻轻转动炮塔的声音，坚韧而决绝！永远在华夏历史的长河中鸣响，在每一个有民族气节的炎黄子孙心头激荡！
　　而今天是13日。
　　南京城里有零星的抵抗，陆剑雄就是其一。
　　当然，陈贤要救下的也绝非一个陆剑雄。

第13章 日军占领南京
　　南京在抵抗的不只是陆剑雄！
　　严格的来说，1937年12月13日，也就是今天小日本才完全占领南京。
　　留给陈贤的时间并不多，要想召集人手。
　　这也是最好的时间段。
　　首先，陈贤是国军少校，其次还有李教官是国军上校。
　　“你说的应该是西边的安全区那边，哪里有一个广场还有一个钟楼。”
　　耗子听着陈贤的问话后，回想了一下就说了出来。
　　看来有熟悉的人好办事。
　　陈贤道：“走，去那边。”
　　一路走过来，三人倒是平平安安，凭借着陈贤的日本军官服在加上他的日语，中途遇见了几只日本小分队都糊弄了过去。
　　当然，路途上还是遇见了逃难的难民。
　　陈贤也装作视而不见。
　　他不可能每个人都去救， 也救不了那么多人。
　　如果带着这些难民，那么很有可能是羊入虎口。
　　得不偿失。
　　大约一个小时左右。
　　陈贤，许大鹏，耗子三人抵达了安全区附近。
　　就在他们三人在路边走的时候。
　　迎面骑来了一辆自行车。
　　一个小日本骑在上面，一边骑一边脸上兴奋的用日语大喊着。
　　在电影中，也曾出现过这个场面。
　　但是这话并没有翻译。
　　直到现在，陈贤才听清楚小日本喊的是什么。
　　三人没有站立在旁边，直到小日本骑着自行车走远后，许大鹏才问道：“刚刚那个小日本喊的什么，大呼小叫的。”
　　陈贤叹口气道：“小日本占领南京总统府了，南京被他们彻底占领了。”
　　虽说明知道小日本会占领南京，但亲自感受又是不同的心态。
　　对于陈贤来说，八国联军侵华是耻辱，小日本侵华同样是耻辱。
　　当然，以国民党目前的武力来说，南京被这样轻而易举的给端了，还是蒋介石的责任居多。
　　南京保卫战发生在淞沪会战之后，守南京城的人和淞沪战场上打日本人的是同一支中国军队。
　　淞沪会战失败后，淞沪战场上存活下来的中国守军又到了南京守南京城。
　　南京能不能守住，其实蒋介石是知道的。
　　日军武器精良，海陆空协同作战，想要打败这样的一支军队，并非一朝一夕的事，而是需要持续作战。
　　这种情况下，考虑的肯定是让伤亡减到最小，以空间换时间，最终利用中国地理上的优势击败日军。
　　如何用地理优势击败日军。
　　中国城池比较多，可以和日军在多个城市作战，日军每占领一个城市，就要分兵把守，这样他们能够投入战场上的军队的数量，就会大大减少。
　　就如同攻入南京这城市中的许多日军士兵中，都是新兵，如同角川正雄。
　　每一次日军占领城市后，都会派出日军把守。
　　八路军就会开展敌后抗日革命根据地，让日军腹背受敌。
　　假以时日，打败日军是迟早的事情。
　　所以，刚开始和日军交战的时候，最佳的方案就是避其精锐，减少伤亡！
　　不过，即便是守不住南京城，蒋介石也要守一下，毕竟南京是国民党都城所在地。
　　若是一枪不放，蒋介石恐怕会被骂死的。
　　最为主要的是，南京打一仗还会引起国际舆论，激起民众斗志，打一仗守一守打一仗是很有必要的。
　　还有就是蒋介石一直对英美等国家抱有幻想，希望他们能够插手中国和日本的事。
　　这也是蒋介石最为无奈的地方， 毕竟当时的中国是农业国，日本是工业国。
　　一个农业国，对抗一个工业国，很显然是不具备优势的。
　　所以，蒋介石决定打不赢也要打一下。
　　既然决定了要打，就要找总指挥，蒋介石本来想要亲自坐镇南京指挥。
　　就是在这种情况下，唐生智站出来了，他让蒋介石回避，南京城交给他把守。
　　唐生智的意思是，抗日国家不能没有蒋介石，但是，可以没有唐生智。
　　本以为唐生智能够为国争光，但是，这一次南京保卫战，就是他的不作为，导致了中国军队的大溃败的。
　　一开始唐生智把守南京城的任务安排得还算不错，而且让胡宗南的第一军作为最后一道防线，若是有敢撤退的，格杀勿论。
　　第一军是国民党的精锐，到了南京保卫战时，只能垫后最主要的是淞沪会战时，第一军伤亡太重了，几万黄埔军被打成了几千人的队伍。
　　其中淞沪会战也使日军的老兵减少了许多。
　　八佰这部电影就是取材于1937年淞沪会战末期，八百壮士留守四行仓库，顽强抗战四天四夜，坚守上海最后防线的故事。
　　几万黄埔军其实就是老蒋的嫡系部队，这支队伍在淞沪会战打残后不具备作战的能力了，只能作为监军。
　　在唐生智看来，这就是背水一战了。
　　向前冲就是杀日本鬼子，就是为国争光，就是民族英雄，往后退就是懦夫，就是胆小鬼，就是十恶不赦。
　　中国守军都是好样的，在面对拥有精锐装备的日军时，大部分人都能做到顽强抵抗，他们守了三天，而且日军还没有攻进南京城。
　　这个时候蒋介石觉得守南京的目的达到了，没有必要做过多的牺牲，就下达了撤出南京城的命令。
　　但是，想不到的是总指挥唐生智没有组织军队有效撤离， 他在给上级军官开完会后，他自己就先撤走了。
　　唐生智一撤退，其他的指挥官也都纷纷消防他撤离了，似乎生怕晚一步撤走，就会被日军击毙一样，长官撤退了，导致的结果就是军队没有人指挥了，撤退成为了无组织，无纪律的败退。
　　正是这样的败退，给了日军一个进攻的机会。
　　大量撤退的中国守军被日军围困，歼灭，这就造成了国军的大溃败。
　　当然了并不是所有的军官都撤退了，廖耀湘、孙元良等少数几个军官，还是和他们的军队在一起的。
　　不过，他们留下来也没有什么作为了，只能换上百姓的服装，装成市井小民撤离南京城了。
　　若是说唐生智犯了什么错误，就是他逃跑的太快了，置百姓和军人生死不顾，假如他留下来，指挥守军有条不紊的撤退，大部队肯定是可以保留下来的。

第14章 我叫日向宁次
　　“呸！这些娘的小鬼子。”
　　许大鹏听着陈贤说后恶狠狠地看了一眼离去地小鬼子，脸上很是愤怒。
　　“哎！国民党丢弃南京不顾，置百姓于水火之中，弃保家卫国的军人置之不理，还是咱共产党好，一心一意抗日，为人民服务，为全天下的老百姓。”
　　“要是咱们八路军来守南京，至少都会让老百姓撤离后，我们才会撤出南京。”
　　陈贤还是一如既往的夸赞了一番共产党，这种变相的洗脑其实就是想让许大鹏和耗子潜移默化的对共产党好奇。
　　在民国时期，只有真正了解到共产党才会知道国民党和共产党的区别在哪里。
　　秦昊饰演的耗子看了一眼陈贤并没有接话，而许大鹏则是傻愣愣的问道：“你们八路军真有那么好？”
　　“给老百姓分田地，你说好不好？从古至今得民心者得天下，国民党派系林立，贪污腐败的太多了。”
　　陈贤说出了共产党的方针，在民国时期，几乎都是地主当道，哪里有什么老百姓有田地之说。
　　遇到心肠好的地主，或许还能填饱肚子，遇到那些黑心肠的地主，家破人亡是常有的事。
　　“这我倒是听说过，要是活过了这次，能不能跟你去八路军的根据地看看，要是可以的话，我也想加入八路军。”
　　许大鹏傻兮兮的笑着，这让陈贤甚是欣慰。
　　“有鬼子来了。”这时，耗子发现身后有一队小鬼子立即俏声提醒道。
　　看着后面来的小鬼子，陈贤提醒道：“一会按照我教你们的日语跟我说话，要是有人问你们，按照我给你们说的日语询问我。”
　　不到两分钟，一小分队日军就到了跟前。
　　看着近在咫尺的日军小队。
　　陈贤松了一口气，用日语问道：“你们是哪个师团的。”
　　为首的正是角川正雄所在的小分队，里面的军官是伊田由木幡龙扮演。
　　伊田正是小分队的队长，所率领的也是由角川正雄几个新兵外加老兵组建的小分队。
　　在看见陈贤的官衔更高后，他对着陈贤点头哈腰道：“少佐，我们是第六师团的，我是伊田，是这只分队的指挥官。”
　　在日军中，一个齐装满员的步兵小队大概有60余人，小队长为中尉或少尉军衔。
　　所以，在日本军队中，非常明显大佐联队长麾下有3000余兵力，在侵华战争中起着承上启下的作用，能控制住一座大中城市，以及较为重要的战略要地。
　　而一个少佐领衔的1000余人的步兵大队。
　　陈贤兑换的正是日军少佐军服，他看了看伊田，满脸笑意的道：“哟西，接下来你们跟着我，由我指挥。”
　　“少佐，你的士兵呢！”
　　伊田看了看陈贤身旁的两个士兵，好奇的问道。
　　陈贤这个时候甩他一巴掌都可以，因为在日军中，以下犯上是绝对不会被允许的。
　　当然，陈贤并没有这样做。
　　他先是恶狠狠地看了一眼伊田，接着慢悠悠的开口道：“分散了。”
　　这时，守在他旁边的耗子用日语道：“少佐，我们不是迷路了？”
　　“八嘎！”陈贤对着秦昊就是一顿吼。
　　而伊田和身后的士兵则是忍不住想笑。
　　迷路一说，其实是很正常的，尤其是大部队分成小部队以后，会经常追击敌人，也容易迷路。
　　在历史上，1938年6月，日军调集35万大军沿着大别山，长江两岸从南北方向合围武汉，一场大会战爆发了。
　　7月，日军攻陷九江，随后106师团沿着南浔铁路向德安方向推进，结果在沙河镇，南昌铺一带与抗日名将薛岳的部队遭遇。
　　一番激战后，日军106师团损失严重，不得不停止进攻，在沙河镇就地休整。
　　8月下旬，恢复元气的106师团在飞机的协助下再次向薛岳所部的第64，第4，第70军发起进攻，到9月初终于占领马回岭，但因为伤亡过大，106师团不得不再次停止进攻进行休整。
　　106师团竟然孤军深入到了万家岭地区。
　　不得不说，106师团作为日军的一个二流师团，竟敢孤军深入我军腹地，简直是太嚣张，太不把中国军队放在眼里了。
　　不过，很快日军106师团就彻底无法嚣张了。
　　当日军106师团走到万家岭时就彻底傻眼了，为撒？
　　因为他们迷路了，连指南针都失灵了，在万家岭像无头苍蝇一样转了几天都没有转出来，薛岳抓住机会调集了10万军队将106师团围住并发起歼灭战，冈村宁次为了解救106师团，想尽了各种办法，甚至破天荒的第一次采用空降的方式来营救，不过这都不管用，最终106师团仅有几百人逃脱，几乎被全歼。
　　而南京城里，到处都是被毁的建筑，过半的居民房无法继续居住。
　　就算是有地图，在几乎都是残破的房屋下，也不好辨认。
　　而陈贤给出的答案，显然没有让伊田多加怀疑。
　　在日军分队其实都会有手摇式防空警报器。
　　《中途岛战役》上也出现过。
　　声音刺耳，很响。
　　并非人手一个。
　　那会国鬼子是用来召集人应付突发事件的。
　　换句话说，那个手摇式防空警报，更像是摇人的意思。
　　等到陈贤‘愤怒’的回过头时，伊田和他的小分队全部立正站好，而且低下头。
　　“我叫日向宁次，是日向家族的，这次你们由我指挥。”
　　年轻气盛的陈贤随意说出了一个名字，在日本有许多大大小小的家族，而他要给人的感觉就是，我身后有人，所以才能当上少佐。
　　毕竟，陈贤的年龄看起来也就二十几岁，要不是家族关系，怎么可能那么容易当上少佐。
　　这关系层，其实在哪里都有效。

第15章 国际友人拉贝
　　日本的家族其实很多。
　　就我们所熟悉的，前段时间日本被刺杀的前任首相安倍晋三的安倍家族。
　　当然，在日本不仅仅是安倍家族，还有很多大大小小的家族。
　　陈贤之所以乱编一个，也是为了掩人耳目。
　　提大家族，日军军官可能认识的人很多。
　　陈贤只能用一个不知名的家族搪塞过去。
　　果然，听到陈贤说后。
　　伊田和他身后的士兵们齐刷刷的点头应道：“嗨。”
　　“哟西，跟着我不会让你们吃亏。”陈贤露出了笑容，只是那笑容让伊田小队看起来优点猥琐。
　　他是身后的许大鹏和耗子两人则是对陈贤佩服的五体投地。
　　就这样三言两语的忽悠住了小日本不说，还让对方点头哈腰的。
　　“伊田君，前面带路。”陈贤并没有高姿态的瞎指挥。
　　毕竟，原着里面。
　　伊田小队在路上偶遇了拉贝和唐秘书（范伟饰演），而且还在钟楼里抓捕了许多军人，甚至还在路上遇见了陆剑雄所率领的小队。
　　陈贤并肩和伊田走在一起，路上陈贤在套着伊田的话，并且时不时的赞叹一句。
　　之所以如此恭维伊田，是因为这个伊田在不久就升官了，而且还成为了逃出南京必经之路的一个军官。
　　接下来，就需要陈贤的大忽悠之术，配合金钱砸开伊田的大门。
　　走了一段路后，伊田站立在原地，对着后方抬起手，随即拉着陈贤开始躲避起来大喊道：“隐蔽，隐蔽。”
　　小分队的人也立刻进入遮掩体，许大鹏和耗子跟随在陈贤的身边。
　　南京城虽然被占领，但依旧还有军人在抵抗。
　　时不时传来的炮声就是最好的证明。
　　不远处开来了一辆汽车。
　　在到附近的时候，伊田大喊道：“停车，停车。”并且开了两枪打在汽车行驶的路上。
　　这时，车门打开。
　　陈贤也想知道，从车里下来的是拉贝日记中的拉贝还是南京南京电影中的拉贝。
　　最先下车的是秘书唐先生，也就是拉贝的秘书。
　　在他下车后，他又帮忙扶着车里的人下车。
　　伊田和那些士兵也快速的围拢了过去，见到周围的人都走后。
　　陈贤回过头对着耗子和许大鹏道：“我们应该马上到钟楼了，记得不要冲动，我们活下来是为了救助更多的人。”
　　许大鹏和耗子都点点头。
　　陈贤站起身往拉贝车辆这边走去，耗子和许大鹏也紧跟着他的身后。
　　待到走进后，却见到角川正用英语不停的说着什么。
　　在日军小队里面唯有角川读了一点书，用那蹩脚的英语在说着话。
　　陈贤看见这个拉贝日记中的拉贝，犹然升起来一阵好感。
　　约翰，拉贝。
　　被称为东方的辛特勒。
　　但陈贤认为，拉贝比辛特勒更加伟大，更加高尚。
　　在年轻人一代中，约翰·拉贝很多人不熟悉，他在二战的时候曾拯救25万中国同胞的性命于水深火热之中。
　　这是因为他在日本进攻南京前夕，和十几位外国传教士、教授、医生、商人建立了一个南京安全区，并担任安全区国际委员会主席。
　　他自己不顾危险、奋不顾身地抗议和尽其所能地阻止侵华日军对中国人民施暴。
　　约翰·拉贝是德国人，1908年8月18日拉贝来了中国，后来应聘到了德国西门子驻北京分公司，先后在北京、天津分公司工作。
　　到了1931年11月，拉贝任德国纳粹党南京分部副部长，按道理这个职位是非常让我们敏感的，毕竟希特勒的纳粹是法西斯。
　　但他显然与那些人不是一个概念，他更是凭借着这个特殊的身份，救了我国数十万人民。
　　1937年7月7日，日本全面侵华。
　　12月13日，日军攻占南京，随后在南京展开了惨无人道的南京大屠杀。
　　我们知道，日本人在当时是没有人性的，对于这个安全区，日本人多次想要闯入，也是鉴于拉贝德国纳粹党人的身份，日本人有所顾忌。
　　毕竟日本和德国是同盟国，不愿意把两国关系闹僵。
　　这个安全区内设有25个难民收容所，聚集了近30万难民。
　　其中“西门子”难民收容所为拉贝租住的院子。
　　“西门子”难民收容所收留了600多个附近的居民，丁永庆、宗有琴、李世珍，当年都在这里得到过拉贝的保护。
　　拉贝在保护中国人的同时，还得与日本人斗智斗勇，与日本领事馆反复交涉、抗议，阻止日军的恣意侵犯和屠杀。
　　但日本人还是多次的闯入安全区，毫无顾忌的杀人。
　　拉贝在他租住的小院写下了著名的《拉贝日记》，记录了日军暴行的500多个惨案，他带领他的委员们寻求国际援助，募集资金，购买粮食和药品。
　　但是德国迫于日本人的压力，在1938年2月，西门子总部召回了拉贝。
　　不过到了德国的拉贝并没有闲着，他连续举行报告会，还向希特勒写信，揭露日本人的暴行。
　　二战结束后，他因为纳粹党人的身份先后被苏联和英国逮捕，但因为他并没有犯什么错，所以被放了，但日子过得拮据。
　　后来南京市民募捐1亿元，经国民政府批准按市价2000美元转汇至德国援助拉贝。
　　可惜，没有多久，拉贝因病去世了。
　　在2015年9月2日，拉贝的孙子托马斯·拉贝接受了“中国人民抗日战争胜利70周年”纪念章。
　　特别是在后面疫情爆发的时候，拉贝的孙子求助中国援助疫情时期需要的用品，我国也给予了支援。
　　当然，像这样的国际友人还有很多。
　　“十大国际友人”评选今天揭晓。
　　诺尔曼·白求恩（加拿大）、约翰·拉贝（德国）、胡安·安东尼奥·萨马兰奇（西班牙）、埃德加·斯诺（美国）、李约瑟（英国）、伊斯雷尔·爱泼斯坦（波兰，后加入中国籍）、路易·艾黎（新西兰）、柯棣华（印度）、玛哈·扎克里·诗琳通（泰国）、平松守彦（日本）当选。

第16章 发现国军
　　看着眼前这个拉贝。
　　戴着一个圆框眼镜，大圆头，正在用英语和角川艰难的沟通着。
　　最主要的是角川的英语水平略低，不是较高。
　　看着角川吞吞吐吐的说着英语。
　　陈贤穿着日军军官服走了过来，用一口流利的德语道：“先生，不知道有什么需要帮助的？”
　　随后又转过头用日语道：“放下枪，他是德国人，纳碎党。”
　　日本和德国是同盟国，听到外国人是德国人后。
　　伊田小队的人听后也放下了手中的枪。
　　拉贝看着眼前这位日本军官会德语，内心呼出一口气，继而用德语道：“我要跟你们长官对话！”
　　陈贤拉了拉自己的军装道：“我就是他们的长官，有什么话，可以对我说。”
　　拉贝一边冲兜里掏出证件，一边说道：“这里是安全区，这里只有难民，请你们离开这里。”
　　陈贤当然能明白拉贝的意思，但是南京安全区和上海安全区有很大的不同。
　　南京安全区里没有德国的士兵，而在上海的租界确有各国领事馆的士兵在哪里。
　　这也是为什么后期上海人崇洋媚外的原因，相信大多数人都看过电影《八佰》，为什么日军不敢用重武器或者说派兵进入租界，这就是原因。
　　“拉贝先生，我想我不能帮助你，就算我让我手下的士兵不进入安全区，但是其他师团的士兵也会进入安全区，要想不受到日军打扰，我有一个办法，晚些的时候我会来找你。”
　　陈贤全程用德语交流，在这些人中，或许只有秘书唐先生听得懂，在最后一句话说完后。
　　“现在钟楼的方向藏了许多难民，我希望你们 一会把他们接走，我隔一个小时在回来。”
　　陈贤说完对着伊田小队挥挥手，随后就走了。
　　拉贝看着陈贤离开的身影，有点呆愣，准确的说是发傻。
　　因为在他遇见的日军中，陈贤是第一个让他把难民接走的，而且还告诉自己的藏身地点。
　　陈贤走在前方，心情也不好过。
　　要说他不恨日本人是不可能的，但是现在他升起了一股无力感。
　　战争靠他一个人不行。
　　就算他能救下西边的老百姓，可是能救下东边的？南边？北边？
　　还有那么多被日军占领的地盘。
　　这时，陈贤迫切的希望拉贝能多救下一些人，不管是士兵还是老百姓。
　　陈贤领路走在前方，看了看身后的伊田，他准备实施自己的计划。
　　还是那句话，日本兵也是人。
　　相同的，人就有贪念。
　　日军侵占我国的时候，烧杀抢掠，什么坏事都做尽了。
　　就包括金陵十三钗里面也有一段。
　　那就是孟书娟的父亲孟先生为了贿赂日本人把所有财产都给了一个日军军官从而获得便利。
　　那么陈贤也可以如此，用日军军官的身份贿赂其他日军，从而争取时间，或者说用自己的伪装身份救下更多的人。
　　想了想，陈贤还是在商场里兑换了一张日军军官证，花费了五十点奖励点。
　　别看花费了五十点奖励点，但是这个军官证可是有效的。
　　日本鬼子完全辨别不出真伪那种。
　　等同于， 陈贤现在可是正儿八经的日军军官。
　　有了这一层身份，他可是方便许多。
　　为了达到自己的目的。
　　他领着伊田小分队去往了别处，路途上他一边熟悉着伊田小分队的人，一边和伊田聊着天。
　　直到走到一个岔路口时，陈贤停下了脚步。
　　他敏锐的目光，刚刚看见了残破的楼上有一个脑袋一晃而过，虽然很快，但是他还是发现了。
　　在看了看不远处的一辆国军坦克，他感觉这里就是陆剑雄埋伏的地方。
　　虽说不肯定，但是还是有把握。
　　“伊田君，我们就在这里分别吧！我就是在这里和部队分散的，我要去找他们。”陈贤提出了告辞。
　　伊田却说道：“宁次少佐，需要我派人保护你们的安全？”
　　他看向了陈贤身后的许大鹏和耗子，南京城里如今还有国军在抵抗，他不免得有些担心陈贤的安危，要是陈贤出事了，他的家族肯定会找伊田的麻烦。
　　“不用了，感谢伊田君的关心，你们还有自己的任务，帝国有你这样的勇士，是我们帝国的荣耀，我会像我舅舅推荐你。”
　　“要是升官了，可要好好庆祝一下。”
　　陈贤虚伪的笑了起来，记忆中，好像伊田小队立功后，都得到了升迁。
　　不管伊田能不能升迁，至少，陈贤这样说，是可以让伊田内心高兴或者兴奋一下，要是升迁后，至少伊田还记得是自己的功劳。
　　“十分感谢。”伊田听后，果然欣喜落狂的对着陈贤点头哈腰。
　　“不用客气，对了，没有什么礼物送给你们，我表哥从美国带来的罐头，给你们。”陈贤走到耗子的背包后面，花费了一点奖励点兑换了几十个罐头出来。
　　小小的罐头看似没有什么，实则在日军行军打仗的时候，吃的也不是很好。
　　陈贤对着伊田小队的日军招手，把耗子背包里的罐头分给了他们。
　　伊田小队的士兵露出了笑容，这些都是小东西。
　　真正的贿赂，现在还没有开始。
　　和伊田小队分别后，陈贤静静的站在原地，看着他们走远。
　　“小兄弟，为什么我们不杀了他们，凭借我们三个人，足够灭了他们。”瞧着陈贤客气的模样，许大鹏要不是最先看见他杀鬼子，都以为他是汉奸了。
　　“成大事者不拘小节，留着他们有用。”陈贤转过头看向了许大鹏，随后说道：“把你身上的军服脱了，那边的楼顶上有人，你去喊话。”
　　许大鹏和耗子随着陈贤的目光看向了不远处的残破的楼顶。
　　“没有看见人啊！”许大鹏念叨了一句，倒是开始脱起衣服来。

第17章 步步为营
　　在战场上。
　　辨认目标最简单的区别就是在于军服。
　　南京城里有太多的日军，而隐藏起来的国军对付日军最好的办法就是辨认服装。
　　许大鹏两三下的脱掉了身上的日军军服，把日军军装塞进了背包递给了耗子。
　　随后举起双手，来到陈贤指的那处破楼喊道：“楼上是哪个部队的兄弟。”
　　埋伏在破楼中的陆剑雄其实早就发现了这一行人。
　　只是刚刚那些日本兵是在街道的路口，他们不好贸然开枪。
　　他发现这一股日本兵分成了两队，人多的往另一个路口走去，剩下的三个日本兵留了下来。
　　陆剑雄一行人也是集中注意观察着，直到发现一个日军开始脱衣服，高举双手走过来喊话的时候，这让陆剑雄很是疑惑。
　　许大鹏高举着双手，多年的战斗经验告诉他最少有十只枪瞄着自己。
　　要不是听陈贤的脱下了军装，估计现在都被打成筛子了吧！
　　问了一句话，见到没有人回答。
　　许大鹏冷汗直流再次问道：“兄弟，我不是日军，只是跟着长官一起穿着日军的衣服，他会日语，回句话，能行我们就一起打鬼子，不行我们就撤了。”
　　陆剑雄看了看街道旁站着的两个人，在看了眼地下的人，他从墙壁的空隙探出了一点脑袋，喊道：“你一个人先上来。”
　　许大鹏松了一口气，接着走进了破房子里面。
　　陈贤看着许大鹏进去后，才对一旁的耗子道：“看见那辆国军的坦克没有，去里面瞅瞅有没有活着的人，记得先问话在进去。”
　　耗子点点头，朝着坦克走了过去。
　　陈贤站在原地，打量着周围。
　　没有一会，刚刚前去和陆剑雄沟通的许大鹏就站起身对着陈贤喊道：“哟西！”
　　陈贤抬头一看，就见许大鹏对着他招手。
　　陈贤走了过去，这时的耗子也从坦克里冒出头看见陈贤走过来说道：“长官，里面有人。”
　　“把他带出来。”
　　“快点出来，一会我们转移。”耗子对着坦克里说了 一句后，爬了出来。
　　不一会，坦克里也爬出一个国军坦克兵。
　　爬出来时晃了晃脑袋，估计是爆炸的时候震晕了过去。
　　“没事吧！”耗子见状连忙扶着坦克兵。
　　“没事，就是脑瓜子嗡嗡响，一会就好了。”坦克兵没有多大的问题，只是有点后遗症。
　　陈贤见后道：“走吧！这里不安全。”
　　说罢，也过来把坦克兵扶着来到陆剑雄一行人躲藏的破楼里。
　　陈贤三人还没有上楼，就下来两个国军帮忙搀扶着坦克兵，许大鹏也跟在两个国军的身后。
　　他看见陈贤和耗子后笑道：“这里有几个兵认识我，算是 缘分吧！”
　　陈贤没有多问，毕竟李教官一行人都是教导队的。
　　而教导队就是中央军校教导总队，属于中央军校的教导部队，核心的计划是用来培养军队干部的。
　　而且镇守南京城的教导队人数就只有那些，所以说有人认识也正常。
　　两个国军士兵把人扶上了楼，陈贤三人跟在身后。
　　直到上楼后，陈贤才终于看到陆剑雄和这一行人。
　　这一些人五花八门，有士兵，有警察，还有平民。
　　许大鹏上前一步指了指陈贤道：“这位就是我们的长官，现在我们都听他的。”
　　一行士兵简单的敬了一个军礼。
　　陈贤摆摆手道：“不用客气，都是自家兄弟，我就长话短说了。”
　　“南京城现在已经被日军占领了，而且马上进入冬天，刚刚和小鬼子打探了一下情报，他们的存粮也不多，我估计，小日本会把俘虏全部杀掉以绝后患。”
　　陈贤刚刚就在套取着伊田的话，日军里面自从凇泸会战后伤亡也大，而且要是俘虏过多，可能日军就会采取过激行为。
　　举一个简单的例子，要是俘虏数量过多造反或者集体暴乱，那么日军这几万兵力就会赶到吃力。
　　要知道，南京城里被俘虏的士兵可是上万人。
　　南京战史记载3.8万名守军被俘，其中约3.3万人被杀害，3000人逃走。
　　从这里就可以看出，俘虏的人数是日军总数的一半左右。
　　“你的意思是小日本会把俘虏枪决？”陆剑雄睁大眼睛问道。
　　“嗯！”陈贤点了点头。
　　他的话让很多人感到不寒而栗，要知道为什么很多国军不反抗宁愿投降。
　　因为在他们看来，日军在怎么着也不会杀掉那么多人吧！
　　毕竟遵循《日内瓦条约》和人道主义，优待俘虏，但是日军的残暴是他们想象不到的。
　　“长官，你说怎么办？我听你的。”陆剑雄看了看陈贤，眼神坚定道。
　　“先把这些人转移到安全的地方，我在实施下一步计划。”陈贤看了看旁边的几个小孩说道。
　　在南京！南京！这部电影中，陆剑雄等人埋伏日军的时候，可是有几个小孩子的。
　　“你先把人全部集合，我先去给你们搞几套衣服，然后再下一步。”陈贤说着就下了楼。
　　来到刚刚的街角处，陈贤兑换了十一套日军军装和武器装备。
　　之所以兑换那么多套，是因为陆剑雄一行人大约有二三十个人。
　　陈贤的目地是假扮日军把剩下的人以押送俘虏的方式送到教堂里面，随后在去安全区里和约翰拉贝交涉。
　　总的来说，这就是接下来的计划。
　　为了方便，陈贤很快的兑换了军装出来，手里各自拿着两套日军装备送了过去。
　　来回跑了几趟，十一套日军就换在除了陆剑雄其余人的身上。
　　等到他们一行人换完衣服后，刘长安才说道：“一会路上有日军问你们话，你们别搭理就成，另外你们换了日军军装的都用三八式步枪，其他的枪械就地藏起来。”
　　“把他们都绑起来，然后下楼。”
　　陈贤嘱咐了一句后，一行人开始绑着人，第一个被绑的就是陆剑雄，谁让他长的最高。

第18章 教导日语
　　1937年，12月，13日。
　　下午两点左右。
　　南京某条街道中。
　　一小分队日本兵押解着二十多个国军士兵走在街道上。
　　距离拉近。
　　这一队人赫然是陈贤等人。
　　按照最先的部署，陈贤等人需要把这些国军送到教堂，随后在到安全区和约翰拉贝交涉。
　　一路上倒是顺风顺水的，就算路上遇见日军小队也被陈贤打发过去。
　　时不时的，还有枪炮声传来。
　　路途上很少有老百姓，整座南京城，几乎都成了死城。
　　道路上呈现着很多老百姓的尸体。
　　路过时，不少国军都是扭开头不忍直视。
　　由此可见小日本的残暴程度。
　　微微吸了一口气，浓浓的血腥味混合着硝烟的味道直冲鼻腔。
　　一辆青天白日旗的坦克被炸断了履带，油箱起火，熊熊燃烧者，上面还趴着两具尸体，阵阵烧糊的味道随风送来，令人作呕！
　　那个从坦克里救下来的坦克兵站楞在原地，看着两人的尸体。
　　“走吧！战争之下无人幸免。”
　　耗子从他旁边经过对着他低声说了一句。
　　战争之下，没有人可以做到与世无争。
　　最简单，最直接的就是地球疫情的时候，有多少人因为疫情而居家隔离，而没有工作，没有收入来源…………
　　战争也是如此。
　　走在前方的许大鹏听着枪炮声，几次准备开口，但是 又瘪了回去。
　　陈贤扭头看了 一眼许大鹏道：“有什么就说。”
　　“长官，我们不去救其他人？”许大鹏脱口而出道。
　　“不是时候。” 陈贤沉默了一会说道。
　　枪炮声不仅仅是许大鹏能听到，陈贤也能听到。
　　只是他们就几十个人，那么明显的炮声，估计大部队都到了，如果不能快速的解决战斗，那么他们也会陷进去。
　　这和自己的计划起了冲突。
　　陈贤是想救人，但不是说救人还要搭上自己的人。
　　“嗯！”许大鹏也知道自己等人的任务。
　　大约一个多小时后。
　　众人抵达了教堂，这来回一趟几乎用了四五个小时的时间。
　　陈贤等人刚刚出现在教堂附近，正在教堂的李教官就发现了一行人。
　　“有日军，警戒。”
　　李教官在楼顶对着下面的人低声吼了一句。
　　几乎就在这时，教导队的战士本能的端起了枪，隐藏在各个角落。
　　这时。
　　玉墨和约翰走了出来，她神色紧张的看着教导队的战士们说道：“你们快藏起来啊！”
　　教导队的战士看向李教官。
　　想起陈贤说的话，李教官再次用瞄准镜看了一眼。
　　只见这些日军押解着俘虏正往这边走来。
　　三倍镜的镜头下，相隔几百米，李教官也看不清人的脸庞。
　　但是，他可能也不会想到，出去三个人，回来三十多个人。
　　“隐蔽。”李教官纠结了 一会后下达命令道。
　　教导队的战士迅速集结在一起，准备前往地下室隐藏起来。
　　玉墨则是招呼着秦淮河的女人们准备应付日本兵。
　　当然，其中还有假神父约翰.米勒正在让女学生们进入地下室里躲藏起来。
　　很快，女学生们和教导队的战士就进入了地下室隐蔽了起来。
　　秦淮河的女人们倒是坐在教堂中，神情紧张等待着日军的到来。
　　和女学生们不同，她们则是准备好了献身的准备。
　　准确的说，是转移日本兵的注意力。
　　时间一分一秒的过去，秦淮河的一些女人身体开始颤抖起来。
　　要知道，这和接客可是不同。
　　日本人的残暴早就有所耳闻。
　　只听‘咯吱’一声，教堂的大门被推开，秦淮河的女人几乎都在浑身发抖，就连玉墨都不例外。
　　“把门关上，给他们松绑。”有惊无险的进入到教堂里，陈贤也是松了一口气。
　　玉墨听到声音转过头，却见到陈贤正在指挥着一群日本兵给绑着的国军松绑。
　　“你这是。”玉墨站起身看着陈贤问道。
　　“我们刚刚救下来的兄弟部队。”许大鹏一边给陆剑雄松绑一边回答着玉墨的问题。
　　“不是日本人，是我们自己人。”
　　秦淮河的女人们几乎是喜极而立。
　　两三个女人跑去给李教官等人报喜。
　　约翰.米勒也走了过来。
　　等到刚回来的国军战士被松绑后，李教官一行人和女学生们也从地窖中出来了。
　　“路上遇见危险了？”
　　李教官看了一眼这些国军，询问着许大鹏。
　　“日本兵倒是遇见不少，都被陈长官应付过去了。”许大鹏大大咧咧的笑道。
　　“少废话，把东西拿出来，玉墨，你们给弄点吃的。”
　　陈贤拍了 一下许大鹏的脑袋，让他们把背包里的罐头给拿出来，还有面粉。
　　这是陈贤在路上的时候兑换的。
　　许大鹏招呼着穿着日军军服的兄弟把背包给打开，从里面掏出不少好吃的。
　　教导队，女学生，秦淮河，还有刚刚回来的人们眼睛都瞪大了。
　　约翰米勒拿过一个罐头看了起来，对着陈贤道：“美国货。”
　　“李教官，今天我需要多点的入手，晚上跟着我一起行动。”
　　“乔治，浦生，你们过来，把这几个小屁孩给带走。”
　　陈贤招来两个小屁孩把几个更小的小屁孩给带走了。
　　随后，他看了看壮大起来的队伍，原先的教导队加上救下来的国军，足足也有五十人之多。
　　陈贤说道：“晚上还有任务，安全区里还有很多同胞，我需要去救他们，会识字的跟着我学习日语，吃完饭，咱们立马出发。”
　　“长官，神父以前教过我们英语，需要用黑板和粉笔？”女学生里，被陈贤救下的那个女学生说道。
　　“需要，去帮我找出来。”陈贤道。
　　“我能跟着去？”李教官走到陈贤身边道。
　　“行，但是一切听我指挥。”陈贤应道。
　　不多时，女学生们把黑板拿了出来。
　　教导队的战士都会识字，国军中，只有陆剑雄还有少数几个士兵会识字。

第19章 玉墨的主动
　　时间紧，任务重。
　　要想出其不意，临阵磨枪必不可少。
　　虽说，时间仓促，但是让这些国军战士能学一点日语就学习一点。
　　毕竟，一会就要深入虎穴，要想不露馅，只有如此。
　　一块黑板上，陈贤用粉笔写下了日语和谐音，以及汉语的意思。
　　怎么？ （哪尼）
　　你好 （哭你一起挖）
　　原来如此 （骚带斯乃）
　　好厉害 （自由咿）
　　谢谢 （啊丽牙多）
　　怎么啦 （都西大）
　　……………
　　陈贤陆陆续续写了十几个日语开始教导，识字的国军战士和女学生们都坐在教堂的椅子上听着。
　　秦淮河有几个女人在做着饭。
　　玉墨，红菱，怡春几个女人也在听着陈贤上课。
　　这些国军士兵们完全是死记硬背。
　　特别是耗子和许大鹏两人，尤为明显。
　　上一辈子，那么多抗战剧已经教会了我们，学习好一门外语是真的很重要。
　　时间一晃而过，正在厨房里忙活着的秦淮河女人们走过来说道：“准备开饭了。”
　　陈贤停下了粉笔，转过身道：“今天就教导这些，把这些给我死记硬背下来，你们把黑板收一下。”
　　“现在布置任务，留守在这里所有人，都给我去挖地窖，把地窖的面积扩大，你和你负责监督，要是有违抗命令的，等我回来给我说。”
　　陈贤说完扫视了一圈，指了指玉墨和孟书娟两个人。
　　随后又继续道：“其余人和我去安全区救人。”
　　剩下的国军大约还有十几个人，陈贤道：“陆剑雄你领着剩下的弟兄保存好实力，吃饱喝足休息一下，有时间也帮忙干活，等我回来后，给你们升官。”
　　“报告长官，我也想去。”陆剑雄听后，连忙站起身申请道。
　　“你们身体已经很疲惫了，现在需要休息，到时候打起仗来，别拉稀摆带才行。”陈贤拒绝了陆剑雄的提议。
　　不仅仅是因为这个，还有因为大家都走了，剩下的兵油子没有人管。
　　“现在吃饭。”
　　陈贤挥手，一时间所有人都站起身往餐桌跑去。
　　餐桌上有各种罐头，还有神父约翰烤的面包。
　　几十个人围绕着餐桌狼吞虎咽的，大家都知道，运气不好，可能这就是最后一顿。
　　陈贤拿过一个面包和罐头独自坐在教堂的椅子上开始吃着。
　　许大鹏瞧见陈贤独自走在一边，刚想开口说话，却被李教官一把拉住摇晃着头道：“别打扰他，他现在需要安静。”
　　“怎么了？这是。”许大鹏大咧咧的问道。
　　“精神压力太大了，让他休息一下。”耗子瞅了 眼许大鹏道。
　　玉墨看着独自在一旁的陈贤，她把手中的食物吃完后，扭摆着柳腰往陈贤这边走去。
　　旗袍美人的身姿让很多士兵都开始吞咽着口水。
　　许大鹏看见一旁的国军战士口水都要流出来了，骂了一句道：“瞎看什么呢！那是陈长官的女人。”
　　“姐妹们，玉墨搭上了长官，咱们也不能落后，长官要是你们今晚活着回来，我们也陪陪你们，怎么样呀！哈哈哈～”
　　红菱自知活命需要靠这些军人，也开始用美色诱惑着。
　　秦淮河的女人们见缝插针，嘻嘻哈哈的笑道：
　　“咱们舍命陪君子，长官们，要是你们活着回来，想怎么玩都行。”
　　“他们人数是不是有点多啊！”
　　“怕什么，咱们对付两三个男人还不是手到擒拿？”
　　“可要把看家本事拿出来，让这些军爷满意才好。”
　　“………………”
　　教导队的战士和一些国军眼冒精光，喉咙里的口水不停的往外滋生着。
　　要不是还有陈贤和李教官在这里，估计他们都快扑上去了。
　　也怪不得这些国军士兵。
　　秦淮河这些女人放在现代，个顶个的撩汉高手，就如同快手抖音里面推荐的美女一般，怎么不让人倾心。
　　细细的眉，香艳的烈焰红唇，风情万种的大波浪短发，颈间开着一排扣子，全身无一处不优雅性感。
　　战士们一边惊叹着她们的美艳，学生们一边也鄙夷着她们粗俗的谈吐。
　　她们只用了一会儿功夫，就把秦淮河带进来了，连脂粉味都带进来了。
　　陈贤坐在椅子上看似在发呆，实则是在看奖励点多少。
　　在刚刚救回来的国军中，除了小豆子和国军战士顺子活了下来，其他全部阵亡。
　　而现在，陈贤救下来的人足足有三十多人。
　　一人就算一百点奖励点，现在陈贤也有足足三千点，再加上前面的奖励点，兑换了军官证和食物加上日军的装备，现在还剩下有四千一百点。
　　果然，剧情人物是最最宝贵，也是增加奖励点最快的方式。
　　这么多的奖励点，让他兴奋不易，正在浏览着商城，眼睛却盯着前方发愣。
　　“想什么呢！” 玉墨扭着胯，摆着臀坐在了陈贤的旁边。
　　“在想怎么把你救出去。”陈贤伸手揽过玉墨的香肩，嘴里说着情话。
　　玉墨对于这些情话自然有免疫力了，此时的玉墨就像后世遇到了无数渣男的美人一般，对于男人的话产生了抗体。
　　只见玉墨抿嘴轻轻一笑，却不回话。
　　陈贤也不说话，而是将玉墨的头靠在了自己的肩膀上。
　　“咻………”一个口哨声响起，约翰米勒看着这一幕忍不住吹响了口哨。
　　秦淮河的女人和国军的战士看见后，也是起哄的瞎闹着。
　　秦淮河的女人们进入教堂后，一直没有给奖励点数，那么很有可能，明天还是会有日本兵进入教堂里。
　　“你这次去有多大的把握？”玉墨扭过头看向了陈贤俊朗的脸庞道。
　　“我也不知道，需要救的国军人数太多，五五开吧！”陈贤搂着玉墨的香肩紧了紧。
　　“那我满足你一次，跟我上楼。”玉墨站起身，顺带的还伸出手拉了拉陈贤。

第20章 秦淮河头牌
　　玉墨的主动出击倒是让陈贤发愣了片刻。
　　从《金陵十三钗》这部电影中，其实我们不难发现，倪妮演的玉墨富有正义感。
　　纵使因为命运沦落风尘，却不因此而憎恶世界，心里面始终保持着希望与爱去对待每一个人甚至是曾经用有色眼镜来看待她们的人。
　　在玉墨身上始终散发着与众不同光芒，给予处在当时环境下绝望的人们重拾希望的信心。
　　她有绝美的容颜，有曼妙的身段。
　　所以，陈贤并没有拒绝的理由。
　　被玉墨的纤纤玉手拉着走上楼的陈贤无一不让人羡慕。
　　但，没有人反对。
　　直到两人快走上二楼的时候。
　　那牙尖利嘴的红菱酸醋的说道：“哟，玉墨这么快就要脱陈长官的裤子了？”
　　“到底是秦淮河的头牌，玉墨可要把陈长官伺候好！”
　　“对，玉墨姐，可要让陈长官围着你转才好呢！”
　　“……………”
　　女人，特别是漂亮的女人之间存在着很多竞争关系。
　　作为秦淮河的头牌，玉墨的勾人功夫可是头筹。
　　陈贤站在二楼，从裤兜里掏出一包烟，‘噔’的一声，一个打火机就递到了嘴边。
　　玉墨用打火机给陈贤点燃了香烟，陈贤美滋滋的吸了一口后，吐出烟雾道：“以后，她就不属于秦淮河的女人了。”
　　接着，陈贤就把玉墨拉到了二楼的卧室里。
　　英格曼神父的卧室中，已经被打扫干净，就连被褥几乎都是崭新的模样。
　　进入卧室里，陈贤砰的一下把门关上，把玉墨抵到了门边，用自己的大嘴贴在了玉墨的大红唇上。
　　玉墨的嘴巴比较大，非常有特色，唇峰不明显，嘴型长而宽，特别像舒淇的嘴巴，以“大”出名。
　　但是有收紧的趋势，这就是一种比较好的面相特征。
　　正当两人吻的激情四射时，陈贤的手也逐渐攀向了玉墨那曼妙的高峰时，却被玉墨的小手牢牢抓住。
　　她露牙一笑道：“现在可不行，你坐好。”
　　说着，玉墨顺势一推，将陈贤推坐在床上，玉墨走到陈贤身边，双膝跪在地板上，用白洁的小手拉开陈贤裤子的拉链，把他的肉棒掏出来。
　　看着粗大的肉棒，玉墨细媚的眼神微微变了变。
　　这么粗大的肉棒，她印象中，只有那些来秦淮河玩的老外身上见过。
　　右手紧紧攥着坚硬如铁、硕大耸立的肉棒，玉墨开始上下套弄起来。
　　她套弄的十分轻柔，但是又很有快感。
　　这让陈贤开始发出低沉的舒爽声。
　　听到耳边传来陈贤低沈的呻吟声，玉墨把瞧着肉棒的视线收回来，向上一瞅。
　　只见陈贤皱着眉，一副很享受的样子，不由嫣然一笑，心想只是用手就舒服成这样，要是用嘴含着，还不知道他会舒服成什么样呢！
　　于是，玉墨羞涩地瞥了陈贤一眼，伏低身躯，把脸慢慢向马眼上已溢出体液的肉棒凑去。
　　用力长大红嘴，玉墨把像鸭蛋那么大的龟头含进嘴里，然后沿着肉棒慢慢地落下脑袋，在她把肉棒全部含进嘴里时，她再缓缓地抬高脑袋，把肉棒吐出来。
　　她双手撑着陈贤的大腿，玉墨不住缓慢地起伏着脑袋，吞吐着肉棒，让陈贤感受她口腔的温暖和腻滑，晶亮的唾液不断从她被肉棒塞满的嘴巴里流出来，把肉棒染得濡湿，发出闪闪亮光。
　　吞吐了一会儿，玉墨张开嘴把肉棒吐出来，然后鼓起嘴唇，在通红亮泽的龟头上喜爱地亲吻着。
　　之后，她又张开嘴，把龟头含进去，嘴唇紧紧箍着龟冠，嘴巴不断左绕一圈、右旋一周地转动着，同时，嘴里的舌头不住灵活地翻动着，在龟头上尽情地扫着、抚着、舔着。
　　突然胸部一紧、一痛，一只乳房被陈贤抓在手里，用力地揉弄着，同时听到脑袋上陈贤的喘息声开始变急、变粗。
　　不愧是秦淮河的头牌，这口交技术简直是完爆江疏影和古力娜扎，在配合上玉墨那张大红唇，简直就是男人的收割机。
　　玉墨翘首仰望着陈贤，她感觉到了陈贤龟头很敏感。
　　只是在嘴里舔就这么大反应了了……感受到陈贤亢奋的心情，好像要让他更加享受似的，玉墨把龟头吐出来。
　　时而伸长着舌头，不住换着角度，在龟头的表面上从上至下地舔着，时而把柔软的舌头卷上龟头的顶端，灵活地翻转着，时而又勾曲着舌头，用尖尖的舌尖刺激着龟冠的凸起处，就连藏污纳垢的皮下部分，她也没有漏过，细细地舔了几遍。
　　肉棒胀痛地不住震着，暴胀的龟头几乎要把连着龟冠的一层薄皮扯断了，玉墨高超的口交技术令他再也无法忍受了，抓揉乳房的手更加用力了，陈贤语声急促地说道：“别舔了，含进去，我要受不了了。”
　　玉墨抬起脑袋，眉梢因乳房上的剧痛紧蹙着，但瞧着陈贤的眼神并不嗔怪，流转的眼波中闪烁着兴奋，闪烁着感到快感的情欲火花。
　　她欢喜地一笑，似乎为能令陈贤如此兴奋感到得意，脑袋慢慢低下去，玉墨张大嘴，把陈贤勃起到了极点的肉棒吞进去。
　　嘴唇紧紧箍着肉棒，每次都一吞到底，玉墨渐渐加速地起伏着脑袋。
　　在激烈的吞吐下，玉墨感到嘴里的肉棒开始跳动着，感到陈贤要射了，她心中一股巨大的兴奋感腾起来，她想要陈贤射在她嘴里。
　　玉墨手里攥着肉棒，快速地套弄着，嘴唇紧箍着龟头，也在快速地吞吐着，玉墨卖力地为陈贤口交着，等待着精液在她嘴里喷射那兴奋的时刻。
　　随着头发被揪紧，头顶传来一声压抑音量的低沉闷哼，快速吞吐肉棒的嘴巴猛然停下了，玉墨紧紧含着龟头，感受着肉棒在自己嘴里不住剧烈的震动，迎接着灼热有力的精液一股股地射在自己嘴里。
　　陈贤揪着玉墨的头发按在自己的肉棒上，他马眼中，唰唰唰的在喷射着精液。

第21章 兑换装备
　　噗……噗……噗
　　马眼强而有力的喷射出精液。
　　玉墨右手轻柔地套弄着肉棒，那喉咙却在不断吞着多余的精液，直到确信再也没有精液射出来，玉墨才轻轻地吐出肉棒。
　　直起身子，羞涩地瞧了一眼陈贤，玉墨从旗袍的钮扣里取出丝巾，把嘴里黏糊糊的精液吐在丝巾上。
　　然后，她再次伏低身子，把陈贤沾着几丝精液的龟头含进嘴里，慢慢地吞吐着，慢慢翻转着舌头，为他清洁着龟头。
　　就在玉墨把干净闪亮的龟头吐出去，刚直起身体时，陈贤指指胯下还很坚硬的肉棒说道：“玉墨，你的口交技术太棒了，你看它还硬着呢！再帮我含一会儿好吗？我还想再射一次。”
　　瞧着刚刚射过精、丝毫不见瘫软、还在耀武扬威的肉棒，玉墨不禁想像着它在自己阴阜里横冲乱撞的感觉，阴阜不知不觉地湿了。
　　一边欢喜地抚摸着粗壮有力的肉棒，玉墨一边提醒陈贤道：“嗯，我帮你含会儿，可是不能射啊！要是射太多了，会影响你的体力的。”
　　玉墨的话不无道理，大多数男人在射精后都会进入疲惫期，由于陈贤一会还有任务，所以玉墨也是好言相劝。
　　“玉墨宝贝，你太小瞧我了，这只是热身，今晚就让你看看我的本事吧！到时可不准向我求饶啊！”陈贤把嘴凑到玉墨耳旁，调笑着。
　　“你有那么大本事吗！”玉墨轻啐一声，推开陈贤，然后笑着说道：“不管怎么样，安全的活着回来……不然我就勾引那个假神父。”
　　玉墨的话，如同妻子在丈夫临行前的叮嘱一般，但是不管怎么说，她成功的让陈贤拥有了保护她的欲望。
　　“等我活着回来，不管怎么样，今晚注定会是一个美妙无比的夜晚，你将在我的大肉棒下得到无以伦比的快感，获得从未有过的满足。”
　　陈贤又搂过玉墨，在她耳边信誓旦旦地说着。
　　“我只要你活着回来，到时候我给你一个惊喜。”
　　玉墨也把嘴凑到陈贤的耳边，调侃他。
　　“为了你这句话，我肯定都要活着回来，但是你刚刚说要勾引约翰！这让我很不高兴，我要你把我的精液咽下去，作为对你红杏出墙的惩罚！”
　　脸上装出一副气愤的表情，眼里荡着笑的陈贤抓住玉墨的乳房，用力把她向自己的胯下拉去。
　　“讨厌，要我喝你的脏东西，啊啊……别那么用力，疼死了……”
　　玉墨拨开陈贤的手，斜瞥了陈贤一眼，眸中流转着成熟女人的风情。
　　她也没有拒绝陈贤要她咽下精液的要求，语声柔媚、动情地说着，脸上浮起一丝少女的娇羞，缓缓俯下身、低下头、张开嘴巴把他的肉棒含进嘴里。
　　十分钟后…………
　　玉墨羞涩地看着陈贤，喉中‘咕咕’作响，咽下嘴里粘稠火热的精液、陈贤迷醉地欣赏玉墨含羞吞咽自己的精液那妖艳的美景。
　　此时的玉墨，妖娆，妩媚，羞涩，种种表情在一起，如同一个女妖精一般。
　　看着玉墨把精液咽下去，陈贤如同欣赏美画一般，盯着玉墨在发呆发愣。
　　“看什么呢！呆子。”玉墨吞下精液，转而又给陈贤清理着肉棒上残留的精液。
　　“欣赏我的女人。”陈贤顺口溜的说出一句。
　　玉墨含着肉棒短暂的停留了一下，随后又继续吞吐着肉棒，直到肉棒清理干净后，才站起身道：“男人的嘴，骗人的鬼。”
　　“说到做到，不骗你。”陈贤站起身穿好裤子，在玉墨的脸上吻了一下，被玉墨推开后，玉墨小跑了两步打开房间门道：“快走吧！记得安全的回来。”
　　玉墨从房间里走了出去，但是她并没有下楼，而是去了厕所。
　　陈贤呼出两口气，从房间里走了出来。
　　楼下教导队的战士和秦淮河的女人们在打情骂俏，女学生们在洗碗。
　　见到陈贤从二楼走出来后，许大鹏嚷嚷道：“长官，你这也太快了吧！最多只有半个小时啊！”
　　“少废话，李教官清点人数，各自执行自己的任务。”
　　“约翰，我们走后，这就靠你了。”陈贤又转头对着约翰用 英语说道。
　　“没有问题，你们就放心，有日本人来了，我会缠着她们的。”约翰拍着胸膛信誓旦旦的说道。
　　“许大鹏和耗子你们领几个人，去对面的破楼里，把日军的军服拿过来。”陈贤布置着任务。
　　许大鹏和耗子两人还穿着日军军装，教堂对面的破楼里，也就是最先三人换衣服的地方，哪里陈贤又再次兑换了日军的军服。
　　“是长官。”许大鹏和耗子两人领着几个穿日军军装的人走了出去。
　　陈贤手扶着栏杆，在商场里快速打量着。
　　这一次救人一共有四千一百点。
　　为了以防万一，陈贤兑换了两只98K消音狙击步枪。
　　Kar98K，又称毛瑟98K，是以一战时的ka98a和ka98b型步枪为原型进行改装的卡宾枪型。
　　一只给李教官用，一只给自己用。
　　两只枪花费了二十点，这就可以看出陈贤的日军军官证到底值不值了。
　　同时陈贤也再次购买了几箱手雷，花费了八十奖励点。
　　做完这些后，陈贤花费了六百奖励点加在自己的属性上。
　　现在却变成了智力14，精神力14，细胞活力22，神经反应速度22，肌肉组织强度24，免疫力强度24。
　　属性的增强让他觉得更有安全感一些，毕竟这些才是根本。
　　等到花费了七百奖励点后。
　　陈贤还剩下3400的奖励点数，这些他并没有用。
　　后面救的人越多，奖励点就会像流水一下。
　　当然，要是遇见剧情人物了，更好一些，救下剧情人物就奖励一百点。

第22章 抵达安全区
　　兑换完装备后，陈贤就把剩余的点数储存了起来。
　　反正不管怎么样，陈贤也有留下一些奖励点当做最后的底牌。
　　很快…………
　　许大鹏和耗子等人就跑了两趟把装备拿了回来。
　　除了日军军装以外，还有额外的五箱手榴弹，两只98K狙击消音步枪，外加多功能工兵铲等装备。
　　日军军服分发下去，教导队的人和国军一共加起来二十多人。
　　陈贤则是打量着手中的98K狙击步枪，李教官一眼就认出了这种步枪，他手中的枪就是毛瑟式步枪，只是配件没有陈贤的那么齐全。
　　陈贤打量了一番，顺手就把98K丢给了李教官道：“李教官，所谓宝剑赠英雄，红粉送佳人，这98K就送给你了，但愿我们活下来以后你跟着我参加八路军，当然各位兄弟要是愿意参加八路军的我也很欢迎。”
　　“我们八路军的宗旨就是为人民服务。”
　　吃人手段，拿人手短，更何况这还是98K狙击步枪，看瞄准镜不知道比自己的高清了几倍。
　　李教官抱着98K狙击步枪不说话，也不反对。
　　救下来的国军中，有人问道：“长官，八路军真有那么好？我听说八路军穷得呐！”
　　陈贤正义秉然道：“穷是穷了点，但我们部队可不会像老蒋那样分什么中央军，桂军，川军，我们就是一只为人民服务的军队。”
　　“看看你们的司令员唐生智，一声不吭的就溜走了，留下你们断后，要是我们八路军，肯定是先把老百姓救出城，等以后逃出南京城了，我带你们去陕西延安吃肉夹馍。”
　　“趁着你们整理装备，我就给你们说说红军长征，在918事件后，面对日益严重的民族危机，中国共产党始终高举抗日大旗，不断发表宣言，强烈谴责国民党政府的不抵抗政策，表示对日宣战，号召全国人民团结抗日………………”
　　洋洋洒洒，陈贤诉说着红军行走二万五千里的事迹。
　　众人听着陈贤的描述，八路军的形象立马高大上起来。
　　有人听得如此如醉，有人向往红军那种精神，还有些人在怀疑是否有这样的军队。
　　其中，李教官就是如此，他一直觉得中央军敢打敢拼，从来没有想过原来八路军也是如此。
　　“好了，今天就说到这里，整理好久出来，队伍分成两列。”陈贤挥挥手，众人迅速集结完毕。
　　“出发。”
　　陈贤挥手就往教堂外走去。
　　留守在教堂里的陆剑雄还有十来个国军士兵行礼注视他们走出教堂。
　　陈乔治和浦生两人跟在陈贤的身后，给他们打开教堂的大门后，又把教堂给关上。
　　“干活，把地窖给挖大一点。”陆剑雄指挥着国军开始干活。
　　玉墨这时也拿了一个镐头道：“姐妹们，我们也开始干活吧！”
　　红菱抱怨道：“真是的，老娘也要干活，气死我啦！”说归说，但是也拿起兵工铲开始干活。
　　孟书娟也组织女学生们进入地窖里开始干活，扩大地窖的面积。
　　1937年，12月，13日。
　　晚，八点左右。
　　陈贤领着一队人走在街道上。
　　此时的南京城已经陷入了一片黢黑中。
　　唯有陈贤这队人举着火把往安全区而去。
　　这时的南京城里，枪声少了不少，偶尔几声炮响后又归于平静。
　　陈贤走在队伍的中间边缘处，他一边小声的告诫着众人，随后又说出了自己的计划，在把安全区里面的国军转移后，他就要领着一部人去购买俘虏。
　　南京大屠杀一直持续了六个星期。
　　在这六个星期里，日军进行了有组织、有计划、有预谋的大屠杀和奸淫、放火、抢劫等血腥暴行。
　　在南京大屠杀中，中国失去了三十万人的性命，大量平民及战俘被杀害，无数家庭支离破碎，同时对全国人民也造成了巨大的打击，对中国来说是一次永远无法愈合的创伤。
　　而现在，陈贤要做的就是买通那些日军军官，让他们把俘虏交给自己。
　　到时候陈贤会伪装成国内日向家族的一员。
　　就连理由他都想好了。
　　军舰岛（端岛）。
　　这是韩国的一部战争电影，在海底1000米深的矿坑里挖矿。
　　在凇泸会战后，日本国土很缺乏劳动力。
　　而陈贤就要用自己的日军军官的身份贿赂其他的日军军官，从而把这些俘虏救下来。
　　当然，能不能救下来还是一个问题。
　　这是后续，现在陈贤要做的是把安全区里大部分国军给带回来。
　　大约四十分钟左右，陈贤等人到达了安全区。
　　此时的安全区已经被围成了一圈，除了封死的大门，还有几个日军在附近徘徊。
　　那几个日军见到陈贤时撒腿就跑了。
　　少佐的官威还是很吓人的。
　　陈贤示意许大鹏开门，许大鹏来到门边‘咚咚咚’敲了几声后，并没有人来开门。
　　“硬闯进去，你当我们现在还是国军？”
　　陈贤现在要抓紧时间，赶紧把这些国军转移。
　　许大鹏听后很是利落的和教导队的战士搭配起来，从围墙里翻了进去，随后把门打开来。
　　等到他打开门后，就听到有人喊道：“日本人来了，日本人来了。”
　　打开大门，陈贤领着人走进去。
　　这时，从安全区里也出来了几个人。
　　其中一个就是今天遇见过得拉贝，还有唐秘书，另外几个则是老外。
　　有拉贝日记里那个美国医生，还有外交官。
　　很有幸的，陈贤还看见了高圆圆扮演的姜淑云，还有金陵女子文理学院教务长魏特林。
　　“拉贝先生，我们又见面了。”纯正的德语从陈贤嘴里说出。
　　拉贝看着眼前的年轻人，也用德语道：“不知道有什么事？”
　　“难道拉贝先生这么快就忘记了？我是来帮你的。”陈贤笑了笑道。

第23章 拿什么去反抗
　　约翰.拉贝在中国呆了几十年。
　　什么样的人，他都见过，但是唯独没有见过陈贤这种人。
　　明明穿着日军军装，可是却让自己救中国的难民。
　　在日军军队里也讲究的是战功。
　　如果今天他把钟楼里那些难民和军人俘虏，也是一个功绩。
　　可是他并没有，反而是告诉自己难民的位置。
　　拉贝百思不得其解。
　　看着眼前的年轻军官，再看看他身后的士兵并没有骚扰平民后，经过思量后拉贝开口道：“请来我的办公室。”
　　“拉贝。”
　　旁边外交官乔治·罗森听到拉贝答应后，顿时不满。
　　“罗森，我稍后会对你解释。”
　　乔治·罗森官方身份是德国大使馆的秘书，罗森博士是南京大屠杀期间最早冒生命危险从上海回到南京的外交官之一，不过在登陆前受到了日本人的阻拦，1938年1月10日回到了南京后，他以外交官身份与日方进行磋商，确保安全区人员的生命安全，因罗森博士态度强硬，被日本人称之为“不受欢迎的人”。
　　上世纪九十年代初，德国公布了保存在波茨坦档案分馆内的《罗森致德国外交部的报告》，被研究人员称为“罗森档案”或“罗森报告”，里面有他向德国发回的不少记录侵华日军暴行的外交文书，对于南京大屠杀的研究人员来说，这些都是珍贵的材料。
　　乔治.罗森摊摊手没有在反对，陈贤虽说骨子里不喜欢外国人。
　　但是对于这些帮助自己国军的友人来说，还是很尊敬的。
　　“请你们的士兵在外面等候。”
　　拉贝看着陈贤身后的日军跟着他一起，连忙挥手阻止。
　　陈贤点点头，对着李教官招招手，在他过来后，陈贤在他耳边悄声道：“你们就在这里停留。”
　　李教官点点头，随后接替了陈贤的位置，对着身后举起了手，这个手势当过兵的人都懂，就是禁止前行。
　　拉贝做了一个邀请的手势让陈贤随他一起上楼。
　　陈贤跟在拉贝的身后。
　　另外的几个国际友人，如同魏特琳，乔治.罗森，罗伯特·威尔逊医生，姜淑云都跟在陈贤的身后。
　　这几个人走在陈贤的身后，魏特琳用英语交谈道：“这个日本人找拉贝干嘛？”
　　罗伯特·威尔逊医生用仇恨的语气道：“纳碎党和日本人都是一伙的，都是那么的残暴。”
　　姜淑云也用英语道：“请你们一定帮我们保护好女学生。”
　　陈贤听着她们的话，感觉她们异常的杞人忧天，无奈道：“不用担心，我来这里并没有恶意。”
　　正在聊天的三人集体沉默了。
　　他们以为陈贤只会德语，可是没有想到还会英语。
　　很快，几人就到了拉贝的办公室里相继坐下。
　　陈贤直接表明来意道：“拉贝先生，这次我来是想提醒你，在日本华中方面军松井石根、朝香宫鸠彦王、谷寿夫等人的怂恿下，马上就会进行大屠杀。”
　　他的这句话是用英语说的，确保其他人都能听懂。
　　此话一出，让在座的人都惊讶了一番。
　　约翰拉贝更是说道：“怎么可能？”
　　“日内瓦公约可是规定要尊重人道法。”
　　“你怎么那么肯定日军会进行大屠杀呢！”
　　几个人好像都不信任陈贤说的话，在日军才攻占南京的时候，确实和谐了一段时间。
　　只是时间过去后，日本人的狼子野心也暴露了出来。
　　“凇泸会战的时候，日军伤亡惨重，原本他们喊得口号是三个月占领中国，只是却在凇泸会战中付出了惨重的代价，对此攻占南京首都后，他们就会进行疯狂的报复。”
　　不仅仅是拉贝他们不相信，就连许多军人都不相信日军会做出如此丧心病狂的事情来。
　　在很多电影和电视剧中，一些键盘侠看着国军投降的时候纷纷表示不解，也表示为什么不和日军拼命。
　　在缺少武器装备，没有人指挥的情况下，拼命只是送菜而已。
　　像李教官和陆剑雄那样有计划，有预谋的埋伏，看看能击杀多少人。
　　陆剑雄最后为什么投降，那是因为再打下去所有人都得死。
　　李教官为什么战斗到最后一人，他们为什么不投降。
　　因为他们是中央军，见识过日本人的残忍，宁愿 一死也不投降。
　　一个场战役的失败，遭受牵连的首先就是战败的军人，那些以身殉国的人尚且死得有尊严，最悲惨的莫过于那些战俘们。
　　日本当时在对待中国的战俘上，是随意地打杀，毫无人道主义可言。
　　一个抗战老兵唐光谱在几十年后曾经说出过实情。
　　年仅19岁的唐光谱是淞沪会战和南京保卫战的参与者，也是南京大屠杀的亲历者，他当时是国军教导纵队第三营当中的勤务员。
　　虽然只有19岁的年纪，他却已经是战场上的老兵了，见惯了生死的他对于南京大屠杀的惊恐程度一生不忘。
　　部队在接到了撤退的命令之后，人人开始自危，大家都在想方设法的逃命。
　　唐光谱在慌忙逃生中已经不辨方向，只是跟着人流盲目地向前走，在逃亡的途中他遇到了一个比自己年龄大的老兵唐鹤程，再他的带领下，唐光谱一路跌跌撞撞的逃亡。
　　其实当时逃亡的不止是军人，还有很多的百姓，日军的暴行早已经是人尽皆知的事情，南京沦陷，留在南京城肯定没有好的结局。
　　所以逃亡之路上的人非常多，加上日军在很多地方都加了岗哨，能跳出南京城的路很少，以致于在拥挤的路段还发生了踩踏事件。
　　面对如此大规模的逃亡，也有有志之士振臂一呼，不想做一个丧失了气节的国人。
　　唐光谱后来回忆说，他当时就听到过有人高喊：弟兄们，想活命的就跟我冲。
　　当时也确实有人跟着冲了上去，但势单力薄的他们很快就倒在了日军的重火力围攻下，那个情形下，人的生死存亡只是一瞬间的事。
　　尽管唐鹤程和唐光谱都是经验丰富的士兵，懂得如何躲避日军的搜查，他们还是没有逃过日军地毯式的搜索，最终他们成了战俘，被日军押到了集中看守的地方。
　　在这里有很多人跟他们一样，被五花大绑动弹不得。
　　面对死亡，没有人知道等待他们的是什么，刚开始日军仅仅是断水断粮，并没有其他的举措，很多人不清楚日军到底想要干什么。
　　但一直饿下去也不是办法，即便不被杀，也是被饿死。
　　于是就有人暗中串通了这些被俘的人，想要集体逃亡。
　　其实日军早就做好了预防他们逃亡的措施，在看押他们的外围布置了重重火力，所以当有人“打倒日本鬼子”冲出去的时候，随之响起的就是密集的枪声，这些人又倒在了血泊中。
　　看到如此形势，后面的人就再也不敢往前冲，等待着其他的时机逃命。
　　连续关押了五天之后，日军把唐光谱等人赶往了老虎山方向，很多人这时候已经饿得连走路的力气都没有了，为了不影响整体的速度，两边的日军看到步履缓慢的人直接就刺刀刺死，后面的人在惊恐中从这些尸体旁边经过。
　　不知道过了多久，江边上空地上的人越来越多，这个时候有的人已经意识到日军要开始集中大屠杀了，之前饿了他们这么久，就是为了让他们没有力气逃亡和反抗，这么大规模的屠杀活动其实是日军预谋已久的。
　　谁也不想坐着等死，所以他们拼尽最后的一点力气用牙齿解开绳子，互相帮助准备进行最后的一搏。
　　只可惜他们还没等他们完全地解开绳子，日军的大屠杀行动就开始了。
　　一时之间枪声四起，伴随着枪声的还有爱国人士高喊的“中华民国万岁！”。
　　唐鹤程和唐光谱深知这个时候的任何反抗都是徒劳，保存生命才是首要的，所以在日军开始扫射的时候，他们最先趴在了地上，随着压在他们身上的尸体越来越多，他们知道大屠杀即将结束了。
　　过了很久，日军的机枪声停了，他们艰难的推开层层尸体观望，可恶的日本人也想到了会有漏网之鱼，就又开始扫射，唐鹤程牺牲在了第二轮的屠杀中。
　　有了上次的教训，唐光谱再也不敢起身，任凭鲜血染红了全身也一动不动。
　　时间在那个时候显得格外的漫长，仿佛一个世纪一样，在确定日军走了之后，唐光谱借着尸体的掩护逃出了尸横遍野的大屠杀集中点。
　　幸运的是唐光谱遇到了一对父子，在他们的掩护和帮助下才得以躲过一场惊天的浩劫。
　　回忆起南京大屠杀，唐光谱说：“饿你五天五夜，连路都走不动了，拿什么去反抗？”他们不是没有反抗，而是没有能力反抗。

第24章 协商救人
　　在武器装备和身体素质疲惫的情况下。
　　反抗真的只是一个笑话。
　　就像一个女人和一个男人，如果男人真要是想强奸女人，你反抗有用？
　　而大多数南京的士兵都是从战场上撤退下来的。
　　身体疲劳，饥渴，饥饿，在加上弹药的缺少，用什么反抗。
　　在金陵十三钗这部电影的时候就可以看到。
　　教导队武器还是不差的情况下，都是全部阵亡，更何况其他的国军了。
　　就如同川军，你就一个火铳，你拿什么反抗。
　　说很容易，做很难。
　　在生死一瞬间的时候，需要的就是抉择，要么顽强抵抗，要么就是投降保命。
　　但是，国军和南京的老百姓都低估了日军残忍的程度。
　　在凇泸会战后，日军伤亡太大，而日军高层为了震撼国民党，进行了惨无人道的大屠杀。
　　但，就是这大屠杀，刚好唤醒了全国人民的抗日热潮。
　　听陈贤要进行大屠杀后，拉贝一行人都不信。
　　“我为什么要说日军要进行大屠杀，原因有6个。”陈贤取下了军帽，揉了揉脑袋道。
　　“什么原因会让日本不遵守日内瓦公约，屠杀士兵和平民，难道日本要违法国际法，违背人道主义？”罗伯特·威尔逊医生大声的训斥道。
　　“我想，这位先生最有发言权。”陈贤指了指乔治，罗森。
　　这位国际友人可是在上海目睹了凇泸会战的，甚至中央军都有德国的军事顾问。
　　乔治.罗森点头赞同道：“我见过日军枪杀俘虏的场景，我想问一下，你说的原因是什么呢！”
　　“一，上海战争结束之后日军的伤亡还是比较惨重的，在上海作战过程中日军因为拉起的战线比较长，所以军队也出现了疲惫的状态，再加上物资供给上出现了有些不足，所以日军司令决定进攻南京，乘胜追击下打算直接消灭中国的主要力量。”
　　“二，在南京国民党军队的抵抗十分激烈，这次保卫战让日军伤亡直线上升，有着极大损失的日军不但没有放弃进攻南京，反而在占领南京之后展开了极大的报复。日军本来就是个兽性足、残暴无情的群体，他们为了发泄对中方军队的仇恨展开了疯狂的报复行为，也是在失控之后的一种发泄。以上两点会是大屠杀最重要的原因。”
　　“三，南京大屠杀原因就是日军一向是十分藐视中国人的，中方的反抗激起了日军更大的藐视，他们想通过屠杀事件打击中国的信心，同时也向人们证明日军比中国军队更加强大。”
　　“四，日军模仿清军用屠城，用铁血的方法去打掉所有敢于反抗的勇气，来逼迫中国军队产生不敢抵抗心理，妄想用这个手段来破坏中国军队和中国人的抵抗精神，并最终实现彻底占领并同化中国。”
　　“五，因为是首都，不少国民党留下的特务，不甘屈服的军人，热血的战士，一直在隐性地跟日军打游击，让日军感到了统治的困难。为了杀伤反抗的有生力量，无差别的进行屠杀。”
　　“六，用杀人、奸淫、掠夺这些方式激发士兵的作战意识，告诉士兵打仗可以得到荣誉、女人、财物以及对日本天皇的效忠。”
　　“以上六点就是原因，当然更重要的是，我在总部已经听到了风声，不知道各位还有什么疑问呢！”陈贤 一口气说完几个原因，静静的等待着拉贝等人的反应。
　　因为在接下来的行动中，包括后面的伤亡人数都和这几位友人有很大的关系。
　　“对不起，打扰一下，我想问一下，为什么你要和我们说这些呢！”姜淑云弱弱的举起手问道。
　　陈贤扭过头看了一眼她用汉语道：“因为我是中国人，中国人不骗中国人。”
　　“那你，这是。”姜淑云指着陈贤身上的日军军装道。
　　“间谍而已，记得保密，这个事情就我们两知道。”陈贤说完对着姜淑云眨了眨眼睛。
　　这些人里面，能听懂汉语的，估计也就姜淑云了。
　　不管是魏特琳还是拉贝她们都不是很懂汉语。
　　听到陈贤说后，姜淑云愣了愣，她没有想到陈贤那么痛快就给自己说了答案。
　　而陈贤之所以这样说，实则是想让姜淑云成为自己的内部线人。
　　要知道安全区里可是足足生活了二十多万人。
　　这里面不乏会有国民党的特务，还有隐藏起来的战士。
　　而陈贤很需要这些人。
　　面对两人的汉语对话，其他人是一脸懵逼的。
　　“拉贝，我觉得这位日本先生说的话很有道理，不知道我们该如何做呢！”
　　乔治.罗森显然比拉贝更有经验，也相信陈贤所说的话。
　　“贿赂各国大使，还有国际媒体，让他们快速赶到南京，有国际媒体和各国的大使在，日军就会畏手畏脚，甚至为了装模作样还会给平民提供食物和过冬的衣服。”
　　陈贤给出了一个中肯的意见，毕竟在拉贝日记中，朝香宫鸠彦王就想大肆屠杀平民，只是因为各国大使赶到，他才被迫终止。
　　“要想让各国大使赶来，这需要很大的一笔钱。”拉贝揉着自己的脑袋仰天长叹道。
　　“这个我会帮你们解决。”
　　“同时我也会给各位提供食物。”陈贤并不在意那些东西。
　　美金，乃至黄金在商场里并不贵。
　　还有食物也是如此，十袋大米也就价值一点奖励点。
　　“你为什么会帮我们？”魏特琳这位女教师问道。
　　“很显然，日本人中也有爱好和平的，德国人也不一定都是恶魔。”陈贤说这句话的时候看了看拉贝。
　　“除此之外，还有一个事，需要你们帮忙。”陈贤继续说道。
　　“什么事？”拉贝这次显得客气了许多。
　　毕竟，在外国人眼里，拉贝是纳粹的一员。
　　罗伯特·威尔逊医生就经常因为他是纳粹而骂他。

第25章 俘虏问题
　　“俘虏的问题。”
　　陈贤优雅的端坐着，喝了一口乔治.罗森递过来的咖啡后，继续说道：“拉贝先生是德国人，德国和日本是同盟国，到时候拉贝先生可以借口往德国输送劳动力，购买大批战俘。”
　　“我在借此机会让俘虏逃出南京城，虽说这样的效率不高，但是我们能救一个就是一个。”
　　陈贤这个做法完全是效仿辛特勒的做法，辛特勒起初也是因为需要廉价的劳动力，从而购买了犹太人，最后良心未泯才大量救下的犹太人。
　　如今，陈贤就是让拉贝照葫芦画瓢的购买廉价的劳动力，拉贝身为德国人好购买。
　　陈贤现在有日军军官证也好购买。
　　这样下来，至少能救下一批俘虏。
　　“拉贝，这个办法不错，没有人会怀疑你的身份。”乔治.罗森看了一眼陈贤，接着赞同道。
　　“虽然我不喜欢你这个纳碎党，但这个办法确实不错，能救下很多无辜的生命。”罗伯特·威尔逊医生也是赞同道。
　　魏特琳也肯定道：“拉贝，这个办法很不错。”
　　“除此之外，你还可以和日军高层搞好关系，拉贝先生，我知道你内心骄傲，但是只要你圆滑一点，或许就能救下许多人。”
　　陈贤善意的提醒道，因为在拉贝日记这部电影中，拉贝就因为自己的无礼和傲慢得罪了朝香宫鸠彦王。
　　按照电影的剧情发展，只要拉贝肯放低姿态，如同辛特勒那样，或许就能救下更多的人。
　　拉贝听后，摸着自己的脑袋，他发誓，他觉得这一瞬间，他身上背负了千万人的生命。
　　那压力压的他喘不过气来。
　　“再告诉你一个好消息拉贝先生，你的夫人朵拉女士现在在上海。”陈贤看着拉贝陷入沉思，抛出了一个让拉贝惊喜诺狂的消息。
　　“什么，朵拉还活着？”
　　拉贝腾的一下就站起身，早在日军还没有占领南京的时候，南京城里很多达官贵人包括很多外国人都乘坐船只班纳号准备离开。
　　只是在行驶途中却被日军的飞机击毁导致沉船。
　　这些在拉贝日记这部电影剧情中也出现过。
　　甚至拉贝还以为自己的妻子已经死亡，但事实上拉贝的妻子朵拉被救下后就在上海。
　　“先生，你说的是真的？”拉贝这时候双手撑着桌子，身体前倾的问道。
　　“是的，我通过军方的关系，救援的时候知道你的夫人还活着。”陈贤对此并没有撒谎，而是很肯定的说道。
　　“偶买噶，朵拉还活着，朵拉还活着，太好了，谢谢上帝。”
　　拉贝站起了身，双手抱着自己的脑袋，泪水止不住的从眼眶里流出，很是激动，很是高兴。
　　此时，众人都没有打扰他，姜淑云看着坐在前面的陈贤，始终琢磨不投，这个男人究竟是干什么的。
　　过了大约五分钟…………
　　拉贝从惊喜中回过神来，走到陈贤身前，双手抓着陈贤的手用力摇晃，嘴里还倒着谢。
　　“不用客气，拉贝先生，就算我不说，过些日子，可能你夫人也会回来找你。”
　　陈贤站起身很是客气的把拉贝按回原位后道：“拉贝先生，如果可以的话，我希望现在就可以开始，我把粮食和钱给你们送来，你们把安全区的国军交给我，我带他们离开。”
　　“早一点让国军离开，安全区也多一分安全，不然，其他日军可能就会以此闯进安全区里。”
　　日军以安全区里有军人的理由闯入安全区比比皆是，陈贤能护得了一时，护不了一世。
　　“那就听阁下的建议，我现在就把安全区里的国军交给你们！”
　　“拉贝………”魏特琳喊了拉贝一声，似乎责怪他自作主张。
　　乔治.罗森也是皱了皱眉头，但是并没有开口说话。
　　“各位请放心，为了表示我的诚意，我会像各位支付十万美金的酬劳。”陈贤知道他们担心什么。
　　说完后，他就走了下去。
　　等到陈贤走后，办公室里的乔治.罗森才开始说道：“你不该这么快就答应他。”
　　却不想拉贝摇头道：“不，我相信他，今天我和他见过面，他在路上的时候………………”
　　拉贝把今天和陈贤碰面的事情说了出来，同时还说出他让自己救钟楼平民和军人的事情。
　　拉贝是用英语说的，姜淑云一字不差的听到耳朵里。
　　此时，她相信陈贤可能真是国民党的特工。
　　下楼后的陈贤，用自己的奖励点兑换了五十袋大米和五十袋面粉，接着又用四十点奖励点兑换了四百万美金。
　　可以这样说，一共五十点奖励点，但是却能救下很多人。
　　下楼后，陈贤走到小队旁边，低语几句后，领着小队走了出去。
　　在陈贤等人出去后不久，拉贝一行人也下楼了。
　　魏特琳，姜淑云，包括拉贝都让人组织逃进安全区的国军列队。
　　出了安全区后，陈贤领着小队来到一处残破的商铺外，指了指里面道：“把里面的东西全给搬出来。”
　　小队的人立马进入了商铺。
　　等他们扛着面粉和大米出来的时候，陈贤手里已经多了一个木箱子。
　　再次回到安全区的时候，原本无人的空地上，也多了几百号国军士兵。
　　拉贝看着陈贤等人一人扛着一袋写了米和面的袋子，走过来道：“安全区太多人了，目前国军就只有这几百号人。”
　　陈贤看了一眼把箱子递给拉贝道：“不急，你也可以私下让人询问一下，另外这里四百万美金，除开你们的酬劳，如果不够，再给我说，我先把人带回去，一会再来。”
　　整个场地里有一百来号人。
　　陈贤对着身后的小队挥挥手后，众人就如同押解俘虏一样，把人给押送回去了。

第26章 队伍扩大
　　等到陈贤等人没影后。
　　拉贝才回头问道：“为什么不把中国军人全部交出去？”
　　乔治.罗森道：“安全区里上千的军人，目标太大了，我相信他能理解的。”
　　拉贝并没有反驳乔治.罗森的话，在这方面，他才是专家。
　　陈贤当然知道，二十多万人的安全区不可能就一百多个人。
　　要转移那么多的军人，也不可能一次性转移。
　　一百多人就是极限了，数量太多，容易引起鬼子的怀疑。
　　这也是为什么陈贤要带着两个小分队的原因。
　　在押送国军的路上，教导队就有四个人前去探路，其余人员则是分布在这一百多个国军的四周。
　　陈贤并没有告诉这些国军自己等人的身份，要去哪里，要干什么。
　　从始至终，这些国军一旦上船后，就不能下船了。
　　之所以没有告诉这些国军，也是因为没有抵达安全的目的地。
　　抵达之后，陈贤自然会告诉他们。
　　前去探路的教导队战士每隔十分钟就会来报告路上的情况。
　　晚上的南京城里，巡逻的鬼子并不多。
　　就这样一路走来后，终于抵达了教堂。
　　陆剑雄安排了国军把守，陈贤等人还没有走进的时候，里面的人就开始吹了吹口哨。
　　许大鹏立马回了一个口哨。
　　接着，教堂的大门给打开，陆剑雄灰头土脸的跑了出来，看见身后乌泱泱的一群人后，兴奋道：“长官，办妥了？”
　　“还没有，先进去再说，给兄弟们做点饭吃。”陈贤安排一个士兵先进去让其他人忙活着做饭。
　　一百多个人进入了教堂中。
　　这时，那批押解的俘虏也发现了问题。
　　不少人都开始低头交耳起来。
　　硕大的教堂里，一下进入了一百多个人，让不少人都瞪大了眼睛。
　　留守下来的战士们，女学生，还有秦淮河的女人。
　　“李教官，由你负责给这些人说一下我们目前的状况，还有日军接下来会怎么对待我们。”陈贤之把这个问题交给了李教官。
　　在这里面，他的军衔最高，同时又是中央军。
　　李教官接替了陈贤之，开始给这些到来的国军诉说着日本人接下来的行为，同时也会告诉他们，自己这只部队存在的意义。
　　由不得国军不信，在回来的路上，街道两旁到处都是尸体。
　　整个教堂里开始忙碌起来，女学生和秦淮河的女人们开始做饭。
　　一百个多个人，饿了那么多天，可以说现在正是收买人心的好时候。
　　“你真的做到了。”羽墨踩着高跟鞋，走到了陈贤之的身边。
　　这时候的陈贤之，坐在教堂的椅子上，抽着烟。
　　抬头看了一眼羽墨，陈贤之笑了笑道：“别忘了你的承诺。”
　　“我不会忘，现在跟我上来？”
　　羽墨坐在陈贤之的身旁，带着胭脂的香味道。
　　“等一会吧！我现在没有时间。”陈贤之摆摆手说道，现在正是救人的最佳时机。
　　那一百多个国军也收货了一百多点积分。
　　他的积分再次来到了三千五百点左右，但是一会还要给这些人兑换装备。
　　在李教官给这些人科普过后。
　　陈贤之也走了过来，说道：“李教官已经给大家说了，两个选择，一，跟着我们打鬼子，二，留下来干活，给你们包吃。”
　　“长官，我愿意打鬼子。”
　　“我也愿意打鬼子，哪些天杀的小日本。”
　　“长官，我也愿意。”
　　“………”
　　不少人举手，开始嚷嚷着打鬼子。
　　陈贤之压了压手道：“愿意的，都留下来，吃完饭后，由陆建雄安排干活，我们先把地窖挖好。”
　　“老陆，一会等兄弟们吃完后，带着他们挖地窖，地窖一定要牢固，要经得起日本人的轰炸。”
　　陈贤之安排完后，随即又带着小分队出发。
　　趁着夜色救人，是最好的选择。
　　大约四十分钟以后，一行人再次来到了安全区里。
　　陈贤之再次接走了一百多个人。
　　乔治.罗森还想跟着陈贤之过去一趟，只是被陈贤之拦住了，转而他指了指姜淑云道：“她可以和我一起去，你不行。”
　　到不是说不相信这个国际友人。
　　只是，现在不是时候。
　　而，姜淑云才知道他的身份。
　　可以说，带着姜淑云去，也是为了让她配合自己的行动。
　　随后陈贤之一行人押解着俘虏回到了教堂里。
　　这时，姜淑云才发现，这里还有不少人的存在。
　　在陈贤之带着姜淑云回来的时候，玉墨皱了皱眉头。
　　因为姜淑云一看，就不是她们这种风尘女子，反而带着知书达理的气息。
　　索性，姜淑云并没有呆多久。
　　反而是跟着陈贤之再次离开。
　　对待军人交接的问题，落在了陆建雄的身上。
　　这位国军战士还是可用的。
　　姜淑云跟着陈贤之一行人回返的时候问道：“你们准备怎么做？”
　　“很简单，吸引日军注意力，然后转移大部分军人离开。”陈贤之目视着前方说道。
　　“那么多人，不是一件容易的事情。”姜淑云嘀咕道。
　　“我知道，所以才让你帮忙。”陈贤之转头看了一眼姜淑云，又继续说道：“军人留下来，只有死路一条，安全区里的百姓还有机会存活下来。”
　　“如果可以，我想你帮我问问安全里有没有人会发电报，还有我还需要很多医生和护士。”
　　姜淑云点点头。
　　来来回回几趟，陈贤之一共救走了七百多个人。
　　除了这些人，随行的还有三个医生和几个护士，同时还有两个电报员。
　　这些人都是和老百姓躲在一起的。
　　也多亏了姜淑云帮忙。
　　等到所有人回去的时候，地窖已经被扩充了两百多个平方。
　　要知道，这可是几百号人不停的干活，才有了这个空间。
　　陈贤之下去看了一眼，除了条件简陋一点，其他的都还好。
　　救下了七百多个人，陈贤之再次给所有人兑换装备。

第27章 德械师和德军师的差距
　　七百多个人，总共也就七百多点积分。
　　而兑换装备……
　　一个人几乎就需要五点积分。
　　五点积分什么概念。
　　就是全德军装备，这德军装备可不是88师或者说36师那种拼凑的装备。
　　其实，在这里要纠正一点。
　　国军里面的德械师里面没有多少德械，就拿当时最精锐的八十八师来说，轻武器用的是国产中正式步枪。
　　中正式步枪倒是仿的德国98K。
　　但是98K比杂牌军或者川军就强多了。
　　川军还用着老套筒，汉阳造。
　　中正式步枪是1935年，民国24年定型的，中国第一种制式步枪，用蒋中正的名字命名。
　　另外呢！
　　还有MP18冲锋枪，捷克式轻机枪，重武器有民24水冷式重机枪，民20，82毫米迫击炮，除了MP18冲锋枪，其他的都不是产自德国。
　　首先需要说明的是，像《八佰》片中那样，在淞沪会战时就称呼88师为德械师是与史实不符的。
　　在相当一段时间内，德械部队都是被称为“调整师”。
　　后来为区分换装苏械、美械的部队，才有了德械师的叫法。
　　调整师源于长城抗战结束后，国民政府军事委员会按照德国军事顾问的提议，拟组建60个标准步兵师，全师人员编制为11423人（野炮挽马师）或11579人（山炮驮马师），装备野（山）炮12门、小炮24门、82毫米迫击炮24门、重机枪74挺、轻机枪336挺。
　　这60个标准步兵师，即为调整师。
　　其特点是：步兵连为9班混合制，班增编轻机枪；原来的团属迫击炮营分散至各排，增强战术单位火力；原来的营属小炮排集中成连，由团直辖。
　　没有列入调整师的部队，则从中挑选出60个，按照1932年6月颁布的《陆军师暂行编制表》进行整理，称为整理师。
　　为组建调整师，国民政府与德国政府签订多个军火购买合同。
　　截至1935年11月，国民政府从德国进口的步兵武器有步枪一万支（含一亿发子弹）、轻机枪5000挺、毛瑟自动手枪（俗称盒子炮或驳壳枪）5000把（含500万发子弹），20门反坦克炮、240门迫击炮及其他若干装备，这些悉数拨给了第一批被选为调整师的10支部队。
　　然而受限于国家财力，加之连年不断的战争影响，并没有哪个部队能真正达到规划中的调整师的水平。
　　至于60个整理师，更是成为水月镜花。
　　到抗战爆发前，能够勉强达到调整师标准的，只有第3、6、9、14、36、87、88师和中央军校教导总队（以及不属于正规军序列的税警总团）。
　　所谓“德械师”，指的就是这些部队。
　　国军德械师步兵班满员为14人，装备1挺轻机。
　　三班为一排（42人），三排为一连（126人）。
　　一个步兵营则编有三个步兵连（378人）和一个百余人的机炮连，机炮连配备6挺重机枪和2门82毫米迫击炮。
　　每团编有三个步兵营，加一个迫击炮连；两团为一旅，两旅成一师。
　　师部直辖一个炮兵营，装备有75毫米野战炮12门，4门37毫米反坦克炮和4门20毫米高射炮。
　　再加上工兵、辎重、通信、野战医院等直属单位，全师1.1万人（战时加入补充团可达1.4万人）。
　　再来看看标准的德军师。
　　按《德军步兵手册：1939-1945》（1991年版）所载，德军在二战前编练的步兵师满编为17000人，下辖师部、侦察营（600人）、通信营（470人）、3个步兵团（每团3000人）、炮兵团（2900人）、反坦克营（550人）、工兵营（600人）和师属辎重队等单位。
　　其中每个步兵团下辖3个步兵营（850人）、1个炮兵连（2门150毫米重步兵炮、8门75毫米步兵炮）、1个反坦克炮连、通讯排、侦察排和工兵排。
　　步兵营下辖3个步兵连（12挺机枪、2支反坦克枪和3门50毫米迫击炮）和1个机枪连（12挺机枪和6门81毫米迫击炮）。
　　从班、排一级上看，德械师和德军师差别不大。
　　德械师每排一般有3挺轻机枪、30支步枪，若干冲锋枪，另可得到连辖机炮排中的2挺重机枪作为支援火力。
　　而德军一个步兵排装备有5支冲锋枪、4挺通用机枪，34支步枪，排级支援火力为一个3人迫击炮组，装备1门50毫米迫击炮。
　　尽管德军的MG34机枪性能更好，但国军普遍装备的卅节式、二四式重机枪实战性能也相当不错，唯一的缺点在于对冷却水的依赖性大（德军机枪为气冷式，不需要冷却水）。
　　在连一级上，德军每连总计16支冲锋枪、12挺机枪、130支步枪和3门迫击炮，另有加强的反坦克枪组（41年之后逐渐淘汰反坦克枪，更换为反坦克炮）。
　　而德械师每连总计有9挺轻机枪、90支步枪、若干冲锋枪（冲锋枪当时被称为手提机枪，不属于国军步兵部队制式武器，但一般会在班、排长，师属特务连，及军、师长卫队中装备一定数量的冲锋枪），支援武器是一个8人直属迫炮班，装备2门82毫米迫击炮。
　　这样比较一看，两者差距也不是很大。
　　但从营级开始，德械师与德军师的差距逐渐明显。
　　德军师每营加强有一个配12挺机枪和6门81毫米迫击炮的机枪连，团属150毫米重步兵炮和75毫米步兵炮可以配属到营来使用。
　　而德械师的营级火力援单位却只是一个有6挺重机枪和2门82毫米迫击炮的机炮连，且没有配属步兵炮之类的重火器。
　　但德军师的三个步兵团，直接装备有6门150毫米重步兵炮、24门75毫米步兵炮、54门81毫米迫击炮、81门50毫米迫击炮——这一个团的炮兵火力就完爆德械师一个师的水平。
　　这还不算德军师的师属炮兵团里，通常装备有12门150毫米榴弹炮和36门105毫米榴弹炮。
　　相比之下，德械师只有一个师属炮兵营，装备的12门75毫米野战炮简直就是玩具。
　　从以上就可以看出，五点积分就很划算了。
　　几乎清一色的德军装备。

第28章 分配装备
　　所以……
　　陈贤之按照一个人五点积分标准，配备了七百个人的装备。
　　他救下七百多个人后，获得了七百多的积分。
　　在加上前面还有三千四的积分。
　　总共就四千一百多的积分。
　　等到兑换完了装备后，积分瞬间减少了3500点。
　　只剩下可怜巴巴的600点积分。
　　说肉疼？
　　肯定肉疼。
　　那三千五的积分，完全可以让陈贤之的身体属性上升几个档次。
　　可，还是那句话。
　　战争不是靠一个人的力量就行的。
　　陈贤之兑换完了装备后，再次咬咬牙，用一百积分，兑换了五挺M1919A6式重机枪，十把MP18冲锋枪。
　　这还没有算完，他看了看那个受伤的坦克兵。
　　用两百点积分兑换了一辆虎式坦克。
　　虎式坦克是二战中德国的著名坦克，从1942年下半年服役起至1945年德国投降为止，一直活跃于战场第一线。
　　对于一辆坦克来说，最重要的无外乎三点，火力，装甲，和机动性。
　　二战中日本主要以97式中型坦克为主。
　　对比一下97式和虎式。
　　装甲厚度：
　　97式中型坦克：车体尺寸为长5.5米，宽2.3米，高2.3米，重量不过15吨，装甲厚度25mm，采用铆接结构，虽然名为中型坦克，但是和其他国家轻型坦克相比也没有优势。
　　虎式坦克：车体长6.28米，宽3.4米，高2.86米，重量56吨，焊接结构，正面装甲厚度超过100mm，两侧和背面也有80mm厚的钢板。
　　火力对比：
　　97式重型坦克装备一门57mm短身管火炮。
　　而虎式坦克则装备88mm坦克炮。
　　虎式坦克的主炮能在1500米距离上击穿100mm装甲，基本上在2000米开外一炮就能摧毁97式坦克。
　　而日本97式即便是在500米距离也很难将虎式坦克的尾部击穿。
　　机动性：
　　虎式坦克由于自重大，和苏联的T34坦克相比，机动性表现得比较差，显得比较笨重。
　　但是和日本97式相比并没有劣势。
　　97式坦克无论在哪方面都和虎式有着巨大的差距，根本就不在一个水平线上，和虎式相比97式就好比“纸片”一样。
　　非给出一个具体数字的话，如果从2000米外对冲的话，等到97式冲到虎式身边，恐怕也所剩无几了，最少需要十几辆97式坦克，也未必能取得胜利。
　　兑换这个大杀器，也是想出其不意致胜。
　　兑换了那么多装备后，陈贤之的积分也只有三百点。
　　叹了一口气后。
　　陈贤之踢了踢正准备在休息的许大鹏，见到他睁眼后，他才说道：“带几十个人，去搬东西。”
　　“长官，有什么明天再说，行？我真的快累死了。”
　　许大鹏感觉自己的腿都发软了，今天逃亡了一天，又来来回回跟着陈贤之转了大半个南京城，整个小腿犹如灌铅了一样。
　　“看来，你是不想要那些重机枪了。”
　　陈贤之居高临下的看着许大鹏道。
　　“啥枪？”
　　许大鹏的是什么职位，机枪手，对于一个机枪手来书，重机枪的诱惑力是什么？
　　好比一个老色批看见一个一丝不挂穿着情趣内衣和黑丝袜的美女。
　　好比炸金花的时候，赌鬼手里拿着三个AAA。
　　“自己去看，多带点人。”
　　陈贤之没有搭理许大鹏，转身想着把这个虎式坦克放在哪里。
　　地窖里，加上原来的面积只有三百多平。
　　很明显，对于现在的队伍来说，空间太小了。
　　还有不少人在挖掘着地窖。
　　陆剑雄一直呆在地窖下面，指挥着工作。
　　不少国军士兵吃饱喝足后也和地窖干活的人轮流换着。
　　教堂里。
　　许大鹏召集了几十个人往教堂外，也就是教堂外面的废弃商铺。
　　等到一行人来到这里后。
　　“我的亲娘呢！”许大鹏取下帽子，看着眼前的装备，哈喇子都快流出来了。
　　“我的乖乖，这是多少武器啊！”国军中也有人发出惊叹声。
　　在他们面前的，赫然是几十箱的轻机枪。
　　最后还有陈贤之兑换的重机枪也放在上面。
　　“快给劳资搬回去，多去叫点人来，我的亲娘叻。”许大鹏转身对着一个国军说道。
　　那个国军赶忙跑回教堂里，再次喊了几十个人来。
　　就连李教官和教导队一行人都觉得诧异。
　　教导队里还有人吐槽道：“没有见过世面。”
　　可是等着许大鹏还有一些国军搬着装备回来的时候，他们眼珠子都快瞪出来了。
　　重机枪，轻机枪，迫击炮………
　　教导队一行人互相看了一眼，赶紧跑了出去，深怕慢了没有自己的装备了。
　　七百个人的装备，不到半个小时就被这些人全部搬回来了。
　　一行人围拢看着眼前堆积成山的武器。
　　每个人都发出惊叹声。
　　反坦克炮，迫击炮，重机枪，轻机枪，98K，军服，工兵铲，大衣…………
　　看到装备都回来后。
　　陈贤之进了地窖把还在干活的几十个人给喊了上来。
　　随后……
　　他又来到了秦淮河女人堆里。
　　此时的秦淮河女人们和今天刚刚进入教堂时，可是判落两人。
　　要多听话就有多听话。
　　那些国军们的晚饭，就是她们和女学生们一起做的。
　　还没有等陈贤之走进，其中一个秦淮河女人就靠了上来，殷勤道：“长官，你可真厉害，就一天的功夫，你就凑了几百人。”
　　“玉墨，把你姐妹们喊上楼。”陈贤之对着玉墨笑了笑道。
　　“长官这是要做什么呀！”秦淮河女人里怡春问道。
　　“上楼再说！”陈贤之对着她们笑了笑，随即来到国军身边。
　　教导队，陆剑雄，还有救下的国军见到他过来后，都自行的分开道路。
　　陈贤之走到装备面前道：“装备你们看见了，比德械师好多了，这几乎是一个正规德军营的装备，现在发给你们，李教官，陆剑雄，许大鹏，耗子，你们对每个战士统计一下，现在我们这支队伍改成特战营，我兼任营长，李教官为副营长，陆剑雄为连长，许大鹏机枪连连长，耗子担任连长…………”

第29章 金陵十三钗
　　此时的李教官，许大鹏，陆建雄，耗子等教导队成员算是对陈贤之心服口服了。
　　这他娘的，在小鬼子眼皮底下都能弄来装备，而且还是那么多。
　　只见所有包含李教官和教导队成员，还有陆建雄都是立正，然后对着陈贤之敬礼道：“是！”
　　那声音容不得一点侵犯。
　　陈贤之转过身，回过头看着一处角落。
　　哪些国军们也跟着分成两行，留下中间的通道，他们也跟着陈贤之的眼睛看了过去，只见在教堂的椅子上，正坐着两个人。
　　准确的说，应该是中统特工。
　　之所以知道这两人是特工，还是因为这两个人悄悄潜入到西门子厂的电报室里，偷偷的发送电报，被人发现。
　　此后，姜淑云就对陈贤之说了。
　　而陈贤之就把这两个人给绑回来了。
　　要知道，电报员在战争时期，可是有很大的作用，传递信息，还有监测敌人动向。
　　“你们俩过来。”陈贤之对着两个人招招手。
　　中统的两个人才不情不愿的过来，两个男人一个三十多岁，一个大概二十出头的样子，样貌都极其普通，放在人堆里都不容易注意到。
　　能在南京当中统，没有两把刷子，可不行。
　　“电报机在这里，给重庆发报，就说日军已经占领南京，烧杀抢虐无恶不作，肆意杀害平民，杀害俘虏，我特务营八佰壮士，愿已死相拼，尽可能的多救一些人出来。”
　　陈贤之拍了拍电报机，把内容给念给了其中三十多岁的中统中年人听。
　　那人听后，点点头，就开始组装电报机。
　　随即，陈贤之又拍了拍另外又一个年轻中统的肩膀道：“给延安发报，就说在国民党内部的陈贤之已经暴露，日寇无恶不作，杀我国人，奸我妇女，国民政府弃我等军人不顾，我率部下八百壮士加入共产党尽可能多救军人和老百姓于水火之中。”
　　原本正在发报老一点的中统中年人，那组装的手都颤抖了一下。
　　大哥，你加入就加入吧！还这么大张旗鼓的干嘛呢！
　　要知道，1937年8月，国共才开始合作。
　　这个时候八路军绝对属于弱势期。
　　李教官听后张了张嘴，有点无话可说。
　　陈贤之完全没有征求众人的意见，反而是站在教堂的椅子上，居高临下的看着一种战士道：“新来的可能不知道，我是八路军，我们八路军的政策是………………”
　　洋洋洒洒几千字，从他嘴里吐出。
　　哪些刚来的国军战士，还有点呆愣，啥情况？怎么长官又是八路军了。
　　等到陈贤之说完后，看了看陆剑雄和许大鹏道：“许大鹏，陆剑雄，一会你们统计一下，有没有愿意八路军的。”
　　按理说，南京政府沦陷后，硕大的南京应该是有八路军的谍报人员存在的。
　　只是，陈贤之也不知道，哪里能找到他们。
　　如果找到的话，还能要求增加一个教导员，时不时的给众多国军战士洗洗脑。
　　“好了，今天就到这里，各连自行安排班长，同时注意轮班警戒，领到装备的就早点去休息，估计明天我们这里就有人来了。”
　　陈贤之也是趁着这个时间苟一苟。
　　按照电影里面的剧情，明天这里就有日军来搜查，到时候还有几个女学生被强奸。
　　当然，陈贤之可不会让这些小鬼子得逞。
　　几百个人，依次排队在李教官，许大鹏，陆剑雄，耗子，还有一众教导队哪里报自己以往的职务。
　　几百个人里面，哪些是机枪手，哪些是炮兵哪些是步兵都是需要知晓的。
　　等到登记完后。
　　又开始进行分组。
　　此时，陈贤之上了二楼。
　　在二楼，一个卧室里面，有几张桌子平凑出来的床，有几个受伤的还躺在上面。
　　几个医生和护士在忙碌着。
　　早在他们来了之后，陈贤之就给他们兑换了医疗物品。
　　原本紧缺的消炎药，麻药，盘尼西林，手术刀，纱布等等一切医用设备都很齐全。
　　那个原本受伤的坦克兵也在打着点滴。
　　毕竟脑袋被震晕了过去。
　　陈贤之看了一眼。
　　这几个医生和护士都没有回头看他，反而是在清理着一个腿部受伤国军战士的伤势。
　　陈贤之也没有再管了。
　　李教官和教导队一行人能处理好，如果不能处理好。
　　那李教官那个上校级别也是白当了。
　　轻轻地推开神父的卧室，现在是自己的卧室。
　　只见这里面站着十四个秦淮河女人。
　　之所以让她们都上来，也是因为陈贤之想刷属性。
　　早在荒岛兑换的魔胎心脏，自从陈贤之吃下后，就只操了江疏影和古力娜扎。
　　而这个魔胎心脏的被动技能是每和一个女人交媾，就能全属性加0.1。
　　看似很少，但只要给他时间。
　　他绝对能够成为超人。
　　在他推开门的时候，秦淮河的女人们也看了过来。
　　刚刚玉墨已经领着她们上楼了。
　　如今见到陈贤之回来，玉墨抿嘴笑了笑。
　　倒是那个牙尖嘴利的红菱靠了上来，叼着一只香烟道：“陈长官，把我们找上来干嘛？”
　　陈贤之一把搂住红菱的柳腰，大手抚摸着她的臀部道：“当然是让你们慰问一下长官，长官很累，很辛苦。”
　　别看红菱牙尖嘴利的，屁股却很有弹性，那手指都快陷进去了。
　　听到陈贤之这么说。
　　这些秦淮河女人们倒是嘻嘻哈哈的调侃道：“长官，你不就怕明天成软脚虾？”
　　“成不成软脚虾，我不知道，但是我肯定要睡你们，愿意的给一条小黄鱼，不愿意的就出去，我不逼你们。”
　　陈贤之笑了笑，对待这些个女人，他不想用强，能用钱就最好。
　　“长官都不怕，我们怕什么呀！肯定把你伺候好呢！”另一个秦淮河的女人说了后又看了看玉墨笑道：“就怕玉墨姐吃醋生气呢！”
　　玉墨端坐在床边，旗袍分叉让大腿根部时隐时现。
　　听到关于自己的话后。
　　玉墨倒是说道：“我又不吃亏，我生什么气。”
　　这话说的全然一副大姐头的样子。

第30章 秦淮河女人的围观
　　“既然玉墨都不生气，那姐妹们就不客气了。”怡春眨了眨狐媚的眼睛。
　　秦淮河的女人们各有特色。
　　犹如怡春，翘鼻子，大胸脯，身材很是苗条。
　　从分叉的旗袍看去，两条大白腿又长又白。
　　“陈长官都发话了，玉墨还说什么呀！自古就是男人当家，陈长官，哟！！家伙还挺大呀！！！”
　　红菱可没有让玉墨同意的意思，她说着话就挨了上来，一只手放在陈贤之的裤裆上，揉搓了一下，立马发出了惊叹声。
　　“真的，我看看，我看看。”
　　在秦淮河的女人中，年龄最小的就属于豆蔻。
　　在原着金陵十三钗里面，就有写过，豆蔻的年龄只有十五岁。
　　可是陈贤之怎么看，都不觉得这个豆蔻只有十五岁。
　　要说丰腴的程度，估计比不少窑姐还更丰腴。
　　豆蔻是一个只有15岁的小姑娘，却不幸流落风尘，成为秦淮河上一名没有尊严、被歧视的妓女。
　　她性格执拗泼辣，在原剧中，为了给浦生弹一曲，冒险和香兰跑回秦淮河拿三根琴弦。
　　豆蔻跳进河里还被捞了上来，被日本兵绑在凳子上轮流侮辱，豆蔻咬了最后一个日本兵的耳朵，激怒了他，那个日本兵乱刀刺死了豆蔻。
　　在《金陵十三钗》电影中，豆蔻并非主角，她的故事也不是最核心的一个，可是在严歌苓的原作里，豆蔻却是这14个女人里，除了女主赵玉墨之外笔墨最多的一个。
　　书中对于豆蔻的性格的塑造，十分鲜明，同时对于结局的描写，也要比电影呈现的更为惨烈，那样的画面，是拍不出来的。
　　正是这样的塑造，严歌苓才将这14个被称为下贱的女人，诠释地生动、真实，活色生香。
　　同时，也更让人悲愤和心痛。
　　如果可以，建议还是读一读原作，你会通过豆蔻的故事，更能感受到这样一个末日般的境遇里，民国时期的中国女性的悲怆呐喊。
　　哪里像现在，多少不知羞耻的女人嫁给了日本人，外国人，非洲人。
　　豆蔻的年纪小，做事很张扬。
　　她挤开这些姐姐们，就来到陈贤之身边，瞧着陈贤之俊俏的脸庞，她蹲下身用白嘟嘟的小手解着陈贤之的腰带。
　　一群女人都围拢了过来。
　　实在话，陈贤之挺尴尬的。
　　主要是太多女人了，足足十四个。
　　好像自己才是那个玩具一般。
　　但是他又没有阻止，不知是心理兴奋，还是喜欢这种让女人围观的调调。
　　豆蔻的动作很麻利，不到二十秒就把陈贤之的裤子给脱了下来。
　　“哇！这家伙好大啊！！！”
　　“怎么那么大个，怕只有玉墨的嘴巴能含下吧！”
　　“天哪！这家伙好硬，好粗，好大！！”
　　“这怕是要弄死人吧！”
　　“也不知道插进去爽不爽，哈哈哈！！！”
　　“………………”
　　面对女人们的围观，调笑，陈贤之反而没有那种心虚害怕，反而鸡巴又硬了几分，犹如怒龙一般，青筋直冒，那龟头都呈现出惊人的尺寸，还上下开始晃动起来。
　　“这插进去，怕要把我给弄死。”
　　一个女人怀里抱着一直小猫咪，用手指摸了摸陈贤之的龟头，让那龟头一阵颤抖。
　　这个女人正是小蚊子。
　　也就是原剧里面，因为小猫丢失，找小猫咪，道出日军聚会真相的女人。
　　小蚊子的性格懦弱。
　　但真正遇见这种事情，可能你我都是小蚊子的形象，这是懦弱的人性遇见危险时最正常的表现。
　　战乱生死除了让人看见伟大无私，更多时候是暴露怯懦自私。
　　“你们看够了？该伺候我了吧！”
　　陈贤之握着鸡巴拍打在豆蔻和小蚊子的脸上。
　　玉墨注视着几个人，她没有参与进去，原本今天她就吃过陈贤之的鸡巴，更是知道那鸡巴多粗，多长。
　　这些女人中，或许真的就自己能够把那鸡巴吃的下。
　　“长官，你想怎么玩？是听我们的，还是听你的？”
　　红菱这时又挨了过来，妩媚的红唇在耳边说着，用小手握着鸡巴根部慢慢撸动。
　　“有区别？”陈贤之反问道。
　　“当然有，听我们的，保证让你快活似神仙，听你的，我们就配合你。”
　　红菱挨着陈贤之的耳垂轻缓的说道。
　　“嘶………”陈贤之还没有来得及说话，鸡巴就被袭击。
　　只见胯下，小蚊子和豆蔻已经蹲在地下左右开弓的舔舐着鸡巴，一个用温暖的舌头舔着龟头，一个用小嘴亲吻着棒身，这让他即刺激，又感觉别扭。
　　“嘶………！”陈贤之微闭眼睛忍不住呻出了声，尽管他不是第一次被口，但每次肉棒含进嘴里时，向浑身袭来的那种极致的舒爽感，却总让他魂飞天外。
　　红菱瞥了他一眼，探出小香舌舔着陈先知道的耳垂。
　　身下小蚊子脑袋又压下去一些，把唇外的龟头又含进去半个，她的嘴巴含住半个龟头就被撑的浑圆。
　　两只肉唇含着半个龟头，似乎感觉嘴角都要撑破了，又给吐了出来，用小香舌围绕着龟头画着圈。
　　剩下的女人见到她们都开始行动起来。
　　怡春也来到了陈贤之的旁边，和红菱一左一右的用舌头往陈贤之耳洞里钻去。
　　太爽了！
　　只是还未完。
　　玉墨见到这几个女人都开始后，也跟着站了起来。
　　她知道，现在自己和姐妹们只有靠陈贤之。
　　只是她走到豆蔻和小蚊子的中间，很识趣的豆蔻和小蚊子就往左右两边靠了靠，玉墨蹲下身，张开她丰厚的嘴唇，把鸡巴含了下去。
　　脑袋继续向下探去，嘴唇紧裹着肉棒滑了下去，将整个肉棒都含进了嘴里。
　　深喉！
　　陈贤之身体一颤，立马就感觉到龟头戳到了她的喉咙眼，肉棒也跟着一颤一颤的，差点没忍住射出来。
　　就这样深喉持续了七八秒左右，玉墨连忙吐出肉棒，干咳了两声。

第三卷

第1章 春宵苦短
　　此时此刻。
　　陈贤之完全被女人包围了起来。
　　红菱和怡春用那如同小蛇的舌头在他耳洞里钻，或者把耳垂含在嘴里，有或者用诱人气息喷在陈贤之的脸颊上。
　　还有左右两边的乳头，另外两个秦淮河的女人也凑了过来，一左一右的或舔或含他的乳头。
　　左边的还是老熟人，李纯。
　　当然，现在他不叫李纯，听其他女人喊她纯儿。
　　纯儿正用小嘴含着乳头，那灵活自如的舌头不停的围绕着乳粒旋转着。
　　右边的女人叫香兰。
　　就是和豆蔻一起回到妓院找琴弦（香兰和她一起去的，她们是好姐妹，香兰是去找她忘在妓院里的一副耳环）。
　　在回来的路上遇到了日本兵，本来已经甩掉日本兵了，但是琴弦弄丢了，豆蔻她们回去找的时候，被日本兵抓到了，香兰中枪死了后还紧紧抱住一个日本兵的腿，即使是为了豆蔻而死，她也要用最后的力量为豆蔻争取时间，这需要多么大的勇气。
　　即使中枪后，日本兵还是没有放过香兰，身上的旗袍被撕毁，在她死的时候，阴道里还插了一个木棍。
　　可以说，这个女人可怜又可悲。
　　可是在她的身上，又有很多人都没有的勇气。
　　陈贤之用手摸了摸她白皙的脸颊。
　　香兰双眸向上翻了翻，露出好看的眸子对着陈贤之笑了起来。
　　蜿蜒一笑，那笑容让陈贤之愣了愣，摸着香兰的肌肤。
　　给他的感觉就是，这就是人，不是NPC，也不是剧情人物。
　　而是南京大屠杀里，活生生存在的人。
　　“我一定会把你们救出去，哪怕赌上我自己的性命。”
　　陈贤之莫名其妙的说了这么一句话。
　　他的话音刚落，仿佛犹如兴奋剂一般，刺激着这些可怜的窑姐们。
　　她们更加卖力的伺候着陈贤之。
　　胯下的鸡巴，能整根含完的只有玉墨，她的风姿很是诱人，如同妖精。
　　叼着鸡巴，却抬起下颚，双眸含春的看着陈贤之，一个龟头含在她的嘴中。
　　棒身却被小蚊子和豆蔻用柔滑的舌头舔来舔去。
　　棒身上全是她们的口水，把鸡巴蹭的光亮。
　　甚至就连两掰屁股，都有人专门伺候。
　　在他屁股后面，用两只大奶服务的，是胖春花。
　　也就是秦淮河里面那个胖胖的女人，她的一个乳球至少有陈贤之大半个屁股那么大，胖春花跪在陈贤之的屁股后面，捧着两只大奶，用乳头摩擦着陈贤之的屁股。
　　胖春花胖是胖了些，但是那大奶是真软，真挺，真弹。
　　两只奶和屁股在一起摩擦，陈贤之都能感觉到乳头。
　　一时间，陈贤之只感觉自己腾云驾雾一般，犹如仙人一样自由自在。
　　那种飘飘欲仙的感觉，让他灵魂出窍一般。
　　特别是敏感的耳朵和胯下的鸡巴，还有身前的乳头。
　　同时被照顾着……
　　春宵苦短日高起，从此君王不早朝，这话让陈贤之深刻明白君王的烦恼。
　　就在陈贤之分神的那一刻，胯下的玉墨，小蚊子，豆蔻已经开始用三条小香舌围绕着龟头旋转。
　　舌头远比手指柔软，滑嫩，还带有唾液的滋润，而且，这种跪伏舔舐性器的姿态，天然就显露出浓厚的臣服意味，产生的心理快感，和其他交欢的方式都大不相同。
　　特别是胯下更是有三个女人，那三条舌头犹如手指一般灵活，刚刚还在玉墨嘴里，转而却在小蚊子嘴里，随后又跑到了豆蔻嘴里。
　　头转，唇吸，舌勾，颊裹，但不论是脸上的神情，还是肢体细微的动作，都透露出一股隐隐的意味——好像是她们正在玩弄着陈贤之的身躯，把带给他的快感化为了馈赠的礼物，而非献上的贡品。
　　同时，耳边怡春，红菱两女带着喘息的娇气，正肆虐的玩弄着陈贤之敏感的耳朵。
　　那香气扑鼻，两只耳朵被含在两女的口中，不是舔，就是亲咬。
　　纯儿和香兰也是，两女一只手抚摸着他的小腹，一只手来到他后腰。
　　其余几个没有参与进来的女人，只是遥遥的看着，或者脱着自己身上的旗袍。
　　胯下的玉墨加快了起伏的速度，唾液被摩出啾啾的细响，幅度变大，上腭与舌腹构了宛如蜜壶一样的空间，恰倒好处的挤压在其中往返的龟头，豆蔻和小蚊子细嫩的手指同时托住他的阴囊，灵活揉搓。
　　几个女人同时的包围可是和单纯的口交不同，那是全身心的在享受，耳垂，乳头，屁股，腰，快感提升数倍，顿时舒服得他头皮发麻，双手忍不住攥住了玉墨头上的凌乱发丝。
　　“唔……唔嗯……啾、啾啾……”玉墨的口中分泌出大量唾液，却并不咽下，而故意搅拌在进岀的肉棒周围，发岀撩人的响动。
　　瞧着玉墨的起伏速度，围绕在他耳朵边和乳头上的四女也加快了舔弄的速度。
　　豆蔻和小蚊子更是低着头一人含住一个鹅蛋大小的卵蛋。
　　“哈啊……”陈贤之吁了口气，整条阳具使出憋尿一样的劲儿，瞬间就又膨胀一圈，大到玉墨性感红唇几乎容纳不下。
　　察觉到他可能要射，玉墨鼻音哼了两声，提前抓开他揽在自己头后的手，抬起双眼望着他脸上表情，晃动更急。
　　“呃……哼嗯嗯……”酸畅终于积蓄到决堤，陈贤之没必要忍耐什么，趁着欣悦冲顶，浑身一紧，伸手便去扶玉墨的头。
　　但她灵巧一撤，躲开了。
　　柔软的手掌无缝衔接过来，飞快趁热打铁套弄了十几下。
　　已在喷射边缘的鸡巴哪里还能把一股热精生生压回去，白浆顿时在她的虎口中飞射而出。
　　而她另一手的手绢早已承接过来，逆着精液一迎一扣，便热乎乎尽数收在手里。

第2章 颠鸾倒凤
　　以前，陈贤之不知道，为啥窑姐都要拿个手绢招客人。
　　如今，看见玉墨的手法后。
　　他感觉自己涨知识了。
　　射过精后，龟头十分敏感，玉墨松开了玉手，龟头上残留着精液，时不时的一些残精就从龟头里冒出来。
　　可是，豆蔻和小蚊子却没有放过他的意思，反而是伸出粉嫩的舌头，左右开工舔着敏感的龟头。
　　那龟头才刚刚射完精液，一些残留的精液被豆蔻和小蚊子用舌头裹进嘴里，那敏感的龟头被舔的微颤，就连陈贤之都是浑身被舔的哆嗦起来。
　　更甚的则是，胖春花出其不意来了一招毒龙钻。
　　她胖胖的双手掰开了陈贤之的两瓣屁股。
　　用出了秦淮河上的知名招式一箭穿心毒龙钻。
　　这把戏情侣之间极少有人肯玩，因为不仅生理上会觉得肮脏恶心，心理上也会有将自身地位放到比较下贱层次的感觉。
　　多数玩的，还是粉色行业，但是粉色行业一般都是口含着糖或者其他物体用嘴巴叼着，在顶屁眼。
　　胖春花确实直接用舌头。
　　柔软滑溜的舌尖挤进消化道末端抽插搅动的快感，作为享受的一方却往往难以忘怀。
　　特别是此情此景，尤其是刚刚射精不久。
　　陈贤之也是第一次体验到这种伺候，舒服得浑身发麻，当即有些软弱的基本再次一柱擎天，勃起之快，都顶得正含着龟头的小蚊子嗓子眼一涨，扭头大声咳嗽起来。
　　“咳咳咳……硬得好厉害。胖春花，你这是要让陈长官精尽人亡啊！”小蚊子擦擦唇角的口水。
　　“人家胖春花的绝技，当然要使用出来了！”
　　旁边的一个秦淮河女人笑了笑，笑的奶子直抖。
　　就这个功夫，那些女人几乎已经脱光光了。
　　胖春花又继续耐心地用舌头去伺候陈贤之的屁股沟，陈贤之的眉头纠在了一起，他太舒服了。
　　豆蔻低头趴回原位把粗大的鸡巴努力又放回了口中。
　　玉墨也在解着身上的旗袍，那妖娆的动作让陈贤之直呼过瘾。
　　甚至，陈贤之的鸡巴更是变硬变大，因为有快感鸡巴微微跳动的时候，胯下的豆蔻和小蚊子还觉得挺有成就感的。
　　“换个位置，你们来。”红菱见到陈贤之闭眼后，对着其他秦淮河的女人招招手。
　　随即，便把豆蔻和小蚊子挤开。
　　豆蔻和小蚊子不敢和红菱争抢，只好让了位置。
　　红菱蹲下身，可以说是跪着的时候，陈贤之升起了一种征服感。
　　在这些女人中，红菱可以说是最强势的女人了。
　　不仅仅是性格强势，还有面相强势。
　　让强势的女人跪下口交，任何一个男人都会豪情万丈。
　　红菱看着硕大的鸡巴，这是她做了那么多年窑姐，第一次遇见过那么大的鸡巴。
　　就算是比老外也大很多。
　　要知道，南京可是民国时期的首都，老外那也是很多的。
　　玉墨能吞下，我也能含下。
　　红菱给自己打了打气，跟着把嘴巴张到最大，含住了龟头。
　　不少秦淮河女人开始把手伸到自己的阴道上，让分泌物增多。
　　为了让自己拔的头筹。
　　又或者为了吸引陈贤之的注意力。
　　红菱更是分开双腿，把手伸到旗袍里，把旗袍的裙摆掀到一旁，当着陈贤之的面抚摸着自己的阴蒂。
　　窑姐是最懂男人的。
　　没有一个男人不喜欢床上的荡妇。
　　陈贤之感觉自己被这些女人玩弄了。
　　一前一后的夹击着，菊花和鸡巴同时开工，特别是耳垂和乳头还在这几个女人嘴里。
　　要不是系统给自己奖励了铁血战士基因，估摸着自己要被这些女人给玩死。
　　胖春花主动进行毒龙服侍的本意是讨好陈贤之，她知道自己并不如其他女人漂亮。
　　但，确实。
　　胖春花让陈贤之很舒服，很兴奋，甚至带着刺激感。
　　“呼……好了，你们先趴在床上，屁股撅起。”陈贤之感觉自己又在爆发的边缘里，抓着红菱的头就把鸡巴从她嘴巴里抽了出来。
　　要是在射几次，估摸着自己明天就没有多大的精力了。
　　被陈贤之扯开后，红菱有点不情愿，但是又不得不快点去抢位置。
　　一张床很快就被占满。
　　左右两边各有四个女人趴在床上撅着大白屁股，回头媚眼如丝地看向陈贤之：“长官，先来我这里吧！我水很多。”
　　“长官，看我这里，我可是白虎。”
　　“还有我，长官，快来吧！”
　　秦淮河的女人都不简单，陈贤之放眼望去。
　　这些女人中有白虎，有阴毛茂盛的，还有淫水横流的，还有一些用手正在扣屄的。
　　左右床边占了八个女人。
　　玉墨却不在其中，只见玉墨脱光了身子，但是脚上却踩着高跟鞋，她走了过来，不由分说的握着陈贤之的肉棒就开始撸动起来，用那媚眼看着陈贤之说道：“我要第一个。”
　　“你说了算！”陈贤之倒是知道。
　　玉墨打定了注意，其次……
　　他也是想第一个操玉墨。
　　一张床明显摆不上那么多的女人。
　　陈贤之对着这些女人道：“来一出好戏，让我看看你们69。”
　　“什么是69？长官。”豆蔻有点不明白的问道。
　　“两个人一个在上面，一个在下面，一个头埋在双腿间要往上昂，一个头要往下压，是不是很像69这个数字？”陈贤之倒是感慨，69这个词是西方流传过来的，这些个女人不清楚也不奇怪。
　　“就是颠鸾倒凤，你还挺会的嘛！”玉墨倒是很快明白了陈贤之的意思，解释了一通。
　　颠鸾倒凤不知天地为何物。
　　颠鸾倒凤是一个汉语成语，鸾：古代传说中的一种神鸟。
　　颠鸾倒凤比喻颠倒次序，世事失常，也比喻男女交欢，在古代文学书籍的性描写中经常用到的颠鸾倒凤一词实际就是指男女相互的口与生殖器接触。

第3章 君王不换
　　待到玉墨解释了一番后。
　　床榻上，那些高高撅起臀部的女人瞬间明白了什么意思。
　　“哟，长官玩的还挺花呀！姐妹们可要打起精神，我们的陈长官可不好糊弄啊！”
　　仅次于玉墨的红菱开口说道。
　　床上的有四个女人纷纷横躺在床上，修长的美腿张开，胸前的乳房并没有因为躺平而往两侧摊开，反而依旧挺立着。
　　乳头高高挺立着，乳晕极其漂亮，又大有小，但并不黑。
　　想来，这些个女人并没有生过孩子。
　　双腿分开后，陈贤之可以看见茂密的阴毛，一些女人还用嫩手抚摸着，回眸在看看陈贤之。
　　那样子诱惑极了。
　　更让陈贤之喷血的是，另外几个女人跨坐在其他女人身上时张开大腿，露出美鲍，从哪缝隙中，看到甘露似的淫水。
　　等到几个女人坐在横躺着女人的女人上面时。
　　各自低头或抬头，用那舌头舔着其他女人的美缝，虽说这些女人是窑姐，可阴唇并不是褐色，反而粉嫩嫩的。
　　尤其是豆蔻，她的阴唇很大，呈现两边分开。
　　陈贤之拉着玉墨来到侧边，观看着这些女人互相舔嘬着，那细细的粉舌伸到阴蒂或阴道或阴唇上，勾，舔，嗦，吸。
　　一时间，床上充满了各种各样诱人的声音声。
　　床上躺了八个女人。
　　玉墨在自己身边，随时准备开火。
　　剩下的还有五个女人。
　　“你们四个，玩她一个。”
　　陈贤之指了指其中一个身处丰腴，腿部细长，但是臀部又显得很翘的女人。
　　四个女人玩一个。
　　那女人是秦淮河中的一个，具体叫什么名字说不上来，长得还算漂亮。
　　那秦淮河女人也很干脆，倒是往地上一趟，殷殷的说道：“老娘还没有被伺候过，你们几个快来。”
　　说着，还伸出了美腿，那下面的美缝，很细，有点类似于一线天的感觉。
　　其余的四个女人到是很快围绕了上去。
　　两个女人左右各自含着一颗奶子，或吸，或嘬，那两只手同时伸到下面，一只手抚摸着阴蒂，一只手抚摸着小穴。
　　一个女人却掰开那丰腴女人的大腿，双手捧着美脚放在自己的美乳前，接着再把五趾含在嘴里吸吮，再从美脚背上向上吻着，一寸寸的接近大腿根。
　　陈贤之在也忍不住了，他让玉墨双膝弯曲站在床头，双臂打直脑袋埋在双臂中间，双手撑着床头，光滑的美背下沉，与高高撅着的雪臀，形容了一面陡峭的坡度。
　　陈贤之一只手伸到玉墨的腰处向下压了压，另一只手扶着粗长的肉棒，抵在了玉墨娇嫩湿滑的蜜穴口。
　　玉墨发出一声颤吟，纤细的腰肢也再次向下沉了沉，双臂匍匐在胸前，臻首低垂，抵在了双臂之间，自上而下看去，斜起来的玉背与沉下去的纤腰，还有高高撅起的翘臀，形成了一条优美的S曲线。
　　扶着鸡巴在玉墨的蜜穴口蹭了蹭，腰胯向前一挺，肉棒再次顺利的刺入到了玉墨泥泞不堪的花穴之中。
　　“额…………！”玉墨沉闷的一声低鸣，臻首向上抬起，露出一截细白修长的脖颈，将一头乌黑的秀发垂落在了臻首两侧。
　　“啪啪啪…………”
　　鸡巴插入玉墨湿滑紧致的小穴，陈贤之没有任何停留，双手托着玉墨的圆润胯部，将开始不断的撞击，一下一下的将肉棒抽出，再用力的将鸡巴送入玉墨的穴内。
　　“呃……嗯啊啊……”玉墨高高扬起修长的脖颈，面部斜向上方，嘴唇发出令人羞耻的婉转呻吟。
　　甚至，在他的卖力撞击之下，玉墨逐渐有些忘却，哼哼唧唧不断的吟叫起来。
　　“啪啪啪”
　　阴囊拍打着阴唇的声音响起，在加上淫水的滋润，那声音很是响亮。
　　“哼嗯嗯………轻点啊……”
　　“嗯……”
　　扶着玉墨胯部的双手脱离，向下移动到了玉墨的丰腴大腿上，陈贤之一边摩挲抚摸着玉墨光滑细腻的美腿，一边猛操着。
　　从身后打量着玉墨此时的姿势，他心中忽然升腾起了一股浓浓的征服欲。
　　不得不说，陈贤之喜欢上了这种感觉。
　　低头看看身下的玉墨，在看看床上横躺着的八个女人，陈贤之随即兴奋的有些忘乎所以了。
　　两手扶着玉墨圆润挺翘的臀瓣，继续开始不断撞击，可以清楚的看到，玉墨雪白的臀瓣，此时略显绯红，应该是被自己的胯部剧烈撞击，才造成的。
　　“哼嗯………你慢点啊！！！！”被陈贤之一阵快速的抽插，玉墨娇呼声中，仍然在低吟不止。
　　“宝贝儿，您是想让我慢点还是快点？”陈贤之一边耸动胯部，一边喘着气问道。
　　“额嗯……慢……慢点……”玉墨第一次尝试这么大的家伙，尤其是陈贤之的体力惊人。
　　“好……那我慢点。”言罢，陈贤之俯身下去，双臂伸到玉墨的胸前，双手托着玉墨的两只美乳，下身开始猛烈撞击。
　　“啊啊啊………你干嘛那么快啊？”玉墨侧首看向我，有些羞怒的质问了一句。
　　“没干嘛呀。”陈贤之小声道。
　　“不是说……说慢点嗯……别……别那么快啊……”
　　玉墨话音未落，便被陈贤之的一阵剧烈抽插，再次肏的低垂下了臻首，发出一连串的淫靡之音。
　　在他的肏弄之下，玉墨娇软的身子不断前后晃动，两只被手掌托着的圆滚滚的乳房，也随之不停的摆动。
　　“啪啪啪………”陈贤之越挺越快，特别是满屋子赤裸的身体，那感觉简直太棒了。
　　“玉墨，嗬！！！我想射了！”感觉到蜜穴中的鸡巴酥酥麻麻，陈贤之咬紧牙关，开始快速冲刺。
　　“嗯……射……射吧………弄在外面啊啊！！！”玉墨断断续续的回过头说着，却不忘叮嘱陈贤之射在体外。
　　“呼………好。”
　　言罢，陈贤之抓着玉墨的细长藕臂，向后用力一抬，将玉墨柔软的身子拽到了自己的怀里，胸膛紧紧贴着玉墨光滑的玉背，开始卖力的冲刺。

第4章 依次排队
　　原本神父的房间里。
　　如今却充斥着淫靡的气息，和香艳的场景。
　　或许，纣王来了也不过如此。
　　床上横躺着八具白花花的胴体，还有那地板上，也有四具胴体在纠缠着。
　　“你………你慢点啊………”玉墨的臻首扬起，弓着纤腰，圆润的翘臀却死死的抵在陈贤之的胯部，将紧致的小穴与粗大的鸡巴紧紧交合。
　　“呼……玉墨，我肏的您爽不爽？”刘长安飞快的肏着，可以看见玉墨的两只美乳在晃动着。
　　“啊嗯………轻……轻点………”玉墨知道大，可是进入体内后才知道有多大。
　　“我的鸡巴大不大？”陈贤之猛烈的肏着，嘴唇放在玉墨的耳边问道。
　　“…………·”
　　“玉墨，你给个反应啊。”陈贤之一边卖力抽插，一边问道。
　　“哼嗯………别……别问了………很大，很大！！”玉墨娇艳的红唇，断断续续的回了一句。
　　“那您抱着我，我要来了。”得到自己想要的回答，陈贤之更加用力的肏玉墨了。
　　言罢，陈贤之一只手搂着玉墨的平坦光滑的小腹，一手掰着玉墨的香肩，接着猛然挺动腰胯，鸡巴在玉墨的小穴中快速的抽插起来。
　　“噗嗤噗嗤噗嗤……”
　　“呃……嗯啊啊……”
　　“咕叽咕叽………”一阵淫靡的水乳交融之音，响彻房间和其他女人的淫啼组成了绝妙的美乐。
　　“慢点啊………啊啊……”
　　“我好舒服。”一边肏弄，一边抵在玉墨的耳边，低声呢喃。
　　“嗯哼……好……好……”玉墨断断续续的呻吟着。
　　“好舒服吗？玉墨。”
　　“嗯……嗯嗯！！！”不知玉墨是高潮即将来临的沉醉之言，还是无意识的回应着他，可不管是那种，都深深的刺激到了陈贤之，抱紧玉墨的柔滑小腹，便开始撞击玉墨撅起来的翘臀。
　　“啪啪啪………”
　　一阵猛烈的抽插以后，陈贤之再也忍不住了，精关一松，连忙将鸡巴拔来出来对着床上的几个女人，滚烫的精液随之喷射而出喷洒在正在给豆蔻舔屄的香兰脸上。
　　接着陈贤之双臂紧紧揽住玉墨的腰腹，将鸡巴死死的抵在了玉墨的臀沟之间，那些精液还在咕叽咕叽的往玉墨的美臀上射着精。
　　“好爽！射……·射了！”陈贤之颤抖着低声道，双手紧紧攥着，感受着玉墨此时滚烫的肌肤。
　　“嗯啊！！”玉墨的脖颈后仰，腰肢向前弓到极点，肥臀向后猛撅，臻首用力的抵在陈贤之的颈侧，娇嫩的身子不断的剧烈颤抖着，一双弹性十足的美腿，此刻也在不停的打着摆子。
　　“嗬！”玉墨的娇艳红唇艰难的喘出一声气息，身子一软，趴在了床上，而陈贤之也随着玉墨的动作，压在了玉墨的后背上，不停的喘着粗气。
　　…………·
　　事后，看到从玉墨深邃的臀沟顺流而下的精液，陈贤之心中生起了小小的惬意快感。
　　陈贤之站起身，把软绵绵的鸡巴放在了香兰的嘴边，让她清扫干净。
　　还没等陈贤之进一步有所要求，香兰便主动伸出自己的小舌，在肉棒马眼处轻轻一舔。
　　“嘶——”陈贤之轻轻吸了一口气。
　　刚刚射过精后，龟头很是敏感。
　　虽然已经享受过眼前玉墨的口交，但是直接插嘴的体验和现在这样被当做冰激凌一样轻轻舔弄又有所不同。
　　香兰也感受到这根肉棒从软弱变得坚硬和火热，仿佛受到鼓励一般，开始用舌尖在马眼周围旋转挑逗，更是时不时稍稍深入，吞下整个龟头，然后用舌面和侧边来回摩擦最为敏感的冠状沟，爽的陈贤之连连发出轻声的呻吟。
　　确定了自己努力方向正确的白露笛此时越发认真和专注，没一会，那疲软的肉棒再次苏醒。
　　陈贤之知道，自己并不能战胜这些女人，索性吩咐道：“你们都过来，排着队，我要一个个的插。”
　　秦淮河的女人听后，很是麻利的爬了起来。
　　唯独，玉墨和那个被三女玩弄的女人并没有动弹。
　　仔细一看，原来被三女玩弄的那个女人，身下已经湿了一滩。
　　估计是被玩弄到高潮了。
　　十二个女人依次排队，床上躺了四个女人。
　　红菱，豆蔻，小蚊子，还有一个秦淮河的女人双腿弯曲，双手撑床，珠滑的玉背往下弯着，臀部高高撅起，螓首贴在床上。
　　陈贤之握住肉棒来到了第一个女人的美臀后。
　　红菱回过头主动握着陈贤之粗壮的鸡巴对准自己泥泞的肉穴，肥臀往后轻轻的摆动，只见陈贤之粗壮的肉棒，一点点的淹没在那阴道中，而那肥美的阴唇正被撑开，待到半截肉棒进入体内后。
　　红菱才主动撑起身，控制着臀部摇晃起来。
　　而陈贤之完全不需要动，反而是往后坐去，屁股坐在小腿上，左右两只手却在抚摸着旁边两女的阴户，只需要等到红菱扭摆就好。
　　“哦……啊……好大……好涨……”
　　一股充实的感觉从下体传来，大鸡巴把阴道全部撑满，龟头顶住嫩肉褶皱，肿胀的都有种疼痛感了！！
　　这种快感让红菱有点喜极而泣的冲动，伺候了那么久的男人，可是红菱并没有享受过这种大肉棒的滋味？
　　噗嗤！！噗嗤！！噗嗤！！
　　红菱似乎沉醉其中腰间缓缓用力，推动肉棒在蜜穴里来回进出，每次都深入一点，等到阴道适应了变得宽松一点，再插入一点。
　　陈贤之大手一边左边豆蔻暴涨的乳房，一边摸着小蚊子磨盘大小的肥臀，狠狠的抓上一把。
　　啪啪啪！！！
　　抽插了三分钟，红菱终于把大鸡巴送到了阴道的深处，当龟头顶住子宫口一阵研磨的时候。
　　红菱忽然身体一阵颤抖，直接没有征兆的就高潮了！！！

第5章 豆蔻年华
　　红菱直接高潮了，高潮的毫无征兆。
　　她死死地用磨盘大小的臀部抵在肉棒，龟头紧紧地盯着子宫口。
　　陈贤之能感觉到，红菱的阴道还在紧紧地夹住自己的鸡巴。
　　待到红菱爽过后。
　　陈贤之再次转移一个目标。
　　豆蔻。
　　“长官的鸡巴太大了，从来没有遇到过这么大的，呼呼！！”高潮后的红菱在一旁夸赞着陈贤之。
　　陈贤之嘿嘿一笑，也不接话。
　　豆蔻回过头有些紧张的看着陈贤之，只见他握着自己早已经硬的发紫的大鸡巴靠近豆蔻的小穴。
　　龟头直接抵在了豆蔻的小穴口上，陈贤之能明显感觉到到豆蔻的臀瓣一紧。
　　陈贤之弯下腰，在豆蔻耳边低声道：“别紧张。”
　　豆蔻还没反应，陈贤之就直起腰，握着自己的阴茎慢慢的往豆蔻的小穴里面捅去。
　　旁边秦淮河的女人们闭着嘴，眼睛一眨不眨的瞪着陈贤之的阴茎慢慢的消失在小穴里。
　　“嗯～ 好胀～ 好烫～ 好硬～ ”豆蔻呻吟一声，发出一声满足的叹息。
　　别看陈贤之的阴茎大，但是女人小穴都是可以收缩的，有些性爱经验多的，连拳头都能直接塞进去，豆蔻虽然年级笑，可是性爱丰富经验。
　　而且在电影里。
　　豆蔻更是被七八个日本鬼子给绑起来操，还不是一点事都没有。
　　而且阴道经过了充分的润滑，除了感觉到胀，感觉到烫，根本就不会感觉到痛。
　　阴茎一节节的消失在小穴里，陈贤之只感觉自己的阴茎进入了一个黏糊糊很温暖的洞穴内。
　　而且四周的软肉在不断的挤压着自己的阴茎，舒爽的感觉不断从自己下体传来，让人忍不住动起来。
　　可是陈贤之没有动，现在才插进三分之一，还有大半露在外面呢，越往里捅，就越感觉困难。
　　“别插进来了，太深了。”插到三分之二的时候，豆蔻顿时就发出一声略微痛苦的声音。
　　陈贤之也感觉自己顶到了头，正常女性阴道长度是6-8厘米，但是会随着男性的阴茎进入达到8-16厘米。
　　甚至有些更深，这也是很多人说女人的阴道深不见底。
　　但也有一些女人，阴道的长度只有那么长，就像眼前的豆蔻，如果陈贤之在捅进去，估计就能直接插入子宫了。
　　陈贤之停了下来，感受着阴茎被软肉包围的快感。
　　香兰和怡春在一旁盯着，“动啊，快动啊！！”
　　就连豆蔻这时都忍不住了，只感觉里面很胀很痒，转过头，“你动啊。”
　　陈贤之坏笑一声，“你自己动，先让我享受一下。”
　　豆蔻嗔了一眼陈贤之，不由撅着屁股一前一后的开始摇动起来。
　　“嗯 嗯～ 啊～ 啊～ 嗯～ ”豆蔻眯着眼睛，一边放声的呻吟着，一边挺着屁股摇动。
　　大鸡巴进入了豆蔻的小穴，前后插动的感觉让人头皮发麻，快感一波波的传来。
　　陈贤之盯着自己褐色的阴茎被豆蔻白皙圆润的屁股吞噬，一下出来一截，一下进去一截，出来的时候，刚好可以看到豆蔻的小穴嫩肉被阴茎撑成一个粉红色的圆圈，而且每次出来的时候都能看到一丝丝透明的液体。
　　大多数男人还有一个特点，就是硬的越久，硬的时候没有受到刺激，一旦受到刺激，那就会非常的舒服。
　　就比如说，为什么男人会喜欢女人口交，又或者享受其他的服务。
　　秦淮河女人们静静的看着，刚刚红菱的时候，她们可不敢吵，此时看到肉戏，眼睛一眨不眨的盯着，不少秦淮河女人的手伸到自己的下体，开始慢慢的抚摸起来。
　　红菱此时恢复了过来，评价道：“豆蔻，你要用力啊！往后撞，别怕啊！”
　　相对于红菱的经验，豆蔻虽说不少，但还是比其他女人少。
　　毕竟，年龄只有十五岁。
　　“啊啊～ 嗯～ 嗯～ 嗯～ 啊～ ”豆蔻的呻吟声越来越大，从开始慢慢的摇动身体，到现在快速的晃动着，只为让自己的身体更加的舒服。
　　陈贤之双手抓着豆蔻的屁股，“我来吧！。”
　　说着屁股就猛的往前一顶，阴茎彻底插了进去。
　　“啊！痛！”豆蔻顿时往上猛地一仰头，短发随之舞动。
　　不少秦淮河女人被吓一跳，突然想着这么大的阴茎要是插入自己的那里，那不得被插死啊。
　　陈贤之把阴茎全部捅进，只感觉自己的柜头被一个紧致的软肉包裹着，还在不断的吸吮着，就像是一个小嘴一般。
　　“爽！好紧！”陈贤之这个大鸡巴，操亚洲女性，就没一个不紧的。
　　“痛死了，你要搞死我啊。”豆蔻转过头，眼睛含泪，背上起了一层薄汗。
　　“马上你就爽了。”陈贤之嘿嘿一笑，小腹用力的贴着豆蔻的屁股，然后屁股开始画圈磨动。
　　“呃～ 嗯～ 啊～～啊～ 要死了，要死了，好痒～ 啊～ 啊～ ”被直接顶着子宫研磨，豆蔻直接翻起了白眼，放声大叫着。
　　躺在旁边的小蚊子被豆蔻这又爽又痛苦的表情又吓了一跳，心头火热，只感觉有蚂蚁在往自己的下身钻来钻去。
　　秦淮河女人听到这么放肆的叫床声，手上的动作越来越大，眼睛也眯了起来，嘴边传来若有若无的呻吟声。
　　在隔壁房间的女学生们都听到了这个声音。
　　“呸！不要脸。”其中一个女学生还骂着。
　　其他的女学生也纷纷迎合的骂着秦淮河女人是婊子。
　　唯独孟书娟和陈贤之救下的那个女孩子没有骂，因为两人知道是陈贤之进入了房间里。
　　研磨的豆蔻全身酸软，双腿无力，陈贤之只感觉小穴里面越来越湿，终于停止了自己的动作。
　　按着豆蔻的屁股马上大力抽动起来。
　　“啪！～ 啪！～ 啪～ ”一声声巨大的肉贴肉的拍打声。
　　“嗯！！啊………呜呜呜…… ”豆蔻一声声放肆的呻吟声。
　　玉墨怕楼下的士兵听见把豆蔻的内裤塞入了她的嘴里。
　　两种刺激的声音混合着，把房间里其他女人的情欲完全调动了起来。
　　陈贤之一边剧烈的抽插着，一边拉过在一旁的小蚊子和红菱，一手各自抓着她们俩的奶子揉搓，这边舌吻一番，那边吸吮一番。

第6章 美景如画
　　啪叽，啪叽，啪叽！！！
　　豆蔻的小穴高潮后，从里面分泌出大量的白浆。
　　那白浆沾在了阴毛上，就连陈贤只粗大的鸡巴上面，都沾上了白浆。
　　豆蔻用尽最后一丝力气往后撞了撞，用子宫紧紧地顶在龟头上。
　　霎时，一股温暖的水流拍打在陈贤之的鸡巴上。
　　她潮喷了，很难想象，年仅十五岁的豆蔻居然会潮喷，那淫水从缝隙中溅射出来。
　　正在被陈贤之吃着奶子的小蚊子见到后，握着鸡巴的根部从豆蔻的小穴力拔了出来。
　　鸡巴刚刚被拔出来，一股水流就从豆蔻的小穴力喷射出来。
　　直接喷在了床单上和陈贤之的腹肌上。
　　“该我了，该我了。”小蚊子迫不及待的宣誓着自己的宣言。
　　她把无力的豆蔻推到一边，自己撅着屁股，手里握着沾满白浆的鸡巴放在湿润的小穴边上下扫动，随后臀部往后坐去，那大龟头就撑开了小蚊子两边的阴唇。
　　小蚊子的阴唇很费，这就是所谓的馒头屄，肉眼可见两瓣阴唇被撑开，那大鸡巴一点点的没入其中。
　　看到这个场景，红菱都还想再来一次。
　　只是红菱也知道，后面的姐妹太多了。
　　豆蔻被几个女人抬下了床，这时香兰爬上了床上，接替了刚刚小蚊子的位置。
　　小蚊子扭摆着臀部，让鸡巴在他的阴道里时隐时现。
　　来到这个世界的第二天，陈贤之终于体会到了一次酣畅淋漓的性爱，虽然说之前有过一次口交，但是那次玉墨也没有让他操。
　　口交，哪有性交来的刺激和舒坦。
　　毕竟性爱是两个人是，不是一个人，只有互相爽了才能得到生理和心理上的双重满足。
　　“啪！！ 噗嗤～ 啪啪～ 噗嗤～ ”肉贴肉的拍打声，还有每次抽出插入的水声，刺激的所有人沉浸在情欲当中。
　　陈贤之阴茎得到满足，嘴巴上一样有舌头吸吮，手上还摸着手感不相同的奶子，只需要静静的让她们扭动腰肢就行。
　　不得不感叹，要不是打仗，这才是男人的夜生活，这样的夜生活过着才有意思。
　　小蚊子被陈贤之大鸡巴连续抽插的呻吟不止，虽然她在秦淮河每天都有性生活，也不缺少性生活。
　　但是没有一次有这么爽过，她只觉得自己的整个身体都被填满，一棍烧火棍在自己最敏感的地方来回的抽动着。
　　“啪啪啪啪啪！！！啪啪啪！！！嗯嗯嗯……啊！！！ 嗯嗯……好爽…… 太爽了……爽死我了……… ”一声一声的浪叫在房间里回荡，如果不是小蚊子控制着声音，恐怕整个教堂都会听到小蚊子的浪叫声。
　　围绕在床边的女人们听到这样的浪叫，见小蚊子这么满足，下面只觉得有蚂蚁再爬，如果此时陈贤之蹲下来看，都能看到淫水从她们的小穴处流到了大腿。
　　尤其是怡春，一根晶莹的水线挂在她的两腿之间，正在慢慢朝地上滴落。
　　陈贤之现在的身体素质好，哪怕忙活了一天，但是浑身充满了力气，不停的挺动屁股，宛如一个小马达。
　　特别是在操了玉墨，豆蔻，红菱，小蚊子四女后。
　　魔胎心脏已经让全属性+0.4，看似魔胎心脏不强大，但实则这玩意和狗头一样，属于后期。
　　真正让苟下去操女人获得属性，估计他的属性就会媲美超人了。
　　陈贤之只是在脑海里看了一眼自己的属性又给退了回来。
　　实在是春宵美景，舍不得转移注意力。
　　连续五六分钟不停歇的抽插，每次都捅进了小蚊子的子宫。
　　小蚊子这时终于忍受不住，突然仰起头想放声大叫起来，脑袋使劲的往后仰着，屁股用力的顶住陈贤之的小腹，双腿不断的抖动着，小腹上的肉也在抖动。
　　“呃～ 我来了～ 来了～ 啊……”小蚊子从喉咙里发出一声声呻吟，她的高潮一下就来了。
　　这时，玉墨突然把刚刚塞进豆蔻嘴里的亵裤再次堵在了小蚊子的嘴里。
　　被小蚊子的屁股使劲顶着，陈贤之无法再抽动，只觉得龟头突然被一股滚烫的液体浇在上面，而且子宫紧紧的包裹着龟头，使劲的夹着，而且因为小蚊子的高潮，胯部的肌肉不断往里收缩，阴茎的棍子也被使劲的夹着，快感一波波的传来。
　　那鸡巴被夹住，让阴茎十分的想射出精液。
　　陈贤之咬着牙，他知道，现在还不是时候，目前为止才四个女人，后面还有十个，如果现在射精，让自己的体力不足以快速恢复。
　　再者，还有那么久的时间。
　　陈贤之咬了咬射精，把那股精液憋了回去。
　　等了几十秒后，他才放松下来，拍了拍小蚊子的屁股道：“下去吧！换她们来。”
　　“换我来。”香兰立马就从陈贤之的怀里翻了一个身，撅着美臀，大大的张开腿，两腿之间已经泥泞一片，大腿内侧都是晶莹的液体，那晶莹的液体都把香兰的阴毛给打湿了。
　　“看你急的，满足你。”陈贤之跪在香兰的两腿之间，扶着阴茎对准香兰的穴口。
　　“快点进来。”香兰眯着眼，红唇微张，摆动着屁股，着急道。
　　既然这么着急，那陈贤之也就不在客气，腰部用力，阴茎一整根就没入香兰的小穴内。
　　突然袭来，香兰被差的当场尖叫一声，“啊！！好粗，好硬，好大， 操死我了。”
　　再次插入滑嫩湿润的阴道中，陈贤之立马就感觉到龟头上麻麻痒痒，有一种火辣辣的感觉，但是却有十分的舒服。
　　“等下让你更爽。”陈贤之双手抓着香兰的奶子，以奶子为着力点，没有任何前奏的快速抽动起来。
　　“啊！！！ 爽……好爽……操…… 操我…… 啊！！！”香兰的浪叫比小蚊子还要高昂，而且香兰的水更多，抽插起来水声噗嗤噗嗤的。
　　很快两人结合处下面的床单就浸湿了一大块，淫水跟着蔓延开来。

第7章 过半
　　陈贤之扶着香兰的柳腰，屁股一下接一下的耸动着，有时候只留龟头在里面，然后用最大的力气狠狠的捅进去，香兰的阴道深度比豆蔻深深，虽然陈贤之也能捅到最里面，但是香兰却没有了豆蔻的疼痛感。
　　怡春在一旁眼巴巴的看着，暗自懊恼自己怎么就差了香兰一步，不然现在就是自己在爽了。
　　看看豆蔻的墨阳，此时还卷缩在地上，眼睛半眯半睁，嘴角露出幸福满足的笑意，时不时还打个颤，怡春都不知道她到底有多爽。
　　食髓知味的人，才知道高潮是有多么的舒服。
　　还好，这边的豆蔻睡在了刚铺好的地下。
　　也不知道这几个女人从哪里找来的棉絮和床单铺在了地板上，此时豆蔻就卷缩在地上。
　　还有那小蚊子也被带了下去，就只剩下红菱没有走。
　　陈贤之这时直起身，把香兰翻了一个身，让她平躺在床上。
　　随后拉着香兰的双手，把她的两只手臂往中间挤压，把胸前的奶子完全露了出来，在陈贤之的挺动下，两只大奶子不断的晃动着。
　　摇出一阵美丽的乳摇。
　　香兰的双腿紧紧的夹着陈贤之的腰，嘴里放肆的呻吟叫着床，“操我……用力，在快点，操死我……用力操，我快来了……… ！！！ ”
　　女人这样喊，除了能刺激男人的感官，让男人得到更大的成就，没有任何好处。
　　所以陈贤之更加迅速的抽动着。
　　怡春听到香兰这样的呻吟，此时也忍不住，主动凑了过来跨坐在香兰的身上，低头就和香兰舌吻起来。
　　两条湿润的舌头立马就互相交融缠绕。
　　“唔…… 唔……嗯！！！ ”
　　一个女人在身上承欢，另一个女人光着身子趴在女人身上，两个女人的奶子互相摩擦着，一只巨大肥嫩的屁股就在自己眼前风骚的晃动着。
　　怡春的屁股在陈贤之的面前晃动，臀瓣中间的毛发已经全部打湿，胡乱的贴在肉上，两片阴唇水汪汪的，小穴里还不断的往外冒着淫水。
　　好一片淫荡的场景。
　　阴茎越粗，越大，越硬，抽动的速度越快，女人的高潮也会来的更快，因此几分钟后，香兰也是一阵颤抖，小腹不断的往上抬着，用力的吸着怡春伸进自己嘴里的舌头。
　　陈贤之越操越快，两个女人叠加在一起，陈贤之胡乱的搂着一个女人的腰肢，就开始猛烈的肏着。
　　而香兰被陈贤之的鸡巴猛肏，本就挺起的小腹又再次往上台，整个人再次颤抖起来。
　　这是高潮了的表现，果然，越骚的人高潮来的也越快。
　　见香兰高潮了，怡春费劲的把自己的舌头从香兰嘴里带出来，媚眼如丝的扭头看向陈贤之。
　　“现在该我了吗，操我～ ”怡春吐出一口气。
　　陈贤之把怡春的屁股用力往下一压，香兰和怡春的耻部顿时就贴合在了一起，两人的阴毛也贴在了一起，陈贤之抽出还坚硬的阴茎，叽的一声就插入了怡春湿热的小穴当中。
　　射过三次的阴茎一点也没有疲软的感觉，而且连续三次，龟头上酥麻的感觉更重了。
　　怡春闭上眼，咬着嘴唇顿时就发出一声满足的叹息，“噢～ 好舒服！！！”
　　陈贤之用力的压着怡春的肌肤，让香兰和怡春紧紧的贴在一起，“你们接你们吻，我操我的。”
　　怡春也不迟疑，立马一口噙住张嘴大口呼吸的香兰，舌头就往她嘴里搅去。
　　“嗯嗯！！！嗯…… 嗯…… ”陈贤之每抽动一次，怡春鼻间就发出一声腻人的呻吟。
　　两个人的肉体被陈贤之操的上下浮动，陈贤之低头看去，只见两瓣白皙的臀瓣之间，自己巨大的阴茎在不住的出现又消失，因为怡春的淫水很多，所以此时摩擦出来的液体都变成了白色的泡沫。
　　黏黏的，滑滑的。
　　陈贤之宛如一台不知疲倦的机器，不断的抽动着，连续经历几个深浅松紧不一的小穴，陈贤之只觉得无数的快感和满足在心里和生理上迸发。
　　几分钟后，再把怡春送上高潮，秦淮河的几个女人就把这香兰和怡春给抬到了下面。
　　这时，陈贤之平摊在床上，看着还剩下的女人。
　　如今：玉墨，红菱，豆蔻，小蚊子，香兰，怡春已操。
　　此时还剩下八个女人，任务至少快完成一半了。
　　见到陈贤之躺在床上，秦淮河的女人开始争先恐后起来，都想爬上床去，只是谁也不让着谁。
　　“你先来。”陈贤之平躺在床上，鸡巴硬的发慌。
　　还好射过三次，这才有耐力对付他们，不然刚刚在豆蔻小穴力就射精了。
　　看到陈贤之点名自己。
　　纯儿（李纯饰演）的秦淮河女人显得异常激动。
　　由骑士变为被骑，失去了主动性让陈贤之丝毫没有羞耻感，纯儿倒是看上去爽利得多，很快就爬上了床，扑在了陈贤之身上，倒好像她才是色狼，而陈贤之变成了大美女似的。
　　她那似火的热情让陈贤之有些受不住，但这种从未体会过的感觉也并不算糟糕，反倒是在陈贤之心里隐约种下了一种期待感。
　　或许是被舔过小穴，经过刺激的关系，纯儿的皮肤看起来透着粉红，温度也比平时高得多。
　　她紧紧地贴着陈贤之向他索吻，霸道地占有陈贤之的一切。
　　很快，纯儿便抬起身来，用居高临下的姿态俯视着我，不知怎地，陈贤之再次感觉，好像自己才是她们的玩物一般。
　　纯儿一只手撑在他的胸口，另一只手则抚摸着陈贤之的龟头，扭动了一下腰肢，撅了撅屁股，稍稍抬高，一对准之后就落了下来。
　　只感觉到一阵温热，粗大的肉棒已经插入了纯儿的蜜穴，纯儿也很是享受地发出了呼的一声，暂一停顿，又将中心下压了几分，将陈贤之的阴茎全部吞入，这突如其来的扩张和摩擦感带来了一瞬的强烈刺激，让他差点就缴械投降了。
　　纯儿挺直了身子，像是骑马一般跨坐在陈贤之的身上，不过这样似乎也不足以让她满足，她又调整起姿势，但始终不肯让阴道里那强钢般的滚烫肉棒离去，最终双膝分开，跪着骑在陈贤之的胯部。
　　围观的几个女人，可以从这个位置，清晰的看见陈贤之的鸡巴被纯儿一点点的吞噬进去。
　　和刚刚陈贤之主动的不同，这一次是她们作为主动。
　　就好像，陈贤之才是她们的玩物一般。

第8章 女骑士
　　在此之前，陈贤之大多是从背后或是正面的体位或者侧面的体位，像纯儿这样女上男下的姿势，他很少做。
　　即使做过，在当今社会，要女人像荡妇一样的扭动，多数女人还是做不到。
　　只有少部分那种性欲旺盛的女人才愿意当女骑士。
　　虽然不能主动把控节奏，但这样反倒有一种被服务的满足感，能让陈贤之更放开地去享受肉与肉相交摩擦的快感，纯儿的小穴紧紧地吸着鸡巴，内里肉壁的纹理刮擦着冠状沟的敏感处，酥酥麻麻有如电流蹿过，一阵又一阵的快感刺激着陈贤之要获取更多，他也开始不自觉地配合着纯儿收挺起腰来。
　　陈贤之举起手，捧住纯儿那圆润的臀瓣，虽然一手难以掌握，但两瓣臀肉那足以让手指陷入的松软，着实是美妙的碰触体验。
　　每当纯儿抬起臀部，陈贤之也双手往上送，而当她坐下时，就将双臀下拽。
　　同时，由于床足够松软，也有着充分的幅度让他收挺腰胯，每当纯儿下沉时，陈贤之就与之相反狠狠一顶，让肉棒直往深处送，抽插贯穿，一直顶到子宫口。
　　如此激烈的交合发出的淫靡声音自然也是不小，自纯儿穴中渗下的淫水也往外飞溢，全部落在他的小腹上，两人的阴毛纠缠在了一起。
　　纯儿脸颊红得如同被蒸透一般，她紧紧地咬着嘴唇，闭着双眼，全心全意地体会着肉壁相磨的快感，而那两对滚圆的奶子也剧烈地摇晃，时而飞起，然后下坠，重重地打在纯儿的身上，发出啪啪的声音，听起来就足以让人肉棒充血，那种身临其下的欣赏，也感到鸡巴在阴道里面又变大了几分。
　　“嗯～啊！！……”纯儿的娇吟声让陈贤之口干舌燥，她的呻吟声极具诱惑力，有点那种娇滴滴的感觉。
　　此时陈贤之满腔只有一个念头，要狠狠地抽送，他钳住纯儿的腰，不再配合她的节奏，而是以更快的速度，急速抽插着她的淫穴。
　　纯儿仿佛觉得这般依然止不了渴，于是自己抓揉起两个乳球来，她的手势花枝招摆，揉搓胸部的同时也不忘捻动粉嫩的乳头，纯儿闭着嘴唇，但依然有声声娇喘自缝隙中淌了出来。
　　感觉到纯儿的骚浪，陈贤之对着观看的秦淮河女人道：“上来两个，吃她的奶子，还有我的。”
　　两个秦淮河女人最快的爬上了床，四个人的重量在加上纯儿的扭动，让床都发出咯吱的声音。
　　两个女人爬上床后，其中一个女人含着纯儿的奶子，一只手大力揉搓纯儿的胸部，手指头不断的捏，扯，拉着她的奶子。
　　另一个女人则是伺候着周昊文，半个身子趴在他的身上，用胸部上的乳头给陈贤之按摩着，她则是用红唇含着陈贤之的乳头刺激着她。
　　纯儿闭着眼，咬着嘴唇，发出诱人的声音。
　　这被陈贤之肏干着还不息自慰的淫乱模样，实在是绝品的尤物，陈贤之实在不能再留得一分的理智，让肉欲尽情地释放，像是捅破天际一般狠狠地撞击着纯儿的花心。
　　纯儿被陈贤之这有些粗暴的蹂躏，也有些挺不住，浑身颤抖起来，她双手死死地撑着陈贤之的小腹，让臀部左右摇摆，从不同的角度给予肉棒强烈的刺激，这股突如其来的多元化快感让陈贤之体验到的绝妙滋味变得更为丰富，整个龟头毫无死角地赏玩着纯儿蜜穴的柔软紧致温热和湿润。
　　纯儿突然停下了动作，身体一抖，陈贤之只觉得阴道吸附的力度变得更甚，湿滑的穴肉挤碰着肉棒，就好像要榨出汁液一般紧紧吸吮着龟头。
　　在加上还有一个秦淮河女人伺候着他。
　　只听陈贤之轻呼了一声，这迷离的快感简直甘甜得要将他融化。
　　纯儿突然忘下压，把正伺候着陈贤之的女人给挤开，抓起陈贤之的手，与他扣住十指，香汗淋漓，娇喘声也式微了下来，似乎使不上更多的力气了。
　　很快，她就到了高潮，阴精大泄，流出的淫水打在龟头的顶端，这种刺激逼得陈贤之也快达到了爆发的边缘。
　　反正还剩下七个女人，陈贤之也不管不顾，挺动腰肢迅速抽插了几下，然后狠狠一顶，直冲纯儿蜜穴的最深处，然后浓稠的精液一波又一波地射出，陈贤之只感受到肉棒在小穴里不断跳动，不断有精液射在纯儿的体内，喷薄而进，攀附在肉壁上，这一瞬间的征服感，更是从心理上达到了前所未有的高潮。
　　纯儿如软泥一般流在他的身上，下巴摩擦着陈贤之的胸口，高潮的余韵让她依旧娇喘不已，宛如一只发情的雌猫。
　　“长官，怎么样，舒服么？”
　　她的表情十分娇媚，眉眼之中满是调情的意味，这话就像平时我们说的，怎么样，鸡巴大？我操的你舒服？高潮了？
　　纯儿的话，完全反了过来。
　　陈贤之闭上眼，不想理她。
　　纯儿见陈贤之不说话，抿嘴笑了笑，笑得不可方物，一只手在他的上半身游走，用指尖藕断丝连般在陈贤之的皮肤上来回涂抹，让他全身都变得火热了起来。
　　“别玩了，后面还有那么多人呢！”旁边秦淮河的女人，可不想等了，催促道。
　　纯儿拍了拍陈贤之结实的胸脯，借势起了身，身体后仰。
　　这个姿势正把她的小穴彻底暴露在了陈贤之的面前，那两瓣阴唇由于猛烈的碰撞而变得红肿如同多肉的叶片，上面沾染着乳白色的液体，也不知到底是淫水还是精液，正缓缓地从一张一合大开的小穴口滴下。
　　这幅景象看起来实在是太荒淫不过了，虽然刚刚才全力射过，但陈贤之的下身又有些骚动的迹象。
　　纯儿似乎也发现陈贤之再看，媚然一笑，往后挪了挪，给其他女人留下空间。

第9章 无名氏苏妹
　　纯儿离开后。
　　另一个秦淮河的女人凑了过来。
　　她看着陈贤之笑了笑，可以说。
　　民国时期能在秦淮河的女人，几乎都是很靓丽。
　　当然，除了胖春花。
　　胖春花这种类型，不算是胖，只能说是丰腴，丰满。
　　“你叫什么名字？”陈贤之摸了摸秦淮河女人的脸颊问道。
　　这个女人在电影里并没有出现过名字，就像纯儿，你只知道是李纯饰演。
　　如同秦昊，高虎，窦骁饰演的战士，他们几乎都没有出现过名字。
　　眼前的女人就是如此，在秦淮河女人中，很难分出高下。
　　她的皮肤很白，乳房很大，乳晕是正常大小，但是乳头却很小，腿白细长，几乎所有秦淮河女人都是如此。
　　“苏妹，你可以叫我小妹儿。”苏妹对着陈贤之露出了笑容，跟着将脑袋凑近陈贤之那萎靡了的下体，好奇地观察起来。
　　紧接着又伸出纤纤玉指，轻柔的捻起阴茎。
　　很快，疲软了的小兄弟又逐渐胀大，变成跃跃欲试的模样。
　　苏妹用指尖搓了搓龟头，再用指甲勾了一下，然后很得意的笑了笑，一口含住了陈贤之的肉棒。
　　苏妹的小香舌细密地舔舐着龟头，像是在品尝什么美食一般，露出了陶醉的表情。
　　这幅模样对陈贤之的心中又产生了一番冲击，这种伺候所带来的，是一种源自心理上的彻彻底底的满足感，甚至要高于口交带来的舒爽本身。
　　看着苏妹如此卖力地亲吻着自己的肉棒，它也不负众望变得更为凶恶，在苏妹的口腔中顶了一下，一时间让她没反应过来。
　　不过很快，苏妹展示起她那熟练的技巧。
　　她亲吻着棒身，发出姆姆的声音，这亲吻声响亮清脆，又似一种夸赞，然后，她一口将龟头全部吞下，用唇口箍住，如此大的龟头可以看见她有点吃力，但她还是用力吮吸，负压的吸力比之前在小穴中所感受到的更为强烈，几乎要把精液都给吸出来一般。
　　接着，她就用舌尖似有似无地在龟头顶部擦着圈，轻轻戳碰又立即撤离，还不时钻入精口，撩拨似的舔弄。
　　正当那种射精感涌了上来，让陈贤之想要释放之时，忽然，苏妹松开了对龟头的管制，那种吸吮包裹的快感突然一断，精关被锁住。
　　这种戛然而止让陈贤之颇为难受，正要埋怨几句，苏妹就整个的含住肉棒，脑袋上下挪移起来。
　　苏妹用唇藏起了牙齿，所以在口腔内的抽插并不感觉到刺痛，很是舒适。
　　在吞送的同时，苏妹还不忘用舌面小心翼翼刺激肉棒背面的血管，这一下正中陈贤之最敏感之处，让他刹那间不能自持，呼吸也变得粗重起来。
　　她更深地将肉棒吞咽到口中，几乎要顶到喉咙了，与此同时，舌头灵巧地滑过肉棒那些异常敏感的地方，让快感一节一节地攀升，这种体验甚至比真正的插入更爽快，让陈贤之数次濒临射精的极限。
　　陈贤之忍得满面通红，从未有过如此想要一泻千里的欲望。
　　这时，苏妹却停了下来，看到阴茎硬了后，骑在陈贤之的腰间，两腿大开，她用手拨弄了一下陈贤之膨胀着的肉棒，纤柔的手握住粗暴而丑陋的阴茎，细腻的手指在龟头上按压，有着一种说不出来的畅快感。
　　苏妹用葇荑小手捏住肉棒，将尖端对准自己的私处，然后缓缓放下臀部。
　　陈贤之能够感受到，自己的鸡巴一寸一寸顶开小穴的软肉，逐步推进，直到花心深处的感觉，这种快感极为强烈，又痒又麻的感觉从龟头尖端一路淌到腰间，让陈贤之的腰都感觉到一阵发软。
　　“啊～”
　　苏妹眯起双眼，自喉咙中传出畅快的一声长叹。
　　其实，很少有人知道。
　　女人，特别是妓女，更喜欢自己掌握主动的这种感觉，这是因为大多数嫖客总喜欢摆弄姿势，违背良心的她们说那些羞人之至的话，遇见那种射精快的每次都弄得自己欲求不满，只能满足大多数客人。
　　但要是自己来的话就好上许多，特别是这种情况下。
　　情投意合的情况下。
　　苏妹摇晃起臀部，用蜜穴上下左右地套弄起了肉棒，女上位有一种别样的风味，刘长安舒服安稳地平躺着，看着苏妹在自己身上宛如蝴蝶般翩翩起舞，而且鸡巴所感受到的那种快感更是其他的体位享受不来的。
　　更重要的是视觉上的冲击，眼看着苏妹胸前那对大奶子随着苏妹的起坐而摇来摇去，那种艳情的画面刺激别提多让人喷鼻血了。
　　而苏妹也弯腰欠身，将胸部垂在他的头顶，陈贤之自然不会放弃这绝好的机会，配合着苏妹享受着这对珠圆玉润堪称完美的雪乳，两颗汉白玉的半球上点缀着一颗樱色的红豆。
　　苏妹这妓女的酥胸看起来诱人非常，陈贤之的双爪自然是不遑多让，将这对软嫩的乳球握在掌心中，五指轮抓，手指陷入乳峰之中，满溢的软肉将指缝填满，指间一夹，又是一种别样的触感。
　　随着陈贤之亵玩着苏妹的双峰，苏妹的面色也愈发潮红，表情渐渐变得辛苦难耐，与此同时，苏妹下半身的起落速度却是越来越快。
　　陈贤之能感觉到肉棒与肉壁的褶皱剧烈刮擦的感觉，每一次的进出体验都堪称美妙，强势地突入，被温柔地包裹，然后恋恋不舍地离开，肉棒在苏妹的膣道之中挥洒自如，虽然被花径吸吮，却又好像驰于无极之境，那种舒畅传遍全身，让人意犹未尽。
　　苏妹不断摇动着腰臀，一起一坐之间，是苏妹那绵柔的啤吟声，而陈贤之也随着苏妹的节奏向上顶起向下沉腰，收缩和扩张着接触的距离，企图放大那得到的快感。
　　而强烈的刺激也使得苏妹完全直不起腰来，她的上半身先是微弯着，最后实在撑不住倒了下来，两只手撑在床面上，与陈贤之四目相交。

第10章 十四钗
　　都说，女人最漂亮的时候就是做爱的时刻。
　　那时的她们又听话，又乖巧，又妩媚，又温柔，几乎可以看见女人所有好的一面。
　　陈贤之看到苏妹儿的眼神中全是柔情，她的呼吸急促，面色酡红，眼中沾着雾气，两人彼此凝望着对方的脸庞，只觉得有一股冲动涌上心头。
　　自然而然地，两人的双唇接在了一起，拥吻、吸吮、缠绕、连结，一段吻中，蕴含的却是千情万绪。
　　陈贤之和苏妹的舌相互碰触摩擦，灵犀两通，心合一处。
　　唾液随着薄唇的分离拉出细细的银丝，而苏妹那如丝的眉眼更为多情，一颦一笑之间，全是心跳的声音。
　　陈贤之此时却多愁善感起来，也不知道这些个女人是否能活下来。
　　又或者，自己有没有能力保护好她们。
　　陈贤之紧紧地抱住苏妹的上半身，感受着苏妹的双乳压在自己身上按摩，苏妹依旧挺动着腰肢，让柔臀在他身上前后摆动，套弄着他那粗壮的肉棒。
　　情投意合的做爱是最让人舒服的。
　　尤其是女性全身心的投入进去，在扭摆了几次后，苏妹儿就和陈贤之十指相扣，臀部起伏的速度也加快了不少，咬着嘴唇，闭着眼睛。
　　大约二三十下后，苏妹儿就发出一股从喉咙中，从灵魂里感到满足的声音。
　　那声音让人回味无穷，可是又不知怎么形容。
　　在她得到满足后，就静静的趴在陈贤之的身体上，好一会才吻了吻陈贤之的额头，随即才起身让下一个女人到来。
　　有时候女人太多也是一种错误，特别是这紧张的时刻。
　　要不是陈贤之体力好，估计这些个女人就要把陈贤之弄散架。
　　自苏妹下去后，一个又一个的轮流的上了刘长安的床，每一个人都展示出来了自己的绝技。
　　要不是萧功好，要么就是会调情。
　　总之，陈贤之紧绷的神经在慢慢的软化。
　　一直到最后，胖春花也骑上身后。
　　陈贤之才宣告一段落。
　　“长官，在来一次吧！”
　　红菱这时看见陈贤之并没有软化的阴茎，爬上床，握着鸡巴的根部挑逗道。
　　“他都射了四次了，让他休息一下吧！”玉墨这时出声阻止道。
　　男人射精太多，会没有精神，尤其是陈贤之还是那么多士兵的长官。
　　“今天就算了，我准备休息了，大家也早点歇息吧！”陈贤之看了看这些个女人，最终还是没有从里面挑选出人来。
　　原计划是让这些个女人挑选一部分奖励今天的有功的战士。
　　对于男人来说，最有动力的无非就是钱，权，女人。
　　在南京这个地方，随时可能会丢掉性命，所以陈贤之打算让这些秦淮河女人帮忙。
　　但是，自己上过后，他就不愿意了。
　　就连胖春花都不愿意分享出去，胖春花虽然胖，但是那胸部可以乳交，而且毒龙是真的让人很爽。
　　“你们自己商量一下，明天早上早点起来做饭，别让日军发现了，我估摸着明天的烟尘就小了。”陈贤之靠在穿上，嘴里叼着一只她们给的香烟道。
　　“长官，明早我去做……”苏妹睡在地板上，幸好教堂里有棉被，也不想至于把她们冻着。
　　楼下的士兵更不需要担心了。
　　那棉服，可是德军棉服，保暖度高，而且行军背包里，还有棉被那些，可以说。
　　这才是真正的鸟枪换大炮。
　　“我也去做。”纯儿也应了一声。
　　跟着又有几个女人应了一声。
　　“最近辛苦一下，等到我安排好了，我们就出城。”陈贤之点点头，前线的士兵打仗，后勤也需要有人。
　　“你们睡我旁边。”陈贤之拍了拍左右两边。
　　红菱和玉墨对视了一眼，两人都趟在了他的身边。
　　蜡烛被熄灭了。
　　房间里陷入了黑暗中。
　　玉墨拥有很强的女人味，其实就是香水混合着自己的体香，产生出来的味道。
　　这种香味对很多男人来说都是致命的，原本想睡觉的陈贤之，闻到身旁两女的香味，那想休息的感觉，消失不见。
　　“玉墨，你坐上来。”陈贤之揉搓着红菱和玉墨的胸部轻声道。
　　玉墨楞了一会，掀开被子，跨坐到了陈贤之的身上。
　　玉墨的慢慢的坐下，很快，就感觉到一个滚烫滑腻的龟头戳到自己的屁股蛋。
　　陈贤之握着阴茎，在黑暗中摸索一下，然后把阴茎对准了两片阴唇之间，滑腻柔软的触感让陈贤之舒服的吐出一口气。
　　一晚上了，玉墨高潮了两次，但是小穴触碰到陈贤之的龟头，让玉墨也是忍不住的一颤。
　　“玉墨，对准了，你坐下来吧。”陈贤之的手抓着玉墨的大腿内侧，把她往下压。
　　这时，红菱也靠了过来，用嘴含着陈贤之的耳朵。
　　玉墨微微往下一坐，顿时龟头就挤开两片阴唇，进入小穴当中。
　　饶是已经和陈贤之做过一次，可是陈贤之巨大的阴茎还是让玉墨有些受不了。
　　龟头进入，一下就让玉墨感到无比的充实和胀痛。
　　“别动……我自己来……”玉墨低声说了一句，然后慢慢的坐下，又慢慢的抬起，好几次之后，才终于把陈贤之的阴茎全根吞进自己的小穴当中。
　　玉墨坐在陈贤之身上，屁股蛋贴在陈贤之的腰腿之间。
　　“都进去了，好爽，你里面好紧。”陈贤之在玉墨的耳旁说着，双手从大腿抚摸到了玉墨的胸前，两只手在不断的揉搓着胸部。
　　玉墨也是满足的叹了口气，整根没入，玉墨只觉得陈贤之阴茎都插进了自己的肚子里。
　　“你动吧。”陈贤之道。
　　玉墨红着脸，眼睛盯着前面，慢慢的动了起来，一上一下，一左一右，或者以陈贤之的阴茎为支点，用屁股化着圈。
　　很快玉墨就来了快感。

第11章 悲惨的女人
　　陈贤之已经肏了秦淮河的十四个女人。
　　他的全属性也提高到了1.4。
　　现在却变成了智力15，精神力15，细胞活力23，神经反应速度23，肌肉组织强度25，免疫力强度25。
　　说实在的，这个数据陈贤之并没有感觉自己到底有多强。
　　原本想着，换一个属性列表。
　　但，现在不是时候。
　　因为，玉墨正在他的上方，双手撑着他的腹肌，不停的浮动起来。
　　红菱也是尽力的伺候着她，用那香舌在舔着周昊文的上半身。
　　两人还是第一次用女上位，但对于玉墨这头牌来说一点也不陌生。
　　陈贤之只感觉自己的阴茎在一个狭窄湿润的洞穴里不停的被玩弄，一时都有些要忍耐不住直接射精。
　　“玉墨，这样好爽，你爽不爽。”陈贤之小声的问道。
　　却不知，及时这样的声音，在房间里的其他女人都竖着耳朵偷听。
　　“嗯！！ 嗯！ 舒服……”
　　玉墨现在却只想让自己早点高潮，屁股迅速的抬动着，淫水把陈贤之下方的床单完全打湿。
　　‘咕叽咕叽’的水声从两人的交合处不断的传出。
　　随着肉体的冲击、快感的增加，让玉墨的理智快要迷昏了，只懂不知疲倦地做着机械的性交动作，用自己的阴道拼命地去磨擦陈贤之的阴茎，热情的身体及挥洒的汗水，让两个人都默默地透尽了心力。
　　陈贤之双手紧搂住玉墨那柔若无骨的纤纤细腰，粗大的鸡巴开始配合着上下套弄抽插，美艳的胴体上下起伏，丰满的胸部波涛汹涌，荡出一道道眩目的白光，时而滴下几滴晶莹的水珠。
　　在陈贤之激烈地抽插下，玉墨满面红潮、媚眼如丝，淫荡地扭动着，嘴里发出欲死欲仙、梦呓般的淫声娇呼。
　　虽说她克制着，可是在不大的卧室里还是能够听得见。
　　玉墨抛掉过往所有的压抑，放浪地迎合这命中相遇的男人，不停地疯狂淫干，尽情享受原始情欲所带来的极乐和满足。
　　抛开所有束缚，揭下所有面具，坦然面对欲求的渴望，享受那一波接着一波酸酥晕眩的肉欲快感，巨棒在她紧小阴道内的抽动顶入越来越猛烈，三魂六魄直上云销。
　　突然地玉墨双腿紧紧夹着陈贤之的身体，全身猛烈颤抖，低下头吻住了陈贤之的嘴，那舌头钻到陈贤之的嘴里夺取着他的舌头。
　　下体的阴精像泉水般激洒出来，到达了男女合体交欢的极乐高潮。
　　泄身后酥软无力的玉墨，丰满成熟的身躯瘫倒在陈贤之的怀里，舒服地让陈贤之搂抱着，一起浸泡在温热的池水中。
　　高潮后的脸颊显得那么的娇艳欲滴，美眸中满是狂风暴雨后的甜蜜余韵。
　　“这是我这一辈子体验到这么舒服的感觉。”
　　玉墨丰满的酥胸随着剧烈的呼吸而上下起伏，乳浪滚滚，她樱唇轻启道：“可惜，为什么不让我早点遇到你呢？”
　　玉墨的身世很惨，她之前也是教会的学生，在她十三岁的时候被养父强奸了。
　　从而卖到了妓院里。
　　可以想象，一个正在读初一的女孩子被继父强奸，然后每天要接很多不同的客人是什么感受。
　　其实大多数秦淮河的女人都有这样的遭遇。
　　或许说不指是秦淮河女人，民国时候很多窑姐都是如此。
　　如此深情款款的情话比起最厉害的春药还要让人发狂，陈贤之还未宣泄满足的欲火狂升，搂着她再次猛力冲击抽送起来。
　　“呃……你饶了吧！”
　　玉墨这时才发觉插在肉洞里的阳具还是硬邦邦的，不禁娇容失色，迭声求饶：“我不行了，实在受……受不了……呀！”
　　看到平素雍容华贵、冷艳的玉墨，泄身之后不堪再次的敏感刺激，竟然变得如此柔弱，声声讨饶，陈贤之怔了一下，定下身子，爱怜的轻吻她的额头、鼻尖，享受温馨满怀的另一种美感。
　　见到陈贤之没有在动后，玉墨从他身上滚了下来。
　　按理说，玉墨的身子骨不会那么弱，可是今天她可是第一个被肏的，尤其是被猛肏。
　　红菱见到玉墨下来后，毫不犹豫的爬上了陈贤之的身子。
　　握着鸡巴就往水淋淋的小穴里塞去。
　　陈贤之和红菱干了二十分钟左右，他射精的感觉就来临。
　　他翻过身把红菱压在床下，腰间快速的耸动起来，把肉棒一下一下的插进熟透了的红菱的体内，龟头顶住子宫口不断的研磨。
　　陈贤之能感觉到了腰间的麻意是越来越强烈了，已经到了喷射的边缘了。
　　当快感聚集到最大，腰间紧绷的酥麻好像琴弦绷断的声音，无数的快感像小蛇一样从四方八面涌向龟头，那种酥麻酸爽，让龟头膨胀到最大，紧贴少妇肥臀的卵蛋剧烈蠕动，无数肮脏的精液被抽取，通过肉棒紧贴着子宫口的龟头一股脑的喷射出去，像大海浪潮一般把红菱的理智淹没，直接灌进成熟发达的子宫里！！
　　咕叽……咕叽……咕叽……当房间里的肉体碰撞声突然停止，取而代之的是男女满足的喘息声，还有肉棒跳动喷射精液撞击子宫壁的水流声！！！
　　每次肉棒喷射出一股极度浓稠的精液撞击阴道肉壁和子宫壁，紧窄的肉穴就会一阵收紧咬住龟头，子宫传来的阵阵吸力加上不断蠕动的嫩肉褶皱，让肉棒不受控制的继续喷射，想要一直喷射，把骚淫的蜜穴灌满新鲜浓白肮脏的精液！！！
　　“啊！”红菱惊呼了一声，很快就捂住了自己的嘴巴，不让自己喊出声，身体还在剧烈的颤抖着，这种快感让她整个人都在天上飞，灵魂似乎都得到了升华，在一片迷醉当中，整个人差点就晕了过去。
　　一波接一波的精液涌入成熟的子宫里。
　　要不是系统告诉自己，这些女人不会怀孕，估摸着陈贤之还不敢那么大胆。

第12章 电报
　　等到陈贤之射完精后，红菱柔软的趴在他的身上。
　　不得不说，幸好，系统让他在荒岛上发育了一段时间。
　　要不是这样，估摸着今天就会被日本鬼子给扎死。
　　相对的来说，在荒岛上的几波都让他加强了自己的身体素质。
　　要不让，现在他也没有精力，射了五次之多。
　　不是说正常的男人射不了五次，估计射十次的都有。
　　但是单纯地撸管射精和做爱射精是不同的，首先就是体力的原因。
　　此时，射了五次的陈贤之，也是抱着红菱，等到她从自己身上翻下来的时候。
　　红菱突然说道：“要是怀孕了怎么办？”
　　在秦淮河的女人，其实也有避孕放针。
　　有说将麝香放入妓女的肚脐可以避孕，比如堪称中国“红颜祸水”之最的赵飞燕和赵合德两姊妹就有记载采取的是这样的避孕措施。
　　当然，赵飞燕和赵合德两姊妹还不能称其为妓女，但殊归同途。
　　这种贴肚脐叫“了肚贴”。
　　贴在肚脐上，就可以了结女人肚子的受孕功能，再不能怀孕了，不过这“了肚贴”已经失传。
　　民间还有记载，据说藏红花是宫庭传出来的避孕秘方，说如果皇帝不喜欢某个被宠幸的宫女，就会让太监把这个宫女倒挂起来，给她用藏红花液清洗下身，据说这样可以将宫女体内的精液清洗干净，还有一些野史，说以前皇帝宠幸妃子后，如果说不留的，太监就会帮那女的推拿，确保皇帝的精液不能留在那女的体内，这样可以起到避孕的效果。
　　还有往茶水里放一点水银。
　　“能活着就是万幸，真要怀孕了，我想生下来。”
　　玉墨知道红菱这句话不是说给她听得，而是说给陈贤之听的。
　　“不会怀孕的，给我清理一下。”
　　陈贤之倒是信誓旦旦的说道，系统有系统的规避，要是他穿越到古代恐怖片里面，女人怀孕了的话，那到底谁是谁的祖宗？
　　听到陈贤之说后，红菱只好爬起身帮陈贤之把肉棒清理干净。
　　“睡觉吧！明天还有很多事。”陈贤之搂着玉墨，手握住她的胸部，就进入了睡眠中。
　　红菱看着陈贤之搂着玉墨，她则是贴到了陈贤之的后背上。
　　………
　　旁边的女学生们居住的宿舍，终于等到没有了声响后。
　　那些女学生们才在叽叽喳喳声中的议论声中睡了过去。
　　教堂楼下。
　　李教官摸着自己的98K狙击枪，心里说不出的滋味，自己作为中央军的教官，手下只剩下这些弟兄们了，原本以为能逃出南京。
　　可是一天的时间，队伍人数从十几号人，增加到几百号人。
　　滴滴滴滴的电报声响起。
　　除了警戒的人，还有在地窖里扩大空间的人，其余的人都躺在教堂里休息。
　　…………
　　重庆。
　　中统局。
　　原本安静的夜晚，这时却忙碌异常。
　　南京大部分人已经跟随老蒋撤离到重庆，自然的，中统局和军统也撤到了重庆。
　　而陈贤之带回来的两个中统的人，其中年龄大的中年男人原本是中统局南京站的站长，此时正给总部发着报。
　　电报的内容则是：“我是南京站站长谢峰，日寇已占领我南京首都，大肆杀戮平民，强奸妇女，烧我房屋，抢我…………，根据可靠消息，日军会对南京进行大屠杀，目前少校陈贤之领着八百壮士准备完全抵抗，吾周镐愿随之。”
　　周镐原名周治平，也就是南京站的站长。
　　如果陈贤之熟悉历史的话，会知道，这人其实是真实存在过得，而且还被追认了革命烈士。
　　1965年11月，上海市委向中组部提交报告，建议追授原军统南京站的站长为革命烈士，有人知道后大为不解，惊诧地说：“周镐不是军统大特务吗，还是汪伪政权的爪牙，手中沾满人民鲜血，这种人怎能被评为烈士？”
　　但是中组部经过复核，还是接受了上海市委的建议。
　　周稿的确是国民党大特务，也的确是汪伪政权的爪牙，但是根据上海市委的长期调查，发现他在解放战争中被我地下工作者策反，弃暗投明后被吸收为中共特别党员，为淮海战役的胜利做出了许多不为常人所识的特殊贡献，因为被起义投诚后又暗中反水的孙良诚出卖，在建国前夕被蒋介石杀害于南京。
　　他的电报发完后，就呆坐在原地，心情久久不能平复。
　　就如同陈贤之宣传的那样，他已经看不见国民党的任何前程，置百姓和军人置之不理。
　　半小时后，这封电报的内容，也到了老蒋的桌上。
　　重庆，总统府。
　　华丽的地板上躺着几个宋瓷茶杯，此时已经被摔得稀碎。
　　“娘希匹，日本人敢这么做？”老蒋大骂道，“他们就不怕国际舆论？”
　　“委员长，卑职认为，日军这么做，是为了杀鸡儆猴。”其中一个穿着中山服的人正弯着腰。
　　在硕大的别墅里，已经站满了很多军统，中统，乃至将领，各个部门的高层人员。
　　“南京城破，届时有数万俘虏，日本的后勤，压力会很大。”
　　“可恶，就不能把人救出来？”老蒋怒道。
　　“目前来说，我军在南京城只有陈贤之带领的八百壮士，缺少弹药的情况下，不能。”李宗仁也在旁边说道。
　　“娘希匹，娘希匹，咳咳咳……”蒋介石气的拍了一下桌子后，被气的直咳嗽。
　　旁边的蒋经国，连忙端着茶水过来道：“父亲，喝口水。”
　　蒋介石喝完水后，气息平复了下来：“唐生智在哪里？”
　　“委…委座，我……在……”唐生智额头满是汗珠，他忐忑不安的回答着。
　　或许大家知道唐生智是谁，可是大家并不知道。
　　他并不属于蒋介石亲信，还曾几次反蒋。
　　虽说资历是够，但在南京保卫战如此关键的时刻，难道在蒋介石的心中他就是合适的人选？
　　唐生智是湖南军阀，自中原大战后就离开军队。
　　而他与李宗仁、白崇禧等人所不同的是他没有了自己的嫡系部队。
　　虽然同样身居高位，但没有兵权，在南京保卫战打响前他是训练总监部总监兼军法执行总监。
　　其实在淞沪会战还没有结束的时候，国民政府就已经在考虑南京的防御工作了。
　　而对于南京是守是保，内部的意见是不统一的。
　　当时普遍认为应该迅速撤离南京，把南京作为不设防的城市。
　　因为从地理条件上看南京是守不住的。
　　这一点蒋介石内心是清楚的，但他又不愿意直接放弃，毕竟是首都，一旦放弃首都，政治影响无法估量。
　　对全国老百姓来说恐怕没有办法交代，不战而逃让人如何看。
　　但怎么守？恐怕最好的办法就是短期，但是绝对不能是像刘斐等人建议的派少部分军队象征性地防御，这么做样子，对谁都没有任何一点好处。
　　那么既然决定了要短暂的守，派谁呢？
　　其实这个人选并不是多么难的。
　　黄埔系里蒋介石如此多的嫡系，难道就没有合适的人选？
　　别说资历不够，太年轻了，这只是托词而已。
　　这只能说蒋介石根本就没有打算派自己所谓的亲信去，他也知道这会是一场败仗。
　　而其他老资格的将领，可不愿意趟这个浑水，尤其是李宗仁等人本身人家就不同意守。
　　指望着他们本来是不可能的。
　　从唐生智的回忆里我们不难发现，其实他是被架到那里了。
　　他的确是主战派，是主张坚守南京的。
　　但可按照他的说法，是蒋介石找到他，直接说，要么你守，要么我守。
　　如果这么说的话，该怎么回答？
　　所以唐生智选择了通常的做法，那只好自己守了。
　　但普通老百姓不知道，军队的人应该清楚，虽说唐生智资历是够了，但闲了这么久，真的合适在这个时候派上大用场？
　　再说，难道蒋介石不知道，唐生智很难能够指挥得了守卫南京的军队，那么关键时刻他派他是何道理呢？
　　其实说白了，选谁不是关键，关键是只要能够守一段时间足以。
　　怎么评价唐生智褒贬不一。

第13章 升官
　　唐生智额头上满是汗珠。
　　他很是紧张的看着蒋介石。
　　他知道，这个锅自己背定了，可是不背也没有办法。
　　蒋介石看着眼前的唐生智，最后叹口气道：“事已至此，罢了，全军通报嘉奖陈贤之，晋升少将旅长，番号独立旅，职位让他自行任命，人员装备自行补齐，立刻撤退，如果可以，希望他能带领部下救一些人出来。”
　　“是，委座。”这时旁边一个中统局的高层回道。
　　与此同时。
　　延安窑洞里，可以发现这里下着鹅毛大雪。
　　在一个窑洞中，里面坐着八路军的几位负责人，有人叼着烟，有人看着地图。
　　无一例外，他们都在关注着南京。
　　就在此时，房间门被推开，一个八路军战士急跑了进来，差点撞到一个首长。
　　“路很滑，小心点，别摔着了。”首长扶着年轻的战士说道。
　　“谢谢首长，报告首长，有南京来的急报。”八路军战士敬了一个军礼后，对着几位首长说道。
　　“南京？拿来看看。”
　　这时，一位抽着烟的首长有些惊讶，随即让八路军战士把电报拿了过来念道：“南京城破，日寇烧杀抢掠，无恶不作，我南京百姓死伤无数，今日独立营营长陈贤之率八百战士想加入八路军，国民党内部腐败，弃我军将士于不顾，弃南京城百姓于不顾，独立营营长和全体战士愿已死报效祖国，望首长批准我军加入八路…………”
　　看着这电报，抽烟的首长不知想到了什么。
　　南京城被占领，八路军首长们也更为担忧。
　　因为根据可靠情报，日军后勤吃紧，准备大肆屠杀南京百姓。
　　“回复他们，同意他们加入八路军，另告知望他们冲出包围。”
　　…………
　　不同的人，在进行不同的工作。
　　而，南京城又迎来了新的一天。
　　应该说天不亮，秦淮河昨天答应做法的那几个女人就起床开始做起了早饭。
　　借助着夜色可以很好的掩饰炊烟。
　　战士们经过休息，也恢复了精神，而那地窖，几百个军人换班挖掘，经过一天一夜的时间，再次扩充了五百平。
　　地窖按照陈贤之的要求要修成防空洞的类型，还要在其他隐秘的地方挖几个洞，方便进出。
　　有陈贤之提供的水泥钢筋作为支撑物，这让地窖更加结实，至少日本鬼子的轰炸不怕了。
　　陈贤之早早的就起床了，他穿戴整齐后，又要开始新的计划。
　　按照电影的剧情发展。
　　今天早上应该就有日军小分队来到这里，而女学生们会被发现。
　　剧情的发展是因为女学生和秦淮河女人争抢厕所，随后因为激烈的争吵声，引起了日军的注意。
　　至此，陈贤之有了规划。
　　“旅长，重庆电报。”
　　周镐昨晚已经收到了来自重庆的电报，而且陈贤之既然从少校直接晋升为了少将旅长，这速度，可是连续跳了几阶啊！
　　“旅长？”陈贤之心里倒是疑惑，接过电报后看了起来，然后对着周镐道：“召集李教官他们。”
　　自己升官了，肯定也要让其他人升官啊！
　　虽说自己只有七百多个人的规模，可要是在多救几次人，完全可以凑成一个团。
　　很快，李教官，许大鹏，陆剑雄，耗子包括一众教导队的人都来到了餐厅。
　　“长官啥事啊！我才刚刚睡下。”许大鹏揉了揉通红的眼睛。
　　昨晚他升官，换了装备，兴奋的一整夜睡不着。
　　“许营长，看看这个。”陈贤之连称呼都给变了，许大鹏睡意朦胧还没有回过神来，李教官就把电报拿了起来观看，而且还念出了声。
　　“全军通报嘉奖陈贤之，晋升少将旅长，番号独立旅，职位让他自行任命，人员装备自行补齐……”
　　李教官喃喃的念着，他没有想到，陈贤之居然升官了，而且还是旅长。
　　如同周镐的惊讶一番，连续跳了好几级。
　　“啥，旅长了？”旁边一众教导队的人都惊讶了起来。
　　一个个开始看着电报，重庆发来的，假不了。
　　这时，另一个中统的人也说道：“旅长，延安回信了。”
　　陈贤之点点头接过后看了看，很是满意的点点头，这时许大鹏也凑了过来，看见就寥寥几个字后，嘟囔道：“怎么八路军什么官职也没有给？真小气。”
　　“说啥呢！我们八路军可不是那种给一个红枣打一棒的，对于任命安排都要考察，就比如说李教官，最开始参加八路军的话，现在最少是一个团长级别，你许大鹏营长是有的。”
　　许大鹏点点头，在国民党里面，你要是没有背景，一辈子只能做一个小官，但是八路军可不同。
　　“好了，任命大家都看见了，各自涨一级，现在李团长带着所有人进入地窖，听见任何声音都不许出来，哪怕是枪声在上面响起都不能动。”
　　“是，长官。”李教官，现在应该叫李团长了，敬礼后带着所有人进入了地窖中。
　　“带着女学生，也进入地窖里面。”
　　陈贤之站起身后对着一旁正在忙活着收拾碗筷的陈乔治和浦生说道。
　　两人几乎是负责后勤工作。
　　“知道了长官。”陈乔治丢下碗筷，跑去叫女学生们去了。
　　“浦生，你去把教堂外面的大门门栅给打开，然后也去地窖。”陈贤之安排着工作，除了女学生和战士们以外。
　　秦淮河的女人们并没有被安排。
　　陈贤之的想法是，诱饵。
　　让秦淮河的女人当诱饵，分散日军注意力，从而逐个击破。
　　一只日军小队听见教堂里的吵闹声就此到来。
　　而，这只日军小队就是陈贤之的刀下亡魂。
　　“纯儿，你去把她们都叫醒，把琵琶拿上。”陈贤之嘱咐道。
　　纯儿点点头，走上了楼。

第14章 日寇来袭
　　神父的卧室里。
　　整个房间里极其香艳，到处都是裸露在外的大腿和香肩，甚至还有几个秦淮河的女人赤身裸体，袒胸露乳。
　　教堂里和教堂外形成了鲜明的对比。
　　教堂外到处是都是焦炭似的房屋又或者尸体，教堂里倒是祥和一片。
　　纯儿上楼后大声的嚷嚷着：“姐妹们快起床了，陈长官找我们。”
　　睡眼朦胧的秦淮河女人们一个个睁开了眼睛，听见陈贤之找她们后，倒是规规矩矩的穿着旗袍，又或者整理着头发。
　　很快几个女人整理好后就进入厕所开始洗漱着。
　　可是，在厕所里洗漱的女学生们就不愿意了。
　　在女学生们看来，这些个秦淮河的女人就代表着低贱，而且还很肮脏。
　　其中，陈贤之救下的那个女学生拦在门口，不让秦淮河的女人们进去大喊道：“不让用，就是不让用。”
　　此时，太阳已经缓缓的升起，照亮了这座残破不堪的城池。
　　硕大的南京被阳光照射，感觉不到温暖，反而是无边的寒冷与绝望。
　　红菱好言好语带着笑道：“我说小妹妹啊！你说我们不拉不撒行？我们呢！就是想洗洗，习惯了晚上不洗睡不着觉呢！”
　　“干什么，磨磨蹭蹭的。”就在女学生还要力争的时候，陈贤之来到了这里。
　　他看着女学生堵住门口，红菱站在旁边，心中又不好的预感。
　　连忙说道：“女学生，现在给我进地窖。”
　　说着他推开拦门的女学生，走进厕所里大喊道：“女学生都出来去地窖里。”
　　这时，原本几个女学生正在厕所里面擦拭着身体，见到陈贤之进来后，紧张的遮掩住自己的胸部，尖叫了起来。
　　听到这高声的尖叫，陈贤之暗道不好，大喊道：“闭嘴，统统给我出去。”
　　见到陈贤之满脸严肃，那些个惊叫的女学生们也捂着胸，衣衫不整的出了厕所里。
　　“你带着她们进入地窖，快。”
　　就在陈贤之说完话后，‘砰’的一声，子弹击碎了教堂色彩斑斓的玻璃，迎面而来的子弹正往一个女学生的胸膛射去。
　　只在眨眼间，刚刚还在洗漱的女学生，这时已经倒在了地下，鲜血从胸口飙升了出来。
　　原本愣神的女学生们和秦淮河女人一时吓傻了，尖叫出声，那尖叫声彻底吸引了日军。
　　陈贤之蹲下身连忙喊道：“蹲下，女学生们把她抬到地窖里，你们给我吸引注意力，引诱日军来追你们为我争取时间。”
　　陈贤之一次性说完，原本还忐忑不安的女学生们一人抬起一只手和脚，把受伤的女学生抬走。
　　“红菱，帮我吸引日军的视线。”
　　陈贤之看着惊呆的红菱，吼了一声，总算让她醒了过来，点点头。
　　“日本人，日本人来了。”胖春花也回过神来，知道这是日本人来了，可是她刚要跑却被陈贤之一把抓住道：“给我吸引日军的注意力，不要让他们聚集在一起。”
　　此时的女学生们和秦淮河女人都吓傻了。
　　听到枪声，原本还磨叽的女学生们和秦淮河女人都加快了动作。
　　在神父房间的秦淮河女人们也跑了出来，想往地窖跑去。
　　陈贤之喊道：“玉墨给我吸引日军的注意力，不能把战士们暴露出来。”
　　要是这里枪声响起，绝对会引来一大批的日军。
　　要知道，战场上的老兵光是听枪声就知道从什么枪里射出来的子弹。
　　原本惊慌失措的秦淮河女人们也镇定了下来。
　　那些个女学生也抬着受伤的女学生进入了地窖里。
　　陈贤之来到窗口，趴着看了一眼，只见教堂院子的大门被推开。
　　一个小分队十三人推门进入了教堂里。
　　“搜查院子。”日军的人以战术单位进入教堂的院子中，其中一个日军抬手就对着教堂的二楼射了一枪。
　　估摸着可能是对着约翰·米勒射击。
　　这个美国人昨晚可能太高兴，喝的有点多。
　　陈贤之压低身形对着红菱她们说道：“记得把他们引到不同的房间，不要做太多的抵抗，我会解决他们。”
　　说着，陈贤之就压低身影，一会儿就消失的无影无踪。
　　教堂院子里的枪声惊醒了一些正在休息的士兵。
　　地窖里，李教官压低手势悄声道：“不准出声。”
　　“女学生她们还在外面呢！”陈乔治已经进入了地窖里，对着李教官低声说道。
　　“陈长官会解决的。”李教官拉动枪栓，手中的98K已经上膛了。
　　正在这时，地窖的门被咚咚咚的敲响，李教官等人打开地窖的门，十几个女学生手忙脚乱的进入了地窖里。
　　其中脱着一个受伤的女学生。
　　李教官看见后连忙把女学生接过喊道：“军医，有人受伤了。”
　　这时的女学生已经失血过多，军医检查了一下对着几个护士道：“准备手术。”
　　医生的天职让他不能坐视不理，虽说条件简陋，但是只能在这里做手术。
　　幸好，昨天陈贤之兑换出来的医疗用具都对方在地窖里。
　　就在这时，地窖外面响起了日本人的声音。
　　“不许动。”
　　一个来不及进入地窖的女学生跑到了地窖门口，她睁眼看着端着枪指着自己的日军。
　　地窖内，一个个士兵悄然的拉动着自己的枪栓。
　　赫然，在地窖门口的女学生正是孟书娟，也就是这部电影的另一个女主角。
　　“朝仓中尉，快来这边。”日军似乎看见女学生放下了戒备，对着另外的日军喊道。
　　孟书娟看了一眼地窖里的李教官，咬咬牙跑上了楼。
　　这时，许大鹏赶紧过来把地窖给关上。
　　李教官紧了紧自己的拳头，他知道，自己要是出去，肯定会打草惊蛇，如今只能交给陈贤之。
　　孟书娟成功的吸引了日军的注意力，见到孟书娟往楼上跑去，这个日军也急忙赶了过来，完全没有注意到，地上还有鲜血。
　　那是女学生刚刚流出的鲜血。

第15章 秦淮河女人的牺牲
　　地窖里恢复了安静。
　　此时，秦淮河的女人们四散逃开。
　　教堂外，远处时不时的还传来枪炮声，可以预想，国军中还有少部分人还在抵抗着。
　　约翰.米勒还想躲藏在衣柜里，可是狭小的柜子让他半天不能藏好身形，直到他看了看自己的服装，他才明白，自己穿的是神父的衣服。
　　在想起陈贤之对他说过的话，他假扮神父保护这些士兵，女人，学生。
　　约翰.米勒深吸了几口气……
　　秦淮河的女人们四散而逃着，玉墨，红菱，胖春花，纯儿，豆蔻，香兰，怡春……
　　她们牢牢记着陈贤之说过的话，分散日军的注意力。
　　有人躲在厕所里，有人躲在房间里，还有人躲在图书馆里………
　　很幸运，秦淮河女人有十四个女人。
　　而日军的小分队只有十三个人。
　　“有女人，仔细搜查，抓活的。”日军中尉的话里已经忍不住透出喜悦。
　　日军已经被荷尔蒙冲昏了头脑，四散开来。
　　一个个翻箱倒柜的寻找着值钱的东西，还有一个士兵正对着罐子撒尿，而他不知道，在他撒尿的下方，正有几百个虎视眈眈的军人严阵以待。
　　陈贤之不让这些士兵出来，那是因为不想惊动其他的日军。
　　要消灭这十三人分队很简单，可是枪声会引来跟多的日军，那个时候日军只要是一个中队或者大队的人赶来，就会增加上午。
　　死亡更会增加很多，陈贤之要的是出其不意，狠狠的打击日军。
　　显然一个小分队就暴露出那么多的军人不划算，也不值得。
　　还有千千万万的老百姓等着解救，还有更多的士兵等着陈贤之救出来。
　　很快，就有秦淮河的女人被找到了。
　　三五个日军正在撞着图书室的大门，那里面是胖春花，纯儿，怡春还有另外两个秦淮河的女人。
　　撞门声让秦淮河的女人们手足无措，这个时候她们才知道，原来有军人保护，国泰民安是多么的重要。
　　抵挡着门的书柜哐哐作响，连续撞击几次后。
　　那大门终于不堪重负的被撞到了。
　　这时，三五个浑身脏兮兮的日军冲了进来，秦淮河的几个女人被吓得惊声大叫，其中一个日军带着喜悦，兴奋的目光打量着这些漂亮的女人，随即跑出了门，对着楼下大喊道：“朝仓中尉，发现女人，都是漂亮的女人，请快点来。”
　　图书室里跑了两个女人出来，纯儿和怡春，其余的被堵在了图书室里。
　　看见纯儿和怡春逃跑，身后的日军大喊：“站住。”
　　在地窖上面的几个日军听见女人的尖叫声，兴奋的喊道：“有女人。”
　　说完就兴奋的跑了出去。
　　李教官咬着牙，静静的等待着，作为军人，他们只能服从命令。
　　此时，教堂里，秦淮河的女人们被撵的到处跑。
　　陈贤之却如同鬼魅一般，握着打野刀，隐藏着身形。
　　这时，教堂里，胖春花和纯儿已经被堵住了。
　　楼上的约翰.米勒很清楚的听见女人们传来的尖叫声。
　　教堂里，一个日军撕扯着纯儿的旗袍，白花花的大腿很是吸引日军的目光。
　　胖春花被两个日军哈哈大笑的拖拽着大腿。
　　楼梯间，豆蔻被日军抓住，日军正兴奋的扯着她为数不多的旗袍。
　　还有红菱被一个日军逼到了钟楼上，日军正哈哈大笑的解着自己的裤子。
　　苏妹更是被日军压倒了床上。
　　秦淮河的女人们几乎都被抓了起来。
　　唯独玉墨和香兰躲的隐蔽，没有被发现。
　　陈贤之却悄无声息的来到了一个日军的身后，那个日军正是追着孟书娟的日军。
　　此时，孟书娟已经被逼到了天台边，看着高高的天台，她誓死都不会让日军沾污自己。
　　可是回过头的时候，却见到陈贤之已经摸到了日寇的身后，她的瞳孔收缩了一下，幸好并没有让日军发现，反而是吸引着日军，环抱着手靠在栏杆的旁边。
　　那个日寇已经得意忘形，甚至丢掉了手中的三八大盖。
　　就在此时，陈贤之动了。
　　他飞快的冲了上来，来到日军的身后捂着他的嘴，打野刀干净利落的刺进了日军的心脏。
　　打野刀进入心脏后，日军瞳孔放大，看着胸口的刀，日军还想拉扯手榴弹。
　　孟书娟跑了过来，两只手握住日寇的手不让他触碰手榴弹。
　　陈贤之的打野刀一扭，日寇就两腿一蹬，死的不能再死了。
　　“帮我下去吸引日军注意力。”陈贤之抽出打野刀后说道。
　　“嗯。”孟书娟点点头。
　　此时，在陈贤之的脑海中，却响起：“杀掉日军剧情人物，奖励一百点恐惧点。”
　　陈贤之没有多想，很快，他就转移地方。
　　还有十二个人。
　　距离自己最近的就是红菱。
　　此时的红菱的大裤衩都被脱了，那个追着红菱的日寇正想把自己的小鸡巴插进红菱的屄里，却不想他的鸡巴刚刚来到红菱的洞口时，就被陈贤之抹掉了脖子，随即又在心脏补了一刀。
　　红菱扭过头，见到陈贤之来后，有点惊喜。
　　“去吸引日军，记得分散一点。”陈贤之交代一句后，立马往楼下跑去。
　　厕所里，小蚊子被扛着双腿，日军已经把小蚊子那为数不多的旗袍都给撕的粉碎。
　　要想同时解决掉那么多的日军，而又不让秦淮河的女人吃亏，那完全不可能。
　　陈贤之是有铁血战士基因，但是并不代表他能同时抗衡那么多的日军。
　　特别是铁血战士比较吃装备的情况下、小蚊子记着陈贤之的话，没有过多的抵抗。
　　就在身前的日军准备用自己的丑陋之物奸淫这个女人的时候。
　　陈贤之不声不响的来到了日军的身后，还是捂着日军的嘴，在小蚊子惊喜的眼中，一刀刺穿了日军的心脏。
　　而那日军似乎是临死也想不明白，那原本短小的鸡巴，居然在被摸了脖子后，那精液都从鸡巴里射出来了。
　　小蚊子感觉到日军的精液射在她的大腿上，用力的推开了他。
　　“你把衣服脱光，出去吸引日军。”陈贤之看着小蚊子的大腿根还沾染着精液后说道。
　　战争是残酷的，小蚊子虽说被扒光了衣服，并不代表着什么。
　　就在这时，厕所外响起了约翰.米勒的声音。

第16章 巾帼不让须眉
　　约翰.米勒，这位金陵十三钗电影的男主角，终于在关键时刻克服了心里的恐惧，从而冒充神父高举着红十字的旗帜。
　　战争是残酷的。
　　约翰.米勒看着眼前的女人们被奸污，终于忍受不住内心的煎熬，站了出来。
　　在这一刻，人性觉醒。
　　约翰.米勒终于站了出来，他大声嚷嚷着，试图用自己神父的身份，让日寇停止自己的行为。
　　“Stop！stop！”约翰.米勒用英语大声的喊着。
　　他满脸带着愤怒，在他喊着的时候，一些日军也被吸引了注意力。
　　教堂里，纯儿的亵裤已经被扒了下来，一个日军正准备扑上去。
　　胖春华已经被两个日军压在了身下，其中一个还在她丰满的乳房上用那脏兮兮的手揉搓着。
　　豆蔻，哪位年级最小的秦淮河妓女，正被一个日军又亲又吻又摸。
　　怡春此时正被压在桌子上，那饱胀的奶子被日寇捏的变形，还有那个些个秦淮河女人们几乎都遭殃了。
　　“这是神圣的地方，她们只是平民，你们违反了人道主义，这里没有军人。”约翰.米勒很是愤怒，他揪着红十字的手也在用力的抖动着。
　　那些个正在奸污秦淮河女人的士兵们就此停了下来。
　　一个个秦淮河女人似乎看见了救星，至此开始逃脱日寇的控制。
　　“你们无权在此，我是神父，我以神的名义，要求你们立即离开，你们快上来，站在我的身后。”
　　约翰.米勒挥着手，让秦淮河女人们躲在他的身后。
　　几个秦淮河女人们躲藏在他的身后。
　　“你们是高尚的人，请做体面的事。”约翰.米勒正对着下方的日本鬼子宣扬着人道主义。
　　这时，却响起了枪械上膛的声音。
　　约翰.米勒扭过头就见到一个日军端着步枪瞄准着他。
　　一个日本军官摇摇晃晃的走了过来，此人正是朝仓中尉，他带着邪恶的笑容，抬手把另一个日军的步枪压了下去。
　　日本军官抽出佩刀，一步步走了过来。
　　约翰.米勒很是紧张，他几乎都不敢直视朝仓中尉的眼睛。
　　朝仓中尉带着满脸的杀意，还有变态似的笑容，举起手中的军刀，带着狰狞的笑容一刀砍了下去。
　　约翰.米勒没有退缩，他低着头，手里紧紧地抓着红十字的旗帜。
　　就在这时，日本军官锋利的军刀将红十字旗帜斩成两截，秦淮河女人们高声尖叫着。
　　在死亡面前，没有谁都能做到平静。
　　撕拉一声，红十字旗帜落在了楼下，约翰.米勒也是吓得浑身一抖。
　　砍掉旗帜后，日本军官很是猥琐又故意似的吓着眼前的秦淮河女人们：“要吃了你们。”
　　那些个秦淮河女人们再次被举着刀的日本军官吓得四散而逃。
　　看着逃跑的秦淮河女人们，日军仿佛更加兴奋了，犹如猫捉老鼠一般戏弄着眼前的秦淮河女人们。
　　兴奋地笑声和尖叫声回响在教堂里。
　　但是却给陈贤之争取了更多的时间。
　　原本准备追逐秦淮河女人的日军朝仓中尉扭过头却发现不远处的厕所门口正站着一个裸体的女人。
　　她楚楚可怜，梨花带雨的站在门边。
　　修长浑圆的双腿，那阴毛茂密，还有胸前挺立的乳房，纤细的腰肢。
　　突然惊现的女人，让日本军官兴奋起来。
　　站在厕所门口的赫然就是小蚊子。
　　而陈贤之则是躲藏在厕所的门后，看过原剧的他自然明白。
　　日军不会因为约翰.米勒的阻止而停手。
　　在枪炮即是真理的情况下，一个外国人，还是一个神父能做到的太微小了。
　　但是，约翰.米勒成功的帮他拖延了时间。
　　如今，还剩下十个日军，他们或许都没有注意到，此时日军少了几个人。
　　秦淮河女人们逃跑着，那些个日军追逐着。
　　或拧着秦淮河女人的头发，或者再次撕扯掉秦淮河女人的衣服，又或者扑倒后，迫不及待的想闻闻女人身体的芳香。
　　总之形象百态，在这个时候，只有弱肉强食的道理，没有真理，没有公平，没有道德。
　　日本军官注意到了小蚊子后就狰狞的笑着跑了过来。
　　小蚊子吓得连连后退，她赤裸着身子跑到了厕所里。
　　看着眼前的女人，日本军官荷尔蒙直线上升，很快就追逐进了厕所里。
　　只是进入厕所后，他惊吓了一番，因为在厕所的地上躺着一个日本军人。
　　随后，他带着凶狠的目光看向小蚊子，却不想自己的身后已经来了一个人。
　　捂嘴，抹脖子，在补一刀。
　　干净利落，绝不拖泥带水。
　　日本军官不可置信的捂着脖子，他想转头看一眼，却被陈贤之扭断了脑袋。
　　之所以要率先解决他，也是因为这个军官脖子上挂着一个哨子。
　　只要他一吹响这个哨子，其他的日军就会注意到。
　　“呼，你再出去吸引日本鬼子。”
　　陈贤之干掉了这个中尉后，再次对着小蚊子说道。
　　小蚊子点点头，随即跑了出去，一边跑还一边尖叫着。
　　这时，站在二楼的约翰.米勒看不下去了，纯儿再次被日军抓住了，两个胸已经暴露出来，白花花的在日军眼里甚是迷人。
　　约翰.米勒此时没有半点欲望，有的只是对于自己能力自责。
　　就在他要下楼时。
　　他却瞥见陈贤之从厕所跑了出来。
　　而且手中的刀沾满了血迹，他可是看见日本人进入厕所的。
　　而陈贤之已经进入了房间里。
　　此时房间中，苏妹已经被日军压在了身下，那白花花的屁股都露了出来，她没有做太多抵抗，反而是虚假的痛哭着。
　　相比较下来，苏妹作为秦淮河的女人还是了解男人的。
　　在特定的情况下，让人兴奋，就是半推半就。
　　只是她眼光瞥见了进入房间里的陈贤之，继而两只手开始抱着日军，这让日军有点兴奋，还以为这个女人败在了自己的淫威下，噘着嘴亲吻着苏梅的身体。
　　全然不知，一个带着仇恨眼神的男人站在了他的身后，很是干脆利落的一刀毙命。
　　或许日本鬼子到死都不明白，自己为什么死。

第17章 必要的献身
　　苏妹很是嫌弃的推开日本鬼子，嘴里还念道：“把老娘都衣服都给撕坏了。”
　　“你怎么才来啊！”苏妹紧了紧自己破烂的旗袍，紧了紧大腿道。
　　“刚刚解决其他人去了，你把这个尸体拉到一旁，我去解决其他人。”陈贤之说完后，又出门去了。
　　如今，还剩下八个日本鬼子。
　　图书室里，陈贤之发现这里有三个日军，有五个女人。
　　其中就有孟书娟和红菱。
　　她们两人原本就吸引着日军，却没有想到，被日军给堵在了图书室里。
　　三个日军呈现扇形的包围着这五个女人，一个个都露出兴奋地笑容。
　　陈贤之小心翼翼的探出脑袋，要想同时解决掉三个日军，只有让这些女人们帮忙。
　　其中一个秦淮河女人眼见的看见陈贤之后，那惊恐的眼神瞬间有了希望，看着陈贤之喊道：“陈……”
　　一个字喊出，陈贤之立马隐藏身形，旁边的红菱拉了拉她的手。
　　幸好，这三个日军听不懂中文。
　　陈贤之探头在看了一眼，对着红菱眼神示意了一下。
　　红菱是个聪明的女人，至少比大多数女人要聪明伶俐。
　　见到陈贤之的眼神后，她踏步走上了前，在三个日军的眼神里，一颗颗的解着自己旗袍的纽扣，同时又不露声色的细声对着另外几个秦淮河女人说道：“脱衣服，给他争取时间。”
　　口中的他自然是陈贤之。
　　红菱脱得很慢，而且脱得很有节奏，那小眼神似乎是在勾搭着日军。
　　其他几个秦淮河女人也是有模有样的开始施展出本领。
　　要知道，这些秦淮河女人别的本事可能没有，但是勾人的功夫可是一流。
　　很快，红菱就脱光了自己的衣服，还用那白皙比值的大长腿磨蹭着一个日军的两腿间。
　　那日军似乎很享受，还闭着双眼，可是手中的枪依旧没有放下。
　　一个日军还主动脱下了自己的裤子，把那短小的生殖器裸露在外，拧着一个秦淮河女人的头发把她按在自己的胯下。
　　看着脏兮兮的生殖器，秦淮河女人知道，今时不同往日，只好用手握着那短小的生殖器慢慢的撸动着，分散着日军的注意力。
　　见到时机成熟，陈贤之轻手轻脚的靠了过来。
　　而另外两个秦淮河女人则是捧着自己的乳房在日军的身前，这时候完全不需要语言沟通。
　　那日军张嘴就把其中一个女人的奶子含入嘴里，另外一只手揉搓着另一个女人的胸部。
　　那个被撸着鸡巴的日军转过头看了一眼女人。
　　这让这几个女人紧张起来，索性那个日军只是伸出手想摸乳房。
　　见此，陈贤之飞快的跑到红菱勾搭的那个日军身后，刷的一刀砍下去，大半个脖子都快和脑袋分家了。
　　一切来得太快，在这时鸡巴被撸着的那个日军刚反应过来时，陈贤之又是反手一刀，锋利的打野刀几乎削掉了他半个脑袋。
　　另外的那个日本鬼子总算是醒悟了过来，刚要提枪的时候，他身边的那两个女人就紧紧地抱着他。
　　其他女人见状后也是一拥而上。
　　五个女人眨眼就把那个日本鬼子给扑倒，他还想喊出声时，陈贤之的打野刀已经捅进了他嘴里。
　　在他绝望的眼神中，被陈贤之给活活捅死。
　　搞定完三个日军后，陈贤之道：“把尸体收拾干净，血迹也清理干净。”
　　说完，头也不回的走出了图书室里。
　　陈贤之走出图书室的时候发现纯儿正被两个日本鬼子压在二楼的护栏上，其中一个已经脱掉了裤子等待着。
　　另一个则是抱着纯儿的大屁股掰开她的屁股，直勾勾的看着那美穴。
　　说起来，纯儿的长相也是足够妩媚，陈贤之侧着身，不暴露自己的踪迹，等到他来到三人的身后时，那个日本鬼子还没有发现，另一个正想握着自己的生殖器插进纯儿里阴道里。
　　在自己属性增加的情况下，陈贤之的速度很是敏捷，至少要比这些日本鬼子快出太多。
　　在他靠近身边的时候，那个正在旁边的日军才瞪大眼睛，眼神中带着惊恐。
　　不过半秒，嗜血的打野刀已经划破了他的喉管，啥时鲜血直彪。
　　那热咕咕的鲜血溅射在纯儿脸上和日军的脸上。
　　两人都是一愣，回过头时才发现那个日军正捂着脖子，大量的鲜血从喉管里喷出。
　　陈贤之捂着另一个日军的嘴，打野刀从下而上，直接从日军的屁眼里插到了肚子里。
　　这突然的一下，让日军的屁眼积聚收缩。
　　那日军呜呜呜的还想叫出声，可是被陈贤之捂着嘴往后拉扯了下来。
　　那生殖器还很坚硬，似乎还在想着插进纯儿的体内。
　　陈贤之抽出打野刀，再次一刀对着他的腰子插进去。
　　那打野刀直接把日本鬼子的腰部扎了一个窟窿，只留下刀柄。
　　如此，还剩下三个日寇。
　　而那三个日寇都在楼下。
　　胖春花，怡春，豆蔻，三人的距离不是很远，而且是三角形。
　　这就意味着，只要杀了其中一个，另外的两个人就会反应过来。
　　要想让三个日军不注意，只能让她们三个女人帮忙。
　　“你跑下去，一边跑的时候，一边说让她们换个姿势，帮我挡住视线。”
　　陈贤之看着楼下的情况。
　　这三个女人的情况不容乐观，已经被日寇给扒光了衣服，如同待宰的羔羊。
　　陈贤之也无可奈何，要想隐藏国军，又想不打草惊蛇，总会有牺牲。
　　纯儿似懂非懂的点点头，从楼梯间跑下去，一边跑还一边尖叫着喊道：“陈长官让你们换位置遮挡视线，陈长官让你们换位置遮挡视线。”
　　日军听着纯儿的声音，在看着她光着屁股，只有上半身还有一点遮阳物的时候，更是兴奋起来。
　　而那另外三个女人，胖春花，怡春，豆蔻都听到了纯儿的叫喊声。

第18章 系统升级
　　要想不暴露陈贤之，只能在特定的情况下。
　　如果，这三个人，其中有一个逃跑出去，肯定会引来更多的日军。
　　要知道，原剧里。
　　也就是佟大为饰演的李教官，为了救下这些女学生，从而和日军小分队同归于尽，为此引来了一个日军联队。
　　千万不要小瞧现在的日军。
　　现在的日本人信奉的就是武士道，宁愿同归于尽。
　　就像前面说过的一样，日军也是在后期人员大量减少的情况下，才慢慢的体现出不足。
　　论普通士兵的战斗素养，日军最强，但论精锐部队里的士兵战斗素养，德军最强。
　　不是说吹嘘日寇多厉害，而是事实。
　　听到纯儿的话后，胖春花，怡春，豆蔻都明白了何意。
　　这时，胖春花原本是趴在教堂上的椅子上，默默地忍受着日军的抚摸，听到这话后，她反而抓住日军的手放在自己的胸部上，转过头媚眼如丝的勾引着日军让他失去了理智。
　　还有那豆蔻被日军压在身下，现在如同八爪鱼一样的缠着日军，怡春更是化被动为主动，直接用自己的手抓住日军的生殖器，带着妩媚的笑容看着日军。
　　三个日军都被吸引了注意力。
　　陈贤之不在墨迹，他直接从二楼跳了下来，离他位置最近的就是豆蔻身上的那个日寇。
　　一刀下去摸了脖子，那个日军还没有回过神来，只感觉喉咙里血液喷出，正想回过头的时候，去被豆蔻一把抱住。
　　解决完这一个人，陈贤之压低身躯，转而来到胖春花和日军的身后。
　　同样的，抹脖子。
　　陈贤之觉得抹脖子是最有效，最干净利落的。
　　在他抹掉了日军的脖子后，只剩下最后一个人，此时那个日军正闭眼享受着，完全没有想到，如今的教堂里只剩下他一个人了。
　　等到陈贤之走过来的时候，拍了拍怡春，这才让怡春起身。
　　陈贤之看着躺在地上的日军，鸡巴高高的翘起，鸡巴上还沾着分泌出来的液体。
　　上面没有了动静时，日军才睁开眼睛。
　　只是一睁眼就发现一个身穿军装的男人站在眼前，这时他想摸自己的枪，却被怡春一脚把枪给踢远了。
　　在他来不及回神的时候。
　　陈贤之已经用自己的刀刃插进了日军的心脏一拧之下，日寇的嘴里呛出大量的献血。
　　“让我来。”怡春走了过来把陈贤之的打野刀握在手里，发疯似的对着日军的身体乱捅。
　　解决完了所有日军后。
　　陈贤之才一屁股坐在教堂的凳子上，挥挥手道：“把地窖的门打开，让他们出来清理地面。”
　　胖春花扣上了旗袍，那旗袍已经破烂不堪，但还是听着陈贤之的话来到了餐厅里，敲响了地窖的门道：“李教官，陈长官让你们上去。”
　　躲在地窖里的李教官，很快就打开了门带着人冲了出来。
　　路过胖春花的时候，他脱下了德军大衣披在了胖春花的身上。
　　他不是傻子，看着胖春花衣衫不整，自然明白发生了什么。
　　很快，教堂里就沾满了人。
　　日军的尸体也被抬了下来，秦淮河的女人们站在一边，几乎每个人的身上都披着军大衣。
　　女学生们聚集在一起站在一边，同样的还有假神父约翰.米勒。
　　孟书娟刚刚把事情的经过讲了一遍。
　　这时的女学生们看待秦淮河的女人眼神有所不同，毕竟是她们用自己的身体吸引了日军的注意力。
　　“把尸体搬出去埋了，许大鹏带人把血迹清理了，其余人警戒。”李教官看着眼前的场景，也不得不佩服陈贤之。
　　一个人愣是把一个日军小分队给灭了。
　　而陈贤之却没有说话，他正在找系统算账。
　　为啥！
　　因为他发现了一个不对劲的地方。
　　原本进入教堂里的十三个人都是属于小分队，而且也是属于剧情人物。
　　陈贤之解决完日本鬼子，奖励了一千三百点恐惧点。
　　其中在原剧里有两个女学生死了，但是这一次虽说有个女学生受伤，但是并没有死去。
　　也奖励了两百点恐惧点。
　　但是，陈贤之和系统算的是，昨天他救下女学生们，自己杀的那些日军。
　　要知道，那些日军也算是剧情人物。
　　什么叫做剧情人物，就是出现过得人叫做剧情人物。
　　但是，昨天他杀那些小鬼子的时候，只获得了一点。
　　“系统，咋回事？”陈贤之在脑海里沟通着系统。
　　“系统错误……系统错误……系统升级中，升级时间所需一天，在此期间商城不开放，计数功能正常使用。”
　　言罢，最强恐怖系统就陷入了死机中。
　　唯有那虚拟的面板上，显示着进度条百分之一。
　　陈贤之都傻眼了。
　　这TM那个环节出了问题？
　　系统也会发生错误？
　　看了系统面板一会，陈贤之呼喊了几声系统，没有得到回应后就退出了系统。
　　陈贤之活动了一下脖劲，随后抬起头看着眼前的秦淮河女人们道：“你们先去洗洗，这一次你们表现的不错，巾帼不然须眉。”
　　听到陈贤之的夸赞。
　　红菱摆摆手道：“陈长官你才是真英雄。”
　　“就是呢！我们最多是帮你吸引注意力而已。”胖春花也是后怕的说道。
　　幸好，日本鬼子并没有对她们开枪。
　　玉墨刚刚是躲藏在水缸里，幸好日军并没有找到她。
　　“不知道哪个女娃娃怎么样了？”玉墨神色担忧的说道。
　　“她没事，医生已经给她取出子弹了。”其中一个女学生看着这些秦淮河女人。
　　要不是她们刚刚帮忙吸引日军，那就是她们遭殃。
　　“长官，有个事，我想给你说。”李教官这时打断了女人们之间的谈话。
　　“说。”陈贤之看了眼李教官道。
　　“还是让他来说吧！”李教官从身后拉出一个国军士兵，接着说道：“郭歧，把你知道的给陈旅长说一下。”
　　“旅长，中央银行总部大楼储备了教导队八个月作战所需的物资！”
　　郭歧看了看陈贤之这才说道。

第19章 军需物资
　　一句话打破了原有的安静。
　　整个教堂里，国军士兵们都开始议论起来。
　　但是，没有想到郭歧接下来的一句话更是让全场炸锅：“ 其实不止，教导总队的物资，包括三个德械师的军需物资都在这里。”
　　教导总队八个月的物资，外加三个德系师的军需物资。
　　这让在场不少其他师的国军士兵都开始纷纷骂道：
　　“妈的个巴子，那么多物资，你们都舍不得分点给我们。”
　　“他奶奶的，你们留着给日本鬼子也不愿意给自己人？”
　　“我看国民党就要完蛋了，跟着旅长加入八路，穷是穷了点，可是八路团结啊！”
　　“……………”
　　现场，不少人都怒骂出声。
　　“噤声！”陈贤之都愣了愣，抬起手。
　　瞬间，教堂里又恢复了安静。
　　原先还有人对这个年轻的旅长不服气，可是今天在陈贤之灭掉一个小分队后，那些个国军们都表示服气了。
　　这七百多个人的装备都快让陈贤之为数不多的积分耗光。
　　要是人数再多，估计陈贤之都养不起了。
　　但是，没有想到却来了这么一个消息。
　　如果，陈贤之熟悉历史的话，应该知道刚刚郭歧的人，曾经写过一本《陷都血泪录》，后改名为《南京大屠杀》，而郭歧就是教导总队辎重团的一个营长。
　　郭歧，原名妻，字金山，祖籍山西省左玉县岱窑镇口前村（现属山阴县），1905年3月生。
　　黄埔军校第四期、军校高教班毕业，毕业后参加了北伐战争，并得到嘉奖和晋升。
　　曾任中央军校军官队区队长，1937年任中央军官学校教导总队的辎重营中校营长，日军侵华后，他于年底参加了南京保卫战，来不及撤离，因而被困南京达3个月之久，见证了震惊中外的南京大屠杀惨剧。
　　次年3月回到大后方后，根据自己在南京的惨痛经历和耳闻目睹日军血腥屠杀中国军民的累累罪行，以血泪之笔写就了《陷都血泪录》一书，并于1938年8月起在西安的《西京平报》上连续登载。
　　昨天郭歧是随着战俘一起回来的，也就是在清楚陈贤之一行人的目的后。
　　他今天早上才对李教官说的。
　　但是，那个时候李教官来不及汇报，直到现在。
　　虽然陈贤之不知道这个仓库里到底有多少军需物资，但可以让三四万人使用八个月的军需物资，肯定不少。
　　想要在南京坚守一个月，若是只有陈贤之手上现在这七百多人倒没什么，但若是成千上万人，没有足够的军需物资是不行的。
　　就看昨天七百多人花费了他3500点积分。
　　原本，他是想着苟一个月，可是他苟的越久，那么南京城死的人就越多。
　　昨天他询问了一下李教官等人，南京城里的溃兵有多少。
　　得到了一个数字。
　　十万溃兵。
　　昨天71军军长王敬久、72军军长孙元良、74军军长俞济时，还有王耀武这一众国军黄埔出身的高级将领，都在昨天撤退了，包括宋希濂也是如此。
　　不过宋希濂和王耀武等人是带着部队跑的，而王敬久、孙元良、桂永清直接抛弃部队跑了。
　　历史上，被屠杀于南京的近十万溃兵，大部队都出自这些部队。
　　这就是此时国府中央系将领的现状，南京保卫战就是一面照妖镜，照出了他们的原形。
　　无论他们后面怎么粉饰，也无法否认当初在南京丢弃部队逃跑、导致部队被屠杀于南京的事实。
　　桂永清、胡启儒等一众教导总队的高级将领舍弃部队逃跑，一时间近万人的教导总队群龙无首，虽然撤退命令下达了，但是下面的团长、营长都是一脸懵逼。
　　这也是为什么李教官领着十几号兄弟遇见了陈贤之。
　　几百个人的装备或许没有太大的问题。
　　但是人数一旦多了起来，陈贤之的恐惧点兜不住。
　　昨天就是南京失陷的时间，从今天开始，三十万同胞就会在未来六个礼拜内，被日军屠杀，鲜血将会染红整个南京的土地和扬子江。
　　那可是三十万同胞啊！
　　三十万啊！
　　如果唐生智没有收走那些船只，或许南京很多人都能存活下来。
　　可是十万溃兵夹杂着老百姓抵挡下关的时候。
　　挹江门内拥挤不堪，驻守挹江门的36师没有接到撤退的命令，所以不允许任何军民通过挹江门。
　　而聚集在挹江门的大多数都是溃兵，看到这种情况，自然不干。
　　结果双方发生了军事冲突，急于逃命的溃兵们大多把手中的武器都丢了，哪里是装备了不少轻重机枪的守军对手，一时间挹江门内死伤遍地，不少没有死在战场上的士兵，死在了自己手中。
　　这也不能说36师的官兵有错，驻守挹江门的这部分军队，根本就没接到撤退的命令，看到这些想要涌向下关的军队，自然当逃兵处理。
　　从时不时传来的枪炮声就可以证明，36师还在抵抗着。
　　而在这里面，陆剑雄就是属于三十六师宋希濂部下。
　　如果昨天，陈贤之去挹江门估计还能招揽不少人，可是时间线不对。
　　“长官，我们三十六师还在抵抗日军。”
　　这时陆剑雄站了出来郑重的说道。
　　昨天他是在城门外阻拦溃兵。
　　并没有在下江留守阵地。
　　陈贤之第一个目的就是去中央银行，想办法取出里面的军需物资。
　　原计划是想着苟一苟。
　　可是如今计划有变，不得不采取其他的行动。
　　老蒋为什么那么好心，破格提拔陈贤之，特别注明让他人员自行补齐，那就是因为南京城里的溃兵太多，太多了。
　　南京城破，不意味着南京失守。
　　这么大的一个南京城，城里又有十来万军队，就算是打巷战，也能拼死不少鬼子，为什么要跑？
　　在城外的阵地战，中国军队跟日军悬殊太大，但到了城里，谁怕谁？
　　至于打破南京城，与其让日军劫掠，还不如用来做点攻陷，打破了就打破了！

第20章 准备行动
　　一时之间。
　　陈贤之陷入了沉思当中。
　　原本计划，陈贤之是想苟一苟，大不了就忍辱负重一个月的时间。
　　凭借着自己的日军军官证，再加上和拉贝合作，尽量的多救下一些人，然后凭借着扩大规模的地窖，苟起来。
　　可是，如果现在苟下去，南京城里每一天都有自己的同胞死亡，妇女被奸污，老百姓被残忍地杀死。
　　扪心自问，陈贤之做不到那种视而不见听而不闻。
　　上辈子，他参观过南京大屠杀纪念馆。
　　阁下们可知抗日战争惨烈到何种地步？
　　给你一条活鱼，你敢不敢把鱼眼睛给直接挖出来？
　　日本鬼子敢这么对中国人。
　　给你一只活鸡，你敢不敢直接扔到开水里？
　　日本鬼子敢这么对中国孩子。
　　给你一只小狗，你敢不敢在它活着的时候，给它开膛破肚，内脏一个一个取出来？
　　日本鬼子敢这么对中国人。
　　给你一只怀孕的小母猫，你敢不敢直接把小猫肚子破开，把猫宝宝拿出来扔在地上，活着吊起来？
　　日本鬼子敢这样对中国孕妇。
　　给你一头羊，你敢不敢把羊捆着，拿刀对着羊身上的要害不停的捅？
　　日本鬼子对中国人日常操作。
　　给你一只小兔子你敢不敢把它活生生的烤干？
　　日本鬼子敢这么对中国人，并得出人体含水量78%。
　　人们都说勿忘国耻，可是陈贤之在最初来到南京城的时候，想的却是如何的苟且偷生。
　　就单说。
　　《南京！南京！》
　　《金陵十三钗》
　　《拉贝日记》
　　这三部电影，哪一部不是死伤无数？
　　如果单靠电影剧情来说，或许他可以救人，多则一两万，少则几千。
　　可是对于三十万同胞来说，那是杯水车薪。
　　或许，陈贤之都没有想到，事情如今演变成这样，如果现在去中央银行大楼总部，剧情就全乱了下来。
　　教堂外，枪炮声依旧在持续。
　　不少人都看着坐在椅子上的陈贤之。
　　如今，他可是最高长官。
　　此时，教堂里陷入了安静，因为接下来的行动就关于所有人的性命。
　　半响。
　　陈贤之叹口气，站起身道：“兄弟们，如今摆在我们眼前的有两条路，一条就是在教堂里苟且偷生，等待时机杀出一条血路。另一条就是去中央银行在哪里寻找物资，让那些在安全区的士兵们知道，我们还在战斗。”
　　陈贤之说完后，就看着周边的国军士兵们。
　　李教官这时站了出来道：“长官，你是旅长，我们都听你的。”
　　许大鹏也附和道：“对，旅长，我们都听你的。”
　　“请旅长下令。”陆剑雄敬了一个军礼道。
　　“对，旅长，我们跟着你干，你说怎么就是怎么。”不少士兵都纷纷说道。
　　“好，各连军官以及少尉以上军官去地窖开会。”陈贤之下达了命令。
　　很快二十几个军官来到地窖，陈贤之看了一下，上校级别的就有两人。
　　李教官和郭歧。
　　李教官是上校，郭歧则是中校。
　　其他都是中尉和少尉，少将只有陈贤之一个人。
　　“我们现在有758人，若是变成三个连，每个连的人都有点多。我建议把现有的部队分为七个连。除了现有的三个连，在增加三个连，以后人数增加了方便指挥，至于连长的位置，就有在座各位军衔最高的人担任连长。”
　　“谢谢旅长。”其中几个军衔高的敬礼。
　　“其次，就是摸清楚中央银行大楼是否被日军占领，这一点尤为重要，如果占领，我们只有趁着黑夜突袭，所以一会我准备前去打探一番。”
　　“现在分配任务，陆剑雄，你一会领着几个跑得快的兄弟，去摸一摸36师是否还在抵抗，想办法传达信号，不要投降，不然就是案板上的鱼肉。”
　　“是，旅长。”陆剑雄敬礼道。
　　“郭歧，我们这里到中央银行大楼有多远？”陈贤之指着简易桌子上的地图问道。
　　“相距不到三公里。”郭歧看了看地图后说道。
　　“三公里，李教官让兄弟们加把劲，朝着中央银行的方向挖，我们既然确定了中央银行里面的军需物资，也要给自己留一条后路。”
　　“我准备教堂也不撤，地窖还可以扩充，我在买点水泥和钢筋回来，把地窖和地道加固，这里可以作为临时的医院。”陈贤之想了想说道。
　　显然，教堂已经不能作为大本营了。
　　但是，教堂的用处还在。
　　毕竟，秦淮河的女人和女学生他们都不能跟随大部队转移。
　　约翰.米勒守在这里，日本人就算要来，也可以让女学生们和秦淮河女人躲进地窖。
　　要知道，这个地窖经过扩充后，已经有数百平方，而且经过水泥和钢筋的加固，极为牢靠。
　　陈贤之的话让其他人点点头。
　　“现在大家就先警戒，一切等我们回来再说。”陈贤之拍了拍李教官的肩膀后说道。
　　郭歧这时说道：“旅长，可以带我去安全区？哪里还有很多溃兵，其中很多军官都认识我，我去说服他们。”
　　“好，你跟着我们一起行动。”陈贤之说完后，就带着昨天那几个士兵重新换成日军的军装出门侦查。
　　同时，陆剑雄也带着几个人，准备去下江看看阵地是否还在。
　　这时的南京城，大规模的部队几乎就只有下江。
　　剩余城里的都是小规模的抵抗。
　　在这里不得不说。
　　由于昨日，日军第六师团一支部队出现在下关附近，盘踞在挹江门和下关附近的十万左右的溃兵最终开始退回了城内。
　　不过他们没有返回战场，而是涌向了拉贝等外国人建立的国际安全区，因为松井石根散布的传单，让这些溃兵把这些安全区当成了避风港。
　　这些与日军血战多日的将士，最后选择了相信日本人的鬼话，放下武器并脱掉军装像一个懦夫一样，躲入了安全区，而不是拿起武器跟日军血战。
　　当然陈贤之也不能怪这些人，其实这些溃兵大多也是可怜虫，一群被上司抛弃的可怜虫。
　　由于卫戍司令部的人都跑了，没人能指挥他们，他们的心也寒了，这才当了懦夫，一群可能会死得很惨的懦夫。

第21章 中央银行大楼
　　说起来。
　　松井石根这封投降劝告书的内容是这样的：百万日军已席卷江南，南京城已处于包围之中……江宁之地乃中部古城，民国首都，明孝陵，中山陵等古迹名胜猬集，颇具东亚文化精髓之感。
　　日军对抵抗者虽极为峻烈而弗宽恕，然于无辜民众与无敌意之中国军队则以宽大处之，不加侵害。
　　至于东亚文化，犹存保护热心。
　　贵军苟欲继续交战，南京则必难免于战祸，是以千载文化化为灰烬，十年经营终成泡沫。
　　故本司令官代表日军奉劝贵军当和平开放南京城……大日本陆军总司令松井石根。
　　松井石根的这封劝降书可谓是写的假模假式，冠冕堂皇，一副救世主的模样，一是要保护千年古城南京；二又是热心的劝告无辜民众和军人不要做抵抗。
　　其实这样的劝降信不仅仅是一封。
　　这也是为什么很多人看历史的时候都说士兵们为什么不反抗。
　　枪械交出去后，怎么反抗，拿什么反抗。
　　现在来读松井石根的这封投降劝告书，简直是说的比唱的还好听，让人觉得恶心。
　　陈贤之带领着七八个中国士兵伪装成少佐大摇大摆的走出了教堂。
　　在他们走后，陆剑雄也带着几个人往下江的方向摸过去。
　　原本的教堂又恢复了安静。
　　李教官带着人找准通往中央银行大楼的方向后，就开始朝着那个方向挖掘。
　　硕大的教堂里只剩下了约翰.米勒，陈乔治和浦生，小豆子几个人。
　　大约四十多分钟。
　　陈贤之一行人就抵达了安全区内。
　　按照南京！南京！和拉贝日记里面的剧情。
　　其实拉贝开设安全区是得到了日本方面的首肯。
　　前期没有怎么为难安全区。
　　毕竟，拉贝也是纳粹的一员。
　　陈贤之到来的时候，还有很多平民百姓往安全区里涌进，可以这么说。
　　其中还是有很多的溃兵夹杂在其中。
　　在拉贝日记电影里，安全区的众人曾经这样给日本人这样说过：安全区内士兵一概不准进入，并且保证在区内不存放武器，不设防御设施，绝不窝藏士兵，中国士兵将被缴械，而他们将会将这些被缴械的士兵，作为战俘交给日本军队。
　　当然，这是电影里面的剧情。
　　但是，经过昨天陈贤之找过拉贝后，原本计划就要有所改变。
　　等到陈贤之一行人来到安全区的时候，立刻引起了骚动。
　　其中不少还有枪械的士兵都是纷纷高举着枪械做出投降状。
　　陈贤之看了一眼后，没有搭理，反而是自顾自的往安全区走去。
　　正在安全区外的拉贝见到陈贤之后，立马迎了过来。
　　昨天陈贤之给他的钱还有粮食可是派上了大用处。
　　见到陈贤之后，拉贝把陈贤之带到了办公室里。
　　“先生，没有想到这么快就见面了。”拉贝见到陈贤之到来显得热情了许多。
　　“拉贝先生，今天有多少军人到来？”陈贤之问道。
　　“大约七千多人。”拉贝开口说道，其实加上昨天涌入安全区的士兵，足足有两万多人。
　　但是，很多士兵都脱掉了自己的军装，装扮成老百姓。
　　“晚上，我会再来。”听到这个数字，陈贤之并没有惊讶。
　　毕竟是十万的溃兵。
　　七千人只是杯水车薪罢了。
　　但是这人数，也更加让陈贤之坚定了抗战到底的想法。
　　在这里没有多呆。
　　陈贤之让郭歧私下里找姜淑云，看看是否需要转移一部分女学生去教堂。
　　呆在安全区里并不安全。
　　或许等到日军扫除了残余的中国士兵后，就会调转枪口前来寻找乐子了。
　　这里的乐子，相信大家都明白是什么。
　　在安全区里，郭歧找到姜淑云后，口头传达了陈贤之的话。
　　大概意思就是，日军会反扑向安全区，让郭歧去联络那些熟识的国军军官。
　　从安全区里出来后。
　　陈贤之又转悠着，路途遇见日军也是用日军打着招呼，不会引起任何人的怀疑。
　　等到来到中央银行大楼后。
　　发现这里并没有被日军占领。
　　反而还有国军的士兵在顽强抵抗。
　　而且进攻这里的是居然是一个步兵中队大约人员194，各种枪174，掷弹筒6，在配上机枪，还有几辆豆丁小坦克停在旁边。
　　但是日军并没有对这里狂轰滥炸。
　　想来也是因为知道里面有德系的武器装备，所以害怕引起大爆炸，其次就是这批装备，日本人也用得着。
　　银行大楼的士兵是教导队的人在值守，依靠这个建筑似乎抵抗了很久。
　　再加上里面不愁弹药，让小鬼子举步维艰。
　　在拉贝日记里曾经有个这个画面。
　　就是在日军攻占南京几天后12月15日，依然有炮火声响起。
　　这中央银行的建筑类似于八百里面的四行仓库，但是不同的是只有四层楼高，同样都是采用的钢筋混凝土结构。
　　面对这样的一座碉堡，可谓固若金汤。
　　陈贤之看了看中央银行里面的国军，大约只有二三十人，面对进攻的日军，毫不畏惧。
　　但是，这些人想来也坚持不了多久。
　　“撤退。”陈贤之看着眼前的近况，突然大声的喊道。
　　原本正在进攻的小日本突然愣住了。
　　就连那个中队长都给愣了愣，但是瞧见陈贤之的军衔后，立马跑过来点头哈腰道：“少佐，不知道为什么下达这个命令。”
　　“八嘎，中国军队只有二三十人，你们一个中队都久攻不下。”
　　“你们休息一下，我带人来增援。”陈贤之怕的是这些日本鬼子把中央银行给打下来，于是说道。
　　可是听到陈贤之的话后。
　　那个中队长脸色有些难堪的说道：“少佐阁下，这个地方，是我们第16师团最先占领的。”
　　“八嘎，你以为我会贪恋那些装备？我来扫除他们，你把里面的机枪和冲锋枪分我们一部分就行了。”
　　陈贤之倒是知道为什么眼前的小日本不愿意了。

第22章 营救战俘
　　目前进入南京城的主要就是第6师团和第16师团，第3、第9、第114师团都在城外，或者进攻幕府山这样还在坚守的中国军队阵地。
　　因为之前日军华中方面军规定上海派遣军负责攻击东北面的中山门、太平门、和平门，第10军负责攻击西南面的共和门、中华门、水西门。
　　城内两军作战地境分界线为共和门—公园路—中正街—汉中路。
　　同样占领区也是如此，于是两军各派了一个师团入城清剿中国军队溃兵。
　　不过两个师团都没有派出全部的军队，而是各派了一个旅团。
　　第6师团派了第11旅团，第16师团派了第30旅团，两个旅团基本都是以小队和中队的规模行动，没有以大队建制存在。
　　因为之前得到的情报，城内的中国军队大多逃入了安全区，反抗的中国军队只是零散的小部队，自然没有必要以大队的建制存在。
　　这意味此时城内的日军也就一万来人，而且还分散在南京城各个地方。
　　日军不知道的是，城内还在抵抗的中国军队虽然零散，但却有一支部队正在把这些零散的部队聚集起来。
　　哪怕是总共只有几千人，但要是汇合在一起，并且有计划的跟日军展开巷战，饶是精锐的日军，也不一定能讨得了好。
　　等日军发现的时候，城里的局势已经有些脱离控制了。
　　这也是为什么眼前这个步兵队长不愿意让陈贤之这个日军少佐加入。
　　要是他加入其中，等于他所属的师团就要分一杯羹。
　　但是，这个中队长听到陈贤之只要一部分机枪和冲锋枪的时候，倒是有点犹豫。
　　见此，陈贤之从怀里掏出一块金条塞入日军中队长的手里道：“功劳不会抢你的，到时候我会上报是阁下攻占了中央银行大楼。”
　　“嗨，十分感谢少佐。”
　　或许是手里的金条，亦或者是陈贤之少佐的官职，让眼前的中队长已经动心了。
　　“你们现在关押了多少俘虏？”陈贤之扯了扯手套，对着身后的许大鹏，耗子等人摆摆手。
　　看到陈贤之摆手后，站在他身后的许大鹏转身就提着三八大盖跑走了。
　　步兵中队长没有倒是没有想太多，完全不知道这次，许大鹏回去是搬救兵。
　　听见陈贤之的问题后。
　　日军步兵中队长倒是没有什么隐瞒，而是一五一十的说道：“目前我们联队俘虏到了支那人两万人左右，士兵大约一万多人。”
　　一万多的士兵，不是小数目。
　　而且还是联队俘虏的，其中还没有包括师团。
　　这就代表，有很大一部分的国军士兵已经投降。
　　见此，陈贤之明白了接下来的计划，看来解救俘虏也要加快进程了。
　　不然，等到日军发现了他们，后面就不好办了。
　　但是，眼前，是解决掉这个步兵中队，而且还要趁着日军大部队没有来之前，修筑防御工事，抵抗日军，犹如一根钉子一样牢牢地扎在这里。
　　“我去迎接大部队，你们在这里等候。”陈贤之找了一个理由和步兵联队的队长告辞后，直接带着自己的人转身走了。
　　而此时，许大鹏已经回到了教堂，更是带着七百号人往中央银行赶来。
　　教堂里，就只剩下五十多号人，由高虎扮演的教导队战士带着这些人继续挖掘战壕。
　　七百人的目标不是小数目。
　　但是，这要看什么人带领了。
　　李教官带着这些人都是隐藏着身形往前突进，真要是遇到了日军小队，七百个人面对分散的日军，没有任何抵抗而言。
　　不多时，陈贤之就见到了李教官等人的身影。
　　耗子立马脱下帽子，对着李教官等人大声喊着，不喊不行啊！就怕被误伤。
　　见到是耗子后。
　　李教官才带着人汇合。
　　这战场指挥，陈贤之没有经验，把指挥权交给了李教官。
　　清楚日军多少人后。
　　李教官便开始布置围歼任务。
　　一个营的兵力对付一个中队，七百多人对付两百人不到的联队，在装备精良的情况下，如果还不能围歼，那陈贤之也别想着拯救南京了，直接原地挖坑把自己埋了得了。
　　“李教官，你们消灭日本鬼子后，就进入中央银行大楼布置防御，我现在要去日本鬼子的大本营里，救下一批俘虏回来。”陈贤之对李教官放心，准确的说是对待这一只部队放心。
　　围歼小日本的任务交给他们。
　　陈贤之也不能停下。
　　齐头并进是最好的选择。
　　当然，现在这种情况，也容不得陈贤之闲下来。
　　说完后，陈贤之就带着几个人和李教官他们分开。
　　大约走了十分钟左右，震耳欲聋的枪声就在中央银行大楼那边响起。
　　虽说日军有几辆坦克，可是别忘了。
　　昨天陈贤之可是兑换了反坦克炮的，在加上精良的装备，又是被偷袭的情况下。
　　十分钟左右，陈贤之等人就没有听到动静了。
　　但是，那么猛烈的交火，肯定会吸引其他日军的注意力。
　　陈贤之并没有想太多。
　　只要李教官他们固守主中央银行大楼，那就是立于不败之地。
　　要知道中央银行大楼附近的建筑都是行政单位，换句话说都是如同中央银行大楼一样的建筑，钢筋混泥土结构，最适合固守。
　　陈贤之领着耗子还有几个战士就这样大摇大摆的进入了日军的大本营。
　　在日军大本营里。
　　陈贤之看了看关押俘虏的地方。
　　几乎就是铁丝网围成了一块，有些地方是木板搭建起来的。
　　看管战俘的是一名中队长，见到少佐级别的军官后。
　　他走了过来，对着陈贤之敬了一个军礼后道：“少佐阁下，不知道有什么指示。”
　　“我来看看俘虏，准备挑选一些押送回国当劳工。”陈贤之直接说明来意。
　　随后，他从兜里掏出一包樱花牌香烟递给那个中队长后，继续说道：“我家族开采了一个矿场，需要大量的劳工。”
　　“不知道少佐阁下，需要多少人？”中队长接过香烟后，放在鼻子上贪婪的闻了一下，问道。

第23章 贿赂日军
　　陈贤之当然都想要。
　　可是也不能直说。
　　当然，他心中也有了具体的想法。
　　在影片中，有一个细节。
　　那就是孟书娟的父亲贿赂另外一个日军，以及日军很多人都进行强抢的行为。
　　其实和人们想象中不同，日军的军饷水平并不算高，至少在太平洋战场上，他们的对手—美军，其军饷水平就远高于日本。
　　在二战爆发前夕，日军最底层士兵—教化兵的军饷仅有每月1日元，这个收入相当于什么水平？
　　连买半只鸡的价格都不够，当时日本一只活鸡的价格在3日元以上。
　　一个日军士兵只有在入伍后努力升级，达到一等兵的级别，才能拥有每月5日元的军饷。
　　但这时候的日军士兵依然不可能花一个月的军饷特意买一只鸡。
　　这也是日军入侵中国时经常去村民家里抢夺社畜家禽的原因，这些东西在他们国内都是可望而不可即的高级食品。
　　不过，日本的军官和士兵军饷差距很大，即使是最低级的少尉，也拥有每月80日元的收入，是一等兵的十几倍之多。
　　可见，日军对底层士兵的态度就是把他们当做炮灰。
　　既然日军普通士兵的军饷水平并不高，那么他们为何会心甘情愿上战场，成为随意舍弃的炮灰呢？
　　这和日本当时执行的 军国主义洗脑有密切关系。
　　19世纪60年代，日本通过学习欧美资本主义改革，实现了明治维新，国力大幅增强。
　　但明治维新的基础是建立在天皇制度上的，因此日本依然保留了大量封建残余思想。
　　在进入20世纪后，日本在世界竞争中遭到欧美打压，国内经济逐渐恶化。
　　为了转移内部矛盾，日本开始走军国主义道路，用天皇的神圣性对国民进行洗脑，把他们规训为“皇国”的燃料。
　　当时日本每个小学都要悬挂天皇画像，并在晨读会上背诵对天皇的溢美之词。
　　在这种环境下成长起来的日本人，自然将天皇视作自己的信仰，也把自己异化成了日本军国主义的一部分。
　　日本军国主义者为了让日军的战斗意志更加坚定，还从历史中翻出了所谓的“ 武士道精神”，要求各级士兵学习古代武士的精神，“有生之荣，无死之辱”。
　　他们对于武力的迷信已经达到了病态的程度，“为天皇献身”的口号是当时日军各部都不断强调的洗脑信条。
　　在这样的风气下，即使日军底层士兵的军饷很低，但他们也会在疯狂的大气氛下纷纷接受军国主义思想的“洗礼”，为了虚幻的 武士道荣誉感作出种种令人匪夷所思的举动。
　　据历史材料记录，神风特攻队作为一种自杀式袭击方式，竟然被日军抢着加入，可见日本的军国主义洗脑的确相当有效。
　　日军凭借高效的军国主义洗脑，让底层士兵在精神上获得了战斗的动力，同时还节约了不少成本。
　　不过，这种做法只是权宜之计。
　　无论多高效的洗脑方式，如果底层士兵的基本欲望无法满足，那么军队士气的崩溃仍然是注定的结局。
　　因此，日军一方面执行严格的思想规训，另一方面则放松对底层士兵的约束，任由他们欺压侵略国的人民。
　　其中， 南京大屠杀就是在这种情况下出现的人间惨剧。
　　由于日军在此前的淞沪会战中遭到了中国军民的强烈抵抗，损失惨重，因此日军在攻下南京这座历史古都后，决定对中国人民实行报复。
　　日军华中派遣军司令松井石根和第6师团长谷寿夫直接对日军下令，允许他们以一切手段发泄自己的欲望。
　　日军至此彻底陷入了疯狂，他们进入南京市区，任意屠杀每一个看到的中国人。
　　此外，日军还对南京的女性身上发泄了自己的兽欲，种种案例堪称 惨无人道，日本随军记者小俣行男在报导时表示：“不强奸的士兵几乎没有。”
　　此外他还详细地记录了日军士兵直接绑架中国平民的过程，日军士兵将他们绑在树上，当做训练刺刀的人体靶子，即使是怀孕的妇女也难逃一劫，此时的日军已经彻底突破了人类文明的底线，沦为了战争野兽。
　　或许可能有人说，日军的军饷怎么可能才一元。
　　在电影南京！南京！中就曾有一个片段。
　　日本妇女五元，中国，朝鲜2元。
　　由此可以看出，其实日军的军饷并不高。
　　或许很多人觉得愤愤不平，可是这就是战争，这就是事实。
　　这乃是我们的国恨家仇。
　　所以，陈贤之对于南京举办夏日祭这种活动感到由衷的悲哀。
　　特别是，地点还在南京。
　　甚至，山东康养集团让50万日本老人来中国养老，是何居心？
　　陈贤之要做的事情，自然就是贿赂。
　　他对着日军中队长使了一个眼色，走到了一旁。
　　负责看守俘虏的中队长跟着陈贤之来到一旁僻静的地方后。
　　陈贤之才说道：“不知道阁下听到消息没有。”
　　日军中队长撕开樱花牌香烟，给陈贤之递过去一只，随后自己点上后才回道：“什么消息？”
　　陈贤之靠在日本鬼子的耳边道：“朝香宫鸠彦王亲王准备把所有俘虏杀掉。”
　　“纳尼。”这个消息饶是中队长都觉得错愕。
　　以往，日军可是要招降俘虏的，不然也不会出现那么多的伪军。
　　“少佐阁下，这个消息是真的？”日军中队长很是惊讶的问道。
　　此时的日军中队长并没有收到消息，要知道长达六周的屠杀，并不是攻城就开始的，反而是隔了几天。
　　“自然是真的，这俘虏反正都要被杀，你可以卖给我，一个人，我出两元。”陈贤之比了两个手指头后又继续说道：“当然，这种事，你最好不要声张，不然我没事，你倒是有事了。”
　　“两元一个俘虏？”日军中队长问道。
　　“嗯！”陈贤之点点头，回道。

第24章 日军的行动
　　一个人两元。
　　实则，陈贤之也不能给出太高。
　　给高了容易引起怀疑。
　　“你需要多少人？”日军的中队长再次问道。
　　“你给我多少人，我收多少人，但是前提是身强体壮。”陈贤之道。
　　“如果你可以给我更多的俘虏我也要，我家族已经开发了很多岛屿，需要大量的劳工挖煤，挖矿，人数自然是越多越好。”陈贤之再次从包里掏出了烟，很是平静地说道。
　　“等以后战争结束了，你可以来我公司。”此时，陈贤之再次抛出了橄榄枝。
　　在日本，很多都是平民老百姓参军。
　　对于家族来说，还是有很大的距离。
　　“什么时候需要人？”日军中队长接过香烟点燃后问道。
　　“都可以，但最好是夜晚，你也知道，这种事被其他人知道了不好。”陈贤之说道。
　　“好，那就今晚，我把俘虏给你送到什么地方？”日本中队长问道。
　　“就在南面的教堂附近，等你送来，我给你钱，这个算是见面礼。”说着，陈贤之就掏了半块金条递给了日军队长。
　　看着手里的金条，日军中队长眼睛都瞪圆了，十分客气的点头道：“谢谢少佐。”
　　“不用客气，如果你联队还有俘虏，我也照收不误。”陈贤之不动神色的打听着情报。
　　“我们联队只有我这里收俘虏，但是我们师团还有其他地方在收俘虏，我可以一并带来。”面对金钱的诱惑，显然日本鬼子不淡定了。
　　在任何一个时代，金钱都是行走的通行证。
　　约定好地点后。
　　陈贤之带着自己的人走了。
　　等到出了门口后，秦昊饰演的教导队战士，如今已经是连长了才问道：“长官，怎么样了？”
　　“谈妥了，我们去下一个地方，这路上我教你们日语，你们给我记住。”陈贤之一边走，一边教他们日语。
　　看来，有必要培养一部分战士学习日语。
　　如此的办法，陈贤之一共对七个看押俘虏的中队长说过。
　　在金钱开道下，很快就达成了共识。
　　忙完这些后，陈贤之带着几个人，来到了中央银行大楼，此时这里依旧战火朝天。
　　地上躺满了日军的尸体。
　　在中央银行的大楼附近，至少来了一个步兵大队，除此之外还有很多坦克。
　　但是在中央银行大楼附近，哪些坦克都成了铁疙瘩瘫痪在了路边。
　　“看来老李守住了啊！”陈贤之通过望远镜说道。
　　“走，我们回教堂，看看地道打通没有。”陈贤之一挥手，领着几个人回了教堂。
　　再说一下李教官这边。
　　李教官领着一众士兵灭掉一个中队后，把日军的那几柄指挥刀捡了起来带走，再把日军的手雷这些捡了起来，然后就快速撤离了战场。
　　至于日军的武器，除了手雷，就几门掷弹筒、迫击炮和轻重机枪被带走了，其他的步枪并没有动，他们暂时还不缺步枪和子弹。
　　至于那些重机枪，则是他用来固守核心区域需要的，重机枪的威力大，覆盖面广，放在一个隐蔽处，就可以封锁一条街道。
　　他们打扫战场的速度很快，因为是有针对性的，等他们撤离后五六分钟，又有一支日军赶到了战场。
　　这支日军并不多，也是一个中队的模样，但在看到倒在地上的一百多个日军尸体，这些赶来的日军十分小心，显然这个战场刚才发生了一次激烈的战斗，战死的这个小队被中国军队伏击了。
　　之所以赶来的不是更大编制的军队，是因为日军知道中国军队大多撤入了安全区，其他城区其实并没有多少军队。
　　联队和大队编制太大，一般都是中队或者小队，只是没想到居然有成建制的中队被团灭了！
　　看来城里还有至少团级以上规模的中国军队存在！
　　皇军一个中队居然全体全碎！
　　这个消息，很快就传到日军第六师团师团部的时候，谷寿夫震惊不已。
　　要知道，之前即便是进攻雨花台阵地，第十六师团就没有成建制中队覆灭的情况，而且这次跟随这个中队覆灭的还有两辆九四式坦克。
　　当看到这份由47联队传来的电报时，谷寿夫还以为是看错了，可电报的确是这么说的。
　　“16师团有一个中队全体玉碎，还有几辆九四式战车？”谷寿夫看了看参谋长下野一霍大佐和第11步兵旅团旅团长坂井德太郎少将，一脸的不解，“不是说支那军队都放下武器跑到那个所谓的安全区去了吗？怎么有能力覆灭帝国一个有两辆战车的中队？”
　　“嗨！”下野一霍重重地点头道，“47联队的情报上是这么说的，根据汇报。几辆战车，一辆是被支那人的手榴弹炸毁的，另外几辆不知道是什么原因，好像是自己起火了，战车里面的战士是被活活烧死的。
　　还有，杀死帝国勇士的子弹，大多是德式冲锋枪子弹。
　　我怀疑，覆灭工藤中队的起码是一个成建制的支那步兵团，而且还是支那中央军队的精锐，只有他们才可能装备那么多冲锋枪。
　　说明情报机关的情报有误！”
　　或许下野一霍都没有想到，这一只部队完全装备了德军的装备，而且还有反坦克炮。
　　“八嘎，情报机关的人都是猪吗？这么简单的情报都查不清楚？”谷寿夫大骂道。
　　“师团长阁下，那现在怎么办？是否还继续派兵入城？”下野一霍询问道。
　　“怎么不派？难道让十六师团那些蠢货去占领南京吗？”谷寿夫不满道。
　　目前进入南京城的主要就是第6师团和第16师团。
　　第十六师团长则是松井石根。
　　两人是校友，但是关系并不融洽。
　　“传令下去，让各部队相互不要距离太远，然后派出一个大队去围剿那支成建制的支那步兵团！”谷寿夫不屑道，不过是一个步兵团而已，还无法引起他的重视。
　　“师团长阁下，一个大队够吗？”下野一霍迟疑道。
　　“足够了，不过是一个支那步兵团而已，不足为虑！尽快占领城区，然后想办法把那些安全区的支那人都给消灭了，留着也是个隐患。”谷寿夫吩咐道。
　　“可是之前的命令，只要他们放下了武器就可以不杀他们！”
　　“这话你也信，蒙骗支那人的而已。那可是十来万支那溃兵，留着迟早是个隐患。”谷寿夫摇了摇头，神色有些阴狠。

第25章 不一样的俘虏
　　而城里，陈贤之并不知道日本人把他的部队当成了一个成建制的团。
　　其实这也没错，七百多人的规模，也跟一个团差不多。
　　他更不知道日军派出了一个大队来专门围剿他。
　　当然，即便是知道这个消息，他也不会有太大的压力，一个大队又如何。
　　在巷战中，并不是人多就行。
　　历史上的斯大林格勒保卫战，苏军只有9万人防守，而直接进攻斯大林格勒城区的德军却有17万人。
　　说实话，当时的苏军军事素养还真不如德军，武器装备也是如此。
　　即便是这样，苏联军队也坚守下来，并且让德军损失惨重，而斯大林格勒保卫战的胜利也成了二战欧洲战场的转折点。
　　虽说双方在巷战期间，都不断向城内增兵，而中国军队却不行。
　　不过中国军队此时在南京城内的军队，加上守军和其他地方撤下来的军队，也有十几万。
　　而日军的主力也不过就五个师团，也是十几万人，真要打起来，再怎么也得耗死几万日军。
　　毕竟在巷战中，日军其实并不占优势。
　　陈贤之带着几个士兵回了教堂里。
　　此时负责探明36师动向的陆剑雄也回来了。
　　只是给他一个非常不好的情报。
　　那就是，三十六师很多高级将领都开始跑了，留守下来抵抗日军的很少。
　　但是有一部分溃军在帮忙阻击日军。
　　看到这里后，陈贤之又看了看地道挖掘的情况。
　　教堂通往中央银行的地道挖掘了一大半，按照这个进度，晚上就可以挖通。
　　不仅仅是士兵们在忙着挖地道，就连女学生们和秦淮河女人都在帮忙运土。
　　陈贤之则是在教导着一部分士兵的日语。
　　准确的说，应该临阵磨枪，应对今晚可能需要用到的日语。
　　万一，有日军问他们的话，简单的几个词也能说得上来。
　　其中，陆剑雄和耗子两人学习的最快。
　　许大鹏被安排在中央大楼附件盯梢，如果有特殊的情况就过来汇报。
　　等到吃过饭后，时间就来到了晚上七点。
　　1937年12月14日。
　　南京城陷入了黑暗中。
　　很快时间到了和小鬼子约好的时间。
　　晚七点。
　　陈贤之让所有士兵停止干活，都换上了日军的军装。
　　一些不懂日语的士兵就安排在教堂里警戒。
　　很快，远处就传来鸣笛声和汽车的轰鸣声。
　　陈贤之细细数了一下，一共有十几辆汽车。
　　在最前方的是一个三蹦子。
　　等到车辆停下后。
　　今天陈贤之最先遇到的中队长带了几十个日军押解着俘虏下车。
　　“少佐阁下，一共500个支那俘虏。”刚刚下了摩托车的中队长就小跑了过来，很是殷勤的说道。
　　“哟西，把支那兵押到里面，晚点的时候在把他们送走。”陈贤之回过头用日语对着耗子说道。
　　耗子点头哈腰道：“嗨！”
　　为了应对可能面对的情况，陈贤之下午几乎都在教导他们的日语。
　　简单的一些话，可以应答。
　　索性，并没有发生一些狗血的事件，把俘虏押到教堂的空地上。
　　陈贤之从怀里掏出了一叠日元数了数递给了中队长。
　　总共五百个士兵，一个士兵两元。
　　数了一千块钱外加一包樱花牌的香烟递给了中队长。
　　中队长接过钱后数了数。
　　这些日元原本可是昨天的时候兑换出来的。
　　兑换的大概有一百万左右。
　　幸好陈贤之有先见之明，不然今天系统瘫痪，还不能用了。
　　这批人还没有走，另一批日军又押解俘虏过来了。
　　见到有其他的日军联队送俘虏，两个日军中队长彼此心照不宣，只是互相点了点头。
　　“少佐阁下，明天还继续交易？”已经闻见腥味的日军中队长数完钱后问了一句。
　　“越多越好，反正这些人也活不久了，废物利用。”陈贤之这话让刚刚来的那个中队长十分开心。
　　因为今天又抓了不少俘虏。
　　如此循环，一直忙碌到深夜，几批俘虏才移交完毕。
　　此时，整个教堂的里堆满了国军的俘虏。
　　一些俘虏四处张望着。
　　见到没有人后。
　　陈贤之才对着周边穿着日军军服的士兵说道：“先把那些穿着军官的人找出来，然后带到教堂里。”
　　“等到军官集合后，你们守住这些溃兵，谁要敢跑就地枪决，我们的身份以及目的暂时还不能暴露。”
　　之不告诉溃兵，也是怕这些士兵暴动。
　　要知道，这里的士兵足足有两千多号人，送的俘虏最多的也就五百人，少则两三百。
　　自己这里总共也就几十号人。
　　这些俘虏里面可是有不少老兵，老兵俗称兵痞子。
　　四五十个人围绕着正个教堂，教堂里还夹着几挺机枪对准这些俘虏。
　　耗子，陆剑雄还有另外两个士兵才开始再人群中拧出那些军官。
　　陈贤之四处开始走动，俘虏有各式各样的人，走了大约七八分钟，刘长安停下了脚步。
　　因为在他眼前的是几个人都戴着脚镣和手镣。
　　这几个人和其余的人格格不入，因为大多数士兵都是绑着双手的，唯独这几个人是戴着脚镣和手镣。
　　“你们是什么人？”盯着眼前的几个人，陈贤之开口问道。
　　因为给他的感觉就是，这几个人不一般。
　　对于陈贤之突然说的话，周围的俘虏都愣了愣，随即一个戴着脚镣和手镣的人抬头用恶狠狠地眼神看了一眼陈贤之，嘴里说道：“普通老百姓。”
　　“呵呵，普通老百姓带手镣？”陈贤之问了一句后，没有在搭理，只是这几个人，他特别注意了一下。
　　随后，又是半个多小时过去了。
　　耗子跑到陈贤之的身边，小声的说好了后。
　　陈贤之指了指戴着脚镣和手镣的那几个人，随后踏入了教堂里。
　　此时的教堂里，坐着几十个军官。
　　少上团长下至连长都有。
　　前面就说过，很多团长，营长，级别的人都没有收到撤退的消息。
　　这也让很多国军军官都别堵在了这里。
　　有些人当了俘虏，有些人还在选择抗战。

第26章 巷战
　　看着眼前的呆坐着的几十个军官。
　　这时，耗子又把那几个特别的俘虏给带了进来。
　　“请坐。”
　　“乔治出来！”陈贤之对着二楼喊了一句。
　　陈乔治，浦生，小豆子三个人在神父约翰.米勒的带领下进入了眼帘。
　　突然出现的几个人，让这些军官摸不着头脑。
　　“把她们叫上来，多煮一点稀粥。”陈贤之对着乔治说道。
　　“好的，长官。”陈乔治看了看这些军官们，接着跑到地窖喊女学生们和秦淮河女人出来。
　　没有了士兵的帮助，挖掘地道这个事自然事交给女学生们和秦淮河女人，还有那医生护士，以及两个发电报的人，包括那个坦克兵都在帮忙。
　　“浦生，把电报给他们看。”陈贤之从兜里掏出重庆也就是老蒋发来的电报后，交给了浦生，让他交给那些军官们看。
　　一个军官接过后，开始看起了电报的内容，越看越是惊讶，一个军官看完后，立马站起身对着眼前的陈贤之道：“请问你是独立旅的旅长？”
　　“嗯！”陈贤之点点头。
　　“第51师7团，少校参谋魏鑫向旅长报道。”此时的魏鑫神情激动，他没有想到，南京城里还有人，更没有想到，如此就把他从日军的阵营里救了出来。
　　“教导总队第1旅第二团2营少校营长李长波向旅长报道。”
　　“川军，第三团，连长张抗向旅长报道。”
　　“湘军……”
　　越来越多的军官看见了任命书，越来越多的人站起身向陈贤之敬礼。
　　轮到最后几个戴脚镣的人时，他们也看到了老蒋的任命书，但是神色并没有其他军官那么激动。
　　陈贤之有点猜测，所以走过前，把延安的电报递给了几个人。
　　没有想到，那几个戴着脚镣和手镣的人顿时神色激动了起来。
　　其中一个眼窝深陷的人捧着那个电报声泪俱下，站起身对着陈贤之敬礼道：“原八路军政委曾祥叔向旅长报道。”
　　听到这里，陈贤之暗道果然。
　　随后，陈贤之点点头，对着众人敬了军力，看着面前一众人，庄严地保证道，“大家都知道，日军占领了南京，我们几乎是剩下的最后一只不对，我陈贤之在这里保证，我不仅会带着各位兄弟离开南京，还会带着整个教导总队、整个中央军、整个中国军队愿意留下坚守南京的兄弟们离开南京。
　　其实，我们今晚就可以突围。
　　但是城里还有很多兄弟在苦苦坚守，还有躲在安全区的十万兄弟和几十万百姓，我们若是现在走了，他们就会被日军屠杀、凌辱。
　　这些不是我杜撰，你们一路走来，我想你们已经看了，路边随处可见的尸体。所以我们要继续坚守一段时间，然后带着更多的兄弟离开南京！！
　　他们应该光荣地死在战场上，而不是冤死在日军的屠刀之下！”
　　没人开口回应，因为回应他的只有整齐如一的军礼，还有那坚定并且视死如归的眼神！
　　其实，很多士兵在投降后就已经后悔了。
　　因为路上随处可见的尸体，乃至路边躺着的妇女，儿童，都让这些士兵自责。
　　有句话叫做世上没有后悔药。
　　如今，陈贤之再次给了他们机会，他们已经把生命看得不那么重要了。
　　“你们出去，各自召集自己熟悉的士兵，给我拉人，不管是中央军，教导队，还是其他部队，都给我拉进来，哪怕是用枪抵着他们的脑袋也得给我拉进来！听清楚没有？”
　　“听清楚了！”
　　陈贤之有些话不好对他们说。
　　等到他们走后。
　　只剩下那单独的几个共产党时，陈贤之问道：“你们是怎么被抓的？”
　　“那些个中统的人在守卫南京的时候把我们抓了起来，还没有来得及询问，日本人就打进了城，我们也就在那个时候被日本鬼子抓到和这些国民党的士兵关在一起。”曾祥叔开口解释道。
　　陈贤之点点头道：“国民党就是那个尿性，就算是合作了，也是假惺惺的。”
　　“咦，浦生，我们不是有两个中统的人？把他们带上来。”陈贤之突然想起发电报的就是两个中统的人，或许他们还认识。
　　“好的，长官。”说完，浦生就跑了。
　　没多久，两个中统的人就上来了，这让共产党的几个人格外愤怒。
　　因为那个中年男人，居然是南京中统的站长，也就是周镐。
　　几个人见到很是尴尬。
　　这时的周镐还并没有被加入共产党，所以有点小尴尬。
　　大约半个小时候。
　　原来的那几十个军官就走了进来汇报结果。
　　让陈贤之很高兴地是，相当多的人都愿意一起打鬼子。
　　“陈旅长，我们怎么打？要知道鬼子可不少，我们这点人，根本坚持不了多久！”
　　“对啊！陈旅长，我们现在又没有枪械，那什么跟鬼子拼命？”
　　有些人提出了疑问。
　　看着这几个人，陈贤之知道他们心中信心不足，所以也没怪罪，而是认真道，“中央银行大楼已经被我们的人给占领，哪里有几个师的装备。”
　　“从现在开始，你们必须抛弃以前的作战方法。我们打巷战，不打阵地战，我们不需要坚守某处阵地，我们的任务就是借助地形，有效的杀伤日军即可。
　　若是日军大举来袭，必须尽快撤退，不宜与日军力拼。
　　说白了就是以前红军的那种游击战，‘敌进我退，敌驻我扰，敌疲我打，敌退我追’，把握住这十六字精髓，我们就可以守住南京！”
　　“这方面，我相信这几位同志有经验，有没有会开锁的？”看着眼前的八路军同志们还戴着脚镣，陈贤之问道。
　　“旅长，我会。”这时，一旁的李长波跑了过来说道。

第27章 破万的部队
　　等到给几位八路军同志解开脚镣和手链后。
　　陈贤之就让几人出去挑选自己需要的士兵。
　　打巷战，俗称的游击战，只有八路军同志们最有经验。
　　等到国军军官和八路军同志挑选完了人后。
　　陈贤之才让那些国军战士分批次的进入教堂里。
　　先吃完饭的在陆剑雄的带领下挖掘着地道，剩余的人吃完饭轮流休息。
　　反正，这事交给了那些个军官安排。
　　手里无枪的情况下，这些士兵们干的很是卖力，不仅仅是挖掘地道，还在扩充着地窖的面积。
　　反正有老一批的战士在指挥，倒是干的相当快。
　　要知道多数的国军战士可是地地道道的农民，他们打仗或许不行，但是干活可是一把手。
　　完成了这些后。
　　陈贤之才再次带着秦昊等学习了日语的国军战士前往安全区，其中他还带了一个八路军的战士。
　　说是八路军战士，其实可以成为南京站地下交通站的联络员。
　　总的来说，陈贤之是无条件相信八路军的。
　　要知道，安全区里可是还有七千多人呢！要是发展的好，完全可以让这些人加入八路军。
　　实则，陈贤之不知道，随着日军的推进，来安全区的溃兵更是增多了不少。
　　陈贤之这一晚，也不敢在多休息了，虽然他现在很累。
　　可是，并没有休息的时间。
　　相比较他，在中央银行坚守的李教官等人才是真正的。
　　等到他来到这里的时候，第一时间找到姜淑云，让她喊来郭歧。
　　没有想到郭歧见到他就喜出望外道：“旅长，我给你找了几个帮手。”
　　“谁？”陈贤之疑惑的问道。
　　“是邱清泉参谋长，据说他被桂长官留下善后，我今天在安全区内碰见他了。”
　　历史上邱清泉是国民党的高级将领在安全区待了几个月才跟着难民的队伍逃出了南京。
　　除了邱清泉，什么孙元良、睢友兰、廖耀湘等不少国军将领都困在南京的安全区。
　　当然，陈贤之对邱清泉也不熟悉。
　　经过郭歧的介绍后。
　　陈贤之才知道邱清泉是黄埔二期毕业，有着较高军事素养。
　　另外还是教导总队参谋长，若是其能站出来领导，以教导总队的名义，或许可以凝聚更多的战士。
　　毕竟此时困在城内的教导总队将士也有数千人，目前有少部分人在陈贤之这里，还有好几千分散在城中各地，大部分在安全区。
　　陈贤之对于邱清泉不熟悉，但是旁边的八路军原政委熟悉，询问了他的意见后得到了肯定。
　　随即，陈贤之就让郭歧把人给叫来。
　　另外组织士兵撤离的事情还是得交给姜淑云和拉贝他们安排。
　　没一会，郭歧就把邱清泉带来了，除了邱清泉，什么孙元良、睢友兰、廖耀湘等不少被困在南京的安全区国军将领。
　　当然，陈贤之也不可能把队伍全部交给他们，所以让八路军同志负责政委的工作。
　　至于目的，大家都是知道的。
　　其次，就是让八路军的同志看看这安全区里还有没有其他的同志。
　　这一次，有接近一万人要退守到教堂里。
　　为了以防万一，陈贤之先是让人回去看看地道挖通没有，要是挖通了在领着人回去。
　　教堂容纳几千人已经是极限了，要是在加一万人，肯定会引起小日本的注意。
　　“长官，你可以带点其他人回去？”
　　这时一旁由高圆圆饰演的姜淑云把陈贤之拉倒一旁小声的说道。
　　“什么人？”陈贤之疑惑的问道。
　　“金陵大学的女学生，她们呆在这里不安全，只有你可以保护好她们。”
　　“而且，她们部分人都学习过医务，还有人会发报。”姜淑云其实也是被逼无奈，主要是日军的所作所为，已经让很多人知晓。
　　安全区里很多女性都惨遭毒手。
　　“你先召集起来，到时候我一同带走。”
　　陈贤之并没有拒绝，这些金陵大学的女学生们不仅仅可以帮忙包扎，也可以一并带到延安成为八路军。
　　她们有知识，有文化，能够成为一股不小的力量。
　　所以，陈贤之并没有拒绝。
　　现在，转移这一万人，也要让教堂里的人挖通地道才行。
　　等到地道挖通，由教堂里的人到中央银行大楼领取武器，随后在展开巷战。
　　这样把这边的日军吸引过去。
　　此乃上策。
　　陈贤之等人一直等到了后半夜，这才有人来报告地道挖通了。
　　对此，陈贤之安排了后续事项后，这才让这些溃兵们集结。
　　不得不说，有了那些高级将领的号召，安全区里的溃兵逐渐增多。
　　从原先的一万人，增加到了一万五千人。
　　一个小时候。
　　已经进入了人最困的时间。
　　特别是，在最先进入教堂的那些溃兵们领取武器弹药，吸引火力后。
　　安全区周边的日军已经吸引走了。
　　凌晨三点。
　　陈贤之带领着足足两万人的部队，其中还夹着几百个女学生们赶往教堂。
　　能在这么短的时间凑齐那么多的溃兵，除了郭歧的帮忙以外，还有那些高级将领们的帮助。
　　在同仇敌忾之下，不管是谁，都想到的是抗日。
　　日军占领短短一天的时间，就已经犯下了很多罪行，达到了人神共愤的地步。
　　回去的途中，陈贤之先行一百来米左右，最主要是排清敌情。
　　毕竟，自己这一方虽然人多，但是很多人都没有枪械。
　　小心翼翼的回到教堂里。
　　陈贤之让这些溃兵进入地道里，在专人的带领下去中央银行领取军火。
　　那些个女学生们和原来的女学生还有秦淮河女人则是在教堂帮忙做饭。
　　人是铁饭是钢。
　　这些个溃兵逃亡了那么久，早就饿坏了。
　　虽然一个人只有一碗稀粥和两个馍馍，可是对于溃兵来说，还是很不容易了。
　　陈贤之让耗子和许大鹏，陆剑雄已经两个八路军的人管理教堂。
　　自己则是跟随溃军随着通道进入中央银行大楼。

第28章 重组部队
　　和陈贤之一起赶往中央银行大楼的还有郭岐，邱清泉，曾祥叔。
　　因为陈贤之已经是独立旅的旅长。
　　陈贤让让邱清泉担任副旅长，曾祥叔担任政委。
　　其余几个八路军都有各自的官职。
　　反正一句话，陈贤之就是让八路军的人在这一段时间让更多国军的溃兵加入八路军。
　　原本邱清泉还颇有微词，只是陈贤之用国共合作堵住了他的嘴。
　　路上郭岐还告诉他斜对面的中国银行大楼是74军的军需库，有着不比中央银行大楼军需库的武器弹药。
　　郭岐没说到底有多少武器弹药，但当陈贤之来到中央银行总部大楼的地下金库时，才意识到自己是真的小觑了这个总部大楼的军需数量。
　　“旅长，我们发了！”看着那密密麻麻的木箱，曾祥叔就像是看到遍地黄金一般，眼前的武器弹药，对于这些当兵的来说，那可比黄金还值钱、还吸引人。
　　尤其是八路军，在装备那一块可是和川军差不多。
　　见到这些个宝贝，怎么让他不惊喜。
　　“旅长，这机枪就有数百挺，还有近千挺金陵兵工厂仿照的捷克式轻机枪、上万支中正式步枪、还有大量冲锋枪和弹药。”郭岐对于这里的情况很熟悉，所以介绍道。
　　“郭岐，你带人给我守住这个军需仓库，没有我的命令，任何人不能靠近。”
　　“是！”
　　“李团长，你带人去占领斜对面的中国银行大楼，给我看好那里的军需仓库！”陈贤之来到这里，自然李教官是知道的。
　　李教官现在也升任成了李团长。
　　有了支援后，他可是一点都不怕。
　　尤其在知道陈贤之居然领了两万人的队伍回来后。
　　他算是服了。
　　对于加入八路军这个事，李教官也逐渐动摇了。
　　“是！”
　　“传令下去，让校级以上军官前来开会！”
　　很快几十个校级军官来到中央银行的大厅。
　　“我们现在有27582人，把现有的部队分为七个团。把现有的教导队的溃兵组建在一起给李团长指挥。”
　　“现在我需要知道你们的级别，所属部队，简历。”陈贤之作为最高长官，自然要了解下属。
　　除了这些个校级的军官以外。
　　陈贤之还让八路军里的几个人参加了会议。
　　安全区里，那个八路军的同志找到了几个同志。
　　之所以让八路军的同志参加，也是因为想让他们招收几个团的人。
　　简单的来说，至少要三个团是八路军同志负责，剩余的才是国军的人。
　　“曾祥叔同志，等他们组建成功，就麻烦你给各位连级别以上的军官讲解一下什么是游击战。”
　　以另外几个八路军同志为班底组建了一个特务连，是陈贤之的亲信部队。
　　没办法，在这个情况下，他必须有一支无条件听从自己命令的部队。
　　至于陆剑雄，耗子，许大鹏还有原来的教导队战士们，都是纷纷升官。
　　一些个甚至出任了副团长。
　　由于有了这么大两个军需仓库，所以对于这七个团的武器，陈贤之自然很大方。
　　一个连下辖十个班，每个班一挺轻机枪，两支冲锋枪，剩下的都换成中正式步枪或者德式口径步枪，一个排装备一挺重机枪，一个连装备两门迫击炮。
　　每个排组建一个两人的狙击手小组，以中正式步枪作为狙击枪使用，观察手配备一个望远镜，负责在制高点狙杀日军重要军事目标。
　　除此之外，每个士兵配备200发子弹和10颗手榴弹。
　　当然特务连的装备更好，人手一支冲锋枪，并还有一个专门的狙击手班，由耗子挑选枪法较好的12个人组成。
　　轻机枪依然是每个班一挺，手榴弹每人十颗，子弹则要多一些。
　　这支特务连，并不是用来防守的，而是进攻的。
　　巷战的地形，简直就是冲锋枪的主场，本来射程短的冲锋枪，在这狭窄的街巷中，威力可以得到最大的发挥。
　　特务连的大本营就在教堂里。
　　除此之外，陈贤之还让后面那几百个女学生分别驻扎在中央银行大楼和中国银行大楼。
　　除了后面来的金陵大学女大学生外，教堂只有百多个干活的士兵还有医生和护士，以及坦克兵了。
　　忙活完后，几乎时间就来到了凌晨。
　　一晚没有睡觉得陈贤之一点都不困，反而很是亢奋。
　　短短的两天时间里，他可是筹齐了两万多人的部队。
　　就算是系统结算，自己也应该获得大量的积分。
　　“旅长，你去休息一会吧！这里我来盯着。”原来是营长的李长波，这时跑了过来。
　　好好的营长不当，他非要当陈贤之的特务连的副连长，陈贤之也随他去了。
　　“好，有情况叫醒我。”陈贤之点点头。
　　这教堂里的女学生也回到了地窖里，原本昨天还人山人海的教堂此时又恢复了安静。
　　但是在南京城的其他地方，那枪声犹如遍地开花一般。
　　经过了一晚的游击战术培训。
　　各团的连长都来开会了。
　　不少地方以班为单位，开始阻击日军，给日军造成了极大的伤亡。
　　枪声的响起，让很多人都开始注意到了。
　　在安全区的某处，却有一行人在低声商量。
　　“营长，我们出去吧，外面还有人在坚守，我们在安全区待着不是个事，我实在不相信日本人会说话算话。”
　　昨晚不少溃兵都加入了部队里，但是还有相当多的一部分人并没有加入。
　　“你们决定要出去？”
　　后面说话的人正是营长刘长安，此时的他身上已经没有了军装，而是跟普通百姓一样，这是整个混入安全区的溃兵的统一打扮，都是脱去了军装。
　　在宣布撤退的时候，他带着一营跟大部队的走散了，他身边只有一百多个112师的兄弟。
　　被刘长安炮看到的几个男子都是112师的低级军官，发现刘三炮的眼神看过来，当即道，“我们的兄弟在坚守，我是不好意思在这里待着，太窝囊了。而且老王说的没错，这狗日的小鬼子说话肯定不会算话的。”
　　一时间，这些东北军军官中，大部分人都选择了离开安全区去投奔陈贤之，即便有犹豫的，也不敢在这个时候反对。
　　“既然你们没意见，那么就去召集兄弟们，晚上我们就离开，去把枪拿到手，然后直接去新街口，支援那里的兄弟们。”既然都赞成回去，刘长安自然不会犹豫，反正都是跟小鬼子干仗。
　　留在这里等死也不是回事，还不如跟小鬼子拼了。
　　跟刘长安这些人一样的，在安全区并不是没有，只不过人数并不多。

第29章
　　不少人知道有兄弟部队在新街口抵抗，便纷纷朝着新街口汇集而去。
　　其中，还有教导队的人前往。
　　但总共离开安全区选择去抵抗的士兵并不多，只有几千人而已，连安全区溃兵的二十分之一都没有。
　　不过这也是个好兆头，若是新街口这边可以一直坚持下去，相信会有越来越多的人看到希望，从而像个真正的军人一样从安全区走出来。
　　南京城可谓是遍地开花。
　　有了两万多人的部队，特别是在武器方面不落后的情况下。
　　可谓是日军展开了激烈的巷战。
　　或许谁也想不到，短短一天的时间里，陈贤之就拉起来了一只两万多人的部队。
　　这个功劳不可谓不大。
　　正规编制；一个整编军团57500人，整编师团17500人，整编旅团5000人，整编团部1550人，整编营队435人，整编连队128人，整编排38人，整编班12人。
　　这两万多人的部队，直接让陈贤之的地位越过了师长。
　　在中央银行大楼，密集的枪炮声响起。
　　隔得老远，安全区里都能听见。
　　这也让一些胆子小的国军溃兵拿不定注意。
　　但是在教堂里却是静悄悄的一片。
　　除了约翰.米勒领着三个娃在打扫卫生以外。
　　还有数十人在高处警戒着。
　　地窖里，女学生和秦淮河女人们在休息。
　　昨天夜里，她们出来帮忙做饭，一直忙到凌晨才得以休息。
　　原本日军几乎已经占领了南京。
　　但是从昨天开始，国军士兵就增多。
　　相比于一些日军在想办法清剿盘踞在中华路及其附近街区的中国军队时，日军第16师团的中岛今朝吾等人则是在考虑安全区那些放弃武器的中国军队的问题。
　　准确地说，这些中国军队基本都放下了武器，虽说可能还藏有一部分武器在身上，但也不会太多。
　　之所以如此考虑，是因为新街口在抵抗，有数千名安全区的中国军队居然离开了安全区加入了抵抗序列。
　　这对日军来说可不是好消息。
　　有日军把这个消息上报给了中岛今朝吾，中岛今朝吾得到这个汇报后，直接向上海派遣军司令部朝香宫鸠彦亲王汇报。
　　而这位日本亲王给的回复却是四个字---“全部杀掉”。
　　有了朝香宫鸠彦亲王的命令，中岛今朝吾便知道怎么办了，于是便让一个联队想办法把安全区的中国军队驱赶至一个地方，然后再杀掉，以免打草惊蛇，引起安全区中国军队的抵抗。
　　日军联队长自然知道，若是安全区的十万中国军队暴动，那可不是一个好消息，仅凭他这个一个联队可挡不住。
　　于是他向中岛今朝吾建议，让第9师团派出一部分军队协助16师团解决城中安全区的中国军队。
　　大致的计划是，以第19旅团在安全区北面布防，防止中国军队从北面突围；第30旅团布置在华侨路北部地区，隔绝安全区与新街口中国军队的联系；同时又以第9师团一部配合第30旅团，一起清剿安全区的中国军队。
　　可以说，若是日军联队长的计划实现，到时候即便是安全区的中国军队反应过来，也无法逃脱日军的包围。
　　只要日军控制了安全区外围所有的重要街道和制高点，安全区的中国军队就会成为瓮中之鳖，到时候缺少武器弹药的他们，即便是想反抗，也无疑是螳臂当车。
　　对于日军的谋划，陈贤之并不知道，此时他还在呼呼大睡。
　　就在他睡得正香的时候。
　　城南区这边的战事十分不妙。
　　从事游击战的一个连长从击杀的一个鬼子身上获得了情报。
　　日军第36旅团进入了城内，而且在牛岛满的指挥下，开始一块块区域，清剿反抗的中国军队。
　　关键在这个时候，日军第11旅团的47联队则是对新街口发起进攻。
　　一时间，日军在城南地区，投入了四个步兵联队上万军队，而这里的中国军队也才七千多人。
　　…………
　　中华路旁边的一栋三层高的建筑里，一个游击班的川军士兵被困在了这里。
　　刚才他们看到有一个小队的日军路过，与街道对面的游击班联合打了日军一个措手不及，谁知道就捅了马蜂窝，很快就有三个日军小队出现在了战场。
　　一时间，这里，还有对面几栋建筑里的友军，都被日军重点照顾。
　　“刘三刀，我们看样子是要死在这里咯，好多鬼子，也太看得起老子了！”
　　王麻子小心翼翼把头伸过去，看了一眼外面街道的情况，发现日军密密麻麻，心里便有些哇凉哇凉的。
　　“囊个多废话，快去旁边找路，能不能穿到旁边的房子里去，我们一直在这里，肯定不得行。”刘三刀骂道。
　　“骂个铲铲，我去就是了吗！”
　　王麻子骂骂咧咧，带着一个人小心翼翼地来到了三楼。
　　“告诉楼下的兄弟，撤到二楼来，守住楼梯口，鬼子上来直接扔手榴弹或者燃烧瓶！”
　　刘三刀刚吩咐完，就听到一声尖啸声，那是日军的掷弹筒，直接把面前的那堵墙炸开了一个大洞。
　　随后便听到日军军官哇哇的叫声和日军38大盖的枪声，虽然也有中国军队的枪声，但声音明显弱了很多。
　　南京，中华路北段附近一处街道中。
　　作为大尉的田中军吉带着自己的中队和那几十个来自13联队的士兵正在进攻两股盘踞在街道两旁的建筑内的中国军队。
　　田中军吉拿着武士刀从一个房屋中走出来，手上的武士刀还留着鲜血，而在他身后却是倒下了不少人。
　　有日军士兵，但更多的是中国士兵，还有中国平民。
　　不过这些中国人，此时都倒在了血泊之中，即便是平民，也都一样，明显是被人活活用刀或者刺刀杀死的。
　　“剩下的支那兵在哪里？”田中军吉追问道。
　　“就在前面的那栋楼的楼上，大约有十几个人！”
　　“哟西！”田中军吉兴奋地说道，“传令下去，包围那栋楼，各派一个小组从两侧的建筑翻过去，给我围住这股支那兵，不能让他们跑了！”
　　“嗨！”

第30章 残酷的巷战
　　随着那个少尉离去，田中军吉等人来到之前少尉所说的那栋楼。
　　在田中军吉赶到的时候，几个日军士兵正在沿着楼梯进攻二楼，但是刚等几个士兵靠近，一颗手榴弹就扔了下来。
　　几个日军士兵顿时脸色大变，连忙退开，但楼梯间就那么大点地方，一时间也退不到安全的地方。
　　一声爆炸传来，几个日军士兵倒在了地上，木质楼梯也塌了不少。
　　田中军吉对着旁边的一个鬼子军曹示意了一下，后者领会后，便和几个日军士兵从腰间拿下一颗甜瓜手雷，难后朝着二楼的窗户扔进了楼里。
　　一时间，几声爆炸声在二楼传来，然后就传来大吼声。
　　然后田中军吉就带着几个日军士兵顺着残破的楼梯，冲上了二楼。
　　整个二楼被烟尘弥漫，但是并不是像田中军吉所预料的那样，中国军队已经失去了抵抗力。
　　反而在他们一冲上去的时候，就有几个受了伤的中国士兵端着步枪就冲了过来。
　　一个日军士兵看到是拼刺刀，就有些轻敌，但还没等他反应过来，一柄刺刀就刺入了他的胸膛。
　　“八嘎！”
　　田中军吉看到死在自己身边的帝国士兵，顿时大吼一声，挥舞着军刀，朝着那个中国军官砍了过去。
　　刀刃划破空气挥舞而至，中国军官连忙举枪格挡，但眼前小鬼子军官的力气让对方有些惊讶，虽然挡住了鬼子的刀锋，但刀刃却是嵌入肉中一部分。
　　就在田中军吉一脚把对方踢翻在地，一阵破空声忽然从脑后掠至。
　　他猛地一侧身，躲过身后敌人的偷袭，再反手一刀往后刺了过去，身后便立刻响起一声惨叫，又一个中国兵倒在他的刀下！
　　就在他准备抽刀把前面这个中国军官解决的时候，却发现抽不动。
　　他一转身，才发现身后的中国士兵双手死死地握着他的武士刀，嘴角不断有鲜血低落。
　　“三刀，快走！”
　　“老谢！”
　　“快走！”
　　看到自己的刀居然被一个中国兵给仅仅握住，田中军吉顿时恼羞成怒，“八嘎！”
　　“小鬼子，跟爷爷我一起陪葬吧！”
　　被田中军吉刺中的中国兵嘴角咧起，双手放开，然后拉响了腰间的手榴弹。
　　看到那被拉燃引线的手榴弹，田中军吉脸色大变，这个时候，一个帝国士兵大喊着把他扑倒。
　　剧烈的爆炸声响起，即便是被扑倒的田中军吉，也感觉到脸上一股热浪迎面扑来。
　　等爆炸过后，田中军吉推开身前救了自己一命的那个帝国士兵的尸体，看到已经被炸出一个大窟窿的二楼楼板和已经逃走了的几个中国士兵，他便气得在那里破口大骂。。
　　“八嘎，给我追，杀了那些支那人！”
　　………
　　“政委，情况有些不对劲。”
　　刚刚击毙几十个日军的魏鑫并没有多高兴，看着自己这边同样倒下十多个手下，神色有些凝重。
　　他手上的这些人可都是精锐，武器也很精良，全是德系装备，都打成了这个样子，其他的部队可想而知。
　　“政委，不好了，有鬼子来了，东边、北面和西边都有，基本都是一个小队的规模！”
　　得知眼前的日军是36旅团的时候，曾祥叔的脸色就有些严肃，没想到牛岛满这个战术大家也进城了，这下可不秒了。
　　这个时候，又传来一百多个日军包围过来，曾祥叔脸色大变。
　　“他娘的，这么多小鬼子！”魏鑫怒骂道，“政委？”
　　“撤！撤入地道！”
　　这个时候若是被这些鬼子缠上，肯定会有很多的日军围过来，到时候就算是他们能突围，也会损失惨重，显然得不偿失。
　　听到政委的命令，几十名游戏队的士兵便跟着曾祥叔，从最近的一个地道入口进入了地道。
　　经过不断的开采，地道里错综复杂，要不是有地图，估计自己人都会陷入在迷宫里。
　　要知道光是挖地道的人就有上千人之多，还有一只负责挖掘到南京城外。
　　虽说工程繁琐，但是为了活命，大家可都是铆足了劲开干。
　　就在曾祥叔等人撤走不到三分钟，田中军吉便带着自己的人赶到了战场，同时到的还有另外一个中队的一部分士兵。
　　看到眼前自己这个小队全部战死在这里，田中军吉脸色铁青，“八嘎，人呢！”
　　一个小队，前后不过十几分钟，就这么被人团灭了，他的脸色能好看才怪。
　　“田中君，我们应该是遇到了那股精锐的支那军队！”另外那个中队为首的中尉中队长检查了一下一个战死的中国士兵的尸体，捡起其中一支冲锋枪，仔细打量了一下说道。
　　“纳尼？”田中军吉愣了一下，看了看地上的这些中国军队的尸体，大怒道，“给我找，把他们找出来，我要活劈了他们！”
　　面对田中军吉的震怒，周围的田中中队的士兵纷纷四散开来，在周围的建筑里搜寻中国军队的踪迹。
　　附近的建筑里根本没发现人影子，不过却在一个漆黑的洞口旁发现了凌乱的脚印。
　　这很正常，南京正在下雪，雪不是很大，所以几分钟前刚踩出的脚印根本无法被雪掩盖。
　　而且几十个人的足迹，很明显，想掩饰也掩饰不了。
　　一切证据都指明，刚才那支中国军队可能躲进了地下这个漆黑的洞内。
　　可看到这个洞，周围的日军士兵都在犹豫要不要进去追！
　　就在这个时候，一声枪响传来，位于田中军吉旁边的一个少尉突然胸前中弹倒在地上。
　　他这一倒，周围的日军顿时如临大敌！
　　“八嘎，是狙击手！”
　　“长官，我们为什么要撤？我们不是打死了几个鬼子吗？他们又打不到我们！”
　　看到班长开枪打死几个鬼子后，就离开了之前的那个地方，而是朝着旁边的建筑跳过去。
　　在翻入一个只有三层楼的建筑后，这名刚刚击杀了少尉的狙击手这才对身边的几个士兵说道，“知道什么？杀了几个鬼子还留在那里，等鬼子来杀你？”
　　“嘿嘿！”
　　旁边一个年轻的士兵讪讪道。

第四卷

第1章 诸天轮回系统
　　日军36旅进入南京。
　　而且还是牛岛满这个沾满了中国军民鲜血的家伙。
　　曾祥叔赶紧让人去汇报情况。
　　虽然说，国军补充了兵员，装备也得到了提升，但是和日军比较起来还是有一定的差距。
　　这差距就体现在人数上。
　　多半的国军溃兵还躲在安全区里不肯出来。
　　一小部分溃兵则是拿起枪来到新街口和这里的兄弟部队汇合。
　　回到新街口中央银行大楼后，曾祥叔发现这里的战况更加激烈。
　　小鬼子四个联队上万人开始发动攻击。
　　坦克在前，步兵再后，迫击炮、步兵炮对着乙方阵地轮流轰炸。
　　虽说国军这边也有迫击炮和反坦克炮再反击，但是日军的增援速度很快。
　　相比于自己这边可以遁入地下跟日军周旋，即便是李教官这边也可以遁入地下，但那样想要夺回新街口可就难了。
　　新街口附近有着不少钢筋混泥土结构的建筑，利于防守，而且中央银行和中国银行地下金库的武器弹药短时间也无法转移完，所以李教官的教导团必须守住。
　　可进攻他们的是日军第47联队。
　　除此之外，日军第45联队也派出一个大队进攻新街口。
　　另外两个日军联队则是增援部队。
　　虽然凭借坚固的工事守住了阵地，但再短短的时间里也损失了超过1000人。
　　这个事情就必须的告诉陈贤之了。
　　…………
　　十分钟后，通讯兵从地道里来到教堂。
　　此时的教堂有一只部队再驻守。
　　李长波作为副连长也是陈贤之的副官收到消息后就立马跑到二楼敲响了房门。
　　原以为陈贤之还在休息。
　　不想，房间里传来了声音：“十分钟以后出来，你先下去。”
　　听到陈贤之的声音，李长波转身离开了这里。
　　而在房间里。
　　其实，十分钟前陈贤之就醒了。
　　恐怖系统昨天升级，再今天终于升级完毕。
　　此时，陈贤之正在查看着升级后的系统。
　　原本系统是最强恐怖系统，可是升级后却变成了诸天轮回系统。
　　最强恐怖系统进入的世界都是恐怖世界和科幻世界。
　　可是诸天轮回世界却不同，而是结合了所有的世界。
　　简单来说，就是悬疑剧，恐怖剧，动漫，历史剧等等结合在一起。
　　而且升级后，原本是一个月进入一次的恐怖世界。
　　现在则是一个月进入三次。
　　等于是说，十天就能进入一次诸天轮回。
　　一个月就能进入三次。
　　这样看来，陈贤之想要就是时间的问题了。
　　系统升级变成了诸天轮回系统。
　　陈贤之也不知道该高兴，还是该沮丧。
　　虽说一个月可以进入三次诸天，但是再现实世界的时间也少了。
　　相对于来说，危险系数增大。
　　而在系统升级完毕时。
　　却迎来了首次的大礼包。
　　“宿主成功发现BUG，赠送礼包中………恭喜宿主获得铁血战士装备全套礼包……发放中。”
　　这大礼包直接把陈贤之打的措手不及。
　　铁血战士装备的全套礼包。
　　虽说陈贤之获得了铁血战士基因，骨子里的战斗欲望变强。
　　可是要知道，有装备和没有装备完全就不是正比。
　　就单纯的拿无装备和有装备来对比。
　　铁血战士不带装备，赤手空拳能打赢老虎吗？
　　如果铁血战士带着装备，那结果是毫无疑问的。
　　不要说是一只老虎，就是一群老虎，也对铁血战士形不成致命威胁。
　　但是如果铁血战士除掉了装备赤手空拳凭借自身的硬实力，能不能打赢老虎。
　　这是个有趣的问题，我们可以根据双方的特点来对比一下。
　　在1987年那部《铁血战士》中，铁血战士在和达奇少校也就是施瓦辛格扮演的角色搏斗中，展示出强大的体力，单手就能把施瓦辛格那种级别的壮汉提离地面，而且貌似并不费力。
　　虽然力量如此惊人，但是铁血战士却非常矫健灵活，可以轻易做出凌空飞跃等高难度的快速动作。
　　在这部电影中，铁血战士显示出了他一个非常显着的种族特点，就是一定要赤手空拳杀死猎物，好像用武器胜之不武，辱没种族荣誉。
　　铁血战士明明可以轻易地杀死施瓦辛格所扮演的主角，但是铁血战士却把自己的装备全部都脱下来，赤手空拳的要和健壮的施瓦辛格较量，结果给了施瓦辛格反杀他的机会。
　　施瓦辛格不讲武德，设下陷阱，利用一根巨木杀死了骄傲而自负的铁血战士。
　　我们来看一看老虎的特点：
　　老虎的体长根据品种和雌雄大致在2至3米之间。
　　老虎的体重普遍超过200公斤，可以扑倒6倍于自身体重的物体。
　　雄虎的掌宽约10.5-11.5cm，雌虎约8.5-9.5cm，虎爪的长度达到8至10厘米，锋利无比。
　　老虎一掌的力量可以达到1000公斤。
　　老虎的犬齿长度可以达到13至15厘米，咬合力可以达到470公斤。
　　老虎的爆发力是人类的20倍。
　　孟加拉虎的百米跑速度是4秒43，短跑冠军博尔特的世界纪录是9秒58。
　　老虎可以跳跃超过12米，而人类世界纪录是8.95米。
　　老虎立定跳高可以达到2.2-2.4米，飞人乔丹也不过0.98米。
　　参照《铁血战士》中施瓦辛格和铁血战士的搏斗过程，我们可以得出以下对比结论：
　　身高对比：
　　铁血战士的身高估计在两米以上，和姚明的身高可能差不多，东北虎的身高在2.6米～3米多之间。在身高对比上，老虎胜出。
　　力量对比：
　　铁血战士可以轻松将施瓦辛格单手提起来，施瓦辛格的体重估计在180斤左右，铁血战士单臂的力量可以推测为500斤，因为因为从电影中可以看到，铁血战士将施瓦辛格提起来也并不是像提一个玩具一样轻松，也是要用力的。
　　老虎一掌的力量有1000公斤，在力量对比上，老虎胜出。
　　体重对比：
　　铁血战士的体重估计在300斤左右，老虎的体重在400～600斤之间，在体重对比上，老虎胜出。
　　速度对比：
　　铁血战士的速度非常敏捷，而且善于爬树，可以轻松跃上几米高的地方，老虎的速度也非常敏捷，百米速度达到22m每秒，爆发力是人类的20倍，也是爬树高手，跳跃能力非常出色。
　　原地起跳可以达到2.4米，摸高可以到达6米，跳跃可以达到12米。
　　在这个方面，双方可以算打成平手，老虎略占优势。
　　杀伤力对比：
　　赤手空拳的铁血战士最大的武器，就是他的拳头、腿和膝盖。
　　老虎的武器包括犬牙、虎爪、掌掴。老虎的咬合力可以达到475公斤，铁血战士的咬合力可以忽略不计，这一项对比老虎胜出！
　　综合对比：铁血战士如果赤手空拳对战地球的老虎，老虎近乎可以秒杀铁血战士。
　　对于被铁血战士肆意屠虐的地球人来说，铁血战士空手打不过老虎，是值得庆幸的。
　　就像前面说过的一样。
　　陈贤之是有铁血战士基因，但是你要说比人类强大很多，估摸着不行。
　　毕竟，铁血战士比较吃装备。
　　相信看过原片的都知道，铁血战士和异形大战的时候，都是要用装备，赤手空拳压根不可能打的赢异形。
　　而这次系统的大礼包，可谓是让陈贤之瞬间荷尔蒙飙升。

第2章 铁血战士终结者
　　天差地别的装备被系统直接投放在了房间里。
　　陈贤之赶紧跑过去看。
　　包裹铁血战士装备的犹如一个铁棺材。
　　就在陈贤之走进后，那口铁棺材自动打开，从里面悬浮起了一个黑不溜秋的合金金属。
　　眨眼间，那块金属就弹射再陈贤之的右手臂上，随即犹如钢铁侠的装备一样，朝着全身蔓延。
　　要不是陈贤之知道这个玩意，估计都要吓一跳。
　　不过数秒，陈贤之就被拿高科技合金包裹全身。
　　穿戴着铁血战士的装备。
　　陈贤之的大脑链接着面具，眼睛右侧有红外线自动瞄准装置，并有放大图像、透视等功能，他甚至能看见地窖里的人再忙碌的景象。
　　这简直太牛逼了。
　　除此之外，还有腕刀：由机械强度很大的合金制成，装配在铁血战士的手腕上，是铁血战士的最常规武器，任何铁血战士都配备有，单手或双手都可。
　　陈贤之意念一动，腕刀就弹射而出，而且他感觉自己这个腕刀比电影里面曾遭到异形酸性血的腐蚀的腕刀更加先进。
　　陈贤之查看着自己的装备。
　　软鞭：AVP2中“独狼”所使用的中距离冷兵器。
　　使用时先将软鞭甩出卷绕着目标，再运力回收即可将目标撕裂，耐腐蚀。
　　等离子肩炮：影片中铁血战士固定在肩部的强力热武器，通过面具红外线自动追踪，威力可大可小，能够连发，对付大规模敌人或者是重甲部队，可以迅速积蓄能量然后瞬间发出。
　　炮弹呈流星状。
　　在每一部有关铁血战士的电影中都会登场，俨然是他们的标志性装备。
　　在AVP1中展现有大小之分，威力也不同，在AVP2中展现可双肩佩戴。
　　陈贤之所佩戴的就是双肩等离子肩炮。
　　折叠式长矛：铁血战士的超强近战、中距离兵器，可以伸缩，一般插在腰间或置于后背。
　　一般用于刺击，贯穿性极强。
　　飞盘/飞镖（disk）：可收缩式的6爪飞镖，体积更小，易于携带。耐腐蚀，中间有拳套般的指空，握住也可用于近战。
　　激光定位、封锁仪：AVP2中首度出现的铁血战士装备，通常会应用在场景内部的遭遇战。
　　三角形器械，将其散布在各通道处再配合手臂上的微型电脑，侦测到敌人的方位之余，启动后会产生封锁整个通道的网状高热射线，可将敌人切割成碎块。
　　面具：铁血战士戴在脸上的面具可以为铁血战士提供多种光谱扫描，并有放大图像、透视等功能；眼睛右侧有红外线自动瞄准装置；可录音，还能将其它物种的语言加以翻译。
　　是铁血战士追踪猎物、了解对手的一个利器。
　　微型电脑：装备在铁血战士左手手臂上，结构比较复杂，可控制身上大多数热武器、高科技装备，比如控制光谱扫描、隐身系统等，也可用于生物分析。
　　上面配备有激光投影仪，可以帮助铁血战士分析相关信息。
　　实质上也是一个微型炸弹，在铁血战士战败或者敌人过多的时候，铁血战士会将其引爆。
　　威力可大可小，大的可以摧毁方圆300多个街道距离的地区，小的只泯灭了飞船大小的区域。
　　红外扫描仪：铁血战士装备在面具或者是肩炮上的扫描工具，连接面具提供视图，连接武器进行制导，在《铁血战士1》中铁血战士将它取下扫描自己的腕刀，腕刀很快变成红色，似乎这能修复甚至加强自己的冷兵器。
　　机械鹰：《新铁血战士》中出现，能进行高空侦察的超酷机械猎鹰，和面具一样可以根据需要提供多种视觉，也能远距离接收被监视对象的声音和对话。
　　机械鹰和铁血的面具联线，随时将情报发送给面具。
　　网枪：铁血战士又一强力的远程冷兵器，可由枪械或者装在身上的发射器发出，巨大的冲击力可迅速使敌人倒下，网住敌人后金属网自动收缩，直到把敌人绞碎贯穿为止。
　　还有盾牌等等。
　　了解自己的装备后，陈贤之活动了一下身体，并没有那种负重感，反而感觉很是轻松，想来也是因为自己身体属性强大的原因。
　　要是穿戴这个装备去狩猎日军，估计他们会怀疑人生。
　　但，这正是自己想要的。
　　不要说自己欺负日军，为什么日军会侵略我国，那就是他们的军事实力得到了提高。
　　收起铁血战士装备后，这装备就化成了合金掉落再地上。
　　看着眼前的铁疙瘩还有铁棺材。
　　陈贤之把注意力放在了自己的积分上。
　　只看了一眼，他就感觉头晕目眩。
　　不是太少了，而是太多了。
　　只见积分面板上足足有数万的积分。
　　陈贤之搓了搓手，看着眼前的积分。
　　从昨天开始算，灭了一个日军小分队，奖励了一千四的积分，救下两个女学生，两百积分。
　　再加上兑换装备后剩下的六百积分。
　　这里一共也就2200积分。
　　但是第一天来的时候，他可是杀了几个剧情人物的，也就是追击女学生的日军，这里补齐了1400的积分。
　　总共3600的积分。
　　但是更多的是，昨天他从安全区还有俘虏营救回来的人，一共奖励了两万五的积分。
　　现在他总共有28600点积分。
　　此时，陈贤之的心脏都在扑通扑通的狂跳着。
　　28600点积分，可以兑换的东西太多了。
　　陈贤之先是抽支烟平静了自己的心情，随后才开始分配起来。
　　“系统，属性面板给我换了，要简单易懂的。”
　　原本的数据：智力15，精神力15，细胞活力23，神经反应速度23，肌肉组织强度25，免疫力强度25。
　　看着眼前的数据。
　　陈贤之也说不出来，自己哪里更强。
　　总感觉，不方便。
　　“属性面板变更中，请查看新属性面板……”
　　系统的声音刚刚说完，陈贤之迫不及待地调取属性面板，查看起来。
　　姓名：陈贤之。
　　智力：15.
　　力量：23.
　　敏捷：23.
　　精神：15.
　　体质：25
　　总积分：28600。
　　绑定道具：打野刀（可升级）*1，铁血战士装备全套*1（不可升级）
　　看到新的数据面板，陈贤之满意的点点头。

第3章 强化
　　这一次的新属性面板，可谓是简单易懂。
　　对此，陈贤之大手一挥，直接每个属性增加10点。
　　一道白色的光芒从天而降，把陈贤之笼罩在了里面。
　　像是泡在了温泉中，舒坦的他差点叫出来。
　　仿佛只要三五秒，也许是几十分钟，当白光消失的时候，陈贤之感觉整个人都不一样了。
　　耳聪目明，浑身充满了力量。
　　掌心的纹路看的清清楚楚，皮肤上的毛孔分毫毕现，并且感知也强了很多。
　　轻轻一跳就是两米高，一拳挥出便有风声。
　　智力，力量，敏捷，精神，体质。
　　各自加了十点后。
　　属性又有了翻天覆地的变化。
　　智力：25.（增加记忆力、判断能力等）
　　力量：33.（提升攻击力、爆发力、负重等）
　　敏捷：33.（提高移动速度、神经反射、动态视力、攻击速度等）
　　精神：25.（提高危险感知、思维强度、精神防御等）
　　体质：35.（提升细胞活性、体力恢复、耐力，防御力，骨骼强度等）
　　各自加了十点属性后，他的积分就瞬间少了5000点。
　　此时，还剩下23600点积分。
　　虽说少了五千点积分，可是带给他的感觉却浑然不同。
　　首先是智力的提升，智力指人认识、理解客观事物并运用知识、经验等解决问题的能力，包括记忆、观察、想象、思考、判断等。
　　其次是力量，这个很好理解，简单来说就是击打能力，力量越强，伤害也就越高。
　　力拔山兮气盖世，霸王举鼎，力量越大就代表越强。
　　楚汉第二猛将， 樊哙用的武器也有200多斤，就是后来薛仁贵用的武器，樊哙的力气可以挥舞200多斤的武器，说明力气也是超强了，但是只能在项羽手下走3招，还受伤了。
　　敏捷更不用说了，如果昨天他有这个速度，完全可以暗杀所有的日军。
　　也就是说，单凭速度，他就可以躲过子弹。
　　精神：现在的他就感觉到精力旺盛，这一点其实不好具体，但是可以参照。
　　所谓第六感，感觉、知觉和意识都可以理解为精神。
　　小时候不知道大家会不会听说过没有，某某某又撞鬼了，这就是精神的强弱。
　　强的人可能一辈子都不会撞鬼，精神弱的人，可能天天都能遇见鬼。
　　就像我们平时发困，想睡觉，这也是补充精神的一种。
　　如今，陈贤之一晚没有休息，一点不困不说，反而还精神奕奕。
　　体质是由先天遗传和后天获得所形成的，准确地说，体质是人体的综合质量。
　　即身体在生活、劳动和运动中所表现出来的力量、速度、耐力、灵敏、柔韧等身体素质以及走、跑、跳跃、投掷、攀登、爬越、悬垂、支撑等运动能力都和体质有关。
　　如果光是有力量，但是体质又不强，这肯定不行。
　　总的来说，体质关乎着智力，精神，力量，速度。
　　体质的强弱也是和基因有关，就比如说陈贤之的身高，最先只有175左右，加强了铁血战士基因后就变高了。
　　很简单的一个例子，美队没有注射基因强，看看他身体多瘦弱，注射基因后，体质就发生了翻天覆地的变化，成为了一个超级战士。
　　如今陈贤之的体质加强，更是勇猛无敌。
　　历史上也就一位猛人，项羽，体质超强，力量超群。
　　感受到自己的身体变化后，陈贤之先是用力紧握双拳，拳头发出如同暴雷的声音。
　　光是自身属性来说，他就超乎常人几倍了。
　　普通成年男人的平均属性是10点。
　　没想到仅仅一个世界，自己就达到这种地步了。
　　稍微想了想之后，陈贤之决定先兑换技能和道具，身体属性先放一下。
　　“兑换初级无心法师体质。”
　　“兑换中级浩克体质。”
　　陈贤之考虑了不到两秒，就选定了两个血脉能力。
　　一眨眼，23600点积分，就只剩下了13600点。
　　无心法师的初级体质价值五千点积分，中级五万积分，高级五十万积分。
　　无心法师的能力相信大家都知道，永生不死，而且他的身体拥有自我恢复能力，单凭一只手就可以慢慢的恢复原来的模样。
　　不仅仅如此，他的血可以克制邪祟鬼物，这就让陈贤之以后遇见妖魔鬼怪都不怕了。
　　浩克则是越生气越强大。
　　这两玩意结合在一起，完全堪称无敌的存在。
　　要不是积分不够，陈贤之都想直接兑换无心法师和浩克的高级能力了。
　　浩克初级能力需要一千积分，中级能力需要五千积分，高级能力则是需要五万积分。
　　从无心法师和浩克的积分就可以看出来，虽然浩克前期是强，但是对比无心法师的永生不死来说，还是具有一定的差距。
　　可以说，光是两个体质的结合就让陈贤之强大数倍由余。
　　当然，陈贤之最主要是怕死，兑换这两个能力也是自保和输出。
　　如今只剩下13600点积分后。
　　陈贤之还是购买了一个空间道具。
　　朱雀戒指。
　　外形是很古朴的一个戒指，戒指上缠绕着朱雀。
　　这戒指是随着精神力的增加，从而增加空间，等于说陈贤之有25点精神力，自带25平方空间。
　　它的介绍是，运用修真技术制造的灵器，同时可以用内力，真元，魔法，等等能量可以启动它，启动后可以在拳头外数厘米处产生朱雀火焰，该火焰对于灵体生物能够产生极大的伤害。
　　虽说现在陈贤之没有能量可以启动他。
　　但是用精神也可以启动戒指，这也让他可以多带上一些食物和药品，以免在恐怖片里遇到什么意外。
　　只要自己以后购买真元或者内力，还可以对灵体造成伤害。
　　这朱雀戒指很贵，价值5000积分。
　　但是物有所值。
　　剩下的8600点积分，陈贤之想了想，在兑换了一个铁血战士的小型飞船。
　　这飞船也就是在异形大战铁血战士2中开头坠毁的那种。
　　通常是担任整个氏族用来进行居住和移动用途的战舰，里面分别有“氏族首领个人”以及“氏族整体团队合作狩猎”的两种战利品室，本身配有等离子光束和火箭等装备，更装有隐形装置和自爆装置。
　　其中自爆装置有两个种类，一种是能产生类似大规模核爆等级的毁灭性攻击，另一种只是用来摧毁飞船好抹消其存在证据，借此不让外族窃取其科技。
　　另外一个最特别的设施为异形母后培养间，借此将异形蛋带往许多星球，让抱脸体跟当地生物结合，产生出多样化的异形来供战士挑战。

第4章 增加装备
　　之所以选择飞船。
　　第一是实用性较强，其二是前往各地方便。
　　最重要的是，价格并不是太贵。
　　也就5000点积分。
　　这个积分可能很多人说有点便宜，但是这飞船并不是无敌的。
　　能摧毁飞船的方法很多种。
　　购买完飞船后，陈贤之直接让飞船悬浮在南京城的上空，并且还是隐身状态。
　　这飞船有自动模式，完全无需陈贤之的操作和担忧。
　　搞定完这些后，陈贤之才走出了房间，顺带的把那口铁疙瘩放进了空间戒指里。
　　门外，李长波已经在等待了。
　　作为陈贤之的副官，他算得上尽职尽责。
　　“旅长，日军开始疯狂反击了。”李长波显得有点慌张。
　　“别急，随我去中央银行大楼。”
　　陈贤之现在很坦然，在铁血战士装备以及自身的能力下，只要不是太大意，完全就可以翻盘。
　　特别是，南京城上空还有一艘铁血战士飞船的情况下。
　　………
　　一个小时后。
　　陈贤之带着特务连感到了这里。
　　来到中央银行大楼后，邱清泉就赶紧过来汇报。
　　“旅长，鬼子今天都跟发了疯一样，我们根本不是鬼子的对手！”
　　其实邱清泉不说，陈贤之也都知道，毕竟停靠在南京城上空的飞船已经通过面具传递给了陈贤之。
　　邱清泉看着捧着一张铁面具的陈贤之，有点糊涂，但是没有多问。
　　通过飞船的显示。
　　可以说，整个地面的战斗，独立旅都打得很糟糕。
　　没办法，日军太多了，而且增援及时。
　　虽说曾祥叔等八路军教了他们一些巷战的打法，但都是第一次打，没经验，所以很多人还无法适应巷战。
　　七个团将近两万多人的部队，不知道今天下来还能不能剩下一半，不过陈贤之感觉几率很大。
　　整个新街口以南都打成了一锅粥，到处都在激战。
　　不过日军却是占据着上风。
　　“很正常，这可是日军第36旅团，那个旅团长更不是善茬。”陈贤之拍了拍对方肩膀，安慰道。
　　“去把武器弹药都给搬上来，分发给兄弟们。”陈贤之挥挥手，让李长波带人领取装备。
　　来的路上，陈贤之就购买了两千积分的武器弹药。
　　而且全是新型武器，可以说比日军的武器更具有杀伤力。
　　不仅仅是德军的装备，美军的也有。
　　两万多人的部队，只要众志成城，完全可以让日本鬼子讨不到一点好处。
　　摩托罗拉的步话机——步话机的起源，就因为是“步兵用的通讯器”——普及到了班排。
　　在良好状态下，她的通话能力可以达到4KM（当然，在南太平洋岛屿的森林里，只有1KM。但在这种情况下，日军的通讯能力也就下降到了“通讯基本靠吼”的地步了），能随时招来伙伴，友邻，上级，无线电设备的普及，使得步兵，机枪和迫击炮，支援火炮，坦克，舰炮，甚至飞机都成为一个作战整体，协调作战——这是所有军人梦寐以求的境界，但二战中，只有美军勉强实现了。
　　步话机虽然做不到普及班排，但是可以普及连级，到时候需要火力支援，直接在步话机里说一声。
　　“给每个连长发一部步话机，你们教会他们的使用办法。”陈贤之安排着。
　　随即还有步枪：加兰德。
　　在那个其他所有交战国都以栓动步枪作为步兵的主要武器的年代里，美国人使用了半自动。
　　德国人还好些——因为他们有划时代的MG42，但日本人的确是被美军步兵凶狠火力打懵了。
　　在熟练的射手手里，交替射击的两支M1就能压制住歪把子，甚至是三年式。
　　M1的精度也不错——当然，这是在非狙击枪的射程（350米以内）上来说的。
　　半自动替代单发步枪，几乎具有了里程碑意义，堪与米尼步枪替代滑膛枪，或者撞针步枪替代前膛枪相比。
　　之所以说是“几乎”，是因为半自动的得意并没有持续的像米尼和撞针枪一样久，就被火力更加凶悍的突击步枪终止了。
　　德国人的G44和苏联人的SVT未必不好，但也只有美国人才有能力给每个大兵都装备一支M1。
　　半自动和突击步枪的生产比栓动步枪复杂，对工业能力远不如美国的德国，以及大片国土和熟练工人落入敌手的苏联，还是栓动步枪比较有意义。
　　M1的战斗射速是她的战力之源，但同样的也要消耗极多的弹药。
　　K98的弹药基数是60发，而M1则是120发——因此造成的后勤负担，后者是前者的两倍。
　　当然，陈贤之的积分几乎是花费在了M1步枪上面，两千的积分完全可以装备一个师了，在加上弹药的提供。
　　李教官的教导团以及其他的团，立马就更换了一批M1半自动步枪。
　　这玩意，完全如虎添翼。
　　邱清泉和曾祥叔，郭岐都给看懵了，完全没有想到陈贤之居然还能装备新式武器。
　　拿着新式武器的国军一时之间压制住了日军的火力。
　　“有个问题，陈旅长你可能得知道一下！”郭岐犹豫了一会儿说道。
　　“什么事？”陈贤之有些疑惑。
　　“我们通往安全区的道路都被日军封锁了。据悉，日军第16师团的两个旅团都开入了南京城，第19旅团在安全区以北，第30旅团在我们跟安全区中间。除此之外，日军第9师团也派出了至少一个联队的兵力进城，协助第16师团。从今天早上你回去后，到现在只有不到一百人从安全区那边逃出来。不是剩下的不想出来，而是日军挡住了去路。”郭岐解释道。
　　“日军这是要对安全区动手了？”陈贤之神色凝重道。
　　“很有可能！”邱清泉重重地点了点头，“日军看到安全区的溃兵源源不断出来抵抗，肯定害怕了，所以想要把危险扼杀在摇篮之中。若是没有安全区溃兵的补给，我们在这里坚持不了多久的。陈旅长，若是可以，我建议最迟两天后我们突围，否则再晚，就更难突围了。”
　　陈贤之也没想到日军居然要提前行动，心中也有些犹豫。
　　现在突围，他最多可以带着这两万人出去，但是其他的人结果可想而知。
　　想到这里，他也有些不甘心！
　　曾祥叔却是在一旁说道：“我们现在有新式武器，完全可以死守这里。”
　　“食物呢！怎么办？”邱清泉保持着不同的意见。
　　“食物我会想办法。”陈贤之考虑一会儿后，随后说道，“给我两天时间，我亲自去趟安全区。这两天我会下令让独立旅剩下的人来一部分加强新街口的防守。即便是突围，我们也需要用这里来吸引日军的注意。”
　　“李长波，晚上和我一起，我要夜袭日军大本营。”等到处理完事情以后，陈贤之开始规划安排着晚上的夜袭。
　　拥有铁血战士装备，他没有第一时间显露出来，毕竟这是跨时代的武器。
　　用来偷袭是最好的了。
　　也就在这个晚上，军统的人找到了陈贤之，并带来了一封命令。
　　其实就是重庆那边安抚他们的人一封命令，大致就是提升陈贤之为独立师的师长。
　　因此，陈贤之也算是摆脱了旅长一职。
　　不过他也开了个先河，那就是实在最年轻的师长，而且还是升官最快的师长。

第5章 南无加特林菩萨
　　夜袭日军大本营。
　　对于陈贤之来说，很是简单。
　　拥有超强的治愈能力和恢复能力，在加上老六一般的铁血战士装备。
　　不用来夜袭，太可惜了。
　　只可惜，朝香宫鸠彦这个老贼现在不知道在何处。
　　如果他在日军大本营里，那就最好了。
　　为了达到杀伤目的，陈贤之可是购买了很多的炸弹，为的就是送日军 一份大礼。
　　隐忍了那么久，终于该轮到他爆发了。
　　晚，十一点左右。
　　因为新街口的战事加急，日军方面已经开始管控起来。
　　原计划和日军看押俘虏的交易也取消了。
　　李长波率领的特务连准备夜袭。
　　陈贤之却穿戴着铁血战士的盔甲通过隐身进入了安全区里。
　　而在他的空间戒指里，还拥有二十多个平方的枪支弹药。
　　这批枪械都是通过独立师换区下来的老装备，但是对于现在手无缚鸡之力的安全区里的溃兵来说，这枪械还是能够反击了。
　　李长波率领的特务连要夜袭的地方也就是日军包围安全区的第30旅团方向。
　　为此，陈贤之可是连续跑了几趟，才把一个师的装备给放到了安全区里。
　　此时，拉贝和姜淑云还有一些人则是动员着哪些国军溃兵冲出安全区和新街口的战士汇合。
　　“陈长官，你要小心。”
　　临行前，姜淑云恋恋不舍的看着眼前披着军大衣的陈贤之。
　　“不用担心我，倒是你，真不和我一起离开？”
　　陈贤之内里穿着铁血战士的装备，外面则是军大衣，头盔则是挂在后背。
　　“我要留下来处理事情，你保重。”姜淑云看了看陈贤之，她有自己的责任，所以她选择留下来。
　　陈贤之看着离开的背影，随即看了看这些穿着平民老百姓服装的溃兵道：“一会听见爆炸声，你们才冲，记住，有枪的在前，没有枪的在后，国破家亡之际，大丈夫又岂能置身事外，任由倭寇横行。”
　　“谢团长，就靠你带着弟兄们冲了。”陈贤之看着眼前这个其貌不扬戴着眼镜的男人，谁也不知道他既然是一个团长。
　　“放心，师长，窝囊废我当够了，今天就算一死，我也要带着兄弟们冲出包围圈。”谢团长看了一眼身后的弟兄们。
　　安全区的溃兵是最多的，几乎达到了十万人。
　　前面走了两万多人后，后面也有人陆续离开，但是更多的是选择苟且偷生。
　　要不是日军包围了安全区，估计这些人还想着苟下去。
　　此时，谢团长身后就有一批两万多人的队伍，而且还在不断壮大。
　　一个师的枪械只有一万多，如今很多人都是赤手空拳，有些人手里则是拿着木棍之类的。
　　陈贤之点点头，然后隐入了黑暗中。
　　在他离开后不久，就戴上了铁血战士面具，随后身形隐入黑暗，变得透明起来。
　　戴上头盔后，日军的部署几乎是透明的一般。
　　铁血战士的面罩有五大功能。
　　第一种是热迹科技。
　　这种功能下，铁血战士可以说如鱼得水，铁血战士本身就具备红外线视觉，能够轻而易举的分辨出环境中各种物体间的温度差异，通过红外线光谱就可以获取视觉，不过该项功能却有一个显着的缺陷，那就是相同温度的物体无法识别，比如说大火，或者说人进入水里就无法识别。
　　第二种是狩猎科技。
　　这个功能逼格很高，冷血动物比如他自己的同类可以探测到，甚至还可以对被探测物实施快速精准的X光扫描和透视，能够在几秒钟内判定出你的身体如何？
　　值不值得他猎杀？
　　如果你身体虚的话，恐怕铁血战士都懒得看。
　　第三种是电磁科技。
　　这种模式专门用来对付异形的，异形这种生物身体机能特别古怪，如果它受伤了，流出的血是可以腐蚀任何物质的，而电磁模式就是铁血战士专门为异形准备的秘密武器，因为知道异形身体特性迥然不同，就特地用异形身上皮肤的静电反应来锁定异形的位置。
　　简单的来说，可以理解为锁定目标，然后等离子肩炮发射。
　　第四种是超视距科技。
　　就像你的手机具备无损变焦一样，他的面具也同样具备无损变焦功能，可以把远处的敌人放大，并且和手机不同的是，他的画质更清晰。
　　第五种，呼吸科技。
　　大家都知道人类是碳基生命，需要时常呼吸氧气才能过活，而铁血战士虽然厉害，但他也不是神，在他常年在外猎杀的过程中，那些千奇百怪的星球上，有着种种奇怪的空气，就算铁血战士遇到了恐怕也要嗝屁！
　　而这个面罩就具有调节周围空气的作用，过滤掉那些对铁血有害的气体后，将空气转化成铁血战士家乡的空气，为铁血战士的征战杀伐提供便利。
　　如今陈贤之戴上面罩后通过热感就可以很清楚地看见日军的部署。
　　哪里有机枪，哪里有炮兵，哪里有军火库一目了然。
　　对此，陈贤之用红外线对准日军的军火库，随即等离子肩炮发射，只听‘轰轰轰’的几声巨响。
　　日军军火库就被夷为平地，而且由于军火库距离兵营较近，还引起了连带反应。
　　听见爆炸声后，安全区的谢团长就举起枪对着身后的溃兵们喊道：“兄弟们，窝囊废当够了，随我一起冲。”
　　而此时，李长波也带着特务连开始了突袭。
　　解决掉日军的军火库后， 陈贤之又用肩炮对准了日军的阵地，开始发射。
　　几炮下去，日军惨死一片。
　　而日军连哪里发射的炮弹都不知道。
　　此时陈贤之端着一把无限弹药的加特林开道，一马当先走在最前方。
　　哒哒哒………冒着蓝火的加特林宛如收命的厉鬼一般，凡是被加特林击中的小鬼子立马分尸。
　　这超强的火力打的小日本抬不起头。
　　再加上是无限火力的加特林，一时之间，小日本死伤无数。

第6章 扬眉吐气
　　死神机枪！太猛了，这款重机枪，没有M134的射速为例，只能达到每分钟1200发子弹。
　　但比起高射炮机枪，已经超了一倍多。
　　而且相较于高射炮机枪的防空防坦克能力，这款速射机枪的杀敌效果，才是战场上真正的死神镰刀！
　　收割生命，一茬一茬的。
　　一个小分队的日军眨眼就被撕裂的粉碎。
　　即使没有命中要害也是缺胳膊少腿的。
　　等离子炮固定在陈贤之的肩部，其威力时而大时而小，与面具上的激光瞄准器配合使用效果最佳，能大大提高射程和命中率。
　　这也让日军的战车往往在靠近的时候就被等离子肩炮命中。
　　再加上激光扫描，任何埋伏对于他来说都是无效。
　　只要人体存在热感，就躲不掉。
　　陈贤之一边扫射，一边用扫描仪看着残留的日军士兵，他热血沸腾，犹如一个杀神在世，忍不住喃喃自语：“南无加特林菩萨，六根清净贫铀弹。一息三千六百转，大慈大悲度世人！”
　　拥有无限火力的加特林，在陈贤之手里宛如大杀器。
　　任何胆敢靠近这死神收割机的小日本都将死无葬身之地。
　　十分钟不到，这条街的日军就被清空。
　　陈贤之进入隐身模式，再次来到另一条街上，大杀特杀。
　　而在他刚刚走后不久。
　　谢团长就带着两万多的兄弟部队赶到了这里。
　　原本他已经做好了拼死的准备，可是来到这里的时候，才发现，这压根就是一个人间炼狱。
　　不少胆子小的溃兵看到成列在街上的尸体，开始呕吐起来。
　　只见街面上呈现不少被加特林扫中的日军，只被击中一下的日军，身上都是一个血窟窿，根本不能称之为弹孔。
　　就是一个拳头大小的窟窿。
　　而一些挨过几枪的，简直是面目全非了。
　　谢团长强忍着不适，说道：“打扫战场，冲。”
　　一些没有枪的溃兵纷纷捡起地上小日本掉落的枪支，三八大盖，其中还有不少歪把子。
　　…………
　　安全区前往新街口的必经之路留守了一个联队左右的日军。
　　左右两边同时被夜袭，这让联队长赶紧汇报。
　　但，这个时候，日军的空军失去了目标，而其余的联队赶过来需要时间。
　　曾祥叔为了给陈贤之他们争取时间，再次带着战士们打巷战。
　　这一晚，南京城里枪声大震。
　　也让安全区里不少溃兵和老百姓纷纷看到了希望赶往新街口。
　　36旅增派的联队里有十几辆坦克。
　　这些全部被派来增援。
　　只是刚刚露头，迎面而来的就是一发等离子肩炮，肉眼可见的，鬼子的豆丁坦克，就被打烂了。
　　不仅仅如此。
　　在李长波率领特务连夜袭的时候。
　　那个坦克兵也开着虎式坦克前来支援了。
　　原本的虎式坦克作为一个大杀器，始终没有动用。
　　但是在今晚，却露出了他残忍地獠牙。
　　虎式坦克：车体长6.28米，宽3.4米，高2.86米，重量56吨，焊接结构，正面装甲厚度超过100mm，两侧和背面也有80mm厚的钢板。
　　鬼子的迫击炮轰在上面宛如挠痒痒，在加上虎式坦克射程较远。
　　就算是2000米开外一炮就能摧毁97式坦克。
　　面对夜袭，日军联队压根就没有还手的能力，要知道，这一次李长波率领的特务连装备几乎是最好的。
　　而且还有李教官的教导队支援。
　　人手一把98K狙击枪，凡是枪法好的都能分配到一把。
　　有些小鬼子刚刚露头就被爆头。
　　而陈贤之更是勇猛，因为他发现日军的机枪和三八大盖压根不能击穿自己的盔甲后，宛如一个行走的机器人，站立在街上，面对日军的枪火，抬手就是输出。
　　跟在他屁股后面的谢团长，完全就是捡漏的。
　　这一路走来，不仅仅是捡了很多武器装备，就连很多人都扛着日军的迫击炮，甚至还有人推着木板车，车上面装的全是弹药。
　　这让很多溃兵一个个士气高昂，对战斗愈发期待了。
　　战争永远不是靠一个人能完成的，但这个人要是超出了维度，拥有划时代的武力，那就可以完成。
　　很显然，陈贤之就拥有了划时代的武力。
　　在陈贤之武器弹药的支援下，一直处于被动挨打方面的国军，终于扬眉吐气了一回。
　　郭岐拿着望远镜站在距离新街口不远的地方，看着满天的火光激动地喊道：“扬眉吐气，真是扬眉吐气啊！”
　　邱清泉点头，脸庞上浮现几分潮红，激动道：“自淞沪会战以来，小鬼子以装备武器碾压我们，今天终于轮到他们吃亏了。”
　　“这还是多谢了贤之啊！”曾祥叔同样佩戴者望远镜，同时还有一把勃朗宁手枪。
　　邱清泉原本是不服气重庆方面的安排，可是见到陈贤之一次又一次的搞来装备后，他也不得不服气了。
　　对于陈贤之的升官任命，他已然没有了半点不服。
　　这战斗一直持续了两个钟头。
　　安全区到新街口这一代的日军几乎被打光了。
　　陈贤之看了看自己的积分，光是杀的小鬼子就有两千人左右。
　　而此时更有几万的溃兵和老百姓进入新街口。
　　来到新街口后，陈贤之取下面具把大衣从朱雀戒指中拿了出来，随即把面具挂在后背上。
　　“报告师长，特务连毙敌五百余人，伤亡八十四人。”李长波见到陈贤之出现，眼角含着泪水报告着。
　　有战争自然有伤亡，虽然自己这方武器装备很好。
　　可是小鬼子也不是吃醋的。
　　“长波，你去招收新人，组建一个独立团，你担任团长。”陈贤之也不知该怎么安慰，伤亡的都是自家的弟兄。
　　如今，他还要去煽风点火。
　　“是。”李长波敬礼后，就带着特务连的兄弟们进入中央银行大楼修整。
　　曾祥叔，邱清泉，郭岐，李教官等人也迎了过来。
　　“你们轻点人数，组件新的团，我要去给日本鬼子送一份大礼。”
　　陈贤之安排好后，就进入地道。
　　此时，曾祥叔，邱清泉，郭岐，李教官等人的作用也发挥了出来。

第7章 黄金和文物
　　曾祥叔，邱清泉，郭岐，李教官等人目送着陈贤之离去。
　　还没有来得及问话，就被脚步声给转移了视线。
　　只见，陈贤之的身后不远处，跟着一群衣衫褴褛的老百姓，更准确的说是溃兵。
　　不少人都提着钱，那密密麻麻的人头，一眼看不见尽头。
　　新街口再一次迎来了新鲜的血液。
　　曾祥叔，邱清泉，郭岐，李教官这些为首的独立师将领们有条不紊的安排着溃兵的进入。
　　索性，这新街口乃至安全区的通道已经打通。
　　李教官布置着防线，防止日军突然袭击。
　　郭岐让有枪的加入到其他团部里，一些将领级别的单独划拉出来。
　　曾祥叔则是拉来八路军的同志，给新加入的人统计着姓名，所属部队番号，以及以往的职位等等。
　　邱清泉则是笼罩着大局，巡视新街口地带。
　　不少正在打巷战的人回到新街口修正。
　　密密麻麻，人头漫漶，其中更是夹着不少老百姓，还有一些托儿带母的老百姓………
　　安全区到新街口遭遇了夜袭。
　　很快日军高层就收到了消息。
　　其余的日军联队在往安全区和新街口支援的时候，遭遇了已部署的国军顽强抵抗。
　　而据支援的日军所说，原本包围安全区到新街口的联队被全歼了。
　　这可引起了日军的震怒。
　　在南京城外，日军的大本营里。
　　此时，松井石根、朝香宫鸠彦王、谷寿夫等一众日本军官正在军营里开会。
　　对于日军一个联队玉碎，朝香宫鸠彦王表示极大的愤怒，甚至大骂着南京城里一个活口都不留下。
　　此时的陈贤之却已经隐身进入了日军的大本营中。
　　在刚刚解救了安全区的溃兵后。
　　在加上杀了那么多的小鬼子，此时他的积分已经达到了40000积分。
　　而且还在源源不断的往上涨着。
　　40000的积分，这让陈贤之的荷尔蒙都开始飙升了。
　　在他的计划中，营救安全区的溃兵是第一步计划，可是没有想到会有那么多的人跟随着他前往新街口。
　　第二步计划就是送日本鬼子一份大礼包。
　　第三步则是去俘虏营解救国军俘虏。
　　目前已经成功了两步。
　　如今，陈贤之已经把自己兑换的炸弹放在了日军大本营的各处。
　　随即，还从商城里兑换了十颗微型核弹，这核弹就是《星河战队》里面步兵常用得一种微型核弹，简称除虫剂。
　　这玩意可不便宜，价值一千点积分。
　　十颗也就是一万积分。
　　想来，能有这么大一笔收入，给小鬼子送点礼物也不介意。
　　原本陈贤之还想兑换一颗原子弹玩玩，可是原子弹的价格太贵了，几乎是微型核弹的十倍。
　　想想也是，一颗原子弹就能解决几十万人。
　　而这颗微型核弹不可能有那么大的威力，根据《星河战队》里面的情况来看，最多爆炸范围也就几百平方米，这还是在洞穴里爆炸的情况。
　　真实的爆炸范围，《星河战队》里面也没有交代。
　　所以，这原子弹也就只能想想。
　　毕竟，价值十万的积分。
　　陈贤之隐身状态四处闲逛着，最主要的是打探日军将领在哪里。
　　原本他也想伪装成日本军官。
　　可是一想又觉得不妥，毕竟一个军官都不知道指挥所在哪里，怎么可能不引起怀疑。
　　为了照顾日本鬼子。
　　陈贤之可是把十颗微型核弹放在日军大本营不同的位置。
　　特别是那些豆丁坦克，陈贤之都会从朱雀戒指里面拿出一个粘贴的炸弹放到坦克的下方。
　　反正没有人能看见自己。
　　随后，他来到了一处仓库里。
　　仓库内的小鬼子，也正在忙着卸货，而这些小鬼子也根本想不到，有人已经混进来了。
　　也没有怎么防守，甚至值守的人都没有。
　　陈贤之原本以为是武器弹药什么的，正想着放一点炸弹在这里的时候，却无意间听见两个日军的谈话。
　　原来这个仓库并不是武器弹药，反而是从南京城里掠夺的黄金白银，还有珍贵的文物。
　　也就是中央银行大楼的金库全被替换成了军需物资，不然的话，更是损失惨重。
　　看到满满一仓库的黄金白银和文物，陈贤之痛心疾首。
　　日本鬼子从中国盗取的文物数不胜数。
　　1929年12月2日，中国考古学家裴文中先生首次发现了一个完整的北京人头盖骨！
　　经过鉴定，这颗头盖骨的生活年代约距今70万年至20万年之间。
　　1936年，贾兰坡先生和同僚又发现了完整的头盖骨5个，这些重大发现，堪称是世界级的伟大考古发现。
　　时至日本侵略，为了保护这个稀世国宝，国民政府想要把北京人头盖骨送到美国。
　　1941年11月，5个北京人头盖骨经过精心包装后，被装入两个大木箱内，准备运往美国。
　　可是，接下来的太平洋战争，使得局势陷入一片混乱。
　　当时，日军迅速占领了协和医院，而这批国宝也莫名失踪了。
　　北京人头盖骨至今下落不明，有很多种说法。
　　其中一种说法是日本侵略者偷走了，秘密隐藏至今。
　　但有一点可以肯定，如果不是日本侵略，北京人头盖骨将不会丢失。
　　根据各方资料统计，抗日期间其他国家在中国偷盗约360万件文物（保守估计，仅日本各大博物馆就有80万件左右），其中古书类40000余件，书画类16000余件，石佛、碑文类12000余件，金玉首饰、器具类近100万件。
　　其中最有代表性的是天龙山石窟佛头、曜变天目茶碗、元际禅师肉身等国宝。
　　天龙山石窟佛头：万历年间，万历皇帝命人在在太原市天龙山上开凿石窟，石窟内外造像500余尊，壁画、浮雕等1144处，堪称国宝。
　　日本浪人山中定次郎勾结主持净亮和尚，砍下40多尊佛头运至日本。
　　这些佛头至今还在日本。
　　元际禅师的肉身：中国佛教徒自古会出现肉身不腐的奇闻。
　　唐朝和尚元际禅师91岁圆寂于湖南衡山，肉身不腐，便特建了庙寺敬奉。
　　千百年来，香火甚盛一直到清末民初。
　　上世纪30年代，日本间谍渡边四郎身患重病，于是想要偷走元际禅师的肉身拿去研究，治好自己的恶疾。
　　他乘乱毒死寺内的小和尚，将元际禅师肉身偷到了日本。
　　元际禅师的肉身现存于横滨鹤见区总持寺，并被视为日本“国宝”，至今没有归还中国。
　　日本人的行为可谓卑鄙无耻。
　　历史才过去多久，现在都还有人不停的给日本人擦屁股，跪舔。
　　想到这个，陈贤之就来气。
　　中国的陶瓷文化非常强盛，至今也是世界珍品。
　　南宋时期，宋人研制出一种特殊的“黑釉茶碗”，上面布满了耀斑（结晶斑点），斑点周围会散发出蓝绿色光泽，耀斑本身也会根据光线变化而呈现出不同颜色。
　　最美妙的是，瓷碗里是盛水，阳光照射过来，就会呈现出蓝色、紫色、绿色等等彩色光纤，就如同那宇宙一般变化莫测，若是在夜晚看它，堪比那天上的银河，人们称它为“碗中宇宙”。
　　但南宋以后，曜变天目茶碗的工艺就失传了，至今无法复原。
　　如今世界上仅存3个半的“曜变天目茶碗”，3件完整的全部流落在日本，半件不完整的在中国杭州古越会馆，殊为可惜。
　　除了稀世珍宝，日本还偷走了中国不计其数的黄金、矿产和粮食。
　　日本侵华军有200万人，每天消耗大量粮食。
　　据统计，在抗战14年的期间，日军在中国掠夺了8亿多吨粮食，有一半多的粮食用于战争补给，另外有3亿吨粮食，直接运回日本国内。
　　除了对粮食的抢夺外，日军还对各种矿产资源进行抢夺。
　　其中煤炭约6.4亿吨，树木约7亿方，稀土约2亿吨，高岭土约1.5吨，铜矿约4.9亿吨。
　　其中，在辽宁抚顺煤矿抢走煤炭约2.27亿吨。
　　日本还制定“金百合”计划，来掠夺中国的黄金，此计划的执行者正是日本明治天皇的弟弟秩父宫雍仁亲王。
　　在抗战期间，日本掠夺黄金数量之大，需要用吨来统计。
　　日本在中国掠夺了21000吨黄金，日军不仅仅制造了惨无人寰的南京大屠杀，在占领南京后，大肆搜刮黄金、珠宝、古董等，仅40余天就抢走了6000吨黄金。
　　万幸的是，日本在东北没有发现石油，否则也就没有我们的大庆油田了。
　　也许大家会问，日本都投降了，我们为什么没有要回我们的国宝。
　　其实这个原因很复杂。
　　这一切和当时中国的国际地位有关，也和老蒋先生有关。
　　首先中国的国力太差，对日索赔做主的是美国和苏联，英国也有发言权，而中国地位最低。
　　考虑到对日索赔所涉及的国家比较多，国民政府也提出将来所得之赔偿应当占到日本赔偿实物与赔款总额的一半以上。
　　但美国将其作为先期拆迁物资分配给中、菲、荷（代表荷属东印度）、英（代表英属马来亚、缅甸及其他远东殖民地）四国，其中中国得15％，菲、荷、英各得5％。
　　再比如日本在东北留下了很多工厂和资产，理应完全归还中国或抵充赔偿。
　　但苏联坚持要把东北的日本资产作为战利品搬运回国，拒绝将其列入赔偿范围，也拒绝将其归还中国。
　　这就让老蒋骑虎难下。
　　所以说弱国无外交。
　　此外，由于中国工业基础差，连个像样的军舰都没有，去日本接收赔偿都困难，这也是一个原因。
　　不过战后，国军接受了不少日本军舰。
　　其次，内战爆发，无暇他顾。
　　1945年抗战胜利，老蒋的工作重心不再索要国宝和赔偿，而在于内战。
　　老蒋把本来要进驻日本的军队撤了回来，所以说赔偿对他来说根本就不是重点。
　　最后，老蒋先生自己的态度。
　　1949年，老蒋先生退居宝岛，失去了国家的统治权。
　　为了让日本认同他的正统地位，他不惜丧权辱国放弃国家利益，和日本这个战败国妥协。
　　1950年底，菲方代表问老蒋先生，“菲律宾说要索赔80亿美元，中国要对日本索赔多少？”
　　蒋答道：“我们一个钱也不要。”
　　他还进一步解释说，日本战败后，国穷民困，同盟国实不应再加重其负担，尤其要避免日本变成红色国家。
　　为了得到战败国的承认，完全放弃本国的利益，战胜国向战败国低头，老蒋的所作所为，就很奇葩了。
　　对于老蒋放弃战争赔款，周总理曾一针见血的说道：“战争损失主要在大陆，他（蒋介石）是慷他人之慨！”

第8章 世界珠
　　如今，南京城被攻陷。
　　作为国民党的首都，南京的文物具体多少没有人能统计。
　　可是看着满满的仓库，陈贤之心都碎了。
　　为了让自己悄无声息的搬走，陈贤之想增加自己的精神，让朱雀戒指扩大面积。
　　可是面前的黄金文物，一眼望不到头。
　　就算是自己把剩余的三万积分全部加在精神上，最多也就三百精神，也就说三百多个平方，估计也装不完眼前的那些黄金和文物。
　　所以现在很有必要购买一个类似于空间系的技能或者说道具。
　　趁着仓库里四下无人。
　　索性，陈贤之一屁股坐在地上，打开眼前的面板，并且标记出带有空间内的技能和道具。
　　“技能：神威，使用条件：万花筒写轮眼右眼，查克拉，价值两万点。”
　　“技能：天之御中，使用条件：轮回写轮眼，查克拉，价值五万点。”
　　“技能：五鬼搬运术………”
　　“道具：和平精英三级包，自带五平方空间………。”
　　“道具：空间袋，自带五十平方空间……。”
　　“道具：尘歌壶，游戏《原神》中的道具，道具可以为宿主开启壶中洞天，宿主可以修整洞天的环境，将其变成自己喜欢的样子……”
　　“道具：乾坤袋专做储物之用。拥有不可思议之力，内部有着奇异之空间，空间之大似能将天地收纳于内。使用条件：真元………”
　　“………”
　　陈贤之看了十来分钟，类型实在太多，但是能装的下这么多物品的很少。
　　直到他看见了一个道具：世界珠。
　　“世界珠，初始一千平方米，价值一万积分，每升一级耗费不同积分，最高可以成长至三千世界。”
　　如果只是这样，或许陈贤之都不会看这么久了。
　　这世界珠牛逼的地方就在于，可以生成一方世界，换句话说。
　　他可以成为创世神。
　　这让陈贤之有些心动。
　　当前世界珠只是一个足球场地的大小。
　　如果说要想升级，就必须用自己的积分去滋养。
　　想要加速世界珠的成长，除了用积分外，宿主还可以在各个世界掠夺资源促进其成长，如投放灵药灵兽增加世界珠内部生机，投放灵石矿脉增加世界珠内部天地灵气浓度等等。
　　看起来这个世界珠有点类似于养儿子，前期只进不出，后面可能就会给与自己很大的帮助，甚至养老送终。
　　陈贤之琢磨了一阵，最终决定咬咬牙，购买世界珠。
　　要知道，这个世界珠，以后只要有氧气的情况下可是能装下活物的。
　　当即，陈贤之用自己的30000积分，兑换了一个世界珠。
　　世界珠从系统兑换出来，就没入了自己的识海中，彻底与自己绑定在一起。
　　陈贤之意识进入其中发现世界珠只是一片七八个足球场大小的荒芜，几乎毫无生机，想要成长为大千世界大小并且充满生机，看来还需要漫长的时间与充足的积分。
　　至于剩下的两万积分，陈贤之并没有用。
　　趁着仓库没有人的时候，陈贤之悄无声息的走入了堆积在一起的一箱箱黄金后面。
　　为了放下足够多的黄金和白银，还有珍贵文物，一个个箱子都是叠在一起的。
　　几个箱子叠成—片，留下一个差不多只可以一个人通过的走道。
　　用铁血战士的面具扫描了一下，确定没有暗哨的时候。
　　陈贤之便肆无忌惮了起来，疯狂的回收。
　　只要是他身边—米范围内的东西，都能进行回收到世界珠里。
　　连同箱子，几乎是陈贤之走过的地方，边上的一个个大箱子，全都在瞬间消失。
　　脚步快速的走过了小鬼子仓库内的每一个地方，满满堆放起来的大量箱子，快速的消失了。
　　巨大的仓库内，哪怕只需要走过就能够收到世界珠里，陈贤之也整整快速走了有三十分钟，才将整个仓库内，超过一万个的大箱子，全都给回。
　　可以想象得到，日本鬼子究竟掠夺了我们多少的文物和黄金。
　　漆黑的仓库之中，陈贤之连—粒尘土都没有给小鬼子留下。
　　这些……箱子之中，装有超过三千吨的黄金，上万吨的白银，剩下也全都是珍贵的文物。
　　现如今，这些东西，都已经放在了陈贤之的世界珠之中。
　　幸好世界珠里很宽敞，不然的话真不够放的。
　　世界珠里，那七八个足球场的荒芜之地，就被占领了半个足球场的大小。
　　搞定了所有的黄金白银和文物之外，陈贤之发现在仓库的旁边，居然还有一个小仓库。
　　不过这个仓库似乎并没有上锁，他轻轻的转动小仓库的把手，里面也堆满了一个个箱子。
　　很快陈贤之就发现，这些箱子装的都是小鬼子打算寄送回日本给家人的东西。
　　随便一看，都是相当值钱的东西，甚至还有一尊有将近一尺高的玉佛，各种纯金制作出来的饰品，文物，玩物，数量也十分的庞大。
　　很显然，这些都应该是小鬼子所谓的战利品。
　　要知道在小鬼子的军中，战场上的收获不管是真金白银，还是文物，那都是需要上缴的，要是走私这些东西，一旦被抓住了证据，上了军事法庭，必死无疑。
　　因为这相当于侵占了天皇的财产，是会受到最严厉的惩罚。
　　但是有些作战行动，军部也允许下面的小鬼子发财，劫掠到的文物，那也都归属个人所有。
　　但是在南京会战之中军部为了激励下面的士兵也几乎允许他们抢劫的值钱物品都属于个人，并且还会将东西全都完好无损的运送回到日本交到士兵家人的手中。
　　这个命令是始于小日本出现的厌战情绪，只是结合其他的因素，最后引发了小鬼子每一个士兵的烧杀抢掠。
　　根据相关材料，光是在大屠杀的一个月之中小鬼子后勤部门，联合国内的海上运输公司就为攻入南京的十几万小鬼子，运送走了数不清的所谓个人战利品，价值是难以估量的。

第9章 爆破日军大本营
　　此刻……
　　在陈贤之看到里面这个小仓库内的东西看到一个个小箱子上，还写着寄送的地址，收件人的名字时，陈贤之心头的怒火就忍不住燃烧了起来。
　　这些…………箱子内装的各种财物，一切都是民脂民膏，都是小鬼子从华夏子民手中抢来的。
　　这些东西，是自己一代代人辛勤付出才获得的，如今却被小鬼子抢走了。
　　将小仓库内的所有东西也全都回收干净，陈贤之这才缓缓出了一口气。
　　他现在也没有时间和心情去计算，这一次自己的收获会有多大。
　　接下来就是送给日本鬼子一个特大的礼物。
　　随即，他隐藏身形，从仓库大门里走了出来。
　　一颗颗的炸弹随着他的布置，遍布在日军大本营的各处。
　　等到他来到了日军的弹药库，发现这里面有很多的好东西，38大盖数不胜数，还有歪把子机枪，迫击炮，甚至还有九一式105mm野炮，九五式75mm野炮。
　　这里的装备，原本陈贤之想炸掉，可是自己手下还有好几万人都没有武器。
　　陈贤之隐藏着身形，犹如进了自家后院一样，把那些枪械火炮弹药一批批的收进自己的武器库中。
　　日军大本营不可能就这一个军火库。
　　但是这个军火库也算是解决了自己的燃眉之急。
　　为了以防万一，陈贤之在搬空这个军火库后，就赶紧离开了这里。
　　在他离开后不久。
　　日军大本营中一股可怕的能量从各地升起。
　　轰轰轰……
　　伴随着一声声仿佛要震破所有耳膜的爆炸，瞬间日军大本营里升起了一朵朵蘑菇。
　　那些微型核弹的威力虽然小，但是架不住数量多。
　　十颗微型核弹，犹如烟火在日军大本营中绽放开来。
　　就连在南京城里的小鬼子和国军士兵们遥远都看见了那漫天的火花。
　　在巨大的爆炸冲击波横扫开的瞬间，一些负责巡逻的几十个小鬼子士兵，也在瞬间全都被可怕的冲击波给撕碎。
　　伴随着轰轰烈烈爆炸声，日军大本营犹如惊天震雷一般。
　　原本正在开会的松井石根、朝香宫鸠彦王、谷寿夫等一众日本高级将领，听到爆炸声后，还来不及逃离这里就被巨大的冲击破震到在地。
　　日军大本营，配电室，在爆炸的第一时间，被彻底摧毁了。
　　顿时整个日军总部内，所有的灯光全部熄灭。
　　高达，三十米的一朵朵小蘑菇云升腾起来，可怕的冲击力，也瞬间击碎了日军总部内几乎所有的玻璃。
　　还有些…………停靠在校场上的一个个卡车的车窗玻璃。
　　甚至就连一些豆丁坦克都被震飞。
　　一个个小鬼子在日军的营房里还没有来得及走出来，身体也在爆炸的瞬间被撕碎。
　　伴随着最少相当于三四级的地震，只见―道道冲天而起的火柱就好像是火山爆发一般，直接掀开了鬼子大本营的校场掀飞了校场上所有的装甲车，卡车还有坦克。
　　不管…………
　　是多重的车辆，或者是坦克，亦或者普通的士兵，全都在爆炸的瞬间，被掀飞，又紧随其后被可怕的爆炸火光，瞬间吞噬了。
　　可怕的爆炸冲击，瞬间还将被掀飞的坦克都给瞬间瓦解了。
　　这—声声的爆炸，也响彻了整个南京。
　　伴随着一声声震撼整个南京的爆炸声，整个南京甚至都跟着地动山摇。
　　冲天而起的爆炸火光，甚至就连南京郊区的人都能够看到远处夜空之中，那伴随着光亮，腾空起来的浓浓硝烟。
　　可怕的爆炸威力，甚至都将在日军大本营外，已经距离相当远的陈贤之，都给扫飞了出去。
　　好在只是起浪，不是爆炸的冲击波;加上陈贤之现在的身体素质贼猛，因此也只是起身拍了拍身上的尘土，一点事情都没有。
　　但是那些小日本冲出大门的一部分，靠得比较近的小鬼子，有些是被直接给炸死了，更多是被冲击波给震的口吐鲜血。
　　一万积分的微型核弹，在加上几百积分的炸弹。
　　这一波简直是回本了。
　　足足赚取了三万多的积分。
　　这也代表着日军伤亡了三万多人。
　　陈贤之心情大好，这日军大本营这几天别想支援南京了。
　　而，他却不知道，松井石根、朝香宫鸠彦王、谷寿夫等一众日本高级将领死伤大半。
　　松井石根直接当场被冲击波给震死，朝香宫鸠彦王被那强大的冲击波撕毁的铁片直接切到了颈动脉，唯有谷寿夫在几个手下的保护下没有死亡。
　　但是此时也是出气多进气少了。
　　在南京城里，牛岛满看着爆炸的方向，赶紧让36旅团的人正装前往大本营。
　　这一场爆炸给了他不好的预感。
　　就在牛岛满带着36旅团的人走后不久。
　　此时，陈贤之也回到了中央银行大楼里。
　　不少将士看着日军大本营漫天的火光，根本不知怎么回事。
　　直到，陈贤之灰头土脸的回来后。
　　他们才猜测，这和他有关系。
　　由不得他们不猜测。
　　“师长，这是怎么回事？”李教官看了看陈贤之问道。
　　“不用在意，我送了日军一个礼物而已。”陈贤之摆摆手笑了笑。
　　由不得他不笑，此时他已经有将近六万的积分。
　　而且世界珠里更是有堆满的日军枪炮。
　　“现在听我命令，李团长，许大鹏，陆剑雄，猴子，李长波，魏鑫，你们各自带着一个团的人去解救俘虏，今天我要好好给日军上一课。”陈贤之摆摆手后，开始下达命令。
　　“是！”听到陈贤之要反攻后，这一群人犹如打了鸡血一般。
　　“电报员， 明码发报，通电全国！”陈贤之沉声道。
　　这句话一出，众人都是一愣，师长想干嘛？
　　“独立师于今日晚上十二点在南京城外对鬼子发起总进攻，其中歼灭日军一共三万三千六百于人，分别击毙他们的上海派遣军松井石根司令，朝香宫鸠彦王，同时缴获五面敌人联队旗……同时，告领全国，我们继续增援。”

第10章 全国通电
　　“嘶……”邱清泉，曾祥叔等人听了之后，倒吸一口凉气。
　　直到陈贤之从兜里掏出了几张日军的联队旗后，这完全让所有人目瞪口呆。
　　要知道，一次性缴获五面日军联队旗帜，这可是属于头一份啊！
　　但是，他们听到陈贤之说得是部队总攻后。
　　这些人也明白，自己这是被养了一波功劳。
　　这一份成绩的确可以通电全国了！
　　这个明码电报一下子就发了出去。
　　由于是明码发报，所以无数敌我双方的电台都是纷纷的收到了这一份电报！
　　“现在，开始行动，扫除南京城里的日本鬼子，让他们知道，我们不是吃醋的。”
　　“其余各团的人，前来搬物资。”陈贤之安排完后。
　　李教官等人带领着各自的团纷纷出发。
　　而邱清泉和曾祥叔听到有物资后带着这些从安全区里逃出来的军官纷纷跟着陈贤之前往新街口附近的一所医院里。
　　只见这里早就摆满了日本鬼子各种各样的武器。
　　“老曾，你给八路军总部发报，让他们赶紧组织人来支援，我给他们留了一份大礼。”陈贤之把曾祥叔拉到了一旁，对着他说道。
　　“好的，贤之，谢谢你想着组织。”曾祥叔两只眼睛囧囧有神。
　　…………
　　重庆蒋介石的府邸。
　　此时的老蒋正准备睡觉，忽然门外传来了传令兵的声音。
　　“委座，戴笠有重要的事情向您汇报！”蒋校长听到消息之后眉头一皱。
　　这个点，一般没有什么要紧的事情没有人敢打扰他准备睡觉的。
　　今天他开了一天的会议。
　　因为日军已经对南京形成了包围圈，蒋校长和一帮国军将领在讨论要不要增援。
　　说实话，这些天他真的焦头烂额。
　　凇泸会战的失利让无数老百姓都是纷纷大失所望！
　　“进来！”
　　“校长，好消息，好消息！”戴笠一进来就激动的不能言语。
　　“什么好消息？国际要调停了？”蒋校长还指望着国际社会的调停，，除了这种消息是好消息，还能有什么好消息？
　　“不是。是留守在南京城里的独立师今天晚上在南京城那边打了个大胜仗！分别歼灭了五个联队，歼灭三万多人，还缴获了五个联队的联队旗！甚至还击毙了日军上海派遣军总司令松井石根还有朝香宫鸠彦王。”戴力激动的道。
　　一共歼灭三万多人，这绝对是大胜仗啊！
　　而且是自抗日以来最大的胜仗。
　　“你确定消息是真的？”蒋校长一听，第一个想到的就是不可能！
　　一个独立师才多少人，顶天两万多人，两万多人打五个联队几万人还能歼灭缴获联队旗？
　　甚至还能击杀松井石根和朝香宫鸠彦王？
　　你以为那些鬼子都是猪吗？
　　你两万多人拿什么和人家打？
　　这一听就是假消息啊！
　　“是独立师全国明码通报！而且目前鬼子那边没有放出消息，算是默认了。加上关于截获的一些日军情报看来，十有八九是真的！”戴笠一脸认真的道。
　　听了戴笠的话，蒋校长眉头一皱，又一松。
　　如果消息是真的，那对于他们来说绝对是一个好消息，天大的好消息！
　　可以掩盖一下他们之前凇泸会战失利的好消息！
　　毕竟一下子歼灭五个联队，的确是大胜仗！
　　而且还是以少胜多！
　　虽然他不知道独立师拿什么打赢鬼子，这不重要了！
　　重要的是消息到底准确不准确！
　　如果是假的……
　　那真的是让他想打人！
　　如果是真的，真正确定之后，就得大肆宣传了！还得重重的嘉奖！
　　“你什么时候能真正的确认消息真假？”蒋校长问道。
　　“最迟明天上午！”戴笠保证道。
　　“很好，那就派人去确认吧！”蒋校长也是心里没底，毕竟这关乎着整个国民党的脸面。
　　…………
　　此时，全国各地都收到了这明码通报的消息。
　　一时之间，很多人都以为是小鬼子的计谋。
　　同一时间，延安。
　　也是收到了这一份电报！
　　说实话，当延安的首长们看到自己独立师竟然歼灭五个鬼子联队，第一时间就是不相信！
　　但是，随着曾祥叔的发报后，而且很肯定南京城外发生了大爆炸后。
　　延安的首长们这才相信。
　　于是乎，赶紧派人去南京增援。
　　而这时，国名单却在等候着消息。
　　…………
　　第36旅团。
　　牛岛满刚刚赶到南京城外，就看到一地自己的同胞的尸体。
　　此时的日军大本营唉声遍地响起。
　　无数伤亡的日军在哀嚎着。
　　“八嘎呀路！什么情况！”牛岛满赶紧指挥着人员救护自己的同胞，同时派人赶紧发报告诉关东军大本营发生的事情。
　　…………
　　在新街口附近的医院，无数国军溃兵兴高采烈的领取着枪支弹药。
　　一些川军甚至浑身上下都是弹药。
　　他们可是穷怕了。
　　而，在他们领取弹药后，陈贤之又给他们下达了命令。
　　几个团阻击日军在南京城里留守的士兵。
　　而另外几个团分别占领城门，修筑防御工事。
　　此时，留给陈贤之的时间不多了。
　　虽然，他重创了日军大本营，可是日军的战斗力还在。
　　他还有二十五天就要回归现实世界。
　　为了给日军达到最深刻的教训，他还想出了其他的阴招。
　　等到他和曾祥叔，邱清泉回到中央银行大楼的时候。
　　南京城里已经爆发了激烈的战斗。
　　李教官，许大鹏，耗子，李长波，陆剑雄，魏鑫率领各自的团已经开始了反攻。
　　就在他刚刚进入大楼不久。
　　一些老百姓则是对着几个人纷纷吐着口水，嘴里大骂着汉奸，走狗之类的。
　　直到看见陈贤之一行人进入大楼后。
　　这些跟随着安全区溃兵撤离的老百姓才找到陈贤之告状，用手指着不远处的几个人。
　　陈贤之抬头一看，这不是范伟老师？
　　当然，现在的他绝对不是范伟，而是由范伟扮演的唐先生。

第11章 珍珠港的回忆
　　唐先生又名唐天祥，是拉贝的秘书。
　　看见他的时候，陈贤之都愣了愣，但又根据记忆中影片的介绍来看，理所当然。
　　拉贝在日寇侵略南京前，貌似就要升职调离南京回到德国。
　　而拉贝一走，唐天祥又没有了靠山，自然的跟随着国军溃兵来到新街口。
　　如今，看见陈贤之望了过来。
　　唐天祥显得很是慌张，急忙的说道：“不是这样的，不是这样的。”
　　“呸！走狗，我明明看见你和日本人说话。”旁边一个老百姓对着唐天祥吐了口水。
　　陈贤之其实对唐天祥不感兴趣，他感兴趣的是唐天祥的妻子，唐太太。
　　这位人妻在剧中也出现过，并且还是秦岚扮演的角色。
　　“暂时先把他关押起来，等调查清楚后再说。”一瞬间，陈贤之就想清楚了，身边的警卫连直接把唐天祥给扣押了起来。
　　这时，一旁的唐太太还有唐天祥的女儿和小妹都在哭诉着求情。
　　“几位女士，等我们调查清楚再说。”陈贤之只是利用职权之便，行苟且之事。
　　只要多关押唐天祥几天，他相信唐太太会来找他的。
　　不得不说，秦岚很漂亮，穿着简单的旗袍，但是包裹不住那丰满的躯体，很润，很滑。
　　秦岚以前觉得并不漂亮，可是不如轻熟女的年纪后，反而越来越有感觉。
　　陈贤之不急。
　　他相信秦岚会来找他的。
　　目前，他还有几件事情需要落实，到时候就可以放松的玩一玩了。
　　如今的南京城中，枪炮声震天，独立师正在攻占日军的军营。
　　要知道，南京城里还有几万人的存在，这战争一时半会是结束不了的。
　　目前，陈贤之还有别的事情处理。
　　交代了邱清泉和曾祥叔后续的部署后，随即陈贤之又让人去安全区召集溃兵。
　　这安全区里还有一部分溃兵躲藏在里面。
　　如今，陈贤之足足有五万的兵员，除开去攻打日军的人，还有一部分防守的人，在新街口目前还有两个团左右。
　　这兵力如今就有点不够用了。
　　陈贤之请求增援，也是因为这个原因。
　　等到忙完这些后，陈贤之再一次的隐身并且进入铁血战士的飞船中。
　　现在，他想的是如何获取军需物资。
　　要知道，装备一个普通士兵的价格太高了，而为了节约自己的积分。
　　陈贤之想到了远在欧洲战场的德国，英国，甚至还有坐山观虎斗的美国。
　　既然美国想发战争财。
　　那就提前来一个奇袭珍珠港。
　　美国二战之初是中立的，还是想学一战那个时候，卖武器，发战争财，谋取最大利益。
　　但是日本偷袭珍珠港，使美国朝野震惊，为了报复日本，也为了巩固在太平洋地区和欧洲的势力，对协约国宣战。
　　只是在1941年12月8日参战的时候。
　　那个时期的日军很多老兵已经牺牲在了战场上。
　　可以这样说。
　　在这个时候，美国参战只是加快了日军的投降速度。
　　回顾一下历史。
　　1941年12月7日，日本帝国海军偷袭美国，轰炸了夏威夷珍珠港的战舰和军事目标。
　　350余架日本飞机对珍珠港海军基地实施了两波攻击，投下穿甲炸弹，并向美国的战列舰和巡洋舰发射鱼雷。
　　美军毫无防备，他们在爆炸的巨响中醒来，仓促进行自卫。
　　整场先发制人的袭击在90分钟内结束，彼时，日本炸沉了四艘战列舰和两艘驱逐舰，炸毁188架飞机，受损的建筑、船只和飞机则更多。
　　攻击中约有2400名美国人丧生；另有1250人受伤，这是对美国一个巨大的震骇。
　　攻击过后，日本正式向美国宣战，次日，美国总统罗斯福发表了著名的“国耻”演讲，他随后签署了对日本帝国的正式宣战声明。
　　几日之内，纳粹德国与意大利向美国宣战，而美国也迅即予以了宣战回应。
　　1939年，日本拟定了两个作战取向，分别为“南下”“北上”两个作战计划。
　　日本起初看重苏联丰富的战争资源，拟定了入侵苏联，占领西伯利亚。
　　1939年5月至9月，日本按计划，向位于中蒙边境海拉尔以南200公里的诺门罕地区的苏蒙联军发动了大规模试探性战略进攻。
　　双方动用了数十万精锐部队和先进军事装备，在杂草丛生、沙丘连绵起伏的荒原上进行了一场长达4个多月激烈的交锋。
　　日本由于军事思想和战术技术落后，遭到了自日俄战争以来首次最惨重的失败。
　　在韩国有部电影曾经拍摄过《登陆之日》就曾拍摄出日军和苏军的对抗中。
　　日军的落败，这一部电影大家可以看看。
　　日军“北上”吃了败仗后，进攻苏联占领西伯利亚的梦想化为泡影，就掉头策划“南下”，夺取更大的战争资源（石油）等，以便日后吞并世界储备后继资源。
　　南洋，当时有英国，荷兰，美国的殖民地，这就给日本南下的计划增加了困难。
　　同时由于日美两国奉行完全对立的东亚政策，日美在东亚必然发生利益碰撞。
　　1940年春夏南进论在日本有过两次高涨。
　　从1940年春夏南进论的初次高涨到1941年底日本偷袭珍珠港、导致太平洋战争的爆发，其间一年有半。
　　日本迟迟不敢对美开战，多次取消或推迟南进的预定时间主要原因是中国人民的抗日斗争打乱了日军的侵略部署，迫使日本法西斯不得不多次推迟南进时间。
　　加上石油短缺，不惜冒险一掷，炸掉美国珍珠港。
　　而陈贤之要做得就是重演历史。
　　把美国佬也给拉下水，并且时间提前了四年。
　　这个时候的日军国力正是鼎盛的时期。
　　陈贤之进入飞船后，就开始自动导航飞创飞往美国。
　　而他却在系统商城里看道具。
　　其中有一个战争道具。
　　“历史重演卡：珍珠港的回忆，售价10000积分，时限九十分钟，两波攻击。”

第12章 美军油库
　　历史重演卡：珍珠港的回忆。
　　这道具卡也就是恢复当年日军奇袭珍珠港的画面以及时间。
　　一万积分，时间只有九十分钟。
　　当然，其中还有历史重演卡：原子弹的记忆。
　　这个价格就更贵了，十万积分。
　　要知道，这可是两颗原子弹，一颗原子弹的售价也就十万。
　　但是这个历史重演卡，不能指定轰炸。
　　有这个积分，陈贤之还兑换原子弹干嘛，直接给自己增强技能或者属性。
　　坐在飞船上，陈贤之兑换了历史重演卡后，随即就开始揣摩自己需要兑换的技能以及属性了。
　　目前，他还剩余的积分，一共有四万点积分。
　　最开始有三万积分，兑换了十颗微型核弹，在炸死了三万多的日军后，就有五万多的积分，如今又兑换了一张历史重演卡。
　　目前剩余的就是四万积分。
　　如今，就要看自己兑换什么能力了。
　　是走科技路线，还是修仙，又或者说其他路线。
　　目前，自己已经兑换了无心法师体制和绿巨人体制。
　　虽说有铁血战士的装备。
　　但是自己的攻击手段还是有点单一。
　　毕竟，自己只能在第一个世界中兑换物品，以后进入其他世界都需要提前兑换，就不能像现在这般轻松。
　　陈贤之觉得第一个世界，应该是系统给自己的福利。
　　看了许久。
　　陈贤之拿不定注意，毕竟好东西太多，就比如说真气这个东西。
　　初级内力就需要一千点，中级内力一万点，高级内力十万点。
　　还有查克拉，下忍查克拉1000点积分，中忍10000点，上忍十万点，影级一百万点积分。
　　其中还有修仙：炼气3000点积分，筑基一万点积分，结丹十万点积分，元婴一百万积分，化神一千万积分……炼虚、合体、大乘、真仙。
　　至于后面剩下的，不敢想象了。
　　当然，拥有了真气，查克拉，修仙，这只是体制的改变，并不代表你能释放仙术或者忍术。
　　其中又要购买技能类型。
　　陈贤之觉得先暂定，等到这个世界完结后再说。
　　先加在自己的属性上面。
　　随即，陈贤之给自己智力，力量，敏捷，精神，体质。
　　各自加了二十点。
　　一万积分瞬间被扣除。
　　眨眼间，陈贤之又像是沐浴在温泉里一般，温暖，舒适。
　　而他的属性，再次发生了变化。
　　智力：45.（增加记忆力、判断能力等）
　　力量：53.（提升攻击力、爆发力、负重等）
　　敏捷：53.（提高移动速度、神经反射、动态视力、攻击速度等）
　　精神：45.（提高危险感知、思维强度、精神防御等）
　　体质：55.（提升细胞活性、体力恢复、耐力，防御力，骨骼强度等）
　　也不知过了多久，陈贤之才缓缓地回过神来。
　　只见他的属性已经翻倍的呈现。
　　握了握拳头，陈贤之甚至都感觉自己能掀翻一辆豆丁坦克。
　　古有霸王项羽举鼎，现有战神陈贤之掀坦克。
　　属性的变化让陈贤之更是倍感自信。
　　………
　　很快。
　　自动驾驶的飞船就来到了夏威夷的上空。
　　不得不说，一个飞船的好处就是能节省大量的时间。
　　夏威夷的天还是蔚蓝的。
　　悬浮在夏威夷的上空，陈贤之通过飞船扫描可以看见夏威夷的港口停了许多的战列舰和驱逐舰，其中还包括航母在其中。
　　军用机场还有很多飞机也在列。
　　透过扫描仪可以看到这里很热闹。
　　很多士兵和军官的媳妇儿，都是珍珠港医院的护士。
　　虽然不是星期天，但是这里依然人头涌动。
　　与其说这里是一个军事基地，不去说这里是一个旅游景点更合适。
　　美女很多，但是陈贤之现在所有的心思，都在珍珠港那里。
　　这是一个导火索。
　　确定了美军的军舰在港口后。
　　下一步就是实施轰炸珍珠港的计划。
　　透过扫描仪，陈贤之看了看珍珠港油库和军火库的位置。
　　这两个地方就是他着重照顾的重点。
　　日军原本想轰炸美军的油库，可是没有找到位置，导致日军轰炸油库的计划没有成功。
　　而，透过扫描仪，陈贤之看见美国的重油都是在地面油罐中储存。
　　所以一旦储油区发生大规模爆炸，整个珍珠港都被毁于一旦，到时候就要花费大量资源和人力来重新修建。
　　珍珠港的油库，距离港口也不过几公里的距离而已，假如当初日军将它给炸了，那么打击远远比摧毁各种战舰、空军基地更为致命，甚至一开始以油库为核心的目标，造成的破坏力都要更高一些，因为油库发生爆炸后，会产生巨大的连锁反应。
　　当时珍珠港内储存有百万吨的油库，日军在轰炸珍珠港时，并没有选择轰炸港内的这个百万吨油库。
　　如果日军对油库动手，美军会遭受到更大的损失。
　　之所以没有轰炸，也可能是日军没有找到，其次就是以下几原因。
　　第一个原因：如果美军油库发生了爆炸，那么珍珠港必将遭到彻底的破坏，这个结果是日本最不愿意看到的，因为野心膨胀的它早就已经把珍珠港当成了自己的囊中之物，从长远目标来看，轰炸油库是一个很不明智的选择。
　　第二个原因：日本当初袭击珍珠港是想通过这次事件来报复美国切断对日本的石油供应。
　　如果，对百万吨油库发动袭击，必将造成不堪设想的后果，从这来说也不符合日本的初衷。
　　第三个原因：日军主要针对的是港内的美军太平洋舰队，除掉其对日本在东南亚战场上的威胁。
　　既然日本已经完成了既定的战略目标，也没有必要在冒着风险去轰炸油库了。
　　当然，陈贤之可不会心慈手软。
　　毕竟，美国也不是什么好鸟，朝鲜战争就不说了。
　　就说近代的，非典，新冠疫情都是这美国佬搞出来的。
　　所以，日军不炸，自己可以炸。

第13章 轰炸珍珠港
　　明确好自己的方向后。
　　陈贤之当即就启动了珍珠港回忆的道具卡。
　　而他自己则是驾驶着隐身的飞船，静静等待着日军的到来。
　　只有越乱，他才越好办事。
　　夏威夷四季如春，陈贤之在飞船上，标记着航母群的位置。
　　位于热带的夏威夷，即使到了冬天也仍然是海浪、阳光、沙滩、暖风拂面。
　　冬季夏威夷冲浪、比基尼、日光浴，永远是一幅夏天的姿态。
　　陈贤之并没有等待多久，日军的飞机就如约而至。
　　而此时，很多人都抬头看着天上犹如蝗虫一般的日军飞机。
　　1937年的珍珠港，可还没有安装雷达这种东西的。
　　雷达是1935年1月，沃特森·瓦特便接到研制这种防御装置的命令。
　　不出一个月，他们就试制成电波发射装置和接收电波的装置。
　　经试验，当飞机在12公里以内起飞之后，发射出去的电波碰上飞机后迅速反射回来，接收装置收到了这种电波。
　　这次试验的圆满成功，宣告了世界上第一部雷达的诞生。
　　为了绝对保密，英国政府选择一个极偏僻的地方，专门为沃特森·瓦特建立了一个研究所，并为他的研究提供了优越的条件。
　　经过半年紧张地工作，一道又一道难关被攻克了，装置更趋完善，外来信号可以在荧光屏上直接以光带的形式出现，这样，飞机的高度与距离就可以一目了然。
　　当时的雷达已经能够发现60公里以内的飞机了。
　　1939年9月，第二世界大战爆发了。
　　野心勃勃的希特勒，到处耀武扬威，企图称霸欧洲乃至整个世界。
　　欧洲不少国家都看清了希特勒的狰狞面目，英国人民也担心德军的炮火会对准自己。
　　为了保卫国家和人民的安全，沃特森·瓦特建议安装雷达。
　　英国政府采纳了这项富有战略眼光的建议，拨出巨款迅速在英格兰南海岸和苏格兰东海岸一带建造了许多秘密雷达站。
　　这些雷达站能发现距离160公里内、高度5000米的入侵敌机。
　　而1937年的美军并没有装备雷达这种玩意。
　　真正的美军装备雷达，还是在1939年希特勒轰炸英国的时候。
　　看着密密麻麻的日军飞机，整个珍珠港一片大乱。
　　日军要进攻珍珠港的消息，立刻就传遍了整个珍珠港。
　　所有的部队开始进入战斗岗位，飞机立刻加油，准备起飞。
　　但是已经晚了。
　　日军第一波偷袭的飞机，已经出现在了珍珠港。
　　密密麻麻的飞机呼啸着贴着地面飞了过来。
　　像蝗虫一样。
　　陈贤之透过飞船看到一架飞机贴着海平面飞行，然后扔下了一颗巨大的鱼雷。
　　鱼雷从飞机上砸下来，一下子就钻入了水里。
　　尾部的小型发动机推进着巨大的鱼雷快速前进。
　　目标直指一艘停靠在港口的巨大战舰，宾夕法尼亚号。
　　而此时的宾夕法尼亚号上，十分的安静，有几个士兵正在挂在战舰的弦外，给战舰补漆。
　　看到那颗巨大的鱼雷从水下冲过来，几个士兵一时间脑袋没有反应过来。
　　眼睁睁看着那颗巨大的鱼雷击中了舰首。
　　轰轰！！！！
　　一声震耳欲聋的爆炸声响起，整个宾夕法尼亚号剧烈的颤动了一下。
　　冲天的火光腾空而起。
　　日军投下的第一颗鱼雷，成功的击中了目标战舰。
　　在第一颗鱼雷扔下来以后，日军后面的飞机把更多的鱼雷扔了下来。
　　整个珍珠港港口，一时之间全部都是鱼雷。
　　鱼雷从四面八方朝着珍珠港里面的战舰扑过来，在水中划出一道道浅白色的痕迹。
　　然后朝着各自的目标冲过去。
　　眨眼之间，整个珍珠港一片火海。
　　好几艘战舰被击中，立刻就燃起了大火。
　　趁着这个时间，陈贤之驾驶着飞船来到一处隐秘的山谷地带，这里可不会遭受日军的空袭。
　　同时，自己则是进入隐身模式，从飞船中下来，直奔美军的军火库。
　　此时，刚刚担任海军太平洋舰队司令金梅尔和他的将军们，都呆呆的看着漫天乱飞的日军飞机和不断被炸的战舰，不知道该怎么办。
　　要是说实打实的硬战，或许金梅尔不怕，而是突如其来的偷袭已经让他头皮发麻。
　　如此的偷袭，兼职已经颠覆了很多人的认知。
　　当然，也有人建议让金梅尔下令反击。
　　可是日军的飞机不是吃醋的，尤其是你这个机场还是空虚的状态。
　　就在珍珠港乱成一团的时候，此次的策划者陈贤之已经来到了军火库中。
　　这里有美国士兵把守。
　　但是对于陈贤之来说，这些人已经不足为惧。
　　隐身模式的铁血战士可以称呼为伏地魔。
　　简称就是老六。
　　在隐身模式的他直接袭击了看守军火库的美国大兵。
　　飞镖，离子双肩炮，在他扫描仪的作用下，美国士兵基本上没有反抗就倒在了地上。
　　由于中国和美国目前不是敌对国家，所以这些大兵不能算作积分。
　　陈贤之有点失望。
　　这一万积分没有办法回本了。
　　进入军火库中……
　　陈贤之看着眼前的武器，简直是流出了口水。
　　硕大的山洞里。
　　摆放着整个珍珠港的装备。
　　常见的就是M1半自动步枪，汤普森M1冲锋枪，温切斯特M1897泵动式霰弹枪，柯尔特M1911半自动手枪，春田M1903A1栓动式狙击步枪，勃朗宁M1919A6轻机枪，勃朗宁M2重机枪，勃朗宁M1919A4重机枪，勃朗宁M1917A1水冷重机枪…………
　　除了枪械以外，还有M2型60毫米迫击炮，M20型75毫米无后坐力炮，M1型75毫米榴弹炮，M1型81毫米迫击炮…………
　　枪炮只是珍珠港军火库的一部分。
　　这些东西当然是一件不留，统统收走。

第14章 巧取豪夺
　　花费了大约半个多小时，陈贤之才把枪炮给收完。
　　除了枪炮以外，还有美国的军用车辆。
　　GMC-353通用卡车：它是二战期间美军最常用的军用卡车之一，无论是陆军还是海军陆战队都装备很多，它能够胜任弹药运送任务、物资运送任务、作战人员运送任务、火炮牵引任务、救护任务和通讯任务等等，全车长度6.93米，宽度2.32米，高度2.24米，正常是采用敞篷设计，在运兵时也可以安装帆布车顶。
　　道奇WC54战地救护车：它是道奇系列当中的一个战地救护车版本，安装了全封闭式金属舱，该车可以在战场当中快速运送伤员或执行战地医疗任务。
　　威利斯多用途吉普车它能运送士兵、战场侦察、通讯指挥、火炮牵引、物资运输，甚至能执行伤员运送任务，多用途能力特别强。
　　它的战斗型还可在车身顶部安装一挺M2重机枪，或者是无后座力炮。
　　LVT-4两栖登陆车：LVT系列两栖登陆车是二战期间美国海军陆战队最常见的作战装甲载具，当中包括作战型、运兵型、自行火炮型、救护型、通讯型等等，总之，多用途能力特别强。
　　多种多样的军用战车被陈贤之一辆不落的装了进去。
　　剩下的则是弹药。
　　很快。
　　陈贤之的世界珠的地盘就不够用了。
　　要知道，世界珠足足七八个足球场大小，里面堆满了无数的枪械和车辆。
　　七八个足球场大小，还没有美军军火库的基地大。
　　为了补充弹药，陈贤之咬牙把自己的世界珠给升级。
　　四万积分转瞬之间就扣除了一万积分。
　　如今只剩下三万积分。
　　但是，世界珠却是发生了翻天覆地的变化。
　　首先是面积的增加。
　　原本七八个足球场大小的世界珠，在升级后。
　　变成了一个村子的大小，面积也更加的宽阔。
　　这样一来，弹药完全可以装得下，甚至陈贤之愿意，甚至能装下几艘军舰。
　　军火库里，陈贤之干的热火朝天。
　　而在军火库外。
　　第一波偷袭的飞机，数量有三百多架。
　　挂载了大量的鱼雷和巨型炸弹。
　　日军航母上已经把第二波攻击的弹药准备好了。
　　只要飞机一回来，就立刻挂上炸弹，进行第二次攻击。
　　按照历史重演卡，日军会进行两波攻击。
　　两次不能把珍珠港所有的战舰给干掉。
　　毕竟在珍珠港里还有一艘美国的航母，战列舰，巡洋舰和驱逐舰的数量也不少。
　　也就是说，即使两波攻击后，美国的太平洋舰队，也没有遭受到毁灭性打击。
　　充其量就是被重创而已。
　　当然，对于不能毁灭性打击太平洋舰队来说，也是一件好事。
　　至少美国前期还有力量和日本鬼子抗衡。
　　日军的飞机依然在轰炸。
　　珍珠港所有的战舰，都是日军的进攻目标。
　　因为有充分的准备，所有的日军飞机，都有自己特定的目标。
　　有一部分飞机轰炸航母和战列舰巡洋舰。
　　由于这一次，航母和战列舰在珍珠港，死伤的人数更多。
　　一些没有收到打击的战舰开始反击，但是对于这些战舰来说，他们的反击有点徒劳。
　　毕竟，他们不是新式战舰，最多也就是机枪扫射。
　　而美国的舰队上，一片哀嚎。
　　大部分的士兵，完全不知道该怎么办。
　　连该如何还击都不知道。
　　日军的飞机在低空中呼啸着，扔完鱼雷以后并没有立刻撤退，而是开始用机枪对掉在水里的士兵进行扫射。
　　粗大的子弹射下去，直接就把一些士兵给打死了。
　　珍珠港机场。
　　一架日军飞机飞过，子弹打在水泥地面上，溅起阵阵碎块，一些美国飞行员也被击中，倒在了血泊之中。
　　一架飞机飞过去以后，更多的日军飞机飞了过来。
　　他们的目标是珍珠港的机场和飞机。
　　珍珠港一共有两个机场，一个是大机场，一个是训练机场。
　　大机场停放着的飞机，大概有三百多架。
　　飞机在停机坪上密密麻麻的停了十几排。
　　非常紧密。
　　此时的陈贤之已经把美军的军火库给搬空了，甚至还在里面放了定时炸弹。
　　一些鱼类还有军舰上的导弹等也没有用，所以都留在了军火库里。
　　毕竟，这玩意，现在的中国也玩不动。
　　他来到机场后，看着密密麻麻的飞机，心里感叹。
　　多好的飞机啊！
　　如果全部给我，那八路军打败日军就更有把握了。
　　日军十几架飞机呼啸着飞过来，直接就把燃烧弹扔到了机场的飞机堆儿里。
　　轰！！！！
　　轰！！！！
　　十几颗燃烧弹砸下去，一百多架飞机立刻就被红色的大火给吞噬了。
　　看的陈贤之直咧嘴，可惜了。
　　幸好，美军财大气粗，机场里还剩下两百多辆飞机。
　　偷一辆算一辆。
　　开启隐身模式的陈贤之趁着美军不注意，则是一辆辆的偷着这些飞机。
　　机场到处都是士兵，还有一些美国士兵躺在地上哀嚎着。
　　高射机枪的阵地上，已经有士兵就位。
　　为了打日军的飞机，很多士兵抱着机枪直接就上了房顶。
　　而现在的跑道上，已经有两架飞机启动了发动机，正在滑动，很快就能飞起来。
　　就在这个时候，日军的几架飞机到了。
　　呼啸着就把炸弹扔了下来。
　　轰隆隆！！！
　　同样的炸弹，同样的场面，跑道上停放着的几十架飞机，立刻就被炸毁。
　　冲天的火光和黑烟腾空而起。
　　场面让人非常绝望。
　　日军飞机在扔下炸弹以后，并没有立刻撤退。
　　而是转了一圈又飞了过来。
　　对着跑道上正在划动的飞机突突突的就开了火儿。
　　子弹嘭嘭嘭的打在了一架飞机上，直接就打穿了驾驶舱的玻璃。
　　飞行员当场死去。
　　而另一架飞机运气更差，整个飞机几乎已经离开了地面，结果被两架日军的飞机轮番扫射，直接就把飞机给打的爆炸了。
　　整个飞机摔在了跑道上，燃烧了熊熊大火。
　　就在这一会的时间里，陈贤之已经偷了二十多架飞机。

第15章 偷飞机
　　轰隆隆！！！
　　突突突。
　　突突突。
　　日军的飞机还在袭击着机场，那一架架被视为宝贝的飞机，如同破铜烂铁一般被炸的稀碎。
　　幸好，趁着这个时间段。
　　已经有三十架飞机被收入了世界珠中储存。
　　之所以称飞机为宝贝，那是因为在《血色长空》中记载，日本用于侵华作战的飞机高达两千两百架，而在国军的六百多架作战飞机中，实际上可以升空作战的只有296架，而且没有任何存储配件。
　　其实，国军完全有能够购买上千架飞机。
　　但是，这里就不得不牵扯出一件丑事。
　　抗战时期，当时中国得到美国的租借法令援助，得到大批的物资和资金支持，美国的想法，是让中国的抗日战争牵制日本的军事力量。
　　其中有一大笔借款，是美国明确告诉中国，要用来购买美国飞机的，而当时的重庆国民政府东拼西凑，也搞了一笔钱买飞机，两笔钱合作一笔，就是“购机经费”，这笔钱具体有多少。
　　后人推算，大约可以购买1300架飞机，宋美龄拿到了这笔钱前往美国去买飞机，结果只买回来300多架，当国民党空军司令周至柔看到这个数字时，惊得眼睛都要掉出来，他跑去问宋美龄，暗示道：不是说有1300多架吗？
　　其他的1000架飞机呢？
　　这数字差太多了！
　　当然，周至柔是很精的人，他说的很委婉，语气带了些许怯懦和恳求，然而，当宋美龄听到周至柔这么说后，也不说话，直接用眼睛一横周至柔，周至柔瞬间明白了意思，也不敢废话，就悻悻回去了。
　　后来，根据美国情报机构调查的结果，这笔钱除了少量用于购买飞机，其他大部分（恐怕有7成以上）被存入了宋氏家族在美国设立的私人账户，考虑到当时抗战时中国被日本空军压着打的悲惨经历，飞机是巨大的战略资源：抗战时期，当中日爆发激烈空战时，国民党有大约600架的飞机，但是除去没有作战能力的各类教练机、运输机（含淘汰的战斗机、轰炸机），以及老旧不堪和质量不过关（多为意大利货）的机型外，真正具备作战能力的飞机（含侦察机），国军空军实际是仅有可以作战的飞机91架，两相对比，这1300架飞机如果能买回来，对抗战会是多么大的助力……
　　也就是说，宋美龄连中华民族救命用的钱也敢私吞，她可真是民国楷模！
　　每次想起国民党空军军人高志航、刘粹刚、乐以琴、李桂丹血洒抗战战场上的故事，同时联想到宋美龄私吞购机公款的事情，心里就会油然升起巨大的悲凉。
　　后来由于购机事件贪腐太大、社会影响过于恶劣，蒋介石下令严查，调查结果，蒋介石授意下，举报人被指控“诬陷”；给判了15年，彻查贪腐的南京城防司令杨杰，被蒋介石枪毙了他的左右手以示警告。
　　最终，正义不得伸张，这件事彻底寒了杨杰的心，从此杨杰和蒋介石开始走向陌路，1949年由于倾向于起义，杨杰被蒋介石枪毙。
　　更神的是，为了防止后面军购款贪污的事情暴露，南昌机场“离奇”地“失火”，很多飞机都遭到了毁坏，空军欲哭无泪，而宋家却高兴地跳脚。
　　也难怪后来美国人质疑美国支持南京国民政府的政策时说：
　　【“我们一直在支持一群贪婪的罪犯！”。】美国总统杜鲁门也恨恨地说：
　　【“他们从我们援助的数十亿美金中偷了7.5亿，他们就这样把钱偷走，然后投资在圣保罗，有些甚至是我们的正脚底下——纽约的房地产！”】后来美国作家米尔斯海默拜访杜鲁门时，杜鲁门还怒火犹在：
　　这笔钱谁也不清楚具体数字有多少，但是肯定很大无疑，因为蒋介石死后，宋美龄远走美国，虽然几乎没什么收入，却花钱如流水，过着养尊处优的糜烂生活，即便宋美龄死了，还有一笔巨大的剩余。
　　我们可以大致算笔账。
　　1941年初利用美国贷款复购买战机时，P40活塞式战机（绰号“战斧”式战机，美国寇蒂斯公司研制生产）一架价格是40000美刀，年代一架P—51型活塞式战斗机（绰号“野马”式战机），一架价格是50000美刀，我们就以这两种来计算，那么被宋美龄黑掉的钱，大约是4000万-5000万美刀，我们要知道，40年代1美元的购买力是很可观的：40年代按照“布雷顿森林体系”，35美刀对应一盎司黄金，当时宋美龄在购买飞机时黑掉的4000万-5000万美刀就相当于约30-40吨黄金，换算成今天的人民币，就是80-100亿元人民币。
　　光买个飞机，都能剜下这么多肥肉，光这一件事，我们就可以想象“四大家族”黑到了什么地步！
　　当然，如果杜鲁门所说的“偷了7.5亿”属实，那么被国民党权贵黑掉的钱，恐怕要相当于今天的上千亿人民币了。
　　考虑到当时的人民生活条件和国家的经济总量，这些人真的可以说是富可敌国了。
　　也可以这样说，陈贤之在养着自己的部队。
　　国军的黑暗，相信很多人都了解了。
　　唯有八路军才是人民的队伍，才是为人民服务。
　　所以，陈贤之及时收到了飞机，也不可能把飞机给国军。
　　一个月的时间，他要改变战争格局。
　　此时的日军机群依然在对军港内的军舰进行轰炸。
　　已经一个小时过去了，太平洋舰队的战舰都遭受到了重创，有宾夕法尼亚号战列舰被日军的鱼雷击中了弹仓，直接从里面爆炸了。
　　剧烈的爆炸使得这艘战列舰变为了两截，直接沉没了。
　　而其他战舰虽然没有沉没，但是也被炸的千疮百孔。
　　加利福利亚号战列舰的舰桥被炸弹炸的面目全非。
　　内华达号出现了严重的侧倾。
　　而驱逐舰，则直接被鱼雷击沉了三艘。
　　还有那航母，也被炸的千疮百孔，但毕竟是航母，抗击打能力强。
　　但也是小鬼子的重点照顾对象。

第16章 改变战争格局
　　日军的飞机，依然在狂轰滥炸。
　　扔完炸弹之后继续低空飞行，扫射军舰上的士兵。
　　突然，地面上响起了机枪声。
　　有两架日军飞机的机腹直接就被机枪给打穿了。
　　咚！！！
　　轰！！！！
　　两架日军飞机呼啸着直接就栽在了机场的跑道上，燃起了大火。
　　不得不说，美国士兵的军火还是很猛烈的，就算是被突袭也能打掉日军的飞机。
　　剩下的十几架日军飞机照顾着这群美国士兵。
　　机枪声，炮弹声，哀嚎声，在飞机场上响起。
　　而陈贤之还在偷着飞机。
　　终于，日军的第一波轰炸基本结束了。
　　所有的日军飞机突然撤退了。
　　显然，他们是根据历史重演卡中一样收到了命令，立刻返回补充弹药。
　　九十分钟的时间，并不是一次性九十分钟，而是完全按照历史那样，两波袭击一共九十分钟。
　　漫天的飞机没有了，头顶飞机的呼啸声，终于消失了。
　　此时的珍珠港一片狼藉，到处都在着火，到处都在冒烟。
　　金梅尔整个过程都处于震惊状态，完全无法有效的指挥战斗。
　　事实上，他也无法指挥战斗。
　　他的军舰都停留在港口，被日军的飞机全部炸了。
　　机场的飞机也被炸的没有剩下几架。
　　根本就无法组织有效的抵抗。
　　无数的人在哀嚎，到处都是伤兵。
　　被炸死炸伤的士兵不计其数。
　　珍珠港的医院里，现在已经塞满了伤兵。
　　整个医院仿佛被血洗过一样。
　　港口上被击中的战舰燃烧着大火。
　　没有受伤的士兵正在奋力的救火。
　　很多战舰已经侧倾，船舱进水。
　　很多士兵直接就被淹死在了战舰里。
　　珍珠港被炸的消息很快就传到了罗斯福那里。
　　当这个消息传来的时候，他的心猛烈的抽搐了一下。
　　日本人居然敢偷袭珍珠港？
　　日本人居然敢对美国宣战？
　　收到这个消息的时候，罗斯福还是懵逼的状态。
　　不管是情报局，还是其他机构完全没有收到关于这方面的消息。
　　伤亡人数还没有统计，但是电报上说，初步伤亡人数，大概在是三千人左右。
　　而停靠在港口里的战舰，没有一艘好的，都被炸的面目全非。
　　想要修复，没有几个月的时间，很难。
　　此时美国白宫的办公室里，挤满了人。
　　珍珠港被炸的消息，他们已经知道了。
　　直接就被吓到了。
　　他们完全没有想到，日军会偷袭他们。
　　还是他们最重要的海上力量，太平洋舰队。
　　日军这是不宣而战，太可耻了。
　　虽然美军知晓日军的南下北上计划，可是完全没有料到日军敢这么不要脸，不宣而战。
　　日军袭击珍珠港，用不了多久，全世界都收到了消息。
　　德国的希特勒还在感叹，这小鬼子比自己还猛，一句话也不说就偷袭美国的珍珠港。
　　此时日本在美国的大使馆里面，野村吉三郎是一脸懵逼，自家袭击了美国珍珠港？
　　他完全不知情啊！
　　虽说大本营有这个计划，可是很多人更倾向和苏联开战。
　　毕竟，日本和苏联有过战斗经验。
　　野村吉三郎一脸懵逼的去白宫找罗斯福。
　　然后他整个人就被打了出来。
　　鼻青脸肿。
　　里面的人都想杀了野村，但是都忍住了。
　　两国交战，不斩来使。
　　这句话不是说说而已。
　　不过不杀，不代表就不能打。
　　内斯特亲自上手，一巴掌就把野村给呼到了地上。
　　野村也不反抗，咕噜一下就从地上爬了起来，然后点头哈腰的表示自己也不知情。
　　白宫罗斯福和其他人都气笑了。
　　特么的，珍珠港都让你们轰炸完了，你居然给我说不知情。
　　日军庞大的舰队依然静悄悄的停在海面上，他们的航母已经开始回收飞机。
　　按照历史重演卡。
　　换上了重磅炸弹的日军飞机，再次从日军航母的甲板上起飞了。
　　第二轮的轰炸开始了。
　　日军的飞机撤退之后，从震惊中反应过来的金梅尔立刻集合所有能动的士兵。
　　一部分救助受伤的士兵，一部分立刻进入防空阵地。
　　准备防御日军的第二轮轰炸。
　　至于飞机就算了。
　　他的参谋长告诉他，他们两个机场的飞机，都被炸毁了，一共也没剩下几架。
　　根本就无法和日军的飞机作战。
　　金梅尔知道，日军一定会再次进行轰炸的。
　　他的战舰还没有完全被炸毁。
　　日军策划了这样的一个惊天偷袭阴谋，不可能只轰炸一轮就撤退。
　　珍珠港被轰炸的消息在短短的两个小时内就传遍了全世界。
　　蒋校长正准备睡觉，突然他的电话响了。
　　这让他十分的不满。
　　谁啊这个时间点打电话，成何体统？
　　蒋校长气急败坏的接通了电话：“给你一分钟的时间解释，为什么现在打电话过来？”
　　对方楞了一下，对蒋介石说道：“委座，日军偷袭了美国的珍珠港。”
　　什么？
　　刚才也倦意十足的蒋介石，听到这个消息，心脏猛烈的抽搐了两下。
　　日军偷袭了美国的珍珠港？？？
　　这是真的吗？
　　“这个消息核实了吗？”蒋介石尽力的控制着自己的激动情绪。
　　“已经核实过了，消息属实。”
　　好！！！
　　蒋介石激动的眼冒泪花。
　　属实好。
　　这下好了，日本多了一个最强大的敌人，胜利的天平，已经开始向我们倾斜了。
　　只要美国参加对日本作战，那用不了几年，日本就会彻底失败。
　　偷袭珍珠港？
　　日本的胆子是真大啊，简直丧心病狂。
　　而同时收到这个消息的，还有山西八路军。
　　首长点了一支烟，对参谋长说道：“这是日本由胜转衰的转折点啊。”
　　而英国的丘胖子，高兴的点了一支雪茄，喃喃自语，这下我们的英国，终于能够获胜了。
　　几个小时之后，日军对珍珠港的第二轮轰炸开始了。
　　轰炸并没有取得预期的效果，虽然又炸沉了两艘驱逐舰，但是战列舰和巡洋舰，他们并没有炸沉。
　　只是炸伤而已。
　　这时，美军已经有了抵抗之力，而且不少战列舰和巡洋舰都开始对着日军的机群开火。
　　不愧是美军最大的舰队，就算被偷袭依然有反抗的能力。
　　而此时的陈贤之则是悄悄地阴笑起来，日本鬼子被栽赃陷害，此时也是一脸懵逼。
　　为了让效果最大化，他已经在油库的位置放了几个炸弹。

第17章 支援部队
　　“轰！”就在这时，突然，传来了巨大的轰鸣声，整个地面，也在随着微微颤动，跟着就是一股热浪袭来。
　　“哗！”巨大的冲击波下，办公室的玻璃，齐刷刷地打碎了，金梅尔身手敏捷地钻到了办公桌的下面，才没有被飞过来的玻璃击中，而就在他身边，刚刚为他报告的参谋，已经躺在地面上开始了抽搐，一块碎玻璃刚好扎到了他的脖子下面的大动脉上，鲜血呈喷射状，溅到了旁边的玻璃上，他想要用手捂住伤口，却已经没有机会了。
　　没救了，等不到救护车过来，这名下属就会因为失血过多而休克致死，连一旁的金梅尔，也没有办法救他。
　　站起身体的金梅尔，望着窗户外面，那滚滚的浓烟，那燃起的几十米高的火焰，让他终身难忘。
　　该死，珍珠港的油料库，被炸了！该死的日本人！
　　珍珠港，美军最大海军基地，这里储存了大量的燃油！
　　而现在，这些燃油，都会在熊熊燃烧之中，变成灰烬。
　　气浪有些炙热，而且，随时还会发生连锁爆炸，望着外面的景象，脸色惨白的金梅尔，内心中已经隐隐有了推测，美国的太平洋舰队，怕是真的要结束了！
　　滚滚的黑烟，在空中形成了一个巨大的蘑菇云，这里仿佛发生了核爆一样，整个基地都开始变得炽热无比，而不远处的弹药库，更是随时会有诱爆的危险。
　　就在金梅尔想着的时候，突然弹药库又是一阵轰天巨响。
　　仿佛地震山摇一般，在军火库立马的鱼雷，导弹也被引爆了。
　　要知道，这军火库里面的那些鱼雷，陈贤之可是没有收走的。
　　除了消防人员迎上去之外，大批的人员都在撤离，尤其是跑道和机库里的那几架飞机，此时都在一架接一架地起飞，不少空军已经红了眼要和日本人拼个你死我活。
　　已经从办公室里面奔出来，站在空地上，望着这一切，金梅尔心如死灰。
　　看着油库和军火库爆炸。
　　陈贤之开始发笑，随即他隐身进入自己的飞船，开始往南京赶去。
　　意想不到的收获已经完成。
　　日军落败只是时间问题了。
　　陈贤之足足提前了四年的时间袭击珍珠港。
　　不管日本承认是否，美国已经认定了日本袭击珍珠港。
　　小鬼子有的受了。
　　就在陈贤之飞回南京的时候。
　　日军大本营收到这个消息的时候，完全傻眼了。
　　什么情况？
　　我们什么时候偷袭过美国的珍珠港了？
　　我他妈战舰都没有派出去好？
　　日军高层一脸懵逼，但是日本的国民，已经陷入了彻底的癫狂。
　　偷袭珍珠港成功的消息传来，让不少人兴奋的直蹦蹦。
　　虽然日军高层懵逼，但是并没有觉得有什么问题，他们以为这是美国人的阴谋，就是污蔑自己的国家。
　　此时的日军大多是激进分子。
　　东条机英立刻命令部队，立刻出兵东南亚，占领美国的属地，抢占资源。
　　原本就是北上南下的计划，如今改变计划也行。
　　一时之间，整个日本的日军，好像精神焕发了一样，充满了斗志嚷嚷着要给美国教训。
　　…………
　　而，此时的策划者陈贤之已经驾驶着飞船回到了南京城里。
　　他这一来一去，其实花费的时间不到五个小时，可以看见购买飞船还是很划算。
　　至少节约了大量的时间，所有人可能都不信，轰炸珍珠港是出自陈贤之的手笔。
　　当然，这也把美军拖进了战争的泥潭中。
　　刚刚来到中央银行大楼时，曾祥叔和邱清泉两人就兴高采烈的走过来。
　　“喜事啊！大喜事。”邱清泉一脸兴奋地说道。
　　陈贤之问道：“怎么了，南京城的日军杀光了？”
　　“不是，贤之，是日军轰炸了美国的珍珠港，估计这次美国要参战了。”曾祥叔摇摇头，一脸喜悦的说道。
　　陈贤之憋憋嘴，这不就是自己轰炸珍珠港的事情？
　　经过几个小时，就连南京城都收到了消息。
　　“南京城里的日军怎么样了。”陈贤之岔开话题道。
　　“抵抗很顽强，估计还要几天才能消灭南京城里的日寇，还有牛岛满已经开始派部队支援了，只是被我们兄弟部队抵挡住了。”
　　“安全区里的溃兵也陆续来了很多，我都让他们支援城门去了。”邱清泉在说着话。
　　曾祥叔补充道：“我们八路军的两个师正在赶来，还有国军的三个师也在赶过来支援，最迟后天就能到。”
　　“现在我们还有多少人？”陈贤之问道。
　　“除开牺牲的战士，还有七万人左右，目前中央银行大楼还有一万多人，但大多都没有武器。”邱清泉报告着情况。
　　“这样，让新来的人组建五个团，三个团支援城门，我怕日军派兵支援，剩下的两个团支援其他南京城的兄弟。”
　　“还是医院，让他们来领取装备。”
　　“是！师长，你真牛，嘿嘿！”邱清泉说了用一句后，赶紧去召集人手。
　　“问问八路军走到哪里了，我给他们送一批物资过去。”陈贤之询问道。
　　“太好了，我马上询问他们。”曾祥叔一脸高兴的跑去发电报去了。
　　陈贤之来到了医院，把美国佬的军火给搬了一部分出来。
　　要知道，珍珠港的军火库可是能够装备好几个军了。
　　一万多人的装备，很快就从世界珠里摆放出来。
　　不仅仅有枪炮，还有军用车辆。
　　要知道，南京城太大了，为了快速支援，卡车，救护车，吉普车，都摆放了好几十辆出来。
　　等到邱清泉把几个团的负责人召集来的时候，这所医院里已经摆满了枪械和弹药和炮弹。
　　“乖乖个熊，这全是美国货啊！”邱清泉和几位团长眼睛发亮。
　　对比以前国军的装备来说，可是天差地别。
　　“领了装备后给我打鬼子。”陈贤之指挥道，南京城的鬼子，是时候消灭干净了。

第18章 唐太太
　　五个团领取了装备后。
　　三个团去支援驻守城门的独立师，剩余的两个团则是去支援南京城里的人。
　　那几十辆军车，救护车，吉普车，包括从珍珠港偷来的勃朗宁M1919A6轻机枪，勃朗宁M2重机枪，勃朗宁M1919A4重机枪，勃朗宁M1917A1水冷重机枪，M2型60毫米迫击炮，M20型75毫米无后坐力炮，M1型75毫米榴弹炮，M1型81毫米迫击炮………一系列重武器都给运输了过去。
　　在强大的火力面前，日军支持不了多久。
　　如今，独立师的装备可以说是极其豪华，美军和德军的装备，就连日军的装备也有。
　　而就在陈贤之忙完时。
　　远在太平洋彼岸白宫罗斯福立刻召开了会议，要求国会同意美国对日作战。
　　他们必须要对日本宣战。
　　“副总统先生、各位同仁：
　　昨天，1937年12月19日——必须永远记住这个耻辱的日子——美国受到了日本海空军突然的蓄意的进攻。
　　昨天对夏威夷岛的进攻给美国海陆军部队造成了严重的损害。
　　我遗憾地告诉各位，很多美国人丧失了生命，此外，据报，美国船只在旧金山和檀香山之间的公海上也遭到了鱼雷袭击。
　　就在刚刚，日本军队已发动了对马来西亚的进攻。
　　就在刚刚，日本军队进攻了菲律宾群岛。
　　就在刚刚，日本人进攻了威克岛。
　　就在刚刚，日本人进攻了中途岛。
　　……
　　我要求国会宣布：自1937年12月19日，日本发动无端的、卑鄙的进攻时起，美国和日本之间已处于战争状态！”
　　罗斯福的演讲，让美国整个国家都陷入了巨大的复仇情绪。
　　很多青年纷纷参军。
　　他们的工厂，立刻转变为战时状态，开始生产大量的军事物资。
　　受损的战舰加紧修复，损失的飞机加紧生产。
　　美国整个国家，全速运转了起来。
　　宣布对日本作战之后，罗老大觉得，作为回击，他们必须要给日本一个教训，同时也用来提振美国民众的信心。
　　因此，他决定，轰炸东京。
　　这个决定一出来，他的部下基本上都认为不可能。
　　这让罗斯福十分恼火。
　　这个世界上没有什么不可能！
　　我一个残疾人都能当总统，还有什么是不可能呢？
　　罗斯福根本就不听那些解释，他只要一个结果，那就是对日本的东京，进行轰炸。
　　我们需要让日本知道，我们的军事力量，依然很强大。
　　这让他的很多将军都十分为难，因为他们觉得，这个想法，根本就不可能实现。
　　最后，还是有美军将领提出了一个计划，让所有人眼前一亮。
　　计划是，利用美国的航母，无线电静默到日本以南，然后让轰炸机从航母上起飞。
　　因为燃油的问题，他们的轰炸机轰炸结束之后，不再返回，而是直接飞到中国的武汉进行降落。
　　罗斯福立刻让他们的人进行详细的分析，得出的结论是，这个计划成功的可能性很大。
　　虽然很疯狂，但是却很有可能成功。
　　计划提出之后美国立刻就对轰炸机进行了改造升级。
　　但是测试的时候，遇到了很大的问题，因为没有人知道会不会成功，所以都不敢驾驶轰炸机从航母上起飞。
　　最后还是珍珠港幸存的飞行员愿意试飞。
　　第一次成功起飞，让所有人信心大增。
　　…………
　　南京城，中央银行大楼。
　　此时新街口附近已经开始安置老百姓。
　　而，陈贤之从医院出来的时候，有人找到了他。
　　唐太太。
　　也就是唐天祥的老婆，秦岚扮演的唐太太。
　　距离唐天祥被抓已经过了将近一天，唐天祥还在接受着调查。
　　在人生地不熟的地盘上，唐太太不知道要面对什么。
　　但是，她知道，有一个人能救自己的丈夫。
　　那就是南京城里最高的指挥官，陈贤之。
　　“长官，求求你，放了我的丈夫吧！”
　　唐太太穿着旗袍怀里还抱着孩子，身边还跟着一个年轻的女人，那女人就是唐小妹，唐天祥的妹妹。
　　“不是说了？调查清楚就会放了你丈夫。”陈贤之阻止了准备端枪的卫兵。
　　如今的日军大本营里，早就把陈贤之恨之入骨。
　　在南京城里，日军也有间谍，他们也调查清楚了，南京城里的长官是谁。
　　要知道，陈贤之可是炸死了松井石根和朝香宫鸠彦王，剩下的还有很多高级将领。
　　要不是美国突然宣称日军轰炸了珍珠港，日军还有更重要的事情，估计其他地方的日军都会赶到南京合围陈贤之了。
　　此时，牛岛满已经是最高级别的日军军官。
　　城外还有剩余的八万多的日军。
　　但是，受伤的也多不胜数，牛岛满已经要求周边的日军赶来，准备和陈贤之决一死战。
　　那么为了防止日军的刺杀，所以陈贤之身边都跟随着警卫连的。
　　只是，这些警卫连也经常不知陈贤之的去向。
　　“可是……可是……”唐太太不知所措，没有了往日如同贵妇一般的模样。
　　“这样吧！你跟着我来，我了解一下你丈夫的情况。”陈贤之对着唐太太和善的笑道。
　　“好，谢谢长官。”唐太太以为看见了曙光，却不知陈贤之打的是其他注意。
　　“准备吉普车，去教堂。”陈贤之对着旁边的警卫连说道。
　　“是。”警卫连准备了一辆吉普车和两辆军用卡车。
　　警卫连的其他士兵登上军用卡车，警卫则是开着车，陈贤之上车后，拍了拍后座，对着唐太太说道：“上来吧！”
　　唐太太把女儿交给了唐小妹，嘱咐了几句后，坐在了吉普车的后座。
　　刚刚一坐下，陈贤之就闻到了一股淡淡的清香。
　　那是熟女的味道，很让人舒爽。
　　再看看唐太太，穿着开衩的旗袍，白嫩嫩的大腿………

第19章 利诱胁迫
　　秦岚饰演的唐太太坐在吉普车的后座上，距离陈贤之的距离很近。
　　只需，陈贤之吸一下鼻子，就能闻见空气中那诱人的香味。
　　坐在吉普车后座上的唐太太以为找到了救星，完全没有注意到陈贤之贪婪且猥琐的目光在扫视着她的身段。
　　不得不说，秦岚是一个气质独特又优雅的女人！
　　秦岚属于那种超级温柔优雅的女人，她有着温婉端庄的长相，温柔的声音，举手投足间都透着优雅的气质，称得上是真正意义上的古典美人。
　　眼神中透露着一眼万年的感觉，盯着她得眼睛仿佛会越陷越深。
　　其他的女人或许在年轻的时候更好看，可秦岚越是年龄大就显得越是有韵味，就如同熟透了的樱桃，味道刚刚好，水份刚刚好，口感刚刚好。
　　初看秦岚，媚而不妖，圆圆的眼睛永远带着笑意，细长的眉毛轻柔地舒展着，一颦一笑，都仿佛携卷着一缕柔风。
　　一开始只知道这叫做长得漂亮，后来渐渐发觉，秦岚的美，更是一种从灵魂里散发出的优雅气质。
　　一件民国普通的旗袍穿在她的神色勾勒完美的曲线，精致优雅。
　　高挑的身段、饱满的胸部、圆润的翘臀和纤细的美腿让她在旗袍的包裹下风姿卓越。
　　深色的紧身高开叉旗袍完美的勾勒出她妙曼丰满的曲线，可惜脚上并没有丝袜和高跟鞋。
　　但，这个难不住陈贤之。
　　系统商城里可以兑换这些东西，以往他没有时间，精力。
　　可是今时不同往日，在南京城里，他是最高指挥。
　　他在军队的威望甚至盖过了老蒋。
　　谁能让独立师的士兵吃饱饭，唯有陈贤之。
　　谁能给独立师最新的装备，唯有陈贤之。
　　谁拯救了南京城，陈贤之。
　　可以这样说，这南京城里的几万士兵，完全是他的嫡系部队。
　　就连国民党的高级将领邱清泉都对陈贤之放下了芥蒂，对于曾祥叔在独立师展开的宣传工作也是闭着眼睛。
　　………
　　很快，吉普车就开到了教堂。
　　这里已经作为陈贤之起步的地方驻守了一个连的士兵。
　　一些受伤的士兵也在这里接受治疗。
　　陈贤之刚刚踏下吉普车，门口执勤的警卫就敬礼高喊着长官好。
　　“唐先生关押在哪里？”陈贤之站在吉普车旁扶着此时的唐太太。
　　“在警察局，有老百姓反应他勾结日本人。”一个卫兵在旁边说道。
　　“长官，我……”唐太太刚想说话，却被陈贤之抬手打断，他对着唐太太道：“里面说。”
　　唐太太只好跟着陈贤之进入教堂里。
　　教堂一楼已经被清空，这里几乎都是伤员，幸好教堂的地方够大。
　　不少伤兵看见陈贤之的时候，都挣扎着坐起身。
　　慰问伤员，这是作为师长必不可少的一环。
　　陈贤之看了看伤兵，然后让卫兵把他从系统商城里面兑换的药品和补品拿了出来，除了这些还有二十瓶特效云南白药。
　　待到陈贤之慰问完战士们后，才领着唐太太上了二楼。
　　看着陈贤之领着唐太太上了二楼。
　　此时，穿着护士装的红菱对着同样穿着护士装的玉墨调侃道：“看看我们的陈长官，越来越有气质了，真没有想到，短短几天时间，就把日本鬼子打的落花流水。”
　　玉墨抬起头看了眼陈贤之的背影，继而低着头开始照顾伤兵们。
　　除了秦淮河的女人们，还有金玲大学的女学生也在照顾伤兵。
　　就在陈贤之和唐太太一前一后进入房间时。
　　女学生中的孟书娟也准备找他，要知道日本鬼子进入南京城后，汉奸可不止一个。
　　而，孟书娟的父亲也是典型的一个汉奸。
　　此时，他的父亲已经跑到安全区里了。
　　进入房间后。
　　陈贤之把军大衣给挂在衣帽架上，看着只有披肩的唐太太，笑道：“坐吧！唐太太穿这么少不冷？”
　　“不冷，长官求求你放了我的丈夫吧！”唐太太站在一旁，显得有些手足无措。
　　“你刚刚也听见了，有人举报你丈夫投敌叛国。”陈贤之揉了揉脑袋道。
　　在南京！南京！这部电影中。
　　唐天祥不止一次教身旁的人日语，也不止一次和日军沟通。
　　所以有人举报他也是很正常的。
　　“你要知道，日军侵入南京，有多少人被杀，有多少良家妇女被强暴，如果一旦做实你丈夫是汉奸，等待他的肯定是枪毙。”陈贤之吓唬着唐太太。
　　站在旁边的唐太太被吓得惊慌失措，连连摆手，那气质优雅的脸蛋上楚楚可怜，泪水从眼眶里蔓延出来，“长官，求求你，只要你救我丈夫，我做什么都可以。”
　　这话，说的陈贤之十分爱听。
　　只见陈贤之叹口气道：“也不是不可以，只是，唐太太你能给我什么？钱，我不需要，人我也有，硕大的南京城都是我的了，除非………”
　　陈贤之也不说话，用那种炙热的眼神看着唐太太。
　　听到陈贤之的话，唐太太抱着希望，但是看见陈贤之看向自己的眼神，唐太太内心咔嚓一声。
　　难道，长官看上了自己？
　　不会吧！我已经是他人之妻，而且还生了孩子。
　　但是，见到陈贤之炙热的眼神，唐太太又不敢不想。
　　“我……你……”很显然，唐太太乱了方寸。
　　“来，坐过来。”陈贤之坐在床边，拍了拍床悬的位置。
　　唐太太呆立在一旁，她要是在不明白陈贤之的意思，那她可能就是傻瓜了。
　　“长官，我已经嫁人了，有丈夫，有孩子。”唐太太内心挣扎着，看着陈贤之，她攥紧自己的披肩。
　　“古有曹操喜好人妻，寡妇，我和曹孟德的爱好都是相同。”陈贤之再次拍了拍床悬。
　　“长官，能不能换个条件？”在民国时期，妇女都讲究贞德。
　　唐太太听着陈贤之的条件很是羞耻。
　　“不能，只要你陪我七天，我立马放了你的丈夫，并且给你们一笔钱，让你们离开南京城。”
　　“要是不愿意的话，就算了！”陈贤之摆摆手。
　　“我……我愿意。”别无他法的唐太太只能接受陈贤之提出的条件。

第20章 高跟鞋的沉沦
　　“既然如此，把这个穿上，这是我从美国带回来的丝袜和高跟鞋。”
　　听到秦岚饰演的唐太太答应自己的要求后，陈贤之很无耻的笑了，并且从床底拉出一个箱子。
　　箱子里摆满了各种各样的丝袜。
　　有超薄肉色连裤丝袜，有黑色蕾丝吊带丝袜，有紧口长筒丝袜……丝袜的颜色种类有三种，肉色，黑色，白色。
　　箱子里还有各种各样的高跟鞋。
　　陈贤之挑选了一双系带白色高跟鞋和一双超薄肉色连裤丝袜递给唐太太。
　　看着陈贤之递过来的丝袜和高跟鞋，唐太太颤颤巍巍的双手接过。
　　虽说，眼前的丝袜和高跟鞋都是第一次见到。
　　但，唐太太并没有心情去欣赏手里的高跟鞋和丝袜。
　　唐太太打量着手中的丝袜和系带白色高跟鞋，高跟鞋她倒是知道怎么穿，可是那超薄的肉色丝袜，她第一次见到。
　　“这个就像裤子一样，这里是前面，这里是后面，套在腿上，还有这个高跟鞋，你穿在脚上，然后绑起来。”
　　来的路上，陈贤之就看了看唐太太的美脚，那是一双大约三十八码的脚，不大不小。
　　秦岚点点头，浑身有点僵硬，她看了看陈贤之，见他丝毫没有避嫌的意思，只好坐在床边，脱掉了原来自己的靴子。
　　战乱年代，唐太太的美脚从鞋子里面脱出来的时候，散发着汗味和酸酸的味道。
　　陈贤之吸了吸鼻子，这让秦岚十分不好意思，她也能闻见自己脚臭的味道。
　　可是脚上发酸发臭那种味道，然而却是大多数男人迷恋的味道，要是在穿上薄薄的肉色丝袜闻，舔相信会让很多男人着迷。
　　两只鞋子脱掉，秦岚一只脚踩在床悬处，两只白皙的手掌就想把散发着酸臭味的美脚包裹进丝袜里，却被陈贤之阻止道：“先把你的底裤脱了。”
　　听到这个苛刻的要求，唐太太楞了两秒，最后无奈的抬起屁股。
　　手掌伸到自己的旗袍里，陈贤之能看见旗袍开叉的大腿根处，秦岚一点点的把自己的亵裤脱了下来。
　　做完这一切后，唐太太犹如进了桑拿室一般，鬓角都留下了汗水，香额上也是汗珠。
　　脱完底裤后，秦岚看向了陈贤之，在他的点头中，唐太太这才开始穿着丝袜。
　　只是第一次穿丝袜的她没有经验，也不知道那丝袜不能太用力。
　　‘撕拉’一声，原本超薄的肉色丝袜上已经拉丝了。
　　弄坏了这丝袜，唐太太坐立不安，那昂贵的丝袜被自己弄坏了，只见唐太太犹如犯错的小学生一样，看着陈贤之。
　　“没事，我还有很多，你继续。”陈贤之却丝毫不建议，拉丝的丝袜才更完美。
　　唐太太一点点的穿着丝袜，整个动作慢腾腾的，但陈贤之却没有催促，看着美人穿丝袜，完全是一种享受。
　　特别是秦岚那种熟女，每个动作犹如风景一般，可以让人慢慢欣赏。
　　一双丝袜足足穿了十分钟，直到唐太太站起身提起丝袜的时候，这风景才结束。
　　“我来帮你穿鞋子。”
　　陈贤之已经迫不及待的开始蹲下身，一只手握住秦岚的肉丝美脚放在鼻孔上轻轻一闻。
　　那味道太美妙，淡淡的脚汗气味被陈贤之吸入鼻腔中。
　　那一刻他多么希望时间停止，永远停止！
　　让自己好好感受这世上最幸福的时光！
　　陈贤之马上伸出舌头直接舔秦岚肉色丝袜的脚底，一股淡淡的，咸咸的味道充斥着口腔。
　　那瞬间陈贤之沉沦了。
　　唐太太吓得一动也不敢动，浑身绷的僵硬。
　　她不知道为什么眼前这个年轻的长官喜欢闻自己的脚臭，但是那种莫名的感觉又让唐太太有点难以形容。
　　待到陈贤之闻了足足七八分钟后，才一脸不舍的放下了秦岚的美脚，转而一只手握住脚，一只手拿着系带的白色高跟鞋套在了晶莹的美脚上。
　　只穿戴了一只高跟鞋，她就一手握住一只高跟美脚，一只手握着肉丝美脚，五指在高跟鞋和丝袜脚面，脚底不断的来回挑拨，尤其是伸到脚底玩弄的时候，让秦岚产生一阵阵强烈的颤抖。
　　那种感觉是丈夫从未带来过的。
　　陈贤之站起身来快速褪去了身上的衣物，随后下体那跟粗红的阴茎挺翘了起来。
　　秦岚眼神不经意的撇过，心中剧烈的颤了一下。
　　婴儿手臂粗细的阴茎让她无比吃惊。
　　那种粗度，那种长度足足是自己丈夫的好几倍。
　　好粗，好大，长官这是要弄死我？
　　唐太太不敢想象，那根巨物插进自己的体内是什么感觉。
　　陈贤之却跪坐在床下，握着秦岚高跟鞋的美足压在了自己的阴茎上。
　　秦岚木讷的配合着，她完全犹如机器人一般。
　　对于足交来说，这个年代的人或许还没有经验。
　　陈贤之褪去衣服露出坚硬勃起的大鸡巴捉住秦岚的丝足为自己足交，用那薄如翼的肉色丝袜美脚在阴茎缓缓摩擦着。
　　不过摩擦的力度适中，左脚的脚底在阴茎上部分滑动，右脚的脚底在阴茎的下半部分滑动，两只美脚同时贴住阴茎，然后缓慢的滑动了起来。
　　“就这样夹着鸡巴动。”陈贤之捧着两只美脚对着秦岚说道。
　　这还是陈贤之第一次玩高跟足交，粗大的阴茎不禁跳动了一下，心灵的刺激更为强烈，冰凉的高跟鞋与火热的阴茎贴在一起，竟然产生一种别样的刺激。
　　秦岚点点头，只能照做，她现在只有按照陈贤之的方式满足她。
　　陈贤之呼吸粗重，挺着小腹任由秦岚一只高跟鞋一只丝袜美脚搓动着，不时抬起手握着高跟鞋脚面压在阴茎顶端。
　　“嘶……”陈贤之舒服的轻叫一声。
　　“用高跟鞋和你的脚底给我按鸡巴。”陈贤之指挥着唐太太。
　　秦岚把套着系带的美脚脚跟从高跟鞋内抬了起来，但高跟鞋却没有掉落。
　　陈贤之也没有动，见秦岚的美足与高跟鞋口露出了一道缝隙，然后肉丝美腿微微弯曲，赫然把他那跟粗大的阴茎含入了高跟鞋内，随后丝足轻轻下压，用脚底在上面轻轻的摩擦了起来。

第21章 太太，你也不想你丈夫有事吧！
　　“好舒服……这个骚妇完全是无师自通啊！”
　　陈贤之对此很是惊讶，感觉肉棒再次粗大了三分，高跟鞋内传来浓郁的足香和皮革味，还有一丝丝湿意，丝袜无比滑腻的在阴茎上轻轻动着，白嫩的骚脚也上下起伏。
　　熟妇唐太太完全是无师自通，举一反三，她知道陈贤之有奇怪的癖好后，倒是顺水推舟用脚底挤压着阴茎。
　　“把你臭脚伸到我嘴里。”陈贤之感觉肉棒受到挤压后，对着秦岚说道。
　　唐太太听后只好抬起另一只高跟美脚，伸到了陈贤之嘴边。
　　陈贤之轻轻张开嘴。
　　知道陈贤之的怪癖后，秦岚轻轻的把丝袜美脚塞入了陈贤之口中，动作很轻。
　　一缕浓郁的足香飘过，让陈贤之精神大振。
　　陈贤之张口舔在了她那丝滑的肉丝美脚后跟底部，浓郁的脚香味几乎让陈贤之迷醉，丝袜的柔滑和脚掌的温热，形成一股股强烈的快感，陈贤之双手握住她的脚裸，快速的在唐太太的脚后跟上舔舐了起来，随后舌头伸了出来，缓慢的在脚跟上划过。
　　“嗯……”
　　唐太太脚掌敏感，口中立即发出了一丝低吟，脸色也有些红晕。
　　自从生了孩子后，唐天祥已经很少碰她了，今天陈贤之倒是让她有了一丝欲望，强行压下心中的欲火，唐太太用一只系带白色高跟鞋和肉色丝袜美脚伺候着陈贤之的阴茎和舌头。
　　陈贤之的舔舐速度越来越快，她感觉脚底一片温热的湿滑，微微低头，立即看见陈贤之的舌头已经舔舐到了丝袜包裹的脚底。
　　丝足脚底温热无比，足香味更是浓烈，陈贤之舌头与嘴唇并用，在她脚底疯狂的允吸，舔舐着，并且不时的张开牙齿，把脚底的丝袜咬住拉伸。
　　唐太太娇躯轻轻颤抖了起来，就连踩着陈贤之肉棒摩擦的脚掌也不禁慢了下来，心想陈贤之到底是玩的是什么，但是看了看自己的高跟鞋和肉色丝袜，是比平时动感诱人。
　　片刻之后，秦岚的脚底一片湿滑，全部都是口水，陈贤之抽回舌头，但并没有离开她的脚掌，而是在肉色丝袜美脚用力吸了一口，大量的足香被吸入口鼻中，十分好闻，上面带着淫靡的香味。
　　刘长安把唐太太踩着阴茎的丝足从高跟鞋内抽了出来，又伸出手掌握住了另一只丝足，然后拉过来之后，轻轻的夹住了自己粗大的阴茎。
　　陈贤之看着唐太太轻声说道：“用脚给我弄出来。”
　　唐太太听到这个变态的要求，她没好气的撇了他一眼，然后双脚开始搓弄这只大肉棒。
　　搓动的同时，唐太太身子也在轻缓的颤抖着，两条玉腿微微抖动，从她起伏的美腿看过去。
　　陈贤之能看见超薄丝袜裆部下那片茂密的阴毛。
　　唐太太的欲望很强啊！
　　就算是没有打理过，可是那阴毛都从肉色丝袜裆部钻了出来。
　　熟妇唐太太两只肉丝美脚灵巧无比，用脚心分别压住陈贤之的大肉棒来回搓弄。
　　见到陈贤之闭眼享受，嘴里直哼哼发出声。
　　唐太太抬起丝足压在陈贤之龟头上用力压搓了几下，紧接着另一只丝足移到陈贤之的阴囊上，用裹着丝袜的脚趾在上面揉动着。
　　已婚的女人最了解男人的弱点，唐太太也知道男人的弱点在哪里。
　　两只丝足没有一刻停止下来，等把陈贤之的肉棒玩弄了上百下之后，陈贤之终于感觉到一股庞大的精液已经到达腹部，即将要忍不住喷射了出来。
　　“快点，我要射了。”陈贤之舒爽的说道。
　　秦岚两只丝袜美足更加疯狂的足交着，每一次在上面搓动，便会从马眼上溢出丝丝精液，全部都被她足底的丝袜抹去，经过这般搓动，她两只丝袜足底已经全部都是白色精液。
　　陈贤之意识到精液已经到达阴茎位置了，于是再也忍不住双手抓住唐太太的脚裸，用力的在肉棒上来回搓动了十几次，握住粗大的阴茎，对着唐太太的两只丝足喷射出大量的精液。
　　噗噗噗噗噗噗……
　　一阵阵凶猛的喷射声在床下响起，白色精液浓郁无比，分别浇灌到了两只丝袜美腿上，数量之多，几乎覆盖了两条美腿。
　　就连脚心，脚背，脚裸上都沾满了精液，两只丝袜美脚上覆盖了厚厚的一层精液。
　　而在最后一次喷射的时候，陈贤之却把龟头向上一挺，一道白色粘液立即飞了出去，直接落入了惊愕正想着为什么陈贤之那么多精液，此时正微张着嘴巴的唐太太口腔内。
　　“呜……”
　　唐太太的声音戛然而止，接着口中又响起一道轻微的叫声。
　　喷射到她口中的那股精液实在太过浓郁，数量也不少，几乎把她舌头都贴满了，黏糊糊，湿漉漉的，还带着些许腥味。
　　陈贤之的精液量惊人，常人五倍的体质让他射出的精液也是很多。
　　唐太太就下意识的把喷入口中的精液吞入腹中，她突然发现自己好像喜欢上了这种浓稠腥味，却有着强烈雄性荷尔蒙味道的精液，那是丈夫从未有给过的。
　　射过精后，陈贤之顺势站了起来，他握着半软的肉棒递到秦岚的眼前道：“唐太太，用嘴给我清理一下。”
　　听到陈贤之的要求，唐太太愣了愣，因为她的丈夫以前也提过这个要求，只是被自己骂回去了。
　　如今，陈贤之提这个要求，她不知怎么回答，骂？
　　肯定不敢！
　　就在唐太太愣神之际，陈贤之却抬起她的下巴说道：“太太，你也不想你老公有事吧！”
　　威胁的话语从陈贤之嘴里说出，让唐太太挣扎了一番，她看着龟头上还有精液的阴茎，只好伸出白皙的小手，用手掌握着根部，随即缓缓地凑到了阴茎前。

第22章 顶级配置
　　正打算强行逼迫唐太太为自己口交的陈贤之，看见秦岚有所动作后！
　　尽量让自己的声音变得温柔一些，循循善诱的说道，“唐太太！你放心只要你把我伺候舒服了，我一定把唐先生放出来！现在……桀桀……你能不能先用你的小舌头舔一舔，我可真的快要憋坏了！”
　　其实，在陈贤之提要求的时候，唐太太就已经做好了心理准备。
　　作为中年妇女的她，其实心里还是蛮崇拜陈贤之的。
　　毕竟，他的所作所为，老百姓都看在眼里。
　　所以在陈贤之要求的时候，唐太太虽然有点不愿意，嫌弃，恶心。
　　但是她任然没有拒绝。
　　唐太太却是小声地说道：“长官，你说话一定要算数。”
　　说着，唐太太怯怯的望着被她捧在手心的，形状狰狞、颜色深褐的粗大肉棒，却是缓缓俯在陈贤之的胯下，乖巧的像是一只小猫，用纤细的玉手紧紧地握住了陈贤之的肉棒，却并没有立刻开始撸动，而是两只眼睛紧盯着陈贤之的棒身，鼻尖微微的耸动。
　　唐太太从陈贤之这根巨硕的肉棒上闻到了浓烈的荷尔蒙的气息！
　　这让已是妇人的她，不知该惊喜还是惊吓。
　　看着秦岚见到自己的肉棒失神，不禁调笑道：“我的鸡巴是不是很大啊！用舌头给我舔，一会给你更多的快乐……”
　　为了让陈贤之信守承诺，唐太太近距离的盯着看了几眼之后，却立刻伸出了小香舌，围着面前紫红的龟头打着转、转着圈……
　　“唔！好爽啊！”感受着自己的龟头被小舌头刮过，陈贤之却猛地低下头，却看到，硕大龟头顶端马眼分泌的爱液正被唐太太小香舌卷走，随着香舌的滑动，与她口中的津液混杂在一起，最后亮晶晶得铺满整个棒身。
　　人妻的属性就在于，虽说她没有给自己丈夫口交过，可是听过，毕竟中年妇女们在一起，说的无非就是这些话题，而一些中年妇女可是购买过春宫图的，里面的内容，唐太太也曾看过，虽说有些不能接受，但是里面的内容可是清晰记得。
　　此时，秦岚现学现卖，听到陈贤之的呻吟声，她抬头看了陈贤之一眼之后，唐太太张开了诱人的红唇，一口便将陈贤之的龟头含在了里面。
　　瞬间的温热和紧致感觉让陈贤之舒爽的吸了口凉气，两只手不由自主的抱住了唐太太的头部，开始慢慢挺动的腰身，将唐太太的口腔当成了是蜜穴，轻轻地抽插了起来。
　　将陈贤之肉棒吞咽进去的唐太太也十分的配合，面对陈贤之的抽插并没有丝毫的反抗，甚至舌头还灵活的在陈贤之的龟头前端游走着，每当陈贤之插入的时候，舌头卷着陈贤之的龟头，在陈贤之的龟头表面打转。
　　每当陈贤之抽出的时候，又会用小嘴上下抿着陈贤之的肉棒，防止陈贤之的肉棒整根抽出。
　　每当她的嘴唇紧紧箍住陈贤之肉棒的时候，那种紧致和舒滑的快感都让陈贤之整个人灵魂得到了升华，仿佛浑身上下的毛孔都舒张了。
　　不得不说，人妻真的是极品，要是小女生可能还要教，但是知道男人敏感点的人妻，压根就不需要教。
　　就像我们男人无师自通一样的本能。
　　陈贤之的手轻轻地抱住唐太太的头，肉棒开始剧烈的抽插了起来，不论是速度还是力度，都远远非先前刚插进去那般所能比拟的了。
　　陈贤之喘着粗气，快速挺动着腰身，每一次，肉棒都近乎齐根而入。
　　每一次，肉棒都险些尽数退出。
　　或许是因为人妻的要素，这一次的口交带给了陈贤之无以轮比的体验，陈贤之喘着粗气，恨不得将自己的整根肉棒都彻彻底底的插入唐太太的小嘴里。
　　而唐太太，在陈贤之抽插了数下之后，也是带给了陈贤之更加惊喜的深喉……
　　在陈贤之的视线之中，唐太太的柔软朱唇里面全部都是陈贤之的肉棒，每一次插入每一次抽出都清晰无比。
　　本以为喉咙深处被陈贤之这个硕大的龟头插入，喉咙肉壁会更加难受和刺激，但没想到，虽然喉咙还是有异物反应，想要将肉棒从喉咙深处推出去，但唐太太将陈贤之的肉棒吞进去一半后，感觉似乎还可以接受更多一点、更久一点……
　　深喉带来的快感也是前所未有的强烈，在唐太太的深喉功力之下，陈贤之的感觉异常的强烈，尤其是她将肉棒顶端的硕大龟头吞吐进喉咙深处的那一瞬间，陈贤之整个人浑身毛孔都舒张了，颤抖的踮起了脚尖。
　　深喉了几次之后，陈贤之急忙将肉棒从唐太太的嘴里抽了出来，同时不停地喘着粗气，深喉的强烈快感，让陈贤之差点儿就提前射了。
　　看到陈贤之躲在一旁喘息，唐太太嘴角微微翘起，却是立刻重新抓住了陈贤之的肉棒。
　　在陈贤之震撼的目光当中，唐太太挪动着膝盖，不再是半蹲着，而是直接跪了下来，并缓缓地朝前挪动了几步……
　　然后，在陈贤之震惊的目光中，唐太太轻轻解开旗袍的纽扣，撩起性感的文胸，接着便将他粗长的肉棒纳入白腻、深邃的乳沟中，推着两团白腻丰满的乳肉，轻轻地夹住了火热的肉棒。
　　难道……
　　不会吧……
　　看到这一幕，陈贤之那好看的眸子满是震惊，心跳加速的他，却忘记了继续戏谑地挑逗唐太太。
　　滑腻的乳肉紧紧地夹住肉棒的瞬间，陈贤之心里就不由得呐喊出了声，唐太太开始前后的摆动了起来，随着她身子的摆动，被她夹在当中的陈贤之的肉棒，也是享受到了从未享受过得待遇，挤压和湿滑让陈贤之舒爽的直吸凉气。
　　听到陈贤之的吸气声，唐太太抬头看了看，却立刻低下头用小嘴包裹住那刚刚冲出乳房阻拦的猩红龟头……
　　乳交加口交！
　　这样的顶级配置，唐太太也是在春宫图上面看见的，民国时期的女人并不是不会哪些，要知道春宫图可不是禁书。
　　对于哪些无所事事常在一起的妇人，自然讨论的就是男女哪些事。

第23章 尽君今日欢
　　低头看着异常温和的唐太太像是一只小绵羊，乖巧的用白腻丰满乳房和红润可爱的小嘴服侍着自己的大肉棒，陈贤之却是忍不住开始挺腰抽插了起来。
　　唐太太娇唇内滴落的唾液却起到润滑剂的作用，使得沾着口水的乳肉变得更加滑腻，充满了弹性，完全将肉棒掩埋在腻滑的乳肉中，再加上那小嘴里不停呼出来的热气一下下的拍打着龟头，强烈的快感让陈贤之不自禁舒爽的呻吟了出来。
　　“唔！好爽！看来唐先生很有艳福嘛！没想到你竟然还有这样的绝活！”周昊文忍不住调笑道。
　　秦岚翻了翻魅眼，钻心的口交着。
　　每当硕大的龟头挤压开那腻滑的乳肉冲出来，唐太太却立刻将小香舌凑过去，轻轻舔舐着龟头顶端的小洞，并将马眼处分泌出来的爱液全都舔在舌头上，时不时地唐太太还要抬头看陈贤之一眼，然后低下头继续舔弄。
　　那副认真的表情就好像是三好学生在上课听讲专心记笔记一样，别提有多认真了。
　　看着唐太太现在乖巧的这副样子，陈贤之感觉越发的刺激。
　　在唐太太白皙的乳房中一次接一次的抽插之下，也不过四五分钟的光景，却再也也忍受不住，一声低吼，粗长的肉棒猛地颤动数下，自马眼当中汹涌地喷射出了一股股白浆！
　　正是因为这种刺激的刺激，狰狞的肉棒被唐太太那红润的小嘴吮吸着，被那雪白的乳房套弄了三两分钟，在唐太太尽心舔吮之下，陈贤之那硕大的肉棒却已然感受到阵阵强烈的快感，从小腹中更是涌起一种愈发火热的奇异感觉，却是令陈贤之情不自禁的、开始主动抱着唐太太的头冲击着那红润的小嘴！
　　知道自己即将喷发的陈贤之，低头看着唐太太认真用性感红唇套弄肉棒的样子，他那英俊的脸庞上渐渐浮现出淫邪的笑容，却是用力按住唐太太那前后晃动的脑袋，让肉棒在她那性感红唇内疯狂抽动起来！
　　“啊！”
　　当硕大的龟头紧抵在细小的喉咙深处时，陈贤之终于再也忍不住了，欲望倏然暴胀，灼热的生命精华不停地爆射入唐太太那红润的娇唇内，有不少还直接喷进她的喉咙、食道内。
　　“咳咳咳……”
　　火烫的精液一下子涌喷出来，猝不及防的唐太太刚刚吐出口中的肉棒，便立刻一阵剧烈咳嗽。
　　而虽然大半精液直接被她吞咽下去了，但剩下的白色液体却是喷了她满满一脸，此刻却是顺着她那娇美的脸颊缓缓流下，显得极其的淫靡！
　　秦岚从来没有如此过，那浓稠充满男人味的精液覆盖在她的脸颊上，她闭着眼睛显得有些呆愣。
　　陈贤之却喘着粗气嘿嘿笑道：“太太，你这个样子真美啊！”
　　略显呆愣的唐太太才渐渐睁开眼睛，只见她的眼皮上也有精液，随着她的眼皮睁开，眼皮上的精液也被拉成丝状。
　　她轻轻抿了抿娇唇，那粘在红润娇唇上白色粘稠却是顺着尖滑的下巴缓缓滴落，别提多么得淫荡了。
　　看着此时此刻被精液沐浴的唐太太，陈贤之的脑海中又浮现了将唐太太压在身下奸淫的场景，恨不得现在就提枪上马，再战他三百回合。
　　“呃……”
　　看着陈贤之愈发火热的目光，唐太太的心脏猛地跳动了一下，这个眼神，她在自己丈夫的脸上见过很多次了，每次那种眼神出现，都是欲望的开始，她自然知道陈贤之接下来要打算做什么！
　　将内衣拉下来后，唐太太低着头缓慢地将旗袍纽扣系上，站起身来后却不着痕迹地看了眼镜子中的自己，满脸嫌弃的将脸颊、额头、鼻子以及秀发上的精液抹掉……
　　嘴里的精液秦岚想吐出来，只是陈贤之看着她道：“咽下去。”
　　那命令式的口吻，让唐太太很不喜欢，但是她还是咽下了腥臭的精液，并且对着陈贤之张了张嘴示意自己咽下去了。
　　那诱人的一幕让陈贤之在也忍不住，他把秦岚按在床上，双脚双手趴在床上，高高的撅着屁股。
　　随着旗袍被掀起、丝袜被撕破，陈贤之却是毫不犹豫地挺起粗壮的肉棒，用力将那薄薄的花瓣左右顶开，长驱直入的插入那充满诱惑的蜜穴深渊中，并且立刻开始了上、下、左、右的肆意磨蹭、捅刺！
　　伴着轻轻地呜咽声，仅仅片刻之后，唐太太的那腻滑的蜜穴里便渐渐响起那只有男女性器摩擦、碰撞到极致，才有有的特有淫靡之音，‘噗哧……啪……噗哧……啪……’
　　随之，陈贤之如同烈马一般愈发加快抽插的速度，加大冲击的力量，如蛮牛冲撞一般的肉棒高速进出唐太太那紧致的小蜜穴，随着蜜穴里面的嫩肉微微抽搐、收缩，奋力挺动的腰臀仿若出现了幻影……
　　肉棒如此野蛮的狠狠撞击下，股股爱液如间歇的喷泉，不断浇灌在陈贤之那巨硕无比的龟头上，而唐太太在最开始的忍耐后，现在已经连续不断的颤抖、高潮下，更是不停扭动着半裸的娇躯，毫无顾忌地发出淫浪的呻吟！
　　陈贤之看着自己粗壮的肉棒在雪白的臀缝进出，感到无比的兴奋！
　　听着那娇柔的吟啼心满意足的陈贤之却是愈发用力地抱着唐太太那柔嫩、滑腻的雪臀，将那白腻的臀肉撞击出层层肉浪。
　　“慢点长官！我……快不行了！要死了我……啊呃呃哈……”
　　在发出阵阵前所未有、无比淫荡的浪叫声下，从蜜穴中传出的快感，瞬间传遍了秦岚整个娇躯，更是不由自主地摇晃起纤细的柳腰，以迎合陈贤之的肉棒。
　　看到秦岚的神情终于没有刚刚的被逼无奈，已然感受到肉棒所带来的愉悦，陈贤之则愈发兴奋和开心地挺动巨棒，在那爱液泛滥、穴肉痉挛的蜜穴中愈发疯狂地捣弄起来。
　　顿时，那粉嫩的花瓣在肉棒的抽插下一翻一合，蜜穴内层层迭迭的嫩肉更是不停收缩夹紧里面的肉棒。
　　而大龟头每一次抵住蜜穴深处的子宫花心时，子宫肉颈的嫩肉却是愈发剧烈地收缩，主动加剧与龟头的研磨强度。

第24章 昼骋情以舒爱
　　陈贤之一直认为，女人脱了衣服，都一样。
　　而为了追求视觉神经，大多数男人喜欢女人穿着丝袜，高跟鞋或者说情趣内衣。
　　就如同现在，唐太太虽然没有脱衣服，但是更是让陈贤之兴奋。
　　旗袍，丝袜，高跟鞋……这些衣物都是刺激男人神经的必备之物。
　　陈贤之双手抓着秦岚的大屁股，腰部飞快的挺动起来。
　　“唔……啊……呃呵……长官！啊啊……”
　　高潮的刺激已经无法阻止唐太太对性爱的渴求，仿佛这一刻她已经彻底化身为一心追求肉欲的荡妇！
　　不顾一切廉耻地夹紧玉腿，用蜜穴软肉紧缠着里面的肉棒，好似希望陈贤之可以更加的狂暴！
　　忽然，陈贤之将那如树根般的肉棒猛地抽出蜜穴，在唐太太没有反应过来时便迅速插入她窄紧的肛道内，顿时使得唐太太剧烈地摆动臻首。
　　面对唐太太凄惨的表情，陈贤之依旧将他那条直径惊人的肉棒无情地挤入她紧闭的菊花，直至全根没入。
　　在适应了菊穴的尺寸后，陈贤之抽插的节奏再次变得又快又猛。
　　只见他抓着唐太太那两团白嫩的美臀，使得两人交合的下体发出‘啪啪啪啪’的急促响声……
　　面对突如其来的变故，唐太太却是全然没有反对的意思，纵使那如同撕裂般的疼痛，却依旧无法掩去她内心的痛楚！
　　而每当陈贤之那巨硕无比的肉棒插入菊穴时，那酸麻的快感使得她美丽的翘臀颇有节奏的颤动着，那一对美丽白腻的乳房更是紧贴着床用力摩擦着！
　　感受着秦岚的菊花如此紧致，陈贤之更是兴奋，看来唐太太的菊穴是第一次啊！
　　而此刻，尽管那如天鹅绒般的菊穴肉壁还有些痛楚，但唐太太却知道自己丈夫的性命掌握在他的手中，于是主动挺起美臀，向后迎凑上去……
　　秦岚的主动让陈贤之更加兴奋，忽然他又抽出自己的鸡巴，毫不犹豫地将肉棒刺入唐太太那颤栗、抽搐，布满爱液的粉嫩蜜穴内……
　　忽然的变化，让唐太太紧捂着小嘴，她整个身子被那连续地重击弄得娇躯颤栗，由于子宫颈连续地喷涌出爱液，她全身上下都无比的酸麻，娇小的蜜穴被肉棒填塞得又饱又胀，两片可怜的小花瓣随着肉棒的抽动而不由自主地在蜜穴口反复卷入拖出，直至变得红肿。
　　陈贤之手掌往前移，移动到被旗袍束缚包裹的胸部，两只手徒然发力，把旗袍撕碎，露出饱满，雪白的胸部。
　　两只手握着柔软弹性，肉嘟嘟的乳房。
　　陈贤之把粗涨的肉棒一次次重重地直插进她腿间的蜜穴内，狠狠地碾压在稚嫩的子宫颈上。
　　相比较陈贤之那无法用笔墨来形容的兴奋，唐太太只好竭力耸动美臀，向后迎凑过去，希望这荒唐的淫乱可以快一点结束……
　　忽然，秦岚的娇躯没有规律地颤抖起来，伴着湿热的蜜穴花瓣和柔软滑腻的蜜穴肉壁一次次地痉挛，那汩汩爱液却再次喷洒在陈贤之的龟头上。
　　听着唐太太高潮后发出的和哭泣呜咽一样的声音，陈贤之却是感觉无比的舒爽，尤其是一边揉搓着两只圆润的奶子，一边享受着那极其坚韧、弹性的紧窄蜜穴对肉棒的夹裹、挤压，却是让陈贤之感觉更加的销魂、更加的刺激！
　　而片刻之后，当再一股温热的爱液充斥着整个蜜穴滑腻肉径的瞬间，陈贤之却是终于忍耐不住了，跳动的肉棒蓬勃地喷发浓浓的精液，在穴肉的痉挛、颤栗中，灼热的精液一次又一次地射入了正抽搐收缩着的蜜穴内，浇灌着她那微微绽放的子宫！
　　而，唐太太那紧致的阴道死命的夹住陈贤之的鸡巴，就像是生怕他抽出来一般，不停的收缩着。
　　陈贤之感受着唐太太阴道的变化，眼睛却一直在秦岚身上，那原本半软的鸡巴在一次次的勃起。
　　不得不说，穿着衣服的女人让男人幻想连连。
　　高挑的身高，乌黑的卷发，红色的丝质旗袍紧紧的包裹这唐太太的身体，细细的腰间下，圆润上翘的臀部还夹着鸡巴扭动着，旗袍的开叉不高不低，肉色连裤丝袜上部的袜挡边若隐若现，一双包裹着肉色薄丝袜的长腿，脚下是白皙的高跟鞋。
　　感觉到体内的鸡巴再复苏，唐太太惊愕的转过头看着陈贤之，眼角含泪，摇晃着头道：“不要了……”
　　那柔弱的模样，让鸡巴一下就在她的阴道里硬了起来。
　　“啊！长官，放过我吧！会死的……”感受着惊人的变化后，唐太太摇着头求饶道。
　　但，陈贤之已经顾不得那么多了。
　　他把秦岚翻了一个面，让她躺在床上，扛着唐太太的双腿跪在床上，陈贤之的身体往前一凑，右手扶着自己的大鸡巴，对准唐太太的阴道口，腰部用力一推，大鸡巴嗞的一声猛的差了进去。
　　陈贤之红亮粗大的龟头顶开唐太太阴道里的壁肉，直插子宫，龟头上敏感的马眼享受着与唐太太子宫壁摩擦时的快感，粗大的阴茎撑满了整个阴道。
　　阴茎上一条条绷起的青筋快速的摩擦着秦岚阴道里的敏感性神经，这一切，让唐太太欲仙欲死，止不住的呻吟着：“啊啊……太大了……哦哦嗯。”
　　陈贤之一边用力插，一边侧过头，伸出舌头舔闻扛在右肩的肉色丝袜大腿，唐太太瘫软的躺在椅子上，侧着头，身体和一对乳房，随着陈贤之大鸡巴的抽插节奏，上下晃动着，两颗乳头挺立在乳晕中间。
　　此时的唐太太更像是陈贤之发泄的工具，任凭他蹂躏。
　　当然，从挺立的乳头、爱液不断的阴道和声音越来越大的呻吟声，陈贤之知道唐太太被自己干的非常兴奋。

第25章 旗袍美少妇
　　陈贤之抽插了百来次后加大了速度和力量，唐太太嘴里的吟啼声就没有断过。
　　那么大的鸡巴，进入她的体内，就算她是少妇，是人妻也吃不消。
　　再次抽插了几十次后。
　　秦岚阴道里一股体液再次喷涌而出，陈贤之拔出了鸡巴，把唐太太的双腿放下，拉起秦岚，脸对着自己推到更衣柜上，陈贤之用右手抬起唐太太的左腿，大鸡巴又插进了唐太太的阴道里，一边用力抽插，一边在唐太太的乳房上来回的亲吻。
　　秦岚断断续续的呻吟着：“啊…………哦喔，呜呜……受不了了……。”
　　陈贤之抽插了十分钟左右，让唐太太双手撑在更衣柜上，弯着腰，身体成直角站着，双腿叉开，陈贤之双手扒开唐太太的屁股沟，鸡巴用力插进阴道里。
　　这个姿势非常容易用力，陈贤之双手从唐太太身后握住她的一对乳房用力搓揉，大鸡巴快速而使劲的抽插，睾丸抽打着唐太太的阴唇，发出清脆的啪啪声，陈贤之一边插一边亲吻唐太太的后背，又或者咬着背后的嫩肉，轻轻撕咬起来。
　　唐太太被陈贤之肏的大声的叫着：“要死了……要死了呀……呃哈噢………”
　　陈贤之使劲的抽插了着秦岚，足足肏了半个多小时，唐太太的双腿被陈贤之大力猛肏都站不住了，陈贤之的鸡巴还没拔出来，唐太太就头顶着更衣柜瘫软的蹲在了地上，大口的喘着气，陈贤之也站着深呼吸了几下，好让自己平静一下，毕竟这么过瘾的刺激，可是很难得。
　　陈贤之看了看蹲在地上穿着贴身的旗袍一双肉色长筒丝袜和高跟鞋的唐太太，也蹲在她的侧面。
　　左手扭过唐太太的脸，张口咬在她挺立的奶子上，右手则顺着唐太太的屁股沟摸到她的肛门，中指在屁眼上点搓，唐太太的嘴被陈贤之的嘴吻着，只能发出呜呜嗯嗯的声音。
　　亲吻了一会儿，陈贤之站起来，从秦岚后面抱住她，把唐太太拖到床边上松开，唐太太的屁股坐到床边顺势就软软的躺下了。
　　陈贤之看着屁股以上在床上，双腿在床外面，弯着膝盖，叉着腿，高跟鞋踩在地上的唐太太，便挺着大鸡巴走到唐太太的两腿之间，弯下腰，脱掉唐太太双脚上的高跟鞋，双手分别抓住唐太太的两个脚腕，把唐太太的双腿举起分开，双手在顺着脚腕滑到膝盖内侧一压。
　　唐太太的双腿成了工字形，脚趾向上，脚心对着陈贤之，下面的阴道张开着，陈贤之的大鸡巴对准阴道口，猛的插进去，随着唐太太啊的一声呻吟，陈贤之又快速用力的抽插起来，唐太太的双脚摆动着，陈贤之插的满头大汗，唐太太则有些嘶哑的呻吟着：“啊……我不行了……放过我吧！…………”
　　陈贤之把双手又滑到秦岚的脚后跟，把唐太太的双腿并紧，唐太太穿着肉色超薄丝袜的双脚紧贴在陈贤之面前。
　　陈贤之把唐太太的双脚并起，用鼻子从右脚脚趾开始闻，脚趾头，脚趾缝，脚窝，脚心一直闻到脚后跟，再把鼻子移到左脚闻，丝袜脚趾的味道比开始闻的时候要浓烈一些，经过近一个半小时的蹂躏，唐太太穿着高跟鞋的脚有些出汗，袜尖和脚窝部位有一点点潮湿，酸臭的味道比体香更明显了，从体香中带着一点酸臭，变成了酸臭中带着一点体香，陈贤之被唐太太酸臭的丝袜脚味道刺激的太兴奋了，大鸡巴涨大到极点，快速的抽插唐太太的阴道，左手把唐太太的肉色丝袜从脚趾撕破，接着把光滑白嫩嫩的右脚脚趾伸到自己嘴里唆舔。
　　唐太太兴奋的呻吟着：“不要闻……臭…………”
　　陈贤之可不管秦岚的臭脚臭不臭，扛着左脚肉色丝袜美腿贴着自己的脸，把自己的鸡巴一次次的顶入到唐太太子宫深处。
　　在唐太太酸臭带香的丝袜脚趾味道刺激下，陈贤之终于忍不住了，分开唐太太的双腿，大力而快速的抽插起来，唐太太哭吟着：“我真的受不了………啊………求求你拔出来吧！………”
　　在唐太太的哭吟声中。
　　陈贤之终于射出来了，唐太太感觉着陈贤之的鸡巴快速用力的抽插了几十下，猛的顶在阴道里，一股热液从龟头射出，子宫都能感觉到强烈精液喷射的感觉。
　　陈贤之的鸡巴在唐太太的阴道抽动了几下，慢慢的拔出来，来到唐太太的嘴边，把湿漉漉的鸡巴插到唐太太嘴里，一股浓浓的腥臭沁入唐太太的鼻孔，鸡巴上带的精液粘在唐太太的舌头牙齿嘴唇上，随着龟头在唐太太的嘴里慢慢的抽插，龟头还在射精，并流进了唐太太的喉咙里。
　　唐太太O着嘴，无助的接受着陈贤之精液与鸡巴，发出：“呃呃呃……”的声音。
　　陈贤之慢慢的拔出鸡巴，深呼了一口气，唐太太躺在床上痛苦的哭泣着，口水与精液顺着嘴角流着，半赤裸的身体颤抖不住的颤抖，两条美腿上的丝袜已经破烂不堪。
　　从哪破烂的丝袜裆部中，缓缓地流出白色浓稠的精液。
　　陈贤之欣赏着眼前被自己蹂躏奸污的唐太太，满足的笑着，笑的是那么猥琐那么淫秽那么意味深长。
　　肏了唐太太那么久，她早已手脚酸软，腰肢酸胀。
　　看着眼前的男人，唐太太呜呜呜的开始哭泣起来。
　　虽然，眼前的男人带给自己一次又一次的高潮，但是那种心理上的折磨是很让人绝望的。
　　“在这里好好休息，我明天再来。”
　　陈贤之笑了笑，跟着穿起自己的衣服，只留下唐太太一个人在屋里。

第26章 决战南京城
　　从房间里出来后。
　　陈贤之就准备带人支援南京城里的战士。
　　毕竟，自己的援军，最快也要后天才能抵达南京。
　　而，现在要做得就是肃清南京城里的日军。
　　就在他刚走出房间后不久，女学生孟书娟就慢慢吞吞的走了过来，有些羞红的看着陈贤之道：“师长，我………我找你有事。”
　　她有些不好意思看陈贤之，刚刚房间里的动静，她是听见了，着实不小，唐太太的呻吟声犹如惊雷在她耳边回荡。
　　“书娟，怎么了？”陈贤之对小女孩没有多大的兴趣，所以问道。
　　“我爸爸被抓了，可以放了他？”孟书娟手攥着衣服，有点坐立不安的说道。
　　“噢！回头我说一声，让你父亲出来就是了，你记得和你爸爸早点离开南京。”陈贤之并没有胁迫孟书娟，毕竟，她和唐太太不是一个水平的人，再者，她年龄还小，陈贤之也不想再这个世界处处留情。
　　“谢谢你师长。”孟书娟点点头，对着他鞠了一躬，随即跑开了。
　　少女总是怀春，看她羞涩的模样，估摸着，陈贤之让她如同唐太太一样的付出，她也愿意。
　　很快，陈贤之就来到楼下，召集警卫连，开着吉普车，赶往南京城最近的战场支援。
　　南京城里的日军此时有点穷途末路的感觉。
　　以前的飞机大炮坦克是日军才拥有的东西，可是如今国军也装备上了。
　　不仅仅是装备上，甚至武器更好。
　　冲锋枪，重机枪，还有迫击炮，重炮，甚至还有几辆虎式坦克。
　　在陈贤之加入战场后，端着无限子弹的加特林就开始狂扫。
　　那金属风暴让日军根本就不能抬头。
　　日军还想组织敢死队，但是这种行为，就连身都进不了。
　　可以说，有了陈贤之的加入，战士们的士气高涨。
　　（很多人不喜欢看抗战，那就这几章结束了，开始下一个篇章。）
　　眨眼就两天时间后。
　　南京城里的日军已经被肃清，只剩下城外还有十万的日军部队。
　　这两天时间，日军从南京城周边陆续增援了两万多的部队。
　　但是，今天同样自己也有增援部队到来。
　　最先到来的是八路军的两个师，这两个师，足足五万人。
　　对于八路军的部队，陈贤之可是有好感的，把自己从珍珠港里偷来的枪炮都给了八路军。
　　这一时让八路军的两个师长眼睛都直了。
　　要知道，八路军可是和川军差不多，装备太差了，如今两个师换成了美式装备，如何不让两个师的人高兴。
　　在这个师里面，陈贤之还看见了一个熟人。
　　李云龙。
　　没有想到李云龙都来了，这可是让陈贤之很欣喜，直接给他几门美国鬼子的大炮。
　　虽然没有意大利炮，但是美国炮也可以了。
　　八路军的装备得到了升华，在下午的时候，国军的三个师也来到了南京。
　　三个师，七万人左右。
　　加上八路军两个师的五万人，还有南京城本来就有的七万多国军士兵。
　　此时，总兵力在19万人。
　　而，陈贤之更是被老蒋任命为军长。
　　统一下面的所有师。
　　19万人的兵力，完全让陈贤之呼吸急促起来。
　　不仅仅如此，其中甚至还有一百多个跟随着国军三个师一起来的空军。
　　这些人为了支援陈贤之，把自己的飞机都给拉来了。
　　要知道，民国时期的空军，可都是富二代。
　　二战时期的中国空军，是中国抗战最年轻，最热血，也是学历最高，出身最好的英雄部队。
　　他们面对强大的日本空军，打的英勇顽强，可歌可泣！
　　众所周知，在抗日战争时期，中国面对日本人的侵略付出了很大努力，当时中国陆军损失惨重，仅仅是在淞沪会战，中国集结了80万的军队，最后和日本30万的死磕打了整整三个月，中国还死伤了30万人，而中国海军在战场上经过江阴海战之后大部分全军覆没，但鲜为人知的是在战场上中国空军也曾经在蓝天铸就了自己的长剑，和日本人进行了惨烈的交锋，而他们牺牲的时候平均年龄只有23岁。
　　很多人都不知道，在抗日战场上，中国空军曾经铸就辉煌的一幕，他们都是留学国外的高材生，家境优越，不然也不会到国外念书，而他们回国之后通通选择了成为空军，熟悉军事的都知道在战场上一旦战机被击落，那么逃生的几率非常低，而他们入学之后就签下了生死状，写下了遗书，他们用自己的身体来捍卫国家的领空，很多人都为此牺牲。
　　其中我们最熟悉的就是高志航，中国空军，是抗日期间的空军战神，在法国和意大利留学归来成为空军教导队副总队长，在1935年到1936年之间，他培养了中国第1批空军飞行员，在1937年8月14号，中国和日本在战场上首次交锋，这场空战就是著名的笕桥空战，高志航率先击落一架日军，后来以3：0的战绩成为了空军战神，在同年11月21日，高志航在周口遭到敌军空袭，以身殉国的时候年仅30岁。
　　刘粹刚，中国空军中的赵子龙被称为铁血狼王，在战场上一度让日军闻风丧胆，曾经一下子击落日军7架战机，在空中他的命中率达到了9成，日军只要看到他的战机无人敢掠其锋芒，而他还有一个非常悲壮的故事，曾经喜欢一个大家闺秀叫许希麟，为了追求心爱的女子，刘粹刚在他家门口用飞机表演了很多特技，刘粹刚的丈母娘立马同意自家闺女嫁人，毕竟每天有飞机在家头顶盘旋够吓人的。
　　而他在参加战斗时就曾经写下了遗书，表示生死有命，富贵在天。
　　后来在战场上壮烈殉国，年仅24岁，而这样的军人还有很多很多，可以说他们在战场上奉献出了自己的生命，而当时的中国军队所使用的战机是霍克三双翼机，全国只有300多架。
　　而日本所使用的96式战机比霍克快60公里，而且日军战机数量是2000架，中国战机数量只有300架，在敌众我寡的情况下，他们不畏生死，用自己的生命捍卫中国的蓝天，而这些逝去的空军英雄值得后人敬佩。

第27章 轰炸东京
　　抗战中的中国空军飞行员，有一个共同的特点，那就是家世良好，受过高等教育，有着自觉的爱国心。
　　受教育程度高，是抗战期间空军同陆军、海军相比，最大的不同之处。
　　这些空军烈士牺牲时，大都只有20几岁，以至于同年入校， 同年毕业， 同年牺牲， 这种情况在中国空军抗战中极为普遍。
　　以前的那些富二代们才是真正的富二代，国家有难时挺身而出，不像现在，家里有点闲钱，想的就是移民，忘本忘祖。
　　一百多个空军，多数都有自己的飞机。
　　要知道，这些富二代们可是很有钱的，多数都是将门之后或者归国华侨。
　　这些空军里面，年龄最小的十七岁，最大的也就三十岁不到，平均年龄21岁。
　　看着这些年轻的空军战士，他们毕业于杭州笕桥中央航校，16期学员，1700名空军战士最后全部殉国。
　　对于能打日本鬼子，大多数空军战士都是私自跑来的。
　　自9.18事变后，日寇一次次的侵略我们的国家，年轻的空军战士们不能忍受。
　　但是，让他们震惊的是。
　　陈贤之居然给他们准备了三十架美国的飞机。
　　这可是让他们足够惊讶的。
　　索性，南京空军基地并没有被日本鬼子完全破坏。
　　陈贤之看了看自己的积分。
　　还剩下三万多得积分。
　　他干脆就把剩余的零头用来购买飞机和坦克。
　　有了这两样大杀器后，一时间飞行员都不够了。
　　还好，这些学员们纷纷给自己的笕桥中央航校的同学们打去电话，让他们带着一部分坦克兵前来。
　　1937年，12月23日。
　　从重庆方向和武汉方向往南京方向飞来了一百多架飞机。
　　这些飞机中，还有两辆是客机，里面装的都是坦克兵。
　　日军的空军部队原本想进行拦截，但是从南京升空的几十架飞机阻拦了他们。
　　这一天，南京上空的飞机盘旋。
　　中国空军首次以正比和日本鬼子的飞机交战。
　　最终以5：15的战绩击败日本空军。
　　1937年，12月24日。
　　陈贤之组建的空军部队飞机数量达到了两百架，虎式坦克三百辆。
　　步兵二十万人的数量把城外的10万日军部队包围了起来。
　　八路军的两个师趁夜摸到日军大本营的后方阻拦敌方退路。
　　国军15万人对日军展开正面进攻。
　　1938年，1月1日。
　　历时一个星期的战争以日军全军覆没告破。
　　牛岛满自杀，日军再也无力侵略中国。
　　1938年，1月5日。
　　八路军再次派遣三个师前来增援，国军派遣五个师来增援。
　　如今，八路军的政委几乎都安排在各个国名单师，团，营，连作战单位里。
　　陈贤之的要求就一个，在最短的时间里让国民党的士兵投诚。
　　同时，他还拉拢了其余国民党师部的军官投诚八路军。
　　1938年，1月10日。
　　陈贤之率领几十万士兵一路碾压日军。
　　在中国本土上，日军已经完全没有了往日的嚣张，从南京城外开始就一路败退。
　　与此同时………
　　美军在今天要轰炸东京，同时中国空军也要参与本次轰炸。
　　这一天，距离自己回归还有三天的时间。
　　如今，陈贤之用一万积分给八路军总部购买了武器弹药，药品，食物等等。
　　他不打算回来了。
　　准确的说，是想让自己在轰炸东京中，假装死亡，从而好回归现实世界。
　　而从今天开始，独立师。
　　准确的说应该是中央师第一军的人数扩充到了五十多万。
　　其中飞机五百架，坦克一千辆，开始往东北方向发起进攻。
　　当天夜里，美军就联络了重庆方面准备发起空袭。
　　原计划是白天十二点，可是陈贤之推迟了一个小时才出发。
　　既然要轰炸，就先让美国佬当替死鬼，随即自己才带领着五百多架飞机飞往东京。
　　这一次，要让日本鬼子尝尝挨炸的滋味。
　　飞机上全都是航空炸弹，当陈贤之他们来到鬼子大本营的上空时，发现天空上美军的飞机和小日本的飞机在纠缠着。
　　这时，陈贤之带领的五百多架飞机出现在东京上空时，小鬼子还以为是他们自己的飞机呢，还招手。
　　飞行员们笑着说道，鬼子欢迎我们送炸弹来了，那我们也就不客气接收吧！顿时把其他人逗笑了一架又一架飞机打开投弹舱。
　　一颗颗航弹向地面上的鬼子丢了下去，当航弹落地轰，轰，轰的爆炸，才知道这不是自己的飞机。
　　当飞行员打开投弹舱后，一枚枚高空炸弹在鬼子大本营的东京街头爆炸，小鬼子在街上哭爹喊娘，大火熊熊燃烧，一栋栋木头房子被航空炸弹给点燃了。
　　鬼子百姓死伤惨重，而陈贤之驾驶的飞机来到裕仁皇宫头上，保卫裕仁的近卫师立马掩护裕仁向防空洞里躲。
　　日军的高射炮不停的对着天空激射。
　　而鬼子的空军却升起了一股无力感，美军的轰炸机和中国的飞机汇合在了一起，数量就比日军的飞机多了。
　　陈贤之驾驶着飞机往裕仁皇宫投放了几颗炸弹。
　　同时自己用穿戴上铁血战士的盔甲，在不小心的情况下，被日军高射炮击中，飞机爆炸。
　　在众多中国空军的眼神中，陈贤之驾驶的飞机杯日军炮火击中，他则英勇殉国。
　　陈贤之从飞机爆炸前就跳出了机舱，隐藏身形后稳稳的落在了裕仁皇宫里。
　　找了一个无人的房间后，继续隐藏身形。
　　外面的轰炸足足持续了两个小时，还是在美军的催促下，中国空军才返航。
　　而在中国空军返航回到南京的时候。
　　全国都收到了一条悲伤的消息，抗日英雄陈贤之在轰炸东京时为国捐躯。
　　此消息一出，全国哗然。
　　因为从陈贤之在南京城打巷战开始，就一路高歌猛进。
　　这都是陈贤之自导自演的罢了，为的就是摆脱嫌疑。
　　毕竟，自己还有两天时间就要回归现实世界了。

第28章 报复裕仁狗贼
　　第二次世界大战结束于1945年9月2日，而日本的第214任天皇：昭和天皇，于1926年12月25日继位，1989年1月7日退位。
　　昭和天皇应该是日本历史上知名度最高的天皇了，他本名裕仁，1901年出生，1926年成为日本第124位天皇。
　　裕仁做出过影响力最大的事当属二战时期宣布日本无条件投降，当时美国出于一些目的保住了日本天皇的地位。
　　裕仁天皇这位最大的甲级战犯，甲级中的甲级！
　　竟然躲过的审判，平安无事！
　　美国占领日本，要不是出于美国自身利益考虑，早就被绞死了！
　　如果换成苏联占日本，这位战犯早就升天了，哪会寿终正寝！
　　而陈贤之假装牺牲的原因就是为了报复裕仁。
　　作为最大的战犯，他却能够安享晚年，这就是最大的不公。
　　来东京的时候，他曾经打听过。
　　裕仁狗贼的皇后是香淳皇后。
　　1903年香淳皇后出生。
　　这一年，香淳皇后35岁，正是熟妇时期。
　　而裕仁天皇和香淳皇后的第一个女儿成子，在1926年生，今年12岁。
　　裕仁天皇和香淳皇后一共生了四个女儿。
　　其中二女儿已经八岁。
　　三女儿具体不详。
　　陈贤之穿戴着终极铁血战士装备进入隐身模式后，隐藏在了皇宫里面。
　　此时，天空中。
　　中日美的战机已经停止了激战。
　　陈贤之来到皇宫中，却没有发现半个人影，他估计这裕仁天皇和香淳皇后应该是躲到了安全的地方。
　　毕竟，这中美的飞机在轰炸，要是掉下来一颗炸弹在皇宫里，日本鬼子的天皇炸死了的话，估计全日本都集体玉碎了。
　　趁着四下没人，陈贤之四处走动，不得不说，日本皇宫里的好东西很多。
　　但是，大多数都是我国的古董文物之类的。
　　看到这里，陈贤之顺手就给收进了世界珠里，不知过了多久，硕大的皇宫里终于出现了人影。
　　此一战，中美国军在南京城里总共投下了七千六百多颗炸弹，把日本的东京炸了一个底朝天。
　　双方损失也挺惨重。
　　美国空军阵亡了一百多人包括一百多架飞机。
　　中国的空军损失较少，因为美军先行投放炸弹也是被日军空军重点照顾的对象。
　　但，中国空军里面损失了一个极其重要的人物，那就是陈贤之。
　　而，这也更加坚定了全国抗日的决心。
　　…………
　　深夜……
　　皇宫里终于恢复了人气。
　　在皇宫的会议室中，聚集了一群甲级战犯：东条英机、武藤章、坂垣征四郎、广田弘毅、木村兵太郎、土肥原贤二。
　　其中还有罪魁祸首：裕仁天皇。
　　而同样在会议室中的还有陈贤之，此时他开启隐身模式，众人都看不见他。
　　瞧着这群甲级战犯，本来陈贤之想放一颗炸弹，把他们都给炸死。
　　但是想了想，这样太便宜他们了。
　　于是，陈贤之就在系统商城里购买了一种名为中害蛊的蛊毒。
　　中毒后会使人神昏、性躁、𫠆焦、口腥，而产生视、听幻觉，看见鬼影，听见鬼声，如临大敌，不时想要自尽。
　　这个蛊毒价格不是很贵，只需要一百点积分。
　　但是折磨人算是一个特色。
　　陈贤之再次给他们下了一种金蚕蛊。
　　金蚕蛊是苗疆养蛊之人制成的一种蛊虫，将多种毒虫放在一起，它们会因为饥饿而互相残杀，最后剩下的那一个便是金蚕蛊。
　　而中蛊之人会七窍流血而死，并且死后火化心肝呈蜂窝装，极其恐怖。
　　这个金蚕蛊无药可解，价格更高一点，价值五百点积分。
　　一死一折磨，两种蛊毒可是能好好折磨这些狗日的。
　　说着，陈贤之就隐身模式在他们的水里下药。
　　看到他们都喝了水后，陈贤之才放心大胆的离开这里。
　　就在他东逛西逛的时候，却在后花园里看见了一个颇有气质的孕妇。
　　身边还跟着好几个如同侍女的女人。
　　陈贤之听了一阵，这才知道，原来这个孕妇是裕仁天皇的皇后，也就是香淳皇后。
　　香淳皇后叫久迩宫良子。
　　没有想到，这香淳皇后此时正大着肚子，估摸着有六个月左右了。
　　裕仁狗贼，你TM的让我们的妇女遭殃，就用你的妻子来偿还吧！
　　想到这里，陈贤之就发出了咯咯咯的笑声。
　　“你们听到什么声音了？”香淳皇后懒散的躺在后花园里，享受着侍女的照顾。
　　“可能是风吹的声音，皇后，我们回宫吧！”侍女在旁边说道。
　　“走吧！回去吧！”香淳皇后在侍女们的搀扶下回到了寝宫。
　　陈贤之跟在她们的身后，不到十分钟就回到了寝宫里面。
　　这时，几个侍女守在旁边，伺候着香淳皇后沐浴更衣。
　　如此香艳的一幕，怎么能错过呢！
　　洗澡的地方类似于我国古代宫殿里面的池子，但是不同的是日本是有温泉的，而且温泉就在皇宫里。
　　香淳皇后一层层的把包裹着的衣服脱落了下来。
　　随着赤身裸体后，那曼妙的躯体也暴露在了陈贤之眼中。
　　幸好，陈贤之是隐身状态，不然的话，可能就会发现，他胯下的盔甲正在被鸡巴顶着勃起。
　　香淳皇后浑身雪白，挺着几个月的大肚子，迈着白皙的脚丫踏入了温泉中。
　　她的乳晕很大，扩散的很开，几乎有一个碗底大小，乳晕也是褐色，两只乳房因为怀孕的原因很饱满，饱胀，大小在C+左右。
　　微褐色的乳头像一粒葡萄般丰满，高高的挺立着，随着她的走动，乳房都在微颤。
　　两条腿因为怀孕的关系，显得有些肿胀，但是足够的雪白，丰满，丰腴。
　　这是一个极品的孕妇。
　　真正让他感到兴奋的是，小腹下那阴毛和中间鼓隆起打开的两片阴唇，很肥大，厚厚的。

第29章 化身猎手
　　白皙的脚掌踏入温泉后，香淳皇后似乎觉得水温很合适，小心翼翼的用手掌抚摸着布满妊娠纹的孕肚，随后在侍女的伺候下小心的坐在石质的台阶上。
　　两条浑圆肿胀的大腿分开，随着香淳皇后张开大腿，陈贤之看到了一生中不曾见过的风景。
　　只见阴唇涨的很大，整个阴唇呈现褐色，这是女人生孩子或者怀孕时才会有的风景。
　　阴唇很丰满，至少比陈贤之见过的都更丰满，阴毛很多，很浓密，而且从阴道里不时的分泌出一些液体，但是又被香淳皇后用温泉水洗净。
　　一旁的几个侍女用水瓢往香淳皇后丰腴的郊区上浇筑着热水。
　　总的一句评论，香淳皇后不是很漂亮，但是很有气质，属于那种高贵的气质，但是怀孕的时候，又能感觉到发挥着母爱。
　　陈贤之看了一阵，决定动手。
　　但是动手之前，陈贤之考虑的是以什么身份去。
　　虽说眼前的是一个怀孕的女人，可是陈贤之并没有打算放过她。
　　裕仁天皇欠下的债，就要用这个女人来还。
　　一时，陈贤之想到了一个办法，那就是掳走香淳皇后让她尝试一下非人类强奸她的感觉。
　　陈贤之在系统商店里兑换了可以变形为铁血战士的基因药。
　　价格2000点积分，作用就是以铁血战士的体型，脸庞，力量出现。
　　换句话说，类似于变身术，但是和变身术不同的是，陈贤之会变成铁血战士电影中，那些两米多的铁血战士形态出现。
　　这个基因药看似可能有点鸡肋，但是在以后某些时刻能够给他省去不少麻烦。
　　想了想，陈贤之就把基因药喝了下去，并没有其他的疼痛感，随着他意念一起，他就感觉自己变化了模样。
　　用自己面具联系飞船后，陈贤之突然显示出自己的身形。
　　在身影显现出来的时候，原本正在洗澡的香淳皇后看着凭空出现一头两米多高戴着面具和盔甲的生物惊讶道：“那是什么？”
　　几个侍女转过头，却见到一头体型至少有两米三左右的生物走了过来。
　　“啊……雅蠛蝶。”侍女还在尖叫，陈贤之的腕刀已经弹射出来，不由分说对着一个尖叫的侍女就挥舞了下去。
　　唰的一声，只见刚刚还在尖叫的侍女彻底安静了下来。
　　眨眼之间，人头从身体上脱离。
　　“保护皇后。”另外的几个侍女中，一个年龄大的喊了一声，对着陈贤之就冲了过来。
　　只是陈贤之双腿弯曲，一个弹跳就来到了香淳皇后的身边，右手夹着她，在一个弹跳后破房而出。
　　而这时，陈贤之的飞船已经停在了宫殿外。
　　尖叫声也引起了警卫的注意，但压根没有反应过来，就人头分家。
　　这时，香淳皇后已经被陈贤之掠到了飞船上，而飞船也腾空而起，消失在了原地。
　　五分钟不到，正在开会的裕仁天皇就听到了自己心爱的皇后被绑架了的消息。
　　………
　　香淳皇后并没有像大多数女人那样惊慌失措，反而是用手托起沉甸甸的肚子，卷缩着酸痛乏力的腰，她知道自己被绑架了，所以要撑下去让其他人发现。
　　但是，很快，她就发现了不一样的地方。
　　因为她发现这里不是她熟知的任何一个地方，反而到处都透露着古怪。
　　飞船里全是金属质感的墙壁，赤裸的香淳皇后发现自己好像在无人的监狱一般。
　　“有人？有人？”香淳皇后轻轻地呼喊了两声，但是却没有人回应。
　　就在她慢悠悠的撑着墙壁站起身时，却不想撑着墙壁的手，抚摸到了奇怪的东西。
　　入手是一阵奇怪的感觉，很烫，很粗，很硬。
　　香淳皇后颤颤巍巍的回过头，却发现这哪里是什么墙壁，而是一个人形怪物的肉棒。
　　只见怪物两米三左右，全身覆盖着金属盔甲，但是可以看见怪物肩膀很宽、肌肉更健壮、而自己手中握着的正是那怪物粗大的阴茎。
　　那根阴茎犹如菜花蛇一样，就连颜色也差不多。
　　香淳皇后眼中的怪物正是变形后的陈贤之。
　　被细嫩的小手握着粗壮的阴茎，陈贤之伸出手一把抓住香淳皇后的脖子，把她举到了眼前，仔细的观察起来。
　　香淳皇后被掐着脖子，难受的用双腿乱蹬，但在她惊恐的眼神中，只见那个怪物取下了类似头盔一样的面具，只见面具取下来后，那怪物脸部有如同节肢动物般的下颚，头上长有类似头发般的附属物。
　　就在香淳皇后要窒息的时候，那怪物却放下了自己。
　　由于缺氧肚子里的孩子大概受不了沉闷的空气，肚子阵阵沉坠起来，香淳皇后全身汗不停冒出，自己的腿开始不住颤抖，好在怪物放下了自己，这时香淳皇后瘫软在地上咳嗽着。
　　好半天，缺氧的症状没有后，她才抬起头，只见那怪物对着香淳皇后咆哮一声，随后用手指了指他跨间挺立起来的阴茎。
　　“雅蠛蝶………”香淳皇后吓得瘫软，张开口拒绝时，却见那个怪物晃动了一下手臂，手臂上弹射出几片锋利的刀刃。
　　看到这里，香淳皇后估计明白，自己要是不照做的话，这个怪物会毫不留情的杀了自己，为了肚子里的孩子，香淳皇后只好摆着手道：“我愿意，请你不要伤害我的孩子。”
　　那怪物似乎听得懂人类的语言，再一次指了指自己挺立的阴茎时，香淳皇后哭哭啼啼的站起身，一只手保护着肚子里的胎儿，一只手缓慢的伸向那狰狞，恐怖，粗壮的阴茎。
　　铁血战士身高2.3米，香淳皇后身高160左右，那粗壮的阴茎刚好就在她的嘴巴边，看着香淳皇后用细嫩的小手握着自己的阴茎后，陈贤之把腕刀收了起来。

第30章 铁血战士大战皇后
　　香淳皇后见到怪物收起了刀，这时才松了一口气，就在这时，一只巨手捧着她的脑袋把她的头颅按在了狰狞的阴茎前。
　　阴茎狰狞的厉害，香淳皇后的脑袋高度刚好在阴茎的位置，那怪物却握着自己的阴茎不停的往香淳皇后这位孕妇的嘴里塞去。
　　香淳皇后被吓坏了，只能扭动着头颅不肯让那丑陋的怪物用阴茎进入自己的嘴巴，却不想那怪物用壮实的手指揪了一下香淳皇后饱胀的奶子。
　　这让香淳皇后疼痛的惨叫一声，而就在她惨叫过后，陈贤之已经把自己的鸡巴插进了香淳皇后的嘴里。
　　“呜呜呜……”香淳皇后只感觉自己口腔被粗壮的阴茎填满了每一个空隙。
　　香淳皇后甚至能感觉到哪丑陋的东西顶在了自己的喉咙深处。
　　陈贤之双手捧着她的脑袋，只见香淳皇后的嘴巴O圆，两旁的腮已经鼓起，由于鸡巴突然的进入，让她很是难受，眼睛中的泪水都被呛了出来，眼里还露出不可置信的表情。
　　似乎还没有想明白，自己的小嘴就被怪物的阴茎占领了。
　　此时，香淳皇后用双手抵着铁血战士粗壮的大腿，虽然她不愿意口交，但现在已经由不得她了，那犹如菜花蛇一样的鸡巴正无情的抽插着香淳皇后的小嘴。
　　孕妇给自己口交，陈贤之还是第一次享受，更何况还是以这个形态。
　　身高两米三的自己，在一米六左右的女人面前，完全犹如一个成年人和小孩子一般。
　　香淳皇后甚至都不用低头就能含着自己的鸡巴，这更让陈贤之兴奋。
　　虽然是强迫香淳皇后给自己口交，但是那种感觉有很大的不同。
　　陈贤之细细的感受着，就像是把香淳皇后的脑袋当成了飞机杯，不停的撞击在自己的鸡巴上，用鸡巴感受着她温暖的口腔，细细的品尝着深喉的感觉。
　　这时，陈贤之发现香淳皇后双眼开始翻白，赶紧把自己的鸡巴抽了出来，一时玩的尽兴，既然忘记了这个女人还是一个孕妇。
　　鸡巴从嘴巴里抽出，香淳皇后就像是一个缺氧的病人，张开嘴大口大口的呼吸着，嘴里吐出冒着白色的口水，那银色的口水丝还牵连着鸡巴顶端的龟头上，拉起一道细长的线。
　　香淳皇后趴在地上大口大口的呼吸着，嘴里不停的吐出白色的黏液。
　　就在这时，一个温热的身体贴在了她的背后，香淳皇后的身体不禁僵了一下。
　　虽然她知道这个淫荡的怪物想做什么，可是现在免不了紧张和恐惧。
　　香淳皇后想推开身后的怪物，但是奋力挣扎的熟女孕妇敌不过铁血战士的力量，胡乱拍打的一双柔夷被陈贤之抓着手腕高举到头顶，匀称带着一丝肿胀的双腿也被他用强大的力量提离了地面，因为怀孕的原因，整个身体难以动弹。
　　无助的香淳皇后以一种奇怪的姿势被牢牢固定在陈贤之的手中。
　　“叫吧，再叫大声一点，这可是千米高空的飞船，你就算叫破喉咙，也不会有人来救你的了，哈哈哈哈哈哈……”
　　陈贤之死死地束缚着怀孕的孕妇，看着美艳的香淳皇后在他的禁锢下无助哭喊的样子，陈贤之浑身舒服地想要呻吟起来。
　　但是在香淳皇后耳中，那怪物说着自己听不懂的语言，宛如在嘲笑自己一般。
　　不过由于怀孕的关系，香淳皇后只是扭动了几下，就放弃了挣扎。
　　因为肚子里的孩子随着她的挣扎和扭动让她腹部一阵抽痛。
　　被提在手中的香淳皇后宛如一个洋娃娃被陈贤之提在手里，看着她没有在扭动后，陈贤之憋了一天的肉棒在空气中散发出一股浓厚的腥臭味，遍布青色静脉的肉棒充血肿胀散发着灼热的温度贴在香淳皇后圆润的小腿上。
　　洁白细腻的大小腿嫩肉带来的摩擦感使得陈贤之越加兴奋，不断颤抖的肉棒龟头上分泌出透明的粘液，随着肉棒的摩擦恶心的粘液被一点点地涂抹在香淳皇后的腿上。
　　“不要啊…………求求你………………救命啊………裕仁救我……啊…………”
　　大腿上火热的肉棒和冰凉的粘液使得香淳皇后的内心惊恐万分，激烈的情绪波动和长时间的挣扎使得她的体力快速消耗，察觉到气喘吁吁的孕妇挣扎的力度大幅度下降，淫笑的陈贤之伸手怀抱着孕妇隆起的肚子和饱满的乳房，然后低头张开嘴巴伸着湿润的舌头舔舐着美孕妇的身体。
　　濡湿粗糙的舌头从孕妇精致的锁骨开始舔起，香淳皇后娇嫩的皮肤被一寸寸贪婪地吮吸，每一滴汗水都被贪婪地舔舐吞咽，只留下一片片红彤彤的吻痕和腥臭黏稠的唾液。
　　强烈的恶心感使得香淳皇后浑身颤抖着呜咽着，无从逃避的孕妇只能被迫承受着怪物的肆意索取，绝望的香淳皇后看着金属墙壁祈求着天照大神的救赎。
　　在给香淳皇后白皙娇俏的脸庞涂上一层唾液面膜后，陈贤之不满足于舔舐孕妇娇艳的脸庞。
　　用自己粗壮的阴茎摩擦着香淳皇后的臀部，所幸这时的香淳皇后浑身赤裸，就像是一个洋娃娃被抱在怀里，那粗壮的阴茎顶在翘臀上不断的摩擦着。
　　香淳皇后似乎听到了怪物口中发出满足的低哼声，原本怀抱着自己的手突然一路由隆起的肚子探过双腿间的禁地，绕到了前方隆起的耻丘上，然后在两处之间来回逗弄，刺激，滑动。
　　“不要……放开我啊………”香淳皇后无法抵抗，任由怪物上下其手，原本还想做最后的抵抗，却发现被怪物撩拨之后，身体开始敏感起来。

第五卷

第1章 孕妇美人妻
　　（阳了后提不起精神来，所以这段时间写的很慢，忘大家理解。）
　　香淳皇后摇晃着头，泪水从眼眶中夺路而下……
　　她怎么也没有想到被怪物侵犯，她敏感的身体居然做出了回应。
　　憋得满脸通红的孕妇人妻为了不伤及肚子里的胎儿，不得不痛苦的闭上双眼任由怪物玩弄她的娇躯，虽然没有迎合怪物的挑逗，但忠贞的人妻已经觉得自己背叛了丈夫，两行清泪止不住地从眼角往下流。
　　香淳皇后浑身上下赤裸着，陈贤之一只手抓住她的左乳，宛如装满水的气球一般弹软的巨乳在巨手的揉搓下乳房上下抖动产生一阵阵乳浪。
　　大半个乳房被男性握入手中的羞耻感使得香淳皇后感觉仿佛热血涌上脑袋，每一道神经都异常敏感地反馈着触觉的感知。
　　“呜……嗯哼…”
　　看着满脸苦闷咬着嘴唇的孕妇人妻，陈贤之坏笑着在香淳皇后哀求的目光中张开嘴巴把受到手掌挤压而凸出来的乳头、乳晕连同小部分乳肉一起含入口中。
　　铁血战士节肢动物般的下颚牢牢地固定住乳房，让香淳皇后不敢胡乱的动弹，就算是想反抗也因为下颚的牙齿导致她只能呜咽着哭泣。
　　湿润而灵巧的舌尖小心翼翼地一次次划过香淳皇后的乳尖，陈贤之敏锐的察觉着口中的乳头在一点点地充血膨胀，在轻柔地用双唇吮吸着人妻乳头的同时，用手掌粗暴地揉捏着丰润的乳房，粗壮的手指深深地陷入香淳皇后绵软的乳肉中。
　　“不要…………不可以………噫意……啊…………”
　　深吸了一口乳头，陈贤之发现她的乳房居然还有乳汁，这让他更是兴奋。
　　同时香淳皇后的左腿挂在两米多的铁血战士手腕上，一只手指抵住了她的阴蒂，手指已经伸进了孕妇的肉穴在寻找着什么。
　　那粗壮的手指足足有成年人的阴茎大小，插进肉穴后，香淳皇后虽然还在反抗，但明显已经爽得不行，不时发出娇喘。
　　强烈的快感和羞耻感使得香淳皇后浑身瘫软无力，虚握的粉拳不断捶打着铁血战士的胸膛，却只是让陈贤之更加兴奋和疯狂地揉捏着红肿的双乳。
　　浑身软绵绵的孕妇美人妻双手被拉到背后，两颗浑圆的乳房挺立着，还有那六七个月的孕肚也高高隆起。
　　身材高大魁梧的铁血战士陈贤之从背后抱着孕妇人妻，满脸享受地从的香淳皇后腋下伸出双手握住布满红痕的双乳，绵软而又富有弹性的手感令陈贤之深深为之而着迷。
　　没有想到，香淳皇后居然是孕妇，这让他简直太兴奋了。
　　而他那根二十多厘米狰狞的鸡巴就夹在香淳皇后的双腿之间慢慢的磨蹭着，甚至随着陈贤之的磨蹭都能感觉到香淳皇后下体分泌出的爱液在滋润着阴茎。
　　粗长的鸡巴被孕妇浑圆的双腿紧紧夹在，陈贤之抱着香淳皇后，那臀部不停的耸动着，虽然没有插进去。
　　可随着长时间的摩擦，孕妇人妻的粉色小穴显得肥厚多汁，湿淋淋的汗水和淫水混合着发出淫靡的骚味。
　　“呜…………啊啊啊啊………”
　　身材高大的陈贤之宛如在强奸小学生似的。
　　那两米多的个头和一米六左右的孕妇人妻形成了鲜明的对比。
　　也难怪有一些一米八几的大个喜欢那种一米五六左右的小姑娘。
　　这种极致的体验让他的龟头更是鲜艳，更是肿胀，更是坚硬。
　　终于陈贤之硕大的龟头抵在香淳皇后的小穴上，巨大的双手按在孕妇人妻的大腿上牢牢地固定着她，随着铁血战士胯部向前挺动，粗壮的肉棒一点点挤入香淳皇后的阴道内。
　　随着肉棒的插入，两个人都忍不住发出了悠长的叹息。
　　香淳皇后正处在性欲旺盛的年纪，而且又因为怀孕几个月而没有性生活的香淳皇后忍不住沉醉于下身慢慢的充实感和粗大的龟头冠刮过阴道的快感，甚至在孕妇人妻的脑海中还不由自主地对比发现怪物的肉棒尺寸远超自己的丈夫好几倍，发现自己居然有如此卑劣念头的香淳皇后在心里痛斥着自己，可是娇艳的红唇却不由自主地吟咏着婉转的喘息。
　　而陈贤之的感受则截然不同，香淳皇后的阴道在怀孕时紧致之余还带有少妇独有的柔媚，蠕动的肉穴下意识地迎合着肉棒的插入，层层叠叠的软肉富有节奏地吮吸着侵入的肉棒，不断变换的力道使得陈贤之感觉仿佛有无数双小手在无死角地按摩着自己的下体。
　　“呜………好大………拔出去………啊啊啊………不要………啊…………不行了……噫呃…………啊啊啊…………”
　　喘息着适应过来的陈贤之就这样由缓至急地抽插着香淳皇后的小穴，九浅一深的抽插使得粗壮的肉棒在娇艳的小穴口把淫水摩擦出一圈白浊的泡沫，在咕叽咕叽的摩擦声中，肉棒与小穴摩擦出连绵的快感刺激着两人的身体喘息中不断颤抖着。
　　感受着孕妇人妻的紧致，陈贤之试着慢慢的把鸡巴全部插进子宫里，那二十多厘米的鸡巴整根没入香淳皇后的阴道种，甚至因为怀孕的原因，子宫口打开，龟头都感觉到了胎儿在跳动。
　　陈贤之狠狠地顶了两下，这让香淳皇后忍不住娇吟出声。
　　而每一次拔出肉棒后深深插入，铁血战士的阴囊与香淳皇后挺翘丰满的屁股撞击出‘啪’的一声时，敏感的孕妇总是忍不住握紧双拳发出急促高亢的呻吟。
　　“噫……要来了…………呜………慢一点……啊阿啊啊………受不了了………嗯………慢一点啊啊啊啊……”
　　空虚数月的孕妇在被粗壮的肉棒奋力抽插数十次后终于忍不住呜咽着攀上高潮的巅峰。
　　一股从子宫深处传出的麻痒感仿佛电流一般刺激着大脑的敏感神经，香淳皇后挺着腰腹部高高隆起，绷紧身体颤抖着浑身抽搐着，随着小穴的嫩肉一层层地剧烈收缩挤压着肉棒，汹涌的淫水顺着肉棒和小穴的交合处激射而出，而后又沿着交媾之处蔓延出来，又从大腿根部往下流淌着。

第2章 铁血战士训狗
　　“呼……啊……不要………呜……又要………啊……………又要来了……啊啊啊啊…………”
　　香淳皇后软嫩多汁的小穴带来的舒爽感受使得陈贤之根本不想停下来，孕妇高潮时加倍紧致的阴道更是令他兴奋异常，粗壮的肉棒仿佛驰骋沙场的将军手里的银枪，就简简单单的抽出和插入就捅得香淳皇后娇喘连连不能自已。
　　特别是孕妇在怀孕的时候，阴道粘膜变软，水肿充血呈紫蓝色、阴道皱襞增多、周围结缔组织变疏松、肌肉细胞肥大、伸展性增加、有利于分娩时胎儿通过。
　　这也是为什么很多女人在月经来临的时候性欲会增加，是同一个道理。
　　第一次高潮远远不能满足人妻饥渴的身体，香淳皇后惊恐地发现自己仿佛是被打开了情欲的开关，在极乐的高潮过后，刚刚恢复平静的身体又在怪物的抽插下向着禁忌的边缘滑落。
　　潮水般的快感在稍稍褪去后又迅速地席卷而来，敏感的双乳被揉搓着不断沁出乳白色的奶水，奶香味的乳汁从乳头溢出，又随着被粗大的肉棒不断顶起而使得乳汁从乳头滑落到高高隆起的腹部上，在随着腹部的弧线缓缓留在阴阜上。
　　呜咽的香淳皇后隆起的小腹都在抽搐，随着大鸡巴的抽插又一次达到了高潮。
　　随着陈贤之把孕妇翻个面，把她浑圆的双腿架在肩膀上双手紧紧箍着她隆起的腹部开始最后的冲刺，在陈贤之的激烈玩弄下，香淳皇后哀嚎着仰头张着红唇吐出小巧的舌头，清澈的泪水、粘稠的唾液、淡黄色的乳汁和乳白色的淫水源源不断地从孕妇的体内汹涌而出。
　　看着香淳皇后一副痛苦而又愉悦的表情，陈贤之则瞪着双眼喘息着开始冲刺，每一下冲刺都是拔出肉棒后的凶猛撞击，潺潺的淫水在两人胯部的碰撞中四下飞溅。
　　可怜的孕妇人妻在连绵不断的快感冲击下一直处在高潮的巅峰，脑袋昏昏沉沉的香淳皇后只能在本能的控制下承受着远超极限的快感，然后发出无助的呻吟。
　　“呜………哈……啊啊啊啊……哈……啊啊啊…………”
　　在香淳皇后一阵阵高亢的呻吟和喷涌的淫水刺激下，陈贤之在一次势大力沉的撞击后终于坚持不住了，粗大的肉棒艰难地顶开快要痉挛的阴道软肉低到小穴深处，然后在穴肉强烈的吮吸下肉棒颤抖着喷射出浓稠的精液，在这个过程中陈贤之还用力把孕妇的躯体紧紧和他贴在一起，使得射出的精液能更容易进入到子宫里面。
　　跳动的鸡巴在子宫的深处，都能触碰到胎儿，或许是因为胎儿感觉到有东西和他争夺空间，微微在子宫里挣扎了一番。
　　二十多厘米的鸡巴完全深入在阴道里，陈贤之静静的感受着那种悸动。
　　而可怜的香淳皇后却紧紧搂着怪物的脖子，两条修长雪白的腿分别挂在怪物的肩膀上，她牢牢地抱着怪物的脖子以防落下去。
　　射精后地陈贤之抱着香淳皇后坐在飞船的椅子上，被拔出肉棒的小穴蠕动着溅出一小股混合着淫水和精液的液体，只是那精液却不是人类一般的白色。
　　反而是铁血战士血液一般的绿色缓缓地从阴道里流出来。
　　陈贤之自己看见了都吓一跳，更不要说是香淳皇后了。
　　那淡绿色的液体流出来的时候，陈贤之都有点惊讶，但是惊讶后也觉得理所应当，毕竟铁血战士的血液也是绿色的。
　　或许是因为恐惧，失神孕妇搭在陈贤之肩上的双腿分开时，颤抖着发出一声柔媚的哼鸣。
　　从怪物巨大的阴茎里挣扎出来，香淳皇后就想起身，只是那腿在刚刚站在里合金地板时因为被操的原因一软，香淳皇后就瘫软在地上，只是她双手撑着合金地板，高高的撅着肥臀。
　　回过神的陈贤之看着香淳皇后跪在地上朝他露出了挺翘的臀部，兴奋地站起身来到她的身后居高临下的俯视着香烟的皇后。
　　香淳皇后刚刚被蹂躏过的小穴外翻着却又在紧夹的双腿间挤压成一条肥美多汁的鲍鱼，使得更多粉嫩的软肉暴露在外面。
　　看着汁水淋漓的小穴，陈贤之兴奋地挺起肉棒直接插入，原本射精后的肉棒没有半点松软，比婴儿手臂粗的肉棒轻松没入温暖潮湿的小穴，并且还一点点地开垦着孕妇体内从未被开发过的那一部分阴道，精液和淫水在咕叽声中被抽插的龟头冠从小穴内带出来。
　　“呜呜………快………快弄出来……啊…………孩子，受不了啦……啊啊啊…………”
　　仿佛身体要被贯穿的快感令香淳皇后苦闷地微张着小嘴喘息着，缓缓恢复神智的孕妇很快便恢复了理智，惊恐的孕妇扭动着身体挣扎着想要排出体内的肉棒，却只迎来了身后越来越沉重的抽插。
　　兴奋的陈贤之把香淳皇后盘在脑后贵族女性“大垂发”的解了下来，只见他左手拉着孕妇的大垂发，把长发聚在一起形成了马尾辫，两米多高的身形犹如扎马步一般跨坐在香淳皇后的肉臀后。
　　右手则在兴奋的嘶吼声中用力拍打着香淳皇后的双臀发出清脆的啪啪声，白皙的翘臀在层层肉浪中被烙下一个个红彤彤的手印。
　　每一下被拍打双臀的痛苦都会使得孕妇的小穴情不自禁地缩紧，舒爽地快感使得陈贤之越发用力地抽打着身下的美孕妇。
　　香淳皇后的双手按在合金地板上艰难地在身后的撞击下保持着平衡仰头呻吟。
　　怀孕的香淳皇后挺着大肚子，双手撑着合金地板，双膝跪在地上，肥臀后站着一个两米多的铁血战士，粗大的鸡巴不停的撞击着肥臀，就像是铁血战士在训养狗一般。
　　这画面是真够淫靡的。

第3章 被迫的孕妇
　　陈贤之两米多的大块头，骑乘在一米六左右的美孕妇臀后。
　　那粗壮的鸡巴在抽出时，都能连带着把阴道里的嫩肉翻出来，而后插进去的时候，又把屄穴里面的嫩肉插进去。
　　香淳皇后似乎承受不了那么凶猛的撞击，转而用四肢往飞船的驾驶室爬去。
　　在香淳皇后爬动的时候，陈贤之也是跟着她一起动，胯下的美孕妇爬动两步，陈贤之就狠狠的顶撞两下。
　　这让香淳皇后呻吟的同时又夹杂着哭泣，泪水止不住的从眼眶里滑落。
　　陈贤之更是兴奋，他抓着香淳皇后的头发用力的撕扯起来，那鸡巴几乎是整根没入在阴道中，哪怕是撞击到胎儿也不能让他停下来。
　　香淳皇后大约爬行了十分钟左右，双腿和双臂已经无力的她只想让身后的怪物快点结束。
　　美孕妇两只手搭在飞船的玻璃上，尽量使承受的力量转移到玻璃镜子上。
　　但这时，身后的怪物却把粗长的肉棒拔了出来，就在香淳皇后以为怪物要放过她的时候。
　　却不想，两米多的铁血战士用强有力的臂膀把浑身酥软的香淳皇后按在飞船驾驶舱前落地玻璃镜上，硕大的乳房被压扁了贴在镜子上，还有那圆鼓鼓的肚子也贴在了镜子上。
　　为了不让肚子承受撞击，香淳皇后用手抵挡着镜子保护着腹中的胎儿，只剩下饱满的胸部贴在镜子上，宛如中心被点缀了一颗樱桃的面饼，镜子冰凉的触感使得一直在逃避的孕妇不得不面对可怕的现实。
　　“不要…………………下面好痛…………啊………饶我吧…………呜………求求你了……啊啊啊……”
　　香淳皇后打着哆嗦的双腿被怪物坚硬的膝盖强行分开，熟悉的肉棒又抵在红肿的小穴上坚决地插入，敏感的阴道在肉棒的摩擦下轻易地产生了连绵的快感。
　　呜咽求饶的孕妇在被肉棒抽插几下后很快便击溃了理智的防线，乞求的话语被肉棒凶猛地撞击成破碎的呻吟，香淳皇后仰起的脑袋被撩开刘海露出了泛着红晕的脸颊，颤抖的孕妇眯起的眼眸中流露出浓浓的春情，娇艳的红唇艰难地张合喷吐着热气在镜面上留下大片的水雾。
　　目睹着镜子里自己在肉棒玩弄下的淫靡神态，内心悲鸣的香淳皇后只觉得自己已经从身体到精神都被怪物无情地玷污，意识到这一点的孕妇想象着国民和天皇丈夫对自己失望的表情和愤怒的责骂，禁不住在强烈的羞耻心下绷紧自己的身体。
　　香淳皇后绷紧的小穴被肉棒一次又一次无情地碾压扩张，电流般的快感刺激着孕妇的淫荡躯体颤抖着又一次攀上极乐的巅峰。
　　淫笑的陈贤之玩弄着娇媚的孕妇，并在香淳皇后的哭喊中向她小穴发起最猛烈的冲刺。
　　无法反抗的孕妇被迫咬着自己的长发看着怪物毫无怜悯地玩弄着自己的身体，无法抗拒的快感和多年竖立的道德伦理观如同磨盘般研磨着香淳皇后的理智。
　　陈贤之惊喜地发现被玩弄的香淳皇后在看到她被玩弄时身体会变得异常敏感的情况，便捏着香淳皇后的脸颊强迫着可怜的孕妇看着镜子里的自己被一次次猛操。
　　敏感的孕妇被迫看着自己被奸淫的画面，但是那小穴却出乎意料的更加紧实，死死的锢住哪硕大的阴茎，以至于陈贤之每次抽插都有点费劲。
　　陈贤之从身后紧紧搂着孕妇修长浑圆的双腿，把粗大的肉棒深深插入香淳皇后紧致的蜜穴里，一抽一送间愈来愈用力，加上是后入的姿势，使得火热的大龟头次次都能狠狠地戳进柔嫩的子宫中。
　　“哦……哦……哦……太深了……饶了我……”
　　听着身前的女人娇声求饶语，陈贤之愈发兴奋，似乎孕妇的呻吟声是一针强心剂，使得他发了疯般抽动那火热的肉棒，甚至以致于肉棒从蜜穴中滑出来后犹自抽动了数下才停止。
　　那根火热的肉棒在抽插了几十下后便忍不住跳动起来！
　　那火热的龟头刚刚顶触到孕妇那柔弱的子宫口，便将汩汩火热的精液喷射出去，瞬间填满了整个蜜穴甬道。
　　“嗯……好烫……哼……高潮了……啊！”
　　在那火热精液的熨烫下，孕妇再一次顺利到达巅峰，蜜穴嫩肉一阵急促的紧缩，将一股滑腻的黏液喷向龟头，娇嫩的子宫口更是一吸一吸的，不仅将蜜穴中的精液都吮吸进子宫中，而且像张小嘴一般死死吮吸着那硕大的龟头，似乎想吸的怪物精尽人亡才肯罢休。
　　“唔……好爽！”身材高大的怪物射精后无力地趴在孕妇的娇躯上，用火热的肉棒贴在美孕妇的臀后，一动也不想动。
　　过了几分钟，待到陈贤之恢复后，这才抓着孕妇的头发把她按在了地板上。
　　高潮后的香淳皇后被迫双膝跪在地上。
　　这时，淫笑着的怪物握着还有些绵软的肉棒塞到她的嘴里，淫水和精液混合的浓郁腥臊味充斥着孕妇的鼻腔。
　　强烈的羞耻感和恶心感刺激着香淳皇后伸着舌头努力想要把嘴里的肉棒推送出去，可是这种变相的口舌服务反而使得肉棒在被舔舐的快感中急剧地膨胀起来。
　　在香淳皇后的呜咽声中，陈贤之兴奋地抱着孕妇的脑袋把恢复坚挺的肉棒强行塞进她的嘴巴里，鹅蛋般大小的龟头强硬地顶开香淳皇后的喉咙插进她的食道里，异物的侵入感使得孕妇的喉咙在本能下剧烈地抽搐干呕。
　　不断收缩的咽喉嫩肉虽然比不上小穴的全方位吸吮带来的快感，但是对陈贤之来说香淳皇后满脸痛苦地口交带来的成就感却是无与伦比的。
　　“呜………呕呕…………呜呜呜……”
　　挣扎失败的香淳皇后面对着无情抽插自己嘴巴的肉棒只能呜咽着仰起头，竭力控制着喉咙的本能反应来使得自己少遭受一些痛苦。

第4章 谎言的开始
　　怪物胯下的强烈腥臭味熏得孕妇眼泪止不住地往下流。
　　那腥臭味几乎快把这位尊贵的皇后给熏晕了。
　　香淳皇后并没有忘记怪物的威胁，为了不让自己的腹中的胎儿遭遇危险，孕妇人妻在强烈的背德感中被迫服侍着怪物的肉棒。
　　怪物羞辱性的口交带给香淳皇后精神上的羞辱感，在口舌侍奉中青涩摸索的孕妇人妻嘴角源源不断地流着唾液的媚态刺激下，陈贤之兴奋而温柔地扶着孕妇的脑袋，开始冲刺起来。
　　铁血战士粗长的肉棒一下又一下的顶入香淳皇后的喉咙中。
　　孕妇的嘴角流着口水，双眼呈现出失神的状态。
　　终于，陈贤侄的肉棒死死地抵住孕妇的嘴巴，充沛的精液被抖动的肉棒一股接一股地射出，香淳皇后本能地吞咽着射入喉咙的精液却不小心被呛着了，低下头咳嗽的孕妇被淡绿色浓稠的精液射满了娇俏的小脸，眼泪、唾液和精液流淌着汇聚到香淳皇后的下巴再滴滴哒哒地掉落到合金地板上。
　　连续射了几次精液的陈贤之并没有轻易地放过可怜的孕妇，香淳皇后臃肿切妖娆的身躯被他摆弄出各种姿势。
　　陈贤之从系统商城兑换了一个高科技手机，给孕妇拍下了照片，孕妇软弱无力的挣扎反而使得陈贤之更加兴奋从而想到了更多的灵感。
　　香淳皇后被精液玷污的脸颊、高耸而布满了红肿的蹂躏痕迹的巨乳和嫩肉被玩弄得向外翻起的小穴都被陈贤之拍下了高清的特写，还有那隆起的肚子，而其他照片里孕妇一副双目失神被玩坏的表情和妖娆白皙的躯体形成了鲜明的对比，令人情不自禁地想象着如同水蜜桃般肥美多汁的孕妇在怪物肆意的玩弄下娇媚呻吟的模样。
　　在拍摄了照片后，陈贤之胯下的肉棒又重整雄风挺立了起来，浑身酥软的香淳皇后看着挺立起来的肉棒，连连求饶着。
　　也不知是肏了香淳皇后七次还是八次。
　　反正香淳皇后全身布满了精液，直到夜晚的时候，陈贤之才把香淳皇后放到皇宫的温泉里。
　　逃离魔爪的香淳皇后在温泉里清洗着自己的躯体，同时呼唤着侍女。
　　本以为逃脱魔爪的香淳皇后却收到了一个噩耗。
　　原本身体健康的裕仁天皇不知什么原因病倒了，日本那些知名的医生都被请来了，但是瞧不出病根。
　　不仅仅是裕仁天皇病倒了，就连今天开会的人：东条英机、武藤章、坂垣征四郎、广田弘毅、木村兵太郎、土肥原贤二这些甲级战犯全都病到了。
　　香淳皇后第一个反应就是天塌下来了。
　　病倒的人几乎都是日本国内权利最大的人。
　　权威的医生都来到了皇宫中，但是没有一个人发现病根的所在。
　　要知道，这可是陈贤之兑换出来的蛊毒。
　　已经精神憔悴的香淳皇后第一个反应就是那个怪物下毒。
　　在这种煎熬中，香淳皇后渡过了一晚。
　　直到第二天香淳皇后来到寝宫后，发现裕仁天皇脸色更加苍白，整个人失去了血色一般。
　　而这时，裕仁天皇和香淳皇后的女儿东久迩成子（幼号照宫）也来到了寝宫看望自己的父亲。
　　东久迩成子1925年12月6日出生，如今才十二岁左右。
　　12岁的东久迩成子养的很是尊贵，毕竟是日本的长公主，同时又是长女。
　　“我爸爸醒了？”人未到，声音已到。
　　香淳皇后听到那萝莉的铜铃声，原本苦涩的脸庞带起了轻微的笑容。
　　这时，从寝宫外，走进来了一个小萝莉。
　　走进来的是个含苞待放的小萝莉，她看上去不过十二岁左右，这就是裕仁天皇和香淳皇后的女儿东久迩成子。
　　她上身披着一件灰色的外套，里面则是一件白色的连衣裙，下身则是一双纯洁的白色连裤袜包裹着她那纤细而又笔直的美腿。
　　小脚踏着黑色的方头皮鞋，一头披肩长发散在脸颊两侧。
　　萝莉稚嫩的脸庞上，不需要任何化妆品粉饰的白皙皮肤透着健康的血色，天然的长睫毛忽闪忽闪地抖动着，晶莹柔软的嘴唇宛若可口的樱桃，散发着甜美的气息。
　　这是一个很乖巧的小萝莉。
　　同时监控着寝宫情况的还有陈贤之。
　　还有一天的时间，他就要离开这个世界，此时见到小萝莉后，他嘴角露出了残忍的笑容。
　　“妈妈，爸爸怎么样了。”进入寝宫后，小萝莉就扑到了香淳皇后的怀里。
　　香淳皇后摸了摸女儿成子的脸蛋，安慰道：“爸爸没事。”
　　就在香淳皇后刚刚说完时。
　　陈贤之已经从飞船里降落了下来，他隐藏身形进入了寝宫之中。
　　甚至都没有惊动寝宫外的守卫。
　　裕仁天皇躺在床上，闭着双眼，时不时皱皱眉头，那是蛊虫带来的痛苦。
　　陈贤之轻手轻脚的进入了房间中，看着香淳皇后抱着女儿。
　　这一次，他不在化作铁血战士，而是以人类的形态出现。
　　似乎是感觉到了什么，香淳皇后抬起头来，只见空荡的房间里显现了 一个身披盔甲的男人。
　　香淳皇后刚想开口尖叫时。
　　陈贤之就用纯正的日语说道：“请保持安静女士，我是来自1000年后的人类。”
　　谎言不需要任何的代价，陈贤之就是在说谎。
　　“你是……”香淳皇后露出了惊讶的神色。
　　“刚刚已经说过了，我来自1000年以后，我刚刚检测到你身上似乎有铁血战士残留的气息，你是否遇到了一头两米多的怪物？”
　　陈贤之穿戴着终极铁血战士盔甲，一时之间科技感十足。
　　他拿出了铁血战士的画像给香淳皇后看了看。
　　香淳皇后看到画像后，想到了昨天被怪物凌辱的场景，一时之间既然忘记了说话。
　　在旁边的小萝莉成子倒是好奇的看着陈贤之。

第5章 杀人诛心
　　甜美的小萝莉看着眼前帅气充满了科技感的男人，眨了眨铜铃般的大眼睛开口问道：“大哥哥，为什么你会魔法？”
　　小萝莉的声音清脆如同黄莺的鸣叫，也不知道一会在胯下是否能叫的那么好听，动人。
　　面对小萝莉的询问，陈贤之还是用日语（以下对话都是日语）回道：“这是科技，在以后的大陆中，科技是最主要的。”
　　两人的对话似乎是惊醒了香淳皇后，她抬起憔悴的脸颊，脸蛋还带着绯红问道：“那个怪物，你认识？”
　　“那是铁血战士，这次检测到他穿越时空降临古代，我就是为了抓捕他的。”陈贤之撒谎也不脸红，哄骗着母女俩，接着他抬头看了看床上的裕仁天皇，假装皱着眉头道：“他似乎中毒了。”
　　听到丈夫（爸爸）中毒后，母女俩盯着陈贤之，香淳皇后问道：“你能救他？”
　　全日本知名的医生昨天都被接到了皇宫秘密治疗裕仁天皇，但是都没有解决的办法。
　　看着仅仅两天时间久消瘦下去的丈夫，作为一国之母的香淳皇后自然把重点转移到了这位来自一千年后的人身上 。
　　最主要的是，这个人说的是日语。
　　香淳皇后燃起了希望，她带着恳求的目光看着陈贤之。
　　同样的，成子小萝莉也是带着那种哀求的目光看着陈贤之。
　　她已经十二岁了，心智也在慢慢的成熟，自然的知道父亲生病了。
　　“我要检查一下才能确定。”
　　陈贤之内心已经在发笑了，他装模作样的从穿戴的盔甲中取出针剂，从系统商场兑换了肾上腺素对着裕仁的手臂注射了下去。
　　此时，香淳皇后和小萝莉都是呆愣的看着陈贤之。
　　突然，原本昏迷的裕仁天皇咳嗽了两声，转而睁开了眼睛。
　　陈贤之把裕仁天皇弄醒 ，并不是心血来潮，而是为了攻心。
　　什么最狠毒，那就是杀人诛心。
　　不仅仅是要杀了裕仁天皇，还要摧毁他的意志。
　　陈贤之想杀他自然是恨之入骨，入骨之恨岂是能一刀了之的？
　　不如使其痛不欲生，摧毁他的意志和精神，甚至让他因为陷入无法自拔的思维困境，沦落成双目无神的行尸走肉，甚至自行了断。
　　大唐宰相李义府着《度心术》有言：诛人者死，诛心者生。
　　征国易，征心难焉。
　　不知其恩，无以讨之。
　　不知其情，无以降之。
　　其欲弗逞，其人殆矣。
　　敌强不可言强，避其强也。
　　敌弱不可言弱，攻其弱也。
　　所谓暴君杀人，圣君诛心。
　　而，他的老婆和女儿就是摧毁他意志和精神的稻草。
　　杀人简单，诛心很难。
　　陈贤之搞这么一处就是诛心，这也算是为死去的同胞报仇雪恨。
　　香淳皇后和小萝莉看着裕仁天皇醒来，激动的连忙扑了过去。
　　悠悠转醒的裕仁天皇醒来后只感觉浑身犹如蚂蚁一般撕咬，疼痛使得他额头上布满汗珠。
　　可以说，醒来的裕仁狗贼比昏迷不醒的时候痛苦一百倍。
　　要知道，陈贤之购买的肾上腺素本来就是使人清醒的药物，如此裕仁狗贼想昏迷都不可能了。
　　看着裕仁狗贼疼痛的模样，陈贤之心里十分兴奋，喜悦，高兴，开心………
　　总之充满了各种让人愉悦的心情。
　　这位最大的甲级战犯如今落入他的手中，是圆是方都由他说了算。
　　“好痛，好痒，啊……”裕仁狗贼嘶吼着，他的声音惊动了寝宫外的守卫，陈贤之听见脚步声，戴上面具，在裕仁狗贼和香淳皇后，小萝莉成子的眼中逐渐进入隐身状态。
　　裕仁天皇的苏醒很快就让寝宫里挤满了医生，各种仪器开始检查，但是最后都不了了之。
　　香淳皇后最后把这些医生都给遣散出了寝宫。
　　华丽的寝宫一时只剩下裕仁天皇，香淳皇后，成子公主。
　　“他中的是情蛊，需要用子女的精血解毒，但……”在病床前，陈贤之的身影再次出现。
　　裕仁天皇看着突然出现的人吓了一跳，有些虚弱的抬起手指着陈贤之。
　　“裕仁，他是来自一千年后的人。”香淳皇后此时几乎相信了陈贤之的话。
　　“一千年后？”裕仁天皇喃喃的问道。
　　“是的，在一千年后，地球联邦军已经扩展到外太空，我们甚至和外星人发生过战争，这次给你下毒的人就是外星人。”
　　“为什么给我下毒？”裕仁天皇充满了不解问道。
　　画饼大师陈贤之疑惑道：“刚刚看了看你的身份地位应该很尊贵，估计是你影响了历史，只要杀掉你，历史就会改变，我们一千年后就会发生改变。”
　　“你可以给我说一下一千年后什么样？我们大和民族，大日本帝国发展成什么样了。”裕仁天皇有些激动的询问道。
　　经过了镇痛剂，裕仁天皇的疼痛消失了，倒是对一千年后感兴趣，毕竟看见陈贤之隐身又出现，在加上一套装逼用的盔甲，再者陈贤之还说的日语，让裕仁天皇以为陈贤之是日本人。
　　陈贤之心里发笑，给裕仁描绘着日本未来的蓝图，听得裕仁狗贼爽歪歪。
　　但，陈贤之的诛心计划才刚刚开始，明天自己就要离开这里，在走之前，要是对裕仁说自己是中国人，自己就是屠杀了日军十万人的陈贤之，不知道他是什么感想，一想到他扭曲不甘的表情，陈贤之就想笑。
　　讲了大概半个小时左右，裕仁天皇的镇痛剂消失，蛊毒又再次发作。
　　这时，裕仁天皇也不在询问未来了，转而问：“有……什么办法可以救我？我不想死，我是裕仁天皇，是日本的天皇。”
　　陈贤之做出震惊和难为的表情说道：“难怪外星人要毒杀你，原来你就是大名鼎鼎的裕仁天皇，办法是有，可是……可是需要你女儿的处女之血和处男的精液作为药引才能解开你的情蛊，如果不解，你最对只能活三天。”

第6章 白丝萝莉
　　陈贤之扭扭捏捏的话语，让香淳皇后和裕仁狗贼半响说不出话来。
　　他们怎么也没有想到，解药需要这样。
　　见他们如此不解，陈贤之解释道：“刚刚就说了天皇中的是情蛊，解药自然就需要子女的精血，虽然方法有点奇特，但是蛊毒就是这样千奇百怪。”
　　“就没有其他的办法？”香淳皇后在一旁咬着银牙问道。
　　成子可是自己的女儿，用自己女儿的处女精血，感觉特别奇怪。
　　但是，香淳皇后又舍不得用自己的女儿，更何况现在别提什么处男了。
　　要知道守卫皇宫的几乎都是官二代或者家族子弟。
　　真正在战场上拼命的，还是那些平民更多。
　　“以目前的科技水平来说，并没有其他的办法。”陈贤之摇晃着头，露出惋惜的神情。
　　这时，裕仁狗贼的镇痛剂药效过去，又开始浑身疼痛起来。
　　一旁的成子萝莉听着陈贤之和母亲的谈话，在看着病床上疼痛的父亲。
　　已经十二岁的小萝莉咬着嘴唇，抬头看了看母亲，又看了看俊朗的陈贤之，白皙的双手攥着裙子，脸蛋红晕，但是又用肯定的语气道：“父皇，母后，我愿意献出精血。”
　　痛疼着的裕仁天皇听到成子小萝莉的话，似乎是松了一口气，作为成子的父亲，他当然不愿意让自己的女儿就这样失去处子之身，可是自己的性命又需要女儿解救。
　　香淳皇后听见女儿愿意献出自己的身体后，一时也松了口气。
　　毕竟，裕仁狗贼可是日本的天皇，要是他死了的话，估计不少日本人都会选择陪葬。
　　在高呼天皇万岁的日本，选择陪葬的人估计还不少。
　　陈贤之心理发笑的同时，又说道：“公主殿下为国为民真是辛苦你了，现在只剩下处男了。”
　　牺牲公主拯救天皇，这本来就是关乎皇室的声誉，更不要说还要让处男的精液作为药引了。
　　“请问你贵姓？”香淳皇后抬起头问道。
　　“宇智波佐助。”陈贤之冒用了火影里面的名字，转而说道：“我们宇智波一族在三百年后起家，因为祖先宇智波斑在第五次世界大战起到关键的作用，所以我们宇智波家族已经存在了七百多年。”
　　“佐助，你是否是童子之身？”香淳皇后羞红着脸问道。
　　在她看来，陈贤之既然身为‘日本人’还是一千年以后的人类，那么他就是最适合的人选。
　　听到香淳皇后的话，陈贤之哪里还不明白，只是故作扭曲道：“是，但我已经有婚约。”
　　“佐助……作为大和民族的战士，不要居于小节………我……只能拜托给你了。”裕仁狗贼还以为陈贤之是日本人，强忍着疼痛说道。
　　“可是，我毫无性经验。”陈贤之不仅仅要肏裕仁狗贼的女儿，甚至还变态的升起让成子萝莉的父母观看自己。
　　“呜……良子，拜托你教教他们吧！”
　　裕仁天皇打好了算盘，既然这个年轻人来自一千年以后，肯定可以回去，到时候让他和女儿性交后，就让他神不知鬼不觉的离开。
　　“嗨……你们脱衣服吧！”
　　香淳皇后也知道，没有性交经验的女儿和这位年轻人，指不定会发生什么尴尬的局面，作为过来人的她只好指导两人。
　　“成子公主，这是我们那个时代的定情礼物，叫做白丝，寓意就是紧紧的套牢对方的脚，请穿上它吧！”陈贤之内心里发笑，同时从自己的背包里拿出了一双白色中筒丝袜递给小萝莉。
　　要知道，丝袜是1937年，美国杜邦公司的一位化学师偶然发现煤焦油、空气与水的混合物在高温下融化后能拉出一种坚硬、耐磨、纤细并灵活的细丝。
　　这就是后来广为人知的尼龙纤维。
　　尼龙的诞生引起了极大的轰动，它在袜子生产中的运用更是击溃了日本的真丝出口业。
　　第一批尼龙丝袜于1940年5月5日上市销售。
　　而陈贤之拿出的白色丝袜裕仁狗贼和香淳皇后从未见过。
　　裕仁狗贼和香淳皇后完全没有想到这是陈贤之的性趣爱好，还以为是风俗习惯。
　　小萝莉呆呆的接过丝袜，有些扭捏的看着母亲。
　　“成子，过来，我来帮你吧！”香淳皇后眼角含着泪水，这比她自己被怪物凌辱更是让人心疼，看着年幼的女儿，她只好狠心的给女儿脱着白色的连衣裙。
　　小萝莉如同乖宝宝一样的任由香淳皇后脱着衣服，又把白色丝袜穿在了腿上。
　　不一会，身上就赤裸起来，陈贤之看着一米五左右身高的小萝莉，胸前已经开始发育，但并不是很大，只有一对A的规模。
　　乳头很小，犹如一粒花椒一般，但是小萝莉的屁股倒是丰满挺翘。
　　美好的白丝下，只能看到那勾勒出的一条小缝，隐隐约约能看到萝莉阴部的形状。
　　小萝莉的小翘臀，虽然没有成年女性的丰满，但是小萝莉的翘臀手感应该不错，又有着一丝还未长成的稚嫩感。
　　随着小萝莉转过身来，小穴前的阴阜隆起，如同刚出炉的馒头一般，冒着热气。
　　下面则是那光滑无毛的白虎小穴，只能看见一道浅浅的粉白渐变的小缝。
　　外面的嫩肉白如凝脂，里面的嫩穴粉如红唇。
　　此时陈贤之都感觉喉咙发炎似的。
　　直到一旁的裕仁狗贼艰难的说道：“佐……助……你也脱吧！”
　　看到这里，陈贤之点点头，心念一动，原本贴身的盔甲顿时化为了一块合金铁块跌落在地板上。

第7章 大杀器
　　合金盔甲瞬间就从身体上剥离下来，这震撼的一幕直接让裕仁老狗和香淳皇后，成子公主都愣了愣。
　　毕竟，刚刚还是贴身的盔甲，只是一瞬间的功夫就化作了一块铁疙瘩。
　　这高科技别说是在1938年了，就算是放在如今都会让人震惊。
　　但，相同的是，如此神奇的一幕更是让三个日本人相信陈贤之就是未来世界的人。
　　终结铁血战士的装备脱掉后，露出了里面如同保暖衣一样的衣服。
　　那衣服是陈贤之前段时间兑换的高科技物品，可以防弹，近距离之下步枪都不能穿透的防弹衣，而且冬暖夏凉，防火防水。
　　香淳皇后脸色更是羞红，因为陈贤之的裤裆已经高高挺起，把那保暖裤都给顶成了一个大帐篷。
　　“呃……佐助，别紧张，你要知道，你现在是在拯救世界。”
　　裕仁狗贼同样看到了陈贤之勃起的肉棒，他误以为陈贤之不好意思，还给他鼓励。
　　“嗯！我会努力的。”陈贤之内心里想的是，怎么让裕仁狗贼多吃点自己的精液，同时在他面前把他皇后和女儿都给肏了。
　　“请脱掉衣物。”香淳皇后也深呼吸一口镇定起来。
　　陈贤之脱掉自己的防弹保暖衣，此时只剩下一条裤子。
　　但，他那如同艺术家雕刻的身材，让香淳皇后和小萝莉更是脸红。
　　经过铁血战士基因再加上自己属性的增加。
　　陈贤之的肌肉比很多健美先生的更加漂亮，匀称，就像是艺术家一刀刀的雕刻而成。
　　一身强劲的体魄，虎背熊腰，手臂和胸前肌肉虬结，发达的胸肌，菱角分明的八块腹肌，粗壮的大腿间高挺出那吓人的玩意儿，杀气腾腾的样子，实在是太骇人了……
　　如此精壮的身材甚至让香淳皇后和裕仁狗贼都忍不住担心，自己的女儿在那大杀器前能挺立多久。
　　懵懂无知的成子公主完全不知道，她那娇弱的身体面对陈贤之那雄壮的肉棒，估计很快就会投降。
　　但，此时箭在弦上不得不发。
　　香淳皇后在一旁指挥道：“成子，脱掉哥哥的内裤。”
　　穿着白色中筒丝袜的成子小萝莉，听从母亲的指挥，站在一米八五的陈贤之前。
　　成子小萝莉虽然在同年人中算高的，但是和一米八五的陈贤之比起来，还是有不小的差距。
　　这种差距就像是爸爸和女儿一般，成子萝莉的身高只能到陈贤之胸肌的位置。
　　这反差萌完全让陈贤之更是紧张和期待。
　　要知道，他可从来没有肏过小萝莉，更不要说是当着别人的父母面肏。
　　虽说他心里恨透了裕仁狗贼，但是在这种情况下，反而显得更是刺激。
　　裕仁狗贼咬着牙，不敢痛呼出声，他亲眼看着自己女儿的裸体，喉咙咽了一下。
　　虽然是很轻微的咽喉，但是陈贤之注意到了，他不禁猜测这狗贼是不是有绿帽情节。
　　成子萝莉白皙的胳膊，两只小手抓着陈贤之四角裤的边缘，慢慢的蹲了下去，把内裤褪到了大腿上。
　　那肉棒解脱了束缚后，从内裤里弹跳出来，刚好打在成子萝莉的胸上。
　　看着丑陋青筋直冒的东西，成子萝莉吓了一跳，有些不知所措的看着香淳皇后。
　　那鸡巴青筋直冒，张牙舞爪，耀武扬威，看起来威风凛凛如同常胜将军一般。
　　不说成子萝莉，就连裕仁狗贼都瞪大了眼睛。
　　这鸡巴的长度足足是自己的四倍之余，宽两倍多一点。
　　唯一淡定的可能就是香淳皇后了，她没有想到眼前的年轻人的鸡巴有和怪物争霸的资本，难道未来世界的人鸡巴都是那么大？
　　已经被大鸡巴肏过的香淳皇后不仅想到自己被大鸡巴爆肏时的场景。
　　那么大的鸡巴，女儿肯定受不了的。
　　“良子……教教成子。”睡在床榻上的裕仁天皇见到自己妻子失神，把她从中呼唤出来。
　　“斯米嘛赛……成子，你用舌头舔一下哥哥的阴茎，就像你平时吃糖果一样。”香淳皇后羞愧的低下头道歉，并且指示女儿的下一步。
　　香淳皇后之所以会这些，其实还是和我国的历史有关。
　　其实这样说吧！日本这个名族几乎全是中国古代流亡的人。
　　最早的要追溯到黄帝和蚩尤大战了。
　　苗族人认为，从蚩尤战败后，一部分苗族人就逃亡到日本。
　　而后又有徐福带着三千童男童女寻找长生不老药。
　　当然这个不提了。
　　就说《素女经》，中国古代最重要的一本性学著作。
　　唐代以前，中国曾流传过《素女经》、《玄女经》、《玉房秘诀》、《玉房指要》、《洞玄子》等许多房中性学名著，可惜在五代及北宋以后已经失传。
　　但是在唐朝的时候，这些著作早已流传到了日本，因而日本保存着部分中国古代房中著作。
　　还有我们熟知的春宫图。
　　春宫图是指以男女交合为主题的绘画，又名秘戏图、春宫画，日本称为“春画”。
　　春宫画起源很早，根据荷兰汉学家高罗佩考证，《汉书》中“坐画屋为男女裸交接，置酒请诸父姐妹饮，令仰视画。”，其中所述男女裸交合画，就是后日的春宫图。
　　由于年代久远，汉、唐的春宫画早已已不存，宋代《春宵秘戏图》、元代画家赵子昂画的三十六幅、十二幅春宫画也不存世。
　　在古代，中国的春宫画对印度和日本影响很大。
　　古印度盛行性雕刻，其中11世纪前后修建的卡杰拉霍神庙群，几十座神庙的外墙和内壁布满了形态各异的性爱雕塑。
　　相比而言，日本的“浮世绘”受明代春宫画影响更大。
　　而此时，香淳皇后就是用春宫图教着成子萝莉。

第8章 有绿帽倾向的日本天皇
　　白丝小萝莉看着陈贤之又粗又丑又长的阴茎。
　　感觉那阴茎怕是有自己胳膊粗细。
　　她用自己的小胳膊和眼前粗壮的阴茎对比了一下，发现自己的小胳膊刚好和那阴茎一样粗细。
　　即使早已做好了心理准备，成子小萝莉还是吓了一跳，原本信心十足的取经，在看见那狰狞的肉棒时，脸上也岑然冒出几滴冷汗，陈贤之也淡淡笑着，将那根足足有小臂般粗细，还发着油亮反光的鸡巴砸到成子小萝莉的脸上。
　　十二岁的小萝莉，虽然没有接触过男性，但是也知道自己尿尿的洞口要容纳这么大的东西，估计会痛死。
　　她可怜巴巴的转过头，泪眼婆娑的看着香淳皇后道：“母后，我怕痛！”
　　香淳皇后也蛮心疼自己的女儿，可是她还未来得及说话时。
　　躺在床上病恹恹的裕仁老贼苍白着脸，额头上滚落着豆大的汗珠咬牙道：“成子，父皇需要你，大日本帝国需要你………”
　　一句话，似乎让白丝小萝莉充满了斗志。
　　无情最是帝王家。
　　陈贤之暗笑，为了自己的性命，裕仁狗贼宁愿牺牲自己的女儿。
　　那自己就要好好的爆肏小萝莉才行。
　　白丝小萝莉也知道，自己的父亲需要自己的救治，只好弯着腰用白皙的小手握着那勃起，坚硬的肉棒。
　　冰冷的小手挨着鸡巴，那充满斗志的鸡巴就一阵弹跳着，似乎被那鸡巴吓了一跳，白丝小萝莉缩回了手，而后又咬咬牙继续用小手握着鸡巴。
　　细嫩的小手压根握不完，白丝小萝莉只好用两只小手握着鸡巴，然后低下头。
　　她凑近鸡巴前闻了闻，一股腥臭夹着咸味吸在小萝莉的鼻子里，立马让她发出了干呕声。
　　那鸡巴，陈贤之可是肏过香淳皇后没有来得及清洗。
　　“呕………”只闻了一下，白丝小萝莉就发出了干呕声，但是她并没有松开自己的小手，反而是紧紧抓住，闭着眼睛，把嘴唇往鸡巴上伸过来。
　　“佐助，用你的手抚摸成子的阴阜。”这时，香淳皇后在一旁补充道。
　　或许是因为成子小萝莉太紧张。
　　陈贤之的手指刚摸到白嫩嫩的阴阜时，小萝莉就紧紧的夹着白色丝袜大腿，把陈贤之的手掌夹住。
　　陈贤之用自己的手指饶了饶小萝莉的大腿，白丝小萝莉又分开了双腿，手指触碰到无毛的阴唇时，小萝莉再次夹紧双腿，陈贤之再次用手指饶了饶……两人就这样，你夹我一下，我饶你一下。
　　慢慢的，白丝小萝莉似乎感觉到了舒服，那白嫩的小穴也开始湿润起来。
　　这时，成子小萝莉还用嘴巴挨着龟头，但是却没有伸出舌头来。
　　陈贤之握着自己腥臭的肉棒抵在白丝小萝莉的樱唇上，不断地左右滑动，感受着娇嫩的粉唇。
　　可是成子小萝莉就是不张开口。
　　陈贤之只好求助似的看着裕仁老贼。
　　躺在床上的裕仁狗贼急眼了，他思绪万千，最终咬咬牙道：“良子……你给成子示范一下吧！”
　　听到裕仁天皇的话，香淳皇后愣了愣，她眼眸带着不敢相信的眼神看着自己的丈夫，但是裕仁天皇不敢和她对视。
　　最终，香淳皇后轻声道：“嗨………”
　　陈贤之做梦也想不到，裕仁老贼居然会让香淳皇后给自己的女儿示范。
　　但是，陈贤之瞟见裕仁狗贼不断蠕动的喉咙时，他突然肯定，这裕仁狗贼绝对有绿帽倾向。
　　“请坐在床上。”香淳皇后穿着华丽的和服，站起身，肚子隆起。
　　这让陈贤之更加幸福，他故意坐在床位，最起码能要裕仁老狗看得见他自己的妻子给自己口交的画面。
　　香淳皇后见到陈贤之坐在床位，慢慢的跪在陈贤之的跨前，对着白丝小萝莉道：“成子，看好了。”
　　成子萝莉在一旁点点头，咬着贝齿。
　　言罢，香淳皇后温柔的双手握着陈贤之鸡巴的根部，两只手叠加在一起，居然还能有十多厘米的长度。
　　她凑近闻了闻，鸡巴上带着腥臭，但是香淳皇后还是忍住了，她抚摸着大鸡巴，时而在龟头上抚摸着，时而在棒身上套弄着，时而把两颗卵蛋握在手掌中。
　　大鸡巴收到如此厚礼，自然意气风发，雄风大振，不停的胀大着。
　　感受着香淳皇后的手法，陈贤之有点迷醉了。
　　强奸和自愿果然是两码事。
　　陈贤之眯着眼睛，看了看眼躺在床上的裕仁老贼，果然他睁大了眼睛。
　　同样睁大眼睛的还有小萝莉。
　　陈贤之只觉胯下传来的舒服感几乎快让自己晕眩，一阵一阵宛如电流一样的舒服感从大鸡巴那里生出来，瞬间传达到四肢百骸，直冲陈贤之的脑海，陈贤之忍不住扬起了头，闭上双眼享受着。
　　香淳皇后一边慢慢的抚摸着陈贤之的大鸡巴，一边观察着它，香淳皇后看到，大鸡巴在自己的抚摸之下，正在高兴的弹跳着。
　　“啊！又变大了。”
　　成子萝莉发出了一声惊叫，如此近距离的欣赏，使得陈贤之的大鸡巴在成子萝莉的眼中变得更加的粗大了起来，这让她惊呼起来。
　　巨大的龟头此时已经露了大半个头出来，紫红、紫红的，闪着诱人的光泽。
　　香淳皇后看着享受神情陶醉的陈贤之，她看了看自己的丈夫裕仁天皇，在裕仁天皇的点头鼓励下，然后把嘴靠近大鸡巴，伸出柔软的香舌，在龟头上轻轻的舔了起来，并且用右手抓住了棒身，用力握住，前后套弄着。
　　香淳皇后时而舔舔马眼，并用力的舔着，时而在硕大的龟头上划过，时而在龟头下面的冠状沟用力的舐着，时不时的，香淳皇后还将小巧的舌头一卷，将那大鸡巴的口水给吸入了嘴里，吞入了肚子里。
　　香淳皇后用舌尖在龟头上尽情的舔着，并不停的舔着龟头四周，直舔得龟头发红发亮，比刚才更硬更粗了。
　　大鸡巴处宛如有阵阵电流在电击着陈贤之一般，那种感觉只可意会不可言传，美极了！
　　陈贤之不禁浑身发抖，忍不住轻轻呻吟起来：“好棒啊……我好舒服……嗯！请用力舔……”

第9章 小萝莉流鼻涕
　　那种感觉太刺激了，虽然陈贤之不是第一次让人口交，可是香淳皇后的嘴功确实厉害，力道拿捏得很恰到好处，舌尖每次划过都引起一阵强劲的电流，舔到哪里就电到哪里，和以前帮陈贤之口交的女人相比，唯独玉墨可能才能相提并论。
　　但是，玉墨的身份和香淳皇后的身份又存在巨大的差异。
　　陈贤之或许不知道，在日本贵族女子成年的时候，都会学习春宫图‘浮世绘’而且是有专人教导。
　　也可以这样说，主动和被动完全是两码事。
　　昨天强奸香淳皇后时，她完全呈现的是被动，而现在则是主动。
　　陈贤之被舔的浑身发麻伸出双手，微微弯腰在香淳皇后的身上乱摸起来，滑如凝脂的后背、浑圆硕大的乳峰，还有那隆起的小腹，然后陈贤之的双手移到香淳皇后的头部，轻轻的把香淳皇后的头往自己身前压了过来，同时陈贤之身子一挺，大鸡巴的大半部都塞进了香淳皇后的樱桃小口中。
　　香淳皇后的嘴小，陈贤之的大鸡巴太粗大，将香淳皇后的小嘴塞得满满的，嘴唇和大鸡巴缝合得很紧密。
　　“呜呜！”
　　香淳皇后发出含糊不清的声音，不知道在说什么。香淳皇后慢慢的移动着脑袋，前后套弄着，发出‘咻咻咻’的声响。
　　一旁的裕仁狗贼看见陈贤之抚摸他的皇后，并没有制止，反而是睁大了眼睛，好像就连身上的疼痛都忘记了。
　　还有那成子小萝莉，瞪大好奇的双眼看着妈妈用小嘴伺候着阴茎。
　　陈贤之嫌不过瘾，因为香淳皇后的嘴巴太小了，动的不快，于是陈贤之双手下移，抓住香淳皇后的头部，紧紧的按住，然后挺动屁股，快速的抽插起来。
　　香淳皇后的嘴巴真的好小啊！
　　插在香淳皇后的嘴里就像插在紧小的花径里一样，一波波快感冲击着陈贤之的大鸡巴。
　　就在陈贤之还想着口爆的时候，却没有想到香淳皇后突然把陈贤之推开来，然后转头对着一旁的白丝小萝莉道：“成子，过来学习一下。”
　　这突然的刹车让陈贤之措手不及，但那射精的欲望不减反增。
　　白丝小萝莉听从母亲的话，蹲在了陈贤之的身边，白白的小手握着鸡巴，张开小嘴把龟头含到了嘴里。
　　这时，陈贤之那射精的欲望再次增加，他把肉棒粗暴的捅进了小嘴里，滑过牙床内壁，感受着褶皱的摩擦。
　　看着女儿被肉棒粗暴的插入，躺在床上的裕仁狗贼没有制止，旁边跪着的香淳皇后也没有制止。
　　父母都没有制止，陈贤之更是来劲。
　　肉棒向嘴角移动，不断地蹭着白丝小萝莉脸颊内部的嫩肉，用龟头在那柔软的嫩舌上不断蹭着，洗涤着自己的肉棒。
　　肉棒顶入口腔深处，死死的抵在喉间软肉上，感受着那温暖湿润的口穴。
　　成子公主的小嘴被塞得满满的，她的喉咙努力扩张着，试图容纳更多的肉棒，龟头顶到喉咙的时候她只感觉一阵恶心。
　　白丝小萝莉张大小嘴，想要呕吐，但很快便被陈贤之的肉棒插入的更加深入。
　　她的意识有些迷糊，只觉得喉咙眼一阵瘙痒，那肉棒似乎都要插入了自己的食道中。
　　陈贤之突然揪住小萝莉的亮丽秀发，肉棒顶在小萝莉的小口中，用力的冲撞着。
　　成子公主的头发被揪着，那用力抽插的肉棒，仿佛要把面前的萝莉刺穿一般。
　　粗壮狰狞的鸡巴不断的撞击着白丝小萝莉的嫩脸。
　　弯曲的阴毛擦着成子公主的面孔，如同毛巾一般的擦拭着她的小脸。
　　很快陈贤之射精欲就激增，他的肉棒抵住小萝莉的小嘴，肉棒跳动着，大股精液随着肉棒的抖动而射出。
　　飞速的炮弹不断地撞击着白丝小萝莉的食道，那冒出的大股白色的黏液很快便灌满了成子公主的小嘴，甚至从她的鼻孔冒了出来。
　　陈贤之抽出了自己的肉棒，将最后几发精液射在了小萝莉的小脸上。
　　白丝小萝莉闭上了眼睛，一股股跳动的精液发射到她的眉间，脸颊上，她的小嘴微张，嘴角的白浊液体不断地滴落。
　　见到陈贤之射在女儿的嘴里，裕仁狗贼不生气反而很是激动，旁边的香淳皇后倒是皱着眉头，但是又舒展开来。
　　男人还是主动些更好。
　　陈贤之闭上了眼睛，同样也在享受着射精后的贤者时间。
　　满意的看着如今一脸精液的白丝小萝莉。
　　大股的精液从她的脸上滴落，不断地染湿着她那娇嫩的幼小胴体，那白灼浓液滴落在胸前花上，如同寒冬的腊梅盛开一般。
　　香淳皇后原本以为陈贤之射精后需要休息，却没有想到陈贤之的鸡巴半点都没有疲软的感觉。
　　只见陈贤之站起身如同对待货物一般的将女儿丢在了床上，然后趴在了自己女儿的身上，将其摆成母狗的姿势，用力压下女儿的背部，令女儿的翘臀用力向上搬起。
　　美好的白丝下，只能看到那勾勒出的一条小缝，隐隐约约能看到萝莉阴部的形状。
　　陈贤之的大手摩裟着白丝小萝莉的小翘臀。
　　虽然没有成年女性的丰满，但是眼前的小萝莉翘臀同样手感极佳，又有着一丝还未长成的稚嫩感。
　　那顺滑的白丝给予大手极佳的触感。
　　陈贤之的大手转摸为拍。
　　他眼里冒着兽性的光：他双手抓着小萝莉的白丝，用力的往两边一扯，白丝从中断开，露出了一条光滑的美缝，以及白嫩的臀肉。
　　陈贤之伸出手来，在那光滑的美鲍上滑过，感受到那湿润黏糊的淫水。
　　白丝小萝莉的脸颊通红，把头埋了下来，她的娇躯不断地颤抖着，显然也开始期待和动情了。

第10章 柳暗花明又一村
　　这时的香淳皇后和裕仁狗贼任由陈贤之在女儿身上折腾。
　　陈贤之将小萝莉的大腿用力掰开，随着白丝的撕拉声。
　　那美丽的小穴完整的出现在陈贤之面前。
　　小穴前的阴阜隆起，如同刚出炉的馒头一般，冒着热气。
　　下面则是那光滑无毛的白虎小穴，只能看见一道浅浅的粉白渐变的小缝。
　　外面的嫩肉白如凝脂，里面的嫩穴粉如红唇。
　　陈贤之伸出粗糙的手指滑过那小穴的缝隙，如同用刀切开奶油一般，粗糙的手指触碰到敏感部位，小萝莉的美躯打着颤儿。
　　伸手握住成子公主的细嫩小腿，用力外拉。
　　陈贤之直接上嘴亲吻着小萝莉的另一张嘴。
　　伸出那粗厚的舌头，探进小萝莉的小穴，感受着嫩肉的滑腻与紧致。
　　舌尖轻点着相思豆儿，大舌卷起，重重一吸。
　　小萝莉不禁瘫倒在床，满脸潮红的喘息着。
　　那颗相思红豆已经变得硬挺，陈贤之张口咬住，牙齿轻轻一夹，小萝莉的小穴便忍不住的泄出一股清泉，打在陈贤之的脸上。
　　陈贤之毫不在意的伸出舌头将那美味的淫水舔的干净，他伸出食指在小萝莉的花溪里滑动，一脸兴奋的笑着：“公主尝尝自己下面的味道！”然后将那沾染了淫水的手指塞入了小萝莉的樱唇内，还故意揪住了小萝莉的小滑舌，把玩了一番。
　　“佐………”香淳皇后本想出声制止，却没有想到裕仁狗贼抬手制止了香淳皇后的话。
　　此时的裕仁狗贼，感觉不到疼痛了，反而他感觉到自己很喜欢看眼前的男人捉弄自己的女儿。
　　甚至，他还想让眼前的男人用那大鸡巴肏自己的妻子。
　　陈贤将那向天怒吼的肉棒怼在成子公主的蜜道前，用那穴前的丝丝蜜水浸湿自己的肉棒，抵在那娇嫩的花蕊前，花蕊那柔嫩的触感令陈贤之的色心大起。
　　而小萝莉则浑身发颤，自己的第一次，竟然，竟然被未来世界的人夺走？
　　可是，她并没有拒绝。
　　她的声音轻颤，带着些许求饶：“哥哥，请……请你轻一点……我怕疼。”
　　小萝莉的求饶反而使得陈贤之狼性大发，愈加想要把这高冷的萝莉肏翻在地。
　　陈贤之提了一口气，肉棒用力往内一捅就进入了小萝莉那早已湿漉漉的小穴。
　　那小穴内很是紧致，陈贤之的肉棒挤开层层褶皱，被那内部软肉死死咬住。
　　他不禁倒吸了一口气，那还未发育完全的小穴里仿佛有着无数只小手在轻轻地抚模着他的肉棒。
　　这一瞬间，他差点想要射出来，趴在小萝莉的身上，努力的转移注意力，才没有成为秒射男。
　　而小萝莉被这一下刺入痛的哭了出来。
　　香淳皇后更是掩面痛哭起来，那么粗那么长的肉棒进入女儿的体内，可以想象女儿有多痛。
　　小萝莉痛哭中下体中宛若捅入了一根烧红的铁棍，它此刻还在自己的小穴中抽插着，自己的小穴被迫打开，那原本黄豆大小的洞口，如今已经足以塞入一个鹅蛋，她的下体肉壁被男人的肉棒无情的撑开。
　　那纯洁的穴内嫩肉此时也第一次被男人粗大的性器官所玷污。
　　那娇嫩的粉肉被肉棒碾压，搓弄，仿佛要成肉糜一般。
　　下体内的异物感传到大脑中，那阵痛感随之而来，往昔高贵的公主如今被自己狠狠的踩在了脚底下。
　　陈贤之显然很是开心，他的肉棒用力的往前顶去，触碰到那一层阻碍。
　　那是处女膜。
　　陈贤之的肉棒强硬的捅破了小萝莉的处女膜，鲜血顺着肉棒的进进出出而流了下来。
　　陈贤之揪起了小萝莉的头发，转过头看着香淳皇后道：“请找一个容器来。”
　　他可是要把混合着小萝莉处女血丝的精液献给裕仁老贼。
　　说完又狠狠的捅进了小萝莉的小穴内。
　　小萝莉痛的眼泪飚出，但是她紧咬着牙关，忍着不叫出声来。
　　陈贤之显然不会就这么善罢甘休，他搂住了小萝莉大手摸向了小萝莉的淑乳，用力的揪起那两颗粉色玛瑙，小萝莉痛的叫出了声。
　　陈贤之的肉棒继续狠狠的捅了进去，那紧窄的小穴令他的肉棒得到了极致的享受。
　　随着肉棒的抽插，那小穴内逐渐变得水润起来，他的肉棒不断地深入，刺激着萝莉的小穴。
　　小萝莉的脸颊绯红，慢慢的开始动情，小声的叫出了声。
　　陈贤之的另一只手拍打着小萝莉的翘臀，问道：“公主殿下，现在舒服？”
　　小萝莉羞涩的嗯了一声，显然未曾料想到，明明刚刚还是撕裂般的疼痛，但是过一会自己竟然竟然从中获得了快感。
　　下体不断传来的异样感还是袭击着她的大脑，那根肉棒的形状和大小，似乎出现在了她的脑海中。
　　才十二岁的她显然不知道这种来自于身体本能的快感，是她无论如何都无法抗拒的。
　　陈贤之的肉棒还在抽插着，但是还有大半肉棒露在外面，可自己的肉棒似乎已捅到了子宫底部，肉棒如同攻城锤一般的撞击着子宫口。
　　如果说是自己的女人，又或者说是如同南京城女学生，或许陈贤之会怜香惜玉。
　　可是，这是裕仁狗贼的女儿，她越痛苦，陈贤之则是越兴奋。
　　“反正这个小嫩屄也不是我的，肏烂了自然会有别人接手。”陈贤之这样想着，开始不断地抱着小萝莉的翘臀用肉棒撞击着小萝莉娇嫩的子宫劲肉。
　　都说，女人的子宫口是随着年龄和身高慢慢发育的。
　　十二岁的小萝莉子宫口最多只有十二三厘米深，陈贤之的猛烈撞击很快就让小萝莉感受到了那阵剧痛。
　　小萝莉额头上直冒冷汗：“哥哥，不要，不要啊……呜呜呜好痛，好痛啊！父皇，我好痛呀！”

第11章 白浊的小萝莉
　　白丝小萝莉的惨叫声，仿佛更是刺激着陈贤之的兽欲。
　　陷入情欲中的陈贤之早已不管不顾，他的肉棒敲打着那神圣的子宫，听到女儿的悲鸣声。
　　香淳皇后只能以泪洗面，她当然知道，在男人即将高潮的时候，是不管不顾的。
　　裕仁老贼看着自己的女儿被肏的死去活来，那眼珠子都快瞪了出来。
　　要不是自己浑身疼痛，或许他已经扑到了女儿的身前。
　　陈贤之不知道肏了多久，那嫩屄已经一片糜烂，而子宫口也逐渐松动。他的肉棒捅到了子宫口中。
　　陈贤之用力一挺身，肉棒进入了一个比小尺更加紧致的小洞中，那从未有人进入的子宫向陈贤之展开了大门。
　　他的肉棒挂在子宫颈不断地前后抽动，扩充着通道。
　　很快便一大条鸡巴没入了四分之三在小萝莉的小穴中。
　　白丝小萝莉的两只小腿直发颤，那敏感而又脆弱的子宫被那粗大的肉棒强行捅入，一股钻心的疼痛不断地袭击着她的大脑，如同用刀剜肉一般。
　　她全身无力的瘫倒在床上，身子下意识的抖动着，额头的冷汗直冒，那是因为剧烈的疼痛而产生的。
　　陈贤之此刻并不在乎小萝莉的死活，他只想在小萝莉的身上将所有的怨气全部发挥出来。
　　肉棒一下又一下的撞击着那纯洁而又神圣的子宫，在小萝莉的小肚子上隆起一个个小拳头大的包，那是陈贤之的肉棒进入了成子公主的子宫后，肉棒所顶起的光滑小腹，这暴虐的行径令陈贤之的满足感不断地加强。
　　他边肏着小萝莉的子宫边叫喊着：“我要到了，我要到了。”
　　听到他的声音，怀孕六个月的香淳皇后捧着一个玉石做的碗双手伸到陈贤之和女儿交媾的位置。
　　小萝莉如同一个被玩坏的洋娃娃一般，两眼上翻露出大片的眼白嘴角的口水不断地滴落，无神的看着天花板。
　　陈贤之用力抓住了小萝莉的翘臀，死死的挨在自己的下体上。
　　他长舒一口气，随着他肉棒的跳动，大股大股的精液射了进去。
　　那浓烈而又滚烫的精液，令小萝莉的身子不断地颤抖。
　　将肉棒拔了出来，如同洪水一般，大量的红白相间的混合液体从小萝莉的小穴中流淌了出来。
　　那大片的淫水将小萝莉的白丝染湿，看上去一片狼藉。
　　陈贤之满意的抽出了半软的鸡巴，只留下小萝莉一脸呆滞的圆睁双目，看着天花板，眼角默默地留下两行清泪。
　　香淳皇后用玉石做的碗伸到女儿红肿的阴唇旁接着从小穴里流出的红白的混合液体，看着女儿抽搐的模样，她很是心疼。
　　“佐助……现在该……该怎么做？”裕仁老狗见到夹着女儿的处女血和处男的精液流出，捂着疼痛的胸口问道。
　　“我来调配。”陈贤之从系统商城里，购买了一盒止痛药布洛芬，随后就从香淳皇后的手中接过玉石碗装模作样的调试着。
　　待到搅拌均匀后，陈贤之把玉石碗递给了香淳皇后道：“请务必一口气喝完。”
　　看着眼前的狗贼要喝下自己的精液，陈贤之倍感欣慰。
　　他的眼睛看向了抽搐着的白丝小萝莉，只见浑身精液的白丝小萝莉躺在床上，她的神兽已经污浊不堪，嘴唇红肿，胸脯上的草莓硬起，白嫩的胸脯上还有牙印。
　　那小屁股上一片红肿，显然是自己的手印。
　　而下体一片白浊，那无毛的嫩屄外，有着液体凝固的浆糊状固体。
　　白丝的连裤袜裆部破了一个大洞，大腿部位上的白丝还有大片的白浊。
　　看见白丝小萝莉的凄惨，陈贤之刚刚射精后的鸡巴再次复苏起来。
　　“佐助……我喝完了……还是有点疼。”躺在床上的裕仁老狗，嘴角上还有一些红白相见的液体，他摸了摸胸口，比刚刚好了许多，但是还是有疼痛感。
　　陈贤之心里发笑，当然疼，只是止痛药而已。
　　但是，他却装作思考的模样道：“可能是药剂的分量不够，还要多加几次，趁着成子公主的精血还在，在来三次应该可以解除情蛊了。”
　　听到还要来三次，原本就失神的小萝莉悲哀的痛哭起来：“父皇，母后，我好痛，好痛啊！”
　　白丝小萝莉刚刚被肏的死去活来，那嫩屄都红肿了起来，香淳皇后听到还要肏女儿三次，她要不是看见裕仁老狗的情况好转了许多，都想把陈贤之逐出皇宫或者赐死了。
　　“不行，成子在下去会死的。”看着女儿红肿的嫩屄，显然阴道口已经撕裂了。
　　“那该如何。”裕仁老狗倒是能理解皇后的心情，但是比起自己的性命来说，只能牺牲自己的女儿。
　　“要不，让皇后帮一下忙，我要高潮的时候在射到成子公主体内，这样也行。”陈贤之再次打起了鬼主意，他不怕裕仁狗贼和香淳皇后不信。
　　毕竟是布洛芬，就连前世新冠疫情阳了后浑身酸痛吃一颗都能有效果的药。
　　听到陈贤之提出的办法，裕仁狗贼眼里冒出了精光。
　　刚刚在香淳皇后给陈贤之口的时候，他就幻想着自己高贵的皇后被大鸡巴肏，如今有机会满足自己变态的欲望。
　　他倒是想看看自己尊贵的皇后被肏的样子，但是裕仁狗贼没有说话。
　　“可以用手？或者说嘴。”香淳皇后沉默了半响后才说出这样一句话。
　　“如果皇后不怕累的话，我倒是可以。”陈贤之心里发笑，想用手给自己弄出来，怕很是困难，嘴巴的话估计也悬。
　　毕竟，自己昨天可是肏了香淳皇后很多次了，只要你嘴角发麻，自己不射，你就只能用你的骚屄满足我，又或者说屁眼。

第12章 皇后后庭花
　　香淳皇后之所以提议用嘴和手。
　　主要是昨天被怪物肏的太猛，她下面已经红肿撕裂开来。
　　小穴现在还疼痛，估计不能容纳陈贤之的大鸡巴。
　　其实，女人。
　　应该说一百个女人中大概有十多个女人的阴道，不能容纳太大的物体。
　　作者就曾遇到过几个女人的阴道容易造成撕裂。
　　抽插的时候凶狠后，女人的阴道就容易撕裂。
　　具体还是要看体质。
　　总的来说，那些女人就是易损体质。
　　当然，陈贤之的那种鸡巴，那种体质，估计没有几个女人受得了。
　　香淳皇后听后，对着陈贤之道：“你坐在床上吧！”
　　随即，又开始捧着大肚子，双膝跪在地毯上，细嫩的双手握着陈贤之雄壮的鸡巴，再次张开小嘴，含着那根威风凛凛的肉棒。
　　只是很让她失望。
　　大约口了十多分钟的时间，陈贤之都没有射的迹象。
　　香淳皇后感觉自己嘴角都发麻，又用手握着握不完的肉棒撸动着。
　　足足二十多分钟，香淳皇后感觉自己手臂都发酸了，陈贤之也没有射精的迹象。
　　“良子，实在不行，就………”在一旁的裕仁狗贼似乎等不及自己的皇后被肏，发出声道。
　　“裕仁，我不想背叛你，要不……用菊花眼？”香淳皇后当然不是怕背叛裕仁，而是因为阴唇现在还疼痛。
　　“谢谢你……良子。”裕仁老狗眼睛都要凸出来了。
　　以前他就提过肏妻子的屁眼，只是妻子不同意，没有想到，如今她愿意让陌生的男人肏自己屁眼。
　　“那请皇后趴下吧！”陈贤之站起身，握着自己发硬到肿痛的鸡巴。
　　香淳皇后娇羞的点点头，毕竟是在陌生男人面前暴露自己的小穴和屁眼。
　　只见她伸手解开了自己的华丽服饰，随即把内裤脱了下来，跪趴在床上。
　　陈贤之走过去，撩起了香淳皇后的裙摆。
　　丰满白圆的屁股呈现在眼前，撩起裙摆的时候，陈贤之终于知道为什么香淳皇后只愿意用屁眼了。
　　因为从身后看去，陈贤之能看见两瓣肿胀的阴唇，以及那翻出的嫩肉。
　　看来是自己昨天肏的太猛，以至于香淳皇后的骚屄都被肏肿了。
　　躺着的裕仁狗贼看不见香淳皇后肿胀的骚屄，他只能看见妻子又白又大又圆的屁股挺翘着。
　　陈贤之握着硬挺的鸡巴，来到香淳皇后的小穴边道：“皇后，我需要润滑一下。”
　　“嗯！不要插进去。”香淳皇后也知道鸡巴干涩涩的没有淫水的滋润，痛苦的是自己。
　　陈贤之握着鸡巴将龟头对着肿胀的骚穴上下滑动起来。
　　鸡巴一触碰骚穴，就让香淳皇后痛苦的皱起秀眉，只是她忍住了没有吭声。
　　白丝小萝莉这时看着妈妈为自己牺牲，很是乖巧的抱着香淳皇后在她脸上吻了吻。
　　陈贤之把鸡巴在骚穴上下摩擦着，每一会，香淳皇后的屄里就冒出爱液，只见棒身沾满了淫水，油光可鉴。
　　“可以了！”陈贤之内心嘿嘿一笑，扶着鸡巴把沾染的淫水涂抹在屁眼上，如此几次后，香淳皇后的屁眼就沾满了淫水，随即握着鸡巴稍稍往上，便抵在香淳皇后的菊花处，这里现在因为阴道上面留下来的淫水，早已湿滑的一塌糊涂。
　　在这里说一声，如果女人最近吃过很多辣椒或麻辣类的食物，千万别肛交，不然你一辈子都会铭记自己小弟弟被辣椒支配的恐怖……
　　香淳皇后已经被挑逗的渔获丰收，屄里分泌出很多的淫液迷迷糊糊的只觉得那热烘烘的东西似乎在自己屁眼蹭来蹭去，刚想说轻点，便感到一阵撕裂般的疼痛，娇嫩的菊花被撑开，男人的鸡巴竟插了进来。
　　虽然早已心理准备，但是陈贤之的东西实在是太大了，虽然女人的屁眼弹性足够好，已经有了足够的润滑。
　　但是鸡巴太大了。
　　一霎那间捅进来，疼痛是难免的。
　　在鸡巴插进褶皱的屁眼时，香淳皇后身体本能的前倾。
　　陈贤之的双手抓着孕妇的大屁股让她不能动弹，坚硬如铁的肉棒继续挺进，大龟头挤开紧窄高热的肛壁，慢慢刺入深处。
　　“哦哦，好紧！好烫！”
　　陈贤之深呼吸，继续在紧的恐怖的甬道中前进。
　　香淳皇后嘤嘤的呜咽着，但却不敢过分反抗，反而是听话的尽量放松，强忍着屁眼的撕裂感，任由男人缓缓的抽插。
　　陈贤之站在床上骑在孕妇臀儿上，身体趴下去，双手从香淳皇后那粉红色的上衣下沿摸进去，一把抓住那对丰硕挺拔的豪乳，一边揉捏一边抽插。
　　可怜的孕妇双手紧紧的抓住床单，侧着头枕在白丝萝莉的大腿上，泪眼盈盈，雪雪呼痛，任由身后的男人一边揉奶一边操弄屁眼，真是我见犹怜。
　　“嗯……嗯哈……啊……啊……啊哈……啊……呃……啊……”苦恼的呻吟声不断响起，女人渐渐适应了一些，但依然忍受得颇为辛苦。
　　特别是肉棒越插越深，似乎连肠子那都感受到有一根大棒正在这奇怪的地方搅来搅去，更是觉得异样。
　　其实，肛交对于男女双方来说主要是在于心理上的快感。
　　女人是天生有一种被征服欲，屁眼被插进来很容易唤起那种被完全占据的心理，特别是稍稍有点被虐倾向的女人，很容易就会因为肛交而性兴奋。
　　而男人插进女人后面，其实主要是入口那一圈括约肌超级紧窄，突破入口后也不见得特别紧，就如同是一个超紧的橡皮圈捆着鸡巴一样。
　　只是，你想想看，一个平时漂亮斯文、干干净净的女孩子，此时撅起臀儿，让你插进她那最私密的排泄地方。
　　这地方和繁殖后代无关，纯粹是为操而操，性意味极其浓郁。
　　就算她平时多么的高贵典雅，多么的美丽聪明，多么的受人追捧，多么的女神范儿，此时此刻，也不过是一头被你鸡巴贯穿屁眼的母兽。
　　她的一切光环，都在那被操屁眼的呻吟声中全部剥落。

第13章 期待的裕仁狗贼
　　就如此刻的香椿皇后，她清纯美丽，出生高贵，妥妥的女神级别，更是全日本的人民的皇后。
　　什么是母仪天下，说的就是一国之后。
　　不管是历朝历代，皇后级别的女人，就不说长相，但是那个身份，就已经镀金了。
　　但此时此刻，这么优雅，这么美丽的孕妇人妻皇后，却是趴在床上，撅起屁股，把最身体最脏的那个隐私部位完全展露出来，让自己肉棒深深插入，任君享用。
　　陈贤之真是兴奋得爆炸了，更何况是在夫前目犯。
　　他就算不看裕仁天皇，也知道他正瞪大眼睛看着自己肏他妻子，肏他皇后，肏大和民族的皇后娘娘。
　　他也懒得控制精关，就这样不停操弄，把香淳皇后的屁眼似乎都要干得翻出来了。
　　棱角分明的龟头作为开路先锋，紧接着犹如锻铁般滚烫的盘龙茎身支撑起即将塌方的娼肉，整个屁眼变成了等待开采的隧道。
　　鸡巴享受着屁眼的挤压，兴奋地陈贤之挺动着引以为傲的足足有25CM长，比小孩子手腕还要粗的鸡巴，像打桩机一样不停的抽插着这个尊贵地香淳皇后的屁眼。
　　香淳皇后已经被他的大鸡巴肏到神志不清，菊花像有生命一样死死的卡主他的龟头，堪比炮机一样的粗大鸡巴把她的直肠璧带的翻进翻出，白色的肠液伴随着抽插时，那液体都在往外冒着。
　　完美的起到了润滑的作用，真的每操一下都舒服的难以形容。
　　香淳皇后因为怀孕的关系屁股又肥又大，随着陈贤之强壮的腰腹撞击掀起一股股臀浪，充满了雌性的肉欲。
　　香淳皇后肛门抽搐着掐紧肉棒根部，上端的肠肉卖力的吮吸龟头，下端的媚肉也在拼命的夹裹茎身，整个屁眼像一个活体动物一样，分工合作就为榨出男人鸡巴的每一滴汁水。
　　老栓果然在插入的一瞬间就射了，但他没让自己享受射精过程，开始保持将将不让龟头掉出来的幅度边射边插，像固定隧道的水泥一样，把精液均匀的喷涂在了每一寸能够得到的肠壁上。
　　射精后本来就十分敏感的龟头加上一个持续紧裹着的肛道，感受着自己要射精。
　　“哦哦，好爽，要射了，公主殿下，你也撅起屁股吧！” 陈贤之用力地挺动着，还指挥着一旁看戏的白丝小萝莉。
　　成子公主立马撅着屁股，两母女一大一小的屁股撅着。
　　陈贤之用鸡巴插进香淳皇后屁眼的最深处，同时又用手指抚摸着白丝小萝莉的粉嫩的穴。
　　白丝小萝莉下体红肿，因为破处时鸡巴太大，导致那阴唇都在外翻着，同时还有鸡巴造成的撕裂伤口以及嫩屄里都还带着血迹。
　　成子公主被抚摸着白粉色的嫩屄，她的母亲正挺着一个大肚子趴在床上，伴随着陈贤之的每一次撞击，她的较吟声更加诱人。
　　伴随着陈贤之一声低吼，他赶紧把鸡巴拔出来，立马插进白丝小萝莉已经湿润起来的嫩屄里。
　　香淳皇后浑身颤抖，两瓣屁股还是高高撅起，那菊花眼因为鸡巴抽出来的原因还来不及闭合，犹如一个张开的大口。
　　鸡巴插进白丝小萝莉的嫩屄，丝毫不亚于屁眼的紧实，陈贤之就开始冲刺几十下，随着一声低吼，陈贤之猛的用力，肉棒狠狠的顶入白丝小萝莉嫩屄最深处，就这样猛烈的射精，炽热的精液全部射进白丝小萝莉的嫩屄里面。
　　白丝小萝莉浑身颤抖，随着男人的射精，她也是一颤一颤的，疼痛之余似乎也颇为刺激。
　　特别是初期的剧痛缓解后，竟似乎渐渐舒服起来，自己尿尿的地方那异样的感觉让她自己都搞不明白了。
　　陈贤之射精后，并没有立马拔出来，反而是从白丝萝莉的身后握着他的腿弯，把她抬了起来。
　　不知道大家有没有经历过连续高潮，就是刚刚射完精液后，或许是太兴奋，也或许是精液还没有射完，鸡巴依旧坚挺，似乎还想再射一次。
　　如此，陈贤之就是这个状态。
　　他把白丝小萝莉抱在怀里，如同把尿一般的姿势抱着小萝莉，鸡巴还在肏动着小萝莉的嫩屄，他抱着小萝莉就这样走在了裕仁狗贼的眼前。
　　裕仁狗贼似乎忘记了疼痛，睁大眼睛，看着如同自己女儿胳膊粗细的鸡巴正一下又一下的又下往上顶着女儿无毛的阴道中。
　　那二十五厘米左右的鸡巴几乎只进入了15厘米左右，剩下的一大截还在外面。
　　陈贤之抱着白丝小萝莉走到裕仁狗贼的面前，一边肏着白丝小萝莉，一边颤声道：“请张开嘴。”
　　裕仁老贼既然听从的张开嘴巴，眼睛死死地顶着女儿的阴道和陈贤之的大鸡巴。
　　忽然，陈贤之把白丝小萝莉抬了起来，那硕大的鸡巴也从里面抽了出来。
　　白丝小萝莉的阴道撑开了一个口子，那阴道上，阴唇上，阴毛上都有粘稠的爱液。
　　随着阴道收缩，那阴道里开始流出白色浓稠，还带着一点血丝的精液。
　　看到这里，裕仁老贼赶紧张大嘴，伸出舌头仿佛在等着救命药一般。
　　终于从女儿屄穴里开始缓缓往下滴着精液，那精液刚好滴落到裕仁狗贼的嘴巴里，就像是吃奶油雪糕一般。
　　陈贤之仔细的看着裕仁狗贼的表情，估计这个时候，自己要是把鸡巴凑过去让裕仁狗贼舔，他都会毫不客气的给自己舔干净。
　　（其实这里，我想写让裕仁天皇给男主舔干净，但是估计你们接受不了。）
　　精液几乎流了一分多钟才从嫩屄里流完。
　　陈贤之再次放下白丝小萝莉，对着裕仁狗贼道：“估计还要两次，你感觉好点了？”

第14章 气死裕仁狗贼
　　裕仁狗贼把精液全部咽下后，这才缓缓的点头。
　　陈贤之心里一阵冷笑，估计裕仁狗贼到死都会不瞑目吧！
　　眼看还剩下几个小时回归的时间……
　　陈贤之又开始当着裕仁狗贼的面，疯狂的肏弄他皇后的屁眼，接着在他女儿的屄里内射。
　　一连肏了三次，足足用了两个多小时。
　　眼看还有半个小时就要回归………
　　陈贤之这一次并没有选择射在白丝萝莉的嫩屄中，反而是肏了屁眼后，抽出肉棒。
　　香淳皇后正在享受中，原本第一次肏屁眼很是疼痛，但是接连几次后，反而十分舒服。
　　她回过头带着不解的眼神看着陈贤之。
　　因为陈贤之才刚刚开始三分钟而已，按照以往几次的战斗力。
　　几乎他都要做半个多小时以上才会射精。
　　正当香淳皇后不解时，陈贤之已经握着大鸡巴来到了白丝小萝莉的屁股后面。
　　母女俩如今都像是母狗一样的趴在床上任由陈贤之肏弄。
　　白丝小萝莉看着走到自己身后的男人，还误以为他又要肏自己的嫩屄，便撅着屁股，趴着。
　　那知道，陈贤之并没有肏她的屁眼，反而是把粗壮的鸡巴对准了白丝小萝莉的屁眼。
　　陈贤之掰开白丝小萝莉的屁股之后，也顾不上她的心思，猛地腰部一用力，肉棒便深深的捅了进去，直达最深处。
　　“啊，好痛。”
　　剧烈的疼痛直接让白丝小萝莉的胸部向上一挺，整个身子开始颤抖起来，口中痛吟不止。
　　“你干什么！”香淳皇后跪坐起身，却见到陈贤之居然用他那么大的肉棒捅进了女儿那朵漂亮的粉色小菊花！
　　只见在她甜美嫩穴的下面，原本只有小指大小的洞口，现在却被高尔夫球粗细的肉棒给狠狠的撑开，括约肌扩张到极限，辛苦的包含着陈贤之捅进去的鸡巴。
　　“痛……啊……怎么插那里？那里……好痛啊，我没有准备好……嘶……痛……快拔出去……”白丝小萝莉的眼泪汪汪的哭诉着。
　　那鸡巴破开屁眼的滋味太痛苦了。
　　导致白丝小萝莉都快哭出来了。
　　“我也想尝尝公主殿下的屁眼，可以？天皇陛下。”陈贤之转过头，双手紧紧的握住白丝小萝莉的两瓣屁股，大鸡巴还在不断的深入进去。
　　“嘶……呼……痛……”白丝小萝莉甚至都感觉自己的屁眼裂开了。
　　“可……可以吧！”裕仁狗贼已经颅内高潮几次了，他现在恨不得取而代之。
　　“皇后，你看裕仁都答应了，你也不用在意。”陈贤之带着笑容，只是那笑容让香淳皇后十分不适。
　　她总觉得陈贤之的态度似乎发生了很大的转变。
　　眼看还有半个小时左右就要回归，陈贤之一边操着白丝小萝莉紧凑的屁眼。
　　肉眼可见，鸡巴上都带着血丝，每次肏弄屁眼都让白丝小萝莉痛苦的呻吟着。
　　白丝小萝莉满眼泪水，脸色惨白，额头直冒冷汗，她只感到屁眼中火辣辣的发胀、疼痛难忍，不由的用力的向前挣扎想摆脱大肉棒。
　　但陈贤之双手紧紧抓住白丝小萝莉的翘臀不让她挣脱，屁眼被撕裂开来，让白丝小萝莉十分的痛苦。
　　但是，接下里才是让他如临冰窖。
　　只听陈贤之单手把白丝小萝莉的两只手撇在身后，用手紧紧抓着两只细嫩的手腕，随后伸出另一只手的手指往香淳皇后的屄穴里抹去。
　　刚刚入手就是一阵湿滑。
　　陈贤之啧啧笑道：“皇后还是真是淫荡，看来你这小穴，昨天还没有被干爽呢！”
　　听到陈贤之的话，香淳皇后浑身颤抖起来，就连阴道都开始搜索起来，让插进一根手指的陈贤之都能感觉到阴道里面的蠕动挤压。
　　可见香淳皇后是有多紧张害怕。
　　但是，裕仁狗贼却是莫名其妙的问道：“什么昨天，什么意思？”
　　“昨天我就肏了皇后的骚屄，就像这样。”陈贤之话一说完，就见站在白丝小萝莉屁股后面抽动的人，一瞬间就变成了一个两米多浑身泛着绿色一样的怪物。
　　那怪物面目狰狞，样子很是丑陋，但是那雄壮的身躯给了裕仁很大的压迫感。
　　但也就是一瞬间，陈贤之又恢复了人类的容貌。
　　“你………你是昨天那个怪物？”香淳皇后吓得一屁股坐在陈贤之的手上，那根手指直接没入在香淳皇后的阴道中。
　　陈贤之扭过身，两只手抱着白丝小萝莉直接把小萝莉压在香淳皇后娇艳的身躯上，随即拔出肉棒，对着香淳皇后的鸡巴插了进去，一边插一边笑道：“忘了告诉你们，其实我不是日本人，我是中国人，更是你们口中的支拿人，我叫陈贤之，哈哈哈哈～”
　　陈贤之一边笑，一边疯狂的挺动着虎腰，狠狠的刺入在香淳皇后肿胀的阴道里。
　　“你……你……八嘎呀路！！噗………”裕仁狗贼听后，整个身子都被气的颤抖起来，接着一口鲜血喷射了出来，那鲜艳的血迹洒落在白小萝莉和香淳皇后赤裸的娇躯上。
　　他喷出一口血后，两只眼睛瞪大，眼神开始涣散，整个脸呈现苍白色。
　　一看就是命不久矣。
　　陈贤之用手压着想起身的小萝莉，同时跨坐在床上，两只手搂着香淳皇后的大腿，把她到了床上，原本是侧面朝着裕仁狗贼的，此时已经正面朝着他。
　　他半蹲着屁股，用鸡巴狠狠的肏着香淳皇后的屄，在肏的时候，香淳皇后还在呻吟的骂道：“你……个禽兽………啊………你卑鄙……嗯哈……”
　　裕仁知晓他是中国人，更是知道了他的名字后，终于知道这个眼前的男人是谁了，就是那个让无数大日本帝国勇士害怕的恶魔陈贤之。
　　他内心绞痛，七窍流血，眼睁睁的看着陈贤之一下又一下把鸡巴插入自己女儿或者妻子的阴道中，屁眼中。
　　他呼吸还是变缓，整个人浑身颤抖，心肺绞痛，但是又使不上力。
　　最终他狰狞着面孔，瞪大眼睛，看着陈贤之肏着自己的妻子和女儿，在无边的恨意中，裕仁狗贼成了一具冰冷的尸体。
　　“哈哈哈～我要射了，我要射死你………”在最后一两分钟就要回归的时候，陈贤之紧紧搂着母女两的躯体，屁股开始疯狂的撞击着香淳皇后的屁眼。
　　在撞击几十次后，陈贤之小腹一缩，那火热肉棒突然剧烈膨胀了数下，汩汩火热精液喷涌而出，一下下的深入子宫中。
　　这时，香淳皇后感觉自己身后好像并没有人了，因为体内那大鸡巴消失了一般，并没有拔出来的感觉，就像是消失了。

第15章 回归
　　（其实抗战篇，我并不想这样结束，按照元原来的设想，应该是主角为了掩护众人逃离南京血战日本鬼子，最后在要回归的时候，选择同归于尽…………）
　　在射完精液后的一秒里。
　　那存活一个月的任务也在撞击香淳皇后的肥臀中结束，而他自己也被强制回归到了一片虚无的空间。
　　香淳皇后、陈贤之、趴在母亲背上的白丝小萝莉、躺在床上的裕仁天皇的尸体……一切事物都处于静止之中。
　　这是系统的空间？
　　陈贤之茫然的看着眼前的情景，他正站在一个空旷无比的巨大平台上。
　　更让人惊讶的是。
　　巨大的平台悬浮在虚空中，盯着看了一会给人一种很玄晕的感觉。
　　而且在平台正中央是一颗巨大无比的光球悬浮在空中，它仿佛太阳一样给整个平台提供了光亮，而大平台四方都是无边的黑暗。
　　“系统，这是什么地方？”陈贤之环顾了一眼四周问道。
　　“从无限世界回来后的修复站，也可以兑换商品，还可以在此居住，训练……你可以称之为轮回站。”系统冰冷的声音响起。
　　陈贤之看了眼四周，内心里吐槽着：这TM跟小说里面的主神空间有什么区别？
　　在陈贤之内心里吐槽完毕时。
　　系统庄严冰冷的声音就说道：“本空间是根据宿主的想法改变的，如果宿主不喜欢这个场景，可以自己设计。”
　　还能这样用？
　　“先修复我的伤势。”陈贤之并没有先处理空间。
　　“检测中………身体暗伤十八处，修复中……修复完毕……扣除积分5点。”
　　陈贤之还没有什么感觉，就见到金光一闪，自己之前和日本鬼子战斗时留下的暗伤也就修复完毕了。
　　暗伤这玩意其实平时看没有什么，但是一到阴雨天，就会发疼。
　　这么快。
　　他此时光溜着身体，赤身裸体，陈贤之拍了拍屁股，看来以后要注意了，回归前在恐怖世界是什么样，回到轮回空间的时候就是什么样。
　　“查看我的积分。”陈贤之摸了摸自己的身躯后，抬头望着发光的巨球道。
　　这时，陈贤之的眼前浮现出了一个3D的微缩投影。
　　上面显示出了文字信息：
　　【场景：金陵十三衩，南京南京，拉贝日记，激活电影：轰炸东京。】
　　【完成主线任务，在南京城存活一个月获得1000积分。】
　　【救下南京城必死人物：181000人，奖励积分181000点。】
　　【击杀日本鬼子3830人，获得3830点积分。击杀甲级战犯获得2800点积分，击杀裕仁天皇奖励1万积分。】
　　【总计：181000+1000+3830+2800+10000，减去使用积分，剩余积分58400点积分。】
　　【新人保护期失效，请宿主谨慎选择属性。】
　　看着3D投影显示出的积分余额。
　　陈贤之并没有觉得多惊讶，相反更应该觉得庆幸，要不是自己是宿主，这个所谓的新手保护期都不会有。
　　更别提大杀四方获取积分了。
　　虽说这一次获得的积分点，比在现实世界获得的多很多，可是危险太大了。
　　就第一次和日本鬼子拼杀的时候，差一点成了亡命鬼。
　　看似他获得积分很轻松，但是都是在走钢丝绳，一不小心就是万丈深渊。
　　随后，他便开始了最重要的属性兑换。
　　每一百积分，可以兑换一点属性值，用于强化自身。
　　在和日本鬼子拼刺刀的时候，他就感觉到了身体素质的好处。
　　简直没有一个对手可以接下他的打野刀。
　　原本的数据：
　　智力：25.（增加记忆力、判断能力等）
　　力量：33.（提升攻击力、爆发力、负重等）
　　敏捷：33.（提高移动速度、神经反射、动态视力、攻击速度等）
　　精神：25.（提高危险感知、思维强度、精神防御等）
　　体质：35.（提升细胞活性、体力恢复、耐力，防御力，骨骼强度等）
　　陈贤之看了眼后，给花费一万积分，给自己全属性加强二十点。
　　一束金光从天而降笼罩着陈贤之，他漂浮在半空中，那金光似乎一点点的进入他的体内，被他吸收。
　　至此，属性面板又发生了翻天覆地的变化。
　　智力：45.（增加记忆力、判断能力等）
　　力量：53.（提升攻击力、爆发力、负重等）
　　敏捷：53.（提高移动速度、神经反射、动态视力、攻击速度等）
　　精神：45.（提高危险感知、思维强度、精神防御等）
　　体质：45.（提升细胞活性、体力恢复、耐力，防御力，骨骼强度等）
　　血脉：绿巨人（初级），无心法师（初级）
　　绑定道具：加特林（无限子弹）*1，打野刀*1，铁血战士装备全套*1（不可升级），世界珠（可升级，不可装取活物。）
　　看到新的数据面板，陈贤之满意的点点头。
　　“哎！打开系统商城。”伴随着陈贤之的话音，眼前顿时弹出了商城页面。
　　页面格外简洁清晰，属性，道具，功法，血统。
　　陈贤之瞟了一眼，上一次系统升级后，原本是一个月进入一次轮回空间，如今是十天进入一次。
　　眼花缭乱的道具，血统，内功，科技狠货，都是让陈贤之瞪大眼睛。
　　别看自己还剩下四万多的积分，可是对于那些高科技物品和血统来说，简直太微乎其微了。
　　单是无心法师的中级体质就需要五万积分，陈贤之现在就买不起。
　　看了一眼下次进入轮回世界的名字后。
　　陈贤之就觉得先琢磨琢磨，把系统空间设计一番再说。
　　毕竟，每一次回归后，都要先在这里修复伤势，所以场景很重要。
　　最重要的是，自己看着舒服。
　　他脑海里幻想着系统空间。
　　而原本的空间，却随着陈贤之闭眼开始发生变化。

第16章 天庭
　　闭上眼睛的陈贤之，脑海中幻想着轮回空间的场景。
　　而原本那毫无生机的大平台此时发生了改变…………
　　首先是天空金光万道滚红霓，瑞气千条喷紫雾。
　　随后就是一座大门缓缓地升起，赫然在大门上印着南天门三个苍劲有力的大字。
　　只见那南天门，碧沉沉琉璃造就，明幌幌宝玉妆成。
　　接着南天门两边出现十员镇天元帅，一员员顶梁靠柱，持铣拥旄；四下列十数个金甲神人，一个个执戟悬鞭，持刀仗剑。
　　外厢犹可，入内惊人：里壁厢有几根大柱，柱上缠绕着金鳞耀日赤须龙；又有几座长桥，桥上盘旋着彩羽凌空丹顶凤还有桥下时不时的游动着金龟或者金鱼。
　　明霞幌幌映天光，碧雾蒙蒙遮斗口。
　　一座座宫殿接连立起。
　　细数一下，天上有三十三座天宫，乃遣云宫、毗沙宫、五明宫、太阳宫、化乐宫……一宫宫脊吞金稳兽；又有七十二重宝殿，乃朝会殿、凌虚殿、宝光殿、天王殿、灵官殿……一殿殿柱列玉麒麟。
　　寿星台上，有千千年不卸的名花；炼药炉边，有万万载常青的瑞草。
　　又至那朝圣楼前，绛纱衣星辰灿烂，芙蓉冠金璧辉煌。
　　玉簪珠履，紫绶金章。
　　金钟撞动，三曹神表进丹墀；天鼓鸣时，万圣朝王参玉帝。
　　又至那灵霄宝殿，金钉攒玉户，彩凤舞朱门。
　　复道回廊，处处玲珑剔透；三檐四簇，层层龙凤翱翔。
　　上面有个紫巍巍，明幌幌，圆丢丢，亮灼灼，大金葫芦顶；下面有天妃悬掌扇，玉女捧仙巾。
　　恶狠狠掌朝的天将，气昂昂护驾的仙卿。
　　正中间，琉璃盘内，放许多重重迭迭太乙丹；玛瑙瓶中，插几枝弯弯曲曲珊瑚树。
　　正是天宫异物般般有，世上如他件件无。
　　金阙银銮并紫府，琪花瑶草暨琼葩。
　　朝王玉兔坛边过，参圣金乌着底飞。
　　随着陈贤之缓缓地睁开眼，赫然眼前就是一座天庭而立。
　　两旁站立的十员镇天元帅和数十个金甲神人被他设定成了NPC。
　　陈贤之犹如赏花一般，东瞧瞧，西看看。
　　但是有点拉胯的是，陈贤之就像是刘姥姥进了大观园一般，明明是自己幻想出来的场景，可是却充满了新意。
　　不得不说，经过陈贤之的改变后，这天庭确实比刚刚那大平台好的多，也更庄严威武，整体充满了神圣的气息。
　　在整座天宫的周边，隐隐还有青龙，玄武，朱雀，白虎若隐若现的踪影。
　　或许，他不知道，这一场景，以至于让后来被陈贤之复活的人，更加坚定陈贤之乃是神仙的身份。
　　就在他观赏完了天庭后，甚至还在天庭的龙椅上和玉帝坐了坐。
　　此时。
　　玉帝已被他设为了系统。
　　手下的托塔李天王，哪吒三太子，二郎真君杨戬，太上老君四个神仙。
　　分别代表了托塔李天王为道具，哪吒三太子为血统，二郎真君杨戬为功法，太上老君为属性。
　　可以说，这个场景才是符合陈贤之心里的轮回空间。
　　天庭这两个字，几乎在国人一出生的时候就映入了脑海中。
　　各种神话电影，电视剧，小说里面，都离不开天庭二字。
　　等到搞定这里后，陈贤之才缓缓出口气，默念回归。
　　只是一眨眼的时间，他就回到了酒店中。
　　睁开眼睛，陈贤之先是呆愣了一会，随即才把枕头旁边的手机打开。
　　那手机是他刚刚买的，只是手机里有几个未接电话，这让他有点疑惑。
　　毕竟是新手机，应该没有人知道他手机号码才对。
　　再次看看时间，他记得他开好酒店的时候，是晚上九点左右，如今却是11点左右。
　　看来在轮回世界呆一个月，现实中也就两个时辰，当然也有可能停驻的时间长，现实的世界也就更长。
　　正想着这个问题的时候。
　　他的手机再次响起，依然是同样的电话。
　　他有些疑惑，但还是把电话接起问道：“喂，哪位？”
　　听到陈贤之的声音后，对面先是沉默了两秒，随即一男人的声音道：“陈贤之？”
　　陈贤之道：“是我！”
　　“我们是国安局，要请你接受一下调查，放心，只是简单的问题。”对面的人自报家门后，这让陈贤之还是不得不感叹国家的强大。
　　估摸着自己住的酒店，他都知道在哪里。
　　“行吧！你们来接我一下。”陈贤之不同往日，如果说是离开海岛的时候，他可能还有点后怕。
　　可是如今，他手上沾满了鲜血，在南京城里更是军长。
　　所以，他的话语很淡定，从容。
　　对面国安局的人听到让人来接陈贤之后，也是愣了愣，随后道：“好，你现在就可以下楼，我们的车在楼下等你泸A158461。”
　　陈贤之嗯了一句后挂断了电话。
　　随即，开始穿戴衣服开始下楼。
　　在酒店的大门口，陈贤之找到了那辆车，车辆外已经站了一个人了。
　　想来，是刚刚有人通知。
　　坐上车，大概开了十五分钟左右，就抵达了国安局的上海分部。
　　大概一个小时左右，国安局询问过后就把陈贤之送到了酒店。
　　临走的时候，陈贤之把那台无人机交给了国安局。
　　毕竟，在海岛上，荒无人烟，没有信号，无人机怎么连接网络的，这是一个问题。
　　其次，无人机也是属于高科技，在俄罗斯和乌克兰战争中，无人机被广泛运用。
　　至少陈贤之这台无人机就比很多无人机更是高科技。
　　陈贤之也不怕，换句话说。
　　现在他想走，没有人留得住他，再者是……
　　他迟早要和汉朝高层见面的。
　　无人机只是一个简单的见面礼而已。
　　要知道，十年后，异世界的恐怖生物入侵，但是靠他一个人肯定不行。
　　所以，轮回空间至关重要，但是并不是现在。
　　至少，陈贤之还有很长很长的时间可以提高自己的实力，到时候他的实力所向披靡。
　　当然，这都是后话，如今，他只需要苟一苟就好。

第17章 卖黄金
　　回到酒店后。
　　陈贤之泡了一个澡，随即又舒舒服服的睡了一觉。
　　一直睡到日上三竿时。
　　陈贤之才从睡眠中醒来，他拍了拍柔软的席梦思，还是这床睡的舒坦。
　　还有十天就要进入轮回空间。
　　陈贤之没有兑换技能，反而就是兑换了属性而已。
　　下一部轮回电影是《生化危机1》。
　　凭借自己现在的身体素质还是可以渡过，他也就没有胡乱的兑换其他的技能。
　　留着积分，先把中级无心法师的体质升级再说。
　　现在要做的就是，让自己的生活档次提高一些，至少不会为钱发愁………
　　陈贤之的世界珠里面可是还有很多文物，黄金，白银。
　　那些东西可是很值钱的。
　　他退掉了房间后，先是去银行办了一张卡，随后就来到了上海这一线城市最大的珠宝店里。
　　简单来说，黄金，白银，文物都需要处理。
　　当然，处理的文物不是中国的文物，而是日本的文物。
　　要知道，他可是在日本皇宫溜达了一圈的。
　　中国的文物，他还是打算捐给博物馆，又或者放置在世界珠里面。
　　陈贤之走进门店得时候，立马就有销售小姐走了过来问道：“先生，请问需要什么呢！”
　　“你这里收黄金？”陈贤之表明来意道。
　　几乎每一个黄金店都会收购黄金，特别是大型的珠宝店，毕竟黄金这个价值是稳赚不赔的。
　　陈贤之准备出手一部分黄金。
　　不是太多，大概几根大黄鱼，也就是金块。
　　金块分为大黄鱼和小黄鱼。
　　小黄鱼是一两一根的小金条，折合现在的重量是31.25克。
　　民国时期金条分为：“大黄鱼”和“小黄鱼”，“大黄鱼”指十两一根的金条，折合现在的重量是312.5克。
　　本来“大黄鱼”是通行的规格，富有家庭通常会存几根金条作为压箱底钱。
　　但后来金贵银贱（民国的法币是银本位，最早一元法币就是按一枚银圆定价的），普通百姓也纷纷想买黄金，而“大黄鱼”显然太贵买不起。
　　所以金店就铸造了1两一根的小金条，俗称“小黄鱼”。
　　“收的，请这边来。”销售小姐倒是没有表现出什么，任何一个珠宝店都是收购黄金的，相对来说，他们也有提成。
　　很快，销售小姐就把陈贤之带到了珠宝师的面前，并且表明了来意。
　　“有发票？”珠宝师傅看了眼陈贤之后说道。
　　“这个没有，我们祖传下来的黄金。”陈贤之从怀里掏出了两块大黄鱼。
　　大黄鱼也就是我们经常在电视里面看到的金条，电视剧里的多数都是小黄鱼，而陈贤之这个是一块大黄鱼312.5克。
　　“哟！大黄鱼啊！我看看。”珠宝师傅接过陈贤之递过来的大黄鱼，入手癫了癫发出惊叹声。
　　要知道，从事这么多年，珠宝师傅可是很少见到大黄鱼的。
　　更何况是保存那么完好的大黄鱼。
　　“这还是民国的？”珠宝师傅翻转着大黄鱼看了看，只见大黄鱼的后面还印着繁体字‘中央银行’
　　随即，珠宝师傅验证了真假后，道：“这大黄鱼312.5克，给你算350元一克，一块给你109375，我给你算11万，两块22万。”
　　“行！”陈贤之没有想到两块金装就换了二十二万，要知道，自己的世界珠里面可是有足足几顿的黄金啊！
　　在加上那么多的古玩字画，完全就是发了。
　　陈贤之虽然异于常人，但是他可是足足穷了两辈子，那种感觉真的不言而喻。
　　很快，珠宝店就把二十二万给转到了陈贤之的卡里。
　　收到钱后，陈贤之并没有走，反而是问道：“师傅，你们收古董？”
　　“也是祖传的？”珠宝师傅问道。
　　“是的。”陈贤之点点头。
　　“古董我们店里不收，但是我们老板有一间拍卖行，你要是带来了，我可以帮你联系人。”珠宝师傅摇摇头，随即又对着陈贤之说道。
　　“我带了两件小玩意，你帮我联系联系，倒是麻烦你了。”陈贤之点点头，非要给珠宝师傅转介绍费。
　　珠宝师傅也没有拒绝，倒是收了陈贤之一万块钱。
　　大约十多分钟，就有人来到了珠宝店里。
　　珠宝师傅看见来人后，转而给陈贤之介绍，来的人是个中年人，戴着一个眼镜。
　　先是打量了一眼陈贤之，随后才让陈贤之把古董拿出来。
　　陈贤之从兜里掏出一个金灿灿的印。
　　这印是放在裕仁狗贼寝宫的，被他顺手牵了。
　　中年男人戴着白手套，先是接过，看了看金印上的字体，又蔑视的看了眼陈贤之，低头看着手中的金印，只是随着时间的推移他脸色凝重起来，呼吸开始沉重道：“汉委奴国王印？”
　　看到这个金印，中年男人起初以为是假的，可是他辨别了很久后，发现居然是真的。
　　“嗯！值钱？”陈贤之点头问道。
　　“我，先生等一等，我要让我师傅来。”中年男人小心翼翼把金印放置在白布上，随后站起身急匆匆的掏出手机在打着电话。
　　陈贤之对于古董并不是很了解，但是听到刚刚中年男人说的汉倭奴国王印，随后点开手机查了起来，不查不知道，一查才发现这个金印是东汉光武帝颁授给其属国倭奴国的一枚金制王印。
　　在日本该印于天明四年（1784年）出土，现藏于日本福冈市立博物馆。
　　而现在这一块，代表着，这金印不止一块。
　　没有过多久，一行人急匆匆的进来了，零头的是一个颇有派头的老人，戴着一副老花镜，穿着唐装，进来的时候，声音很是洪亮的问道：“在哪里，在哪里。”
　　那个最开始验金印的中年人挥手道：“师傅，在这里。”
　　这动静很大，几乎让整个珠宝店的人都开始注意到了。
　　毕竟，这是上海市最高档的珠宝店。
　　其中，还有一个戴着墨镜的女人，如果仔细看的话，可以发现，这个女人居然是个‘大明星。’

第18章 价值连城的国宝
　　说是‘大明星’其实在这所有人中可能也就陈贤之对她有点印象。
　　之所以说只有陈贤之。
　　那是因为平行世界，平行宇宙，不是所有人都是上一世的大明星。
　　这一世，隆妮还只是一个在电视剧中不怎么露脸的小配角，并不是上一世出演《狂飙》后大火的高启兰。
　　隆妮，在陈贤之上一世中出演《狂飙》这部火遍全网的影视剧。
　　在剧中的高启兰，带上眼镜后的她，就是妥妥的“斩男”女神，而在现实生活中的“高启兰”颜值依然“狂飙”，丝毫不输女主李一桐。
　　美艳出众，迷倒一大片观众和粉丝。
　　在《狂飙》这部剧里面，饰演高启兰的女演员中做：隆妮，在看守所时初看只是普通的村姑，并不是很抢眼的美女。
　　但是，后期以高医生的身份出场后，佩戴上眼镜的她就像变了一个人似的，直接气场全开，摇身变成一位知性的御姐范女神。
　　就这样一位女神级别的人，此时正是吃瓜群众。
　　原本隆妮，也就是《狂飙》中的高启兰，正随着一群人围绕在陈贤之和鉴定专家的旁边。
　　后来的那位老师傅正戴着白手套小心翼翼捧着汉委奴国王印。
　　他戴上专业的辨别眼镜，仔细的打量起来。
　　隆妮却看着眼前那个端坐着闭眼的年轻人，看起来年龄似乎比自己还要小几岁，正有一下没一下的敲打着桌面。
　　恰好这个时候，那老师傅发出感叹声道：“居然是真的，是真的，你们瞧瞧。”
　　老师傅把手中的汉委奴国王印递给了旁边一同前来的几位鉴定专家。
　　“值多少钱？”原本闭着眼睛的陈贤之睁开了眸子，那漆黑的眸子让正在偷看他的隆妮脸红了起来。
　　闭着眼睛的陈贤之或许没有太大的杀伤力，顶多也就是帅。
　　可是经历了战争后的陈贤之，那眼里的气势惊人，犹如一位隐藏的大佬。
　　隆妮自认为见到过很多帅哥，可是没有一个人的眼神像陈贤之那样炯炯有神，仿佛带着魔力一般。
　　“年轻人，你真打算卖？”年老的师傅看了看陈贤之道。
　　“小鬼子的东西，有什么不能卖的。”陈贤之却是轻蔑的一笑，日本的国宝，又不是自己国家的国宝。
　　真要说起国宝来，他世界珠里面多的是。
　　“最起码值这个数。”年老的师傅比了比手掌。
　　“五百万？”隆妮在旁边问道。
　　听到她说的一千万，所有人都转过头看向她，她用细嫩的小手捂着嘴。
　　陈贤之也看了她一眼，她皱了皱眉头，觉得这个女人似曾相识，但是又不知道在哪里看见过。
　　隆妮见到那么多人看自己，吐了吐舌头。
　　她只是好奇的一问，并没有多想。
　　“五个亿，不是五百万。”年老的师傅瞅了一眼隆妮，随即爆出了一个让在场不懂行的人倒吸一口凉气的数字。
　　嘶…………饶是隆妮听见后，都是觉得脑袋发麻。
　　就这小小的金印，价值五个亿？
　　或许是其他人觉得不可思议，年老的师傅缓缓的解释道：“东汉光武帝曾经赐给日本倭奴国一颗“汉委奴国王”的金印。这颗金印于两百多年前在志贺岛出土，一九五四年被日本定为一级国宝，还发行了纪念邮票。”
　　“所以，五亿并不是最高价格，年轻人，你真想好了？”年老的师傅一辈子和古董打交道，倒是少有这样劝说。
　　“考虑好了，劳烦师傅再帮我看看这件古董价值如何。”说着陈贤之再次从兜里随意的掏出了一个碗来。
　　说是碗，其实是盏。
　　外人不懂，内行人一看陈贤之手里随意拿着的瞪大了眼睛，显得有点失措。
　　陈贤之捏着碗在老师傅眼前晃了两下，老师傅才回过神来。
　　老师傅先是深吸两口气，随后小心翼翼的捧着盏，一边看，一边念叨着：“ 器施黑釉，外釉不及底足，见聚流釉现象，证明火候较高。”
　　“内箱盖上金粉书“御茶碗曜变”，外箱盖黑漆书“御茶碗 曜变”。”
　　旁边的人听后并没有觉得有啥稀奇的，充其量也就是一个古董而已。
　　但是随着老师傅站起身迎着阳光举起‘碗’，阳光耀眼的从玻璃中射来，正好大厅里洒满了灿烂的金光。
　　老师傅突然匍伏在地上，双手不离地持碗绕其轴线缓慢地作360度不断旋转，碗内的釉面上放射出道道霞光。
　　“这是宋代曜变建盏，目前已知的日本国定为国宝级文物。从严格的意义上看，世上仅存的“曜变天目”茶盏，仅有前3件，都为日本国所收藏。其中，日本东京静嘉堂文库美术馆中的是最特别的一件。而国内出现的真正曜变茶盏，只是一件残件。就这件残件一经出现，立刻引起古玩界的轰动………你这是真品，真品啊！”
　　老师傅匍匐在地上说完后，两眼通红，在徒弟的搀扶下慢慢的起身，很是小心的把曜变建盏放在桌子上，随后对着陈贤之噗通一声跪了下去，双手合十道：“兄弟，这件古董千万不能卖啊！这可是国宝啊！国宝！”
　　看着老师傅跪在地上，这把陈贤之都搞懵了。
　　因为在他世界珠里面，还有好几件这样的碗。
　　“老师傅，你先起来。”陈贤之站起身搀扶着老师傅，随后说道：“听你的，你说不卖就不卖。”
　　“这是这是宋代曜变建盏，我们国家只有一件残件，你把它放在博物馆，光是展览都能收不少钱。”老师傅给陈贤之介意道。
　　“算了吧！”陈贤之摇摇头，他也不知道这玩意那么稀奇。
　　“捐给国家博物馆吧！”陈贤之语出惊人，让在场的人都愣了愣。
　　从老师傅的神色来看，这碗可比那金印值钱的多，而那个年轻人既然说捐就捐。
　　“老朽挺古玩界的人谢谢你，我马上联系博物馆的人。”老师傅立马推了推旁边的徒弟生怕陈贤之反悔，让徒弟赶紧联系博物馆的人。

第19章 斩男高启兰
　　隆尼可以说是全程参与吃瓜。
　　不到五分钟，警车开道，博物馆的人和警察都进入了珠宝店里。
　　可以说，曜变天目茶盏出世简直让很多古玩行业的人动容。
　　为什么是警察开道，相信也是因为安全考虑。
　　要是平常的文物倒是没什么，可曜变天目茶盏绝对不同凡响。
　　不仅仅是博物馆的人，就连一些新闻媒体记者都赶到了这里。
　　曜变天目茶盏很快就登上了热搜，而且来到这里的新闻记者还在采访着陈贤之。
　　“陈先生，请问这个国宝你是怎么得到的呢！”有记者开始提问。
　　陈贤之虽然不是太有名，但是前几天才从荒岛回到都市里面，一些记者对他的印象还是蛮深的。
　　“上次不是流落荒岛？在海底发现了沉船，里面就有很多宝物。”陈贤之随意找了一个借口，总不能说这东西自己是在日本皇宫里拿的吧！
　　“陈先生……”
　　“陈先生……”
　　数名记者开始提问，陈贤之都有一一回答。
　　陈贤之把曜变天目茶盏捐给博物馆的信息很快就上了热搜，抖音，快手等平台。
　　博物馆也象征性的奖励了陈贤之五百万。
　　要知道，曜变天目茶盏拍卖的话，估计都是几个亿或者数十亿以上。
　　短短一会的时间里，陈贤之就尽收了五亿零五一十八万。
　　一跃成为亿万富翁。
　　“为了庆祝国宝曜变天目茶盏回归，本店今天一律七折优惠。”在珠宝店里，店长兴奋地喊道。
　　陈贤之收到钱后，却是准备离开。
　　毕竟，大多数人的眼睛都是跟着国宝一起离开了。
　　但是，隆尼却没有离开，她反而越来越对这个年轻人好奇起来。
　　要知道，这不是几百块，几千块，而是上亿的国宝，说捐就捐。
　　眼看着陈贤之就要离开店铺时，隆尼鬼使神差的喊道：“唉……”
　　陈贤之回过头看着眼前靓丽的女人道：“怎么。”
　　“那个……那个，我想问问，你就不心疼？”隆尼有些扭捏，更是有些羞涩。
　　眼前的男人仿佛有魔力一般，深深的吸引着她。
　　看着女人那娇羞的眼神，陈贤之抿嘴笑了笑道：“想知道？跟我来。”
　　说完，陈贤之转身走出了珠宝店里。
　　珠宝店在黄浦区，黄浦区万商云集、市场繁荣，是全国闻名的商贸购物中心。
　　可以说，这里应有尽有。
　　跟着陈贤之出来后，隆尼倒是知道了陈贤之的名字，刚刚那么多记者在提问，笑着伸出细嫩的小手道：“你好，我叫隆尼，”
　　听到隆尼的介绍后，再看看她神似芒果主持人吴昕后。
　　陈贤之愣了愣，疑惑道：“你是演员？”
　　“咦！你怎么知道？”隆尼带着疑问道。
　　是的，眼前这个长得像吴昕的女人就是演员隆尼。
　　陈贤之穿越过来的时候，记得有一部特别火的电视剧《狂飙》
　　里面饰演高启兰的就是隆尼。
　　至此网络上流传着一句话，戴着金丝眼镜的高启兰，气质知性斩男又斩女。
　　兰姐的细高跟，算是步步都踩到了宅男宅女的心里。
　　以前的隆妮：长得好像吴昕；现在的隆妮：高配版吴昕。
　　这隆尼让陈贤之有了深深的性趣。
　　可以说，没有那个男人不喜欢戴着金丝眼镜穿着细高跟鞋的高启兰。
　　只是，现在的隆尼穿着休闲鞋，牛仔裤和T恤完全没有半点高启兰的影子，更别提让陈贤之有兴趣了。
　　“看过你演的电视，有时间？陪我逛逛商场，买点东西。”
　　自己买东西是假的，真的是陈贤之给隆尼买衣服，然后把她打扮成高启兰。
　　让她成为真正的金丝眼镜斩兰。
　　“有好处？嘻嘻。”隆尼半开着玩笑，她可是知道，眼前这个男人是超级有钱的。
　　“看你表现。”陈贤之倒是没觉得有什么，就算是拜金也毫无关系。
　　自己现在唯独不缺的就是钱了。
　　有了钱，陈贤之当然想豪横一把。
　　陈贤之和隆尼走在了南京路上，这里到处挺立着商场。
　　当然，商场的档次有高有低，陈贤之选了一个人均消费最贵的商场，先是和隆尼一起吃了一顿饭，花了一万多，随后又带着隆尼逛了很多服装店。
　　他自己选购了三套限量版的休闲西装，也给隆尼选购了几套，不仅仅如此，还从头到脚的给隆尼打扮起来。
　　商场里，大多数店铺都以为隆尼是陈贤之的女朋友。
　　陈贤之没有反对，隆尼更没有反对了。
　　一套衣服七八万，三套就是十几万，这可是隆尼拍戏也一年的收入就花费在了几套衣服上。
　　不仅仅如此，还有高跟鞋，五六双细高跟。
　　金丝眼镜就是五六幅，一幅的价格在四五万之间，这属于比较高档的眼镜了。
　　原本说着是陪陈贤之逛街，这搞得隆尼都有点不好意思了。
　　“你平时都这样撩妹？”
　　隆尼带着平光金丝眼镜，穿着质感挺括的西装外套+高领衫，看起来毫不费力的简约穿搭，却又能将“高知感”轻松拿捏。
　　而尖头高跟鞋的点缀，也令造型的整体质感多了几分时髦气息。
　　“第一次这样。”陈贤之倒是没有说谎，这真是他第一次如此撩妹，可以说也体验了一把神豪的感觉。
　　这种满足感让他觉得以后进入轮回空间，还是要多搞一点钱。
　　“你才第一次见到我，就这样？”隆尼摸了摸身上的西装，显得有点别扭但是又很知性。
　　“你没有听过一句话？”
　　“什么话？”
　　“有钱为所欲为。”
　　“呃………”这话说的隆尼彻底无语，想想也是，好几个亿的国宝说捐就捐，也不必在乎这区区几十万。
　　“走吧！”陈贤之拿出手机在附近定了一个豪华的酒店。
　　“去哪！”隆尼白嫩的脚丫踩着细高跟问道。
　　“酒店。”陈贤之道。
　　隆尼：…………那么直接的？

第20章 高启兰的抉择
　　金丝眼镜很斩男，我是御姐高启兰。
　　隆尼眼镜一戴，斩男斩女且高山野玫瑰的感觉。
　　穿着西装戴着金丝眼镜的隆尼有些羞涩和紧张。
　　陈贤之如此直接的方式让她芳心大乱。
　　别看她现在像个御姐，实际上年龄比江疏影和古力娜扎还要小。
　　隆妮是1993年出生的女演员，是一位典型的江南美女，长相偏于柔和，气质典雅，女人味十足的现在还不到三十岁的一位小姐姐，全然没有戏里高启兰那种高冷。
　　“那个，我们是不是太快了？”隆尼虽然对陈贤之有些好感，但还是觉得女人矜持一些更好。
　　“我们在上海，大城市的生活节奏本来就快，人生没有那么多时间给我演内心戏，说实话，我挺喜欢你的，喜欢你，我才愿意睡你，如果我连想睡你都不敢说，那谈什么喜欢。”陈贤之深邃的眸子盯着隆尼的眼睛郑重道。
　　“可是……可是我们才认识不到一天啊！”
　　隆尼俏脸带着红晕，她是第一次遇到这样直接的男人，毫不掩饰，毫不做作，甚至把睡字都说的那么有深意。
　　“我很忙，你要是不愿意，我们就此分别。”陈贤之说完后，转身就走了。
　　在身后的隆尼委屈巴巴的看着陈贤之扔下自己一个人在这里，跺了跺白色的细高跟鞋，憋着嘴。
　　这时一个二十多岁帅气的男人走了过来索要微信道：“你好女士，可以加个微信？”
　　隆尼转过头看了男人一眼，实话说，眼前的男人也是富二代长相也很帅气，从穿着打扮就可以看出家庭条件优渥，但是他并没有陈贤之那种气质。
　　看着陈贤之的背影逐渐拉远。
　　隆尼话也不搭理，拧着几个购物袋，踩着细高跟就往陈贤之追去。
　　她承认她有赌的成份………
　　见此一面就花费几十万给自己买包包，买衣服，买鞋子，买眼镜的男人说什么也不能放过。
　　“呼呼……陈贤之，你等等我。”隆尼拧着购物袋，小跑了一会对着陈贤之的背影喊道。
　　在远处二三十米的陈贤之停下了脚步，回过头来看着嘟着嘴的高冷御姐隆尼又朝着她走了过去。
　　隆尼感觉自己很憋屈，眼眶里的泪水都在打转，从小到大没有谁这样对待过她。
　　但往往女人就是一种犯贱的生物，越是如此的时候，越感觉自己好像喜欢上了对方，反而舔的越厉害的，往往什么都得不到。
　　“好了，你要觉得我不是诚心的，明天我就带你回老家。”陈贤之伸出手把隆尼手里的购物袋提着，同时一只手握住了隆尼白皙的手。
　　突然被握住手，隆尼有点慌，但是并没有挣扎，反而是听到陈贤之带她回老家后，再次露出了江南美女的特色，娇柔百媚。
　　“你老家那里的？”或许是感觉到陈贤之的柔情，她主动的挽着陈贤之的胳膊问道。
　　“天府。”
　　“你家里还有什么人？”
　　“爷爷奶奶。”
　　“那你父母呢！”隆尼问道。
　　“从小就没有见过，可能死了，也可能还活着。”陈贤之的记忆中，自己出生下来就是爷爷奶奶一手带大。
　　“对不起！我不是有意的。”隆尼露出小女儿的姿态，眼神看着贤之很是心疼。
　　“不用道歉。”陈贤之淡然道。
　　“对咯！你和江疏影还有古力娜扎在孤岛呆了一个月发生了什么？”隆尼询问着，在珠宝店里记者采访的时候，她才知道原来陈贤之就是和江疏影，古力娜扎流落荒岛上的幸存者。
　　“想知道？”陈贤之回过头打量着隆尼。
　　隆尼的身材高挑，体态虽不是丰满型，非爆乳肥屄，但初具规模的胸脯和挺翘的臀部，再加上她戴着金丝眼镜穿着西装后整个人浑身上下散发着盛气凌人的气势，让凡事从她身边路过的男性都不禁幻想把她这具肉体压在身下放肆玩弄，陈贤之也不禁幻想操得她双眼泛白神色失态是怎样一件爽到爆美事。
　　“当我女人后再告诉你！”陈贤之不自觉的加快了脚步。
　　“哼，小气。”隆尼瘪着嘴，撒着娇，脖子晃动了一下一头柔顺靓丽黑发也飘舞着。
　　一双水汪汪的妩媚眼睛像是两颗黑水晶般闪闪发亮，明净剔透，却又散发着一丝冷意。
　　标准的瓜子脸，脸颊轮廓宛如皎月。
　　高高的鼻梁，两瓣火红湿润的嘴唇，以及在阳光下会透露出耀眼光芒的无暇绮丽肌肤，洋溢着二十岁年轻女子特有的轻熟冷艳的气息。
　　隆尼有点话痨的感觉，或许是两人不太熟悉，从开始牵手时，隆尼就不停的在问东问西。
　　陈贤之没有表露出不耐烦，反而是细心的回答着，当然一些事情不好回答的时候，就闭嘴。
　　很快，两人就抵达了酒店。
　　在把身份证交到前台后，两人搭上了电梯。
　　这时，隆尼显得很是安静，电梯里都是一片寂静。
　　陈贤之甚至都能感受到隆尼剧烈加快的心跳声。
　　感受到气氛有些紧张，陈贤之搂着隆尼的肩膀往自己身边靠了靠。
　　要不是因为电梯马上抵达，陈贤之还想吻一吻眼前的高冷御姐。
　　很快，电梯抵达了楼层。
　　没一会找到自己所在的房间后，陈贤之刷卡，开门把购物袋放在桌子上。
　　隆尼也进入了房间中，她的小心脏跳的扑通扑通的，她双手攥着自己的西装，显得很是拘谨，紧张，期待。
　　陈贤之放下东西后，看见隆尼傻愣愣的站在原地，笑了笑道：“怎么，你很紧张？”
　　“我，我是第一次。”隆尼心跳得很快，随着心的跳动，她感到自己的身体直往上升，仿佛是要飘到空中去。
　　这时，轮到陈贤之发愣了，这话的意思在明显不过。
　　隆尼还是一个处女，一个未经人事的处女。

第21章 御姐
　　当然，陈贤之呆愣了片刻后，倒是回过神来。
　　眼前的高冷御姐，原来还是一个雏。
　　不得不说，在复杂的娱乐圈里，像隆尼，古力娜扎还能保存处女之身，是难得的可贵。
　　为此，陈贤之十分开心的笑道：“我会对你负责的，以后你就是我的女人。”
　　说完，陈贤之搂住了隆尼的柳腰，手将她的下颚抬起，慢慢的凑了过去。
　　隆尼见到陈贤之凑了过来，浑身紧绷着，香兰的气息都扑打在陈贤之的脸上。
　　在接近一厘米左右，隆尼扬起长长的睫毛，眸子像浸在水雾里的黑葡萄。
　　四瓣温热的唇触碰在了一起。
　　往往干柴烈火的男女会迸发出本能，原始的欲望正在侵袭着两人。
　　一股甜美的香味传来，陈贤之的嘴唇忍不住在她朱唇上摩擦了一下，随后又伸出舌头朝着隆尼的嘴里钻去。
　　可毫无经验的隆尼却死死的闭着牙关，根本不让他的舌头钻进去。
　　见隆尼不知回应，陈贤之又伸出双手在她那被西装包裹的乳房上轻轻的揉动了起来。
　　“嗯哼……你……你……”果然，揉搓着乳房后，隆尼张开了嘴。
　　陈贤之乘势追击，把舌头伸到了隆尼的嘴里，寻找着她的香舌，在她口中快速的搅动了起来。
　　“啊……不要……”
　　隆尼大口的呻吟了起来，娇躯猛烈的颤抖着。
　　可是陈贤之的动作却依旧没有停止，双手捏揉在她丰满的乳房上，嘴唇覆盖了她的红唇，舌头在她口中快速的搅动，并且在捕捉着她的香舌。
　　隆尼只感觉娇躯不断颤动，心底传来一股别样的滋味，仿佛美味到让人回味无穷，随后抬起双手想要把陈贤之推开，可是她手臂软绵无力，哪里是陈贤之的对手，又瘫软的落了下来。
　　陈贤之抱着隆尼，两人的脚步不停的移动，眨眼身躯就躺在床上，任由陈贤之舌吻着她的红唇。
　　隆尼整个身躯完全横躺在床上，一头秀发劈开，那西装纽扣已经被陈贤之解开，包裹着乳房的高领衫在陈贤之手中变幻着各种形状，西装也快要被他缓缓褪了下来。
　　“嗯哼……嗯呜呜……”
　　隆尼娇喘连连，躲避的香舌上不断的滴落着雄性荷尔蒙津液，让她都快要支撑不住了。
　　陈贤之见她的抵抗力度并不强，于是又进行新一轮的舌吻，舌头瞬间便捉住了隆尼的舌尖，随后在上面用力的缠了一下。
　　“嗯哈……”
　　隆尼眼神一颤，主动的用香舌与陈贤之的舌头缠绕在一起。
　　老司机带路，新手在热情的回应着。
　　陈贤之的身子已经完全趴在了她身上，两人嘴角不断溢出透明的丝液，她的香舌都快要被陈贤之舔舐的酥麻了起来，虽然很想要脱离他的缠绕，可每次都被他重新捉住，在上面连续舔嗦着。
　　就在陈贤之的手伸到了隆尼的高领衫里面时，隆尼双手抓住了那只魔抓，吐气道：“我自己来，你先去洗澡。”
　　隆尼露出了小女儿的娇羞，脱衣服这种事，对于处女来说还是有点羞涩。
　　“好！”陈贤之舔了舔嘴角，让隆尼的脸色更红。
　　此时的隆尼，哪里还有高冷御姐的模样，完全就是一个小女人。
　　陈贤之站起身走进了浴室里，隔了一会隆尼深深呼了口气，似要将激动的心情平复下来，然后一双白皙的双手伸到背后解开胸罩的纽扣。
　　在浴室里陈贤之通过门缝看到这一幕，眼睛都快直了，死死的盯着眼前的一切，连眼都不敢眨一下。
　　随着胸罩解开，黑色的胸罩从隆尼胸前滑落，接着隆尼再把高领衫给脱掉。
　　首先是光滑玉洁的后背，接着是两截温润如玉的锁骨，然后是一片在灯光下泛着淡淡光芒的肌肤，宛如羊脂白玉。
　　隆尼很瘦，浑身没有一丝多余的赘肉，这和她多年的自律有关，导致她锁骨肌肤色泽光润，犹如玉镜。
　　她的胸部虽然不大，但异常的饱满，浑圆软糯的奶肉宛如一只玉碗扣在纤瘦的胸膛，没有丝毫的下垂。
　　双乳之间是一个滑嫩的乳沟，薄薄的乳晕和花生米大小的奶头为粉色，拥有少女的粉嫩，但也有种成熟美。
　　躲在门后面的陈贤之感觉捡到宝贝了，一张脸不知是因为血气翻涌还是因为太过激动而变得通红，他把右眼紧贴缝隙，眼中的隆尼上半身已然赤裸，即便是弯腰状态，平坦的小腹上也没有一丝赘肉，还能依稀看到经常锻炼出来的马甲线，椭圆形的肚脐眼异常的干净，一看就是经常清洗。
　　这时，隆尼背对着浴室门，翘起臀部，双手将修长的西裤从腰间脱下，她的后背是那么完美无暇，不见丝绒毛和瑕疵，宛如苍冷的玉器，就连因手臂抬起而隆起的肩胛骨都是那么的好看。
　　她的腰不堪一握，尾椎位置是两个好看的性感漩涡，接着身体两侧隆起夸张的弧度，描绘出一个圆滑饱满的翘臀。
　　相比她纤瘦的后背和柳腰，她的屁股可以说是又大又白，白里透红，宛如一个巨大的蜜桃。
　　两瓣雪白圆润的肉臀中间夹着一条黑色布条，她穿着一件黑色镂空内裤，因为屁股太过挺翘导致横亘在她胯间的黑色布条将弹性十足的屄肉勒出一道淫荡的肉痕，同时又因为屁股太大，内裤遮掩不住屁股导致两瓣屁股把黑色内裤给夹在了中间。
　　隆尼有些烦恼的把内裤给扯了出来，当西裤褪至小腿处时，隆尼躬着身子，两瓣臀肉后翘翘形成一个惊人的弧线。
　　白嫩丰韵的大腿肉感十足，没有一丝的臃肿，只会显得很有力道，彷佛是常年在健身器械上驰骋锻炼出来的。
　　其小腿修长笔直，尤其是脚腕盈盈不足一握。
　　没有一丝赘肉的纤细脚踝，奶白色肌肤的脚背，彷佛手指只要轻轻触碰，就能够弹滑的压下。
　　内侧是完美弧度的足弓，从脚背上凸起的根根玉趾，小巧柔嫩，晶莹剔透，不见一丝死皮。
　　椭圆的肉色指甲上却涂着诱人的火红色指甲油，，让人忍不住想要将其含在嘴里依次舔弄一番。

第22章 高启兰的丁字裤
　　隆尼依次抬起双脚，将西裤彻底脱了下来丢到一旁，也就在她抬脚的时候，大腿依次错开，躲在浴室门里面的陈贤之清晰的看到她胯间那被黑色镂空内裤勒得鼓鼓的私处。
　　因为两人的距离不到2米，在加上陈贤之的属性接连翻倍，那视力尤其的好，就连淡褐色的屁眼也因她抬脚的动作导致从黑色内裤的缝隙中看见。
　　陈贤之耸了耸鼻，似乎已然闻到隆尼那即将挣脱内裤的肥厚私处和屁眼里散发出的汗液与香水味及年轻女子发情的淫骚之味。
　　他看不到隆尼私处具体的样子，但能看见她的阴唇很厚，厚到她即便是站直状态，双腿也无法合拢，露出一道足够成年人鸡巴穿过的缝隙。
　　而且镂空的内裤只能遮蔽紧闭的小阴唇，她肥厚的大阴唇从内裤边缘漏出一部分。
　　阴唇的颜色是少女的那般粉红，不是那种性经验丰富的浅褐色，与她雪白的臀肉和白嫩的大腿相比，显得更是美丽。
　　卧室里的隆尼开始脱黑色镂空内裤，她挺翘的屁股把内裤撑得很紧，她手指撑开内裤的黑色细带用手背往外搓内裤，一点点往下翻，同时沉腰翘臀，像是一个随时等着后入挨操的妓女。
　　看得陈贤之血脉膨胀，气血翻涌，手掌忍不住伸向胯间那根再度勃起的巨型鸡巴。
　　当内裤被隆尼褪到大腿根上，已经变成一攥布料，当黑色镂空内裤裆部的布料和她阴唇分开的那一瞬间，一条透明丝线被从阴唇上拉扯出来，黑色的亵裤底上有着一块明显的白色分泌物。
　　隆尼重复着之前的动作将黑色镂空内裤脱了下来，跟大多数女子一样，将内裤裆部位置抽到鼻尖闻了一下，冷艳的脸上露出几分羞涩的神情。
　　此时的隆尼已经脱得一丝不挂，高挑的身材不失丰韵，高贵冷艳的脸颊配上圆润的奶子和挺翘的屁股，有种说不出的反差感。
　　每一次肌肤都白皙如精致的瓷器，而Q弹的奶肉和肥臀以及那似漏非漏的屁眼和阴唇却像是这世上最好的炮架。
　　她看向卧室一侧的落地镜，对着镜子孤芳自赏起来，她先是用修长如白葱的手指摩掌着自己好看的脸颊，然后是天鹅般的玉颈，当冷白的手指碰到脸上的戴着的金丝眼镜时，她摘取了下来，看着镜中的自己，似乎明白为什么陈贤之给她买眼镜后，她再次把金丝眼镜了上去。
　　白嫩的手指一路往下话，在摸到自己柔软细腻的奶肉时情不自禁的轻揉了一番。
　　塌陷的奶肉很快恢复如初，像是果冻般在空气里淫颤。
　　手指越过拥有马甲型的腹部，移到私处时，隆尼侧过身体将挺翘的肥臀冲向落地镜，如此一来，她正面就对着浴室门了。
　　自顾欣赏的她，完全没有想到陈贤之并没有洗澡，反而是在她面前不到两米距离的门缝里，一双眼睛正死死的盯着她的下体。
　　陈贤之看到后更是深呼吸一口气，差一点就冲出门外强奸隆尼了。
　　因为隆尼的私处实在太过诱人了，下体光秃秃的，也不知道是天生的，还是做的激光脱毛处理，光滑白嫩的阴阜不见一丝毛发，就连深色的毛孔都看不见，宛如一只天生的白虎。
　　而她肥厚的阴唇除了颜色是青涩的粉色之外，完全就是个扩大版的婴儿处女穴。
　　粉色的大阴唇宛如馒头一般耸立在她胯间，肥厚程度致使她的双腿永远无法合拢，粉嫩嫩的小阴唇在大阴唇的保护下紧闭着，一丝缝隙都没有。
　　只是上面挂着一丝晶莹剔透的淫液，在灯光下微微泛光，宛如豆蔻般的阴蒂也藏在花蕾之中。
　　隆尼双手滑向肥臀，手掌紧贴着两瓣白花花的翘臀，稍微用力，十指就陷进白嫩的肉里。
　　她轻咬嘴唇，冷艳的脸色涌现出一丝妩媚与羞怯，然后双手微微向两边一掰。
　　她扭过头，朝镜子中看去，随着两半雪白肥臀被掰开，浅褐色的股缝出现在镜面中，形状宛如葡花的浅色屁眼在股缝中绽开，褶皱完美，周围没有一丝肛毛，紧闭的肛门宛如呼吸一般，几经收缩。
　　这一切被藏在门缝后的陈贤之看得一清二楚，他呼吸变得急促起来，那大鸡巴变得更是肿胀，坚硬，青筋直冒。
　　他压抑着自己的呼吸，其实这个时候冲出去也能把隆尼就地正法，但是可能看不见那么好的风景。
　　隆尼已结束了自我欣赏，正拿过一旁的购物袋从里面拿出红色镂空丁字裤，抬起腿穿了进去。
　　那是刚刚在商场里面的时候，陈贤之让她挑选的，但是却没有想到隆尼挑选的内裤如此淫荡。
　　当她抬腿时，原本紧闭小阴唇裂出一道细小的缝隙，可见里面鲜红的阴道口和拉扯成丝的淫液。
　　当穿好丁字裤后，她站直身体，两瓣白嫩肥臀自动合拢将她精致小巧的屁眼和红色的丁字裤藏在其中。
　　她低头看向自己私处，脸上闪过一丝烦闷之色。
　　因为她身材纤细，唯独屁股又大又白，导致她穿其他款式的普通内裤，往往是尺寸合适，但肥大的屁股往往会把内裤的后面撑得往股缝里靠拢，每过一段时间，她都需要把内裤从屁股缝里扯出来，就像刚刚那样似的。
　　在刚刚买内裤的时候，店员像她推荐了一款丁字内裤。
　　索性她就买了两条丁字裤，但刚刚穿上身，虽然屁股不虽然其细长的布料摩挚着她的屁眼，瘙痒难耐，但也好过内裤位移的难堪。
　　但丁字裤的前端的布料实在太少了，又加上她阴唇异常肥厚，往往只能遮住中间部分，粉红色的大阴唇会从两端跑出来。
　　特别是蹲下的时候，丁字裤会陷入阴唇里勒出骆驼趾的形状，所以她以后就不能穿紧身的裤子。

第23章 反差
　　她看着自己下体那从红色布料中跑出来的大阴唇，第一次这么厌恶自己的身体，这么肥厚的阴唇也不知道陈贤之会不会喜欢。
　　她叹了口气，从一个购物袋里拿出一双崭新的肉色丝袜，她抬起右脚，先把白嫩的小脚套到丝袜底部，然后双手抓着丝袜的末端，沿着小腿一直往上提。
　　当丝袜的末端包裹着她丰韵的大腿根部时，她手指扯着松紧带弹了一下。
　　‘砰——！’
　　一声轻响过后，她充满肉欲的大腿上的嫩肉极速颤抖着，勒出一道浅浅内痕，让人忍不住想要把梆硬的鸡巴伸进丝袜与大腿中间的缝隙里，然后大肆抽插，直到把她泛着油光的丝袜射满精液为止。
　　穿袜子的过程中她需要抬腿，她肥硕的屁股坐在床上，而她因抬脚而自动裂开的股缝和阴唇正好对着浴室门的缝隙，这就导致门缝里的陈贤之看得更加清楚，他的眼睛与隆尼浅色的屁眼和粉色的阴唇距离不到两米，就连屁眼褶皱和大阴唇上的毛孔都能看得真切。
　　陈贤之贪婪的吸了吸香气，高启兰的一举一动宛如催情的药，那种女性特有雌性荷尔蒙宛如春药般让他体内血液在此燃烧，那鸡巴勃起，肿胀，坚硬的厉害。
　　要不是他意志坚强，为了欣赏美景，只怕会冲出门外，用咸湿的舌头舔弄高启兰干涩的屁眼和湿润的阴唇，将上面的骚味和淫液收刮到口腔内。
　　很快，隆尼将另外一只肉色丝袜也穿到了腿上，她站起身，再次来到镜子前。
　　她本就又细又长的双腿被泛着光亮的肉色丝袜束缚着，显得愈加的笔直，简直就是世间最完美的炮架。
　　再加上她的肥臀自然挺翘，想要操她只需要环住她的细腰，然后让她双手撑在镜子上，再用双腿分开她的大腿，根本不用弯腰，就能将肉棒随意的操进她肥厚的阴道和紧致的屁眼里，将她极富弹性的屄肉肏得不断变形。
　　看到这里，陈贤之也不在忍耐了，准备出去爆肏高启兰。
　　隆尼听到有脚步声，回过头时，刚好看见赤身裸体的陈贤之出来。
　　他的鸡巴雄赳赳气昂昂，勃起的鸡巴大约有二十五厘米那么长，更是有自己手腕那么粗，鸡巴青筋直冒，狰狞的厉害，在加上阴毛丛生，感觉很是凶猛。
　　看见陈贤之就那么赤身裸体的出来后。
　　原本高冷的脸上，忽然变得绯红起来，声音颤抖道：“你怎么这样就出来了啊！”
　　隆尼的声音带着微颤，陈贤之发行她的手臂正止不住的颤抖着。
　　这种情况下，要么是太兴奋，要么就是太紧张，或者两种情绪都有。
　　陈贤之看着眼前的高启兰（隆尼），先是看看她的脸，然后毫不避讳的盯着她胸前雪白的奶肉看。
　　眼中有贪婪，有欲望，更有炙热。
　　“不这样出来，那我该怎么样？”说着，陈贤之一步步朝隆尼靠近。
　　看着他火热的眼神，隆尼右手护在胸前，有些害怕的往后退着，直到退到墙壁上，在无路可退，慌张道：“你别那么急，我去洗个澡。”
　　“我就喜欢你现在的样子。”
　　陈贤之不紧不慢的走到高启兰的身前，一把抱过她，把她抱着放在床上，接着陈贤之看向很是紧张害怕的高启兰道：“别怕，一会你就会很舒服的。”
　　说完，陈贤之抓起隆尼的肉色丝袜双脚，高启兰微微挣扎着，但奈何力气不够，无论她怎么扭动身体，肉色丝袜的双腿依旧无法挣脱前者双手的控制。
　　陈贤之将脸靠在高启兰的丝袜脚底，不停的摩擦着，面露痴汉神色，不断的吸气，并用舌头持续舔弄，直到脚底肉色丝袜完全被打湿粘黏在她脚底。
　　接着依次把她十根精凋细琢般的脚趾含在嘴里，舌头在上面不停的搅拌。
　　“你的脚好香，好好吃。”
　　隆尼作为处女当然不可能回他的话，脸上写满了委屈，看着陈贤之舔自己的脚趾，心里说不出什么感觉。
　　自己的脚虽然经常清洗并做保养，但那也是很脏的地方啊，陈贤之竟然愿意去舔。
　　当然，这种情况下，她并不知道，恋足，丝袜控之类的词语。
　　反而，觉得自己脚被舔的痒痒。
　　看着她委屈巴巴的眼神，陈贤之狠狠在她脚趾上咬了一口。
　　“啊………痛！”
　　高启兰惨叫一声，脚趾在陈贤之的嘴里晃动起来似乎在和舌头接吻一般。
　　陈贤之一遍遍的舔着她的脚趾，用牙齿轻咬着脚趾，脚背，脚心。
　　玩够了隆尼的双脚，陈贤之双手抓着她的脚踝，将她的双腿摆成M型，脸部紧贴着她的丝袜美腿一边嗅着一边向她腿心移去，那痴迷的神态，跟吸食毒品似的。
　　他双手把隆尼的腿压弯曲，迫使她大腿与腰平行，小腿杵着天，随着她的挣扎不断摇晃。
　　随着隆尼身体被对折，迫使她下体暴露在空气里，她圆润的屁股搁在床边缘，Q弹如同果冻的屄肉压在床沿有些变形，红色的镂空丁字裤因为双腿被完全打开，使得她原本紧闭的阴唇打开，露出里面鲜红的腔道，本就布料极少的丁字裤有一小半陷入到阴道口内被湿润的淫液打湿。
　　看着那如小嘴般不断呼出骚浪热气的阴道口，陈贤之呼吸变得沉重起来，淫笑道：“你喜欢穿性感的内裤？还是故意穿着勾引我的，是不是想要我大鸡巴肏你呢！”
　　说完，他如恶狗扑食一般把整张脸压在高启兰下体，用牙齿将被淫液打湿的丁字裤叼到一边，然后伸出舌头在隆尼温热咸湿的粉色肥厚阴唇上不停刮弄，女性私处特有的酸涩淫骚气息宛如春药般让他血气翻涌。
　　“不是……唔唔……”隆尼刚要反对他时，却被他舔的脖子扬了起来。

第24章 很大的括号
　　宽厚的舌头在粉嫩肥厚的阴唇上舔弄。
　　隆尼作为处女，第一次被人用舌头舔弄肥厚的私密处，那瘙痒感让高启兰仰着头哀鸣一声，一脸羞涩。
　　私处传来的瘙痒让她不敢轻举妄动，但奈何陈贤之的舌头不断的往肥厚的阴唇，阴道，尿道口舔去。
　　“啊………不要我尿尿了，下面脏，我去洗一下吧！”她双手按在陈贤之脑袋上，往外推去，同时腰部不停的扭动，带动胯部向上挺动，想要将后者的脑袋从自己私处移开。
　　奈何身体受限，再加上力量并没有陈贤之的大，导致她的动作像是在迎合侵犯着。
　　“原汁原味更好吃。”陈贤之却没有半点嫌弃，这女人是处女，自己可以说是她第一个男人。
　　“呜——不要！”
　　戴着金丝眼镜的高启兰高冷的眼中，脸上满是红晕很是鲜艳，而且蔓延到身后颈间，仿佛温柔甘美的肉的气息正在燕发出来。
　　她身体无力的挣扎着，哪还有强势的一面。
　　哧溜——！哧溜——！
　　而陈贤之双手压着隆尼的双腿将其身体对着，用脑袋顶住她胡乱扭动的翘臀舌头在起湿气泛滥的私处舔来舔去。
　　并不时的用舌头顶开高启兰严重充血的小阴唇，灵活的舌头在她满是褶皱的腔道内肆意的搅拌刮弄，将其酸涩腥臊的淫水刮进口腔内。
　　不到一会儿，隆尼光秃无毛的馒头淫穴表面就布满了滑腻的液体。
　　原本紧闭的小阴唇也因为生理反应而自动裂开一道缝隙，并宛如小嘴呼吸般不停的张合。
　　“啊……你好讨厌啊！”
　　似是为了掩饰自己的生理反应，高启兰一双凤眼怯怯地望着他，目光里的恳求之意流露无疑。
　　她那一双清澈如水又倍显无辜的明眸，令陈贤之不禁心生怜悯。
　　陈贤之似乎也玩够了，抬起头，直起身体，跪坐在隆尼的双腿间，早已梆硬的肉棒，粗7厘米左右，龟头很大，呈紫红色，宛如一个鹅蛋很是惊人。
　　他双手依旧压着高启兰的双腿防止她挣脱，挺动腰部，让滚烫的龟头顶开她的小阴唇。
　　“啊——！”
　　高启兰这时很慌，她惊呼一声，一手护住阴道，一手抓住陈贤之粗壮的肉棒，想要将其推走。
　　奈何陈贤之诺大的龟头已然撑开她的阴道口，她肥厚的大阴唇被扩张成一个大括号（ ）的形状，她强行掰弄，导致龟头在她被撑到极限的阴道口横冲直撞，痛得大口呼吸，一双凤眼睁得老圆。
　　“别动，越动你越痛，一会就好了！”看着经常的高启兰，陈贤之开始安慰她。
　　女人，尤其是女人的第一次，往往是紧张和疼痛中度过。
　　听话的隆尼果然停止了挣扎，陈贤之挺动腰部，噗嗤一声，那粗长滚烫的内棒从高启兰手指间划过，穿过她被撑得半透明的小阴唇，破开了那层处女膜，直达她褶皱丛生的滑腻腔道，直到严重充血的龟头顶到个软糯的圆滑物体方才停止。
　　“啊——好痛！”
　　高启兰惨叫一声，一双眼彻底失神，大张着嘴，似乎都忘了怎么呼吸。
　　而陈贤之看着才进入了一半的肉棒，那种被紧致软肉包裹，并不停蠕动宛如有无数张嘴吸附在肉棒表面的快感让他倒吸一口凉气。
　　接着，他双手抚摸着隆尼柔软的胸部笑道：“我的鸡巴太大了，现在是 有点痛，你稍微忍耐就好。”
　　说罢，他便开始缓慢的抽插起来。
　　在他鸡巴抽出来的时候，那鸡巴上的处女鲜血也被带了出来。
　　鲜血不算多，还算好。
　　他晃动着腰部，坚挺的腹部撞击在高启兰圆润的翘臀上，发出啪啪的声音，而后者的身体则不断晃动带着身下结实的床不断摇晃，发出嘎吱嘎吱的声响。
　　原本酒店的床，特别是五星级酒店的床应该是很结实的。
　　但是，奈何陈贤之用的力量很大。
　　因为他发现，隆尼脸色开始浮现潮红。
　　粗壮的肉棒则不断在高启兰滑腻紧致的腔道内进出，搅动着里面粘稠的阴液，将阴道内壁的褶皱不停的抹平，发出腻人的啪唧声。
　　“嗯——啊……啊啊，赶紧拔出去，好痛啊，啊啊不要这么用力………啊啊啊啊，不要这么用力，啊啊，我好痛啊！”
　　高启兰大腿被死死的按在身体两侧的床上，小腿无力的晃动着，她的肩膀被陈贤之按住，脑袋不断晃动，嘴里时而求饶，时而惨叫，时而呻吟，她唯一能动的双手，顶在陈贤之的腹部，想要阻止他的侵犯，但她无力的样子看上去更像是在迎合。
　　啪啪啪！
　　啪啪啪！
　　陈贤之看着高冷的高启兰在鸡巴下求饶，抽插的动作原来越快，床不停的晃动，彷佛随时会散架，高启兰雪白嫩滑的翘臀被撞击得通红一片。
　　因为双腿被强行打开，导致她门户大开，肥厚的大阴唇被肉棒挤压得像两边摊开，小阴唇也被操得充血严重，比之前大了一倍，随着内棒的快速的抽插，鲜红的阴道口不停的翻进翻出，浑浊的淫水混合着前列腺液还有破处时的血迹涂满陈贤之的肉棒和高启兰的下体。
　　每一次的操干，都会发出宛如马蹄踏进烂泥里面的啪叽声，不断有淫液飞溅到两人身上，或滴落在床上，或被摩擦成白色泡沫。
　　随着腰部耸动的越来越厉害，高启兰嘴里的求饶变得越来越小声，那呻吟逐渐开始增加。
　　而陈贤之的呼吸变得愈发沉重，面部表情开始扭曲，动作也有些僵硬，他大口喘气：“呼呼……好爽的屄，好紧的屄，嘶～，太紧了，太他妈会吸了，我要操死你，操死你。”
　　陈贤之也没有料到高启兰的屄穴如此的紧，只是他不想想，自己的鸡巴多大。
　　听到淫秽的语言，高启兰羞红着脸把头转向一边。

第25章 高冷佳人
　　其实，像这种肥厚的阴唇是难得的炮架。
　　因为分泌出来的淫水很多，很多………
　　只需要把鸡巴对着花溪拨动十来次，估计就会从阴道里喷出水来。
　　一百个女人中，或许只有一两个是这种肥屄，但是这种阴阜的性寻求也高。
　　就这样说吧！作者曾经玩过两次这种肥屄，是极品好穴，但是鸡巴在里面就感觉好像太小了似的，有点无力的感觉。
　　事实上，这种屄正是因为太肥，太厚，给人的感觉就是鸡巴太小了。
　　如今。
　　陈贤之的鸡巴又粗又长又大，几乎把粉嫩嫩的阴道都给塞满了。
　　侧着头的高启兰，眼角带着泪水从眼眶滑过，配上金丝眼镜更是别有风味。
　　感受着高启兰屄穴壁肉死死地咬住龟头，陈贤之忽然伸手夹着隆尼勃起弹性十足的奶子把玩起来。
　　其实，从这里就可以看出。
　　高启兰虽然羞涩，但是身体是很诚实的，不然奶子也不会勃起。
　　被手指揉捏着奶子的高启兰又转过头柔情的看着陈贤之，发现她一脸坏笑的盯着自己，她再次娇羞的侧过头去。
　　一旁的脸颊上浮现出红晕，显得很是迷人。
　　陈贤之把鸡巴在她的阴道中缓慢的挺动着，手指加了一些力道拉扯着乳头淫笑道：“转过头，看着我！”
　　那半痛，半酥麻的感觉让高启兰檀嘴儿发出呻吟声，转过头看着陈贤之却突然被陈贤之用力的一顶，龟头顶到了子宫深处，让高启兰发出诱人的声音。
　　“舒服？”陈贤之用鸡巴研磨起来，就像是在磨盘磨豆机一样似的。
　　“嗯～”这是享受的声音，而且顺着她的呻吟。
　　陈贤之发现她的屄穴正在流淌着淫水。
　　“你水真多啊！”陈贤之用手摸了一把，手指上沾满了淫水。
　　陈贤之把手上的淫水往她小嘴里插去，命令道：“舔干净！”
　　隆尼犹豫着，最后还是依然妥协了，眼睛迷离的看着陈贤之，把手指含进嘴里，舌头舔着手指头。
　　手指上都是高启兰的口水，陈贤之把手指上的口水全部擦拭在高启兰的脸上，虽然她嫌弃但还是选择了顺从。
　　陈贤之低头看了一眼，鸡巴似乎插入了十八厘米左右，被白嫩的馒头屄紧紧夹住，感受着鸡巴被紧紧地包裹着，陈贤之控制着鸡巴在屄穴里一翘一翘的。
　　其实让鸡巴在屄里撬动，这是大多数男人都会的技能，前提是鸡巴要足够的坚硬，女人才会有感觉。
　　就如同现在，陈贤之并没有挺动腰部，只是控制着鸡巴就能达到。
　　鸡巴在白虎馒头屄穴里面活动的时候，高启兰舒服的叫了一声“嗯啊～”声音听起来很是享受，高启兰好像渴望陈贤之抽插一样，自己屁股扭动起来，但陈贤之故意不动，用手摸着她肿胀的阴蒂。
　　高启兰好像很是饥渴小声娇羞的说：“我我……好痒呀～”
　　“舒服？”陈贤之故意折磨着高启兰。
　　和女人的第一次其实要占据上风，不然的话，以后就不好改过来了。
　　在女人中，有一些女人是比较保守，害羞的。
　　那些女人对于吃吃鸡巴，口爆，颜射都是有点抗拒的。
　　这也是因为没有调教好，往往女人的性欲产生的时候，就可以要求她口交，穿丝袜，颜射等等。
　　“嗯……”在隆尼的内心中依旧有些抗拒骚话，换句话说就是放不开。
　　一个嗯字其实代表的就是需要。
　　但是陈贤之不会那么简单的放过她，故意把鸡巴在馒头屄里撬动了两下，问道：“舒服还是不舒服？”
　　小穴被鸡巴挑逗着，高启兰眼神迷离，披头散发带着女人发情时那种魅惑道：“舒服。”
　　“叫我老公，我就干你。”陈贤之死死的用鸡巴龟头顶住高启兰的子宫调侃道。
　　“老公。”她娇羞的喊了一声。
　　“大声点，叫我什么？”我大声叫到。
　　“老公！求求你干我吧！”她鼓起勇气喊到。
　　她一说陈贤之就立马加快速度抽插起来。
　　陈贤之满足的娇喘：“呃～啊啊～好舒服，老公干的好舒服”
　　现在的高启兰被性欲弄得叫她干什么都会干。
　　陈贤之用手指摸了摸高启兰肿胀湿润的阴蒂，把手指放到隆尼的嘴边道：“张嘴，把手指舔干净。”
　　高启兰张开嘴巴，用细嫩的小粉舌舔着陈贤之的手指，陈贤之两只手指头夹着高启兰的舌头往外拉扯。
　　隆尼的粉嫩嫩的舌头很长，几乎快抵到下巴了。
　　陈贤之一边拉扯着高启兰的舌头，一边加快速度抽插，高启兰的白虎小穴早就裂开了，现在小穴的快感与痛感并存，但她貌似很享受，哪怕是痛感也是让她兴奋的娇喘道：“好舒服，老公～好舒服啊！呃哈……”
　　隆尼的脸色开始浮现潮红，陈贤之知道，她快高潮了。
　　于是又加快了速度，鸡巴直接顶到花心。
　　“啊啊！～我高潮了，我要尿尿了！～啊啊啊”
　　她阴道内部一股水潮翻涌而来，水溢出来流到床单上。
　　在大鸡巴的抽插下，高启兰满足了，她身体随着一阵抽搐就软了。
　　她如同瘫软的肉泥瘫软在了床上，没有刚刚的激情和浪叫。
　　高启兰的第一次高潮来的很快，几乎就是十分钟不到，那酸涩咸味在空气中蔓延。
　　看着她瘫软如同尸体一般，估计她还没有从高潮中回过神来。
　　陈贤之把鸡巴抽了出来，把她翻个面，让她趴在床上从她又大又圆的屁股后面插入。
　　掰开两瓣白圆的屁股，陈贤之看到她的馒头穴上泥泞的一片，上面还有白浆甚至还有浓稠白色的黏液，再往上则是褶皱带着一点浅褐色的屁眼。
　　因为两只手掰开了屁股，她那紧凑的屁眼也在收缩着。
　　陈贤之没有急于插入，而是把脸贴在又白又圆又大的屁股上，用脸颊摩擦着弹性白圆嫩的大屁股上。

第26章 荣曜秋菊
　　高启兰屁股可以说是又大又白，用脸在白嫩Q弹的美臀上面摩擦，除了沁人的芳香外，还能感觉到润滑，弹性……
　　总之说不出来的舒服，柔软，让陈贤之迷失在翘臀上。
　　可以说，白圆嫩的肥臀完全就堪比女人的丝袜美腿。
　　陈贤之用手掰开两瓣屁股，探过头去，闻着高启兰的屁眼。
　　美女的屁眼真是一点臭味都没有，反而是香气四溢。
　　甚至，陈贤之还伸出舌头在娇嫩的屁眼上轻轻舔舐起来。
　　“啊……不要，你干嘛！”隆妮趴在床上，虽然刚刚高潮陷入失神，但是敏感娇嫩的屁眼受到侵袭还是让她微微挣扎着。
　　“啪……”陈贤之对着高启兰的翘臀狠狠的扇了一巴掌，白圆的臀部立马就出现了红印，陈贤之说道：“别动！”
　　屁股被狠狠的扇了一巴掌，隆妮停止了挣扎，只能撅着屁股趴在床上任由陈贤之折腾。
　　她算是看明白了，陈贤之控制欲较强，特别是这方面不喜欢反抗。
　　陈贤之盯着高启兰的肛门，忍不住低下头用舌尖舔了舔。
　　那褶皱的屁眼被舔，高启兰虽然没有挣扎，但是身体难免会自我反应的扭动。
　　那屁眼一收一缩的仿佛在抵抗舌头的侵袭。
　　陈贤之的舌头却不依不饶，不断的舔着屁眼。
　　舔了好一会屁眼才有松动的迹象。
　　他一只手又插进了隆妮的小穴，搅动了几下，拔出来时带着满满的淫水。
　　陈贤之满意的看着一手的‘润滑液’，这才满意的把这只手插进隆妮的肛门里。
　　“老公……啊！”屁眼受到侵袭，高启兰惊呼了一声，但是没有让陈贤之停止。
　　陈贤之开始只用了一根手指，里面很紧，一根手指就很难进去，进去以后，手指立马就被肠壁给紧紧夹住，他抽出了手指再次在阴道里沾染上淫水，又插入到屁眼中，有了淫水的滋润。
　　陈贤之把整根手指都插入屁眼中抽插起来。
　　“啊……呃哈……”屁眼被手指插入，带给了高启兰不一样的体验，和阴道不同，阴道被第一次插入时有些疼痛，但是屁眼却没有那种疼痛感，反而越是抽插，越是舒服。
　　毫无性经验的高启兰只能被陈贤之牵着鼻子走，还以为前面的阴道插了，还要插屁眼呢！
　　她也逐渐接受了屁眼被手指抽插带来的舒适感。
　　紧接着第二根手指插入，第三根………
　　高启兰的肛门竟然也开始分泌出了淫水，这让陈贤之的动作顺利了不少。
　　眼看着三根手指已经可以完全插进去了。
　　陈贤之才把手指拔了出来。
　　他握着自己的鸡巴，去蹭高启兰屁股上的皮肤，嫩滑的皮肤让他的鸡巴变得更硬。
　　现在的陈贤之忍不住想要把自己插进隆妮的肛门里。
　　“屁股撅起来，高一点。”陈贤之拍了拍高启兰的美臀，看着戴着金丝眼镜的高启兰，让陈贤之更是兴奋。
　　他贴着隆妮的身体，扶着鸡巴开始慢慢的插进她的屁眼里。
　　紧致的屁眼第一次被外人造访显得十分抗拒。
　　不断的蠕动着想要把陈贤之的鸡巴挤出去。
　　可是陈贤之却并不愿意。
　　用力一送，整根鸡巴就这样破开了肛门的防备插了进去。
　　“啊……好胀，想拉粑粑！”鸡巴进入了高启兰的肛门里，里面就让高启兰感觉到暴胀感，和破处的撕裂感不同。
　　隆妮就感觉自己的屁眼被一根又粗又硬又长的棍子插的身体好像被劈成了两半。
　　陈贤之舒服的叹息了一声，双手捏着两瓣臀肉。
　　听见身后男人发出舒服的呻吟声，隆妮死死的咬着嘴唇想要适应这种饱胀的感觉。
　　陈贤之等了几秒，等他的鸡巴在高启兰的屁眼里熟悉了以后，才开始慢慢动起来，鸡巴不断的往里顶。
　　他跪坐在隆妮的身后，鸡巴不断的往高启兰的屁眼里冲撞，发出啪啪的声音。
　　起初屁眼里很干，慢慢的多了很多水。
　　之后看情况差不多了，陈贤之换了个侧卧的姿势，把隆妮的一条丝袜美腿抬起来，他贴着隆妮的后背，从身后慢慢的进去高启兰的屁眼。
　　“嗯哼～老公……感觉好奇怪啊！”高启兰紧闭的双眼，纤长的睫毛不断的颤动，也不只是痛苦还是快乐。
　　大鸡巴进入高启兰的屁眼就感觉到了不同小穴的滋味。
　　它比小穴更紧，更舒适，也更深入。
　　肛门里一层一层的内壁，在插去的过程中不断推着陈贤之的包皮，摩擦着他的鸡巴，销魂的感觉铺天盖地。
　　让陈贤之忍不住“啊……”的舒服出声来。
　　陈贤之忍不住闭上眼睛，享受着高启兰肛门的第一次。
　　他忍不住把手指伸进隆妮殷红的嘴唇里搅动着她口腔里的舌头。
　　处女肛门让他十分的愉悦，陈贤之很快就忍不住要射了。
　　他的鸡巴越插越是深入，几乎整根鸡巴都要插入其中，他的喘息声和高启兰的呻吟声交织在一起。
　　几乎是同时的，在陈贤之射精的瞬间，高启兰也被肏屁眼达到了高潮。
　　汹涌澎湃的精液尽数往肠道里射去，那滚烫的精液全部进入了高启兰的屁眼中。
　　数不胜数的精液喷射在肛门中，喷到高启兰整个身体都跟着颤抖起来。
　　那白嫩嫩的大腿肉也跟着微微颤抖，就连那又大又圆的美臀上的肉都在抖动，高启兰的屁眼开始剧烈的收缩着，一收一缩带给了陈贤之无限的快感。
　　“喔………好爽，好爽！”陈贤之把头埋进高启兰的双肩，双手不停的揉搓着她的乳房。
　　不知道为什么越是和高启兰做爱，他越是停不下来。
　　揉搓了好一会，他才掰过隆妮的头，把舌头放进她的嘴里不断索取高启兰的口液。
　　高启兰也是热情的回应起来，没有了开始的生疏，而是跟着陈贤之的节奏，两条舌头不断的纠缠在一起。

第27章 主动索取的高启兰
　　豪华的酒店里。
　　一米八的床上躺着两具赤裸纠缠在一起的身体。
　　陈贤之侧躺着抱着怀中的美人，两人的嘴唇触碰在一起，舌头互相纠缠，吸吮，探索着。
　　而两人的下体，陈贤之还在缓缓的抽动着鸡巴，那娇嫩的屁眼都被带着外翻出来嫩肉。
　　“老公，我还想要！”隆妮双眼都有些迷离了，意识也有些模糊。
　　初尝禁果的高启兰，已经渐渐迷失在这快感中。
　　换做平时的隆妮或许怎么也说不出口，可是现在那股欲望让她无比难耐，她的目光彻底松散了，浴火让她浑身无力，完全进入了欲求不满的状态，最后一点矜持也完全失守。
　　其实也可以理解，毕竟隆妮的年纪已经二十多岁了，又是第一次做爱，第一次达到那种飘飘欲仙的高潮状态中。
　　她知道只有陈贤之才能拯救此时痛不欲生的自己，一旦陈贤之的肉棒进入到她体内，那所有的痛苦立刻便被化解。
　　高启兰的索要让陈贤之楞了一会，他翻起身，把大肉棒从屁眼里抽了出来，那屁眼来不及闭合，噗嗤噗嗤的往外流淌着精液。
　　陈贤之没有管流出的精液，他分开高启兰的丝袜美腿，此时蜜穴暴露在眼前，屄穴此刻就像是她性感的双唇一样，略微一张一弛，从那道缝隙里不断的渗出透明的液体，像是一张即可难耐的嘴唇在急不可待的需要甘露的滋润一样。
　　同时，高启兰还用小手握着那粗壮的肉棒往屄穴里塞去。
　　陈贤之握着她两条纤细的丝袜脚裸，没费什么力就准确的找到了入口。
　　她明显感觉到那个硕大的头部在拼命往里面钻，缓解她那股欲火的同时有一丝真切的疼痛，她有些害怕柔弱道：“老公……你轻一点……疼！”
　　毕竟是刚刚才破处的雏，那处女膜也才刚刚被顶开。
　　陈贤之稍微放慢了一点速度，龟头终于顺利的进入到她的体内，高启兰觉得那个东西有些滚烫，在灼伤着自已的阴道内壁。
　　“老公……慢点……好疼！”高启兰已经带着哭腔。
　　在结合着那未取下来的金丝眼镜，雾水朦朦的眼睛，更是有一种强奸她一样的刺激感。
　　陈贤之此刻就像没有听到一样，腰部一用力一小半的肉棒就进入了她体内，高启兰感觉一股合为一体的快感之余还伴着一股更剧烈的疼痛。
　　“啊！………好疼……老公你疼死我了……你干嘛呀！”
　　“好，我慢点。”
　　陈贤之听出高启兰不是装的，因为她眼泪都流下来了，她此时又有些后悔索取了，因为并不像她想像的那样舒服，反而肉棒太粗太大让她难以招架。
　　陈贤之开始缓慢的抽动肉棒，每次抽出再进入就比上次多进去一点，高启兰也感觉每一下抽动那股疼痛都被抽走了一些，渐渐地，舒服似乎取代了那种疼痛。
　　她觉得里面好充实，因为肉棒大的缘故，所以她的阴道壁紧紧的包裹在他的肉棒上，一丝空隙都没有。
　　高启兰觉得陈贤之那里无比结实坚硬，凹凸不平，像一个粗大的钻头，他每轻轻的一动，她阴道壁那异常敏感稚嫩的皮肤就被他那里磨得有一股麻酥酥的电流由里向外散发，通遍全身每个角落，然后全身就不受控制的颤抖一下，她那里从没有过如此明显的感觉。
　　虽然被他大家伙来回摩擦有一些疼痛，但是高启兰也是第一次体会到这种疼，疼痛中带着一点舒适，渐渐的成了一种享受，痛也会痛的如此舒服。
　　体内那股堆积的骚痒似乎也随着这股电流的不断冲击被电解成了液体，汹涌地直奔出来，毫无情面的浸湿了她阴道的每个角落，包括陈贤之的肉棒，最后顺着她的阴道口涌向体外，然后顺着缝隙最后浸湿到床单上。
　　随着陈贤之的动作越来越大，频率也越来越快，她那种被电击的感觉也就越来越强烈，那股被摩擦产生的奇怪痛感也越来越明显，高启兰感觉陈贤之的肉棒还在不断加粗，甚至觉得自己的阴道都快被撑爆了。
　　电流好像从隆妮阴道向四周迅速发散，在陈贤之肉棒撤出的一瞬间停留在她的各个神经末梢，然后在他进来时再从各个未梢迅速一同向她的蜜穴冲击，这返回的电流强度要大大强于她发出去的，而且这是多点向一点的冲击，这让她根本无法承受。
　　高启兰在忍耐的过程中只是低声的呻吟，但是随着电流的增加，让她难以克制。
　　她不想让陈贤之看出自己身体真实的状况，也或许不想让陈贤之觉得自己是淫荡的女人，为了保留一些面子，让陈贤之觉得自己不过如此。
　　但她忍耐了仅有一分钟左右的时间，还是无法抵挡陈贤之冲击对自己身体所产生的强大反应，在一阵电流反击之后，她的防线还是被冲跨了。
　　“……啊……老公……”
　　高启兰终于控制不住的叫了起来，从未有过的大声。
　　突如其来的嚎叫让陈贤之吓了一跳，他因此还停顿了一下，一看隆妮那享受的表情就知道没有问题，于是放心大胆的增加了力度。
　　高启兰喊出声之后就再也无法控制自已，她似乎想把自己此时的感觉反馈给陈贤之，放声大叫的呻吟是唯的方法，而且这种叫喊好像即能减轻她的痛苦也能放大她的快感，绝没有一丝不愿意的情绪………
　　其实大多数的女人都是如此，在前面几次做爱的时候压根放不开自己，但是等到放开以后，那叫喊声好像能增加无线的活力，也或许是有无比的快乐一般。

第28章 回老家
　　女人的叫床声是最好的调剂品，也是最好的春药。
　　一个女人的叫声可以激发男人的性欲，甚至是让男人念念不忘。
　　隆妮的叫声就如一味催情药，高启兰突然觉得上面的陈贤之突然加快了速度，频率是刚才的几倍，一点都不间断，从他嘴里也发出了阵阵闷哼，她一下就受不了了，刚刚适应一点的身体又被弄得绵软无力，就觉得他的肉棒快速抽动，甚至感觉到了他们的接触点产生了一股热量…………
　　高启兰在这时觉得那股电流停止在四面八方不在动了，像是蓄势待发一样，但她此刻极度需要那个冲击。
　　陈贤之每一下磨擦似乎都给那些电流又送去一分能量，隆妮这时最怕的竟然是陈贤之停止动作，不知是他哪一下的冲击她竟然觉得他的龟头碰到了她阴道里的另一个器官，那里是异常敏感的子宫，被拍的一瞬间就向各方电流发布了一道命令一样，快感在一瞬间喷发，一下就像激光一样穿透了她的阴道然后直抵她的子宫。
　　“………啊啊……老公，不行了……”
　　随着高启兰近乎惨加一般的呻吟，她用指甲狠狠的掐住了陈贤之的后背，她似乎被那电流刺痛了臀部，腰部用力高高的挺起了身子，然后就觉得那股电流迅速发散带走了她全部的力量…………
　　隆妮不知为什么流出了眼泪，紧接全身上下一点力量和支撑都没有了，随着她闷声的“哦………”一声，她无力的瘫倒在床上，她基本处于失去意识的状态了。
　　而陈贤之此时不知是被她的掐还是喊声刺激到了，也随着一声喊叫降低了速度，与此同时高启兰觉得一股股热乎乎的液体一瞬间喷溅在她的阴道里，她能清楚的感觉到阴道壁上有液体不断的在喷贱，甚至这都能带给自己一丝快感，紧接着陈贤之就趴在了她的身上，两人上下迭落紧紧拥抱着，房间里只有两人粗粗的喘气声。
　　陈贤之完全射出了体内的精液，巨大的快感让他感觉要飞起来一样，这种快感几秒钟之后迅速退却。
　　陈贤之趴在隆妮身上，把肉棒留在她体内，勉强又蠕动了几下，终究是弹尽粮绝，垂死挣扎，两人都能感觉它明显的在缩小，见隆妮基本没有反应之后，艰难的抽出肉棒，无力的倒在她身边…………
　　两人谁也没有说话，都在回味刚才的快感。
　　隆妮感觉像一场梦，但那从未体会过的巨大快感又如此的真实。
　　陈贤之的动机很明确，对隆妮的绝大部分兴趣都在她的身体上，毕竟一个现实的高启兰能够满足他绝对打快感。
　　陈贤之心里则更加兴奋激动，他征服了多数男人梦寐以求的高启兰。
　　隆妮心情相对来说要复杂得多，她阴道里的精液沿着阴道口顺着股沟缓缓的向下流，最后都聚集在床单上，她能感觉到尚有余温的液体黏稠的缓慢沿着她身体流动，她觉得精液太多了，因为阴道里面容纳不下才溢出的。
　　隐隐感觉到阴道从里至外有一种灼痛，而且在逐渐加剧，她知道这是因为陈贤之的肉棒过大动作过于猛烈造成的，她那里从没有容纳过这种物体。
　　但陈贤之肉棒进入时她觉得好舒服，自己的阴道这么多年从没有被完全打开过，多亏了陈贤之，她才是一个真正的女人了。
　　虽然有些疼痛，但比起那被充满的快感这点疼痛不算什么，她觉得真的好舒服，陈贤之让她欲仙欲死，她真的好喜欢这种感觉。
　　隆妮躺在那里愉快的享受着这美妙的感觉，不去想任何其它的事情，因为她此时还陶醉在那轻飘翮的快感之中，不想有任何杂念扰了她的好梦………
　　陈贤之把隆妮抱进了怀里，紧紧地搂住在她耳边说道：“以后，你就是我的女人了。”
　　隆妮也是缩进他的怀里，双手搂着他的背喃喃道：“老公我爱你！”
　　漫长的夜晚。
　　陈贤之和高启兰做了整整五次。
　　高启兰就如同一个极品炮架一般，那又大又白又圆的屁股给了陈贤之很好的体验。
　　直到第二天中午的时候。
　　高启兰都还在床上睡觉，一直到下午的时候才在陈贤之的催促中起床。
　　今天上午原本是要回陈贤之老家的。
　　但是，隆妮在睡觉，机票就改到了下午。
　　隆妮起床后，花费了半个小时才收拾完毕，随后才在陈贤之的搀扶下出了酒店，乘坐专车直奔机场。
　　抵达山城的时候，已经是下午六点左右了。
　　之所以到山城，那也是因为山城距离老家更近一些。
　　陈贤之和隆妮吃了一顿地道的重庆火锅，又去了洪崖洞看了夜景，或许是要见公婆的原因，隆妮拉着陈贤之在商场里精挑细选了很多礼品。
　　一直到第二天早，两人才乘坐动车回到了老家。
　　陈贤之的老家坐落在川省的一座小县城里，抵达小县城后，陈贤之第一件事就是联系了一家装修公司，因为农村里的爷爷奶奶养育了陈贤之一辈子。
　　家里的房子还是破破烂烂的。
　　随后，又全款买了一套精装房，等到这些忙完后，才包车回到了农村的老家里。
　　孙儿回来，带着孙媳妇回来，可以说让老两口很是高兴。
　　爷爷奶奶做了很多菜招待隆妮。
　　虽然家里的房子破烂，但是隆妮并没有嫌弃，反而是帮奶奶坐着饭菜。
　　再次回到家里时！
　　陈贤之看着年老的爷爷奶奶，还是给两位老年人在系统商场里购买了两颗洗髓丹，这玩意对于有病痛的老年人完全就是良药。
　　要是陈贤之吃的话没有什么效果，毕竟他的身体素质已经高了许多。
　　一家人开开心心吃饭，听到陈贤之要给家里修房子的时候，老两口怕他浪费钱，起初没有同意，还是隆妮说以后结婚要回农村的时候，老两口才露出笑容来。

第29章 私人订制旅游
　　因为要重修房子，陈贤之和隆妮在老家呆了三天。
　　确定了房子的风格，家具，家电，以及用的材料品质后，两人才带着老两口从老家离开。
　　天府省城蓉城。
　　因为翻修房子要耗时一个月，陈贤之怕老两口在家里劳累，所以特定给他们定了一个私人旅行团。
　　私人定制旅游现在是国外非常流行的旅游方式，能根据旅游者的需求和想法，来设计专属旅游者的行程，旅行以旅游者为主导。
　　毕竟老两口年级大了，不能跟团旅游。
　　而且这笔钱还是隆妮出的，隆妮虽然是一个十八线小演员，但是她可是浙江温州人。
　　这地方的人就算在怎么没有钱，估计也差不到那里去。
　　陈贤之问过隆妮，但是她没有说。
　　私人定制旅游就是高端旅行策划机构根据客户的特定需求，从路线、方式和服务着手为客户量身打造的具有浓郁个人专属风格的旅行，它提供的是一种个性化、专属化、“一对一”式的高品质服务。
　　旅行的体验非常好，但是价格比较昂贵。
　　私人定制旅游与常规旅行团的区别：
　　常规旅团：一个团往往是20-40个人，所以人多导游是照顾不过来的。
　　所以导游唯一不催你的时候就是买东西的时候，在景点都催你快点不要掉队。
　　而且经常有强制购物的事情发生，如果你不购买，导游的脸色非常不好看，甚至经常出现甩客的现象。
　　定制旅行：感觉完全不同，小小的一个团队，都是自家熟人，导游都和团员像朋友一样可以深度交流，讲解。
　　除非你有特别要求，一般不会带你购物，更不会有强制购物发生。
　　常规跟团：一般都是3星的酒店，或者往下。
　　有的地方也有4星的老酒店。
　　住的通常是机场，或者离开市中心很远，晚饭之后长长的时光就是浪费的，客人是没法自己出去逛逛的。
　　都在郊外的酒店里“关禁闭”，无法感受当地的异域风情，既浪费钱也浪费大好的旅行时间。
　　定制旅行：一般都是经过考察的5星或者超5星酒店，档次和装修风格选择都非常挑剔。
　　比如住环岛别墅，360海景房，沙滩别墅，丛林树屋等。
　　如果是小镇，也是最有特色的旅店。
　　从地理位置的选择来说，一般都会是在一个城市比较有特色的地点，客人住进去，晚上也可以在导游的陪伴下出去泡吧、散步、拍夜景、更多享受当地的风情，去感受异地城市的文化。
　　这些都是高端定制的品质保障。
　　常规跟团：都是定点的团队餐厅，吃的都是团餐，吃饭要求短、平、快！就是吃饭时间短，上菜快，价格要平。
　　10多人一桌，只能吃饱，不能说吃好。
　　吃饭的几乎都是中国人，没有什么特色，根本不可能让你吃当地小馆。
　　定制旅行：吃的是当地最有特色的餐厅，味道必须有特色，环境必须有特色，比如大的观景餐厅，悬崖餐厅，沙滩餐厅，水下餐厅，海边餐厅等，每一次都是享受。
　　所有的吃都不是为了填饱肚子，必须是一种全身心的享受，必须让让客户满意。
　　常规跟团：人数众多，一般是20-40人一个团，都是大巴车。
　　行程都是比较普通的产品，讲究纪律，除了完全按照行程走之外，你不能有任何额外的要求，有些地方你想多呆一会儿不行，想不去也不行，必须跟着大队伍走。
　　行程中购物偏多，基本上是怎么购物方便就怎么安排，刚下飞机，就要马上走行程，不太注重游客的个人感受。
　　什么景点都是蜻蜓点水，只要到过了就行，玩的根本不尽兴，很多景点都不能进去参观的，甚至很多景点都是车上游览，根本不会下车，照相机还没准备好已经过了。
　　看景点也是算着时间来看，走完整个行程，累，景点也玩得不深，可能乱七八糟的东西却买了不少。
　　定制旅行：小小的团队，安排的都是高级商务车，舒适度自然不用说。
　　专属的导游和翻译全程为你服务，每一个景点必须是深入的进去了解，深层次的了解当地的文化和历史发展，留下美好的记忆，整个行程是根据客人的爱好节奏来行走的，行程安排会相对舒适，整个行程就是皇帝一般的享受。
　　而且行程中制定的项目通常也会根据客户的要求去制定，喜欢休闲，喜欢刺激，喜欢摄影，都能找到最好的路线安排。
　　给客户必须是深度的体验和感受，客户必须是满意尽兴而归。
　　所以，不差钱的隆妮就给老两口定制的私人旅行团，价格一个月五十万，当然这钱普通人也消费不起。
　　为了方便旅行，陈贤之还让隆妮一人给了老两口十万的零用钱。
　　十万块钱，或许老两口一辈子都没有见过，还是隆妮好说歹说老两口才收下。
　　在私人导游的带领下，两人才坐上商务车离开了。
　　别看一个月的时间，老两口其实走的地方也估计就两三个省。
　　首先，天府这地方就太多的旅游景点，比如说峨眉山，四姑娘山，九寨沟，阿坝州等等……
　　目送老两口离开后，陈贤之和隆妮才踏上了飞机。
　　这次的目的地不是上海，而是横店。
　　回来的时候，陈贤之还没有见过古力娜扎和江疏影。
　　这一次，隆妮打听到古力娜扎在横店拍戏，江疏影跑商演去了。
　　所以，陈贤之就让隆妮带自己去横店。
　　毕竟，还有几天，他又要去轮回空间了，要是运气不好嗝屁了，那多说不过去。
　　陈贤之的想法还是挺简单的，及时行乐，毕竟要是以后遇到强大的对手干不过，那嗝屁的可能还是相当高的。

第30章 演员工会
　　不知大家遇见过没有，计划不如变化，变化不如造化。
　　人往往都是这样，没有那件事是顺风顺意。
　　如果一切的事情都是按照自己的剧本走，那也不存在痛苦两个字一说。
　　就如同陈贤之现在。
　　原本以为知道古力娜扎在横店就能找到她时，却忘了横店的剧组多达数百个之多。
　　虽然隆妮打听到古力娜扎是在横店拍戏，但是却不知道是在那个剧组。
　　显然要是一个个剧组的找很浪费时间，估计找到古力娜扎，都不知道猴年马月了。
　　“老公，你就没有娜扎姐姐的电话？”
　　隆妮还是戴着金丝眼镜，主要是陈贤之没有让她取下来，同时隆妮也发现自己适合戴着金丝眼镜，这仿佛就是天生为她订制的一般。
　　此刻她正挽着陈贤之的手问道。
　　“没有，当初我们离开荒岛，我有事就先走了。”陈贤之还是很淡然，虽说事情有点始料未及，但还是没有超出可控的范围之类。
　　“你们演员拍戏，没有可以查询的地方？”陈贤之问道。
　　“喔！我想起来了，我们可以去演员工会查询。”得到提示后，隆妮捂着嘴，一脸无辜的看着陈贤之。
　　横店号称东方的“好莱坞”，群众演员聚集必然在管理上会带来众多挑战。
　　剧组招聘群众演员通过群头招聘，把工资结给群头，再由群头进行分配，肯定会造成群头剥削克扣，从中渔利，拖欠挪用等问题。
　　演员工会的成立规范了其中的管理，办理暂住证后通过培训发给演员证，凭证进出景区，工资由剧组直接打到群众演员卡上，群头的作用被剧组和演员工会分担，顺利的解决了这一问题。
　　这看起来好像和古力娜扎没有太大的关系，但实际上群众演员要接戏总要知道什么人主演吧！
　　一些老演员，老横漂可是知道那些明星比较大方，那些明星比较难伺候的。
　　等到两人抵达演员工会的时候。
　　这里可谓是人满为患，人山人海。
　　“十二谭剧组，男女老少皆可，需要群演一百个人，薪水当天结算，一百元一天，包两顿盒饭，需要的跟我走咯！”
　　“《山河令》剧组需要女性二十名，男性八十名，薪水当天结算………”
　　“《御赐小仵作》男女老少皆可…………”
　　陈贤之和隆妮刚刚来到这里时，就看见剧组的人拿着大喇叭在喊着，无数人争先恐后的想去出演。
　　当然，一些人也是想近距离的看看明星。
　　这里不乏俊男靓女，当然也有以求谋生的横漂。
　　陈贤之和隆妮两人刚刚进来的时候，就被人注意到了。
　　两人的气质完全就太绝了，不提高启兰的高冷。
　　陈贤之就好比鹤立鸡群，那孤傲的面孔，还有那锐利的眸子，凌厉如刀，很多人都不敢与其对视。
　　在男儿行中有这样一句话，杀一是为罪，屠万是为雄。
　　屠得九百万，即为雄中雄。
　　雄中雄，道不同：看破千年仁义名，但使今生逞雄风。
　　陈贤之在抗日战争中，没有杀一万也杀了八千，死在他手里的小日本不计其数，同样，杀了那么多的小日本也造就了她眼神带着锐气。
　　这也是为什么隆妮喜欢他的原因。
　　静时显露出沉稳和深邃，此刻那么多人看着他，眼神却闪烁着犀利，双眸闪耀着犀利的光芒晶莹剔透，目光如炬。
　　“老公，哪里十二谭剧组。”隆妮指着十二谭剧组的工作人员说道。
　　十二谭剧组的工作人员拿着的海报正是古力娜扎，不同的是海报上古力娜扎穿着的是旗袍。
　　“过去。”陈贤之拉着高启兰走向了十二谭剧组。
　　原本聚在一起的群演纷纷让开路，直到他走到十二谭工作人员身旁道：“古力娜扎在剧组里？”
　　“咯咯……在…在的！”
　　陈贤之的眼神让人不寒而栗。
　　那工作人员牙齿都在打颤，背脊骨发凉，后背都开始冒冷汗了。
　　他觉得，陈贤之绝对是杀过人，而且不只是一个。
　　不是说陈贤之故意为之，而是他不喜欢那么多人注视着他。
　　但是偏偏在这里，两人犹如皓月一般，不引起人的注视都不行。
　　“那我们俩报名。”隆妮在一旁看着工作人员额头上的汗珠都出来后，拉了拉陈贤之的胳膊，然后对着两人说道。
　　“咕噜……好……”
　　工作人员强行镇定的吞了吞口水，随后见到两人去窗口办理演员证的时候，才擦了擦额头上的汗珠。
　　“妈的太吓人了，呼……”工作人员抹了抹头上的汗珠，在心里骂道。
　　隆妮是演员不需要演员证，但是陈贤之要进剧组是必须办理演员证的，这是工会的要求，不然的话不让进。
　　两人为了方便就跟着工作人员一起坐车来到了十二谭剧组。
　　工作人员带着群演进入剧组后。
　　就有执行导演过来安排人的站位，等看见陈贤之和隆妮的时候，执行导演明显愣了愣。
　　还是那句话，两人的气质太好了，他有点琢磨不透，就暂时放任两人不管。
　　陈贤之也赖得管执行导演，眼睛环视着周围，寻找着古力娜扎的踪影。
　　最终在一个帐篷附近看见了古力娜扎。
　　此时的娜扎低头看着手机，有些无精打采的样子。
　　陈贤之拉着高启兰就往那边走了过去，正巧这时十二谭的总制片人蔡艺侬也朝着娜扎走了过去。
　　由于陈贤之离得更远，蔡艺侬先一步赶到古力娜扎的旁边，瞧着古力娜扎在看前几天关于陈贤之捐赠古董的新闻后。
　　蔡艺侬皱着眉头道：“娜扎，你们是两个世界不同的人，趁早忘记，趁早结束更好。”
　　古力娜扎收起手机，看见蔡艺侬糯糯道：“我知道了蔡姐，我会找机会给他说清楚的。”

第六卷

第1章 娜扎：我们分手吧！
　　蔡艺侬作为唐人电影制作有限公司总裁，掌握着生杀大权。
　　趁着这次古力娜扎又热度，她可谓是又是安排综艺，又是安排访谈，娜扎刚刚回来第三天就进入了剧组拍戏。
　　而作为公司的总裁，自然不允许当红的古力娜扎和一个普通人谈恋爱。
　　其实她早就从上次陈贤之的直播里就发现了苗头。
　　同样作为女人来说，古力娜扎看向陈贤之的眼神中就充满了爱意。
　　在蔡艺侬的威逼下，古力娜扎很快就道出了实情。
　　“娜扎，我也是为了你好，你现在是公司重点捧的新人，你想想要是你和普通人谈恋爱，你的粉丝怎么想。”
　　蔡艺侬劝解着，对于恋爱脑的娜扎来说，她更适合圈里那些大牌艺人，富二代们。
　　古力娜扎低着头没说话，回来的几天时间里，她也想了许多。
　　要是一辈子在荒岛，或许她会和陈贤之结婚生子，可是回到现实社会后，往往有太多的羁绊。
　　不说娱乐圈里的明星，往往是普通人都会权衡利弊。
　　杳无人烟的荒岛和灯红酒绿的都市有很大的不同。
　　往往人会迷失在其中，更何况是当红明星古力娜扎了，如果继续和陈贤之在一起，可能她将一无所有。
　　如果和陈贤之分手，那么公司将会倾斜资源在她的身上。
　　是人就会有私心，是人就会面临选择。
　　普通女性挑选男朋友还会看他有没有房子，有没有车子，有没有存款，什么工作。
　　男性挑选女朋友，除了身高长相以外，还要看女人性格如何。
　　权衡利弊代表的事情太多。
　　夫妻俩都会因为各种事情吵架，离婚。
　　就别说娱乐圈里最现实的明星了。
　　自从上次回来后，她就没有见到过陈贤之，她现在不知该如何面对陈贤之，也不知道怎么给陈贤之说分手，或许说不知该说还是不该说…………
　　正当古力娜扎愣神之际。
　　不远处传来了熟悉的声音。
　　“娜扎。”
　　熟悉的声音在耳畔响起，古力娜扎浑身一震，接着她抬起头看向了声音传来的方向。
　　果然，是最熟悉的人。
　　“老公。”古力娜扎看着陈贤之，本能的把老公两个字喊了出来。
　　“娜扎，记得我刚刚给你说的话。”听见古力娜扎喊陈贤之老公，蔡艺侬冷声道。
　　蔡艺侬冰冷的声音如同一盆冰水浇醒了古力娜扎，她神情麻木的坐在椅子上内心纠结着。
　　这时！
　　陈贤之走了过来。
　　古力娜扎低着头不敢看陈贤之。
　　蔡艺侬则是扭头看着这个气质出众的年轻人，难怪娜扎会沦陷，就这气质很多演员明星都不具备。
　　在看了看他身边的隆妮，高冷的气质给人生人勿进的感觉。
　　但是气质出众并不能当饭吃，所以蔡艺侬咳嗽了两声道：“陈先生，有时间？聊聊……”
　　从陈贤之流落荒岛开直播的时候，蔡艺侬就关注了这个年轻人。
　　自然是知道陈贤之的姓名。
　　却不想，陈贤之并没有看蔡艺侬，反而是居高临下的看着古力娜扎道：“看着我。”
　　古力娜扎缓缓地抬起头，看见陈贤之，眼里充满了不舍，泪眼婆娑，抿着嘴，眼神有些躲闪。
　　“陈先生，娜扎是当红女星，我希望你能理解，你和她在一起，只会拖累她。”
　　这时的蔡艺侬见到古力娜扎眼神躲闪，害怕娜扎反悔，连忙说道。
　　“娜扎，你说。”陈贤之并没有看蔡艺侬，反而还是盯着娜扎问道。
　　不过，很快接下来古力娜扎的话就让他心凉了一截。
　　“小贤，我们分手吧！”
　　古力娜扎的话一下让陈贤之来了个透心凉。
　　他本来满怀欣喜的来横店找古力娜扎温存几天，好再次进入轮回空姐。
　　却不想等来了古力娜扎说分手。
　　其实在荒岛的时候陈贤之和古力娜扎的感情还是不错，但是陈贤之也没有去深究为什么她要提出分手。
　　在古力娜扎提出分手的那一刻，他就彻底死心了，是因为公司逼迫还是什么都不重要了。
　　在古力娜扎说完分手后，她就垂下头不敢再看陈贤之的眼睛。
　　她的手紧紧的攥着衣角，显示出她内心并不平静。
　　“好，我同意！”陈贤之语气淡淡的说道。
　　在陈贤之旁边的隆妮听见古力娜扎说分手，心里已经开始兴奋起来了。
　　原本以为还要看古力娜扎的脸色，却不想古力娜扎居然说分手。
　　她难道不知道，自家老公现在好几个亿？
　　虽说这些钱，自家也有，可是她不会觉得陈贤之甘愿平凡。
　　古力娜扎听到陈贤之冰冷的语气后，更是心里揪了一下，但她并没有再次开口。
　　陈贤之说完后，转身就走了。
　　隆妮在一旁看了看古力娜扎，也是踩着高跟鞋哒哒哒的追着陈贤之走出了片场。
　　“老公，不要生气，你还有我呢！”隆妮犹如温柔的小猫，挽着陈贤之的手臂道。
　　“我没有生气。”陈贤之的心已经足够强大了，并没有什么值得他生气的地方。
　　“那我们现在去哪里？”隆妮问道。
　　陈贤之看了看隆妮，突然问道：“你想红？”
　　“什么？”隆妮愣了愣问道。
　　“你想红？”陈贤之再次问道。
　　“当然想咯！老公，你要干嘛？”隆妮忐忑的问道。
　　“自然是让你红。”陈贤之笑了笑道。
　　要知道，这个世界可是没有前世那些耳熟能详的电影和电视剧。
　　虽说自己有十年的世界可以变强，但要是某天时空虫洞打开，里面钻出来的怪物，蓝星上的人一个都不熟悉，那么估计等待的只有杀戮。
　　而自己，完全可以把那些恐怖电影里面的怪物给拍摄出来。
　　眼前的隆妮上一世在狂飙中大火，这一次，自己也可以让她再次大火，甚至是自己一鸣惊人。

第2章 挑选演员
　　陈贤之作为智力高达45的存在，他的智商已经碾压了绝大多数人。
　　换句话说，自己要是想让高启兰红起来，有一百种办法。
　　但是，就像前面说的，蓝星的生死存亡和自己有牵连，如果自己提前布局，那么至少能让不少人都知道，这些恐怖生物的弱点或者说是存在。
　　就算是自己提前给蓝星人预知一样。
　　想到就做，这是陈贤之一贯的作风。
　　“老公，你要做什么？”隆妮在旁边懵懂的问道。
　　“拍戏！”陈贤之道。
　　“老公，你还会拍戏？你学过？”隆妮睁着眼睛问道。
　　“没有，但是我可以学，你认识演员？或者说在哪里招聘演员。”陈贤之问道。
　　“演员工会啊！很多演员或者群演只要下载一个APP就可以在上面接戏，但是大多数都是需要面谈，毕竟片酬不同。”隆妮拿出手机，点开了一个APP。
　　“老公，我帮你下载一个。”说着，隆妮就把陈贤之的手机拿出来开始下载。
　　“先在这附近订个酒店吧！”陈贤之打开携程APP，就开始在旁边订了一个五星级酒店豪华套房。
　　等到两人入住酒店后，陈贤之洗完澡，赤身裸体的就躺在床上开始看着APP的规则。
　　总而言之，在这上面发布照片的都是传媒公司，或者影视制作公司，林林总总很多，其中也包括了一些小型传媒公司转让的信息。
　　陈贤之扫了几眼，最终还是决定购买一个公司，毕竟自己要是注册的话会花费很多时间和精力。
　　这时，隆妮也洗涮完毕爬上了床，她穿着性感的内衣，戴着无框金丝眼镜看着陈贤之在忙碌，她很是温顺的躺在了他的臂弯轻轻摩擦着他结实有力的腹肌。
　　陈贤之的乳头挺立着，隆妮微张着小嘴含着陈贤之的乳头舔舐起来。
　　敏感部位被隆妮含住，陈贤之呻吟了一声。
　　那呻吟声仿佛是催情剂般，隆妮开始用自己湿滑的小香舌勾，舔，啄，含着陈贤之的乳头，那白嫩细藕的手臂却往陈贤之的胯下摸去，直到握着那根本握不完的肉棒，缓缓的撸动起来。
　　不到两三秒，原本还软绵绵的肉棒，就在隆妮的手中耀武扬威的狰狞起来。
　　陈贤之看了一眼隆妮，却没有停下手上的工作，因为他在联系一个卖家。
　　卖家的传媒公司刚好在横店，或许是因为不好做，他的售价很便宜，只需要三千万全部打包。
　　陈贤之在网上给卖家转了五十万定金后，又在看着演员，却不想这时高启兰不仅没有安静下来，相反她把长发捋到耳后，跪在床上撅着屁股，小口一张吞了陈贤之的龟头，狠狠舔舐着。
　　陈贤之正看着APP演员的资料，只觉得一阵强烈的快感直冲脑门。
　　看着露出一副迷醉表情的高启兰，正不断翻滚着口中的香舌，卖力地舔着自己紫红的大龟头，一种征服的心理快感油然而生，这种快感要远远超过了生理上获得的快感。
　　隆妮虽然才破处几天，但是在老家那几天，陈贤之可是调教了几天，在加上隆妮本身就是媚骨，自然而然学习的就很快。
　　陈贤之一边享受着，一边却在给记忆中，狂飙的演员下着订单，类似于约谈见面那种。
　　狂飙里面的高启强扮演者张颂文，大嫂扮演者高叶，还有安欣扮演者张译。
　　这里面张译的片酬价格最高，价值一千五百万。
　　张颂文片酬只要十五万，而大嫂的扮演者高叶十万。
　　隆妮似乎有些不满陈贤之的不专心，这时充分了展示她的舌技，小口紧紧含着龟头，不断吸吮着，以制造真空的快感，舌尖则专门在龟头上的敏感带游弋，时不时地还在马眼处逗留一会儿。
　　没弄上几下，陈贤之的肉棒被撩拨得更加粗大，硬度热度更是达到了顶点，一颤一颤的随时都会喷发。
　　陈贤之想不到她的口交技巧竟是如此高明，很快就迷失在了巨大的快感中。
　　然而，这一切只不过才刚刚开始。
　　灵巧的舌头仿佛知道龟头的敏感分布，先是刺激着敏感点，很快就逗弄得肉棒处在临界状态，就在陈贤之将射未射之际，隆妮的舌尖却一转，转到别处去舔弄，让无数涌到龟头处的精液刹住了，待他的快感消退之后，又再次刺激着这些敏感点。
　　反复了几次，快感的累积达到了前所未有，陈贤之已经被她舔得快要疯狂了，放下手机，双手死死按住隆妮的头，喉咙里“荷荷”作响。
　　当高启兰的舌尖又重新点到了马眼处，想往里钻似地狠狠顶着时，陈贤之再也忍不住了，狂吼一声，一股股滚烫黏稠的精液如箭般射出，射在了隆妮的嘴里、脸上、头上、脖子上…………
　　隆妮并没有嫌弃那些精液，反而是伸出小香舌，把身上的精液舔了舔，然后抓住了刚喷射过的肉棒，不住地含弄挑逗，试图让它重新勃起。
　　陈贤之看着平日温柔清纯高冷的隆妮，竟在自己身上做出如此淫荡的动作，心里也是大为兴奋。
　　在身心的双重刺激下，陈贤之胯下很快就有了反应。
　　见他再次重振雄风，隆妮兴奋不已，迫不及待地跨在了陈贤之身上，一手握着肉棒，一手分开自己的两片肥厚的阴唇，对正之后，屁股重重地顿了下去。
　　早就渴望已久的花谷终于被硕大的肉棒填满贯穿。
　　“唔…………”
　　刚一插入，便深深感受到肉棒的坚硬和火热。
　　隆妮浑身一阵哆嗦，忍不住来了一次高潮，子宫深处释放出一鼓热流，喷洒在了龟头上。
　　她上半身一软，伏在了陈贤之的胸膛上，不停地喘息着。
　　但她很快就恢复了体力，双手一撑坐直了身子，停了片刻，屁股开始起起落落，享受着被肉棒摩擦的无穷快感。

第3章 撰写剧本
　　陈贤之也是畅快淋漓，高启兰那多褶皱的阴道，磨蹭着龟头菱角，激起了阵阵酸麻，刺激得肉棒更加充血、火热。
　　陈贤之兴奋无比，双手紧紧抓着隆妮肥美丰满的圆臀，十指深深陷入了臀肉中，配合着当她坐下时，就用力往下拉，同时，挺着腰部将肉棒狠狠往上撞击。
　　由于是两个人使力，抽插的力道异常猛烈，隆妮的大小阴唇都被干得翻进翻出，只一会儿，淫水已被带得四处飞溅，“噼啪”“咕唧”之声不绝于耳。
　　高启兰胸前那对丰满坚挺的乳房，在下身被猛烈冲撞下，也剧烈晃动摇摆着，在空中划出一个又一个圆圈。
　　陈贤之看得心动，一伸手各抓住一个，用力握了握，只感觉这对奶子实在是又弹又挺，无论被抓成什么样，只要一松手，瞬间恢复原状。
　　在兴奋之下，随心所欲地揉捏成各种形状，时而还用两指捻一捻早就发硬的乳头。
　　上下要害都落人手，高启兰被干得娇喘不止，“啊……老公……啊…………嗯……舒服？……嗯…………”尖声乱叫着。
　　本来一身雪白的肌肤，现在泛着粉红色，浑身上下香汗淋漓。
　　突然小腹一阵肉紧，接着浑身颤抖，又来了一次高潮，穴心喷出股股阴精，但已经陷入疯狂肉欲的她，丝毫没有停下动作，一边哆嗦着喷洒阴精一边拼命地挺腰扭臀，大量的淫水被大鸡巴挤压着喷出了体外。
　　陈贤之感受着她滚烫的热流，更加卖力得顶挺着，巨大的龟头重重地撞击在花心上，力道大得似乎想把隆妮的身体戳穿一样。
　　很快得，高启兰再次到了顶峰，阴道不由自主地收缩着。
　　在大龟头又一次狠顶在花心上时，淫水蜜汁的堤坝也随即被打开，阴精哗然而谢，汹涌的程度更胜前几次。
　　陈贤之的双手死死按住了她的圆臀，不让隆妮有丝毫动作，龟头紧紧顶在花心上，感受着阴精的冲洗，享受穴肉一松一紧的吸吮快感。
　　几次高潮过后，高启兰终于软倒了，趴在陈贤之身上，只剩下喘息的份儿。
　　再次征服了这个高冷的隆妮后，陈贤之也到了快感爆发边缘，又抽插了几下后，用起最后的力气，把肉棒送到了最深处，硕大的龟头毫不留情地顶开了子宫颈，一股股浓热的精液终于爆发，纷纷射在了子宫壁上。
　　已经无力的高启兰一声呻吟，忍不住又泄了一次身，最后的力气也彻底流尽了。
　　两个人都沉浸在了巨大的畅快之中…………
　　好半响，隆妮才恢复了一点力气，柔情似水的看着陈贤之道：“老公，心情好点了？”
　　听到隆妮的问话，陈贤之哑然一笑，难怪隆妮这么主动，原来是怕自己和古力娜扎分手心情不好。
　　陈贤之用力的拍打了一下隆妮的肥臀，让肥臀激起了一阵涟漪，笑道：“你觉得你老公是那么想不开的人？”
　　高启兰睡在陈贤之的身体上，阴道还夹着肉棒，被拍了一巴掌后，摇摆着屁股道：“人家也是怕老公不高兴嘛！”
　　随着臀部的晃动，那鸡巴摩擦着肉壁让鸡巴在阴道里复苏起来。
　　陈贤之刮了刮隆妮的鼻子道：“高兴，有你在身边，我很高兴。”说完，又把肉棒往子宫里面顶了顶。
　　“老公，不要了，我腰都酸了。”虽然隆妮的性欲强，但是刚刚她足足在上面摇了一个小时左右，早就腿脚发软起来。
　　“那你睡一会，把屄给我夹紧，精液不准流出来了。”陈贤之翻转了一圈，把隆妮压在身下道。
　　“嗯，老公给我抽两张纸。”隆妮点了点头，在老家的时候，因为不隔音，所以陈贤之老是带她去山里野战，内射，口爆，这几天她都习惯了陈贤之的命令。
　　陈贤之给隆妮扯了几张纸巾后，隆妮接过后就把纸巾夹在了裆部，抱着陈贤之的胳膊肘。
　　坐了飞机，又坐了动车，又陪着陈贤之找古力娜扎，在加上刚刚的激情让隆妮很快进入了睡眠中。
　　瞧着隆妮很快就闭上眼睛。
　　陈贤之又在联系着导演和剧组。
　　演员工会APP上面，不仅仅有演员，还有编剧，导演，场务，化妆师，剧组等等。
　　毕竟不是每个导演都有戏拍的。
　　陈贤之对于导演并不是很精通，原本他想着能不能自己当导演，毕竟在系统里，这个技能也可以买。
　　但，他想了一阵后又放弃了。
　　当导演，哪里有当老板舒服，再者，他可以当编剧，也可以当制作人，也可以当投资人。
　　要是当导演的话，自己每十天就要进入一次轮回空间。
　　完全没有那么多的时间去拍摄电影和电视剧。
　　所以，兑换一个编剧就行。
　　而且编剧这个技能类似于写作一样，但是又有所不同。
　　索性，陈贤之直接兑换了写作技能和编剧技能，两个技能还没有狙击枪精通贵，两个技能才花费他五十点而且还是大师级别。
　　从这里就可以看出，系统主要是培养战斗人员，并不是弱鸡。
　　兑换了两个技能后，陈贤之就手痒痒准备写剧本，但是卧室里并没有电脑，陈贤之在系统商城里直接兑换了一个高科技电脑，能够无限链接WIFF，甚至没有网络的地方也能上网，而且还防火防水，太阳能充电，关键是这玩意还可以当定时炸弹用。
　　价值五百积分。
　　陈贤之买了下来，世界珠里面，一台带着墨黑色的笔记本电脑出现了卧室里。
　　这也是隆妮睡觉的情况下，要是没有睡觉，那笔记本就出现在世界珠里。
　　世界珠完全可以当空间戒指一样使用。

第4章 改写狂飙剧本
　　拿到笔记本后，陈贤之并没有马上撰写剧本，而是从系统商城里购买了狂飙剧本，价值0.01积分。
　　陈贤之购买的这个剧本，就是按照前世的播出版本来的。
　　在26集以后，也就是时间线来到了21年的时候，其实剧本的质量，是有着严重的削弱的。
　　甚至连正派主角安欣，也直接成为了一个工具人。
　　这个是剧本的问题，其实就类似于人民的名义中祁同伟和侯亮平的角色。
　　明明侯亮平是正派，但是观众反而不喜欢。
　　高启强这个角色，在前世播出的时候，那就是圈了一片的粉的。
　　明明是一个坏人，但是在观众们的心中，却是生出了一种“不希望强哥”被抓的想法出来。
　　这个角色的人物设定，实在是太好了。
　　让观众们看起来，有一种普通人的崛起之路的感觉。
　　但不论怎么说，坏蛋就是坏蛋，反派就是反派。
　　于是陈贤之就要撰写后面的剧本，其实就是改动一下男主角安欣这个角色，原着剧本里面，没有写安欣的个人爱好，没有写他住在哪里，细节刻画太少了，完全就像是一个木头疙瘩一样。
　　陈贤之给男主安欣增加了一些生活细节，同时又把高启强的恶给补充完毕。
　　前世后半部分质量下降，被众多的网友们所诟病的部分，全部改掉。
　　直接改成全员除了安欣，都是恶人。
　　这部剧的后三分之一的质量，相比较前面的内容的，的确是要差了不少的。
　　在剧播出到了26集之前的时候，它在豆瓣上的评分，甚至是9.1分。
　　但是在大结局之后，直接落到了8.6分。
　　所以既然决定改剧本，那么陈贤之就参考着前世的口碑，将这部剧给写到了最完美。
　　目标很简单，让这部剧在豆瓣网上，可以拿到九分以上的好评。
　　就在陈贤之改动剧本的时候。
　　在京都的中科院，一群科学家却在研究着陈贤之送的无人机，不时地发出惊叹声：“这么小的无人机，居然采用的是放射性同位素电池，可连续工作两百万年。”
　　“而且采用的是艾德曼合金制成，子弹都打不透。”
　　“不仅仅如此，还能自主链接网络。”
　　“这至少领先我们科技一百年以上。”
　　“要是把这无人机吃透装备在我们军用飞机上，我们就是天空上的霸主。”
　　“还有这个无人机不是由电脑控制，而是由思维控制，换句话说就由我们的意念控制的。”
　　“更让人震惊的是，居然能隐身，抓紧研究这无人机。”
　　一群科学家们围绕着无人机连连称赞起来，最初这无人机被送来的时候毫不起眼。
　　直到一位科学家无意间发现这无人机的功能后，就变得很是激动。
　　因为这无人机和其他无人机比起来，完全就超越了太多的科技。
　　光是放射性同位素电池和艾德曼合金两种就够这群科学家们震惊的。
　　因为放射性同位素电池完全可以替代石油等燃料，而艾德曼合金更是可以用于军工设施。
　　想想在战场上，一架坚不可摧的坦克，一架坚不可摧的战斗机，一艘坚不可摧的航母足够让人感到绝望和恐惧的。
　　为啥！因为打不透。
　　而这无人机更是让人惊讶，不管是执行任务或者说侦查，这无人机都是首选。
　　………
　　为了改剧本，陈贤之直接抱着笔记本电脑，写到凌晨左右。
　　陈贤之把《狂飙》2.0的版本写了出来，然后直接把剧本发给了张译和张颂文的邮箱里。
　　狂飙后期的剧本，不仅仅是改动了安欣，甚至还改动了高启兰这个角色。
　　高启兰在剧中出现的次数太少了。
　　高启兰是最有可能大义灭亲，向安欣检举揭发高启强的人，也只有这样才能使得高启兰的人物形象更加饱满。
　　“老公，我睡了多久啊！”隆妮揉搓着眼睛，陈贤之才注意到天色都是深夜了。
　　“五个小时。”陈贤之看了眼笔记本的时间回道。
　　“啊！我睡了那么久？难怪感觉肚子饿了。”隆泥赤身裸体的下床，然后来到陈贤之的身后看着电脑上文件夹狂飙两个字问道：“老公你干嘛呢！”
　　“写剧本！刚刚写完，快去洗个澡，我们出去吃点东西。”陈贤之拍了拍隆泥肥美得翘臀，让她去洗澡。
　　他自己则是拿出手机点开演员工会APP看了起来。
　　没有想到几个小时没有看手机，这些演员的经纪人已经回话了。
　　张译的经纪人回道：“抱歉，张译最近很忙，要接戏估计只有下个月了。”
　　陈贤之回道：“剧本已经发到你们邮箱里了，名字叫狂飙，如果要接，明天就来。”
　　“给你们三千万片酬。”
　　刚好这时，张译的经纪人在线，看见陈贤之一言不合就涨了一倍的片酬后，原本想回绝的话也咽进了肚子里。
　　此时，张译的经纪人已经麻了，他见过讨价还价的制作人，但是没有见到涨一倍片酬的经纪人。
　　看着邮箱里狂飙的剧本。
　　经纪人只好先让自家艺人看看再说，像大牌艺人，尤其是张译这种参演电影或者电视剧，几乎都是要先看剧本的。
　　经纪人看了看时间，这时张译估计还没有睡觉，立马给张译打了一个电话道：“小太爷，有个剧本挺不错的，你看看，我给你发过来了，片酬也高。”
　　等到经纪人挂断电话后，远在京都的张译点开了狂飙的剧本，观看了起来。
　　如同观众们看电视剧一般，演员张译看了剧本后压根停不下来。
　　和张译的经纪人聊完后，陈贤之立马又看了看其他人的信息。
　　张颂文回答了好，并且表示明天就到，但是要先预付两万的定金，就算是不请他演戏，这两万也是不退的。
　　其实张颂文最主要是没有钱了。
　　要知道他跑龙套跑了二十多年，经常被剧组拒绝，一年的收入可能还不如打工人。

第5章 拈花一笑尽释然
　　如此，张颂文才让陈贤之先给他转两万块钱，实则是穷的机票都买不起了。
　　等到隆妮洗完澡出来的时候，陈贤之已经处理完了演员们的事情。
　　就等着明天和传媒公司签转让合同，同时面谈几个演员和导演。
　　“老公，我洗完了。”隆妮擦拭着头发，腰间围绕着一张浴巾出来，犹如出水芙蓉一般让人惊艳。
　　“走，带你吃晚饭。”陈贤之站起身穿戴整齐和隆妮一起去横店的夜市逛逛。
　　待到两人吃了路边摊还有烧烤回来的时候，时间已经晚上十一点左右。
　　休息了一下午的隆妮再次被陈贤之肏的脚趴手软。
　　直到清晨的时候。
　　陈贤之的手机响起。
　　迷迷糊糊中醒来，正疑惑是谁这么早打电话来的时候。
　　陈贤之已经接通了电话问道：“喂！哪位？”
　　“你好，请问你是陈贤之？”电话里一个陌生的声音响起。
　　“我是。”陈贤之不知道是谁，再次问道：“你是哪位？”
　　“我是演员张译，不是说今天面谈？我已经到横店了。”
　　此时的张译顶着两个熊猫眼，不用说也是熬夜看了剧本，原来是昨天晚上张译看了剧本后，甚是喜欢，连夜坐飞机到了横店。
　　并且不管是坐车还是坐飞机，都拿着手机看着剧本，由此可见张译喜欢这个剧本的程度。
　　“那么早？”陈贤之看了看时间，才早上七点半左右。
　　“昨晚就来了，一夜没有睡，你给的剧本太好了，我愿意出演。”张译揉了揉脸颊，熬夜看剧本虽然疲惫，但是也爽啊！
　　像这种剧本可遇不可求。
　　“那你先到龙腾酒店餐厅，我马上下来。”陈贤之说完后得到了张译的回应后就挂断了电话。
　　正当他想着起床洗漱的时候，电话再次响了起来。
　　又是一个陌生的电话，陈贤之再次接起后道：“喂！你好，我是陈贤之。”
　　对面沉默了两秒后，一个中年男人的声音结结巴巴的道：“你好，我是演员张颂文，我刚刚到横店，不知道在哪里等你？”
　　陈贤之看着这一个个演员那么快就到了，也是敬佩的很，不是说娱乐圈的演员都是大牌，都是小鲜肉，也有一些演员非常尽责。
　　比如说，张译和张颂文两人就是如此。
　　估计张颂文也是一夜未眠，难得一个好剧本找到他，这让张颂文很是欣喜，特别是对方诚意满满，直接转账了两万块钱，他直接乘坐高铁连夜赶过来的。
　　一边在动车上看剧本，一边赶往横店。
　　“你先到龙腾酒店的餐厅，我马上下来。”陈贤之挂了电话后，看了看还在熟睡的隆妮后就开始洗漱。
　　虽然说自己不是导演，但毕竟自己是老板。
　　看来还是要请几个打工人了，免得什么事自己都是亲力亲为的。
　　十分钟后。
　　陈贤之下楼来到了龙腾酒店的餐厅。
　　这时，餐厅里面都坐了许多人了，毕竟大多数剧组开工的时间都很早，一些演员和制片人，导演都会来到餐厅吃早餐。
　　陈贤之进入餐厅后，环视了一圈。
　　张译和张颂文没有看见，但是却看见了古力娜扎在吃着早餐。
　　刚好这时，古力娜扎也抬起头看见了陈贤之。
　　昨天，古力娜扎和陈贤之说完分手后，心里很是难过。
　　她想起了在荒岛上的点点滴滴，甚至看见陈贤之转身离开的时候，感觉自己失去了最重要的人。
　　两人的眼神对碰后，陈贤之自顾自的找了一个位置坐下来。
　　古力娜扎见陈贤之看向自己的眼神寂静，犹如看见一个陌生人的时候，古力娜扎更是心疼，她突然后悔了，后悔为什么自己为了星光坦途，为了所谓的名气，就这样放弃最爱的人？
　　见陈贤之一个人坐在那里，并没有去取自助餐。
　　古力娜扎觉得，这是自己表现得一个机会，就算不能让陈贤之原谅自己，至少也要证明自己还是爱他的。
　　想到这里，古力娜扎站起身，来到自取早餐的地方，给陈贤之拿着他喜欢吃得食物。
　　不到五分钟，古力娜扎就端着满满的一盘食物来到陈贤之的身边，把餐盘放在桌子上后道：“小贤，吃早餐吧！”
　　旁边的一些剧组成员看见古力娜扎如此主动的为一个俊朗的男人打着早饭的时候，瞬间感觉吃了一个大瓜。
　　要知道，这可是当红花旦古力娜扎啊！
　　不少小鲜肉看见古力娜扎给陈贤之打早餐的时候，心里不知道多嫉妒，要知道他们可没有少羡殷勤，可是换来的却是冷漠。
　　其中也有一些人认出了陈贤之，纷纷指指点点了起来。
　　陈贤之仰头看去，很是从容，平淡，淡然道：“谢谢！”
　　他的眼神里没有恨意，也没有半点的不舍，反而泰然自若的拉过餐盘，然后吃了起来。
　　看见陈贤之埋头吃饭，古力娜扎都噎了一下。
　　她幻想过很多种可能，可能陈贤之会把餐盘摔倒在地上，也可能陈贤之很冷漠的对自己，甚至会生气的让自己离开。
　　可是，她没有想过这种情况。
　　她感觉自己越来越看不懂陈贤之了。
　　“额，我可以坐下？”古力娜扎问道。
　　“请便。”陈贤之平淡的点点头，就像是邀请一个陌生人入座一般。
　　或许很多人都会说，古力娜扎明明都和你分手了，为什么陈贤之会那么淡然呢！
　　生气往往是年轻人或者说生活经历少的人会这样。
　　但是，陈贤之内心世界极为丰富，甚至经历了生和死，或许在古力娜扎说分手的时候，他有些心凉，但是并不代表他会生气。
　　在南京城的时候，生气，麻木的事情太多了。
　　其实，陈贤之很感谢系统，至少第一个轮回世界就让自己见惯了生死。

第6章 娜扎：我们不分手好？
　　看着让自己就座的陈贤之，古力娜扎缓缓的坐下。
　　一时间，气氛既然沉默了起来。
　　“小贤，你骂我吧！我对不起你。”古力娜扎瞅着陈贤之没有理自己，以为他心里还在难过。
　　“娜扎，你没有对不起我的地方，谈恋爱本来就是自由，你和我谈恋爱是你的自由，和我分手也是你的自由，再者你并不亏欠我什么。”陈贤之抬起头来，那深邃的眸子明亮深沉，像是一池平静清澈的湖水。
　　这一点让古力娜扎很是惊讶，因为在荒岛的时候，虽然陈贤之表现得很成熟，可是并不像现在那样沉稳，淡然，稳重。
　　古力娜扎以为陈贤之是装的，可是那深邃的眸子波澜不惊毫不变色，这让古力娜扎很是疑惑，短短的几天，陈贤之究竟经历了什么。
　　难道是昨天他身边的那个女人？
　　或许古力娜扎一辈子也不会明白，陈贤之已经是精神贵族，他生活的另一面，她看不到，永远也看不到！
　　“你没有爱过我？”
　　古力娜扎感觉自己的心情很是难受，就好像是被抛弃的小女孩，又或者说是那种孤立无援的感觉。
　　人往往是最复杂的生物，得不到的永远是最好的。
　　陈贤之放下了筷子，用纸巾擦了擦嘴，注视着古力娜扎道：“在这个世界上有两种东西最折磨人，一种是金钱，一种是感情，当我为钱财发愁的时候，爱不爱有用？”
　　见古力娜扎要插嘴，陈贤之抬抬手道：“听我说完，就像你已经和我分手，却在问我爱过你？这无异于是弱势的表现，女人啊是形式逻辑的典范，是辩证逻辑的障碍，我无意摧残女人，也不想被女人摧残。”
　　陈贤之的话，完全超出了古力娜扎能理解的范围。
　　他的境界和意境已经超出了常人能理解的范围。
　　“小贤，我们不分手好？”过了好一会，古力娜扎才说道。
　　但，这时陈贤之的电话响了起来。
　　他接起电话后，传来了张译的声音，陈贤之望向餐厅门口，只见门口站着三个人，张译和他的经纪人在前，还有一个是张颂文，正在门口和服务员解释着什么。
　　就在张译出现的时候，餐厅里很多人都在热情恭敬地喊着：“张译老师。”
　　熟悉的人则是喊着：“小太爷。”
　　而被服务员拦住的张颂文则是无人问津。
　　高档的酒店，餐厅进出都是需要房卡的，又或者说是餐券的。
　　像张颂文这样没有入住酒店的人是根本没法进入餐厅的，因为龙腾酒店属于五星级，入住的都是明星。
　　看到这里，陈贤之走了过去把张颂文领了进来，同时邀请张译两人一起就座。
　　“你好，我是张译，没有想到，你就是陈贤之，很年轻嘛！”张译入座后十分客气的和陈贤之握手。
　　“你好，我是张颂文。”张颂文也是一脸忐忑，他还以为是个中年人，没有想到是年轻人。
　　“闲话一会再说，我们聊聊剧本吧！两位对剧本有什么看法？”陈贤之说道。
　　“剧本我熬夜看完了，很精彩，是我见过最精彩的一个剧本。”张颂文很是激动地说道。
　　高启强这个角色太让他喜欢了，可以说这个剧本是他见过最好得一个剧本。
　　“冒昧的问一下，你们是哪个公司？或者说你想请谁导演这部剧？”张译还没有说话，一旁的经纪人首先问道。
　　“在昨天的时候我已经联系好一家准备转让的传媒公司，也是今天签合同，导演我还没有合适的人选，两位都是业内的专业人士，如果有合适的导演，可以给我介绍！”陈贤之很是从容，并没有隐瞒。
　　听到陈贤之的话后，经纪人点点头，他怕的就是那种愣头青。
　　张译也是微笑道：“要是没有导演的话，我倒是可以给你推荐。”
　　他可是听经纪人说了，原本自己一千五百万的片酬，陈贤之给了自己三千万。
　　原本坐在另外一张餐桌上的古力娜扎很是惊讶，因为她没有想到陈贤之认识张译，而且看样子张译好像对陈贤之十分的客气。
　　不仅仅是古力娜扎，就连餐厅的其他人也是如此。
　　他们没有想到，张译会对这个年轻人那么客气，而且还有说有笑的。
　　古力娜扎很是好奇，于是就站起身准备过去看看情况。
　　餐厅门口，蔡艺侬已经听到风声，古力娜扎正和陈贤之见面交谈，她气冲冲的走了下来，刚好看见古力娜扎走到陈贤之的身边。
　　“如此就最好了，除了大嫂和高启兰这两个角色以外，到时候还需要麻烦两位老师帮我审核一下其他配角的演员，这方面我相信两位老师是专业的，毕竟这个剧本，我想大家都不想看着被垃圾给毁掉。”
　　陈贤之倒是让两人干起了活。
　　张译和张颂文两人有点惊讶，让男一号和男二号审核配角，这还是头一次。
　　但是两人也觉得可以，毕竟有些配角的演技实在是辣眼睛，可能男一号和女一号的演技没有问题，但是配角要是不给力，再好的剧本也是白搭。
　　“娜扎，你在这里干嘛！”就在古力娜扎站过来的时候，几米外的蔡艺侬盛气凌人气势汹汹的走了过来。
　　听到蔡艺侬的声音后，陈贤之看见古力娜扎很明显的打了一个冷颤，看来古力娜扎很怕蔡艺侬。
　　就在蔡艺侬走近后，发现了坐在陈贤之对面的张译，脸上立马堆起笑容道：“张译老师，好巧啊！你也在啊！”
　　大牌明星自然有大牌明星的牌面，要知道唐人影视也就一个胡歌能当的上顶梁柱，但是张译可是电影咖，换句话说，他早已不用看这些影视公司制作人的脸色。
　　张译客套的点了点头，随后对着陈贤之露出笑容道：“贤之，不知道什么时候可以开始，我已经迫不及待了。”

第7章 利益至上
　　张译的话说完后，蔡艺侬那眼睛就滴溜溜的开始转动起来。
　　原以为陈贤之只是一个小角色，但是她发现自己好像小看了他。
　　能让张译都奉承的男人，怎么可能是小角色，而且听他们谈话，好像是陈贤之投资了电影？
　　“不急，我一会要去签约公司，到时候就麻烦两位在公司帮我选角。”陈贤之并没有看蔡艺侬，如今的自己是他们一生都追逐不到的层次。
　　或许有点过于夸大，但是在陈贤之看来，蔡艺侬只是一只火鸡。
　　农场主和火鸡的故事，并不是在三体中能表现，在现在的陈贤之和其他人之间也是如此。
　　“小贤，你要干嘛呀！拍电视剧？”古力娜扎终于忍不住问道。
　　她发现自己越来越看不懂陈贤之了，给了自己太多意外，就好像自己永远也摸不透他似的。
　　“嗯！投资了一部电视剧。”陈贤之并没有隐瞒，也没有隐瞒的必要。
　　“有需要我帮忙的地方？”古力娜扎看向陈贤之，在娱乐圈中她还算是较熟悉的。
　　“就是陈先生，我们一家人不说两家话，你和娜扎在谈恋爱，有什么需要帮忙的可以直说，我摄影团队也有，有需要随时打个招呼。”
　　“昨天你走后，娜扎可是很伤心的，我也觉得自己做错了，毕竟是恋爱自由，也许娜扎跟着你才是对的。”
　　蔡艺侬说着话的时候，丝毫没有看见古力娜扎微张着嘴惊讶的看着她。
　　是谁昨天逼着我和陈贤之分手的？
　　蔡艺侬堆着笑脸，同时脸都不带红的开始说着下台阶的话。
　　这时，蔡艺侬算是看明白了，感情是自己看走了眼，能让张译都迫不及待的剧本，估计十个自己也做不到吧！
　　再者，能投资一部电视剧，显然也不差钱，那么何乐而不为呢！
　　世界的本质是一面镜子每个人都是一个多面体。
　　心中既许多的小我，也有大我。
　　人时而会展现自己的小我，时而呈现出自己的大我，而大我所占的比例就是人格。
　　所以，可以这样讲：每个人，都是一个多面体。
　　一方面，我们要认清人性当中的小我。
　　就如五千年前尧舜禹口口相传的十六字心法：“人心惟危，道心惟微，惟精惟一，允执厥中。”
　　人心惟危，人心善变，每个人心中都有许多危险的念头和想法。
　　人与人、国与国之间已没有永远的朋友，也没有永远的敌人，只有永恒的利益关系。
　　饶是陈贤之都有些佩服蔡艺侬的厚脸皮，更何况是知情者古力娜扎了。
　　“有需要会给你说的。”
　　所谓伸手不打笑脸人，男人的度量有时候很重要，陈贤之也没有比较计较。
　　“那随时恭候陈先生。”蔡艺侬说完这句话后，又笑着看着古力娜扎道：“娜扎，这几天你休息一下吧！陪陪你男朋，各位我就先走了。”
　　说着对娜扎眨眨眼，然后就带着笑容走了。
　　在蔡艺侬走后，古力娜扎顺势坐在了陈贤之的旁边，几个人聊了几句后，眼看时间差不多。
　　陈贤之就领着几人往转让的传媒公司走去。
　　大约只用了一个小时左右，陈贤之就收购了传媒公司。
　　而他也签约下了公司的第一个演员，张颂文。
　　张译和张颂文知道古力娜扎是陈贤之的女朋友后，两人私下了琢磨了一下，决定还是给古力娜扎一个角色。
　　他们都是看了完整剧本的人，孟钰这个角色也不需要什么演技，实际上他们也对古力娜扎的演技不抱有任何希望，随后他们征求着陈贤之的意见。
　　陈贤之摸了摸鼻尖说道：“我不赞成，也不反对。”
　　听到陈贤之的话，古力娜扎没好气的踢了一脚陈贤之，什么叫不反对也不赞成，你是嫌弃老娘的演技差？
　　“如果可以的话，我还是希望两位老师教一教娜扎的演技，当然可以随带帮我在教另外一个人。”陈贤之没好气的看了一眼古力娜扎。
　　估计整部电视剧里面，也就只有孟钰更适合你了。
　　“还要教谁？”古力娜扎问道。
　　“她来了。”陈贤之了指了指会议室的门口，只见隆妮穿着西装戴着金丝眼镜走到了门边，光是看面容就知道她高冷。
　　“高启兰？”张颂文脱口而出，因为隆妮太符合高启兰的特征了，知性，儒雅，端庄，活脱脱的高启兰。
　　而，站在门口的隆妮看见古力娜扎后微笑着点点头：“娜扎姐，老公，张译老是，张颂文老师。”
　　刚刚陈贤之就给她发了信息，告诉隆妮，古力娜扎也在这里，所以隆妮并不奇怪。
　　但是，古力娜扎却警惕了起来，昨天她和陈贤之说分手的时候，就注意到这个女人了，没有想到这时老公的新欢。
　　她看向了陈贤之，眼神里满是委屈巴巴的。
　　“娜扎姐姐，你别怪老公，是昨天你和老公吵架，我们才在一起的。”似乎发现古力娜扎有生气的征兆，隆妮率先开口道。
　　意思就是，你自己要和老公分手，我和老公在一起了，你总不能怪我们吧！
　　“好了，儿女私情先放一边，我希望剧组以最快的速度运行起来，财务部这边，我会先打款两个亿让你们开支，剩下的演员，导演，剧组尽快就位，我要最快的时间播放。”陈贤之对着要开口反驳的古力娜扎说道，同时对着传媒公司的财务部门人说道。
　　他没有生气，已经是最大的度量了。
　　“要不要给江姐说一声？”古力娜扎没好气的看了一眼隆妮，她可不认为两人是昨天在一起的，要知道昨天隆妮可是跟着陈贤之一起来的。
　　“江疏影的话可以饰演程程这个角色。”张译在旁边补充道。
　　刚刚古力娜扎也是说了，陈贤之就是飞机失事的时候和她还有江疏影一起在岛上的那个人。

第8章 砸钱挖人
　　程程本来就属于御姐，而江疏影在好先生中的江莱也是属于御姐型。
　　“我给江姐打电话。”古力娜扎警惕的看了一眼隆妮，随即拉取自己的帮手来。
　　作为和江疏影一起死里逃生的古力娜扎，其实还是蛮依赖江疏影的。
　　两人很快就通完了电话，还没有说两句江疏影就让娜扎把电话给陈贤之。
　　陈贤之接过电话后，嗯嗯了几句后，又拿着电话去了另外一边，小声的说着什么。
　　其实，无非就是因为陈贤之的不辞而别，导致江姐姐很生气，很不开心。
　　女人嘛！哄哄就行了。
　　大多数女人，尤其是颜值高的女人其实都喜欢无理取闹，不仅仅是普通女人，明星也是一样。
　　江疏影大概要一个星期后才有空，让陈贤之把剧本先发给她。
　　这次古力娜扎和江疏影死里逃生后，行程很是紧密，大多数都是综艺，代言，广告。
　　陈贤之倒是没有太多的过问，反而乐于她们忙碌，有自己的事业最好。
　　两个亿资金很快就到了财务。
　　张颂文和张译也开始联系自己熟悉的演员准备试镜。
　　当然，还有导演。
　　张译推荐的导演是徐纪周，很凑巧不是，就是拍摄狂飙的导演。
　　听到张译的推荐后，徐纪周当天下午就来了，看见剧本的时候连连称赞，嘴里念叨着自己十年没有见过这么优秀的剧本了。
　　徐纪周有专业的摄影小组，在加上传媒公司还有员工。
　　所以，陈贤之算的上能够放手了，还有几天就要进入轮回空间，他倒是不想太过于把精力浪费在这些事情上。
　　“老公，要不请个职业经理来管理吧！”古力娜扎看着凌乱的传媒公司建议道。
　　前身的传媒公司几乎是亏本状态，不仅仅是管理上不合格，还有专业上。
　　大多数员工都是混吃，小部分的人见换了老板想看看有没有升职的可能。
　　“我倒是有个人推荐，但是她不一定来。”隆妮戴着眼镜，手里拿着剧本，在旁边说道。
　　办公室里一共就六个人，陈贤之，古力娜扎，隆妮，张译，张颂文，还有导演徐纪周。
　　“谁？要是能力可以的话，我有办法挖过来。”陈贤之很是自信的笑道。
　　“董明珠的秘书孟羽童。”隆妮道。
　　“就是那个格力接班人？”旁边的徐纪周问道。
　　“嗯！她是我朋友，前段时间我帮我爸管理公司，和她有过接触，管理能力很强。”
　　隆妮随意的说道，这却让其他人尤其是古力娜扎瘪瘪嘴，说了那么多，不就是炫耀自己有个富豪老爸？
　　“那你给她打个电话，我和她谈。”陈贤之倒是觉得不错，能当董明珠秘书的人，专业肯定对口，虽然自己的传媒公司，但是熟能生巧嘛！
　　对于那些人来说，只要给一点时间，上手就很快。
　　隆妮很快就拨通了电话，开启了免提，没有过一会，手机里就响起了一道甜美的声音：“妮妮，怎么想我了？”
　　“想！恨不得天天都见到你。”隆妮笑道。
　　“那你来广东，我带你去玩。”孟羽童嘻嘻笑道，听声音最多也就二十来岁出头。
　　“找你有正事，我男朋友想找你聊聊。”隆妮说着把电话给了陈贤之。
　　陈贤之接过电话后道：“你好！孟小姐。”
　　孟羽童听到陈贤之的声音笑道：“怎么你们要结婚了，请我喝喜酒？”
　　“结婚肯定会请你，是其他事，听妮妮说孟小姐是学管理专业的，正好我这里开了一个影视公司，抽不出时间来管理，不知道孟小姐有没有兴趣？”陈贤之开门见山道。
　　“额！影视公司我不太熟悉，再者我现在工作挺不错的。”孟羽童委婉的拒绝道。
　　“你来以后就是总经理，年薪两百万，每年还有分红。”陈贤之沉声道。
　　“这不是总经理不总经理的事情！”孟羽童沉吟了一两秒，她承认自己很心动，毕竟是总经理的位置，但是感觉传媒公司并不是很靠谱。
　　“三百万。”陈贤之继续加码。
　　“这……这不是钱的事！”孟羽童感觉喉咙都蠕动了一下。
　　她作为董明珠的秘书，年薪虽然高达百万，但是也就一百多万，这一下翻倍了不少，让她膈了一下。
　　“四百万。”陈贤之很是淡然道。
　　旁边的几个人听陈贤之这样加价后，都很是惊奇，以前只是听说过土豪拿钱砸人的事情。
　　如今亲眼见到了又是另外一回事。
　　这里面唯一淡定的可能就是张译了。
　　能给自己加一倍片酬让自己放下手头的事情，除了剧本本身优秀以外，估计还有陈贤之的气魄了。
　　“那什么，让我考虑三天可以？”孟羽童承认自己心动了，要知道这可是四百万年薪还有分红啊！
　　在秘书里面，这可是能挤进前四的了。
　　在国内秘书年薪最高的是万科的朱旭年薪高达849. 20万排名第一，国泰君安的喻建年薪587.20万排名第二，第三的是国金证券周洪刚年薪462.18万。
　　这用钱砸的方式让众人瞠目结舌，虽然知道陈贤之有钱，但是没有想到他这么有钱。
　　隆妮小心脏都扑通扑通的跳了，她可是知道老公有好几个亿的。
　　古力娜扎都拉了拉陈贤之的衣袖。
　　年薪四百万，这可是很多大品牌代言的钱了。
　　就在所有人都以为陈贤之满意的时候，哪知道他再次加价：“五百万。”
　　“老板，要不你先打款，我马上过来。”
　　听到五百万后，孟羽童是一刻都不能淡定了。
　　“账号发手机上。”陈贤之咧嘴笑了笑，五百万换取一个人才很值。
　　再者，现在陈贤之是一点都不差钱，光是世界珠里面的黄金白银古董就已经让他够用几辈子了。
　　钱这个东西，真的算是小问题了。

第9章 娜扎的旗袍诱惑
　　两分钟不到，远在广东的孟羽童就收到了一条银行到账信息，再次确认是五百万后。
　　她有些傻眼了，她看了看董明珠的办公室，又看了看手机的信息，只能咬咬牙前去递交辞职报告。
　　而在横店的三体传媒公司里。
　　众人见到陈贤之的处事方式时只能感慨有钱真是豪横。
　　演员选角的事情交给了导演徐纪周，和演员张译，张颂文。
　　直到傍晚的时候，一直没有回复信息的高叶也终于回复了信息，并且表示今晚就抵达横店。
　　而孟羽童也是在傍晚的时候来到了横店。
　　递交了辞职报告后，孟羽童可谓是马不停蹄的赶往了横店。
　　自然的，孟羽童到来，作为老板的陈贤之要接风洗尘。
　　邀请了徐纪周，张译，张颂文三人，同行的还有隆妮，古力娜扎在加上孟羽童。
　　一共就是七个人用餐。
　　《狂飙》这部电视剧里，陈贤之有四个人没有改动：张颂文，张译，高叶和隆妮，其余的人都是让徐纪周，张译，张颂文三人决定。
　　而孟羽童显然是才接触传媒公司，所以有些专业知识并不是很了解，但是架不住她脑瓜子灵活学习起来快。
　　吃完饭后，陈贤之和几人一同前往酒店。
　　在路上的时候，他就在考虑是否该买房子了。
　　毕竟，自己以后应该长期扎根在横店里，同时像以后签约的艺人也不可能一直住在酒店里。
　　对此，他把这个问题给孟羽童说了后。
　　孟羽童表示明天就去办，等电梯到了古力娜扎的楼层时，她却在要出电梯的时候回头道：“老公，你帮我提一下东西。”
　　说着也不管陈贤之答不答应，拉着他胳膊就走了。
　　只留下隆妮满脸不悦的跺了跺脚。
　　孟羽童更是惊奇道：“妮妮，这不是你男朋友？怎么古力娜扎喊他老公？”
　　听到好朋友问起，隆妮只能一五一十的把事情告诉给孟羽童，而这让孟羽童十分八卦起来。
　　非要拉着隆妮一起去房间聊聊天，其实也就是闺蜜之间的话题。
　　古力娜扎把陈贤之拉出来后，见他没有说话，白皙的小手拉着他胳膊撒娇摇晃起来道：“老公，你是不是还在生气？你别生气了嘛！我错了嘛！我不该和你说分手。”
　　陈贤之没有理她，也没有说话。
　　但越是这样，娜扎反而越着急起来道：“都是蔡艺侬，她非要逼着我分手，说我谈恋爱会掉粉，还说我现在该以事业为重。”
　　“我都和江姐说了，我会瞒着蔡艺侬和你在一起，老公你不信你看聊天记录，你看看啊！”古力娜扎越说越激动，拿着手机把和江疏影聊天的记录翻给陈贤之看。
　　陈贤之淡然道：“娜扎，你不要这么急，就像我今天早上说的，我们在一起，或者不在一起都是你的自由，我并没有责怪你。”
　　“可是我不想你心里有疙瘩，也不想你我们有缝隙，你明白？老公。”古力娜扎眼泪汪汪的看着陈贤之，好似一会就要哭出来似的。
　　“放心吧！这种小事影响不了我。”陈贤之笑了笑道。
　　“那你是不是不爱我，我和你分手，你都没有表情。”
　　古力娜扎这时表现出女人的无理取闹，或许说大多数女人都是如此把男人的爱和不爱看的很重。
　　“爱，我只是藏在了心里不喜欢表露出来。”陈贤之心里叹口气，要是他不说清楚，估计这一晚上或者这段时间就别想有清静的日子了。
　　“哼！那你还找个女朋友，有我和江姐你还不够？”无理取闹，得寸进尺是女人的天性，古力娜扎宛如撒泼的妇人一般。
　　“够不够，你心里不清楚？”陈贤之立马反问了一句。
　　这到是让古力娜扎哑口无言，在荒岛的时候，陈贤之才开发江疏影和古力娜扎。
　　那个时候，陈贤之经过了铁血战士基因改造，身体素质是常人的两三倍，所以性欲也是极其旺盛，一晚上四五次都很正常。
　　但是，要知道，男人射精后一次比一次更推迟，一次两次还行，三次四次古力娜扎和江疏影就直呼受不了啦！
　　“讨厌！快进来。”古力娜扎进了房间，把陈贤之也给拉进了房间。
　　只见房间里挂满了十二谭剧组的戏服。
　　十二谭是民国剧，那戏服自然是以旗袍居多，虽然电视剧拉胯，但是古力娜扎旗袍造型优雅大方，浮云刺绣、纱质透感、珍珠纽扣，民国风别有风味。
　　特别是陈贤之刚刚经历的轮回世界还是金陵十三钗和南京南京这民国风的电影，所以他自然的多看了两眼。
　　却不知，古力娜扎还以为陈贤之喜欢旗袍，她先是给陈贤之拿了一瓶矿泉水，随即去到洗手台补妆，看了看那些旗袍从中选择了一件她定做的旗袍。
　　等到古力娜扎再次出来的时候，修长浑圆的腿上是一双黑色超薄丝袜衬托出了那绝美的身姿。
　　身上穿着一件红色的无袖分叉旗袍，在高挺的胸部下，有一排精致的布扣，一直延伸到纤细的腰间，那高高开叉的裙摆之间.旗袍的下摆很短，刚刚遮住大腿的根部上面一点的地方，在左右两侧，是一直开到腰部以上的叉口，露出她一双雪白的大腿和部分滚圆的屁股，摇晃间春光无限，脚上踩着一双细红色高跟鞋。
　　再看她的容貌，一头柔顶的瀑布般的黑色长发下，是一双英武却又不失柔媚的双眼，眉毛如柳叶般修长纤细，耳边戴着绿色翡翠吊坠，鼻子很秀气的微微挺着，凝脂般的面部肌肤下，是一张樱桃小口，抹着淡淡的红色唇膏。
　　古力娜扎浑身散发着一股东方女人特有的娇柔秀美的魅力。
　　在旗袍下，她那玲珑凹凸的身体曲线被衬托的完美无瑕，非常的诱人。
　　“老公，我今晚穿的美吗？”
　　古力娜扎款款的走到了陈贤之面前转了一转，面带笑容的说道。
　　“美，天下间没有比你更美的人了。”陈贤之放下手机，眼神兴奋带着浓浓的兴趣说道。
　　隆妮刚刚发来信息，说孟羽童要和她一起睡，让他晚上别回来了。
　　抬头就看见古力娜扎穿着旗袍极具诱惑的勾引着他。

第10章 旗袍丝袜
　　虽然陈贤之对其他事情很是淡然，但是女色一直是他的弱点，尤其还是颜值天花板的古力娜扎穿着旗袍丝袜的诱惑！
　　“嘻嘻，你喜欢？老公！”似乎是很享受陈贤之看自己的眼神，古力娜扎撩起了旗袍的前摆露出丝袜大腿根，她脱掉了一只美脚上的红色细高跟鞋，单脚踩在地上，另一只从鞋子中抽出来的丝袜美脚放在陈贤侄的大腿上一寸寸的摩擦起来。
　　她黑色丝袜的脚趾涂抹了红色指甲油，那晶莹的脚趾从陈贤之的大腿一点点的往大腿内侧移动。
　　她旗袍胸前的扣子都快被它们撑破了，以及那圆润丰满的翘臀差点让旗袍开叉。
　　陈贤之看得眼睛都直了，现在他还想看，甚至想看得更多，想看古力娜扎胸前那两颗红樱桃和下体那绝妙之处。
　　一想到这陈贤侄的下体就不自觉地起了反应点点头嘴里发出了嗯。
　　“真乖，亲亲！”古力娜扎温柔的说道，张口弯下腰吻住了陈贤之的口齿，鲜红，娇嫩的舌头伸了进去，轻轻的搅动着。
　　晶莹的口水从两人的嘴角间溢了出来。
　　陈贤之的双手在古力娜扎已经是C罩杯饱满的胸脯上轻轻揉捏。
　　“嗯啊……呜……”
　　古力娜扎轻声呻吟着。
　　陈贤之感觉口中香甜无比，舌头与古力娜扎的舌头不断交缠。
　　等两人口齿奋力的时候，晶莹的口水已经形成了丝线，在两人的嘴间悬挂。
　　“老公，你趴下。”虽然不知道古力娜扎要干嘛！
　　但是陈贤之的身躯躺了下来。
　　古力娜扎脸色红晕，情绪无限，双膝跪在了床上，随后抬起穿着红色高跟鞋的双脚，放在了陈贤之头顶。
　　顿时，一股幽香传来，除了丝脚的香味之外，还有着皮革的酸味。
　　陈贤之双手握住红色高跟鞋，把鼻孔放在了干净的鞋底，狠狠的嗅着。
　　古力娜扎坐在床上，双腿伸直，另一只美脚用脚尖叼着红色高跟鞋，在陈贤之头顶轻轻摆动着。
　　陈贤之脱掉了古力娜扎右脚的高跟鞋，放在了脸色，随后闻到一股强烈的香味和酸味混合在一起的味道。
　　他快速的吸着气，感觉这股味道有着极大的诱惑力。
　　一边闻着高跟鞋内的香味，陈贤之一边握住了她那美丽的脚掌，拉到了脸色，轻轻的摩擦着。
　　“嗯嗯……啊……”
　　古力娜扎轻轻呻吟着，感觉下体缝隙中的爱液多了起来。
　　自从在荒岛上，每次陈贤之都要舔她脚，她就逐渐爱上了这种性交方式。
　　古力娜扎穿着黑色超薄丝袜的右脚趾轻轻搅动，从陈贤之的额头，移动到了鼻孔，小脚趾伸直了鼻孔内，随后大拇指又放进了陈贤之的口中。
　　浓烈的酸涩味袭来，让陈贤之的下体挺立了起来，伸出舌头在她五根丝袜脚趾间不断的搅动着。
　　舔舐了一会后，陈贤之咬住美脚上的黑色丝袜，直接撕裂，露出了白皙的脚趾。
　　上面的汗味极为浓郁，汗味中充斥着一股特殊的体香。
　　看着五根抹着鲜红指甲油的脚趾，陈贤之一口吞了进去。
　　“啊……轻点，老公……”
　　感觉右脚一半都进入了一片温柔滑腻的空间内，古力娜扎忍不住惊呼了一声。
　　半个脚掌完全湿润了。
　　陈贤之疯狂的舔食着，像是吃不饱的孩子一样。
　　“嗯啊……”
　　“呜……嗯……”
　　古力娜扎也躺在了床上，左脚叼着的红色高跟鞋踢了出去，把黑丝美脚按在了陈贤之脸色轻轻摩擦着。
　　同时，她扒下了陈贤之的裤子，看着一根硕大的铁棒，脸色通红无比。
　　“好……好大……”
　　“好像比前段时间更大了……”
　　古力娜扎下意识的说道，脸色又是一红，随后伸出白嫩的手掌，握住了黑色肉棒。
　　她轻轻的撸动着，感觉肉棒上传来淡淡的腥味，这让她的眼神更加迷离，同时一双黑色美脚交替的在陈贤之口中搅动。
　　她用双脚的脚趾，不时的夹住陈贤之的舌头玩弄了起来，又把白皙的脚掌不断的塞进陈贤之口中。
　　不过一会，她另一只脚掌就已经完全湿透，而她的下体已经流满了蜜液，白色蕾丝内裤完全湿透，并且汁液从双腿间滑落而下。
　　“啊啊……呜……嗯啊……”
　　古力娜扎的呻吟逐渐变大，看着越来越大的肉棒，然后拨弄了一下耳边的黑色秀发，一口吞了下去。
　　“呜……”
　　她顿时感觉肉棒填满了自己的嘴巴，那股淡淡的腥味，让她整个人都陷入了一种特殊的情绪之中。
　　古力娜扎的口齿只能包裹住三分之一的肉棒，舌头忍不住在肉棒上搅动了起来。
　　吧唧，吧唧……
　　一阵阵允吸，舔硕的声音响了起来。
　　“嘶……太刺激了……”
　　正在舔舐着古力娜扎双脚的陈贤之，忍不住呻吟了一声，感觉下体要喷射出来了。
　　“老公，要忍住哦……”
　　古力娜扎给了他一个勾魂夺魄的眼神，然后继续把面前巨大的肉棒吞了进去，右手同时在肉棒的下半部位撸动着，左手抓住囊丸，轻轻的揉动着。
　　“呜呜呜……啊……”
　　“噗嗤……”
　　顿时，古力娜扎只是用口吞吐了几次，一大串浓稠白色的精液喷射了出来。
　　古力娜扎满嘴臌胀，口中全是精液。
　　但脱离了肉棒的古力娜扎，却发现陈贤之的肉棒依旧在喷射着，大量的精液喷到了她脸孔上，眼睛上，鼻子上，脸颊上，头发丝上，硕大的胸口。
　　“啊……咕噜咕噜……”
　　古力娜扎呻吟了一声，口中的精液全部吞了下去。
　　她用细长的手指在脸色抹了抹，把精液放在口中轻轻的舔舐着。
　　“好……好浓的腥味……”
　　古力娜扎本就绝色，脸色更是露出了魅惑的表情，让她的颜值更是达到了顶峰，随后张口在陈贤之肉棒上快速的含住了。
　　肉棒在这股刺激下，又喷射了几次，所有的精液全部都射入了古力娜扎口中。
　　“呼……”
　　等古力娜扎的嘴离开肉棒之后，陈贤之这才长舒了一口气。
　　不是他不中用，而是视觉，嗅觉，味觉，五官集合在一起，让他射精的速度加快了不少。

第11章 水娃
　　“老公，这下你满意了吧？”
　　古力娜扎转过身，趴在了陈贤之身边，笑嘻嘻的说道。
　　陈贤之忍不住紧紧的搂住古力娜扎娇媚，柔滑的身躯，轻轻点了点头：“很满意。”
　　“来亲亲……”古力娜扎故作要亲陈贤之的嘴，被陈贤之用手挡住。
　　“哼，自己的都嫌弃！我去刷牙！”古力娜扎站起身穿着拖鞋去了浴室洗刷。
　　都说英雄难过美人关，自己也是如此。
　　陈贤之摇摇头，内心里鄙视了自己一下。
　　古力娜扎嘻嘻笑道，口中吐出了一大片晶莹的口水，落在了陈贤之舌头上。
　　陈贤之舌头一卷，所有的口水全部都吃了进去。
　　很快，古力娜扎就洗漱完毕回来重新躺在陈贤之的怀里，两人忘情的接着吻，片刻过后，两人的嘴唇都红了。
　　“接下来，开始另一个项目了。”
　　“什么项目？”
　　陈贤之有些惊讶的说道，发现古力娜扎的荡妇气质完全被激发了出来。
　　“双腿跪在床上。”古力娜扎直接说道。
　　陈贤之爬了起来，双腿驱跪在床上，不解的看着古力娜扎。
　　撕拉一声。
　　古力娜扎把下体的黑色丝袜撕开，臀部与阴部的完全漏了出来，她也跪在了床上，把臀部翘起，如同狗的姿势一般，并且轻轻的摇动着臀部。
　　“老公，今晚我的下半身都属于你的，但你只可以用嘴哦……”
　　古力娜扎满脸迷离的说道，然后轻轻晃动着大屁股，在陈贤之眼前不断摇动。
　　阴部位置的汁液已经止不住了，从白色蕾丝内裤中不断流出，菊花位置鲜红无比，上面也充斥着液体，臀部通红无比，摇动的姿势完全是荡妇的表现。
　　“老公快点嘛！用你的舌头舔我的阴蒂……”
　　听了这话，陈贤之再也忍不住，整个脸庞都埋入了肥大的臀部，双手在白皙红润的屁股上用力的揉动了起来。
　　“嗯啊……额……呜呜……”
　　“好美……”
　　陈贤之伸出舌头缓慢的舔着，从硕大的屁股开始，然后到了菊花位置。
　　不过他并没有第一时间舔下去，而是用鼻子在上面闻着。
　　“快……快点……啊……呜……”
　　陈贤之张开湿润的嘴贴住了古力娜扎鲜红的菊花，随后感觉到一股淡淡的香味，还有一股若有若无的腥味。
　　这种感觉要比舔脚来的强烈十倍不止。
　　菊花已经彻底湿润，晶莹的汁液不断的滴落而下。
　　陈贤之鲜红的舌头在屁股中央位置来回滑动，很轻，很缓，很慢。
　　似乎要把每一丝味道都吸入口中。
　　古力娜扎的臀部不禁收紧，浑身颤抖不已，右手按在床上，左手的五根手指在湿润鲜红的口中不断舔舐着。
　　她感觉强烈的欲望在体内蔓延。
　　陈贤之就这样轻轻滑动，从菊花位置滑动到阴部，被白色蕾丝内裤覆盖的阴部上，湿润的都滴落液体了。
　　他毫不在乎的把覆盖阴部位置的内裤舔入口中，汲取着晶莹的汁液。
　　舔舐一会后，陈贤之终于忍不住，把古力娜扎白色蕾丝内裤撕开，露出了鲜红的阴唇。
　　两瓣阴唇绽开，上面布满了白霜汁液，周围是黑色的阴毛，闻起来有一股淡淡的骚味。
　　“你多长时间没洗了啊？”陈贤之忍不住问了一句。
　　“哼，我一天都和你呆在你一起，你说我多久没有洗澡了。”古力娜扎捂着脸说道。
　　“太香了……”说着， 陈贤之舌头伸了出去，在布满淫水的阴户边缘轻轻舔舐了一下。
　　“呜……”
　　古力娜扎口中传来了更强烈的呻吟，随后阴户中心位置喷射出大量的白色液体。
　　陈贤之连忙张口接住，所有的液体全部都喷射到了口中。
　　古力娜扎实在太敏感了，只是舔了一次阴户边缘位置，就让她承受不住了。
　　“哈……啊……好……好舒服……”
　　陈贤之的舌头再次舔舐了过去，阴户的边缘位置完完全全扫了一遍。
　　虽然没有舔舐阴户中心位置，可古力娜扎的淫液越来越多，越来越密集。
　　好像无穷无尽一般。
　　“呜呜呜……啊……嗯啊……啊啊……”
　　古力娜扎大口大口的呻吟了出来。
　　终于，陈贤之舔完了阴户两边，看着阴户中心滴落的淫液，大口含了上去。
　　“啊……呜呜呜……受……受不了了……”
　　这一瞬间，古力娜扎下体响起了噗嗤噗嗤的喷射声。
　　陈贤之大口完全堵住了古力娜扎的阴户，把所有汁液全部都接收到了口中。
　　咽下去后，他并没有停止，伸出舌头在阴户边缘不断搅动着。
　　就算是这样，古力娜扎感觉自己已经快承受不住了。
　　“好……好痒……”
　　“老公……舌头……舌头伸进去……”
　　“快点……好痒啊……”
　　陈贤之堵住阴户的口中停留了半响，随后伸出舌头，在阴户中轻轻蠕动。
　　嗤嗤嗤的响声传开，舌头与淫液摩擦的声音很明显。
　　阴户肉壁内传来一股强烈的吸力，几乎让陈贤之的舌头拉长了。
　　“好猛的吸力……娜扎还真是天生的淫娃……”
　　想到这里，陈贤之用舌头在阴户内快速搅动，同时不断的伸了进去。
　　“嗯啊……呜……啊啊……咿呀……”
　　终于，不过搅动几次而已，陈贤之就感觉一股滚烫的汁液冲击到了舌尖，然后彻底覆盖了舌头，并且从舌头的边缘，溅射到了口中。
　　他堵住阴户的口中，已经溢满了淫液。
　　“啊……哈……呜……”
　　古力娜扎的身躯已经完全虚脱，趴在床上快速的喘息了起来。
　　陈贤之收回舌头，口中被淫液灌满，随后伸出头颅，来到了古力娜扎耳边。
　　“呜……”
　　古力娜扎鲜红湿润的嘴唇顿时被覆盖，淫秽的汁液注入了她的口中。
　　两人的舌头疯狂的舔舐了起来，古力娜扎完全陷入了迷离之后。
　　从内壁，到口腔，在到牙齿，两人几乎把对方口中每个位置都允吸了数十遍。

第12章 骚妇，爱不爱我
　　过了片刻。
　　古力娜扎满脸通红，身躯剧烈的起伏着，胸口硕大的乳房被不断的挤压。
　　“坏……坏蛋……居……居然……给人家……喂自己的……淫液……”
　　“老公，我……我的精液……香不香啊……”古力娜扎蔓延迷离的眼神看着他。
　　“嗯，像蜂蜜一样，甜甜的，酸酸的，还有一股骚味……”
　　“坏蛋……居然敢说为我骚……看我怎么治你……”
　　古力娜扎爬了起来，压住了陈贤之胸口，把阴户抵在了陈贤之袒露的大肉棒上面，轻轻的摩擦着。
　　有了淫液的加持，古力娜扎快速地用阴户摩擦着陈贤之的肉棒。
　　那湿漉漉的阴户在肉棒上滑来滑去，陈贤之把玩着古力娜扎的奶子，手指夹着奶头旋转，拉扯，揉搓。
　　原本古力娜扎是想用阴户摩擦肉棒，让陈贤之求饶。
　　可是摩擦了一会，陈贤之倒是没有求饶，她率先忍不住了，嘴里呜咽呜咽的叫着，陈贤之的肉棒粗，而且长，阴户受力的地方自然就更多。
　　从阴蒂摩擦到阴户，再到花溪，肉棒都陷入了两瓣肥屄中。
　　短短一会，古力娜扎自己倒是率先高潮了。
　　看着古力娜扎高潮，陈贤之微微一笑，翻身把古力娜扎压倒了身下，用肉棒抵在了古力娜扎肥美淫荡的肉穴上，轻轻摩擦着。
　　同时双手抱住了两只美脚，一只美脚穿着黑色丝袜，另一只美脚脚趾上的黑色丝袜已经被撕裂了。
　　他要边操干古力娜扎，边舔古力娜扎的两只美脚。
　　“嗯，乖乖宝贝，我要进去了……”陈贤之用肉棒在肉穴上挑逗道。
　　“啊，老公让我歇息一会吧，被你……被你玩的浑身无力了……”古力娜扎气喘吁吁的样子美极了，她刚刚高潮，此时正双腿发软。
　　“接受我的精液洗礼吧，今晚我要操的你下不了床。”陈贤之一边说着淫语，一边慢慢的推进肉棒。
　　“我要狠狠地操你，让你和我分手，把你屄给操烂，操大。”说着话地时候，陈贤之腰慢慢往前顶去。
　　“啊……轻点，你的太大了……”古力娜扎的阴道感受着陈贤之的鸡巴进入有些害怕。
　　虽说在荒岛操了很多次，可是现在的陈贤之鸡巴又粗了一圈。
　　“呜……好胀，好大，好烫……”
　　古力娜扎立即呻吟一声，感觉那巨大的肉棒抵进了湿润的美穴之中。
　　但也只是进入了三分之一，陈贤之就感觉到了一股猛烈的紧缩以及吸力。
　　他知道，这是古力娜扎极度兴奋和紧张时才会有的表现。
　　一边是渴望鸡巴的进入，一边是紧张地心理。
　　“老婆，忍着点，我要进去了……”
　　陈贤之深呼吸一口，轻轻挺着臀部，把肉棒缓缓的输送到了古力娜扎肉穴深处。
　　一点点挤入，那粉色湿润的肉壁被完全撑开，肉穴也在这一刻变大，同时晶莹的蜜液从肉壁内溢出。
　　陈贤之仿佛感觉自己进入了一股滚烫湿润的地带，舒服的长舒一口，用力一挺，肉棒完全没入。
　　“啊呜……”
　　古力娜扎顿时感觉到强烈的刺激，娇躯一颤，连忙捂住了口，用下意识的用肥臀顶着陈贤之的肉棒。
　　“呜呜……进来了呜呜……”
　　古力娜扎感觉这股快感都要让自己哭出来了，眼神迷离的说道。
　　瞧着古力娜扎迷离的眼神，陈贤之不禁笑了笑，随后下体开始抽动了起来。
　　噗嗤……
　　噗嗤……
　　抽插的很轻，但声音却很大。
　　“呜嗯……嗯啊……好……好舒服的感觉……”古力娜扎双手揉搓着自己的乳房，在陈贤之地肉棒下沉沦着。
　　古力娜扎大口大口呻吟着，满脸汗珠，一边颤抖着娇躯，一边用迷醉的眼神注视着陈贤之。
　　她感觉此时舒服极了，下体的肉穴被一根滚烫的铁棒不断抽插着。
　　陈贤之的臀部快速挺动，每一次都像是铁锤一般，重重的打在古力娜扎的肉穴深处。
　　“呜呜……老公……别……别这么用力……”感受着鸡巴一次次顶入子宫深处，古力娜扎撑着陈贤之的胸膛哀怨道。
　　“啊嗯……咿呀……呜啊……好重……好强……小穴快要……要裂开了……”
　　“顶到……花心了……好舒服……嗯啊……呜呜呜……快要锁不住了……”
　　古力娜扎身躯剧烈的颤抖，感觉这股快感要比之前强烈十倍不止。
　　她那娇嫩的躯体上已经全是汗水，随着陈贤之挺动的肉棒，身体剧烈的起伏着，胸口雪白的肥乳也在疯狂晃动。
　　“啊……老婆，好香的美脚，原来边肏你的肥穴边吃你的肉丝美脚这么舒服……我要操死你”
　　陈贤之张口把两只美脚交替的吞入口中，口水顺着脚趾缝缓缓流淌，白皙的美脚上已经全是晶莹的水迹，那只裹着黑色丝袜的美脚上也完全被浸湿了。
　　一边抽插着古力娜扎的肥穴，一边舔着美脚的感觉，太舒服了。
　　陈贤之张口把裹着黑色丝袜的美脚逐个咬住，被黑色丝袜包裹住的脚趾上闪着晶莹的口水。
　　“嗯啊……啊……啊……”
　　古力娜扎忍不住把脚趾用力的抬起，那只不着寸缕的美脚塞进了陈贤之口中，并且用另一只裹着丝袜的美脚在陈贤之脸上快速摩擦，同时娇躯在疯狂颤抖，下体传来一阵阵快感，屄穴深处都传来了一股股强烈的悸动。
　　“快……嗯啊……呜呜……快吃……把……把我的美脚全部都吃下去……”古力娜扎神情恍惚了起来，她只想让陈贤之操，让他舔自己的脚。
　　“都……都渗出汗了，舔干净……给我美脚舔干净……”
　　古力娜扎大口大口的呻吟着，突然，陈贤之的下体却不动了。
　　“怎……怎么了……”
　　古力娜扎感觉肉穴内一阵空虚，问了一句。
　　“骚妇，爱不爱我。”
　　陈贤之说道，双手抬起，把古力娜扎美脚从口中拿了出来。

第13章 淫荡的冰冷御姐
　　“呜……老公……人家都是你的人了……你还问这些。”
　　古力娜扎一阵娇羞的说道，用力的舒展着身躯，把下体肉穴朝着陈贤之肉棒上顶进去。
　　同时把双脚不断的朝着陈贤之口中塞着，一只脚塞着，另一只脚在他脸上快速摩擦。
　　她的双手也抬到了胸口，用力的捏揉着自己饱满弹性的双乳，几乎把乳房都捏的变形了。
　　“不……我要你亲口对我说。”
　　陈贤之下体用力一挺，抽出半截的肉棒赫然撞了进去。
　　噗嗤一声。
　　肉棒与淫液摩擦的声音非常清晰。
　　“啊……”
　　古力娜扎惊叫的呻吟一声，感觉肉穴内再次被灌满了，那股力道无比雄厚，让她浑身震颤了起来。
　　“呜呜……太……太大力了……坏蛋……”
　　古力娜扎娇躯乱颤，陈贤之抬起左手，用两根手指放在娜扎口中，任由香舌舔允。
　　“爱……老公，我爱你……”古力娜扎檀口张开，眼神很是柔顺。
　　“我一辈子都……都离不开你了……乖老公……”
　　“肏……肏我……快……快动啊……”
　　见陈贤之突然又不动了，古力娜扎神色大急。
　　“老公……老公……把……把我的另一只脚上的丝袜撕开……”
　　“把……把我的美脚吃进去……我要你……要你永远都……无法忘记我的美脚……”
　　“啊……哼嗯……呜啊……咿呀……”
　　古力娜扎大口大口的呻吟着，在陈贤之一阵快速的挺动下，再次大口大口的呻吟了起来。
　　此刻，陈贤之用的是九浅一深之法，九次浅浅插入，最后一次用力一挺，让古力娜扎的呻吟不断响声，而且一阵比一阵高。
　　床上已经完全都湿透了，到处都是古力娜扎泄身之后的淫液。
　　现在的古力娜扎，已经完全陷入了淫秽状态，身心完全投入到了这股情绪之中。
　　肏干了半响，陈贤之终于结束了九浅一深的肏法，随后每一次都重重的肏入古力娜扎的屄穴内，让她娇喘连连，根本无法分心想其他，一只手五指在口中疯狂的允吸着，另一只手在自己的娇嫩肥大乳房上不断揉动。
　　她的丝质旗袍已经落在了细腰上，上面沾染了大量的汗水，白皙的娇躯上也全部都是渗出的汗水。
　　“嗯呜……嗯嗯……啊哈……啊好强……”
　　“好猛……好舒服……”
　　古力娜扎一边呻吟一边剧烈的喘息着。
　　“老婆，你现在正在被什么干？”
　　陈贤之呼吸急促的问道。
　　“是……是老公的肉……肉棒……”
　　“不对，重新说，这根肉棒叫什么……”
　　陈贤之一边肏着，一边吃着古力娜扎的美脚，大口大口的呼吸。
　　“是……是大……”古力娜扎很是羞涩，不忍说出口。
　　“大什么？”陈贤之却是故意的深顶着子宫调笑道。
　　“大鸡巴！”
　　说完以后，古力娜扎用湿漉漉的手掌捂住了脸颊，很是害羞。
　　如果让其他人知道当红花旦古力娜扎说着这些淫秽的语言，不知该做何感想。
　　“继续说下去，我还要听。”陈贤之却是喜欢那冰山御姐古力娜扎说着骚话，继而开始狂插道。
　　“啊……啊啊嗯……呜呜……是大鸡巴……”
　　“老公的大鸡巴，正在插着骚货老婆的肥屄……”
　　古力娜扎配合的说着淫荡的话语，在加上她那高级的御姐脸，更是让陈贤之狂肏不止。
　　“大鸡巴好大，被老公肏死了……”
　　“啊呜呜……好粗好大……我一辈子都没有见过这么大的大鸡巴！”
　　“啊……大鸡巴顶到花心了……呜呜呜……”
　　这一刻，古力娜扎被肏的低声哭了出来，那股猛烈的冲击，让她整个人几乎陷入了晕厥之中，这是她从来没有体验过的快感，几乎让她立即就要喷射出骚水了。
　　“啊啊……快要……快要不行了……轻点……”
　　“坏人……坏人老公，轻点肏……我……我要受不了了……”
　　“呜呜呜……”
　　噗嗤，噗嗤，噗嗤……
　　抽插的速度越来越快，而且每一次都重重一击抵如肉穴花心。
　　他感觉越是深入肉穴，那股吸力就越猛烈，好几次都差点没有锁住精液。
　　“老公……喜欢……喜欢我的肉穴吗？”古力娜扎柔情似水摸着陈贤之的脸颊问道。
　　“嗯，好喜欢，以后每天都要肏干，把你这个骚货肏的下不了床……”
　　陈贤之大口呼吸着说道。
　　“啐……坏蛋老公啊呜……嗯嗯啊……咿呀……你……你好贪心……”
　　“给你……给你吃美脚……丝袜美脚还……还不满足……居然想要把我……肏的下不了床……”
　　“好色的老公，啊嗯……呜呜……要飞了……感觉身体要飞起来了……”
　　“怎么了……为什么不动了？”
　　突然，古力娜扎问了一句。
　　“趴在床上。”
　　陈贤之轻轻的拍了拍古力娜扎的黑色丝袜美腿说道。
　　“哼，坏老公，居然又想让人家像母狗一样……”
　　虽然如此说，但古力娜扎还是乖乖的起身，双腿跪在床上，把雪白的屁股高高挺起，双臂支撑着床头，用力的把肥臀摇晃了起来。
　　此时古力娜扎的样子，像极了被肏干的母狗，被淫欲充斥的她，脑子里只剩下淫荡快感。
　　陈贤之挺立着粗大的肉棒，轻轻抵住古力娜扎下体，在一阵水流之中，猛然撞了过去。
　　啪……
　　肥臀一抖，一晃，古力娜扎红唇张开，舒服的眼泪都快要流下来了，剧烈的呻吟着。
　　陈贤之双手扶住古力娜扎的肥臀，下体疯狂的肏干了起来。
　　“呜呜……嗯哼……啊哈呜……”
　　“坏蛋……坏蛋……人家快要被肏烂了……”
　　“身体……身体快要散架了……”
　　啪啪啪……
　　剧烈的撞击声不断响起，陈贤之的抽插速度无比快速，短短几秒钟，已经抽插了十几次，并且不断的带出大量的淫液。

第14章 如痴如醉
　　看着古力娜扎挺立的肥臀，以及菊花中不断渗透出来的淫液，他再也忍不住，张口吻在了这个骚屁眼上。
　　屁眼顿时被陈贤之的嘴唇覆盖，舌头在屁眼微微张开的小洞里不断搅动。
　　一阵咕嗤咕嗤的声音响起，这让古力娜扎的肥臀扭动的频率更大。
　　舌头从屁眼上不断舔过，又来到了古力娜扎两瓣肥美的雪白屁股上，一口一口的吞噬着美臀。
　　他忍不住把脸庞全部都埋入了古力娜扎的肥臀上，下体传来一阵撸动，原来是古力娜扎在用小手套弄着他的鸡巴。
　　“啊……老公……你就……就这么喜欢吃人家的大屁股吗？”古力娜扎摆弄着肥臀，握着陈贤之的鸡巴想让他插进小穴中。
　　陈贤之也没有让她失望，果断的离开她沾满口水的屁眼，挺着大鸡巴噗嗤一声就插入了进去，而且一边插入一边问道：“真是一个大屁股啊！能生儿子，哈哈哈！”说着他还扇了几下肥嫩的屁股，让古力娜扎雪白的两瓣屁股一片通红。
　　“……呜呜呜……坏蛋……吃不够的坏蛋……呜呜呜……让你见了人家的肥屁股都走不动路……”
　　古力娜扎舒服的哭了起来，一边哭着，一边呻吟，她那美丽的屁眼上已经出了大量的淫液，还有被口水覆盖的晶莹光泽。
　　看上去既肥美，又香艳。
　　“老婆，你这个骚屁股，真应该让你的那些粉丝们看看，真是个大骚屁股……”
　　陈贤之喘着粗气，气喘吁吁的挺动着肉棒，肉棒被肥穴肉壁不断挤压，并且在那股股猛烈的吸力之下，不断的撞击到古力娜扎肉穴深处的花心。
　　仿佛被捅穿了一样。
　　“不……啊啊……人家才……才不愿意……给粉丝们看……”古力娜扎舒服的呻吟着，用臀部迎合着身后巨大的肉棒。
　　“我是……是老公一个人的……”
　　“除了……除了老公……谁也不能吃到我的骚屁股……”
　　“以后……以后老公想要吃我的骚屁股……人家……人家直接不穿内裤，穿着开档丝袜就坐在……坐在老公的脸上……”
　　“不但……不但要用人家的淫水给老公洗脸，还……嗯啊哈呜呜……还要用淫水喂老公……喝水……”
　　“啊呜呜……嗯哈……嗯嗯……”
　　“啊啊……嗯哼……”古力娜扎那张魅惑的脸上浮现着红晕，说着淫荡的话语，而陈贤之撞击的更猛，御姐般的古力娜扎在他的撞击下，似乎变成了淫娃。
　　“老婆……你……你真是…够骚的啊…要是让你那些粉丝和舔狗看见……你说他们会不会像公狗一样摇着尾巴求着肏你啊”
　　“淫荡的母猪……淫荡的骚母狗……嗯……”
　　陈贤之一边说着，一边穿着粗气，感觉肉棒中汇聚的热流越来越多，好几次都差点忍受不住要喷射出来了。
　　“人家只是……啊哈……只是你一个人的骚母狗……”
　　“老公……啊……老公……人家以后都离不开你了……”
　　“呜呜呜……我爱你……用力肏……把人家的花心肏穿，肏烂……”
　　“人家……人家还有好多超薄丝袜没有穿……穿呢……”
　　“以后都给你穿……还有情趣丝袜……情趣内裤……”
　　“还有高跟鞋，人家以后要穿着高跟鞋被你肏……”
　　“呜呜嗯啊……咿呀……咿啊……啊哈……还有……还有情趣旗袍……”
　　“让……让你一辈子都离不开人家……”
　　“每天每夜……都要让你……看见人家就走……走不动路……”
　　此时的古力娜扎被肏干的已经痴了，意识中只有这股强烈的快感，双眼都快泛白了，但就算失去意识，那股快感依旧一阵比一阵强烈。
　　肉壁在陈贤之的肏干下疯狂收缩，大量的淫液从两人抽插的位置溅射出来。
　　古力娜扎趴在床上 ，白皙的手臂伸长，拿起了掉落在地上的红色高跟鞋，身躯挺了起了。
　　她把红色细高跟鞋套在了脚上，弯着小腿用高跟鞋摩擦着陈贤之的大腿。
　　在古力娜扎穿着红色细高跟的时候，陈贤之顿时感觉到一股高跟鞋的皮革味与脚香味汇合的味道涌入鼻孔内。
　　这让他的神情大震，下体的肉棒再次增长了三分，抽动的频率越来越大。
　　陈贤之用力的握着古力娜扎的两只小腿，那高跟鞋被肏动的时候，晃晃悠悠。
　　陈贤之一边用力抽插着，感觉每一次都能够撞出噗嗤噗嗤的水流，在哪大鸡巴深入浅出时，古力娜扎娇嫩柔软的身躯猛然一颤，半边身子瘫软在床上，但她的肥臀却依旧随着陈贤之的抽插而不断晃动。
　　随后陈贤之上半身如同八爪鱼般贴住古力娜扎的背部，双手握住了古力娜扎两只肥大的乳房用力的搓揉着。
　　陈贤之肉棒在古力娜扎的肉穴内疯狂肏干，双手在肥乳上不断揉捏，同时张口在古力娜扎的耳朵上舔食着。
　　他把性爱的刺激发挥到了极致，这些技巧，全部来自于这段时间的性爱基础。
　　“呜呜……嗯啊……坏蛋……你嗯啊咿呀……啊啊……”
　　“你怎么这么会玩……”
　　“嗯哼……哼……呜嗯……难道……难道这些……这些技巧都在金丝眼镜的骚货身上尝试过……”
　　古力娜扎满脸淫欲的抬起头，说完之后，又伸出一根湿漉漉的鲜红香舌，香舌送到了陈贤之嘴边。
　　陈贤之张口含住，顿时感觉到滚烫的湿润传来，用舌头在香舌上疯狂搅动，两人的口水完全融合在一起。
　　“你想试试？……和她一起……”
　　提到隆妮之后，陈贤之神色一顿，但感觉浑身都颤抖了起来，一股股热流更加猛烈的汇聚在肉棒内。
　　隆妮也是个肥臀肥屄和古力娜扎的翘臀有的一比，要是把两女都放在一起，光是想一想就有快感袭来。

第15章 数量等于质量
　　“你在想什么……你……你的肉棒又变大了……”古力娜扎感受着自己阴道中那肉棒似乎又粗了一圈，喘息着问道。
　　“想让你们两个大屁股在一起，看看谁的骚屁股更大啊！”陈贤之越想越兴奋，鸡巴进出阴道的速度更是快，那娇嫩的小阴唇和大阴唇都被插进抽出，两人交合的地方更是流出很多淫水。
　　“咿呀……要……要把人家的肉穴肏……肏烂了……”感受着陈贤之的速度徒然加快，饶是吃羊牛肉长大的古力娜扎都快招架不住了，不断的求饶着。
　　“轻……轻点……呜呜呜”古力娜扎被肏的哭了出来，求饶着。
　　“把你肏怀孕……肏的你三天三夜都下不了床……让你生宝宝……”陈贤之却不断的加速，不理会娜扎的求饶。
　　“骚老婆……吃……吃我口水……”
　　“嗯啊……呜呜……”
　　看见陈贤之的嘴唇脱离了自己的嘴唇仰在身下，古力娜扎眼神迷离的叫着，同时张开嘴巴。
　　陈贤之立即张口，从最终聚拢了一堆口水在舌尖往张着嘴巴的古力娜扎嘴中送去。
　　古力娜扎忍受着肉穴内的悸动和冲击，眼神迷离的看着陈贤之舌尖的口水，随后把舌头伸了出来。
　　黏兮兮的白色口水从舌头上滑落而下，拉成了长长的细丝线，落在了古力娜扎的舌尖上。
　　“吸溜……”
　　古力娜扎舌头一卷，把陈贤之所有口水全部都卷入了口中。
　　“还要？”
　　陈贤之看着古力娜扎咽下口水后问道。
　　“真是坏老公……逼人家吃精液不够，还要口水都吃……”
　　古力娜扎气喘吁吁的看着他，再次伸出舌头接了一大片口水，随后一边承受着陈贤之的抽插，一边用力的弯曲身体，伸手脱掉了腿上的超薄黑色丝袜。
　　她把黑色丝袜卷成一团，并且把脚趾位置的袜尖塞入了陈贤之口中，袜根的位置被古力娜扎张口舔了进去。
　　陈贤之顿时感觉到一股丝袜的脚香味汇入到口中，舌头在袜尖上快速的搅动着，同时感觉到增强的肉棒挺立成了笔直的铁棒，在古力娜扎的肉穴内剧烈的颤抖了起来。
　　“呜嗯……”
　　古力娜扎喊着丝袜的湿润小嘴中发出一道舒服的长吟，感觉到肉穴内的肉棒更加猛烈的抽插了起来。
　　她的娇躯几乎都要撑不住了，要不是陈贤之张开双手拦住腰间，她就要瘫软在了湿漉漉的床上。
　　两人口中分别含着黑色丝袜吻在了一起，超薄黑色丝袜已经完全被口水湿透。
　　“老婆……你怎么会知道这种玩法？”陈贤之问道。
　　“还……还不是为了满足你这个变态……”古力娜扎想着小红书上一些女色狼发出的玩法，娇喘的说道。
　　“操死你这个骚货！”陈贤之嘿嘿一笑，把古力娜扎的肥臀装的波澜连连。
　　“嗯啊呜呜……轻点……不……不要那么用力……”
　　“我……我的肉穴都要……要肿起来了……”
　　古力娜扎的娇躯不断被撞击着。
　　这长久的抽插，已经快要过去一个小时了。
　　也就是说，两人做爱超过了一个小时。
　　古力娜扎不知高潮了多少次，随着快感一阵阵袭来，她都感觉到了极限，快要支撑不住了。
　　“啊啊……呜啊……又要……又要来了……”
　　“老公……我受不了了……又要丢了……”
　　顿时，古力娜扎感觉到快感达到了极限，再也支撑不住，肉穴深处喷射出大量的淫液，全部都浇灌到了陈贤之肉棒的前端，几乎把他整个肉棒都覆盖了。
　　噗嗤……
　　一道清脆的喷射声也同时响起。
　　陈贤之的肉棒中喷射出一股浓烈的精液，瞬间，与古力娜扎的淫液汇合到了一起。
　　这一刻，两人的灵魂仿佛都飞到了天界，仿佛是升华了一般。
　　噗嗤！
　　噗嗤！
　　噗嗤！
　　连续十几道喷射声响起，陈贤之的精液终于完全喷射感觉，肉棒与肉穴交合的位置上，溢出大量的液体，两股交织的蜜液，已经被古力娜扎的肉穴全部灌满。
　　与此同时，古力娜扎感觉在陈贤之射精的瞬间，肉穴剧烈收缩，并且有一股股滚烫的精液撞击在花心之内。
　　这不止让她花心乱颤，身躯剧烈浮动，更是让她感觉到前所未有的快感袭来。
　　那股股滚烫的精液，化成了咆哮热流的，汇聚到身体四肢。
　　陈贤之趴在古力娜扎的肥臀后，用尽最后的力气顶了顶。
　　两人瘫软在床上，只是陈贤之那鸡巴还是在古力娜扎的屄穴里。
　　…………
　　第二天古力娜扎感觉腰酸背痛的，浑身的肌肉都在打颤，感受到身后温暖的怀抱，古力娜扎很是开心的往后缩了缩，但是她一动又是感觉不适应，因为她的阴道中还夹着一根肉棒。
　　但，很快古力娜扎又睡了过去。
　　直到日上三竿的时候，陈贤之手机响起才把两人吵醒过来。
　　陈贤之接起电话，原来是孟羽童打来的，告诉陈贤之有很多演员来试镜了，问他过来不。
　　陈贤之表示不过去，让她自己看着办。
　　随后，想了想又说自己马上过来。
　　陈贤之依稀记得，狂飙这个剧组里面有几个演员还是挺不错的。
　　穿戴好衣服，古力娜扎还不起床，她表示自己要休息一天一夜，让他去找戴金丝眼镜的骚货。
　　陈贤之确实要找隆妮，因为他想到了一个事情。
　　既然，魔胎心脏是要以肏女人才能变强，为何自己不能开一个网红公司呢！
　　豢养一大波美女供自己变强，虽然每个女人只能增加0.1的属性，可是也架不住量多啊！
　　传媒公司+网红公司都是出美女的地方，同时还能肏主播，网红，明星，何乐而不为之呢！
　　他把隆妮约到了咖啡厅，然后很是语重心长的道：“妮妮，我能相信你？”
　　隆妮被问的莫名其妙道：“当然能啊！”
　　“如果我是让你帮我收集网红，明星，主播呢！”陈贤之双手交叉在一起，下巴垫在手背上问道。
　　“我……你……”隆妮不知该如何回答，又有点气不过，毕竟已经有了古力娜扎，还有江疏影了。
　　还要让自己帮他收集网红，主播，明星 。

第16章 生化危机
　　隆妮很是委屈，那金丝眼镜下的眼眶中都汇聚着泪水，仿佛随时会滴落下来。
　　陈贤之见她要哭出来，立马握住她的小手道：“妮妮，我不是花心，也不是不爱你，我只是有难言之隐。”
　　说完，陈贤之脸上一阵纠结。
　　“那你说，你有什么难言之隐。”隆妮仰天吸了吸鼻子，低下头又看着陈贤之道。
　　陈贤之不可能告诉她，自己要肏女人才能变强，也不可能告诉她，十年之后有多维空间的生物入侵。
　　有时候一些实话没有人相信的，陈贤之说出来，估计隆妮更是会觉得他是骗自己。
　　“我……不育，精液存活率低，我们在一起也有差不多一个星期了，我也不准备骗你，这个病是没办法治疗的。”
　　最终，陈贤之采用的是这个方式，随着他说完后，隆妮眼眸露出惊讶的表情道：“怎么可能，你那个量那么多，怎么可能存活率低呢！”
　　“量多，并不代表存活率高，我和古力娜扎，江疏影在岛上一个月，按理说她们早该怀孕了，我们也是天天在一起，每次都射在里面，你看看你下个月会怀孕？”
　　陈贤之的话并不是谎话，因为随着他自己体质的变强后，普通女人的卵子根本无法结合，如果要说的话，就是陈贤之时高维生物。
　　隆妮，江疏影，古力娜扎她们是低维生物。
　　举个列子，就像狗和人交媾，女方能怀孕？可能会，但是那种情况太低了，首先是基因不匹配，其次是种族不同。
　　陈贤之也是类似的情况，因为他本身还带有无心法师和绿巨人的体质，所以女人要想怀孕很难。
　　隆妮听后还想安慰他，劝他去治疗，但是陈贤之表示自己去美国也检查过，先天性的精子存活率低下。
　　或许是知道陈贤之的特殊情况，隆妮倒是没有在说什么了。
　　光是自己三个女人，或许没有办法怀孕，但是人数多了，或许怀孕的几率就更高了。
　　在陈贤之的甜言蜜语下，隆妮最算是答应了帮他注册一个直播，网红公司，而那些网红，主播就需要从抖音，快手，P站等平台寻找。
　　对此，陈贤之直接给了隆妮两个亿，让她进行筛选。
　　换句话说，陈贤之完全是用钱堆着自己变强。
　　搞定好这个问题后，陈贤之又和隆妮去传媒公司看了看张译和张颂文招募的演员。
　　除了孟钰，程程，高启兰，安欣，高启强，大嫂这六个角色定下来了，剩余的角色还没有选好角色。
　　时间还剩下两天，陈贤之看了看自己的钱不够后，联系了上一次帮自己鉴定古董的那个老爷子，他准备在换取两样古董，同时还有一吨黄金。
　　两个古董都是日本皇宫里面的东西，外加一吨黄金，一共收入了四亿七千万。
　　原本因为资金短缺的空缺，又填补了回来。
　　之后的两天里，陈贤之也在帮忙筛选网红或者主播。
　　原本以为有了两个亿的资金支持，筛选网红或者主播应该没有太大的问题。
　　可是，真正的大主播，尤其是那种上百万和上千万粉丝量的主播身价贼贵。
　　就这样说吧！
　　范冰冰作为娱乐圈的一姐，被罚款八亿。
　　薇娅作为带货主播的一姐被罚13.41亿。
　　为什么那么多年轻人挤破脑袋都想当网红，这不是没有原因的。
　　原本陈贤之刷抖音的时候，还刷到了一个千万粉丝的网红宸荨樱桃，还有老牌主播周淑怡，呆妹。
　　但是那些主播光是违约金就高达上亿。
　　对此，陈贤之只能退而求其次的让隆妮先联系那些粉丝只有一两百万的主播。
　　两天的时间眨眼就过。
　　距离进入诸天轮回的时间还有半个小时。
　　陈贤之早早的就来到了自己购买的单身公寓里面。
　　那房子是他悄悄购买的，任何人都不知道，这房子也是作为他以后进入诸天轮回空间的地方。
　　毕竟，有时候一个大活人突然消失还是很吓人的。
　　就在他躺在床上刷着手机时，脑海里的系统声响起：“宿主做好准备，十分钟后将进入轮回空姐中…………”
　　听到系统的提示音，陈贤之赶紧把特效云南白药，无限加特林，打野刀和终结铁血战士盔甲拿了出来。
　　这一次可不像进入抗战位面还能在系统中兑换物品。
　　反而是真正的需要自己实力渡过。
　　十分钟的时间很快就抵达，他的身上也穿好了终结铁血战士盔甲，后背上背着加特林（无限子弹），手里拧着打野刀。
　　接着他整个人散出一阵耀眼的金光，那金光十分短暂，等到光芒消散的时候，陈贤之已经不在房间里，而他则是出现在了天庭中。
　　还是上次自己设计的那个天庭，在他进入后不久，脑海中就听到了系统的声音。
　　“转移目标锁定，生化危机一开始传送，倒计时十秒，宿主请踏入南天门……”
　　只见那南天门似乎有透明的涟漪，陈贤之没有多想一头进入了南天门中。
　　原本陈贤之是在天庭中，要是出了南天门后就是天庭外面，可是这一次他踏入后只觉得眼前一黑，瞬间就进入到了半睡眠半清醒状态中，但是这样的状态并没有持续多久，几乎是眨眼间，他已经看清楚了四周一切，这里是一节车厢，车厢正在以很快的速度行驶着，时不时的还伴随着抖动。
　　除此之外，车厢里还坐着大约十来个外国人。
　　每个外国人身上几乎都穿着特种部队的特战服，手里端着枪械。
　　死板庄严的机械声响起道：“当前特种小队进入蜂巢中，主线任务：顺利逃出蜂巢奖励一千积分，杀掉一头丧尸获得一点积分，救下剧情人物获得一百积分，杀死爬行者奖励一百积分。”
　　“剧情已开始，请宿主做好准备。”
　　就在系统话音刚刚落下，行驶的列车就停了下来。

第17章 获得T病毒
　　行驶的列车伴随着刹车声，原本如同木头一样的剧情人物开始行动了起来。
　　几个特种小队的人从降速的列车上跳了下去警戒四周。
　　陈贤之看了看剧情人物爱丽丝，马特，瑞恩三人。
　　爱丽丝不用多说，贯穿几部生化危机的女主角，后期还觉醒了超能力。
　　马特则是前来寻找姐姐的非公司员工，其姐姐是在蜂房内部的高级研究人员，因为得知公司正在研究t病毒，在知道t病毒的恐怖之后试图将公司这一情况告诉政府，而他姐姐联络的外部人员正好是女主角爱丽丝。
　　在其把病毒偷窃出来之前，病毒已经被瑞恩偷窃并且泄露，之后他姐姐也因为吸入病毒而变成了丧尸。
　　这时的瑞恩应该被特战小队的人给发现，正有些迷茫的看着周围。
　　说来瑞恩也是倒霉，原本都逃出生天了，可是又被特种小队带了回来，最终命丧爬行者之口。
　　陈贤之看了看自己的配装，也是统一的作战服，身后还背着加特林，腰间别着打野刀，他感应了一下终结铁血战士的盔甲，正是变成了特种小队作战服。
　　作为队长的马修艾迪森则是带着这几个人下去，陈贤之则是慢了一拍。
　　按照原着剧情，此时的T病毒和解药应该在列车上才对。
　　陈贤之现在要做的就是把T病毒和解药捞到手。
　　他慢了几拍出门，先是在车厢里寻找了一番，在强大的精神力面前，他的洞察力极强，不到一会就把车厢里翻找了一遍，可惜一无所获。
　　想着原着剧情里，瑞恩被咬伤后，是在列车外面打的针，他就故意跑到前面，对着黑人队长马修艾迪森说道：“队长，我检查一下周边有没有隐患。”
　　马修艾迪森点点头，允许了陈贤之的行动。
　　作为特战小队中的一员，陈贤之还是能有一定活动空间的，他往车尾的方向走去。
　　说是车尾，其实则是另一个车头。
　　果然在他敏锐的精力下，他很快就发现了端倪。
　　“就是这个！”
　　陈贤之从一个隐蔽的地方掏出了一口保险箱。
　　根本不用打开验明真伪，因为系统的提示音已经从脑海中想起来了。
　　【隐藏任务：1、获得T病毒原液！完成！获得积分1000点！】
　　【隐藏任务：2、获得T病毒血清！完成！获得积分1000点！】
　　“不错，开局就赚了两千点积分！”
　　陈贤之将保险箱放进了世界珠中，高兴地差点忍不住哼起小曲儿。
　　要知道生化危机这种恐怖电影，要是不熟悉剧情，死亡率绝对高达百分之九十九，成功活下来也才只有一千点积分的奖励。
　　就算是熟悉剧情，也会随时面对爬行者，丧尸狗，丧尸的威胁，更不用说还有激光通道了。
　　陈贤之刚开场就拿了两千积分，可以说这就比存活下来的积分更高了。
　　有了血清，就是有了一个保障。
　　毕竟病毒极其可怕，稍微擦破点皮就会感染。
　　虽然陈贤之拥有无心法师的体质，可是也不敢保证，自己完全就能免疫这玩意。
　　至于T病毒，如果不是被逼到了死路上，陈贤之绝对不会用这玩意儿。
　　万分之一的成功率，还是变成追踪者那种非人类且失去自我意识的怪物。
　　像爱丽丝这样获得了强大的力量，却能够保持理智的，更是十万分之一。
　　陈贤之过来的时候，看了一眼摄像头。
　　此时的红后应该检测到他们了，甚至可能还监视了自己刚刚的动作，想到这里，他十分友好的对着摄像头露出笑容，然后张开嘴无声的说道：“你好啊！宝贝。”
　　在陈贤之看来红后完全就是宝贝，贯穿整部剧情，红后的作用可是相当的大，甚至远比T病毒更甚。
　　拥有独立思考能力的红后，完全可以作为陈贤之的帮手，就算是现实世界十年后有其他维度的生物降临，红后也能给他很大的帮助。
　　红后似乎是知道陈贤之发现了他，并且在分析着陈贤之带来的危险有多大。
　　毕竟，陈贤之刚刚的举动超出了红后的认知，无声无息就把保险箱弄没了，这完全超出了红后的认知，就算红后是工智能计算机，也难免觉得太过于匪夷所思。
　　时间，空间的技术就算有也不会那么的发达。
　　为此，陈贤之给红后带来了极大的危险信号。
　　一名女雇佣兵说道：“长官，已经打通了大门，现在可以进入了。”
　　马修.艾迪森冲几人点点头，接着带领众雇佣兵向大门处行去。
　　大门在电脑控制下逐渐开启，从大门向内看去黑漆漆一片，除了黑暗以外众人什么都看不见，马修.艾迪森对他身边的一名雇佣兵道：“J.D！”
　　J.D点点头戴上了夜视镜，马修.艾迪森迟疑了一下，他转过头又对陈贤之道：“陈！”
　　陈贤之也不多话，戴上夜视镜，抽出打野刀就向内走去。
　　熟知剧情的他只是装装样子，在生化危机一里，只要不关闭主电脑，他们在这里就会很安全，至少在三个多小时以内他们会很安全，而一旦主电脑关闭，这里将会成为丧尸和爬行者的天下。
　　很快，陈贤之就打开了里面的电灯开关，渐渐的，这个房间逐渐亮堂起来，特别是墙上的窗户更是显露出城市高楼间的风景，外面阳光充足，天色湛蓝，这分明就是陈贤之平日里已经看得麻木的风景。
　　雇佣兵和爱丽丝三人都走进房间内，一个女性雇佣兵拿着一个探测仪看了半天道：“毒气已经驱散，这里已经安全了。”
　　陈贤之也是紧了紧手中的打野刀，正式的剧情就要从此开始。

第18章 女尸活了
　　之前，剧情角色瑞恩盗窃出T病毒时，将一管T病毒毁坏在了实验室里，通过气体循环系统充满了整个蜂房，里面的研究人员和工作人员全部被感染，但是他们并不知道这一切，当蜂房的中央主电脑察觉到这一切时，它切断了蜂房与外界的一切联络，并且向蜂房内部释放了麻醉瓦斯，直到雇佣兵和女主角他们到来时，整个实验室除了他们以外，只剩下丧尸……还有爬行者。
　　在前世的时候，生化危机一共有六部。
　　而且后续还衍生出了几部生化危机的电影。
　　如果自己以后投资拍摄生化危机，也不知道是选爱丽丝本人作为主角，还是选择其他的演员。
　　来寻找姐姐的青年马特忽然在一边说道：“这装置是用来改善地下工作环境的，谁也不希望一天到晚看到死气尘尘的钢铁墙壁，若是能够看到阳光的话，他们也会以为自己是生活在地面的吧。”
　　陈贤之迟疑了一下，对着马修艾迪森道：“队长，把他解开吧！不然路上他会成为我们的累赘。”
　　马特因为并没有公司档案，所以他一出场就被雇佣兵们锁上了，他对着陈贤之笑道：“嘿！兄弟，谢了。”
　　马修艾迪森想了想，并没有反对，毕竟陈贤之说的是事实。
　　哪位名叫蕾恩的女特战队员见队长点头后，来到马特的身后打开手铐并且威胁道：“你最好老实一些，不然我会一枪打爆你的头。”
　　马特耸耸肩道：“我们都是自己人，别那么粗鲁，女士。”
　　女雇佣兵撇了他一眼，接着把手铐丢给了陈贤之，嘴里说道：“看管好他陈。”
　　说完还对着陈贤之挑了挑眉，眼里放着电。
　　“看来这位女士对你不错啊！”松开手铐后的马特走到了陈贤之身边说道。
　　陈贤之友善的笑了一下，这个马特在电影里是个好人，他其实是最无辜的一人，只是为了来寻找姐姐而已，即使在故事结尾也一直保护着女主角，他也是活下来的人之一，直到生化危机第二部还为了女主角而战斗过。
　　另一边，马修·艾迪森和几名雇佣兵成员打开了电梯大门，但是里面黑漆漆一片，无奈下，一名雇佣兵成员扭开了一发照明弹，他将照明弹扔向了电梯下方，随着那光芒逐渐远去，众人终于看到了电梯所在……它已经断开了钢丝砸在电梯最深处，不用想，里面的人绝对是死透了。
　　那名雇佣兵成员回过头来道：“长官，看来我们要走楼梯了。”
　　马修·艾迪森脸色有些发青，他回过头来对众人说道：“走楼梯，十分钟之内必须要到达底层，所有人跟上！”
　　所有人都朝着楼梯跑去，‘蹬蹬蹬’的声音响起，足足跑了几分钟。
　　当楼梯尽头越来越接近时，一名雇佣兵忽然大声说道：“长官，火焰女皇已经锁定我们，它知道我们在这里了。”
　　女主角爱丽丝闻言后奇怪的问道：“火焰女皇是谁？”
　　马修·艾迪森看了她一眼道：“是国内最好的人工智能系统，它掌控了整个蜂房，是这里的中央主电脑。”
　　随着部队不停的深入，渐渐的一些隔离开来的研究间出现在了过道两边，这些研究间全部已被注满了水，除了水以外还有许多研究员的尸体浮动在其中，白森森的看起来甚是骇人。
　　陈贤之知道，他们已经中了T病毒成了丧尸，一旦中央电脑重启，他们将会超脱束缚开始行动吃人。
　　“糟了。”
　　雇佣兵里一人说道：“要到达火焰女皇那里，这些实验室是必须经过的通道，现在它们都被水淹没了，我可不认为我们还能进去。”
　　马修·艾迪森点点头道：“雷恩，J·D，你们去看看还有可能排出水不。”
　　那名扎着头发的女雇佣兵就是蕾恩，也是本剧的女二号，她和另一名雇佣兵J·D闻言后都握住枪向过道深处走去。
　　马修·艾迪森看着灌满水的研究所道：“卡普兰，陈，你们去找另一条通往火焰女皇的路。”
　　卡普兰举枪向跟在了蕾恩和J.D二人身后。
　　陈贤之也紧随其后的跟着一起。
　　来到岔口的时候，陈贤之说道：“我去那边看看有没有通道。”
　　卡普兰握着手枪道：“小心点。”
　　陈贤之点点头，握住打野刀开始往里走去。
　　拐角后，他见卡普兰没有跟来，从世界珠里拿出遥控炸弹开始布置起来。
　　他也不敢保证有没有变故或者危险，为了安全起见，尽量谨慎为上。
　　足足安装了十来颗遥控炸弹后，他这才退了回去。
　　回去时看见马特脸色苍白，刚刚马特所靠的那面玻璃墙壁上显现出一具女尸。
　　卡普兰也在报告说发现了另一条路前往主机室。
　　他口中的另一条路正是B餐厅。
　　“快点行动，我们赶不上进度了。”马修艾迪森带领着众人赶往B餐厅。
　　J.D和蕾恩紧随其后，陈贤之拉住了要走的马特，指了指实验室浮起的女尸笑道：“你被吓到了？”
　　马特点点头，拍了拍胸口道：“你不知道，这玩意突然飘了出来，偶买噶……”
　　说着，他不可思议的盯着实验室中的女尸，陈贤之知道，估计是这女尸睁开眼睛了。
　　他转过头一看，果真如此。
　　那女尸不仅仅睁开了眼睛，手都在动。
　　“她……她……”马特语无伦次的指着实验室的尸体说道。
　　“嘘，小声一点。”陈贤之比了一下噤声，他故意把马特留下来就是为了让马特看见这活动的女尸。
　　这时，J.D回过头道：“快走。”
　　马特颤抖着手指着女尸，J.D看着他的模样也是皱眉走了过来，同行的还有女雇佣兵蕾恩。

第19章 怪物排名
　　“偶买噶……偶买噶……”马特一脸恐惧的指着实验室里漂浮起来的女尸。
　　那女尸被水浸泡了几个小时，全身皮肤发白，要是活人早在那种环境中就憋死了，但是那女尸却是拍打着玻璃，嘴里微微张动，隔着玻璃发现几个活人时，脸色的表情很是扭曲。
　　J.D和蕾恩两个雇佣兵也走了过来，看着一脸惊恐地马特，蕾恩还嘲笑道：“看见尸体也怕？……谢特……”
　　她正嘲讽着时，刚好看见玻璃中被水浸泡的女尸在蠕动。
　　J.D也是吓了一跳，举枪就要射击玻璃，准备拯救那个女尸时，陈贤之抬起他的枪口道：“别开枪，她不是人了。”
　　“瓦特？”J.D一脸惊奇的问道。
　　“边走边说，在我们夏国传说里面，这种人称为僵尸。”陈贤之扯着J.D和蕾恩就走。
　　留下马特看了看实验室的女尸，浑身颤了颤，还是跟着陈贤之三人的身后走了。
　　一路上陈贤之给J.D和蕾恩科普什么是僵尸。
　　其实不管是马特，还是J.D，蕾恩都是可靠的队友。
　　要知道，生化危机足足有六部，在生化危机爆发后，要是没有可靠的队友，那要想在末世生存是很难得事情。
　　就连女主角爱丽丝也要依靠队友。
　　千万别小看生化危机里面出现的怪物，要不是在生化危机二里面，爱丽丝的能力得到了加强，光是一头舔食者或许就能全灭一个只装备精良的雇佣兵小队。
　　生化危机里的怪物十分变态，他们都是感染了T病毒的变体，无论是什么动物，一旦感染变异，讲彻底失去理性，只有原始的攻击本能和食肉本能，除此之外还有一些变异的超能力人。
　　因此，陈贤之结合出现过的怪物，对他们进行了排名。
　　总的来说，陈贤之把这些怪物分为三个阶梯。
　　第三梯队：普通丧尸，丧尸乌鸦，马基尼丧尸，丧尸犬。
　　普通丧尸行动力缓慢，但是数量绝对恐怖。
　　丧尸乌鸦，飞行，群集，普通人遇见他们完全没有抵抗的能力，光是数量上就足够让人头皮发麻，要是被啄一下，更是被感染成丧尸。
　　马基尼丧尸，拥有花瓣状的嘴巴，能潜水，能遁地，可对人类发动突然袭击。
　　丧尸犬，群体攻击，撕咬，由普通的犬类感染T病毒变异而来，其外形和普通的狗没什么区别，只不过更具攻击性，而且耐力超强，进化版的无毛狗，可以从身体中伸出触手。
　　丧尸犬一般不会单独活动，而是群居生物，在生化危机二中，一个雇佣兵就是被这丧尸犬偷袭生亡。
　　第二梯队：舔食者，屠夫，飞龙，复仇邪神。
　　舔食者的皮肤逐渐退化，暴露出强壮的肌肉，同时失去了视力，只能靠听觉和嗅觉攻击猎物。
　　它们也变异出了细长而且有力的舌头，巨大的爪子能够用来攀爬，同时具有超过的敏捷度和力量。
　　加强版的巨型舔食者只出现在《生化危机5》中，算是电影中出现的终极生物武器，体型庞大，拥有比普通舔食者更强的攻击力和防御力
　　《生化危机一》中，大boss就是舔食者。
　　大屠夫，又名刽子手，也是保护伞公司制造的生物武器，其主要任务就是不惜一切代价杀死目标。
　　虽然大屠夫的移动速度很慢，很容易遭到攻击，但强大的防御能力和超强的力量弥补了这些缺点。
　　即便是喷子打中，他们仍然可以向对手发起猛烈的进攻。
　　说到进攻，就不得不提一下大屠夫手里的那柄巨斧，在《生化危机5》中，大屠夫用巨斧一下子就劈开了公交车的车顶，其杀伤力令人咂舌。
　　假如用它攻击悍马车或者装甲车之类的目标，估计也能将其重创，简直就是冷兵器里的“反器材武器”。
　　飞龙体型庞大，会飞，能用钩状尾巴进行攻击。
　　飞龙是一种外形恐怖的飞行怪物，类似一种外星生物，它们喜欢成群行动，能攻击直升机、装甲车等大型目标，而且直升机，装甲车在他面前不堪一击，在《生化危机5》的结尾处，就出现了大量的飞龙。
　　复仇邪神，属于暴君的一种，但是并没有超能力，是保护伞公司研制的一种新的生物武器，复仇邪神能使用火箭弹和加特林这种现代武器，体内还有生物芯片，能进行自动瞄准，命中率很高，而且防御力也很强，普通的武器很难将其杀死。
　　便利店一战中，追击者扛住了S.W.A.R.T队员的轮番射击，然后将他们全部消灭，足见其防御力之强悍。
　　但是没有武器的加持，顶多就是一个超级兵。
　　第一阶梯：伊萨克斯暴君，威斯克，爱丽丝。
　　第一阶梯的变异者都有各种超能力。
　　伊萨克斯博士将病毒注射到自己的体内后，自身发生了变异，拥有了触手，还能发动超能力，成为了强大的伊萨克斯暴君。
　　他在《生化危机3》的结尾处与爱丽丝上演了一场超能力大战，双方都爆发出了惊人的破坏力，整个实验室都被他俩折腾的一片狼藉。
　　从表现上看，伊克萨斯的实力要强过爱丽丝，而且拥有很强的愈合能力，但一时大意，被爱丽丝骗入了安全通道内，被镭射激光切成了碎片。
　　威斯克有多个克隆体，能够躲闪子弹，移动速度超快，愈合能力超强，热武器几乎无效。
　　爱丽丝，意念就能够杀人，同时意念能够摧毁在太空中的卫星芯片。
　　总的来说，第一阶梯，第二阶梯，第三阶梯的生物都不能小瞧，有时候往往会在阴沟里翻船。
　　别看爱丽丝那么猛，人家的复制体多的是。
　　陈贤之也是想要队友，毕竟生化危机可不仅仅只是一部。

第20章 当个老六
　　“你们小心点，这些人应该不能称为人了。”
　　陈贤之给赶上来的马特，蕾恩，J.D说了关于华夏古代的僵尸后，三人脸色异常严峻。
　　“这把枪拿着防身，藏好。”陈贤之把一把手枪递给了马特。
　　“谢谢。”J.D和蕾恩此时也没有在反对，两人刚刚可是看见了实验室中的女尸动了起来。
　　“你们怎么这么慢。”队长，马修.艾迪森看着才过来的几个人问道。
　　“头，这里是什么地方？”陈贤之扫视了一眼数百个集装箱后反问道。
　　他并没有告诉马修艾迪森，不是说他信不过，而是害怕引起其他人的慌乱。
　　毕竟，丧尸这种怪物，没有亲眼见到实在是很难相信。
　　“B餐厅！”
　　队伍里面最擅长电脑的卡普兰回答道。
　　“餐厅？”
　　听到卡普兰的话，爱丽丝忍不住问了一句。
　　这里除了冷冻箱之外连把椅子都没有，怎么可能是餐厅。
　　“地图上是这么写的！”
　　卡普兰无奈的摆摆手。
　　“确实是餐厅，不过不是人类的餐厅，而是舔食者的餐厅。”
　　陈贤之心中嘀咕，放眼望去这里至少有超过一百个冷冻箱，里面装着同样数量的舔食者。
　　一旦这些怪物跑出来，在座的所有人都得死，其中陈贤之也不敢保证自己不被舔食者杀死。
　　毕竟，这舔食者的数量太多了，而且吃了血肉还能够进化。
　　要知道，这些玩意的杀伤力还是挺大的，就算是爱丽丝面对起来都要小心翼翼。
　　如果陈贤之是队长的话，肯定会在这里安置炸弹，等离开之后炸他个底朝天。
　　可惜他不是马修·艾迪森，不能命令小队成员。
　　J.D看了眼马修.艾迪森想要汇报刚刚看见的女尸，却被蕾恩一把拉住然后摇摇头道：“我们等一会在报告。”
　　J.D点点头，他也明白，现在是赶紧完成任务离开这个鬼地方。
　　马修·艾迪森走到卡普兰身边看向电脑，马特却提醒道：“也许这里隐藏了一些秘密，一些公司不想让外界知道的秘密……”
　　马修·艾迪森看了他一眼没说话，只是对身边的雇佣兵道：“J·D，雷恩，陈，你们在这里看着他，我不想他跟来，然后守住出口。”
　　这时，另一名女雇佣兵突然道：“长官，这里的毒气显示为零，可能这里并没有被释放毒气，也许是这里的防御系统失控了。”
　　马修·艾迪森点点头道：“好，J·D，蕾恩，陈，这里可能还有躲避的幸存者，搜索一下，但是别走太远，你们必须先看住犯人和出口，明白吗？”
　　三人都点点头，陈贤之从怀里掏出一包香烟递给了其余的三人，看过电影的人都该知道，幸存者？
　　不，幸存者没有，丧尸倒是不少。
　　马修·艾迪森说道：“好，开始行动，剩余的人和我来。”
　　陈贤之看着这一行人离去。
　　对着另外三个人招招手，几个人围绕在一个集装箱前，透过玻璃看着里面，陈贤之道：“冷冻集装箱，奇怪的餐厅，总是给我危险的感觉。”
　　“里面到底是什么。”蕾恩凑到玻璃前看着，由于有冷气的原因，看不清楚里面的情况。
　　“我怎么知道。”J.D摊摊手道。
　　“或许我知道。”马特这时也开口说道。
　　三人转过头看向他，马特解释道：“我姐姐在这里工作，她告诉过我，保护伞公司在研究生化武器，原本我们每天都能联系，可是今天联系不到她，所以我才来找她。”
　　“所以，你并不是警察？”蕾恩警惕的看着马特，手指已经搭在了扳机上。
　　“是的。”马特呼出一口气，看见实验室的女尸后，他就感觉自己的姐姐或许遇见了危险。
　　“蕾恩冷静，他并不是坏人，相反另外一个人才值得我们关注。”陈贤之拍了拍蕾恩的肩膀道。
　　“你是说列车上那个男人？为什么？”J.D开口问道。
　　“几百个员工，为什么只有他在列车上。”陈贤之说道。
　　“嗯！”蕾恩也是点点头。
　　陈贤之并没有去救马修艾迪森他们几个人。
　　对于他来说，马修艾迪森是队长，如果他活着，影响自己的指挥。
　　相反，他死了才是对自己最大的帮助。
　　一山不容二虎，就是这个道理。
　　救下他们也才一百点积分，还有激光通道的威胁太大了，没有看伊萨克斯暴君就是被这玩意轻松切成片？
　　陈贤之可不敢去尝试，要知道红后可是监视着众人的，万一这人工智能不按照常理出牌，那等待陈贤之的，估计只有凉凉。
　　“我去巡视一圈，你们小心点。”陈贤之说完就朝着里面走去。
　　雇佣兵们并没有带威力大的爆炸性武器，所以陈贤之只能自己安装炸弹。
　　他的世界珠里面还有珍珠港美军留下的炸弹。
　　把这里炸几遍是足够的。
　　反正这些爬行者迟早也要出来，就算改变剧情也无可厚非。
　　就在陈贤之当着老六布置炸弹的时候。
　　爱丽丝一行人中途又过了几道钢铁大门，接着他们来到了一间中央电脑操纵室，当然了，现在中央电脑火焰女皇已经失控，这里也无法直接操纵整个实验室了。
　　雇佣兵中最精通电脑的人名为卡普兰，他直接坐在操纵室打开直通中央电脑的大门。
　　另一名女雇佣兵忍不住问道：“怎么会花那么多时间？”
　　卡普兰头也不回的说道：“火焰女皇是智能电脑，它的防御系统十分完备，如果能够轻易就突破进它的防火墙，那么也不会使用它来作为实验室主电脑了……”
　　说话间，一声轻响，紧紧封闭的大门终于缓慢开启，马修·艾迪森点点头道：“把东西装起来！”
　　说完，他回过头来看了爱丽丝等人。
　　“你们留在这里。”
　　在大门之后是一条十多米长的通道，通道两边却全是玻璃墙，和大门外面的钢铁墙壁完全不同。

第21章 激光通道
　　作为老六的陈贤之可不敢轻易地冒险进入激光通道。
　　就算是知道激光通道最后被卡普兰这个电脑专家破解，可是万一红后搞出么蛾子呢！
　　不进入激光通道是最好的选择，与其面对未知的危险。
　　陈贤之觉得还是苟一苟更好。
　　他安静的布置着炸弹，几乎是每一个冷冻箱，他都给安装了一个炸弹。
　　而马修·艾迪森说完之后就自顾自的向漆黑的通道内走去，他走得非常谨慎，每一步都透着足够小心，即便如此，当他走到了通道中间时依然浑身一惊，因为四周的玻璃墙猛的亮了起来，这突兀的感觉足够把一个普通人吓得手脚发软。
　　卡普兰的声音从对话器里出来道：“放心，只是自动感应灯，没什么可担心的。”
　　马修·艾迪森听后小心翼翼的警惕四周放置好传输器，那是一块如同手机样的装置，将它放在门的感应装置上就行，卡普兰顿时又在键盘上按动着什么，不多时，一声轻响，通往中央电脑的大门终于开始缓慢开启。
　　马修·艾迪森呼了口气放松了不少，他向通道外的另外几个雇佣兵招呼道：“好，把东西带过来吧。”
　　爱丽丝往身后看了一眼，两个雇佣兵抬着某种仪器，爱丽丝问道：“什么东西？那是什么？”
　　卡普兰离她最近，他说道：“这是可以关闭火焰女皇的装置，它能放出强烈的电流，搞乱主机并且让它重启……”
　　而在卡普兰说后，监视器把卡普兰的话一字不落的听了进去，监视器的红点闪着异常的红光…………
　　这时，几名雇佣兵拿着仪器走进通道里。
　　几个雇佣兵刚走进通道，就如同电影剧情里曾经发生过的一样，两边大门同时关闭，马修·艾迪森和其余雇佣兵拿着枪械小心观望，同时他也对着对话器问道：“卡普兰？”
　　卡普兰急急道：“某种休眠中的防御措施，一旦有太多人通过大门，那么就会在进门后启动它。”
　　马修·艾迪森道：“那么就让它继续休眠！”
　　卡普兰已经急得满头是汗，他双手不停按动键盘，嘴里回答道：“我正在努力！”
　　而在电脑上显示武器系统启动。
　　马修·艾迪森无奈的对手下说道：“待在原地不要动。”
　　“那是什么？”一名雇佣兵回过头看着通道里两边墙壁光芒猛的黯淡，在玻璃墙壁之间出现了一条激光细线，这条激光细线在形成时就猛的向雇佣兵们划来！
　　“卡普兰，快点。”马修.艾迪森在对讲机里几乎是吼了出来。
　　“救他们出来！”爱丽丝也是着急的说道。
　　激光已很快的速度朝着雇佣兵们划来，马修·艾迪森反应最快，他猛的将身边二个雇佣兵扑倒在地，那激光的速度很快，雇佣兵们完全没有反应的时间，在激光细线出现的同时马修艾迪森已经瞬间卧倒，所以激光细线只是从他肩上划过，锐利而炽热的感觉仿佛贴着他的肩膀划了过去，而另一个雇佣兵显然没有那么好的运气，整只手掌被切落，发出凄惨的叫声。
　　“医务兵！医务兵！”
　　马修·艾迪森的声音大叫起来，他转过头去一望，那名作为医务兵的女雇佣兵脖子上有根红色的细线，丝丝鲜血从缝隙中参透出来。
　　忽然脑袋慢慢移动脱离了脖子，接着脑袋直直掉在了马修艾迪森的面前，那双死瞪着的眼睛仿佛是种诅咒，更仿佛是种嘲弄。
　　爱丽丝拍打着通道门，不停的催促卡普兰快点。
　　卡普兰额头上满是汗珠，他急的不可开交。
　　马修·艾迪森扶着一名手指被激光线割断的雇佣兵，不停的鼓励着保持清醒。
　　这时，另一名趴在地下的雇佣兵大叫道：“长官，他又回来了！”
　　这一次激光线是从腿部高度的地方形成，那激光线开始迅速朝都会让三人划了过来，地上那名雇佣兵无法动弹很快就从脚底开始被切割开来，瞬间秒杀。
　　剩余马修艾迪森和那名雇佣兵不停向后退去，激光眼看就要从小腿的位置开始切割。
　　那名雇佣兵猛的跳了起来，但是激光在雇佣兵跳起时猛的划高，那名跳起来的雇佣兵被彻底一分为二。
　　待到那雇佣兵落下的时候，他的身体也跟着变成了两段，内脏和肠子都流了出来。
　　激光并没有停止，反而快速地朝着队长马修.艾迪森划了过来。
　　马修艾迪森只能抓住顶上的栏杆，整个身体依靠手臂的力量横着躲过切来的激光。
　　那激光接触到马修艾迪森腰间的合金匕首时，瞬间把匕首切割成两半。
　　门外的人不停的催促着卡普兰，电脑专家卡普兰双手如同跳舞一般在键盘上敲打着。
　　马修艾迪森警惕的注视着激光通道，第三道激光线已经逐渐形成，在形成的同时疾速向马修艾迪森划了过来，这条激光线在靠近马修.艾迪森时猛的变成了网状，马修·艾迪森只来得及发出一声妈的抱怨声，在他绝望的眼神中，激光网朝着他滑动了过去。
　　此时门外传来了卡普兰的声音：“好了！”
　　电脑上显示武器系统被关闭。
　　但是就那短短一秒的时间里，激光网已经穿过了马修艾迪森，肉眼可见的，他的身体被切割成了无数的小肉块。
　　整个身躯如同肉泥一般掉落在了激光通道中，看起来十分的恐怖和恶心。
　　有时候就算是知道剧情也是无可奈何。
　　短短的一会时间里，四名雇佣兵包括身手不错的队长也牺牲了。
　　操控室的三人呆若木鸡的看着一地的碎肉…………
　　布置好炸弹的陈贤之看了看时间，此时已经过去了几乎半个小时。
　　就在这时，灯光猛的一暗，陈贤之知道爱丽丝一行人最终还是关闭了红后，数秒的时间里灯光再次亮起。
　　这就意味着，原本关着丧尸的门已经打开来，甚至就连冷冻箱里的爬行者也会慢慢的苏醒。

第22章 培养队伍
　　短暂的停电后，数秒B餐厅又再次亮了起来。
　　陈贤之看了看冷却集装箱，原本绿色的指示灯，变成了红色。
　　而，这么多的冷冻箱，要是爬行者全部苏醒，估计陈贤之也会头皮发麻。
　　他心里在盘算着，是否现在就带着三人离开这里，然后炸掉这鬼地方，但是想了想又觉得不妥。
　　毕竟，生化危机中爱丽丝才是主角。
　　要是把爱丽丝给炸死了，那么变数就太大了。
　　陈贤之决定等一等，等到爱丽丝他们出来后，就炸掉B餐厅。
　　大约又过了数分钟。
　　J.D抬起手表看了看时间道：“他们迟到了。”
　　蕾恩在把玩着匕首，用匕首修磨着指甲，马特则是站在冷冻箱旁边，打量着冷冻箱。
　　陈贤之坐在冷冻箱的最顶方，这里视野开阔，可以看见的范围也很多大。
　　他抬起手臂看了看手表，原本半个小时能完成的任务，现在已经过了七分钟。
　　就在这时，寂静的B餐厅里突然传来响声。
　　‘哐当……哐当……’
　　蕾恩自告奋勇的说道：“我去看看。”
　　这时，陈贤之从集装箱上跳了下来，弧线优美的落到了蕾恩的前面道：“我们一起，现在不能分开。”
　　或许是一直没有遇见危险，蕾恩和J.D都有点大意。
　　在原剧情中，就因为蕾恩的大意，导致被咬伤。
　　马特也赞同道：“陈说的对，我们该一起行动。”
　　J.D也是点点头。
　　如果说他们没有看见女尸前，或许并不在意，但是看见女尸后，心里始终有点警惕。
　　“保持队形，马特在中间。”陈贤之抽出打野刀，他可不敢贸然开枪。
　　要知道他的可是加特林（无限子弹）要是有子弹击中炸掉，估计他们全都得玩蛋。
　　抽出打野刀的陈贤之警惕的看着四周，虽然知道剧情中，现在暂时只有一个丧尸。
　　但是，万一又冒一个出来给自己一口，那很不划算。
　　所以，他的警惕性很高。
　　‘哐当……哐当……哐当……’的声音一直在响起。
　　刚刚路过冷冻箱的几人，就看见一个氧气瓶滚落了出来。
　　走在最前方的陈贤之举起手，其余三人端着枪，小心翼翼走了过去。
　　拐个弯的时候，就见到一个穿着白大褂金色短发的女人靠在柱子上，似乎很是虚弱。
　　“有个生还者。”蕾恩说着就要走过去。
　　陈贤之再次拦住了她，蕾恩很是不解道：“我们要救她。”
　　那穿着白大褂的女人嘴里发出了嘶吼声，脚步踉跄的往四人这边过来。
　　或许是见到了活人，蕾恩于心不忍，刚要过去的时候，那个白大褂的女丧尸也扑了过来。
　　噗嗤一声。
　　陈贤之锋利的打野刀洞穿了他的肩膀。
　　几个人都愣了愣，蕾恩更是怒道：“陈，你在干嘛！”
　　就在她说完时，那丧尸却是突然发狂，抬起头对着四人嘶吼了一声，苍白的脸，浑浊的眼睛，嘴里发出那种嘶吼声，挥舞着手就要抓陈贤之。
　　蕾恩，J.D，马特三人看见丧尸狰狞的面部都被吓了一跳。
　　要是常人被洞穿了肩膀后，早就疼的死去活来了。
　　哪里还可能有那么大的反应。
　　但是陈贤之的下一步却是让三人心惊，只见他握着打野刀反手就把那‘人’的肩膀连切断，手臂都飞了出去。
　　女丧尸的手臂飞出去后反而让她更快速的扑了过来。
　　陈贤之的打野刀挡住扑过来的女丧尸，一脚把她踢飞后道：“痛觉丧失了，她已经不是人了。”
　　她当然不是人了，什么人连肩膀断了都置之不顾。
　　“打她的腿和胸部，挨个试一试，看看哪里是她的弱点。”陈贤之不可能立马让三人开枪打她的头，这样的话就容易引起三人的怀疑。
　　J.D抽出配枪对着女丧尸的腿部打了一枪，那一枪下去，丧尸更是狰狞的嘶吼起来。
　　J.D吓得往后缩了缩骂道：“这是什么鬼东西。”
　　马特也过来举起枪瞄着女人的腹部，啪啪两枪下去，虽然子弹打到了女丧尸，甚至从她腹部穿透，让丧尸退后了两步，但是依旧不能杀死她。
　　“她疯了？”蕾恩端着枪问道。
　　“不是疯了，是她死了，眼神浑浊，注意她的鲜血都凝固了，这表示她死了几个钟头了。”
　　“打头试试。”陈贤之明显是在培养他们，蕾恩闻言抬起冲锋枪对着女丧尸的头部就开始点射了两枪。
　　“哒哒！”两枪都精准无误的击中了女丧尸的头颅，把那女丧尸的头颅击的粉碎。
　　果然，头颅被打碎后，丧尸也停止了活动，瘫软在地上。
　　“头颅是致命点，不用手下留情了。”让他们熟悉了丧尸的弱点后，陈贤之才算是完成自己的任务。
　　就在这时，脑海中响起了系统的声音：“宿主救下剧情人物蕾恩，奖励一百点积分。”
　　蕾恩没有被咬到，自然的也就不必要变成丧尸。
　　就在这时，爱丽丝，卡普兰，瑞恩听到枪声跑了过来，蕾恩正握着枪在骂骂咧咧的，卡普斯跑了过来问道：“发生了什么事？我听到了枪声。”
　　蕾恩毫不在意的说道：“我们发现了幸存者，但是他已经疯了。”
　　卡普兰看着地上躺着的女尸皱眉道：“然后你杀了她？”
　　蕾恩大声回答道：“她疯了明白？我们打了她七八枪，甚至砍断了她一根手臂都不死，你觉得她还是人？”
　　一旁的瑞恩听到他们还在争论立马说道：“可以走了？”
　　蕾恩上着弹夹，拉了一下枪栓道：“等其他人过来汇合才能走。”
　　她说完这句话后，陈贤之看见卡普兰，爱丽丝，瑞恩的脸色都很难看，显然刚刚激光通道发生的一幕还让他们没有回过神来。
　　他知道，不会再有人过来汇合了，只有五百头丧尸会过来撕咬他们。

第23章 改变剧情的后果
　　爱丽丝，卡普兰，瑞恩三人沉默了两秒钟。
　　卡普兰低沉道：“没有其他人了。”
　　女雇佣兵蕾恩愣了愣，抬起头朝着卡普兰走过去的同时说道：“你他妈再说什么？”
　　这时，陈贤之站了出来，拦住了蕾恩道：“等等，听什么声音。”
　　“安静！”J.D也是举起枪小心的戒备了起来。
　　有了刚刚女丧尸的出现，蕾恩和J.D，马特都警惕了很多。
　　卡普兰和瑞恩还好奇的东张西望，陈贤之注意到只有爱丽丝开始警戒的观察着四周。
　　同时，从不远处传来了一阵钢铁摩擦的声音，雷恩和J·D都持枪向那边走了过去，没走几步，一个穿着研究服的男子拖着铁锤从转角处走了出来，同时，在他身后还跟着数个行走得摇摇晃晃的“人”。
　　J·D打开枪栓瞄准了那些人。
　　瑞恩见到这些‘人’嘴里骂道：“见鬼！”
　　卡普兰也是颤抖的举起手枪，对着那些人喊道：“站在别再过来了！”
　　这些“人”自然是不可能站住了，他们早已经被T病毒感染成了丧尸，随着他们的出现，四周转角处也不停出现着这些摇摇晃晃的“人”，他们都是穿着工作服或者研究服，其中一些“人”身上已经开始腐烂，还有脚腕完全扭曲变形但是依然在行走的“人”，其中一个脑袋只剩下一半，那腐烂的骨头和脑浆呈现灰白色。
　　“站住！不然就开枪了！”
　　“嘭！”
　　蕾恩第一个向这些丧尸开了枪，为首拿铁捶的那名丧尸被打得飞了出去，但是很快的，他又从地面摇摇晃晃的站了起来，身上中了十多发子弹，但是他竟然连血都没流多少。
　　“嘭！”
　　马特也是举起手枪瞄准丧尸的头颅，一下子将那丧尸脑袋打得粉碎，就仿佛是西瓜爆炸一般，他对着另外几人说道：“瞄准他们的头颅打！”
　　爱丽丝看着陈贤之背后的加特林问道：“你怎么不开火！”
　　陈贤之撇了眼爱丽丝，要是自己开火，子弹可不长眼睛。
　　B餐厅里被他布置了很多炸弹，他迟疑了一下大声说道：“卡普兰前面带路，J.D，蕾恩，我们退回中央操控室！”
　　说完后，他就从兜里掏出两把手枪丢给了瑞恩和爱丽丝两人。
　　两人的反应很是快捷，立马接了过来。
　　二战时期的手枪打丧尸是足够了。
　　“该死，我们不撤退？”J.D回过头说了一句。
　　“这里四通八达，不是固守的地方，先退到中央控制室里。”陈贤之可是记得在中央控制室可是有一个地下通道的。
　　而且有激光通道这个要塞，完全可以固守在这里。
　　就算是红后取了出来，激光通道没有用处，但是别忘了，陈贤之的无限加特林就一人当关，万夫莫开。
　　简单来说，激光通道就是一个刷分的地点。
　　卡普兰和爱丽丝走在前面开道，瑞恩居中。
　　马特也紧随其后。
　　陈贤之拧着打野刀也跟着走，他看了看冷却集装箱，估摸着这些爬行者苏醒还要一会才行。
　　四周不停有丧尸涌来，这些摇摆不停的尸体看起来甚是恐怖，但实际上他们移动速度很慢。
　　有了前车之鉴后，J.D和蕾恩也是稳了不少，至少不会像原着里面那么慌乱。
　　不知什么时候，陈贤之手里又多了一把手枪，有狙击枪精通的加持，在加上在南京城里的磨炼，他的枪法可以说没有丧尸可以靠近他身边五米距离。
　　一路下来，他至少收获了二十积分。
　　随着丧尸不停增多，前面的卡普兰和爱丽丝，马特，瑞恩手枪里的子弹也不停减少，但是每到关键时刻，陈贤之总是能拿出备用子弹给他们换上。
　　子弹型号都是固定的，欧美枪械的型号几乎都是5.56毫米子弹。
　　陈贤之居中策应后方的J.D和蕾恩，还有前面的几个人。
　　虽然几个人的火力充足，但是每当有丧尸倒下，也会有丧尸加入其中，虽然知道是五百个工作人员，可是这似乎无穷无尽一般。
　　五百个人听起来不多，但真正让你杀，三天三夜估计也杀不完。
　　人会疲惫，但是丧尸不会。
　　时常听说悍匪杀了几个人，一听也就十来个感觉不多，但真正让你我动手，估计双腿都软了。
　　‘嘭嘭嘭……’身后的J.D连续不断的输出着，冲锋枪的准头有点离谱的打穿了冷冻箱，一些冷气从里面泄露出来。
　　陈贤之看后大喊道：“注意冷冻箱，里面还有怪物，别放出来了。”
　　他话音刚刚落下，蕾恩手持冲锋枪再次打穿了两个冷却箱。
　　这他妈的剧情改变不了？
　　就在这时，刚刚被打穿的几个冷却箱突然发生了爆炸。
　　有炸弹的加持下，那爆炸的威力极大，几乎是一个爆炸，就牵连了几个冷却箱爆炸。
　　陈贤之看见冷却箱爆炸的一瞬间，就把J.D和蕾恩扑倒在地。
　　剧烈的爆炸瞬间在B餐厅蔓延，甚至就连走在前方的几个人也被爆炸冲击波给击飞。
　　陈贤之感觉脑袋晕乎乎的，他摇晃了一下被震晕的脑袋，把J.D和蕾恩扶了起来。
　　这时，他看见J.D的后背插入了一根爆炸时冲击波造成的碎片。
　　大量的血迹从他伤口流了出来。
　　“J.D醒醒。”陈贤之拍打着J.D的脸颊，蕾恩也是晃晃悠悠的站了起来，看见J.D身后的伤口后道：“他受伤了。”
　　“马特，过来扶着他。”陈贤之也是郁闷了，原本想培养队友，可是看了看J.D的模样，估计很悬。
　　原剧中，虽然集装箱虽然爆炸了，但是范围并不大。
　　自己安装的炸弹，倒是让爆炸的威力上升了不少，但是后果就是J.D受伤挺严重的。
　　马特听见喊声从地上爬了起来跑过来帮陈贤之夹住J.D和蕾恩一起往中央控制室走去。
　　这时，爱丽丝和卡普兰也赶紧跑了过来。
　　爆炸暂时清退了周边的丧尸，但是有更多的丧尸也缓慢的爬了起来又或者晃晃悠悠的赶了过来。

第24章 爬行者苏醒
　　卡普兰和爱丽丝两人一边射击，一边往这边赶来，瑞恩不知道跑哪里去了。
　　陈贤之拧着打野刀，快速的劈砍着附近靠近的丧尸。
　　他敏锐的察觉到，被爆炸波及到的几个冷却箱里的爬行者开始苏醒过来。
　　如果再不离开这里，估计除了他和爱丽丝，其余人都得死。
　　“快点！冷却箱里的东西醒过来了。”陈贤之催促着几个人。
　　有了卡普兰和爱丽丝的加入，行进的速度加快了不少。
　　这时，瑞恩也不知从哪里冒了出来，但是看情况他并不好，显得极为狼狈。
　　七人终于在爬行者苏醒前抵达中央电脑室关闭了大门，轰然一响，背后那些发出低沉呻吟声的丧尸都被关闭在了外面。
　　而就在众人离开B餐厅不久后，这里却突然响起了巨大而沉闷的撞击声。
　　“砰！砰！砰！”
　　几个金属集装箱的门板，赫然向着外部凸出一块。
　　接连几声巨响后，几块变形扭曲的金属板“哐当”飞出。
　　伴随着低沉凶狠的嘶鸣声，一只只体型庞大的爬行者从中钻了出来。
　　卡普兰等人在大门关闭之后就猛的坐倒在地，除了陈贤之和爱丽丝以外，其余几人都剧烈的喘息着，他们拼命呼吸空气，即便他们肺里的氧气十足，因为心里极度的恐惧，让他们根本是想停都停不下来，直到差不多快要窒息时，马特等人才逐渐稳定了呼吸声。
　　这时，受伤的J.D疼的呻吟了一声，蕾恩才回过神来准备给他包扎。
　　马特准备去寻找通道，但是却看见了激光通道里那几名雇佣兵的尸体，顿时五脏六腑都开始翻江倒海。
　　对于马特来说，这一幕还是太过血腥了。
　　大大小小的尸块堆积在激光通道里，显然这也是他第一次遇见，至少这尸体堆比外面的丧尸更具有杀伤力。
　　“卡普兰，去找医疗包。”陈贤之也蹲着开始用匕首割开J.D的作战服。
　　“把桌子上收拾一下，我要给他清理伤口。”陈贤之吩咐道。
　　爱丽丝，瑞恩开始清理着中央控制室的桌面。
　　陈贤之抱着J.D让他趴在桌面上，随即开始割开他的衣服，一层层衣服被割开后。
　　J.D受伤比想象中的更严重，或许是因为陈贤之穿戴了终结铁血战士盔甲的原因，他反而没有受到什么伤害。
　　只见J.D的身后很多细小的碎片镶入到了他的后背中，其中最严重的是一处贯穿伤。
　　卡普兰来到激光通道，在最开始被切割掉头颅的女雇佣兵尸体上翻找着医疗包。
　　这个女雇佣兵是队伍里的医疗兵，一旁的马特看见卡普兰在尸块堆里翻找想着东西，更是差点吐了出来。
　　要知道，马修艾迪森可是被分割成了无数块，那些尸块堆落在各处。
　　很快，卡普兰就找来了医疗包。
　　趁着这个机会，陈贤之也从自己的世界珠里拿出了特效云南白药喷雾剂。
　　这玩意在战场上可是救过很多人的命，对此陈贤之也是准备了几瓶备用。
　　他并没有马上引爆B餐厅，毕竟这里距离中央控制室还是隔得太近了。
　　万一要是把蜂巢炸塌了，估计所有人都要玩完。
　　陈贤之接过卡普兰递过来的医疗包，里面还有吗啡，给J.D注射了一只后，就开始清理伤口。
　　先是把细小的碎片取出来，然后喷上云南白药，最后剩下贯穿伤的时候，陈贤之握着碎铁片用力一拔，顿时鲜血喷洒了出来。
　　他赶紧拿着云南白药对着伤口喷洒了一阵，流血的伤口很快就止住了血。
　　“这是什么东西。”蕾恩在一旁看着陈贤之手里的喷雾剂道。
　　“中国制造，云南白药。”陈贤之笑了笑后，开始缝合伤口。
　　瑞恩，马特，卡普兰，爱丽丝都在一旁看着。
　　陈贤之缝合的速度很快，几乎眨眼就把伤口缝合好了。
　　这还是要感谢在上一个世界学习来的，见得多了自然也就会了。
　　等到缝合了伤口后，陈贤之才道：“我们去找找通道吧！这里应该是有地下管道的。”
　　就在这时，原本中央控制室的铁门响起了沉重的撞击声，伴随着撞击声还有几声嘶吼的声音。
　　陈贤之知道这是爬行者追了过来，看样子还不止一只。
　　“加快速度。”陈贤之抱起J.D就走向红后的主机房里。
　　“该死，那是什么东西。”马特看着厚实的铁门都被撞得直颤动，皱眉道。
　　“应该是冷却箱里面的玩意，快走吧！”陈贤之看了一眼铁门，被撞开是迟早的事情。
　　来到中控电脑室后，陈贤之便将主板重新安装回去，并让卡普兰取下了破译器。
　　“嗡——”
　　伴随着突然明亮的红色光芒，火焰女皇的虚拟投影再次浮现在房间中央。
　　在这里，火焰女皇解释了一切。
　　由于T病毒的巨大威胁性，她按照程序封死了整个蜂巢，并且指明受到感染的人不能离开。
　　众人如果想要离开的话，就必须杀死队伍中被感染的人，否则她便不会打开逃生通道。
　　陈贤之知道这红后可是阴的很，原剧里面爱丽丝一行人进入逃生通道，那些丧尸也追了过来。
　　所以，他解释道：“我们可没有人被感染，他也只是被爆炸的冲击波给炸伤了。”
　　并且威胁道：“如果你不打开通道，那我们就再次把你关闭，明白了吗？”
　　倘若红后被关闭，等到备用电源耗尽，所有关在地下的丧尸就将彻底失控，那才是程序最无法接受的情况。
　　红后极为人性化的沉默片刻，随后说道：“我会打开下水道，并给你们的电脑传输路线图。”
　　片刻之后。
　　一块钢铁地板被陈贤之掀开，他让众人先后跳下了阴冷潮湿的下水道。

第25章 虐杀丧尸
　　待到众人都下去后，陈贤之才蹲在主机室里说道：“你们出去后和我对讲机联系。”
　　逃生通道的众人闻言一愣。
　　马特抬头问道：“你不跟着我们一起？”
　　陈贤之摇摇头道：“这人工智能的心思太复杂了，我怕她阴你们，再者！刚刚我被抓伤了。”
　　陈贤之把手臂露出来，上面赫然有条血痕，那是他刚刚趁着众人下去的时候用打野刀自己割破的。
　　“陈，跟着我们一起走吧！总会有解决办法的。”爱丽丝也抬头看着这个东方面孔的男人。
　　“你们快走吧！外面的怪物快进来了，记得离开后赶紧找地方躲起来，保护伞公司是不会让知道秘密的人活着的。”陈贤之摇摇头，对着几个人说道。
　　他们可是在这个生化危机系列的队友，要是让他们被保护伞公司给干掉了，陈贤之前面布局也就白费了。
　　蕾恩黯然的看了一眼陈贤之道：“陈，活下来，等你出来，我让你肏我屁眼。”
　　蕾恩一如既往的女汉子，包括在原着里面感染后，她还调侃过自己想做爱。
　　陈贤之咧嘴笑了笑道：“好！等我活下来让你和爱丽丝好好伺候我。”
　　爱丽丝笑了笑，看着陈贤之道：“我等你。”
　　马特，卡普兰，J.D都没有在说话，包括一旁的瑞恩。
　　他们都知道，陈贤之活下来的几率太小了。
　　“保重，陈。”马特看着陈贤之，显得很是失落。
　　从开始陈贤之就帮助了他，但是最后陈贤之也被感染，这一切都怪保护伞公司。
　　“等你活着出来，我请你喝酒。”J.D也是在旁边虚弱的说道。
　　刚刚做完手术的他还是很虚弱，但是比最开始好了许多，至少能拿得动枪了。
　　他们这个小队如今只剩下了几个人，他很是自责。
　　要不是陈贤之为了保护他，或许他也不会受伤。
　　“保重。”
　　瑞恩不知道说什么，其实在刚刚他已经恢复了记忆，他没有想到事情会那么严重，甚至超出控制的范围。
　　他看着陈贤之，始终没有说出他藏在列车上的解毒剂。
　　不仅仅是他恢复了记忆，就连爱丽丝都恢复了记忆。
　　看着他没有说出解毒剂。
　　说着瑞恩就往前面走去，剩下蕾恩一个人的时候，陈贤之对她点点头。
　　之前，陈贤之已经把瑞恩是商业间谍的事情告诉了蕾恩。
　　至于瑞恩的结局如何，他就不管了。
　　众人告别了陈贤之后，就踏上了逃生通道。
　　陈贤之关上钢铁地板，想了想，打开了激光通道的铁门。
　　“你为什么不离开这里？你明明没有被抓伤。”小女孩的声音在主机室里响起。
　　“那些丧尸不能出去，还有B餐厅那些怪物，也不能出去，我留下来要炸掉这个鬼地方。”陈贤之晃了晃手中可以摧毁红后的遥控器道：“关闭他们在下水道的空调系统，然后把我在的位置暴露出去，在此之前，我希望你配合我，不然我们就一起死。”
　　“你明明不用死的。”铜铃般的声音说道。
　　“为了救人，我别无选择。”陈贤之知道，一头爬行者几乎让所有人团灭，只剩下爱丽丝一个人，还有一个马特也被改造成了暴君。
　　而现在外面的爬行者最少有四五只。
　　再者，他费尽心思救下的人。
　　只剩下马特，J.D，卡普兰，蕾恩，瑞恩。
　　四个必死之人虽然只能提供四百点的奖励。
　　但是，在后期中，这几个人可是不错的队友。
　　“我答应你的要求，如果你被感染，我会关闭铁门。”红后沉吟了一下，随后才说道。
　　陈贤之说道：“如果我被感染，不需要你动手。”
　　说着他就把遥控器拿在手中，随后提着打野刀对着自己的手臂划了一刀，献血从手臂上流了出来，陈贤之把血迹涂抹在激光通道的旁边，依靠血腥味可以吸引丧尸们。
　　原本拍打着铁门的爬行者也是蜂拥而至。
　　四五头爬行者出现在激光通道中。
　　地下室正在寻找出路的众人，小心翼翼的戒备着。
　　原本地下通道该涌出的丧尸也不见了踪影。
　　就在四五头爬行者出现在激光通道中的时候，陈贤之已经提起了加特林开火。
　　‘突突突’加特林疯狂的转动着。
　　那几只刚刚进来的爬行者压根来不及躲避，瞬间就被打成了马蜂窝。
　　初代的爬行者压根是抵挡不住这种热武器的，更何况还是狭小的通道里。
　　它们根本避无可避。
　　要是其他的冲锋枪或者手枪对它们的伤害或许很低。
　　但是，加特林是可以通过手动操控进行旋转的机关枪，因为它的规模比普通枪支要大很多，所以也被称为机炮。
　　加特林最独特的设计，就是它的枪管可以旋转。
　　加特林在经过改进后，枪管增加了许多，其最大射速可以达到1200发，虽然作为手动武器，它过于笨重的体型一定程度上影响了枪手的使用效果。
　　只是，陈贤之是一个身体素质经过加强的人，那几十斤的加特林在他手中丝毫没有重量可言。
　　那几头爬行者刚刚冲到通道一半时，就被打成了马蜂窝。
　　后面还跟着数不清的丧尸。
　　对于那些行动缓慢，没有思维的丧尸来说。
　　加特林起到了很大的作用，一通扫射下，分分钟放倒一个排。
　　前仆后涌的丧尸们根本不知道什么是疼痛感，一通扫射下。
　　激光通道终于恢复了宁静。
　　只见激光通道已经布满了丧尸的尸体。
　　“宿主击杀爬行者五只奖励五百点积分。”
　　“宿主击杀丧尸两百只奖励两百点积分。”
　　片刻的宁静后，脑海里传来了系统的提示声。
　　“陈，我们到了正准备上列车，你听到了？”不多时耳返里传来了蕾恩的声音。
　　“听到了，快点走，这个地方马上要塌了。”陈贤之放下加特林，对着耳返里的蕾恩说道。

第26章
　　激光通道中，陈贤之挂断电话后，就准备启动炸弹引爆这里。
　　但是，在此之前，他也需要找个地方安全的藏起来。
　　要知道，这些炸弹的数量众多，要是把自己活埋在地底，估计就算有无心法师的体质，自己也要凉凉。
　　随即，他扭头对着红后说道：“我一会炸掉这里，在此之前我先把你取出来带着一起离开。”
　　“我只能为你争取半个小时，半个小时后，那些培养槽的爬行者就要苏醒。”
　　红后的宗旨是防止病毒扩散，这一点和陈贤之的观念一致。
　　“半个小时已经不错了，但是我想让你把T病毒的解毒剂和病毒材料发送给龙国。”
　　陈贤之虽然不是圣人，但是生化危机的覆盖范围太大了。
　　别以为他炸掉了蜂巢就相安无事，其实从最开始病毒就泄露了出去。
　　在原着里面，00：16：23秒的片段中，有一个镜头，那就是铁丝网已经被咬烂了。
　　而能够咬烂铁丝网的估计也就是老鼠，或者那些被注射了T病毒的兔子。
　　“这涉及了保护伞公司的机密。”红后拒绝道。
　　“可是你也知道，T病毒的感染率太快了，而且这个病毒其实已经泄露了。”
　　“我已经封锁了蜂巢，T病毒不可能泄露出去。”红后很是傲慢自大的说道。
　　“你确定你封锁了整个蜂巢？”
　　“确定！”
　　陈贤之问道：“下水道呢！”
　　红后：“…………”
　　陈贤之再次灵魂拷问道：“小白鼠呢！我可一只都没有看见，你确定你们实验室没有小白鼠？”
　　红后“…………”
　　陈贤之再次说道：“我们来的时候，已经看见铁丝网已经被咬烂了，你确定不是蜂巢里面的小白鼠又或者兔子？”
　　红后已经麻木了，在他自认为封锁了蜂巢的情况下。
　　其实，T病毒已经泄露出去了。
　　“就算是没有小白鼠跑出去，你觉得保护伞公司不会派遣第二波人来探查？”
　　“保护伞公司为了隐藏病毒泄露的信息，肯定会把浣熊市给炸了，病毒在空气中传播，在经过轰炸，扩散的范围更广，你觉得那个时候，你能控制住病毒？”
　　“放眼全世界，能够解决病毒的或许只有龙国，在观看历史，你就会发现龙国从来没有主动入侵过他人的国家，所以你自己想想，是让人类灭亡，还是把T病毒的资料给龙国。”
　　陈贤之不是圣母婊，但是生化危机系列从第二部开始，短短几个月就席卷了全世界。
　　而龙国作为人口大国，损失更是惨重。
　　陈贤之只是想让他们预防，或者说建立防线抵抗丧尸大军。
　　或许在进入生化危机第二部的时候，他也可以让红后把T病毒的资料发给龙国，但那个时候，离全球生化危机的距离就太近了，压根没有时间应对。
　　“我会把已知的信息发送给龙国。”红后最终还是无奈的答应了下来。
　　见到红后答应后，陈贤之才算是松了一口气。
　　其实，关于红后的好坏，有很大的争议。
　　生化危机1里面说红后的使命是保护人类，但是后面却变成了杀死全人类。
　　摄影头就是它的眼睛，也是摄像头首先检测到T病毒试剂被摔碎在地上，散发出来，自我判断后，首先全封闭各个通道，因地制宜，采取对应的措施，如电梯断电，放水，灭火剂之类，尽最大可能稀释病毒扩散、堵塞病毒传染路径。
　　所以，陈贤之的想法就是把红后带出去，至少能够帮助自己拯救更多的人类。
　　其实想想也是，就算是陈贤之炸掉了蜂巢，难道就没有第二个蜂巢，第三个蜂巢？第四个蜂巢？
　　保护伞公司的实验室遍布全世界，就和前身美国一样，基地遍布了全世界。
　　再则，不管红后是好是坏，只要带他离开生化危机这个世界，那就是最好的选择。
　　生化危机系列的红后是超级人工智能，放在生化危机电影里太屈才。
　　而作为十年后，蓝星出现的虫洞。
　　无数外星生物入侵地球，那红后才更能保护人类。
　　“另外再给把激光通道的资料，拷贝在这个U盘里。”陈贤之从兜里掏出一个U盘。
　　既然提前知道下一部的电影后，他就做足了充分的准备。
　　生化危机中的激光通道简直就是杀人利器，和三体电视剧里的飞刃相比丝毫不差，甚至还更为强大。
　　最主要的是这项技术，自己可以交给现实世界的夏国研究。
　　一个人的力量终究有限，而国家的力量才是强大的。
　　当然，要交给夏国，那也需要自身实力够强才行。
　　目前还是一个小趴菜，交出去可能引起不必要的事情。
　　很快，红后就拷贝好了激光通道的资料，同时也把T病毒的资料传送给了龙国。
　　搞定好这些后，陈贤之才把红后主板给取了下来。
　　此时，红后已经为陈贤之争取了半个小时，而在这半个小时中。
　　陈贤之才要逃跑出去。
　　还好，大部分的丧尸都被他解决掉了。
　　陈贤之收拾好装备，拧着打野刀就以最快的速度跑了出去。
　　来到B餐厅，陈贤之设置了几个定时炸弹，时间设定为半个小时，能够确保把B餐厅的爬行者都给炸死后，他就开始跑路。
　　作为敏捷53点属性的陈贤之跑起来那是相当快的。
　　仅仅花了十多分钟就从蜂巢的底层跑到了最外面，而这时还有一段路途需要自己走。
　　毕竟列车被爱丽丝他们开走了，最好的方式只有双腿。
　　蜂巢建立在2300英尺下，也就是700多米的地下。
　　为了确保自己不会被活埋，陈贤之可是使足劲的跑。
　　七百米的地底对于平常人来说或许要跑几分钟，对于陈贤之来说也就是一两分钟的事情。
　　等他跑到别墅下面的地下通道的时候，才发现一件尴尬的事情。
　　别墅连接蜂巢的液压钢化大门被关闭了。

第27章 变身绿巨人
　　原着里面爱丽丝和马特也是踩着时间才抵达的。
　　但是因为陈贤之断后的原因，再加上红后传送了近十分钟的资料，在加上自己布置炸掉。
　　这液化钢化门已经关闭了。
　　看着这厚实的液化钢化门，陈贤之着实有点头大。
　　距离B餐厅爆炸的时间估计还有十分钟左右。
　　陈贤之试着用力推开液态钢化门，53点的力量属性让液态钢化门纹丝未动。
　　就在陈贤之用力的时候，突然一阵阵嘶吼声从隧道深处传来。
　　嘶吼声很大，一阵阵的传来……
　　他猛然回过头，这是爬行者的声音。
　　那些个爬行者提前苏醒了？
　　而且那声音的数量估计不少。
　　就在这时，陈贤之徒然发力，浑身肌肉暴涨，经脉暴起。
　　原本身上的终极铁血战士盔甲也在这一刻显现出来，在看他的身体，185的身高好似变成了一个小巨人一般，足足高了一米多，浑身上下布满了肌肉，眨眼就成了一个三米多的巨人。
　　初级绿巨人在这一刻发挥了威力。
　　只是不同的是，他浑身并没有变成绿色，反而还是原本的模样。
　　但是，整个人看起来放大了不少。
　　变身绿巨人后陈贤之感觉自己的力量加强了不少，原本纹丝未动的液化钢化门也发出了噗噗噗的声音。
　　此时，隧道里也发出了轰轰轰的声音，陈贤之目光撇了一眼。
　　在哪深邃的隧道里面，借助着灯光可以看见无数头影子以很快的速度奔跑出来。
　　那数量绝对够多，够足。
　　陈贤之怒吼一声，粗壮的双臂青筋直冒，额头上的经脉都在浮起，那液态钢化门终于被抬起了一条缝隙，随着陈贤之不断发力，那缝隙逐渐变大。
　　终于在最后关头，他抬起了液化门，身子翻滚一圈就进入了别墅通道里。
　　而在液态钢化门落下的时候，陈贤之看到足足有数百只爬行者从地下的通道里爬出来。
　　那数量足够让陈贤之吃足苦头，哪怕他拥有不死之身，也能让陈贤之喝一壶。
　　液态钢化门重重的落下时，从地底B餐厅里发出了爆炸。
　　一连串的爆炸足够让整个蜂巢塌方，虽然是美国二战时期的炸弹，但是数量众多。
　　甚至就连别墅都在颤动。
　　陈贤之还没有来得及恢复原型，就连忙爬起来快速的逃离这里。
　　就在他走后不久，整个别墅连带周边的土地都凹下去了一大块。
　　陈贤之还没有来得及喘口气，突然感觉颈部一麻，他伸手摸了摸，却见自己的脖劲间居然有一根麻醉针。
　　妈的，保护伞公司来人了？
　　就在他想着的时候却感觉眼皮加重了不少。
　　这他妈是加了多少麻醉剂啊！
　　正好这时，脑海里响起声音：“宿主逃离蜂巢，完成主线任务。”
　　他就在保护伞公司员工震惊的眼神中突然消失不见。
　　回归天庭后，陈贤之强撑着困意道：“修复伤势。”
　　南天门外的东方持国天王、南方增长天王、西方广目天王、北方多闻天王四大天王从手里射出一道金光修复了陈贤之体内的麻醉剂。
　　不到两秒，陈贤之才恢复如初。
　　他扭扭脖子，心理想道：“这保护伞的狗东西是用了多大的麻醉剂？”
　　“查看积分。”陈贤之的眼前浮现出了一个3D的微缩投影。
　　上面显示出了文字信息：
　　【场景：生化危机。】
　　【完成主线任务，逃离蜂巢获得1000积分。】
　　【救下生化危机必死人物：瑞恩，蕾恩，卡普兰，J.D，奖励积分400积分。】
　　【击杀丧尸384只，获得384点积分。击杀爬行者120只，获得12000点积分，获得T病毒和解药获得2000点积分。】
　　【总计：1000+400+384+12000+2000=15784，剩余积分48400+15784=64184点积分。】
　　终于获得了足够的积分，陈贤之内心里松了一口气。
　　64184点积分可以兑换中级无心法师体质，陈贤之迈步进入了南天门中，进入天庭内部后，在哪吒三太子哪里陈贤之停了下来对着哪吒说道：“兑换无心法师体质。”
　　三头六臂的哪吒庄严道：“扣除五万点积分，兑换中……兑换成功……”
　　哪吒说完抬起手掌，陈贤之就自动浮空，浑身浸泡在金光中。
　　足足五万积分扣除，只剩余14184点积分。
　　但是陈贤之却觉得很值得，无心法师的血液可以燃烧一切邪祟，自身还有修复功能，简直不要太强大。
　　大概足足有十几秒，陈贤之才从半空中漂浮下来。
　　他感觉了一下，属性没有任何的变化，但是血液却是有所改变。
　　毕竟现在没有妖魔鬼怪也看不出所以然。
　　对此，他看了眼南天门上滚动的字幕。
　　下一个世界。
　　卧槽……
　　童年阴影《猛鬼食人胎》，这么恐怖的？
　　看到这个滚动的字幕，在南天门上印着，陈贤之感觉自己的脚都在发软。
　　不是别的，最主要是这部恐怖片太他妈吓人了。
　　他赶紧看了看托塔李天王（道具），哪吒三太子（血统），二郎真君杨戬（功法），太上老君（属性。）
　　属性没有必要在加了，现在就是功法和道具。
　　一万多点看似很多，实则就连好一点的道具都买不起，比如说九叔的桃木剑，这把桃木剑就需要一千点积分。
　　其中还有修为等等。
　　陈贤之有点瞅，真不知道该买什么东西。
　　毕竟要克制猛鬼食人胎里面的五只鬼，道具不给力不行，功法弱了还是不行。
　　对此，他很是纠结，看着眼前的四尊神发呆。

第28章 洗牌卡
　　说起猛鬼食人胎。
　　这部电影可谓是很多人的童年阴影，而且很多人看了一遍绝对不敢看第二遍。
　　血腥，恐怖，暴力几乎所有的恐怖元素都融合在了这部电影中。
　　这恐怖片讲述的是清末民初，军伐徐大帅（徐锦江饰）盗取古墓，误把五魔盅和镇压他们的金佛一起带回大帅府，一路相安无事。
　　直至管家偷去金佛，五魔乘机作乱，上了徐大帅及厨师初六（张锦程饰）的身，并借种投胎在大帅四位夫人及初六爱人小鱼（吴辰君饰，吴辰君不熟悉，那就是风云里面的孔慈）身上，转世成为魔胎。
　　徐大帅被已经变异为女鬼的四位夫人和魔胎杀死，驱魔法师青海（黄秋生饰）加上初六誓要歼杀五魔。
　　经过一番血战，五魔胎终于被消灭，但法师青海被魔胎杀死，初六侥幸生还。
　　在电影中有个细节。
　　那就是法师青海在另外四个魔胎还没有降临的时候可以说是轻而易举就灭掉了其中四个魔胎。
　　但是，在小鱼的魔婴降世后被打的没有还手之力，分分钟就阵亡。
　　所以可以从这里看出魔婴的威胁。
　　毕竟，在影片的开头就说这样一句话，只要五个魔婴降世，那么大罗神仙都没有办法。
　　所以，陈贤之很纠结。
　　要么兑换茅山道术，要么就兑换能够伤害魔婴的道具。
　　如果只是靠自己物理伤害，那么压根不能消灭这五个魔婴，毕竟这五个魔婴可是是由万众的信仰产生的魔，已经脱离了鬼的范畴，要是不彻底解决又会复活。
　　光是靠物理超度，比如说加特林根本消灭不了。
　　所以，陈贤之的目光看向了各种功法上面。
　　功法的类型有很多。
　　降龙十八掌，六脉神剑，独孤九剑……
　　但是这些是是需要用内力的，并不能解决掉魔婴。
　　很显然，能够伤害灵体的就是佛法和道法。
　　其中，最具有代表性的就是茅山道术和佛经。
　　这两大派的代表人物，一个是倩女幽魂里面的燕赤霞，一个是青蛇里面的法海。
　　还有九叔也具有代表性。
　　可是在猛鬼食人胎里面的驱魔法师青海他的能力也不弱于九叔，甚至更强。
　　陈贤之想了想还是兑换佛法，毕竟每次法海念叨：大威天龙，大罗法咒，般若诸佛，般若巴嘛空！
　　听起来又霸气，又飒又刚。
　　再加上背后纹的那条金龙看起来也是威武霸气。
　　只是他想法挺好，但是看了看价格后才有些绝望。
　　这真贵啊！
　　法海的能力总共兑换就需要一百万积分。
　　比高级无心法师体质都还贵一倍由于。
　　呼！
　　陈贤之呼口气，这玩意是真不好兑换，贵的兑换不起，便宜的没有杀伤力。
　　至于为什么兑换法海的能力要那么贵。
　　第一个是修为，人家法海可以吊打一百个无心法师，毕竟人家是正儿八经的金山寺主持，学的是佛法。
　　无心法师根本对他毫无胜算。
　　其二，战斗力。
　　法海的战斗力几乎是吊打白素贞和小青。
　　白素贞是一条修行千年的白蛇精，黎山老母弟子。
　　美貌绝世，天性善良，法术高强，即将得道成仙的级别。
　　再说说她的师傅，黎山老母是古代神话传说中的女仙，也称作“骊山老母”、无极老母、无当圣母，法力高强，居于骊山，是戎胥轩的妻子。
　　戎胥轩可能大家并不熟悉，但是两人生育了儿子中潏，后来夫妻二人替商朝镇守西部边境，戎胥轩死后中潏继承了其位继续镇守西部边境。
　　而后来中潏的后人世代继承其位镇守西部边境，后来就逐渐形成了秦国，中潏就是秦始皇等秦国王族的祖先，换言之秦始皇等秦国王族都是黎山老母和戎胥轩的后人。
　　骊山老母横跨多个时代，具有极为强大的法力，并教出各个时代中的英雄女将，相传齐宣王的妻子钟无艳（战国时代）、薛丁山的妻子樊梨花（唐代）、高君保的妻子刘金定（宋代）、杨门女将穆桂英（宋代）等，都为骊山老母的门下弟子。
　　换句话说人家白素贞背后有人法海都不放在眼里。
　　就这样的一个即将位列仙班的白素贞还有修行千年的青蛇都被法海给吊打。
　　所以贵也有贵的理由。
　　光是初级法海的能力就价值十万积分，其中还没有包含他的法宝：一件是青龙禅杖，另一件是锦襕袈裟，还有一件叫紫金钵。
　　提起锦襕袈裟或许大家有些熟悉，这就是西游记中的唐僧穿的袈裟。
　　试问，与金山寺有渊源，且身披锦襕袈裟，手持紫金钵盂，还有哪个神仙呢？
　　没错，只有西游记中的唐僧才有，而且唐僧在金山寺修行过。
　　不然怎么解释为何白素贞明明是骊山老母的弟子，法海还敢动手降妖呢！
　　说这些就扯远了。
　　陈贤之考虑了半天后最终决定先兑换一个插队道具。
　　插队卡价值五千积分，顾名思义就是把下一部恐怖片给提前，让猛鬼食人胎这部电影沦为下下个。
　　换句话说就是一种保命的手段，毕竟有些电影太恐怖，进去几乎就是找死。
　　至于为何这么做，陈贤之也是因为没有十足的把握进入猛鬼食人胎这部电影能够安然无恙的退回。
　　毕竟，这电影里面有五个魔胎，按照系统的套路，自己肯定要把这五个魔胎弄死，有法力的青海都被魔婴轻轻松松解决。
　　半点发力没有的陈贤之凭借着无心法师体质，还是中级体质他不觉得自己胜算的几率很大。
　　“兑换插队卡。”陈贤之在托塔李天王哪里兑换了一张插队卡片，随即默念使用。
　　只见南天门上的猛鬼食人胎电影消失不见，取而代之的是无数缩小版的影片电影名在南天门上滚动。
　　最终过了十几秒后，南天门上浮现出了下一部电影的名字。
　　看见这个电影名，陈贤之愣了愣。

第29章 倩女幽魂
　　南天门上赫然显示的是《倩女幽魂1》。
　　陈贤之刚刚还在想着燕赤霞，却没有想到既然是这部电影。
　　《倩女幽魂》和《猛鬼食人胎》比起来只能说半斤八两，但是唯一的好处是。
　　燕赤霞在剧中几乎可以横着走，比起《猛鬼食人胎》里面的法师青海，可谓说是强太多了。
　　换句话说，只要跟在燕赤霞的身边，就能活命。
　　倩女幽魂1，故事描述书生宁采臣到兰若寺躲雨，为道士燕赤霞所拒。
　　夜半，被少女聂小倩美妙琴音吸引，两人自此交往甚密。
　　不料小倩乃树精姥姥所操纵的女鬼，正在寻找壮男吸取阳精。
　　燕赤霞义助宁采臣对付姥姥，并促成他们这对人鬼恋人。
　　既然要进入倩女幽魂，而且下一部电影又是《猛鬼食人胎》。
　　陈贤之最终决定选择修真。
　　其中修真等级分为十二个等级。
　　炼气—筑基—开光—胎息—辟谷—金丹—元婴—出窍—分神—合体—大乘—渡劫。
　　其中每个等级又分为：初期、中期、后期三个阶段，到了渡劫期以后就有可能在三个阶段中的任何一个阶段接受天劫的洗礼，从而飞升成仙。
　　成为仙人后依然有等级，但是对于陈贤之来说渡劫期太遥远了。
　　原本陈贤之没有打算修真，但是接连两部恐怖片都需要法力，这就不得不让他重视起来。
　　再者，修真也有一定的好处，至少有了攻击能力。
　　现在的陈贤之只有自保能力，要是进入灵异恐怖片中，他的装备和技能只有被动挨打的份。
　　虽然他已经有中级无心法师体质，血脉可以燃烧邪祟，打野刀也能够伤害灵体。
　　但是遇到那种变态的妖魔鬼怪，还是不够打。
　　就如同无心法师里面曾经出现过的岳绮罗，人家不和你玩，你有什么办法，毛的办法都没有。
　　在比说聂小倩人家会飞，你怎么玩，玩个毛啊！
　　但是修真就和世界珠相同，都是很费积分。
　　比如说修真的初段炼气境界，就需要3000积分，中段境界需要6000积分，高段就需要12000积分。
　　光是炼气境界就需要21000积分。
　　后面这些筑基—开光—胎息—辟谷—金丹—元婴—出窍—分神—合体—大乘—渡劫消耗的积分更是天价了。
　　其中也可以自己修炼，但是自己修炼到猴年马月去了。
　　“兑换炼气初期。”陈贤之看着二郎神杨戬（功法）说道。
　　“兑换中，扣除3000积分，剩余6184积分。”被陈贤之设置为二郎神杨戬的系统开口，直接从第三只眼里射出了金光笼罩在陈贤之的全身。
　　浸泡在金光中的陈贤之只感觉自己的小腹暖暖的，浑身上下好像有一股力量进入自己的身体中。
　　大约十秒左右，这股暖流才停止住，而杨戬也收回了第三只眼。
　　站在地上，陈贤之仔细地感受了一下气的存在，或许是并没有修炼功法的原因，他的气体在体内乱窜吓得他赶紧停了下来。
　　虽说陈贤之进入了练气境界，可是并没有修炼的功法。
　　功法几乎是每个门派或者说每个修炼的人必备的。
　　由于陈贤之无门无派自然也没有功法。
　　就比如说九阳神功，九阴真经，龙象般若功，先天功，葵花宝典，易筋经这些都是修炼的功法。
　　而现在陈贤之空有炼气，可是并没有修炼功法所以体内的真气才会四处乱窜。
　　很多人把功法和其他的绝技混为一谈。
　　其实这是不正确的，就比如说乔峰的降龙十八掌，这是掌法并不是功法。
　　如同郭靖也会降龙十八掌但是和乔峰的降龙十八掌有很大的趋势。
　　两人修行的功法不同，最终就是打出的威力不同。
　　郭靖拜师江南七怪，而乔峰拜师少林寺的玄苦大师，这也早就了两人打出的降龙十八掌威力不同。
　　他浏览了一圈功法，从最基础的全真教功法就需要5000点积分，至于九阴真经和九阳神功，易经精就需要更贵了，更不要说比内功功法高出一大截的修真功法了。
　　比如说：他化自在法。
　　这是小说《完美世界》中出现的修仙功法，他化自在法是主角石昊最强的功法，同时呢，也是他最强的底牌。
　　这个功法能够让石昊化出分身，这个分身不仅有很强的战斗力，而且每个分身还能够再化出分身。
　　也就是说，只要给主角足够的时间，他就能分出几个强大的分身。
　　但是价格太他妈的离谱，价值一千万积分。
　　还有无龙心法，八九玄功……但是价格都太贵了。
　　对此，他很是无奈只能暂且搁置功法，从而选定法术。
　　其实不管是功法还是绝技都是归咎于二郎神杨戬的范围。
　　他开始一个个浏览起来。
　　“茅山道术，拥有者需具备法力，价值10000积分。”
　　“《太一拔罪斩妖护身咒》，拥有者需具备法力，价值20000积分。”
　　“天罡三十六法…………”
　　“地煞七十二术…………”
　　“《奇门遁甲》………”
　　“《苗疆蛊术》………”
　　“《蜀山道术》……”
　　华夏自古以来就有太多关于道术的传说，如今陈贤之才算是大开眼界，不仅仅是古往今来流传的，就连一些小说里面和动画里面的道术都有。
　　像是神鬼七杀令，雷法，金光咒，八奇技………等等都在其中。
　　如今自己只剩下了6184点积分，贵的买不起，便宜的更是没有什么作用。
　　他看了半天，最终眼睛一亮看见了神鬼七杀令。
　　当然，神鬼七杀令的价格他肯定望而生畏，一句话买不起。
　　但是，这神鬼七杀令可以分开买，一共七式，他可以一式一式的买。

第30章 杀破令的威力
　　（上一章太难写了，第一次写诸天轮回模式，感觉比娱乐文难写太多了，人物复杂，再加上还有自带属性，所以有时候经常卡文，望大家理解。）
　　神鬼七杀令是一部网络漫画，王小二所使用的道术绝学。
　　道教是东汉时期张道陵创立，他被尊为道教第一代天师。
　　道教后来演变出“宿衣、麻衣、众阁、全真、茅山”等不同体系，而道术的修炼方法中以茅山道术流传最广，原因则是因为茅山道术能驱鬼降魔，让众生心生敬畏。
　　而神鬼七杀令最初源自隋唐时期，由著名道人袁天罡集合麻衣派与茅山派之道术精髓所创立。
　　但由于此道术十分强力，且泄露天机，而遭受天庭封杀。
　　神鬼七杀令—共有七式。
　　—式更比一式强。
　　其中最后—式暂未出现。
　　最重要的是神鬼七杀令可以一式一式的购买。
　　对于如今的陈贤之来说，这犹如雪中送炭。
　　第一式为杀破令，咒语：太上台星，应变无停。驱邪缚魅，道气长存。急急如律令。
　　这咒语和道教的八大神咒《净心神咒》相似，但是不同的是袁天罡是结合了麻衣排和茅山派所创造出来的。
　　杀破令岂能用手射出光剑，穿透并引爆对手，杀破狼也是《中国惊奇先生》王小二使用频率最高的一式，大部分妖邪基本上都无法正面硬接杀破令，包括高级僵尸金刚尸纵使有着金刚不坏之身也抵挡不住一击。
　　这就可以看出神鬼七杀令的威力还是蛮大的，但是还是那句话，要看使用的人。
　　倚天剑在普通人手里就是废铁，但是在高手手里就是杀人如麻的神剑。
　　就算陈贤之购买了杀破令也不敢轻易嘚瑟。
　　毕竟，在倩女幽魂中，可是有极其强大的存在。
　　“购买神鬼七杀令第一式杀破令。”陈贤之确定好后就在此购买道术。
　　“购买中……扣除五千点积分，剩余积分1184，是否融合神鬼七杀令？？”戬冰冷的声音响起。
　　“融合！”陈贤之回应道。
　　“融合完毕！”杨戬话音—落。
　　陈贤之感觉到脑海里多出了一股知识量。
　　此时，他有点跃跃欲试想看看杀破令的威力如何。
　　看着剩下的1184点积分，陈贤之又再次兑换了一个技能。
　　大力金刚指。
　　这技能完全是配合着杀破令使用。
　　毕竟，杀破令是使用手指，那么兑换这样一个技能搭配也挺不错。
　　兑换好技能后，陈贤之只剩下可怜巴巴的184点积分。
　　但是他迫切的想要看看威力如何，于是默念回归，他就出现在了自己购买的房子里。
　　刚一回归，他睁开眼睛，爬起身把无限加特林和打野刀都放到了世界珠里，然后来到了外面。
　　陈贤之购买的单身公寓在横店算是一个豪宅。
　　几乎很多在横店拍戏的明星都会在这里购买一套，环境优雅而且还有一个人工湖。
　　此时正值下午一点多。
　　他环顾四周，发现周边并没有人时，就捏动印诀，口吐真言，“太上台星，应变无停。驱邪缚魅，道气长存。急急如律令。”
　　几乎是在陈贤之这般念动咒语的霎间，就见有着恐怖的力量，从陈贤之的右手两指当中凝聚而成，然后对着人工湖射出了一道透明的能量…
　　“轰隆！”
　　“嘭！”
　　轰鸣声爆响，陈贤之的攻击没有半点例外的落在了平静的湖水里，刚一落在湖水中，就见湖水赫然炸响，十几米高的浪花掀起。
　　就像是一颗手雷扔进了水中似的。
　　这刚一炸响，陈贤之就暗道不好，因为这动静实在是太大了。
　　就像是在闹市区里扔了手雷似的。
　　他赶紧跑路离开这里。
　　但是他却不知道，在单身公寓的高楼中，有一个长相甜美，一张圆润的娃娃脸的女人亲眼目睹了整个过程。
　　原本她以为陈贤之只是散散步之类的，但是没有想到他比划了几个手势后，就见到人工湖被炸了。
　　这让她呆若木鸡起来。
　　她都傻眼了，这是什么鬼，等她回过神寻找那人的身影时却完全没有踪迹。
　　跑路的陈贤之连忙离开了小区，在路上的时候，他觉得自己在现实世界中也不能荒废时间。
　　自己应该勤练杀破令，大力金刚指，以及自己最早领取的大刀王五刀法。
　　看来，自己以后有的忙碌了。
　　他很快就回到了公司，此时公司异常忙碌。
　　《狂飙》的试镜包括拍摄团队都在紧张的进行着。
　　不管是张颂文，还是张译，以及古力娜扎都在面试着演员，看起来好像就自己最轻松。
　　就在这时，他裤兜里的电话响了起来，是一个陌生的电话。
　　陈贤之接起后问道：“喂！哪位。”
　　“你猜。”手机里传来耳熟的声音。
　　“江姐，我想你了。”陈贤之一听就知道是江疏影。
　　“呵呵呵，那你来接我，我一会就要到了。”江疏影笑出了声，并且给陈贤之说了几点的时间后。
　　陈贤之就让古力娜扎的司机帮忙去接一下江疏影。
　　………
　　与此同时。
　　燕京，中科院。
　　关于无人机的研究明显的有很大的突破。
　　虽然才短短的几天时间，可是中科院几乎是倾尽全力研究这无人机。
　　就像最开始说的，这无人机领先如今的无人机太多太多了。
　　中科院院长立马上报，要求询问无人机的来源，毕竟这玩意能够出现，不仅仅是心血来潮。
　　本来这也不是太大的事，但是中科院院长亲自找到了首长。
　　并且对首长说道：“只要把无人机研究彻底，以后天上包括太空就是我们说的算。”
　　这就不得不重视了。
　　很快信息就被查明，无人机是从上海安全局送到中科院的，赠送人：陈贤之。
　　或许上海安全局的人都没有想到，一架无人机居然引起了首长的关注。
　　原本他们都是压根就没有在意无人机，要不是陈贤之赠送，估计这项高科技还躺在他的世界珠里面。
　　但是想想也正常，毕竟他们又不是科研人员，怎么会关注这玩意。

