==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：他的小月亮（师生,1V1）
👤 作者：青藤
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：126591
🗂 分类：校园春色,都市激情，直男文
🔖 标签：爽文,1v1,制服,经典
🗿 肉量：35.88%(中肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　外表叛逆小太妹实际软萌缺爱易推倒的钓系美人女学生vs外表禁欲斯文实际泰迪精爹系忠犬男友年上男教师。
　　宁容无父无母，是个可怜的缺陷者，她很缺爱。所以当张白危出现在她生命里的时候，她什么也不顾了，只想奔向他。张白危家庭美满，是个身心健康的斯文高学历男教师，他很儒雅。
　　所以当宁容出现在他生命里的时候，他什么也不顾了，只想治愈她。
　　张白危：“这世上没有任何山海足以抵挡双向奔赴的两个人，我要奔向你。”

全文

第1章 暑假
　　明天分班的考试成绩就要出来了。
　　宁容手边的烟灰缸里堆满了烟头，她已经在网吧里坐了一晚上，早上六点天快亮的时候，她靠在椅背上，双手交叠放在脑后做枕头，闭上眼睛想，自己会分到张老师的班级吗？
　　高二结束，升上高三的时候学校会对学生和教师同时进行一次摸底考试，进行分班，新增一个特级班和一个油瓶班。
　　然后依照教师的考试成绩再重新安排任教班级。
　　当然，特级班可以自选教师，再由上面一一调配，这中间会用时一个月，也刚好就是高二的暑假期间。
　　“泡面你要什么口味？”有人拍了拍她的肩膀，她睁开眼，看见是刚刚打完一把游戏的发小俞修。
　　“老样子。”宁容随口说：“是哥们就泡好再拿来。”
　　“嘁。”俞修故意白她一眼，走到网管的柜台前面拿了两桶康师傅，又在饮水机边泡好，才坐回位置上。
　　他一坐下就重新匹配新一轮的游戏，随口问宁容：“来一把不？”
　　宁容摇摇头：“算了，我怕我秀你一脸。”
　　俞修笑了笑，“求之不得，来用你阿卡丽带我躺赢？”
　　对于宁容，俞修是真的佩服。这款游戏里面，她玩阿卡丽这个英雄是真的能秀他一脸，阿卡丽他也喜欢，但他玩得还不如脸滚键盘。
　　但宁容不一样，只要有她用这个英雄，队友也不是0比20的水平，她就一定能带赢。
　　宁容从烟盒里摸了两根烟，递给俞修一根，俞修摆摆手表示不要，一撇眼发现烟灰缸已经满了，他诧异的去看宁容，她的侧脸被电脑微光笼罩，有几分落寞的意味。
　　“你怎么了？”俞修才发觉她的不对劲，关掉还没进去的游戏，侧目问她。
　　宁容吐了一口烟圈，看着烟雾一点点在空气中飘散，她淡淡道：“在想张白危。”
　　“……”
　　俞修脸上的表情变幻莫测：“不是吧，都一年了，没必要吧？”
　　“为什么没必要？”宁容偏头看他，顺便朝他吐了一口烟。
　　“不就是个老男人吗？没必要，真的。”听见是这样的小事，俞修把原来关掉的游戏又打开。
　　宁容不说话了。
　　她很快吸完一支烟，烟雾缭绕中仿佛看见了张白危的脸。
　　他站在讲台上，袖子半挽着，露出健硕的小臂，指尖夹着粉笔，认认真真的传递知识。
　　老男人？他也才二十六七的样子。
　　没必要？
　　宁容眯了眯眼，她知道没必要，因为和张白危根本没可能。可这场暗恋已经开始，想要结束谈何容易？
　　况且，她向来是一个执着的人。
　　“泡面好了。”俞修出声提醒，打断了她的思绪。
　　宁容看了一眼外面开始亮起来的天色，往嘴里塞泡面，一边说：“吃了回去了。”
　　俞修看着刚开没多久的游戏：……
　　还好这把打的是云顶。
　　两人从网吧出来的时候，正是拂晓的天色，天地间蒙着一层雾蓝色的光芒，朦胧中路上已经有了稀拉的车流和行人。
　　他们并肩右转，并没看见停在左边的一辆白色轿车。
　　车里，张白危指尖夹着香烟，微微眯眼看着从网吧出来然后并肩远去的一男一女，然后看见他们一起进了一家连锁宾馆。
　　他微皱了下眉，眼色晦暗不明，掐灭烟头发动引擎驱车离开。
　　昨天考完摸底考，就正式放暑假，他和别的几位老师来这附近聚餐，出来的时候恰好看见宁容和一个男生说说笑笑的进了网吧。
　　与他一路的马老师是教宁容语文的，看见这一幕问他：“张老师，那是宁容吧？你作为班主任，还是去看看吧。这都放暑假了不回家，等下家长问起来可不好说，尤其还是来这种地方，乌烟瘴气的，她一个女学生，出点什么事可不行。”
　　张白危笑了笑：“那行，你们先走。”
　　同事们走了之后，张白危把车开到这里，在网吧门口待了一个晚上。
　　他知道，宁容爸死妈改嫁，家庭情况复杂，她基本是独居，根本没有人会管她放了暑假回不回家。
　　而出了学校放了假，他没有立场再去管她的私人生活，就算有，以她唯我独尊的叛逆性格，不仅不买账，还会激怒她。
　　所以，张白危就在这儿等了一晚上，担心她有什么危险，现在看她和那个男生平安离开，他一颗心放下去，却又莫名的烦躁。
　　一夜没睡，张白危醒来的时候，已经是中午十二点。
　　他起来随便煮了个面吃，就看见工作群里，教导主任新发的任务，要求每个班主任随机挑几个学生电话回访家长，看看学生们是不是都已经平安的回了家，然后再和家长们沟通学生的情况，要升高三了需要多多关注。
　　不管是差生还是优秀生，都需要挑选几个代表做回访，然后写好心得，明天去学校开本学期的收尾会议时提交。
　　张白危一边吃面，一边翻看手机通讯录，连续打了几个回访电话后，面也吃完了。
　　最后，他把通讯录界面翻出，并且停在“宁容”的名字上面，宁容没有家长管，监护人也不大上心，很多事他都是直接联系宁容，所以才会存了她的号码。
　　他在心里犹豫了几秒，还是拨了出去。
　　几秒后电话接通，她可能是刚醒，声音还有些糯糯哑哑的：“喂，张老师。”
　　张白危听见她这样的声音愣了须臾，很快反应过来道：“暑假已经过去一天了，老师做电话回访，问你回去了吗？”
　　虽然知道她没回去，但他还是走流程的明知故问。
　　“没呢，”电话那边传来窸窸窣窣的声音，像是在床上翻身，“明天我过十八岁生日，约了朋友，打算后天回去吧。”
　　张白危点了点头，才反应过来她看不见，“嗯，到了给我报平安。”
　　她的笑声从听筒里传过来，带着几分闷闷的味道：“你明天晚上来吗？我家。”
　　张白危当然是要拒绝的，没有老师和学生走得这么近，还是异性。
　　但宁容已经先说话：“我的十八岁，很希望张老师能来。”

第2章 想跟你做爱
　　宁容说完这话，静静等待那边的回答，她听见自己的心跳变得紧张，呼吸也都屏住了。
　　那边沉默了几分钟，久到宁容都以为张白危挂断了电话的时候，他终于说话了：“抱歉，宁同学，老师不能去。”
　　是意料之中的结果。
　　但心里的失落还是难以掩饰。
　　宁容勉强地笑了笑，“知道了。”
　　说完她先挂了电话，她很清楚，张白危是很懂得保持距离的，他这样的身份和职业，听说他家中有背景，他很有教养，学历很高，来教书完全是因为爱好。
　　但宁容就很想知道，把讲台上的他拉下来做自己的裙下臣是什么感觉。
　　他平时总端着一副斯文儒雅的模样，对谁都和蔼可亲，但也对谁都保持着很安全的距离，身上有一股浓烈的禁欲淡漠气质。
　　一朵高岭之花。
　　宁容想要把他摘下来，让他为自己失控，只是这件事急不来，得慢慢走。
　　宁容在家里睡了一天，第二天的时候，就是宁容十八岁的生日，本来打算在家里过，但俞修说要跟几个狐朋狗友趁此机会好好玩一下，最终他们决定去酒吧订包间。
　　出钱的人当然是家庭条件还不错的俞修，宁容很爱玩，学习不好，真朋友只有俞修，狐朋狗友倒是一大堆。
　　宁容跟一帮人先去撸了串，九点过的时候才转场去酒吧。
　　他们定了一间不算贵的包间，并且叫了很多酒。
　　宁容玩得很开，喝酒划拳唱歌开黄腔，简直手到擒来，一帮人在包间里嘻嘻哈哈疯玩了两三个小时，宁容喝得有点多了，频频地跑厕所。
　　在不知道第几次去上厕所的时候，她刚从厕所里出来，迎面就撞见个顶着红毛的陌生男生。
　　男生打量了她几眼，见她醉得脚步虚浮站都站不稳，险些要跌倒了，他‘好心’地上前拉住她的手，另一只手趁机抱了她的小细腰，不怀好意笑眯眯说：“哟，哪儿来的妞，长得好漂亮，一个人买醉吗？不然跟哥哥去玩一把，哥哥让你体会体会做女人的好处？”
　　宁容没什么力气，弱弱地骂了声：“去你妈的，滚。”
　　“脾气好烈。”男生说着，伸手摸了一把她的屁股。
　　宁容感到屁股上那只咸猪手，皱着眉，反手一巴掌打在那男生脸上，但她醉了软得很，打出去的力气聊胜于无，反倒像是调情。
　　这让男生更加兴奋了，上去更加放肆，双手搂住她的腰，手掌朝下，揉着她圆润润的小屁股。
　　宁容挣扎不开，只能骂个不停，那男生根本不管，心想她一个女生穿个黑丝小吊带来这种地方，指不定就是出来卖的，喝成这个样子，自己不捡，也会有别的人来捡尸。
　　这样想着，他搂住她就想往男厕的隔间带，想就地享受享受，反正他也没钱带她去酒店开房。
　　宁容察觉到他在把自己往厕所隔间带，她紧张又害怕大喊：“妈的给老娘放开……”
　　醉酒后的声音却还是软绵绵的。
　　男生根本不为所动。
　　宁容挣扎不开，看着距离隔间越来越近，酒醒了大半，后知后觉感到了恐惧，就在她以为自己完蛋了的时候，身后响起一道微沉的男声：“放开我学生。”
　　宁容闻言，下意识转头去看，见那身量极高的男人立在阴影处，厕所昏暗的光打在他脸上，将他俊脸映出几分隐晦的薄怒来。
　　他一身的休闲装，灰白的搭配清冷极了，沉冷似水般，禁欲又神秘。
　　宁容看得微愣。
　　拉住她的男生看了看宁容，又看了看到来的高个子男人，在心里估算了一下觉得自己打不过，暗骂一句脏话，放开宁容就走了。
　　宁容愣在原地，还有些缓不过神来。
　　张白危瞧着她有些迷茫的模样，提步一点点向她走近。
　　走到宁容跟前一步距离时，他正要说话，面前的少女却忽地扑进了他怀里，他一愣，没动。
　　宁容见他不推自己，得逞的把脸埋在他胸口，小声嘟哝，“我还以为张老师真的不会来，你还是舍不得宁同学我一个人过生日吧……”
　　她故意把声音放得柔软，时不时故意剐蹭一下他胸膛，暗暗与他肢体接触。
　　她长得很高很纤瘦，但对于一米八几的张白危来说，她只到达他胸口处。
　　张白危今天是去学校开了收尾会议，讲回访学生暑假电话的事，之后跟几个朋友来这里聚一聚，因为之后他就要暑假回老家去了。
　　没想到会在这里遇见宁容。
　　他低眸看着在自己怀里的学生，皱了皱眉想要把她拉开，她却抱得更紧，声音哽咽软糯又可怜：“看见你，我就觉得你好像我爸……”
　　张白危：“……”
　　他比这准高三的学生也大不了几岁吧？
　　他想到宁容跟自己的身份，把她从怀中推开，说：“虽然放暑假了，我没资格管你了。但这种地方，女生还是少来，容易出事。当然，如果你不听就当我没说过。”
　　宁容被他拉开往后退了两步，醉酒的步子一崴，双脚互相绊住，眼看就要往地下趴去。
　　张白危眼明手快，出于本能伸手接住她。
　　她穿的是吊带小短裙，收腰款，后背漏了一大片，他这一接，温热的大掌就正好触及在了她后背上。
　　触手的肌肤滑腻而温软，刹那间像是有一股电流随着掌心窜过，很快蔓延遍了全身，带来另一种诡异的酥麻感觉。
　　张白危前二十七岁的人生里，洁身自好，对情感这事一窍不通，他是头一次这样触碰一个女性，身子明显的一僵。
　　宁容不知他的反应，只觉得后腰那只手冰冰凉凉的，在炎炎夏日舒服极了，她想贪恋更多，也想故意跟他接触更多。
　　她借着张白危的身体站起来，等站稳了，才仰起头来注视着他。
　　她看了半晌，伸手摸了摸他的脸，又慢慢摸到了他的嘴唇，咧嘴笑了笑，“找到了呢……”
　　宁容话落，伸手攀住张白危的脖子，踮起脚尖，仰头凑近一，紧跟着吻住了他的唇。
　　张白危瞬间僵硬如石。
　　宁容浅浅啄着他唇瓣，并不得章法，啄了几口后，有些不满足的娇吟一声，粉嫩的舌尖撬开他唇齿，在他还没回过神之前，灵巧的钻入了他口腔。

第3章 跟他回家
　　宁容不得章法，只能学着从小说又或是电影中看过的画面寻求方法，用舌尖点住张白危的舌，轻轻舔弄，舔着舔着跟开了窍似的，开始将他的舌缓缓吮吸，绞紧，试图将那湿软的舌衔入自己口中，好好品尝。
　　张白危只感到小舌胡乱的在口中横冲直撞，黏腻温热又滑湿的感觉，起初只是蛮横的戳弄，到后来就得了秘诀一样，轻柔的吮吸着他。
　　舌尖被人吮吸，这种感觉很诡异，但并不让人讨厌，她的口液中还带着几分酒液的香气，甚至有点儿甜。
　　甜……
　　张白危意识到自己在想什么后，终于反应过来把宁容给推开。
　　宁容后退几步，背靠墙站稳了身子，抬眼去看眼前咫尺之遥的男人，他脸上似乎有不明显的薄怒，沉沉盯着她说：“知道你在做什么吗？”
　　宁容笑嘻嘻地说：“当然知道，我在亲张老师哦。”
　　说着往再次往他走近，伸手拉了拉他衣领，将他高高的身体拽得低了下来，她直视着他漆黑的眼睛，说：“想了一年多，我终于亲到了，张老师一点儿都不甜，我十八年来的第一个吻，献给张老师了。”
　　张白危眉皱如山，想要好好教育这个学生，还没来得及开口，又听她说：
　　“我家里没有人，张老师跟我回家吧，我想跟你做爱。”
　　张白危看了她半晌，觉得这学生简直莫名其妙，他家是书香门第，父母都是大学教授，身边的圈子也都干净，头一次听人把‘做爱’这么直白的挂在嘴边。
　　尤其是这人还是他的学生。
　　张白危冷了冷脸，“知道你在说什么吗？”
　　宁容说：“我在说，我想跟张老师做爱，你想不想？”
　　她伸手，意有所指地摸了摸他的双腿间。
　　那里起初很平，在她的手摸上去挑了挑那裤裆的时候，慢慢的起来了。
　　宁容脸上洋溢出一个得意的笑容。
　　她是真的想跟他做，每次看见他在讲台上，那一副斯文禁欲的样子，她就总是控制不住的想，他在床上是什么样子……还是这么儒雅翩翩吗？
　　宁容从小爸死妈改嫁，没有人教她这些东西，她也不爱学习，当然也学不来礼义廉耻那一套，她只想睡了张白危，让看起来触不可及的老师为自己疯狂。
　　什么爱情不爱情的她倒是不敢想，张白危这样优秀的人不可能会跟她谈恋爱，不会选择她这样的人作为伴侣，所以她只想睡他，简单又直白，睡过这个她喜欢的男人就甩了。
　　至于她为什么会喜欢张白危，那都是后话了。
　　张白危则感到双腿间的触感，即便隔着布料不明显，但第一次这样的他还是忍不住僵硬如石，看着眼前的少女，她穿的吊带虽然看得出来廉价，但在她身上，被她雪白的肌肤都衬出几分名贵，吊带露出她精致的锁骨，漂亮的天鹅颈，醉醺醺的眼里有几分迷醉。
　　张白危从前不知道，原来十八岁的少女可以出落得这么亭亭玉立。
　　宁容见他不说话，说：“你不说话，我就当你默认了，走吧，去我家。”
　　她拉着他的手，往外走。
　　张白危皱眉，把手从她手中抽回来，沉声说：“你说你一个人来的是吗，不安全，我送你回家，但我不去你家。”
　　他领着宁容往外走，只用手机给几个朋友告了别，没去包间当面说清楚。
　　宁容也用手机跟俞修说自己先回去了，随后跟着张白危走到酒吧外面。
　　张白危的车停在路边，立起来的小奔标志在霓虹照耀下折射出反光，他拉开副驾驶的门，把醉醺醺的宁容给塞了进去。
　　张白危坐进车里，问她：“你家在哪？”
　　宁容摇摇头，她酒已经醒了大半大半了，但也要装作醉，说：“我不知道，张老师的家就是我家，你家在哪里？”
　　“……”张白危面无表情，说：“别浪费时间，赶快说。”
　　“可是我真的不知道呀。”宁容故作无辜，矫揉做作的样子却因她生得清纯幼态的脸，而不让人觉得生厌。
　　她单手支颐着脑袋，眨巴着眼睛看着张白危。
　　心下在想，他长得是真的帅，这副皮囊她愣是挑不出哪里有瑕疵，天生就带着冷意的丹凤眼，高挺的鼻梁，薄唇弧度流畅而温和，在霓虹的照耀下，他整个人显得禁欲寡淡，但又因那张微笑唇而有温和的感觉。
　　又冷又欲，简直太他妈迷人了。
　　张白危见她眼神渐渐变得不对了，不动声色的移开看她的视线，他沉默了几分钟，见她说不出地址，觉得这样等着也不是办法，看起来她是真的醉得厉害，不如就先把她带回自己家，等明天酒醒了，自己回老家的时候再顺便送她回家去。
　　这么想着，他发动汽车，往自己家走。
　　张白危住在一个高档公寓小区中，房间是三室两厅的，两面环绕落地窗，里面的装修呈欧美的灰白风，给人的感觉和他这个人一样，寡淡而沉冷。
　　张白危到底是二十七岁的男人，回家的一路上，他就已经接受并完全冷静的应对了，自己被学生强吻这件事，甚至很快就当它没有发生过。
　　他领着宁容回了家，见宁容站在客厅一动不动，脸上还有几分醉色，他说：“你住客卧，明天酒醒了我再送你回家。”
　　说完他转身，就要回主卧。
　　宁容头一次来他家里，哪里能放过这么好的独处机会，她可没忘记自己要把他拉下神坛的目标，顿时伸手拉住他手腕，仰头对他说：“张老师，我得洗澡再睡。”
　　张白危指了指一个方向，“浴室在那边。”
　　宁容说：“我没有换洗衣服。”
　　张白危也没有衣服，更不可能把自己的衣服给她，就说：“你这身挺漂亮，将就一下。”
　　宁容笑了，“张老师在夸我漂亮吗。”
　　张白危说：“浴室里什么都有，自己洗了早点休息。”
　　说完转身，回了自己的主卧。
　　宁容站在原地，眨了眨眼，进了浴室，随意冲了个澡后，酒彻底醒得只剩下三分了。
　　她不愿意穿那吊带裙再出去，故意把裙子扔进浴缸里弄湿了，然后拉开浴室门探出脑袋，对着张白危房间门喊：“张老师，我衣服湿了，我真的没有衣服穿了。”
　　张白危的声音幽幽传来：“我不出去，你就这么进客卧吧，明天天亮我给你买新的来。”
　　宁容不满，他是真的把距离保持得太好。
　　但她是谁，她可是除了学习样样精通的宁容，什么大风大浪都见过，她直接拉开浴室门。
　　她看过很多色色的小说，据说如果脱光了反而会让人没感觉，但要是若隐若现，那就不一样了。
　　所以宁容故意拿了湿漉漉的吊带裙遮住胸脯，却露出下体隐秘地带，然后走到了张白危的房间门口，抬手敲了敲门。

第4章 春梦（微h）
　　张白危拉开房门，被眼前的景象惊了一惊。
　　少女肤白貌美，胸前抱着一团湿漉漉的衣裙，堪堪挡住半片的胸前乳肉，另一半浑圆露出，因她遮挡而若隐若现。
　　下面什么也没穿，胸口抱住的衣裙掉下来一半，遮住一点私密处，那里毛发稀疏，隐隐约约，看得人血脉喷张。
　　双腿纤细而笔直，白皙透亮，站在灯光下，她俏丽的脸蛋挂着两抹红晕。
　　“你这是做什么？！”
　　张白危反应过来，抓起自己床上的空调被，薄薄的一层全部盖在了宁容身上。
　　宁容的玉体被挡，她抬起眼看着张白危，湿漉漉的眼神有几分无辜清浅，“张老师……我喜欢你。”
　　张白危一顿。
　　宁容继续说：“你来我的班级刚做班主任的时候，很关照我……”
　　张白危随着她的话，想到了之前。他初来乍到，做了她们班的班主任，他尽职尽责，力求对每一个学生都做到公平。
　　后来做学生资料对时候他得知她的家庭不太好，对她就更上心一些，生活中会给予不少帮助，力所能及的事都会帮她。
　　也许就是从那个时候开始，缺爱的宁容才会对自己产生了想法。
　　张白危觉得她只是缺爱而头脑发热，决定教育好她，但看眼前她这个样子，也不是说话的好时候。
　　张白危有些烦躁，但又不好表露，最终用薄薄的空调被，将宁容跟裹粽子似的裹得严严实实，一点儿春光都看不见了，才把她带去客卧睡。
　　只是，张白危没有想到，这一天晚上他竟然做了有关宁容的春梦。
　　“老师，慢、慢点……啊、啊……”
　　梦里的宁容双腿大开，躺在他身下，双腿被他叠成了M形推到双乳上往下压，花心正对着他，他粗硕的肉棒在她腿心重重研磨、冲撞。
　　她被他肏得泣不成声，上面的小嘴不住的发出娇淫的哭声，下面的小嘴随着她哭泣抽泣，又一口一口将他的肉棒唆吸个不停。
　　张白危被他吸得头皮发麻，从来不知道原来那小穴里面这么软，这么湿，还热乎乎的，夹得他分身舒服极了。
　　为了体位更好肏，张白危伸手到她腰后，将她小屁股给抬起来，这样一来，她的小穴直直对准了他的阴茎，他可以更好的操她。
　　他跪在她双腿间，疯狂地挺腰操弄，紫红色的粗硕男根在她小穴中进进出出，只见花穴密林中，男根出现又急速的消失，她的穴内汁水横流，从会阴处流到了屁股后面，随着他的抽出，会有淫水被带出来，从茎沈滴落在床单上，晕染出湿漉漉的一小片。
　　随着他的插入，小穴外面的软肉又会被挤进去，混着淫水，发出‘咕叽咕叽’的声音。
　　视觉刺激加上身体的快感，张白危发了狠的肏弄，身下的宁容受不住，张嘴喊叫求饶：“别、哈、太重了……”
　　“宁容，叫我！”
　　张白危肏红了眼，可那张俊美的脸上却没有半点疯狂意味，只有不断挺动并且还在加快的腰身体现了他此刻有多么爽快，甚至是死亡般的快感让他都到了崩溃边缘。
　　宁容嗯嗯啊啊个不住，“老、老师……”
　　这一声‘老师’刺激到了张白危，他眼神一暗，肏得愈发狠了。
　　每一次都插到最里，又急速退出，只剩下一个龟头顶端埋在里面时，又狠狠肏了进去，粗硕的棍身捅开里面的层层软肉，软肉像是有了自己的意识一般，疯狂的绞上肉柱，狠狠亲吻、吸嗦。
　　张白危盯着她的小穴，里面两片小花瓣随着自己的抽出，会有一点儿小肉翻出，他狠插进去时，那软肉又被塞了回去。
　　他抱着她的屁股一阵狠肏猛干，终于在她一声声的‘老师’中射了出来。
　　射精的快意从阴茎直传到腰椎，一股快感的酥麻意味又从腰椎猛地传到了大脑，张白危射了足足半分钟，才压住她大腿根，把自己的肉棍从里面缓缓拔出来。
　　肉穴吸着柱身，紧紧的攀附黏着，像是挽留似的，又吸得张白危慢慢硬了起来。
　　他忍着想继续肏的欲望，把半硬半软的性器拔出，出来的一瞬间，射进去的乳白精液混着淫水，从那个小洞里头慢慢流出来。
　　这一幕太刺激张白危的神经了，自己的精液与学生淫液融为一体，他大脑一阵清灵，骤然从梦里惊醒了过来。
　　入目是昏暗的房间，黑漆漆的，借着窗外透进来的霓虹，张白危依稀看见头顶的水晶吊灯。
　　他烦躁地伸手揉了揉太阳穴，要命，一定是单身太久，被自己的女学生这么一撩拨，他竟然有些心猿意马，梦见这种梦……
　　张白危想，其实也不能全部怪宁容的撩拨，因为在之前，他开始在班级里关注这个家庭不太好的女学生后，他就对她有些不一样的想法了。
　　所以才会甘愿在网吧门口等她一晚上，担心她出事，在看见她跟那个男生去了宾馆的时候，他又觉得很烦躁。
　　他觉得她很脆弱，原身家庭不够好，跟他不一样，他对她有保护欲，暗里会更关注她，只是他觉得宁容是自己的学生，他这样是错的，更是禽兽不如，所以一直不肯承认，也对她的撩拨故意视而不见。
　　现在好了，他的心能忍住，自己的分身弟弟忍不住了。
　　张白危缓过神来，感觉下身湿漉漉的，他脱下内裤看，发现流了满内裤的精液。
　　他更烦躁了，梦见和学生做这种大逆不道的事不说，居然……遗了精的性器硬邦邦的，挺立在空气里，大大的龟头正对着他的脸，像是在嘲笑他似的。
　　张白危见这玩意儿没有半点软下去的意思，起身要去浴室里冲个凉水澡，谁知他刚站起身来，房间门忽然被人从外面推开。
　　宁容什么也没穿，站在门口，一进门，就看见了他赤身裸体的样子，借着窗外的霓虹，她依稀能看见他双腿间那根直挺挺的立在空中，看形状又大又粗。
　　宁容和张白危都同时愣住了。

第5章 理智被她击溃（宁宁吃到张老师预警）
　　“老、老师……？”
　　宁容本来是想要赤身裸体，悄悄爬他的床的，等第二天早上他醒来再撩拨他。
　　因为据说，男人在早上的时候欲望很强，他不一定能忍得住。
　　她要尽快睡到他，因为过了这个暑假，她就打算辍学去打工了。
　　自从失去父母后，她一直被大伯家养着的，大伯家孩子多，负担不过来，她成绩也不好，就不打算再继续念书了。
　　睡了张白危后，她开学就不会来了，跟他也许不会再见面，她想在离开前睡到这个她一生中第一个看上的男人。
　　但宁容没想到，推开门会看见这一幕。
　　虽然光线很暗，但她还是能看见他那根硬挺挺的，跟她打照面的时候，还随着他动作晃了晃，好像在跟她问好似的。
　　不仅如此，宁容还闻到空气里一股很奇特的味道，不好闻，但是也不臭，有点儿腥。
　　张白危因她喊这一声‘老师’，不由自主又想到了梦里她被自己肏得失神的样子，一时间又起了反应，粗硕的男根跳了跳。
　　他皱眉，迅速坐回床上，拉过被子遮住自己的性器，说：“你怎么来了？为什么不穿衣服？”
　　光线很暗，他虽然不能看清楚她的各个器官，但还是能看出她姣好的身材，大乳细腰，肌肤在霓虹照射下，几乎白到了发光。
　　宁容很清楚他硬了。
　　她走上前，直接赤身裸体的抱住他，双腿分开，跨坐在他大腿上，双手勾住他脖子，“张老师，我睡不着，很想你，很想跟你做爱。我喜欢你，从你来到这个班级开始对我关照后，我就喜欢上你了。”
　　她缺爱，缺爱得要死，他那些细微的关照，足以打动她干涸的心灵。
　　也许是深夜的时候，人的大脑会更迟钝迷蒙，张白危鬼使神差的，竟然没有推开她。
　　他低头，漆黑的眼深深注视着她，“知道什么是喜欢吗？”
　　宁容说：“知道，想跟你做爱，想睡你，就是喜欢。”
　　张白危听得忍不住笑了声，虽然很直白，但也很真实。的确，爱一个人就是很想睡她。
　　他必须承认，在对她产生保护欲，总关照她的时候，他就想睡她了。
　　但他一直在克制，在忍耐，他知道这样是错的。
　　想到这里，张白危理智回笼了一些，把宁容给推开，却不想刚刚抬手，宁容忽然伸手握住了他的阴茎。
　　小手温暖极了，包裹上阴茎的时候，他感到它兴奋的跳了跳，随之有电流般诡异的快感从茎身蔓延遍了全身。
　　张白危一顿，一把握住她的手，冷声说：“这样是错的，出去。”
　　宁容听见他忽然变冷的声音也不畏惧，她在黑夜中坦然对上他的双眼，“老师硬了，你也想要我对不对？”
　　“你不要不承认了，我看得出来，你也对我有意思，是不是？在学校里，你对我很好，有格外的关注，有次我发烧了，没有人管我给我请假，你很着急，四处问我的住处是不是？”
　　“还有一次，我跟隔壁班的男生打架，我输了，后来你去上他们班课的时候，用老师的身份狠狠教训他了是不是？”
　　“你们办公室有个女老师在追求你，你家里也在给你安排相亲，你都拒绝了是不是？”
　　张白危盯着她，声音却不自觉的柔和下来，“你怎么知道的？”
　　宁容说：“我经常被各科任老师请去办公室，听见那些女老师八卦的。所以我推测，你肯定也对我有意思。”
　　“张老师，别想什么师生是错的了，谁规定这世上学生和老师就不能做爱了呢，抛出这一层身份，如果我不在学校，我们就只是普通的男女不是吗？”
　　张白危大脑有些凌乱，“我是老师，你是学生……”
　　话没说完，宁容抱住他，吻住了他的唇。
　　宁容伸出舌尖，轻轻舔舐着他的薄唇，双手一推，将他给推倒在床上。
　　两人赤身裸体的相贴，他感受到她胸前饱满的软肉顶住了他的胸膛，软软的很有弹性，还很温暖，触碰上来的时候非常舒服。
　　她长得矮，趴在他身上时，私密处才到他的小腹，他感到那里的毛发轻轻掻过小腹处的肌肤，传来阵阵瘙痒的感觉。
　　少女身上的香味、体温，以及私密处隐隐有湿润液体蹭在他小腹上，没有一样不在刺激着他的大脑皮层，将他的理智一点点给击溃。
　　宁容则感觉他下面那根硬邦邦的，还很热，温度高得惊人，正直挺挺的戳着她大腿根，她甚至能感受到攀附在上面的青筋在因为他的欲望而跳动，在大腿处的皮肤上一弹一弹。
　　宁容舔了一下他的下巴，“老师，喜欢我就别忍了，我们可只有这个机会了，只要你放下那些什么破身份，我就永远是老师一个人的了……”
　　她身上有独特的香味，迷得张白危的理智彻底错乱。
　　她的手又摸上他茎身，指尖轻轻拨弄着龟头，那里是他最敏感的地方。
　　宁容感觉摸上去的时候，那根粗硬的东西在手中激动的弹跳了一下，她正准备继续攻略，忽然一个天旋地转，她还没反应过来，就已经跟他交换了位置。
　　张白危一个翻身，反将宁容压在了身下。
　　宁容看见他眼里燃烧着熊熊欲火，只是这么被他看着，她就觉得下腹一阵激动，这种激动带来另一种酥麻的痒意，直传腿心，忍不住缩了缩小穴，感到里面有液体慢慢流了出来。
　　张白危双手支撑在她身体双侧，俯身深深注视着她，声音沙哑得像有千万颗沙粒滚过，“想好了，要做我女朋友？”
　　宁容一愣，欲望瞬间消减了大半，“女、女朋友？”
　　张白危嗯一声，嗓音低沉带着浓烈的欲火，“我只跟女朋友做这种事，将来也只会娶我的女朋友。”
　　宁容傻了。
　　她只是想在离开之前睡了他，可没想过要负责啊！她这样的人，怎么配得上他……
　　张白危见她不回答，有些不悦，“后悔了？”
　　宁容眨巴着眼，“可以……只做吗？”
　　“当然不可以。”
　　宁容一张小脸皱了起来，双手在他胸口处推了推，“那我不做了，我不想负责。”
　　张白危眼色微冷，一把抓住她纤细的小手腕，沉声说：“撩了就想跑？只想做，不想对老师负责？”
　　他低头，亲了亲她的嘴唇，“宁同学，没这么好的事。不对，应该叫你小女朋友。”
　　说完，他不给宁容反应的机会，撬开她的牙关，舌尖探了进去。

第6章 微h
　　宁容本想拒绝，可当她的舌尖被他拖着吮吻的时候，大脑就成了一片空白。
　　所有注意力都被舌头上的感官给吸走，宁容只觉自己的舌尖被他叼着，时不时轻轻吸一下，又或者咬一下，偶尔伸出舌头，柔和的拨弄轻扫自己的舌尖，传来一阵濡湿滑软的感觉。
　　两人的舌交缠在一起，宁容听见从亲吻处传来啧啧的水声。
　　随着他的亲吻，她只觉得身上渐渐软了下来，没什么力气，又有另一股奇异的酥麻感，从纠缠着的舌头传到腿心，带来痒痒的空虚感。
　　这种感觉很难形容，就好像……希望有个什么东西可以进来，填补那种空虚。
　　正想着，忽然一只手指复上了腿心的阴唇，手指干燥而温热，才刚刚摸上去，宁容就好像被一簇火撩到似的，那处被燎得更痒了，有一小股液体从里面流了出来。
　　宁容低吟一声，才发觉不知何时张白危已经松开了对她的吻，转战到了她的脖颈处。
　　他吸了吸她颈侧的肌肤，顿时如一股电流窜过身上，酥酥痒痒流遍了全身，宁容受不住的扬了扬脖子。
　　这时，他又伸出舌头舔弄她的耳垂，宁容感到一阵湿软滑腻拂过耳朵，带来一阵又一阵的酥感，让她身子都慢慢软了下去。
　　未等反应，忽然感觉下面被人塞了半截手指。
　　“嗯……”突如其来的异物感让宁容不太舒服的轻哼出声。
　　张白危把中指轻轻插入她小穴中，才进了一个指头，他就感觉到里面的湿润，紧致得要命，死死地咬住他指尖不放。
　　他被这股吸力咬得下身又硬了一个度，胀得他发疼。
　　他想要往里面更深的地方去，手指微微用力，又往里深入了一节。
　　“哈……”
　　修长的手指入得更深了些，他的有力的手指曾握着粉笔，在黑板上写下知识，又或者拿着红笔，认真的批改一份又一份的试卷，而现在那只手，在挑弄着她的阴部，插入了她的甬道里。
　　这样想着，宁容更受到刺激，小腹一抽，下面紧跟着也一缩，又一小股蜜水流了出来。
　　张白危感到温温的液体泄下，流了自己满手，他微愣，旋即把中指从那还在吐着水的小洞里抽出。
　　异物感的消失让宁容适应了些，却紧跟着涌来的是剧烈的空虚感，她整个人好像漂浮在外太空，找不到着力点，晕晕的，糊糊的，急需什么东西把她给填满，才能觉得真实。
　　“张老师……”宁容忍不住拉住了张白危抽出去的手。
　　她声音里的那份不满和不舍张白危听出来了，他在黑暗中摸了摸她的小脸，“乖，我去开灯。”
　　他的声音柔软得像是一片花瓣似的，轻轻拂过心间，留下一阵难以忘怀的柔意。
　　宁容从没听过他用这样的语气给自己说话，听得愣了几秒，等回神时，他已经把灯给打开了。
　　但不是房间的大灯，而是床头的一小盏台灯，散发着橘黄色的光芒，这种光色温暖极了。
　　宁容被这光照耀着，觉得身上好像热了几分，当视线转移，落在眼前的男人身上时，她呼吸有刹那的凝滞。
　　张白危什么也没穿，双腿间的性器硬挺挺的直立起，昂首在空中，如蛋大的龟头小口处，正隐隐往外冒着水液。
　　他即便什么也没穿，那根也还很色情的挺立着，可他立在橘黄色的光里，仍然像是光明中不染尘埃的禁欲神明似的。
　　但宁容知道，这神明马上就要为自己堕落了，一这么想，她觉得身上又燥热了几分。
　　张白危盯着她绯红的小脸，上前将她搂到大床中央躺好，随后他两手握住她脚踝，将她双腿打开，视线落在她的腿心。
　　那里毛发稀疏，隐藏着一处花园圣地，肥厚饱满的大阴唇形状漂亮极了，因为刚才出水，此刻被浸得淫亮亮的。
　　宁容这么双腿大开被他盯着，不由得心里有几分羞臊，抬起手臂挡住眼睛隔绝视线，不好意思去看他。
　　张白危见状，伸手去拉开她小臂，俯身亲了亲她，“害羞了吗？”
　　明知故问……
　　宁容偏开头看向另一边，躲开他的视线不说话。
　　她的反应把张白危逗笑，他弯着头抵住她的额，喘着息哑声问：“真的想好了吗？做老师的女朋友。想好了，老师就要开始了。”
　　宁容听他一口一个“老师”，心都跟着他的话发颤，仿佛都要跳出了胸膛。
　　她红着脸，点了点头。
　　随着她点头，张白危俯身下去，启唇叼住了她左边的乳尖。
　　小小的乳粒刚刚发育成熟，因为欲望早已变得硬挺，立在空气里，他轻轻一吸，她就跟着一抖。
　　苏酥麻麻的感觉从双乳上迅速蔓延至全身，宁容觉得浑身像是被火烧一样的燥热难耐，她不受控制的伸手去抱住他的头，挺高胸脯，想要得更多一点。
　　突的，一股不大不小的吮吸从左边的乳头上传来，轻微的痛楚中更多的是一种难言的酥爽，有点难忍，却又更想要更多，直窜宁容的脑门儿，让她身子一抖，猝不及防地喊出声，“别、别吸……”

第7章 初夜前戏h
　　张白危另一只手摸上她另一边的乳尖，手指挑动那粉红挺立的乳头，轻佻慢捻，时不时勾扯拉动，揉弄挤捏。
　　乳尖又被吸又被玩，宁容初次体验到这种感受，受不住地哼叫出声，面颊都泛上极致的潮红。
　　张白危摸她乳尖的那只手下移，复上了她的花穴。
　　在那处摸到了满手的黏腻濡湿。
　　手指蘸取了一点儿粘液，在花穴的大阴唇处轻轻捻动了片刻，随即找准了那个小孔，缓缓将指头插了进去。
　　才进了半截手指，张白危就感到穴内传来的吸力，紧紧的，软软的，用力吸附着他手指，这种感觉太奇妙了。
　　他试探着，又将手指往里面退进了一点，同时半撑起身子，去看那处。
　　从未被人开拓过的细小穴口咬住了他手指，他轻轻一转指尖，穴口的软肉就跟着翕动，里头又有不少水液流出来，打湿了指头。
　　他视线紧盯着那个小洞，试探着把手指抽出，瞬间，细小的洞口汩汩沁出淫液，将稀疏的毛发打得晶亮，顺着会阴处流到小屁股那里，最后掉在床单上晕染出小片濡湿。
　　小穴粉嫩漂亮，有淫水浸润，跟雨中的花朵似的，张白危不受控制想起那个梦，这和梦里的一模一样，美丽，撩人，勾得他欲火熊熊。
　　宁容被他这充满欲望的眼神盯着私密处，羞臊极了，伸手就想去遮挡，“别，别看……”
　　话音才落，小穴忽然被人撑开，她睁大了眼，他又把手指插进来了……
　　而且还是两根。
　　食指并着中指，有一定的粗度，插入小穴时，能明显感到穴内被异物撑开，带来酸软的胀感，痒得她骨头都酥了。
　　两根手指插在小小的口内，张白危不敢插得太深，就着浅浅的穴口轻轻拨动，捻弄，穴内的软肉跟有意识似的，疯狂的绞着两根手指，像是在迎合，想要他给得更多。
　　张白危眼神稍暗，手指开始在她穴口处慢慢抽插起来，时不时旋转抠挖着里面的嫩肉。
　　宁容被他挖得受不了，小穴越来越痒，越来越空，这种空洞感直接传到了心里，总想要什么填满，她醉眼迷离地盯着张白危的脸。
　　张白危看出她眼神里的渴望，因为情欲而染上绯红，湿润润的，看起来可怜兮兮，他手指一边插弄，一边弯腰亲她的唇，“舒服吗？”
　　很舒服，这种感觉虽然很陌生，但控制不住的想要更多，宁容不好意思说舒服，更不好意思索要更多，只好重复自己的目的说：“想跟张老师做爱……”
　　张白危低低笑了，感到她小穴足够湿润了，他抽出穴内的手指，把她双腿分得更开，随后跪在了她双腿间，握住粗大的性器，抵住了那还在吐水的穴口。
　　小穴被粗热的肉棍抵住，这种感觉很奇妙，宁容看着身上的男人，是平时在讲台上讲课的老师，心理有几分激动，激得她忍不住缩了缩，穴口一缩，张白危就感受到那一股浅浅的吸力了，吸住铃口，酥酥麻麻的感觉瞬间像电流一样窜过，直达椎尾。
　　“别吸……”
　　张白危舒服得轻嘶了声，握住粗大的肉棒，在湿润的穴口上下滑动，蛋大的龟头蹭上淫液，被浸得亮亮的，觉得差不多了，龟头找准了那个小洞，缓缓往里面推。
　　穴里很湿，很滑，轻而易举就滑进去了一整个龟头。
　　才插进一个头，张白危就被这种舒爽的感觉激得头皮发麻，他微仰起脖子，从喉间发出一声快慰的轻哼。
　　她里面的湿软温热感十分剧烈，内壁的软肉感受到异物的入侵，受到刺激般疯狂收缩，用力亲吻着肉柱柱身，还不停蠕动、嗦吸，肉柱被吸得舒爽，攀附在柱身上的青筋激动得突突跳着。
　　比起他的快慰，宁容只觉得下体被一根粗大的热棍渐渐破开，肉体撕开的感觉异常强烈，直击得她心惊胆战，有些怕，但又有些期待，那根粗棍没有停下来的意思，还在往更深处插。
　　宁容紧张极了，嫩白的小手伸出去，抵住男人的腰身，“轻、轻点，我怕……”
　　张白危低着头，看她那张带着点儿惶恐又隐隐有期待的小脸，也知道第一次难挨，于是弯下腰亲了亲她的唇，说：“放心……”
　　他说着，拿过一个枕头垫在她的屁股下面，这样可以更好肏进去。
　　她的屁股被垫高，穴口也随之往上露，看起来就像是在迎合他似的。
　　他双手掐住她大腿根，缓缓挺动腰身，将性器慢慢往里插入。
　　穴内的水很多，插入并不难，但她尺寸太小，而他又太过粗大，插入的过程还是有些艰难。
　　穴口的肉被粗大的肉棍撑得菲薄，极尽透明，随着肉棍往里插，软肉就绵绵的往里面陷，肉棍又粗又硬，上面的青筋因一直在外面，没能得到穴肉的抚慰，不甘心似的突突直跳。
　　龟头抵住了一层阻碍，身下的人儿也开始不满的哼哼。
　　“我，我疼……”肉棍越进越深，宁容开始感觉到撕裂的痛感，那根实在是太粗大了，仿佛要将她下体都给撑坏一样。
　　她喊疼，张白危也不忍心继续肏，他暂停了往里入的欲望，暗沉沉烧着欲火的视线看了看两人的交合处，小穴才吞了不到一半的棍身，还有一大半露在外面，但里面的水已经开始干了，是她疼的，不舒服了就不出水。
　　他忍住想要一插到底的冲动，伸出手摸上她小巧的阴蒂，耐心的拨弄捻揉，又弯腰去亲她的唇，吸吮她的舌头。
　　手指时不时摁一下阴蒂，又松开，但是挑着阴蒂上下左右的捻拉，动作快到了极致，这么几下后又停下，换成轻轻的有规律的揉压，他耐心的来回交替的爱抚，视线一直盯着她的表情，又问：“这样舒服吗？”
　　宁容受不住他这样色情的挑拨，只觉所有的注意力都被下面那颗小珍珠吸引去了，小珍珠又酥又样，酸酸痒痒的感觉被他挑得剧烈，直冲脑门儿，爽得她脑子迷糊，双眼也迷离得很，根本没有思路去回答他，只是小穴里又舒服得开始分泌一汩汩的水液。
　　水液毫不客气浇在龟头上，肉柱再次受到刺激，猛地又粗胀了一圈，硬到发疼，张白危低头看了眼交合处，知道再这样下去等下她可能又会干掉，而他已经不能忍了，小穴太会吸了，软肉层层叠叠裹住他，让他爽得不找南北，必须一下插到底才行，不然她煎熬，自己也快要爆体而亡。
　　张白危狠了狠心，弯腰吻住她堵住她的唇，双手暗暗移到她大腿根，对她形成绝对压制。
　　又暗暗将插进去不到一半的肉棍抽出了一点点，停顿一秒后，他叼住她舌头吮吸，在她被吮得迷离时，趁她一个不注意，猛地挺腰，精壮的腰身忽然朝前用力一耸。
　　肉棍猛地破开层层软肉，挤开穴内的褶皱，就着水液的润滑，整根没入，直插到底。

第8章 初夜h
　　“啊呀……”
　　被他不打招呼的捅入，宁容感到下面一阵撕裂的痛楚传来，她疼得欲望瞬间全部消散了，痛得惊呼出声，嫩白的小手也抵住张白危的胸口，可怜兮兮道：“好疼，不、不做了……”
　　张白危弯下身去亲她，性器却还钉着她，他舔了舔她的唇瓣，柔声开口，有几分诱哄的味道：“宁宁乖，第一次都这样，过会儿就不疼了。”
　　宁容不信，从来只听说第一次难挨，但没想到会疼到这种地步，下体好像被人用刀刃狠狠划开似的，剧烈的痛感一阵一阵传来，可那根可怕又滚烫的粗滚还在那里死死撑着她，让这种痛苦持续。
　　她眼一眨，眼泪掉了下来，颇是显得委屈道：“我、我不信，你出去，我要疼死了……”
　　张白危撑起身子，低眸看她。
　　她一张小脸被疼得惨白，额头上都是汗，紧紧闭着眼睛，眼角有才掉下来的泪珠，微微张开唇瓣呼吸，疼得身子都僵硬起来。
　　张白危心里一慌，双手轻轻摸了摸她的脸安抚，见她睁眼了，那眼里只有痛苦没有欢愉，他不敢再继续了，双手掐住她的腰，暗暗摆动腰身，将粗硕的肉棒缓缓从她穴内抽出。
　　抽出时，肉棒上沾染着粉粉的液体，是处子血和她淫液混在了一起。
　　“嗯……”
　　体内那根巨物在往外抽，宁容轻哼出声，感受到巨物摩挲着内壁软肉，摩擦带来层层酥麻的刺激，同时又带着痛意，抽出去时，穴内竟然传来比刚才还要空的空虚感。
　　那种空荡很真实，从内穴深处一直蔓延到了心里，让宁容很不舒服，竟然又想要他插进来。
　　但她不好意思说，只是缩了缩小腹，小穴也跟着一收，更紧致咬住了张白危的分身。
　　“……嘶，”突然被她夹紧的张白危舒服得出声，险些被她夹得全部交代，他低头看着两人交合处，发现肉棒才退了不到一半就被卡住，而穴肉似乎有了意识，比刚才更用力的亲吻住他分身，也咬得更紧，根本退不出去了。
　　“宁宁放松，让老师出去，”他弯下腰去亲她，想要让她放松让她舒服一点，舌头撬开她牙关深入她口腔，卷裹着她的舌头尽情吮吻，同时一只手掐玩着她乳尖，另一只手伸到下面，拨弄她花心的那颗小珍珠。
　　他三点齐攻，头一次经历这种事的宁容受不住这样的三重刺激，这种陌生从未接触过的诡异快感激得她大脑发白，甬道最开始的痛楚也被这种快感冲掉了许多。
　　巨物卡在下面却不动，又胀又麻，酸痒难耐的心动得厉害，心里迫切的想要那巨物动一动。
　　这时，他忽然用力一捻她花穴的小珍珠。
　　宁容禁不住轻哼出声，本就渴望被好好疼爱的甬道受到了刺激，哗啦啦泄下大股蜜液，尽数浇在他的龟头上。
　　一股滚烫的液体泼洒龟头，张白危爽得头皮一麻，肉柱也仿佛受到了刺激，缠绕在上面的青筋激动得跳了跳，他在吻宁容的时候微微睁眼，见她已经被他亲得意乱情迷，双眼涣散而迷离，又感受她甬道里一股一股的水液，他知道她开始舒服了。
　　就不需要再退出去了。
　　他更加用力吻住她的唇，双手也在暗中压住了她的大腿根，将她大腿压得往两边分得更开，随即缓缓摆动腰身，又将撤出来不到一半的肉柱插了进去。
　　穴内深处重新被粗棍破开，他那根尺寸几乎是极品，哪怕不动的时候都跟穴内软肉紧密相连，传来肉体的接触感就已经让宁容很舒服了。
　　这么一插进，那种肉体和肉体之间的摩擦更是明显，刺激着内肉上的每一条神经，渐渐有一种舒爽感从神经上传遍全身，甚至是大脑，宁容目光涣散，才被他插了这么一下，就苏爽得头脑不大清楚了。
　　穴内也分泌出更多的液体。
　　张白危这时发现，她的身体很敏感。
　　他双手撑在她身体两侧，半俯在她身上，只要低头就能看见两个人的身体紧密相连在一起，而他享受并且迷恋这种深深嵌入在她体内的感觉。
　　他慢慢摆臀，将性器抽出，又缓缓插入。
　　目光一直盯着交合处，看见穴口软肉会随着他抽出而轻轻翻出，然后又因为他的插入软绵绵的陷进去。
　　一抽一插间，感到穴内的液体越来越多，温度也越来越热，起初还有些艰难的抽插，也慢慢变得顺畅滑腻起来。
　　巨物太大，将小穴嵌合得没有一丝缝隙，液体流不出来，都被堵在甬道里。
　　随着他缓慢的抽出又插入，淫液会刺激到深处的软肉，宁容甚至能感受到淫液在体内细密的摩动，这更刺激到她的神经。
　　只觉身体越来越空，酥麻的感觉越来越强烈，而且他像是在给她适应时间，做得极慢，插入的缓慢过程更是延长了这种快感，也让体内被人嵌入抽插的感觉更为明显。
　　宁容开始不满足于他缓慢的进入，有些难耐的轻哼，主动将双腿打得更开，为了更好的迎接他。
　　张白危弯腰亲了亲她，仍在缓慢摆臀抽出又插入，声音嘶哑极了：“宁宁舒服吗？”
　　他一弯腰，体位就有了变化，肉棍倾斜了一个度，这时他插入，粗大的龟头顶到了宁容穴内的一点软肉，顿时前所未有的激烈酸麻感从那一点迅速传来，跟电流似的窜过全身，宁容受不住，高扬起脖子淫叫出声。
　　穴内吐出比刚才更多的一股又一股的水液。
　　张白危稍顿，看见她满脸潮红，叫声淫荡又糯软，隐隐猜到了什么，他就着这个动作，将性器抽出得只剩下半个龟头塞在里面，然后又快又狠的插了进去。
　　龟头准确无误再次顶住了那个点。
　　“啊、别……痒，好、啊……”
　　宁容熬不住的尖叫，叫声却带着情欲的软魅，听起来很骚。
　　张白危被她叫得头皮发麻，分身感到她又流出不少水液，龟头被浇得敏感，酥酸的快慰一脑门儿传到腰椎，他开始不受控制起来，掐住她的细腰，开始快速的在她体内抽出，又狠狠的插入。
　　反反复复，每一下都抽插得凶猛，速度又快力道又大，粗长的性器在花穴口出现又消失，能看见紫红色的肉棍极快的来来去去，进进出出。
　　宁容被干得找不着南北，嘤嘤呜呜淫叫，脚指头随着他的肏干动作缩起又松开，松开又缩起。

第9章 喜欢（h）
　　“轻、轻点……啊、老师……”
　　宁容纤白的身体随着他的抽插，会往床头撞去，张白危为了不让她的头撞到床头硬板，双手把住了她光洁小巧的肩膀，在她撞上去时，双手使力将她给往下压。
　　压的同时他又要挺动腰身，将阴茎尽根插进入她的穴。
　　这样的双重力道让他入得又深又狠，且一直朝着她穴内的某个小点冲撞。
　　初尝情事的宁容受不住他这样的折腾，在他来回抽插了几十下后就受不了了，摇晃着脑袋哼哭出声：“不、不要了，老、老师……啊！”
　　张白危被她这一声‘老师’刺激到，他头皮一紧，比之前每次都更要凶猛的狠狠撞了进去，蛋大的龟头捻转过穴内软肉，棍身上攀缠的青筋突突跳动，刺激着小穴中每一根神经。
　　一股酥麻的痒意跟电流似的，从穴中数不清的神经一股脑蹿遍了全身，宁容大脑突然变得空白，浑身的感官都只被下体的滚烫肉柱给夺走，那肉柱太粗太烫，撞到了那个点上，被酸慰的痒意侵略了身体和理智，她本能反应的一抖，高扬起脖子发出一声淫叫：“啊……我、不行了……”
　　她脚指一缩，小腹跟着抽动，穴内也开始有规律的收缩，一咬一咬的，穴内倾流下一大股水液。
　　她的高潮来得让张白危毫无防备，小穴内传来吸力，吸得他龟头马眼酥酥痒痒的，里面的媚肉比刚才还要疯狂的亲吻上来，紧紧缠绕住他的孽根尽情吮吸，一股麻痒瞬间跳跃上了椎尾，爽得他轻哼出声，没忍住马眼一开，精关失守，浊白的液体尽数喷洒进她体内。
　　宁容还没从高潮的余韵中回过神来，阴道和宫口还处于敏感的极端，忽然感到内腔深处一阵滚烫，意识到那是什么后，心理刺激得身体一抖，又一股淫液从内腔喷洒，兜头浇在棒身上，激得肉棒在穴内跳了三跳。
　　“宁宁……”
　　张白危动情地喊她，撑起身子，缓缓将射过后的肉棒抽出，肉棒与紧致的小穴相连太紧，抽出时发出“啵”的一声响，听起来就很暧昧。
　　穴口被肏得狠了，还不能立马回笼，周边的小肉微微往两边张开，只露出了一个圆黑的小洞。
　　淫液混着白精，从洞口缓慢流出。
　　画面淫靡极了，但也有另类泥泞的美感，张白危看着眼神一暗，才射过的巨物又慢慢抬起头来，大有蓄势待发的架势。
　　宁容看见了，被吓了一跳，晃着小脑袋往后缩：“我做不了了……”
　　他那根太大了，而且很烫，插入的时候小腹地跟着酸麻，仿佛要被他捅破似的。
　　她都害怕被他给捅坏了。
　　张白危俯身亲了亲她的嘴角，低声哄道：“乖，不做了。”
　　“宁宁告诉老师，你舒服吗？”他一边说，一边不老实地揉捏着她的乳珠，嗓音嘶哑暧昧：“今晚我问了你三遍，你都没有回答我。”
　　宁容被他揉捏得那种酸痒的空虚感又从小穴里传来了，她红着脸，说：“舒服的……”
　　张白危心理满足极了，他抱着宁容的细腰，俯在她身上去亲她，舌尖轻轻扫过她柔软的唇瓣，来回扫了三两下，在她唇上流下灼亮的口津，长舌探入牙关，将她齿关挑开，灵巧的舌长驱直入，卷起她的小舌尽情吮吸。
　　她的嘴角因亲吻流出不少口液，也都被他尽数舔舐干净。
　　宁容知道他在吃自己口水，羞涩得满脸通红。
　　张白危越亲她越硬，那根完全没有疲软下去的架势，他放开对她的吻，侧身躺在她身边，将她搂入怀中。
　　侧搂的姿势，很容易就摸上她胸前的软肉，已经射过一次，他比刚才有耐心了，平时握粉笔书本的手，抓住她饱满的乳肉挤压拨弄，莹白的肉在他指缝中泄出，又被他挤成各种形状。
　　揉了两下子，宁容身上的温度又攀升起来，急不可耐，需要跟他融合分担这种高温，她后臀上还抵着一根硬邦邦的巨物，而且越来越硬，越来越热。
　　张白危一只手揉弄她乳尖，另一只搭在她腰间的手，起初还只是抚摸她软嫩的身子，到了后面就有些不满足，不动声色地往下探去，很容易就来到了她的私密处。
　　小穴被入得很了，穴口摸起来还有些肿大。
　　张白危的手指在外面滑了两下子，薄唇贴着她耳蜗，哑声问：“还疼吗？”
　　疼是疼的，不过已经不那么强烈，尤其是他说话时，灼烫的气息喷洒在耳侧，激得宁容微抖，身下的密缝流出点儿水。
　　这水像是给了答案似的，张白危把中指食指和无名指并拢起来，轻易找准小孔，就着水液插了进去。
　　“呃……”
　　三根手指已经有了一定的粗度，宁容哼哼出声，身体内的异物感太强烈了，手指的温度没有他那根巨物高，但却比那根更要灵活，所有的动作都在他的掌控中。
　　张白危用食指和无名指轻轻旋转，撑开小孔的口，在口边不停的揉弄，中指则在湿热的穴内深处，不停的挑逗，探索，像是在寻找什么。
　　宁容被他挑得受不了，脸上又攀上春潮的红晕，喘息着道：“别、别弄了……”
　　张白危还没从她身边退开，薄唇还贴着她耳侧，他见她耳垂上潮红愈发深了，情动地伸出舌尖舔了舔。
　　“宁宁是什么时候喜欢我的。”
　　耳垂上传来一瞬即逝的黏腻，可留下的酥痒感觉却是持续性的，一路来到大脑夺取理智，宁容艰难的思考回他：“有、有一次，我跟同学打架，嗯，你别亲……”
　　张白危发现了她耳朵是敏感点，干脆张嘴亲她的耳垂，薄唇用力吮吸，舌尖却柔和到极致的舔舐，刺激得宁容浑身都是痒的，穴内吐出更多的水，身体一热，彻底瘫软在了他怀里。
　　“宁宁继续说，然后呢。”他那根硬着，还抵在她后臀肉上，很想操她的穴，眼睛都熬红了，但态度还是四平八稳的。
　　“然后，你、你叫我去办公室，我以为你是……啊，是要教训我，但你是给我上药，我……嗯、别呀……”
　　张白危听着她说话，情动难耐，咬住她耳朵疯了一样的啃噬舔弄，插她穴的手指也愈发蛮横迅速起来，他还亲着她耳朵，有些口齿不清，但出口的声音沾了浓浓的情欲：
　　“你喜欢得太晚了，我很早就不受控制了。宁宁想知道是什么时候吗？”

第10章 我帮你记起来（微h）
　　宁容抬眼，陷入一双沾满了情欲的眼睛里。
　　“什、什么时候？”
　　张白危吻了吻她的唇，手指在她穴中勾扯着扩张，最长的中指摸到了一处微微凸起的小肉粒。
　　小肉粒硬挺挺的，触感温滑得厉害，摸起来舒服极了。
　　张白危手指摁了摁。
　　“啊——”
　　穴内一股刺麻的痒意，宁容哼叫出声，体内那一点太奇怪了，只要被他一碰，浑身就跟烧起来一样，连头发丝都好像是酥的。
　　这种酥通入小穴，让她忍不住缩起了细腰，下面那张小嘴儿也缩得紧紧的，咬住手指的缝口汩汩流淌出液体来。
　　她想要躲避这陌生却又让她有些欲仙欲死的感觉，弯起小脑袋想往后缩，这时张白危伸出手箍住了她的腰，没让她退成功。
　　他一条腿深入她两腿中间，膝盖屈起，将她两腿挑的分开。
　　她肌肤白皙，他却是暗的古铜色。
　　两种肤色形成鲜明反差，在灯光下极致的醒眼。像一朵白玫瑰开在黑夜里。
　　宁容双腿被他挑开后，他那只手在她体内愈发加快的律动，模仿着性器在里面的样子迅速抽插，且只朝着某个点去。
　　“别、别再摁……啊哈……”她摇着头拒绝，可穴内的水根本不受控制，在他的挑逗下流个不停，感到甬道里急速的手指抽插按揉，宁容大脑里的空白也一层层席卷而上，逼得她往性交欲仙欲死的天堂去，快感也在一点一点堆积，很快就堆到了一个临界点。
　　宁容紧绷起了身子，十个脚指头也全部蜷缩起，即将爆发出来的时候，张白危却猛地撤出了手指。
　　堆到高点的快慰顷刻间崩塌，一点点溃散，溃散后就是无尽的空虚蔓延过全身。
　　抽出手指的小穴因为扩张而微微张开着，里面的水液汩汩流出，打在床单上。
　　被强制阻止高潮的穴口欲求不满一样，一缩一缩的，宁容觉得里面瘙痒难耐。
　　很想要……他狠狠插进来。
　　难耐的瘙痒很快就蔓过了全身，甚至连头发丝都在渴望，沾满情欲一样，扑洒在枕头上，一片青丝都透出勾人的味道。
　　黑发更显得她小脸上的潮红明显，她渴望的眼神看向他，因被严重爱抚过后呼吸不太顺，微张着嘴急速喘息，“老、老师……？”
　　里面的索求意味连她自己都听出来了。
　　宁容不知道怎么自己会发出这么骚撩的声音，羞得耳朵又红了几个度。
　　张白危看得情动，阴茎硬的发疼，他忍耐到手臂上都青筋暴起，但又非常有耐心的，咬住她的耳朵，亲过她因为性爱而透出微粉的脖子，带着情欲的声音嘶哑得似被风沙席卷过：
　　“从我刚来这个班级的第五天，那天下了很大的暴雨，你趴在教室的窗台上在哭。”
　　宁容根本都不记得这件事了。
　　她用力保持思绪，回他：“我、我忘了……”
　　张白危含住她柔软的唇瓣，吮吸，口齿不清道：“我帮你记起来，好不好。”
　　“嗯……？”她绯红的眼尾有几分古怪。
　　张白危却没再说话，而是先松开她的腿，然后起身把她打横抱起，抱去了浴室。
　　浴室宽敞，里面有个很大的浴缸，以及一面几乎有一半浴室墙大的镜子。
　　镜子就在门边，一进去，宁容就看见自己赤身裸体，被张白危抱在怀里的模样。
　　少女有几缕发丝被汗湿，紧紧贴在光洁漂亮的额上，大大的鹿眼里目光有些涣散，是被做得狠了，才会有的迷离和茫然，面颊潮红，身体也呈现出很淡很淡的粉色，整个人像是雨中初开的花，漂亮极了。
　　而男人身材高大，肌肤呈现暗暗的古铜色，手臂粗壮有力，侧颜几乎完美，就连腰侧都有明显的肌肉，一看就非常有力量感，抱住少女的样子，就好像是支撑花开的一支杆子。
　　两人肤色反差鲜明，极具视觉冲击。
　　但是，男人跨间的巨物却硬挺挺的，直直竖立在空气里。
　　宁容刚才被情欲扑卷得离谱，并没好好看张白危的阴茎。
　　现在看了才觉得心惊，又粗又长，紫红色的棍身上青筋盘绕，看起来凶狠而有力量，而她清楚记得这根巨物带给她的感受。
　　滚烫的，硬挺的，有力的。
　　被肏得狠了的时候，那种舒爽感强烈到欲仙欲死。
　　宁容害羞的移开视线。
　　就听见抱住她的男人说：“还能站得住吗？”
　　因为被公主抱着，听见他的话时会感到他胸腔的震动，宁容也因此才注意到他的心跳，有力规律，竟然很动听。
　　宁容还没回答他，他就自作主张把她抱放在洗漱台上。
　　洗漱台旁边有一个长方形的置放台，平时用来放临时用品的，设计得不大不小，正好可以让宁容的小屁股坐上去。
　　洗漱台有些凉，宁容身上温度高，坐上去时她身子忍不住微颤，手臂上很快起了一层鸡皮疙瘩。
　　张白危看见，忙又把她抱起来，扯下自己挂在墙壁上的浴袍给她垫上，才把她又放回去，然后说：“抱歉，我也是第一次有女人，不太会照顾。”
　　宁容没想到这种小事也值得他说抱歉，一时心动加速，“没、没事……”
　　“坐好，我去放水。”
　　宁容点点头，视线跟随着他。
　　张白危拿下花洒，调试水温，在浴缸里放水。
　　看他的时候，他那根一直都硬着，没有软的样子，宁容看得害羞，移开视线，过了几秒忍不住，又移回去看。
　　来回几次后，张白危放好了水，一转头就见她小媳妇的样子，没忍住笑道：“想看就看。”
　　又不是不给看。
　　“不是……”宁容被抓包，有些不好意思，但又觉得太没胆子了，之前勾他的胆去哪里了，于是又鼓足勇气瞪大眼，就真的盯着他看。
　　张白危被她逗笑，他放好花洒，朝她走来。
　　他把她重新打横抱起，放进了浴缸里。
　　温热的水从四面八方涌来，抚慰过性爱后有些酸疼的身体，很舒服很放松的感觉。
　　“你……唔……”
　　她正要问他是不是要给自己洗澡，才说了一个字，就被他吻下来的薄唇堵住。

第11章 浴缸（h）
　　与之前的每一次吻都不同，这次张白危很温柔，舌尖先是伸出，柔和地舔舐过她的唇瓣，用舌头描绘那里的形状，起菱的唇珠被他轻轻衔住，轻吮慢咬。
　　嘴唇上传来滑软的触感，宁容身子微软，唇瓣被舔舐得够了，他长舌又挑开牙关，探入她口中。
　　细心的扫过口腔中每一个角落，细数过每一颗可爱的小牙，两人津液相互交融，吮吻中发出啧啧水声。
　　他的手也没闲着，在她身上慢慢游走。
　　却不是抚摸，而是像弹钢琴一样，指尖轻轻触一下就立刻移开，从她的肩膀一直到腰腹，又到大腿，点过花穴口，又到膝盖窝。
　　宁容被他的撩拨弄得小身体难耐的扭动。
　　实在是太磨人了。
　　这样的行为会让才到来的火热一点烧过后，又急速撤离，非常让人渴望和留念，想要享受那火热持续的感觉。
　　她用双手搂住张白危的脖颈，热情回应他的吻。
　　良久，他从她口中退出，提垮进入浴缸里。
　　宽敞的浴缸因为男人到来，变得有些拥挤。
　　张白危抱住宁容的腰身，一个翻转，将她抱在了自己身上，双手又握住她脚踝，打开她的双腿，让她骑在他腰腹上。
　　这样的姿势，可以让宁容更清晰看见他的身体，以及他跨间狰狞的硬物。
　　那一根粗壮，冠首微翘，铃口微微敞，里面有明液慢慢往外面渗出。
　　“好看吗？”他一边问，一边用双手揉弄上她双乳。
　　乳肉被撩起火热，空虚痒感流遍了全身，宁容气息不稳：“不好看……”
　　这是实话，那东西太大太有侵略性了。
　　张白危低低笑，揉她乳肉的手抱住她细腰，把她往下压。
　　让她整个人都趴在他身上。
　　“嗯……”
　　张白危舒服的轻哼出声，她趴下来的时候，双胸正好压在他胸膛上，很软，很热，浴缸水液因为动作而上下左右的浮动，在两人身上来回荡漾，更添了别样的乐趣。
　　怀中的身子太软了，太香了，他更记得她穴内软肉包裹住他的感觉。
　　想肏。
　　张白危顺势仰头亲她的额头。
　　湿热的吻从额头一直往下蔓延，到脸颊，又到耳侧，灼烫的呼吸喷洒到颈侧和耳蜗。
　　“哈……”宁容刺激得身子一抖，发出一声难耐的嘤咛，穴内也开始渴望什么东西的蠕动，挤出一些水液。
　　“啊呀！”
　　没等反应，宁容又感到菊穴上被他的手指摸上，他的手指在那里轻揉慢捻，带来和小穴上不同的酸感，他另一只手却从腹部伸入小穴口……
　　“别呀……”
　　前后两个穴都被他两只手玩弄，身体一酸，全身都痒痒空空的，宁容难耐的摇头拒绝，想躲开这冲天的爽感，张白危摸他菊穴的手臂却用力下压，不让她逃。
　　他堵住的唇，把她所有的拒绝堵了回去。
　　双手却在迅速加快动作。
　　三根手指拨开穴口，插了进去，那瞬间浴缸里温热的水跟着进去了一些，轻轻流淌过内壁软肉，刺激得穴内神经绷起，酥痒难耐。
　　“啊呜……”宁容哼哼，在穴内作乱的手指太可怕了，速度快到了极点，摸菊穴的手指也在浅浅试探，偏偏小腹上还抵住一根滚烫的粗棍……
　　宁容受不住这种玩弄，起初那被强行阻断的高潮快感，又慢慢从两个小穴攀附了上来。
　　脑子里的白光渐渐堆积，形成一片空白，穴内手指忽然狠狠摁住某个点，一股酸麻像电流蹿了上来，直抵胸腔，全身上下的每一个毛孔都爽得张开一样。
　　“啊……！”
　　宁容身子一缩，浑身都紧绷起来，穴内汪汪吐出大汩的水液，兜头泼洒的张白危的手指上。
　　高潮了……
　　宁容身子软在他怀中，余韵没回过位，还在一抖一抖的，身体里还在不断的出水……
　　她感觉自己好像要被他玩坏了。
　　张白危感到穴内有规律的收缩，趁她还软着，猛地抽出手指，然后握住自己的阴茎，找准她花穴的位置，硕大的龟头上下磨了磨。
　　“嗯啊！哈啊……”高潮后的小阴蒂还充血立着，被他这么磨，有一股酸慰冲上脑门，宁容惊叫，叫声还没完全落下，忽然感觉穴口一撑。
　　那根滚烫的阴茎猛然插了进来。
　　但因为她趴着的体位，没完全插进来。
　　只进了一个龟头就被卡住了。
　　张白危微眯着眼，爽得咬紧牙关，才进了一个头，就已经感受到她穴内的吸力，里面太软了，太滑了。
　　真的很想一插到底，然后再狠狠肏弄她。
　　他顿顿的往里面顶了顶，想要全部插进去。
　　“不要了，不要了……”宁容感觉穴内那根巨物还在往里面顶，像要把她顶破。
　　“宁宁乖，你要的。”
　　张白危的语气带着几分诱哄，双手扶住她双肩，把她从怀里推起来坐好。
　　宁容羞耻极了，的确是想要的，很想要那种被他插得要死要活的爽感，但又真的有点怕，因为他那根实在太粗大了，她觉得身体会被他插坏……
　　在她出神的期间，张白危一只手已经紧紧攥住了她细腰，另一只手握住了阴茎，一面将她身体往下压，一面挺臀，将阴茎缓缓插入到她身体里。
　　这个体位可以让他清楚的看见，她粉嫩的小穴是怎么一寸寸把他肉柱吃进去的。
　　猩红发紫的粗壮肉棒，顶开花穴的软肉，将穴口都撑得菲薄，小穴已经到了极限，但还贪吃的很，一点点把肉柱往里吞。
　　肉柱一寸寸没入她身体里，直到完全嵌入。
　　穴里又软又滑，很湿很热，软肉在他进入那一刻，纷纷涌上来吮吻柱身，高潮后的穴水很多，他能感觉到被她的体液热乎乎的泡着。
　　他微眯着眼，看见两人的性器相交得严丝合缝，他和她彻底融为了一体。
　　这种心理和生理的双重刺激，让张白危彻底失控了，大脑一片空白，所有的感官都被插在她身体里的那一根夺走。
　　他双手紧紧握住她纤腰，将她往上抬，把肉棒撤出穴内，撤出不到一半，猛地挺臀，同时将她身体往下压，又深深的插入。
　　第12掌 蝴蝶（h）
　　这个体位本就入得极深，张白危还要使出双重力道，才初尝人事的宁容根本承受不了他这样凶猛的撞击。
　　猩红的肉柱在莹白的体内进进出出，毛发中能看见肉柱以极快的速度出现，又消失，随着它的插入，宁容小腹会微微鼓起，抽出时又瘪下，隐隐浮出肉棍的形状，可见入得有多深。
　　张白危看得青筋暴起，眼中皆是情欲之色，猩红成了一片，他腾出一只手，拉过宁容的手，摸着她自己的小肚皮。
　　宁容感到肚皮下那一根的进出，瞬间被这种诡异的感觉惊到了。
　　她连连摇头，眼角被肏得迸出泪花。
　　张白危观察着她脸上又惊讶想拒绝却又渴望的表情，心理满足极了，哑声道：“宁宁感受到我了吗？”
　　“我、我……”
　　他身下的撞击没有停下，跟打桩机一样不知疲倦，宁容被操得自不成句，连回答都答不了。
　　张白危见她这样，忍住了继续狠肏的欲望，赶紧停下了动作，给她喘息的机会。
　　起初狠插猛干忽然停下，宁容体内却忽然一空，渴望极了，她小穴一缩，死死咬住夹紧肉棍，越咬越紧，里面的媚肉渴望得疯狂蠕动，吮吸着肉柱上的青筋。
　　张白危被她夹得分身剧烈一跳，险些射出来。
　　“别夹……”他舒服得头皮发麻，忍住理智，伸出手去撩她鬓边被汗水湿掉的发，姿态柔和得极致，“受不了的话，自己动好不好。”
　　宁容想要拒绝，可身体上实在是太痒太空了，源源不断从交合处传来，夹住那一根粗大的肉棒却不能得到爱抚，她都要被逼疯了。
　　却也对这样的自己感到陌生。
　　“乖，自己动。”张白危抱住她的腰，提示性的往上挺了挺臀，穴内停歇的肉柱忽然小幅度的抽插，让宁容那种酸软酥痒的空虚更明显。
　　更渴望了……
　　她忍不住这种空，双手撑住浴缸的两边，慢吞吞的抬起小屁股，肉柱随着她的动作慢慢撤出穴内，动作慢了，那种结合相交的感觉就更明显了，她甚至能感受到肉柱上青筋在难耐地跳动。
　　小屁股抬起又坐下，以几乎是慢放的动作，又把肉柱给慢慢吃下去。
　　才入了不到一半，她就感觉受不了了，停下来不动，睁着迷离的眼看着他，“不行，到头了……”
　　张白危的视线一直盯着交合处，被她主动吞吃的感觉和自己肏的不一样，眼看还有三分之二的肉棍露在外面，紫红色与她莹白身体对比极其明显，他呼吸一重，按住她的腰，“乖，还有好多在外面。”
　　说着往上挺动腰身，把起初露在外面的那一半也给插了进去。
　　整根没入的快感不断袭来，张白危受不了她慢吞吞的了，又开始按住她的腰开始新一轮的狠肏。
　　“不要了……啊、好重，轻点……”
　　她生怕被他给撞飞出去，双手愈发死死抓紧浴缸两边，太重了，可是也太爽了，她高扬起脖子，熬不住的收腿，想要蜷缩双脚以缓解他抽插的力道。
　　动作才有个契机，就被男人识破，修长有力的大手攥紧她脚踝，不让她往后退，下身还在用力挺动着，他肏得双眼猩红，面目却始终是柔和儒雅的模样，只双臂与额头都爆了青筋，足见他真正的心情。
　　媚肉软滑，出的水越来越多，抽插越来越顺畅，张白危感觉被温热的源泉泡着分身，好像能从那里插出胶体一样的顺滑，简直柔得不可思议。
　　就是人间最让人迷恋上瘾的地方。
　　“宁宁……宁宁……”
　　他动情的喊她名字，肩膀往后靠，脖子舒爽得扬起，闭上眼抓住她的脚踝不让她后退，疯狂在她体内抽送。
　　宁容感觉要被插坏了，可是舒爽快慰却在一波一波的堆叠，她双手都抠进了浴缸边缘的缝隙中，上半身往后倾斜，高高扬起脖颈，天鹅颈呈现出一道漂亮弯曲的弧度，双脚脚踝却被男人握住，整个人呈一种大字型坐在浴缸里，只有身下小穴跟男人的肉柱紧密相连，还能看见肉柱的撤出，又狠狠捣入，这样的姿势极其诡异，却也透着异样的诡谲美感。
　　浴室里肉体撞击发出的‘啪啪’声接连不断，缸里的水四处飞溅，泼洒得满地都是，男人与女人只剩下最原始的渴望，疯狂感受着跟对方融合的奇妙感，做得不知疲倦。
　　宁容体内的快慰感一波一波涌上来，堆叠得越来越高，大脑也逐渐变成一片空白，最后的一记深深插入，仿佛彻底将她送上了天堂。
　　“啊……”
　　她发出高潮的淫叫，嗓音暧昧动听，小穴开始有规律的疯狂收缩，里面的水液一汪一汪的浇下，张白危被刺激到，肉柱激烈的狂跳，他忽然一个翻身，将宁容压在浴壁上，双腿掐住她大腿根，整个人压在她腿间，比刚才更凶猛的对着她小穴抽插。
　　肉柱每次的扯出，都只留冠首顶端贴住穴口，然后又用力整根插入进去，连续这样尽根抽出插入几十下后，张白危动情地紧紧抱住她，精关大开，尽数射进她身体里。
　　宁容被他狠插得往后滑，改变了一开始的姿势，她只有腰部抵在冰冷的浴壁上，双手反撑在地面，将腰部反反下塌，柔韧性极好的身体成了一个最常见的下腰舞蹈姿势，但她屁股却被搭在浴缸边缘，将小穴大开的露出，而男人跪在她身前发了狠的攻陷。
　　她的身体因为他的抽插会抖动，好像一只振翅欲飞的白色蝴蝶，美得窒息。
　　张白危看得呼吸一紧，肉柱又是一跳，将残留的精液尽数射出，一点儿也不留。
　　感觉到体内的灼烫，宁容抖了抖，穴内高潮的水液还在流，小腹也在剧烈的抽搐，被干得两行眼泪都掉了下来。
　　爽的……
　　奇奇怪怪却美丽的姿势，男人有力还滚烫的肉棍，都刺激着她从未被人开发过的性爱好。
　　张白危射了足足有半分多钟，又多又浓稠，射完后也舍不得退出来，精液被堵在里面，宁容小腹都微微鼓起。
　　他眼里的情欲渐渐散去，猩红之色也退尽，取而代之的是堪比夏日夕阳还要温暖的柔情，他伸出手，把还下着腰的宁容抱起来，搂在怀里，随即抬起她一只脚踝，动情的吻住她圆润可爱的小脚趾。

第13章 我供你上学
　　薄唇只停驻了一瞬，湿滑的舌尖便伸出，舔了舔细圆的脚指。
　　脚指上传来软滑的触感，宁容稍回了回神，眼中情欲微散，侧目见他像是一个信徒，神态专注而认真。
　　“这里怎么能亲呢？”宁容羞臊无比，缩了缩脚想阻止，张白危抬起头来，伸手摸了摸她的脸，声音归为了平静，“怎么不能。”
　　“可这是脚诶……”
　　张白危轻笑不语，对他来说她全身上下都是美好的，哪里都能亲。
　　念头动过，他眼神稍闪，视线落在两人还在相连的交合处。
　　她那里……他也想尝尝。
　　但见她面色潮红，头发汗湿哒哒的，她又是初次，实在不能再做了，他无法确保再亲她那里，自己还能克制得住。
　　他抱着她，缓缓往后退腰，将射过后终于有些疲软的分身从她穴内撤出。
　　宁容目不转睛盯着，看见那么长的一根，黑紫黑紫的，软软的从自己身体里撤出去，期间两人纠缠在一起的毛发也缠绕着分开，这种视觉冲击太强烈了，有一种很奇怪的心理感觉。
　　像是说不清道不明的满足感，总之心中有点儿甜满甜满的。
　　从她身体完全撤出后，张白危一手扶住她，一手把浴缸里的水放出，随后又重新放入热水。
　　水里他伸手想要往她那处探去。
　　宁容以为他又想来，忙不迭摁住他手，“别，真不行了……”
　　张白危失笑，“里面洗一洗。”
　　原来他根本没想，宁容不好意思的红了红脸。
　　张白危摁了摁她微鼓起的小肚子，突如其来的微小力道也让宁容猝不及防哼哼出声，紧跟着小穴里，淫液混着精液一起流了出来。
　　污浊了一点儿浴缸中的清水。
　　张白危看得眼神稍暗。
　　这次没有准备，下一次还是要戴套才行。
　　张白危给宁容耐心的清洗干净，温热的水源抚慰过性爱后酸软的身体，很放松很舒服的感觉，宁容又被折腾了大半夜，实在累得睁不开眼，在他还没洗完时就在他怀里疲惫的睡着了。
　　天边泛起了一点儿天光，夜色渐渐被白日推走，张白危终于清洗完了两人，他抱着宁容走出浴室，放在柔软的大床上，心满意足的从后面搂住她睡过去。
　　榕城七月的夏天已经很热了，房间里的空调一直开着，宁容睡了不知多久，觉得身上有些冷，迷蒙的动了动身子拉被子，一动就感觉腰上一只有力的手臂在搂住她，以绝对强势占有的姿态，她一动，他就收力。
　　宁容习惯了独睡，有些没反应过来的揉了揉眼睛，侧头就看见眼前放大的俊脸，竟然是她心心念念的张老师。
　　她一愣，渐渐回过神来，脑子里想起昨晚两人疯狂的结合，脸上飞上一抹红晕。
　　张白危这时睁开眼，就看见她面颊羞红的模样，贪恋的将她往自己怀里更搂紧几分，出声带着刚醒时的苏哑：“醒了，累吗？”
　　“……”宁容知道他说的是什么，脸更红了，她小幅度的摇摇头，这时才感觉房间里温度有点儿低，跟外面的大夏天不一样，她下意识往男人怀里钻了钻，问：“为什么你家这么冷？”
　　张白危抱着她的手在她腰腹上轻轻摩挲，“开了空调。”
　　宁容哦了一声，才看见墙壁上的长方形电器。上面的数字是25.
　　她活了十八年，但是从来没吹过空调。
　　因为寄养在叔叔婶婶家，在很穷的农村里没几户人家装这个东西，即便她独自在外面租房上学，为了图便宜，她也没租带空调的。
　　她的学费都是靠学校里某些政策支持，叔叔婶婶也不给她生活费，她过得非常拮据。
　　但自从张白危来到她的班级后，她明显感觉学校政策给的钱变多了。
　　张白危观察着她表情，像是知道她在想什么，双手将她抱得更紧，带着安慰的味道，问：“暑假准备去哪里？”
　　学校是不给留宿的，她读的高中是走读。
　　他这个问题难住了宁容。
　　她也不知道要去哪里，但她之前的计划就是，这个暑假要出去打工，然后辍学了。
　　宁容心里怎么想，就怎么给张白危说，说完情况后，又道：“以后我跟张老师可能不会见面了吧。”
　　张白危目光闪了闪，将她眉宇间一抹不明显的失落尽收眼底。
　　他亲了亲她耳垂，“我供你上学，乖。好好读书。”
　　宁容愣了愣。
　　她知道他是有钱，但她成绩烂到家了，他没必要扶一个读不出来的吧……
　　张白危像是看出她在想什么，说：“我给你补习。”
　　宁容微微垂眸，“我不喜欢读书。”
　　“也许读书可以改变命运这句话不适用所有人，但绝对适用于你。”张白危也并不说教她，而是用很平稳的语气给她陈述事实说：“你读书所学的知识，所获得的成就，可以对你目前的人生命运产生质变。”
　　“当然，我尊重伴侣的一切选择。如果你非要选择辍学这条路也没关系，只要你能承担起日后你可能会后悔的结果，”他温柔的亲了亲她嘴角，“也不用去打工，到底我还养得起你。”
　　宁容鼻尖有些酸。
　　不是因为他说养她，而是他尊重她的一切，不评判对错，但以最公正的态度，要她为自己的选择承担后果。
　　她一时间不知道说什么，但心里就是有一种很难言的感动。
　　张白危嗅着她发香，柔声说：“这个暑假还早，你有的是时间慢慢考虑。但我的建议是继续上学，钱你不用操心。”
　　宁容红着眼点点头，“谢谢。”
　　“希望以后不要跟我说这两个字。”张白危道：“饿吗，想出去吃，还是在家吃？”
　　宁容很多年没听到有人对她说‘家’的这个字眼了。
　　她心里一热，出于贪念的心理，说：“在家吃。”又补了句：“你做。”
　　张白危失笑，“当然。你再睡会。”
　　他说着就要起身，这时床头柜上的手机响了起来，他拿过手机，宁容下意识扫了一眼，来显是‘妈’。
　　她一时精神有些紧绷。
　　张白危没开免提的接起，宁容听不太清楚那边说了什么，但隐约听见了‘回家’的字眼。
　　两分钟后，张白危挂断电话，拉开被子下床，把空调温度调高了点儿才出去。
　　宁容看着主卧的们被他虚好，心里有点儿难过。
　　他妈妈应该是催他暑假回家。
　　等他回家了，自己要何去何从，又是一个人了吧。

第14章 带她买衣裳
　　宁容躺了一会儿，动了动身体，就感到身上的酸疼，无力到了极点，全身上下的骨头就好像被人拆了又重新组装一样。
　　她轻嘶了一声，艰难地从床上坐起来。
　　才发现床单被套也都换了干净的，不是昨天那一床。
　　想起昨晚两人的体液可能将床单都弄脏了，宁容脸红了红。
　　这时，主卧的门被推开，张白危从外面进来，他已经换了衣裳，一身休闲的家居服，衬得身材更加挺立修长，俊美的皮囊万里挑一，双眼寡淡却有几分难懂的深沉，与昨晚在她身上红着眼攻陷的男人判若两人。
　　张白危抬起眼，就看见她通红着脸的模样。
　　他随意坐在床边，伸手揉了揉她小脑袋，“在想什么？”
　　总不能说在想昨晚跟你的3D动作大戏吧，宁容的脸更红了，低着头说：“没、没什么。”
　　张白危也不再追问，他起身从衣柜里拿出自己的衬衫，折回床边对她道：“站起来。”
　　宁容啊了一声，她昨天来这里的时候就没衣服了，现在被窝下面的身体一丝不挂的。
　　张白危见她纠结，说：“我给你穿衣服。”
　　宁容从被窝里慢慢伸出小手指，“我自己穿……”
　　她什么都没穿，也太羞臊了。
　　张白危没有直接拒绝，而是挑眉道：“你还有力气？”
　　“……”宁容无语，不知道他是在夸他自己，还是在损她，她的确很没有力气，昨晚被做得狠了……
　　张白危也不等她回答，径直拉开被窝。
　　少女雪白的胴体瞬间一览无余，腰肢纤细，他记得摸上去的纤软感觉。
　　胸前双乳不算饱满，但是形状可爱，同样好看。
　　下面的小花园毛发稀疏，没有白虎那种直接得让人失去对美的想象，也没有太过茂密的毛发阻止人的遐想，这样的稀疏毛发最美好，隐隐约约，漂亮极了。
　　他甚至还记得进入时，里面的温软滑腻。
　　张白危看得呼吸粗重了几分。
　　在欲望没起来之前，他迅速将衬衫套在了宁容身上，又耐心的一颗一颗给她扣好扣子。
　　宁容则站在床沿上，他生的高大，即便是这样的高度区别，她也只不过高了他半个脑袋而已。
　　这样看起来，就好像大人在给小孩儿穿衣服一样。
　　宁容心里有一种说不清道不明的情愫。
　　张白危给她穿好衣裳，又抱她去浴室洗漱。
　　在她刷牙时，他转身去了外面，再回来时，手中拿了一条印花小内裤。
　　宁容刷牙的动作一顿，险些没被牙膏泡沫呛到，那内裤不是她昨天脱在客房的吗……
　　为了来撩他，她是把自己脱了个一干二净，怎么出现在他手上了。
　　张白危看出她眼中的疑惑，主动解释说：“昨天你睡着后，我洗干净挂阳台了，夏天容易干。你先将就，吃过饭我带你去商场买衣裳。”
　　“哦……”宁容应了一声。
　　她洗漱过后跟张白危在餐桌边坐下。
　　看着面前摆着的精致早餐，周围这宽大的公寓套房，以及对面的男人，想到昨晚两人的相交……
　　宁容总觉得这一切美好得不太真实。
　　张白危用餐时不爱说话，全程没主动跟宁容说什么，但不管她问什么，他都会言简意赅的回答。
　　吃过了早饭，张白危先下楼在附近的服装店买了套还算看得过去的连衣裙，拿回来给宁容换上说：“先将就穿着，然后带你去商场买你喜欢的。”
　　宁容拿着裙子说：“不用，我出租屋里有衣服。我只是没……”
　　“乖，”张白危微微一笑，揉了揉她的脸蛋，“说带你去就带你去，就当生日礼物。”
　　他不过是想让她答应，不然当然不会送这个做生日礼物。
　　给她的礼物还在准备，起初他是打算送一套高考五三的，但现在关系转变，五三要送，别的也要送。
　　他都这么说了，宁容没有再拒绝。
　　换好衣服，她将头发绑了一个高马尾，随即跟张白危下楼，去了小区的停车库。
　　商场并不远，半小时的车程就到。
　　但这个商场宁容从来没来过，只因为很多商场其实也有等级划分，张白危带宁容来的这个，是高级商场。
　　一进去，入目的都是各大奢侈品牌，一件小衣裳都价格高昂。
　　宁容是第一次来这种超高消费的场合，她莫名有种老一辈农村人进城的紧张感觉，她紧紧跟着张白危。
　　张白危似乎察觉到她的拘谨，伸手拉住她，将她柔嫩的手尽数包裹在掌心。
　　他手掌宽大且温暖，无形中让宁容安心了很多。
　　张白危也没问她喜欢什么牌子，只因很清楚问了她也不会知道，他没戳她的自尊心，而是凭借自己对品牌的了解，带她进了一家很有名的女装连锁品牌店。
　　宁容进门，随意瞥了两眼，明码的标价数目惊得她都呆了。
　　有好多衣裳的价格，顶得上她两年的学费了。
　　张白危对一个迎上来的服务员说：“带她挑衣裳。”
　　服务员看得出来张白危气质不凡，对宁容态度就十分热情，引导她看这个看那个。
　　但宁容却有些拘谨，总觉得不明不白花张白危太多钱不好，最后，她选了一条纯白色的长裙。
　　张白危摸了摸质量，又仔细看了看版型，最后才去看价格，然后认真问她：“我建议你再看看别的，这套可能不合适你。但如果你是喜欢这一套，就拿，然后剩下的交给我给你挑。”
　　宁容听着他的话，忽然深刻意识到‘说话是一门艺术’这句话。
　　她也不是很喜欢，只是觉得便宜，干脆点头，让他给她挑，这样她就不用受到价格的心理压力了。
　　张白危见她同意，也没再让导购带领，自动走入一排排衣架边，最后挑了七八件衣裳出来，什么风格的都有。
　　他直接递给那个导购，宁容有些惊奇，都不用试穿的吗？
　　张白危看出她的疑惑，他一面摸出银行卡，一面主动解释说：“我挑的不用试穿，昨晚我丈量过你的身材……”
　　“……”
　　宁容的小脸爆红。
　　张白危刷好卡提过购物袋，又牵着她出去，出了门，他微微弯腰压低声音对着她耳侧说：“宁宁喜欢穿情趣睡衣么，我买了几套给你今晚穿。”

第15章 留在这里
　　宁容脸上还没散去的燥热，因他这话更加剧烈。
　　她看了眼他手中的购物袋，刚才也没看见他拿别的。
　　张白危站直身体，跟她拉开了起初极近的距离，说：“怕你害羞，我暗自拿的。”
　　宁容不知道说什么了。
　　她的手还被他牵着，用一种强势保护的姿态，将她整个掌心都包裹住。
　　宁容看见他的手指修长，皮肤偏暗，握住她一整个小手，不由得想起昨晚这手指在她身体里作乱。
　　“……”宁容被自己的想法惊呆了，不明白怎么那事儿之后，脑子里总是想这些乱七八糟的。
　　张白危见她脸红得就没恢复正常过，有些奇怪，关心道：“你不舒服吗，是不是中暑了？”
　　七月的暑假这里就已经很热了。
　　“没有。”宁容赶紧摇头否认。
　　张白危看了她两秒，想到了什么，唇角微勾起没再说什么。
　　两人又重新回了公寓里，张白危将新买来的衣裳放进洗衣机洗，又重新拿自己宽大的衬衫给宁容换上，对她说：“你这身衣裳新买来将就的，没洗，不干净，先穿我的。”
　　宁容只能穿上他的上衣，裤子是穿不了了的，如果答应就代表她就会光着下身，然后在这房子里走来走去……
　　想想她就觉得诡异，拒绝道：“不用，先穿一天脏的也没事。再说，你昨天宁愿让我光着，也不愿意给我你的衣服。今天怎么还就给了？”
　　张白危一笑，捏了捏她的脸，带着几分宠溺的味道，说：“学生当然不能穿我的衣裳，这太亲密了。”
　　现在连最亲密的事都做了，当然不同。
　　但他没解释后一句话，坚持让她穿上他的衣裳，又把她换下来的裙子一起拿去洗掉。
　　他向来喜欢干净，猜出她可能是害羞，把裙子扔进洗衣机后，又把她抱回他房间的床上，用被子盖好她下半身。
　　宁容躺在床上，才想起来什么。
　　衣裳洗了再晾干，最迟也得明天才能穿。
　　那今晚她还是得住在这里，可他家里不是已经来电话催他了？
　　宁容想到这里，对另一边坐在房间沙发上看书的张白危说：“你什么时候回家？”
　　张白危闻声，把书合上抬头看了她一眼，说：“等把你的暑假安顿好，我再回去。”
　　宁容不明所以：“安顿我？”
　　张白危说：“嗯，”他微动身子，走到床边将她搂在怀里，“想好暑假去哪里了？”
　　宁容摇摇头。
　　她学习实在不好。
　　张白危说：“没想好的话就听听我的意见？”
　　宁容眨巴着眼睛看他，等待他继续说下去。
　　他道：“暑假你就住在这里，或者我重新给你租一个环境好点儿的房子。你就住着，这个暑假好好补习，把之前欠缺的知识补回来。有不明白的我会教你。”
　　“等开学后，继续好好上学，不用操心钱的事。”
　　宁容皱了皱眉，“我觉得我不爱学习，也学不好，会辜负你的钱，还有你的期待的。”
　　“比起这个，我更怕你因为一时的不懂事，辜负了自己的青春。”张白危到底觉得，她年纪还小，现在跟他或许只是一时脑热，以后指不定会后悔，他只能趁着她还在的时候，多多给她弥补，对她好。
　　如果她以后年纪更大了些，有了更好的选择，离开他想起来过往，也不至于会讨厌他。
　　张白危说：“何况你要知道，你做的所有事的出发点都是为了你自己，这是一个实现个人主义和价值的现代社会，你不会辜负任何人。”
　　“我认为没有人天生来就不能学好什么东西，如果真的有，除非是没下决心，或者是环境影响。我给你换一个环境，你好好去念书，就算真的不是这块料，至少高考之后，你拿着毕业证也可以有更多的发展方向。”
　　宁容不太懂，问：“一个高中毕业证有什么好发展的？”
　　张白危说：“到时候你就知道了。”
　　“好吧，”宁容左思右想，总比出去打工好，也不扭捏了，说：“那我留在这里的话，我是一个人吗？你是要回家的吧？”
　　张白危笑道：“你如果留在这里，我就不回去了。在这里陪你补习。”
　　宁容闻声，胸腔里的心跳动得厉害，有一种小鹿乱撞的怦然心动，“你一整个暑假都陪我在这里？那你家里……”
　　“对。家里每年都去，不着急这一个月。”
　　现在最重要的是她，以及她的未来。
　　宁容不知道他怎么想的，只觉得早上还以为，他回家后她又是一个人。
　　但没想到他会留下，之后的一整个暑假，暑假后的整个高三一年，他都会在她身边。
　　这种预想的，知道身边随时有一个人都在的感觉很奇妙。
　　宁容往他怀里缩了缩。
　　少女的身体馨香，在怀里蹭来蹭去，张白危微微抱紧她，沉声道：“别蹭。”
　　宁容微愣，察觉他某个部位慢慢起来，她下面还有些疼着呢，立刻就不敢动了。
　　张白危失笑，说：“既然决定好了，晚上吃过饭一起制定一个你的暑假计划。”
　　宁容哦了一声，任由他处理。
　　晚上吃过饭后的一个小时，张白危制定好了她的暑假学习机会，拿去床边给她看，说：“看看有没有什么想改动，觉得不合理的地方。”

第16章 臣民的角度
　　宁容接过来，扫了几眼，她也不太会分配时间，不知道怎样合不合理，心里坚定张老师阅历多，自然比自己更清楚。
　　她正要允肯的时候，忽然发现不太对劲。
　　每天晚上，都会有两个小时的时间空出来，没有在上面写出。就好像那两个小时被他吃了一样。
　　宁容奇怪说：“张老师是不是算漏了时间？22：00-00：00这两个小时呢？”
　　张白危向来沉稳的俊美面庞，闪过一抹极不明显的不自然。
　　本想诱哄诱哄她，没想到她细心的发现了。
　　“嗯……”他琢磨着用词，“那两个小时，是我们两个谈恋爱的时间。”
　　宁容不明所以，也没人这脾气，直接问：“谈恋爱还要专门抽出时间的？”
　　两个人平时的相处，不都是在谈恋爱么？
　　张白危看她半晌，见这漂亮的小东西是一脸茫然，真的不懂的样子，只好说：“是另一种‘爱’。”
　　他说完，视线扫过她嫩白的脖颈。
　　她还穿着他的衣服，衬衫平时他觉得刚好合身，可穿在她身上，却宽大极了，领口的位置微微下滑，露出精致的锁骨，弧线漂亮，上面还有昨晚留下的暧昧吻痕。
　　很是勾人。
　　他眼中渐渐蓄上欲色。
　　“……”宁容这才反应过来，意识到他说的什么后，脸颊在眨眼间爆红，果然，有文化的人干这种事，都要文绉绉的，她看他眼神就觉得腿软，“你、你认真的？每天两小时？”
　　张白危见她眼睛里的惊愕，心里发笑，面上不动声色，保持着那一贯沉稳的态度，轻轻弯腰亲了亲她嘴角，“只是制定在计划里，把时间算上。其实也不一定是非要做什么……”
　　总之她只要不拒绝，他就不会轻易‘放过’她就是了……
　　他还继续一本正经道：“时间定上了，才能留有空隙，如果到时候想做点什么，也不会影响别的事。即便不做什么，也不影响其他的计划，这个叫‘留三分’。”
　　他的唇还贴着她的，说出的话不太清楚，喷洒出的热气却极尽暧昧。
　　感到他柔软的唇，滚烫的呼吸，宁容禁不住腿心缩了缩，密缝里敏感的流出一丝水液……
　　张白危却没继续，他站直了身，拉开跟她的距离，温热的大掌揉揉她脑袋，“你昨晚累坏了，今天不爱你。今晚好好休息，养足精神，明天跟着计划学习。”
　　宁容红着脸点点头。
　　幸好没被他发现……
　　这一晚张白危搂住宁容入睡，怀里抱着个娇娇软软的小东西，香香的，滑滑的，还暖暖的，这让他心里有一种满足感。
　　这是前二十七年的人生里都没有过的，仿佛向来都是空荡没什么兴趣的心，忽然开了一朵花。
　　每天浇灌养好那朵花，让它开得更好，就是他人生所活着的意义。
　　宁容第二天醒来，她以为自己醒得已经够早了，然而一睁眼，就嗅到了主卧外面飘进来的饭菜香味。
　　床边的衣架子上，挂着昨天两人一起去商场买来的裙子。
　　看样子是张老师一早放在这里，方便她起床的。
　　宁容起身穿好裙子，走进浴室洗漱，发现主卧的浴室里面多了很多东西。
　　多了一层置物架，上面摆满了各种各样的瓶瓶罐罐，牌子她不认识。
　　而张老师原本刷牙的杯子也换了，一黑一白的情侣杯子和电动牙刷摆放在那里，小小的两只有序地摆在那里，很可爱。
　　就连原本挂着张老师浴袍的旁边，也多了一套小小的浴袍，看尺寸应该是给自己准备的。
　　宁容惊讶于这里的变化，明明昨天睡觉之前还什么都没有的。
　　她正想着，张白危从外面进来，他穿了白色的V领T恤，一条灰色的长裤，灰白的搭配不显得冷漠，却比黑色更显禁欲和倨傲。
　　宁容见过他在床上的样子，总觉得似乎跟现在没什么变化……
　　他好像没失控过……有点儿不爽。
　　宁容收起思绪，指着改变过的浴室说：“这些你什么时候准备的？”
　　张白危说：“今早。见你睡得香，我特地放轻了动作。”
　　宁容又指着那一大排瓶瓶罐罐，“这些也是给我准备的？”
　　“嗯。擦脸的，身体的，什么的都有。你看着自己有需要的就用，我看过了成分，不刺激，对你这个年龄用刚刚好。”
　　张白危说：“洗漱好了？出来吃早饭，煮了意面，”
　　宁容心头震颤。
　　他做得太细致，太妥帖了。她不需要说什么，他就已经主动将她要住在这里所需要的一切准备好。
　　自动将她纳入了他的世界。
　　早上起来伸手就拿到的衣服，她从前没有钱买的女孩子用品，甚至会买情侣电动牙刷。
　　他那样的人也会用这些小心思？
　　宁容心中被一种难言的温暖包裹，总觉得像梦一样，前十八年的日子太苦了，让她有点不敢相信这是真的。
　　张白危似乎看出她在想什么，走到她身后抱住她，修长有力的手指在她小腹上交叠，平稳的声音有力而富有安全感：“我就在这里，比什么都真实。”
　　宁容把口中的漱口水吐掉，什么也不管，转身回去搂住他脖子，仰头想要亲他。
　　张白危却双手搂住她臀部，用举高高的方式把她抱起来，随即仰头去吻她。
　　他这样的角度比她要矮，仰头的模样，像是在臣民的膜拜。
　　早上太容易起欲望，张白危不敢亲吻得太深，只是浅浅啄了啄她嘴角，随后说：“先吃饭，嗯？”
　　宁容点点头。
　　张白危也不放她下来，就抱着她往餐桌边去，将她放在椅子上，单手撑住椅背，将她半圈在自己的怀中，微微弯腰看她，“下次想要吻，你就告诉我。我抱你起来，不用你踮脚。该仰视索吻的人是我。”
　　宁容脸红，总觉得他这副不咸不淡的平冷模样，这么直白的说这话，很违和，让她忍不住害羞。
　　她扭过身埋在意面里，专注于吃面。
　　才吃了几口，门铃被人按响。
　　宁容有点儿紧张，这个点来找他的人，肯定是关系很亲近的人。那自己要不要躲起来？？
　　毕竟两人才在一起三天不到，她以前就听说，很多人不会太早把身边的恋爱对象介绍给身边人的。
　　她正犹豫着，张白危已经去开门了。

第17章 他的妈妈
　　“妈？”
　　宁容听见门边的方向，张白危的这一声‘妈’，瞬时嘴里的意面一呛。
　　“咳咳……”
　　她剧烈的咳嗽起来，一张小脸也变得惨白，她做梦都没想到竟然是他母亲……
　　谈姣看见一个学期没见到的儿子，笑盈盈的正要说话，蓦然听见咳嗽声，好像还是个女生，她先是一愣，旋即反应过来，眼里浮现一抹不可置信。
　　“儿子，你谈恋爱了？！”
　　谈姣也忘了自己一开始要说的是什么，忙推开儿子急急走进去，就见白色的长方形桌边，一个长得漂亮极了的姑娘站在那里，大大的眼睛里写满了惊诧和无措。
　　她小脸幼态，鹿眼亮晶晶的，五官生得精致，薄唇粉嫩嫩的，跟个小瓷娃娃般好看。
　　只是这年纪好像小了点儿……
　　谈姣喜滋滋走上前，笑眯眯看着宁容，笑容慈祥和蔼，让本来就紧张的宁容更加无措了。
　　比起恶意的态度，宁容这样敏感的人，其实更怕应付慈善的态度。
　　因为总会下意识认为，那是别人的好意，若是处理不好，会不会辜负别人……
　　在宁容不知道说什么的时候，张白危走向她，径直拉起她的手，握在掌中轻轻摩挲。
　　被他这样握住，宁容心里微定，听见他声音在耳畔响起：“妈，这是我小女朋友，宁容。”
　　又对宁容说：“这是我妈，姓谈。”
　　谈姣看出这姑娘面对外人有些拘谨，以为自己不够亲切，于是笑容绽放得更大了，“宁容你好啊。”
　　宁容说：“宁阿姨好。”
　　她定了定心神，倒没那么紧张了，只是在这样的场合下忽然见家长，还是非常诡异……
　　谈姣笑说：“吃早饭呢。我大学里有点儿收尾工作，来了就正好看看白危，打算跟他一道回老家来着。这混小子也真是的，女朋友在这也不跟我说，你看我都没带什么礼物。”
　　“我明天补给你啊！”
　　宁容拘谨笑了笑：“没事的阿姨……”
　　谈姣见他们的手紧握在一起，觉得他俩感情好，她眼风一扫，看见茶几上的一套五三。
　　她没往宁容身上想，只说了两句客套话，就进了客卧休息。
　　宁容不自在的心在她走后，总算是放松下来，她长长吁了口气。
　　张白危听见，不由好笑：“紧张？”
　　“吓死我了……”宁容摸了摸胸口，“这太突然了。这，阿姨要跟你回家，那我下午就先回去了吧……”
　　张白危将她摁回椅子上，说：“先吃早饭。”
　　宁容现在已经紧张得吃不下了。在她的认知里，见家长这件事总是有仪式感的，需要提前好好准备的。
　　这突然就这么见了，总觉得哪里哪里都很不自在。
　　宁容终于用卡饭的速度，将一盘意面吃掉。张白危收了碗筷去洗，让她先去书房学习。
　　这套公寓很大，还分出了一间半大的书房。
　　书房里的书柜上摆满了书本，书桌上还有很多高中教材，以及张白危的备课本等。
　　宁容走上前翻了翻，书本上有他所做的笔记，他写的字铿锵有力，像他这个人给人的感觉，一笔一划沉稳，一撇一捺平冷，又隐约透出几分倔强。
　　宁容头一次懂得‘见字如面’还有另一层意思。
　　书桌宽大，但只有一张椅子。不远处还有一个沙发，沙发旁边摆着一张小茶几。
　　宁容想了想，把张老师准备给她的五三摆在茶几上，然后蹲在地上翻看。
　　刚打开书，她就觉得一个脑袋两个大。
　　太难了……
　　那些知识点上面的字她明明都认识，但不知道为什么，组合在一起，她就是不知道它们是什么意思。
　　宁容脑子犯浑。
　　张白危这时推门进来，见她蹲在地上，皱了皱眉：“这样对身体骨骼和肌肉都不好。去书桌那边坐。”
　　说着拿起她的书本放在书桌上。
　　宁容屁颠颠跟在他后面，坐在他高大的沙发椅上，但这书桌和椅子对她的身高来说不太合适。
　　张白危看了看她脊背弯曲的线条，不是正常水平，想着得去给她重新设计一套书桌椅过来。
　　正想着，见宁容一脸苦恼地看向自己，大大的眼里写满了疑惑。
　　张白危上前，“哪里不会？”
　　哪里都不会……
　　宁容苦着脸抓头发，说：“我感觉这些知识点不认识我，我也不认识它们……”
　　不然怎么不自动钻入她脑子来呢？
　　张白危失笑，认真给她从头批注，一个知识点一个知识点的突破，从高一最基础的开始说起。
　　也许是他态度太认真，又或许是他声音磁性动听，宁容竟然没有在课堂上听课的烦躁感，反而听得很认真，两三个小时下来，她发现这些知识点其实也不难。
　　甚至还找到了点儿乐趣。
　　张白危也不会让她一蹴而就，看时间到了饭点，就让她停了。
　　宁容却还想把这节知识点的基础测试题做了，就说：“我还不饿，等会儿。”
　　张白危看了时间，已经中午十一点半，再动手做个饭的话得到十二点。再拖对她胃不好。
　　他从她手中抽出笔，揽腰将她抱起来，放在齐腰高的书桌上，将她双腿分开，站在她两腿之间，眼底含笑：“不饿的话先做点别的。”
　　“……”宁容被这么一分开腿，腿心处还隐隐扯着疼，很轻微，能忍，但想到谈阿姨还在呢，她赶紧用小手抵住他胸膛，“吃饭，吃饭！我饿，饿得很！”
　　张白危看她半晌，从她漂亮的眼睛，又到小巧的鼻梁，最后落在粉嫩的唇瓣上。
　　小小的唇形状好看，天生的粉嫩不带口红的艳丽，嘴唇润泽很诱人。
　　他呼吸微重，微微弯腰吻住她的唇。
　　舌尖伸出，轻轻舔舐描摹起菱的唇形，味蕾竟然出奇地品尝到了点儿甜味。
　　宁容闭上眼，正欲伸舌回应他，忽地，书房门被人敲了敲。

第18章 干巴巴的表白
　　‘咚咚咚’的三下有规律且礼貌，不重，却如雷劈在宁容心里，她一顿，紧跟着反应过来，双手推拒张白危，一个翻身从书桌上跳下来。
　　她迅速整理衣裳，像个犯了错的孩子站在一旁，脊背打得特别直。
　　跟站军姿似的。
　　张白危忍不住笑出声，“慌张什么？”
　　能不慌张吗……
　　宁容故意嗔怪地白他一眼。
　　张白危声音里都染了笑意，“我妈不是那种随意进房间的人。”
　　宁容想，谁知道呢……她小时候住在婶婶家时，他们总是不打招呼直接进她的房间，窥探她的隐私。
　　念头才过，门外便传来谈姣的声音道：“白危，我出去买点菜啊。宁宁喜欢吃点什么？我多准备一些。”
　　张白危对着门说：“多蛋白质，长身体的吧。”
　　“长身体？”谈姣有些疑惑，但也没多问，又道：“行，那我先出去了啊。”
　　随着她话说完，门外就没了声音。
　　宁容松了口气，脊背耷拉下来，幸好谈阿姨即便是敲了门，但没得到张白危的放话，她也没进来。
　　不然就要被她看见他们亲亲了。
　　张白危重新把她抱起来，放她坐在在书桌上。
　　宁容嫩白的小手抵住他胸口，“干嘛？不是说出去吃饭吗？”
　　张白危的手伸到她腰后，轻轻搂住她纤细的腰身，薄唇抵住她的嘴角，不太清楚地说：“我妈才去买菜，估计得有一会儿。先把没完成的事做完。”
　　“什么事？”
　　她话音落下，他长舌挑开她两瓣嘴唇，深入她口腔，卷着她的小舌共舞。
　　宁容也伸出舌回应他，得到回应的张白危吻得更是深入，几乎要将她给亲到缺氧才舍得放开。
　　宁容气喘吁吁，大脑有些发懵，上半身软软瘫在他肩膀上。
　　张白危支撑着她软软的身体，双手打开她双腿，手指伸入裙摆，摸到她小内裤上。
　　宁容睁大眼，“大白天的，你干嘛……”
　　她蹬着两条小腿就要挣扎。
　　张白危大掌轻松摁住她腿根，欲望一点点填充入眼中，出声嘶哑：“别动，我摸摸好点没……”
　　修长的手指挑开小内裤，在两瓣阴唇上摸了摸。
　　他只是这么轻柔抚摸，宁容腰背一紧，密缝里泄出水液。
　　张白危眼神倏地变暗了。
　　他揉了揉阴唇，俯身在她耳畔道：“不肿了，今晚可以吗……”
　　宁容赶紧摇头，“不。不行……”
　　“为什么？是因为我妈在吗？”张白危明知故问，指尖轻轻伸入那个小洞，却只停留在洞口挑逗，宁容没出息的一缩，又流出水液来。
　　他收回手，将被她淫水浸湿的指尖在她眼前轻晃，“流水了。宁宁也想要的吧。”
　　宁容看着他被浸得莹亮的手指，欲哭无泪，在这之前，她根本不知道自己有这么敏感……
　　她颤着音道：“谈阿姨在，不能……”
　　张白危亲亲她耳朵，“这套房子隔音好，没事的。”
　　“好个屁！刚才谈阿姨在外面说话我都听见了……”
　　“卧室的隔音材质和书房不一样，”张白危继续诱哄，他初尝肉味，第一晚顾忌她是第一次，没有要得多狠，昨晚也等她恢复，现在有些憋得难受了。
　　他的手在她纤细的双腿上流连，“情趣衣裳也已经晾干了。宁宁今晚穿给我看。”
　　宁容还是不答应。
　　张白危也不继续诱哄。
　　总之今晚他会有办法让她想要就是了……
　　张白危把她从书桌上抱下来，又让她做了她一开始想做的知识点小测。
　　等宁容把最后一个题做完，谈姣也从外面买菜回来了。
　　张白危出去做饭，宁容也要跟上去，两人一大一小站在厨房里，谈姣在客厅坐着看学校的最新发布任务。
　　张白危洗菜，宁容也想帮忙，伸出手去接菜篮子。
　　他摁住她的手，“我自己来。”
　　宁容哦了一声，但也不想出去，她不知道怎么跟谈姣单独相处。如果是小混混，她的社交方式当然自成一套，但她知道谈姣也是文化人。
　　她天生面对那些优秀的人，有一种自卑感，生怕跟她们单独相处，一两句话就暴露自己的不堪。
　　张白危看出她心中所想，他也没让她出去了，毕竟才第一次见面，她年纪也小，多多少少很不适应。
　　除非他在。
　　他笑说：“那你就站在这里陪我就行。”
　　宁容连连点头，简直求之不得。
　　宁容靠在门边，看着张白危在厨房里忙碌，他动作很熟稔，一看就是做惯了的，她有些好奇，问道：“你是不是经常做家务？”
　　张白危一边调鸡蛋一边说：“是，小时候在家，我爸总是教育我照顾妈妈。说我妈是家里最要被照顾的人，所以从小他就是承包家务，我也跟在他后面学。我妈只是偶尔刷个碗。”
　　顿了顿，他意味深长看宁容一眼：“不过，我爸的教育给我带来了一些别的影响。”
　　这种转折话语，宁容下意识认为是不好的影响，就问：“是什么，很严重吗？”
　　张白危放下调好的鸡蛋，转手去切西红柿，外面夏季的阳光从窗户落在他身上，将他笼罩在一层光影里，宁容看见他俊美的容颜，以及他在做的事，竟有一种岁月静好的感觉。
　　他缓声开口，带着无尽的缱绻：“我爸从小的教育，就是让我保护女人，爱护女人，尊重女人，也就是我妈。但这种教育贯穿了我二十七年来的人生，我的圈子里，异性都挺完美，有些比我还要优秀厉害。”
　　“我一直没有遇见需要我保护的女性，你是第一个。”
　　宁容愣了愣，“啥意思？你能说得直白一点吗？”
　　张白危无声的笑，“你以后就知道了。”
　　他在说的是，他二十多年没有女朋友，却会对她有感觉的原因啊……
　　他不禁在想，是不是要那种玫瑰配上直白的‘我爱你’，才能让她知道他是在表白？
　　张白危觉得应该是的，小时候爸也总是给妈买玫瑰花。
　　一天的时间很快过去，从午饭到晚饭，宁容通过跟谈姣的聊天，对张白危的家中更了解了一些。
　　到了晚上时，谈姣这个年纪的长辈大多数睡得早，九点钟就跟宁容说了晚安，还说明天带宁容去买点礼物，就进了次卧的门。
　　宁容做完最后一道题，也打算去另一间次卧休息。
　　路过张白危卧室时，却被他给拽了进去。

第19章 上你你也走神（微微h）
　　宁容弱小的身板被拽入，还没反应过来，只听咚一声门被关拢，她身子被人一推，背靠门板，张嘴正要说话，张老师的吻便铺天盖地落下来。
　　“唔……”不成字句的话卡在喉咙里，宁容口中闯入湿热的长舌。
　　张白危吻得又急又燥，口齿间都能感受到他灼热粗重的呼吸。
　　宁容小舌被他卷起来，拖入他口中，疯狂的吮吻，她能听见从两人的唇齿间，发出‘啧啧’的津液相交之声。
　　他吮得用力，她舌根都开始发麻发疼，一时忘了换气，被吻到缺氧，头脑迷糊，才想起来去推他。
　　“要……憋死我了，”宁容舌头还被他含住，说的话也不清楚，只两只小手推在他胸膛。
　　胸口的手带着温度作乱，张白危下腹一股热流涌上，硬物胀得发疼，他松开她的吻，两人唇齿分离时，中间还拉出暧昧的银丝，在灯光照耀下明晃晃的。
　　银丝断开，成为一滴口液，落在他的衣领处。
　　宁容看得脸一红，晕晕乎乎的。
　　张白危双手伸到她身后，捏住她的小屁股，将她一下子腾空抱起来。
　　“啊……”宁容猝不及防哼一声，等反应过来时，双腿已然被他分开，紧紧盘在他精壮的腰上。
　　他就着这个姿势，将她抱着走到床边，放在床上前，色情地捏了捏她的两瓣臀肉。
　　“轻点啊……”他初次这样捏她，控制不好力道，宁容忍不住痛吟一声。
　　“抱歉。”
　　张白危的声音嘶哑，将她放倒在床上。
　　宁容的身体倒下去，才感觉压到了什么东西，滑滑的，冰凉凉的，触感很舒服。
　　低头去看，见压住了一条红色的裙子。
　　裙子薄如蝉翼，几乎透明，质地极好，做工精良，发出淡淡的薰衣草洗衣液香味。
　　但是裙摆是一条一条的剪裁制作，跟布条一样，布条末尾又挂着一个小小的铃铛，这样的设计很奇怪，可是又因为铃铛有别样的趣味。
　　胸口的设计呈现大v领，吊带款，吊带上也有小条小条的布条，跟裙摆处的比起来，这处的材质明显更柔软，也做得更细。
　　几乎是一眼，宁容就知道这是什么了……
　　她脸红得像白天张白危他切的西红柿，颤颤巍巍明知故问：“这、这是什么……”
　　张白危喉头滚了滚，双眼布满情欲，暗沉得似夜。
　　他没回答，只是伸出手，轻轻解开宁容连衣裙后面的拉链，哑声道：“宁宁穿给我看……”
　　拉链‘撕拉’应声被拉开。
　　少女光洁漂亮的蝴蝶背袒露，他的手抚摸上去，温温滑滑的触感，呼吸忍不住一滞。
　　很想亲。
　　也想舔。
　　张白危心中莫名升起一种前所未有的恶念，他想要把她身上全部舔一遍，尝一遍。
　　他拿起红色裙子，三下五除二给宁容穿上。
　　宁容已经反抗不得，并且反抗的意味也不是很强烈，看起来更像是在欲拒还迎……
　　穿好衣裳后，张白危重新把她抱起来。
　　宁容紧紧搂住他脖子，脸到脖子都是红的，没办法，她穿上这裙子才知道有多骚……
　　大V领根本遮不住什么，只能挡住两点乳粒，双乳嫩白在鲜红色的衬托下，更为撩人暧昧。
　　而裙摆的设计全是布条条，更遮不住什么，从臀部往下，基本都是隐隐若现。
　　这种隐约和直接裸露比起来，这才是最勾人的。
　　尤其是张白危抱住她往走动的时候，裙摆的铃铛会叮铃作响，声音不大，但是……非常诡异，激起心里更狠层的刺激。
　　他抱住她走到浴室，将她放在原来的放置台上，那个台子正对着浴室里的那面大镜子。
　　宁容看见镜子里自己穿的风骚，而他却衣冠楚楚，白上衣，灰裤子，头发梳得一丝不苟，翩翩书生的模样，她更害羞了……
　　张白危将她双腿分开，站在她两腿间。
　　一句话也不说，伸手挑开V领的衣布，指尖捏住了粉嫩的乳珠。
　　“硬的。”他忽然说。
　　宁容下意识看向他裤裆。
　　“我说你的小珠是硬的，”张白危察觉她视线，声音更为嘶哑，指尖捻动着乳尖，“想要才会硬。”
　　“……”宁容羞愤欲死。
　　他这时伸出另一只手，两只手都捏住她的乳尖，像是弹玻璃球一样，弹了弹，又像是捏粉笔一样，捏了捏，两者来回三五下的交替，等交替完了，又弯腰去吸住小乳尖。
　　三者来回挑逗，宁容有些受不住，酥酥麻麻的感觉不断从胸口连成一片，漫布了全身，她脚指都忍不住轻轻缩起，小穴更是饥渴难耐，沁出水液。
　　张白危见她面色开始潮红，抿抿唇，试探性的摸进了她两腿间。
　　下面什么也没穿，指尖很容易来到密缝。
　　果然，摸到预料之中的满手濡湿。
　　他看着她，“宁宁什么时候湿的。”
　　“刚……”
　　“刚才被玩小乳珠的时候吗。”他接她的话，一面说一面将手指插入了小穴。
　　中指和食指一起插入，一上来就是两个手指，细微的饱胀感传来，宁容轻哼一声，摇着小屁股就要后退。
　　张白危眼疾手快，另一只手从后面抱住她腰身，一来一去中，裙摆的布条晃动，上面吊着的小铃铛叮叮当当响起来……
　　在浴室里响亮极了。
　　宁容被这声音惊得愣住，忽然有些明白，这铃铛的设计是用来做什么的了……
　　张白危的视线一直锁住她表情，察觉什么，他微笑，呼吸粗重道：“反应过来了？如果我跟宁宁交合的话，随着我的动作，它们会有节奏的响起来。混着宁宁的呻吟，会很动听……”
　　宁容彻底呆住了。
　　同时也惊讶于他竟然把那么色情的话，说得这样文绉绉，她不合时宜的想，如果是她说的话，她一定会说“等我狠狠操死你的时候，这些铃铛就会响起来，跟着你一起浪叫不停”……
　　她正出神，忽听他隐隐有些不满道：“宁宁怎么还走神呢，我上课你走神，上你你也走神吗。”
　　她回过神看去，见他忽然抽出她穴内的手指，双手将她双腿打开，随即弯下腰去，漆黑的脑袋往她两腿间埋下去。

第20章 吃穴（h）
　　宁容不知怎的被他这举动吓了一跳，双手伸出去把住他双肩阻止他动作继续，“你、你干嘛？”
　　她见他从自己双腿间抬起头看她，那双眼被欲望填充到了赤红，看她的眼神犹如要将她拆吃入腹一般。
　　他声音发哑道：“那里……亲一亲。”
　　“不……嗯啊……”
　　宁容拒绝的话还没说完，就感觉下面被他吻住。
　　一股从未体验过的酥麻，瞬间从腿心直抵脑门儿。她哼哼着往后缩，裙摆布条上系住的小玉铃随之轻轻晃动，发出叮铃铃的悦耳声响。
　　一听见这声音，她又被怔得不动了。
　　这玉铃的声响清脆动听，但这种叮铃铃的向来穿透力很好。
　　她怕谈阿姨听见……
　　趁她不动，张白危双手掐住她两腿腿根，杜绝了她想再往后缩的机会，随即吻住她下面的两瓣阴唇。
　　阴唇已经消肿，但仍然是肥厚漂亮，吻在嘴里时，跟她上面那张小嘴儿感觉不同。
　　这个不会回应他，却有别样似甜似咸的味道。
　　他先是轻轻吻住，又伸出舌头舔了舔。
　　舌苔上滚热的颗粒划过，带来异样的摩挲触感，痒痒的，只痒得穴内空虚难耐，里面的血肉禁不住的绞了绞。
　　敏感得张白危察觉了。
　　宁容咬住牙关，不让自己叫出来，生怕被隔壁的谈阿姨听见。
　　张白危见她突然就没了声音，微微抬眼，从她下面晚上看她。
　　这个角度能看见她微扬起了脖子，下颔线美丽，天鹅颈莹白而漂亮，鬓边有莹莹的汗珠。
　　她死死咬住唇齿。
　　他看出来她在忍耐了。
　　恶作剧一般，他想让她叫出来。
　　默不作声的，长舌挑开小洞口的血肉，伸入了进去。
　　温热湿滑的舌头没有阴茎那么有侵略感，可舌苔带来的颗粒触感却是致命的苏爽，滚过内壁软肉时，一阵阵酥麻从神经传遍了全身。
　　“嗯、你……啊……”
　　宁容忍不住了，双手紧紧攥住屁股下面的置物台，脖子往后扬起，从咬紧的唇齿间溢出点点轻哼。
　　哼声轻飘飘的，像是浮在半空，听在耳中就很魅惑。
　　张白危被她叫得受不了，阴茎又胀大了一圈。
　　他忍住想插她的欲望，舌头模仿性器交合的样子，在她穴内进了又出，出了又进，时不时左右挑拨，用舌尖舔过内壁的肉。
　　每舔过一下，里面便挤出很多水液。
　　水液不停往下流，都被他全部接住吞吃。
　　这样明晃晃的刺激传来，宁容受不了，酥麻快慰一点点蔓延全身，快慰还没有堆积起来，穴内的舌头忽然撤出，她松了口气，但还没回过味来，忽的阴蒂被他叼住，舌尖在上面扫了一圈，紧跟着他一吸。
　　“啊呀……”
　　宁容猝不及防，被吸得叫出一声。
　　反应过来她又紧紧闭上，阻止叫声，“别吸我……”她弱弱的反抗却更像是调情。
　　张白危叼住阴蒂，又吸又舔，来回交替，同时也没放过下面的小洞，他腾出一只手，手指并拢起来，同时插了进去。
　　“别弄我了……受、受不了你……这、这样……”
　　宁容喘息不已，摇晃着摇脑袋拒绝，不停想往后缩屁股，可无论如何也摆脱不了他那可怕的手指，和不断作乱的舌头。

第21章 玉铃淫叫（h）
　　张白危无视她的抗拒，因为指尖能感受到她阴道里在不停的往外泄水。
　　他一面对阴蒂又舔又吸，一面手指在穴内抽插。
　　淫水流了他满手。
　　宁容受不住他这样的挑逗，穴内的酸慰感不断通过内壁神经传来，先是让她软了双腿，最后慢慢软了全身，她连后退的力气都没有了。
　　小穴不断绞紧他的手指，快慰酥痒的快感渐渐堆积，就要到了那个点。
　　“我、我……不行，停……”
　　太恐怖了，手指还在插弄，他吮吸阴蒂越来越蛮力，有时舌头还会放弃阴蒂舔舐过穴口周围。
　　张白危见她再忍，有些不想，手指尽根没入她穴内，轻松摸到了里面已经充血的一个小肉点，故意摁下去。
　　“啊……”
　　他一摁，她就叫。
　　同时泄下大波的水液，将他整个手指都打湿。
　　张白危知道了那是她的敏感点，三只手指在里面又插又点，时不时摁住那个点不停的玩弄。
　　穴内酥麻痒感充斥全身，宁容所有感官都被小穴夺走，世界渐渐变成一片空白，只能感受这种快慰，小穴被他摁住那个点又插了没几下，她彻底被灭顶的快感剥夺理智，仰头淫叫出声，穴内软肉有规律的开始收缩，大股大股的水液从深处倾泄下来。
　　“……嗯啊……”
　　她发出似鲸鱼延长的淫叫，在他手指和手头的进攻下泄了身。
　　透明的淫水几乎是喷出来的，流了张白危下颔，他把能亲到的全部舔舐进口中，将手从她穴内抽出，沾满了淫液的手握住早已胀硬的阴茎上下撸动，没几秒阴茎就被涂得莹亮。
　　他挺腰，将滚烫的性器抵住还在高潮中收缩不停的穴口。
　　再也忍不住了，高潮后的穴内都是水液，润滑极好，他劲腰一沉，蛋大的龟头就全部插了进去。
　　“啊——”穴内突然传来极其剧烈的饱胀感，宁容哼叫出声。
　　“你叫得好好听。”
　　张白危哑声说着，视线紧盯着交合处，继续挺腰，将阴茎往里推。
　　“我、我也不想——嗯——”那粗大的热棍还在往里面捅，身体一点点被人捅开的感觉明显，宁容话没说完又是一声哼叫。
　　“别忍。”
　　张白危一边诱哄，一边将插入了二分之一的阴茎往后退出，再一个狠入，全部插了进去。
　　突然的整根没入，穴内高潮本就还灭结束，肉柱上的青筋触动着逼内软肉，宁容忽然被插了个彻底。
　　“呀——太深……唔哈——”
　　她还没哼叫完，体内的肉棍又往外退了出去，在没回过神来时，又重重插入。
　　小穴被肏了开，张白危入得又深又重，每次都只剩下半个龟头在里面，才又用力捣进去。
　　宁容不知道他怎么外表看起来这么禁欲正经，做起这件事来却很强硬疯狂。
　　他就这么狠狠肏了几十下，小穴又开始收缩，想要高潮。
　　宁容才高潮过没多会儿，这会有点被吓傻了，开始拒绝：“不、不要了……”
　　“乖。它还吃得很欢。”张白危紧盯着结合处，血肉把肉柱柱身绞得很紧，分明很欢快的样子，而且他感受到里面的收缩，知道她是舒服的。
　　他劲腰朝前耸动，她裙子上的玉铃随着他渐渐拉开的力道和幅度，开始剧烈晃动起来，叮铃铃响彻整个浴室，像风铃一样，混着她的淫叫，动听得让他心里发狂。
　　想要肏坏她。

第22章 里面很热（h）
　　见她在咬牙忍耐，张白危调整了下姿势，伸手拉开没完全脱下的裤子，将阴茎撤出，又用力捣入，横冲直撞，时不时偏偏方向，在寻找里面那个点。
　　蓦的，硕大的龟头抵住一点硬起的小肉粒。
　　“啊——顶到、啊——”
　　穴内深处某一点被顶弄，比之前每一次都更加酸痒的快慰倏然传来，快得激荡大脑，宁容才叫出声，蜜穴里那一根火热的肉棍便又急速撤出，用力捣入。
　　“啊、轻——嗯、——”
　　阴茎整根没入，捣得又狠又重又快，每一下都朝着那个敏感点去，张白危肏红了眼，理智全无，双手抱住她大腿根，疯狂在她体内进出。
　　穴口的软肉被插得往里陷，在阴茎撤出时，又轻轻翻出一点儿嫩红的肉。
　　里面的淫水被拖拽着流出，在入口出被捣成细弱的白沫，有些顺着会阴处流下来，一汩汩滴落在置物台上。
　　上面已出现小圈濡湿水痕。
　　“轻点啊、不要……不要了……”宁容的声音都被撞得破碎。
　　衣服的铃铛叮铃叮铃响个不停，在空旷的浴室里余韵回梁，宁容被视觉和感官同时刺激，在粗大的肉棍一下极深的捣入下，她小腹一抽，快慰酸楚的舒爽感从交合处蔓延全身，蜜穴中的软肉开始有规律的收缩，一阵一阵绞紧，她大脑变得一片空白，脖子高高扬起，眼尾两滴泪花掉了下来。
　　“到、到了，不行了……”
　　她穴口用力收缩着，死死绞紧还在里面作乱的狰狞性器，吸得阴茎青筋暴起，更胀大一圈。
　　“别这么吸我……”
　　一股吸力带来酸痒的爽感从龟头处蔓开，铃口微开，险些被她夹射，张白危嗯哼着喘息出声，死咬住牙关才忍住射精的欲望。
　　他抽插两下缓过劲儿后，往后退腰将性器从她身体里撤出，阴茎出来时，被堵在里面的淫水哗啦啦流出，穴口周围的肉因为被肏得太过还合不拢，露出那小小的还在流水的口，跟细小的泉眼一样。
　　画面淫靡，却美丽至极，张白危呼吸一紧，抬手从裤兜里摸出避孕套撕开，迅速戴上后，扶着阴茎再次抵住还在高潮收缩流水的穴口。
　　劲腰一挺，有避孕套本身的润滑，加上才高潮过的极多水液，他这么一下就直接插到了底。
　　“啊——”
　　她高潮还没结束，骤然又被这么狠插，红着眼爽叫出声，眼尾迸出更多泪花。
　　“里面……好热。”
　　他插进去后就急不可耐开始抽出，又狠狠插入，他闷哼出声，舒服得声音都有些颤抖。
　　用双手往前拖起她的小屁股，将她穴口抬高直直敞开面对自己，缩小了抽插幅度，却也更快入得更狠，紫红性器在粉穴进进出出，快到模糊甚至看不清楚。
　　“不行、别——啊、不要了——”宁容高潮余韵未完，又被他这么快速狠干，比刚才更猛烈的快感酸慰直冲脑门，穴内像被什么刺激，一股水液滑滑从深处腔道喷出，兜头浇在龟头上。
　　张白危被突如其来的热流浇开，感觉穴突然松开，里面也更软更热更滑了，抽插更是顺畅，他爽得头皮发麻，双目赤红着，干得愈发狠厉，捧着她的臀来回数百下后，终于在她的淫叫和铃铛的声音中精关大开，浓白的精液喷射出来。

第23章 下次主导
　　他射精时用力抱住她，像是要将她揉进身体里，下巴抵在她发间，嗅着她的发香，享受被她绞紧的感觉，回味与她融为一体的感受。
　　宁容已经浑身酸软，脚指头都是没力气的，小穴更是麻麻的，但还能感受到他的阴茎在里面一跳一跳的在射精。
　　终于射完后，张白危把半软的性器抽出，摘下装了白液的避孕套丢进垃圾桶。
　　宁容渐渐从极致的性爱中回过神来，侧目去看他，见他衣冠楚楚，衣服都没有凌乱一点半点，黑色的长裤只是退到大腿处，层层叠叠堆在那里。
　　阴茎从两腿间的裤口上露出。
　　一想到他用这副衣冠整齐的模样把自己狠肏半死不活，甚至跟尿了一样……宁容就觉得不是滋味，她不是想要他失控的吗，到头来失控的只是自己。
　　她心里有一股气。
　　张白危丢下避孕套来抱她，双眼中情欲散去，俊美的面容渐渐恢复了平静，除了还在微微喘息外，若是忽略他双腿间露出的玩意儿，谁也看不出来他才经历过一场极致的情事。
　　依旧是那寡淡禁欲却斯文的样子。
　　对上宁容有些不满的眼神，张白危心头微顿，抱着她问：“怎么了，疼吗？”
　　说着伸手就想去摸摸她花穴，想检查检查是不是伤到了。
　　宁容忙道：“不许摸！”
　　话语虽然没有力气软软的，拒绝的态度却很明显。
　　张白危几不可查皱皱眉，盯着她看了半晌，终于看穿年纪还小的她，忍不住轻笑出来，摸了摸她的头发，道：“下次让你主导，别生气。”
　　宁容有些惊讶：“你知道我为了什么不爽？”
　　“我不该在你说‘不要’时还不停，也不该完事后做出这副衣冠模样。”张白危认真认错：“我不对。下次你主导，好不好？”
　　他其实是太急了，来不及脱衣裳就想肏她。
　　但他不解释，她不高兴了他认错改正就行。
　　宁容力气回来了些，有些将信将疑：“真的？我主导，我做什么都行？”
　　张白危点点头，抱住她往浴缸里去洗澡。
　　身上的情趣睡衣被脱下，上面的玉铃总算消停。
　　但宁容一想起玉铃会随着他的冲撞有规律的阵阵回响，还是忍不住脸红……
　　不知道有没有男人穿的情趣衣裳……
　　下次她要主导地位，然后狠狠报复回来。一定要他失控才行。
　　张白危不知她在想什么，给她洗过澡就抱她回到床上，给她盖好被子又出主卧门去，打算去倒杯热水给她润喉。
　　叫那么惨，估计喉咙要疼。
　　他刚把门打开，就见谈姣正从客厅过来。
　　他微愣，“妈？”
　　谈姣笑笑：“我睡不着，起来看个电视。”
　　张白危说：“你起来多久了。”
　　“快一个小时了吧……”谈姣不自然呵呵笑了两声，道：“时候不早了，早点休息，太晚了伤身。”
　　说完，谈姣不慌不忙进去次卧。
　　张白危回头，看了眼大床上的宁容。
　　见她脸红得像云霞，眼睛也蒙上一层迷离水雾，朦朦胧胧的。
　　她有几分委屈无奈的看向门边的张老师，“谈阿姨是不是都听见了……”
　　她刚才没控制住，叫得过了头，还有那个铃铛……！

第24章 哎呀想不到标题
　　张白危失笑，说：“等我。”
　　他出门去倒了热水进来，又将门关上把水递给她。
　　宁容喝了水润喉，干哑的喉咙里润畅许多。
　　她将水杯递回去给他，双眼中的迷离散去不少，才又说：“阿姨听见了吧……”
　　张白危摸摸她头发，笑道：“不是说了吗？这里的隔音很好。别多想。”
　　宁容小脸通红。
　　想到在浴室里那些，她还是觉得害臊，隔音再好，那也只是卧室跟卧室之间，若是卧室跟客厅相连，在客厅的话，效果就没那么好了……
　　宁容想着，回头一定得好好‘报复’回来。
　　他今晚竟然那么衣冠楚楚肏得她死去活来。
　　张白危把水杯放好，又转身躺回床上，将她抱在怀里，关掉了房间的灯。
　　她身体还软绵绵的，洗过后的身体散发着沐浴露的清香，跟他身上的味道一模一样。
　　抱着她在怀里，张白危有些心猿意马，双腿间那物又慢慢硬了起来……
　　宁容感觉到了，小穴里还是麻麻的，小小的身子挣扎着就想从他怀里退开。
　　她越退他抱得越近，在黑夜中找寻着她的唇瓣，抵住她的唇，不大清楚说：“别动，不做你。”
　　宁容放心一些，不太相信，但他果然就没什么动作，除了亲她个不停，以及那根硬物一直抵在她的双腿间以外，便再没有别的动作。
　　她被他亲得满脸口水，不太想要，他又一一给她亲吻干净了。就静静抱住她不再动。
　　但也还硬着。
　　宁容见他没有什么动作后，在他怀里累得睡着，到了后半夜，天空电闪雷鸣，雷声阵阵轰鸣而下，没多久瓢泼大雨从天上倾泻下来。
　　雨丝泼洒在天地间，夏季的雨来得骤急，宁容被雨声吵醒，迷蒙睁眼见张白危居然还醒着。
　　她有些惊讶，醒后的声音软糯沙哑：“你怎么不睡？”
　　“睡，被雨吵醒了。”
　　张白危说着，将她抱得更紧了一些，仿佛一旦松开，她就会离自己远去。
　　宁容听着外面的雨声，思绪渐渐清楚了一些，她想到什么，说：“张老师上次说，喜欢我的事，似乎还没说清楚吧？”
　　他当时说了一半，在听她忘记了之后，说要帮她记起来，之后两人就……然后直到现在他都没有说。
　　张白危闷闷笑了两声，在黑夜里被雨水阻隔得不太明显，可落在宁容耳边却极其分明。
　　他道：“很简单，你是我见过第一个需要我保护的人。”
　　那次他刚来这个班级没有几天，在学生午自习去上班的时候，看见她趴在窗户上哭。
　　还哭得小心翼翼的，生怕被人发现一样。
　　当时也下了很大的雨，天地间灰蒙蒙的一片，张白危觉得，当时的她看起来弱小又可怜。
　　自从他接管这个班级后，所有人都说过宁容是个混世魔王，包括他来的那几天里，她就打了很多次架，他很头疼。
　　从没看见过她那样软弱的样子。
　　后来他通过学生了解到，是她叔叔婶婶家里的问题。
　　张白危将这些告诉宁容，宁容却有些不信：“就只有这么简单？”

第25章 去开房
　　“就这么简单。”张白危肯定说。
　　宁容在他怀里缩了缩，两人距离拉近，借助外面的霓虹，她依稀可以看见他英俊的脸近在咫尺，他的呼吸就喷洒在面庞上。
　　明明这么近距离，这么真实，她还是觉得像是梦一样，竟然在这么短的时间里就睡在了他床上。
　　宁容说：“我的意思是，你就因为这个小小的原因，看上我？好假。”
　　张白危微笑道：“还记得今天我给你说的话吗？”
　　“什么话？”
　　“我爸从小就教育我的那些。可我从来没有见过哪个女人需要我的保护，我的圈子里，她们都足够幸运。你是第一个，所以我当时觉得我需要保护你。但慢慢的，这种感觉就变质了。”
　　宁容到底年纪不大，不太能明白他话里的意思。
　　也还不太懂，一个家庭教育对人的影响有多么深远和重要。
　　她问不出什么，就不再想知道。
　　宁容也回抱住他，双手一碰到他的腰，就感觉他小腹下一根火热的肉棍硬挺挺的……
　　她有些无语，直言道：“我都没碰你！”
　　张白危也很无奈，只要她随便挨一下他，他也会起反应，从前他根本不知道自己会这样。
　　也不是没有女人追求过他，但他从来都没有感觉。无他，受到他父亲教育太深，感觉她们不需要他保护，他就没什么想在一起的欲望。
　　他面上不显，出口的声音沙哑：“可以吗？再来一回……”
　　说着，原本抱住她腰的手已经缓缓下移，摸到了她的小屁股。
　　两瓣小屁股的肉富有弹性，圆润可爱，他一只大掌就能握住，他捏住揉一揉，又摸一摸，长指不知有意无意，时不时会触碰扫过她会阴上的密缝。
　　宁容感觉他身上的温度渐渐攀升，那只手偶尔浅浅戳过穴口，带来微弱却十分撩人的酥热。
　　她欲望也轻易被撩起，但一想到谈阿姨晚上的那番话，忙拒绝道：“不行……我觉得谈阿姨肯定能听见的，在她没走之前，我们都不来了。”
　　张白危恋恋不舍揉着她屁股，强行将欲望压下去，今晚她都委屈哭了，他也不敢轻举妄动。
　　可是一嗅到她身上的味道，他又忍不住，很硬，很想念她小穴的味道。
　　他气息越喘越重，最后干脆放开宁容，往宽大的床边躺了躺，不碰她，不碰就好了。
　　但宁容像是发现了什么好玩的，她跟着要凑过去，一只手搂住他脖子，一只手摸在他腹部，下面一条腿还要架在他大腿上，脚指头有意无意的摩挲过他大腿肌肤。
　　“张老师，”她狡黠的嘿嘿笑出声，“我觉得你这样不行呢。”
　　张白危咬牙忍耐，“不行能怎样。”
　　她又不给。
　　他不好意思说，更不忍心推开她，只能硬生生挤出几个字：“睡那边去。”
　　宁容说：“那可不行，不抱住张老师，我睡不着。”
　　“那你别乱动。”
　　她脚指还在他大腿上作乱，他都要被弄疯了。
　　宁容说：“你今天答应了，下次让我主导。张老师开过房吗？等天亮了我们去开房？”

第26章 剧情
　　张白危听见她这话，欲望更胀几分，都有些发疼。
　　他故意说：“天一亮就去？”
　　宁容的手渐渐摸到他胸口，指尖触碰到上面的一粒小乳珠，男人的很小，像小绿豆似的，但捏在指尖别有一番感觉。
　　她一捏，就能明显感受到他呼吸粗重了几分。
　　正想要变本加厉些，忽然身体被人一个翻转，张白危欺身压了上来，宽大的身躯完全将她罩住。
　　张白危伸手撩开她睡衣，摸上她胸前的浑圆，“再动，我就不客气了。”
　　肌肤相贴，感到他节节攀升的体温，以及双腿间被硬邦邦的东西杵着，宁容觉得双腿又开始发软了。
　　她是真不想再在谈阿姨在的时候跟他做什么了，秒变怂包，“不、不动了……”
　　张白危惩罚性的轻轻弹了弹她乳珠。
　　她一颤，穴口忍不住一缩，汩汩蜜液从里面倾泻出来。
　　他看她半晌，黑夜中依稀可见他赤红双眼沾满情欲，却也忍住，翻身放了她。
　　他和刚才一样，睡到床边最远的地方。
　　宁容也不敢再动什么，生怕他兽性大发就什么都不管了。
　　张白危以为远离她就会好一点，谁知道她身上的香气不停萦绕鼻息，他越是克制，反而欲望越是强盛，能明显感觉到下面丝毫没有要软下去的意思，反而越来越硬。
　　最后他没了办法，起身去浴室冲了个冷水澡，稍微缓解了点儿才回到床上去。
　　可一闻到她的味道，又硬了。
　　终于了解到自己一面对她，就有点像泰迪一样的张白危：“……”
　　他有些心猿意马，很期待天亮后跟她的开房。
　　一场雨下过后，温度冷了几分，天一亮，厚厚的云层里又乍出太阳，到了中午时温度又攀升起来。
　　宁容昨晚太累，又被雨吵醒，断断续续一直睡到大中午，才醒来。
　　和前面的那两天一样，一睁眼就是闻到外面的饭菜香味。
　　她肚子正好咕噜叫了一声，身边的张白危早就不见了踪影，她起身去浴室洗漱，对着镜子一看，就发现自己身上的各种吻痕，几乎遍布全身每一个角落都有，很是暧昧。
　　她脸忍不住一红，从衣柜里拿出张白危买的长一点儿的裙子，想遮住身上的痕迹。
　　但夏天衣服都会露一点，还是难以遮住一些部位，宁容没了办法，只能硬着头皮出去。
　　外面张白危正好盛饭放在她一直坐的位置，见她出来对她招手笑道：“快过来。”
　　饭厅与客厅连通，外面正午的阳光从落地窗投射进来，将他高大的身躯笼罩住，他在光里对她招手，她看得有些恍惚。
　　愣了两秒才过去，先跟谈姣打了招呼，才端饭碗吃饭。
　　谈姣用很礼貌的目光打量着她，发现了她身上实在遮不住的吻痕，想起昨晚隐隐约约的声音，想到什么，偏头白了张白危一眼。
　　莫名其妙对上她一记白眼的张白危：“……”
　　谈姣笑道：“宁宁，等下阿姨带你出去买点礼物。初次见面，就当补给你的。”
　　宁容有点儿不自在别人这样客气，尤其是谈姣非常礼貌，笑容非常和蔼，她人生里就没怎么遇见过这样的善意，有几分拘谨道：“其实可以不……”
　　张白危这时打断道：“正好，我上次订的礼物应该也可以了，带你一起去取。”

第27章 剧情
　　他连打断人说话似乎都显得很礼貌，因为在说完后，他对宁容笑了笑，笑容温柔饱含情意绵绵，无形中让宁容不那么拘谨。
　　她没再拒绝什么，最重要的是……她也不太会拒绝。
　　宁容本以为自己睡得很晚，谈姣会对她印象不好，毕竟先前就听说叔叔家的大女儿去男朋友家里因为睡过头，被未来婆婆很不满意说教过。
　　但谈姣却不是，仍旧对她礼貌笑盈盈的，似乎她睡到几点谈姣一点儿都不在乎。
　　三人午饭后出发，走到车边时，宁容下意识想要坐后排，张白危主动拉开副驾驶的门，让她坐上去。
　　她回头看了眼，见谈姣已经坐在后座了，就乖乖坐上副驾驶。
　　张白危没怎么说话，事实上他发现了她的拘谨，好像对什么都总有一种担心和讨好的感觉。
　　他不知道为什么她会这样，因为他从来没经历过这种心理，身边也没有人经历过。
　　他将这件事放在心上，只觉得得下去好好研究研究，她这样的性子得改变才行。
　　不说非要强行改变她吧，他担心她这样的性格在外面容易吃亏，虽然她很会打架，叛逆不听话，但那全部是对于她同样圈子里的人来说。
　　万一有天，比她优秀点儿的人欺负她，她岂不是全吞下去了？
　　没过多久，张白危把车停在商场，是上次他带她来的那个高级商场。
　　一下车，谈姣亲切的在前面领路，宁容跟张白危跟在后面，走了没多久，宁容发现他们竟然到了一家金饰店。
　　她本来就拘谨了，现在更有点儿慌张，不太想接受谈姣这么贵重的礼物。
　　张白危看出她又开始呈现出这种姿态，几不可查的皱皱眉，拉着她在店外面停驻，道：“你怎么了？”
　　宁容没动，说：“我觉得这个太贵重了，不能收。应该要很多钱吧。”
　　张白危看着她沉默几秒，才说：“不用在意钱。”
　　可是她忍不住啊……
　　她是穷养着长大的，对钱特别敏感。接了谈阿姨贵重礼物，以后万一她不嫁给张白危呢？她还会有心理负担。
　　她自己都说不清楚自己这样的心理，就是有一种很不想亏欠别人的感觉，俞修曾经说过，他不是很理解她这样的心理。
　　其实宁容自己也明白，这样的心理，若是没有经历过的人是不会懂的。
　　张白危见她这样，也不逼她，把车钥匙给她，说：“要不你先去车里等我？”
　　宁容接过车钥匙点点头。
　　想起商场里路很多，张白危又问：“自己能行吧？”
　　宁容笑了笑，“我又不是小孩子。”
　　张白危嗯一声，却还是不太放心，给谈姣说了声后，领着她回去，又发动汽车烧油开上空调后才离开。
　　宁容在车里乖乖等着，她也没有手机玩，只有一个老年机用来联系叔叔婶婶家中，他们并没有给她买智能机，说影响学习，另一方面则是不想花钱，想等她高考大学后再说。
　　好在宁容没有等太久，张白危跟谈姣很快出现在视野里。
　　敏感的人对周围人情绪变化总是更快的察觉，从这母子俩一上车，宁容就觉得他们之间的氛围不对，谈姣看起来很不高兴，张白危脸上没有表情，但从他沉沉的双眼同样能感觉到他也很生气。

第28章 剧情（补）
　　面对这种状况，一直以来都拘谨的宁容更是不敢说话了，她也不是会活跃气氛的那种人，只好憋闷着不说话。
　　这种气氛很让人尴尬和难受，甚至有些坐立难安。
　　宁容还小，不会隐藏情绪，两道好看的眉头皱起来，张白危轻易察觉，意识到什么，发动汽车前偏头对她安抚性的一笑，说：“回家。”
　　宁容微愣，点点头。
　　半小时后抵达家中，谈姣跟张白危说了句什么话，就进了客卧。
　　宁容拉着张白危进了书房，又把门关好，那有些畏畏缩缩的小模样看得张白危心底发笑。
　　他牵过她的手坐在沙发上，道：“想对我说什么？”
　　宁容说：“你跟谈阿姨吵架了？”
　　张白危说：“没有。”
　　他哪里敢跟她吵架，小时候他敢顶嘴，都是要被他父亲揍的程度，从来只有父亲敢跟她吵架。
　　他补充道：“是我爸那边学校出了点问题，他们俩吵起来了。”
　　宁容古怪地看着他，觉得他并没有说真话，“那你为什么也不高兴？”
　　张白危抿抿唇，觉得有点儿丢脸说：“……他连我也一起骂了。”
　　宁容没忍住笑，原来是这种小事，她说：“你都这么大了，叔叔还骂你啊？我的表哥表姐们，就是监护我的叔叔家孩子们，长大之后都不挨骂了。”
　　“我家教育严格。”
　　张白危说着，从身上摸出一个红色的四方小盒子，“所以我妈给你买了这个。”
　　宁容看着那小盒子，红红得几乎刺眼，张白危将盒子打开，里面放着一个钻戒。
　　一颗小小的钻石，在自然日光下折射着反光，光有些冷白，可是却很夺目耀眼，发出的光芒似乎还有虚拟四角星的形状。
　　宁容惊讶得愣住了，她没想到谈阿姨竟然会送这个。
　　“这……太贵重了吧？”最重要的是意义非凡，戒指的刻板印象都是代表婚姻的，她跟张老师都这样了，她可不会认为谈阿姨给这戒指是别的意思。
　　她有点儿不想收。
　　张白危看出她眼里没隐藏起来的拒绝之意，唇角的笑意收了收，“不想要？”
　　宁容老老实实说：“是啊……我觉得，这是不是有点草率了，谁知道能走到最后啊，我以后也不一定嫁给你是不是，你家教育那么严格，我是什么样子你也知道，我觉得我可能融不入你家的……”
　　她叽里咕噜说了一大堆，张白危却仿佛只听见了那一句“我也不嫁给你”。
　　他眼光微暗，伸手一把将她拉入怀中，分开双腿让她坐在他大腿上，一只手从后面搂住她的腰，掀开裙摆伸了进去，动作缓慢却饱含迷恋的感觉。
　　微仰着头，凝视着她双眼，“你不嫁给我还想嫁给谁。”
　　宁容低眉，在他怀里想要挣扎，忽然感觉他身体似乎又起了反应。
　　“……”宁容有些无语，不敢乱动，任由他抚摸自己，“我又不是这个意思。”
　　“我妈今天看见你从我房间出来了，而且另一间客卧没有人住过的痕迹。所以她的意思是，这枚钻戒必须给你。我家教育严格，家风严谨，但我到底不是老一辈人，所以才会跟你这样。但既然这样了，按照他们和我自己的意思，就一定是要结婚的。”
　　他认真盯着她眼睛，“那天晚上，我记得我说过的。”
　　说着，他拿出那戒指，拉过宁容的手，有几分强势霸道的意味，径直带进了她的中指。
　　戒指圈上她嫩白的手指，上面的钻石瞬间仿佛变得更加耀眼。
　　张白危看得心念一动，低头深深吻住她手指上戴着戒指的地方。

第29章 他的小月亮（剧情补）
　　宁容感到手指上传来濡湿，以及分腿坐在他身上时，能感受到他下面粗硬的东西抵住她的大腿根。
　　夏季衣服很薄，这种感觉就会更加的明显。
　　她脸红红，“你怎么又起来了……”她明明什么都没干。
　　张白危自己也不知道。
　　“泰迪精。”
　　她忽然笑声说了句。
　　张白危好笑看她，“说的什么。”
　　宁容却没再多说，见他又从身上摸出一个长方形的盒子。
　　盒子通体乌黑，外面是丝绒质地，外面有一根白色的拉花给拴起来，拉花末端又有一颗一颗散发反光的什么钻作装饰。
　　即便做装饰的钻不会很贵，但光这么看着，宁容还是觉得这价钱不是自己所能想象得到的。
　　张白危说：“这是我给你的成人礼物，抱歉，来迟了一些。”
　　宁容看见他认真的表情，有点感动，“你是之前就准备了？”
　　“不是，”张白危老实地说：“之前我一直当你是小辈，即便对你有什么心思，就觉得自己很龌龊。哪里敢准备呢。”
　　“是那天晚上，做完后我联系人定制的。”
　　宁容算算时间，才没几天啊，“赶工出来的？”
　　“出了加急的钱。”
　　张白危打开盒子，见盒子里面也是全黑的，装首饰的盒子里大都是那种模样，没什么普通。
　　但里面的项链却非常耀眼。
　　银的链身，银光是冷色，散发出的反光就更为显得幽冷，项链的吊坠是一枚小月亮。
　　宁容不知道那是什么质地，总之感觉那小月亮像是在微微发光一样，而且那光芒却不显得冷，反而是乌黑的盒子空间和幽冷的链身衬托下，它显出几分炽热明亮。
　　好像黑夜里的一轮明月，是黑暗里唯一的光彩。
　　张白危把项链取出来，亲手给宁容戴上，她天鹅颈白皙漂亮，戴上项链后更显得气质不凡。
　　他心猿意马，忍不住把她压下来狠狠亲了亲她脖子，种出了几个小草莓才肯放手。
　　宁容摸了摸那个月亮吊坠，“怎么是月亮？”
　　张白危观察着她表情，“不喜欢？”
　　“没有，喜欢是喜欢，就是感觉看起来很贵的样子……”
　　张白危想起什么，好像每次，她都会提到钱……
　　他思考了会儿，有点明白是怎么回事，就说：“不用管钱的问题。你先学习，按照给你制定的计划走。”
　　“哦……”宁容从他身上下来，坐到书桌边，那书桌对她的身高来说还是高的很，张白危看着微皱了下眉。
　　定制的桌椅还需要点时间。
　　宁容本想认真学习，但和往常一样，看见那些知识点就头疼，就犯困，等张白危出去了，她就开始摸鱼，在作业本和资料书上各种画画。
　　等画困了，就直接趴着睡觉。
　　正做着自己不用学习不用打工也突然暴富还坐拥美男的美梦，忽然被开门声吵醒，宁容一下子惊醒，有些恍惚看向门边的张白危。
　　张白危看见她这样子就知道她摸鱼了，见她眼神呆呆的明显没睡醒，走过去道：“出来吃饭。”
　　宁容晃了晃神，终于缓过劲来，“做了什么好吃的？”
　　张白危瞥了眼她在书本上写写画画的东西，题目一道也没做，倒是画了不少画，他没说什么，伸手将她搂在怀里，笑道：“不是说要带我去开房吗，我就做了些补体力的。”
　　又弯下脑袋，贴在她耳边，想了想斟酌着用词，然后一本正经说：“但你现在就开始困，是不是不太好。夜那么长，我怕你受不住……等下带你尽量多吃点补充体力，好不好？”
　　语气里还有些讨好的意味。
　　宁容：“……”

第30章 剧情
　　宁容红着脸看他，见他穿着灰色的裤子，白色的衬衣，衬衣衣领打理得一丝不苟。
　　他的凤眼眼角微勾，收敛起神思，透出几分冷漠，可却生了一张桃花唇，桃花唇嘴角自动向上弯起，像是无时无刻都在微笑。
　　这样又冷又柔，两重的极端矛盾，具有极致的诱惑力。
　　同时他穿着喜欢灰配白，不像黑白配那么严谨商务，灰白会显得更为空寂，禁欲感更为浓烈。
　　当他用这副形象说出这种话的时候，宁容都有一种亵渎神明的负罪感……
　　见她脸红，张白危微笑，正儿八经的继续语出惊人：“现在天已经黑了，你可以这时候想想好好酝酿酝酿，等下做爱时，你要怎么占据主导位置。”
　　“……”
　　宁容实在受不了他四平八稳用那种上课的口吻说这种话了……
　　虽然他说得很隐晦，是个文化人的模样，跟她和别人开的那种‘今晚爷用大肉棍肏死你’黄腔比起来差了十万八千里，可是……当他用这副似笑非笑，衣冠楚楚的模样说出来时，她却觉得他这样的话比自己那赤裸裸的开车更加勾人。
　　她加快步伐，走出书房，见外面餐厅不见谈阿姨的身影。
　　她古怪的看向张白危。
　　对上她询问的眼神，张白危说：“学校那边不是有事吗，现在她过去了我，晚上会回来，具体几点不知道。”
　　宁容说：“今天她跟叔叔吵架也是因为这个？”
　　张白危点点头。
　　宁容哦了一声没有再多问。无他，只因为是别人的私事，更何况她连高中的事物都不懂，别说大学的了，问了她也听不懂。
　　她坐在餐桌边，见上面的餐饭果然很补充体力，荤素搭配，她虽然不懂营养搭配，但是光看这种菜式，她就觉得营养很均衡。
　　有炒的小青菜，清煮的西蓝花，两个素材，搭配的荤菜是一叠啤酒鸭，里面放了板栗和芹菜叶，很解腻，以及一碗小蒸肉，蒸肉底下铺了一层蔬菜，蔬菜的清香会被蒸出来，给肉去掉很多油腻，对于晚餐来说还算合适。
　　最后又陪了一碗素的南瓜汤。
　　其实之前的三两个晚上，晚餐都做的很简单，多是蔬菜配水果，和一碗荤汤。
　　今晚宁容看得出来，他的确是真的想给自己补充体力，今晚他估计不想消停……
　　想到这里，宁容双腿有点儿发软，虽然说好要占据主导地位，可是从某种程度上来说，被干的还是她自己……
　　这么想着，她情不自禁的吃了许多，打着要补充体力的想法。
　　张白危没怎么吃，都是看着她的时间多一点，吃过晚饭，他看了看她圆滚滚的小肚子，决定先带她去散步消消食。
　　走了一会儿，正好要去她家里拿身份证，两人又倒回去开车去她的出租小屋。
　　这是张白危第一次来宁容的出租屋里。
　　宁容以为自己会很窘，像面对其他比自己优秀的人一样会有自卑感，但她没想到开门的时候她根本不窘，她忽就发现，在张白危面前她其实一点都不自卑。
　　而且神思和行动都很自如。

第31章 剧情
　　宁容平时觉得还算宽敞的房间，因为张白危的到来，他高大的身躯立在那里，竟然觉得有些逼仄。
　　张白危站在里面，用礼貌的目光打量了一圈，小小的房间目测只有三十平左右，一扇飘窗，内置一个很小的卫生间，没有空调。
　　一张书桌，一张床，一个椅子，还有衣柜，除此以外就没有其他多余的东西。
　　所谓的家徒四壁。
　　张白危明白为何她会这么对钱敏感了，他沉思了会儿，心中想到什么，对她说：“以后你这房子退了吧，开学后我重新给你租一个。”
　　宁容摇摇头：“可以不用的。”
　　张白危没勉强，说：“开学后你也可以继续跟我住。”
　　宁容笑着点点头，她先去衣柜里取出一个小盒子来，然后将中指上的戒指摘下来放进去。
　　大多数人童年的时候，都会有一个用来存储秘密的盒子，这个盒子是宁容从童年携带到现在的，里面堆满了许多童年的珍贵回忆，她把那枚戒指放在了最之中，然后好好藏好。
　　张白危看着她动作，有些好笑，说：“这么珍视吗？”
　　宁容点点头，又从盒子底部抽出身份证，扬起在他面前晃了晃，笑道：“走了张老师，带你去开房。”
　　张白危被她这话撩到，下腹一紧，拉住她的手疾步离开。
　　两人开车去找酒店，在路上是经过一家成人用品店，张白危将汽车停好，自己下车进去。
　　宁容本来也没想跟着，就坐在车里等。
　　张白危进去后，先是全部看了一遍，然后凭借自己的直觉，把能够取代性对象的东西去除后，其余的几乎是全部都拿上了。
　　宁容看见他提着满满的一大袋子回来，眼睛都看直了，有点不敢相信，等他坐稳扣好安全带后，她才道：“用得上这么多东西吗？”
　　张白危微微一笑，意味深长看她一眼不说话，将车发动出去。
　　宁容明显感觉到这次他的车速快了很多……
　　不久，张白危带她抵达一家高级酒店，宁容来的时候还是志气满满，在走进酒店大厅后，又有些怂了。
　　张白危都到这里了，哪里肯给她退缩的机会，在她尝试着劝说要不下次的时候，直接将她搂在怀里去前台登记。
　　要了一间仅次于总统套房的高级客房，宁容头一次感到奇怪了，学校老师的工资其实不多，但他怎么感觉好有钱的样子？
　　宁容回过神来的时候，张白危已经刷开了房门，将她搂抱着进去，门刚刚关上，他双手瞬间用力抱住她细腰，俯身狠狠吻了下来。
　　他吻得用力，舌头撬开她牙关，深入她口腔，将她小舌纠缠起来，湿软滑腻的两道舌交缠在一起，发出暧昧的水声，亲够了唇舌的交缠，他改变方式，将她舌头完全叼在口中，慢慢吮吸，舔舐。
　　她被迫大张着唇齿，口液无法吞咽，津液从嘴角流下来，又被他腾出空隙去一一舔舐干净。
　　同时伸手往下摸，撩开她的裙摆，从大腿处缓缓往更深处抚摸过去。

第32章 标题真难想，这章肉（h）
　　他的手仿佛带着魔力一般，抚摸过的每一寸肌肤，都犹如被火点燃，燥热得厉害。
　　这种燥热从大腿肌肤渐渐往上传递，传入腿心，勾起难以言说的感觉，宁容身体酥了些，花穴渗出点水液，将内裤打湿。
　　张白危手指刚刚摸上去，就摸到了湿漉漉的，指尖挑开内裤摸进去，水液瞬时打湿了指头，湿湿滑滑又很温热的爽感。
　　他舒服得将她吻得更深。
　　宁容感到舌尖都被他吮吸得发麻发疼，他的中指在花穴口浅浅拨弄了下，觉得水液差不多了，就缓缓插了进去。
　　小小的洞口仍然紧致，中指一插进去就紧紧夹住他。
　　“怎么还是这么紧……”张白危从宁容口中退出，唇抵住她的嘴角不太清楚的说着，声音里因情欲而变得嘶哑。
　　他的手指几乎是尽根插入，指根抵住花唇边上的软肉，无名指和食指因此而往前弯曲，长度正好能让指尖够到前端的阴蒂。
　　他两指并拢一揪，力道温柔的逗上因欲望而开始充血挺立的阴蒂。
　　“嗯、呀……”
　　宁容扬脖哼出声，难耐的挺起胸脯，大腿下意识的夹紧收缩，想要避开这种玩弄，张白危察觉到，趁机挤进她双腿间，分开一腿压住她，不让她并拢。
　　中指不算粗，但在穴内快速的翻搅存在感还是异常强烈，根本难以忽略。
　　尤其是他还时不时摁里面的软肉，不知是什么地方被他摁到，一阵酸酸痒痒的酥麻急速从穴内扩散开来，直冲脑门儿。
　　“哈……”宁容情不自禁叫出声，一出声她就听见里面的魅惑，骚得她脸一下子就红了，不敢相信自己会发出这么骚气的声音，立即咬牙憋住。
　　张白危见状，将中指退出，并上食指和无名指，重新插了进去。
　　三只手指有一定粗度，尽数没入时带来的感觉更为强烈，穴口受到刺激一阵阵缩进，咬紧他手指。
　　感到她穴口的紧致，张白危被咬得头皮发麻，性器又胀又硬，甚至已经开始发疼。
　　低头去看，见她紧拧着眉，一副又痛苦又欢愉的模样，还死咬牙关，只从喉头发出低低呜咽声。
　　这呜咽像是小猫儿踩奶时发出的呜呜，带着火一样，虽是响在耳边，却一路从心里烧到了下腹，他听得性器又肿胀一个度。
　　他弯下头，齿关轻轻咬住她的唇瓣，迫使她张嘴，口齿不清说：“叫出来，我喜欢听，不要忍。”
　　“这、会有人啊、听见的……”
　　“这里是酒店，隔音很好，没有别人。”
　　宁容还是不肯，死咬牙关忍耐，她太羞臊于听见自己那种骚得没边儿的声音了……
　　张白危见状也不再说话，只是双眼变得更为幽深暗沉，一点点被欲望尽数侵占。
　　他三指开始在她穴内快速抽插，虽不如阴茎那般给的摩擦感明显，但速度是可控的快了几倍，短促而飞速的插弄。
　　“太快……慢、慢点、你……啊——”
　　他忽然用拇指摁住阴蒂，来回刮擦逗弄，还轻轻弹了弹，一股更为强烈的酸痒瞬间蹿遍了全身，宁容的话断在喉咙里，终是没忍住发出淫叫，小穴不受控制的倾泻下大股水液，穴口剧烈收缩，死死咬住他手指。
　　感到突然加剧的紧致，张白危被她夹得头皮发麻，指尖被淫水浇得湿漉而滚烫，他弯头深深吻住她耳垂，记得这里是她的敏感点……

第33章 这章也肉（h）
　　他舌尖先是在耳垂上舔了舔，又咬住耳垂吸了吸，随着手下弄穴的动作加快，他亲得越来越用力，湿滑的舌头钻入耳蜗，不停舔弄遍了耳垂耳廓的全部，甚至模仿性器插穴的样子，在其中不停上下舔弄吮咬……
　　耳垂敏感极了，不断传来酥痒的感觉，这种酥很快传遍了宁容全身，她身子彻底酥软下来，脚都站不稳，差点就要一屁股坐在地上，又被张白危另一只手拖住屁股，不让她滑到。
　　他插在她穴里的速度越来越快，摸到那个敏感点，用力摁住抚摸刮擦。
　　“啊、不……我、要死……操、要死了啊、啊——”
　　宁容被弄得放开淫叫，习惯性的抱了粗口，穴内的快感一点点堆叠，几乎堆满了全身，最后全部冲到脑门儿，她眼前一白，发出一声又浪又飘的淫叫，蜜穴剧烈收缩，水液喷泄下来，唰唰的，像是尿了一样，飞溅了张白危的黑色裤腿，打出湿漉漉的痕迹来……
　　张白危感觉到有液体喷出来，以为她尿了，很快反应过来那是什么后，他眼神变得更暗，隐隐藏匿着几分自得，忙抽出手指，蹲下身去拨开她裙摆想要看她喷水是什么模样。
　　他的视线像是带着火，烧过蜜穴热滚滚的，宁容羞臊极了，小手伸出推拒他，“不要、别看……”
　　她高潮过根本没有力气，小手也是软绵绵的，说话的声音更是糯哑，对于张白危而言，没有任何拒绝的底气，他双手分开她大腿，盯着她那处看。
　　小穴高潮的余韵还没散去，穴口的肉还在一缩一缩的，水液喷得差不多，已经成了小股水流往下滴，花穴周遭湿漉漉的，为数不多的耻毛被打得晶亮，有些毛发顶端还挂着小小的水珠，混着泥泞不堪的穴口一看，简直淫靡却漂亮得不可思议……
　　张白危呼吸一下子就紧了几分，阴茎也涨得快要炸了一般。
　　他忍不住了，直起身来，大掌掐住她细腰，一下子将她翻转了个身。
　　宁容突然背对他，脚跟不稳，双手用力撑住门板，让自己的身体稳定下来。
　　她站稳后，他握住她细腰往下压了压，又抱住她胯骨将她屁股往后拉，这么一来，她腰肢下塌，屁股上翘，将花穴口直直对准了后面。
　　第一次用这种姿势，看见她嫩白肥厚的翘臀，和那不禁盈盈一握的细腰，简直是视觉盛宴，他呼吸几乎都停滞，大手摸了一把她花穴外面，蘸取还没干掉的许多淫水，全部涂抹在早已肿胀不堪的性器上。
　　他挺臀，硕大的龟头还分泌着透明水液，从后面直直抵住了穴口。
　　他一抵上来，宁容就被那几乎是发烫的温度给惊到了，她甚至能感到龟头抵到穴肉时兴奋的跳了跳，不禁清晰的想起这根肉柱带给她的感觉，这种意淫让她下腹又是一紧，穴内又有水液流出来，滚到了抵住穴口的龟头上。
　　张白危感受到了，轻嘶了一声，“在想什么，怎么自己流水。”
　　说着挺腰，将硬硕的龟头往前挺了挺，缓缓破开狭窄的穴口，慢慢入了进去。

第34章 这章也肉（h）
　　“不、不行，”宁容忽然抗拒起来，大声道：“等一下！”
　　语气与往常的每一次都不同，张白危听见了里面强烈的抗拒，他忍住欲望停住往里进的动作，微微弯腰下去，下巴枕在她肩头，侧过脸缱绻的亲亲她脸蛋，“怎么了。”
　　宁容反手回去，紧紧抓住他解开而垂落下来的皮带，裤子和往常一样，层层堆在大腿处，只将性器从裆部露出，依旧是那一副衣冠楚楚模样。
　　凭什么每次他都是这样，穿得整整齐齐，只要视线自动忽略他肿胀的那处，他正经得就像站在讲台上，然后把她弄得跟玩坏的娃娃一样泥泞不堪……
　　她不满道：“你脱衣服，脱光了才行。”
　　张白危没想到她是要说这个，愣了下反应过来，他闷闷地笑了声，把住她双肩将她转过来，“你给我脱。”
　　宁容见他穿的是白色的V领T恤衫，宽宽松松的，上面平整得没有一丝褶皱，裤子扯了皮带，往下掉了点，平角裤也被往下退，露出硬硕的阴茎，昂扬在半空。
　　阴茎上青筋环绕，冠头菱首浅浅上翘出一个弧度，粗壮而长，尺寸光是看着便让人觉着心惊。
　　宁容视线触及的刹那心头一跳，不知道这样粗壮的东西是怎么进入自己的身体，这么想着穴内一缩，又吐出水液来。
　　看见她心惊又满含渴望的眼神，张白危脸上的笑意加深，拉过她的小手，放在自己的性器上，嘶哑的声音里多了几分笑色。
　　“你摸一摸它。”
　　掌心触及到那滚烫的粗棍，宁容呼吸几乎都凝滞了，摸上去和看上去感觉是不同的……
　　很硬，但又有肉体的柔韧性，温度到了惊人的地步，她手心仿佛被烫到了一般，忍不住想要往后缩。
　　张白危握住她手腕，不让她后退，她力道不由自主加大，甚至能感受到柱身上的青筋在难耐的跳动着。
　　他腾出另一只手去脱掉上衣，脱掉裤子。
　　宁容见他很快脱得光溜溜的，握住她手的动作却没停下，在他柱身上浅浅套弄着。
　　她看见他这样，穴内的水越流越多，不是阴茎带来的高潮过后就会带来更深更浓烈的渴望，那种空虚从穴内一路蔓延到心里，又蹿遍了全身。
　　她难挨的轻轻扭动小屁股。
　　张白危将从脱下堆在地面的裤子衣服里面跨步出来，发现了她小动作，含笑道：“想了吗。”
　　“……”宁容没说话，小脸羞红，不好意思去看他，又觉得总是这样不行，她故意捏了下手中的巨物。
　　突如其来的收缩拿捏，张白危猝不及防闷哼出声，脸上笑容尽数收敛起来，被浓烈的情欲之色所取代。
　　他没多话，伸手一把捞过宁容的细腰，将她抱到酒店的大床上去。
　　大床柔软，弹性十足，宁容躺上去时还被弹了几下，身子还没完全稳定下来，就感到穴口被滚烫的龟头抵住。
　　张白危分开她双腿，难耐的将最难进的头往里赛，他挺了挺腰，就着还残留的淫液，硬生生将整个龟头用力塞了进去。

第35章 这章也肉（h）
　　“哼啊……”只是一个头，也太大了，已经开始有了饱胀感。
　　身体被巨物一点点撑开的感觉从下体极其明显传来，是一种身体要被人使用外力破开一般，心里是有点害怕的，但穴内却是相反的……似乎还很渴望，硕大龟头进来时，像是不满足一般想要往里面吞吃得更多，难耐得穴口收缩，甬道伸出也渗透出更多的水液。
　　“别夹，好紧，”张白危才进了头，就被她的收缩夹得难耐，穴内一股吸力虽小却无法忽略，铃口一阵酥酥麻麻的痒意传遍柱身，又一股脑儿冲到了椎尾，舒服得他想要狠狠的一插到底。
　　“宁宁，放松点。”
　　她下面实在是太紧了，明明都做过几次，还是和初次那样，这次更是才进了一个头，粗大的柱身就被卡在了外面。
　　他越是这么说，宁容却越是夹紧，双手紧紧抓住他的手臂，眼光迷离道：“你、你说过这次、让我主导的……”
　　张白危看了眼放在另一边买来的用品，感受着分身胀得都要被撑爆了，哪里还管得了那么多，他摸摸她的小脸，诱哄道：“乖，先让我射一次出来。不然忍不住。”
　　他着急难耐，连她的裙子都没有脱下来，只是往上推开，堆叠在腰间，将内裤往旁边拨开，给阴茎让出位置。
　　他太着急了，想得不行，无时无刻，看见她一个动作一个眼神闻到她身上的味道，都会悄悄硬起来。
　　在她身上，他就没吃饱过……
　　张白危想着，阴茎兴奋得变得更是粗胀，宁容感觉到了巨物还在身体里面渐渐撑大，她略显惊讶的看着他，一分神穴口就有松动，有水液借机流了出来。
　　他一咬牙，眸光黑得似夜，腰身往下一沉，粗硕的柱身顺着甬道捅入，直直插进了一半多。
　　“啊——”宁容被插得叫出声，穴内被人用力开拓的强烈感觉袭来，饱胀感比刚才还要剧烈，她眼一红，叫声尚且还卡在喉咙里，穴内的肉柱又往外面退出一点点，随后再次狠狠插了进来。
　　这次是尽根插入进去。
　　“太、太大，啊、好胀……”太深了，他那玩意本就是个极品，这一下直插到底，又粗又长的撑开她穴，她能明显感觉到柱身上面的青筋，在他出去时刮擦过穴道软肉，带来一阵一阵酥酥的感觉，在他插入时又带来一阵一阵痒痒的酸感……
　　爽感强烈，混合着会被这根极品巨物插坏的心惊，让她有一种难以言说的复杂快快慰。
　　“胀，不舒服吗。”
　　张白危黑漆漆的眸子紧盯着她表情，他面上始终是沉静如水的模样，只有紧拧的眉，和渐渐充斥着赤红欲望的双眼将他出卖。
　　他伸手到她后背，将她从床上搂起来。
　　宁容从躺着的姿势一下子变成了半坐姿，体位的变化让她的穴将肉棍吃得更深，以及肉棍在里面微微翘起滑动，刮擦过深处的软肉，他在这时将阴茎突然抽出，只留下一个龟头在里面，又快速的插进来，比刚才还要更深，直直撞击在甬道最底端，顶到了宫口软肉，这一下把宁容刺激到，又似痛苦又似欢愉的叫出声，泪花迸出了眼角。
　　“深、你……啊、你退出去一点儿……”
　　“深了不舒服吗。”

第36章 这章也肉（h）
　　张白危声音沉得厉害，犹如天边乌云坠堕，又被浓浓的欲望所裹住，不知怎的，宁容竟然从里面听出来一点危险感，是那种他好像要把她玩坏的危险……
　　他一边说，一边撩起她裙摆，反反的套过她小脑袋，把裙子从她身上脱了下来。
　　她浑身上下只剩下一个小内衣，粉嫩的颜色，还有小白兔的刺绣。
　　是他亲手买来的。
　　他视线转移，落在两人的交合处。
　　细窄的密缝被撑得大开，形成一个圆洞，艰难吞吃着粗如儿臂的紫红阴茎，穴口软肉被撑得菲薄，仿佛下一秒就要撕裂一样，但他知道不会，他的宁宁富有弹性，虽然不知道旁人是不是这样，可宁宁那里，看起来吞吃艰难，实际上里面的软肉吸附得厉害，弹性十足，只要他一插进去，那些弹性的肉就会纷纷涌上来吸附住他，亲吻住他，将他柱身层层紧紧的包裹……
　　太难言的舒服和快慰。
　　今晚天时地利人和，他一定得让自己吃饱一回，不然真要憋坏了……
　　他腰往后退，粗红的肉棍从穴内撤出，棍身被她的淫水浸得莹凉，扯出她穴里的一点软肉，又将不少淫水连带着拖拽出来，画面淫靡得让他呼吸都乱了，又狠狠肏进去，整根的插入，看见她小腹似乎鼓起一个形状，和自己的分身一模一样。
　　他眼一暗，伸手上去摸了摸，同时抽出又插进，摸上去的她小腹的手，能感到里面一下鼓起，又恢复，鼓起恢复，来来回回……
　　他将她放躺下，手还在那里继续抚摸着，身下的动作也不停。
　　“你简直是能让我死去的梦，来来去去，不知所倦，醉生梦死到忘记呼吸我也甘愿了。”
　　“你、你说的……嗯、啊——是啥玩意？？”
　　“直白一些，也就是想肏死你，或者跟你一起爽到死，死在你身上我都愿意。”
　　他说完闭上黑沉沉的眼，将所有感官集中到结合处，开始发了狠的抽出，又进入。
　　柱身从穴内拖拽着绯红的软肉和淫液一起出来，当只剩下半个头在里面时，又将软肉和没来得及滴落下去的淫液再次推回去，每次的尽根没入，速度又快力道又狠。
　　交合处泥泞一片，穴肉软软却艰难用力的吸着他，看起来可怜极了。
　　宁容的淫叫都被他撞得破碎。
　　“啊、轻点……好深，不、不行……慢点啊——”
　　“乖，让我好好肏一下。”
　　张白危言简意赅，速度不减反增，来来回回又狠狠入了不过几十下，宁容就受不了了。
　　听着肉体拍击的啪啪声，她满面潮红，听觉和感官双重刺激，穴内又是快感堆叠，一大片白光自脑子里闪过，像是有烟花在脑子里轰炸开来，她受不住欢愉又痛苦的哀叫一声，穴内大股水液喷射出来，阴精泄出，兜头浇在肉柱上，张白危被烫得头皮发麻，铃口一痒，差点要射出来，他猛地将阴茎抽出，退出那极乐之地忍住射精的欲望，同时睁开眼，见她身体完全瘫软，肌肤上开始呈现出淡淡的粉色，像是一朵正在开放的鲜花，美丽极了。
　　而她那里被插得合不拢，小小的洞口张开，穴肉无力耷拉，里面一汩汩清澈的水流喷流而出，像是小时候在山间遇见的小眼山泉，漂亮到令人窒息。
　　“我的宁宁，好美。”
　　“……”
　　张白危情难自控，双手压住她双腿弯腰，对着她还在流水的小穴亲了上去，将里面的水液舔舐入口。

第37章 肉肉肉（h）
　　高潮还在继续，忽然又感觉穴口被温热的唇亲吻住，心理和生理的双重刺激下，宁容脚指猛地缩起，控制不住的流出更多水……
　　她感觉浑身的感官都被穴道夺走了，布满舌苔的舌头深入小穴内左右撩拨，一有水流出来，就被他吸着嗦入口中，酸慰的快感延长高潮，她浑身瘫软无力，不明白怎么会有这么多水一直流个不停……
　　张白危舔完，重新直起腰来去看宁容。
　　见她泛出淡粉色的身体瘫软，双眼之中迷离而空洞，傻乎乎的盯着虚空，脸颊潮红到不正常，头发被汗水打湿，紧紧贴在脸颊上，眼角还有爽哭出来的泪花。
　　她一动不动，实在是没有力气了，连喘息都变得微弱，一副被操坏了的模样。
　　她这样的姿态该是可怜的，却不会让人觉得可怜，反而更容易激发男人天生骨子里的深层摧毁欲望。
　　想肏坏她。
　　他上次就这么想了，可她怎么都不肯，还委屈巴巴的掉眼泪。
　　张白危眼神晦暗不明，双手搂住她的小屁股，拖住她的臀抱起来。
　　双脚突然腾空，不安全感袭上心头，宁容想伸手去搂住他，却发现没有半点儿力气，好在他上半身微微往后倾，让她娇软的身体完全趴在她胸口。
　　她张着嘴呼吸，还回不过神来。
　　张白危抱住她，走到酒店的浴室里。
　　将她翻转了个身，跪在宽大镜子前的洗漱台上。
　　他伸手摸了摸，觉得洗漱台太硬，找了厚实点的浴巾铺陈在上面，给她垫住。
　　宁容没有力气跪，一放上去就要往下趴，张白危又拿来枕头，垫在她脑袋下让她趴着，温热的大掌掐住她细腰，将她小屁股抬起来，从后面面对自己。
　　抬起来时，臀骨之间触碰到硬硕滚烫的大龟头，一阵不明显的酥痒不经意间传来，宁容身子一缩，穴口吐出蜜液。
　　张白危一手搂住她小腹下一点，不让她趴倒，另一只手摸上提前准备的避孕套，单手戴了上去。
　　随即握住粗大的阴茎，从后面尝试着顶弄她肉穴。
　　喷水后的小穴已经被肏了开，松松的，他只是轻轻一顶，粗长的阴茎就进去了一半。
　　“唔……”
　　下体的充盈感骤然传来，宁容被插得哼出声，本是脑袋埋在前面的枕头里的，这一下又被激得扬起脖子淫叫，小穴明明才喷过，可她还是能明显感觉到他一进来，里面又饥渴难耐，酸痒感甚至更强烈，穴肉想要去吸附，可她没有一点儿力气了，只能松松的任由他顶弄。
　　他继续挺腰，将整根性器全部插入，这次插得比以前的每一次都很顺畅，似乎小穴完全被他肏开了……
　　里面的温度更烫，也更多，很滑很热，插入十分顺畅，他试着往后扯出，也是同样的顺畅，太滑了，太热了，好舒服……
　　他微扬下颔，听着她的娇喘淫叫，受不了忍耐的先狠狠操干了几下后，一个猛地捣入进去，就停了下来。
　　穴内的快慰突然被他的径直阻断，宁容嘤咛一声，小穴一缩，又开始咬住他。
　　张白危察觉到，声音嘶哑到了极点，“怎么又开始咬，又想泄了吗。”
　　“不、我……”她也不知道是怎么回事……明明已经泄过，身体也已经没有力气承受了，但潮吹的感觉下去后，被他那么发狠的操，她竟然又开始渴望了……

第38章 对镜（h）
　　张白危停下狠肏，浅浅操干几下后，双手从后面伸出去，搂住她上半身，强行将她本来跪趴的身子抱起来挺直。
　　因此动作，插在穴里的肉柱滑了出去。
　　充盈感消失，宁容终于有喘息的机会，可是才松一口气之后，紧接着下面却空虚得不行，想要他重新插进来。
　　张白危将她小孩把尿的姿势抱起来，让她整个人靠在他胸膛上，而后双腿打开，分在两边，这样一来，前面的镜子里就倒映出了两个人。
　　他低头，贴着她耳边说：“宁宁看镜子，看看老师是怎么进入你身体的。”
　　“不、不要……”
　　她摇晃着小脑袋拒绝，不想去看，或者说不敢去看，可话是这么说，眼神总是忍不住想要往前面的镜子里面瞥。
　　就见自己双腿大开，被张老师抱在怀里，露出下面粉嫩的穴，那里湿漉漉的，泥泞不已，还有淫水从没完全合拢的洞口流出来，是真的流……许多淫液打在稀疏的毛发上，晶亮亮的，太淫靡，太淫荡了。
　　就在这时，他忽然将她一条腿搭在洗漱台上后，腾出一只手去握住他粗大的阴茎，从下往上抵住了那个还在吐水的穴口。
　　见他紫红性器胀硬不已，裹着避孕套也能清晰看见上面的青筋脉络，一根根盘绕，紧缠，尺寸惊人，他挺腰，将龟头塞了进去。
　　宁容眼睁睁看着镜子里，自己狭窄的小口，明明那么小一个，可在他插入时，弹性很足的自动分开，被他的肉柱插成一个圆洞，紧紧箍住他的性器，亲眼看见自己小小的身体被他的粗大破开，视觉的冲击激荡得胸腔的心跳动加快，又沉又重，她被刺激到，穴道内的快感更明显，她紧缩小腹，潮红的脸上表情欢快和痛苦并存，“不、不要、不行了……”
　　“还吐水，你想要的。我也还没射，再忍忍，好好看着，我要进去了。”
　　他话落，劲腰往上挺动，动作缓慢并不急，宁容眼睁睁看着，粗大非常的性器渐渐没入自己的身体里，直到最后整根插进后停驻，他与自己契合得完完整整，几乎不留一丝缝隙，这是身体的结合，可视觉带来的感觉，她却仿佛感觉他们的灵魂紧紧缠绕结合在了一起……
　　他在这时抽出，她看着紫红色的粗长退出去，没一秒又插了进来。
　　亲眼看见自己被肏的感觉和平时躺着被肏感觉完全不同，宁容被刺激坏了，靠在他怀里再也忍耐不住了，一声声叫出来。
　　她小脑袋无力靠在他胸口，耳边是他沉稳的心跳，咚咚咚的很清晰，身下是他肿大的性器，一下下的进入，冲撞……
　　他速度越来越快，是抱着一定要吃饱的心态，可不知道怎么的，他越插穴道就越滑，越热，水越多，越来越舒服，怎么都感觉肏不够，吃不饱……
　　宁容被他撞得不行，高高扬起脖子淫叫不停，快感从小腹不停传来，她明显感觉自己要坏了，浑身酸软，小穴里也松开无法再收缩去咬住他，小肚子里也是酸的，舒畅的快感和要被弄坏的恐惧双重在脑子里炸开，像烟花一样轰的一声，她脑子一片空白，眼泪扑簌簌掉下来，连同穴内的水疯狂流了出来，脚指死命的缩紧，身体在他怀里一抽抽的，连眨一下眼的力气都没了……
　　可他还在不知疲倦的冲刺撞击，她叫着哀喊：“坏了、别……不、啊呀、哼、停……脱、脱水……”
　　要脱水了，水怎么这么多，她好不解……
　　张白危闭着眼狠狠插入，又抽出，哪里还听得进去她的话，满脑子都是她带给他的爽感，听她哼哼得厉害，他难得理智回笼哄一句：“快射了，宁宁，再叫，很动听。”
　　“啊……”为了让他赶紧射，宁容再也不忍耐了，扬起脖子发自内心的浪叫，一声高过一声。
　　“嗯……”
　　张白危听着她浪叫，舒服得哼声，在她叫声中又狠狠抽插了数百下，终于铃口传来酥麻的痒意，射精的欲望一股脑冲上脑门，铃口一张，精关大开，猛地射了出来。

第39章 过渡黏黏糊糊章
　　他将宁容抱得很紧，像是想要将她嵌入自己身体里，他身体微发着抖，分身在她穴中还一颤一颤地射着精。
　　宁容被他抱得险些要呼吸不过来，清晰感觉到他在身体里颤抖，那种触感很奇妙，深爱的人因自己而颤抖……
　　射了很久，张白危粗喘着气将从她身体里拔出，半软的性器被里面淫水浸得湿哒哒的，出来时拖拽出好些淫水，往下滴个不停。
　　宁容从镜子里看见这副淫泥景象，也没什么反应，被肏得失去神智般，半合着眼，眼中一片迷离之色，却是空洞洞的，仿佛什么都看不见。
　　张白危捏了捏她小屁股，将失神的她抱去浴缸里清洗，自己摘下装着白浊精液的避孕套丢进垃圾桶。
　　很快清洗干净，他又抱着她回到酒店房间大床上，从她身后紧紧抱住她，亲吻着她后颈。
　　洗过的身上变得清爽，宁容躺了会儿，才慢慢恢复了点儿神智。
　　她微动身子翻身，转入他怀里，动起来时屁股不小心撞到他下腹巨物，发觉那东西还是硬硬热热的。
　　她愣了下，抬眸就对上他一双仍是铺满情欲的双眼，很是无语：“你怎么还想？”
　　说话的声音是被肏狠了之后的软糯，羽毛一般轻轻拂过心尖，痒得张白危心猿意马，想起她淫叫的时候，巨物又硬了一个度，铃口往外吐出透明水液。
　　他搂住她狠狠亲吻，舌头深入她口中，纠缠着她亲吻了半天才松开，哑声说：“无时无刻不想。现在换你。”
　　宁容小穴都还是麻的，她甚至能觉得甬道里还是开松的，被肏狠了一时恢复不了的样子。
　　想起他肏起来没完没了又比之前每一次都疯狂，且进这这间房间时，他最开始看自己的眼神也带着想肏坏的危险，她有些怂了。
　　故意装傻道：“换我、什么……”
　　张白危看出她眼中的装傻，偏不给这个放过她的机会，随手指了指不远处的购物袋，“你主导。”
　　宁容眼神飘忽，怂得不行，“不、不了吧……这次我就先大发慈悲，暂且放过张老师……”
　　他被她这话逗笑，到底是谁放过谁？
　　温暖的掌心摸了摸她脸颊，“真不主导了？”
　　“……嗯。”
　　张白危也不勉强，可现在也才不到晚上十二点，还有那么多时间，当然不舍得浪费这个可以好好吃她一回的好机会。
　　他起身下了床去。
　　宁容看见他去捡起了不远处的购物袋，提着走回床边，小心肝开始发颤，“你、你干什么……”
　　“干什么？”他一面将购物袋解开，一面缓声说：“当然是你。”
　　“……”
　　他已经把购物袋打开，将里面的东西一股脑地倒了出来，一堆很多宁容从来没见过的工具，手铐、跳蛋、男性情趣内裤……应有尽有，堆满了整整一个床头柜。
　　不，甚至都堆不下，有几样包装掉在了地面。
　　宁容惊诧地看着他，“不、不是吧，你真的要来？”
　　张白危随手拿起手铐，摸了摸材质，在心中掂量着她嫩白的皮肤估计受不住，于是又拿来跟自己比了比。
　　给自己用的话倒是可以。

第40章 黏糊糊章
　　“不真的来，难道还是假的吗？”
　　张白危微眯着眼，看着她笑道：“老师从不骗人，也不食言，宁宁作为我的学生，怎么能出尔反尔。最后问你一次，真要放弃这个主导机会？”
　　他性器还肿胀的硬着，直挺挺的竖立在空气里，黑沉沉的眼中恨不得写上‘我没吃饱’四个大字。
　　宁容仔细思考，实际上她脑子还不算完全清楚，只迷迷糊糊觉得，他要是一直这样，估计也不大行，毕竟这么憋着硬着对身体也不好……
　　她抬头看着他道：“那、还是我来吧……”
　　张白危心里满足极了，他笑笑，“可以。”
　　他说着十分自觉的躺回了她身边，只用一双含笑的眼睛看着她，作出一副任由她宰割的模样。
　　而她看着那么多东西，根本很多都没见过，尤其是给男性用的更是一无所知，压根不知道该怎么操作。
　　她软绵绵的下床，脚一沾地，就觉得大腿根一软，身子一趴就要往地上栽倒。
　　张白危眼明手快，一把拉住她，将她抱着放回床上来，又折了个身去将东西全部抱过来，尽数堆叠在床上。
　　宁容见那些情趣用品全部堆在床面，而他们两人赤裸着身体，坐在一堆情趣用品中间，怎么看她都觉得色情极了……
　　她眼珠子滴溜溜转了转，先拿起一个最简单最直接她一眼看穿怎么使用的东西——手铐。
　　他一开始拿起来观察的那个。
　　她把手铐拿在手中，爬到他的头顶，将他双手拷起来。
　　然后……
　　她就不知道要怎么弄了。
　　她还蹲在他脑袋边，一时忘记自己花穴大开正对着他呢，他看着她嫩白的大腿和漂亮的花心，情难自控，伸出舌尖舔了舔她大腿。
　　肌肤上的黏腻湿滑让宁容回过神来。
　　她低头看着他留在自己大腿上的口水，晶亮亮的，想起来自己最开始的目的。
　　要看他失控。
　　她目光重新落在那一堆用品上，爬过去一个个拿起来研究。想要将它们的用处都摸清楚，然后再用在他身上。
　　她学习那一堆用品的画面实在刺激感官，张白危觉得分身那种要硬得胀破的感觉又来了，他难挨的嘶哑道：“宁宁能不能也同时照顾照顾我。”
　　要炸了。
　　宁容回头认真看他一眼，随即直接坐在他性器上，用花穴轻轻碾磨住他的阴茎。
　　阴茎刮擦过穴口而不入，柱身清晰感受到她穴的温热湿滑，很舒服，他更难耐，小幅度的自动挺腰，用阴茎去拨弄她的穴。
　　“宁宁，看看我。”
　　他嘶哑的声音再次传来时，宁容已经研究好了。
　　她拿起一条男士的情趣内裤，在张白危面前扬了扬，“先给你穿上这个。”
　　情趣内裤通体透明，前端和后面在特殊部位有特殊设计，可以增加性刺激和快感。
　　张白危见她嫩白小手拿着这么色情的东西，下腹一紧，肉棒难耐跳动。
　　宁容爬到他脚边，给他把内裤穿上。
　　四角内裤前端有环形刺激的装置，穿上去时正好套住阴囊部位，后面又有一颗小球，穿上后会卡在后庭的口，两个特殊设计，能将前后都共同安抚到。

第41章 黏糊糊章
　　完全透明的材质，将那根紫红色粗硕男根的形状展现出来，它耸立着，铃口渗出的水液一点点沾湿在透明内裤上，晕染出来的水痕让本无色的内裤仿佛多了灰色。
　　宁容四处摸索，又从装内裤的袋子里摸出一个小遥控器。
　　她没仔细看，下意识的好奇先随便摁了一颗按钮。
　　却听他那边传来嗡嗡的细微声响，他随之拧眉嗯哼，面色开始涨红看着她，“太大力了。”
　　宁容这才发现，裤子上的设计是可以震动的。
　　而她手中的就是遥控，可以掌握轻重缓急的程度。
　　她像是发现了什么了不得的东西，对张白危一笑，“好家伙，终于落到我手里了吧。”
　　原本还被操得迷糊的思绪一下子就因为好玩而清明起来，宁容跪坐在他双腿之中，手里把玩着遥控器，研究透了上面的按钮后，她开始不断的按下不同的按钮。
　　一会儿震动快，一会儿震动慢，时而剧烈，时而轻柔，能看见透明内裤下他形状好看尺寸可观的阴茎，随着震动而小幅度一甩一甩，或是上下点头，像个不知羞的小东西，铃口渗出的水液也越来越多，混合着一些前列腺精液。
　　这玩意儿不如她穴内来得舒服，只会不断刺激他的性欲，张白危一面被刺激着，一面又见她赤身裸体跪在自己面前，性欲愈发强盛，阴茎勃起得厉害，粗硬如铁，是前所未有的影。
　　他双目黑到几乎看不见其他，只有漫无边际的情欲，他盯着宁容声音都变得颤抖：“宁宁……”
　　真的想要肏死她。
　　他视线移到她腿心，花穴洗干净后是另一种漂亮，粉嫩的花唇紧闭，细小的密缝隐隐有水液透出，不多，像是自然分泌，他胸口的心剧烈跳动。
　　先让她玩爽了，等下最好别哭。
　　宁容一心一意关注着他的阴茎，丝毫没发现他看的眼神已经改变，而她已经处于极其危险的境地，她还无知的伸手摸到他内裤里，指头揉了揉铃口，“原来男人也会出这么多水啊！”
　　她学着他的口吻，正色了下，一本正经说：“流这么多水，是不是想要我肏死你了？”
　　“嗯……”
　　龟头铃口被她轻轻一碰，酸痒的麻意瞬间蹿上，张白危毫无防备，直接哼出了声。
　　宁容抬眸看他，见他只是双眼神色暗得几乎除了情欲就看不见其他，可那张俊美的脸上还是没有什么别的变化，即便他紧拧着眉，花瓣唇紧抿。
　　她觉得这还不是失控。
　　她认为不够，又去扒拉床上的其他东西，遥控却也不给关掉，任由它震动。
　　扒拉了半天，宁容没找到什么给男性有用的东西，或者说她不想用，其中一个前列腺按摩器，她看了说明，得入肛才行。
　　她看了眼躺着的张白危，觉得这样有点儿奇怪，更像是折磨了，就直接把东西扔到了床下去。
　　她不想用的都扔下床淘汰，最后发现剩下来的全是女性用品。
　　她拿起一个粉色的小跳蛋，故意用惋惜的口吻对张白危说：“那些男性的都太奇奇怪怪了，跟虐待你似的。只好给你让女性用品了。”

第42章 黏糊糊章
　　张白危只是用黑漆漆的眼盯着她，并不多言。
　　实际上脑子里早已将怎么把她肏坏想好了。
　　算了，就先让她玩玩。
　　宁容见他不说话，以为他怕了，嘿嘿笑道：“张老师怕了吧，让你之前对我那么狠。”
　　她说着按下跳蛋的开关，上前故意装作很强势的样子，命令道：“张嘴。”
　　张白危乖乖张嘴。
　　“你可小心点啊，别给我吞进去了。”
　　她叮嘱了一句，将开了震动的跳蛋塞入了他口中。
　　东西进入，在舌尖上不停的震动刺激，张白危没有任何感觉，只在脑子里想着跟她接吻的时候，不是这样的感受，跟她接吻更舒服……
　　宁容见他表情有了点恍惚，以为他是舒服了，想要更加撩拨他，她撩一把长发，将黑长的发全部顺到了另一边，随即自己往后退了退，坐在另一边的床头开始搔首弄姿。
　　先给他展示了自己身体各处，又用手去摸自己的双乳，又爬到他身上，伸出舌头舔了舔他的脸颊，“张老师想要吗？”
　　张白危口干舌燥。喉咙里头像是有火要燃烧起来一般。
　　她赤身裸体趴在身上，双乳时不时晃荡过胸口，湿滑的舌尖舔舐过脸颊，比口中的跳蛋刺激来得更为明显，他受到挑拨，眼一眯，眼中渐渐变得赤红。
　　“想要，宁宁给吗。”
　　宁容狡黠笑了，“不给。”
　　她伸手用指甲捏住他的小乳头，来回挑拨揉弄，分开双腿坐在他身上，将花穴轻轻展开，在他腹部上研磨。
　　还要说骚话刺激他道：“你的乳头跟小绿豆，但是很软，摸起来很舒服。”
　　“你平时说的那种话叫什么骚话啊，听好了，今天换宁同学我教你，可得好好学啊，以后我要考试的。”
　　张白危轻轻嗯一声，很淡，却裹着浓浓的情欲。
　　宁容骑在他身上，上下滑动研磨，花穴受到他腹部肌肉的刺激，也渐渐产生了反应，穴道深处有水液流淌出来，混了他满腹。
　　“用我的淫水淹死你。”
　　宁容很是粗犷，她从来也不是什么三好学生，在学校脏话打架什么都干，外表活脱脱一个小太妹，“你说你要草死我，你肏不死怎么说？”
　　张白危闻声，看她的眼神越来越沉，“你可以试试。”
　　宁容愣了下，继续说：“我用我的逼爽死你，想不要操逼？”
　　“下次，你要把这个关键名词给换掉，别说什么文绉绉乱七八糟的话，一点都不骚，激不起我的兴趣。”
　　“真没有兴趣？”张白危欲望消了点儿，听见她并不像他那么舒服，有点被摧到。
　　他更希望是两人都能得到极致的体验。
　　宁容故意道：“对啊！”
　　“好。”他在脑子里想了想，按照她教的要怎么说骚话。
　　宁容的手摸进他口中，手指捻起他舌头，轻轻掐了掐，说：“小嘴也不乖，跟跳蛋接吻都不起反应，口水怎么不流出来？”
　　张白危没说话。
　　他对这些完全没兴趣，只有对她有兴趣。
　　她把跳蛋从他口中拿出来，又拿出分腿带，想了想没必要，她又不能操他……她坐下去了点儿，把还震动着的内裤脱下来，伸手握住他粗大的阴茎。

第43章 黏糊糊
　　内裤脱下后，铃口流出来的水液顺着滴落下来，萦绕着青筋，裹遍了柱身。
　　宁容说：“大鸡巴出了这么多水，都快赶上我的小逼了，你是不是很想要？”
　　张白危微微蹙了下眉。
　　骚话是这么说？
　　他怎么觉得有点太粗鄙了，但见她脸上表情很兴奋，认为她这样应该是很舒服，于是跟着道：“是的，很想操小逼。”
　　他说得一板一眼。
　　还真像是在课堂上对答。
　　宁容无语，这家伙怎么不开窍？
　　她嫩白的手指握住阴茎，上下撸了撸。
　　不是情趣用品而是她，他的快慰感一下子就蹿上来了，酸麻的快慰从柱身蔓延，过了全身，身子有些发然，他不受控制，“宁宁……”
　　声音颤抖而沙哑，犹如风尘暴卷过一般。
　　宁容终于听出了点儿异常，她意识到什么，手撸动的速度缓缓加快，力道没好好控制也没什么经验，有些疼的同时却带来更极致的快慰，张白危难耐的紧拧眉头，受不住的闭上眼，只要一想到她在撸他，他就受不了……
　　她在这时忽然伸出手，对着吐出淫液的铃口按了按。
　　“嗯……宁宁，别、按……会忍不住。”他难耐自控，说话已经开始不成语调。
　　宁容见他向来沉静如水的面容，在这时犹如乍开了点儿裂缝般，表情难忍，薄唇紧抿，面上渐渐堆积起了潮红，有点儿沉沦的模样。
　　再低头看，他已经兴奋得吐出点儿前精，柱身也更为胀大，上面的青筋脉络开始激动的跳动。
　　她突然找到了门道。
　　原来这家伙得用自己亲自刺激！什么用品，他压根没反应！
　　宁容终于摸清楚后，分开双腿，用花穴对准了粗张的阴茎，坐了上去，却不让他插进来，只是将他轻轻压在小腹上，用穴去研磨柱身。
　　“……嗯……”
　　两人性器相贴的那一刻，彼此都感受到了对方的颤抖。
　　粗大的男根温度惊人，磨上花穴时，青筋跳动带来另一种很浅却抓心挠肺的酥痒，宁容大腿一抖，不住的流出水。
　　水液尽数泼洒在肉柱上，滚烫而滑腻，花唇极其柔软，缓缓研磨过柱身，带来和插入穴中不一样的感觉。
　　张白危的空虚感瞬间被撩起，浑身都被她这样的举动给点燃，被手铐拷住的双手握紧成拳，咬牙拧眉不住忍耐。
　　宁容看出他在忍，开始上下滑动，不住磨他的同时又弯腰去舔舐他的口舌，“感觉你硬了好多，是不是想被小逼肏了？”
　　张白危闷哼，“是……”
　　再等她玩玩。
　　等下好有她的哭。
　　宁容听出他的发抖，心理满意极了，但她觉得还不够，想听他叫，想见他完全失控，她磨了一会儿，又爬起来，蹲在他胯下，盯着冒水的龟头，心念微动，伸出舌头舔了一下。
　　舌头刮过铃口，上面柔软的舌苔带来更强的刺激，他睁眼就看她在舔他，一时间心理视觉和身体的快感忽然冒了出来，直冲脑门。
　　他眼里欲火燃烧，“别舔……”
　　宁容仰头，见他额上青筋暴起，明显忍得不行了，眼中除了情欲，竟还有几分狠厉，那种危险感又上来了，她有一种他想肏死她的心惊感。
　　意识到他开始失控，宁容不仅不听话，还张嘴含住了他。

第44章 肉章
　　肉柱被温暖的地方完全包裹，那地方和小穴虽然不一样，可里面同样的湿滑，快感并不减少，他受不住哼哼出声，“宁宁听话，别含那里……”
　　宁容一点点含住他，含住一半后慢慢退出，退的时候却在用嘴吸他，一面用舌头舔过柱身。
　　又舔又吸，张白危又忍了这么久，一点儿都受不了了，龟头已经传来想要射精的欲望，可还在她嘴里，他强忍住，失控道：“赶紧吐出来……不行了……”
　　宁容心里得意，终于在把肉柱吐出得只剩一个头在口中时，她忽然含住龟头狠狠一吸，舌尖灵活的挑弄钻在他的铃口。
　　“啊——”突如其来的吸弄，让本来就有射精欲望的张白危再也忍不住，酸痒的感觉呼呼呼聚集在龟头，大脑一片空白，忽地精口一张，猛地射了出来。
　　一股浓稠的液体喷入口中，来势凶猛无比，宁容猝不及防被呛得咳嗽，忙将他吐出来，阴茎一面离开她口中一面在射，唰唰射了一路出来，最后全部滴落在床单上。
　　宁容还没缓过劲儿，捂住喉咙咳了咳，小脸绯红不已，她还没反应过来，忽然听见手铐碰撞发出声音，抬眼去看见张白危从床上坐了起来，朝她伸出还被拷住的双手，把住她双肩，将她狠狠往床面一推。
　　那手铐对他来说跟没用一样，长度正好能让他摁住她双肩不让动弹，随即双腿挤入她两腿间，将她大腿往两边强势分开，露出花心。
　　他挺腰，硕大滚热的头头抵住穴口，赤红得双眼竟透出几狠意，他哑声道：“让你玩够了，也该我了吧……”
　　话音一落，他就着精液和她出了点儿的水做润滑，硬生生一下子就捅了进去。
　　“啊呀——”宁容猝不及防被捅了个结结实实，下身被人凶狠破开，她叫声尚且还卡在喉咙里，穴内插入一半的肉柱往后退了些许，又用力插了进来，这一下整根没入，力道极大，直接顶弄到深处宫口。
　　“啊……不、好重……啊……”
　　宁容哼叫出声，伸出小手去推他，穴内被他挤开，交合摩擦快慰无比，可也太重了，他这一下比之前每一次都要重，她开始心慌了，腾出眼神去看他，见他满面情欲狠厉，丝毫不见往日温柔，一双眼红得充血，是憋坏了才会有的模样。
　　他已经看不出半点平日的斯文样子，有的只有男人最原始的欲望和凶狠，想要肏坏她的凶狠被他化作实际行动，精壮的腰身往后退，粗大的性器从穴里撤出，又发了狠地捅入。
　　“不、不行了……啊、轻点……深……”
　　宁容哀叫了两声，明明被吓得不想要了，可穴道内又太舒服了，被他狠肏猛干的那种快感比以往都要强烈，她被这种想要又抗拒的矛盾吓坏了，口中喊着不要，穴道里却有大量的水液不停流出。
　　他动作未停，打桩机一样狠狠操弄，终于听进去她一句话，开口说：“小逼流了很多水，是想要大鸡巴肏了，忍着。”
　　“不是想要吗，今晚喂饱你。”
　　宁容听见他的话，心惊这人学习力真强！
　　可念头才过，腿忽然被人腾空抱起，她啊呀一声叫出来，就听他不满道：“干你还能分神，是肏得还不够重。”

第45章 肉章（h）
　　他有手铐限制，没法分她的腿，就将她一条腿抱起来，紧紧抱在怀中随后往上推，几乎跟他肩膀平行，后跪在她腿下，微微侧身调试角度，将肉棍从穴里全部退出，龟头铃口抵住穴口时，又狠狠操进去。
　　每一次都像是刚刚进入那样狠肏，一肏到底，入得极深极重，这么大力但速度不快，凶狠干了七八下后，他停下，将插在里面的肉棒往深处顶。
　　双膝跪着，双手抱住她的腿同时将她往下拽，两重力道，让他一点点缓慢的往她身体更深处开拓进去。
　　“啊……不、真啊、嗯……不行……好深、老师、我、错了……啊……”
　　实在太深了，她已经能感觉更深处有什么地方在被破开，恐惧感和心惊感同时刺激着神经，她哀叫出声，却明明又带着欢愉。
　　她怕了，真怕了，不该逗他失控的。
　　张白危还在借力往里入，龟头可以明显感到她身体深处的小嘴在慢慢向他敞开门扉，他颤抖着说：“你明明是爽的，你想要的。”
　　“啊……”宁容大叫出声，已经分不清是欢乐还是其他，身体最深处的小嘴张开了……
　　硕大的头往里进，酸酸麻麻的快慰进入了身体最深处，仿佛真的被他给捅穿了……眼泪直接飙了出来，她不停摇晃着脑袋，“太、太深……啊……”
　　里面的小嘴比外面更用力的吸着他，他难受又舒爽，怎么里面会这么软，这么爽，湿湿软软，越肏越滑，太舒服了，他不想忍了……
　　“好舒服，宁宁，你舒服吗。”
　　张白危在里面停了下，微扬起下颔爽得哼出声，说完又想起什么，改口说：“宁宁，老师的大鸡巴肏得你舒服吗。”
　　“……”宁宁微张着嘴还没从淫叫里缓过来，根本回答不了他。
　　他眼神稍暗，是还不够骚？
　　他又说：“里面的小嘴开了，好贪吃，一直吸着我……”
　　宁容被身体的酸胀感逼得眼泪直掉，难以言说的快乐，还有心惊，张老师怎么能进这么深，真的要坏了……
　　张白危见她眼睛微眯，里面空洞全是迷离之色，知道她不是疼，而是爽哭的，心里有些得意，想肏坏她的冲动也得到了安抚一般，可以尽情释放了……
　　他轻轻后退，将肉柱从里面撤出，宫口太紧，死死咬住他吸附他挽留，刮擦过龟头的吸力让他脊椎尾一痒，差点又要射，他赶忙停下没敢再撤，生怕直接射出来。
　　他微侧过身子，找到用品堆里的钥匙把手铐解开，本想丢开，但看了眼身下被肏得神志不清的宁容，心念一动，反手铐在了她手腕上。
　　肌肤传来冰凉感，宁容微微回神，无力地抬眼去看，见他要铐自己，“你、你干嘛……”
　　“乖，让我也试试。”
　　说着，已经将手铐锁上。
　　他又看见被她扔在另一边的跳蛋，顺手拿起，按下开关，随后轻柔地放在了她阴蒂处，让震动不停刺激她阴蒂。
　　“啊……”阴蒂被震到，持续性且剧烈快速的痒感迅速传来，宁容叫出声，脚趾用力屈起，穴内一缩，用力的吸住还在里面的肉柱，死命的咬着柱身，想要将他咬断在自己身体里一般。
　　张白危被吸得头皮一麻，忍不住了，径直掐住她腿根，一只手还用跳蛋震动刺激她阴蒂，继续往后退，肉柱撤出一半又用力狠入进去，直插入小小的宫口。

第46章 剧情
　　“深……”
　　到了后面，宁容甚至已经被撞得发不出声音，只是微张着嘴，任由他在自己身上驰骋，连视线都到了模糊的程度，泪花流个不停，模糊中看见他仍不知疲倦的挺腰，进攻……
　　她的水泄了一波又一波，高潮一次又一次，张白危却跟不会累一样，用了她都数不清几个的套……
　　宁容迷迷糊糊，在他第几次射出来的时候，终于眼一翻，直接晕睡了过去。
　　等宁容第二天再醒来的时候，浑身都是酸疼的，口干舌燥，她试着动了动身体，却发现连拉被子的力气都没了……
　　尤其是喉咙里火辣辣的，极其干燥泛疼，是昨晚叫得过渡有点伤到了声带。
　　她身边没有人，浴室里有水声，只能干瞪着天花板等。
　　没多会儿，水声停了，张白危从里面出来，用浴巾围住了下半身，精壮的上半身袒露出来，麦色肌肤在日光下似乎都显得性感，有水珠顺着他腰身上的人鱼线没入隐秘地带。
　　宁容看着看着，觉得更口干舌燥了。
　　张白危见她醒了，给她倒了热水过来，知道她动不了，将她搂在怀中喂给她喝。
　　热水滚过喉咙，干燥疼痛得到了缓解，宁容恢复了一点点力气，但还是动不了，软软道：“我什么时候睡的……”
　　她记得她昨晚似乎招架不住，直接睡过去了。
　　那自己睡过去了，他这泰迪精饿狼，还有没有继续？
　　张白危说：“就很晚吧。”
　　宁容好奇地盯着他的眼睛，“那你呢？”
　　张白危眼神飘忽，不太敢去对上她的眼睛，“就在你之后没多会儿吧……”
　　“真的？”
　　“嗯，”张白危转开话题，弯头亲了亲她眼睛，“饿不饿，想吃什么，我给你叫外卖。”
　　他一说，宁容就觉得胃里空空的，是很饿的，“随便吃点吧。”
　　张白危应声，摸出手机不过几分钟就操作好，又把空掉的水杯放回去后，将她重新放倒去躺下。
　　她需要休息，昨晚被做得狠了，他根本停不下来，也不想停，这是唯一一次他觉得还算餍足的。
　　宁容又躺了半个多小时，张白危在这期间穿好衣服收东西，又将她衣服全部拿过来放好，伺候她一件件穿上去。
　　宁容坐起在床边任由他给自己穿衣裳，眼光不自觉瞥到了不远处的垃圾桶，见里面堆了不少用过的避孕套，光看数量，她就觉得心惊……
　　小心肝不由得颤了颤，只想着以后千万不能玩火了，男人失控起来比什么都恐怖……
　　这时响起了门铃，是外卖到了，张白危去拿过后，拆好摆放在桌上，又去抱她过来坐好。
　　宁容看了眼他亮着的手机时间，已经是下午了，她竟然一觉睡到现在，问道：“谈阿姨没问我们吗？”
　　“来过电话，她已经先回老家了。”
　　宁容哦了一声，默默吃饭。
　　虽是外卖，但他点得多，都是很补体力的营养菜，她吃饱喝足后，感觉力气回来了不少，只是浑身都还是算算软软的，尤其是大腿，简直酸疼得难以动弹……

第47章 剧情
　　张白危见她实在没有力气，就又去续了两天的房，两人接下来的两天都在住在酒店里。
　　宁容每天早上醒来一睁眼，都能看见张白危躺在身边，满眼柔情地看着她，等见她醒了，又会把她捞进怀里亲亲啃啃舔舔。
　　他好像从来都在她之前醒来，每次她睁眼，他都在看她，嘴角含笑，眉眼情意绵绵。
　　第三天早上，宁容和往常一样，睁开眼就对上他满是情谊的眼神，已经形成记忆的主动钻进他怀里，跟他卿卿我我一番后，没忍住问道：“你是什么时候醒来的？”
　　“在你之前。”
　　宁容无语：“我当然知道是在我之前，问的是你怎么每次都这么早？”
　　张白危说：“喜欢看你沉睡的样子。”
　　乖乖巧巧，时不时会舔一舔唇瓣，翻个身，挠挠脸颊，明明这是正常人都会的，可他就是觉得她很可爱，做出这些动作都漂亮得牢牢深刻在他心里。
　　他喜欢看她睡在自己身边的样子，好像自己能够永远拥有她。
　　宁容现在也有点儿能听懂他那些简单的话，听起来没什么含义，实际上背后却总是饱含着更深层次的东西。
　　她心里说不上来的满足感，依偎在他怀里说：“希望每天都能这样。”
　　张白危笑，“虽然不能每天都能让你睁眼就看见我，但能做到每天都在你身边，无时无刻，如影随形。”
　　这句话宁容就觉得有点儿肉麻了。
　　她嫌弃地啧啧两声，还想要说什么，一道电话铃声响起来。
　　是张白危的手机，他从床头摸过来看，发现来显是宁容的监护人。
　　曾经刚来这个班级时他会存学生的监护人电话，但后来才得知宁容家中情况，才又多存了宁容的，多跟她有联系。
　　乎不露面的监护人在这个时候几忽然来电话，不是出了大事，就是出了天大的事，他微皱了下眉，下意识看向怀中的宁容。
　　她因为角度也看见了来显人，婶婶‘刘贞’的名字像是定身控制似的，她身体僵了僵。
　　张白危安抚性的拍了拍她的肩膀，随后按下了接听。
　　“你好。”他礼貌说。
　　“是张老师吗？宁容的班主任，是你吧，我没打错吧？”刘贞在那边疑问三连，却没等这边说话，她又继续说：“宁容现在在你身边吗？唉，她给家里说过要去你家里过这个暑假，我也没多问，但是现在，家里出了点事，你看能不能让她先回家来啊？”
　　张白危说：“好，我会给她说。”
　　刘贞说着说着，开始哽咽起来，“她脾气不好，我要是喊她，她不一定会来，还请班主任你帮这个忙，你给她说，昨天她叔叔在工地上被钢筋砸了，现在还躺在医院没醒呢，你一定要让她回来啊……”
　　她的话宁容也听见了，骤如被雷劈一般，身体猛然僵住。
　　张白危感觉怀中的娇躯变得僵硬，先言简意赅问清楚那边情况后，便挂断了电话。
　　他将手机扔开后一把将宁容抱紧在怀里，弯头亲了亲她眉心，“不要担心，我陪你一起去。”
　　“不行。”
　　宁容想也没想直接拒绝，她翻身下床穿衣服，“我自己回去。”

第48章 剧情
　　张白危跟着下床来，走到她身边，顺手捞过自己的衣服穿好，又给她理了理她凌乱的衣领，沉声说：“我陪……”
　　“你怎么陪我一起？”
　　他的话没说完，被宁容直接打断，她从来不是什么好脾气的人，尤其是在这种心里很乱的情况下，将她本身负面的那一面展现给了他，“你用什么身份陪我一起，是我的班主任还是我男友？”
　　张白危沉默看她，眼中情绪不明，只隐约看见翻滚的暗涌。
　　确实，虽说自由恋爱，暑假期间也不会有人管他们之间发生什么，更何况她年满十八岁，不存在什么欺负未成年的说法。
　　即便一切都在合法中，但他还是她班主任的身份，贸然跟她去她家里非常不妥。
　　暑假没有家访行为，如果以男友的身份，她家里人不知道又会怎么想。
　　因为她还在上学。
　　张白危沉默着摸出手机，说：“我给你买票，我送你去车站。记得你家在宁家村是吗？”
　　宁容嗯一声，忽然想起来自己都还不知道他老家是哪里的。
　　张白危要了她身份证号后，对她说：“先去洗漱，我给你订票，等下带你吃了饭再出发。听话，有些事急不来。”
　　也许是他安排得明明白白，并且说话时声音很沉，带着一股能安抚人心的魔力，宁容的心没那么乱了，乖乖走进浴室洗漱。
　　张白危看着她背影，揉了揉太阳穴，给宁容订了两小时后的车票，也给自己定了一张，同一辆列车，不同的列车座次号。
　　被钢筋砸伤，应该是伤到了要害，不然也不会打电话过来，这样的情况工地报工伤程序复杂，想要到工伤费也很难，法律不过是针对底层人民的东西。
　　他当然得在她身边。
　　另外一点他想不明白的事，宁容还是个不能自食其力的学生，这种事叫她回家，能让她做什么？他担心。
　　他收起思绪也跟去了浴室洗漱，一进去见宁容眼眶发红。
　　他摸了摸她的脸，又亲了亲她眼角将她眼角的泪花舔舐干净，没有说什么话，他知道人在这种情况说得再多‘别担心’都是没用的，他要做的是让她感受到他在她身边。
　　洗漱过后，他一直紧紧拉着宁容的手去退房，又去餐厅，不是搂住她就是拉住她，用力很大，总之就是要让她感受到自己的存在。
　　宁容的手一直被他宽大的掌心包裹住，看着他高大伟岸的身躯，心里有了安全感。
　　张白危带她去买了智能手机，给她注册了微信联系，以及支付宝可以进行资金来往。
　　然后他先给她的微信转了三万块钱过去。
　　随后宁容吃过饭坐上他的车，去高铁站的路上，心情平复许多，但没收张白危的转账。
　　到了地点，张白危下车，也没强迫她硬去收转账，而是从另一个软件强行转入。
　　无需她接受。
　　宁容见他还跟着自己，好奇道：“你还不回去吗？”
　　“我送你进去。”
　　宁容哦一声，但见他也跟着刷身份证进站，她不明所以，他面不改色说：“你走了，我也正好回老家，也坐高铁。”
　　宁容又哦一声，没有多话，到了候车室时，跟他分别。
　　她坐在拥挤的人群里候车，以为张白危也去了别的地方候车，但不知道的是，他就坐在距离她后面的不远处，视线一直在她身上。
　　宁容心里七上八下，她很清楚婶婶喊她回去是为了什么。

第49章 剧情
　　本来这个在建设中的社会，不会有太穷的人家。
　　但宁容的婶婶家是个例外。
　　那时候还没执行计划生育，她婶婶家总共生了八个小孩。宁容爸妈结婚得晚，正好赶上了计划生育那年，所以她爸妈也只生了她一个。
　　就因为婶婶家的孩子太多，导致在这个还算发达的社会中，成为很穷的那一批人。
　　近几年才在村子里换了平房，又嫁了几个女儿，拿了彩礼，又拿去给儿子娶媳妇，死循环一眼，家里的情况从来不见好转。
　　偏偏婶婶的儿子们还没什么出息，又生了孩子后很难养，只能在家里啃老。
　　本就贫穷的家庭雪上加霜。
　　后来打起了宁容的主意，让她出去打工，反正这样拖着也没有钱，学习也很差，根本考不上大学，不如早点出去打工，赚点钱贴补家里，然后早点找个人嫁了。
　　宁容不认同最后一点，但却认同前面一点，她成绩确实很烂，考不上去的，不如早点出去赚钱自力更生，这种靠学校政策资助的生活她过够了。
　　现在叔叔住院，家里只会更穷，婶婶叫她回去，应该就是要说让她去打工的事了。
　　宁容心里胡思乱想着，时间很快就过去，列车来了，她赶紧背上自己的小书包，跟着人流进入站台。
　　上车，找座，车子发动。
　　宁容在车上点开手机，看见收款提醒，一个昵称是‘Z’的陌生人转了三万块过来。
　　她皱皱眉，当然知道对方是谁，她没幼稚的转回去，而是申请了添加好友。
　　宁家村是没有医院的，只有卫生所，宁容根据婶婶给的地址，准备去清水县里的县医院。
　　两个小时后，她才辗转抵达。
　　她在医院的ICU看见刘贞，以及刘贞唯一的一个儿子，宁继强。
　　刘贞眼睛红红的，一看见宁容就拉着她过来，直接开门见山说：“工伤费好难报，那些人看我跟你表哥没文化，总是推辞，拖延，我们家底都掏空了。家里就只有你有点文化了，你几个表姐也是，嫁人了就不管家里了，现在我们只能靠你了。”
　　宁容看着刘贞想哭不哭的模样，心里也不好受。
　　即便刘贞和叔叔对她关注不多，甚至是散养，但她从襁褓时期就失去了父母，她能长这么大，当然不是光靠喝西北风就行的。
　　那时候的政策还没有现在这么好，孤儿很难生存的。
　　不管刘贞对她怎样，至少她长到十八岁是他们养大的。
　　宁容哽咽说：“放心吧，我准备准备，明天就出去打工。”
　　她也知道，那些表姐们如今都不管他们，更是因为刘贞和叔叔重男轻女，不然怎么会生了八个孩子，就为了生一个宁继强。
　　刘贞没想到她这么通情，一时有些愣住，“你、你以前……”
　　“以前我是嫌你们很烦，该管我关爱我的时候不见人，我不需要了又出现装深情。但现在这种时候，我还是要做点什么的。至少你们把我养大这件事是铁打的事实。”
　　她得还养大的恩情，然后才能跟那些表姐一样，彻底脱离这个家庭。
　　刘贞没说什么，只是抹眼泪。
　　“可是我们现在的医药费都没交齐……”
　　宁容想起张白危给自己转的三万块。
　　“我去交。”
　　宁容根据流程，最后来到医院的缴费窗口。
　　她忽然一种羞耻难耐的心情升腾而起，好像在开口给人借钱一样，浑身紧绷，非常难以开口，可又知道不开口就别无他法，那种无地自容又必须去做的感觉……
　　宁容咬牙，越发觉得自己这样的泥泞情况，怎么配得上那个家境优渥，在父母的爱里长大的张白危。
　　而且她马上就要出去打工了，一个打工妹，哪里配得上他那样的人，他对她来说，就是天上那遥不可及的月亮。
　　宁容交完钱，心里沉重无比，只想着要尽快出去打工把钱还给张白危，然后跟他分手。
　　其实她觉得他们没有明显的表白，甚至都不算男女朋友，更像是炮友，只不过是谈阿姨送的戒指升华了他们的感情而已……
　　宁容从缴费窗口离开，又去看了眼叔叔，他还在昏迷中，身上插满了各种各样的馆子，她心里微疼，深吸了口气离开医院。
　　宁容来到医院楼下，找了一个长椅随便坐下后，开始上网查找打工信息，像她这样的条件，多的全部是那种进厂打螺丝的消息。
　　她正纠结选三千一个月包吃包住的厂，还是选五千一个月不包吃包住的厂时，就听见身后传来熟悉的声音：“宁宁。”

第50章 厌恶计划被打乱
　　听见这道声音，宁容的心一下子紧绷起来。
　　她忙从长椅上站起来转过身，见张白危站在距离她的五步远的位置，眉眼被夏日的阳光映照得柔和，眼里亮晶晶的，像是天上的星子都揉碎了进去。
　　她忽然有些局促，“老、老师……”
　　小手不安的拧紧裤腿，面色涨红，有生气的，还有羞愤的。
　　生气他怎么还要跟着过来，羞愤她这样不堪的一面被他看见了。
　　她总对自己泥泞的那一面抱着惧怕的心态，惧怕被人发现，被人看见，尤其是对方是她喜欢的人。
　　会很难堪。
　　她知道这是自己的自卑作祟。
　　张白危看出她局促，他迈步走到她跟前，拉过她的手，“宁宁……”
　　话没说完，她便用力将他的手给甩开。
　　她往后退了两步，生气地盯着他：“我不是说了让你不要来，我自己会来，为什么不听？”
　　她像是一头发飙的小兽，声音分贝也提高了许多，冲着他发脾气。
　　张白危蹙眉，上前还想要拉她。
　　她却迅速往后退，仿佛他是什么会吃人的妖怪，“我真的很讨厌自己的计划被人打乱，自己的决定被人插手，我说了不让你来，有我自己的原因。”
　　“你这样打乱了我的决定以及我生活的步骤，我会认为我说的话在你这里没有得到尊重。你马上滚。”
　　宁容真是厌恶极了，那种自己所做过的决定因为别人的不听讲，然后被突兀的打断。
　　就好比现在，她是决定赶紧明天就去打工，之前她读书的时候其实也有兼职，在一家奶茶店里面，但那家店铺不要全职工，她过去的话赚的钱不够。
　　可张白危一出现，她的节奏全部被打乱了，要他看见自己的不堪，家里的那些乱七八糟的事，连她自己接受都显得困难的……
　　她冲他吼完，转身就要不管不顾的走。
　　张白危看着她倔强离开的背影，眉头一皱，他人高马大的，三两步就追上了宁容，一把拉住了她手腕。
　　她心情本就不好，再这么一来回，彻底就爆发了。
　　她从来就不是什么得体的读书人，会虚伪的隐藏情绪，她有什么就表现什么，疯狂的在他手里挣扎，“放开，不放我就喊人了。”
　　“你冷静一点。”
　　张白危强势的拉住她，将她拽到了医院里没有人经过的楼梯间。
　　宁容到底没有喊人，闹大了不好看。
　　两人站在光线昏暗的楼梯间里，宁容还生气得胸口此起彼伏，张白危静静看着她，须臾才认真说：“抱歉，不经你允许跟着你过来，打乱了你的决定和计划。”
　　他垂着眸，低着头，才能看见身材矮小的她的脸蛋。
　　见她低着头不肯抬头看他，他心疼的伸手摸了摸她脑袋。
　　“但你站在我的角度想一想，作为你的男人，我能让你一个人回来吗？”
　　张白危心里明白她生气的点，自卑的点。
　　她的感觉就好像他在很小的时候，在班级里面学习成绩特别好，可突然来了一个转学女生，那个女生每次都把他成绩甩在后面。
　　然后面对家长的询问时，他总会觉得很丢脸。有一种被女生打败的挫败感。
　　但他父母的教育向来极好，最终将他从那种丢脸的心理中释放了出来。
　　虽然跟宁容所遇见的情况不同，但是到底大同小异。都是不想让自己觉得难堪不好的那一面展示给别人，尤其是在乎的人。
　　张白危双手捧起她的脸，让她跟自己对视。
　　外面的阳光有一丝从楼梯间的小窗户倾泻进来，照在她脸上，他清晰看见她眼睛里难堪的泪花。
　　他弯头，温柔地亲吻掉她眼角的泪花，感觉她在自己手中颤抖，他心疼极了，将她抱在怀里，柔声安抚道：“不管你家里是什么情况，你觉得自己有怎么怎么不堪，可是你要知道，爱你的人会爱你的所有。”
　　“你的不堪，你的泥泞，你的一切一切，都会包容理解。如果一个人只是爱你光鲜亮丽的外表，那又有何意义，你会嫁给那样的人吗？”

第51章 因为你是宁宁
　　宁容能听懂他的话，但到底年纪不大，并不能完全理解透彻他话里面的意思。
　　她只听出了大概的意思，就是不管她怎么样，他都会接受。
　　她的眼泪忍不住了，是感动，也可能是其他，就这么掉了出来。
　　“我配不上你，我要出去打工，以后我们俩别见面了。”宁容坚定的说着，扮演着所看过的小说里面那种分手桥段，自以为很煽情。
　　张白危听得失笑，也不点破她。
　　他还是将她抱在怀里，“那怎么行。你不要担心，叔叔的事我会帮着处理。”
　　“你怎么处理？”
　　宁容认真说：“这多现实，我叔叔肯定要很多钱才能康复，虽然有医保，但那是农村医保，效果不如另外一种好。我跟你又没有结婚，凭什么花你那么多钱，凭什么让你付出那么多呢。”
　　张白危听着她的话，在脑子里沉思。
　　只有极度缺爱敏感的人，才会过多的考虑别人。这种人属于缺陷者，他们没有爱一个人的能力，更没有被爱的能力。
　　他也是自从发现她潜藏的讨好和对钱的敏感后，暗自下去查了点儿资料，结果就发现了这类人群。
　　他设身处地站在她的角度想，忽然觉得她过得很难，而这种难除了生活的，还有心理的。
　　他想用爱去救赎感化她，让她改变，不再是现在这样。
　　他缓声说：“多为你自己考虑一点。你要说现实，那我就告诉你更现实的。你不应该想我跟你没结婚，不算一家人你不能花我的钱。你应该想你很年轻，你很漂亮，而我是个老男人，我得了你的青春和年轻的肉体，当然要付出更多。”
　　宁容听得愣愣的。
　　张白危知道说再多她也不能深刻理解，只说道：“总之这件事你交给我处理，我可以全权负责，让你安心。”
　　“可是我自己也想退学。”
　　宁容是真的一点儿都不想上学。
　　张白危说：“先把高三过了。”
　　宁容眼泪掉个不停，将他胸口的衣服都濡湿，“你为什么对我这么好？你对我这么好，我会觉得害怕。”
　　张白危在心里叹息。
　　这就是她无法拥有被爱的能力的体现，别人一对她好，她就陷入自我怀疑，我值不值得，我应该回报什么，这种好会消失吧，既然会消失，那我干脆不要好了。
　　他认真说：“不用害怕，只要你不走，我会一直跟着你。”他不知道怎么说，也知道不能口头空说，于是他从身上摸出一张银行卡。
　　是来这里的时候就准备上的。
　　他把卡递给她，“密码是你生日，里面有十万块。你拿去处理叔叔的事，我暂时在清水县住着，等你处理完，我带你一起回市里。”
　　十万。
　　宁容对于钱的概念非常深，因为从小她就很穷。她知道十万不是一个小数目，更从来没见过这么多钱。
　　可他随随便便就给她了。
　　她推拒，“我不要。”
　　“拿着，我又不要你还。”他强势的将银行卡塞入她身上。
　　她又不理解了，用力扑进他怀里，“为什么对我这么好？”
　　张白危顺了顺她有些乱的头发，“因为你是宁宁啊。”

第52章 是她的张老师
　　宁容一边抽抽的哭，一边说：“我刚才不该凶你的，我就是觉得家里的情况被你知道被你看见，我会很难堪……我有个表姐就是的，她本来谈婚论嫁，可那个男人听说了叔叔家的情况，就不娶她了。”
　　“我以为你们都是这样利己的，我不想让你看见后抛弃我，所以想做先抛弃你的那个人。”
　　张白危被她的话逗笑了。
　　但同时也很心疼，还没说话，又听她道：“而且，我也觉得我配不上你。从一开始我也只是因为知道，我要出去打工了，退学再也见不到你。”
　　“所以我就想直接睡了你然后跑，走肾不走心。”
　　“怎么配不上？”他问。
　　“我会吸烟，会喝酒打架，我没文化，家庭条件也很差，我没有爸爸妈妈，叔叔婶婶是吸血鬼，那些表姐之所以不管他们，是因为他们以前重男轻女，对她们非常不好。”
　　“而且她们嫁人后，他们拿了彩礼钱，也不给表姐们，表姐们就说，只受过他们的养恩，没受过育恩，一笔彩礼足够还养恩，然后跟他们断绝了来往。”
　　“我心理也有缺陷，没有被父母，没有被好好抚养长大，我其实自卑又懦弱，我会成为你的负担的……我们连生长环境都不同，所受教育也不同……”
　　她叽里咕噜说了一大堆，张白危全听进去了。
　　总的就是她如何如何堕落不堪，然后又把他捧得多么多么高尚。
　　张白危查过资料，能理解她这样的心理，他认真说：“给你说再多你也不能深刻明白，所以很多感情上、两性上的道理我不用给你说。”
　　“但我可以给你说得直白一点。”
　　“如果你因为没有父母，觉得配不上我，那以后我的父母就是你的父母，我的亲人就是你的亲人。以后我们还会有属于我们的孩子，爱情虽然不会永恒，是因为它转化成了亲情。实际上在人成年后，唯一最亲近的就是枕边人，而不是父母或者孩子，因为枕边人是可以在夜里诉说心事的人。”
　　“以后我老了，胸膛支撑不起你的时候，我还有影子陪伴你，还有这一副残缺的身躯陪伴你，以及一颗完完整整的心都会陪伴你。我的耳朵还能听，眼睛还能看，我只要还能听见你的声音，看见你的样子，我们都是永远在一起的。”
　　“傻宁宁是我的全部，所以你不必自卑，你在我的世界里是一切，我是很需要你的。”
　　“不管你是什么样，我既然选择了你就会选择到底，我要的不是那些表面的光鲜，而是你这个人。接受了你，我就会接受你的全部。”
　　宁容听不大懂里面的一些道理。只能听明白一些很直白的话。
　　比如他最后一句话。
　　他说会接受她的全部。
　　宁容紧紧抱住了他，一颗一直以来孤零零的心此刻被填得满满的。
　　跟他做爱的时候，都没有这种感觉，做爱时更多是心理的舒服，一种得到了所爱之人的满足。
　　她在这之前，并没有交付一整颗心。
　　否则也不会阻止他跟自己来。
　　可在这一刻起，她完完整整的交付出一颗心，觉得那孤苦伶仃的自己，好像在这偌大的世界找到了一棵可以依靠的大树。
　　是她的张老师啊。

第53章 接受安排
　　宁容同样紧紧回抱住他，将脸埋在他怀里，任由眼泪掉下来。
　　张白危将她抱起来，放在楼梯间窗台上坐好，这是一层，也不用担心她掉下去，何况他双手还穿过她的腰，从后面将她搂住。
　　他低着头，和以前的每次一样，细细亲吻她的眉眼，将她的眼泪都亲吻干净，泪水入口，是咸涩的味道。
　　他道：“不想你婶婶看见我？”
　　宁容抽抽搭搭着鼻子，点点头。
　　“我还在上学，他们觉得我不应该谈恋爱……”
　　张白危抿抿唇，有点儿愧疚，她的确还小，他有这么瞬间觉得自己禽兽不如。
　　可一看见她哭花的小脸，他又觉得自己的选择是正确的。
　　她需要他的保护。
　　他搂住她道：“那现在他们那边的事处理完了吗？还需要做什么，跟我说。”
　　宁容垂着头，有点窘迫，其实说来说去都是钱的问题，她道：“没什么了，按照我婶婶跟我自己的意思，就是明天我就去打工，等开学后他们会去学校给我办理休学手续。”
　　张白危沉默看她半晌。
　　高中并不属于义务教育，若是想退学，只要监护人办理都是可以的。
　　他想了想说：“真的不想上学？我给你制定的计划，只要你好好跟着走，我再在你身边辅导，你的成绩很快可以上来的。”
　　宁容摇摇头，认真地说：“真的不想读书。看见那些知识点，我头大。就算你教我，我也会觉得倍感压力，要是学不好，会辜负你的期望……”
　　张白危沉思良久。
　　也不是一定要走读书这一条路，只不过对她这样的社会阶级而言，读书是唯一的出路。
　　但不是只有一种书可以读。
　　他认真说：“那你如果走艺体呢？文化是辅助，艺体是主修，这样也能上大学。”
　　“我记得，你画画好像不错。”
　　上次在书房她摸鱼时，他瞥了两眼她书本上画的东西，虽然只有潦草的笔画，画的也只是普通风景画，但她没受过训练，还是能看出有这方面的天赋。
　　宁容瞪大了眼睛，“我听说绘画很费钱的……”
　　也许高中时看不出什么，但高考前的集训等，以及上大学后的绘画工具，尤其是油画的那些颜料，贵得要死。
　　不然她其实自己也很喜欢画画，尤其是油画。
　　不过家里从来没有条件支撑她。
　　张白危说：“我以后会给你一张卡，卡里每个月给你汇固定的钱过去。用于你的学费和日常开销。这样行吗？”
　　宁容又感动了。
　　这世上怎么会有这样把她所有的后顾之忧都解决掉的人。
　　她仰起头来，傻呆呆看着张白危，微微张嘴，做出索吻的姿态。
　　她记得他说过要是想亲他了就主动告诉他。
　　张白危微一愣，将她抱起来，举过比自己更高的角度，随即仰起头来用仰视的角度衔住她的唇。
　　将她柔软的唇瓣纳入口中，又伸出舌尖舔了舔，长舌挑开牙关，深入她口腔之中，将她小舌托卷出来跟自己纠缠在一起。
　　他明白，宁容这一个吻是接受了他的安排。

第54章 剧情
　　张白危许久才将宁容放开，对她道：“去找婶婶将报工伤费的资料拿来，我去帮忙处理。”
　　宁容说：“那个很麻烦，而且婶婶也不需要我的帮忙……”
　　他们所要的只是她出去打工，每个月给家里点儿钱贴补家用而已。
　　张白危说：“再麻烦也要报，这不是钱的问题，难道上面的人多加推拒阻挠，就任由他们欺负吗？”
　　也许不少底层人会默默把这种不公吞下去，但张白危不会。
　　他虽明白现实，没有什么能斗得过资本，但这些人并不属于什么大资本，不过是社会阶级比宁容家中人高了点儿，就会自我优越，各种推拒阻挠，总用各种流程来做借口，实际上一拖再拖，然后没了音讯。
　　如果是他亲自去做这件事，结果肯定会不一样，这是很现实的问题。
　　宁容没想这么多，只想按照他说的办，完全的信任他，说：“那我去给婶婶说一声，你在外面等我，等下我们一起回市里。”
　　张白危说：“不留下来照顾叔叔？”
　　宁容摇摇头，“我表哥在，婶婶也在，他们也不需要我的照顾。”
　　对他们来说，只要她能给钱就行。而宁容当然不能将张白危的事说出去，否则不知道他们会不会做出什么不好的事。
　　只能假装自己要出去打工。
　　张白危没再说什么，尊重了宁容的决定。
　　他在原地等她，她则重返回医院里去。
　　刘贞在ICU外面看见她又回来，稍微愣了下说：“怎么回来了？”
　　一旁的宁继强看见，也是一脸不善看着她，仿佛担心她反悔不出去打工。
　　宁容对他那样的眼神很不舒服，皱着眉对刘贞说：“把叔叔报工伤费需要的资料给我，我去市里打工，有空的时候也帮忙处理处理。”
　　宁继强不虞的神色这才收起来，对她说：“你一个小屁孩能处理什么？”
　　刘贞白他一眼，虽然不对宁容抱希望，但还是听她的，反正又不是什么难事，给了她说不定在市里她更方便呢？
　　她叔叔的工地本来也是在市里的郊区。
　　刘贞说：“都在家里准备着的，你回去自己拿，你记得拿去复印，别全拿走了。给我们留一份。”
　　宁容点点头，没再多说什么径直离开了。
　　他们也没人问过她要去哪里打工之类的，更没提过需不需要什么安家费，他们不提，宁容也不会说，她从来不会自讨苦吃。
　　家里还有宁继强的老婆和孩子在，宁容没让张白危跟上，自己找了大巴车坐回宁家村，拿上东西后，又火速赶往县城。
　　张白危一直在县城的车站等她，两人一见面，又火速订了票回市里。
　　宁容将拿来的资料都给了张白危，也不问他要怎么处理。
　　回到市里，两人直接去了张白危公寓里，谈姣已经先离开，家里一个人都没有。
　　等他们到的时候，张白危接到家具公司的电话，说上次他定制的一套书桌已经好了，准备安排送货上门来。

第55章 教我说骚话（微微h）
　　张白危跟对方约定了个时间，一小时后就有人将桌椅送上来。
　　一套原木色的定制书桌，被摆放在张白危原本的大书桌旁边。
　　她的那一套比他的小很多，两套书桌摆在一起，看在眼中也是一大一小，像他们两个人。
　　张白危对宁容说：“坐一下试试，合不合适。不合适好让他们送回调整。”
　　宁容听话的坐上去。
　　试了下高度和舒适度，正好合适她的身高，比之前坐他的那个书桌舒服多了。
　　她笑道：“很合适。”
　　张白危看她坐在那里，周围都是书本，本来身处书香之中，他却忽然有些心猿意马。
　　在这种地方要是跟她做的话，可能会很刺激……
　　他微愣了下，感觉小兄弟有抬头的架势，赶紧将送货的工人送出去。
　　关门那一刻，又赶紧回到书房，一把抱住宁容，将她往书桌上压。
　　宁容还没反应过来，他的唇便重重吻了下来。
　　他像是找到了新型的接吻技巧，一手握住她的下巴，轻轻用力，让她嘴张开，又用一定的力道不让她的唇合拢。
　　她的嘴巴就这么在他的力道控制下敞开，里面粉嫩的舌尖无处可藏，混着透明津液，亮莹莹的。
　　他呼吸一紧，伸出舌头在她露出的小舌头上扫了扫，舌尖相触，温热滑腻的触感。
　　宁容嘴合不上，舌头能使出的力气也不多，仿佛完全受他支配一样，只能张着嘴任由他的舌在口腔中作乱。
　　她被他亲得几乎缺氧，头脑晕晕乎乎，不知道是哪里又惹得他兽性大发。
　　他这时叼出她舌头在口中，用力一吮。
　　舌根被吸得发麻，又有微不足道的热流涌上下腹，宁容腹部一紧，感觉有水液从下面的密缝流出。
　　她身体渐渐被他吻得瘫软，察觉到她软在了书桌上，张白危才从她口中离开，随即俯身看她。
　　她躺在宽大的橡木色桌面，暗色系的桌面将她肌肤衬得更加雪白，黑长的直发如黑藻般铺散开来，柔顺滑亮，一双眼睛染上层迷蒙的水雾，微张着嘴，粉嫩舌尖软趴趴耷在口中，嘴唇上被他吻得润泽，一片晶亮。
　　他眼神幽暗，布满情欲，伸手将她下面的裙摆撩上去，莹白笔直的两条腿随之露出，下面一条纯色印花小内，能依稀看见被水液打湿了点儿。
　　他将裙摆堆叠在她腰间，随即双手扯住她的小内，往下脱。
　　私处露出来，稀疏毛发掩藏住深处的粉红穴口，若隐若现，欲拒还迎的勾人，穴口有点儿亮泽水液浸润。
　　张白危看着，伸出手指摸了摸那里的水，幽黑的眸盯着她渐渐泛红的漂亮脸蛋，“湿了，宁宁想要了。”
　　指头轻轻柔柔抚摸过那里，并不插入，像是蘸取水液一样，但柔和而带来酥麻痒感，丝丝缕缕从穴口处蔓延进身体深处。
　　宁容痒得微缩腰肢，没回答，怕一张嘴发出的是骚气的嘤咛。
　　“宁宁今天再教教我说骚话，行么。”
　　张白危嘶哑着出声，食中二指捻过花丛里的阴蒂，轻轻左右来回抖动挑拨，眼睛一直盯着宁容的脸，观察着她的表情。

第56章 教不会我说骚话，我就不给你（h）
　　宁容被他揉得小穴又酸又痒，语不成调：“嗯、好、呀……”
　　她微张着小嘴儿，双眼迷离。
　　张白危看得心痒难耐，他将她的吊带裙往下拉开，并未完全脱下来，只拉到露出她胸前的双乳。
　　刚刚发育完全的双乳不大，但形状挺立，上面的小乳珠绯红，接触到书房冷空调的空气，已经挺立起来。
　　他弯腰下去，将她整个人圈在宽厚的怀中，张口将右边的乳珠纳入口中。
　　“嗯……”
　　宁容哼哼出声，乳头被温暖口腔包裹，酥痒感明显传来，浑身像被火烧一般，体温节节攀升。
　　他另一只手握住她左边乳尖，在指尖把玩，掐弄，伸出的舌头舔弄右边的乳头，轻轻扫过灰红的乳晕，舌苔粗糙刮过，一股一股刺激的酸麻瞬间遍过全身。
　　似电流似的，直窜下腹，宁容脚指一缩，穴口挤出水液来。
　　他放开这边的乳头去看，见那小颗粒被情欲催熟，已经变得绯红，上面有他晶亮的口水，像是初晨露水下的红果子，极其诱人。
　　他没忍住，重新弯头，咬住用力一吸。
　　“啊呀……轻、轻点吸……”他吸得太用力了，酸痒中已经起了一阵痛意，但那种微微的疼痛却仿佛带来更深层的快感，酸慰堆叠更多，穴道里也分泌出更多水液，开始顺着会阴处往下掉，滴落在书桌上，极其明显的一小滩水。
　　他还含住她乳头，不大清楚说：“重了不舒服吗。”
　　“舒、舒服——”可是也太痒了，小穴痒，双乳痒，浑身都痒，还有些酸，忍不住想要瘫软，完全像水一样瘫在这里任由他摆弄。
　　她难耐得在他身下扭动，莹白的身子扭动出好看的弧度，她一动就刺激着张白危，他早就勃起的阴茎涨得发痒，很想直接肏入她温暖的小穴止痒。
　　他的吮吸亲吻从双乳渐渐下移，移到小腹时，吻住那个小小的脐带孔。
　　她的小脐带周围和肤色一样雪白，但里面的色泽微深，粉红粉红的，同样很诱人，他没有任何迟疑，伸出舌头舔弄脐带周围，又模仿性器一般，舌头变换形状，轻轻往脐带小孔深入。
　　知道人体这处脆弱，他力道放得极其轻柔，却也是这种轻柔，带来更为强烈的痒感，像羽毛拂过一样。
　　连自己都从未关注过的地方基本没被摸过，骤然被人这么一舔，宁容浑身似乎都痒了起来，拱起腰就想往后退。
　　“不、好……好、痒……啊呀……”
　　张白危大掌掐住她细腰，不让她退，尽情舔吻那小脐，她被舔得难耐，在他掌下不停扭动，口中溢出一声声隐忍的呻吟。
　　被她扭得不行，呻吟对张白危来说也是折磨，他暂且松开抬头看她，“扭这么厉害，有这么想吗？”
　　“脐、那里……好痒……”
　　他目光锁住她小脐，被他亲的满是津液，小小的孔像是灌满了，津液在往外流。
　　他视线又转移在她身上，见她裙子半退，全部堆在腰上和双乳下，布料的半遮半掩，书桌的刺激，她屁股下还有一小瘫水，整个画面看在眼里，刺激在心里。
　　他感到阴茎一跳，忍不住想肏她了。
　　他伸手摸了摸她密缝，那里已经湿成一片，他一摸上去，掌心就全是水。
　　他用指尖轻轻挑动穴口又不进入，时不时还揉弄一下阴蒂，“好多水，你想了。教不会我说骚话，我就不给你。”

第57章 除了你还能干什么（h）
　　带着温度的手指不停挑弄花穴口，挑出一阵高过一阵的酸痒，从穴口直抵花心。
　　整个穴道都是痒的，很渴望什么东西赶快狠狠插进来止痒……
　　她气喘不均，被他弄得淫水流不停，艰难抬眼看站立在她双腿间的老师，衣襟整齐，面若冠玉，得体一丝不苟，但他胯下的宽松裤子已经顶起一个大包。
　　明明他也想的，怎么这么能忍……
　　“你、你学骚话做什么……”
　　“因为在酒店那次发现，你好像挺喜欢。”他微眯着眼说，指尖这时挑开穴口，缓缓往里探。
　　里面很湿润了，温度也高，烫得他手指都忍不住轻轻颤抖。
　　“给你吸一下，要么。”
　　手指插了一半在穴内，让穴道里的瘙痒减少了一点儿，却也只是一点儿，宁容仍然很难受，主动往上抬起小屁股，主动将他手指吞吃了更多进去。
　　“嗯……”
　　手指插得更深，抠弄过软肉，她哼出淫叫，紧紧皱着眉头。
　　她这副模样落在张白危眼里，不仅很骚，还很撩人，就是在主动求他操一样！
　　他抽出手指，弯下腰去，一口含住还在流水的穴口，用力一吮。
　　“啊呀……”宁容猝不及防，发出大声的呻吟，穴口被他吮得酸酸麻麻，没止痒，反而更痒了……
　　她小穴忍不住缩紧，大腿一收就想合拢腿抵御这种又想要又抗拒的感觉……
　　张白危双手却用力握住她大腿根，往两边分得更开。
　　他将她那里流的水全部吸进吞入，伸出舌头找到小洞，模仿性器插了进去。
　　“……别、别……受、不了……”
　　舌头湿软滑腻，而且很温柔，不像他阴茎那么粗大凶猛，但很灵活在穴道里半插半弄，舌苔粗糙滚过穴道里的软肉，刺激着每根神经，让全身的毛孔似乎都开始瘙痒难耐起来……
　　她被激得不停缩紧小穴，小腹一抽一抽，更多水液流出，紧绷着腰腹，穴口一缩再缩。
　　感觉她太紧了，只是舌头插进去，都要被她夹断了一样……张白危舌尖不停挑弄，抽插，丝毫没有放过她的意思。
　　同时腾出另一只手，握住她的阴蒂，狠心一掐。
　　“……啊……”剧烈酸痒从最敏感的地方蔓延过全身，让穴道里的瘙痒点全部堆叠，她宫口都刺激得一酸，水几乎是喷了出来，“不、不要……了啊……”
　　被喷了一脸水的张白危终于放开她，从她双腿间抬起头来，抹了一把下颔的淫水，一边解皮带一边说：“让你教我说骚话，说什么不要。难道不爽么。”
　　他把皮带缓缓抽出来，见她躺在桌上软得任人采撷的模样，一股邪念升腾而起，他拉过她小手，用皮带将她手腕拴起来，然后高举过她头顶。
　　“你、你……干什么……”穴内的痒还没得到解渴呢，宁容情欲迷蒙看他。
　　“除了你，我还能干什么。”
　　他一边说，一边把四角裤也脱下，巨硬的性器弹跳出来，带着火热一般，正好啪地弹在宁容的花穴。

第58章 今天就再肏坏你一次（h）
　　“呀……”
　　宁容被打得弹了弹，感受到那粗硬的肉棒甩过一秒的温度，身体回忆起他带给自己的感觉……
　　强烈的饱胀感，很舒服，但也有点怕，因为总感觉他很凶猛，好像能把自己插坏……
　　她自己意淫得不行，穴内一缩，又有水流出来。
　　张白危看见，呼吸几乎都停了，他伸手摸上那水涂抹在阴茎上，将阴茎涂遍了后说：“你好敏感。”
　　只是那么弹了她一下，就能出这么多水。
　　他握住粗胀的性器往前挺腰，摩擦过她湿漉漉的穴口，却不进入。
　　她双手被皮带束缚着，躺在书桌上双腿大开，腿心间的蜜穴跟肉柱相触，一副淫靡的画面落在张白危眼中，让他性器愈发肿胀。
　　他却死死忍耐，额上都忍出了青筋，将性器磨过穴口，又擦过蜜穴的全身，龟头抵住阴蒂，微张的马眼分泌透明的液，将阴蒂都沾湿。
　　“宁宁说点骚话，也好让我学学。不说就不给你。”
　　其实他也忍得很辛苦。
　　肉柱要炸了一般，尤其是摩擦过她湿软泥泞的小穴，更是让他性器激动得跳动，上面的青筋似乎都活络起来。
　　本就瘙痒难耐的小穴被他这么磨着，许多次的过穴而不入，瘙得宁容越来越痒，越来越痒……
　　她自己把双腿分得更开，被困住双手不能去拉他，就自己挪动小屁股往下，想要寻找他的肉柱主动吞吃。
　　“想肏老师的肉棒，老师的肉棒给宁宁一个人肏……”
　　她一边往下扭动屁股一面开始教他，“把老师肏坏，肏到神志不清……”
　　她双手还被捆绑住，面容潮红，眼睛里有迷蒙的泪花，看样子就是一副等人虐肏的样子，又挪动着小屁股想主动吃他肉柱，他看得眼睛一红，忍不住了，挺起腰杆，硬挺挺的肉柱抵住她还在出水的蜜穴口。
　　“宁宁继续说。”
　　他一面说，一面沉腰，硕大的肉头就着她流出的水液，轻易就塞了进去。
　　“啊……好、好胀……”只是一个头，就已经受不住了。
　　宁容感觉穴道被缓缓撑开，大龟头插入进来时，穴里的瘙痒感瞬间散了大半，取而代之是难言的舒爽。
　　“舒、舒服……啊——插、插进来了……好大……”
　　张白危往里入，看着她的蜜穴一点点将自己完全包裹进去，两人的性器紧紧嵌合。
　　肉柱推开里面的肉，直抵最深处，龟头抵住花心，感受着她深处的颤栗。
　　穴肉将他死死咬紧，吸附，她甚至能感受到他肉柱的轮廓形状，清晰无比嵌入在她身体深处。
　　不仅仅是身体满了，心里也满了。
　　穴内的瘙痒被他肉柱磨得散去，爽感袭来，宁容喘息着道：“老、老师动一动……大鸡巴好大、好硬……肏我……”
　　张白危听着她的话，被一声‘老师’刺激，头皮一紧，肉柱激动得不住弹跳，“这么馋，今天就再肏坏你一次。”
　　他往后退，将肉柱退出一半，又用力捣了进去。
　　这一下极重，撞到宫口，宁容小肚子一酸，有轻微疼痛混着快感电流一样从腹部蹿到大脑。
　　“嗯、啊啊……好、好重……太大太硬了……”

第59章 不舒服我们就再来（h）
　　“这样你才爽，是不是。”
　　张白危掐住她的腰肢，劲腰往后退，将肉柱撤出更多，留下半个龟头在里面时，又用力的往里面冲。
　　他站着的姿势，更好发力，而她那么躺在书桌上，被他掐住腰不能动感，也能更好承受他的力度，肉柱次次冲撞进最深处。
　　撞得用力虽速度不快，但他的性器粗长且大，光是在里面不动就够宁容受的了，更别提这样大力的撞击。
　　没过几十下，她就受不住了，眼泪从眼角飙了出来，缩着小腹往后退想要缓解他抽插的力道。
　　“太、太重……啊——轻、轻……不、不行——”
　　她被撞得字不成句，张白危听着她像是又欢愉又痛苦，但能感觉她穴内的水越流越多，证明她是舒服的，他又大力插了五六下后，感到她穴道开始有力的一缩一缩。
　　知道她要到了，他一把掐住她腰肢，将她往桌边拽。
　　拽到屁股腾空只有腰肢往上的上半身留在桌上后，又捧起她臀瓣，将她屁股太高，让她花穴朝上，直直对准了他的肉棒。
　　他调试了下角度，弓着腰自上而下狠狠抽插，腾出另一只手掐住她乳尖，将乳肉捏在掌中挤压，时不时用指甲刮擦过乳尖。
　　“宁宁抬眼看，看我是怎么肏你的。”
　　他声音跟千万颗沙子滚过般嘶哑，身下力道不减，速度也开始加快，猩红肉柱不停抽出又插入，带出一汩汩淫水，从两人交合处掉下来，滴落在地板上，晕开一点一点的睡眠。
　　“啊……太深………了、轻、点……呀……”
　　宁容没被他握住的一只雪乳随着他的冲撞，上下晃动出色情的乳浪，身子也一下一下往上耸，又掉下来。
　　她屁股被太高了，只要一低头，就能看见他的肉柱在自己的身体里凶狠进出，粗大的肉棍挤开穴口插入，又急速退出来，两人的耻毛都纠缠在一起，因他的进进出出而也分分合合。
　　视觉的刺激让她的精神似乎攀上高潮，她双腿在空中无力的晃悠，在他一记重重的插入后，感觉深处的小口被撞开，轻微的痛混着难言的酥爽痒麻从那处火速一蹿，电流似的蹿过全身，将她全身弄得酸软，穴一缩，小腹一抽，大股水液从宫腔内喷流出来。
　　“呜、呜呜……好、好爽……”宁容眼泪随着阴精一起喷流而出，她双手都紧紧握成拳，脚指更是全部缩起来弯起，身体动不了，脑子里全是白茫茫，什么也看不见，除了身体里那根也停下来的巨物，也什么都感受不到。
　　宫口被硕大的头顶开，肉柱卡在那里不动，肉与肉的压迫让她的高潮不由得延长。
　　张白危趴在她身上，见她一副失去神智的模样，吻住她微张嘴的唇，舌头滑入她口中，阴茎深埋在她体内不动，感受着她高潮的吸附、收缩，她体内的软肉紧紧咬着他抽搐，一缩一缩的，太舒服了。
　　他叼着她的舌头，似乎开了点儿窍，哑声问道：“大肉棒肏得宁宁舒服吗。”
　　宁容还没从高潮余韵回过神来，因他在亲吻也回答不了，只面对着头顶的天花板，软得一动不动，小穴的水还在往下滴，很快在地面晕出一小滩清水。
　　没听到回答，他掐了掐她乳珠，身下又重重给了她一顶，“你沉默是不舒服吗，那我们再来。”
　　“你、你……”怎么突然有点……
　　他一把将她从书桌上捞起来，“去卧室，用领带蒙眼睛，玩点刺激的。”

第60章 乖学生别夹这么紧（h）
　　宁容软趴趴靠在他怀里，全身没有一点儿力气，只往下坐着，屁股被他托住，只有结合处在深深的相连在一起。
　　听见他说要拿领带，宁容觉得有点刺激，有些渴望，但又有些害怕，想起酒店那个晚上，险些被肏傻了……她自己意淫着，小穴禁不住一缩，用力咬紧了里面的粗红肉茎。
　　突如其来的紧缩让张白危腰眼一麻，险些射出来，他情不自禁用力掐紧了她嫩白的屁股，“乖学生……不要夹得这么紧。”
　　被他这一声‘学生’刺激到，宁容呜呜嘤咛一声，反而夹得更紧。
　　张白危实在受不了，就着抱住她的这个姿势往书房外面走去，她腰间的裙子抓不住，垂落了下来，遮挡住两人交合的部位，只能看见有透明的清液一点点滴落，顺着两人的路线滴了一路。
　　抱着她推开卧室的门，张白危将她放倒在床面上。随即扳开她两条腿，将还硬着的肉茎从她小穴里面缓缓抽出。
　　太紧了，完全撤出时，交合处发出‘啵儿’的一声轻响。
　　大肉柱撤了出去，小穴饱胀感骤然消失，宁容下意识地嗯哼出声。
　　张白危听得肉柱跳了跳，他伸手摸了一把她还合不拢的小洞，“哼什么，马上就喂给你大肉棒。”
　　“……”听见他开始说这样的话，宁容心头一颤，穴口一缩一缩的，明明才高潮过，可现在又有水液流了出来。
　　她明明都没怎么教他的……
　　张白危盯着她流水不停的蜜口，紧了紧呼吸，转身走到衣柜旁边，拉开衣柜的抽屉，里面摆放着一条一条排列有序的领带。
　　真丝质地，顺滑柔软，不会伤到皮肤。
　　在心里估算好后，他从里面取出一条黑色的出来，走回床边。
　　宁容看见他修长指尖的黑领带，有些心惊，但又有些刺激的渴望……
　　张白危弯腰靠近她，双腿间的巨物不小心擦过她腹部的小肚脐，她身体一抖，想起那里被他舌头照顾到的感觉……
　　他摸了摸她的脸，对上她渴望又害怕的眼神，诱哄道：“乖学生，把眼睛闭上，嗯？”
　　宁容羞涩得满脸通红，他一声‘乖学生’让她找不到东南西北，缓缓闭上了眼睛。
　　他立即将领带蒙住了她的眼睛，在太阳穴的位置，打了一个蝴蝶结。
　　少女肤色雪白，在黑色领带的衬托下，更显出肌肤的光色，一张小嘴自带天然的粉红，微微张着，露出里面的贝齿和粉红的舌尖。
　　她的双手还被皮带拷住，无力的耷拉在胸前，双腿大开，腿心泥泞，头发黑如藻般铺散在床面，一副等着被人玩坏、任人宰割的样子。
　　张白危看得呼吸一紧，不再忍耐了，将她两只脚踝抓住，往床沿边一拽。
　　“啊呀……”
　　宁容低呼一声，失去了视觉，其他的感官就会变得格外明显和未知，对外界的感官更为敏锐，猝不及防被人这么拽着滑开好大一段距离，她吓了一跳。
　　一害怕身体就紧绷，穴不停地收紧，这时张白危将她双脚放开，站在她大开的双腿中，不去碰她，就这么盯着她看，暗暗将肉柱一点点凑近她的穴。

第61章 乖学生就要乖乖挨肏（h）
　　周遭忽然安静下来，宁容古怪，身体越来越紧绷，试探性地哑声喊道：“老、老师……？”
　　没有声音，但是她能感应到他就在身边，她嗅到了他身上的气息，并且他在看她，还是盯着她下面的小洞……
　　这种未知让宁容有些紧张，随着身体的紧绷，穴口缩得更紧了，起初被肏得合不拢的，这会儿已经合上了。
　　就在宁容心里狐疑，准备摘下领带的时候，忽然感觉一个滚烫硕大的肉头抵住了穴口，那温度惊人，烫得她身体一缩，下意识就要往后退，还没来得及反应，肉头用力往身体深处撞。
　　随着‘噗呲’一声细微的入肉声响，宁容身体被人猛地撑开，空虚的穴道传来极其难耐言的饱胀感，这一下插得极深，腹部都要被插穿的恐惧，可同时也带来更多的酸痒快慰，宁容被插得脖子一扬，张嘴淫叫出声。
　　本来只是想重重给她一下的张白危听见她这么叫，根本受不了，尤其是将她的穴一下子贯穿到底的这种爽感，难以言喻，她因为眼睛被蒙住精神紧绷，小穴也特别紧，他破开紧致软肉直插到底，整个肉茎都被她紧紧吸附住……
　　酸痒的感觉从龟头传来，整个柱身都泡在极乐之地，又爽又痒，他头皮一麻，干脆掐出她的腰，用力抽出又插入了三五下后，一把将她从床上抱起来。
　　“啊、好、好深——”
　　宁容忽然被人抱起，黑暗的世界里，所有感官都被穴道夺走，那一根大肉柱因为改变的姿势，插得更深了，肉头已经在破开深处一个小缝隙的感觉……
　　小腹深处酸酸痒痒，还有些刺疼，但这种疼跟舒服比起来根本不算什么，宁容只觉得甬道里跟被粗热的大铁棍插过捻磨过一样，太痒了，也太胀太热了，难以表述的爽慰……
　　她眼睛一眨，泪花再次被肏了出来，又被蒙住眼睛的领带给吸干。
　　“乖孩子，乖宝宝，好乖的同学，你咬得我好紧。”
　　张白危动情的嘶哑出声，将她抱在怀中，她上半身趴在他怀里，没有力气的往下滑，就跟主动坐他肉茎一样，将肉茎吞吃得更深。
　　也许是手被绑着，眼睛也被蒙住，她太紧绷了，小穴一直是缩……吸得他肉柱酸酸麻麻，要射了一样……
　　“乖，你放松一点。”他眯着眼，见她蒙住眼睛看不见，彻底放飞自我，脸上的表情欢愉也痛苦，额头青筋明显，有情欲的汗水覆满鬓边，腰腹上的汗珠也随着他动作滚滚滴落。
　　宁容怕这种姿势会摔倒，凭借感觉，伸出被绑着的双手，从上往下套，将他脖颈紧紧抱住，整个人依附在他身上。
　　张白危见她脸上小表情还有些害怕，他闷闷笑了笑，随即将她的小屁股给抬高，主动吐出他的肉柱，将她朝下往自己的肉柱上按的同时，又用力往上挺腰，粗狰狞的肉茎深深插入她身体深处。
　　“深、啊哈……出、出去……点儿……”
　　张白危一边挺腰往上耸动，一边低头咬住她的耳朵，“出去你不舒服。”
　　“乖学生就要乖乖挨肏。”他抱住她站着肏，新型的姿势让他有些兴奋，抬着她屁股往上又用力往下压，每一次都让自己进入她身体最深处。

第62章 想看你尿（h）
　　硕硬的龟头一次次冲撞花心，里面一张小嘴儿有渐渐张开的趋势。
　　每次的龟头撞入，都能感到那张小嘴微张，将他往里面吸，但很快随着他的拔出，那吸力又很快消失。
　　他起初只是抱着她的臀骨，将她往上抬让巨物从穴道里滑出，这么来回插了几十下后，他又觉得有些不够尽兴，不够有趣，他开始捧起她的屁股，将她往上小幅度的抛起，又让她自由落体的坠下。
　　感觉这样的性爱方式太刺激，他生怕忍不住射出来，过程中先退出，将避孕套戴上，又将她裙子全部脱了，才又抱着她起来，戴着避孕套的肉茎再次将她贯穿。
　　“今天好好疼你。”
　　他将她身体抛起，她自然落体地又坠下，力道极大的主动吞吃他肉棒，在她往下掉时他还要往上狠狠挺腰，每一次都撞得极深极重。
　　他嗓音嘶哑着，犹如闷在胸腔里面一般，“你好紧啊，乖孩子，乖宝宝，宁宁好乖，真的好会夹，好会吸。”
　　“啊、哈、好重……怕、呜呜……要、要掉下……嘤……”
　　宁容每次被他抛起来，都非常害怕自己掉下来，于是身体每一次都因为害怕的本能紧绷，穴肉也因此吸得更用力，绞得更紧，深处一汩汩水液泄下来，将张白危的肉茎浸泡在温暖源泉里。
　　他被她吸得头皮发麻，紫红的肉茎在穴口进而复出，每次抛上再落下，她都会绞得死紧，并且一次比一次更紧，里面的媚肉疯狂地吮吻住他，他一抽出就会死死的纠缠上来，非要咬住他挽留。
　　他被她咬得实在受不了，感觉精口开始发痒，但没感觉到她开始收缩，他先停了会儿，咬紧牙关，强行将射精的欲望给忍了下去，又开始对她进行新一轮的狠肏。
　　有了避孕套的阻隔，虽然不像肉贴肉那么直接，但避孕套的环紧紧圈住他，并且肏起来时更顺滑，一样很舒服。
　　他抱着她在房间中一边走一边肏。
　　宁容实在受不了他这样的刺激，感觉深处小口开始张开，一股酸麻从腹部升起，携带着致命般的痒意，爽感如同电流蹿遍了全身，要命的快感将她理智都给剥夺，有什么东西在大脑里面轰然倒塌，她眼前一片白光或者黑暗，什么也看不见，只知道张嘴淫叫。
　　在他又狠干了几十下后，她禁不住小腹一收，穴道里开始有规律的收缩，同时一阵极其强烈的尿意从小孔里面传来，激得她大腿都是酥的，她心口一凝，张嘴大叫：“停、啊啊啊、要、要尿了……呜停……”
　　“乖，尿出来给我看。”
　　张白危感觉到她穴道里面开始剧烈收缩，比之前的每一次都要紧，力道都要大，他头皮发麻，浑身上下每一个细胞都是痒麻的，捧住她屁股，将她压在墙面上，疯狂挺腰抽送。
　　他视线一直盯着两人结合处，看见小口艰难吞吃他的巨物，那股收缩还在持续。
　　“尿，乖学生听老师的话，尿出来，老师想看你尿。”
　　“呜、呜呜……不、啊……”
　　在他一记狠深的捣入下，大龟头终于破开花心，狠狠肏入那个极其神秘的小嘴中。
　　宁容被他这一记顶得毛孔舒张，酸慰几乎蔓延遍了全身上下每一个细胞，她再控制不住一直憋住的尿意，下腹一松，一大股液体冲了出来……

第63章 吹得好漂亮（h）
　　张白危先是愣了下，看见一汩汩清液从她小洞里喷射出来，伴随着‘簌簌’的声音，跟尿尿的声音一样，但他看得分明，不是从尿道里出来的，而是从阴道里。
　　泥泞的交合处，透明的水液喷出，滴落在纯白的地砖上，甚至发出滴滴答答的声音，有些也泼洒在了他的大腿上，顺着他双腿往下流。
　　宁容失神间也听见了淫水滴在地板的声音，她羞得泪花迸出，“呜呜……呜、尿、尿了……”
　　“这是潮吹，不是尿。”张白危亲亲她眼角泪花，盯着还在吹水的粉穴，视觉和身体的双冲击，张白危实在受不了了。
　　他呼吸一紧，她竟然被他肏吹了。
　　一种男人的雄风自心里升起，他又已经肏入她深处颈口，他爽得眼睛都赤红了，挺腰一阵又快又狠的操弄。
　　“好宁宁，你真的好乖，吹得好漂亮。”
　　他一面说，一面发狠的操，延长了宁容的潮吹。
　　宁容的身体被撞得在墙面上一耸一耸，大张着嘴，却发不出一点儿声音，是已经被肏得没了神智，更没有力气，连叫的声音都没有了，可体内的巨物还在冲刺，她又爽又羞涩，眼泪开始流淌出来。
　　张白危抵住她又抽插了百来下，终于紧紧抱住她，阴茎一抖，精关大开，猛然射了出来。
　　他射精时把宁容抱得很紧，像是要将她都嵌入自己身体里一样，同时小幅度的缓缓抽弄。
　　宁容感觉他的男根在身体里一抖一抖的在射精，射了很久才终于停下，她软得没有一点儿力气，软软的瘫在她怀里。
　　他缓了下后，又抱住她躺回床上。
　　他明显感觉她穴内松开了，一点儿咬他的力气都没了，但里面很湿狠滑，犹如被一滩紧致的温泉所浸泡，即便他不硬，不肏，也觉得舒服极了。
　　她躺下后，他也不从她身体里出来，而是趴在她身上，软下去的性器还深深埋在她体内，弯头下去吻住她半张的嘴，来了一个事后吻。
　　她已经没有神智再去回应他。
　　一吻毕了，他才将性器从她身体里抽出。
　　粗长软下去的大肉条缓缓从肉洞里出来，完全退出时，被堵在里面没流出来的淫水，争先恐后的流淌出，很快便将床单都濡湿了一小滩。
　　他看得眼睛都暗了。
　　再转移视线去看她，见她眼睛还被蒙住，领带上有一些地方颜色更深，他奇怪的摸了摸，摸到一手的湿润，愣了下反应过来她被肏哭了，忍不住闷声笑了。
　　“舒服吗，你吹了，还哭了。”
　　“呜呜……”宁容被他说得羞涩极了，被皮带绑着的双手无力摇晃。
　　她双腿大开，下面还泥泞着，又被蒙眼睛又被绑双手的，娇嫩的肌肤都泛出了高潮粉红色，看着就能激发男人的兽欲。太漂亮了。
　　张白危上前扯开她眼睛上的领带，又去把皮带解开。
　　然后将她抱进怀里，亲了亲她都被汗湿的长发，说：“哭什么，没肏爽么？”
　　“不、不是……”宁容无力极了，当然，是被爽的，她缓过来了一点儿，但双眼还是空的，转动眼珠子看他道：“你怎么学得这么快……”
　　张老师：我还学了很多好玩的，在后头呢。宁宁想感受下吗？
　　宁宁：大可不必。
　　张老师：可是我想让你考一下我，每次都是我考你，多没意思。乖学生难道不想考考老师吗？来吧，我们再来……

第64章 分到了油瓶班
　　以前在床上他可不会说这些。
　　就算说了，也是文绉绉的。
　　张白危搂着她又亲又舔，恨不能将她全身都烙印下自己的吻痕，薄唇贴着她耳畔道：“好宁宁，我还学了其他的很多。以后让你见识见识。”
　　宁容面颊羞红。
　　很快就想明白了，似乎男人对那方面就有天生的潜能，一开始不表现那是没尝过肉味。
　　等尝过了，兽性的潜能被激发，根本不需要人教，自己就透。
　　张白危将装了白精的避孕套摘下来，丢尽垃圾桶，后将床上还瘫软的宁容抱起来去浴室清洗。
　　洗完澡宁容力气也回来了，房间里满地的淫水都被张白危清理干净，等处理完一切，天已经黑了下来。
　　两人有几天没在家，冰箱里早就没了食材，张白危最后点了外卖，吃过饭后都疲惫了，相拥着在房间的大床上睡去。
　　张白危第二天就联系了艺术画室，给宁容报了名，又买好画画所需要的工具，还将其中一间客卧倒腾出来，花了小半月的时间，将其改造成了宁容的画室。
　　平时又抽出时间处理宁容叔叔的工伤费。
　　宁容决定了走艺体路线，但文化课也不能落得太过，偶尔也会在书房补一下功课，但是大部分时间都是待在画室里。
　　时间一天天往后推，很快就要到了开学的日子，即将升入高三，张白危作为班主任，跟其他同为班主任的同事变得忙碌起来，还没正式开学就已经天天往学校里面跑。
　　宁容也忙碌自己的事，她对于绘画很有天赋，一个月的绘画课程上下来，已经能跟提前修这条路的同学相比，甚至有些超越。
　　宁容从来没有觉得自己的日子可以这样平静安宁过。
　　这天，张白危照常从学校里回来，开门后也没去画室打扰宁容。
　　宁容在画室听见声音，本以为他会来找自己，但没听见脚步声，就跟了出去。
　　出去就见张白危靠坐在沙发上闭目养神，修长的两指摁住太阳穴揉弄，英俊的面上显出疲惫之色。
　　她抿抿唇，想起最近学校要开学了，似乎他变得特别忙。
　　她走到他身后，主动给他揉太阳穴。
　　他察觉到，也没睁眼，拉住她的手笑了下，“怎么不画了？”
　　“听见你回家了，”宁容说：“学校有事？”
　　“没事，都是些开学前的准备工作，高三分班等等，制定高三学习计划等，还有许多教务准备工作。”
　　张白危想到什么，说：“你叔叔的工伤费已经报下来了，我今天去查过了流程，钱款已经打到了你家中的银行卡里。”
　　宁容嗯一声，“多谢。”
　　张白危闷笑，摩挲着她的手背，说：“学期结束时，你们的摸底考成绩已经出来了。”如他所料，她考得太差，分去了油瓶班。
　　宁容不问也知道，就问他：“那你们的考试也出来了？”
　　张白危点点头：“嗯，我被调去了特级班做班主任。跟你不是一个班了。”
　　“哦……”宁容想想也正常，他在学校里本来就很优秀，资历虽然不多，但他本身的学历程度就已经能吊打很多同事了。
　　她记得，他好像是主修外语这一门，还是博士生来着。

第65章 没你张老师好
　　张白危又说：“我有个特权，挑选一个班级做科任教师。但我没选你那个班级。”
　　宁容绕过沙发坐在他身边，窝在他怀里道：“那又怎么样，我们每天都能见面呢。你就算来我们班级又能怎样，还不是每天上课也没什么交流。”
　　她能知道他的做法。
　　她所在油瓶班，说难听了，就是里面的人没有一个能考上去，是被学校精挑细选后放弃的学生。
　　但如果有学生能有分数突破，也会被调到其他班级，其他不突破的，继续在这里自生自灭那种感觉。
　　她的张老师这么厉害，当然不能耗费在这种班级，他应该选一个尖子班，然后用自己的能力哺育更多真正需要他的人。
　　张白危也抱紧了她，两人躺倒在沙发上缠绵，已经八月初的天气还是很热，客厅开了空调，倒不觉得热。
　　抱着她，张白危感到她身上的肉更多了些，比刚来这里的那会倒是胖了不少，想到是自己养的，他就觉得很满足。
　　他一直养的花朵越长越好了。
　　时间又过了一个星期，到了开学的日子，宁容左思右想，最后还是把自己的房子给退掉了。
　　然后搬来了张白危的公寓。
　　从叔叔的事后，她在张白危面前彻底放下了自卑，全身心的接受他。
　　开学这天，张白危开车去学校，顺路搭了她。两人进学校后就分了路，他去办公室，她去分班的班级报道。
　　毫不意外的，俞修跟她分在一个班级。
　　她一进班级，就抢了个第三排的位置坐下，她这所学校新分班的时候，位置都是自己抢，老师们基本也不管，除非是话痨坐在一起天天聊聊聊，才会被强行调开。
　　俞修进来一眼就看见她，很不客气坐在她旁边，翘着二郎腿吊儿郎当说：“喂，一个暑假没见你。生日那天还跑了，你干嘛，我差点以为你死了投胎去了呢。电话也联系不上。”
　　宁容冷笑，“是啊，赶紧投胎做你第二个爹呀。”
　　俞修嘁一声，没搭理她。两人这样的相处方式早就习以为常，从初中就是吊儿郎当的小混混，天天厮混在一起。
　　宁容本以为他还要怼自己两句，却没听见他声音了，奇怪看他一眼，见他很烦躁的样子盯着窗外看。
　　他长得其实也很好看，外表看起来是很阳光的类型，而且笑起来有两个梨涡，两瓣尖尖的虎牙，才十八岁就已经拔到了一米八的个头。
　　他不笑的时候看起来也很阳光，但其实他骨子里恶劣得很，跟她一样，都是混世魔王。
　　他很少有这种烦躁阴郁的时候，宁容踢了他一脚，“做什么，开始思考人生了？”
　　俞修扯唇，冷冷一笑，“他娘的，那小娘们去特级班了。还说要跟我老死不相往来。等着吧，老子天天去特级班堵她。”
　　宁容无语。
　　她知道他之前一直很喜欢班级里的一个女学生，那个女学生高冷得很，人称‘清冷仙女’，长得又漂亮，成绩又好，那追着上去的男生一抓一大把。
　　她笑道：“姜米要是看得上你，我把我名字倒过来写。别说堵她，就是你给她砸钱她也看不上你那种。”
　　“我真有那么差？”俞修皱皱眉，转过头来瞪了宁容一眼，“没你张老师好？”

第66章 怕被张老师看见
　　宁容被他的话吓了一跳，虽然他们这是私立学校，不是管得那么严格，但还是在教育局有备案的，她跟张老师的话可谁都不敢说。
　　她没忍住一巴掌呼在他背上，“你别胡说好吧。”
　　“别装了，我都看见了，那天你走之后，我一个小弟跟我说了，他看上一女的在卫生间被一个大帅哥带走了。我一问，嘁，他描述的可不就是你跟张老师？”
　　俞修一脸笃定，忽然笑了开，很阳光的笑容，眼里却都是戏谑的恶劣：“你们去的那家金店，是我老妈开的，正好被我看见了。好家伙，戒指都安排上了，还瞒着我，你太不是哥们了。”
　　“闭嘴吧。”宁容没好气道，她可不希望这件事被人知道。
　　俞修正要说什么，眼风扫到窗户边，姜米正好跟另一个男生走了过去。
　　那个男生他认识，叫周嘉祥，是之前一个差班的，长得高，打篮球很厉害，一开始跟他都是混混，不知道怎么的，为了姜米发愤图强，居然也分去了特级班。
　　即便才开学日，不要求穿校服，但姜米还是穿着一身蓝白相间的校服，校服干净整洁，几乎没有一丝褶皱，黑长的头发绑了一个高马尾，发圈是一个小兔子，她皮肤很白，从窗户边走过时，不知道周嘉祥说了什么，逗得她浅浅笑了下。
　　她很高冷，除了埋头学习就是去食堂。
　　所以姜米其实很少笑。
　　反正俞修没见过。
　　她那浅浅的笑，虽然清汤寡水的，但就好像仙女撒花似的，撒在他心里痒痒的，怎么都忘不掉。
　　他冷冷哼了声，发脾气似的踢了一脚宁容的板凳。
　　男生力气大，何况是发脾气的，宁容的板凳飞出去半米远，她吓了一跳，转头来就也是一脚飞在他身上。
　　“你神经病啊！”宁容气急败坏。
　　俞修眼色暗了暗，却是扯唇森森一笑，“帮我个忙。”
　　他不是什么好人，宁容一看就知道他这笑不简单，“干嘛？我不打架了。”
　　自从受了张白危这一个月来的斯文教导，她意识到打架确实是不对的。
　　“没让你打架，”俞修说：“明天放学，跟我去特级班堵姜米。扮演一下我女朋友。”
　　“不行！”
　　宁容想都没想，直接拒绝，她已经知道他想干什么了，这个死人渣，想要故意用她来气姜米。
　　这种事他以前也不是没对别人做过，当然她也都答应了。
　　但是现在不同了，除了那个姜米是真的优秀，她站在她面前会自卑以外，还是因为她已经跟张老师有了那种关系，特级班的班主任本来就是张老师……
　　被看见了怎么办？
　　俞修只是看了她两秒，就知道她在想什么了。无他，只因为两人实在是太熟悉了。
　　他扯唇笑了下，“我保证不让你张老师看见。等放学他去办公室了，我们再去。喂，你不会连这点小忙都不帮我吧？”
　　真让他看着姜米被人抢走？
　　宁容也知道，其实他对姜米很好，不过这个傻逼不是那种擅长表达内心的人。
　　她仔细想了想，“那不如在校外吧，我觉得在学校还是不保险。”
　　怕被张老师看见。

第67章 他是骄阳
　　最后，宁容还是答应下来。
　　谁让关系太好，而且的确不是什么难事，只要可以保证不让张白危看见就行了。
　　至于姜米很优秀么……大不了她到她面前就不说话。
　　看她跟俞修两人秀就行。
　　没多会儿班级教师来了，给所有人报道后，又叽叽歪歪说了些‘高三了，好好学习，抓住改变命运’机会之类的话之后，又分发了新书，然后就解散了。
　　宁容下午还要去公寓的画室画画，没有多留，也没跟俞修再鬼混，他再叫她出去撸串上网她也拒绝了。
　　俞修没坚持，带着几个小弟走了。
　　宁容打车去画室，报名画画之后，张白危真的给了她一张银行卡，每个月往里面打入三千块钱，不过问她用在哪里，总之定时定点的给。
　　而且绑定了他的手机号，他能看见余额，没了他又会自己打进来。至于上次那十万，工伤费报下来之后，她就还给了他。
　　她很坚持，他收下了，但最后她发现那张卡又回到了她那个童年盒子里，跟谈阿姨给的戒指放在一个角落中。
　　她最后没再还回去，但也没再拿在身上。一直存放在那个盒子里。
　　宁容到抵达公寓画室之前，先吃了个中午饭。
　　张白危给她选的这个绘画老师周一至周五带画室整个班级，但周六和周日就会来公寓单独教学。
　　花了大价钱。
　　宁容只觉得他很有钱，不像是个普普通通高中老师的模样。
　　今天正好是周末，学校把开学时间都安排的特好，周末报名，周一开始上课。
　　她回到公寓，等了一会儿，那个画画老师就来了。
　　和往常一样，先灌输给她绘画技巧和配色理念，就让她动手实操，然后那老师站在旁边看。
　　宁容已经学完了结构，精不精的另说，还有一个学期的练习时间能应付高考就行，现在在学配色这一节。
　　正值傍晚，天边太阳往西坠落，金色的光辉遍洒大地，映照在人间，将高楼之下匆忙的车流人流衬得分明。
　　宁容看了看这间画室，是张白危亲自安排修改的，不由自主想到他。
　　将他跟那个太阳联系在了。
　　如果没有他，自己现在的生活会是什么样呢？
　　在某个工厂打工，或是在某个地方做着更艰难的其他工作，每个月累死累活拿几千块的工资后，又要分给家里一半。
　　自己独自在这世上艰难步行，然后到了一定年龄后，随便找个人就嫁了。
　　总之，宁容想过一切更疾苦的日子，现在都没有发生。
　　张老师像太阳一样，照亮了她原本漆黑的世界，并改变了她的命运。他几乎挡住了所有她的疾苦。
　　宁容想到这里，提起笔在宣纸上画下了太阳。
　　绘画是一个长时间的事情，她还没画好的时候，张白危就回来了，绘画老师也随之下班离开。
　　宁容听见声音跟着出去，出门看见张老师手中提着买来的菜，一边在玄关换鞋一边对她说话：“几点回来的，在学校还顺利吗。”
　　宁容心里看着他提着菜的样子，心里升起一种很难言说的感觉。

第68章 日常
　　就好像……这里是他们的家，他给了她一个家。
　　“下午一点吧。”宁容走上前，将他手中的菜接过来，走到厨房里放在台上就站到了另一边。
　　真就只是搭把手。
　　张白危换好鞋跟在她后面，忍不住轻笑，他开始撩起袖子洗菜做饭，宁容搬来小凳子，坐在厨房门边看他。
　　他露出的小臂看起来结实有力，手下动作熟稔的择菜清洗，宁容以前不觉得，这样一件小事看在眼里竟然也是出奇的好看。
　　她想到明天要跟俞修去堵姜米，试探着问道：“明天放学的最后一节你有课吗？”
　　张白危说：“课程表还没排好，我还不太清楚。怎么了？”
　　宁容微微移开视线，心虚不太敢直视他，说：“那你要是没课的话，会提前回家吧……”
　　张白危觉得她问得有点儿奇怪，忍不住侧目看她一眼，就看见她躲躲闪闪的小眼神。
　　他心里思考着什么，说：“会提前回来，你有事？”
　　“我能有什么事，”宁容想让他没事赶紧回来，可以规避掉很多明天被他看见的风险，因为以前他带她班级的时候，他就是个很认真的工作狂，即便下班了没有课了也还会待在学校里。
　　为了逼真一点儿，宁容又补充一句说：“就是楼下有家小面馆，我喜欢吃他家的鸡蛋面，但关门太早，你要是回来的太早，给我带一下……”
　　张白危淡淡嗯一声，没有拆穿她。
　　冰箱里就有鸡蛋和西红柿之类的，她要是想吃他完全可以做，她也不是不知道他的厨艺。
　　她心里有事。
　　张白危做了晚饭，每天的饭菜营养都搭配得很好，这一个月来，宁容白胖了不少，气色也好了很多。
　　他吃饭时话不多，宁容习惯在饭桌上叽叽喳喳，他也不说她，等吃完饭，他收拾碗筷去洗，又对她说：“今晚你睡客房，床头柜有零食，冰箱里也有。”
　　宁容这一个月来已经被他买来的零食喂得很开心了，自动忽略他后面一句，追问道：“为什么我睡客房？”
　　他们可一直都是睡在一起的。
　　张白危一边洗碗，一边说：“现在你开学了，再跟我睡一起不合适。”
　　“……”宁容无语，故意嘀咕道：“裤子都脱过了还说什么合不合适……”
　　“你说什么？”张白危洗碗的动作停下，转头看着她，眉眼平淡看不出什么异常，“再说一次。”
　　“我要跟你一起。”
　　张白危拧眉，第一次用很严肃的语气对她说：“不行。之前没开学还好，现在你开学了，白天在校园里我都会看见你穿着校服跑来跑去。”他心里会觉得不太舒服……
　　有一种很强的罪孽感，虽然没什么不合适的，但他怕过不了自己那一关，他一碰到她就硬。
　　万一忍不住做了，第二天又一起去上课，他总感觉很诡异。
　　罪孽感滋生，只能先分房了，他又道：“你要高考了，这个学期你专心读书，假期再过来。”
　　宁容不搭理他了，心想反正他又拦不住她。

第69章 日常
　　宁容以前就喜欢大半夜不睡觉玩耍，或者去网吧，或者跟俞修去疯玩，她熬得一手熬夜，所以晚上的时候，她根本睡不着。
　　在客房翻来覆去不久，估算着时间差不多了，拉开被子就往张白危的主卧走去。
　　都是自己家里，张白危并没锁门。
　　宁容轻手轻脚进去，做贼一样爬上床，窸窸窣窣摸到张白危身边，悄悄咪咪钻到他怀里，窝在他胸口准备安然入睡的时候，感觉他那玩意儿居然是硬着的？
　　宁容以为他醒了，悄悄抬眼，在昏暗的夜里见他还睡着呢，呼吸也很均匀。
　　“……”睡着都能感应到她并硬起来，宁容无话可说。她缩在他怀里，很小一只睡了过去。
　　怀中的小东西不动了之后，张白危睁开了双眼。
　　有些无奈。
　　从她爬上床的时候他就硬了。
　　她钻到怀里之后就更硬了。
　　她一在怀里，他就不忍心推开她，他难受极了，却还是翻个身把她抱在怀里。
　　完全忽视梆硬的性器。
　　但硬着睡觉并不好受，张白危第二天起来，眼角有一圈明显的青黑。
　　宁容爬起来洗漱，早早的吃过他做的早餐，又背好书包坐他的车去学校。
　　宁容还是老样子，想变成好学生是不可能的，上课跟俞修同桌，不是小动作不断，就是开小差。
　　一整天的课程下来，她啥也没学到，除了班主任，连其他老师任教哪一门都没注意。
　　最后一节课的铃声响起来，俞修立马站起，见宁容还收拾书本，他嘁了声说：“以前可不见你收拾书，下课跑得比我快，书能飞去砸到老师都不管，现在怎么变了？”
　　“……”宁容不是很想搭理他。她之前下课放学确实从来不收书本，学期结束书也丢得差不多了。
　　有次她下课太着急，心飞到了天外，铃声响起来的同时就往教室外面狂奔，当时校服很不合身，宽大的衣摆一甩，直接将英语课本甩到了张白危脸上去……
　　在那之前的几分钟内，正好张白危批评了她，因为他问她一句英文句子里被形容词修饰的名词是哪一个，然后她说了一个：you.
　　她的书兜脸砸下，那意味就变了。
　　这件事宁容没喜欢上他的时候觉得他活该，喜欢上之后每想一次都觉得无地自容，恨不能挖个坑坑把自己埋进去。
　　实在不行，脚趾母扣个坑也可以。
　　俞修见她一脸尴尬，嗤笑一声，说：“行行行，懒得说你，走了，去校门口堵姜米。”
　　宁容哦了一声，还是把书本收好放在桌箱里，才跟他离开。
　　虽然那本书连名字都没写……上课的时候也没翻开过……
　　两人一前一后走出班级，他们的油瓶班楼层最高，特级班却在一楼。学校这么做的意图，非常明显。
　　宁容跟俞修下到一楼的期间，路过文科办公室时，看见张白危的工位上没有人，猜测他已经走了，心里松了点儿。
　　宁容本要朝校门口去，却见俞修直接要去特级班方向，她一把拉住他说：“不是说好校门口堵的？”
　　俞修说：“少废话，赶紧走，还是不是哥们了。”说着，拽着她就朝特级班门口去。
　　“……”宁容无言以对，因为她对他做过还有更过分的事呢……

第70章 他生气了
　　到了特级班门口，宁容仔细看过教室里每一个角落，都没看见张白危后心里松了口气。
　　班级里只有几个值日生在打扫卫生，姜米和周嘉祥也在值日生里面。
　　姜米拉了凳子，拿了毛巾，就准备去沾冷水擦窗户。
　　俞修在心里算了算日子，皱了皱眉，直接乱窜班级，大摇大摆走进去，颇为恶劣把姜米手中的毛巾拽过来，笑眯眯道：“要不要我提醒你什么日子啊？”
　　宁容无语，怎么又蹿班级了，她就知道俞修这货不会按照计划出牌。
　　她只好跟了进去，然后故作很亲密的挽住了俞修的手臂，并不说话。
　　无他，她在比自己优秀很多很多倍的人面前，向来不怎么敢说话，除了张白危。
　　俞修满意的示意了她一眼，意思是她做的还不错。
　　姜米看着他们两人，脸上没什么表情变化，她五官长得大气而干净，也许是因为太过干净，而透出几分疏离，属于清冷型大美女。
　　她淡淡看了俞修手里的帕子一眼，没说话，转身就要走。
　　“喂！”俞修被她这一副平平淡淡的样子气笑了，“让你走了吗？”
　　姜米脚步顿住，转身过来面无表情看着他，“跟我说话？”
　　“……”俞修哼了哼，说：“我是来告诉你，老子有女朋友了。就是这货，呸，就是宁容。以后老子不稀罕你了，别再做出欠你五百万的高高在上看不起人的样子……”
　　俞修话还没说完，姜米眼珠子转了转，依旧看不出有什么情绪变化，只沉声道：“哦，祝福。”
　　俞修：“……”她总是让他毫无办法。
　　他示意宁容一眼，意思是让她赶紧上。
　　宁容躺着也中枪，无奈硬着头皮上，学着看过的狗血小说的经典桥段的台词说：“虽然我很喜欢他，不过我知道他心里一直有别人，那个人就是你，要是你还想回来，我可以退出！”
　　宁容认为自己台词功底不错，说得是那个真情，恨不能将爱而不得的眼泪都演绎流淌出来了！
　　然而就在她这句话说完后，她发现姜米的眼神看向了他们后面，并且教室里一开始还插科打诨的值日生也开始认真做起卫生来。
　　以宁容多年做坏学生的经验来看，一般这种时候，不是有鬼就是有班主任！
　　她头皮一麻，果然下一秒就听姜米喊了声：“张老师。”
　　宁容和俞修两人皆是一愣。
　　宁容身后响起张白危清清淡淡的声音：“这位同学刚刚说很喜欢谁？”
　　“……”
　　宁容僵硬地转过身去，看见张白危站在她两步距离的地方，高高的身材如山般带来隐隐的沉力，单手插兜，另一只手的臂弯屈起，夹住一本教材和备课本。
　　没有几个坏学生到了老师面前还明目张胆的顶风作案，更何况这人还是宁容的男友，俞修见状况不对，转头拉起姜米就跑了。
　　宁容：“……”果然gay蜜不可靠。
　　张白危垂眸，看宁容的目光很淡，瞧不出什么情绪异常，但宁容就是能察觉到，他生气了。

第71章 跟我来一趟
　　张白危似笑非笑，看着她道：“跟我来一趟。”
　　教室里其他认识宁容的学生都幸灾乐祸看着这一幕。
　　他先转身走在前，宁容硬着头皮跟上去，一路上都有些不安。
　　这一个月来她没见过他刚才看自己的那种眼神，她能感觉到他很生气，而且醋味都熏得她快要失去嗅觉了。
　　看着走在前面的高大身影，宁容心跳突突的。
　　张白危径直走到停车场，按了下车钥匙，车灯闪烁两下，他拉开车门进去前，生意了宁容一眼。
　　宁容也跟着上去，坐在副驾驶。
　　张白危把夹在臂弯的书本放在中控台上，随即发动汽车，没跟宁容说什么。
　　宁容看着汽车缓缓驶出校园，心跳愈发突突了，他不说话更让她觉得很不自在，车内氛围都有几分诡异……等车驶入平坦的公路上没多久时，她再也忍不住了，主动找话题：“张老师下班挺早啊……”
　　张白危没看她，淡淡道：“跟你放学不是一个时间吗？”
　　宁容继续说：“不是说今天你会早点回去吗……”
　　他微微一笑，看不出怒意，反而温温和和的，“宁同学催我回去，是怕我看见刚刚那一幕吗？”他就说，昨晚她怎么那么反常。
　　明明平时想吃什么都是缠着他让他做，昨天却要他买回来。
　　宁容看见他的笑觉得毛骨悚然。
　　她以前不知道，他原来也可以笑得这么意味深长……
　　她没再说话了。
　　张白危话也不多，沉默着把车开到公寓小区，下车后跟宁容一前一后进家门。
　　回到家里他也什么也没说，走进厨房打开冰箱，动手打鸡蛋，又洗西红柿和蔬菜，还拿出一把面。
　　宁容站在门边，颤颤道：“你要做什么啊？”
　　张白危笑道：“你不是要吃鸡蛋面吗，我给你煮。怎么，又不想吃了。”
　　宁容悻悻然摸了摸鼻尖。
　　他动作很快，没半小时就煮好了一碗鸡蛋面，然后端到餐桌上，对宁容说：“过来吃面。”
　　宁容见他表情正常，笑容也是温温和和的，在学校里的衣服还没换，穿的很正式，领带打得一丝不苟，一副正人君子，斯文禁欲的模样。
　　她见他这副样子放下了点儿心，跟着走了上前，坐在餐桌边拿起筷子吃面，才吃了一口，就感觉张白危走到她身后，然后伸手从后面抱住了她。
　　他侧头，薄唇紧贴着她的耳畔，沉声道：“宁宁之前就跟那个俞同学关系很近，你们俩之间是挺纯洁的友谊吗？”
　　他温热的呼吸喷洒在脖颈，痒痒的，宁容情不自禁地缩了缩，想要往前坐一旦避让开，他一只大手却紧紧箍住她的腰，不让她往前挪，同时另一只手撩开她的校服，探入她衣服底下，摸上她胸前乳肉。
　　内衣也被推开，长指准确无误摁住了那一点殷红乳珠。
　　宁容敏感的一抖，这时耳垂上传来湿热黏腻的触感，他舌头伸出舔了舔，敏感部位被这么逗弄，她这下没忍住，抖得筷子直接掉在了桌上。

第72章 吃面（h）
　　“怎么了？”
　　张白危目光扫了扫她掉下来的筷子，深幽的眼神透出欲色，伸出去的舌头，从耳垂舔到她脖颈。
　　“老、老师……我、我先吃面行不行……”宁容被他舔得受不了，太痒了，太热了。
　　后背就是他宽厚温热的胸膛，火烧一样，宁容脸颊烫得不行，还是想要往前躲。
　　察觉到她在躲的张白危不耐烦了，双手搂住她小咯吱窝，轻而易举将她给提溜起来，随后自己坐在餐桌椅上，将她放在自己的双腿上坐好。
　　背对着他，宁容双腿被他拉开坐在腿上，屁股下面抵住一根火热粗硬的东西，她的脸蹭一下红了起来。
　　张白危一手搂住她，一手在她衣服底下作乱，手指迅速掐弄着乳珠，在她耳边道：“继续吃面。”
　　宁容：“……没筷子了……”她欲哭无泪。
　　张白危重新在餐桌的盒盖筷笼里拿出一双筷子，亲自递给她手中，“继续。”
　　“……”宁容颤颤巍巍，拿过筷子。
　　“怎么不吃，是不好吃吗？”张白危见她不动，眼神微暗，摸她乳肉的手往下滑动，撩开校裤就要钻进去，“还是说，你想让俞同学给你煮。”
　　“……”
　　宁容一整个大无语，一把摁住他的手，“别这样，让我好好吃面，我饿死了！”
　　她摁他的力气，对他来说不过是螳臂当车，他的手依旧畅通无阻，伸入了她校裤底下，挑开她的小内内，手指朝着那颗阴蒂就按了下去。
　　“啊……”电流似的酸痒蹿了上来，宁容腿一抖，敏感得软在他怀里。
　　密缝深处也被他手指的摁压，弄得有几分空虚，几丝水液慢慢从里面渗出。
　　张白危没有要放过她的意思，手捻过阴蒂，又往下的小口探，就着她软下来的身体，在她脖颈侧边亲了又亲。
　　“继续吃面，不吃我就进去了。”他哑声说：“再不吃的话，我怕你等下受不住。”
　　“……”
　　宁容拿着筷子的手都是抖的，缓缓伸入面碗里，夹了一筷子面出来，可这时就感觉穴口被手指撑开，入了半截手指进去。
　　她手一抖，面掉下来了……
　　“呜……”她扭着屁股往后退，想要避开手指，但却往他怀里坐得更深，底下那硬着的巨物，从后臀摩挲而过，她明显感觉到，他更硬了。
　　“别这样……”
　　“哪样？”张白危的手指在穴口浅浅抽插拨弄着，另一只环住她腰的手也在慢慢上移，重新握住了她乳尖。
　　“别、别插……”他手指一直在作乱，她都不能好好吃面了，可是刚刚放学，她真的很饿！
　　饥饿感太强烈，她一面难受，一面本能的继续去夹面。
　　没办法，这碗鸡蛋面太香了，味道不停的飘散进鼻息，勾她肚子里的馋虫！
　　这次她学乖了，用筷子将面条全部搅动裹在上面，才慢慢往嘴边送。
　　张白危见她开始吃了，在她裤子里的手微顿，随即加入食指和中指并拢，一起插了进去。
　　揉她胸乳的手，也伸到了外面，开始脱她的校服外套。

第73章 吸（h）
　　宁容拒绝不得，她对他来说，无论是力气还是体型，都小了很多，就这么坐在他腿上，被他脱掉校服外套后，又脱了内衣。
　　上身一丝不挂，浑圆的双乳裸露出来，校服和内衣堆叠在餐椅下面。
　　他的手又伸下去，把宁容抱起来，放坐在餐桌上。
　　宁容被他这么一弄，手里的筷子险些又要掉下去，她嘴里还有面呢，一骨碌吞下去，抬眼去看，见张白危立在她面前，伸手就去脱她校裤。
　　他面上没什么表情，一双眼中暗沉似夜，薄唇紧抿，眉头舒展，看不出什么异常，可那双眼睛太黑，黑到令人心头发坠。
　　宁容感觉到，他还是很生气，周遭氛围都是冰冷的。
　　她含住筷子，裤子已经被他脱掉，他要脱她内裤时，她忍不住了，大声说：“你干什么嘛！”
　　张白危闻声手微顿，紧接着直接脱下她小内，看见她密缝那处已经变得湿润，毛发上沾染了些淫液，很亮。
　　“干你，提醒一下你到底喜欢谁。”
　　宁容把筷子先放回碗里，想要跳下桌子，却被他拉住脚踝，轻而易举翻了个身，她直接变成了趴在餐桌上，紧靠两只小手撑住桌面，面前就是那一碗鸡蛋面。
　　面都开始有些坨了，看起来可可怜怜。
　　她知道他是吃醋生气了，不知道只是一句话而已，他有什么好生气的，再说也不是真的，就解释道：“是俞修他喜欢姜米来着，故意让我扮演他女朋友，刺激姜米在意他，他好跟她在一起的，分明是假的嘛……”
　　“假的也不行。”
　　张白危说着，从后面分开她双腿，又压下了她的腰肢，说：“你继续吃。吃饱了好给我吃。”
　　宁容一低头，就看见自己趴在餐桌上，双乳垂下来，他那物硬起来，将西裤顶起一个大包。
　　这让她怎么吃！
　　可是肚子还是咕噜叫了一声。
　　宁容哭死了，又没有办法，一只手撑住桌面，一只手继续拿着筷子，去裹面吃。
　　刚送了一筷子面进口中，就感觉穴口被人忽然一口咬住。
　　“啊你……”宁容一张嘴，口中的面险些掉下来，她赶忙闭上嘴，一口面险些卡住她，还没反应过来，就感觉他一道滑腻湿热从会阴处舔到了阴蒂处。
　　那是他的舌头！
　　她在吃面，他在吃她下面！
　　穴口被他粗糙的舌苔刮过，带来又软又热的感觉，酸酸痒痒从穴内传遍，宁容心跳加速，脸色爆红，身体险些瘫软下去，她想说话口中的面又还没吞进去。
　　张白危一手扣下她的腰，让她臀部翘起，将穴口直直面对他。
　　他舌头扫过穴肉，又钻开穴口，想要往里面探入。
　　宁容这时吞下一口面，总算能说话了，她一出口，声音却是软魅的骚气，“别舔……”
　　这个姿势不好舔，张白危见她软得把筷子都扔了，直接将她重新翻过来，平躺在餐桌上。
　　餐桌垫着桌布，并不凉，宁容刚刚躺稳，就见他弯下腰，朝她双腿间探去，紧跟着小穴被人湿软的唇含住，用力一吸。

第74章 肉（h）
　　穴口不停被他舌头玩弄，那股不大不小却让她穴内酸痒的吸力将她折磨得不行，躺在餐桌上哼哼出声，不受控制的分泌出水液，顺着穴口流下来。
　　张白危尽数舔去，舌头继续在她花唇处游走，舔舐，舔到阴蒂时，牙齿衔住小阴蒂，轻轻吮咬，吸弄。
　　“好、好痒…轻点……”宁容双手扣紧，餐桌上的桌布都在她手中乱成了一团。
　　那处好痒，被他又舔又吸，酥酥的感觉不断传来，让身体空虚无比，水一直在流，四肢也越来越软。
　　“好好看看我是谁，宁宁喜欢谁。”
　　他唇舌抵住她花唇说话，热气喷洒过整个下体，酸痒的拂过，宁容痒得不行，扬起脖子就要往后缩。
　　“喜、喜欢你……”
　　“我是谁？”
　　“张、张老师……啊！”
　　话说到最后，他舌头挑开穴肉的软肉，插进了那个小洞里面。
　　宁容腰一拱，淫叫出声，太痒了，也好酥，身体不自觉的想要躲避这种感觉，可心里又非常渴望这种感觉可以来得更猛烈一些……
　　她缩着小腹，穴道也不自觉的夹紧，用力收缩住插在里面的舌。
　　他的舌灵活，虽然插进去不多，可在里面不停翻搅倒弄，舌头又软又翻搅得快，宁容内壁的肉被他这么顶弄着，痒得她都要疯了，脚指头缩进，穴口也在不停的缩，像是想要把他挤出去，更想要把他往里面吞……
　　“好、好痒……呀……别顶那……”
　　宁容叫个不停，紧绷着腰肢不断的缩穴口，夹住在里面的舌头。
　　舌头找到一块光滑的地方，舌尖拱起，往那里用力一舔，一股挠心抓肺的痒感一下子蹿上小腹，酸酸的，又空虚得不行，同时里面受到他舌头的肆虐，痒意越堆越高。
　　“别舔了……好、啊……呜……轻……”
　　张白危置若罔闻，舌头顶过那光滑的敏感点，又迅速的来回扫，用力摩擦过后，又对着她穴口用力一吸。
　　“呜……到、要到……别再弄……”
　　她被吸得五脏六腑都仿佛酥了，能明显感觉到他这次比第一次吸的时候更有经验，知道怎么弄她才会更舒服，小穴很酸很麻，浑身包括骨头却都是痒痒的。
　　她被痒得没有一丝力气，明明嘴里说着不要，却拱起腰肢，将自己的穴往他嘴里面送得更多，双手也情难自抑的抱住他脑袋，呜呜个不停。
　　那呜呜声音听起来很软，很骚，又很魅，张白危知道这是太爽了。
　　他知道她要到了，舌头更为快速在她穴里抽插，模仿着自己的阴茎在里面抽插的时候一样，感觉到她穴里的水越流越多，他吸弄得越来越来劲儿。
　　在他最后一个顶弄时，宁容终于受不住了，呜呜咽咽的到达高潮，穴道伸出喷涌出清明的水液，尽数掉了下来，有些洒在桌布上，将桌布晕湿，有些洒在他的下颔处。
　　“呜…”她高潮后的穴口一缩一缩，口中还发出低低的咽声，被玩坏了一样。
　　他被她这种声音弄得受不了，从她双腿间站起来，抬手抹了一把下颔的淫水，说：“很舒服吧，舒服的话，你就只喜欢我一个吧。”
　　说话间，去解自己的皮带，将西裤给解开。

第75章 肉（h）
　　滚烫粗硬的性器弹跳出来，狰狞的肉柱赤条条展示在眼前，宁容看得有几分心惊。
　　太大了，还很长。
　　他先走到茶几边，从抽屉里摸出避孕套，撕开套上，才走回来。
　　宁容还躺在桌上，根本没力气动，直到他粗硬的性器抵住穴口，烫得她身子一缩，没等反应，他就挺腰将最大的肉头往里送。
　　有了高潮后的水液润滑，他只是轻轻一挺腰，大龟头就全然插了进去。
　　“呜……”宁容被插得一哼，身体被他的粗大撑开的感觉极其明显，能感觉到甬道在一点点被人用外力破开。
　　那根粗棍又热又硬，直挺挺往里面入，却也将里面的痒感给摩去很多。
　　“今天肏到你服气，肏你喜欢我。”张白危沉声说着，劲腰一沉，整根没入她身体里。
　　“哼呜……”宁容被插得身子往上面一耸，那玩意儿全部插进来了，很胀，饱胀感从穴道蔓上小腹，小腹都被撞得发酸……
　　肉柱进入温热的小穴，里面很热很湿，也松松的，不像是以前那么紧紧夹住他，好像被肏开了一样。
　　但这样可以插得更顺滑，舒服同样是难以言表的。
　　他分身被她温暖的小穴包裹，一想到她说喜欢俞修喜欢的不得了，他心里就酸得很。
　　那股酸全部化成了力气，尽数堆叠在他腰间，他轻轻往后退，劲腰又用力一沉，狠狠肏进去，不留一点儿余地，肉柱整根的插入，与她嵌合的严丝合缝。
　　“里面很软，被肏开了吗？”张白危一边说，一边往后撤，粗大的肉柱拖拽出淫水和她绯红的嫩肉，又用力操进去，穴口软肉被塞进去一些，肉柱青筋摩挲过内壁，瘙痒传遍每一根神经。
　　宁容身子都是酥的，浑身上下的细胞似乎都软软麻麻，不然她怎么会没有力气……
　　他一边凶狠肏入，在她双腿间进进出出，一边伸出手，对着她胸口早已挺立的乳肉一掐。
　　早已因为情欲而挺立起来的乳珠在他手中一弄，变得更红了，艳丽无比，挺立的弧度也是漂亮。
　　酥麻从乳尖跳过，直击溃大脑，身下的巨物还在疯狂的撞击着，宁容被肏得失去神智一般，只知道张嘴淫叫。
　　“好重、轻、点……啊啊……”
　　她躺在桌上，这个高度正好可以让他站着，站着的力道极大，他像是一头不知疲倦的猎豹，狠狠往她身体里入，又抽出。
　　性器插入满是水的穴道，发出咕叽咕叽的声响。
　　她穴内的水越来越多，被他这么狠肏，根本受不住，身体都开始泛起了粉红色，他在这时候忽然弯腰，叼住他另一只没被揉弄到的乳肉。
　　“啊呜……好、好痒……”乳头上被他舌头扫过，乳晕都被他一点点舔舐过去，酸酸的感觉让她小穴更痒了，腿一缩，死死将他给咬紧。
　　另一只腾空的手往下，摁住她阴蒂，狠心一揉，三点齐攻，肉柱又用力捣了几个来回，宁容被他一下子顶到，小腹开始酸胀，整个小穴也都是麻麻的，她呜咽着，身体颤抖又达到了高潮。

第76章 肉（h）
　　大股水液从腔道深处喷泄下来，兜头浇在龟头上，即便隔着避孕套，张白危也能感到她水液的温热，他性器被烫到，激动地在她穴内跳了跳，他停下抽插的动作，弯下身子来趴在她身上，一只手紧紧搂住她的腰身，一只手掐弄着她的阴蒂，延长她的高潮。
　　他感受着她穴道里面有规律的收缩，一口一口将他给吸紧，这感觉很舒服，也很奇妙，真想死在她的身上。
　　淫水还在缓缓往下流淌，宁容感觉体内那根巨物还没有软下去的意思，但她已经被肏得动不了了，他肏得力气大，她又已经高潮过两次，甚至都还没来得及吃晚饭……
　　一想到这个，她就觉得自己好惨。
　　心中又把过错推到俞修身上去，下次她再帮他做这种事，她就不姓宁！
　　她高潮终于过去，浑身软的没有力气，连眼珠子都转不动，面上一片潮红，双眼之中更是迷离。
　　张白危感觉她高潮过去了，才从她身上起来。
　　他往后撤腰，紫红色的肉柱从她穴里面慢慢退出，被堵在里面的淫液第一时间争先恐后的流淌出来，透明的，很多，像是一眼小泉，汩汩流淌，将她屁股下面的桌布都给濡湿。
　　穴口周围的肉被肏得红红，随着她身体一缩一缩的，里面的水吐个不停。
　　他还没射，看得性器更是胀痛几分。
　　双手搂住她的腰，将她跟煎鱼似的翻了个身。
　　她变成趴在桌上，双手也没有力气支撑身体。
　　张白危握住她臀部，将她臀往上一提，对准自己的性器，但她前半身没力气，他看了她一眼，目光落在她扎得高高的马尾上。
　　因为之前的性爱，马尾已经有些散乱了。
　　他心念一动……伸手拉住她小马尾，将她上半身抬起来。
　　宁容跟着他的动作抬起身子，上身提起来，腰肢往下塌陷，屁股臀部高高的翘起来。
　　将绯红还在吐水的穴口径直对准了他肉棍。
　　他握住粗硬性器，抵住穴口，一个挺腰，高潮后的穴很松，这一下直接就插到了底。
　　“啊呜……好深……深……出去、出去点儿……”宁容被这一下的整根没入插得泪花从眼角迸了出来。
　　后入的姿势极深，他又没有收力气，这一下她感觉小腹都被顶到了，里面酸酸的，还很麻。
　　张白危低头，看着她雪白的蜜臀，像是一个大大的水蜜桃，因为高潮还透出粉红色，好看极了。
　　他呼吸微紧，往后退，看着自己紫红的分身，从她白嫩的小屁股间慢慢出现，他再挺腰，又很快消失，插入了她的身体里。
　　他插入后这一下后，也没急着往后退，而是膝盖抵住桌边，不断借力，往里面更深处捅进去。
　　“太深了……哈、啊……”宁容受不住，知道他想插进去哪里，被他插坏的恐惧感又从心头浮出来了，她想往前挪，但没力气，小马尾也还被他握在手里呢。
　　“出、去……啊、一点儿……呜、深……”
　　“还没肏进去呢，忍着点。”张白危攥住她小马尾，从后面看她的身体，莹白得很，身段很妖娆，这段时间被他养出了些肉，摸起来更有肉感了。
　　可是养出来的小花朵，居然往别的男生那边靠了。
　　他眼睛赤红，继续往她更深处开拓，口中道：“还喜欢俞同学吗？嗯？”

第77章 只喜欢你（h）
　　“不、……呜呜……只、只喜欢你……”
　　她再也不要扮演什么女朋友了！
　　而且，这话他不是已经问过了吗！
　　她脑子混沌，甚至都忘了去质问他。
　　张白危很满意，心里跟荡了蜜一样，甜甜的，他一边挺一边说：“宁宁只是我的吧。”
　　“是……嗯……”她感觉最深处那儿，开始被他顶得有些张开了，心惊感让她说话都有些颤抖：“只是……张老师一个人……啊呀，的……”
　　张白危被她抓刺激到，心里一紧，再忍不住了，往后撤出肉柱的二分之一后，又用力的重重捣入。
　　这一下太重，餐桌都晃了晃，发出嘎吱的声响。
　　“啊——重……”她被肏得扬脖，淫叫着，一滴口液从嘴角流了出来。
　　“让我好好疼你。”
　　张白危往后撤出，又狠狠捣入，大龟头一次次撞入她身体里的最深处，将里面的那张小嘴开始渐渐撞开了一条小缝。
　　他甚至都能感受到，马眼处被里面那里的浅浅吸力吸着，是在吸引他赶紧插进去。
　　“小穴怎么这么骚，还会勾人。”说话间，又是一记猛捣。
　　“没……没勾……”他在说什么啊！
　　宁容满面通红，实在是忍不住了，身体往下趴，就要滑倒。
　　张白危又怎么会让她倒，放开了她的马尾辫，温热的大掌，从后面伸出去，抱住她的小细腰。
　　他粗硬的肉棒从穴内拖出，再狠狠入进去时，抱着她屁股往自己撞过来，这么重重撞了三五下，里面的小嘴终于为他敞开！
　　“我进来了。”
　　里面吸力更强，紧紧裹住整个龟头，是难言的舒服，他声音沙哑说着，肏红了眼，不给她反应的机会，往后拖出，感受里面挽留的吸力后，又用力插入。
　　“啊——哈、呜、老、老师……”
　　宁容感觉腹部被肏开了一样，里面好酸好酸，也好胀好胀，自己已经极限了，可不知道为什么，穴肉还是很喜欢的要去绞他，尤其是在他要退出去时候，她甚至能知道自己很不舍，会夹紧他……
　　张白危被她一声‘老师’给刺激到，不再忍耐，抱住她腰肢就是一阵狠捣猛入。
　　餐桌被撞得嘎吱嘎吱响，桌布也乱成了一团，但实木桌子很重，都没被撞歪，桌布上倒是被两人交合留下来的淫水打湿了一大片……
　　他紧紧盯着两人交合处，那小口贪婪极了，非要吸住他不放，太舒服了，里面越肏越滑，越肏越软，水越来越多，他一下比一下插得更顺畅……
　　终于抵住她肏了百来下后，马眼一股酸意蹿来，径直跳跃上了椎尾，酸痒得他骨头一酥，身子都微微颤抖，精关一开，射了出来。
　　射过后的性器疲软下来，他也没有离开，就那么插在她身体里，将她放趴在桌面上，随后弯腰，厚实滚烫的胸膛覆盖她后背。
　　他身上的温度很高，宁容被烫到一样，整个人一抖。
　　这时，他忽然亲了亲她后颈，轻轻一咬，在上面留下一个浅浅的压印。
　　“宁宁是我的。”

第78章 办休学的
　　脖颈处传来的疼痛并不明显，但还是让宁容不受控制的缩了缩，小穴夹紧里面疲软的肉柱，张白危被她这么一吸，疲软的性器又慢慢的硬了起来。
　　他一硬起来，就抵住穴内深处，宁容刚刚还没高潮呢，被他这一顶，不知怎的，最深处的小口一痒，竟然又倾斜下水液来。
　　再一次莫名其妙的高潮……
　　他才硬，她就泄了……
　　张白危没有继续做，他半晌后缓过劲来，将自己从她身体里面抽出，避孕套里都是白色的精液，他摘下套子，丢尽垃圾桶。
　　眼光下意识的扫了一眼桌子上的鸡蛋面，早就已经坨得不成样子了。
　　他摸摸宁容的脑袋，她还趴在那里起不来，真是一点儿力气都没了，她今晚高潮了三回……
　　张白危把她抱起来，去主卧浴室放了热水，把她放进去泡澡，随后自己站在旁边冲了个澡，换好衣服后，说：“你泡一会儿，我去做晚饭。”
　　宁容没力气，只淡淡嗯一声。
　　张白危走了出去，先把凌乱的厨房收拾好，把那碗面倒掉后，又去重新煮。
　　没多会儿，宁容也洗好出来了，换了一套可爱的白兔睡衣，坐在餐桌边。
　　现在她一看见这餐桌，整个人就不好了，脸色情不自禁的红了红。
　　张白危当做没看见，把她的那一碗面推给她，说：“现在是真的吃面。”
　　“……”宁容无语，一个‘真的’就用的很奇妙。
　　她饿坏了，拿起筷子就狼吞虎咽。张白危站住跟前的面碗，实则余光都在关注她。
　　他其实有些担心，之前在这个班级的时候，她就跟俞修关系非常好，而且俞修年轻，跟她同龄，在他们这个学校，还被评为校草……
　　俞修家里条件也很不错，爸爸是刑警，妈妈是开金店的，他要是跟自己竞争，条件差不多，年纪倒是还比自己占优势……
　　他暗戳戳瞅了宁容一眼。
　　他养护的这朵小花，不会被别的人给端走吧？苦恼。
　　宁容不知道他在想什么，只觉得累得很，吃完之后回到主卧，也不去想老师有没有布置作业，倒头就睡。
　　张白危从书房备好课程回到主卧的时候，她已经睡得很香。
　　他轻手轻脚，生怕吵醒她，关了灯之后，爬上去从后面抱住她，一只手搭在她的腰间。
　　手轻轻摸到她后颈一处很不明显的牙印，他爱极了，忍不住轻轻吻她，抱着她心满意足的睡去。
　　第二天，宁容和往常一样，起得比张白危晚，洗漱好之后，他已经做好早餐，她和他对坐吃了早饭，又一起去学校。
　　她以前上学从来不吃早餐，现在的生活，她简直想都不敢想，总忍不住想，会不会只是一场梦境。
　　到了学校，两人从停车场分开。
　　宁容回到班级，看了眼黑板上写的高考倒计时，忽然想起来，这已经过去一个月了，她要给家里打钱了。
　　她盘算着，等中午放学就去给家里打钱。
　　但到了第三节课的时，新班主任来找她，单独对她说：“宁容是吧？你家长来了，是来给你办休学的。”

第79章 出去卖了吗
　　宁容微愣。
　　之前就说过，她出来打工，开学之后需要监护人过来办理休学手续。
　　她从座位上站起身来，旁边的俞修给她让路，看她的眼神有些担忧，说：“我跟你一起？”
　　“不用。”
　　宁容丢下这话，起身跟着班主任出去了。
　　她不知道要怎么给家里人说，自己不休学的事情，而且……她说了出去打工，要是现在出现在这里。
　　这会儿还是上课的时间，走出教室后，外面的走廊空无一人，宁容停下脚步，对班主任说：“我就不去了，麻烦老师不要同意他们的办理退学。”
　　那班主任姓马，正好就是之前教宁容数学的马老师。
　　马老师还一直记得呢，她就是一个小太妹，放暑假的时候她还跟男同学泡网吧，当下就说：“怎么不自己去说呢？你要是不想退学，可以跟家里沟通的。”
　　“我没有什么权利插手你监护人的决定。”
　　宁容皱皱眉，没再说话了，她想不到什么理由出现在这里，还没想好借口的时候，宁继强已经从另一边过来了。
　　他本来只是去上个厕所等马老师，哪里会想到一出来，居然看见宁容在这里？
　　她不是出去打工了么？
　　难不成没去，骗人呢，但她又按时打钱过来了的，他有些狐疑，走上前道：“你怎么会在这里？”
　　宁容正要说话，马老师率先开口道：“她是学生，当然在这里，退学的事情去办公室里说。”
　　马老师说完，率先走在前面领路。
　　宁容硬着头皮跟上去。
　　宁继强心里怀疑极了，但暂时不动声色，他走在她后面，目光一直落在她身上，紧跟着就发现她走路很不对劲，而且身上有了点儿女人味，就像是被男人肏过的样子。
　　他之前就觉得她长得很漂亮，但因为血缘到底没对她下手，想到她还在这，却有钱给家里，他想到什么，生气了，拉住她就说：“宁容，你不会是去卖了吧？！”
　　他们虽然是让她出去打工挣钱，可是那是被迫家庭压力，不然肯定会让她继续读书，不管成绩好不好，只不过她这么出去卖，就太丢脸了吧！
　　他这一嗓门喊得可大声了，几个没关门的班级都听见了，纷纷偏头往他们这边看过来。
　　马老师也是惊讶的转过身来，看了看宁继强，又看了看宁容。
　　宁容忽然对上无数双怀疑、探究、嘲讽和鄙视的眼神，心里一震，很是难堪，有一种被人扔在油锅里的感觉，更像是被人脱光了衣服，扔在大街上。
　　整个人脸上火辣辣的，恨不得找个地缝钻进去，难堪得双手握紧，脚指头也扣起，抬头对宁继强狠狠道：“你要是不会说话，就把你的嘴去缝起来！刚从厕所出来，是吃屎了吗说话这么难听！”
　　“小贱货，你这么多年吃哪家的饭长大的，敢这么跟我讲话？你爹死妈改嫁的，这么多年要不是我家，你早就不知道死在哪里了！”
　　宁继强一句话戳中了宁容的痛楚，她心口一疼，眼睛红了起来，却不想那么容易被欺负，钱也给了，他们还想怎么样？
　　她扬起手来，啪一下，狠狠一巴掌甩了过去。

第80章 出什么事了
　　她这一巴掌打下来，所有人都愣住了。
　　宁继强的脸上慢慢浮现出红红的五指印，他怒了，跳起来就想要打人，“你居然敢打我！”
　　马老师见他这样，赶紧伸手拦住他，道：“先去办公室，先去办公室！”
　　说着一边劝人，一边拉着他上楼。
　　这时下课铃声响了起来，几个班级里的学生都纷纷跑出来，盯着宁容看。
　　他们的眼神带着恶意，探究，审判，还有更多的鄙视和轻蔑。
　　宁容低着头，攥紧校服快速走开，可那些人说的话还是源源不断传入了耳朵里。
　　“就是这个小太妹吧，之前总是打架的，跟着他们班的俞修！”
　　“她之前就不是什么好人，我说她开学之后怎么人好像变了好多，有钱了，吃的零食都是我们见都没见过的，没想到居然是出去卖了！”
　　“她才多大呀，跟我们一样，十八岁吧，我呸……”
　　“……”
　　一字一句像是千万根银针，纷纷扎入了宁容的心底里，她没忍住，眼泪掉了下来，又低下头，生怕被人发现，脚步越走越快。
　　蓦地，撞到一堵肉墙。
　　“对不起……”她都没抬眼，道歉就想要走。
　　“宁宁？”耳边响起熟悉的声音，宁容一愣，旋即像是抓到了稻草一样，猛然抬起头来。
　　张白危那俊俏的脸映入眼帘，他眼中带着担忧，看见她的眼泪时皱皱眉，“出什么事了？”
　　“我表哥，他来了，来给我办理休学……”宁容哽咽道。
　　因为他的出现，周围议论的学生都纷纷安静下来。无他，因为他太帅了，而且看起来他们两人关系还不一般。
　　张白危无视那些学生的眼神，拉着宁容走，说：“我跟你一起去。”
　　他之前跟马老师一个班级，当然知道他是她的班主任。
　　张白危跟她来到理科办公室。
　　这会儿下课时间，里面的老师基本上都在，偌大的办公室里面坐满了人。
　　宁容一眼就看见了在马老师那边的宁继强。
　　宁继强还在滔滔不绝，“我们家里是穷，可是志气不穷呀！她叔叔之前出了点事，现在虽然没事了，可家里还是穷，她成绩差得要死，让她出去打工挣钱，可是没让她去卖啊！”
　　张白危听见最后一句话，不由得眉头皱得更深，拿着教材的力度都不由自主的加大。
　　他走上前，将书本放下，随手拉过一个没有人坐的椅子，先让宁容坐下后，又给自己拉了一张。
　　宁继强又不傻，一眼就看出他对宁容不一般！
　　他奇怪的打量着眼前这个高大帅气的男人。
　　他之前从来没管过宁容，这次是刘贞要照顾他老爹，才让他过来办理休学手续。
　　张白危看了看宁继强，说：“宁容不想休学，这个手续不能给你办。”
　　宁继强说：“我们是她监护人，是我们说了算的！”
　　张白危说：“不然借一步说话？”
　　宁继强有些狐疑，盯着他看，不知道他葫芦里面什么药。
　　张白危说：“在这里说，对大家都不太好看。这么多人看着呢。”
　　宁继强转了转眼，对上周围许多双探究的眼睛，在他看过去的时候，又纷纷移开视线。
　　“行吧，去哪儿说？”他问。

第81章 我要娶她
　　“跟我来。”
　　张白危站起身，先离开办公室。
　　宁容紧紧跟在他后面，看着他高大的背影，她觉得更有安全感。
　　宁继强跟在二人后面。
　　没多会儿，三人来到停车场，张白危按了下车钥匙，车灯闪烁，他先坐了进去，却是坐的后座，吩咐宁容坐在副驾驶。
　　宁继强看了眼他的小轿车，那立起来的小奔标志，让他眼睛都直了。
　　一个老师，居然这么有钱？！
　　他家里的三轮车，他都觉得自己在村子里很神气呢！
　　张白危先打开车门，也让他进来说。
　　宁继强不知道说什么，需要来这么隐蔽的地方，但也想体验一把小轿车的感受，就跟着坐了进去。
　　“说吧，要怎么说？”
　　张白危面色平淡，缓缓出声说：“宁容的休学手续，是不能给你们办理的。她还要继续上学。”
　　“那可不行，她成绩不好，要是继续上学，谁给家里面打钱啊？”
　　宁容听见这话，想要反驳，可又找不到什么理由，她的确是他们家养长大的，没有教育的恩情，养大的恩情她也得还的。
　　张白危一笑，笑容柔和，却很寡淡，说：“你们要求的是她每个月给家里三千块钱是吗？这个钱，我来出。”
　　宁继强古怪的看了他几眼，从一开始他就觉得他对宁容不对劲，他奇怪道：“你是学校里的老师吧？你跟她什么关系，出这个钱？”
　　“我要娶她。她以后的生活我有能力承担，她不会再拿你家的一分钱，以后你们要的每个月三千块，我也会给。连续给十八年，当你们养她到十八岁的养恩。”
　　宁家养大宁容，一个月可能都没花上三千块呢！
　　宁继强觉得自己赚大了。
　　这么一笔钱，可是64万了！之前他几个姐姐的彩礼钱全部加起来，才这么点呢！
　　副驾驶的宁容微愣，没想到张白危竟然直接说了出来，只是这么一大笔钱，怎么说给就给，他一个老师，能有多少工资！？
　　张白危说：“你们想要分期，每个月打给你们也可以，想要一次性结清楚也可以。不过我只有一个要求，从此她就是我这边的人了，跟你们没有任何关系，她也已经年满十八岁，你们放弃抚养监护权就行。”
　　宁继强仔细想了想，要是能直接拿到一笔六十多万的钱，简直血赚了！
　　他当下就道：“行啊。合着她是卖给你了是吧？”
　　张白危没搭理他最后一句话，他从来不屑于跟没文化的人争论什么，只说：“是想要一次性付吗？就当做我娶她的彩礼，为了好看点，我可以亲自上门提亲，送彩礼，把我跟她的婚约定下来。”
　　“为了你们信守承诺，以后我们会搬离这里，也会跟你们断绝联系。”
　　宁继强才不在乎宁容跟自己联不联系。
　　本来就没有什么感情，他更想要的就是那一笔钱！
　　反正几个姐姐的出嫁之后，也跟家里没有任何联系，那些彩礼钱，最后都是落到了他手里，对于宁容，他也没有任何负罪感。
　　他当即答应下来。
　　又说：“订婚就不用了，我家可没什么好的招待你们，你只需要把钱打过来，以后宁容的事，我们绝对不管！”
　　“你也不用担心我们会食言，我几个姐姐出嫁后，我们从来都不联系不管的！我爸出事，她们也都不回来！”

第83章 集训
　　（序号不连续，但内容连贯）
　　宁继强说得似乎还挺自信。
　　宁容却觉得无地自容。
　　张白危笑了，这样再好不过，他说：“你留个卡号，钱在二十小时之内会到账。”
　　宁继强说：“不会骗我吧？”
　　“我要是骗你，你可以随时再来学校找我，我叫张白危，你尽管来。”
　　宁继强放心了点。
　　张白危的车里都有备用纸笔，宁继强写下一串卡号后，笑嘻嘻走了，开心得不得了。
　　宁继强走后，宁容从副驾驶爬到后座，缩进了张白危怀里，哭了出来。
　　她一直记得刚才那些人对她的怀疑和鄙视。
　　她也为自己有这样的家人感到难过。
　　可更难过的事，她不得不承认，自己能活到这么大，他们也有一份苦劳。
　　张白危抱住她，在她耳边柔声说：“没事了。刚刚那些话也是说给他们听的，不想让他们再来插手你的事，你要是还想回家看看他们，我随时可以陪你回去。”
　　宁容摇摇头，眼泪染湿了他的衬衫，瓮声瓮气道：“不去，我巴不得早点跟他们断绝关系，只是我一直没有钱去还他们养大我的债。”
　　转念又想到什么，说：“六十多万，你拿得出来吗？为什么要答应他啊……”
　　张白危笑道：“小事情，只要能帮到你就行。”
　　宁容想到他刚才说，要娶她。
　　她心跳有些快，说：“那你岂不是就真的要跟我绑定在一起了……”
　　“你不愿意？”他低头问她。
　　她摇摇头，“我是怕你后悔。”
　　张白危笑笑，没说话。他还怕她以后长大了后悔呢。
　　他这么做，实则也有点儿私心，杜绝了她以后会离开他的可能。直接一个婚姻，将她留在自己身边。
　　他觉得自己有点卑鄙了，竟然算计这么一个小姑娘，可转念一想，要是哪天她真的想离开，他估计也不会强留吧……
　　第二天，张白危将所有的钱转到了宁继强的卡里。
　　宁家人再也没有出现过，很是信守承诺。
　　说白了，不过是穷人志短，为了钱什么都做的出来。
　　但他们将这一笔钱当做了宁容的彩礼，倒是跟对待其他女儿一样，没有再来打扰她。
　　宁家在这一方面，向来都很守分寸。
　　对家里的女儿一视同仁，宁容的几个表姐的遭遇都跟她一样，而她们明显更痛苦，毕竟是亲爹娘，而他们只是宁容的叔叔婶婶。
　　所以宁容知道，他们不是故意这么对她，而是他们对所有女孩儿都一样，没有文化，无知罢了。
　　否则，她连那一点赡养的恩情都不会想报的。
　　没了这桩事，宁容的生活又恢复到了正常。
　　一年的时间很快就过去，高三的一年，只在指缝间流逝而过。高三下学期的前两个月，艺体生需要去省内进行集训。
　　宁容出发很早，张白危开车送她去停车场，又给了不少钱，让她多多照顾自己。
　　临近高考，两人都变得很忙，除了睡觉和早上，几乎都见不到面，一眨眼又要分离到高考，张白危心里有点痛。
　　这一晚上他下了晚自习的课程回家，见家里黑漆漆的，没有一盏灯亮着，心里空落落的。
　　很想宁容。
　　他摸出手机，没收到她联系自己的消息，心里竟然有点儿失落。

第84章 他的小月亮
　　他放下自己的书本，又换了衣服，走到厨房，打开冰箱，看见里面的食材，竟然没有想做饭的冲动。
　　好像她不在，他做饭的都失去了意义。
　　最终张白危关掉冰箱，随便点了个外卖，就坐着等。等外卖的时候，接到了父亲张项明的电话。
　　那边说：“白危，明天我跟你妈要来你那边一趟。”
　　张白危说：“我把钥匙放在门卫，你们过来拿。”
　　“行，我听你妈说，你谈恋爱了是不是啊？我来一趟，正好也见见，你叫她过来，一起吃个饭。”
　　张白危皱皱眉，说：“她最近不在市里。”
　　“是吗？那等你们学校高考完，你带她回咱老家见见啊。”
　　张白危应声，找不到什么话再跟他说，就先挂断了。
　　他靠在沙发上，开始想跟宁容的事情。他从小就被张项明管得很严格，无论是待人待物，还是读书娱乐，每一样都严格按照他的计划办事。
　　更是从小就被灌输要保护女生的思想。
　　他上小学的时候，其实身材偏瘦弱，班级里很多女生都会欺负他，因为张项明的教育，他总是忍耐。
　　他跟张项明，从来无话可说。他的学习能好，天赋是一方面，张项明的严厉是一方面，他当初其实更喜欢法律，可被逼着走了这条路。
　　童年更是在他的严厉下过来的，没有什么愉快的记忆。
　　要是认真说来，他这么多年没有遇见能让他动心的女人，跟父亲关系更是淡如水，他很多时候都是孤独的。
　　很多个夜晚，他觉得这世上只有他自己。
　　直到宁容的出现，他在那些夜晚找到了月亮，看见了月光。
　　她是他的小月亮。
　　想到她，张白危情不自禁露出个笑，转念又想，按照张项明的思维，是不会同意他跟宁容的，但这一次，他要据理力争，将很多次没有过的反抗用上。
　　张白危坐了会儿，点的外卖到了。他一边吃，一边摸出手机，看着宁容的微信资料，很想联系她，又怕打扰她集训。
　　集训中的宁容已经回了出租屋。
　　张白危给的钱多，她租的不再是那种又破又小的房子。
　　集训班级里，就是最后一次艺术老师给他们将高考之类的。宁容洗漱完吃过外卖，躺在自己的小床上，思考自己高考的时候要画什么。
　　按照老师们说的，需要画很积极的，很正能量的，同时又要能展现功底。
　　不得不说，这样的主题非常难想。
　　宁容想到了上次在画室里的时候，画的那一幅骄阳。
　　是张白危。
　　她有了思路，裂开嘴笑起来，拿起手机给张白危发了个小太阳的表情。
　　正在等消息的张白危看见，高兴地不得了，看见是一个小太阳，想了半天，没想出她什么意思。
　　最后他敲了一行字过去：【想我的大肉棒了？】
　　收到消息的宁容：……
　　沃日。
　　是真的能脑补。
　　她最后发了个晚安，就先入梦了。集训很累，她几乎是一闭上眼睛就睡着了。
　　那头张白危摸不着头脑，但心里想着，肯定是想他了，等她回来，一定要好好疼爱一下她，也算是解除自己这两个月的相思之苦。

第85章 艺考
　　宁容参加集训，集训的学员很多，但她没有交友的欲望。
　　无他，她慢热，对外表现的也不好招惹，纯小太妹一个，旁人即便是想要亲近，最终都会被她的坏学生气质给吓退。
　　忙碌的时间中，跟张白危少有联系。
　　集训之后就是艺考，艺考会在高考之前，艺体生们考完之后又会回到学校，用最后两个月准备高考前的冲刺。
　　集训两周后，艺考正式开始。
　　宁容进入考场之前，收到张白危的信息，简简单单两个字：【放松】。
　　宁容忍不住笑了笑，将手机收好放在考场规定的地方后，走进了考场。
　　曾经她有一幅没有画完的那幅画。
　　骄阳。
　　考场中，宁容将那幅画重新完整画了下来。最终交上画卷后，艺考结束。
　　画上一轮太阳悬挂在黑夜。
　　这是极致矛盾的   ，可那是宁容的心理。
　　艺考结束，即将回到学校冲刺最后的文化课程考试。宁容订购好回市里的票，联系了张白危。
　　列车在三个小时后到站。
　　宁容从车站出来，一眼就看见在人群里面等候的张白危。
　　她笑着张开双臂，不顾旁边还有很多人，用力扑入了他怀中。
　　温香软玉抱了个满怀，张白危空了两个月的心灵这瞬间被填满，他同样紧紧搂住她，声音都开始有些哑，“累不累？”
　　宁容在他怀里摇头，“一点儿也不累。”
　　张白危笑了声，知道她是在骗人呢，“先回去再说。”
　　他牵起她的手去停车库，上了车刚刚关好车门，他就侧过身去到副驾驶，难耐的一把搂住宁容，狠狠吻住她的唇。
　　他咬住她的唇瓣，舔舐，描摹着她的唇形，扫过她每一颗小白牙齿，舌头挑开她的牙关，探了她口中，叼住她的舌头，卷入自己口中，用力吮吸。
　　亲吻的水声啧啧响起，宁容听得心里羞臊，她同样热烈的回应他，唇舌交缠，舌与舌的碰撞都似带着野火，将身上的欲望点燃。
　　张白危的阴茎挺立起来，在双腿间鼓起了一个大包。
　　宁容还一边吮着他的舌，一只手伸过去，摸上他鼓起来的阴茎。
　　空了两个月了。
　　两个月没有做爱。
　　张白危感到她的手在抚摸自己，他难耐的闷哼一声，喘着粗气从她口中退出来，压抑道：“别动……”
　　“我很想你。”宁容缩进他怀里，想要去拉开他裤链。
　　张白危伸手摁住她，“我也很想你。但现在不行，你要高考了。”什么事等高考了再说，什么爱等高考了再做。
　　宁容应了一声，坐车很久也的确很累了，手从他双腿间收了回去。
　　张白危等了会儿，阴茎渐渐软了下去，才发动汽车离开。
　　回到公寓，宁容太困太累，这两个月来一直都很忙，说不累都是假的，她躺在主卧的大床上睡觉，张白危先离开去学校。
　　他还有两个晚自习。
　　宁容这一觉睡得天昏地暗，等她再醒来的时候，已经是晚上九点。
　　她那所学校的晚自习要十点半才放，张白危还有一个半小时才会回来。

第86章 高考
　　宁容感觉饿了，想去自己做饭吃，当打开冰箱看见里面一堆食材时，又犯了懒病，在自己做和外卖之间纠结了十几分钟，她最终摸出手机点了个外卖。
　　等外卖到了，她吃过后，张白危回来了。
　　张白危一换掉鞋，立即冲到她身边，把她抱在怀里亲亲摸摸，“你总共走了两个月了。”
　　他埋在她颈窝说话，喷洒出来的灼热呼吸让宁容的脖颈间痒痒的。
　　她明显感觉到，他又硬了。
　　她摸了摸他短短的头发，说：“马上就高考毕业了。”
　　“毕业后去我家，爸妈给咱们订婚。”
　　宁容微愣，“这么快？”
　　张白危把她抱到沙发上，让她坐在自己的腿上，双手搂住她的腰让她整个人趴在自己怀中，说：“你不愿意吗？”
　　生怕她真的说她不愿意，他又补充道：“可以先只订婚，你想什么时候结，就什么时候结。”
　　宁容笑了。
　　她亲了亲他的喉结，“愿意，怎么会不愿意。”如果不是他，她不知道自己现在在过怎样的生活。
　　张白危性器硬的发疼，但他带的学生，包括宁容都要高考了，他不想在这个关头又跟她做什么。
　　毕竟他知道，一旦做起来，他根本停不下来。
　　凡事等她考过了再说。
　　到了晚上时，两人躺在被窝里，相拥而眠，空了两个月的怀抱，张白危终于又抱到宁容，闻到她身上的香味，有时候不小心压住她的头发，他就觉得自己的生命有意义极了。
　　第二天，宁容和两个月前一样，起床的时候张白危都已经做好了早餐，她吃过后又跟他一起去了学校。
　　宁容不想辜负张白危的好，她刻苦学习，把自己能懂的知识点都攻克，尽量让自己不在课堂上睡觉，即便效果微乎其微，但她至少努力了。
　　忙碌的日子飞快，日子一天天推进，到了六月，高考即将开始。
　　张白危被分配到隔壁市里监考，提前了三天出发，出发前宁容在楼下送他。
　　他自己开车过去，本来他走的时候，宁容还好好的，但看着他的汽车越走越远，直到消失在眼帘，她又回到公寓里，看着只有她一个人的房子，她心里有另类的伤感。
　　连她自己都说不上来这种感觉来自于哪里。
　　她好像很依赖他，他只是短暂的抽离，她都很不自在。这也许，是她前半生所拥有的东西太少了。
　　三天后宁容高考。不管怎么努力，但最后的日子挽救的效果微乎其微，她虽然已经在最后的时间里很努力了，但还是没有什么效果。
　　那些题目，她都看不懂。
　　高考过完的第一天晚上，张白危连夜赶回来。
　　他到的时候，宁容已经睡着了。他轻手轻脚洗过澡，爬床，不忍心吵醒她，他爬到她身边后抱着她就睡。
　　但宁容敏感，睡眠也很浅，他一上来她就察觉到了，她翻了个身，钻入他怀里，嘟哝道：“你回来了。”
　　说着仰头，迷迷糊糊就去寻找他的唇。
　　张白危哪里受得了她这样，黑暗中准确无误的咬住她嘴唇，另一只手往她睡衣底下摸。

第87章 微微H
　　睡衣底下没有穿内衣，他的手伸出去，正好能握住她胸口的嫩乳。
　　他翻身压在她身上，长舌伸入她口中，与她的小舌触碰，舌头吸吮着她的舌尖。
　　“嗯哼……”在他的亲吻下，宁容也不困了，终于亲吻到了他，空了两个月的身体被他这么一摸，就跟火烧一样热了起来，穴道里也一阵酥痒的感觉蹿起，有水液从底下渗出。
　　张白危的亲吻从她口中往下挪，亲吻到下巴，又到脖颈，想要继续往下，遇见她胸口的睡衣将他给挡住。
　　他微坐起身来，伸手去将她的睡衣脱了下来。
　　借着窗外透进来的霓虹，张白危清晰看见她嫩白的身体，以及胸口挺立的双乳。
　　乳头已经挺立了起来，上面的小红果已经变得绯红不已。
　　他伸手，摸上她其中一只乳粒，另一只手搂住她的腰，将她往自己身前搂紧。
　　两人的身体瞬时紧致相贴。
　　感到他身上传来的热度，宁容身子微颤，是情欲带来的影响，她口中嘤咛，同时，张白危俯身下去，咬住她一只乳粒，舌头伸出去轻轻扫而过。
　　粗糙的舌苔刮过了乳晕，带来一阵酸痒的感觉，这感觉从胸口渐渐传到了小腹，她身体一空，腹下的小穴发痒，能清晰感觉到更多水液渗了出来。
　　他一面嗦吸她的乳肉，一面揉捏她另一只胸脯，将嫩白的胸肉在手中挤压成各种色情的形状。
　　白肉从他修长的指缝之中泄出，他舍弃了这边的乳珠抬头去看，有些情动，弯头下去，伸出舌头，舔舐过从指缝泄出来的白肉。
　　每挤出来一点，就伸出舌头舔过去。
　　另一只手也没闲着，他将手指伸入了她口中，哑声问：“能含吗？”
　　宁容咬住他的手指，学着他舔自己胸肉的模样，伸出舌头刮扫他的手指。
　　黏腻湿滑从手指上传来，张白危轻嘶了声。咬她乳珠的力道加大了些。
　　他舔了会儿，从她胸口中抬起头来，说：“我先去洗一洗，顺便拿东西过来。”
　　宁容从情欲中微微回过神来，“拿什么东西？”
　　张白危对她笑了笑，摸摸她的小脸道：“好玩的东西。”
　　说着从她身上起来，将床头暖黄色的灯光打开，顶着双腿间的大鼓包，进了浴室。
　　宁容听见去浴室的声音，心里有些疑惑，他是要拿什么东西？
　　张白危洗得快，再出来时，身上一丝不挂，有水珠顺着他腰腹上的肌肉往下滴落，又滑落到他下体的密林之中。
　　宁容的视线跟随着那颗水珠，挪到他下面时，被那软下来的尺寸惊了一惊。
　　软着尚且那么一大坨，硬起来的时候更是粗壮，虽然不知道这巨物是怎么能插入自己身体里的，可她的确亲眼见过，随之也想起这肉棒带给自己的感受……
　　她脸一红，别开了目光。心里却还有几分悸动，穴口又有水吐出来。
　　张白危一看见她这样，本来软下去的性器瞬间挺立起来，硬挺挺的昂首在空中。
　　他浅浅微笑，走到床边，拉开床头柜。
　　伸手将里面的东西拿出来。
　　听见声音，宁容转头去看，见他手中拿着三两个小玩具，同时还有一个皮质的手铐。
　　“你、你怎么会有这玩意儿？”

第88章 小玩具H
　　她忍不住吞了吞口水，心痒难耐，很是想念他的，但是又有点害怕。
　　每次他用这些东西的时候，她都差点没被他肏死在床上   。
　　张白危当然不会告诉她，在她走的这两个月，他欲望难以排解，每次都是想象她   的样子，看着av自己撸。
　　但几次之后，他觉得这样太猥琐了，就没再做过这种事。可是却把里面的技巧学了七七八八。
　　他第一次知道，原来做爱还能这么玩。
　　他拿着东西上了床，跪趴到了她的双腿间，一面将她的睡裤脱下来，一面说：“都是我新学的，想给宁宁一些不同的感受。”
　　随着裤子被脱掉，宁容下体空了出来，被淫水浸润的淫口接触到了空气，便传来一阵阵的凉意。
　　她羞臊的别开脸，道：“这些东西，你怎么知道我就喜欢……”
　　“喜不喜欢，用了才知道。”
　　他说着，先将东西放在她的身边，随即双手捧起她屁股，埋在她的双腿间弯腰下去，对着她的穴口深深一嗅。
　　张白危嗅到来自她那里有点儿微微咸涩的香味，着迷一般，唇瓣凑上去，吻住那两瓣可爱的阴唇，在那里道：“宁宁，我很想你…”
　　他呼出的热气喷洒在阴户，宁容心跳不由得加快，有点儿羞臊，也有点儿渴望，穴道里面缩了缩，想要什么东西插进来。
　　念头才从心里头闪烁而过，就感觉湿软的舌滑了进来。
　　在小小的逼口研磨，带着很滚烫的温度。
　　宁容敏感得轻哼一声，渗出更多的水液来，张白危感受到，伸出舌头一一把水液舔进了口中。
　　他没继续舔弄她，先直起身来，拿过起初放在她身边的工具。
　　他最先将那个皮质手铐的包装袋拆开。
　　里面放了香包，包装袋拆开的时候，宁容就嗅到了一股很清香的味道。
　　他在她身下跪行了几步，靠近了她上半身，将她纤细的手腕拉起来。
　　口中诱哄道：“宁宁乖，这东西不疼的。”
　　宁容当然知道不疼，她也不怕，只是有些担心自己失去了四肢的行动，被他完全给支配，要是他做起来没有个节制怎么办？
　　她颤巍巍道：“就、就做两次……”
　　张白危轻笑，没说好不好，将她的手用手铐铐在了床头上，这才低头亲了亲她的脸颊，说：“几次说不清…”憋了这么久，总得餍足了再说。
　　宁容听见他低沉沙哑的声音，也听出了他不只是想要做‘几’次，心里害怕，但也莫名渴望。
　　张白危又拆开另一个包装袋，里面是一小瓶水。
　　宁容看了眼，“润滑剂？”她也用不着这东西吧？
　　“不是。”是高潮液，他看那几个小视频里，他们就用了这个东西，女方的快感会提升好多倍。
　　不止是这个，还有一个小小的跳蛋。
　　上次她把跳蛋塞自己嘴里，没什么感受，但还记得这玩意儿在口中震动的频率可不小，要是给她，她一定也会很舒服的……

第89章 跳蛋入体H
　　张白危撕开将高潮液的盖子拧开，随即将里面的液体倾倒出来，对准了宁容的穴口。
　　只是他头一次用这种东西，不知道放多少才合适，手一抖，不小心直接倒下去了三分之一。
　　液体滴落到了阴户上，宁容起初只觉得冰冰凉凉的，可过了没有几秒，下体忽然滚烫的灼热起来，里面很痒很痒，前所未有的痒，她的脸一下子就变得潮红起来，微张的口中溢出低吟。
　　张白危将瓶子收回放好，抬头看了眼她的模样，黑长的发铺洒在枕面，与黑色的床单几乎融为一体，她肌肤又很白，跟床单形成鲜明的反差，光是看着就让他血脉喷张。
　　他视线下移，目光落在她的阴户上。
　　不知道是不是高潮液的原因，她的阴户呈现出比之前都要分红的颜色，嫩嫩的，他都还没有开始弄她，她里面就已经开始源源不断地吐出水液来，穴口甚至一缩一缩的……
　　好像在期待着什么东西插入，等待着被插一样。
　　他呼吸一紧，伸出手指摸了摸，黑沉沉的眸子布满情欲盯着她道：“有没有觉得比之前更舒服？”
　　“有…有的……”更刺激了，里面更痒了，好空好空……
　　张白危一只手摸了摸她挺立的乳头，从她的表情看出了她的难耐，声音沉到几乎听不见道：“马上给宁宁…”
　　他拿出那个小跳蛋，轻易在上面就找到了电源开关。跳蛋还有一小根电线拖拽出来，是防止进去后拿不出来设计的。
　　他按下开关后，将在手中震动不停的跳蛋在她阴户上蹭一蹭，用她的淫水涂满跳蛋。
　　跳蛋蹭到阴户上面，本就极痒极痒的穴肉忽然得到抚慰，宁容仰起脖子轻叫一声。
　　“啊…嗯…好，好痒…”
　　只是在外面蹭着，就让她觉得很是受不了，有一种隔空骚痒的感觉，不仅没有能抚慰到自己深处的痒意，反而带来更灭顶的空虚…
　　她要难耐得主动将自己的双腿分得更开，双腿主动攀附上他的腰腹，紧紧将他的腰给夹紧，又有些恼怒他这么弄自己不给，故意用脚趾头蜷缩起来，对着他的腰椎轻轻扣弄。
　　他的敏感点忽然被她这么弄，只觉得腰尾一痒，痒感都传到了脚板底心，还裹着下身的浴袍被一根巨物撑住小帐篷。
　　“宁宁，别挠我…”
　　他嗓音沙哑，如沙滩海风吹刮而过般响在耳边，很性感，宁容停在耳中，小穴被他这么弄着，心里被他点了一把火，小穴缩着锁着渗出更多水。
　　“啊哈啊……”
　　她忽然挺起胸脯淫叫，那个跳蛋被他塞进身体里了……
　　不同于他的肉棒滚烫会顶，但极其高的频率震动也让她受不了，何况还被他‘手抖’滴了那么多高潮液，穴道里最开始痒意被不断震动的跳蛋抚慰过，酸酸麻麻的感觉不断从深处传来，几乎都痒到了心里，但是这东西不像男人的肉棒那么会顶弄，只能照顾到穴的前部分，里面根本照顾不到！
　　她被弄得很难受，总觉得不够，眼睛湿润起来，口中呜呜哼淫着。

第90章 肉棒混着跳蛋一起入H
　　她腰肢不停的扭动，承接着穴道里面的震动，张着嘴哼哼个不停，眼睛里也都是情欲染的绯红，这落在张白危眼里，可不就是在渴望被他操吗！
　　他随手扯开浴袍，将早已肿胀得发疼的肉棒释放出来，粗硬的肉棍弹跳出，距离很近，拍打在了阴户上。
　　滚烫的肉棍拍上来，激发起宁容身体对这根巨物的记忆，她舒服得一缩，穴肉将跳蛋往身体里面的更深处吸去。
　　“呜…里面…很痒…老师呜呜……”
　　宁容受不了了，那个跳蛋怎么就只在前半部分啊！
　　她身子扭动成水蛇一般，渴望的不行。
　　张白危握住自己的粗大，往她腿心跪得更近了一些，将还分泌着透明亮液的龟头凑到了她的小淫豆上，上下研磨。
　　同时伸出两只手抓住她双奶，无情揉弄，把玩，时不时掐过小乳珠，带着技巧性的左右上下晃动，身下也没闲着，配合着跳蛋，不断研磨她的花唇和淫豆……
　　“现在用上了，喜不喜欢？”张白危观察着她脸上的表情。
　　“痒…”被他掐弄着乳珠，顶弄着穴口就是不插，穴道里的跳蛋还在乐此不疲的跳动，宁容感到一阵酸麻蹿上脑门儿，被弄得快要到达巅峰了，口中的淫叫也越来越大声。
　　“不…不行…要…要…”
　　她想说要到了，可后面的话总被跳蛋的震动给打断，张白危自己认为是她想要自己操了。
　　他握住肉棒，在她已经湿得泥泞的花口蹭了下，一手拖住跳蛋从穴里面延伸出来的西小店先，一手把肉棒顶开淫口，缓缓插入进去。
　　感到粗棍在捅开自己，很粗很大的一根，身体被外力捅开，那种心惊感和渴望感同时交织在心里，穴里的跳蛋也没抽出来，几重刺激下，宁容淫口控制不住的缩起，将才插进去一个头的大肉棍死死咬住。
　　“嘶…宁宁放松，让老师插进去…”被她夹得受不了，张白危脸色紧绷，额头上被急得布满汗珠，他是有些急的，初开荤没多久又分别两个月，这一下插得她淫口的软肉塌陷进去，即便有了她分泌的淫水润滑，但他这物的尺寸就是极品，还是很难插进去。
　　宁容被他说得非但没有放松，反而夹得更紧，穴里的跳蛋震动得更快了，被她夹得又往里深入了些许，她张着嘴大口呼吸，眼神迷离盯着自己上方的男人。
　　张白危又试着顶弄了两下，但也许是她也空了太久，紧张渴望又有些生涩了，就是进不去。
　　他只好先放弃，看着她逼口的软肉被自己的大龟头插入带得塌陷，也舍不得将头头从里面抽出来，那穴道里浅浅的吸附力让他很留念……
　　他弯下腰去，两只手捧起她双奶玩弄，将乳肉在手中来回挤压，揉捏，不算大的奶子在手里变换形状，乳珠挺立起来，他低头含住其中一只，用舌头刮扫，从奶白的软肉舔到乳晕，又从乳晕舔回去，用牙齿吮咬奶珠。
　　过了一会儿放开这边，乳珠被吸得发红成熟，又去含住另一只，用同样的方式去抚慰她的身体。
　　酥酥麻麻的感觉被他的唇舌带遍了全身，宁容受不了缩了缩小腹，跳蛋剧烈跳动，穴道里的每一根神经痒意都被颠到，随着他含住奶珠一咬，她淫叫一声，穴内渐渐放松开，大波水液流淌出来。
　　分身感受到她的放松，张白危还在吸着她奶尖，但腰腹一下一下的试探加力，放松的穴道变得顺滑，他来回挺弄三五下后，用力一插，粗大的肉棍捅开媚肉，插到了底，也将里面的跳蛋顶到了更深处。
　　“啊——”淫道被贯穿到底，跳蛋被顶到宫口不断震动，奶珠子还被他咬着吸着，强烈的酸快感铺天盖地席卷过来，她高高浪叫一声，缩着蜜雪直接被这一下插到了高潮，体内深处泼洒下大股淫水，兜头全部浇在肉棒上。
　　张白危被阴精烫到，舒服得每个毛孔都似乎舒张开，他发出性感的哼哼声，迫不及待将肉棒抽出三分之二，又用力捣入进去。

第91章 H
　　肉棍太粗又长，光是那么插在身体里，宁容就很难以忽略它带来的舒爽感。
　　何况是眼下他的大力抽插。
　　他紧盯着两人的交合处，自己的粗大插在那个小穴里，穴口周围的绯红软肉奋力咬住他，他抽出，它们便舍不得的跟着被拖出，插入又跟着被带入。
　　两人共同分泌的淫液源源不断从穴口流出来，滴落在床单，将那根细小的电线都染得莹亮。
　　他特意留意着那根小电线，怕小玩具在她身体里到时候拿不出来。
　　肉棒挤压着小电线，一下一下的插入，插到顶端时又顶弄住跳蛋，它不断在宫口震动，震得宁容的整个穴道的乃至小腹都是痒的，麻的……
　　“要、要不行……啊……轻……”酸痒感随着肉棒来来回回的抽弄不断传来，小穴里忍不住的痒，空，酥酥麻麻……
　　浑身都很舒服，像是飘在云端，但顶得太用力时，又担心身体被玩坏。
　　宁容张嘴哼叫，想要伸手抵住他腰腹缓解他抽插的力道，但双手又被拷住根本动不了。
　　粗硬的肉棍带着淫水拖出，又尽根插入，顶到跳蛋时候，它的震动也会传在龟头上，递上一层一层的激烈酸痒。
　　张白危只觉分身被温暖神秘的领地所吸附着，那里源源不断分泌出干净的温热水源，将他浸泡，肉棍在那个地方凌虐，听着她的叫声，心里满足，身体舒服……
　　这种感觉让他觉得自己真实的在活着！
　　越是这么想，身下的动作就越是大，粗红狰狞的肉棍插得又狠又快。
　　他狠狠捣了七八十来下，伴随着跳蛋的震动，宁容忍不住浪叫着泄身……
　　透明的水液从交合处轻轻喷洒出来，张白危感到一阵热烫，低头下去看了眼后，猛地将肉柱从她穴里抽出。
　　肉棒的突然脱离，让高潮突然终止，宁容一个颤抖，难言的空虚感几乎要将她给淹没。
　　还没来得及反应，穴口忽地被温热的唇舌包裹住。是他的嘴！
　　他伸出舌头舔弄她的穴口，还在泄身中却被突然中断的穴敏感异常，他每舔舐一下，她就会颤抖一下，随着跳蛋还在震动，水也一直在写，他张嘴将它们全部舔弄进去。
　　粗糙的舌苔刮过穴口，温热的口舌时不时吸弄下身，宁容被吸得神志不清，只知道张嘴浪叫和泄身高潮……
　　张白危舔了一会儿，从她腿心抬起头，拿住那根小电线，把玩具扯出来。
　　随后握住她腰肢，将她翻了个身，背对着自己，手腕也在手铐里转了个圈。
　　她上半身没力气支起来，完全趴在枕头上，脸埋进去，高潮的浪叫变成低低闷闷的呜咽。
　　像是幼猫似的一声一声，挠在人心上，让人心痒，可鸡巴更痒！
　　“趴好……”张白危嘶哑着出声，从床头柜拿过避孕套撕出来戴好，压了压她的腰肢，将她调试成自己想要的姿势，握住还硬着的肉棒，从后面抵开还合不拢的穴口，一个挺身，又尽根插了进去。

第92章 H
　　呜……”肉棒一插到底，宁容的淫叫被枕头淹没，成了低低的呜咽，这个体位入得很深，她感觉身体深处有个什么地方被他撞开了，忍不住腹部一缩，穴口收紧，将他咬住。
　　“嘶……你咬我做什么……”张白危被她突如其来的一咬，猝不及防，一股射意从龟头跳上腰椎，他猛地停下抽插，强行将那股射意给忍了下去。
　　“太、太深……啊……”她委屈巴巴喊着，可只会让他更兽性大发。
　　射意忍下去后，抱住她的小屁股，挺腰插入，再抽出，耻骨撞上她嫩白的屁股，感觉很有弹性。
　　他两只手一边揉弄她两瓣臀肉，一边挺腰迅速的抽弄，“舒不舒服？这两个月，有没有想念我？”
　　“有、有的……”
　　“想我这么肏你   吗？”
　　她被他说得穴道一缩一缩，夹得更紧了。
　　张白危舒服得喟叹一声，抬起她一条腿，将她翻过侧身过来，粗大的性器在穴道里滚了一圈，大头正好顶住敏感点研磨。
　　“别顶那啊啊呀……”宁容受不了的浪叫，张着嘴，口水从嘴角流到了枕头上。
　　“哪里？”张白危调试好了角度，从她侧面插入，找着那个点，长长的肉柱很容易就找到那一点，他抽出，又用力捣入顶弄，明知故问道：“这里吗？”
　　“啊呀呀……”
　　“为什么不顶？”他就着这个点，速度和力道都提起来，光朝着她穴里的那个点去。
　　顶了没几下，就感觉她又开始收缩了。
　　知道她要到了，她都高潮两次泄了一次了，再做下去受不了，他加快速度，朝着她那一点迅速撞去，“等我一起……”
　　“呜呜呜……”
　　她被撞得神志不清，张嘴大哭，是爽哭的，在不知道他顶弄的第几下后，穴道又是一缩，又高潮了……
　　张白危在这个时候也跟她一起到达顶峰，他从侧面紧紧搂住她的腰肢，肉棒埋在她身体里一跳一跳的射精。
　　他舔了舔她的耳垂，享受着她身体的收缩夹紧，“好宁宁，乖学生，泄了好多……”
　　她被他的话弄得羞涩不已。没有一点儿力气回应。只感觉他的肉棍还在自己身体里一抖一抖的。
　　等完全射完了，他才依依不舍从她身体里退出，将盛了白精的避孕套摘下丢尽垃圾桶，又返回床上去粘着她，“宁宁毕业了，明天去我家，让我爸见见你，咱们可以订婚了。”
　　宁容还在极致的性爱中回不过神来，没听清楚他说什么，迷迷糊糊应了一声。

第93章 剧情
　　第二天宁容醒来时，身上清清爽爽，明显是张白危给她洗过，身上的睡衣被换了，床单也是换上干净的一套新的，就跟她在这里的第一晚一样。
　　他把一切都收拾得很好。
　　她迷蒙睁眼，看见张白危已经穿戴整齐立在床边，门边放着一个大大的行李箱。
　　她揉揉眼睛，“你这是要去哪儿啊？”一开口，声音里面都还是昨夜所留下的嘶哑。
　　张白危随意坐在床边，摸了摸她的脑袋，道：“今天去我家，订婚。你昨晚已经答应了，难道一觉醒来就不认账了？”
　　宁容啊了一声，睁大双眼一下子从床上弹跳起来，她什么时候答应的订婚，她怎么不知道？
　　张白危对上她迷惑的眼神，直到昨晚她根本就没有听进去。
　　但眼下他却不太想再给她一次选择的机会，他沉了沉眼色，道：“你不愿意吗？你反悔了？”
　　“不是啊……”宁容看见他这样失望的眼神，心里有些慌乱，她并不想让他失望，但她也真的是没准备好，忙解释道：“我只是觉得按照我现在的情况，去你家……会不会太早了？”
　　“我、我现在什么也没有，拿什么去你家，见你父母啊……”他父母都是高知识分子，而自己只是一个文化跟不上只能走艺体的学生，甚至高考成绩都没出来，万一她考的很差劲怎么办？
　　她觉得自己不能用现在的状态去见他父母，她太不够资格了。他优秀，家里人也优秀，她去了，会显得很格格不入……
　　张白危静静看了她两秒，灼热的眼神像是要把她看穿，宁容被他这样的眼神盯着，心里很不自在，甚至有些发毛，忙不迭低下头去，想要拉起被子将自己的脸全部挡起来。
　　才拉到一半，被子就被张白危伸手给扯了下去。
　　忽然抓不住被子，宁容很没有安全感，有点儿手足无措，正四下寻找可抓的物体时，身体忽然被人往前按压，被拉进了某人怀中。
　　张白危抱了她几秒，温暖的怀抱给了她点儿力量后才将她给放开，随后低头道：“宁宁，看着我的眼睛。”
　　也许是他的声音太有磁性魔力，也许是因为刚刚睡醒不久大脑还有些混沌，宁容反应了一会儿后，抬起眼看他。
　　对上他认真无比的眼眸时，她的心难以自控地跳了一下。
　　张白危看着她说：“你是不想订婚，还是有别的选择？”
　　宁容认真想了想，她并不是不想订，也没有什么别的选择。
　　她只是有些慌张，不知道怎么面对他那些太过优秀的家人，她面对除了他之外的比自己优秀的人时，总是会忍不住的自卑，怯懦。
　　这是从小刻在骨子里的，原生家庭所导致的，极其难改变。
　　她慢慢说道：“我觉得我现在还不够优秀，如果见到你爸妈，我肯定会很有压力，他们太优秀了……这种压力会让我情不自禁地想要去讨好他们……”
　　但她一点儿也不想再经历那种讨好的感觉了

第94章 剧情
　　张白危沉默半晌，视线落在她身上，娇娇小小的一只，在他宽大的双人床上显得很象是个小孩子。
　　她垂着头，这会儿甚至不太敢看他。
　　他心里思绪千回百转，很想说什么，但最终只是化作了一声浅浅的叹息，将她拥在怀里道：“我知道你这种心理一时半会儿是转变不了的。但我可以竭尽所能地带你改变，带你找回自信。”
　　“而且你要记住，如果我是你需要讨好别人才能嫁的男人，那么我一定不值得你嫁。”
　　“我既然想要跟你结婚，负责到底，当然不会让你去讨好任何人。相反，我还得讨好你。”
　　宁容在他怀里闷闷道：“讨好我做什么？”
　　“讨好你才能让你嫁给我。”
　　宁容觉得他的怀抱坚实而温暖，似乎总能在无形中传递给她力量，其实他已经给了她婶婶家很多钱，美名其曰彩礼钱，抛去这个不算，光凭他为她所做的，她就决定是要嫁给他的。
　　她忽然开始有些憎恶自己的原生家庭，她闷声道：“我只是过不去我心里那一关，我真的跟你们比起来太差劲了，我脾气不好，成绩不好，家庭不好，性格也有缺陷……”
　　“我会跟你吵架，我家里人可能还会偶尔上门吸一下血，我可能也不会照顾人，根本做不到一个妻子的本分，不管是现在，还是我的以后，因为我从小的生长环境就是注定了——我没有爱一个人的能力……”
　　“你在我这里是找不到存在感的，我连我自己都不知道怎么去爱，又何况是对你，从我第一次主动来找你爬你的床你就应该知道，我不是一个会爱自己的人，那么我更不会爱别人……我、我担心，以后我们会不幸福，在你爸妈面前，因为我的差劲，我也可能永远抬不起头来……”
　　“所以我是想，等我再优秀一点再说。”
　　张白危听着她这些话，并不着急什么订婚不订婚，总之她年龄也还不到，订了也得两年后。
　　可她这些话，却让他感到极度不安。
　　她这样的发言，好像随时都会离开他一样。
　　他一眼就窥破了其中的玄机，认真看着她说：“你老实告诉我，要是你达不到你想要的‘优秀’预期，你是不是就会离开我，去选择其他人？”
　　宁容愣了下……没想到他能看得出来，她的确有过这样的想法，有些逃避，如果自己达不到的高度，那么就放弃。
　　她没说话，可对张白危来说却已经给了答案，他脸上的表情变得有些严肃，将她身上的被子一把掀开，她吓了一跳，还没反应过来，就被他打横从床上抱起来，走到了卧室的落地窗边。
　　从十五层的落地窗看下去，这个早上的时间点，楼下的车流人流拥挤，来来往往，川流不息，钢筋水泥的现代化建筑拔地而起，显得路面上忙碌的人们渺小极了。

第94章 剧情
　　半高的楼层，宁容并无不适感，只被张白危抱在怀里，他压着她指着她的视线往下看，对她说：“你看看，这世上那么多人，有多少人能遇见，遇见后又有多少人能够相知，相熟，相恋？在这些人中，完全匹敌的背景与优秀程度又有几个？”
　　“我今年二十七，我也知道门当户对的重要性。但所谓的门当户对，是指那些豪门的家庭，与农村家底不过十万块的家庭，这种天堑的差距。你我之间的差距根本不足以谈门当户对。”
　　“如果只是单独论我们两人的个体，那么哪一方优秀，哪一方不优秀更是无稽之谈。假如我爱的只是你优秀外表，那么我觉得我玷污了这份感情，玷污了你。”
　　“若是情感要以优秀程度来衡量能不能在一起，那这世界上就没有任何真情了。我要的是你的人，不是你的一纸学历，也不是你多厚的家底，更不是你有和睦美满的家庭，相反，我是要跟你组建一个和睦美满的家庭。”
　　“我是你的另一半，如果我不能让你放下自卑，全心对我，那么一定是我的问题。”
　　宁容听到这里，反驳道：“不是的……”
　　“还记得我在医院的时候给你说过的话？”
　　宁容点点头。她一直都记得的，他说过不管她是个什么情况，他都会接受她的所有。
　　他的爱并不是只有她光线的外表。
　　他这时又说：“我父母也会成为你的父母，他们也会是你的家人。等我们几年后再生下属于我们的孩子……你知道么，后代存在的意义其实并不只是繁殖。”
　　宁容奇怪：“那还有什么？”
　　“是曾经有两个人相爱的象征。等有天我们老了，离开人世了，孩子的存在，就是我们相爱过的象征。”
　　宁容嫌弃的推了推他，“你好肉麻。”
　　推不开他，他反而将她抱紧，“是有点肉麻了，那现在可以走了么？”
　　宁容点点头，“嗯……”
　　“去洗漱，我收拾东西。你是要吃了再走，还是到我家了再吃？”
　　“按道理，你家肯定会做饭等我们……要是吃了，等下就吃不下了。到了再吃吧。”免得会不会被人当嫌他家饭不好吃。
　　洗漱好收拾完行李，宁容跟着张白危上了车。车里开了空调，他驱车离开，她缩在副驾驶睡觉。
　　两小时后，临近中午抵达张白危老家。
　　张白危见她还在睡，也不吵醒她，打算抱着她去家里继续睡，才把她抱起来，她就醒了。
　　宁容揉了揉惺忪的眼睛，迷糊看着他：“你抱我做什么？”
　　“……”张白危将她放下来，“我们到了。”
　　宁容眨眨眼，看见前面不远处竟然是海，她一转身，看见谈阿姨跟另一个男人从一栋白色的小洋楼里走出来。
　　谈姣笑呵呵拉过宁容的手，“我跟你叔叔念叨你好几天了，终于回来了！这是你张叔叔。”
　　宁容对于他们的热情有些手足无措，赶紧喊了声‘张叔叔’。

第96章 剧情
　　张项明看了看宁容，觉得这姑娘年纪好像有点小？他微笑道：“你好。”
　　他笑得很正经，像是商务性一样，只一下就收了起来，这让宁容有些不自在。
　　张白危知道张项明的严厉会让她感到局促，拉过她的手，跟往常一样在手心里摩挲，给她安慰。
　　谈姣也从另一边拉住宁容的手，笑道：“你不用管你叔叔，他生意做多了，严肃商务了点儿。他就这个模样，心里再喜欢，也是没什么表情的。”
　　说着看了眼张项明，被她这么看着，张项明点点头，“对，是这样。”
　　“……”宁容干笑了两声，不知道怎么说话，但也头一次知道，张白危父亲竟然还兼职做生意，难怪她总觉得张白危很有钱。
　　不像是普通高中教师能有的那种经济感……
　　而且看他家这小洋楼，宁容被刷新了认知，他所说的老家，不是她想象里的农村，而是本市的海景房，跨市区两小时就到的富人区……
　　楼外还有个小花园，这个季节里面的花都开了，空气里都是花香的味道，沁人心脾。
　　进了家门，里面的装修也是高端大气上档次，带着点儿古朴的气息，好像书香门第。
　　餐桌上已经摆满了饭菜，宁容看出有好多都是自己爱吃的，而且摆放的位置很讲究，就是摆放在她跟张白危所坐的这边的。
　　她没想到在张白危公寓里的那几天，谈姣居然把她爱吃的菜都记住了。
　　谈姣这时笑道：“宁宁，这些都是你张叔叔做的，他厨艺可好了，最开始做生意的时候就是开个小饭店，后来慢慢做大了，才开了那家酒店。”
　　“就是市里那家，叫……”她说了个酒店名字。
　　宁容听得手中的筷子差点没掉到地上。
　　那不就是上次她跟张白危去开房的那家酒店吗！
　　她当时还奇怪，他哪来的那么多钱开那么好的房间！原来那个酒店姓张！
　　最重要的是，那里面的员工岂不是也知道了，按照谈姣这种社交达人的性子，肯定一会儿就传到她耳朵里了吧？
　　果然下一秒就听见她说：“我记得白危带你去过的！”
　　宁容干笑两声，没说话，在桌子底下狠狠蹬了张白危一脚。
　　张白危委屈的扒了两口饭。
　　谈姣很健谈，饭桌上拉着宁容说个不停，在她的牛逼社交下，宁容总算没有最开始那么紧张，开始轻松下来。
　　张项明好几次想要说食不言寝不语，都被谈姣瞪了回去。
　　等吃过午饭，谈姣带宁容去房间午休。
　　房间宽敞，自带独卫，还有个大阳台，阳台上种满了花，正对着大海。
　　谈姣笑道：“这些花本来一开始没有的，是之前你不在市里那段时间，白危特地回来移栽的。他说这房间给你准备，你喜欢花草，养花也能养性，会让人心里沉静下来，哎哟，我都嫉妒你啦。他爸就没他这种脑子。”
　　宁容笑了笑，这环境很能治愈她的内心，花草和海，这个季节的阳光也很灿烂。
　　她心中满满的，问谈姣道：“那他的房间是哪一间啊？我想去看看。”

第97章 剧情
　　“就在你隔壁。”谈姣亲切地拉着宁容出去，推开了她隔壁的房门。
　　房间同样宽敞，和她那边一样面对着大海，独卫旁边还有个开放式小房间，里面堆满了玩具，是玩具屋。
　　整个空间收拾得干净整洁，但只有电视柜上摆放了一个盆栽，其余的什么装饰物都没有，干巴巴的，冷冷清清的。
　　谈姣说：“你别看那玩具多，都是摆设。小时候你张叔叔都不怎么让他玩的，他也不爱玩这些，他就喜欢去抓泥巴，抓一次就被揍一次，后来就再也不抓了。”
　　“抓泥巴做什么？”
　　“做雕塑。他喜欢玩那些泥巴做的人偶什么的。”
　　宁容自动脑补，小小的张白危蹲在花园里玩泥巴的样子，小小的手上肯定沾满了泥，脸上也是跟小花猫一样，禁不住噗嗤一下小出声。
　　她跟谈姣说了两句话后，回到自己房间先午休，躺下时没关落地窗户，海风吹在面上，带来阳台上的花香味，她看着眼前的一切，仿佛在做梦一样，可心里却被填得满满的，告诉她这不是梦。
　　她在他这里，犹如焕然新生。
　　与此同时的书房中，张项明听说了宁容的年纪，有些反对。
　　这在张白危的意料之中，但他之前就已经总是妥协，放弃了法律，甚至是童年的雕塑梦都被泯灭，眼下他并不愿意做出让步。
　　他道：“她年纪的确小，正是因为这样，我才要对她负责到底。”
　　张项明生气道：“你们发展到哪一步了？”
　　“该发生的都发生了。”张白危道：“她年纪小，可能不太懂事，所以我必须负责到底，而不是这样之后就放她一个人不管。”
　　“知道她年纪小你还这么做？”
　　“我也是有私心的。”张白危下意识垂下头，心里有些愧疚。他其实完全可以不受她的引诱的，但他也有私心……
　　他想要成为她唯一的依靠，想着这样就能名正言顺在她身边，也将她留在自己的生活中。
　　张项明叹息一声，说：“我只是认为，你们年龄差距太大，家庭背景阅历差距也很大，等这一阵热情消失后，你们的代沟和矛盾就会显而易见，到时候落得不好的结果。等她长大了，对社会有了新的认知，三观成型后，觉得你不是适合她的人，怎么办？”
　　“你想过这些没有？你应该再好好思考。”
　　“如果真的有那一天，我愿意放她走，给她更自由的天空。但至少现在她愿意，没了我她会不高兴，我就会坚持到底。这样她的人生两段旅程都是开心的。”
　　“她要是后悔呢？”
　　“她不会后悔的，我了解她。”张白危说着，也有些难受，害怕她长大了有了自己的三观思维，会觉得他是老男人不要他。
　　她应该会更向往像俞修那样的少年，年龄相仿，青春阳光。
　　张项明道：“真的决定了？”
　　“嗯。”
　　“行吧，你妈说我之前对你太严厉，这件事就由你喜欢。我看着那姑娘也是个好的。”张项明说：“但你要时刻记得，你利用了人家年龄小的这一点，你得对她好一点。”
　　“她成绩不好是不是，对读书不感兴趣？走了艺体，你让她有空，或者要是喜欢，就去酒店学学管账。”
　　张白危皱眉：“学那个做什么？她要画画。”
　　“学了就不能画了？总之你问问她愿不愿意，如果愿意，将来酒店也是要交给你们的。她要是长大了真的不要你了，代表她现在是真的年纪小做错了选择才会选择你，到时候那产业你也分给她一半，她学了管理，能知道她实实在在拿在手里的利益有多少，这样将来也可以避免她会怪你，在她不懂事的时候拴住了她这件事。”
　　“我也只能给你杜绝更多的不好的事发生，剩下的你自己把握。”

第98章 剧情
　　张白危心里闷闷的。
　　他从书房出来，没去自己的房间，而是推开了宁容的房门。
　　房间里静悄悄的，阳光吹得阳台上的花朵不停摇曳，白色窗纱被风扬起浮动。
　　宁容躺在正中央宽大的床上，睡得正熟。
　　他把门关好，轻手轻脚走到床边，在她身边躺下，伸手将她搂入怀里。
　　他把脸埋在她的发间，嗅着她的发香，她的味道，感觉生命有了意义，可一想到她以后长大了可能会不要他，他就难受。
　　竟然难以自控的红了红眼睛。
　　他觉得自己有些龌龊，甚至去想，如果她不是十八岁，而是二十八岁，她是不是都不会看自己一眼……他竟然开始杞人忧天了。
　　宁容被他抱得有些紧，迷迷糊糊醒了过来，翻了个身也抱住他，不太清醒问：“你回来了？叔叔找你说了什么？”
　　张白危沉声道：“说你要是不喜欢读书，可以去酒店学学管理。”
　　“我书都读不了，何况是管理？”
　　“只是管账，管理有员工和我。”
　　宁容笑道：“也就是说以后你家经济大权给我？”
　　张白危点点头，“我父母都要从大学退休了，他们要享天伦之乐。到时候这个家你就是女主人。”
　　“那……我可以试试。但我可能做不好。而且我还要抽时间画画呢。”
　　“试了才知道好不好。”
　　她醒来了，他就更放肆地把她抱得更紧了，问道：“你说你以后要是长大了，会不会不要我？”
　　“我现在就是大人了，我都成年了。”
　　张白危听见她这小孩儿的发言，笑了笑，没再说什么。
　　宁容发觉了他的异常，比以往话多一点，抱自己的力道也要大很多，她道：“你怎么了？”
　　“没怎么，就是担心你以后不要我。”
　　“为什么这么想？”
　　“因为我老了。”
　　宁容被他逗笑，“等你老了，我也不年轻了。那个时候我们肯定儿孙绕膝，会很幸福。”她在脑子里幻想，以后她跟张白危都老了，白发苍苍的两个老人，坐在外面的   花园里，那个时候也许这栋房子会有变化，也许他们不会住在这里，总之坐在夕阳西下，脊背苍老得佝偻，他们搀扶着彼此，身边有孙子嘻嘻哈哈，有孩子关怀尽孝。
　　她露出个幸福的笑容。
　　往他怀里钻了钻，道：“虽然我阅历可能的确没有你多，对你来说我没长大，但我其实很清楚我要什么。”
　　“不然我不会最开始的时候跑去找你，想要睡你。也不会在你说让我读书的时候，毅然选择读不了就放弃，走艺体的路线。我的目标明确，心里门清，我知道我要的就是你，所以这跟我年纪没关系，你放心吧，我才不会不要你呢。”
　　张白危听着听着，情难自抑低下头去亲她的嘴角，“明天，我带你去个地方。”
　　“什么地方？”
　　“去了你就知道了。”

第99章 剧情
　　宁容第二天被带去了市里的他家的酒店。
　　想起上次两人在这里的经历，宁容记忆里那晚他的疯狂，心里还有些余悸，那种总觉得要被他插坏了的感觉，随着看见酒店的一砖一瓦，就会轻易回来……
　　她自己把自己意淫得脸颊红透。
　　张白危把车停好，下车给她开车门，见她脸红得像番茄，他就知道她在想什么。
　　他笑道：“大白天的总是想那些事情，能不能让我休息休息了？”
　　“……”宁容因他这句话，脸颊更红了，“你胡说什么…”
　　她下了车，跟他并肩走进。
　　他穿着正式的衣裳，身材高挑而笔直，比她高出一个头还多，她只穿一件正红色的吊带丝绒质地长裙，黑长的头发披散，红色更显得她肌肤雪白，在阳光下两人看起来就是金童玉女，天造地设的一对。
　　进了酒店，张白危从前台那边拿了房卡后，领着她进了电梯。
　　没多久跟着他停在房门外，她抬头看了一眼，发现正是上次他们开房所住的那一间。
　　宁容好奇，来这里做什么。
　　他将房门给刷开。
　　门开的瞬间，宁容闻到了一股很浓郁的花香味道，且看见一束极其明亮的光芒从头顶打下。
　　他推门，对她道：“你先进。”
　　宁容绕开他走近。
　　才发现里面的家具全都不见了，取而代之的是各种各样的鲜花，没有土到家的气球和蜡烛，只有满屋子的鲜花，几乎将整个房间都堆砌满，鲜花在中间留出了一个小过道，过道两边有特殊的灯光照耀，房顶的光也很特殊，宁容不认得，猜测是他找了什么灯光师。
　　房间里被布置的梦幻一般，那些光辉柔和，落在花丛上都犹如闪耀着辉光。
　　鼻息间都是花香味。
　　张白危跟在她后面，摸出一枚戒指，那戒指上的花样跟   他之前送给她的那一条项链明显是一套，这个的花样也是一枚小月亮。
　　他拉过她的手，将戒指套进了她的中指，“真正意义上的追求。上次在我公寓厨房，那种表白你似乎听得不懂。今天这个就是真正的直白，是我对你正式追求。”
　　宁容鼻酸。
　　他们只是上了床，然后就确定了关系。硬要说的话，更像是她在追求他，可是她一直都觉得，他们没有一个明确的时间点来确定关系。
　　更像是比较甜蜜的肉体关系。
　　但他现在给了那个时间点画上句号，也为他们的关系画下了起始线条，而这条线将永无终端。
　　“你搞的这些好土。”她故意说着，可看那些花的眼神分明是喜欢的，她摩挲着中指上的戒指，之前谈阿姨也给了她一个，但她为了上学，没有佩戴过，他送的项链，也是高考后才终于戴在脖子上。
　　他笑道：“土不土的不重要，只要它像童话就行。我就是想让你活在童话里，跟你一起治愈你的童年。”
　　宁容本就鼻酸，被他这话弄得到底眼泪掉了下来。
　　她曾经以为不会有人接受这样不堪的她，不论是家庭还是自身都从来不够优秀。
　　可现在她遇见了，他不仅接受，还愿意跟她一起抚平童年的褶皱。
　　她主动抱住他道：“我一开始还想着耍小聪明，什么管账我才不感兴趣。但我现在改主意了，我会好好学的，我一定要嫁给你，做你家里的女主人。”
　　张白危捧起她的脸，亲了一下她的唇，“嗯，等你大学一毕业就结婚。”
　　起初只是浅浅的亲吻，到了后面就一发不可收拾，成了难以分割的深吻。
　　唇舌相交，津液互换，灵魂的纠缠与共鸣，都在这充满花香和童话味道的小天地中有条不紊的进行着。
　　这是宁容记一辈子的童话。

第100章 完结章
　　房间虽小，但承载了宁容的梦。
　　她决定不能再这样下去，她也要努力变得优秀，站在张白危家人面前时，即便他们不会看不起她，但她要看得起自己。
　　从酒店再回到小洋楼里，宁容跟张白危一起渡过了几天很愉快的暑假。
　　他们一起在花园里打理花草，偶尔一起做饭，他们的衣服挂在一起，晾晒在同一片阳光和同一个衣架子上。
　　很快到了高考出成绩的日子，宁容的文化分不算高，可艺术分拿到了满分。
　　加起来能上一个很不错的大学。
　　可本市里最好的大学就是张白危父母所在的学校，那一所大学跟外省的比起来并不算好。
　　张白危负责给宁容填志愿，即便很不舍，还是给她填了省外。
　　宁容据理力争，最终改回了本市。他向来尊重她的意见，只给建议，不逼决定。
　　她留在了本市的大学，距离张白危的公寓也只有半个多小时的路程而已。
　　接着就是愉快的暑假。
　　宁容偶尔会去酒店跟着里面的老员工学管账，但在这之前她得考一个证书。
　　她打定主意要变优秀，学什么都开始很认真。
　　七月中旬，宁容的高中得知她上了本市的名校，一个差生小太妹的崛起震惊全校师生。
　　学校以她为事迹，为了鼓励那些不适合走文化的人走艺体，通过别的方式上大学，就在学校举办了一次画展。
　　就是用本届美术考生的画全部展览出来，等展览完毕后，学生可以取走自己的画。
　　校方为此还让宁容写一封感言，跟画展一起展出，为了激励那些学生们。
　　宁容生活有些忙碌，备考和学习，没亲自去学校，她写好后，一起交给了张白危，并让他回家的时候帮她一起把画取回来
　　张白危一直很好奇，她拿了满分的画是什么样子的。
　　她作为本届美术高考最优秀的学生，画作在展览中占据C位，他一走进画展堂，就看见了那一幅骄阳。
　　在大片到几乎能将人淹没的黑暗森林中，在大片泼墨般的黑夜下，一轮炽烈的太阳悬挂在夜空。
　　极夜出现的太阳，能将人压得窒息的森林，上方因为一轮太阳而改变了格调。仿佛极夜的尽头的光明，黑暗森林之下所隐藏着是鲜花。
　　那一轮太阳是关键。
　　画作名的题目是《骄阳》。
　　旁边还有一行小字点题：‘你永远是我生命中的骄阳，无人能将你泯灭，即便有天你老了开始黯淡，你也永远在我心里长明。’
　　张白危看得心里颤抖，被什么东西填写得满满的，他又看向就在画旁边的激励感言。
　　只有短短的一句话：
　　‘他救了我。如果你找不到属于你的骄阳，就去学会拯救你自己。’
　　后来，张白危把这幅画取回去后，花了大价钱让人装裱起来，挂在了他与宁容的婚房里。
　　床头的墙面上，只要睁眼就能看见。她与那幅画一起存在。
　　—— 完 ——

