==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：上官婉儿成仙记
👤 作者：全职戏子
👀 视角：第三人称
📜 篇幅：174411
🗂 分类：东方玄幻，直男文
🔖 标签：人兽,适合女生,女性视角,重口
🗿 肉量：60.97%(超多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　祈皇朝百二十年，陛下昏庸，各大家族拥兵自重，远离京都之城皆被各大家族占据。更有甚者一族独拥一城，权势滔天。家族占据之下百姓手上良田皆被夺取。只能沦为各大家族手下佣户。虽能温饱却不能盈余，一遇天灾人祸便有百姓落草为寇。有盛者更是靠一身武力占据一山收往来路费，夺各大家族货物。

全文

第1章 客栈风波
　　祈皇朝百二十年，陛下昏庸，各大家族拥兵自重，远离京都之城皆被各大家族占据。
　　更有甚者一族独拥一城，权势滔天。
　　家族占据之下百姓手上良田皆被夺取。
　　只能沦为各大家族手下佣户。
　　虽能温饱却不能盈余，一遇天灾人祸便有百姓落草为寇。
　　有盛者更是靠一身武力占据一山收往来路费，夺各大家族货物。
　　上官家价值百万银两货物正被一伙山贼拦截于崇山脚下。
　　数百的山贼拦住上官家商队，要其缴十万白银为过路费。
　　上官廉自是不肯，带领百八十护卫与山贼对峙。
　　并派家族信使快马加鞭赶回家族，让族中派高手前来护卫。
　　家族特命上官清，上官婉儿。
　　前来解决这伙山贼。
　　上官清一身修为达大宗师之境，而上官婉儿从未出手，想来一身修为也是不差。
　　大宗师修为在江湖上已经能开山立派。
　　大宗师之下为宗师，先天，凡胎。
　　在其之上有天人，天师，天君，天仙。
　　天人修为即可踏空而立，超脱凡人。
　　就算心脉断裂，尸首搬家五脏六腑破损也可重生缓慢重生。
　　上官清大宗师修为自然能轻松铲除山贼，甚至还能夺取山贼之藏宝。
　　为家族添一笔收入。
　　上官青一身青衫，书生儒气。
　　婉儿则是白色长裙，穿长筒黑靴，头戴发簪。
　　如此简单的装饰却不能掩盖其美貌。
　　两人进入山野客栈时，掌柜跟小二更是盯着上官婉儿目不转睛。
　　怕是没见过如此靓丽人儿。
　　上官清见众人呆瑟清咳一声，小二连忙上来招待二人。
　　上一桌好酒好菜，备上等厢房。
　　饭饱后，上官清道“这荒山野岭的有一间客栈甚是奇怪。今晚不如直接赶路，明晨就能抵达崇山解救家族商队”上官婉儿皱眉道“哼，在家里轻松自在偏偏要我来这荒野之地。要赶路你自己去，反正我不去”说罢赌气转过脸去。
　　上官清轻轻摸着婉儿头“不过想带你出来散散心，见下世面，免得天天待在柴房里。不如我今晚赶路去崇山。你且在这歇息，想在外玩几天也可以。记得早点回家就行”说罢便一人离去。
　　“知道了，你放心去吧。趁这次出来在外面玩几天，你不要来找我。不要跟家里说”
　　挥手与上官清告别，就走入二楼厢房。
　　从乾坤戒取出木桶让小二打来热水，沐浴更衣。
　　上官婉儿一六年龄，身材玲珑有致，一头长发及腰。身高不过一米五六。
　　一双娇嫩玉足。沐浴后肌肤更是白里透红。
　　配合一身白衣，白靴如谪仙临世，仿佛从画卷里走出来一样。
　　躺在床上的上官婉儿突然闻到一股淡淡的异味。
　　感觉身体有异，连忙运功驱散异常。
　　望向门口只见门缝有一根棍子伸进来正吐着白色浓烟。
　　这情形不用想也知道自己正在遭人算计。
　　这白色烟雾应该是迷香之类的。
　　欲对自己图谋不轨。
　　当即破门而出。
　　一手提起高自己两个头的大汉。
　　此情形让人看到一五六身高女子提着比她还高的壮汉，都会觉得异议。
　　就算大汉被提着也刚不过脚尖离地，双手向着婉儿头部抓来。
　　婉儿另外一手直接对着壮汉腹部一拳，壮汉直接哀嚎不以双手无力下垂。
　　小二掌柜连忙赶来。
　　婉儿提着壮汉轻轻一跃，从二楼高厢房直接落入客栈中心的客座上。
　　这一幕仿佛仙子临世。
　　如果手上没有提的那人更好了。
　　看着掌柜匆忙赶到，婉儿质问掌柜“此人是谁，为何在此。居然想暗算与我”
　　掌柜与一众小二及汉子乃是一伙山贼。
　　否则哪有人家在荒山野岭开一家客栈。
　　掌柜急忙到“此人是店里伙夫，估计见姑凉如九天仙女下凡。双眼被色欲蒙蔽竟然敢行如此大逆不道之事。姑凉可否把此人转交在下。在下明日一早就送去见官，就不劳烦仙女您了”旁边小二们连忙应是，皆劝婉儿把人交由他们处理。
　　虽然婉儿被夸的心里飘飘的，但不影响其判定。
　　这情形之下是头猪也知道这几人是一伙的“莫以为你们这些花言巧语就能欺骗与我，你们几人敢说不是与这贼人一伙的。如果你们敢说不是我就当场掐死这个贼子。哼，你们以为这荒山野岭的有一间客栈谁人不知此定是山贼一伙用来犯案的场所”
　　掌柜听完心里咯噔一下，知这一次踢到铁板了。
　　连忙与一众小二跪下求饶“仙女呀，神女啊。我等本是良民，自从家里几亩良田被夺无以为生，才跟好友想此法子。我等不过谋财而且，家中有六十岁老母需要赡养，又有幼童嗷嗷待哺。就算是我娘子身染重病无钱医治，才出此下册。望仙女饶恕小的们一回，以后定寻几份重工卖力赚钱”掌柜说的是声泪俱下。
　　旁边小二也连连啜泣。
　　仿佛他们真是被逼无奈。
　　上官婉儿轻笑道“哼，既然你们说的如此可怜，我就且问你们个问题答对的话就放过你们”
　　说罢上官婉儿把手上大汉丢下“我后背有一颗痣是在左边还是右边，答案不能一样。答对的人我就放过他”
　　掌柜伏下连忙道“回禀仙女，您背后的痣在左边”
　　小二甲却道“仙女肌肤晶莹剔透背后并没有痣”
　　小二乙摸着后脑思索了下“仙女背后的痣在右边”
　　原本躺在地上的大汉连忙起身“仙女后背一片光滑并没有痣”
　　婉儿嘴角微翘“哦，你怎知的”大汉急忙道“刚刚仙女”大汉原本被掐住脖子气血攻心本以在劫难逃，突然有个机会连忙回话。
　　回话一半血脉顺畅意识不对连忙住口。
　　“刚刚本姑凉怎么了，嗯你要是说不出个所以然来，本姑凉现在就斩了你”只见婉儿微怒。
　　大汉立马下跪求饶，磕头不止“仙女小的错了，不该偷窥仙子沐浴。只是仙女临世实在控制不住”
　　一旁掌柜跟小二也连忙跪下磕头替壮汉求饶“仙女自九天之上临世，望仙女饶过尔等凡夫俗子”众人皆跪地求饶不敢直视婉儿，只见婉儿嘴角微微翘起，一手指缠绕着青丝“贼人你说刚刚你们四人是否偷窥本姑凉洗澡。如果你真实回答本姑凉就饶了你们这次”众人一听这话头伏的更低了。
　　壮汉道“仙女，小人要是如实回答您真的能放过小人一马”
　　婉儿轻笑道“本姑凉一言九鼎，何须欺骗你们，你且如实道来。回答不错还送你们一场造化”
　　掌柜见此急忙插话回道“九天仙女在上，小的们刚刚确实被蒙蔽心智偷窥仙子沐浴，然此恶贼竟心生歹意，妄想用‘清功散’迷晕仙子行那不轨之事。望仙女饶恕我们一次”
　　汉子急忙回“明明是你们见色起意要我去对仙子下药。还好仙子武功高强，不惧清功散”
　　“就知你们是一伙贼人图谋不轨。这次便饶过你们一回，把清功散拿来给本姑凉”
　　说罢伸手向掌柜讨要。掌柜急忙从怀中拿出一包粉未递给婉儿。
　　伸手接过后，打开闻了一下果然是房间里闻到的异味，就是这个东西发出来的“这清功散效果不行啊，本姑凉闻了一下也没感觉一点异常”
　　“仙女乃九天之人。定不会受凡物影响，这清功散主要用法是口服入体而非当迷烟用，迷烟只能发挥十之一二效果，要拌入食物跟茶水中才有效果且此物第一次对人使用效果最佳，后面使用会大打折扣”
　　掌柜回道听到掌柜解释婉儿一阵释然，把清功散倒入茶水中搅拌只听水壶里水哗哗的，众人心中一突莫非这姑凉要让他们服下这么大剂量的清功散。
　　连忙下跪求饶“求仙女饶恕小人一回，这剂量喝下去怕三天内一动都不能动。饶过小的们一次”
　　婉儿轻笑道“这不正合你们心意了吗？”
　　众人不解，只见婉儿拎起茶壶直接倒入口中直至一滴不剩“刚刚说了给你们一场造化，你们这便自己来取吧”说完本站在客桌上如画里走出的九天仙女便软倒在桌面上。
　　众人顿时呆瑟对望一眼。
　　只见婉儿软倒在桌就闭上双眼，耳边传来窸窸窣家的一阵脱衣身，只见小二甲跟小二乙先脱完衣物。
　　一人一边抓住婉儿双手呈十字型，小二甲抓住左边衣服领口，小二乙抓住右边领口撕拉一声。
　　连裙腰带都不解直接暴力破衣，只见婉儿上身领口至裙带处的腹部直接暴露出来。
　　小二甲直接惊呼“好美丽的肉体”只见入眼一片雪白。
　　两个小酥胸在失去衣物的束缚下像跳出来一样。
　　让人忍不住咬上一口，只听旁边传来四声咕噜声。
　　小二乙却道“不愧是仙女连肚兜都没穿”说罢一直手直接捏住了蹦出来的小酥胸。
　　柔软的的触感跟刚刚发生的事情直接刺激的小二乙一阵大呼“爽啊爽——”听声音就感觉是要让所以的人知道他的澎湃心情。
　　小二甲急忙俯身，用嘴把另外一颗酥胸含在嘴里怕有人与他争抢。
　　一只手摸向婉儿小腹，不住的揉捏。
　　没一丝赘肉的小腹直让小二甲捏的泛红。
　　另外一只手则是抓着婉儿的手套弄自己的下体。
　　刚刚碰上的一瞬间。
　　下体直接青筋暴起，显现出它的峥嵘。
　　掌柜见状急忙抓住婉儿芊芊玉腿，让两腿正好垂下。
　　屁股紧贴着桌子边沿，蹲下身子扒开裙子。
　　整个人仿佛钻进裙底一样，果不其然婉儿裙里也没有裳裤。
　　双眼直直盯着下体处的缝隙。
　　双手抬起婉儿那双细腿左右一撑。
　　那悠悠蜜穴就呈现在掌柜眼前。只见其惊呼“如此美丽的小穴连一根毛都没有真乃名器白虎一字逼”
　　仿佛裙子挡住光，掌柜放下细腿双手撕拉一声。只见婉儿身上身下皆暴露出来，除了腰间的那一条裙带。
　　掌柜重新抬起婉儿双脚，一头猛扎进婉儿下体，伸长的舌头直接探入了一字缝中湿漉漉的舌头上下滑动。
　　掌柜突然放下一腿。
　　手指捏住了穴口的凸起，猛的一拧。
　　用尽力气吐出舌头。
　　直接没入了婉儿小穴。
　　在婉儿身上玩弄的三人立马感觉到手上的娇躯一颤。
　　顿时浑身兴奋更加卖力的玩弄身体。
　　紧闭双眼的婉儿脸上也冒出点点微红，微微张合的小嘴也仿佛述说着主人内心的波动。
　　站着的壮汉看其三人不停把玩着婉儿的娇躯没处下手急得像热锅上的蚂蚁一样，突然望向婉儿头部，壮汉双手按住了婉儿的头部。
　　可能由于壮汉双手健壮两个手掌直接包裹住了婉儿整个头。
　　然后俯身亲下婉儿那娇嫩小嘴，然后把舌头直接深入婉儿小嘴。
　　刮着婉儿皓齿，直入与香舌纠缠。
　　然还不过瘾用手把婉儿香舌拨弄了出来，用嘴含住要把整条香舌吸入嘴里。
　　四人玩弄了一炷香之久，还是壮汉率先动屌。
　　用力在桌上一拍，自婉儿双肩下的桌子直接断裂。
　　然后头呈仰望状，三千青丝垂落地板。
　　壮汉用手扳开小嘴，下身猛的往前一突。
　　龟头直接没入婉儿小嘴。
　　然而众人都没注意到在壮汉没入婉儿小嘴时。
　　婉儿瞪大了双眼，那表情好像发生了不可置信的事情一样，过了一会又闭了起来。
　　没入之时壮汉一声大喝众人皆是看了过来，只见壮汉龟头没入婉儿小嘴。
　　察觉到三人目光壮汉又往前一挺身，直接没入半根阳具。
　　碰到腭垂，正常人碰到腭垂都有一种呕吐感觉。
　　然此时婉儿因药物没反应。
　　不然必要把晚饭吐出。
　　壮汉这次突入大半，不由得意看向众人，嘴角微翘。
　　心里又一激灵，往前一突直接整根没入。
　　只见婉儿喉咙中间硬是被顶出一个喉结。
　　然后此次婉儿却没有反应好像提前知道会发生一样。
　　紧闭双目。
　　壮汉没入之后全身一阵颤抖竟然在其喉咙处射精，直接喷入体内。
　　几秒之后肉棒就软了下来。
　　拔出时碰到皓齿，猛一激灵又肿大。
　　顿时双手抓住婉儿头部往下身一直耸动。
　　三人见状掌柜扳开婉儿双腿，那根肉棒如龙头一般挺起咋看之下要比壮汉还大一分。
　　可能因为掌柜是四人头领平时吃的较好。
　　抓住双腿往前一突直接没入已经被湿润过的小穴，掌柜腰部用力正好整根进入刚刚好捅到花心。
　　此时的婉儿张开眼睛微眯一会，然后又闭上像思索什么一般。
　　顶到花心时掌柜轻叹道“正常身高一五六女子下身小穴只要正常大小皆可一捅到底，没想到此女居然比常人深一半。我还以为捅不进去然后失望呢，真是妙啊”
　　只见壮汉往前一送掌柜就一退。壮汉一退掌柜就一送。两人仿佛商量好了一般。有节奏的进入咽喉的呜鸣声跟进入下体的啪啪声形成了交响乐。
　　小二甲乙也没闲着愣是把两个乳鸽玩的是白里透红，一直坚挺着让那两尖尖像两个硬疙瘩似的。
　　掌柜好像玩腻了似的“让我们两把这骚货翻一面来操弄”只见婉儿就想烧烤架上的烤全羊一样前后贯穿，让小二甲翻过来。
　　那两个乳鸽顿时被压平了，双个尖尖陷入肉里，随着肉体摇曳愣是在桌上留下两个划痕。
　　小二甲乙也未停歇剥掉婉儿后面的碎衣用嘴喊起后背。
　　不一会儿后背跟胸部，玉颈满是红色印记。
　　小二甲直接坐在婉儿身上，把婉儿双手绕到后背，套弄鸡儿刹时直接往婉儿头发喷吐精液，给那三千青丝点缀一片白色。
　　小二乙却双手在婉儿翘臂上玩弄，忽然一指伸入菊穴，直到没入。
　　然后两根，三根，四根才觉得紧致塞不下道“掌柜咱们把仙子抬起来，清洗一下菊部”
　　只见掌柜抓起双脚，壮汉提起双手。
　　二小甲还是压在后背，婉儿整个人直接弯曲起来。
　　若不是婉儿有修炼武功怕是要被折断。
　　小二乙拿起旁边茶壶就往菊部灌水，足足灌了两大壶。
　　快接近三升，然后拿起酒杯倒塞进去，堵住让水流不出来。
　　掌柜跟壮汉也齐齐一震又一次喷射进婉儿身体。
　　然后把婉儿丢在桌上，让小二甲乙两人一人提手一人提脚不停晃动。
　　一炷香后两人把婉儿丢在地上，小二甲要去拔出酒杯然，乙却说不。
　　一脚狠狠的踩在小腹之上，碰的一声如开酒一样喷射而出差点喷到小二甲。
　　此时婉儿脸上有少许羞怒，想到无力反抗又忍耐了下去，一动不动。
　　甲乙连忙把婉儿抬回房间丢进大桶里，用力给婉儿擦洗身体恨不得把皮戳下来一层。
　　清洗完后忽听公鸡打鸣，掌柜跟壮汉也走进婉儿房间四人就睡一张床。
　　把婉儿当被子盖在四人身上。
　　壮汉睡在里头，鸡儿塞在婉儿嘴里直接睡去，接下来是小二甲，双手垫在婉儿胸部下睡去。
　　乙却是用婉儿双腿夹住鸡儿睡去。
　　掌柜用那双脚夹住鸡儿。
　　四人仿佛累了一天皆沉沉睡去。
　　半夜时壮汉好像做了几个美梦鸡儿勃起捅到婉儿咽喉。
　　把婉儿捅醒，如此几次。
　　搞得婉儿一夜无眠。
　　第二天日上三竿时四人才转醒。也不去开门就在房间里玩弄婉儿。除了小二乙去做饭其余时间四人皆在房间里。
　　直到第二天半夜，小二甲让壮汉架着婉儿双手挂在他身上。
　　肉棒勃起，软做一摊的婉儿只能依靠进入下体的肉棒为着力点挂在小二甲身上。
　　甲好像体力不支，喊来乙帮忙，乙抱住婉儿对准后面菊穴插入体内。
　　两肉棒轻松把婉儿撑起，顿时一阵阵满足传来。
　　甲疯狂吸婉儿香舌，而乙用力揉那乳鸽。
　　一会之后婉儿好像高潮一般全身一颤，面色潮红。
　　小嘴微张不停吐气，睁开双眼望着天花板。
　　挂在小二甲脖子的那双玉臂微微用力，仿佛想挣脱开来。
　　两人见此更加卖力直操的婉儿嘤嘤不断。
　　掌柜跟壮汉震惊不以可，想他们两人玩了一天一夜这婉儿愣是没有半点动静，没想到这两人一会就把婉儿玩的娇喘不止。
　　当即接过婉儿，两人一前一后卖力套弄。
　　本来两个小二都受不了的婉儿。
　　更何况换了更大更壮更猛的两人。
　　顿时“啊，啊，啊——”的哀嚎。
　　四人更加兴奋了。
　　两天了本以为婉儿跟仙女一样不食人间烟火结果发现不是他们不行。
　　而是姿势不对。
　　被挂在肉棒上操了一晚的婉儿第二天面色还是起了些苍白。
　　没想到其四人每两小时换人一次。
　　愣是干的婉儿声音沙哑。
　　距离药效还有十二时辰。
　　婉儿也可以开口说话。
　　没想到婉儿开口的第一句居然是像掌柜讨要解药，并承偌恢复修为后。
　　不会对他们出手，并让他们玩弄到第三天结束期间会配合他们摆弄各种姿势。
　　没想到这四人贼胆包天真给了解药，恢复修为的婉儿从乾坤戒里取了件半透明又松垮的红色裙子。
　　四人顿时鸡儿梆硬。
　　婉儿道“正如我所说的修为恢复会配合你们各种玩弄我，你们想怎么玩都行。就像昨天晚上那样两个人架着我干也可以。我现在恢复了承受的住”说完顿时脸红至耳根。
　　四人连忙围过来吩咐婉儿摆弄姿势，时间只过半日四人皆被掏空身子懊悔到“此次机缘有三日。我们却是要浪费六个时辰真的恼悔，早知这一日就备一点春药了”
　　言罢便搂着婉儿双手上下抚摸，婉儿似被摸的动情了。
　　站起身来从乾坤戒中拿出一套连衣裙，里面发簪，发束，连同长靴长袜手套用来绑在手臂处的好几个蝴蝶结尽皆黑色，还有两个跟夹子绑在一块的铃铛不知作何用处。
　　四人赤裸的看着婉儿把铃铛夹在乳鸽上，一件件的穿好衣服。
　　穿好衣服的婉儿一个转身裙摆飘飘宛若一朵黑白相见的玫瑰花，伴随着铃铛“叮铃”的声音愣是把四人看的眼睛都直了。
　　看着他们四人的反应婉儿嘴角微翘又从乾坤戒里取出一小方盒子道“这盒子里有两颗“龙虎丸”修行者吃了能提升十分一实力一小时。要是普通人吃了的话能在三小时里生龙活虎一般，不过时辰过后一个月内精力全无。如果你们愿意的话可以一人吃半颗这样就能在剩下的时辰里尽情对我发泄欲望”说罢红着脸蛋把药丸分给四人。
　　小二甲连忙吞下喊到“仙女药我磕了，快快来我怀里。这次小的一定让您飘飘欲仙”。
　　赶忙坐在椅子上，婉儿望着那下半身在药物的刺激下比原来的还肿大一分，等着婉儿坐上去。
　　婉儿也不矫情掀开裙子直接坐了上去，穿着衣服行那交合之事更让人觉得刺激。
　　小二甲一脸满足的神情，呼吸如牛一般。
　　可想而知有多卖力的耕耘，婉儿也轻吐香气，小二甲贪婪的吸取着。
　　顺手把连衣裙肩带解开，顿时婉儿上半身暴露出来一丝不挂。
　　胸前两个铃铛伴随着起起伏伏发出悦耳的铃声。
　　一声大吼小二甲瘫痪在椅子上。
　　婉儿也站起来。
　　不过其颤抖的双腿与顺着大腿根流下的白色液体也显示主人并不是无事。
　　小二乙也吞下丹药，索性躺在地上看着婉儿。
　　婉儿也知道如何去做，颤抖着走过去。
　　正要坐上去，却听小二乙道“仙女姐姐坐下来，我要干你菊部。劳烦您自己动”
　　婉儿听此强忍着双腿的颤抖。弓着腿上下起伏，在呻吟中坐在小二乙身上。药效过后，小二乙也把身上强攒一个半时辰的精液喷涌进婉儿嫩菊。
　　此时婉儿双腿颤抖的幅度更大了，站起来险些摔倒。
　　掌柜扶着婉儿，把婉儿放在客桌上。
　　双腿抗在肩上。
　　本来能捅到花心的巨龙此刻更加峥嵘好似大了三分。
　　掌柜把龙头放在婉儿腹部测量，龙头能从下体放到肚脐上方一点。
　　婉儿也昂起头看了一下，顿时一脸震惊双手捂住小嘴。
　　掌柜打量了一下很是满意道“仙女，可愿放松身心让花心打开。让小的尽情耕耘一帆”
　　刚从震惊回过神来的婉儿红着脸发出了轻微的一声“嗯”抬起一双玉臂。
　　如葱的玉指拉开了那一字逼的两坨嫩肉，一副尽君采用的架势。
　　抓住婉儿双腿根部猛的往前一突没入了三分二，捅到花心停了下来，在猛一用力。
　　只见，婉儿腹部肚脐眼下面地方直接突出一个肉包，那形状不正是掌柜那汹涌的龙头。
　　一声闷哼，婉儿双眼微咪。
　　一看就是在忍受着极大的痛苦。
　　正在这时掌柜道“还请仙女莫要忍耐，尽情放纵。也能让小的体验一番仙女的风情”随着掌柜一波波的进进出出，婉儿也张大小嘴，奈何本是樱桃小嘴用力张开看着也是小巧玲珑“奥——啊——嗯——”随着时间过去呻吟已经不能体现其中的清晰。
　　愣是把舌头从嘴里吐出。
　　晶莹的水珠顺着吐出的香舌缓缓流出。
　　当掌柜药效过去时，拔出的小蛇尖如果仔细看去的话能看到一抹嫣红。
　　婉儿站起身来正好看到壮汉拿着方盒瞪大双眼看着她。
　　婉儿站在壮汉面前头部不过刚刚到其胸口。顺势靠在壮汉身上，一根玉指在壮汉胸口画着圈圈道“我已身心疲惫还望怜惜一二”
　　听到这话，壮汉心里瞬间舒畅，嘴角不由微微得意“还请仙女用嘴喂某人吃下药丸”接过壮汉手中方盒，把药丸放到嘴里用小香舌挑起，垫看脚尖也刚刚到壮汉下颚处，此景看的其余三人心里痒痒后悔不已。
　　然而壮汉却没有低头采用。
　　过了会婉儿睁开双眼看着壮汉。
　　壮汉才低头接过药丸，顺便把那香舌含在嘴里不停的吸取。
　　吃下药物的壮汉抱起婉儿反着放在桌上，解开婉儿头上的发束。
　　把婉儿玉足摆到后背双手也反着放在后背绑在一起，用一只手提起来。
　　此时的婉儿就像一个撞钟的木桩一样，可是婉儿前面并非木桩而是硕大的肉棒。
　　壮汉双手用力摇摆，婉儿顿时往前撞去，急忙伸长玉颈。
　　用力张开小嘴，瞪大了眼睛。
　　生怕没有把肉棒撞进咽喉里。
　　这一撞之下顿时齐根没入，壮汉爽得不已，而婉儿则是一声闷哼。
　　这种情况下婉儿也只能闷哼发不出其他声响。
　　在拔出来时急忙把小香舌吐出来，竟是害怕等下皓齿刮到龙根。
　　旁边三人顿时看得傻眼，哪见过这般玩法，那肉棒从嘴里没入咽喉却没有像前两天捅出个喉结，那细脖从肿大的地方一看就知道没入到何处。
　　一个时辰后壮汉力竭，不得不放下婉儿解开发束。
　　然而婉儿看着身下还是峥嵘的肉棒，竟双手撑地倒立起来，往上用力一撑。
　　收拢双手整个人如细长木棍般直直的掉落把那肉棒齐根吞入体内，在双手撑地。
　　时而抬起左手，时而抬起右手这样左右摇摆。
　　这般情形四人皆呆瑟住了。
　　一炷香后壮汉药效过去积攒的精液喷涌而出。
　　足足过了十个呼吸。
　　壮汉肉棒才停止抖动，松垮下来。
　　婉儿就这样倒立在四人身前，异物终于从咽喉出来，顿时积攒的呕吐情绪一发不可收拾。
　　就这样倒立呕吐，精液顺着嘴角流下来。
　　突然身躯一颤，一个喷嚏精液居然从鼻子喷涌而出。
　　婉儿顿时也双手无力支撑身体倒在壮汉怀里口鼻皆是白色精液。躺着地上的婉儿吐出香舌把嘴边的精液重新搜刮吞进胃里。
　　当婉儿回到房中沐浴更衣后换上一身蓝色裙子背着从乾坤戒里取出的宝剑拿着蓝色纸扇。
　　一脸高傲，仿佛这几天的婉儿换了个人一样。
　　又如之前一样高高在上的仙女惊艳众人。
　　并不是说之前的婉儿不是仙女。
　　而是气质上的区别。
　　问到掌柜四人是黄山上的贼寇，就骑马往黄山方向而去。

第2章 寺院故事
　　话说婉儿从客栈出发两个时辰后便赶到黄山脚下一汪清泉里，打坐调息随便清理身子。
　　玉体从清泉里缓缓走出，水珠从身上滑落这一幕要是让人看见指定火气上头，鼻血不止。
　　站在岸边穿着从干坤戒里取出的较薄的白色长裙，手套，鞋袜。
　　拿着目前祁皇朝流行的画贴，选了张白凤贴在了腹部。
　　不得不说这画贴不愧当前最流行的，贴在身上栩栩如生。
　　那风尾两条尾翼刚好经过那条白缝。
　　又从中取出白色丝巾蒙在脸上，挡住眼睛以下的部位。取了串铃铛挂在脚上。
　　并在眉心点了个白色图案，戴着白色的凤冠。一眼望去以为是哪个正道门派圣女。
　　婉儿整理完毕，心里颇为满意。
　　就往山上寺庙走去。
　　一进寺庙里十几道目前瞬间望来。
　　要是一般人被十几个人看着心中也会颇为慌乱，更何况那些目光恶狠狠的盯着，彷佛要穿透衣服把来人身上一览无遗，生生刻在脑海里。
　　婉儿直接走到室内问道“尔等可是黄山土匪？”
　　主持急忙走出来“不知是哪派圣女大驾光临。小僧在黄山数十年从未见过山贼更何况土匪了”主持摊开双手“在座的皆是本寺的俗家弟子。且看他们一个个大光头的哪有一丝土匪模样”上官婉儿怎会相信“待我把寺院搜一遍就知道了”说完直接往后院走去。
　　方丈急忙拦到“圣女可知本院弟子一直都是行侠仗义，劫富济贫的江湖好汉。怎么可能是您所说的杀人如麻，无恶不作。奸淫嫖虐，迫害良家妇女之徒”
　　婉儿轻笑道“是与不是我一看便知让开，难道山下十里处客栈四人欺骗与我？”
　　听到这话周围的人渐渐围了过来一个个摩肩擦踵“姑凉且看我等是那劫富济贫的江湖好汉，还是那等奸淫携掠少女之徒”望着周围的人，这时已经把婉儿围在中间。
　　也不动手就这样站着拦在那里。此时正好午时，日光毒辣。
　　一炷香后众人已经大汗淋漓，而婉儿想到自己穿的衣裳，丝巾下的嘴角微翘。
　　本身较薄的衣裙被汗浸湿，开始显现玲珑身躯。旁边众人看的是口水直咽。
　　在他们目光下婉儿身体开始亢奋两个乳鸽开始直挺起来。
　　站在婉儿前的贼人盯着胸部，那两点透过衣服看的一清二楚。
　　婉儿突然想到什么惊喜道“本圣女发现你们并非山贼快让我进去饮一杯茶水！”
　　主持带着婉儿进入室内，立刻有人奉上茶水。见过刚刚一幕的众人无不心痒痒。
　　恨不得扑上去，把婉儿啃食殆尽。
　　接过茶水喝下后，一股熟悉的气味从味蕾处传过来“哼，尔等还不是山贼，此茶水味道跟客栈的‘清功散’味道一般无二”
　　顿时方丈大笑道“姑凉既然知道我们是那伙山贼，为何还敢独自一人前来，饮下‘清功散’”，只见婉儿轻笑道“听说黄山的山贼奸杀淫虐，无恶不做。从山下经过男子必杀，经过的女子无一是完壁之身。且伤痕累累，更有甚者，天天以泪洗面，无时无刻擦拭身体。还有人自此堕落卖身妓院，小女子不才便来一窥究竟”
　　方丈不由得拍手到“如此甚好，来人关上院门，喊上室内人带这位圣女前往后院一窥究竟，再让人下山买40副烈性春药。今日本主持率寺内众人降服此等妖女”
　　到达后院就有一山贼对着婉儿一刀噼下，一身白裙从中一分为二。却不伤婉儿身体。
　　婉儿往后院望去一堆用以调教女子的器具，其中最为醒目是中间一张大床，估计能容纳十几人同时在上面滚动。
　　见此婉儿心中甚是欢喜。
　　脸上却是一脸惊讶。
　　一炷香之后下山买药之人匆匆来迟。
　　主持开了一坛烈酒，倒了四十杯，然后配上春药道“圣女请把！”
　　婉儿把还披在身上的衣裙抖落，往大床中间躺了下来“来吧”
　　众人一脸疑问“还请圣女饮下此烈酒”
　　婉儿顿时惊讶“为何让我饮下那春药，不是尔等服用。本姑凉就躺在这等你们上来操弄”顿时有一人端着烈酒朝着婉儿走去，在给婉儿服下解药时。
　　顺便把烈酒灌了进去。
　　主持解释道“为何有人堕落妓院皆是饮下此烈性春药。20碗春药足足烧毁一个普通女子大脑，使其成为一个人尽可夫的荡妇”言罢，主持喝下一碗烈酒。
　　稍作运功，浑身衣物炸碎。
　　胯下狰狞之物，猛的抬头。
　　待婉儿衣物褪去众人便知其不过十五六岁少女。
　　不由得担忧婉儿会不会一下子被玩弄死。
　　饮下烈酒的婉儿看着主持站在那，顿时被其一身阳气吸引。
　　双手抚摸着那狰狞龙头，张开樱桃小嘴，一口整根吞进去。
　　一手揉着胸部，一手开始自己套弄下体。不一会只见床上已经被打湿一片地方。主持药效也开始发作，直接按住婉儿的头，使劲按往下体。
　　婉儿却开始挣扎，双手抓着主持的大腿。
　　想挣脱出来，力气却比不过主持，只能一直含住其龙根。
　　过一会主持一阵抖动，放开婉儿头部。
　　婉儿挣脱却没有离去而是像个八爪鱼一样往站着的主持身上爬去，把双手环在主持颈部。
　　双脚夹住其腰部。
　　让那重新勃起的龙头顶住穴口。仅仅顶住穴口，淫水涛涛止不住滴答滴答的掉落。
　　婉儿下身猛的滑落，那龙头整根没入，顶住花心。
　　婉儿挂在主持身上开始左右摇动，身下小穴更是紧紧夹住那狰狞之物。
　　一炷香后婉儿好像是达到高潮整个人直接从主持身上滑落。
　　主持怎会就此放婉儿瘫痪在床上，直接一手提起婉儿青丝高高举起。
　　而婉儿正处于高潮的状态，只能任由主持抓起。
　　众人看着主持提着婉儿，婉儿却如一摊烂泥似的双手下垂，一双小脚也是脚尖朝地。
　　更加显得婉儿那玲珑身材，诱人至极。
　　话说回来主持一手高高提着婉儿后，抓住其芊芊细脖一手扳开婉儿小腿。
　　只见婉儿背对着主持整个人被挂在其龙根之上，不是抓住婉儿脖颈怕是早已滑落。
　　主持套弄了几次，婉儿却已回复精力，双脚向后盘在主持身上。
　　玉手向后抓去，搭在了主持的肩上。
　　此时主持不用再提着婉儿双手使劲揉弄婉儿胸前乳鸽，因为这个姿势，胸前是向前突出的。
　　更显得诱人，更给人良好的手感。
　　突然主持把婉儿举起来，那狰狞龙头刚刚出来，婉儿下身便不耐烦一般扭动，想把龙头重新放入体内。
　　主持怎么可能让婉儿重新把龙头放入小穴猛的一压，只见龙头往菊穴顶了进去，然后主持单手插入婉儿小穴没入三根手指疯狂抖动起来。
　　另外一手伸进婉儿小嘴两指玩弄着那滑腻的香舌。
　　不过一炷香时间婉儿浑身在一颤，嘴里像要呕吐一样发出“略，略，略声响”。
　　双脚滑落脚尖离地面还有一尺之高。
　　不过这次身体却没滑落整个人被挂在了主持身上，主持还一手扣在婉儿嘴里，在婉儿高潮失去力气之时。
　　主持猛然加快手速，婉儿心神一失，竟然失禁。
　　众人看着那透明液体从其身下淌出。
　　不禁大声喝彩。
　　主持也浑身抖擞浓厚精液尽数注入婉儿体内。已经被放在地上的婉儿一脸羞愧，整张小脸通红。
　　只见方丈说道“圣女感觉如何，这烈性春药效果不错吧，是否回味无穷，直接让你失禁感觉妙哉吧”
　　正在回味方才感觉的婉儿被提及失禁之事，不由得浑身发软，微微泛红。
　　届时又有一人端着烈酒走过来灌进婉儿嘴里。
　　开始那剧烈运动。
　　到第三个人端酒过来时，婉儿已经不在抗拒一饮而尽。
　　第四个人时已经主动端起烈酒喝下。
　　刚刚结束主动叫第五个人过来。
　　到第六人时，婉儿说道“本圣女，修为强大何不再来一人”到第七个人时，不得已停下喝了一壶茶水原来婉儿已经高潮十五次之多，甚至失禁8 次快要将体内水分耗尽，得补充水分。
　　第八个人时婉儿却没有高潮，茶水快速吸收，婉儿忍不住失禁三次一脸羞愧，在夕阳的照射下如一朵红玫瑰一般。
　　第九个人时尽管在两个人的夹击下，婉儿也开始做出反击。
　　主动摇曳身体，祈求满足，榨取精液。
　　当第十个人时婉儿却开始痛呼，没一次插入婉儿都得哀嚎一次。
　　原来在众人的进进出出之下。
　　就算是白虎一字穴，又嫩又软也被操的通红，旁边都快磨破皮了。
　　婉儿却不喊停，在痛苦与快乐中高潮五次。
　　第十一次时，婉儿从干坤戒取出大还丹。
　　服用之后的一炷香内小穴伤势渐愈。
　　并且精神旺盛，当即让三个人来。
　　却不想因为三穴齐开而不得休息。
　　也是被磨得生疼。
　　第十二次开始，婉儿已经慢慢适应了，届时一波波快感来袭。
　　各种舒服到呻吟。
　　第十三人至第十九人婉儿不知高潮跟失禁几次。
　　一有机会说话就是“嗯，我要，我还要。快，你们在快点”第二十人时，却没人站出来。
　　婉儿就像被烧坏脑子一样祈求别人，同她进行第二十场。
　　各种跪地祈求，众人看着原本如圣女般的人。
　　在他们脚下祈求操弄小穴，不由一叹。
　　忽有一人到“圣女是否欲求不满，寺内，调教女子的器具颇多可自由尝试”众人看着婉儿爬上木马，坐在马背上，把那木质阳具紧紧包裹，前后晃动。
　　其剧烈程度可当第一人。
　　貌似不能满足婉儿又爬上一个独木轮的踏车上，坐在那轮子上，轮子上是一种胶质感的凸起。
　　顿时摩擦不断让婉儿大呼过瘾。
　　众人看着婉儿一个个器具尝试过去不由在心里叹息，此女已成淫娃。
　　估计难以拯救。
　　那第二十人终于了出来，与婉儿饮下了交杯烈酒。
　　已经把自己开发透的婉儿各种姿势，夹紧的双穴。愣是把第二十人在两柱香内给榨干。
　　众人以为婉儿已经淫堕。
　　婉儿却从干坤戒中取出一个木桶。倒满水就在众人的目光下沐浴，一点都不觉得害臊。
　　洗完后更是叫人拿丝巾帮忙擦拭身体。
　　主持这时走过来道“圣女参功造化，我等小小黄山贼寇甘拜下风”
　　婉儿却挑眉道“还说你们不是贼寇。天已大亮给我安排一辆马车。马车座位下得安置一个阳具能随车轮转动而上下起伏。最低处正好与车厢地板齐平，高之处得有十寸。”
　　主持连忙安排人制作。
　　一寸为3。
　　33厘米。
　　十寸为33厘米。
　　当太阳当空照时，婉儿坐在新造的马车上其内有一木质阳具，车轮转动一次便会往上动一次。
　　阳具旁边有两个软垫一看就是放小腿的位置。还有两对牛皮做的带子用来把脚固定在上面。
　　婉儿这次下山穿一身旗袍扎着两个丸子头，就算不用华丽的装饰品，也难以掩盖其如仙女般容貌。
　　婉儿把自己固定好，便让马车开始走动，刚刚开始不适应那木棍没有捅进小穴。
　　把婉儿下身捅的一片青紫，因为次机关每次到达最低处，不管婉儿如何压低下身子，皆会脱离下体重新插入。
　　适应后开始快马加鞭，愣是自己把自己玩高潮一次。
　　高潮时整个人滩在车上那木棍却未停止。小腹处也被捅的一片青紫，还好婉儿修为不弱。
　　过一段时间便完好如初。
　　自婉儿下山已经乘车至傍晚，便寻了一处小城进入。

第3章 庙会风波
　　自进城之后上官婉儿发现城中异常热闹，寻一酒楼饱腹一顿。奈何容貌太过艳丽，就算不整妆容也让人目不转睛。
　　当然有公子哥看到婉儿，其中一个人看到后直接走来。
　　坐在婉儿对面，在下看到姑凉第一眼便被姑凉所折服，可否让小生陪姑娘游此庙会。
　　婉儿轻笑道“就看一眼敢过来搭讪，公子色心真是不小。是否游玩逛完庙会，就准备逛我身体，然后游玩一番。第二日丢下一张银票拍拍屁股直接走人呢？”
　　坐在对面的王公子先是一愣接着道“姑娘居然知在下色心不小，那姑娘可知在下色心何其大”
　　婉儿蓦然道“哦，那公子色心可大到将我就地正法？”
　　王公子芊芊一笑“姑娘可猜错了，在下观姑娘容貌惊为仙女。岂会大庭广众行那苟且”
　　婉儿笑到“公子非第一个夸本姑娘容貌之人，夸之人皆是说惊为仙人。公子如何打动我心，不如公子想个法子。要是能打动我心。今晚便与你行一次那苟且之事，地点随公子挑选，上至厢房，下至走廊。本姑凉不怕在走廊上被人围观，不知公子可有胆色”王公子站起来朝着婉儿行了一礼道：在下为姑娘作诗一首：眉如翠羽，肌如白雪；腰如束素，齿如含贝；嫣然一笑，惑天下城，迷王公子。
　　婉儿拍手道“王公子真是满腹经纶，这一首诗深得我心。王公子且说地方，让我与公子深入交流一下。”
　　王公子急忙站起来拉着婉儿“姑凉庙会正要开始，不如与我驾车游庙会在车上观花灯，观仙女。游长街，入溪谷”
　　婉儿还是穿着白天那旗袍，扎着两个丸子头随着王公子上了厢车。王公子抱着婉儿上下齐手道“姑凉觉得车上交欢如何”
　　婉儿回道“还未尝试过，感觉颇为刺激”
　　王公子压身上前，与婉儿双舌交缠，好一会儿唇分拉出一条晶莹的水线“仙女可否试试蒙上眼睛，第一次的话会让姑娘感触良多，更加欣喜”
　　婉儿点点头“王公子擅长此道，便依公子所言，本姑娘听候公子命令就是”说罢便由王公子蒙上双眼。
　　却不知王公子按一机关厢车四面皆落下。
　　暴露出里面的两人，只见王公子抱着婉儿上下其手，时不时探入领口捉弄乳鸽。
　　而车夫牵马走入庙会入口。
　　此时婉儿还不知她与王公子的交合会成为一大庙会节目。
　　进入庙会王公子便开始调戏婉儿，不时亲吻。抓胸，揉下体。
　　婉儿也任由其捉弄，王公子解开婉儿旗袍两个扣子，让其一乳鸽露出。
　　却伸手探进衣服揉捏另外一只。进入庙会中心大街，王公子便让婉儿跪在其脚下吞吐肉棒。
　　还撕下婉儿下身旗袍。
　　让其下体被众人一览无余，时而抱起婉儿站着插入小穴，时而让婉儿坐在其身自己动。
　　当马车来到庙会中间便停了下来，庙会中间何其热闹。
　　可以说是人山人海，甚是嘈杂。便要求婉儿开始淫语。什么公子快快给我，公子快宠幸奴家。
　　旁边众人望着马车上的这一幕议论纷纷，熟不知王公子身下仙女是谁，竟然如此淫荡。还有说道，此女子真是貌美，想替王公子宠幸。
　　王公子在车上尽情玩弄婉儿，不一会儿，婉儿在高潮时大声呻吟。
　　其声音引得众人观望过来，在婉儿高潮之时。
　　王公子抱着婉儿让其双手抓在厢车架上。
　　还好厢车是按卧室高度来的。
　　只见婉儿吊在两米高的栏杆上。
　　双脚低垂，王公子的龙根捅进婉儿菊穴。
　　让其双脚撑在门槛上，一手自己揉捏左胸，一手探入下体。
　　动用三个指头在下体自慰，剩下两指缓慢揉捏穴前凸起。
　　口中更是呻吟不断，王公子也双手齐上，揉其右胸。
　　探入坛口挑拨香舌。就这样玩弄了一炷香时间，庙会众人皆被吸引而来，站立观之。
　　王公子见人汇聚而来便开始问婉儿“婉儿姑娘此次庙会感觉如何”
　　被黑布蒙眼的婉儿大声回道“多谢王公子，带我游玩庙会。第一次这样游玩庙会很是开心”
　　众人听婉儿回答暗暗惊奇，王公子又问到“是哪儿开心，下次还来游玩庙会。应当如何游玩”
　　婉儿回道“全身上下皆开心，外至肌肤内至蜜穴。都舒适到了极点，下次还有机会定邀王公子一起游玩，可以的话望王公子带上三两好友一起与我共游庙会”
　　旁边众人听其对话喷喷称奇，此女子貌如天仙，骚如妓女。在庙会上让众人一同观她床上功夫。
　　居然还想上演多人春宫戏。真是色胆包天呀。
　　见众人皆是称奇王公子问道“姑娘可知庙会众多节目里，哪个当排得上魁首”
　　婉儿只觉下身感觉来袭不由更加颤抖的扣弄蜜穴，颤颤道“不知，望公子告知，我且前去一观。奥，公子我……要来……感觉了快帮我”
　　言罢双手抓着王公子的双手一手按在胸前，一手直捣蜜穴。
　　王公子却抽出揉胸那手，举手示意众人道“此场庙会魁首，我厢车上仙女姑娘表演当得魁首”正好此时婉儿高潮来袭，口中呻吟。
　　那双玉足彷佛失去力气一般滑落，王公子眼疾手快。
　　双手接住婉儿，就像抱着婴儿尿尿般。
　　抱着婉儿两双玉腿，又恰好婉儿在高潮时失禁，变成王公子抱着婉儿在撒尿一般。
　　婉儿浑身无力靠在王公子身上。
　　此情此景也就一个呼吸内发生。
　　旁边众人大呼到“此届庙会魁首当为仙女姑娘表演的春宫戏”听到这婉儿如何还不知，虽然刚刚高潮失禁，一身力气被抽空。
　　还是一手解开眼罩，只见旁边人山人海。一联想到之前做的事情，说的话皆在众人耳目之下。
　　顿时羞愧难当，连耳根子都红了。想挣脱离开王公子怀中，却因刚刚高潮失禁浑身无力。
　　在旁人看来就像是婴儿被抱着尿尿后，在撒娇呢。
　　旁人顿时开始起哄让王公子带着仙女姑凉去取那魁首旗。
　　婉儿只能让王公子羞耻的抱着往那高台旗帜而去。
　　王公子还双手掰开大腿让一众人仔细观赏婉儿蜜穴。
　　婉儿何不知，顿时羞愧连连。
　　感觉入心，顿时王公子怀中娇躯一阵颤抖。便原地转了一圈好让众人观赏仙子高潮。
　　此次高潮后婉儿便一改常态。在王公子怀中娇羞的让众人指指点点，不如坦然面对。
　　便自主张开大腿，用手掰开私处献给众人一观。嘴角带着笑意。
　　众人见此模样顿时被仙子美貌惊艳，又见其动作惊呼。
　　王公子见怀中姑娘显得大大方方，心中越有不岔。
　　终于走至高台，只见王公子高举婉儿。
　　然后婉儿早已适应一手掰穴，一手向众人打招呼。
　　王公子见此心中不岔更胜，见魁首中心棍子直径一寸半，相当于五厘米粗，直接把高举的婉儿往那旗子按了上去。
　　婉儿还在回应众人。
　　突然被袭击措手不及，直到旗帜捅到花心。这时想要挣扎离开却无处借力，王公子放开婉儿双腿。
　　这时的婉儿下体传来一阵疼痛，双手只能抚摸着腹部。
　　而双脚更是在旗帜进入身体撕裂蜜穴时失去感应。
　　只见婉儿在旗帜上挥舞双手。双脚已经失去知觉的婉儿，也知道自己在无人帮助下是离不开旗帜的。
　　便由王公子举着赤裸身子，双脚无力下垂的婉儿离开庙会。
　　自大街上走回客栈，不知缘由的路人又对着婉儿指指点点。
　　到达客栈门口王公子便放下婉儿。
　　还向婉儿问到“不知仙女姑凉下次，何时何地邀请在下，在来一次跟今天一样的方式游庙会”
　　刚刚脱离旗帜的婉儿双腿恢复知觉。
　　却屈膝向王公子道“多谢公子此番邀请，婉儿深感荣幸。这次庙会真让婉儿欣喜，其实婉儿修为已达大宗师之境。早已知一路发生什么。儿感觉新奇便任由王公子玩弄。如公子不信庙会入场时，公子便让车夫去取了庙会的表演牌挂在车尾了”
　　王公子闻言顿时一惊“姑娘真是九天仙女下凡尘，处事不惊。此番告别姑凉，望后会有期”说罢驱车离去。
　　而婉儿赤裸的进入客栈沐浴后，换上一身绿色短裙，穿着绣花鞋。
　　绿色发夹。把三千青丝垂至腰部。单单暴露出来的芊芊玉腿跟秀气双手都能让人秀色可餐。
　　喊来小二饱餐一顿后已是午夜两点。
　　沉沉睡去，一炷香之后有一人落在客栈上面拿开瓦盖。便看到熟睡在床榻上的婉儿。
　　拿出迷香吹入后。撬开窗子进入屋内。
　　婉儿早已知此人来袭，却不管。熟睡过去。
　　没几个呼吸又一人翻窗而入。紧接着一道道风声。进入的人速度极快数不清。
　　熟睡中的婉儿就任由进入的采花大盗玩弄。直至日出采花贼才有序离开。
　　一数之下竟有三十多人。一夜三十多人，可想而知。
　　婉儿捂着头起身，然后感觉下体火辣辣的疼痛。
　　一痛之下又躺下，开始打量环境，只见床上被褥已经湿透后脑也感觉一阵湿漉漉。
　　精液的味道夹杂着尿骚味。仰头看了一下胸前衣物，那两乳鸽尖尖在呼吸起伏下刺破上衣。
　　冒了两个个黑得发紫的小山丘。
　　可想而知昨天晚上遭人如何暴力对待。
　　在望下看去，只见青色的裙子早已经因为精液而粘在身上。
　　不得庆幸昨天晚上穿的是短裙。
　　在往下望去却被裙摆挡住只看到左脚还穿着绣花鞋。
　　顿时感觉里面传来的粘稠感。小脚怕是已经被精液浸泡了一夜。右脚赤裸暴露着。
　　双手摸向青丝，只觉得已经粘成一束一束的。估计得泡一两小时水，才能化开。
　　观察完大致情况连忙运转功法，当气息经过蜜穴时。体内传来一阵剧痛。原本并拢的两腿如弹簧般像两边张开。
　　已经察觉到下体情况的婉儿惊得冷汗直流，自己并没有放松对花心的控制。
　　居然还被人打开了，并且把另外一只绣花鞋塞了进去。望着左脚的绣花鞋，婉儿不敢想象。
　　虽然芊芊玉足仅仅几寸长。那也是一双鞋子。
　　折迭起来体积也有常人拳头大小，并且自己花心口也是极小。
　　不敢想象受到何种对待，连忙不管疼痛坐起来望向下体，果不其然跟乳鸽一样早已变成黑色，轻轻碰了下。
　　忍不住斯了声，痛得直眯眼。坐起来才感觉肚子胀痛，哇的一下突出一片白色精液。
　　接连几次呕吐终于清空肚子。望着吐出的那一片白色液体。
　　婉儿鼻子顿时轻哼了声。
　　哼完之后感觉胸部如被人抓绕一样。又不敢触摸。猛的一咳嗽只见十几根弯曲的毛，从胸腔哼出来。
　　婉儿瞪大了双眼，想到昨晚自己这娇嫩的小嘴不知被多少人深深灌入一阵后怕。
　　站起身来，从干坤戒里拿出夹子。往下体探去，猛一用力。便把异常鲜嫩的绣花鞋取出。
　　运转功法，一个周天后浑身一震突破至天人境界。
　　身体创伤尽自主恢复，婉儿也感觉惊讶。她从修行至今年也才六个年头，突破至天人境界。
　　祁皇朝修炼最快的人也用了二十年。
　　一阵欣喜后把，床上被褥，跟绣花鞋丢进干坤戒的一个角落。
　　达天人境界便能断肢重生，魂魄不灭。
　　皆可重新恢复，不过得看受伤程度，才可知恢复快慢。
　　一炷香后婉儿身穿红色裙子，垂落着三千青丝。脚踏虚空往上官家飞去。
　　婉儿此次可是穿的整整齐齐裙下也没有风光可看了。
　　只能看到一件白色裳裤。

第4章 家族故事
　　飞到家族的婉儿第一时间并不是落入闺房而是往柴房走去，进入柴房一股温馨的感觉犹然而生。
　　还有一丝痛苦回忆被勾起。只见婉儿走到柴房中央望着那熟悉的架子，微微用力便把架子开关打开。
　　把头伸过去。双手也放在架子上。
　　只要有人把架子木板按下去就能把婉儿双手，颈部牢牢锁在架子上。
　　刚好有一青年进入柴房此人乃上官家佣户，田里忙活完后。正要回柴房歇息。
　　上官家佣户皆居住于柴房，虽说是柴房却有一般客栈的两间大小。
　　青年看到他们口中的上官小姐。并没有献媚或畏惧的表情。拿起一根木棍敲响门边铜锣。
　　届时走到婉儿后边褪下裤子，也脱下婉儿裳裤，解开腰带。把婉儿剥得精光。
　　按下架子，婉儿微微一叹。彷佛认命一般，分开的双腿往前走了一小步，让屁股能高高翘起。
　　那青年往前一突直接没入婉儿小穴几个呼吸之后。青年脚下一抖。
　　似完成任务般拔出，走到婉儿面前。
　　婉儿伸出舌头舔干净青年肉棒上所沾精液，青年彷佛觉得不干净拿起婉儿衣物擦干肉棒。
　　然后走进房间。从头到尾少年一直很是平静，然而听到铜锣声赶来的人却不一样。
　　有的愤怒，想把一切发泄出来似的。有的欣喜，狠不得立马飞到柴房中央。
　　剩下的则是好奇，想来看下大名鼎鼎的上官小姐是何模样。接下来的是一中年男子，手中拿着一个铁盆放在婉儿身下。
　　随着中年男子抽插婉儿的思绪也飞到了六年前，她刚开始修炼“化精决”那一天。
　　上官家主归来带着一页金色的秘籍回到家中，婉儿向父亲讨要过来一观秘籍。
　　结果跟着念完秘籍居然消失了，迫于压力上官家主只能让年且十岁的婉儿修习“化精决”
　　当天婉儿就被一众长老锁在这个支架上。并且命族里所以非上官姓氏的人必须与婉儿交合一次，还要射入婉儿体内。
　　当时才十岁的婉儿不得不提前成为女人。还得成为一个人尽可夫的荡妇。
　　功法残缺不知需要多少男子精元，只能多多益善。望着脚下铁盆，回忆继续涌现。
　　记得那一天开苞日。众人在为第一次争吵不休。结果一老年马夫，偷偷来到婉儿身后。
　　随着婉儿一声哀嚎，众人也安静下来不在争吵。被马夫破处的婉儿，感受下身被撕裂的痛楚。
　　老人轻轻的往前挺进，顿时痛苦大减。一切缓缓而来，婉儿不在感到痛苦而是异样的舒适感。
　　直到老人没入三分二时，婉儿花心已经被顶到底。体验到人生第一次高潮，后来老人渐渐加快节奏。
　　一炷香内婉儿高潮了三次，老人的温柔也刻在婉儿的心中。在老人离去后，来的都是青壮的佣户，上官家主的多多易善。
　　成为了这些人对上官家发泄不满的渠道。
　　他们可不像老人这般温柔，而是恶狠狠的捅到花心，把婉儿捅到哭泣，在哭泣里肆意大笑。
　　在婉儿哀嚎里尽情享受。
　　开苞后的那一个月柴房里彷佛有个厉鬼在哀嚎。
　　婉儿每天都会换一件白色裳裤。
　　褪至脚下，一到中午整件裳裤都被血液染红身体还未长开的婉儿如何面对成年男子的阳具。
　　花心一次次被撞击都会渗出一丝血液。多亏化精决的霸道，转换精元为元气，补充身体的消耗。
　　也把所有精液吸收转化，否则婉儿那幼小的身体怎么容纳那么多人的注入。
　　在佣户们的奋力耕耘下。硬生生把婉儿阴道扩大了一半。
　　才会出现婉儿现在比同龄人还长三分一的阴道。
　　一年后婉儿渐渐开始没有全部吸收完精液。从那时开始这铁盆就出现直到现在，承接婉儿流下的精液。
　　刚开始十分一精液流出，后面慢慢提升。直到婉儿十四岁时身体便不再吸收精液，婉儿身体也不在长大。
　　然而从穴里流出落到盆里的精液却被要求当天喝下。思绪回归，婉儿望着身下积累的半盆精液一叹。
　　早已经跟家主禀报过身体不在吸收。然而其他长老却把她当成对上官家不满的发泄口。
　　六年过来身体已经习惯这般。
　　婉儿也不是没逃离过家族，不过出师不利，第一次出逃便被几个流浪汉抓住，婉儿的子宫就是那次被弄坏的。
　　那几天时间被囚禁在流浪汉居住的地窖里，被流浪汉们玩腻后，用各种酷刑折磨十一岁的婉儿指甲都被拔掉，舌头也被割一截。
　　十指扭曲，嘴里更是没有一颗牙齿。
　　原本就没发育的胸部被烤熟，子宫更是被倒入各种液体，从小穴插进子宫的物品都不下三四十种。
　　最终在一声爆响中子宫炸开，直接从腹部炸出一个洞。
　　最终把破破烂烂的婉儿丢在乱葬岗，被家族的人找到带回去治疗。从此婉儿便不再出逃。
　　让一让，让一让柴房门口出现一片骚动。
　　婉儿的噩梦之一程主管来了，那仇还是7 年前婉儿还得家族恩宠时骂过程主管一声死胖子便被记恨到现在。
　　每次这位主管都会给阳具抹上各种药物。操得婉儿不停哀嚎，双腿乱蹬。
　　记得有一次居然在阳具上抹了朝天椒的汁水，也不知道其怎么受得了。
　　那时辣得婉儿双脚指尖垫地，程主管却抬起婉儿双脚。齐根没入婉儿小穴。
　　婉儿却只能张开小口，任由伸长的舌尖滴落一滴滴晶莹的液体。
　　婉儿也并未私下找程主管请罪，或威胁然而每次威胁的结果给婉儿带来更多的痛苦。
　　一个程主管不算什么，可是他居然命令手下一起来。
　　婉儿怂了。
　　第一次去找程主管是深夜，婉儿十二岁。
　　按程主管要求侍奉了一夜，并且第二天是把程主管口醒的。
　　第二天程主管放过了婉儿。然后第二天晚上婉儿没去。结果程主管变本加厉。
　　意思已经非常明显就是要婉儿每天晚上都去侍奉他。
　　第二次去是因为程主管抹朝天椒那次。十四岁的婉儿被已经二百多斤的程主管压在身下。
　　还卖力扭动身体要把婉儿压扁一样。足足一夜。
　　导致第二天婉儿直接瘫在木架上，连站立都不行。
　　都不行。
　　直接被解开，被佣户们三三两两一起玩弄了一天。
　　只见程主管来到婉儿身边一拍屁股道“婉儿几天不见可想我了吗”
　　婉儿急忙道“想，已经为大人润好阴道请尽情享用”说罢，下体居然开始流出蜜水。
　　程主管看了一眼颇为满意，在众人不注意间，往婉儿穴内丢了个黑色丸子。
　　肉棒猛的一顶把丸子顶到子宫里，婉儿也察觉到异常却不说什么。
　　程主管来到婉儿头部肉棒顶在婉儿小嘴前“这次得用嘴在一炷香内帮我弄出来不然，迟一分钟就往你身体里多放一颗。要是咬上我，哼。”
　　言罢子宫里黑色丸子一震，婉儿痛得脖子青筋暴起却嘶哑的发不出声音。
　　脑袋直晃，连忙用舌头套弄。
　　待到众人发泄完毕，婉儿端起铁盆精液一饮而尽。连打好几个饱啊。
　　深夜婉儿在府中漫步，不知不觉就来到程主管寝室，便敲门。
　　程主管见婉儿站在房前顿时心生一喜，连忙把婉儿拽了进去。
　　解下婉儿的黑色斗篷，玲珑的身体一览无余。
　　自从婉儿十三岁时在府内就不穿衣裳了，而是披一件黑色斗篷。但凡遇到想操弄她的人，立马趴下抬起屁股。
　　哪怕是一个正在巡府的打更人。程总管抱起婉儿直接丢到床上。
　　从柜子里取出一颗大还丹道“婉儿乖乖，快把药丸吞下。今天晚上让你见识程叔叔的厉害”
　　婉儿心里想到，现在这位程总管年事已高，体重怕得有三百来斤。
　　而婉儿身体还停留在十四岁的阶段，不由想到今天估计得被压扁，回道“谢谢程大人体谅”，吞下大还丹。
　　程总管退到房间门口，助跑起来躺在床上的婉儿明显感觉到地板在震动。
　　就见眼前一片黑暗竟是被一压之下直接昏了过去。
　　一炷香时间婉儿才缓缓转醒只见程总管，坐在床边手里握着一个锦盒。上面三个金色的字体回魂丹。
　　顾名思义，回魂丹乃上品疗伤丹药，号称只要还有一口气在就能救活。怕这一颗丹药得百万两白银。
　　程主管估计得耗尽家财才能买得起一颗。
　　接过程主管递过来的镜盒。
　　程主管道“婉儿啊，我年事已高怕是不能在玩弄你几年了。这些年我心里一直有个愿望希望你能成全”
　　婉儿不由问到“大人有什么愿望，尽管说，就是。婉儿要是力所能及一定帮大人完成愿望”
　　“好好好，有婉儿这句话我也放心了”
　　言罢从床底拿出几条铁链把婉儿呈大字状绑在床上。
　　婉儿好像知道接下会发生的事情闭上双眼啪！
　　程主管一巴掌打来，愣是把婉儿牙齿都给拍飞一颗。
　　脸上五条血痕，只能睁着眼睛看已经陷入疯狂的程主管。
　　顿时婉儿左胸一痛，白色的乳鸽已然飞到程主管口中被其嚼碎，吐掉。
　　只见婉儿冷汗连连，死咬牙关，双手都已经把手掌下的床单扯碎了。
　　程主管对着第二只乳鸽下口了，接着是颈部下的锁骨。
　　顿时婉儿绷不住了，张开小嘴使劲哀嚎。吓得家族护卫前来，一看是主管寝室就收兵回去了。
　　然而过了一炷香时间却没传出哀嚎声。
　　只见程主管嘴里叼这一段小香舌。床上已经一片狼藉。直到公鸡打鸣婉儿才从程主管寝室出来。
　　浑身上下没有一丝伤口，只是那双眼睛瞳孔涣散，想必是遭遇了什么非人对待。
　　婉儿失神朝着另一位噩梦走去。直到门口听到碰碰声才回过神来。推开门只见一道人影在撞击着什么。
　　婉儿定睛望去。只见王五压在一个奴婢身上。
　　奴婢压在桌子上，想来刚刚那声音是王五冲击其身体所发出的声响。
　　王五一见婉儿便把狰狞的肉棒从奴婢身上拔出“婉儿今天怎么有空到我这来玩”
　　婉儿回到“许久未见王大人，特想念便来探望”
　　“还好你也知道过来不然明天我就去柴房找你了”说罢双手向着婉儿抓来。
　　被揉捏在怀里不由想到之前每次在柴房里，王五掏出那比常人还大一倍的肉棒。
　　硬生生把她花心打开，捅了进去。带出一抹血色。
　　每次有王五去柴房的时候，那铁盆里必是红白交加的精血混合物，难以下咽。
　　婉儿赤足站在王五炽热的肉棒上。
　　一根肉棒快比上婉儿那双娇小玉足的大小婉儿深吸口气望着王五道“可能这是最后一次了，望王大人好加珍惜”
　　正在打量婉儿玉体的王五看着婉儿“那我是不是该我把我那珍藏的龙虎丹拿出来对付你这个小妮子”
　　婉儿红着脸道“请，王大人尽情。婉儿一定好好侍奉大人最后一次”
　　王五顿时把婉儿按在桌上，用力一挺。在用力拔出，带出一抹血色。
　　“婉儿怎还没记性，居然不直接打开花心非要我动粗”又一次捅了进去，肉棒直接没入四分三。
　　王五看着身下人儿道“婉儿好好接招。我要认真了”随着王五一次次撞击。
　　一个时辰后已经整根没入婉儿体内。
　　一眼就能看出王五那根肉棒一步到胃了。套弄了一炷香。王五拿出龙虎丹。
　　直接吞入腹部炼化。只见王五那肉棒以肉眼可见速度长大。
　　居然还能肿大三分之一。
　　王五望着身下那玲珑身躯，那小穴口的凸起正在慢慢积攒从深处淌出来的血水，汇成一滴然后掉落。
　　王五拍了拍婉儿脸蛋道“我可要弄坏你了，如果你不愿意的话。吱一声”
　　只听见瘫在身下的婉儿用鼻音发出一个“嗯”王五直接往下一捅。
　　房间里又响起了碰碰的打桩声。不过这次的对象是婉儿罢了。
　　当太阳升起时王五才停下打桩，看着身下肉棒整根没入婉儿下体。
　　不由得一阵欣慰，一股成就感袭来。只见那肉棒直接一步到肺，打穿了胃部。
　　期间婉儿疼醒了四五次然后又痛昏过去。王五抓着婉儿身躯，打了一晚上的桩终于开始享受。
　　王五那炽热的肉棒在婉儿身上奋力耕耘。直到午时，王五才停下来。
　　婉儿醒来时王五已经不在了，就赤裸着身躯。
　　一瘸一拐的往闺房走去，半路上还扯到伤口，随着婉儿一步流下一个嫣红的点。
　　至婉儿回来第三天长老们也知道婉儿晋级天人后，不在要求婉儿去柴房了。
　　那些佣户却还在柴房期待着婉儿到来。

第5章 监牢
　　家族议事厅里长老们正在讨论派何人去剿灭恒河水寇，今天传来的急报。
　　家族嫡系带领的水上商队被恒河水寇袭击，据逃回人员描述。
　　家族嫡系迎战身死，只有几个护卫幸存。
　　婉儿带领一艘战船，两艘补给船。
　　前去剿灭恒河水寇，婉儿飞天而起穿着一身银色战甲，手持银枪。
　　宛若女武神从天而降，一掌镇压十个水寇头目，随后家族护卫一拥而入屠尽贼人，押解十个头目返回家族。
　　关押在家族地牢最底下一层里的十个水寇头目，身处单人精钢监牢。
　　只听一阵脚步声，众人望着一身银甲女武神般的婉儿。
　　当日就像天神下凡一般，先是惊艳众人还未反应过来就被一掌拍晕。
　　婉儿把手中银枪插在地板上“尔等贼子竟敢袭杀家族商队，长老有令。让我送各位首领上路。各位首领乃婉儿首次斩首之人，不知各位首领临死前有何遗愿，要是婉儿力所能及便帮各位实现一二！”
　　头目十顿时轻笑道“在下想一观女武神娇躯，能否满足在下死到临头的愿望”只见婉儿解下腰甲，银色的裙甲应声而落只见婉儿下身裳裤。
　　一手把白色裳裤别至，护到膝盖的银色战靴。
　　张开双腿站在头目十的监牢前。
　　双手拖起银色战甲露出绣满莲花的白色肚兜，解开绑在后颈处的蝴蝶结。
　　婉儿全身暴露在头目十面前。
　　全身上下就剩下那双银色长筒战靴，双手的护臂还有银色头盔。
　　头目十见此呼吸急促看了十个呼吸，把手从监牢里探出袭击向那对乳鸽。
　　众人看着婉儿手起刀落，斩断了那肮脏的爪子。
　　走向头目九的监牢而去。
　　头目九看着婉儿过来，连忙掏出胯下已经狰狞的肉棒“女武神快快帮我，帮我套弄出来”，只见婉儿跪在监牢前。
　　双手抓住肉棒伸出香舌开始套弄。
　　三炷香后，头目九看着屈辱在其身下的女武神隐约忍受不住，婉儿急忙含住整个肉棒。
　　把喷吐出的精液吞入腹中。
　　头目八看着走来的婉儿“快快把翘臀抬过来”。
　　婉儿贴在监牢，上身俯下去，呈九十度状。双手伸向后背抓住精钢监牢的钢棍，用力把屁股往里面送去。
　　头目八也不迟疑一入到底，婉儿死死抓住监牢钢柱好几次差点脱手人往前趴下去。
　　不过才两柱香时间，头目八就缴械投降。
　　头目七看着婉儿走来道“在下并不好色，望女武神进入监牢让铁链锁成大字型。寻一鞭，让我鞭挞一场好告慰兄弟的在天之灵”
　　婉儿转身离去，一炷香后带来四条铁链跟一条浸过水的皮鞭。
　　走进监牢，头目七把婉儿呈大字型固定好了，整个人离开地面吊着，手握皮鞭。
　　一会便开始传来“啪啪！”声跟铁链晃动的声音。
　　头目七见婉儿咬紧牙关拼命忍耐，顿时热血上涌。
　　手上皮鞭开始朝着婉儿私处甩去。私处受刑婉儿忍受不住开始呻吟。
　　一个时辰后头目七力竭停下，把吊着的婉儿放下。
　　婉儿满头都是冷汗，浑身都是红色的鞭子印。
　　左边乳鸽尖已经直挺发黑，渗透出一点艳红。右边则是无力下垂，可见其受到的照顾比左边的要多。
　　身下更是一大摊水，根本不知是汗水还是失禁流出的蜜汁。
　　婉儿打坐了一会身体恢复后，踩着已经湿漉漉的战靴走到头目六前面。
　　头目六浑身赤裸道“在下观女武神已经浑身是汗，请女武神取一大桶，装满水，在下想在水中跟女武神讨教一番”
　　婉儿从干坤戒取出一个比平时沐浴还大一倍的木桶，好几缸水才倒满，撒了些玫瑰花瓣。
　　一跃进入水中只剩一个头露出水面道“婉儿不擅水战，还望六头目手下留情”头目六跃入水中，溅起一片水花。
　　婉儿顿时闭目。
　　那头目六趁势把婉儿的头按入水中。
　　还好有准备，憋了一大口气，想挣扎冒出头，却被死死按住。
　　头目六抬脚寸击婉儿下体，心神一松。
　　嘴巴张开喝了几大口水，头目六乘势追击用鸡儿顶开婉儿小嘴。
　　往身下望去，只见婉儿青丝飘飘，在水中瞪大双眼跟头目六对视，嘴角还不停冒出气泡。
　　一会儿双目开始失神。
　　头目六提着婉儿头发把她丢出浴桶，翻出来开始给婉儿做人工呼吸。
　　待婉儿恢复过来，又抛入水中，开始新一轮水战。
　　几番如此婉儿道“想让婉儿在水下如何侍奉但说无妨，不用如此戏弄婉儿”只见婉儿按头目六要求，憋气进入水下侍奉，几个呼吸就冒一次头。
　　像一只勤劳的小蜜蜂一样。
　　几柱香之后头目六也缴械完毕，婉儿从水中出来，原本洁白的皮肤因为泡水多了丝苍白穿上战靴，护臂戴上头盔往头目五走去。
　　头目五望着婉儿道“女武神如此英姿勃发，可愿与那银枪行一次苟且之事！”只见婉儿拔出长枪，递给头目五。
　　翘起屁股，头目五哪还不知道干什么。那枪尾对着婉儿小穴一末而入，顶到花心。
　　婉儿死死夹住长枪，而头目五则在不停拔，插，甩，想尽办法，誓要捅烂婉儿小穴婉儿只能用尽力气夹住长枪，不让其肆意妄为。
　　双手紧紧抓住监牢铁柱。
　　一阵激战后婉儿下体，怎么能战胜头目五一身之力，便放弃抵抗。
　　放松花心控制。
　　那枪尾直接贯入花心，每次在子宫运动一次，婉儿便哀嚎一声。
　　许久后头目五道“古有成语一步到胃跟脱口而出，武神已经展示了一步到胃。还望武神来一次脱口而出”
　　婉儿死死夹住进入子宫的银枪被头目五举起来。
　　头目五把枪头取下丢给婉儿，婉儿接住，把枪头尾部含在嘴里。
　　在旁边人看来那真的是从下体灌入，往嘴里捅出来。
　　头目五不由得拍掌道好。
　　婉儿把银枪收拾好便往头目四走去。
　　头目四连忙跪下“女武神在下的愿望是想再去潇洒一段时间”只见婉儿一枪捅去，头目四当场毙命。
　　望向头目三，头目三躺在地上。
　　阳具高高耸起“在下的愿望便是帮在下套弄出来。可使任何手段”只见婉儿一枪刺入下体，顿时那红白交加的液体缓缓流出。
　　头目三看了这么久的戏，早已憋了一大堆精液。
　　可不想直接被刺破精囊。
　　头目二望着婉儿道“恳请女武神为我诞下一子”
　　婉儿摇了摇头“婉儿子宫早已被破坏这一生已不能生育”
　　头目一看着婉儿道“恒河下游有户人家，家中有颗红枣树。有一老太，两个幼童。望派人告知他们，在下从军战死”
　　婉儿点了点头，捡起地上裙甲裳裤，胸甲肚兜。
　　在众人面前穿戴整齐道“给各位表演个绝活”
　　只见婉儿把银枪插入地板，人一跃而起，让枪头插入子宫，婉儿开始摇晃身体，只见从小腹处凸起，一条凸起缓慢向上延伸。
　　到腹部处卡住，婉儿向上一掌，顿时那银枪从婉儿嘴中冒出，还刺破咽喉，白色的枪缨早被献血染红。
　　只能怪婉儿脖子太细了，真—— 贯穿身体，脱口而出。
　　婉儿娇躯一阵抖动，随后整个人绷直，在痛苦之中失禁。
　　婉儿等待身体慢慢从银枪上滑落，双脚触地。
　　开始蹲下挤压银枪往上伸出去。
　　直到银枪尾部到婉儿膝盖，走到头目五的监牢前。
　　头目五抓着银枪头，婉儿后退。那银枪就完美的从婉儿身体经过。
　　被贯穿的婉儿早已血流不止，坐地运转元气，伤势开始愈合。
　　一炷香后婉儿消耗大半元气。恢复好身体。便离开地牢。
　　一会儿就有人进来，把水寇头目一一处死。

第6章 春花楼
　　洛阳城一处酒楼里，婉儿奉家族命令护送贵重物资到达这里。便找了个酒楼歇息。只听旁边桌客人到。
　　路人甲“兄台可知前两天春风楼新来的花魁失踪的消息吗？”
　　路人乙“怎么可能不知道，那天晚上春风楼传来一声巨响。满城的人都听到了，然后就传来春风楼花魁消失的消息。估计是被某个采花大盗劫走了”
　　路人甲“在过两天就是春风楼一年一度的花魁竞拍，不知春花楼会怎么办”
　　路人乙“到时候我们进去看看不就知道了”
　　路人甲“进场费都得五两银子。花不起，花不起。不如随便找个容子还能潇洒好几次呢”
　　路人乙“兄台言之有理，不如等几日就会有消息传出来”
　　听到这对话的婉儿嘴角轻微翘起，这两天时间里婉儿邀请了，好几个有名影印师，换了不下二十套的衣服。
　　在洛阳城许多地方留下足迹与一幅幅影印图，还有与那些影印师交合留下的污垢。
　　花魁竞拍那天，婉儿身穿淡绿色短裙，一双白绿相间的长靴正好与短裙相接。
　　上半身则是一件紧身的淡绿色背心，把小腹跟两双洁白的玉臂暴露出来。
　　青丝绑成两条齐腰马尾。充满了青春活力，让人看一眼就春心荡漾。
　　在老鸨请花魁的话落下，婉儿从屏风后一蹦一跳的出来。在舞台中央向各位来客打着招呼。
　　台下，二楼高台众人都看得愣住了。
　　从未见过如此活力四射的可人儿，三个呼吸后才有人反应过来惊呼，拍手声，折扇的折合声更有人吹起了口哨。
　　无不体现众人被如何惊艳。
　　老鸨看此情形连忙走上前来“大家都知道前几天我们花魁失踪的消息，这位姑凉是我们这两天找到能代替花魁的人选，也可以说超越历代花魁的人儿。”
　　这位姑凉的竞拍方式有点特别。台下众人起哄道，超越历代花魁。
　　请问这位姑凉是舞艺一绝，书画一绝，音色一绝还是床上一绝呢。
　　婉儿走上前去眨了下眼睛道“小女子不擅琴棋书画，更不会搔首弄姿。但本姑凉可爱呀”还摆了个可爱的姿势。
　　看着众人惊艳的神情，婉儿心里生出了一种莫名的欣喜感，就好像获得别人肯定的满足感。
　　台下又有人道“姑凉如此惊艳动人，殊不知姑凉床上功夫如何。要是懵懵懂懂，还得亲手调教一番岂不是煞风景”
　　婉儿仿若无人般，一只脚踮起脚尖，另外一只玉足则自己搭上后颈道“本姑凉不敢说床上功夫样样都会，但干姿百态还是有的！”
　　众人盯着婉儿暴露出来的裳裤，好似要看穿一样，婉儿感受众人被刚刚姿势吸引又下了注猛剂。
　　“本姑凉是白虎哦，肌肤雪白。看我露出的小腹就能知道了”还自己动手捏了下没有赘肉的小腹。
　　台下传来一片咽口水的声音。
　　台下人开始催促老开始竞拍。听得老鸨道“无底价竞拍开始，每次加价一文钱。上不封顶”
　　就有人道“既然无底价竞拍，在下出一文钱”接着有人起哄道“两文钱三文钱六文钱五十文”
　　婉儿嘟着小嘴指着那个说一文钱的人气哼哼道“我记住你了，出一文钱的家伙”这一姿态又引得台下众人吹嘘不以。
　　接着有人出价“十两”直接从五十文跳到十两银子。
　　婉儿看着那个十两的“本姑凉也记住你了”
　　众人不停出价。而老鸨身后的管事则快速记录着出过价的人，从低到高排序。
　　“十万两”下面已经有人出到这个价格，估计剩下追逐的人也不多了。
　　却见婉儿对着这位公子拱手道“多谢公子抬爱，小女子记下了”
　　“好说，好说”那人回道。
　　又过了一注香时间价格在五十万两停下，台下人望着那个数字望而止价。
　　春风楼花魁以往最高价才三十万两出头。这次居然高了二十来万，当老鸨宣布最高价时。台下一片叹息。
　　而婉儿从台上跳向那位出最高价人飞去。那人连忙张开双手接住。
　　婉儿双手环在那人脖颈道“还请公子抱我上去”
　　那人笑着抱着婉儿登上高台一点都没有为刚刚花五十万两的心痛。
　　老鸨看尘埃落定便走过来道“竞拍结束，各位稍等一下。李管事把名册拿来”跟在老后面的管事急忙递上名册。
　　老张开名册请有出过价的公子留下。只见那名册上有两百多名字，在扣去划掉的居然还有八九十人台下众人不解，老鸨扯开花布。
　　只见其下写着：本姑凉竞拍自己，价格只是为确定顺序，无需出银两。
　　第二条则是：但凡出过价的皆可在此台与本姑凉交欢一次，受众人围观。不愿者可自行离去，围观者可在台下细细观赏。
　　整个春风楼突然像莱市场一样热闹，懊悔的，惊呆的，各种语音满天飞。
　　老不得不敲响大鼓示意众人安静，只见两个跑堂抬着一个衣架出来，上面有二十来套的衣服。
　　老鸨道“凡名单上的人皆可选一套衣服让姑凉换上，来人挂画卷”
　　只见舞台后面的墙上垂下，一卷大花布。上面二十来张婉儿各种卖萌的图片，细看那画卷上的衣物不正是刚刚的那些。
　　然后居然又有一幅画卷垂落，只见画卷上的婉儿无不是少了一件衣物。然后又放了几幅画卷下来。
　　最后一卷则是婉儿赤裸的摆弄姿势。台下无人不被震惊吸引，死死盯着那不停轮换的画卷看。
　　就连抱着婉儿的那人都被吸引过去，不看怀里真人。春风楼里只剩下众人越来越粗的呼吸声。
　　婉儿看着众人的反应，不由觉得这两天的努力没有白费，身子并没有被那些人白白操弄。
　　过了会婉儿道“大家别这样盯着画卷看人家会害羞的。请大家等下好好欣赏活生生的婉儿给大家献上的春宫戏”然后探手进抱着婉儿那人下体挑逗。
　　那人直接把婉儿按在地上。还好台上本来就铺下厚厚的毯子可以当床。
　　众人看着婉儿被压在身下不停娇喘。
　　顶起来好多帐篷，然后开始寻找其他姑凉发泄心中浴火。
　　婉儿在春风楼那几天，春风楼的姑凉们。每天都被玩的精疲力尽，还有人一天内被两三个人玩弄。
　　而台上婉儿则不停奋战，只有在换衣物时才能休息一下。
　　来春风楼观婉儿春宫戏与图的人络绎不绝。
　　看台上那人摆各种姿势，时而主动，时而被压制，时而抽搐晕倒，时而被人拎起来，时而被人拍打屁股至高潮，时而摇臂祈求，时而……。
　　看完后都有一种被人教了一课，明悟的心情。
　　婉儿每次轮到，被其点名的人时更加放浪。
　　把人榨得一滴不剩，要靠跑堂抬下去。无一不在他们心中流下不可磨灭的记忆。
　　表演终于结束的婉儿，临时加了场。让众人又欣赏了一次仙女沐浴戏。
　　离开时婉儿收回那些花卷，向众人问道“各位觉得本姑凉如何”
　　不由有人作诗道“回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色。腮凝新荔，鼻腻鹅脂，温柔沉默，观之可亲。怯雨羞云情意。举措多娇媚”
　　婉儿含笑道“本姑凉貌若天仙，玲珑有致，如果不让天下人玩弄欣赏一番岂不是很可惜！”然后坐上马车开始返回家族。
　　流下一众人细细品味婉儿话语。

第7章 不夜城上
　　婉儿回到家族复命，又被安排一个去不夜城采购物资的任务。
　　赶了四五天的路带着家族商队，终于到达这个以夜生活为主的城市。
　　不夜城白天并不繁华，一到晚上各种摊贩都会出来摆摊。
　　大街上一看过去十家门店七家是晚上营业的。
　　商队总管进入厢房拜见婉儿，一股浓重的味道传来。
　　而总管对这味道一点都不感冒，毕竟这几天的路程里单单是他都不止进入几次厢车，留下粘稠的液体。
　　看着一片狼藉的厢车，那主人赤裸的躺在床榻上。
　　那双玉腿呈M字型仿佛在欢迎别人采用，而婉儿却是别着头沉睡，那嘴角跟暴露出的蜜穴皆挂着一串精液的液体。
　　总管压下火气，摇醒婉儿道“小姐我们已经到达不夜城”
　　只见婉儿走出厢房张开双手打个哈欠问到“不夜城有什么好玩的？”
　　总管回道“很多地方，各有特色。比较好玩的一般都在夜晚才会出现。我们此次采购预计七天，望小姐七天后在城门口汇合，城里夜生活虽好但危险也多。此城夜晚采花贼是其他城市数倍，其他公共地方尽量不要前去”
　　婉儿回道“记下了”清洗完自己后，已经傍晚在过一个时辰就会进入夜晚。
　　婉儿穿着一身白色套装，进入城里选了个较高的酒楼饱餐一顿。
　　看着城市夜景，那双眼看过一个个地方在待猎着什么。
　　想到总管的话，目光锁定在一间很大的茅房上。
　　那房子跟一般客栈大小，尤其是那不停进进出出的人员让婉儿一阵欣喜。
　　想到了什么把青丝别成两个丸子头，向那茅房走去。
　　婉儿进入之后便把裳裤褪下丢在一旁特意面对着墙蹲下。静等敢跟随进入女茅房的第一个勇士。
　　身后传来一阵脚步声，婉儿却不回头。那人站在婉儿后面，看着身下那一小坨人儿。
　　婉儿身材玲珑，下蹲之后显得更加娇小。
　　只见来人直接抱住婉儿双腿把婉儿举起来。
　　感受着穴口那炽热的鸡巴，还有此情此景。
　　婉儿有了点娇羞，动情。
　　身后那人开始抱着婉儿上下起伏，一会婉儿也开始嘤嘤回应。
　　突然传来女子声音，身后那人动作幅度加大。
　　而且穴口包裹住的鸡巴肿大了一分。
　　婉儿连忙捂住嘴，怕发出声音被人发现。
　　身后那人看婉儿如此，更加兴奋动作幅度又一次加大。直干的婉儿“鸣鸣”不断。
　　半个时辰那人下身抖数，放下婉儿离去。
　　然而这段时间里早有人发现，在婉儿那茅坑门口排了几个人。
　　婉儿却不知，新进来那人照样抱起婉儿，插入然后放下婉儿双腿。
　　把婉儿双手控制在后背，猛的往前一压。
　　婉儿整个人被压在墙上，那对乳鸽随着身下起伏在墙上摩擦。
　　婉儿想着地，把双脚指尖踮起。却还是离地面一段距离。
　　婉儿此时全身的支撑点就是身下肉棒，就像被挂在墙上一样。
　　在这种被压制的情况下，婉儿心中一动，双腿绷直头往上仰张开小嘴呼吸吐气。
　　又一抖动，高潮加失禁。那淫水被茅房木墙挡住，飞回来顺着婉儿双腿缓缓流下，那脚尖不停地滴落液体。
　　身后那人感觉到婉儿异样，双手抱在婉儿小腹，婉儿趁势双手撑在腰间那双大手的手臂上。
　　只见那人把婉儿转过来，看着低垂着头不敢对视的婉儿。
　　下身一挺又捅入婉儿小穴，婉儿恢复了些许力气，那双玉足直接盘在那人腰间似要牢牢把自己锁在那人身上。
　　双手也开始抱住那人，一会后婉儿抬头闭眼嘟嘴索吻。
　　那人低头双唇合在一起，一条舌头突入婉儿小嘴，不停追击婉儿香舌。
　　婉儿突然觉得自己这姿势像在把全部身心侍奉出去一样。
　　心中异样情绪又一次传来，婉儿居然被同一个人干高潮两次，而那人却没丢过一次。
　　突然旁边茅房木板传来碰撞的声响，正在高潮失去力气的婉儿双脚垂下。
　　手也没有力气抱住那人，与前面那人呈九十度。
　　婉儿看着那破开的大洞看到一张笑脸，伸进来的双手抓住婉儿那垂落的双手。而婉儿挂着的那人抱着婉儿转了个身。
　　就这样婉儿上半身从那洞口进去。下半身却留在这边，从外面看婉儿就像是被卡在墙里。
　　婉儿也知道接下来会发生什么，张开小嘴迎着那人鸡巴进入自己口中。
　　那人见婉儿如此识趣开始把玩那对乳鸽。
　　此时不过才晚上十点，婉儿估计要这样待着直到太阳升起。
　　前后人换了一次又一次，而婉儿却要一直保持那个姿势。
　　太阳升起，终于解脱的婉儿穿上衣物。回客栈沐浴歇息，期待夜晚的到来。
　　第二天夜晚到来婉儿匆匆往那茅房走去，不过却是进入男人那边。
　　躲在茅坑里把自己剥光，似乎下定了决心。
　　那黑布蒙上自己双眼，拿出家族柴房里的固定架。
　　走到小便池前，把自己固定在那。还不忘贴了张“请随意使用”的纸张。
　　进来的人察觉到婉儿，原本要倾泻的污水。
　　在插入婉儿下体后，喷涌而出。
　　婉儿感觉到那炽热的骚液注入自己的体内又缓缓流出。
　　一种奇妙的感觉袭来，让婉儿倍感舒服。忍不住哼了出来，只见排完污垢的那人抓住婉儿的头。
　　把鸡巴插入婉儿嘴里，婉儿的香舌不停刮着口中鸡巴。
　　那人一个抖拨把精液注入婉儿嘴内，只见婉儿咽喉耸动，全部吞了进去。
　　就这样一个接一个，在婉儿下身排泄，有时还会插入菊穴排出。
　　然后让婉儿用嘴吸出精液吞下。也有人迷恋婉儿玲珑身躯，蹲下细细把玩婉儿乳鸽跟腹部。直到早上才帮婉儿解开，婉儿回到客栈。
　　拿着镜子观察，小穴里传来阵阵刺痛，只见穴壁结满了黄色的晶状体。
　　赶紧进入浴桶把鸡毛掸子插入不停的刷洗小穴。
　　怕不干净又取了各种清洁用品，灌进下体。
　　顿时一阵刺激的感觉袭来。
　　直到适应后又开始刷洗下体。
　　足足洗了一个时辰，婉儿站在镜前打量自己的娇躯。
　　发现腹部有个凸起，一摸就知。
　　昨天晚上花心被液体渗透然后在子宫里结出了，一大颗晶体。
　　双手用力把它挤压出来，看着掉在地上有鸡蛋大小的晶石一脚踩碎。
　　重新进入木桶，不过这次是用木棍把水往小穴内挤压进去冲洗子宫。
　　搞完之后已经午时，匆匆睡去。
　　第三天晚上。
　　婉儿只披一件黑色长袍，里面确是一件没穿，还赤裸着玉足踩在街上。
　　还好袍子够大把婉儿颈部以下全部包裹起来，连那玉足都看不到。
　　婉儿穿成这样跟去的目的地有只见婉儿来到城里最大的混浴场所，站在外面只能听到男人的声音。
　　并且门口还写着女的免费男的原价，一看就知道这是男浴室而不是混浴。
　　婉儿直接走了进去。
　　拉开门，众人本想打量新开的人，却看到一个女子站在门口。
　　这浴室连母的都没进来过。更不用说婉儿这样的仙女。
　　只见那仙女解开玉脖上的袍结，那袍子滑落露出那赤裸玲珑的娇小身体。众人呼吸开始急促。
　　那仙女缓步走来，众人不自觉围了上去。
　　那其中最矮的都要高婉儿一个半的头，仙女小嘴微张吐出“小女子第一次来此种浴室，不知要如何清洗身子，还望各位好人帮帮忙。小女子无以为报，擦洗完的身子就让好哥哥们享用”
　　婉儿张开双手往后一趟顿时有人接住婉儿双臂。
　　前面两人一人抓着婉儿一根玉足分开。那一字穴暴露出来，婉儿见众人鸡儿皆挺很是满意。闭上双眼，开始等待众人清洗与糟蹋。
　　婉儿被放到台上，每一秒身上都有十几只滑腻的大手。
　　而下面小穴是重点的清洗对象每秒都有三个指头在搅动。
　　婉儿闭上的双眼睫毛不停跳动，表示内心的不平静。
　　娇躯一阵抽搐，居然被清洗出高潮。整个人紧绷着，有人开始往婉儿身上浇水。
　　婉儿知道要开始接受这些大汉的揉虐，心里有点害怕还带有一丝欣喜。有人抱着婉儿坐在肉棒上，按下婉儿。
　　又一根肉棒挺进菊穴。
　　婉儿就像三明治的那馅被夹起来。
　　婉儿扭头吞下顶在脸上的肉棒，双手各自套弄着一根。
　　还有人拿着婉儿青丝在肉棒上下耸动。
　　婉儿玉足合并也夹着一根。
　　就算如此人数还是太多了。众人不由得速战速决，一一会儿就用尽全身力气，那爆发的速度别提多快了。
　　半个时辰后，众人结束了第一波。
　　而婉儿没有一丝力气，只能任由众人擦洗身子开始下一波。
　　直到早上，婉儿虽一动不动，却能感受身上发生的一切。
　　如果不是自己进来，这情形就像是被一堆人轮奸，而自己是那一个没法反抗的人。
　　躺在浴室里直到中午才恢复力气离开，回到客栈，躺在床上直接睡去。

第8章 不夜城下
　　第四日晚上，婉儿身穿白袍里面又是一丝不挂。
　　穿着一双白色长靴跟手套开始往城中一些偏僻场所闲逛。
　　只见前面一个好色之徒拦路，婉儿委婉一笑，袍子里面的双手把白袍撑起分开。
　　让前面那人把赤裸身躯一览无余，那人呼吸急促。
　　抱起婉儿走向旁边小树林，让婉儿伏下身子抱着树干。
　　婉儿臀部高高翘起，奈何身高差距，只能踮起脚尖，小穴高度刚刚合适。那人开始在里面横冲直撞，婉儿抱着树干承受着从那下体传来的挤压。
　　踮起脚尖的婉儿在这姿态下更容易动情，才一炷香便丢了。
　　那人看婉儿要软倒，双手抱起婉儿双腿。
　　那人对这姿势颇为中意，往前的冲刺更加给力，只把婉儿干的“嗯嗯”不断。
　　那人发泄一通便直接离去，留下婉儿软倒在地大口喘息着。
　　休息会婉儿走出树林又开始游荡起来。
　　看到旁边小巷有个女子被两歹人包围婉儿走了过去，其中一人道“不想死的就走开”
　　婉儿双耳未闻走了进去。
　　“朗朗干坤，竟然欺负良家妇女。快放开她”
　　那两人便向婉儿围了过来。
　　那女子赶紧逃掉，其中一人探手扒开婉儿白袍，只见玲珑的赤裸身躯。
　　婉儿顺势双手抱着那人颈部，后面那人也欺身压向婉儿。
　　掀开后面长袍，两人本就勃起的肉棒一前一后捅入婉儿体内。
　　这两人估计搭伙已久，只见婉儿陷入两人进攻节奏，一注香便高潮了。
　　后面只能让两人抱在空中不停摆弄各种姿势，那娇喘声都传出巷外。
　　一队脚步声传来，逃掉的那女子带着官兵赶来。见此场景还未动手抓人，婉儿道“我是自愿的”。
　　那官兵便带人离去，还留下一句。
　　“做爱麻烦去客栈，别给我们添麻烦”
　　两人玩弄尽兴离去，婉儿也离去。又有人拦住婉儿，看到那赤裸娇躯。
　　便钻进婉儿袍子里，婉儿只能站在原地踮起脚尖，想让身子更高些方便身下那人玩弄娇躯。
　　随着婉儿娇躯颤抖那娇嫩花瓣坐在那人脸上，感受下面炽热的呼吸。
　　婉儿小脸微红，那人抱起婉儿。
　　坐在长椅上，把婉儿横着放在身上。
　　肉棒在小穴外被那双玉腿夹住，那人一手伸进婉儿小嘴一手拍打婉儿翘臀。
　　婉儿时不时用力夹一下，爽的那人呼吸急促。
　　喷射而出，染白婉儿屁股。
　　那人走后婉儿却坐在长椅上，白袍包裹身躯静待下一人。
　　见人过来，婉儿伸起玉足，左右把袍子撑开。
　　双腿呈M字形，来人伏下身子下身一挺进入婉儿身体。那嘴往那玉颈啜去，婉儿只能双手在背后撑着身子。
　　那对乳鸽被玩弄的挺起不停变换形状。
　　一阵高潮婉儿身体往后倒去，头部朝地整个身子往后倒下，只能用玉足夹住那人身子。
　　那人更加用力在婉儿身下拔插。
　　在奋力耕耘后，与婉儿一起进入高潮，婉儿只能从长椅上往后滑落在地上。
　　婉儿爬起，又开始找下一位幸运儿。
　　直到太阳升起，那沾满污浊的仙女才回到客栈沐浴休息。
　　第五日晚上婉儿站在客房门口发呆，突然想到什么一脸欣喜。
　　只见婉儿褪去衣物披一件黑袍把头发束成一串，往客栈外跳出，奔跑在房顶上，掀开瓦盖往下望去。
　　只见房内一个男子正在熟睡。
　　婉儿翻窗而入，点起蜡烛。
　　一脚踢醒那人，那人只见有一妙龄少女披着黑袍双手叉腰，手臂把黑袍撑在后面。
　　双腿张开的站在床前说道“本姑凉乃采花贼，是专送上门被采的那朵花”那人连忙坐了起来，伸手探向婉儿下体而去，三个指头拨弄婉儿小穴。
　　婉儿还未经历过自己站着让人玩弄小穴，这样的事情，随着下面那手动作顿时两腿打颤。
　　那人感受着手上传来湿漉漉的感觉，抱起婉儿上床。
　　压在身下不停耸动，喷射进婉儿下体。
　　婉儿起身伏下身子，用嘴帮那人肉棒清洁干净，从窗口离开。
　　寻找下一个猎物，进入一处房中站在床上。
　　那人被婉儿用小脚轻揉下体惊醒，睁眼就看到一个赤裸又腰的玲珑少女，隔着裤子拨弄肉棒。
　　哪里还受得了，抓着婉儿小脚往前一拔，婉儿失去平衡往前倒去正好跪下。
　　只听婉儿道“别动，让我来”
　　婉儿解开裤腰那肉棒直接跳出来，抓住对准小穴。
　　坐了上去，细腰扭动，身子起伏。
　　爽得那人快飞上云霄，盯着婉儿乳鸽直看。
　　婉儿身子前倾双手撑着。
　　那人把玩乳鸽，婉儿张开小嘴吐出香舌。
　　那人伸长脖子，把那香舌含在嘴里。
　　一会后身下那人双脚撑起成M字型，婉儿顺势趴在那人身上。
　　就这样婉儿压着那人不停耸动身子，那人双臂死死抱住婉儿好像要把她挤进身体里。
　　一阵耸动后喷涌而出，婉儿帮其清理肉棒后便离去。
　　婉儿又到下一处地点，也不点亮蜡烛直接扒开那人裤子，舔起肉棒。
　　那人下身一凉顿时惊醒只觉下身传来一阵清凉，接着肉棒被含在什么嘴里。
　　吓得想拔出来，婉儿自然不愿，把整根肉棒含在嘴里。
　　那人双脚一阵乱踢婉儿死死抱住那人下体。良久那人才反应过来，双脚夹住婉儿的头。
　　不停耸动下体，直顶的婉儿不停作呕，那人更加兴奋。
　　夹的更紧，动的更快。
　　喷射后还死死夹住，良久才觉得无趣放开婉儿。
　　下一个地方婉儿见两女在床上互相摩擦小穴，便加入了进去。
　　那两女把婉儿双手背在后面绑住，婉儿第一次与女子玩耍只能任由她们动手。
　　一人与婉儿热吻，分开时还拉出一条晶莹的水线。
　　另外一人两指在婉儿下面不停挖着那小穴。
　　婉儿高潮后，那两女子一人穿了条腰带上面别着一根阳具形状的木棍。
　　一前一后进入婉儿身体，不知那木棍是什么材质，吸水能力太强了。
　　每次拔出小穴壁跟舌头跟着被拔出，那两人见此开心不已。
　　然后给木棍套上各种外套：摩擦很大的皮套，冰凉的小块玉石套，更长的木棍一次次异物入体婉儿身体感觉麻木的时候那两女子才收手，最后用蜡烛，滴蜡把婉儿小穴全部灌满。
　　然后取出刻印婉儿小穴模样的固腊，让婉儿离去。
　　终于找到一处下人房间，足足有八个人，婉儿欣喜的进去。
　　房中传来激烈的“啪啪啪！”声。
　　一个时辰后婉儿才离去。
　　随着婉儿跑动一滴滴白色的液体滴落。直到早上婉儿才夹紧双脚回到客栈房间。
　　放松下体那精液喷涌而出，足足接了一大碗。
　　婉儿在沐浴后，端起精液一饮而尽。
　　上床睡了过去。
　　第六天才到傍晚，一座废弃寺庙。
　　这里是不夜城最出名的犯罪场所，往往消失的人第二天早上都可以在这里找到。
　　可惜没有一个是完好无损的，采花大盗可不是一晚上都在与人聊天的。
　　还有失手的那些新手也会捡老手玩剩下的。
　　所以在这里找到的姑凉都颇为凄惨。
　　只见婉儿一身洁白衣裳，青丝被白色丝巾束缚，一双白靴。
　　身后背着一把大剑，仙气飘飘。
　　走进寺庙，静待夜晚到来。
　　天黑后只见一道道黑色身影快速汇聚到院内，交换情报。
　　谁家姑凉貌美如花，哪家护卫几何，哪里不能去，会遭受报复。
　　婉儿大大方方的走出来，所有人看着从中走出的婉儿。
　　惊叹道：这世上竟然还有如此仙女，今天一定要一亲芳泽。
　　立马有几人要来擒拿婉儿，只见一人一招全部打趴下。
　　婉儿看着这些人伸出一个手指头摇了摇道“不夜城的采花大盗就这水平，功夫那么菜，床上的时候是不是也如此不堪”
　　众人气愤又不敢上前，刚刚那几人还在地上哀嚎呢。
　　婉儿看着众人道“今天本姑凉就为不夜城除了你们这些害虫”剩下的人却回道“我们合起来武力可能不是姑凉对手，但是分散逃开还是能做到的，姑凉说话不怕风大闪了舌头，能瞬间拿下我们”
　　婉儿展示了下玲珑娇躯道“且问你们，本姑凉美吗？你们心中没有想以何一些大代价换取，本姑凉让你们干一次？”
　　听到这立马有人明白过来“如果姑凉愿意舍身陪我们一晚，在下自然不会去城中作案，若姑凉愿意天天相陪，在下个人愿意从此浪子回头”
　　“对，我也是”众人连忙跟着道。
　　好像这样婉儿就会愿意似的。
　　婉儿从干坤戒取出一把周刻许多凤凰的白色木椅也可以说是大床，毕竟这椅子可是比床还大上几分。
　　婉儿坐在椅上道“那本姑凉今晚就舍命陪君子了，还不快快上来，还要本姑凉相请？”
　　众人急忙围了过去，其中一人道“在下习得一门指法，能用两指在一个呼吸震动三十来次。先让我来仙子润一润闺房，如果让我施展一炷香时间可让人在十二个时辰里小穴淫水不止”。
　　众人可不愿意让他先去玩弄，可婉儿道“那就有劳了，为了大家能好好享用，婉儿愿意先被调教一炷香”看着自觉张开双腿的婉儿那人便上前两指插入婉儿小穴。
　　婉儿感觉体内疯狂震动，整个人忍耐着，双手用力抓在椅子上。
　　双腿开始不自觉合隆，众人怎愿婉儿合拢拦住他们欣赏蜜穴风光，各有一人把婉儿小腿放在怀里把玩。
　　其他人见状也上了椅子把玩婉儿乳鸽玉手，同婉儿双舌互缠。
　　吸嗳玉颈，香肩。
　　半柱香后婉儿娇躯颤抖，软了下来，众人无不觉得手中把玩的肌肤更软了。
　　好像打开了开关一样，婉儿身体十个呼吸就颤抖一次。
　　待那人收功婉儿已高潮十五来次，感觉下身都有点无力控制。
　　双目精神有点涣散。
　　又有一人道“在下习得一御女之法，操弄女子二十呼吸就能顶开其花心，五十呼吸能让其花心无法控制。届时仙女花心可任由我们品尝一二”
　　婉儿怎会愿意，可被牢牢控制住，那人开始运功在婉儿下体进攻。
　　待那人收工时大汗淋漓，婉儿清楚的感觉到自己花心已经失去控制了。
　　又有几人对着婉儿施展了一番御女之术，什么胸部坚挺，菊穴自动一张一合收缩，软体术更有一人喂婉儿吃了大量清晰散，提高婉儿对身体的感应，清晰知道每一寸肌肤发生了什么，更不用说小穴了，最重要是一点，是不会昏迷过去，今晚发生的事会清晰的感觉到。
　　众人开始操弄婉儿，齐齐上阵。
　　凡是插入婉儿小穴的二十个呼吸内定会射出精液，婉儿以为很快就会结束。
　　可婉儿却不知经常听别人提起采花大盗夜御多少，多少女子。
　　那恢复速度不知有多快，而且采花贼更会吞服春药。
　　当众人开始吃下各种壮阳药，鸡儿肿大，婉儿花心内开始引来一根根肉棒。
　　呻吟更加急促响亮，体力开始不支，有人家觉到便喂婉儿一些快速回复体力的药水。
　　婉儿就这样被强制嗑药，不管姿势如何变换，那双玉腿分开角度越来越大。
　　那香舌转动更加灵活，快速。
　　才到凌晨三点，婉儿感觉众人彷佛玩腻了她一般，没有开始的激情，便把大剑插在地上把衣裳披了起来。
　　双手握住剑柄，支撑身体。
　　玉足踮起脚尖，众人看此情形，思绪回到开始见到不食人间烟火仙女出现那时，争先恐后的插着婉儿。
　　一个时辰众人又腻味了，没人喂药软倒在地的婉儿眼睁睁看着一人拔起大剑，双手拿着剑身把剑柄往自己小穴插进。
　　那人都不用什么力气，剑柄齐根没入婉儿花心。
　　原来婉儿小穴已经被玩弄的合不拢了，更不用说还一直流出润滑液。
　　那人抱着剑身运动像插秧一样把剑柄插入婉儿小穴，不停插秧。
　　随着一次用力下压，婉儿失禁。
　　那水柱喷了一米来高，众人受了刺激一样，脸上带着邪恶的笑意。
　　婉儿见身前拿着大剑那人对着自己露出笑容，心里感觉不妙。
　　可却没有一丝力气逃离，那人高高举起大剑，剑柄对着婉儿小穴快速冲击进去。
　　要不是剑茎挡着可能进去更深，随后下身花瓣跟子宫壁传来莫大的痛楚，疼的婉儿眼睛差点翻成白眼了，舌头绷直。
　　那人动作由插秧变成锄地奋力敲击婉儿下体，心神。一注香后那人把大剑丢弃，婉儿顿时感觉解脱了。
　　居然还冒出了个笑颜，惊艳众人。可婉儿却不知这才是噩梦的开始。
　　“叮叮当当”的声音出现，婉儿大感不妙。
　　仰头的婉儿看到众人取出随身宝剑，有一大半剑茎跟剑柄一样大小的。
　　心里被一层乌云蒙上，想到反正躲不过去一瞬也释然了。
　　心里不在抗拒还有点跃跃欲试。
　　没有拿剑在婉儿身下攻击的人，开始张嘴咬婉儿乳鸽，每次被吐出时都会增加一对牙齿印。
　　玉脖被吸得通红彷佛要渗出血来。
　　而小嘴跟喉咙也开始迎接肉棒跟精液。
　　小腹也一直受到掐，捏，重击。
　　玉指被舌头卷动，两个手臂也开始承受咬合。
　　更别说那玉腿咬合，掐，捏重击不停。最为响亮当属屁股，毕竟巴掌声音最大。
　　那双小脚被两人抱着一顿狂舔。
　　青丝也被分成三四束。
　　婉儿浑身被众人玩弄，没有一寸肌肤是无辜的。
　　因为清晰散的缘故，他们这些行为被婉儿充分接收，如果不是前面被轮流玩弄已经暂时免疫高潮，估计每个呼吸都会高潮一次。
　　被这样玩弄的婉儿只感觉大脑烧起来一样。
　　双眼瞳孔开始涣散失去光芒一样，可肉体各种感觉还在清晰反馈给婉儿。
　　天微微亮起，在随着一人动作改变这场全面碾压的战争宣告结束。
　　而婉儿随身物品只看到那双鞋子，跟剑柄没入身体的大剑都消失不见，可婉儿知道它们不过换了个地方陪伴自己，那双袜子可是被一点点塞进鼻孔里。
　　多亏家族庞大，给嫡系衣物都是丝绸做的。
　　而那亵裤可是还在婉儿嘴里，裙子被人一点点用剑捅进菊花里，还在菊部剩下一点如小尾巴一样。
　　重要的子宫可是被放入一整条腰带啊，那腰带被卷成一团有两个拳头体积大小。
　　被剑柄捅进去。
　　而婉儿花心也恢复过来牢牢把腰带关了起来。
　　婉儿甩了下头，那头发一束束的黏在身上。
　　衣物尚且如此，更别提身躯，简直五颜六色。
　　乳鸽尖尖到玉峰脚下，颜色由深紫到雪白。
　　玉颈一片淡红，脸色苍白。
　　双臂还有各种牙印，手指洁白估计连一丝污垢都没有。
　　玉腿则青紫一片一片的。
　　小穴被凝固的血晶复盖看不出颜色，如果婉儿扳开小穴可以看到穴壁发黑不停颤动像在畏惧着什么。
　　婉儿忍着疼痛站了起来感受了下修为已经天人巅峰，随着修为提升婉儿承受能力也变强，给自己披了件白袍包裹身体，用巨剑当拐杖一步步走向客栈。
　　每走一步身上各处异物膨胀的感觉传来，婉儿因为走路带来的痛苦都减轻许多。
　　婉儿走一段休息一下，每次站立的地方留下几颗晶体反射着太阳光。
　　回到客栈的婉儿，把异物取出。敲击小腹把精液吐满一脸盆。
　　沐浴身子，清洗。
　　可能留下的印象较深婉儿越洗越快，恨不得戳掉一层皮。
　　熟睡过去的婉儿，做着噩梦，冷汗直流。
　　双手扯着床单，夹紧双腿，玉口轻吐“不要，不要继续了，饶了我”蜜穴不停流出蜜汁把床单都染湿了。
　　直到第七天傍晚婉儿才摆脱噩梦，起身看着床深思，把那盆精液一滴不漏喝下去。
　　过了一会天暗了，婉儿穿了身黑色紧身衣出门了。
　　开始不夜城的第七晚。
　　穿着紧身衣的婉儿，原本玲珑身材在黑色衣物衬托下更加纤细。
　　配合脸蛋看起来才十二三岁，更别说双马尾跟额头那朵黑色莲花。
　　走进一家酒肆，点了坛最烈的酒酒，一碗一碗闷喝。
　　终于有个大汉看着玲珑有致的婉儿忍不住坐在婉儿对面。
　　应该不怕被人说是萝莉控。
　　只见那大汉道“姑凉在此喝闷酒可愿让我这粗人陪姑凉饮几杯，听下姑凉心事”
　　婉儿邪魅一笑“好呀”拿着一碗酒走向大汉。
　　把酒倒在大汉下身，看着已经湿透的裤子。
　　婉儿坐在了大汉的大腿上，双脚紧紧夹住大腿用下体摩擦。
　　婉儿靠在大汉身上，对着耳边吹了口气“不知你这粗人有多粗”，看大汉没反应。
　　更加放肆，双脚离地全身重量压在大汉腿上。双手抱着大汉脖子，下身摩擦力度更大了。
　　婉儿又在大汉耳边道“怎么，敢上来搭讪。现在怂了，敢不敢现在把我就地正法”一手摸向大汉下身，当婉儿碰到大汉肉棒后，拿手慢慢打量尺寸。
　　原本的醉意都清醒了点“原来你真的是个大老粗”
　　婉儿估计那肉棒能对她一步到胃。
　　大汉双手从婉儿后背撕裂衣服，婉儿也配合大汉，只一瞬被剥个精光。
　　大汉拿起烈酒倒在婉儿身上，婉儿皮肤在刺激下毛孔打开，皮肤微红更容易动情。
　　那壮汉把婉儿双手抓到脑袋后面，一直手扳开婉儿小穴。
　　那龟头还插不进去，往婉儿下体也倒了杯烈酒。
　　润了一下才捅进去，被花心拦住。
　　大汉在婉儿耳边吹气道“姑凉敢挑衅我，为何不把花心打开”
　　只见婉儿脸蛋微红不知醉意还是羞意道“本姑凉可以打开，不过有个要求”
　　大汉问道“什么要求”
　　婉儿彷佛受了什么刺激大吼道“那你得想办法活活把我操死，操死我啊”。
　　整个酒肆里的人顿时安静看了过来，不由得感觉好笑。
　　就那小小身躯，怕顶不住那大汉一次揉虐。
　　且看大汉顶到花心还剩下三分一肉棒。
　　大汉沉声道“好，就算我不行。这里还有那么多好汉帮”。
　　言罢，把肉棒捅进婉儿打开的花心。
　　占满子宫，而大汉却还差一点整根肉棒才能没入。
　　婉儿却被顶得张开小嘴，吐出舌头。
　　大汉耕耘了一个时辰，喊小二上了一坛各种动物鞭的泡酒，饮下一碗，又开始耕耘。
　　而婉儿早就因为醉意上头，又要忍受冲击昏迷过去。
　　一注香后大汉肉棒再也硬不起来拧着婉儿头发举起来，向众人问道“有谁想要来满足这个小妹妹的愿望，只有一个要求那就是喝下一碗鞭酒”
　　众人无不觉得这大汉是要让婉儿被众粗人活活操死。
　　许多人应好，大汉拧着婉儿头发随机甩了出去，在把鞭酒抛了过去。
　　婉儿就这样在一桌桌间流传，被污浊沾染的身体一次次被烈酒清洗，小嘴也不停喝下精液跟烈酒。
　　肚子被灌满，婉儿至天亮还被操吐了几次。
　　直到天亮婉儿被小二像扔垃圾一样，拧着头发拖出酒肆丢在路边。
　　酒精与精液混合的味道从婉儿身上传出。
　　下体还在冒着蜜水，身上满是呕吐物，难怪会被当垃圾一样对待。
　　幸好家族商队经过看到婉儿抱起，帮婉儿洗漱后。
　　放进打扫干净的厢车里。

第9章 商队归途
　　离开不夜城一天后婉儿才醒过来，看着旁边已经沾了污油的床褐一眼。
　　呆在婉儿身边的商队主管连忙道“小姐放心，昨天早上找到小姐时已经帮小姐全身上下，里里外外清洁干净了，床榻也接过了。这些污油是在商队这一天里沾染上的”
　　婉儿一脸满意点头“做得好，让我在睡一觉起来再给你嘉奖”不管下身M 字腿，别过头题去。
　　而总管却掏出肉棒往那表示欢迎的洞口一捅到底。
　　婉儿醒后唤来总管道“答应你的实思现在给你，且说下你的愿望”
　　主管道“请小姐与我纵马奔腾一次”
　　婉儿本想穿上衣物，思考了下道“按你的要求来吧，婉儿会配合好你，包括穿什么衣服”
　　总管摇头道“请小姐不要穿任何衣物，喝饱水，用这个有铃管的夹子，夹住那里不能漏出半滴水”
　　婉儿接过铃铛，当即夹住出水口。喝了几吉水，灌满胃直到喝不下去。总管又给婉儿乳鸽挂上两个风铃。
　　掏出婉儿小舌拿了个夹子，夹住的那夫子下着一斤重的大铃钱。
　　婉儿只能吐出音头。
　　总管也脱光衣物，漏出那净分肉棒。
　　在小腹处围了条腰带，腰带上可有一个木质阳具足足比总管那大一倍，婉儿一看就知道那是自己等会的坐鞍，给菊六用的。
　　在看总管那肉棒只能插到花心口便放心了。
　　只现马上情况是，总管坐在马戴上，婉儿坐在总管的那两根肉棒上。
　　双脚踩着马数站着，不然没法坐在那两根阳具上。
　　马儿开始策马奔腾，随着马儿跑起来，婉儿也上下起伏，双六摩旅着阳具随着速度摩家越来越烈，乳等下的风铃声响成一片。
　　随着喝下的水消化，婉儿尿意上头。
　　下身夹着的可铃也开始发出声响，太多水要排出去。
　　婉儿只能转化成淫液，让身体多次高潮。
　　排出大量的水，随着婉儿高潮却发不出声音。那香舌便上下起伏，顿时大铃省也响起来。
　　婉儿憋着身子不停冒出香汗，那总管双手泡着婉儿腹部用舌头开始舔婉儿上半身的香汗，腋下的也没有放过更别说脸上的了。
　　随着夜晚到来婉儿终于把水排亮。
　　多次高期后的身体在靠近商队的临时营地，双手一扯，让马急停。
　　由于失去力气，往前飞了出去。
　　总管也不抓住婉儿，只见婉儿在地上滑行了五米远。
　　那地上满是小石子跟沙子，婉儿又是正面落地摩擦。
　　婉儿只顾着仰起头，那五米的血色划痕，可让人联想婉儿正面估计已经被磨掉一层皮。
　　总管驾马靠近婉儿下来的时候，踩在婉儿身上。
　　婉儿不过才十六的年龄，虽然经历过很多大场面，但哪受过这伤害跟屈辱，“呜鸣”哭了起来。
　　总管下来抱着婉儿果然正面一片血肉模姆，尤其本来坚挺着的乳鸽更是被磨平了。
　　立马给婉儿喂了颗大还丹，伤口肉眼可见恢复，那乳鸽也长了出来。
　　重新把风龄挂在婉儿身上。
　　护卫看到这情况举着火把过来，看到正在恢复身体类泣着的婉儿不由一愣。
　　虽然伤口恢复了，可以痛苦却不会减少。
　　总管见此拿过护卫火把。
　　那火把不过网从火堆里拿出的木棒，上面已经烧成焦炭，插入婉儿下体，捅进花心。
　　婉儿顺时不哭了，双手伸向小题，要把火把拿出来。
　　被烫了一下缩手按住小腹。
　　痛得张大了嘴。
　　舌头被铃拉扯着，发不出声音。
　　不停的在地上滚动，足足在地上挣扎了半个时辰。
　　才在护卫的接扶下站起来。
　　婉儿起来第一反应往总管下身踢去，顿时把总管那肉棒下的丸子踢碎一颗。
　　婉儿在护卫的接扶下进了营地，在众人瞩目下沐治那两个铃管限风铃却没被儿取下。
　　让一个护卫抱进厢车，那护卫抱着婉儿时上面那手却抓住一个乳鸽。
　　另外一手可是抓在小六里。
　　进入厢房马上有人来离报“今天看小姐被总管那样玩弄大家晚上都想跟小姐行那萄且之事，还请小姐准”
　　婉儿不由咆哮道“什么公准许，你们上我厢车时，问过我了吗？把我操得求等不止，让你们停下，停下来吗？在我操昏时，让我休息一下时你们停下了吗？”
　　婉儿看到众人羞愧低下头便道“把我弄出去吧，记得铺个垫子”。
　　那人一手抓住婉儿头发，另外那手手指如勾，伸进儿菊六，拧着婉儿出来。
　　婉儿被放在营地中间道“前两天把我带回来的你们也有一份功劳，今天晚上允许你们肆意玩弄我，只能用你们的身体部位玩弄我，要是像总管那样，我就踢碎你们的一颗睾丸，希望大家别那样。今天特许你们吃春药了”
　　婉儿彷佛认命一般闭上双眼，众人看着那挂着铃销风铃的娇躯，直接扑婉儿。
　　半个时辰后营地里开始传来陆续的哀旁求饶声。
　　一个时辰后那声音开始嘶哑。两个时辰后响起一声哀感。
　　时隔一个时辰偶尔才能听到一次，那是因为婉儿被是醒了。
　　众人皆吃过春药爆发得更加猛烈，然而时间也短。看着那一瓣烂尼的婉儿，估算还有五个时辰天亮。
　　有人开始下定决心向着火堆走去，抬起一根火把，走向婉儿。
　　婉儿刚波干得求饶时还把花心打开，只见那火把一步到位。
　　婉儿腹部亮了起来。
　　原本烂泥的婉儿，在刺激下有了力气挣扎。
　　众人看着婉儿挣扎，施虐的心被满足。哈哈大笑。
　　一注香后火把熄灭，婉儿却无力惩治那人。
　　浑身冷汗像水里捞出来一样。
　　有两个护卫走来，婉儿以为是要扶她起来，却波架着用绳子绑在两颗树中间呈大字型。
　　婉儿知道自己今天在劫难逃，眼角默默流泪。
　　而众人望着随风传来铃声的婉儿，没有一丝怜悯。拿起火把插入婉儿小穴，菊部，口中没入喉咙。
　　那一阵抖动的玲珑肉体彷佛是这世界上最美的画卷。
　　直到商队出发婉儿才被放进厢车，婉儿洁白的皮肤都被碳灰抹成黑色，如日天鹅变回丑小鸭。
　　恢复身体后的婉儿下车把护卫们的睾丸踢碎一个。
　　但婉儿却给他们每人分了颗大还丹，意思很明显，已经原凉了他们的所作所为。
　　婉儿这么做皆因昨晚修为提升到天师境界，欣喜下才原凉他们的。
　　并且下令昨晚的事情绝不能传出去，还有下次如果有人拿那东西捅我，本小姐会切了他鸡儿，而目还是无法恢复的那种。
　　众人就当没昨晚那是，想解决浴火的人还是进入婉儿厢车，传出婉儿的哀嚎与求饶。
　　不管婉儿昏过去，等他们爽了射干了才走。
　　至于大家为什么这么做，不是因为婉儿心善，而是淫荡啊。

第10章 学院风波
　　至儿回到家族一周后，家族便安排年轻子弟去祁皇朝，在洛城的武技院修习武艺，修为可以自己修炼但攻击招式还是要学的，而洛城就是上官家所在的城也。
　　婉儿跟随家族年轻编系坐着马车前往武技院，大家在马车里其乐融用象。
　　有好几个人在偷偷打量这位大名鼎鼎的上官小姐，婉儿顺着目光一对视过去。
　　婉儿这次前往武技营身穿白色练功服，长衫配长裤围着的腰带上佩戴一个急征身份的玉佩，英姿勃发。
　　与儿对视的人都闪躲眼神低下头，婉儿看着他们这公样不觉得一阵好笑。
　　还想上前调戏一下，一个身影挡在婉儿面前。
　　婉儿抬头看向来人，此人是婉儿大表高。
　　抓住儿的头发，视下裤子把肉桂塞进婉小嘴。
　　瞬间破坏确儿英姿沉爽的模样，网刚刚对视低头的那几个人看着婉儿，在大表厨身下，吞吐肉棒。
　　顿时围了过来，坐在婉儿身边。
　　婉儿见状双手解开上半身长衫，垂落间，双手背在后脑处一副任君享用。
　　旁边两人开始搭在婉儿乳鸽上，解开婉儿腰带。
　　大表高拔出肉棒，示意婉儿站起，下身长裤直接滑溶到底。
　　被众人抬起玩弄，剩下的人看此场景也靠过来准备把玩一下。
　　外表威严的上官家族座驾，里面却在进行乱伦之事。
　　到达学院门口，众人开始下车。
　　剩下大表高帮婉儿家着衣服，只见大表道“婉儿，表高与你交情几年了”
　　婉儿别着手指道“四年了，从婉儿十二岁开始，大表高就开始偷偷半夜进入婉儿闺房，开始是在安感婉儿。后来就慢慢变成玩弄婉儿了”
　　大表高连忙打断儿“那我们也算有过一段交情，这次过来修习武技。大表高想让婉儿帮忙一下，到时候大表高要是学至到盖阶武技，回去的时候就教给”
　　婉儿点了点头“好的，大表高要是有什么事情尽管吩咐，婉儿定当尽力完成”
　　大表高摸了摸婉儿头道“那就多谢儿了”
　　牵着婉小手走进学院，不知道的人还以为这是一对情侣。
　　前来修习武技的人在操场上集合，各大家族加起来有两百多人要在学院进行为期一月的学习。
　　只见十个教头走来，让此次前来学艺的家族子弟排好队伍。
　　介绍各自拿手武技让众人自己选择较头。
　　婉儿随便站了个队伍，被教头带走。
　　教头先开始自我介绍“以后你们叫我枪救头就好，在下一身枪术出神入化，更撞长骑马作战”。
　　你们也自我介绍一下，众人—上去介绍自己。
　　到儿上去时只见枪救头赞道是块骑马作战的好料子。
　　来学院的人，男生占了九成，女子像婉儿这样娇小玲珑的也就婉儿一个，其他女子都跟男生一样人高马大，孔武有力。
　　让原本备受瞩目的婉儿被众人记住。
　　婉儿带着笑意道“那劳烦教头，好好塑策婉儿，婉儿一定根据救头指导学习技艺”
　　教头一阵欣慰“好说，本教头一定尽力而为”
　　教头带着众人—分配宿舍。
　　婉儿剩到最后，带着婉儿进入她的房间。
　　然后看着婉儿道“你想学习普通枪法，还是我祖传的枪法”
　　婉儿见教头独自留下她，便到敦头想表达的意思，道“自然是祖传枪术，望教头教导，婉儿定会厚报”
　　教头一脸欣慰“不知姑凉想怎么回报”
　　婉儿关上了房门窗口，解开腰带，褪去衣物赤裸面对教头。
　　解开教头衣物，跪下含住教头肉棒，嘴里传来喷嗡声“传功之恩，婉儿最能拿出手的就是这身子，还望救头不嫌”
　　教头双手抱住婉儿头，下身肉棒在婉儿嘴里挺进拔出。
　　待教头精液喷出，便对着婉儿道“在下祖传枪法有三式，今天便教你第一式。我已肉棒为枪，你且好好用身体感受一番”言罢抱婉儿放到床上，开始用肉棒当枪使。
　　婉儿感觉进入小六的肉棒只能桶到花心口，可在那枪术加成下，把花心都给顶开了。子宫里传来阵阵刺痛。
　　两柱香的时间里就婉儿小六捅成淤泥地一般，婉儿软在床上更是一摊烂尼。
　　教头站着，然后把这小妮从腰部抱起，灌入枪头肉棒。
　　这样拿着婉儿枪术更加犀利，一注香就把这妮操得一阵阵喷水，更加稀烂。
　　天快暗时教头给婉儿喂了颗下品的“回力丹”走了出去。
　　只见软的婉儿海渐渐恢复，把被梁湿的床单丢掉从干填戒取出一床新的。
　　出门到广场上练习新学的枪术，众多家族子弟在游逛学院，看到正在舞枪的婉儿。
　　走上前跟婉儿搭讪，递上信件。
　　里面介绍着自己的信息。
　　更有几个人把信件交给婉儿，立马害羞着跑开。
　　婉儿—手下，把那几个害羞的人做下记号。
　　补充体力。
　　自动一缩一合的菊穴。
　　让婉儿在一层闹出点动静。
　　被教头强行叫醒传授枪法。
　　紧致的小穴，柔嫩的花心。
　　晚上的婉儿可是非常活跃。
　　那甘甜小嘴，灵活的舌头。
　　后来教头由马化人，平躺着。
　　那乳鸽大小，咬下去的触感。
　　教头连忙答应开始传授枪法。
　　开始在婉儿身上施展祖传枪法。
　　众人抓住婉儿，开始轮奸起来。有人询问教头“婉儿怎么没来”看那架势是要去进行深入的教导。放心今晚，我会来帮你重新温习。
　　婉儿坐在教室肉棒上，没有力气。
　　直到傍晚，婉儿被强行叫醒十多次。
　　教头已经开始脱衣服“没有力气更好”给这些敢于搭讪的人一次难忘的记忆。
　　婉儿故意大声娇喘，把众人吸引过来。
　　教头看着滩在床上的婉儿依依不舍的离开。
　　给自己戴上马的头套，喊婉儿快坐上骑马。
　　在吩咐好众人练习内容，朝着婉儿房间走去。
　　有人看到婉儿，直接上来对着婉儿上下齐水。不亏是祖传枪法，婉儿这次直接被操晕过去。
　　挑战者拿着武器热身，婉儿直接开始脱衣服。
　　本来想休闲一下的婉儿想到什么，找到枪教头。
　　教头们倾囊相授半个月，婉儿得教头们的真传。
　　第二天众人在广场接受教导，唯独没见到婉儿。原本就不敌这么多肉棒，现在被操得软在桌子上。
　　帮他们用肉棒体验那双玉足的触感，双手的纤细。
　　第五天枪教头终于没什么可教的，婉儿也解脱出来。
　　不过这一晚上却叫不醒婉儿，只能让婉儿沉沉睡去。
　　才过去一炷香时间教头兴奋的回来帮婉儿温习功课。
　　婉儿进入武技房一层把衣服脱光，赤裸的走在房间里。
　　婉儿收下他们用肉棒交的几次报酬，还用嘴收刮干净。
　　一个时辰偷偷焰出来，然后带领众人配合起来操婉儿。
　　怎么可能是婉儿对手，婉儿只需要一炷香就能击败他们。
　　枪教头道“婉儿资质极高，由我亲自教导不用过来练习”把他们一一绑在床上，婉儿主动给他们介绍自己的身体。
　　到那人热身完毕，看着赤裸的婉儿，直接换了个较量方式。
　　从收到的介绍自己的书信里随机取五封，然后找到他们的房间。
　　然后向婉儿约战在学院各个偏僻场所，每次婉儿过去便直入主题。
　　婉儿昨天半夜被枪教头亲自温习了一晚枪法，正滩在床上沉睡着。
　　婉儿知道推脱不了只能说“那劳烦教头了，晚上记得帮婉儿带份饭”
　　婉儿被插得大叫，把二层守卫吸引加入，大表哥偷偷进去抄写武技。
　　有时还好几个教头一起指导婉儿，婉儿学得精疲力尽，只能靠“回力丸”。
　　婉儿皱眉道“婉儿现在全身乏力，连站起来的力气都没。可以改天教导嘛”
　　教头得到婉儿准许道“放心等下，就把你喂得饱饱的，不管是上面还是下面”
　　婉儿早上醒来睁开眼就看到教头，看他那兴奋模样连忙道“望教头教我第三式”
　　婉儿出现在广场上，众人时隔半个月，又见到那道苗条身影，在广场上舞刀弄枪。
　　教室这匹烈马开始上下运动，婉儿好几次失神从马上摔倒，又被烈马强行请上马。
　　来到学院的前三天婉儿一直在床上学习枪发，不是婉儿不想休息，而是被强行教授。
　　看着婉儿迷惑的表情“我的意思是打铁还得趁热，现在学习是学习第二式的最好时机”
　　教头推开婉儿房门，见婉儿坐起身子道“婉儿姑凉快快躺下，我现在就来教你第二式”
　　第四天教头来教婉儿马术，只见教头正面躺在床上，双腿撑起下半身，两手在背后撑起。
　　大表哥更是带头把婉儿拖倒，武技房旁的练习室擂台上，让瘫软的婉儿与他们一一较量。
　　十天里婉儿接受不下上百次挑战，无一人挑战赢婉儿，被其他各家族子弟称作“百人斩战神”。
　　就这样半个月过去，婉儿白天在教头们的指导下，学习武艺到精疲力竭，甚至过度劳累休克。
　　用双手抱住婉儿腰部教她骑马，整整四天婉儿学会了上品枪法跟高级马术，可是累的筋疲力尽。
　　在学习的最后五天时，大表哥找到婉儿，他发现武技房里有高级武技，想进去第二层去偷偷抄写一份。
　　枪教头明白婉儿的意思，开始带着婉儿一天拜访一位教头，学习他们身上的武艺和承受教头们的深入指导。
　　婉儿对着枪教头道：多谢教头指导，不知枪教头能否帮忙，引荐其他教头。
　　到时婉儿在接受其他教头指导时，也劳烦枪教头在旁指导一二。
　　婉儿一上去就软倒在地，连认输的力气都没，被他们一个个摆各种姿势射精。
　　半夜武技房关闭，大表哥抱着婉儿回到他的房间。看着瘫软的婉儿道“想学习武技帮我最后一忙”
　　婉儿一脸不耐烦“不是说好，我吸引注意你进去抄写。我现在被人干得动不了。你居然还提要求，卑鄙”
　　大表哥回道“既然你动不了，就不用帮忙了”
　　转身唤来在学院认识的朋友。
　　指着婉儿道“大家相识一场，也没什么礼物送给大家。我便把我表妹叫了过来，就在床上，让大家把玩一下”，有人回到“是那个没有傍晚在广场上舞刀弄枪的玲珑女子？”
　　大表哥回是。
　　众人急忙进入房间，掀开被子，看着赤裸呈大字型躺着的婉儿。
　　婉儿别过头看了他们一眼有十几个人，回过头闭上眼睛。
　　众人揉虐着婉儿说道“能交到上言兄这样的朋友真是三生有幸”
　　大表哥回道“赞誉了”。
　　拿出一本“御女七十二招”道“今天大家齐聚一堂那就一起学习下这本武功秘籍，这是我用一个侍女，从采花大盗手里换来的”
　　婉儿听到这话气得咬紧牙关，然后被强行掰开小嘴。
　　直到早上众人离去，婉儿才得以休息。
　　在学院的最后一天，婉儿被九成家族子弟，邀请去看月亮，看星星，吃小吃各种借口。
　　婉儿把准备好的信封发给他们，到晚上发了两百封出去。
　　上面统一写着，那就是晚上八点学院后山见。当时间快到时，那来的人员已经站满后山了。
　　讨论起来，结果得出一个信息，这次来的家族子弟七成的人跟婉儿做过。
　　直到他们等着深夜，婉儿却没有出现。
　　气冲冲的去婉儿房间，结果发现婉儿不在。
　　只能回去休息。
　　此时婉儿躲在家族马车里。
　　到早上，家族众人上车便看到婉儿，然后把邪恶双手伸向婉儿。开始把玩起来。
　　回到家族时，婉儿被两个护卫抬进闺房。
　　宣告学艺之行结束。

第11章 莲花教
　　半夜婉儿一身黑色套装，偷偷潜入莲花教外围。
　　洛城兴起一个邪恶教派莲花教，靠洗脑民众发展信徒。
　　健壮男子收为外围弟子，少女送去传奉莲花圣主。
　　外围弟子主要由佣户组成，那些被压榨的农人，依靠莲花教大名欺压百姓抢劫商人。
　　被挑选去侍奉圣主的女子从此在洛城销声匿迹。
　　不停吸收各大家族手下佣户，与家族利益相冲。
　　不等朝廷派人来打压，各大家族已经连起手来对付莲花教，婉儿被上官家派出来试探莲花教虚实。
　　家族尚不知婉儿已经晋级天师，就算婉儿天人境界被发现也能顺利逃脱。
　　天人以上境界实在太少了。
　　婉儿跳上围墙，只见莲花教围墙上种满紫色小花。
　　婉儿上来就闻到淡淡的香味，翻入院内。
　　往里面探去，只听两个守夜人员对话。
　　守夜甲“最近好多人闯入我们莲花教，昨天有个家族嫡系被抓了，长老只是教训了一顿，让他们家族出钱赎人，然后让他走了。抓到那人的两个守卫分了一大笔银子”
　　不由得搓了搓手。
　　守夜乙“可不是吗，要是让我们抓到一个就发财了。不过也有一些没背景的什么江湖侠士，被废了一身修为。估计下辈子要乞讨为生咯，也有被发现然后杀了我们几个人跑掉了。我们要是遇到可就惨了”
　　守夜甲“应该不会吧，那种大高手不会被派来当探子”
　　守夜乙“呸呸呸，我怎么说那胡言话，要我说最好来一个江湖女侠，然后人傻修为低。最好是美若天仙那种的，嘿嘿嘿”
　　居然开始幻想起来了。
　　守夜甲往他脑门拍了一下“侠士，女的，还天仙。你可真敢想”
　　而守夜乙一直望着前面看“你在拍我一下，我好像出现幻觉了，我看到一个侠女，不对仙女。穿着黑色长裙，黑色裤子，黑色手套，黑色发束，背着黑色宝剑过过来了”
　　守夜甲顺着他的目光看去“我好像也出现幻觉了”望着婉儿口水都流下来了。
　　婉儿看着两人道“这里可是莲花教总部，听说莲花教洗脑百姓，抢劫村民，拐卖人口，不知可有这事”
　　两人连忙道“没有的事，莲花教是名门正派，以拯救百姓于水火为己任。救济穷苦百姓，帮忙寻找失踪亲人。哪有你说的些”
　　婉儿拱了拱手“多谢解惑，我听外界流言所以前来查探一番，既然如此那就告辞了”说罢就要离去。
　　那两人怎会让婉儿离去，色向胆边生。
　　婉儿这等仙子直接给他们一个天大的胆。
　　守夜甲“你说来就来，说走就走。万一你是小偷怎么办，你倒好一走了之，我们可要担天大的责任”
　　守夜乙帮腔到“就是，被你跑了我们怎么办，不行你要让我们搜一下身”
　　婉儿拒绝道“男女授受不亲，这样不好吧，而且我刚进来就来找你们了，小偷会这样吗”
　　守夜甲急忙道“你看你都这样说了，我看你就是”
　　婉儿辩解道“哼，我说不是就不是，我要走你们还拦得住我吗？”
　　守夜甲指着围墙上的紫色花“看到那些紫陀螺了吗，寻常人闻到后，会暂时失去七八成功力，你以为走的掉”
　　婉儿故作惊讶道“可恶刚刚看那些花挺好看的，还特意嗅了几口。没想到竟是紫陀螺，就算我只剩下一成功力，也不会让你们得逞的”双手作势拔剑反抗，不管后面悄悄接近的巨汉，与两人对峙。
　　守夜甲乙往前走了几步，婉儿后退靠在那巨汉身上。
　　震惊一般回过头看去，然后被巨汉掐着脖子抓起来。
　　双手想把脖子上的手掌扳开，双脚则不停踢在巨汗身上，那力气就像，在给巨汉饶痒痒一样。
　　守夜甲看着被抓住的婉儿道“小姑娘不在家里学花红，跑出来学人家行侠仗义，这次给个教训你，好长记性”
　　婉儿带着哭声道“你们想干什么，快放开我。我告诉你，我在江湖上可是有很多朋友的，顺便说出来一个吓死你”，几人听婉儿的话，便知道婉儿是那种没靠山的孤侠。
　　顿时开心道“小姑凉不止年纪小，人傻，武功差，看你胸那么小居然也是无脑”
　　婉儿气恼道“你骂我就算了，还侮辱我凶小，快放开我，我要打死你”双手被巨汉双掌抓着，身体扭动想踢守夜甲。
　　只见守夜甲道“好啊你，偷东西不说，还想行凶。明天就送你去见官”
　　婉儿好像被吓到一样“不要，我不要去言府，那些人是非不分。你不是说我偷东西嘛，你搜，搜出来我就认罪，没有的话就放我走”
　　只见守夜甲乙走了过来“这可是你说的”
　　两人靠近婉儿就闻到淡淡的香味，双手顿时在婉儿身上游走。
　　婉儿红着脸“喂，你干嘛，那地方你刚刚搜过了，不要在摸了。你别脱我裳裤啊，裙子里什么都没，你干什么。别往裙子里看，那地方什么都没呀，你摸我大腿干什么，别掰我大腿啊。那是尿尿的地方藏不了东西的，要是有银票也是藏鞋底里。不是说了那是尿尿的地方，你别摸啊！很脏的，喂，你脱我衣眼干嘛，里面是肚兜。别看人家羞羞，肚兜里没东西别脱了，不要我娘说了，谁看了我的身体，我就要嫁给他。别看，你们三个就算看了我也是不会嫁给你们的”
　　婉儿剩下双手手套，跟鞋子没被脱，全身私密处都暴露无遗。
　　三人看得口水都流出来了。
　　守夜甲乙开始对着赤裸的婉儿下手了。
　　婉儿吉羞道“别抓胸部，会捏坏的。你干什么，我没有奶水的，别吸啊。不要人豪还是第一次，别把手指进去。人家以前不小心把下面践破了，流了很对血，手指别进去了，感觉很奇怪。手指别在里面动，好奇怪的感觉。人家要尿顾了，啊—— 你做了什么，刚刚的感觉好舒眼啊！”
　　婉儿为了不被他们察觉用了缩着双血，导致他们像在第一次开发一样。
　　还逼自己高潮了一次。
　　两人继续玩弄婉儿，婉儿也开始刺激他们道“混蛋刚刚做了什么，我以为要尿尿了。感觉有水流出来了，你帮我看下我原了没，不要在玩弄胸部了。我要变奇怪了，你们已经接完了。快放了我”
　　突然一脚踢倒了守夜甲。
　　守夜甲给了婉儿一巴掌，然后巨汉把婉儿放下来，双手绑在后脑处。
　　婉儿继续道“不要，你税衣服干嘛，你身体下面怎么跟我的不一样，你质我干嘛。什么东西进去我身体里了，快按出来啊。好痛，下面好痛，感觉要被撕裂了。你那个质的我好商啊，不要在欺负婉儿了，胸部别屋了，为什么吸我脖子啊，我今天没洗深呢。不要用舌头舔我，别是肚子了。好痛，让你别量为什么还要打我呢，好痛你知不知道。下面也别搞了，感觉来了。啊，那种感觉要来了，去了”
　　婉儿沉浸在自己的淫语里高潮了。
　　守夜乙把刀放在婉儿脖子上威胁“给我闭上你的嘴，等下张开我把鸡巴放进你嘴里，给我用舌头舔起来知道吗”
　　婉儿点了点头。
　　只见婉儿张开嘴，守夜乙肉棒进来，婉儿故意轻咬了一下。
　　守夜乙用力给了婉儿两巴掌“不要咬，等下在咬到我，我就打死”。
　　婉儿哭泣点头。
　　婉儿尽量装的像个第一次被人开苞的样子，随着守夜甲乙两人互相顶，婉儿又一次高潮。
　　而巨汉一直看着他们玩弄婉儿，顿时扒拉了一下守夜乙“你们在做什么。我可以试试吗？”
　　守夜乙不耐烦道“滚，别扒拉我不然我等下打”
　　那巨汉害怕得捂住头“别打我，我听你们的就是”
　　当守夜甲乙又一次喷射进婉儿身体软倒在地，而他们看着那比他们早软倒的婉儿道“没想到维儿的感觉这么好，跟去窑子的感觉一点都不一样，谁还说没有耕坏的地，只是没遇到我们”
　　守夜乙也道“就是维儿感觉太棒了，难怪有些采花大盗专门搞处女，今天晚上爽死了，操了个仙女让我现在去死我也愿意”
　　守夜甲也附和道“就是”
　　只见婉儿躺着的婉儿站起来“本姑凉也玩的很开心，既然你们相死就送你们上路吧”
　　一人一掌直接拍死。
　　那巨汉道“你为什么杀死他们两个？你是坏人对不对。”
　　婉儿还没见过这么傻的呆子“你说什么小心我打你”那巨汉连忙抱头。
　　婉儿见此笑到“你刚刚不是要学他们两个那么做，我在躺下你开始吧。不然我打你哦”
　　巨汉开始解开衣服，婉儿打量着巨汉，下面那个肉棒，长度估计能直接捅进花心，顿时很满意。
　　只见那巨汉开始捅着婉儿下体，不过却软绵绵的。
　　婉儿一下就知道那巨汉居然还没硬，开始用双手去套弄，用侧脸摩擦肉棒。
　　左手探进小穴扣了点淫水涂抹在肉棒上，肉棒硬了后。
　　婉儿估计能一步到位，命令巨汉开始。
　　只见巨汉双手用力掰开婉儿双腿，让婉儿一阵痛呼。下身开始往婉儿身上顶去，巨汉好像不知怎么做爱。乱顶一通却捅不进去。
　　婉儿气得拿起旁边的小石头丢向巨汉的头。
　　大汉顿住了，婉儿又从巨汉手里挣开一根玉足，踢了那肉棒一下道“什么都不会日长那么大？”
　　巨汉好像被刺激到，双眼充满血丝，呼吸如牛。那肉棒又肿大一分，婉儿看着那根跟王五一一样大的肉棒，和陷入疯狂的巨汉，心里疙瘩一下。
　　有点害怕想逃离，又想到什么，张开双腿呈M字型。
　　只见巨汉欺身向前，婉儿一手撑开小穴，一手指引巨汉肉棒顶在小穴口。
　　壮汉下身一挺，没入一半却顶到婉儿花心，不满被挡住下身继续用了，直接撞开捅进婉儿花心。
　　婉儿不由一声痛呼，巨汉被婉儿吸引低头看向婉儿，一手撑地，另外一手掐向婉儿玉颈。
　　婉儿只觉呼吸困难，双腿盘在巨汉腰部，死死夹住。
　　那双玉手抽回，想掰开脖子上的手掌。
　　力量相差太对只能勉强呼吸。
　　巨汉每次往下挺入，婉儿屁股撞在桌子上。
　　随着撞击次数增多，巨汉整根没入。
　　婉儿被一步到位，双腿顿时失去了点力量。
　　不能牢牢夹在巨汉身上，巨汉现在每拔出一次，婉儿夹不紧只能让肉棒滑出来一半。
　　然后在巨汉插入时，产生出更大的撞击力。
　　巨汉伏下头把婉儿整个乳鸽吸进嘴里，用尽全力。
　　分开发出“波”的一声，然后巨汉开始舔婉儿，那大舌头搜刮着婉儿的汗水。
　　感觉到炽热的液体把子宫撑大，随着肉棒拔出，婉儿闭上眼睛感叹终于解脱了。
　　“啪啪”
　　婉儿瞬间被打蒙了，巨汉把肉棒挺进婉儿小嘴。
　　齐根没入，还好是软的，只到咽喉中央。
　　过了一炷香，巨汉拔了出来，呆呆站着。
　　婉儿却伸出香舌把巨汉肉棒舔干净，婉儿还感觉到一丝血液的味道。
　　舔干净了，对着龟头用力吸依依不舍。
　　巨汉发泄完恢复清明道“姑凉刚刚好爽啊，感觉浑身舒畅，好像被人按摩了一整天，太舒服了，从来没有过这种感觉”
　　婉儿轻笑道“是啊，你是爽了，本姑凉可是痛得要死”
　　巨汉饶头道“实在抱歉，我没控制住自己”
　　婉儿接连问到“你怎么在这里”
　　巨汉回道“我也不想过来，他们就打我。说不听他们的话还要继续打我”
　　婉儿道“那如果在你被打，跟刚刚那种舒爽的感觉，相比你选择哪一种”
　　巨汉肯定道“我从小到大被人打惯了，当然选那种感觉”脸上还红了起来。
　　婉儿道“那你以后跟着我，我有空的话就让你爽一下”
　　巨汉连忙道“好，我以后就听姑凉一个人的话，姑凉让我去哪我就去哪”
　　婉儿让巨汉穿好衣服，好奇的摸了下巨汉下体。
　　那肉棒顶起裤头，婉儿看向巨汉。
　　只见他饶头傻笑，婉儿不由气到“等下我站在你肉棒上，带你到家，你要是没射出来，我等下就让你干一次就是刚刚那种感觉爽一次”说完跃到巨汉肉棒上，双脚传来滚烫的感觉。
　　婉儿拿出一件黑色斗篷把赤裸身躯包裹起来。抱着巨汉头平衡身体，乳鸽因为巨汉走路被耳朵一下下刮着，传来异样的感觉。
　　婉儿感觉下体在一点点分泌蜜汁，吩咐巨汉跑起来。想快速回去。
　　护卫只见婉儿这般架势，肉棒都勃起了。
　　平时的话婉儿一定会停下帮忙套弄出来。
　　不过这次有紧急的事情，往王五住所赶去。
　　进入王五住处后，王五看着这般架势。
　　想到什么事情，一脸惊讶看着婉儿。
　　只见婉儿道“没错，就是你想的那样。王五哥哥帮帮忙”
　　看到婉儿撒娇王五连道“好”
　　婉儿看王五答应欣喜道“快带上龙虎丸去柴房，我要惊掉他们的下巴”
　　婉儿带着巨汉跟王五来到柴房，自己敲响铜锣。
　　在柴房里人满为患时，吩咐开始。
　　巨汉举着婉儿双臂，婉儿张开双腿。
　　王五跟巨汉一人对准一穴。
　　王五插完巨汉插，婉儿爽得大叫“好爽啊，快用力，在快点”在两人射精时一起挺入婉儿身体，只见婉儿，被两根巨大的肉棒前后一步到位。
　　腹部肿大的吓人，齐齐射精。
　　如果不是被壮汉抓着，怕是被射出去。
　　见两人耸拉的肉棒，让王五拿出“龙虎”。
　　一人一颗，只见两人肉棒挺起来还肿大三分。
　　婉儿心想成败在此一举，让两人一起捅进来。
　　婉儿瞬间舌头直接吐出来，双眼直接翻白，昏过去。
　　婉儿失败了，被两根肉棒捅进胃部。
　　在两人射精时，婉儿被疼醒。
　　只见婉儿胃部肿得像个圆球一样，婉儿咬着牙感受这种痛苦。
　　当两人肉棒拔出，双穴冒出大片精液。
　　看着在这一个时辰里，王五跟巨汉贡献了，一大盆精液的刺激下。
　　婉儿从干坤戒里丢出一箱“合欢散”
　　让巨汉举着瘫软的身子。
　　向众人道“三天，我已经晋级天人，只要不是致命伤都会恢复。这三天里我上官家族小姐，上官婉儿就在这里顺便你们用身体玩弄。这边有一箱春药，你们感觉精力不足可以吃下，有一千份。你们尽情在我身上肆虐，发泄，玩弄。往死里干”
　　众人拍手道好。
　　巨汉跟王五也被婉儿语言惊呆，肉棒硬起，对视一眼。
　　婉儿感觉下体一阵剧痛。
　　刚刚还在高声发言的婉儿直接昏了过去。
　　醒来时已经是三天后。
　　众人把精液收集着足足一大浴桶，而婉儿便浮在上面。
　　随着时间过去，婉儿手动了一下，醒了过来，双眼亮起。整个人失去平衡，沉入精液里。
　　“咕噜，咕噜”喝了一通，挣扎起来。
　　看着浴桶精液，顿时又沉进去大喝起来，想到什么。
　　拿了条毛巾，洗精液澡。实现了两年前萌生的愿望。
　　婉儿足足用了两天才喝光精液。每次喝满胃，有事还会呕吐回去。
　　婉儿只能把吐出来的重新喝下去。
　　两天都在浴桶里泡着精液，只有排污时才站在浴桶边沿。
　　如果婉儿不是子宫早早坏掉，估计能生出一个资质超强的孩子。
　　当婉儿从闺房走出来时，打听白莲教的消息。
　　早在她昏迷的时候，被众家族铲除。

第12章 随船奔波
　　婉儿随着水上商队，沿江乘船采买物资。
　　婉儿睡在最上面的寝室，三条人赤裸抱着睡。
　　婉儿在中间被夹着，玉足搭在对面护卫的大腿部。双手抓住胸前，那双抱着乳鸽的大手防止他们作怪。
　　婉儿率先醒来，想挣扎起来。
　　感觉到下身两穴，被肉棒固定住身子。
　　开始摆动腰部，护卫被婉儿弄醒，软绵绵的肉棒来了个晨勃。
　　两人顺势开始新一轮运动，婉儿也把脚高高抬起，给他们更大的运动空间里。
　　对面那人开始低头亲吻婉儿，后面那人复盖在乳鸽上的双掌开始作怪。
　　那两乳鸽尖尖从指缝中冒出来，然后被夹住。
　　一炷香后两人齐齐高潮射入婉儿体内，婉儿从中挣脱出来。
　　走到房门，正好撞到来人怀里。
　　那人抱着婉儿把玩一番，婉儿双腿夹夹紧。
　　那人架着婉儿双手按在墙上，看着脸上还留有春意的婉儿。低头把那乳鸽含在嘴里，随着乳鸽不停在嘴里变化形状。
　　婉儿双腿也开始放松，随着婉儿一声呻吟。
　　两腿大张刚刚被灌入的精液，顺着大腿根部流下来。
　　婉儿玉足抬起锁在那人身上，那人吐出乳鸽，大脸还在乳鸽中间摩擦一阵。
　　婉儿抱着那人颈脖，那人一手把肉棒对准婉儿小穴，一手压在婉儿腰部用力。
　　婉儿就挂在他身上，往外面走去。
　　随着那人走动婉儿身躯跟着一上一下，来到船边栏杆。
　　外面站岗的人看到赤裸的婉儿被抱着干。
　　开始靠近，婉儿微恼，张嘴在那人脖子留下一对牙印。
　　在婉儿刺激下精液喷射进婉儿体内，然后把婉儿放在栏杆上。
　　婉儿站在栏杆上面对微风张开双臂，赶过来的护卫看着这一副美丽的画面。
　　双手抱着婉儿腰部把她取下来，婉儿身体顺势前倾，张开双腿迎合。
　　在那人不停冲刺下张嘴呻吟，有一人站在栏杆上，等着婉儿张嘴呢。
　　把肉棒挺进婉儿嘴里，婉儿开始滑动香舌。
　　待众人尽兴，婉儿坐在栏杆发呆。有一护卫拿着长袍给婉儿披上。
　　天开始下起小雨，雨水滴答落在婉儿脸颊。
　　婉儿伸出手掌接雨，仰头看着天。
　　嘴角微翘，便脱掉长袍在雨中翩翩起舞。
　　众人看着婉儿赤裸的娇躯被雨水渐渐打湿，肉棒开始坚挺。
　　待婉儿停下站在雨中时，靠了过来几人架着婉儿，开始发泄刚刚勾起的欲望。
　　结束时地上因为精液喝雨水混合，船甲上一层淡白。
　　雨结束船靠岸，商队开始进码头采买物资。
　　婉儿看着停泊在岸边的花船，走了上去。
　　两个人抱着婉儿在浴桶里帮忙擦洗身子，那咸猪手不时在婉儿私处玩弄。
　　来到厨房，厨师不停夹着菜放在婉儿身上，那筷子故意夹在婉儿身上，惹得婉儿婴咛。
　　不多时躺在盆子上的婉儿被端了出去。
　　那一桌人看着闭月羞花的脸蛋，连忙拿起筷子。
　　把煮好的食材从婉儿身上夹起，一炷香就吃完了。
　　开始舔着婉儿身上的肉汁，其中一人拿着筷子拨开婉儿花瓣，往那凸起夹了一下。
　　婉儿带着恼怒睁开眼，一脚踢向那人。
　　却被那人抓住玉足在怀里玩弄，舔干净婉儿身子。
　　马上有小二拿水往婉儿身上泼去，那些人就开始抱着婉儿随意玩弄。
　　一个时辰后众人走出客房，小二探头进去，就看到那玲珑娇躯，下面插满筷子，玉足弯曲被身子压着。
　　双手拔出插在小穴里的圆柱形筷子，合不拢的小嘴已经脱臼。
　　小二刚刚在外面可是听里面，传来一炷香的挣扎声，现在看到婉儿这幅凄惨模样，觉得理所应当。
　　晚上花船中间舞台上，婉儿身着薄薄的淡青色衣裙，胸前那乳鸽，下身私处一览无余，赤脚踩在舞台上。
　　在座众人也是见过大场面的人，也不由单手撑在桌上，站了起来。
　　随着鼓声响起，婉儿舞动身体，卖弄下午刚学的才艺。
　　衣服慢慢解开，随着音乐结束。
　　衣服滑到地上。
　　众人早已离开座位围着婉儿，还有一人在表演中想扑向婉儿，被花船护卫拦住。
　　随着婉儿走下舞台众人双手齐上，把婉儿高高举起。
　　被托起的婉儿开心道“小女子今晚免费哦”
　　众人重新把婉儿抱上舞台，舞台被占据剩下的表演也取消。
　　一晚上婉儿愣是没碰过地面，迎合众人。
　　今晚婉儿却没有昏迷过去，不由感叹这些人真是温柔呢。
　　婉儿一直配合众人各种滋味，居然没人进行过激行为。
　　随着音乐时而高昂，温和引导众人的节奏。要是有人一直弹急骤的曲子，估计婉儿已经被抬下去了。
　　天亮时婉儿回到商船，已经采购好物资命令出发。
　　中午吃饭时给护卫们加餐，婉儿把自己当成餐点躺在桌上，任由护卫随意用筷子夹弄自己。
　　一个时辰里硬是高潮七八次。
　　身上一片青紫，乳鸽尖尖都被夹出血了。众人也合力一起把婉儿夹离桌面数次。
　　随着商船行走，开始遇到水寇。
　　商船被堵在河道中央，婉儿急忙穿上衣物，来到船头。
　　水寇见商船领头人是个小女娃，上身就穿一件红色肚兜，头发扎成一团。
　　下身一件竞大的长裤，赤脚一前一后半蹲在船头。
　　玉手指着水寇们道“快给姑奶让开，否则等下宰了你们”一股匪气迎面而来。
　　另外一手叉腰，手上那两串铃铛“叮当”作响。
　　水寇被婉儿容貌惊呆了，一会儿才反应过来有人道“姑奶奶快跟我们回寨里，寨里什么都有，天天吃香的喝辣的”
　　还有水寇回“姑奶奶，把你那肚兜扯下，看下到底有没有奶”
　　“就是啊，姑奶奶孙子要吃奶奶”
　　众水寇大笑不以。
　　婉儿让商船直接回去，她去会一会这些水寇。
　　婉儿从船头跳到水寇小船上，水寇们看婉儿从五米之高船头轻松落下，便围了过来，商船却直接离去。
　　落到近前看的更加仔细了，如此玲珑女子全身洁白，穿着暴露带着一般匪气，犹如魔女让人恨不得把整个人都含在嘴里，让那双足踩在下体左右揉虐。
　　身前的魔女把肚兜扯掉道“快看，你姑奶奶有没有奶，刚刚准要吃的还不快来”
　　众人看着那对乳鸽惊呆了，刚刚说要吃奶的那人被推了一下。
　　开始尝试靠近婉儿，直到站在婉儿。
　　被婉儿双手抱头按在奶子上，那人嘴里发出“呜鸣”声。
　　见此又一人说要吃奶，婉儿应好，连忙跳过来含住另外一只乳鸽。
　　婉儿乳鸽挂着两个人头对其他水寇道“还不带姑奶奶回去吃香喝辣”。
　　众人开始靠近婉儿，只见婉儿双手叉腰，胸前两个人头。
　　随着两颗人头耸动，痒的婉儿轻笑不断。
　　有人隔着裤子摸婉儿下体，摸手臂。
　　捏婉儿脸蛋，更大胆的直接亲上婉儿，把肉棒放于婉儿脚下，让婉儿脚掌踩着摩擦。
　　看着情形水寇头目道“把姑奶奶吊起来带回去”顿时有人把叉腰的那双小手绑起来，用绳子吊在船帆上。
　　众人围成一圈把婉儿推来推去，婉儿身体被他们不断指油，那对乳鸽上面还有晶莹液体反射着光。
　　婉儿随着摆动小脚不停在众人下体轻踹，引起众人一片狼嚎。
　　回到寨子解开婉儿，关上寨门。
　　有人拿着剪刀把婉儿长裤剪成开裆裤。
　　让婉儿双手叉腰，两脚站在前面说要踩下体那两人肉棒上，婉儿感觉那比小脚还大的肉棒，一丝羞愧传来。
　　原来一五六的婉儿，穴儿高了起来，水寇们站直都能把肉棒捅进婉儿身体。
　　随着婉儿开始被操，双脚开始踩着肉棒运动。
　　没人操射在婉儿身体一次后，开始换着花样玩。
　　只见婉儿被吊起，双腿被拉直。
　　与小穴呈平直，离地面一段距离，一个人躺在婉儿下面，肉棒挺进婉儿小穴，顶到花心。
　　婉儿本就很紧，现在更夹的那人连连道爽。
　　有人开始旋转婉儿，如果没看到婉儿被吊着，就像婉儿被肉棒把整个人顶着，然后旋转摩擦肉棒。
　　被婉儿夹住肉棒，那穴壁更旋转摩擦，那人只撑了三十来个呼吸。
　　然后换人尝试，婉儿也被肉棒摩擦的淫水连连，平均三个人就高潮一次。
　　精液都留不住，不停从子宫里流出。
　　水寇都玩了一次，又开始操菊穴，当众人都射了一次菊穴都合不起来了，留下一指的圆穴。
　　水寇把婉儿倒掉着，婉儿头往地上仰着，被肉棒直入咽喉。
　　被射入精液时，也有些从鼻孔流出。
　　婉儿被呛得弓着身体，倒掉着婉儿时众人也没闲着，把婉儿张开的菊穴当成箭壶，拿着石头箭头的木箭投向菊穴，每当有人投入众人一阵欢呼。
　　婉儿被放下来，根本没有力气站着被人拧着头发，拉到河边水里甩了几下。
　　然后抱到床上穿上肚兜，众人回忆开始见到婉儿的那副模样。
　　却见婉儿站起来道“小的们怎么就不行了，姑奶奶还没爽够呢”双手叉腰，咬牙切齿一脚踩旁边那人肉棒上，脚掌隔着裤子摩擦肉棒。
　　众人见此情形又兴奋起来，被踩那人就抱着婉儿小脚，不让离开肉棒上。
　　爽得不以，却被人掰开。
　　他们要把婉儿放平捅婉儿小嘴跟小穴。
　　水寇们每次感觉体力不支，就会被婉儿语言刺激。
　　硬起来，被婉儿榨干一滴不剩。
　　后面婉儿重新穿了件完好的长裤，众人直接把长裤捅进婉儿身体里。直到第二天日上三竿起来，发现婉儿不见了。
　　婉儿在天微微亮时就走了，天师境飞行速度一炷香就找到商船，只见寝室床上躺着三条赤裸身影，婉儿跪在床边。
　　低头含进去吞吐肉棒，把他们三人一一口醒。
　　然后承受晨勃怒火。
　　时隔两周婉儿又回到家族复命。

第13章 书童趣味
　　回到家族的婉儿过了几天日复一日的生活，身穿华丽衣服。
　　任由家族里的人玩弄，婉儿觉得感觉乏味。
　　遇到书童，婉儿看着书童俊俏模样，上前与书童搭话。
　　书童像婉儿解释“现在大家族的公子喜好这口，书童不知有俊俏的小生，还有健杜的，女扮男装的。大部分少爷养书童用来玩乐，有事书童做，没事玩书童，更有甚者会互相交换书童玩弄，今天伺候一个少爷明天伺候另一个少爷，有时还得伺候一堆少爷。那些少爷玩腻的又卖回书坊，然后书坊又重新售卖”
　　婉儿“你这俊俏模样为何当个书童，是被拐卖的？”
　　书童“我是自愿做的，我出来卖自己一周就能抵别人努力一年，卖个两三年便抵过别人一生努力。赚的钱找个无人认识的地方安稳度过下半辈子岂不乐哉。”
　　婉儿“那你不怕被少爷强行拘留，你反抗不了不是吗”
　　书童“那些大少爷都有自己的圈子如果强卖的话不得让他人耻笑，我伺候这些少爷都是喜好龙阳的，他们都是悄悄的，可不能让人知道呢。他们出钱，我出身子，时间结束一拍两散。我这样的人又怎敢说出去，怕早上一说下午人就满失了。”
　　婉儿“那书坊在哪？怎么售卖自己的”
　　书童“在城西，店家名字就是书坊。去那里售卖自己穿我身上这样的白色长袍，把头发扎一束。找掌柜就行，售卖方式有时间可以一周，一月，一年售卖方式不同分为正常打杂的这个钱少，卖艺的就是配少爷各种玩，但要精通各种游戏像照顾小孩一样，另外一张就是我这样的卖身，价格最高但是要服从少爷命令如果少爷还是小姐有什么特殊命令也要去做，像我这样的一般都先卖一周，如果主子不合适就换。合适的话主子还要买就继续卖。不然直接卖久了，落入哪个丧心病狂的人手里那就惨了”
　　婉儿“那你把衣服脱下来给我，我去看看”
　　书童看着眼前一脸好奇的上官家小姐咽了下口水“小姐这样不合适”
　　婉儿脑了下书童下身微微的凸起皎洁一笑把书童拉进房间壁咚在房门上，这书童跟婉儿一样身高，看着婉儿越来越近的小脸闭上眼睛。
　　嘴唇碰到什么柔软然后一条灵活小巧的舌头便撬开嘴巴，两条舌头交缠在一起。
　　书童把婉儿抱在怀里，婉儿手摸向书童下身凸起上下耸动。
　　良久唇分，婉儿小脚弯曲顶在书童胯下“现在可以了吗”
　　书童看着眼前迷人的婉儿“小姐还是不行”
　　婉儿感觉小腿上那滚烫的肉棒便挣开书童怀抱开始换衣前的脱衣服。
　　随着婉儿把自己一件一件的剥掉玲珑的身子暴露出来，书童看着眼前的场景不停咽下口水。
　　听过婉儿事迹可也没亲眼见过，眼珠子都瞪直了。
　　洁白的身躯，娇小的乳鸽，玲珑的身段展现在书童面前，书童腾下肉棒快要把长袍顶起来。
　　婉儿贴着书童耳语“现在还不行吗”
　　书童呆住了，盯着婉儿身体不停打量，婉儿抓起书童小手放在乳鸽上，贴身压上“还是不行吗，那样人家很伤心的”
　　书童哪受得了这攻势“小姐自己动手脱吧”
　　婉儿迅速把书童剥光，脱下书童袜子，那肉棒正好顶在婉儿脸上，婉儿抬头看了眼书童。
　　小嘴微张吞下肉棒，香舌旋转，双唇亲吻。
　　书童哪里受得了双手按在婉儿头上，要把婉儿脑袋融入自己下体。
　　随着一次高溶度喷射婉儿嘴里的肉棒开始变软，婉儿舔弄肉棒帮忙清理干净，书童肉棒又肿大起来，双手按住婉儿的头肉棒不停耸动，把婉儿小嘴当小穴那样暴力抽插。
　　婉儿只能把脑袋靠在墙上随着耸动与墙发生碰撞。
　　书童发泄完，看着婉儿小嘴微张唇边不停留下洁白的口水，伏下身子贪婪的吸取。
　　双手也用力在婉儿乳鸽上面拧动，当婉儿回过神来，书童赶忙拿一条帘子披在身上跑回宿舍换身衣服。
　　婉儿站起来穿上书童的衣物把头发扎成一束，向城西的书坊走去。
　　婉儿到达与掌柜一阵攀谈后，掌柜拿出一本目录，上面记录着各家公子的购买记录跟需求。
　　婉儿一页页翻着，选定需求貌美如花，身材玲珑，乖巧听话需求的公子，而且这位公子出价可比其他人高一倍。
　　看到婉儿选定公子符合条件后便派人前去通知“那我们开始例行检查一下”把婉儿抱入怀中，顺着袍子伸手进去，一手捏着乳鸽，一手探到婉儿身下，两指直接挖进婉儿白虎嫩穴中不行抖动。
　　婉儿刚反应过来下身一阵感觉袭来直接去了。
　　掌柜先是用舌头舔了下两指上的晶莹液体然后两指伸进正处于瘫软的婉儿小嘴里夹着香舌玩弄，婉儿感觉到乳鸽不停变换形状，口中香舌被各种玩弄又一阵抖动，下体晶莹的液体又一次冒出来。
　　掌柜看婉儿如此反应满意的放开婉儿。
　　婉儿失去支撑滑落在地上大口喘息着，幽怨的看着掌柜整理衣服站在一旁等待买家的到来。
　　过了一炷香，买家李公子来，打量一下婉儿便被婉儿吸引住了，摸了摸婉儿脸蛋又掐了下婉儿手臂。
　　下身微微肿起无不表示非常满意，便向掌柜道“很满意，姑凉愿意做我的书童吗”
　　婉儿抬头看着比她高一尺多的少爷打量了一下“公子愿意让婉儿先熟悉一下吗”
　　李公子“可以，姑凉请自便”。
　　李公子也知道来这挑选书童，书童也会看公子品行如何，找个好主家。
　　婉儿问到“公子在名册上的记录，一周便换一位书童，没一位书童能在公子旁边待上一周是为何”
　　李公子“本公子不过喜新厌旧罢了，玩腻了自然换一个”
　　婉儿“那记录里还有写每位书童对公子的评价不高公子如何对待书童的呢”
　　李公子抚了下长发“这些书童都是短期跟我何必对他们太好呢，虽然我待人不行，可我给的佣金比其他人高一半呢，我很喜欢你，如果你愿意的话我给你两倍佣金”
　　婉儿盯着李公子“最后一个问题公子能形容下如何喜欢我呢”
　　李公子“姑凉玉洁冰清肌肤吹弹即破，在下买过的书童不下几十也从未见过姑凉这般。抱着恨不得揉进身体里，看着恨不得当场剥光姑凉，再说下去，在下可就要破相了”
　　整理了下不整洁的下装。
　　婉儿瞄了眼李公子下体伸手触摸了一下，能感觉到李公子身躯微微颤抖了一下用手丈量了一下肉棒“公子不止满腹经纶连本钱也如此雄厚”
　　李公子皱了下眉，当众被人玩了一下怒上心头又压了下去“从小学习四书五经，姑凉如果愿意当我书童能更加了解我”
　　心中却暗道“了解我残忍的一面”
　　婉儿身子靠了过去“那以后还望公子照顾一二”
　　李公子“那是，那是，一定把你照顾的无微不至，下不了床。”便带着婉儿上了马车。
　　刚上车便要命令婉儿褪下衣物，当众丢脸。
　　只见婉儿早就把自己剥光又在李公子面前转了个圈卖弄自己的身体。
　　李公子怎么忍得住立马把婉儿抱在身上一手环腰一手玩弄乳鸽来个舌吻。
　　婉儿也回应过去双手环在李公子脖子上，靠在李公子身上。
　　李公子另外一手插入粉穴玩弄起来，婉儿双腿轻轻夹住又不妨碍那大手做弄。
　　玩弄了许久婉儿身子紧绷下身晶莹的液体从小穴流出，李公子直接抱起婉儿插入那狰狞的下体，一入到底让婉儿呻吟了下，然后李公子抱着婉儿抽插，婉儿双手环在李公子脖子上，两个人的身体贴在一起，乳鸽在胸膛上摩擦。
　　婉儿两腿跪在李公子大腿旁的两侧，伴随着李公子把婉儿身体下压时，婉儿也放松身体迎合。
　　让肉棒顶在花心上，一路上婉儿高潮连连，双眼迷离身子后仰脱力挂在李公子的身上。
　　马车两个赤裸的人影抱在一起进入宅邸，李公子把婉儿交给丫璧在房间大桶里沐浴，看着沐浴中的婉儿，李公子笑声连连。
　　时不时捏下婉儿身子顺便喝一些壮阳的汤水。
　　看着洗干净的婉儿也进入木桶里，婉儿像八爪鱼一样缠1 上来。
　　主动扳开小穴迎合肉棒进入身体，喝了补汤的李公子肉棒更加狰狞粗壮还长出一大截。
　　婉儿只能开放花心让肉棒进入子宫。
　　李公子当然不会客气一捅到底，婉儿顿时身子后仰呻吟。
　　而这呻吟像打开开关一样，婉儿只觉得李公子抽插速度更快，半个小时后婉儿才觉得不对劲。
　　刚刚在车上交合婉儿高潮几次，而李公子也丢了几次。
　　现在过了半个小时抽插的速度不减还貌似越来越快更别说身下那人射在体内。
　　婉儿不由看向李公子。
　　李公子一脸藐视“终于发觉不对了嘛，平常那些书童我回来也就玩个十来分钟，而你就不一样了。简直是我心目中完美的人，不玩你一夜不回停下来的，剩下这七天我会让你每时每刻都在快乐里度过”
　　婉儿听到他这样说只能把头靠在李公子胸膛“还望公子不要怜惜奴家”一晚上两人在水里不停交合，饿了渴了有侍女一直在旁喂食。
　　婉儿只觉得下体随着摩擦便有一丝疼痛很快被快感冲淡。
　　泡了一晚上两人身体看上去明显泛白，婉儿脸色也有一丝苍白。
　　李公子不知废倦一样抱着婉儿玩弄，婉儿好几次要睡过去被李公子咬住乳的疼醒然后继续迎合李公子。
　　让丫鬟把身上挂着的婉儿抱去床上休息，李公子用膳后吩咐丫鬟给婉儿穿上禁欲装。
　　丫鬟给婉儿穿上一件连体的衣服，上身跟下身合在一起勾勒出婉儿的身材，衣服摸上去清凉又有韧性婉儿就剩下两个芊芊小手跟玉足露出。
　　傍晚婉儿醒来对着镜子看了身衣服的衣服不以为意便去找李公子交合。
　　李公子看着婉儿走来张开双臂抱住婉儿坐在椅子上隔着衣服玩弄婉儿的身体，婉儿被摸得面色潮红，玉腿摩擦。
　　双手想解开衣服亲密接触李公子，却解不开。
　　只能轻声道“公子能否帮奴家解开衣物，不然没法伺候公子了”李公子先拍了下婉儿屁股然后把手放在婉儿双腿中间“是不是下面很痒，我现在帮你揉揉”
　　婉儿轻轻“嗯”一声那双手不停作怪，婉儿只能“嗯，嗯”不停，如果能透过衣物能看到婉儿身子已经开始泛红。
　　看着婉儿在怀中的表现李公子很满意“这身衣服是专门为你这样的人定做的，本公子经历的女人实在太对太多，专门研究了一套对付的方法，这衣服刀枪不坏，会把你包裹的严严实实只有专门手法才能解开。你现在被我玩弄只能不停发情，然后身子会越来越想要，你连自慰的办法都没有，只能不停发情。这是我专门用来对付你这种欲女的办法，就让我看你发情到发狂的样子，满足下我的性欲”
　　婉儿已经开始自己隔着衣服揉胸想扣弄小穴却被衣服挡住喘气声越来越大，玉腿开始摩擦。
　　看着怀中美人的表现李公子一阵舒心“来，喝下这一碗特调春药。今晚就看着你如何欲求不满”
　　喂着婉儿喝下春药便唤来几个丫鬟吩咐她们不停挑逗婉儿敏感点就坐在一旁看着。
　　婉儿不停扭动身子脸蛋都红透了拿下体在桌角摩擦，然后用桌角的尖尖撑起整个身体双腿不停抖动，婉儿感觉一阵愉悦，呼出一口气彷佛满足了挺了一会，然后更加剧烈的摩擦下体，整张桌子不停摇晃。
　　婉儿摔倒跪在李公子身下抱住李公子大腿，小穴坐在李公子脚上祈求“公子我受不了了，求求公子给我吧”
　　看着婉儿这幅模样一阵满足“那你先把我伺候舒服了”
　　婉儿脱下李公子衣物，那肉棒经过一天休息更加弹婉儿用舌头舔上去丈量，现在这个长度已经能把子宫捅穿，一想到这感觉更加激烈。
　　舌头小嘴不停索取眼前阳刚之气大口的把眼前的肉棒气息吸进身体里。
　　然后猛的一吞，那肉棒没入二分之一顶到了喉咙处，不是婉儿不想继续吞进去，是肉棒太硬了，婉儿现在跪着嘴跟喉咙是弯曲的，肉棒弯不了。
　　李公子感觉肉棒在不停被喉咙吸吮知道了婉儿的意思让丫赚把婉儿身子抱起，然后婉儿配合仰着头让肉棒一入到底整根没入喉咙底部。
　　婉儿腰部跟玉腿被抱着只能双手按在李公子大腿上用力让身子往前运动方便吞下整根肉棒，在用力吐出肉棒，随着婉儿不停吞吐，喉咙不停摩擦肉棒。
　　李公子终于来感觉了，婉儿紧紧贴在李公子胯下随着李公子肉棒耸动直接让精液射进肚子里。
　　婉儿也被放下娇喘连连，毕竟肉棒插进来能把她整个喉咙堵住让婉儿无法呼吸。
　　看着身下婉儿不停大口喘气李公子两手抓住坐在地板上的婉儿，弓着身子把整个肉棒又插进婉儿喉咙底部，正在剧烈呼吸的婉儿冷不防被李公子一肉棒插入喉腔里。
　　婉儿感觉异物喉咙想呕吐出来喉咙运动的更加剧烈，而李公子感觉一阵舒爽直接射在婉儿喉腔里。
　　随着婉儿每一次吐气一股精液的味道传出。
　　婉儿整个人彷佛被抽干力气，不停抽搐想把异物吐出，李公子怎么会让婉儿如愿，抱起婉儿直到婉儿认命停止抽搐。
　　让丫鬟把婉儿一左一右抬起来，两个丫鬟不停从左右分开婉儿玉腿，李公子解开婉儿身上的禁欲服，一股浓烈的少女清香伴着荷尔蒙的味道传来，李公子舌头不停在婉儿身上清洗着身体。
　　然后挺枪刺入子宫，婉儿腹部出现一个明显的凸起，随着肉棒越加深入凸起也越明显了。
　　玩弄一晚的死尸婉儿，李公子才兴致缺缺吩咐丫鬟联系其他家的公子来府上做客。
　　剩下五天里婉儿在不停的做爱与做爱中度过，休克了被掐醒，不迎合小腹就会被揉捏。
　　七天后书坊里，婉儿是被抬进来的。
　　洁白的书童服下满是淤青的腹部，全是牙印的胸部，玉臂玉腿上一点点淤青。
　　白虎小穴更加苍白没有一丝血色，还得让人心惊。
　　婉儿挣扎起身，每走一步婉儿便皱下眉。回到家族深深睡去，两天后才恢复血色。

第14章 街头趣事
　　格城东街这里是城里比较繁华的阶段，各色各样的摊位小贩，婉儿一大早就来到了这里。
　　身穿红色锦袍，头上别着两串从大到小糖葫芦的发型。
　　脚下是一双娇小又刚到小腿中段的棉鞋。
　　身无分文还打算大逛一场。
　　看着街边店铺卖着各样形形色色的物品，一个白色的狐狸面具吸引了婉儿的注意“大叔，这个面具我好喜欢，但是我身上没带钱，能送给我吗”
　　那人打量了下婉儿“小姑凉，没带钱买什么东西”拿着狐狸面具故意在婉儿面前挥舞了几下“看你穿着像个富贵人家小姐，要不你身上顺便拿个东西跟我换也不是不可以”
　　婉儿皱着眉头为难“好吧，那我们去后面的房间里吧，我这东西不好拿出来”跟着大叔进到店里的隔间
　　大叔一脸期待的看着婉儿，心想等下换到的东西好好保存。
　　小美女身上的东西一定还带有少女芳香，晚上能好好把玩。
　　想到这里搓了搓手期待的看着婉儿。
　　婉儿站在大叔前面，锦泡下的双手撑起袍子。
　　里面的穿着暴露出来，两只娇小的乳鸽，光滑洁白的腰肢在往下就是两瓣白色的馒头跟纤细的玉腿“你看我身上就这一件袍子跟棉鞋根本没东西跟你换呀”
　　戏谑地看着大叔。
　　几十年的人生哪没经历过风雨看着婉儿洁白娇躯一手已经抓住乳鸽，另外一只手掰开两瓣馒头手指已经探入进去，随着两指的勾动，可以看到小腹处微微的凸起“大叔我啊，什么场面没见过，以前抓过小偷，那小偷还把银子塞在屁眼里呢，到最后被人用勺子勾出来，让我看看你有没有藏在子宫里”
　　两指勾动速度越来越快，还伴有左右震动。
　　另外一手放开婉儿乳鸽从腰部抱住婉儿。
　　婉儿玉足本来轻微夹住了作怪的大手，为了方便只能抬起一只颤抖的小脚搭在椅子上，双手环住大叔脖子借力站着。
　　随着下动作激烈婉儿不得不踮起踩在地上小脚，颤抖的小脚随着一阵抽搐离开地面。
　　婉儿小嘴贴在大叔耳边喘气，一串晶莹的液体从下体喷出。
　　尿了大叔一手，那大手还堵住了喷射口搞得婉儿腿上也沾满透明的尿液。
　　把身躯从紧绷到柔软的婉儿上半身靠在墙上，给婉儿戴上狐狸面具，面具只有上半部分。
　　撬开婉儿小嘴，粗暴的把婉儿小嘴当小穴使用。
　　感觉下面还想用舌头顶住肉棒，肉棒每次都拔出到嘴边在从头顶到底。
　　大叔随着体力透支，拿下婉儿的面具。
　　肉棒对准脸上，婉儿闭上眼睛。
　　一股温热的液体射在脸上流过嘴角被灵巧的舌头舔进嘴里，肉棒射完弯曲下来，婉儿用手拿进嘴里吸吮干净吐出。
　　婉儿站起身子，刚刚就坐在流出的尿上沾在玉腿上。
　　解下袍子，戴上了面具从房间里赤裸的走了出去，正好店里来了两个客人就一直瞪着婉儿看，婉儿从他们眼前拿了一壶茶跟毛巾，进房间时还调皮的眨了眼睛。
　　扬起头，茶水顺着脖子滑下。
　　冲了一遍身子，婉儿拿毛巾擦洗干净后，抬起小脚穿上棉鞋。
　　用棉袍把自己包的严严实实。
　　看着瘫在椅子上的大叔道“大叔，这个面具我就拿走了”，婉儿已经打算离开了。
　　“慢着”
　　大叔拿出一串铜钱“出门在外还是带点钱比较好”
　　婉儿再一次亮出身子“你看没地方放呀”
　　“放那里面不就好了”
　　不让婉儿拒绝塞进了小穴里，然后推着婉儿从店铺后门出去。
　　婉儿只能夹着双腿别扭的在大街上走着，在一次假装被绊倒，离开时地上留下一串晶莹的铜钱。
　　婉儿开心得连蹦带跳的走向卖冰糖葫芦的老伯前“大伯能送我串冰糖葫芦嘛，好久没吃了，今天又没带钱”
　　带着狐狸面具双手托着小脸蛋，弯着腰期盼的看着老伯。
　　老伯居高临下透过袍子领口看到那两只乳鸽尖尖一览无余，笑着“行行行，看着你这么可爱的份上就请你吃几串，不过你要答应我，我请你的一定要吃完哦”
　　婉儿高兴的点头“嗯，只要是大伯请的我都能吃进去”一手拿着一串吃着。
　　大伯看着婉儿吃完两串“小妹妹还能吃吗，来再拿两串”
　　婉儿摆手道“不行，吃两串有点撑了。你拿给我等下再吃哦”
　　婉儿一手拿着一串，大伯强行让婉儿用嘴咬着一串“小妹妹，你刚刚都说了我给你的都能吃进去，你过来我告诉你个小秘密，保证你能吃进去”
　　婉儿靠近大伯旁边都要贴在一起了，大伯一手拿着冰糖葫芦通过棉袍缝伸进里面，一手拎着婉儿腰部的衣服不让婉儿逃开。
　　里面那手终于探索到位置用了一插，没入半根冰糖葫芦顶在花心口。
　　婉儿嘴里咬着一根冰糖葫芦只能着急的“呜鸣”任由冰糖葫芦在下体进进出出。
　　婉儿就在人来人往的大街上被老伯用冰糖葫芦弄高潮了，温热的淫液顺着冰糖葫芦留下来。
　　然后跟冰糖葫芦的糖混合，察觉到小穴里越来越黏，婉儿挣脱的力度开始变大。
　　老伯只能放手，看着婉儿一蹦一跳的进去小巷子里拿着冰糖葫芦尾随进去。
　　婉儿跳到甚子的拐角，把嘴里的冰糖葫芦飞快咽下手上的刚吃掉。
　　就看到老伯笑眯眯的看着自己“哼，大伯你真可恶，别给我了，我不吃了”
　　“你不吃了我也不会强行给你了，你不是还有一根吗，快拿出来吃掉”盯着婉儿的下体。
　　婉儿只能坐在旁边的箱子上，双脚张开踩在箱子的边沿，袍子下的身体暴露出来，婉儿用手弹了下冰糖葫芦的杆子，糖与温热的液体混合凉了粘在一起。
　　婉儿只能让大伯帮忙拔出来。
　　大伯用力拔出婉儿却故意夹住，尝试拔不动大伯只能放弃婉儿鄙夷“怎么，老了不中用了吗”
　　老伯也不气脱下裤子露出老树皮一般的肉棒，示意婉儿用嘴舔弄一下。
　　然后又拿出一根串糖葫芦的竹签不停搓细。
　　婉儿嘴里的肉棒不管如何舔弄硬起来，感觉肉棒开始发热脱口而出。
　　那老伯把搓热的竹签插进婉儿小穴，又对着小穴把黄色的尿液喷射到婉儿小穴口，把糖浆融化掉。
　　婉儿还想躲闪，结果被搞了一身尿液。
　　只能把衣服鞋子脱下摆脱老伯帮忙搞点水来清洗身子。
　　过了一会，婉儿看到两个壮汉提着一桶水走了进来看着婉儿道“刚刚有个老头说，只要我们两个提着一桶水进来，里面的小美女愿以身相还，是不是”
　　赤裸的婉儿蹲在箱子上，双手抱着自己。
　　看起来好小的一只，站了起来双手叉腰妥协道“嗯，先帮我冲洗下。等下就让你们干一顿”
　　两人开始用布擦洗婉儿，不时在婉儿敏感处挑逗几下。
　　搞得婉儿“呵呵”
　　婉儿踩在两个箱子上弓着小腿，小穴跟菊穴高度正好吃下两根肉棒，然后站起来，在弓起来。
　　前面的壮汉抱着婉儿的腰肢激烈的亲吻着。
　　后面的则两手抓住乳鸽尖尖捏着。
　　一会儿婉儿累了两脚盘在大汉腰上，被不停挤压喘气。
　　大汉抓着小脚玩弄，婉儿顺势踩在大汉手上。
　　后面大汉用力掐红了婉儿乳鸽喷射进菊穴，离开婉儿身体。前面大汉把婉儿倒过来，本来草着小穴变成草着婉儿小嘴。
　　婉儿还以为那大汉会舔自己那洁白的鲍鱼。
　　不料是老汉已经卖完冰糖葫芦过来看下，随着冰糖葫芦的木杆插进婉儿小穴，前面壮汉刚好射进婉儿嘴里。
　　婉儿又被倒回来，变成了婉儿冰糖葫芦。
　　老汉把葫芦杆插进路上的石头缝里给婉儿穿上鞋子，棉袍。
　　三人在婉儿气愤的注视下走了。
　　婉儿只能摇动身子，那杆子随着摇动，不停的在婉儿身体里摆动。
　　最终婉儿倒在地上，两个娇小的脚掌把杆子夹着拔出来。
　　气恼的婉儿不停踢着巷子里的东西走了出去，在街上不小心踢到乞丐的碗，婉儿道“看什么？臭乞丐滚呐！”
　　转过身在乞丐看不到的时候嘴角微翘走进旁边的小巷子。身后传来一阵风声，婉儿不理，被一棒敲在后脖假装晕倒。
　　被乞丐拖进更深的箱子里，双手被绑在后面蒙着眼睛，婉儿跪在乞丐的身上，乞丐那跟婉儿玉腿一般粗细的大肉棒顶在婉儿小穴门口，身下的触感让婉儿身子不安的扭动。
　　不停扭动的腰肢让乞丐对不准一般，扇了婉儿一巴掌。
　　那腰肢就停止扭动，跪坐的双脚也失去力气一般。
　　让肉棒顶在小穴口，按住婉儿肩头“噗”地一声整根没入。
　　婉儿不停颤抖的喘着气，适应了一会双脚用了撑起来，想脱离肉棒。肉棒到小血口差一点出来，双肩就被用力压了下去，进去的更深。
　　婉儿不停的尝试脱离，一次次被干到最里面。
　　乞丐感觉到什么把婉儿解开，双手帮忙抱着婉儿腰肢帮婉儿离开肉棒又深深插进去，婉儿双手搭在乞丐肩上。
　　在两人双双高潮下贴在一起躺下，婉儿主动向乞丐亲吻过去。
　　良久唇分，婉儿站起来穿好衣物打算走。
　　却被躺着乞丐抓住小脚拦下，婉儿回头问道“怎么了，不够尽兴吗”
　　乞丐点了点头，扳开地砖取出两包粉末，给了婉儿一包示意婉儿吃下。
　　婉儿看着乞丐那异于常人粗细的肉棒又翘起来。
　　跪在了乞丐脚下舔弄了起来，其实婉儿路过的时候就发现乞丐的大肉棒才故意的激怒乞丐，算是得偿所愿了。
　　随着肉棒肿大，比原先的还大。
　　婉儿“哎”叹息一声，双手撑在墙上，随着肉棒进入体内双脚被抱起来离开地面。
　　好像这姿势刺激到婉儿，不一会儿就丢了，婉儿凭空变出了一颗龙虎丹让乞丐吃下，感觉身体里的肉棒开始变大。
　　一阵惊喜跟惆怅，结果婉儿赌错了，肉棒本来就顶到子宫口现在居然不是边长，而是更粗了。
　　婉儿感觉小穴不停膨胀晕了过去，不知过了多久乞丐尽兴后用袍子包起婉儿抱着走了。
　　婉儿醒来发现自己手筋跟脚筋已经被挑断，四肢无力旁边一堆少女。
　　正在被人挑选，婉儿感觉应该是被乞丐卖到了窑子里了，看外面天气刚暗想着明天早上离开，晚上就被玩弄一晚上算了。
　　婉儿在一个房间里随着客人进进出出，窑子可是低等的地方婉儿一晚上被各种人虐待感觉小穴都不是自己的了，在一次双腿被强力分开成一字型晕了过去。
　　第二天婉儿醒来发现修为已经天君了，这个境界整个大陆才淼淼几人，天仙更是无人达到，婉儿开心地笑了出来，激动得想表达出来。
　　外面的人听到动静赶紧进来，看到赤裸的婉儿站着。
　　七八个人把婉儿呈大字型绑起来也不反抗任由他们抬着出去绑在院子的四根柱子上。
　　看着旁边几十个人婉儿不停抖动，不知道是害怕还是高兴激动。
　　应该是高兴的情绪多点没什么比一场轮奸来庆祝更好了。
　　婉儿三穴不停的吞吐肉棒直到整个身下有了一摊精液。
　　婉儿在被轮的时候还不停叫器，那些人玩腻了婉儿开始虐待起来。
　　婉儿也第一次体会到被针扎穿乳鸽，第一次被针插进尿道。
　　各种用来调教妓女的手段用在了婉儿身上。
　　一体会后婉儿在没人发现的情况下离开了。

第15章 塞外之行
　　晋升天君境界婉儿却苦恼不已，垫着棉被半躺在床看着趴在自己身上耕耘的下人让他速度再快点。
　　猛烈的撞击才能抚慰心中的郁闷。
　　晋升之后交合已经只能感觉到细微的提升都快忽约不计了，又尝试用功法提升可天君境界世上只有几人根本没有功法能提升，难怪世上从未有人晋升天仙。
　　只能继续依靠交合来提升修为了，一周的交合也感觉不到一点提升，只能感觉到有提升。
　　婉儿惆怅，便又让身上那人加快速度。
　　“唉——”
　　婉儿心想只能出去走走了，玉足锁住身上那人的腰部。
　　不停耸动下，直到两人双双绷直。
　　沐浴后挑了双长袜子包裹住纤细的玉足，在戴了双白色长手套，白色的连衣裙。
　　让下人喊来车夫送至城外，吩咐他回去后。
　　独自一人走在官道上。
　　不多时便有人策马经过，婉儿走到一处茶水享歇息。
　　看着小二不怀好意的眼神，拿起馒头咬了一口。
　　果然是熟悉的味道，但身体已经快免疫要是早些时候吃到今天伯不是得在这耽搁一些功夫。
　　付了铜钱便继续走路。
　　“呼——”
　　一辆骏马拦在婉儿面前，上面的武夫跳下来抱拳道“在下观姑凉芳龄应该不过十五，一人独自出门可能会有些危险。是要去往何处，顺路的话让在下送你一程”
　　婉儿微笑道“心中有些迷茫，不知去往何方，大侠愿意的话便顺便带我一程”那人便抱着婉儿上了马，让婉儿坐在他前面双手从腰部环过握住马鞭催促马儿奔跑。
　　婉儿身上香气顺着风飘进武夫的鼻腔中，那人一阵陶醉。按耐不住躁动的心开始一手持缰绳，另一手开始试探婉儿。
　　轻轻抚摸肚子，看婉儿毫不在意便放在婉儿胸前。
　　看怀中玉人还是毫无反应动作开始大胆起来。
　　捏了捏然后开始探进衣领里抚摸，把乳鸽都掐变形才——不舍的拿出来放在鼻尖轻嗅一脸陶醉。
　　看婉儿不在意自己的做弄便把手上霉绳交给婉儿握着“姑凉帮忙骑一下，我有要事要做！”
　　婉儿接过道“好，那大侠请便”
　　感觉到后面雄壮的身体已经贴在自己身上，玉脖被一只手轻轻握住不停滑动把玩。
　　一只大手紧紧握住纤腰要把两人揉为一体。
　　许久那人见婉儿没给出一点反应，开始探手进婉儿私处外摩擦，扯下一点领口让一直乳鸽暴露出来不停变换形状。
　　婉儿却还是专心的骑马，毫不理会自身处境。
　　看那人不停抚摸自己却没有打算深入，婉儿只能停下。
　　把连衣裙解开，赤裸的骑马贴在那人身上。
　　那人看婉儿如此，双手捏住婉儿双鸽掐动，低头吸吮婉儿后肩。
　　下身逐渐坚挺顶在婉儿屁股后面。
　　官道上有人经过把视线停留在两人身上，受到众人目光婉儿身体轻微的泛红。
　　那人也吸吮够了，把婉儿翻过来自己控制缰绳。
　　让婉儿抱住自己，婉儿也没让那人失望脱下那人衣服，双脚环在那人腰部一手撑在马上一手把滚烫的肉棒吞进身子，紧致的触感让那人一手持细绳一手抱住婉儿。
　　婉儿顺势双手抱住那人，从腋下经过反手抱住那人肩头。
　　双手用力身子离开马背靠那人撑着，随着马儿奔波起伏，身下肉棒跟小穴也不停发出“啪啪”声响。
　　路过本没注意到的人都发现观望了过来，有的还控制速度跟在旁边看着。
　　时不时还有成猪手过来掐了一把婉儿，婉儿任由他们捉摸。
　　一路上那人射了三四次，婉儿也觉得一阵满足。
　　到达驿站那人便合婉儿告别，临别还狠狠在乳鸽上留下一排牙齿印。
　　那人却看不到他转身婉儿立马让乳鸽恢复如初，在那人离开后婉儿道了句“有点无趣”
　　穿回连身裙进驿站休息。
　　吃了点饭婉儿便站在楼上看驿站里的人进进出出，虽然已经达到天君可以不用食用五谷。
　　婉儿暂时还改变不了喜欢，不停打量下面的人看到那丢弃在地上的长绳婉儿嘴角翘起。
　　只见婉儿走到楼下拿起两根长绳把玉足分开绑起，然后绳子绕过大梁把绳子合在一起。
　　双手用力拔绳，双脚离地整个人平躺着不是双手握住人已经啪在地上了。
　　婉儿乳鸽朝着地面，双手握绳不停升高。
　　然后一手一根绳子左右分开，玉足也跟着左右分开。
　　婉儿在绑自己时旁边就有人好奇围观，见她把自己吊起来。还不等婉儿开口便有人抬起婉儿的头，把肉棒插进小嘴里。
　　婉儿“支支吾吾”想说点什么，却被那肉棒堵住。
　　在吊起来时，裙子也把下身的裳裤暴露出来，被扯破一根粗长的肉棒顶进小穴没入三分二。
　　婉儿被吊着就像秋千一样前后晃动还有一个小孩坐到婉儿身上，双手扯着乳鸽尖尖。
　　不过一会被人赶走，毕竟想玩婉儿的大人很多。
　　插着婉儿小嘴的人开始还能受到婉儿香舌的阻扰，后面仿佛知道阻扰不了便让喉咙一吸一允的配合着，随着精液入喉，婉儿小嘴终于解脱出来连忙道“等等，先把我绑起来，双手抓着绳子很累”，有人就把婉儿绑起吊着。
　　宠幸婉儿的人络绎不绝，凡事看到的人就在一旁排队。
　　比妓院花魁还好的货色又免费不发泄一下怎么行。
　　婉儿在驿站待了一天，期间觉得被绳子勒得疼了，让众人抱进驿站客桌在里面行乐。
　　在驿站婉儿觉得比待在家族里功力提升更快了，不知因为人多，路人修为高，还是什么原因。
　　待在驿站也不只有做爱，听了来往人的消息。
　　知道塞外有一篇神奇的功法，婉儿心中一动不如前去看下。
　　便起身跟旁边众人说要离开，众人起哄让婉儿继续留下他们还没玩过。
　　婉儿只能答应让在场人玩弄一次后再离开，众人知这是最后一次可不在怜香惜玉了。
　　怎么粗暴怎么来，婉儿一个时辰里被干高潮五次，失禁两次。
　　开始还能呻吟迎合后面只能喘气如牛身子不时抽搐，到最后一人把肉棒拔出。
　　只见婉儿小穴口一张一合晶莹的液体不停留下，丹凤双眼失去了焦距。
　　没有力气起来只能在客桌上睡去，一晚上也不知道又被人偷偷入了几发。
　　早晨时才清醒洗漱身子，骑马离去。
　　从官道走过被两衙役出手拦下，婉儿不过两下便制服了两人。
　　原来两人解押一个女犯要前往塞外流放没想到到这里被跑了，只能随便试着拦下一女用来冒充女犯。
　　婉儿觉得正好要去塞外，也知道衙役如何对待女犯也就同意了，在两人面前脱光衣物。
　　当衙役的本就好色，又憋了好几天，也是因为看到婉儿如此美丽出手拦下。
　　当下肉棒都把裤子高高顶起，婉儿正打算穿囚服，见此便道“来吧，想必你们也憋坏了，先发泄一下等下好上路”
　　趴下身子，其中一人立马后入婉儿，插进那白嫩馒头里的狭窄小穴里。另外一人却拧起婉儿头发，把肉棒塞进婉儿嘴里，直接捅到咽喉位置。
　　婉儿像小鸡啄食一样不停吞吐肉棒，小嘴一吞一合那人不过几个呼吸便射进喉咙。
　　发泄完也未停下，不停摸索婉儿娇躯。
　　把乳鸽拧得发红，婉儿痛呼不已。
　　后入那人也把玩玉足，最后把婉儿翻了一面抱住两条玉足，伸出舌头舔着。
　　而另外那人也又硬了，双腿夹住婉儿脑袋压在地上不停干着。
　　一个时辰后随着婉儿玉臂撑起身子把两乳鸽挺起抽搐后两人才停止发泄。
　　舒爽的坐在一旁，婉儿起身穿上囚服。
　　也只有一件囚服，什么衣物都没了。
　　戴上镇转，从上往下看还能隐约看到乳鸽。
　　三人准备出发时婉儿却跪在那两衙役前还似犯人样磕了个头“劳烦两位把小女子当真正的犯人那般对待”
　　双人搓了搓手笑道“一定”
　　自愿当女犯顶罪流放，又美若天仙让人忍不住想玷污这点小小的要求怎么会满足不了。
　　说不定还能满足他们两人一些奇怪的性癖。
　　当下给婉儿脸蛋拍了点尘土，扯开衣领让婉儿衣不遮体。
　　有人从旁边路过，但凡看了过来那衙役便上前问是不要需要来一炮，愿意的话付点小钱，婉儿就坐在地上张开双腿任由那人在身下驰恒，有时还配合的呻吟几下。
　　也不是没遇到过大型商队，那样一晚可赚了不少银子。
　　一路上也不是这么安静，两人也不管婉儿被人干的双腿不稳。
　　只要停下便用鞭子甩婉儿屁股催促前行。
　　婉儿站立不稳摔倒也用脚尖踢向婉儿下体小穴，有时还是抓着婉儿双脚踩在私部。
　　就算被这样对待婉儿也未曾反抗，却更加听话如性奴一般言听计从。
　　要脱衣赤裸便脱衣赤裸游走，要口交便立即跪下，要插穴时便流出淫液。
　　不过就算这样也未能在婉儿身上留下一丝痕迹，那乳鸽还是白里透红，小穴还是洁白的馒头缝还紧致。
　　到达塞外的前一天晚上那两衙役磕了婉儿的龙虎丸，把那狰狞的肉棒前后夹击进婉儿双穴，一起一步到位。
　　婉儿还为感谢两人一路照顾答应任他们玩一晚上。
　　小穴可不止被插入燃烧的木棒还被倒入滚烫的开水，当然婉儿可以被牢牢绑在树上，双脚都固定住连大力抖动都不行。
　　两个乳鸽也被烤熟，两人见如此婉儿也只是凄厉哀嚎没有晕过去。
　　婉儿向他们两人解释修为已经天人所以可以任意玩弄。
　　婉儿说完后可凄惨了，被两人放在一颗削尖的竹子上。
　　那粗度可比婉儿大腿还粗对准小穴插进子宫。
　　两人一人抓住一根玉足用力下来，那竹子插入胃部。
　　两人用力下扯用尽力气也只能插到腹部上来一点，婉儿脖子可没那柱子粗。
　　听着婉儿哀嚎失声，看那血液，淫液带着透明尿液顺着竹竿流下。
　　婉儿不停求饶才让两人把身子取下，下面小穴张得老大，被伸手进去捅进子宫，然后拳击。
　　婉儿身子不停抖动，汗流一地。
　　在两人玩到天亮尽兴婉儿才恢复伤势穿上囚服，两人看婉儿恢复完好便上前摸索婉儿身子。
　　在碰到婉儿身子，婉儿被摸到时好像害怕一般不停颤抖。
　　一人伸进小穴里试下有没有变松，婉儿直接淫液连连，双腿抖动站立不稳。
　　只能被扶着依靠，身体形成害怕的记忆。
　　两人见此又玩弄了婉儿一番。
　　殊不知婉儿闭眼思考着什么，丢失犯人本就死罪。
　　便一人一掌直接拍死，拿着两人的通关文煤，自己的罪书前往边塞衙门认罪。
　　衙门看婉儿一人前来，县令一见到婉儿便道“按一律先打五十大板”一板下去屁股直接泛红。
　　打完皮开肉绽，婉儿只能被拖下牢房修养。
　　婉儿一进门便看到他们目光停留在身上，直到自己被趴下衣服打大板时，里面的人无不肉棒把裤子顶起来个帐篷。
　　婉儿想收刮一波便忍住了。
　　才进到牢房那县令便带着药物进来亲手给婉儿涂抹上，在婉儿一句：无以为报，只能以身相许下。
　　压在婉儿身上，婉儿传出阵阵呻吟。
　　撤到守门那人已经把手探入下体，看着身上的县令大眼珠子一转淫叫声传的更远了。
　　一周后婉儿从大门光明正大的出去，里面的人已经知道婉儿是冤屈的，便做主释放婉儿。
　　当然传回去可不是这样说的，传回去女犯是半路而亡。
　　为什么他们要帮婉儿打掩护，因为啊他们对婉儿已经知根知底，无处不知，钦佩不已。
　　整整七天婉儿都没休息配合着他们玩弄，开发自己的身体并挑战各种极限。
　　一路到此婉儿感觉修为提升了一丝，终于不是之前那种没感觉的提升了。
　　婉儿离开后立马运功把身子调回原来的样子，去打听“化身千万”这本功法。

第16章 边塞之城
　　离开衙门，行走在城区街道上。
　　婉儿明显感到治安，民风与内陆城池区别。
　　内陆城池走在街道上偷偷打量婉儿的人很多，图谋不轨的也是悄悄放哨跟随。
　　这走在大街中两旁都是赤裸裸盯着婉儿，如果眼神能刺穿衣物，婉儿早就光榴耀了。
　　跟随在婉儿身后的人可谓是明目张胆，不停推操挡路的人。
　　婉儿停下脚步回身盯着他们“你们跟着本姑娘干嘛”
　　为首那人摆了摆手“哪有，这路又不是你开的，怎滴咱们还不能走了”身后小弟奉合“就是，姑娘要去哪，自行走就是了，管我们干嘛”
　　婉儿甩头“哼”，直接走进旁边一间店铺。
　　在婉儿进去时，后面的尾巴一哄而散，也有的在小摊上点个面食估计要等婉儿出来了。
　　城里治安不好，但能在这里开店铺的也是有点本事的。
　　婉儿今日穿着淡青色连衣长泡，脚上一双莱莉花纹秀鞋把洁白小脚包裹住，腰间一个荷包散发淡淡香味，头发也搭配了浅绿色发带把头发束成一团，加上一根木质长着。
　　店铺两层，摆满了各种小玩意。
　　婉儿不停打量这些小玩意把玩着。
　　进店许久却没看到有小二掌柜来招呼，只能自己把中意的拿在手上。
　　婉儿暗中观察了四周，有人悄悄的盯着她。
　　便放下刚刚挑选中意的物品作势离去。
　　躲着的人赶忙出来“好你个小姑娘，我不过出去方便一下。就进来偷东西，把你偷的东西交出来，不然抓你报官”指着婉儿一步步靠近。
　　婉儿一手玩弄长鬓弱势道“我没有，我进来就没人，在这里看了一灶香都没人过来。呐，那些本来想买的不要了，再见”掌柜怎么会放过这个机会“你偷了东西就想走，来人啊，把门关了，抓起来见官”后面的小二赶忙把门栓起来，围住了婉儿，要抓住婉儿。
　　婉儿可不慌三拳两脚把店小二打翻在地“就这想抓本姑娘，回去再练练吧”把门栓放下要走出去，掌柜在后面大喊“来人呀，救命啊，抢劫了，这姑凉抢劫了”原先在外面徘徊的人立马把门堵住，毕竟这种见义勇为可是能赚一大笔银子。
　　婉儿见状退回来，还不忘把门重新栓上“说吧，你想干嘛，反正我没拿你东西。别趣赖我”走到掌柜面前。
　　掌柜看着身前这个矮他一头多的小姑娘嘴角微翘“放心姑娘，只要让我们好好检查一下，如果没有少东西我们也不会冤枉姑娘的，来人上茶，其余的去查下东西少了没有”
　　众小二开始假装四处核对物品，掌柜则坐在婉儿旁边不停打量，下身处已经鼓起来了。
　　婉儿猫了掌柜一眼，细细品味茶水心中一叹“怎么，这边也流行使用清功散”掌柜连忙摆手，小二们也不在寻找围了过来“哪有的事，可能味道差不多吧，怎么你还打算畏罪潜逃。告诉你这边塞之城可是有规矩的，在这里犯了事可是会被追杀的，越乱的地方规矩也是越简单暴力。你就是打杀了我们，也别以为你能逃掉，现在还有人被挂在城门口呢！”
　　婉儿哼道“呵，你不过是通过一些路子开个店铺，看有人来了就躲起来，等人要离开时倒打一耙。然后勒索财物是吧？”
　　摆弄了下头发“别急着否认，你估计也打算等下故意少了东西然后要检查我的身子，物品很小一定还要在我身体里面细细检查，可能还会找个十五遍是吧”
　　掌柜被识破了，恼道“那又如何，只要我哄一嗓子那些人直接冲进来将你就地正法”气得站了起来。
　　婉儿微微一叹，察觉刚刚自己一番言论，下身微微有了反应“那你今天做不成生意了，看招”往前一扑，掌柜吓了一跳。
　　感觉有个娇躯扑在自己身上，沉甸甸挂在身上，婉儿对着掌柜耳朵吹气“怎么，怕了，你想做的事快点来吧。我可还有事要办，快点结束吧”
　　掌柜双手托着婉儿屁股急匆匆的往楼梯跑了上去，下面小二长吁一口气，婉儿对着他们可爱的眨了下大眼睛，等下你们掌柜玩完，你们可要一起来哦。
　　小二们的裆部肉眼可见的肿起来。
　　望着婉儿双手搂在掌柜脖子上，那双小脚想环在掌柜腰上，却太过肥胖只能双腿弯曲夹住。
　　楼梯一震一震，直到房间门关闭，才依依不舍移开目光。
　　进了房间掌柜把桌子上东西扫落，把婉儿放了上去。
　　婉儿躺在圆桌上，任由掌柜摆弄。
　　把婉儿腰带解开，衣物向两边敞开，露出婉儿玲珑洁白的身子乃至白虎小穴。
　　婉儿一脸期待的看着肥胖的掌柜宽衣解带，直到露出那个枯树皮包裹的细小肉棒。
　　不经一脸鄙夷“就这”
　　掌柜也不恼“边塞城里可没有比我还男人的男人了，等下就让你知道厉害”把平躺在桌上的婉儿头挂在桌子边缘对着自己的枯树皮，婉儿小嘴微张含了进去，不停用小舌为枯树皮清洗。
　　掌柜碗大的双掌也开始摩擦婉儿身子，粗糙的双手不停摩擦在光滑的皮肤上，抓住那对翘起尖尖的小乳鸽。
　　不一会就微红，婉儿也“嘤”暗了一下。
　　掌柜开始不断耸动身子想把肉棒塞进婉儿嘴里，婉儿感受到这举动，无语了。
　　明明已经全部塞进来了，还在干嘛，搞笑呢。
　　不过手法不错弄得身子有感觉了。
　　随着掌柜粗大的手指进入蜜穴，身体本能的夹住作怪的手，在不停的摩擦中慢慢挤进去，越来越深入。
　　然后手指弯曲，伸直，婉儿也控制双腿撑着呈M字形，任由那大手作怪。
　　时间过去婉儿呼吸越来越粗重，纤细的小脚把身子托起身子，蜜穴汁液喷涌而出。
　　双手想捂住私部却被大手抓住，掌柜看着身下娇躯不停颤动，直起腰部。
　　彷佛从老态龙钟进入壮年。
　　正用小香舌刮着枯树皮的婉儿，察觉到腥臭的味道袭来，滚烫的肉棒撑开树皮，一点点往前冒出。
　　小舌头更加卖力了，直到塞满小嘴往咽喉顶进。
　　龟头在喉咙处顶出一个小包，婉儿用手摩擦着，不停吞咽。专心侍奉着，掌柜舒服的眼睛都眯了起来，把喉结按了下去。
　　婉儿还不满的打了掌柜肚子一下。
　　掌柜“呵呵”一笑把婉儿双手放到圆桌边缘“抓住桌子，我要做最后的准备了”
　　婉儿知道他要开始干自己的小嘴了，便用力抓住桌子防止等下后脑撞在桌上。
　　随着肉棒拔出，婉儿深吸一口气，然后被狠狠灌入，掌柜一手按住婉儿喉咙防止肉棒等下直接从喉咙桶出来，一手抓着婉儿身下的衣物，随着一阵阵抽插，肉棒一寸寸不停从枯树皮冒出顶到婉儿锁骨中间。
　　婉儿呼吸不畅上半身不停起伏，玉手已经开始冒青筋死死抓着桌子忍受着。
　　随着一阵喷射，肉棒整根拔出婉儿贪婪的呼吸空气，掌柜用肉棒量了下喉咙尺寸，婉儿双手不停刮着肉棒上的精液然后舔食。
　　待婉儿清理干净后，掌柜把烂泥般的婉儿抱起放在床上，给婉儿身下垫了棉被。
　　婉儿背对着着掌柜跪着，伏下身子趴着，芊指把蜜穴从两边扳开。
　　看到婉儿这般直接挺入，抓住婉儿双手使劲。
　　齐根没入，异物顶到子宫里直达胃袋。
　　“呕，额，呕”
　　婉儿小嘴微张不停干呕晶莹的口水从嘴角滑下，流在婉儿身子上。
　　让洁白的身子微微反光，随着粗暴玩弄一阵原本已经瘫着的身子更软了，掌柜只能把婉儿从大腿与小腿的关节处抱起来，就像婉儿刚是蹲着的然后被抱起来，大腿靠着肚子。
　　本来玲珑的婉儿看起来更小了，一小坨人儿。
　　掌柜抱着婉儿上下摆动，挺到胃部在拔出，身子偶尔颤动也不能脱离那大手的拘束。
　　直到掌柜站立精液不停喷涌被婉儿吸收，把婉儿放在桌上捡起刚刚掉溶的意衣把肉棒擦干净，打开房门叫小二来清理战场。
　　小二进来就看到一脸满足的婉儿，架起婉儿放到浴桶里为婉儿擦洗身子，被不停搭油，婉儿也开始反击。
　　不断示意小二们做爱，那些人也只是捏捏身子一点出格的事情也不做，导致婉儿性趣缺缺只能一手探向下体。
　　小二见此劝道“姑娘还是省些力气，晚点掌柜还会来的”
　　婉儿轻笑“我巴不得他继续呢，我身子还吃得住”感觉到功法又上涨一点的婉儿怎么会放过这个机会在多吸收一点功力。
　　随着小二擦干婉儿身子，抱起柔软的婉儿放在店铺中的桌子上。
　　不忌讳小二们的目光伸长玉颈和慵懒的四肢打个哈欠，看到掌柜喝着茶水走来，婉儿蹲在桌子边缘。
　　两手前倾方便被抱起来随着掌柜把各种干果熬的汁水喝完，那肉棒更加峥嵘。
　　婉儿背对着看不到，蜜穴一张一合期待着。
　　然后被按住后背，下身一阵刺痛。
　　插入了三分二已经到达胃部了，掌柜在一顶婉儿顿时四肢脱力身子就像挂在肉棒上。
　　小二连忙帮忙抓住婉儿双肩，撑着好让掌柜发力。随着整根没入，婉儿小手抚摸着那肚子上的凸起。
　　蜜汁不停沿着穴壁滴在地上，看着刚刚挑逗的小二喝下干果汁那勃起的肉棒估计能从小嘴插入胸腔里，婉儿把玉手背在身后让掌柜抓牢自己，然后闭上眼，小嘴微张吐出舌头，被贯穿咽喉，夹击。
　　一炷香后，被注入完的婉儿被随手丢弃在地上。
　　其他等不及的小二捡起婉儿一人岔开婉儿玉腿，身前的人贯入，挂在那人身上，把婉儿玉腿往身后举起贯入菊穴，婉儿运转功法恢复点力气，抱住前面那人的脖子。
　　配合耸动身子，两穴之间的肉被夹住摩擦，蜜汁不停滋润肉棒。
　　爽的后面的小二使劲揉捏屁股，前面那人在给婉儿也喂下干果汁，抓住婉儿脸颊亲吻搅拌舌头。
　　两人喷射后，婉儿颤抖着双腿垫着脚尖让玉腿看着更加苗条修长，迎接下一对小二组合。
　　关闭着的客栈门里，不停传来疏通下水管的声音，婉儿小嘴被不停使用断断续续的“鸣鸣”晚上客栈里也灯火通明，婉儿被两人抱着前后捅入的倒影映在墙上。
　　六更天，鸡打鸣了，婉儿看着一地躺尸，进入二楼客房。
　　洗干身子，穿上衣物打算离去。
　　路过尸体堆时小脚被抓住，只见掌柜抓住婉儿小腿声音微弱“我还能行”
　　婉儿只好坐在掌柜身上，那肉棒插入后，掌柜粗大的双手撑开衣袍抓住两只小乳鸽挤在一起。
　　换来婉儿要正好把手指插入婉儿小嘴与那小舌不停嬉戏，婉儿不停半蹲起身，用力一夹。
　　晨勃的精液灌入婉儿身体，旁边的小二被吵醒嚷嚷着要婉儿口出来，婉儿只能伏下身子一一清理。
　　穿戴好的衣物又被剥光直到收拾完最后一根肉棒，想穿衣服时却被小二们收起来，不还。
　　还有小二欢迎一样的想请婉儿出去。
　　婉儿狡魅一笑，赤裸的身子打开门栓走出客栈大声“哈”了口气，路人都看了过来。
　　婉儿赤裸身子踮起双脚，然后一手抬着玉腿身子倾斜。透明的尿液弯曲喷出，做个鬼脸，跑进客栈关上门。
　　从后面榴了，还不忘带走昨天看上的小物品，一会客栈门就被罢击破开，粗暴的寻找婉儿。
　　掌柜只能看着他们翻找，婉儿从后门光榴榴的跑了。
　　听到追过来的声音只能躲进男厕里，刚关门转身就看到一大汉瞪大双眼看着，婉儿对视着打招呼“早上好，你也来方便啊！”
　　大汉接过婉儿，大嘴把整个蜜穴吞下舌头插进去，不停摩擦阴蒂，婉儿一手扶墙，一手捂住嘴巴防止发出声音。
　　外面传来吵杂声“看看有没有在里面”
　　大汉吼到“滚”
　　婉儿感激了一眼，然后蹲下身子含住已经站起来的大汉肉棒，大汉一阵舒爽，把婉儿举起紧紧被压在墙上，婉儿与墙壁撞击许久后，滑落下来。
　　穿上一身男装跟在大汉后面灰榴榴的走了，打算去那干果产地。听掌柜说那地方一片枣林尤其枸杞最为旺盛，人们都以干果为食。
　　想必一定精力旺盛吧。

第17章 山洞放浪
　　傍晚时分婉儿来到所谓的干果山下，一眼望去漫山遍野的果树。
　　婉儿采下一颗构杞果放入檀口，异常清脆“不错，清脆多汁，而且山上阳气很重”一路骑马而来汗水早已打湿婉儿后背，胸前两点隔着衣物清晰可见。
　　找了处清泉沐浴一番，擦干身子，从干坤戒挑了身清凉的衣服。
　　上身一件红色吊带紧胸衣把光滑的小腹暴露出来，下身配套红色短裙，一双纤细的小脚赤裸着，玉臂绑着花环，脚上还挂着两串铃铛，后背一把长剑贴身。
　　头发配合红色丝带束成一束单马尾。
　　沿着山路向前，半山腰有个茶水间，婉儿进去歇息。只见里面包括摊主总共三人，正在讨论今年收成。
　　看到婉儿过来，直勾勾的看着。
　　小二赶紧过来奉水，婉儿暖了一口嘴角微翘还是熟悉的味道不由叹了口气，感觉喉咙微干还是一口灌下。
　　那小二看着婉儿纤细的脖子一动一动把水咽下，也跟随着干咽几下。
　　婉儿早已免疫清功散无事的与另外两人攀谈，两人不停打量婉儿，婉儿毫不避讳目光。
　　“姑娘，远道而来，一身衣物清洁无尘，连赤足都纤尘不染，一身功力当真雄厚啊”
　　婉儿懊恼，刚刚洗完忘记低调掩饰了“运气好，初步踏足天人境界可轻微御空，这天气炎热便赤足。不过这御空相当耗费功力，这不来歇息了！”
　　那两人连忙客套道“听闻达到天人境界便可断肢重生，有一息尚村便可自愈可是真的”
　　婉儿低眉谦虚“还行，就是很耗费功力一般还是磕丹药好点”
　　便与两人唠嗑其他，其中一人道“小二来碗面请这位姑娘，谢这位姑娘解惑，在炸一笼包子”
　　“好”
　　不多时小二怕怕的端来面，婉儿在两人催促下吃完。
　　包子刚刚端上来时，婉儿突感不对。
　　直接栽倒在地，只剩下两个眼珠子不停滚动。
　　其中一人抱起婉儿放在桌上“这天人是真强，这么大量才有效果。喝的那碗水眉头都不皱一下。”
　　“那可不，还是‘清功散’做的面条强劲”
　　婉儿这时哪还不知道发生了什么，本打算直接运功解除。
　　看到小二鼓囊的下体便打算看他们玩些什么花样。
　　一人掀起婉儿裙角“快看是个白虎还没穿裤子真骚啊”把婉儿背对着小二，放在小二身上，小二躺在地上下面已经一柱擎天，两人把婉儿菊穴对着肉棒放下，只进去个龟头卡主了。
　　用力按下婉儿双肩“噗”的一声齐根没入，捅得婉儿肚子微微鼓起，小二从背后抱住婉儿两手伸进紧胸衣里玩弄乳鸽，一人把婉儿玉足抓住成M字形插入，用双手操纵玉足划船似的。
　　剩下那人岔开双腿在小二胸膛上，掰开小嘴捅进咽喉。
　　三人不停抖动身子，婉儿大眼不停眨，才不过半柱香便缴械投降。
　　“天天吃这些果子搞得整个人都上火，憋的不行。好不容易退到一个极品泄火，又忍不住直接泄完”说罢把软下来的肉棒从婉儿嘴里拔出，精液太多呛的婉儿咳嗽还把精液咳出来，内心惋惜不已。
　　那两人泄火后打算离开跑路，小二还不舍的抱着婉儿抚摸着身子喃喃道“这可是我梦中女神类型，实在是不舍。好想在干一次，又怕等下恢复了跑都跑不掉”
　　抓着婉儿玉足把玩看向旁边的灶台一个邪恶的想法油然而生，抽出一把带火的木棒对准婉儿的嫩穴还一边摩擦着，看着婉儿瞪大的双眼，邪恶一笑。
　　把烧透的木棒插入婉儿下体，捅入花心。
　　婉儿顿时浑身直冒冷汗，身体不自然绷直，看着婉儿下体不停的滋滋声。
　　小二内心舒畅，双手抓住那不停摆动的玉足，小巧的很一个手掌就能握住，操纵那玉腿夹住碳棒，还把婉儿玉腿举起。
　　居高临下看着婉儿哀求眼神，一脚把剩下的木棒狠狠的踩了进去腹部直接肿了起来，双腿绷的笔直，小二不停拿脸双手摩擦玉腿过了一会软了下来。
　　小二便问“姑娘要不我帮你把火把取出清洗一下你就眨两下眼睛，如果不要的话眨一下”看着婉儿大眼眨了两下，把婉儿抱起按住小腹凸起的木棒用力挤压出去。
　　把婉儿双腿搭在椅子上整个人倾斜，婉儿看着他拿起碗端着滚烫的热油时。
　　冷汗又不停冒出，睁大双眼不停哀求，随着热油进入小穴。小二连忙按住婉儿防止把油溅出，婉儿长大了小嘴无声哀嚎。
　　小二乐得直笑，闻着香味舔着婉儿身上的冷汗。
　　婉儿实在忍不住只能运功恢复，双脚把正在舔食香汗的小二头一夹，小二便失去呼吸。
　　婉儿连忙站起来抖掉剩下的油，运气一会便恢复如初，还动手掰了小穴一下，还是那么紧致。
　　很是满意，运用神念便找到剩下的两个已经跑了，婉儿估摸着是有个土匪窝，便先下山去那水潭洗漱身子在去算账。
　　婉儿直接低空御行，路上的山匪老远就看到跑进去通风报信直到婉儿来时，土匪已经抓住十个人质，刀架在脖子上等着婉儿到来，一眼望去清一色的女人。
　　婉儿见他们这样不由笑道“呵，你们这是打算干嘛，我与她们非亲非故的你们不会打算要扶我吧”
　　山贼头子出来拱手做鞠“姑娘，咱们无冤无仇近日末曾见过，不知姑娘此次过来有何要事”
　　婉儿玉足踩在石头上走了过去无视山匪慢慢打量被当做人质的女人，那些女子眼睛里都失去了光，精神涣散木然的看着婉儿。
　　最旁边那个女子与婉儿身高样貌七八分相似，肚子就像怀胎五月样子“那女子怀孕为何肚子肿大而不是小腹，想必被你们非人对待。等下打杀你们也是个好理由”山匪头子慌了“姑娘动刀动枪可不好，不如我们把她们放了，姑娘也放过我们可好”
　　婉儿眼咕噜一转“也行”头子开始命人放开人质那些女子向婉儿走了过来大肚子那个还瞪了婉儿一眼，便任由婉儿带着下山。
　　到水潭旁婉儿从干坤戒取出衣物示意她们洗漱更衣，婉儿偷偷打量那个孕妇。
　　只见她下体一片空洞，似被巨物贯穿身体许久身子都已经不会合拢了。
　　婉儿特意给了颗小还单，让她恢复。
　　送她们下山才回身返回，婉儿对那女子反应可是很在意。
　　偷偷观察山洞两天，一无所获。
　　不过看他们裤档开始鼓起来，站哨的时常望着那天婉儿踩的石头上，一手探入裤裆狠琐笑着。
　　殊不知这两天婉儿也在偷偷观察他们“没力气了嘛，那就换他来”
　　婉儿身后男子把婉儿交给另外那人，只见他把婉儿抱在身上，双手用力要把婉儿融入自己身体一般，婉儿也配合玉足锁在那人腰部，两手也抱住那人后背树袋熊一样挂着。
　　婉儿吐气如兰，不停吹在那人耳边随着一阵用力抱紧，肉棒疲软。
　　“就这点量跟两天前可是差了很多”
　　从男子身上下来脚上“叮铃”作响。
　　“姑娘我们二人实在不行了，两天前回润被姑娘堵住一直到现在，就是铁打的人也受不了啊”坐在地上喘息还不忘反拙婉儿一下“那天在小摊上你们两可不是这样说的，你不是喜欢我这双小脚嘛！”
　　婉儿用玉足轻微的按摩那废软的肉棒，肉棒用力挺了几次，最终还是疲软了。
　　婉儿一眼幽怨的看着男子，男子挠头回“实在不行了，要不我们一起回山洞吧，那些女子被你救了兄弟们也憋坏了”另一人也说道“是啊，进去山洞姑娘想怎么玩都行，一整天停都停不下来那种”
　　婉儿撤了下嘴“我总不能无缘无故跑过去吧，前两天恩怨可是划清了”旁边那人连道“那有何难就说我二人见姑娘一人在山上卧息，便一棒子打晕带回来了”
　　婉儿轻笑“这个理由太过勉强了，要不你们就说我吃了一堆做清功散果子原料失去力气，然后被你们两捡了回来”一人连道“好主意”便去寻找这种果子喂婉儿吃下，两人在私玩一次婉儿便公主抱着回山洞。
　　站哨那人看两人回来还带着一个白花花的女子连忙跑下来“你们两终于回来了，这几天憋死我了”走进才发现是婉儿吓了一跳想起两天前飘在半空中的婉儿跟仙子一般，今天却被如死猪一般抱着，小穴还被塞着两根手指“呐，拿去玩玩吧，等下在进去”把婉儿交给站哨的，用舌头舔千手指上的蜜汁。
　　站哨的连忙接住把婉儿放在地上，抓住玉足把玉足压在婉儿肩上。随着深入浅出，耳边伴随着铃铛声响奋力耕耘，婉儿早已放开花心。
　　那肉棒可是一捅到底把小腹处捅了个山包，还没射在子宫里，里面的人已经组队出来围着婉儿。
　　“先让我干完再说”
　　把精液喷射在花心里，站起来暴露出身下娇小的婉儿紧闭的双眼，脸颊微红还有那刚刚被浇筑过的小穴还微微在吐气“你们还不信，前两天在回来路上遇到的，当时她在吃：清功散的果子，连续吃了十多个我们两等药效发作便捡了回来，我们可是玩了两日，现在对她可是寥落指掌，全身上下一丝一毫没放过，咱们等下弄进去，琵琶骨一锁不就顺便玩！”
　　不用头子吩咐便有一个自上而下抱起婉儿，下面那手还伸进蜜穴不停摩擦肉壁跟小痘应。
　　刚从润口进入婉儿被刺激到一样“嗯，头好晕”便悠悠转醒，那人吓得把婉儿丢在地上。
　　婉儿被一刺激醒了过来“是你们！”
　　一掌轻飘飘的打了过去，前面的人早就跑开，婉儿一掌打在断龙石机关上，只见断龙石落下把洞口堵住。
　　婉儿也失去力气摔倒在地上“你们最好是放了我，不然这石头你们弄不起来，等我恢复了，不然一起困在这里等老死吧”带婉儿回来那两人不由感叹婉儿演技高超“就算困死又如何，你可是落在我们这边。我们这二十来个汉子保管你欲仙欲死，屎尿横流”把婉儿抓起来“来人给她四肢筋骨里打上钉子，等下咱们好好玩弄她”一注香后，婉儿就被放到铺满鲁皮的地上假装挣扎反抗，最终被三人挤成一团不停抽插。
　　长时间受干果影响众人肉棒可都是比常人大，直接能贯入婉儿子宫顶在小腹上从嘴里可是能把喉咙填满，随着婉儿几次高潮抽搐开始配合起来“大哥快看，这小骚货被干几下已经会配合，真骚啊！”
　　更加用力撞击身下那一小块洁白肉体。
　　才结束三人婉儿已经满身大汗大口喘息，被从地上捞起继续。
　　睁大眼睛的婉儿看到山匪拿着铁链过来，一端还带着弯曲的钩子。
　　那人把铁链拴起来“各位兄弟抱着挺累的不如吊起来，把她抱着”便拿那粗大钩子摩擦婉儿身子，被冰凉刺激到的婉儿身子微微颤抖，感觉钩子搭在菊穴上忙道“不要，会刺穿的”可不管婉儿反对，一寸寸的进入。
　　这触感跟肉棒可不一样，婉儿渐渐双腿绷直，脚尖点地，脚趾都缩紧。
　　那人一拉铁链婉儿便荡漾起来“要好好习惯这个感觉以后屁股这钩子只会越来越大”
　　婉儿心道：就这吗，那女子到底是如何被贸穿的，我就在忍一下。
　　下一个人抬起婉儿玉腿锁在腰上，被勾住菊穴吊起把嫩穴完美的展现出来，只要轻轻一推婉儿就能插入拔出。
　　不过苦了婉儿前面被肉棒干着后面还要被异物刺激，下身两穴不停夹紧“阿，阿”不断高潮，抖得铁链一阵响动。
　　一天过去婉儿已经觉得双腿麻木了，不时被抬起双脚摆弄，主要铁钩入体，让菊穴不停想排出去又被身体重量压着，当婉儿被放下时钩子被取出居然还说了句“谢谢”那人轻笑一声拿出大一分的铁钩，婉儿绝望的闭上双眼两腿分开。
　　害怕得蜜汁不停滴落，随着婉儿一声轻咛，被插入身体里。又受到刺激婉儿恼了，用力的往地上坐去，坚勾刺入肉体。
　　婉儿痛得长大小嘴吐出舌头吓坏了旁边的人“这骚货居然还有受虐倾向”把肉棒捅进婉儿长大的小嘴搞得娇喘连连才放过婉儿众人把婉儿丢在地上喘息便上桌喝酒吃菜，婉儿此时已经本性暴露，起身随便找个人坐在大腿上，用他粗糙的大腿摩擦幼嫩的肉穴，一会就淫水连连。
　　在他身上呻吟吐气，那人却提不起兴趣推开婉儿，婉儿给了个白眼走向下一位，可也被推开。
　　寻爱未果的婉儿只能双手撑在桌子角，踮起脚尖让那桌角顶着豆豆搞得桌子不停抖动，随着婉儿一身娇喝，“啊”了出来有人看不下去，把婉儿玉足抬起把玩。
　　那桌角直接顶进去蜜穴一点，把婉儿菊穴钩子取出插入，异物排出爽的婉儿直接绷紧身子高潮了。
　　胸前的乳鸽尖尖直接高高挺起，菊穴被肉棒干着，小穴口被桌角顶着豆豆。
　　随着后面那人喷射，婉儿在瘫下时被抱起。
　　双手抱在婉儿大腿根部，婉儿侧过脸想索吻，那人却抱着婉儿向墙角走去。
　　以为是要被压在墙上干，把玉腿呈M字形。
　　双手扶在墙上的婉儿感觉后面没有东西插入迷茫的回头，那人嘴角努了努墙边的扫品。
　　那扫帚用绳子把一堆树枝紧紧捆在一起，看一眼就感觉到那紧实性。
　　婉儿可怜“嗯，不要。好哥哥用那个干我，什么姿势都行哦”
　　“那可不，你自己动手不然我出手的话可是很暴力的”
　　婉儿不情愿的拿起扫帚用小穴慢慢吞下“满意了吧”那人抱着婉儿向众人走去“老六，昨天把我们全榨干了，刚刚还调戏你来两下”看着楚楚可怜的婉儿，双手握住扫帚头“骚货，这么漂亮不找个有钱人家嫁了，看我不弄死你！”
　　用力把扫帚挤进紧致小穴顶到花心口，不停抽出插入。
　　婉儿下体只能死死夹住不然肉壁可能会被划伤。
　　那人也来劲了，想桶入子宫里。
　　婉儿怎么愿意，两人就这样僵持着，旁边的人吃饱后被吸过来，看得一阵舒畅。
　　最终还是婉儿扛不住被捅入子宫，那人不停转动扫帚搞得婉儿淫水喷射。
　　看得旁边的人呼吸急促，过来了两人一人抓着一根玉足，婉儿小脚已经弯曲起来。
　　然后被左右拉住，拿着扫帚那人也用力前捅，就像是要用扫帚把婉儿贯穿一样，婉儿求饶“不要，不行了太痛了要死了”随着用力过大扫帚束缚的绳子崩了，那枝条从婉儿肚子鼓起的地方绽放开来。
　　看着婉儿那肚子小腹被枝条撑开，枝条尖尖顶在洁白的腹部一个个小山包清晰可见。
　　婉儿被放到桌子边缘坐着，被人欣赏着，想把树枝拔出婉儿哭泣道“不要动，痛”眼泪三两滴的滑落，看了眼身前鼓起档部的众人心道：真变态，居然有感觉了，要是你们能多来几发也不是不行。
　　比昨天晚上磕春药还勇猛插入婉儿菊穴，婉儿两腿无力摆动着。
　　婉儿双手被从背后拽着吊起身体，把头抬起张开小嘴，然后被狠狠插入咽喉直到锁骨那。
　　趁着婉儿高潮蜜穴张开把树枝清理了出来，婉儿趴在桌子边沿踮起脚尖，M字腿岔开用手把被破坏的小穴扳开供他们欣赏。
　　看着他们下面勃起的更大了，婉儿被插入蜜穴有点舒服还带着一点刺痛。
　　那人可一点都不怜惜婉儿受伤，用力更猛比吃了春药还猛，腿锁都无力支撑只能靠双手吊在那人身上，张着小嘴吐气，然后被大舌头入侵。
　　那人掰开婉儿屁股方便后面的人夹击，双手用力握住婉儿小腹要把婉儿夹断一样，感受婉儿小穴更加紧了，舒服后才把双手放在乳鸽上。
　　几个时辰后望着随意躺在地上的人婉儿可不会放过他们“哼，舒服了，这就完了。我可是抓到你们的弱点了呢！”
　　说罢拿了一坛酒“吨吨吨”下去，脸颊微红。
　　走向墙壁把那火把取下拿在手中，嘴角微翘在众人目光下把火把靠近小穴，明显的听到他们呼吸急促。
　　婉儿心头大乐，然后深呼口气，把火把按向小穴口“啊——”
　　婉儿一边痛呼一边慢慢把火把往小穴里塞进去，躺下的人开始站起来看，那颤料着玉腿还不停把火把往小六塞进去的婉儿，开始慢慢勃起，婉儿被火把顶在子宫里头，都开始站不稳了幸好被扶住看了一眼众人已经恢复大小的肉棒，咬牙把火把取出还滋滋冒着白烟，看还没凉透想继续插入刺激他们可怜汪汪的求到“帮一下，塞进来”后面的人扶好婉儿，前面大脚把火把整根灌入。
　　婉儿身体绷紧然后瘫软“满意了吧，可以开了”众人哪还忍得住抽出木把也不管木炭留在里面，插入那不一样的小穴搞得淫水血液不停滴落。
　　婉儿也满意的“嗯，嗯”配合，说是配合不过是脱力被随意玩弄。
　　两天后，坐在肉棒上的婉儿站起来“你们什么时候放开我，不然真要困死在这山洞里”
　　下身那人低声道“怎么你怕了，放心有办法的。你还是一辈子留在洞中做我们的性器吧”
　　婉儿撤了他一眼“这样嘛，不过感觉你们不太行的样子”用玉足挑逗肉棒直到肿到比玉足还大伏下身子整根没入喉咙。
　　没一会就吐出一根疲软的泥鳅“你看就这样”
　　那人怎么受得了“你不是发现了我们弱点嘛”抓住婉儿往山洞深处进去看着那火盆里烧红的铁棒，铁片婉儿冷汗直流“那开始吧，看你们能不能玩坏我”被绑在木椅上，手脚都被捆住防止挣扎，头在木椅的另一侧后仰着方便插嘴，随着火红的铁棒破坏白虎小穴，木椅不停抖动，婉儿冷汗直流被捅几下高潮喷水。
　　旁边的人趁热插入小穴，小嘴。
　　插着小穴的伏下头舔着婉儿身子，一天时间木椅下已经被婉儿汗水打湿了，渐渐变成淤泥了，婉儿也不知喝了多少精液跟酒。
　　压在乳鸽上的铁皮掉落露出那快烧熟的小巧胸部，被一口咬下，然后肉眼可见的长出一个更加诱人的乳头。
　　婉儿嗓子早已沙哑，起初还听得到哀嚎，后面声音慢慢消失，铁棒也开始进入菊穴跟小嘴，弄的婉儿一脸仇视的盯着干小嘴的人。
　　免不了被扇了几巴掌，然后乖巧又顺从的迎合他们。
　　玩腻了把婉儿解开，婉儿长吁了口气。
　　便看到一人拿着长铁棒过来三个人按住婉儿让铁棒插入小六跟菊穴的肉壁，刺破胃袋一路向上，直到从嘴里冒出来，两人抬着婉儿走了出去，把婉儿立在洞中，看着婉儿在铁棒上挣扎，把婉儿玉腿锁在腰上插入小穴。
　　后面也被另外一人贯穿，干得婉儿娇喘连连心里都原谅他们了。
　　拔出铁棒时还给婉儿喂了‘大还丹’伤势肉眼可见的恢复，婉儿道“怎么结束了，打算放了我吗？只要你们能在让我乐呵一下我可能就放过你们”
　　旁边的人没理会婉儿拿起水帮婉儿把身子里里外外清洗干净，还给婉儿穿上衣物。
　　就一件短裙，还不给婉儿穿内裤，婉儿一手提起裙角亮出小穴这是干嘛，旁边的人拿了两个带勾的蝴蝶结铃铛挂在婉儿乳鸽尖尖上，还给婉儿玉颈，手臂绑上彩带。
　　婉儿不由一阵轻笑“没想到你们这些人还会打扮呢，说着一手掀起裙角，一手不断挑逗自己蜜穴缝隙跟小豆豆”众人看着婉儿表演随着铃铛声越来越急促的，婉儿身子后仰来了个站立自慰高潮。
　　看着没反应的众人挑了一个，玉足分开站在他椅子上把小穴盖在他嘴上。
　　放下裙角，一会婉儿仰头，双脚颤动直接把淫水灌入那人嘴里，满意后才站在中间，“把我打扮这么漂亮那你们打算干嘛呢”那土匪头子抱起婉儿放在肩上，用布把婉儿大眼蒙住。
　　带着婉儿进去山洞的更深处，还不停扯挂着铃铛的乳鸽搞得婉儿不停衰怨。
　　听到那人打开栏杆的声音婉儿以为是小路，直到被放下。
　　听到关锁的声音，婉儿扯下眼罩，看着眼前的庞然大物惊呆了，眼前的壮汉不能用壮汉来形容了，比家里那两位高大。
　　婉儿站立只到那人腰部那肉棒早已挺起，目测能从下面轻松穿到胸腔。
　　那大汉也看呆了，如果美艳的娇小人儿，破坏起来一定很爽，两人足足对望了几个呼吸，看着大汉那抓向自己的大手。
　　婉儿急忙“等下，我先活动下身子”
　　看着婉儿蹦蹦跳跳做着热身运动一股年轻活跃的气息刺激下肉棒抖了两下。
　　婉儿看着山匪们正在外面围观皎洁的吐了下舌头，然后背对大汉被他两手抓起来肉棒顶在已经湿透的蜜穴口。
　　大汉“嗯”了一下，婉儿回到“嗯——”然后就看到肉棒从小腹处顶了出来一个巨大的龟头冒了出来。
　　婉儿低头看着龟头抬起头还不忘看了一眼众人做个鬼脸，被双手抓着上下起伏婉儿只能“嗯，嗯”回应。
　　彷佛受不了这样被动，婉儿身子绷直那四个铁钉被挤了出来，开始反客为主。
　　双脚蹬在大汉肚子上，脱离肉棒然后在双手扯住大汉衣服狠狠贯入，一灶香后婉儿示意大汉双手握住肚子，然后把肉棒往胸腔挺进，肉棒顶在胸腔时，婉儿不停反胃。
　　看那肚子不停被搅动，爽的大汉更加卖力，婉儿也开始体力慢慢不支，被动的迎合，也算是被干烂了。
　　随着大汉精液喷射，顺着食道从嘴里冒了出来，婉儿连忙用手捂住口鼻不想浪费。
　　肉棒从婉儿身体里脱离肉壁还没恢复，身子都变成了肉棒的形状了。
　　婉儿抚摸着腹部的肿起当时那女的估计就是被这样干的吧。
　　大汉坐在床上婉儿连忙用身子把肉棒夹住，双手跟小舌不停的清理上面残余精液直到被大汉抓起来，倒立着，小嘴对着肉棒。
　　婉儿吞了口水长大嘴巴，直接被穿到胃里。
　　被刺激的眼泪不停掉下来婉儿感觉下巴都脱臼了，大汉才心满意足的放过婉儿。
　　婉儿身子萎缩成一团看起来更加娇小了，大汉气喘如牛，外面的人连忙端了两碗枸杞汁过来，婉儿无力的看着大汉肉棒更加肿大。
　　大汉还特意对比了下这次能捅进胸腔了，婉儿也放下给大汉喂‘龙虎丹’的想法。
　　在肉棒进入身体婉儿心里最后一个想法是喂了‘龙虎丹’自己还受得了不。
　　婉儿被壮汉不停嗑药把玩，醒来一会又被干晕，身上沾满精液到处都是黏黏的。
　　最后婉儿醒来发现自己黏在壮汉身上，不由伸手探入下体。
　　蜜穴已经从下面衍生到胸腔，摸着从小腹肿起来到肚子的管道，婉儿开始让身体恢复，等婉儿恢复站了起来。
　　看身下那社汉已经瘦了整整一大圈，婉儿伏下身子开始舔沾在他身上粘稠精液。
　　吞下最后一坨液体，看着被自己小舌清理干净的壮汉，对着嘴亲了一下。
　　打开牢门走了出去，众人害怕的低下头，生怕婉儿报复。
　　经过那火堆时婉儿下体不由得有淫液留下，看着婉儿站着不动，后面人急忙蹲下小嘴包住蜜穴舔干净，回到洞中大厅“来吧把你们最后的精液交出来咱们就结束了”众人把婉儿按下抽插，宣泄这两天积摸的精液，看婉儿被壮汉不停破坏可是积拨了一大堆，自己的肉棒不能像壮汉一样暴力破坏只能，用手不停拧在婉儿身上，最后还把婉儿吊起，玉手双腿关节处打上钉子挂着绳子像木偶一样操纵婉儿身子迎一天后伤痕累累的婉儿被放在地上哀怨看着他们，众人只能“呵”微笑看着婉儿提起断龙石赤裸下山，婉儿去清泉洗完后，感觉功力又涨了一大截露出满意微笑。
　　打个哈欠便浮在水上睡去，直到被人按进水里干差点室息醒来。
　　榨干那人还不忘骑走他的马离去。

第19章 军中献身
　　婉儿骑马不过两个山头便被拦下，前面便是军营重地小卒拦住婉儿“姑娘最近战事筹备不便通行，请自行离去”
　　婉儿看着小卒欲言又止的样子“可有其他问题”小卒欣喜“姑娘最近军中缺战马如果可以的话能否割爱”
　　婉儿抱拳“既然如此，此马便相赠了”
　　下马问到“还有需要可以效劳的吗，小女子也想尽一份力”看着婉儿娇羞的样子裤档下勃起的肉棒被甲胃挡住“没了，姑娘还小，尽早离开此地，别去城中晃悠”牵着马走了。
　　婉儿哼了口鼻音心想：总不能直白的说要去当军妓吧，只能去城中看下了。
　　人来人往婉儿不停逛着，城里的青楼都已经人去楼空了，怕是已经被征用了。
　　婉儿只能从小巷走去，愣是没找到一处窑子。
　　看着尾随自己的两人，脚速加快，拐到一处偏僻角落，解开腰带把衣泡褪下。
　　那两人迫了进来就看到赤裸的婉儿，其中一人被婉儿拉了进来压在墙上，婉儿踩在罐子上强吻了过去那人也不甘示弱一手抚摸在婉儿身上一手宽衣解带，婉儿直接伸进裤档玩弄肉棒。
　　后面那人也褪下裤子两手掰开屁股蛋子直接挺入肉棒入体婉儿小嘴微张，便被大舌入侵。
　　为了前面那人方便进入婉儿只能单脚站立，把左脚弯曲抬起。
　　待到蛮穴也被插入，便双腿离地发动腿锁。
　　待到两人舒爽之后，婉儿便问“城里怎么连窑子都没了”身下那人把婉儿乳鸽捏的变形“本来有的，后面被征用了，搞得我们两个好几天都没发泄一下。这不你一进城就被我们两盯着跟了上来”
　　婉儿阻止另外一个扣弄小穴的大手“那有没有办法让我也被征用呢”说着靠在那人胸膛上“方法当然是有的，不过有个小问题。前几天就有妓女出逃然后被抓住游街示众，如果姑娘不怕的话可以一试”
　　婉儿无所谓“劳烦两位抓我去领赏了”
　　婉儿要起身穿衣被拉住好不容易有一次机会别急再玩一会晚点再去也行，把婉儿玉腿扛在肩头“啪啪！”
　　打桩，另外那人双腿压在婉儿手上，肉棒对着婉儿小嘴捅入，佝偻着身子耸动良久，婉儿咳嗽几下把嘴里弯曲的毛吐掉，两人随便找了个破布把婉儿包起来抬着往军营走去，婉儿不满的哼了几声。
　　到军营时两人领了赏，婉儿也确认妓女身份被罚坐木马。
　　两兵本架着婉儿来到木马上，看着那马背上的假肉棒一脸无趣。
　　绑好后，婉儿便主动摇晃木马让那木棒在身体里左右摇晃。
　　还一边架架架，看着婉儿这样两人笑了，一会木棒被淫液浸入。
　　婉儿发觉假肉棒在不停肿大，感觉小穴不停被撑开，一灶香后，从婉儿小腹看去能看出肉棒轮廓了，婉儿只觉得下体要裂开了，玉腿已经失去知觉了。
　　不再像之前洋洋得意，最后木马被放倒两个抱住婉儿“噗”一声像开酒一样把婉儿拔了出来。
　　婉儿一身汗水大口喘气，两人安慰婉儿“虽然有点痛苦，为了之后还是要的，不然一天你就会被玩烂”还用手摸了摸婉儿肉壁，不过看着婉儿下体一会儿恢复如初，望着婉儿的目光带着疑惑，架着婉儿到军妓所在便走了，有人过来给婉儿套上一身薄裙，给人一种朦胧的感觉胸前跟私处影约可见，脖子戴了个牌子一六一。
　　随着夜晚降临一个个军妓被喊出去带走，那些把婉儿围起来玩弄的军妓才放过婉儿，婉儿胸前一片口水，下身早已一滩淫液。
　　刚刚可是被那些军妓玩弄了许久，同是女人当然知道哪里敏感，看婉儿漂亮嫉妒便合伙欺负这个娇小女人，婉儿跪坐在桌子上，小嘴不停被两个指头探入玩弄，乳鸽不停被捏变形，连玉臂也不放过被掐着。
　　小穴被姻熟的手指随意挑逗几下淫水就喷出，婉儿也反击了双手抓住其中两人那握不住的乳房掐出两个五爪印“一六一”
　　婉儿拖着疲惫的身子走了出去，那人见婉儿赤裸也不说什么领着婉儿到一处帐篷“进去吧”
　　婉儿掀开帐篷走了进去，一股阳气扑面而来婉儿举起手摇晃一下，当打招呼，离门口近的那人双手叉住婉儿腋下举了起来。
　　放下时正好插入婉儿小穴捏着婉儿小脸吻了上去，其他汉子对着婉儿上下其手。
　　军营刚刚打了波小胜仗，今晚婉儿得好好搞劳他们。
　　感受到胸膛传来的热度，婉儿不由得嗅了几下。
　　那人粗暴的揉捏婉儿，野兽一般把婉儿当成一件物品玩弄，等发泄完。
　　婉儿身上已经青紫一片，下一个就接手过去。
　　婉儿仰着头让他疯狂啃在玉脖上，实在太痛了，双手用力抓着床单。
　　下身蛮穴传来的快感降低了一点疼痛。
　　当换下一个时婉儿快要失去精神了，那人让婉儿趴在地毯上，屁股高高翘起，插进花心一次，就用力拍了下屁股打得通红。
　　这种做爱方式让婉儿只感觉到身体在不停受虐，还好一个时辰后，他们结束了暴行。
　　婉儿颤抖着双脚走出帐篷想回去休息“一六一你去哪，那边还有呢”
　　婉儿木讷的被指挥进另外一个帐篷。
　　婉儿还能听到隔壁妓女传来的惨叫跟兵本的笑声，索性闭上双眼任由他们玩弄。
　　看着婉儿这般下手更重了，婉儿硬撑着走出来，然后去第三个帐篷感觉下身都要裂开了。
　　婉儿也不在辈了，开始主动迎合他们，引导他们温柔的玩弄自己直到半夜三更，婉儿拿开抱着自己身体的双手，走出帐篷到处逛看着被关在牢笼里的逃兵。
　　婉儿眉头一挑想大胆尝试，靠了过去背靠栏杆屁股抬起贴在栏杆上，双手穿过栏杆抓住，打算这样抗住等下的冲击。
　　随着身后的铁链声，婉儿蜜穴被肉棒插入还没准备好就被肉棒顶起来双脚离地，一双双手复盖在婉儿娇躯上不住揉捏，婉儿小手被十指相连握着，忍不住把玉腿也往后伸了进去。
　　很满意身体被这样抚摸玩弄，随着精液进入身体。
　　婉儿满意的闭合了下小穴，想动下身子却被固定住了，只能任由他们抚摸，期待下一根肉棒，有只手探到穴口，四个手指插了进来，不停左右晃动婉儿顿时觉得不妙“鸣鸣”菊穴也有手指探入，那四个手指跟手掌突然插了进来把婉儿小穴填满中指顶到花心口，然后插了进去，在里面不停运动。
　　然后握成拳塞满了子宫，感觉婉儿穴壁不停扭动，那拳头往上直冲，婉儿小腹凸起一个拳头。
　　婉儿感觉身子已经麻木了，口水不停从嘴角滴落。
　　然后菊穴也被另外一只手探了进来，肚子上也出现个拳印。
　　双拳不停从婉儿体内敲打在小腹肚子上，婉儿直觉得浑身脱力“把她弄进来”
　　婉儿心想怎么可能随着体内双手退了出去，他们已经开始把婉儿从玉足处弄进来，一下就到小腹处被盆骨卡主了。
　　里面人把婉儿玉足使劲用力往里面拔，最终挤了进来。
　　剩下胸部卡主了，婉儿胸前本不大的乳鸽硬生生被挤成一团，上下晃动婉儿身体，进来时乳鸽皮早被磨掉了一层鲜血淋漓。
　　婉儿头刚进来就看到那双带血的双手，幽怨看了一眼它主人，双膝跪地张开小嘴表示臣服，被肉棒插进喉咙努力吸吮着。
　　儿抱起来，双手挤进婉儿下体把子宫都搞脱落了出来，捏着婉儿肉壁，把婉儿放在身上，用脱出的这个肉壁套弄肉棒。
　　婉儿早已晕了过去，直到早上守卫过来发现婉儿叫醒，婉儿玉腿脱臼只能从里面开始用手爬，胯下已经扁过去的子宫从地板划过一条血痕爬了一半感觉下身被扯住了，回头凶狠瞪着踩着子宫的那人，那人脚上用力左右踩着，婉儿突然身体颤动，露出身体那部分有透明液体渗了出来。
　　婉儿只能把露出那部分亲手扯下，然后爬了出去被守卫抱着走过一个帐篷，婉儿身体便开始恢复，从守卫怀里挣扎下来，一路往军妓营小跑过去，休息半天就被叫醒今天可要去摘劳特殊人士呢。
　　婉儿穿好一身临时发放的白色战甲，拿着涂成白色的长矛与其他同款军妓站好，好像要让军妓们看起来更吸引人一样。
　　战甲也是厚重的布制的，白色头盔上面别着一束白樱，往下就是双面甲跟裙甲，脚上一双白色长筒靴。
　　放眼望去一片日花花的军妓们拿着长矛胡乱嬉戏。
　　在步卒带领下，婉儿来带黑色帐篷处“进去吧，今天只要伺候里面十个大爷就行了。伺候完了你可以选择去其他帐篷还是回去不要像昨天乱跑”
　　婉儿立正站好“好的，保证完成任务”然后榴了进去。
　　婉儿进来就惜了，看着眼前几位身残士兵婉儿还是被震撼到了“可是在前线受伤”有一人回道“可不是，身上一些残疾今晚可能还要麻烦你了”示意婉儿从第一个开始。
　　婉儿从干坤戒取出白色手套戴上，脱下头盔上身跟裙甲，然后跪在第一个面前，看着身前那人双腿在大腿处齐根断去，婉儿跪在他面前也只到他胸膛，只能半蹲着。
　　然后帮他宽衣，贴在一起深吻，双手抱住婉儿，婉儿引导肉棒进入蜜穴双腿前倾后退，一会儿婉儿还是把他推倒了，直接坐了上去，玉足从鞋里伸出。
　　放到他手掌里被握住，那人双手用力撑着婉儿，婉儿就开始坐莲双手也不停揉捏自己乳鸽，随着高潮猛的一夹。
　　精液喷涌而出，婉儿背过去伏下头，玉足互相换了下，然后舔食起来，那人放下玉足。
　　不停抚摸婉儿白虎花瓣，几次想把手指插进去，婉儿吃干净后对着那人说“你们要是有过分要求可以说出来，我会满足你们的”抓住那作怪的手对准蜜穴一脸决然的看着身下那人，不停吞吃手掌进入子宫婉儿摆出M字腿对着那人闭上眼神，彷佛再说随意玩弄。
　　那人把手拔了出来，然后用带出来的蜜汁给两手擦匀，两手十指相握合在一起。
　　顺着婉儿蜜穴使劲钻入，婉儿微微皱眉。
　　然后被撑开子宫，一个撕裂的声音，子宫破裂，婉儿血液顺着手臂流出来。
　　婉儿冷汗冒了出来，看着腹部那对拳缓慢下蹲，就像吃肉棒一样吃着双手。
　　看着身上矮小美人卖力破坏自己身体，讨自己欢心，不忍把手掌放直，在婉儿高潮时退了出来，婉儿“没关系的，一会就好”那膨胀裂开的小穴一会就恢复如初到第二个人面前，直接被压倒，在被婉儿吸干精液时把失去脚掌的腿插入婉儿小六不断抽插。
　　一个接一个婉儿不断被扩张，咬着牙忍着，最后那人丢出了个头盔，婉儿对着头盔先是喷撒蜜汁然后坐了上去，还靠三人帮助才缓慢吞下。
　　婉儿看着裂开的下体一片血红，还调皮的对着他们眨眼睛，他们安静看着，一会有个人发疯般的扑向婉儿。
　　婉儿见他眼睛血红应该是战场后遗症复发了，被他扑倒，胸口传来痛楚乳鸽的头已经被撕咬下，婉儿运功眨眼恢复，那人吐掉然后继续撕咬，婉儿任由着他，剩下几人也被感染到了染红了眼往婉儿身上发泄。
　　婉儿耳朵都被咬下，手指折断的痛苦，下面头盔被取出，不过有一人双手使劲扒拉，想钻进去，良久兴许是累了都昏睡过去，婉儿把蜜穴那双手拿出，看着地上一堆自己身上的零件收集起来丢进旁边的火炉。
　　婉儿听着隔壁的哀嗦叹了口气，穿上靴子，进去里面看军妓被大字型吊着，身上鞭痕累累“换我来”随着一鞭子下去，给婉儿胸口添上一道疤痕“没吃饭吗，用力点”随着一阵鞭打那些人累了放下婉儿，满身血痕的婉儿跪着走了过去仰头张开小嘴“求大人赐”好像被婉儿冒犯到踹倒婉儿狠狠踩在头上，不停下重脚骂到“贱人就是贱人，该死的一起来”
　　婉儿用神识看去，发现他们不止身上残缺还缺了一部分男人重要物品，婉儿顿时不感觉委屈了，头在地上“呜鸣”叫着，一人踹向婉儿蜜穴，趴着的婉儿连忙把玉腿弯曲屁股翘起，双手饶到身后把小穴掰开让他能踢进去，一次次重击婉儿小穴乌青流血。
　　看着婉儿那不断扩大的空洞“算了，滚吧”
　　婉儿被刚刚绑着的军妓抱着出去一瞬间就恢复如初，把蜜穴里沙子清理干净后进去下一个营房。
　　看着那死去的军妓，身上的木福长矛已经进去一半了，婉儿玉腿分开一手扶墙，一手掰开小穴“来吧，把没做完的继续”拿起婉儿的长矛“真的可以吗，刚刚那人已经死了”
　　婉儿轻声道“没事，来吧快一点就行”
　　那长矛可是木棍没有尖头，只能慢慢捅。
　　好几次差点从婉儿肚子捅出，看着那贯穿婉儿的猩红木棍。
　　婉儿嘴角微动“你看不是没事”
　　然后就看到有人把尸体身上那根棍子拔出对准菊穴，又一阵合力捣鼓，最终只能在婉儿锁骨处的喉结捅穿婉儿，把绝美画面记在脑里，放下婉儿拔出木棍。
　　看着婉儿那伤口一会就愈合，惊讶的看着婉儿走了。
　　下一个营地婉儿进去就看到他们在肢解军妓，吓得立马跑路，婉儿又走了几个帐篷，天就亮了，兵卒喊人集合，婉儿看了一眼少了五分一军妓，难怪没人愿意来军营，回休息处又被那些军妓按在桌上要把昨天受的苦发泄在婉儿身上，婉儿可不借口上厕所便飞速适出军营回到城中，在城门口又遇到送婉儿进去军营的那两人勾了下手指，进去一处客栈“等下你们两个温柔点哦！”
　　婉儿半躺在床上感觉小穴在被有节奏的撞击，舒服的睡了过去，等婉儿转醒那两人已经走了，躺在床上喊来小二打水沐浴，小二看着光榴榴的婉儿不停咽着唾沫，婉儿起身进去浴桶，然后擦洗身子看着小二“你还不出去我可要叫人了！”
　　那小二嘴角轻翘你叫人来试试看吧婉儿又喊来一个小二，结果两人就一起动手，非要帮婉儿沐浴，看了一眼那能灌满蜜穴的肉棒“算了，你们两把这个吃了就行”两人一听有戏立马接过两碗放着‘龙虎丹’的枸杞汁喝下，看着那充血的肉棒握在手里滚烫。
　　便被一人从后面插入小穴，顺便把前面那根也吞下。
　　两人热血上头，双腿跟打了摆子一样，疯狂抽插一个时辰后，婉儿跪坐在地上吸榴干净肉棒便穿好衣物，买了匹前脚受伤的马离开。

第20章 城里寻欢
　　跟着小孩进了城，与他们拥别那小孩还说一辈子都不会忘记姐姐，婉儿一脸欣慰心里却笑道：记我一辈子可惜连我名字都不知道。
　　走到一家客栈门口思索片刻摇了摇头“算了”今天可是被折磨透了找个地方放松一下，逛了一会找了家‘身轻松’按摩店走了进去。
　　刚进门那门牙便对着里面大喊道“妙龄仙女一位”半伏身子引导着婉儿向前走去，在堂屋休息的男宦站在门口伸长脖子往外瞧，第一眼看到红色长裙，裙摆随着莲步轻移露出小巧绣花鞋，矮小的个子仰着头一脸高做，转过头大眼睛撒了一眼众人甩了下齐腰秀发，别过头来到柜台从怀里抽出银票放在桌子上。
　　掌柜连忙来招呼“姑娘有什么需求，来人，都过来给姑娘介绍下绝活”在堂屋的男宦连忙排好“姑娘选我，我与姑娘一见如故放心我样样精通，选我今天就算我请姑娘了”另一人连忙打断“见姑娘第一眼，便被惊艳到今晚就让我倒贴姑娘也行”
　　婉儿招手打断他“本姑娘今晚是来消费的，你们的好意就算了，还是介绍下绝活吧”当即开始—一展现特长：灵巧的舌头向四处舔着，不停颤抖的手指，不停耸动腰部的，更有甚者扯开腰间遮羞布亮出雄厚本钱，听着他们介绍完掌柜也插了一句“姑娘要是都不满意我也行的”最终婉儿点了自称手法熟练，跟舌头灵活的两人。
　　剩下的人依依不舍看着婉儿领着两人走进隔间，没被选上气愤的对着掌柜道“难得来一个仙女，你却让她选，直接说我们一个个上不就行了，晦气，天天伺候一堆韭菜花累坏了”掌柜也懊恼“对啊，我怎么没想到呢”
　　众人开始起哄“今天休息不干了，你自己去吧”掌柜无奈“好吧，今天休息一天”
　　连忙趴在窗边往里偷偷瞧去，其他男宦在门口挂了个打烊的牌子关上门也围了过来，掌柜连忙咳嗽了几下，直见房间里又亮起几个蜡烛。
　　见状众人手指沾了点口水捅个小洞偷偷瞧着，两人跟着婉儿进入房间开始收拾东西，婉儿缓慢的解开衣裙，随着红色长裙从光洁肌肤滑落，婉儿听到一片急促的呼吸声，故意转了个圈，秀发也跟着甩了一圈，然后玉手把长鬓别在耳后，一男宦要给婉儿披上毛巾，婉儿摆了摆手“不用了”赤裸着身子躺在白色床单上闭上眼睛等待服侍。
　　两人拿起冰凉的油滴在婉儿娇躯上，被冰凉刺激到身躯微微抖动一下然后两双炽热大手不停摩擦在婉儿秀脖跟玉腿上，随着摩擦婉儿身躯微微泛红，两人见此偷偷拿出催情的油抹在手上除了乳鸽跟蜜穴—摩擦，婉儿翻了个身子，让他两抹匀。
　　婉儿呼吸开始急促了点，被不停揉捏着屁股不满的翻过身子脸色不满的看着两人“莫非我乳房跟蜜穴肮脏不堪，你两二人嫌弃了，一直不按”一男宦想解释什么被队友打断“怎么会呢，这就按，这就按”外面的人听到这声音心里更加气愤了。
　　只见那两人双手抹着油直接抓住那对乳鸽，揉捏变形，婉儿舒服的张开檀口吐出香气然后把玉腿左右撑开，那大手立马按在慢头瓣上揉捏着，那紧闭的蛮六时隐时现，不一会婉儿便舒服的昂起胸，乳鸽挺起然后被拔了几下。
　　一手捂着小嘴，不想娇喘被听到似的，然后一手抓着正摩擦花瓣的大手，操纵他两指探进蜜穴，彷佛动的太快了小手抓住那抖动的大手想阻止他却无能为力，随着婉儿腰部挺起屁股离开床单，晶莹的液体喷射而出，待婉儿喷洒完毕颤抖着的身子也放松下，然而这次小手却没有去阻止，睁开眼睛含情脉脉看着正欺负乳鸽的男宦，那人舔了下嘴唇，伏下头大唇盖在婉儿小唇上，舌头探了进去，开始追逐起婉儿香舌。
　　小嘴被进攻着一会又弓起腰部，蛮汁似乎在上次喷撒完了，只见动作不见汁液那人另外一只手也开始扣弄婉儿菊穴，为了方便他婉儿下身还侧过身子用一只玉腿撑着身子剧烈的亲吻让婉儿呼吸不畅，那人只能放过婉儿甜美的玉舌，看着舌头还在回味的男宦婉儿深吸一口气，玉手引导着他把头埋在乳鸽上含住那尖尖，被吸得心里跟挠痒似的，只能玉手自己掐着另外一个乳鸽不知疼痛般掐红了也不放开，看那玉足脚趾不停缩着然后张开最终在腰部挺起中忍不住“啊——”的呻吟了出来。
　　外面的听到这声音硬着的肉棒更忍不住了，一人掏出个折子应该不是什么好东西，却被掌柜凶狠的眼神拦下。
　　躺在床上的婉儿刚准备神色不善又放松了下去，推开含住乳鸽的那人，沾满口水的乳鸽尖尖挺的老高，跟旁边那个形成鲜明对比问道“有没有帮忙清洗衣物”看他点了下头便让他把衣裤，绣花鞋帮忙拿去清洗。
　　那人一开门手上的东西立马没了，回过身正好看到另外一人一手握着肉棒对准婉儿蛮穴口看着婉儿，婉儿故意恼道“本姑娘今天可是来消费的，今天可不是能随便你们玩弄的荡妇”看着那人放下肉棒“不过”便招呼灵活舌头那人躺在已经被淫液，油打湿的床单上，爬上床站在躺着那人头两侧缓慢蹲下玉足，把蛮穴盖在那人嘴上，顿时灵活的舌头撬开花瓣伸喉里塞满抽动几下然后拔出，看着龟头沾染的口水拿起婉儿青丝擦在上面，婉儿休息过后主动吃下肉棒，如此良久，婉儿感觉玉腿痉挛得酸痛把玉足从身下那人手中抽出，站了起来，蜜汁还在不停的滴落示意他们拿过湿毛巾擦拭身子，然后打开了房门，当没看到门边的人走进沐浴间，清洗身子。
　　婉儿和衣而睡，看了一会手里耸动了几下，把已经沾满精液的物品拿着，众人坐在大厅的桌子垂头叹气“刚刚你们两人玩的可舒服”羡慕看着他两“爽，从没见过如此美人，那别说亲手触碰还掰开那私处随意玩弄，做鬼也值得了”另外那人也附和剩下那些人更懊恼了，一人拿起长筒状吸管“要不你去把这吹进去等下就让你第一个开苞”作势要塞给他，连忙回避“算了吧，掌柜也不会同意的”只见掌柜抬起手往下压示意他们安静“算了，十一你去熬一截虎鞭，然后炒几盘壮阳菜，你们最近身子有点虚了好好补补其他事情，两个时辰后再说”便让大家坐着吃宵夜吃饱喝足，众人看时辰已到看着掌柜，掌柜嘴角神秘一笑“还记得那仙女说过什么”一人回“哪还记得，看都来不及呢”
　　掌柜嘴角微遇“那仙女说过，今天是来消费的，是今天再过一会马上第二天了，你们两人刚刚玩弄仙女时感觉如何”两人连道“比任何来这的人都饥渴，只不过忍着罢了”掌柜一脸得意“不信你们跟我过去，过了今天顺便玩弄便是”起身向婉儿房间走去掌柜敲门“姑娘今天快过了”
　　婉儿声音从门后传来“是啊，时间真是短暂呢”掌柜便推开门，只见前面还一脸高傲的婉儿，此时跪在门后膝下垫着毛巾，玉脖还特意换了条长丝带一脸魅态，玉足上的绣花鞋跟淡青色裙子都脱下折好放在椅子上，表明已经知道等下要被干了自己收抬好了“奴家刚刚急慢了各位，还望不计前嫌好好惩罚奴家”双手把玉脖上的长丝带托举着，等待别人接收自己一般，那双大眼睛还不停打量众人鼓起的档部。
　　见状掌柜笑开了花“如此，那今天第一个就让我来了”众人附和“还是掌柜聪明”
　　掌柜拿过丝带婉儿便跟在他身后跪趴前行，然后趴在床上，挺起屁股玉腿向外分开，掌柜直接把粗壮的腿压在婉儿脚裸处把肉棒插进蜜穴，突破那没丝毫防守的花心，插入子宫中感受那紧致的触感，一手拉了下丝带婉儿身子就往后倾，配合掌柜往前挺的肉棒让它插得更深，掌柜另外一手拍了下婉儿屁股，婉儿便身子往前倾让肉棒拔出一点。
　　如此反复当精液注入婉儿子宫里，婉儿累得趴了下去，掌柜站起来满意道“你们一起上”
　　婉儿便翻过身子一脸期待的看着他们，身子被抹上催情药水微红被他们抬起然后小嘴被肉棒塞了进去，蜜穴也坐住了一根被按下身子把菊穴暴露出来被塞进一根肉棒，早已被药水催情的婉儿哪里受得住当即高潮喷水，连喘息都没有，乳鸽被扯长了几分，蜜穴还在微微颤抖呼吸着，花瓣都充血发青，玉足跟泡了一天水一样还微痛一定被用力握过，脚裸处两条被压的青痕，嘴唇干燥，舌头早已干涩黏在下颚，自己动手把脱臼的下巴矫正，双手向后伸了个舒服的懒腰。
　　房门被打开只见一人道“早餐已经准备好了，姑娘是出来用膳还是我端进来”
　　婉儿见他两双空空不由轻笑“你的意思都明显了，抱我出去吃吧”
　　看着婉儿半跪着伸长玉臂，便从后面抱住婉儿玉腿分开像给婴儿尿尿一般抱着出去，到大厅众人看着奇怪姿势的婉儿，掌柜便问“仙子可是要排露”
　　婉儿用手扒拉开蜜穴，然后放手，蜜穴紧紧合在一起故作姿态“奴家早就没水了”
　　被放在长椅上跪坐着，看着前面的脸盆里面正是昨天褪下的亵衣裤跟绣花鞋，还能看到其中沾染的精液掌柜一脸笑意看着婉儿“请吧”
　　婉儿深呼吸一口气，便用芊芊玉指把绣花鞋拿起，把里面精液倒在盆里反复冲洗，最后把衣裤在水里揉了几下，然后拧干，拿起小碗把稀释的精液倒在碗里喝下，喝完婉儿看着他们“各位可满意嘛”
　　一人从身后把婉儿抱起然后坐在婉儿刚刚跪的位置，高耸的肉棒插入婉儿干涩的蜜穴，耸动几下受不了摩擦便又拔了出来，婉儿“哼”了一下把刚刚拧干的衰衣往蜜穴里塞，然后拔出“奴家润好了，来吧”
　　看着腹部耸起的小包还用小拳拳锤了几下被婉儿这样刺激马上缴械了，婉儿一脸满足从他身上爬开，然后跪在长椅上，身子趴在桌上双手抱住桌子来固定身子接受冲击，收刮完精液婉儿被抱去清洗了身子。
　　穿好衣物用手摸了下，下体插着的那两指粗的木棒，这个大小对婉儿来说能适应不过插入子宫里，婉儿走一步只能拐一下，有点气恼自己刚刚怎么没强硬拒绝被半推半就的送了这个礼物。
　　在众人目光中走了出去，才没走几步娇滴滴的婉儿被拦下“姑娘是否腿脚不便，让在下扶着吧”
　　婉儿便把手给了他，被搀扶着带着他走进一条巷子里一脸娇羞“公子，其实小女子不小心被异物插入哪里了”那人疑感道“哪里”
　　婉儿便用手举起裙角，那木棒呈现在那人眼中，婉儿小脸红扑扑的，那人一脸迟疑“这很难办，就让我试试”
　　婉儿一手扶在墙上，玉腿抬起“公子试试，莫要顾忌我”那人一手抓住木棒往外拔，婉儿怎会让木棒拔出，收紧小腹用力夹着，那人再次用力拔了下看毫无动静“姑娘得罪了”一手按在婉儿馒头上，一手使劲，说是按着还不是不停变换位置揉捏着，婉儿要啼了一下，开始喘息如此一会，婉儿便脸色潮红，蜜汁顺着木棒流了下来，那人抬头看着一脸故意暴露出享受的婉儿，婉儿被发现然后脸色又变回一脸困扰“公子？”
　　那人一脸不屑“姑娘接下来我要用其他方法了”
　　婉儿点了下头“公子请便”
　　那人握住木棒往婉儿体内捅，在婉儿体外的木棒可还有二分一缓慢进去一点把目光放在婉儿脸上，看着婉儿一脸舒爽变成两手用力，进去了四分三后，婉儿急促道“公子我忍不住了”公子急忙收回了手，蜜汁就喷涌而出，婉儿不在夹住木棒冒出来一些变成开始的二分一长度，婉儿一脸歉意的看着“公子抱歉了，我不是故意的！”
　　公子气极反笑“没事，我也是没想到，来我们继续拔”
　　婉儿一脸痴样“好，公子我没力气了，把我抱到那维杂物上”
　　婉儿被放到杂物上，双手抱住玉腿，玉腿分开玉足撑着，公子双手合在一起用力重新把木棒塞进去四分三，看着婉儿肚饥处被撑起来的尖端抬脚弯起膝盖撞在木棒上，婉儿双手死死捂住小嘴还是发出痛苦的焖“啊”那人见状更加卖力，不顾及关节疼痛狠狠撞着，婉儿受不了，高潮喷尿，捂着小嘴的双手改按在木棒尖端，小嘴张开吐气最终木棒还是整根挤进蜜穴里，被吞进去。
　　婉儿忙道“公子全进去了”公子摇头“还没呢”
　　又抬脚狠狠撞在婉儿馒头上，婉儿嘴里喊着不要却没去阻止，还把玉腿高高抬起用双手抱住随着撞击玉足一会绷直一会放松，看着蜜穴那流过菊花的血液已经堆了一小滩，慢头已经青到发紫。
　　公子一脸满足“你自己弄出来”看着那狰狞的肉棒双腿被往上举了一下，身子滑下来一点，蜜穴正好能对准肉棒，畅通无阻的插入婉儿滋润的小穴挺近子宫直到腹部隆起，把婉儿压在墙上干，玉足都压到脑袋两旁看着婉儿吐出舌头娇喘，满意的放下玉足。
　　上衣服走了出去，看他走了婉儿连忙恢复身子开始把衣服往身上套那人却回来了手里还拿了个小瓷瓶写着小还丹婉儿愣住了，呆呆拿着那穿了一半的裙子只能尴尬的做个鬼脸低声“你回来了，我以为你走了呢”看着婉儿这样知道又被欺骗了咬牙“对啊，来拿着等下用”
　　婉儿见状靠墙弯腰双手抱在小腿处把蜜穴跟菊穴高高挺着“来吧”公子一拳狠狠打在蜜穴口，婉儿娇躯一颤，几拳下去蜜穴便青肿。
　　接着把婉儿玉腿扯开，婉儿没受力点，只能用头顶在地上，蜜汁缓慢滴溶在婉儿脸上，公子也蹲下把手捏成拳塞进婉儿蜜穴，捅进子宫张开手，直到感觉手上湿漉漉的，把婉儿穿好的绣花鞋脱下，塞了一只进去，然后强行塞了第二只。
　　只见婉儿蜜穴闭合，连青紫都消失不见洁白得一尘不染“你等下就光脚走去找人帮你弄出来好不好”
　　婉儿回道“好的，公子”
　　被他换扶起来把衣服穿好，接过小还单。
　　公子在婉儿耳边低语“实在对不起，我真的忍不住，实在太喜欢你了，原谅我好嘛”
　　婉儿羞涩的“嗯”了一声，别扭的走出去，小手还不停按着腹部，进入一家医馆拒绝进入偏房，坐在太师椅上，玉腿岔开放在把手上在众人眼前被掀起裙子，馒头穴暴露出来，大夫手怎么也挤不进去，只有公子知道婉儿在死撑着看着他拿过来长夹子，婉儿彷佛松了口气被强行撑开，看着公子盯着蜜穴看已经被夹出来的绣花鞋，第二双也出来的时候，婉儿说还有，那夹子便往里一直探，给公子一个鼓励的眼神，往前一推大夫，夹子紧紧插入顿时血液跟尿液喷了大夫一脸，婉儿一脸痛苦目送公子超掉，婉儿等大夫收拾好自己，套上绣花鞋一步一个脚印跑了出去消失在街角，一会婉儿把绣花鞋丢进火炉重新换了一身打扮饱餐一顿，在街上榴达脚上的铃铛一直叮当作响吸引路人目光，不时甩掉尾巴出现在另一个地方留下人在那找着铃声。

第21章 鬼屋幽情
　　“赶都赶不走，那些睡在街上的乞丐，现在都被吓跑了”
　　路人甲“之前城西经常有少女被施暴，现在都半个月了一次都没发生了”
　　路人乙“是啊，最后那起还是半个月前，那女孩才12岁被发现时躺在板车上衣服都被扒光了，下面那个穴黑得跟烧过的木炭一样”
　　路人甲“听说还是某个王爷的女儿，才有官府驱赶乞丐，听说王府还私下派人巡查，遇到乞丐直接打断双腿”
　　路人乙“幸好这次碰上硬在否则每年还要多少女子受害”
　　婉儿一听不过是很正常的乞丐奸淫女子事件，但对那木炭般黑的小穴勾起兴趣。
　　偷偷溜进王府神识一扫便找到那个躺在床上的少女，那少女正拿着跟木棒自慰，小嘴咬在被子上，被突然出现的婉儿吓了一跳。
　　婉儿捂住她的嘴做了个禁声的手势拿过木棒帮她自慰，一会少女便高潮喷水。
　　婉儿用手掰开她的蜜穴仔细打量，确实够黑的，毛都还没长出来，蛮穴口已经张开，那花瓣已经黑不溜秋，便问“你这怎么那么弄的那么黑”
　　那少女脸色潮红“做的多了自然就黑了”
　　婉儿一脸疑惑，想到自己学了这奇妙功法身子会自动修复就释然了“不过听说你半个月前被拐走了呢，发生什么了？”
　　“哦，那件事啊，自从十岁被爹爹破处，后来爹爹慢慢不跟我玩了，我开始跟侍卫搞上了后面被爹爹发现了，把我打了一顿，最后我跑了出去，然后跟那些乞丐住在一起，我跟你说哦，那些乞丐可猛了，我下面本来没这么黑的，就是被他们轮流弄了一天就这样了，等我醒来时已经在这里了，爹爹现在也不管我了，随意我怎么玩”
　　外面一阵响动，婉儿连忙躲在床底。一会传来少女呻吟，少女看着又进来的两个人指了指床下“下面有一个人”
　　婉儿自己爬了出来，然后压在少女身上，蛮六在少女嘴唇上方，随着婉儿高潮，蛮汁滴在少女脸上用这种方式报复少女直到晚上，婉儿穿上衣物飞檐走壁离开王府来到鬼屋里，一进去便从四面八方响起各种声音，婉儿四处寻找都没发现有人的踪迹，便起身跳在最高的房檐上，站在高处发现地上有几个轻微的亮光，又飞身下去仔细寻找，在杂草堆里发现竹管声音从里面传来心道：原来都躲在地下。
　　打开井盖，果然里面干涩跳了进去到，“你看我们都好久没清洗身子了”
　　靠近婉儿，异味迎面传来，婉儿几乎忍不住想要扭头就走，心里想到：这么多人半个月的量呢，我还有药等下能榨很多的精液提升功力。
　　“这点钱不够哦，既然你们是乞丐那就”
　　婉儿还没说完那人直接靠了过来，破碗举在婉儿面前乞讨。
　　见他如此识趣，婉儿“那今天我就把自己施舍给你们了”张开双手一脸任君采用。
　　那乞丐扒下婉儿长裤，蛮穴直接暴露出来，身上衣衫也被解开，赤裸地躺在稻草堆上玉足分开，乞丐压在婉儿身上插入蛮穴，长期营养不良肉棒只能插到花心口，婉儿把心里的厌恶压下，张开小嘴被那充满恶臭的大嘴盖上，“呜鸣”不断。
　　那乞丐压在婉儿身上干，婉儿只能把玉腿抬起方便肉棒冲击，良久乞丐放过婉儿香舌，婉儿被憋得难受连忙大口吐气呼吸，那乞丐双手把婉儿玉腿抓住，下身往前顶奋力干着婉儿，精液射入婉儿体内，婉儿感受了下精液的质量，神色不满，从乾坤戒拿出枸杞干让人拿去煮“等下分着喝”
　　婉儿坐起来看着刚刚插入自己身体带着蜜汁的肉棒，忍住厌恶张开小嘴用舌头不停把它刮干净，把清理留下的污垢吞下，顿时一阵反胃，低头在看了下身体，身子出汗沾染上乞丐的污垢，原本清香的身子带上一股异味，有点嫌弃自己了，己流出的蜜汁，快速食动身子干得婉儿差点站不稳，拦腰抱起婉儿靠在墙壁上，婉儿后背被墙顶着肉棒更加方便往前顶了，双手按住婉儿屁股手指开始插入菊穴玩弄，身子不停被撞在墙上，婉儿却没觉得要高潮，想想自己已经摆出如此羞耻的姿势，递过去一颗“龙虎丹”，心想这次应该能把自己干高潮吧。
　　喝过枸杞汁的肉棒已经能塞满子宫了，这次更大一定没问题的，随着那人大力抽插，那人感觉婉儿蜜穴肉壁一阵收缩把肉棒拔出，粗壮的肉棒直接挡在婉儿尿道口，喷射出的尿液被肉棒引导流进婉儿小嘴，本想羞耻喝下蜜汁尝尝，却喝下自己尿液。
　　婉儿想挣扎起来，那人直接用膝盖顶在婉儿玉腿上死死压住婉儿，把被尿液清洗过的肉棒重新插入婉儿蜜穴，一会婉儿感觉又要失禁了强行忍着，半个时辰后终于来了感觉蜜汁喷涌而出，婉儿如愿以偿的喝下自己的蜜汁，然后控制尿液缓慢排出，一点点喝下，婉儿接待完那人，才放过婉儿。
　　婉儿看乳鸽被掐红透，把正面身子压在墙上，舒服的感受胸前一片冰凉。
　　下一个人把婉儿玉腿往后面抬起，插进菊穴，把婉儿死死压在墙上干，待这人干完，婉儿觉得玉腿发酸，便躺在地上下一个把婉儿压在地板上干。
　　任由他们随意摆弄姿势，期间还让多喝水那人随意喷洒自己，婉儿也不介意他们身子脏臭了，毕竟自己身上的味道已经没比他们好多少。
　　婉儿后面只能双手握在麻绳上平衡身子，一步步往前走去，走了一半后婉儿馒头到屁股沟那部分已经被磨破皮了，血液沾染在麻绳上，等剩下一点路有人不停摇晃绳子，婉儿咬牙硬挺过去，软在地上大口喘息，玉腿张开把鲜血淋滴的蜜穴呈现在往小腹到胸前一片血肉模糊，玉颈左右青紫一片，婉儿躺在地上大口喘息把下面馅在肉里的麻绳取出，血液不停流出被那人背起来，爬出枯井丢在地上，走时还给婉儿一个深吻。
　　婉儿看他离去，下面血肉不断恢复，心里还暗谢他把那蜜穴口的黑色花瓣磨掉，不然自己可要亲手割掉呢，恢复完还是一片血污，婉儿看了下身子，污垢在身子出汗时粘在身上，又脏又黑正打算清理呢，就有人进来，“我就说嘛，到处找不到这些乞丐原来躲在这呢，咱们今天可以交差了”
　　闻着婉儿身上味道“好，你可别耍花样”
　　另外一人说“让我来”，把婉儿双手举过头顶吊起来，放进一个水缸里，把婉儿提看用力在水里荡着，水缸太小婉儿只能蹲着，故意把婉儿按进水里，看看那不停冒出的气泡才放开婉儿。
　　婉儿站直身子，双手交叉捂住蜜穴，那些污垢被冲洗掉，露出洁白的身躯。
　　那几人咽了几口唾沫“把手拿开”
　　婉儿闻言把手背在后面，水珠顺着白馒头滴落，看得几人又是咽了几口唾沫盆里，身下被大手探进蜜穴搅动，一会婉儿便淫水连连，等那几人洗得舒服了才把失去力气的婉儿从木盆里抱出，把婉儿后背放在秋千上，两人一个从蜜穴插入一个插入小嘴，干得婉儿娇躯不停抖动，把秋干坐垫解开，让婉儿抓着绳子，另外条把婉儿玉腿吊起，畅通无阻插入婉儿子宫，婉儿脱力被抱起放在横过来的水缸上前后夹击，最终几人把欲望发泄完毕对瘫软的婉儿道“你走吧，不抓你了”
　　双腿站起来跟上等到王爷府，婉儿直接瘫在地上被一人抱着进去，王爷出来看到婉儿眼睛突然亮了起来，解开婉儿双手把绳子套在婉儿玉颈上，牵着婉儿走进去，吩咐侍女带婉儿去沐浴更衣，还叮嘱一定要洗干净，婉儿在浴桶里被岔开腿，侍女把一根木棍包着布捅进婉儿子宫，然后旋转几下拔出，又这样清洗菊穴，给婉儿穿上连衣短裙，绣花鞋，头发绑成双马尾，带着婉儿去见王爷入，婉儿肚子上一个龟头的形状，王爷干了两个时辰尽兴后，把婉儿丢在床上起身走了。
　　小拳拳，往上拱，王爷让郡主另外一手也进去，郡主双手不停往上挤，婉儿哪里受得了，当即失禁，尿液喷了郡主一头，那主拔出手，戴上尖锐的指甲套重新进入婉儿蜜穴，然后一路向上刺穿，扎破子宫划开胃袋，小手抓住王爷龟头摩擦，这一顿操作下来，婉儿直接软倒在床上，王爷抓住婉儿玉手把她吊起，随着精液注入婉儿胃里，郡主也把手从婉儿蜜穴拔出，两个玉臂都染上鲜血，王爷看着那玉腿左右岔开黑露脖子，心里认命了，给他们三天吧。
　　三天后就走婉儿又被王爷府那木架，架着不过地点不同，婉儿抬头看着前方那黑压压的人群，蜜汁不停滴落，旁边已经有小贩摆摊卖起各种壮阳物品，婉儿蜜穴又被一人插入，拍了下婉儿屁股“几天前就是你脚上带着铃铛在城里乱跑，害我追了好久”
　　婉儿道“那实在对不起了”
　　那人干得更加用力了。
　　第一天结束，婉儿向旁边拿笔记录那人问道“多少人了”
　　那人回“已经三千人了”
　　婉儿还想问些什么，小嘴就被肉棒塞了进去，直到三天满，婉儿又问“多少人了”
　　那人回“八千三百二十一人”
　　婉儿运功一撑，木柳锁裂开，吓得后面那人射在婉儿屁股上，婉儿飞天而起，逃了出来。
　　婉儿玉手探进蜜穴，子宫跟蜜穴早被贯穿合不拢，花瓣已经黑到碳化然后被挤碎消失了，菊穴早就被他们用手扩大到能把头塞进去，婉儿玉腿只能外八站着，乳鸽尖尖上的铃没掉，乳鸽尖尖下垂到胸腔下面，把锁骨处的竹管拔出，那些人为了肆意干婉儿小嘴，给婉儿咽喉加了个管子怕婉儿窒息，嘴唇都被磨掉一层皮。
　　东西制下，运功饮复身子长得眼三天前一样，不过蜜穴还是在不停滴落蜜汁。
　　看着不争气的蜜穴，婉儿感觉一下功力涨了一大截，如果再来几次，婉儿想了下，身子害怕的抖了下，还是算了。随便找个方向向前走。

第22章 田野风光
　　婉儿漫无目的往前走了一段时间微风吹起长发，上身一件宽大的吊带背心，风吹起衣角平坦的小腹一览无余，下身一件短裤，小脚套着一双草鞋，手中的油纸伞靠在锁骨上顺着田边的小路向前走去。
　　路过的民夫偷偷瞄着婉儿宽大的衣袍，看着他差点跌倒在沟里把衣角掀起，让他看一下里面穿着的短裤，看着他一脸激动到失望，婉儿发出一阵悦耳动听的笑声“怎么想看吗”
　　那农夫一听吓得往前快步走去，婉儿一阵轻笑“胆小鬼”继续往前散步。
　　看到前面池塘有人在里面嬉戏，婉儿走了过去，只见里面是十来个十六七岁的小伙跟少女全身赤裸在游泳，衣服杂乱的丢在一起，婉儿撑着伞看着他们毫无顾忌的玩耍，也没人在意婉儿看着赤裸的他们，婉儿被震撼到了，咽了口唾沫，下面的人还游上来，往下跳水，有人过来邀请蹲着的婉儿下水，婉儿便脱下衣物跟他们一起下水嬉戏，在水里泡了半个小时。
　　期间赤裸的婉儿被那些男的看光身子，有时还故意游过来撞在婉儿身上，看着他们开始一男一女配对，剩下两个男的，婉儿挑选了一个，看他们两两在水里在岸边交合，婉儿心道：这也太开放了点！
　　看着挑选的男伴不停用肉棒顶在自己身上，便上岸坐在他身上，向另外那人招手，婉儿伏下身子让菊穴被他插入，随着两人射入婉儿体内，婉儿半跪在旁边，伏下头帮身下那人清理肉棒，那人直接两指探入婉儿蜜穴搅动，婉儿收紧小腹用蜜穴夹住那作怪的两指。
　　不料另外一人从背后抓住婉儿两个乳鸽，被惊吓到，放松了下蜜穴控制，被那两只完全探入蜜穴，便放任它在蜜穴里乱搞，清理完下面那根肉棒让抓住乳鸽那人放开，让他站在前面把肉棒吞下去，婉儿花心被手指触碰到身子前倾，皓齿刮了下肉棒连忙吐出对着肉棒吹气，看着肉棒又要肿大，玉手抚摸睾丸，然后被抱住脑袋，肉棒插入喉咙耸动，感觉要窒息了，蜜穴一紧，喷了下面那作怪的一手，然后精液喷洒进喉咙。
　　婉儿缓慢的用红唇刮下肉棒上的口水吐出，正好看到身下那人在甩沾在手上的蜜汁，双手握住那手伸出香舌把蜜汁舔进嘴里，看婉儿这般让婉儿玉腿跨坐在脑袋两旁，让婉儿蜜穴压在嘴唇上，不停对着蜜穴吸气。
　　一会众人都结束了交配，看婉儿站起身，那人一阵惋惜。
　　婉儿把衣服拿在手上跟着他们赤裸前行，跟他们毫不顾忌旁人目光，心里已经做出决定：今天就一直光着身子。
　　又遇到之前那个胆小的农夫，看到婉儿看了过来，把头撒过去，婉儿想做弄他一下，走了过去还故意往他身上贴，那人索性不在回避打量赤裸的婉儿，那粗糙的大手不停颤抖，婉儿弯着头问他“怎么了”
　　农夫眼中含泪“想到我那嫁出去的女儿了”
　　婉儿握住他粗糙的大手“那今天把我当成你那个出嫁的女儿如何”
　　农夫看着婉儿“当真？”
　　婉儿回“当真”
　　那粗糙的大手摸向婉儿那馒头，婉儿斜躺在他大腿上任由他把粗糙的手指插入蜜穴里，肉壁被大手上的死皮刮的生疼，农夫另外一手按在婉儿乳鸽上，乳鸽被农夫捏变形一次，大手就在上面留下一道白痕，农夫感叹“我女儿像你这么大的时候嫁的早，不然我一定拿下她，每天狠狠的干得她出不了门”
　　农夫让婉儿站起来扶着锄头，趴下身子把肉棒插入婉儿子宫里，粗糙的大手还不停揉着花瓣，想双重刺激让婉儿潮喷，婉儿没让他失望一会便高潮喷水，像抱婴儿一样抱起婉儿插入湿润的蜜穴，举着婉儿身子套弄肉棒，猛的向前一顶，婉儿吃痛叫了一声，农夫开始把婉儿举得高点然后凶狠插入，再让婉儿身子上下起伏摩擦肉棒。
　　随着农夫射精把婉儿放开，婉儿摔在地上，幽怨的看着农夫。
　　被婉儿眼神刺激到，把婉儿粗暴按在地上，婉儿分开玉腿在他插入时把腿锁在他腰间，把婉儿两手抓在一起，举着婉儿小手按在脑袋上方，另外一只手抚摸了下婉儿脸颊，婉儿主动用脸颊磨蹭他手背，农夫看着婉儿如此乖巧“如果我女儿有你这么听话就好了”
　　婉儿刚想回话却被掐着脖子，呼吸不了，两手不停在挣扎，小脸涨红，香舌吐出，身子受到窒息之下蜜穴更紧了，婉儿最后双眼失神小便失禁流了出来，农夫连忙给婉儿做着人工呼吸，按压乳鸽。
　　婉儿咳出来一点口水，回过神不停喘气，眼睛里满是血丝瞪了眼农夫，一口把那肉棒吞下。
　　农夫抓起婉儿那双玉足不停揉捏，然后抚摸指头“如果还有机会的话，我一定要把我女儿做成稻草人一直陪在我身边”
　　婉儿感觉情况不对，农夫手上用力把小拇指弄折，婉儿疼得皱眉，嘴被肉棒塞着发不出声音，接着第二根，第三根，把婉儿玉足上的拇指全部掰折。
　　看着身下一脸痛苦的婉儿没有反抗，肉棒往嘴里塞得更进去了，把婉儿双手往后面掰脱臼，看着那无力垂下的玉臂，抓起柔软无骨小手把手指往后掰，待他施暴结束，婉儿吐出肉棒，婉儿已经操纵不了四肢。
　　农夫拿他那双粗糙的大手把婉儿身上的冷汗刮下，拿起一根木棒把婉儿那双玉臂绑直，拿着木棒看着婉儿，婉儿看着那一头粗一头细的木棒“来吧”
　　农夫捡起婉儿上衣塞在她嘴里，把粗的那端对着婉儿蜜穴往里塞，婉儿吐出嘴里的衣服“不是细的那端吗”
　　农夫把他内裤揉成一团塞进婉儿嘴里“要是细的那端，等下粗的怎么插进土里，你要是在吐出来等下不知道会拿什么堵住你的嘴”
　　婉儿嗅着嘴里异味的内裤，看着他两手抓住玉腿夹在手臂里，然后左右脚踩在大腿上，原本张到最大的玉腿直接脱臼，看婉儿蜜穴口把粗的那端木棒吞下，便把婉儿从地上举起，用力向下砸，木棒一直往婉儿子宫挤去，顶在子宫口，把婉儿像稻草人一样立起来，回身拿起锄头继续耕地，耕地期间还不忘给婉儿喂了点水，看着婉儿下身蜜汁不停顺着木棒流下。
　　婉儿等他干完活解下自己，脚趾被掰正疼得大叫“让我自己来”
　　婉儿身体一阵抖动，便恢复如初，就剩下插入蜜穴的木棒，农夫踩在婉儿屁股上不停往外抽，还是拔不出来，细看下，那木棒居然在婉儿子宫里！
　　一脸错愕看着婉儿，婉儿一脸皎洁，农夫只能举起婉儿握在木棒一端不停转圈甩着婉儿，最终婉儿被甩飞。
　　农夫跑了过来，看着婉儿子宫脱落出来，婉儿凑在农夫耳边说“接下来你打算怎么做呢”就像恶魔的耳语一样。
　　农夫眼睛开始发红，粗糙的大手握住婉儿子宫壁摩擦，一会婉儿就身体痉挛，蜜汁透过穴壁冒出，搞得农夫双手湿漉漉的，放在手里把玩一会，开始用力揉捏，像要拧干衣服一样用力拧着。
　　婉儿见他肉棒开始勃起变戏法一般拿出『龙虎丹』跟枸杞汁含在嘴里，喂农夫吃下，看着那狰狞的肉棒，婉儿让农夫把她抱到土堆上，趴在上面，玉腿悬挂，小手背在后背开始示意农夫开始，一手扯掉婉儿脱出的蜜穴然后把肉棒插入婉儿下体，直接在婉儿体内搅动五脏六腑，把那些东西挤在一旁。
　　婉儿只感到痛苦，没有穴壁一丝快感都感觉不到，随着农夫把肉棒顶在胃袋上鲜血顺着嘴角流出来，婉儿恨不得当场晕过去，一炷香后婉儿如愿以偿昏了过去。
　　等婉儿醒来时，吐了一口苦水，察觉下体已经没有知觉，开始恢复身子，把农夫还塞在自己体内的肉棒拿出，看着醒过来的农夫，天色已晚“爹爹带我回家吧”
　　把婉儿背起来，向家里走去遇到一个小伙一直盯着婉儿看，农夫特意把婉儿屁股掰开让他看着，感觉到婉儿蜜汁流下来，让婉儿在身上趴好，把手指探入婉儿蜜穴里一阵搅动。
　　婉儿被这样玩弄一会，春意上来高潮喷水，让小伙帮忙抱下婉儿，小伙两手抬起玉腿让婉儿靠在身上，婉儿一手勾在他脖子上，一手解开他长裤掏出肉棒塞进潮湿的蜜穴里，随着小伙走路肉棒一下又一下把子宫顶起，小伙射在婉儿体内，把婉儿还给农夫。
　　看到后面来了辆牛车，农夫牵着牛车，婉儿岔开玉腿躺在车上，牛车主人趴在婉儿身上不停耸动，后面变成婉儿坐在他身上，车轮磕碰到石子婉儿便被肉棒顶起，待农夫拉着婉儿回到家中，抱起婉儿进去把门窗关紧，先用粗糙的手指把婉儿弄高潮，接着把肉棒塞进婉儿下体干着“乖女儿叫大声点”
　　婉儿便张开嗓子“啊——”不停，一会婉儿道“爹爹不如去外面干吧，您把这个喝了”
　　一口闷下枸杞汁，双手托着婉儿屁股放在院中的桌子上，婉儿浪叫把旁边的人吸引过来看，只见农夫把他那大肉棒插入婉儿蜜穴，齐根没入。
　　顶得婉儿身子后仰，正好可以看到小腹处顶起的龟头，农夫干了几下婉儿便身子痉挛高潮喷水，过一会又高潮喷水。
　　众人看着那没被干几下就喷水的婉儿，无力躺在桌子上任由农夫抓住那双玉腿操弄身子，农夫身子往前一挺射在婉儿体内，然后走进房间把门关上，把婉儿落在外面。
　　有人胆大走了进去，像农夫一样抓住婉儿玉腿插入蜜穴，看婉儿没有反抗，便抓着玉腿摆动婉儿身子，干了会把婉儿抱在怀里干，示意自己的朋友从后面插入，婉儿“嗯”了一下被两人夹击，待两人射在体内，婉儿被放回桌上，其他人就上来玩弄婉儿身子，农夫突然打开门，当没看到正被举起玉腿干得“嗯，嗯”不断的婉儿，等天都里的看不见，农夫把房子里的蜡烛拿出来，给众人照明，婉儿觉得累了昏睡过去，身子就任由他们了。
　　等婉儿醒来时已经睡在床上，起来伸了个懒腰然后把农夫的肉棒含在嘴里，榨干他的精液套上宽大的吊带背心，不认真看，还看不出婉儿没穿裤子，踏着草鞋跑了出去，看着婉儿精神抖擞，不像昨晚死猪一般，向婉儿打招呼，婉儿故意用手臂把吊带勾起，暴露出馒头，故意让人盯着看接着往前走去，风吹过把衣角卷起，屁股蛋子一扭一扭的。
　　婉儿离开村子往山里走去，感觉人烟越来越稀疏，走在小路上到处都是捕猎的陷阱，眼角瞄了一眼正躲在树上的猎户，抬起头看向天空，然后脚下的地面突然崩塌，婉儿就往下落下，婉儿往下看了一眼，本以为就是个大坑，没想到下面插满带有倒刺的树枝，见坑洞只有一米多高，婉儿运功让身子下落更快，树枝直接插入婉儿身体，很巧的往蜜穴插入，玉腿也刺入几根，屁股蛋子被挂出几道伤口。
　　树上那人连忙下来，站在上面打量婉儿，那娇小人儿被树枝顶起来正一脸痛苦看着他，让婉儿抓住弓箭拉出来，看着被树枝深深插入的婉儿“姑娘，这坑这么低，树枝能插入这么深很不正常”
　　看他直接揭穿自己，把被刺破的衣服撕下，赤裸的身子耸耸肩，一脸无奈站好身子把玉腿上的树枝拔出，握住插入蜜穴的树枝缓慢拔出，吐了口气庆幸没有倒刺留在体内。
　　那人一脸呆滞的看着婉儿，那玉腿上的伤口肉眼可见的恢复，婉儿见状“很好奇吗，可以观察一下哦”
　　那人用手抚摸婉儿愈合好的玉腿，又把手指探入蜜穴想寻找婉儿受伤的证据，只有地上带血的树枝跟被婉儿破坏的坑表示刚刚那一幕发生过。
　　婉儿往猎户身上靠去，把娇躯抱在怀里揉捏，把婉儿抱离地面夹在胸膛上，到树下让婉儿用双手触发陷阱，绳圈套住婉儿双手把婉儿高高吊起来，猎户把绳子往下降让蜜穴下降到合适的高度，蹲下身子让婉儿玉腿搭在肩膀上，双手掰开蜜穴用手指往里面探去。
　　被玩弄了一阵，婉儿用玉腿夹住那人脑袋，把蜜穴盖在那人大嘴上潮喷，被那人舔干净蜜穴口，婉儿脸上带着一抹潮红，被插入蜜穴的婉儿把腿环在他腰上，然后双手握住绳子用腰部发力让蜜穴被肉棒往里捅。
　　猎户站着享受，用舌头舔着婉儿手臂的腋下，等婉儿累了双手抱住婉儿后背，让婉儿玉腿搭在自己手臂上举着婉儿干，把精液射出。
　　那人把已经吊着很久的婉儿放了下来解开双手上的绳子，看着倒在地上的婉儿，把她抱在怀中，找到一处池塘把婉儿放了进去，婉儿在水面漂浮看着他拉弓对准自己，便让玉腿分开，把蜜穴暴露出来正对着他，猎户见此握着弓箭的手微微颤抖，射偏了点。
　　婉儿预料到一样身子往旁边移动一点让箭射入蜜穴，血液从蜜穴流出染红池塘便游了上来，站在猎户面前蜜穴外的箭羽不停抖动，看着他又开始搭弓，便往树上一跳，肚子靠着树枝把自己挂在树上分开玉腿，被猎户一箭一箭射入蜜穴，最后无力的从树上掉下，猎户开始动手把婉儿蜜穴里的箭拔出，看着那被插烂的蜜穴缓慢恢复，直到复原。
　　捡起婉儿挂在肩上往森林里走去，进入平时休息的小屋，把婉儿丢在床上压了上去，干舒服了，把挂在墙上的补品丢进锅里炖，婉儿看他还想继续，趴在猎户大腿上翘起屁股让他把手指插入蜜穴把玩，抓住玩弄乳鸽的那手把他手指含在嘴里用香舌舔着，对待肉棒一般，香舌被他两指抓住拔出许久才放过，又把手指往喉咙探去搞得婉儿干呕不断，脑袋微微颤抖，香舌吐出，口水不停滴落，大眼睛都蒙上一层眼泪，把婉儿翻过来亲吻，手指更加粗暴的往蜜穴插入，等补品炖好喝下，掰开婉儿紧绷的玉腿，插入湿润的蜜穴不停打桩。
　　婉儿身子慢慢松散下来，猎户只能抱起婉儿放在桌子上，等把攒下的补品都吃完，大手往婉儿屁股上拍了一下，把婉儿扛在肩上一手扶着玉腿，一路上不停用另外一手的手指插入婉儿蜜穴搅动，婉儿被这样搞得蜜汁不停喷出都打湿猎户的衣服，然后被猎户带回家中，把绳子套在婉儿脖子上，婉儿顺从他，像奴隶一样被他牵过去趴在床上，等两人精疲力尽抱在一起睡去，天亮时婉儿早已消失不见，不见的还有那套在婉儿脖子上的绳子。

第23章 赌场失意
　　婉儿离开猎户家来到城外，用白布把乳鸽包裹起来本就不大胸脯看着更平了，在往外面穿上一件宽袖广身白袍，袍子边沿正好在玉腿关节处，里面一件宽松的白色亵裤，脚裸处系着一圈红绳，玉足被黑色布鞋包裹着婉儿跟着进城的队伍缓慢前进，双手托起宽大衣袍给守卫确认里面没有藏东西，这一幕正好被小队长看到“那个女孩站住”
　　来到婉儿面前，低头看着需要昂起头来看他的婉儿“你不能进去”
　　婉儿嘟起小嘴对着他“为什么，别人都能进为什么我不行”
　　小队长看其他排队的人看了过来羞恼道“就是不行”
　　婉儿不服的暗起脚尖，看着把头凑过来的婉儿，忍住想把她嘟起的脸蛋捏扁的想法“我说不行就不行，不服你就进来里面谈”
　　也不顾众人的指指点点，直接背着手走进城边的休息室。有人还对婉儿好意相劝“姑娘还是不要去了，从其他城门进去也行”
　　婉儿一脸气恼“不，我要去找他讨个说法”便跟着那小队长进去，走进门里，还不忘抬起玉腿往后踢把门关上。
　　小队长看到婉儿脸上露出欣喜把门栓放下，回头就看到婉儿已经坐在案桌上，双手已经不在袖子里，而是放在案桌上把长袍撑起，让里面的风光一览无余，被白布包裹得平坦的胸部，盈盈一握的细腰，还有那松垮的白色亵裤，看着婉儿一脸鄙视自己，把婉儿玉足上的鞋子脱下，然后把大拇指按进婉儿蜜穴，剩下四个手指揉着两瓣馒头“把嘴嘟起来”
　　婉儿嘟着小嘴被他用力一按，唾沫跟着空气喷出来，不停按婉儿脸蛋，最后婉儿觉得脸蛋发酸不嘟了，被大手把嘴唇掐扁，小队长直接吻了上去，蜜汁从小穴口流出打湿亵裤。
　　婉儿双手从背后撑起身子，小队长见状脱下婉儿亵裤，双手抓住玉足分开把肉棒插入婉儿蜜穴，缓慢进入顶到花心，把玉足继续向两边扯，插入子宫。
　　婉儿闷“嗯”回应，小队长往里面一顶婉儿就用鼻音发出“嗯”跟着他的节奏，然后被快速抽插，跟不上节奏，只能挺起胸膛张开小嘴吐气，快高潮时撑着身子的手往前抱去，小队长身子前倾把婉儿压在案桌上，上身直接压下来，被扯成M 字形玉腿不停向两边分开，被撕裂一般的疼痛传来只能把腿环在他腰上，一会婉儿就高潮喷水，小队长从蜜穴拔出坚挺的肉棒时蜜穴还不舍的夹了几下，奈何婉儿高潮抽搐无力可用，只能让他抽出，小队长站直身体看着婉儿剧烈喘息，玉手无力弯曲放在两旁，把婉儿身子翻过来，上半身压在案桌上，玉腿垂着，小队长往前一挺插入婉儿蜜穴，这姿势干得更深了，看着一脸媚态的婉儿侧着脸，口水不受控制的从微张的小嘴流出汇成一滩，把婉儿双手从背后交叉握住，往前顶时就拽婉儿小手，婉儿被干一下就“呃”出一点口水。
　　小队长干了许久，桌上的东西都抖掉了，放下婉儿小手，把肉棒往里送了几下喷出精液，扶着腰喘着粗气，婉儿感觉蜜穴里的精液要流出来用小手捂住，小队长看到这一幕“来别浪费”
　　走向案桌对面把肉棒塞进婉儿小嘴，已经疲软的肉棒还是能塞满婉儿口腔，小队长按着婉儿下巴，让她红唇紧紧夹住肉棒，把口水留在婉儿嘴里，看着婉儿留在案桌上的口水，抽着婉儿胸育白布，婉儿身子滚了几下，就从案桌摔在地板上。
　　小队长拿起婉儿胸布把桌子擦干净，然后拿着胸部擦拭肉棒，看着躺在地上的婉儿把她抱起，双手放在婉儿屁股上不停揉捏着，婉儿双手环在他脖子上，小队长拿起旁边架子上的瓷瓶，倒出一颗小药丸吃下，一会肉棒就硬了起来，正好被婉儿蜜穴口夹住，然后婉儿双手用力，吊起身子让玉腿环在他腰上，小队长双手放在婉儿腰上，两个手掌能直接抱住婉儿细腰，托着肚子往上一举，肉棒直接插入蜜穴婉儿“嗯，嗯”了两下，小队长两手不停抚摸婉儿光滑后背，一边用力把婉儿身子往下按，按一下肉棒就往上面顶一下。
　　大队长把门栓拿起打开门，婉儿害怕自己被他这样抱起来干，让人发现，连忙用长袍把小队长赤裸身子包在一起，外面的人看婉儿双手抱在那人脖子上，小队长赤裸着双腿一眼就知道婉儿被他抱起来干，用力按在婉儿屁股上，肉棒从子宫往里面顶，婉儿吃痛高潮，只见袍子里一道透明的液体流下，一会婉儿环在那人腰部的玉腿也无力垂落，蜜水顺着婉儿脚尖滴落，小队长解开婉儿袍子，那袍子直接滑落在地上，暴露出赤裸的两人，小队长两手把婉儿玉腿抬着，把婉儿压在墙上撞击了几下，婉儿被抱着的玉腿突然绷直，脚尖原本要滴落的液体被抬起的玉足甩了出去，这次众人清楚看到婉儿淫液，从蜜穴喷出被小队长抱进去，一进门婉儿就从被干得迷离的状态变得清醒，靠在小队长胸前贴着“开心吗”
　　然后玉腿借助小队长双手，用力撑起身子让小队长干得更深入，随着精液注入体内，婉儿从他身上下来，用舌头舔干净肉棒，拿起胸布把肉棒擦干，看着瘫坐在椅子上的小队长“我现在可以走了吧”
　　看小队长摆了摆手然后想说什么，婉儿拿起掉在地上的宽松裹裤塞进他嘴里，一脸皎洁“你不说话就当可以咯”
　　从乾坤戒重新拿出一套同样的衣服，让小队长帮忙把胸裹好，自己开门走了出去，看着那些惊讶的目光，婉儿羞红了脸赶紧跑了，那衣袍被跑步带起的风，吹得往上飘把婉儿里面的身子暴露出来，也给众人解惑，原来里面穿着宽松亵裤，不是光着屁股蛋子。
　　不过那胸真平啊！
　　一路小跑逃走的婉儿停了下来，眼前一间赌场婉儿心里想着：如果我输了很多，把自己输出去的话，想到这里婉儿玉腿夹紧小手伸进亵裤，娇喘了几下蜜汁打湿了亵裤，把亵裤脱下擦干蜜穴丢掉，重新穿了件绣着小兔子的宽松亵裤往赌场门口走去，被门口那人拦下“小孩不能进去”
　　婉儿“哼，你才是小孩子”一手撑开宽袖衣袍，把亵裤拉开，从上面可以看到那两瓣馒头，一手抓着那人的手让他两个手指探进蜜穴里“你仔细摸摸，我是小孩吗”
　　摸不到婉儿处女膜，把五个手指合拢成尖状插入蜜穴，张开，婉儿运功让他顺利的把蜜穴口撑开，要不是刚刚高潮过现在估计得当场喷水“怎么感受到没有，小孩能这样吗”
　　那人把手伸出，连道三个“里面请”把沾过婉儿蜜汁的手伸进裤裆里，婉儿看着他这样“哼”了声走进去。
　　进去里面，婉儿看着各种形形色色的赌法，大眼不停扫来扫去打算着等下把身子交给谁，一只大手按在婉儿肩膀上，婉儿当即决定是你了，回头看了过去，心道“这得有四百来斤吧”
　　抬头看着那高了她两个头的大胖子“有事吗”
　　那人按在婉儿肩上的手不停搓着“姑娘玩两把嘛”
　　婉儿道“好啊，你选一个吧”跟着胖子走向一个赌大小的赌桌，跟胖子一人一个筛盅，随着婉儿玉手摇晃筛盅，衣袍不时被袖子带起，让婉儿里面时隐时现，那胖子看得把手里的筛盅更加大力甩在桌子上，婉儿打开神识故意让自己，赢的时候赢的很少，输的时候输很多。
　　往胖子下体打量过去，嫌弃的看一眼胖子，那胖子一直观察婉儿看她嫌弃的看了自己然后一脸惊讶，婉儿一直输钱然后跟赌场借钱，再次欠下一百两时，向赌场借被告知已经达到借款上限了，那胖子道“没钱了，那就拿身子来偿还吧”
　　看着婉儿站着两手扶在桌子上身子微微颤抖，比婉儿大两倍的舌头舔了下嘴唇，向婉儿走了过来。
　　旁边的人觉得有好戏看了，便看了过来，那胖子双掌把婉儿从肚子抱着举起，伸出舌头舔了婉儿脸颊一下，婉儿两手不停扭动想把身子从那大手里挣脱，玉足不停踹在那人肚子上，另一边脸颊也被舔了一下，胖子道“怎么想反抗，那就还钱，没钱就拿身子偿还”
　　婉儿好像被说服，放弃挣扎任由他玩弄，只见那人把婉儿长袍解开，把身子暴露出来，众人只见婉儿肌肤晶莹剔透，白得诱人！
　　被胖子放在腿上，胖子把婉儿玉腿左右分开各搭在一根大腿上，然后把大腿分开，婉儿玉腿随着分开，然后胖子一手从下巴抓住婉儿脸玩弄，一手从婉儿小腹的亵裤处挤进去，粗壮的手指摩擦婉儿花瓣。
　　婉儿两个小手也伸进去抓住大手想阻止他，可是没什么用，粗壮手指插入蜜穴，整根插入顶住花心然后勾起手指运动起来，婉儿小手从亵裤抽出按在胖子大腿上，把身子撑起不料那手指跟着移动，不停在蜜穴里勾动，婉儿呼吸越来越急促，脸色微红，撑着的双手突然把身子放下，玉腿痉挛蜜汁顺着那大手把亵裤打湿。
　　胖子把手指抽出，一手捏开婉儿小嘴，把刚刚插入蜜穴的手指塞入婉儿嘴里，捅到咽喉处，剩下干净的手重新插入婉儿蜜穴还一边揉捏那两片馒头，随着婉儿下身再次高潮，玉腿把身子往上撑起，那胖子把两个手指塞进婉儿嘴里，搞得婉儿干呕不止，晶莹的口水顺着嘴角滴落被胸布吸收，把不停抽搐身子的婉儿放在合拢的大腿上看她不停喘气，胖子把裤子脱下把身下那一坨肉亮出来，把婉儿头往那一坨肉上按去，只见胖子那是一堆包皮，婉儿伸出舌头不停舔着，胖子用力把婉儿脑袋往里面按去，婉儿只能把嘴张开，那堆包皮不停被婉儿吞进嘴里，胖子满意的放开婉儿头，调整婉儿姿势，让婉儿头趴向自己，玉腿放在肚子下面压着，把婉儿湿掉的亵裤脱下丢在一旁，掰开婉儿屁股蛋子让众人看清楚婉儿菊穴，把婉儿翻了过来，双手提着婉儿玉腿，把婉儿脑袋夹在包皮前，婉儿也配合的用嘴把包皮堆吞进嘴里，头被夹着胖子把婉儿身子往后放，还好婉儿柔韧性好，只见婉儿头被夹住，身子弓了起来，玉足踩在胖子大腿关节。
　　胖子解开婉儿胸布，看着那对乳鸽，大手手掌压下不停搓着转圈，婉儿乳鸽都被搓红然后乳鸽尖尖变硬，戳在那手掌上，玩得舒服放过婉儿乳鸽拿开手，众人可以看到那乳鸽都有点松垮了，胖子两手伸向婉儿胯下，把蜜穴往两旁掰开，让众人看得透彻，然后塞进去两个手指勾动另外一手插入婉儿菊穴勾动，婉儿哪受得了，高潮，蜜汁随着身子抽动一下跟着喷出一点，直到婉儿身子不在抽动，婉儿玉足从胖子关节上滑落，整个身子都靠被夹住的脑袋支撑，胖子连忙双手抓住婉儿玉足，把婉儿身子往他这边靠，婉儿身子靠胖子身上，蜜穴呈现在胖子面前，胖子低头含住婉儿蜜穴，随着大舌头进入蜜穴，胖子大手捏住婉儿整个玉足，随着胖子舌头往里面刺，婉儿玉足上的脚趾收缩成一团，胖子手上更加用力，捏得玉足痛得动来动去却跑不掉，随着婉儿把蜜汁喷在胖子脸上，胖子两手抓住婉儿身子让婉儿跪在他那分开的大腿上，把婉儿玉足放在包皮堆，不停用包皮撞着婉儿小脚，婉儿干脆用一根玉腿撑着身子，另外一根悬起来，把玉足踩在包皮堆上不停揉着。
　　胖子双手抓住婉儿乳鸽尖尖往前拔，婉儿连忙双手回防按住乳鸽，只听胖子在婉儿耳边说“我把它往外拔一拔以后就会长得更大”
　　婉儿便收起双手任由他，婉儿低着头看不到胖子那邪恶的笑容，随着乳鸽尖尖被往外拔着转圈婉儿几次想动手阻止他，却收回手任由乳鸽被拔长，然后一手撑开蜜穴花瓣，一手探入蜜穴自慰，在一次被胖子把乳鸽尖尖拔长，婉儿随之高潮，揉着包皮堆的玉足也停了下来，伏下身子不停娇喘。
　　胖子把婉儿放在地上，婉儿把身子呈大字型，心里不由感慨终于要来了，胖子把婉儿玉腿放在婉儿胸前，让婉儿抱着，婉儿看着那自由倒下的胖子，仿佛一堆肉墙压下一般，婉儿感觉身子要被压扁了，胸腔里的气体，从婉儿张开的小嘴吐出，婉儿痛苦握紧双拳，感觉玉腿从骨盆处脱臼失去知觉了，胖子压在婉儿身上扭动几下身子，婉儿哪受得了，当即失禁尿液喷了出去，看了身下冒白眼的婉儿还不忘抱住玉腿，胖子撑起身子往下压，众人从上面看根本看不到婉儿，给人一种胖子在日地板的感觉，要不是胖子身下不停传来婉儿哀嚎，真当胖子在日地板了。
　　干了一会胖子觉得累了，双腿跪坐面对婉儿，看着那娇小人儿被自己摧残得汗水打湿了地面，婉儿感觉身上重物消失身子一松，胖子正好看到婉儿透明尿液从尿道弯曲尿出，胖子搓了下包皮堆，刚刚都忘记塞进婉儿体内，重新把包皮堆塞进婉儿蜜穴，然后把整个身子压了上去，把腿从地上抬起，双手按在婉儿脚裸，把整个人的重量压在婉儿身上，婉儿感觉骨盆裂开了，痛的小嘴张开。
　　胖子不停抖着身子，婉儿承受了一会，胖子感觉婉儿身子一松吓了一跳连忙停下来，一手撑起身子一手掐婉儿人中，看着醒过来的婉儿，把精液注入婉儿体内，婉儿感觉大量的精液注入舒服的呻吟了一声，胖子抽动几下身子，把精液排完，看到婉儿一脸幽怨看着他，胖子装傻笑了下“好了结束了”
　　婉儿一脸疑惑看着胖子“你已经好了？”
　　胖子连忙回“是啊，结束了，真爽啊”伸了个懒腰，婉儿一脸郁闷走过去蹲在胖子身前，把胖子包皮堆上的精液清理干净，把舌头往里面伸入，探到一个硬的肉块，然后用神念重新观察，没错里面可是藏着一根能直接捅到自己胃部的肉棒。
　　婉儿见状羞红了脸拿着一颗糖果递给胖子“吃个糖果吧”
　　看着胖子把糖果吃下，一会胖子就感觉胯下有点发热，有点痛好像有什么东西要长出来一样，婉儿连忙蹲下用小嘴吸着包皮堆，香舌重新探了进去，胖子死死把婉儿脑袋按在胯下，良久那肉棒才撑开包皮堆冒了个头，胖子感慨原来自己还有大肉棒来这，可不管跟婉儿怎么弄那肉棒就是不长出来，婉儿神念一看那肉棒已经能顶穿胃部，不由得一脸不乐意看了眼胖子“来喝点水”
　　胖子喝下枸杞汁，哪还不知道婉儿在干嘛，直接把婉儿按在肉棒前端，婉儿把肉棒含在嘴里，随着药效发动，众人可以看到婉儿腮帮子鼓鼓的然后咽喉肿大，往胃肿了过去。
　　直到不动了，胖子抓住婉儿头发往后面拔，把肉棒拔了出来，婉儿双腿岔开坐在地上喘息，被胖子抱起来放在桌子上，婉儿把玉腿分开搭在两边的桌角一脸期待的看着胖子，旁边的人看要来一场大戏纷纷停下赌博围观看着，赌场人还拿了个毛笔给婉儿，婉儿从蜜穴口开始划线上去，划到胸腔，犹豫了下添了一截划到两个乳鸽中间，然后划横线，这是蜜穴，这是子宫，这是小腹，这是胃部，这是胸腔，挺起身子亲了胖子一下“加油”便用手捂住羞红的脸，旁边的人开始赌胖子能插到哪里，婉儿能坚持多久胖子双手扶着婉儿玉腿，把肉棒插入婉儿蜜穴往前顶，那条黑线开始从蜜穴肿起来，穿过子宫然后顶着子宫往上去，插过婉儿小腹停在肚子上，婉儿玉腿已经失去知觉“已经顶到胃了”
　　然后胖子身子往前挺，婉儿舒服的呻吟出来。
　　看着身下美人儿在呻吟速度加快，等插进半个胃，婉儿已经一脸痴呆，胖子深呼吸下，挺起肉棒继续往里面冲，婉儿被干得不停摇晃身子，双眼翻白，身上汗水已经打湿整张桌子，看得众人不断给胖子加油，当胖子把整根肉棒插入婉儿体内正好顶在婉儿第一次划停下的地方胸腔下，胖子往前顶能感觉到婉儿胸腔的挤压。
　　看着已经昏迷的婉儿一眼，旁边的人纷纷拿出各种壮阳药物给胖子，然后又给婉儿喂了恢复跟提神的药，一会婉儿就醒过来看到胖子一脸嘲笑看着自己，然后那肉棒往前一顶撞击在胸腔上，婉儿这次没有昏过去，对着胖子昂了下，下巴示意他继续，随着胖子撞击婉儿“呼，嗯”被撞到胸腔壁把里面空气吐出呻吟出声。
　　婉儿清醒过来，就两手抓住桌子边沿固定身子，胖子双手不用帮婉儿固定，拧起婉儿乳鸽尖尖，婉儿本来要张嘴阻止，吐了个“不”就算了，被扯着乳鸽尖尖身子离开桌子，胖子都不知道婉儿身子抖动几次了，肉棒每次在婉儿身体里，被用力夹就代表着婉儿一次高潮，胖子在一次把整根肉棒拔出再插入下喷射进婉儿体内，婉儿感觉身子涨的难受，胖子一边拔出一边射精，在婉儿眼神示意下，两手托举着婉儿屁股不让精液漏出，待婉儿吸收完毕才放下婉儿。
　　婉儿给他一个欣慰的眼神，蹲下舔着肉棒上沾的精液，然后肉棒又肿大胖子对着婉儿说“为什么划到乳房那”
　　婉儿小手把已经垂在肚子处的乳鸽弹了一下“斯”了口气看着婉儿躺在地上把玉腿举过头顶，一脸笑意看着胖子“加油哦”便把眼睛闭上。
　　胖子哪还不知道，把肉棒塞进婉儿身体插到胃中，然后整个身子压了上去干。
　　一会婉儿身体发出“咯吱”声，察觉婉儿身子放松昏迷过去，胖子赶紧把婉儿掐醒，婉儿先摸了下肉棒位置，还在胸腔前面“不用管我，使劲干”
　　胖子重新压了上去干了一下婉儿又昏了过去，半个时辰后，胖子已经捅到婉儿划线的尽头，掐了婉儿人中好久，婉儿才醒来，醒来不停咳嗽吐出一堆血沫，又晕过去，然后被叫醒，感觉身子在裂开又昏了过去，然后被叫醒，胖子感觉从婉儿子宫到胸腔那的肉壁都裂开了喷射精液，婉儿胸腔被灌满然后捂住口鼻小嘴嘟起来，最后还是从嘴里喷了出来，胖子肉棒疲软下来恢复到本该有的大小，婉儿休息了下，拿出绳子挂在脖子上交给胖子，趴在地上舔着喷出来的精液，胖子见状把肉棒插入婉儿菊穴，插进去时便提了下绳子，让婉儿身子后倾，众人看着那从腹部顶起的肉棒冲击没之前那么大了，便开始重新赌博胖子把婉儿抱在怀里，婉儿靠在他胸膛上，如果没有之前那一幕估计都会以为两人是恩爱的情侣，不过那体型差还是很大的，胖子对婉儿说“欠我的就还清了”
　　婉儿一手在他胸前画着圈圈“嗯”了一声，被胖子披上长袍把身子遮起来，婉儿便问他“不玩了吗”
　　胖子回“不玩了”便从他身上飘了起来，众人马上被吸引过来，看着婉儿身子不停恢复，一人说“天人之境啊”
　　婉儿对着他点了下头，见众人围观过来婉儿看着赌场老板，拿出欠条“要不要赌一把，我就飘在空中，如果你们能把我干得，脚碰在地上，我就当你们一天奴隶任由你们在赌场里玩弄，如果不行的话这些账一笔勾销”
　　那人便问“只要脚碰到地上对吧”
　　婉儿回了句“嗯”
　　看着周围摩肩擦踵的众人肉棒勃起，等着婉儿说开始便要冲过来当第一个，婉儿把脖子上的绳索晃了一下然后道“开始”
　　接着婉儿一脸笑意踩在地板上“我输了”
　　便脱下宽大袖袍，赤裸身子跪下，昂头张开小嘴，双手举着绳子等主人接过绳子呢，被人从后面抱起玉腿插入屁股前面的人可等不及直接插入蜜穴，婉儿小腹上被捅起一个肉包，已经暴露至少天人修为的婉儿，飘起来让身子快速晃动一会便把两人压榨干净，然后婉儿便飘在空中呈大字型三穴齐用榨汁着，有人喜欢玉足让婉儿夹住肉棒，等天黑下来婉儿才把他们都榨汁完一次。
　　那胖子便一直缠着婉儿，想让婉儿继续给他那两种药，婉儿被他哄的受不了还是给他了，然后婉儿被抱着干，旁边的人来了兴趣配合胖子干着婉儿菊花跟小嘴，搞得婉儿脱力躺在地上，胖子也没多过分就抱着婉儿干。
　　婉儿把胖子榨干后，便被安排在一个座位上，说是座位不如说是一根木桩，木桩比婉儿还高，有婉儿手臂粗细，婉儿坐在上面木桩插入婉儿蜜穴到肚饥处，婉儿跟他们约好不能抓住玉腿往下拉，玉足上挂了两个铁球，婉儿身子被铁球往下拉，半柱香就要高潮喷一次，有人需要服侍便高举着手，婉儿便从木桩上飘起来，来到那人上方被拿下来玩弄。
　　有人好奇看着婉儿把木桩吞在体内，摸上去木桩形状是真实的还很硬，但婉儿一离开蜜穴便恢复，不像被木桩捅到小腹中，有人输的多，一脚踹在木桩上，木桩颤抖婉儿便让木桩往上捅了点，结果就有人一直在木桩下蹲着婉儿回来，踢那木桩。
　　婉儿一脸无奈看着他，等木桩捅到胃里，婉儿便用玉足夹住木桩把身子往上提恢复原来位置，然后循环直到深夜赌场关门婉儿看着围着自己一圈的赌场的人“来吧，给你们一个晚上的时间随意调教我”

第24章 调教婉儿
　　看婉儿这般立马有两人走了过去，解开婉儿脚上的铁球，然后两人按住婉儿玉腿接着抬起，让婉儿蜜穴把木桩吐出，然后两人往下拉婉儿玉腿，让婉儿蜜穴吞下木棒，轻微抬起再往下拉，适应了起伏距离两人便快速的动起来，让婉儿不停吞吐木棒，猛的一拉让婉儿子宫被轻微顶起。
　　婉儿便高潮喷水，被抓住的玉腿不停抖动，然后失去力气一般坐在木棒上，那两人怎么愿意让婉儿休息，再次不停拉扯婉儿玉腿，故技重施婉儿这次玉腿却没有颤抖，小穴夹了几下木棒而已，两人见此便换了个玩弄方式，把婉儿蜜穴口对着木棒，让玉腿夹住木棒，让婉儿蜜穴不停与木棒摩擦，不多时婉儿身体就痉挛，玉腿夹住木棒，双手也死死抱在木棒上，然后蜜穴贴着木棒喷射蜜汁，身子滑落坐在地上。
　　那两人见状把婉儿抱起，重新让婉儿插入木棒，然后两个人开始拉着婉儿玉腿旋转，不停旋转下婉儿的蜜汁不停往外流出来，婉儿只感觉蜜穴要把木棒绞断了，然后婉儿蜜穴夹住木棒，还拉着婉儿玉腿的两人停了下来，看婉儿憋着气收紧小腹，小嘴不停张大，随着蜜汁不停顺着木棒流下，婉儿吐出一大口气，然后玉足夹住木棒把身子往下耸动，小腹慢慢被木棒顶了个帐篷。
　　两人就任由发情的婉儿吞吃木棒，直到婉儿把木棒从小腹顶出，都可以清晰看到木棒顶端把肚皮顶起来，婉儿用绷直的玉足碰了两人一下，两人便一手握住玉足，然后另外一手抓住婉儿小手同时用力往下拉，让木棒从小腹顶的更高了，两人索性吊在婉儿身体上，婉儿一会便失禁尿液喷射而出，两人便放开婉儿，看着婉儿乳鸽上下起伏喘着粗气，婉儿玉足想夹住木棒撑起身子，可惜木棒已经被蜜汁完全弄湿了，婉儿玉足夹着木棒然后滑下，尝试几次都不行，只能用双手按住木棒顶端，把身子往上提。
　　慢慢地让身体吐出木棒，看婉儿把木棒完全吐出，坐在木棒顶端休息，两人把刚刚从婉儿身上解开的铁球，系上尖锐的钩子递给婉儿。
　　婉儿幽怨看了他们两一眼，然后深吸口气，双手揉了几下乳鸽，让乳鸽坚挺起来然后用钩子刺穿乳鸽挂在尖尖上，两人看那五斤重的铁球居然没把婉儿乳鸽拉下垂一脸疑惑，婉儿看他们的表情一脸得意还挺起胸，把铁球举起然后放下，铁球只让乳鸽尖尖轻轻上下摇晃了几下。
　　这可不是他们想要的结果，握住婉儿玉腿往下拉，岂料婉儿这次不配合他们两。
　　两人对视一眼握住婉儿玉腿，举起然后一起往下拉，让婉儿蜜穴撞在木棒顶端，看婉儿身子被震一下，不停举起下拉，震得婉儿胸前铁球不断乱晃，当婉儿蜜汁溅到他们脸上时两人觉得成了。
　　抬头往上看，只见乳鸽还坚挺着，看婉儿小嘴微张有节奏的呼吸，察觉他们两看过来，双手叉在胸前“哼”了个鼻音。
　　两人怎么受得了，把婉儿玉腿往下拉，婉儿刚刚被震高潮无力控制蜜穴口，木棒从蜜穴插了进去，待婉儿反应过来木棒已经插入子宫里了。
　　赶紧收缩小腹把木棒死死夹住，两人见状拉不动了，双手握住婉儿玉足饶痒痒，婉儿被饶的嘴里“咯咯”不停，不过小穴还死死夹住木棒，两人便一边饶着，一边敲击木棒。
　　婉儿在木棒顶端晃动，身子慢慢往下陷，察觉这次玉足被握着便一脸认命“好啦，我配合你们就是”两人抬头看婉儿吐了一口气，然后乳鸽尖尖被铁球往下扯，接着整个乳鸽都被拉得下垂，婉儿为了让他们两满意，还伏下身子猛的往上挺直。
　　看婉儿咬紧牙关，胸前的铁球扯着婉儿乳鸽上下起伏，婉儿疼得佝偻着身子。
　　不过两人不想就这样结束，突然把婉儿玉足往下拉，婉儿反应过来时木棒已经插入胃里。
　　木棒又被婉儿夹住，一人抓住婉儿那双玉足，另外那人把婉儿小手往后面用力拉，可以看到木棒都被拉弯了，然后那人放手，婉儿身子猛的被往前甩，木棒不停前后晃动。
　　婉儿身子跟着晃，可以看到那扯着乳鸽的铁球把婉儿肚子撞得一片青紫。
　　抓住玉足那人在婉儿身子晃动时，把婉儿玉足往下拉，木棒顺利的顶到婉儿胸腔下。
　　婉儿小穴不再夹住木棒，让那两人抓住小手往下拉木棒插入胸腔里，婉儿剧烈颤抖。
　　接着木棒继续往上顶，插入婉儿喉咙，从婉儿嘴里捅出。
　　血液顺着婉儿蜜穴流出，看着婉儿被自己亲手破坏，继续拉着婉儿小手掰弯木棒，让木棒抖动从里面撞击婉儿身体。
　　这次婉儿被剧烈晃动，感觉木棒在身体里不停扩张，忍不住用玉腿夹住木棒，一会蜜汁顺着大腿根部流了下来。
　　婉儿抖得身子往下垂落，胸前的乳鸽，被挂着钩子的铁球扯破，铁球掉在地上一人看着这一幕肉棒梆硬，从地上跳起来挂在婉儿身上，身上被挂一个人，婉儿身子又往下滑，那人手臂勾在婉儿脖子上，另外一手压住右边乳鸽，抚摸左边乳鸽被扯开的伤口，把双腿夹在婉儿腰部搭在婉儿盆骨上卡住。
　　婉儿感觉后背被坚硬的肉棒顶着，小手往后套弄肉棒，那人被婉儿小手刺激下。
　　把挂在婉儿身上的身体往上挺，然后拽着婉儿身子往下沉，婉儿整个人就被贯穿在木棒中间，那人从婉儿身体上下来，把肉棒插入婉儿菊穴，双手爱抚着婉儿乳鸽。
　　婉儿感觉身下沉重的撞击，运功恢复乳鸽让他把玩。
　　那人摸着恢复过来的乳鸽，一手从婉儿小腹摸下去，两个手指分开，婉儿把玉腿往上抬，让他两指可以抚摸两瓣馒头，那人让婉儿馒头瓣夹住木棒放开，手指把馒头瓣往木棒挤压，只见婉儿喉咙咽了一下接着蜜汁从蜜穴里流了出来。
　　那人察觉到婉儿高潮双手握住婉儿细腰，肉棒往菊穴里往前顶。
　　等精液射进婉儿菊穴，双手揉了几下婉儿屁股蛋子，然后用手掌不停拍着婉儿屁股享受那触感打得舒服便继续握住婉儿细腰，把婉儿向上托举，再往下拉，让木棒摩擦婉儿体内，刚开始摩擦还要用很大的力，不知是木棒湿润还是婉儿身子适应木棒的缘故越来越轻松，那人放开婉儿，身子便滑下来，玉腿弯曲跪在地上。
　　一会婉儿玉足踏在地上，小手按住花瓣夹住木棒，玉足踮起脚尖把身子往上顶，然后玉腿卸力身子重新滑落，如此反复用木棒自慰。
　　婉儿玉腿痉挛蜜汁喷了出来，然后小手抓紧嘴里冒出的木棒，玉腿再绞着木棒把身子往上拱，众人就看着婉儿身子一缩一缩的往上动，从木棒底端爬到顶端，等木棒顶端出现在婉儿小嘴里，婉儿玉足现在木棒上摩擦，把湿润的木棒摩擦干，然后玉足夹住木棒用力，可以看到婉儿肿大的喉咙从上往下恢复原来大小，进入胸腔。
　　婉儿用小嘴贪婪的呼吸空气，然后玉足又重新夹住木棒，把整个木棒从身子里排出。
　　婉儿坐在木棒上突然玉腿弯曲夹住木棒蜜汁喷出，然后婉儿身子抱住木棒滑下婉儿站在地上小手扶着木棒羞怒看着那两人，那两人便一前一后站在婉儿身边举起婉儿，两根肉棒插入蜜穴跟菊穴。
　　干得婉儿羞怒的表情变成羞涩，等两人精液射入婉儿体内，把婉儿放在地上岔开双腿。
　　婉儿看他拿起铁球，把脸别过去当没看到。
　　那人放下铁球，两手按住婉儿脸蛋对视着，吻在婉儿嘴唇上舌头顺着婉儿红唇挤进去。
　　良久唇分，婉儿羞涩的“嗯”了一声，那人亲吻婉儿额头一下，拿起铁球，婉儿那双小手把蜜穴向两边分开。
　　铁球压在婉儿蜜穴上不停往里面旋转挤压，婉儿被摩擦得高潮蜜汁喷洒在铁球上，那铁球进去的更轻松，等铁球被蜜穴包裹住时，婉儿躺在地上剧烈呼吸，那人也休息一阵，然后双手一起把铁球塞进婉儿子宫里。
　　只见婉儿小腹冒出半个球，那人搀扶着婉儿让她站起来尝试走路，只见婉儿抖着玉腿缓慢移动，不小心摔倒，小腹重重砸在地板上，可以看到那半圆顶端被砸青紫，然后被婉儿恢复。
　　婉儿又重新站直，玉腿踮起脚尖，蹲下然后跳起来，在猛的蹲下要把铁球这样晃出来，方法果然有效，一会腹部那鼓起的半球往下移动了一分。
　　不停跳动直到铁球滑到蜜穴口那位置，婉儿在一次猛的跳起忍不住用手按住铁球把它挤出身子。
　　不过铁球被子宫包裹住，把子宫都往外带了出来，只见婉儿胯下子宫脱出里面包裹着铁球。
　　婉儿只能前后晃动身子，铁球就被婉儿荡起来，缓慢从子宫口冒出一点然后整个球被甩了出来，铁球掉落在地上滚动。
　　婉儿脱力躺在地上，随着婉儿胸膛起伏脱出的子宫不停往里面缩进去，到恢复如初，旁边的人就压在婉儿脱力的娇躯上干着蜜穴，婉儿用手抱住那人后背岔开玉腿。
　　众人再次把积拨的精液注入婉儿体内，抱着婉儿往赌场里的拷问间走去，那里可是专门用来逼迫那些欠赌场钱的人还钱的，婉儿一进去就看到各种各样的刑具，抱着婉儿那人觉得怀里娇躯在不停颤抖。
　　婉儿后背躺在木板上，开始期待他们接来下用什么调教自己。
　　只见一人拿了根木棒往婉儿蜜穴捅了几下，一会湿漉漉的木棒被拿走，拿着碗把白色粉未往里面倒入，婉儿觉得蜜穴里燃烧起来，烫得小腹不停收缩。
　　小手揉着蜜穴口想用高潮来缓解疼痛，不过没有用，婉儿淫液刚从蜜穴冒出就被白色粉末吸收，散发出更高的温度，那人又往蜜穴倒了一碗白粉，看着婉儿疼得夹紧双腿。
　　等婉儿不知道高潮几次，拿着水壶给婉儿喂水，婉儿道“帮我往水里加点料吧”
　　那人问“加点糖吗？”
　　婉儿羞涩扭过头“不，是春药”
　　那人拿起一包粉未倒入水壶然后搅拌好，喂着婉儿喝下去。
　　一会婉儿洁白的身子微微泛红，那人拿夹子把已经在婉儿蜜穴里凝固的石灰棒夹出。
　　异物离体婉儿呻吟了一声，那人把石灰棒插入婉儿菊穴，把给火炉吹风的风箱搬起来，那个粗大的吹风管子插入婉儿蜜穴。
　　那人一拉把手，婉儿蜜穴跟子宫被空气塞满，小腹涨大，不断拉动风箱婉儿子宫涨得跟八月的孕妇那么大，婉儿感觉子宫壁已经裂开缝隙，最终婉儿被气体从风箱口顶了出去“砰”一声，婉儿子宫里的气体带着血沫往外喷，小腹处都松垮了下来。
　　那人用手把小腹皮拧成一团，看着婉儿身体恢复，然后又变得光滑。
　　婉儿感觉体内像被巨大的肉棒凶狠的插入，然后拔出，蜜汁不停流出已经开始怀念那个感觉了。
　　那人看着婉儿一脸回味，把风箱口塞进婉儿菊穴里，那石灰棒还没拔出来。
　　抽动风箱气体从婉儿菊穴灌入，推着石灰棒往前，婉儿觉得身体里开始膨胀，气体进入婉儿肠道把婉儿小腹跟肚子都搞得肿大，婉儿痛苦的伸长脖子，脑袋向后顶起身子，张开小嘴，胃里的苦水先从婉儿嘴里喷出，接着石灰棒缓慢从婉儿小嘴冒出，掉了出来。
　　婉儿觉得身子被掏空了，膨胀得不成样子的身体，突然像破布一样泄气，看婉儿这样那人把风箱从婉儿菊穴拔出，婉儿这块破布剧烈呼吸。
　　良久婉儿恢复身体，在木板上跪坐着，不停干呕。
　　那人看婉儿恢复过来，把跪坐的婉儿身子按趴下，拿起烙铁压在婉儿屁股上印了个奴字。
　　婉儿吃痛屁股不停颤抖，那人死死的把烙铁压着，过了会婉儿蜜穴收缩，淫水顺着大腿根部流出。
　　婉儿回头给那人一个鼓舞的眼神，小手伸到后面把蜜穴掰开，那人怎么忍得住重新拿了个发红的烙铁往婉儿蜜穴塞了进去，婉儿痛苦的弓起身子，玉腿死死夹住滚烫的烙铁棒，小嘴张大剧烈喘气。
　　那人拿了块布把婉儿身上的汗水擦干，一会洁白肌肤又冒出一层细密的汗珠。
　　烙铁在婉儿体内冷却下来，一手按在婉儿不停抖动的小腹，把烙铁从婉儿体内拔出，婉儿失禁尿液不停从尿道口渗出，那人用力往婉儿小腹按，尿液喷射出来，重新给婉儿喂了点加料的水。
　　把烙铁对着婉儿乳鸽按去，婉儿深吸口气把胸膛挺起，双手抓住身下的木板，身子不停抖动，等两个乳鸽都被烙铁盖了个印。
　　小手不停抚摸乳鸽，感觉好痒，那人便拿出银针，从一边插入婉儿乳鸽往另一边冒出，婉儿直勾勾看着那人用银针插满自己两个乳鸽。
　　那人用手指碰了下婉儿已经挺起的乳鸽尖尖，婉儿当即感觉胸部一阵酥软，仰起头把胸部往前挺。
　　那人双手分别抓住乳鸽尖尖捏了下，婉儿痒得小腹不停收缩蜜汁直接喷了出来，随着他不停用力捏，婉儿小腹不停收缩，一会便把蜜汁排完，大口喘气，婉儿把手指插入蜜穴里勾动，还感觉不满足，睁大眼睛可怜巴巴看着那人。
　　那人拿了截烧红的木棒放在婉儿身前，婉儿毫不犹豫坐了上去，婉儿蜜穴里传出“滋滋”声，婉儿还不满足小手抓着烧红的木棒末端整个塞进身体里，可以看到木棒顶到肚饥眼了。
　　良久婉儿舒服的吐了一口气，然后感觉乳鸽有什么东西要喷出来，那人见状伸出舌头舔了下乳鸽尖尖，两道红色的血液喷了那人一嘴，然后乳鸽便松垮了下来。
　　那人只能失望的把乳鸽上的银针拔出，用手指用力弹了下尖尖，疼得婉儿咧嘴那木棒本就要烧透了，被婉儿塞进体内猛夹，婉儿躺下身子把玉腿岔开，小手掰开蜜穴一脸歉意看着那人。
　　那人拿夹子一块一块帮婉儿把碎片夹出来，要倒水帮婉儿冲洗，婉儿拿过水壶“吨吨吨”喝了半壶，然后玉腿弯曲，玉足从后面把屁股顶起来，一手捏着乳鸽，一手揉着蜜穴口的豆豆。
　　看婉儿呼吸开始急促，蜜汁直接喷出把蜜穴里剩余木屑冲出，躺在木板上喘息看婉儿蜜穴恢复，那人抱起婉儿把婉儿玉腿绑在两个长条椅上，底下是一个有把手的齿轮，齿轮上两根棍子，那人把两个假肉棒套了上去，转动一下齿轮，两根假肉棒先后插入婉儿蜜穴跟菊穴，蜜穴那根出来，菊穴那根正好进去，婉儿小腹同一个位置不停被两根假肉棒捅起。
　　随着那人快速转动，婉儿身子不停颤动，小嘴微张“呃，呃”不断，那人停了下来婉儿蜜汁喷出把齿轮都打湿了，看婉儿一脸媚态双手在婉儿身上抚摸着。
　　婉儿回过神来让他换两个更粗大的假肉棒，等转动齿轮时，婉儿身子被顶起，把玉腿绑住的长椅都带离地面“把我脚解开吧，然后拿个绳子绑起双手吊起来”。
　　那人解开绳子把婉儿吊起来，这样婉儿被肉棒顶起时不会摔倒，小腹不再被顶起了，而是从肚饥那顶起，婉儿被顶起后肉棒抽出，身子往下掉时被另外一根肉棒接住顶起。
　　那人又拿了两个铁球挂在婉儿脚裸处，本想拿两个铁球挂在婉儿乳鸽上，被婉儿瞪了一眼，只能拿两串铃铛挂着，随着婉儿身子起伏叮铃作响。
　　婉儿看他给自己挂上铃铛，便歉意的看着他把香舌吐出，香舌伸出对着夹子努了努嘴，那人拿着夹子把婉儿香舌夹住往外拔，看婉儿香舌无力挂在外面，从火炉里抽出烧红的铁夹，夹住婉儿小嘴拔出，疼得婉儿身子不停扭着。
　　有人过来蹲在婉儿旁边拿起玉足捏了捏，然后双手拿起一块板子用力拍在婉儿屁股上，婉儿被打得身子晃了晃，蜜汁流的更快了，又来一人站在婉儿面前把那香舌含进嘴里，双手揉捏乳鸽。
　　被他们夹击婉儿玉腿绷紧，蜜汁顺着婉儿大腿从绷直的玉足滴落，婉儿被搞了一会就失神，然后回过神来又被搞得失神。
　　转动齿轮那人给木棒浇上热油，婉儿被烫的甩动玉腿，然后那人把假肉棒点燃，那两肉棒进入婉儿体内熄灭，拔出时又点燃，最后婉儿受不了两穴死死夹住肉棒，那两肉棒被婉儿夹在体内，剩下两根棍子上下运动，那人见状开心地重新拿了两个肉棒装上，新的肉棒直接把婉儿两穴的肉棒，往里面顶去一会婉儿便受不了蜜汁涌出，那人却不想放过婉儿，手上更快的摇动齿轮。
　　等婉儿被放下时那两肉棒已经被顶到婉儿肚子里了，婉儿躺在地上用小手把那两根肉棒挤出，躺在地上喘息外面传来鸡鸣，三更天，还有三个小时天大概就会亮了。
　　一人磕了药，把婉儿抱起，肉棒塞入婉儿小穴，婉儿脸对着地面，双手被他从后面拉着吊起身子，婉儿把玉腿夹在那人腰部，那人把婉儿吊着干，然后走向一旁的火炉，婉儿知道他要干什么，身子颤抖。
　　把婉儿身体吊打在火炉上方，不停把吊着的婉儿身体往火里靠，婉儿小手反抓在那人手臂上，害怕等下被放开掉下去。
　　被火烤刺激的婉儿，蜜穴更加紧了，夹得那肉棒感觉要断了。
　　那人被婉儿夹的生疼把婉儿往下在放了一点，婉儿连忙放松蜜穴，收缩小腹，一夹一夹的想让肉棒快点射精好放过自己，那人喷射进婉儿身体里。
　　没让婉儿失望，把婉儿抱起远离火堆放在地上，看婉儿蜜穴还不停淌着蜜汁，夹了块木炭在婉儿蜜穴口，要把蜜汁烘干。
　　婉儿却会错意，对那人翻了个白眼，小手掰开蜜穴把烧红的木炭吞进身体里，疼得在地上不停打滚，良久一身冷汗的婉儿，用小手伸进蜜穴里把木炭扣出来。
　　下一个人给婉儿浇了一桶水，清洗下婉儿身子。
　　又提了一桶水，把婉儿从肚子处放在长椅上，婉儿眼前就是那桶水，估计他等下要把婉儿头按在桶里干吧。
　　婉儿感觉蜜穴被插入把头埋进那桶水里，双手用力按在婉儿屁股上，婉儿玉腿向两边分开翘着，婉儿身子被往前按，头顶在木桶底部。
　　一会婉儿便开始觉得窒息，那人抓住婉儿秀发拧起头“是让你喝，不是让你憋气”让婉儿喘了口气。
　　重新按了进去，婉儿这次大口的把水吸进肚子里，看水被婉儿喝了半桶让旁边人重新加满。
　　等他射精完，拧起婉儿头发放在地上，婉儿大口喘息着，那人把木桶用脚挪到婉儿旁边，婉儿便坐了起来，举起桶继续喝。
　　婉儿实在喝不了，把嘴张开让他清晰看到水已经灌满到嘴里了，那人推了婉儿一下，婉儿躺倒在地，小手捂住嘴唇跟秀鼻。
　　那人捏了下婉儿鼓起的脸蛋，水像喷泉一样喷了出来，那人双手不停饶婉儿痒痒肉，婉儿憋不住了，发笑然后被水呛得不停咳嗽。
　　待被他折磨了一阵，婉儿把他双手放在自己那鼓起的肚子上，那人用力往下一按，水柱从婉儿嘴里喷出，那人快速的按着婉儿肚子，婉儿嘴里不停把水喷出，等婉儿肚子恢复原状才放过婉儿另外一人过来抱起湿漉漉的婉儿，放在木板上，双手抓住婉儿玉足插入蜜穴。
　　婉儿还在想他等下会怎么虐待自己，只见他拿着石灰撒在婉儿身上，顿时婉儿双手不停饶着身子想舒服点，那人撒得婉儿身体厚厚一层，然后剧烈的干着婉儿，一会婉儿身体出汗。
　　婉儿皮肤被烧的通红，慢慢的石灰结成一块，婉儿像穿了一身盔甲一样，那人用拳把婉儿身上的石灰打成块状，拔出肉棒，转动婉儿身子把肉棒插入婉儿嘴里，不停耸动。
　　双手开始扯那黏在婉儿身上的石灰块，拔起一小块婉儿疼得抓住木板的双手都冒出汗水，等他全部扯下，婉儿身体一片泛红，蜜穴不停流着淫水。
　　婉儿吞下他射出的精液把蜜穴对着他，把玉腿搭在他肩膀上屁股靠在胸膛上，示意他把石灰倒入桶里搅拌，然后看着那石灰水倒入蜜穴。
　　婉儿也放开花心让石灰水进入子宫里，等那人把石灰棒拔出，石灰棒正是蜜穴跟子宫的形状下一人让婉儿侧着身子躺着，然后肉棒插入菊穴，婉儿双手把玉腿抱住，那人把手往婉儿蜜穴插入，从蜜穴握住插入婉儿菊穴的肉棒。
　　随着动作激烈婉儿蜜穴被手撑的更大了，等他把精液射入时，婉儿让他把手臂放在木板上把手向上举着，婉儿弯下玉腿，蜜穴口把那手掌吞下，手掌插入子宫婉儿玉腿一阵晃动，蜜汁喷了出来，喘了几口气。
　　继续把手吞吃进去，等那手都被婉儿吃下时，那手不停在婉儿肚子里动着，形状可以从肚子上清晰看出。
　　婉儿站起来想让手掌抽出，不料那人一手抓在子宫壁上。
　　婉儿哪不知他还没玩尽兴道“想做什么继续吧”便像刚刚被干时侧着躺好。
　　那人用婉儿体内那手，把缩成虾米的婉儿翻过来，婉儿趴在木板上，另外一手五指并拢从菊穴插入。
　　两手握成拳，不停往上冲，只见弯成虾米的婉儿任由着他，感觉到他肉棒硬起婉儿才有反应，用玉足把那肉棒夹住耸动身子，让玉足可以摩擦他肉棒，不过婉儿耸动身子被双手弄得更难受了，两眼呆滞的看向一旁。
　　那人见婉儿被自己搞得难受还要帮自己足交，肉棒更硬了，用力在婉儿玉足合起来形成的穴里干着，一会婉儿觉得玉足有点干燥，身子往上抬起一点，顿时被那双手刺激得伸长脖子，口水不停从嘴角流出，一会蜜汁从蜜穴里流出正好把玉足打湿，婉儿便又伏下身子趴在木版上。
　　那人原本想把婉儿子宫扯出来的，被婉儿这一系列举动感化了，又把婉儿翻了过来，婉儿看他双手不动了，便把玉足放在他身体上，然后直起玉腿，把他双手从身体里排出，婉儿身子一阵痉挛，然后那被撑大的双穴慢慢合拢。
　　下一个人把婉儿抱起来，双手抱在婉儿玉腿关节处，这样婉儿头靠在他怀里，蜜穴往前面暴露着，那人把肉棒插入婉儿菊穴。
　　抱着婉儿往火堆走去，示意婉儿自己拿那烙铁往身上印，婉儿拿起烙铁第一个就往自己乳鸽上印，随着婉儿不停烙印，菊穴不停收缩夹的那人一阵舒爽。
　　婉儿夹了两个铁皮丢在地上，示意他把自己放下，那人双手改成抱在婉儿已经印满的细腰上，婉儿翘着屁股方便他干，玉足踩在那两块烧红的铁皮上，疼得两腿不停摆动，都不愿踮起脚尖。
　　那人被婉儿这一阵颤抖夹得射了出来放开婉儿，婉儿倒在地上索性趴着，玉腿往后放在屁股上，小手从身下把蜜穴掰开，那人却不把烙铁往蜜穴里插入，给婉儿屁股印上几个，看婉儿下身失禁。
　　拿起烙铁往婉儿两个馒头瓣上印去，不停按压，一会婉儿便在痛苦中高潮，蜜汁喷在烙铁上“吱吱吱”。
　　婉儿看他在思索怎么折磨自己，把香舌伸出来，让他把香舌印了下。
　　看婉儿这般那人便不再犹豫，拿起勺子往火炉里，勺起一勺热油。
　　婉儿小手先把玉腿别开，然后把屁股挺起来，小手掰开小穴。
　　那滚烫的热油便从蜜穴倒入婉儿子宫，婉儿小手把蜜穴两旁的肉挤在一起防止热油流出，疼得在地上打滚。
　　等众人都折磨了婉儿一次，早已日上三竿，婉儿从乾坤戒里拿出银票还给赌场，便穿上来时的衣物在众人不舍的眼神中离去。

第25章 看戏遭遇
　　婉儿离开了赌场，蹦蹦跳跳的出城了，一路跑过的路上两三米便有一滴淫液滴落在地上，看来一晚上的折磨没有白费。
　　婉儿呆呆靠在柱子上看着台上的戏子演出，看着她们甩着长袖，跟身上的束腰长裙一般长搭在地上。
　　跳着盘鼓舞，裙角不时微微掀起看到那三寸金莲，慢慢忘却被调教的感觉，想象着自己是那在舞台上演出的人，身子突然一颤，双手捂在小腹上，蜜穴张了又闭合，冰凉的淫液喷了出来打湿亵裤，婉儿觉得昨晚被调教，堆积在身体里的蜜汁都排了出来，身体一阵轻松，舒服的呻吟了一声。
　　旁边的人被婉儿发出的动静吸引看了过来，只见一个小女娃靠在柱子尿在地上还一脸惬意。
　　婉儿察觉到众人目光，把宽袖长袍拉起来把脸挡住，留下一个被尿液打湿白色亵裤害羞跑走的背影。
　　当然还有人顺着婉儿滴落的液体追来，不过在巷子拐角只找到那件湿了的亵裤，那人想象着少女光着屁股的样子捡起亵裤，把裤子脱下拿那件亵裤摩擦肉棒。
　　婉儿躲在不远处，反放过来的篓子看着他，只见那人拿着亵裤的手一阵套弄，身子哆嗦了下一阵舒爽，然后靠在墙上的身子滑坐在地上喘息。
　　听到旁边有动静吓了一跳，看到篓子掀开，刚刚意淫的少女从里面站起来向自己走过来。
　　那人慌乱的把亵裤藏在自己背后，婉儿走到他的面前语气带着哭腔“能把我的裤子还给我嘛”那人脸色带着歉意抬头看婉儿，正好从长袍口的缝隙看到婉儿那洁白的身子跟两腿之间的白色馒头。
　　婉儿察觉他一直看着自己的私处咽口水，双手连忙把长袍缝隙合起来又重新说了句“能把我的裤子还给我嘛”
　　那人才回过神“这个裤子我刚刚捡的，而且怎么证明是你掉的”
　　婉儿焦急的说“是我的，那裤子还。还是湿的”看那人把亵裤捏在手里，已经有水往地上滴落。
　　那人想到前面的少女刚刚可是在人堆里偷偷尿尿，便打趣道“你说是你的，你说说上面的是什么水”看着婉儿脸色微红一脸娇羞“是，是我的蜜水”那人惊呆的吼出声“什么”
　　婉儿被他吓了一跳重复了下“我的蜜水，刚刚我偷偷的自慰了，流了很多的蜜水，然后我害怕的跑掉，感觉不舒服把裤子丢了，接下来的你都知道了”
　　那人惊呆的看着已经红透脸的婉儿嘴里喃喃“你自慰的蜜水”突然站了起来“不可能，这个裤子不可能还给你”
　　婉儿见状焦急的，双手握住那人拿着亵裤的手“快还给我”眼睛已经带着泪水，那人看着焦急的婉儿然后视线往下移，看着自己那疲软的肉棒。
　　婉儿也随着他的视线往下看，看到那肉棒后神色呆滞，那人看婉儿脸色不停变换，然后一脸决然尝试的把手放在婉儿头上。
　　见婉儿没有反抗手慢慢加大力度把眼前少女按低，婉儿慢慢蹲下玉腿弯曲，玉足踮起脚尖。
　　看着眼前的肉棒张开小嘴，吐出香舌，挑动舌尖舔了肉棒一下。
　　看着胯下美人这般姿态“斯”了口气，按住那脑袋往肉棒靠，直到那肉棒完全塞进婉儿小嘴里，感觉肉棒不停被那香舌摩擦转圈，双手按住婉儿脑袋抓紧，腰部往后退紧接着往前挺让整根肉棒摩擦婉儿口腔。
　　婉儿小嘴已经被许多巨大的肉棒调教过，现在被肉棒顶到口腔上面的软腭可以控制是否干呕了。
　　放开双手看着胯下熟练吞吐肉棒的婉儿，尝试的命令“把你长袍脱了”见身下那人儿犹豫了下，小手还是解开绳结让长袍滑落在地上。
　　往下看那玲珑娇躯，感觉肉棒已经开始有点来劲了当即在命令婉儿“把胸布解开”
　　婉儿嘴里含着肉棒已经觉得这不算什么了，小手把胸布解开想到那人刚刚还拿自己亵裤做那种事。
　　小手把胸布往上递，那人接过胸布当即放在鼻子上猛嗅一脸陶醉，然后看向婉儿那对乳鸽。
　　身下那人儿帮自己口着摸不到乳鸽，让婉儿把肉棒吐出来站起身子，双手揉捏婉儿乳鸽。
　　往下打量婉儿身子，看向那两个馒头瓣，还注意到婉儿玉足的指尖不时缩一下。
　　婉儿也注意到他的举动羞涩的道“我有个办法”那人直接道了个“好”看婉儿拿起刚刚躲的篓子放在身前，然后双手搭在篓子上，屁股对着他。
　　连忙抱起婉儿屁股让婉儿玉腿搭在肩膀上，婉儿玉腿夹住那人脑袋，小腿在脑袋后面交叉。
　　那人看着眼前洁白的蜜穴把嘴唇贴了上去，然后腰部往前挺让婉儿含着肉棒，俩手一手按住婉儿屁股一手揉捏乳鸽。
　　刚想着婉儿如此善解人意就被婉儿蜜汁喷了一脸，正好婉儿感觉肉棒重新打起精神吐出“那个，我们要不要那个”把婉儿放了下来，婉儿趴下双手按在地上，玉腿踮起脚尖分开。
　　还在想着负罪感，看婉儿已经一手把湿润的蜜穴用两指分开，不在犹豫双手放在婉儿屁股上把肉棒插入，插入一半顶在花心上感觉到花心慢慢张开，然后插入子宫里。
　　舒服的拍了一下婉儿屁股，身下人儿微微一颤，肉棒继续往前顶。
　　干了许久把婉儿从腰部抱起，让婉儿玉足离地双手撑着，尝试放开手，婉儿整个人下半身重量压在肉棒上。
　　那人往前顶婉儿身子被往前挤，只能小手往前移动了点，随着身后那人往前走，婉儿只能被他干着双手按在地上跟着他移动。
　　走到拐角处，一拐弯就能看到前面的戏台，那人便抱起婉儿，把她抱在怀里走了出去面向戏台，在婉儿耳边轻声说“别怕，都在看戏呢没人会回头的”
　　婉儿捂着脸的双手放下，往后抱住那人脖颈，那人双手抱住婉儿玉腿，让玉腿绕过自己大腿玉足贴在自己屁股上，婉儿腰部弓起往前凸。
　　往里面走去把篓子踢出来，让婉儿跪在上面，一手揉捏乳鸽，一手两指插入婉儿小嘴戏弄香舌，婉儿屁股不时往后抬配合肉帮狠狠干着自己。
　　婉儿还觉得不够舒爽一手自己揉捏馒头一手挤压乳鸽，婉儿还是先他一步高潮，原本要跪坐的身子被他往后握住玉臂撑起。
　　那人干的更快了，一会婉儿与那人一起高潮，忍不住呻吟出来，刚把小嘴捂住已经有人看了过来。
　　那人连忙抱起脱力的婉儿躲进拐角，穿好衣服，然后把婉儿衣物塞在婉儿怀里，抱着婉儿就跑。
　　等跑掉时看向怀中人，婉儿双手捧着亵裤正舔着上面的精液，婉儿俏皮的眨了下眼睛把舔完的亵裤递给那人“奖励你的，刚刚没把我丢下”
　　那人拿着亵裤擦了下肉棒，肉棒翘起，心里期待婉儿还能善解人意一下，果然没让他失望。
　　婉儿道“这也是奖励你的”
　　跪在面前把那肉棒握着，张开小嘴一会液体射入婉儿嘴里，婉儿忍着呕吐的冲动咽下，然后把肉棒放在嘴里抖了两下。
　　那人已经迷恋上婉儿，邀请道“一起去其他地方看戏不”
　　婉儿羞涩“嗯，可我不够高等下你得让我骑在你身上”那人便道“那你等下得继续奖励我”那人可是非常怀念刚刚自己污浊玷污眼前这个仙女级美人呢。
　　婉儿轻轻“嗯”了下，等两人找个戏台过去看，婉儿只披了个袍子，娇躯风光就靠这袍子遮挡，玉足搭在那人胸前鞋子早已脱下，方便他把玩娇嫩小巧的玉足。
　　婉儿也没穿亵裤，蜜穴压在那人脖子上，那人身上挂着两个水壶，属于婉儿那个可是被婉儿自己偷偷加了点料，春药。
　　众人都看着戏台方向，而婉儿双眼迷离，袍子里的一只小手抚摸乳鸽一只按着蜜穴手指不时伸进去勾动，意动时乳鸽上那手按在那人脑袋上，让蜜穴微微抬起方便捣鼓。
　　旁边人看来不过是婉儿没坐稳在固定身子呢，你看身下那男的还时不时伸手上去扶呢。
　　真实情况是那人不时伸手上去把玩婉儿细腰跟乳鸽，在婉儿快高潮时帮忙扯那乳鸽尖尖。
　　外人还看到身下那男子累得汗水打湿上衣，不停喝水，然后往旁边街道走去在街角放下婉儿才能休息下。
　　真实情况是那人感觉婉儿在身上的动作，精液早已被婉儿榨干，感觉喉咙干涩只能多喝点水，等下才能好好玷污婉儿，身上的汗水可是婉儿的淫液呢，已经打算以后这件衣服留着擦肉棒用呢。
　　婉儿跟着他走进角落，脱下衣袍跪在他的身前，任由他的污浊液体玷污着，按他要求小手托举，还让他尿在秀鼻溅到眼睛里，最后习惯了还用眼睛去接不眨一下，等戏结束了被带进去接受最后一泡尿，把秀发打湿，那人一脸满足，便欲离去。
　　不料黑暗处传来两人对话“啧啧喷真变态，都第十次了”另外一人回话“可不是，我觉得那女的最变态，就披个袍子赤裸身子，在那么多人里面自慰，还被这男的带进来，喝下去就算了，还特意被尿一身你看眼睛都不带眨一下的” 开始那人回道“那男的也差不多，让那女的用淫水滋一身，还把全身沾着他的尿的女的放在脖子上，真的是越漂亮的越变态”
　　婉儿跟那人都懵了，还以为这个角落没人呢，这里那么脏乱臭，居然还有人待在这。
　　婉儿跟他对视了一眼，只见他一面歉意看着婉儿，婉儿安慰“没事的，这种事情我来解决就好了”
　　黑暗处的那两人出来，两个蓬头污脸的乞丐，“王五想不到吧，当时又没让你施舍，你居然把我们赶出来，现在落在我们手里了”
　　婉儿见那两人居然跟男子认识不由望着男子“当时他们非要进酒馆讨钱，掌柜让我干的” 一脸无辜，那乞丐见他们两貌似相好，便一脸得意“你也不想让你娘子知道吧，姑娘你也不想让别人知道吧”
　　王五见此对婉儿道“姑娘我是无所谓，你要是在意的话我拿些钱财来堵住他们的嘴”
　　在婉儿耳边低声道“我去请人把他们两杀了”
　　婉儿眉头微皱“算了吧，毕竟是我们来这的，这事交给我解决，你先走吧”
　　王五见状道“好，如果有事姑娘便到有客来酒馆找我”拉起裤子走了出去，剩下赤裸的婉儿与那两乞丐对视婉儿一脸祈求“还望两位莫要说出去”
　　那两人见状“姑娘这容貌便是去青楼也是绝等花魁何必如此侍奉一个小人物”
　　婉儿见状道“萍水相逢而已”
　　乞丐甲道“好一个萍水相逢，姑娘莫要推卸，就姑娘这容貌我们在城里随意打听一下，便可得知姑娘信息，姑娘也不想这事被人知道吧”
　　一脸拿捏了婉儿的样子。
　　婉儿顺着话说“那小女子求求两位了，莫要告知他人，小女子愿意”
　　乞丐甲“愿意什么”
　　婉儿急忙道“以身相奉”一脸羞涩，乞丐甲“这便是你求人的态度，如果你今晚乖乖听话我们可能忘记今天的事”
　　婉儿道了声“好，奴家便任由二位使唤”想走过去。
　　乞丐甲“哎，跪下趴着走过来”
　　婉儿便跪下趴着爬了过去，近了也看到两人容貌胡茬子大把，满身污垢，那咧着笑的嘴还两排大黄牙，刺激的味道入鼻忍住呕吐的冲动。
　　乞丐甲看着跪在脚下的美人，蹲下身子对着婉儿脸“哈”了口气，婉儿哪能忍得住别过头一手拍胸干呕。
　　乞丐甲便故意道“还说道歉，你看这是嫌弃我们两，算了我们还是走吧，没事找人说两句”作势要走。
　　婉儿连忙抱住他大腿“奴家没有嫌弃，奴家只是刚刚被玷污未清洗身子怕等下打扰两位雅兴，厌恶自己呢”看婉儿昧着良心说这话嘴角上扬“那我们两人便帮你清洗身子咯”
　　婉儿玉腿弯曲屁股坐在玉足上又起身做了个礼节“奴家先谢过两位了”乞丐甲，乙便把粗糙的双手放在婉儿身上抚摸，这越粗糙的东西摸在细腻的肌肤上，那感觉越爽。
　　婉儿身子被刮的生疼，还忍着低声发出愉快的呻吟，让那两人抚摸的速度更快了，一人受不了撬开婉儿小嘴，把手指塞进婉儿小嘴里，婉儿第一感觉就是臭，接着就是咸。
　　香舌不停刮着，把他五个手指都舔干净，乞丐乙把手指塞进婉儿小穴，不、停勾动，婉儿小穴生疼一会便喷出淫水把那干燥粗糙的手指打湿，让它光滑些。
　　良久婉儿又高潮小腹不停收缩，玉腿发酸只能两手搭在那人大腿上。
　　乞丐甲不让婉儿扶着躲开，婉儿只能倒在地上喘息，两人直接扒下裤子，掏出肉棒对着婉儿，婉儿懂事的张开小嘴，玉腿分开，两道浑浊的液体分别射在婉儿身上。
　　尿在婉儿小嘴那人却停了下来，另外那个尿了婉儿一身，给洁白的肉体染上黄色。
　　婉儿一脸疑惑看着停下来那人，只见那人道“来，全部要接住哦”尿液朝婉儿脸上喷射还左右移动，婉儿只能睁开眼睛，盯着肉棒的朝向，尽量用嘴去接，实在不行用脸去接。
　　看婉儿已经坐了起来，那坚挺的乳鸽尖尖还蕴含两滴尿液即将滴下，乞丐乙已经忍不住咽了口水。
　　而乞丐甲已经拿了一桶水，示意婉儿迎接，婉儿连忙坐直身子仰着头，那一桶黄色的尿液迎头浇下。
　　当婉儿发觉不对，低下头那桶尿液早就浇完了，婉儿被如此羞辱身躯微微颤抖那人见状便道“不逗你了，这一桶是水”
　　婉儿听了这次睁开眼睛，还把小嘴张开，心想这次还被羞辱的话便杀了这两人。
　　那人见状连忙换了一桶，浇下去又倒了一桶，婉儿仿佛口渴了大口喝着。
　　然后那人把婉儿整个人放在水缸里，婉儿整个人遁进去，良久才站起来舒服的吐了口气“奴家谢过两位了”从缸里出来。
　　乞丐甲“既然我们帮你洗了，那你帮我们洗下没问题吧”
　　婉儿点头“好的” 从缸里打了桶水把长袍沾水浸湿，解开他的衣物，坐在他的大腿上任由他大手在身上抚摸。
　　用长袍擦拭他的身子从上而下，擦到肉棒处乞丐甲“这地方得用嘴”
　　婉儿小嘴微张把那散发异味的肉棒吞下，一会就感觉唾沫变黏糊了点，想吐掉那人捏住婉儿脸蛋，婉儿只能咽下，然后重新分泌唾沫。
　　当肉棒从婉儿嘴里拔出包皮垢都被婉儿清理干净，婉儿站了起来为乞丐乙清洗身子。
　　乞丐甲可不愿放过婉儿，两手袭击向婉儿乳鸽跟蜜穴，搞得婉儿差点摔倒。
　　婉儿解开乞丐乙裤子时，被那肉棒吓了一跳乞丐甲见状道“当年他不知道听了谁的话用了什么秘方，肉棒变大了一倍，可惜啊！这辈子却再也举不起来，不知道吃了多少补药，花了多少银子最终沦为跟我一样的乞丐”
　　婉儿看着那能从自己小嘴插到锁骨处的肉棒一阵惋惜。
　　婉儿先是把肉棒整根吞下，喉咙一阵吞咽，吐出已经湿润的肉棒用舌头舔着，再用嘴唇把肉棒夹着，用舌头一小部分舔干净再换地方。
　　婉儿嘴里舔着肉棒手上的动作没有停下，不停擦拭他的大腿。
　　摸着那两个补过头肿大的睾丸，伸出舌头舔着，婉儿跪下帮忙清理乞丐乙肉棒，乞丐甲可没歇着，又把婉儿弄高潮一次等婉儿把两人清洗干净，乞丐甲给婉儿一壶水漱口然后喝下，婉儿被他抱在怀里紧贴着，抬头看着他那发黄的牙齿，近距离可以看到一层牙垢。
　　乞丐甲那张嘴动了起来“我们这些人哪像你们这些富贵人家天天洗漱，干净得要命”说完朝婉儿吻了过来。
　　婉儿只能迎接过去，两唇相合婉儿感觉不能呼吸了，小嘴里不停被大舌搜刮着，乞丐乙也没闲着蹲下分开婉儿的屁股蛋子，入侵婉儿蜜穴把舌头插入，满脸胡茬刺得婉儿玉腿生疼，那人还故意用婉儿屁股蛋子夹住脸蛋，更疼了。
　　乞丐甲那探入婉儿嘴里的大舌似乎累了，把嘴张开，婉儿只能踮起脚尖，用小舌不停刮下牙垢吞下，帮他清理干净，口水还不停滴落被婉儿咽下待婉儿清理完乞丐甲，婉儿看向被自己蜜汁喷了一脸的乞丐乙，让他稍微低下身子，婉儿先是舔干净他脸上的蜜汁，然后在舌头交缠帮忙清理。
　　乞丐甲可没闲着让婉儿玉足踩胸膛上，从足尖把玩到玉腿根部，玉腿痒的直颤，待他把玩腻了，两指插入蜜穴，两指插入菊穴扣着。
　　不久婉儿蜜汁流出被他张开嘴接下，乞丐乙把婉儿拦腰抱着尽情亲吻，最终把婉儿亲得脱力放倒在地上，大腿垫着婉儿后背啃着那玉颈，一手扶着脑袋一手把玩乳鸽。
　　乞丐甲分开婉儿玉腿，把清理干净的肉棒插入婉儿蜜穴，湿润几次的蜜穴被轻易插入子宫里，乞丐甲感受着婉儿蜜穴的紧致，两手开始掐着婉儿细腰，等乞丐乙亲完，让乞丐乙扶着婉儿玉臂把不受控制的肉棒塞入婉儿小嘴插入咽喉，乞丐甲抱起玉腿干着，婉儿上半身就横着，又把婉儿翻一面插着。
　　婉儿等乞丐甲射精完还不停吞着乞丐乙的肉棒想把它刺激得硬起来好好操弄自己，等到感觉快窒息才把肉棒吐出脸蛋贴在肉棒上喘气。
　　见婉儿如此对待自己肉棒，乞丐乙尝试的把肉棒往婉儿蜜穴里塞着，塞进去感觉松垮的肉棒还是拔了出来。
　　婉儿见他如此便用神念观察肉棒，原是肉棒筋被拉扯断了，运起功力覆在手上，两手不停搓着肉棒，还给他喂了点枸杞汁。
　　良久肉棒坚挺起来，婉儿望着眼前粗大的肉棒吞咽了口水，那长度一步到胃可谓是轻轻松松。
　　乞丐甲跟乙看这一幕都惊讶了，婉儿居然有这一手，乞丐乙激动的抱住婉儿亲吻她的脸蛋，婉儿却在意顶在小腹上的肉棒。
　　乞丐甲一脸不服“姑娘可要一碗水端平啊”
　　婉儿喝了一口枸杞汁然后嘟起小嘴喂了过去，乞丐甲看着自己又肿大的肉棒把婉儿头按下。
　　婉儿把那肉棒吞下，乞丐乙还是不停抚摸肉棒，婉儿把屁股翘在他面前，乞丐乙当即把肉棒插入婉儿蜜穴，顶着子宫壁进入胃部，抱起婉儿腰部疯狂干着。
　　婉儿被两人合力抱起，前后抽插，乞丐甲把婉儿身子转了一圈，扶起婉儿让他被乞丐乙抱着，从背后插入婉儿菊穴。
　　一手掐着婉儿腰部，在婉儿耳边“姑娘叫大声点”
　　婉儿回“奴家叫就是”小巷里传出女人的呻吟声，外面走过的人进来看到，两个大汉夹着一个玲珑人儿，呻吟声便是从那人嘴里发出，想进去看仔细点闻到巷里的臭味，心道算了。
　　当乞丐乙双臂把婉儿身子紧紧抱住，积拨许久的精液便全部灌入婉儿体内，婉儿居然被精液灌满，从蜜穴里流出。
　　那人一次性排完精液，便一屁股坐在地上喘息，婉儿趴在地上伸出舌头舔着精液，乞丐甲见状压在婉儿身上，肉棒插入蜜穴干得婉儿身子不停摇晃，胸前跟地面摩擦婉儿舔干精液趴在地上看着那两人疲惫的坐在地上，爬过去靠在乞丐甲胸膛里“官人可愿为奴家保密”乞丐甲抚摸怀里乖巧人儿想把她压在身下狠狠干，不过心有余而力不足“你要看你等下乖不乖了”
　　两人在婉儿拿着绳子在婉儿身子不停捆着，一会婉儿便羞耻的出现在两人面前，只见婉儿四肢都被捆在一起。
　　大腿跟小腿捆住，手臂跟胳膊捆在一起，然后四个关节处着地，脖子上系着绳索被乞丐甲牵着。
　　乞丐甲看着婉儿道“来走一个看看”
　　婉儿一脸羞涩“能帮我带个眼罩不，等下被人认出来”
　　乞丐乙给婉儿戴上黑色眼罩又把一根木板插入婉儿菊穴高高翘起，然后捡起婉儿长袍披在婉儿身上。
　　婉儿被乞丐甲牵到街上，过往的人不停打量，好奇袍子里的什么动物，走在街心。
　　乞丐甲“叫两声听听”见婉儿没动静，乞丐乙握住木棒不停搅动，一会便传出“呜鸣”声，路人都围观过来看着，等婉儿被捅高潮呻吟了出来。
　　路人基本都猜测到这袍子下是个女人了，乞丐甲拽起绳子，婉儿便抬起头跪坐在地上，众人可以看到袍子里的玲珑娇躯，又白又嫩两个乳鸽高高挺起。
　　乞丐乙把婉儿袍子拿下，婉儿赤裸的出现在众人面前，乞丐乙拿棍子摩擦婉儿馒头瓣，一会就尿了出来。
　　乞丐甲掏出肉棒放在婉儿嘴边，婉儿一口闷下，婉儿感觉嘴里肉棒挺了下吐出，伸出舌头迎接一般，乞丐甲尿液便从婉儿小嘴射了进去。
　　众人看得议论纷纷，乞丐甲一阵大笑牵着赤裸的婉儿巡街去了，换乞丐乙牵着又在其他地方来这一遭。
　　最后把婉儿绑在一处酒馆旁的偏僻角落，有人过来小便，就看到婉儿爬过来然后滋在婉儿头上，还有人在角落呕吐，弄得一身异味，最终看到婉儿过来嫌弃跑到别的地方去了，两人见状便放过婉儿。
　　婉儿被放开赶紧往小巷子跑去，然后找了个地方洗漱一下，飞出城找了池塘整个人浸泡进去，沉在水里游动。
　　许久又换了个地方，拿着水壶大口喝水，捂住口鼻按着肚子，最终肚子里的水顺着肠胃从屁股流出来，维持体内被打通的状态大口灌水，清洗身子，直到满意才离去。
　　婉儿感觉身子轻松多了，运转功法感觉速度更快了。

第26章 戏台舞女
　　婉儿洗漱干净往前走，到另一个城池，找了个戏台依靠容貌轻易加入舞团，天君修为的学习能力轻松掌握今天要表演的舞蹈。
　　今晚是婉儿第一次上台表演，安排在最左边的角落也不能掩盖婉儿光芒，原来台下众人都看在舞台中间，婉儿一上台便有眼神往角落里瞄。
　　舞台中央的女子也注意到了婉儿的光芒只能暗做打算，等今晚过后自己还是最耀眼那个。
　　等晚上演出结束婉儿便往休息的地方走去，旁边的同伴有意无意的离婉儿远点，等婉儿拐入一道巷子察觉后面有人跟了上来当那人手搭在婉儿肩膀，婉儿直接回头，把准备好的玉腿踹在那人裆部，看着那捂着下体弓着身子像虾米的男子，婉儿还想拿起旁边的木棒打下去。
　　后背不知道什么时候已经摸了个人过来，感觉刀尖顶着腰部，婉儿放下木棒转过头刚刚还捂着下体的男子已经站起来，从后面把婉儿双手往后折“性子还挺烈的啊”
　　婉儿连忙求饶。
　　被两人带着往一处破屋走去，到地方两人便放松起来，被婉儿踢裆部的那人大腿往婉儿玉腿关节处一压，婉儿便往前跪下。
　　脖子上传来刀尖的触感放下反抗的心思，被后面那人按下趴在地上，那人开始扯下婉儿裤子，褪到大腿处掏出肉棒往婉儿蜜穴里插入，双手搂着婉儿细腰耸动，婉儿今晚在舞台上接受了整晚的赤裸目光蜜穴里早就泛滥成灾了，一会就被他干得高潮连连，蜜汁不停喷射被后面那人身子拍击溅的一屁股都是。
　　看婉儿顺从的迎合后面那人，前面那个也忍不住，把肉棒插入婉儿喘息的小嘴里，吐出香舌肉棒居然能把小嘴干得唾沫横飞，沾了婉儿自己一脸。
　　看着身下美人被他们两个干的淫水飞溅，放下架在婉儿脖子上的刀双手握住婉儿的脑袋两人干了一会又换了个姿势，婉儿躺在地上后面那人举起婉儿玉腿，把玩玉足，前面那人趴在婉儿头上两腿压住婉儿小手，干着婉儿小嘴，这姿势肉棒只能插入三分二。
　　前面那人累了，婉儿被后面那人压在地上，自己抱着玉腿接受冲击，蜜汁随着肉棒拔出溅了旁边一地。
　　等那喜爱干嘴的那人休息好，插入跪坐的婉儿小嘴里，口水顺着嘴角滴落，打湿了衣服。
　　两人貌似只对婉儿两穴感兴趣，只褪下婉儿裤子干着，等两人干得舒服坐在婉儿身边休息，婉儿躺在地上岔开玉腿，不顾忌私处被两人看着脸色潮红回味着什么两人休息够了“该办正事了”
　　婉儿闻言挺起身子坐了起来“两位，小女子今日才过来，还未得罪人”一人道“姑娘你要是平庸点还好，奈何太过优秀了，你还留在这里某些人的地位可是要被你抢走了”另外一人道“姑娘好好想一下怎么解决吧，按原先那人安排可是要把你埋在荒郊野岭，不若姑娘今晚便走，从此一去不回”
　　婉儿神色忧伤“去了别处那又如何，换了一个地方还不得被赶走，如此反复何时能找到合适的地方”那人拿布摩擦了下刀刃“那只好得罪了”
　　婉儿见状“小女子有一言，不知当讲不当讲”那人停下来。
　　婉儿见状道“那人许诺什么，小女子比她高出一成如何”
　　那人舔了下嘴唇回味婉儿的滋味“可不止钱财呢”
　　婉儿被他看着解开衣物，赤裸着身子站了起来，在他面前转了个圈“小女子姿色比她如何”
　　那人—手据住婉儿乳鸽捏了几下“比她好多了”看着婉儿等她开价。
　　婉儿知道他已经心动了“那小女子以后每晚便与两位共同歇息如何，两位只需保护我的安全便可”
　　那人闻言与另外那人打了个眼色“好，那以后姑娘的安全便交给我们两人，我们二人只需姑娘收到打赏的十分之二如何”
　　婉儿直接答应了，靠在那人身上，小手在他胸膛画圈圈“那小女子安全便靠两位了，刚刚还有人打算除掉我呐”
　　那人握住婉儿小手抬起她的下巴“放心晚点就帮你解决，长夜漫漫我们先浪费点时间”吻住婉儿小嘴，开始新一轮缠绵第二天那领舞的便失踪了，婉儿被安排为新的领舞，当天晚上婉儿受到众人的目光在台上轻舞，蜜汁不止的流下来，好想把衣物脱下让他们好好观赏一番，心想如果他们眼神能像刀锋般锋利的话多好，婉儿小手打算把凤冠解下，牙子便领着一位大腹便便浑身暴发户气质的男子来了“姑娘今天打赏最多的王大人来了”
　　婉儿起身对着王大人来了个福礼“多谢王大人打赏呢，听领班说今晚收入可是之前的两倍呢”
　　王大人把婉儿按坐在椅子上“小事，第一眼看到你便惊为天人，这点钱财对我来说小意思，明天我还来比今天只多不少”把婉儿玉足上的绣花鞋脱下，放在手里把玩，婉儿作势要抽回被顺着玉腿往前摸，把玉足搭在他大肚腩上任由他“那小女子先在这里多谢大人了，今晚大人可有空闲”王大人回“有的，就在这里吧，这凤冠也别脱了，我就喜欢这样的”拿起婉儿玉足嗅着。
　　婉儿娇颠一声把娇躯压在他肥胖的身子上，玉腿分开胯坐在他合拢的大腿上，玉腿把玉足翘起让他一手一个把玩，在用芊手抱在他粗大的脖子上仰头索吻，王大人吻了许久放开婉儿玉足，开始解开婉儿衣裳，把婉儿剥光两个宽大的手掌不停抚摸婉儿。
　　摸得婉儿躺在他胸膛上娇喘，两手帮王大人解开衣服，一手把已经肿大的肉棒握着对准蜜穴，一手掰开花瓣坐了下去。
　　婉儿玉腿不停合拢把身子撑起吞吐肉棒扭动腰肢，王大人一脸享受，两手把玩着乳鸽，等婉儿累得重新趴在他胸膛时，抱着婉儿放在桌上肥胖的身子压了上去耸动身体。
　　随着桌子咯吱作响，还是承受不住重量被压塌了，婉儿闷哼了声，两手抱住王大人脖子被他带起来。
　　牙子听到动静便不再偷窥，直接进来装作收拾东西，近距离打量两人忘我的交婧。
　　王大人看着婉儿一脸红潮，在几人进来时蜜穴突然松了一下被顶在最里面高潮。
　　抱着婉儿往前面的戏台走去，王大人站在上面看着已经散场无人的戏台，两手抱住婉儿腰肢干着把手上玉扳指塞在婉儿手里“宝贝来一曲”
　　婉儿把扳指套在葱指上“嗯”了一声。
　　婉儿便檀口轻启来了首《本色》：
　　天生妩媚风流俏模样
　　偏嫁五尺短儿郎
　　谷树皮三寸丁
　　夜夜空对
　　枉自结愁肠
　　生就娉婷袅娜好身段
　　若为娼无妨
　　冠花街压群芳
　　身无所拘心无疆
　　听着怀中人儿唱着这么淫荡的歌曲，双手用力握紧腰肢，婉儿被干得唱的断断续续，那些牙子也被婉儿歌声吸引过来，等理解了歌词意思不停鼓掌叫好。
　　婉儿也被刺激的高潮，看这么多人看着，王大人不满的抱着婉儿回去，然后压在婉儿身上射精，与婉儿一起赤裸的躺在地上，还是婉儿先恢复过来。
　　看婉儿在穿衣服想起身抱住婉儿“宝贝我对你更加喜爱了，要不跟我回去做一房小妾从此不用抛头露面”
　　婉儿用玉足把他肥胖的身子压下“还是算了”哼着“冠花街压群芳”走了出去回那两人的房子路上又有新的歹人跟随，婉儿这次毫不在意，等到住处时后面尾巴已经被清理掉了，一人揉捏婉儿屁股往里面走，婉儿一点都不介意，进门时两手已经开始宽衣解带，等到床边已经像剥光的小羊羔一般。
　　玉腿分开跪在床沿身子前倾，后面那人提着肉棒插入蜜穴，还一人站在婉儿面前让她吞吐肉棒。
　　最后婉儿趴下，玉腿关节撑起身子，玉足贴在屁股上被握着干，等三人缠绵流了一身汗，一起泡在浴桶里随着三人运动水不停撒出来，回到床上。
　　婉儿躺在床榻上跟他们两说了今天发生的事，那人还以为婉儿要让他们做掉那个王大人呢。
　　只见婉儿道“晚上在台上好想把衣服脱光，光溜溜的在舞台中间跳舞，今天那个胖子把我抱在台上干那种感觉好舒服啊”一人拍了婉儿屁股一下“骚货，这事交给我们就行了”便把婉儿压在身下干等第二天婉儿上台时，今天要跳盘鼓舞穿着一身束腰长裙，长袖跟裙子一样长还特意光着脚丫，衣服挂着几根透明细线连到台后。
　　婉儿看着台下众人脸色已经羞红了，想到等下自己心愿实现又重新打起精神，脸色慢慢变高傲起来。
　　等婉儿起跳要站在鼓上，绑在胸口的绳结解开了，眼尖的人已经发现了，以为演出要中断，结果婉儿跟不知道一样，然后在下一次跳在鼓上时婉儿束在胸前的长裙不是掉在地上，领班看婉儿娇躯暴露出来想中断演出，婉儿给她一个放心的眼神，看着不断往戏台抛的赏银，便任由事态发展。
　　婉儿长裙掉了露出里面只把乳鸽遮住的背心，那背心上还能看到两个乳鸽尖尖，那背心也不是紧身的，随着婉儿跳下鼓，背心这块布被带起，能看到婉儿两个坚挺的乳鸽。
　　下身一件紧身亵裤，还能看到绑在玉腿一侧的蝴蝶结，凝脂般的玉足也暴露出来。
　　婉儿跟旁边穿戴整齐的女子形成鲜明的对比，看一眼穿戴整齐的女子，在看一眼暴露的婉儿，台下的人感觉下身鼓鼓的。
　　随着舞曲跳到一半婉儿肩带断了，亵裤的蝴蝶结也自己解开了，婉儿一脸娇羞的继续跳着，毫不顾忌自己全身赤裸在众人面前，台下人看着打赏更凶了。
　　婉儿突然脚下一个跟跄没站稳从鼓上摔了下来，整个人趴在鼓上玉腿分开，蜜穴正好对着台下的人，看那身子趴在鼓上喘息。
　　有个人刚想把玉扳指摘下丢上去打赏，于是对着婉儿蜜穴丢去，正好丢中蜜穴口，婉儿被刺激到，蜜汁流了出来，连忙站起来，脸上潮红，回了礼表示歉意，重新站在鼓上，那蜜汁跟着婉儿起跳缓慢滴落。
　　最终婉儿坚持跳完，身子软下来玉腿向两边分开坐在鼓上，芊臂害羞的挡住乳鸽小手挡住蜜穴。
　　牙子连忙过来抬起鼓，把婉儿抬进后台，把打赏收拾好，众人还在期待下一场演出，不过下一场婉儿却没有上台众人一阵惋惜。
　　领班本想对婉儿说些什么，看着牙子拿进来的打赏乐开了花，婉儿就坐着让人打扮。
　　下一场舞曲终于看到婉儿了，看着婉儿跟四个舞女穿着同款紧身舞衣，一看这衣服应该掉不下来心里一阵失落。
　　欣赏着舞曲慢慢发现不对，婉儿的衣服跟其他几人有区别好像穿的更薄，当牙子在戏台两旁放了几面镜子，把光集中在婉儿身上才发现根本就是没穿，那些衣物不过是颜料而已。
　　台下往上面丢的打赏更猛了，婉儿看着台下鬼哭狼喷的人，脸上慢慢带着红晕，接着舞台上面下起了小雨只淋在婉儿身上，旁边四人开始离婉儿远点，留婉儿一个人在中间。
　　随着时间过去婉儿身上的颜料慢慢被雨水冲下，等婉儿身上颜料全部消失暴露出洁白的娇躯，众人更激动了有人整个荷包都丢上来。
　　婉儿面带红晕，尽情的舞动身子，把充满活力的娇躯完美呈现出来。
　　等婉儿上台跳第三只舞时，直接是赤裸的状态，就一些丝带缠在身上给身子装饰。
　　看着婉儿舞动，舞台上方落下一根细小的假阳具在婉儿眼前，婉儿把它拿下夹在蜜穴里，下面的人一片嚎声，然后又垂下来几个在陪舞的女子身边，只见那几个女子把裙角掀起用嘴咬着，分别暴露出蜜穴把阳具塞进裙子里，然后放下裙子在婉儿四周衬托。
　　婉儿蜜汁顺着假阳具滴落，舞完五人半跪在台沿，身子往后仰一手掰开蜜穴一手用假阳具自慰。
　　众人各种打赏不断落在五人脚下，待五人分别潮喷被牙子扶下去。
　　待婉儿第四场时，四个穿侍女服的舞女在四个角落舞动，婉儿这次展现出仙女姿态从舞台顶端缓缓飘下。
　　长发盘起插着玉簪，额头三点印花看着神圣不可侵犯，婉儿一脸高傲居高临下不屑的看着众人，上身连体的长裙把整个身子包裹起来，手臂的袖口紧缚着。
　　众人被藐视了一顿那仙子又上升而去，上面突然掉下婉儿刚刚穿的绣花鞋，接着一片衣裙掉了下来，接着仙子也掉落下来，裙子只剩衣袖穿在身上，两手跟玉颈被夹在同一个木板，木板被两根绳子吊起，婉儿乳鸽上被挂了两个铃铛，蜜穴跟菊穴被两个钩子插入，钩子上绑着绳子把婉儿吊起，那双玉腿脚裸处被绳子绑在一起也被绳子从身后吊起。
　　婉儿从舞台左边落下，被绳子吊在舞台中间，一脸淫荡的看着台下众人左右晃动，随着摆动越来越小吊着婉儿的绳子开始放下，最终婉儿跪在地上面对着众人。
　　控制那两个钩子不停在婉儿两穴里抽插，婉儿被插的不断呻吟，一会婉儿便高潮喷水最后被扮侍女的舞女解开扶下去，台下众人把值钱物品丢上来被牙子们一一收下，这次婉儿先被抬了下去，没有谢过台下的人。
　　领班的赶紧上台说“姑凉正在里面准备礼物答谢众人”便开始有人进去看婉儿准备什么礼物。
　　等人进去就看到婉儿被固定在墙上，前面是婉儿上半身，后面则是婉儿下半身挂在墙上，玉腿伸得笔直脚尖却碰不到地面，两手分别在屁股的斜上方，脚下已经一滩淫液了。
　　那些人一看就明白了，一人从身后插入婉儿蜜穴，与婉儿十指相扣，前面的人插入婉儿小嘴，双手揉捏乳鸽。
　　被排队干了一夜婉儿淫水还在流淌，被牙子解开顺便搞劳下他们。
　　等实在榨不出精液了，让那两护卫带着她回去做。

第27章 神功大成
　　婉儿被他们两人玩弄了一晚，那两人可是习武之人，更别说他们一直守护着婉儿，好几次差点忍不住上台捕走婉儿，回到住处使劲干。
　　当两人累到气喘吁吁婉儿跟他们说了道别的话，分了财物离开这座城，心里一直有个念头让她往北走，随着运转功法那感觉更加强烈了，从天上飞过几座城池，看着脚下感觉是目的地的城心里的悸动消失了。
　　婉儿便走进城里，在城里散步有缘应该能遇到那散发吸引自己的东西。
　　婉儿一身白色长裙，在街上随意走着，看着前面被一堆花痴簇拥的马车好奇撒了过去。
　　车厢里的公子跟婉儿一般年纪，一身浅蓝色的锦级长衫，腰束玉带，腰间挂着一枚碧绿玉佩，婉儿心道好漂亮的人。
　　那公子也看了过来与婉儿对视，婉儿看着他，心里冒出愿意为他做任何事的想法，看得蜜穴里开始分泌淫水，慌忙别过头去。
　　那公子也被婉儿吸引，叫车夫停下，向婉儿走去开口邀请“小生看到姑娘的第一眼便悸动不已，姑娘可愿与我找处地方聊聊”
　　婉儿立马答应“小女子与公子一见如故，心里好些话想与公子细说”被公子搀扶上了马车，在那些簇拥马车的花痴女嫉妒眼神里坐在公子身旁。
　　车夫一鞭打在马背上，往一处避暑山庄驶去。
　　车里公子抓着婉儿小手问“姑凉可愿与我一起深入探讨一番”
　　婉儿羞涩的“嗯”了一声，把身子靠了过去被搂着。
　　等到山庄门口便有人把婉儿和公子迎了进去，安排一间厢房，等进去两人也不多话开始宽衣解带，两人赤裸相对打量对方。
　　婉儿身躯玲珑，皮肤光滑洁白，那公子也差不多，不过身子看着柔弱，胯下的肉棒有点秀气了，婉儿心道好小可能连花心口都插不到。
　　在床榻上婉儿俯在他两腿之间吞吐肉棒，等他肉棒坚挺坐了下去，蜜穴把小小的肉棒吞了进去果然连花心都顶不到，不过婉儿却生出一种从未有的充实感，蜜穴不停夹紧肉棒。
　　等精液入体婉儿立马感觉功力提升了一截，一脸疑惑的张嘴把肉棒吞进嘴里，用香舌纠缠了过去。
　　公子抚摸着婉儿脑袋“姑娘愿意让我叫两人一起来玩吗”
　　婉儿当然愿意“全凭公子做主”
　　得到婉儿愿意的答复，吩咐房门外的人“把阿大，阿二叫过来”一会两个壮汉就站在床榻旁边看着床上赤裸的两人。
　　公子微笑对婉儿道“姑娘等下与我一起侍奉他们二人”
　　婉儿看着他们两人脱光衣物，好大的两根肉棒那长度能捅到胃里了。
　　婉儿听到公子的话以为他说错了，当看到那公子把其中一根肉棒吞下时震惊不已，那肉棒被他整根吞下，喉咙肿大清晰看到肉棒插到锁骨中间。
　　婉儿也开始吞吃另外一根肉棒，眼角还是不停打量公子心里充满疑惑。
　　待看到公子吐出肉棒，拿了根木棒从屁股里插入，然后站起来坐下把整根木棒吞下，那木棒从胸腔下面顶出来。
　　公子一脸陶醉被前面壮汉按下身子，翘起屁股趴下。
　　壮汉把木棒抽出，把肉棒插入公子体内，可以看到龟头从肚子上顶了出来。
　　婉儿一脸震惊看着，然后被压下身子插入蜜穴，也从肚子顶了出来，被旁边公子呻吟声传染婉儿也跟着放浪淫叫。
　　等两个壮汉纷纷把精液射入身下的肉体里，婉儿看那公子一脸欲求不满，把壮汉疲软的肉棒吞入嘴里。
　　婉儿见他这般拿出枸杞汁给两个壮汉喂下，公子看着那两个肿大的肉棒一脸献媚。
　　趴着的身子被两壮汉抬起，分别从屁股跟小嘴插入，婉儿看他被两粗大肉棒串着，想到自己也经常被人这样羞耻的串着脸色开始羞红。
　　看着公子肿起的肉棒，把它含进嘴里。
　　等两壮汉药效过去，肉棒疲软下来，婉儿看着公子一脸红晕，全身脱力的躺在床上。
　　婉儿用舌头把公子充满汗水的身子打扫干净。
　　那两壮汉分别躺在公子两边，婉儿给公子喂了枸杞汁，把肿大的肉棒放进蜜穴里。
　　一会公子回过神来两手分别放在壮汉的肉棒上，只见那两肉棒开始缩小变成公子肉棒大小。
　　婉儿察觉公子肉棒不停肿大，插入子宫，把子宫往上顶起，心想应该是一种神秘功法能吸收他人肉棒壮大自身。
　　婉儿感觉肉棒不停往上顶，插到胸腔旁边双手抓住床单，把不断被顶悬空的身子固定好。
　　等肉棒从胸腔中间插过，婉儿心里一阵激动，终于不再是各种棒子把自己刺穿，这次的肉棒应该能刺穿自己吧。
　　等肉棒插入喉咙里还不停往上，婉儿身子激动得不停抖动，等肉棒从嘴里冒出婉儿害怕这是假的，小手摸了下肉棒顶端软软的真是肉棒。
　　用舌头不停摩擦肉棒，感觉肉棒停止生长，弯曲的玉腿把身子撑起来，让刺穿自己身体的肉棒干，自己这整个身体形成的穴。
　　不停起伏身子，闭合嘴唇让肉棒不停从口腔里把嘴唇顶开。
　　感觉肉棒在体内一阵颤动，把身子撑起来点，嘴唇把坚挺的肉棒含在口腔里，香舌不停摩擦。
　　当被精液从内射在口腔里，婉儿激动得双腿颤抖淫水不断流出直到打湿整张床单。
　　不停吞咽从体内射在口腔里的精液，婉儿感觉肉棒变小缩回，心里开始产生一阵空虚，直到肉棒变回原来大小，果然那两壮汉肉棒也恢复大小。
　　婉儿一脸陶醉的躺在公子身边，公子在射精后已经昏迷过去了，带着对公子是个龙阳惋惜的情绪睡去。
　　等第二天一早婉儿跟公子被两个壮汉背在身上，两人就像盔甲一样被披在身上。
　　肉棒插在婉儿菊穴，婉儿玉腿弯曲分别从壮汉大腿两旁伸到壮汉后面被绳子绑住脚裸吊起，双手也从壮汉肩膀往后被绳子绑着，那吊起脚裸的绳子正是绑在婉儿手腕的绳子。
　　两壮汉分解戴着婉儿跟公子这两件前胸护甲，绕着避暑山庄外墙跑步。
　　随着跑步起伏肉棒往里面插，那公子一脸陶醉婉儿则是一脸羞涩蜜汁不停滴落。
　　等两人被放在床榻上，婉儿趴在公子身上，公子抬起婉儿下把。
　　婉儿看着一脸落寞的公子感觉心里突然失去了什么，对着公子吻了过去。
　　等把公子的舌头含在嘴里，公子突然发光然后顺着婉儿小嘴没入。
　　婉儿被吓了一跳，原先被抱着的身子倒在床榻之。
　　心里一股浓烈的失落感传来，这世间突然少了什么东西一般，自己苦苦寻找的东西也好像找到了。
　　运转功法，原本残缺的功法被补充完整了，原来功法一直失去的是功法诞生的灵。
　　而那公子便是功法的灵所化，知道自己要回归功法才会一脸落寞。
　　婉儿眼角的泪水不停滴落，心里却道“我上官婉儿一定会修习至仙人，修复这天地机锁，在所不惜”
　　也终于知道自己这一功法由来，功法名“补天功”以自身为躯壳，不断吸纳万物长处补充自身不足，当达到完美时即可用自身规则，对比天地规则修补天则残缺的规则，然后利用天地回馈一举达到仙人境界。

第28章 仙女恶堕
　　婉儿功法完善后，便一路往家族赶，当然路上可没忘榨精，在功法之灵甘愿献身后，婉儿更开放了，只要有人能轻微挑动她的心弦，婉儿便任由那人在众目睽睽之下随意玩弄，不过婉儿却发现已经很难增长功力，那功法之灵也给她提供很多功力，感觉瓶颈异常牢固。
　　终于赶到家族门口，婉儿功法完善便感觉能控制自己吸引旁边的人，回家了终于可以尝试的开启一下。
　　门口两侍卫看着念念不见的人儿终于回来了，裤裆自然的鼓起来了。
　　两人跟着婉儿走进门里，婉儿心道以前他们两都是跟随自己走进闺房这次呢。
　　刚进门婉儿就被两人按在墙上，婉儿羞怒“你们两干什么，休要以下犯上”那两人被婉儿这话激起回忆，这话上一次还是在婉儿闺房听她说的，后面再去闺房婉儿便让他们随意把玩。
　　守卫一脸不屑“看来有必要让你好好回忆一下了”两人动手撕下婉儿衣裙抱起来一前一后插入婉儿两穴。
　　婉儿想着以前他们两最少也会随便找个房间躲在里面干，现在却直接在门后干。
　　抛开想法开始迎合他们两人，然后人越来越多了，主管看到都没呵斥他们去房间里，而是直接插队。
　　婉儿连忙控制功法把吸引力断掉，还是被他们干到深夜。
　　如果一直吸引着旁边的人那不得干到明天早上，想到这结果婉儿忍不住玉腿打颤一下，蜜汁都流出来了。
　　婉儿看到看门的狗都直盯着自己看，满眼温柔的盯着自己看，婉儿还确认了下。
　　向门卫要了这条狗牵回去，半路婉儿还是不能平复心情，控制自己只吸引这条狗，很快就掌握了。
　　能随意控制功法带来的能力，便看到狗的肉棒从包皮里冒出来，还冒着热气呢。
　　婉儿一直盯着狗的肉棒看感觉蜜穴痒痒的，等婉儿进入房间赶紧把门关上。
　　婉儿蹲下身子用小手握住那狗的肉棒，感觉炙热的肉棒在手里跳动，蜜穴更痒了。
　　婉儿已经知道神功吸纳万物长处是什么意思了。
　　婉儿躺在地上，心想不如试探下这狗对自己有没有想法，从狗的两条后腿中间把头伸过去，张开小嘴舔了下肉棒。
　　那狗直接把婉儿脑袋压在地上，肉棒对着婉儿小嘴疯狂输出，婉儿已经知道结果了，感觉一丝丝功力进入身体里。
　　玉臂抱着狗的后腰，任由它干着小嘴，把自己干得喘息不止。
　　婉儿蜜穴痒得淫水一直流出，最后婉儿还是受不了，吐出狗的肉棒。
　　身子不停往狗的脑袋下挪，分开玉腿弄了会，确定这姿势不好弄只能趴着地上。
　　趴着的婉儿看起来好小只，体型跟狗比起来才有它的三分二大小。
　　那狗被婉儿吸引之下，走到婉儿身上，婉儿一手撑开蜜穴一手牵引狗的肉棒到蜜穴口。
　　那狗把身子往下压肉棒插入婉儿蜜穴里，肉棒入体婉儿舒服的忍不住呻吟了出来，感觉自己身子吸收着什么更加完美了。
　　婉儿蜜穴忍不住收缩，那狗一边干婉儿一边汪汪叫，婉儿可正忙着舒服呢懒得外面知道婉儿回来的人，正想过来玩弄婉儿听到房间里传来女人的呻吟跟狗叫声。
　　果然打开房门看到婉儿正被狗压在身下干着，舒服透顶的婉儿还是注意到有人来了，吓了一跳被狗肉棒插入子宫里。
　　那狗干的更快了，然后婉儿就感觉肉棒中间肿大了起来，卡在蜜穴里了。
　　原本想把狗肉棒弄出去，现在只能继续趴在地上，让狗压在身上耸动身子，闭着眼睛不去看那些鄙夷的眼神。
　　众人看着婉儿被狗干得不在意他们的目光，还在狗的身下呻吟。
　　顿时有人嫉妒的踢了狗一脚，那狗吃痛离开婉儿身上，不过肉棒还卡在婉儿蜜穴里。
　　闪躲下姿势就变成狗跟婉儿屁股对着屁股，婉儿被狗拖得后腿两步，一脸幽怨看着众人，只能把狗抱在怀里护着。
　　那狗却在婉儿怀里耸动，婉儿被它弄的一脸羞红，最后那狗把精液注入婉儿体内。
　　婉儿感觉蜜穴里的肉棒疲软下来，便放开那狗，那狗失去束缚立马跑了，留下一脸潮红的婉儿赤裸躺在地上，然后婉儿闭上眼把手臂放在眼睛上。
　　众人看婉儿一副随便你们的样子，两个人把躺在地上的婉儿抬起来往柴房去了。
　　婉儿看着他们把一块木板弄斜把她身子放了上去，婉儿斜躺在木板上听到外面传来一阵狗吠声，看着被牵着的十几条大狗一脸摆烂。
　　控制魅力吸引那些大狗，把玉腿向两边岔开。
　　立马有人松开一条狗的绳子，那狗往婉儿身上扑了过来，那狗压在婉儿身上把肉棒直接插入婉儿蜜穴进入子宫。
　　被狗肉棒插入舒服的“嗯”了出来，婉儿小手抓住身下木板，玉腿不时绷直放松。
　　随着那狗干的频率越来越快，最后还是忍不住呻吟出来，双手抱在狗脖子上，岔开放在两旁的玉腿也随着肉棒的抽插往上抬。
　　最后婉儿绷直玉腿，蜜穴收缩淫水喷了出来。
　　众人看着婉儿被狗干高潮一脸鄙夷不过还带着一丝兴奋。高潮过的婉儿干脆把高举的玉腿锁在狗的腰上，然后红着脸把头别向一旁。
　　那狗突然从木板上下来，婉儿只好把整个人吊在它身上。
　　感觉自己挂在它身上，它没借力点，只能松开玉腿把小腿撑在大腿下面，踮着脚尖撑起下半身。
　　果然婉儿调整了姿势那狗又开始抽插起来，随着婉儿蜜汁流出，被狗肉棒插入搞得淫水四溅。
　　等肉棒在婉儿蜜穴里肿起，狗的精液注入婉儿子宫被婉儿运转功法吸收掉，那狗就跑了被人重新牵着。
　　婉儿躺地上休息了下，看他们这次放了两条大狗，婉儿只能躺回木板，让一条狗压在身上干着、蜜穴，让另一条站在木板上方把肉棒对准小嘴。
　　看婉儿躺在木板上被两条狗干着，众人已经开始把手伸进裤裆里耸动。
　　婉儿小嘴被肉棒插入喉咙，那肉棒在喉咙里肿了起来完全没法呼吸，窒息状态下蜜穴被干得淫水四溅，尿液也失禁流出。
　　上面那条射完，下面那条还在卖力干着，婉儿只好抱住上面这条不让它跑掉舔着疲软的肉棒。
　　等干着蜜穴的那条狗射精完，婉儿把嘴里已经快缩回大狗体内的肉棒吐出。
　　婉儿看着三条狗对着自己飞奔而来，抓住一条把它按在地上坐在它身上，玉腿夹住它的身体死死固定在地上。
　　然后趴在身下那条狗身上，被另外一条狗肉棒插入菊穴，两穴被插入婉儿舒服的呻吟出声。
　　然后把在一旁急得团团转的大狗横按在身下那狗的身上，低头吞下肉棒。
　　为了让三条大狗舒服婉儿只能腰部用力不停吞吐下面那狗的肉棒，任由屁股被插着还要小心它滑出来，小嘴还要伺候嘴里那根。
　　等三个肉棒都从中间肿大起来，婉儿蜜穴跟菊穴中间的肉壁被夹得生疼，喉咙也被搞得快要窒息。
　　婉儿终于伺候得三狗射精，瘫在地上不停喘气。
　　婉儿看到一人牵着一条特大的狗过来，那冒出的肉棒有小臂那么长。
　　婉儿想跑可刚刚被干脱力了，等那狗站在婉儿上面，肉棒贴着婉儿脸蛋。
　　婉儿就放下逃跑的想法，把肉棒前端含在嘴里吸吮着。
　　两个小手握住肉棒耸动，两手都不能完全握住。
　　婉儿只好躺在地上弓起身体，用上玉足夹住肉末端不停耸动，当剩余肉棒被婉儿从包皮里挤出，那大小已经能插到婉儿胃里了。
　　为了方便它插入蜜穴，婉儿只能跪在地上然后趴下。
　　众人看那巨大的肉棒插入婉儿体内，把婉儿肚子顶了个凸起，婉儿为了方便它抽插双手按在地上撑着身子，被干得玉腿从跪地状态变成分开帮忙撑起身子婉儿这姿势还是没撑多久，最后只能趴在木板上任由它和木板把自己挤压在中间。
　　最后被干得脱力，那狗插到婉儿肚子的肉棒从中间肿起来，婉儿顿时跟怀胎五月一样，婉儿双手揉着小腹肿起来的地方缓解疼痛。
　　有人拿着鞭子甩了狗一下，那狗吃痛可不管婉儿在身下，拖着婉儿就跑。
　　婉儿脱力状态没法阻拦只能被拖着跑了，只能运转功法让身子飘起来免得被地面摩擦掉一层皮。
　　那狗不停在大院里到处跑，最后整个家族都知道婉儿被狗干了，还被狗拖着跑。
　　等那狗射精婉儿才从它肉棒逃脱，躺在地上休息。
　　被佣人抓住小手举着前往柴房，已经准备好浴桶，帮婉儿里里外外洗干净。
　　王五也过来双手握住婉儿细腰抱起来，婉儿对他道“让我看看你这段时间有没有长进”丢下一大包春药，开始接收他们的思念。
　　婉儿还控制魅力吸引他们，整整一个星期才榨干他们的思念。
　　那么多的精液注入体内却没有那些大狗提供的功力多，尤其是突破瓶颈的力量。
　　想着因为功法的缘故，被那些大狗插入爽到飞起的感觉，开始期待其他动物能给自己提供什么样的快感了。

第29章 马厩沉沦
　　上官家族的马既早已经围满了人，大家都在期待婉儿大小姐过来。
　　那一抹红色身影从拐角出现，婉儿脸上一脸端庄，娇躯藏在红色袍子下，走进马就看到正发情嘶吼的骏马。
　　解开袍子，露出那令人着迷的赤裸娇躯。
　　婉儿站在马的旁边，手都碰不到马背，伏下身子钻进马的身下用小手丈量马屌大小，然后双手握住炙热的马屌。
　　被马屌散发的阳气吸引，伸出舌头舔了过去，用唾液把整个马吊弄湿婉儿玉腿合拢站在垫脚的箱子上，两手撑在马既的栏杆上。
　　准备好了示意旁边的仆人可以开始了，那仆人便牵着马往前走，走到婉儿身后。
　　婉儿看着粗壮的马蹄跨过栏杆，后背摩擦马的肚皮，蜜穴口被马屌顶住。
　　那马往前顶，婉儿玉臂死死撑在栏杆上，终于马屌插进蜜穴口，婉儿感觉蜜穴要被撕裂一般。
　　那马再往前走了一小步插入婉儿子宫里，婉儿身子被马屌撑起，脚尖离开木箱整个身子就靠马屌支撑大部分重量。
　　骏马在往前走了一小步，马屌插到婉儿肚子里。
　　可以看到婉儿肚子鼓起，那马突然后退一步，婉儿感觉马屌拔出来了点，然后往体内插得更深，痛得婉儿张开小嘴，这样插入一次那马就知道怎么做了。
　　开始后退一步然后往前进两步，可以看到婉儿腹部有个圆柱体往上一直顶。
　　等马屌穿过肚子到达胸腔下，婉儿淫水跟汗水已经打湿地面。
　　那马把整个阳具插入婉儿体内，突然挺起身子，两个前蹄弯曲靠后蹄把身子立起来嘶鸣一声。
　　婉儿身子也被带起来，然后俊马四蹄着地凶猛的往前踏着蹄子。
　　婉儿双手死死撑着，俊马只能原地踏步马屌往更里面插去。
　　等骏马射精婉儿还是撑不住了，双手垂落身子从马屌上滑落。
　　大着肚子趴在地上累晕了过去，婉儿身体开始自动运转功法吸收精液，那肚子肉眼可见的缩小。
　　仆人把婉儿抱起放在桌上，玉腿从桌子边沿垂落又牵了匹马过来。
　　那马顶了好几次才插入婉儿蜜穴，昏睡过去的婉儿突然惊醒，一脸惊恐的抬头往后看去，突然想起今天的记忆神色放感受马屌缓慢插入自己身体，任由玉腿被它顶在桌沿生疼。
　　趴在桌子上喘气等马屌又插到胸腔下，忍不住用手臂撑起身子兔得马屌顶到桌子。
　　那马一直干，婉儿疼的嘴角上扯，待它射精从发情状态退出，婉儿小手忍不住摸向蜜穴口，明显感觉到蜜穴里被打了个洞一般，花瓣左右分开。
　　婉儿这次表现比上次好点，至少没有昏过去。
　　看着又过来的马，婉儿把身子翻了过来正面朝上。
　　玉腿分开向两旁挺直，等马屌进入身体两手在屁股下面抓住桌子边沿，固定住身子让马屌往体内插。
　　这次婉儿已经适应马屌的大小，便放声呻吟了出来不过还是被干得淫水连连，脸色羞红。
　　等这匹马射精婉儿保持这个姿势等下一匹，适应下来的婉儿已经有力气开始迎合马屌了。
　　等马屌往体内插，抓住桌子的小手用力把身子往前。
　　被马屌狠狠的顶在胸腔上，张大小嘴玉腿绷直失禁尿了出来。
　　待婉儿缓过来继续迎合，这匹射精时婉儿娇躯激动的颤抖不像之前死猪一般没点反应。
　　仆人又牵了匹马过来道“小姐我们想看您被从嘴里插入体内”
　　婉儿皱着眉“不行那么大怎么插的进去”看他一脸不悦接着说“我试试吧”调整身子躺在桌子上，脑袋从桌子边沿往后仰。
　　仆人已经驱赶着马把马届贴在婉儿脸上，婉儿只能深吸口气把小嘴张到最大。
　　那马屌往前凑被婉儿把前端含在嘴里，婉儿感觉到那马屌顶在口腔里进不去，想吐出跟他说实在进不去。
　　那人马鞭一甩，马吃痛抖了下身子，马蹄用力要往前跑。
　　婉儿见状连忙双手死死抓住桌子的两旁，玉腿也弯曲拱起让玉足撑在桌面上迎接马屌的冲击。
　　果然那马屌从口腔插入喉咙还往前顶，众人看着婉儿喉咙被圆柱形的马屌贯穿肿的老大，等整根马屌进入婉儿体内那马屌从乳鸽中间经过插入胃里。
　　婉儿还想用手摸下喉咙肿成什么样，那仆人又一鞭，马儿吃痛四蹄原地踏步不过马屌却在婉儿体内抽出点然后插入。
　　婉儿只能双手抓紧桌子边沿固定好身子让马屌干着。
　　等那马直接把精液射进肚子里婉儿终于摸到自己肿得不像样的脖子。
　　等马屌抽出婉儿不停咳嗽，还没喘息几下被下一根马屌插入喉咙里。
　　那仆人感觉缺了点什么，把手握成拳插入婉儿蜜穴里搅动。
　　婉儿还在固定身体跟马屌对抗呢，猝不及防被手插入子宫搅动，两腿不停抖动，小腹收缩，还是忍不住高潮了，玉腿脱力。
　　那仆人连忙把另外一手插入婉儿菊穴里，顶着婉儿身子迎接马屌撞击。
　　当马屌射精婉儿也跟着一起高潮，那仆人把湿漉漉的双手抽出来，婉儿连忙合拢玉腿。
　　待下一匹马过来婉儿趴在桌子上翘起屁股，用手引导马屌插入菊穴，众人可以看到马屌顶起婉儿肚皮冒了出来。
　　被马屌抽插着，婉儿把脑袋放在手臂上，随着马屌往肚子里捅身子跟着在桌面上挪动。
　　蜜穴渴望肉棒似的一张一合，婉儿只能一手自慰了起来。
　　看着婉儿被马屌从肚子里顶出来还在自慰，邪念在脑海里发酵。
　　婉儿被马屌在菊穴里射精正期待的下一根被两人从桌子上扶起，抱起来了，婉儿只能问道“怎么了，那边还不是有马嘛”仆人回道“还有呢，不过感觉小姐应该先运动放松一下”
　　婉儿还想说些什么，想想还是算了任由他们。
　　等婉儿骑在马上时，不，是被马骑上。
　　仆人把婉儿绑在马的身下，马属插三分二进入婉儿身体，两个手腕被绳子绑住，绳子从马背绕过吊着婉儿，玉腿也被这样绑着。
　　婉儿就像吸附在马肚子上的章鱼一样，随着仆人骑在马上。
　　那马便冲了出去，婉儿随着马跑动被马屌插入体内。
　　婉儿感觉自己要散架了，前面不过刚刚适应马屌完全进入身体被干着，现在却被马一边跑一边干。
　　要不是绳子把自己绑住早就被马甩掉。
　　等马匹绕着家族跑了一圈，仆人才解开婉儿，抱起一动不动的婉儿放在桌上。
　　牵来一匹高大的汗血宝马，看那马屌能贯穿自己。
　　末端的马眼不停有水滴落，婉儿连忙阻止仆人强行让马干自己“等我休息一下自己来”待婉儿休息完，看她躺在桌子上，用嘴不停亲吻马眼，还用舌头舔着。
　　两手摩擦前端肉棒，玉腿锁在未端的肉棒上，用身子去摩擦肉棒一副稀罕不得了的神情。
　　待那马被婉儿挑逗的开始踏步，婉儿趴下身子翘起屁股被马屌直接插到胸腔下，婉儿双手根本撑不住身子，那马的力气太大了一直顶着婉儿往前滑动。
　　两个仆人见状拉住婉儿玉腿，那马屌终于能往婉儿体内往上贯穿，圆柱形的马屌从乳鸽中间穿过，往上继续插最后进入婉儿喉咙从小嘴里捅了出来。
　　那两仆人放开婉儿，让婉儿自己脚尖踩在桌子上。
　　婉儿连忙用双手抚摸身子看被马屌贯穿的身子是什么模样。
　　待婉儿好好感受一番，仆人便让马动起来，婉儿用功法让身子飘起来，那马属有时还能从婉儿嘴里捅出来让婉儿看到马眼。
　　待马屌要射精，婉儿控制身子让马屌在胃里射精，不过精液量还是太大了，从婉儿小嘴跟鼻子流出。
　　一种溺水的感觉传来，婉儿摔在桌子上，被马屌射了一身。
　　婉儿看着仆人一直从后面打量自己蜜穴找自己被贯穿留下的洞，可惜早已愈合了“你们要是想看像刚刚一样把我绑起来”
　　仆人见状把婉儿绑在马下，不过这次是乳鸽对着地面，仆人给宝马喂了刚刚婉儿给的枸杞汁跟『龙虎丸』原本插到胸腔下的马屌直接插到乳鸽中间了。
　　跑起来轻易贯穿婉儿，婉儿哪里受得了，这被贯穿还带剧烈抽插一会就晕过去了。
　　宝马带着昏迷的过去的婉儿在家族里到处乱跑，家族里的人看着婉儿全身赤裸被马屌贯穿身体，乳鸽上的两个铃铛叮铃作响。
　　等婉儿醒来发现自己已经回到厢房，旁边放着几张自己被马屌贯穿的图片，有一张是自己从马屌下来身子还残留着被贯穿的洞，可以从蜜穴看到小嘴外的风景。

第30章 取猴儿酒
　　婉儿在闺房休息了两天才缓过来，正想打算出门寻找点乐子放松一下。便遇到远方表弟鼻青脸肿的走过来，见他一脸开心的把酒壶递给自己。
　　婉儿闻了下，心里暗道：好香，喝了一口果然好喝，看婉儿喝的一脸陶醉，便抱起刚出房间的婉儿回闺房里。
　　喝了酒脸色微红的婉儿更诱人了，任由他摆布。
　　等他精疲力尽婉儿一脸醉意的勾起他的下巴吻了过去，无视他的求饶。
　　等酒劲过去，看着缩在被子里的表弟，扯过他的被子，趴下把他口醒“你这酒哪来的”
　　表弟一脸回味“猴子山拿的，然后被猴子打成这样了”
　　婉儿问道“要不你带我去一趟，我们再去拿一些”表弟想着有婉儿这个大高手一定没问题“那我们多叫几个人去”下午婉儿便跟着四五人一起从家族出发来到猴子山下，看着他们脸色发虚“你们等下行不行”
　　众人连道“没问题”
　　两眼还不停瞟向婉儿私处，婉儿看着他们“等下我去吸引那些猴子，你们见机去拿知道吗”
　　那些人应了好，远远跟在婉儿身后。
　　由于今天要爬山，婉儿一身黑色劲装把娇躯紧紧包裹着，就靠一条腰带束缚着。
　　里面的肚兜跟亵裤早在车上的时候被那些人拿走了。
　　婉儿听到猴叫声便踩着树干往那边跳着过去，当看到一大堆猴子时便开启魅力吸引它们。
　　那些猴子被婉儿吸引过来，围着婉儿不停打量。
　　婉儿索性把眼睛闭上，等着魅力散发的多点。
　　一会便有猴子凑到婉儿身边抓了一下，连忙跑开。
　　见婉儿还是呆呆站着胆子更大了，运气好抓到腰带一抽。
　　婉儿衣服就从前面分开，可以看到乳鸽跟蜜穴。
　　等那些猴子继续抓了几次扯掉婉儿的衣服，婉儿赤裸的站在猴子中间。
　　感觉已经差不多了，睁开眼看着那些猴子手时不时掏着胯下。
　　嘴角轻笑，看着那些站起来只能够到自己乳鸽的猴子，终于有个胆大的靠了过来。
　　婉儿连忙玉腿弯曲趴下身子把屁股对着它，那猴子两手搭在婉儿屁股上，腰部一挺插入婉儿蜜穴。
　　婉儿小腿被猴子的脚掌抓住，指甲在小腿上刮了几道白痕。
　　随着猴子抓住婉儿盆骨干着，也留下几道痕迹，待第一只猴子射在婉儿体内向猴群喊了一下。
　　婉儿站起身子玉腿分开，把手背在后面。
　　一只猴子跳到婉儿身上，踩在关节处，两手抓住婉儿乳鸽扯得婉儿眉头直皱。
　　插入那已经自己滋润好的蜜穴，婉儿后背也跳上来一只扯着婉儿头发，那脚掌抓着屁股，婉儿只能用手把它掰开，小手握住那脚掌。
　　那猴子便插入婉儿菊穴，脚掌澄着婉儿小手，婉儿不时托起它的脚掌方便它干着自己。
　　等两猴射精婉儿淫水也跟着流出来，刚被两猴摇的差点散架，背斜靠在树干躺下。
　　立马有一只猴子压在婉儿身上，婉儿引导它插入蜜穴，然后被它一口咬住乳鸽，感觉乳鸽被它不断吸吮。
　　爽的仰起头吐气，然后一只猴子脚掌搭在婉儿肩膀上，婉儿只能把它腥臭的肉棒含在嘴里，双手抱住它的后背方便它干着小嘴。
　　插着蜜穴的那猴尾巴不停甩动，然后把尾巴插入婉儿菊穴，婉儿菊穴被这样一刺激，想站起来。
　　被两猴按住身子只能任由那毛绒绒的尾巴在体内作怪。
　　待两猴射精把尾巴拔出婉儿舒服的呻吟出来，那猴子见状把尾巴插入婉儿蜜穴搅动，感觉舒服了才把已经湿漉漉的尾巴拔出。
　　婉儿被它这样一搞身子都微微泛红，把正跑到自己怀里的猴子压在树干上坐了上去，趴下身子方便其他猴子干菊穴。
　　身下的猴子可不愿意，婉儿只能抓住它手臂，然后把乳鸽塞进它乱叫的嘴里堵住它。
　　后面的猴子便一手抱着婉儿的腰，弓着的双腿不停抖动，快速的抽插婉儿菊穴，一会就把婉儿干高潮。
　　两手扯着婉儿头发，婉儿感觉受不了只能让身下这只跑开，把菊穴的肉棒插入蜜穴，两手按在树干上撑着身子，才觉得好受点。
　　那些猴子看婉儿趴在树干上有一只猴子站在婉儿面前，然后抓住婉儿脑袋抬起来，把肉棒往那张开的小嘴插了进去。
　　等干蜜穴的猴子换了几次，婉儿还是接受不了那频率软趴在树干上。被两猴子抱起，把婉儿后背放在树根上面，婉儿就腰部往上弓起来。
　　那两猴正好一前一后干着婉儿两穴，前面那猴一手抬着婉儿后脑一手抓着乳鸽，乳鸽都比它抓出几道血痕了。
　　后面那猴一手按住婉儿小腹，然后一手拿着尾巴插入婉儿菊穴。
　　婉儿伸手想阻止正好被它抓住，它就两手分别扯着婉儿的小手，随着它扯着婉儿小手更好发力抽插的更快了，一会婉儿就不停收缩小腹被干高潮。
　　婉儿觉得会这样被猴群干到晚上直到猴王出现，围在婉儿旁边的猴群连忙跑开。
　　婉儿看着比她高一个头的猴王走来把她拦腰抱起，双手抱住它的脖子，再把玉腿环在它腰上，整个人抱住猴王，感受那毛绒绒的触感用脸颊去蹭猴王胸膛。
　　猴王看着怀里的没毛猴子，把肉棒插入婉儿蜜穴，两手抚摸婉儿光滑的娇躯。
　　猴王往树上爬去，婉儿只能紧紧抱着，然后猴王开始抓住树枝上的藤蔓荡起来。
　　婉儿就在颠簸里被肉棒插入子宫拔出又插入。
　　婉儿正在猴王怀里享受毛绒绒的触感跟肉棒的抽插，感受到猴王突然停了下来。
　　有东西突然挡住了阳光婉儿跟猴王正处于阴影下。
　　婉儿感觉脑袋被一只大手握住从猴王怀里拽出来，不舍的分开玉腿。
　　看着眼前的猩猩婉儿咽了口水，嘴角扯了一下。
　　那猩猩两个手掌握住婉儿玉腿左右分开，双手拿着婉儿靠近胯下，婉儿被肉棒顶在蜜穴口。
　　感受那巨大的肉棒只能强迫蜜穴流出淫水把肉棒弄湿润点。
　　然后猩猩握着婉儿玉腿往下拉把肉棒插入婉儿体内，只进去三分一就把子宫塞满。
　　猩猩握着婉儿玉腿先抽插了几下，然后猛的往下拉整个肉棒塞进婉儿体内，从婉儿肚皮顶了一截出来。
　　婉儿被它握住玉腿举了起来，然后往下拽，那肉棒从婉儿肚子拔出到蜜穴口再整根插入婉儿体内。
　　婉儿哪受得了这种冲击，几下就高潮喷水晕了过去。
　　那猩猩可不管手上这只怪异的母猴子不动弹，只管双手握着用力干。
　　婉儿被它从昏迷状态干醒，开始享受起来了。
　　突然猩猩用力往下拽着婉儿双腿把精液射出，可以看到婉儿肚子被精液撑得圆滚。
　　猩猩发泄过后就把婉儿拿起丢在地上，婉儿可不愿放过它，想着刚刚被它拿在手里粗暴干着，蜜穴里的淫水流了出来，迈着不适的玉腿跟着它。
　　那猩猩也发现婉儿跟在它后面，就不时回头看婉儿有没有跟上。
　　等婉儿跟着它来到猩猩的巢穴，看着一大堆比自己高一半的猩猩，脸色一阵欣喜。
　　羞涩的看着带她回巢穴的猩猩对着其他猩猩说着什么，两手握住做套弄肉棒的姿势。
　　看着猩猩向自己走来，婉儿转过身子把双手举过头顶，让它双掌从背后握住自己洁白玲珑的身子。
　　一手握在乳鸽上，乳鸽尖尖被从手指缝挤出，一手握在盆骨处。
　　它拿起婉儿靠近肉棒，婉儿分开玉腿把路上攒的淫液喷了出来打湿肉棒。
　　双手抓住婉儿往下压，肉棒挤进蜜穴继续用力压，让整个肉棒都插进婉儿体内。
　　这个姿势肉棒没从肚皮顶出而是插到胸腔下，两手握着婉儿快速运动着。
　　会婉儿便脸色潮红进入失神状态，被它无情的拿着身子套弄肉棒。
　　等它射精时婉儿才回过神来，被精液灌满肚子。
　　它把婉儿交到另外一只猩猩手里。
　　那猩猩先把肉棒插入婉儿体内，一手按住婉儿脑袋用力，婉儿身体被肉棒整根插入，一手握着婉儿胸膛，两个手指夹着乳鸽玩了许久再用手臂夹着乳鸽往上挪。
　　等它玩完，婉儿感觉玉腿已经合不拢，蜜汁顺着张开的蜜穴流出。
　　下一只猩猩躺在树干上，拿着婉儿放在腿上。
　　婉儿只能玉腿弯曲被它两手握住肚子往下按吞下它的肉棒，婉儿挺直身子，玉腿不时往中间合拢把身体撑起来，让它省点举起自己的力气。
　　猩猩以为婉儿是在挣扎，双手握住婉儿用力往下压然后拿起来一点在用力压下。
　　婉儿被他这样弄感觉玉腿要从大腿根部裂开了，好在猩猩弄了会站起来。
　　握着婉儿腰部干，婉儿就把把双腿伸直靠在猩猩的胸膛上。
　　等这只猩猩玩完，后面的可等不及了，两只猩猩同时抓在婉儿身上扯着。
　　一只握着脚往后拉，一只握着胸部往前扯，婉儿感觉要被撕成两段，只好玉腿发力向两边分开引诱身后那只插入。
　　双手不停抚摸前面那只的肉棒套弄着，两猩猩停止拉扯后面那只握着婉儿腰部把肉棒插入。
　　婉儿张开小嘴把前面猩猩的肉棒吞下，那猩猩两手捏着乳鸽，乳鸽对手掌来说太小了不停被挤扁。
　　等两只猩猩射精婉儿累得躺在地下一动不动，被其他猩猩捡起来干。
　　到深夜时婉儿看猩猩们都睡了，拿开搂着自己胸部的手，小心的把插入自己子宫里的手指吐出。
　　那指甲上还带着一抹嫣红，婉儿蹑手蹑脚的走着，突然小腿被一只手掌握住只能回头看着一脸愤怒的猩猩。
　　那猩猩拍着胸膛叫醒了其他的猩猩，婉儿一脸绝望的闭上了双眼。
　　那猩猩把婉儿压在身下插入，被婉儿逃跑举动刺激到了，更加凶残的干着。
　　婉儿早就已经吸收足够的猩猩精液补充自己不足，现在已经没开始吸收时那种快感了，只感觉到猩猩的粗暴了。
　　被排队的猩猩干到早上，阳光照在婉儿脸上，那失去光的瞳孔慢慢恢复，恢复活力站起来双手高举伸个懒腰。
　　然后被一只猩猩握住腰部抱在怀里干，等婉儿解决猩猩们的晨勃已经中午了，看着刚刚还在抢着干自己的猩猩已经对自己要离开的举动没反应，“哼” 了个鼻音走了。

第31章 集市初试
　　婉儿从山里出来便一直思索吸收万物之精华，那遇到那种没有肉棒的怎么办呢。
　　从干坤戒里拿出衣物给赤裸的身子套上遮羞，穿上长裙想想算了又脱下，最后穿了件短裙又把裹裤脱下。
　　上身一件衬衣足矣，扣上扣子，给玉足套上长靴，往城里去了。
　　婉儿向路人打听了下集市在哪便一路走去，来到卖黄鳝的摊贩前“伙计来一条黄鳍”
　　伙计一边回话一边打量婉儿“请问是要做什么呢，煲汤的话”
　　还没说完就被一脸羞涩的婉儿打断“买来用的，就是那个”，看着婉儿脸色羞红，伙计哪里不知道她要干什么“那姑娘要小心了，别让它钻进去里面不然可难取出咯”心里却想不明白这么漂亮的人儿居然会买黄鳍自慰，还不如让他来呢保证让夜夜箫歌。
　　婉儿一脸惊讶看着他“那要怎么办呢”
　　伙计道“人泡水里它饿了自然就出来了”
　　婉儿脸色有点迷惑“要不你帮我一下，还没尝试过呢”分开玉腿，掀起裙子把白虎穴暴露出来，再用小手把花瓣掰开。
　　身子微微往后仰，让腰部突出把蜜穴口呈现出来。
　　伙计先是一呆，看着白虎穴眼神不舍的移开拿了条黄鳝，假装自己很有经验“姑娘，我弄过好几次，先让我检查一下。”
　　婉儿连道“嗯，麻烦检查仔细了”伙计一手按住小腹，大拇指按住穴上边的豆豆轻轻揉捏，一手把两个手指伸进蜜穴搅动。
　　婉儿被旁边人围观的缘故一会就高潮喷水，打湿那人一手，看他还想继续玩弄下去便出声打断他“检查好了没”
　　伙计还想继续玩，手指猛的被小穴紧紧夹住便出声“好了，姑娘检查好了”心里不爽就从水里捞了条最大的黄鳍，有婉儿手臂长不过只有指头粗细。
　　把黄鳝对着婉儿蜜穴，放开头部便钻了进去，黄鳝入体婉儿便感到有一丝丝功力被身体吸收。
　　爽的婉儿呻吟了出来，旁人看着还以为婉儿身体多敏感呢。伙计蹲在地上看着婉儿蜜穴口一张一合，喉咙不停干咽。
　　婉儿感觉黄鳍在蜜穴里不停往里钻，最后还是把闭合的花心打开，黄鳍轻松的钻了进去。
　　一进去婉儿爽的双腿打摆子，淫水喷了出来。
　　差点喷到一直靠近的伙计脸上，伙计连忙闪开，看婉儿要摔倒连忙扶住婉儿。
　　把婉儿放在地上斜靠在他大腿上，双手不忘磨蹭几下婉儿乳鸽，家觉婉儿没穿肚兜。
　　婉儿哪会管他的小动作，脸上潮红“被它进去了，现在怎么办”伙计愣了一下，刚刚让你小心钻进去一来就被钻了，连忙把手指探进去果然蜜穴里已经找不到黄鳝了“姑娘那就只能带你回去看看了”
　　婉儿突然不停抖动身子好像被钻得很痛苦一般，其实婉儿是被黄鳝在子宫里滑动爽的双手抓住乳鸽，玉腿绷直。
　　想把衣服扯下却又忍住了，伙计连忙抱着婉儿回后院。
　　把婉儿放在木盆里，给木盆倒满水，一会婉儿高潮花心张开，黄鳍趁机榴了出来。
　　婉儿一脸幽怨看了伙计一眼“多管闲事”
　　伙计看着婉儿一脸潮红哪还不知道破坏人家好事了，估计她刚刚正爽着呢。
　　连忙又拿了几条黄鳝放入盆里，婉儿看又有黄鳍来了用双手驱赶它进入蜜穴里，爽的呻吟了下，然后解开碍事的衬衣。
　　脱下短裙，把身子赤裸的暴露出来，然后黄鳍在身体上滑动。
　　舒服的闭着眼，小嘴微张吐气。
　　伙计哪里还受得了，从婉儿后面捂住那对乳鸽揉捏着。
　　看婉儿没有反抗，把头伸过去吻上婉儿的红唇，婉儿也把舌头伸出缠绵在一起。
　　婉儿突然身子一颤高潮了，伙计放开乳鸽站起来解开裤头，两腿分开站在木盆两边，把肉棒顶在婉儿小嘴上。
　　婉儿把肉棒含在嘴里吞吐，肉棒突然一哆嗦射在婉儿嘴里，被婉儿吞下。
　　那伙计爽了后又拿了几条黄鳍丢进木盆里，看着婉儿驱赶黄鳍进入蜜穴，一会就进去三条了。
　　伙计把手放在婉儿小腹上摩擦，感受到小腹的凸起突然用力按了下去，黄鳝突然被挤压在子宫里快速钻动。
　　婉儿连忙合拢玉腿怕黄等下钻出来，幽怨看着伙计，伙计看婉儿没有阻止又按了下，婉儿顿时受不了玉腿痉挛，淫水不停从蜜汁里冒出，出来的还有那三条黄鳝。
　　伙计见婉儿脸上还带着高潮的红晕不过那双大眼睛死死盯着他。
　　连忙又抓了十几条黄鳍放进木盆见婉儿还看着他，一脸怯怯道“姑娘要小的怎么赔罪”
　　伙计把婉儿抱起，让她站在大桶旁边双手扶着大桶。
　　婉儿哪不知道他要干嘛双手撑在大桶两边，把身子翘起玉腿分开，被他把肉棒插入蜜穴里。
　　伙计看婉儿配合，两手抓着乳鸽揉捏，感受肉棒插入滑润的蜜穴爽得手上加大力气。
　　把精液射入婉儿体内，抱起婉儿缓慢放在大桶里。
　　手上感觉还没把娇躯放到桶底，娇躯一阵抖动，看着婉儿脸上泛起红潮想必她刚刚高潮了吧。
　　把婉儿放到桶里了，一会婉儿洁白的身躯开始泛红，身子一阵抖动背靠在桶壁上喘息。
　　跟伙计要了两壶水喝了下去，伙计看着婉儿玉臂撑在大桶边沿，原本坐着的身体被撑起来。
　　看那桶里的黄鳝少了一层，伙计看着婉儿肚子已经像怀胎五月一样，想必体内已经被黄鳍钻了进去。
　　果然一会儿婉儿开始干呕，吐出一条黄鳍，身子脱力一般要滑在桶里，还好被伙计拉着，那黄鳝开始一条接一条从婉儿嘴里吐出。
　　等婉儿回过神来，玉臂甩开伙计的手整个人滑到桶底，被黄鳝淹没。
　　伙计也不管了一会木桶开始抖动起来，然后安静，过一会更剧烈的抖动起来，有四个手指抓着大桶边沿最后还是滑了下去。
　　伙计把这一切看在眼里等了半柱香时间，扒开黄鳝看到那一脸苍白的婉儿，张开的小嘴还有黄鳍在进进出出。
　　连忙给婉儿喂了点盐水扶着，一会黄鳍都从婉儿体内钻出来，看着怀里的人儿一脸苍白肉棒硬了起来。
　　等婉儿醒来已经过了一天，浑身酸痛，嘴里还有弯曲的毛把他吐掉，掀开被子赤裸的站了起来不在意被他看着，想必自己昏了一天全身上下里里外外都被他了解完了。
　　那伙计可不止自己玩弄，还把认识的人都叫上，不然婉儿怎么会昏迷那么久。
　　婉儿对他道谢“多谢恩人把我救起，昨日小女子孟浪了，小女子愿以身相报”伙计连忙摇头心里暗道：昨天已经还完了，还发了笔横财啊。
　　嘴里说着“姑娘就不用了，不然您在进一次大桶昨天的快忘记了”
　　婉儿一脸娇羞“好的”
　　走到大桶里，一会便咬紧牙关以为他是这个意思，婉儿娇躯已经挂满了黄鳝，连两个乳鸽都被咬住，饿了一天的黄鳍把进来的婉儿当成食物咬了上去。
　　一会婉儿实在忍不住哀嚎了出来，伙计一开始以为听错了，确定是哀嚎连忙停下手里的活跑了过来，看到婉儿身上已经挂满黄鳝，连忙扯掉撒了一大堆盐。
　　一会黄鳍便死去松口，伙计看婉儿被咬的一身伤口，一脸懊恼对婉儿说“姑娘你怎么不说呢，跑出来啊”
　　婉儿站起来抖了几下把黄鳍全抖下去“我以为你是那个意思”运起功力恢复身子。
　　伙计看着婉儿的伤口恢复，便放下心“姑娘要不尝试下那个”
　　婉儿一脸好奇“哪个”
　　伙计带着婉儿走到一个木桶旁，只见里面一只电熊有一米多长。
　　婉儿感觉蜜穴里一阵饥渴应了声好，身子开始进入桶里。
　　两手直接抓住电堡往蜜穴里塞，等电熊进去三分一已经被塞到子宫里。
　　电鳃开始剧烈挣扎，婉儿可不管要把它整个塞进去满足一下饥渴的蜜穴，也好奇身子为什么会有那种感觉。
　　电鳃挣扎了下跑不了，只能放电。
　　电得婉儿四肢抽搐，翻着白眼舌头都吐出来了，伙计连忙把婉儿抱出来，才发现婉儿被电失禁放在地上尿液还在流，刚在水里不明显还没发现。
　　等婉儿缓过神舒服的吐了口气又进去了，趁着电鳗放完电还没恢复把它塞进蜜穴里，然后关进子宫。
　　婉儿背靠着木桶两手扶在木桶上，等待下一轮放电。
　　等电鳃放电婉儿这次可没被电晕舒服的吐出舌头大声呼吸。
　　伙计看着婉儿一脸陶醉，又放了只电不过才有半米长，婉儿便把它往菊穴里塞，期间也被电了一次。
　　一个时辰过去放过已经放不出电的两只电鳗。
　　婉儿起来舒服的伸了个懒腰，看着勃起的伙计把他按在地上坐了上去。
　　等把伙计榨干站了起来打算更衣离开，隔壁房间传来打击声便问伙计“里面动静这么大是什么”
　　伙计回道“前几天刚到的山蟒，一直关在里面”
　　婉儿让他打开门然后耀进去，看着五米长的山蟒，婉儿心里想着：这，这么大估计这一条就够了。
　　看着盯着自己不断吐信的蛇头，那椭圆形的蛇头都有自己半个脑袋大小了。
　　运转功法散发魅力过去，感受蜜穴里的淫水忍不住顺着玉腿流下。
　　跳起来抱住蛇头，给了它一拳，趁它还没清醒过来，撑开蜜穴把整个蛇头吞进蜜穴里，感觉还不够，打开花心把蛇头锁在子宫里。
　　婉儿一脸搞定的神情，等大蛇恢复过来直起身躯，婉儿平躺着。
　　大蛇要断鸣想张开嘴，婉儿腹部的鼓起被撑的老大，婉儿双眼迷离舒服得两手握着乳鸽揉捏。
　　婉儿高潮淫水从子宫壁渗透出来，大蛇顿时开始挣扎，往墙上撞去。
　　婉儿猝不及防被撞了好几下，然后大蛇扭动身躯又把婉儿拍在地上，大蛇不停把婉儿撞向各种地方，最后婉儿自己受不了两手抓住柱子大蛇身躯往后扭，才从婉儿体内出来。
　　大蛇盯着婉儿这个罪为祸首，吐着信子。
　　婉儿连忙恢复身上的伤想跑，被大蛇缠住身子卷了好几圈，被勒得生疼，小嘴张大吐出舌头。
　　大蛇又勒了几下，确认婉儿没法反抗放松了点，婉儿连忙大口喘气。
　　看着不断靠近过来，已经张大的蛇嘴感觉它不是要咬自己，任由着它。
　　婉儿被它含在嘴里不停被蛇信子舔着，也张开小嘴吐出舌头。
　　最后蛇信子进入婉儿喉咙不停搅动，搞得婉儿干呕不断。
　　看婉儿这么配合又松了点，婉儿看向刚刚那个被勒住的乳鸽，已经从挺起状态变成耸拉状态，挺了下胸部已经没反应了。
　　婉儿感觉有个坚硬的东西从玉腿中间挤上来，是肉棒吗，等它插入子宫里才知道是蛇尾。
　　蛇尾往上插被拦住的时候就往上戳，慢慢的插到婉儿乳鸽中间，婉儿仰起头等待它把自己贯穿。
　　没辜负婉儿期待蛇尾真的把婉儿贯穿从嘴里冒出来，大蛇又松开了点。
　　婉儿抱住蛇身用力把身子往上抬了点然后卸力，用身体撸了下蛇尾。
　　大蛇盯着婉儿，婉儿从它眼里看到戏谑，果然一会蛇尾从婉儿嘴里往下缩到肚子，然后猛的往上捅，一下婉儿就高潮喷水，淫液就像蛇躯添了点润滑液一般。
　　蛇尾抽插的更快了，沾满淫液的蛇尾撞在婉儿蜜穴两旁发出“啪啪”声，惹得伙计偷偷开门看了过来，发现宝贝似的叫人来看。
　　婉儿看着那些人戳破窗户纸往里看，没有阻止也阻止不了。
　　身子早就被蛇尾干得脱力，嘴里不停冒出蛇尾想说话都说不了。
　　最后婉儿连高潮的力气都没有，那大蛇也玩尽兴了，尾巴捅起婉儿高高举起，然后晃动尾巴。
　　围观的人看到婉儿直接晕了过去，那大蛇还不停晃动尾巴，最后那尾巴从婉儿嘴里冒出半米长。
　　大蛇把婉儿甩了出去，把身子缩成一团。
　　众人看大蛇没反应把婉儿抱了出来，相视一笑，不过是邪恶的笑。
　　等婉儿醒来感觉浑身都疼，看着旁边各种带血的物品，干咽了下喉咙恢复身体直接飞回家族，一刻都不想留下。

第32章 少女骑大猪
　　回到家族的婉儿正好看到家丁们在驱赶发情的种猪，几个人手持棍棒正在拦截。
　　那种猪正好向婉儿这边冲来，一身裹胸长裙的婉儿只好跳起，落下骑在猪的身上。
　　婉儿骑在猪背上家丁们怕伤到婉儿便任由大猪横冲直撞，婉儿坐在它背上发出银铃般的“咯咯”
　　大猪在家族里乱跑，侍卫们可以看到婉儿玉腿不时夹在猪背上驱动大猪往前跑，那模样就差给猪绑个细绳就可以当坐骑了。
　　看着婉儿天真无邪的笑容忍不住想着骑在猪身上的少女等下被猪骑在身上是什么样子。
　　婉儿骑着大猪驱赶它进入猪圈已经有仆人在洒水冲洗打扫卫生，婉儿开始运功对这头种猪散发魅力。
　　接过一个仆人的刷子棉布，加入给大猪清洗的人里。
　　大猪有到婉儿乳鸽那么高，婉儿加入清洗队伍里大猪开始不安分了。
　　不停把猪头对准婉儿作势要拱，被婉儿躲过，大猪生气一般开始追着婉儿。
　　给猪清洗的那些人因为大猪跑动不好清洗对着婉儿说“小姐让它安分点，不然不好洗了”
　　婉儿应了个“好”
　　奈何大猪一直对着她，只能双手按住猪头然后猪头从婉儿胯下把她拱起，双腿都被拱离地面。
　　被拱了几次差点摔倒，只好走到栏杆边双手扶在上面把屁股对着猪头。
　　猪头不停把婉儿拱起来，婉儿私处一直被它摩擦，一会便玉腿绷直脸色潮红，淫液把长裙打湿了。
　　婉儿便把裹胸长裙脱下，赤裸着身子让大猪拱。
　　婉儿早就无所谓赤裸的身子被家族里的人围观，在栏杆外看的人把手摸向婉儿乳鸽，见婉儿没阻止更肆无忌惮的揉捏着，把手指伸进嘴里挑逗香舌。
　　在他们和猪头合击之下，婉儿潮喷出来，众人这次可以清楚的看到婉儿淫水喷了猪头一脸。
　　那猪估计渴了伸出舌头舔着婉儿流出的蜜汁，婉儿察觉私处被猪舌头舔着。
　　心里很厌恶却不想阻止，把玉腿绷直，脸上带着屈辱神色任由着它。
　　众人早就给大猪清理干净了，不过那大猪却喜欢拱着婉儿。
　　那猪头突然抬起，张开大嘴把婉儿私处含在嘴里，下巴咬在小腹，上颚咬在屁股那舌头还不停舔着。
　　婉儿被它袭击蜜汁又喷出来，正好喷进猪嘴里。
　　那大猪咬住婉儿私处往后退，婉儿把手一松弯曲身子被它往后拖。
　　大猪拖了几步张嘴放开婉儿，婉儿在地上抬起头看着众人一脸期待的目光。
　　把玉腿缩起来屁股翘着，蜜穴期待的一张一合。
　　感受那弹簧般的肉棒不停戳着屁股，许久都还没进去。
　　婉儿刚想回头看去，那大猪把整个身子压了上来。
　　婉儿根本承受不了它的重量感觉胸腔里的空气全被挤压出来了，小嘴张开舌头都吐出来了两眼失神。
　　围观的人连忙把猪驱赶走，大猪被他们吓了一跳连忙跑开，那冒出的螺旋肉棒也缩了回去。
　　婉儿喘息了几下，看着那缩回的肉棒等下只能自己出手了。
　　趴在猪的身下用手不停抚摸那一坨凸起的肉，看它一直没反应只好趴下身子张开小嘴把整个凸起含在嘴里用香舌舔着。
　　众人见婉儿把那肮脏的猪肉棒含在嘴里，用婉儿长裙蒙住猪眼睛。
　　两手抓着婉儿玉腿分开，婉儿只好躺在地上，用手臂撑起上半身不停吞吐肉棒。
　　在猪圈那几人便把肉棒插入婉儿蜜穴干着，没一会都缴械射精。
　　那些人看着趴在猪下面舔肉棒的婉儿，想到这个娇滴滴的人儿等下要被猪草了。
　　气愤的捡起地上的刷子插入婉儿蜜穴，婉儿也想着等下都要被猪骑了随便他们吧。
　　婉儿感觉嘴里的螺旋肉棒不停肿大，让他们停止作怪了，把蜜穴恢复好。
　　为了这次让大猪成功插入仆人还特意拿了个架子来，婉儿趴在架子上玉腿分开。
　　果然这次有了架子那大猪插了几下便插进蜜穴里，婉儿感觉那螺旋状的东西进入蜜穴把花心打开让它直接进入子宫。
　　婉儿吸收着那一丝丝功力爽的呻吟出来，正好大猪肥胖的身子用力往下压。
　　婉儿肚子往下凸弓起身子，玉腿向后弯曲抬起夹着猪的肚子，头也往上仰吐出舌头。
　　随着肥猪用力压在婉儿身上，肉棒往子宫里顶，一会婉儿便高潮喷水。
　　众人看着婉儿一脸舒爽，口水不断从舌尖滴落，恨不得自己是那肥猪然后狠狠的干烂身下那玲珑人儿。
　　这肥猪没对不起自己种猪的身份，干得越来越快了。
　　婉儿从张开的小嘴变成闭合的，随着婉儿几次高潮，仰起的脑袋低头看着地面嘴里不时传出几声低沉的“嗯，嗯” 声。
　　有耳尖的人听到便大声囔囔“你们听，小姐被它干得叫出来了”
　　婉儿好似害羞了一般用小手握住嘴，不过那玉腿往后翘的越高了。
　　再被肥猪奋力耕耘下玉腿绷直，脚趾缩起来，淫水流了出来。
　　婉儿不在掩饰了，小手跟脱力的玉腿一样无力垂落，把脸侧着让他们看自己一脸媚态，张开的小嘴随着肥猪压着身子往前顶便“嗯” 了一声。
　　肥猪突然停下站起来，可以听到它剧烈的喘气声。
　　婉儿正要高潮蜜穴里的肉棒却被它突然拔出，看着缩回一半的肉棒，脸色幽怨。
　　从猪膀下出来，爬上猪背，玉腿先弯曲然后分开坐下，小手按在猪背上挪到身子。
　　众人看着婉儿一手按在猪背上不停挪动身子，一手捏着自己乳鸽，恨不得上去帮忙但又怕吓到肥猪。
　　只能看着婉儿自己动手，那娇小的身躯突然挺直闭上眼不停哈气，身子一颤蜜汁顺着猪背流下。
　　婉儿从猪背下来，正面躺在架子上。
　　那肥猪休息够了又压在婉儿身上插入子宫里，肥猪下面的婉儿随着它干一下呻吟一下。
　　婉儿四肢抱着肥猪身子然后垂落。
　　众人看着婉儿被肥猪揉虐得有气无力躺在架子上一动不动。
　　然后肥猪突然停了下来，婉儿感觉插入子宫的肉棒开始膨胀，螺旋状的肉棒从未端开始，往插入子宫里的前端膨胀过去。
　　婉儿扭动身子让蜜穴包裹住肉棒末端，玉腿用力夹在肥猪腰上。
　　婉儿不知道她在做无用功，当猪肉棒膨胀时婉儿已经被肉棒牢牢抓住子宫跟蜜穴了。
　　螺旋肉棒在婉儿体内膨胀从肚子上顶出一个尖尖，粘稠的精液注入婉儿体内，溶度太高了婉儿全力吸收都来不及。
　　众人看着婉儿肚子不停肿大，怀胎七月那么大，心里希望那可人儿肚子突然爆开。
　　愿望还是落空了，肥猪突然嘶鸣了一下好像很焦急。
　　可以看到精液从婉儿跟猪的连接处冒出来一点，婉儿知道这是猪的天性不想让自己精液浪费。
　　婉儿只好让顶起子宫的肉棒捅破子宫插入胃里，精液顺着子宫进入胃里。
　　婉儿憋着气，再用小手握住嘴，那猪射完精舒服的叫了一声躺在地上睡了过去。
　　婉儿则紧绷身子不让精液流出加快吸收，可惜猪的精液粘稠。
　　外面人看着婉儿大着肚子忍不住过来按了几下，婉儿哪里受得了。
　　感觉要喷出，还好出口已经被精液黏住了，那人便加大力气按着，婉儿便失禁喷了出来，那尿液尿得老高了。
　　婉儿终于吸收完精液，检查了下自己洁白玲珑的身体，捡起裹胸长裙穿上，在把放地上的绣花鞋穿好。
　　跨坐在已经睡死的肥猪身上回味刚刚被它压在身下揉虐的感觉，脸色慢慢羞红“哼” 了个鼻音。
　　掰开它的嘴倒了两杯构杞汁，用小脚踹了几下，把它踹醒“死肥猪起来啦，快点动起来”
　　婉儿看它醒了便躺在架子上，分开玉腿把长裙掀起来遮住自己那羞红的脸。
　　那肥猪被婉儿吵醒恢复精力的身子火气冒了出来，直接压在婉儿身上干了起来。
　　在它愤怒的耕耘下，架子都“咯吱”
　　作响，婉儿玉腿往上抬绷直垂落。
　　如此反复，这次肥猪自己没有休息，婉儿也得不到休息，娇喘的人儿突然失去动静，裙角从脸上滑落，暴露出那冰清玉洁的脸蛋看呆了众人，随着肥猪往下干跟着身子摇动。
　　婉儿突然转醒，察觉肥猪正好往下干便挺起屁股迎合。
　　婉儿还没散架，架子却先散架了，婉儿只好用玉足踩在地面上挺直，小手向后撑起身子，坚挺的乳鸽不停被肥猪肚皮摩擦。
　　众人看撑起身子的婉儿摇摇欲坠，赶紧拿了个木箱垫在婉儿身下，婉儿顺势躺在上面任由肥猪在身上驰恒。
　　待种猪站立把精液注入婉儿体内，直接昏睡过去倒在一旁。众人看着婉儿无力的躺在架子上，那鼓起的肚子慢慢缩小。
　　婉儿对他们说“送我回去休息吧”
　　有两个人过来抬起婉儿，把婉儿长裙脱下，至于绣花鞋早就在婉儿抬起玉腿抖掉在地上。
　　婉儿闭着眼被他们抬走，那两人抬着婉儿往旁边的房间进去，把婉儿绑在架子上摇醒婉儿“小姐醒醒，这一堆公猪劳烦小姐了”
　　婉儿抬起眼皮看了一眼旁边围过来的猪，还好都只有到大腿部那么高的。
　　点了下头，闭上眼睛想昏睡过去。
　　然后被猪插入蜜穴干醒，睁开眼正好看到仆人把一些粉末倒进食槽里。
　　婉儿“哼” 了声“把我解开吧，我不跑”
　　仆人连忙把婉儿解开。
　　婉儿等身上的猪射精完，拿了个大木箱躺了上去。
　　立马有一头猪后蹄着地，前蹄搭在木箱上，等它把肉棒插入蜜穴，婉儿把玉腿盘在它腰上。
　　抓住正拱自己脑袋的猪，把两个蹄子放在木箱上，双手抱住它的腰部不让它跑掉，张开小嘴含住那肉棒。
　　在婉儿努力下终于清理完这些公猪精液。
　　刚想起来却被仆人打断“小姐还有一些山猪呢”
　　婉儿只好躺下。
　　看着那些背生长刺的野猪，婉儿只好把玉腿弯曲用玉足撑在箱子上分开，任由这些精力充沛的野猪驰恒昏睡过去。
　　等婉儿醒来已经是第二天了，推开握住自己乳鸽的手，起来感受一下功力，舒服的吐了口气。

第33章 再入集市
　　婉儿在城里榴达不知不觉又走到了集市看着小贩拿着木棒杀鱼，顿时玉腿一阵哆嗦，好像害怕一般。
　　婉儿盯着木棒想到了什么，蜜穴里的淫水流了出来，“哼”了声想必那天这木棒也进入那里了而且还很凶残不然自己都没印象，而肉体却留下记忆。
　　往集市里走，一堆婉儿不认识的人都在向她打招呼，婉儿只好昂起头一脸高傲的往里走。
　　众人看婉儿不搭理自己就不在打招呼，两只眼睛却盯着婉儿。
　　尤其盯着婉儿玉腿深处想从中看出什么来，婉儿站在一处摊位前看着贩卖的物品。
　　小贩想到那天赤裸的娇躯肉棒从裤裆鼓起，跑出来搂着不反抗的婉儿进入存放产品的院子里。
　　刚进去便两手迫不及待的抓着婉儿乳鸽，婉儿任由着他，双手解开腰带把衣袍脱下。
　　两手搭在他的肩上把一只玉腿抬起方便他插入，待他射精完，跪在他脚下把肉棒清理干净道“可舒畅了，那我们就开始吧”那人拿了两个海星放在婉儿乳鸽上，海星中间的嘴正好咬住乳鸽尖尖挂在婉儿胸上，婉儿乳鸽被咬想动手把它拿下却被紧紧吸附在乳鸽上面只能作罢。
　　小贩让婉儿躺在一个大盆里四肢搭在盆边，拿着一桶海参过来。
　　婉儿把带着肉刺软绵绵的海参往蜜穴里放，海参在蜜穴里蠕动。
　　婉儿舒服的吐了口气，蜜穴感觉软绵绵又带有肉刺的触感，一会淫水就流了出来。
　　又拿了一个把蜜穴里那个往前顶，打开花心顶进去，子宫被肉刺摩擦蜜汁流的更多了。
　　婉儿被这种快感刺激的上头，仰起头伸长玉颈，双手死死抓在木盆上。
　　整个人绷紧了一会才瘫软下来大口喘息，小贩见状拿起海参往蜜穴里塞，看着婉儿一脸娇羞的别过头。
　　等塞第五个时看婉儿咬紧牙关忍着什么，伸出两个手指进入蜜穴里扣着。
　　一会被婉儿下体的水柱喷在手上用手指把它堵住，婉儿小手想把挡着自己发泄的大手挪开，挪不动只好扭动一下身子嘴里“嗯——”了声撒娇。
　　看婉儿这般便不再阻拦，一手捏着婉儿脸颊对着婉儿小嘴啃了上去。
　　一手拔掉婉儿乳鸽上的海星用力揉捏，他却看不到刚刚拔海星时那海星咬着乳鸽尖尖，拔走的时候海星带着乳鸽尖尖走了，那乳鸽却马上恢复原状。
　　待他吻得舒服了把肉棒塞进婉儿嘴里干着，婉儿小手却偷偷的拿海参往蜜穴里塞。
　　等他发泄完看到那空桶，一脸惊讶看着婉儿，婉儿别过头去不敢与他对视两手抚摸着肿大的肚子。
　　看着别过头的婉儿脸上貌似带着狡黠，又拿了一桶海参过来往蜜穴里塞，等塞不进了又用力塞了几下才算了。
　　婉儿看他放弃松了口气，睁开眼却看他拿着海参放在自己嘴边，一脸哀求的摇了下头，婉儿下面正在用着海参呢心里有点膈应当然不愿意。
　　被他强行把海参塞进嘴里，不乐意的嚼了几下咽下去，他一脸开心的走了。
　　婉儿躺在木盆里吸收功力，那一堆海参在子宫里不停蠕动搞得婉儿高潮连连。
　　婉儿吸收完向外面喊“好了”
　　看着小贩拿着木棒走了进去，感觉蜜穴颤抖了下盯着木棒看了眼生气的别过头“帮我把那些弄出来。”
　　小贩见婉儿看了眼木棒生气的别过头心想：不应该啊，那时候她都晕过去了应该不知道的。
　　把木棒往身后藏，看着婉儿玉足垫在大腿下把肚子挺起来，那洁白的馒头对着自己。
　　双手放在婉儿肿大的肚子上，忍着用力按的冲动，轻轻按了几下对婉儿道“姑娘不好弄啊，应该是挤不出来的”
　　婉儿也知道海参有肉刺会互相缠住只好道“嗯，那你看着办就行”小贩得到婉儿答复原本要用盐腌一下，看婉儿躲闪木棒的眼神便恶由心生。
　　拿着木棒贴着蜜穴滑动，看蜜穴害怕一般微微颤抖，把木棒用力压在蜜穴上不停摩擦，不一会婉儿玉腿合拢紧紧夹着木棒失禁尿液喷在木棒上。
　　婉儿羞怒道“别在羞辱我了，快些开始吧”
　　小贩见状只好不在挑逗蜜穴，握着木棒往蜜穴里捅了进去，感觉捅烂了什么东西。
　　婉儿两手捂着脸不敢看他粗暴对待自己，木棒不停在里面搅动有时还把原先肿大的肚子往上捅个山丘出来。
　　婉儿蜜穴不停流出水不知是蜜汁还是海参的血，蜜穴有时还夹住木棒玉腿痉挛一会才放开，婉儿嘴里的“嗯嗯”
　　呻吟却一直没断过。
　　小贩感觉都捣碎了按在婉儿肚子上把海参碎片挤出来，又弄进去点水，方便把海参碎片挤的干干净净。
　　看着婉儿已经恢复原状的肚子然后盯着蜜穴口，婉儿看他握紧了木棒，吓了一跳赶紧两手捂着蜜穴口小嘴嘟囔“不要”
　　小贩见此“这么快忘记了，它刚刚还帮你把那些弄出来呢”
　　婉儿羞红了脸“不行”
　　闭上眼张开小嘴，小贩把木棒放在婉儿嘴里看她像对待肉棒一样舔着，心里一阵痒痒的一手拿着肉棒一手伸进蜜穴里玩弄。
　　玩了会婉儿便一脸迷离，把肉棒从婉儿嘴里拿出，趁婉儿还没反应过来塞进蜜穴里。
　　婉儿幽怨看了他一眼，控制小腹等下不对劲就夹住木棒。
　　小贩也不急拿着木棒缓慢摩擦蜜穴跟子宫，感觉婉儿要高潮了，把木棒拔出来被婉儿夹住。
　　小贩对婉儿道“姑娘现在是想要了，等下别又忘记”
　　婉儿红着脸“嗯，不会再忘了”
　　小贩便拿着木棒帮婉儿自慰起来，待婉儿潮喷之后，便拿着木棒暴力的捅着，见婉儿只是两手抓着乳鸽忍受手里也没感觉到阻拦。
　　更肆无忌惮了，不忍看婉儿一脸的求饶把婉儿翻了过来，趴在木桶上，等把木棒全塞进婉儿体内才停下，都塞到胸腔里面，血液顺着木棒从蜜穴流出。
　　小贩爽了之后就去找等下给婉儿用的海鲜，婉儿只能自己把木棒从颤抖不断的蜜穴里拔出来。
　　拔出来时蜜穴舒服的潮喷，婉儿把身子恢复然后重新找了个大盆坐在里面假寐着。
　　小贩推开门提着两个桶进来，婉儿闻到了酒味便好奇的问他“这次是什么东西”
　　小贩回“一些海胆怕扎到姑娘已经泡了点酒睡了过去”从桶里拿了个软趴趴的海胆给婉儿看了眼。
　　婉儿便分开玉腿把蜜穴暴露出来两手扒开蜜穴，小贩拿着海胆放在蜜穴口用棍子捅进去。
　　看着小穴微微颤抖一下便恢复平静，把海胆一个个塞进婉儿身体里。
　　新的物种进入体内，吸收功力的快感让婉儿舒服的呻吟出来。
　　小贩看着婉儿一脸享受往木盆里滴了几滴水，婉儿感觉体内的海胆活跃了起来连忙问“你倒的什么，海胆好像醒了，快帮我取出来”小贩一脸得意，抓住婉儿小手“当然是醒酒的啊”看向婉儿肚皮已经有一些尖刺把肚皮顶了起来。
　　最后整个肚皮肿大都是密密麻麻的尖刺顶出的凸起，婉儿只好加快吸收顿时一波快感袭来身子抽搐想要高潮被痛苦打断，如初反复婉儿感觉自己要被玩坏了。
　　待身体感觉饱和了运起功力一掌往肚子拍去，直接把海胆们打成碎末。
　　在小贩失望的眼神里站起身子抖了几下，碎未混着水流了出来，瞪了一眼小贩。
　　小贩被婉儿这一眼刺激到了，本就看婉儿身体泛红春意盎然，便忍不住一手往婉儿蜜穴探去。
　　两个手指插入蜜穴无需动作婉儿身子便脱力软倒，把婉儿抱在怀里让她坐在大腿上，勾动手指积攒的蜜汁便喷涌而出。
　　小贩看着怀里的人儿一脸媚态，心想现在让她摆什么姿势就会摆什么姿势吧。
　　把婉儿放在一个木桶里，拿了一个大乌贼给她，看她把大乌贼放到蜜穴口，乌贼一直吸水喷出往蜜穴里面挤。
　　婉儿闭上眼睛享受乌贼往子宫的冲击，被乌贼弄高潮后放松花心让它进入子宫，等乌贼塞满子宫只剩下触手在外面。
　　婉儿吸收完一脸舒服给小贩一个满意的神色，把乌贼拿了出来丢在一旁。
　　小贩又出去拿了桶章鱼回来，集市正好散场有一堆人跟着他过来观赏婉儿，婉儿不在意自己应该都被他们玩过了。
　　那些章鱼倒在桶里马上吸附在婉儿身上，用嘴啃着婉儿不过只让婉儿觉得痒痒的。
　　婉儿想用手拔出章鱼放进蜜穴里，章鱼触手吸附能力太强拔不下来只好神色忧郁的看着众人。
　　那些人哪会真的帮忙，不过是假装帮忙不停玩弄婉儿娇躯，最后还是又倒了一桶进来婉儿眼疾手快抓了几只塞进蜜穴里。
　　进去容易出来难只能用力夹死章鱼，黑色的墨汁从蜜穴里流出来，让身上的成猪手帮忙清理干净。
　　那些人把婉儿抱出来，吸附在身上的章鱼离开水松开吸盘掉了下来，婉儿身上被触手吸附出一朵朵红色的花印。
　　有一个小贩说他那有大一点的章鱼，婉儿让他抱着自己过去。
　　婉儿进门就看到水池里那巨大的章鱼，头都有半米大触手有三米长，被他们丢下水池，想跑被章鱼触手卷住脚裸拉过去，吸附在婉儿身上。
　　婉儿被它缠住就知道逃跑无望只能散发魅力，期待它等下能温柔点吧。
　　触手缠绕在婉儿身上牢牢抓住，婉儿那对乳鸽也被一根触手压住，吸盘复盖在乳鸽上正好吸住乳鸽尖尖，吸盘拉扯力可比成年人大嘴的吸吮强多了。
　　婉儿只感觉乳鸽里有东西要被吸出来一般，痒的想动手去拉扯掉触手，小手却被一根触手捆在后背。
　　又一根触手从后背卷住婉儿玉颈牢牢抓住这个猎物，平坦的小腹也被一根触手缠绕着。
　　被触手不停吸吮着肌肤，婉儿脸上开始显现出春意，在婉儿的期待下触手卷住婉儿玉腿分开。
　　触手在蜜穴外摩擦寻找洞口，好插入猎物体内，婉儿恨不得把蜜穴口掰开让触手进入里面抚慰饥渴难耐的蜜穴。
　　触手还是没找到蜜穴口，从菊穴里进入婉儿体内，总算有东西进入体内婉儿舒服的长吁一口气。
　　缩紧了菊穴想感受进去触手的形状，可惜触手只进去了一点只能合拢玉腿让菊穴夹的紧一点。
　　正好误打误撞让章鱼以为找对地方猎物在反抗，缠绕住玉腿的触手往两边使劲拉扯开。
　　探进菊穴一点的触手猛的往里面插入，婉儿菊穴被入侵舒服得张开小嘴一脸满足。
　　但蜜穴的瘙痒让她希望触手能更进去点，章鱼没让婉儿失望又插入一截从小腹顶出个凸起然后触手搅动了下，婉儿饥渴的身子差点满足得晕过去。
　　婉儿开始剧烈挣扎勾引章鱼对猎物进行更深入的打击，触手每进入一分婉儿脸上的痴样越陶醉。
　　触手进入半米多这时婉儿小腹已经肿起得很明显了，婉儿显然不满足把体内的触手猛的一夹让它吃痛。
　　触手吃痛下赶紧缩出来，婉儿舒服得把胸腔里的空气全吐出来。
　　触手又开始从菊穴往里探去，婉儿贪婪的不停反抗刺激触手，不过每次触手都能往里进去一点。
　　章鱼感觉猎物体内的反抗越来越弱，婉儿已经舒服得开始脱力了掌控身体的力量越来越微弱，已经很满足开始松懈不再去刺激触手。
　　这时触手已经进入婉儿体内一米了，章鱼早就被婉儿的反抗激怒，察觉猎物已经没有反抗能力。
　　触手猛的在进去一米总共插入两米，触手的末端直接从婉儿嘴里冒出。
　　还沉醉在高潮状态的婉儿反应过来时，眼睛已经能看到触手末梢了，身子抽搐了几下子，奈何被章鱼牢牢捆着，眼睛看向众人想求救，看他们一脸兴奋，闭上眼睛开始接受被触手贯穿的事实，顺便享受起来。
　　章鱼只是活动了下贯穿婉儿的触手，如果不是在水里就可以看到婉儿蜜汁跟开闸似的流出来。
　　触手扭动几下确定已经贯穿猎物，抽出来点又插进去找容易吸附的地方。可以看到菊穴口的触手有婉儿小腿粗，随着抽插要把菊穴翻出来一般。
　　当触手不在扭动吸附在婉儿体内往菊穴抽出，婉儿感觉身体里的东西要被拉扯出去，背后的小手要被拉脱臼了。
　　乳鸽已经让触手从中间挤成两瓣，玉腿不用触手拉扯已经绷直，玉颈跟小腹被捆处已经青紫。
　　不过婉儿境界那，不管触手怎么拉扯都奈何不了。
　　最后章鱼也感觉累了，不舍的松开吸盘想把触手从婉儿体内拔出。
　　婉儿可不舍得，已经恢复过来的身体夹住触手，章鱼只能剧烈扭动触手。
　　婉儿高估自己了，触手不过抽动几下，娇躯已经不停痉挛陷入高潮触手轻松的抽出。
　　章鱼想放过眼前这个难啃的猎物，婉儿可不愿放过它，功力还没吸收够呢。
　　小手锤了几下章鱼头，章鱼只好重新缠绕住猎物，婉儿张嘴咬在了章鱼头上，章鱼连忙把触手伸过来要掰开婉儿小嘴。
　　婉儿看目的达到松开小嘴被两个触手塞了进去，用香舌想缠绕触手舔着，不料触手直接把婉儿香舌卷起往外拔。
　　婉儿疼的眼泪都出来了，牙齿咬都咬不到。
　　在这种情况下婉儿感觉功法质变了，本来需要缓慢散发魅力去吸引现在可以直接一步到位，连忙重新运功，章鱼突然变聪明一般。
　　不在拔婉儿香舌而是和它缠绕在一起，婉儿连忙配合它玩弄自己的小舌头。
　　然后触手卷住婉儿乳鸽原本不大的乳鸽被往前挤成一团，乳鸽尖尖变成尖尖的乳鸽，被触手未端卷着揉捏，婉儿顿时觉得胸部好痒。
　　刚被触手放开的小手按在乳鸽上面挤压了一下，触手好像察觉婉儿的意思，用力一卷婉儿只觉得乳鸽要被揉碎了，婉儿疼得皱眉触手刚好松开乳鸽揉捏尖尖。
　　婉儿又觉得好痒被触手用力卷着，身子绷直蜜汁喷了出来，感觉受不了把触手弄开，触手就卷着乳鸽尖尖往外拔，婉儿觉得这样好受些就任由它了。
　　婉儿刚确定好了玩弄乳鸽的方案准备进行下一步，被触手直接插入嘴里，婉儿小手抓住触手。
　　章鱼还以为婉儿要阻止呢，婉儿确是用力往里塞。
　　章鱼好像讨厌这样被动，触手重新插入婉儿菊穴进去半米，看婉儿手上还有力气插进去一米在鼓起的肚子里搅动。
　　婉儿被它这样一整直接高潮喷水身体脱力任由它玩弄。
　　章鱼被蜜穴的淫水喷到，触手抚摸在洁白的馒头上找到蜜穴，把触手插入里面轻松的进入子宫里。
　　触手把婉儿子宫塞满吸盘那面对着肉壁吸附，吸一下婉儿小腹跟着收缩一下。
　　婉儿三穴都被粗暴的塞满，迷离的神色渐渐上头晕了过去。
　　从嘴里进入的触手顺利的跟菊穴进入的触手缠绕在一起，见婉儿昏迷过去，拔出子宫里的触手，重新插入两根挤进去，身体里膨胀的痛苦还是把婉儿刺激醒了。
　　婉儿醒来先是慌张一下，感受体内的情况后松了口气。开始收缩小腹挤压子宫里的触手，蜜汁从肉壁渗透出来。
　　婉儿被它这样玩弄了许久，章鱼伸出一根比其它触手还大的茎腕插入婉儿子宫释放精液。
　　大量功力被婉儿吸收舒服的眯起眼睛，等它排完婉儿向水池边游去。
　　好像听到什么惨叫声，接着玉腿被触手卷住往后拉。
　　两根触手插入两穴，婉儿感觉茎腕插入蜜穴里还变得好硬，不用想出事了。
　　回头看章鱼脑袋肿起一个大包，还有人在水池边拿粉未撒在章鱼上，顿时感觉那章鱼更残暴了，玉颈也被触手卷着往后拉。
　　婉儿忍受着两穴被入侵的快感，小手抓住池边的凸起慢慢往上挪。
　　突然有双大脚踩在手上，婉儿抬头看到那人一脸残忍的微笑。
　　手上传来的剧痛不得不放手，被章鱼卷下水。
　　等一天后婉儿醒来就看到小贩一脸和蔼的关切“姑娘没事吧，都昏迷一天了”
　　婉儿摇了摇头让自己清醒点。
　　记忆停留在昨天自己被触手从两穴贯穿，一根柔软的触手从菊穴缓慢插到嘴里，还有粗壮的茎腕触手暴力捅穿自己。
　　婉儿敲了下头，接下来就是两根触手都从嘴里冒出，自己昏昏沉沉中又听到一声惨叫，然后就是感觉身上的触手一松。
　　记忆在这里断层了便问小贩“昨天那个章鱼呢”小贩带着婉儿来到隔间“在那呢”
　　顺着小贩的手指看去那章鱼已经死去了，触手断了两根消失不见。
　　看着那断掉触手的跟身体的连接处，有自己大腿粗细，那更大一点的应该是茎腕触手。
　　婉儿感觉自己身体有点瘙痒，走到章鱼旁边玉腿开始打颤。
　　想到什么，身子突然脱力趴在地上干呕着，蜜汁流出被摆动的玉腿甩在大腿内侧。
　　一手指着小贩脸色绝望“你们是不是，呕，是不是把它从我体内拔出”小贩一脸无辜“姑娘那时已经晕了过去，只能是我们帮忙取出”
　　婉儿气得额头冷汗直冒，身子开始剧烈颤抖好似发癫一般。
　　小贩连忙去叫人帮忙，婉儿只听道“要不再来一次，等下她就习惯了，这病就好了”
　　婉儿偷偷冷眼看他们架锅把触手煮熟丢到水池里冷却，然后把不停抖动的自己放在桌子上，玉腿被两人抓着分开，还不把玩着玉足。
　　等那坚硬的触手插入子宫里，运功让身体软化，顺利的从嘴里捅出。
　　两人按住婉儿香肩，那触手不停从嘴里拔出，婉儿可以感觉到跟大腿粗细的末端卡在蜜穴口。
　　他们见拔不动了开始说“怎么办啊，昨天那个是活的，可以挤进去，今天这个煮熟了搞不了啊”
　　婉儿听到这有点后悔了，嘴里闻着鲜血的味道，在他们众目睽睽之下站起身子。
　　然后运功身体发力把煮熟的触手挤断裂，自己动手把变细的触手从嘴里拔出。
　　看着鲜血淋滴的触手吩咐他们拿去烧掉，恢复身体。
　　小贩连忙过来说“姑娘恢复了可喜可贺啊”
　　婉儿给了他一个白眼，赤裸的娇躯动起来要走出去。
　　手臂被拉住刚想回头呵斥他，察觉到腰部被什么坚硬的东西顶着。
　　就像被刀子胁迫了一样，脸色微红然后趴下身子，后面传来“啪啪”声小手只能撑在地上承受撞击。
　　待婉儿把他们的精液搜刮完，穿上一件宽松的裙子临走时还被他们送了一堆礼物，跟在婉儿身后看着。
　　婉儿子宫里被他们塞了很多虾小腹都鼓起来了，他们害怕婉儿把礼物弄丢，又拿了个大虾只用虾身就把蜜穴堵满，那虾头被绳子绑着，绳子缠在婉儿腰上，这样婉儿就算高潮蜜穴松动也会被大虾堵住。
　　婉儿从房间走到集市口花了一炷香时间，期间摔倒了三次。
　　虾弓起身体弹动太有活力，婉儿根本受不了走两步就歇息一下高潮时站不稳摔倒在地。
　　那些人就看着婉儿走过的路面被淫水打湿，婉儿走到集市门口一只玉足踮起脚尖，两手抓着裙角往上抛，旋转一圈后对着他们再掀起裙角，把蜜穴暴露出来，玉腿抖动高潮连带失禁尿了出来。
　　婉儿一脸皎洁，众人也被婉儿这调皮的举动惊艳到了。
　　然后看着那人儿激动的跑两步摔倒，快速的爬起缓慢的挪动身子走进拐角。
　　婉儿走到拐角忍不住坐在箱子上，开始享受体内的震动，淫水顺着箱子流下，最后脱力的躺在箱子上，等体内的虾没动静，都抖出来回家族。

第34章 海中嬉戏
　　休息一天的婉儿出了闺房腾空而起向海边飞去，待看到一片蓝色汪洋，便扎了下去。
　　浮出水面手上抓着一条细长小鱼放入蜜穴，舒服的躺在海面上漂流。海里突然闯进来个不速之客一群海豚率先发现，围绕着婉儿游动。
　　婉儿也发现这群温和的动物尝试游过去，见它们不怕生翻身坐在背上抓着背鳍。
　　海豚便带着婉儿往前游动，还有海豚好奇的跳跃起来看这两脚兽。
　　等海豚们累了婉儿浮在海面上看着它们觅食。
　　然后就看到这一幕，吃饱的海豚互相摩擦，婉儿开始并不知道它们在干嘛，然后看到一只海豚咬掉一条小鱼的头，把肉棒插入鱼身里。
　　婉儿嘴角扯了下好吧暖饱思淫欲，那些互相摩擦的估计也在自慰吧。
　　看到这婉儿心想还是让我来吧，朝最近的海豚游去，副在它的背上一手扶着背鳍一手往它的肉棒握去。
　　小手握着那个肉棒上下滑动，海豚肉棒被婉儿握着原来想跑的，随着肉棒传来的舒爽便任由婉儿套弄。
　　海豚尾巴往下弯曲精液射了出来，婉儿用小手弄了点放在秀鼻下闻了闻，用香舌把精液舔进嘴里咽下。
　　身下的海豚发个声响，旁边的海豚围过来，那眼神像是在说我也要。
　　婉儿便又挑了一只海豚，跨坐在它背上抚摸肉棒，当精液喷在海水里婉儿后悔了。
　　下一只时婉儿潜入水里，张开小嘴吞下肉棒，四肢缠绕在海豚身上固定住。
　　海豚肉棒还没尝过这么舒爽的小嘴，肉棒被香舌缠绕那种温软的感觉让海豚舒服得往水里钻来钻去。
　　旁边的海豚感受到它的欣喜，忍不住叫唤几声，婉儿吞下嘴里的精液放开海豚。
　　立马有一只挤进来享受婉儿小嘴，刚进入那温软的地方尾巴不停拍动，肉棒从婉儿小嘴里一进一出，婉儿只好整个小嘴贴在它身上让肉棒进入喉咙里。
　　旁边的海豚忍不住用肉棒摩擦婉儿后背，感受到海豚们的举动蜜穴里开始分泌淫水。海豚们还是嫌弃婉儿太慢了，挤在婉儿旁边。
　　婉儿只好放开双手分别抓住两根肉棒套弄，还是来不及只好玉足也上场夹住一根肉棒。
　　看它们前赴后继的样子淫水流的更多了，被海豚闻到用那长吻顶了下蜜穴，婉儿突然被袭击身体痉挛了下淫水喷出。
　　察觉到海豚们对自己有性趣便释放魅力，一会原本暴露在外的肉棒肿的更大了。
　　婉儿吐出嘴里的肉棒身子转过来，玉足缠绕在海豚身上分开蜜六把肉棒吞进身体里。
　　海豚感受到更温软的地方身子忍不住摇晃几下，婉儿被肉棒插入子宫里猛的左右摇晃舒服得淫水喷了出来。
　　玉腿夹的更紧了，有只海豚看着肉棒插入婉儿蜜穴上面还有一个孔，便游到婉儿背后夹着婉儿，把肉棒插入婉儿菊穴里。
　　后面的海豚也舒服的摇晃身体，婉儿两穴被不停被搅动，为了让自己更舒服玉腿放开海豚身子，分开弯曲方便后面那只插的更深。
　　一只海豚突然顶在婉儿肩膀，夹着婉儿的两只海豚开始往前游动，那肉棒往穴里插的更深再一晃动，婉儿舒服得绷直身子蜜汁不停喷出。
　　海豚们感受到婉儿的欣喜，等那夹着婉儿的海豚把精液射出。
　　一只海豚把肉棒插入婉儿菊穴顺便顶着婉儿，一只海豚像站起来一般从正面插入不停拍动尾巴，肉棒一进一出干着婉儿。
　　有海豚看着婉儿揉着胸部，长吻挤进婉儿握着乳鸽的手里，婉儿见状开放让它长吻挤压乳鸽。
　　海豚感受到婉儿的情绪张开长吻含住乳鸽把乳鸽夹得变换形状。
　　有只海豚忍不住就把肉棒靠近婉儿小嘴，被婉儿吞下。
　　插着小穴跟小嘴的海豚对视了一眼发出叫声，两只便一起拍动尾巴插着婉儿，爽得婉儿身子弓起身子。
　　随着海豚们把精液射入婉儿体内，婉儿舒服的吸收功力但蜜穴越来越不能满足了。
　　这种情绪被海豚们感受到，剩下还能勃起的海豚便游走了。
　　婉儿还以为海豚们结束这场异种奸躺在海面上，然后有只海豚用身子把婉儿顶起来。
　　婉儿想回头看海豚想干嘛眼角看到一个高速的背峭游过来，看了过去一只海豚突然从水里跃出兴奋的叫了一声。
　　婉儿看到它勃起的肉棒便连忙分开玉腿，让它肉棒插入蜜穴带着婉儿娇躯飞了起来，突然被高速撞击蜜穴。
　　肉棒插入子宫深处带着蜜穴一起要脱离婉儿身体一般，只见婉儿腹部的肚皮被扯出一个肉棒形状的凸起，然后婉儿身子也被带动凸起缩了回去。
　　婉儿头向下仰，身子弓起，小嘴先是闭合然后呼体内的空气。
　　惯性消失被海豚压进水里，浮出水面时舒服的吐了口气脸上幽怨的看着海豚们，海豚们却感受到婉儿的兴奋。
　　看到远处又有一个背过来，不用海豚顶起，婉儿浮在水面上玉腿弯曲分开被肉棒带离水面。
　　当肉棒拉扯的劲消失双手分开抱着海豚分开玉腿在入水时蜜穴又享受一次撞击。
　　当下次被肉棒顶飞，后仰的头却看到一只海豚跳了出来，身躯还在空中旋转了一圈那坚挺的肉棒还带着水珠在阳光的照耀下散发着光。
　　婉儿连忙张大小嘴让肉棒插入嘴里，然后原本弓着的身子从腰部被挤成U字形。
　　还好嘴里的肉棒突然射精出来软化，不然婉儿感觉肉棒要断在嘴里了。
　　等海豚们都这样把精液发泄在婉儿体内，婉儿蜜穴壁已经有血液渗透出来赶紧恢复身体。
　　舒服的躺在海面上，欲求不满的一手抚摸着小腹一手探进蜜穴里。
　　海豚感觉到婉儿此时的心情把长吻插入婉儿蜜穴，见婉儿舒服的闭上眼睛。
　　不停滑动尾巴把长吻往婉儿体内插入，又一只海豚顶在婉儿后背固定住婉儿方便前面那只发力。
　　海豚把长吻全部插入婉儿体内从肚子上顶了个凸起。
　　婉儿体内的饥渴被满足长吁口气，双手按在肚子上的凸起，想利用体内长吻让身子立起来。
　　海豚察觉到婉儿的意图，主动用长吻把婉儿顶起来，婉儿就像坐在海豚脑袋上，玉腿夹在海豚身上。
　　海豚往水里沉下一点然后拍动尾巴往上浮，婉儿由于惯性比海豚慢一点掉落然后被长吻往上顶。
　　婉儿舒服的呻吟出来，随着海豚不停运动婉儿蜜汁顺着海豚身躯流下。
　　最后娇躯一阵痉挛，身子向后倒去还好被肚子里的长吻撑着。
　　婉儿已经感觉满足了，想离开这群海豚，海豚们察觉到婉儿的心情，在温顺的动物看心爱的东西要离开自己也会去挽留。
　　看婉儿对它们祈求的声音毫无反应，看着那两脚兽两腿拍打水面，那温软的洞穴若隐若现。
　　海豚们在原地等待了一会便加速赶去，婉儿听到后面的动静回头看去时就被长吻插入体内，海豚摇晃了几下脑袋拔出长吻。
　　婉儿感觉下体要裂开了，玉腿要被扯脱臼，随着下一只海豚插入菊穴玉腿脱臼了。
　　婉儿停下身体被长吻撞在肚子上，痛得弓起身子忍住疼痛双手继续划拉水面，只好把两穴暴露给它们毕竟承受能力强点，在借助它们的推力往前游去。
　　在婉儿感觉受不了时，听到一个叫声，原本还穷追不舍的海豚掉头跑了。
　　看着那巨大的身躯黑白交错的皮肤，有两只虎鲸围绕着婉儿游动，剩下的朝海豚游去把海豚们高高拍飞。
　　婉儿听着海豚们的惨叫闭上眼睛睡了过去。
　　婉儿揉着眼睛醒来，双手撑在虎鲸的背上，原来在婉儿睡着时虎鲸用身子把婉儿顶出水面。
　　婉儿心想又承了一份情整个身子副在虎鲸脑袋上滑动四肢抚摸它，虎鲸也叫了一声回应婉儿。
　　等腻了开始思索这些大家伙的肉棒构造是什么样的，忍不住散发魅力吸引身下这只。
　　婉儿潜进水里找到虎鲸藏肉棒的地方，一手抚摸在上面，就看到那洞口开始冒出一个尖尖。
　　随着婉儿抚摸越来越长，婉儿小手握了一下好硬就像骨刺一样。
　　忍不住张开小嘴把它吞下，肉棒一会就长到喉咙里，婉儿干呕着直到让肉棒插到乳鸽中间的食道里，虎鲸叫了一声把精液射在婉儿胃里。
　　婉儿吐出肉棒喘息，那虎鲸往前游了一圈然后压在婉儿身上。
　　婉儿只好分开玉腿让肉棒插入蜜穴，直接被插进胃里，婉儿第一个感觉好痛接着就是功力吸收的快感。
　　虎鲸就用肉棒勾住婉儿往前游动，随着速度越来越快还摆动身子，肉棒又长出一截插到婉儿胸腔外搅动肚子。
　　高潮的快感临时把痛苦压了下去，虎鲸突然减速婉儿由于惯性往前扑去，肉棒快退出蜜穴虎鲸猛的加速插得更深，婉儿也忍不住吐了口气玉腿绷直蜜汁喷了出来。
　　婉儿感觉自己快扛不住，好在这只虎鲸射精出来。
　　只是婉儿没想到虎鲸的智商这么高，她的举动跟刚刚那只虎鲸愉快的叫声都被虎鲸们看在眼里。
　　然后婉儿就见到一只只冒出肉棒的虎鲸在她旁边游动，有的肉棒能把她贯穿了。
　　婉儿心想跑路吧，刚刚游动一段距离就被虎鲸一尾巴拍飞感觉浑身酥麻又掉了下来一动不动。
　　虎鲸们看婉儿不跑了就有一只压在婉儿身上，把肉棒插入婉儿体内。
　　肉棒插在婉儿体内带着婉儿跃出水面在拍下，婉儿咬紧牙关忍着肉棒在体内不停搅动一边吸收功力让快感冲淡疼痛，随着这只虎鲸把精液射入体内婉儿顿时感觉没那么痛苦了脸色也放松了下来。
　　婉儿没休息多久就被另外一只虎鲸压进水里往海底游去，婉儿被肉棒挂住只好任由它了。
　　等到海底婉儿被压在淤泥上，虎鲸利用淤泥夹住婉儿让肉棒插得更深，拍动尾巴往前游去。
　　婉儿被肉棒插入胸腔只好用手捂住嘴，随着虎鲸压着婉儿前行海底都被犁出一条海沟。
　　婉儿还是受不了虎鲸的压力还有被肉棒刺入胸腔把体内的空气吐出感觉舒服点了，张开嘴尝试在水里呼吸被呛了几口，果然天君已经能在水里提取氧气。
　　不过被呛水这个仇还得算，小手握拳敲打了几下虎鲸的肚皮。
　　虎鲸猛的停下尾巴拍打几下淤泥，被插到胸腔的肉棒抽插几下婉儿便安静了下来，虎鲸见身下的两脚兽不在反抗开心的继续往前犁。
　　婉儿突然被它插了几下高潮喷水，脸上带着红潮想继续锤几下想想还是算了。
　　待它射完精液抱着它的尾巴被带到水面，猛的一甩尾落在它背上。
　　婉儿正好趴在它背上，有一只虎鲸直接压上来用肉棒插入婉儿体内。
　　身下那只也配合就直接浮在水面上，然后压在婉儿身上那只就尾巴往下拍挺着肉棒在婉儿体内抽插。
　　婉儿受不了这种坚硬得像骨刺的肉棒直接插入胸腔，没多久便头一扭晕了过去而虎鲸却还在继续。
　　等婉儿醒来时感觉喉咙里有东西想咳出来，那东西咳出来点又缩回去，婉儿才想到原来它们还没结束呢。
　　睁开眼才发现自己在海底的礁石上，虎鲸都在旁边围观。
　　见婉儿醒来有只虎鲸咬着半截鱼凑到婉儿脸上，婉儿不由觉得好笑婉拒它的好意。
　　专心感觉肉棒在体内进进出出，还把身子翻一面双手抓在礁石上固定身子。
　　等身上这只射精示意它去上面，抓着虎鲸身躯让它翻了个身肚皮朝上。
　　然后先用手把肉棒套弄出来，等两手握不住时在用嘴，原本趴下的身体坐在肚皮上玉足也用上了，最后看肉棒不在长了小手用力按了几下肉棒旁边的软肉确定一下。
　　站直身体却发现肉棒到小腹处了，只好踮起脚尖深吸口气平复一下心情，颤抖的玉腿也不在抖了。
　　虎鲸们浮在水面上看着那两脚兽像个套子一样把肉棒给套住。
　　随着婉儿玉腿下蹲慢慢把肉棒吞进体内，等婉儿玉足弯曲垫着脚尖肉棒已经插到喉咙里。
　　婉儿又吸了口气平复下心情，玉足开始向两边滑去。
　　当蜜穴撞在肚皮上肉棒就从婉儿嘴里冒出，婉儿贪婪的用香舌舔着肉棒。
　　虎鲸突然沉入水里，婉儿只好用身体紧紧夹住肉棒防止被甩掉，虎鲸在往上浮婉儿被水流把身体压在虎鲸身上。
　　等虎鲸又回到水面上不满的叫了声好像没发生预想的事情，婉儿知道它要干嘛，玉腿合拢然后蹲在肚皮上让肉棒缩回喉咙，然后虎鲸又重复一次终于体验到肉棒主动贯穿两脚兽的快感兴奋的叫着，然后射精在婉儿嘴里。
　　婉儿咽下精液，看旁边的虎鲸已经在为下一个谁上打起架，嘴里不满的“哼”了声嘴角却是微微上扬。
　　待它们都满意了，把婉儿送到一座小岛上，婉儿挥手跟他们告别。
　　一上岛就看到一只脸盆大的螃蟹，婉儿咽了下口水追着已经在逃跑的螃蟹。
　　然后看到一只比自己还要高的螃蟹，婉儿看着它又咽了口水淫水已经顺着蜜穴流出散发魅力吸引。
　　螃蟹走了过来钳子夹住婉儿脖子举起来，婉儿小手搭在它钳子上让脖子好受点。
　　螃蟹把另外一个钳子的下颚部分插入婉儿蜜穴里掏着，随着它掏动婉儿淫水不停流下。
　　吸收功力舒服的感觉让婉儿忘记锯齿般钳子带来的痛苦。
　　螃蟹把钳子拔出，用钳子的上颚部分进入婉儿蜜穴插入子宫里，钳子一抽一抽的，婉儿小腹确是舒服的一缩一缩的。
　　螃蟹又拔出来，把钳子的上下颚分别插入婉儿蜜穴跟菊穴，婉儿开始玉腿还乱踢想阻止，当钳子进入体内时便乖了下来。
　　不用多久婉儿便脱力了，螃蟹把钳子合起来开始往那被已经扩大的蜜穴里塞，婉儿只能看着它巨大的钳子进入体内祈祷它不要张开。
　　不过祈祷没用螃蟹还是把钳子张开，婉儿听到体内喀嚓一声想必玉腿已经脱臼了。
　　做完这些螃蟹一脸满意的把钳子抽出，然后夹着婉儿小腹，那双分开的玉腿已经失去控制垂着。
　　婉儿看着它把肚子上的尖壳打开，往里面啾一脸失望心道：没有肉棒啊。
　　然后螃蟹夹着婉儿往那分开的尖壳插入，被刚刚看到的尖壳插入蜜穴，婉儿一脸惊恐疼得口水不停往嘴角流出，当大量的快感传来才知道这个尖壳就是螃蟹的肉棒。
　　然后被螃蟹钳子抓着往尖壳按去，玉腿被撑的往两边张开，把尖壳插入婉儿胸腔螃蟹才满意停下喷射精液，直接灌满了婉儿，小嘴不停往外冒。
　　螃蟹发泄完就丢下婉儿跑了，剩下婉儿趴在那，把地上的精液捧起来吞下。

第35章 厨房遭遇
　　婉儿这天在家，闲着无事，左右闲逛，突然感觉肚子有点饿，也感觉奇怪，就走出房门去厨房拿些吃的，然后，一进到门里就看到有只老鼠在偷吃桂花糕。
　　婉儿随意的拿根鸡腿看着老鼠吃得津津有味，蹲下身子拿了个陶罐，慢慢潜过去用陶罐把老鼠罩住，然后挪到布上，用布盖着陶罐口。
　　抓住老鼠婉儿却犯难了，不想用手去碰老鼠，又想吸收它的功力。
　　婉儿转头想了想，这有点犯难了，我要怎么做才会让老鼠搞定我的功力增加呢？
　　在脑海当中，想了这些年学习的法术，哪些才可以呢，这婉儿的脑子也不知道是想什么吃的，突然婉儿计上心头来，算了算说，可以了，话毕，拈花指法对着老鼠一点，大喊一声，成人吧！
　　老鼠，在一阵光点变幻之后，变成了老鼠大小的老鼠人。
　　尾巴还在，四肢还有爪子存在，只是头变了人型，叽叽……
　　婉儿看到一阵无语，心想：还是功力不够，我要想大汉呀。
　　但是还是没有办法。
　　这时，老鼠小声来了一句，看我小小老鼠人。可惜，婉儿听不到。
　　只好坐在躺椅上，分开玉腿把裙子褪到腰部，拿着陶罐把口子对着蜜穴盖了上去，抽出布。
　　小小老鼠人人爪子踩在馒头上的感觉刺激得婉儿一激灵，等了许久小老鼠人只是踩在蜜穴口往陶罐爬。
　　婉儿都想用直接动手抓着往蜜穴里塞，想想还是算了，用布把陶罐口封住。
　　然后拿了个小一点的陶罐，口子正好把整个蜜穴罩起来里面空间又小。
　　然后把小老鼠人弄到小一点的陶罐里，又重新罩在蜜穴口。
　　婉儿深吸了口气，拿着准备好的火把放在陶罐下面烧着。
　　不一会婉儿就感觉小老鼠人在陶罐里跑动起来，等温度更高时小老鼠人已经不敢碰陶罐了待在蜜穴口。
　　又过一会时间婉儿感觉要被烫的起泡了，小老鼠人终于对着蜜穴下爪了。
　　爪子四处挖着婉儿蜜穴，馒头瓣都被饶出血了。
　　婉儿疼得眉头直皱，突然神色一松，小老鼠人终于挖对地方，爪子扒拉开花瓣挤了进去。
　　婉儿赶紧往蜜穴口看去，整个蜜穴口已经鲜血淋漓，忍着呕吐的感觉把蜜穴恢复原状。
　　感受着被蜜穴夹着的小老鼠人嘴角微翘，用力挤了一下当发泄刚刚的不满。
　　便用布包着手去捉住留在蜜穴口的尾巴，抓着尾巴往外拔一下那小老鼠人害怕的往里面钻。
　　婉儿小手不时拔一下让小老鼠人在蜜穴里活动起来，舒服得闭上眼张开小嘴吐气。
　　婉儿感受一丝丝功力被身体吸收，那小老鼠人在蜜穴里艰难的往前移动，鼻子碰到花心婉儿小腹收缩几下高潮淫水便渗透出来。
　　婉儿正一脸陶醉那小老鼠人确被淫水吓到了，连忙往前爬扒拉花心口要钻进去。
　　婉儿吃痛的发出沉闷“嗯，嗯”
　　声放松花心，小老鼠人便钻了进去，蜜穴外的尾巴也跟着进到蜜穴里了。
　　婉儿把手指探进蜜穴里抓小老鼠人尾巴，不料那小老鼠人在子宫里转了一圈把尾巴收了进去，婉儿也舒服得又吐了口气。
　　婉儿刚还沉浸在吸收功力的快感里突然睁大眼睛，心想：等下怎么弄出来呢。
　　从躺椅上起来拿了双筷子伸进蜜穴里就放弃了，握起拳头轻轻的往小腹敲了几下，只是让小老鼠人在里面转了几圈舒服得痉挛一下高潮了。
　　看着从蜜穴里流出的淫水心生一计，拿了一壶水重新躺在椅子上。
　　玉腿搭在扶手上，肩膀撑着身子挺腰，让口蜜穴向上好方便等下倒水。
　　慢慢把水壶里的水倒进蜜穴里，子宫被水浸满小老鼠人便往上爬跑了出来。
　　看小老鼠人从体内出来放下玉腿躺着喘息，这一幕正好被仆人看在眼里。
　　过来问婉儿“小姐需要我帮您捉一些大的老鼠吗”
　　婉儿羞红了脸蛋“嗯，我在闺房等你”
　　婉儿回到房间把衣物脱下放在一旁，又在床上绑了几个绳结等下好把玉腿挂着。
　　不多时仆人拿着一笼大老鼠过来婉儿便示意他把大老鼠放在陶罐里，正要往蜜穴上罩去。
　　被仆人阻止了“小姐不用这么麻烦的，只要往里面倒点母老鼠尿就行了，那些大老鼠自然往里面钻了”
　　婉儿口中念法，全部大老鼠变成了大老鼠人了，可惜体型还是没什么变化，跟上一只差不多。
　　说完便把陶罐交给他，一脸羞涩的分开玉腿“那便交给你处理了”看他抓着一只有蜜穴那么大的小老鼠人对准蜜穴，那小老鼠人用嘴对着蜜穴口不停嗅着。
　　婉儿小手把花瓣分开，仆人放手小老鼠人就钻了进去。
　　挤开已经放松的花心钻了进去，在里面打转寻找母小老鼠人。
　　看仆人又拿了一只小老鼠人出来，刚想阻止那仆人，被他一手撑开蜜穴把小老鼠人塞了进去，感觉吸收的功力变多了任由他。
　　仆人拿出第三只往里塞，被塞进去七只小腹已经肿的老大婉儿双手捂着蜜穴口阻止他继续往里塞。
　　仆人抓住婉儿小手用大腿把婉儿合拢的玉腿分开，继续往里塞小老鼠人。
　　婉儿只能改变策略把花心口关闭，不料蜜穴里的小老鼠人开始用爪子扒花心，血液混着淫水从蜜穴里流出。
　　仆人见状“小姐这是何苦呢”
　　把暴露在外的小老鼠人尾巴用力一掐，那小老鼠人扒拉的更快了。
　　婉儿先是一脸痛苦，然后脸上浮现绝望，再变成羞红用手握着小嘴不让自己舒服的呻吟被他发现。
　　仆人见尾巴不见了继续往里塞直到婉儿肚子肿的老大，用手敲了下肚皮还发出声音。
　　又有两个仆人提着一笼小老鼠人进来，给婉儿娇躯倒上母小老鼠人尿，放出小老鼠人全都往婉儿身上爬去。
　　婉儿身子害怕的抖动又觉得很痒，等汗水跟淫水打湿了床单，婉儿克服了对小老鼠人的恐惧，一手抓着一只放在眼前观察。
　　仆人见婉儿已经不在害怕开始动手把小老鼠人抓起来，一会床榻上就剩下婉儿肚子里的小老鼠人了。
　　仆人敲击婉儿肿大的肚子有只湿漉漉的小老鼠人跑了出来，小老鼠人们陆续出来。
　　剩下几只仆人直接把手伸进去抓，蜜穴被撑开疼得婉儿就牙咧嘴。
　　看婉儿复原的身体，仆人问了问，小姐，我拿来一只竹鼠。
　　婉儿从仆人手里接过竹鼠抱在怀里开始运功吸引它，然后，继续点化人型之光，刚点化完，婉儿想看看新的变化有什么不同，但是仆人却抢过竹鼠人，（实际上也跟老鼠一个样子）一人把婉儿玉腿扯开，把竹鼠人对着蜜穴塞进去一个头。
　　慢慢的整只竹鼠人塞进婉儿体内，肚子上可以清晰看到竹鼠人的轮廓，婉儿一脸无奈。
　　那两人见婉儿不阻止掐住竹鼠人尾巴，竹鼠人吃痛扭动身子往前爬，不停对着竹鼠人尾巴拽拉扯，看着婉儿肚皮不停变换形状。
　　婉儿也不停变换脸色：羞红，痛苦，崩溃，麻木。
　　两人玩腻了用力往外使劲拽着尾巴，不过竹鼠人却用牙齿咬着婉儿的子宫，出来时带着婉儿子宫脱落出来。
　　两人一脸歉意看着婉儿，婉儿“哼”
　　了声把东西塞进去然后运功恢复如初。
　　一人把婉儿抱起放在桌上，一人给婉儿换新的床榻。
　　把婉儿放在床榻上正好有仆人带着一大笼竹鼠过来，倒在婉儿床上放下窗帘一脸歉意“小姐慢用”
　　婉儿这次功力有所增加，点人型大法一出，这次小竹鼠，竟然变了有小肉棒出来。
　　婉儿看到他们在床帘上弄了个小洞偷偷看着，不管他们。
　　趴下身子就有竹鼠人趴在婉儿屁股上然后弯着身子用那小肉棒插入婉儿蜜穴。
　　被竹鼠人从后面插着，婉儿一会便不满足了，躺下身子分开玉腿让竹鼠人干，两手抓着一只竹鼠人放在脸上张开小嘴吞下肉棒。
　　等把竹鼠人们弄得躺在床上一动不动让仆人收拾一下。

第36章 以身试炼
　　婉儿从木棍上挣脱，娇躯立马恢复过来，看着带血的木棒，蜜穴居然瘙痒起来，忍不住把木棒切下一截插进小穴里，木棒把蜜穴跟子宫塞满，婉儿才感觉瘙痒有所缓解。
　　一天后婉儿蜜穴更加瘙痒，无奈之下只好去天下盟询问，天下盟修仙界的万能字典，专门贩卖情报，只要带着钱必定能得到线索。
　　婉儿正跟管事在房间里询问自己的问题，婉儿清脆的声音从小嘴里传出“方管事你看我这问题有线索吗”
　　婉儿掀起裙子，把被磨得光滑的木棒从蜜穴里取出“你看一天前这木棒还有一层粗糙树皮，现在已经被我小穴不停吞咽挤压变成这样”
　　方管事抚摸了下胡须“这个问题很好解决，经常出现在三十岁左右妇人跟妓女身上，解决方法有很多”
　　婉儿脸上露出笑容“那最快的方法是什么”
　　“最快的话，去尸城寻找赤练真人，当然我还有办法帮忙缓解一下”方管事已经把手放到她蜜穴口抚摸起来。
　　婉儿哪不知道他要干什么，脸色微红“那就有劳方管事了”
　　很快婉儿就被抱起放在桌子上，房间里不停传出“啪啪”声，等房间门被推开，婉儿一脸满足的走出来，而方管事脸色苍白赤裸的坐在椅子上昏睡过去，看那模样就知道是肾虚过度。
　　婉儿来到尸城，本来以为是死气沉沉的一座城，没想到里面异常繁盛，街上都是来来往往的行人跟小贩，看起来给人一种和谐安逸的感觉，除了那两个侏儒。
　　侏儒长相丑陋，牙黄嘴臭，满脸麻子左边侏儒是龅牙，右边的长着媒婆痣，正在殴打路人掀翻摊贩，调戏女子，这幅猥琐的样貌，让那女子皱眉不已。
　　只见侏儒道“小娘子你这眼神不对，还不快快跟我回去，让我好好教你，否则晚上就驱使僵尸去你家门口堵着”
　　僵尸是尸城一大特色也是主要营生手段，很多人为了让亲人死后保持容貌陪伴自己，会选择把亲人炼制成僵尸，思念时能召唤出来一见，当然也有怕仇家报复挖坟的，打不过也要恶心你一下，所以尸城从不怕没生意，来这里谋生的人就多了，城里也就繁华。
　　婉儿根本不想管下面两个侏儒，不过他们正好在她前往赤练观的路上，为了防止出现麻烦，婉儿还特意御空打算飞过去。
　　不料那两个侏儒在婉儿飞起的瞬间就发现她，试问你正在做坏事突然有个人朝你头上飞来，当然认为是要对自己惩奸除恶。
　　两个侏儒突然口吐剑气“哒”
　　婉儿见他们突然袭击自己，一掌下去直接把两人打飞，两人砸在墙上，路上还撞坏两个摊位。
　　旁边的路人跟摊贩已经开始大声叫好“早就看这两个东西不顺眼，打的好”
　　“就是，每天都上街收保护费，不给就砸摊子，看到女人就调戏，遇到好看的就威逼，不知道祸害多少女子”
　　“今天终于被仙子收拾一顿，以后这两个东西就会收敛，很快就有好日子了”
　　“姑娘这容貌跟身材当得起仙子二字”
　　婉儿里面穿着一件淡青色抹胸，外面披着一件白色长衫，长衫从背后合拢到奶头位置，把抹胸暴露出来，下身一件白色的连腰长裙用腰带系着。
　　本来婉儿打算直接走的，听到他们的夸赞心里很受用，一脸高傲的向两个侏儒走去，那两个侏儒被一掌打飞身体居然毫发无伤，见婉儿过来连忙跪在地上磕头，能一掌破开他们法术，在把他们打飞的人，他们惹不起。
　　“仙子饶命，我们虽然作恶多端但也只是收收保护费从未主动伤人”
　　婉儿看两个侏儒趴在地上还没到她小腿高，估计站起来也才到她大腿高“哼，听说你们还祸害女子”
　　两人急忙磕头“我们只是吓一吓而已，从没有动手，都怪她们不禁吓，自己来的”
　　婉儿听旁边的人议论确实这样，正想着怎么处理这两人。
　　“我们是赤练观，赤练真人弟子，希望仙子能看在家师面子上，放过我们两人一次”
　　婉儿想既然是赤练真人弟子那就算了，毕竟还要他帮忙，抓住侏儒后背的衣服一手提着一个向赤练观飞去。
　　等到赤练观发现门已经大开，中间站着一位道人，想必那就是赤练真人，居然知道婉儿要来，在门口提前等待。
　　婉儿落到他身前，把两个侏儒丢在地上，侏儒连忙爬到赤练真人后面。
　　赤练真人先躬身致歉“抱歉，都怪贫道平日疏忽管教，让劣徒得罪姑娘，还望姑娘能高抬贵手”
　　婉儿毕竟是要来求人帮忙的“无妨，就是你的两个弟子无缘无故出手攻击，还好是我，要是平常人就要死在他们剑气之下”
　　赤练真人又躬身一礼“其实他们两人并非是我弟子，只是以前尝试活人炼尸的失败品，当然这两人当时是活不成的，自愿过来，我特意给了他们家属一笔金钱，攻击的话，是察觉到有修为比他们强得多的人靠近才会先出手”
　　看婉儿还有疑惑“这两人的状态半人半尸，炼制的时候身体浓缩起来，生前还是两米多高的，耗费贫道一堆材料，结果智商只有七八岁孩童一般，不过品性不坏从未主动伤人，就是行为恶劣，贫道又忙于炼尸，没空管教”
　　婉儿听完后，看着躲在赤练真人后面，在偷看自己的两个侏儒“那请赤练真人帮我看下身体的问题”
　　只见赤练真人拿起婉儿的手看手相，在给婉儿把脉“姑娘的问题可以解决，不过想一次性解决还是颇为麻烦”
　　这次换婉儿躬身“还望赤练真人帮忙，小女子必有重谢”
　　“好说，那贫道就去帮姑娘准备东西，估计需要等到晚上”
　　那两侏儒见婉儿是上门寻求帮助的，便从赤练真人后面出来，仔细打量婉儿，看被路人称为仙子的人是何模样，很快两人便一脸痴呆，口水都流了出来，精虫上脑拉着赤练衣角“师父我要她陪我们玩”
　　赤练溺爱的摸了摸他们的头“那就劳烦姑娘先帮我照看一下他们，他们还是孩子，陪他们玩玩也没事”
　　婉儿一脸无语看着这两个才到大腿高的侏儒“他们那么恶心，你不怕我一剑杀了他们”
　　赤练面带微笑一手抚须“你不会的，刚刚帮姑娘看过手相，对姑娘有着几分了解，而且他们两人身上有姑娘需要的东西，能帮姑娘完善自身”
　　婉儿一脸郁闷，早知道就不出言羞辱这两个侏儒了，而且这两侏儒听到赤练的话，看自己的眼神开始变得不对劲，前面还只是色眯眯看着自己，现在眼神里多了一抹凶残。
　　赤练去准备晚上用的东西，留下婉儿跟两个侏儒大眼瞪小眼，婉儿率先向侏儒走了过去，伸手要去拉两人，那两个侏儒把头一甩给她脸色。
　　婉儿只好蹲下去抱他们，把他们抱在怀里“乖，别生气，先消消气”
　　侏儒脸色不善“哼，你也有求到我们头上的时候”
　　婉儿娇羞的“嗯”了声，让他们两个身子都酥了“原谅人家一次嘛，等下人家随便你们”
　　侏儒已经快克制不住自己“当真”
　　婉儿又娇羞的“嗯”了声，要抱起两人往道馆内走去。
　　“别打扰师父，我们去外面，去你遇到我们的地方”
　　婉儿一想到那些人称呼自己为仙子，等下自己要在那里被侏儒玩弄，脸色发烫红到耳根子，然后抱着侏儒飞过去。
　　那些小贩跟路人看着被他们称呼为仙子的姑娘，抱着那两个侏儒飞下来，心道不好赶紧躲起来，偷偷看着。
　　只见婉儿站在路中间，那两个侏儒在她怀里大喊“快出来，这次不欺负你们，还有好东西给你们看”
　　另外一个侏儒也附和“对，要是不出来等下把你们摊子都砸了”
　　那些人只好走出来，看他们要干什么，只见侏儒把婉儿抹胸撕碎扯掉，那两只乳鸽直接暴露出来。
　　拿着抹胸放在鼻子下面嗅着，婉儿羞得闭上双眼不想看到他们的表情，那侏儒道“好香，不亏是仙子，连衣服都是香的，这个就赏给你们了”说完就把抹胸抛了出去，旁人争抢起来。
　　两人一手捏着乳鸽，再用另外一只手捏着奶头“果然是仙子，这手感真爽，闻起来一股奶香味，让我来尝尝”
　　婉儿的乳鸽被他们含在嘴里“胡说，我根本没有奶水，怎么会有奶香味，嗯～别咬”
　　听到她的话两个侏儒更加用力的撕咬起来，婉儿两个乳鸽是敏感点被他们这样玩弄，很快蜜穴有了反应，而且开始瘙痒起来，让婉儿忍不住想伸手去扣，可惜手里抱着两个侏儒，只好用玉腿在裙子里互相摩擦。
　　实在忍不住张开小嘴“嗯嗯”呻吟出来，此时街上异常安静，可以清晰的听到呻吟声，等两个侏儒在乳鸽上留满牙齿印才停下，欣赏自己的杰作，只见婉儿两个洁白的乳鸽，微微发红沾上黄色的唾液，满是牙印，奶头往前凸出，而且被那龅牙侏儒啃的那个乳鸽奶头正缓慢滴着鲜血。
　　婉儿皱眉“你们咬就算了，还用剑气攻击，把剑气从奶头的输乳孔射进去，把我弄疼了”
　　那个龅牙侏儒含住滴血的奶头吸吮血液“好好喝，感觉身体充满力量”
　　婉儿用神念打探龅牙侏儒的身体，他身体内部在剧烈变化，自己的血液仿佛有种魔力，能让他们身体成长，应该说恢复，之前炼制失败估计就是能量不够才失败，婉儿还看到随着他们身体吸收能量，有恢复正常的迹象，一想到自己趴在侏儒脚下，还是趴着两米高壮汉脚下，心里有了决断。
　　另外个侏儒拉着婉儿的头发“我也要喝”
　　婉儿控制身体让乳鸽不那么坚不可摧“可以了，等下咬的轻点”
　　旁边的人听到婉儿这话都震惊了，那龅牙侏儒已经不满足滴落的血液，张大嘴用龅牙咬在乳鸽上面，龅牙直接咬进奶子里很快血液就流了出来。
　　另外一个侏儒反应也不慢，张嘴咬住乳鸽，产差不齐的牙齿陷进奶子里面，吸吮血液。
　　婉儿觉得太痛了，睁开眼低头看他们，他们为了让血液流得更快，疯狂撕咬，婉儿就看着自己那本就不大的奶子被他们啃烂，张嘴对着奶子吹气，风吹过能让奶子舒服点。
　　那两个侏儒很快就把奶头咬下来“褪”把奶头吐掉继续啃咬，婉儿看着两个细小的奶头在地上一滚一滚的，然后被人捡起用两指揉捏。
　　等那两个侏儒感觉饱了，体内能收容的能量达到极限，拍着肚子，还打了个饱嗝婉儿连忙问“感觉怎么样，身体有什么变化吗”
　　侏儒一脸满意“好喝，不过喝不下去了，感觉身体充满力量”
　　婉儿一脸失望，他们居然没恢复成壮汉，等下自己只能在侏儒胯下承欢，落在旁人眼里，婉儿以身饲魔就算了，还主动关心他们有没有喝饱，甚至听到他们喝不下还有点失落，看她的眼神带着震惊。
　　婉儿看到他们的眼神知道怎么回事，也不解释把胸前两个空洞恢复好，变回娇嫩可口的乳鸽。
　　那个龅牙侏儒从婉儿怀里跳下，钻进婉儿裙底，发现白虎蜜穴正在滴落淫水，把裙子掀起来给旁人看，婉儿已经不在意路人眼光任由他把自己私处暴露出来。
　　婉儿把双腿分开，方便他用手玩弄蜜穴，很快婉儿就高潮，淫水流了出来，那侏儒连忙踮起脚尖，张口含住蜜穴，吞咽蜜汁，婉儿为了让他更方便，玉腿弯曲，让他站着就能含住蜜穴。
　　侏儒把裙子放下，头部在婉儿胯下不停耸动，随着他在里面玩耍，婉儿暴露在裙子外穿着绣花鞋的玉足不时颤抖。
　　而另外一个侏儒也没闲着，让婉儿抱着他舌吻，婉儿忍受他的口臭，吐出舌头与他交缠在一起，婉儿双手举着他，就像她在侵犯一个小孩一样。
　　那个侏儒突然用双手推开她的头“给我口”
　　婉儿把他衣服脱光，把他举高，张开小嘴含住那手指大小的肉棒。
　　那侏儒还在命令她“含住，吐出，吹气，用舌头卷住，舔，用力吸，舔睾丸，我要射了把嘴张大”
　　只见婉儿举着他，头抬着张开小嘴，让他射在嘴里，把他精液吞咽下去，修长的玉颈一动一动的甚是好看。
　　婉儿把精液吞下，一阵冰凉的感觉袭来，然后修为往上涨了一点，身体居然主动发出饥渴的信号，果然赤练道人没有骗她，这两个侏儒有她需要的东西。
　　那侏儒体内充满能量，肉棒还没疲软又硬起来，婉儿继续把肉棒含住，侏儒舒服得眯起眼睛“快让我用鸡巴操你的嘴”
　　婉儿把嘴嘟起来双唇合成一个圆型，不停伸长脖子再缩回来，让他有种在操的感觉，侏儒用腿夹住她脑袋，双脚踩在她肩上。
　　很快又不满意“用手托着我的脚”
　　婉儿只好一手托着一个脚底让他站着，侏儒双手抓着她的头发干她的嘴。
　　一会婉儿张开嘴等待他把精液射进嘴里，那肉棒只射出一点，婉儿见那侏儒红着脸不好意思道“实在憋不住了，我想先尿个尿，你等下”
　　婉儿重新把他抱着，让他跟自己对视，然后笑起来，那一瞬间时间仿佛凝固了，旁边的人也看呆了，原本淫乱不堪的场面因为这一笑变得神圣起来，婉儿仿佛变成仙女。
　　仙女把那个侏儒举起来，张开嘴把他肉棒含进嘴里，随着玉颈不断吞咽，还没等众人开始猜测，婉儿把侏儒抱远，黄色的尿液弯曲的射进婉儿嘴里，然后婉儿继续含住肉棒让他直接尿在嘴里，等侏儒尿完了，特意用舌头接住肉棒上滴落的尿液，在用嘴唇夹住肉棒把里面的尿液挤出来。
　　婉儿仿佛觉得不够震撼，从乾坤戒拿出水壶先漱口再把水喝下，然后再含住一口水，把肉棒放进嘴里帮他清洗肉棒上的尿液，在喝下水，用嘴给肉棒吹气，把肉棒吹干。
　　那侏儒被她这样伺候肉棒，忍不住直接射在她脸上，肉棒是翘起来射的，直接射在她额头跟眼睛里，被射时婉儿把眼睛睁大，一下都没有眨，精液顺着额头流进眼睛里，然后婉儿眼睛流出泪水，把精液跟眼泪的混合物喝下去。
　　旁边的人看呆了不停吞咽口水，肉棒都把裤裆顶起来，有的甚至射在内裤里。
　　而婉儿又开始抱着侏儒含住他那细小的肉棒，然后被他拒绝，胯下的龅牙侏儒也玩腻了，把婉儿那碍事的裙子解开，婉儿娇躯就赤裸的暴露在众人面前。
　　婉儿放下侏儒跪在他们面前，还是高他们很多，然后就跪坐着，把绣花鞋脱下，分开双腿趴在地上抬起头。
　　那两个侏儒祸害过不少女孩，知道这是什么意思，龅牙侏儒双脚踩在她手背，脚还狠狠的捻了几下，把肉棒插进她嘴里，另外个侏儒抱着她的臀部，把肉棒插进蜜穴里。
　　婉儿被他们前后夹击干着，身体不停前后摆动迎合两人，过了会前面的侏儒双手抱着她的头操，婉儿把手挣脱出来，然后用双手跟他十指交缠在一起，婉儿把腿往肚子下面收，后面的侏儒见状把脚踩在她脚底板，然后在跟她脚趾互相交缠。
　　婉儿跟他们互相十指交缠看得众人牙痒痒，又无可奈何。
　　很快他们换了个姿势，婉儿半蹲着被侏儒同时插着蜜穴跟屁眼，婉儿叫的又骚又大声，明明侏儒肉棒只有她手指大小，侏儒都听不下去，前面的侏儒开始扇她耳光，婉儿却越被打叫得越大声，还不断求饶“别干了，我受不了，在操要死了”
　　“在干我要变奇怪了，要变婊子了”
　　“主人快干我，我是你们的母狗”
　　……
　　很快又换了个姿势，这次婉儿躺在地上抬起脚，蜜穴被两根肉棒同时插进去干，侏儒还一人扯着一个奶头，婉儿发浪“主人好厉害，主人快干死我了”
　　婉儿被两个侏儒干了两个时辰，身体还是不停渴望他们的精液，两个侏儒把全部会的姿势，都用在婉儿身上，就算婉儿在怎么漂亮他们的性趣还是降低了。
　　婉儿也发现这一点，把侏儒踩在脑袋上的脚握住，嘴里发出酥酥麻麻的声音“主人～只要主人干我，射在我体内，人家什么事情都可以做哦，主人怎么玩都行”
　　两个侏儒对视一眼看向婉儿“什么都行吗”
　　“嗯”然后婉儿用舌头舔他的脚，把他脚趾含在嘴里吸吮，两个侏儒的表情开始变得邪恶起来，婉儿心里也决定，今天一定要把身体对他们的饥渴填满，可惜他们没恢复成大人模样不然就快多了。
　　然后两个侏儒一个在干一个在折磨婉儿，婉儿趴在地上龅牙侏儒握住她双腿干，另外那个开始把她手指头都弄骨折，整个手臂拧成麻花，婉儿也痛苦的呻吟“好痛，又断了，啊～别折了，骨头要裂了，啊～”
　　一个时辰后婉儿已经被折成一个球形，两个侏儒分别干着蜜穴跟小嘴，射精后换个人折磨她，然后婉儿趴在地上四肢着地，不过是身体朝上，四肢直接被扭成反方向。
　　又过了一个时辰两个侏儒累得满头大汗实在折磨不了婉儿，让她恢复，也失去了对她的兴趣。
　　婉儿跪在地上“主人其实还有很多玩法的，比如可以插进我尿道里，那里很窄”
　　婉儿这次躺在地上分开双腿，两手扯开尿道口，太细了侏儒肉棒插不进去，婉儿只好用自己手指插进去扩大，再让侏儒干尿道，另外个侏儒看着肚脐眼，婉儿道“主人都可以哦，哪里都能插”
　　随着他们暴插自己，婉儿发现他们身体开始变坚硬，心里道终于开始有变化了吗，可惜还是太晚了，尿道跟肚脐眼不断被内射，婉儿被他们干得直翻白眼。
　　侏儒这次干得很爽，纷纷赏了婉儿一泡尿，婉儿喝下尿液感觉还差一些就吸够了，身体的饥渴感却更加凶猛“主人其实我的鼻子也可以”
　　那两个侏儒却接受不了“算了，那地方下不去屌”
　　婉儿突然趴在地上“主人我发现你们肉棒变硬了，我耳朵也可以插哦，里面很空旷的”
　　两个侏儒扯着她的头发，一左一右把肉棒插进她耳朵里，直接捅破耳膜，婉儿大脑直接一片空白，失去听力，然后侏儒们干了半个时辰，婉儿鲜血都流了一地，失去肉棒支撑整个人瘫在地上，七窍流血。
　　接着婉儿拧下奶头“来吧，操我奶子”
　　很快那两个侏儒把婉儿乳鸽操干瘪，然后在捅破肺部，直接射在里面。
　　婉儿自己都快崩溃了，奈何体内的饥渴就差一丢丢，把身体恢复趴在地上，用头发摩擦侏儒肉棒“主人再来一次吧，求求主人了”
　　“呕～”那侏儒差点吐出来“不行，实在不想干，操你都操腻了，真的硬不起来，不然你试试”
　　婉儿不死心用脚，用手，用乳鸽去挑逗肉棒，肉棒还是硬不起来，突然坐在地上吸气平复心情眼泪汪汪看着他们“主人你们不觉得我这双眼睛很水灵吗，要不要试一下啊”
　　看婉儿不断眨眼睛，确实很有诱惑力，婉儿见状赶紧靠近他们跟他们对视，然后被他们按住。
　　婉儿睁大眼睛看着肉棒不断靠近，然后插进眼球里，肉棒再往里面捅，被他抱着头不断抽插，半个时辰后侏儒把肉棒拔出来，婉儿眼球还跟着肉棒一起出来。
　　然后婉儿眨着仅剩的眼睛，进入黑暗世界，当失去视线后，婉儿只能专心感受肉棒，插着眼睛的动静，好痛也只有疼痛，除了精液射进眼睛里带来一丝清凉，只剩下痛苦。
　　婉儿疼得一手捏住铭感的乳鸽，不断揉捏却带不来快感最后乳鸽只能成为发泄痛苦的工具，被婉儿自己捏碎，另外一只手在蜜穴里扣，也是无用功，最后用两指把整个蜜穴撕裂。
　　终于在最后一泡精液的灌注下，身体里的饥渴消失了，婉儿躺在地上眨着空旷的眼眶，把其他部位恢复就留下空洞的眼睛，婉儿觉得自己没眼见人，这次是她目前最没底线最下贱的一次。
　　然后两个眼眶感受到炙热的液体，用神念看是那两个侏儒对着她眼眶尿尿，婉儿心想就这样算了，对着周围的人道“来吧，别看了，都来玩我，随便你们怎么玩，看了那么久也憋坏了吧，我就是这么贱，你们居然说我是仙女，来报复我吧”
　　那两个侏儒对婉儿失去性趣，在看周围凶猛的人群，在他们离开后，婉儿一句话也说不出来，三穴被他们不停干着，尿道也偶尔被干一次，婉儿刻意不去恢复身体，很快被玩得奶子下垂，蜜穴外翻，屁眼大开。
　　等到傍晚婉儿跪坐在地上含着肉棒，也只能含着肉棒，下面两穴经过摧残洞口扩大得比大腿还粗，尿道也变成手臂粗细，里面还塞着她的绣花鞋。
　　婉儿听到周围的脚步声用神念看，看他们拿着长矛过来，婉儿主动飘起来，很快被一根长矛从蜜穴贯穿身体从嘴里插出，接着又一根从屁眼进去也从嘴插出，脚掌跟手掌串在一起，然后脚关节跟手关节串在一起。
　　接着那些人发现，剩余长矛怎么也插不进去，只有尿道可以插，然后贯穿手脚的长矛也拔不动，只有蜜穴跟屁眼的可以拔得动，知道婉儿只允许他们玩弄下体三穴，到晚上时婉儿跟个破烂一样被丢在赤练观门口。
　　赤练真人把长矛拔出“姑娘玩得开心吗？”
　　婉儿把伤势恢复，眼睛也恢复过来看着他“还行，被你两个弟子玩弄后小穴实在太瘙痒了，只好这样抑止”
　　赤练真人摸着胡须“我那两个失败品，额，弟子感觉如何”
　　婉儿脸色羞红“很美味”
　　赤练真人握住婉儿的手“那你打算怎么报答我，而且等下还要帮你解决身体问题”
　　婉儿靠在他怀里“真人想人家怎么报答，人家都可以哦”
　　赤练抱起婉儿往道观内走去，赤练把婉儿放下张开双手，婉儿伺候他宽衣，看着赤练胯下粗壮的肉棒向上翘起，用手抚摸测量大小。
　　“真人胯下本钱异常雄厚，需要我再提供点小玩意吗，这样真人就能从一步到胃变成脱口而出”
　　赤练看着一米五的婉儿，她脑袋靠在自己胸膛上“不必了，我自有手段，而且男欢女爱讲究你情我愿，最能让两人达到极致享受，外物终究是一些低劣手段”
　　婉儿乖巧的像只猫，用脑袋蹭他的胸膛“多谢真人指点，那就请真人赐教了”
　　婉儿身体浮空，用蜜穴吞下赤练肉棒，整个人就像个物品被挂在赤练身上，把手往后伸让赤练拉着，玉腿夹住他的腰，小腿在他背后交叉。
　　赤练开始玩弄这个娇躯，不断变换姿势，三个时辰后婉儿又一次高潮，靠在真人身上“真人说的没错，好舒服比被粗暴贯穿还爽，原来两人一心做爱这么舒服”
　　赤练抬起她的下巴吻了许久“还有更舒服的，你马上就能知道了”
　　很快两个壮汉推门进来，婉儿看着他们有种熟悉感“这是你那两个弟子”
　　“对，多亏你，他们回来的时候，我把他们重新炼制一下，现在已经成功炼制，这两个人我开始炼制的时候寄托了我的真神”
　　婉儿一脸惊讶“你是说他们是你的分身”
　　“嗯，所以我才一直纵容他们，毕竟我不会跟自己过不去，现在炼制成功我就把真神收回来，这两个人就变成我的僵尸傀儡，使用的时候分点神念操纵，就像自己身体一样方便，不需要的时候两人还有基础灵智可以做些事情”
　　赤练抚摸了下婉儿的脸“现在嘛，用来玩弄你，等于我一个人可以享受三份快乐，同时享受插你三穴的感觉，当然你也一样”
　　婉儿在他怀里扭了下身体“你好坏，就让我看下你们的默契度怎么样”
　　赤练操纵分身，就像把自己分成三份，而且那两个分身两米高比本体还高一些，胯下的肉棒也能一步到胃甚至多出一些。
　　才半个时辰婉儿就浑身无力瘫软，幸好三人同心不需要婉儿去迎合，需要怎么玩，默契的相互配合，时间又过了两个时辰婉儿身上的每一寸皮肤都被赤练揉捏玩弄过。
　　婉儿被他们三人抱着娇躯，一动不动除了高潮时身体痉挛，脸色潮红一脸享受的表情，五个时辰过去赤练还没有一丝玩腻的感觉，婉儿浑身湿漉漉的分不清是口水还是汗液。
　　等早上时，赤练傀儡分身因为消耗过度变回侏儒模样，赤练拒绝婉儿帮他恢复，婉儿被操得爱上他似的，不愿意从他身上下来，只想赤裸的缠在他身上，一个早上过去，来观里的客人都以为赤练被女鬼缠在后背上，听到他的解释一阵妒忌，这么漂亮的女鬼他们也想要一只。
　　中午赤练觉得还是有些不方便，摸了下婉儿脑袋“你跟我分身玩去”
　　婉儿才不舍的下来，被恢复一些的分身抱进房间，才半个时辰不到，分身又变成侏儒，侏儒看婉儿一脸不爽“趴下我们出去玩”
　　婉儿只好趴在地上，那两人拿了些铃铛过来，奶头被钩子刺穿吊着铃铛，接着阴蒂也被刺穿，还有她双手双脚玉脖也被戴上铃铛项圈，在地上爬行一步就“叮铃”作响，那侏儒还把婉儿头发编成两个长马尾做缰绳，往屁股塞着一把拂尘。
　　把婉儿当马骑拍了下婉儿屁股双腿一夹“驾，出门咯”
　　婉儿脸色羞红，心想赤练居然有这种恶趣味，爬出道馆来到街上，被路人看着指指点点，时不时停下来高潮喷水。
　　侏儒不时抢摊贩的东西，把吃的扔地上让婉儿像狗一样趴着吃，还让婉儿像母狗一样蹲着尿尿。
　　指挥婉儿对着路人咆哮，不过在别人眼里只觉得可爱，侏儒从婉儿身上下来，把绳子绑在婉儿脖子的项圈上，牵着婉儿，指挥她扑倒路人，用舌头舔他。
　　侏儒觉得这样玩还不尽兴“那个人把你的狗牵过来跟我的交配”
　　两个侏儒一人牵着婉儿一人牵着狗，见那狗对婉儿没性趣“去，强奸它”
　　侏儒把婉儿拴在柱子上“晚上再来接你”
　　等侏儒走后，婉儿看着围过来的路人，靠在柱子上分开双腿接受轮奸，等晚上侏儒来接她回去，看婉儿身体完好无损，却趴在地上一动不动，掀开她的眼皮看，她真的晕死过去，在看那有婉儿腰粗的柱子上沾染的淫水就知道怎么回事了，两人托着婉儿的手返回道观。
　　等回到道观侏儒傀儡恢复成壮汉模样，抱起婉儿放进浴桶里帮她清洗身体，一会赤练也过来四人挤在狭小的浴桶里。
　　婉儿醒了过来，任由他们把自己按在水里玩弄，等到半夜两个傀儡先顶不住，原本没回复多少的能量又消耗完，剩下赤练真人跟婉儿缠绵在一起，然后婉儿开始反压制住了赤练真人，凌晨的时候婉儿推开门走了出去。
　　在道观里散步，很快就来到存放僵尸的地方，婉儿走了进去就看到一排僵尸举着双手站着，不停打量僵尸然后尝试使用魅力，婉儿就看到让她震惊的一幕，那些僵尸居然硬了起来。
　　坚硬的肉棒直接刺穿裤裆，婉儿挑了只肉棒最大的，脱光他的衣服，婉儿跳起来把玉腿缠着他腰上，蜜穴吞下肉棒，双手抱着他的脖子，摇动铃铛很快僵尸往前跳了一步，婉儿在僵尸跳起时被惯性带着往前飞，然后僵尸落地，婉儿身体因为惯性砸在他身上，被肉棒狠狠的捅了一下。
　　然后婉儿从他身上下来又找了只僵尸，让两个僵尸面对面，这样等下摇动铃铛两个僵尸都往前跳婉儿就会被夹着干，僵尸也不会移动，把两个铃铛分别挂在前后僵尸的脖子上，这样就形成永动机。
　　婉儿摇动了一下铃铛，然后被僵尸夹击，僵尸跳动的时候又摇晃铃铛，一个时辰后婉儿舒服得打瞌睡，然后发现僵尸开始跳不起来，想到那两个侏儒吸收自己血液补充能量。
　　婉儿把僵尸额头的符印撕下，两个僵尸分别咬在婉儿玉颈的两边吸收血液，婉儿没想到这是普通僵尸，根本承受不了她的能量，很快僵尸开始膨胀起来，整个身体开始变大，婉儿知道坏事了，害怕僵尸突然爆炸。
　　想把符印重新贴住，发现已经够不着，很快僵尸膨胀得咬不到她玉颈，婉儿才刚松一口气，发现体内的僵尸肉棒，也开始膨胀变大，两根肉棒插到胃里，然后继续变大插进胸腔里。
　　婉儿只来得及说了句“真完了”两个僵尸跳跃夹击，一下就把婉儿干得爽晕过去，很快婉儿四肢开始无力的垂落，在昏醒之间反复轮回。
　　赤练起来没看到婉儿，便让两个侏儒去找一下，直到中午赤练发现存尸间门口有水流出，进去查看，才发现婉儿被两只两米五高的僵尸夹着，僵尸突然跳起撞击一下，婉儿娇躯一阵颤抖，淫水喷了出来。
　　赤练看着往外流的淫水，靠近婉儿就听到她低声道“真人救救我”
　　赤练觉得好笑“你直接把他们震碎就行了，又不是什么值钱的东西，既然这么贪吃我就帮帮你”
　　随着赤练运转口诀僵尸不在跳跃，开始变成收腹在往前挺就像正常男人在干女人一样，婉儿对面的僵尸抓着婉儿的双手，后面的僵尸则是抓住她的玉腿，两根肉棒一进一出插着两穴，婉儿更受不了求饶道“真人我错了，放过我，我再也不敢了，不能在干下去了”
　　赤练只是微微一笑然后继续运转口诀，那两只僵尸的肉棒居然开始震动旋转起来，婉儿直接爽晕。
　　一天时间过去赤练把婉儿放下来，应该说婉儿自己选择下来的，她看到赤练过来用身体夹住僵尸肉棒，赤练看到就让僵尸放了她。
　　“姑娘玩得开心吗”
　　婉儿脸色微红“嗯”
　　赤练牵着婉儿的手“走我现在就帮你解决身体问题”
　　两人很快来到炼尸间，赤练指着房中的大鼎“这就是我用来炼尸的宝贝，原本药汁还是黑色的，僵尸属阴，需要把体内阳气全部炼制出来，每次尸体的阳气脱落在里面，积攒许久就变成绿色”
　　赤练从里面取了一滴绿色液体，滴在碗里倒入清水稀释“此乃至阳之物，你的身体情况是，长期大量阳气入体，原本身体会自动分泌阴气跟阳气结合，虽然你修炼了吸取阳气的功法，导致阴气分泌得少，但积累下来还是变多了，这就导致大量阴气留在体内无法发泄，然后身体就会自动发出渴求的信号，也就是你蜜穴瘙痒来源”
　　婉儿焕然大悟“那就是说我需要把精液留在体内，不能让功法转换吸收，不过我的功法是自动运转的”
　　赤练喂婉儿喝下稀释过的药水“所以需要通过其他手段补充大量的阳气，这对你来说是解药也是毒药，能补充阳气不过你身体常年未合阳气交融，这阳气对平常人来说没什么，但对你来说会让你身体觉得难受甚至觉得烈火焚身”
　　婉儿喝完舒服得呻吟出声，然后身体开始发烫，巨量阳气在身体里横冲直撞，既舒服也痛苦所以出现一个奇怪现象，婉儿明明疼得在地上打滚又爽得不停喷出淫水。
　　赤练坐在一边等她恢复，婉儿身体里积攒的阴气被勾动，之前被修为跟功法压制住的也开始暴动起来，赤练看到婉儿一脸痴态的站起来，发现事情不对想跑身体却动不了，然后婉儿扑在他身上把他脱光，蜜穴把他肉棒吞进去。
　　赤练就被婉儿给强了，然后身体里的阳气开始流失，脸色苍白一副肾虚的模样，连忙用神念控制傀儡分身过来，婉儿发现充满阳气的分身，放弃已经被吸干的赤练。
　　分身抱着婉儿进入大鼎，婉儿就像被火烤着，皮肤通红，在里面痛苦的哀嚎，分身把她死死按着，只要让婉儿身体吸够阳气就会冷静下来。
　　婉儿疼得好几次要爬出药鼎却被分身拖了回去，婉儿身体开始缠着傀儡分身，一会傀儡分身就变成侏儒，赤练只好让另一个傀儡分身抱住婉儿，拿着一根铁棒插入婉儿体内把她贯穿，然后把铁棒插在大鼎里。
　　赤练看婉儿双手握着从嘴里冒出的铁棒，双腿也用玉足夹着铁棒往上爬，赤练只好用刀把婉儿削成人棍，封印住伤口不让她四肢重新长出来。
　　足足等了一个时辰，鼎内积攒的阳气全被婉儿吸没了，婉儿也恢复了点神智“道长，我还需要阳气，我快控制不住自己了”
　　赤练闻言只好提着人棍婉儿来到集市，人们认出婉儿，那个在城里放浪过两次的仙女，赤练把她交给他们，然后他们开始轮流使用婉儿人棍。
　　婉儿失去四肢更加轻巧，可以随便抱着不觉得累，婉儿身体在失控状态下会自动恢复伤势，被他们发现，然后婉儿就变成一个韧性极好的鸡巴套子，不止是鸡巴，什么东西都能套进去。
　　婉儿看着前面比自己身体粗的木桩“你们不会是认真的吧”
　　然后婉儿被木桩插入体内，婉儿身体就像橡胶做的一样，娇躯直接膨胀两圈被木桩贯穿，一个星期后婉儿身体终于吸收了足够的阳气，婉儿也快崩溃了，只要是棍状物品，就会被他们拿着往她体内塞。
　　比如此时插在婉儿身体里的鸡毛掸子，婉儿看着眼前的人把鸡毛掸子拔出来，再抱着她的身体使用，冲破赤练下的封印，恢复四肢然后缠住那人，不到一分钟那人就射在蜜穴里。
　　婉儿用手把蜜穴里流出的精液，弄进嘴里品尝一脸享受，大量阳气在婉儿体内乱蹿，导致不能使用功法把精液吸收，婉儿只能看着它们流出体外，就是装满肚子也会被异物贯穿身体插漏，婉儿看着满地未干涩的精液趴在地上舔舐起来。
　　旁边的人看着这一幕，用手撸着肉棒把精液射在婉儿身上，看婉儿没有拒绝越来越多的人开始过来射精，然后突然有个人尿在婉儿头上，婉儿突然被尿液浇灌愣住了，然后他们开始对着婉儿撒尿。
　　婉儿看着不断被稀释的精液，心想是时候该离开了，这些人已经开始不把她当人了，索性坐在地上任由他们玷污自己。
　　居然有人不嫌弃婉儿浑身脏臭，抱起她干，婉儿为了答谢他主动帮他清理肉棒，还有他膀胱里的尿液，被周围的人看到，纷纷要把精液射在婉儿体内，然后婉儿就开始沦为尿壶。
　　这件事情很快就传了出去，城里的人开始过来玷污婉儿，婉儿大着肚子躺在地上“我实在喝不下了”
　　那人拽着她的头发把她拉起来“说什么呢，我刚刚也射在你里面了，张嘴给我喝下去”另外一手捏开婉儿的嘴把肉棒塞进她嘴里尿出来。
　　不久婉儿就崩溃了，被他们绑住四肢吊起来，蜜穴先被暴插，然后被捏开嘴灌下尿液，尿液在从嘴角流出，直到婉儿身上的异味，让人用布堵住鼻子都受不了，众人才停下，婉儿开始疯狂呕吐，把体内的尿液吐出来，吐出来的，居然还有结成黄色晶块的东西。
　　婉儿从绳子上挣脱，赤裸的走回道馆，路上的人纷纷避开不敢靠近，甚至有人催促她快点，婉儿只是淡淡看了她一眼，把手背在后面吹着口哨，然后若无旁人的边尿边走。
　　有人看不惯用长木棍捅了几下婉儿见她只是躲避，便开始攻击起来，被婉儿一一躲过，随着攻击人数变多，婉儿还是被棍子打中小腿摔在地上。
　　他们抡起棍子抽打在婉儿身上，婉儿若无其事，甚至趴在地上把手张开，把玉腿分开呈大字型接受抽打按摩。
　　随着身上棍痕越来越多开始呻吟出声，众人见婉儿这般淫贱，下手更重了，婉儿觉得更加舒服了还翻了个身，众人开始攻击乳鸽，打得那对奶子不断被压扁在弹起。
　　婉儿舒服得把手指插入蜜穴里扣了起来，有人想把木棒插入她蜜穴跟屁眼，发现插不进去，众人用棍子还是觉得太累了，随即换成鞭子。
　　浸过盐水的鞭子甩在婉儿身上，每次都能抽出一道红色鞭痕，婉儿疼得惨叫却一脸享受“啊疼～舒服，在大力点抽我”
　　不一会鞭子都抽断好几条，婉儿进入高潮蜜穴张开喷水，一人见状把棍子插进她蜜穴捅到胃里，然后被她蜜穴夹住。
　　虽然有点遗憾，还是成功插了进去，棍子不停在她体内搅动，鞭子配合抽打她兴奋得凸起的奶头，婉儿张开小嘴大声呻吟“对，就是这样继续搅，把我里面弄烂”
　　婉儿高潮身体痉挛，玉腿撑在地上，身体弯曲胸膛向上挺起形成拱形，然后一根细长木棒成功插入正在呻吟的嘴里，可惜这姿势不能插进喉咙里。
　　很快婉儿便被木棍撑起身体，四肢离开地面被他们用鞭子缠住，一圈又一圈直到他们觉得牢固，婉儿此时身体躺着呈大字型被吊起来。
　　然后脖子也被缠上绳子，随着他们不断把绳子接长越来越多人开始拉扯。
　　婉儿心想他们这是要把自己分尸，居然不怕等下把她弄死，是之前被削成人棍，然后在他们面前恢复，给他们留下不死的印象吗，真是自作孽。
　　很快拉扯的力度越来越大，婉儿感觉脖子要被扯断了，只好先让四肢被扯断，一连四次撕裂，疼得婉儿眼泪都出来，随着绳子扯断她四肢，那些人脱力向后倒摔在地上，不过脸上却异常兴奋。
　　婉儿左手从肩膀处被扯断，右手从关节处断裂，左脚玉足被扯下，右腿剩下大腿，婉儿残躯掉在地上，现在只剩下脖子处的绳子，所以身体落地就不停与地面摩擦，变得血淋淋一片，前面的人也摔倒在地，婉儿用嘴咬断绳子，挪动残肢向道馆爬去。
　　众人看着婉儿四肢断裂血液不停流出，还被木棒从蜜穴插到喉咙，木棒直接卡在她身体里，婉儿拖着一根三米长的木棒往前爬，众人没有继续鞭打她，还帮忙打扫她经过的路面，清理血迹。
　　不过那天被婉儿压在身下的狗却不会放过她。。。
　　等婉儿回到道观，赤练把伤痕累累又恶臭的婉儿抱起，放进浴桶里清洗“你是不是打算离开了”
　　婉儿靠在浴桶任由他双手搓着娇躯“怎么你不舍得，那我就留在这里任你玩弄一天，如果你能让我很舒服的话，这时间是可以延期的哦”
　　赤练听完也进入浴桶里不想浪费时间，婉儿被他肉棒插入身体，为了争取主导地位把四肢恢复，迎合他。

第37章 淫邪寺庙
　　婉儿从尸城离开，一路上不停用玉手轻揉嫩穴，只因嫩穴被真人肉棒怼得又红又肿，享受了许久才用法力把嫩穴恢复如初，婉儿骑在高头大马上，正打算与马互换位置，前方有辆马车疾驰而过，婉儿俏鼻闻到一股浓烈的精液味娇躯忍不住一阵颤抖“好香，这味道又腥又浓，怕不是有几十个青壮年的量，没想到还有像我一样的奇女子，就让我跟上去瞧瞧”
　　当看到马车上的女子被人扶着走下后，婉儿大失所望“什么嘛，原来是被人轮的，还以为……”
　　不过远处传来的对话让她皱着的眉头舒展开“少爷，少奶奶回来了，这次去寺庙求子，少奶奶可是跪在佛像前求了两天两夜，这次一定能给咱家添个小少爷”
　　被搀扶着脸色苍白的女子一脸羞愧“夫君”
　　“这次辛苦娘子了，就让为夫来搀扶娘子，这两天娘子受苦了，都怪为夫害娘子跪久站都站不稳，娘子等下多稍加歇息，为夫不急”
　　那女子脸色羞红不过是羞愧的红色，她也知道丈夫的不急是什么意思，婉儿用神识往那女子身上看去“哟，这不是已经怀上了，怕是一对双胞胎吧”
　　婉儿并没有上前告知男子真相而是往山上寺庙走去“求子吗，有趣”
　　婉儿一身白色长裙刚走到寺庙门口就有僧人迎接“请问姑娘是来上香还是祈愿？”
　　婉儿差点把求操两个字脱口而出，脸色顿时羞红扭捏的说出“求子”
　　接着被僧人带着往浴室走去，说是先要沐浴更衣这样才会显得心诚，去往浴室的路上，婉儿的到来让僧人们不由的把手上的事物停下，用双眼奸淫着婉儿，婉儿感受到那些眼神很是满意，心里想的是不知道之前那些女子有没有被这样看着，究竟是看她们的人多，还是看自己的人多，婉儿突然意识到自己生出女人之间的胜负欲，脸红到耳根。
　　婉儿莲步踏入浴室肉眼看不出异常，而神识一扫自己四周早已被包围，想到在暗处偷窥自己的视线，婉儿并没有选择进入浴桶里沐浴而是站在浴桶外面脱光衣物任由他们视奸着自己的玲珑娇躯，用水漂打水顺着玉脖浇下，双手不断的揉搓着娇躯，说是在洗澡不过是勾引人的戏码。
　　许久后婉儿心里一阵失落，原以为他们会安奈不住直接冲进来侵犯她，用神念扫去见他们肉棒勃起，紧握着拳头忍得很辛苦，才放下心来。
　　婉儿心里暗道“看你们能忍多久”，脸上狡黠的神色一闪而过，玉手拿起水瓢往自己胯下送去，婉儿靠着浴桶坐下双腿分开，一手分开蜜穴一手把水瓢把手插进蜜穴里，随着水瓢在蜜穴里进进出出，婉儿脸色迷离双眼迷成一条缝就连舌头都吐出来，在这么多人眼前自慰让婉儿羞涩感拉满，很快就迎来高潮还是小便失禁的高潮。
　　见他们居然还忍得住不冲上来侵犯自己，婉儿的好胜心一下子就上来了，把水瓢立起来坐了上去，玉手一手揉搓着乳头，一手的手指探进嘴里与舌头缠绵，扭动着蛮腰让水瓢在体内进进出出淫水也顺着水瓢流出，婉儿眼看他们要冲出来却被一道催促她快点洗澡的声音打断，不甘的随便应了声，把衣服重新穿上走出房门，被带着走进求子观音的大殿，僧人告知婉儿需自己一人在殿内跪坐，坚持的越久求子的几率越大，婉儿心里一阵唏嘘“哼，谁不知道你们的把戏，不如直接进入正题”
　　婉儿还是安静的跪坐在大殿里，等着他们上来轮奸自己，等了许久却没等到人，普通人孤零零的待在一个地方容易感到寂寞，恨不得有人陪着自己，更别说在提前知道结果情况下的婉儿更是煎熬，感知四周窥视自己的视线，婉儿恨不得直接脱光衣服叉开双腿对着他们大喊“快上来操我”
　　婉儿最终还是忍住了，等到夜色降临僧人才有所动作，一股迷香传来婉儿迫不及待的晕死过去，才过一会婉儿又闻到一个刺激的味道，婉儿很是不解迷晕自己后又给自己解了，等她睁开眼的时候愣住了。
　　只见她四周全是僧人怕不是有上百个，赤裸裸的僧人把她围在中间，婉儿原本就比较矮更别说跪着，她坐直也只能看到一根又一根的肉棒，每根和她小臂一样长，而且比她小臂还粗，婉儿顿时面红耳赤呼吸急促，口水都快忍不住从下面流出来，摇头晃脑的看着眼前的肉棒们顺便思考他们在干什么，许久才想通他们要让她误以为自己在睡梦里，主动上去与他们媾和，就是事后发现不对劲也是自己主动的。
　　想清楚这点婉儿心里一乐“前面我在诱惑你们，现在是你们在诱惑我，我也忍……得……住，不行忍不住，而且一闭眼脑子里全是肉棒”婉儿当即睁开她那对宛若黑葡萄的双眼，一瞬间把自己剥了个精光，小手握住眼前的肉棒撸动，两个手一齐上都握不住整根肉棒，张开嘴吐出舌头把肉棒末端吞进嘴里，随着婉儿的口交侍奉肉棒一颤一颤的，大量浓稠的精液射进她嘴里，婉儿被呛得把精液咳出来，幸好双手托举放在下巴准确的接住精液，接着用舌头把手上的精液舔食干净，还意犹未尽的舔着手指。
　　婉儿做完这些把头高高抬起，就像一只被大灰狼包围下的小羔羊“原来你们就是这样送子的啊，我要去告官，除非你们真的能让我怀上或者把我操死”
　　事情败露僧人们面面相窥不知如何是好，直到看到婉儿整齐的跪坐在地上，闭着眼睛张开小嘴迎接肉棒的样子，只要身子往前一挺便能把肉棒放进她嘴里，终于忍不住把肉棒插进婉儿嘴里，双手捉住婉儿的头把整根肉棒塞进去，喉咙被突然的插入让婉儿想咳嗽却发不出声音只能让身体一阵扭动才好受些，一会婉儿感觉到窒息感双手推着面前的僧人，想让他把肉棒先拔出来让自己缓缓，双手却被其他人抓住放在他们的肉棒上，只好用手帮他们套弄肉棒。
　　后面僧人等不及，便用双手握住婉儿的小蛮腰把她抱起来，把肉棒插进那洁白的蜜穴里进进出出，许久后再一用力肉棒撑开婉儿的花心插进她的子宫里，肉棒居然还没有齐根没入，这时婉儿嘴里的肉棒直接把精液射进她胃里，婉儿小嘴得以脱困“可以哦，可以整根插进去的，我……”话还没说完又一根冒着青筋的肉棒塞进她嘴里插进她喉咙里。
　　就这样婉儿被僧人双手拦腰抱起，两根肉棒一前一后的把她架起来干，随着肉棒在她体内进进出出她的四肢开始无力下垂跟着节奏晃动，接着僧人把婉儿翻了个面让她脸朝上，可以看到婉儿被肉棒插进而鼓起的喉咙，整个喉咙的关节都清晰可见，下身更是可以看到小腹凸起肉棒在里面进出的模样，然后有僧人看着婉儿的乳鸽双手放在上面揉捏，用食指和拇指拧住乳鸽尖尖拔弄着，剧烈的刺激让婉儿娇躯一颤，小穴和喉咙收得更紧了，前后两人示意让他继续，婉儿双手放开肉棒想护住乳鸽，结果双手被正在插她蜜穴的僧人强硬的掰开，他一手就把婉儿双手牢牢握住，在多了拧乳鸽的刺激下婉儿小穴不仅更紧了而且更容易高潮，短短一会就让婉儿连续去了三次，让她整个脸都被红潮覆盖，又一次被操到高潮喷尿婉儿终于受不了，原本锁在那人腰上的玉腿主动收回，接着双腿弯曲往前一蹬，洁白的玉足直接踹在那僧人脸上，不料那僧人很是享受主动把脸埋在婉儿玉足上摩擦着嗅着，炙热的气息打在婉儿脚底板上让她痒痒的，想把玉腿收回不料那僧人居然放开她的手转而抓住她的腿，还用舌头舔她的脚底板和脚趾。
　　婉儿根本受不了这种刺激，很快身体就不断痉挛，就连双手都没力气护着乳鸽，导致乳鸽被僧人捏住尖尖不断拔弄着，淫水快速分泌然后被肉棒干得淫水溅的到处都是，在多重刺激下婉儿身体痉挛的越来越快，最终身体紧紧的绷着，蜜穴和小嘴不停往外流水。
　　婉儿就这样被操了半天，终于有个僧人打算换个玩法，把肉棒从婉儿嘴里拔出来，可以看到肉棒沾满晶莹的口水，婉儿终于能大口呼吸缓一口气，不过喉咙却是火辣辣的，空气经过喉咙时让婉儿疼得把眼睛都眯起来，然后婉儿被插着她蜜穴的僧人抱进怀里，先是被他紧紧搂在怀里差点喘不过气，接着主动靠在他胸膛里双手环着他的脖子，玉腿紧紧的夹在他腰上。
　　还没等婉儿陶醉一会就有僧人用手握住她的屁股蛋子掰开，把肉棒插进她菊穴里，突如其来的异物刺激得婉儿菊穴一张一合想把异物排出去，两穴同时被操着婉儿爽得伸长了脖子，把双手搭在前面那人肩上，而且两穴变得更紧里面的内壁也蠕动起来，导致正在干她的两位僧人越干越有劲，婉儿也进入发情状态脸色羞红主动张开小嘴吐出舌头“啊～要亲亲，你们操得我好爽，快亲我”
　　婉儿前面的僧人低头吻住婉儿，两个舌头不断纠缠，很快婉儿小巧的舌头就败下阵来，被僧人大舌突进嘴里在里面随意收刮玉液，随着夹住婉儿的僧人不断轮换，婉儿终于坚持不住，过度的兴奋过后导致婉儿整个人精神涣散，只有在高潮时身体才会绷紧挺直，小嘴念叨着“又要去了，尿尿忍不住了，你们不要看，羞死人了……”
　　僧人们又换了个姿势，把婉儿放在地上，不过这次却同时操着她三穴，婉儿强行恢复了点精神好伺候他们，扭动着小蛮腰嘴里吞吐着肉棒没坚持一会就被操晕，等她醒来时发现自己被放在供桌上，面前的僧人双手握着她的小腿正一脸陶醉的干着自己的玉体，见她醒来示意她看向自己的下体，原来在昏迷这段时间经过他们不懈的耕耘，婉儿蜜穴阴道已经往外翻出来，菊穴的直肠也往外翻，而且肠液都流出一大滩在桌子上。
　　婉儿脸红得像个红苹果一样，却马上变得铁青因为那僧人用手掰开她外翻的阴道，接着用肉棒狠狠的往里面捅，肉棒原本就能捅进子宫里还把子宫往上顶，现在子宫直接被干得移位，还没等婉儿适应那肉棒拔出来又狠狠的干进去，疼得婉儿双眼翻白“嘶～不要这样，子宫会被你干坏的，等下会……”
　　“等下会怎样”
　　婉儿想了许久也没想到会怎样，便用牙齿咬着嘴唇忍耐着“嗯～嗯～”的呻吟一声高过一声，声音也把其他的僧人吸引过来，他们很快达成一致的目标，婉儿也任由着他们，她也想看自己会被干成什么样，双手紧紧抓着桌子玉指因为用力过度变得青白，很快在他们一轮又一轮的交换下，婉儿下体传来一阵剧痛疼得她脖子伸长脑袋往后仰，随后整个人瘫在被汗水打湿的桌子上喘息，还来不及看一眼自己下体的惨状，接着感觉到从自己体内脱落的东西被人拿起来，僧人居然把肉棒插进她脱落的子宫里，还没缓过劲的婉儿顿时疼得不断扭动身体，想逃却逃不掉。
　　等僧人们玩腻了婉儿脱落的子宫，她终于能看一眼自己从体内脱落的东西发出了个“哦～这就是我的穴嘛，还挺好看的，虽然有点疼还是能感觉到有点爽”
　　还没等她多感慨几句，马上就有一根肉棒出现在她眼前，看着僧人拿起自己的玉足夹住肉棒，冰凉的玉足紧贴着炙热的肉棒感受它的跳动，肉棒居然比玉足还大，婉儿此时羞红了脸，还是主动用玉足夹住肉棒帮他撸，随后让僧人躺在地上，婉儿坐在他身上玉足夹着肉棒还用小嘴含住肉棒的前端，等咽下他的精液马上有另外一根肉棒，这次居然要她乳交，婉儿一脸懵逼“可我没有胸”
　　最后还是用手推着乳鸽勉强夹住半根肉棒再用小嘴含住肉棒完成乳交，就在婉儿以为他们会慢慢享受她的服侍，僧人拿出‘龙虎丹’服下，婉儿脸上出现尬笑“我刚刚跟你们开玩笑的，你们不会真的想要操死我吧”
　　“没办法姑娘你说晚了，看你子宫已经坏掉了，所以……”
　　“没啊，你看恢复了”在僧人们的注视下婉儿子宫慢慢的缩回去。
　　“那……”
　　“那什么那，既然你们选择操死我，那就来吧”说完主动叉开双腿，一脸痞气的看着僧人们“操不死我，你们可出不去哦”
　　果然僧人门发现门打不开了，只好重新把目光看向婉儿，把她压在身下，大了一圈的肉棒艰难的插进婉儿子宫里，把婉儿子宫往上顶不断的用力耕耘，接着突破界限把肉棒插进婉儿胃里，熟悉的感觉让婉儿忍不住“啊～”的叫出来，僧人看婉儿一脸陶醉的样子开始加快耕耘速度，很快把整根肉棒插进婉儿体内，在僧人停下欣赏自己的杰作时婉儿从地上挺起身“把我抱起来操，这样插得更深”
　　僧人就把婉儿抱起来干，又一个僧人吃下‘龙虎丹’一前一后的操着婉儿双穴，被两根肉棒同时插进胃里婉儿实在忍不住，嘴里不断干呕，让那两人操得更兴奋了，许久等那两人发泄完，婉儿的子宫也被操得脱落而且还破了个洞，看后面的人还等着享用自己急忙恢复身体挨操。
　　一天时间过去，婉儿嗓子都喊哑了，瘫在供桌上小嘴一张一合的，看唇语仿佛再说“别干了，真的不行了，门已经开了别再操了”
　　而当他们真的停下时婉儿却从昏迷中醒来“怎么不继续了”
　　“虽然姑娘很是诱人，不过后面却像尸体一般很是无趣”
　　“哼，你们一个个的，都要把肉棒插进我胃里，把我子宫干到脱落，我哪能扛得住，而且我在你们手里就像玩具一样被你们随意操弄还不够吗”
　　“这……”
　　“这什么……直接说你们硬不起来就行了，这么多废话”
　　听到婉儿这话僧人们的肉棒想抬头却又重新垂了下去“看姑娘身体的恢复速度修为至少达到天人，不知姑娘为何如此放浪，妓女做这个是为了钱，然而姑娘图的什么”
　　婉儿张了张嘴很想说为了提升修为，心思一转小嘴一嘟给出了一个他们想听的答案“是啊，妓女是为了钱，本姑娘呢不为钱，这样做不过为了爽而已，虽然被你们操得不断叫唤，但我心里却很爽，可能你们觉得本姑娘不要钱连妓女都不如，没错我就是这么下贱，本姑娘就是一个贱货满意了吧”
　　“不敢，小僧不敢，小僧厚胆妄评姑娘为菩萨”
　　“对，就是菩萨，姑娘您就是女菩萨”
　　婉儿原本只是想打趣一下他们，没想到他们居然称她为菩萨，这让婉儿脸上出现一抹红晕，原本要说的话卡在喉咙里“你们……哼，被你们这样一说我居然来感觉了，嗯～有什么出来了～阿～我居然高潮了～”
　　婉儿坐在供桌上被他们看着高潮失禁却不觉得羞，从乾坤戒里拿出一罐枸杞“这东西和龙虎丹一样，吃了的话能让你们的肉棒大一圈，所以你们想继续的话也是可以的”
　　僧人把枸杞收起来“如果和龙虎丹一起吃会怎样”
　　“会直接从我嘴里……”婉儿赶忙用手捂住嘴，僧人们却知道婉儿想说什么，掰开婉儿的手“菩萨您是说如果一起吃的话肉棒能从您的蜜穴捅到菩萨您的嘴里吗”
　　婉儿不敢和他们真挚的目光对视侧着脸“嗯”了一声“那就请菩萨等我们休息一下”
　　婉儿点了下头回了个比蚊子还小的声音“嗯～”
　　僧人们抱着婉儿走进浴室，很快婉儿全身上下被洗得干干净净，虽然僧人们的肉棒硬不起来，却用舌头品尝起婉儿，让婉儿痒得咯咯直笑“不要，好痒啊，那里不要舔，出来了，要被你舔高潮了”
　　就这样婉儿被洗了一遍又一遍也被舔了一遍又一遍，婉儿被舔得爽了还主动飘起来让他们更好的玩弄自己，甚至要求他们把里面也洗一下。
　　一天后僧人们才停下来把瘫在浴桶里的婉儿抱起来“菩萨要不你扮演一天菩萨如何”
　　已经被舌头伺候得爽过头的婉儿直接答应，僧人们给她穿上衣服却把她衣领往下拉让她露出个奶子，婉儿看着镜里的自己“怎么让我漏个奶子，是送子观音吗”
　　接着看到僧人抬进来一个莲台“那莲台上的木棍是……”
　　“那是以前高僧圆寂做佛像时用来固定身体的”
　　婉儿婉儿就双腿交叉坐了上去，木棒插进婉儿，子宫里还把她子宫往上顶起来一点，但婉儿正好能承受住，僧人的手按在婉儿香肩上，整根木棒直接插进婉儿胃里，僧人说要要屁股坐上去才可以，婉儿把上衣拉开给他们看胃被木棒捅进去留下的凸起，轻“哼”一声重新穿好衣服，心里想到了什么，居然用身体夹住木棒把整个莲台提起来，整个莲台就离开地面飘在空中，看僧人们目瞪口呆婉儿不屑一笑，用身体夹着莲台飘到供桌上。
　　很快就有人过来朝拜，婉儿也一动不动的，任由自己的乳鸽被人盯着看，直到看到两个僧人溜进供桌底下，婉儿圣洁的脸上开始冒汗，只因僧人居然在动莲台上的木棒，婉儿只能任由他们把自己弄高潮，身体一直绷着怕被人发现，很快婉儿蜜穴的淫水流满莲座，有个小孩问他娘为什么莲座上那么多水，僧人就把木棒抽出来，换了根比较细的不过换的木棒更长了，在婉儿扮观音时还有只老鼠从婉儿衣领跑进去啃咬她那个在衣服里的乳鸽。
　　等到晚上时婉儿看着眼前的僧人，还有那能把她捅穿的肉棒，用身体夹住木棒带着莲座瓢到地上，等莲座完全落到地上婉儿也被莲座上的木棒捅穿，接着婉儿飘起来从木棍上下来 脱光衣服跪趴在莲座上。
　　僧人被加持了两次的肉棒，直接插进婉儿身体里一步到胃，接着双手紧紧抱着婉儿的小蛮腰胯下用力，肉棒从婉儿身体里脱口而出，随着肉棒在婉儿体内动起来，她紧闭的嘴唇不时被肉棒顶开，待到僧人发泄完婉儿直接瘫在地上，小手捂着被操肿的蜜穴然后被无情的掰开，又一根巨大的肉棒贯穿她的身体，等到这根肉棒拔出来时，婉儿身体爽到不断发抖，半天后爽晕过去，等僧人们精疲力尽已经是七天后，婉儿全身骨头都被操散架，而且僧人还用木棒把她穿在莲台上，婉儿费劲的从木棒上下来，随后收起莲台离去。
　　飞在半空中发现寺庙后山有好多白色的赤裸人影，待婉儿看清后发现都是一些妙龄少女被铁链绑着当成狗拴在后山，个个已经面瘦肌黄，想起这七天僧人们都在自己身上耕耘估计没有给她们喂食，从乾坤戒取出食物递给她们，有一些说是因为她们求子的真相被发现，被赶到寺庙成为僧人的肉奴，还有一些是被僧人俘上山的，把她们当成母狗豢养，婉儿一想到这些天她侍奉的僧人们操得她全身骨头都散架，决定惩罚一下他们再小小的奖励一下他们，把这些女子送到千里之外的地方，自己又飞回来还用铁链把自己拴起来，等着僧人把她当狗玩弄甚至开始期待起来。
　　等到僧人们想起，在后山上找了几遍确定只有婉儿一人时叹了口气“哎，姑娘何必呢，也还好有你在一定没问题的”
　　“怎么，对我不满意，这几天你们可是把我操得死去活来，现在我给你们当肉奴还不乐意，我的实力你们也看到了，想怎么玩都行哦，我会配合你们的”说完还用两指从胯下抚摸到小嘴，好像再说被肉棒贯穿这件事。
　　“那姑娘等着吧”僧人们一一离去，这让婉儿摸不着头脑，僧人们不应该恼羞成怒疯狂虐待调教她，再把她捅几个对穿，还没等婉儿想完，就听到老虎的吼叫，婉儿瞬间明白那些女子是骗她的，她们根本不是僧人的肉奴而是老虎的肉奴，自己看到的那些女子身体被贯穿的痕迹是老虎留下的，自己还以为是被僧人们调教留下的。
　　婉儿思索了会干脆躺在地上，反正来什么都无所谓只要能干她就行了，等她看到老虎的时候知道自己判断失误了，那老虎的肉棒能把寻常女子给捅穿，更别提自己这个小不点了，婉儿看到老虎肉棒的尺寸，还是狠狠的咽了口水，只因那肉棒跟她一样大。
　　“傻虎别看了，山上就我一个人，你的爱妃们都跑了，来吧，狠狠的操我”说完找了个石头躺在上面叉开腿，老虎早已通人性看着脚下的小不点用肉垫饶了饶她，然后吐出舌头舔了婉儿一下，直接舔得婉儿浑身口水和血迹，婉儿吃痛“你舌头上居然有刺，那你肉棒上那些不会也是刺吧”
　　看到老虎人性化的点头，婉儿差点崩溃“随便了，来吧狠狠的干我”
　　老虎低头俯在婉儿跨间，把舌头插进婉儿蜜穴里，婉儿双手揉着肿大一圈的肚子“你看，进得来，没事，你尽情的干我，我不会有事的”
　　听到这话老虎这才用巨大的肉棒摩擦婉儿的身体，把肉棒抵在婉儿蜜穴口虎躯往前一挺，肉棒直接插到婉儿乳鸽中间，婉儿娇躯一滑被肉棒从石头上吊在半空中“嘶～等等，放我下去，你等我抓牢再继续干”
　　很快婉儿用四肢把自己牢牢固定在石头上，老虎见状肉棒往前一捅把婉儿贯穿，婉儿当即晕死过去，老虎却把带刺的肉棒往后一拔婉儿直接疼醒，醒过来立马用小手紧紧抓着石头迎接带刺肉棒的下一次插入，肉棒的一进一出让婉儿痛晕疼醒，等婉儿适应了带刺肉棒在体内进进出出，像狗一样趴在石头上任由带刺肉棒干穿她，一个时辰后婉儿瘫在石头上，看着巨大的肉棒从自己嘴里缩回，一脸苦笑“还没结束吗”
　　回应她的是一声吼叫和肉棒贯穿她身体的声音，半天后婉儿终于受不了，随着肉棒从她嘴里捅出来婉儿也被操出血，等肉棒缩回她的体内“不行了，撑不住，要不你射一次吧”
　　巨量的精液射在婉儿体内还有一小部分从她嘴里喷射出来，婉儿连忙用手捂着嘴，但是还有精液从她鼻孔冒出，婉儿揉着大了几圈的肚子把精液消化恢复活力“小猫咪现在换我来”
　　婉儿让老虎躺在地上肚皮朝天，婉儿主动坐上肉棒，看着眼前贯穿自己还从嘴里冒出一截的肉棒，婉儿双腿用力艰难的站了起来，随着她站起来淫水混着血液从她蜜穴流出，婉儿再猛的蹲下站起速度越来越快，甚至比老虎主动干她还快，老虎干她的时候看她受不了会主动放缓节奏，而婉儿却只追求更快，结果就是她最后脱力整个人牢牢的卡在肉棒上一动不动，老虎翻过来用爪子按住婉儿把她从肉棒上拔下来，婉儿被干的瘫痪过去一动不动，老虎却叼来几条铁链，等婉儿恢复了点体力示意她把自己吊起来。
　　婉儿把自己呈大字型吊起来，她居然在老虎眼里看到了满意，随后被贯穿的时候觉得并不那么疼了，好几次用身体死死夹住带刺的肉棒与老虎角力，结果没撑一会反被干得失禁。
　　三天后老虎终于爽完离开，婉儿低头看着自己的残躯，大腿内侧被肉棒的刺刮得鲜血淋漓，蜜穴口的肉瓣消失，阴道和子宫也早被肉刺磨了个干干净净，胃早就被她吐出来，再往上胸腔从两个变成一个，脖子大了一圈，想张开嘴说话却感觉不到舌头想必也没了，婉儿把娇躯恢复如初，挣断铁链从空中落下舒展娇躯，浑身骨头劈啪作响，往寺庙走去。
　　“秃驴们，我回来了，你们居然没来救我，我差点就被老虎操死了”说完拿起供台上的水果吃，还岔开腿半蹲着任由他们观赏自己恢复如初的嫩穴“要不要试试看紧不紧”
　　一个僧人拿起敲木鱼的棍子塞进婉儿蜜穴还把她捅高潮“紧，姑娘果然功力深厚”
　　婉儿一手抵着嘴角“那我把人都放走了，你们打算怎么惩罚我”
　　“姑娘不是已经善后了吗”
　　“不行，那不算的，你们一定要狠狠的惩罚我”
　　“那姑娘打算让我们怎么惩罚你”
　　“当然是，是……随便你们”
　　“既然姑娘说不出个所以然来，还是算了吧，况且有什么惩罚是被带刺肉棒贯穿还狠的，这几天我们师兄弟一直在远处看着姑娘被操得死去活来，但映象最深的是姑娘脸上一直没有消失的享受表情”
　　婉儿羞红了脸“你们竟然偷看，我……我尿死你们”
　　婉儿打死用尿浇他们，却被一僧人准确的用嘴接住“居然没有骚味，还带有一丝甘甜”
　　“你……”婉儿指着他说不出话，然后蜜穴就被他用大嘴含住，他舌头不断挑逗婉儿的阴蒂，弄得婉儿玉足上的脚趾都缩在一起，然后用玉腿紧紧的夹住他的脑袋，等他玩弄结束后婉儿瘫在供桌上娇喘连连，被他抱起来放在佛像的手上“姑娘看来只有佛才能满足你”
　　婉儿感受着蜜穴口的佛手“那这也太大了”
　　随着两个僧人拉着婉儿的小腿，婉儿慢慢的把佛手吞进身体里，婉儿整个上半身就映出一个手掌的模样，许久僧人们才放过婉儿，婉儿清醒后“哼，你们果然腻了，在我昏迷的时候居然没人上我，既然这样你们等下来后山看我”
　　等僧人们赶到后山，就看到婉儿把她放走的那些女人都抓回来“开心不？我把你们送回来了，真搞不懂你们，老虎的肉棒那么大，能把人操得爽翻天，你们为什么要跑呢，以后就乖乖待在这里等着宠幸吧”
　　被婉儿送回来的女人被一一戴上项链，她们开始对着婉儿发怒“爽？你自己享受就够了，把我们抓回来干吗”
　　“不行，我要走了，所以你们得留下来，如果你们有什么不满的话可以趁我还在的时候发泄一下”婉儿说完躺在地上闭着眼睛张开四肢。
　　“上撕烂她的嘴”
　　“把她的逼掏出来，我要看看她的逼是什么品种”
　　……
　　……
　　“啊～疼，饶了我”婉儿受不了她们的摧残开始求饶。
　　“那你把我们送走”
　　“那不行”
　　“不行，那就继续”
　　……
　　僧人们看着婉儿的娇躯被她们不停破坏，都有点不忍直视，然后在婉儿的一声“骗你们的，我一点事都没，还要继续吗？”僧人打算留在原地观看婉儿受虐，随后把精神疲惫的婉儿抱起带回厢房轮奸。

