==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：仙魔即堕录
👤 作者：赤夜红莲
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：206135
🗂 分类：东方玄幻，直男文
🔖 标签：灵异,受孕,淫堕
🗿 肉量：18.41%(少肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　仙魔大战，延绵不断（修仙！ 即堕！！受孕 ！！！）

全文

作品设定
　　修炼体系
　　凡人
　　灵体境一至九重（筑基时期）
　　破门境小成，大成， 圆满（破开仙道之门，成为仙人）
　　白丹境小成，大成， 圆满
　　元仙境小成，大成， 圆满
　　纯仙境小成，大成， 圆满
　　金仙境小成，大成， 圆满
　　至仙境小成，大成， 圆满
　　圣人境一直九重 （脱离仙人之身，成就圣人之躯）
　　清圣境小成，大成， 圆满
　　天圣境小成，大成， 圆满
　　灵圣境小成，大成， 圆满
　　玄圣境小成，大成， 圆满
　　鸿圣境小成，大成， 圆满
　　人皇境（超脱圣人，化身皇者）
　　地皇境
　　天皇境
　　灵皇境
　　玄皇境
　　仙皇境一至九重（踏入仙皇大道，统率世间苍生，）
　　不灭境（永生不灭，永生不死，真正的无敌）

第1章 群仙之即堕受孕大会（一）
　　仙界，这个境地可不是区区凡人就能随意踏入的领域，这里四季如春，云海弥漫，数千亿的仙岛群山就此罗列其中，高高耸立在无边无际的仙界之内，在仙界，一共存在着数千个大世界，每个大世界都可以说是无穷无尽的大，就算修得一身无上之法力的仙人也完全不可能独自探索穷尽整个大世界，于是乎，无数的修仙门派纷纷诞生，众多修仙之人齐心协力，共同修炼，一齐成就着修仙之大道。
　　而自上古创世以来，有仙自然也必有魔，魔首先自仙人之心孽所生，无数仙人屈服于个人之欲而被心魔反噬，纷纷化身为魔头，作恶多端，害人无数。
　　起初，众魔头仅以小股之势流窜，众多仙道名门正派似乎并不把这些魔头放在眼里，但随着岁月的不断流逝，众魔头渐渐已经成气候，他们开辟空间、占山为王，建立众多魔门魔派，以成千上万之势，数以百万之计而向仙界袭来，魔头们肆虐万里，祸害一方，造成仙界生灵涂炭，损失惨重。
　　而仙魔从来不两立，由此引发出一系列的仙魔纷争，百界大战。
　　这场战斗持续了千百万年，而现在似乎一点也没有要停息的迹象。
　　然而千百万年仅犹如区区一瞬，仙界的众多名门正派起初还能与众魔门分庭抗礼，有守有攻，勉勉强强维持着仙界的安宁，但堕入魔道之人却越来越多，却难有力挽狂澜之势，甚至有些仙道名门正派之中的高层人士也在魔道的诱惑下而被污染仙源，纷纷堕为魔头，要么被原来所属的门派净化干净，要么被逐出山门，流放异界。
　　此等事情在仙道门派之中是常有发生，这些精英的损失对于这些门派来说简直是痛心疾首，令他们损失惨重，势力大减，在对抗魔门的战斗中也渐渐力不从心，同时由于旧日结下的各种恩怨，各大仙道门派根本无法做到同心同德，仅仅是各自为战，无法统一，从而被逮到良机的魔门大军各个击破，一时间，无数的仙道名门正派纷纷被灭门，导致仙界之下几乎一半的“大世界”都被魔门大军所占据，其余的仙道门派不得不各自回防山门，布置结界。
　　而在最近，魔门大军的这种攻势也越来越频繁，不断蚕食着其他的大世界，并将一些弱小无依无靠的仙道门派一个个毁灭，这使仙魔大战的天平逐渐开始无法避免地往一边倾倒。
　　仙界已经到了岌岌可危的地步了！
　　若是再这样下去，仙界之下数千个大世界将尽数被魔道之人所占据，仙界将步入灭亡！
　　而幸存下来的各大仙道名门正派当然也知晓唇亡齿寒之意，为了挽回这种劣势，他们决定暂时摒弃昔日冤仇，共同组建一支联军，共拒来犯之魔头。
　　“离火大世界”，它是属于仙界之下数千个大世界中的其中一个，这个大世界是众多仙门抗击魔道的最前线之一，同时也是一个极具重要战略意义的大世界，地域广大，浩瀚无边，无数的仙府、洞天、上古遗迹散落在其中，隐藏着数不清的奇珍异宝。
　　而仙魔双方都有无数的大军聚集在这个大世界之中，相互呈对峙之势。
　　而就在此时，在离火大世界内部的一座高达万丈的伟岸山峰上，一支由仙道各门派组成的联军就共同汇聚于此，举办着一场群仙大会，一齐商讨在“离火大世界”中的讨魔之大业。
　　这座山峰现在是人头攒动，好生热闹，各门派都派出了自己仙门之中的出类拔萃之士来参加这次的群仙大会，这些弟子纷纷身着自己所属门派的法衣，聚在一起布置着一个又一个法阵，为大会的召开保驾护航，同时在这山门之上静候着门派高层的下一步命令。
　　而现在这些仙道名门正派中的高层人士就聚集在山峰之顶一个小小的庙宇之中商讨着对敌之策，这个小庙从表面看上去经过了千年的岁月，显得是如此破旧不堪，似乎是从来没有修缮过，而现在它那小小的空间中竟然聚集了好几位名声响彻仙界的修仙大尊。
　　之所以选择在这个位置偏僻的山峰和这不知名的破旧小庙召开会议，就是为了掩人耳目，防止被同样位于离火大世界的魔道之人趁虚而入。
　　不过这些参会的门派高层们万万没想到，这次来参会的门派高层人士竟然全部都是女流之辈，而门派中的男弟子们和男高层们因为疲于应付魔道之人的不断进攻而四处奔波于其他的各大世界，如此看来各大门派之中人手不足的问题已经是十分地严重了，导致不得不让女流之辈来挑起抗魔的大梁。
　　虽说在座的各大门派高层精锐皆为女流，但从境界和修为上来说她们可都不是区区等闲之辈。
　　而与此同时，就在这个破旧庙宇的不远之处，一个长相恶心猥琐、丑陋不堪，身着一件白色法衣的肥胖男弟子正藏身在一个树洞之中，而他正是一名魔门大军安插在各仙道门派之中的奸细，负责破坏这一次的群仙大会。
　　他被许诺事成之后不仅可以获得无数丰厚的奖赏， 魔兵、法宝、丹药、功法秘籍。
　　要什么有什么，还能随意和魔道女子日夜双修，甚至还有机会立刻得到一位魔道大君的亲自灌顶。
　　这对他一个修为低下、地位卑微普通修仙者来说是何等惊人丰厚的赏赐。
　　如此一来，什么仙道信条在他眼里也变得也如同是粪土一般不值一提，他恨不得现在就投奔魔道，畅游极乐、过上放纵堕落的美好日子。
　　但想要赏赐，还要先干正事，而他现在正盯着一件外形如同镜子一般的神秘法宝饶有兴趣地看着，很快镜子上就出现了这个小庙内部的场面，他可以通过这个镜子暗中窥视着这些坐在庙堂之中的强大女修仙者们。
　　满足自己那下流无比的窥视欲望。
　　在庙堂中央，坐落着一张不大的石桌，参会者们按照修仙境界和地位从北向南依次排列。
　　坐在石桌最北面的就是离火大世界中的仙道七门之一“煌天玄门”的掌门至尊苏瑛尘，她一袭白纱，墨发如丝，肌肤如脂，眉如弯月，玉骨冰肌，外貌介于青春少女与成熟女性之间，如同一个二十多岁的年轻女子，虽然美得惊心动魄，但远远看去却宛若一介凡人，看似平常不已。
　　她就静静地坐在桌首，根本看不出是一位修仙界的万古巨头，而且她统率“煌天玄门”已有千百年之久，境界是高深无比，或许在仙龄方面她无法比过一些门派中真正的修仙老古董，但她自幼便天赋异禀，而且奇遇无数，获得了不知道多少珍贵的法宝，早早就超越了其他修仙之人，由此一举被推介为“煌天玄门”的掌门至尊，并在她多年的精心治理下将其转变为离火大世界排名第一的无上大派、位居离火大世界内仙道七门之首，无论是在境界还是资历方面她都远超在座的众人。
　　而她的修仙境界也已到达了恐怖的“鸿圣境”大成，离圆满只差一步之遥，而她已早早地突破了瓶颈，修成圆满也不过是指日可待罢了，这个修炼境界放在整个离火大世界之中都是凤毛麟角一般的存在，可以说是除了一些门派中闭关多年、早已踏入“皇者”境界的超级万古巨头以外，在这个大世界中几乎没有什么人能奈何得了她。
　　可以说她就是离火大世界中真正的主心骨人物。
　　而且她也是这次会盟的发起人，所以这头一把交椅的主人非她莫属！
　　即使被白色紧密的煌天法衣所遮盖，苏瑛尘那对丰硕的曼妙巨乳也将她这件法衣撑的鼓鼓的，看起来似乎随时都有可能会炸裂开来，而在这对巨乳之下则是被法衣所包敷的纤细腰身，尽管她经过千百年的的修炼，但她的丰盈身材还是一如既往的令无数男修道者们心动不已，要不是忌惮她那“煌天玄门”的掌门地位和那毁天灭地一般的恐怖实力，说不定她就立刻被觊觎她的无名高手掳走，带回自己的洞府之中强行双修一番了。
　　苏瑛尘脸上现在是一脸平静，一双美目是轻微地眯着，静静打量着石桌旁的众人，看不出丝毫表情，尽管在座的人都是实力强大之辈，但只要她位于庙堂之中 ，一身“鸿圣境”修为所带来的无形威压就充斥着整个庙堂，让其余的参会者们不得不承受着这种强大的威压，为此她略显满意地看着其他人，嘴角露出不易察觉的轻笑，享受着高境界所带来的无上地位。
　　虽说如此，但在她的心中却隐约有股不安，因为在离火大世界中，局势对仙道名门正派来说是极为不利，整个仙界之中堕入了魔道的人已经远远超乎了她的预料，而这股淫魔之气已经严重蔓延至整个离火大世界了，要不是有法阵结界的守护，这股淫魔之气甚至还会渗透进各大门派的山门之中，这让她不得不警惕起来，为此，在这座庙宇的周围，她也布置了一个强大的法阵来防御这股淫魔之气。
　　在苏瑛尘的左边，一个拥有一张清秀面孔的年轻女子睁着一双大大的眼睛看着在座的同道们，她一头银丝和银色的眼瞳在这些参会者之中显得尤其的特别，而她穿着的那件漆黑的法衣则是让她这些特征显得更为显眼了。
　　她就是离火大世界之中仙道七门之一“太冥玄门”的圣女令茹烟。
　　“太冥玄门”在七大仙道门派之中是一个靠着宗教来进行治理的门派，整个门派上下都信奉着一种名为“太冥教”的至善教派，奉行着奉献之理念、降妖除魔，不仅致力于维护仙界安宁，同时还保护凡尘的平民百姓，完美地履行着作为仙道门派的义务与职责，所以备受各个大世界中仙道人士的推崇与赞许。
　　同时在他们的教义中还提倡着一种“净身节欲”的信念，认为只有这样一来才能保持自己仙源的纯净，能让他们更好地踏入修仙大道。
　　“太冥玄门”的领导者在身为掌门至尊的同时，也是“太冥教”的教主，而令茹烟就是“太冥教”所推举的第二百八十六代圣女，作为教主的代理人与首席真传弟子而活动着。
　　作为一名真传弟子，她的修为远远不能够跟身为掌门至尊的苏瑛尘相比，仅仅是到达了“玄圣境”小成，尽管这个修为在这个庙堂之中不能算是特别出色，但在外界依然是一股极为强横的境界。
　　虽然令茹烟身处此地正在参加着会议，但现在她所属门派的处境却是十分地紧急，由于最近离火大世界中魔道之人的疯狂进攻，“太冥教”在离火大世界中设立的各处祭拜圣堂都遭到了毁灭性的打击，并且在这些祭拜圣堂之中，无数的太冥神使和信徒都受到了魔道之人的袭击，男性神使不是被腐化为魔道之徒、就是被一个个屠杀殆尽，而为数众多的女性神使们则是被魔门大军掳走强制双修，纷纷成为了魔门大军的营妓和肉奴隶，让男女交媾之声不断地在魔门大军的营帐之中响彻。
　　这些棘手的情况都导致了“太冥教”在凡尘间的地位一落千丈，祭拜所产生的仙力也是越发的稀少，由于仙力的缺失，“太冥玄门”用来防御山门的法阵似乎也有着松动的迹象，这样一来便会极容易遭到魔门大军的围攻。
　　在这种紧急的情况之下，令茹烟不得不赶至这里参加这场群仙大会，希望能靠着自己的口才为“太冥玄门”求得一支援军。
　　而在赶来这里之前，令茹烟在半路上就已经遭到了魔道之人的暗算偷袭，并在战斗中被这些卑劣之徒故意所散发出的这股淫魔之气所腐蚀，仙源遭到了严重的玷污，虽然还未严重到会立刻堕为魔徒的地步，但这也导致她的身体发生了一系列淫靡无比的变化。
　　原本略显贫瘠的乳房在淫魔之气的腐蚀下迅速膨胀着，竟然比之前要大上了好几倍，甚至比身边苏瑛尘的那对巨乳还要更大上一些，这也让她身上那件漆黑带有圣洁之气的松薄法衣无法再掩盖住这对变化后的丰满肥乳，不得不露出了大片大片的雪白肌肤，而下身那原先扁平单薄的臀部现在也同样膨胀成饱满圆润的模样，看起来十分的厚实，令人忍不住想狠狠捏上一把。
　　除此以外，令茹烟的仙源在被淫魔之气所污染之后，就一直让她处于一种发情的状态，如同是吃了烈性催情春药一般，她为了摆脱这个状态而吞服了无数仙丹药材，却根本无解，而现在她心中这股强烈的交合欲望被她强大的意志力好不容易才压制了下来，虽然心中的欲望压住了，但身体的渴求却根本没压住，而这股淫魔之气现在就在她全身经脉之中游走流窜着，在她那对膨涨过头的肥硕美乳上，两粒肥大膨涨的乳头伴随着下面的红润乳晕无时无刻地向天翘立紧绷着，就如同像是被男人用两根手指狠狠掐住、不断拉扯一般难受，而且在胸口漆黑的法衣遮盖下也依然是清晰可见，时不时吸引着众人的目光，让她脸上因为羞耻之心而泛着一阵阵潮红，在她的下身两只丰满肉腿之间也不断泛滥着带有淫靡气味的湿滑液体，让她的漆黑法衣下面是一片潮湿，甚至还有不少汁液滴落在了脚边的木砖地板上。
　　让狭小的空间内里不时传来“滴答滴答”的细微水滴溅落声。
　　就在令茹烟的旁边，端坐着一个穿着岩黄色灵衣，后背上背着一把长剑的女剑客，这个女剑客就是离火大世界中仙道七门之一“灭生剑派”下属的“岩神殿”殿主，同时也身为门派刑罚大长老的秋墨漓，她的一头青丝编成长辫置于脑后，头上戴着做工精致的发饰，一双墨眼环绕着四周。
　　作为修道之人，她的仙龄毫无疑问也是十分之大了，但外貌看起来至多也就三十多岁，从外表上看就是一个英气逼人的美熟妇而已，比起刚刚那“太冥玄门”的圣女令茹烟，她的容颜要显得更加成熟一些，不过她的身材可是比令茹烟变化后的身材还要更加丰满得多，虽然她的修道主要以用剑为主，但这身材看起来却根本不像是一个平时会习剑之人，而她身上的这件岩黄色灵衣的胸口一样被撑得紧紧的，被包敷住的这对白皙饱满的美乳根本看不出有下垂的痕迹，而是傲然地向空中挺立着，尺寸甚至比起令茹烟的还要更加肥大一些， 导致在这件看起来略显紧致的黄色灵衣上面不得不露出了一大片的如雪一般的白嫩肌肤。
　　这个大到如此离谱的巨乳在在场所有参会者之中显得是如此与众不同，令人暗暗称奇。
　　而在这对巨乳下方，这件岩黄色的灵衣被两道腰带所缠绕，围系在了一起，显得她的腰看起来是如此的纤细，而再往下，女剑客的两团圆润肥硕的肉臀被她自身的重量压在她坐着的石凳上，显得扁扁的，两边形状如蟠桃一般的肥美臀肉挤压在一起，看起来是十分适合生育，让无数男人遐想连篇，无不盼望着能用自己那粗大的仙根肆意地撞击着这诱人至极的肥硕美臀，伴随着“啪啪啪”一般的淫靡交合之声，将自己的浓厚的白浊仙种尽数射进她的肥润仙穴中，让她为自己怀上无穷无尽的子嗣。
　　然而，秋墨漓很明显是一个庄严肃穆、不苟言笑的女人，这可能是她在门派中长期作为刑罚大长老而导致的，她为人处世刚正不阿，有仇必报，对于魔道之人也是深痛恶绝。
　　而且平时也是少言寡语的，但在这次大会上她偶尔也会打断众人的发言，发表出自己的一些独到见解，引起众人的一片附和。
　　同时，她在剑道的追求上也是永无止境，为此她整个人完全是处于一种长期禁欲的状态，在好几百年间都是摒弃了自己的所有杂念，一心一意为了极致的武道而不断修炼着。
　　不过即使她花费了不知道多少心血，服用了多少珍贵丹药，但从境界上来说她仍然是比苏瑛尘要低上不少，这可能就是两人之间天赋和悟性的差异，她现在处于“玄圣境”大圆满的状态，这个实力虽然在外界也足以傲视群雄了，但她对此是远远不满足，她在这个境界上已经停滞了无数个年月了，一直没有突破的迹象，不知道她何时才能突破瓶颈，一举踏入“鸿圣境”。
　　在秋墨漓的对面，坐着的那个身着一身青色纱衣的貌美女子则是离火大世界中仙道七门之一“万岳玄门”的掌门至尊之女柳问萝，她作为一方大派掌门至尊的掌上明珠，从小就是养尊处优，心高气傲。
　　尽管不知道渡过了天地之间多少岁月，她的容貌依旧保持着二十出头的一副年轻女子模样，面容清秀可人，惹人怜爱，一双青色的双眼之中却饱含着一丝媚意，让这副少女的姿态显得更加成熟妩媚了一些。
　　而她的身材比起刚才的三人也是丝毫不逊色，一对雪白美乳虽说不如苏瑛尘的那么巨大，但也算得上是不小的尺寸了，并且在她一身青色纱衣的包敷下显得是那么的动人，无论是柔软程度还是质感都让人不禁想去猜个究竟，而且令看过这对美乳的男弟子们都忍不住想象着若是伸手对此狠狠揉捏一番，那将是多么一件极乐爽快之事。
　　她纤细的腰身也在坐姿的不断变换之中而扭动着，显得是十分地妩媚，而那对形状圆润的肥厚肉臀，更是让门派中的男人们纷纷心向神往，忍受不住地想多看几眼，想象着这具肥硕肉臀伴随着一声声高亢浪叫在男人胯下不断游走是一副多么令人心旷神怡的淫靡画面。
　　这么一个实力超群、地位尊贵的貌美大小姐，让“万岳玄门”之中不计其数的男弟子都为之倾倒，争先恐后地向她献着殷勤，希望能有朝一日与她一亲芳泽、日夜双修。
　　但在此刻，柳问萝现在只是心不在焉地听着庙堂之中众人的发言，她那坐立不安的样子根本就无法掩饰，在她的内心之中却早已经是急火攻心了，因为就在不久之前，她接到了魔门大军发来的一纸挑衅传书，书中写道自己的父亲、“万岳玄门”掌门至尊柳白狄在率领门内众弟子外出讨魔时惨遭算计，身中陷阱，几乎是全军覆没，而自己的父亲现在也是身受重伤，被众魔头一并镇压。
　　一时间“万岳玄门”的实力暴损，仙道堂堂一派掌门至尊难道就要在此陨落？
　　而当时柳问萝正在外寻宝游历，根本不悉此事。
　　而且众魔头在书信中还对她好一番嘲笑讥讽，让心气高傲的大小姐气得脸色发紫，几乎要吐血。
　　她哪里忍得住这种巨大的侮辱，恨不得立刻杀向魔门，夺回父亲！
　　但她深知自己的修为仅仅是到了“玄圣境”大成，势单力薄，独自与魔门大军对抗简直是痴人说梦，这么做等同于肉包子打狗，有去无回。
　　于是她顾不上返回山门就来到了这里参加这场群仙大会，希望能与众多高手齐心协力，一同杀向魔门。
　　如今她日夜思念着自己的父亲，发誓一定要从魔门大军的手中救回父亲，并恢复“万岳玄门”的威严，为牺牲的众弟子们报仇雪恨。
　　在柳问萝的上座，则是坐着一高一矮两个穿着轻薄红纱的绝美女子，她们并不属于离火大世界中的仙道七门之一，而是两位来自其他大世界的异界仙人，而且除此以外，从她们那轻薄红纱下散发出的这两股强横的修为气息很明显是不属于人类修道者的，而是散发着一些妖族的气息。
　　而这两人正是仙界上古妖族“天焚古凤”一族的现任族长楼胤月和她引以为傲的女儿楼初霄。
　　她们两人一头火亮亮的红色长发在众人之中也是十分地引人注目，夺眼程度丝毫不逊于“太冥玄门”的圣女令茹烟那一头银丝。
　　“天焚古凤”一族作为从太古时期就存在的古代妖族，已经在仙界存续了无数个岁月，而这现任族长楼胤月看上去也就三十出头，作为人母来说显得是十分年轻，而她身材则是完全可以媲美那“灭生剑派”的刑罚大长老秋墨漓，她这十分纤细却又饱含丰熟的肉感身材在这件轻薄红纱的勾勒之下被完美的显现了出来，而她那双丰硕至极的奇大美乳若是让一些好色之徒看见了，必定会让他们口水直流，恨不得立刻扒下这身红纱，用自己的嘴舌在这对白嫩如奶脂一般的巨大媚肉中来回舔弄，并贪婪的吸允着这看起来会随时泛出白色乳汁的红润大乳头。
　　而被压在座位上的这两瓣肥硕丰润的巨大臀肉也是让无数的男人垂延三尺，让他们无一不在脑海中浮现出她用这丰满肉臀在自己胯间不断地前后摇晃撞击、淫声大作、如同发春的雌畜一般狠狠地榨取着自己纯白仙种的淫乱下流画面。
　　而楼胤月现在是用她那只芊芊玉手撑着头，美目微闭，整个人略显慵懒地斜靠石凳两侧的扶手上，她因为还不适应这异界的水土而在脸上露出一副红润朦胧、飘忽迷离的诱人神情，浑身上下充满了一种成熟妩媚的淫靡气息。
　　并且她身上也时不时冒出一道道香汗滴落在地，渗湿了她的衣裳。
　　同时，在座的诸多高手也都注意到了她那超凡的实力，没想到这个楼胤月竟然也是一位达到了“鸿圣境”大成的万古巨头！
　　虽说在修为上她与“煌天玄门”的掌门至尊苏瑛尘是平起平坐，但从法宝品质和天赋悟性上来说，她心知肚明自己的实力可是远远不如这苏瑛尘。
　　因为苏瑛尘早早就已经突破了瓶颈，修成“鸿圣境”大圆满不过是时间问题罢了，而她现在则依然是在瓶颈处苦苦探索着，为提升修为而发愁。
　　不过即使如此，楼胤月仍然是这个庙堂之中修为排行第二的强者。
　　实力仅仅是比同样身为“鸿圣境”大成的苏瑛尘要稍稍低上一点。
　　在楼胤月的身旁，她最为钟爱的女儿楼初霄就坐在她旁边，她完全可以说是和她的母亲一个磨子里刻出来的，美貌方面甚至要比她母亲还要更上一层，她是她母亲最为引以为傲的一个女儿，天赋从小就远超同龄人，悟性也是极高，是一位真真正正的修仙天才，她在同族的年轻一辈之中可以说是打遍天下无敌手，未来是十分可期，若是再让她这么继续修炼下去，她的修为可以说是一定能在某一天超越她的母亲，她是她的母亲最疼爱、最满意的产物，完美地体现了什么叫青出于蓝胜于蓝。
　　不过这些都是后话，此时的她是在座所有人中修为最低的一位，排行在末尾，目前仅仅是“天圣境”大成的地步，比起她的母亲都要低上好几个层次。
　　要不是她的母亲带着她，她这身修为是完全没有资格进入这场会议的。
　　而此时，修为在众人之中最为弱小的楼初霄现在被庙堂之内这好几股强者所散发出的无形威压压迫得似乎有点喘不过气来，就连呼吸都不能够顺畅的进行，她那清秀丽质的脸蛋上已经是香汗淋漓，脸上也是面红耳赤。
　　而且她同她的母亲一样身处异界，水土不服，原本瑞丽勾人的一双美目现在不断流露出一种快要崩溃的神情，充满了一种迷离诱惑的感觉，发育良好、前凸后翘的身材因为室内强大的境界压制而不断颤动着，香汗不受控制地从全身白嫩肌肤的各处不断冒出，已经到了快要泛滥的地步，这些香汗纷纷渗透进了她那原本就十分轻薄的红色纱衣，将这红纱衣渗得是一片潮湿，几乎趋于半透明的状态，从外面甚至能隐约看到这红纱衣之下那一大片雪白雪白的少女春光，显得她整个人浑身上下都蕴含着一股浓厚的色气感觉，与她原本青春活泼的少女感是截然不同。
　　她和她母亲的这种诱人的对比很难不被人注意到，导致众人在交谈之时都时不时朝着她们两人投来疑惑的目光。
　　至于她们母女二人为何要来到离火大世界来参加这场群仙大会，这要从她原先所在的“流云大世界”被魔门大军所攻占说起，“天焚古凤”一族在他们的老家“流云大世界”中本是身份地位最高的一个妖族，统率着“流云大世界”内其他的妖族们，但他们旗下的另一个妖族“玄天孽龙”一族却一直意图谋反，而且在魔门大军前来进攻的时候临阵倒戈，导致“天焚古凤”一族的军队被魔门大军一网打尽。
　　楼初霄的父亲，也就是自己的丈夫，“天焚古凤”一族原来的族长楼满卿被众魔头当场镇压，生不如死。
　　自己其他的儿子、女儿们也是一一被擒拿。
　　剩下这对母女二人在忠心手下的拼死掩护之下才传送到了“离火大世界”之中，而此时她们手下的残兵也是所剩无几了。
　　虽然母女两人暂时是安全了，但一想到自己的丈夫、自己其他的子女还有族人们纷纷落入了魔道之人和“玄天孽龙”一族的毒爪上，楼胤月心中难免会生出一股浓浓的忧愁之情，不晓得她那些被俘的族人们会遭到怎样的一种对待。
　　为此她不得不带着自己身边仅剩的这个女儿和手下的残兵败将们来投靠此处的仙道门派，希望能与这些仙道联军一同汇聚一起，早日杀回自己的故乡，解救自己的族人，并严惩叛徒，将魔门大军尽数驱逐。
　　而在这最后一席的座位上，坐着一个穿着紫色华服、看起来不到三十岁的年轻女子，在她那件华贵紫袍的周围，有无数紫色的细微电流在不断地游走、闪烁着，虽然看似不那么显眼，但其中却蕴含着巨大的雷电之仙力，若是她走在外面，会让一般仙人都离她远远的，根本就不敢靠近，生怕被这些恐怖的电流所电击到。
　　而若是仔细观察她的气息，会发现她和楼胤月、楼初霄母女一样不是人类的修道者，但是她身上也并不存在妖族的气息。
　　即使如此，庙堂之内的的各位高手们还是一眼就认出来了这个紫袍女子的真实身份，原来她是一个上古神器的器灵转世，而这件上古神器的大名不仅是在离火大世界之中、甚至在整个仙界那可都是如雷贯耳，无人不晓，她就是身为仙道十三天兵之一的“惊雷紫电刀”！
　　而现在这个“惊雷紫电刀”的器灵转世在离火大世界之中还有另外一个身份，那就是作为仙道七门之一“苍海玄门”的太上长老而存在着，如今，她在这一世的人类名字叫做雷海瑶，同时她也被门派内的修道者们尊称为“雷莹尊者”。
　　这件“惊雷紫电刀”作为一件从太古时期就流传下来的神兵，在仙界之中度过的时间甚至还要远超历史悠久的“天焚古凤”一族，它在悠长的岁月之中吸收了无数的仙力，其威力可想而知是多么地令人恐惧，而她的器灵则是转世为了一个年轻女子，十分雍容华贵，貌美可人，一身完美至极的肉感身材比起在座的各位女性高层也是不落下风，并且在一身做工精致华贵的紫色法袍下也不断外泄着春光，露出了一大片白如羊脂一般的鲜嫩美肤，全力地展露着自己那完美至极的丰满身材，丝毫不顾及外人的眼光，在华丽的外表之外她则是全身环绕着一股强大无比的雷之杀气，这股饱含着雷电之仙力的杀气似乎也从来没有被她收敛过，震慑着所有想对她图谋不轨的好色之徒们。
　　她就一边调皮地展示着自己的绝美身材，一边在心中嘲笑地看着周围那些男人因为畏惧而不敢上前的可笑模样，这让她的心中充满了愉悦感。
　　尽管这股雷电之力的威力是多么地惊人，但这离“惊雷紫电刀”原本的修为要差上了十万八千里，本来这件神兵的修为是要远远超过那苏瑛尘的“鸿圣境”大成的，甚至达到了皇者之中“天皇境”的水平，高出了苏瑛尘不止一个档次。
　　但现在这个雷海瑶只不过是这件“惊雷紫电刀”的一个上古器灵转世罢了，在修为上就差得远多了。
　　她现在的修为仅仅是“鸿圣境”小成而已，并不如苏瑛尘这般强横，修为上的弱小造成了她现在连“惊雷紫电刀”原本一半的实力都无法发挥出来，不知道她到底什么时候才能百分百地掌握这件神兵的力量、恢复自己本身的恐怖实力。
　　而这次离火大世界的战况是如此的危急，导致在门派之中闭关多年的“雷莹尊者” 雷海瑶也不得不出山来应对这个极为棘手的局面，而且不断有消息传来，魔门大军已经距离“苍海玄门”的山门也越来越近了，这个门派很可能就是魔门的下一个围攻目标，现在她必须尽快向外界召集一队援军来回防门派。
　　在这座破旧小庙之中现在正端坐着的七名实力超群的各大门派女高层，她们围绕在这石桌旁边激烈的交谈着，述说着自己的请求和脑海中呈现的对敌之策，她们的诉求各不相同，以至于在短时间内完全无法达成统一，会议的气氛一度陷入僵持。
　　而在这时，就在这个小破庙的不远处的藏身树洞内，那个浑身赘肉，丑陋不堪、一直在窥视庙宇内各女人的魔门奸细惊喜的发现，自己那如同赤裸一般的窥视并没有被这些地位尊贵、修为高深的女修仙者们所注意到，自己的境界只不过是“纯仙境”大成而已，跟这些庙宇内的修仙大尊们相比简直如同蝼蚁一般，这把“窥仙镜”果真是神通广大！
　　他盘算了一下，感觉当初预定好的计划差不多可以开始执行了，这些仍在房间里吵得不可开交的仙道雌豚们根本就没想到她们秘密开会的地点早就已经被他透露给魔门大军了。
　　只要时机成熟，他马上就会发出一个信号，将虎踞在离火大世界中那延绵万里、不计其数的魔门大军尽数招来。
　　带给这些仙道雌豚们最惨烈的打击。
　　他再次看了看手上的这件法宝，没想到这件“窥仙镜”竟然是如此的强大，竟然可以穿透那个苏瑛尘所布置的防御法阵，让他能够一览无遗地将这些仙道雌豚们的窥视个够，简直是爽到极点！
　　不愧是魔道十二大君亲手炼制的高阶法宝，这种如此强大的法宝竟然会被他们借给自己这个卑微无比的弱小仙道弟子，对他来说简直是一大幸事。
　　然而可惜的是，由于被苏瑛尘所设的法阵所阻碍，在这个“窥仙镜”中只能看到画面，声音则是完全无法传出。
　　所以这些仙道女高层们所交流的内容他是一个字也没听见。
　　不过这对他来说不成影响，而且他刚才还一边看着“窥仙镜”里所呈现的景象，一边把自己那根从白色仙道法衣下面涨的通红的巨大仙根掏出来，对着镜子中这几位身份无比尊贵的女仙人们不断摇晃着。
　　他的脑中现在是淫气肆虐，死死地盯着这些在他眼中与母猪无异的修仙大尊，恨不得立刻就冲进这个小破庙之中，将其中的一个仙道雌豚狠狠扑倒，将他那龟头已经涨到发紫的巨大仙根塞进她们尊贵无比、骚气磅礴的肥嫩仙穴之中。
　　“时候未到，现在时候未到！”
　　但在这个恶心猥琐的魔道奸细脑中还尚存着一丝理智，他一边不断默念着提醒自己的话语，一边思考着接下来的方策，反正房间内的这些仙道雌豚们早晚会是自己的胯下之物，他很清楚现在还远远不是他下手的时候，不过现在万事俱备，只欠东风，他已经决定好使用另外一件法宝了。
　　除了这个外形如同镜子一般的高阶法宝以外，几位魔道大君为了这次计划还为他炼制了另外一件法宝，魔道奸细伸手在仙袋之中一顿摸索，然后便掏出了一个巨大无比的葫芦，这个葫芦看起来做工是十分的精致，浑身散发出一股阴冷至极的魔煞之气，这个葫芦名为“迷情葫芦”。
　　而从它外表散发这股魔煞之气的威压对于他这个修为低下的男弟子来说也是过于强横了，他一边在丹田中暗自发力，想要抵挡住这股蛮横的威压，一边在心中暗自赞叹道此物不愧为魔道大君所炼制，果真是非凡之物！
　　而在这“迷情葫芦”的轮廓上面还满满都画上了数不清的男女互相交合的淫荡春宫图，除此之外，隐约之中竟然还能听到这些春宫图中传来了无数的男女交媾之声，这些在他听来悦耳至极的声音连绵不绝地传入他的脑海之中，听得这个魔道奸细是一阵心神荡漾，好不快活。
　　顿时他心中淫心大起，脑内淫魔乱生，身下的那被压抑许久，涨到紫红的巨大仙根却是根本把持不住，不断上下颤抖着，差点就要射出那无数的白浊仙种。
　　好在他并没有马上沉溺于肉欲，而是立刻就恢复了神智，若是自己因为沉迷于此而错过了动手的时机，自己怕不是事后要被魔道大君们撕成粉碎，丢进药炉之中炼成药渣，永世不得翻身。
　　他心中暗自惊叹着此等葫芦的无上魔力，没想到它竟能拥有如此的淫靡之力，若是让这些庙宇中外表一本正经、端庄肃穆的仙道雌豚们细细感受一番，怕不是会把她们个个从冰清玉洁、如白莲花一般纯净的修仙大尊都转变成不断渴求着雄性仙根、日夜沉溺于双修的淫乱痴女？
　　这还没完，他深知这个“迷情葫芦”内部装的是什么样的恐怖东西，所以他之前是一直没敢打开这个“迷情葫芦”的洞口。
　　但事到如今，已经由不得他了，要做就做到底！
　　他狠下心来一口气拔掉了这个巨大葫芦上的木塞，想看看里面这个恐怖的东西到底是什么样子，就在他拔下木塞的一瞬间，一股强横无比、呈暗粉色的淫魔之气瞬间从这个大葫芦中奔窜而出，立刻充斥着整个树洞，然后有些随即就向树洞外流去。
　　同时，这个魔道奸细在吸入这淫魔之气的一霎那，也立刻感觉到自己内心中那本还算纯净的仙源，立刻就完全被这股淫魔之气所污染，而现在他的眼睛之中再也看不到眼白，只剩下一片浑浊的紫黑色。
　　他身下这股原来就还算巨大的仙根因为这股气息而不断变异着，竟然比之前要大上了好几倍，就连妖界中的那妖猿的仙根也不曾这么巨大过。
　　而这肉棒的颜色也从以前的肉红色慢慢变成了完全的紫黑色，同时在上面也布满了一道道明显可见的细微肉刺，看起来异常地狰狞，完全是从“仙根”化为了一具“魔根”，若是一般的低境界女修道者，要是被这种恐怖至极的巨大魔根插入自己的仙穴，怕不是会痛的死去活来。
　　而这股淫魔之气的威力与庙宇中“太冥玄门”的圣女令茹烟之前所沾染的那道魔气相比竟然还要更胜一筹！
　　这个魔道的奸细在木塞打开的一瞬间就被这淫魔之气瞬间腐蚀，堕为魔徒，而由于他吸取的淫魔之气过于的多，导致他已经完全失去了人样，眼瞳全黑、满面发紫，肥胖臃肿、全身溃烂不堪，从这些溃烂的伤口处还不断流淌下臭水，恶心至极，魔根也是变得比之前更为恐怖。
　　现在的他如同变异的地底妖魔一般，甚至比那些妖魔要更为丑陋不堪，让人好生害怕。
　　但这个如今已经堕入魔道的魔徒对自己外貌的恶心变化非但没有感到惊恐和抗拒，反而是感到了一阵欣喜若狂，他现在感觉到全身上下舒缓无比，富有力量，彷佛是得到了众魔道大君的青睐一般，甚至他全身的修为都在他堕为魔徒的这一瞬间得到了明显的跃迁。
　　而这股暗粉色的淫魔之气在污染完这个魔徒全身的仙源、把他变成人不人、魔不魔的一副恐怖模样之后，尽数从他那藏身的树洞之外喷涌而出，不断向外界蔓延。
　　在这个高达数百丈的伟岸山峰之中，无数的仙道名门正派弟子都为了这次群仙大会而保驾护航，尽力维持着各个法阵以保证不让已经在外界持续弥漫着的淫魔之气入侵进这个山门之中，但他们哪里会想到自己的内部却已经被这股淫魔之气所完全侵入。
　　很快，这一大团暗粉色的淫魔之气在飞出树洞之后，彷佛像是被人操控一般立刻变成了一种无色无味无形的气体，在根本就无人察觉的情况下，纷纷流入了这些仙道弟子们的鼻腔之中，引得他们浑身一阵颤抖，全身上下突然动弹不得，而一些修为境界稍高的一些男性弟子则是一副不知所措的样子，看身边这些师弟僵硬无比的样子，内心中充满着疑惑。
　　但还没等他们反应过来，这股淫魔之气的威力突然发作，疯狂得侵入进他们的仙源之中，很快就在他们的内心中激起了一道高亢无比的猛烈性欲，让他们因为狂乱的性欲而浑身发红，身上的法衣也被身下高挺着的仙根撑破开来，一根根都是乌黑发亮，巨大无比，闪烁着紫光。
　　而且，他们仙根的尺寸在淫魔之气的影响之下也是不断地在膨胀这，比之前的尺寸要大上好几倍，现在他们一个个犹如发情的无脑野兽一般，完全让性欲充斥在脑海中，忘却了一切事物，急切地渴望立刻就与身边的雌性们狠狠双修一番。
　　男弟子们的变化不过是如此，而这些女弟子们也在这股淫魔之气的影响下发生着巨大的变化，她们之中有些人原本略显单薄贫瘠的身材现在迅速膨胀着，变得是丰满无比，与那太冥玄门的圣女令茹烟的遭遇一模一样。
　　她们原本清澈单纯的眼神现在也蕴含着无数丝淫欲，被强烈高涨的交合欲望所操控。
　　而有一部分修为境界略高一些的女弟子则是很明显是察觉到了这股微妙的变化，她们从踏入仙道以来就一直信奉着“净身节欲”的信念，所以拼了命的想要将脑中这股淫魔之气所赶出去，但她们的修为在这股强横的魔气面前还是过于弱小了，很快她们便一个个眼神迷离，面色潮红，带着饥渴至极的表情盯着旁边男弟子们身下那些撑破裤裆的巨大变异仙根。
　　然后这些女弟子们一个个毫无准备地就被这些发情到极致的男弟子们就地推倒，身上的法衣纷纷被撕得粉碎，下身的仙穴被男弟子们的巨大变异仙根毫不留情地就这样直接刺入。
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪——————！！”
　　“哦哦哦哦噢噢噢噢————❤️，发、发生何事了？快住手❤️”
　　“前辈快救我啊！师弟他们都疯了！”
　　“向师兄你到底怎么了？不、不要过来啊❤️噢噢噢噢噢哦哦————”
　　“是魔气，有魔气入侵进来了！”
　　“怎、怎么会有这种事？不是有法阵吗？”
　　“嘻嘻嘻嘻，林师姐你不要挣扎了，俺可要进来咯！❤️”
　　“等、等一下！不要啊哦哦哦哦哦哦哦哦❤️————”
　　一时间，衣物被撕碎的声音、女弟子们慌张的哀苦求救声和充满色气的呻吟浪叫声、男弟子们兴奋地雄叫声，还有那听得让人淫心大起的男女交媾之声，这好几种声音就这样完全地混杂在了一起，响彻着整个山门。
　　刚才还处于各自有序指挥下的众门派弟子一个个都如同发疯了一般，完全地处于乱交的状态，根本没有男女双修之时那种为了修为长进而交合的感觉，纯粹只是为了满足自己高涨无比的性欲而激烈交合着。
　　而他们之前辛辛苦苦所布置的各种法阵现在则因为阵眼的缺失而分崩离析，破碎不堪。
　　这种明显的漏洞当然不会被放过，刚才还弥漫在山门外面，因为法阵的存在而无法侵入进来的淫魔之气现在则纷纷从漏洞之中流窜进了山门。
　　与内部的淫魔之气互相流通，两股魔气合二为一，威力直接翻了数倍！
　　让这些处于交合之中男女弟子们更加疯狂了，男子们下身不仅撞击地更加迅速有力，就连他们的外貌也似乎更趋于魔化，仙人的模样也渐渐快消失了，身下的“仙根”也终于变成了“魔根”，一个个涨的发紫，足足有手臂那么粗，并且在上面布满了软刺，与完全发情的魔兽无异。
　　而女弟子那边起初还有些人试图驱逐脑内的邪念，反抗这种如强暴一般的交合行为，但现在她们却在这股合体后的淫魔之气影响下纷纷放弃了抵抗，卖力地在男弟子们的胯下扭动着自己的娇躯，口中也不断吸允吞吐着男弟子们那一根根变异的巨大魔根，完全沦为了他们用来发泄性欲的交合雌豚，一个个任由他们随意玩弄，口中一开始所发出的哀求声也转变为一声声充满欢愉的雌豚浪叫声。
　　此时，躲在树洞中的那个丑陋变异的魔族奸细非常满意地看着外面自己所营造出的这一幕淫乱至极的仙门大乱交，对他来说，魔道大君们所安排的计划他已经成功实现了一半，而他现在要对付的人就是那些仍然还在那座小破庙之内商讨着除魔大业的仙道女高层们。
　　这座小破庙被“煌天玄门”的掌门至尊苏瑛尘施加了一道额外的法阵，这道法阵的存在就是为了防止内部商讨的计划被泄露，所有的气息、声音基本上都无法传播，可以说是十分地坚不可摧了。
　　但庙宇外面发生了如此严重的变故，而在庙宇内部的仙道女高层们竟然却一无所知，要是苏瑛尘知道这种局面竟然是自己亲手布置的法阵所导致的，估计是连后悔都来不及。
　　对于这个魔道奸细来说，这个法阵还是过于强力了，苏瑛尘的修为跟他相比无疑是碾压级别的，想要凭借他自己的能力来破坏一个“鸿圣境”高手所创造的法阵那简直是痴人说梦，不过，这种棘手的情况当然也被魔道大君们通过消耗真气，并窥视了未来而算计到了，一切尽在他们的安排之中，为此他们为这个魔道奸细炼制了第三个法宝，专门用来对付苏瑛尘会布下的这个坚固法阵。
　　这第三个法宝的外形仅仅是如同一根细细的绣花针一般，名为“破阵针”，这个“破阵针”看起来是毫不起眼，但他就是轻松地将这根细小到肉眼都几乎无法看见的绣花针往那小破庙的方向上随手一掷，然后他凑近仔细一看，就发现这个法阵被这只“破阵针”无声无息地刺出了一个细微到不能再细微的小小洞口。
　　虽然自己的法阵被人偷偷破坏，但这种缺陷就如同是沙漠里少了一粒沙子，海水里少了一滴水一般，根本就没有引起庙宇内苏瑛尘的注意。
　　魔道奸细看见这种情况，对于魔道大君们高强的法力更加佩服得五体投地了，由此他坚信自己叛入魔道是一个极为正确的选择。
　　接着，他拖来了刚才那个巨大的、画满春宫图的“迷情葫芦”，将葫芦口对准了法阵上细微到极致的小小洞口，然后他口中“喝！”的一声将葫芦内剩余的淫魔之气通过这个小孔悉数释放进这个法阵之中。
　　很快这股无色无味无形的淫魔之气就包围了整个庙宇，缓慢地流入了这些仙道女高层们所在的空间。
　　然后，这个魔道奸细再次拿出如同镜子一般的法宝，再次窥视着小破庙之内的画面，压抑住内心的兴奋，仔细观察着庙宇内众人在这股淫魔之气影响下的变化。
　　此时，庙宇内的仙道女性高层们对外面发生的巨大变故根本还是一无所知，而这股浓烈无形的淫魔之气早就已经蔓延到这个空间之内，流入了这些女仙人的鼻腔之中，没过多久，她们的面容上就陆陆续续泛起了明显的红潮，说话的语速似乎也变缓了许多，甚至能从那小孔之中听到她们轻若如丝的吐气声，她们还时不时地轻咬着玉齿红唇，眼神中也充满了迷离、凌乱与不知所措。
　　同时也在魔气的影响下她们所有人渐渐都开始变得有些躁动不安了，各自偷偷地扭动着自己的身躯，不断频繁变换着坐姿来掩饰自己的内心的强烈饥渴，在不断地扭动中，她们胸前的丰满美乳和下面的肥厚肉臀都不断晃出了一阵阵颤动的下流肉浪。
　　而踩在木砖地板上的数对美脚也不断踩踏叠压着，做着旁人难以察觉到的小动作，她们玉足的足心时不时紧绷着，不断来回卷缩着的色气脚趾也表露着她们心中的燥热。
　　在座的女仙人们根本就无法想到自己身边的同道们现在就与自己做着同样的事——就在这张石桌下面各自偷偷地做着如此淫靡下流的脚部小动作。
　　至于为何现在还看不出她们有过多的明显变化，是因为她们还不得不在外人面前保持住那副道貌岸然、正襟危坐的“尊贵”模样。
　　魔道奸细看到这些场景心中是兴奋至极，没想到这些淫魔之气对于这些修为极为高深的女人来说竟然也有着如此巨大的影响，让他见识到了好一番淫靡下流的画面，让他满足不已，为此他决定再继续观察一下这些女仙人后再行事。
　　在庙堂之内的这七人之中，最先受到这个淫魔之气所影响的就是“太冥玄门”的圣女令茹烟，她本就在进入山门之前遭到了淫魔之气的腐蚀，因此在整个会议期间，她的身体都是完全处于一种丝毫不亚于服用烈性春药的严重发情状态，而在这股淫魔之气入侵进房间之后，她就成了反应最为强烈的一个雌性，她现在浑身充满着一股浓浓的媚意，被胸口漆黑的法衣所掩盖的两颗饱满圆润的大肉球现在是鼓涨地更为厉害了，似乎能随时撑破这件法衣，而在这之上的两粒红润乳头则是如同失控了一般，拼了命地向天挺立着，让她不禁涨红了脸，虽然极度羞耻，但她偷偷扭动着身体，并且时不时装作无意地用手指轻轻划过这发情的红润乳头，同时她还试图用这乳头去摩擦着自己这法衣的布料，贪婪地渴求着两者不断摩擦所带来的微弱刺激感。
　　而在下方，令茹烟两具丰满肉腿之间本就不断渗出着的湿滑汁液，现在是泛滥得更为厉害了，如同决堤的河道一般，不停地向外流下那粘滑湿软的“圣水”，将她黑色法衣的下半部分几乎完全浸湿，同时，在她所坐的石凳下方竟然因为不断滴入汁液而不知不觉形成了一个浅浅的小水坑。
　　而接下来有些承受不住的则是那“万岳玄门”的千金大小姐柳问萝，只见她脸颊上一片潮红，如同是醉了酒一般，因为吸取了这淫魔之气而导致从下身不断传来的燥热不断刺激着她全身的经脉，让她那白皙如脂的肌肤上也泛起了一道道红晕，现在的她是如坐针毡，不断趁着众人视线的空隙来回扭动着自己丰满的腰身，努力地想要维持自己作为一个仙道大派掌门至尊之女的尊贵形象，她心里哪里会不明白这份难受燥热感是从何而来，但心高气傲的她怎么说也不会在大庭广众之下就这么显露出自己这羞耻难看的发情模样，她时不时偷偷将手伸入了石桌之下，趁着无人注意而不断摩擦着她那已经湿润已久的丰满大腿之内侧，希望能借此得到一种暂时的满足。
　　同时在石桌之下,她一双娇嫩白皙玉足也是不断地交叠磨蹭着，时不时紧绷在地板上，做着下流无比的发情动作。
　　即使她想用这些偷偷摸摸的动作来缓解自己高涨的情欲，但她哪里会想到这些只不过是火上浇油罢了，不禁不会让她变得舒缓，而是让她几乎更加燥热难安了，要不是她此刻不得不端坐在这空间之中，不然她早就立刻解下衣裳好好手淫一番了
　　再然后，则是“天焚古凤”一族的楼胤月、楼初霄两母女，此时的楼胤月红唇轻启，不断地吐露着微弱诱人的气息，她本就因为这异界的水土气候而感到略有不适，在受到这股淫魔之气的侵入之下，这股身体不适感竟然被转化为了一种极强的情欲，游走在了她的全身上下，让她原本就坐立难安的肉感身材现在更是按捺不住心中的燥热，一双微闭着的慵懒美目现在更是充满了情欲与迷离，脸上也露出一副痴态的迷乱神情。
　　而胸前那原本就丰满到极致的两块柔嫩媚肉现在也是鼓涨的更为剧烈了，从那轻薄的红纱下竟然能看出两粒形状明显、如拇指般大小的乳头高高挺立，将这件红纱的胸口处又支撑起了两个不小的凸起，甚至还洒落出了好几滴香气十足的白嫩乳汁，渗湿了这胸前的纱衣。
　　这全身上下传来的迷之燥热感让她发觉事情似乎有点不对劲，但在这美妙情欲的影响之下，她很快就将这种警惕忘得是一干二净，说话也开始变得有些断断续续，并不时混杂着一声声柔美动人的闷哼，甚至有的时候还差点让淫靡的低喘声就这么从玉齿之间脱口而出。
　　下身的两只修长的丰满美腿也是不断磨蹭着，并不停地来回交叉，使那两腿之间不断生出的滑润汁液随着动作的大幅变化而不断挥洒着，纷纷溅落在她玉足下的地板上，洒得几乎到处都是。
　　而就坐在楼胤月身边的楼初霄似乎并没有发现身旁母亲那看起来十分不对劲的发情痴态，而且，此刻的她自己却因为修为境界的低下而导致这股淫魔之气对她的影响比其他人都要更为强烈。
　　她满脸通红，呼吸也是更为急促，她身下不断传来一种饥渴难耐的疼痒刺痛感，让她那纤细而不失肉感的少女腰身不得不来回扭动，身下淫靡的湿滑玉液已经不断泛滥，如同断了线一般不停滴落在自己所坐的石凳上，还隐约闪烁着一股淫靡的光泽。
　　她之前就因为庙堂之内强大的威压而紧绷着身体，而在这股强横的淫魔之气加入之后，她已经到了快要崩溃的边缘，这股魔气在她心中激起了无数的渴望，她还未经人事，没有与雄性双修的经验，但她的内心中隐隐约约也贪求着这一份情欲，此刻的她就被这份情欲冲昏了头脑，她脑海中现在是一团浆糊，不断浮现着她被好几只雄性团团包围住，被他们强迫着抬起自己那丰满嫩翘的诱人肉臀，一根根雄壮威武的仙根就这样狠狠地顶入了自己那不断泛滥着湿滑玉液的肥美仙穴，然后自己一边拼命地上下摇晃着肉臀一边从玉口中发出一声声淫荡不知廉耻的高声浪叫的一副下流至极的画面。
　　这种淫荡的遐想不断冲击着她原本纯洁的脑海，让她全身上下红潮涌起、香汗直冒，差点就要瘫倒在石凳上，原先那件就已经被香汗所渗湿的轻薄红纱现在是湿透得更厉害了。
　　而在这剩下的三人之中，“煌天玄门”掌门至尊苏瑛尘是在场众人之中修为最强之人，实力高深莫测，比起与她同为“鸿圣境”大成的楼胤月还要强横的多。
　　而“灭生剑派”的刑罚大长老秋墨漓则是数百年来执着追求于武道而长期处于一种完全禁欲的状态，所以看起来她们二人的神态和动作与之前并无二致。
　　但若是仔细观察，从她们那不断晃动颤抖着的身体、来回磨蹭着椅面的丰满肥臀、轮换交错的紧绷玉足和那略显迷茫疑惑的眼神也不难看出她们二人现在也受到了这股淫魔之气的影响，在几乎要被情欲所沦陷的边缘来回游走着，不过遗憾的是她们并没有展现出之前那四人下流而滑稽的痴态。
　　然而那“苍海玄门”的太上长老、“雷莹尊者”雷海瑶可能是七人之中最难对付的一个，由于这股淫魔之气只会对生灵产生影响，而雷海瑶是作为上古神器、仙道十三天兵之一“惊雷紫电刀”的器灵转世而生，所以这股魔气对她几乎是毫无作用。
　　而且她身边不断环绕闪烁着的紫色电流也是将这魔气完全隔绝开来，丝毫无法流入她的体内。
　　她是在场七人之中唯一一个不受这魔气任何影响的仙道女高层。
　　破庙之外的那个魔道奸细透过这“窥仙镜”对庙内好一番观察品味，心中是满意至极。
　　屋内的七个仙道女高层在淫魔之气的影响下已经有四个完全处于发情状态了，此等局面对他来说是已经是绰绰有余。
　　这些仙道雌豚们表面一本正经、端庄肃穆的样子，暗地里却不断露出淫靡而下流的发情姿态，看得他是心中淫心大作，为此他脑中盘算着一定要把她们狠狠肏烂，让她们一个个变成自己的肉奴隶。
　　“看来时机已到！”
　　魔道奸细认为时机已经成熟，他再次在仙袋中一阵摸索，掏出一个如手臂那般粗壮的黑色号角，随后他立刻举起这黑色号角，朝着天空一阵猛吹，声音尖锐而刺耳，让他的耳朵几乎要爆裂开来。
　　只待数道呼吸之后、地动山摇，他所在这个高达数百丈的宏伟山峰就陷入了剧烈的晃动之中，而他定眼看去，就看到外界那不计其数正在疯狂交合的男女弟子一个个彷佛根本没受到这剧烈摇晃的影响，如同无事发生一般仍然沉迷于这如同野兽一般的交合之中，男女交媾之声响彻天际，好生淫荡。
　　紧接着，原先湛蓝清澈的苍穹之中突然出现了无数个漆黑无比的传送法阵，将这天空映照得是一片黑红，然后，无数的魔门大军就从这数不清的传送法阵之中鱼贯而出，一个个四肢发达、面容狰狞，他们张牙舞爪地杀向了这个高高的山峰。
　　山峰上原来的护法大阵由于阵眼无人守护而已经处于崩溃，所以这些魔门大军可以不受丝毫阻碍地穿过这些破碎不堪的法阵而进入山门，如同进出自己的家里一般轻松自如。
　　然而等待着他们的并不是一排排整装待发、随时做好准备要斩妖除魔的仙道弟子们，而是一个个正在疯狂发情、互相激烈交合中的男男女女，这些魔道之人看到此等奇景起先是纷纷一愣，面面相觑，接着他们瞬间就心领神会，哄堂大笑了起来，然后他们一个个将自己身上的衣物全部炸裂开来，露出了之前掩盖在衣物之下的魔道躯体，男魔徒们一个个摇晃着坚挺如铁、布满软刺的巨大黑紫色魔根，女魔徒们也纷纷露出了色气至极的丰满美妙肉体，他们就这样前仆后继地冲向了这些正在疯狂交合的仙道弟子们，加入了他们这下流无比的淫靡盛宴。
　　一时间，在整个山峰上都不断响彻着仙魔两道之人此起彼伏的互相交合之淫声，比起之前的那景象还要更加淫秽不堪，看得天空中那些不断从法阵中传送而来的众魔道之徒是心潮澎拜、好不欢乐。
　　由这黑色号角所发出的尖锐啸叫声同时也穿透了苏瑛尘所布置的法阵，这个声音立即就在房间之中环绕，瞬间惊醒了庙堂之内的所有人，她们七人皆与魔道之人交手过不知道多少回，自然明白这声尖啸声是意味着什么，此等声音就是魔门大军所集结的信号！
　　敌袭！敌袭！！
　　苏瑛尘、秋墨漓、雷海瑶三人脑海中产生的第一个念头就是如此，她们三人没有受到太多淫魔之气的影响，头脑自然还算是清醒。
　　而且她们三人此刻正才料到余下的那四人现在竟处于一种淫靡的发情姿态，根本还没来得及解脱出来。
　　苏瑛尘是万万没想到，自己好不容易才找到的这个隐秘聚会场所竟然也暴露了，她哪里会晓得仙道门派内部早就已经被内鬼严重渗透，意志不坚定者也被魔道一一收买，像她这种修为境界的高手哪里会注意到这种事情？
　　而现在当务之急就是尽快将这还处于发情迷茫、不知所措的四名女同道一齐带走。
　　为此她和秋墨漓、雷海瑶二人不断向这四人体内输送这真气，希望能尽快让她们从发情之中解脱。
　　而突然她在脑内感应到，自己在破庙之外所布下的法阵竟然已经被人破坏了！
　　紧接着，这个小破庙的墙壁被一道黑光猛地炸开，碎成一地，令房间内的众人皆吃了一惊，与此同时，苏瑛尘和众人也看到外面自己门派的众多弟子竟然都在和魔门大军们互相交合双修，不分敌我地做着无比下流肮脏的行为，气得她们是浑身发抖，差点吐血，哪里会想到在庙宇之外竟然发生了如此诡异荒唐之事。
　　而这时天空之中传来一声巨响，她们抬头一看发现天上果然也布满了魔门大军的传送法阵，而从法阵之中踏出了数个高大伟岸的身影，这几个身影有男有女，混身冒着黑烟，穿着打扮不一，面目要么是带着讥讽嘲笑，要么是狰狞无比，他们一道道锐利目光射来，用一种看猎物的表情看着山峰上的仙道女高层们。
　　这几个人看起来不仅仅是魔道之中的高层人物，而且还是处于“大君”级别的魔徒！
　　相当于各个魔门大军之军团长级别的角色！
　　而他们在整个仙界也是臭名昭著、恶贯满盈。
　　苏瑛尘面色铁青地看着天上的魔道大君们，在脑中疯狂演算着双方的实力对比。
　　现在她们的弟子不仅被淫魔之气所操控，毫无战斗力，而她们自己也已经被魔道大君们团团包围了！
　　失算了！
　　她没想到这些魔道之人竟然算计得如此之深，想把她们通通一网打尽！
　　苏瑛尘对这几个魔道大君是再熟悉不过了，这几位大君从左到右依次是“堕旦魔宗”的“炽邪魔君”敖太棘，“雷厄魔君”钟无绝，然后是“黑嚣魔宗”的“花柳魔君”阴水岚和“幻心魔君”白子幻，最后则是那“灵戮魔宗”的“辰铁魔君”纪铁双。
　　这天上负手而立的五个人皆为魔道大君，实力那是非同小可！
　　丝毫不弱于这几位仙道女高层，而此时此刻，苏瑛尘料到她已经顾不上那些被淫魔之气所操控的仙道弟子们了，她现在面对的敌人则是更加危险！
　　而魔道大君也明白苏瑛尘这行人可不是那么好对付的，所以并没有立即出手，于是仙魔双边的高层战力现在就这样互相对峙着，剑拔弩张，谁也不敢轻举妄动。
　　突然，一声怪叫打破了这片沉寂，一个浑身发紫，烂疮直流，赤身裸体的肥胖魔徒就这样大摇大摆地冲了进来，而且他手上捏一根几乎看不清形状的细小绣花针。
　　此人正是刚才那个魔道奸细，他现在完美地完成了自己的任务，打算好好享乐一番，现在他晃动着身下那乌黑发紫带有软刺的巨大魔根，盯着那四位刚刚从发情淫态解脱出来的仙道女高层，看起来是来势汹汹，不可抵挡。
　　而就在这时，一直没有吭声的“灭生剑派”刑罚大长老秋墨漓站了出来，挡在了这个魔徒的面前，她让苏瑛尘带着其他人先行逃离，自己来拖住这个闯进屋内的丑陋魔道之徒，于是苏瑛尘玉手一挥就卷起其余五人踏空而出，直奔山外，企图找到一个能够逃离的突破口。
　　堕落后的魔道奸细用一双饱含淫欲的黑眼细细地打量着挡在自己面前的秋墨漓，她现在仍然是一副庄严肃穆的样子，长期禁欲的她看起来并没有受到多少淫魔之气的影响，她的眼中现在除了充斥着冷静、高傲、还带有着一种极度的厌恶，她对堕入魔道之人一向是心狠手辣，见者必杀。
　　而这个魔徒已经迫不及待地要让面前这个长期禁欲的女剑客即刻化为一头只知道渴求雄性肉根的淫乱痴女了。
　　只见他拿出那个“迷情葫芦”，揭开木塞，飘出的那股黑粉色的淫魔之气比刚才还要强横数倍，瞬间就这样扑向了面前的女剑客，企图腐蚀她的仙源，击垮她的神智。
　　秋墨漓被这浓烈至极的淫魔之气所环绕，她不禁全身一震，浑身不断在颤抖着， 这魔气果真是强横无比，让她不得不晃动着那对雪白嫩软的丰硕巨乳，扭动着那饱满淫荡的肥厚淫臀，口中不断吐露着香气，试图驱逐这股魔气。
　　虽说如此，但此刻的她眼神之中却仍然充满了不屑，这种阴险毒计虽说的确是有那么一点作用，但在她看来不过也是雕虫小技罢了，根本不值一提。
　　而且她打量了一下，发现面前这个魔徒修为竟然只是到了“纯仙境”而已，比自己这个“玄圣境”大圆满的修为相比要低上不知道多少阶，简直就如同蝼蚁一般，捏死他比捏死一只臭虫还要更加简单，于是她不顾周围魔气环绕，立即拔出身后的飞剑对准了这个魔徒。
　　她的这把飞剑名为“地霄剑”，虽然远远比不上那“仙道十三天兵”，但在仙界也早就是威名远扬了，此剑拥有极为强横的地岩之仙力，若是狠狠劈下去，地动山摇、山河破碎也只不过是一瞬间的事而已。
　　这把剑跟随她数百年之久，不知道斩杀过多少魔徒，而今天再多杀一个也无妨！
　　秋墨漓打算迅速斩杀面前这个魔徒，然后去支援苏瑛尘一行。
　　她看到自己在拔出这把“地霄剑”之后，这个魔徒明显是有点畏惧了，不断向后退缩着，但他似乎仍然是不死心，紧紧地抱着他手上那个巨大的葫芦打算做垂死挣扎。
　　“哼！米粒之珠，也放光华？”
　　秋墨漓红唇玉齿轻启，从口中吐出一句饱含讥笑的话语，然后举起“地霄剑”就向着面前这个魔徒狠狠杀去。
　　————————————————————
　　片刻之后
　　————————————————————
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪————————！！”
　　“嗷嗷哦哦哦哦哦哦❤️~~~~~~！怎、怎么会这样？❤️本殿竟然被这种蝼蚁哦哦哦、哦哦哦哦哦哦噢噢❤️~~~~~~”
　　就在这个破旧不堪的庙宇之中，不断传来了男女之间不断交合的淫乱声音，而这淫乱之声中包含着雄性用胯部狠狠撞击雌性的肉体碰撞声和雌性充满不甘的呻吟雌叫声，充斥着整个庙宇。
　　与山门内那场仙魔大乱交合二为一，上演着一曲淫乱大合奏。
　　而就在此时，刚才还气宇轩昂，英气逼人的“灭生剑派”刑罚大长老秋墨漓现在就四肢朝上，仰面瘫倒在地板上、被这么一个修为比她低上不止多少阶的堕落魔徒死死地压在身下狠狠爆肏着，秋月璃根本就没料到身为”玄圣境” 大圆满的自己竟然就这么败给了一个“纯仙境”的魔道蝼蚁，让她是怎么也想不明白。她那件岩黄色的护体法衣现在是被撕得是一片粉碎、破烂不堪，而刚刚还被她握在手上的那把御行飞剑“地霄剑”竟然也不知为何，被直接打飞，现在随意地插在了破庙的墙壁之上。
　　而那全身丑陋不堪的恶心魔徒此时正全身趴在这个丰满美艳的美熟妇身上，用着他胯下那巨大黑紫色魔根狠狠地刺进了她那肥厚肉实、不断泛滥着湿滑汁液的仙穴，如同发了疯的野狗一般猛烈冲刺着，让身下的这个美熟妇的喉咙之中不断的挤出一道道听起来如同母猪一般的雌豚叫声，而这魔徒沾满她湿滑汁液的硕大龟头就这么尽情享受着这个鲜嫩肉穴的紧致肥润，每一次狠命的抽插都直接顶在了里面最深处，甚至要突破了子宫口，同时，魔徒的胯部也不断撞击着秋墨漓那肥厚丰满的大肉臀，在两者碰撞之间响起了连绵不断的啪啪淫声，激起了一波波淫乱至极的颤动肉浪。
　　这一道又一道凶猛至极的抽插直接将秋墨漓那布满媚肉的腹部顶起了一层层巨大的凸起，魔徒那硕大的龟头形状就算是顶在这厚实腹部之上也是清晰可见。
　　同时，这魔徒的心中也是淫心大作，兴奋至极，恨不得把他那狰狞的魔根一口气全部塞进去，让胯下这个仙道的母猪雌豚感受一下什么叫做魔道之人的威武霸道！
　　“啪啪啪啪啪啪、啪啪啪啪啪啪啪——————！！”
　　“哦哦、快放开本殿喔喔哦哦哦哦❤️~~~~~~明、明明只是个魔门的蝼蚁❤️ 为、为什么会如此激烈哦哦哦哦哦~~~~~~❤️！”
　　为了追求极致的武道而长期处于禁欲状态的秋墨漓，哪里经得住魔徒这巨大狰狞魔根的一番猛烈抽插，此时的她完全不明白自己为何会输的如此凄惨，这种蝼蚁本来随便一剑就能轻松解决，怎么会演变成如此情况？
　　她那原本因为长期的禁欲而一直保持端庄肃穆的面容现在再身下粗大肉刺魔根的狂暴冲撞下已经变得扭曲不堪，高潮不绝，几乎就要崩溃，本来一对深邃如墨一般的美瞳现在只剩下一小部分在眼眶之内上下颤抖，其余的早就开始不断上翻着，充满诱惑的红唇现在也是不断大张着，一品香舌就这样伴随着她不断发出的地雌豚闷叫声而伸了出来。
　　秋墨漓现在那张趋于崩溃的脸上根本就看不出别的意思，只满满地写着“屈辱！”二字，同时这二字现在也不断地充斥在她的心中。
　　她胸前的那两团雪白嫩软的丰硕巨乳随着晃动的身体而不断上下摇摆，被魔徒的手狠狠抓住，朝着各个方向随意拽动，同时也被这魔徒不断地用手死命挤压着，这两团巨大白嫩的美乳在魔族双手毫不留情地用力的挤压之下竟然快被压成两团白嫩的肉饼一般，如同是在压一个皮球，随着身体的痉挛晃荡而不断颤抖。
　　丰乳之上那两片本就大得过分的色情乳晕魔徒手指不断地抚摸磨蹭之下也急速充血着，变成了殷红一般的夸张肉色，并不断向外部扩张着。
　　而秋墨漓美乳上那两粒比大拇指还要粗大的红润乳头也被这魔徒用手指从破碎的岩黄色灵衣中扒了出来，直接暴露在了外界之中，这两粒巨大的乳头现在也是严重充血中，表面上渗起了一阵诱人的紫红色，上面的肌肤通透不已，仿佛随意碰一下都会立刻爆裂开来。
　　现在秋墨漓的这两粒乳头就被这魔徒捏在他两只溃烂的手指之中随意揉捏玩弄，他尖利无比的手指时不时狠狠掐住乳头上的皮肉，这锋利的指甲就这样刺入了她红润乳头之中，让她脑海中不断传来快感的同时再突然插入一种刺痛感。
　　这两道锋利指甲对她来说就如同两根针一样刺入了她的乳头，而这乳头再不断地狠掐之下渗出了一滴滴润红的血液，而且这指甲还死死捏住这渗血的乳头不停地来回拉扯着，痛得魔徒身下的秋墨漓是浑身一阵痉挛颤抖，不得不扭动着她那被粗大肉刺魔根猛插爆肏的肥美肉臀来回挣扎着，试图反抗着魔徒这粗暴无礼的动作，同时肥腻丰盈的身躯在这不断地扭动之中又掀起了一阵阵下流淫靡的炫目肉浪。
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪————————！！“
　　“齁哦哦哦哦哦哦哦哦哦噢噢~~~~~~❤️本、本殿的乳头！！不、不要扯❤️ 齁喔喔嗷嗷嗷嗷嗷好痛！”
　　但这股刺痛感随着时间的推移很快就转化为了满盈的快感，让秋墨漓本就趋于崩溃的脸扭曲的更加下流淫荡了，而这还没完，一想到自己的巨大肉刺魔根竟然可以在一个禁欲了数百年的肥润仙穴之中来回冲刺，这个魔徒的心中是更加兴奋极了，把一个只知修炼、节欲许久的端庄美熟妇瞬间变成一只仅会高声发出雌叫的母猪雌豚，此等乐事，若不是亲身体会，哪里会体会得到其中的乐趣？
　　他一边兴奋地发出咆哮一般的低沉雄叫声，下体的巨大魔根是更加膨胀了，竟然在情欲的影响之下变得比手臂甚至更粗，而且秋墨漓那一声声在他听起来美妙动听之极的雌豚闷喘更是不断地拨动着他的心悬，勾起了他无尽的情欲。
　　现在的魔徒是彻底沦为了一头只知道不断交合的发情猛兽，他膨胀过后的、比手臂还要粗的巨大魔根前后抽插地更加卖力了，丝毫不带怜悯地将自己身下的狂暴巨物以刚才数倍的速度全部肏进了秋墨漓那节欲了百年之久，期中完全没被任何男人碰过的禁欲仙穴之中。
　　这样的一个禁欲的紧致肥美仙穴在这膨涨粗暴巨物狠狠肏进来的一瞬间就变得撑宽了好几倍 。
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪————————！！”
　　“哦哦哦哦哦哦哦哦哦噢噢❤️怎、怎么会变得这么粗大？！❤️不行了噢噢噢噢噢噢噢~~~~~~❤️”
　　粗大魔根每一次的狂暴抽插都让这仙穴深处的粉嫩淫肉不断向外翻出，而这巨大魔根上面密密麻麻的软刺也是把这肥润仙穴两侧的粉嫩壁肉刮擦得是不断出血。
　　刮出来的无数血丝就这么混合在那浓密粘稠，雌臭十足的润滑汁液中，随着这跟魔道巨根在肥润的仙穴内部不断地肏进肏出，这股混杂的汁液在一声声胯部与肥臀的清脆碰撞声中被带到了外面，溅落地到处都是，甚至在秋墨漓那不断颤动的淫荡肥厚的肉臀前方形成了一个小小的水坑。
　　而秋墨漓的两瓣肥润肉唇也在这魔道巨根噗嗤噗嗤地猛冲爆肏之下渐渐变得红肿不堪，同时她那禁欲已久的身体之中内竟然也产生了一丝欢愉感。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈——什么狗屁灭生剑派、什么狗屎刑罚大长老，在老子这巨大魔根的爆肏下，也不过是一头仙道的母猪雌豚罢了，妈的刚才还想拿剑砍老子，现在知道老子的厉害了吧？哈哈哈哈哈哈哈哈哈————”
　　此刻，死死地压在在秋墨漓身上的这个魔徒的动作突然停了下来，大笑着对着身下这手下败将发出嘲讽，修为本就低了好几个档次的他本来还以为自己会立刻死在秋墨漓这剑下，结果一眨眼之间自己就已经把这个仙道的母猪雌豚狠狠地压在身下爆肏了，这中间到底发生了何事，连他自己也感到莫名其妙，一头雾水。
　　“混、混账~❤️，本、本殿怎么会输给你这种蝼蚁？！”
　　被压在身下秋墨漓在魔徒的粗暴魔根停息后，终于能够缓口气来。
　　对于为何会败给这种臭虫垃圾，她也是迷惑不解，脑内一片浆糊，她可是一身“玄圣境”大圆满的修为，这种魔道的垃圾平时都是来多少杀多少，本来为了修炼武道而禁欲的她不仅没杀死面前这个魔道之人，让自己本来强大的修为成了笑话，还被他破坏了持续数百年来的节欲。
　　这一切在今天全部都化为了乌有。
　　难道本殿现在就没有脱身的办法了吗？
　　秋墨漓现在心中几乎是一片沉寂。
　　绝不可如此罢休！
　　本殿可是身为“灭生剑派”刑罚大长老，“岩神殿”之殿主的秋墨漓！！
　　本殿怎能就这样任由这堕入魔道之人随意玩弄？！
　　本殿可是“岩神仙皇”道统的继承人，是对过祖师爷他老人家发过誓要杀尽天下魔道之人的！！
　　秋墨漓这时回想起了她当年继任为“灭生剑派”四大殿之一“岩神殿”殿主的时候，对着殿内的祖师爷————“岩神仙皇”那高达数十丈的巨大威武神像一边跪拜一边立下自己誓言的场面。
　　绝不能就这样结束了！祖师爷！请回应我的请求！请赐我仙力！！
　　秋墨漓此时根本没想放弃，她在心中暗自向“岩神殿”的老祖宗———“岩神仙皇”祈求着，希望能得到他的赐福。
　　而她的祈祷似乎是生效了，果然在这一瞬间，她的身体内就恢复了少许真气，然后她的头往旁边一歪，看见了她那插在破庙墙壁上的“地霄剑”，而自己现在还残存着少许真气，只要她现在还能够得到这把剑，就可以发动真气立刻将身上这个魔徒斩杀！
　　为此她在心中默念着一道法咒，燃烧着真气，试图催动这把飞剑让它飞回自己的手中，在她不断地默念之下，插在墙壁上的飞剑一阵晃动，竟然自己就从这墙壁上破碎的裂缝之中拔了出来，这把“地霄剑”急速地向着自己的主人飞去，彷佛一个离家出走多年、急切盼望回家的孩子一般。
　　而这还没完，秋墨漓同时还暗自催动着体内的另外一件法宝，这件法宝外形是一座巨大门扉，与那“地霄剑”一样，这座门扉之内隐约散发出数不尽的恐怖地岩之仙力，而这道大门能立即从门内投射出威力和体积都奇大无比的大岩块，犹如一个巨大的投石机一般，而喷射而出的岩块从内到外都是吸收了天地之间所蕴含的的岩石之力，几乎能瞬间就砸穿一个小门派的护门大阵，而再怎么坚固的法阵结界在这巨大岩块的不断轰击之下也支撑不了多久，威力是何等地让人恐惧，这就是秋墨漓引以为豪的法宝“千岩之门”！
　　没想到她竟然会想用这种恐怖的大杀器来对付一个修为仅为“纯仙境”的魔族蝼蚁，实在是过于小题大做了！
　　在秋墨漓心中不断默念法咒的时候，在庙宇之内缓缓出现了一道巨大无比的门，无声无息地出现在了这个魔徒的背后，根本没引起他的注意。
　　这道大门现在是紧闭着，但只要它一开门，无数的巨岩就会立即从门内投射而出把压在她身上的那个魔族蝼蚁精准地砸成一滩肉泥，而她自己却可以毫发无损。
　　这道大门随着秋墨漓的不断念咒而缓缓打开了一条缝，无数的地岩之力就在这门缝中涌动着，几乎就要立刻喷射而出。
　　哼！等本殿的“千岩之门”完全打开，你这蝼蚁就死定了！
　　秋墨漓一边看着那“千岩之门”的门缝张开的越来越大，一边在心中冷笑着，她感觉自己马上就可以从这个魔徒的胯下脱身了，之前受到的所有耻辱就让这个魔徒全部以死偿还吧！
　　但还没等她在心中盘算完，身上这个魔徒却突然一边猥琐地笑着一边再度恢复了身下巨大魔根的激烈动作，让正在默念着法咒的秋墨漓根本措手不及
　　“啪！”
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪————！！”
　　“嗯？！喔喔喔喔喔喔~❤️等、等一下齁哦哦哦，怎么如此突然❤️本殿还没准备好噢噢噢噢噢噢噢~~~~~~”
　　秋墨漓刚才还在心中默念着的法咒瞬间被那身下仙穴突然传来的满盈快感所打断，刚才念念有词的的红唇再度大张着，将口中一字字吐出的法咒被迫转变为了一声声母猪雌豚一般的高亢浪叫声，听得压在她身上的那个魔徒是更加兴奋起劲了，身下这仙道雌豚的淫叫声更加的刺激到了他的情欲，他那粗大魔根狠狠撞击那丰满肥臀的速度比起之前还要快上了不知道多少倍，而力道也是变得更强了，让秋墨漓一开始富有节奏一般的母猪闷叫，马上变成了连绵不绝的雌豚狂喘，与那延续不断的淫乱肉体撞击声彼此交错，再次响彻在整个庙宇之中。
　　而之前飞向秋墨漓的那把“地霄剑”因为主人心神的突然崩溃而从空中跌落在地下，再也没有任何反应了。
　　至于秋墨漓那个引以为豪的法宝“千岩之门”，它那张开到一半的门缝现在却因为主人法咒的中断而将那大门又关了回去，然后慢慢就消失在了空中。
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪————！！”
　　“嗷嗷噢噢噢噢噢噢噢❤️~~~~~~本、本殿的千岩之门！为、为什么会这样❤️哦哦哦哦哦哦哦哦哦噢噢~~~~~~”
　　看到自己的法宝“千岩之门”竟然就这样消失了，秋墨漓的心中是一片死灰，同时，下身那爆肏入她肥嫩仙穴的粗大肉刺魔根似乎肏地更加欢快了，它在其中不断反复冲刺着，上面的软刺似乎也是变得更硬了，接着，锋利的肉刺在仙穴之中将那粉色肉璧挂出了一道道血丝，痛得这肉璧的主人是不断的扭动着她那巨大肥臀发动着无谓的抵抗，希望能让这根粗大的肉刺魔根拔出去，混杂着血丝的湿滑汁液就这么随着这跟肉刺魔根的不断猛插爆肏而随意地向这肥厚仙穴的外部撒溅着，而这魔徒也发现身下这个肥美的仙穴似乎是随着它主人不断地扭动而更加紧致了，温润地挤压着他那巨大魔根，让他肏得是更加舒服了。
　　而秋墨漓被这刺痛感和快感所交杂的一种感觉冲得脑海是一片空白，她两只眼瞳疯狂上翻，两只丰满肉腿也是不断紧蹦着，在空中上下乱蹬，反抗的念头被不断溢出的快感冲击得支离破碎，什么也做不到，只能被动地配合着身上雄性的交合动作，承受着那一下下猛烈无比的撞击，完全地沦陷于了交合的欢愉之中。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈，什么“玄圣境”大圆满，在我这粗大魔根之下，估计连“鸿圣境”的母猪也未必敌得过！哈哈哈哈哈哈！你这仙道母猪赶紧给老子认输吧！”
　　秋墨漓身上的魔徒这时传来了劝降一般的嘲笑声，而他也丝毫不给秋墨漓再挣扎的机会，他那布满赘肉烂疮的腰部不断地前后猛烈摇摆着，看起来就没有停息过，尽情享受着与身下这个丰满雌豚如同无脑野兽一般猛烈交合的快意。
　　“可、可恶~❤️，本、本殿可是岩神仙皇道统的继承人，怎么可能会对你这个蝼蚁一般的卑鄙魔徒认输！”不断扭曲着丰满肉体的秋墨漓内心里依旧是坚定不移，绝不会向这个魔徒低头。
　　“妈了个逼的，老是蝼蚁蝼蚁的，听得老子快烦死了！快点认输吧！说不定老子还能饶你一命，只让你永生永世当老子的肉奴隶！哈哈哈哈哈哈哈哈”魔徒一边叫嚣着，一边加快他下身激烈的爆肏之速。
　　“混、混账东西~❤️，本殿是绝不会认输的！”
　　“哼！顽固不化！”
　　面对这仍然在顽强抵抗的仙道母猪，魔徒是忍无可忍了，他暗中催动法咒，将他那粗大魔根的撞击速度不断提升，现在则是用比之前快十倍的速度狠狠砸向了秋墨漓那肥美仙穴的最深处。
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪————！！”
　　“哈哈哈哈哈哈这招如何？看招看招看招看招看招——！！，快给老子认输！！认输吧认输吧认输吧！！————”
　　在魔徒这十倍速度的狂暴冲撞之下，秋墨漓原本还想抵抗到底的念头在这一刻被这十倍之速的粗大魔根瞬间搅得粉碎。
　　“齁哦哦哦哦哦哦哦哦怎会如此激烈❤️，不行不行嗷嗷哦嗷嗷嗷嗷认输了认输了认输了认输啦❤️，本殿认输啦❤️~~~~~~！”
　　秋墨漓那禁欲数百年的肥润仙穴哪里忍受得住这种速度的狂暴冲击，她就算心中再怎么屈辱怨恨，再怎么羞耻不甘，此刻也不得不对着这魔徒那布满肉刺的粗大魔根低头认输，同时大量的湿滑汁液和爱液随着那十倍速魔根的不断爆肏中四处飞溅，撒得外面到处都是，内部的粉嫩壁肉也在不断收缩着，紧接着一股呈黄色带有雌骚味的金黄液体突然从她体内喷射而出，如同喷泉一般向外喷射个不停，在秋墨漓的肥嫩仙穴外形成了一道弧形的金黄水柱，原来她是被肏到失禁了！
　　要知道，修仙者与那些凡人不同，可是从来都不需要进食排泄的存在，但没想到这个原先地位尊贵的禁欲美熟妇在此刻竟然被自己爆肏到失禁、不断排尿。
　　这等滑稽景象让依旧还压在她身上的魔徒笑得是前俯后仰，心中好不欢乐。
　　接着，在粗大魔根成千上万次地再次顶进了这肥润仙穴之后，这个魔徒似乎也是到达了极限，他一边发出咆哮一般的雄叫声，一边将他那巨大狰狞的魔根狠狠地撞入了这肥润鲜血的最深处，将那巨大无比的龟头使劲顶在了秋墨漓仙穴内部的柔软子宫口上，然后喷射出了他那不知道积攒了多少个岁月的米黄色浑浊魔种，这些浑浊魔种粘稠无比，恶臭不堪，就这样纷纷灌入了秋墨漓的柔软子宫之中。
　　他那魔根奇特无比，竟然足足喷射了近一百次才疲软下来，被这肥润的仙穴榨得几乎是一滴不剩。
　　“齁齁哦哦哦哦哦哦哦哦哦噢噢❤️~~~~~~！本、本殿竟然会被这种蝼蚁强行受孕~❤️”
　　秋墨漓那丰满娇躯在近百次的魔根喷射下不断痉挛抽搐着，两只丰满肉腿不受控制地交缠在这个魔徒的背腰上，双臂也是死死地抱住魔徒，手上的指甲在不断抽搐中在魔徒背上狠狠抓出了几道血印，两只如墨一般的美目疯狂上翻，一品香舌也拉垮耸立在嘴边，脸上最开始那端庄肃穆的表情此刻完全处于崩溃，几乎要彻底成为了一个魔道之人的肉奴隶，而在顶着她子宫口的那粗大魔根龟头喷射结束之后，这个美熟妇仍然还是沉浸在高潮失禁之后的欢愉之中，久久不能自拔。
　　她就这样被一个修为低下、如蝼蚁一般的魔徒强行受孕，怀上了她所深痛恶绝的魔道之人的子嗣。
　　魔徒爬了起来，看着瘫软在地上、被自己爆肏到一塌糊涂的秋墨漓，脸上露出了得意至极的淫笑，自己刚才可是在越级战斗啊，身为“纯仙境”的自己不仅奇迹般地将这个“玄仙境”大圆满的仙道女高层击垮，还让强行让她怀上了自己的孩子。
　　难道说自己就是那些小说的主人公？
　　拥有着无形的大气运？
　　能够改天换命？
　　开辟未来？
　　随后他抬头看向空中，发现其他几位仙道女高层此时正试图从这山门之中逃脱，而那五位魔道大君也已经要出手阻拦了，苍穹之中，一场双方势均力敌、惊天动地的仙魔大战即将开始！
　　而秋墨漓则从脑海中那满盈的欢愉感中暂时解脱出来，她抬头看了看站在自己旁边的魔徒，眼中充满了怨恨与杀意，恨不得立刻就杀了他，为她刚才的耻辱报仇雪恨！
　　但现在的她没有恢复真气，浑身是疲软不堪，根本就是手无缚鸡之力，她暗自盘算着等过了一会真气恢复了，就立即斩杀此子！
　　但这个魔徒好像是不想给她回复的机会，只见他掏出了刚刚的那个画满了春宫图的巨大葫芦，将葫芦口对准了自己。
　　“你、你想对本殿做什么？”秋墨漓面色惊恐地看着这个漆黑无比的葫芦口。
　　然而这魔徒并没有理会她，而是默默吐出一个字。
　　“收！”
　　然后从这葫芦口中就立刻产生出一种极为强横的吸力，让全身失去真气的秋墨漓根本难以招架，她那原本肥厚丰满的身材立刻在这股强横威压之下慢慢扁缩变小，如同漏气的皮球一般越变越扁，最后被拍成了宛如纸片一般的肉条，接着就被这葫芦吸入其中，彻底镇压。
　　她现在就在这葫芦之中痛苦挣扎着，被迫日夜吸取着残留在葫芦之内的那股淫魔之气，让她在不断地魔气腐蚀之下彻底堕入魔道。
　　“先关她几个时辰再说吧”魔徒一边抱着这个巨大葫芦，一边将耳朵贴了上去，倾听着葫芦内那美熟妇被浓厚魔气所影响而发出的一声声发情雌叫。

第2章 群仙之即堕受孕大会（二）
　　赤黑交映的苍穹之上，一个巨大无比的漆黑法阵不断散发着浓郁的黑气，正在逐渐凝结之中，此法阵方圆竟达到数万里，如同一只漆黑的巨掌一般拍了下来，直接就将这座高达数万丈的高耸山峰完全覆盖住，为这山门重重地笼上一层挥之不去的黑影。
　　而在这个巨大法阵的周围，五名“魔道大君”就各自站在这漆黑大阵的五个阵眼上，负手而立，口中念念有词。
　　他们一边催动真气布置着法阵，一边狞笑地看着这些被他们所团团包围、正在互相猛烈交合中的仙道各门派男女弟子，此刻在他们下方不断地传来此起彼伏的雄性急吼与雌性浪叫，还有那不断啪啪作响的肉体碰撞声，如同为这幅荒淫至极的活春宫是增添了不少淫荡无比的配乐。
　　看见此番景象，这五名“魔道大君”脸上露出了得意至极的笑容。
　　不止如此，他们还妄图就这样直接封锁整个山门，让那些仙道女高层们根本无从逃脱，从而将她们一网打尽！
　　就在这些魔道之人的下方，“离火大世界”内仙道七门之首“煌天玄门”的掌门至尊苏瑛尘正对着山门外飞奔而去，试图赶在这五位“魔道大君“所布置的法阵完成之前突破出去，她一边疾驰狂奔，一边面容铁青地盯着这些满脸淫笑、不怀好意的魔道之人，心中暗自盘算着什么，对她来说，这次必定是一场硬仗，所以她万万不可大意轻敌！
　　而在她打算突破法阵的同时，她还一齐卷走了她身边的几位修仙同道们，而这些人此刻正待在苏瑛尘体内的一件神器法宝之中休养生息。
　　她的这件法宝名为“煌天洪泉图”，乃是“煌天玄门”所拥有的数十件镇门之宝之一，是苏瑛尘在一处太古仙府遗迹之中所发掘出来的，它同时也是苏瑛尘成为一派掌门至尊的立身之本。
　　此图看起来如同是一幅出自某位画派名师的精美画卷一般，妙手丹青、栩栩如生，让人看了简直爱不释手。
　　而这件法宝的实际用途却像是一个异界空间一般，无论是人还是物都可尽数容纳进此图之中，无论是在图中存放法宝丹药、灵气仙器，还是多人同行、安家置业都是异常地方便好用。
　　而且还不止如此，这件“煌天洪泉图”之中还存有一条被称为为“古煌河”的河流，而这河流所流淌的并不是普通的河水，而是蕴含着大量真气的“煌河神水”，若是服用了此水，则会让修炼过程事半功倍，涨进极快。
　　因此，煌天玄门还会定期筛选弟子，将他们送入这“煌天洪泉图”进行修炼。
　　同时在这个空间之中，“古煌河”所散发出来的一道道水汽渗入修道者的体内，还能让她们身上真气迅速恢复，比起待在外界要快上了好几倍，所以在这空间之中来疗伤养病也是再好不过的选择了。
　　不过可惜的是，这“古煌河”一年之内只有一次涨潮的时候，当河水流淌耗尽时，只能随着时间的流逝让它再度泛滥起来。
　　苏瑛尘就靠着这件力量强大无比的法宝统领着“煌天玄门”千年之久，对门派贡献不知道有多大。
　　而此刻，“太冥玄门”的圣女令茹烟、“万岳玄门”的掌门至尊之女柳问萝、还有那来自上古妖族“天焚古凤”的一对母女楼胤月和楼初霄正待在这“煌天洪泉图”之中，她们四个人之前被那魔道奸细的魔葫芦所释放出的“淫魔之气”所影响，身体不受控制地处于极度的发情状态，一个个面红耳赤，眼神迷乱，浑身虚弱无比，如同是吃了烈性春药一般。可见这“淫魔之气“远远比她们所想象的要厉害得多！虽说如此，但现在她们四人打算借着这件“煌天洪泉图”强大的真气恢复能力，还有那“苍海玄门”的太上长老、“雷莹尊者”雷海瑶不断地往她们体内输送真气，试图摆脱这“淫魔之气”的影响，让自己的神智和精神全都恢复过来。
　　“哈~哈~❤️混账~真是混账！！本、本小姐竟然也会被这些魔道之人的阴谋诡计所陷害！”
　　“万岳玄门”的千金大小姐柳问萝此刻正位于这“煌天洪泉图”种的一处府邸内，靠着图中的“煌河神水”所散发出的浓郁水汽恢复着自身的力量， 虽然在此刻她是端坐在一处石台上，但这种剧烈发情的状态直到现在都还未完全解除，让她那色气诱人的身躯不停地在颤抖，导致她胸前那对被青色纱衣所包敷的丰满巨乳和她身后那饱满如蜜桃一般的肥美肉臀随着这股颤抖而不断上下摇晃着，口中也不停地吐露出听起来淫荡无比的雌豚闷喘声，听得让人忍不住是淫心大起。
　　她的父亲——“万岳玄门”的掌门至尊柳白狄至今还是魔门大军的俘虏，本想救出父亲的千金大小姐还未等到自己行动，就反而在刚才被魔道之人的卑劣手段所算计，导致她在众多的仙道女同道们面前是丑态毕露，丢脸至极！
　　这种事情对从小养尊处优、心高气傲的千金大小姐来说简直是奇耻大辱！
　　她一想起刚才众人在庙宇之内开会时，自己竟然不受控制地露出那副羞耻至极的滑稽发情模样，便气得是浑身颤抖不已，而此刻在她身上还散发着一种剧烈的杀气，混乱迷离的眼神之中也毫无顾忌地透露出冰冷至极的寒意，若是此刻有一个魔道之人出现在她眼前，恐怕她会不顾自己身体这糟糕状态也要立刻出手将其斩杀来发泄自己那暴涨到极致的愤怒。
　　“光是魔道大君，哈~哈~❤️这、这次就一下子来了五位，真没想到这些魔道之人竟然算计地如此之深！❤️”
　　就在柳问萝的身边，上古妖族“天焚古凤”一族的族长楼胤月目光迷乱、面色沉重地说道，魔门大军这次是逮到了机会倾巢而出，现在几乎是完全占据了上风，如果这次不冷静应对，说不定她们所有人都要陷入万劫不复的境地之中，后果不堪设想！
　　她刚才同样是陷入了这种发情的淫靡状态之中，还没有完全解脱出来，虽然从身外有着大量真气的输送，整个人也得到了一定程度的恢复，但现在的她依然是感到浑身略显疲惫与虚软，就连开口说话的时候也是不时地夹杂着几声淫荡柔美的呻吟，这种淫靡的状态令她那白皙柔嫩的美肤上是香汗弥漫，将她身上的这件红纱渗至透湿，让美熟妇那丰腴诱人的饱满肉体展现得是一览无遗。
　　楼胤月在不间断地闷声娇喘之中扭动着胸口硕大无比的美乳和身后的下流肥厚巨臀，一边接受着这“煌河神水”的水汽辅助，一边暗自催动着她自己体内的真气，打算将残留在她全身经脉之中的那最后一点淫魔之气一口气全部赶出体外。
　　不过，这驱逐魔气的过程想要全靠她自己来完成显然是还不够，即使她是修为极为恐怖的“鸿圣境”高手，而且现在还有着“煌天洪泉图”的辅助，驱逐这股淫魔之气本该是易如反掌，但此刻她却依然是显得十分吃力，让她也是迷惑不解。
　　而在她们二人隔壁的一个房间内，楼胤月的女儿楼初霄和那“太冥玄门”的圣女令茹烟，也是端坐在一起，强忍着身上那股淫魔之气对她们柔美娇躯的不断侵犯。
　　令茹烟作为四人之中受这淫魔之气所毒害最严重的一位，整个人已经到了几乎要崩溃的地步，娇躯颤抖地是要比其他人都更为剧烈，那对本就受魔气影响而膨涨到极致的巨乳现在是一片泛红，几乎就要将胸口的黑色灵衣所撑破，隐约之中竟能听到一些衣物被撕裂的响声。
　　“齁呼呼~呼呼❤️此、此等淫魔之气竟然比之前的还要强横一些！快、快要不行了~❤️”
　　她此刻满脸通红，红润的双唇大张着从中伸出一品香舌，并不断地吐喘着淫靡的气息，如同是一只浑身发热的雌犬一般。
　　她的一双玉手几乎快要不受控制地在自己两具丰满长腿之间不断磨蹭，她饱满的肥臀在这种强横情欲的驱使下也是根本就静坐不住，在身下的石台台面上不断磨蹭着。
　　同时，她两腿之间的肥润仙穴依然还是不停地泛滥出湿滑玉液，程度比起河道决堤竟还要激烈不少，将她那件本就几乎湿透的灵衣下摆浸得时更湿了，导致她那具肥臀所压住的石台上也是一片潮湿，散发出一阵阵雌香，让她内心中是羞耻无比。
　　尽管令茹烟此刻还在暗自发力，想强行压制住身体的饥渴，但看起来也只是在做无用功罢了。
　　而令茹烟身边的楼初霄情况也完全没好到哪去，她作为在这些人中修为最弱的存在，这股淫魔之气对她的侵害程度完全不比身旁令茹烟要差多少。
　　她现在和令茹烟一样浑身颤抖不已，两支纤细肉腿之间也是泛滥成灾，看起来是淫靡下流之极，一身香汗也不断从她那白嫩如脂的肌肤上渗透而出，不断滴落在身下的石台上，溅起一个个细微无比的小水花，让她是面红耳赤，神情凌乱，整个人差点是要晕倒过去。
　　而且楼初霄还不像令茹烟能靠着坚定的意志和虔诚的信仰来暂时压制住内心的欲望，她那仅为“天圣境”大成的修为根本就对这种浓郁的情欲无法抵挡，若是此时此刻在她面前出现一个全身赤裸、不断甩动着巨大仙根的强壮雄性，她怕不是会如同一头发情雌豚一般立刻对其扑了上去，双腿左右开弓、蹲在地上用她那红润小嘴发疯似地吸吮住那雄壮的仙根，并伴随着一声声娇喘、在不断的急速吞吐下在空气之中扯出一道道晶莹剔透的拉丝。
　　尽管这四人的剧烈发情状态现在看起来是如此地糟糕，但也并不是没有办法缓解，就在楼胤月和柳问萝二人的身后，身着一身宽大华丽紫纹袍的“雷莹尊者”雷海瑶就盘坐在她们身后，只见她口中念念有词，然后一道雷光从她身上涌现而出，在不断闪烁的光芒渐渐化为一尊人形，这尊人形与雷海瑶从长相到衣着都一模一样，原来这是她的一个分身。
　　紧接着她这个分身就踏入了另一个房间，也学着她一样的动作，，盘坐在了隔壁令茹烟与楼初霄的身后。
　　接着，雷海瑶将她一双芊芊玉手从她宽大的紫色华袍之中伸出，分别拍在楼胤月和柳问萝二人的美背上，细微的紫色电光就不断地环绕游走在她十只手指之间，而浓厚无比、带有雷电真气就从这指缝之中缓缓流出，纷纷涌入了这二人的身体之内。
　　与此同时，雷海瑶的那尊分身也是如法炮制，将雷电真气同样输送到令茹烟和楼初霄的身体内。
　　让这四人身上不断传来那被电击的麻痹感。
　　“雷光之下，魑魅皆无，给我破！”
　　雷海瑶玉齿轻咬，吐出了一句法咒，顿时，进入这四人身体之内的细微紫色电光如同爆弹一般猛烈炸裂开来，一道道电光瞬间在经脉之中飞快地穿梭着，将四人体内之中所藏匿残留着的黑粉色淫魔之气一一搜寻出来，然后直接是将其炸成了一片粉碎。
　　“啊啊啊、啊啊啊啊啊啊啊~❤️”
　　“喔喔喔喔、喔喔喔喔喔喔~❤️”
　　与此同时，由于紫色电光在自身体内的猛然爆炸，让被淫魔之气所侵染的四名仙道女高层痛得是剧烈晃动着她们丰满的肉体，口中也不断地发出一阵阵惨叫。
　　雷海瑶身为上古神器、“仙道十三天兵”之一“惊雷紫电刀”的器灵转世，这股雷霆之力毫无疑问就是来自这把上古神刀，若是这股恐怖仙力进入至一般的修道者体内爆炸开来，无论是何等修为境界，都会在瞬息之内将此人全身经脉与识海、本源立刻炸成一片稀烂，让他再也无法修炼，只能化作一介废人。
　　而现在这股炸裂的电光仅仅只是让面前的这四人感觉到疼痛而已，完全不会对她们的经脉、本源和识海造成任何损伤，由此可见雷海瑶对这股恐怖的雷霆之力掌控得是多么地熟练细致、精巧绝伦。
　　而就在数道呼吸之后，柳问萝与柳问萝在猛烈的疼痛之后，全身突然一震，她们二人感觉到原本沉重无比的四肢现在竟然也是可以自由挥动了，而身体与脑海之中那股剧烈发情的感觉现在也是消散了不知道不少，心中的欲望虽然还未到达全部，但现在整个人都感到舒服无比，真气流畅无阻。
　　又过了片刻之后，四人的身体渐渐从狂颤之中恢复平静，本来混乱无比的呼吸也一个个均稳了下来，看来这“雷莹尊者”的手段确实是有些效果。
　　“诸位道友、还有太冥教的圣女，你们四位现在感觉如何？”
　　雷海瑶略显满意地放下她那两只缠绕着紫色电光的玉手，向坐在面前的四人询问道。
　　“本尊已用这“惊雷紫电刀”的雷霆之力将四位体内所残留的淫魔之气去除了十之六七。”
　　但接着雷海瑶话锋一转，脸上转瞬露出了一丝遗憾之情。
　　“然而可惜的是，这魔气是极其顽固，就算是本尊也不能在如此短的时间内将百分百地将其驱逐干净。有一部分魔气仍然是存在于你们的识海之中，若是本尊使用这雷霆之力强行炸开，怕是会损伤你们的修为，所以本尊不敢轻举妄动。并且目前时间也是极为紧迫，若是能再花上个三天三夜，本尊定能将这股淫魔之气从你们体内尽数消除。”
　　就连“雷莹尊者”这等高手竟然都对这股淫魔之气感到十分地棘手，就算是她的雷霆之力也不能在她们识海之中引爆，万一出了什么差错，后果是不堪设想。
　　这四人状态的确是恢复过来了，不过稍有遗憾的就是她们身体上的变化似乎却没有消除，比如令茹烟一身被这淫魔之气所影响而变形膨涨的肥美肉体，并没有在这股雷霆之力的威力下变化回原来的瘦弱模样。
　　“无妨，能得到“雷莹尊者”前辈的出手相助，我等已经是十分感激了！“
　　“的确如此！我现在感觉浑身都是舒畅了不少啊！不愧为上古神兵“惊雷紫电刀”的器灵转世，果真是厉害非凡！让我等是大开眼界！”
　　“若是此次能突破这些魔道之人的包围，还请“雷莹尊者”帮助我们四人进一步驱逐这股淫魔之气。”
　　这四人见到自己体内的的魔气消散了不少，感觉浑身都舒服清爽了不少，一个个大喜过望，纷纷站立起来，一脸感激地向雷海瑶道谢着，尽管这魔气不算完全清除，但现在她们的实力也已经基本恢复得差不多了，能立刻就飞往外界，去支援身处“煌天洪泉图”之外的苏瑛尘。
　　而在此时，外面的苏瑛尘正在空中急速飞行着，而魔君所布置的这一座方圆万里、巨大无比的漆黑法阵已经就快要完成了，很快就能笼罩封锁整个山门，若是不能在此之前从这还未完全凝结的漏缝之中突破出去，就不得不必须击败此刻正为这阵眼护法、诡计多端的五名“魔道大君”们。
　　至于那些剩下的处于发情状态的仙道男女弟子们，他们很明显被这些魔道之人当成了引诱她上钩的诱饵。
　　魔道之人各个都是阴险无比，鬼知道他们准备了什么歹毒奸计在等着她，她心里当然明白若是她强行去营救，只会让她自己也身中陷阱、陷入窘境，就算是她是一身“鸿圣境”大成的恐怖修为，也不得不对此警惕起来。
　　虽然苏瑛尘作为一介掌门至尊，在大义上不能不对自己门派的弟子见死不救，但现在连她和一众女高层也是自身难保，完全顾不上了这些弟子了，他们这群人看来只能是日后再抢回来了，让她不得不弃车保帅。
　　尽管这次门派弟子损失极大，但只要苏瑛尘还活着一天，煌天玄门的实力就依然是“离火大世界”仙道七门之中最强的。
　　而且她还有这件“煌天洪泉图”在手，她也能快速培养出更多优秀的弟子。
　　就在不久之前，仙道七门之一“灭生剑派”的刑罚大长老兼“岩神殿”殿主秋墨漓已经被苏瑛尘委托来负责殿后，去斩杀那只闯入了破庙之内的堕落魔徒。
　　想必以秋墨漓的“玄圣境”大圆满的高深修为和一身高强无比的剑术，对付这种垃圾蝼蚁应该不过是在数道呼吸之内，根本就不需要有丝毫担心，但过了这么久，也不见秋墨漓从后面追赶上来，是如此的令她费解。
　　难不成秋墨漓是出事了？她脑海中不禁蹦出一个念头。
　　不可能的！
　　秋墨漓可是“岩神仙皇”道统的继承人，就连身为“鸿圣境”大成的自己与她交手也做不到立刻能碾压她，而且她和自己一样没有受到太多淫魔之气的影响，实力看起来是丝毫没有受到衰减，总之无论如何她都不会被一个修为低下的卑贱堕落魔徒击败，这种事怎么想也不可能会发生。
　　虽说如此，但此时苏瑛尘哪里会晓得那个剑术高强无比的“岩神殿”殿主秋墨漓却早已被那个看起来如垃圾臭虫一般的低贱魔徒瞬间击败，如同一头配种母猪一般被这魔徒狂插爆肏到失禁排泄，同时还被他在体内强行播种受孕、被迫怀上了这堕落魔徒的子嗣。
　　而与此同时，那个浑身赘肉，恶心臃肿的堕落魔徒此刻正背着那个能与他身高相比肩的巨大葫芦向着那五名“魔道大君”所在的方位飞奔而去，就在不久之前，他不仅圆满地完成了“魔道大君”所交代给他的任务，竟然还一举擒获了仙道七门之一“灭生剑派”的刑法大长老秋墨漓。
　　这秋墨漓可不是一般的修道高手，她不仅是身为“玄圣境”大圆满的顶尖高手，还是“岩神仙皇”道统的继承人，“岩神仙皇”乃何等人物？
　　那可是早在数千年前就踏入了皇者境界的上古传说级高手，虽说如今有传言他已经仙逝已久，但万一他还活着，那他的修为将恐怖到何等境地？
　　而且直到现在仍有无数的修道者们在仙界各处供奉着他的神像，照这样下去，指不定哪一天他就能强势归来！
　　一想到“岩神仙皇”道统的继承人竟然会被自己一个“纯仙境”的修为低下之人所彻底击溃，还被他强制播种受孕，魔徒心中简直是爽到了极点。
　　而且镇压住这秋墨漓可是大功一件！
　　得立即向“魔道大君”们报喜，不知道这些“魔道大君”看到自己的战果，会露出怎样一副惊讶不已的神情？
　　一想到这，他前进的步伐就变得更加急切了。
　　苍穹之上的一处空间内，一名“魔道大君”彷佛是料到他会赶来一样，早已在此等候多时，而且在空间之外，“魔道大君”们所布置的那个法阵也是还差一点就要完成了，看起来是万事俱备，只欠东风。
　　“小的参见魔君大人！”
　　这个堕落魔徒见到这名“魔道大君”后，不敢有丝毫的无礼和怠慢，立刻如同一只奴狗一般趴跪着，将头紧紧贴在地上向他跪拜，显得是极为卑微忠孝。
　　这名“魔道大君”外表上看起来仅为一个身材极为精瘦、皮肤通红、赤须赤发的中年人，看上去四十岁左右，脸上面露冷笑、眼神阴煞无比。
　　穿着稀疏平常的黑红布袍，如同一位在山野耕作的村夫一般，根本看不出他是一位实力强大的“魔道大君”，而他全身上下都散发一种狂暴炽热气息，如同是一块烧至红烫的铁块一般，只存在着无尽的燃意。
　　这个人就是“堕旦魔宗”的五大魔君之一 、外号为“炽邪魔君”的敖太棘！
　　同时，这个敖太棘还是魔道之中臭名昭著、恶贯满盈的“七十二地魔”之一，这“七十二地魔榜”乃是仙道名门正派为魔道之中最为穷凶极恶的七十二名魔徒所做的一个排名，而这敖太棘在这排名之中则可以稳居前十之内，实力可以说是相当地厉害了，而在这“七十二地魔”之上，还存在着一个“三十六天魔”的榜单，这些“天魔”的成员比起“地魔”来要更为凶煞强横，而有资格成为“天魔”的魔头，至少都是拥有着皇者境界以上的修为。
　　“嗯，抬起头来吧。现在你看到的只不过是本魔君的一个分身罢了，而本魔君正在与其他几位魔君共同布置一大封印法阵。你这次做的很好，计划实施得是十分的顺利。而本魔君的阵法马上也快要完成了，这群仙道的雌豚一个都别想逃出去！”
　　这个“炽邪魔君” 敖太棘开口发话了，他的声音听起来是炽热无比，带有无数滚烫的气息，对于这个修为极低的魔徒来说，这股音色听起来是极为痛苦，彷佛是自己的耳膜被烧红的铁针穿过一般疼痛难受。
　　但他却不能表现出任何不舒服的样子，只能强忍住这股剧痛。
　　“那、那就预祝魔君大人能将这些这些仙道雌豚全部擒拿”然后魔徒眼珠一转，“另外，小、小的还准备了一份大礼想要献给魔君大人！”
　　“哦？大礼？真是有趣，你不过是一个“纯仙境”的小喽啰而已，能拿出什么让本魔君看得上的东西？”敖太棘脸上闪过一丝轻蔑，但却也饶有兴趣地看着面前这个魔徒。
　　只见这魔徒神秘一笑，摘下了背在身后的巨大魔葫，然后恭恭敬敬地将其双手奉上。
　　“小的这次不仅顺利实施了您的计划，还顺手镇压住了那仙道七门之一“灭生剑派”的刑罚大长老、“岩神仙皇”道统的继承人秋墨漓！还请魔君大人在此过目。”魔徒一边大声地念着，脸上也一边堆起了得意的淫笑。
　　接着，果然如他所料，这敖太棘在听到他说完之后脸色立即大变。
　　“什么？此话当真？那个“岩神仙皇”道统的继承人秋墨漓竟然会被你给擒拿镇压住？” 敖太棘那本来面无表情的脸现在也是无法保持之前的威严了。
　　“灭生剑派”的秋墨漓，此女之威名在魔道之中可早就是如雷贯耳、令人生畏，而他自己也不知道有多少同道和弟子被这秋墨漓的 “地霄剑”劈成两半、灰飞烟灭。
　　但眼前这个修为低下的魔徒竟然说自己已经镇压住了她，简直就像是一个从没读过书、什么都不懂的傻子在说自己考中了状元一般可笑至极。
　　“小的哪里敢欺骗魔君大人，现在这头仙道的母猪就在这“迷情葫芦”之中，魔君大人只需一丝神念即可进入这其中尽情欣赏这仙道母猪的滑稽发情模样。”见这敖太棘一脸怀疑的表情，魔徒偷笑着补充道。
　　“哼，量你也没这个胆子撒谎，那就让本魔君亲眼来验验好了。”
　　敖太棘随即放出一丝神念，钻入这“迷情葫芦”之内，打算一探究竟。
　　他这股神念钻入葫芦后就立刻看到了一个身着破损黄衣法衣的美熟妇，这美熟妇若不是秋墨漓那还能是谁？
　　她果然如这个魔徒所说正待在这葫芦之中，令敖太棘是大为惊讶，但随后又狂喜不已，万万没想到这个魔徒竟然真的镇压了她！
　　这个葫芦里面现在还残留着不少剩余的淫魔之气，之前被那堕落魔徒狠狠蹂躏玩弄过的秋墨漓现在就这样全身浸染在这股魔气之中，如同是一个不会游泳的人坠入了大海一般，在里面使劲雌叫挣扎着，这股饱含着屈辱不甘的雌叫声不断地在葫芦之内回荡着，就连平时冷峻冰凉的“辰铁魔君”也被这股听起来诱人至极的母猪雌吼勾起了一丝淫欲，但他此刻却没有下手的打算，而是打算再欣赏一阵秋墨漓这滑稽可笑的发情模样。
　　这股魔气本来在外界对秋墨漓并没有太多影响，但在葫芦里面就不好说了，秋墨漓之前不仅是被这魔徒强行打破了保持数百年的禁欲状态，还被他那根长满了细软肉刺的巨大魔根肏得是翻云覆海，淫叫连连，导致她现在对这股魔气的抵抗力是远远不如之前。
　　她很快就承受不住，如一头母猪一般用四肢趴在地上，头歪扭着紧紧贴在地面上，本来扎成长辫的一头青丝此刻也是散乱不堪，如瀑布一般披了下来。
　　她翻着白眼、吐着香舌，全身汗流浃背，瘙痒无比，她拼了命地一般想要抵抗这股淫魔之气，但却依然是徒劳无用。
　　她本来白皙柔嫩的肌肤现在是浮现出一片片潮红，这吹弹可破的仿佛随便用手指碰她一下，都会激起她强烈无比的反应。
　　同时在魔气的影响下，她那丰腴无比的肥美肉臀被迫高高翘起，做着可笑的滑稽扭动，胸口那比蜜瓜还要巨大的一对肥乳前后摇晃着，一对玉足也紧绷着弓在地上，来回磨蹭着地板。
　　让她整个人是浑身不受控制地上下痉挛颤抖着。
　　而她两条肉腿之间也不断渗出一道道湿滑的淫液，伴随着这肥美肉身的剧烈抖动而将这些汁液喷撒得是到处都是。
　　“唔齁齁噢噢噢噢噢噢噢❤️ ~~~~~~这、这股魔气怎么会如此厉害❤️ ~不行不行要疯了❤️齁齁齁齁哦哦哦哦哦~~~~~~ ❤️”
　　在葫芦内，这股魔气的海洋之中根本就没有秋墨漓喘息的空间，淫魔之气不断地在她周围环绕着，而强烈至极的情欲在此刻简直快要把她给逼疯了。
　　秋墨漓在这一刻似乎终于是想明白了，如果自己两腿之间那淫汁泛滥的仙穴要是在此刻不被什么东西插入的话，她身体的这种强烈的饥渴状态是根本就得不到缓解。
　　只见她抬起她那两只指缝之间沾满淫液的白皙玉手，一只手是紧紧地握住了她那蜜瓜一般的丰满肥乳，狠狠地拉扯揉捏了起来。
　　而另外一只手则是伸进她那两瓣肥美的臀肉沟之中，随后将两根纤细的手指狠狠地刺入了她那肥润的仙穴之中。
　　在她这身体的剧烈发情状态下，她终于是再也忍受不了了，不得不靠着疯狂地手淫来缓解这种强烈的饥渴。
　　秋墨漓现在左手整个手掌握住自己的巨大肥乳，不断地揉搓着，并不时用两只手指捏住那肿胀到发紫的挺翘乳头，用力拉扯着。
　　而她的右手则是不断地用两根手指发了疯似的在这红润的仙穴腔道之内急速抽动，同时还用指甲在粉嫩的仙穴壁肉上使劲抠弄着，随着这两根手指每一次的来回抽动，秋墨漓的身体都要剧烈的颤抖一次，并随之溢出大片大片的湿滑汁液，仿佛像是带着韵律节拍一般。
　　“扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧————！”
　　“齁齁齁齁哦哦哦哦哦哦哦哦❤️ ~~~这、这是什么感觉❤️噢噢噢噢噢噢~~~本、本殿身为岩神仙皇道统的继承人，怎、怎么能擅自做出这种淫乱之事❤️噢噢噢噢噢噢噢停不下来了~~~ ❤️”
　　尽管自己现在正做着无比下流淫荡的激烈手淫，秋墨漓心里却打死也不承认她现在的这种行为，她在一片片地浪叫呻吟中念出妄图自我安慰的话语，但她手指上的激烈动作根本就看不出来一丝一毫想要停下来的迹象，反而在成百上千次的来回抽插后，让这速度是变得更为急切而迅猛了。
　　“唔噢噢噢噢噢噢噢噢不行不行不行❤️，本、本殿必须要停下来❤️，哦哦哦哦手指怎么不听使唤了？！❤️噢噢噢噢噢噢不行~ ❤️再这样下去就、就会………”
　　秋墨漓内心中是使劲挣扎着，她拼命地想要让她这两根来回抽动的手指停下来，但她的身体在这浓烈淫欲的操控上根本就不受控制，仿佛这只白皙玉手从来就不是她自己的一样。
　　“扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧————！”
　　“哦哦哦哦哦哦哦哦哦噢去了去了去了去了要去了❤️ ~~~~齁哦哦哦哦哦手、手淫怎么会如此舒服❤️哦哦哦哦哦哦~~~去啦~ ❤️”
　　随着“噗唧”一声，秋墨漓那被她两根手指反复抽插的肥润仙穴即刻喷出大量的湿滑汁液，通通射到了地上。
　　她痉挛抖动着身体不断喷射潮吹着，右手整个手腕都沾满她那散发着浓郁雌臭的液体，同时那股金黄色的弧形水柱又再度呈现，与之前那次别无二致，但她这次却是被自己的手淫而弄到失禁。
　　“齁哦哦哦哦哦哦哦哦哦噢噢❤️ ~~又、又尿了❤️噢噢噢噢~~本、本殿可是仙人❤️怎、怎么会像那些凡人一样尿出来❤️哦哦哦哦哦噢~~~ ❤️”
　　随着这股金黄尿液的喷射而出，秋墨漓整个人如同解脱一般“噗通“一声瞬间趴软在地上，整个下身都浸泡在这混杂着粘稠淫液的湿黄水洼之中，身上岩黄色法衣的下摆被这股混杂的汁液是完全浸湿，散发出强烈的雌臭，而她自己似乎也是再起不能了。她本就趋于崩溃的面容现在更是扭曲成一幅发情骚脸，美目上翻、香舌吐出，口中也是疯狂地喘着粗气，浑身不断抽搐颤抖着，似乎还在回味着刚才那浓郁的快感。这就是这美熟妇禁欲数百年来的第一次手淫，简直是淫靡下流之极！
　　“噗哈哈哈哈哈哈哈哈哈——没想到那个鼎鼎大名的秋墨漓竟然会自己做出此等淫荡下流之事，而且还被自己的两根手指肏到失禁，简直是笑死个人，哈哈哈哈哈哈哈哈哈————”
　　从角落处突然传来一道声音，出声者正是那一直在旁边暗中窥视的“炽邪魔君”敖太棘。
　　“岩神仙皇”道统继承人的这场手淫大戏果真如那魔徒所说，是精彩无比！
　　尤其是一个境界修为都跟他差不多的仙道女高手竟然在他眼前自己手淫到失禁，就算敖太棘修炼了不知道多少个岁月，但也从未见过这种滑稽场面，让一向不动声色的他在此刻也忍不住爆笑如雷。
　　“你、你是那“炽邪魔君”敖太棘！！”秋墨漓立刻就认出了眼前这个狂笑不止的魔徒。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈——没想到秋殿主竟然还记得我，真是让本魔君无比感动啊！”
　　“混、混账~ ❤️你、你们魔道就会使这种下三滥的手段~❤️还、还不是这葫芦内的淫魔之气搞的鬼~~❤️刚、刚才本殿只是为了抵抗这股魔气才这么做的齁齁噢噢噢噢噢噢❤️~~~~才不是什么淫荡下流的事情哦哦哦~~❤️”
　　秋墨漓到了现在这种地步依然是十分嘴硬，绝不肯向这些魔道之人低头认输，尽管她之前已经输过一次了，但她是打死也不会承认那个结果的。
　　她这种不屈不饶的反抗姿态让敖太棘笑得是欢乐了。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈——好了好了，本魔君就喜欢征服你这种死鸭子嘴硬的仙道雌豚，不如你直接效忠于本魔君好了，成为本魔君第九百九十六个妾，绝不会亏待你的。”
　　“那、那是绝对不可能~❤️当、当你的妾还不如直接杀了本殿！”
　　“你说你这是何苦呢？你看之前那“圣阳玄门”的真传弟子、威名赫赫的“火筠仙子”丘诗荷，刚抓来的时候跟你一样也是桀骜不驯，宁死不从，结果到最后还不是在本魔君的床上扭动腰身、浪叫连连、乖乖地生下了本魔君的子嗣，哈哈哈那仙道雌豚玩起来可真是十分够味。而且你就放心好了，本魔君一向是怜香惜玉，不会让你感到空虚寂寞的哈哈哈哈哈——”
　　“什、什么？丘师妹原来是被你所虏！”秋墨漓听到这个消息后脸上一惊，但随即她愤愤地把头扭过去，不再看这魔徒一眼。
　　“哼！无、无需多言，你要杀便杀就是！”
　　“你这种姿色杀了可是太浪费了，算了，你就先在这待着吧，本魔君还有要事要完成，没时间跟你纠缠，等之后再来处置你。”敖太棘早就知道秋墨漓不会立刻从了他，也懒得多废话，说完之后，他这股神念就飞出了葫芦，钻回了自己的体内。
　　“魔君大人，这灭生剑派的秋墨漓滋味如何？”外面的那个魔徒看见敖太棘的神念飞了回来，一边淫笑着一边小心翼翼地问道。
　　“不错、不错，的确是她本人，而且不止如此，还让我见识了好一番淫靡下流之景，哈哈哈哈哈————”敖太棘此刻心情是十分之好，没想到秋墨漓这凶悍美熟妇竟然真的落入了他的手中，此事简直是比天上掉馅饼还要夸张。
　　“你做的好啊，非常之好！我果然没有看错你，你乃是有大气运之人，不枉我的一番栽培。这一次我要大大地奖赏你！”
　　说完，敖太棘一只大手伸来，直接就拍在了魔徒的脑门上，然后一股雄厚的法力真气就立刻涌入了这魔徒的身体内，原来敖太棘正在亲手为这个魔徒灌顶。
　　顿时，在吸收了这无比强横的法力之后，这魔徒的修为立刻就如同被点了火一般地往上飞蹿，让他直接从“纯仙境”大成的修为，瞬间提升到了“至仙境”小成，足足跨越了有两个阶层，使他的实力得到了飞涨！
　　“哇哦哦哦哦哦————仙气满溢、圣门若影！这是“至仙境”的征兆啊！没想到我竟然也有能踏入“至仙境”的一天！！”魔徒发现自己修为的巨大提升，狂喜不已。在这至仙境”之中是隐隐约约能够看到一点“圣门”的痕迹，暗示着他离成就圣人已经不远了，是与普通的仙人境界有着天壤之差。
　　“对了，既然你资质非凡、而且还接受了本魔君的亲自灌顶，不如本魔君就顺便收你为徒好了，来，跪拜吧。”看到这魔徒竟然能活捉那秋墨漓，让敖太棘对他是刮目相看，此刻还产生了想收他为徒的念头。
　　“师尊请受徒儿一拜！”魔徒听得此话，自然是喜不自胜，能被一位“魔道大君”收之为徒，那可是何等光荣之事！
　　于是他立刻就跪在地上使劲地磕头。
　　“哈哈哈哈哈哈甚好！甚好！起来吧！”敖太棘挥挥手“还有，这迷情葫芦、窥仙镜还有破阵针也一样送你了，就当是为师的一点见面礼，你从此以后可要尽心尽力为我等魔道效力啊！”
　　“那是自然！魔道无上、至福永享、千秋万代、永世不朽！”魔徒这一溜须拍马之言立马脱口而出，急不可耐地向面前的这个“魔道大君”表着忠心。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈——”敖太棘也是非常满意自己能收到一个资质如此惊人的弟子，“不过想来，你目前也没一个好的名讳，不如这样，从我“敖太棘”和“堕旦魔宗”之中各取一字，合为“棘堕”二字，从此以后你就叫“棘堕子”好了。”
　　“多谢师尊赐名，徒儿是感激不尽！”
　　“好了，拜完师之后要开始干正事了”敖太棘随即笑意一收，面容一沉，“棘堕子，为师现在要安排你去做一件事。”
　　“何事？师尊尽管吩咐就是。”
　　“你看，那几头仙道的母猪雌豚此刻正妄图从我等魔道封山大阵之中逃脱，此事决不能让她们得逞，一会之后，我会和其他几名魔君前去阻止，你则偷偷躲在暗处，见机行事便是，能伤到一个是一个。”敖太棘根本不指望这棘堕子能够跟苏瑛尘一行人正面硬碰硬，不过拿他来暗中偷袭，效果应该是不错。
　　“此事交给徒儿就好！定不会让师尊失望”棘堕子因为刚才修为的提升，显得是无比自信。
　　“嗯，那就看你的表现了！”敖太棘说完后，他这具分身随即就消失不见了。
　　而棘堕子则是对自己现在的状态满意至极，刚才他不仅得到了一位“魔道大君”的亲自灌顶提升了修为，还被他收为徒弟，顺便还收获了三样威力强大的法宝，简直是幸运无比，而接下来他就要好好思考要如何对付那几个仙道女高层。
　　“嘿嘿嘿嘿，你的同道们很快就会来陪你了哦？”这棘堕子的一丝神念也钻入这葫芦内，看着那个依然瘫倒在地，痉挛不已的“岩神殿”殿主秋墨漓，满脸淫笑着地说道。
　　————————————————————
　　与此同时，苏瑛尘正对着这巨大法阵的一个缝隙飞奔而去，这个缝隙在法阵凝聚的过程中变得也是越来越小，几乎很快就要完全形成，但以苏瑛尘这御空飞行的速度，想要突破此阵，时间应该也是绰绰有余了。
　　快了！快到了！
　　面前的裂缝现在距离她是越来越近，苏瑛尘一行人眼看着马上就可以从这法阵之中突破出去了，但霎那之间，一道散发着肃杀之气、无比迅猛的刀光突然射来，苏瑛尘想也没想，立刻飞身跳往一旁，避开了这道杀气腾腾的刀光，接着一道白光袭来挡在了她们的面前，让苏瑛尘整个人是警惕了起来。
　　接着，从这猛烈闪烁的白光之中走出了一个年迈的老者，不怀好意地看着她。
　　这老者身材瘦小，身着一身灰衣灰袍、披头散发、脸上刀疤密布，眼神阴毒无比，下巴上也留着一戳漆黑的山羊胡。
　　尽管年龄看上去是十分地年迈、身材也不高，但他全身上下都散发出一种极为精壮强悍的气息，若是把他那件灰色道袍脱下，指不定能看到那一片片锻炼得无比结实的腱子肉。
　　“哼! 纪铁双，你这老鬼终于是按耐不住了吗？”
　　眼前这个魔头苏瑛尘一眼就认出来了，他就是那“灵戮魔宗”的太上长老之一、外号“辰铁魔君”的纪铁双，这纪铁双乃一身“玄圣境”大圆满的修为，与那秋墨漓是平起平坐，但这二人是未曾交手过，所以也不知道实战起来是如何分个高下。另外这纪铁双在那“七十二地魔榜”中也是位列第十四，虽然比起稳居前十的“炽邪魔君“敖太棘要差上一些，但实力也是十分高强了。
　　不过他的实力跟他面前的苏瑛尘比起来却还是远远不如，而在此刻他出现在这里就说明这些魔道大君终于是忍不住要动手了，不会再放任她们逃离此阵。
　　“桀桀桀桀桀桀——这不是“煌天玄门”的苏掌门吗？真是久违了！”这老者满脸冷笑、假惺惺地拱手道，“你这么急急忙忙的，是要去哪呀？怎么要走也不跟老夫打声招呼就走？”
　　“哼，纪铁双，本尊想去哪就去哪，就凭你这“玄圣境”大圆满的修为难道还想拦住本尊不成？简直是笑话！”苏瑛尘的修为和实力比起这“辰铁魔君”要高得多，所以她看见这个老鬼不自量力地想要阻拦她，心中是冷笑连连。
　　“嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯——苏瑛尘，你好大的口气！你以为你身为“鸿圣境”大成就能在这离火大世界之内所向无敌了？有种你就跟老子也来比划比划？”
　　这个时候，一阵听起来粗犷无比的大笑声突然传来，只见这“辰铁魔君”的旁边又一道紫光闪过，而随后从那紫光之中又走一个昂首挺胸的高大壮汉，比起旁边那矮小的“辰铁魔君”，他的体型要大上好几倍，犹如一位巨人一般。
　　这个壮汉一身蓝发青肤，面容也是丑陋不堪、令人作呕。
　　他全身是几乎赤裸，仅仅是胯间穿了一条白色的遮羞麻布而已，这一身赤裸的打扮将他那发达到极致的壮硕肌肉展现的是一览无遗，而在他这身肌肉上则是青筋暴涨，并布满了纹路无比复杂的黑色纹身。
　　看起来是无比凶恶，如同一位未得到开化的蛮族之人。
　　此人就是那“堕旦魔宗”的“雷厄魔君”钟无绝，而他的实力在那“七十二地魔榜”中位列第十六。
　　这钟无绝与那“炽邪魔君”敖太棘属于同门，这二人可谓是搭档许久，关系亲密无间，无论是杀人越货，还是渔色猎艳都是喜欢共同行动。
　　就连在男女双修交合之时他们也要么是互换妻妾，要么是共享美人，可谓是淫乱好色之极。
　　但此刻，却只有钟无绝一人在此，另一个敖太棘却迟迟没有出现，这种景象让苏瑛尘心中不得不防备起来，深怕被这敖太棘在暗中偷袭。
　　钟无绝毫不收敛用他那只饱含淫欲的眼神上下打量着苏瑛尘，他早就对苏瑛尘那冰清玉洁的高贵气质和丰满美艳的肉感身材是垂涎三尺了，他下定决心这一次一定要把苏瑛尘这仙道娘们收为自己的胯下之物，把她从一个实力高强、万众敬仰的一方大派掌门至尊变成一头只知道不断浪叫呻吟、上下吞舔雄性阳根的下流发情雌豚，让她那幅此刻充满着轻蔑与不屑的冰冷面孔，扭曲成一张白眼上翻、香舌耸拉的高潮母猪骚脸！
　　一想到这，他胯间的那团遮羞布立刻就被撑起了一个巨大无比的凸起。
　　“哦？你这莽夫要跟本尊比划比划，也不看看自己是什么货色？”
　　苏瑛尘定眼一看，发现这个钟无绝的修为也根本就比不上她，仅仅也是“玄圣境”大成而已，连那纪铁双老鬼都不如，于是她脸上又再度显露出一丝嘲讽。
　　在这次来的五位“魔道大君”之中，这两人对她来说都不算什么厉害角色，但是那个“炽邪魔君”敖太棘就不一样了，他是这五人之中最为阴毒狠辣之辈，谁知道他现在躲在什么地方准备暗中出手。
　　“你说老子是什么货色？嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯————苏瑛尘，你这娘们不会以为老子现在还只是“玄圣境”的修为吧？那你看看这个如何？”钟无绝一边大笑着，一边突然释放出了一道强横的威压，这股威压与刚才他身上的那道感觉是截然不同，要更为精纯雄厚、凶悍无比！
　　在场众人都察觉到了这道威压毫无疑问是来自于一位“鸿圣境”高手！
　　原来这个钟无绝早就已经踏入了“鸿圣境”，而他刚才只不过是在故意压制着自己的真实境界！
　　“没想到你竟然也踏入了鸿圣境！”看到钟无绝的修为突然暴涨，苏瑛尘心中是微微一惊，但脸上依旧是不起波澜，不过她现在是略微有些笑不出来了，没想到这个钟无绝竟然是隐藏地如此之深。
　　“嘻嘻嘻嘻嘻嘻，踏入这“鸿圣境”的可不止是“雷厄魔君”哟，还有我俩呢！”
　　这个时候，又传来一道阴丽柔美的女声，听起来是勾人心弦、魅惑无比，伴随着这道悦耳的女声，苍穹之中随即又打开了一个漆黑的传送法阵，两个人影就从中踏空而出。
　　这两人是一男一女的组合，男的是黑发黑瞳，，面色俊美无比，他身着一身白衣白帽，手上拿着一把折扇，看起来是风流倜傥、玉树临风，远远看去犹如世俗之中的一介书生，而且还不止如此，与钟无绝那种凶神恶煞的魔徒相比，他的身上还散发出一种纯粹无暇的仙道气息，这纯净的气息甚至比一些仙道名门的弟子还要更甚，哪里能看得出来他是一位魔道之人？
　　这个书生便是那“黑嚣魔宗”的“幻心魔君”白子幻。
　　而在他的旁边的那个魔道之女看起来也是美艳绝伦，她一头飘逸顺滑的银白长发在那小麦色的柔美肌肤衬托下显得是无比闪亮，暗紫色的紧致华丽灵衣将她挺立着着一对爆硕巨乳的火爆妩媚身材完美地勾勒了出来，而在她纤细而不失肉感的腰身下则是一对丰满诱人的肥腻肉臀，看起来是火辣至极，就是不知道这翘臀曾经是榨干过多少只雄性的阳根。
　　此外，最勾人的则是她那一对魅惑无比的眼睛，一般人若是与她对视数秒，怕不是连魂魄都要被给她勾走了。
　　这魔女整个人从内到外都彷佛是天生为了勾引雄性而存在，浑身上下都散发出一股浓郁的淫骚魅熟气息，若是在凡尘的一些风月场所，此女毫无疑问就是当头牌的料。
　　而她正是那名为“花柳魔君”的阴水岚！
　　她这身魅惑无比的打扮根本无愧于“花柳”二字。
　　这阴水岚和白子幻乃是一对道侣，也是仙界臭名昭著的一双雌雄大盗，在仙魔两道之中都是名气不小。
　　“哼，阴水岚，白子幻，你们二人来得也太慢了！万一让这些仙道娘们都逃了该怎么办？”钟无绝对着这突然出现的两个人抱怨道。
　　“哈？逃？怎么逃？“雷厄魔君”，你可真会说笑，这个封山大阵我们早已经布置完成了，她们现在可是一个都别想逃掉！”那个“幻心魔君”白子幻彷佛是听到了什么笑话似的，嘴角微微勾起一抹讥笑。
　　没想到对面竟然又出现了两个“鸿圣境”高手，让苏瑛尘是更加忌惮了，但她仔细打量了一下，发现面前这三人虽然是号称已经踏入了“鸿圣境”。
　　但他们这股修为却不像是自己的，估计是吃了某种能在短时间内强行提升自己修为的丹药，与拔苗助长无异。
　　但无论如何，现在对面一下子出现了三名“鸿圣境”的高手，而自己这边加上那“天焚古凤”一族的族长楼胤月也才只有两名，现在这情况对她们这些仙道人士是大为不利。
　　而且据这个白子幻所说，整个山门都已经被封锁，如此一来，她们只能和这些魔道之人在此地决一死战了。
　　“苏瑛尘！赶紧把躲在你那“煌天洪泉图”中那几个仙道娘们全都喊出来吧，老子知道她们藏在里面疗伤，老子今天要把她们全部抓走，通通变成老子的泄欲肉奴嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯————！”这钟无绝不止是看上了苏瑛尘，竟然还想全都要。
　　“喂喂喂，钟无绝，这些娘们好歹也是有六七个人呢，怎么能全让你收走了，不给老夫也留几个玩玩？桀桀桀桀桀桀~”这“辰铁魔君”纪铁双听到钟无绝这话，眉头也是一皱，大声笑骂道。
　　“嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯——你这臭老头真是屁事多，大不了老子玩腻之后再给你玩便是。”
　　“那怎么行，你下面的那巨大阳根可是比老夫的手臂还粗得多，威猛无比，要是等你玩腻，这些娘们怕不是早就坏掉了。”
　　“哼，臭老头，你下面那根明明也不比老子的差，还有脸说老子？嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯———”
　　这两人一唱一和，完全就没有把苏瑛尘一行人放在眼里，讨论她们如同是在讨论即将到手的鸭子一般，不过，这鸭子是还没猎到，就想着要怎么吃了。
　　“苏瑛尘，我们这边现在可是有着三名”鸿圣境”的高手，你们是赢不了的，还不快放下武器投降，乖乖地被我们镇压，说不定还能留你们一命。”这“幻心魔君”白子幻是直接开始劝降了。
　　“就是呢，赶紧投降吧，仙道到底有什么好的？还不如与小女子一样就此投奔无上魔道，纵情声色、享受世间千百般极乐，岂不美哉？”那魔女阴水岚也扭动着她那火辣诱人的身姿，妩媚地娇笑道。
　　这四名魔头现在是得意洋洋，感到自己胜券在握，一个个都有恃无恐了起来。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈————”
　　然而，苏瑛尘突然爆发出一阵长笑，让她面前这四个魔徒都纷纷一楞。
　　“好啊，好啊，多少年没有痛痛快快的一战了，你们以为你们四个把我等困在此处，就稳操胜券了吗？”苏瑛尘一边说着，一边散发出一股极为恐怖的威压，她这股威压比起眼前这几位同为“鸿圣境”的魔徒要更为凶狠强横得多，令这四名魔徒都忍不住后退一步。
　　就算他们身为同一个境界，但明显也是分为三六九等的。
　　“哼！苏瑛尘，你不要不识好歹，你以为凭你是“煌天玄门”的掌门至尊就能以一敌四？要知道那“万岳玄门”的柳白狄跟你一样是身为一派掌门，也并不弱于你，结果还不是被我们联手镇压。”
　　这“辰铁魔君”纪铁双对于苏瑛尘突然释放出的强横威压是暗暗一惊，但他口中依然是不肯退缩。
　　但还没等到他话音落下，一股饱含着怒火的恐怖青色杀气就直接从他对面的苏瑛尘体内射出，对着他是狠狠劈来！
　　紧接着一道清亮锐丽的高亢女声立刻环绕在整个山门之上。
　　“老鬼，你敢抓我父亲？！我宰了你！！”
　　随着这道女声的出现，一个穿着青色薄纱的秀丽绝美女子从苏瑛尘的体内飞出，此女正是那“万岳玄门”的千金大小姐柳问萝。
　　刚才她听到这纪铁双在言语之中竟提到了自己父亲的名字，让本就脾气火爆的她是再也忍受不住自己心中的怒火，于是便直接出手想斩杀此魔！
　　而与此同时，飞出来的不止是她，还有雷海瑶、令茹烟、楼胤月、楼初霄这四人，她们这群人刚才一直躲藏在苏瑛尘的那件“煌天洪泉图”之中驱散着那淫魔之气，而现在她们实力也恢复了一大半，已经足以让她们一战了。
　　而纪铁双被柳问萝这股突然袭来的青色杀气搞的是措手不及，竟然一时也忘了躲闪开来，不得不立刻催动真气，在自身周围形成了一个黑铁色的厚重盾墙，直接硬生生地接下了这道杀气，但这股杀气汇集了柳问萝十足的怒火，比起普通杀气要更为凶猛得多，伴随着“哗啦”一声的巨响，竟然将纪铁双这座厚重盾墙直接是击穿，逼得他是连退千余步，可见这威力是何等恐怖！
　　“她们都出来了！你们还愣着干嘛？还不快出手？！”
　　纪铁双看见自己那座盾墙被柳问萝放出的杀气所击穿，不禁是大惊失色，连忙回头招呼着他的同伴们上前支援，而钟无绝、白子幻、阴水岚三名魔君看此情景身形也是一动，对着这些飞出来的这些仙道女子们拼杀而去。
　　仙魔两拨人马顿时混战成一团，在苍穹之中不断闪烁着各种仙法与神通所散发出来的耀光，将其照映得是五颜六色、好不激烈。
　　“苏瑛尘，尝尝老子这极品法宝“万魔狂灾”的厉害！你给老子接好了！”
　　这赤身裸体、纹身密布全身的彪形巨汉钟无绝怒吼连连，在他吼叫之间，头顶上冲出一团黑色乌云，乌云之中，有电闪雷鸣、狂风暴雨、地动山摇、岩溶喷发，好一副惨绝无比的末日气息！
　　这股强气就直接从这团乌云之中迸发而出，看起来是势不可挡，同时伴随着无数道旋风龙卷疯狂地袭来，如同一个大大的碗一般就直接对着苏瑛尘扣了下去。
　　立刻就把她整个人紧紧包敷在了其中。
　　苏瑛尘瞬间就感到眼前一黑，什么也看不见了，而且不只如此，在这“万魔天灾”之内，就连她的全身五感也在不断被这天灾抽取着，尽数流失，几乎就快要陷入一片虚无！
　　虽然这困境是极为凶险，但苏瑛尘看起来却丝毫没感到慌张。
　　“钟无绝，你这“万魔天灾”居然能把本尊也困住，不错，非常不错，但想彻底关住本尊简直是痴心妄想！”
　　只见她暗自念咒发力，一股金光即刻从她耳鼻眼口之中猛烈射出，刹那之间，千百倍的真气集中于她一体，顿时一片烁火流金，如同烈日在空中爆裂开来，震得这整个“万魔狂灾”都是晃荡连连，而周围那急速流转的龙卷旋风也都是在一瞬间窒息停止了下来。
　　“天灾不足畏！地难不足愁！邪魔不足惧！！尔等魔徒就算是侥幸修成了“鸿圣境”，但在本尊面前依旧是不值一提！”此刻的苏瑛尘眼冒金光、气势如虹，犹如天神下凡一般！
　　“吃本尊一招“煌天大威神拳”! 一破！二破！！三破！！！”
　　只见苏瑛尘抬起手，对着这把她困住的“万魔天灾”就是狠狠三拳，这三拳，吸纳了这天灾内所有的金光真气和灾难力量，在她这拳头上是不断扭曲、拉扯，混乱无比。
　　只听见“轰隆隆”一声巨响，这三记重拳直接将这坚硬无比的厚重遮罩打穿一个巨大的窟窿，顿时这“万魔天灾”如同是一个泄了气的气球一般，不断扁平，最后是烟消云散。
　　“什么？连老子的“万魔天灾”都无法困住她，这娘们的修为到底高深到何种地步？！”
　　钟无绝脸上是大惊失色，无比慌乱。
　　他本想靠着这件极品法宝把这苏瑛尘直接困住活捉，再带回寝宫之中好好玩弄一番，但没想到此法宝却轻而易举地被她所破掉了，令他是损失惨重！
　　而就在苏瑛尘打破这道“万魔天灾”从中钻出来后，突然之间，在她头顶的苍穹之上，一道散发着无穷杀意的迅猛剑气从一处隐秘空间之中狠狠射出，如同燃烧一般勃然爆发，对着苏瑛尘急速冲击而来，这道汇集了无数杀意的剑气，比起刚才柳问萝施展的那一道青色杀气不知道要强横多少倍！
　　毫无疑问，这就是一记凶猛无比的暗杀偷袭之招！
　　“哼，“炽邪魔君”敖太棘！你终于是出现了！本尊早就料到你会躲在暗处偷袭！”
　　苏瑛尘早就料到了来者是谁，这一道迅猛剑气就是趁着她刚刚消破掉这“万魔天灾”、真气大耗，全身周转不灵之际，突然就出手，时机掐的是精准无比！
　　歹毒一击，洋溢着滚滚杀气，直刺她的软肋！
　　这“炽邪魔君”敖太棘果真是老谋深算，狡诈无比，专门就挑了在此刻下手。
　　然而苏瑛尘对此却早有防备，刹那之间，她心神一动、身形一闪，立刻就躲过了这道杀气腾腾的剑气，但她一回头就看到这剑气竟然在半路上突然拐弯，如疯狗一般地追了上来，看来是不刺到她不罢休，逼得她是不得不防。
　　“神煌法相！阳曦烈掌！！”
　　见此，苏瑛尘大吼一声，随后，在她身上立刻就幻化出一只金黄色的巨大手掌。
　　这只巨掌散发出了一股极为强横的烈阳之力，对着扑面而来的这股剑气狠狠抓去，同时五根巨大手指也瞬间化为五道巨柱挡在了这道凶猛剑气的面前。
　　这只巨掌和那剑气在空中猛烈碰撞成一团，一瞬间是光影乱炸，耀光刺眼。
　　这五根手指所化成的巨柱在这猛烈杀气的冲击下被切割成好几段，还削去了无数的皮肉，而这股剑气在被这巨手挡住之后，也是耗失了不少的威力，然而它依然是突破了这道巨掌的层层阻拦，对着苏瑛尘的肉身使劲刺来！
　　“煌天洪泉，尽数涌现！”
　　苏瑛尘猛地一挥手，只见那“煌天黄泉图”从她体内飞出，与那巨手一样狠狠撞在了这股剑气上，这股剑气狠狠吸入了这道法宝之中，一时间这图中是天崩地裂，地动山摇，一团火焱窜入图内，将里面那无数的大山大河、房屋社稷都烧得是一片灰烬、黑烟直冒，不过这“煌天洪泉图”最后终于是让这股强横的剑气停息了下来，没有给苏瑛尘的肉身造成任何损伤。
　　没想到这“煌天洪泉图”在危急时刻竟然还能拿出来挡刀，真是妙用无穷。
　　虽说此图现在是受到了严重损害，但苏瑛尘对此是一点也不担心，因为此图可是有着能够自我恢复的奇术，图中这些被损坏的房屋和山河随着时间的流逝都会再度焕然一新。
　　根本不用担心此图被完全毁坏。
　　“嘁，苏瑛尘，没想到本魔君这次还是失手了，你果真是厉害无比，连本魔君这招燃烧了千年修为的“大魔裂天剑”竟然能被你生生硬接住！不过，要不是靠着你那“煌天洪泉图”，恐怕你早就已经是灰飞烟灭了！”
　　随着这道声音的出现，一个穿着黑红布袍的中年人从那隐蔽空间之中踏出，正是那“炽邪魔君”敖太棘！
　　这样一来，五名“魔道大君”至此是全部到齐了。
　　这敖太棘乃是这五名“魔道大君”之中实力最强之人，但他却是最后一个才出现的，勃有一股压轴之意。
　　此刻他一脸不快的盯着那苏瑛尘，刚才这一剑对他来说消耗极大，结果却未能伤这苏瑛尘一分一毫，看起来确实是有点得不偿失，不过敖太棘脸上看起来倒也不怎么心疼。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈——苏瑛尘，本魔君本来也没指望仅凭刚才那道剑气就能彻底击杀你，不过能瘫痪掉你那件“煌天洪泉图”倒也是个不小的收获！”
　　“哼，敖太棘，你以为没了此图，本尊就治不了你了吗？还有什么手段就尽管使出来吧！”
　　苏瑛尘虽说表面上依旧是不动声色，但心中已经掀起了一丝忌惮，就如这敖太棘所言，这“煌天洪泉图”最大的一个用处就是能够快速恢复仙人体内的真气，但是它现在由于被敖太棘的这道剑气所损坏而暂时失去了作用。
　　没想到这敖太棘是醉翁之意不在酒，其真实目的竟然是强行逼迫她不得不使用这“煌天洪泉图”来挡刀。
　　尽管此图能够自我进行修复，但是也要花上一些时间。
　　而苏瑛尘刚才是硬生生地连续接了两记狠招，不知道她体内残留的真气现在还能支撑多久。
　　同时，她望眼往旁边看去，只见她的同道和对面的魔道之人正纷纷混战在一起，打得是激烈无比、不可开交。
　　“哈哈哈哈哈，那你看看这招如何？大黑魔界！”
　　只见这敖太棘突然一声大喊，然后他抬起一只手往上一指，从手指间立刻生出了无数强横无比的漆黑魔气，紧接着这些漆黑魔气将在山门之上混战的仙魔两道高手都分隔开来，形成了一个又一个巨大独立的异域空间，而这些异域空间都被这些漆黑魔气所形成的空气墙所阻隔，这样一来，刚才那凌乱不堪的混战场面立刻就被划分为了好几个区域，令仙魔两道的高手们完全都没有反应过来。
　　敖太棘为了不让眼前这个凶悍的女掌门去支援其他人，选择自己来拖住她，而且他也早就想和这苏瑛尘单独交手一番了。
　　他这一招“大黑魔界”乃是专为开辟空间所用，此空间能完全隔绝一切事物，若是没有一些奇门巧计是根本无法进入其内的。
　　而他之前就是躲在这一招所开辟出来的隐秘空间之中对着那苏瑛尘来暗杀偷袭的。
　　除此之外，这“大黑魔界”和那“煌天洪泉图”一样也能放置物品，关押人员，用处是极为地多。
　　此刻，苏瑛尘和敖太棘二人就完全被限制在这异域空间之内，此空间虽然方圆千百里，浩瀚无边，却只存在他们二人。
　　“哼，连钟无绝那件“万魔天灾”都关不住本尊，你以为你这“大黑魔界”就能关住本尊了？”苏瑛尘冷笑一声，然后一拳就对着身旁那漆黑墙壁狠狠砸去，但那黑墙却纹丝不动，显得是坚硬无比，令她忍不住一楞。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈——苏瑛尘，你没想到吧？这异域空间的黑墙乃是本魔君体内的黑煞真气所化，比那“万魔狂灾”要坚硬不知道多少倍，想要出去，先过本魔君这关再说！”敖太棘见苏瑛尘一时竟然也奈何不了这黑墙，脸上是得意洋洋。
　　“是吗，看来你是一心求死了，那本尊就先杀了你好了”苏瑛尘面色一沉，随即冲上去，与那敖太棘厮杀在一起，刀光剑影、拳脚相映，好一片激烈的景象！
　　————————————————————
　　就在这些仙魔两道的高手在互相厮杀交手的时候，那棘堕子正躲藏在远处偷偷观察着他们，身为敖太棘新收的徒弟他自然是要完成师父所交待的任务，那就是暗中偷袭这群仙道的女高层，将她们一个个变成自己的胯下母猪，犹如那秋墨漓一般。
　　而现在，刚才还混战成一团的众高手都被敖太棘那“大黑魔界”分别卷入了好几个密闭空间之中，令他们是各自为战，难以相互支援，虽然难以理解这师父到底在图谋什么，但棘堕子打算先潜入其中一个空间中伺机而动。
　　而封锁空间的这黑墙尽管是坚硬无比，就连苏瑛尘也无法破坏，但棘堕子所持有的那件“破阵针”也是为敖太棘所炼制，二者同根同源，互不排斥。
　　于是他把此针对着其中一个空间的黑墙使劲一掷，便轻而易举地在这黑墙上刺出了一个小孔。
　　随后棘堕子默念法咒，让自己全身肉体化为一团黑气，就这样从这小孔之中流窜而入。
　　等他一钻进来，就看见此空间内有三个女子正位于其中，互相厮杀，似乎都没有发现他的存在，他就静静藏在这里，等待着出手的好时机。
　　在场的这三人之中，左边的这个白发褐肌，打扮得无比妩媚淫熟、犹如风月场所头牌的妖艳女子乃是那“黒嚣魔宗”的“花柳魔君”阴水岚，而右边则是一位美熟妇和一名年轻少女，她们穿着华丽红纱，一头红发绚丽如火，这二女正是那上古妖族“天焚古凤”一族的楼胤月、楼初霄两母女。
　　这三人竟然是被划分到了一个空间之内。
　　此刻，这阴水岚显得是狼狈之极，像是被猎杀的牲畜一般不断晃动着一对丰满嫩软的褐色爆乳，扭动着那妩媚诱惑的肥厚淫臀，不停地躲避着这母女二人的联手攻击，丝毫不见刚才的那份狂傲自大，她之前本以为自己能够以一敌二、轻松击败面前的这两个妖族母女，结果反而是被打的落荒而逃，丢人无比。
　　她这身靠着投机取巧强行提升起来的“鸿圣境”修为，在楼胤月这个真真正正的“鸿圣境”高手面前显得是不堪一击，根本就抵挡不住，迫使她不断地向后退缩着。
　　而楼胤月和楼初霄两母女现在则是气势逼人，似乎很快就要将这魔女击杀于此地，为了防止这魔女再四处乱逃，她们二人现在是将其封锁在一道屏障之内，让她根本无法轻松脱离，紧接着，母女俩纷纷举起剑准备对着这阴水岚刺出最后一击。
　　“慢着！楼胤月！你们母女二人联手攻我，我确实是抵挡不住，不过，你看看这人是谁？”
　　眼看着自己即将被彻底击杀，这阴水岚突然从她身体的空间内扔出一个人来作挡箭牌，这人是一个男子，外貌看起来三十出头，他与那楼胤月一样是一头红发，绚丽无比，此刻他全身是赤裸不堪，被五花大绑着，同时浑身伤痕累累、动弹不得，他那张本来菱角分明、俊美非凡的脸庞上现在也是青一块紫一块，被揍得是血肉模糊，不晓得他曾经受到了怎样惨烈的折磨。
　　而一看到眼前这个男子的面容，楼胤月和楼初霄这对母女瞬间就容颜剧变，手中那本来准备刺向阴水岚的两柄长剑也不禁放了下来。
　　“夫君！”
　　“父亲！”
　　原来，这个男子不是别人，正是那个被魔门大军所镇压“天焚古凤”一族的原族长楼满卿，也就是楼胤月的丈夫和楼初霄的父亲。
　　他自从被魔门大军所抓走后，一直都是杳无音信，让楼胤月和楼初霄是心急如焚，一度以为他已经是命丧黄泉了，但没想到此刻他竟然还活着！
　　让她们心中是惊喜不已，只不过，这楼满卿此刻为何落在了这阴水岚的手里？
　　让人是疑惑不解。
　　“胤月！初霄！你们怎么在这？”
　　倒在地上的楼满卿睁开眼看见了自己的妻女，也是异常惊讶，之前被魔道之人打得鼻青脸肿的他立刻叫出了两位心爱之人的名字，虽然他之前是受到了惨重的折磨，但他原本高深的修为让他仍然还保留着清醒的神智。
　　不过还未等他话音落下，阴水岚就抬起她一只脚狠狠地踢在了他的脸上，让脚下这个俘虏痛得是浑身一扭。
　　“你！”楼胤月见自己的夫君竟然遭此毒手，面色一寒，气得颤抖不已，差点就要扑杀上去。
　　“一家三口团聚的感觉如何呀？楼胤月，你要是敢过来我就立刻杀了他！嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻——”
　　被封锁在屏障之内的阴水岚现在有了这个俘虏，等于是获得了一张免死金牌，她的神情立刻就从刚才的低头服软变得是嚣张无比。
　　此刻，她一只香艳美足现在是狠狠踩在了楼满卿身下那具阳根之上，让楼满卿脸上呈现出一种痛感与快感相互交织、迷离挣扎的神情，而在阴水岚这光滑嫩软的足底对着阳根不断地踩踏挤压之下，楼满卿阳根上的皮肉也随着这足底的前后磨蹭而被拽来拽去，快感不断充斥着楼满卿的心神，让他忍不住开口呻吟。
　　同时这具阳根也是被玉足弄得是晃荡连连，不断颤抖着，看起来是滑稽无比，充满了挑衅的意味。
　　看着身为人夫、人父的楼满卿被这魔女用足底肆意踩踏玩弄，让对面的母女二人是满脸通红，不知道是因为对这赤裸裸的挑衅感到愤怒还是对这魔女娴熟无比的淫技而感到羞耻。
　　“混账！快放了我夫君！”
　　“魔女，你敢动我父亲，我跟你不死不休！”
　　楼胤月和楼初霄哪里受得了这种场面，恨不得立刻就冲杀上去将这阴水岚就地击杀，但她们却又担心楼满卿会被这魔女弄出个什么三长两短，这种情况下，她们只能是口头叫骂，根本就不敢妄动。
　　“哈~哈~胤月，你、你不要管我，快、快杀了此女，然后救出我们的孩子！”
　　楼满卿扭动着动弹不得的身体，强忍着下体被不断踩踏磨蹭而产生的快感，高声大喊着。
　　“夫君，这……”
　　然而，在这楼胤月和楼初霄还在犹豫不决之际，刚才一直躲在暗处的棘堕子在此刻突然出手了！
　　他显露出原型，趁着这母女二人此刻没有什么防备，便立刻将手中的巨大葫芦扔了出去，只见这葫芦飞出之后立刻喷吐出无数的淫魔之气，对着母女二人猛烈吹来。
　　“嗯？！何人在此？”
　　“不好！又是这股淫魔之气！”
　　这母女二人立刻察觉到了这股强势袭来的魔气，但她们这次似乎却躲闪不及。
　　“哦？迷情葫芦，原来此人是敖太棘的手下！”那阴水岚一看见这个飞出来的葫芦，便立刻识得了来者的身份，原来是自己人。
　　可惜她现在被困在这母女二人所施展的屏障之中，不能脱身去支援这个突然杀出来的同道。
　　“母亲，此人就是之前闯入破庙之内的魔徒！”楼初霄一眼就认出了这个棘堕子。
　　“什么？为什么这魔徒会在这里？那秋墨漓去哪里了？难不成——？！”
　　楼胤月和楼初霄警惕不安地看着这个突然冲出来的魔徒，万万没想到在角落之中竟然还藏着一个人，根本不知道他是怎么进来的。
　　之前负责殿后的秋墨漓杳无音信，但此魔现在却在此活蹦乱跳，难道是秋墨漓失手了？
　　不可能啊！
　　母女二人现在是满脸疑惑，同时她们也被这突如其来的淫魔之气弄得是心神不安。
　　两具不久之前才被“雷莹尊者”雷海瑶用雷霆之力净化过的曼妙肉体现在又被这股魔气侵犯了进来。
　　两次都掉入了同一条河中，简直是丢人至极！
　　这魔气之中那股浓郁无比的雄臭味四处弥漫着，让这母女二人本来就没有被净化干净的肉体是颤抖不已、脸上纷纷又泛起了一道道潮红，暂时压制住的浓烈情欲现在又是熊熊燃烧了起来，让她们全身上下是瘙痒难耐，燥热不堪，脸上刚刚那副一脸严肃的面容也演变成一幅幅迷离的痴态。
　　各自胸口上那一对沉甸淫肥的白皙巨乳现在又再度膨胀了起来，几乎就要将她们身上的红纱撑破，而这对巨乳上面那硬挺到涨红的下流乳头现在也是随着这身体的晃动不断向外喷洒着奶白色的乳汁，令人忍不住想咬上去狠狠吸住。
　　而在她们下面的两双不断颤动的大腿之间也又一次滴洒出一滴滴散发着淫靡雌臭的湿滑液体，与身上的香汗纷纷汇聚在一起，如同决堤一般洒落在这个空间的地面上，这对母女现在这姿态是淫荡十足，她们浑身是炽热无比，发情到几乎都快站不稳了，而当二人这下流无比的身材走起路来步伐也是晃晃荡荡，胸前两对尺寸不一的丰满乳球也随着步伐着摇来摇去，呈现出一副看着就要摔倒在地的可笑雌豚模样。
　　楼胤月和楼初霄现在全身是软弱无力，不仅走起路来是步伐沉重，还差点连剑都握不住，而且在魔气的影响下，面前这个矮小臃肿的魔徒现在在她们眼里似乎是变得无比高大雄壮，从上到下都散发着一股浓浓的雄性气息，恐怕再怎么冰清玉洁的女子看到他都要忍不住跪倒在地向他胯下的粗壮巨根磕头臣服，化为一头只知道不断舔弄着肉棒的母猪雌豚。
　　楼胤月勉强还算是清醒，但楼初霄就不一样了，她差点就要立刻把武器扔掉，然后蹲伏在这魔徒面前疯狂地上下吸吮着他那乌紫发黑的狂暴魔根，所幸她在母亲的警醒下才突然回过神来，差点就闹出笑话。
　　“母亲，秋前辈极有可能是中了此魔的奸计，我看他是比那“花柳魔君”都要危险得多，必须一劳永逸地除掉他。”楼初霄明显是对棘堕子警觉了起来，而且刚才她那番丑态让她是羞耻无比，恨不得立刻杀了这棘堕子泄愤。
　　“初霄，你说的不错，此魔不除，后患无穷！”楼胤月也对这棘堕子起了必杀之心，绝不能让他再度成长下去了，必须就地斩杀，然后救出秋墨漓。
　　“我们母女同心，一起出手，斩杀此子乃是易如反掌！”
　　虽说此刻母女二人这姿态看起来是如此色气下流，淫靡无比，但这她们仍然强忍着这股浓厚到几乎要爆炸的情欲对着这棘堕子一步步走来，只要能除掉这魔气的源头，想必这股魔气很快也就能烟消云散了。
　　在楼胤月看来，那葫芦虽然是一件上品法宝，但这棘堕子的修为似乎只是到了“至仙境”而已，对于身为“鸿圣境”大成的楼胤月来说击杀这种小喽啰比拍掉身上的苍蝇还要轻松自如，连那“花柳魔君”阴水岚都不是她们母女二人的对手，更何况是这个连圣人都没有成就的低贱魔徒，而且她们还是母女一齐对敌，以二对一，不管是在修为上还是在人数上，她们这边都是碾压级别的优势，按照常理，怎么想也不会输。
　　说罢，楼胤月就在身上淫肉的一阵乱晃之中举起了手上的飞剑。
　　而楼初霄此刻也与母亲并排站在一起，看来这二人是要施展出什么强力的奇术了，这架势让对面的棘堕子看得是在心中暗呼不妙。
　　“焚天燃魂剑！”
　　只见这楼胤月和楼初霄二人突然高喝一声，然后她们身上突然幻化出了两只巨大无比的火金凤凰，不断啸叫嘶吼、翱翔飞舞着，在整个空间之中散发着它们身上炽热无比的能量，一道道滚烫热气不断向周围流去，吹得整个空间内是热浪翻腾，连那个被关在屏障之中的阴水岚都被这热气熏得是汗流浃背，热汗直流。
　　这招“焚天燃魂剑”乃是“天焚古凤”一族自古就流传下来的绝世剑法，此剑法乃需二人共同施展，其蕴含着无比强大的火凤之气，号称能够烧尽天下一切，威力是恐怖无比！
　　这一剑要是刺下去，就连皇者境界的强者都要不顾面子、拔腿就逃，而皇者境界之下的人万一中招，别说是人的命没了，就连魂魄就要被这炽热无比的剑气烧的是一干二净，要知道在仙界，魂魄如果没了，连转世投胎的机会都没有。
　　换句话说，若是有人中了此招，那他就从这天地之间永远消失了，再也找不到曾经存在过的痕迹。
　　可见这“燃魂”二字，是多么令人闻风丧胆！！
　　在一旁围观的阴水岚根本没想到这楼胤月、楼初霄二人竟然会使出这招“焚天燃魂剑”来对付一个修为远不如自己的魔族同道，令她是一头雾水。
　　杀鸡竟用牛刀，不知道这对母女脑子里是在想什么。
　　但有一点能确定的就是她这个同道这次是铁定完蛋了，就算是皇者境界的强者来了也救不了他。
　　“双剑合璧！”
　　此刻，随着这母女二人的又一声大喝，这两只在空中不断翱翔的火金凤凰便开始缠绕起来，汇聚到一起，合二为一，最后变化为了一把熊熊燃烧的超级巨剑，散发着一道狂暴无比的火凤之气，让一向嬉皮笑脸的阴水岚看得都是心生恐惧，在心里暗自庆幸这对母女刚才没有对她使用此招。
　　而这把烈焰巨剑现在则是对准了对面的这个棘堕子，让他神色瞬间是慌张了起来。
　　“焚天古道，鬼哭神嚎！！”
　　“魔徒！纳命来！！”
　　楼胤月与楼初霄一同高喊着，然后纷纷举起手上的飞剑就对着这棘堕子猛然刺去——
　　“
　　————————————————————
　　片刻之后
　　————————————————————
　　“啪啪啪啪啪啪——啪啪啪啪啪啪啪————！！”
　　“齁哦哦哦哦哦❤️~~发、发生什么了❤️~喔喔喔喔喔我、我怎么会被一个“至仙境”的小喽啰按倒在地❤️哦哦哦哦哦哦哦哦哦太激烈了❤️~~~”
　　“这不对劲~~这不对劲啊❤️~~~齁齁哦哦哦为、为什么会这样❤️~~哦哦哦哦哦哦哦哦哦噢噢~~~~❤️”
　　两根乌黑发紫、粗壮无比的巨大肉根毫不留情地刺入了两个肥嫩淫熟、雌香满溢的下流仙穴，硕大而带有软刺的龟头犹如两道攻城重锤一般恶狠狠地砸向了仙穴之内的娇嫩子宫，顿时，湿滑的淫汁四处飞溅，掀起了一道道无比淫靡的肉浪，让这两个肥美仙穴的主人们不得不张开红唇玉齿从口中叫出了一道道响彻天际的高亢母猪雌吼。
　　刚才还威风凌凌，气势逼人，合力施展着上古奇术的美艳妖族母女现在是四肢朝天、脖颈后仰，各自被身上那恶臭臃肿的魔道之徒压在身下狠狠爆肏着，显得是屈辱狼狈之极！
　　她们二人刚才手上还握着的两柄飞剑被直接打碎，裂刃是碎了满地，身上的华丽轻薄红纱也纷纷被强行脱扯下，甩到一旁，让这母女二人此刻几乎是全身赤裸，两具晃荡着肥乳淫臀、白嫩如奶脂的丰满下流肉身就这样直接暴露开来，与身上乌黑发紫的臃肿魔徒紧紧缠绵在一起，伴随着母女二人身上的浓郁雌香与这魔徒身上的浑浊雄臭而不断扭曲颤动着，也让这一黑一白两对互相交缠的肉体显露出一股极为强烈的反差，让这副淫荡无比的香艳场面看得是让人心潮澎拜、淫心大作。
　　原来这棘堕子此刻竟然是分身变幻成了两个形体，分别将这母女二人死死压倒在地，用他那恐怖粗大的软刺肉棒在母女二人的肥润淫穴之中来回奔涌进出，凶猛狂暴无比，让身下的两只雌豚是疯狂颤抖、娇喘连连。
　　而他的本体与分身之上都各自传来一股完全不同的浓郁快感，这两股快感合二为一，一同涌入了他的识海之中，让他是爽快无比，没想到他竟然能同时享受着一丰熟一娇嫩，两只风韵、滋味都完全不同的仙道雌豚，真是好不快活！
　　楼胤月和楼初霄现在满脑子是一团乱麻，根本没想明白她们为什么会被一个连圣人都没有成就的魔徒给轻而易举推倒在地，被他那巨大肉根不断地爆肏蹂躏。
　　尤其是楼胤月，她那一身“鸿圣境”大成的强横修为，对付此魔应该是手到擒来，比老鹰抓小鸡还要简单，而且这她和女儿楼初霄联手施展的一招“焚天燃魂剑”，本应是神挡杀神、佛挡杀佛，皇者见了都要拔腿就逃，但一转眼自己和女儿就已经被这魔徒和他的分身按倒在地狂肏不止，中间到底发生了什么？
　　无人知晓。
　　楼胤月就连自己到底是怎么败的，也根本就没有任何头绪，这种糟糕不堪的情况完全是让她始料未及。
　　此刻，这母女二人哪里能接受得了自己现在这副屈辱羞耻模样，一个个在这即堕子的身下奋力扭曲挣扎着，两具肥美饱满的巨大淫臀被这棘堕子的肥胖重量狠狠地压在地上，让白皙下流的两瓣臀肉不断挤压变形着，显得是柔软弹力十足。
　　而两对粗细长短不一，但却都纤细而丰满的肉腿，也在空中不断上下晃荡乱踢着，本来四只玉足上穿着的两对小鞋也是被踢得远远的，不知道飞到哪里去了。
　　而不管这母女二人是再怎么拼命挣扎、从喉咙之中挤出一声声娇喘雌叫，但下身那肥润仙穴所那传来的剧烈快感却是实打实的，让二人是极不情愿地接受了自己已经被这魔徒击败并压倒在地上疯狂奸淫的惨烈现状。
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪——————！！”
　　“齁哦哦哦哦哦哦哦~~❤️别、别在我夫君面前❤️~~快、快放开我呜噢噢噢噢噢噢噢❤️~~怎么插得这么深❤️齁齁哦哦哦哦哦哦~~”
　　这楼胤月在这时突然想起了自己的夫君楼满卿也跟她们身处同一室，她连忙反应过来，将十根玉指纷纷握成拳状，不断捶打着这棘堕子的后背，妄图将这个魔徒从自己的身上赶走，但这拳头的力度确是软弱无力，在棘堕子看来简直比按摩还要舒服得多，楼胤月这可笑至极的反抗姿态在强大的雄性力量面前显得是滑稽无比，不起一丁点作用，而且，一想到能在一个丈夫面前强行侵犯、奸淫一个美艳女子，棘堕子内心那股直冲云霄的爽快感是根本就无法停歇下来。
　　他身下这美熟妇不断喷涌着无数雌骚淫液的肉穴此刻是被这巨根肏得是一阵抽搐，让一股前所未有的瘙痒快感充斥着她的全身神经，如同浪潮一般不断拍打在她的识海之中，她两只眼瞳此刻是疯狂的向上翻动着，一双诱人的红舌情不自禁地从大张的玉口之中伸出，而从这红舌两侧又穿透出一声声满含着屈辱与不甘的呻吟浪叫。
　　让棘堕子如同是吃了春药一般热血沸腾，他下身那不停打着桩的狰狞巨根是抽送得更疯狂了。
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪——————！！”
　　“父、父亲快救我❤️啊噢噢噢噢噢噢~不、不要碰我❤️噢噢噢噢噢噢噢~~不行不行❤️~这、阳根怎么如此粗暴❤️哦哦哦哦哦~~~❤️”
　　而楼胤月的身旁，楼初霄也被这棘堕子的这个分身毫不怜香惜玉地猛烈爆肏着，让她是浑身扭动不已、死去活来、挣扎连连。
　　她在之前完全是未经人事，冰清玉洁，但万万没想到她的初次双修对象竟然是这么一个修为低下，恶心猥琐魔道之人，一瞬间被强制破宫的痛苦滋味伴随着满溢而来的狂烈快感就这么交杂在一起，狠狠地窜入了她的脑内，让她和她母亲一样是忍不住美目狂翻，头颈后仰，做出一副痴淫无比的扭曲神情。
　　她的第一次体验就沦陷于这具粗大无比的乌黑阳根，令她心中是屈辱无比、痛苦不堪，让她脸上也是不禁流下了两行清泪，让人心生怜悯，然而这泪水却与她那不断扭曲、趋于崩溃的痴淫神情相比显得是反差极大。
　　现在的她是什么也做不到，只能任由这棘堕子奸淫玩弄，连她身旁那个不断呻吟浪叫的母亲都无法反抗这粗壮阳根对雌性嫩穴的狂暴冲击，更何况是修为更弱的她？
　　而此刻，她体内那根带有软刺的硕大龟头在身上魔徒不断地来前后回挺腰的同时，狠狠拉扯拖拽着这嫩穴之内腔道两侧的柔软壁肉，将其刮出了一道道血痕，不断地向外渗血，与她那被强行破宫而产生的处子之血融合在一起，并随着红嫩腔道之内那粗大龟头的不断回抽，将间杂着处子之血的粘稠淫液一并往外拖拽，伴随着“扑哧扑哧”的淫声，将其纷纷洒在嫩穴前面的地面上，让她的下半身是一片湿潮不堪。
　　她本来就身为同族年轻一辈之中最为精伦绝艳之人，自信而骄傲，但她的这份自信骄傲在身上这魔徒所散发出的这股威猛无比的雄性力量面前显得是卑贱至极，毫无作用。
　　自己数百年来一直为修炼而做的努力也被这根看起来是无法抵抗的狰狞巨根轻而易举地否定掉了。
　　同时耳边不断传来的一道道“啪啪啪啪”的肉体撞击声，让楼初霄的心底此刻竟然涌现出了一丝发自本能的那种被威猛雄性强行征服的欢愉感，但这股欢愉又与她的理智又相互冲突，让她是进退两难。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊混账混账混帐——！！敢动我妻女，我跟你不共戴天！！”
　　而在另一边，那被“花柳魔君”阴水岚五花大绑的楼满卿现在看到他那一对如花似玉的娇妻爱女背对着自己，竟然被他恨之入骨的魔道之人按在身下，一个个摆出一副屈辱下流的滑稽模样被狂插爆肏，气得是浑身颤抖不已，眼珠爆张，整个人像是要疯魔一般一个劲地在地上扭动晃荡着，口中不断嘶喊怒吼着，厉声咒骂着奸淫他妻女的魔道之人，同时他拼命地想挣脱身上这股绑得死死的绳子，然后去将她们从这欲海之中解救出来。
　　然而他身上这股绳子可不是一般的绳子，乃是专门为了困住仙人而存在的“缚仙绳”，就算是修为境界再怎么高的人被这“缚仙绳”捆住，全身经脉内的真气运转都会被死死封锁，成为一介废人。
　　他现在是束手无策，无能狂怒，只能极力紧瞪着一双眼睛，眼睁睁地看着他那原本温柔端庄的美妻和活泼灵动的爱女被这魔徒随意玩弄。
　　从他所在的位置看去，根本就看不到他妻女那一副痴淫下流的母猪骚脸，只能看见两团尺寸略有不一，但同样肥厚淫熟的白皙肉臀被两个乌黑臃肿的肥胖屁股从上往下疯狂地撞击着，每一次猛烈的撞击都掀起了一阵阵下流淫靡的狂乱肉浪，同时是啪啪声大作！
　　而两根乌黑巨大的阳根也是如同插秧一般对准了两瓣嫩白臀肉之间那不断喷洒着无数骚淫汁液的肥穴，以狂暴无比的速度在里面疯狂地打着桩。
　　随着上面两团乌黑烂肉每一次的往下猛撞，下面两团饱满的白皙淫臀后面都会传来一声声听得让人燥热无比、如同烈性春药一般的闷喘浪叫。
　　这来自妻女的一道道雌豚浪叫声无时无刻地不在扰乱着这楼满卿的心神，让本来愤恨到疯魔一般的他此刻竟然也忍不住在心里遐想自己的妻女被这乌黑巨根狂插爆肏时到底会呈现出怎样的一副下流无比的容颜。
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪————！！”
　　“不行了不行了齁哦哦哦哦哦哦噢噢❤️~~不、不能再这样了❤️噢噢噢噢噢噢哦哦~~~❤️”
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈——妈的，什么垃圾“焚天燃魂剑”，应该换个名字叫“爆肏母猪剑”！老子身下这根“爆肏母猪剑”是不是很厉害啊？哈哈哈哈哈哈哈———你们这对母女真是淫荡骚气十足，老子当初在那破庙就想肏死你们了，现在终于是让老子肏到了，真他妈爽！”
　　棘堕子此刻是越肏越爽，他和他的分身现在是分别玩弄着一位丰熟美妇和一位娇嫩少女，而且还是在敌对之人的眼前狠狠地奸淫玩弄他的妻女，这几种爽感汇聚一起，是爽上加爽，感觉整个心神都快要升了天似的。
　　“噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦❤️~~可、可恶哦哦哦哦哦哦哦哦哦~~杀、杀了你❤️”
　　这楼胤月听得这魔徒侮辱的话语，哪里是忍受得了这种屈辱，她当前不仅是丈夫被抓，自己的几个儿女也是被魔门大军一一俘虏，不知道遭受到了怎样的对待。
　　而她现在身上也背负着无数的重担，身为上古妖族“天焚古凤”一族的现任族长，她一定要挽救整个族群，将他们从魔道之人的手中解救出来，并夺回自己的老家“流云大世界”。
　　此刻，还不是我放弃的时候！
　　我绝对不会就此屈服于这个魔徒！
　　尽管楼胤月现在这副模样是一塌糊涂，但她心中似乎是再度燃起了反抗的念头，而且就在她的身旁，她最为钟爱的女儿现在也遭到了魔道之人的玩弄奸淫，身为一介人母的她是不可能对此置之不理的，必须立刻击杀此魔，将女儿、夫君一同解救出来！
　　但是，此魔是诡计多端，不是那么好对付的，必须下狠手才能解决他！
　　她一边在心中暗自盘算着，一边暗中动手。
　　只见这楼胤月趁着这棘堕子狂笑松懈之际，突然心神一动，手臂一挥，甩出了一粒赤色宝珠，在这粒宝珠之上是燃烧着熊熊烈火，隔着千里之外都能感受到这股炽热狂暴的能量。
　　搁在不远的楼满卿看着爱妻一挥手甩出来的这粒赤色宝珠，脸色是微微一变。
　　“这难道是？焚魔霹雳珠！”
　　这“焚魔霹雳珠”乃是“天焚古凤”一族的独门法宝，乃是采集火凤焚炎之力，再汇聚苍穹仙气与天罚神雷所炼制而出的，震慑群仙群魔，在各个大世界之中都是赫赫有名。
　　这粒“焚魔霹雳珠”现在是往天上一飞，随即，这颗宝珠就立刻从一颗瞬间变化为了成千上万颗，而每一颗宝珠都是蕴含着纯净无比的焚炎之力，同时还弥漫着道道雷光，这成千上万的珠子漂浮在空中，显得是极为壮观。
　　此珠光是一粒就能将一名“灵圣境”修为的高手直接炸死，若是一齐引爆这些宝珠，那不知道会造成多么恐怖无比的伤害，威力比那“焚天燃魂剑”都要厉害得多！
　　“嗯？这些珠子是？”棘堕子一抬头看见天上突然漂浮着这么多珠子，脸上是一脸疑惑，阅历尚浅的他自然是不认得此法宝。
　　不过那被困在屏障内部的“花柳魔君”阴水岚看到这么多珠子飘在空中倒是大吃一惊，没想到这楼胤月竟然连这个“天焚古凤”一族的看家法宝都拿出来了，令她是大开眼界。
　　虽然她刚刚也一直没搞明白那棘堕子到底是如何化解那记“焚天燃魂剑”并将这母女二人一一推倒制服的，但随着这“焚魔霹雳珠”的出现，就算这棘堕子再怎么有能耐，这一次怕也是真的要死定了！
　　现在，楼胤月口中只要再念出“引、爆”二字，这宝珠便会立即如同影子一般吸附到目标身上瞬间起爆，而产生的爆炸只炸目标，而不会波及他人，显得是奇妙无比。
　　你这魔徒，竟敢如此侮辱我母女二人，等着被炸成一团灰烬吧！
　　楼胤月咬牙切齿盘算着，她红润的嘴唇微微张开，准备立刻就念出这道起爆的法咒。
　　“啪!”
　　“引、引——噫！？❤️咿咿咿咿哦哦哦哦哦~~❤️！？”
　　就在她刚刚吐出第一个字的一霎那，身上压着她棘堕子突然将她整个人凌空抱起，然后将他那粗大的巨根向上挺立着，直接让楼胤月那丰满淫熟的大肉臀随着重力而急速下落、狠狠地砸在他的胯部上，粗大的肉根一瞬间就顶到她娇嫩的子宫上，不禁让她全身一颤，似乎比刚才是还要插得更深。
　　然后棘堕子的腰部又再度是上下疯狂摇摆了起来，持续不断地对着楼胤月那泛滥多汁的肥厚淫穴凶猛激烈地打着桩——
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪————！！”
　　“爆~❤️齁哦哦哦哦哦哦哦哦哦噢噢~~噫！？怎、怎么没用~❤️哦哦哦哦哦引、引❤️哦哦哦哦哦爆~~❤️为、为什么没有爆啊哦哦哦哦哦哦哦哦~~~❤️”
　　这一系列动作是是来得如此突然，楼胤月连第二个“爆”字都没来得及喊出来就又这狂暴无比的带刺巨根再度肏得是死去活来，头颈不断向后狂仰着，不断颤抖扭曲着她那丰满诱人的肉体。
　　她口中不断发出的一声声母猪闷叫声让她这本来念起来无比简单的法咒根本是念不完整，导致这那本来布置好的成千上万颗“焚魔霹雳珠”根本就无从启用，最后纷纷在半空中消失不见了。
　　“哼，没想到你这仙道雌豚竟然还敢在暗地里搞一些花招，看来老子得要好好地惩罚惩罚你！”
　　棘堕子看见天上这么多的宝珠突然就消失不见了，立刻就明白了这楼胤月原来是在偷偷摸摸布置着什么杀招想要置他于死地，这还能忍？
　　只见他抱起楼胤月，让她是背对着自己，然后他整个人转过身来，面对这那屏障之内的楼满卿和阴水岚二人，他要让这楼满卿好好看着自己老婆被人狠狠玩弄这淫熟肉体的下流场面，给予他最屈辱的侮辱！
　　“混账、混账啊啊啊啊——快放开她！魔头！不然我必定杀了你！杀了你啊——”
　　这楼满卿看见这“焚魔霹雳珠”此刻竟然也失效了，而且爱妻还被如同孩童把尿一样的姿势被抱起来狠狠奸淫，气得他整个人是急火攻心，再无冷静，差点就要当场晕死过去。
　　棘堕子伸出两只手狠狠地抓住了楼胤月那一对丰满豪乳，在粗糙无比的手掌之中将这两颗浑圆无比的白嫩乳球是又压又扯，在不断的狂暴揉捏之中传递给楼胤月一道道刺激无比的酥麻感，让她使劲地晃动着两条凌空肉腿上下挣扎着。
　　这美熟妇不断晃动的姿态也是让她身后的棘堕子是更加愉悦了，他大吼一声，然后一边揉搓着楼胤月那对丰满巨乳，一边让身下粗大肉棒的打桩速度直接翻倍，毫无节奏地狂暴乱插着，楼胤月两颗膨涨到通红的乳头也被棘堕子的手指死死掐住一捏，一瞬间，两颗大乳球立刻就喷洒出了两道香甜无比的乳白色汁液，
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪————！！”
　　“齁哦哦哦哦哦哦噢❤️~~别、别掐乳头❤️啊噢噢噢噢噢噢噢噢~~奶、奶水出来了❤️哦哦哦哦~~~”
　　“哈哈哈哈哈哈——你这爆乳竟然能喷这么多奶，老子要好好尝尝！”
　　棘堕子没等楼胤月从喷奶的爽感之中回过神来，就直接伸出头，对着其中一颗乳头用利牙使劲一咬，痛得楼胤月是娇躯一扭，然后涨红的乳头便尽数被这魔徒在他口中是又吸又吮，让这乳头上留下了一道道布满血丝的牙印，在这股强烈无比的刺激之下，无数乳白色的乳汁如同喷泉一般泛滥而出，将棘堕子那漆黑的脸庞都喷的是一片泛白，这汁量是何等的惊人。
　　这乳汁现在是尽数流入了他那散发着恶臭的嘴里，香甜润滑、美味无比，令他也是暗自赞叹着。
　　而棘堕子另一手也没闲着，狠狠地握住了她另一支美乳，全力一捏，那乳头上立即又再度喷射出一道道奶香四溢的白色乳汁，比水枪还要更甚。
　　棘堕子又狠狠爆捏了好几次，让这红润乳头是喷射了不知道有多少次，但也不见楼胤月这只美乳有丝毫要干瘪下去的迹象，依然是柔软饱满而弹力十足。
　　同时即堕子下面的那根粗壮肉根也没停下来过，依旧是孜孜不倦地在楼胤月那肥美淫乱的雌穴之中疯狂地来回冲撞，好不激烈。
　　三股强烈无比从刺激合并在一起，对这楼胤月的心神识海发动着最为猛烈的攻势，让她整个人意识都要升了天一般，脸上痴态尽露，口中雌叫不停。
　　“母、母亲~~嗯！？❤️等、等一下咕嗯嗯❤️~舌、舌头不要伸进来啊❤️~~咕啾~”
　　而在另一边的楼初霄看见母亲刚刚反抗失败，被这魔徒不断地惩罚狂喷着乳汁，心里也是一片黯淡。
　　但还不容她多想，身上那个棘堕子的分身就将他那散发着恶臭口气的大嘴突然贴了过来，将乌黑发紫的舌头强行深入了她那红润的小口之中，，她那柔软香甜的朱唇肉舌被这臭嘴肆意地品尝了个遍，黑色发臭的唾液也顺这这舌头流淌进她的口中，让她是一阵反胃，差点就要吐了，被强行舌吻的楼初霄是全身疯狂扭动着想要挣脱开来，但却被这分身的两只巨手死死抱住怎么也甩不开，只能任由他那沾满恶心口水的臭舌与自己红润甜美的香舌缠绵在一起。
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪————！！”
　　“哦哦哦噢噢噢噢~~❤️这、这是什么感觉❤️~~哦哦哦哦哦不行不行舌、舌吻怎么会这么有感觉❤️哦哦哦哦哦哦~~~❤️”
　　这分身一边强行与她舌吻，一边下身的狰狞肉根也是从未停下来过，依旧是在这她娇嫩的淫穴之中毫无章法地冲刺着，在这两根舌头不断交融缠绵之中，楼初霄那本来愤包含恨意的眼神在魔徒那充满雄性征服欲的狂烈刺激下也不禁是渐渐迷乱了起来。
　　没想到她这一次不仅是处子之身失守，连初吻也是被强行夺取了。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——”
　　一旁的楼满卿看到自己的一双娇妻爱女又是被强制喷奶，又是被强行舌吻，气得是骂也骂不出来了，只能无能狂怒一般的怒吼着，他已经颠狂到几乎马上就要疯魔的边缘。
　　在地上不断扭动着被五花大绑的身体。
　　虽说如此，但当他看见他那妻女被肆意玩弄、娇喘不断的淫荡画面，下身那本来拉垮的肉根现在居然是急速充着血，慢慢地挺立了起来。
　　“混帐~我、我怎么会？”
　　楼满卿此刻是不知所措，没想到眼前妻女被奸淫侮辱的下流画面除了在视线上给他带来了强烈的刺激，而且还在他的心中竟还产生了一丝前所未有的饱含挫败、却又无能为力的刺激酸爽感，竟然勾起他心中的一番情欲，让他是发自本能的雄雄勃起了，
　　“哎呀呀~❤️看到自己的爱妻和爱女被压在身下狠狠玩弄，你是不是很兴奋呀？”
　　楼满卿耳边突然传来了那“花柳魔君”阴水岚吹来的一丝丝饱含着热气的讥讽话语，他一回头只看见这个白发褐肤的妩媚爆乳魔女现在是脸上一片潮红，浑身热汗直冒，说话气若游丝。
　　原来她也是被面前这香艳无比的母女同奸大戏挑逗得是脸红心跳、欲火焚身，让本来就生性淫荡放浪的魔女也迫不及待地想找个雄性好好地发泄一下自己内心中的熊熊欲火。
　　这不身边刚好就有一只现成的吗？
　　“嘻嘻嘻嘻嘻，看你憋得这么难受~❤️不如我们二人来好好快活快活吧？让你见识见识我修炼数千年的魔道淫功~~❤️”
　　阴水岚一边用纤细的玉手紧紧地握住楼满卿那高高挺立的肉根，一边就背对着他，弯着腰将双只玉足跨立在了他身体的两侧，整个人半蹲了下来，紧接着，还没等楼满卿反应过来，她那同样肥美淫厚的褐肌大肉臀就对准了他那肉根，直接就狠狠地坐了下去，如同一块巨石砸入了水缸一般迅猛无比。
　　在自己的肉根进入这魔女的肥润嫩穴的一刹那，楼满卿感到自己整个人都要爽到升天了。
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪————！！”
　　“噢噢噢噢噢噢噢噢❤️~~喔喔喔好、好爽❤️~~~不愧是天焚古凤的雄性~这、这根肉根竟然是如此炽热~❤️哦哦哦哦哦~~太棒了~❤️”
　　阴水岚疯狂地上下摇晃着这她那褐色的肥厚大淫臀，每一此摇晃都是将这大淫臀立于最高处，让那肉根几乎要脱离出去，然后再突然顺着重力让其狠狠砸下，将这肉根完全包敷在她肥穴其中，让她是一阵呻吟浪叫，好不快活。
　　不过这肉根虽然炽热无比，但似乎是短小了一些，完全够不到阴水岚肥润嫩穴的最深处，让她是略微有些失望，只能靠着急速地摆动这淫臀来让刺激连绵不断的进入她的脑海之中，来弥补这肉根的短小不足。
　　“唔唔~滚、滚啊~不要碰我哦哦哦哦~~”
　　楼满卿疯狂地闷叫呻吟着，没想到他竟然也会被一个魔道女子强行玩弄，而且还是在自己妻女的面前。
　　虽然他是不停晃动着身体，极力地想要挣脱开这魔女对自己的玩弄侵犯，但随着这肥厚饱满的褐肌淫臀每一次的狠狠砸下，他那本来俊美无比的脸都要被无尽的猛烈快感扭曲成一张发情公狗的狂乱骚脸，根本就无法抵挡住这魔女对他肉根的狠狠压榨。
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪————！！”
　　“哦哦哦哦要射了~”
　　“扑哧”一声，楼满卿这短小肉根竟然是直接就射出来了，让他胯上阴水岚是眉头一皱，她刚刚还完全没享受够呢，这楼满卿就忍不住射了，让她在心中是暗笑不止。
　　不过，她立刻又将她那肥厚淫臀狠狠夹住了这胯下公狗的肉根，一瞬间，这无比舒服的包敷感立刻将这本来要软塌的肉根立刻又变得是坚挺了起来。
　　而在楼满卿射出自己无数仙种的同时，他似乎是感到有点不太对劲，感觉自己身体突然缺少了一点什么，是如此的无力、使不上劲。
　　“嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻，发现了吗？自己的身体是不是有点不对劲呀？”阴水岚看见楼满卿一脸疑惑的表情，嬉皮笑脸地说道。
　　“等、等等！我、我体内的法力怎么消失了？”楼满卿突然意识到了事情的严重性。
　　“嘻嘻嘻嘻嘻，你那些法力不都是都被你好好地射到了我的体内了吗？”阴水岚此刻是娇笑连连“看你这么迷惑不解，那我就告诉你好了，我修炼的乃是那上古三千奇术之一的“大榨仙术”，能够通过男女双修交合，强行榨取雄性的全身真气法力，来提升自己的法力，甚至是修为，怎么样，你此刻感觉如何呀？嘻嘻嘻嘻嘻嘻~~”
　　“什、什么？大榨仙术？”楼满卿就算再怎么见多识广，但哪里会听说过这种荒唐无比的奇术。
　　但他还没反应过来，阴水岚那肥厚无比的大淫臀又开始做起了狂乱激烈的上下运动，紧紧地夹住了他那坚挺的肉根。
　　“来吧，把你浑厚浓郁的真气和法力都射出来吧！嘻嘻嘻嘻嘻”魔女一边娇声大笑着一边疯狂地扭动着她那妩媚诱人的身躯，直接开始了第二轮榨种。
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪————！！”
　　“慢、慢着！？哦哦哦哦哦哦~~~！”
　　“扑哧——！”
　　然而，还没等她开始享受，“噗”地一声，楼满卿竟然又射出了一大团白浊的仙种，这前后两次发射仅隔了不到一分钟，顿时，楼满卿就感觉自己体内的法力又流失了一大波，而身上这魔女所散发的气息比之前似乎是更为强横了。
　　“嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻~真是个没用的废物呢❤️，没想到这么快就又射了❤️~~天焚古凤一族的脸都要被你丢光了呢~~垃圾❤️、废物❤️，我魔门养的一条魔犬怕是都要比你威猛地多哦~”
　　“可、可恶~我、我的的法力损失的太多了~不、不能再这样下去了~~！”
　　魔女毫不留情的一通嘲讽讥笑，纷纷流入了楼满卿的耳朵之内，竟然让他那短小肉根不知为何又挺立了起来。
　　“哦？嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻~~明明知道自己会被榨干法力和真气，竟然还会再度勃起，你这废物是不是喜欢受虐呀❤️嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻~~~~”
　　“不、不是的，我、我怎么又~~”楼满卿也搞不清楚为什么他又勃起了，明明自己的妻女还在眼前被魔道之人狠狠侵犯，明明自己不想再让全身法力被这魔女轻松榨取，为何自己又不争气地勃起了啊？！
　　“哎呀哎呀~既然你这么想再体验一次我的“大榨仙术”，那我就成全成全你~嘻嘻嘻嘻嘻~~”阴水岚话音刚落，她那肥厚淫臀又是第三次地砸了下来，死死地吸住了楼满卿这坚硬如铁的肉根，她这淫穴紧紧包敷着这肉根，而且不断地扭动摇晃着，掀起了一阵阵颤颤巍巍的淫靡肉浪。
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪————！！”
　　“哦哦哦哦哦哦~这肉根可真棒呢❤️~明、明明如此短小~但感觉也不错呢❤️噢噢噢噢噢噢噢真爽~~❤️”魔女再次高声浪叫着，她那淫叫与屏障外那对母女的闷声雌吼汇聚在一起，充斥在整个空间之中。
　　“噢噢噢噢噢噢噢~~不行不行、这、这次是绝对不能再射了~我、我是绝对不会射出来的~哦哦哦哦哦~~”
　　楼满卿咬紧了牙关，涨红着一张脸，在脑海中死死地压抑着自己那强烈到爆炸的射精冲动，自己的妻女此刻还在拼命抵抗着那棘堕子的巨大淫根，而身为人夫、人父的自己怎么能先败给了身上的这个妖艳魔女，这次他是一定要忍住！
　　绝对不会再将自己的法力和真气射出来了！！
　　“哎哟喂，你忍得是真辛苦呢” 身上又传来了魔女的一阵讥笑。
　　“若是你再射出来，你体内那些真气和法力可都通通变成是我的东西了嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻~~”
　　“混、混账，我、我这次是一定可以忍住不射的，魔女！你、你就给我看好了~~哦哦哦哦~~”
　　然而，阴水岚一边扭晃着她那丰满无比娇躯，一边低下头将不断吐着热气的红唇贴到了楼满卿的耳朵旁边，娇笑着对着他的耳朵不断地哈着一道道热气。
　　“好了好了，不要挣扎了~❤️快点射出来吧，射出来就舒服多了❤️~不是吗？”魔女妖娆无比、饱含情欲的话语不断地在他耳边诱惑着他。
　　“不、不行，我一定要忍住~~为、为了我的妻女~~为了我们一族的荣耀，我、我是绝不会射的！！”楼满卿此刻是紧咬牙关，保持着极高的意志力，任由这魔女怎样疯狂扭动着淫臀他也不会再射出一滴仙种。
　　“哼，没想到还挺能忍嘛~❤️那你看看这招如何？”阴水岚娇笑一声，然后暗自发力，将自己肥嫩肉穴两侧的壁肉突然往中间一挤，以一股比刚才要还要紧致十倍的猛烈包敷感对着肉穴中这根还在负隅顽抗着的肉根是狠狠一夹，让楼满卿忍不住是上下一颤，突然感到自己那拼命紧闭着的精门被猛然榨开！
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪————！！”
　　“来吧来吧，快射出来吧~❤️，将你全身的法力和真气从你那废物肉根之中痛痛快快地都射出来吧~~❤️”一道道诱惑无比的话语不断地从他耳边传来。
　　“不、不可以，我、我的法力，我、我辛辛苦苦所积攒的真气难道都要成为你的东西？！~~我、我不甘心啊~~~”意识到自己马上就要忍不住射出去了，楼满卿屈辱地嚎叫着。
　　“没错呢~❤️你的那些修为马上全都要变成我的啦！休要再挣扎啦~什么荣耀、什么尊严，哪里有射出来舒服？❤️”魔女那娇躯现在是在他身上扭动得更厉害了。
　　“哦哦哦~~不、不要啊~哦哦哦哦哦~~”
　　“好了好了，什么都不要想了，承认自己就是个废物然后赶紧射吧~❤️射出来吧~❤️射出来吧~❤️射出来吧~❤️射出来吧~~❤️废物肉根快给我舒舒服服地射出来吧~~❤️”
　　随着阴水岚诱惑无比的情话与两副肉体不断地激烈碰撞声，她那嫩穴壁肉也是对这楼满卿那不断颤抖的肉根是再度狠狠一挤———
　　“哦哦哦哦哦哦哦哦~~顶、顶不住了~哦哦哦射了射了射了射啦❤️，我、我的法力~我的真气~我的一身修为全部都射出去啦❤️~~”
　　楼满卿面对这紧致到极限的肥润肉穴，怎么可能是抵挡得住，就算他心里是再怎么屈辱不甘、极不情愿，此刻他那根涨到极致的肉根也不得不被这魔女的这具肥厚淫臀榨的是几乎一滴不剩，同时，他全身无数的法力与真气就融入进那无数的白浊仙种之内，通通射进了阴水岚的肥润嫩穴之中，他暗自积攒着用来脱身的全身法力真气此刻全部都付之东流，纷纷成为了身上这个魔女的东西，自己是什么也没有留下。
　　与此同时，一股前所未有、浓烈至极的酸爽屈辱挫败感又再次从他心中油然而生，让他忍不住是又一次勃起了。
　　而这魔女在得到了楼满卿无数的法力真气之后,浑身是无比舒畅，但她依然是不满足，暗自打算是再来一轮，将这楼满卿体内残留的最后一点法力通通榨干！
　　屏障之内，白发褐肤、丰满淫荡的爆乳魔女正持续不断地压榨着身下这个满头红发的俊美男子，而在屏障之外，两具丑陋臃肿的恶心肉块正压在一熟一嫩两具丰淫无比的曼妙肉体上发泄着自己的雄性兽欲。
　　阴水岚和棘堕子这两个魔道之人现在共同奸淫玩弄着这“天焚古凤”一族的一家三口，呈现出好一副淫靡下流的情色画卷。
　　棘堕子在无数次的猛插爆肏之后，突然将他那乌黑布满软刺的巨大阳根从楼胤月那汁液弥漫的肥嫩淫穴之中拔了出来，只将硕大惊人的龟头顶在了楼胤月的嫩穴上面。
　　而就在他拔出阳具之后，楼胤月突然感觉自己下面嫩穴之内是空荡荡的，彷佛是缺少了一点什么东西，随即一股燥热饥渴的感觉就此涌现进她的识海之中，她一边暗自庆幸自己暂时是摆脱了这根粗大阳根的狂暴蹂躏，一边又因为这股空荡荡的感觉而感到心烦不安。
　　“哈哈哈哈哈——在你夫君面前被老子玩弄的滋味如何呀？哈哈哈哈哈哈哈——你看，你这夫君现在也被这魔女不断榨着仙种、神情看起来是舒服无比呢哈哈哈哈哈哈————”
　　棘堕子伸手一指，让楼胤月看到了屏障之内的楼满卿与那阴水岚相互交合的淫靡画面。
　　“怎、怎么会这样？❤️”
　　楼胤月难以置信地看着自己的夫君在此刻竟然与魔道女子娇柔缠绵在一起，心中某种一直坚持的东西，此刻是快要碎了。
　　“哈哈哈哈哈哈——你那夫君现在看来是已经有新欢了，既然如此，那就让老子来好好陪你玩玩吧！”
　　棘堕子突然淫笑一声，然后突然将他那粗壮无比的阳根再次狠狠挤入了身下这仙道雌豚的肥嫩淫穴上，将龟头直接砸向了嫩穴最深处的娇嫩子宫内，直接又是好一翻猛插爆肏。
　　“啪！”
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪——————！！”
　　“齁哦哦哦哦哦哦~~~❤️怎、怎么又插进来了哦哦哦哦哦哦哦哦哦~~❤️ ”
　　“怎么样？老子的这根阳根是不是比你那夫君的要厉害得多？你说啊？！”棘堕子此时满脸淫笑，对着这个被他肏得是雌叫不已，美目乱翻的美熟妇，抛出了一个羞耻下流无比的问题。
　　“哦哦哦哦哦~混、混账~❤️你、你的阳根才没有我夫君的厉害~~❤️噢噢噢噢噢噢噢~~❤️”楼胤月被他肏得浪叫连连，她心里哪里会承认这种事。
　　“哦？是吗？那你尝尝这个？”棘堕子将这粗大阳根的抽插速度是直接翻倍。
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪——————！！”
　　“噢噢噢噢噢噢哦哦哦哦哦~~❤️怎、怎么这么激烈噢噢噢噢噢~~❤️”
　　“我再问你一次，是我的阳根厉害还是你夫君的阳根厉害？”棘堕子一边疯狂的摆动腰部，一边再次向跨下这个趋于崩溃的仙道母猪提问。
　　“噢噢噢噢噢噢噢噢❤️~~我、我夫君的~~❤️比、比好你千百倍哦哦哦哦哦❤️~~”楼胤月依旧是不肯轻易松口。
　　“哼，不见棺材不掉泪！”
　　棘堕子眉头一皱，对付这种顽固不化的仙道雌豚们，最好的办法就是肏到她们不得不低头认输。
　　他现在不仅是要让身下这头仙道雌豚在身体上投降，还要让她在心灵上也投降。
　　只见他如法炮制，再次全身运转法力，将他下面这根粗大无比的肉棒抽送速度瞬间提升到了十倍，硕大无比的乌黑龟头以一种前所未有的迅猛速度疯狂地冲撞着楼胤月的娇嫩子宫，同时两只大手也是握住了她两颗丰盈饱满的肥乳，然后狠狠一抓，让这对肥乳是再度喷洒出无数的香甜乳汁。
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪——————！！”
　　“齁哦哦哦哦哦哦哦哦哦❤️~~~这、这肉根~❤️哦哦哦~怎、怎么突然如此粗鲁~~❤️噢噢噢噢噢噢噢~~~❤️”
　　“快说！快说！快说！是我的厉害还是你夫君的厉害？”棘堕子一边疯狂地上下摇晃着胯腰，一口中一边发出一道道低吼。
　　楼胤月此刻哪里还有空隙来思考这种问题，这魔徒的硕大龟头的每一击都是重重地撞向了她的娇嫩子宫之中，将她的小腹顶起了一道道巨大凸起。
　　下身传来的狂烈快感比之前都要强上无数倍，纷纷飞入了楼胤月的脑海之中。
　　楼胤月此刻就像是一只狂风暴雨之中的小舟，被一道道如同惊涛骇浪一般狠狠卷来的快感疯狂袭击着。
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪——————！！”
　　我、我绝不会屈服！
　　楼胤月心中还残留着些许不甘与屈辱，自己的夫君已经是沦陷了，但自己是绝不能就此低头认输！
　　但尽管她内心里是再怎么安慰鼓舞着自己，但下身传来的那连续不断的猛烈快感和耳边环绕不止的肉体碰撞声却是实打实的，无时无刻地不在扰乱着她的心灵神智，最后让她是不得不张开了玉齿红唇，喊出了那一句————
　　“齁齁哦哦哦哦哦❤️~~是、是你的更厉害❤️哦哦哦~太、太厉害啦❤️哦哦哦哦~比我夫君的要厉害得多~❤️哦哦哦哦哦哦不、不行不行~❤️要去了要去了要去啦~~❤️哦哦哦哦哦哦~~❤️”
　　在这一瞬间，楼胤月是再也坚持不住了，眼前的夫君与魔道女子交合缠绵，自己的女儿在旁边被按倒奸淫，自己也被凌空抱起被狠狠玩弄蹂躏，这眼前的一切发生得实在是太过激烈了，让楼胤月是再也不愿意去思考为什么了，她内心中反抗的意识在她高潮认输的一瞬间就全部化为了乌有，随即她整个肉穴就向外猛烈地喷洒出了无数的湿滑汁液，溅落得到处都是。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈——既然如此我就全部给你灌进去！”棘堕子在此刻听到这楼胤月低头认输的一瞬间，他那狠狠顶住了娇柔子宫的巨大龟头也开始了猛烈无比的喷射，在数百次的猛喷乱射之下，无数的白浊魔种就这样通通涌入了这娇嫩子宫之中，迫使这子宫是不断地降下，接受了这粗壮肉根的强制注种。
　　而另一边，即堕子的分身也是跟他的本体一样，将白浊的魔种同样灌入了一旁楼初霄的高潮嫩穴之中，让这个娇柔清丽的少女与她那丰满淫熟的母亲一样被他强制受孕。
　　“齁齁哦哦哦哦哦哦❤️~~我、我竟在夫君面前被魔道之人强行受孕❤️噢噢噢噢噢噢噢~~这、这么大的量~~肯、肯定会怀上的❤️齁哦哦哦哦哦~~~”
　　“不、不要啊~❤️我不要魔道之人的种子射进来❤️啊齁哦哦哦哦哦，父亲、母亲~快救我啊哦哦哦哦哦哦❤️~~~”
　　楼胤月和楼初霄在她们被这股白浊魔种狠狠灌进来的一瞬间，便不停得扭动着全身曼妙的娇躯，美目疯狂上翻，头颈不停地向后仰，一个个摆出一副痴淫无比的母猪骚脸，口中也再次发出了一道道浪叫雌吼，并纷纷在地上痉挛抽搐个不停。
　　这母女二人现在也是被魔道之人所强行受孕了，估计不出多久就能看到她们各自一脸屈辱不甘地挺着那肥大肚腩的淫靡妊娠画面。
　　“哈哈哈哈哈哈哈——老子竟能让这母女二人是同时受孕，妈的，射得好爽！真是爽爆了！你们这两头母猪赶紧为老子生下一对大胖小子吧哈哈哈哈哈哈哈”棘堕子召回了他那具分身，然后从楼胤月身上爬了起来，满意至极地看着正全身赤裸仰面朝天，瘫软在地抽搐不已，两道肉穴内也不断向外溢出白浊魔种的一嫩一熟的母女二人，脸上是淫笑连连。
　　“这楼满卿体内的火凤真气果然是纯净无比啊！看来此人还是很有榨取价值的！”
　　与此同时，那屏障之内的阴水岚在榨干了身下楼满卿所积攒已久的全身法力真气后，功力是大涨，状态也是十分之好，只见她站起来后就随手一掌就将母女二人之前封印她的那道屏障轻松打破，然后从中走了出来。
　　“嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻——没想到，那敖太棘竟然会搜罗到你这等人才为他效力，真是让人羡慕不已啊。”这魔女说完，扫了一眼瘫倒在地上的母女二人，露出了满脸讥笑。
　　此一时彼一时，刚才她还被这母女二人是疯狂追杀，而现在情况倒是完全反过来了。
　　“哪里哪里，花柳魔君大人过奖了，其实小的也不知道自己为什么能够轻而易举地制服这母女二人。”听到阴水岚的一阵夸赞，让这棘堕子是受宠若惊。
　　“不过，你这次倒是救了本魔君一次，本魔君自然是要给你一些奖励”说完，这阴水岚突然用她的一只柔荑玉手握住了这棘堕子那仍然高挺着的巨大肉根，将这肉根握在手心之中，不断上下磨蹭摆弄着，这魔女果然不愧是冠以“花柳”之名，一身魔道淫功是十分了得，让刚刚好好发泄过一次的棘堕子都是忍不住开口呻吟。
　　“怎么？想不想本魔君再陪你爽一爽呀？❤️”阴水岚突然将她那副柔软诱人的娇躯贴了上来，那对褐光油亮的丰盈爆乳直接是紧紧贴在他的胸口上，一眼看上去这尺寸丝毫不比那楼胤月和秋墨漓的要逊色，然后这魔女抬起了妩媚妖艳的绝色容颜，睁着一双含情脉脉的美目望着他。
　　“啊这……”棘堕子虽然是很想立刻就将眼前这个白发褐肤的爆乳魔女压倒在地狠狠肏翻，但刚才他可是见识过了阴水岚那道凶悍无比的“大榨仙术”，心中是惶恐不安，自己要是再陪她爽一爽，估计下场就会变得跟那楼满卿是一模一样，只能等以后找个法子，先破了她那“大榨仙术”再说。
　　“嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻——逗你玩的，本魔君可是有夫之妇呢，怎么能像这楼胤月一样做出这种对不起夫君的事呢？”阴水岚看到棘堕子那犹豫慌张的神情，瞬间是嬉笑起来。
　　她这一番话听得棘堕子是心中暗笑不已，明明刚才她还用她这具肥厚淫臀将那楼满卿榨得是死去活来，现在却又装出一副白莲花一般的贞洁模样，实在是令人无语。
　　说罢，阴水岚随即松开她那柔荑玉手所握住的的肉根，往一旁走去，将那被压榨得是满脸痴态、神志不清的楼满卿直接是抓回了她的体内空间之中。
　　“收！”
　　而棘堕子此刻也掏出了那个巨大无比的“迷情葫芦”，将楼胤月和楼初霄这对母女尽数吸入这葫芦之中，让她们去里面陪那秋墨漓作伴，好好地品尝一下葫芦之内那满溢着的淫魔之气。
　　“走吧，我等须赶紧去支援他人，要知道那苏瑛尘可是极为难对付。”阴水岚在背后挥手招呼道。
　　“苏瑛尘吗？那雌豚确实是个麻烦！”
　　棘堕子在脑海内浮现出个那冰清玉洁、一身正气的仙道女掌门的身影，她看起来是那么地尊贵英气、高不可攀，一身修为也是高深莫测。
　　不过，若是将她那副清丽而冷淡的绝美容颜扭曲成一张满面潮红的发情母猪痴脸，那将是多么有乐子的一件事！
　　想着想着，他的下身竟然又开始燥热了起来。
　　随后，这棘堕子和阴水岚二人是一前一后，化为两团黑气，透过那被“破阵针”所钻出的小孔，从这个“大黑魔界”之中飞越而出。

第3章 群仙之即堕受孕大会（三）
　　在一个漆黑空间之中，“雷莹尊者”雷海瑶此刻就屹立在其中，她身披着一件宽大无比的华丽金纹紫袍，无数的细微紫色电光就在她身边不停地环绕闪烁着，无时无刻地不在彰显着自己身为“仙道十三天兵”之一“惊雷紫电刀”器灵转世的高贵身份，显得是威风无比。
　　她一头散发着道道雷光的秀美紫发被两根做工精致的黄金玉簪穿插起来，在脑后盘成一道发髻，而挂满了颗颗雷珠的坠饰也是垂垂落下。
　　她腮边两缕卷曲的长长发丝随着空间刮起的阵阵烈风而不断上下飞舞，轻柔地拍打着她那如银盘皎月一般的绝美脸蛋，为此增添了一层层诱人无比的风情。
　　而在这容颜之上，一对灵动无比的紫光灵瞳也是慧黠地转动着，透露出了几分调皮与几分淘气，还带着一丝丝娇媚，不知道是在暗暗思索着什么对敌之策。
　　而更令人赞叹的则是她那似雪一般的肌肤，无需敷粉便白腻如脂，配合着那颜色如丹果一般的绯色红唇，显得是娇柔欲滴，让无数雄性忍都不住地想将自己那布满口水的舌头强行伸入这绯唇之中，肆意地品尝着她那红润甜美的香舌，在不断地交柔缠绵之中拉扯出一道道晶莹剔透的闪亮银丝。
　　而尽管雷海瑶的全身是被那宽大紫袍所一一遮掩，仅仅是能从这紫袍下摆的缝隙之间扫到那一小片若影若现、白皙莹润的大腿嫩肉，从外面看去都显得是平平无奇。
　　但若是能用手掀开这道紫袍，那定会是看到她那一副前凸后翘、袅娜惹火的丰满肉感身材，从里到外都散发着无尽的娇媚。
　　虽然不知道拥有着这副曼妙身姿的她为何要穿着一件完全显露不出身材的华丽紫袍，不过想要强行掀开这件紫袍来一饱眼福可不是一件轻松容易的事。
　　雷海瑶本身那继承自“惊雷紫电刀”的惊人实力暂且先不谈，光是那不断在她周围环绕闪烁的紫色电光就能直接逼退无数对她图谋不轨的好色之徒了。
　　不过，现在站立在她眼前的这个好色之徒可不是一般的好色之徒，而且这人仅从外表看去却也根本与“好色之徒”这四个字完全不搭边，他穿着一身白衣，戴着一顶白帽，手中握着一把白扇，看起来是十分地儒雅，如同是凡世之中的一介玉面书生一般，就凭他那一副俊美的容颜，不知道是能迷倒多少凡尘之中的良家女子。
　　不过雷海瑶却丝毫不为其那俊脸所动，而对面的那玉面书生也不是别人，正是那“黒嚣魔宗”的几大副掌门之一“幻心魔君”白子幻，位居那“七十二地魔榜”的第十二位，在仙道名门之中是以淫乱狡诈而闻名。
　　此刻的白子幻脸上是笑容满面，根本就没有一般魔道之人的那种凶煞之气，反而是仙气十足，不过他那一双看似清澈无比的眼睛此刻却也是充满了淫欲的邪念，这两只截然相反的感觉在眼瞳之中互相交织，显得是十分地矛盾。
　　同时他目光也是狠狠扫来，上下不停地打量着眼前的这个“惊雷紫电刀”的器灵转世，不知道是想在她身上看出什么东西。
　　“雷莹尊者，公子我可是没想到竟然会在此对上你，真是意外啊。”
　　白子幻一开口，一道道天籁之音就此从他口中传出，环绕在雷海瑶的耳边，听得让人是心旷神怡，耳朵舒畅无比，恐怕是再怎么小心谨慎的人，也会在这道声音的包围之下放松警惕。
　　而这道绝美的音色也是骗过了无数的女修士们，让这些女修士们就此纷纷爬上了他的床。
　　“公子我现在也是一身鸿圣境的修为，甚至比你都要厉害得多，就算你是身为那“惊雷紫电刀”的器灵转世，也是绝对不可能是公子我的对手。”白子幻盯着那雷海瑶，脸上依旧笑得是春风满面，他随后又道。
　　“不过现在给你个机会，公子我一向怜香惜玉，实在是不忍心和美人们动手，而且此处仅有我们二人，你不如就此放下兵刃臣服于我，成为公子我的一名床上玩伴。而且你若是和公子我双修，你体内的雷霆之力与我修炼的青皇幻毒诀相结合，能让你修为再更进一步，好处那是无穷！怎么样？这条件还算不错吧？”
　　白子幻随口就许下了一个他自认为十分丰厚的条件，对他来说，能动嘴解决的事就懒得是再动手了。
　　“哼，白子幻，想让本尊上你的床，下辈子再说吧！”
　　雷海瑶一双紫瞳之中闪过一丝嘲笑与厌恶，她早就听闻白子幻和阴水岚这对魔道狗男女是日夜寻欢作乐、收罗后宫，而且是男女通吃，夫妻同享，可谓是淫乱下流无比，不过这夫妻二人行事作风是善于许下条件、言辞诱惑、劝良为娼。
　　而不像那“雷厄魔君”钟无绝和“炽邪魔君”敖太棘一样是直接强行抢人，灭人满门。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈——，下辈子，这下辈子公子我也未必是等不起，而且何须要等到下辈子，多浪费时间，不如你现在就过来我这边，一起双修，共享鱼水之乐。”白子幻听得雷海瑶那尖酸的嘲讽，却是大笑连连。
　　丝毫没有动怒的样子。
　　“而且我告诉你，公子我已经差不多是探索到了仙皇之门的边缘了，在不久之后必定会踏入那皇者之境，修成万古巨头，若你现在成为我的女人，那必是前途无量！”
　　虽然白子幻一番豪言状语听起来是信心满满，但雷海瑶听得他这席话语却是“扑哧”一笑，嘴角随即勾起一抹讥讽，踏入皇者之境？
　　皇者之境那是何其艰难，要是真如这白子幻所说的那么好进入，那她和苏瑛尘早就已经成就皇者了，哪里会轮得到他这个魔徒，这白子幻真是恬不知耻，听他说话简直是像是在听一个街井的泼皮无赖吹嘘自己以后必能做大官似的，简直是让人笑掉大牙。
　　“唉，皇者之境，我等修道之人谁不是对此朝思暮想？若是有朝一日能踏入此中，那的确是非同凡响啊！”雷海瑶一边摇着头，一边从口中缓缓吐出一句感慨之语。
　　接着她话锋一转——
　　“不过，可惜啊可惜~”
　　“哦？有什么好可惜的？”白子幻笑意瞬间一敛，不知道这雷海瑶是言出为何。
　　“可惜你这日后必会成就皇者的人，今日就要作本尊的雷下之鬼了！”
　　说罢，这雷海瑶便长啸一声，身形随即一动，立即化为了一道紫色瞬影，对着面前的这个白子幻狠狠杀来，速度之快，让人根本来不及看穿她的动作，只待一道呼吸之后，她就瞬间挪移到了白子幻的面前，令这魔徒是措手不及，只能是即刻往后一闪，连退数千步来拉开两人之间的距离。
　　而雷海瑶手上也不知道什么时候突然多出了一把雷霆之力所化成的锋利长剑，与她那宽大的金纹紫袍一样，是环绕着道道紫色雷光，发出了一阵阵“噼里啪啦”的刺耳电流声，看起来是汇聚了无数的天雷之力，散发着滚滚杀气。
　　不过她这把长剑显然不是那把上古神兵“惊雷紫电刀”，只是雷海瑶所搜罗到的一件上品兵刃罢了，名为“雷璃化雨剑”，虽然此剑远远比不上雷海瑶体内那把上古神兵，但她却能将体内神兵的威能转嫁于这把“雷璃化雨剑”之上，充分地发挥出它的恐怖威力。
　　只见雷海瑶是张开玉口轻轻一喷，一股纯紫色的精纯雷霆之力从她两瓣红润的口唇之中猛然窜出，附在了这把“雷璃化雨剑”之上，顿时，一阵刺眼雷光便从剑刃之上猛烈升腾起来，化成一阵阵雷霆之雨，铺天盖地，雷声大响，不愧是“化雨”！
　　而紧接着，这阵雷雨便随着这“雷璃化雨剑”的上下挥舞而纷纷聚集在了白子幻的头顶上。
　　“雷光剑雨，天地沉沦！”
　　这阵阵雷雨是随着雷海瑶口中猛地一喝而突然是急速降下，其中，每一滴滚烫无比的黑紫色雨水都是饱含着极为精纯的雷霆仙气，随便被溅落到一滴那都会被其中的雷力炸得是浑身血肉模糊，痛得满地打滚，而现在则是成千上万滴雨水溅落了下来，一瞬间就能把白子幻这个“玉面书生”炸成是一块不断抽搐的烂肉疙瘩，而在催动雷雨的同时，雷海瑶手上也没闲着，她也举起那把缠绕着无数紫色电光的“雷璃化雨剑”对着白子幻是狠狠劈来。
　　没想到这“雷莹尊者”雷海瑶一出手便是如此凶悍，一下子就是两大杀招接连使出，丝毫不给白子幻留有活路，对着这位以阴险狡诈、玩弄人心而著称的“幻心魔君”白子幻，她才懒得跟他缠斗半天，不如直接就使出最狠最烈的功法奇术，来个速战速决。
　　“嗯？这、这雷雨到底是什么东西？！”
　　白子幻哪里会想到雷海瑶出手得是那么的快，刚才雷海瑶竟一道呼吸之内就已经将身形挪移到了他的面前，逼得他是不得不连退千余步，才躲开她那凶悍无比的第一击，而现在他只是一抬头就看到了一大片黑紫色雨水从他头顶纷纷溅洒了下来。
　　“白子幻，你在往哪看呢？还不快速速吃本尊一剑！”
　　随着一道厉喝，雷海瑶手上那把“雷璃化雨剑”也是对着白子幻的身体是直接劈来，还没趁他回过神来就把他的肉身是直接砍出了一个大大的血口，玉面书生那件本来雪白的长袍顷刻被这黑红的魔血所喷染得是一片猩红，而就在“雷璃化雨剑”的剑刃劈入白子幻肉身的同时，雷海瑶又发出了一声低吼，接着，无数来自她体内“惊雷紫电刀”的磅礴雷霆之力就顺着这道剑刃通通蹿入了白子幻的体内，随着“噼里啪啦”几声巨响，这些雷霆之力直接是在他体内炸裂开来，将他的全身经脉和五脏六腑都是炸得一片稀烂。
　　“啊啊啊啊啊啊啊好痛——！好痛啊啊啊啊啊啊啊啊———我、我的脸啊啊啊啊啊啊啊——”
　　与此同时，一阵阵雷雨“噼里啪啦”地降了下来，立刻是滴落在了白子幻的头上，每一滴雨水皆是纷纷起爆，将他那原本俊美无比的白皙面容炸得是千疮百孔，一个个黑红无比的巨大血窟窿立刻就布满了他的肉身表面，全身黑烟直冒，痛的他是惨叫连连，双腿也瞬间爆裂成数截，连逃跑都做不到。
　　他现在无论是体内还是体外都是在不断爆炸着，这种滋味简直是比上万把刀穿过身体那般还要剧痛无比，就算是“皇者境界”的强者，肉身修炼得再怎么固若金汤，但被这么里里外外同时一炸，怕也是要痛不欲生、死去活来。
　　这就是“惊雷紫电刀”的恐怖仙力，而这却还不是它全盛时期的力量，只有随着雷海瑶修为境界的不断提升，这把刀才能发挥出她的真正威力，不知道到时候此女会恐怖到何种境地。
　　这雷海瑶动起手来，凶悍程度比起那“煌天玄门”的掌门至尊苏瑛尘是丝毫不落下风，不出手则已，一出手那就会是立即致人于死地，毫无半点犹豫与仁慈，绝对是个狠角色！
　　“痛啊啊啊啊啊——雷莹尊者！你、你好狠啊啊啊啊啊啊啊好痛——好痛啊啊啊啊啊啊啊啊—— ！”
　　白子幻现在是一边惨叫一边咒骂着，而在这从里到外的两股雷霆之力狂轰乱炸之下，他原本那如同儒雅书生一般的俊俏模样现在已经是完全不成人形了，整个人就像是一滩掺满了血肉的烂水臭泥一般，甚至还被炸得皮肉稀零破碎，露出了森森白骨，再也看不出身为一位“魔道大君”的威严和风采。
　　而且这坨烂泥也是发出一声声听起来惨烈无比的嚎叫，尖锐而刺耳，震得雷海瑶耳朵都是隐隐作痛，不过，这场争斗她是仅仅花了不到一分钟就已经分出了胜负。
　　“白子幻，你就乖乖受死吧，至于那跟你狼狈为奸的“花柳魔君”阴水岚，本尊马上会送她来陪你，让你们黄泉相聚！”
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊别、别杀我——！”
　　雷海瑶冷笑一声，懒得再跟这沦为一滩烂肉袋子的手下败将再多说什么，只见她举起“雷璃化雨剑”，瞬间，一股来自体内上古神兵的雷霆之力再度是注入剑刃之中，泛起了道道雷光，气息惊人，然后她直接就是一剑对着这摊烂肉是狠狠刺了下去，给予这白子幻最后一击，彻底将他斩杀在此！
　　“痛啊啊啊啊啊啊啊啊啊——啊哈哈哈哈哈哈哈————”
　　然而，就在这剑刃刺入这摊烂肉的一刹那，白子幻那听起来惨痛绝人的哭号突然转变成了一道高声讥笑，诡异无比！
　　“嗯？！有诈！”
　　雷海瑶慧眼一转，立刻是警惕了起来，心神一动打算立刻暴退，然而还没等她来得及把“雷璃化雨剑”拔出来，面前这滩烂肉臭泥突然是猛烈炸裂开来，震得整个空间都是好一阵晃荡，这道爆炸不是因为她的雷霆之力而炸开，而是自爆！
　　同时在这摊肉泥自爆的同时，一股散发着难闻臭味的绿色浆液也随之四处乱撒，溅得是雷海瑶一身，所幸她是立即暴退千余步，并用那宽大的袖袍挡住了自己的那副绝美面容，才没有让这股绿色浆液喷洒在她脸上。
　　“青柳玄毒！”
　　雷海瑶见多识广，一眼便认出了这股绿色浆液是为何物，原来这浆液乃是那白子幻所炼化的一道法宝。
　　这法宝呈液体状，腐蚀力是极强，再怎么坚固的法宝兵刃，只要不是极品品质，若是沾染了这道毒浆，都会暗暗生疮，丧失威能，成为一件废品。
　　而类雷海瑶的那把“雷璃化雨剑”因为没有及时从烂肉中拔出而已经遭受了此毒腐蚀，功能尽失，一尊上品神剑现在是几乎与废铁无异，实在是令人可惜。
　　而雷海瑶本人要不是靠着身上那件环绕着紫色电光的华丽紫袍来护体，估计也要被这“青柳玄毒”所腐蚀肉身，弄得是元气大伤。
　　这白子幻果真是阴险狡诈至极，刚才面前的那个玉面书生根本就不是他的本体，而是一尊外貌与他一模一样的人形爆雷，并且其中还灌入了大量的“青柳玄毒”，专门就等着雷海瑶近身的那一刻发动大自爆，喷洒出无数毒浆，想直接将她腐蚀殆尽！
　　不愧是“幻心魔君”，玩弄人心的确有一手！
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈——雷莹尊者，公子我这“青柳玄毒”滋味如何呀？”
　　从雷海瑶身后传来一道讥笑，她回头看去，正是那白子幻，一身白衣白帽，手握白扇，与先前是别无二致。
　　此刻的他是满脸嘲笑，看着雷海瑶如同是在看一个活蹦乱跳的倡优。
　　“孽障！！”
　　雷海瑶口中是忍不住地怒骂道，刚才被这魔徒戏耍的滋味对她来说确实是难受至极，而且还损失了那柄“雷璃化雨剑”，可谓是赔了夫人又折兵。
　　不过她的脸色在片刻之后就又恢复了镇定。
　　“哼，白子幻，刚刚确实是本尊失算了，真是好算计！不过，不会再有下次了！”雷海瑶紧紧盯着面前这个魔徒，心里不知道在盘算着什么。
　　“哈哈哈哈哈哈哈——你也不会再有下次了，尝尝公子我的这招“青皇幻毒诀”!”
　　白子幻也是突然狞笑一声，趁着雷海瑶还没作出反应就挥手一撒，顿时，一股碧绿且散发出无以伦比的腐蚀之气就立刻从他手掌之中喷射而出，直接将那雷海瑶是团团包围。
　　白子幻所修习的这套“青皇幻毒诀”乃是极为凶狠歹毒，任何接触到此股绿气的人，都会身中剧毒，口吐鲜血，全身上下痛得如同螨虫穿心而过一般，肉体也会渐渐溶解，可谓是极为令人胆寒！
　　就在数十年之前，仙道名门正派曾经是派出了一队“鸿圣境”高手为首的精英前来讨伐他，结果因为被这绿雾所埋伏而全军覆没，肉体纷纷溶解，消失于天地之中，由此可见此毒威力之强劲。
　　雷海瑶现在就是被他的这团绿雾完全包围在其中，虽说她是器灵转世，但怕也是无法抵挡此毒。
　　就算她是侥幸存活，估计全身也会被剧毒所侵蚀，肉体腐烂成一滩烂泥！
　　“嗯？这么久没动静，看来这雷莹尊者也不是我这毒雾的对手。”
　　白子幻见这团团绿雾之中久久没有动静，心中是暗暗自喜，莫非这“惊雷紫电刀”的器灵转世就这样被毒死在了自己的手中？
　　然而，事情的发展却与他想的相反，就在那一团团迷幻不清的绿雾之中，突然是一道紫光爆射而出，将这重重绿雾是直接吹散，然后缓缓露出了两个一大一小的模糊影子。
　　等绿雾散开之后，白子幻定眼一看，震惊地发现那雷海瑶非但没有被自己那剧毒绿雾所影响，她身边反而还多出了一座巨大无比的浮屠石塔！
　　这浮屠石塔就随着这道紫光在空中是慢慢浮现了出来，比起雷海瑶本身还要高出好几倍。
　　原来她就是靠着这浮屠石塔化解了这道绿雾！
　　而在这个浮屠之上，还雕刻了成千上万的佛像，看起来是宏伟无比！
　　不知道是出自哪一位雕刻大师之手。
　　不过若是靠近了看，这些佛像的头却要么是残缺不全，要么都是化为森森白骨，令人生疑。
　　而且还不止如此，这些佛像彷佛是还活着一般，从他们身上是发出了无数叨念经文福音的优美声音，成千上万的声音组合在一起，气势虽是宏伟非凡，但配上这副画面却又显得是极为诡异。
　　白子幻一看到雷海瑶召唤而来的这个巨大的浮屠塔，脸上也是随即一变，笑不出来了。
　　“鬼佛咏唱，强雷聚光！这、这是大鬼佛雷浮屠！此物怎么会在你的手上？！难道说……”
　　他口中的“大鬼佛雷浮屠”就是这件法宝的名字，不过据他所知，这“大鬼佛雷浮屠”乃是被魔道之中一位名叫“冥鬼僧”的魔道大君所持有，这“冥鬼僧”乃是佛域的一位叛徒，叛逃至魔道之后便加入了一个由众多淫僧所组成的门派“红尘佛门”，而他的实力在“七十二地魔榜”上位列第三十四，一身雷法极其强大，在整个魔道之中都是名气不小。
　　不过现在他这件招牌法宝却出现在了雷海瑶的手里，恐怕那“冥鬼僧”早已是陨落多时了。
　　“没错，本尊正是杀了那“冥鬼僧”，将此物从他那里夺来的.”雷海瑶看见白子幻这副失态的神情，也是冷冷一笑。
　　“这等法宝，那淫僧带着也是浪费了，根本无法发挥出它百分百的威力！不过此物倒是与我的“惊雷紫电刀”是极为契合！”
　　雷海瑶一边说着，一边玉手是直接一挥，那“大鬼佛雷浮屠”就即刻是急速旋转了起来，霎那之间那天地中的无数仙气就被纷纷吸收到了那些佛像之中，被转化为了一道道强横无比的雷之仙力，同时，这座浮屠在雷海瑶体内的“惊雷紫电刀”的强力加持下所散发出来的气息完全不是那“冥鬼僧”所能比的，那差别就是一个天上一个天下。
　　与此同时，浮屠之上的所有佛像也是不断地念着一声声法咒，声声入耳，令这白子幻是极为不安，虽然刚刚他那一手花招的确算是得手了，但再怎么厉害却也只能用一次，而且，他也看出来了，面前的这个“雷莹尊者”是真的打算动真格了，即使自己的修为比她还要略高上一些，但她体内的那件神兵却是比他想象中的还要恐怖的多，若是她全力出手，自己恐怕也是没好果子吃。
　　“难怪那“冥鬼僧”最近是销声匿迹了，结果却是被你所杀！”白子幻深知这雷浮屠的恐怖威力，不过他脸上还是淡定自若、一脸平静。
　　“不过，雷莹尊者，你也太小看我了，我幻心魔君纵横这么多年，岂会被你这“大鬼佛雷浮屠”所击败？”
　　“呵，那你尽管来试试好了！”
　　雷海瑶轻笑一声，随即那“大鬼佛雷浮屠”便在她的指引下是疯狂旋转着，而上面的那成千上万的佛像也是突然浑身紫光闪耀，冲天而起，锋芒而耀眼！
　　流淌着无数的佛门经文，如一个个飞鸟一般，围绕着雷浮屠展翅翱翔，四处飞舞，这种场面让雷海瑶的形象是时突然一变，霸气顿生。
　　这“大鬼佛雷浮屠”在她手里果然是强横无比，这整个仙域之中怕是都没有比她更适合的宿主了。
　　紧接着，从这些佛像的躯壳之中突然就射出了无数道的霹雳闪电，直接就是对着白子幻狠狠袭来，令他是猝不及防。
　　“哼，公子我就不信你这雷浮屠有多厉害！”
　　白子幻身形一动，直接双手一合，在他身上突然是又一道绿气飞出，再度使出了他所修练的那招“青皇幻毒诀”。
　　“大青幻毒，腐朽万物！”
　　虽然刚才是被这“大鬼佛雷浮屠”所击散，但他这一次喷出的气体却比刚才那股毒雾还要强横的多，甚至与他那法宝“青柳玄毒”相比也是丝毫不落下风。
　　他竟然想直接靠着这幻毒去抵挡这“大鬼佛雷浮屠”所释放出来的强劲闪电，可以说是勇气可嘉。
　　只见苍穹之中，紫光与绿气随即冲撞到一起，顿时是好一阵地动山摇。
　　可这绿气仅仅是数道呼吸之后就在这紫光面前是立刻烟消云散，完全是不堪一击！
　　而在击溃那道幻毒之后，这闪电链是急速对着白子幻猛烈杀来，看起来是根本势不可挡！
　　“可恶！”
　　白子幻见他这青皇幻毒诀对这雷电是完全无效，立刻是口中再度念咒，随即两道白色的影子就从他身上是直接飞出。
　　原来这又是两尊人形爆雷，他这人形爆雷皆是以他抓来的圣人为躯壳所炼制，并与之前一样是往里面灌入了无数的“青柳玄毒”。
　　他打算是用这两道人形爆雷吸引住这紫色闪电，自己则是趁机绕开，偷袭那雷海瑶！
　　只见他低声一吼，那两道人形爆雷便对着袭来的紫色闪电是直接撞去！
　　不过他的如意算盘是打了个空，在这紫色闪电即将撞到两尊爆雷的时候，突然一折，直接是变道绕了过去，导致这两道诱饵立刻是成了两具废品，完全没起到作用。
　　而紧接着，这道巨大的雷电之力是席卷而来，彷佛是要把他彻底吞没一般。
　　“逃！”
　　此刻，白子幻心中的第一个念头就是赶紧开溜！
　　他哪里想得到这“大鬼佛雷浮屠”与这“惊雷紫电刀”配合起来是如此厉害，他那引以为豪的“青皇幻毒决”竟然是一个回合都撑不住，根本就无法抵挡！
　　不仅如此，刚才那两具他费尽心思所做的人形爆雷估计也是来不及收回来了。
　　而且这一次，这闪电即将劈中的可不是他的什么分身或者人形爆雷，而是他的真正本体！
　　他幻心魔君纵横魔道不知道有多少年，玩弄、毒死过不知道多少仙道人士，现在却是第一次被人打得抱头鼠窜，狼狈之极。
　　“先天无尘步！”
　　就在这闪电席卷扑来的时候，白子幻身形一阵闪烁，竟然是用出了他赖以逃命的移形奇术“先天无尘步”，一步踏出，无尘无影无踪！
　　一眨眼之间，他就似乎是从这天地之间消失，不知道是逃到哪里去了。
　　“嗯？想逃？”
　　雷海瑶站在那巨大无比的“大鬼佛雷浮屠”旁边远远望去，看到这白子幻竟然是直接开溜了，脸上是冷冷一笑。
　　不过她却也不去追赶，只是站立在原处，不知道是在等待着什么。
　　果然，几道呼吸之后，远处突然是传来一声惨叫，与此同时，不知是从哪掉出了一个血肉模糊，浑身抽搐不已的人影，定眼一看，正是那刚才逃走的白子幻，没想到他就算是使用了那“先天无尘步”遁走逃离，却还是被那漫天袭来的紫色闪电所追上劈中，从空间裂缝之中是直接跌落了下来，一身白衣被雷火完全烧尽，再无刚才一点潇洒书生的模样，可谓是狼狈之极。
　　刚才的一切逃跑只不过是在做无用功罢了。
　　“逃啊，怎么不逃了？”雷海瑶满脸冷笑地看着这被闪电劈得是一片血肉模糊的白子幻缓缓走来“哟，原来这一次劈中的可不是你的什么分身，而是你的本体呀？”
　　“啊啊啊啊啊啊——怎、怎么会有这种事——为什么公子我的“先天无尘步”没有用啊——”
　　“少废话，乖乖受死吧！”
　　雷海瑶不给白子幻任何喘息的机会， 她身旁的“大鬼佛雷浮屠”立刻是紫光再度闪烁，然后喷出一道雄厚无比的雷霆之力，然后幻化成了一尊巨大无比的佛像，这佛像拥有数千只手臂，如同孔雀开屏一般徐徐展开，看起来是壮观无比！
　　而在每一只手掌上都汇聚了那来自“惊雷紫电刀”的恐怖雷力，凝聚成了数千道雷光之矛，纷纷对准了那白子幻。
　　“千手雷佛炮！”
　　雷海瑶低吼一声，直接是玉手一挥，那千手巨佛之上的雷霆之力如同是成千上万根投矛一般对着远处的白子幻是急速飞来，若是这次再被其击中，这白子幻是必死无疑！
　　然而就在这数千只雷矛即将刺中白子幻的一瞬间，只见从白子幻那血肉模糊的躯体之上突然是钻出了一只乌黑油亮、如同苍老树枝一般的手臂。
　　然后伸手一抓，竟然将这数千只雷矛是尽数接住，并让原本闪耀的雷光是渐渐黯淡了下去，很快就消散在了半空之中。
　　而这手臂抓取了这些雷光之后，也是猛然膨涨放大着，最后终于一步一步地爬出了白子幻的躯体之中，显露出了本体，原来这是一座由千百张狰狞人脸和血肉躯体所组成的上古妖树，散发着种种阴煞之气，交杂着将死之人的各种哀鸣惨叫，树干上的各种面容和肉块也是四处蠕动着，变化着各自狰狞痛苦的表情。
　　而且这颗妖树现在是越变越大，树枝不断生长衍生着，几乎要充斥着半个空间。
　　这幅场面，内心再怎么镇定自若的人看了，心中也会不禁颤抖三分。
　　“哦？！竟然能吸收掉本尊的雷矛！这是什么法宝？”雷海瑶看到自己那数千只雷矛竟然被完全吞噬在这恐怖妖树之中，面色不禁是一沉。
　　“雷莹尊者，是你逼我的！逼公子我燃烧了近五千年修为，召唤出了这尊“青皇噬天鬼树”！”白子幻咬牙切齿地狞笑道。
　　“你没想到你那“千手雷佛炮”对此树是完全不起作用吧，哈哈哈哈哈哈——看来公子我这回是赌对了！”
　　原来，这白子幻是被逼到绝路了，万不得已才召唤出了这尊外形如同一颗上古妖树的法宝“青皇噬天鬼树”，果然不负他所望，帮他挡下了致命一击，他这近五千年的修为，虽然消耗是极重，但花得却不亏。
　　对修道者来说，只要能保住性命，别说五千年了，就算是一万年都舍得豁出去！
　　这妖树乃是用白子幻在一个远古高手“幽枯真人”的遗迹之中，所寻找到的神秘古苗所精心培养出来的，而且还吸收了所有被他那“青皇幻毒诀”所毒害之人的七魂六魄，形成了一种极为恐怖的吞噬之力，能吞噬几乎一切招式神通。
　　但想要催动这件法宝，展现出这种吞噬之力，需要消耗极其庞大的修为，所以不到真正生死存亡的关头，他是绝不会轻易唤出此树。
　　“哼，区区一颗妖树就想阻拦本尊？”
　　雷海瑶对这妖树的出现却是丝毫不为所动，脸上还露出了一些不屑，她懒得跟白子幻再废话，随即是身形一动，就带着“大鬼佛雷浮屠”对着那“青皇噬天鬼树”是直接杀去，伴随着“霹雳啪啦”的刺耳声音，数万条紫色仙雷从浮屠之中飞出，纷纷汇集在一起，绞成了一只巨大的紫色手掌，对着这上古妖树是狠狠拍去！
　　“霆霓大擒拿！”
　　“没用的，雷莹尊者！在这“青皇噬天鬼树”面前，你的任何神通奇术都能被其尽数吞噬，你就少做点无用功吧哈哈哈哈哈哈——”
　　白子幻在这尊妖树的重重保护之下，根本就无所顾忌，放肆大笑了起来。
　　正如他所说，只见那紫色大手急速拍过来的一瞬间，那妖树也是伸出那如同手臂的血肉树枝，将这紫色的巨手直接是硬生生接住，然后一道黑光一闪而过，这本来巨大无比的紫色手掌竟然是变得越来越小，如同蚂蚁一般，而手掌上汇集的雷电仙力也是尽数流入了树干之中，让这妖树也是隐隐约约泛起了一身微弱的紫光。
　　同时那千万条血肉凝结的树枝如同触手一般急速卷来将雷海瑶那“大鬼佛雷浮屠”是紧紧缠住，然后无数的紫光顺着树枝流向了那巨大的树干之中，疯狂地吸取、吞噬着这雷浮屠之中的雷霆之力。
　　“哈哈哈哈哈，雷莹尊者，你没想到吧，你那雷浮屠的雷霆之力会被我这“青皇噬天鬼树”所全部吸收，为公子我恢复实力！”
　　白子幻看着雷海瑶现在根本就奈何不了他，心里是得意至极。
　　刚才所吸收的那股雷霆之力被纷纷转化为了青皇之气，让他那本就血肉模糊，形同骨架一般的残缺身躯渐渐是重新生长出了血肉。
　　“嘁！这吞噬之力竟然能吸收本尊的雷力为他所用，确实是略为棘手。”
　　雷海瑶眉头一皱，没想到这白子幻死到临头竟还有这种法宝护体，非但伤不到他，反而还会帮他恢复大补，重新凝聚血肉，实在是难缠无比。
　　而且刚刚自己的“大鬼佛雷浮屠”也被这树枝所紧紧缠住，被吸光了里面所有的雷霆之力，虽然还远远达不到被破坏的程度，但这雷浮屠一时半会估计是不能再使用了，只能暂时收入识海之中慢慢恢复。
　　不过，这妖树再怎么棘手难缠，在她的面前，也不过是雕虫小技罢了。
　　“白子幻，你以为你瘫痪掉我的“大鬼佛雷浮屠”，然后躲在那妖树后面就能安枕无忧了？简直是笑话！现在就让你见识下本尊那“惊雷紫电刀”的真正实力！”雷海瑶面露一道冷笑，随后口中便是念念有词了起来。
　　“吾之体，将化为雷之体！吾之气，将化为电之气！吾之心，将化为紫气神心！吾之仙源，终将为雷霆真理！！”
　　雷海瑶一声大喝，只见她眉心之中突然闪现出了一道耀眼无比的光芒，而且是越来越浓烈，渐渐覆盖住了她的全身，令白子幻也是忍不住以手遮脸，生怕被这光芒刺瞎双眼，而雷海瑶的身形在这道光芒之中竟然是消失了，不过，随着“轰隆”的一声，刚才那道耀光是迅速退散，然后一柄巨大无比的长刀就此显现了出来！
　　这把巨刀呈紫铜色，锈迹斑斑，不知道经历过了天地之间多少的岁月，显得是极为古老，散发着远古的气息。
　　但是在刀身之上却是环绕着磅礴至极的雷霆之气，浑身游走着炫紫夺目的霹雳电光，噼啪作响！
　　比起之前任何雷气都要强横得多，气势是无比雄壮，令人畏惧不已。
　　同时，苍穹之中也传来了一道苍老而威严的声音，诉说着这件上古神兵的无尽霸气——
　　天雷之威，魑魅皆散，天雷降势，万魔必斩！
　　“这、这就是“惊雷紫电刀”？！好强横的气息！”
　　白子幻一眼就认出来了，眼前这把杀气滚滚的雷霆巨刀毫无疑问就是雷海瑶那“惊雷紫电刀”的本体，没想到她为了对付自己的“青皇噬天鬼树”，竟然是直接将自己的肉身幻化为了这把上古神兵！
　　而“惊雷紫电刀”作为“仙道十三天兵”之一，威力在全盛时期可是能达到“天皇境”高手的水平，其中所蕴含的雷霆之力那可是无穷无尽，远远不是那“大鬼佛雷浮屠”所能比拟的，而且她这一刀若是狠狠劈下去，就算自己的“青皇噬天鬼树”能将这些雷霆之力全部吞噬，但肯定也无法消化完全，反而会被无数满溢而出的恐怖雷力害得是经脉絮乱，全身爆体而亡！
　　“白子幻，本尊就化身为“惊雷紫电刀”，先砍了你那妖树再说！”
　　从这惊雷紫电刀上面发出了道道雄伟无比的女音，响彻天地，正是那雷海瑶的声音，随着她话音刚落，那柄巨大的雷刀就拖拽这浓厚无比的雷霆之力，划破长空，对着同样巨大的“青皇噬天鬼树”是狠狠劈去，这一劈就是开天辟地的一劈！
　　从刀身上流出了无穷无尽的紫色雷力如同决堤一般通通涌入了这上古妖树的躯干之中，只见这妖树在这紫刀劈中它的一刹那也是浑身黑光直冒，从身上开辟出了一个漆黑无比的巨大黑洞，将这无数的雷霆之气纷纷吸收到这黑洞之中。
　　然而，还没等它吸收多少，只听到“撕拉“数声，那妖树之上突然是爆裂开了无数裂缝，那来自“惊雷紫电刀”的无穷雷霆之气在妖树的躯干之内是四处乱撞，不断地在内部冲击着。而它的刀刃也将这树干是切开了一个巨大的切口，从里面喷射出了无数的黑血，直接是溅洒了满地。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊痛痛痛痛痛痛痛啊————”
　　此刻，白子幻全身疼得眼睛都要爆开了，整张脸疯狂扭曲着，他的灵体本来就和这妖树是连接在了一起，现在被这雷刀狠狠一劈，虽然本体还不至于立刻毙命，但从妖树之上所传来的剧痛让他整个人痛得是直接晕死过去。
　　刚刚重新凝聚的血肉之躯也是被重新打散，化为一滩肉泥。
　　而与此同时，那妖树也是吞噬了过多的雷霆之力，终于是再也无法容纳下去而直接是“轰隆”一声爆裂开来，上面的无数血肉纷纷剧烈燃烧了起来，发出了一声声惨痛绝人的尖啸。
　　这尊燃烧了白子幻近五千年修为、能吞噬几乎一切攻击的“青皇噬天鬼树”在这“惊雷紫电刀”的重重挥砍之下，也是断得七零八落，无数的树枝和树皮被刀刃纷纷切下，所吸纳的那些雷气也是无法消化，在内部一个接一个地爆炸开来。
　　然而，这颗参天大树在临死的那一瞬间竟然还是护主心切，伸出了残余的树枝将白子幻的肉体卷了起来扔进了自己的一处树洞之中，严严实实第保护了起来，不让自己的主人被这些在内部流窜的雷气所波及。
　　“哼，没想到这白子幻的肉体竟然还被这濒死的妖树层层保护了起来！”从这巨刀刀身之上传来了雷海瑶充满不屑的声音，“不过也无妨，既然一刀劈不死你，那就再来一刀就是了！”
　　说罢，那巨大的“惊雷紫电刀”就再度焕发出耀眼的紫光，对准了那被妖树层层保护的树洞，准备是再砍上一刀，不过，就在这刀刃举起，即将挥舞下去的一霎那，雷海瑶突然察觉到在远处有某种东西，饱含着滚滚的杀意，对着“惊雷紫电刀”那裸露在外的刀刃是急速飞来！
　　“嗯？！有人偷袭！雷刀化铠！”
　　雷海瑶想也不想，立刻是大喝一声，那本来要劈向妖树的刀刃瞬间是在半路上止住，然后整个刀身是突然开始分离结构，发出了耀眼的雷光，让雷海瑶的灵体也从中钻出，重新化为了人形。
　　而那“惊雷紫电刀”的本体此刻竟然是变换为了一道紫金相交的精妙软甲，随着“啪啦”一声，纷纷装配在了雷海瑶的肉身之上，这一切完成的时间不过是短短几道呼吸，变幻速度之快，令人膛目结舌！
　　这“惊雷紫电刀”虽然化为刀形是威力无比，但这样一来就相当于把自己的本体暴露在外，若是被人寻找到了弱点，便极容易被暗中偷袭，不过只要将这刀身瞬间化为一身铠甲，即可防范来自各种阴暗角落的偷袭杀招、化险为夷，可谓是妙用无穷！
　　此刻，身上包敷着一身华丽紫金色软甲的雷海瑶也在一瞬间看清了那来偷袭的到底为何物，原来是一根绣花针。不过，这绣花针虽然看上去是毫不起眼，但在其中确实蕴含着无数的毁天灭地之意。恐怕就算是这“大黑魔界”所布置下的黑墙也能轻而易举地穿透！而雷海瑶也深知自己目前的修为还无法让“惊雷紫电刀“的本体完全承受一次这等威力的偷袭，所以只能是被迫将“惊雷紫电刀”化为铠甲，放弃攻击，转入防御。
　　而那小小的绣花针是急速飞来，让她是猝不及防，直接是撞上了雷海瑶的这身精妙软甲，顿时雷海瑶感觉整个人都要被撞得是飞了出去，虽然这股强烈无比的猛烈冲击并没有完全击穿这身软甲，却在其之上是扎出了一个小小的针眼，而且这股冲击力之猛烈竟然逼得她是连退了万余步，最后好不容易才停止了下来。
　　“收！”
　　就在雷海瑶的步伐停下来的时候，一道声音突然是在空间之中回荡着，刚才那根小小的绣花针也随着这道声音也消失了，雷海瑶顺着那道声音望去，就看见一个皮肤紫黑，肥胖臃肿，全身几乎赤裸的魔徒出现在了这个空间之中，手中捏着那根刚刚被他召唤回来的绣花针，而此人也不是别人，正是那棘堕子。
　　棘堕子不知道是什么时候开始就潜伏在这个空间之中，悄无声息地围观着雷海瑶和白子幻二人的争斗，仙魔两位高手之间的这场斗法是令他是大开眼界，趁着雷海瑶化身为刀，刚刚耗费雷气劈开妖树的那一刹那就掷出了“破阵针”，妄图将其暗中破坏，但没想到却被雷海瑶察觉而导致这计划作罢。
　　“嗯？一个至仙境的蝼蚁为什么会出现在这里？到底是怎么进来的？”
　　雷海瑶一双美目泛出紫光，如同扫射一般，立刻将面前这个魔徒的底细是看了个清清楚楚，没想到一个刚刚踏入“至仙境”的魔徒竟敢在暗中对她发动偷袭，简直是不自量力。
　　不过他手上那绣花针确实是个好东西，落在这修为低下的魔徒手中实在是暴敛天物。
　　“没想到你这个魔徒竟然还活着。”
　　当雷海瑶看到棘堕子后背上这个巨大的葫芦时，立刻就认出来他就是当初在那破庙之内的那个魔徒。
　　不过当时留下来对付他的秋墨漓不见踪影，这个魔徒反而是出现在了此地，令她甚是疑惑。
　　而且，虽然自己的修为境界与眼前这个魔徒相比可谓是天差地别，但这个魔徒看起来脸上却丝毫没有一丝畏惧的神色，反而是满脸淫笑地看着自己，这副好色恶心的面容与那白子幻几乎是毫无区别，令雷海瑶那绝美的容颜之上显露出了明显的厌恶之情。
　　棘堕子此刻是毫无掩饰自己那下流的意图，一双黑瞳射出了饱含着淫欲的目光上下舔舐着雷海瑶这副被精妙软甲所包敷的身躯。
　　与想象中的不同，这副由“惊雷紫电刀”变换而成的紫金色软甲并没有普通的铠甲那种厚重无比的外形，反而更像是一件贴身的内衣，雷海瑶那副平时被宽大的紫金色长袍所遮盖的丰满躯体在这副软甲的勾勒之下现在是完全暴露了出来，无论是她胸前如蜜瓜一般的一对饱满巨乳、还是身后那身体稍微晃动一下就会颤动起来的圆润肉臀，都被棘堕子那下流的目光是盯了个遍。
　　“呵，一个至仙境的蝼蚁也敢打本尊的主意，可笑。”
　　雷海瑶那燕妒莺惭的绝美之色早就被周围无数的高手觊觎过，不过这些图谋不轨之人无一不是被她打得满地找牙、电得死去活来，刚才那白子幻就是个最好的例子，连一个号称“鸿圣境”的“魔道大君”都不是她的对手，一个“至仙境”的蝼蚁还妄想翻天？
　　也不看看自己是几斤几两？
　　一想到这，雷海瑶脸上便满是嘲笑，而她浑身周围突然是紫光爆射而出，双手之中也不知何时出现了两挺雷枪，洋溢着道道雷霆气息，比起之前是丝毫没有减弱！
　　现在，手持双枪、身着一副紫金战甲的“雷莹尊者”雷海瑶如同是战场上一位英姿飒爽的巾帼将军一般，紫气磅礴，威武无比，宛若真正的雷神降临！
　　“真是不知死活的东西，也罢，就让你这蝼蚁死前见识下本尊这“惊雷紫电刀”的厉害。”
　　说罢，她便扭动着丰满曼妙的身姿，手中紧握着雷枪，一步步地朝棘堕子走来。
　　————————————————————
　　片刻之后
　　____________________
　　在妖树的躯体之中，“幻心魔君”白子幻缓缓睁开了双眼，从昏迷之中醒了过来，他一睁眼就看到了自己躯体那一摊破破烂烂的血肉，血肉模糊，惨不忍睹，脑海中也回想起了自己刚才被“雷莹尊者”雷海瑶化身为“惊雷紫电刀”一刀砍飞的景象，没想到自己耗费了近五千年修为召唤出来的“青皇噬天鬼树”也无法承受此刀的一次全力攻击，这雷莹尊者的实力实在是恐怖！
　　早知道当初就该直接撤退，不与这雷女斗法。
　　“可、可恶！全身还是好痛！这雷莹尊者好生凶狠，竟然敢把公子我伤成这般模样！我定跟她没完！”
　　白子幻口中是怒骂连连，他作为幻心魔君，纵横仙域不知道多少年，今天却是第一次被人打成这副惨样，差点连人形都没了。
　　现在他的肉身几乎是毁了十之八九，全身疼的要命，根本就动弹不得，任人宰割，所以只能是躲在这妖树的树洞之中，脑中疯狂思索着脱身之策。
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪————！！”
　　“不~齁哦哦哦哦哦哦哦❤️~~~~~”
　　突然，从树洞之外是传来了一阵沉闷而急促的碰撞声和一来自道雌性的低沉闷喘声，引起了白子幻的注意。
　　“嗯？这是什么声音？怎么还有女子的娇喘声？难道说……”
　　白子幻作为魔道之人，本就生性淫荡好色，不知道玩弄奸淫过多少女人，对这种声音他是再熟悉不过了，这道声音毫无疑问就是男女肉体胯部互相激烈碰撞所产生的交媾淫声，没想到竟然会出现在这种地方，令他感到十分意外，便忍不住拖着溃烂的躯体将头伸了出去，想一看究竟。
　　而顺着那道啪啪淫声看去，映入他眼帘的却是一副一黑一白两块肉团上下疯狂撞击在一起的淫靡画面，配上这不断的啪啪声和一道道从雌性口中发出的低沉闷喘，显得是淫荡非凡， 这幅荒淫的画面让白子幻是不禁揉了揉眼睛，差点还以为自己是眼花了，让他赶紧是定下心神，打算再看个仔细。
　　这从上往下疯狂来回冲撞的黑紫色肉团不是什么别的东西，而是一个雄性的臀部，布满了赘肉和暗疮，看来是十分地臃肿恶心、令人作呕。
　　不过，在这臀缝中间那两颗乌黑硕大的阴囊和如手臂一般粗壮且布满肉刺的肉根看起来却是力量感十足，洋溢着浓郁十足的雄性威武气息。
　　而在下面那个雪白的肉团毫无疑问就是一个雌性的肉臀，浑圆饱满，白皙无瑕，两瓣白花花的臀肉之上散发着诱人无比的光泽，油亮十足，散发着一股色情下流的气息。
　　而此刻，这下流的雌性肉臀正被上面那恶心臃肿的雄性肉臀是反复来回撞击着，在周围雌性的一声声低沉闷叫之中颤抖出了一道道淫靡万分的肉浪，显得是节奏感十足。
　　而两瓣白皙臀肉之间的红润肉穴也不受控制地大张着，迎接着上方雄性肉根迅猛而有力的疯狂冲击，在这肉根毫无章法的狂冲乱撞之下被迫将肉穴之内的粉嫩淫肉不断翻出，流出了浓稠黏密，骚臭十足的白浊液体，顺着肉臀上饱满的曲线而向下滑落，同时也沾满了雄性那两颗随着肉根不断突进突出而四处晃荡的乌黑阴囊，在不断的甩动之下四处挥洒着。
　　一黑一白两具肉臀就这样反复激烈碰撞在一起，刚刚那沉闷的肉体碰撞声也随着雄性撞击速度的不断加快而变得更加清脆了起来，与那雌性发出的娇柔闷喘混杂在一起，让在一旁偷听的白子幻那副溃烂的身躯都是感觉到了一股难以平息的燥热。
　　而在这雪白肉臀的两侧，两条被轻柔软甲包敷着的丰满长腿也是大力弯曲着，随着乌黑肉臀的每一次向下猛撞而四处乱划着，并不时地用脚跟乱踢这乌黑的肉臀，充斥着一丝反抗的意味。
　　在不久之前，这里还是一片用来斗法的战场，现在却瞬间变成了男女之间互相交媾的下流淫床，虽说这种魔道之人强行与落败的女仙人当场双修的事情白子幻也是见得多了，但这个空间之中只有雷海瑶和他二人在此斗法，莫非这雷莹尊者败了？
　　怎么可能？！
　　连身为“魔道大君”的自己都不是她的对手，到底是谁能够将这个“惊雷紫电刀”的器灵转世击败并压倒在地狂肏不止？
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪————！！”
　　“齁齁哦哦哦哦哦哦哦~~孽、孽障哦哦哦哦哦~❤️本、本尊居然会这种不起眼的蝼蚁给击败❤️哦哦哦哦哦~~奇、奇怪？！❤️哦哦哦哦哦哦~~~❤️”
　　没过多久，那被乌黑雄性压在下方的雌性被上方不断传来的猛烈快感弄得是终于忍不住了，发出了夹杂着屈辱与不甘的淫乱雌叫，白子幻侧耳一听，面色不禁是一震，虽然自己是看不到那雌性的脸，但她口中发出的这股音色是绝不会认错，这股雌叫声若不是那“雷莹尊者”的，那还能是谁的？
　　没想到下方这个正在狠狠挨肏的雪白肉臀的主人就是那“雷莹尊者”雷海瑶！
　　她果真是被人击败之后压倒在地强行双修交合，到底是发生了什么？！
　　这情况转变得实在是太快，令白子幻是迷惑万分。
　　但现在这副景象却让他脑中是来不及多想，只能是先继续观察着眼前这一幕淫乱无比的活春宫。
　　此刻，被棘堕子压在身下狂插爆肏的“雷莹尊者”雷海瑶也是完全没有反应过来，哪里会想到身为上古神兵“惊雷紫电刀”器灵转世的自己会被面前这“至仙境”的蝼蚁是瞬间击败，脑海之中现在是是一团乱麻，自己明明刚刚还手握两挺雷枪要将面前这魔徒碎尸万端，结果在一副莫名其妙的天旋地转之下，自己就已经摆出了一副四肢朝天，双腿弯曲，将下身毫不遮掩暴露在外的滑稽模样，被这如同蝼蚁一般的魔徒是直接扑上来压倒在地。而她刚才身上那副由“惊雷紫电刀“变幻而成的紫金战甲现在却不知为何也碎裂开来，让全身上下、还有两腿之间的那肥润肉穴是毫无防备，被这即堕子身下的那根巨大布满肉刺的粗壮肉根是狠狠地刺入了自己的肉穴之中，急速疯狂地打着桩，一次又一次地被冲击到了最深处。
　　至于那原本握在雷海瑶手中的两把雷枪，一把已经是不知去向，而另一把却被棘堕子是夺了过来，一口气插在了她微微开合的肛穴之中，将这无比紧致的腔道是猛然地撑开，让雷海瑶那绝美容颜瞬间是扭曲了起来，这肛穴被充实填满的强烈刺激丝毫就不比肉穴中的刺激要弱，反而是更上了一层楼，同时雷枪之上所附带强烈电流也与她体内的雷霆之力是冲击在一起，令她是身体是不断颤抖抽搐着。
　　在这威猛雄性的身下是不断摇晃扭动。
　　雷海瑶这副丰满曼妙的身材再没有了紫金战甲的包敷之后，更是完全暴露在了即堕子那充满淫念的眼神之中，光是她白皙肥美、柔嫩到恨不得让人使劲揪上一把的圆润肉臀和连接在肉臀之上那随着抽插动作而不断扭曲着的纤细腰身就足以让即堕子是对此欲罢不能，再加上自己身下那根已经肏翻过好几名女仙的粗大肉棒在雷海瑶那潮湿泛滥的肥穴之中不断进出时肉体碰撞出的一道道淫靡肉浪和她喉咙之中挤溢而出的一声声低沉而娇柔的呻吟雌喘，让压在她身上狂肏不止的棘堕子更是兴奋不已，如同是磕了春药一般，陷入了完全发情的疯狂状态之中，在他胯下这根乌黑发紫的巨大肉根在雷海瑶的肥美肉穴之内不断疯狂打桩的同时，还从口中发出了一声声充斥着爽快感的咆哮之声，在整个空间之中环绕回响着。
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪————！！”
　　“可、可恶齁哦哦哦哦哦❤️~~本、本尊怎么会输哦哦哦❤️~~呜哦哦哦哦~~~孽、孽障~❤️饶、饶不了你❤️哦哦哦噫？！啾啾啾~~~❤️”
　　雷海瑶一边被棘堕子的巨根狠狠爆肏着，一边张开了玉齿红唇，从喉咙之中是挤出了一声声咒骂与娇喘相互夹杂的闷绝雌吼，然而回应她话语的不是什么别的，而是棘堕子的那乌黑带刺、散发口臭的舌头，他直接是将自己沾满口水的臭舌强行推挤开了雷海瑶的两瓣殷红的桃唇，让自己那恶心的口臭和口水纷纷窜入了她柔软红润的口中，如同是一滩臭水被倒入了清流一般。
　　这粗暴无礼的舌吻让雷海瑶也是不得不伸出自己甜美柔软的香舌，拼了命地想将这强行侵入的臭舌推出自己的口中，甚至还想用上下两排玉齿去使劲撕咬它，但她一切的反抗动作在强大雄性舌头的猛推之下显得是徒劳无功，反而自己的香舌还被对方的是狠狠吸卷住，被迫是舔舐缠绵在了一起，让棘堕子是尽情地玩弄品尝着她香软的口舌，同时让他那散发着雄臭的口水顺着不断交缠的舌头而流入了自己的喉咙之中。
　　上面是舌头被吸住强行舌吻，下面则是棘堕子那胯下巨物在她肉穴之中不断加速的狂暴冲撞，啪啪啪啪地响彻个不停，连成了一片连绵不绝的淫靡声浪。
　　壮硕的巨大龟头不断地撞击着肉穴的最深处，挤压着弥漫在粉嫩肉璧上、散发着细微紫色电流的湿滑淫液，随着每一次的大力抽送而发出了噗唧噗唧的声音，并将这些的淫液是不断地向外肆意喷洒着。
　　每当这种夹杂着紫色电流的湿滑液体落在了棘堕子乌黑阴囊之上，都能为他在猛烈的快感之中另外增添了一股额外的刺激，令棘堕子是又惊又喜。
　　同时在这腔道之中也还带有一丝丝细微的紫色电流，将他这肉根电得是酥酥麻麻的，如同是按摩一般舒服无比，而且她的粘稠湿滑肉穴也在这两股猛烈的刺激之下是收缩地更加紧致，每一道穴肉都是向内狠狠挤压着在里面来回冲撞的巨大肉根，让微小的电流是环绕在这肉根的周围，甚至当这肉根每次往回抽拉的时候还能甩出一道道细细的紫色电弧，不断为棘堕子全身上下带来酥麻的刺激。
　　而这种上下同时夹攻所传来的猛烈快感也让雷海瑶口中原本高亢的怒骂是转变了为低沉的闷叫雌喘，但她的口舌却被这棘堕子的一张臭嘴是狠狠堵住，连娇喘声都是难以发出，只能是不得不在她的喉咙之中来回打转。
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪——！！”
　　“哈哈哈哈哈——你这肥穴竟然还会放电，电得老子的肉根比按摩还要舒服哈哈哈哈，肏得越深，电得越爽，哎，你也别做什么惊雷紫电刀的器灵了，还不如当一个只会放电的母猪性壶，看起来是更适合你啊哈哈哈哈哈哈哈——”
　　“哦哦哦哦哦哦❤️~孽、孽障❤️~~既、既然你这么想被电哦哦哦~~❤️那、那本尊就如你所愿！电死你！”
　　雷海瑶看见棘堕子口中是松开了自己柔软的香舌，便立刻从喉咙里挤出一句反抗的狠话，然后强忍着脑海内那连绵不绝的快感，将身体之中残留的雷霆之力纷纷集中在了自己的下体，这棘堕子不知道的是，在雷海瑶那被巨根不断蹂躏的子宫之中，还存在着一颗名为“霆霓之心”的紫色雷心，本是用于协调她体内雷霆之力的流动周转，但她现在却打算从这“霆霓之心”之中放出一道猛烈无比的电流，将棘堕子那布满肉刺的乌黑巨根瞬间电成焦炭，化为一滩腐烂的黑色残渣。
　　就这样，在数道呼吸之后，雷海瑶的反击看起来是一切准备就绪了。
　　“电、电死你！给、给本尊去死吧！”
　　伴随啪啦一声和雷海瑶口中凶狠的咒骂，她的肥润肉穴里是突然是布满了紫光，而棘堕子也感觉到了一股前所未有的强大雷霆之力凝聚在了他硕大龟头的前方，令他脑中是瞬间感觉到了危机，大惊失色，连忙是想把肉根往回抽出来，然后躲往一旁，但他的动作却是慢了一步，还没等他作出反应，只听见雷海瑶口中是大喝一声——
　　“霆霓之心，放！”
　　“啊啊啊啊啊啊老子的巨根还在她肉穴里面啊！难道这次真的要被她电死了？！”
　　在这一霎那，棘堕子眼瞳之中也不禁闪烁出一丝恐惧，自己的肉根在慌乱之中彷佛是被什么东西吸住了一般，一时半会竟然是拔不出来了！
　　而他一抬头只看见了雷海瑶一双紫瞳之中的浓浓杀意，哪里会知道自己的肉根已经被这“霆霓之心”给狠狠吸住？
　　要知道这“惊雷紫电刀”使出全力放电可不是闹着玩的，就算自己能在这猛烈的电流之中侥幸捡回一条小命，但自己身下那引以为傲的巨大肉根铁定是完蛋了，女人肏到一半鸡巴却没了，余下这辈子怕是只能做太监了。
　　然而在这炫目的雷光之中释放出来的却不是他想象中的强劲无比、紫光弥漫的雷霆电流，而仅仅是蹦出几个零星的紫色小火花而已，溅落在了棘堕子的硕大的龟头和阴囊之上，如同是被稚嫩孩童的牙齿舔咬着一般，力道不轻不重，让棘堕子是无比地舒服，而当他感觉到龟头前的雷霆之力平息之后，他的脸上也浮现出一抹讥笑，看着身下这只一脸茫然迷惑的放电雌豚。
　　“哎呦，不是吧？！就这？老子还以为马上要被你这破刀给电死了，结果也不过是给老子做做放电按摩罢了，真是舒服到上天了哈哈哈哈哈哈哈——”
　　“咦？！怎、怎么会？本、本尊体内的雷霆之力怎么突然变弱了？！不、不可能啊哦哦哦哦哦哦哦哦哦❤️~~~”
　　“变弱了？哈哈哈哈哈在老子肏到你之前你就应该发现了，现在察觉已经太晚了！妈的，还敢放电点老子？看老子不狠狠肏翻你这放电母猪？！”
　　结果，雷海瑶刚刚凝聚在子宫之内的那股电流不但是没有对棘堕子造成任何损伤，反而是激起了他强烈的雄性征服欲望，他一边激烈的摇摆着腰部疯狂地将自己的肉根再度砸进了身下放电雌豚的肥润肉穴的最深处，一边抬起左手，对着雷海瑶那精致绝美的脸蛋是狠狠一巴掌！
　　“啪！”
　　“欸？！❤️”
　　这突如其来的一巴掌，打得雷海瑶顿时是眼冒金星，在她白皙柔嫩的脸颊上是留下了一个通红无比的巨大掌印，而还没等她回过神来，右脸又是紧接来了一记重重的耳光，让她意识不知道是被拍飞到哪里去了。
　　这左右连续一通巴掌乱打，打得她是一脸蒙圈，将她身为上古神兵器灵的尊严与骄傲直接是打落谷底，让她认清了自己现在是在被一个修为低贱的魔道之人一边猛插爆操，一边被他扇着耳光的屈辱现实，身为荣耀的“惊雷紫电刀”的器灵转世，却这般被人狠狠羞辱，实在是让她郁闷不甘至极，只能扭动着身体，让浑身上下是被迫激起了絮乱的紫色电流，而且不止如此，棘堕子的另一只手还紧紧握住了插入雷海瑶肛穴之中的雷枪，让它跟随着自己肉根抽插速度前后推挤着，让她原本紧闭着的诱人肛穴更是开合到几乎无法闭上。
　　同时，棘堕子那粗壮巨根的冲撞速度也是越来越快，硕大龟头每一次的猛砸爆冲都能为雷海瑶带来剧烈的快感，一边上下划舞着两条肌肉紧绷、肉感十足的厚实玉腿，一边从口中发出屈辱不甘的母猪闷叫，而被狠狠压在地面上的那如白玉一般的浑圆大肉臀也是拼命扭动着，被棘堕子的狂野而粗暴的打桩动作弄得是颤动连连。
　　他这种毫无怜悯的猛烈狂肏让雷海瑶怎么能忍受得了？
　　此刻被身上雄性当成是播种孕袋的她只能是扭动着自己曼妙诱人的身躯对棘堕子那激烈狂乱的打桩动作发起了徒劳地抵抗，明明刚才已经反抗失败过一次了，但她却还以为自己还有机会，脑海中却没意识到自己的身体在中狂肏之中早已经是逐渐沦陷了，在不断地痉挛中即将就要对着这低贱肉根所传递出来的威猛雄性力量投降认输。
　　很快她脑中还残留着的零零散散反抗念头也被这巨大肉根是搅得粉碎，每一次迅猛的抽插都让她那闪烁着油亮的白嫩淫臀是摇颤出无比淫荡的肉浪，一丝丝带着细微电流的湿滑淫液也是随之四处飞溅，配合着这巨根的来回进出来发出了噗唧噗唧的下流淫声。
　　雷海瑶现在是毫无办法，她那纤细娇柔、同时不失肉感的娇躯在强大的雄性力量之下只能是一团任人肆意玩弄凌辱的淫肉，被迫迎合着棘堕子肉根那一次次的狂冲乱撞。
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪————！”
　　“呜齁哦哦哦哦哦哦哦~~❤️本、本尊可是“惊雷紫电刀”的器灵转世~❤️为、为什么抵挡不住这种感觉？！齁哦哦哦哦哦~❤️难、难道本尊要输给这魔道之人的肉根了吗？❤️不、不可能哦哦哦哦❤️~~~”
　　此刻，雷海瑶就算是心中再怎么想抵抗，但她的肉身却是根本不听她的使唤，从最上面的发丝到最下面的脚趾，每一寸的肌肤、每一处的部位都已经是急不可耐地要向这捅进她肉穴之内的魔道肉根是磕头臣服了，原本还能保持一副从容自信的冷静面容也终于是被这粗大肉根是彻底击溃，扭曲成一副翻白吐舌的崩溃母猪骚脸。
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪——！！”
　　“齁唔噢噢噢哦哦哦哦❤️~~不、不行不行❤️齁哦哦哦哦哦~❤️要、要去了哦哦哦哦~去了去了去了❤️~~唔齁哦哦哦哦哦~这、这么粗暴的肉根~~❤️赢、赢不了哦哦哦哦~~❤️”
　　最后，雷海瑶终于是抵抗不住，口中一边发出了饱含着败北之言的雌叫哀嚎，一边迎来了这被疯狂奸淫所引起的剧烈高潮。
　　她刚刚还紧绷着的曼妙娇体，一瞬间就塌软了下来，彷佛是在这一刻得到了解脱一般。
　　“哈哈哈哈哈哈哈——妈的，你这放电母猪终于肯认输了，全他妈给你满满射进去，就算是器灵也给老子好好怀上！”
　　而随着棘堕子口中也发出的一声粗重低吼，他跨下的这跟壮硕至极的巨根也是再也按耐不住，将硕大的龟头直接死死地抵在了雷海瑶肥润肉穴的最深处，在猛烈地抽搐之中喷射出了无数足以让地位高贵的器灵之躯也能被强行受孕的白色浓稠浊精，散发着灼热与浓郁的雄性腥臭，让整个空间之中都弥漫着这股恶心难闻的气味。
　　而被低贱魔徒播种内射的屈辱挫败感与作为雌性被强制受孕的迷之欢愉感夹杂在一起，一瞬间灌满了雷海瑶那被快感搅得稀烂的脑海，让原本尊贵而高傲的“惊雷紫电刀”的器灵转世就这样莫名其妙的败北，完全的沦为了一团瘫软在地，不断痉挛抽搐的受种雌豚，而她那原本平坦的小腹也是因为被棘堕子喷射了近百次而被灌满了他那污秽不堪的腥臭浊精，变成如同膨涨水袋一般的圆滚模样，远远看上去竟然与孕妇无异。
　　她本来美艳夺目的容颜也被棘堕子几记重重的巴掌扇得是鼻血直流，不仅两只美目是翻着白眼，而且樱润双唇之中的柔软香舌也是脱垂而出，悬挂耸拉在一旁，丝毫不见一丝身为仙道女高层的惊觉风采，化身为一个被肆意殴打播种的母猪便器。
　　而一直插在雷海瑶肛穴深处的那挺紫光弥漫的雷枪，现在也因为她的败北投降而失去了原先的光芒，缠绕在这上面的电流也是愈发微弱。
　　随着“扑哧”一声，这挺雷枪就被棘堕子粗大的黑手是握住向外使劲一拔，伴随这肛穴主人的一声沉闷淫荡的母猪雌叫，这根吸附了无数肠液的雷枪从扩张撑大的肛穴口中滑落而出，并在此外翻出了一片片粉嫩无比的肛穴壁肉，而雷海瑶红润的肛穴内部则是被这挺雷枪撑大了不知有多久，导致她这肛穴口现在是再也无法完全闭合上了，只能随着她不断抽搐的娇躯而大开大合着，一边发出了噗噜噗噜的淫靡排气声，一边向外滴落着湿滑的肠液。
　　“怎、怎么会这样？这雷莹尊者，连公子我都不是对手，竟然会被此子这么轻松地击败？这人到底是什么来头？我魔道之中什么时候出了这等奇葩人物？！”
　　躲在一旁的白子幻现在是满脸震惊，怎么也想不明白为什么一个“鸿圣境”高手能轻松败于一个“至仙境”的杂鱼喽啰，不仅被他肆意奸淫玩弄，还被强行播种受孕。
　　“哈哈哈哈哈，射得真爽，没想到你这放电母猪的肉穴比起之前那女剑客和母女可是一点也不差呀，夹得老子可舒服了！真是个绝佳的雌豚性壶哈哈哈哈哈哈——”棘堕子抬起身子，咧开一嘴黄牙，大声地着嘲笑着瘫软在地上的紫发败北器灵。
　　“什、什么……？女剑客？母女？”
　　此刻，还陷身于下体传来的无尽快感的雷海瑶在听到棘堕子的话语之后，一双紫瞳是骤然一缩，立刻是回过神来，马上就明白了棘堕子所说的女剑客和母女指得是何人！
　　“难、难道说灭生剑派的秋墨漓，还有天焚古凤的楼胤月、楼初霄母女二人都被你给……？！”
　　雷海瑶脸上浮现出了难以置信的神情，怪不得这个魔徒能在此活蹦乱跳，原来之前负责殿后的秋墨漓早已被他给击败，而且就连那楼胤月和楼初霄母女也纷纷落败于他，这突如其来的消息让雷海瑶心中是直接一沉，恐怕她们三人的下场估计也跟现在的自己是差不了多少。
　　“哈哈哈哈哈哈——你这放电母猪猜得一点都没错，那三人跟你一样都被老子的肉根给肏了个爽，那秋墨漓好像是什么“岩神仙皇”的道统继承人，一开始还想挥剑砍老子，结果老子的大肉根一插进去她就浪叫得像个母猪一样，最后还被老子肏到失禁喷尿了，真是笑死老子了。至于楼胤月和楼初霄这对母女就更好笑了，还妄想施展着什么狗屁剑术，结果还没动手就被老子是直接推倒肏翻，妈的，没想到这楼初霄还是个处女，那小嫩穴夹得可比你还紧哟，而那楼胤月则是在她废物夫君面前一边喊着老子的肉根更厉害，一边被老子肏到乳头疯狂喷奶，让老子是吸奶吸了个爽啊哈哈哈哈哈哈哈哈————”
　　此刻，棘堕子是得意洋洋地叙述着自己的战绩，回味着之前那无比爽快的播种经历，根本就没注意身下雷海瑶那渐渐弥漫起熊熊怒意的面容，在听到自己的同道竟然被这种低贱魔徒随意奸淫玩弄之后，无比愤怒的她在心中是再度是激起了反抗的念头。
　　自己可是上古神兵“惊雷紫电刀”的器灵转世，怎么会甘心遭受到这种屈辱？！
　　如果连身上这个“至仙境”的低贱魔徒都赢不了，自己岂不是成了笑话？
　　一想到这，雷海瑶身上又再度焕发出了一阵紫色雷光，看来经过了一段时间的暗中恢复，惊雷紫电刀那强横的威力似乎是回来了！
　　“孽、孽障，竟敢对她们做出这种事，本尊定要杀了你这魔徒，为她们报仇雪——”
　　“啥？报仇？你是说你要用你这屁穴帮她们报仇吗？”
　　雷海瑶那饱含愤怒的话语说完，那撑开双腿顿跨在她娇躯两侧的棘堕子就将身下的巨大肉根对准了她那吐露着丝丝热气的娇嫩肛穴，没等她反应过来就将其重重地砸了进去。
　　原本紧致的柔软腔道立刻被毫不留情地凶狠撑开！
　　“啪！啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪————！！”
　　“雪恨齁哦哦哦哦哦哦哦❤️~~？！慢、慢着怎么突然就❤️噗噜哦哦哦哦哦哦哦哦~不行不行❤️~~”
　　雷海瑶那之前被自己的雷枪爆插过的娇嫩肛穴突然被即堕子的雄壮肉根狠狠地突入，那对刚刚还饱含着愤怒的眼瞳立刻是骤然上翻，整张脸在这突如其来的猛烈快感蹂躏下再度恢复成了一副痴淫吐舌的母猪骚脸，与刚才被体内播种时是毫无差别。
　　接着，她肛穴腔道之内敏感柔软的红嫩肠肉被肉根是无比粗暴地挤开，紧紧地缠绕着这填满腔道的庞硕巨物。
　　虽然触及不到雷海瑶那娇柔的子宫，但棘堕子腰部每一次的凶狠发力，都是疯狂地将这肉根是顶向了肠肉的最深处，这猛烈的冲撞震得她整个子宫都是晃荡连连，而此刻，从她的下身还传来一股与之前肉穴被肏时完全不同的剧烈刺激，一股脑地涌入了她的脑海之中，不带丝毫怜悯地践踏着她那微微兴起的反抗念头，本来在脑中盘算好的、向这个魔徒复仇的手段现在是被这大肉根冲击得是灰飞烟灭，脑中是变得一片空白，口中本来想念出来的法咒也随即变成了一声声下流而淫荡的母猪雌吼。
　　棘堕子这肉根龟头就如同是狼牙棒一般紧紧钩住了这肛穴之中的道道红润壁肉，随着不断地来回抽插将这肠肉是肆意地狂拽狠拉，甚至连那肛门口附近的嫩肉也随着巨物不断的突刺而被凶猛地翻了出来，这对肛穴如此粗暴的狂肏让雷海瑶的曼妙娇躯是不断地扭动抽搐着，不仅她整个肠道和子宫都这股剧烈冲击震得是几乎要发生位移，而且她体内的雷霆之力也是被这肉根搅得是絮乱不堪，在这一瞬间，蕴含着细微雷霆之力的湿滑肠液立刻就从腔肉深处喷溅而出，棘堕子随即便再次感受到了那股如同按摩一般的微弱电击，这股爽快的感绝让他是回味无穷，忍不住将自己打臃肿的躯体对着身下这放电雌豚是直接压了上去，同时感受到了身上雄性那沉重的压迫，让雷海瑶那色气下流的丰满淫臀也是忍不住紧绷了起来，而这红嫩的肛穴腔道包敷着肉根的紧致程度也是直接暴涨，这种紧致到极限的肛穴，配合着流窜在其中的紫色电流，竟然让棘堕子那不断进出的肉根也开始感觉有点痛了。
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪————！！”
　　“呼哦哦哦哦哦哦哦哦~~~这、这么激烈❤️哦哦哦哦哦~~哦哦哦哦~肛、肛穴要坏掉了❤️哦哦哦哦❤️~~”
　　随着乌黑巨根不断加速的狂插猛肏，雷海瑶那樱色红唇也是大大张开着，喉咙之中传出了高亢而颤抖的放荡淫叫，粉嫩的香舌有气无力地垂吊在嘴唇一旁， 随着身体的剧烈抽搐而不断摇晃着，洒溅出无数晶莹剔透的香甜口液，整张脸是泛起了一阵阵潮红。
　　而她肛穴之中也不断发出了噗唧噗唧的淫靡响声，富有节奏地配合着身上魔徒那对不断飞舞撞击着她白皙臀肉的硕大阴囊，而这种淫靡无比的母猪雌叫和连绵不断的肉体碰撞声此起彼伏地交错在一起，更加激发起了棘堕子那不断高涨的雄性征服欲，让他腰部前后摇摆动作是更加迅猛了起来，用着带有软刺的粗壮肉根在身下这放电雌豚的红嫩肛穴里是肆无忌惮地横冲直撞，一排排软刺如同是刷子一般，狠狠刮蹭着雷海瑶那娇柔脆肉的粉嫩肠肉，在这肉肠不断的颤动之中被其夹得是紧紧地，彷佛是被其中的某种东西死死吸住了一般。
　　同时两侧突起的肠肉褶皱也将这硕大的龟头是紧贴包敷着，在薄薄一层肠液的润滑之下急速来回抽动着。
　　这硕大的龟头每一次的狠狠突进，都能将这原本紧致的肠道是扩张到一个夸张的宽度，这猛烈无比的刺激令雷海瑶的娇躯在地上是不断扭曲挣扎着，不仅那丰满的淫臀是颤抖不已，就连在她娇嫩的一对玉足之上，十只白皙的脚趾也是在半空中不断淫靡伸张着。
　　在这持续了不知道有多久的狂肏之后，即堕子这根几乎要将雷海瑶娇嫩肛穴几乎要搅碎的雄壮巨根看起来却是丝毫没感到疲倦，随着雷海瑶的喉咙之中再度挤溢出一连串下流淫靡的呻吟浪叫，从她的肛穴之中也是再度喷射出了一道道带着细微电流的肠液，而这种粗暴无比的狂肏之中，雷海瑶紧致肛穴内弥漫的电流也是如同软毛一样轻轻地刷过这强行侵入腔道内的庞硕巨物，这来回的刮蹭让即堕子全身都是要爽到升天了，抽插的速度瞬间是急速暴增，虽然远远达不到十倍速，但也足以让雷海瑶体验到这魔道肉根是何等威武霸道，估计这辈子都是难以忘怀了。
　　在这没完没了的横冲直撞之下，雷海瑶丰满淫靡的肉身一次又一次被推上了肛穴高潮的边缘，也让她口中的放浪雌吼听起来是更加婉转响亮了，这种程度的狂奸暴肏，换做一般的女仙人，哪里会承受得了，得亏她是那“惊雷紫电刀”的器灵才得以在这种奸淫之下坚挺过来。
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪——！！”
　　“哈哈哈哈哈——妈的，你这母猪的肛穴可真是极品啊，比你那肥穴都还要紧致得多，该不会是第一次被这样肏吧？”
　　“呜哦哦哦哦哦哦哦孽、孽障❤️~哦哦哦哦~任、任你怎么随意玩弄本尊❤️也不会屈服于你这低贱魔徒哦哦哦哦哦❤️~~”
　　这雷海瑶的脸上此刻虽然是一副翻白吐舌的淫乱神情，但从她那疯狂上翻的眼瞳之中竟然还能看到一丝的屈辱不甘。
　　没想到这头母猪到了这种境地不仅是没有完全屈服，竟然还敢口出狂言，这令棘堕子暗暗感到十分地不爽。
　　“妈的，真是给脸不要脸，一个放电母猪也敢在老子面前嚣张，看老子不把你变成老子的专属性壶？！”
　　“啪！”
　　紧接着棘堕子的巨根是再度狠狠撞刺进了雷海瑶的丰润肛穴之中，将这粉嫩紧致的腔道是再次撑开，随着她丰满娇躯的不断扭动和双腿不断地挥舞而又一次将她推向了颤抖抽搐不已的狂乱高潮，浓厚带电的淫汁在高亢的淫叫雌喘声中不断地喷洒而出。
　　而且不只如此，从棘堕子的体内紧接着是飞出了一条写满了法咒文字的漆黑咒布，对着雷海瑶是扑面而来，紧紧缠住了她的头部，在这咒布一层层的严实包裹下，雷海瑶的一双美目和高挺的鼻梁完全被覆盖住了，只留下了一张不断吐着香舌的红润樱唇和两侧散落的秀美紫色发丝是露在了外面。
　　“嗯？这是“浊仙宝卷”！这法宝是公子我送给阴水岚的，为什么会在此子的手里？”躲在一旁的白子幻看到这漆黑咒布，脸上不禁是一震，不知道这二人到底是何关系。
　　同时，棘堕子那粗壮的肉根也是没有停下来过，孜孜不倦地在雷海瑶身下的肛穴之中持续打桩着，这自上而下传来的两股狂迷的快感是狠狠刺激着她，搅乱着她每一处的神经与感官，而随着这巨根每一次抽插，雷海瑶就感觉身上这魔徒似乎是要做出什么邪恶的事情出来。
　　“欸……？！❤️孽、孽障噗哦哦哦哦哦❤️~~你、你对本尊的身体做了什么？！❤️”她的头部此刻被这漆黑咒布是在一瞬间缠绕住，两眼一黑，什么也看不到了。
　　“妈的哼哼唧唧的，吵死了，“惊雷紫电刀”这种上古神兵的器灵你这母猪也配当？真是暴殄天物，老子看你还是更适合做一个性壶的器灵哦！哈哈哈哈哈哈哈——”棘堕子听着身下雌豚的悲鸣，不耐烦地说道。
　　“什、什么性壶的器灵哦哦哦哦哦哦哦❤️~~你、你到底要做什么？！”
　　“哈哈哈哈哈哈，也没什么，就是把你这母猪的灵体意识从你那肉体之中分离出去！”
　　“灵、灵肉分离？！呵，这、这种事情你这蝼蚁一般的东西怎么可能做得到？本、本尊才不会信了你的鬼话哦哦哦哦哦哦哦~~❤️”
　　“哈哈哈哈哈，不信你就试试看好了。”棘堕子淫笑一声，随后口中是默默念叨着法咒，那漆黑无比的“浊仙宝卷”在这法咒之中是立刻被催动了起来。
　　只见这缠在雷海瑶头上的“浊仙宝卷”上面那密密麻麻的咒文突然是发出诡异的粉色光芒，虽然从外面看不出一点异样，但在这咒布内部，无数的浓厚春药就从布纹之中流溢而出，铺天盖地一般灌入了雷海瑶耳道和鼻腔之中，如滔滔河水一般流入了雷海瑶的识海之中，这一刻，她白皙娇嫩的身躯是剧烈痉挛了起来，丰满的肉臀和挺拔的美乳也是四处摇晃个不停，看来是快要疯魔一般，而且除此之外，还有一种诡异无比的感觉是油然而生。
　　好、好像有什么东西要从识海之中流出去了……？
　　“齁哦哦哦哦哦哦❤️~~~这、这是什么东西哦哦哦哦哦哦哦❤️~~脑、脑子要坏掉了❤️哦哦哦哦哦~本尊的身体怎么不听使唤了？!❤️”
　　“怎么样啊？雷莹尊者？是不是感觉自己的身体有点不对劲呀哈哈哈哈哈哈哈————”棘堕子看着身下雌豚这急剧的痉挛反应，高声嘲笑了起来。
　　在这“浊仙宝卷”的强力作用之下，雷海瑶现在只感觉这具寄宿这“惊雷紫电刀”肉体是渐渐不属于自己了，而她整个人的意识也是在这漆黑咒布那不断涌入识海的无数媚药之中是急速下沉坠落着，根本没有一点挽回的趋势！
　　这样几乎绝望崩溃的事实让雷海瑶整个人是不禁悲嚎了起来，肛穴之中的粉嫩壁肉也在身体狂乱的抽搐下不断挤压着，喷溅出淫靡的肠液，再也没有了之前身为仙道女高层的一点尊贵模样。
　　“慢、慢着哦哦哦哦哦哦哦~❤️本、本尊投降了，知错了，求求魔道大人放过本尊吧~本尊愿意当大人的性奴，每天服侍大人，绝无二心！”
　　雷海瑶此刻竟然是开口求饶了，她深知自己的人格一旦脱离这具肉体，“惊雷紫电刀”的力量从此以后将不再属于她，而自己的灵体只会任由这棘堕子随意玩弄，甚至被其毁灭。
　　因此，绝对不可以让这魔徒得逞，就算被迫成为了这身上魔徒的性奴，就算每天被他奸淫折磨，但只要自己还能拥有这寄宿着“惊雷紫电刀”的肉身，总有一天，总有一天就能趁其不备将其彻底斩杀，把自己这一路下来所遭受的耻辱全部奉还！
　　自己这次低头认输不过是权宜之计罢了！
　　“哈哈哈哈哈——饶了你，可以啊！”棘堕子看到这原本尊贵非凡的雷海瑶竟然是舍弃尊严，开口求饶了，他那一股浓厚无比的雄性征服欲在此刻是立马得到了极大的发泄，脸上更是笑得合不拢嘴。
　　成功了！
　　雷海瑶没想到刚刚自己的这一波假意求饶竟然是生效了，一瞬间她就感觉自己那原本坠落下去的人格是停了下来，返回到了她的识海之中。
　　而对她识海之内不断灌入春药的漆黑咒布也安分了不少。
　　看来自己还有机会跟这魔徒周旋，为逃跑争取机会，而棘堕子接下来的话果然如她所愿——
　　“老子现在给你这母猪个机会，只要你能赢过老子的肉根，忍住不泄，老子就饶了你！不让你灵肉分离，只让你永生永世当老子的性奴隶哈哈哈哈哈——”棘堕子大声淫笑着，看起来非常自信。
　　“这、这种事……”雷海瑶脸上一楞，不过随后在心里是暗笑起来。
　　这种事不是小菜一碟吗？
　　虽然之前她已经是被这魔徒给强行播种受孕了，但那是因为自己太过大意才会输的，这一次，她会拿出百分百的精力来跟这魔徒的肉根比拼，认输这种事，绝对不会再发生了！
　　本尊就对着惊雷紫电刀的神格发誓！这次绝对不会输的！
　　绝对不会！！
　　“此、此话当真？”雷海瑶可不会轻易相信魔道之人的承诺。
　　“废话，反正你这母猪也赢不了老子，老子为何要骗你？”
　　“好，那一言为定！话说在前头，这次本尊是绝对不会再认输~欸？！❤️齁哦哦哦哦~~等、等一下本尊还没做好准备~❤️呜哦哦哦哦哦哦噢噢~~~❤️”
　　“啪！”
　　还没等她做好准备，就看见棘堕子那庞硕的肉根突然是冒起了一阵与他那黝黑的皮肤是格格不入的奇特粉色光芒，随后对准着自己的那已经被蹂躏过一次的红润肉穴是狠狠肏了进去，直接是顶在了她子宫的最深处，将她那略微鼓起的圆滚小腹是再度顶起了一个大大的凸起，硕大龟头的形状是清晰可见。
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪——！！”
　　“喔噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢❤️~~~不、不对不对不对❤️哦哦哦哦~~！这肉根怎么感觉跟之前完全不一样哦哦哦哦哦哦~~❤️！好、好生猛哦哦哦哦哦哦哦~~❤️”
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈——就你母猪还想赢老子的大泄灵术？做梦去吧，快点跟之前一样，老老实实给老子高潮认输！”
　　“大、大泄灵术？”雷海瑶一瞬间明白了刚才即堕子肉根上那奇怪的粉色光芒，原来竟然是一门诡异奇术。
　　“没见过吧？老子就告诉你这“大泄灵术”的妙用，只要你这一次被老子肏到高潮泄身，你的灵体就会被直接排出体外。所以你还妄想赢老子，真是笑话，从你要跟老子比拼的一开始，你就是必输无疑的哈哈哈哈哈哈——”
　　棘堕子看着这个先前还一脸自信的仙道雌豚的表情逐渐再次走向崩溃，是高声狂笑起来。
　　“呜哦哦哦哦哦哦哦~~❤️怎、怎么会这样？不、不要啊哦哦哦哦哦哦哦哦灵肉分离这种事……本尊不要高潮❤️啊哦哦哦哦~~~求、求你饶了本尊吧，本尊，不、贱婢知错了❤️贱婢不该反抗魔道的大肉根哦哦哦哦哦哦❤️~~饶了贱婢吧哦哦哦哦哦~~❤️”
　　对意识人格脱离躯体的极度恐惧让雷海瑶此刻终于也是忍不住开口求饶了，就连她那高高在上的自称也从“本尊”改为了“贱婢”，看来她这回是真的害怕了。
　　但她越是求饶，反而越是激起了棘堕子那狂躁暴虐的性欲，他下身那前后摇摆的巨大肉根也是越冲越快了，迫不及待地想让身下这个雌豚立刻高潮排泄，
　　“现在知错已经晚了，你这母猪要是一会泄了出来，下半辈子怕是只能当性壶的器灵了哈哈哈哈”
　　“哦哦哦哦哦哦哦不、不要~~当、当性壶的器灵什么的~这、这种事才不要❤️不、不要泄出来~~哦哦哦哦哦~脑、脑子要被大肉根搅烂了❤️哦哦哦哦哦~~~不、不行，本、本尊一定要挺住哦哦哦哦哦~~”
　　雷海瑶此刻预想到了她今后的悲惨境地，是咬紧了牙关拼命地忍住不让自己泄身，但在这大泄灵术的作用之下，一切反抗都是徒劳，在棘堕子的巨根全力冲刺之下，她一对雪白丰满的爆乳是随着身体的扭动而胡乱地颤动着，白皙丰满的肉臀也滑稽地摇晃着，下身肉穴更是淫液飞洒，两条厚重的腿肉也上下划动个不停。
　　“快认输！给老子泄出来！”
　　“齁哦哦哦哦哦哦不、不能泄出来~哦哦哦哦哦识、识海要融化了~❤️”
　　此刻，雷海瑶口中是怎么呼喊也没用了，只能感到每次被这肉根很肏一下，自己的灵体意识就如同处于一个被敲碎的水缸一般慢慢向外流淌，同时，彷佛是感受到了这大泄灵术的作用，缠在她头上的“浊仙宝卷”上面的经文法咒也是再度散发出了光芒，这成千上万、密密麻麻的文字在这咒布之上不断游动着，最终是通通汇聚在一起，缓缓形成了一个大大的“泄”字！
　　随着这一个“泄”字的不断成型，雷海瑶识海之中的灵体意识瞬间是突然一震，感觉自己体内的整个肠道都在蠕动着，不断发生着位移，顿时一股强烈的排便感觉是油然而生。
　　有、有什么东西在肛穴肠肉之中不断向肛穴口推进着………？
　　快、快要出来了！
　　不行不行不行，❤️本、本尊必须忍住！
　　绝、绝对不能泄出来！❤️
　　然而，就算她是再怎么想憋住这股强烈的便意，棘堕子那在她肉穴之中不断横冲直撞的大肉根却根本没想放过她。
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪——！！”
　　“本尊是绝对、绝对不会排泄的哦哦哦哦~~❤️”
　　“哼，还他妈给老子死憋个啥？！赶紧排泄出来吧！快泄快泄快泄！通通给老子泄出来，成为性壶的专属器灵吧！”
　　棘堕子看着雷海瑶这牙关紧咬不断涨红的一副骚脸，不耐烦的抬起粗手，对着身下她那晃来晃去的肥臀就是一记清脆猛烈的一巴掌——
　　“啪！”
　　“咿呀？！❤️”
　　在这重重的一巴掌之下，雷海瑶紧咬着的樱唇是忍不住一张，发出了一声骚气迷人的娇喘，两瓣肥硕的白皙臀肉也是顿时一松，而她那本来为了拼死强忍着排泄欲而紧紧夹住的肛穴口此刻终于是绷不住了，脑内一失神，瞬间就感觉自己那本来缓缓流出的灵体意识如同是被水坝崩塌一般通通地急速下坠着，往肠道之外急速流去，冲向了那大大张开的肛穴口。
　　“咕噜咕噜咕噜咕噜——！”
　　“等、等等齁呜哦哦哦哦哦哦哦哦❤️~~泄了泄了泄了泄了哦哦哦❤️~~不、不要啊~~本、本尊不要被自己排出去啊❤️齁哦哦哦哦哦出来了出来了~都、都出来啦哦哦哦哦哦~~❤️”
　　随着雷海瑶一声急促的淫叫悲鸣，从她的肛穴口是立刻喷溅出了无数散发着紫光、如同宝石一般晶莹的软胶状物体，纷纷滚落堆积在地面上，蠕动在一起。
　　就在这不断地狂溅乱喷之下，她这被软体排泄物大大撑开、流淌着肠液的诱人肛穴口看似是再也无法闭合上了。
　　雷海瑶的眼前是一黑，整副纤细肉感的娇躯是如同是失了魂一般瘫软了下来，湿滑的淫液与肠液淋漓洒落着。
　　而棘堕子在雷海瑶这具肉体开始凶猛排泄的时候，也怒吼着在她温润的肉穴之中是再度喷射出了浓厚浑浊的米黄色浊液，连续两次浊液猛烈地狂喷乱射，让这具肉体上是毫无疑问的怀上了他的子嗣，就算这肉体原本是器灵之躯，现在也没有了灵体意识，但是生育功能却是一点也没有受到损伤，丝毫不会影响到这肉体的妊娠。
　　而从这一刻开始，雷海瑶的灵体就随着这从肛穴之中排泄而出的紫色软晶而与这具曼妙诱人的肉体是永远地失去了联系，而在肉体之内所寄宿着的那强大无比的“惊雷紫电刀”也再也不属于她了。
　　而在这一霎那，这具肉体脸上的神情也是瞬间崩溃，虽然被那漆黑咒布所遮住的美目是无法被看到，但从她那潮红泛滥的脸颊和垂挂在嘴角边的瘫软香舌来看，都让人不难想象到这漆黑咒布之下所掩盖的到底是一幅多么淫荡下流的翻白母猪骚脸。
　　这副肉体滑稽可笑的高潮模样，就是“苍海玄门”太上长老、惊雷紫电刀的前任器灵宿主雷海瑶在她灵肉分离的最后一刻所展现的状态了。
　　而从她体内排泄而出的那一大团紫色软晶也是不断爬行蠕动这，满满汇聚在了一起，在不断的扭曲变幻之中形成了一个形状如同壶一般的柱状软体，而等到所有的紫色软晶都排泄完毕之后，展现在棘堕子面前的则是一个做工十分精美紫色软状人偶，这人偶无论是精致的容颜还是前凸后翘的身材都与那雷海瑶是一模一样，就连脸上那翻白吐舌的痴样也是被还原地丝毫看不出一点差异，简直就像是一个模子刻出来的。
　　不过这人偶虽然躯干部份是做得如同艺术品一般，但却没有四肢，像是一个柔软的杯皿一般。
　　而在她的底部，却有着两个深邃无比的软洞，如同是那肉穴与肛穴一般紧挨在一起，散发着诱人的气息，似乎是在不断引诱着棘堕子将他那庞硕的巨根狠狠塞入其中，感受着其中温润柔软的刺激包敷感。
　　没想到雷海瑶那原本高高在上的尊贵灵体就这样被强行排泄出自己的肉体，被寄宿在了一个为她量身仿造、专门供雄性发泄性欲的性壶之中，实在是令人咋舌。
　　“刚、刚才怎么了？咦？！本、本尊怎么变成了这副样子？”
　　就在这时，这外形与雷海瑶几乎别无二致的性壶突然是颤动了起来，与雷海瑶一模一样的那张脸是露出一张迷茫困惑的表情。
　　“哈哈哈哈哈哈，雷莹尊者，看来这副模样倒是跟你这母猪十分匹配啊，现在开始你也不再是什么“惊雷紫电刀”的器灵了，而是这性壶的器灵，还有，你以后也别叫什么“雷莹尊者”了，改名叫“性壶尊者”好了哈哈哈哈哈哈————”棘堕子捡起这柔软的性壶，看到雷海瑶此刻竟然变成了现在低贱滑稽的模样，嘴上是一片嘲笑讥讽，心中好不欢乐。
　　“不、这不可能，本、本尊可是“惊雷紫电刀”的器灵转世，要、要回去，快放本尊回去呜哦哦哦哦哦哦哦❤️~~~”
　　被握在粗手之中柔软性壶是四处摇晃了起来，发出了难以置信的悲鸣声，然而，没等她话音落下，棘堕子的粗大肉根就对着这性壶底部的后庭是狠狠一捅，随即便是在这晶莹的紫色软体中插到了处于胸部与小腹之间的位置，在此顶出了一个巨大的突起，令这性壶上那绝美的容颜立刻是转变为了一张翻白吐舌的淫靡痴脸。
　　“嗨呀，都这副模样了，怎么还本尊本尊的，你要记住你这母猪从现在开始已经是一个性壶了，从今往后唯一的用处就是做老子的泄欲工具哈哈哈哈哈哈————”
　　毫不理会着这在耳边环绕着的不堪入耳的浪荡雌叫，棘堕子双手紧紧握住这柔软的性壶，让这其表面的光滑触感在十根指缝之间来回游走，并将这性壶在自己那粗壮的巨根上不断上下套弄着，狠狠地蹂躏着雷海瑶寄宿在其中的灵体，品味着性壶之中那与她原来的肉身别无二致的温润包敷感。
　　————————————————————
　　“没想到这雷莹尊者竟然从“惊雷紫电刀”的器灵变成了一个性壶的器灵！怎么会这样？！”
　　不知过了多久，那龟缩在妖树躯壳之中的白子幻才回过神来，此刻他是呆若木鸡，满脸都是不可思议，那个强横无比、连他都不是对手的雷莹尊者不但是被一个仅有“至仙境”的喽啰给击败，还被那“浊仙宝卷”和“大泄灵术”给玩弄，被迫变成了一个专供雄性泄欲的性壶，就算是见多了大风大浪的他也感觉到这一切发生得实在是太诡异了。
　　就在他暗暗思索之时，突然，在那树洞之外是传来了一道带有戏谑的声音。
　　“哎哟哟，这不是“黑嚣魔宗”的“幻心魔君”白子幻大人吗，怎么躲在这树洞之中呀？”
　　白子幻一转头，就看到这棘堕子不知何时突然出现在了树洞之外，一脸讥笑地看着他。
　　“小的刚才一直与那雷莹尊者雷海瑶苦战，救驾来迟，还望魔君大人是大人不计小人过！”
　　什么？苦战？你当公子我眼睛是瞎的吗？
　　还有，你这蝼蚁见了公子我不仅不跪拜，还敢在我面前耍威风。
　　简直是目无尊长！
　　白子幻没想到一个小人物现在就在他面前是尽情蹦跶着，彷佛是在嘲笑着他这副残缺的躯体，而且自己敌不过的对手竟然是被这个小人物是如此轻松地解决掉了，一想到这，白子幻就感到自己是颜面扫地，毫无一点身为“魔道大君”的气度威严，心中一股莫名的怒火就随之点燃开来，再加上自己听到的这阴阳怪气的话语，他气得几乎就要立即发作。
　　不过一想到自己现在这副全身血肉模糊的凄惨模样，他只能是隐隐忍住心中的不快，强颜欢笑道。
　　“啊哈哈哈哈哈哈——没想到你身为一个“至仙境”的小人物竟然也可以击败那雷莹尊者，实在是让公子我意想不到啊，等公子我恢复了实力，自然是要大大的奖赏你！”
　　话是这么说，但是白子幻在心中狞笑着，盘算着怎么对付这个敢藐视魔君威严的小喽啰。
　　那么就奖励你，把你这个蝼蚁的肉体灌满“青柳玄毒”，做成一个自爆傀儡好了。
　　“那就多谢魔君大人的赏赐！”
　　可笑的是，这棘堕子看起来还根本就不知道白子幻心中是在想着怎么收拾他，反而是站在外面，毕恭毕敬地低头答谢道。
　　这让白子幻心中是暗笑不已。
　　“好了，你快点把公子我从这“青皇噬天鬼树”之中弄出去，这妖树虽说是救了公子我一命，但现在公子我是伤痕累累，根本就动弹不得，不能独自出去，还需要你帮公子我一把。”
　　“好嘞！小的立刻就来解救魔君您！”虽说棘堕子嘴上是这么说，但他只是站在原地挥了挥手。
　　“惊雷紫电刀！过来”
　　“嗯？！”
　　白子幻一听到这把上古神刀的名字，身体是不自觉地一颤，之前被雷海瑶暴打一顿的惨痛经历瞬间是涌上了他的心头，同时，他感觉这事情似乎有一丝不对劲。
　　“唰啦”一声，棘堕子旁边突然是闪出了一个紫色的人影，定眼一看，竟然是一个女子。
　　这个女子看起来是体态高挑而不失丰腴，从外面来看，她是披着一件宽大的紫袍，散发着道道雷光，而在这紫袍里面却是穿着一副紫色战甲，看起来是英姿飒爽，不过这副紫色战甲却是十分地暴露，仅仅是遮挡住了她那曼妙肉身的几处重要部位，而无论是胸口两团硕大的肉团、两侧的纤腰、下身那丰满淫臀，还有那两条光滑修长的肉腿上，都是裸露出了大片大片的白皙嫩肉，散发着透亮诱人的油光，而最引人注目的则是这女子的面容，在她的脸上，是被一条漆黑、写着无数法咒经文的布条所缠绕着，脸颊两侧是垂下来了两道秀美卷曲的紫色鬓发，而眼睛和耳鼻皆被遮掩住，只露出一张用来呼气的樱色小嘴，微微半张着，一张红润香甜的红舌从中缓缓伸出，牵扯着道道晶莹涎液，无时无刻地不在吞吐着微弱的湿热气息，令雄性是忍不住地纷纷想将自己那坚挺着的肉根狠狠塞入这张诱人无比的小嘴之中，享受着这香舌的温柔舔舐。
　　白子幻哪里会不认得此女，这个女子不是别人，正是那不久之前被棘堕子给奸淫玩弄的雷海瑶！
　　不过这雷海瑶的灵体意识现在是被灌入了那个性壶之中，而她原来那具失去意识的肉体竟然是被这棘堕子在“浊仙宝卷”的操控下，炼化为了一具对他言听计从的人肉傀儡，而且，这人肉傀儡可不是一般的傀儡，而是一个体内寄宿着上古神兵“惊雷紫电刀”的强力打手，有了这个强力打手在身边，就算棘堕子自身修为是多么薄弱，也不会惧怕任何强大的对手。
　　而且不止如此，这人肉傀儡除了能为他上刀山，下火海，还能在夜深人静之时为他做一些“特殊”的服侍，至于是什么“特殊”的服侍，自然也是不必多言。
　　混帐啊，便宜这小子了！
　　白子幻看到眼前这喽啰一样的小人物竟然能白捡到一个实力如此恐怖的打手加泄欲工具，心中是嫉妒不已。
　　明、明明是我先来的，为什么好处会全被你这个杂鱼给抢走？！
　　可、可恶啊！
　　不过没关系，等公子我完全恢复实力后就先拿你开刀，你的人肉傀儡、法宝都是我的，一个“至仙境”的杂鱼而已，也配得到这“惊雷紫电刀”？
　　然而还没容他多想，这寄宿着“惊雷紫电刀”的人肉傀儡突然是张开了嘴默念着什么法咒，然后一尊巨大无比，缠绕着紫色电流的浮屠石塔是在空中缓缓浮现。
　　“大鬼佛雷浮屠！这法宝竟然还在这里？”白子幻脸上一惊，没想到雷海瑶之前的几件法宝竟然还能被这人肉傀儡所使用。
　　不过，就算他是再怎么惊讶，现在也不是想这个的时候，为什么这棘堕子突然是让这人肉傀儡唤出了“大鬼佛雷浮屠”？
　　他想干什么？
　　“慢着，你要做什么？”
　　“没什么呀，只是想在救出魔君大人之前，向您讨要一件奖励罢了。”棘堕子嬉皮笑脸地说道。
　　“奖励？现在就要？”听到这个要求，白子幻警惕着的心是放松了下来。
　　“现在奖励你也不是不可以，说吧，你想要什么？”
　　“哈哈哈哈哈，小的要的不是什么别的东西，而是“幻心魔君”您的全部身家！”
　　棘堕子突然是大笑了起来，脸上浮现出浓厚的杀意，原来他早就想趁着这白子幻重伤之际，直接偷袭，吸纳他的一身修为法力，借此一步登天！
　　反正此处也没有其他人在场，正好方便他杀人夺宝。
　　而就在他说话之际，那“大鬼佛雷浮屠”也是高速旋转了起来，直接是对着白子幻放出了一道威力无比的雷电，比起之前威力丝毫是没有减弱半分。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——你你你！你混帐！竟敢偷袭公子我！”
　　白子幻被这突如其来的雷光是打了个措手不及。
　　刚才好不容易回复的一点血肉又被这电流是狠劈一刀，痛得是满地打滚。
　　没想到一个“至仙境”的杂鱼竟敢真的对“一个鸿圣境”强者出手，真是虎落平阳被犬欺。
　　“乖乖受死吧，哈哈哈哈哈哈，你的修为、你的法力、你的一切神通法宝通通都要归老子咯，对了，你那道侣，“花柳魔君”阴水岚看起来也挺诱人的嘛，老子早就想对她品尝一番了，有句老话叫什么来着？对，叫“汝妻子，吾养之”，你放心好了，等你死透了，老子会在床上好好“照顾”她的哈哈哈哈哈哈哈——”
　　“你敢！妈的！公子我跟你拼了！”
　　白子幻此刻是双眼爆红，口中发出不甘的怒吼，而他的身体也是随即鼓涨了起来，越长越大，彷佛是要马上爆开一般。
　　原来他知道自己今天怕是难逃一死了，竟然是想自爆躯体，拉着棘堕子同归于尽！
　　然而，在他躯体膨胀到了一个极限之后，突然感到脖子处传来一股剧痛，低头一看，发现原来是一根小小的绣花针刺进了他的脖颈。
　　“嗯？这是什么？”
　　白子幻看见这绣花针脸上是疑惑不解，但他随即就感受到了自己那鼓涨起来的身躯突然是如同漏了气一般瞬间干瘪了下来。
　　“可恶，怎、怎么回事？！给我爆！咦？！怎么爆不了了？！”此刻，任凭他是怎么狂吼，再怎么想引爆躯体也都是引爆不了了。
　　“哈哈哈哈哈啊哈，还想拉老子垫背，可笑可笑！”棘堕子看见白子幻这慌乱的模样笑得是前俯后仰，然后他整个人是悠悠哉哉地走了过来，一张大手狠狠地拍在了白子幻的脑门上，随之是涌出了一道黑光。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——混账，公、公子我做鬼也不会放过你—啊啊啊啊啊啊”
　　“哪来这么多废话！”
　　随着白子幻这撕心裂肺的惨叫，他无数的修为和法力通通被这大手所吸取，流入了即堕子的体内，在不断的吸收之中，他整个人也是越来越来越干瘪，发出的惨叫声也是越来越小，最后身体越缩越小，化为了如同蚂蚁一般，最后被棘堕子是抓在手心里直接吞了下去。
　　而在吞掉了白子幻之后，即堕子感觉身体内的法力修为都是疯狂暴涨着，滚滚真气，充沛无比，一次性吸纳了如此数量的法力真气，当然不是那么好炼化的，不过，在他的后背之上，贴上了一只白皙的玉手，这玉手之上，浩浩荡荡的雷霆神威滚荡而来，直接就是助了他一臂之力。
　　原来这人肉傀儡此刻正在帮他炼化这股庞大的真气，她体内“惊雷紫电刀”的力量纷纷流入了棘堕子的体内，而棘堕子也此刻不敢怠慢，全力凝练着精神，他所有的法力真气、神通奇术还要肉身的力量都被包裹成一团，而在他眼前的不远处，一座大门缓缓升起，摇摇晃晃，看起来随时可能被打开。
　　“圣者之门，给老子开！”
　　“轰隆”一声巨响，那圣者之门是缓缓地打开了！
　　里面是朦胧不清，然而紧接着，无数的法咒经文，天地神则，仙廷元气是如山崩海啸一般凶猛袭来，宛如天河断裂，星辰破碎之景。
　　这些信息全部都没入了他的身体之中，最后塞满了他的识海，灌入了他的躯体让他的力量是无止境的狂涨。
　　这一刻，棘堕子感到自己的灵魂，无所无能！
　　那圣者之门中所传递出来的所有信息，是越来越多，竟然还化为了一些肉眼可见的模样，灌注到了这肉身之内。
　　而棘堕子整个人，已经发生了脱胎换骨的变幻，他的整个身体，每一处毛孔之中都散发出了万丈微光，如同是受倒洗礼净化一般，身上再也没有了那阴煞无比的魔气，反而是如同那白子幻一般看起来是仙气飘飘，估计也是受到了他体内的那种无瑕之气的影响。
　　现在，棘堕子随意挥挥手，就感觉天地是在轻微摇晃，随意一呼吸，那无尽的真气都能被他吸入鼻腔。
　　圣人之境，就这么被他达到了。
　　现在他是从原来的“至仙境”一股脑地升到了圣者境界的第二重“天圣境”大圆满状态！
　　差一点就能踏入那“灵圣境”了。
　　“可惜啊可惜！”看着自己离那“灵圣境”只差一步之遥，棘堕子心里也是无比可惜，不过好在他现在也有了这个体内寄宿这“惊雷紫电刀”的强力人肉傀儡，就算是“皇者境界”的高手来了也会忌惮几分。
　　他这一躺，不光是收取了“雷莹尊者”雷海瑶，将她的肉身炼化成傀儡，还趁着“幻心魔君”白子幻重伤濒死之际将他直接吞噬，让自己修为和实力暴涨，一举成就了圣人。
　　这对他来说简直就是血赚，如此一来，他所有的法宝和奇术，才能显露出真正的力量。

第4章 群仙之即堕受孕大会（四）
　　仙魔之争，波及数界，其中又以“离火大世界”为最甚，魔门大军凶悍来袭，所过之处皆为一片狼藉，生灵涂炭，且各大仙道门派麾下的仙脉、洞天、凡尘国度也是难逃一劫，皆被魔道各宗所夺，损失不可谓是不惨重！
　　不过即使如此，在“离火大世界”之中却是仍有着一处安宁之地，未受战火之侵袭，可谓是十分难得了。
　　而此地就是“那离火大世界”仙道七门之一的“瑶曦神宫”所占据的“神云净土”。
　　“瑶曦神宫”所在的位置，就处于高高的九天之上，藏于隐秘虚空之深处，统率着整个“离火大世界”仙源之气最为富庶的修炼宝地“神云净土”，而站在“神云净土”最底层的地面抬头向上凝望，就能看到苍穹之中无数浩瀚的宫阙楼阁是隐藏在一片仙气四溢的淡粉色云彩之中，若隐若现，如同海市蜃楼一般，同时散发出无数浓厚的飘然仙气，令初见此美景者是无不叹服之。
　　而在这一层连绵不断的浓厚粉云却不像表面看起来那般美轮美奂，在云层的背后却是隐藏着数不清的混沌空间、时空秘洞，加上火海、风暴和一层层的腐蚀剧毒，让人根本就难以通行，除此以外，更有着“瑶曦神宫”中的高手们所布下的层层封印结界，就算是拥有着高深修为的仙人也只能是通过神宫专门设置的空间通道而进入其中，而若是强行穿云而过，一不小心便会是是葬身于这片禁法密布的粉云之中。
　　而有了这等严密而毫无疏漏的防护，“瑶曦神宫”就好比是一个刀枪不入的堡垒一般，坐镇于“离火大世界”仙道联盟的大后方，维持着仙界的秩序。
　　虽然魔门大军此刻在“离火大世界”之中是势如破竹，无数的仙道小门派要么是被屠尽满门要么是被迫臣服，就连其他的几家仙道大派都在此次抗魔之中是遭受到了不小的损失，但这“神云净土”却因为地处后方、且受到了“瑶曦神宫”的层层庇护而成为了“离火大世界”之中为数不多的乐土之一。
　　而此刻，在“瑶曦神宫”之中最为高耸、且被层层粉色虚云所环绕的的一座雄伟朱顶宫殿上，是回荡着一阵阵曲律悠扬的琴音，似湉湉流水一般缠绵于耳，优美而婉转。
　　顺着琴音抬眼望去，只见一介温柔美妇是堂堂端坐在楼阁之巅的宽大览台上，神情专注地弹奏着手中的古琴，玉手虽然未离琴弦，但她眼神却并未看琴，而是静静地看着眼前的这一副壮丽景象，在奏琴的同时脑中也不知是在思量着什么。
　　她仪容韶秀、身姿曼妙，一身冷白色的轻薄纱袍袭地，墨黑色的长发反耀着赤粉色的云光，如九天银河一般轻柔顺滑，垂挂着珠石玉翠的银钗斜插在墨发上，如同无际的星辰白月一般以衬其之秀美与华贵，而她那微微低下的秀脸比白晶一般还要更加精细剔透，淡然空灵的微眯美眸透溢着无波无澜的温静，却也流露出一丝难以察觉的苦楚，如同这婉转的琴音，似乎是在怀念着什么失去之物一般，琴声如心声，随着这琴音在这楼阁之中是袅袅升起，暗藏在音色之中的情绪也在这仙气四溢的空气中是掀起了一阵阵细微的波动。
　　待一曲奏毕，白袍美妇那薄如樱瓣的嘴唇是微微一叹，胸前一对隐藏在这冷白色华袍下的巨硕美乳也是随着她身体的起伏而摇颤了起来，不知不觉之中便将这淡粉白袍是撑顶得如此之高，两道画满了浮云的素金色条纹如同是神来之笔一般将这浑圆饱满、娇嫩绵软的肥乳轮廓是完美地勾勒了出来。
　　而当她将一对白皙的芊芊玉手是轻轻覆在膝上时，曲线优美的腿肉线条在玉掌的拍压下是也顺着轻柔的衣料让裙下的白皙春光是即刻显现，仅仅是从侧面看去，这白嫩如凝脂一般的的大腿玉肌便会完全展露在这粉色的云海柔光之中，而她那对与这肉腿相连的秀美小脚也是穿着绣有素云纹饰的精致布鞋，并在这跪坐的端正姿势下是被美妇身后那藏于白袍下那丰腴厚实、肉感爆溢肉臀是狠狠压在了朱红的地板上，这肉臀远远看去根本就就难以察觉到它那令人惊异的巨大尺寸，只有站在这美妇身后才能体会到世间竟有如此之美臀，将这冷白色的华袍尾部也是撑出了一个膨胀而夸张的优美曲线，令见者脑中无一不是忍不住胡思乱想起来，而同时，这美妇那清冷柔弱的气质看起来也是让各路雄性是根本难以按耐得住，彷佛只要是轻轻一推便能让她是瘫软在地、再掀开她这素冷的白袍，就能抓住她这雌肉堆积的丰熟肥臀是随意泄欲玩弄一番，并一边用自己那粗壮的大手在白嫩臀肉之中陷没而出，一边让自己的腰胯是对着这肥臀是狠狠撞击个不停，尽享这娇弱美人之淫欢。
　　不过，虽然有着这种淫邪想法的男人是不在少数，然而在这个“瑶曦神宫”之中却是根本无人敢表露出此意，因为这个看起来孤高清冷、俏脸上时刻挂着一丝哀愁的丰腴美妇就是这“瑶曦神宫”的宫主南素娥！
　　这美妇南素娥，被仙域众仙是尊称为“瑶娥仙尊”，作为“瑶曦神宫”的现任宫主，她在整个仙域之中自然也是威名远扬，同时她也是“离火大世界”之中为数不多的“鸿圣境”高手之一，尽管比起那“煌天玄门”的掌门至尊苏瑛尘，她无论是在实力还是天赋上都难以与其相提并论，但她也被视为是仙道联盟之中最为顶尖的几位高层战力之一。
　　而这“瑶曦神宫”的前任宫主也不是别人，正是南素娥身边那陪伴她数百年的道侣易长星，这夫妻二人当初一同因为一些原因而脱离出“煌天玄门”，来到这“这神云净土”创立这“瑶曦神宫”，在无数的仙道门派中是脱颖而出，逐渐发展壮大，尽管“瑶曦神宫”整个门派规模在“仙道七门”的规模之中是最为羸弱，然而其门派实力在南素娥和易长星的经营下却根本就不容小觑，一时间，“瑶曦神宫”是万门来拜，广收弟子，而宫主易长星也游走于仙道各派，广交好友，门派前途是一片光明。
　　然而好景不长，这易长星在魔门大军进攻“离火大世界”之前就被魔道中人算计，在飞升皇者之境时惨遭天雷反噬，造成身形俱裂，灰飞烟灭，一代仙道至尊，就此凄凉陨落，实在是令人痛惜，而经过此事，南素娥是不得不继任为新任宫主，而原本性格温善而活泼的她失去夫君后也是悲痛过度，从此性情大变，不仅脸上是难以再见一丝笑意，而且她除了大事以外，也基本不再出宫外一步，每日除了闭关修炼就是在神宫顶阁是抚琴排忧。
　　此刻，这位仙妇未亡人正独坐在高阁上抚琴，看到这由自己和丈夫呕心沥血建造的一切，南素娥不由的是触景生情，幽幽低叹，堪若天人的容貌上是一片幽哀之色，美目低缀离愁，琴声应主，以致方圆千万里以外皆能听见这道透露出丝丝思念哀伤之意的婉转琴音。
　　“宫主，约定的时辰……快到了”
　　见宫主又独醉于哀愁之中，周围伫立的一名女弟子连忙开口提醒，这才将这位美妇未亡人从这思念亡夫的思绪中拉了回来。
　　今日是“离火大世界”与其他各界一起商讨联盟事宜的日子，如今在“离火大世界”之中，魔门大军已经是如同一颗毒瘤一般扎根于此界，进攻不停，修为低下的仙门男修士不是杀了就是被抓为奴隶，而女修士则纷纷是沦为了大军营妓。
　　而且还不止于此，越来越多的仙门高手是迫于魔们大军的淫威而不得不投降于魔道，导致魔门大军是越来越壮大，此时，单凭离火仙道七门组成的“群仙联盟”已经是独木难支了，为此必须要拉拢其他域外空间的高手才是上策，所以在今日，来自域外各势力的贵客们是即将齐聚于“瑶曦神宫”之中，共同商讨着抗魔大计。
　　而“仙道七门”之中，除了“瑶曦神宫”算是毫发无损之外，其他七门的情况目前并不算乐观，例如那位于极东神境的“圣阳玄门”，不但是门派遭到魔门袭击，甚至门内赫赫有名的真传弟子、同时也是门派副门主的“火筠仙子”丘诗荷也当着其掌门至尊“云阳真人”的面被魔道中人当场掳走，脸面尽失。
　　而坐拥亿万凡尘信徒的“太冥玄门”也没好到哪去，其在凡间的各地祭拜圣堂皆遭到魔门屠戮，由于这信仰之力的缺失而造成了门派实力的大损。
　　而损失更为惨重的则是那“万岳玄门”，其掌门至尊柳白狄竟然是遭到魔门埋伏，直接是被各“魔道大君”们当场镇压了下去，从堂堂一派掌门至尊瞬间沦为魔门阶下囚，对仙道来说实在是奇耻大辱！
　　而在这种危急的情况下，剩下的几大门派也立刻是组成了一支先锋联军，由“煌天玄门”的掌门苏瑛尘率领，再加上域外妖族“天焚古凤”一族的残军，已经先行出发去与魔门大军相对峙了，而“瑶曦神宫”等一众高手在南素娥的带领下则留在相对安逸的大后方负责联络这些来自域外的盟友。
　　听到弟子的话语，美妇未亡人弹奏着动人琴音的玉手一顿，述说着思念的仙乐顿止，只留下一个令人惋惜的结尾。
　　虽然琴音尔止，但这位柔弱美妇眼神迷离，显然还沉浸在故事结尾，那瓣薄嫩美唇若即若离，好似要从中呼出那人名字。
　　“…………”
　　南素娥檀口轻启，却只是呼出一口热气，随后缓缓撑起她那丰腴的肉身。
　　她没有继续沉浸在哀情之中，今日之事所关甚大，甚至有可能决定整个“离火大世界”，乃至仙道正派的命运，由不得她不重视。
　　美妇宫主素手轻点，身下这古琴便化作一道流光没入袖内，随后就在身后弟子们敬畏目光的注视下是甩颤着肥臀而翩然离去，穿着白鞋的一对秀美小脚轻轻一抬，一朵朵莲云便从她脚下轻轻浮现，青荷绽放、白莲盛开，仅仅是如此简单的步伐就勾勒出一片绝美的莲海。
　　此等美景，让周围一众弟子们也忍不住各自暗叹，心中对于自己的师尊也是更加敬仰了。
　　整个“瑶曦神宫”门派规模虽不比其他大派，但这主宫殿却显得是异常浩瀚而壮观，丝毫不输其他宗门，在宽大的厅堂之内，已经是摆好了丰盛的宴席，南素娥入宫之后就端坐于大殿的最高处，而整个“瑶曦神宫”之中，除了宫主南素娥，还有宫内一众高层长老、真传弟子都已经全部就坐与此，静候着诸位贵客的到来，接着不出多时，就听见下面的守门弟子是对着宫内喊道。
　　“璨玉阁阁主，宫晚琴，到！”
　　话音刚落，只见苍穹之中一道时空虚门开启，直通那粉色云层之外，原来这就是“瑶曦神宫”所布置的入宫通道，只见通道之中，一辆由黑红二色所组成的巨大马车是从中驶驾了出来。
　　这马车从外表上看是极为地华丽，这车身上面是不知道是镶嵌了多少珍贵无比的玉石翡翠，各个都是价值连城！
　　不过吸引人的不是这些俗物，而是那用来拉车的十八匹体型巨大的火红色烈马，看着这些巨马身上那如赤炎一般的肤色，有些弟子立刻就认出来了，这些马竟然就是“离火大世界”之中极东焱山上的“赤离火驹”，这“赤离火驹”传说之中数量稀少，且性情极为暴烈、难以驯化，其中每一匹论境界，都算得上是一名“天圣境”高手，修为上比一些门派内的低阶长老都要更高，没想到这等如此厉害的仙兽竟然会被捉来帮人拉车，可见这些仙兽的主人到底是有着多么大的来头。
　　不过，尽管这些“赤离火驹”在“瑶曦神宫”这些弟子的心中是引起来不小的震撼，但在座的诸位神宫高层和长老都知道，这些神驹也不过如此，这辆镶满了玉石的马车可比这些马匹要贵重得多，因为这马车可不是仅仅是一座马车，而是一件圣品级别的法宝！
　　“竟然是“玉夜幽车”！果然是那位财倾天下的璀玉阁夫人！早就听闻这件法宝的威名，没想到今日一见果然是令人惊叹不已！”
　　“不错，传说此座驾乃是采用仙界底层万丈深渊之处的“黑冥神木”所打造，稀有至极，而此车不仅可日行数亿千里，而且在车厢之内还拥有无尽的黑冥之气，是一个极佳的修炼之地，对于修炼阴煞属性的仙法是再好不过了，光是坐在里面一个时辰可就相当于别人辛辛苦苦闭关修炼一月！”
　　“哦？此话当真？！若这法宝真有此种奇效，那这璨玉阁主境界为何还未突破皇者之境？”
　　“笑话，皇者之境哪有这么好突破？要是光坐着不动就能随意提升修为，那老夫我早就触及到那不死不灭的无上境界了。”
　　看见这巨大的黑红色马车，一众“瑶曦神宫”的长老脸上也呈现出道道惊异之色,个个是交头接耳了起来，这“玉夜幽车”虽说从外看去也就只能是装下数十人罢了，但其内部却跟它的外部是截然不同，里面就如同是一个异界的仙宫一般，到处都是浓厚的黑冥之气，只要长期坐立在这马车之内就可以源源不断地从中汲取冥气，对于修为的提升是突飞猛进。
　　而这宫晚琴每次出行，也必会乘坐这“玉夜幽车”，在整个“离火大世界”之中只要见到此车，便晓得是那“璨玉阁”阁主出驾。
　　只见这马车在十八匹火红巨马的拉驰下是穿出了虚空隧道，然后便在殿中众人的一阵惊叹声之中是稳稳落在了地面上，车门一开，首先从门内踏出的一只穿着黑色蚕丝的修长美腿，然后一名打扮极为华丽的宫装美妇便是从门后现身出来，从这如此令人震撼的华丽出场来看，这美妇毫无疑问便是那“离火大世界”第一大商会“璨玉阁”的掌权人宫晚琴了。
　　这“璨玉阁”作为“离火大世界”中的第一大商会，生意自然是覆盖面极广，上到丹药、法宝、神兵的买卖，下到消息和情报的流通，只要能赚钱的生意是无一不包揽，而且阁中也是高手如云，无论是押送货物还是雇佣杀人也都是明码标价、来者不拒，而“璨玉阁”若不是作为一介商会，其底蕴倒是足够能与“仙道七门”齐名，让这“仙道七门”变成是“仙道八门”。
　　同时“璨玉阁”也不完全是仅与“离火大世界”的势力做生意，无论是人界、妖界还是佛界、龙界，都与其有着数目巨大的生意来往，甚至有传言其府上还经常有着魔道中人出入其中，可谓是八面玲珑。
　　而作为这么一个地位如此重要的商会，“璨玉阁”如今的女主人宫晚琴自然也是成为了仙道联盟极力想要拉拢的对象。
　　这宫晚琴走下马车后便抬腿向着殿内悠悠走去，只见她一帘垂落腰间的赤色秀发是梳理整齐地垂落于肩上，头上戴着一副象征着“璨玉之主”身份的宝红色玉冠，脑后也随意斜插着一只雕刻着黑雀纹饰的精致玉钗，垂挂着一缕流苏，散乱、雍容，却不失条理。
　　嫣红的华丽宫装上轻披着一件轻薄红纱，看起来像是用着最为轻柔高级的布料所缝制而成，不知是出自哪位缝衣名家之手，显得是华贵非凡。
　　同时，这件华丽宫装让她在半开胸口处也是露出了大片大片的雪白玉肌，饱满浑圆的尺寸在这件华丽宫装的衬托之下显得是如此巨大，彷佛只要将这衣角轻轻一扯，一对看上去比刚剥壳的鲜蛋还要娇嫩剔透、吹弹可破的两团白皙肉球就会蹦跳而出，令人不禁地是浮想联翩。
　　而匀称而有力的腰身之下则是那柔软而不失弹性的两瓣丰满肉臀，将这件华贵的嫣红宫装撑起了一个明显的轮廓，与她那纤腰相互衬托，为这美妇人是增添一股妩媚成熟的色气。
　　而随着她婀娜的步伐缓缓地向众人走来，一阵微风将这长长的嫣红宫装下摆也是轻轻吹起，隐隐约约显露出了她那被漆黑丝袜所包裹住的一双长腿，而这由妖蝉之丝所织成的漆黑丝袜将那肥嫩的腿肉是勾勒出一个个诱人无比的凹痕，显得是丰腴肉感十足，而在最下方，她那一对玉足在雕刻着黑雀云纹的小鞋包敷下，显得是香艳夺目，还将她本来就高挑动人的身材又是拔高了不知道几分。
　　在她的容颜之上，一对如黑水晶一般闪烁的墨眼虽如同清水一般流淌，看上去是柔美无比，但她的一颦一笑却又露出了一股丝毫没有遮掩的傲气，不断上下打量着在座的众人。
　　“璨玉阁”阁主的高贵身份，加上一身“玄圣境”修为所带来的强者光环无时无刻地在她的身上是显露了出来，让她是如此地高高在上，她的一举一动都是令她显得如此高傲自信，让旁人是忍不住退避三舍，生怕是惹得她不开心了。
　　而除此之外，在她的眼瞳旁边，还坐落着一颗不大不小的美人痣，为这对饱含傲气的锐丽美瞳更是添加了一丝难以言喻的妩媚气息。
　　“素娥，你我姐妹俩真是许久未见了！”
　　宫晚琴踏入宫内，便看见那位早已等候的美妇宫主，她莞尔一笑，玉口一张，一道清澈美妙、并带着一丝熟韵的声线便飘然而出，回荡在了整个厅堂之中。
　　“是啊……仔细算来已有十年未见了”
　　旧友相逢，便是一向气质忧哀，常常陷入忧郁回忆不能自拔的南素娥也轻轻点头，露出一丝少有的发自内心的笑容。
　　两位各有千秋的绝世美人相视一笑，没有过多寒暄。
　　“今日来人，快快恭迎璨玉阁主入座。”
　　随着南素娥一声令下，左右弟子将这位地位不凡的仙域大商人领入座上。
　　未亡人美妇一双美目静静地打量着好友那妩媚的身姿，本来面无表情的俏脸上也是浮现出一丝笑意。
　　在仙魔交战时期，多数商会势力基本都是是左右逢源、保持着自身的中立，然而外人却不知璨玉阁主宫晚琴与南素娥之间还有着这等亲密关系，因此为了助闺蜜一臂之力，一向在站队上精打细算的宫晚琴是破天荒地让整个“璨玉阁”是一面倒地倾向于仙道，与魔道是彻底撕破了脸，尽管这种行为让“璨玉阁”无疑是成为了魔道的眼中钉，但“璨玉阁”的加入对于整个仙道来说无疑是一个巨大的好消息，仙道诸门必会力保“璨玉阁”的安定。
　　而这宫晚琴也只不过是今日的第一位贵客罢了，不出多久，在半空之中忽然是传来一声兽鸣，引得众人皆是抬头仰望，只见那个硕大的时空之门是分散开来，从中是突然飞出了一只外形为鹿的仙兽，只见此鹿浑身毛皮乃是漆黑如墨，肉身之上画满了繁琐复杂的星脉纹路，散发出道道五色缤纷之光，而所有的星玄纹路光辉相映，交织缠绕在一起，远远看去就形如一道闪亮的苍穹皓月一般，耀眼非凡！
　　而这仙鹿在飞出门扉之后便是踏云而起，蹄足轻轻一蹬，在半空之中就开辟出了一道无形的空中花路，伴随着一朵朵枯萎凋零的残花，就一步一步地从空中走到了地台之上。
　　“幽深墨纹星缠绵，山海苍空化玄月！”
　　看见这身凝月纹的黑色母鹿，还未入座的宫晚琴微微一愣，下意识的自檀口中咏出一句古朴神秘的诗词。
　　“来者可是“山海妖界”之中的“月纹灵鹿”一族！素娥，没想到你竟然能将这上古时期就存在的妖族也拉拢过来对抗魔门。”
　　见多识广的宫晚琴是一眼就认了出来，这“月纹灵鹿”一族乃是“离火大世界”之外“山海妖界”之中最负盛名的八大上古妖族之一，在整个仙域之中也是渡过了是不知道多少个年月，甚至还躲过了好几次远古大劫，存在的时间比起那“流云大世界”中的“天焚古凤”一族还要更为悠久得多。
　　没想到南素娥竟然能说服这种经历了无数次劫难的妖族，让他们在此次仙魔大战之中加入到仙道这一边，而这也令仙道这边的胜算是瞬间就增长了好几成。
　　而当这头“月纹灵鹿”落地之后，只见几道幽紫色黑影轻轻掠过，鹿身褪去，这数道黑影就凝聚在一起，飘然化为了一尊黑衣美熟妇，原来这就是这头“月纹灵鹿”所化身的人形。
　　这美熟妇一现身就浑身散发出一道道强横无比的气息，让整个厅堂之内的空气都微微波动了起来，这种恐怖的威压，只有那种经历了无数劫难的上古时代强者才能拥有，而不止是这股强大的气息，这美熟妇的外貌同样是极为吸睛，如果能用两个字能形如她的一身穿着，那毫无疑问就是“漆黑”二字，墨海一般的紫黑色发丝在着一层精致的丝纹头巾的包敷中是倾泄而下，顺着背部柔滑的身体曲线是悠悠地垂落在踩着黑鞋的玉足脚踝旁，而在她的身上则是穿着一席几乎是密不透风的黑色薄纱，脸上则是用一块纹有星月灵纹的轻薄黑纱遮住了上半张脸，根本就看不清她那风情万种、如同珠玉一般的美目，而只是从这月纹面纱的一处微小开口处是露出了她那诱人无比的娇滴朱唇，显得是神秘莫测不说，而且还充满了一股诱人至极的熟媚禁欲气息。
　　不过即使她全身是漆黑如墨，但那凹凸有致的玉体娇躯是带着一道柔滑灵动的优美曲线，依旧是将她丰腴肉体的玲珑媚熟是毫无保留地展现在了众人眼前，雌熟淫媚，美不胜收，尽管这美妇娇躯上下被黑色丝袍是遮了个严严实实，根本就看不到她一丝一寸白花花的雌熟媚肉，但她胸口那臌胀到极致的高耸豪乳和肥厚丰硕的雌臀却根本掩盖不了她的一副曼妙至极的极品身材。
　　尤其是她这对尺寸惊人的巨硕乳球，将这黑纱是鼓鼓地顶起撑开来，隔着由花纹织成的轻薄漆黑衣料，甚至还能从其中看到一丝丝明显的鲜红蓓蕾凸起，近看之下就能发现这黑纱之中竟然是片缕未着，真空出阵，不止是毫不在意还是极为大胆。
　　而她那厚实挺翘的丰腴美臀，也将这漆黑后袍是高高地顶起，在加上隐藏在黑纱之下那修长浑圆的玉腿和一对踩着精玉黑鞋的熟媚美足，就算她那丰腴的玉体是给人一种极为强烈的禁欲气质，但这非但不会让周围暗中窥视的雄性们是望而却步，反而是更加让他们想撕开这神秘的漆黑纱袍一探这裙下之究竟，而尽管这美熟妇被这月纹面纱是遮住了半张俏脸，但从这不时露出香舌玉齿的朱唇来看，依旧是能让人脑海中浮现出黑纱之下她那绝美娇艳的雌熟容颜，这种妄想，让这禁欲美熟妇是更加地勾人心弦，惹人春思了。
　　“汝等可看出此女处于何等修为？”
　　“不，看不出来，此女修为极为高深，根本就无法轻易看透，绝对不是我等可以比拟的存在！恐怕也只有我“瑶曦神宫”的太上长老练汐愁和那“煌天玄门”的苏瑛尘能与她一拼高下了。”
　　不出所料，这一身黑纱的妖族美熟妇一出场就在厅堂之内是引起了一阵不小的轰动，一些长老是看出来了，这美熟妇虽然完全无法看清其所修成的境界，但这股气息比起在座的众人修为皆要高深不知多少倍，甚至就连“瑶曦神宫”宫主南素娥在她面前也被足足压了一头，恐怕除了一些在宫中闭关不出的老古董，她的修为境界根本就无人能及。
　　而这实力傲视群雄的妖族美熟妇就是“月纹灵鹿”一族现任的族首，同时也是“山海妖盟”八大妖尊之一的“天玄妖尊”夏雨兰！
　　这夏雨兰，虽然单单从外表容貌上与南素娥与宫晚琴二人没有太多差别，但论起辈分则是不知道是比起这二人要高出多少，称她为一尊“万古巨头”实在是不为过。
　　而一般修仙之人寿命无非也就几百上千，修为高深者活至数千个年月也是稀疏平常，但这“月纹灵鹿”一族是从太古时期便延续至今，虽然经历了重重劫难，但也从未听说过“天玄妖尊”之位有过任何变动，所以便可想而知这夏雨兰到底是在仙界之中是渡过了多少个岁月，简直就像是活在上古传说之中的人物。
　　“没想到鼎鼎大名的“天玄妖尊”这次竟然是亲自前来寒宫做客，实在是令晚辈受宠若惊，快请入座。”
　　而南素娥本以为“月纹灵鹿”一族只是仅派一名普通特使前来赴会，但没想到等来的却是其一族的族首亲自来访，见此贵客降临，便立刻是飞身赶往殿外迎接。
　　“瑶娥仙尊不必多礼，本尊此次亲自前来，实在是迫不得已罢了，此次魔门肆虐，不仅是为了我山海妖盟和离火诸门的前途，更是为了整个仙域的安危，所以，需本尊亲自来此一趟。”
　　这“天玄妖尊”夏雨兰尽管修为比起南素娥要高出不知多少，但整个人无论是容貌气质还是话语却都显得是十分地温柔易处，毫无一点作为上古强者的高傲姿态，而了解她的人都知道她虽然实力极为高超，但这么多年来依旧是讲究以和为贵，整个“月纹灵鹿”一族在她的领导下也是毫无一点扩张的野心。
　　而在千万妖族组成的“山海妖盟”之中，“月纹灵鹿”即使数量是及其稀少，远远比不得一些妖盟望族。
　　但其作为八大妖族之一的地位确是屹立不倒。
　　而且不止如此，不要看这夏雨兰是一副温柔亲善的样子，就以为她是如同表面那般看上去好欺辱，自古以来对“月纹灵鹿”一族图谋不轨的高手都已经纷纷陨落，连仙名都已然泯灭在时光长河，唯有这位幽晦神秘的熟女妖尊独立在仙路尽头。
　　“天玄妖尊能亲自前来，实在是我“瑶曦神宫”之荣幸，而正事需等稍后众人到齐再详谈，还请您先入座，这边请。”
　　尽管这夏雨兰没有丝毫将姿态放高的样子，但南素娥面对这威名远扬的前辈是不敢有丝毫怠慢，态度完全不像她面对自己那早已认识多年的好闺蜜宫晚琴那般随意，亲自将夏雨兰是带到了座位上。
　　而就在“天玄妖尊”入座后不久，这第三位客人也是接连到来，只见在虚空通道之中，一朵巨大的紫金色佛台连带着万千多冉冉盛开的赤红妖莲，从空间之门后飘然而出。
　　而在这紫金色的佛台上，一座高耸无比、洋溢着道道圣洁气息的圣观音像就坐落在那金光闪闪的赤金台面上，定眼一看，这观音像通体由神玉雕刻而成，巧夺天工、栩栩如生，彷佛用仙法轻轻一点便能让这雕像是活动过来，如同是圣人再临一般。
　　而观音像那丰腴诱人的雌神玉体上仅仅是披戴着一件宽大的雪白佛袍，将胸前那肥腻爆硕的白皙圣乳和肉弹丰软的厚嫩肥臀是遮了起来。
　　就算这不过只是一尊观音圣像而已，但观音这丰满诱人至极的雌媚母体仅仅是看上一眼便能让任何雄性立刻是忍不住口水直咽、呼吸急促起来。
　　然而，这尊有着丰乳肥臀肉体的圣观音像在她周围所弥漫的一道圣佛气息下，却显得并非如眼见所见那般淫荡无比，仅仅是摆出了一个双手合十，眉目紧闭的姿态，仿佛是在思索着什么一般。
　　而在她淫媚的肉体上更是增添上了一道神圣的光环，非但是让人没有任何淫猥之心，反而是会让他们产生了一股想对此顶礼膜拜、立刻皈依佛门的念头。
　　而这尊佛念波动如此之强横的圣观音像所代表的，也是一尊在整个仙域之中赫赫有名的存在，那就是来自那距离“离火大世界”亿万里之外的“大空佛地”之中、统领着佛门大派“莲法圣宗”的一方巨擘————“玉面净尘观音”！
　　“玉面净尘观音”乃何等人物？
　　她乃是成千上亿佛门信徒心中的绝对信仰支柱，是登上佛神之位的无上存在！
　　而作为一介佛神，她当然也不会像“天玄妖尊”夏雨兰那样是随心所欲地穿梭于各界，因此她的种种事务在仙域之中都有下属会帮其代劳，所以这次代表“莲法圣宗”前来赴会的也是另有其人。
　　而此刻，在这“玉面净尘观音”那高大神圣的圣像下方，就是屹立着一个身挂战甲、身材高挑的女子，只见这女子肌肤呈黑棕色，油光透亮、黝黑无比，一对大而迷人的丹凤眼中透露出了无尽的傲气与威严，再加上眼瞳之上那长长的剑眉，和下面高挺的鼻梁，显得整张脸是既英气十足又不失秀美，而她一头柔滑的青灰色发丝也不羁地垂至在后颈处，结成一股三节辫紧贴其背，而那遮盖额头的发丝之中钻出的那两根锐利无比的长角，也足以证明她那非人的身份，众人一看，才发现这女子竟然是一名“罗刹族”的女夜叉。
　　与那巨大的观音像所展现的丰腴肉感不同，这女子的肉身是柔软之中带有着极度的壮硕，高挑无比的身材比起寻常的八尺大汉都还要高出好几个头，简直是如同女巨人一般高大。
　　她一对比雌牛还要更加肥软爆硕的淫媚爆乳包裹在轻巧精致的白银胸甲之下，而就算这胸甲是以坚固而著称，但这嫩肥饱满的硕大蜜瓜依旧是将这银甲是撑出了一个极致的形状，霸气十足地向上高挺着，将其主人的狂傲与不羁是完美地展现在了众人的眼前，而从银甲侧面看出，白嫩淫腻的乳肉就顺着侧面的银甲缝隙，在空气之中是纷纷爆溢而出，即使是这板面宽阔的白银胸甲，在这尺寸惊人的硕乳前也娇小地如同是孩童手中的玩具一般，这惊人的对比让女夜叉那两团傲人的巨乳显得是更加的硕大，而乳球那柔嫩肥腻的肥乳肉感让她在满满的英气之中也是散发着一丝反差感极强的浪荡色气。
　　而在这一对淫嫩肥腻的巨乳下方，则是被一副软甲所遮盖的纤细腰身，黝黑结实的小腹就暴露在了空气之中，将几块彰显着健硕之美的性感腹肌是凸显了出来，道道肌肉线条分明，无愧她作为女夜叉的威武身份。
　　而这紧致又不失柔嫩的性感腹肌与这纤细柔嫩的腰身相结合，反而将“罗刹一族”这野性肉感之美是更加凸显了出来。
　　而在腰腹之下，则是一对厚实肥软的浑圆肉臀，油光饱满、肉感十足。
　　而这黝黑肥大的臀肉让周围银白色的裙甲及裙甲周围那写满了佛经文字的长兜布条都是完全无法将其遮盖严实，就这么被下方的众人是看了个清清楚楚，然而这女夜叉也丝毫不在意众人的窥视，就这么双手叉腰、一脸傲气地地向众人展示着自己那健美结实、曲线分明的绝美身材。
　　挂满兽骷的肩带穿过她那如宽厚柔嫩的美肩和巨硕肥软的爆乳，是系在了一把尺寸恐怖的巨大劈首刀上，那宽广而布满划痕的刀面就贴在她结实的背肌上，长度足足能与她的身高相匹配，这把巨刀与一般仙道人士惯用的那种细长的飞剑是完全不一样，不仅是大得惊人，而且是充满了一种狂野放浪的野性气息，气质与背着它的女主人是毫无二致，看起来与“佛门”那纯洁神圣的气质是根本就格格不入，但这个女夜叉只要站在整个“大空佛地”之中，就会立刻被佛门信徒认出来参拜，因为她正是“玉面净尘观音”麾下的四大护法神之一，同时也是“莲法圣宗”中“子鬼堂”的堂主、是如同杀神一般的恐怖人物，其名为荒萝天！
　　这荒萝天原本是“大空佛地”之中一名女罗刹，凶恶无比，杀戮无数，却被横空出世的“玉面净尘观音”所降服，从此便皈依佛门，死心塌地地跟随着“玉面净尘观音”，并成为了观音麾下的四大护法神之一，与观音一样是受到了佛门无数信徒的供奉与膜拜，没想到这一次“莲法圣宗”派来赴会的竟然是这号夹杂着圣洁与凶悍的人物，这让在下方注视的南素娥等人也是感到略微有些诧异。
　　“我还以为“玉面净尘观音”这次派来的会是其他护法神，譬如那“灵泉神母”或者是那“玉矶星”，没想到竟然是一尊女夜叉，看起来虽是凶悍，但不知道此女修为是到了何种地步。”
　　“哼，你可见她背后那把巨刀？此刀乃名为“断龙尺”，数百年前“大空佛地”之中有一尊恶魇龙妖四处作乱，害人无数，且屡次施展奇术逃脱掉那观音的制裁，但在最后却是被这荒萝天是追到了天涯海角，让这龙妖是精疲力尽，无力再逃，就被她用“断龙尺”当场斩下头颅，所以此女之恐怖可想而知，绝非是一般高手能够招惹的存在。”
　　“原来如此，这样一来，有这号凶神和佛地“莲法圣宗”的支持，我们仙道联盟声势又是壮大了几分，实乃我仙门之大幸！”
　　看着这身形高大的女夜叉，下面端坐的众人也是交头接耳了起来，低声议论着这荒萝天的实力与过往，同时，看向她的眼神之中也多出了不少敬畏之意，而南素娥在这圣像落地之后，也飞到了那紫金佛台之上。
　　“不愧是观音圣上麾下的护法神，佛门中人之中竟有此等英武之姿，实在是令本宫心生敬佩，还请快快入座，与我等共商讨魔大计。”
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈，南宫主过奖了，此次本堂主前来乃是观音圣上亲自交代之事，自然不可怠慢。南宫主尽管放心，魔道肆虐，对于我等佛门中人来说不过是一重磨难罢了，这魔道诛邪，罪大恶极，就由我荒萝天亲手来净化好了！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈~”
　　荒萝天手握巨刀“断龙尺”，放声大笑道，笑声响彻厅堂，让众人都见识到了这女夜叉之豪放之霸气，她看起来对于魔门大军来势汹汹、席卷各界这一事是丝毫不在乎。
　　区区魔门，在她的刀下只配做鬼！
　　“北龙当空！万道破碎！开！”
　　而待荒萝天也入座之后，就听见一道清丽的女声响起，就在整个大厅的正中央，突然是被撕开了一个巨大的裂口，只见在一片闪耀的白光之中，是涌现出两道人影，傲然地踏出这裂缝之中。
　　没想到竟然有人能绕过那将“瑶曦神宫”团团围住的云中屏障、独自开辟出一道虚空之门而进入到殿堂内，这让在宫内端坐的众人是一片哗然，由此也可见这二人实力之高深。
　　不过，与众人想象中的高手模样不同，这开口之人不过是一名外表纤柔、风华正茂的绝美少女，这少女外貌看似不过二十出头，她一头的灿烂金丝柔顺地飘洒在如刀削一般的柔肩上，耀眼的金光如同高升的烈阳一般让整个厅堂看起来都似乎是更加明亮了一些，虽然她的外表是极为年轻，但她的穿着打扮得却是无比端庄典雅，贵气十足。
　　只见一件白金相交、绣纹精致的华贵龙袍包敷其身，让她看起来是如此地高高在上。
　　娇柔的玉体凹凸有致，连带着一股少女所特有的凛然之气。
　　而她胸前的美乳虽没有前几位客人那般惊世骇俗，但显然也比一般的妙龄女子是要丰硕上不少，雪白的乳肉中间是挤出了一道深邃的乳红色沟堑，并在龙袍的开口处是露出了大片大片白皙诱人的光景。
　　而在这件华服的衬托下，媚软勾人的柳腰在这美乳之下是勾勒而出，连结着那浑圆饱满的桃臀，藏匿在了这华贵龙袍那丝软的布料之中。
　　而这桃臀也在少女不停移动的动人身姿之中是照样泛起了层层乳白炫目的肉浪。
　　而除此以外，两条肉感完全不输这美乳玉臀的修长肉腿也是同样地引人瞩目，被两道奶白色的仙蝉真丝所织成的半透明连身袜所包覆，娇嫩的白皙腿肉从袜圈向外溢出，团团堆积在一起，而那秀美玲珑的娇嫩小脚也是踩在她那金光四射的鞋履之上，透露出了晶莹如玉的油亮光泽，片片指甲修剪齐整，无一不是装点着金色的油彩，让这少女那高贵粉软的玉足显得是更加晶莹水嫩了，令人是忍不住就想跪倒抱住这娇小的玉足是狠狠舔舐一番。
　　同时，在她灿金夺目的秀发上，也是点饰着一顶白玉龙纹翠雕鎏金宝冠，辉光一瞬，美玉赤金相间，琉璃翠石镶嵌，用“价值连城”这四个字已经是远远不能来形容她这尊如此华丽的冠冕。
　　而在冠冕之下，她那让烈阳也能黯然失色的绝美容颜也根本就难以寻出一丝一毫的瑕疵，白皙如脂的娇柔脸蛋上透露出淡淡的少女红晕，嘴唇上也涂抹着金黄色的浓艳口脂，不过与之相反的则是她那一双灿金色的眸子，虽是清澈如水，但同时也是威严满溢，显露出了与她那少女外表完全相反的一丝老成，而这少女眼神之中所带来的强烈威严与环绕其肉体的恐怖威压这让众人这才意识到原来这身着龙袍的少女原来是一尊境界修为无比深远的万古巨头！
　　而这还没完，当众人看见这少女头顶上那穿过金色发丝的那一对金黄色兽角，一个个更是张大了嘴巴，从口中发出阵阵惊呼。
　　“龙族！”
　　“什么？！”
　　“黄金龙角！这龙女可不是一般的龙族，竟然是龙皇血脉！”
　　在场的人看见这一对金光四射的龙角的才认出这两人不凡的身份，而与这龙族少女同行的另一人此刻也跟在她身后是现身出来，原来这另一人乃是一名龙族少年，虽然他外表年龄比起这龙族少女还要更为年幼一些，但个子却比那少女要高出一头。
　　这龙族少年面若美玉，眉如星剑，相貌是俊美无比，与身旁的龙女同样是一副金发金瞳，身披着白金龙袍，头戴一尊白玉镶金龙冠的模样，而且尽管他年纪轻轻，但他不仅看起来是气宇轩昂，举手投足之间还带有着一股高尊无比的华贵气质，充满了一种帝王之气，这种与生俱来的气息，一般的普通龙族就算是通过修为的提升也是绝对无法拥有的，只有那一出生就位居龙族最顶层阶位之人才能散发出这种贵气，而这一男一女毫无疑问就是生来就位居龙族最高位的龙皇血脉传人！
　　“这、这可是“万龙天境”四大龙帝之中的“璀金龙帝”孤北溟！，没想到他也会亲自前来赴会！”
　　“什么？！一尊龙皇竟亲临我瑶曦神宫！”
　　“嗯？那金发龙族少女莫非是那“玉申候”孤黛吟？她竟然也是一同到来！”
　　“那是当然，这“璀金龙帝”才继位不过数十年，资历尚浅，所以想必这次的话事人必然就是那孤黛吟了。”
　　看见这两位龙皇血脉的传人出现，一些“瑶曦神宫”的长老也不禁是瞪大了眼睛，这金发龙族少年孤北溟乃是“龙境”之中的现任的北龙国皇帝，御号为“璀金龙帝”，而这他身旁的龙族少女名为孤黛吟，虽然她外貌看上去只比孤北溟要年长几岁，但她的身份却是孤北溟的父亲、前任龙帝的姐妹，换句话说她也就是孤北溟的姑母，是一尊真真正正的万古巨头！
　　尽管保持着一副少女的外貌，但孤黛吟的仙龄和修为却是深不可测，浑身散播出一种拒人千里之外的贵气，令人不敢轻易接近，同时，由于孤北溟年纪尚轻，所以北龙国的朝政现在也是由这担任北龙国摄政王的孤黛吟来把持。
　　“北溟，自从你继承北龙国龙帝之位以来，还未参加过任何一场大战，导致你的修为迟迟不能进步，仅靠闭关修炼，如同闭门造车，事倍功半，只有经过战争的历练，才能让你更快地突破到下一阶段，所以此次仙魔之争，对你来说乃是极为难得的锻炼机会。”
　　这时，那龙女孤黛吟一道神念传来，就飞进了身旁这“璀金龙帝”孤北溟的识海之中。
　　“姑母所言极是，侄儿定会听从姑母的吩咐。且有姑母领军坐镇，我北龙国必是战无不胜！”
　　听得此言，孤北溟连忙道，他对于自己的姑母是极为信任，虽然“龙境”本来与仙魔两道并无过多来往，但如今仙魔均势已破，作为第三方的“龙境”自然是要保持各界平衡，不会坐视任何一方做大。
　　“走吧，诸界高手已到，先去看看他们能出何妙计。”
　　孤黛吟面色沉静，甩了甩袖袍，便带着身旁的“璀金龙帝”是向宫中走去。
　　如此一来，在“瑶曦神宫”的厅堂之内已经聚集了来自各大世界的高手，这一次，仙道联盟不止是集结了“离火大世界”的仙门，还成功联合了一些来自“山海妖界”、“大空佛地”和“万龙天境”的高手。
　　这魔门大军声势浩大，大有一统各界之势，唇亡齿寒的道理谁都懂，所以此事自然也是引起了其他诸界中的一些势力的担忧，绝不能对此坐视不理。
　　照这种形势发展下去，很快，一支声势浩大、由四大世界之中各势力所组成的强大联军就将堂堂诞生！
　　————————————————————
　　而就在诸界高手共聚于“瑶曦神宫”之中，共同商议讨伐魔门的大计之时，却不知他们口中的那只由“煌天玄门”掌门至尊苏瑛尘所率领、汇集了众多仙门高手的仙道联军早已经被魔门大军所偷袭，现在正是处于极度的危难之中。
　　与此同时，在远在亿万里之外的一座偏僻山峰上，苍穹之上是漆红一片，同时黑云是四处弥漫，“唰”地一声，空气中便传来一阵剧动，抬头就看见两道身影就在这片黑红色的苍穹之中是高速飞行着，这为首的一人，身形是肥胖矮小，看似猥琐无比，且全身肌肤呈紫黑色，臃肿的肉体上更是布满了一颗颗烂肉疙瘩，这种恶心的外貌，一看就是魔道中人，而在这魔徒破破烂烂的兜裆裤上，却是撑起了一个巨大无比的凸起，一根硕大至极的男根就藏在这兜裆裤之中，随着这因飞行而迎面扑来的烈风而剧烈地抖动着。
　　而看到他身后所背着的那个巨大的葫芦，就能猜到这魔徒就是那“赤邪魔君”敖太棘新收的、并被赐名为“棘堕子”的新弟子。
　　而在这丑陋魔徒棘堕子的身后，是跟着一尊身着宽大紫袍的美艳女子，这女子仅仅是穿着一件宽大的紫袍，被胸前娇软的淫乳是顶得无比膨胀。
　　而她的头上是缠绕着无数写满了咒文的漆黑布条，眼鼻耳皆被遮住，仅仅是露出了她那娇红香艳的唇舌，看起来是不仅是丝毫不难看，反而是涌现出了一种诱惑力十足的怪异美感。
　　同时，一道道威力极其强劲的紫色雷霆之光就在她那丰腴诱人的肉身周围是不断波动着，透露出一股强横无比的气息，比起前面这棘堕子不知道要高出多少倍，然而若是仔细一看，就会发现这身材曼妙的女子根本就不是真人，仅仅是一尊没有自我意识的傀儡罢了。
　　而稍微阅历丰富之人，即使看不到这傀儡的真容，但仍可从她周身那道道恐怖的雷光之中辨认出这女子乃是那“上古十三天兵”之一“惊雷紫电刀”的器灵转世——尊号为“雷莹尊者”的雷海瑶！
　　这“雷莹尊者”雷海瑶，乃是仙道七门之一“苍海玄门”的太上长老、堂堂神兵“惊雷紫电刀”之力的继承者！
　　此刻其肉身竟然是被魔道中人给做成了一尊傀儡，被这棘堕子是当成区区肉奴肆意使唤，实在是骇人听闻！
　　而且，要是让这些外人知道鼎鼎大名的“雷莹尊者”不仅是肉身被做成了傀儡，她的本尊灵体意识还被这棘堕子用他的粗壮男根是猛肏进了一个泄欲肉壶之中，估计这些人的下巴都怕是要惊掉下来了。
　　而这还远不止如此，就在棘堕子身后那个巨大的“迷情葫芦”之中，仙道七门之一“灭生剑派”的刑法大长老、同时也是岩神仙皇道统的继承人秋墨漓，还有那“天焚古凤”一族的族首楼胤月、楼初霄母女通通是被棘堕子禁锢于其中，被“迷情葫芦”里面那满溢着的淫魔之气所围绕，在魔气的海洋之中是不断发出了一阵阵夹杂着极度屈辱与羞耻的骚媚雌叫，响彻在整个葫芦空间之中。
　　“扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧！”
　　“哦哦哦哦哦哦哦哦哦❤️~怎、怎么会？！❤️哦哦哦哦哦浑、浑身上下都好痒，肉、肉穴要、要不行了噢噢噢哦哦哦哦！❤️”
　　“喔喔喔喔喔喔喔~不、不可能？！！区、区区淫魔之气❤️，怎、怎么会这么强~绝、绝对不能屈服于这种魔道的伎俩❤️噢噢噢噢哦哦哦哦哦哦~去了去了去了又要去了！！~❤️”
　　“扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧！”
　　“母、母亲❤️，救、救我咿咿咿咿咿咿咿咿❤️~？！霄、霄儿的身体好、好热了哦哦哦哦哦哦哦~❤️！！这、这魔气好厉害~❤️手、手淫停不下来哦哦哦哦哦哦哦哦~❤️”
　　此刻，在浩大的葫芦空间里面，这三名名声享誉仙域的绝世美人早已经没了往日的端庄与风采，纷纷是衣衫不整，四肢乏力地瘫倒在地板上，被包围在了这重重的淫气海洋之中，娇软无力的媚肉玉体上，每一次的沉重呼吸都会让这些淫魔之气是瞬间就蹿进她们的鼻腔之中，在她们全身的肉体与经脉之中不断游走着，不断刺激着她们那因充斥着情欲而一片浑浊的识海，而在这淫魔之气对她们肉身不断地侵扰之中，她们那早就被棘堕子狠狠奸淫玩弄过的娇媚肉体也已经是发情到了极限。
　　秋墨漓作为最早被棘堕子吸进“迷情葫芦”之中的仙道女高层，她早就已经是被这淫魔之气是狠狠侵犯了不知道多少遍，此刻的她就如同是之前那样是弓起她那淫熟媚软的身体，原本扎成马尾的青丝几乎是完全松散开来，看起来是凌乱无比，脖子侧扭，整个头就这么歪贴在地面上。
　　而在她如同痴呆一般的发情骚脸上，一双墨黑色的美目此刻是向上狂翻，眼瞳是不受控制地陷入了上眼眶之中，随之洒落出一滴滴淫泪，而口中香艳的红舌也是滴洒着浓厚的涎汁，痴痴地垂挂在勾起傻笑的嘴角旁，从喉咙之中是被迫挤榨出了一阵阵低沉淫熟的雌豚浪叫。
　　而她的肉身上，那一对丰硕饱满的蜜瓜肥乳此刻是垂吊在半空中，隔着那岩黄色的灵衣薄料都能看到臌胀到极致的蓓蕾凸起，大量的香汗顺着乳肉是划出一道淫靡的弧线，从高高臌胀的乳头处溢出薄纱，纷纷是滴溅在地面上。
　　同时，这对白皙丰软的乳球也随着这发情肉体的不断抽搐晃荡是左右摇来摇去，而这臌胀发痒到极致的乳肉被她的左手是死死抓住不断上下拉扯着，只有不断地刺激到这对肿胀无比的乳头，才能暂时排解这来自对巨硕肥乳上的极度瘙痒。
　　而同时，秋墨漓那肥乳之下的小腹由于被棘堕子那巨量的白浊精种狠狠灌入，也是微微鼓成一个水袋的形状，此刻，她那久经修炼的肉腿也是半跪在地上，白嫩的玉足足底狠狠磨蹭着地板，弹软挺翘的大肥臀是高高地撅起，兜档一掀，沾满女体淫液的内衣就已经是被她半脱下，吊挂在不断冒出香汗的大腿肉上，红润下流软毛密布的熟女阴阜就完全是展露在了这道空间之中，而臀肉之间那微微张合肥穴之中也是如同决堤一般是淫汁直冒。
　　而秋墨漓的另一只手此刻就在她那瘙痒无比的熟韵肉穴之中是不断抽插着，两根手指狠狠捅入，锋利的指甲划过丰嫩的肉壁腔道，为这炽热抽搐的淫体是带来了一阵阵凶猛的刺激，每一次手指狂乱地抽插到底都让秋墨漓是两眼翻白，几乎是意识一黑就要晕死过去，但是浑身上下传来的这种猛烈快感每次又会像是剧烈的电流一般，突然是将她从晕倒的边缘是死死拉扯回来，秋墨漓就这样不断在几乎要被快感淹没和晕死的边缘上是来回游走，将她整个人几乎是要逼成疯淫，而在全身不受控制的驱使下，她的两根手指也是抽送地越来越快，从她的肉穴之中是瞬间就喷射出了无数的湿滑淫汁，流淌在了她那软嫩白皙的大腿内壁上，并在肥臀下方是滴出了一滩滩淫光泛滥的水洼。
　　这种瘫跪在地上，如同母猪一样撅着屁股疯狂发情手淫的滑稽模样，完全就不像之前那个为了一心只扑在修炼上而足足禁欲了有数百年的美熟女剑客！
　　“扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧！”
　　“哦哦哦哦哦哦哦混、混账❤️，本宫怎么会做、做出这种事噢噢噢噢噢噢噢噢~手、手淫好、好爽哦哦哦哦哦哦哦❤️，太、太舒服了哦哦哦哦哦哦哦哦~~❤️”
　　就在淫魔之气的作用下，秋墨漓不仅是将自己作为“岩神仙皇”道统传人的自尊是抛了个干干净净，也让自己那持续几百年的禁欲是打了水漂。
　　只能是不断疯狂地用手指猛烈抽插着自己淫汁倒流的肥穴，然而，仅靠手指这种细微无比的尺寸和短小的长度根本就无法满足她这种淫熟肉体的那种极度饥渴，如果此时没有一根又粗又长的男根是狠狠地顶在她淫汁肥穴深处子宫口上的话，她这种异常激烈的手淫非但不会让她的身体是有一丝一毫的缓解，反而是让她全身都会愈加地发情燥热，这一切，不过都是徒劳罢了。
　　“扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧！”
　　“你、你们怎么都围上来了？！❤️这、这肉根如此之大噗噢噢噢噢喔喔喔哦哦哦❤️就、就是这样~❤️狠、狠狠地肏本宫❤️~本、本宫可是几百年没碰过男人了❤️叽噜哦哦哦哦哦哦哦又、又去了噢噢噢噢噢噢噢噢❤️~要、要高潮到死了哦哦哦哦哦哦哦哦~❤️”
　　而被魔气侵犯了无数遍的她脑子里已经完全是混乱不堪，眼花情迷，思维混乱！
　　甚至还将这虚无缥缈的淫魔之气是幻想成了一个个身材壮硕、甩动着一根根粗壮硕大男根的彪形大汉，被他们团团包围了起来，用一根根粗壮至极的男根是狠狠奸淫着自己那丰乳肥臀的雌豚发情肉体，就这么在这虚妄的手淫幻想之中是迎来了一波又一波的狂烈高潮。
　　而就在秋墨漓的不远处，在这股淫魔之气的猛烈侵袭下，“天焚古凤”一族的楼胤月和楼初霄母女二人也是衣不遮体地浑身瘫软在地板上，脑子里完全是浑浊一片，几乎是掉光了理智，一晃之间，这一熟一嫩两道温玉一般的娇媚女体为了缓解彼此之间的饥渴，竟然就这么不顾母女之间的身份是互相搂抱拥吻在了一起，口舌婉转相缠，而在她们口中两只香舌不断的相互推挤下，更是拉扯出了一根根晶莹淫乱的涎丝，同时一声声娇媚淫荡的雌喘也油然而生。
　　她们现在是浑身抖颤个不停，全身肌肤都仿佛是燥热到几乎是要燃烧起来了一般，一边互相舌吻着，一边在身体那疯狂的燥热与瘙痒之中是不得不宽衣解带，随着两匹红纱半褪在身，便露出了母女二人那大片大片淫色媚软的娇嫩雌体，“哗啦”一下，楼胤月便被女儿楼初霄是狠狠推倒在了地上，两对大小不一的美乳媚肉就这么是紧紧贴合在了一起，而缠在一起的母女也不断用身体磨蹭着地板，希望这肉体摩擦所带来的强烈能稍稍缓解一下这高涨无比却又难以发泄的饥渴情欲。
　　其中，作为人母的楼胤月此时是在脸上泛起了一道道勾人的潮红，淫欲密布的美目尽管不想秋墨漓那样是疯狂地向上翻白，但眼瞳之中也流露出那数不清的恍惚迷离，淫软的嘴唇轻启，拉长了的香舌便不断从口中吞吐着湿热的气息，这副下流无比的痴态，完全是被这突如其来的淫气之海是冲昏了头脑，而尽管她在不久之前还被棘堕子那粗壮的男根是狠狠猛插爆肏了一番，但这股淫魔之气是何等地凶暴，让她那已经高潮了好几次的丰腴肉体又是再度被勾起了熊熊的情欲，不受控制地在肉身的一阵阵放浪的抖动是上下甩颤着她身后那淫肥软厚的肉臀，而妖族美熟妇原来那白皙如奶脂的娇嫩肌肤在这股淫气的催动下已经呈现出淫靡的浅粉色，香浓的雌女热汗从玉肌上不断溢出，将身上的纱衣是完全浸湿成一片半透明的模样，胸前两颗丰硕饱满至极的肉球从凌乱的红色轻薄纱衣之中是蹦跳而出，高高挺立的肿胀乳头在红纱褪去的一瞬间，就被这股丝质布料摩擦的快感是蹭带出了一波波乳白色的香甜奶汁，臌胀到发红的乳头微微一甩动，便在鲜红的丝质软纱上是划出了好几道湿润的奶痕，并顺着衣料是不断地向四周扩散着，香汗甜乳互相交织，不仅是楼胤月的白嫩肌肤，就连在她这件红色薄纱上都是完全湿透、弥漫出阵阵淫靡诱人的乳香。
　　“？！！咕喔哦哦哦哦哦哦哦❤️~这、这种淫气怎么会如此厉害噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦？！！~不、不好❤️~奶、奶头好涨哦哦哦哦哦❤️，要喷出来了呜咕哦哦哦哦哦哦哦❤️~”
　　而楼胤月那对不断溢出奶汁的肥乳也已经是肿胀到了极限，仅靠着奶水自然地溢出是根本无法发泄掉她那对肥乳肿胀而带来的销魂憋屈感，而就在这时，她突然就发觉扑倒在她身上的女儿楼初霄身子是贴了上来，将她脸色通红的发情骚脸是埋在了自己的一边乳房上，然后小嘴一张，自己臌胀的乳头就被自己的女儿是狠狠地吸住猛吮，顿时一股前所未有的畅美发泄快感就从乳头上是狂乱袭来，让楼胤月忍不住是眼睛一闭，艳唇一张，就发出了一声舒畅无比的娇淫雌吼，刚刚还因发情而紧绷着的娇躯立刻就是松垮了下来，紧接着双眼一翻白，一大湿滑的雌骚汁液便立马是从她那被灌精受种后的肥穴之中是喷涌而出，光是被自己的女儿是如同婴孩一般猛吸着这只肥奶子，楼胤月整个人就在胸前那狂乱的快感刺激下再次是迎来了剧烈无比的高潮！
　　“咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜~”
　　“母、母亲❤️，对、对不起~霄、霄儿受不了❤️~咕噗啾噜噜噜噜噜哦哦哦哦哦噗好、好甜的奶水咕噗啾噜噜噜噜噜哦哦~❤️”
　　“慢、慢着❤️~喔喔喔喔喔喔喔哦哦哦哦~好、好爽❤️~霄、霄儿你吸、吸得这、这么紧❤️哦哦哦哦哦哦哦~❤️这、这种感觉、太、太舒服了哦哦哦哦哦哦哦❤️~奶、奶水全、全都要被女儿吸出来了哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦~❤️”
　　在不知不觉之中，楼初霄就对着自己母亲胸前的一只肥奶是狠吸了不知道多少口，无数的奶汁就在她牙齿的啃咬下是喷涌入口，并伴随着阵阵“咕噜咕噜声”是流进了她的喉咙之中，尽管“天焚古凤”是作为鸟兽妖族，但其一族高贵的乳汁依然是有着不凡的治愈作用，只不过虽然不知这香甜浓郁的熟女奶汁是对于这淫魔之气是有着多么强大的奇效，但仅仅是这如此简单的吸奶动作就让楼初霄也是浑身一颤，娇颜一崩，两腿之间一股热汁就猛地是狠狠喷出，然后这不久之前才被魔道中人破掉处女之身的妖族少女就和自己母亲一同是潮吹了个不停，将少女那雌骚十足的淫汁是纷纷喷溅在了母亲半裸着的淫熟美肉上。
　　而在女儿对着自己的奶子一阵疯狂猛吸过后，楼胤月那在淫魔之气的催动下所产生的浓烈雌欲也是完全被女儿的小嘴从奶头上是猛吸了出去，然而，还没等楼胤月从这股奶喷高潮所带来的舒畅发泄感之中是完全反应过来，她那香软的舌头就被楼初霄又是狠狠地缠住，顿时无数滴尚未被女儿吞下的浓郁奶汁便夹杂着粘稠的涎液是顺着舌头流进了美熟妇的玉口之中，让她连一声娇喘都没来得及发出来就再度是和女儿舌吻在了一起，无数香甜四溢的奶汁就顺着母女二人的嘴角滴洒而下，纷纷是溅落在了她们那香汗肆意，油光发亮的丰媚女体上，这张淫乱至极的母女舌吻绘卷，换做任何一个雄性看了都是要喘着粗气、掏出高涨的男根对着这母女二人狠狠地发泄着自己满涨的雄欲！
　　估计就连棘堕子自己都没想到，自己身后那“迷情葫芦”之中，此刻竟然正上演着两场如此精彩的淫乱大戏，若是在平时，他肯定会饶有兴趣地钻进这葫芦之中尽情欣赏此番淫景，并在这些手下败女的淫靡女体上是尽情泄欲播种，然而此时此刻，战况危机无比，还有着更为重要的事情是要等着他来解决。
　　在棘堕子在空中疾行了不知道多久之后，就看到在千里之外，无数团漆黑的雾墙是坐落在苍穹之中，而这些黑墙便是棘堕子新拜的师尊、“赤邪魔君”敖太棘所施展的一门功法，名为“大黑魔界”！
　　这些黑雾便是将这些仙道女高层们是互相隔离开来，以便将她们各个击破，然而，这些自负无比的“魔道大君”们还是远远低估了这些仙道女高层们的修为实力，一个个被打得落荒而逃，若不是棘堕子这个名不见经传的“蝼蚁”突然是搅入了战局，这些“魔道大君”们怕不是皆要被这些所谓的“猎物”反杀。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈！没想到本大爷这一次不仅是狠狠肏翻了那“雷莹尊者”，竟然还可以将这神兵“惊雷紫电刀”也收入囊中，如同做梦一般！不仅如此，那“幻心魔君”白子幻的修为也被我给几乎掠夺了个干干净净，就此助我一举突破到了“天圣境”，实在是天助我也！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈~”
　　一边飞着，棘堕子心中也是乐开了花，经过之前“雷莹尊者”和“幻心魔君”的大战，他是坐收渔利，白白捡了个超大便宜，说是“血赚”都不为过。
　　此时此刻，前不久还率领仙门众弟子在此屯兵议事的七名仙道女高层已经是被降服了四人，还剩下三个，面对这种大好情景，棘堕子这等好色淫魔当然是不会就此停下脚步，只要再加把劲，把这七名仙道雌豚全部收为自己的后宫也不是不可能，而他的脑海之中除了这七人以外，还冒出了一个妖媚美艳的身影。
　　“咯咯咯~棘堕子，本魔君可是等了你好久了。”
　　就在这时，棘堕子耳旁是传来一阵银铃一般的柔美娇笑声，还未等他回头，就看见眼角余光之中一对褐肌玉手是从背后袭来，绕过双肩，挑逗一般地搂住了他的脖子，这种突如其来的“偷袭”是毫无任何预兆，吓得棘堕子是冷不丁浑身一颤，赶紧一个飞身挣脱开来，而当他抬头一看，却只看见一名魔道女子正一脸戏谑地看着自己。
　　这魔女一头梳理整齐的白发随着空间之中的烈风而四处飘动着，一身油光四溢的深棕色嫩肤连带着一对尺寸丰硕的水袋美乳也是随意地被包裹在一件暗紫色的紧致灵衣之中，淫油黑亮的媚乳肉团倒映着炫目赤红的天光，几乎是毫无遮掩地就暴露在了棘堕子的眼前，乳肉之上，一对似凸而凸的淫荡乳首也仅仅是被这灵衣是遮挡住了一点点，是高高地翘立在空中。
　　而魔女如同水蛇一般扭晃着的魅惑纤腰则是将柔软的灵衣布料是拉伸成平展，将肚子上那微微隆起的褐肌腹肉也是巧妙地勾勒描画了出来。
　　而在她的身后，这件灵衣那飘动的后摆也不过是将她那挺翘圆润的安产型淫臀是遮盖了一点点，任由这油亮的臀肉从两侧溢出，而连接这翘臀的则是一双紧覆这透肉天蚕妖丝的修长性感美腿，黑亮肥厚的淫软腿肉被这白丝是紧紧包缠住，在光滑娇软的大腿根上是勒出一圈诉说着无尽下流意味的肉痕，黑肉白袜，两道异色交织重叠，这种强烈的对比让她这油嫩黑亮的肉腿是更加色气迷人，若是能在被这肉腿死死缠住自己腰胯的情况下用巨根不断肆意撞击着这魔女的淫臀，那想必定是一件极乐之事！
　　而最下方一对如黑宝石一般净透的小脚上也是什么都没穿，闪亮的油脂装点在十根娇嫩脚趾的指甲片上，在这半透明的妖蚕白丝的包裹下也是一览无遗，诱人无比！
　　而魔女那布满嬉笑的绝美脸庞上，也无时无刻都是弥漫着一道淡淡的浅粉，犹如微醺一般是色气十足，而在她那梳理整齐的白色刘海下，一对魅惑无比的美目此刻也是微微半咪着，狭长的眼眶之中射出一道道勾人的目光，如同是望着一个什么有趣的玩物似的，这般慵懒妩媚的色情姿态，就犹如一个在嫖客面前肆意展现着自己淫荡肉体的风月场所头牌一般，从内到外都不断散发出一种无与伦比的挑逗气息，任凭一个雄性只要看到这个妖媚至极的尤物估计都是要立刻熊熊勃起，在魔女那淫乱的娇淫雌喘中将她狠狠扑倒在床，让她那蛇媚一般的腰臀在自己的跨间不断来回扭动，将自己积攒地满满的白浊精种是心甘情愿地被她榨个精光！
　　眼前这个白发褐肌、风情妖艳的魔道女子不用多说，无疑便是那淫乱之名传满仙域的“花柳魔君”阴水岚。
　　尽管棘堕子早已经品尝过诸如秋墨漓、楼胤月这等绝色美人的美妙滋味，但是每当他看见这个“花柳魔君”阴水岚，他胯下那根粗壮无比的男根总是忍不住就翘地高高的，在裤裆中臌胀得是极为难受，而听到阴水岚那娇麻酥软的淫荡声线，恨不得让他立刻就将此女按倒在地，用自己的巨尺肉根狠狠地将这个天生媚骨的魔女是肏到淫叫连连，然而这阴水岚所修炼的无上淫技“大榨仙术”比起一般的双修功法还要霸道诡异！
　　任何一个与她交合的雄性，只要在她那“大榨仙术”施为之下，一身修为和法力都会被其是吸个精精光光，那“天焚古凤”一族的族首楼满卿便是在之前被这魔女当着自己妻女的面强行双修将精种榨了个干干净净，那好不容易修炼的法力就这样不费吹灰之力的流入了这魔女的体内，让这魔女功力大涨，轻而易举地就将楼胤月和楼初霄母女所联手布下的禁锢结界给打破。
　　这种深不可测的奇术，就算棘堕子乃是已经用粗壮男根连续肏翻了四名仙道女高层的仙域淫魔，也不敢轻易拿自己好不容易提升的法力和修为开玩笑，一旦搞不好，就只能瘫软在床上，任由这魔女是随意摆布榨干，生生沦为她提升修为的炉鼎。
　　而就在不就之前棘堕子在奸淫捕获了楼胤月、楼初霄母女之后，阴水岚和棘堕子便被苍穹之中一道不知从什么方向射来的剧雷是直接劈散开，被迫是分成两路，而棘堕子就不知为何被卷入了“幻心魔君”白子幻与“雷莹尊者”雷海瑶的所在的空间之中，暗中窥视这二人之间的斗法，并坐收渔利。
　　而他本以为这阴水岚也被卷入了剩下几位魔君和苏瑛尘一行人的斗争中，却没料到一向精明狡诈的她却是在这混乱不堪的空间之中是迷了路，只能硬生生地在这干等着，却恰好等到了路过的棘堕子！
　　棘堕子看见她那对着自己娇笑的模样，就知道自己劫杀她夫君、“幻心魔君”白子幻的事情还并未暴露。
　　“哎呀，我还以为是哪只仙道雌豚来袭，原来是“花柳魔君”大人！呼~刚才这玩笑可真是吓到小的了。”
　　一想到这，棘堕子是偷偷淫笑一声，强忍着胯下那臌胀到发疼的粗大男根，连忙是跪倒在地，对着阴水岚磕首道。
　　“嗯？棘堕子，仅不过片刻未见，你的修为，竟然是突破到了圣人境！”
　　阴水岚美目上下轻轻扫过眼前这丑陋的魔徒，发现这棘堕子不仅是境界得到了飞升，竟然还是直接就成就圣人，这种提升的速度即使是在奇门邪术横行的魔道中人中也是骇人听闻的。
　　“这是多亏了各位魔君大人的神机妙算，将那些仙道雌豚杀得是屁滚尿流，小的这才有机会将她们通通拿下！”
　　棘堕子面露淫笑，对着阴水岚是立刻吹捧恭维了起来。
　　尽管他此时依旧是一副丑陋猥琐的模样，但浑身上下却充斥着一股飘逸无比的仙气，非但是不会让人看了感到恶心厌恶，反而隐隐之中会让修为不如棘堕子的人是对他产生一种想要跪拜的念头！
　　这等仙气能在魔道中人身上出现，可绝非是采补几个实力微弱的正派女弟子就能做到的！
　　而这等奇妙的差异自然逃不过精通双修的阴水岚之眼，见此情景，白发褐肤的妩媚魔女心思是急转起来。
　　哼……以此看来，这小小魔徒竟然是靠着双修采补之术才突飞猛进的，而且他双修采补的对象还无一不是那些正气浩然又实力强大的正派仙女！
　　不过，棘堕子身上的这股仙气跟他身旁那尊雌体傀儡所散发出来的那股雷霆之力相比起来完全就是不值一提，源源不断弥漫在空气中的紫色电光更是让阴水岚不禁是瞪大了美目。
　　这股雷霆气息，还有这个傀儡……竟然是惊雷紫电刀！
　　难道说这个傀儡乃是那“雷莹尊者”的？！
　　那个雷海瑶莫非已经被这个魔徒击败？
　　在认出这股紫色电光乃是那神兵“惊雷紫电刀”的之后，阴水岚心中也是不禁一震，哪里会想到这个修为低下的小小蝼蚁竟然能将“雷莹尊者”击败收服，如同之前那楼胤月和楼初霄母女一样，虽然不知道这棘堕子是用了什么诡异的手段，但眼前这个傀儡和这股气息确实是那“雷莹尊者”的，绝对不会有假！
　　这种事实，加上之前棘堕子击败“天焚古凤”母女二人的辉煌战绩，让阴水岚心中震颤之余，也是对这个丑陋魔徒越来越感兴趣了。
　　“对了，不知你可曾见到过本魔君的夫君白子幻？”
　　阴水岚看起来是想起了自己的夫君，突然是向棘堕子发问道。
　　听到此话，棘堕子心中一沉，刻意是低下了头，不被看见的脸色上也是闪乱着几分慌乱。
　　他早就料到阴水岚必会有这番发问，她那夫君白子幻早已被他落井下石，落了个死不瞑目的下场。
　　虽然魔道中人都是些利益至上，薄情寡义之人，可阴水岚白子幻两人乃是一对道侣，不能以常理度之。
　　要是这件事被她知道了，恐怕自己转身就要被这笑意妩媚的魔女在这里生吞活剥了！
　　可要是不如实相告，自己又该如何解释这雷刀傀儡乃明显出自于白子幻手笔的痕迹呢？
　　而且，就算骗过一时，事后白子幻身陨一事肯定会曝光，到时候，不仅是阴水岚是会杀上门来，这二人所属的“黑嚣魔宗”也不会放过自己！
　　想到这，棘堕子眼珠一转，最终决定说实话，但只不过是说部分实话！
　　“此、此事该如何说起….”
　　一听到白子幻的名字，棘堕子装作是神色一慌，话语也是变得是支支吾吾起来。
　　“幻、幻心魔君大人与那“雷莹尊者”斗法许久，被、被那“雷莹尊者”化身为“惊雷紫电刀”用、用那雷霆之刃是一刀活、活活给劈死了！”
　　这棘堕子一边是一把鼻涕一把泪地哭诉着，一边还从空间口袋之中是掏出了白子幻的几件法宝向阴水岚证明白子幻确实已经身陨。
　　“但那该死的雷莹尊者只顾着化出惊雷紫电刀灭杀“幻心魔君”大人，却忽略了小的，要不是魔君大人在陨落之前将他那众多法宝是遗留给了小人，恐怕小的此刻也是一缕雷下冤魂啊！
　　为了给魔君大人报仇雪恨，小的特意用魔君大人的遗物将她降服成了一具肉傀儡，让她永远成为魔君大人的玩物！”
　　在阴水岚的面前，棘堕子装作哭哭啼啼的模样，就将脑中准备好的谎话讲了出来。
　　他口中的雷海瑶神威无敌，一道雷光将那白子幻直接劈死，还有自己利用白子幻法宝反杀雷莹尊者的事情当然是真的！
　　但要是没有自己落井下石，白子幻估计死得也不会如此憋屈！
　　这话编的乃是逻辑合理，天衣无缝，只不过不知道这些话是否能瞒得过眼前这个狡诈的魔女。
　　然而，他眼睛偷偷向上一瞟，就看见阴水岚是笑颜一敛，美目中那充斥着道道魅惑的目光突然是变得锐利起来，直直得扫了过来，仿佛是要把他看透一般。
　　难道被这魔女看穿了？！
　　棘堕子见那阴水岚脸色骤变，脑门上不禁是留下一滴冷汗，但就算是被这魔女发现自己就是杀死她夫君的真凶，最坏的情况也不过是当场跟她拼个鱼死网破罢了。
　　“哦？听你这么说，我夫君白子幻姑且也算是拼尽全力，将那“雷莹尊者”给拖死，让那器灵是不得不露出破绽了？嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻~真是让本魔君没想到啊~”
　　然而，出乎棘堕子的意料，阴水岚在听到白子幻已死的悲讯后，只不过就是扫了他两眼，随后她脸上非但没有流露出一丁点悲伤的表情，反而是突然闪过一道毫不掩饰的讥讽，就这么拍手嬉笑了起来，她这预想之外的模样让棘堕子是一下子摸不着头脑了。
　　“咯咯咯~白子幻那废物死的好哇！这么多年来修为一直没长进，让本魔君就算是和他一同双修也是再也得不到任何好处，天天跟条癞皮狗似的缠在老娘身边，阴魂不散！要不是看他那些奇门法宝还算有点用，本魔君早就想甩了他了！这次终于算是借这“雷莹尊者”之手除掉了这废物，真是天助我也！”
　　阴水岚好像将这些话憋了许久，此刻终于可以畅快直言，脸上那毫不掩饰的讥讽之色毫不避讳棘堕子在场，听的这魔徒目瞪口呆，心里暗自咋舌。
　　原来对这阴水岚来说，她对她的亡夫白子幻是毫无一点感情，不过是她用来提升自己修为的炉鼎罢了，一旦这白子幻修为再无明显长进，就被阴水岚是狠狠一脚踢开，在心中再无一丝一毫的价值，因此自己编的谎言竟然就这样被轻而易举的相信了。
　　没想到情况竟是这般，这白子幻也真是倒霉到家，不知道他生前是否知晓自己伴侣的早已和自己貌合神离。
　　想到这，棘堕子心里也是一阵唏嘘，这魔女心思实在是难以捉摸！
　　不过自己既然糊弄过去了，自然便是好的。
　　“这……这原来这一切都在花柳魔君大人的算计之中，那小的便恭喜魔君大人了！”
　　棘堕子顿时敛去之前为白子幻感到“悲伤”的神情，对阴水岚是连声恭贺。
　　而这时，阴水岚止去她对自己“亡夫”的讥笑，突然是笑意妩媚的望向棘堕子。
　　“哎呀哎呀~要是这些机密话让其他人听了去，恐怕便要以为本魔君是个蛇蝎心肠的美人，那样便再也不会有人愿与本魔君双修了，棘堕子……你心里也是这般想的吧？”
　　只有死人不会走露风声！
　　阴水岚的话外之音昭然若揭，此刻她充分展现了什么是魔道中人的翻脸无情，那无比甜美动听的声音让棘堕子浑身一颤，竟然自额头滴落几滴冷汗，尤其那话语间的寒意让他是又惊又怒，没想到刚刚糊弄过去一个生死危机，自以为逃出生天，却转眼间又要大祸临头！
　　该死的臭女人！
　　他心中怒骂，拳头一握已然做好鱼死网破，拼死搏杀的准备。
　　“哼哼，不过今天看在你为本尊报上这等喜讯的份上，就饶你一命”
　　然而，阴水岚根本就没打算对他怎样，那般寒意刚刚让棘堕子如坐针毡，转瞬间又消失不见，这让他一时愣在原地。
　　“……白子幻那家伙再如何烂泥扶不上墙，也是本魔君的夫君，如今他死了，你，该如何赔偿我呢？”
　　看棘堕子神色僵硬，内心大起大落之际，阴水岚竟是直接凑到他耳边，吐气如兰，诱人的热气吹拂耳根，阴水岚那凹凸有致的熟媚身材更是缠绕上来，一对丰硕的淫媚乳球紧贴胸口，那浑圆饱满挤压的柔软之感瞬间是清晰可知。
　　比起之前那些擒获的仙道熟妇，阴水岚的身材要来的更加火辣劲爆，这位白发褐肤的魔女目光迷离，霞飞双颊，好似喝醉一般流露出那天然的媚态。
　　那言语中的暧昧，姿势动作上的勾引让棘堕子是不自觉地口水一咽，胯下魔根更是涨的生疼，只想着不顾一切的将这位刚刚被自己杀死夫君的妖媚尤物摁在地上狠狠抽插，让她口中是淫叫到死去活来，让她那吮精销魂的淫穴之中是灌满自己的精种！
　　“……白子幻那废物也是你亲手杀掉的，没错吧？”
　　不过，阴水岚在他耳边的低语让濒临疯狂快要按耐不住欲望的棘堕子浑身是猛地一颤，这个试探来的是太过突然，而棘堕子这等激烈反应无疑是不打自招！
　　但是没想到阴水岚竟然是更进一步，一双油光十足的白丝褐肤肉腿将棘堕子那几乎刺穿衣袍的夸张魔根夹入那三角地带之间，滑腻丰嫩的腿肉包裹着他那臌胀的肉根是来回推拉挤压，那嫩软温热的感觉竟然好像一个绝妙的腿穴，让棘堕子是不自觉的扭腰抽插了起来。
　　“嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻~不过倒也无所谓，本魔君最喜欢你这样有野心有实力的男人~不用担心像白子幻那样被本魔君利用，本魔君可是非常看好你呢，就算你现在只是敖太棘的一个小小弟子，且在本尊面前依旧是如同蝼蚁一般，不过，有本尊助你双修，到时候……嘻嘻嘻嘻~”
　　阴水岚一边娇笑着，一边在耳边哈气耳语的姿态是无比地暧昧，由她亲口勾勒出来的未来蓝图，更是直戳棘堕子内心之中对实力和权力的渴求，眼前极品美人的蛊惑和下体传来的那爽如升天一般的刺激让他一下子忘却了之前对那“大榨仙术”的堤防。
　　而就在他脑海被高涨的性欲是一点点膨胀填满、双手也攀上那软硕肉峰之际——
　　“噼啪！”
　　一道迅疾雷光突然是刺入识海，将不知何时盘踞的粉色淫霏之气完全驱散！
　　在这雷光的刺激下，棘堕子脑中突然是想到了什么，挺胀的粗大肉根是立刻从魔女两瓣丰满腿肉之间是抽了出来，不顾那腿肉磨蹭男根带来的极致刺激，连忙把身前这娇软的魔女是一把推开，
　　“？！”
　　阴水岚见自己竟然被推开，脸上也显露出了一丝疑惑，只见棘堕子身上突然是浮现出了一道紫色电光，让他是立即就清醒了过来，没想到这魔女竟然是主动来勾引他，当场就要和他云雨一番，要不是这雷光突然刺醒了他，自己差一点就要掉进这魔女的温柔乡之中了！
　　顿时，他脑中也是一阵庆幸，要是一不小心中了这魔女的“大榨仙术”，下场那是可想而知！
　　而他在回过神之后，连忙又是跪倒在阴水岚的白丝玉足边磕首道。
　　“啊哈哈，小的能被“花柳魔君”大人给看中，实在是三生有幸，不过现在战况乃是十分紧急，其余魔君皆在与那些仙道雌豚交战，我等还需尽快前往支援才是！万一误了事那这次计划必会全盘皆崩！”
　　阴水岚没料到这棘堕子在这雷光的帮助下，竟然是从她的魅惑之中是立刻清醒过来，脸上随即是闪过了一丝不悦。
　　“嗯哼~你说的不错呢~现在的确还不是行床笫之事的时候，不过，没想到你这魔徒竟然能掌握这“惊雷紫电刀”的力量！实在是令本魔君吃惊不已，但就算如此，这种神兵之力对于你这种修为的人来说，还是过于浪费了些，难以发挥出这件上古神兵百分之百的威力！”
　　棘堕子正跪在地上心中暗中盘算着，就看到阴水岚是将目光放到了自己身旁这尊雷刀肉傀的身上，话语中的嫉妒之意是一览无遗。
　　看来她也是这自己这件上古神兵也是十分觊觎。
　　不过棘堕子此刻也丝毫不担心这魔女就在此地当场和他翻脸、杀人夺宝，且不说她是忌惮这“惊雷紫电刀”的雷霆一刀，而且自己现在可还是那“赤邪魔君”敖太棘的真传弟子。
　　“花柳魔君大人说得不错，这“惊雷紫电刀”对小的来说确实是难以驾驭，不过我那师尊“赤邪魔君”对我乃是极为重视，只要能到他的悉心栽培，我日后必然将完全掌控此神兵！更好地为我魔道效力！”
　　棘堕子想也不想，话语之中就把他的师傅是给搬出来做挡箭牌了。
　　敖太棘何许人也，乃是魔门大派“堕旦魔宗”的太上长老，魔道之中，皇者以下的巅峰人物之一，坐拥着魔道“七十二地魔榜”头几把交椅。
　　而且他曾经还是当着仙道“圣阳玄门”掌门至尊“云阳真人”的面，将他心爱的弟子、“火筠仙子”丘诗荷给强行掳走并收为后宫，让“圣阳玄门”是颜面大失。
　　同时，他也是这次的几名“魔道大君”之中，唯一能与那苏瑛尘一较高下的存在，远远不是这阴水岚可以敌得过的。
　　所以，在敖太棘和那苏瑛尘分出胜负之前，这阴水岚必定是不敢轻易对棘堕子下杀手。
　　“嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻~说得也是，你能被敖太棘这种人物收为弟子，也算是运气好了。”
　　阴水岚听到敖太棘的名字也是讪笑几声，随后笑脸一收，道。
　　“事不宜迟，动身吧！”
　　即使这次魔道对仙道联军的偷袭目前来看展开是极为顺利，但此刻却依旧是剩下三名仙道女高层是在负隅顽抗，而对棘堕子来说，眼下的当务之急是赶紧将她们通通击溃，抓为肉奴！
　　而除此以外，棘堕子对这魔女阴水岚也早已是垂涎三尺，他暗中打定主意，一旦能破了她那门“大榨仙术”，一定要用自己那硕大无比的男根在春床上狠狠教训这个敢打他主意的妖媚魔女，让她在自己的胯下淫叫到死去活来，让魔女那让人流连忘返的淫穴之中是被他的无数白浊精种灌得是满满当当！
　　“不错，时间紧迫，走！”
　　棘堕子也爬了起来，说罢，阴水岚、棘堕子和雷刀傀儡三人便身形一动，对着前面的黑雾就要疾驰而去，而就在他们二人动身之时，就听见突然苍穹之中传来一阵巨响，只见眼前那黑雾之中，是狠狠射来一阵青蓝色剑光，“哗啦”一声，便将那黑雾是瞬间劈散而开，紧接着一前一后，一道疾行的人影就从云海之中是鱼贯而出！
　　“慢着！嘻嘻嘻~没想到敖太棘所布下的“大黑魔界”竟然是出现了松动，看来里面的战况是甚为激烈，嗯？里面有人出来了，棘堕子，你与本魔君就先消声匿影，静观其变！”
　　说罢，阴水岚抛出一抹如同绣布一般的法宝将自己与棘堕子和雷刀傀儡遮盖起来，三者身形就此与这片天地是融为了一体。
　　这阴水岚虽然口口声声说着是要去帮其他魔君的忙，但实际上却依旧是想坐山观虎斗，并从中渔利。
　　这魔女果不其然与自己是同为一路货色，见此，棘堕子也不禁是勾起嘴角冷笑起来。
　　在这几人之中，首先飞出的人乃是一名姿色绝伦的女子，一下子就引起了棘堕子的注意。
　　这女子打扮是极为特别，从头到脚都是包敷着一件无比漆黑的法袍，浑身遮蔽，密不透风，呈现出一股静谧清丽的典雅气质。
　　然而与之相反，她那一头溢出乌袍、亮灿耀眼的银丝却又是极为地夺目，发丝微卷，长若银河，在空中肆意甩动着，散乱地贴合在了她那单薄的漆黑法衣上，为这朴素至极的乌衣是抹上了道道满溢着圣洁之感的仙气。
　　而在衣料之下，却是一副丰满到极致的肉感身材，即使是隔着这件漆黑法衣都能察觉到这股肉体到底是厚实丰腴到何种夸张的地步，胸口这两道银色的碎花在漆黑法衣内这巨硕爆乳的推挤下已经完全是被迫形成一个浑圆的形状，而后臀处也是毫无意外地是被生生撑起了一个巨大而饱满淫靡弧线，让藏在衣料中两瓣骚媚臀肉根本就无处隐藏，彷佛是隔着这乌衣都能将手是直接伸插进去，感受这肥臀挤压所带来的极致柔软。
　　然而为外人所不知的是，银发少女这副如此丰腴充满肉感的身材并不是天生就是如此，而是因为此女是受到了无数“淫魔之气”的侵蚀，在这淫气的催淫之下，她浑身是炽热如火，如同吞服了强力的催情春药一般，无时无刻都处在一个极度发情的状态之中，而她这副身躯也是急速地膨胀了起来，那原本贫瘠无比的美乳和臀部也是整整扩大了不知道多少圈，就连那原先纤细骨感的腰身也是跟随着乳臀不断臌胀着，从原先的骨瘦如柴是变得是丰腴淫熟起来，而这股淫魔之气带给她的还不止如此，在她那秀美的脸庞上，原本如玉脂一般的白嫩肌肤也是在淫气极度的催淫作用下是涨红成一片，而她一对银光璀璨的美目虽然还保留着一丝清醒之意，但整个眼眶之中也早已是被情欲是灌得满满当当，迷离而色气。
　　法衣之内，一对肥乳是不断顶撞着已经几乎要被撑爆的漆黑法衣，涨红的乳头不断充血高挺着，红肿的肉团忍不住是胡乱甩颤起来，在衣料的刮蹭下如同闪跳的刺电一般，为这肥乳的主人是带来了最为刺激的快感冲击，而黑袍之下她两腿之间的淫靡肉穴也是在发情之下更是蜜汁直流，湿滑的淫液连带着丝丝雌骚，不断顺着大腿肉流淌而下，将这黑袍下摆是浸得是几乎全湿。
　　这种种催情反应，让银发少女的双唇是不断微微张合，唇舌一动，便从口中是吞吐出丝丝湿淫热气，妄图借此来排解她这全身上下熊熊燃烧的骚热媚痒。
　　这一身黑衣，飞行起来显得是踉踉跄跄的银发少女，棘堕子当然也是见过，此女光看其外貌，不用多说她便是那在“太冥教”之中地位超然的圣女令茹烟！
　　“嗯？这太冥圣女竟然会出现在这？”
　　棘堕子没想到圣女令茹烟竟然就这么破开了这道黑雾，从中飞出，行色匆匆，仿佛是在被什么人追赶着一般。
　　而正如棘堕子所料，只见她飞出没过多久，那黑雾的裂缝之中是又钻出了两道身影，对着令茹烟是猛追而去。
　　“嚯嚯嚯嚯嚯嚯——别看这黑衣小娘们跑起路来屁股一扭一扭的，溜得倒是挺快，快追！”
　　“哼，这“太冥圣女”刚刚竟还想用暗器伤我，等老夫逮到她，必要让她在老夫的床上是淫叫到哭爹喊娘！桀桀桀桀桀桀桀~”
　　“嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯~此女必归老子所有，你这臭老头就别痴心妄想了嚯嚯嚯嚯嚯嚯~”
　　这后面追来的二人之中，其中一人乃是一名壮硕无比、身形如同巨人一般的彪形大汉，这大汉浑身几乎赤裸，仅仅是穿了一条白色遮羞抹布，一身蓝色的肌肤是极为惹眼，上面也是纹上了无数漆黑复杂的纹路，可能是某种神秘的符咒印记，而他的长相更是如同是一位未开化的蛮族之人一般，凶狠恶煞，丑陋且令人畏惧。
　　而跟在这大汉身后的另一人则是是一名灰衣灰袍、披头散发的年迈老者，尽管这老者看起来身形是异常矮小瘦弱，但浑身上下倒是散发出一股阴险狠毒的阴森煞气，而他的脸上也是布满了无数刀疤，彷佛是在诉说着他那身经百战而无朽的过往。
　　这二人，棘堕子虽然是没见过，但通过他从白子幻那零散的记忆也隐约猜到了这裸身壮汉和灰衣老者就是那“雷厄魔君”钟无绝和那“辰铁魔君”纪铁双了。
　　只不过与之前那威风凛凛的模样不同，现在这两人身上是伤痕累累，身上被切开了好几个血口，明显就是被某种锋利的暗器所伤，一看就是出自这令茹烟的手笔。
　　而这令茹烟毫无疑问在这修为上是不敌这二位“魔道大君”，只能在这个空间之中不断仓皇逃窜着，被这二魔是在身后狠狠追杀，想把她绑回山门之中玩弄。
　　不过即使钟无绝和纪铁双二人是不断地对其围追堵截，但这太冥圣女不知是用了“太冥教”的某种神秘身法，身形彷佛是一道漆黑的残影一般，让这两位“魔道大君”是一根寒毛都抓不到，这三人就在此地是玩起了“双猫捉鼠”，让躲在一旁窥视的棘堕子是无语至极。
　　这种三人在空间中围着绕圈的滑稽场面，别说是棘堕子，就连本来打算在一旁嬉笑看戏的阴水岚也是看不下去了。
　　“嘻嘻嘻嘻~老娘本以为这两个莽夫能有多大能耐，却是被一个仙道雌豚是耍得团团转，人都抓不到，真是废物！他们既然抓不到，那就换我等上。”说罢阴水岚就想动身上去支援。
　　然而，当魔女刚刚站起身来之时，却看见眼前在半空之中疾行的钟无绝和纪铁双二人是发出两声嚎叫，让她一脸疑惑，不禁是停了下来。
　　“？？？！怎么回事？！老夫的肉身怎么突然动不了了？”
　　“嗯？！该死的仙道娘们，你用了什么什么手段？！区区雕虫小技还想困住老子？！看老子挣脱开来！”
　　这钟无绝和纪铁双二人突然像是被某种法宝给定住了身子，浑身上下是动弹不得，不断地怒骂挣扎着，然而还未等这二魔话音落下，天空之中突然是出现了一个巨大无比的漆黑玉玺，出乎所有人的预料、且毫无一点预兆，就对着这全身被禁锢住的两位“魔道大君”是直接狠狠砸下！
　　速度之快令人咋舌！
　　“？？？！喔痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛————！！”
　　“？？！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊————！！”
　　只听见“轰！”的一声巨响，两位魔道大君，在这突如其来的急速狠砸之下，全身筋骨是立刻是被震碎成无数粉末，肉身破碎，血浆崩飞，完完全全是被猛砸成了两滩不成人形的血泥烂肉，零零碎碎的肉块不断在地上呻吟蠕动着，鬼哭狼嚎，叫声是凄惨至极！
　　“什么？！！”
　　没想到刚刚还无比嚣张的两位“魔道大君”仅仅一瞬呼吸之间就变成了两滩肉泥，这局势的变故来得是太过突然，让棘堕子和阴水岚都是浑身一震，眼珠子是都快瞪出来了。
　　尤其是阴水岚，心中是后怕不已，倘若她刚才现身去支援这钟无绝和纪铁双，说不定她自己也要成为这两滩肉泥之中的一份子。
　　而这令茹烟见面前这两位“魔道大君”是被砸成肉酱，也是摆摆手，这巨大的黑玺就立刻化为一枚玉戒扣在了她那细长的白皙玉指上，而还没等棘堕子和阴水岚回过神来，就看到令茹烟身旁竟又是一道青光闪过，是浮现出了一名貌美如玉的年轻女子。
　　这少女身姿风雅，容颜秀美，漆黑柔亮的如瀑墨丝随风飘扬，而她一身如同皎玉一般白皙的肌肤即使在这片黑云的笼罩下，依旧是彷佛焕发出层层仙气四溢的温润光泽。
　　在她身上，一件青绿色的齐胸薄纱是紧贴着她那娇软嫩滑的肌肤，层层柔软青丝织成的上品布料轻而易举地就将她这具曼妙身材是完美地勾勒了出来，如同是在一位名家画师的笔墨之下。
　　而不过是这一前一后两道纤细柔美的线条，便将她这具身体的女性魅力是尽情地展现在了这苍穹之中，而在她胸前那丰满的乳肉，即使在层层青色丝料的包敷下也没有丝毫要缩水的迹象，尤其是两颗饱满乳团之间那圆润深邃的沟壑，更是散发着一道无与伦比的强烈诱惑力。
　　而她身上这件华丽青纱在她现身之时也是被风是随意地向后吹去，青裙之下，大片大片的雪白肌肤纷纷是展露无藏，除了她那在裙下若隐若现、嫩软圆润的玉肌翘臀，再加上那淫臀之下的一对白皙修长的美腿，更是将这少女身姿的魅力是瞬间拔高了不知道多少层，仅仅是看上她那肉感丰润的腿肉，便是能想象出伸手揉捏这肉腿时所带来的黏腻手感。
　　而相比这惹人遐想的乳臀和美腿，少女那小巧柔润的双足也是丝毫不落下风，白皙柔软，肌如凝玉，这就对仅用一只手掌便可轻轻握住的小脚此刻是踩在了一对如同翠绿晶石一般呈半透明的仙履之中，无论从什么角度看去，都能将这美足是尽收眼中。
　　就如同她那柔软的身骨一样这美人的俏脸同样是清纯秀丽，惹人崇爱，眼神之中不仅是蕴含着满满的娇蛮，还连带着一丝丝看上去动人心魄的媚意，而她脸上与这媚意共存的还有一道身为天之娇女的无尽傲气，明显她就是那种出自于某个大派或世家的尊贵大小姐，一看就是难以亲近，而她这种与生俱来的无形世家光环，让人也是不由自主地就想退之千里。
　　而此刻，这年轻女子手上是拿持一把翠绿色的长剑，剑身透净如水，散发出幽幽青光，由此便可辨认出一开始那道青色的剑气毫无疑问就是此女所斩出。
　　“青仙琉璃剑！此剑乃仙道七门中“万岳玄门”的至高神兵之一，嗯？这不是那个柳白狄的女儿吗？没想到她竟然跟我们一样是藏在这处空间之中。”
　　魔女阴水岚一看到此剑，就认出了此女，这一身青纱的绝美少女正是那“离火大世界”仙道七门之一“万岳玄门”的千金大小姐柳问萝！
　　虽然之前阴水岚与这大小姐是见过一面，不过却并未在打斗之中是分出什么胜负。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈~我等的计策竟然真的是成功了！真不愧是“太冥教”的圣女，果然是神机妙算、足智多谋！让本小姐是甚为佩服！”
　　这柳问萝一看到这已经被黑玺是将肉体砸成两滩肉酱、并不断哀嚎蠕动的钟无绝和纪铁双，是一边拍手一边大笑道，脸上是欣喜不已，连忙是向身边的令茹烟道谢。
　　“呵呵~问萝小姐过奖了，若不是靠着你父亲所亲手炼制的两道“恒永不动神符”，将那“雷厄魔君”与“辰铁魔君”给原地定身，想必我的这尊“太冥灵玺”就算砸下，也必然也会被他们二人躲闪开来。”
　　令茹烟苍白的玉颜上虽没有太多表情，但平淡冷静的言语之中也是浮现出一丝丝惊喜之意。
　　刚才这尊将“雷厄魔君”与“辰铁魔君”砸扁的法宝乃是“太冥教”之中的一件至高法宝，名为“太冥灵玺”，乃是“太冥教”教主专门赐予“太冥圣女”代行教权的无上圣器，平时就化作一枚玉戒戴在令茹烟的玉指上，没想到如今竟然是被她拿来当作锤子砸人用，实在是让人瞠目结舌！
　　不过想催动这件至高的法宝可不是那般容易的事情，为此，令茹烟在刚才不断躲避身后二位“魔君”的追杀之时，便一直在发情的肉体内是暗中积蓄着法力，以便催动这件威力恐怖的大杀器，甚至还为此不惜消耗了近千年的修为。
　　而刚刚这柳问萝也是潜藏在这空间之中，使用秘法遮蔽住全身气息，趁着钟无绝和纪铁双二人对这令茹烟是穷追猛打之际，突然是在他们身上布下了两道“恒永不动神符”，将这二魔是直接禁锢在原地，接着令茹烟便在仅仅一道呼吸之后就立即催动“太冥灵玺”将这二位魔君是活活砸烂成两滩烂肉！
　　这两女一前一后，时机拿捏的是恰到好处，配合也是天衣无缝，毫无疏漏！
　　这“雷厄魔君”钟无绝与“辰铁魔君”纪铁双仗着自己境界高深，根本就没把这两名仙道的年轻一辈是放在眼里，结果却反被这二女算计，让他们皆是肉身全毁，再起不能。
　　“呃呜~”
　　就在这时，令茹烟突然是娇躯一软，半跪在地上，满脸通红，口中不断哈着热气，她本来身体就是陷入了极度的发情之中，而在刚才她也是为了催动这“太冥灵玺”还消耗了大量了法力和修为，身体自然是虚弱至极，难以再支撑下去。
　　“茹烟！”
　　看见圣女这燥热难耐的虚软模样，柳问萝连忙是伸手去扶。
　　“哈啊❤️~哈啊~❤️哈啊~哈啊❤️~无、无妨~~不、不过这淫魔之气虽然已经完、完全是深入我身，但只要、要有大量的法力补充，便、便可将其再度压制住~问萝小姐，眼、眼前这两尊魔君之残肉还需你助我将其炼化，以便从中吸、吸收法力和修为~”
　　令茹烟面色涨红地跪在地上，被完全催淫化的一声淫肉是颤抖个不停，将身上的黑袍都震荡起了一阵阵波纹，胸前两颗肥腻的肉乳是来回晃荡，两只手臂也是不得不是死死地撑在地上，双腿之间的淫液喷流而出，溢出那早已被浸湿的黑袍，流淌得满地都是。
　　“哼！没想到茹烟身上的淫魔之气竟然还残剩如此之多，真是棘手无比！”
　　看见令茹烟身下这如水潭一般堆积的淫汁，柳问萝眉头微微一皱，脑海之中也回想起了自己在那山中破庙参加集会之时身中那“淫魔之气”的羞耻过往，一想到这，她心中一股爆燃的火气立刻就蹿了起来，发誓一定要宰了那个用葫芦释放淫气、并让她在众人面前如此失态的猥琐魔徒！
　　“茹烟你莫慌，我现在就助你完全炼化这二魔！”
　　而她看见圣女此刻的状况竟然如此糟糕，也赶紧是点头道，随后玉手一伸，指尖之中是立刻冒出两道青色仙符，“噼啪”两声就贴在了这“雷厄魔君”和“辰铁魔君”，接着手掌之中一道白光一现，又是飞出了两道白色纸符，是贴在了令茹烟和她自己的身上，准备开始即刻炼化他们，助柳问萝炼化二魔以压制淫气。
　　只见柳问萝是口中法咒轻念，这二青二白、四道仙符之间就出现了四道光链，彼此相连，形成了一个方状，而这两道符咒青光冒出，即刻是飘出一串咒文，化为两道光圈，如同绳子一般是将这两团不断蠕动嚎叫的魔君血肉是团团缠住，然后这光圈是不断向内挤缩，越缩越小，接着就看见这两滩肉块之中所残留的法力即刻是被这光圈是活生生地挤榨出来，顿时，两名肉身化为烂肉袋子、还没完全死透的魔君是发出了一声声撕心裂肺的凄鸣与嚎叫。
　　“！！!疼疼疼疼疼疼疼疼疼疼疼疼疼疼！！老、老夫的法力！还、还有修为~啊啊啊啊啊~饶、饶命啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　“！！!混、混账啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！臭、娘们竟然强行吸收老子的法力，老、老子咒、咒你们不得好死啊！痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛！！！”
　　这几道仙符就是“万岳玄门”擅长炼制的“针箍神符”，是专门用来对魔道穷凶极恶之徒进行拷问之用，而每当符上咒文光圈紧缩一轮，让被紧箍者就如同是全身被铁针狠狠扎入一般剧痛无比，同时体内无数法力就是从肉身之上那被狠狠扎出的成万上亿细孔之中飞流而出，被吸进这光圈之中，除此以外，还可用以储蓄法力之用。
　　钟无绝和纪铁双二位“魔道大君”，曾经可是横行天地，作恶多端的存在，不知道是活活吸干剥净了多少仙人修士的法力，这一次终于让他们自己也尝到了这种比起千刀万剐凌迟还要痛苦数百万倍的折磨感觉！
　　此刻在他们的身上，无数法力是化作一道道浑浊无比的黑气从这些烂肉血泥上是冒了出来，顿时是形成一大团黑雾，而这黑雾在流经这咒文光圈之时却被立刻是洗涤成了一片洁白之色，将其中的浑浊黑气是完全净化了个干净，然后就流进了贴在令茹烟身上的那道白色符咒之中。
　　在肉身被这无比纯净的法力所持续灌输之中，让极度发情之中的令茹烟顿时是浑身一抖，奶子肥臀一甩，肿胀的淫肉立刻是稍稍停息了下来，呼吸渐渐平稳，眼瞳之中的满溢的淫粉之色也是被瞬间冲淡了不少。
　　此番强行榨取法力，虽难以称得上是正道行为，但柳问萝心中乃是何等地恨魔入骨，自然是要用尽一切手段，让魔道中人皆是饱尝这种比起杀千刀还要恐怖的死法，以解她心头之恨。
　　“嘁~不好，照这样下去，钟无绝和纪铁双这两头蠢猪的法力马上就要被这俩仙道雌豚是吸个精光了，绝对不能让这两名魔君落在她们手上，我们上！”
　　阴水岚看见钟无绝和纪铁双二人马上就要被完全吸干，面色一沉，连忙是站了起来。
　　堂堂两尊魔君，修为是无比的高深，要是全身法力被那“太冥圣女”是完全吃抹干净，让她实力恢复修为暴涨，对付起来自然是棘手无比，万万不能坐视不管。
　　说罢，阴水岚便按捺不住，一把拽开自己身上那道用来遮蔽身形的绣布，趁着令茹烟和柳问萝二人还在吸收法力之时突然出手，五指一张，五串熊熊燃烧的冷白色烈焰便是从她五根手指的指尖是凶猛烧出！
　　“嗯？！何人在此？！这股白焰！这、这是“黑嚣魔宗”的“无生无灭火”！”
　　柳问萝看到这五股猛喷而来的紫焰，一眼就认了出来，面色顿时一惊，连忙是将二人法力的吸收是紧急打断，然后抓住身旁令茹烟的衣衫，就扯着她是立刻暴退数十公里！
　　然而阴水岚释放出的这股被称为“无生无极火”冷白烈焰却是如同一群白色的恶心爬虫一般是突然是追了上来，铺天盖地一般，将这片天空是给完全点燃！
　　千万朵白色火焰组成了巨大焰浪如同白色蝗虫过境一般，在整个空间之中疯狂席卷！
　　任凭柳问萝和令茹烟二人是如何躲闪都会被这股苍白火焰是死死猛追！
　　无生之火，无实无虚，形化苍白，身死不灭！
　　这“无生无灭火”，便是这魔女阴水岚的拿手好戏。
　　“嘻嘻嘻嘻嘻~万岳玄门的大小姐休要再挣扎了，老老实实被本魔君的“无生无灭火”吞噬殆尽吧！嘻嘻嘻嘻嘻~”
　　阴水岚就这么远远站在原地，双手抱胸，并时不时伸出一只手指轻轻划过娇软丰艳的嘴唇，把玩缠绕着灰白色的鬓发，眼神玩味戏谑地看着不断在空中不断蹿来窜去的柳问萝和令茹烟，口中笑声连连。
　　“卑鄙魔道！竟敢暗中偷袭本小姐！我宰了你这魔女！”
　　柳问萝柳眉紧皱、银牙死咬，在空间之中一边逃窜，一边死死地瞪着这突然现身偷袭的狡诈魔女，脸上的暴怒之意是毫无遮掩，她根本没料到在这个空间之中竟然还藏着另一波魔道爪牙，让她惊讶之余还是怒火中烧！
　　不过作为堂堂“万岳玄门”掌教之女，她自然也不是吃素长大的，只见她立刻就将令茹烟是拉到她身后，掌心一翻，一道灵气似动、冒出零星青色火花的仙符便从她手中浮现，然后她随即就举起了手中那把“青仙琉璃剑”，将这仙符是贴在了那青气缥缈的琉璃色玉剑之上，玉齿红唇一张，口中法咒默念，然后伸出双指将那仙符是死死按在剑上，然后顺着剑刃使劲一擦，“哗啦！”一声，那“青仙琉璃剑”立刻是燃起了一阵天青色的熊熊烈焰，比起那汹涌袭来的“无生无灭火”是丝毫不落下风！
　　“区区白焰就想伤到本小姐？做梦！琉璃青焰！”
　　柳问萝口中一声娇喝，就举起“青仙琉璃剑”对着这滚滚袭来的白焰是使劲一挥，剑刃上那青色火焰立刻也是喷发而出，如同狂席而来的洪流一般与那白色火焰是狠狠撞在一起，一青一白二道烈火顿时是死死交缠，犹如是带有灵气一般而互相灼烧，难分上下，让整个空间之中都是大火弥漫，硝烟四起！
　　而这还没完，刹那之间，柳问萝又是玉手一翻，手心之中突然是再度冒出来一道仙符，在口中念念有词之时猛地对着自己的“琉璃青焰”一掷，那仙符便化为一道灰烬，不过一到呼吸之间，那青色火焰当即燃烧地更为猛烈了，青烟飘散，这不断叠加的威力逼得那一串又一串的白色火焰是急速向后爆退而去！
　　“什么？！没想到这柳问萝的“琉璃青焰”竟然能将本魔君的“无生无灭火”是直接逼退，这是何种仙符？”
　　阴水岚见这青焰如此凶猛，不禁是脸上一沉，刚想在脑中思索对策，却突然听到头顶上方突然是传来一声洪雷巨响，连忙是抬头一看，就看见上空之中突然是浮现出了一具巨大无比的
　　浮屠雷塔，成千上万的腐烂残佛环绕塔身，化为一尊尊紫黑色的枯骨，摇头晃脑，紫光环绕，从头骷之中是咏唱出了一声声音调诡异、旋律却又优美至极的宏伟雷音，就在这洪亮的佛经诵叨之中，这浮屠雷塔是高速旋转了起来，电光冲天！
　　瞬间是从中飞流出了一连串密密麻麻的紫色符文！
　　定眼一看，这些符文竟然全都是同一个“雷”字！
　　个个字符都喷洒出无数强横的雷霆气息。
　　大鬼佛雷浮屠！棘堕子在此刻终于是出手了！
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈！魔君大人莫急，小的马上就来助你一臂之力！”
　　棘堕子一边口中大笑，一边身形一动，瞬间就折跃到了阴水岚的身边。
　　刹那之间，那急速旋转的浮屠雷塔就释放出了无数紫色雷链，洋溢恐怖无比的雷力，狠狠抽打在阴水岚这道“无生无灭火”之上，雷电链之上，无数个“雷”字也是悉数被这苍白阴冷的火焰所吞没，而这白焰在吃掉了无数个“雷”字之后之后就立刻是如同被染了色的料子一般，是顷刻变成了一片紫色的火海，这雷霆之力与不灭妖火相结合，本来威力就瞬间是翻上好几十倍都不止，更何况这雷霆之力还是来自于那上古神兵“惊雷紫电刀”，那气势更是何等地逼人！
　　“轰啦”一声巨响，立刻就将柳问萝的“琉璃青焰”是一瞬间通通反噬了回去！
　　“雷火交合，竟然如此之强！不愧是“惊雷紫电刀”！嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻~棘堕子，你做得好！做得好啊~”
　　阴水岚见状这火雷结合竟有如此奇效，立刻是喜笑颜开，直接一道神念传去，不过她惊喜之余，心中却又暗暗可惜这“惊雷紫电刀”不是为自己所得，白白便宜了这个棘堕子。
　　“什么？！这股雷霆之力怎么会如此强横？！”
　　柳问萝看见自己的“琉璃青焰”被反噬殆尽，对面还又是毫无预兆地冒出了另一名魔徒，脸上是微微一惊，同时，她还感到这雷霆之力还有一种无比熟悉的感觉，好像在哪里见过似的。
　　“没想到你这魔徒竟然还活着！不对，这是圣者的气息？！这魔徒竟然跨入了圣者之境？！”
　　这个时候，柳问萝才是认出了棘堕子，神色立马是暴怒起来，不过她万万没料到这个当初在破庙中所遇见的魔徒已经成长到了这般地步，而他能出现在这里，也就意味了当初留下来断后的秋墨漓等人必定是败给了他，而且这浮屠雷塔所散发出来的雷霆之力，竟然与“雷莹尊者”雷海瑶身上的那股气息也是极为相似，这不禁让柳问萝心中是疑惑不已。
　　莫非秋墨漓和雷海瑶都被….？！！
　　不过，这个问题还不容她有时间多想，一眨眼，就看到眼前一道紫色的丰腴人影是突然一闪而过，直接是挪移到了她的身边，让她根本是猝不及防！
　　这道紫色的人影自然便是那由“雷莹尊者”肉身所做成的雷刀肉傀，她在棘堕子的催动下，立刻是化为一道迅雷疾影，手持一把电光缠绕的雷霆长枪，如同一道难以预料的暗箭一般，就对着柳问萝直接是狠狠刺来！
　　“问萝小姐！快躲开！！”
　　不过，就在这雷枪枪尖即将刺穿柳问萝那颤抖的肉身之时，她身边那瘫软在地上的圣女令茹烟突然是抬起头来，见同伴危在旦夕，不得不是强忍住浑身那燥热发情到极致的肉体，拖着自己一身臌胀瘙痒的淫腻媚肉是突然闪现在了柳问萝的身边，双手一挥，两柄漆黑的飞刀就从她的黑袍下射出，“咣当”一声，打在了枪尖之上，从飞刀上散发出的滚滚仙力，将这雷枪完全是弹了回去。
　　“嗯？！卑鄙魔徒！竟敢偷袭本小姐！！要不是茹烟出手为我挡下这一枪，不然本小姐就要被这股恐怖雷力是生生击中！”
　　看见令茹烟挺身而出，为自己挡下这枪，柳问萝这才回过神来，青色的眼瞳之中杀气横生。
　　“嘁~没想到这圣女中了我的“淫魔之气”竟然还有力气还能动弹，真是坏了老子的好事！”
　　棘堕子见这雷刀肉傀的偷袭竟然被令茹烟是挡了回去，心中自然是极为不爽，不过，这令茹烟这不得不被迫出手的状况，让她全身法力猛地一周转，就导致她身上的淫魔之气是更加地泛滥了，只听见令茹烟红唇之中舌头一拉，是吞吐出一声淫喘，整个人又是猛然瘫软在地，刚刚才通过吸取法力而暂时恢复的肉体又是不停地抽搐痉挛起来，一双的迷离的美目现在更是充斥着想要与雄性狠狠交合的欲望，苍白脸上一片潮红，一副痴淫散漫的迷乱神情是一览无遗。
　　而她胸前那原本就丰满臌胀到极致的两块丰嫩肉球和黑袍下沾满淫液的厚实肥臀此刻也是再度狠狠鼓涨起来，完全是恢复到了之前那硕大惊人的尺寸。
　　而出乎意料的是，棘堕子背在身后的那尊“迷情葫芦”，像是感应到令茹烟身上这股满溢的魔气一般，突然是剧烈抖动了起来，就如同是一个遇到了极品美人的发情猛汉一般，发出一阵阵嘶吼，迫不及待就想将这完全被催淫化的银发美人是狠狠吞吃下去！
　　“怎、怎么？这“迷情葫芦”怎么晃荡地如此厉害，难道说…？！”
　　感应到了自己这尊法宝的剧烈反应，棘堕子貌似是想到了什么，神色一变，立刻是一挥手，那“迷情葫芦”就突然是自己飞了过去，葫芦口翻转倒扣，就是对准了那瘫软在地痉挛不已的令茹烟，紧接着，从葫芦口之中是喷涌出了无数强猛的吸力，就如同之前的秋墨漓等人一样，将令茹烟这具丰淫到极致的肥美肉身是拍打成了如同纸片一般，如同鲸吞一般，忽然就将其是直接吸了进去！
　　“这、这个葫芦怎、怎么回事？慢、慢着~肉、肉体要、要被吸进去了噢噢噢噢哦哦哦哦哦哦~❤️”
　　在一声夹杂着疑惑与震惊的娇喘下，这“太冥教”的圣女是瞪大了美目，脑子完全还没来得及反应过来，整个人就被狠狠吸进了这葫芦之中！
　　这吸取速度如此之外，就是一旁的柳问萝也完全来不及阻止，这种状况，不仅是阴水岚是看傻了眼，就连棘堕子也是完全没料到这圣女如此轻松就被自己所捕获，自此，这“迷情葫芦”中的仙道雌豚看样子又是多出了一人。
　　“不好！混、混账！茹烟竟然是被这个葫芦给吸走？！”
　　见到令茹烟就这么被眼前这个魔徒用法宝暗算而活捉，柳问萝是惊惑不已，此刻自己唯一的同伴被捉，而对面三人却是毫发无损，一名“魔道大君”，还有这个晋升到圣人境界的魔徒，再加上那个浑身雷光缠绕的神秘肉傀儡，以三对一，局势看起来对她是极为不妙！
　　“嘻嘻嘻嘻嘻嘻~没想到这“太冥圣女”竟然就这样被我魔门给轻易活捉！柳大小姐，现在你乃是孤身一人、势单力薄，怎能敌得过我等三人？！速速自缚投降，说不定还能让你和柳白狄父女二人团聚呢~嘻嘻嘻嘻嘻~”
　　这时，阴水岚是美目微眯，一脸嬉笑得拍着手，直接就对着柳问萝开始劝降了。
　　“魔女，你莫非知道我父亲的下落？！他现在怎么样了？快说！”
　　柳问萝听到自己父亲的名字，暴怒的容颜上是微微一震，一脸急切得问道。
　　“哎呀哎呀~你父亲柳白狄被镇压之时，除了那钟无绝和纪铁双，本魔君可是也在场呢，可惜这柳白狄倒是被上面的一个大人物给看中收走了，不然本魔君也想好好品尝他一番呢，真是可惜呀~”
　　谈起柳问萝的父亲柳白狄，阴水岚脸上是流露出一片遗憾之色，她这故作惋惜的模样倒是让身边的棘堕子是冷不丁偷偷翻了个白眼。
　　与其是落在这魔女手里被她吸干一身修为，还不如就这么被怪怪地镇压住。
　　虽然柳白狄是没到手，但那“天焚古凤”一族的楼满卿倒是不知为何是落到了这魔女的手上，虽说他的修为与境界皆不如那柳白狄，但不管怎么说也算是能勉强补偿一下这魔女了。
　　“果不其然，你这魔门淫女也参与了对我父亲的围杀。”
　　“好~非常好！“花柳魔君”！就冲你这句话，本小姐今日必将汝等魔头是斩杀殆尽！你们今天是一个都别想走！”
　　柳问萝写满焦虑的俏脸上先是一愣，不过随后又是冷笑起来，脸上的杀意已经膨胀到几乎要炸裂。
　　“嘻嘻嘻嘻嘻嘻~柳大小姐虚张声势也要掂量掂量自己是几斤几两呀，难道你单单一个人就妄图想与我三人相斗，真是不自量力，哎呀~笑死个人嘻嘻嘻嘻嘻嘻~”
　　阴水岚嬉皮笑脸地摆摆手，口中一阵讥讽，对于像柳问萝口中的这种狠话，她早就听过不知道几万句了，怕是听得耳朵都快起茧了，根本是丝毫不在意。
　　此刻，这仙道的娇贵大小姐在她眼里完全就如同是玩物一般，此刻自己这边优势很大，而她倒是想看看这“玩物”接下来能玩出什么新花样。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈~汝等魔头不过是一朝暗算了我父亲，就以为我“万岳玄门”是这般好欺负？！就凭一个魔门淫女、一个“天圣境”的蝼蚁，加上一具傀儡就想奈何得了本小姐，真是笑话！现在就让你们感受下我“万岳玄门”的无上怒火！碧落镇仙龛！”
　　柳问萝说罢，便是怒啸一声，而一道呼吸之间，她这被一身青衣所包裹的曼妙雌体上立刻是仙气四溢，浑身法力周转个不停，与此同时，一道法咒又从她口齿之间飘出，刹那之间，只听见“轰隆”一声，一道尺寸巨大无比的弘壮神龛就出现在了半空之中！
　　这洋溢着滚滚浓郁仙气的神龛在柳问萝的法力催动下是摩天而起，与其说它是一尊神龛，不如说它是一座宫殿，而这神龛外表看去就如同是一座巨宇楼阁一般，不仅比起柳问萝的身形是不知要大上了多少倍，就连棘堕子的“大鬼佛雷浮屠”和令茹烟的“太冥灵玺”在这座神龛的面前都是渺小得可笑。
　　而神龛在赤红色的木身上也是写满了烫金色的缭乱字符，根本就是难以辨认，但无形之中却是为其添上一笔沉甸甸的恐怖威压。
　　不过最引人注目的不是别的，而是在这神龛正中央，一座高达威武、由青天神木所雕成的神像就坐落在此，这神像外表乃是一名老者，身披一身宽阔的绿袍，浑身上下都是散发出一股股无异伦比的正道之气，脸色淡然，不怒自威，让人心中然不住是产生一种敬畏之情。
　　而从这尊圣像的外表来看，想必这老者就是那“万岳玄门”的某尊大人物。
　　“碧落镇仙龛！这可是“万岳玄门”的镇门之宝之一！不妙不妙~没想到这种神物都被她给带过来了！早就听闻此法宝之威名，今日一见果真是气势逼人！”
　　阴水岚刚刚脸上还是一副嬉皮笑脸看笑话的神态，但在看到柳问萝唤出的这尊法宝之后，一眨眼之间就笑不出来了。
　　这神龛一现身，一股迅猛无比威压伴随着席卷的烈风就随之吹来，将她那娇软的乳臀都是吹得一阵颤抖，紫衣飞起，黝黑修长的白丝肉腿也是一览无遗，而这股威压更是将她和棘堕子是死死压制住，身体稍微动一下都是无比地艰难。
　　而柳问萝则是一个飞身，直接是飞到了这巨大神龛的高耸塔顶，一双如水晶玉翠一般的白嫩美足踩着玉鞋，交叠在细长的塔尖上，居高临下地看着下面的阴水岚和棘堕子二人，眼神之中的杀意与蔑视是毫无遮掩，如同是一位高高在上的尊贵女帝在俯瞰着地上的蝼蚁一般，随意一脚就能直接踩死！
　　自己门派的这尊祖传法宝都被她给祭出来了，此刻，对面的两名魔徒在她看来已经是与死人无异。
　　“可、可恶，这、这神龛，好惊人的威压！不、不过，再怎么巨大，也不过是一座神龛罢了，魔君大人，只、只要我们二人合力，先将这仙道雌豚给拿下，这法宝便是不攻自破！”
　　而面对者这尊“碧落镇仙龛”，棘堕子虽然被这件法宝恢弘无比的气势和巨大的身形是给死死压住，差点连头都抬不起来，只能弓着身子苦苦支撑着，但此刻他依旧是眼珠乱转，在脑中疯狂思索着对敌之策，随即一道神念便飞向了阴水岚。
　　“不错，棘堕子，此法宝可不是我等单单一人就能轻松对付得了的，我等二人合力一击，全力猛攻那柳问萝，方可破掉此宝。”
　　阴水岚也是如此想法，随即她便拍了拍手，一尊漆黑无比、雕刻着华丽纹饰的熔炉便浮现出来，炉盖一开，里面是瞬间就涌现出了无数的紫色雾团便涌现出来，将棘堕子的雷刀肉傀所团团包围，眨眼之间这肉傀儡便是将这些浓郁的紫色雾团是吸了个精光。
　　“魔君大人？！这、这是？！”棘堕子看到此景，脸上不仅是疑惑起来。
　　这臭女人在搞什么把戏？！
　　“嘻嘻嘻嘻嘻嘻~棘堕子你不必担心，此乃本魔君以往耗费了无数岁月所采集到的天雷魔气，乃是无比的珍贵，注入你这“惊雷紫电刀”之中，可谓是如虎添翼、锦上添花呢~嘻嘻嘻~”
　　阴水岚一番解释的话语传来，棘堕子即刻便感到自己这雷刀肉傀所散发出来的气息是瞬间猛涨了起来，这才放下心来。
　　如果单单靠着这傀儡之前的雷力，未必能一刀击溃这柳问萝，不过有了阴水岚这天雷魔气的加持，胜算立刻是大上了不少。
　　“原来这魔气竟有这种奇效，那小的便立刻就催动“惊雷紫电刀”！我二人携手攻击此女，一击制胜！”
　　说罢，棘堕子神念一动，身边的那尊“大鬼佛雷浮屠”就是高速旋转了起来，从那具寄宿着“惊雷紫电刀”的雷刀肉傀之中是汲取着无数恐怖雷力，对准了屹立在神龛之上的柳问萝，马上就要释放出雷霆一击！
　　与此同时，阴水岚也是飞身一跃，口中念念有词，双手之间突然是出现了一柄弓，一支箭，这对弓箭自然也是她的一对神兵，名为“吸灵弓、夺灵箭、”传说之中，此箭乃是能将毙命于这箭下之人的法力是全部吸光，存于这箭头之上，下次射中之时必将这箭头上的所有法力是全部释放而出，换句话说，此箭每击杀一人，这箭头之威力便会变得更强，不断循环再循环，可谓是极为奇妙。
　　只见霎那之间，这魔女便是张弓搭箭，将弥漫着无尽诡异乌气的箭头是对准了站在“碧落镇仙龛”之上的柳问萝，手一松，这“夺灵箭”便是洋溢着恐怖的法力急速射出!
　　而那肉傀儡自然也是没闲着，在棘堕子的暗中催动下就“唰”地一声化为一道紫色电光，疾速飞去，手中那道雷霆长枪随即冒出，在无尽雷力的加持下，就对着柳问萝是狠狠刺去！
　　棘堕子和阴水岚同时出手，一下子就展开了三股无比强横的法宝攻击，一看就是要致这柳问萝与死地，不带有丝毫留情之意。
　　然而，就在这三道攻击蓄势待发之时，那巨大无比的“碧落镇仙龛”之上，无数烫金的字符突然是闪烁起来，中间的神像也是一阵晃荡，紧接着，一阵青金色的光圈便从神像头顶是直接冒出，“哗啦”一声，就从中央之处是向四周猛地释放而出！
　　一时间，整个空间都被这股巨大光圈震得是晃动连连！
　　刹那之间，那正在高速旋转，马上就要释放出雷霆之力的“大鬼佛雷浮屠”突然是停止了转动，而不止是这件法宝，阴水岚手上的“吸灵弓”和“夺灵箭”也接连是一阵晃动，聚集在箭头上的法力是怦然消失，而“惊雷紫电刀”的肉傀儡更是浑身一颤，便从半空之中是跌落了下来！
　　“什么？！”
　　“怎、怎么回事？！”
　　察觉到这种变故，棘堕子和阴水岚二人突然是脸色一变，在这高耸入云的巨大神龛面前，自己的法宝竟然是全部失去了作用，而这还不止如此，这些中途瘫痪的法宝，还有傀儡，与自己之间的联系竟然是生生被切断了！
　　也就是说，他们的这些法宝是全部沦为了无主状态！
　　没想到这“碧落镇仙龛”不仅是能让这些法宝暂时沦为一介废品，而且竟然还能够直接强行切断法宝与主人之间的联系！
　　此等恐怖奇术，不愧是“万岳玄门”的镇门之宝！
　　“不好！这“惊雷紫电刀”，还有其他的法宝，与我之间的联系竟然是完全消失了！”
　　棘堕子此刻神念一动，便意识到身边这“大鬼佛雷浮屠”与雷刀肉傀在这一刻便不再属于自己，立刻是傻了眼，而不仅是这两尊法宝，身上的“窥仙镜”、“破阵针”，包括自己从白子幻那里搜刮来的一大堆法宝、就连那收押着四名仙道雌豚的“迷情葫芦”也是一并脱离了他的掌控！
　　顷刻之间，所有的法宝全部弃他而去，自己就像是从一尊腰缠万贯的大富豪是变成了一个一无所有的臭乞丐！
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈~看汝等魔头没了法宝，还如何跟本小姐斗！死定了！你们通通死定了！看招！”
　　此刻，苍穹之上，柳问萝得意洋洋的高亢笑声是响彻在空间之中，区区一瞬直接，局势立刻就被她是翻转了过来，而在她脚下，“碧落镇仙龛”浑身笼罩在一片辉光之中，“扑哧”一声，从这神龛之中就喷射而出无数赤红色的仙符，成千上万，数量是何其的惊人，而在这些仙符上，每一张都是写着一个巨大无比的“爆”字。
　　不错，这些仙符毫无疑问全是一种“起爆符”！
　　此符名为“碎仙符”，只需一片，就能将一个圣者高手是炸得四分五裂，肉身重组，而这一次性竟然就出现了千百万张！
　　实在是恐怖至极。
　　这千百万张“碎仙符”，就如同是碎纸片一般，对着已经手无寸铁的阴水岚和棘堕子是急速飞来！
　　铺天盖地，无比恐怖，随便一张小小的的仙符都能在这片空间之中是将二人是炸成一滩碎屑。
　　“轰隆！”
　　“噼里啪啦！！”
　　“可恶，这狗屁仙符竟如此之多！这个仙道雌豚已然疯魔，快走！”
　　这无数道急速飞来的“碎仙符”顿时是在空间之中是狂轰滥炸了起来，让棘堕子连忙是神念一动，抓起身边的“迷情葫芦”和散落一地的各类法宝就起身逃离，不过这些法宝对他来说还不是最重要的，那最为重要的乃是那雷刀傀儡！
　　此刻这傀儡却是仍然掉落在离他的不远处，肥硕的身子瘫软在地上，庭长的肥奶乳肉因为身上甲胄的碎裂而随意地向两边塌去，浑身忍不住地痉挛颤抖着，带着面甲的脸上满脸潮红，而面甲下的香艳小嘴中舌头一拉，顺着上勾的舌尖就呼喘出一声声淫靡的热气，看起来就像是荒郊野外、一个手无缚鸡之力的弱女子一般，随意都能被过路人狠狠侵犯一番。
　　这具肉傀儡体内所寄宿可是那堂堂“惊雷紫电刀”，按理来说是绝不会轻易地就被这个“碧落镇仙龛”给完全瘫痪掉的，但要怪就怪棘堕子的境界现在实在是太低，连“雷莹尊者”雷海瑶那种级别的高手都无法完全驾驭住这把上古神兵，更别说是这个小小魔徒了。
　　“可恶，这把“惊雷紫电刀”老子休想从老子手中走掉，老子的东西就一定是老子的！谁也抢不走！”
　　看见这肉傀儡，棘堕子连柳问萝放出的无数爆炸都来不及躲闪，就赶紧是扑了过去，想立刻将他这座安身立命的强大神兵给回收回来，但是就在他的手即将触碰到雷刀肉傀的一刹那，这肉傀儡浑身上下是冒出一道黑紫之气，将他是直接逼退，而这散发出的滚滚黑气是如此熟悉，虽然含有道道雷霆之气，却完全不是出自那“惊雷紫电刀”！
　　“什么？这是阴水岚的天雷魔气！等下！不好，老子中计了！”
　　棘堕子看见这黑紫色的魔气，脑光一闪，才意识到自己大意了，果然，话音刚落，这近在眼前的雷刀傀儡突然像是被一股牵引力狠狠拉扯一般，棘堕子还来不及抓住就“刷拉”一下向远处飞去，即刻是被一对油亮黝黑的娇软手臂是抱在怀里，随即便吸进了一个空间口袋之中。
　　“嘻嘻嘻嘻嘻嘻~棘堕子，你的这尊“惊雷紫电刀”，本魔君就笑纳了~嘻嘻。”
　　这是，一道熟悉的嬉笑声突然传来，让棘堕子是脑子忍不住一抽，这道笑声和那空间口袋自然便是那“花柳魔君”阴水岚的，没想到，她之前为雷刀肉傀灌输的天雷魔气之中就藏有她的印记，就是为了在“惊雷紫电刀”脱离棘堕子掌控的这一刻而突然收取夺走。
　　这种手段，也不过对她来说是轻车熟路罢了。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！阴水岚，你、你敢抢老子的东西，贱人！竟、竟然算计老子！老子要宰了你这臭女人！啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　见到自己好不容易才弄到手得“惊雷紫电刀”，还没拿热乎就这么被这魔女轻松夺走，棘堕子气得是两眼一白，浑身一软，差点就要摔倒在地，连戏都忘了演了，直接就开始对着阴水岚狂骂起来！
　　不过现在他自己实力最大的依仗没了，也是根本就不敢对阴水岚轻举妄动，心中是憋屈到怨气满溢，两眼充血暴涨，差点就要气晕过去！
　　“嘻嘻嘻嘻嘻~哎呀哎呀~好气呀~就凭你这废物也想得到这“惊雷紫电刀”？！你也配？嘻嘻嘻嘻嘻~真是笑死老娘了，反正这上古神兵落在你这废物魔徒的手上也是暴殄天物，不如让本魔君拿去玩玩算啦呢~嘻嘻嘻嘻嘻~”
　　阴水岚看着此刻气急败坏、无能狂怒、口中不断问候她祖宗九百九十九代的棘堕子，眼中讥讽之意连连、身体更是笑得是前俯后仰，而她也懒得理会这粗鄙之人的不断谩骂，漫不经心地伸出手将早就回收回来的“吸灵弓”和“夺灵箭”也收入口袋，接着，她突然是想到了什么，转头对着高高屹立在“碧落镇仙龛”的柳问萝笑道。
　　“嘻嘻嘻嘻~对了，柳大小姐，还要多谢你的这件镇门之宝，多亏你切断了“惊雷紫电刀”和这废物之间的感应联系，才让本魔君能趁机收取这件神兵！接下来，你就陪这废物慢慢玩吧，本魔君就恕不奉陪呢嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻~”
　　说罢，阴水岚就身影一闪，浑身化为一道黑烟就向着空间之外急速飞去，现在这柳问萝的这件“碧落镇仙龛”乃是极为难对付，阴水岚才不想白白和她拼个你死我活，反正现在自己一直觊觎的“惊雷紫电刀”到手了，倒不如先直接开溜，日后再做打算便是~
　　况且此刻也有棘堕子这个蝼蚁垫后。
　　“魔门淫女，休想逃！”
　　柳问萝见到阴水岚竟然直接化为一道黑烟飞走，神色也是一变，大声一喝，连忙是口中法咒默念，瞬间那无数“碎仙符”就汇聚在一起化为一道长河，对着阴水岚的黑烟是直接追杀上去，但她速度虽快，阴水岚速度却更快，还没等这成千上万的起爆符追上来，阴水岚却不知道是用了什么奇妙的移形奇术，早已经穿过黑墙，飞出这片空间之中，眨眼之间连个影子都见不着了。
　　一条肥鱼，就这么直接溜走了。
　　“该死，竟然让这魔门淫女逃了！”
　　看见阴水岚身影完全消失不见，柳问萝俏脸立即是阴沉了下去，只能眼睁睁地让这个暗算自己父亲的魔女溜走，不过她心知自己就算亲自去追，也未必是追得上，随即便是神念一动，便是把这无数起爆符给召了回来。
　　不过，虽然此刻是跑了一个魔女，但此处却还留了一个蝼蚁一般的魔徒，正好拿来杀了泄愤！
　　而另一边的棘堕子还没从暴怒之中是回过神来，就突然是感到一股阴冷无比的视线是狠狠射向了他，等他颤微微地抬头一看，就看见那“万岳玄门”的大小姐正居高临下，一脸杀意死死盯着他，眼神之中的层层杀气已经堆叠到了极致。
　　“哼，那魔门淫女逃了也就逃了，本小姐就先宰了你再去追她！”
　　说罢，柳问萝玉手一翻，那成千上万张“碎仙符”就猛地飞了过来，在半空之中是组成一道法阵，将棘堕子是团团包围住，而从这道仙符法阵之中，却只是飞出了一张仙符，向棘堕子所在的方向是猛追了过去！
　　显然柳问萝认为对付这种蝼蚁，一张“碎仙符”就足够用了。
　　“不妙，快走！”
　　棘堕子见势不妙，当即是脸色一震，连忙是掉头往后飞逃而去，脱身的速度比之前竟然还要快上几倍，实在是令人咋舌，不过即使他是逃得再快，却依旧是没快过这不断在身后猛追的这张“碎仙符”，不出多久，这道仙符便是“啪”地一声贴在了他背后的“迷情葫芦”之上。
　　棘堕子察觉到身后葫芦被贴上起爆符，脸上浮现出一片惊恐之色，而他连头都没来得及回，就听到身后传来柳问萝冰冷冷的一句话语。
　　“爆！”
　　随即，那仙符立刻是立即炸开，“轰隆”一道巨响即刻是回荡在这个空间之中，泛起一阵阵硝烟。
　　此刻，怎么看这个魔徒估计也已经是被炸得粉身碎骨了。
　　然而，就在柳问萝以为那个魔徒身碎魂灭之时，硝烟缓缓散去，定眼一看，发现他的身形已经是不见了，而在正中央却是摆着一个葫芦，不断地在左右摇晃着。
　　而在看见这葫芦之上的那道裂口，柳问萝这才明白才原来是这魔徒身上的那个巨大无比的葫芦是飞了出来，被这“碎仙符”是炸开了一个小小的裂口，虽然这个魔徒是肉体毁灭，烟消云散了，但是他的这件法宝却只是留在原地，微微受损，不愧是“魔道大君”所炼制的圣品法宝，果然是异常坚固。
　　“葫芦？对了，茹烟现在还被关在这葫芦内，得赶紧把她救出来，再一起去追那个魔门淫女！”
　　一想到“太冥圣女”此刻还困于其中，柳问萝便赶忙是飞到了这破葫芦旁边，伸出一只玉手，就想将这葫芦收取，将自己的好姐妹是解救出来。
　　不过，等她刚一碰到这葫芦，耳朵旁边就传来“哗啦”一声，只见从葫芦这道裂口之中突然是如水枪一般喷涌出了无数浓稠的液体，散发出道道恶心浓郁的骚淫恶臭气息，就像是山洪崩泻一般，形成一道粘稠无比的骚臭水柱，立刻是对着她席卷而来！
　　“这葫芦是怎么回事？！”
　　柳问萝哪里料到会有这种事，万万没想到，这葫芦不仅是自己会喷水，而且其中竟然还是装着如此巨量的液体，她连忙是身形一动，就想向后爆退而去，但这汹涌的骚臭水柱却是隔着老远就猛然洒溅过来，直接是一股脑地就全喷在了她的身上，顿时一股前所未有的淫臭味便扑鼻而来，让这个“万岳玄门”的大小姐根本是猝不及防，娇软的身躯还来不及躲闪，就被这股水柱是喷得是肉身一阵燥热，让刚刚还打扮端庄得体的尊贵大小姐顷刻之间就变成了一只沾满淫液的落汤鸡，同时，一股前所未有的瘙痒感是穿透毛孔，如同针扎一般就没入已经被这淫水溅成一片湿软的白嫩玉肤上之中，一瞬间就游走在了她的全身上下，让她是脑子一热，是再也站立不稳了。
　　“？？！❤️噗齁~齁齁咿咿咿咿咿咿咿咿❤️！！混、混账~？？！❤️这、这粘稠的汁液是什么哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦❤️~可、可恶~噫噫噫噫噫噫这、这是什么恶心的气味喔喔喔喔喔？！~❤️”

外传：群仙之即堕受孕大会（二）——因果线二
　　在某个幽深混沌不分昼夜上下之地，有一面花纹古朴偷着古老气息的铜镜陷于石碑之上，这面铜镜乃是天地初分时的法宝，镶入石碑中不知何许年月，有穿梭光阴，跨越因果之能，因此名曰“光阴镜”。
　　而此刻这面镜子里，映射的却是离火大世界的一处场景
　　————————————————————
　　过刚则断，万事万物皆有利弊，而血脉强大的代价就是子嗣凋零，“天焚古凤”一族成员固然拥有强大的实力和天赋，但是他们的繁殖能力却不尽人意，每一次怀孕都要比登天还难。
　　“天焚古凤”的族人每五百天才有那么一两个星期是处于繁殖期，男性会拥有足够的活性精子，而女性也能产出稀少的卵子，这才满足怀孕的前置条件。
　　光有这些还不够，恩爱的夫妻还需要挑选一段时间的良辰吉日，举行一场“凤求凰”的仪式，在仪式上女子需要精心打扮自己 ，她们尽力展现出最美的姿态，好去勾起丈夫性欲，而男子则需要持续一两天的歌舞，期间不吃不喝，以此向妻子求爱，一边展现自己的魅力，一边引导双方灵肉结合。
　　这样的“凤求凰”并非每一次都能达成目的，更多则会因为各种原因而失败，每一次失败都需要再等待很长一段时间的备孕期。
　　而只有在这样艰辛的仪式下双方完成一次大圆满的交合，才能成功怀上健康的下一代，这足以可见“天焚古凤”一族繁衍的困难性。
　　而对于楼胤月来说，上一次完美的“凤求凰”就是怀上楼初霄的时候。
　　在这之后她和丈夫楼满卿就再也没有繁殖期了，一直以来，这都是她遗憾的事情。
　　直到今天，在棘堕子的暴力奸淫下，她居然感觉到了小腹深处陌生又熟悉的温热感。
　　不…不可能……难道今天刚好是那个日子？！
　　许久没有到来的繁殖期此时却让这位凤凰美熟妇又是惊惧又是害怕。
　　特别是她注意到自己丈夫在阴水岚身下格外不同的反应，以及朝自己屡屡投来的悲愤眼神时，那种不详的预感似乎已经化为现实。
　　阴水岚也注意到身下男人的异样，那澎湃翻滚的气血之力让她贪婪的舔了舔嘴唇，联想到“天焚古凤”的秘闻，她顿时将真实原因猜中七七八八。
　　“哈哈哈！小弟弟，这古凤夫妻居然刚好在百年难遇的繁殖期，“天焚古凤”每一次怀孕都可遇不可求，你要是把握好机会，说不定还能让这个人妻真正怀孕喔～”
　　听到阴水岚的“提醒”，棘堕子眼前一亮，一想到能让楼胤月在丈夫面前被自己强行受孕，那种触手可及的征服感让他呼吸更加沉重，肉棒又粗壮了几分。
　　而被阴水岚无情揭穿的楼胤月夫妻则同时心中一沉，就连心底的最痛苦最想隐瞒的事情都被翻出来，这样的心理打击无疑是巨大的。
　　特别是楼满卿，一想到自己作为肩负振兴“天焚古凤”一族使命的族长要被妖女强行榨精，自从被镇压后就被没日没夜羞辱的他就已经绝望到脑子一片空白。
　　反倒是楼胤月拼命忍住快感，开口提醒鼓励自己丈夫。
　　“喔噢噢噢！！❤️没…没关系咕哦哦！没有凤求凰，他们没有办法的哦哦哦～”
　　是啊！没有举行仪式，也没有灵肉结合，他们也拿我们没办法。
　　收到提醒的楼满卿为之一振。
　　“妖女，来吧我才不怕你！我可是天焚古凤的族长，无论你用什么双修功法都休想在我身上采摘到一点功力！”
　　————————————————————
　　半柱香后
　　————————————————————
　　“喔喔………”
　　望着身下那个精壮男子努力绷紧身体和不停抽搐的腰部，又一次榨出大量功力的阴水岚满意的舔舔嘴唇。
　　“还说什么天焚古凤族长，嘴巴这么厉害，下面却连根黄瓜都不如，这么快就泄的一干二净了，连个合格炉鼎都当不上”
　　妖女缓缓抬起自己淫厚的褐肌肥臀，无比风骚的掰开自己肉穴，让刚刚射在里面的精液缓缓流出。
　　“本来还想尝尝天焚古凤的精液，但是很可惜啊，你的那玩意儿根本射不到里面去，噗嗤……这不就是一个不配拥有繁殖权的垃圾雄性吗？你还是乖乖看着自己妻子被更强力的雄性夺走吧，说不定她和那个棘堕子才是天作之合噢？”
　　耳边不停传来妖女讥讽辱骂的声音，楼满卿努力抬起头，顺着她指的方向望去。
　　自己的爱妻，此刻正被那个妖魔一样的男人抱起来狂肏，她那两条修长美腿完全叉开，能清晰的看见那粗壮极具雄性气魄的肉棒在不停抽插征服那个肉穴，而往日明艳不可方物的美妇此刻却两眼翻白，脖颈后仰，双手往后扣住妖魔的肩膀，口中不停发出痴淫雌叫，就像是在向对方索爱一样。
　　怎么会这样……
　　楼满卿浑身颤抖。
　　堂堂“鸿圣境”的天焚古凤族长被一个刚刚达到“至仙境”的无耻妖魔夺走爱妻，这种巨大的打击让他两眼无神，又是崩溃又是绝望的呆坐在原地。
　　而楼胤月，刚刚还意志坚定的飒爽气势此时都不知道被甩到哪里去了，饱满乳球上下翻飞，肉感美腿一颤一颤的。
　　“咕噢噢噢哦哦好厉害喔 ❤️明明……明明只是个一手就能捏死的至圣境而已❤️呜噢噢噢要去了！！”
　　在一下又一下的抽顶下，楼胤月竟然忘记了自己夫君的存在，只顾着娇声浪叫，引来了一次盛大的高潮。
　　从足尖到小腿完全绷紧成一线，肉穴仿佛活过来一样死死缠住那根肉棒，一层一层的穴肉在淫水作用下咕滋作响，如同一万只小手轻轻抚摸，让棘堕子几乎爽到上天。
　　这饱经人事风情万种的古凤美熟妇果然和清心寡欲雏儿一样的秋墨漓是完全不一样的体验，棘堕子强行忍住在她体内爆射的冲动，他暗自用内里封住精关，便长啸一声将楼胤月彻底击溃。
　　“喔喔喔喔去了喔喔喔噢！！❤️”
　　达到前所未有高潮的楼胤月两眼迷离，下体喷射出大股油腻香淫的液体，甚至在其中还有一道金黄色的水柱。
　　“喔喔喔喔……失禁了……我竟然在夫君和霄儿面前”
　　片刻后理智才逐渐回归的楼胤月脸色燥热，被当面羞辱的愤怒和刚刚高潮的快感余波相撞，竟然一时间让她失语。
　　而更要命的是，她竟然感觉到自己子宫竟然私自降下，遵循着繁殖本能的排出宝贵的卵子。
　　住…住手！外面可是那个妖魔的……
　　感受到自己子宫传来的喜悦，楼胤月反而大惊失色。
　　噫噫？！
　　明明没有经过凤求凰仪式的，子宫却擅自…噢噢噢！！
　　难道？！
　　在真正的雄性面前，哪怕是“鸿圣境”的天焚古凤也不过是一头雌畜吗？
　　棘堕子粗暴的将她摁在了地上，打断了楼胤月的胡思乱想。
　　只是刚一躺下，这位红纱美妇便已经自动自觉的分开双腿，抬高肥臀，摆出准备受孕的种付体位。
　　“喔好不甘心喔喔～❤️居然要当着夫君面受孕了❤️ ”
　　听到她那甜腻的声音，棘堕子得意一笑，如同炫耀一样抬高屁股，好让一旁的楼满卿能清晰的看见交合地方的每一寸。
　　“啪！”
　　“哦啊❤️ ”
　　那响亮的声音正是肉棒插入到最深处发出来的，但楼胤月却反而发出了满意的呻吟声，她的穴肉本能的收缩，刺激着。
　　“哈哈哈哈哈！！被当着丈夫种付都能兴奋的，也好……看我干死你这个下贱的仙道雌畜！”
　　随后棘堕子开始如同打桩一样抽插着，每一下顶入他都要发出得意的嚎叫。
　　那丰熟淫肥正不停挤压变形的下流臀肉如同入魔一样映在了楼满卿脑海里，他闭上眼睛却忘不掉那个画面，想捂住耳朵却还能听见妻子浪荡的淫叫。
　　“痛苦吗？没有关系，反正你以后也只是我的穴奴，想看也看不见了～”
　　想要发出痛苦怒吼的楼满卿下一刻就被一个淫熟肥臀坐在脸上，他的眼前一片漆黑，口鼻里满是滑腻的淫水，想要发出的声音也变成了无尽的悲鸣。
　　楼满卿拼命挣扎，可是连一开始满状态时也没能挣脱缚仙索，此时被采摘后又气急攻心，就更加没有指望了。
　　“咯咯咯，你就这样听着自己妻子幸福的怀孕吧～”
　　阴水岚浪笑着，一边扭动肥臀让自己坐的更加一边不停踩弄这位可怜丈夫的短小肉棒。
　　能进入鼻腔的呼吸越发稀少，还要被不停戏弄消耗氧气，就在楼满卿发昏的最后一刻。
　　他听见了棘堕子的一声怒吼，大量的射精声和楼胤月所发出的幸福雌叫。
　　“噗嗤噗嗤噗嗤！！！！”
　　“齁噢噢噢哦哦❤️大量的精子涌进来了！！❤️喔喔，填的满满的 作为天焚古凤却在繁殖期被人类内射 ，呜 要怀孕了 ❤️！”
　　随后，他也在阴水岚的足踏下喷出最后一点宝贵的活性精子，明明是宝贵的天焚古凤精子，最后却连小穴都没能碰到，就这样射在妖女的脚掌和泥土里，而自己的爱妻却在此时被强行种付受孕，这种巨大耻辱让楼满卿直接眼前一暗，彻底气绝昏迷过去。
　　“射的好爽”
　　几乎将阴囊内精子完全射空的棘堕子满脸舒爽的站起来。
　　在他身下的楼胤月则满脸失神，维持着那副痴淫母猪脸，两条肉腿还维持着朝天的姿态，那被拔出来的肉棒和恋恋不舍的肉穴发出甜蜜的啵唧声，甚至还有大量没能挤进去的浓稠的精液不停往外涌出。
　　就算是天焚古凤的卵子，被这样大量的精子包围也一定会被迫受孕。
　　甚至已经可以让人预见，不久之后楼胤月挺着孕肚一脸屈辱不甘的画面了。

外传：万古不朽的器灵美仙妇被视若杂鱼的魔门淫匠“锻造❤️”成淫堕仙器！
　　阴暗而寂静的黑紫色星空上，除了那寥寥几颗星纹稍作装点以外，完全就是漆黑成一片，不过，就在这没有一丝一豪声响发出的情况下，那布满星辰的苍穹之中突然像是被无数道利爪拉扯住一般是狠狠上下撕扯出一个个巨大无比、形状不一的深邃门扉，不用多说便知这乃是仙域之中哪个高手所开辟出来的空间通道。
　　而在兔起鹘落之间，这无数个如同画布上的窟窿一般的空间之门之内就是猛然钻出了千百道身着漆黑长袍的修士，如从一群黑乌乌的黑鸦过海一般，是井然有序的排列浮立在半空之中。
　　一看这些黑衣修士浑身散发而出的滚滚黑紫魔气就可知这群突然冒出的人皆是魔门中人，宽大的黑袍斗篷之下，掩盖的乃是一张张被因遭魔气侵蚀而腐朽破败的恶心面庞。
　　而他们扭曲面容上一道道泛滥着黑光的视线也是不时是向四周看去，细细观察着这个被他们这群人悄悄侵入进来的异界空间。
　　虽然这些人身上是魔气四处满溢，但此刻这些魔门修士一个个乃是被某种匿形秘术是给尽数切断了他们自身的气息，而与这黑紫星夜是完全融为了一体，这种高深的匿形秘术就连与他们同境界的仙道修士高手怕也是根本难以察觉出来。
　　“哼~不愧是那传闻中神秘非凡的“星源宝界”！此界的护界大阵果不其然是防守森严至极！若是直接强攻，怕是几个魔门大宗的顶尖高手加起来一起上都是难以强行突破此阵。”
　　在这群密密麻麻的黑袍魔门修士之中，为首的一人却乃是一名穿着打扮与身后手下们截然不同的光头壮汉。
　　这壮汉昂首挺胸、踏空而立，其身形乃是高大无比，相比之下他身旁那些魔门手下体型都是要高上好几个头，说他是一尊巨人都不为过。
　　在他那副粗糙脸庞上也是被魔气是给腐蚀出一道道血纹沟堑，显得是凶神恶煞至极。
　　而在这精壮猛汉身上也仅仅是随意披着着一件枯白色的长袍，并胯间绑上一条用来遮羞的麻布，在这白袍之下，他那一身发达到极致的黝黑壮硕肌肉就从衣料之下流露而出，道道暴涨的青筋与那两条粗硕手臂上布满的条条纹路无比复杂的咒法纹路是缠绕在一起，显得是无比神秘。
　　而虽然此人面向看起来是就像一个在魔门之中随处可见的鲁莽武夫，但是其眼神之中却是显露出了一丝不易察觉的狡黠之色，似乎并不像是一位纯粹的武夫。
　　“不过，就算这护界大阵再怎么难破，想必这“星源宝界”也万万没料到他们内部竟然会有内鬼被我韦不渊给直接策反，里应外合，在阵法上偷做手脚，助我“淫宝阁”的众弟子直接潜入界中，此阵一破，那便是万事俱备了。”
　　这名为“韦不渊”的光头壮汉踏空负手而立，一边口中自言自语地感叹着，一边低下头去，漆黑的眼瞳之中射出两道饱含贪婪的目光，狠狠地盯着这位于“星源宝界”下方那座富丽堂皇的巨大银色宝殿。
　　“早就听闻这“御宝灵宫”是何等恢弘壮观，光彩夺目，没想到今日一见果真是令人惊叹！这里面必定是藏着不少好玩意，每一件都是无价之宝！不过，这种惊人的数量，估计就算是我“淫宝阁”也肯定是不能全部一口吃下。”
　　就如这黑肤壮汉所言，这宝殿乃是名为“御宝灵宫”，整座宝殿的殿壁乃是由一片片白银大砖构成，占地呈千百万丈之势，仅仅是用“宽阔”二字也是根本无法对此做出形容，不论是在仙道诸门还是在魔道众宗之中，恐怕都没有哪个巨擘门派是拥有这种规模的巨大宫殿，估计只有千万年前那毁灭的浩瀚仙国“极星仙庭”才有过这么宏伟的壮观巨殿。
　　而在这座银色宝殿之中，就如同这“星源宝界”的名字一样，乃是蕴藏着无数的珍奇法宝和上品仙兵，虽然其中的顶尖绝世神器也是屈指可数，但剩下的这些也各个都是价值连城，而且还妙用无穷，随便从中挑几件带到其他大世界之中是能在拍卖会上卖出难以想象的高昂价格。
　　而今夜这黑肤壮汉韦不渊率领自己“淫宝阁”的弟子偷偷隐去身形潜入“星源宝界”之中，就是妄图将这座巨大的宝库是洗劫一空。
　　不过就凭他们这千百来人就想一夜之间搬空这座“御宝灵宫”，无疑是痴人说梦。
　　“淫、淫宝匠大人果然准时，淫、淫奴在此已经恭候您多时了……齁哦哦哦❤️~”
　　就在这韦不渊眼睛紧盯着那“御宝灵宫”，仔细打量着这座宏伟宫殿、并在脑中暗自盘算着该从这宝库的何处下手之时，突然就听闻从身旁是传来一道颤颤巍巍的女声，抬头看去，就看到一名曼妙女子是倏忽之间从半空之中显出了身形。
　　这巨乳淫臀、前凸后翘的丰腴美人是身着一副赤红色华贵法衣，一个大大的“宝”字就刻印在这美人的红衣上，一笔一划都随之散发出一阵阵灿金的微光，这一看也是一件价值不菲的上品法衣。
　　然而就算她身上的衣服是多么精致华丽，但仔细看这女子的身上，就能微微察觉到一股红粉气息在其体内肆意游动着，震得这美人那巨硕的美乳和挺翘的淫臀都是一阵晃颤，而那本来宽松脱尘的红色仙衣也被女子那丰淫诱人的肉感身材撑出夸张的曲线，而仔细端梁一下这女子那无时无刻都美目迷离、脸颊泛红，如同是磕了催情浓药一般的发情骚脸，就可知她的肉身已然是受到了重重淫气的腐堕。
　　这突然冒出的红衣美人就是韦不渊口中所提到的那个“星源宝界”奸细，她原本乃是宝界之中的一件法宝的转世器灵，结果在界外是被这号称“淫宝匠”的韦不渊是趁机活捉镇压住，将这原本清纯可人的美人器灵是生生“重铸”为了一尊终日里只会暗自发情淫喘的淫兵，从此只能被迫是对这黑肤壮汉唯命是从。
　　而韦不渊也是故意将这已经完全服从他的淫兵器灵是放回这“星源宝界”之中，让这尊已经被淫堕的器灵是偷偷开启那护界大阵，将这韦不渊及其弟子是放入界中。
　　“哼，不愧是我韦不渊所炼化的淫兵婊子，果然你这器灵淫婊还是起了那么点作用，哈哈哈哈~你这淫畜做的好！很好，竟然能在毫无察觉的情况下是偷偷开启这法阵，值得奖励！等这次计划成功，老子可要回“淫宝阁”再给你狠狠“锻造”一番，嘿嘿嘿嘿嘿~”
　　韦不渊见来者是自己这器灵淫奴，脸上便是淫笑起来，立刻就将眼前这红衣美人是拽入怀中，一对黑色的巨手便是猛然钻进那红色仙衣之中，狠狠捏住美人器灵那对淫汗密布的肥硕奶子，当着这千百号“淫宝阁”弟子的面是肆意玩弄起这器灵淫奴的丰满美肉。
　　“大、大人❤️ 慢、慢点噢噢噢❤️~不、不要在这里哦哦哦哦哦哦哦❤️~乳、乳头齁呜哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦❤️~轻、轻一点❤️咕齁哦哦哦哦哦哦哦❤️~”
　　这淫兵器灵美人的一身丰满媚肉在黑肤壮汉两只大手这番揉捏搓弄之下，立刻是美眸一翻白，从喉中挤出一阵淫靡骚浪的色气雌喘，这勾人无比的雌畜浪叫声听得这韦不渊身后的众多“淫宝阁”弟子是一个个呼吸急促起来，纷纷是在裤裆里撑起了帐篷，但却只能是眼巴巴看着自己的师尊尽享这淫兵器灵美人的温软下流娇躯。
　　“哼，你这婊子器灵的肉身虽是淫熟肥美，但还是略差些火候，果然还是需要本魔君再好好回炉“锻造锻造”呢，嘛~先不管了，而且，本魔君放你这淫畜回这“星源宝界”可不是叫你浪费老子时间的，快！赶紧把这些日子“御宝灵宫”之内的情况是悉数说给本魔君听！”
　　韦不渊一边享受着掌中这对丰软肥奶的极致触感，一边对着怀中这不断淫喘呻吟的发情红衣美人是冷冷呵问道。
　　同时，那十根漆黑的手指用力一捏就把这掌中肥奶是挤榨出一道道淫黏香醇的奶水，喷洒在那赤红仙衣上，并在那衣料之中是溅起一阵乳白的波纹。
　　看来这器灵美人的肉身在韦不渊那没日没夜的狠狠“锻造”之下已经完全是沦为一具只会发骚的浪贱雌肉。
　　“齁咕哦哦哦哦哦哦哦哦哦❤️大、大人的手捏、捏得太、太用力了❤️喔齁哦哦哦哦哦噢噢噢❤️~我说、我说~淫、淫奴这次虽然在下是可以偷偷打开结阵，放、放大人潜入这“星源宝界”之中❤️喔哦哦哦哦哦哦哦哦❤️~但、但是淫奴却不知那“夜阴天尊”是否还待在此宫之中❤️如果那个女人还在此地的话，事情恐怕……喔齁哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦噢噢❤️~~大、大人等、等下~奶、奶汁要、要出来了咕齁哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦❤️~”
　　这淫奴器灵在这黑肤壮汉越来越用力的揉捏之下，一边涨红着脸喘息淫叫地报告着宫内的情况，一边是在淫乳喷奶而带来的猛烈快感刺激下是差点性奋高潮到翻白晕厥过去。
　　如她所言，就像任何宝库都有着极其森严的守护一般，在这“御宝灵宫”之中也是坐镇着一尊绝世高手，那便是这淫奴器灵话语之中的“夜阴天尊”，而且貌似这“夜阴天尊”还是一介女子。
　　“哼，那、那个夜剑婊子虽然是一身修为是无比恐怖，但她此刻必定是不在这“御宝灵宫”之内，已经是被本魔君是算计而引出这“星源宝界”之中了，呵呵呵，这夜剑婊子说到底也不过是一个蠢女人罢了。”
　　看到这怀中器灵美人仅仅是被自己随意一捏这肥奶就两眼猛翻、爽到几乎是要高潮泄身，韦不渊也是冷笑一声，得意洋洋地看着怀中这被自己“锻造”到几乎完美无缺的器灵美人。
　　而虽然他在提到那“夜阴天尊”之时，眼神之中也是闪过一丝无比深恐的忌惮，想必对此女是畏惧十分，但随即他脸上又是流露出了一副嘲笑的神情，看起来此刻那“夜阴天尊”似乎对他来说只是一个被他玩弄算计的角色，也勾不成什么威胁。
　　“？！咦？咕哦哦哦哦哦哦哦❤️？那、那女人已经离开了？❤️此、此事当真？！淫、淫宝匠大人有何把握断定此事？哦哦哦哦哦哦哦❤️~”
　　这淫奴器灵美目微眯，迷离地看着这大笑起来的黑肤壮汉，泛红的发情淫颜上也难免是显露出一丝疑惑。
　　“嘿嘿嘿嘿~原来你这婊子器灵也不知道，那本魔君问你，近日你可有见过你们“星源宝界”的宝主？”
　　“宝、宝主？喔哦哦哦哦哦哦哦啊、啊.❤️…那、那小孩刚继宝主大位不久、尚、尚且年幼❤️，近、近日其乃是离开宝界，前往那“离火大世界”之中游历、并意图交好仙道诸玄门❤️……而、而淫奴近来也只是待在宫中不出，❤️然…然后淫奴就再无知晓他更多的消息了❤️…”
　　淫奴器灵在身上大手不断的上下游走之下是一边扭动着娇躯淫喘起来，一边在脑海中回想着自己主子的下落，不过还未等她把话说完，韦不渊那漆黑的手掌对着红衣美人的肥奶又是使劲一捏，冷笑一声将话打断。
　　“废话！你当然不知道，因为你们那宝主在半路上可是被我们魔门的人给偷偷劫走了！连一个屁的消息都没放出来呢！”
　　“❤️咕呜哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦❤️！啊？！竟、竟有此事？！喔喔哦喔喔喔喔喔喔❤️~”
　　光头壮汉看着眼前淫奴器灵那夹杂着无尽发情快感、并显露出难以置信之意的惊慌表情，顿时是开口狂笑了起来。
　　“嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿~，听说那小屁孩的周围可是派了不少你们“星源宝界”的器灵女仙来守护呢，结果却被我们各大魔门的高手是通通镇压住，而我“淫宝阁”就负责把她们是“重铸”成了件件雌熟淫兵。就像你这婊子淫奴一样嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿！”
　　“齁哦哦哦哦哦哦哦哦哦❤️~那、那“夜阴天尊”怎么….”
　　“哼，那个夜剑婊子的话，本魔君在进入此地之前就故意放出了她那少主被我们魔门镇压绑走的消息，哎呀，想必那臭女人听到自己心爱的小主人被我等劫走，已经是急到快跺脚了吧~而且本魔君也收到了传信，此女果然已经前往我等信件上所写的地点~想抢回自己的小主人呢，真是不出本魔君所料~哈哈哈哈哈哈哈哈！”
　　这韦不渊看外表不过像是一介莽夫，但实际上却是心思甚密，在做事之前都会通通算计好，这演的一出“调虎离山”倒是被他给玩明白了。
　　“这还没完呢，本魔君还给这夜剑婊子准备了几份大礼！本魔君可是费了不少口舌、送了不少礼才请出了好几尊魔门至尊巨头，一齐在那座废殿之中布下埋伏，联手围杀镇压这臭女人。”
　　韦不渊得意洋洋地说着自己的绝妙安排，终于是将手从这淫奴器灵的一对喷奶肥乳上松开，随后是从怀中掏出自己的一只玉戒，从玉戒中是飞出一本符册，丢给了那慌忙整理起零散衣裳的淫奴器灵。
　　“这、这符册上的名字都是…？！”
　　淫奴器灵接过符册扫过一脸，看了看上面的名字，发情的骚脸上顿时是脸色骤变。
　　“灵戮魔宗”的太上长老“血海老怪”丁残，“血蛮殿”麾下的两尊绝顶杀手“三首魔叟”娄泰然和“千臂人屠”雷初心，还有那“红尘佛门”的妖僧“极乐鬼佛”，就连“黑莲魔宫”那久久闭关未出的“赤虚老鬼”赫厉海都被这黑肤壮汉是请出山了….
　　这些写在符册上的名字一个个都是在魔道之中威名赫赫的绝顶大人物！
　　光是看着这些古字所微微散发出的黑煞魔气，都能感受到这些古字所代表的是多么强横的存在！
　　好几尊魔门的万古至尊竟然是要一齐出手，将那“夜阴天尊”是引入埋伏之中狠狠围杀！
　　有着这种前所未有的阵仗，就算这“夜阴天尊”再怎么神勇无敌，怕也是凶多吉少了，别说她是能全身而退了、救出自己的少主了，怕不是其本人都要当场被这几尊魔门至尊是直接擒杀镇压住。
　　“原、原来淫宝匠大人❤️竟然还有这手绝妙安排，实、实在是让在下佩服地无比投地❤️既、既然那女人此刻不在宫中，那、那大人此次必将万、万无一失❤️~”
　　这淫奴器灵看到这名单后也是脸上浮现出一道悲色，只能是装作贺喜的模样，本来她还指望着这“夜阴天尊”能趁此击杀这黑肤壮汉，将自己是解救出来，结果如此一来，这“夜阴天尊”如今是出了“星源宝界”，那这“淫宝阁”盗宝一事自然是顺利得多，而且“夜阴天尊”还是以一敌多，被几个魔门万古至尊死死拖住，恐怕一时半会也赶不回来。
　　莫非自己这下半辈子都要当这魔门壮汉的泄欲淫器？
　　“好了，事不宜迟，你这婊子器灵赶紧领我等进入这“御宝灵宫”之中，本魔君此前可并无来过此地，还需你带本魔君熟悉熟悉，走，带路吧！”
　　这韦不渊收起这玉册，便让这淫奴器灵是走在前面领路，随后自己和身后得一众黑衣弟子也是跟着这红衣淫奴器灵是钻进这浩大宽阔无比的银色宝殿之中，而这些“淫宝阁”的弟子，有着这淫奴器灵的庇护乃是各个运转自身身法，御空之道，飞身移形，就在这几乎察觉不到的匿形状态下就“刷拉”一下是绕过了那“御宝灵宫”布置在内的层层禁法，甚至连一丝一豪的禁法反噬都没有引动，就大摇大摆的闯入了这座银色宝殿之内，如同像是出入自己家门一样轻松自如。
　　而且这“御宝灵宫”之内与其说是没有一般的看守，不如说是根本就不需要。
　　光是凭那“星源宝界”的护界大阵都能让外面的人是连进都进不来，更别提是遛进这禁法密布的银色宝殿之中了。
　　就算那“夜阴天尊”不在殿内，想突破这些法阵也是难上加难。
　　然而此刻，在这宝界出了内贼的状况下，这一切结阵、禁法却是通通成了摆设。
　　而这“御宝灵宫”之中的宝库乃是自成一个个洞天空间，一层又一层，深不见底！
　　而每一层之中又有着无数的宫殿、庙宇、亭台楼阁用来放置里面那无数的奇珍异宝和灵丹妙药，层层相扣。
　　别说是这数不清的珍奇玩意了，就连这用来摆放宝贝的架子都是那珍贵无比的星铁神晶所打造的，散发出道道精粹无比的星灿仙气。
　　而在这成千上万的由星晶构成的楼阁庙宇之上，不仅是摆放着难以估量的神葫、仙兵、丹药和丹炉，还有着不少道书、功法、经卷，甚至还包括一些从上古神兽之中提炼而出的精魄，可以将其魂宝合一，威力更上一层楼！
　　这座巨大的宝库不禁让这些“淫宝阁”的弟子们是看傻了眼，就连那在魔门之中以锻造魔宝淫兵出名、号称“淫宝匠”的韦不渊也是从眼神之中流露出惊异之色，忍不住地东张西望起来。
　　他们这副模样就如同是一群乡下没见过世面的穷贼溜进了那富饶无比的皇宫国库似的，直接是被生生震撼住了，甚至忘记了自己是要来掠夺这些宝贝的。
　　“妙啊！妙啊！没想到这“御宝灵宫”之内的好东西竟然有如此之多！，而这还仅仅是第一个宝室，虽然这其中的宝贝也不过是中品和上品居多，但我魔门之中无数门派的底层弟子也是正好缺少这些，如此一来，光是与各大魔宗做买卖都能让我“淫宝阁”是赚翻天了！快，你们将这些仙兵和丹药通通装入口袋之中！”
　　韦不渊目光一射，那视线便是将这宫室内的奇珍异宝是扫了个遍，洞察秋毫，看着这宝库好一会还反应过来，随便是立刻招呼着身后的“淫宝阁”弟子，从黑袍下是取出一个个空间戒指，投射出一个个漆黑深邃的口袋，就将这宝室之内的无数奇珍异宝是如同刮起了阵阵风暴一般是尽数吸入其中，顿时这一整个宝室之内的宝贝都被扫荡了个遍，连一个子都没放过。
　　然后便是第二间，依旧是布满了无数小型宝殿，庙宇楼台，星晶玉架，而上面的宝贝也是更加贵重了起来。
　　韦不渊这回是懒得再多看，直接就叫弟子将其一扫而空。
　　接着便是第三间、第四间、第五间、第六间……
　　不过短短一个时辰，这群“淫宝阁”的盗宝贼便是席卷各大宝室，各个都抢了个盆满钵满。
　　“淫、淫宝匠大人❤️差不多可以收手了，万一那“夜阴天尊”突然回来了❤️搞不好……”
　　这淫奴器灵美人看到这黑肤壮汉宝贝是越拿越多，根本就没有丝毫想停下来的样子，不免是面露难色。
　　“你这婊子器灵在说什么废话！本魔君可是好不容易才来一趟，不拿个够怎么能行？你放心吧，那夜剑婊子可是被我请的几尊魔门至尊拖住，一时半会都回不来。而且本魔君听说你们主殿之中的宝贝品级都比这些普通宝室的好得多，走，快带本魔君过去。”
　　韦不渊怎么可能轻易放过这个横扫宝库的大好机会，冷冷打断那淫奴器灵的话，接着便是带着弟子大摇大摆得走向前方那巨大的殿门，这道大门与之前的几道门扉相比瞬间就是大了不知好几倍，上面还刻印着重重秘法古字，壮观无比，仅仅是看上一眼，就让人感觉这门后面必定是有着什么好东西。
　　“把这扇门的禁法也解开吧！”
　　韦不渊和弟子们在这巨门之前屹立良久，便呼来那淫奴器灵，叫她去开启此门，但是连喊了她好几遍却是不见其身影，也无任何应答，惹得这黑肤壮汉是眉头一皱，不耐烦的回头看去。
　　“人呢？你这婊子器灵在搞什么鬼呢？！赶紧给本魔君过来……嗯？！什、什么？！”
　　而当他一回头，映入眼帘的就只有一座小小的丹炉，悄无声息地就出现在了自己身后，这丹炉之上乃是刻印着无数耀眼星纹，散发出滚滚银白仙气，一看就不是凡品！
　　而从这丹炉之中是顷刻猛地吹出一阵迅猛无比的气流，在没有任何人反应过来的情况下就将红衣淫奴器灵那丰满淫靡的肉身是拍成了一块纸片，直接压扁，连一丝一毫的叫喊声都没来得及发出来就被吸入了丹炉之中！
　　“？！！不好！情况有变！？是谁？！”
　　韦不渊看见这刚刚还跟他说着话的淫奴器灵仅仅一道呼吸之间就被一座银色丹炉是吸了进去，脸上顿时是大惊失色。
　　身形忍不住向后爆退，而他的那些弟子也是各个惊慌起来，没想到自己身上的匿形伪装就被人是轻而易举看了个透。
　　“区区魔门鼠贼竟敢擅闯我“星源宝界”之中行盗宝之事，真是自找死路！莫非你这鼠贼真以为我“星源宝界”之中就无人了吗？真是愚昧至极~”
　　而这个时候，一道饱含讥讽的嘲笑之声就随之回荡在这浩大的宝室之内，与此同时，一尊红银相交的曼妙倩影也伴随这道讥笑就渐渐浮现在了这群慌张的“淫宝阁”弟子们的眼前，想必刚才这无声无息就出现在半空中的银色丹炉就是此人的手笔。
　　定眼一看，这身影原来是一尊身形优美的绝色仙妇，这绝色仙妇身穿着一席朱红色的华丽宫袍，双手轻轻搭于胸前就端坐在这宝室内的一座玉台之上，朱红色的衣料上编绣有一颗颗的精致无比的白银星纹，一头苍银秀发耀眼而夺目，就好比是苍穹亿万闪灵星辰汇聚成河一般，被一道赤红发带不羁地绑成一道干练的马尾秀辫于脑后，如同星河璨晶一般是缓缓垂于后背之上，随着室内的五色天光而倒映出吸睛的彩光，而那微微飘荡而起的银色刘海的之下则是一副晶莹透润的俏脸容颜，脑袋微微扬起，傲然而自信，明艳而媚丽，修长的剑眉之下那对如琉璃银玉一般的苍色美眸更是令人瞩目，而那刻印在眼瞳之上一对灿烂星纹比起九天之上的真极神星都是要璀璨不知多少倍。
　　而顺着她那气势满满的端坐模样远远看去，就能望见她胸前的这一对无比挺拔的厚嫩美乳，尽管这美乳是半数隐藏在这朱红色的宫装之中，但是从这面料极佳的朱红宫装之上那被撑鼓到极致的饱满曲线来看就可知在这细软衣料之中的乃是一堆多么丰淫肉嫩的傲人巨乳，这浑圆嫩软的肉乳将朱红衣料上织绣着的一道道璀亮星纹都撑挺得几乎要变了形似的，就算是这被薄袖包袱着的一对玉臂交叠置于其胸前也依旧是难当这满溢得肥厚从这玉臂上倾泻晃荡而出。
　　而往下则是她那细嫩的肉腰上，而顺着腰身两侧着柔滑的诱人曲线两侧则是系挂着银白色的流苏，装点着一颗颗反射出白银流光的圆润星珠，悠悠垂落在被她那丰满肉身重量狠狠拍扁在椅面之上的爆软肥臀旁，这具令无数雄性垂涎三尺的雪白丰软巨臀在这朱红色华丽宫装的包覆之下是根本就难以隐藏起来，曲线诱人的白皙臀肉随着她呼气时的微微起伏而不断左右弹颤着，隔着这朱红色的衣料不仅是能一眼窥视到这具肥臀所展现而出的诱人弧廓，就连那两瓣臀肉之间的深邃臀沟都能尽收眼底，让面前这丰腴仙妇的香软淫体都是更添了一股雌熟韵味。
　　而在这嫩软臀饼的下方，这银发美仙妇的两条白皙修长、毫无一丝一毫挂物的肉嫩裸露长腿则是从这朱红宫袍之下流伸出来，身子向后一靠，便是抬腿将这对肉腿是翘了起来，一只肉腿随意地搭在另一只之上，任凭那厚嫩淫淫乱的腿肉肌肤按压在一起，让这原本遮住了这肉腿的这种慵懒二风骚的坐姿，倘若是偷偷低下头去，说不定还能在这对肉腿互相交叠而成的缝隙之中是一眼窥探到这银发美仙妇那难以掩盖那雌熟淫猥的淫春亵裤和那微微露出的下流雌鲍，而在这对肉腿最下方的精致玉足上，则是踩着一双刻满星雕的精致银鞋，与这星纹红袍毫无疑问便是相衬而成，脂白晶莹的玉秀脚足之上一片片小巧指甲片上都点饰着银白的油彩，十指微微并立，就如同是十颗整齐排列在苍河之中的炫目星辉一般夺目，使得这银发仙妇这对香软玉足是更加透嫩诱人了，让这银发美艳仙妇整个人都美得像是无数星尘的天然造物一般，无时无刻都是闪亮而动人，使得她无论是处于何种地方都能惹来无数淫徒修士的暗中窥视，各自幻想着自己能亲自用淫手摘下这颗诱人雌星，将这浑身闪闪发光的银发美仙妇是抱入怀中狠狠调教肏干成一头只会摆出下贱雌豚淫脸并喊出浪骚春叫的淫乱发光肉畜。
　　不过，这个抱胸翘腿坐在玉台之上红袍美仙妇可不是什么能被随意采摘之辈，从她的身上就散发出滚滚无比强横的星辰仙力，比起那只擅长盗宝而不擅长斗法的“淫宝匠”韦不渊是不知道高了多少个层级，仅仅是跟她对视一眼，就让这黑肤壮汉是深深感受到了自己和那红袍银发美妇之间那难以企及的境界差距！
　　令刚刚还一鸣得意的黑肤壮汉额头上顿时冷汗直冒，差点就要在这股扑面而来的恐怖威压上是直接跪倒在地，而他身后那些弟子更是丑态尽出，不禁是一个个浑身动弹不得，甚至还有几个人裤裆里已经是吓出屎尿来了。
　　“？！！不、不可能！明、明明我将那夜、夜剑婊子是引出了“星源宝界”，怎、怎么会又突然冒出你这等强大的存在，等、等一下，我、我好像记起来了！银发红袍，手持星枪，莫、莫非你是那白星鸢？！那、那把上古神兵“万骨星枪”的转世器灵？！！”
　　韦不渊在他那惊慌失措的神态之下，也是认出了这红袍美仙妇的真实身份，原来这银发美妇与那美人奸细一样并非是一般的人类修士，乃是一件神兵的转世器灵，而这神兵更非是一般的神兵，而是那仙域之中鼎鼎大名的“上古十三神兵”之一的绝品仙兵“万骨星枪”！
　　而这红袍美仙妇作为“万骨星枪”的转世器灵，乃是名为“白星鸢”。
　　这“万骨星枪”乃是远古时期的皇者巨尊、“极星仙庭”的开国皇帝“星岚大帝”所亲手锻造的一柄绝世仙兵，当年这“星岚大帝”就是靠着这柄仙枪率领自己的部众南征北战，将无数个大世界统一于其麾下，并建立了“极星仙庭”这个仙域之中的巨无霸！
　　而这“万骨星枪”器灵所化成的红袍美妇人白星鸢便是一直辅佐其左右，维持着“极星仙庭”的统治。
　　然而，随着时光的流逝，在“星岚大帝”仙崩之后，他的“极星仙庭”也随之陷入了内乱之中，而白星鸢凭借着自己身为神兵器灵所拥有的上古星辰神力，她在“星岚大帝”仙崩之后乃是力挽狂澜，当年“山海妖界”趁乱大举入侵“极星仙庭”麾下各大世界，她便褪去人形，化身成这件上古仙枪，一出手，便是独自硬生生接下妖界众多妖尊所共同施展而出的联手攻击，并祭献九天亿万星辰神力，直接就将妖界之中“云虎一族”的老祖宗、同样身为万古巨头的“青煞妖尊”是一枪刺死，从此她那“赤星仙尊”的大名便是震荡在整个仙域之中，吓得“山海妖界”众妖是尽千年之久都未曾再敢踏入这“极星仙庭”的领土一步！
　　不过，“极星仙庭”的衰亡也是不可避免，而就算“赤星仙尊”再怎么勇武也是难挽大局，随着“星岚大帝”所缔造的庞然大物四分五裂、彻底走向灭亡。
　　他曾经的得力干将白星鸢也是从不知何时开始就出现在了这“御宝灵宫”之中。
　　“哦？没想到你这魔门鼠贼竟然还识得本尊，好，很好，既然如此，那本尊就先留你一命，先宰了你那些弟子，最后再来杀你！”
　　如同是看见眼前一堆待宰的肥羊一般，这“赤星仙尊”白星鸢那精致的俏脸上勾起一道冷笑，只见她随意地举起手来，仅仅是十根玉指是轻轻捏成了一个拳状，弹指之间韦不渊身后那千百名“淫宝阁”弟子肉身之内就传来一阵“噼里啪啦”的巨响，顿时，所有人皆像是全身骨头被抽空捏碎一般就直接是瘫软了下去，血流成河！
　　一个个抱着身子，如同一条条无骨的肮脏泥虫一般在地上满地打滚，口中的惨叫之声更是凄惨无比！
　　“赤星仙尊”施展的这种无比恐怖的“碎骨大法”让那魔门的黑肤壮汉也是身体忍不住吓到颤抖起来，此时此刻，他心里所有的想法都是不复存在了，只仅仅剩下了那唯一一个字。
　　逃！！
　　韦不渊突然是不顾那从眼前神兵器灵美妇身上散发出来的那股强横无比的威压，就急促的催动移形身法，身形一动就往宝室的另一个门是狂蹿而去！
　　自己这些辛苦培育的“淫宝阁”弟子也是完全顾不上了，还是先保住自己小命要紧！
　　“可恶可恶可恶可恶！！竟、竟然是“万骨星枪”的转世器灵在此！失算了失算了！怎、怎么会这样？？！以本魔君的修为远远不能与此女匹敌！不、不管了！等、等本魔君先逃出去再说！我这招“先天无尘步”乃是那魔道大派“黑嚣魔宗”的独门绝技，一步踏出，无尘无影无踪！就算是上古神兵的器灵也未必能追上来。”
　　话音未落，韦不渊整个人就如同是消失了一般，一丝痕迹也不留，就向着大门疾驰而去，然而电光火石之间，在他前方骤然是伸出了一只浩大玉掌，就对着他那连影子也看不见的肉身是狠狠猛拍了一巴掌，还没等他惨叫出声，就把这个高大的黑肤壮汉是直接“啪”的一声下是猛地抽飞回原来的宝室内，整个人瞬间就跌落在地！
　　而随之，在他前方又是传来一道听起来寒意满满、如同坠入无尽冰窟一般的冷淡女音。
　　“哼，你这魔门猪猡以为我“御宝灵宫”是什么地方，想来就来，想走就走？！”
　　这前方突如其来的狠狠一巴掌，要不是这韦不渊肉身过硬，怕是这一巴掌差点就要将这黑肤壮汉是当场拍死！
　　而眼冒金星之间，韦不渊抬起头来，便是望见在殿堂前方也是蓦然端坐着又一道丰腴诱人的美人身影，原来这又是一位一看就身份不凡的华贵美仙妇，只见她身披的乃一身素白色锦袍，在衣料上绣有苍色云纹，并辅以银丝以点缀，显得是端庄而雍容，远远看去，胸前的一对丰硕蜜熟的浑圆淫乳比起那身旁那“赤星仙主”白星鸢的还要更加巨硕，紧贴着她肌肤的白色绸缎将她柔软动人的腰身是完美地勾勒了出来。
　　辅以装饰的精致银线如同是画笔一般划过她那肥软熟腻的水袋爆乳将这件素白色的华丽锦袍领口是狠狠爆撑开来，无数藏于衣中的雪白嫩肌如同是关不住的满园春色一般就直接流露而出，让这左右两道领口是再难轻易系上，而在这形如蜜瓜的淫熟肥乳之下却是一道连如同灵蛇一般的纤软细腰，绕以一条画满云纹的苍银色绸带以完美将其收束，华贵而紧贴的素白衣料在她软嫩结实的肉腹四周上狠狠拉伸展平，勾勒描摹出了那微微隆起的腹肉上的每一条柔软肥腻的腹肉。
　　而在这白衣美仙妇的纤细腰身之后，苍蓝色的包臀后摆是浮现出耀眼的星纹，顺着突起的淫靡曲线而缓缓垂下，将她那丰硕厚嫩的安产型肥臀是完全是隐藏在这裙袍之中，这种拥有腻软肉感与惊人尺寸的饱满肥臀简直就可以说是专门为了生养子嗣而生，想必随意摸上一把都能体验上这种极上的柔弹触感。
　　而这肥臀在这衣料上猛顶而起的淫靡凸起银色的薄料是牢牢固定在了她的娇躯上，仅仅是站在她那端坐在玉台上的身姿之后便能一窥那隐藏于其中的淫腻春色了。
　　而在这件素白仙衣的里侧，无论是熟美仙妇那白嫩柔软的美肩、若隐若现的下流侧乳，还是白皙修长的玉臂，都是完全顺着这素白色的衣料是显露了出来，而她光洁白皙的娇嫩肌肤在这无意中弥漫着一股色气的衣饰衬托之下也显得是极为地惹眼，不知不觉之中就为这个浑身散发出一种雍容典雅气息的白衣美仙妇是增添了一股难以言喻的色欲气息。
　　而在衣服两侧的开口处，一对白嫩肥厚的淫肉大腿就在一片如轻薄细软的半透丝软白袜的交织包敷之下是完全显露在这殿堂的彩光之中，而几道银色的蕾纹细丝则是交错缠绕在她那这包敷着半透白丝袜的柔嫩肉腿之上，细腻光滑的透白丝袜紧紧勒住白嫩的腿肉，将这小腿的肉感与丰腴是展露得一览无疑，将整双肉嫩十足的极品美腿装点成一具足以勾起无数雄性强烈播种欲望的下流炮架。
　　在她的头上，一颗形如银云的高贵发饰盘盘叠错装点着她那一头如同是被苍蓝的云海所晕染之后的苍青秀发，在头上打理成一个雍容无比的垂云鬓，垂落的道道卷曲青丝轻轻划过她那娇柔的美肩，缓缓地垂至那纤细的腰身上，俏美秀丽的精致脸蛋上，狭长的眼眶中那一对翠金色的眸子如同是宝玉晶翡一般，温润如珠，眼含柔水，并不断向视线中的一切事物投射出自身散发而出无尽的雌熟气息，而她高挺小巧的鼻梁之下，她那弹熟丰润的樱色桃唇虽然此刻是轻轻抿着，但却让无数对这白衣美熟妇觊觎依旧的淫徒们依旧是十分好奇当这绝色尤物被来自身后的硕大男根捅入肥穴狠狠打桩播种，并肏到她这对翠眸白眼猛翻的时候，这张此刻抿紧的樱唇到底会张开发出怎样一阵销魂入骨的淫浪熟妇春叫？
　　不过此刻，就算眼前的美仙熟妇是多么色气夺目，也容不得韦不渊是有心情去细细品味了，这个将一对如同玉石一般的嫩手紧贴在在自己腿膝的白衣熟美仙妇身上所散发出来的气息那是丝毫不弱于身后那“赤星仙尊”白星鸢，完全可以说是她是跟白星鸢同一个修为境界的万古至尊！
　　不过是眨眼之间，韦不渊就被这一前一后两尊境界修为无比恐怖的熟美仙妇是完全包围了起来！
　　插翅难飞！！
　　“？？！啊啊啊啊？？！怎、怎么可能？！、怎、怎么会又冒出一尊丝毫不弱于这“万骨星枪”的强大存在！！慢、慢着！你你你、你是那、那个“云幻仙主”云冷萱！上、上古神兵“云琅仙镜”的转世器灵！为、为何也会出现这个地方？？！”
　　看见这一身白袍青丝、威圧感凶威无比的熟媚美仙妇，韦不渊不禁是瞪着眼珠狂吼起来，熟悉各类法宝神兵的他自然是也认得此女，既然这女人是坐镇于这“御宝灵宫”之内，那她想必也毫无疑问与那“赤星仙主”白星鸢一样是并非人类修士，而是又一件神兵仙器的转世器灵，而这件神兵仙器便是那位列“上古十三神兵”的“云琅仙镜”！
　　“云冷萱”便是这美衣美仙妇的名字。
　　这“云琅仙镜”与“万骨星枪”一样，同样是上古时期遗留下来的远古仙器，其主人乃是远古时期与那“星岚大帝”齐名的皇者巨尊、“云苍玄门”的掌门至尊“凌云道人”，与“星岚大帝”这种勇武之夫不同，这“凌云道人”乃是一翩翩贵公子，所擅长的都是一些奇妙无穷的仙法奇术，虽然其境界高深莫测，但他却对制霸仙域并无过多兴趣。
　　同时其本人也是一风雅文士，琴棋书画、吟诗作赋，样样精通，是仙域之中公认的大才子，同时他红颜知己更是数不清楚。
　　而这由“云琅仙镜”器灵所化成的白衣美仙妇云冷萱则是“凌云道人”最为钟爱的美人。
　　两人一同历经生死、结伴修行，这云冷萱与其说是他的器灵，不如说更像是他的道侣一般。
　　然而，随着这“凌云道人”的意外逝去，这冷云萱也是心灰意冷，不知为何就来到了这“御宝灵宫”之中，与这“赤星仙尊”白星鸢一样是出现在了这里。
　　韦不渊万万没想到，他费尽心思将那“夜阴天尊”引出了“星源宝界”，却没想到他导演的这出“调虎离山”却是出了大乱子，老虎虽是调走了，山里却又冒出两尊豺狼。
　　现在看来，他这算计可以说是愚蠢无比，失败到家了。
　　“果然不出所料，今夜竟然真有魔门的猪猡敢偷偷溜入我“御宝灵宫”之中，而且，你竟敢还主动上门对我“星源宝界”的人下手？！真是卑鄙无耻的东西！”
　　这“云幻仙主”云冷萱从玉台上飞身而下，一双白丝美脚稳稳地踏在地上，玉颜之上那翠金美目是一脸嫌恶地盯向这瘫坐在地上的韦不渊，那无比冰冷的视线是如同一根冰锥一般是刺在壮汉那的漆黑的肉肤之内。
　　“不过，你不会以为你们魔道的几位老魔头偷偷劫走了我“星源宝界”的宝主大人，将沁夜姐引到你们的埋伏之中就可以乘机潜入我“御宝灵宫”之中行盗宝之事？真是愚昧至极！”
　　“就是，沁夜姐身为堂堂“夜阴天尊”，乃何等人物，早就料到她在离开“星源宝界”之时，会被一群鼠辈是乘虚而入，于是便委派我俩镇守在宫中捉老鼠呢，这种算计，真不愧是我“星源宝界”的镇界神尊！”
　　这“赤星仙尊”白星鸢也是在一旁冷笑起来，玉手中银光一闪，一挺星辰刺枪就无声无息地出现在其手中，洋溢着滚滚苍星仙力，就对准了这浑身吓到发抖的黑肤壮汉。
　　“慢、慢着！！两、两位仙尊手下留情呀，是、是小的有眼无珠，冒犯了“星源宝界”的宝主大人和三位无上器灵仙尊，小、小的知错啦！只、只要能留小的一命，小、小的便发誓再、再也不打这“星源宝界”的主意，还、还将我“淫宝阁”的一切法宝兵器丹药都全部奉上赔罪，除、除此外，小的还能将我等魔道中人所存下来的各种藏宝洞府通通告、告诉你们仙尊！那、那里面可是留有几、几尊上古魔皇大帝所遗留下来的万、万古神物~乃、乃是价、价值无穷啊！”
　　这韦不渊见情况不妙，赶紧是“扑通”一下跪倒在地，连连磕头求饶，将这地板是锤得当当响，并在口中许下各种好处，求面前两位器灵美仙妇能大发慈悲能放他一马。
　　“笑话，我“星源宝界”之中，什么东西没有？还会稀罕你这些魔门的破烂玩意？！”
　　这白星鸢听了韦不渊的求饶，非但是没有收起银枪，脸上反而是轻蔑一笑。
　　“星鸢，你跟他废话什么，这种下流猥琐的魔门猪猡直接杀了便是，想必宝主大人被劫一事也是与这魔门猪猡是脱不开干系，光凭这一点，此魔就是必杀无疑！”
　　那云冷萱也是玉颜上不带丝毫表情，冷冷地就直接就给韦不渊判了死刑。
　　待她话音刚落，那一旁白星鸢就是举起银枪就要对着这将脑袋死死磕在地上的黑肤壮汉是狠狠刺去，然而还没等她动手，就看见这壮硕魔徒的身上突然是不知何时是飞出好几十枚玉戒，定眼一看，这原来都是空间玉戒！
　　“？？嗯？！这是？！”
　　“轰隆！！”
　　还没等白星鸢和冷云萱二人反应过来，那数十枚漂浮在半空之中的空间玉戒突然就是猛地爆裂开来！
　　刹那之间那成千上万封存在这些空间玉戒之中的无数珍奇法宝，包括那韦不渊刚刚才搜刮的那些，都是通通像是山崩海啸一般是猛然喷射出来，原来这韦不渊在这万不得已的境地之下竟然是将自己身上的几十枚空间玉戒是全部引爆开来！
　　这爆裂而出、成千百万之势的仙兵、法器、丹药葫芦、丹炉如同是堆成一道气势惊人的宝物巨浪一般，就对着两位器灵美仙妇是席卷拍来！
　　这可是韦不渊那“淫宝阁”建立数千年以来所积攒的全部家当，此刻竟然是被他全部引爆用来逃跑！
　　“妈了个逼的，两个器灵婊子出手好狠，竟敢想对本魔君斩草除根，害本魔君的“淫宝阁”这回是是损失惨重，不过，只要本魔君这回能逃出去，就还能东山再起！”
　　靠着这用自己全部的身家换来的短暂逃跑机会，韦不渊是“刷拉”一下整个人就猛冲了出去，趁着这两个器灵美仙妇措手不及之间便是在此施展出那“无尘无影步”，对着另一处宝室去急速飞去。
　　而在他的身后也是传来冷云萱那涵盖着满满怒意的清冷女音。
　　“该死的！让他跑了！星鸢，你去追那魔徒，本宫先来处理这些凌乱的宝器！”
　　而话音未落，韦不渊眼角之中就看到身后一道银色耀光是追了上来，这不用多说这银光便是那“赤星仙尊”白星鸢！
　　“鼠贼哪里逃？！让你尝尝本尊“万骨星枪”的厉害！”
　　“妈的！不好不好不好！那上古婊子星枪这么快就追上来了！快走！”
　　慌乱之中，黑肤壮汉是连滚带爬一般逃入了那宝室之中，看见这堆得满地仙器宝贝的宝室是没有路了，顿时一阵前所未有的绝望感是狂涌而来，而还没等他回过神来，身后那“万骨星枪”器灵白星鸢也是飞云掣电之间就杀到他身后。
　　根本就不给他丝毫喘息的时间，一下就拦在了这黑肤壮汉的身前，把后路堵了死死的。
　　而此刻，这一身红袍银发的熟美仙妇两只手上都是各自持握着一挺星辰银枪，一对苍色的星纹美眸是死死盯着这走投无路的壮硕魔徒，嘴角随即是勾起一道冷笑。
　　“哼，鼠贼就是鼠贼，本尊这回看你往哪逃，你以为你这雕虫小技就能助你这鼠贼逃出本尊之手？真是痴心妄想！乖乖受死吧！”
　　话音刚落，红袍美仙妇便是举起手中银枪对着韦不渊是狠狠刺来，其不亏是作为上古神兵“万骨星枪”的转世器灵！
　　这种迅疾无比的速度，别说是这韦不渊了，就连魔道之中的皇者至尊都未必是能轻松躲过这枪！
　　“可、可恶啊，难、难道就没有任何办法能奈何住这两个婊子器灵了吗？”
　　而就在韦不渊绝望至极、即将就要被星枪刺穿而毙命之时，他的手臂不知道是往哪里一伸，顿时一股硕大而坚硬的触感就从他的手指上是猛然传来，不知道他是无意中碰到了什么东西，紧接着，一股前所未有的浓郁燥热感就顺着那两腿之间是瞬间涌上了他全身，让这个黑肤壮汉的脸上是在自己肉身即将要被刺穿的那一刹那之间是面露疑惑了起来……
　　“咦？！这、这是……？！”
　　……
　　片刻之后
　　————————————————————
　　“收！”
　　面对这飞卷袭来、如同龙卷袭来的仙器海，云冷萱翻云覆水之间便是一道冷呵，双手一伸，掌中便是变出一道苍白色匣子，匣盖一开，一股无比强横的吸力是急剧喷出，就将那猛冲而来的无数仙器神兵是悉数吸卷进这匣子之中。
　　而她也是一个飞身便是跃到那高台之上，低头静静地看着这仙器神兵散落一地的凌乱宝室。
　　“哼，没想到那魔门猪猡竟然是死到临头想出这种小伎俩来助其脱逃，也真是舍得下血本，不过既然星鸢已去追杀此人，那这今夜的闹剧也是到此为止了。”
　　说罢，那云冷萱便是转过头去，看向那前方另一间大门紧闭的宝室，就在不久之前那“淫宝匠”韦不渊是抱头逃窜进了那宝室之中，而白星鸢就化为一道银光紧追上去，将这门扉死死封住，不让这魔徒是再度逃窜。
　　“想必这魔门猪猡必然已经被星鸢是彻底斩杀了，不过奇怪，星鸢怎么去了这么久？竟然还没回来？”
　　看着那紧闭的宝室门扉，云冷萱也是心生疑惑，白星鸢乃是那上古神枪“万骨星枪”的转世器灵，当年可是击杀过妖族万古至尊的神勇存在，以她的身手解决这种魔门蝼蚁可以说是不费吹灰之力。
　　然而，就在她感到奇怪之时，就听见那宝室的门扉突然是猛得摇晃了起来，远远看去，那一整间宝室都是连连震荡了起来，像是被什么东西狠狠顶撞一般，就连那宝室内那支撑殿顶的巨柱都几乎要被震碎了似的，惹得这白衣美仙妇是眉头一皱，忍不住就抬脚走上前去，而就当她离这大门越走越近，那门内便是接连是传来一阵噼里啪啦的奇怪撞击声，就如同是两团肉块狠狠撞击在一起似的。
　　“嗯？！这是什么奇异的声音？！可恶？！这门似乎是被人做了什么手脚？怎么开不了？！”
　　听得此音，云冷萱是神念一动，那原本紧闭的大门就是猛地向两侧敞开而出，不过这平时能轻松开启的门扉今日却像是被上了什么禁法一般是仅仅只开了一个缝隙，就算是她也是莫名其妙就无法进入其中，只能是焦急地把头伸过去窥探。
　　而就在大门被强行打开的一刹那，就听见从那门扉的缝隙之中就霍然是飘出了一连串听起来急促而淫乱的肉块撞击声和雌性口中那一声声淫浪无比的雌畜骚啼声！
　　两道淫声合二为一，顷刻之间就是尽数流入了云冷萱的耳朵之中。
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪❤️啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪❤️~！！”
　　“？？！诶？！？！❤️噗齁哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦❤️~~！！鼠、鼠贼❤️快、快放本尊下来齁噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫❤️~！！慢、慢着~！！本、本尊竟、竟然要、要被这种魔门的鼠贼❤️喔哦哦哦哦哦哦哦❤️~进、进去了进去了咕齁哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦❤️~！！！”
　　伴随这声淫靡无比雌畜淫叫声和肉块狠狠互相猛撞在一起的沉重闷响声，从门缝之中映入云冷萱眼帘的就是一副淫乱至极的男女交媾画面！！
　　只见一道红银相间的丰腴女体此刻竟然是被一个浑身漆黑的巨人是死死抱在怀中，疯狂地摇晃着他那身下那根壮肌肉遍布的壮硕胯部，而在这不断的上下要晃之中，就看见一根与壮汉肌肤是同样漆黑的巨物像是一道铁锤一般是狠狠在那丰熟女肉身下那急促喷洒着湿滑淫液的肥美肉穴之中狠狠突刺爆冲着！
　　两只漆黑巨大的手掌伸了下去托住了那红衣美妇身后那一大团几乎要撑破这星纹红袍的肥硕肉臀，十根黑色手指彷佛是用尽全力一般是狠狠掐住了那雌熟肥臀之上的雪白媚肉，随着他那下身那如同疯狗一般的狂野推进而将这团淫汁密布的肥臀是冲撞得晃荡连连，那沾染在臀肉之上的丝丝湿软淫液都在这一阵阵淫靡至极的肉浪之中更是被狠撞得贱洒出了一阵阵散发出浓郁雌香的水花！
　　这种一看便是带有狠狠发泄情绪的疯狂打桩惹得此刻正在被黑肤壮汉疯狂爆肏的红衣美妇只能是发出一声声慌乱不知所措的淫靡雌叫，一对玉臂也是不得不是死死勾住了这黑肤壮汉的粗硕脖颈，一对巨硕无比、散发出道道淫光的淫熟硕乳也是从这朱红色的胸衣之中是被掏了出来，如同是两颗压扁的下流乳球一般是紧紧贴在了黑肤壮汉那结实的胸膛之上，而美仙妇下身那一对光滑如玉的修长肉腿也从这美仙妇那赤色的衣摆之下是被迫伸了出来，如同一把剪子一般是狠狠缠在了黑肤壮汉那粗犷壮硕的腰身之上，两只玉脚也是上下交叠在一起，每随着这壮汉腰部那狠狠地往上一顶而让那十只玉嫩脚趾也是忍不住是屈伸起来。
　　而她那晃颤肥臀之下那粗壮的漆黑巨物就像是不知疲倦一般是在红袍美仙妇那白嫩柔腻、看似是久久未用过的喷汁淫穴之中狠狠来回突进，将里面那不断喷溅而出黏稠淫水在狠狠压榨而出！
　　那布满道道漆黑肌肉的结实腰胯不断向上狠狠顶击着美仙妇吧肥嫩浑圆的雪白大肉臀，将这两团柔软的肉团撞得来回荡漾起来，黏糜的蜜汁随之便在在两人的那激烈交合的肉身之间拽拉出了千缕银丝，这一副极具冲击力的淫乱画卷仅仅是看上一眼就足以让无论男女都是呼吸瞬间急促起来，直接让这本来端庄幽静的“御宝灵宫”是不经意之间就沦为了如同风月炮房一般的下流场所！
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪❤️啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪❤️~！！”
　　“？？！！什、什么？！！？！！”
　　眼前这副突如其来、毫无任何预兆的活春宫让那即使身为上古神兵转世器灵的云冷萱也不禁是脸上一愣，这此刻对着身上丰腴女体疯狂爆肏的黑肤壮汉不用多说便是那刚才还抱头鼠窜的“淫宝匠”韦不渊，而那像是一副“肉铠”一般是勾挂在她身上的红袍美仙妇毫无疑问就是那“赤星仙尊”白星鸢！
　　任谁也不会想到这身为“万骨星枪”转世器灵的白星鸢竟然一眨眼之间就被那刚才还跪地求饶的黑肤壮汉是如同泄欲肉奴一般是锁紧在身上，被抱在胸前被黑肤壮汉用他那根巨硕无比的通天男屌是狠肏到乱颤个不停，白星鸢那爆腻肥硕的淫臀在这漆黑巨根不断地狠狠上顶之时，两瓣松软靡弹的淫乱臀肉也随着韦不渊不断地腰胯来回挺撞而猛地晃荡起来，随之便是让这肥臀是掀颤起一道道让人眼花缭乱的骚气臀浪，白星鸢身后这被漆黑腰胯狠顶到四处发颤肥臀也是扭晃得越来越厉害，将那巨硕黑屌和淫穴激烈交合而抽拽而出的黏腻蜜汁是洒溅得都是，与此同时，一连串清脆悦耳的下流“啪啪”声就在这两瓣两瓣肥臀互相交击拍打之下也是回荡在整个宝室之内！
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪❤️啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪❤️~！！”
　　“肏死你妈的，什么上古神兵~什么“万骨星枪”,到头来也不过是一个只会摇着屁股淫叫个不停婊子器灵而已！你这婊子器灵竟然对身为“淫宝匠”的老子动手？！好好给老子摇着你那婊子肥臀认错！快给老子认错！认错！！认错！！！”
　　这韦不渊不知是没看见那被禁法拦在宝室之外的云冷萱，还是只当作她不存在似的，就旁若无人地用一对漆黑手臂将怀中被他巨屌狠肏的红袍高贵器灵美人是紧紧抱住，得意洋洋地挺动着自己的腰胯，身下那巨硕爆壮的男根重重地猛砸在白星鸢那肥软的淫腻肉臀上，那密布着一道道暴涨青筋的巨根是来回狠捅进白星鸢那肥糯肉溢的喷汁蜜穴之中，而悬挂在巨根之下的黑硕睾球在这肥臀嫩肉上也是狠狠猛砸出一阵阵翻颤下流的雪白肉浪，黑肤壮汉口中一边让怀中雌畜对他道歉，一边是向上加快了狠挺腹胯的打桩速度，托起肥臀的十只手指指甲狠狠掐没入那松软淫嫩的白皙臀肉，硕大翘实的狰狞巨根带着一阵阵诡异的黄金光芒是精准无比地命中了那不断喷汁蠕动的肥嫩肉穴，一举是直接猛肏进尊贵器灵的肉穴最深处，巨硕的青黑色龟头在狠狠猛蹭到那嫣红肉腔的刹那之间便是狠狠拽出一股股雌香粘淫的肉腔蜜液，和那马眼之中所冒泌而出道道淫臭汁液是混杂在一起，被这肉根是连带着送进了那淫穴最深处的“器灵本源肉宫”。
　　而这肉穴口在韦不渊这巨硕黑屌的狠狠突进之后，周围的几道糙凸的下流肉纹都被不带有丝毫怜悯之意是爆撑而开，不给这还在使劲晃荡着肉体不断挣扎的“赤星仙尊”是有任何逃脱的机会的机会，在这已经沦为挨肏肉畜器灵的丰腴女体上是尽情爆泄着那性奋高涨的雄性欲望，连带着强烈的报复心是无数次狠狠上挺，就用这这跟尺寸比起一些魔兽都还要恐怖的粗硕雄臭巨根，在怀中这银发雌畜器灵的一声声风骚无比淫叫之中是用狠狠逼迫着她向自己认错屈服！
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪❤️啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪❤️~！！”
　　“！！❤️咕噗齁哦哦哦哦哦哦噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦？！！❤️不、不可能~❤️本尊怎、怎么会向你这鼠辈低头认错！！！❤️混、混账，为、为什么本尊会被你这鼠辈❤️~喔哦哦哦哦哦哦哦哦哦噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦❤️~！！”
　　“哼，明明不过是一个器灵婊子而已，还敢在本“淫宝匠”大人面前顽固不化！真是不见棺材不掉泪！！”
　　听着这自己怀中这依旧是一边在朱唇之中怒喝、一边不断扭动着一身媚肉拼命想挣脱开来、银发红袍美仙妇，韦不渊是眉头一皱，举起他那粗大的手掌就对着这片片肥白臀肉不断跳颤起来的弹嫩淫尻是猛地来了一击狠拍！
　　“啪————！！！❤️”
　　“噗齁咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿❤️~！！咕齁哦哦哦噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦❤️~！！”
　　韦不渊这凶狠至极的肥臀猛拍乃是奇大无比，直接就将这银发红袍美仙妇这松嫩肥熟的淫臀是拍出了一个个赤红的巨大掌印，层层淫腻的臀肉在这肉掌的猛撞之下是瞬间被狠狠拍扁，随之便是翻颤出层层炫目淫靡的下流臀浪，而器灵美仙妇那一副在不知不觉之中完全被身下巨根唤醒自己挨肏本能的淫媚肉体还未做好准备被在自己肥臀被突如其来的猛拍之下就接连是从喉咙之中是被迫挤出一声下流风骚至极的雌畜浪叫，这肥臀就像是被韦不渊这具漆黑巨根故意强行提升了肌肤敏感度一般是，仅仅是稍微用指头一点就让银发美仙妇是浑身急剧抽搐起来，那股从臀肉猛然向四周急蹿而去的剧烈快感简直可以媲美那被粗硕巨根不断爆肏的发情淫穴！
　　“啪啪啪啪啪啪啪❤️~！！啪啪啪啪啪啪啪啪❤️~！！啪啪啪啪啪啪❤️~！！啪啪啪啪啪啪啪啪❤️~！！”
　　黑肤壮汉抬起黑手就对这红袍淫畜器灵那雪白肥臀是如同噼啪降下的狂风暴雨一般是急促地狂拍起来！
　　万万没想到这“万骨星枪”转世器灵的这尊肥臀竟然是如此地爆硕极品，简直比他所见过的任何器灵淫婊的肉臀都要丰满滑腻上不知多少倍！
　　这油滑白皙的肥厚臀肉是如此的弹软厚靡，随意地狂拍一番就能将这肉臀是拍到摇晃变形，而那腻软淫滑的肉浪如同一个雪白的嫩弹乳糕一般是将那凶猛落下五根漆黑手指是狠狠吸入吞噬，而又在这手指飞起之时是立刻在一道“噗溜”声之中是弹变回原来的形状，让这淫靡万分的下流臀浪在巨硕黑根的猛肏之下是翻抖得更厉害了！
　　“？！！❤️呜齁哦哦哦哦哦哦哦哦哦噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦❤️~！！本、本尊的屁股咕哦齁咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿噫❤️~不、不能被这样拍哦哦哦哦哦哦哦哦哦~可、可恶？！咕呜齁哦哦哦哦哦哦哦哦哦噢噢噢噢噢噢噢哦哦❤️~！！”
　　如山崩海啸一般狂乱袭来的剧烈快感狠狠渗透进这肥硕淫嫩的雪白臀肉之中，与那几乎要捅穿肥臀中间的淫熟肥穴一般的漆黑巨屌一样是化为化为两道汹涌无比的快感冲击，配合着环绕在这黑色巨屌上的诡异金光是直接将这被抱在怀里挨肏的银发器灵美妇的发情淫脑是直接击穿一般，这一波又一波接连袭来的暴虐快感就如同是洪水迸发一般是直接就堂堂“赤星仙尊”那刚才还想反抗的意识是直接从脑中猛推而出，顿时，一阵比之前更为悠长而高亢的骚浪雌畜淫叫是从这银发美仙妇那肉软小嘴之中是霍然飞出！！
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪❤️啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪❤️~！！”
　　“！！齁咕哦哦哦哦哦哦哦哦哦噢噢噢噢噢噢噢哦哦❤️~再、怎么下去要、要哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦❤️~！！这、这根魔、魔门的男根太、太用力了哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦❤️~！！可、可恶喔哦哦哦哦哦哦哦哦哦❤️男、男根要顶到本、本源肉宫了齁齁齁咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿噫噫❤️~！！不、不好、本、本源~？！！❤️齁喔喔喔喔喔喔喔~本、本尊的“灵器本源”要、要出来了❤️喔齁哦哦哦哦哦哦噢噢噢噢噢噢噢哦哦❤️~！！”
　　“嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿~不错不错~看来就算是上古神兵，这套本源提炼之法也依旧是起效~嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿~快！老老实实把你这星枪婊子的“灵器本源”给我韦不渊是好好泄出来！让身为“淫宝匠”的本大爷趁此机会给你这星枪婊子是重新“锻造❤️”一翻！！快泄快泄快泄！快给老子泄出来！！”
　　韦不渊看见这怀中的银发器灵美仙妇即将就要泄身高潮，身下这根漆黑巨根是越肏越欢快，将银发器灵美仙妇的肉体忍不住是狠狠往上抛起，紧接着又是手臂微松，就让她那肥硕爆腻的肉臀在自然重力之下就急速飞降，对着黑肤壮汉的挺立腰胯是狠狠撞击而去！
　　爆硕的臀肉在黑肤壮汉的腰胯间砸成一摊腻软淫肉之时便是随之发出一连串清脆无比的“啪啪”淫响，那肥软厚实的白皙肉臀被黑肤壮汉是接二连三地狠狠抛向在半空之中，而急速落下之时又被他那狠狠向上扭腰猛挺的腰胯是狠顶起来，顿时便是又掀起一阵飞溅而起的翻颤肉浪，让这银发器灵美妇不得不是双臂紧紧地环住了这魔门淫徒的脖颈。
　　夹紧自己那对肉腿紧紧挂在他的身上，一连串迅猛急促的快感就在这肥臀不断地上下抛起落下之中是一次又一次狠狠从那肥臀之中是猛蹿到她那淫脑之中，只能是手无足措地被迫接受眼前这魔门黑肤壮汉那根通天巨屌对自己蜜汁淫穴的狂暴轰入！
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪❤️啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪❤️~！！”
　　在黑肤壮汉这越来越凶猛的抛物爆操狂插之下，白星鸢那几乎要被狠爆顶穿的器灵淫穴根本就是毫无招架之力，本来傲然自信的白皙娇颜上只留下了一副高高翻着发情白眼和伸出朱唇不停甩动的淫软香舌，一身丰腴的淫肉随着这魔门壮汉那毫无章法的打桩爆肏而被迫晃荡出一副不断抽搐颤抖的淫痴身姿。
　　爆壮粗硕的漆黑巨屌像是一道铁锤一般是在雌畜淫穴的最深处的“本源肉宫”之中是疯狂敲撞着，硕大粗黑的伞菇龟头像是一道道锤子敲打铁器一般是狠狠砸在那被掀起一阵痉挛颤料的“本源肉宫”之中，将这银发器灵仙妇几乎要是狠狠顶飞一般，不断向上猛蹿而起，仅能是靠白星鸢那勾挂在黑肤壮汉脖颈上的两只玉臂才没让自己的身体是被这巨根是顶飞出去，而那每一次巨硕黑屌对这淫穴内“本源肉宫”的狠狠猛撞都让这银发器灵美妇从喉咙挤出一道似乎魂魄都要被肏出来一般的高亢雌畜淫嚎！
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪❤️啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪❤️~！！”
　　“？！！不、不要啊❤️咕哦哦哦哦哦哦哦哦哦噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦❤️~！！本、本尊的“灵器本源”乃、乃是那上古神兵“万骨星枪”❤️齁嚯哦哦哦哦哦哦哦哦哦噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦！！绝、绝对不能落到你、你这魔门鼠贼的手上❤️~！！！齁齁齁哦哦哦哦哦哦哦哦哦噢噢❤️！！慢、慢着❤️？？！齁咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿❤️~不行、不行不行不行❤️~？！！本、本源、本源要、要出来了要出来了❤️齁齁齁齁哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦❤️~！！”
　　在这一声夹杂着极度不甘和慌乱的雌畜淫啼之中，白星鸢前凸后翘的丰腴肉身是狠狠痉挛颤抖起来，胸前一对肥奶乳尖紧贴着黑肤壮汉那猛地一甩颤，那一对肉感丰满、死死交叠夹住壮汉那壮硕腰胯的修长肉腿也是这一身淫肉的急剧抽搐之中是在绷紧和放松之间是来回转换着，那晃颤的肉实爆臀也是摇晃起来，一波波散发出浓郁雌香的粘稠淫汁就从那肥软肉穴口语漆黑巨根之间的细微肉缝之间是急速喷涌而出！
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪❤️啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪❤️~！！”
　　白星鸢“本源肉宫”被巨硕黑大龟头狠狠顶穿的高潮瞬间是将急促而密集的极乐快感是狠狠拍打进了银发器灵美妇那在壮汉怀中拼命扭晃起来的丰软美肉，将这淫媚雌肉之中的无限快感都通通是汇聚于白星鸢的发情骚脑之中，没有一丝一毫招架之力，淫熟肥穴顿时就在这肉屌的狠狠狂突之中防线是顷刻崩溃，雌骚黏腻的湿滑淫汁是被这硕大黑屌是狠狠拽出这丰熟淫穴之外，狠狠贱洒在宝室的地砖上，从那被淫欲灌满的脑子和发情的淫穴之中都猛地是潮吹起来，全身媚肉那酥麻而爽快的极致刺激就如同是一道天雷一般是狠狠劈入了她的脑海之中，将她那想死死忍住不交出自己“灵器本源”的念头是疯狂吞噬殆尽，让她一整脑的理智都在这巨硕黑根对自己这肥臀狠狠爆肏搅乱之中是烟飞云散，只听这银发器灵美妇白星鸢是脑袋向后疯狂一仰，从朱唇之中挤出一道骚气逼人的下流雌豚悲嚎之后，便是肉体潮吹猛颤，脑袋一空，美腿一松软，那张泛红骚脸上也是被大黑巨屌狠肏到白眼狂翻，淫舌乱吐，从眼鼻耳口七窍之中瞬间是爆射数道耀眼无比的银色辉光！
　　看见这这银色辉光毫无疑问便可以感受到这乃是“器灵本源”即将要被强行榨出的前兆，这种突如其来的变故顿时就让这死死咬牙抵抗的白星鸢的痴脸之上是慌了神！
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪❤️啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪❤️~！！”
　　“？？！！咕齁哦❤️~？？！不、不要啊呜齁哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦❤️本、本尊的本、本源何、何等珍贵？！❤️绝、绝对不可以出来❤️~齁齁齁齁噢噢噢噢噢噢噢❤️哦哦哦哦哦哦哦哦❤️~！！要出来了要出来了要出来了❤️~！！等、等等呜噢噢噢噢噢噢噢噢❤️~！！本、本尊知、错了，知错了！❤️放、放过本尊、本、本尊道歉、本尊向你道歉就是了~❤️咕噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦哦哦哦哦哦哦❤️~！！”
　　“少废话！！你这星枪婊子现在知道认错也已经晚啦！嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿~这等耀眼的光芒还真是前所未见呢，看来是时候将你这星枪婊子的“灵器本源”是强行提炼出来了！快！给本魔君出来！！”
　　见她这副抽搐泄身的淫荡模样，那黑肤壮汉韦不渊顿时是淫笑起来，随后口中便是一声爆呵，将那漆黑硕大龟头是用尽全力狠狠往前一顶，粗黑的棒身急速磨蹭着肉腔两侧那娇软无比的柔软肉褶，媚熟肉厚的“本源肉宫”在一刹那之间就即将垂降下来，将这漆黑巨根是包敷了个温软严实，随之一股夹紧的快感是汹涌袭来！
　　被巨硕龟头大大撑开发出了不堪重负的肉靡声，这环绕四面八方的内壁淫肉将那龟头紧紧包裹吮吸起来！
　　这银发器灵美妇这淫穴已然准备好被播种的反应顿时让这黑肤壮汉是口中发出一声爽快无比的嚎叫！
　　在他这漆黑巨根又不知道是狂暴轰入多少下之后那散发着道道臭液的马眼肉缝之中就对着这器灵温软肥穴尽头的“本源肉宫”直接是狠狠射出一连串粘稠汹涌的恶臭浓精！！
　　在这狂暴而持久的猛烈喷精之中，无数的魔门精种如山洪迸发一般尽数灌入这器灵淫穴的尽头深处，将这不知不觉之中就被爆肏到被迫是垂落下来的“本源肉宫”是填充了个严严满满！
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪❤️啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪❤️~！！”
　　“噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤❤️~！！”
　　“？！！❤️咕呜齁齁齁齁齁齁哦哦哦噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦❤️~~！！本、本尊的肉、肉、宫被灌、灌进来了❤️啊齁咕咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿❤️~！！不、不行？！❤️本、本源绝、绝对不、不能出来❤️~咕喔哦喔喔喔喔喔喔哦喔喔喔~？？！不、不要啊不要啊不要啊❤️~出、出来了出来了出来了❤️~！！本、本尊的“灵器本源”要出来啦齁齁齁齁哦哦哦哦哦哦噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦哦哦哦❤️~！！”
　　顷刻之间，白星鸢肉体之上散发出的无数银光像是被故意引导一般，立刻就通通汇聚在一起，飞蹿到在肉穴口之中就化为一道银色光团，而韦不渊也在自己的粗硕巨根狠狠爆射过一番后是爽快之极，心情大悦，当他一看见这道银色光团，便知时机成熟，便是毫不犹豫就将这被爆肏到高潮失神的高贵器灵美妇是从身上甩了下来，而那本就狠抓着白星鸢肥臀肉瓣的粗手也从肥白的臀肉上拿开，抬起银发美人的肥厚肉腿，将手伸进这两瓣肥硕臀肉所紧紧缩夹的肉堑之中是随意一抓，就是从肉穴口那一摊堆积若湖的淫汁之中是抓出来了一枚闪耀着微微银光的银色宝珠。
　　这银色宝珠不用多说便是那“上古十三神兵之一”——“万骨星枪”的“灵器本源”。
　　这器灵的“灵器本源”与那人类修士体内的“仙丹”不一样，其原本的形状并非是像这种珠子模样，而是由全身满溢着的纯净仙力是汇聚而成，虽不代表这件仙器的本身威力，但却是在其之上记载着仙器器灵的种种人格和灵智。
　　而且乃是只有高阶的器灵才会拥有自己的“灵器本源”。
　　而掌握着这种将“灵器本源”生生从强大器灵的体内生生抽离出来的本领的人也是极为稀少，而魔门之中，这被称为“淫宝匠”的黑肤壮汉韦不渊便是这为数不多习得此淫技的人之一。
　　而他率领的“淫宝阁”也是钻研以此道而著称，为魔门各大宗派提供着“抽离、锻造、重铸”一条龙服务，同时也对“盗宝”一事乃是十分在行。
　　这群可以被称为“手艺人”的魔徒虽以修为境界来说不过是群杂鱼小角色，但在整个仙域之中却是臭名远扬，被仙道中人，尤其是对器灵来说都是见者必杀之徒。
　　“嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿~好东西！好东西！！这号称传说之中的“上古十三天兵”之一“万骨星枪”的“灵器本源”果然是精巧绝伦，巧夺天工~！不愧是那“星岚大帝”所亲手炼制的神兵！不过，这毕竟也是上古时代遗留下来的老物了，看来日后还得需我韦不渊来“翻新重铸”一番才是~嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿~！”
　　韦不渊五根手指捏住这“赤星仙尊”白星鸢体内凝结而成的银色宝珠细是细端倪一番，以一个“手艺人”的身份是对此连连称赞道。
　　而那白星鸢在被他用奇门淫技是榨取出自己的“灵体本源”之后一身淫肉是撅起那不断倒喷出混白浊精的淫腻肥臀，如同像是一个被玩坏的痴呆玩偶一般是瘫倒在地上，身上那原本华美的红袍是凌乱不比，一对曾经美目翻白迷离，朱唇之中也是吐出浑浊不清的雌畜哀鸣，一对爆腻肥硕的奶子在布满淫汁的水洼之上不断蠕动起来，划出几波淫靡至极的下流水痕，两瓣松软又弹嫩无比的淫媚臀肉也随着这浑身高潮之后的抽搐是晃颤起来，泛起一圈圈色气无边让人眼晕的白肉臀浪。
　　堂堂“万骨星枪”的转世器灵就这样是莫名其妙地败北，被这个魔门的“淫宝匠”是爆肏到连自己“灵器本源”都他是被强行榨取了出来，这种诡异的淫秽场面要是让外人见着了，估计都是万万不敢相信这竟然是真的！
　　“轰隆————！！！”
　　“云灵碎虚掌！破！”
　　不过，就在这时，随着一声巨响和一道夹杂着滚滚怒意的冰冷女声，那原本紧紧闭住、只开了一道门缝的宝室大门刹那之间就被强行轰碎而开，顿时就让黑肤壮汉是不禁举起一只手挡住了这席卷而来的滚滚硝烟，而待烟雾散去，便能看到一只洁白如玉的巨大手掌乃是浮现在半空之中。
　　而这巨大手掌的主人毫无疑问便是那同为上古神兵“云琅仙镜”的转世器灵，“云幻仙主”云冷萱。
　　她看到自己的好姐妹白星鸢竟然是被这魔门淫徒抱在怀里狠狠爆肏，情急之下竟然是不顾这门上的种种禁法限制，直接以一招“云灵碎虚掌”是直接将这门炸开，闯入这宝室之内。
　　“？！！星鸢——？！！混账！！”
　　云冷萱飞身进来，看见这衣衫不整地瘫软在地上、被魔徒的巨屌肏到不省人事的银发美妇白星鸢，翠金色的眸子之中顿时是怒意暴涨，转头死死地盯着眼前这一脸淫笑着的黑肤壮汉。
　　与此同时，一股前所未有的强大威压是从她那一身披着白衣的丰满肉身之内是猛冲而出，瞬间就震得让这黑肤壮汉是差一点双腿直接跪下。
　　“？？！不、不好~！！没、没想到这云镜婊子竟然是不顾禁法破门而入！妈、妈的~这、这婊子好、好强横的威压~双、双腿都要直不起来了！！”
　　这方才还得意洋洋的韦不渊是惨叫一声，立刻被面前这一身青丝白袍的美妇是放出气息强行压跪在地上，如同一条丧家犬一般是连腰身都直不起来，而当云冷萱怒火中烧想立刻一掌拍死眼前这个魔徒之时，美眸一扫，就看见了这黑肤壮汉手中的那颗银色宝珠，顿时是脸色一变。
　　“？？！怎、怎么会？！这、这魔徒手上的那、那竟然是星鸢的“灵器本源”！可、可恶！你、你这魔门猪猡，到、到底用了什么把戏？！星鸢乃是万古巨头，怎么会败在你这魔门猪猡的手上？！！还、还被你这猪猡取出了她“灵器本源”？！不、不可能？！”
　　韦不渊看着这白衣美仙妇脸上那一脸不可置信的神色，也是在这股猛烈的威压之下是中挣扎抬起头来，面露淫笑，口中飘呼出一连串讥讽之声。
　　“嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿~你、你这云镜婊子还是来晚了一步，现、现在想杀本魔君也是来不及了，你、你那好姐妹星枪婊子白星鸢的“灵器本源”已经被本魔君是给活活提炼出来了，而、而你要是敢碰本魔君一根寒毛，本、本魔君就立刻毁了那“灵器本源”，让、让星枪婊子的灵智是自此消逝于世！”
　　“猪猡！你敢！”

外传：万古不朽的器灵美熟妇被杂鱼魔门淫匠的巨屌锻造成一介泄欲肉壶！❤️
　　在仙域的凡界深处，乃是有一处汇聚着无比浓郁的阴煞之气的深渊之地，其名为“废骨海”。
　　此名虽是听起来似乎不是什么善地，然而在数千年前这“废骨海”却根本不是此刻这副荒凉模样。
　　原本在此地坐落着的乃是强大的凡尘王朝“大陇王朝”，这“大陇王朝”在数千年之前是何等富饶繁华，作为凡尘之中的庞大帝国的同时，还受到无数正道仙门的庇护。
　　然而，在仙魔之争的波及下，作为“大陇王朝”守护者的诸多仙门是纷纷被魔门大军所灭门，而包括这“大陇王朝”在内，这些被它们所庇护的凡尘王朝如今也皆是只剩下了一副破壁残垣的凄凉景象，沦为一片破败荒凉的废墟。
　　此刻，在“大陇王朝”那化为一片焦土的都城之中，那原本庞大壮丽如今却断井颓垣的皇宫之前乃是屹立着一尊老者，这老者虽然是一副皓首苍颜之容，但那挺拔的身板看起来却是丝毫不输一些精壮的汉子，而一道道强横无比的黑煞魔气也是从他身上那件赤红色的血衣之中流溢而出，让这整座宫殿都是被这股缥缈的魔气所充斥，而这这道道黑气也是无意之中就透露出了这血衣老者那高深莫测的非凡实力，一看就可知这老者必定是魔道中人。
　　而一看到这老者的面容和他身上那件赤红血袍便能识得此人乃是那魔门大派“灵戮魔宗”的太上长老丁残，这丁残修炼的乃是一身血毒魔功，在之前的仙魔大战之中乃是血洗无数道门，加上由于其体内毒血泛滥，每日必须吸食至少百人以上之血方可维持自身毒功，因此在仙域之中被称为“血海老怪”，光凭这名号便可知其其人是何等地凶残暴孽。
　　就在这时，耳朵旁只听见“刷刷”两声，这“血海老怪”丁残便是微微抬头看去，就望见两道滚滚黑烟乃是从那天空之中的道道阴云之中是穿梭而过，对着自己所在的皇宫破殿是急速袭来，而当这两道浓郁黑烟狠狠砸到地上，便是骤然四散开来，化为了一高一矮两尊人形。
　　“哦？我当是谁，原来是“灵戮魔宗”的丁残老前辈，看来你也是收了那“淫宝匠”的好处，前来此地与我兄弟二人共同击杀那“夜阴天尊”？”
　　还未等黑烟完全消散去，一道低沉的嗓音便是回荡在殿外，此刻这丁残才看出这开口之人原来乃是一名瘦高男子，只见这男子脸上戴着一副人骨鬼面，看上去是极为骇人，身披一件看似平平无奇的漆黑法衣，整个人站在那里根本就感受不到丝毫生气，如同一只无形无体的孤魂野鬼一般是令人不寒而栗。
　　而他脸上的所戴着那副面具咋一看虽然像是副面具，但这面具却是随着他的话语而跟着扭曲起来，原来这人骨鬼面竟然是与这男子的面容是融为了一体，实在是诡异无比。
　　而这鬼面男子旁边的则是一尊形如侏儒一般的矮小男子，与他身旁那高大的同僚一样乃是脸上带着一副惨白的人骨面具，畸形的身躯同样是隐藏在一件黑袍之中，此人虽然身形矮小，但其浑身上下散发出来的丝丝气息令那噬血无数的丁残也是微微邹起眉头。
　　“桀桀桀桀桀~没想到连“血蛮殿”麾下的两大杀手“三首魔叟”和“千臂人屠”竟也会被那“淫宝匠”邀来此地，桀桀桀桀桀桀桀桀~”
　　这二人，丁残作为魔道中人自然也是识得，只需看一眼他们那一身黑衣和脸上那与面部肌肤完全融为一体的白骨面具就能知道这一高一矮的黑衣二人组乃是那魔门“血蛮殿”麾下的杀手，而眼前的这两位可不是一般的杀手，而是“血蛮殿”之中名声最为令人闻风丧胆的“三首魔叟”娄泰然和“千臂人屠”雷初心！
　　与一般的魔门宗派不同，这“血蛮殿”并不培养弟子，乃是作为一介纯粹的杀手组织而存在于仙域之中，被各大魔门所雇佣行刺杀之事，只要出价到位，无论是何等尊贵的大人物都会被列入他们的行刺名单之内，自仙魔开战以来，已经不知道有多少仙门的高层陨落在这群杀手的手中，令整个仙道上下都是胆战心惊。
　　而作为杀手，他们却根本不屑于暗杀，在行刺之时从来就是大张旗鼓，没有丝毫想隐藏自己样貌和行踪的想法，简直就是不把任何目标放在眼里，而他们如此嚣张的资本毫无疑问也就是他们那久经修炼的恐怖修为与实力。
　　“嘿嘿嘿嘿嘿嘿~那“淫宝匠”不知是许了多少好处才说动了殿主派我兄弟二人前来此地，传言那“夜阴天尊”纵观在整个仙域之中，也是一等一的绝色美人，老子也早就想尝尝那器灵的美妙滋味了，想必这老古董级别的美人淫乐起来那也是滋味无穷呀~嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿~”
　　那侏儒雷初心一连串猥琐淫笑便是从脸上的白骨鬼面下传来，看起来是自信满满，像是根本就没把这“夜阴天尊”是放在眼里一般，整幅面具也是笑得颤动了起来，言语之中对她的觊觎之意是一览无遗。
　　对他来说，搞不好还能乘此机会将那上古时期就诞生下来的“夜阴天尊”是抓回去好好采补玩弄一番、将这体柔熟美的器灵美妇收为侍奉肉奴，尽享仙界极品美色！
　　“桀桀桀桀桀桀桀桀桀~那夜剑女人可是老夫的东西，老夫早就想狠狠采补她一番了，怎么？你们兄弟二人莫非是想从老夫的手上抢夺此女？真是笑话，还有你以为那女人是什么身份，那可是一件上古神兵的器灵转世，凭你们二人就想收服此女，真是不自量力，等到时候那女人来了，你这侏儒可还不要拖了老夫的后腿，桀桀桀桀桀桀桀桀~”
　　不过，这这丁残听得此言，反而在眼神之中对着那侏儒是流露出一道讥讽，放肆嘲笑起来。
　　“你！”
　　没想到这“血海老怪”竟然是敢嘲弄自己，惹得那侏儒雷初心是脸色骤然剧变，拳头一握，刚想发作，但突然一只手是挡在了他的眼前，将他拦了下来，抬眼一看，正是自己的兄弟娄泰然。
　　“哼，丁老前辈的口气还是如此狂妄呢，不过我魔道之中向来都是以实力说话，你“灵戮魔宗”想降服这“夜阴天尊”，而我“血蛮殿”当然不会也轻易罢手，到时候那夜剑女人花落谁家，就全看各自本事了。”
　　听到这“血海老怪”对自己兄弟的讥讽，那娄泰然倒也没有动怒，只是冷冷说道，此刻那
　　“夜阴天尊”还未现身此地，还需他们共同出手才能有更多胜算，现在就起内讧讨论这鸭子要这么分着吃，实在是为时过早。
　　“阿弥陀福~阿弥陀福~原来“血蛮殿”和“灵戮魔宗”的三位都想得到那“夜阴天尊”，有趣有趣~既然如此，不如再加老衲一个，一起玩玩如何？”
　　正在这丁残和娄泰然等三人剑拔弩张之时，只听见身旁传来一句尖细的笑声，随后四周幻光闪过，那幻光之中便是张开了一道虚空门扉，紧接着，就看到踏出这门扉的乃是一尊粉光四射的佛门佛僧。
　　虽说此人乃是一尊佛门佛僧，不过此僧身上却是披着一件红粉色的宽大袈裟，这袈裟虽说是尺寸巨大，但也根本无法完全遮盖住他那肥硕臃肿的恶心身躯，而往他身下看去，那一根大小堪比牛马的硕大男屌就这样是从那红粉袈裟之中是滑落而出，晃晃荡荡，显得是淫猥十足，而这佛僧的脸上更是一副浓妆艳抹、涂粉擦脂的滑稽模样，看起来是非男非女，不公不母，令见者心中无故就生出一股反胃之意。
　　“极乐鬼佛？想不到你这老淫僧竟然也坐不住想来这里分一杯羹？哼！”
　　这一身粉衣，模样恶心的肥胖僧人对于这丁残三人来说倒也是个熟面孔，这淫僧便是那魔门“红尘佛门”的“极乐鬼佛”，像“极乐鬼佛”这种邪僧原本皆是来自那远离仙界亿万里之外的“大空佛地”，因触犯佛门戒律而遭到了“大空佛地”的“玉面净尘观音”的严厉绝罚，为了保命才狼狈逃窜到了魔门的地界，纷纷是堕为邪僧。
　　而这“红尘佛门”之中的这群僧人在仙域之中则是以淫乱好色而恶名远扬，而且他们为了自己尽情淫乱，因此还极其喜好掠夺各界女子，无论是各大仙道宗门、家族的女弟子，宝界的器灵美人，还是来自妖界各族的女妖，都成为了这群淫僧频繁猎色的目标，而整个“红尘佛门”在魔道之中也是犹如凡尘的妓院与奴隶场一般，被各大魔门的好色之徒们所光顾，无论是在此想尽情淫乐还是想买卖淫奴都完全是不在话下。
　　而此刻，要是能将那“上古十三神兵”之一、同时还是“星源宝界”镇界神尊的“夜阴天尊”抓来当作“红尘佛门”的头牌娼妓，那“红尘佛门”的威名将不知暴涨多少倍，甚至还可以与那些远古的魔门相提并论，因此，“极乐鬼佛”自然是不会放过眼前这个大好的机会，犹如盯上了鲜蛋的苍蝇一般就瞬间撕裂虚空，急匆匆地赶来此地。
　　况且，他自己也早就对那“夜阴天尊”那丰腴熟美的身材是垂涎三尺了，恨不得立刻就将这上古器灵美人是弄到自己的床上，与她共享极乐之欢了。
　　“丁施主，话可不能这么说，这次可是那“淫宝匠”向老衲进贡了千百名品质上好的器灵美女才将老衲请出来的，况且若是没有老衲出手，光凭你们三人，恐怕还未必能稳稳拿下那“夜阴天尊”吧~若是不小心让那夜剑女人找机会溜了…啧啧，老衲听说那女人可是记仇得很呢，你想想，一件“上古神兵”发起的疯狂报复，可不是你们所能承受得住的哦~呵呵呵呵呵~”
　　这“极乐鬼佛”面对这丁残的挑衅倒也是脸上没有丝毫怒意，那被粉脂涂抹地白白净净的肥脸上依旧是保留着一副皮笑肉不笑的表情。
　　“桀桀桀桀桀桀桀，那又如何，你莫非以为我丁残会怕了那夜剑？老夫可是迫不及待想将此女是收为淫奴，日夜采补，桀桀桀桀桀桀桀桀桀~”
　　这丁残非但是脸上没有丝毫畏色，反而是眼神之中流出一道道饱含着淫欲的癫狂，恨不得立刻就降服那夜剑，带回寝宫之中与她日夜双修。
　　“千百名器灵美女？嚯~这“淫宝匠”真是好大的手笔！不知道他是从哪里抓到这么多器灵美女来进献给你那淫窝的。难不成此人还将那“星源宝界”给掠夺了一番？”
　　那侏儒雷初心听了这“极乐鬼佛”口中的话，鬼面之上倒是闪过一丝疑惑。
　　“哼，想想都不可能，那“星源宝界”的护界大阵守护是何其森严，整个仙域人尽皆知，恐怕就连老夫带着我“灵戮魔宗”的大军强行破坏这法阵，估计也是难以进入界中，而那“淫宝匠”修为和境界远远不如我等，想要潜入那“星源宝界”简直是痴人说梦！”
　　这丁残虽说是被那韦不渊所请出山来，但却对他那低下的修为也是不屑一顾，不过，那“极乐鬼佛”听得此言眼神之中倒是投射出一丝轻蔑，随后摇摇头笑了起来。
　　“呵呵呵呵~丁施主的消息还真是不怎么灵通呢~你有所不知，那“淫宝匠”之所以能向老衲的“红尘佛门”进献如此之多的器灵美女，是因为不久之前那“星源宝界”的小宝主出巡之时在半路上被那“淫宝匠”偷偷带人给截住了，不光是将随行的那些器灵是捕捉炼化为淫器，就连那小宝主都被他是给抓到手了捏~呵呵呵呵呵~”
　　“什么？！连那宝主都被他给劫了？！不可能！“星源宝界”的宝主出游，那身边的器灵守卫必定是数不胜数，就凭那“淫宝匠”的能耐就敢光天化日之下劫走宝主，怕是给他一百个胆子都不敢做出这种事，难道说，他背后有人在帮他？！”
　　听到这等消息，那“三首魔叟”娄泰然貌似也是第一次听到此事，显露出了一副不可置信的表情，“星源宝界”的器灵高手如此之多，就连是他，想公然在“星源宝界”出巡的队伍劫走那宝主，恐怕也得在心里掂量掂量自己的能耐，到、到底是什么人？！
　　“是本皇。”
　　“谁？！”
　　就在这时，在场四人的头顶上突然传来一句无比洪亮的嗓音，如同爆裂的惊雷一般，随后就望见那苍穹之上的乱云逐渐是缓缓汇聚成一团，道道雷鸣伴随无尽的烈焰就从那云层旋涡之中是爆喷而出，而在这旋涡之中心，则是缓缓降下一尊身形高大的壮汉，“轰隆”一声便是双脚狠狠砸在地上，如同是一块巨石锤砸下来一般。
　　这壮汉看起来乃是一副中年模样，披头散发，浑身肌肤赤红，而他那上下滚滚壮硕的肉块将他身上那漆黑的法衣是鼓撑几乎要爆开，其身板甚至能比肩那妖界之中的魔猿！
　　光论块头，比起下方的四人都是要整整大了一圈，就连那体型肥硕无比的“极乐鬼佛”在他面前都像是孩童一般。
　　“嗯？！“赤虚魔皇”赫厉海，你是什么出关的？！莫、莫非在背后助那“淫宝匠”劫走“宝主”的人真的就是你？”
　　那丁残见到了这壮汉，眼神之中也是透露出一股浓浓的忌惮之意，眼前这堪比巨人一般的汉子就连他见了也是不会轻易与之为敌，而此人正是那早在数千年之前就已经跨入了皇者之境的魔门皇尊、被众人背后称为“赤虚老鬼”的赫厉海，虽然外貌看着比丁残要年轻，但论仙龄，他可是远远超过丁残，没想到堂堂魔门一尊万古魔皇此刻却是现身于此地！
　　这赫厉海虽说是作为一尊万古魔皇，但却是不属于任何一个魔门魔派，而是一介散修，虽说其是无门无派，但根本就没有任何魔门大派胆敢随意招惹此人，而且传言他乃是在某处秘境之中闭关已有千年之久，没想到竟然就这么在这“淫宝匠”的游说之下是被他请出了山来，虽说不知道“淫宝匠”是花了什么手段，但这两人之间似乎也是达成了某种合作协定，而有了这么一尊万古魔皇的出手相助，难怪那“淫宝匠”是胆敢肆无忌惮地袭击那“宝主”的巡游队伍，两人就此还一起抓走了那“宝主”。
　　“哈哈哈哈哈哈哈，不错，正是本皇出手，才抓走了那“星源宝界”的宝主。怎么？你丁残难道是在质疑本皇的实力？！”
　　那赤发壮汉居高临下一阵凌厉的目光射来就让这在场的四人也是忍不住在心中打了个激灵，他们四人都是在魔门之中赫赫有名的绝顶高手，但是此刻他们站在这魔皇面前却是完全连大气都不敢喘。
　　尽管这四人也皆已踏入皇者之境，但面前这“赤虚魔皇”可是早在千年之前就已是修成皇者，造诣比起他们不知道是要高出了多少，恐怕这四人加起来也未必是他的对手，而这壮汉身上传来的一道道无异伦比的强横威压都让这四人瞬间就感觉自己是变得是无比渺小，一身皇者修为在这赫厉海面前就好比是一个笑话一般。
　　“桀桀桀桀桀桀桀桀，“赤虚魔皇”说笑了，老夫哪里敢质疑“赤虚魔皇”的实力，只是未曾想到那“淫宝匠”竟然是得到了“赤虚魔皇”的相助，实、实在是令老夫是心生欣慰，这回有了你的加入，我们五人一齐出手，布下天罗地网，定叫那“夜阴天尊”是有来无回！桀桀桀桀桀桀桀桀~”
　　在这境界修为都高出自己的万古魔皇面前，就连这“血海老怪”丁残也是暂时放下他那嚣张的气焰，露出一副笑脸摆手道。
　　“哼，本皇已经给那“夜阴天尊”发去了战书，等不了多久那器灵婊子就会独自前来应战，然后被我等一起围杀，而那“淫宝匠”也会趁那婊子不在界中之时是潜入这“星源宝界”之中大肆搜刮一番，共享“宝界”亿万珍宝，好处那可是无穷无尽！哈哈哈哈哈哈哈哈！”
　　这次侵攻“星源宝界”一事乃是“淫宝匠”与这赫厉海共同商议之事，“淫宝匠”负责破阵盗宝，从内渗透，而这“赤虚魔皇”和其余四人则是负责引出那“夜阴天尊”，调虎离山，分工是何其明确，整个计划听起来也是无懈可击。
　　而到瓜分宝界之事，当然也是他赫厉海拿大头，他吃肉，其他人喝汤。
　　随后他话锋一转。
　　“对了，在此之前，就让你们几个看看这本皇新抓到手的小东西好了，哈哈哈哈哈哈哈哈~”
　　这“赤虚魔皇”一边狂笑起来，一边将手伸进他那漆黑的法衣之中，从中是吸出了一只晶莹剔透的小盒，而那就在那小盒飞出那法衣之外，落在四人中间之时，便是忽然膨胀起来，眨眼之间就变成了一尊巨大无比的水晶圆球，而往那晶球看去，就能看到那朦胧的晶壁之中，隐隐约约似乎是关着什么人似的。
　　而这赤发壮汉在扔出这水晶球之后也是打了打响指，那水晶球随即便是啪啦一下裂成了两半，瞬间从那裂缝之中便是流出滚滚汁水，连带着滑出了一尊小巧的身形，定眼一看，这倒在水潭之中的竟是一尊相貌秀美的少年，此刻，这少年全身都被“缚仙索”死死捆住，乃是几乎动弹不得。
　　而光看这少年那华贵的衣着与无形散发出的高贵气质便知他乃是有着极其不凡的身份，当这少年睁开眼睛抬头看见面前这五名魔门高手时，他起初虽说是有点不知所措，但随即便是反应过来自己现在是处于何种境地，顿时眼神中也对这面前这五魔是投射出股股厌恶之意，咬牙切齿，死死地盯着他们。
　　毫无疑问，这被关在晶球之中的秀美少年便是那“星源宝界”的小宝主。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈~这小杂种自从被本皇抓到手之后，这一路上还真是不得安宁，要不是还要用这小杂种把那夜剑婊子给引出“星源宝界”，不然本皇早就想一只指头捏死他了！”
　　这赫厉海得意洋洋地向其余四魔暂时这自己刚抓来不久的战利品，虽说众所周知“星源宝界”的宝主乃是年纪轻轻，但没想到他本人仅仅不过是一个少年罢了，而这几人也是头一回见到这宝主，不由地是像观赏着什么稀奇玩意一般是将他围起来打量着。
　　“厉害厉害，“赤虚魔皇”您竟然能突破重重护卫，奇袭那巡游队伍，将这“宝主”是抓到手上，真是令我辈佩服不已，如此一来，那坐镇“星源宝界”的“夜阴天尊”恐怕也是不得不赶来救自己的小主人了。”
　　那“三首魔叟”娄泰然看见这宝主，也是对面前这万古魔皇的身手是不由自主地奉承起来。
　　而他身边的侏儒“千臂人屠”雷初心也是凑上前去，玩味地打量着这被困锁在水晶球之中的小宝主，开口嘲弄道：
　　“哟，怎么，你这小鬼还敢用这种眼神瞪着我等？不识好歹！管你是什么狗屁宝主，现在落到我们几个的手上，怎么也得听话点了吧，嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿~”
　　然而，还没等他话说完，那倒在地上的小宝主突然是抬起头来，“啪”的一下，一口浓痰便是啐在了这侏儒的脸上。
　　“呸！你们这群魔门猪猡，竟敢打我“星源宝界”的主意？！你、你们知道本宝主乃是何等人物，还敢如此对待本宝主，真是连狗命不要了！现在放本宝主回去，本宝主倒是可以在我夜娘面前帮你们说点好话，就只废了你们的修为贬为一介凡人算了，不然的话，就让你们一个个尝尝我夜娘的厉害！”
　　这宝主虽说此刻是身为阶下囚，但那身为一界之主而与生俱来的绝对威严却是根本难以抹杀得掉的。
　　“？！小杂种，你、你他妈！”
　　而这突如其来贱在脸上一口痰让这侏儒顿时是气得面色扭曲，刚想给这小子一点颜色瞧瞧，那“赤虚魔皇”突然是大手一挥，就将那侏儒是拦了下来。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈，你看看，本皇都说了这小杂种可不是那么容易就让他屈服的，不过倒也可以给他点教训看看。”
　　“对呀，雷施主，勿要动怒嘛，此刻我等还需要用这小宝主引出那“夜阴天尊”，等收拾了那女人，再处理这小宝主也不迟嘛！”
　　那“极乐鬼佛”也是笑眯眯地走上来劝阻到，那抹脂肥脸上的眼睛是死死盯着这小宝主，如同一只饿狼看到了块美肉一般，两只眼珠淫光浮现，转动个不停，不知道是在盘算些什么。
　　随后他便是向那赫厉海开口道。
　　“呵呵呵呵呵~赫施主，这小宝主看起来年纪倒是不大，也是十分符合老衲的口味呢，不知赫施主能否将这小子交给老衲？让老衲给这小杂种一个教训，帮您出出气，老衲日后可是必然会有重谢~呵呵呵呵呵~”
　　“教训？哦？莫非？哈哈哈哈哈哈哈~原来如此，想不到你这淫僧竟然还有这种癖好，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈~有意思，也罢，反正那这小杂种也已经将那夜剑婊子引出来了，等到时候解决掉那夜剑婊子，这“星源宝界”之主也该换掉了，那么，这小杂种就再无任何价值，既然如此，那就丢给你随你玩弄也好。”
　　对于这淫僧的下流请求，“赤虚魔皇”一下便是心领神会，不由得是发出一阵大笑，反正等到时候夺了这“星源宝界”，这小宝主也就再无任何价值，现在拿去给这淫僧淫乐一番倒也无关紧要。
　　而且，这地位何其尊贵的小宝主被这老淫僧给玩弄，倒也是激起了他一阵猎奇之意，何乐而不为？
　　“既然赫施主和诸位都不反对，那老衲就先拿这小子尝尝鲜呵呵呵呵呵~”
　　见众人都没有劝阻之意，说罢，这淫僧便是脸漏淫笑，凑过身来，一步步逼近那小宝主，还未等那小宝主发出什么反抗的声响，两只肥手便是抓住他身上那件宝黄色的华袍，用力一扯，顿时那白皙细嫩的美少年肉体便是完全暴露在这肥胖淫僧那下流淫秽的目光之中，看得这久久未尝男色的淫僧是两眼放光。
　　除了这性奋至极的“极乐鬼佛”之外，其他几名魔门高手虽说是不好这一口，但也是如同看戏一般是饶有兴趣地看着眼前这即将上演的一场淫戏。
　　“？！！混、混账~你、你这淫僧到、到底想干什么？难、难道说？！慢、慢着？！不、不要过来~”
　　似乎是察觉到了眼前这肥头大耳的淫僧想对自己做什么，这小宝主刚刚那桀骜不驯的姿态也是立马就崩塌开来，秀美的脸蛋上转眼就流露出一丝慌乱。
　　然而还没等他反应过来，那淫僧两只肥手便是伸了过来，直接就滑入他那华贵的宝袍之中，在这美少年那柔软的男身之上是随意游走乱摸起来，那细嫩白皙的肌肤一被那淫僧的油腻肥手触碰之时，就让这美少年是浑身泛起一阵前所未有的恶心感。
　　“可、可恶~不、不要碰我！你、你这淫僧！快、快放开我~！”
　　“呵呵呵呵呵~老衲虽说是更为喜好与女子双修，不过，像你这种细皮肉嫩的年轻小子，老衲也是十分地喜欢呢~放心放心，不要再挣扎了，等到时候老衲也把那“夜阴天尊”抓来，让你们一同进入我“红尘佛门”给老衲当“肉磐”，一起主仆团聚如何？呵呵呵呵呵呵呵~”
　　说罢，那淫僧便是淫笑一声，举起一只手就往下伸去，不顾那宝主不断扭曲挣扎的肉体便打算对着眼前这任他摆布的美少年的下身是一探究竟，然而就在他那肥手几乎就要伸进小宝主的裤裆之时，只看到猛然一阵黑光闪过，众人就看到那极乐鬼佛周围是一阵黑雾弥漫开来，那浓妆艳抹的恶心肥脸突然就被一把漆黑无比的剑刃是直接爆穿而过，将这淫僧的头颅是直接穿出一个血肉模糊的大窟窿！
　　“刷！”
　　“？？！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊痛痛痛痛痛~！！老、老衲的脸、老衲的脸？！！”
　　只不过一剑之间，黑雾如海，死寂如潮汐，整片星域都要被这股散发出肃杀之意的剑意所淹没！
　　那极乐鬼佛完全没反应过来便是遭到了这突如其来的一击，脑袋完全就开了花，肥硕的身子“啪啦”一下是沉沉摔砸在地面上，哭喊滚动个不停，不过，这淫僧毕竟也是一尊魔门巨尊，只这一剑未必是会当场毙命陨落，那肥硕臃肿的肉身周围，磅礴的法力骤然是不断喷涌而出，让溃烂的脑袋上一粒粒血红的肉块疯狂地凝聚恢复起来，企图是重新变换成原来的模样。
　　然而这穿过淫僧脑袋的黑剑之上却是突然闪冒出一阵黑光，将那成千上亿颗急速恢复生长的血肉快是吸取席卷一空，让那原本差点就重聚成形的肥大头颅再次是散落成一堆零散的碎肉，这诡异而突然的一剑让这“极乐鬼佛”是从肉身到灵魄都是感受到了一种被彻底撕裂的无力感，如同是坠入了无尽深渊一般，浑身无数生长出来的血肉块如同落入渔网的肥鱼一般，完全被这黑剑所发出的漆黑光芒是吸了个干干净净，而这还没完，不止是那新生长出来的血肉被吸走，就连那“极乐鬼佛”那原本的肉体都像是被棍棒搅动的泥浆一般是绕着那黑光是急速流去，简直就像是整个人都要被吞噬掉一半。
　　“？！！夜剑！你、你竟敢偷、偷袭老衲！你、你好狠！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊~！！老、老衲不甘心啊！不、不好，老衲的血肉竟然无法重聚，怎、怎么会这样？！为什么？！为什么？！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊~！！”
　　看见自己原本那肥硕的身躯就像是一坨烂泥一般被狠狠吸走，这“极乐鬼佛”是发出了饱含着不甘心的惨叫声，妄图是垂死挣扎，那臃肿的肉身之上猛然就冒出一个大大的粉红“佛”字，一阵阵护身罡气也随之是爆喷而出，那肉身在急速的抽取之中是不断竭力扭动颤抖着，企图是抵挡住这股吞噬之力，然而就算如此，他越是挣扎，那整幅肉身被抽取的速度反倒是越来越快！
　　不过是短短数个呼吸之间，他那肉身竟然已被那黑剑是吸走了十之七八，堂堂“红尘佛门”的一代魔尊竟然是完全无法挣脱这柄黑剑的吸取！
　　除了那粉光直冒的“佛”字，就连那笼罩他全身的护身法气与那种种奇术都是接连被一吸而空！
　　毫无保留！
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊~~！不可能！不可能！老衲难道就这样任你这夜剑女人宰割？！我要逃！一定要逃！你们几个在干什么？！！还不快出手救救老衲！”
　　情急之下，“极乐鬼佛”那被吸到仅剩不多的肉身躯体突然就是猛然一抖，“哗啦”一下便是化成道道血水流向了那原本巨大的佛字，让这“佛”字是整个充斥到剧烈晃荡起来，就向着那黑雾之外是急速飞去！
　　原来此时此刻，这淫僧索性是完全舍弃掉他那肉体，将自己所有的灵魄意识是通通汇聚在那“佛”字之中，让那“佛”字如同脱缰的野马一般是向着其余四魔所处的方位是疯狂逃去！
　　“不好！那“极乐鬼佛”竟然是连自己的灵魄都被迫是要逃了出来，诸位！快出手护住那“佛”字，只要那“佛”字还在，他日后就能重新炼制肉体！”
　　看到眼前这始料未及的景象，那“三首魔叟”娄泰然也是回过神狂吼起来，万万没想到，这“极乐鬼佛”身为一尊魔门至尊，只不过被一招偷袭，竟然是连一丝一毫还手的机会都没有就完全是被这射来的黑剑是死死吸走了肉体，连血肉都是无法重聚，只能是让灵魄是仓皇逃窜到这“佛”字里面。
　　话音刚落，这魔门杀手便是身形一动，黑袍之下乃是伸出一只白骨化成的巨大骨爪，就对着那急速飞来的粉红“佛”字是狠狠抓去，企图一举救回那“极乐鬼佛”残存的灵魄意识，然而，就在那惨白骨爪差一点就要碰到那“佛”字的时候，那弥天黑雾之中，一道黑光是再度爆射而来，如同一条细软的丝线一般就霍然缠在了那疾驰的“佛”字之上，轻轻一抽，那佛字便是被反方向抽走，拽入了那黑雾之中，让娄泰然的白骨大爪是抓了个空。
　　而那粉红“佛”字被黑线拽走后，从那漫天黑雾之中乃是伸出了一只白皙柔嫩的柔夷玉手，就将那“极乐鬼佛”的“佛”字是抓捏在手里。
　　紧接着，玉手之下，一座巨大无比的漆黑玉座便是缓缓撞开那层层弥漫的黑雾，从中是穿梭而出，刹那之间，这一整片“废骨海”便是完全被无尽的漆黑夜色所笼罩，再无一丝一毫的光亮。
　　黑雾长吟，如同万流入海， 无数夜气铺天盖地汇聚而来，万天都是变了色！
　　一片晦暗！
　　“极乐鬼佛，不过是从“大空佛地”堕入魔道的佛门败类，也敢用那脏手碰我“星源宝界”之主？”
　　这时，听见那漆黑宝座之上一道柔美却散发出绝对威严的天籁女音，那四名魔门高手也纷纷是抬头望去，便是看到在这暗玉之位上乃是侧卧着一道高挑修长的漆黑身影，定眼一看，这漆黑身影乃是一名被一件墨色夜纱所包敷起来的熟媚美妇，这一身如同寂黑之夜一般的轻薄精致纱衣被这熟美仙妇那横陈的娇躯美肉是轻轻压在这横床之上，雪白的玉臂也是随意地伸出绣有蕾纹花边的黑袖口是撑起了自己的脑袋。
　　从上看去，一顶绯金色的琉珠翡玉冠就装点在这熟美仙妇那墨黑色的鬓发之上，卷曲的漆黑秀发垂落在她那白嫩的脸颊两侧，连带着脑后那如幽暗黑瀑一般长及臀部的乌黑秀发是顺着她这略显慵懒的侧卧之姿是幽幽袭洒至石面地板上，而在这顶琉金玉冠之下则是一副如银盘一般的极美容颜，就像是无尽墨夜之中的皓月一般令人过目难忘，这雌美熟妇的脂白脸肌上薄施脂粉，柳眉与狭眸之中，皆是那拨撩撩勾人的浓浓媚意，狭长眼眶之中那比极夜还要漆黑万倍的深邃墨瞳就像是能把任何能现身于她面前的人都看透一般，根本就看不出这对墨瞳美眸之中的喜怒哀怨，似笑又非笑，似怒又非怒，让旁人根本就猜不透此女心中所思乃是何物。
　　在这熟美仙妇那银盘雌颜之下，与这夜纱的墨黑色相衬托的乃是那修长的白嫩玉颈，而裸露在这半透墨色夜纱之外的一对嫩软美肩就连带着那冷白透粉的细腻嫩肌，将美熟妇这一身白玉娇软的身子是微微隐藏在了这件黑纱之下，沿着颈下她那精致小巧的锁骨看去，胸口这对挺翘丰淫的爆硕熟乳比起仙域之中的寻常仙妇尺寸都是要更加大上一整圈，雪白的剔透玉肌和那深邃的诱人乳堑纷纷从这漆黑的抹胸之上是满溢而出，如同是两个巨硕的水袋一般的肥乳是随着熟美仙妇这横陈的体态是狠狠上下交叠挤压在一起，将这漆黑的薄纱是几乎要撑破一般，仅仅只能是勉强能勒住半边淫腻的肥奶，而这厚腻肥乳之上，尺寸比拇指还要更胜一筹的硕大乳尖更是高翘而起，在这乌黑夜纱之上顶出了一对淫靡而骚腻的褶皱凸起，在这黑纱之上。
　　而目光左移，绕过那与这硕乳完全相反的纤细腰身，黑衣美熟妇那比起巨乳来说没有丝毫逊色的肥腻肉臀就被死死压在这漆黑玉座之上，即使是被这油亮的黑纱所完全遮盖，但从这被勾勒而出的葫芦形弧圆腰线依旧是能想象出这件夜纱之下的这具淫熟肉臀是多么的厚实丰硕，而从这黑裙下摆之下延伸而出的则是一对肉感十足的熟媚美腿，上到厚嫩的大腿下到那如同细软的雌熟嫩足都被一对油光四溢的漆黑仙蚕袜丝所完全包敷起来，仅仅是在这大腿肉根处将那嫩白丰腴的厚软腿肉是暴露在外，两条从黑裙下坠出的两条花边系带勾在这黑蚕袜圈的边缘之上，将这袜圈牢牢固定在丰满的大腿嫩肉之上，想必脱下这黑丝就能望见这压印在腿肉上的一道道纹路细腻的淫靡肉痕。
　　而两只漆黑的美膝微微弯曲，随意地交缠在一起，而两只被半透黑蚕之丝所包敷的极品嫩足就像是两颗璀璨的黑晶宝玉一般，哪怕是看不清这玉足之全貌，只能看得这足形乃是曲婉诱人，从半透黑丝之下的十只玉指之中流露而出的丝丝淫光让这熟美仙妇的一身媚肉是更加淫骚勾魂了。
　　仅仅隔着墨色衣料和漆黑的蚕丝就能微微嗅到这嫩香柔软的美肤所散发出来的熟媚雌香，不费吹灰之力就能让被这雌熟气息勾引而来的雄性是无不心中淫念大起，恨不得立刻就掏出自己的巨根，狠狠塞进这熟美仙妇那墨色夜纱之下的两瓣肥厚淫臀之中，让这美熟妇那冷淡空寂的白皙容颜扭曲为一副白眼不断上翻，水嫩粉香伸出舌丰润红唇之外的雌畜发情骚脸，将无数的低贱的精种灌入这一看就地位不凡的熟美仙妇那高高在上的尊贵子宫之中。
　　而这横卧在座，一身漆黑墨纱，脸上容色静漠的尊贵美熟妇不用多说便知其乃是这“星源宝界”之中那实力最为崇高之人，也是这宝界的镇界神尊。
　　而她正是那仙域之中位列“上古十三天兵”的绝品神兵“永夜绝阴剑”的转世器灵，名为“萧沁夜”。
　　与其他被炼制而出的神兵不同，这“永夜绝阴剑”并非是被某个仙域高手所亲手炼制诞世，而是由仙域之中那由于修士之间互相杀伐而产生的无数神秘阴煞之气、日积月累千万年而天然化形成剑！
　　而且这数千年来，就未曾有见过此剑是有过什么主人，换句话说，到此刻为止，仙域之中没有任何高手能够得到这件神兵的青睐、让她心甘情愿地侍奉自己为主人，显得是孤傲无比！
　　虽说此女是侍奉着那“星源宝界”之主，但那小宝主也算不上是她的主人，姑且也只能算是她的义子罢了。
　　与其说这“永夜绝阴剑”是未遇良主，不如说这器灵萧沁夜她自己就是这“永夜绝阴剑”的主人。
　　因此此剑虽位列“上古十三神兵”之中，但却是显得极为与众不同。
　　而这萧沁夜的尊号也如同此女的绝美外貌一般听起来是幽遂无比，被仙域众仙是尊称为“夜阴仙尊”，同时，这“永夜绝阴剑”乃是集一身阴煞仙气于一身，论威力，虽然没有那同为上古十三神兵的“惊雷紫电刀”那般暴戾强横，但是这“夜剑出鞘，黑云蔽日，阴煞席卷天边！”的恐怖威名，依旧是让仙域之中各路妄图掌控此剑的牛鬼蛇神心中是对此女无比忌惮！
　　伴随着这件上古神兵器灵的降临，她那宝座之上所散发出来滚滚远古仙力立刻就将这片空间是震荡得狠狠波动起来！
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！错啦错啦错啦！老、老衲不、不过是受骗上、上了那“淫宝匠”的当！不、不该对那宝主大人动手动脚的！已、已经知、知错了，求求“夜阴天尊”您高抬贵手啊，饶、饶了老衲一命，老、老衲可以跟你谈、谈条件，就、就此退出！绝、绝对不会再、再掺和这档事了。饶、饶命啊！”
　　而就在这时，那被萧沁夜抓在手中用指甲掐捏出的佛字也是震动连连，从中是传来了那“极乐鬼佛”那夹杂着悲鸣的求饶之声。
　　那萧沁夜的玉指每狠狠掐住这“佛”字一次，都能让这“极乐鬼佛”的灵魄意识是痛到死去活来，这淫僧完全就像是砧板上的活猪，任她宰割。
　　“呵~谈条件？区区一只魔门蝼蚁也敢跟本尊谈条件，你算什么东西？”
　　还未等着“极乐鬼佛”的求饶声说完，那萧沁夜便是发出一声轻笑，五根玉指随意一握，那原本硕大无比的粉色“佛”字立刻就被她是捏成了一片碎屑，成千上万的碎屑便是化为了一道道粉红的流星雨是掉在了这“废骨海”之上，将那地面是砸落出一个个巨大深邃的窟窿。
　　而那“极乐鬼佛”的灵魄意识连一丝一毫的遗言都没来得及留下，就瞬间是被萧沁夜彻底从仙域之中抹杀了个干净。
　　从此仙域中是再无此人。
　　“极乐鬼佛”是何许人也，被“大空佛地”的“玉面净尘观音”亲自下达通缉令的佛门重犯，魔门大派“红尘佛门”的开创者，而且还是修成了皇者之境的绝顶高手，放在哪个大世界都是能成为一方霸主的存在，然而，在这上古神兵“永夜绝阴剑”器灵的手中也不过是被她抓在手里就能随意捏死的货色罢了。
　　如此一来，被“淫宝匠”游说过来围杀她的五大魔门高手，就这样是先折去一位。
　　不过是仅用一剑就先斩一魔，让那丁残雷初心等人都是面如灰土，根本还来不及接受那“极乐鬼佛”已然陨落的事实，使其纷纷是露出一副忌惮的神色。
　　而反观那“夜阴天尊”，其周身夜雾弥漫，无数柄黑剑环绕与其身，与那雾气相辅相成，神色似笑非笑，显得是既神秘又威风凛凛，那上古神兵“永夜绝阴剑”器灵之风采乃是一览无遗！
　　“夜娘！”
　　望见眼前这黑衣黑发的上古器灵美妇，这小宝主那俊俏脸上也是立马露出一抹喜色，连忙是张口对着那美仙妇大喊道。
　　“墨儿！”
　　这“夜阴天尊”萧沁夜看到这小宝主，那如夜一般的深邃墨眼也是变得略微柔和起来，立刻就急速飞身过去，想将那小宝主抢夺回来，然而她话还没说完，就看见那小宝主的身后突然就出现一只巨大无比的赤红手掌，连带着一股几乎能震裂虚空的狂暴法力波动，燃烧烈空，粉碎大日，瞬间就照亮了整个天地，就对着她是狠狠刮来，原来是那“赤虚魔皇”赫厉海出手了！
　　“哼，智者千虑必有一失，没想到那“极乐鬼佛”竟然是如此无用，就这么陨落在了你的手上！不过也无妨，有本皇在此，可不会就让你轻松夺回这宝主！吃本皇一记“万焱灭空大擒拿”！”
　　那赫厉海脸上露出狰狞之色，没想到那“夜阴天尊”竟然就这么在他的眼皮底下出剑斩杀了那“极乐鬼佛”，令他也是不禁脸色一变，当即是飞身上前抢夺那小宝主。
　　本来他们五人事先还试图共同设出一道大阵，就能不费吹灰之力合力将那夜剑降服瓜分，然而就在刚刚，那“极乐鬼佛”却是直接殒命，阵眼一失，那此计划自然也是土崩瓦解，再无实施的可能。
　　而见赫厉海出手，那“血海老怪”丁残和“血蛮殿”的两大杀手也是身形一动，紧随其后，一拥而上，对着那“夜阴天尊”是狠狠爆冲而去，此刻可容不得他们有任何犹豫。
　　“桀桀桀桀桀桀桀桀~“赤虚魔皇”，你无需跟此女多言，那废物“极乐鬼佛”死了也就死了~少了一个人，我等还能拿更多呢！桀桀桀桀桀~有我等四人在此，对付这夜剑女人也是绰绰有余了！”
　　那丁残发出一阵阴冷的笑声，手指翻转运作，掌法连连施展，他那衣衫之中转瞬之间便是冒出无数红色血珠，一颗又一颗，围绕在他身边不断盘旋飞舞，这千百颗血珠之上乃是刻印着一只只诡异的眼球，在那无尽的夜雾之中也是散发出闪闪发亮的恐怖血光，将这丁残周身是照得一片赤红，浮现出无数滚滚杀意，骇人无比！
　　这便是丁残的一件法宝，唤作“血海魔珠”，乃是他将仙域之中各路被他所折磨至死之人的眼目通通收集制而成，以这眼目为宿体，乃是用鲜血浸泡千百年之久，并在其中灌输冤魂元神，那无数死人的怨恨之意就这样是被这丁残给炼制成一件法宝。
　　光是略微靠近这群血红色的眼珠，就彷佛是能听到其中那数不清的凄惨嚎叫，令人胆寒。
　　“喝！”
　　那丁残目光癫狂，口中一声大喝，那密密麻麻的血色珠眼皆是爆发出一阵比之前还要更甚、足以闪瞎人眼的刺眼光芒，紧接着无数炽热狂乱、饱含着极度怨恨之意的血色元神便是从那千百颗血色珠眼之中迸发而出，铺天盖地，彷佛就要将“夜阴天尊”周身那浓浓的漆黑夜雾给完全吞噬一般。
　　而那“三首魔叟”娄泰然和“千壁人屠”雷初心二人飞身过来之时，那身形也是在半空之中忽然隐去身形，切断呼吸，完全是消失不见，虽说血蛮殿这两大杀手平日里不屑于藏匿遁形，然而面对这一击就能斩杀“极乐鬼佛”的“夜阴天尊”，就算是他们也是不得不打算从暗处出手，从旁寻找机会出手斩杀此女。
　　而当这二人身形一消失，那苍穹之上刹那之间便是出现一座大阵，无数的手臂骷骨盘绕其中，就对着萧沁夜就是狠狠猛压而来，而与此同时，那雷初心的猥琐奸笑声也是回荡在她的头顶。
　　“嘿嘿嘿嘿嘿~“夜阴天尊”，就让你见识下我兄弟二人合力使出的“三首千臂阵”！乖乖束手就擒吧！”
　　话音刚落，那堆积在阵中的无数枯骨之中，乃是霍然钻出三尊面色可怖的诡异人首，将这千万条恶心手臂和人骨是猛然推撞开来，呈环状将“夜阴天尊”团团维住，这三具人首从左到右看去分别是老者、婴童、女子，各个都是面露悲鸣之色，双眼漆黑无神，纷纷张开那血盘巨口，发出凄惨嚎叫之声，听得让人耳朵直发麻，而顷刻之间，三道颜色各不相同的奇异烈火就从这三道血口之中对着萧沁夜是狂喷而出，这三道火焰可不是一般的烈焰而是吸收仙域之中那无尽深渊魔气所幻化而成“三渊灵火”，再配合那“血蛮殿”的“血祭秘术”，二者合二为一，修炼得再怎么强韧的肉体都能被其烧个干干净净，就连其血脉魂魄在这烈焰之下都只能是被迫化为一片废渣！
　　而这还不止，那阵中那数千道断臂也是随着这三道奇异烈焰的爆喷而也是飞钻出来，每只断臂都如同是道道恶心触须一般，刻满杀术咒文，从天而降，就对着“夜阴天尊”是疯砸而来！
　　将她围得是水泄不通，让她根本就是难以脱逃出此阵。
　　原来这二人之所以隐去身形就是为了发动这这“三首千臂阵”，三尊诡异巨首加那成千上万触须断臂，威力可谓是无穷，光是看上一眼就能让寻常仙人是畏惧不已，而且，若是不寻出这二人那充当阵眼的真身，将这二人本体击破，那此阵简直就可以说是无法可解！
　　“赤虚魔皇”赫厉海的奇术“万焱灭空大擒拿”，“血海老怪”丁残的招牌法宝“血海魔珠”，在加上娄泰然雷初心两兄弟共同施展而出“三首千臂阵”，就这么是从三个方向对着“夜阴天尊”是席卷而来，不带有丝毫留手之意！
　　四尊魔门绝顶高手施展出的联合猛击，怎么可能是轻易就能阻挡下来的？！
　　这萧沁夜就算是身为上古神兵“永夜绝阴剑”的器灵转世，面对这一出手便是直接使出浑身解数的三魔，怕啥也要在他们三记狠招之下被彻底击杀陨落。
　　“不错，这三招皆为魔道之绝学，换做他人，确实是难以抵挡，不过在本尊看来也仅仅是雕虫小技罢了，你们以为这样就能拦住本尊，真是可笑！”
　　然而，那萧沁夜望着那迎面扑来的四名魔门高手，那绝美的脸蛋非但是没有丝毫畏色，反而是冷笑起来，神念一动，她那丰软肥熟的胸口处便是喷冒出团团漆黑夜雾，便是化为了一柄柄黑剑，与她原本周身的那些黑剑也是完全汇聚在一起，不断急速旋转起来，短短一道呼吸之间这千百道黑剑便是无形之中幻化为一把巨大无比的漆黑细剑，被她抓在手上，黑长细剑之上那道道恒古的气息连带着几乎能完全充斥苍穹的黑烟立刻就从剑身上那一颗颗古字之中是爆涌而出，此剑一出，无论是那“血海魔珠”所焕发出来的刺眼血光，还是那爆喷而来的“三渊灵火”，在它的面前似乎都是瞬间黯淡了起来，与此同时，声声古老的吟唱便是环绕在天地之间，惊天动地。
　　震耳欲聋！
　　“神阴脱凡，夜御无常，黑烟蔽日，亿物难挡！”
　　这黑剑不是什么普通的飞剑，正是“夜阴天尊”体内寄宿那把上古神兵“永夜绝阴剑”！
　　这把漆黑无比的神剑就这么是被她从体内给祭了出来！
　　而虽说如此，但萧沁夜手上这柄剑却并非是那真正的“永夜绝阴剑”，而是它的形器化身罢了，而她本人才是真真正正的“永夜绝阴剑”，这形器化身虽说能运用这柄上古神剑的的威能不假，但是也根本谈不上是什么完全体，面对这三大魔门高手所实战而出的绝对一击，她甚至是连全力都没有使出来，仅仅凭借那不完整的“神剑化形”就与对面爆轰而来的三记杀招相对抗，可见这“夜阴天尊”是何等地自信与霸道！
　　此女不愧为一尊万古巨头！
　　“一剑断虚无，两剑除魔孽，三剑破万法，四剑求永夜！！”
　　萧沁夜手握那体内“永夜绝阴剑”的化形，一声冷呵，就对着前方是接连猛刺四剑，顷刻之间那四道漆黑骇人的浓烈剑气便是从这黑剑之中是斩射出来，这第一道剑气便是汇聚成一道粗大无比的黑光，对着那“赤虚魔皇”的赤色巨手是狠狠斩去，犹如一柄长枪一般是洞穿而出，就将那赤色大手是直接撕裂开来，立马就碎成一片，土崩瓦解！
　　这“赤虚魔皇”脸色一变刚想抽回那大手，那萧沁夜却是不给他丝毫机会，“刷”地一声，这赤色大手便是瞬间灰飞烟灭，化为虚无，这大手乃是与那“赤虚魔皇”同根同源，遭受这猛烈的一击，对他来说犹如是钻心裂骨一般，而随着这“万焱灭空大擒拿”的彻底崩灭，“赤虚魔皇”那还来不及抽回的双手竟也是被这漆黑剑气所波及，还没等他回过神来就忽然是就断裂成两截。
　　“唰！”
　　“？！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊~可、可恶，本皇的双手？！怎、怎么会敌不过这剑气？！啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！不、不行！不过是区区两只手臂，本皇只要再生便是！”
　　这“赤虚魔皇”惨叫连连，他本以为自己身为万古魔皇就能与那身为上古神兵的“夜阴天尊”一决雌雄，然而真正打起来才料到对方只不过是随意施展出一道本源剑气就让他是叫苦连天，痛苦不已！
　　同为万古巨头，实力之差竟然已经是大到了这般地步，而这还没完，这“赤虚魔皇”神念一动，他那两条断臂上无数肉块乃是飞速生长起来，怕啥不出多时那一对断臂便会完全恢复如初，然而，就在这血肉急速聚集在这断臂上时，那被漆黑剑气所斩断的两道血口之上乃是冒出阵阵黑烟，直接就将那无数的血块肉粒是直接吞噬封印了起来，将这断臂的恢复生长是完全断绝，这“赤虚魔皇”没了双臂手臂，大量的咒术都是难以施展，战力直接就是下降了不止一个层次，堂堂一尊万古魔皇在这“夜阴天尊”的面前也是变得不值一提。
　　“？！不好！这黑烟乃是刚刚“极乐鬼佛”身上的？！不、不可能！本皇的手臂完全无法恢复了？？！该、该死~！！”
　　任凭这“赤虚魔皇”是再怎么竭力想让自己的断臂生长出新的血肉，但由于那血口乃是被那黑烟团团围住，使得他这断臂就犹如是废了一般，再也无法恢复成原来的模样了，他那高大的身躯也是是猛然晃荡起来，将这天地都是震得微微颤起，，而在这黑气的封锁之下，他手臂血肉每一次的强行生长，都反而会让他全身都疼得像是千刀万剐一般。
　　痛不欲生！
　　连身为万古魔皇的“赤虚魔皇”都抵挡不住“永夜绝阴剑”的随意一击，更不要提那剩下三人了，转眼看去，那第二道剑气也是对着“血海老怪”丁残是猛然杀来，那“血海魔珠”之中那原本凶神恶煞、惨吼连连的无数血怨元神在这猛烈无比的漆黑剑气面前也是犹如风中残渣一般，不过是与那剑气狠狠撞在一起，那几乎就能吞灭所有夜雾、寄宿着无数怨魂的血色元神就在这道凶狠至极的爆撞之中是灰飞烟灭，而这剑气在击溃那层层血色元神之时还根本就没有停息下来的意思，洞穿其中，一刀就狠狠劈向那盘旋在空中的千百颗赤红血珠！
　　“？？！贱、贱人？！你你你！怎、怎么会有如此强横的法力？！“血海魔珠”，快给老夫回来！收！”
　　丁残哪里会想到这黑剑所斩射出来的漆黑剑气竟然是如此凶猛，那血色元神竟然是连一个回合都撑不住便是烟消云散，当即就让这嗜血无数的老魔头脸上也是露出一副其入魔以来前所未有的慌乱之色，然而，就算他想让自己这件法宝避开那漆黑剑气，也已经晚了！
　　那漆黑剑气刹那之间就以一种横扫之势，就将那“血海魔珠”通通是劈了个稀巴烂，而就在这些血珠被一刀砍烂的一瞬间，丁残脸上那一对闪烁着怨恨的眼珠也霍然是跟着一起炸裂开来！
　　“轰轰！！”
　　“？？！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊~！！老、老夫的眼睛，贱、贱人，老、老夫跟你没完！”
　　随着一声惊天巨响，那苍老赤红的脸庞上只剩下了两颗巨大的血窟窿！
　　而就在他双手捂着自己的碎脸是怒嚎不止之时，那顺着漆黑剑气而喷涌过来的浓密黑雾也趁势是顺着他脸上那血窟窿钻进了他的头颅之中，不仅将其恢复再生的血肉是完全封杀至死，还让这“血海老鬼”是痛到当即是从半空中狠狠跌落下来，而当黑雾狠狠灌入他那识海之中之时，都让那浓烈的黑雾对他肉体的侵蚀是更进一步。
　　“不、不可能！老夫不会就这么让你把我吞掉！老夫要挣脱！老夫要反抗！！啊啊啊啊啊啊啊啊——！！”
　　丁残纵横仙域数千年，不知是花费了多少心血才修炼到这地步，怎么可能会就这样甘心栽在此地，当即是化身成一片血海肉块，让那血光是直冲天际，大有将那重重夜雾反噬之势，然而，他这副境地还为持续多久，那黑雾突然变幻起来，如同是一根根细软紧致的黑绳，将那不断滴血的蠕动肉块是狠狠捆扎起来，那黑雾便是再度喷涌而起，顷刻之间，“血海老怪”那高大的身躯便是完全被那漫天袭来的夜雾是完全淹没，远远看去就像个被五花大绑的漆黑肉粽一般，彻底是被剑气所散发出的黑雾吞噬掉了肉体。
　　仙域之中那恶名昭彰的“血海老怪”丁残，不复存在！
　　而剩下的两道剑气也是跟着这前两道是猛射过来，一左一右，就对着那“三首千臂阵”是猛刮而来，无数的黑雾电光火石之间便是涌入了那阵法之中，与那三具巨大诡异人首口中所喷的“三渊灵火”是狠狠撞击在一起，非但没有丝毫灭却之意，反倒是让那黑雾越喷越多，竟然是呈现出一副反噬之势！
　　将那三道“三渊灵火”是通通吞食了个干净，黑光一闪，那由老者、婴童、女子所构成三尊巨大人首也是根本拦不住这漆黑剑气，如同三只大瓜一般是被直接拦腰斩成两截！
　　一个个发出响彻天际的哀嚎悲鸣，轰然爆碎成一片碎屑！
　　“？！！恶翁、痴童、骨女！我的替身傀首竟、竟然直接被一刀斩碎~！！怎、怎么会有这种事？”
　　天空之中，传来了那娄泰然那痛心不已的悲叫之声，然而他却是根本来不及阻止这剑气，只能是眼睁睁地看着他这法宝是被献祭给那夜剑，他这三具巨大人首就像是同生共体一般，光是其中一具被单独击破，靠着另外的两具也是能够不断幻化重生，如同荒原野火一般是怎么也难以灭却干净，不知是吞杀过多少仙域高手，而且这三具人首还能成为那娄泰然的替身，只要三首不灭，那这娄泰然就是根本难以被抹杀，结果万万没想到“夜阴天尊”的这漆黑剑气竟然是一次就将三具人首是一举击成碎屑。
　　而这还没完，那千万条如同触须一般的断臂在这人首爆裂之时，也是被连带着卷入其中，熊熊燃烧的漆黑烈焰只不过是略微烧灼到那数不清的断臂，就让法阵中是传来了那侏儒雷初心的惨叫之声。
　　“？？！痛痛痛痛痛啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊~！！这、这火为、为什么会烧到我的身上？！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊~！！”
　　这雷初心哪里想得到自己竟然会被自己的“三渊灵火”所灼烧，那千万条断臂说到底也不过他的一件法宝罢了，再怎么损毁也是断然不会伤到他一根毫毛，然而在这诡异黑雾的影响下，那反噬而来的“三渊灵火”一碰到那断臂，随之引来的便是那能完全灼烧其灵魄的极致苦痛！
　　立刻就让这侏儒如同是被人绑在火架上爆烤一般，惹得他是面色扭曲，口中惨叫不停，当即是忍受不住，从那藏匿的空间之中是猛然跌落下来，而这“三首千壁阵”两道阵眼失其一，那此阵自然也是分崩离析！
　　“什么？！那剑气所散发出的黑雾竟然能反过来利用我们两人的“三渊灵火”！不好，雷师弟恐怕是凶多吉少了！这次围剿怕是大势已去！留得青山在，不怕没柴烧，走！”
　　看见那雷初心被灼烧灵魄跌落在地，娄泰然也是脸色大变，当机立断就从那藏匿的空间之中是飞蹿而出，从空中再度是显现出身形准备开溜，然而他刚刚一露面，背后就传来那“夜阴天尊”的冷笑声。
　　“娄泰然，你这是想往哪逃呢？！！本尊让你走了吗？！”
　　话音刚落，那最后一道漆黑剑气也是对着半空是狂刮而过，就将那苍穹是引出阵阵剧烈的波动，对着娄泰然是狠狠追来！
　　那迅猛的黑光“啪啦”一下，便是击中了娄泰然那急速逃窜的身躯，而他这肉身一中招，那团团黑雾就从那漆黑剑气所劈砍到的部位是猛然冒出，立刻凭空是生出一道虚空旋涡，伴随着这黑雾就将这血蛮殿的杀手是几乎要吞噬殆尽！
　　“夜剑，你休想用这黑雾彻底吞噬我娄泰然！哼！这肉身也不过仅是我用来寄生的其中一具罢了，就送给你当离别礼好了，给我爆！”
　　说罢，那娄泰然便是一声大喝，顿时他脸上的那道白骨面具便是从他脸上脱落开来，直接是人首分离！
　　而那面具再度是匿去身形，就往外狂飞而去。
　　没想到这娄泰然的本体竟是他脸上这道白骨面具，而他那黑袍下的肉身不过是属于另一个被他夺取意识的倒霉蛋，只要他这白骨面具安然无恙，就几乎能在任何一具肉体之上寄宿其意识，可谓是真正的不死，甚至还能直接将别人那经过千锤百炼的肉体纳为己用。
　　而他神念一动，他那具那被黑雾旋涡死死吸住的肉身就是是猛然爆裂开来，一尊皇者身躯的自爆，那威力自然是可想而知，顷刻之间便是炸成一片巨大的血雾，直接就将那剑气所产生的漆黑旋涡是震成一片粉碎！
　　“想逃？哪有这么容易？！”
　　那娄泰然为了逃命，甚至不惜是引爆自己抓来的这道皇者之躯，然而萧沁夜怎么可能会给他这个逃跑的机会，只见她直接又是举起手中的神剑幻形，再度是接连向前猛刺四剑！
　　“一剑永夜现，二剑万物劫，三剑天光灭，四剑仙魔裂！！”
　　“轰隆！！”
　　四道剑气再度是从那神剑化形之上爆射而出，任凭那白骨面具怎么拼命逃窜，却依旧是被那漆黑剑气所追上，“劈啦”一声，那白骨面具立刻就是被斩成两截，直接将这娄泰然的灵魄是撕裂开来，让他顿时就感受到了自己的一切修为都在急速下降，甚至连自己的七魂六魄都在不可挽回的消逝、溟灭。
　　“我、我要死了？我莫非就要这样死去？！绝、绝对不可能！！恨啊！我恨啊！！”
　　白骨面具之中，娄泰然的悲鸣是响彻天地，身为“血蛮殿”的顶尖杀手，他怎么可能会这样甘心死去，顿时从那一整副面具上都是燃烧其熊熊白焰，妄图是抵抗那漆黑剑气，然而，这一切都只不过是徒劳罢了，一道呼吸之间，那白骨面具还未等娄泰然的惨叫声说完，便是完全被那漆黑剑气所彻底吞噬，那娄泰然的灵魄也跟他兄弟一般是彻底消失于仙域之中。
　　至此，“血蛮殿”的两大杀手，一个被自己的诡火烧死，一个被那漆黑剑气劈死，皆是双双陨落。
　　共同来围剿“夜阴天尊”萧沁夜的五大魔门高手经过刚才这一波交手，竟然就只剩下了“赤虚魔皇”赫厉海一人，作为这五人之中修为境界最强之人，一尊万古魔皇，可不像之前那三人是这般好对付，而且此刻，他那双断掉的手臂完全是被“永夜绝阴剑”的剑气所封印，根本就是无法复原，如同一介废人一般。
　　，而他喘息之际望见那其他已经陨落的三名魔门高手，便知自己这回已经是完全败下阵来，就算是想逃也已经是逃不掉了，而且这女人也根本就不会饶过自己，与其是被那女人的漆黑剑气所伤，惨叫着死去，不如完全自爆躯体，拉她还有那小宝主一起垫背，留得一世威名！
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，你这夜剑婊子，你以为封住了本皇的双手，本皇就伤不到你一根毫毛了吗？！本皇就算是死，也要死得轰轰烈烈，你还有你那小宝主，通通要给本皇陪葬！玉石俱焚！同归于尽！！”
　　一边狂吼着，那“赤虚魔皇”脸上也一边露出阴毒无比的神色，口中念念有词，转眼之间他那巨大无比的躯体完全充斥成一片赤红，每一寸的毛孔都开始狂颤起来，他那肉体与灵魄此时此刻就完全如同一只巨大的爆弹一般，没想到此人竟然是动了真格就要自爆躯体！
　　一尊万古魔皇的自爆可不是开玩笑，怕是方圆数万亿里都要一齐遭殃！
　　与他一起毁灭！
　　“夜娘！”
　　那小宝主看见这“赤虚魔皇”马上就要自爆躯体，脸上也是露出一丝慌乱，连忙是叫喊起来，生怕是葬身在被这即将要来的恐怖自爆！
　　“什么死得轰轰烈烈，不过是条魔门的疯狗而已，也敢在本尊面前叫嚣？要死，你自己死去吧，不送。”
　　面对这已然疯魔一般的“赤虚魔皇”，这器灵美仙妇脸上却是露出一丝轻笑，神念一动，她那肥硕的乳团之中便是泄出层层黑雾，汇聚在一起，如同一张撒下来的大网一般就将那“赤虚魔皇”那不断发红膨胀的躯体是直接包裹住，化成一个方盒，连周围一丝一毫的缝隙都没留下。
　　如此一来，那“赤虚魔皇”自爆所波及的范围也不过仅仅是局限在这漆黑盒子之内，令他这刚刚还能毁天灭地的自爆此刻看起来却是滑稽无比。
　　“？？！混、混账！这、这黑雾竟敢困住本皇！不——！本皇不甘心啊！本皇要毁灭！毁灭你这婊子，毁灭一切！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！！”
　　“砰轰！！”
　　“赤虚魔皇”那怨毒的狂吼声还没喊完，只听见那重重包裹在“赤虚魔皇”身上的黑雾之中是骤然传来一声闷响，顿时就将那黑雾是瞬间鼓撑到近乎变形爆开，然而就算如此，那黑雾之中却是依旧连一丝爆炸的火光都没泄露出来，就在雾中是直接炸开，过了许久，那结网的黑雾才是缓缓散去，一眼望去，那原本被黑雾覆住的“赤虚魔皇”已经是彻底没了影，连一丝灰渣都没剩下。
　　这堂堂上古魔皇的舍生自爆，到了最后除了自己以外，却是谁也没炸到，白白就送了命，实在是造化弄人。
　　万万没想到，五大魔门高手联起手来竟然都不是这“夜阴天尊”萧沁夜的对手！
　　被其是尽数斩杀。
　　此女到底是一种何等恐怖的存在，实在是令人生畏！
　　“夜娘！”
　　就在这时，地上乃是传来了那小宝主那欣喜不已的呼喊声，刚才自己夜娘的这一番打斗，他可是全程目睹了下来，眼中对着这尊美艳器灵熟妇投来了一道道无比仰慕的视线。
　　“墨儿~你没事吧？！这些魔门猪猡没对你怎么样吧？！”
　　看着这从远处跑来的美少年，萧沁夜那丰熟诱人、身着黑纱的曼妙女体缓缓降落在地，就将那小宝主是一把抱住，眼中也是洋溢着一股慈爱的目光，连忙检查着这小宝主身上的伤口，发现他没事之后才是松了一口气。
　　自从自己成为“星源宝界”的门客以来，乃是是看着这小宝主长大的，而在上一任宝主意外陨落、小宝主被迫继承大位后，自己便是一直辅助着他统御着庞大无比的“星源宝界”，并入主那“御宝灵宫”，成为了那宝界的“镇界神尊”，替他维持着“星源宝界”的安宁。
　　虽然自己此刻也只能算是这小宝主的义母罢了，不过两人之间虽非亲生母子，但感情却是比起真正的母子还要亲密得多。
　　“夜娘，我没事的，这群魔徒虽然抓了我，但也不敢轻易拿我怎么样，但、但是其他的人全、全都被那个可恶的“淫宝匠”给抓走了，夜娘你可要救救她们啊！”
　　那小宝主刚刚从这群魔徒手中脱身，看见萧沁夜就一脸愁容，想起自己那些随行部下的下落，差点是哭了出来。
　　“嗯？淫宝匠？”
　　听到这个名字，让萧沁夜也是不由地眉头一皱，娇媚白嫩的脸蛋上也是闪过一丝阴沉的神色，那厌恶之意是一览无遗，这“淫宝匠”韦不渊，她早就是有所耳闻，他麾下的那“淫宝阁”除了盗宝锻造以外，便是专门行收集神兵器灵之事，并将这些被掳走的器灵纷纷改造成件件魔兵淫兵，出售给各大魔门和风月场所，乃是器灵之绝对死敌，此等恶行，实在是恶贯满盈，人神共愤！
　　不过，没想到这“淫宝匠”此次竟然是如此大胆猖狂，竟然想一次干一票大的。
　　而刚刚通过自己强行吞噬的“极乐鬼佛”和“血海老怪”丁残的部分记忆中所知，就是这“淫宝匠”策划了这一次针对“星源宝界”的心动，趁着自己的墨儿前往“离火大世界”之时便是和那“赤虚魔皇”赫厉海一起劫走了他，还将随行的器灵部下都抓走卖给了“极乐鬼佛”的“红尘佛门”。
　　甚至还不惜请出五大高手一齐围剿自己。
　　此人的算计，不得不说是十分地深。
　　因此，这“淫宝匠”，她必杀之！
　　“墨儿你放心，这“淫宝匠”要是碰到了夜娘我，夜娘是绝对不会放过他的，而那“红尘佛门”夜娘也会杀上门去，将我“星源宝界”的族人一齐救出！必定要让这群魔徒知道得罪我“星源宝界”的后果是什么！”
　　那萧沁夜朱唇轻启，一道冷冰冰的话语就从口中冒出，任谁听了就知道她此刻是动了怒。
　　“好，有夜娘在我身边，一定能将她们救出来的，什么时候我也能像夜娘这般厉害就好了！”
　　那小宝主听了此话，脸上也是转忧为喜，然而他突然又是想到了什么似的，脸上再度是浮现出一副焦急的神色。
　　“对了，不、不好了，夜娘，我刚刚听那几个魔头私下商量，说是那“淫宝匠”已经趁着夜娘来救我的时候是趁机混入了界中，看、看来是奔着我“星源宝界”的那些珍宝去的，这、这该如何是好呀？！”
　　看到自己义子俏脸上那慌张的模样，萧沁夜却是毫不在意，反而是伸出白皙的玉手温柔地摸了摸小宝主的脑袋，嘴角随之勾起一抹冷笑。
　　“嗯，混入界中？呵呵呵~那“淫宝匠”想得倒美，且不说我“星源宝界”的大阵是何其坚固，而且墨儿你莫非忘了你鸢娘和萱娘也在宫中了吗？有她们二人在此，就是那“淫宝匠”能绕开大阵混入界中，也不过是被她们二人随意捏死的存在，呵呵呵~”
　　“诶？鸢娘和萱娘，对呀~我怎么差点把她们也忘了！哎，我怎么就迷糊了！”
　　小宝主忍不住一拍脑袋，这个时候才想起来自己那硕大无比的“星源宝界”可不是只有夜娘这尊顶尖高手，而是还有着两尊令人闻风丧胆的存在。
　　“赤星仙尊”白星鸢，乃是上古神兵“万骨星枪”的转世器灵。
　　还有那“云幻仙主”云冷萱，则是上古仙器“云琅仙镜”的转世器灵。
　　这两尊强大的器灵美仙妇乃是在萧沁夜入驻“星源宝界”之后被她邀请来作为门客而镇守“界中”，而且她们和萧沁夜一样，也是将这小宝主当作义子一般来疼爱，只不过这二人平日里是长期在界中闭关清修不出，许久都未能见上一面，甚至让那小宝主都几乎是快遗忘了她们的存在。
　　而外人皆知“星源宝界”之中乃是有着这“夜阴天尊”，却极少人知晓“星源宝界”还有这“赤星仙尊”和“云幻仙主”两尊绝顶器灵美仙妇坐镇。
　　等那“淫宝匠”一进入那“御宝灵宫”之中，恐怕就会被这两尊器灵美仙妇感应出来，抓个正着！
　　“太好了！这下有鸢娘和萱娘镇守在界中，想必那“淫宝匠”就算潜入宫内，也绝对不是她们的对手！”
　　在知道自己的鸢娘和萱娘也在宫中时，小宝主这下是彻底放心了，脸上也是笑意满满，自己的二娘和三娘也皆是万古巨头，对付一个“淫宝匠”那可不是手到擒来？
　　绝对不会轻松饶了他。
　　“好了，墨儿，我们先回宫。”
　　萧沁夜发出一声轻笑，玉手一挥，一个硕大无比的虚空门扉便是在这“废骨海”的上空是开启，随后她便是轻轻牵住小宝主稚嫩的小手，这母子二人便是一同踏入这门扉之中，一道呼吸之间，就穿梭虚空离开了“废骨海”，重新传送回了那“御宝灵宫”之中。
　　不过，就在萧沁夜牵着小宝主一走出那虚空门扉，进入宫中之时，便是察觉到这“御宝灵宫”内的气氛似乎是有一丝不对劲，而整座大殿之中，通往灵宫主殿的通道上，两侧那成千上万排列、原本摆放满满的宝室此刻皆是空无一物，这种根本就不寻常的奇怪景象，让她一眼就断定，宫中必然是被外人入侵进来了，不禁是皱起了眉头，而与此同时，往走廊尽头看去，主殿厅堂那巨大的门扉竟然也是微微摇荡起来，将整座“御宝灵宫”都是震得晃颤连连，显得似乎是有人在用什么东西狠狠敲撞这灵宫一般，一股股强横的力道不断彷佛击打在这大门之上，而这副异象让那小宝主的脸上也是露出疑惑之色。
　　“开！”
　　看着这异景，萧沁夜便是身形一动，就飞到那门口，口中念念有词，顿时，那巨大的门扉就缓缓开启，而就在这两侧大门仅仅露出一道缝隙之时，一声声淫贱无比的骚浪雌叫和一道道
　　肉体急速碰撞的淫靡“啪啪”声顿时就充斥在这黑发器灵美仙妇的耳畔两侧。
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪~！！”
　　“？？！❤️齁齁呜哦哦哦哦哦哦哦哦哦噢噢噢噢噢噢噢哦❤️~鸡巴、大鸡巴❤️喔喔齁齁齁噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦❤️~！！”
　　“？！什么！”
　　这突如其来、比起凡尘的妓女还要下贱不知多少倍的淫骚浪叫就如同一道惊雷一般飞速刺进了萧沁夜的脑子，惹得她连忙是伸出脑袋向门内看去，而映入她眼帘的则是一副下流和淫靡程度丝毫不输与刚才那道淫靡浪叫的香艳活春宫。
　　在这宝殿主厅的内部，，成千上万的珍奇法宝神兵便是杂乱堆积在这浩瀚无边的厅堂之中，乃是一片狼藉，如同是一堆价值连城的垃圾山一般，而在这珍宝小山最顶端竟然是漂浮着一张宽广无比的大床，这床身之上乃是雕琢镶嵌着无数闪闪发亮、五光十色的精致玉石，如同万天星辰一般是璀璨夺目，隐约之中形如一条腾龙，并散发出层层磅礴无比的法力。
　　萧沁夜知道这大床乃是一件上品宝器，名为“群星龙床”。
　　然而就在此时，这上品宝器“群星龙床”竟然是成为了这副活春宫的绝佳舞台，顺着那淫叫声往这“群星龙床”之上远远望去，就望见一名丰熟娇软、浑身上下仅穿着一件小巧肚兜的青发美熟妇此刻乃是被一个肤色黝黑、膀大腰圆的光头壮汉是用他那精壮无比的雄性肉身是使劲肆无忌惮地压倒在那龙床之上，抱住眼前那不断扭晃起来的肥熟肉臀，就不断前后晃荡着他身下那道壮硕结实的腰胯就对着他身前这撅起肥臀趴倒在床上的淫媚女体是狠狠后入打桩爆撞起来，那急速摇晃的黑肉腰胯与那白皙丰腴、如同两颗蜜桃一般的臀肉是猛烈狂撞在一起，而在这几乎能晃颤出阵阵虚影的急速爆肏之中，就能看到黑肤壮汉胯下那一根如同钢棍一般的黝黑巨物乃是对准了那青发美妇身后肥臀中央那猛烈喷溅着湿滑淫液的熟肥肉穴，一击贯穿其中，这副淫靡的景象就仿佛是一黑一白两道肉团是不顾一切的撞击起来，将那青发美熟妇肥腻熟臀之下的整张龙床都被干得几乎是要塌垮下来。
　　而黑肤壮汉那结实壮硕的腰垮就像是要将身下的这浪叫淫畜是狠狠肏死般的力道对着胯前的肥腻雌穴是来回打桩，每一次的狠戾抽插都带着股股极为恐怖的法力驱动这那漆黑滚烫的巨硕男屌，狂暴轰进着身前这熟美的黏腻肉穴都，这不带有一丝一毫柔情的可怖力道，甚至连带周围那散落一地的奇珍异宝都被其是不断震颤起来，连带整个宝殿大厅都被这股黏腻骚媚的交媾肉声是充斥满，甚至让那“群星龙床”都是震荡出一阵阵下流的“咯吱咯吱”摇床声，几乎就快要是立马散架一般。
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪~！！❤️”
　　“？？！❤️齁齁呜呜哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦❤️~！！“淫宝匠”主、主人的大鸡巴❤️太、太用力了❤️~呜噫哦哦齁哦哦哦！！❤️大鸡巴，大鸡巴噫哦哦哦噢噢噢噢❤️~！！太，太爽了❤️~！要、要被大、大鸡巴！大鸡巴主人肏死了❤️肏死我了哦哦齁哦哦哦！！❤️主、主人求求您❤️轻、轻一点~要、要顶不住了❤️齁齁哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦❤️~！！”
　　不顾胯下这已然臣服于自己的发情母畜，这黑肤壮汉面露淫笑，一边是晃动身子捶打爆插那毫无抵抗之力的肥软肉臀，一边是伸出一只漆黑巨大的手掌就捉住了那青发美熟妇胸前那一大团前后摇晃连连、几乎要蹦跳出那肚兜之外的淫肥硕奶，两根漆黑的手指彷佛是用尽全力一般是死死掐住了那白嫩乳团之上的红嫩乳首，惹得这黑肤壮汉身前那青发美熟妇白眼猛翻，立马是撅起身子死死抓扯住身下的床褥，而随着这壮汉那下身那不知疲倦一般的疯狂爆草而将身前雌畜这两团肥腻厚软的淫臀是冲撞得晃荡不已，那臀肉之上的的道道湿软粘滑的下流淫液都在这一阵阵剧烈无比的活塞打桩之中更是被肏到贱洒出了一阵阵散发出浓郁雌香的淫靡雌汁！
　　而此刻正被这黑肤壮汉狠狠抓住肥奶和纤腰疯狂挺身爆肏的青发美熟妇只能是发出一声声慌乱不知所措的淫靡雌叫，那原本高高翘起的安产肥臀是撅得比之前还要更高，整副媚软熟软，喷汁冒汗的娇软女体都是趴倒在床褥上，半透肚兜之中那巨硕无比、散发出道道淫光的熟软巨乳也是被这胸前的黑手是从衣料之中扯出，两颗雌腻冒汁的糜软乳球随着那胯下的熟美雌肉而压成了两片下流的肉饼，而美熟妇腰臀下那两只柔嫩厚实的修长肉腿也是跪在这床褥上随着这黑肤壮汉那粗犷壮硕的腰身所带来的打桩交媾而不断痉挛，两只玲珑美脚也是不断承受着身后雄性肉体那强横无比的剧烈冲击，随着这壮汉腰部对着白皙肥臀和雌穴狠狠顶入而让那十只玉嫩香软的脚趾也是猛然抽颤起来。
　　而青发美熟妇那扭晃的肥臀之后那粗壮的漆黑硕根就像在她那白嫩柔腻、已经被那硕大黑根爆肏到喷溅雌汁的肥穴之中来回突刺，肉屌之上那硕大的龟头每一次撞入那淫骚雌穴的最深处，都让这副丰腴香腻的女体就这样被雄性是当作榨取浓精的泄欲便器一般肆意使用着。
　　就连那穴道之中那黏稠雌汁都在这肉屌的狠狠打桩之中不断喷溅而出！
　　让那布满道道漆黑肌肉的结实腰胯不断往前狠狠顶击着青发美熟妇那肥嫩浑圆的雪白骚臀，将她胸口那一对柔软的肥奶是撞得来回颤晃出层层乳浪，黏糜的雌液随之便在在两人的那激烈交合的肉身之间拽拉出了无数缕淫靡的下流银丝，若不是这宝室被人强制隔了音，不然让这个“御宝灵宫”之中都是能听到这副活春宫所带来的淫靡声响。
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪~！！”
　　“？？！❤️齁齁呜呜哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦❤️~！！太、太激烈噫哦哦哦哦哦哦哦~大鸡巴❤️主人的大鸡巴要操死萱奴了❤️噫哦哦哦齁哦哦哦哦哦哦哦❤️~！！本、本源肉宫要被顶开了~❤️爽、要爽死了❤️齁呜噢噢噢噢哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦❤️~！！”
　　而伴随着这又一道下流至极、足以让任何贞洁玉女都脸红心跳的淫贱雌叫，这青发美熟妇就被身后壮汉肏到忍不住痉挛抽搐起来，而黑肤壮汉一伸手便是抓拉住这美熟妇那散落一床的青色秀发，将这原本塌垮在床褥上的发情雌体是狠狠向后拉，惹得她是淫叫着抬起脑袋，顿时，这青发美熟妇那一副白眼狂翻，香舌突起已然扭曲成发情母猪的发情骚脸就完全暴露在了萧沁夜的眼帘之中。
　　这此刻完全被身后黑肤雄性当成泄欲肉奴一般狠狠淫乐爆肏的青发美熟妇她怎么可能会不认得，此女不是别人，正是她的好姐妹、那被小宝主称为“萱娘”的上古器灵转世———“云幻仙主”云冷萱！
　　“？？！”
　　万万没想到，这上古神兵“云琅仙镜”的转世器灵、一尊真正的万古巨头竟然会被一个雄性是摆出这副羞耻无比的下流之事是随意采补淫乐，这种事情，任凭是谁也不会轻易相信，若非是亲眼所见，就连是贵为“星源宝界”镇界神尊的“夜阴天尊”也绝对不会想到这尊修为境界与自己相差无几的器灵美熟妇在此刻竟然是沦为了这黑肤壮汉的泄欲肉奴，这种始料未及的淫靡画面让萧沁夜都是震惊到一时语塞说不出话。
　　那原本不苟言笑的青发器灵美熟妇此刻在已经完全臣服在身后雄性的这根硕大男屌之下，她那原本充满着清冷与幽静的低沉声线已经完全被转化为了一道道下流淫贱的高亢雌喘。
　　不断扭动着她那丰满熟媚的白皙玉体是承受着雄性那漆黑肉屌对自己晃荡肥臀的狂乱轰击，白眼一翻，朱唇微张，一连串母猪雌吼便是随之从那原本惜字如金的娇软玉口之中喷蹿而出，就像一头长期欲求不满的未亡人突然被那硕大的肉屌给猛灌入那禁欲已久的熟穴一般，脸上非但是看不出一丝被强迫的神色，那本来沉静的娇美脸蛋上反而是露出一副无比享受的痴淫媚笑。
　　她这副淫奴一般不断淫叫认主的下贱模样完全就与萧沁夜印象中的那个端庄典雅的白衣器灵美妇是判若两人。
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪❤️~！！”
　　“？！噫哦哦齁哦哦噢噢噢噢噢噢噢❤️~！！大、大鸡巴~！！❤️主人的大鸡巴操进本源肉宫❤️这么大的鸡巴~比、比“凌云”那个废物强太多了❤️哦哦哦哦哦齁哦哦哦❤️！！魔门的大鸡巴太厉害了❤️这才是真正的雄性噫哦哦哦哦哦哦哦❤️~！！无、无敌的大鸡巴哦哦哦齁哦哦哦❤️！！要、要被主人的大鸡巴爽、爽到升天了❤️~萱、萱奴要不行了❤️~噫哦喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔❤️~！！””
　　“嘿嘿嘿嘿嘿嘿，妈的，你这淫器婊子叫得可真是骚，看来老子给你重铸得不错嘛，嘿嘿嘿嘿嘿嘿~妈的，一尊上古神兵就这么随意给老子肏，真是爽死大爷我了~！嘿嘿嘿嘿嘿~快！把你这婊子的肥屁股给老子抬起来，老子要狠狠肏烂你这淫器婊子的肥穴！还不快说谢谢主人！”
　　那黑肤壮汉淫笑一声，便是伸出他那对结实的黑臂环过云冷萱那和嫩软的美肉，将这胯下的器灵美熟妇那前后急速甩颤起来雌淫肥乳是一把抓组，往后一扯，云冷萱那肥软的身子和垂落一地的青发都是翻颤起来，而顷刻之间壮汉那跟凶猛狰狞，论粗细甚至还不输于他小臂的黝黑青筋硕根也顺着怀中雌畜那翻起的身子再次是如同铁锤猛砸一般是猛然撞入那早已被自己巨根不知道开拓过多少次的淫熟肥穴。
　　双臂与巨根同时发力就将器灵美熟妇那肥软的肉身是抱在怀中直接顶起狠狠猛肏起来，那肥雌熟腻，被黑肤壮汉的巨硕肉屌狠肏到雌汗四溢的丰腴母畜肉体就因为重力的作用而随着身下巨根的剧烈顶撞而颤抖连连，如同一根天然的鸡巴套子一般就被套在那狰狞凶残的巨硕黑屌之上，将那“云幻仙主”比起淫熟母猪都要丰满诱人得多的美肉是一次次高顶起来，而那肥熟肉身重重地往下回落又让那硕大漆黑龟头一次次的顶撞在云冷萱那淫骚穴道最深处的“本源肉宫”之中，这么看来，上古神兵器灵那高贵无比的肉体在这黑肤壮汉的肉屌猛肏之下也只不过是一个用来泄欲的鸡巴套子罢了。
　　而就在这青发器灵美妇被黑肤壮汉抱起来狠狠打桩播种的一刹那，她那两条柔嫩腻滑的大腿之间忽然是甩露出了一根长长的肉色物体，也是映入了萧沁夜的眼帘之中，定眼一看，这长物可不是什么别的东西，竟然是一根粗硕无比的嫩挺肉茎！
　　让萧沁夜根本没想到的是，身为雌性器灵的云冷萱那淫熟的腰胯之间竟然是生出了这根本来只属于雄性的壮硕肉茎，这通体呈玉色的肉茎洁白而粗长，论尺寸甚至比起身后那魔门淫徒胯下狠狠肏进她熟穴之中的那根巨硕黑根相比都是丝毫不落下风，而此刻这玉色肉茎在自己主人那肥熟肉身被身后巨大黑屌爆肏之时也是缓缓猛勃而起，在半空之中更是猛然摇颤起来，自己“本源肉宫”被壮汉大鸡巴狠狠猛插侵犯进来之时，这整根法气遍布而高高爆翘而起的粗硕玉茎也因为全身带来的猛烈快感刺激而几乎是勃起到了极限，而肉茎之下那两颗无比沉甸灌满了浓稠浊精的睾丸更是被这自己那肥熟雌穴腔道中的剧烈快感是刺激到颤抖不已，随着一阵阵雌熟肉身上的淫媚雌香，那尺寸大小堪比幼婴拳头一般的龟头马眼肉缝之中也是源源不断地滴洒出那雪白浓稠的雌淫汁液，将那青筋盘布的巨硕棒身都是完全浸湿成一片淫靡的白色，彷佛稍微抓住那粗硕挺翘的洁白棒身随意轻轻撸动几回，就能从龟头马眼肉缝之中将这青发器灵美熟妇那好不容易才积攒下来、浓缩汇聚着道道法力与本源的雌精是尽数爆喷而出，将那满载的射精欲望是尽情发泄出来。
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪❤️~！！”
　　“？？！❤️咕齁哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦~主、主人大、大鸡巴的再、再造之恩❤️~萱、萱奴感激不尽哦哦哦哦哦喔喔喔喔喔喔喔❤️~！！太、太深了噫哦哦哦齁哦哦哦！！❤️慢、慢着，主、主人的力道太、太猛烈了❤️咕哦哦哦哦哦哦噢噢噢噢噢噢噢哦哦❤️~！！萱、萱奴的本、本源❤️快要、要顶不住了噫噫哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦❤️~！！”
　　随着黑肤壮汉那硕大鸡巴朝天不断顶起，一股酥麻刺痒的火辣刺激短短传遍云冷萱那肥熟的身子，让她忍不住是全身紧紧崩住，那丰熟的肥臀都是猛烈晃颤起来，惹得那黑人是淫笑起来，顿时就伸出一只粗大的黑手一掌接着一掌接连不停地的拍打在的大屁股上，同时对耳边那环绕的雌畜求饶声是毫无例会，依旧是挺动着那硕大的漆黑男屌对这器灵美舒服的黏腻雌穴穴肉宫是不断突刺着。
　　“嗯？这就不行了？哈哈哈哈哈哈~！看来你这云镜淫婊被大爷我“锻造”得还不够啊，废话少说！就让老子这根“赤茎神锤”再好好给你这婊子器灵的本源好好“锻造”个够！看招看招看招~！！
　　“嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿~还是你这星枪婊子够劲，舔得老子真是爽翻天了，放心~等老子“锻造”完你这好姐妹，马上再来“锻造”你，听明白了吗？嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿~”
　　“鸢奴愿听“淫宝匠”大人吩咐❤️~”
　　在黑肤壮汉淫笑之时，他身后竟是又传来了一声娇滴滴的柔媚女声，仅仅随口一声就听得让人是不由地是血脉喷张，没想到在这黑肤壮汉那形如巨人一般的高达身躯后面竟然还藏着另一位女子，只见这女子与那青发美熟妇同样是浑身上下仅穿一件半透红丝肚兜，那白皙丰满的肌肤之上油光四溢，在这昏暗的宝室大厅之内也是散发出夺目的光彩，而她一头耀眼的银色长发连带着点点星光披散下来就从她身前壮汉那黝黑的腰身前流露而出，让这银发美熟妇得看起来是风媚无比。
　　这媚眼如丝，一脸发情淫态的银发美熟妇，萧沁夜和小宝主怎么会不认识，她竟然就是镇守在“御宝灵宫”之中的另一尊器灵美仙妇，不用多说便是那“赤星仙尊”白星鸢！
　　上古神兵“万骨星枪”的转世器灵，也是一尊万古巨头！
　　“？怎、怎么会？！”
　　—— 未完待续 ——

