==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：仆人房
👤 作者：SakuraQ
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：171061
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：SM,性奴,淫堕
🗿 肉量：35.67%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　她不知道做了什么。
　　但她的内心只存在翻腾而出的迷茫…辛酸…还有害怕…“哎呀呀，这还用说嘛，这么作贱自己的难道不就只有像你这样卑微的穷人么？水晶瓶肯定是你打碎的呀。”
　　遭受了本不该有的指责。

全文

第1章 枷锁
　　她不知道做了什么。
　　但她的内心只存在翻腾而出的迷茫…辛酸…还有害怕…“哎呀呀，这还用说嘛，这么作贱自己的难道不就只有像你这样卑微的穷人么？水晶瓶肯定是你打碎的呀。”
　　遭受了本不该有的指责。
　　“啊…是的没错，就是她，我亲眼看到就是她打碎的，居然是故意的…难以置信！”
　　成为身边人排挤和歧视的对象，似乎总是只有自己在承受更多的欺负。
　　“真没想到，竟然弄碎了小姐最珍重的水晶瓶，不小心也要有个限度。”
　　没有人会伸出援手，大家总会避着她，眼里只会把她贬成不堪入目的贫民。
　　“听说小姐生气的样子可怕至极，以前有过犯错的仆人都会被带到不知道什么地方，再也没出现过…也不知道……”
　　不想听，已经不想听了。
　　明明自己什么都没做，明明有错的不是自己，为什么大家都不相信呢。
　　她的声音微弱到没有出现在自己的心中。
　　而那些针对的声响则欲加强烈。
　　她什么也不知道。
　　唯有被迫涌出的泪水，浸湿了眼罩，给自己了带来了一些温热。
　　到这，她总会被拉回现实。
　　“就快要到了。”
　　而冰冷的声音也总让她的恐惧，穿过心胸，直直逼到喉咙。
　　她就差一点要叫出来了。
　　“记住，进去之后不准乱动，多余的事也一个都不要干，你只需要乖乖站好，静静等待就可以了，听懂了吗…？”
　　她被带去了哪里，她要面对什么。
　　她很难克制住自己的恐慌，但又不得不压着内心所想，发出颤抖的回应。
　　“是…”
　　对方没有回答。
　　她也更不知道，身边的是个什么样的人。
　　只是，她知道自己正在被人带着走，也许是被捆住而无法动弹，但她不想动，也不敢去动。
　　眼睛只能看见一片漆黑，而她走了好长好长一段路。
　　在离开光明之前，她所看到的最后一幕景象，也是昏暗的走廊和陌生阴沉的铁门。
　　水声滴答滴答，她觉得那仿佛是她的倒计时，或许是生命的，也有可能还甚于此。
　　她是犯了错的仆从，打碎了主人珍重的宝物，被众人指责是应罚的犯人，可即便如此，她甚至连那件宝物长什么样都不记得，就这么被带去了惩罚用的刑房。
　　而用来惩罚仆人的刑房，或许该被称之为“仆人房”也不为过…？在那里，犯错事的仆从，究竟会面对什么…没有人得知这个真相。
　　因为真相与否，对那里并不重要？
　　“到了。”
　　随着那个坚冷般的声响再次响起时，她就已经踏入无尽的深潭之中。
　　随着铁门被重重压住的声音，她浑身的皮肤都起了难过的小点点，是因为这里很冷？还是自己的自由被束缚？
　　兴许吧，她其实根本没有被人捆住。
　　而带她来到这里的人，也完全不存在…
　　至于这里有什么，她只能用自己的身体去感受，是的，用身体。
　　——呼…
　　此刻，她感觉有人在她耳边吹气，一丝丝凉意窜过她的小脖颈，令她忍不住的轻声吟叫了出来。
　　但她还是不为所动。
　　或者说，是不敢违背那些命令。
　　她怕有更不好的事情发生；但是，难道还有什么能比现在的状况更糟糕？
　　她不敢去想，也不想去想任何事情。她多想就这么昏死过去，就这么一无所知。
　　是呀，她只是个楚楚可怜的少女，一个被害受刑的小女仆而已。
　　就这样，也不知过去了多少时间，大概是一个时辰…？可能是几个时辰…？当然也可以才过了几分钟…？
　　在此期间，她一步也没有动过，也没有那样的余力去移动。
　　仿佛时间就此停歇，任何事物都消失，这里只有她摇摇欲坠的小心肝，和她似有似无的记忆。
　　她到底在哪里…？她应该在哪里…？
　　她犯了错，但她没有过错；她需要受到惩罚，那她应该在某个刑架上？
　　因此，当她渐渐睁开眼睛的时候，却发现自己已经没有站立在地面上了，自然，也没有站在任何东西之上。
　　她的两只穿着短靴的小脚，现在腾空着。
　　她们应该要被腾空着。
　　咦…？这是哪儿？她做出了这样的疑问，双眼则先一步做出行动。
　　视线可以打量到周围，而并不是只有黑暗，黑暗中什么都没有，但这里却有能被称为“东西”的物品。
　　都是些什么呀，布娃娃，玩偶，已经各式各样的毛绒玩具和礼裙。
　　一个异常精致的房间，贴着很漂亮的墙纸，它似乎想让人感到温馨，但我们的小女仆却不这么想。
　　好吧，只有一瞬间，她的内心确实感觉到了安慰，她骗不了她自己。
　　至少这里不是布满可怕怪兽，或是各种沾着血的刑房。
　　更没有那些尖锐的目光。
　　但即使是这样，她依然很茫然，或者说，感到奇怪。
　　突然间，她看到了房间的中央，似乎摆着什么东西，一些她并不知道是什么，但肯定是不好的东西。
　　那是什么…？一双靴子…？一个非常逼真的布偶？和软绵绵的靠枕？
　　而当自己的视线逐渐固定的时候，她才恍然的发现，那个非常逼真的布偶，并不是什么玩具，而是她自己。
　　而那个形同自己的人，却被架在了一个有很大靠枕的椅子上，将那张椅子看成靠枕的原因，是因为它真的有着如同云朵般柔软的触感，是让人难以拒绝的舒服。
　　小女仆从来没有享受过这么绵软的座椅，让她觉得这一切都不是真的？
　　……？
　　咦？奇怪…？为什么自己会知道那个座椅是软绵绵的呢？明明座在上面的不是自己…？不是自己吗…？
　　而这个时候，她也逐渐发现，方才好像看到的小短靴，已经腾在空中的感觉，就是从眼前椅子上凸出的枕头中伸出来的。
　　那对短靴的样式，她当然认得，就是平时自己工作时的服饰，女仆装会自带的黑色短靴，总是需要系好多结，才能绷紧。
　　想到这，她顿时好像明白了很多事，当然，这些事似乎不那么重要？但是肯定也没那么难理解。
　　因为躺在座椅上的那个人，就是她自己，但总感觉，也并不是那么像。
　　可能是因为，那个人穿的女仆服装，比起自己工作时穿的，还要更豪华漂亮，简直就像是富贵小姐一般。
　　但是，奇怪，既然是这样，那为什么打扮那么漂亮的大小姐，会被关押在这样的地方呢？关押…？关押？
　　随后，她注意到，对面的那位自己，不仅被套上了华丽的裙子，还被套上了挣脱不开的枷锁，使她紧紧地被铐在了座椅上。
　　两只手腕被钩起来，这样上半身就没法逃离了，而双足则是被软禁在了看似无害的枕头中。
　　小脚翘在上面，看上去很舒服，但是这样不就没法移动了吗？她心中有了小小的慌张，但又被另一股思维打断。
　　可是，没法移动就是坏事吗？
　　自己原来是想要移动的吗？
　　不，自己本来，似乎并不能移动，不仅如此，还不能做多余的事情。
　　要说为什么，无论是她，还是眼前在座椅上被囚禁的很像自己的少女，都是带有此意才来这里的。
　　她…她是…她……
　　眼前的她既然被拘束在座椅上，那她自然是做错了什么事，所以要接受惩罚。
　　所以，这应该是刑椅，也是为了让那个坏孩子听话，才准备的。
　　那么…既然如此，就应该……应该…什么？
　　咦？奇怪，自己为什么在这里…？自己…到底做错了什么？
　　她迷失了。
　　但是从一开始，这就不是顺她心意的场所。因此，并没有等她找到答案，她就动了起来。
　　啊…！她这么叫喊了出来，明明是如此，可是却并没有听见任何声音，更加阻止不了自己的移动。
　　在移动？什么在移动…？
　　自己？难道眼前的不才是自己吗？在混乱中前行，并不是为了寻找什么答案。
　　在这间脆弱的小房子中，似乎只有她要受刑，是必须的事情。
　　自己在前行，来到了自己，对面的那个自己面前。准确的讲，是自己的两只被关住的小短靴面前。
　　她要干什么？她究竟是什么人？自己究竟要面对什么？仿佛从这个时候起，才变得逐渐明晰的自我，也已经改变不了什么。
　　而静待的，是自己两只小脚丫的保护从空中脱落，听见脆响后，落在地面上。
　　她伸出细长的手指，以最优柔的动作，缓缓将那双黑色的短靴从一对小脚上剔除，如同服侍着尊贵的客人。
　　小女仆此刻没有任何选择，只能接受自己的这位新仆人，对自己接下来的举动。
　　她能够看见，是她马上要感受到的。那几根细到令人奇异的手指，就这么慢慢靠拢她褪去靴子后裸露的脚底。
　　这是她的坏习惯，她真应该好好穿袜子的，但是现在后悔也来不及了。
　　来源不明的手指轻轻刮弄着脚掌心上的嫩肉，那接近触电的痒感霎时把她击溃。
　　她仿佛体会到了受刑般的滋味，但这并不是她所要求的，她只想放声大笑。
　　紧接着她求饶般的反应，手指决定继续扣挠着脚掌心附近的敏感点，似乎这块软肋的样子令它满意。
　　也令受刑的小女仆发狂，想必她的笑声已经充斥着整间屋子，但这里却依旧什么都听不见，宛若有种静谧的狂躁。
　　只是这样的狂躁，不会那么容易停止。
　　左边的指尖对着左脚心，右边的指尖刮着右脚心，它们进入柔软的脚心窝，是为了得到什么吗？还是说，只是在享受这份肉肉的触感…？
　　或许对于一名女仆来说，这样细腻的皮肤本就难能可贵，当然，也少不了小女仆自己的性感体质。
　　而有着两张光滑白腻的脚底，自然能成为这对小脚舞蹈的加分项。
　　当然，它们肯定也很怕痒。
　　痒，她只感受的到剧烈到颤动的痒感，那份从脚心窝涌上小腿，再窜遍全身上下的感受，被称之为是痒感…？
　　这和小女仆印象中的痒完全不同，她从来没有接触过这样的感觉，更无法想象只需这样轻轻抓弄着自己脚掌心上的嫩肉，就能令自己变得乱七八糟。
　　小脚丫上的痒刑还再继续。
　　动弹不得的脚底什么也做不了，它们只能一味承受着又细又长的手指，想尽办法的在自己的心窝上糟塌。
　　它们参差不齐，如同蜘蛛修长的触脚蠕动，一个挨一个爬在自己的脚掌心上，而且它们很坏，从来都不会令小女仆厌倦。
　　这次，它们顺着小巧的足弓，滑着离开脚心窝，擦过了每寸不能被触碰的部位，在脚跟尽兴的刮了几下，又顺势用指尖倒着钩回了脚底心。
　　如同酥酥麻麻般被触动的小女仆，这次更是震荡着在座椅上弹了起来，只是，那终会再次被椅子上的枕头抓住，陷进无法逃离的深坑。
　　那是充满了无穷无尽挠痒痒的巢穴。
　　也是这些长手指们，最喜欢用来折腾小女仆的房间，用最温柔的手法服侍她的，小小的仆人房。
　　当然，它们清楚，每一个小女生的脚底心都很敏感，尤其是像她这样天真无暇的小女仆，自然是吹弹可破的弱点。
　　所以，它们要用最恰当，最得体的方法照顾，不会过分触及而弄损她，也要令她享受其中。
　　她想要让她成为一个绝妙的玩具。
　　躲不掉，根本躲不掉，逃不脱来自痒感的折磨，也挣脱不开被握住软肋的羸弱，摒除了除此之外的一切，大脑已经变得晕乎乎的什么也想不了。
　　女仆近乎快忘却了自己是谁，唯有一种无法停下的感觉，拎着自己。
　　纤弱的她怎么也没能想到自己会有这样的一天，但是…她真的觉得好痒啊。
　　她想着，那些手指为什么以这样的方式运动着呢，为什么就不能放过自己的小脚呢。
　　她的脚心窝已经承受不了了，她也感觉自己快要接近崩溃了，所以…它们需要换种方法来招待她。
　　比如说，抠抠小脚丫上的趾缝…？
　　恐惧从她错乱的瞳孔中流出，即使她的双眼被眼罩所遮蔽着，她也依旧能够感受到不祥的事物在接近。
　　在接近自己柔弱的足底。
　　它们会攀上那些细腻的一颗颗小珍珠，然后伸进隐蔽的缝隙，接着摩娑…摩娑……这些尽都看在她的眼中，她现在的眼中；但即便如此，她也依然控制不住那些纤细的手指，靠近自己软软的脚趾缝。
　　难以想象的痒感溢出她的大脑，那感觉让她临近丧失理智，除了剧烈的痒以外，她什么也感受不到。
　　那些尖长的手指绕过趾间，刮擦着趾部最细腻的皮肤，抚拭着每一处脚趾缝，与它们进行最亲密的接触。
　　而一味的接受这些奉承的小女仆，总是会欣喜若狂地晃动着她的脑袋，用最激动的表现回应着她的仆人们。
　　毕竟，小女仆平时没什么机会好好清理自己的小脚丫，能被这样难得的对待，想必就连她的小脚趾都会心甘情愿吧。
　　开心吗？毕竟她绽放出了无与伦比的笑容，没有人会觉得她不开心，不是么？
　　腼腆的小女仆就连平时都不爱摆出笑脸，此时此刻却连合拢嘴都是如此困难。
　　相信手指们也这么认为，那么，它们就不会停下，这场欢乐应该被继续。
　　指尖各自侍奉着一道脚趾缝，它们有时也会互相分享彼此爱待的优物，戳戳弹性圆润的脚趾头，它们都能带去使她承受不了的刺痒，鼓励着她享用更多。
　　现在，她的心中已经完全被这份乐趣所填满，已经被这种感受所剥夺，已经成为了她所希望的样子。
　　她所希望的样子…？她所希望的…究竟是什么呢…？什么…呢？
　　她的意识因这契机试图逃离，但是有些东西自然不会想就这么轻松地放过她。
　　就仿佛期待着这一刻，钻进趾缝深处的手指抽拉而下，使她的小脑袋伴随着指尖的手法猛得抽动了一下，而自然，小脑袋里的东西也随之飘荡而去。
　　它们一路拖着小女仆前脚掌上柔软的痒痒肉，最后再度抵在了脚心窝前；可怜小女仆那脆弱的脚掌心，也不得不再次承担如潮涌一般的挠痒。
　　她发疯似的求饶着，想尽一切办法展示她此时的崩溃，但除了她小脚心上滋出的那淋淋汗湿气以外，她什么都表现不了，甚至就连自己那拼命晃动的小腰砸在座椅上都发不出一丝声响。
　　她觉得痒，她感受到了极致的痒感；那痒能为她带去意识的最高潮，能使她感到逐渐荒废的自己的身体，但明明如此…她那因痒而闷燥到极限的身体给自己带来的温热，对她而言又是那么的稀奇。
　　在这间灯光摇曳的秘室，温和的气息一直密布着，在变得湿润的小脚心上，又细又长的手指在飞舞着跳动着。
　　柔腻的脚掌总能接受最尖细的指头，任它们又刮挠又抓弄，任它们肆意享受她怕痒而颤抖的皮肤。
　　而顺着小小的纹理，集中在脚心窝前的手指，总能最亲密无间的感受着来脚心上的温度，和小女仆停不下来的哀嚎，这些都是它们奉献给她的最绝妙的体验。
　　最中心的部位自然是最细嫩的，但是游荡在后脚掌的手指也从不懈怠，它们也会尽自己所能的去擦拭…去爱抚，令她总能体会到最新鲜最抗拒不能的搔痒。
　　而往往最坏的手指都喜欢最隐秘的部位，或许那些娇嫩的脚趾头就是最好的选择，它们总是能满怀欣喜的挑弄趾缝间最软的嫩肉，而每一次轻轻的逗弄都能带回她敏感的颤动。
　　整只足底都被手指包裹而住，无论是左脚还是右脚，都有着数不胜数的手指在侍奉，她的心也已经被脚底上的感受吞没，被无穷无尽的痒感所包合。
　　此刻别说是想死的心，她甚至分不清自己是谁，仿佛自己就只是个为了感知挠痒痒而存在，但是又浑身敏感至极的小痒奴。
　　没错，一个被拘押在枷锁上的，只因脚底上的嫩肉被搔痒而被需要的坏孩子，是犯了错必须接受惩罚的小女仆。
　　在无穷尽又混乱至极的痒感中，她终于想起来自己是为什么来到这里的了。
　　被痒激发了神经，她的大脑溶解在酥酥麻麻的一片，但是又在那之中找到了答案，那自然是因为，这便是她所希望的。
　　所希望的…？啊…原来是这么一回事啊…
　　自己并没有想象的那么清楚，事情其实也不如想象中的那般复杂…超简单的。
　　只需要缓缓地睁开双眼。
　　答案悄然若揭，而帮她温柔揭开面纱的，则是不知从何伸出的另一根手指，缓缓地脱下小女仆的眼罩。
　　此时，她终于能够看见了。
　　她的双眸明晰地注视着自己，那张被肆意倾泻的泪水和涎水，浸到红润冒气的自己的面孔，还正咧着嘴伴随笑意挣扎着。
　　啊啊…她从未想过…现在她恍然大悟…
　　原来自己…是这么凌乱的一个人。
　　被手指们糟塌地七零八落，她那弯曲着的面容上被汗浸透了；但即便如此，眼角浮现出的笑意和那合不拢的小嘴都仿佛是在请求更多的怜爱。
　　她放下了追求理性，她丢弃了原先的执着，哪怕她再装着悉听尊便的样子，内心也总有属于自己的情感。
　　在身为仆人之前，她更是她自己。
　　而现在，她决定把这些统统抛在脑后。
　　在看见了自己的模样后，她感觉犹如割舍了自己的迷茫，轻飘飘的风吹进大脑，来自下半身的痒感欲加清晰。
　　这些东西都化作了一股奇妙的感触窜上心头，那感触抚拭着自己的每根神经，每当脚心窝上的酥痒欲加剧烈，那份感触都化作浪潮阵阵撼动着自己的身体。
　　那究竟是什么…？她想知道，她从未体验，她好想知道。
　　每次她试图放松自己的小脑袋，那感触都会宛如震荡般聚变着，越接近这种感觉，自己的小脚丫也会变得高亢而绷紧。
　　而小脚丫绷得越紧，指尖戳在小软肉上的刺痒就越明显，刺激性的感触也同这刺痒一齐翻腾，一齐在自己身体的某处，使劲地冲撞着，而那终将会抵达某个终点。
　　她明白了，她有预兆那份突破性的感触什么，受到启迪的她渴望吟叫着张开小嘴，那份动荡用力的顶在自己的小脑袋瓜里，然后触电般的让脑袋里变得一片空白。
　　只独留一股湿流静静淌出女仆裙底下…
　　而就同等待着交响乐的收幕，那些细长的手指一并倏地停止了挠痒痒的侍奉，收起了挑弄的态度，出奇的有条不紊，退到了她的视野之外。
　　独留被失禁的刺激性所冲昏了脑袋，瘫躺在座椅上露出崩坏表情的小女仆，以及滴答作响在地板上的一滩液体。
　　小女仆前所未有的体验，还令她哪怕是现在都无法恢复原本的理性，孤留那残存的痒感还在脚底心上作响。
　　一场刑罚的目的是为了令做错事的犯人悔改和反省，充其量是使受刑的人承受会令她求饶的事物。
　　而被困在枷锁中不停地挠小脚底，明显已经让我们的小女仆受尽了无法形容的惩罚…？又或者是…苦刑？
　　不管怎样，这场属于她的足底痒刑，似乎已经达到了她应有的目的，也满足了她对自己的需求与期望。
　　她不仅铭记住了挠痒痒带来的崩溃，也深刻的在小脚底上留下了无法忘却的痕迹——仅仅是被抓弄脚心痒痒就能让自己疯掉。
　　不过，现在，她应该回到现实了。
　　“哎呀，看上去像是要昏过去的样子呢，不过不好意思，现在还不能睡觉哦？”
　　空气顺着那个声音开始流动，这个房间本应充斥着的神秘顿时消散，没错，就如同从水池中浮现苏醒一般。
　　被声音的主人温柔地唤醒，小女仆开始渐渐恢复了意识，迷糊地翻找起记忆。
　　自己究竟是怎么了…？就好像是做了场昏沉的梦…？梦的内容却有着无比真实的感触令自己羞涩。
　　她映着红润的小脸上还沾着痕迹，昏沉的小脑袋就像被人敲过一样，但毫无疑问，她能紧紧记得那些不好的感受。
　　“很好很好，真是乖孩子，现在…来，看向我，看着我的眼睛。”
　　她这么说道，小女仆便跟着做了。
　　或许是因为那个优柔的女声并没有令她感到抵触，又或许是她的脑袋并没有其他的想法，无论如何，真相都在眼前。
　　“贵安，我可爱的小女仆，或许我们以前见过面，但现在的你可以重新认识我。”
　　那位女士仿佛裹着漆黑的一层薄雾，却被名为“神秘”的微光所罩笼，她有着高贵奢华的色彩，让小女仆知道是她所触碰不起的对象。
　　而再者，被对视着的那碧蓝璀璨的瞳孔中，她看不见丝毫的波澜，令小女仆深深地沉浸其中。
　　但是，即使是这样，她也曾有印象见到过这样的光彩。
　　没错，眼前的人，她理应认识。
　　“格…格琳小姐…？”
　　她因过度的错愕，使她不由自主地叫出了眼前这位大人的名字。
　　那正是这座宅邸的高位者，是她所低头侍奉着的那个主人，也自然是她无法违背，所不能随意触及的存在。
　　同时，或许也是这次她所得罪，被冠以损害主人财产而受责的她，理应跪伏在地谢罪乞命的对象。
　　“哦对对，这么说起来…”
　　“对不起对不起对不起…！”
　　“打碎您的水晶瓶是属下此生后悔莫及的过失！对不起！”
　　“属…我真的会穷尽一生所有诚心诚意赔偿自己的责任，还望您看在我卑微可怜的份上饶在下一命…啊啊，对不起对不起…但是还请您听…”
　　而突然意识到这个问题的小女仆，在主人接下去的话还没出口前，就已经被吓得如暴雨般求饶乞命絮叨个不停。
　　积攒已久的害怕在这时一口气放出。或许在她被嫁祸的时候，早就紧张到使她想好了求饶的台词。
　　不过事情真的就如同想象的那般发展吗？
　　随即，聆听着罚错的女仆倾诉的主人缓缓向她逼近，在她眼中那即同审判沉甸甸地走来，甚至迫使她方才还再求命的声音都被扼住。
　　只有恐慌随着她。
　　“吼吼，看来你已经相当理解自己的处境了呢，我的小女仆，那要不要干脆认错呢？这样还能有个痛快？”
　　她的主人轻轻地添近着她，将手指抵在她满是汗的小脸上。
　　“不，不是的…！您真的误会我了！请您一定要相信我…！我…什么都没有干！”
　　越来越靠近的冰冷的笑容，她感觉自己的终点也越来越逼近。
　　“狡辩是没有用的～犯错的坏孩子都会这么说，你一定也是这样的女仆，对吧？”
　　主人那深邃色泽的瞳孔凝视着她，就好似要将吞没的绝望，越靠近自己，她就越是感到害怕。
　　直到那张精致的脸快要贴上自己，她的泪水也忍不住委屈的挤出眼角。
　　“不！不要…呜呜…请不要…呜我什么都没做，我还…我还不想…呜唔唔…？！”
　　她可怜的声响到此被夹断。
　　唇边对着唇边，女主人的一缕发丝擦过她的脸蛋，而小嘴却早已夺过她的吻。
　　她颤抖着睁大自己的眼睛，体会着一种奇妙的感触携着冰凉带进自己的脑勺，再延着滑到后颈。
　　不知何时钻过她腰间的细手，温柔地但又有些紧地搂住了她的身体，抚去了那些受怕产生的恐慌。
　　她惊异，她唐突，她疑惑…她只能一味接受着这突然发生的一切，而这又好像似曾相识。
　　紧接着，小小的窒息时间结束。
　　轻柔地脱开她的嘴边，优雅的小姐对着她尽兴般活泼地笑了笑。
　　“不哭了…？”
　　她饶有兴致地调侃着，也诚心地关爱着。
　　“唔…嗯。”
　　小女仆红润的脸颊上湿湿的，眼睛也还晶莹透亮的，但也半嘟着小嘴老老实实的。
　　“格琳小姐…不会责怪我吗？”
　　憋了半天，她挤出这么一句话。
　　“……小笨蛋，我为什么要责怪你…？难道你做错什么事了吗？”
　　这不是理所应当的吗，只有犯错的坏孩子会接受惩罚，小女仆自然明白这个道理。
　　但她当然也知道，问题并不在这。
　　“您知道…我什么都没有做…对吗？”
　　不仅如此，她就连平时都会按部就办，履行自己的每一个职责，从不撒谎犯错，每天都会吃最多的苦，也干最辛劳的工作。
　　只要有不会的地方就去学习，把自己奋献给了女仆的身份，不知不觉间就成了大家说的模范。
　　“哎呀？你在说什么呢，本来就没有发生任何事情呀？”
　　这么轻松地讲道，她眼前的小姐不知从哪掏出了一个透亮发光的东西。
　　在这昏暗的房间显得特别明显，而自然，她也绝不会认错那个东西。
　　就是因为那个东西，才导致自己遭受了这么多委屈和冤罪。
　　“唉？水…水晶瓶？”
　　她深深地把这个东西烙印在了脑海中，可是在她的记忆中，那应该是许多剔透的水晶片在闪闪发光。
　　像这样完整的瓶子，她从来没见过，也没机会见到…或许她也明白。
　　自己不是那样适合在这种地方工作的人。
　　“嗯，看唷，水晶瓶在我手上完好无损。”
　　但是她还是想尽一份努力，多做些自己能够做的，但那也不是为了什么别人…她没有父母也没有亲人。
　　在记忆模糊的深处，只记得自己确实来自乌漆麻黑的场所，或许就同那些欺负她的人说得一样，自己是个卑微的贫民，更是一个卑微的人。
　　但是……从水晶瓶的倒影中照映出来的自己的样子，那也是晶莹透亮的。
　　“好啦好啦，不许再哭咯。”
　　她也想要成为能为自己尽责的人。
　　“嗯。”
　　而同时，她也想再为别人做点什么。
　　“哎好啦，比起这些无关紧要的小事，能够告诉我你的名字吗？”
　　此刻，她需要的是，将那个身影映入自己的脑中，并且在心中定下，要为她付出全部的誓言。
　　“我的名字是莫诺，格琳小姐。”
　　从今往后，她就是自己唯一所需要侍奉的对象。
　　“唉～那么见外可不行，叫格琳就好了。”
　　大人是这么说的，便笔划了下笑盈盈地背过身去；话虽如此，但她也不认为能这么随便。
　　“好了，小莫诺，我要说的事很简单，从今以后，你就是我的专属女仆了。”
　　“现在开始，你不需要去庭院和宅子里工作，更不用干些乱七八糟的杂活，我限你的工作范围只包括这间屋子以内。”
　　“简单来说，希望你可以成为我的东西，可以么？我亲爱的小女仆…？”
　　咦…？稍微等等…？这又是什么情况？
　　洗耳恭听的莫诺本没有期待，但更没有想象过这样的展开，现在的她内心再次充满了困惑和不解，以及摇摆不停的某种不祥的预感。
　　哦，或者说她其实根本就没有搞清过自己的主人在想些什么。
　　说到底，某些谜团完全就没有解开过。
　　而我们的小女仆，其实一直都被拘禁在铐有枷锁的座椅上。
　　“咦？格琳大人…？该不会其实…？”
　　她其实有些小急燥，但她自己并未意识到这点，毕竟当自己在被随意处置的时候，她根本不会想到事情居然是这样。
　　而现在的她也唯有身体还记得，到底是怎么一回事。
　　啊，她最好还是不要想太多。
　　“唉？到现在才发现吗？迟了哦…？”
　　等到她用恳求的目光对着自己的主人时，她的主人也只会回应她一抹不好的浅笑。
　　“欢迎来到我的私人空间，小莫诺，从现在起这里将会是你生活的别墅，也将会是属于我们的幸福场所，啊，干脆就叫仆人房如何…？”
　　自满高兴地讲述着将来的格琳，怎会对自己的小仆人下狠手呢？
　　是说，只不过就是慢悠悠地走到了她的两只光着底面的小脚丫那里罢了。
　　啊，当然，它们都和它的主人一样，被死死拘禁在了足枷上，无法动弹。
　　“格琳大人…您…不要…不要再…您差不多放过我吧！”
　　很可惜，这是小莫诺今天能听见的最后一句完整的话。
　　不过，或许和前次相比，能够毫无遮拦地大笑出来，至少能让她乐在其中；只是她的主人，似乎从一开始就只是想把她关起来好好挠她痒痒罢了。
　　好吧，小莫诺似乎就快想起来这些手指抵在自己脚底心上熟悉的感觉了；不过请放心，只要是还在这间仆人房里，这样的机会…还会有很多……

第2章 生活室与盒子。
　　冰凉的水花打在自己的脸上，她开始回忆起到这里之后的经过。
　　那都是什么呀，竟是些不可思议、无法想象的事物…即便她到现在都这么想，可面对这一切却仍感到释然的自己，才更令她自己感到难以理解。
　　或许自己也变得有些不像自己了吧。
　　莫诺这么想着，透过一面平整漂亮的镜子，她看到了自己的模样。
　　穿着女仆装的她看上去端正整洁，扎着以前从不会扎的麻花辫，束起小马尾，让她整个人显得焕然一新。
　　即使在这里没有人看，她依然保持着得体规范的举止。
　　而更准确地说，她是变得不像自己了，变得不像以前的自己。
　　她现在是某位贵族小姐的专属女仆，非同以往彷徨过日的自己，现在在身份上有着质量上的差距；虽然说才刚刚被任命不久，对手上的许多事都琢磨不透，但她依然会最忠实虔诚的对待自己的主人。
　　以上这些话全都是她自己内心期望上的独白…好了说说漂亮话就到这里，管不了那么多了，总之先想想怎么度过这个早晨吧。
　　……………
　　就这样，整理好自己的形象，推开了梳洗室的房门。
　　哦顺便说下，这里的浴室超大的，她从来没用过这么豪华的浴室。
　　“哈喽～小莫诺，早上好啊。”
　　首先传来的是亲切的问候声，而映入眼帘的是熟悉的女性坐在沙发上的身影。
　　“格琳大人…？”
　　她虽然很疑问，但又好像没那么疑问。
　　只要是房门，在推开的瞬间总能够看见许多奇奇怪怪的东西，这是这个地方的常理。
　　而每逢早晨的某个时间，总会突如其来地出现在自己寝室的这位女性，也是这几天观察下来的惯例。
　　“早上好，格琳大人，今天想喝点什么？”
　　她平淡的语气略带明显的慵意，边说着边走下台阶，来到了格琳的跟前。
　　即使站着也能显出优雅的气质，不愧是模范女仆小莫诺，今天真是毫无干劲呢。
　　“和往常一样，加了糖的柠檬红茶就可以啦，随便哪种都行。”
　　那不就是单纯的柠檬水吗？每次小莫诺都会在心中这么吐槽着，然后默默走到一边推着餐车离开。
　　而吩咐她的主人则坐在房间中央的沙发上，掀起裙子高雅的捧着本书；虽然从来没有规定主人不能赖在仆从的房间，但这里好歹也是小莫诺的寝室。
　　总是要抱着每晚都有可能被夜袭的心情睡下，小莫诺的私生活过得极度不安。
　　更别说，在这里她没事可做。
　　“说起来，格琳大人每天都有在看书呢。”
　　而很快便收拾好早茶的小莫诺，不一会儿就盛着热腾腾的茶壶回来。
　　这即是她一天之内屈指可数的活，而她依旧是麻利干净地把他做完；或许能够找点事情忙，可以使她少有的暇意一会儿。
　　因为再怎么说，也总比一直对着她那个大小姐隐晦麻烦的笑脸要好上许多。
　　“嗯…？那当然，我也可是有文学上的素养的。”
　　不过，最近的小莫诺，到是学会了调侃。
　　“是嘛，这或许是您做的唯数不多的好事，请继续保持。”
　　或许使她发生心境上变化的原因，也是在来了这里之后，与她的主人日夜相处，从而让她渐渐地明白了自己的主人到底是个什么样的人。
　　这让她对自己选择成为专属女仆，总有种难以描述的微妙心情。
　　不过嘛，她本身就没路可选。
　　“这话说得可真伤人呢，我平时有对小莫诺做过什么不好的事情吗…？”
　　她随手摸了一本书挑着自己女仆的下巴，假惺惺的玩笑着。
　　而这样的作崇，也干扰不了小莫诺手边的动作，她帮格琳娴熟地泡好了茶，便接过伸向自己的书本，放到一边去。
　　“那就请您每次把书放放好，别老是像这样堆成一叠的。”
　　她故作镇静地回应着，声音越说越轻。
　　帮主人善后正是女仆的工作，而像这样反过来教导着自己主人的事，本该是绝不可能发生的事情…虽然说这只针对一般情况。
　　对待自己的这个主人，先不说不以为然，实际上小莫诺还正庆幸眼前的只是一摊书，而不是自己莫名其妙在枷椅上。
　　想着至今为止的几天发生的事，她还是很难掩饰自己的脸红。
　　“好好，我来处理我来处理。”
　　不知是不是真的有在反省，她很随意的口气遵照道，手边则干着更加不能轻描淡写的事情。
　　仅仅是抿了口茶的功夫，她脚边堆积的数十本书便快速飞舞，如同被唤醒般的自己移动到了书架上。
　　普通乍现的奇幻景象，在这个空间内，仿佛她还能干出更加离奇的事情来。
　　而这就是小莫诺的主人，是真正伸手不可触及的对象。
　　“主人要是能自己那么轻松地就收拾好房间，还需要那么多的仆从做什么…？”
　　她站在一边望着这魔法般的事一幕幕发生，也是这俩天的日常了。
　　从起初还简直不相信自己的眼睛，到现在已经渐渐感到若无其事，她的内心在这短短几天内不知经历了怎样的跌宕…准确的说，就算知道也做不了什么。
　　“要是厌倦了这样的习惯，就会想找点不一样的体验，再说了，能遇到像小莫诺这样可爱的孩子，也算是摸到宝了不是吗？”
　　格琳大人是神秘莫测的魔女，能够做到对普通人而言堪称奇迹的事，也能够随心所欲地得到自己想要的东西。
　　从某种意义上来说，她可以是令人感到可怖，甚至是兼具威胁性的存在。
　　随着几天的接触，小莫诺逐渐的意识到了这个事实。
　　“格琳大人是想说…您之前也有过分地掳获过别的女仆，不仅如此，她们也都是 像 我 一 样 可 爱 的 吗？”
　　只是，与原先期待中的差距甚远，呃没错，也或许是差距甚远吧。
　　小莫诺也能够发现到，可能，自己的主人大概是个干不出那种事的人吧。
　　并不是由于她有多心慈手软，只是因为她是个成天都会想着玩弄女孩子裸体，满心下流不堪不折不扣的大变态。
　　根本就不会耗费力气去干什么麻烦的事情，也提不起任何兴趣吧。
　　本来清纯又满怀憧憬的小莫诺，也终于是在自己的女仆心跌落谷底后，看清了自己这个变态主人的真面目。
　　“咿…咳咳…咳哎那，那当然还是我的小莫诺最可爱啦，你可是我最优秀最出色的女仆嘛～”
　　连哄都哄不来，这个人到底能干什么。
　　“您只是单纯馋我身体吧。”
　　“绝对没有…！”
　　话虽如此…
　　“啊，我是说…不止如此。”
　　她也是自己的主人。
　　“噗哈哈…格琳大人，您狼狈的吃相露出来了呢…？”
　　被自己的主人所逗笑，她还是很柔和地去照顾格琳。
　　能够弄得自己的主人吃瘪，想必还是让小莫诺心情很是愉快的。
　　“帮您添茶了哦。”
　　语必，她的脸就会被丢上一个兔子玩偶。
　　“格琳大人，要是弄得茶洒出来可不好。”
　　先不顾在那发牢骚的主人，这只兔子先生又是从哪掏出来的？小莫诺此时正想到。
　　不过很快，这件事就在之后的欢笑中被抛在脑后了。
　　即使一切与自己所想的大不相同，她也能欣然接受；亦或者说，她的内心本就期望如此…？
　　随之，早晨的清闲，很快便结束了。
　　“时间过去得真快呢，您接下来会有什么安排吗…？”
　　在毫无变化的秘室内，唯有钟表在移动。
　　“哎呀，已经这个时间了呢，比平时还要迟了半个时辰？”
　　这是谁的过错呢？她用眼神的余光暗指着身边的小女仆。
　　“您真是想尽办法来戏弄我啊，还不是您不在这安张窗的原因，连时间的变化都感觉不到了不是吗？”
　　她用力回拒着主人的目光，但这也没法阻止她微微泛红的脸颊。
　　“哢，窗户。”
　　紧接着，她本来浴室的门猛然敞开，里面竟对着蓝天白云。
　　“请不要随便把浴室变成窗户啊…！”
　　真是的，不知为什么由衷爱护屋子的小莫诺，有时也让格琳不知所云。可能，这就是身为女仆的执着吧。
　　她被抱怨到，很快就把屋子变了回去。
　　而在那之后，还认真仔细地把浴室的每个角落检查了一遍后，才勉强得以静下心来。
　　“唉，真是的…我就不过问格琳大人您要去干什么了。”
　　小莫诺一脸无可奈何地叹息道，似乎也放弃了进行无用的说教。
　　比起跟着她死缠烂打的越来越起劲，把自己的主人扔在一边，或许等到她没兴趣了就会自己跑去干别的事吧。
　　这也是小莫诺这俩天学习到的事情。
　　如同上述，小莫诺不声不响地背过身，自己先推着餐车往门边走去。
　　只往脑后留下了一句话。
　　“不管格琳大人您了，我要先行一步去厨房收拾了哦，如果您有自己的事还请您赶紧别耽误了…我就在家里等您回来。”
　　说完便推开了房门。
　　下一秒，耳边便只空留下一片静谧。
　　这宛如两个世界般的异样，或许也可以称得上是某种特色了，不过对小莫诺来说，这已经不是什么惊喜的礼物了。
　　她静静推着手边的餐车，顺着这个狭长的走廊往前走去。
　　一路上唯有小车轮滚过地毯的轻响，在昏暗的房间内，偶尔也会挂着几幅画。
　　虽然总会让人产生没有尽头的错觉，但不一会儿就走到了另一个房间。
　　那是个熟悉且与众不同，甚至还令小女仆感到多么不舒服的地方。
　　光是看着都觉得丝丝不愉快。
　　好吧，她承认成堆的玩偶和布娃娃是很可爱，但是绝对不是那个会绑人的枷椅。
　　每逢她的眼睛扫过那坐上去很舒服的靠枕，她都会觉得这玩意儿简直就是有毒的糖果，而设计出这个的人一样是个变态！
　　好吧，她不堵气。
　　而且错也并不在于兔子先生。
　　她把方才袭过自己脸的兔子玩偶带了出来，想着是不是该放在这。
　　弯身子，蹲下来，双手抱着玩偶，放到一边的玩偶堆里。
　　这样奇妙的工作也是自己在这的职责，有时候她总会想，既然格琳大人靠不住，那是不是管理这的人该是自己…？
　　话虽如此，不过这也是只有真正悠闲着的人才会想到的吧？
　　毕竟那个变态主人除了玩弄小莫诺之外，也不见得还做过什么正经事了…整理完布偶们后，别过眼去的小莫诺细细盯在那滩不明的液体上，正好对着座椅中间岔开的位置。
　　“变态 变态 变态…”
　　她似乎低头默念着什么，相当吓人。
　　没有办法，只能处理这桩多余的问题，况且，她也不想让这宛如自己羞耻的标签一般的东西一直留着。
　　——这是被主人抓弄脚底心痒痒后崩溃地笑到失禁漏出的…要是被别人问起的话，她还不如干脆拿菜刀自刎。
　　不行啊，根本擦不干净…之后还是让自己的主人去换下靠枕吧。
　　反正对她来说就是弹指间的事情。小莫诺这么想着，起身继续去忙原本的事。
　　就当作什么事都没有好了…
　　而姑且，就先把这间令小莫诺不快的屋子称之为“惩罚室”比较好吧…？…虽说就算没有犯错也会被关在上面挠痒。
　　不过作为本身的起点，小莫诺也不得不承认自己是从这开始认识这间“仆人房”的。
　　虽说起初，她根本就没有印象这间屋子有通向其他的地方。
　　小莫诺回想着这里的一切，便走进了惩罚室左手边的另一扇门。
　　而来到的地方便是厨房。
　　不过，就像方才所说，在这个地方，推开门的瞬间看到什么都不会奇怪。
　　即使小莫诺不清楚其构造，那也必然是格琳大人的力量所致。
　　本身空无一物的房间会多出先没见过的东西，原本相连两个房间的门会突然通向另一个区域。
　　仿佛这里就是不同于正常世界的异空间，就算将之称为是“幻境”也不为过。
　　她用着不知从何而来的水，利落地清洗着手边的茶具。
　　房间会在不知不觉中恢复原样，这里存在的所有“物”都仿佛是一种幻觉，会让人想到自己是不是在作梦。
　　哪怕放着不动，也并不会有任何变化。
　　自然也不需要定时清扫。
　　小莫诺也就变得无事可做了…
　　唰唰唰、唰唰唰——但她还是辛劳地干着手边的活。
　　到也不会去主动添麻烦，但只要是发现她能处理的，她都会去积极地解决。
　　即便搞不懂自己主人干了什么，也弄不清这间屋子的原理，她依然想按照自己的意愿来尽一份责任。
　　好啦，小莫诺完美地清理好了茶具。
　　把剩下的东西收拾到一边，这间屋子也迎来了原本的寂静。
　　不过这么说起来，这里的厨房也相当的宽敞精致，需要的东西都应有尽有，小莫诺使用起来也毫不费力。
　　对女仆来说，着实是个称心如意的场所。
　　除了寝室之外，平时待的最多的地方也应该是这了吧；不过大部分时候都是为自己使用的，很少有为格琳大人供餐的机会。
　　也不知什么原因，只有用餐的时间不怎么能见到自己的主人。
　　机会难得，小莫诺本还想为格琳大人展示自己的厨艺…虽是有些遗憾，但一定会有机会的。
　　小莫诺打算着，觉得差不多是时候该回去看看自己的主人。
　　应该已经走了吧…？这样琢磨着，她其实还想再多坐一会儿的。
　　毕竟这是唯一一个存在窗中蓝天的地方。
　　好吧，至于窗外的到底是什么？这也不是现在的小莫诺能够弄懂的东西。
　　于是，她沿原路走回自己的寝室。
　　在这过程中，再次经过的，也就只有那间惩罚室而已，仿佛这间屋子也就只有这么大点空间。
　　但实际上究竟有多大呢…？小莫诺其实也不清楚…但或许，在哪个不知道的时候，说不定它就会自己变成另一个模样吧。
　　“格琳大人…？您还在…”
　　小莫诺轻叩了下门就进去了，而等待她的则是空无一人的房间。
　　毕竟，这里的主人确实是个会做出这种事的怪人；正如小莫诺所言，她果然不知道消失到什么地方去了。
　　但愿她不是去骚扰别的小女孩。小莫诺由衷地在心中这么祈愿着。
　　便窜进自己的房间兜兜转转，打算消遣打发下时间，但又没什么特别想干的事。
　　虽说自己不是那种爱展示房间的人，但好歹作为自己主人的屋子，论漂亮确实是没得可论的，可以简单介绍一下。
　　这是间不大不小，有着奇妙多边形轮廓的房间，天花板很高，而和外边一致，这里的房间大多采用同一种墙纸。
　　因为是全封闭的室内，没有窗户总是会让人有些小郁闷，但即便如此，家具一应齐全，这也是小莫诺享用过的最奢华的住所。
　　在最近也终于是开始适应了。
　　她一会儿坐在床上，一会儿则起立舒展下肢体，偶尔翻看下主人的藏书，虽说根本看不懂。
　　若是平常的话，没多久时间就被她消磨完了，但今天不知为何怎么都静不下来。
　　咦？好奇怪呀…？
　　她思索着，今天…难道有什么不一样的地方吗？在床上翻来覆去打滚着。
　　很快，便丧失了耐心。
　　“算了，还是再去干点什么好了。”
　　正当她打算这么做的时候，她的眼角似乎用余光扫到些什么，什么从来没有见到过，某个异样的…物品？
　　那是…？
　　那本来是不存在于这间屋子的，一个精致宽整的盒子。
　　正座落于那边不起眼的小台桌上。
　　或者说，是被什么人刻意放置在那的，但无论怎么说。
　　那个人绝对不会是小莫诺。
　　“什么呀…这是？”
　　她困惑地靠近过去，但更多的是某些好奇心。
　　而这栋奇妙的屋子，除了小莫诺之外，还能有什么人呢？
　　因此即使让人不明所以，她也并没有太过在意这么个所以然。
　　反正十有八九是自己那个主人搞得鬼。
　　“…唔。”
　　那是个被精巧的装饰打扮过的黑色盒子，光是样子看上去就并非是什么凡凡的物件。
　　虽说自己的主人总是会有微妙的收藏癖，但是唯有这个盒子看上去比较显大。
　　她歪歪头仔细打量着，通常来说，主人的物件也是不容仆从肆意触碰的。
　　但她实在是好奇过头了。
　　难道突然出现在自己房间的物品，这样的设计不会太过刻意了点吗？
　　宛如就好像是哪边的哪位大人故意留下的一样。这种事她完全干得出来。
　　小莫诺这么品味了下自己主人的打算，觉得就算是拿着随便弄也没问题，但转而又察觉到，既然是那个格琳大人故意留下的，就算是存在什蹊跷又不奇怪。
　　要是这当中存在什么突然把自己拘束起来的陷阱…？
　　“不行不行，我就是想看看格琳大人您今天又再搞什么鬼，真是的…”
　　最后，她选择了放弃思考。
　　小莫诺两手插腰，光是回忆起近两天是怎么度过的，她就气鼓鼓地不开心。
　　不是刚醒过来就被铐在枷椅上挠脚底心，就是深更半夜还被绑着搔痒取悦她，最过分的还是被她摸弄大腿股间直接就尿出来了，那次是真的生气了…！
　　被主人这么肆意玩弄，今天小莫诺还真的就硬是想瞧瞧还会发生什么。
　　于是，她颤颤微微地伸向那个盒子，即便任由自己的心跳胡乱加速，她还是拼着自己继续干下去。
　　翻开了那个盒子。
　　“咦…？”
　　而随之迸出的，只有她单纯的一声疑问。
　　并没有什么突然袭来的危机，也没看见什么超乎寻常的事物。
　　呃或许是有些难以形容。
　　但那也不是什么让小莫诺受怕的东西。
　　“这是…”
　　在她的视线中呈现的，是一双漂亮小巧的脚，被展示着足底面，安祥地放置在盒子内侧的中间。
　　一份由脚底为惊喜的奇异礼盒。
　　被放置在了小莫诺的寝室，现在则更是在她的眼前。
　　“什么？我该…唔？”
　　完全意料之外的事物，令小莫诺顿时不知如何是好，准确的说，其实也并没有感到多么的愕然？
　　毕竟假如是那位变态主人，即使是这么干，她也完全觉得合情合理。
　　只是，这是主人的物品？是什么珍重的东西吗？她该不该…？
　　但为什么又出现在自己这。
　　“可是…”
　　比起这些事，她更率先想到的其实，要更为纯粹，更为简单。
　　小莫诺从来没见过这么漂亮的脚。
　　比起说是人体部位，这更如同是精美的雕塑作品，或是一幅画。
　　简直就像是被人刻出的艺术品。
　　怎么会有这么完美可爱的脚呢？脚掌心也看上去软软嫩嫩的。
　　根本就不像是真的一样？
　　哎？那也就是说…？
　　“或许这本身就是什么作品吧？”
　　她低声咕嚷着，想到倘若是主人那种喜爱少女脚底的怪人，就算是保存了这样一份逼真的“藏品”，好像也能说的通哎。
　　果然，其实就是这样吧。
　　她如此确信到，正觉得是不是该好好放回去；既然不是什么奇怪的陷阱，那也没什么继续拿着计较的必要了。
　　就此，她伸出自己的手指，打算捏着盒盖关拢的时候，却不自觉地犹豫了…讲真，她想也没想的就停下了手上的动作，但却不知自己要做什么。
　　“我…”
　　小莫诺，在心中为什么滴落了一丝遗憾？
　　“奇怪…我怎么了。”
　　——我还想干什么吗？
　　今天，是不是觉得缺了点什么？
　　不对，不对，自己怎么会是…？
　　她越发的感到不定…困虑…焦燥…？
　　试问自己…想不想摸摸看？
　　“咿…”
　　她顿时收回了手，被心中的自己所惊到。
　　感到一种未知的情绪变化，一种不明所以的心乱，一种明明很清楚的堵塞感。
　　“不…我……”
　　她动摇了，就像摇曳的火烛。
　　彻底的告别了清透的心态，她此时正在思考，找不出答案的思考。
　　唯有目光是诚实的，唯有欲望是澄澈的。
　　她倏地只能做到，放空大脑。
　　身体，却很明了。
　　“果然，这双脚，很漂亮呀…”
　　她越看越入迷。
　　目光已经凝聚在了那双优物之上。
　　光滑的脚底面，白腻的脚掌心，纤细的脚趾头，尤如藏有甘蜜的趾缝间。
　　看着就很柔软的触感，想不想碰碰看？
　　那会是，什么样的感觉？
　　“唔…就，碰一下…”
　　反正，自己那个过分的变态主人，肯定是不会介意这种小事的。
　　毕竟是那个格琳大人…
　　下三滥的事，她可比自己还喜欢做。
　　“嘿嘿…”
　　她微微一笑，笑得尤其的放松。
　　或许，她现在可以释放自己。
　　随即，她触犯了明知不能触及的东西，也触犯了这白净的肉体底面。
　　“好…好光滑。”
　　初次尝试的勾指，碰破了脚底心上波澜不惊的平面，试着带去了嫩滑的触感。
　　这是她第一次抚触脚心上的肉肉。
　　在此之前，她也不曾想过，这居然会是，这样的手感。
　　“好棒的触感啊…”
　　原来脚掌心上的肉肉是这么的丝滑，记住了这种感觉的她，更尽兴地在脚掌上肆意地游走。
　　好独特的体验，好丰富的触感，她的心头似乎飘过前所未有的感受。
　　这会是舒服吗…？
　　只不过，她不讨厌。
　　“这样又会如何呢？”
　　她尝试弯起手指，用指尖抵在柔软的脚心肉上，然后“咔哩咔哩”地刮弄着。
　　啊，她记得这种感觉。
　　这是自己在被搔痒时，指甲尖擦进脚心窝的那个动作吧？
　　原来，是这样子的呀。
　　“那就多弄几下吧？”
　　咔哩咔哩…咔哩咔哩……
　　被硬硬的指尖扣弄脚心窝的感觉，是不是痒到受不了呀？
　　小莫诺可无比清楚，这里是敏感的脚底上最嫩的一块部位。
　　这里的肉肉最经不起指头扣扣了，换作自己的话，肯定早就已经无法忍受了吧。
　　不过放心，反正，这只是个很逼真的脚部模型而已吧？
　　不会有什么问题的啦。
　　没错，无论怎么任小莫诺玩闹，都不会对谁造成任何影响。
　　“是的呢，不会有任何问题的。”
　　无论怎么玩弄，都没问题。
　　“嘶～这里又会怎么样呢？”
　　小莫诺灵巧的手指顺着足弓细腻的纹路，刮着一路上的嫩肉，沿途还很调皮的返回去在脚心窝上蹭两下。
　　她可是知道的，这么弄最让人受不了。
　　只要是像这么矫嫩的皮肤，到处都会是怕痒痒的肉肉，这里擦两下，那里揿揿，怎么样都会惹得人笑声连连吧。
　　会随着自己手指的动作，叫声不断；只要自己想怎么做，就能让对方怎么笑。
　　“哎呀，居然连脚后跟都那么的绵软。”
　　真是细皮嫩肉的脚丫子呀。
　　这可搞不好会比小莫诺都要怕被挠脚底心痒痒，什么的真是难以置信。
　　比自己还要怕痒的脚底，不就是连轻轻触碰一下都抵抗不了的超弱的脚底吗？
　　真是，有些丢人了哦。
　　她抚拭在脚后跟摇摆的手指，突然的加上了五根手指，在肆意刮挠过柔软的脚后跟后，猛得从跟部抽拉回了脚心窝。
　　“这么软弱的脚掌心，不好好多调教一下可不会好起来哦。”
　　聚集起来的五根手指，狠狠地抓弄着脚心窝上的嫩肉；从指尖传递给她的，强硬地摁在柔软细腻的足心上用力的那份肉肉的触感，令她霎时有些恍神。
　　啊啊，原来这就是，原来抓挠软软的脚底心，是这样子的体验啊。
　　唔，真是实在是，实在是…有些过分哦。
　　明明是，那么容易上瘾的事；之前却从来没有人告诉过她。
　　小莫诺顿时便完全理解了为什么，会有人喜欢别人的脚丫子了。
　　咯吱咯吱，咯吱咯吱——新生萌发的快感，有点令她感到失控，她还想继续玩会儿这双嫩足底上的肉肉。
　　“啊这里摸上去也很软呢，那这里呢？”
　　她的手指摸索着嫩脚心边的软肉，感到好奇的她沿着脚底边缘的肌肤，丝丝地滑过每一处敏感的部位。
　　不落下任何一个角落，将暴露的足底肉肉钜细靡遗地感受到自己的手指尖上。
　　终于，感到不满足的小莫诺，将自己的手蹭向了另一只白净的脚底。
　　“摸摸 摸摸…”
　　指肚体会着摩娑过脚掌的触感，滑滑的嫩嫩的，细腻的宛如薄纱般的质地，一定会是什么娇生惯养的美丽女性吧。
　　她静静想象着拥有这样一双秀足的主人，指尖则不安分地刮动着左脚掌心，右边却温柔细致地抚摸着整张软足底。
　　自然，她也认为有着这么柔软的脚底，其主人肯定也很不想被挠痒痒对待吧。
　　所以说，肯定最经不起痒痒折腾了。
　　“咯吱咯吱～”
　　缓缓摩擦脚底的手指一转其态，突然开始对准脚掌心的嫩肉各种抓挠。
　　如果这么怕痒，那就只能用小莫诺的手指尖多教导教导啦。
　　时而变得调皮的小女仆，最喜欢干的就是搔痒小脚心上那块最嫩的肉啦。
　　“左边的手指对着左脚心，右边的手指对着右脚心。”
　　说起来，之前也是被这么玩弄的呢。
　　如果是对准小莫诺敏感的脚心，怕是现在已经大笑着喊求饶了。
　　但换作自己，平时为做精细工作而保留着的尖尖的长指甲，刮在这么细嫩的脚底心上，可不是会直接痒得让人发疯吗？
　　不过即便是想想都令人脸红害臊，小莫诺也不是那么嗜虐不讲理的坏女仆。
　　“嘿嘿，就到这里先休息一下吧。”
　　要是弄得别人因自己而难受，她可不像自己那个主人一样没心没肺的；只不过，如果只是笑得花枝乱颤的话，想想那些可爱的表情，也还是挺有意思的嘛。
　　她边幻想着一幕幕情景，舌尖边衔着伸过来的手指，顺其滴漏了几滴涎水，哎呀，这可不行，身为女仆，怎么能做这么不雅观的行为呢。
　　自己不过是有些按捺不住罢了。她两手揉搓着自己红润的小脸蛋，瞳孔却已然沉浸在不好的迷糊之中。
　　怎么办呢，怎么办呢。
　　自己再这么下去可是要变得和主人一样的，可是，就算这么说。
　　“也总会有办法的啦。”
　　她笑着舔去唇边的一片湿漉漉，一只手拖着腮，眼神观望着另只手游走向了自己的两只小宝贝。
　　“休息时间到了哦，接下来是脚趾缝，千万要忍耐住哦。”
　　她玩闹的心越加的剧烈，难以抑制的东西也逐渐释出。
　　然后，指甲便逗弄起了趾间的嫩肉。
　　“哦～这里的感觉也很独特啊。”
　　比脚掌心上的更软腻，也要更富有弹性呢，仅仅是用指尖挑拨着。
　　就会带来令人心情舒悦的感受。
　　“平常见不得光的部位，果然都会很细嫩呢…好…”
　　她的词语在伸出喉咙前，就被闭塞住了。
　　缓缓地合拢双眼，小莫诺默默在心中酝酿着，她…她有些难以承受。
　　“这里的感觉好棒啊…”
　　柔润的趾头也软软的，刮弄两下可能会更有趣；趾缝似乎正好能塞进一根手指的大小，轻轻的钻进去，再缩回来。
　　感受这些绵密的接触，带去给自己的…
　　某种舒服的象征。
　　那就不要想那么多了，自己已经忍不住了，干脆就把手指塞进去吧…“啊…！”
　　小莫诺松软的双腿，向内对夹倾斜了过去，迫使整个人瘫软在了桌子上。
　　她纯情涌出的面孔，逐渐合不拢的小嘴。
　　都驱使着一种情绪在她心里翻腾。
　　“不要…已经控制不住了。”
　　她贴在软脚掌上的手，不受控制地向趾头前端靠拢，近些…再近些……自己变得不对劲，开始变得有些焦燥。
　　好热，好热的感觉，汇聚在脸颊上。
　　左侧，右侧，逐渐分辨不了…
　　“啊，口水滴在小脚上了，嘻嘻，变得滑滑亮亮的了，好可爱…”
　　再顽皮地扣弄下脚心窝，啊，果然还是那么的舒服。
　　舒服，舒服…好舒服啊…
　　哎奇怪，手指为什么自己动起来了，不要呀，不要去那里…那里，那里现在不能碰呀…仅仅是一下下，都触摸不了。
　　啊…糟糕，不妙啊，明明不行的…
　　“自己怎么说，也是女仆哦。”
　　是清纯的，惹人怜爱的，被格琳大人最包容的女仆…但果然还是小脚丫更可爱呀，自己连这么个软弱怕痒痒的脚脚都比不过吗。
　　唔嗯，手指窜进趾缝里去了，那里好舒服呀，软软的，软软的，脚趾间隙里的肉肉把自己包起来啦…自己，自己也变得好湿啊…
　　“不行不行，地板会弄脏的。”
　　可反正，也会自己变回去呀？
　　可恶，可恶的变态主人，居然算计好了的引诱我，啊…啊…！
　　不行，还要再用力点，对！
　　“好舒服啊，好舒服，太舒服啦…”
　　趾缝趾缝，喜欢那里，嘿，手指把脚趾都包裹起来咯，然后…哇。
　　整张足底软软柔柔的感觉，从掌心传来了难为情的感觉，脚掌细腻的温度遍布大脑，每根趾头都温柔紧密地夹住了自己…被夹住了啦…被夹住了，自己被夹住了…
　　“这怎么行…哼哇啊啊！”
　　自己…自己不是会在这里……要征服这个可爱小嫩脚的是自己，自己才不想要被它吞掉哇，不行！
　　讨厌，在说什么啊，不行了…
　　小莫诺已经，已经变得奇怪了。
　　“对不起…对不起，我可能，我可能也要…唔嗯！不要…好舒服，哈啊啊！”
　　对不起！对不起！对不起…！对不起！
　　啊哈哈…哈哈脚脚好软…好舒服。
　　这里，就是这里！这块好舒服啊！手指扭扭，指尖再进去点…！要流出来了！要出来了啦！不行！！有什么东西…！
　　“哼嗯对不起…！！对不起哈啊啊！咿…咿呀！！…我也要变成变态了？ ！！嗯啊…？ ？ ！！！！！！
　　手指揉弄的部位沸腾凸起，紧紧隔着内裤湿暖的包裹，液体喷涌而出，肆意四溅。
　　小莫诺毫不知廉耻的高潮了，仅仅是对着一张可爱的嫩脚底，她的心催生出了无法拒绝的情绪。
　　“哈啊啊……哈哈……”
　　一种欲望的思念，冲破了她的理性。
　　每当爱抚过脚软软的底面，就宛如是爱抚自己肿胀的小蜜桃一样，这种事她才承受不了，也不想去承受。
　　变成变态好了，干脆变成变态吧，变成变态的话就不用忍耐了吧。
　　而小莫诺，终究还是形随成了这副样子。
　　变成了仆人房中理所当然的样子。
　　“啊…脚脚…那个脚脚果然还是好可爱，哈啊…但是我现在……”
　　她丢人的姿体瘫患在桌子上，任由涎水伴着那张发软的小嘴贴在桌面上，她的表情已经融化在了这份快乐之中。
　　“什么嘛，坦率地说出“好舒服”，也没那么困难啊嘿嘿…”
　　她终于是想起来了。
　　今天到底欠缺了些什么…现在，她觉得自己可以安然躺下了。
　　仆人房稀松平常的每一日都伴随着如此出其不意的遭遇，小女仆需要学习的东西还有很多，不过，不要急，她会慢慢来的…毕竟，习惯，也只是时间的问题。
　　就好比，她今天的成长，也并非一切都在情理之中。
　　在畅快过后，时间总是过得很快。
　　于是，立刻就迎来了夜晚。
　　“啊，格琳大人，欢迎回来…”
　　和往常不同的是，小莫诺从来没见过自己的主人在晚上来找自己。
　　更不知道，她随时随刻都在干什么，又遭遇了什么。
　　“咦…？格琳大人？”
　　她的主人一言不发，也看不见表情。
　　只是横冲直撞地抢过了她的被窝，一把子占掉了小莫诺今晚的睡处。
　　“格琳…大人？”
　　她不像是在生气。
　　那是怎么了…？”
　　“咦…？”
　　恐怕，一时半会儿，小莫诺是不会知道这个问题的答案了。
　　相同，在那之后的第二天，一切变恢复正常，小莫诺也再也没见到那个装着漂亮小脚的精美盒子。
　　虽说有些小遗憾…但是，这件事情，也只不过暂时留在了她的心中。
　　变成了等待哪天被开启的盒子罢了。

第3章 储仓库
　　1、
　　“来，这个给你。”
　　面对来自善意而伸向自己的那只手，她的心头却浮现出截然相反的情绪。
　　她好愤恨。
　　“…拿来。”
　　因此，她露出自己的尖牙，本不应该如此的，将残害对向援助自己的人。
　　但是…即便如此，她也不应该是这样。
　　即便如此，她也是，她也本不应该面对如此的无奈才对。
　　她也本应该有什么方法…
　　在自己无可抑制的暴戾驱使下，她一把激迫地夺过对方手中的食物，即刻便背过身使劲往前跑…跑的不见踪影。
　　那人是追不上来的，没有人追的上来。
　　自己是和这些人不同的。
　　她嘴边撕咬着那个人丢给自己的食物，四肢则迅猛地疾走着，攀上石墙，跨过巷道，直到没有任何人发现的了的角落。
　　在这种昏暗，阴湿的走道。
　　她就会在这里获得无与伦比的优势，这种令人感到愤然的优越，就不是自己所需要的，才不是自己应得的。
　　她难过，她沮丧，但她就会更愤怒。
　　她只不过是比别人多两条尾巴，多一双耳朵，她为什么就会受到更糟糕的对待。
　　阳光明媚的世界都是属于别人的，属于那些人类的，她就永远都只能躲在又脏又暗的巷子里。
　　这不应该，这更不可能，她要想尽办法，她要努力，她要找到什么能够活下去的办法，这才将会是她自己。
　　用锋利的牙齿磨碎最后一块面包，她的空腹依然不能得到满足。
　　她还不够，她好饿，她本可以寻求更多。
　　她怎么会…她做了什么。
　　对不起，她其实不想…腹中颤动着带来的苦涩，让她更加低落地搅动着自己的心。
　　单薄的几件破布自然没法带去安慰的温暖，但她也不愿再多挤出几滴泪水。
　　她咬紧牙根，她饱受着争议，但她没有更好的选择…没错，这不是她的错，她没有做错什么，比起饥饿，她更讨厌屈辱。
　　忍耐，就像一直以来的忍耐。
　　只是，光忍耐没法解决问题，她要思考，她必须消耗自己微不足道的精力。
　　而得出的结论便是…
　　她豁然明了，但那会增加她的痛楚。
　　她越是感到刺痛，便越是令她感到激昂。
　　刹那间，她矮小的身影便猛得动起来，在巷道中再次消失了。
　　2、
　　夜色沉寂，空间陷入昏暗。
　　但在这里她却感受不到夜晚的气息，这是在她踏过那扇奇妙的门后来到的地方，一个封闭且氛围静谧的空间。
　　她不知晓什么是奢丽的场所，但她从来没来到过这样的地方。
　　她感到惊异，但她没时间再和自己说笑，也不想浪费这难得的机会。
　　因为不管再怎么说，这也比她那破烂小巷的露天小家要好上百倍。
　　行动，更快行动，再快点寻找…
　　她窜过这里的走廊，灯火中映出她的样子，而她也静悄悄的，生怕发出声响。
　　惹得这里大主人的注意。
　　这个地方出奇地复杂，在全封闭式的空间，就连感官也会受到影响。
　　她的嗅觉很灵敏，但也只闻的到墙壁上的木蜡香气；她的脚步很轻盈，自是她的脚小巧，也是她的天生特质。
　　不管怎样，再走两步，她就该彻底陷入这个不属于自己的场所了。
　　那是…什么味道？她顿时便恍然愣住了脚步，被这一股芳甜的香气所迷惑。
　　她被本应快点行动，本不该这么贪婪地停歇，可是那却无法抑制，自己怎么阻止的了，那来自饥饿的欲求。
　　好香的味道，好甜的味道，感觉很好吃的感觉，不得了的冲动。
　　在诱惑中心悸，她变得有些不像自己，尽管嘴角已经开始馋涎欲滴，但是也要小心一点，小心一点…她本来就是为了拿点吃的，本来就是想要好好让肚子满足一场，所以她要小心一点，要更小心地去偷点吃的。
　　比如说，这个拥有甜蜜香气的食物。
　　她的鼻子沿着香甜一路摸索，横走过长廊，来到了一扇木门前。
　　她很确定，香味就是从这个里面传来的，这里面到底会有什么…？
　　她的心脏砰砰直跳，灯火的周围是两头昏暗的长廊，现在…她也管不了那么多了，她不想控制自己了。
　　她只想跨过这扇门，穿过里面的厨房，去这个香味的尽头一探究竟…她终于还是输给了禁忌果实的引诱。
　　打开了下一扇门，而来到的却是一个堆杂很多的房间，这之中异常的阴暗，比起灯火昏暗的长廊，这里小气的只有几盏烛光点明，亦或是提灯。
　　只是这对她来说，并不成什么大碍，基于她的种族特性，总是能在黑暗的地方也能摸清方向。
　　更何况，这里比起外头空荡荡的廊道，她能明显嗅到许多食物的香气混杂其中。
　　想必不出意料的话，自己应该是来到了食物储仓库之类的地方。
　　她欢心着，两只耳朵回应这份情绪而煽动着，房间的货物架子上摆着很多香气四溢的东西，在阴暗里等着被她翻开。
　　在无人注目的现在，她可以享用到她肚子装不下为止。
　　而其中，最令她现在无法抗拒的，则要说其中最为浓郁的那份甜香，它在哪…？它究竟在哪儿…？
　　随着香味的勾引，她仔细寻觅，最终在库房最角落的台阶下找到了，那个装有甜蜜的硕大木桶。
　　就是这个，她知道就是这个了。
　　她难以忍耐，她现在就要翻开它，不会有人管顾自己，甚至连她自己也不想，她终于可以随意地填饱自己，她总算能够令自己感受到甜美的快乐，痛痛快快爽一把…！
　　就是现在…！
　　她将会落入了这份甜美的陷阱。
　　“找到你啦～”
　　随着一阵阴风吹拂过自己的耳廓，她感到自己的脊背被冰冷的爪子抓住，惊得毛发都倏地立了起来。
　　而在主人的号应下，本来黑暗的仓库，竟唐突亮起了数盏亮堂的灯火。
　　就似要把她的罪行暴光一般。
　　她被照亮在众目睽睽之下…但那真的是，视线吗…？
　　“哦…？已经害怕到不敢动了呀，明明过来的时候胆子那么大？”
　　立在门扉前的那个女性，穿着个漆黑漂亮的服饰，面带笑意，但眼神却不好笑。
　　顺着她摊开的双手，她的左右两侧竟是一群黑色的人影，让看到的人不由颤栗的，宛如半透明的人体模型，各自都佩带着女式的服装。
　　那一定是这栋房子的主人。
　　她心生畏惧的蜷在角落中，但这也无法给自己的罪行辩解，更不能让自己释怀，可更无法理解的。
　　是她自己为什么会暴露，明明自己的行为是那么的谨慎，没弄出一点声响。
　　凭自己的能力…这不应该…
　　“哈哈～小笨狐狸，你那脏兮兮的小脚丫，可是踩的走廊里到处都是黑黑的淤印，你怎么会毫不在意呢？”
　　而就仿佛能穿透自己的思想般，她不堪的内心又再度被对方抓住，现在就宛如被捏在别人的手掌心里。
　　每当对方向自己走出一步，自己的小软肋就宛如被那个人的手指死死揿住，令自己不敢动弹一下。
　　“不过，就算没有那些东西，你的一举一动我也依然能看得一清二楚，毕竟，这里可是我的家。”
　　“而你。”
　　最终，那个身影终于走到了自己的眼前。
　　不要…她不要！她才不想…再次被人抓住！
　　因心生难以抑制的恐惧，她那无力的手足反是率先想做出行动。
　　她要逃，她想逃，她必须要逃走。
　　没错，只需要自己的手脚奔跑起来的话，就没有任何人追得上自己，一直以来都是这样逃走的。
　　她现在要立刻动起来…可是，诶…？
　　手脚不听使唤！怎么回事…？！
　　而每当她的手脚想要移动时，都会发出“咔咔”作响的金属碰撞声。
　　那是令她心感到灰死的声响。
　　“哦，我是不是该说。”
　　“抓住你了，小窃贼。”
　　——咿！！！
　　她的心脏爆跳不止，她的目光已然湿透，但却不得不恐慌地看向那个人的脸。
　　好可怕，好可怕，什么时候…
　　为什么自己会被拷住！
　　不要…她不要！她不想再次…
　　“真是只可爱的小狐狸，有着这么惹人怜爱的脸蛋，却吓得的连毛都炸了，这可就浪费了不是吗…？”
　　现在的她早就没了方前的势头，何谈坚强与不甘，她只一心想喊命求饶，可她颤抖的喉咙里却地发不出任何声音。
　　“你就先好好休息一会儿吧，放心…等到你醒来的时候，可就有你好受的啦。”
　　她在说什么，她什么都不知道，什么都听不进去，她已然放弃了思考。
　　可是…事情不是这样子的，她只不过是…
　　在意识最后的几秒间，这就是她唯数心生的想法，而紧接着，就在女主人的亲吻中陷入了沉眠。
　　她是一只亚人，一个幼小的雌性二尾狐，本应不该在这样的地方停止脚步。
　　只可惜，她误入了这间禁忌般的秘室，并且，幸运地成为了这里的客人。
　　不过，没接到邀请，就擅自造访的客人，可能就不是那么“轻松”的待遇了。
　　3、
　　在牢房中，闯入仆人房的小偷被捕获了。
　　又或者说，那也并非是什么可怕的监牢，仅仅只是顺着这儿主人的心意，随手改装的枷铐罢了。
　　而本质上，我们的小贼狐狸也只是静静的小睡了一会儿。
　　她被授以了支配的吻，强制性地陷入了沉睡，不过，那对她来说，想必也是短暂性的平静吧。
　　只至月深入黑夜，仆人房也变得充满寂寥，她就会缓缓睁开眼睛。
　　然后意识到…
　　“呃…唔…？”
　　她眨巴着朦胧的双眸，只是倦意却不在干扰自己，她尤如焕然新生。
　　想必也是得到了充分的休息。
　　也有了十足的准备，来应对之后的事情。
　　“…哈，唔？！呜呜呜…！！”
　　在清醒的意识中，被强制往嘴里灌输什么，自然不会令她感到舒适。
　　而她周边服饰她的人偶们，也不懂得什么叫手下留情。
　　什么，自己喝下了什么东西。
　　她在心中诧异的一刹那，也便从鼻腔中被灌进那股芳甜的气息。
　　啊，她好像察觉到那是她最爱的，那股甜蜜香味的来缘。
　　“哈…！什…！咕呜，什么呀…这是。”
　　与自己的幻想不同，那似乎不是什么另自己满足的东西。
　　咽喉因被塞下大量东西而感到一阵痛楚，但嘴边掐着自己的手，也极其强硬。
　　许多液体都从嘴边漏下，流到地面上。
　　她这才全然清醒…
　　“什…你们，到底…”
　　小狐狸娇小的姿体被完全囚禁住，枷链因其颤动而发出声响。
　　她不知什么时候被扒光的小身体，就好似被缠绕包裹住。
　　但实质上，仅仅只是一种错觉，一些不怀好意的诡异人偶，给她带来的错觉。
　　因为她们灵动的身躯，正死死地把她给夹住，将关节一个不留地锁住。
　　“咕…呃，可恶，怎么会…挣脱不了。”
　　就连她先天强健的力量，都无法摆脱这些人偶的拘束。
　　无论怎么扭动，都纹丝不动。
　　而其中，她的上臂被两只纤细的胳膊夹住，并且强制性地将她的手臂抬起，展示着底下裸露的腋窝，而这两只人偶，都依在她的背后。
　　双足则从大腿的位置被人偶抱住，抬拉着两边无处安放的小脚，脚腕处的枷链被拉伸到了极致，她的下半身也被轻而易举的抱起来，相当羞耻地被岔开了双腿，展示着内侧稚幼的穴边。
　　她从来没被这么对待过。
　　更不知道这意味着什么。
　　“你…你们想要干嘛，不…不要动我。”
　　她几乎听不见的声音，胆怯地嘀嚷着，很可惜这也只能由她自己听见。
　　身边的这些人偶，才听不懂她的话语。
　　所以，她们就会这么做。
　　“咿…！！”
　　其中靠近腋部的那个人偶，调侃似地戳弄了一下她张开的腋窝。
　　而那便逗得她惊声尖叫了出来，整个身体尤如触电般颤抖着。
　　“咦什么…你们要干什么！别过来…！！”
　　她因这突如其来的陌生感触而紧张，但她更对自己身体那么大的反应而害怕。
　　本身得到控制的惶恐，又令她陷入面色铁青的状态，而这次，她有足够的精神，看着那些舞弄着的手指逼近自己。
　　“不…不要！不要碰我…！不…”
　　“嗤…咕呵呵哈哈哈…？！嘻嘻嘻…呜哈哈哈！不要…呼呼呵呵…不能呃哈哈哈哈！”
　　她好怕痒，她从来不会去想象自己的身体可以被手指头抓抓就屈服。
　　她可是高傲又强悍的二尾狐，但现在却被摁在胳肢窝里的两只手挠痒痒而大笑。
　　“不要！呼哈哈哈哈…！这…呵呵呵！嘻嘻嘻哈哈！快住…呜嗯！不行…哈哈哈哈哈哈！咳嘿嘿嘿…”
　　抬高的手臂被拉直，腋窝里敏感的肉肉就能突显无疑，这时候，就会有两只人偶纤长的手在其中抓弄。
　　尖锐的指尖扫过腋中怕痒的皮肤，而她就只是个稚气未脱的小狐狸。
　　怎么承受的了腋下被挠痒痒。
　　“快…嘻嘻哈哈哈哈！咳…唔嘻嘻！嘿嘿呀哈哈哈哈！对不…咿嘻嘻嘻！呼呼哈哈哈哈！受不了哼哼哈哈哈！”
　　面色潮红吹吐着笑声，她平时刻意藏掩着自己的内心，但在痒痒面前，她那强势的面孔也已然被瓦解。
　　小嘴边上流着液体，她张开着自己腼腆的笑容，两只耳朵动啊动，她就像是可爱的家宠任人挑逗。
　　——啪 啪 啪
　　而自然，有玩弄她幼嫩裸体的人，也有欣赏她可怜笑容的人。
　　她肆意的笑声也无法掩盖远处的掌声，这也是此处的主人对她的赞美。
　　对不知廉耻的小窃贼来说，尽情地释放自己不知廉耻的笑声，正是应该做的。
　　“玩得很高兴嘛，看来已经相当有精神了，我的小坏狐狸…？”
　　高雅的体态，精致的礼服，漆黑的身形，她就是这里的主人，是格琳。
　　只是现在的她，可能并没有想象中的那么诙谐和气。
　　“咳…你…你是…！…咕嘻！嘿…唔唔我，我怎么会…呵呵哈不要，不要嘻嘻……”
　　被拘禁中的那个小坏狐狸，支支吾吾地对着格琳说了半天，但终究是没法躲过手指钻进腋窝里带来的痒感。
　　即使他们只是在用一根手指戳挠。
　　“嘿，当心点，小狐狸，我的这些人偶们，可能不想就这么放过像你这样尤其可爱的孩子。”
　　她们会趁你不注意，拿手指挖挖你腋窝里面，然后痒死你。格琳优柔地接过小狐狸的脸蛋，然后正对的她雅兴地说道。
　　而那张使劲挣扎的脸蛋，也只能在憋着痒意的同时，时不时漏出点笑声，在格琳的手指上擦过她流出的涎水。
　　“咕…你嘻嘻，呼呼唔嗤…放了我，对哈哈！嗯…快停，呵嘿嘿，咳呜…嗯停，哼哼…噗。”
　　格琳的手指沾着她的体液，却不以为然地顺着她的脸边，抹去她的一道泪痕，多么可怜的孩子。
　　就要在各种液体的混杂中，狠狠地被侵乱这张可爱的面孔。
　　“我的狐狸小偷，你可真是稚嫩呀，明明这么纯真，为什么要去偷东西呢？”
　　在步步逼问中，小狐狸死死忍耐着腋边痒感的侵袭，努力挤出几声。
　　“这…嗤嘻嘻和，唔和你没关系，我嗯啊…呵呵我只是…咳呜呼呼……”
　　“只是什么…？”
　　格琳的手温柔地贴合在她的脸蛋上。
　　“只是呜嗯…哈哈嗯，饿了…咕噜嘻嘻嘻…痒唔咕…咳嘿嘿……”
　　她垂着自己的小脑袋，任发丝倾泻而下，但却把耳朵伸到了格琳前面。
　　“嗯～饿肚子的坏狐狸，就可以随便偷别人的东西吗，捏捏。”
　　手感很特别，松松软软的，只是由于时常疏于打理的原因，还是会有点扎手。
　　但这对受刑的小狐狸来说，可能就是另一种感受。
　　“呀嗯啊…！！不…咕呼，不要捏…呼哇，唔呀，嘻嘻啊…嗯咪，呵呵…对不咿哎！”
　　“哦？被捏这里的话，就会很舒服吗？”
　　“唔哎！！哈哈…不行呣啊！”
　　在娇声的催生下，她的表情逐渐融解成一团乱麻，但更多的是纯粹的惹人怜爱。
　　“知道么坏孩子，像你这样的小傻瓜往往就只会犯错误，犯更大的错误，而其中偷东西的坏狐狸，不仅仅要被捏耳朵…”
　　“咿呀…不，咕唔，对不起…我嗯哈…”
　　“还要被惩罚挠腋下痒痒～？ ”
　　“唔不要…！咕…对不起！！对不…咿——！！！”
　　在她被心死的绝叫淹没的同一瞬间，修长的一双手便优柔地抵在她的软肋上，裸露无遗的软软的腰肋处。
　　在娇小的胴体上肆意刮弄起来。
　　“嘻嘻哈哈哈…！嘿嘿…对不呼呼呵哈哈哈哈哈…！求…咕嘻嘻嘻嘻！”
　　“只会道歉可起不到任何作用，坏孩子就需要好好惩罚一下，用你这怕痒痒的小身体好好反省一下吧。”
　　“咿咿咿呀嘿嘿嘿嘿…！痒啊呵哈哈哈哈！呼呼呼呼…求你哈哈！唔哈哈哈…！”
　　在她伸出自己的小脏手的那一刻起，就再也回不了头了。
　　她就是一个应该被惩罚的坏小偷，需要被用修长的手指抓弄腰肋上的软肉，像这样…“嘶——嘶——”
　　长指甲从腋下光溜溜的皮肤上刮划下来，钻过小小的肋骨，在肋间柔软的肉肉上摁上那么几下，再滑到腰窝里去。
　　格琳的手指纤长而细巧，在她娇小的躯体上逗弄的时候，总是能更精妙地擦到每个角落，给她带去难以想象的痒感。
　　当手指再度伸进腋下…再次往下拉的时候，她也就会更猛烈的大笑尖叫着。
　　“像这样子的挠法，应该很痒吧，喜欢吗？还是说，其实你会更喜欢这样？”
　　将手指平放在腰肋的间隙，再用力去摁弄两边的小软肋，这会带去难以想象的酥痒，令她忍耐不了，也挣脱不了。
　　兴许是常常运动的原因，她的小嫩腰，可比别人柔韧且有弹性的多。
　　这也将会是她最怕的一种手段，被抓捏最敏感的小嫩腰，她发疯似的大笑着，也无法制止的尖叫着。
　　“吼吼…所以，你其实更喜欢这样，被别人捏捏小腰，就会痒得说不出话来。”
　　在格琳灵巧的指法下，她的软肋被死死捏着，就像成了任人摆布的布偶。
　　每当手指掐在腰上的时候，都会使她发出更不得了的笑声；而更狠地捏在肋间时，她就会像个傻子一样笑个不停。
　　“真是怕痒的小狐狸呀，明明平时一副那么冷静的表情，实际上却是个会被别人疼爱的小幼崽不是么，嗯？”
　　一边狠狠地捏着肋上的软肉，格琳还不时对着她松软的兽耳戏弄几下。
　　这让坏小偷满面只能写着“疯狂”两个字，死命摇晃着自己的脑袋，但还是无法停下小嘴里的笑声。
　　此时的她，已然完全丧失了几个时辰前的强劲，她那矫健灵巧的小腰，现在就宛如是个被人肆意揉捏的玩具。
　　只要捏捏，她就会痒的大笑。
　　“好了，我的小坏狐狸，你敏感的小身板可真是惹人喜爱…只是现在，你知道自己做错了么…？”
　　“咕唔…呼呃…哈啊…哈啊…”
　　格琳停下了手边对她的折腾，只是由一根弯曲的手指在她身前晃悠。
　　小狐狸无力倾倒的身体，把拷着她的铁链蹭得吱吱作响。
　　“呼啊…对不起…！对不起…！！哈…我真的只是太饿了…唔我只是饿了……”
　　“哦～？可是，你不是已经从别人那里拿到食物了吗？”
　　“不…咿！没有，那些…我，我其实并不想，啊…其实只是……！”
　　她越说声音越小，也越发的感到心虚与卑弱，她本来也没打算…她也不想！
　　垂下的眼眸，难以抑制地感到落寞，更不敢直视眼前的那个人。
　　“哈～你不惜颜面，也想要让自己苟活下去，既然如此，那我可就更不需要手下留情了不是么？
　　“等等…！您不要…我求求…唔咿！！”
　　她的指尖就么滑过腰腹，刮在了她那两颗发育未熟的红樱桃上。
　　然后轻柔地，挑弄着那还稚嫩至极的纯真优物，给她带去阵阵初生的体验。
　　“哈啊…啊什么…唔嗯！你在干…咕呜…”
　　“呵呵，我家的小女仆好心可怜你，你却要反目这么对待帮自己的人，这就是你想做的事对吗？”
　　她带着戏谑的语气，黑色油亮的指甲飞快地刮弄着少女的乳首。
　　令她的身子发出前所未有的震颤。
　　“嗯唔啊啊…！不要…咕咿，哈啊…停…哈，呜嗯，啊啊…？ 请不要…哼嗯！”
　　年幼的小狐狸怎么可能经受过这般黏腻的滋味，她只感到滚烫正蔓盖自己的全身，沾在自己潮红的小脸上。
　　让她的大脑一点一点的，逐渐变得糊里糊涂的，什么都思考不了。
　　唯有。
　　“咿呀啊啊…！！”
　　“呼呼，只不过是突然揪揪你的小樱桃，就有这么大的反应，真可爱。
　　她被挑逗得昂起了身子，却又只能被拷着自己胳膊的人偶们硬生生拉回来。
　　“呼啊…呃呜，呜呜哇…好热，嗯啊…不要再…唔嗯…哈啊啊…”
　　“怎么了，我的小宝贝，你的脸很红哦，是想被捏捏耳朵吗？”
　　她的表情已经被搅弄成湿黏黏的一团，大口大口地吐着白气。
　　但依然却只能感到快烧起来了般，难以抑制的感受体内的阵阵热浪。
　　好热，好难受，好热，好难受…
　　“好不舒服…呜，快停下，哈啊…你……嗯唔唔…干了什么呀…哈…”
　　“你在说什么呀？我可是已经停下了哦…？”
　　这么面带坏笑的格琳，两手早已端在小狐狸的那张被糟蹋的小脸蛋下，轻轻抚拭着她红热的脸颊。
　　“可是…还是好烫，咿啊…不要啊…哈…”
　　好奇怪，变得好奇怪。
　　自己正在融解。
　　“这下子，是不是会听话一些了呢…？”
　　“呃嗯…对不起…唔…我听话，我肯定会好好听您的…哈啊…请您原谅我…”
　　“那…是不是应该…？老老实实认错。”
　　“呼哈…哈…是的…咿嗯…对不起…都是…呜咕…都是我干的…哈…是我犯的猎…嗯啊啊，我就是偷东西的坏狐狸…请您赶快饶了我吧，哈啊啊…”
　　“呵呵，真是坦率的孩子，我不讨厌喔，老老实实认错之后，就会变得轻松很多…只不过呢。”
　　要知道，这里可是仆人房。
　　“想得美哦…”
　　在格琳扭曲的瞳孔中，是小狐狸那张被绝望笼罩的面容，嘶哑地大声求饶着。
　　“再灌一勺…”
　　“咕呜…！呜呜呜呜——！！”
　　在格琳的指令下，从身后再度袭来的人偶的手，猛得把她的脸掐住，再次强制地被往嘴里灌进不明的液体…而这次，她睁大的眼睛看清了那一直都诱骗她的甜蜜，究竟是什么。
　　那是呈现蜜般粉红色的某种液体，现在正在她的喉腔里“哗哗”倒灌着。
　　化作一丝冰凉，带进她温热的体内。
　　然后…
　　“嗤咿呀哈哈哈哈哈…！！咕嘻嘻嘻嘻…！呼呼呵哈哈哈哈…！救命…！嘿嘿嘿哈哈哈哈…！唔嘿嘿！嘻哈哈…！停咿嘿嘿哈哈哈哈哈哈…！！”
　　被高高撑起的手臂，只会迎来长又细的手指在张开的腋窝缝里舒舒服服地钻弄。
　　而这次就连她柔弱的小腰穴，也被人偶们粗暴地又捏又揉。
　　她现在可宛如疯癫般地晃着小脑袋，以着从未有过的表情狂笑着，但却怎样都挣脱不开人偶的拘束，只得默许它们在自己最软弱敏感的部位里胡乱闹腾。
　　“哈哈哈哈～很好很好，你就该露出这样的笑容才对，哭丧着脸可不适合你，我可爱的小狐狸。”
　　任由涎水在口中四溅，同方才一口吞咽不下的滋养液一并喷出，但也无法制止那被痒痒糟弄得变形的小脸更加烫热。
　　分不清的尖叫和疯笑，都在高音中凌乱不堪，被关在这间秘室中。
　　“怎么样…？你最爱的甜甜的媚药，那会让你的小身体更加躁动不堪，舒服么？”
　　格琳的手指窜过她的小肚脐，这次又不安分地游走到了她腹部的下方，也就是两腿分岔开的位置。
　　“尤如新生的嫩芽，好似未开的苞蕾，你的纯情小贞操，我想还从来没有好好释放过一次吧…？”
　　任由她拼命扑腾着自己的小脚，把枷链踢得嘎嘎作响，也无法阻止格琳那滑动的手指蹭入她的嫩穴里，令她发出高亢地尖叫负责抓住她下半身的两只人偶，牢牢地拷住她的膝部，迫使她只能张开着两腿之间，展示着自己的私密部位。
　　“哎呀，你的小蜜穴，现在真是黏糊糊的，平常可从来不好好清洗吧？…嗯～真是个下流的小狐狸。”
　　“就用我的手指来帮你好好清理一下吧。”
　　这么说着，她含糊不清地笑声中传出她更加剧烈地求饶声。
　　“不要…！！不要嘻嘻哇哈哈哈哈…！！嗤呼呼呼呼呵！！求…呵呵哈哈！咳咳嘻嘻…！咿咕嘿嘿嘿…！！那里…不行咿嘻嘻嘻嘻哈哈哈哈…！！”
　　格琳细腻地手法，用指尖揿在她薄弱的大腿肉上，尤为轻柔地按摩着这个极为敏感的场所，也不时刮刮上面的污渍。
　　让她的嫩穴中，不时滋出些甜蜜的液体。
　　而与此同时，人偶们也更加激烈地猛攻着她的上半身。
　　“嘿嘿嘿…！腋下…咳唔呵呵哈哈！腋下也不行！噗咿嘻嘻嘻嘻…！！呼呼呼呜哈哈哈！嘎咿哈哈哈哈…！不可以抓…！呜咕嘻嘻嘿嘿嘿哈哈…！！”
　　她们不断变换着对她身体的捉弄，让她从来都不会对自己的痒觉感到腻。
　　每当手指挑拨着腋中的小肉，她都会鼓尽全力来摇动自己的手臂；而等她挣扎到没力气时，就会有下一批坏心眼的手指在她的小腋窝深处肆意翻弄。
　　此时厌倦了玩弄她小腰的指头，就会一齐钻进她的腋穴里，狠狠地揉弄她的小腋肋，听着她哭嚎的悲鸣再度变成大笑。
　　“呵呵哈哈哈哈不…！咕嘻嘻…嘿嘿嘿！咳呜呜呼呼呼不要揉…哈哈哈！！咿呼呼，嘻嘻哈哈啊…！不要揉那里咿呀啊啊哈哈哈哈哈…！！咳唔嘻嘻痒死了呵呵呵！！”
　　同样，对她的小腋肉放弃兴趣的指头，也会唐突地延着她发红的腋肋，爬搔着摸到她最经不起折腾的小腰。
　　一起侵犯她的小腰窝，擦弄她的小软腹。
　　她们时而会激奋地揉搓她的腰肋，戳进她的小肋穴，欣赏她疯狂晃动着身体的可怜姿容，然后再一齐掐着她小腰，逼出她绝望破碎的大笑声。
　　有些对她小肚脐感兴趣的手指，亦会钻进去拭弄里头的软肉，刮擦着小肚皮上光滑敏感的皮肤，使得她的一动一动地扭着自己的小肚子可爱至极。
　　“咳咕嘻嘻哈哈哈哈哈……！！！救呼呼嘻嘻嘻嘻嘻…！！咿啊呵呵哈哈哈救命哈哈嘿嘿嘿嘿……！！！”
　　此时的她，已然被折腾的神智不清，满脑只剩下无穷无尽的痒感，变成只会狂笑不止的废物。
　　就连起初的目的，和自己究竟是什么都被冲刷的一干二净，在闷热潮湿的魅惑下，只会催生出更加敏感怕痒的胴体，惹得更多痒痒在她娇弱的身体上蹂躏。
　　而这就是她偷东西所犯下的过错，因接受的“被媚药责弄变成白痴的挠痒痒惩罚。”
　　只是这场刑罚，究竟会持续到多久。或许只有格琳的心情才知道。
　　“很好～笑得真是开心呀，再多尽情地笑出来，想想自己就是个被痒痒责弄成白痴的坏小偷，连挠痒痒都承受不住的丢脸小狐狸，更多的感受被惩罚的快乐，沉沦其中，享受其中…！你会变得很幸福哒。”
　　在格琳羞红奋起的脸上，洒满了从敏感的小肉穴中溅出的汁水，她的手指跳起了舞，在细柔的大腿内侧里。
　　她聆听着少女潮湿的声响，一边逗得她尽情疯狂地尖笑着。
　　她的手指每一次刮拭着湿腻的小蜜豆，都是让人偶们施行痒责的一次指令。
　　“咿呜呜嘻嘻嘻嘻…！！救…咳咕嘿嘿嘿！嗤哈哈哈救命哈哈哈…！！”
　　从柔软的腋下。
　　“呜呜呜嗯嘻哈哈哈哈…！！要死了哎呵呵嘻嘻嘻嘻！！要…呜嗯哈啊嘿嘿嘿！！”
　　再到她最怕的小腰窝。
　　“唔咕哈啊啊？！唉嘻嘻嘻…！啊嘿嘿嘿呜嗯嗯…咿嗯哈哈哈哈？…！！
　　最后，就会到翻涌湿热的蜜穴中间。
　　其中，几根纤细的手指在优柔但猛烈地侵犯着她，任由下流的声音不断挤压。
　　“嗯唔啊嘿嘿嘿嘿？…！嘻嘻嘻咿咿呜！！咳咳…好呵呵哈哈哈？ 咕！！…叽呀嘿嘿嘿好奇怪？嘶咿哈哈哈哈…！不对呜哼…呵哈哈哈嘿嘿啊啊啊？…！！”
　　“呜？咿咿呀啊哈哈哈哈…！！咕嘻嘻？…嗯嘿嘿嘿…！诶啊咕呼呼呼…！求您？噗呀哈哈哈哈！！停…哎咿啊！哼呜？～呼呼咕呵呵哈哈哈哈哈哈哈？…！！”
　　“不对嗯哈啊？…！您…呜呜嗯？嘻嘻嘻…嘿嘿您在咿咳呃咳咳…嗯啊干什么呵呵呼呼…咕咳呜呜哈哈哈哈哈？！！不要再…哎嘿嘿啊哈哈哈！？嘻嘻唔嗯…！嘶哈啊？…！！要来咿呀哈哈哈哈哈…？！！哎嗯啊啊啊啊啊？…！！”
　　“哈呜嗯啊啊啊啊？？…！！！！”
　　最后，喷涌出少女纯真初生的汁液。
　　绸密而又湿热，充满着温存的甜香味，和被挠痒痒的幸福感。
　　小狐狸的大脑就在那个瞬间被融化的烂糊糊的，但她依然听得懂之后的词语。
　　“嘶——咻～哈啊，真是少女纯真的味道，你搞不好还挺有潜质的。”
　　“您…唔啊…咳咳…呼您…求求您…哈…放过贝娜吧…哈啊……哈…”
　　“哦？你叫贝娜呀，真是可爱的名字。”
　　“继续给她灌。”
　　她的声音化成冷冽的指令，一度停歇的人偶们再次做出行动。
　　“咿——！！！！不要…不要啊！！请您不要再…呜呜…贝娜会死的！对不起对不起…！贝娜再也不敢了！！再也不会这么干了！！请主人放过我吧！！！不要！！不要不咕唔唔呜呜呜呜…！！”
　　缓缓逼近嘴边的那勺粉红液体，和她撕心裂肺的哭喊声，直到她被再次被那份香甜的快乐灌堵住嘴巴。
　　等待她的就只能再是无休止的挠痒痒责罚，以及绽放新生的快感。
　　“放心，再经历过第一次之后，慢慢的就会舒服起来了哦。要听主人的话。”
　　她轻轻抚摸那个悲惨狐狸的脑袋。
　　手指，将再次倚靠在流淌着温热的穴口上。
　　而这次，她的全身上下都会被灌浇下她最爱的甜蜜媚药。
　　“嗤咿嘻嘻嘻哈哈哈呵呵哈哈…！！不呼呼呼呼咕嘿嘿嘿…！！要死唔哈啊？…！嗯呵呵哈哈…！呀呜呜？嗯嘿嘿…！主人咳嘻嘻嘻嘻嘻…！！嗯哈啊啊？哈哈哈哈哈哈哈…！！”
　　同一时间，腋边的手指再度钻入柔嫩的缝隙里，把里面搅得乱七八糟。
　　对小软腰的折磨，再次从揉捏开始，掐着每块对她来说至关重要的小嫩肉。
　　而这次，就连她那两只小巧的脚丫子，都躲不过被手指细致周全地抓弄着。
　　格琳尽情享用着她甜蜜细嫩的小花蕾，不断得用手指把它捅得湿漉漉的，更会用舌尖将她翻弄的欲生欲死。
　　“咿咕唔呜呜嘻嘻嘻嘻嘻？…！！嗤嗯嘿嘿嘿呜唔唔哦哦哦哦哦？？…！！！”
　　她又一次的高潮了。
　　“接着灌。”
　　然后再被灌入媚药，再次强制高潮。
　　“咳唔嘿嘿呵呵呵…！！咿嗯啊？…！咕嗯哦哦嘻嘻哈哈哈哈？…！！咕唔！！嘻嘻嘻哈嗯啊啊啊啊啊…？？！！
　　紧接着，再次在挠痒痒中高潮。
　　“咕咕唔呼呼哈哈哈哈…？！！诶嘻嘻嘻？…！！咕唔嗯哈啊？…！！咿嘿嘿嘿嘿呜呵哈哈哈…？！！咿嗯啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈？？…！！”
　　在之后的漫漫长夜中，她也不曾知道自己又被挠着痒痒潮喷了几次。
　　但她已经充分地被从头至尾侵犯过一遍，或者几遍，无数遍。
　　被用温柔的手指舒舒服服地刮擦着身体，一次又一次地去往高潮，她的大脑已经只剩下“痒”和“快感”。
　　她什么都不记得，也什么都分不清了。
　　她就只是个喜欢被痒到高潮的小色狐狸，最爱被挠痒痒侵犯。
　　也永远都摆脱不了。
　　“啊呀呀，一不小心就会玩过头了呢。”
　　在升起的和煦日光下，那个黑礼裙的女性勾起自己的手指头笑着说道。
　　而她也不计算不清，自己的这根手指进出了几次人家少女的体内，只有已经变得湿皱皱这事，令她有些恼悔。
　　或许不该玩闹这么过火的。
　　她这么感到失落的愧歉着，而事实上，玩了这么久，要是赶不上自己心爱的小女仆给自己做的早饭，可就太糟了。
　　唉，算了，那是另一回事罢了。
　　她每次都会这么说。
　　“不管怎么说，至少从结果上来看，没有太糟糕，不是么？”
　　她悠悠地转过身去，满怀笑意地看着那只被糟践的昏死过去的小狐狸。
　　“啊…是叫贝娜来着吗？”
　　在没有人偶支撑下，她瘫软垂倒的小身体，被双腕铐住的铁枷链吊着。
　　被撑开的腋窝缝里，满是手指蹂躏过的抓痕；胴体上，也淋着湿热的汗渍。
　　撅起的屁股上是两只被锁住的尾巴，双腿在不自知中夹着溢出的尿水混合物，现在还“嘶嘶”地滴落至地板淌开的一滩穴液中。
　　她的脑袋如失去生气般的下坠着，绒绒的耳朵到是立的很直，看不见表情的她，唯有一个劲地好似在默念“要去了？，要去了？”令格琳满意。
　　看起来，是完全的被调教成了一个喜欢高潮的小痒奴。
　　就等着格琳为她待上项圈。
　　只是，她不会这么做。
　　“呵呵——”
　　她笑盈盈地走到门口边上，看着虚幻的太阳在这仆人房中升起。
　　很是期待地说着。
　　“下一个客人，会是谁呢？”
　　随即，边沉重地拉上了门栓。
　　4、
　　气氛祥和而温静，这里的一切都就着烛火的摇曳，变得令人舒心。
　　“唔嗯？——！”
　　她发出了舒悦的声响，来感叹自己心身上受到的快乐，令她深深陶醉。
　　她正对自己仆从的手法感到满意。
　　怎么会，怎么能这样，她不甘心，她怎么可以就这么被征服。
　　明明她才是主人。
　　但即使是这样，她也无法违背自己的内心，被迫屈从给了她的小女仆。
　　“好…”
　　“好？”
　　“好好吃…你的手艺真棒啊，莫诺。”
　　“诶嘿，谢谢格琳大人的夸奖。”
　　在餐桌前，正是宅中的一对主仆。
　　而其中，享用着美味可口的早餐，发出赞叹声音的正是格琳。
　　“格琳大人，实不相瞒，只有厨艺的部分，我一直都有自信不落于别人的…”
　　抹着手腕，小莫诺在一边自信地夸耀着，这是她一直以来想为主人筹备的。
　　而静静这么关注着她的格琳，也很是感到悠然愉快。
　　“…然后呢，我在昨天逛街市的时候，就偶然想到了这个办法。”
　　她说个不停，这才注意到。
　　“啊…完，我是不是说太多了…”
　　“不喔，完全没有这回事，我可听得乐在其中，能见到小莫诺久违开朗积极的表现，我可感动了呢…”
　　格琳随口抑揄着她，继续享用着早餐。
　　“呜呃…格琳大人…！您要是再戏弄我以后可就不给您做饭了。”
　　她端着盘子，微红着脸。
　　“哎哎～说笑的啦，别这样子嘛，我知道我的小女仆可为了这顿早饭准备了很久，也花了不少心思，放安心放安心…啊。”
　　她说漏嘴了。
　　“什么…您居然呃…啊…居然一直都知道的吗？不，不对，也就是说您果然一直有在偷窥我的私生活吧！”
　　难不成您不在的时候，其实只是为了方便偷看我。
　　“变态…”
　　她缩起臂膀，用盘子遮着自己红红的脸，那个样子极为可爱。
　　但也让格琳不知所措。
　　“唔…不，其实，总之总之…！你不要去在意那些啦！”
　　“对了，说起这个，厨房边上的那间仓库，现在已经可以使用了，你大可好好利用，怎么样…？”
　　这个筹码是不是足以让我们放下刚刚的话题。她摆着自己的经典微笑，但这次却眉头有那么些颤动。
　　“好吧…就看在正常的您的份上。”
　　还有不正常的…？格琳困虑着，自己的小女仆平时究竟是怎么看待自己的。
　　“不过，您是说那扇一直打不开的门吗？”
　　“是喔。”
　　“这样啊，不过我还是很想问您为什么现在才能使用…？”
　　她只是单纯的在意罢了，因为自己的主人总是会在奇怪的地方干些自己不知道的事。
　　就连格琳也没想到她会这么问。
　　“咦…？啊，这个嘛…嗯，对了，是一直没打扫干净，总会有那么一只老鼠或飞虫混进来，我总要先把房间收拾好才行。”
　　“嘿——房子里要是有老鼠您为什么不叫我呢，再说了，难道还有格琳大人您处理不了的大老鼠存在吗…？”
　　自己的女仆正以相当质疑的目光凝视着自己，这个压迫可真是不得了。
　　“………？”
　　“唉，算啦，您的事情我就不过问了，想要收拾好新房间应该累着您了吧，这俩天干脆去好好休息一下怎么样…？”
　　但是，自己的女仆之所以是自己的，也正是有其理由才是。
　　“啊哈哈…是的就是这样，那间仓库可大了，用来堆放平时的食材物资什么的，完全足够了，就任你来摆放吧。”
　　“好的格琳大人，那等您享用完早餐，我就去收拾新房间，哎对，在那之后还要去买点别的东西才行…”
　　虽然总是担心钱会不会太奢侈，不过格琳总是对她说随意挥霍，真不知道那么多的钱财自己的主人是从哪弄来的。
　　“哦，对了，莫诺。”
　　“嗯…？”
　　“之后出门买东西的时候，记得可以去这家店看看。”
　　格琳说着凭空变出了一封纸信。
　　其中，还包含着某种邀请函？以及具体的地址相关的内容。
　　“这是…？”
　　“你去了就知道了啦，放心放心，不是什么奇怪的地方，只是里面的商品一应俱全，是个值得推荐的地方而已。”
　　“……？”
　　今天，小莫诺也在一头雾水的情况下，度过了安祥的一日。

第4章 更衣间
　　1、
　　“这就是格琳大人推荐的那家店吗…？”
　　小女仆手中轻捏着信函，在对照其中的地址之后，抬起头仔细打量着。
　　在她的双眸中间，一个风格独特的店铺坐立着，面向人少的街道。
　　看起来出手特别阔气，不仅店面大，装修也很大气。这儿的店主定是什么不得了的富裕人家。
　　虽说是自己的那个主人推荐的场所，直到用肉眼亲自看见前，还满怀着不安…不过现在来看，说不定是间很适宜的店…？
　　新鲜的空气伴着风快速流动，小女仆缕着自己的细发想到。
　　今天的天气，真是凉爽啊。
　　踏在宽敞的街道上，今天的小莫诺，依旧是穿着那双润亮的黑色小短靴，系紧的结刻意打出了一个精致可爱的造型。
　　总能舒适地包裹住一双小巧的脚丫，是小莫诺最习惯也最喜欢的靴子。
　　当然，除了工作之外的其余时间，她也总会穿着它。
　　一身女仆服并不会显得她很惹眼，小莫诺直立在往来的人群中，渐渐地，最近也已经适应了外出的状态。
　　直到前俩天还提心吊胆地提着裙角走路，现在也能松闲地享受自己的休息时间了。
　　虽说平常也没什么要做的事就是了。
　　但包括自己的购物在内，也要顺便帮自己的懒主人挑几件合身的衣服，也是唯数不多被指定要干的活了。
　　而前些日子里格琳大人所提及的某家商店，就成了自己不二的选择。
　　“…爱克…”
　　无论是店外的标识，还是自己手里的信封中都记下了这样的单词…作为小莫诺与它的初次见面，这个字眼便成了很好的证物，让她永远记住这里的一切。
　　爱克，全称爱克弥，译为炼金的奥秘，也沿伸出心窍的奇遇，魔法般变化的事物，唯有受之邀请之人，方可获得它的馈赠…又或者本身，能够有幸造访这间秘密场所的人，就少之又少…对这里的客人来说，那想必会是难得而又难忘的体验吧。
　　哦…顺带一说，我们可亲的小女仆，今天也有好好的穿着袜子。
　　从裙摆往下，就能瞩目到花纹精致的白色丝袜，缓缓沿伸到脚踝处，接着藏进了那双小短靴之中。
　　打扮得精致的小脚向前伸去，小莫诺双手便推开了店门，任由一阵清脆的铃声奏响，随即踏入了这座神秘的店厅。
　　2、
　　店内的氛围很舒心且悠静，空气被无声所包裹着，作为商店，反倒是没什么声音…啪嗒，啪嗒。
　　小莫诺足上的靴子踩地的声响，清脆可闻，地面很光滑。
　　室内的格局也不大不小，很贴切的一个大堂，虽然人不多，但远边也有人在处理买卖…不过在那之前，用眼睛简单地浏览一下室内的环境。
　　摆齐的艺术雕塑…陈列的风景画…或许是一些陶瓦瓷器之类的。
　　总让人联想什么尤为高雅的富人场所，这样的打扮也难免会令小莫诺有那么点小小的不太协调。
　　不愧是格琳大人所引荐的地方，看上去就是格调很高雅的地方。
　　在这种品味上，虽然很不想承认，但自己的主人还是尤为讲究的…平时都借她的福受了不少的折腾，今天难得可以趁着悠闲在外的机会，到不如就彻底放松下好了。
　　哼…逛街去咯。
　　言尽于此，可小莫诺完全没那个头绪，甚至连这家店有什么可买的都无从知晓，本来的话，大概在期望也许是家杂货铺…？
　　反正格琳大人都那么说了…？
　　望着远边好像购物满意的行人，缓缓从自己的肩边擦过。
　　看不清手里拎着什么东西，但看打扮…好像还是个打扮英气的冒险家，一头银发，人也长得很高…表情凛然不迫的…居然还会有这样的顾客…？
　　这到底是家什么店呀…？
　　但比起自己心中揣测着不祥，远处柜台后的看板小姐却已然笑盈盈地望着自己了，也不妨就回应其友好地邀请。
　　顺势，小莫诺掏出了那张邀请函。
　　“欢迎光临，这位女仆小姐，请问您有什么需要的吗…？”
　　声音从对方那里先传来，作为礼宾来说，已经相当的有格调了。
　　这里说的就是表面上的，一个穿着整洁精美的女仆服丽人。
　　换句话说，她也应该是个…女仆？
　　“呃，您…你好，你也是女仆吗？”
　　话从口中，但小莫诺的尴尬，是她的话自喉咙处咽着了。
　　“唉，是这样没错，我的本职应当是侍奉这间店真正的主人，只不过现在的话只是一介普通的店员，请您不用那么拘谨，正常地回应我就好。”
　　她说罢，脸上则挂着一张好似画上去的标准笑容，柔和又可爱。
　　令人不由的感到放心。
　　“啊…是啊…”
　　真是让人感概的职业能力，和不得了的服务态度…这份得体的举止和气质，总觉的有些令人难以直面，小莫诺的脸上浮出一抹干笑而撇开视线。
　　好像就在前不阵子还有谁会经常摆出这样的姿态。
　　唉，明明只是来放假的。
　　“不过…这间店的主人？具体是指…？”
　　有关这方面的问题，都还没听格琳大人提及过，就被推过来了。
　　“啊，您是想问爱克弥希娅大人的事吗，这样呀，爱克弥希娅大人是这所百货商会的唯一执掌者也是创立者，作为现今有名的连锁店商人，出生贵族的爱克弥希娅大人也不吝啬于将商品普发给所有的民众。”
　　“这便有了这家百货大楼…”
　　“百货大楼…？”
　　“唉，原来您不知道吗，您现在所光临的，只不过是设立在商会背面的，通常用作于供货…又或者是，进行一些特殊交易和兑换的后店哦。”
　　“…咦，可是…”
　　其实是在什么都不知道的情况下光临的这里，说不定误入了什么不得了的场所。
　　但在惊慌失措之前，还是先让人家看看邀请函好了。
　　“…受主人之托，那个…按照信函上的地址才来拜访的，我想我应该没有走错吧？”
　　而后，接过信函的女仆小姐，轻巧地拆开阅视了其中的内容，事情才勉强得以顺水。
　　不过小莫诺到最后，也不知晓信里面到底写了什么就是了。
　　“哎呀，怎么会…”
　　她好似为信的内容感到震撼，掩不住的惊愕用手来遮挡。
　　“这可真是失礼了，原来是黑蔷薇大人的来访，我居然表现出这样的仪态，实在是有失主人的光采，还请容许我向您谢罪。”
　　女仆小姐的表情上宛然添了几分愧疚，她舒柔的肢体掀起裙角，微微颔首。
　　真切的模样浮现在小莫诺眼前，那是有着亮滑到不真实的金发，一盏空洞无光的瞳孔边，是洋娃娃般白腻的脸蛋。
　　“如果有什么我能够赔偿的，还请向我尽言，当然，别的需要也自然不在话下。”
　　在女仆服的包装下，是一个就像美到不真实的艺术品，又或是…雕塑。
　　无论是什么，小莫诺都能清楚地看见她的背后有着机器般的发条装置。
　　而这也让小莫诺短暂的走神过后，这才猛然回应过来。
　　“啊不不，这怎么行，是我这边没有预兆地突然拜访，可不是您的问题呀。”
　　“而且没有做任何准备的我也有失礼数，没关系的。”
　　拿出平时侍奉时的样子，总觉的已经好久没有这么毕恭毕敬的了。
　　稍微有些慌了手脚，但对小莫诺来说，这也是意料之外的展开。
　　“不，您大可不必如此…”
　　“黑蔷薇大人对我们的主人来说可是在所不惜的对象，爱克弥希娅大人她对之敬爱有加，因此，我们也绝不会对之违逆不敬，请您自然而然就好。”
　　“就算您这么说…”
　　那也适应不了如此慎重的招待。
　　就这样，在小莫诺的百般推辞之后，两位女仆在柜台谦让了许久，也迟迟得不出最让对方满意的答案。
　　“…那，莫诺…小姐，我就这么直呼您了，您觉得有哪里不妥吗？”
　　“…唔，好吧，不过多少会有些不习惯，我也是第一次有被人这么敬称的经历。”
　　女仆表现地格外担心的样子，也略显困扰的瞩目着小莫诺。
　　从来都不以为然的她，也多少感受到自己的身份也能给自己带来不便。
　　“您可真是，身为尽职的女仆，看来我要向您学习的地方还很多呢。”
　　她微微浅笑，手按在胸前。
　　虽说有些疑问，不过话题还要继续。
　　“什么…？”
　　“呵呵，不，请您不要介意我说的话。”
　　“那么，再次诚挚地向您道歉，同时也致谢您能够回应本家的邀请，虽说，在性质上大概有那么些许不同。”
　　说罢，她又对着莫诺合眼行了个礼。
　　“不过，从我个人的角度上而言，我也想回应一些您的期待，我叫爱丽丝，请您一定要记住我的名字哦。”
　　“咦这真的可以吗，我那个，谢谢您…哎…爱丽丝。”
　　她一惯的口语倏地改口，因为被对方回以了无比灿烂的笑容。
　　“是的，我在。”
　　啊哈哈…
　　“您只是来单纯的购物的是吧，我已经相当清楚了，虽然后店里平时不做这样的生意，不过请您放心，莫诺小姐，我们当然没有任何理由可以拒绝您。”
　　您想要什么呢。
　　“唉，咳咳，那个…这个啊…”
　　“有没有什么那种…好看的衣物可以挑选一下的。”
　　她终究还是从口中挤出这样的话，有些游离的不仅是目光，还有略感羞怯的心。
　　这样的话，以前的她可是完全说不出口的…只是…对此感到动摇可不只有莫诺本人。
　　“…！”
　　爱丽丝此刻，尤如心花绽放，她就好像超越了自己的机体性能。
　　“您…好吧，既然您都这么说了，这当然没问题，我乐意至极。”
　　工作什么的，丢一边去吧。
　　“那这样如何，我直接带您去店里面吧，有什么需要的话，我都可以直接挑给您哦，请不要推辞，什么事都可以跟我说没事的，来来，我们走吧…”
　　“哎？哎哎…？可是…”
　　这不是家店吗，不应该是来买东西的吗。
　　嗯…？
　　就这么顺水成舟，小莫诺被很勤快地推着走进了店门里头。
　　由于爱丽丝的身高完全高出小莫诺，从结果上来说，她可没有别的选项。
　　“最近，越来越多的顾客都是为了‘那个’而来的，所以我也铁定了认为您也是只馋嘴的小猫呢，真的很对不起哦。”
　　她双手搭在小莫诺的两肩上，两位女仆，以着微妙的距离行进着。
　　…唔，即便，小莫诺没有什么表示。
　　“好了啦，都到现在了就请别再这么自卑啦，我可要是想把爱丽丝小姐当朋友看，同为女仆，也不用这么拘谨吧。”
　　“您说的对，只是…朋友，吗？”
　　“嗯…爱丽丝小姐不愿做我的朋友吗？”
　　“是爱丽丝。”
　　好好——被身后抵上来的指头戳了戳脸。
　　“朋友，就像黑蔷薇大人与爱克弥希娅大人的关系，经常共处一间的话，就算是很好的朋友吗？”
　　咦，这两人是这种关系…？
　　“嗯，算是吧，不过最主要的还是，朋友之间能够欢声笑语，才称得上是朋友吧。”
　　她对朋友的理解，也停留在很青涩的阶段，不过，她明白，那也定是纯粹的。
　　所以她传达给了现在身边的人。
　　“呵呵，原来如此，失礼了。”
　　恰好的是，女仆的体温，也能令她感到一丝丝暖意，而她决定，用自己的手指来回应她心中的情绪。
　　或许，这也是小莫诺所想要的。
　　“…哎？唉咿！等…咕呼哈哈…不是这种…啊哈哈…嗤不要挠我痒痒啦！嘻呵呵…！慢…嘻嘻！爱丽丝…！呀哈哈哈！”
　　被自己的朋友抓到的话，就会被温柔地搔弄着腰窝上的痒痒。
　　“真是的，没想到黑蔷薇大人在什么时候有了这样可爱的女仆，我的莫诺前辈，谢谢你成为了我的第一个朋友。”
　　女仆们之间，总会有些秘话的。
　　“慢着咕嘻嘻哈哈哈哈…！”
　　她的手指拭去了小莫诺的涎水，多么想听她就这么继续笑下去。
　　在走廊里的过程很长，但索性有人陪伴也并不感到耗时。
　　中途虽然有过被摁在墙上的波折，但二人还是很轻松欢悦的来到了目的地。
　　“…哈哈，总算是到了…”
　　抵达的库房意外的宽敞，只是小莫诺扶着墙略感疲惫罢了。
　　“哎呀您在说什么呢，莫诺小姐一会儿还要试衣服呢，就由我来给您更衣吧。”
　　一边，不安分的蹭着她的背，另一位女仆正致力于琢磨各种点子。
　　“我自己也能换衣服的啦…！”
　　各种，对小莫诺来说不是很好的点子。
　　“…咕，稍微给一点情面就得寸进尺，要适可而止哦爱丽丝，你可千万不能变得像哪个下流鬼一样。”
　　“…？”
　　“不过我知道啦，呵呵…都怪前辈您怎么能这么惹人喜爱呢，一不小心就…好了好了，不说这些了，请您跟我去更衣间吧，虽说不是面向客人用的，但您千万别推辞。”
　　小莫诺也没那个能耐推辞。
　　唯有对她瞪瞪眼睛，才能偶尔遏制住被推到墙上玩弄这样的事发生。
　　她逐渐意识到爱丽丝只是在捉弄自己了，不过这点总觉得还是挺令人习惯的。
　　“就当是先原谅你了吧。”
　　说罢，要踮起脚拍拍她的头。
　　“不过，没想到外部看上去那么小的店，里面竟然意外的这么复杂。”
　　两人偶尔会路过各种堆砌存放的货物，但比起那种杂乱的场所，这更像是什么精致打理的收藏室。
　　满是闪亮的奢侈品与各种贵丽的包装。
　　“毕竟是出自主人的手笔，本质上还是与另一头的商会相连的，只是这块属于其中的私人区域，一般人也无法见到这里秘密的一面就是了。”
　　作为私人区域，比起某种尊贵的私人包厢，这更是出自她兴趣的所致。
　　“秘密的…一面？”
　　“呵呵呵，莫诺小姐您也是黑蔷薇大人的仆从，总归是知晓其面相的不是吗。”
　　就算这么说。
　　“虽然爱克弥希娅大人从不会向我们提及那位大人的事，但仅仅只是偶尔听闻对话的内容，也能明白她异于普通人的地方。”
　　小莫诺也只能从中联想到一些令人害臊的不堪回忆，以及各种令自己头痛的麻烦，她就像是煎锅里那颗最滚烫的荷包蛋。
　　好吧，只有那么一点点，是很了不起。
　　但除此之外，竟是些糟心的事。
　　“更别说，实质上黑蔷薇大人正与我们持续进行长久的商业合作，以及各种各样的供应呢。”
　　啊，就好比这类事物。
　　“…供应？似乎又听见了什么不能忽视的词眼，这又是搞得哪一出呀…”
　　仿佛瞧见了莫诺抵着鄂若有所思，爱丽丝便稍稍郑重地向之声明到。
　　“您作为黑蔷薇大人的仆从，毫无疑问的也拥有代行的权利，要顺路去看看吗？”
　　正常来说，小莫诺理应是敬而远之。
　　只是…那个会性骚扰的变态干的事，果然还是不能置之不理。
　　“要去，绝对。”
　　她的意念相当坚决。
　　不禁令爱丽丝惊异道，这难不成是什么很严肃的事情…？
　　不过很快，在自己的带领下，也便让小莫诺见识到了，自己的主人背后，究竟还有多少不为人知的秘密勾当。
　　在走廊中一扇花纹精致的古董门背后，藏着来自黑蔷薇格琳的，各种心血研究。
　　既能带来财富，也能令人拥抱欢愉。
　　“这便是黑蔷薇大人所带来的宝贝，也是我们引以为傲的产品，作为一直以来都尽心研究的，一份份招待馋嘴小猫的糖果。”
　　缓缓拨开门扉，爱丽丝单手展览着秘室内的景象，招示着小莫诺一览全貌。
　　跨过台阶，并不拥挤的室内呈放着的，是列列整齐摆放的…酒桶？
　　不，即使小莫诺从来没饮过酒，她也知道这玩意儿绝不是一般的酒。
　　“爱丽丝…这些是？”
　　缓缓合拢门的爱丽丝，携着感到困惑的我们的小女仆，继续前进着。
　　“如您所见，只是一些令人陶醉的酒水罢了。”并非，什么值得奇异之物。
　　若是这么说，怎么可能会有人信呢。
　　可比起感到质疑，她更加对之感到些许忐忑…？好吧，她这下完全理解这不是什么正经的东西了。
　　“您要闻闻看吗…？”
　　“呃…也许，就只试一下？”
　　经得小莫诺的点头后，她缓缓揭开了一点密封木桶的盖子，而从中飘洒而出的，是宛如禁忌般的甜蜜气息。
　　“唔…？！！”
　　在鼻尖嗅到那股浓郁的气味后，小女仆猛得往后倾去。
　　差点没站稳。
　　“这是…什么啊？”
　　那是绝对蜜甜到齁的浓稠气体，清凉但却令人感到灼热，此时在小莫诺的脸上已然浮出了几抹红晕。
　　这可太不妙了。
　　“哎呀，您还好吗…？”
　　自动人偶缓缓地搁拢酒盖，但气味也不会那么轻易地就消散。
　　“看来前辈您是会对之排斥的类型呢，这不是什么坏事哦。”
　　这怎么可能还有不抗拒的人呀。小莫诺的脑中第一个做出的就是这种反应。
　　“要知道，有不少小可爱一闻到这种味道，就会被之深深吸引，最后黏糊糊的陷进去呢，就像磁铁石一样。”
　　只是，好吧，看来这比她预想的，还要更加夸张。
　　这就是，格琳大人研发出来的产品吗？
　　“这种东西，会用来做什么…？”
　　即使她心中多少有些答案，但还是不由自主地问了一句。
　　可有些东西，注定只是被藏掩在暗部的。
　　“您很清楚吧，这是扑灭人欲望的酒水，却也是煽动心火的助燃剂，人的身体注定会与之缠绵，这是无法割舍的一部分。”
　　“黑蔷薇大人只是在这上面，镀了一层薄薄的银，而我们，再把它化成金的。”
　　事情真如同她所说的这么简单就好了。
　　只是，格琳大人是什么样的人，小莫诺也再清楚不过了。
　　怎么说，她也是自己的主人。
　　“总之，还请您放心，有不少人会用到这种东西，而我们也不会任由危害发生，这也是会影响我们名誉的事情不是吗…？”
　　她突然意识到，原来自己手中的金币，是通过这样的方式轮转来的。
　　即使有些感到木讷，但对小莫诺来说，也并非不是不能接受的事情。
　　…哈，再怎么说，自己其实也多少为之娇纵过而变得不纯净了。
　　“咳咳…那我就姑且先不当一回事好了，只是，我也有时刻关注自己那个乱来的主人的义务啦，总不能跟着一了白了。”
　　话题就当此点到为之，既然视查的工作也做了，接下来还是轻轻松松去干点开心的事情吧。
　　“呵呵呵，您的尽职尽责可真是又令我倍感钦佩，不过我本以为，如果是黑蔷薇大人的仆从的话，您也是会欲求不满的那种人呢。”
　　“哈…？我怎么可能…？”
　　“下次要不要一起喝一杯蜜酒，我来帮您舒舒服服地高潮怎么样。”
　　“才不要…！！”
　　虽然之后还是满脸通红的，观看了其余各种极度夸张的情色用品。
　　但小莫诺绝不会折服，不会这么轻松的就向色欲低头的！
　　起…起码现在还不会。
　　“这…这又是什么呀…是拘束器吗？”
　　“可以自如切换形态的铐锁，无论是当作手枷还是足枷都很不错哦，您要试试吗？”
　　“慢…慢着，不需要啦！”
　　“除了蜜酒之外，还有专门用来对外肤的敏感液哦，涂在手上滑溜溜的，等风干之后听说还能形成真空的薄膜呦～”
　　“…都说了不需要啦！”
　　至于蜜酒，本质上是形同催生体内性功能的媚药，但基于确实有酿造成分的酒精，说是酒也不为过，不过这到底是用什么制成的呢…？
　　在小莫诺的监察笔记上，留下的一笔疑问，或许在将来某天也会解开吧。
　　女仆们在各种嬉戏的轻松气氛中，紧接着离开了封存的密室，在小莫诺回望了最后一眼之后，这里暂时的告一段落。
　　而后，便是少女的更衣派对时间。
　　“呼呼，莫诺前辈，您玩得还开心吗…？”
　　在这里的时间过去了许久，可总算是要进入本次的目的了。
　　“………”
　　这也是假期的一部分…？
　　不管怎样，她就仅仅只是斜眼看着爱丽丝，便能令她笑逐颜开。
　　“好了，转过前面的拐角，就该是更衣间了，您要是还有什么需求，现在就请告诉我吧。”
　　自己到底为什么这么容易招人调戏呢。
　　真是上气不接下气。
　　“呜，我想想啊，其实…也没有什么特别的，只是想要些平时穿的生活服。”
　　你看，一直出出进进，也都只有件工作用的女仆装吧。
　　虽然在从前，这样的事稀松平常。
　　但看在格琳大人随手一变就是几十件女仆服面前，小莫诺也有些动摇了。
　　“这件衣服也穿了很久了…”
　　“当然，我能明白的，您只是想要换几件衣服转换下心情吧，女孩子之间的心思，可没什么好奇怪的哦？”
　　您也是个伶俐可爱的少女呀。
　　“也别说的那么直接呀…”
　　会害羞的，她只会越说越轻。
　　“呵呵，请放安心，您身为仆人当然也有打扮的权利，我有几个姐妹也热衷于类似的爱好，再说…”
　　黑蔷薇大人应该很乐意瞧见您穿好看的衣服吧…？
　　“…她，咳，你说格琳大人呀，呵呵呵，那可就不是什么我能置喙的内容了。”
　　你可就别提这个人啦。
　　小莫诺也会有这样皮笑肉不笑的表情。
　　“您与自己主人的关系可真好呀…”
　　“好啦，到了，小姐。”
　　虽然还想再反驳什么，不过看来，现在是时候迎来自己的装扮time啦。
　　反正抱怨自己主人的机会不嫌少。
　　“那前辈，您就先在里面静待一会儿，我去帮您挑几件合身的衣物，如何…？”
　　现在，还是先好好享受自己的休闲时刻吧。
　　“哼哼，正合我意呢。”
　　她的势头汹涌澎湃。
　　真是干劲不止呀，说着“哎呀哎呀”的语气词，爱丽丝便先行告退。
　　而小莫诺便欢喜地，推开了更衣间的门。
　　哈——总算可以休息啦。
　　抱着喜悦的心情的，可能不止是小莫诺。
　　更衣间的内部很狭隘，但勉强也足以人在其中展开肢体活动。
　　布料搭着布料，精致的衣帘搁在橱帘上，自衣房高高的顶部卷落，这里满是少女理应爱慕的气息。
　　室内呈现完美的六边形，空间中也有面镜子，很高，很大。
　　其中倒映着小莫诺的脸，和少女优雅的曲线，翘着黑色的靴子。
　　她很受这里的欢迎，所以灯光也很充足。
　　准确来说，到是有点梳妆室的意思，不过更多的，是垂在地面上的衣帘，反映着明亮的红色。
　　有着金边，也有着帘缝。
　　好安静啊。少女不禁感慨道。
　　仿佛就同门外是两个世界，这里闭塞的隔音感，令人耳边响起不存在的声音。
　　这里摆放着各种裙子，荷叶边的，蕾丝边的，蓬松的褶皱，缭乱的纹路。
　　很好看，很漂亮。
　　但还是先坐下吧，少女走了不少的路，现在也微微喘着白气。
　　她没想到心跳的声响，比自己预想的还要大的多。
　　更不知道被盯着看，是什么感觉。
　　小莫诺只是，有些发热。
　　“呼…那么，还是先脱衣服吧。”
　　这里有着一张小小的梳妆椅，上面是丝绒的，旁边还有可供摆放的橱子。
　　提前把衣服更换下来，也省得遭遇被自己的女仆后辈得逞的场面。
　　不过，呜…她有些小摇摆。
　　需要脱鞋吗？感觉有些小羞涩。
　　少女的面容泛起缕缕微红，同时也会散起丝丝的温热。
　　她的胴体感到的热量，也自然是足底能够摩擦到的闷燥。
　　热烘烘的，脱出来。
　　解开封住双脚的结，打开一些闷塞了一天的靴履。
　　她尤如卷起盛开的蔷薇。
　　“啊…这果然不行呀，还是会有味道。”
　　从靴缝中宽松释出的丝袜，蹭着靴口的边，犹豫不决。
　　但这只是一只。
　　她把它，静静靠拢在椅面上。
　　闷热的触感，任由趾头蠕动，稍微向四周推洒点气味，不过因为有白袜的裹缚，或许还略有保留。
　　但是汗热，却从趾尖撒满至足心，再到脚跟，细腻而柔软。
　　“昨天就该好好洗一下的，真是…”
　　安放在地面的是一只黑色的短靴，已然扫落的绳结，还有微微敞开的靴口，述说着其中勾人心弦的气体。
　　那会令人陶醉吗。
　　“接下来是右脚。”
　　她那踩在椅面上的小嫩腿，紧密无缝地与袜面贴合在一起，丝的纹路会渗透出一些热气，而薄袜的部分则透显捂着的红润。
　　脚尖的部分腾空，因为椅子不够大，但圆润的足趾能活灵活现。
　　引人关注的黑色小短靴，捂着淡淡的气味，如果细心去嗅闻，或许能体会到靴布的些许湿味。
　　不过本质上，还是略感闷潮的淡汗味。
　　虽然那也被蕾丝袜所盖住。
　　第二只洁白却泛着潮气的袜脚褪出，褪变着不少原本白净的纯洁气息。
　　小莫诺也破口易流出一些隐晦的液体，那可能不只是臭臭的足汗味。
　　只是两只短靴，全都出鞘。
　　只剩下引起一些不透彻的热气，落单的留在地面上的空壳。
　　随时可以被人取走。
　　“咕，虽然味道不大，但还是不舒服，赶紧凉快一下好了。”
　　她用纤柔的指尖，挑起袜尖的部分，任丝料熏陶出一些汗的气味，隐约可见那敏感细嫩的小脚丫一动一动。
　　其中如若黯然新生的脚掌，带着黏黏的触感，蜷起则蹭到趾缝的每一个角落，然后再在烘热后伸缩开来。
　　任由自己的两只小嫩脚摆放，呼出自己见不得人的小脚臭味。
　　在丝袜的遮掩下，只会如同不清晰地银幕，展示着真实又黏糊的小莫诺。
　　自己其实是个小脚丫洗不干净会有汗味的下流的女仆。
　　真是没礼貌。
　　“咕，好害羞。”
　　虽然没人看着，但还是好害臊。
　　想想要是再被人瞩目，自己又闷又黏的小臭脚，简直太羞耻了。
　　“不行不行，还是赶紧做些别的事情吧。”
　　比如，赶紧把衣服也顺带脱了，这样可以稍微遮去一些尴尬。
　　对对，赶快。
　　在廉耻心的驱使下，小莫诺很快便再次行动起来。
　　而两只还潮热的脚底面，则踩在了地上。
　　只是，急忙掩饰遮蔽，也并不能阻止，方才的那些见不得人的足上秘事，已经被这间更衣间所看在眼里。
　　总会有时，被人捡起地上的靴上。
　　一双还发着少女脚上汗热气的靴子。
　　她连忙脱着自己的女仆服，却已然注意不到周边的变化。
　　又或者她此时正被自己围裙内的汗味急得更加手忙脚乱。
　　帘缝中的一对手指，缓缓蠕动而出，夹住柔韧的靴口，感受着布料的触感，想象这是少女的嫩足所擦拭过的。
　　啊，它们擒获了这双靴子。
　　顾不得对之赏玩与摆弄，只是感受着短靴的份量，仿佛是柔美的少女方才穿过的，自己则捧着她可爱的靴足。
　　而其中，又以湿漉过刚刚风干的内在，更加惹人跃动。
　　不如对着靴口向内的部分，纵情的享受其内掺杂的汗潮与热气。
　　猛然向其中吸吮的话，少女酿造的靴中气味倾尽涌上，她闷湿而柔滑的白丝袜，崭新的净布味中，吐露着足底嫩肉渗透的…淡雅的酸味，以至于是捂出的分毫臭味。
　　只是这些都在女仆长久以来使用的靴履中，成为封存着的不透气的一部分。
　　更多，还想吮吸更多…
　　在闷捂的靴中，酝存的酸酸的味道，但又在白净的细袜中稀释，其实整体的汗味没有那么的明显，只是靴中的革履布料的味道，和常久以来捂出的味道。
　　而很快，这一切都在已然敞开干透的靴中，成为了凉凉靴底的过去佳话了。
　　静待小莫诺穿上之后，她就会再度溢满少女美妙的酸甜气味。
　　“呼…这样就好了。”
　　粉红的脸蛋，她立于那面宽大的镜中。
　　足跟翘起，身体倾侧过来…
　　等啊等，她等着体肤上的热度散去。
　　剥开女仆服的装饰，她优柔又直韧的胴体，带着未成熟稚嫩的性感。
　　白腻而又圆润的腰腹，之上是单手环抱着的贞洁乳房，还冒着些许汗渍。
　　不过这也已然在空气中弥漫至尽。
　　小莫诺脱去的衣物由她熟练的手法齐放在一旁的橱中，由于连衣围裙的宽松性，平时也没有多加一层内衣的习惯。
　　现在，她有些小后悔自己率先把衣服脱了下来，也许，就只剩一件薄腻的内裤。
　　难道就要这么光着身子一直站着吗，这只会令小莫她更加的羞红不已。
　　“对了，靴子靴子…还是把靴子穿起来。”
　　而正当她暴露在害臊中许久，才反应过来的时候。
　　回过头去的小莫诺，已然瞧不见方才搁置在椅下的靴子。
　　那双自己穿了很久，也最惯穿的黑色短靴
　　“哎，咦…？”
　　靴子呢…？
　　萌生出的疑问只能默许她认清眼前的奇异景象，自己凭空消失的一双靴子。
　　明明…根本没有动过的来着。
　　她完全不记得有类似的记忆，更不记得自己会变魔术。
　　可是，那究竟是…？
　　“…唔。”
　　再怎么说…那可是捂了自己一天的靴子，还没怎么清洗过。
　　很…很脏的。
　　怎么可以这么不明不白的就失踪啦。
　　可是，又怎么可能会失踪呢。
　　静谧的更衣间中，此刻那一束灯光的笼照，也无法消清诡迷的疑问，唯有令周围的衣帘看上去更加高大。
　　小莫诺不自觉地向后退去一步。
　　却还以为是自己蹭到什么东西，才发出的细碎声响。
　　但她的脚边其实什么都没有。
　　“……？”
　　——嗯？
　　这是她嘴边的轻哼声，但她的手边更不打算坐视不理。
　　察觉到背后有什么的小莫诺，便也能将注意力停留在违和感之上。
　　殷红色的衣帘缓缓祟动。
　　这高高立起的帘子后面，有什么东西。
　　“谁在里面。”
　　而她要做的，就是伸出手将之扫开。
　　一切便公之于世了。
　　“哇～被发现了。”
　　“怎么办怎么办。”
　　在那衣帘之后，有自己的那双短靴。
　　敞落着靴口，润亮的黑色布皮，正被人捧在手心里。
　　一人一只。
　　她们在被发现之前，好似正对着不可告人的靴筒之中。
　　也闻到了里面的空气。
　　“咿…”
　　小莫诺不由的发出一声羞怯的哼声，大为所惊的交叉捂着脸。
　　她好似理解了这个场面的意思。
　　可是很快，就来不及茫然无措了。
　　“爱…爱丽丝…？”
　　不…不对？可是…
　　惊人的一对双胞胎，都有着和方才所认识的爱丽丝完全一致的面孔，和柔滑的金发。
　　只不过，只在身形上，她们好似要更加矮小那么一些…？
　　“怎么办姐姐，我们好像被认出来了。”
　　“那可不能让我们的前辈等太久啦。”
　　她们盘腿趴坐在地面上，好似依附在这之上的柔雅姿态。
　　便更显小巧的捧着属于小莫诺的靴子，就在方才，她们还在用力吮吸其中的汗味。
　　只是现在，就没那个必要了。
　　“咦…你们，要做什么…慢着？爱丽丝…”
　　她们悄然无声地逼近小莫诺，可依旧不怎么会留情面。
　　在无力的小女仆眼中，她们一点一点的攀爬到目标的跟前。
　　又或者是，脚下。
　　她们逼着她一步一步向后，然后再轻轻地扣住她的脚踝，紧接着，她会不情愿地坐落在松软的地面上。
　　而她的两只双足，就会被任由对方握住。
　　摩挲…摩挲……
　　“咕…呜……”
　　她们的手指挑拨过顺滑而棉柔的袜子，在已然凉透的小腿肉上，丝丝地蹭过。
　　偶尔则会抚触到薄丝中的嫩足，带去阵阵说不上来的酥痒。
　　惹得小莫诺羞色的娇红窜上面容。
　　哪怕用手也遮掩不住，她那飞速燥动着的心脏，发热着小身子来反馈着。
　　反馈给两只袭击者，袜底温润的触感，因有浸湿干透后，丝袜黏合在腿肉上的感性，那一直延续至脚踝。
　　而她们的目的，自然是更加惹人怜爱的足底心…亦或是动人侥皮的小脚趾。
　　说是侥皮，自是因为，那扑面散来的淡淡的汗味，当然是来源于热热的趾缝之间。
　　那是干掉的汗味，唯有将舌尖口鼻迎合在柔软的脚底面上，才能透彻地领略少女汗足的五味杂陈。
　　去吸进，去吸进袜足上闷着的全部。
　　温柔地控制住两只脚踝，它们面带着期盼的笑容，紧接着轻巧地将足掌紧密地合在自己的脸面上。
　　贴在温存着片毫凉意的袜底上，再将口鼻抵进趾根部的软肉之中，倾心用力地对之吸一口气。
　　淡去的足汗并不热，柔滑的丝绵包裹着，被封锁住的丝丝汗酸味，在捂湿的蕾丝袜潮味中褪变微弱，可还是堵不住闷透的淡淡足臭缭绕鼻腔。
　　这份少女纯真的气息，包满了长存以久的体味，那是最惹人喜爱的欲念。
　　她们埋头享受其中，捧着这份优美之物，塞入其中。
　　一人对着一只。
　　感受脚丫上黏糊糊的感触，以及再次渐变闷热的脚心窝，扩散至脚掌的全部，再至足跟、趾缝间…这份份热气，亦从女仆的白丝袜底上逃走，它们都汇聚在她的小嘴边，不知何时转变成燥热的娇喘。
　　她此刻撩倒在地面上，唯有自己纵情的姿体显得格外放荡。
　　无处安放的手只得握紧垂落，但蹭在足尖至脚掌心如同挑拨心头般的酥痒，却无法令她感到释怀。
　　这不对…不应该这样…
　　自己怎么会在干这种事…
　　小女仆的双腿高高被翘起，她此刻能合拢双眸，放任耳边传起自己娇嫩的声响，触及到她们温柔地嘴唇吻在自己敏感的足趾上，丝丝…滑过脚背。
　　一阵搔痒感涌上脊背。
　　再这样下去不行，自己的两只小脚不能再这么被折腾下去了。
　　不能这样…淌满足汗后变得好热的小脚，散发气味会令人羞耻的小臭脚，自己丢人现眼的脚丫又被控制住各种玩弄。
　　不行，不要再碰了，小莫诺感觉自己身体燥热的快要炸锅般，如同火星碰撞。
　　丝袜沾满捂热的汗渍。
　　她朦胧着的双眼向前撇去，正瞧见。
　　两位服侍自己的女仆正不怀好意的轻笑着。
　　此时此刻，少女净白的胴体全裸着，她岔开的两腿被轻轻抓住。
　　只要稍稍将腿向内掰去，内股的缝中暴露无疑，热汗慢慢渗向白色的蕾丝裤。
　　她们只需…
　　用手指甲细细地抵在袜底的正中，扣扣少女最敏感的嫩脚心。
　　“咿嘻…？ ！！”
　　小莫诺内裤纯白的布料上，就会猛的浸漏出一道湿痕。
　　再也散不去。
　　她的快感，如同自己出生的一部分，正如同婴儿踢腹般肿胀在体内。
　　那瞬间，潮红变若海啸，电流蔓过全身，她的血液流的飞快。
　　只等待自己大脑的一声指令。
　　去触摸自己内裤纯情欲动的那粒花蕊。
　　好…好想…
　　好想去…好想去啊…
　　好想高潮啊。
　　慢慢的，双手攀摸在自己的腰间，而后是股间，她的欲求，无微不至。
　　最终，抵在了刚刚弄湿的部位…
　　只要按下去，按下去就能高潮了…只要…
　　明明只差一下。
　　但快乐的时间到此为止了。
　　更衣间的门此刻被打开，那一声响让小莫诺尤如黯然失色。
　　这里毕竟不是仆人房。
　　“哎呀呀各位，玩得很开心呢。”
　　不过很遗憾，该到试衣服的时间了呦。
　　这么面带和善的笑颜，小莫诺所熟悉的那个爱丽丝亲切地扶持着门把手告知道。
　　事物的变化，周围的景色，自己的体温…她还没来得及分辨这些事物。
　　清凉的空气就被带进了炙热的房间。
　　吹散室内五味杂陈的气息，也吹拂着小莫诺五味杂陈的内心。
　　只可惜恰到好处的时机…
　　她红热的小脸无声的静止着，却也能看清眼前迷迷糊糊发生的事。
　　两位小可怜很是不舍地放下小莫诺的两只汗足，又或是说被戏弄的再度热湿湿的小袜脚被垂放在了地面上。
　　然后…
　　“你们俩个…”
　　两只小脑袋瓜抖啊抖…
　　在被爱丽丝抓住之前，她们都还默不作声的，当然也只到刚才。
　　“哇啊——”
　　“呃唔…。”
　　一只手对着一个脑袋，她们就好像小布娃娃一般被抓在手心里。
　　“对不起…！”
　　“对不起…！”
　　摇摇晃晃，改变不了她们犯错了事要被捉起来的事实。
　　“姐姐大人我们错了，请放过我们吧…！”
　　“不要姐姐大人，我不是故意的…！”
　　窥探客人的胴体隐私，窃取客人刚脱下的靴子，强制性侵扰客人的私密部位。
　　这些难道还不够吗…？
　　“不过，在这之前，是谁允许你们偷偷藏在更衣室里的呢…？”
　　审判的质问还再继续，这些显得伶俐俏皮的小娃娃们，就像是幼小版的爱丽丝。
　　又或者是，妹妹们…？
　　“不管怎样，惩罚可不会轻呦，让你们的小脚丫都做好准备吧～”
　　比如说，罚她们几天不能洗自己的小脚，再然后…哎呀，在客人面前再说下去，可就不礼貌了呢。
　　而后，她们就像断线的人偶一样，被抛在了地面上撅着小屁股。
　　“至于…莫诺前辈。”
　　掀起衣帘，缓缓从中取出一双被解开的小短靴，搁置在瘫坐在地面上的少女面前。
　　而她的小脑袋，犹如烛光摇曳。
　　在被吹熄的前一刻，顿然醒悟。
　　“咦，慢…慢着，爱丽丝小姐。”
　　缓缓抬起少女优柔的软足，自被剥离的趾尖，套进那精致而温厚的外壳。
　　足底的红润透过细袜的丝质感，在缝隙中明晰可见，而现在，他们都该被靴套继续封住，再捂一会儿。
　　一只。
　　“我自己能穿的…”
　　呢喃的低声，不视而见。
　　可您软趴趴又湿湿的小足底，连站也站不稳吧，拇指抵在圆软的脚掌球，另一个拇指摁在足弓凹陷的嫩边。
　　她发出娇响一声，就是这么回事，还请您乖乖听话。
　　“…咕……”
　　她难为情。
　　但修长的手指绕过她的足背，蹭在略微发湿的蕾丝袜，将之缓缓接进严实又暖和的皮靴内，然后轻轻捋去上面的一些污渍。
　　它们在接下来的时间里，还要负责将小莫诺的两只小脚包裹的再热乎些。
　　所以，系系紧。
　　在她的心变得燥动之前。
　　“结束了，莫诺前辈，一会儿如果有需要我会再帮您脱下的。”
　　爱丽丝手扶在胸前，以此示礼。
　　“不用了啦…！鞋子我就不换了…我就穿这个就可以了……”
　　她也被捂出心里阴影了。
　　现在也用双手捂着发红的脸。
　　“呵呵呵，想不到您还挺在意这种事的，不过请您放心…”
　　她对着那只发烫的耳廓细细语道。
　　“我是不会将您其实有着一双爱出汗的小臭脚这件事说出去的…”
　　——而且，我很喜欢您脚底上的汗味哦。
　　啊，她快要晕过去了。
　　“唔呜啊啊啊啊——！！”
　　不要说出来嘛！
　　这么大叫着，真的一头仰了过去。
　　“哈哈，前辈，您真的很可爱哦，呼呼呼，好了，赶快，我拿了不少衣服过来，请您千万一定要试一试哦。”
　　至少，没发生太大的事。
　　只是小莫诺的假日，朝奇怪的方向开始前进了。
　　门外，挤满了衣服的衣架子蓄势待发。
　　而现在起，是少女的衣装时间！
　　更衣派对就此开始啦…！
　　只不过有点被动就是了。
　　在衣帘拉开之前，不许偷看哦…！
　　现在，三，二，一…
　　第一幕——
　　哇，瞧瞧这绚烂又恬美的打扮。
　　田野中柔亮又灿烂的活泼美少女。
　　春的颜色，树的装着。
　　呃，小莫诺轻哼着羞涩的台词，脸上满是不知所谓的尴尬。
　　在镜中，她的穿着褶皱精细，但却意外显得朴实清澈，手中提着编成的篮子，连衣的裙摆尤如花草中的蝴蝶，头上的软帽更是可爱如花蕾。
　　这…这是不是有点太华丽了点…
　　唔，好像确实复古了些，莫诺前辈可不像是这么古板的人，来，我给您挑几件新颖点好看的礼裙。
　　唉…？！
　　下一幕～～
　　负责开合衣帘的，是两位幼年爱丽丝，姑且先这么称呼…顺带打光的也是她们。
　　但不管怎样。
　　现在，三、二、一…
　　第二幕——
　　优雅而贵丽…
　　一柄盛气凌人的水晶杖。
　　小巧而点缀着空中的星星，地上的白沙。
　　在镜中，天鹅绒和花瓣缠绵着，尤如绣上晶片的轻盈小短裙，系上花结，短薄的泡泡袖边，有胳膊上裸露着的细腻皮肤。
　　在众人眼中的舞台上，踏着翩翩舞步，她是璀璨晶莹的明星。
　　薄薄的，轻轻的…
　　她弯身屈膝，捧着头冠上的花蕊，打扮与因高度羞耻而涨红的小脸形成鲜明，苗条暴露的肢体令她苦不堪言。
　　身边的侍者问道…
　　怎么了…？不合适吗？
　　这怎么看都不合适吧…！肯定不行的…！穿不了！我…！
　　怎么会呢～我觉的很可爱哦，真是的，不过您这么说的话，嗯，确实还不够完美呢，找找有没有更加可爱的衣服好了。
　　等…等等，爱…
　　下一幕～～
　　衣帘再次合拢，在叫停之前，让换装典礼一直持续下去，正是两位的工作哦。
　　既然是派对，就是要尽兴才对。
　　现在，三，二，一…
　　第三幕——
　　哇啊…
　　感慨万千的声响，主人公再次亮相。
　　她撩过黑色的夜空，其布纱盖及优美之物，是她自己白腻的小肉腿。
　　而后，地面好似掀起微柔的风，吹过心中的无数朵黑蔷薇。
　　她的姿态，从足尖那双黑色短靴开始，逐渐踩…逐渐立在多双眼瞳之中。
　　在镜中，她有些生怕地扶着自己的小圆帽，其下，黑色的瞳，黑色的发，略感忐忑的小表情，伴着漆黑精整的柔布衣裙，在细巧的腰束下，她的裙边如黑夜中的一缕轻风飘啊…飘……无微不至的奉承着，那朵高贵的黑蔷薇。
　　…只是不知道，自己相不相符。
　　女仆的心中倍感担忧，可只听一旁的声音比她更加纠结。
　　“唔…这到是显得很不像是莫诺前辈，但又在微妙的地方意外的合身？”
　　…您觉得怎么样。
　　偶尔碰到拿不定主意的爱丽丝，明明对给心爱的前辈挑衣服一事，她最起劲。
　　“…我觉的，对我来说可能还是稍显的太精致了些……”
　　可她咕嚷的声响到是比方才清楚不少。
　　若要相比起前几套衣服，她也就茫然地不知道该怎么说了。
　　“不过，作为黑蔷薇大人的女仆来说的话，说不定意外的合适呢…”
　　她略有所思…稍稍挑了下眉，随后便对这次的言出判言道。
　　暂时就先放一边好了。
　　唉…？
　　居然还有吗？在莫诺不小心说漏嘴的心声之后，花哨的时间还在继续着就是啦。
　　后面小女仆的悲鸣就不放出来了。
　　下一幕～～
　　照片咔嚓咔嚓作响…
　　下一幕～～
　　即便没有，每一件衣服在莫诺身上套过的模样也都会被全部记住。
　　……下一幕～～
　　………下一幕～～
　　…………下一幕～～～
　　……………下……
　　落～幕～…………
　　两位小爱丽丝毕恭毕敬的弯了个礼，而后悄无声息地闭合了帷幕。
　　就这样，少女的更衣派对。
　　可算是结束了。
　　“咕哈……”
　　对此时此景感到欣悦的人遮着脸咯咯笑道，被晾在衣堆上的，只能是已经被说不上的疲乏击沉的小莫诺。
　　所幸，最后也有定下几件合身的衣服，也并非是一无所获。
　　可这个本应轻松愉快的假期，究竟变成了什么呀…？
　　小莫诺迟迟的抬起头，也仅见到两位小爱丽丝正拎着自己原本的女仆服静待着自己，这个时候的她们，到是显得即为乖巧…好吧，算了，小莫诺…不想管这么多了。
　　她抿抿眼睛，正由自己热迷糊的小脸蛋浮现，今天真是累了一天…但，还没有结束。
　　镜头就此，转向过了一会儿的廊道。
　　而现在，则是离去的时候了。
　　“今天真是一场美好的相遇呢，您不这么认为吗…？”
　　真是狡猾的说法。小莫诺想到。
　　“仅仅是和爱丽丝们认识，单这一件事来说，我…我不否认。”
　　因为她认识了不止一个爱丽丝，所以是爱丽丝们，这么说起来…到底有多少个爱丽丝呢………？………反正都是爱丽丝呢。
　　好奇怪的说法。
　　“哎呀，可真是冷淡的说法，难道您是觉得我的魅力不如那些小崽子们吗…？”
　　要是这么想的话，可就不会轻易的放您回去了哦。
　　她横向拦在小莫诺的身前，即使是现在也还意犹未尽。
　　而这样的结果，就只会被小莫诺回敬瞪视一份，只不过她可没那么凶。
　　“呵呵，说笑而已嘛，到不如说，您要是能帮忙多照看一下那些不懂事的孩子们，想必一定能让她们领教不少。”
　　不用手下留情也可以哦。
　　“…都是因为你一直这么教，她们才会学坏的吧…？”
　　嘴上说说而已。
　　小莫诺是意外会记仇的类型。
　　“这可就指不准了呢。”
　　“…？”
　　这是她今天所认识的对象，身为侍者，背负着同职的女仆，而爱丽丝所侍奉的大人听闻与格琳大人是亲友。
　　到底是个什么样的人呢？
　　“好了不说这些，莫诺前辈，这些是给黑蔷薇大人预订的衣服，我来帮您拎好，一会儿一齐交给您。”
　　记得要替我们传达给那位大人的心意。
　　“啊，好的…劳烦你了。”
　　从这层关系上来说，自己和爱丽丝，其实也应该更加亲近一些…？
　　“哦…？您怎么了。”
　　她黯沉的眸子中倒影着，那个愿意亲和的靠向自己的人。
　　微微拥紧手上的袋子，脸上露出的…是自己读不懂的感情。
　　“嗯，没事哦，我很好，爱丽丝。”
　　即使也许，还不怎么了解对方。
　　保留着方才相初的陌生感。
　　“真的吗，您看上去有什么心事…”
　　很爱关注自己，其实说不定是黏人…？
　　很热心，但也很笨拙。
　　“爱丽丝，看着我。”
　　总是喜欢会戏弄自己，让人鼓起腮帮子。
　　“嗯…？怎么…”
　　……………………
　　两个人之间相隔的距离，用视线就能贴切的靠拢在一起。
　　她们在这中途，没有说话。
　　只是彼此沉默着…看着对方的脸。
　　直到，两个人的身影，都沐浴在了金色的黄昏之中。
　　“……”
　　停下脚步，深呼吸。
　　她注意到，她那颗没有生命的眼瞳中，也一直发着光。
　　其实…也很单纯也说不定。
　　“莫诺前辈…？”
　　“爱丽丝，我今天很高兴能认识你…”
　　她纯然摇曳的肢体，弯下身，曲着背，两手抓着小袋子，也背对着店门外的黄昏。
　　此时，室内的寂静，都集中在她的脸上。
　　那张纯真灿亮的笑容。
　　是她这么久以来，第一次发自内心的“喜悦”与“晴朗”。
　　“…您……”
　　被创造出来的生命，是有缺陷的，是有期限的，是不被正视的。
　　直至现在，她也能感受到活着的气息。
　　“…谢谢您。”
　　直到花开花谢之时，她都会记住此时的美好，一份不变的恩情。
　　这来自一位普通的女仆，又或是，一位属于自己的可爱前辈。
　　“好了，爱丽丝，你今天可是翘了一天的班哦，虽然是为了陪我，但这可不行呢。”
　　赶紧赶紧。
　　“哎呀这说的，您对我而言不比这些琐事要珍贵的多，难道还不清楚吗…？”
　　她的指尖点在莫诺的小嘴唇上。
　　另一边，则凑近彼此的脸上。
　　“而且，不瞒您说，我也有找人代班，翘了不止这一次了。”
　　“…你，你要被罚的哦。”
　　“呵呵，请您放心，就当这是，属于我与前辈之间的，小秘密。”
　　——要罚的话，唯有前辈您有这个资格。
　　“唔…”
　　不让话题变得羞耻的话，是不会结束的。
　　这就是属于仆人们的准则。
　　“好啦好啦，我知道了…”
　　虽然没有红着脸逃开，但还是避开视线缩回了身子的小莫诺。
　　唯有容易被戏弄这点，真是永远都不会被爱丽丝放过。
　　而这则故事的后续，也会是她，与这间金黄色的商店…下一个约定也说不定。
　　现在，新的邀请函，已然作为信物。
　　“呵呵，好啦莫诺前辈，这是您主人的衣物，还请您拿好。”
　　递过盛满衣物的袋子，还不当心的漏出了给爱丽丝钻的空子。
　　被套上了一顶小圆帽。
　　“咕，爱丽丝…！都说了这个帽子就不用了啦…太不适合了。”
　　小莫诺闪躲着，手却轻轻扶着帽子。
　　“呵呵，这就当作是送给您的礼物，回去的路上还请注意安全，一路顺风，莫诺前辈，另外…下次还请记得再来玩哦。”
　　任何琐碎的关系，都抵不过这句话。
　　“唔…那我就免为其难的收下好了。”
　　少女一转堵气的面孔，粉润的脸颊上明晳透亮，也说不出什么更多的话来。
　　但，她一定会牢牢地把帽子抓稳的。
　　在黄昏的映画下，视野越来越开阔，少女轻盈的跳到店门口。
　　到了告别的时候。
　　“那我走了哦，爱丽丝…下次见！”
　　她挥着手，此时的身影更是如日光般。
　　印在胸口上。
　　“…呃…”
　　“请您一定要再来找我…”
　　重复的第二句话。
　　一定会被回应。
　　“嗯…！”
　　空气在高昂的回应响起后，渐变的寂静，这才反应到，店铃清脆的声音已经停息。
　　但，今天依然是饱满的一天。
　　对谁而言都是。
　　小莫诺轻快地跃出门扉后，在硬脆的石转上踩着…踩着……步子越来越悠闲。
　　心就越来越沉淀。
　　然后，走路的速度，总觉的会慢下来…
　　……只可是，还是差了点什么呀。
　　她手里紧拽着盈满的衣服，但自己的内心空荡荡…又该有什么来填满呢。
　　不够，不够，还是不够。
　　只好在，总算是离开商店了……
　　可以回家了。
　　可以回到自己舒舒服服的仆人房，一口气躲进被温暖所包裹的小角落…已经没有其他需要干的了…
　　不用干任何事了…
　　小莫诺颠起脚尖，轻轻扣扣地面。
　　很好，自己的小脚丫，还很热…很黏……
　　回家的路上，还要走很多路。
　　慢慢走…慢慢走……
　　厚厚的空气伴着风缓慢流淌，小女仆缕着自己的细发想到。
　　今天的天气，真是闷热呀。
　　……………………
　　她抬起头，一脸充满笑意的表情。
　　滞留在空中的双眼，已然只剩下…爱意浓郁的索求。
　　她还没有高潮。
　　而且…
　　还要用自己的脚掌心高潮？ 才行。
　　2、
　　黄昏依旧，一声靴足踏地。
　　地面上传来的是脆响。
　　只不过这次，却并非小女仆轻盈的舞步。
　　她更加的清冽…也更加的硬朗，好似在，不容许身边的时间懈怠。
　　“哎呀，您好，请问有什么我可以帮到您的…？现在已经快到闭店的时间了。”
　　爱丽丝如若往常的立在柜前，正望着远方浮游的金黄色云朵。
　　“你是这里的管理？”
　　她肃正的口气，一点也不好笑。
　　而她高高挺直的身姿，更加让人，为之夺去目光…或是。
　　无法让眼睛从她身上移开。
　　“很抱歉让您失望了，但我仅是一个小小的柜台小姐而已…这位，骑士大人。”
　　在爱丽丝颔首的前方，所站立着的，正是一位…冷冽凛然的骑士。
　　并且，她的眼睛里现在没有笑意。
　　“这样啊，不要紧，那我就简单向你询问一些事情吧。”
　　询问…？
　　“您请说。”
　　爱丽丝对外摆出一脸微笑，奉应着。
　　“在前面不远的街区里，曾有一个引发数起偷窃及少许斗殴冲突的犯人，该人物擅于利用巷道躲藏，并且…还是个亚人。”
　　她继续述说着一系列事情，并在最后，从手中的袖内掏出了一张…粗糙的纸？
　　是一张通缉单。
　　“大概的样子就长这样…”
　　还是个幼小的孩童，但基于亚人的成长速度较快，且拥有强悍的筋力，即使是幼龄也完全不容小觑。
　　同时，她还是一只二尾狐。
　　“但直到不久前，我们完全丧失了有关她的任何踪迹与信息，就像是消失了一样…”
　　她皱着眉，若有所思。
　　“为了确证是否经由他人对之包庇，或波及危害一般民众，我们有理由明查每一种可能性，因此，若你在这一带对此事有所头绪，希望定要配合口证。”
　　语毕，在爱丽丝的眼中，那位肃穆的女性尤如是一把锐利的剑。
　　一位绝不能小看的骑士。
　　“……嗯，如您所说，我已深然明了您口中的公事了，可是，无论是纸上所画的这位亚人，还是最近这一带的消息，我都完全没有耳闻到相关的传言。”
　　只是，爱丽丝也绝没有许逆的意思。
　　她确实没有听说过这样的事。
　　“况且，您应该明白，这一带平常，可见不到亚人。”
　　大家甚至连相关的话题都不愿提及。
　　从头到尾，爱丽丝的笑脸都始终挂在脸上；与之相对应，小小的插曲好似告一段落，她本身似乎就没有深追的意思。
　　“是么，我明白了。”
　　收起纸，合起眸。
　　再睁开眼睛的时候，方才的锐气，便稍许减缓了不少。
　　“虽然该犯人还未造成过太严重的损伤，但假若遇见了，请务必要谨慎注意，一旦有消息，我们会及时处理。”
　　就这样。
　　“打扰了。”
　　说完，她就走了。
　　尤如店内积沉的空气，冷不零丁的戛然消散；而在门被合上的瞬息间，又带走了黄昏最后的缄默。
　　日落的背景下，什么人影都没有。
　　“………哈…”
　　爱丽丝静静的吐出一口气。
　　两手撑在柜台上。
　　“下班了…”
　　好累。
　　3、
　　从仆人的门扉穿过至深暗的长廊，心中的火花同廊面上的灯火一同摇曳。
　　——哈…哈……
　　沸腾表现在体肤上，温度渗透在衣裙里，炽热从血管流进蔓遍全身。
　　——哈……哈……
　　她黏透的衣物，和燥热紧密无缝地裹在自己的身上。
　　尤如缠遍自己的藤鞭。
　　一点一点地挤着自己细嫩的皮肤上。
　　——哈………哈…………
　　就好像要被绑紧了，宛若是被束缚住了。
　　牢牢的，死死的…生不如死的……
　　好想挣开这些枷锁…！
　　——哈………哈…………
　　好热，实在是好热。
　　她定是走的越来越焦躁，无意识地心急火燎在足心之中，覆盖在脚底之上。
　　直到夺门而进…再到现在。
　　——哈………………哈………………
　　脚步才缓缓停歇，身体部位才开始散热。
　　裹缠严实的衣物，密闭住了一丝一毫的温度，无法挣扎的闷热感怎么都逃离不掉，她们就像给自己行刑一般。
　　鞭挞着自己娇嫩的身子。
　　更别说…脚上厚厚的靴子。
　　咸汗延着白色的喘息，滑到脸颊边…她的舌尖舔去那颗液滴。
　　吸气…呼气……
　　自己这是走到了哪…？
　　她眨动着模糊不清的双眼，遮住自己的，究竟是淋下的热汗，还是自己撩的自己欲生欲死的心火。
　　更别提，只要缩紧自己的趾肚，闷潮与灼热急剧袭来，与布料混合，被裹紧的短靴，此时就像是蒸炉。
　　她那呆滞的小嘴，真是合不拢地索要着。
　　而明明，房门，就在眼前。
　　她的小脑袋呀，真是已经变得奇怪了。
　　可是，谁管这么多呢…？
　　这里是仆人房，一定会答应自己的请求。
　　小莫诺是仆人，小莫诺是奴隶。
　　——门开了。
　　她开的，小手推开房间。
　　是不认识的房间。
　　但其中的氛围，她不会不熟悉。
　　宽敞又温亮，闭塞而又安静…
　　就好像是依就她的心声，她此时此刻最想要…最渴望的房间。
　　一排排规整的衣橱，一束束精致的衣帘。
　　当中，再摆放着数不胜数的衣裙。
　　这里，是更衣间吗…？
　　映射在眼中的景象，笼罩于心的感情，一跳一跳……朦胧中，房间内尤如积沉着薄薄的热气。
　　午后未能释放干净的痴妄，现在又缭绕在自己的手掌心边。
　　手汗湿湿的。
　　但她多么希望这里飘着的…是自己脚上的热气，淫靡的体汗。
　　最真实透彻的自己。
　　自己可是女仆，这里是属于自己的。
　　她什么都不用多想。
　　现在的莫诺，如果有张镜子，她一定会看到，自己放纵嗜欲的脸上，娇红的缠绵着笑意，正张狂地吐着舌头。
　　久而久之，这间更衣间，也被小莫诺挤塞的越来越热。
　　因为它本来就密不透风。
　　可以锁住小莫诺想要的一切。
　　也拥戴着美妙与快乐的人偶。
　　“…？”
　　她很敏感，但又放下心中的介怀。
　　因为黑色，是自己的颜色，是属于自己的仆从，是令人安心。
　　甚至有些小小的期待。
　　“你们…”
　　不知道在什么时候，自己就被包围起来了，被黑色的人偶们。
　　她曾几度撇见过她们，但一向没有太在意，毕竟是自己主人的一部分。
　　又或者说，她深深感受到是如此。
　　现在，也是第一次如此清晰地瞧见她们的姿态。
　　纤细姣好的弧形身材，真令人羡慕，每一个都高挑漂亮，即使看不见脸。
　　若隐若现的装束打扮…
　　是侍从，是女仆…？
　　不管怎样。
　　“愿意…帮我？”
　　口型不会骗人，即使声音很小。
　　她们也都毕恭毕敬的奉应在她的身边，尤如此时此刻，中间盛开黑色的又一朵花。
　　而现在，人偶们的侍奉，开始了。
　　仆人也会被仆人所照顾吗…？
　　可小莫诺身上闷燥的汗，现在定是需要，好好被擦拭干净。
　　一旁的一位，接过她手中的行李。
　　而剩下，她就只能任人摆布而已…
　　“…唔……”
　　她悄然的掀起双手，又或者，是被从背后的手扶着支起手臂。
　　湿漉漉的时候，被人捏着。
　　总是不舒服，但好在，人偶的又一只手温柔地钻进了缝隙间。
　　是她衣服的缝隙。
　　推开热气，剥离密合的肉与布料，她的喘声逐渐浮现，一份微妙而优柔的触感，撩上腰间，窜上脊背，最后伸进腋窝。
　　抓了抓。
　　“唔唔哼…！”
　　她尤同散架的布偶，整个娇弱的身子为之瘫软…脚步一斜没站稳。
　　索性，是被背后控制她的人偶，温柔地接住…这下，身体就不属于自己了。
　　“…啊……”
　　她吟哼着…面前的人偶们，此时便听从指示，加入进来。
　　她们打算，好好呵护莫诺的下半身。
　　尤其是，那双热透的脚丫子。
　　只是，现在，还需要让它们再多闷会儿，好好歇息会儿，等到淫秽羞人的气味沾遍脚掌的每一个部分，湿汗渗透进每一块软肉的纹路之中。
　　小短靴才可以被脱下来。
　　“咕…呃嗯……”
　　她被挑拨的声音不断涌出，制止不住的，还有玩弄自己身体的手。
　　倾靠向人偶，被人偶所抓住，她现在就尤如陷进了人偶的拥抱之中。
　　在其中，小手被撑开。
　　饶有兴致地一只手，同时还摘掉了小莫诺顶上的小帽子，放在一边。
　　而另一只手就在小女仆的身上，漫无目的的摸索着，或者说，细细拨弄只要触碰就会使莫诺喘叫的部分。
　　“唔…哈啊……呀…”
　　她越来越倾倒，只要被夹住，然后彻底躺在人偶身上的话。
　　一切都完了。
　　但在那之前，她热烘烘的小胴体已经完了；偶尔，只要在黏哒哒的腋肉里刮弄两下，她就会眉笑颜开。
　　“呼嘻嘻…唔呃，咿…”
　　人偶的那只手，钻进了莫诺的衣服里头，一直在享用其中闷燥的感触。
　　也在各种捉弄。
　　而对着两只倾斜的细腿，服侍下身的人偶，一向都保守严谨。
　　她们也就只是，摸摸，或蹭蹭她的丝袜腿…带去的酥麻，使之在心中阵阵回想。
　　“呵呵嘿…哈，嗯啊…呜…”
　　趁机按两下她的小嫩腰，她会为之发出悦耳的娇笑声。
　　擦过腰肉上嫩滑的部分，滑走在腹胸之前的敏感带，再攀上肋间汗液稠密的地方，扣刮个两下。
　　时不时，颤抖着的小腿，还会迎来手指伸进闷潮的丝袜口中蹭蹭。
　　“咿哼嗯…哇…哈嘻嘻…咕呼，啊啊…呵呵嘿嘿嘿……”
　　好奇怪…一切都要变得奇怪了。
　　意识就要飞走了。
　　她已然说不出任何的一句话。
　　只能从大脑中挤出淫乱的触感。
　　——啊…啊…
　　小嘴在欲念的窜动中敞开着，涎水沿着唇边一个劲地漏流。
　　什么都被打散了，但又什么都得到了。
　　她就只能在那“啊啊”叫着，不时带去几声不知廉耻的痴笑。
　　尽情体会吧，体会爬搔在肉体上的快感。
　　痴笑着…娇吟着…
　　然后为之倾心…为之沦落……
　　放松一切，只让大脑成为体会快乐的废物，只让自己成为敏感怕痒的小奴隶。
　　下贱而又变态，尽情渴望高潮的小莫诺。
　　缓缓地，她坐下了。
　　“啊…”
　　嘿嘿…？
　　将自己的一切，肉体的全部，敏感娇弱的所有都交给了人偶们。
　　交付给了快感，迫使自己快乐。
　　就像今天所经历的那样，被舒舒服服的控制住两只脚踝，搔搔痒就快去了。
　　来吧来吧，蹂躏自己。
　　“咕嗯…！啊…呼呼…呵呵嗯…！”
　　她叫的更用力，叫的更响。
　　仿佛这样做会更加讨好自己。
　　让自己的尻穴也好，身子上的酥痒都越加兴奋，越加剧烈。
　　“哼啊，嘿嘿…嗯哈…哈哈哈！”
　　小腰边上有指头在刮擦，嗯～令人陶醉的痒感，酥酥软软。
　　不同于自己腋边的小软肉，捏捏抓抓，逗得自己憋不住的笑出声。
　　太痒了，太痒了啦。
　　但是，凌乱的被手抚遍自己全身的感觉，真是怎样都婉拒不了。
　　“嘻嘻嘻…咿嗯，咕哈…呵呵…”
　　还有小脚，敏感又丢人的小脚丫。
　　沾着汗，真是下流又不知羞耻。
　　应当被肆意的责弄，狠狠地糟透，然后…啊啊，自己就要这么高潮的去了。
　　到底什么时候才能被脱下靴子呀。
　　她蠕动着脚趾。
　　“嘿…呵呵…诶呀…唔唔嗯…啊……”
　　指头伸进娇粉的小嫩唇，在当中搅弄，在之中延伸更多的甘霖。
　　她被温柔地捏着小下巴，其余的几根手指都纯然欲动，蹭着她烫热的脸颊。
　　“咕啊…唔嘶…哈啊？…哈嗯嗯……”
　　嘶嘶，嘶嘶，在舌腔里捣弄的水声…勾撩出一丝晶莹的涎水。
　　被控制了，被夺走了，被填满了…低垂的眼帘下被逼出纯情的小泪花。
　　稍稍勒起她的舌尖，就会感觉到自己已经被过分地侵犯了。
　　“啊啊？…啊啊啊？……”
　　此时，擦着腰边的手往上游滑，在她柔软的肋间，蹭过一下乳边。
　　“咕嗯…！啊…哈啊？…喔。”
　　人偶刻意的用指尖蹭弄了下小莫诺不曾触碰的纯情粉红。
　　“咿啊啊…？哈啊…嗯…啊啊？…”
　　要去了…已经要去了。
　　光是就这么简单地触碰一下性感带…
　　自己敏感的小身体就要被玩弄的高潮了，太不讲道理了。
　　太过分了，太欺负人了。
　　明明还完全不够…明明还没……
　　可是，要去了，要去了，要去了啊…
　　高潮，会好舒服的。
　　要去了…要去了……要去了？！
　　“咕呃……”
　　但，终究还是戛然而止。
　　还没有高潮成功。
　　如同浪潮止息般的被夹住，她这才反应过来自己在不自觉中娇喘连连。
　　“哈啊…哈…你们……”
　　反复的推弄着搔痒般的欲火，她此刻既焦燥落寞，又满怀欣喜与期盼。
　　还没有结束。
　　但是也还没有高潮。
　　“咕…”
　　耳边戏谑地挑逗自己的那个人偶，好似开合着笑颜般饶有兴致地盯着自己。
　　可莫诺此时此刻，却再也抑制不住的颤抖着身子，兴奋地尤如一只发情中的小猫。
　　她的目光中，靴边，自己早就闷热急躁不已的两只脚，正对着那两个，跃跃欲试的人偶，她们此刻成了自己欲望的根源。
　　快点，卸下自己的靴子，快…
　　自己讨人厌的小短靴，已经完全按捺不住的渴求喷发出来。
　　将自己见不得人的气味，散的满房间都是…快，求求你们了。
　　“把，靴子脱下来…”
　　她黏腻的表情，尤如快融化般，满眼心型的请求着。
　　只想让两只小脚丫，好好凉快一下。
　　然后再…
　　——啊啊…啊？……
　　人偶们终于答应了她的请求，终于回应了她的渴盼，终于解释了对她的关禁，对她久久不能自已的责罚。
　　她们一人对着一只。
　　抵触在靴底，隔过厚厚的布层，体会脚底板滚烫的温度。
　　按压在背面，轻轻的，柔柔的，再压实其中热燥的感触。
　　她越来越无法承受。
　　快，再快些。
　　沿着蕾丝袜的根部，伸入脚踝环绕的靴口，从门边先打开，放出一些温热的汗气，有耐心地扶着靴底………一点…一点……脱下来……
　　足靴漫长而严密的封裹，终于，一点…一点…被剥开。
　　由内而外的。
　　好好看仔细了。
　　她封存已久的汗足。
　　淋湿了她自己心中的欲望，正在缓慢覆盖所有的心火。
　　“呼…呼…啊啊……”
　　好热…好热啊…
　　接触到干净空气的那刻，一切便无遗的暴露在室中。
　　在紧闭的房间内，她湿透的足袜，已然变得更加燥热。
　　同时，还弥漫着熏陶已久的气味。
　　“唔…呜…闻到了……”
　　自己脚上的味道。
　　闻到了，足汗密封久了的臭味。
　　令人呼吸变得格外的闷塞，就好像房间内，已然被自己的小臭脚填满。
　　好浓郁…好不舒服……
　　但是，又格外令自己满心畅快，就好似期盼已久的…就仿佛深深为之陶醉，为之疯狂。
　　所以一心都在惦记。
　　不应该，不是这样的…自己不是……
　　她惺松的望着，自己本应纯白洁净的小白袜子，此刻都被黏稠的脚汗泡湿，无时不在散发难以想象的闷臭味。
　　任由自己垂落在地面上，微微冒着似有似无的白气…而所见的一切居然，是自己一厢情愿的结果，这么羞耻还丢人现眼的摆弄着小臭脚，供人欣赏供人玩弄…居然都是自己心中的渴望。
　　哈哈，自己是多么淫荡的色女仆啊。
　　她被蜂涌而上的潮红，彻底是打晕了理智，总觉的已经什么都不重要了。
　　裸露吧，尽情玩赏吧。
　　“呃……”
　　而就这么，人偶们在这缓懈的期间，也奉承着小莫诺的意愿。
　　让这间屋子，现在是属于您没有羞耻心的足汗气味的。
　　捧起刚刚脱落的足靴，满溢着臭脚汗热和湿气的脏靴子。
　　递给她身边的人偶，然后再递给其主人。
　　来，给您自己闻闻。
　　“咕…”
　　在短暂的退缩后，被身边的人偶握着靴底，将满是汗味的靴口对准莫诺的脸，强行按了上去。
　　“唔唔？…！”
　　充斥着的足臭，塞满了鼻腔。
　　比起正午时，发酵的脏脚丫，堆满的汗液，都溢进靴底的皮布中，小靴子积攒了一天的脚臭味。
　　闷热捂湿了的蕾丝袜味，混杂着自己本身小脚肉上羞耻的酸味，现在都体现在温润热乎乎的靴子中。
　　呼哈…呼哈……
　　好臭…好闷……好热…
　　可是，到底为什么…没这么讨厌…
　　明明…真的好臭……
　　止不住吮吸着其中汗味的空气，在闷的透不过气的靴内，只能更加急促的呼吸着自己的脚汗。
　　慢慢的，沉陷其中，一点一点…加深对性欲的观念，自己原来就是喜欢闻着捂了一天的靴子里扑面的热气，原来是喜欢自己脚臭味的变态。
　　她会变得越来越羞耻，她会变得越来越兴奋起来。
　　然后紧接着…感觉到两脚腾空，下半身被渐渐掌控。
　　熟悉的肢体感触，令人无法忘却的快乐…
　　双腿被岔开，肉缝间展开，颤动着…已然湿的一踏糊涂的内裤，不仅有汗液，更是自己的穴液。
　　“唔唔…？”
　　什么…？不行！不能是现在！
　　等一下…！不要！
　　被盖住的小嘴只能发出支离破碎的语段，靴中的汗气只会使她更加敏感，她看不见发生了什么。
　　但人偶们怎么会乖乖听话。
　　她们只会。
　　用手指甲细细地抵在袜底的正中，扣扣少女最敏感的嫩脚心。
　　“咕嘻咿…？ ？！！！”
　　在潮热的袜足底上，再次留下钻心的淫色痕迹；只不过这次，也只是令她浸透的内裤上溢出更多的蜜水。
　　高度爆发的刺激，再一次把她推向高潮的边缘。
　　现在就只在差一点，只差一点了。
　　只要轻轻碰碰浸泡着的部位，就能尽情激烈地潮喷个接连不断，现在什么时候去都不会奇怪了。
　　已经忍耐到极限了，这次真的要…
　　“咕啊…为什么……”
　　她不安分地攀摸而下的手，又在去达股间之前，被制止住了。
　　就为了这一下。
　　最舒服的，最开心的，无与伦比的…
　　小莫诺的高潮…
　　被身边侍奉自己的贴身人偶，轻轻掺着自己的手移开了。
　　现在…还不行？。
　　她那看不清的脸上，好似笑盈盈地对着莫诺这么说道。
　　“啊…”
　　而就在此时，她猛然惊诧道。
　　负责服侍自己小脚的两位人偶，依然还雀跃着若有所思。
　　那必然是，对自己的两只还裹着厚袜子的小汗足，心怀不轨。
　　她们似乎更加期待，它们赤裸的样子。
　　“等…等下，你们想要…”
　　她们“啪”的将手轻轻合实在袜腿上，蹭去薄丝上浸透出的粒粒细汗。
　　而后停在了袜腿的丝袜顶部。
　　也就是还热腾腾，冒着汗的袜口上…
　　快…尽快……
　　趁她还羞得浑身发烫，趁足底上的热汗还没干，她被封的严严实实的袜脚里，还有更多欲罢不能的滋味。
　　现在就该，让它们全都散到空气中。
　　一起…
　　“…唔…”
　　三、二、一…
　　“嘶啦”的轻响唯有用心体会，才能透过冒着热气的细腿上，在被剥去闷潮的外衣时，享尽抽拉去蕾丝袜的绝妙。
　　直击心扉的感觉，这就是极上的观赏。
　　首先是紧紧贴在足肉上，再从足尖被抽离那双沾满汗黏的丝袜，同时，膝肉上的细嫩红透的皮肤，才开始泼洒热烘烘的湿气。
　　逐渐蔓延至整只足，再到趾尖潮红的肉肉上，她不自由主地…蠕动着脚趾头。
　　含羞着少女的娇嫩，缩了起来。
　　但这也改变不了，来自小女仆最深彻的体味随着足汗在空气中蒸发，开始散布在室内的每一个角落。
　　莫诺的脚丫上…微酸而臭的气味。
　　“咕…咕唔…”
　　羞耻，自己真是羞耻。
　　自己两脚的足臭味被淋漓尽致的，露显在空气中。
　　仅仅是脏兮兮的湿袜子还能掩去一部分的味道，可现在…自己脚汗的酸味恬不知耻的弥漫着，甚至在宣扬般的播撒着…彰显着…小莫诺就是个小脚臭得要死的女仆。
　　…然后现在……
　　柔弱的足底心暴露无遗，红润的脚掌映着湿而发皱的痕迹，趾部的纹理沾着汗渍，娇嫩的小趾头都尽显着个自已经黏透的事实，只要伸出一个根手指进热乎乎的趾缝间，便能带出黏糊又闷湿的足汗。
　　虽说没有湿汗满溢在脚底之间，但无比烫红而潮腻的足掌上，也全是脚汗渗透的痕迹…现在它们还没干。
　　“慢…慢着……”
　　所以，对待柔软细嫩，却蛮是足汗热乎乎的小臭脚丫。
　　下一步就需要…
　　她本来还迷糊的意识下，因骤然间清醒过来，在她的瞳孔中不断放大。
　　一个，或两个…
　　又或者是，对齐自己两张脚底面的一双。
　　圆润而硬实，被握在手里，令小莫诺的脚掌心冒汗的大梳子。
　　它对向的头部那一面，就会有密密麻麻柔韧而又有效的细毛…？
　　又或者说是小刺。
　　而有效，自然是，用来应付小莫诺不爱干净满是足汗的脚底面。放心，每一块沾着汗渍的软肉，都可以被刮到哦。
　　“不…不要…我…不行…这个绝对不行的！”
　　会死的…！绝对不行！
　　自己的两只脚掌心最怕痒了。
　　不仅黏着熏人的汗臭味，还是个超级怕痒超弱的废物嫩脚底。
　　在全身都极度敏感，还快要高潮的现在，只要稍稍碰碰她细嫩又满是热汗的嫩脚掌，会发生什么呢…？
　　不要…！绝对不要！不要啊！！
　　这种时候绝对不能挠脚心啊…！！
　　“～～～～～～～～～？ ！！！！！”
　　小莫诺此刻尤如浑身地震了般，每一丝神经都崩裂开来，在两把刷子触碰到自己热热的脚掌心的瞬间。
　　她整个人都为之癫狂的向后仰去。
　　“咕哼嗯嗯？…！！！呃呼呼啊哈哈哈哈哈哈…！！嘻嘻嘻咿…！咕诶嘿嘿嘿嘿…！痒啊呵呵哈哈哈哈…！！嗤哈哈呼嘿嘿咳哈…好难受嘻嘻嘻啊…！！”
　　满脑都只剩下昏厥般的剧痒。
　　人偶们用心尽力的，将两把大梳子贴合在她的整张脚底面，一上一下。
　　无微不至地刮着脚掌面上汗淋淋的每一块嫩肉，可以为小莫诺带去疯狂的痒痒肉。
　　“咳呃嘿嘿嘿嘿啊…！！脚掌不行…！咕咿咿嘻嘻…！！好热诶呀哈哈哈哈哈…！要死了唔呼呵呵嘿嘿哈哈哈哈哈…！！痒死了叽嘻嘻嘻嘿嘿嘿…！！”
　　喘得口齿不清，喘得接不上气，话语都成白痴一般的只字片语。
　　像一只马蜂般地摇晃着全身上下挣扎着。
　　小女仆痒得快疯了。
　　她可不曾知晓硬梳子，对脚底心的痒痒刑罚，可以这么使她生不如死。
　　可是被牢牢揪住的脚踝，让它们无时无刻，都只会刮在自己既柔软又细腻的脚掌肉肉上。
　　“不要哦哦喔哈哈哈哈…！！刮得咕唔嗯呵呵嘿嘿嘿！！嘻嘻呀难受死了哈哈哈哈我…！！咿咿呵呵真的好痒嘻嘻嘻嘻…！！哈哈啊嘿嘿哈哈哈哈…！！！”
　　好痒，真的太痒了。
　　不同于任何部位被折磨，自己的两只小臭脚丫，才是最碰不得的废物弱点。
　　怕痒，自己的脚底好弱，好怕痒。
　　顺着脚汗黏湿的润腻感，自己柔嫩的臭脚底板，就像是为了被刷而存在的汗足痒奴。
　　只要任由梳尖在软又滑的肉底面上蹭蹭，就能刮出“唰唰”“唰唰”淫靡下流的声音，也是使之发疯般不能自理的痒之音律。
　　更别说，它们在凹陷的脚心窝里，最细嫩的地方，使劲刮弄着。
　　“嗤嘿嘿咿啊哈哈哈哈哈哈哈…！！救呵呵咕噗哈哈嘿嘿嘿嘿嘿呀…！！停手嘻嘻咿唔哦呼呼呼…哼哈哈哈哈哈啊…！！脚心要坏掉了？啊嘿嘿吼哼嘻嘻嘻嘻嘻嘻…！！”
　　她笑得像个废丧呆泻的白痴？，像是个被嫩脚心痒痒责弄的痴狂的奴仆？。
　　什么都思考不了，什么都注意不了，甚至都快忘了自己是谁。
　　就同大家最初见到的那个小莫诺，无助可怜的绑在刑架上，肆意被蹂躏着嫩脚掌的软肉，可没想到。
　　她居然就是个喜欢被痒痒责罚的变态。
　　还摆弄着自己难看的臭脚丫？任人玩弄，真是连小脸脸都不要了。
　　就这么想要自己溢出的热脚汗来润滑自己的废物脚掌心？吗，嗯…？
　　“不要啊嘻嘻咿！！…不要呼呼哦吼哈哈哈哈…！！咕嗯嘻嘻咿嘿嘿嘿嘿…！！咳呼…！咳放过我呵呵唔哦放过我的臭脚吧？嘿嘿唔嘻哈哈哈哈哈哈…？ ！！！”
　　认命吧，小莫诺，认命吧～
　　自己的小脚丫，就是被梳子刷刷就会冒汗黏糊糊的怕痒性器，这么可爱的脚掌心居然连痒痒都承受不了。
　　居然因此，还会感到兴奋。
　　可怜那脏兮兮的小脚趾，还在自己散发着酸味的时候，就要被痒得忍不住蜷缩起来，再被梳子的小刺蹭弄进肉里时，又被痒得迫不得已张开。
　　真是，羞死人了呀小莫诺。
　　想想吧，自己有什么好可怜的。
　　自己就是个爱被刮弄汗脚底上痒痒肉，还因此想着要去高潮的。
　　小～变～态？？。
　　“咿嗯啊啊嘿嘿哈哈哈哈…！对不起？嘻嘻呜呼呼哈嘻嘻嘻咿嘻嘻…！！对不起啊啊？ ？唔哼哼哈哈哈哈…！我就是个变态？呀咿嗤哈哈哈嘿嘿嘿嘿嘿…！！最喜欢被挠脚心？啦嘻嘻嘻咳呃唔呼呼嘿嘿嘿哈哈哈哈哈哈哈…？！！”
　　使劲张开的脚掌穴。
　　里面散满着黏黏的脚汗…不干净就要被狠狠地用梳子刷。
　　刷遍每一块柔软又湿腻的足肉。
　　她不抗拒，平整又有光泽的脚底面，就会一直冒着热气的展示给两把梳子。
　　让它们从头到尾，从脚趾间的每一处敏感的部分再到足跟弹性十足的嫩肉。
　　细细地刮遍整张怕痒的脚底。
　　怎么样…现在，有感觉？了吗。
　　“咕唔吼诶嘿嘿嘿嘿嘿…！！嗤咿嘿嘿呵呵啊啊哈哈哈哈…！！好舒服…呀嘻嘻嘻嗯！！好舒服啊…！呼呼呃嗯嘻嘻嘿嘿嘿嘻嘻嘻嘻…！！”
　　好舒服？，好舒服好舒服？。
　　被挠脚掌心痒得好舒服？。
　　被挠沾着臭脚汗味的脚掌心好舒服？。
　　被挠脚掌心时自己下贱的肉穴痒得好舒服？啊啊啊…？
　　要去了…要去了吗，小莫诺要去了…！
　　“咿嗯啊哈哈哈嘿嘿…？！！咕嘻咿？！我是变态…唔哦呼呼嘻嘻嘻哈哈哈哈！！！不行啊呵呵哈哈！呦呀嘻咕嘿嘿嘿嘿啊？…！！啊啊…咿咿唔呼呼呼…等下诶咿呜嘿嘿哈哈哈哈哈哈哈啊？…！！要漏出来了嗯嘻嘻嘻嘻嘻嘻咿嘻嘻…？？！！！”
　　“要尿出来了？咿咿嗯嘿嘿哈哈哈哈哈啊啊哈哈哈哈？…！！”
　　尿失禁啦？。
　　梳子翻弄着脚掌心上的嫩肉，她就会因此从股间喷涌出炙热的液体。
　　透过浸泡着的内裤，从中一点一点溢出来…沾在自己的小软屁股下。
　　淌满自己的大腿股间。
　　真是色气？。
　　“唔呃哦哦喔喔哦？…！！嘻嘻嘿咳呃咳…！咳哈啊…哈哈啊呜…！呼呼嘻嘻…！尿出来啦啊…呵呵咿咕哈哈哈哈痒？…”
　　尿液翻腾不止，可是足心凌乱不堪的痒感也依旧照样翻滚。
　　还没有结束？…不是吗？
　　小女仆最爱的高潮。
　　“咯咿嘻嘻…什么？…呼嘿呼哈哈…！你要做什么咕嗤呵呵嘿嘿嘿！咪哈哈哈不要？…！现在不行？…！！嘶唔呼呼呵哈哈哈哈…？！”
　　一丝一丝，尿水哗哗地漏着。
　　这时候只要控制住她挣扎着的小脑袋，她凌乱不堪又崩溃痴笑的脸蛋上，透过满是爱欲流着泪的小眼珠子看到。
　　又一只黑色的人偶，从自己的脸旁窜进镜头的前方，自己燥热的身子下方。
　　岔开并潮湿一片的股间？。
　　现在，每一个人偶的脸上，都仿佛对着小莫诺摆出期盼的坏笑。
　　什么…！？不要！不能是现在！！
　　现在不行？！！
　　“咿咿嘻嘻嗤哈哈哈哈哈…！！住手咕唔呃嘿嘿嘿哦…！！”
　　脚掌还再承受梳子的刮擦，痒感的侵犯接连不断，她的笑声临近崩溃。
　　股穴间还在漏尿，大腿内侧在湿润中薄弱的不堪一击。
　　她的肉缝吹弹可破。
　　现在是最敏感的时候…会死的？？！！！
　　“哈啊咳唔呜嘿嘿嘿呵哈哈哈哈…不啊啊呵嘻嘻嘻咿咿…哈哈哈啊啊哈哈哈哈…！！”
　　不要！不要！不要不要不要！！！
　　求求你们了！！求求…？！！
　　不行…！！！
　　只是，不会有人听从她的哀求。
　　她明明很渴望。
　　“～～～～～～～～～～～～～～～ ？ ？ ？ ？ …！！！！！！！”
　　趴盘在她股间的人偶，只是轻轻地伸出尖细的手指，在她淫乱湿漉的内股中心，揉揉又捏捏。
　　她憋坏的小潮穴就再也忍不住了？。
　　“唔喔喔喔呀啊啊哦哦哦哦…？ ？ ？！！！！”
　　尤如爆裂般的潮水憋忍已久，在一瞬间破开内裤喷溅的到处都是。
　　去了？！！去了！！去了？！！去了！！
　　去了？！！去了！！去了…？！！
　　好舒服———？？！！！！！
　　“哈啊…哈啊？…！ 哈啊…哈啊？…！”
　　肉穴被弄坏了，脚掌心被弄坏了，小莫诺也被弄坏了。
　　自己的身体被狠狠地糟塌坏了。
　　穴水混杂着尿液被逼得到处都是，淌满自己的尻下，溅在自己的腿肉上，整个人都浸泡在自己下贱的爱液中。
　　不止如此，她还在娇喘，还高潮的停不下来，还要更多，还要喷更多的。
　　把自己今天所有忍耐的份全部都用自己变态的小肉穴倾泻干净。
　　“哈啊啊？…！哈啊啊啊？…！！哦喔唔呜呜…！呜嘻咿咿呵呵哈哈哈！！咳哈…咳咳咕唔嘻嘻嘻诶嘿嘿嘿嘿嘿？…！”
　　尿水与蜜水交杂着喷泻。
　　痒感与快感尤如极至的舞曲，汇聚成小莫诺高潮的湍湍激流。
　　每当梳子柔韧的部分，狠狠地刮擦在自己脚掌的嫩肉上，就能从股间逼出一点淡黄又温热的尿液。
　　而此时温柔的人偶，就会用手指紧捏肉缝内的苞蒂，股间就会按捺不住的喷出更多晶莹而润稠的液体。
　　太舒服了…太舒服了？！！
　　她还在娇喘，她高潮的停不下来。
　　衣服全被弄脏了，但此时此刻已经什么都无所谓了。
　　被潮吹舒舒服服吸干大脑的话，就变成只懂得快感，什么都思考不了的废物女仆了。
　　而自己就是一个，倾躺在自己脚汗黏黏的足臭味里面，一边被梳子践踏嫩脚掌上怕痒的废物痒痒肉，一边还能兴奋地在尿失禁中潮喷的。
　　超？～变态女仆？。
　　“咕嗤咿唔嘿嘿嘿嘿…呃啊啊？…！嘻嘻嘻咳唔嗯…嗯呵呵咳啊呃哈哈哈哈…！！咿呀啊哈哈哈哈咕呜呜？…！！哦喔喔唔哼哼嘻嘻嘻嘻嘻咿呀…哈啊啊啊？？…！！嗯啊啊啊嘿嘿嘿哈哈哈啊啊哈哈哈哈？…！！！”
　　小莫诺呀，小莫诺。
　　现在的话，能够明白…情色的快乐了吗？
　　高潮、尿失禁和痒痒，都很舒服对吧？
　　什么都不要想，因为这就是你最真实的样子…这就是你呀。
　　来，现在，闷捂了一天还残留着余温，是你自己穿过的白丝袜哦。
　　现在它的味道已经变得相当不堪了哦。
　　好好吸闻一下自己的味道吧。
　　人偶呀，温柔地把那只袜子，盖在小莫诺可爱的小嘴鼻子上。
　　把她的呼吸…娇吟…笑声…捂住…
　　然后呢。
　　让她的汗液…爱液…尿液…洒出…
　　一起在高潮中快乐吧。
　　“呜噢喔喔呜呜？唔唔呜呜呜呜呜？？？……！！！！！！”
　　浑身上下的体液一齐释尽。
　　一切都被搾了出来…
　　这就是现实吗…？
　　她为之深深沉沦…深深堕落…深深跪服…
　　莫诺就是小小的性奴。
　　她是快乐的女仆。
　　而现在，小莫诺也一定体验了人生中绝对无法忘怀的一次极致。
　　一次，最棒的高潮？。
　　而它永远属于更衣间。

第5章 浴室
　　1、
　　月光映在一片白皙之上，汗珠缓缓从中滴落，今天的夜色…很美呢。
　　透过窗口，在她的融化般的瞳孔中。
　　她仿佛看到了幸福的轮廓。
　　一边高亢的叫着，一边把自己弄得湿润。
　　人生此时此刻被剥夺，一切都被填满，仿佛世界只剩下这份感触。
　　由股间带来的迸裂般的…性快感。
　　她娇纵的蠕动着自己饱满的大腿肉，一抖一抖，每当深的更深，腿就颤抖不止。
　　然后紧接着，更深，深到肉体之中，深到自己骨髓也为之融解，自己放荡的肉穴不断不断越来越猖狂地震动着。
　　最后，高潮了。
　　去往一轮盈月的最高处。
　　柔美的女性高亢而肆乱地娇喊着，从身下喷涌出银亮的透明液。
　　在地面上，与好几摊快干透的黏液混合在一起，渐渐的在昏暗的房间中…淡去。
　　她被快感侵犯而变得糟糕的脸蛋，一脸在释放中满足的粉红表情，在潮红中大口大口喘着白气，述说着极乐过后余韵的美妙。
　　现在的她，一定低劣到了极点。
　　让人没法想象，这个沉迷在淫色中和小母猪一样掰开自己肉穴的女性。
　　是那个平常威风凛凛，总是在冒险者集会里做事优雅稳重，在不少队伍中都受人敬畏的楷模，“银光之刃”诺艾尔。
　　因其如月光般柔亮独特的银发，和卓越又精准的剑术，令不少人崇拜万分，甚至对之爱慕与追捧，都不在话下。
　　是实至名归的战士之花。
　　当然，也有不少人看中她姣好又饱满的身材，圆润又高挑的腿足，以及无比硕实的肉上至宝。
　　只是，他们自然都不知晓。
　　这位气质高雅的银光之刃小姐，有着特殊而又私密性极强的兴趣。
　　她的眼睛，她的唇齿，都肆无忌惮的吐露着自己淫荡的内在。
　　…哈啊…哈啊……叫着呀…
　　一个无与伦比的性奴隶。
　　在每七天一次的选定之日，这一天对她而言便是个释放自己的好日子。
　　在那天的午后，每次都会前往那间隐蔽又险有人造访的店铺，换购一些特殊的性用商品，对诺艾尔来说，那便是无法迭代的快乐食粮，是自己赖以生存的幸福感。
　　只需消耗一点点的代偿，便能获得令自己沉沦陶醉许久的甜蜜滋味。
　　而昨天，恰巧是七天一次的那天。
　　把陪伴了自己相当久一阵子的靴袜交递出去，换来的可是难以想象的快乐。
　　仅仅只是将之抵在自己丢人的穴壁上，其发出的震颤便令自己无法自拔地性高潮个不停，脏乱的淫水喷溅的到处都是。
　　直至刚才，已经是今天的第八次潮吹了…
　　获得了这种性欲的挚爱陪伴，就连男人粗大的肉棒也满足不了自己的肉口了。
　　唯有这份快乐，唯有这份快乐啊…
　　唯有这些小宝贝的乐趣才是自己活着的一切意义啊…她快乐着，享尽一切自己拥有的幸福。
　　一份无法比拟，也不会改变的满足感。
　　但是，还可以超越。
　　缓慢揉弄着自己弹嫩的大腿肉，她从湿润的触感中感到更多的潮涌…她还可以继续做。
　　她迎着月光，月光也沐浴着她。
　　今夜还很长。
　　此时此刻，在静谧的氛围下，好似什么都不存在，只有月空中零落的光斑。
　　一页过后，是安祥松散的氛围。
　　“瑟丽，欢迎归队…！”
　　“干杯～”
　　酒杯碰撞的声响，汽水溅在桌面上，光泽润亮地翻起。
　　酒馆内喧闹的其中一个角落。
　　便有两位女性，对坐着讲着欢庆的话语。
　　“咕……唔哈啊～”
　　将酒水一饮而尽。
　　一改方前愁容的那个女性，在喜色上又增添一抹红晕，现在正痛快地倾吐着。
　　而与之相对应，于一旁守望着她的。
　　便是一头灿亮银发，被整洁的束成高挑马尾辫的美女，诺艾尔。
　　“哈，能够看到你打起精神的样子，真是比什么都好。”
　　面对叫嚷着还没喝够的她，诺艾尔回忆起很久之前的时光，静静神会着这份扑面而来的熟悉感。
　　“当初听到你要离队的时候，大家都很难以接受，吵着闹着舍不得你离开呢。”
　　而前几天在街边见到消沉着的你时，还以为发生什么可怕的事，可把我吓坏了。
　　真的没事吗？
　　“当然…当然啦！老娘可是谁呀，怎么可能会因为这种小事就消极不起！”
　　“可是刚见到你的时候你还抱着我哭个不停呀…”
　　“诺艾尔…！不许再提这个事了！”
　　好好…被敲桌子了。
　　“这种小破事，我现在记起还气愤的不得了，真是不讲道理，老娘他妈真是受够了啦！赶紧能滚多远滚多远…！”
　　“贵族名门什么的都不是好东西…！”
　　她这么说着，又将端上的酒水一饮而尽。
　　“…瑟丽。”
　　听闻她在离队之后，去了有钱的贵族宅子里当了女仆，本以为这样的生活会让她过得更美满，大家都在为她祝福，但没想到结果居然如此…“但是算啦，在那种奢贵的地方工作也没什么好的…都是些虚伪造作的家伙罢了…！只不过就是碰碎了一个瓶子而已，竟然就二话不说把我给辞了！怎么会有这样离谱的事…！”
　　即便诺艾尔没有多打听，她也只知道在原些的时候，瑟丽就本应不属于这样的下层土地，那样的生活才更适合她才是。
　　“啊啊啊，不想了不想了，真是受够了啦…家族名望什么的不就是这种东西…！该死…都该死…！”
　　该死…该死…该死……
　　她一个劲地埋怨着，就算是通红的脸上满是气乎乎的痕迹，然后一头扎在桌子上把自己闷起来。
　　但诺艾尔知道，她起码还有心情骂人。
　　而现在，木已成舟，一切都已经过去了，她就是她，是仅属于她自己的。
　　所以诺艾尔也就只是舒展着眉头，在一旁静静倾听着，而现在，不管怎么样。
　　“好啦瑟丽，不高兴的事就不要逼着自己多说，你知道的，无论发生什么样的事情，我们都会在你的身边。”
　　“你看，你已经回到我们这个集体了，一切都跟以前一样呢，大伙也都没有任何变化，你还是你自己。”
　　在诺艾尔的话语引导下，她缓缓抬起沾着泪痕的小脸，她知道，自己也就只是趁机任性的闹个脾气而已。
　　“我们一起的时候什么事没有处理过…？大伙也都会一起倾听，一起帮你跨过困难。”
　　现在，放下这么多心思，好吗？
　　“对吧，大伙！”
　　在诺艾尔高举酒杯的呼喊下。
　　周围尤如背景般的群众，顿时一齐怒放炸了开来。
　　“对头对头…！”
　　“大姐头以前可是救过我的命啊，有您在我感觉什么事都不会怕了！”
　　“我们一直都在等你啊…！”
　　五花八门，酒馆此刻翻闹不已，就像是在庆祝什么节日一样。
　　而节日的焦点，也不会自甘落下风。
　　“咳…你们…”
　　她的表情也就只愣了一下，顿时便恢复了属于她的灿烂，又或者是故意藏住自己无法抑制的羞涩。
　　“居然都在偷听老娘刚刚的话是吧…！该死的，诺艾尔你怎么都不提醒我呀！”
　　这种时候，她就只会装傻的笑笑。
　　“嘿嘿…”
　　在一旁观赏着瑟丽慢慢恢复以前的热度，在此时此刻，融于到群众欢闹的背景之中。
　　啊，就在讲这句话的瞬间，她还拎着自己喝完的酒杯砸向一个人的脑门。
　　没事么…？
　　好啦，到底是个小插曲，也只不过是夜晚未尽前亮起的第一盏灯火罢了。
　　虽甚暖心，但月光依旧，酒馆热忱的氛围很是令人着迷。
　　但今夜的光毕竟照不进室内，她现在满身都是酒气，又很闷燥。
　　说了那么多话，真想出去透透气。
　　但是，也只能憋到夜深人静，一切都喜悦都平稳落幕了为止。
　　这也是，身为团长的职责吧。
　　她望着吵闹的同伴们，每次都尽力的做出尽心尽职的样子，露出欣慰的笑颜。
　　就这么，直到宴会结束。
　　耳边欢腾的一片声音，渐渐变成了喝醉不醒迷迷糊糊的一片呢喃。
　　是趁机退场的好时机。
　　“哈，好了，各位…我今天差不多就先到这里，先一步回去了，你们可要记得适可而止哦…尤其是瑟丽。”
　　她一览喝得烂醉，嘴里还嘀咕“…继续…继续”的同伴，一边向店门去。
　　在确认收到“交给我们吧。”这样的承诺后才安心的得以留了一句。
　　——那就交给你们咯。
　　店门即刻被推开。
　　一阵凉风倏然吹过，拂去银发美女的一时昏沉，在月光下，今晚的诺艾尔吐了口气。
　　“唉…”
　　每次这么闹腾的时候，总是惹得自己肠胃上窜下跳的，虽然不是不喜欢热闹。
　　但团长也会有吃不消的时候。
　　当然，也有可能只不过是，还有更具有意义的事情使她去做。
　　勾引她去做。
　　哎呀，说出来可就不好了不是么？
　　终于忍受到现在了，可让她好等…今夜还长，诺艾尔浮现一抹按捺不住的笑意。
　　趁着现在周围无人，终于是时候…该到自己舒舒服服地痴醉一场了。
　　银光之刃诺艾尔，抱着这样的想法，这么缓缓地向着沉寂的巷口中走向。
　　却不曾想到，小巷深处也在等待她的到来。
　　夜已深，悄无声息，城镇总是充斥着或有或无的危险性，但作为高级冒险者的诺艾尔，可对这种感觉习以为然。
　　无论是劫匪还是当地的流氓，不会有人敢过问诺艾尔手里的剑刃；所以，她恐怕怎么也想不到，自己也会迎来这样的一天。
　　只不过，静谧中造访她的人。
　　似乎没有那么的平常。
　　她就同夜幕中，漆黑不见的薄纱，缓缓从一片黑暗中现出身形。
　　咯嗒，咯嗒。
　　唯有鞋底叩到卵石路上的声音，就好像是故意做给诺艾尔听的一样。
　　在无声中，显得相当清脆。
　　即使因为酒精而有些目眩，但在这种时候，诺艾尔依然能保持必要的清醒。
　　只不过，一个偶然路过的“朋友”，和自己搭话，似乎也不是什么奇怪的事情，怪就怪在…“晚上好，冷峻的剑士小姐。”
　　在诺艾尔的身后，悄然出现的。
　　是一个声音可爱动人，而只要回过头，就能够清晰看出的少女。
　　矮小的身高即证明了，她没有发育完全的身体，也是她幼龄…不，少龄？的体现。
　　只是，为什么？
　　“我不曾记得与您有过会面。”
　　但任谁都能从夜中，感悟到，这个少女一双蔚蓝的眼眸，是如此的令人深刻。
　　而诺艾尔更是能够领略到，其中所蕴含着的，不容自己忽视的“含量”。
　　“你说的在理，小姐，只不过…你瞧，我们现在相遇了，这不正意味着，其中一定有着某些因由…？不是吗？”
　　她们之间的距离很远。
　　所以少女，刻意往前走了一步。
　　而这便能让诺艾尔瞧见，她穿着毫无疑问的贵丽礼裙，黑色的。
　　正因如此，诺艾尔才没有第一时间看清。
　　只是，这又怎样…？
　　“我听不懂您说的话，我现在正赶着回家，如果没有事的话，我就先告退了。”
　　说罢，诺艾尔便朝着自己原本的方向，无视少女继续前进。
　　一步…两步…
　　“赶着回家…？”
　　身后的声音继续。
　　“为什么？”
　　一转而过，声音出现在前方。
　　而那双蓝色的双眼，不知在何时，从正面凝视着诺艾尔。
　　少女的身子，已然近在跟前。
　　“…什…！”
　　被唐突出现在自己面前的少女所惊诧到，诺艾尔本能的战士神经，让她猛地向后退了几大步。
　　就连手都握在剑柄上。
　　“哎呀呀，吓到你了…？不过很快的反应嘛，真了不起。”
　　“别开玩笑了，你到底想要做什么？！”
　　“咦…？没什么…不过，在向我发问之前，不应该先回答我的问题么？”
　　你，到底赶着什么呢？
　　夜深人静的…
　　心跳还那么快。
　　脸也微微泛红。
　　这些话语，简直就和，直接传递到诺艾尔的脑中一样，她就仿佛…无法控制自己的思考，一下子，愣了神。
　　“哎…？说中了？”
　　再一次瞬间凑近的声音，少女矮小的身体，凑在自己的胸前。
　　而咬牙决定就在一瞬之间。
　　即使对一般的市民，不能采取暴力，但是如果使用剑鞘击晕，这种程度诺艾尔还是可以做到的。
　　毕竟，眼前的少女，怎么看…都不正常。
　　“失礼了…！”
　　眨眼间被挥动的剑鞘，以打击为目的，破风般带走眼前的空气。
　　但是很显然，击中空气就错了，诺艾尔是以击打少女的颈部为目的。
　　而眼前，空无一人。
　　连惊异的时间都不会给她留下，她已经，深深地，陷入圈套之中。
　　无法自拔了。
　　“是想做色色的事情吗…？”
　　和我说说，你想被怎么对待。
　　与这句话一同从耳边传入大脑的，还有数个难以言喻的“凄乱”片段。
　　诺艾尔在这一刻，彻底被击垮了。
　　她无力的跪坐在地面上，一时间无法忘记自己所见的景象，缓缓地…捂住嘴。
　　黑礼服的少女站着她的身边，就像是在庆幸，今天，又收获一个可爱的猎物。
　　2、
　　浓重的气氛，也伴随着浓厚的爱欲。
　　她察觉到自己已经陷入其中，但理性告诉自己，不能就这么轻率…她…眼前的场景是那么的温润舒适，以至于让诺艾尔都快忘记方前发生的事了。
　　只是…这个地方，绝对不一般。诺艾尔紧紧跟着前面少女的步伐，不知不觉间，就来到了这个华美的廊房。
　　在受到邀请，受到引诱之后…
　　仿佛自己已经别无选择。
　　诺艾尔正与自己的欲望矛盾着，紧接着就被带进了一间，略显宽敞的房间。
　　布帘…衣橱…看上去…是个更衣间？
　　而相信，她面前的女主人自然清楚，这里发生过什么事，这里应该作用于什么。
　　在吩咐女仆打扫干净之后，这里已经可以平常的用来“接待”客人了。
　　即使客人看上去，还有些腼腆，不知道该如何是好的样子。
　　“…我…到底…”
　　保持一只手扶着另一只手的状态，看似摇忽不定的诺艾尔开口了。
　　“哎呀，终于说话了…？”
　　毕竟她一路上沉默到现在，什么也没有讲
　　“怎么了…？难不成，已经忍不住了？”
　　她面色羞红，平时飒爽的诺艾尔，此刻变得格外害臊。
　　“不…不行…不是这样子的…我…”
　　只是还不愿意放下介怀…？
　　是不是，还没有做好准备。
　　“我…还…不行，没有准备好。”
　　然后，她向后鼓起的小圆臀，就被轻轻地拍打了一下。
　　“咿啊！”
　　“明明都跟我到这了，还没有做好准备？呵呵…你明明特别想做这种事不是么？”
　　“唔…”
　　但是…
　　在脑海中挥之不去的，那一幕幕被拘禁起来玩弄到一塌糊涂的女性的景象。
　　她可一点都不…
　　“即便这里真的可以…不…不可以，我果然还是不行…但是…呃…”
　　身材高大的诺艾尔，此刻表现的像个青涩的少女，红着脸说话还支支吾吾。
　　只不过呢，在进入这间秘密的房间后，每一位客人的选择，都已经命中注定了，又或者说…嗯，早就身不由己了。
　　注视着这幕的格琳，乐呵呵地笑着，眨然间打了个响指。
　　“…到时间了哦。”
　　只需要尽情地体会，就可以了。
　　“…咿？！什…什么，你做了什么…！”
　　在迷糊间不经意受到的惊吓，诺艾尔面对自己不受控制的身体，顿时发出少女般清脆的尖叫声。
　　她又怎么会想到，自己的四肢会真的自作主张地伸开，以相当羞耻难堪的方式被挂在空中。
　　“怎…什么…？唔…不要…哇…”
　　在诺艾尔的眼中，自己的双腿像痴女一样地扒开，双脚高高向上撑开，双手也被支在脑后，整个屁股都腾在下半空中。
　　以着极为暴露又低俗的姿势，肢体被撑开到了极限。
　　这真是令她…难以言喻的心脏狂跳，又恨不得扣掉自己的眼睛。
　　“就当是一个小小的尝试，免费体验一下，然后你就会明白了。”
　　“……………”
　　黑色的少女，此刻显得相当的凌人，就像，对，被剥夺了四肢的诺艾尔，只能任由眼前的少女对自己支配。
　　想怎么触碰身体，就怎么碰。
　　她不敢出声，她也不知道怎么出声，就好像现在也没什么不乐意的。
　　诺艾尔在心中有着小小的期待。
　　她屏息凝神，静静注视着眼前的少女，会怎样玩弄…欺凌…羞辱自己。
　　但是却没想到。
　　她看到少女轻轻摸在自己的皮革靴上，对自己被裹得厚重的双足，饶有兴致。
　　而后，顺着自己的裤腿，一点…一点揭下满是土尘的脏靴子。
　　“……”诺艾尔重重地呼吸了一口。
　　她能闻到一些难为情的气味。
　　那必然是来自，一直捂在靴子里头，穿了一天的脏袜子的湿味。
　　身为冒险者，像这样放任自己身体脏一些，顾不得脚上有汗，也是没办法的事。
　　但对于比较爱干净的诺艾尔而言，通常可不会放任自己汗淋淋的脏脚，更别说…被别人赏玩。
　　明明…会很臭的。
　　但格琳的手指却细细贴在湿透的袜底，像是在感受足汗的温热似的。
　　还戏谑地对她说道。
　　“…呵呵，出了不少汗，味道很大哦，…不过没事，我不介意。”
　　这样就只会惹得诺艾尔不自在地将视线撇向另一边。
　　而紧接着，就感受到一直裹着足部又湿又沉的感觉一扫而空。
　　凉爽的气透到光溜溜的肉足底上，拂去了被袜子包着的闷热。
　　诺艾尔的一只足就这么扒了个干净。
　　“哎呀，真是漂亮的脚掌面。”
　　白皙又间杂着红润，从中透着捂出的汗层，在柔软的块块肉底面上，圆滑的足弓支整张宽大的脚掌。
　　而不时又撩出一丝惹人羞涩的气味。
　　“唔…嗯…”
　　就在诺艾尔为这种异样的燥动深深沉醉时…在她的视线中，自己的另一只靴子也正缓缓脱鞘。
　　“明明干着冒险者这种粗活，脚丫子还这么细嫩，很女孩子气嘛。”
　　这是必然的，毕竟再怎么说，诺艾尔也是天生丽质的女孩身。
　　足部这种私密性强，又容易受损的部位，也自然会在留意之中。
　　只是它们因为诺艾尔健硕的身高…有点…
　　“只是稍微有点显大嘛，呵呵～女孩的大脚丫子，也很可爱呢。”
　　而现在，纤手的腕部轻轻挑动，布裟“嘶啦”的轻响裹着浓浓的汗，从一只臭脚丫上被扯下来。
　　毫无余遗地…两只宽大又柔软的光脚面对着一个素不相识的少女。
　　它们会被怎么样，接下来会发生什么。
　　自己会面临什么，诺艾尔跳动不断的那颗心脏，以及开始浮现出从未有过的各种淫想，在大脑中一幕幕上演。
　　诺艾尔啊，自己还是那个自己吗。
　　瞳孔中被放大的少女引诱的笑容。
　　她很想知道关于自己的那个答案。
　　而这个可爱的小女孩，就像是将自己支配一般的…她的每一举每一动，都会蛊惑自己的心身。
　　而她的下一步，就是指着那两只丢脸的大臭脚丫子。
　　她问道。
　　“你说，你的两只大脚丫，怕痒么…？”
　　诺艾尔那崭露一丝诧异，但却因羞耻而红透的脸颊边，小嘴皮又微妙的怯意而颤抖着，而她的双眸。
　　则集中地看着自己的双足，其之后，有一双少女施虐的双手。
　　正一点…一点…地靠近自己毫无防备的裸足底。
　　而接下去会发生什么，自己会被如何一塌涂地地对待。
　　她在得知答案后，很想大喊大叫到“不要…！不要…！”
　　但即快，她便会被更加夸张的反应给吞没。这是必然的。
　　“让我们来试试，怎么样…？”
　　立刻，十只纤细的手指，及其上漆黑油亮的指甲，就叩在了两只大脚掌上。
　　“咿咿嘻…！！”
　　一直沁泡在暧昧中的诺艾尔，大脚丫子受到了一击暴击。
　　她从未思考过，自己的大足底遭人玩弄，会是什么感受。
　　但她肯定知道，自己吹弹可破的蜜穴被粗暴对待会怎么样。
　　现在，只不过是换她吹弹可破的大脚掌而已；她用反应回应了眼前的少女，她怕痒怕的惊人。
　　“哦哦～我们的美女剑士，似乎害怕脚丫被挠痒痒这种事呢…？”
　　“…咕…我…没有…”
　　“那就再试一试？”
　　伴随挑逗地口吻，少女的手指再次揿在前脚掌上，在柔软的肉里头抠啊抠，诺艾尔又像游鱼般震动了一下身子，发出不像样的尖叫一声。
　　“喔喔嚯…！”
　　人的身体是很柔软的，诺艾尔的足底比她想象的还要令她癫狂。
　　或者说，是难以想象的敏感至极。
　　“怎么样…？喜欢么？”
　　“女孩子的脚底心总是娇嫩的不行，只要轻轻碰一下，整个人就会软掉，你看～就像这样。”
　　一根手指头划开细嫩的脚底面，诺艾尔的大腿肉顺着痒感，一路抖动，最后令她本人的脑袋痒得一晃。
　　“我们亲爱的剑士小姐，也不例外呢～”
　　格琳的指甲尖蹭过大腿肉，小巧的身姿挤进大腿沟里，俯卧在诺艾尔挺拨的胸前，小脸对着的大脸。
　　兴致盎然地迎着，诺艾尔一次又一次地粗喘气，然后摸摸她漂亮的脸蛋。
　　“真是高挺的身子，想想看，这上面还有许～多你所不了解的性感点；只要碰碰戳戳你就会像刚刚那样失态大叫，变得好像不像自己一样…？”
　　她的语气间透露着淡淡的甜意，她的指尖也带给诺艾尔渗透进心中的酥酥麻麻。
　　“靴子和袜子我都帮你脱掉了，被我的手指蹭在脚底上的感觉怎么样？痒吗？现在去想想看，在你的两只大脚丫上密密麻麻地这种靡乱感，被这种痒痒的感觉所俘获，然后彻底沁泡沦陷在其中，为脚底上传来的敏感所痴狂，然后再一击带你去往高潮的巅峰～？”
　　咻～啊啊～？
　　她的手指一边在诺艾尔的眼前比划着，另一边不怀好意地戳在她的胸枕上。
　　现在，一个可爱又腻人的小女孩，扒在诺艾尔的身上；对她说着这样那样的话语，最重要的是，她被拘束得无法动弹。
　　她，怎么可能做到拒绝这样的引诱。
　　“…哈…哈啊……”
　　“…是…哈…请…请带我去往那样的世界？。”
　　身为高级冒险者的白银之刃诺艾尔，现在，已经完全抛下了自己的一切尊严，与这间隐秘的宅邸融为一体了。
　　这里的女主人欢迎她，并亲自授予她，最甜蜜的痕迹。
　　“唔唔…”
　　少女如黑蔷薇般纯真又魅惑的吻，抵在女剑士的唇上。
　　她的眼神已酥软带融化，彻底被控制成了充满爱意的形状。
　　“啊…很好，乖孩子。”
　　女主人，很中意这位女士。
　　现在，请小心翼翼地，开始今晚的主仆游戏，格琳，黑蔷薇的格琳。
　　“来，咕啾咕啾。”
　　为表示充沛的喜爱，先用手轻轻按摩一下对方的腋窝，是一种礼仪。
　　“嘻嘻嘻咿…呵呵呵痒…您…哦哦…请别这么突然…唔唔哼…咪啊？……”
　　发出了很可爱的声音。
　　“呵呵，双腋也很怕痒的样子嘛，明明是隔着这么厚的衣服按的，不过，这种乐趣可以先放放，首先还是先…”
　　一番戏弄可不足以让格琳小姐满足，她缓缓从诺艾尔的身前离开，转到足底的正面。
　　然后一只手抚在大脚趾上，侧过身极为媚丽的眼神勾着诺艾尔。
　　两只白皙柔软的大脚丫，现在就在格琳的手里面，想怎么样就怎么样。
　　“我的小可爱，可以告诉我你的名字吗？”
　　“啊…诺艾尔，叫我诺艾尔就行…”
　　“呵呵，真听话，诺艾尔小姐，那么，你想怎么做呢？”
　　格琳的指头“啾”地伸进她一颗颗大又圆润的脚趾间，轻而柔地擦蹭着每一个趾缝。
　　每逗过一根足趾。
　　她都会问一个问题。
　　首先是大拇趾与二趾之间。
　　“你想怎么做…？”
　　“我想被您一个劲地蹂躏践踏，玩弄也好搔痒也好，请侵犯我这下贱的身体吧！”
　　二趾与三趾之间。
　　“你想被我玩哪里…？”
　　“…唉…啊脚…脚底…就像您说的，请尽情肆意地痒痒我的大臭脚丫子吧…”
　　三趾与四趾之间。
　　“呵呵，那你愿意和我一直这样下去吗？你该不会想说，今晚结束之后，就和我永远离别了吧～？”
　　“不…不要！请和我一直做下去…今晚是，今后也是，请像这样一直一直不留情面地羞辱我鞭挞我，啊啊…”
　　最后是，四趾和小趾之间。
　　嚓啦一下，划出来。
　　“那…你应该叫我什么呢？”
　　“…主…主人…您是我的…主人…”
　　今晚，诺艾尔那难为情的另一面，彻底蜕变成了另外一个自己。
　　她从自己的“主人”那得到了又一个身份，那就是“喜欢被挠痒的淫荡变态奴仆”。
　　“不错，很好～这是奖励哦。”
　　随即，主人挑选了两只大脚中漂亮又敏感的一只，用以最温润柔甜的口舌，带去厚腻钻心的细痒。
　　“哦嚯呵呵呵呵…？！咿嘻嘻嘻嘻咿咿…！”
　　吮住其中的一根两根足趾，任由舌尖撩进细薄的脚趾缝。
　　在涎水滑动中卷走稠闷的一层层足汗，让一丝丝娇羞的发酵味带进舌腔，然后再一点点戏弄她娇嫩至极的部位。
　　在怕痒的趾缝里头胡乱舔弄。如果太舒服，就用手指搅弄搅弄趾根；如果太痒，就狠狠湿润湿润趾缝。
　　痒死了也舒服死了。
　　诺艾尔小姐，明白了吗？
　　只要听话，就会很舒服的。
　　“嘿嘿嘿啊…噢呵呵？…咿呜呜呜咕…嘶嘿嘿…嘶嘿嘿嘿…嗯啊？哈哈…”
　　“…呵呵…谢谢招待。”
　　开胃的前戏就到此为止。
　　可不能太过刺激性呢，要是过瘾了，一会儿可就不够滋味了。
　　对于这仆人房来说，乐趣还远远不止这些呢；有幸造访的客人，好好享受眼下无穷无尽的快乐吧。
　　被舌头舔弄的神智恍惚，可一点也不丢脸，扮着鬼脸的格琳吐吐舌，悠悠地又打了个响指。
　　捆缚诺艾尔的无形之物，又缓缓地将她搁置在地面上。
　　“那么，短暂休息一下吧，诺艾尔小姐。”
　　“我很期待你一会儿的表现呢，啊对了，亲爱的，可记得让我看见你的裸体哦。”
　　黑色的少女居高临下，对着表现不错的客人玩赏又鼓励。
　　而意犹未尽的，恐怕还有被留在地面上的，在舔舐下无法自拔地堕落女剑士。
　　因为…实在是，太舒服了。
　　在残留余韵的温暖房间中，这份心中的骚动，一直持续到耳边的寂静化作习惯。
　　当察觉到心中真切的想法时。
　　这也好，那也好，就再也忘不掉了。
　　现在，带着闷燥的欲求，撩去包住自己的厚厚装甲。
　　每卸一件，都在感到费力的同时，被闷热的一身湿汗烘着。
　　每卸一件，都在浓郁的味道弥漫中，更加鼓动难耐的期盼。
　　这时清醒的头脑，再次的认识到。
　　自己真是个为了色念疯狂的人啊。
　　在短暂的更衣过后。
　　全身光裸着的诺艾尔，汗滋滋的手臂轻敛地抱着，圆润饱满的突出物，遮住粉嫩的颗粒，她的纤腰紧实地向腹部收紧，因锻炼而显现的部分筋肉，让她的肉体没那么柔软。
　　一切已然就绪，一个绝佳的美人，正全裸着移开双眼，有些羞怯地撩着耳廓边的银白色细发。
　　“…………？”
　　诺艾尔喘出一口白气。
　　在燥热中有些不知所措。
　　她是一个貌美精干又受人敬仰的人，她身上肩负着尊严和骄傲，毫无疑问一个有贞洁有节操的女人。
　　在陌生人的注视中，扭摆着自己满是脏汗的丰满身子，又故作淫靡羞愧的姿态，换取羞辱和贱骂，她怎么会做这种事…周边的人都会这么评价她。
　　但是，这都不过是他人眼中的自己。
　　现在，一切都可以抛之脑后，遵从自己最真实的欲望，本心的想法才是正确，啊啊没错，就这样去吧…已经什么都不想在乎了。
　　只要跨越眼前这扇门。
　　打开它。
　　她想要的快乐和美满，还有饶有兴致地等待着她的女主人。
　　这些都会是现实。
　　3、
　　穿过这隐暗的门扉。
　　面对未知时的感触让心脏碰碰直跳，正因还赤裸着全身，才更加紧张。
　　而后，她看见…
　　“……！”
　　一片白霭的雾气“哗”的迎面扑来。
　　夺走她的五官一瞬。
　　由脸颊开始的热感应，让诺艾尔本就燥热的身体，更加无法自拔。
　　但是，也没有那么的不舒服。
　　反倒是，相当暖和。
　　所以，这就是…
　　滴水声哒哒作响，水汽也高涨不断，溢出门外的热气，开始催促诺艾尔赶紧把门关上……不然浴室的热气可要跑光了。
　　这是…浴室？呃…澡堂？
　　不管怎么说，白花花的瓷砖，光滑干净的地面，还有精美的装饰。
　　房间的正中淌着一大片热水。
　　诺艾尔也正踮起脚尖，尝试着朝中间走去…而实际上，走进这个房间后，反倒是心身都感到安宁起来。
　　耳边也没有什么杂音。
　　简直就像是高级一档的豪华大浴场，反正肯定不是诺艾尔平常能够享受的待遇。
　　她正对此诧然，又猛得一想。
　　自己究竟是来干什么的，对此更加不知所措起来…不过反正时间还多，如此惬意的享受一下这个氛围，也是需要的。
　　——啪。
　　一声轻响，但足以让诺艾尔回头察觉，浴室的门自动的合上。
　　显然，不会等到诺艾尔来得及反应，偷偷干出这种心情的元凶就会缓缓登场。
　　“啾～晚上好，我亲爱的诺艾尔小姐。”
　　一个飞吻伴着热气而来。
　　一个赤裸着身子的少女从浴室一边出现。
　　黑色秀发如此明显，她却悄无声息的出现，仿佛她从一开始就融入其中。
　　不管怎样，重点在于，诺艾尔因那如塑像般白腻无瑕的少女裸体，而被深深地吸引住了双眼。
　　就连同为女性的诺艾尔，都被这尤如不同于此世之物的净美所诱惑，沉默不语。
　　“哎呀…怎么回事，直勾勾的盯着我的身体，啊，难不成诺艾尔小姐还对我这样的女孩子有特殊的兴趣…？”
　　格琳轻轻舔着自己的手指，在水气中显得更加艳丽。
　　过度的挑逗，告诫我们的客人，现在是作出回应的时候。
　　“…唔，不，这个，您…您真是位，漂亮的女性，啊，我是说…”
　　耿直的她在这种地方应是很不会表现。
　　而她的女主人已经缓缓地向她接近，厚实又圆润的身体。
　　对方是刚才屈身献媚的主人。
　　“…我的小可爱，你在害羞吗…？”
　　她柔软地依附在诺艾尔赤裸的身体上，用自己光溜溜的皮肤去触碰对方。
　　裸体贴着裸体。
　　“明明刚才都那～么下流地对我索求个不停，现在有什么好扭捏的。”
　　支支吾吾的诺艾尔，发出片断的低吟。
　　本来冷静下来的她，又变得无比焦躁，按捺不住自己的身体；仿佛先前给予自己片刻的宁静，就是在为更高的起伏做准备。
　　而现在，潮湿的触感已经沾上了皮肤。
　　“来，把两手张开…？”
　　想要挠下痒痒吗…？
　　就好像听见这样的问候，她不由自主地就抬起双臂，张开腋下。
　　宽厚又结实的臂膀，缝隙里头夹着光滑细嫩的痒痒肉。
　　“咕啾咕啾…”
　　在水气的覆盖下，裹着体汗的手指，刮过腋边的肉，一同洗净污垢。
　　同时，还带给诺艾尔绝妙的感受。
　　“咕咿咿…不要这样嘻嘻哈哈哈哈…！”
　　哎，真怕痒呀，剑士小姐。
　　当然，她很有可能只是不想再忍耐。
　　因体肤的敏感，传遍全身的刺激，不知为什么，随着浴室这幕二人暖昧的景象，在诺艾尔的神经中被放大。
　　她的腋窝被可爱的少女挠着痒，此刻却让她感到无比的性刺激。
　　“喜欢吗…？这样的感觉？”
　　“唔…呵呵呵…我，不讨厌……”
　　哎呀，居然还在嘴硬。
　　这就是高傲女子的尊严吗？格琳想到。
　　因为身高差距的原因，站直的小格琳也只能正好到诺艾尔的两腋。
　　只要恰到好处的抬起自己手，抵在她软趴趴的腋肉上，就能够让她笑个不停。
　　“哦呼呵呵呵…不不嘿嘿…我呵呵哈哈哈…让我准备嘿嘿嘿…！”
　　没准备好。什么的。
　　可不由你来决定哦。
　　这光滑的腋窝，摸起来很舒服。
　　同时因为诺艾尔的高个子，这种私密的部位，能够碰的面积还比常人大。
　　就是说，能够玩捏的痒痒肉更多。
　　“咕咕唔…请…呵呵呵咿嘻嘻…请…嘻嘻嘻多…啊啊哈哈…对…咕呵呵呵这样…”
　　她双脚叩地，足趾很可爱的一扭一扭，也不时抖着脚尖挣扎。
　　高举过头的两腕，一直处在犹豫不决中，既想放下，又不想放下。
　　这样很艰巨又痴狂的样子，令格琳享乐其中，忍不住多张开自己的五指，在沟缝里面多扣几下，沿着细肉多刮几次，附着在腋肉里多揉捏几遍。
　　在水汽中，黑色的指甲揉揉搓搓。
　　“喔呵呵呵呵哈哈哈…！”
　　“呵呵～被挠痒痒很舒服吧，不过，仅仅是腋下的话还有些不满足吧。”
　　用指尖的先端，沿着腋肋下光滑的皮肤，不断刮擦，不断抚蹭。
　　手指在优美的身体曲线上跳舞，划过腰脊弹性十足的嫩肉，一阵酥麻从缓到急的窜上心头，猛得令诺艾尔颤跳着胴体。
　　“唔嗯…？！！”
　　少女纤瘦的手指，尤如戏弄般地挑着诺艾尔高大的身体，一点…一点……勾勒，扣弄。
　　然后另一边，被温柔的手掌爱抚着，诺艾尔喘息的娇态越显着，格琳就越是会趁机搔进她饱满的乳房。
　　用最轻细的手段，去贴靠去抚弄她敏感的性感器官。
　　只要这样温和地搔弄，亦能带去舒适的快感，又无法令其满足的焦燥不已；倘若想让她娇吟那么一两声，就用一点力去揉弄她的软乳下方，这样一阵一阵的幸福感就会由内而外的弥漫。
　　“嗯嗯…哼啊啊…嘻嘻嘻…呼啊主人…主人咿咿咿…咕…唔呵呵呵…唔主人？…主人主人主人？？…！”
　　她叫着呀。
　　没有注意到自己颜面尽失的叫喊已经传遍整个浴室的房间。
　　不过放心，这里没有人。
　　除了这个小性奴和她的主人。
　　“怎么样，喜欢我的手指吗，要是喜欢的话我就多给你一些爱抚。”
　　“喜欢…喜欢？呵呵呜呜呜…只要是您，我什么都愿意听您的…哼嗯嗯…！”
　　她有些站不稳。
　　身体被玩弄地缓缓前倾，视线已经沉沦在快感中。
　　腰间柔韧的部位，用手指缓缓刮擦，时不时用格琳精小的手揿两下。
　　诺艾尔因痒而不断抽颤着这高大的身体，臀部不自在地扭动着，由于人已经开始受不住的蜷曲，腋窝的夹缝就需要格琳的小手伸进去胳肢胳肢。
　　明明玩弄自己的手只有两只，却感觉全身的性感带都在被触碰。
　　少女会攀上大姐姐的耳廓，下至腿沟中的湿黏的下体，然后在不触及关键点的情况下，指尖扣抓着怕痒的软肋，逗弄了肚脐薄弱的内侧，然后体会到女战士历经苦练的小小腹肌，当然，也会被弄得一团糟。
　　呵呵，敬爱的格琳小姐，用两个手指蹭上乳房的最先端，猛得夹揪住粉红又有弹性的颗粒，冲破她最后的防线。
　　嗒啦。
　　浴室中间的热水汤中滴下几滴水。
　　诺艾尔也好似感受到了如出一辙的感触，彻底忍耐不住的坐在了地面上。
　　只为了让自己跨下的湿痒难熬，稍微缓和几分…捧着自己通红的脸。
　　神情呢，自然已经…
　　“哈啊…嗯哈？……哈啊啊啊…”
　　在快乐中差点丧失了神智…
　　一脚踏进去，一脚踩在清醒的边缘…
　　她不敢想象如果继续下去的感受，只不过她跳的飞快的心脏，已然让她明白，那会是超越自己至今以来所有体会的“舒服”。
　　现在，她沉醉在这份魅惑中。
　　“…哦呀，怎么了，诺艾尔小姐，我可还没有说结束哦。”
　　沦丧的底线穷追不舍。
　　耳边传来少女甜美的音声，一瞬间猛得又被绷紧了身体。
　　“不…不是，这一下子…太…”
　　“呵啊啊…！”
　　“嗯～”
　　被别人触碰自己光着的部位，是相当刺激性又感到不安的事。
　　而被掐住腰腹的诺艾尔，身上精干的筋肉也无法抵抗格琳小姐温柔的骚扰。
　　“主…您……您…请不要…”
　　好在，只不过是从身后抱住自己而已。
　　“哎呀，难道说你不喜欢这样…？”
　　“不…不是……”
　　被幼小的少女抚媚地抱住自己的裸体，还任由她在自己的腹前乱摸乱碰。
　　无论是负罪道德的心理，还是诺艾尔自尊心的作祟，都让诺艾尔感到难以抑制的刺激感…尤其是自己，是“被”一个女孩子这样折腾自己。
　　“呃…啊…主人…”
　　“啾…”
　　蜜甜的小唇边衔在自己的肩后，明明是天真又无邪的吻，却令诺艾尔感到禁忌般的毒性，惹得自己兴奋不已…就好像…就好像，自己已经哪里都去不了了，已经被囚禁起来了。
　　“啊啊？…嗯……”
　　她开始发出更加强烈的呻吟。
　　任由这份践踏内心的危机感，开始转变成极上的快乐，让自己一点一点接受…少女的唇齿咬在自己的背上，沿着她流出甜蜜的涎水，开始将“幸福”两个字，通过熟练的舔舐，挂上自己的颈椎。
　　心情舒畅。
　　她觉得自己好像就这样被爱所填满…
　　“诺艾尔小姐的腹肌相当的紧质诱人，真是了不起呢，作为一名女性，我相当的中意你哦～”
　　搔痒爬在自己的腹肉前。
　　但口腔中传达出的笑意都被快乐感化，而格琳的手指，又在微凸的腹部上勾勒出自己喜欢的样子。
　　“呵呵呵，享受吗…？那差不多让我们进入下一步吧。”
　　在进行快乐的事情之前，先把自己的身体洗洗干净，这是很基本的事。
　　就是这样，看招。
　　嘿咻。
　　她两手一把抓捏在诺艾尔裸嫩的侧腰上，异样般滑腻的触感顺着格琳的手指，攀上了诺艾尔毫无防备的身体表面。
　　“唔唔噗哈哈哈这是什么…！哈哈哈啊啊…不…太突然…请等呵呵呵咿咿！！”
　　一阵激猛的笑声被逼了出来。
　　同时在唐突的刺激下，失衡的身体令诺艾尔“啪”地向一边跪倒。
　　无法承受的痒感以想不到的方式被带来。
　　“呵呵，只是普通的香皂水而已哦，怎么样…？滑滑的很舒服吧？”
　　在耳廓旁留下挑逗的话语，看不见的格琳好似呈现出了不怀好意的表情。
　　就这么缓缓的贴近女战士露骨的后背。
　　小魔女乘胜追击。
　　“嘻嘻嘻嘻咿咿请不要…呃唔唔好痒咿…哈哈哈哈哈哈啊那里不要…！！”
　　真是怕痒的身体。
　　洗浴的好处在于可以触遍裸体的每一个角落，当她反应过来的时候，格琳拉丝的手指缝已经缓缓张开，刮过满是汗垢的腹肌，留下一道道沾着黏液的划痕。
　　净白的泡沫在女剑士的身体上一点点化开，指尖在紧厚的肉上咕啾咕啾扣弄个不停……被迫趴在地上被人洗身体的感觉，应该会很让人感到新鲜才对吧。
　　“就当作是普通的洗个澡，把捂了一天的脏身子好好洗干净怎么样…？”
　　被少女酥软的胸前紧贴，敏感的部位怎么样也逃不出女主人的手掌心。
　　哎呀，先别着急。
　　女主人只是在很纯粹地帮客人擦洗身体，用最豪华的浴室，给客人最尊贵的招待，只不过是多了几点按摩服务罢了。
　　“咕咕唔呵呵呵呵呵…！请…嘿嘿哈哈哈…好痒！请您快停下…嘻咿哈哈哈哈哈…！我自己也能洗呀嘿嘿嘿嘿嘿…！！”
　　那可不行，敬爱的剑士小姐。
　　你已经没有选择的权利。
　　矫捷有力的手臂，再怎么挣扎，也依旧无法夹住腹部的痒痒肉。
　　所以，请放弃吧。
　　把一切都交给一个女孩子如何…？
　　指甲搔出“咔吱咔吱”的轻响，格琳的手指带着白沫擦洗个不停。
　　又一阵猛烈的大笑被逼出来。
　　不过，现在要是不抓紧机会，一会儿可就没有那种好事发生了。
　　“像腋窝这种隐蔽的地方，不好好清洗可是会很脏的哦。”
　　察觉到隐密的夹缝被遗漏，指尖灵巧的窜进腋窝内侧。
　　在与湿热的腋肉叠合的一瞬，沦陷感涌进最后的防线。
　　咬紧牙关。
　　“唔咿咿咿…？！！”
　　变得恍惚的目神，神经本能的一下使双臂夹紧。
　　但又被冰冷的痛感猛得揪住手腕。
　　“唔唔嘻嘻嘻嘻咿…嘿嘿嘿嘿咿咿什么！什么呵呵呵哈哈哈呵呵…！动…动不了噗哈哈哈哈哈哈啊…嘻嘻嘻！！”
　　手臂并没有如愿以偿的听自己的使唤。
　　反倒是，听命于自己的本能，乖乖地被上了锁拘束起来。
　　“怎么会让你这么轻松的逃开呢？我的诺艾尔小姐…？”
　　我的玩具？。
　　只要她想，就能够在这间室内变出十几种把对方玩坏的办法。
　　现在只不过是，轻轻地给剑士小姐上了一层无法挣脱的手枷。
　　让她只能被浴室的地面卡住，继续品尝无法抵抗的挠痒痒滋味吧。
　　而且…
　　“你明明很喜欢这样…不是么？”
　　诺艾尔小姐，腋窝是你的弱点呢。
　　最应付不了的部位，被一次又一次地刮擦，但又动弹不了，是什么感受？
　　抗拒吗…？难受吗…？
　　还是说，舒服呢…？
　　她一句话也不说不出的大笑着。
　　肉体越是在痒感中感觉快要到极限，理性就越是感觉快崩塌。
　　快乐就越是缓缓升起。
　　只要彻底沦陷其中。
　　屈从在这种行为之中。
　　感觉自己被彻底关禁起来，被夺走自己身体的控制权，当作任由别人指使的奴隶。
　　耻辱的趴在地上，低劣的匍匐在别人身下，在快感面前吐着舌头。
　　想象一下，现在，被一个少女骑乘在自己的裸体上。
　　自己就被关起来挠痒痒快疯掉了。
　　“啊啊啊哈哈哈哈哈…！！咿咿唔喜欢？…很喜欢哈哈哈啊？哈哈哈啊啊…！”
　　这就对了。
　　格琳尤如彻底驾驭在之上的姿态，翘着腿坐在诺艾尔的背上。
　　因为少女的身体很轻。
　　就算在这种状态，伸出手去扣扣对方敏感的腋窝肉也不会有压力。
　　在彻底把她玩坏之前，女主人还想要再多一些乐子呢。
　　比方说，手头上的事还没结束不是么…？
　　“那我就继续给你洗身子咯？可能会很痒所以要忍好哦。”
　　格琳的手中又挤搓出更多的白泡沫。
　　而现在，目标要对准待清洗的腋窝壁，都因为诺艾尔小姐身材高挑，又勤锻练，这种地方要反复搓洗几次才行。
　　“来～”
　　腋下，腋窝，腋窝缝里边。
　　哎呀，瞧她沉醉在其中的样子。
　　想要紧缩手臂，又被迫张开着薄弱的腋窝内侧，即使再痴恋其中，手腕也本能地挣扎个不停。
　　再强壮有力的女战士，也依旧屈从在这种刺激当中，呵呵，不觉得很可爱吗。
　　让指甲更加细致的刮擦腋中的肉壁，不要放过每一个角落。
　　带着泡沫把所有污垢都清洗那般。
　　咕啾咕啾。
　　“欸嘿嘿嘿哈哈哈…！呵呵呵呵呵啊啊…咕嗯唔唔好…好痒嘻嘻嘻…不可以这样哦哦呵呵呵哈哈哈…！！”
　　受不了吗，喜欢吗。
　　再多大声狂笑，淫靡地叫出来。
　　索求更多的痒感和快感。
　　将泡沫液抹匀在侧胸的嫩肉上，在交接的细腻部位上刮个两下，从上臂紧实的肌肉上划过，指甲的先端顺着揿进弹性十足的肉里，对，再旁边一点是腋窝缝的中心，五指一齐钻到最深处，神经在一瞬间被刺激到最高潮。
　　笑吧，再笑大声点。
　　“咿咿呀嘿嘿嘿哈哈哈哈…！好痒好痒好痒？嚯哈哈哈哈啊哈哈…！！”
　　肋肉也不能放过。
　　侧腰也不能放过。
　　抓抓两头的经锻练的肌肉，明明这么壮实也还是经不起痒痒的搔动。
　　戳弄精瘦的肋骨缝里头的皮肤，一跳又一跳的刺痒感。
　　酥酥麻麻地带动全身上下，整个人都倾倒在其中。
　　就如同沁泡在香皂水和热水之中的诺艾尔，慢慢的就会陷进其中。
　　然后…
　　“作为奖励，接下来给你做个按摩哟。”
　　被迫呈现出直角的手臂，弯曲呈现出腋窝最柔嫩的状态。
　　然后少女细小的手指撩过脊背，稚嫩的胴体缓缓向她靠拢，脸颊再一次绕过敏感的脖颈，手指这次温柔地伸进腋窝里边。
　　“呼～”
　　吹气。
　　“噗…”
　　一声憋不住的笑意，被痒得惹出了声。
　　现在开始，放轻松。
　　什么也不要去想。
　　慢慢用身体去体会。
　　服侍自己的少女贴切地用耳语诉说。
　　“…腋窝是你的弱点呢，呵呵，那就用这里来‘做’吧。”
　　吸气。
　　呼气。
　　这次，指肚贴附在腋窝的最里头，按压而后摁捏，温柔的抚摸着这个薄弱的部位。
　　大脑顿时被贯透般的“痒”
　　但又…没那么…
　　“咕唔唔！呼…我？呵呵…这样好…嘿嘿啊…嗯痒…？”
　　被绷到极点的神经，有力却又轻柔地刺激带动女剑士的全身上下。
　　手指陷进嫩肉之中，摁弄带出一丝丝酥痒，撩过脊背，窜上心头。
　　和把人体击垮的痒感不同。
　　她感觉…
　　“哈啊…哼哼？啊…等…嘻不可以…”
　　沉沦其中，享受其中。
　　带动面容五官迫不得已的笑意，又因此支支吾吾地呻吟出更柔软的声音。
　　好痒，但是又好舒服。
　　好舒服，但是又好痒。
　　好想笑，痒得受不了…腋窝好敏感，被手指触碰的感觉好奇妙。
　　在这份无法去往上下的僵持之中。
　　只要轻轻推动开关。
　　——舌尖轻舔她的后颈
　　“…嗯啊啊…？？！”
　　瞬间，世界就被粉色所侵染。
　　视线中的景物就如抹开水雾，开始化开变成一片模糊。
　　但它还再不断推动…不断推进…
　　推进的开关被揉捏个不停，每抚弄一次腋窝里的肉，大脑就好像要变成白痴一样。
　　痒痒的滋味开始盖遍全身。
　　痒，好痒？…好痒…
　　啊啊？…啊啊啊…？
　　“…咕唔…嗯嗯嗯…快…？快要哈啊哈哈…”
　　不行…要不行了…？
　　腹中开始膨胀发麻。
　　她当然知道这种感觉是什么，但眼下的快感又从未体验。
　　在强烈的痒感刺激下缓缓逼近…
　　在腋窝的推弄下快要挤出来了。
　　啊啊…要去了…要去了……？
　　“去了…呵哈哈…要…唔嗯去了！”
　　——咿…咿咿咿…？！！
　　“…还不可以哦。”
　　湿漉漉的一根手指靠到她的脸前。
　　就好像是在表达“禁止”的意思。
　　好好看清自己沉沦在快感中变得一团糟的面孔，难道不想再更加的快乐吗…？
　　还是说…到此为止。
　　“哈啊…哈啊…咕…怎么会…”
　　涎液滴的到处都是。
　　好不容易洗干净的身体岂不是又变脏了。
　　“呵呵…别着急，现在，该轮到你的两只大脚丫子了。”
　　“…什…什么…”
　　她现在感觉乱七八糟。
　　因为体位受限的缘故，只能从未知中体会肉体受触碰的感觉，期盼无从预料的绝妙刺激。
　　而现在，还在洗净途中。
　　乖乖将自己的身体将给他人，你只需要负责被动地“喘”和“笑”就可以了。
　　“来，让我仔细看看，你的两只可爱的大脚，接下来会变成什么样呢。”
　　啊，它们刚从鞋袜中脱出来的时候，可是黏满了捂了一天的汗味，现在也都在浴室中被沾的湿滑滑的。
　　软绵绵的肉脚掌变得清晰可见，在水花中粉红透彻着红润。
　　即使没有那么的白嫩也不要紧，反正接下来都会变得无比滑腻。
　　来，往手上挤拧一些滑滑的泡沫液。
　　“…好好享受个够吧。”
　　麻木在温暖的湿气中的，是不曾被人触碰的隐私部位。
　　不知在什么时候，枷锁就已然铐牢。
　　大腿被完全并容，双腿屈膝，翘起的两只光滑的足底面，完全被浸湿的冒着水滋，连足趾也被无形的锁铐死。
　　无法动弹一下。
　　女剑士的足底被人这样那样的碰。
　　猜猜…会发生什么…？
　　“啊啊…脚底，脚底…请您…好好侵犯我敏感的那个部位……”
　　脚底…脚底脚底…啊那里…
　　会很舒服的，她知道。
　　被乱七八糟的对待又会…怎么样。
　　啊啊想知道…好想知道。
　　“～～～～～～！！！”
　　轻抚便尤如触电。
　　跨下骑坐着的肉体抽搐，并同枷锁激荡般的被震动了一下。
　　只不过是，手指甲轻轻扣了一下脚掌心里头柔软的肉。
　　她就变得什么都会答应一样老实听话。
　　“咕咿嘿嘿嘿？…！！”
　　她的足掌格外的厚实，所以更加的突显柔嫩的肉感，在宽大的尺码加持下，爱锻炼的身体多出更多赤裸裸的弱点。
　　在水汽的久敷之下，脚掌上分泌的汗液同抹上的香液一起，让一颗颗硕圆的脚趾下，每一寸紧质的嫩肉都变得滑腻至极。
　　指尖可以轻而易举的，戳陷进她的足肉中央，穿透进最敏感的皮肤里头。
　　同时也能让她的神经受到重击，体会到尤如理智崩溃般的刺激，拼命憋忍着挣扎到疯掉的笑声。
　　放轻松，这明明是在做快乐的事情不是么？
　　“好痒…好痒好痒？…咕唔嘿嘿嘿嘿…脚底…脚底好痒…”
　　又或者，她很享受这份屈辱的感觉。
　　眼泪都被滋滋挤了出来。
　　“…你觉的你敏感的大脚丫子上哪儿会最怕痒呢…呵呵，想不想试试？”
　　从简单的开始，让指甲尖先抵在两边最细嫩的脚底中心，在润滑下刮擦挑逗着软软的皮肤。
　　“这里感觉怎么样…？舒服吗？痒吗…？受不了吗…？”
　　“嘻嘻嘻嘻咿怕…怕啊啊哈哈哈…！请不要…喔喔嚯哈哈哈哈这里不行…！”
　　怎么样，好受吗？
　　喜欢吗？…舒服吗？
　　“这里呢？这里什么感受…脚掌的侧边，被轻轻搔也会痒痒么？”
　　“呵呵呵咯咯哈哈…咕咿咿…唔呵呵也好痒…呵呵呵呵！不可以…！啊！痒痒的好舒服？…唔嗯嗯…！”
　　先不着急的击垮她的忍耐力，轻轻蹭弄边足底边缘的细肉。
　　手指来回拉扯，每撩一下，她的身体都会随之一跳一跳的痉挛着。
　　想象她的感受，在绝对无法预测的情况下，尤如入骨钻心般深入的痒感，又只是在逗弄无法忍受的搔痒，攻击自己明明不堪一击的防御底线。
　　脑海里浮现出，如果手指顿时飞速地抓挠起来，肉脚底变得奇怪的那一刻。
　　无法抑制的脸红窜升。
　　“哎呀，连这种地方都这么细腻，真是可爱的两只大脚丫子呢。”
　　“嘿嘿嘿嘿请…不要搔我怕痒的大脚丫…请呵呵呵…哈哈哈哈？啊啊多…多向我…唔唔嘻嘻嘻这里也很怕呀嘿嘿哈哈哈…！！”
　　指头绕过中心地带，刻意扣抓了一下柔韧耐磨的足后跟。
　　无法抚去的痒感，一点点渗透进皮肤。
　　像这样，五指弯曲呈现爪子一般的造型，一点…一点，蹭着脚底跟。
　　女主人的按摩手法怎么样。
　　喜欢吗…？
　　“呼～”
　　感受到嘴对着脚底吹气的感触。
　　两腿夹紧，顿时让壅塞的跨下浮现快感。
　　现在，这样会如何？
　　女主人带着戏谑的意味。
　　仿佛刻意为了期待她因痒而崩溃的那一刻，就是轻轻地…慢慢地…从缓到急猛得一下子抽拉过整张脚底，将足弓掰开般的揿在滑嫩的肉里。
　　直到趾根前凹陷的缝隙。
　　——咿咿咿嗯嗯嗯嗯…？！！
　　“嘎呀呀啊啊嘿嘿嘿嘿哈哈哈哈哈…！！！”
　　如同炸裂一般爆开的身体反应。
　　她丧失理智般地挣扎着，大笑着。
　　…而只要在抵达趾根后，更加用力地用指尖搓蹭前脚掌上的那一块软肉。
　　“喔喔哦嚯呵呵呵呵…！不可以…这里真的喔喔哦哈哈哈哈哈～～～！！”
　　银色的散发一团乱麻，她疯狂的挣扎又会更上一层楼。
　　更加沉浸其中。
　　为这一份极致的体验哄闹不止。
　　“…呵呵呵，弱点发现～？”
　　是这里吧，趾根靠近前脚掌衔接的那块软软的肉，只要被碰这里就会受不了呢。
　　当弱点暴露在外…当弱点被挖掘出来的时候，猜猜看会发生什么？
　　即使她再怎么喊着“不要不要求你了？”，格琳都只会笑眯眯地张开手指头。
　　“说起来，靠近脚趾缝的地方往往会出很多汗，是会相当脏的部分呢…”
　　不好好清洗可不行呢。
　　要用皂沫洗去稠密的汗渍。
　　就让女主人纤细的手指，塞进每一个脚趾的间隙里，帮你清洗干净吧。
　　伸进去，抓…抓…抓抓…
　　“咕咿咿呀嘿嘿嘿嘿哈哈哈哈…！！哈哈哈啊啊啊…！不可以？哈哈哈哈哈啊啊…！不哈哈哈哈哈…！！！”
　　浴室间响彻出最为剧烈的尖笑。
　　只不过是一块块细嫩的痒痒肉，被指头擦碰却又动弹不得。
　　就连被钻入脚趾缝里面最隐蔽的角落，都无法伸缩蜷动一下。
　　用身体去体会，这是肉体所能承受的最温柔的极限哦。
　　“呼嘿嘿嘿嘿嘿嚯嚯哈哈哈…！不行哈哈哈哈哈哈哈…不要碰那啊啊哈哈哈哈哈…！嘻嘻嘻嘻嘻嘻咿嘻嘻…！！”
　　狂笑声此刻被放到最大。
　　她好似已经完全体会了，脑海里融入的一幕幕痴狂夸张的景象，在甜腻堕落的描述和想象中超跃理解的感觉。
　　只不过…她连思考都做不到。
　　尽情的去颤动自己受缚的身体吧，让自己好好享受败北的快感。
　　“嘿嘿嘿啊啊啊哈哈哈哈…！我咕哈呵呵呵哈哈哈哈啊啊…！！！好痒？…痒死了哈哈哈哈哈……！！”
　　无垢的皮肤将泡沫融化，指尖刮在更加润腻敏感的脚掌上。
　　厚实的软肉与脆硬的指甲相重叠，咔哩咔哩地沿着平滑的面来回擦动。
　　专注于一点不断地侵犯，最细软的那块部位，前脚掌凹陷进足趾根，再至圆润的脚掌心。
　　与泡沫滑液的完美覆合，手指就好像要刮破细嫩的足掌一般。
　　啊啊…每一刻，都会感觉要坏掉了？。
　　“嘻嘻嘻嚯哈哈哈哈哈啊…！嘻嘻嘿嘿嘿…！！不行了！不哈哈哈哈啊啊…！！嘻嘻嘻嘿嘿嘿嘿已经不行了？…！！”
　　但仅仅是这样还不够。
　　不要放过一颗颗硕大敏感的足趾，那尤如玉粒葡萄般水嫩至极的足尖，饱满到让人想一口含进嘴里舔吮，只是这样做恐怕就会惹出阵阵吟叫。
　　手指头伸进趾缝间，使劲逗弄抚触每一个最隐蔽细嫩的角落。
　　倾听她疯狂的笑声猛得尖叫一下。
　　看吧，因为脚趾缝是很脏的，所以一定要好好清洗才行。
　　同样的道理，适用于这张敏感至极的大脚掌任何一处。
　　抓弄脚心窝最嫩的皮肤，绕着脚底心细肉的周围一圈，然后指向大又圆的那块凸出的部位，瞧，这里也很怕痒。
　　另一边的手指不能放过，抚摸刮擦，用手指尖轻轻刮擦，酥痒顺着足弓蔓延，脚后跟也很柔滑，小心不要碰破这大嫩脚丫，叩住底边，在肉上拨动。
　　然后再一齐对准最弱的前脚掌用力抓揪。
　　“咕哦哦哦呵呵呵哈哈哈哈哈哈哈…！！”
　　昂仰的头部向后一甩。
　　让人不由得觉得如同快极限的身体，挣扎到了最高潮。
　　仿佛是在述说，白热化的阶段现在就要开始…
　　感觉…已经来了？。
　　大脑已经完全被摧残的奇怪了。
　　什么都思考不了…
　　但身体却依旧停不下来般…
　　…快了，快了，快了。
　　“…那么接下来，就用这个彻彻底底的帮你清洗两只大脚丫子吧。”
　　什么…她在说什么…？
　　完全看不见，视野只有白花花的水雾，身体变得逐渐温热。
　　格琳手中握着毛杆粗糙的软刷？。
　　但这是诺艾尔所不知道的，无声中，金属的枷锁被她的挣扎震出轻响。
　　一种名为燥热的缄默。
　　明明已经越发的感到承受不了，但却怎么也无法阻止这份还想要更多的心情…！
　　“咿咿嘻嘻嘿嘿嘿…？！！？”
　　软毛刷抵叩在两只脚底的瞬间，前所未有的大笑声来到了最激烈的阶段。
　　“咕啊啊哈哈哈哈呵呵呵…！不嘿嘿嘿嘿嘿嘿哈哈哈…！休…哈哈哈哈哈啊啊请不要…咳呼嘿嘿哈哈哈哈啊啊…！我…不行了呵呵呵呵呵！！！”
　　柔韧又粗硬的刷毛，被香皂水浸透的内实又湿润，每刮扯在细软的皮肤上，都会揿出起着小泡的热水。
　　不计其数的小刺毛，在格琳一个劲儿地上下洗擦中，和每一寸足底软化的嫩肉接触并打过照面。
　　浅至脚板的平面，深至趾缝的角落。
　　就真的像不留任何污垢堆积一般。
　　——咔嚓咔嚓？
　　响声接连不断，不容许停懈。
　　在热水的浸溢中，泡沫遮挡着足底滑腻的肉色，只在擦洗中留下一片花白。
　　但痒感却没有丝毫变得麻木，无时无刻地侵略着诺艾尔的神经。
　　疯掉了，疯掉了。
　　已经变得不正常了？。
　　眼神已经开始变得扭曲，泪水不受控制地漏出，嘴还受不住的歪成一团。
　　此刻，诺艾尔正疯狂地摇着脑袋。
　　但是不行…还不行……
　　“哧咿嘻嘻嘻嘻嘻嘻…嘻嘻咿咿…！！！”
　　她歇斯底里的样子，真的很让人愉悦。
　　必须乖乖听主人的话不是么？
　　“哎呀，看起来你已经快不行了…？别着急，已经很快咯？”
　　再…一会儿？？
　　只要让刷毛彻底密合你的两只大脚丫，让脚掌在痒痒中变得奇怪起来。
　　彻底…再彻底一点…？
　　让视野里，感官里除了痒以外什么都体会不到…让自己被挠痒痒剥夺一切，完全成为痒感的奴隶。
　　然后，就会变得舒服起来。
　　受不了…受不了吗？
　　“哦喔喔嚯呵呵呵哈哈哈哈呵呵…！！”
　　再来一点…再来一点？！
　　用你这两只敏感怕痒的大脚丫变成废物吧…？！
　　要去了吗…？感觉要来了吗！
　　“要…要不正常了啊啊哈哈哈？哈嘿嘿嘿啊咳咳…！！”
　　两腿为之一并，猛得收紧腿缝。
　　浑身变得酥酥麻麻。
　　在湿热中感到一丝凉意，每一块肌肉都在为之颤抖。
　　“时机成熟。”
　　来吧，还没完，在帮你推一把～
　　“…你最喜欢的这个地方，我来帮你继续按摩吧…？”
　　毛刷尤如被施魔一般的继续擦洗着足底。
　　格琳小身子坐在诺艾尔一跳一跳的背上，两手转向往腋边伸去。
　　脚底和腋窝，哪个更怕呢？
　　果然还是这里吧？。
　　“放轻松，什么都不用想，交给我吧。”
　　“咕噢噢嗷嗷嗷嘿嘿嘿嘿…！！不要不要不要好舒服哦哦哦嗯嗯嗯嗯？？…！！”
　　指尖碰到腋肉的一瞬间。
　　超乎想象的敏感推波助澜着她的狂笑。
　　肉眼所看不见的另一股势头猛得高涨？。
　　“被按压这个部位什么的，最喜欢了吧？”
　　再一次，舒服么？喜欢么？
　　被细巧又温柔的手指，一点点抚摸按捏腋窝里头最敏感的肉。
　　时而轻蹭，时而重压。
　　就好像完全贴拢最薄弱敏感的身体神经，触感在体内燥动不安。
　　一下，两下…？
　　“喔喔呵嗯呵嗯呵呵呵呵不可以…？要咿嘿嘿嘿嘿嘿我要哈哈哈哈哈哈哈？啊啊…！身体要坏掉了嗯嗯嗯…？？！！嗯呵哈哈啊哈啊哈哈哈哈哈…！！”
　　在脚底心猛烈地刷弄中，绝妙的刺激高频率的从另外一个弱点部位传来，在难以承受的奇痒中大爆笑。
　　心身会变得焦躁难耐。
　　这时候一点一点…触碰你的性感带？
　　“两腿被夹住动不了，呵呵，难受吗？那个地方是不是已经变得特别想要…？饥渴，受不了，难受的不得了？”
　　回答是完全丧失理性的大笑。
　　很好，再多一些？再多被痒的笑出来。
　　喉咙变得嘶哑，但是体中甘甜的滋味会湿润自己的颈中。
　　毛刷擦过宽大的脚掌，每一寸敏感的部位一起跳动；腋肉和手指交融，每一次揉捏都会加强一份感受。
　　在挠脚心中高潮，被按摩腋下高潮。
　　多给自己一些难堪的心理暗示。
　　对像这样，手指会在你的腋窝里头与你一起，变热，变湿，变得像你一样。
　　“嘿嘿嘿嘿嚯吼吼吼…？？嗯嗯哈哈哈哈哈啊啊呃呃呵呵呵呵…！”
　　一阵一阵…一阵一阵……
　　由激烈到缓和，再猛得逼近到顶点。
　　再变缓和，再拥挤中一点…一点…
　　一点一点…一点一点…一点一点……
　　感觉到要来了？！
　　“怎么样…？感觉怎么样…？感觉到了？喜欢么？舒服么？在逼近…？什么再逼近？啊啊…要去了？要去了？是不是要去了…！”
　　要来了，要来了，要来了！！
　　要来了…！快来了！就快来了…！
　　——什么感觉什么感觉什么感觉…？！
　　“嚯嚯嚯呵呵呵去了嚯噢噢噢哦？…去了喔喔啊啊啊我要高潮了哈啊？啊啊啊…！！”
　　去了！去了！…高潮了？？！
　　夹紧大腿肉间一缕与众不同的液体。
　　“嘻咿呀哈啊哈哈？哈哈哈嗯啊啊啊啊啊啊啊？？…！！”
　　迎来快乐的巅峰…！
　　她叫着呀。
　　大脑在一瞬间尤如被洪水冲洗。
　　肉体在这一刻释放。
　　时间，尊严，身份，自我…
　　什么都不重要了…
　　重要的是享有这份快乐…
　　“哈啊…嚯啊…哈哈……”
　　一整个瘫倒在地上的肉体。
　　即使现在没有被锁上。
　　她也固定好自己的姿态…
　　就好像已经受人控制一般。
　　可爱，听话…
　　“嘿嘿嘿嘿？…啊啊…”
　　——呵呵呵呵…
　　在这里的，仿佛只是一个浑身敏感柔软的玩具…格琳小姐的玩具。
　　“真是困饶呢，这下身体又变脏了不是么？”
　　夜晚还很长。
　　诺艾尔小姐…你说该怎么办？
　　“…哈啊…啊…哈哈哈…那就只能…洗到干净为止咯？。”
　　她静静转过身来，张开湿漉漉的大腿缝。
　　不愧是高级的冒险者，还很精神的样子。
　　“…呵呵，这次就让我们换个体位试试吧。”

第6章 封闭的隔间
　　1、
　　登上天穹的的大门有九扇。
　　通向王国的阶梯有三层。
　　这是市民们皆知的异闻佳话，出于有名的写作者“克莉丝汀娜小姐”其伟作《五月》中耳闻能详的金句。
　　这也是因为，其原型亦有现实的写照，市民们日夜熙熙攘攘的生活，每天也都居住在这王国的三重阶梯之上。
　　王国的壁垒尤如高塔堆积，每一块石砖都造就无法动摇的安宁。
　　如果说能让王国在历史岁月中长久不变的原因，那一定得有其对欢乐的歌颂，和那蔽于城下的神秘。
　　无论如何，传闻王国的塔顶之上展望到人间的第一束黎明，王国的第一阶层以王室居所的城堡宫殿为主。
　　王家的人向来自命不凡，他们将自己凝于光幕之下，用自己的权柄指点众生，令麾下的剑与戟同样拨地而起，贵族名门的高楼就此矗立于王国之上。
　　都说，只有有权势有能力的人，才能被谒见踏入这第一阶层；而被命运眷顾的幸运儿，则能被邀请前往那王国之上隐秘的永盛花海。
　　当然，这只是一则传闻故事，在王城中听说有一片一望无际的花海，这样的童话，通常也只能是讲给孩子听的。
　　可话虽如此，市民们通常不会踏进隶属于王室的第一阶层，也没有谁真的会去证实…流传在王国间的童话故事。
　　大部分的市民，还是集中在作为下一阶层的城廊之中。
　　以王国的中心位置为主的第二阶层，以市中的大广场为主，向侧翼蔓延开一排富丽典雅的奢侈建筑，又向另一侧延伸嘈杂火热的市井街头。
　　在与微妙的建筑关系和地位身份做平衡间，由富人区向平民区“从上而下”延伸的街梯，就此形成。
　　可实际上，通常在自由浪漫的时代影响中，自恃高贵也不再成为主流，有一定作为的人总能爬的更高，而散落在富人区抬不起头的，也总是一些没落的三流贵族。
　　因为这样的原因，满身挂满饰品的富商，街头卖艺的丽人，大户人家的女仆，看上去很不好惹的雇佣打手…？
　　这里与第一阶层截然不同，形成了鲜明亮丽的城廊风景线。
　　而造就这一切的起因，则与接下来的第三阶层有着密不可分的关系。
　　所谓的幸福与美好自然不会空穴来风，正因有着在幕后默默守护这一切的人物存在，才有那些被人们冠以“信念”的事物。
　　受万众人民所敬仰的圣女大人，王国上下被传唱的英雄，就曾是第三阶层的住民，她以及她曾奋起反抗旧贵族蛮横统治的故事，一同成为了鼓舞并支撑第三阶层贫民的精神信仰。
　　曾经一度被作为“贫民窟”的第三阶层，现在也与第二阶层的隔阂消除，变得不那么令人唏嘘，这才有了上述的祥和景象。
　　现在，与教会一同作为轴心骨住扎在第三阶层的，还有被王室所权威认证的王国墓园，作为收留悠久历史中不少大人物的归处，这些也成为了最低层逐渐开始受人待见的标识。
　　虽然高低的区别依旧，但王国的底层住民也已经过起蒸蒸日上的生活，诸如冒险家协会一类的重要设施，也已经成为令普通市民变得显赫的制胜方法。
　　…不过最近听闻为了新的圣女，产生了派系之间的纷争，不少激进分子之间搞得鸡犬不宁…王国内的治安管理似乎也没有想象中的那么…咳咳，啊啊这段不算不算…！！
　　…在中央广场的一隅，茶店外的坐位上，赤色头发的谜之美少女，手忙脚乱地涂改着自己编辑的“重要文献”。
　　作为旅行游客，为深入本地还需要进行不少的研究…为订制出最受瞩目的游览指南，最有效的方法就是…直接向当地人询问！
　　少女灵机一动，正巧赶上眼前走过一位穿戴灰灰朴朴的人。
　　如果能问到点什么…
　　“那边…！那边的那位小姐！呀吼…！”
　　“…嗯？叫我。”
　　“…对对对，不好意思打扰一下，你是从下层区来的人吗？我想问一点问题…！”
　　对方沉默不语。
　　因为戴着兜帽看不见神情…但恐怕，很快就能知道对方的回复了。
　　“…我呀，是来观光旅游的，听说最近下层区发生不少骚扰…你知道些……”
　　“…唉，这种事情别问我，去问别人吧，我怎么知道…！”
　　被强烈地语气回绝了，谜之美少女此时想到，难不成她就是那种所谓的激进分子…？
　　而当她下一个转眼的时候，对方就已经只留下一个背影速速离去…令人费解也是难免。
　　毕竟，这种事情可和瑟丽无关，也一点兴趣都没有。
　　瑟丽匆匆离去。
　　为了避免不必要的烦事出现，她还特意用掩人耳目的斗篷遮住自己，最坏的情况，还是有可能被认出来。
　　无论如何也要做到这种程度…
　　说到底还是这个第二阶层的缘故，没错啊，她确实是从最底层上来的，但是这又怎样，不过是区区阶层的问题罢了。
　　就算是问个路，哪怕不是她，别人也一样能回答吧…瑟丽如此想到。
　　已然埋进人群之中，这条中央的街道在这个时间来往的人群是最多的，她无比熟知这一点。
　　混进其中反而不会被注意，快点办完手里的委托赶快回去好了。
　　如此这般，现今作为冒险者的瑟丽，再撇去一时受干扰的烦躁之后，重新回想起了自己来到这的目的。
　　她是瑟丽，本名是瑟丽·菲伊·特里森，直到前阵子还是无业游民，现在又就职冒险者，作为银光之刃诺艾尔团队的游侠皆团队参谋。
　　与队友之间的默契和关系很好，擅于收集情报和动脑思考，因个性原因常和弟兄们打成一片，身为冒险者经验也老练且上道…别看这样，实际上比团长还要年长一岁。
　　为了委托经常走单也并不是什么奇怪的事，就瑟丽的原则来说，能够赚到钱的委托就是好委托，为了更坚强地生存下去没必要吝啬那么多。
　　话虽如此，但现在越来越多的委托，有时又古怪的令人无话可说，能够从杂乱的任务板上撕下一张轻松又便宜的生意，可不是件简单的事。
　　打个比方的说，下到打扫浴室上到魔物退治，就在昨日，瑟丽还瞧见一份委托的内容是寻找物主丢失的书…不禁让人无奈地想到“对方究竟把冒险者当成了什么…”。
　　即使瑟丽不会止步于吃苦耐劳，但也不会傻傻地去做吃力不讨好的事情。
　　可话又说回来，为了一件不起眼的小委托特意跑来这第二阶层的她，是不是也算是吃力不讨好呢…？
　　从房屋阴影下的拐角转弯，瑟丽一步两步地静走进无人的巷道。
　　她的脑海里浮现出，路边经常光顾的水果摊主，自己家上了年纪退休的老管家，偶尔会到自己面前嬉闹的小男孩，现在是不是已经长大了呢…？
　　寂静一片的小路，仿佛一切又回到十年前，只是现在变得无比沉重。
　　她是瑟丽，本名是瑟丽·菲伊·特里森，是特里森家的长女，是富足强势的子爵家的千金大小姐。
　　…过去是如此。
　　而现在，能让人昂起胸膛的特里森家不复存在，隶属子爵的领土和官邸都荡然无存。
　　在印象中，这附近墙壁上每一块长着苔藓的石砖都令她感到熟悉，但能被称为故居的场所却怎么也找不到…这样就够了。
　　…明明打算要避人耳目，但不知不觉中又走回了这里…真令人生厌。
　　如果称呼“贵族”二字就能概括，那便不必再介绍更多无用的往事……毕竟这些事早已成为过去，这些头衔也不能再令瑟丽的脸上多沾几份光。
　　…现在，还是先把注意力集中在当下吧。
　　短暂地沉浸在过去的瑟丽，慢慢被嘈杂的人声拉回现实，当她回过神来的时候，自己已经来到街道陌生的另一头。
　　“…糟糕，这里是哪来着。”
　　一件积尘朴素的外套，一道平平无奇的背影，在短暂地迟愣后，瑟丽就这么再次浑入人群之中。
　　这份流落街头的样子，无异于让如今的瑟丽，显得像个所谓的没落贵族。
　　在每个沉寂的日子里消沉，在每个无人的角落里回忆起过去，当感到心头的一阵紧揪缓缓消退，平淡无味的每一天就这么一次又一次地再度重复。
　　也许…
　　但瑟丽不会知晓的是，对于现在的她来说，今天，将会是最坏的一天。
　　在下一个弯折的巷口处。
　　一道好似有些熟悉的声音传入耳中。
　　“…瑟丽前辈…？”
　　那声音小巧又清澈，令她每每听起都会令她产生本能的不适。
　　…就仿佛，“天真”与她的形象如出一辙。
　　而现在，当瑟丽不好的预感落下，她回过头去，看到的是一个打扮整洁优美，手里提着篮子的小女仆。
　　“…莫诺…”
　　一阵包含强烈情绪的对视，一阵保有着固有印象的沉默。
　　她对这个女孩没有什么坏印象，到不如说，或许曾因她一度产生过深刻的影响，但其实并不讨厌她。
　　只是…如果用什么方式来诠释瑟丽与她之间的间距。
　　那就是，恐怕瑟丽觉得怎样都没法适应和她在一起相处的感觉吧。
　　“…嗯，您现在，在做什么呢？瑟丽前辈…看您急匆匆的样子，是有什么事吗？”
　　对小莫诺来说，对方的人物性质或许有稍稍的一些特殊。
　　因为，对方是那个将她诬陷并且打入冤罪的加害者，可即使是这样，由于结果因祸得福，并没有发生什么事，小莫诺其实并没有那么的怨恨她。
　　…更合况，对方也确实是曾对小莫诺照顾有加的前辈。
　　“…这与你无关吧。”
　　她阴着脸，从巷口擦肩而过，往深处的阴影里走出几步，然后就那么原地不动。
　　要说瑟丽在迟疑什么，那只不过是因为一些小小的摇忽不定。
　　让她觉得自己落后在他人之下。
　　又或者，是一些自尊心的不安。
　　“…瑟丽前辈，您是遇上什么麻烦事了吗…如果有什么困扰的问题…”
　　“…那个，我想问问您最近过得怎么样？”
　　可以的话，哪怕只是一点，小莫诺也想要稍微了解一些自己的前辈，为什么唐突性情大变，又对自己做出过分的事情。
　　只是……………！！
　　只是，本来的话，还仅仅只是因为一些过去犯的错感到愧疚而已。
　　但一直背负着愧疚，总不是一种滋味。
　　“…正因为你现在过得很舒坦才会做出这种缅怀他人的举动吧，哈哈哈…就因为坐的比别人高才会有闲心去关爱别人，这种假惺惺的行为……”
　　“…瑟丽前辈…？”
　　“你现在很开心吧…！！就因为你还留在富人家里，而我被扫地出门…！啊，是啊，全部都是我自作自受啊…！那又怎样！我明明是那么的…那么……”
　　——少用那种同情的态度来看我…！
　　曾因为某些小小的贵族纠纷，被从富丽堂皇的席位中抹去，失去了原本所拥有的一切，荣誉，身份，财富…甚至还有自己的亲人与家庭。
　　流离失所的瑟丽，带着迷惘与困顿来到都市最底的下层区，为求一丝生计艰难地爬滚个不停。
　　“…不是的…！我没有那种意思…！”
　　在模糊的记忆映象中，她只记得一片花白白的自我，已然变成空壳的自己。
　　那份茫然自失，但却怎样也停不下内在的燃烧，这份感觉。
　　“你根本就不懂啊…！！”
　　空荡的街巷内，破音的呐喊令小女仆感到错愕，难以移开自己的视线。
　　她从没见过前辈那样悲哀的哭脸。
　　“根本什么都不懂啊…你有没有那种想法根本不重要…”
　　“家族，名誉，生活，我什么都没有了…！但是贵族又要怎样生存，我又该怎么做才好啊…”
　　刚成为冒险者进到诺艾尔团队时的瑟丽，既不亲和他人也不擅于沟通，对任何人都保持着戒意和漠视，完全不苟言笑，更不会提及自己。
　　她总是较真偏执，是因为心怀决意。
　　她就像怎么也得不到释怀……
　　“明明一个个处境都比别人好…明明一个个都只要花上比我少上几倍的努力…却还是觉得…就是因为你自己从来都一副好像不如别人优秀，我才不喜欢你啊！”
　　好不容易获得爬回高处的契机，就在半年前成为了闻名的罗贝洛托阿家的雇佣女仆，借着这个绝妙的机会她本应可以一路攀爬的更高…却又在前一阵子因误碰碎主人的水晶瓶被解雇。
　　——…不，我怎么会，我怎么可能，不应该是我，不应该，我可是…我可是…我明明已经如此的…如此的…！
　　…明明自己已经那么的努力，还得不到因有的报酬…不惜将自己的面孔匍匐于地面，浑身裹满肮脏的尘土，即便如此也想爬回本来就属于自己的台阶。
　　“自以为很谦虚，但其实就是自私，傲慢，站在那种视角从来以为自己很受待见，知不知道像你这种人从来都不会去思考别人…”
　　——就是因为这样我才讨厌平民。
　　空虚和无助的感情填没这个巷口。
　　当哽咽声渐渐散去，变成无声无息，才能缓缓体会到愤慨的人体内的，哀愁与温柔。
　　只是…
　　啊…总觉的。
　　有点生气…
　　“…啊，够了，我已经不想和你继续纠缠下去了，你我的关系已经撇清了…！今后我们也不会再相见………”
　　“…对不起……”
　　瑟丽含着尚未拧干的泣声，就这么留下告别的话语，或许，通过今天这样的闹剧，可以让这些和自己有关的人明白，她已经不想和他们再扯上关系了。
　　如果可以的话，她也不希望和这个叫莫诺的女孩是这样子的结果。
　　…希望她也能理解就好。
　　她…真的能理解吗？
　　小莫诺，小莫诺，在想什么呢？
　　无声地转身对她而言习以为常，只要赶紧离开这个尴尬的场合，对方也不会再纠缠过来吧…就这样了，别了。
　　前脚刚向前踏去。
　　脑后就好似有一阵轻风吹过。
　　“…呼…”
　　…不？这是…？！
　　“…呜…！？”
　　仿佛突然被堵塞的呼吸，一阵奇异刺鼻的芳香，身体的四肢开始感到酥软。
　　什么？！
　　在惊讶有余却发不出声响。
　　但顺着腰间被搂住的触感却极其明显。
　　“…唔？…唔！！”
　　那个女仆熟悉的声音从耳边传来。
　　可是…
　　“瑟丽前辈，您说…我什么也不懂是吗，那就先请您…好好认清认清自己。”
　　寒意。
　　不可置信的寒意攀上脊背，直到四肢变得彻底瘫软无力。
　　瑟丽的身体缓缓倒跪在地面上。
　　“…我所体会过的感觉，让您也好好感受一下吧…？”
　　意识…意识…
　　意识正在慢慢地消逝。
　　“然后…我们再，慢慢了解彼此的烦恼。”
　　在最后一句话的意思被传递进脑内。
　　瑟丽在失去意识的前一秒，所回忆起的，是自己在老家的最后一天。
　　那是一个平淡无味的假日，在一个无足轻重的午后，在充满茶香和鸟语的花园里，她悠然地在自己的花园里数着天上一共有多少朵云。
　　而现在，此时此刻，天空湛蓝无比，看不见哪怕一片的云朵。
　　就好像一切一切变得不那么重要的过去。
　　只要她愿意接受。
　　天上有多少朵云，也没那么所谓。
　　小莫诺这么想到…
　　一叫劲儿就干了这种事，现在还要苦恼着怎样才能把自己的前辈打包带回去。
　　2、
　　“瑟丽前辈…？”
　　居然在出门帮格琳大人购取东西的时候，遇上了自己以前的前辈什么的。
　　真是凑巧啊…
　　话虽如此，彼此之间好像也不是什么见面能欣欣向荣的关系，唔…起码对对方来说是这样子…？
　　明明小莫诺已经尽可能走人少的路了，还是给自己遇上了这种事，早知道…就在爱丽丝那里多待一会儿了。
　　总之，先普通的问声好吧。
　　“这与你无关吧…？”
　　嗯，是呀，确实好像这么一说，小莫诺和自己的前辈之间也已经没什么关系了。
　　但即使是这样，向自己认识的熟人问个好，也是最基础的礼貌吧。
　　虽然对方好像不是很乐意待见自己，但说实在的，小莫诺有点在意当时到底是发生了什么……没错，非常在意。
　　“你现在很开心吧…！！就因为你还留在富人家里，而我被扫地出门…！”
　　嗯…？怎么回事，突然这么大发雷霆。
　　…虽然还有些困惑，但自己和前辈之间的关系好像比小莫诺预想的还要糟啊？
　　怎么办…难道不是单纯的职场纠纷吗。
　　说实在的，自那之后过了一个多月的时间，总觉的…就这一个月发生超出认知的事情，已经让小莫诺的思考方式变得有些奇妙了。
　　…嗯，总之先听听前辈怎么说吧。
　　“根本什么都不懂啊…家族，名誉，生活，我什么都没有了…！但是贵族又要怎样生存，我又该怎么做才好啊…”
　　原来如此，本来以为只是小莫诺自己做了什么令人生厌的事情，并且遭受了很正常的欺压而已…但没想到瑟丽前辈居然背负了这种东西吗…这确实令小莫诺感到诧异。
　　也就是说是那什么吗，贵族根深蒂固的脸面和自尊心吧…？
　　居然为了这种东西…不过，话又说回来，小莫诺在那之后经历了什么这家伙也完全不清楚吧。
　　“…就是因为你自己从来都一副好像不如别人优秀，我才不喜欢你啊！”
　　嗯，怎么说啊…我现在也没有过的多好。
　　小莫诺思考了一下被人当成玩具关在小黑屋里的生活，很想抛出这样的一句话…但还是憋了回去。
　　而且，对方可能不知道，就算是在以前，小莫诺也有着隔三差五偷懒的习惯，就是在前辈的督促下，才能够越变精进的。
　　她难道一点都不记得了吗…？
　　…算了，反正现在已经彻底变成烂人了。
　　“自以为很谦虚，但其实就是自私，傲慢，知不知道像你这种人从来都不会去思考别人…”
　　…？
　　她不会觉得自己相当了解别人吧？
　　…真是的，就是你那刻进骨子里的执拗，才总是令自己变得情绪化。
　　不会已经穷得连镜子都买不起了吧…？
　　…不至于吧，清理干净的面容，明显经修剪的短发，剔漂亮的手指甲…明明现在过得还不错，为什么一定要把自己弃置在过去的悲愤之中呢…？
　　实在令人搞不懂。
　　虽然搞不懂，但也和小莫诺没关系…
　　…关系在于。
　　小莫诺有点不开心。
　　——一次两次的，你到底想干嘛…？
　　不好好和你讲清这个问题，一定还会再继续任性下去的吧。
　　那么，这里就由小莫诺…
　　…事情大致就是这样，小莫诺用刚好搁在篮子里的催眠剂，就那么从背后偷袭了自己的前辈。
　　意想不到的效果就地让瑟丽昏死过去，没过几秒就一动也不动了…在特殊的状况下采用特殊的手段，至于为什么手里会有这种东西，都是因为自己那个色鬼主人想要采购什么恶趣味小玩具…在试先被告知的情况下，没想到居然在这种出乎意料的地方派上了用场…好在没走几步路就到“门”了，在确保没有人看见的情况下，在那之后想尽办法，一路艰难地扛着前辈走回去的小女仆…就是另一回事了。
　　现在…
　　封闭的隔间内没有一点声音，就像是被无限的静谧所包围。
　　在思考如何是好的同时，小莫诺顺手打开了一扇没见过的门。
　　影子的侍从们抱着被带回来的“客人”，静候侍女长的指令。
　　而这间狭小却空荡的秘室，又正巧符合小莫诺现在的需求。
　　到底是什么时候又出现这种房间。
　　这种事现在暂时不重要…
　　“…嗯…”
　　被搁置的空房间，看上去就像是楼梯底下会有的那种小包厢，没有什么家具和摆设，看样子好像还没被主人使用…而在一个精明的女仆常识中，这种空房正是要好好利用才是…椅子…房梁…架子……
　　影仆从听从小莫诺的吩咐，取来了几捆粗绳，和一个大一点的麻袋。
　　将失去意识的瑟丽从头至脚，用麻袋整个框在里头，全身都被密封在厚实的袋子里…唯有，封口处…露出一对靴足。
　　敬爱的瑟丽前辈，真是精心打扮啊，棕榈色的布靴紧裹，上头不沾一点的灰尘…保留了不少娇生贵养的习惯。
　　可是现在，与密封的袋口一起被系紧的足腕，与并拢的两脚一起的，是一根绳。
　　将粗绳牢牢地套在麻袋上…抽紧…扎死…提前被紧缚的双手，又被一圈麻绳收紧，这是第二根绳。
　　没有办法挣脱的监牢，一对悬浮在空中任人摆布的靴足，还有被麻醉抽走全身力量的可爱前辈。
　　啊啊，小莫诺呀，开始变得止不住的感觉到兴奋了呢。
　　心头涌现出无法抑制的快感，小莫诺不曾想过有一日，自己会露出这么好色的痴容…与影仆从们一同搭建起的这个将前辈吊起来的杰作，也将会成为令前辈变得痴醉迷乱的…摇篮。
　　…呵呵，瑟丽前辈。
　　就让我与您一起，用这种方式，好好接触一下彼此吧？。
　　为了这幕迫不及待想要看见的情景，现在，还要做许多…能令前辈舒舒服服更加享受的准备……等到前辈醒来。
　　麻袋伴随轻微的碎响，一颤一颤。
　　随着吊绳轻晃的“吱吱”作响，正是小莫诺心跳加速的信息。
　　两名影仆从在一旁静待不时之需，小女仆缓缓地从座椅上起立。
　　一步…两步…
　　做出“早安”的第一声问候。
　　“早上好～睡得还舒服吗…？”
　　小女仆贴凑在耳边的话语声，清晰明亮地透过麻袋的隔层。
　　让其中被包裹的“前辈”听到…
　　“瑟丽前辈～”
　　熟悉的声音在脑海里浮现，被封住的视野却乌暗一片。
　　听闻袋中嚷嚷不断的声响。
　　——怎…怎么回事…？！你干了什么…？！
　　茫然变得因惑，困惑变得惊诧…
　　不断无措的身体在包封中，与卷起的麻袋一同扭扭…晃晃…看着扑腾扑腾挣扎个不停的脚丫子，但轻盈的重要却怎么也摇不断绳索。
　　“…听我说啊，瑟丽前辈，自从在被您陷害之后，我受到了很严重的责罚呢。”
　　那是一种，会让人止不住的大笑到发疯。
　　会让人变得乱七八糟不正常的刑罚。
　　“在那之后，我一直被囚禁在一个神奇的房间里，那个房间呢，虽然平静又安祥，但平时呢…也只有我一个人…呼…”
　　和见不得光的影子一起，藏掩在不被人发现的秘密深处的…仆人房。
　　“而就在刚刚啊，我想到…”
　　“…您之前也是个女仆，不是吗？明明小莫诺因犯错受到了很严厉，可前辈却什么苦都没有吃的悠然自在，这难道不会很不公平吗～？所以啊…”
　　我想邀请您一起，来参与进我们之间愉快的嬉闹。
　　“就由小莫诺来，给您这个犯了错不听话的前辈，好好惩罚一下～”
　　这是假的。
　　但是…并不重要。
　　因为这样更有趣，不是吗…？
　　“………………！！”
　　啊啊，瞧啊，麻袋开始更猛地颤动起来，变得酥软的四肢，令她无法做出更激烈的抵抗，前辈渴望传出声响的呐喊，化作无力的低声。
　　现在都在小莫诺的掌心里。
　　像布娃娃一样任人摆弄。
　　这时只需要，将手摩娑过粗糙的布靴，轻轻地…捏开系紧的两双布履……看着她因异样而颤抖的双足，再缓缓摘下前辈的两只靴子。
　　呜呜的叫声从麻袋内传出。
　　一只…两只…
　　在长时的闷塞中变得有些温热的袜底，暴露在空气中皱起的丝织袜子，同样灰朴的袜底略沾有湿润的汗渍。
　　在麻绳精密的捆缚中，精致地被摆成交叉翘起的姿势。
　　一抖一抖的双脚无法动弹的样子，丝滑至极的袜脚面，是前辈见不得人又私密的部位…想让小莫诺忍不住…用手指轻轻叩在足掌面上。
　　咕哩咕哩…
　　轻薄无声，尤如灵鱼般倏地闪躲去一边，脚底与手指密接的瞬间做出了这样的反应，“…难不成前辈的脚底，会怕痒吗…？”
　　被这样轻轻触碰，会很受不了？
　　厚实的袜底，用指甲扣动，就会传出“咔嚓咔嚓”的声响。
　　两只微微蠕动的脚底面，在被刮挠做出反应的同时，还听见布袋里传出明显激动不得了的声响。
　　…真是的，明明是前辈自己不小心，落在了小莫诺的手里。
　　“……嗯…？”
　　拥上前去的小女仆的面容，将自己嗅觉的器官凑近那丝足的底面。
　　丝袜细密的感触，与袜足底的温热一同，与小莫诺亲密相交。
　　…一阵涩闷的布料气味透着绵稠的芳香。
　　惹得小莫诺心头一紧。
　　“…前辈脚上的味道，好香呀…”
　　显得羞耻不已的脚趾紧缩，就像是在诉说瑟丽此时的内心。
　　——别…别靠近我…
　　只是，这样青涩少女般有趣的反应，又勾引着小莫诺不由自主地拨动着瑟丽的脚趾头，一下又一下…被酥酥麻麻蹭着的痒感，又令两只脚一同动摇个不停。
　　而就此机会再多用鼻尖蹭两下，味道最浓郁的足趾间…
　　与绵密的前脚掌一起令小莫诺感到爱恋的，是瑟丽前辈刻意在出门前涂抹在丝袜上的香粉&在走了一天的湿汗浸透中慢慢混杂在一起的气味。
　　…真是好闻啊，前辈的脚掌。
　　忍不住勾挑的舌尖，又在控制中被小莫诺憋回去…现在还不是时候。
　　五指张开，刮抓在另一只抬起的袜脚底上，抽拉而下。
　　整只脚最为激烈的动荡了一下。
　　好似耳边，也响起了前辈在布袋中猛得被逼出的一阵笑声。
　　“…这么任性又怕痒的前辈，不好好惩罚一下可不行哦。”
　　平时趾高气昂的那个瑟丽前辈，被挠脚底心痒痒的时候，究竟会变成什么样呢…？
　　…在自己手里变得奇怪起来吧。
　　瑟丽前辈？
　　…迎着袜足底蹒跚而上的双手，绕过足背，顺上脚踝边的袜口，慢慢地…温柔地…将袜子沿着足部褪下。
　　…一点一丁，显现出前辈细腻柔滑的脚底跟，有些黯淡却在肉色中显得迷人至极。
　　然后，把丝袜脱到足弓的后端，就这么停下，漏出细滑的足部纹理，由此可见前辈脚掌的娇嫩程度…闷久的后脚掌，漏出一个部分的感觉。
　　可爱…？可爱可爱。
　　啊啊前辈的脚底…好喜欢…？
　　啊哈…这么嫩的脚底，前辈又会怕痒到什么程度呢…？
　　…四根手指悄然而上，攀爬至裸露的脚后跟…蹭到只显漏出一点点的脚掌心。
　　…抓蹭，用指甲抓蹭。
　　——……………！！！
　　耳边传来袋子里前辈的悲鸣。
　　脚丫猛的跳动了一下，但是已经没法再做出更多的行动了。
　　前辈怕痒的脚底。
　　纤滑又薄弱的足跟皮肤，一边划擦，一边顺势用指甲尖扣扣抓抓。
　　陷到柔软的足底皮肤里，酥痒沿着裸露的脚后跟边缘，小莫诺的手指撩过后脚掌的一圈…再用一根手指扣扣足弓的中心。
　　一次又一次…难以置信的痒感刺激不断冲击着瑟丽娇嫩的脚底。
　　她一定不好受到极点了。
　　从袋中那接连不断的支吾声就能听出。
　　…啊哈，只是，这自然只是一个开始。
　　五指的先端又一次抽拉，另一只裹着丝袜的光滑脚底，被狠狠地欺压一遍。
　　尖笑好像猛得又弹跳了一下。
　　小莫诺又再一次挑逗起半裸露的下面那只脚，五根手指头刮挑在足后跟的感觉，酥酥麻麻的痒感并不强烈，但一直浸泡在神经中无法自拔。
　　…呵呵，仅仅是这样抓弄半只脚底。
　　就能感觉到麻袋持续个不停的颤动…
　　…想想这种情况下，要是再加点力，前辈又会变成什么样。
　　小莫诺动着坏脑筋，又难以自控地将脸贴凑下去，轻轻张开小嘴……“啊唔…？”
　　滋溜滋溜的水声沿着足跟，小巧的唇口将嫩软的后脚掌容陷其中，顺着细润的舌尖舔了舔脚跟，涎液沾染其上……小莫诺戏谑地用坚硬的牙齿擦着瑟丽细嫩的脚掌，又趁机把整张小脸蛋埋在上面，轻轻用鼻梁顶开翻起的丝袜，一点一点支开半裹着的丝袜。
　　…然后，啊，脱掉了一只沾满前辈气味的小丝袜。
　　在一番调戏中被痒得猛颤的嫩脚，现在已经彻底暴露无遗地裸露出光溜溜的脚底面，在小莫诺细致入微的关怀中……嗯？
　　前辈在布靴中捂出的干净气味，淡然流露出几滴香粉的芳甜，又包裹着丝丝趾缝间黏着的足汗，在香气馥郁间传递着尤如发酵般特有的几缕汗酸。
　　随着紧密贴凑在前脚掌上的面容，被小莫诺丝毫不差地吸闻着。
　　“…呼…呼？，前辈的脚，还是有一点点的臭味哦…？呵呵…不过，嗯，好柔软。”
　　一阵红润在脸颊上。
　　另一阵红润通透的映在细腻的脚掌，每一寸细嫩的皮肤都隔着可爱的纹理，光泽靓丽的足弓支撑着上方柔软至极的一块部分…五趾柔润又饱满。
　　变得干滑细腻的平面上，不断地渗透着更多魅惑人的气息。
　　想必…
　　“…这么细嫩的脚丫子，前辈，您能在挠痒痒中忍受多久呢…？”
　　“咔吱咔吱…？”
　　一道道抓痕顺着细滑的皮肤，一丝丝酥响擦过素肌的平面。
　　随着足趾不自觉地收紧，褶皱顿时从娇羞的足底上翻起，脚掌敏感的程度显而易见。
　　猛然间布袋传来一阵摇晃。
　　惊喜连连，迫切的使小莫诺的手指，更加无法自拔地喜欢上…？
　　抚擦触摸软滑的脚掌面，那份感觉…
　　“…前辈的脚底真是的，超级惹人迷恋啊，您怎么会一点自觉都没有呢…？”
　　勾挑的手指，飞快起舞的指甲尖，在刮过脚掌面中间最细嫩的部位时，总是呈现出最大的反应…迫使绵软的脚心窝凹陷其中，形成性感的低洼，忍不住令人多扣挠两下。
　　悠悠的…蹭在前脚掌细腻的纹理上，在嫩肉的左右来回摇摆…折腾…感受手指擦过软肉的手感。
　　耳中尤如听见瑟丽前辈不情愿，却又抵抗不了的咯咯轻笑…“…前辈，被痒得在笑吗…？我听见了哦，呵呵呵…”
　　…断断续续，从密闭的麻袋中传出震颤的声响…只要像这样，用指甲刮刮弯曲的足弓，在细滑娇嫩的部位上轻轻搔痒；迫不得已之下前辈就会松开紧缩的脚趾，五指一涌而上，咔嚓咔嚓地抓弄着脚掌心。
　　一阵一阵激烈的反应能从麻袋中感觉到，即使是那个性子倔强的前辈，也会怕挠脚底心痒痒这种事…而且，很受不了…
　　“前辈的脚掌心，滑滑嫩嫩的，呼呼…这里难不成是最怕痒的地方…？”
　　擦拭，用指头柔软的部分去丝丝滑滑地逗弄…一点一点…去摩擦最细滑的地方，绵密的触感就尤如纱绸一般柔顺，用指尖锐利的部分刮弄，就会害怕伤到这吹弹可破的肌肤。
　　…想要蜷紧足趾，又在细细的麻痒中左右动摇，轻柔的搔痒让前辈强忍不下，但又没那么的难耐。
　　“…咯吱咯吱～”
　　霎时，强暴地揪住瑟丽光脚的五根足趾，另外一只手锐利的五指同时齐上，开始在那最受不了的脚掌心里头，咔哩…咔哩…轻脆地抓揉着。
　　体会到被顶到最高处的搔痒感，再也无法憋熬的笑声被逼出来。
　　前辈轻薄的脚掌心尤如一张纸，在小莫诺的手中撕扯着。
　　“…果然，这里是最敏感的地方吧…？”
　　前辈的嫩脚心，肯定是自幼就娇生惯养的缘故，让贵族细嫩的身子一直持续到现在，而这样忘不掉的习惯，也正是前辈怕被挠脚底痒痒而受苦的原因哦～…呵呵，旦无论怎么说，前辈的两只嫩脚丫都是没有办法逃脱的哦。
　　“…这里又怎么样…？”
　　沿着趾头底下的缝隙，指甲划过隐蔽的皮肤，然后在靠近前脚掌边缘薄弱的软肉，像这样…呲啦地向下刮到脚后跟，整个人都会瘫软过去吧？
　　指头游走在平滑的脚底面，即使想要蜷住足趾也会被小莫诺的另一只手撑开，然后继续被拨弄脚掌上的细肉。
　　“…这个地方呢？听说这里被这样子欺负的话，也会有很多人受不了哦。”
　　干滑柔润的一块嫩肉，在大脚趾底下敏感的前脚掌上，用指尖聚拢轻轻地抓弄，重复这个动作一下一下的挑拨这块凸出的敏感区域。
　　是不是已经让前辈痒得想求饶了呢…？
　　“…呵呵，前辈，真可爱。”
　　“…啾？。”
　　充满着爱慕与欲求的吻，在倾近前脚掌上密接的一瞬，又让小莫诺充分的呼吸进前辈惹人喜爱的气味。
　　同时…也正意味着这场甜蜜嬉戏的火烛还要灼烧的更旺。
　　欲罢不能的手指渐渐开始更加雀跃，两手聚在另一只抬起的袜脚上，一抽一拉，褪去另一只嫩足的半张袜套。
　　卷起皱成一堆的细袜底下，是又半张娇嫩尽显的裸足底。
　　在各种捉弄捣鼓中，前辈才褪去裹捂的脚掌上溢出零星的汗渍。
　　还未脱离闷热的足掌，在娇嫩至极的同时显现出点点红润。
　　…惹得小莫诺迫不及待的伸出手指，用指甲零星地搓揉在捂热的足掌上。
　　…一下…两下…
　　绝妙的肉感中体现陷进软肤中的弹性，用指尖轻轻地…刮挑…因此变得动摇的嫩脚开始轻微挣扎。
　　…此时，左手继续攀上毫无防备的那只光脚底，对敏感至极的脚掌面实施措不及防的侵略。
　　…挣扎和晃动猛得唯之一颤。
　　——嘻嘻嘻咿？…！
　　尤如这样的声响从麻袋中传播出来…
　　由脚掌心至嫩滑的足弓，指甲刮擦又抓捏，在左脚光溜溜的脚底上，继续进行怕痒前辈的报应。
　　右脚泛着淡淡热气的半张足掌，任由小莫诺的轻轻爱抚和戏弄。
　　感受着这湿汗浸透脚底的绝佳时刻。
　　比起粗暴地抓扣揉弄个不停，要更加细致轻柔地…一点一点…抚摸，感受前辈的温度。
　　在左脚施加剧烈的痒感，同时，也要让前辈好好享受才行。
　　然后再…慢悠悠，慢悠悠，用指甲尖揿进足掌的细肉里，感受前辈敏感的脚掌猛得一跳的反应。
　　再顺着黏腻温热的皮肤，慢慢推开已然干透的丝袜子，一路刮擦蹂躏过前辈怕痒柔嫩的脚掌每一块软肉。
　　在顶掉袜子的同时，最后再尽现眼前的嫩脚先端，湿湿的…黏黏的…柔软至极的脚趾根部扣揉蠕动。
　　酥痒与无法分辨的体肤刺激一同，让裹着前辈的摇篮猛得摇晃一下。
　　…然后，啊，脱掉了又一只沾满前辈气味的小丝袜。
　　与此同时，在湿液的沁泡中显得有些皱化的粉嫩足掌，又在细腻的部分呈现出捂闷的红通通，五根脚趾黏合在一起…啊，让小莫诺止不住地凑近前去…
　　…比方才还要更加刺鼻的足汗味，让香粉变得更加浓密抢眼，与迎面扑来的热量一同，烘烘的足臭被推来。
　　“…比刚才的气味还要浓很多哦，呵呵，前辈这个臭脚的变态……？”
　　但是明明如此，小莫诺还是控制不住自己的把脸往里多埋了一下。
　　然后再接下来，两只丝袜的裹层皆被脱去，现在细嫩敏感的两只光脚掌。
　　又会被什么样呢…？
　　“…做好准备了吗…？我的前辈…？”
　　两只手齐上。
　　柔嫩至极的脚掌，在同一时间受到十根手指的欺凌与折腾。
　　明显的爆笑声从麻袋中被扩散出来，出乎意料之外的尖叫和大喊，让小莫诺伸出舌头润了润嘴。
　　…似乎，前辈比自己预想之中的，还要更怕痒…“…前辈的叫喊声，真可爱啊…”
　　但是…这只会让小莫诺更加兴奋。
　　…更多…更多…？
　　左边的手一边抚擦足趾根的缝隙，同时挑弄着细嫩光滑的前脚掌，不时随细肉的纹理一同刮擦着整张脚底，不时也摩娑着凸起的拇趾球。
　　右边的手一涌挤进凹陷的脚心窝，在最细腻的嫩肉边缘徘徊，游走擦蹭着足掌中心的平滑肌肤，在戳挑足跟绕着撩过一圈脚底后，又用力地抓弄最敏感的脚掌心。
　　瑟丽显而易见被逼到极点的反应，发狂般的挣扎带着晃荡吊起麻袋的两根绳。
　　嗡嗡作响的笑声不止地传到耳边。
　　——不行…！不可以…！快停下…！！
　　求饶声此起彼伏地被拍到小莫诺这里。
　　享受前辈失态挣扎的样子，令小女仆不由得产生出歪曲的快感。
　　晃荡个不停的嫩脚丫，在自己的手里起舞，却怎么也逃不出自己手掌心，只能任由自己随意摆弄弱点…这份感觉…这让人痴迷。
　　“…呵呵呵呵…？”
　　刮划过左面的脚掌心，指甲擦蹭右边的足弓面，一根手指钻进足趾缝，另一边同时扣弄着脚趾根的嫩肉。
　　一同摩挲着后脚掌的细肉，左脚被揉捏靠近脚背的部位，右脚再被搓整张脚面，然后再两一齐……从脚后跟抽拉到前脚掌的足趾前。
　　抓拭两张细滑的嫩脚底。
　　——咿咕唔哈哈哈哈哈哈啊啊…！呵呵呵呵嘿嘿嘿啊啊…！哈哈哈哈哈啊啊啊…！！
　　悲鸣尖叫与狂笑一同合奏。
　　透过麻袋都变成沉闷的声响……
　　麻绳支撑着瑟丽轻盈的体重，在激烈的动荡中摇摇晃晃…但却怎么也断不了…而只要绳索缚着一时，瑟丽就怎样都无法摆脱这份痒刑的折磨。
　　不行了，她感觉自己已经承受不了更多了…她感觉自己真的快疯了。
　　什么都思考不了。
　　只是感觉好痒…真的好痒……
　　只要不再是搔痒，什么事她都会做…
　　“…呵呵。”
　　可是呢…？
　　小莫诺什么事都不会做。
　　只会不停地挠自己前辈脚底心痒痒。
　　“前辈～这就已经快不行了…？那就给前辈小小的休息一下好了…”
　　“只不过呢…取而代之。”
　　还有很多有趣的东西要给前辈尝试一下呢。
　　比方说。
　　小莫诺将手摸向一旁的台子，放置在其上的精心准备的小盒子内……从中，取出一根悠悠然的羽毛。
　　荡在空中轻飘飘的划过空气，被小莫诺细细捏在手中，最后…？
　　又将会抵在两张娇嫩的足底上。
　　“…前辈，您可要忍得久一些哦。”
　　要是那么快就崩溃，小莫诺可是会感到很无聊的呢。
　　一头揿着细羽的尖端，一头捏在细羽的柄部，将数根纤羽顶到弯曲，漏出小莫诺前所未有的坏笑。
　　…只要，羽根细柔的段节，轻轻挑过张开的脚掌面。
　　让上百根小绒毛轻轻和足掌的细肉打着照面…一瞬间，神经也会被奇痒所包裹。
　　～～～～～～～～！！！
　　尤如惊涛般拍打的反应，让前辈没有动静的嫩脚猛得一颤。
　　虽然很快就变得不那么动摇。
　　但有趣可爱的反应依旧令小莫诺心生怜爱…好想再看看会不会产生更多。
　　“……？”
　　巧妙地撩动羽身，转动柄尖。
　　让羽毛一次又一次密合在脚掌，擦过上面有一寸怕痒的细肉。
　　令人感到静电般一阵阵的刺激，煽动着脚底中间密集的神经。
　　袋子的抽动重复不停。
　　但也没有那么的强烈激荡，仿佛在饱受身体的一次次痉挛。
　　在痒感中使浑身都抽动不止。
　　现在，羽毛的尖端会着重挑弄个别部位，从左脚内边的脚心窝，扫到右脚内边的脚心窝，挨个在边缘细嫩的皮肤上刷蹭。
　　再饶有兴致地从脚尖至后跟扫弄一圈。
　　将酥麻到极致的轻刺激从头至尾盖住整张脚底面…将赤裸的皮肤上划过的道道刷痕，转变成口中受痒而酿出的哼哼呻吟和笑声。
　　“怎么样…？被羽毛扫过脚底的感觉，是不是很舒服呀…？”
　　细柔的酥痒软到骨子里。
　　轻盈的纤羽在侧边蹭过的时候，一不小心扫到细嫩的脚心；又再从上往下撩的时候，延着足心凹陷的缝线抽拉过足弓。
　　现在，小莫诺又一挑羽毛的头尾，用尖利的柄端，刺了一下右脚的脚掌心。
　　在惹得两只脚一同蜷紧趾间后，饶有兴趣地将注意力集中在这一颗颗小嫩珠上。
　　“…嗯～果然，还得要这里…？”
　　将羽绒蜷着卷带进那条隐蔽的间隙。
　　当前脚掌与趾根的嫩肉被刮到的一瞬。
　　…前辈的双脚就尤如发出最剧烈的尖叫，猛得带动包裹全身的麻袋一阵摇晃。
　　脚底上最私密柔软的部位，总归是脚趾的间隙里头吧～？
　　…………
　　一道划痕…两道划痕…
　　通过前脚掌钻进柔润至极的五根足趾，羽根就此沿着沟缝，横向从侧面扫过脚趾细软的中间一段…纤羽微小的每一丝触肢，都缠上足趾头娇嫩的细肉…然后扫荡过后，最轻柔的尖端会带去让每一根脚趾都无法忍受的刺痒。
　　传递至瑟丽的全身上下。
　　让大脑在痒感中一下被逼到极限。
　　——…………………？？！！！！
　　“…前辈，被刺激这里，会很受不了…？”
　　然后，或许无法拨动每一根脚趾的先端，但圆润的脚趾头每搭拉过羽绒的细肢，都总会带去一阵令人全身紧绷的痒。
　　屡次重复…一遍又一遍……
　　袋中传来的尖笑声令人陶醉，但又无法从羽毛的折磨中逃脱。
　　即使想要缩紧足趾，也会被撩动足趾头圆润光滑的表面，带去的痒感让人不自觉地再次张开脚掌。
　　羽毛就此钻进趾根靠近趾缝的边缘，那块最让人欲罢不能的敏感部分。
　　可以说是脚底最令人发狂的痒痒肉。
　　被细羽的无数节小毛来回抽拉…
　　…一去…一回…一去…一回……
　　完全浸没在痒感中，指的就是这种感觉吧…只可是…“脚趾缝…？也不能放过…”
　　抽拉回来被挑起的羽毛尖端，再度被无情地插入足趾缝。
　　最隐秘又不被人触碰的软肉，化作一次次让人崩溃的细痒。
　　随着一道道羽毛抽扯过的痕迹，来回将瑟丽怕痒的脚趾间折磨的欲生欲死。
　　像这样…
　　一道…两道…三道……
　　从三趾与二趾之间抽出，又从二趾与大脚趾之间密闭的封隙钻入。
　　这时蜷紧的足趾又会自己夹住酥柔的羽毛，小莫诺刻意更加迅速地抽出羽毛，但被夹死在趾缝的羽毛又以难以形容的麻痒被困在敏感的软肉里…就像被上千只啮虫所啃咬，一瞬间激烈到贯透全身的奇痒，让瑟丽抽开收紧的足趾；就此刮扫而出的细羽，又在小莫诺恶意的蠕动中，蹭着大脚趾下最宽裕的一块细嫩的部位抽出。
　　麻袋内顿时被逼出一阵惊人的尖叫。
　　在细羽中被挑弄的死去活来的脚掌，无力的哒拉而下，在红润的光泽下垂放着…“…啊哈哈…前辈，已经要痒死了？”
　　手里捏着羽根的小莫诺就此轻嘲到，而一片潮红的表情，也更显现她对于这番“嬉闹”的看法。
　　现在…听闻袋中支支吾吾连续不断的叫喊…恐怕…是已然在痒感的摧残中变得崩溃的前辈，一个劲儿地在求饶吧～但是对小莫诺而言。
　　还不止这些…
　　“不可以～？”
　　“前辈，就连小莫诺都能撑住这么久的挠痒痒，不会您却没有办法忍受吧…？”
　　“…啊哈～真是的，没用的前辈，也和您这张弱的要死的脚底板一样没用～既然如此，才更要给我好好忍住才行哦…？”
　　不正常，不正常…
　　这个女孩完全不正常…
　　在意识模糊的片刻之间，瑟丽的脑中犹然产生这样的想法。
　　但很快，她就不会再有这样的心思了。
　　紧随其后，纤羽悄然从小莫诺的手中离去，替代羽毛从盒子中取出的，是一小片木制的头梳。
　　就是贵人常用来妆扮自己的，呈半圆状的小弧梳，用来对付前辈的脚掌最合适不过了不是么…？
　　“…前辈，干脆就这样变得奇怪起来吧。”
　　就用两张敏感至极的脚底板。
　　在木梳的棱角揿到脚掌上的时候，顿时从麻袋的密封中传来凄惨的笑声。
　　一道道尖利的齿状物，刮擦在最细嫩的脚底肉上，就像是在欺负娇嫩的脚底，顺滑的肌肤在硬固的梳子摧残中，发出一声声尖锐的擦蹭声。
　　——咔嚓咔嚓？
　　竖向像清冼脚掌一般，轻柔又生硬地拉过一整张细腻光滑的足弓面。
　　…有史以来最强烈的反应，动荡的整只脚丫都跟着摇晃个不停。
　　哎呀…这可不行。
　　巧妙地揪住足趾，横向拉动木梳，令梳口的齿刺一根一根的扎在脚掌心，再抽扯过整张足弓，分别扫弄在后脚掌的足跟，和最敏感的前脚掌上。
　　一条条细巧又锐利的梳齿，只要一用力就能揿陷在柔软的足肉中，带去的痒感恐怕令人撕心裂肺。
　　紧接着再是纵向，捏着小木梳顺着从足跟抽拉过前脚掌，细嫩的足肉一次又一次饱受尖锐物的刺激。
　　在拉到脚趾根前的时候，又令瑟丽浑身上下都同触电的颤抖。
　　而与此同时，并不对此感到满意的小莫诺，又将另一只手的手指头对准光裸的右脚底面…指甲顺着手指拨动，就像利齿一样的刷弄在娇嫩的脚掌面上。
　　痒…好痒…令人抓狂的巨痒…
　　让瑟丽生不如死的痒感令她陷入疯狂。
　　…但即使想要挣扎，全身的脱力状态也根本无法令她抵抗痒感的侵犯。
　　泣声伴随尖笑和不止的求饶一并传来。
　　这时，就像恶魔一般无情地小莫诺，将木梳塞入趾头根的缝隙中，就那么毒辣地刮扯着那块最令瑟丽感到崩溃的痒痒肉。
　　最高分贝的凄惨笑声，让人感到绝望的上浮又下落…摧心的痒彻底击垮她的神智。
　　不行了…不行了…再这么下去要死了。
　　…但足掌心被抓弄的强烈刺激又一次一次反复将瑟丽拉扯着失去意识的边缘。
　　哭喊和绝望般的大笑通过七零八落变得嘶哑的咽喉传递出来。
　　——对不起…！对不起…！！对不起！
　　耳边不断传来前辈的求饶。
　　自己的前辈，好像真的被自己玩坏了。
　　…啊～？
　　接下来，就该这样。
　　一声声摧枯拉朽的尖笑，在一时间化作一道最激烈地叫喊。
　　莫诺亲密的贴凑上去的嘴脸，终究还是忍无可忍地，伸出她细巧的嫩舌，让湿漉随着白白的热气一同沾上自己前辈的脚掌。
　　…尤其是，令人垂涎的脚趾间。
　　“…嗯…？？”
　　一道道涎水顺着趾缝的间隙流出。
　　粉润的舌尖舔舐在娇嫩的脚趾间，鼻尖紧随其后，吮舔间让一缕缕绝妙的汗香气，和撩过趾缝间的污垢一同被吸进。
　　…啊？啊？前辈，前辈。
　　尤如极品的优物，令小莫诺陶醉。
　　同时，指甲尖轻蹭刮擦在右脚掌上的刺激，和无与伦比令前辈疯狂的痒感，也不能停下。
　　一下两下三下…重复不断。
　　在前辈被抓红的细腻脚掌上，指甲飞快地起舞刮扫，在嫩肉和柔软的皮肤上不断抓扯，变奇怪吧…身体慢慢开始变得奇怪。
　　一道一道一道一道一道…？
　　猛得撕抓过最张细嫩的脚底。
　　前辈被推高的惨笑声又一次的跳跃。
　　…喜欢，嗯，？好喜欢。
　　吮舔，用湿腻腻的舌头卷住每颗足趾的趾根，坏心思地多抽舔几下前辈最受不了的软肉，来回吮包住每一根小巧圆润的足趾，忍不住地咬一下上头弹弹的皮肤，然后再…嗯，将前辈足趾间的全部都舔干净。
　　“…哈啊啊？，嘶，哈啊…”
　　前辈，变得快乐起来吧。
　　涎液流至脚掌心的平面，手指再迎然而上，擦着涎水的润滑，指甲尖不断挑弄前辈左脚的脚心窝。
　　再来一次…
　　手指擦过两只脚掌薄弱的脚掌心，不断重复抓擦着前脚掌至足跟。
　　舌头带着酥痒从足趾缝间不断传递出令前辈受不了的感觉，然后再空余间舔弄两下前脚掌，与自己擦在左脚掌的指甲一起…一定要给前辈带去欲生欲死的痒感。
　　最后再…
　　双脚一齐，抓扯整张细滑的脚掌面。
　　让前辈娇嫩脚底心高潮吧！
　　就是这样…
　　一根、两根、三根、四根、五根……
　　用力舔吮每一根敏感的足趾…！
　　然后再用力去抓弄前辈的脚掌心…！
　　…去吧，去吧，前辈变得奇怪起来吧？！
　　——咕呜呜？咿咿啊啊啊啊啊啊啊…？！
　　听闻一声高昂激亢的尖叫破音而出…
　　痒感逼迫着瑟丽瘫软无力的全身，被挤压到极限的生理爆发出一阵强烈的浪潮。
　　嘀嗒嘀嗒…微微晃动的麻袋底部，由浅褐色转变成深褐色，在亚麻布料上浸出一摊湿漉漉的液体痕迹。
　　从中漏出的液滴，一滴，两滴…
　　…静静垂落到地板上。
　　“啊哈～？前辈。”
　　“被痒到失禁了呢～？”
　　最后戏弄般地抓弄了一下痉挛的双脚，小莫诺缓缓收手。
　　停下对自己前辈的捉弄。
　　而现在…
　　缓缓走向自己前辈被裹缚的身体，小莫诺饶有兴致地看了两眼不断滴漏的尿失禁，又这么靠近瑟丽的耳边。
　　轻轻做出愉悦过后的第一声寒暄。
　　“…如何？前辈？…还舒服吗？”
　　焦燥到要烧起来的空间，粗气伴着闷热的氧气，一口两口…在一线之间拼命喘着气。
　　“…哎呀，难不成已经被痒到说不出话来了，呵呵呵，前辈真是的，怎么会这么不堪一击～？”
　　“就连小莫诺我自己都能撑的更久一些哦…好啦，放心，我不会再捉弄您，也不会再报复您了。”
　　到不如说。
　　本身，就只是想借着报复的名义，好好欣赏一下前辈被痒得失态的样子，没想到自己的前辈居然比预想中的还怕痒痒…不过算啦。
　　“只是…最后一下下？？可以吗…？”
　　小莫诺不怀好意地眉头一跳。
　　顿时，让人吓一跳的激烈反应便从袋子中一个劲的传来。
　　——对不起…对不起…！！不要…不要再继续…求求你…都是我的不好！求求你放了我吧…！不要…不要再…挠痒…？
　　…在过度的生理刺激中，变得模糊的意识，敏感到了极限。
　　只听闻“挠痒痒”一词，就会紧张不已的前辈…让小莫诺不由的笑出声。
　　“…哈哈哈啊，真是的，前辈居然会这么可爱，我以前可从来不知道…”
　　她心怀欢欣。
　　又悠悠地往瑟丽两只到极限的嫩脚丫走去…当然，是为了干什么呢…？
　　耳边响着前辈的紧张兮兮的叫喊。
　　但是放心，只不过是…
　　从小盒子中轻轻拿起一只笔，一只墨水会是深黑色的羽毛笔。
　　轻轻点蘸一下…
　　然后…
　　——嘶溜…
　　麻袋中顿时猛得传来一阵反应。
　　被锐利的笔尖扎进去的脚掌，也猛得弹跳了一瞬…“…唔，前辈的反应真是大啊～”
　　真的有那么痒？
　　就像是为了减轻负担，小莫诺又故意用羽毛笔纤柔的羽尖挑逗了另一只光脚掌。
　　看着前辈敏感的反应一跳一跳。
　　“…呵呵，瑟丽前辈，您知道吗？”
　　“其实小莫诺一点也不讨厌您，一直都是，您是我的前辈，在我还是初心者的那一阵子，您也一直对我照顾有加…”
　　一边说道，小莫诺手里的笔头再次的扎在瑟丽的脚掌心。
　　尖利的笔尖开始流走，一边涂抹着墨的水痕，一边勾刮脚掌面柔滑细嫩的皮肤上。
　　就像是书写字迹。
　　而话语从口出。
　　“…所以，我可一点也不怨恨您哦，即使发生了那种事，又发生了各种各样的事情，我对您的印象也没有什么变化。”
　　一笔一划。
　　刺痒感一笔一划的在瑟丽的心中滞留不下，脚底难耐的感触让她还是止不住轻笑。
　　但要是笑得出来，就能一抹勾销。
　　“或许在您的世界里，我就是如您所说的那种天真任性的小鬼，但是…我也在之后经历了很多…”
　　稍微在足掌的边缘点了点墨，一只足掌上的工程就这么完成。
　　啊哈，接下来是另一只～瑟丽前辈可爱的脚丫子…在笔尖陷进软肉里的时候，按捺不住的奇痒令瑟丽又猛然一震。
　　“…我一直在思考为什么那样的前辈，会突然对我做出那样的行为…嗯，现在，我感觉自己能够理解一点了。”
　　笔墨染湿了足心，细嫩的皮肤被人摆布。
　　但即使再让人痒到失神，她也还是尽全力保持自己的神智。
　　“只是，前辈，不能再这样任性下去了哦，即使您依旧很眷恋过去…现在看来，只不过是您自己的矫情哦。”
　　…尤如刻意强调这句话一般，小莫诺手指钻动笔尖，在细嫩的脚底心狠狠扎了一下。
　　痒感迫使瑟丽一下子荡动了麻袋，但重点在于，她肯定记得刚刚这句话的意思。
　　“…难道前辈现在就没有什么值得珍惜的东西吗，小莫诺就有哦。”
　　一个温暖又平静的家。
　　一个有些下三滥但却很温柔的家人。
　　啊，还有眼前一双让小莫诺爱不释手的怕痒脚丫。
　　而要说瑟丽现在心中最想见到的人，那一定是…那个总是在自己低落时陪伴在身边的伙伴…那一定是可以称为伙伴的人。
　　“…所以，请不要再悲伤了，有什么烦恼的话，我很愿意去听您讲喔…呵呵，到不如说，时间还有很多不是吗…？”
　　只要您还在小莫诺的手里一时。
　　小莫诺就肯定不会放过您的。
　　毕竟都说了，要了解彼此不是吗…？
　　“好啦…写好了。”
　　轻轻点了点墨，将羽毛笔放回盒中。
　　两只脚掌心上显现出来的字体分别是。
　　——废材？怕痒…
　　“呵呵，真是可爱。”
　　即使戏弄不断，瑟丽脸上又因羞辱而变得通通红，她也依旧沉默不语。
　　也许是她…真的想明白了。
　　又或者是，她回忆起了天上曾经有多少朵云在飘，或是根本没有。
　　不管怎样，现在，都不是该思考这些的时候了…瑟丽在眨然间想到。
　　…当然，这些都不是小莫诺能知晓的事。
　　毕竟，她从一开始就打算。
　　“…呵呵，那接下来就交给你们了哦…？”
　　伴随这句话的出现。
　　…与疑惑一同涌入瑟丽心头的，是无穷无尽的不好的预感。
　　而紧接着，尤如被绝望包围的恐慌与不安再次笼罩瑟丽。
　　两名影仆从缓缓地贴靠向瑟丽无力的两只光脚底…接到莫诺指令的她们，一人手里拎着一只细密的毛刷。
　　现在…？
　　造作的闹剧结束了，是时候回到正题了。
　　“…呵呵，像前辈这样矫情的小嫩脚，不好好惩罚一下可不行？。”
　　您不会以为就这样结束了吧…？
　　亲爱的…前辈。
　　不理会激烈挣扎的麻袋中再次传来的哄声，小莫诺悠悠地丢了一句嘱托，就这么离开了这间秘蔽的秘室。
　　就这样，随着润滑的液体被涂抹在细嫩的足掌上，影仆从慢慢将毛刷凑上前去…直到仆人房的侍女长回来之前…
　　封闭的隔间里继续着凄惨无助的笑声…

第7章 图书室
　　1、
　　市景的盛气正好，打扮朴素的少年从木箱上抓过一本书，粗粗扫了几眼内容，又随手将它搁在另一边。
　　这里也没有。
　　轻轻泄了一口气的少年，此时想到。
　　…今天，又找了个空。
　　看着眼前人来人往，每一张面孔都相差无几，平常无奇的一日转瞬即逝。
　　直到刚刚自己翻过的书，已经堆积成了一座小山；不由的令他产生一丝丝的迷惘，内心越来越焦虑。
　　偶尔…他也会感到后悔。
　　要是当初跟着自己的父母旅行，一同去各地行商游历…自己的生活是不是远比现在精彩数倍。
　　也许…
　　但现实就是现实，随着远处店铺的女主人叫喊到自己的名字，打断他脑中的念头。
　　少年拍拍脸颊，放下无意义的思虑，转过身抱起堆积起的书籍。
　　“…喔…”
　　精瘦的身子感到一丝丝的沉甸。
　　他踉跄了两下，过后一步一步地朝着店门的方向走去。
　　被堆在最上面的那本书，封面上写着两个精巧的字体——摩卡。
　　这是他的名字，也是这本日记本的命名。
　　很稀松平常的起名方法，但有效。
　　起码，这可以证明自己存在过，啊，也许…大概…可能…摩卡的双亲都是有钱的富商，出于这点，他算是幸运的。
　　能够有充足的条件，和优良的出身环境，还有大把大把可以浪费的时间，以及多到没完没了的教育课程。
　　而自己的父母，奔波于赚钱和赚更多钱的生活，只要赚够钱，好像没有什么是达不成的，甚至选择了在前不久，选择进行了一场潇洒自如的突击旅行。
　　二话不说…毫无征兆…
　　放弃了对摩卡来说从未离开过的故乡，他还…无法接受这种行为。
　　因此选择了留下。
　　…好在，他们带走了自己的姐姐，以至于家业不会没有继承者。
　　“老板，我来了。”
　　街边的一家普普通通的杂货店，没什么特别之处，来来去去多少也会有几个常客，摩卡抱着书堆，就这么来到自己今天工作的店铺前。
　　门外的摊前，热心的好店主，一如既往地招呼着摩卡，拿出今天份的工钱。
　　“今天也辛苦你了呢，怎么样，有找到想要的东西了吗…？”
　　啊，书就放到那边就可以了。
　　一天的辛勤，换来一小袋硬币，和一堆厚重的书本…现在被搁到一旁，摩卡轻轻取过上面属于自己的那本。
　　“…不，依然没有什么收获…”
　　随后摇摇头。
　　他理应并不缺钱，工作也并不是为了钱，这是当然的。
　　摩卡的双亲在出发旅行之前，特意留给了他一份足够数量的财产，来保证最起码的生活需求。
　　“这样啊…”
　　“这就是最后一批了，我家的书就只有这么多了，如果还要继续的话…我可以向周边的邻居问问看…？”
　　对摩卡来说，即使什么都不干，也能吃饱喝足的过下去。
　　但前提是，他真的打算这么干。
　　女店主看着眼前男孩的表情，就好像迫切求寻什么真切之物一样，从见面的那一刻.起就一直苦恼不已。
　　在短暂的沉默后，摩卡才回应道。
　　“…嗯，不，就先这样吧，我会去别的地方找找看，如果能有什么线索就好。”
　　“行，我也会帮你去问问，别太泻气，总会有什么办法的。”
　　如果能有什么更有效的方法。
　　摩卡肯定不会像现在这样，做着毫无希望可言的事情。
　　让他自己都感到茫然无措。
　　不过幸运的是，他以前学到的技能，现在都能派上用场。
　　帮助他一直坚持到现在。
　　作为商人家庭的孩子，理财和经商的技巧是理所应当的。
　　四处游走帮助有需要的邻居，收营、推销、打杂…等等，流浪在街头，什么样的活都能处理，自一个人生活之后，重复这样的生活状态已经变成了日常。
　　就算并不为谋生，看着热心的邻居，对摩卡投以温和欣慰的笑容，他也从中感到相当的喜悦。
　　“一直以来麻烦您了，店主，感谢您愿意收留我。”
　　“…唉，说什么呢，钱你尽管拿去就好，你可是帮了我不少大忙，这点小事而已，别放在心上。”
　　要是没有你，管账的事我可是相当头疼。
　　女主人融洽的讲谈着。
　　见少年每到这时，都会有点不好意思，热心的店主总会好意关怀几下。
　　对于一个无私帮助他人的少年，邻里之间都相继表以赞许。
　　只不过，当然，摩卡做这些事自始自终，都有自己的目的。
　　“那么，我就先告辞了，店主，希望您的生意越来越好。”
　　“呵呵，好的，要是遇上什么麻烦尽管来找我，这里随时欢迎你哦，小摩卡。”
　　黄昏将天空染成金色。
　　时间开始步入傍晚，在彻底黑天之前，摩卡还能在四处打听一下。
　　就此，摩卡向这间好心的店家告别，听闻身后传来一声。
　　“…记得常来玩！”
　　摩卡又要继续踏上毫无方向的旅途。
　　属于他自己的旅途，也是他自己的选择。
　　和父母双亲的决定不同，他寄希望于渺茫之物，看不见，也摸不着…甚至连是否真的存在都是个问题。
　　但是他坚信，一定能够找到。
　　因为他这么决定过…
　　——想要找到那本书
　　一本书…
　　这就是摩卡一直为之所竭力寻找的东西，也是使摩卡踏上这条流浪之路的原因。
　　听上去像一个玩笑，又像是一个讲给孩子听的荒谬故事。
　　但是摩卡一直在为之努力。
　　想要找到那本…曾经自己的爷爷所撰写的游记，被封尘上谜团与疑问，尤如无处可寻般的神秘。
　　一本记述了古老王国过去的日志。
　　由自己的爷爷所见所闻，不可解的悬疑构成的真相，王国筑起时的记事或事件经过，人们口中的秘闻与传说…有趣的，不有趣的。
　　令人失望的，充满希望的。
　　相当模糊不清吧…？就连摩卡自己都不明白为什么…但这正是一直支撑摩卡的信念。
　　自幼的时候，时常听闻年迈的爷爷口述，有关这本书的只字片语，偶尔还会听着睡着，偶尔会因偷懒被女仆训话，在平淡无奇的生活中添加了微不足道的一笔。
　　但直到爷爷去世，双亲带着熟悉的家庭离开的现在，才体会到它留在记忆中的份量。
　　摩卡时常这么想。
　　也时常这么告诉自己，就是因为这种感觉，才使自己执着于此。
　　但这就够了。
　　他只为了追寻这份流忆，但这总比过父母用金钱追求无聊更无聊的生活，这种在他眼里毫无意义可言的未来要好很多。
　　…或许是他年轻，可以被说作任性，但摩卡也已经不小了。
　　他也想要有自己的追求。
　　…而在这个看不到头的路上，这已经是他游荡的第76日了。
　　“…呼…”
　　没走两步路。
　　摩卡就又开始为这份“事业”，而感到焦虑着，到底该如何是好。
　　行人来来往往。
　　他在这街上，也来来回回跑了不知道多少次，周边的居民都已经认识了这个为了找书，而乐于助人的少年。
　　只要答应帮忙当几天的工，就能获得那间屋子主人藏书的浏览权，好心点的店主还会开出一笔小钱。
　　这就是摩卡到处打工的理由。
　　相信，对于每一个平庸好闲的人来说，这都算是一个可以接受的条件。
　　而至今为止，摩卡已经走窜了16家的店门，这每一家值得记录的线索，都被摩卡清晰地记在自己的日志上。
　　最终得出来的进展依旧是一筹莫展。
　　…虽然摩卡从来没有过爷爷把游记借出去的印象，但是毕竟翻遍整座家中，也完全没有找到一丁点这本书的迹象…至此，摩卡只能挨门对户的一家家问过去…希望能找到哪怕一点点的线索。
　　甚至为此摩卡还特意花了一笔钱，去冒险家协会里挂了个委托。
　　即使出价已经不菲，但是这样毫无根据的委托…似乎完全没有人愿意接。
　　…也许，也该去下一条街上寻找了。
　　摩卡停下脚步深思到，不由得叹息一口气，希望下条街能有点消息…在短暂的决定之后，摩卡悄然走近一边的巷子中。
　　向着另外一条街上走去。
　　久而久之…久而久之……
　　王国的每一条街之间都相隔的很远，王国的每一条巷子都又深又长。
　　这里就尤如是街上光明的缩影。
　　潜藏着见不得人的神秘。
　　发生什么事都不意外。
　　记住，过巷子的时候一定要小心哦…
　　摩卡这时居然想起了爷爷在自己小的时候说给自己的小提示。
　　顿时便不由的转然一想，难不成…这也是在隐喻这样的巷道中会有什么秘密？
　　摩卡突然意识到自己过去的行动，都太过保守而又普通，居然忽视了这样的可能性；说不定…正是越远离一般常识的场所，越能触及到真相…？
　　在闪过这样想法的一瞬。
　　摩卡便婉然的摇醒自己…
　　怎么可能呢。
　　他看着巷子的出口越来越近，另一条街透过来的光就在眼前。
　　啊，你看，前方还有一个疑似正因迷路，而哭啼着的小女孩。
　　…摩卡凑近过去。
　　“…你没事吧？”
　　小女孩哭哭啼啼，呜咽着喊着要找妈妈，看起来是迷路了。
　　“我带你去找妈妈好不好…？”
　　就这样，途中甚至还发生了这样的意外，好在送到巷口之后，小女孩的妈妈就来接应她了。
　　在一通连声道谢之后，好人好事的摩卡，就此感觉在温和的母女重逢中，稍微被拂去了一点不安的内心。
　　也算是有点收获。
　　但一切就好像真的仅此而已…
　　现实，发生一幕又一幕的离合。
　　就好像，这一切本该理所当然；而自己，才是那个不切实际的幻影。
　　彷徨间，自己的过去，和那本爷爷的游记，都一同变成自己的假想。
　　摩卡茫然自失的站立在巷口。
　　陷入更深的犹豫。
　　一条明亮的大道就在自己眼前，一条黑暗的窄道在自己的身后。
　　究竟是向前向后…
　　他变得无法分清。
　　也许，这条明明是直道的巷子，在摩卡的臆想中变得多了几条岔路。
　　而他则越发的想要回头去看…
　　直到…
　　一声明显的不来自现实的声音，传入自己的耳中…——你在找什么～？
　　摩卡恍然一愣。
　　顿时又清醒神智。
　　仿佛此刻，现实不在是现实，而幻觉又并不在是幻觉。
　　当他发现一切都没有产生变化的时候。
　　异样从身边悄然降临。
　　“……！！？”
　　一个尤如漆黑中诞生的少女，在华贵的礼裙包装下，无声无息地出现在自己身前。
　　雪白的尤如玩偶的肤色，精致的面容美的就像摩卡见过的最漂亮的女孩。
　　而这一切，都让这个少女，显得宛如不像这个世界的存在一般。
　　“…您…您是？”
　　摩卡发出了声音，又好像没有。
　　少女没有做出任何回应，冰冷的神色上就好像不带任何的感情。
　　而周围的行人，又好像看不见她一般。
　　对发生于此的异象，毫不在意。
　　直到几秒钟后。
　　…少女才缓缓做出反应。
　　她顿时欢愉地舒展开额眉，露出摩卡见过最有韵味的微笑。
　　说出她登场于此的台词。
　　“…嘻嘻，就是你了，你有兴趣来我的家里坐坐吗…？”
　　什么…？去…家里？
　　摩卡，一个男孩子，刚见面就被素不相识的绝世美少女，邀请去对方的家里坐客。
　　还没有从对方近在咫尺的美貌中缓过来的同时，摩卡又更加陷入深深的迷惑。
　　直到…对方说出那句话。
　　“…嗯，又或者，我愿意给你翻翻我的藏书…？让你来我的书房里坐坐…？”
　　怎么样…？
　　这个条件，够吸引人吧。
　　在这句话被抛出的瞬间，超过任何让人彷徨的一种心念。
　　将摩卡的浑身上下填满。
　　那是什么，他不知道，但他一定会为之去做，而且不顾一切。
　　这是他站在这里的理由。
　　又或者，这正是她出现在这里的理由。
　　他意识到…这是仅有的机会。
　　摩卡毫不动摇的眼神中，倒出的是黑衣少女变得更加妖魅的咧嘴一笑。
　　这也是一种认可。
　　“…请带我去，麻烦您了。”
　　…意志啊。
　　…追逐啊。
　　黑衣的少女想到，饶有兴致地玩弄着自己的指甲。
　　她脚下的阴影开始蠢蠢欲动。
　　尤如一张网，尤如一张巨口。
　　在黑暗的小巷中变得活性化，变得膨胀，最后蠕动着变得无比庞大。
　　哗的一下。
　　就像后脑勺被硬物冲击，但转眼一瞬，又变得无比温柔。
　　摩卡感觉自己的臂膀被人一拽。
　　又好像全身被无数丝线带走。
　　挣扎带去呐喊，呐喊又被黑暗吞没，尤如在一个回廊之中。
　　声音远去，自己也远去。
　　视线的边缘开始模糊。
　　最后，黑衣的少女离自己越来越远，自己离巷子的出口越来越远。
　　直到光亮慢慢消失。
　　摩卡才意识到自己被无形之物吞没。
　　…或者，是被这个黑暗的小巷吞入腹中。
　　但总之，他就这么失去了意识。
　　而巷子中，什么都没有发生。
　　没有噬人的黑影，没有奇异的少女，更没有任何对话发生。
　　刚刚谜路的女孩子牵着妈妈的手，回头一看，问道…“妈妈，刚刚的那个哥哥怎么不见了…？”
　　2、
　　轮转啊…轮转啊…
　　盛开满页的花蕾，其甘香亦如同欢愉。
　　凝结啊…凝结啊……
　　攀上屋檐的苦藤，其荆棘亦如同哀愁。
　　她正座在书房的中央。
　　语言与思考配茶香作伴。
　　…她翻动着书页，手指翻动过千百年的时光；她注视着文字，注视着一幕又一幕古老之物在眼前浮动。
　　将智识与真理汇拢于心。
　　将光与影铭刻在身。
　　这间仆房正是为此而诞生。
　　忘却过往的渺小吧；正视自己的存在吧。
　　黑蔷薇…美丽的黑蔷薇。
　　操纵暗影的黑蔷薇。
　　你的雍华正是佩戴冠冕的理由。
　　黑蔷薇…
　　拥抱长朽的蔷薇。
　　生于黑暗的蔷薇。
　　…哐。
　　合上厚重的书本。
　　格琳脑海中的声响也随之停息。
　　所有嘈杂的思绪一转消散。
　　一切重回寂静，房廊回到他平常的样貌，今天的仆人房也格外的热闹。
　　而格琳还要忙着照顾自己的客人。
　　以及…书架与胜不胜数的书架。
　　温和的气氛洒满图书室。
　　这间崭新的房间被开在了仆人房的东侧，那里的廊房是最近新开的，因为想找个地方放置堆起来的书本。
　　于是格琳小手一变，就变出了这间书房。
　　…她端起茶水，缓缓小嘬一口。
　　然后向自己的对面看去。
　　堆积起来的书本被置在桌面上，与这张被置在房间正中的长桌一同，在女主人的身影下醒目可见。
　　格琳坐在长桌的右侧。
　　而长桌的另一头，则坐着一个朴素干净的少年，安静无声的样子格外可人，看上去就像睡着了一样。
　　不惹人瞩目，也不抢眼。
　　…普普通通地端坐着。
　　差不多也是时候该醒了吧。
　　格琳一旁打量着少年的睡颜，就此想到。
　　上次让小莫诺买回来的催眠剂效果真好，只是为了稍微让他无法行动一会儿，以便格琳更好做事。
　　没想到直接睡到现在…
　　也罢。
　　箱庭至此又迎来了一位小客人，而格琳也不介意再兴致盎然地招待他一番。
　　到今日为止，每一位客人都多多少少，为索求些什么，而来到这个特殊的场所。
　　或因为受到欲望的引诱；或是揣着认真的执念和美好的希望。
　　不过嘛…呵呵，当然。
　　那个黑衣的神秘少女，也热衷于在每个见不得光的阴森巷子中。
　　静候那些…为某些困扰而迷路的小羊羔。
　　懂得都懂，谁叫她是个小魔女呢，不用说也都知道她打着什么主意…对吧…？
　　“…唔…”
　　好了，看上去我们的男主角也要醒了，是时候做一个东家该有的形象了。
　　格琳收起堆在膝上的书本。
　　听闻一边少年哼唧唧的呢喃声，略有骚动的蹭着衣服。
　　渐渐苏醒了过来。
　　想必是还相当的搞不清状况吧。
　　“…咕…好困…”
　　从黑暗中睁开眼的摩卡，模糊的视线中浮现陌生的景色，尤如幻觉一般的…若隐若现的房间，温和恬淡的氛围，点亮的烛火在瞳孔中摇曳…好像，有什么人物坐在自己的对面。
　　“…我这是在，梦里…？”
　　并不是哦。
　　摩卡神色恍惚地揉揉睡眼，缥缈的记忆中开始回想起之前的片段。
　　…一个黑衣的少女出现在自己的眼前。
　　并且相当的漂亮。
　　他在那里被黑暗卷走，之后……
　　好像回忆起过程的摩卡顿时清醒过来。
　　他这才发觉…
　　自己正身处一个被图书包围的房间。
　　而眼前的那个黑衣少女，则与记忆中的那一位完全一致。
　　“是您…？！…是那个时候的…？”
　　一时间有些失措的摩卡开始显得有些慌张…或许对他来说，这场小小的空间旅行依旧有些太过刺激。
　　他眼中这个谜一般的美少女究竟是…？
　　毫无疑问，对记忆中异常事物的惊惧，和神秘未知的警惕，让摩卡无法控制自己的情绪。
　　只不过…
　　“………”
　　房间内寂寥一片。
　　那个黑色着装的惊人少女并未回应。
　　望着那华美绚丽的礼服，将少女衬托的是如此完美无瑕，还有那从未见过的绝世容颜…这些…足以令摩卡不断赞叹其美丽。
　　心中的理智和矜持，使他不断克制自己的心悸。但摩卡还是不由得因这难耐的沉默，感到些许尴尬…或许正是一切都不是梦幻。
　　才更让他焦迫。
　　“…呵呵…”
　　而我们的格琳女士，则非常热衷于看他的这份表现。
　　不由得因此咯咯笑了起来。
　　换作是平时，她从不会自己先开口。
　　只不过…面对眼前的他，这也许就是所谓的缘分不是吗？
　　“我叫格琳，是这间屋子的主人，请放轻松点，这儿可没有什么吃人的怪兽，不用那么害怕，当作自己的家来对待吧。”
　　看见眼前的少女，用完全不符合年龄的口吻，介绍着眼前的一切。
　　就这么多。
　　她仿佛已经告诉了摩卡全部，至于其他的，你又何必试着去理解呢…？
　　摩卡这么想着，尝试着让自己试着去接受一切；摩卡，你本来也不是来这里干愣着的，不是么？
　　快想起来自己是来做什么的。
　　“……！”
　　他猛得向四周开始环顾。
　　书…堆积起来的书，被规整有序的排列在书架上的书，数不胜数的书。
　　专门用来放置书本的库房，一般被称为图书室和书库，但那也只是王宫贵族才能拥有的东西。
　　摩卡从来没有见过这种规模的书房。
　　…在天花板下。
　　本来闷塞的空间，一下子就变得充满魅力与惊喜，化作对摩卡来说的金银宝藏，让人无法形容的跃动。
　　在摩卡的心中不止。
　　这本来就是他的目的。
　　“…好…好厉害…”
　　就像本来渺茫的未来突然开朗。
　　事实上，有了这么大的规模，说不定真的能够找到自己想要的那本书。
　　…不，其实就算不是那样，这样数量的书本，也足够令摩卡…“…这么多的书，我可从来没有想象过…我真的可以看吗…？”
　　不知不觉间，就激动地站起来，绕着书房里走动打量的摩卡。
　　一不小心就展现了自己少年的一面。
　　“…咳，失，失礼了，那个，格琳小姐，对不起…只是，我真的很惊讶。”
　　他慌忙失措的样子，映在对方的眼中，让女主人为此欣悦着。
　　这正是格琳想看的。
　　“…呵呵，不用那么拘谨，你本就是为之而来的不是么？就算稍微显得贪得无厌一点，我也不介意～”
　　到不如说，那样更好。
　　“…那，那怎么行…！这本就是我自己一厢的请求…不如说，您能够给予我这个机会就已经，呃，您真的…您真的愿意把这些书都借给我看吗…？”
　　这是他离希望最近的一次，而无论发生什么，他都不想错过这个机会。
　　“请便，我答应过你了，要我再说一遍吗？你可以在这翻翻我的藏书，然后坐到你满意为止。”
　　被摩卡称为格琳小姐的对象如此回应他。
　　他记得，自己在方前听见了幻觉的呼唤，那只不过是一时混乱做出的孤注一掷罢了。
　　但也许，这才是他的本意。
　　这一切都是他所值得的。
　　“…真的非常感谢您！”
　　摩卡缓缓回到座椅上，片刻的时间恐怕难解他心头的激动。
　　但这份善良正是他讨喜的地方。
　　“可是，这样真的好吗，需不需要我帮您做些什么，于情于理，我都应该向您报答些什么才行……”
　　…谁知道呢。
　　“…哦？做些什么…呵呵，不用，书你挑几本拿去看吧，啊，想不想喝点什么…？”
　　这里有红茶，咖啡，还有禁忌的甜蜜。
　　因为是晚上，所以女主人推荐你使用最后一款，可以在看完书后睡个好觉。
　　什么…？
　　格琳今晚可没打算放这个小可爱回去。
　　“…按您的喜好就行，我都可以，啊，这几本书我挑过去看看。”
　　摩卡摊开书本，就那么无声无响地倚在座椅上，专注地开始了他的研究。
　　看起来，他也不仅仅只是为了寻找物件，更是一个爱看书的男孩子。
　　呵呵。
　　格琳欣然的笑着。
　　“…希望你能找到想要的东西。”
　　这么说着，格琳轻盈地绕过桌子，不知不觉从摩卡身后走过。
　　格琳小姐的藏书无一例外都是稀世的珍宝，从举世闻名的好书，到罕迹的失传古典，还有不少独特的个人传记。
　　你要找的…又是哪一种呢…？
　　而恐怕，无论目的正确与否，这对稚嫩的小摩卡来说，都将会为他撰写的人生中添加充实的一笔。
　　到头来，寻求之物也显得没那么必要…现在的小摩卡还不懂得这个道理。
　　不过，不要紧，毕竟，这就是仆人房，还有格琳会在这的原因不是么～想必今夜对于摩卡来说，也将为他的人生，添上精彩又难忘的一笔。
　　“…好厉害，格琳小姐，这些书我完全没有读过…这都是什么…”
　　听着摩卡在一边津津有味地赞叹道。
　　目不转睛地盯着书本，完全没有心思注意其他的东西，两腿很自然地后折，把腿脚置于座椅的底下。
　　为保证客人能够有舒适的体验，仆人房内的座椅通常都是一个款式，靠背上有染成青色的丝绒，可以躺上去。
　　四个椅脚，做工精致，椅底镂空。
　　最主要的，是格琳自己知道，自家的椅子应该如何利用。
　　哎，真是不忍心打扰这么认真的男孩。
　　但是，对不起咯小宝贝，现在就该是你报答的时候了。
　　格琳悠悠地伸出手，温柔地捏住男孩足上的靴子，纤细的手指触及在粗糙的布履上，带去些许土灰。
　　轻轻地触摸，并未惊动专注的少年。
　　一双小巧恬静属于男孩子的靴子，就这么垂落在座底。
　　深色的靴底沾上了不少尘埃，表面又有些磨损，看起来穿了很久…不由得令小魔女饶有兴致。
　　止不住想为它套上一圈绳索。
　　“…唔…”
　　好像感到些许骚动的摩卡。
　　发出了一小声咕嚷。
　　但还没有到影响他的程度，也没有影响到闹事的坏女人。
　　她的手指打着转，让无形的阴影攀上少年的足腕，为他的双脚变出一层枷锁。
　　不知不觉间，在女主人坏心思的驱使下，系着椅脚的细绳，牢牢地捆缚住少年叠拢的双足，在两脚之间打了个结。
　　让一对可人的小脚被定在座椅下。
　　格琳的诡计就彻底得逞了。
　　“…呃，格琳小姐，您在…做什么？”
　　终于，明显异样的触感，从自己的脚上传来——被用力揪紧的足腕，传来的违和感。
　　感到些许困惑的摩卡，在椅子上有些不以为然地想要别过脑袋。
　　座椅底下是趴在自己脏兮兮的靴子后面，一个应该行为得体，却毫不在意卧在地板上的美少女。
　　也许，摩卡还感到一丝丝紧张。
　　“你看你的书，不用管我。”
　　好像漫不经心地讲出这句话。
　　格琳动手开始卸下摩卡的靴子。
　　从靴口勾入手指，再揿着靴底轻轻地把靴子揭下来，就好像少女平常最擅长的工作一样精细。
　　“…可是，为…为什么您在脱我的靴子。”
　　就好像脚底一凉。
　　腾空而出的袜足，突然受到空气的包裹，显得有些不太自然。
　　略微感到羞涩的摩卡，即刻想避免自己不好意思的一面，很听话的把头转过去，面向自己手上捧着的书。
　　微微挪蹭的脚趾头，在袜子的包裹中若隐若现…他能做的最好的表现，就是不让自己在女孩子面前太失礼。
　　而这些，看在格琳的眼中，就像是被裹在丝茧中难为情的玩物，可爱至极。
　　“…哼哼，哼…”
　　只听见耳边回荡着少女动听的哼曲声。
　　…悠然自在的格琳又扒去一只男孩的皮靴，现在，两只脚上厚重的隔层都被脱去。
　　嗯～里面是柔软的袜足。
　　白中染着浅浅的灰，沾上不少污渍的袜底上有些湿湿的，看起来出了不少汗。
　　…哎呀，毕竟走了一天的路嘛。
　　格琳一边欣赏着男孩子的脚底，一边动手用手指摩擦袜底。
　　“…咕，格琳小姐…”
　　毛织的袜子上手感糙糙的，格琳指肚轻轻摩挲在其上，一小点微微的轻痒，穿过厚实的袜层，让少年感受到一些唐突的刺激。
　　比起痒，脚底被女孩子触碰的这份害臊，更加使他不习惯。
　　“…嗯…唔…唔唔……”
　　一下…两下…
　　手指点戳在后翘的脚掌上，一阵又一阵…
　　身体本能地对少女的挑逗，一颤又一颤…却发觉在细绳的捆缚下，足部只能做出轻微地晃动。
　　但那双细巧的手，就好像穷追不舍。
　　越发冒进地活跃在摩卡的脚上。
　　手指一根…两根好像只是在抚触一般，在厚厚的袜足底上摩娑，尖锐的手指先端不经意间刮过脚弓。
　　本就闷在袜子里的小脚，被这种刺激弄得更加燥热；想笑又没那么想笑的骚乱感，不断挑弄着少年羞怯的心。
　　不行…不要去在意…
　　没错，听格琳小姐的话，不用去管…不用去管…不用去管……摩卡不断说服自己，别过头故作镇定的看着书，把注意力集中在书本上。
　　看书…看书…看书……
　　“…咳咳……”
　　左右难耐的少年轻咳着。
　　双脚在挑逗中一颤一颤…就像是对应了摩卡慌张不安的内心。
　　而格琳则对这双可人的小脚充满了兴趣。
　　她用手的内侧轻柔地攀上脚掌，轻轻蹭过脚的背面，抚拭着脚后跟，揉打着宽厚的前脚掌…再用力地按摩脚底心。
　　手掌尤如表达爱意般温和地覆盖在少年的袜足上，格琳细腻的双手，有一些些凉，在一齐包紧摩卡着袜的双脚时。
　　一种微妙的触感顿时窜上心头。
　　…摩卡的思绪越来越混乱。
　　他根本没有注意到，自己的小脸因此变得通通红一片。
　　直到，格琳不怀好意的小爪子，集中地抓揉了一下男孩的袜底脚掌的正中心。
　　“…咕哼…！”
　　终于忍不住蜷紧的小脚丫。
　　随着少年娇羞的哼吟，整个身子一下被击沉的趴在了桌面上。
　　书房里静悄悄。
　　房间的主人则率先发言。
　　“…哎呀，不好意思，你怕痒吗…？”
　　明知故问。
　　不过…她很中意这个小男孩。
　　甚至不介意陪他玩点更刺激的？。
　　“…唔，不，没事的…其实，还好。”
　　摩卡在清了下嗓后，吞吞吐吐地回应着格琳，装作正经的样子显得格外可爱。
　　只是他不知道。
　　对方还打算做些什么。
　　“…哼，那就借我玩会儿你的小嫩脚。”
　　就像是说着，不要紧，仅此而已；用着平淡口吻的格琳，正儿八经地把手伸向摩卡脚上裹着的袜子。
　　“…等等，格琳小姐…！”
　　不可以…！
　　预感到什么的摩卡，终归还是因莫大的羞耻感喊了出来。
　　但等待他的，只是闷燥的布料沿着赤足脱落而下，裸露的皮肤迎来了一阵凉嗖嗖的感觉。
　　“…嗯～没事，男孩子的脚我也很乐意。”
　　更何况。
　　…瞧～这只刚脱下袜子的小脚丫，娇羞地蜷缩着，泛起褶皱的光脚掌，被闷的红润红润的相当可爱。
　　身为男孩子，脚却显得很娇小呢。
　　呵呵…好啦，别那么紧张，把脚趾张开，稍微透透气。
　　盘算着数种玩捏他脚丫子的方法，格琳一如既往地伸出五指，娴熟地爬搔上摩卡赤裸的脚底。
　　“…呃…呼呼…不可以…嗯呵呵呵…”
　　在裸露的脚底板上直接搔痒，也许刺激还是太过强烈。
　　小男孩敏感的脚掌被指甲勾勒着，不由得发出轻笑声。
　　难以启齿的羞耻心一下子填满全身，把脑袋里其他的东西冲刷的一干二净。
　　只有一种好像一直被擦碰光脚底面痒痒的感受，不断驱使摩卡的小嫩脚挣扎个不停。
　　“…唔唔…嘻嘻嘻…哈格琳小姐，请您…不要…咯呵呵…”
　　属于女性的细长手指，游走在足底间，属于男孩子特有的细软而紧质，透过格琳贴附其上的手指，递来脚掌肉肉的感觉。
　　不断想着躲闪的小嫩脚，让被捂得有些热热的温度，转然从指尖消散，又从足掌攀上手指。
　　别着急，还只是在摸摸你的小肉脚而已。
　　“…呵呵，放轻松，小可爱，你就当我是在给你做足底按摩，你专心读你的书。”
　　当然，只要你能够忍受的住脚底心上的痒痒…
　　…格琳戏弄般地说着，手指头却紧然爬上足底跟，沿着足弓摸索到少年敏感的前脚掌…途中一路刮擦着柔软的皮肤。
　　欣赏摩卡被痒得小身板一颤，脚丫子不由得跟着打转起来。
　　本能地护着自己身为男生的小脸面。
　　…生怕别人不知道，你的小嫩脚丫其实还挺怕挠痒痒的？。
　　但是，晚了，你已经被最邪恶的小魔女发现了这个不为人知的弱点。
　　“…咕唔唔…呵呵…格琳小姐…请你…哈啊…稍微轻一点…噗…哈哈…这很痒…”
　　哎呀，嘴上说的很体面。
　　但你的小脚已经相当不老实地开始晃动，想着从魔爪手里逃走呢。
　　…是不是想要被抠抠脚趾缝？
　　嗯…？格琳的细手由内向外的翻了个面，对准平摊过来朝下的脚底面，用指尖蹭进前端细软的趾头根部，手指的部分就恰巧擦进了趾缝里头。
　　“…哎啊…！”
　　一下就惹得羞涩的脚丫摇个不停。
　　样子生动活泼。
　　“…嗯哼哼，明明是男孩子，脚丫却这么怕痒，呵呵，我很中意哦。”
　　滑动而上的手指，在贴凑上手掌，格琳纤薄细腻的皮肤，顿时体会到了，少年凹陷的脚掌心柔软的质感。
　　在靴袜的闷捂下，透着丝丝温热，滑溜溜又娇红的脚底面，在手里揉着格外的绵软细滑…而这个可爱的小宝贝还会因为被蹭的痒痒的而颤动。
　　现在，褪去另一只小脚丫上包缚着的小袜子，让另外一个柔嫩的男孩优物，也展现在格琳的眼前。
　　而等待这双脚丫的只会是，十根修长手指粗暴地侵犯。
　　“…做好心理准备，小可爱，接下来可能会有点痒。”
　　她的话语就像故意为之。
　　煽动着摩卡纤细而单纯的小心肝…
　　都到了这个份上了…摩卡本来平静看书的心思可以说是荡然无存。
　　怎么会，这到底是在？
　　我们的小摩卡焦虑的心里活动可以说是混乱不堪呢～不过，都说了别急嘛，现在，先好好享受女孩子给你做的脚底按摩吧。
　　“…咯呵呵哈哈等等…咕唔…呵呵呵小姐…格琳小姐…啊呀…呃呃呵呵呵…请不要…！”
　　指甲尖细细地抓在足底板柔软的肉上，受脚踝捆缚两只小嫩脚挣扎个不停，男孩敏感的部位却一刻不止的受着折腾。
　　还有什么心思顾及自己的小脸呢。
　　男孩薄弱的足底细肉，在刮擦中一随着摇摆，不时被指甲尖扎戳着；一挑一撩，变得红润又细腻的掌中心皮肤，在蜷缩和曲折中皱起又摊开，然后再承担灵巧的手指刻意又狠毒的刮擦。
　　不可以…不可以…不可以…！
　　越来越竭力，越来越失控起来的喊声。
　　书房里一下子变得充满男孩的笑声。
　　“…咕呜呜…？嗯哈哈…不行…呵呵呵哼…嗯嗯嗯呜…哈哈哈啊…求您…不可以…？啊啊…”
　　不错不错，声音变得可爱起来了嘛。
　　明明只是挠挠脚心而已。
　　…听着变得越来越稚嫩的娇笑声，让人也忍不住更坏心眼地欺负男孩可爱的脚底板。
　　偶尔揉揉脚趾头，指头溜进趾间，蹭蹭擦擦里面的软肉，这时候足趾急着蜷缩起来，小嫩足别过小脑，手指哧溜滑动脚背，擦过敏感的素肌，沿着足底的侧边一滑一扫，小嫩足被痒得又一扭，将摊开的脚掌面主动送到手指头上，指头伸进去揉揉捏捏男孩柔软的掌心，酥酥麻麻的喜欢这种感觉吗…？
　　少年迫切地扑腾个两只嫩脚丫不停，手指甲也就跟上擦弄着敏感的脚底不停——告诉我们的小宝贝，你是怎样都没法逃出挠痒痒的哦。
　　“…嘿嘿嘿…呵欸欸哈哈哈…拜托您了…！嗯嗯呜…！格琳小姐…！我不行了…！呜呜嗯嘻嘻…！”
　　他终于还是大声求饶了起来。
　　向着…一个漂亮的女孩子。
　　好在，这个房间只有他们二人。
　　“好啦好啦…呵呵，叫得真好听，就暂时放过你两个讨人喜欢的小嫩脚吧，小可爱。”
　　尽兴的格琳歇歇手，满意的停下起舞的手指，针对男孩光脚丫的折腾也随之息止。
　　嘶溜嘶溜。
　　手指摩擦在光滑的脚掌面上，格琳的双手细细地密合在足底上，温柔地抚摸着男孩脚底吹弹可破的正中间。
　　摩挲摩挲。
　　少年颤抖的声音轻轻发着问。
　　“…嗯？…格琳…小姐…为什么？”
　　一阵又一阵微妙的轻触。
　　温热的足掌依旧很敏感，传来轻细的呵痒感和…使深根跳动的碾磨。
　　就好像，这就是少女的回答。
　　一边的手掌对着一边的脚掌。
　　从趾根抚拭到足跟，随着一上一下的抚摸丝滑的质感从手上传来，不时感觉底面上的肉一颤一颤…就好像透过脚掌心听见心脏传来的跳动。
　　扑通扑通…
　　扑通…扑通……
　　直到这份温柔的感觉从急至缓…再飘然消散……摩卡才察觉到一丝丝的寂寥…
　　而此时，停下脚底爱抚的格琳，顿然开口言道。
　　“…怎么样，有没有很舒服…？”
　　从地板上立起身来的女主人，连惯地绕到摩卡的身侧，翩翩然的动作尤如妖娆的蝴蝶一样。
　　紧接着，凑到了少年的脸前。
　　“还是说…感觉很痒呢？”
　　一根手指头，抵在了少年的胸前。
　　一道刺痒穿过摩卡的胸扉…
　　就好像是，此刻摩卡的内心那火焚一般焦灼难耐的感受。
　　她漆黑如夜空般的发。
　　她明如星砾般的眼瞳。
　　心中一直骚动不安的感触，全部化作此时少女可人的脸庞，深深沉淀了一下。
　　自己的双眸已经被完全刻入她的样子，但是摩卡还…不愿放下贞操。
　　“…不…不是那样的。”
　　他轻如羽毛的回应，一点说服力也没有。
　　真的…？
　　少女糖果般剔透的嘴唇，这么问着。
　　不知不觉间，她那贵丽玲珑的胴体，悄然压到在自己的身上。
　　在摩卡倏然放大的瞳孔中。
　　她就尤如黑色天鹅绒一般轻盈柔软，在摩卡的身上蹭来蹭去，然后不经意间…少女雍华精致的双腿，夹到了一个…？嗯，弹硬弹硬的秘密宝贝。
　　…咄咄逼人的强烈生理反应。
　　一下子，啊，弄得少年发出可爱的声音。
　　“…格琳小姐，您想要…做什么？”
　　想要做什么…？
　　你明明很清楚不是么？
　　黑衣的少女娃娃一般冰冷的面孔，带着一丝丝浅淡的微笑。
　　就像是最后一次询问清纯的少年。
　　…要继续吗？？
　　炙烤在蔓延，冰碰到会融化。
　　在自己喜欢的人面前，摩卡很难说“不”。
　　但是，他知道，这只是禁忌与黑色的枷链，带给自己一时的快感。
　　就像他平时也有…一些性方面的经验。
　　…但是…
　　啊，她是如此美丽。
　　如此禁忌，使人沉沦。
　　她的肌肤如明镜般澄澈…
　　眼睛、鼻子、嘴唇…尤如花蕊般精巧可人，笑的时候透出一缕无垢的清雅。
　　手指却能勾勒出甜蜜诱人的毒素。
　　摩卡发现，眼前的女子就像是一朵蔷薇，一躲黑色的蔷薇。
　　他转然间的一个念头，使他感觉自己找到了某种…东西。
　　现在，他觉得其余的一切似乎也没那么重要了…于是他缓缓颔首。
　　黑色的少女便露出迷人嫣然的笑容。
　　然后，凑到少年的耳边。
　　“…真乖，我会让你变得甜蜜起来的？。”
　　从口中倾吐出的温热的语句，就像是在耳廓吹出泡泡一样带来轻轻的刺激。
　　幽幽的黑发撩过脸颊，芳华儒美的她的身体，近距离看才发现是如此的稚嫩…清晰的姿体模样，与“美丽”这个词一同，映在眼中…越来越近…越来越深刻…如婴儿般柔软的少女，静静靠拢在胸口上，心脏飞快的跳动声传入她的耳侧。
　　扑通扑通…
　　扑通…扑通……
　　“…外衣，我脱掉了哦？”
　　她说。
　　一边揭去摩卡多余的外件，一边用手指在腹前抓着痒。
　　爱慕…痴恋…迷醉…
　　随着指尖沙沙地摩挲着，这样的感情不断地在摩卡的心中弥生。
　　…炙热一层又一层…剧烈地攀上面颊。
　　使喘息一次比一次重。
　　直到少年本来厚实的着装，被扯到只剩下薄薄的一件衬衣。
　　他的眼中满是情欲。
　　“…小姐…？”
　　“…呵呵，你的小肉棒看上去已经按捺不住了呢，但是，先别心急，小可爱，我们按顺序来。”
　　就像是安抚着少年燥动的心，格琳调皮似地捏捏摩卡的小脸。
　　但又好像不准摩卡冷静般的，双腿压闷在那根纯情的小肉茎正上方。
　　格外柔媚强势地坐在男孩身上。
　　“…首先是这里。”
　　男孩的锁骨从衬口外露出来，细腻的皮肤隐隐约约，格琳轻柔地向里边吹了一口气。
　　然后手指随之不安分地开始在他的身上爬搔，隔着一层薄薄的内衣。
　　嘶～嘶～
　　嗯嗯啊啊？，少年为之颤动着。
　　“…怎么样，痒痒的很舒服吧。”
　　白衬衣突显出男孩精细纤小的身材。
　　格琳指尖撩蹭过衬衣，纤滑的布料又给予最好的触感；手指就像爪子一样，轻轻掠过男孩腹胸上的肌肤。
　　轻轻用手的侧边揪起褶皱，再用指肚磨着一块块敏感的素肌，摊平细薄的衬衣…痒感一圈又一圈…随着指头在上半身的胴体上打着转。
　　不时带来令少年焚心般难耐的触动，尤如深入皮肤里头，在五脏六腑上刮擦着。
　　“…哈啊…？哈嗯嗯…呃……”
　　任由女孩子在身体上又摸又碰。
　　一种好像禁忌的快感，由内而外地从身体中蔓延开来，逐渐扩散到全身。
　　舒适感从手指的先端递入体内，指尖划过胸骨，蹭着腰肋，勾入腹穴，然后再敏感的肚脐缝里挖了挖。
　　感受这具纤弱的身体因此而颤抖着，不禁让人好奇…到底刺激多久会使它承受不住。
　　“…这里又怎么样？…？碰这儿会舒服起来吗…？？”
　　裟裟的触碰，手抓撩着锁骨的细肉，男孩因此颤动着蜷紧肌肉，酥痒沿着皮肤下层，深入脊椎…在腰部堆积起融化般的麻木感，使摩卡的身体开始轻微的一跳一跳。
　　至此，少女更加活跃地抿动着软唇，轻吻年幼的肤骨，在敏感的胸肉用手指拨搔，再划到腰间搂住男孩。
　　腰部被包合，快感被双手紧紧挤压，男孩不由自主地抬起身子。
　　一点一滴。
　　越来越多的快感在下体积攒起来，化作渴望倾泻的液体缓缓从口中漏出，沾湿了少年的裤中。
　　“…啊，可爱的小家伙，你的那个部位都快顶到我的大腿内侧了。”
　　真是相当的坦诚主动呢。
　　格琳不讨厌这样的孩子。
　　只是，现在还不行。
　　“…格琳…哈…小姐…？呜唔…我…我好想…”
　　“…我明白，我的小可爱，但不是现在。身为男孩子，你得学会再多忍耐一会儿，哼哼，现在，该到折腾你痒痒肉的时间了。”
　　嘿，看招。
　　格琳搂住腰部手，顺势动起了手指，掐着少年纤细柔软的小腰。
　　敏感的神经在少年的侧身上起了激烈的反应，那就是怕痒痒的代价。
　　“…呀啊哈哈哈…不可以？！呃呃呵呵呵…咕咕…唔呜…小姐…哈哈…不可以搔痒！”
　　歪歪扭扭的小腰，少年娇小的身子显得娆媚可爱至极。
　　就像他因这突如其来的挠痒痒袭击，发出娇嫩的笑声和求饶一样。
　　男孩怕痒的小细腰，被各种掐捏着，隔着薄薄的衬衣，弹性十足的软肉遭受着强烈的刺激。
　　“嗯…看上去你的小腰没有想的那么怕痒呢，让我们试试别的地方。”
　　就像摸索一般。
　　格琳掐紧男孩腰间的手指，顺势一路攀爬向上揉捏。
　　毫不留情地摧残着少年娇嫩的胴体两侧。
　　手指摁入软骨。
　　从两头的肋边，一点点往上推。
　　摩卡的笑声随着越变越猛烈。
　　最后直到手指塞到腋下边。
　　“…嘿嘿咯哈哈哈？…！不行…小姐嘻嘻嘻咿…咕…嘿嘿…那儿…唔…哈哈哈…！”
　　摩卡尤如被戳中弱点一样，一下子激烈地晃荡起了脑袋。
　　格琳的手指在腋肉上又搓又捏，十指非常灵活地，贴附在腋下敞开的柔软区域。
　　“…嗯～你的腋下可比小腰怕痒多了。”
　　那就再借我捏会儿。
　　兴致盎然的格琳，相当满意地瞅着笑得合不拢嘴，在挠痒痒中竭力挣扎的小男孩。
　　手指一刻不停地在腋间打着转，在腋窝缝里刮擦，细细地…轻轻地…蹭着用指甲去扫着；抓到腋穴底下，针对那块平整又敏感的部位，五根手指头很灵巧地张开，温柔仔细地抹平揉弄着腋肋。
　　一阵又一阵的大笑，好像在男孩原本痴醉的甜蜜时间中，悄悄加上这么一段刺激又别致的小玩闹。
　　在给予大脑强烈的刺激过后，再为你刻入温柔舒适的愉悦…这样的体验会…喔…
　　一声至今为止最为娇媚的呻吟？，响亮清晰地贯透这间屋子。
　　男孩做出前所未有过的反应。
　　不由得令格琳也为这份唐突，感到一丝丝的惊讶。
　　手指擦拭着腋边的软肉，在揉揉摁摁间，指甲不经意间划过少年胸前突起的颗粒。
　　稚嫩的胴体做出一阵强烈的反应，由此而来…
　　…嚯，意料之外的惊喜。
　　“…哎呀？难不成…你的这个地方？，相当的敏感…？”
　　说的，就是这里。
　　格琳的指尖轻轻抵住…
　　触在那微微凸起的小圆点上。
　　伴随少年震颤着吸了一口气…他脸上灰死般的表情，就好像不断强调着。
　　不要…不要…不可以？…！
　　格琳抵在乳尖上的手指，蹭着薄滑的衬衣，轻轻刮搔起来。
　　“…啊…哈啊啊？？！”
　　少年从未体验过的感触。
　　就尤如电流窜过肢体，全身的皮肤被抚摸在震颤，化一丝丝酥麻的痒痒，如神经罹患痹毒一般在胸上抹开。
　　随着格琳的指甲尖在乳首上抠弄。
　　…咔哩…咔哩……？
　　没有想象过的刺激，被植入进摩卡的大脑中，强烈的感受扩散全身。
　　“…呵呵，明明是男孩子，乳头却很敏感呢…让我来帮你开发开发怎么样…？”
　　放心，一定会上瘾的。
　　就像找见秘密宝藏一样的格琳，相当有兴致的贴拢到摩卡的身前，脸上的笑容甜美又阴险。
　　双手缓缓少年柔软脆弱的乳首。
　　“…等等…格琳小姐…这个…？不行，不可以这样弄的！”
　　三…二…一…
　　指甲尖点在娇小的乳肉上，坚硬又锐利的手指先端，陷进柔软的凹乳中，然后再“嚓”地一下从乳边一划而出。
　　如潮水拍打的强烈刺激，一下子带走了少年的神智。
　　一种别同于抓搔的酥软痒感，让摩卡的小腰无法控制地晃起来。
　　在那一瞬间，摩卡懂得了什么是“快感”。
　　“…哈…啊啊？…”
　　嘶…嘶…
　　格琳的手指像是细枝花瓣，又如同狰狞修长的蜘蛛。
　　在薄薄的衬衣上掀起波纹，就像水浪一般，依附在少年娇羞的乳房之上，但又如温柔地抚拭云朵般。
　　纤细的掌心和指间皮肤，滑滑地游走在男孩的胸前。
　　和乳晕中透出淡淡的粉红作伴。
　　只要稍稍向内夹，向内推，炙热却又有些轻盈的感触，在乳尖积起。
　　尤如婴儿般脆弱敏感的乳首，在一层更加纤滑的衣物作用下，变得就像是白痴一样，连轻轻的触碰和按摩也无法承受。
　　只要抚拭胸前的手掌，其中一根手指的边缘和乳肉打过照面，一道简直样让人软掉的酥麻，直接贯穿全身。
　　让年幼的男孩，就像坠入无边的漩涡。
　　在这样层层叠加的快感迷宫中，一秒两秒的倾刻间就迷失了意识，不注意间，就已经吐露着小舌头，张着小嘴，哈哈大喘。
　　“怎么…？已经舒服的说不出话来了？嘿，我仅仅只是在抚摸而已哦…”
　　想知道，像刚刚那样。
　　用指甲尖？使劲挠你的两个小乳头，会发生什么样的事吗？
　　属于男孩子因快感而化掉般的娇喘，像波浪一样一层又一层。
　　哈啊～不行，嗯嗯啊？，快住手，好奇怪。
　　被轻轻抚触着乳粒的先端好舒服？，被手掌心按抚乳首的表面好舒服？，被指甲蹭到乳晕边缘的细肉也好舒服？…！
　　手指“噌噌”地往上攀，掌心“裟裟”地往下擦，被弄得痒痒的麻麻的死去活来的两边乳首皮表层。
　　即使再被轻轻的快感上下摩擦，也根本没法感受到让人愉快的刺激。
　　格琳就像故意让摩卡体会焦燥一样，只用手掌心附在胸上，用纤滑的皮肤蹭在纤滑的乳首上，只用最细微痒痒的感触，这么上下推摸着。
　　一上…一下…？
　　一上…一下……？
　　摩卡变得奇怪起来的叫声，也跟着…
　　“…啊…喔喔？…咕嗯…哼…”
　　嗯～真可爱。
　　掌心向上抚蹭，手指抵在了肩骨边的皮肤上，酥软的触感在那微微颤动一下。
　　再用力把手掌拉回胸前，软趴趴的两个可爱乳房，在少年平整的胸正中的肌肤上，大拇指刮擦下来。
　　搔痒感直入身中。
　　想着差不多是时候了，两边的一根手指悄咪咪地抵在细嫩的乳粒正中？。
　　浅浅的摩擦了两下乳肉的先端，感受已经勃起膨大的乳头，在衣层底下一弹一弹。
　　少年的身躯被刺激的为之一震。
　　然后…
　　指甲尖揿在乳粒上，飞快地抠弄？了起来。
　　………！！！
　　“…啊啊？…！哈…？嗯啊啊…！”
　　神经就像被刺洗冲刷一般，极为强烈的快感带走了摩卡脑袋里所有思绪。
　　好像一切的一切都是为了这一刻。
　　男孩不顾一切的大声娇喘。
　　全身的骨头都随之变得酥软，巨大的幸福感将少年完全包住。
　　哈啊哈啊？…哈啊哈啊？…
　　喘声和手指抓挠的节奏并齐。
　　裟裟…裟裟…
　　伴随衬衣被手指擦出轻响，指尖快速地拨弄着突起的乳头，粉红色圆润的颗粒在衣服底下被磨的来回滚动。
　　指甲的内侧由上而下地抠扯着乳粒的上端，指甲的外侧又再上去的时候，撩拨着乳粒的下端。
　　男孩子娇小又细嫩的乳头，被少女修长的手指头粗暴地侵犯着？。
　　完全止不住的溢着快感。
　　“…嗯哈啊啊？…不…咕呜呜…咿？…不行了…嗯嗯嗯…格琳小姐…！…我不行了？！”
　　感觉到自己快被玩弄到快感承压极限的摩卡，毫不保留地大声求饶着。
　　大脑变得空白。
　　只有乳房正上方集中在一点的快感，胡乱地把摩卡的大脑已经搅的七零八落。
　　身体变得焦灼，整个身体的所有部位都在渴求爱抚，每一寸神经都希望得到强暴又直接的一场倾泻。
　　生理本能地因乳首的刺激，变得只会索求无垠无休止的性欲。
　　渴望更强的刺激？…！更强的刺激？…！
　　而见状这么有趣可爱变得黏糊糊的小男孩，格琳忍不住变动手里的指法。
　　两根手指一拧，指甲尖轻巧地揪了一下娇嫩的乳粒，一套妩媚的动作撩起小男孩渴求喷泻的快感之后，又稍微使了点力，用指肚细腻的皮肤夹拢小樱桃，一个劲儿地揉捏弹溜溜的乳首，不时又用两根手指的夹住，揉搓滚动着小弹珠，开始转起了圈。
　　敏感至极的乳肉全体，在外力的挤压下，开始喷发更多的舒悦感。
　　让少年更加的无法自拔。
　　“…喔喔哦…？！不不…咿咿？嗯…不可以…这样也不可以哈啊啊…格琳小姐…！呜呜嗯…哈啊啊？求求您了！”
　　无法想象的急躁，磨损着人的神经般，余身的皮肤都变得酥酥麻麻。
　　被揪紧的两颗小樱桃，奇妙的感觉直直地被刻入大脑，尤如被摁住快感开关的那种强烈又细柔的刺激，从乳房扩散到胸部。
　　胸前被揪住的强烈刺激，慢慢演变成轻微的疼痛，顺着手指一刻不停地揉搓…越来越的快乐从乳首被激化…
　　每上涨一层，肉茎都会随之猛烈地颤抖。
　　直到越来越多的快感被凝聚在根部。
　　射精…！射精…！射精…？！！
　　“…咯嗯嗯…哈啊啊？…小姐…格琳小姐…！我…啊啊呃…我想要？…咕呜呜嗯嗯…我想要…！拜托您…快…哈咿咿？…！”
　　无法达到高潮的焦燥。
　　怎么也无法变得舒服起来的身体，在快感中麻木，在快感变得适应…男孩变得想要更多…更多更上一层的刺激。
　　灵活转变着玩法的手指，不断沿着衬衣刮蹭乳粒，指头撩过乳首先端，红润的顶部抠抠挖挖，温柔地爱抚蹭过边缘。
　　在乳晕上打着转，然后又揉揉小乳头。
　　左手边裟裟地抓着，右手边嘶嘶地揉完之后拧搓个不停…无法抑制下来的刺激，乳首的刺激，一刻不停的让摩卡张着融化般的小嘴。
　　但是…但是？…！
　　仅仅是乳头的快感已经达到了上限。
　　欣赏着在焦燥的乳首玩弄中变得乱七八糟，像是已经完全笨蛋一样的可爱男孩。
　　格琳不由自主地也让红晕攀上小脸蛋，有些走神地沉醉在其中。
　　不禁思考着…要是自己的双腿就这么用力往下压，这个敏感的小男孩会不会直接射在自己的黑丝袜上。
　　……但是，不会让你那么快就去的喔？。
　　小宝贝。
　　“…哈哈，一副快要去了的表情，你现在变得相当的色情哦，小可爱，真的有那么舒服吗…？”
　　不断在乳首拨弄揉按的指尖，完全停不下来的刺激，一刻不止地把肉棒推到射精的边缘徘徊？。
　　摩卡感觉自己的身体就像要坏掉一样，全身都流动着刺激的性生理反应，体内填满着好像快要去，但又完全去不了的难受。
　　“…哈啊啊…？咕啊…格琳小姐…！咿咿嗯…呜呜呜…求求您！让我高潮吧？！哈…嗯嗯…！我…我已经快不行了！？？呜呜呜…！”
　　真正火焚一样的强烈快乐，根本无法承受的使男孩停不下来的哀求着。
　　直到乳尖刮挑着的手指…
　　缓缓地停下运动，温柔地抚触，像流水一样的安慰着男孩不满又急躁的内心。
　　空虚寂寞又无比温暖的感觉填满身体。
　　男孩在一次又一次的乳首的欺凌中，学会了用心去感悟…拥抱快乐。
　　啊…啊……？
　　他还是完全停不下来喘息的呻吟着，像只垂涎欲滴的小狗，欲求不满地已经让五官都不受控制。
　　激烈的性刺激，慢慢随着乳首的抚摸越来越慢，变成无法抑制的爱欲煽动。
　　…他的视线变得模糊。
　　他的心开始铭记起此刻的感受，他想要被疼爱，还完全不想要停下。
　　他的肉茎燥热依旧，膨胀的就快要被其中的黏液挤炸了，他想要用那个部位感受自己热恋之人的皮肤。
　　格琳轻轻触碰他的心扉，不经意间已经敞开的衬衣开口，让她的指尖可以沿着上面裸露的皮肤，从胸腔划到颈骨。
　　最后双手轻轻抵在脸颊。
　　温柔地摆着男孩的面肌，让他的嘴对正自己的唇边。
　　“…啾…？”
　　湿润与温热密接。
　　舌根卷进对方的口腔。
　　但又像是被粗暴的夺走，受对方控制般的，任由自己的涎水外漏…？
　　一切全部交由少女。
　　一切全部都奉献给至爱的女性。
　　然后，男孩的大脑迎来了一生中短暂的停滞，好像时间在此刻被抽走。
　　他在亲吻中只感觉的到“热”与“爱”。
　　而后在双眼离神，自己的意识和理性，缓缓恢复过来…与自己交融的美少女，在自己的视线正前轻轻笑着，她白皙的面容上，居然也自己抹上了红晕。
　　然后她…玩弄着纤长白嫩的手指，用粉舌湿润着指尖，稍稍有些急促地舐弄着手指头，好像表达愉悦一样吐露着口中的白气。
　　“…哈啊？。”
　　这就是人体最大的快乐哦。
　　小宝贝，你明白了吗？
　　…在尝过这种滋味之后，你就只能满足于这样的快乐了哦～“…现在感觉怎么样，我的小甜心？…？”
　　格琳戏谑般地笑着，大腿轻轻碾了碾跨中已经湿透的部位。
　　迫使小男孩更加急骤的喘着粗气。
　　小脸越来越烫。
　　“…小姐…我…想要…射精？。”
　　紧凑在他脸旁的格琳。
　　可以更直观的感受到他吐出焦灼的热气。
　　在一阵阵可爱的小娇喘下，用轻到听不见的声音索求着。
　　不行，真的不行了。
　　已经完全忍耐不住了。
　　哀苦的小神情上全是这种意思，假如格琳此时说“不行”，他就会像快哭出来一样呜咽着惹人怜爱。
　　呵呵，别担心…小可爱。
　　很快…
　　很快就让你体会到无上的快乐？。
　　毕竟，格琳也不至于面对这么柔弱可怜的男孩子，也依旧忍心继续欺负他。
　　只不过，在那之前。
　　“…别哭别哭，好吗？”
　　黑蔷薇这么温柔的表情，可不常见。
　　欣慰的神态，尤如抚弄婴儿脸颊的手势，一下下动作，都让男孩更加集中的注视着依附在眼前少女的脸上，本来白如细雪的皮肤也红的彻底。
　　而男孩的双手，在不知不觉间很自主地收到了椅子后面，又再不知不觉间，被他的爱人打了个结。
　　攀在男孩身上的少女想了又想，有些羞涩但又饶有兴致地挪动着小腿？。
　　沿着椅脚看去，一双少年被紧缚着的赤足，还有一双属于女孩的，精小又绮丽的黑色鞋子，再互相的蹭弄中，一点…一点…被脱落下来…咔嗒——
　　清脆又小到听不见的响声。
　　灵活而精巧的足，裹着细腻的黑丝袜…有些收拢的…随着膝盖蹭上男孩的两腿，缓缓向上抬起。
　　虽说平日里不常走动，但是她保证自己的袜子不会太糟？。
　　摩擦着细沙般的轻响，裹缚着下腿的白色丝衣，沿着少女白腻的肌肤，从大腿滑落到足尖…隐密的美丽优物，褪去它黑色的伪装，白皙粉嫩的足底犹然可见。
　　暴露在空气中舒展的…它，就像是一件不真实的艺术品。
　　而被拿在少女手里的黑丝袜，还保留着它的一点温度。
　　少女露出媚笑。
　　“…嘿，送你个小礼物…？”
　　就这么把刚从脚上脱下来的黑丝袜，盖在了少年的脸上。
　　尤其是，捂住他的鼻子和嘴。
　　“…唔唔…呜？！”
　　深呼吸进的空气，会从鼻腔进入大脑。
　　那就像是迷情的酒水，一阵撩动心弦的香气，掺杂着无与伦比的冲击性，猛得被植入了少年的神经。
　　他感受到，就好像炎夏里花店里的芳韵，充斥着一股扑鼻的媚香，但又很浓郁的引进微妙但却无比吸引他的发酵的异香。
　　那是来自少女的足上的气味。
　　但又好像是爱人甜蜜的芳香。
　　顺着黑色布料丝滑的触感，就好像是触发荷尔蒙的香气，猛得使少年抬起了下体…燥动随根茎的胀大一同。
　　抵在少女细腻的裸腿上。
　　“…哎呀，突然变得这么硬，呵呵…？你很喜欢的样子嘛，袜子送给你也可以哦？”
　　摁住袜子的小手抵在他的脸上，时不时用力捂两下。
　　喘不过气的少年，会更加情愿地吮吸…大口吸气…吸的更用力。
　　把这个沾满女孩子气味的黑丝袜，全部纳入自己的身体，与体内燥热的神经融为一体，使它成为自己生理反应的动力。
　　芳香，稍微沾着丝丝足汗的香气，透过这些杂陈的甜蜜，直到吸进腔内布料清淡的气息…男孩的大脑被搅的乱七八糟。
　　这是爱欲的香气。
　　是激化着自己炙热的根茎，变得更加的膨胀的野性本能…而挚爱的少女还会调皮地用大腿肉碾搓几下，回应他受不了的小肉茎，惹得男孩欲生欲死的浪叫几声。
　　…这时…
　　少女的手指再次隔着衬衣，在男孩最无法忍受的小乳头上刮蹭两下？。
　　即将射精的快感又被推到了临界点。
　　“…呜呜呜啊…？？！”
　　一声被闷在丝袜里的悲鸣声响起。
　　“…快要去了？已经受不了了？”
　　少女带着坏笑着在少年的耳边挑逗个不停…吹着气吐着舌。
　　一边的手指揉揉小乳头，又再中途停下…恐怕只要再搓个这么两下，小男孩就会根本忍不住的射出来？。
　　抚拭在胸前的手缓缓铺平成手掌，就那么摊开贴在男孩的乳头上，将突起的粉红颗粒压平，不再刺激一下。
　　捏着丝袜的手，就那么把手摁在少年的鼻口上方，香气最浓郁的袜尖被揉皱，还保留着一点湿湿的质感，贴在鼻的正前，留出那么点地方给小嘴巴，让少年多叫几声可爱的呻吟。
　　格琳的发丝蹭在颈肉上，带起少年浑身的鸡皮疙瘩，小脸尽可能伸到耳旁，在那里呼着轻气，折腾敏感的耳根。
　　射精的临潮再推进到高峰？，又像拍浪一样缓缓歇止。
　　“…咕喔喔哦…小姐呜呜呜呃…？哈呜…不可以…哈呜呜…不可以继续？…哈啊…！”
　　大脑就像快坏掉一样。
　　被一上一下的快乐折磨的死去活来…完全控制不住的剧烈震颤着全身。
　　“…好啦好啦…不欺负你了，现在就让你舒舒服服的高潮？。”
　　女孩的小手顺势蹭到少年完全湿漉一片的裤裆前…慢慢的…慢慢的……把男孩最焦燥活跃的小肉茎…？
　　从闷塞的衣物中，剥开揭露在空气当中，凉嗖嗖的外界顿时将那烫火的肉棒包裹。
　　冠状沟的间隙盛着完全溢止不住的黏液，在少女的视线中因羞耻，更加亢奋的从穴口中挤漏了几滴…少年敏感又私密的部位。
　　完全脱出到格琳的眼前。
　　羞涩和亢奋都处到极点的摩卡，全身无法抑制的痉挛着…随后…
　　格琳自少年的正前方消失。
　　转然间，将座位从少年的膝上，移到了少年背后的椅背上。
　　看似像腾空一样的，现在跨间挤进少年的颈后，而双腿则竖直从少年小脑袋的两侧伸下来…就这么…往下…往下……
　　双足凑近到少年的肉茎上…
　　“…哈啊…哈啊…呜呜唔？？！”
　　自脑勺后方伸来的小手，捏着那个残留余香的黑丝袜捂住他的小鼻子。
　　才获得短暂喘息的摩卡，又宛如沦陷进了欲情的迷宫。
　　粗暴的外力把少年晕乎乎的脑袋，强迫性的向上抬起。
　　不得不与黑色的少女四目相对的摩卡，看见坐拢在自己两侧的少女白皙的腿脚，还有那个裙摆底下黑色花纹勾人心弦的隐私物件…爱慕的女士对着自己做了一个可爱的笑脸，就像是在说。
　　准备好了吗，甜心，要开始了？。
　　“…呜唔唔嗯嗯嗯？？…？？！”
　　在吮吸进一口足袜上浓郁气味的同时。
　　…强烈的性刺激，喷发一般地直直沿着尿道口窜出，即刻如同穿梭在少年全身一样，猛得让少年一颤。
　　一阵受到外力逼迫的挤压感，这才让摩卡反应过来自己的鸡鸡正在被侵犯着。
　　少女柔软的赤足，从两侧温柔又使劲地挤碾着男孩的肉杆？。
　　射精感就像潮水一样迅猛的涌上龟头。
　　“…哈啊啊…喔喔要去了呜呜呜？？！！”
　　但是，却无法射精。
　　格琳灵巧地控制着双足，不断挑逗着敏感的小肉棒，带来快去但又去不了的刺激。
　　…格琳纤柔又细巧的小脚，灵动的踩弄着就快喷泻而出的肉茎，在变得湿腻一片的软肉上，用足弓轻轻推拿着，逼迫着临近高潮的快感翻来覆去。
　　又瞧着小肉棒一抖一抖竖立起来的时候，用另一边的足趾头轻轻点着龟头，轻触的刺激平衡着快感，让突然迎来的高潮感转瞬即逝，一下子消散。
　　针对男孩的寸止依旧持续着？。
　　…格琳的双足残酷地把男孩的小肉茎踩在脚掌间的不断蹂躏？，让少年无法抑制自己的大声叫着。
　　“…不…呼咿咿咿啊啊…不可以？？…！呃呃嗯嗯…哈啊啊？…！好奇怪啊啊…！”
　　一边的脚丫暴露着娇红细嫩的光脚掌。
　　一边的脚丫裹着丝滑绵密的黑丝袜。
　　完全不同的属于少女的白腻的脚掌心，柔软的脚心窝凹陷，合实在龟头圆润的先端，和漏出的黏滑先走汁液一同，在敏感的头上打着转，擦拭着不断挤出汁液的马眼穴口…足趾蘸了蘸黏液，变得滑腻腻的另一边丝袜足，从侧边蹭推着弹润的阴茎，丝袜的细滑舒适的丝织感，刮擦过敏感的细肉，感觉白浊的汁液顺着大脚趾蹭在肉杆，一同在尿道口中一上一下…只要这时稍微用足趾头，搔搔冠状沟薄嫩？
　　的那块肉，超出想象的刺激会把射精感笔直的推到最高峰，让整个勃起的鸡鸡都随之一震。
　　终于，这一下直接把少年逼的差点射了出来，白色的液体直直逼近尿道口。
　　“…哈啊啊…咕呜去了…我要去了？！要去了！呜呜哈啊！为什么…？啊啊，格琳小姐…格琳小姐格琳小姐！求求您？？！！”
　　让我射精吧！让我射精吧！让我射精吧！
　　我什么都会做的？…！
　　少年完全被摧残坏了的心智，脑子里除了射精什么都不剩下了，发疯一样的像着自己唯一的希望求救。
　　拜托您！拜托您！拜托您！
　　完全扭曲成一团在泪涎中的表情，又再快感中融化，瘫软的小嘴，眯住的眼睛，啊，还有不断闻着袜子的小鼻子。
　　？ ？ ？
　　而格琳仅仅只是笑着盯着自己的甜心看。
　　随后说到。
　　“…别心急，再稍微忍一下下，会更舒服的哦，呵呵…想不想挠会儿痒痒？”
　　现在，是挠痒痒的时间了哦？。
　　一瞬间，魔女黑色的手凭空浮现，扳开少年绷紧的脚掌，在软肉里刮搔；撑开少年敏感的腋下，在缝隙里揉捏。
　　被快感蹂躏的无法自拔的小表情。
　　小嘴顿时抽动着咧开…
　　笑意…一点…一点…浮现…？
　　完全扭曲成一团在泪涎中的小表情，更加张狂痴呆般的开口大笑。
　　变得乱糟糟的可爱至极。
　　“呜呜嘿嘿嘿嘿…？不可以…！呃呃呵呵呵哈哈哈好痒…脚底？…腋窝？呜呜咿咿嘻嘻嘻…！不可以搔喔喔哦嚯嚯嚯？？…！格琳…小姐嗯嗯嗯啊？？！！”
　　尤如碎心般的痒感，顿时超过所有感受，在烫热烫热的全身窜动着，逼着少年露出发疯一样奇怪的表情。
　　但是少女的双足却又一个劲儿地玩弄着少年勃起的小肉茎，轻柔地点按，踩摁…？把鸡鸡撩的晃来晃去。
　　微微浮动的快感，引诱着尿道口变得瘙痒难耐，脚掌心和腋窝被粗暴地抓弄，超出忍耐范围的剧烈刺激，又化作一阵又一阵不断促进着肉茎集中快感。
　　在完全看不见的情况下，全身都像是敏感带一样，激发着射精的冲动。
　　“嘿嘿嘿哈哈哈啊啊…！不行不行？嘿嘿嘿嘿…！痒死了？嘻嘻嘻呜呜呜呵呵呵…去了去了嘎呀啊啊哈啊啊啊？…快射了…？？喔喔哦呜呜呜好痒！！好痒好痒诶诶诶嘿嘿嘿嘿嚯嚯嚯喔喔哦？？…！！”
　　黑色的手爪抓揉着变得干滑细腻的脚掌心，手指尖戳进敏感的脚趾缝，少年的两只小嫩脚被同等大小的手抓弄着全体。
　　腋窝缝正好塞下五根手指，黑色的手指细致入微的，紧贴腋窝底下的皮肤，敏感的抹匀按压每一寸痒痒肉。
　　肉茎不断颤动着抬起又收缩，在踩压的外力刺激下，少女最纤柔滑腻的脚掌，总是带去给肉棒全体最舒适最柔和的快感…少年勃起不止的小鸡鸡，一刻也没有停下抽搐，尿道的肌肉不断扩张蠕动…只为达到喷泻的目的。
　　一切的一切都汇聚于一点。
　　全身的细胞和组织都在为了射精而活性化，少年所有的思想都在焦燥中沸腾。
　　渴望填满！渴望填满！
　　心中就好像有个填不满的空洞！
　　无力的渴求，无休无止的渴求！
　　射精…！射精！
　　…………………？ ？ ？！！！！
　　射精…射精…射精…射精…射精…射精！！
　　男孩对女孩本能的诉求着。
　　女孩只需简单的回应他。
　　…就像这样。
　　“…呼～？”
　　轻轻的向耳边吹了一口气。
　　全身的肌肉随之缩紧。
　　稍稍施力，捂住男孩的口鼻，只允许他呼吸进“你”的味道。
　　粗暴会让他更加舒服，清醒。
　　所以，狠狠地抓揉他怕痒的地方…
　　张开双脚，用脚底心正中最柔软的皮肤，密合包拢那根娇嫩烫红的肉棒。
　　然后在最感到窒息的那一刻。
　　用手指甲，飞快地刮蹭他最敏感的乳首？。
　　“…喔喔哦？呜呜呜呜唔唔哈啊啊？？唔呜呜呜啊啊啊啊？？？…！！！！”
　　射精…！射精…！射精…！
　　射精了？！射出来了？！高潮了？…！！
　　白浊的黏液和喷发一样滋射出来。
　　一次…又一次…？
　　好像完全不会停的，乳首每被刮擦一下？，肉茎都会像搾挤一样，抬的更高，再飙出一节精液。
　　完全不得体的性行为。
　　把书房的桌子地板，弄得一踏糊涂。
　　不要紧，反正有女仆会收拾…
　　重要的在于。
　　在读书的时候，被玩弄然后射精…
　　禁忌的枷锁已然为少年套上。
　　但是，他有找到自己想要的东西吗？
　　摩卡…摩卡……
　　摩卡？
　　…完全变得糊涂一片的小男孩，双眼已然满是爱意的形状，依旧和女主人的嘴唇打着趣纠缠在一起。
　　“…啾～？”
　　啊，蔷薇。
　　黑蔷薇。
　　新生的黑蔷薇，不会腐朽的黑蔷薇。
　　比任何一朵蔷薇，都要高贵的领主。
　　啊，黑蔷薇。
　　操纵性欲的蔷薇。
　　我的黑蔷薇。
　　我的爱人。
　　你…究竟什么时候会回来？
　　——《摩卡纪行》
　　3、
　　书房点着灯，温和的气氛依旧。
　　寂静悄然而至。
　　因为仆人房里通常还有其他人。
　　所以他们今晚不打算继续…
　　“…这是？”
　　少年依旧在座位上。
　　神情带着一丝倦意，但并不影响他继续认真的思考。
　　而现在，他的面前被放了一本书。
　　是女主人给予他的，奖励。
　　嗯，合格的奖励。
　　“…这…这难道是？！”
　　少年在翻开第一页的时候。
　　就对其中的内容眼熟至极。
　　他才注意到，泛黄的纸质，有些陈旧但却无比熟悉的质感。
　　这毫无疑问…
　　“…是爷爷的日志。”
　　他全神贯注的集中在其中的每一个字眼，无声无息地翻了起来，审阅每一页内容。
　　当然，这一次不会有人阻碍他。
　　女主人静静坐在一旁品茶，等待着这个认真的男孩看完书，欣赏着他不断变化吃惊的表情，又相当冷静的坚持的样子。
　　这很令格琳…心生一点点小欣悦。
　　…不管怎么说，黑色的蔷薇会静待他翻阅完这本书，然后向自己抛出第一个问题。
　　时间一点点流逝，翻书页的声音连续不断…终于在不久之后…“…没了？”
　　居然到此为止了…
　　其实很快就翻完一整本书的少年，在感到一丝诧异和不真实的同时，更多的是心生无比的疑惑。
　　不应该…不应该只有这些。
　　他记得爷爷当时讲给他的内容不止这些，还有很多…他记得的内容…对了…！
　　忽然想起了什么最为重要之物的摩卡。
　　抬起头郑重地看向格琳。
　　“格琳小姐…”
　　对啊，他怎么会忘了这么重要的事。
　　怎么会忘记那个东西。
　　“…您…您知道。”
　　“七色蔷薇的巡礼吗…？”
　　手持书本的少年向黑衣的少女询问道。
　　就好像这一切理应如此这般。
　　而她的答案一定是。
　　格琳闭口不言，什么都没有回应。
　　她缓缓地啜饮一口茶，再放下碟子的那一刻，伴随少年的一声叹息。
　　“…唉，好吧，看起来您不知道的样子。”
　　他编了个非常愚笨的借口。
　　但是他毫不意外。
　　毕竟今天发生了那么多事，他早就应该在和她见面的那个时候做好准备。
　　而他，摩卡。
　　也完全不会动摇他的决意。
　　“…过去并不是你全部的人生，小甜心，你确定要走这一条路吗？”
　　然后，黑色的蔷薇对他发起质问。
　　他的答案一定是。
　　“是的，无论如何我都会选择这条路，我会找到真相，并把这一切都记在我的眼里，我已经决定好这么做了。”
　　格琳在听完后缓缓露出微笑。
　　…图书室就此合幕。
　　故事已经结束。
　　但是舞台就快准备完毕。
　　——七色蔷薇的巡礼…吗？啊，居然又快到这个时候了么…格琳轻悄悄地自语道。

第8章 行廊上的墙壁
　　1、
　　怎么会这样…
　　小莫诺在心中叹怨着，带着担忧又愁苦的神色，脸上透过窗户映出月光。
　　她依旧还穿着那件日常工作时的女仆装。
　　但看起来怎么也说不上神采栾栾。
　　在极度的高压环境之下，人真是能爆发出很残酷的一面呢。
　　即便现在已经夜深人静。
　　小莫诺的身旁也一片寂寥。
　　无形无声的惶恐却依旧弥漫在空气中。
　　就好像浑身裹着血腥味的野兽，在一片荒野上难以入眠。
　　这一刻，危机四伏的不安气息一直充斥着。
　　而小莫诺，就像不幸被卷入其中的鸟雀。
　　这下糟糕了…可以说是很糟糕。
　　到底还会发生什么事，接下来到底还会变得怎么样。
　　大家都还会好吗…？
　　不知道…什么也不知道。
　　紧闭的围栏和封锁线依然在街上立着，被点燃的火把洒满着街道。
　　她知道骑士小姐在外面扞守着。
　　但莫诺的心跳一刻不止的透露着不安，没法什么都不做的蹲在房间里。
　　连和自己的主人打声招呼都来不及，一切就是这么的突然。
　　没有自己在家里，真不知道格琳大人现在怎么样了。
　　小莫诺苦恼着。
　　今夜看起来是没有办法回到仆人房了。
　　…唉…
　　到底为什么会变成这样呢。
　　这一切都要从今日正午之前开始说起…
　　2、
　　和煦的季节到来。
　　总会有踏着风儿而行的小女仆，走在忙碌的街道上。
　　一如既往的黑白女仆服。
　　让莫诺显得就像是融于背景一样自然。
　　…当然，也不起眼。
　　她跨过一格一格台阶向下走去。
　　脑袋里浮现出的是才不久前的画面。
　　——唉…？什么，今天爱丽丝小姐不在吗？
　　与小女仆对话的，则是一个看起来个不高，似曾相识的幼女。
　　她也有着与爱丽丝一样的长相。
　　姐姐大人和主人正忙着处理一件急事，今天早上赶着便出发了，小女仆得到了这样的回答。
　　而更加不幸的是，恐怕今天之内都赶不回来了。
　　这使得小女仆发出了“怎么这样”的叹声。
　　虽说并不是有什么要紧之事，格琳大人每次也只是为了抢先体验恶趣味的小玩具，才会令莫诺远赴爱克的店铺。
　　但满怀期待地串到朋友家，却见不到自己心仪的好朋友，也依然让小莫诺感到一丝丝的失落。
　　无论怎么说，被告知了爱丽丝出差不在甚至连店铺都来不及打理。
　　这下连帮格琳大人带东西的任务也没有完成，小莫诺多少有些按捺不住性子。
　　——根据姐姐大人的准备来看，黑蔷薇大人事先预定的那一批材料已经到达了，只不过还没有人去取而已。
　　原本是姐姐大人的工作，但是今天店里的人手相当不足。
　　所以，决定了…！
　　就让小莫诺来挺身相助，大方帮好朋友一次忙，又能完成主人嘱托的任务，这里一不做二不休，干脆帮朋友分担工作上的压力…这下回头能被爱丽丝欣慰道谢，还能欠她一个人情，好好占一次便宜。
　　——没事没事，把这些都交给我吧…！
　　打着轻松的小算盘。
　　干劲十足的莫诺在一通寒喧和推辞之后，还谢绝了小爱丽丝们给出的更衣间换装邀请复刻。
　　最终，便有了现在奔波在街头的小女仆的身影。
　　通往下层区的街道在视线中逐渐分明。
　　其中最显着的特点便是，顺着小街小巷的下坡路一直往下走，周围的人也在不知不觉间越变越少。
　　这也是远离热闹的市中心的证明。
　　话又说回来，说是要替朋友分担辛苦，但小莫诺起初也完全没想到会来到下层区呢。
　　取货的地点就在下层区的一个就叫“白花园”的标志公园附近，听说还是个挺热闹受欢迎的地区。
　　这在作为第三阶层的下层区可不常见。
　　不过…话虽如此，其实小莫诺也没有对下层区有多深的了解，到不如说，在莫诺的印象中，自己拜访下层区的次数也寥寥无几…硬要说的话，是几乎没有过吧。
　　仅在书面中了解过，作为王国第三阶层的市区，在历史中一度被当作过贫民区，受到很深的歧视与打压。
　　这其中绝大多数的影响是来自于旧贵族的不雅行为。
　　但随着历史的沉淀和变革，这样陈腐的现象也已经成为过去。
　　与下层区一起受到嘱目的，还是历史中的人民英雄，也是被当作贞洁与善良象征，受人钦佩的“圣女”。
　　与他国例子中被教庭立为圣女的宗教形象不同的是，现今王国所赫赫有名的“圣女”，是汇聚人民的追求…希望…信赖于一体的民主代表。
　　它就像是下层区子民的光，一直照耀着每一个人。
　　嘿嘿…这些其实都是从书中读来的。
　　小莫诺其实也是第一次亲身体验。
　　没错，而其中汇聚于所有人的寄托，如同圣女存立的榜杆一样矗立在下层区的。
　　就是这个…！
　　洁白巍然的建筑矗立在女仆的身前，连绵的塔楼曲折蜿蜒，尤如高不可攀的神迹，威严端庄地存在着。
　　仅仅只是存在着，就好像立在每个人头顶，使每一个人都为其沉重的份量而敬畏。
　　这就是信仰所带来的重量。
　　巨大的教会立在下层区的中央，其气派的程度也完全不逊色于上层区的宫殿建筑，而这份高大庄重，也令所有周围的居民感到无比的安心。
　　这里就是教庭了。
　　它们代表着神的手足，与圣女崇高的形象一起成立了这个下层区的基础，造成了非同凡响的影响。
　　就像是观光的游客一般，小莫诺绕过大殿的门前，一边欣赏一边前行着。
　　莫诺记得在以前的学习中了解到，教庭以推崇自己神的平等和慈悲，以绝对的善意传播信仰、收拢信徒为主。
　　在王国内，这与圣女的旨意和作为并不矛盾，甚至并列一致。
　　因此，它们在不排斥对圣女狂热信奉的情况下，主动融合并支持圣女在王国中的地位，换来了现在安稳的景象。
　　作为女仆修行时所必要的知识。
　　莫诺一直以来都没有将这些东西忘记。
　　而现今，在王国担任圣女一职的是…
　　是…是…
　　咦…？奇怪，现在的圣女大人是谁来着？
　　就好像遗忘了什么一样，感到一丝丝违和的小莫诺在原地直立不动。
　　“…喔…”
　　她望着纯白又平静的教庭建筑，心中产生异样的欠缺感。
　　究竟是现在的生活过得太快了，还是不知不觉间自己产生了改变。
　　好像自从被带进仆人房以后，就没有再计量过外面的时间，小莫诺就像和外界之间有了一层隔膜，对外界的变化漠不关心也全然不知。
　　现在，在一片迷惘的状态下。
　　小莫诺完全不知道接下来会发生什么。
　　…耳边市民们嘈杂的声响就在远方，在只属于自己的寂静中。
　　一个冷冽肃穆的声音传入莫诺的耳中。
　　“请稍安勿躁，各位，我理解你们的苦衷和郁闷，但是请大家再等待一阵子，我一定会向神官大人劝诫的…”
　　离自己不远处的地方正发生一起对话。
　　这才让小莫诺转过神来发现，耳旁一直浮现的嘈杂声，传自何处。
　　在大教堂的正门前，有一群乌泱泱的人群聚集着。
　　“…等待？我们已经在等待中度过了一年多的时间，而您在一年前也是这么说的。”
　　“我在附近的地方已经看见那些骑士了，修女小姐，这是不是意味着什么…”
　　“露茜卡小姐，我们不是不能理解教庭的意思，但是…圣女大人真的存在吗？”
　　不安的声音汇拢成一团。
　　让小莫诺的耳中都无法识别每一句话。
　　更别说站在那里的那位…修女。
　　“……我无可奉告，各位。”
　　她静静的合拢双目。
　　在一瞬的缄默后再开口。
　　“但是，请各位相信，教庭不会抛弃任何一个人，正道始终会站在民众的身边。”
　　她端庄的表态看似不给予任何空子。
　　就好像，不会再有多余的任何辩解和答复，教庭始终矗立在那里。
　　它可以不动摇的等待到答案来临的那一天。
　　但是这些人呢…？
　　“…请散去吧。”
　　她的话语如同坚冰一样。
　　而小莫诺在一旁看着失控的人群被教庭前的卫兵拦走。
　　又或者也许，这已经不是第一次。
　　“修女小姐…！修女小姐！告诉我们是不是那些贵族又要回来了…！”
　　“圣女大人…哪里有什么圣女大人！”
　　惶恐的叫喊掺和着一些人的悲鸣。
　　也许它们其中一部分已经没法承受更多的压力了。
　　这一切，发生在小莫诺的眼中。
　　使她不由得感到心头一紧。
　　但她还可以当作没看见这一切。
　　又或者…忍不住这份跃动的好奇心。
　　她将视线投以那位一脸冰冷态度的修女，穿着整洁又宽松的修士服，浑身上下的肢体都充斥着不容懈怠的感觉。
　　实在是…一位相当冷静又坚毅的女性。
　　小莫诺在一旁站住不动，目不转睛的打量着她，而这个行为，也不出人意料地被对方注意到。
　　她转过身来，向小莫诺发问。
　　“你还在那里做什么…？”
　　咦…咦？！
　　太过专注以至于没有发现自己已经引起对方注意的小莫诺，感到一阵惊慌。
　　而对方已经朝自己走来。
　　“祷告已经结束了。”
　　带有优雅的深蓝色头发被梳理的很好。
　　侧边有单个的十字耳坠。
　　两腿下穿着的是紧质的皮靴。
　　作为修女的打扮，是不是也有些与众不同呢…？
　　“…哎，呃，这个，我…我是来观光的。”
　　临时编的粗糙的借口。
　　但似乎意料之外的起效了。
　　要说为什么…
　　“…也是啊，看起来你也不像是这一层的居民…”
　　修女细致地打量了莫诺的装扮，在短短一瞬的皱眉之后，便松下紧绷的面颊。
　　即刻便转过身去。
　　“…要是没什么事就赶快离开吧，这里不适合你这种人待。”
　　自然，也不适合观光旅游。
　　独留愣在原地还没平复慌张的莫诺，望着冷漠的修女只留下一个背影。
　　连想问的问题都还没说出口。
　　莫诺就被对方无情地驱赶了。
　　哐当。
　　教庭沉重的门扉倏地闭上。
　　…当回过首的时候，只留下教庭的建筑群依旧，而它依旧沉默无言。
　　“…真是一位雷厉风行的修女啊。”
　　但是，用雷厉风行来形容一个修女，岂不是很不适合？
　　在纠结和困惑之中依旧没得出结论的小莫诺只好把这些疑问藏在心里。
　　…这里，到底发生了什么呢？
　　刚刚的人群也是，它们口中的倾诉也是，包括这位态度高冷的修女。
　　…哈哈，不知道呢。
　　“希望不要…被卷进什么麻烦里就好。”
　　总之，先去做自己的事吧。
　　小莫诺抱着这种预感。
　　然后转过身走进了宽敞的街道，在这个街头的口子上有着一个很大的立牌。
　　上面写着谁都能读懂的简单字体。
　　“白花园”。
　　3、
　　破旧的老式建筑，未经打理的街头。
　　路边的木门吱呀吱呀作响，就好像这里完全不是她所认识的城市一样。
　　她才刚被调来此处。
　　也就是说，人生地不熟…
　　如果是一直待惯了上层区的人，很难能想象明明只是相隔了一道阶梯，下层区的街头景貌竟产生这么大的落差。
　　…在此之前居然完全没有注意过。
　　这就是现实。
　　是历史残留下来的不公的现象。
　　…她在心中感到一丝丝的悔意，继续游荡在萧条的巷子里。
　　笔挺的姿体与利落的动作，一举一动都表达着她肃正的态度。
　　华丽又干净的正装骑士，束起的细发捋清了飒爽的短发。
　　而既然她亲眼目睹了这副惨状。
　　就不可能放着不管…
　　这就是她阿碧蕾娜无法动摇的骑士信念。
　　伴随一步一步沉淀的步伐，女骑士探访着每一间狭窄的旧街。
　　“…应该，就是这里。”
　　而还没有等到她确认自己的目的地，便从拐角那边的巷头传来细碎的对话。
　　“…我和你说，我们的新上级好像是个有名的超美女哦。”
　　“别瞎想这些有的没的，阿碧蕾娜小姐就算是在王国骑士榜上，也算是名列前二十的佼佼者…”
　　就像是这些杂七杂八的闲言。
　　“哈，上次来我们这任职的什么排名骑士，不还是拿这里的居民没有办法？不见得有多大能耐。”
　　“…喂，这种话可别在外面说。”
　　而后，阿碧蕾娜的身影穿过巷子，平静的地站在二人的视野里。
　　不带任何情绪的问道。
　　“…你们就是在这里值勤的骑士？”
　　气质不凡的女骑士突然到来。
　　让本来散漫的二人倏地僵住，不由得面面相觑，仿佛在同一时间意识到同一个事实。
　　几秒钟后即刻绷直了全身。
　　“…是…是！”
　　它们的异口同声显得很狼狈。
　　缭草的并列站齐，而同时彰显着整理不当的甲胃和形象。
　　好吧…
　　看来阿碧蕾娜要重新评估这里的骑士素养…不过这是一码事。
　　“…其他人呢？”
　　人数的显着不对。
　　更加抢眼的成为问题重点。
　　“…呃，他们，今天都有点事情。”
　　“大部分人都在为了调解矛盾纠纷，忙得不可开交…”
　　二人迟疑了一下后，吞吞吐吐地说出了自己的答案。
　　前者在听到后者的回答后。
　　急迫地投去困顿的眼神…仿佛就像是在表达“不是说好了不这么讲的吗？”
　　但是后者依旧不以为然的继续着。
　　“最近居民们针对教庭的倾向越来越多，光是每天劝说和安慰已经起不到效果了…”
　　“原因是…圣女吗？”
　　阿碧蕾娜在来之前就已经调查过下层区居民的状况。
　　他们面临的苦闷和烦恼，已经成为无形的压力开始体现出来。
　　人民们没有圣女。
　　这本身就是会带来恐慌的事实。
　　“…有不少卫兵队的成员都是下层区本地的居民，大家都会为自己家园的负面氛围而苦恼…现在您来了，请您一定要想想办法。”
　　伴随其中一个卫兵的诉苦及事实传递。
　　阿碧蕾娜陷入短暂的沉思。
　　她细心的洞察力和判断力，最主要的还是义不容辞的责任心与善意。
　　…让她得出了更进一步的结论。
　　“…好，我知道了。”
　　“一直以来辛苦你们了，请继续保持你们的纪律，解散吧…”
　　话音落下，阿碧蕾娜便毫不迟疑地绕过二人向后方走去。
　　就这样…？
　　只留下两个不知所措的骑士在原地滞留。
　　他们还做好了会被痛批一顿的觉悟，但却没有意料到会是这样的结果。
　　…但这些现在都不重要。
　　重要的是，它们都知道自己应该去干什么，很快，所有人都行动了起来。
　　而阿碧蕾娜。
　　还要继续在附近转一转，了解一些情况。
　　总感觉有什么不好的事要发生…
　　希望只是她的错觉。
　　4、
　　静谧充斥着这座神圣的空间。
　　整洁有序的一排排坐位从里向外延伸。
　　离去的修女们一一向走来的大修女低头示礼，随后纷纷离开大厅。
　　在这狭长的过道上，大修女露茜卡缄默无言地前进着。
　　就同她那不会有变化的钢铁冷面一样。
　　她的步伐也述说着她坚挺的态度。
　　现在，这座大厅内只剩下两个人。
　　…而一种紧迫的氛围却无形弥漫在其中。
　　直到露茜卡，最终驶到神像的身前，就好像做出无声的祈祷以示虔诚与尊重，在短短的几秒后，她进言道。
　　“神官大人。”
　　一声礼貌的问候过后。
　　被她称呼“神官”的老者缓缓转过身来，显露出沧桑的面容。
　　满是皱纹和白鬓的老者，在大厅的正间显得庄重又沉稳。
　　而他清澄的瞳孔即使已然年老体衰，也依然没有任何质变。
　　老者轻轻触动声带，开口道…
　　“…修女露茜卡，今日，又有怎样的见解想要与我阐述？”
　　“我知道，年轻人总有对世界各种各样独特的眼光与看法，这是好事，但是切不可急躁用事…并不是事事都能……”
　　年迈又推移的话声还没休止。
　　就被响亮地打断。
　　“神官大人！”
　　露茜卡咬紧了牙关。
　　这次，她就像卸下一直以来沉着冷静的外表那般。
　　流露出丝丝的急迫。
　　“恕我直言，神官大人，下层区的市民们已经在一复一日的等待中难以忍受，散布虚假的谣言已经无法让人们信服…我们不能一直将圣女大人的存在掩盖。”
　　圣女已经有一年没露面了。
　　教庭一直藏着新的圣女，自前代圣女让位以来，这座城市的居民们已经一年多的时间没有见到它们的圣女了，甚至有大部分人认为圣女根本就不存在。
　　事实上，这件事只有少数人知道。
　　而露茜卡正明白，圣女大人不是不存在，她正被藏在这片教庭区的某一个角落。
　　“您知道我们的卫兵每日要面对多少苦闷的一般市民吗？我们每周给出的那些敷衍了事的话已经让它们感到厌倦，教庭正在失去在人群当中的信赖。”
　　教庭成为圣女的代理。
　　教庭负责为圣女打理各种事项。
　　而这样的平衡是有时间期限的，教庭只是后来趁势扎根的国外宗教，而圣女则是这片土地的核心。
　　“…可是您，您为什么每次都能这么镇定自若，当作什么事都没有发生？这到底是为什么…我不是不相信您的决定，我只是感到…不解。”
　　年轻的信徒出声向神官质问。
　　站在这里的神官已经在王国守望多年了，他的双眸已然注视了多年的岁月，他的存在本身已然沉淀其中。
　　因此，他向修女提出了两个问题。
　　其一。
　　“…孩子，你觉的，被神注视的信徒需要做到什么？”
　　圣庭矗立在这座大陆上已经有千年的岁月，每一座受其熏陶的城邦，也都历经过它的洗礼。
　　它平等的注视每一片土地…每一个人。
　　“需要的是，人的虔诚与善良，需要的是每个人公明的美德与无私的奉献，这是教典上每天都要诵读的经文。”
　　正如名为露茜卡的修女。
　　亦是王国出生的一个纯净的生命。
　　她在这里长大。
　　她吸收这里的文化，却也朗读着圣庭颁布的经文与信条。
　　而其二。
　　“那你觉的，不被神注视的信徒又该怎么办…？他们需要怎么做？”
　　反观这座王国。
　　一座小小的城市，却在短暂的时间里筑起了千座高楼。
　　本来经贪婪的地主们发酵的财富，在革新者们的手中璀璨夺目。
　　时以至今，它已然成为了这片大陆正在拨起的几座大山中的其中之一。
　　但它从焕然一新的时间至今是多么的短暂，它的历史依旧连百年都不及。
　　它还没有历经熏陶，它还没有历经洗礼。
　　“…不被神注视的信徒，他们也不是理应该被抛弃，也不应该堕落沉沦。”
　　修女露茜卡困顿地做出答复。
　　她的视线中没有神官目视的高楼与城墙，只有有血有肉的一般民众。
　　“…我不明白，您想要做什么？”
　　生在这座大山下的子民都是幸运的。
　　生在这座大山下的子民都是不幸的。
　　“…在一切答案最终落下之前，这座教庭会成为所有人的庇护，神圣的宗旨不会骗人，孩子，你现在感到的困虑是正确的。”
　　年迈的大神官在赌。
　　但他的弟子们却感到时间所剩无几。
　　终于，露茜卡感到几乎忍无可忍的向神官质问道。
　　“…我们已经没有时间了，神官大人，失控的居民可能明天就会拆开教庭的大门！”
　　人民们需要圣女。
　　人民们怒号圣女。
　　修女在过去的一年中用肉眼所见的苦闷与迷惘，此刻都化作她坚定的信念。
　　身在这座城里的修女，也因这座城宣泻的不满而感到愤慨。
　　“圣女大人是所有人的精神依靠，下层区的居民们不能没有圣女大人的支撑，它们直至今日都依然活在历史的恐慌和不安之中…”
　　唯有圣女，圣女是必不可缺的。
　　圣女可以带领人们走向光明，圣女可以指引人们去往希望。
　　回望先祖们所留下的痕迹，先祖们所留下的扞卫子民免受贵族欺压的木桩石墙。
　　伴随修女陈述的口吻。
　　往日的故事如同再现一般…
　　从每个人的颈后流过…
　　在城镇与镇民之间…
　　“居民们会来这座教堂祈求和祷告，是因为教庭的庇佑能令它们感到安心，教庭需要成为人们的壁垒，而不是像那些贵族一样只会建起权利的高塔。”
　　——午后刚过，即便是在第三阶层也能望见蓝天与白云的舞蹈。
　　“先生，谢谢您，有了这些材料就足够了，您工作辛苦了。”
　　刚取完材料的小莫诺，抱着个沉甸甸的袋子与收货员道谢着。
　　时间是自小莫诺到白花园的不久之后。
　　“哪里哪里，一直以来还要感谢爱克对我们工作的支持，平常贵族老爷的那些大单子我们可担负不起，要是没有像你们这样亲民的贸易商，我们干运货的可早要破产收工了。”
　　“…唉嘿嘿，您言重了，这些都是合情合理的啦，到是先生…你们这一块，最近发生什么事了？”
　　正如小莫诺的心中困虑那般。
　　在这不景气的下层区居民圈中。
　　一种风气正传播蔓延着。
　　而莫诺认为，那并不是什么好的倾向…
　　“哎，小妹妹，这事我可是看在你们好心好意的份上说说，你可千万别外传哦。”
　　“…你知道，白花园这地方意味着什么吗，其实这本来也只是一片什么都没有的空地，但是最早呢，圣女大人抗击贵族成功后，听说归来的那一日就是走的这儿，那天儿，这片空地上开满了纯白的鲜花，仿佛就像是传说故事一样，人们为了缅怀和纪念将此延续了下来。”
　　“而直至今天，我们白花园这一块儿，基本全都是当初最早圣女大人带着的民兵留下来的后代，也是最铁了心的一批信徒，而现在，哈，在这群教庭家伙一直藏着圣女，跟我们打哑迷，大伙儿可以说是都坐不住咯。”
　　来自土生土长的第一批根缔。
　　而当它们发芽并开花结果。
　　只要风轻轻吹动。
　　白花园便会卷起数不尽的白色花瓣。
　　而与之相对。
　　人们不曾想过在多年后的时光里，旧的余烬将会卷土重来。
　　即使一切已然成为过去。
　　每个人的心中也都还存留着阴影。
　　紧接着…
　　修女露茜卡说道。
　　“再这么下去，等到那些自恃清高的骑士将下层区完全占领，这里的居民们又会重新被唤起已经埋没的疤痕，到时候上下层之间的隔阂会变得更加不可磨灭。”
　　——小巷依旧很深，骑士在其中执行着她的责任和正义。
　　“呀…！”
　　“…可…可恶，居然勾搭这些肮脏的骑士，向这些上层区的大人献媚，你给我等着！”
　　在深不见底的小巷里。
　　几个小孩子打闹酿成的欺凌，正好被一位路过的骑士瞧见了。
　　“已经没事了，你还好吗？”
　　虽然是小孩子，也不能惯着从而积以为常。
　　但是，在这里制裁恶习似乎也并不能换得善意的回应。
　　“…姐姐，谢…谢谢你。”
　　但是…？
　　“但是，妈妈说过不能接近那些穿着铁皮的大人…所以，对不起。”
　　获救的男孩甩过阿碧蕾娜的手。
　　匆匆的向巷子里跑去…
　　失望和更沉重的懊悔激励着骑士。
　　历史的伤痕已经形成灰色的壁垒阻碍着人与人之间内心的交互。
　　这令阿碧蕾娜不由得想起自己在不久前，在上层区遇到的那只二尾狐的女孩子，曾在过去遭遇过的那些糟糕的对待，使之已经无法再轻易相信别人。
　　…或许下层区的居民们也是。
　　对骑士抱有很深的介蒂。
　　而这一切。
　　都是真实的，发生在身边，也许下一秒就在自己的眼前出现的。
　　这些让人无比心痛的事实。
　　令修女露茜卡感到深深悲痛。
　　她想要做出改变。
　　“…居民们期盼的是为它们做出实质性贡献的导向，像教庭现在如此怠慢懦弱的表现，根本什么都无法改变…！”
　　就像几十年前初代圣女引领的变革一样。
　　“如果上一代圣女安娜大人还在的话…”
　　只要她想，她也能做到。
　　在神圣的使命下。
　　“神官大人，我很抱歉，但是您没有能说服我，而让这一切继续发生下去，是所有人都不愿意看到的…”
　　因此，她就会去做。
　　“那么，告辞。”
　　丢下最后一句话。
　　更像是最后的通牒一样。
　　她甚至不想等年迈的神官回应，就急不可待地转身向门口走去。
　　在神像和这所教庭的注视下。
　　这份庄重与这份空寂伴随她左右。
　　她脚下踩踏的是神圣的前路。
　　最后，直到她夺门而出…
　　“…一切按计划行动。”
　　一发便不可收拾。
　　他们要将圣女强行夺出。
　　5、
　　一切都在循序渐进。
　　下层区居民对骑士的敌视越发强烈，在恶性地煽动之下，这里还是爆发出了火花。
　　“…喂，你们这是什么意思…？”
　　“街上可不能随意堆放杂物，唔…不对，你们想要干什么？”
　　浓重的氛围一触即发。
　　在街上巡逻的两名骑士，被围堵住了前进的去路，而围堵住它们的…是由杂物堆积成的“围栏”。
　　“…很抱歉，骑士大人，现在这里禁止通行。”
　　守候的居民冷漠地回应了这一句话。
　　而他身后造起的人工围栏，就像是不可抗的阻碍，将整条街完全封死。
　　而与此同时，周边的其他几条可通行的街道，也被全然的堵塞住。
　　就像是形成一个包围网。
　　让事态变得紧张起来。
　　“…开什么玩笑，这里可是正常通行用的道路，你们有获得什么许可吗？凭什么拦着我们。”
　　“行了，哈兰，他们看起来不像是愿意听你说话的样子。”
　　注视着屋檐里一个个冒出的人影。
　　所有这附近的居民，此时都像是“围栏”那一头的人，一致默认同意了这一事态。
　　而被围堵起来的人只有这些倒霉的骑士。
　　“…嘿，听着，朋友们，我知道你们最近过得不是很好，也不相信我们这些为上层效力的，我们可以后退一步给大家一点空间，这对彼此都是好事。”
　　“……………”
　　居民们面面相觑，就像是在思考骑士的提议一样。
　　但是就在这一切看似能化险为夷的时候。
　　一个人物的出现打破了这个局面。
　　“…这里发生什么了？”
　　阿碧蕾娜紧随两名骑士的身后。
　　端正地走来，彰显着她的风华锐利，也同时令场上本来肃静的气氛顿时一片骚乱。
　　所有居民都应这位贵雅的骑士到来，而陷入嘈杂的窃窃私语。
　　“…天哪，一个上层区的骑士。”“她一定是被贵族派来盘剥我们的。”“这些骑士，果然都不是善茬。”
　　不禁令阿碧蕾娜微微皱起了眉头。
　　“…队长，我们…”
　　“我们被这些居民拦下来了，这群荒唐的人甚至想要封锁整个街头，而现在，它们甚至不打算让我们跨过半步。”
　　了解现状后的阿碧蕾娜微微颔首。
　　伸脚向前踏一步。
　　而她希望她的安慰可以请到作用。
　　“各位，我想这是一个误解，我们在这都是为了保障各位居民的安危，我们保证不会做出任何伤害你们的事，当然，我们也可以当作这里没有发生任何事情。”
　　在一切发生之前。
　　她想要尽可能做到自己能做的事。
　　“就是说啊，我们和你们一样都是这里长大的啊…！嘁，这群家伙，他们甚至忘了我们平时是怎么为了它们忙得要死要活的。”
　　气氛变得见拔弩张。
　　同时，似乎能看到对面的人越来越多。
　　其中的一个骑士提议到。
　　而他的手已然握在剑柄。
　　“队长，干脆直接突破出去…”
　　“…不可以，不能对平民动手。”
　　但在瞬间就被阿碧蕾娜呵止住。
　　现在，立场让居民们成为了主动的那一边，在不可抑制的影响面前，所有人都能可轻举妄动。
　　而这就是最典型的，平民与骑士的故事。
　　“…………………”
　　现在，骚乱的人群议论个不止。
　　最终，负责开口讲话的人向前走了一步，并得出了答案。
　　“我们同意你们离开…”
　　他说。
　　“但是，那边的那个骑士必须留下。”
　　所有人的目光都聚焦在阿碧蕾娜的身上。
　　只要正义的骑士身先士卒成为人质，一切都能迎刃而解。
　　感到不公的人说到，这不就是单纯的无理要求。
　　而面露惧色的人认为，只有这样做它们才能安心。
　　可是骑士却仿佛松了一口气，毫不犹豫地回答说。
　　“没问题，我答应。”
　　在各种各样的情绪碰撞之后。
　　阿碧蕾娜主动上前迎去…
　　6、
　　骚乱与恐慌同时出现在人群之中。
　　在白花园的中央广场上，手无寸铁的无辜百姓们聚集在此。
　　各种各样的流言和抗议散布着。
　　“怎么回事！你们这是想把我们怎么样…？！”
　　“教庭不是站在我们这边的吗，你们为什么要…把这里围起来了。”
　　在白花园的最外围，一圈手持着锐器的教使们监守着。
　　他们身着的白布兜，佩戴的轻护甲，以及那身昭示纯洁的打扮，都证明了它们是教庭本身的卫兵。
　　而现在，不由分说的武力布阵，形成了另一种“围栏”将白花园封锁起来。
　　名为封锁线的紧张现象，也化作乌压压的阴影笼罩在每个人心中。
　　“…哎…呃…”
　　而不知所措的小女仆混于其中，在人群的角落里，显得像个迷路的小鹿。
　　怎么办？是不是发生什么不好的情况了？
　　小莫诺在心中思虑着。
　　耳边传来冰冷的链甲碰撞声。
　　这一切似乎验证了她原些不祥的预感…
　　不好的情况真的发生了。
　　“…给句回应啊！你们到底想要干什么，这是怎么回事？”
　　“妈妈，妈妈…！”
　　“…乖，不会有事的，没事，不哭。”
　　小孩的泣涕，大人的叫骂。
　　聚集起来的人们发出各异的反馈。
　　共同面对着教庭卫兵冰冷的封锁线。
　　…下层区的居民在没有圣女的生活中忍受了漫长的时间，而在这个最惶恐不安的时间点，教庭也终于沉不住气有所作为了吗。
　　小莫诺想到。
　　在今天对下层区，起码是白花园的接触来看，似乎居民本身对于教庭的抗议声就很大。
　　掩盖圣女的消息，敷衍了事，还有在下层区建起教庭区的权示。
　　所有原本被压住的不满都呈现出来。
　　“…什么呀，你们不也和那些高大上的贵族老爷没什么区别吗…！光是懂得对我们指手画脚的…！可恶…！”
　　终于，有人忍不了的向卫兵们冲了过去。
　　在满头热血的失控中，试图用肉身撞开这群铁卫的封锁线。
　　但是…
　　“…啊，啊啊！”
　　伴随惊恐的惨叫。
　　那个试图冲出去的人被摁倒在地上，并且赶了回来。
　　“……嗯…”
　　居民对权利的叱责，对没有精神支撑的苦闷，对过去阴影的恐惧，认知带有成见。
　　什么跟什么啊…一切的一切都混在一团。
　　人只要压抑不安的话，会连最正常的心态都消失不见。
　　…小莫诺忧郁着。
　　而就在这时，她听到了从封锁线那传来熟悉的声音。
　　是那个修女。
　　“…居民们，我很抱歉对你们造成困惑，但是从今天开始，教庭会对白花园一带进行严密封锁和管控，时间不限。”
　　“从明天起，各位的生活需求会由教庭统一管理，请各位不必惊慌，大家还是能和平常一样在这片区域里生活。”
　　“…现在，请所有人回到自己的家中。”
　　她高亢的嗓音足以传遍整个广场。
　　而她的态度也和小莫诺正午所见的一致，还是那么的坚韧。
　　就像是背负着沉重的责任与代价一样。
　　即便广场上依然叫嚷声不断，也没有人在试图面对教庭的权威，尝试做出抵抗的行为…有些人依旧在抗议，而有些人则感到恐慌的早早躲起来。
　　而小莫诺则突然意识到。
　　“…诶？”
　　看着身边一个又一个居民匆匆离去，视线内一扇又一扇的居民楼锁上自己的门窗。
　　莫诺感到一阵惊慌失措。
　　…怎么办！
　　小莫诺又不是本地人，要怎么办才好啊…！
　　突然意识到自己外来者的处境很尴尬，小莫诺紧张地左顾右盼。
　　然后即刻拎着自己的小篮子快速向一边的巷子里钻去。
　　总之，先赶紧离开人多的地方。
　　灵活地转动着思维，莫诺开始用大脑开始思索自己的处境和行动。
　　现在这个地方可回不去仆人房。
　　又是第一次来下层区，现在可以说是人生地不熟根本没有头绪啊！
　　怎么办…怎么办…
　　提着裙子的女仆在巷间的石板路上飞速奔走，左右穿梭在老旧的建筑间，眼睛也一直在寻觅可利用的资源。
　　去哪儿好呢，去哪儿好呢…？！
　　最终，在一个安静无人的小角落里，找到了一个可以进去的小仓库。
　　呃…或者说是那种小茅房，空气中还弥漫着呛人的尘埃和发霉的气味。
　　虽然很让人讨厌，不过这点问题对小莫诺来说可不算事。
　　…唉，到底是什么原因。
　　莫诺觉得自己冷静的不像是自己，换作是从前，定然已经连走路的勇气都没有了。
　　…真不知道是不是仆人房把自己锻炼成这样，总之，小莫诺很感激现在拥有能自立的能力。
　　将自己的篮子搁在一旁的茅草堆上，自己也像松了口气一样的坐下来歇息一下。
　　“…真是不省事呢，莫诺。”
　　要是自己今天没有一股脑儿地冲来下层区，会不会就不会发生这种事呢？
　　嗯…开始反悔过去的事情毫无意义。
　　更何况自己也是抱着好意才来这里的，可不是来玩的。
　　嘟囔着小嘴。
　　莫诺开始思考接下来该怎么办，一边环视周围的情况。
　　这间小破房还勉强能待，虽说板窗上的木板都感觉快要塌下来了。
　　但是就隐蔽程度上来说肯定是没有问题…同时，这里还有…——唔…
　　在周围兜兜转转，似乎总感觉听见了什么奇怪的声音。
　　是小莫诺的错觉吗？
　　——嗯…嗯！
　　好像…不是的样子。
　　声音的源头是在…
　　——唔唔…
　　就像是什么东西在碰撞的声音一样。
　　木板被刻意的碾响，才让小莫诺注意到了发声的物件确切的位置。
　　顺着方向，向那边摸去。
　　最后…小莫诺在看到那个东西之后差点惊讶地叫出来。
　　“…………！？”
　　诶？人…？
　　感到一丝丝不现实的莫诺有些无措。
　　而她很快便注意到…
　　那是位高挑的女性，在双手双脚都被绑住的情况下，被扔在了这间茅房的角落。
　　然后，她还说不了话。
　　因为嘴也被堵上来。
　　…嗯，这是什么表演吗？
　　应该，不是，对吧。
　　唉…这位姐姐您是为什么会被绑在这呢？
　　…小莫诺感到困顿的同时更有些困扰。
　　她不知道给她松绑会意味着什么。
　　只不过，从装扮上来看，这好像还是一位笔挺端正的骑士小姐。
　　而我们的骑士小姐正用她锐利的眼神和相当肃正的表情向莫诺示意。
　　或者说，像小莫诺乞求…？
　　…唔嗯。
　　小莫诺呀，小莫诺。
　　在想什么呢…？
　　在这瞬间，莫诺的大脑迎来了一百八十度的思考转变。
　　最后，小女仆还是选择上前营救这位看着很有姿态的小姐。
　　…而对方也有配合意愿的把背转过来，示意松绑。
　　只不过呢。
　　像这么英姿飒爽的骑士小姐，被五花大绑的样子可不多见呀。
　　莫诺边想着，伸出手贴蹭在女骑士的裤腿上，然后擦着人家厚实的靴子，沿着腿优美的曲线一路摸到圆润的后股。
　　在感受到对方似乎因这异样的举动，微微颤抖了一下的时候。
　　莫诺愉快地又在人家的大腿肉上捏了捏。
　　哇哦，骑士小姐的长腿真是出乎意料的弹性十足有肉感呢。
　　那么接下来…
　　哼嗯，就像是欣赏可以任由自己把玩的玩具，小莫诺又想试着再捉弄看看女骑士的上半身。
　　像是现在，她被死死紧缚在背后的双手，正好让臂膀之前呈现出一个弯曲的凹洼，那就是意味着…可以把手指头伸进人家无法动弹的胳肢窝里面胡作非为～嘿，尝试一下。
　　胳肢，胳肢。
　　——唔唔嗯…！
　　尤如全身触电般的为之一颤。
　　加上不可多得的呻吟。
　　哈哈，难不成骑士小姐也会怕痒吗？
　　仅仅只是隔着衣服戳戳腋下而已，居然就有这么大的效果。
　　看着骑士小姐别过脑袋来抱怨的眼神，脸蛋上还带着羞耻的粉色，真是可爱。
　　如果还有机会的话…呵呵，不过嘛，那些都是后话了。
　　在小莫诺已经满足自己的玩心的现在，继续捉弄人家也不太好了。
　　赶紧给骑士小姐松绑。
　　在那之后…费了好大一番功夫，可算是把这些系死的粗绳全解开了。
　　好啦，现在就已经完全解决了。
　　经过小莫诺的特殊手法确认，这个骑士小姐不是什么坏人。
　　只不过嘛。
　　带着尴尬笑容的莫诺直站在一边，盯着雍容俊美的骑士小姐松动自己的手腕。
　　不禁如此再让莫诺感叹道。
　　真是位高挑帅气的骑士小姐。
　　…就是。
　　“…咳咳。”
　　得救后的女骑士轻咳了两下。
　　然后转过来面向莫诺做出了正式的问候。
　　“…看着你帮我解绑的份上，我就不追究你刚刚的无礼行为了。”
　　阿碧蕾娜一转神色。
　　又调整到平时那个肃正的姿态。
　　7、
　　时间返回到现在。
　　烛灯勉强能够照亮房间的黑暗，小女仆静静地趴在桌子上等待着。
　　回忆起今天一整天发生的事。
　　差不多就是这样。
　　现在已经步入寂夜，但屋外的封锁线和紧张的气氛看起来没有半点变化。
　　教庭真的将这座白花园完全分割开来。
　　而现在，完全不知道外面的区域有没有受到影响。
　　也不知道自己的主人又怎么样了。
　　想到这，莫诺也感到一丝丝的忧郁。
　　只不过与此同时，房间的大门被轻声地推开，伴随屋外的夜色一同进来的，还有骑士小姐阿碧蕾娜。
　　“…我回来了。”
　　“阿碧蕾娜小姐，辛苦了。”
　　在莫诺将阿碧蕾娜解救后的现在，二人现在也保持着一起行动的状态。
　　或者说，是孤立无援的莫诺希望能抱着骑士小姐的大腿撑过今夜。
　　现在，迎接着阿碧蕾娜飒爽归来的莫诺，只能做些帮忙倒水的事情。
　　…好在，阿碧蕾娜小姐是比想象中还大度和善的人，也没有太介怀下午的事。
　　“…谢谢。”
　　于是在那之后，在与阿碧蕾娜小姐一起行动的过程中找到了这间没人住的旧屋子。
　　虽说也是破破烂烂，但也比在小茅房里过夜要舒服的多。
　　现在，在二人的空间里，夜晚依旧持续着，两人坐在桌前无声无息，也没有谁愿意开口说话。
　　好尴尬…
　　是不是得讲点什么。
　　小莫诺偷瞄了一眼阿碧蕾娜的样子，即使已经临近深夜。
　　她的面貌也依然精神抖擞，保持着严正以待的状态。
　　怎么说，莫诺很钦佩像她这样的女性。
　　抱着各种各样的情绪，小莫诺出声询问道…
　　“…您，不累吗？”
　　声音仿佛在这寂静的气氛中持续了好几秒钟，才将沉默驱散。
　　“哈…”
　　阿碧蕾娜就像稍微松下自己的甲胃一般。
　　露出沉着平静的表情。
　　“坚持这份辛苦是我的职责，谢谢你的关心，但是，直到这次事情在结束之前，恐怕都要坚持下去吧。”
　　她平淡地陈述着。
　　就像她宣誓成为这个身份的那一刻起。
　　这个碑铭就永远立在了她的头顶。
　　“您很了不起呢，要是所有人都能做到像您这样的矜持，哈…不可能吗？”
　　莫诺自嘲似的吐出了自己的心声。
　　而她在过后也并没有反应过来。
　　从她嘴里讲出的这番话与自己的主人有几分神似。
　　“…呵…”
　　嗯…她刚刚是不是笑了？
　　莫诺刚刚有说什么好笑的话吗…？
　　小女仆苦恼着，但好在，气氛稍微变得缓和一些了。
　　“莫诺小姐，可以这么叫你吗？”
　　两人一点一点地相谈了下去。
　　“嗯，当然可以。”
　　阿碧蕾娜开口道。
　　“其实…把像你这样的一般平民卷进来，本身也非我所愿，更何况，这次的事情也是我们的失职，我更应该去承担这些事。”
　　“…什么？可是您明明什么都没做错？”
　　说得没错。
　　但是，阿碧蕾娜就像把平时裹缚在身上的负担一时卸下一样，她继续讲述着自己的意念。
　　“不，下层区的居民对我们抱以成见，这根本是因为我们的怠慢和遗漏，我们并没有想去改善这种影响，人们会去想依赖圣女，而并不是去依赖我们骑士。”
　　“总是对这样的慢性效应视若不见，才是我们的傲慢，若是早点发现就好了。”
　　小莫诺顿时发现。
　　现在在这里的好像也并不是那个威风凛凛的女骑士，而自己也不像是那种在意身份的人。
　　“…………嗯。”
　　她沉默着。
　　开始回忆着。
　　开始思考起自己的事。
　　“阿碧蕾娜小姐，我在想，我什么时候才能有像你这样的担当与胆识呢。”
　　她组织起自己的语言。
　　最后发现将这些东西告诉一个人，好像也并没有那么难。
　　“………唔？”
　　现在，小莫诺开口道。
　　“我的主人是一位精明又能干的人，我尊敬她，是因为她在我消极的时候对我的包容与认可，救赎了我，甚至改变了我的人生，但是…她太过于有能力了。”
　　这些一点一滴的小莫诺记忆中的碎片。
　　也是她至今为止走来的足迹。
　　“而有时候我想，我只是一介普通的女仆，我能做的事情，是不是微乎其微呢。”
　　她曾只是一介佣人。
　　甚至受到冤罪，打进牢笼。
　　但是等到她醒来后，牢笼竟又成为自己的栖所。
　　她的变化太大。
　　导致她不知道自己该飞向何处。
　　“现在来看，今天我所做的一系列决定，最后是不是导致了我又只是在拖累自己的主人，而根本没有给予她…我特别想要给予她的回报。”
　　她不想随季节迁徙。
　　也不想成为橱柜里的一件藏品。
　　成为一个等待被碰碎的水晶瓶。
　　“…我要怎么做，才能…”
　　她感到焦虑。
　　但她清楚只是焦虑并无用处。
　　“也许正是我们每一个人都报有不同的观念和愿望，才会有今天这样的事发生。”
　　现在，视角切回到今日。
　　她意识到，自己是幸运的。
　　“莫诺小姐，人们会去追求和执着，这使得它们变得更加的强大，但是…并不是只有一味地追求和执着才能使人强大。”
　　而女骑士认为。
　　人只要愿意去向往，人人都是幸运的。
　　“成为一个更好的自己。”
　　“要做最好的自己…？”
　　最后，二人异口同声地说出了答案。
　　而两人惊人的发现，彼此讲出的答案是一样的。
　　这不由得令她们会心一笑。
　　使得这个夜晚变得格外有意义。
　　“…嗯，就是这样。”
　　阿碧蕾娜平静的笑着。
　　她不因自己遇到一个意料之外的友人而惊喜，只想每个人都能走在自己正确的路上。
　　另一边，小女仆本来就少有朋友。
　　或许现在，她又为将来结识了新的可能。
　　“呵呵，谢谢你，阿碧蕾娜小姐，和你聊天我感觉心情好多了。”
　　“什么啊，你原来是想和我聊天吗？”
　　唉…？
　　面对阿碧蕾娜的质问。
　　小女仆感到一小点被说破后的羞怯。
　　“那样的话直接说就好，…你是不是也觉得我是一个刻板又严肃的人？”
　　…不是这样子的。
　　不是吧？
　　但，小莫诺还是尴尬的笑着。
　　“…诶嘿嘿。”
　　二人静静享受着这来之不易的安宁。
　　而更多的，她们希望这能成为明日她们的动力。
　　“时间不早了，还是尽快休息吧，明天不知道还会发生什么样的事。”
　　毕竟，明天会发生什么事。
　　谁也不好说。
　　“…阿碧蕾娜小姐呢？”
　　“我还想再出去巡察一下状况。”
　　莫诺多希望能多挽留这个朋友一点。
　　不要让她这么忙。
　　在短短的一个念头之后，小莫诺向阿碧蕾娜道了声晚安。
　　“…您也要记得早休息。”
　　不过…算了。
　　“好，我会的。”
　　望着阿碧蕾娜那令人安心的背影。
　　莫诺不由的感到心悸。
　　直到门扉紧闭之后。
　　静谧的夜晚再次笼罩一切。
　　她才…
　　大口大口地喘着气…
　　一下子有些…焦燥胸闷。
　　热量伴随着娇红色攀上她的小脸蛋。
　　她两手夹着自己的脸，想到。
　　…哈啊，今晚可能睡不着了。
　　8、
　　清晨的晖色崭露头角。
　　午夜残留的晦暗还未完全褪去。
　　时间就此来到第二天。
　　在空无一人的街头上，融于阴影中的黑色，缓慢向前驶进着。
　　它就像是城堡的高楼投下的阴影。
　　能将日出的痕迹完全吞并一般。
　　沿着黑衣少女的步伐…一步，两步…
　　让黑暗在她的背影下变得巨大。
　　最后，它们来到了金色的店前…
　　一如既往清脆的铃声响起，伴随店门被沉淀地推开，寂静无声的室内迎接着它今天的第一个客人。
　　“…哦～？”
　　黑色装扮的少女走进“爱克”的店内。
　　面对丝毫没有压制自己气息的少女，炼金术士诙谐地寒喧着。
　　“…失礼了，这位美丽的小姐，但是本店还没有开始营业哦？”
　　而她很快就意识到问题的严重性。
　　因为对方看起来别说笑了，就连一个表情都看不见。
　　意想不到的状况让炼金术士的脸色变得惊慌焦虑，她反应过来，那个人没有压制自己的气息，是因为她根本就没有想抑制自己情绪的打算。
　　现在，伴随她开口说出她今天的第一句话。
　　“…我的女仆在哪？”
　　…阴森又不妙的黑暗开始吞没房间。
　　黝黑的气息在愤发地窜动着。
　　而这一切都彰显着一个事实。
　　…她的心情现在很不好。
　　9、
　　第二轮黄灿的初晨到来。
　　日光大片大片浇盖在整城区中，照亮着每一条小巷与街道。
　　今天是一个大晴天。
　　可以供人慵懒地照着日光浴，舒舒服服地躺一个上午。
　　如果可以的话，莫诺很想这么做。
　　只是，现实并没有那么的美好。
　　慌忙地喘息一刻不止。
　　小女仆拼了命地奔走在街巷里。
　　“…别让她逃了！继续追…！”
　　怎么会这样…
　　今天的早晨，从紧张的逃命开始。
　　莫诺一个劲地逃窜着，身后跟着紧追不舍的好几个追兵。
　　他们看上去明明也是普通的百姓。
　　为什么会遇上这种糟糕的事…
　　小莫诺不记得自己做了什么不好的事，更不应该会被盯上才对。
　　“…小心点，她和那个骑士是一伙的！”
　　什么跟什么啊，怎么都乱七八糟的。
　　难道说起因是小莫诺救了阿碧蕾娜小姐…？不对吧。
　　大家不是被教庭无理封锁了街区吗？
　　感受着急促的风伴随自己的体力极速消耗，小莫诺还听见远处传来各种骚乱的声响变得一团糟。
　　也许现在已经不是管顾因果的时候。
　　莫诺要做的就是一件事。
　　就是让自己不陷入绝境之中。
　　“…哈…哈……”
　　话虽如此…！
　　但是他们这些人跑得也太快了。
　　而莫诺已经没法跑得更快了。
　　莫诺只是一个普通的小女仆啊，也许能在个子不高体型小上占据优势，但下层区的巷道蜿蜒曲折，莫诺既不熟悉也走不惯。
　　状况可以说是非常紧张。
　　随着莫诺飞快地冲到了巷子的下一个岔路口，才刚想要转向的时候。
　　迎面又撞上来几个人。
　　“找到了…！”
　　——咿咿…？！！
　　不要啊啊！
　　一阵就像要炸毛的惊慌过后。
　　从一旁的阶梯上冲下来一位飒爽的骑士，以非常敏捷的动作三两下把莫诺前面的追兵撂倒了。
　　“阿碧蕾娜小姐…！”
　　如同英雄登场的阿碧蕾娜把前路打开。
　　又接着对莫诺说。
　　“周围已经一团乱了，赶紧离开这里！”
　　“…哎？！可是…”
　　就算说要逃。
　　莫诺也不知道要逃去哪儿啊…！
　　但是，时间急不可待。
　　小莫诺也没有接着问下去，只是下意识地补了一句。
　　“阿碧蕾娜小姐呢…？”
　　“我在这里拖住他们，马上就跟来。”
　　即刻，摆好驾势的阿碧蕾娜挡在了莫诺后面，而很快，方前屁股后面的追兵紧紧的赶了上来。
　　不顾一切地莫诺头也没回的向着一个方向猛奔，只听见身后传来更多的打斗声。
　　因为追兵都被阿碧蕾娜解决的缘故。
　　之后的一路上也没在遇上追赶小莫诺的人；危机步步紧逼，周围的烟火气变得越来越浓烈。
　　总感觉接下来有什么要发生。
　　莫诺紧张地继续在巷子里兜兜转转。
　　…左转，右转…再上楼。
　　爬上旋转楼梯。
　　最后再爬上一个隐蔽的廊桥上时。
　　才终于觉得获得喘息的机会…
　　“…呼，呼，真是累死我了。”
　　这里是哪儿…
　　莫诺轻咳了几声，而后又匆匆站起来，像是要继续寻觅前路一样的向前走。
　　脑子一热就闯到了不知道什么地方。
　　但是这个廊桥看起来安静又宽敞，同时，因为是建立在几栋高高的建筑之间，这里似乎比想象的视野还要更好。
　　一时沉浸在安静中的莫诺缄默无言。
　　她小心翼翼地靠到一旁的栏杆上…向远眺望，这里正好可以一览白花园的全部。
　　如果她的记忆没出错的话。
　　那白花园最高的建筑应该是一栋钟楼。
　　而现在自己，应该就是在那个上面…
　　如今，无形无色的硝烟弥漫在这座城市的最外层，天空的蔚蓝美好显得多么违和，因为地上只有灰朴破旧的房区。
　　这一切呈现在莫诺的眼中，如同背景。
　　而广场的正间，昨天莫诺还身处其中的区域，现在挤满了人群，人们在抗议，人们在扭打，人们被挤成了一团。
　　圣庭的高楼无言地审视着一切。
　　就像是一幕荒诞的喜剧。
　　所有人现在都混成一团。
　　而没有人知道自己在为了什么打成一片。
　　而现在有的只是…
　　“…唉？”
　　莫诺别过脑袋。
　　手里一直抓着自己的篮子。
　　因为那是她心中恪守着自己的职责。
　　而现在，伴随一片云压过头顶。
　　她好像看见从钟楼的拱门里，缓缓走出了一个人影。
　　时间在转动。
　　——一秒
　　指针向前拨动。
　　她感到一丝疑虑。
　　时间缓缓流淌。
　　——二秒
　　人影缓缓从当中呈现。
　　奇怪的是，她竟没有感到害怕。
　　时间在此停滞。
　　——三秒。
　　熟悉的黑色来到她的面前。
　　而她原本的郁闷与焦虑都在此刻化作无以言说的感动。
　　整点。
　　钟楼敲响。
　　而她没想到，对方比她还要激动。
　　“…莫诺！”
　　一声呼喊。
　　带着极其不常见的情绪。
　　令莫诺都感到一丝陌生。
　　黑色蓬松的礼裙扑面而来，熟悉的芳香从自己爱人的身上传来。
　　而莫诺同时也看见，那对碧蓝的晶瞳此刻被湿润的剔透。
　　缄默间，莫诺发现，自己的主人原来比自己还要爱哭鼻子。
　　“…格琳大人，您怎么这么小孩子气呢。”
　　伴随莫诺温暖地回以怀抱。
　　她发现此时的自己就像是当时的格琳大人一样，而自己要多些…再多些温柔。
　　好让自己怀里呜咽的小女孩感到平复。
　　“请您放心，我很好，我没事。”
　　看到了自己主人意想不到的一面。
　　小女仆面红也湿红的眼睛，都变得无处安放了，但是她发现。
　　自己好像真的能够多为她做点什么。
　　而不是仅仅等待她来迎接自己。
　　如果用假想来喻说这段美景。
　　那便是，此时，石制的廊桥上织满灰与黑的蔷薇纠缠不休。
　　“不哭了…？”
　　小莫诺带着温厚的笑意，也饶有兴致地调侃着自己的主人。
　　“…哼，我才…没哭呢。”
　　格琳娇红又嘟囔的脸上强行摆起了架子。
　　这把莫诺给逗笑了。
　　“嘿嘿，格琳大人，感谢您来接我，我…真的很想您，也很担心您。”
　　美好的主仆二人在此刻幸福重聚。
　　她们旁若无人。
　　只在二人的世界里交织缠绵。
　　“…笨蛋，你没事就是最好的了，我…我可不允许你出事。”
　　没有更多的表述。
　　没有更想讲的话，她们都发现，只要能和自己最亲的人相遇。
　　在这瞬间，任何话语都是多余的。
　　“…说起来，格琳大人，您是怎么过来的，我还担心你会找不到我。”
　　现在…
　　皮肤上所能感知的温度适中。
　　风中带有一丝的苦涩。
　　白云与蓝色的天幕是最好的背景。
　　旋律在迎来一次优美的尾声后，再度掀起更高的浪潮，会使舞曲更美丽。
　　让琴声迅速跳动。
　　让羽键悠然悦动。
　　合奏此时加入白花舞跃的旋律…！
　　欢迎。
　　眼睛一闭一合。
　　被撕裂的空气疾速呼啸。
　　莫诺的疑问来不及解答，格琳就松开她一个优雅的后退。
　　“……？！”
　　只留下一道锋利的剑气从莫诺眼前劈过。
　　伴随几道脆响踏地，熟悉的身姿健步护到莫诺的身前。
　　并且伸手拦着她。
　　“…阿碧蕾娜小姐？！”
　　感到惊异的莫诺看着女骑士焦急地护住自己，而从来没见她用过的那柄典雅的细剑，现在正对准自己的主人。
　　而后，莫诺又连忙将视线转向自己刚刚重逢的主人，华丽的黑蔷薇翩然落在对面，面无表情的盯着阿碧蕾娜。
　　“…莫诺，这个人很危险。”
　　她从来没有听这个女骑士露出如此认真的态度，而这加深了莫诺此时内心的混乱。
　　另一边，自己的主人摆出以往的那副咯咯笑的悠然神情。
　　但是，此刻的莫诺就像是周围被上百个问号包围一样。
　　——唉…？唉？！
　　这是什么情况…？？
　　大脑彻底宕机的莫诺。
　　露出了困惑不已的表情，然后反复注意着二人的态度。
　　这之间的误会是不是太多了点！
　　等等…她们是认真的吗？
　　可是，小女仆不知道啊。
　　“…哎呀，正义使者的登场～”
　　“你，怎么会有如此不祥的气息，真是难以置信…”
　　“嚯，你的这只眼睛…可真是稀罕的东西呢，上次看见天眼的使用者是多久之前的事了？”
　　“嘁，多说无用，我不能让你这么危险的存在出现在一般民众的面前。”
　　真是急性子呢。
　　黑色的魔女一边说着，一边好像跃跃欲试地压低身子。
　　而白色的骑士已然做好迎战的准备。
　　意想不到的战斗以戏剧性的形式呈现在莫诺眼前，小女仆还没适应这突如其来的状况，便先听见阿碧蕾娜那最后的叮嘱。
　　“…赶快离开这里！快！”
　　在话音都没落下的瞬间。
　　锋利的刀光同一个箭步刺去，阿碧蕾娜灵敏的身手就像与她手里的剑融为一体似的。
　　快速地逼近，移动脚步。
　　然后纯白的刀撩过魔女的身前…
　　每一次攻击都被格琳正好回避。
　　就像是在自己喜欢的人面前炫耀自己的游刃有余一样。
　　呃…
　　莫诺看着攻势一进一守。
　　最后被逼到墙边的格琳，一个轻扬的跳跃回避开女骑士的大横扫。
　　锋利的剑刃在石柱上留下痕迹。
　　而魔女却像是水母一般灵活地弹起，还戏弄似地跃过阿碧蕾娜的头顶。
　　最后在眨眨眼的功夫时间里，跳到了小莫诺的身边。
　　哇哦，立场颠倒。
　　但是，阿碧蕾娜自然不会让格琳得逞，只是在她刚要突进过来的瞬间。
　　格琳便尤如魔女一样露出邪恶的笑容。
　　然后又悄悄向她的小女仆做了个wink。
　　在莫诺心中表示“…哎？我？”的时候，一把拎住她的肩上的衣服。
　　然后在她后面开了个“门”。
　　故意说出什么反派的台词。
　　“那么…这个女孩我就带走了。”
　　把小莫诺扔进了仆人房。
　　“等等…！格琳大人？！”
　　只是，还没等格琳听见自己女仆的呼唤。
　　黑蔷薇的门便关上。
　　在最后一瞬间，小女仆看见的是，自己主人好像想要暗示什么的坏笑，和阿碧蕾娜慌张的表情。
　　唉，真是让人搞不懂。
　　不过…看起来自己的主人很开心的样子，莫诺也算是没有了心头之患。
　　虽说有些对不起阿碧蕾娜小姐，看着她为自己担心的样子，小莫诺还感到有一丝丝的过意不去。
　　不过，格琳大人应该不会对她做太过分的事情吧…嗯，希望不要…哈哈。
　　小莫诺一个劲地忧虑着那一头的事，都没反应过来。
　　自己的身边已是熟悉的房间和走廊。
　　这令人安心的氛围与舒适的色调。
　　“…唉。”
　　她缓缓吐一口气，从影子侍从的搀扶下站起来。
　　虽说不能完全放下顾虑。
　　但好歹也是，回家了。
　　10、
　　面对面的激战还再继续。
　　竭尽所能的女骑士用出所有的技巧来追赶着她的敌人，但是那个恶劣的魔女却好似尚有玩心一般的轻松自在。
　　完全不把阿碧蕾娜放在眼里的回避着她的进攻。
　　并且，从刚刚开始就只是在一味地逃跑。
　　根本没有主动向阿碧蕾娜做出过一次反击，这令阿碧蕾娜越发感到不快与厌倦，但是又不能过分焦急。
　　看着魔女的手脚就和打了滑一样各种在钟楼里上窜下跳。
　　阿碧蕾娜几乎是在和自己的体力赛跑地进行无意义的追逐。
　　一个轻巧地踩墙跳，攀上木板的夹层。
　　看着魔女两手交叉搁在背后，轻松地回避了一剑，一副兴致盎然的样子又往下跳走。
　　“…你这家伙！”
　　甚至令阿碧蕾娜忍不住出声怒斥。
　　但这只会惹得对方越来越开心。
　　“啊哈哈哈哈…！来玩捉迷藏怎么样，骑士大人。”
　　一个优雅的动作高高跃起。
　　钟楼内杂乱又高窄的空间，很适合她幼小的身体各种乱窜。
　　而身手灵活的阿碧蕾娜，此时才像是那个蛮横鲁莽的人。
　　…不惜用细剑斩断木箱。
　　在越来越拖长的战斗中，力不从心的双腿踏碎了几块木板。
　　根本没有头绪的追逐。
　　在魔女眼里看起来像是一场故意把阿碧蕾娜逼到急躁的陷阱。
　　而阿碧蕾娜也自然明白这一点。
　　因此，她打算就此了断，并结束这场对自己不利的战斗。
　　“哦～终于要结束了吗？”
　　…做好思想准备的阿碧蕾娜。
　　在进行深呼吸后，用手指轻轻擦亮了自己华美的细剑，优雅的剑身在某种技艺的施放下被摩擦出光耀。
　　最后真的化作一层闪亮的薄膜，带着不断摇曳的气浪。
　　又有点像是被点燃的油脂在燃烧。
　　不管怎样，就此一击。
　　要赶上魔女的足尖。
　　“…哈…”
　　无声的聚力已然让她做准备。
　　女骑士沉住自己的心气，以超越非常规的速度与弹跳力，踩在墙壁上奔跑，并借由各种建筑檐角跳跃。
　　在飞快地旋转之后跃到了魔女的正上方。
　　最后借由天花板施力。
　　砍出了她最后的那一剑。
　　“…嘘～”
　　只可惜，这一切在魔女眼里看起来还是太慢了。
　　使出全身懈数的一击突袭，在直逼魔女面前的瞬间，就已经被看破并瓦解。
　　如同白色花瓣一般纯净的剑气，释放出的力量足矣将夹层的地面轰塌；但却在那魔女那不祥的黑色中被吸收…最后消失殆尽。
　　阿碧蕾娜不顾一切的绝技就像是小孩子玩闹一样被轻松接下。
　　她身为骑士的荣耀形同虚无。
　　但这并不要紧。
　　在面对如此大的战斗力差距时，她已然做好了所有准备。
　　因此，就算无功而返也不要紧。
　　但是…
　　“什么…这是？”
　　女骑士发出挣扎的声音。
　　而她没想到的是…
　　自己居然会被对方抓住。
　　“…唔，荒唐至极。”
　　自己居然会因为用力过猛而钻破夹层的地板，女骑士的半个身子牢牢地陷在里头。
　　而不止如此。
　　她能感觉到一种无形的力量将她拖下，尤如沼泽一般地拽住她的下半身，从腰肢开始使之无法动弹。
　　即使上身再用力向上支撑，也怎么都摆脱不了卡进地板里。
　　…现在，以相当滑稽的状态。
　　女骑士变得无法动弹。
　　“啊哈哈，游戏结束。”
　　“是你输了哦，正直的骑士小姐。”
　　格琳就像宣判裁决一样。
　　坐在一旁的箱子上，双腿叠翘着。
　　而她的表情充满调戏的意味。
　　就好像她一直在等待这一刻到来，而现在，坐享其成。
　　“啊啊～真是痛快，把憋的一肚子气都释放干净了。”
　　“…可恶，你这卑劣的家伙，想要用这种方式来取笑我吗？”
　　嗯～格琳听后欢悦地笑着。
　　不过，错了，她只是希望对方能通过某种方式来取悦自己，而在这之前的战斗，其实没那么紧要。
　　而现在，猜猜被选中的下一位客人是谁？
　　哈哈～
　　希望这位自尊心强的骑士能够好好表现…
　　正因为如此，格琳才会在她卡进地板的同时，也将她的下半身子传送进仆人房。
　　所以，现在。
　　阿碧蕾娜的下身虽然卡进地里，但根本没有出现在下层。
　　而是从空间的角度上被带去了另一个场所。
　　“…那么，失败者自然要受到点惩罚才行？不是么？呵呵呵，好好痛快一下吧？”
　　“咕！”
　　感到屈辱的阿碧蕾娜卡在地板上，一脸恼羞成怒地瞪着格琳。
　　而现在。
　　品德高尚的骑士小姐，她的尊严和意志，又要造受多大的磨难，她又能坚持到什么时候呢…？
　　呵呵呵…
　　“接下来会发生什么，真是令人期待呢？”
　　格琳尽情欣赏着女骑士的羞耻表演。
　　想象着另一边会发生什么样的事。
　　现在，镜头转到仆人房的内部…
　　感到静不下心的小女仆一直在走廊上静静地等待。
　　她希望看见自己主人平安的归来。
　　而她认为如果是那个人的话。
　　一定不会有什么问题的。
　　但是充满臆想…还是令她感到害怕…
　　所以，莫诺自回来之后连衣服也没换洗，就静静地蹲在这条行廊上。
　　打理家务的事可以使唤影子仆从。
　　…而现在，硬要说还有什么不快的地方，就是漫长的等待感觉令人焦躁，如果有什么事情可以做的话。
　　这是莫诺现在的想法。
　　——希望格琳大人不要整什么么蛾子出来。
　　就在莫诺这么闲静的时候。
　　将视线往旁边一转，便发现了一个相当离奇的东西出现了。
　　不…虽说仆人房里出现什么都不奇怪。
　　但是…呃…
　　莫诺看见了，一个人的下半身凭空出现被挂在了墙壁上…或者，确切点的话是被卡在了墙壁上。
　　哎～？（嫌弃的疑惑
　　很明显是只有自己主人才能整出来的事情，以相当不现实的方式出现在莫诺眼前。
　　这不禁让她想起之前出现在她房间里，装着一对精致裸足底的盒子。
　　…这个恐怕是一样的吧。
　　等等，真的一样吗？
　　莫诺仔细一想，自己的主人现在不是在和阿碧蕾娜小姐战斗吗。
　　哪会有空闲做这种花活。
　　莫诺感到一阵违和，但她猛地转念一想。
　　不对…
　　这不就意味着？！
　　…哎～！？
　　“…这，这是阿碧蕾娜小姐的…？”
　　下体。
　　就连疑惑都没有产生。
　　小莫诺很快就确信了这个事实。
　　这就是阿碧蕾娜小姐的下半身…
　　至于，为什么这么确信。
　　诶嘿嘿…
　　羞涩和诧异掺杂在一起，让莫诺现在都有点不知所云了。
　　“…可是，既然会出现这种情况…”
　　往好的方向去想。
　　说明格琳大人已经把阿碧蕾娜小姐压制住了，并且可以说是无力化了。
　　可以这么理解…吧？
　　如果两个人都安然无事，那莫诺就没有任何的顾虑可言了。
　　不过…
　　“…这个，怎么办呢？”
　　看着阿碧蕾娜小姐性感的大腿。
　　还有一直拼搏酿成的脏兮兮的衣物。
　　无论怎么说，她也是奔赴在自己坚信的正义上，并且还对莫诺有恩的好人。
　　现在，也是莫诺的朋友…吧。
　　抱着五味杂陈的情绪。
　　小女仆和自己的内心纠结着。
　　但是这时，又突然想到刚刚格琳大人对自己的暗示。
　　…诶，这个下流的变态主人真是。
　　似乎领悟了主人意图的小女仆感到深深的无奈，又不由得想遮住脸感到羞耻。
　　真是的…
　　这个，到底该怎么办呢…
　　莫诺感到不自在地移开眼睛。
　　抑制不住的娇羞涌上脸蛋。
　　阿碧蕾娜…小姐…
　　但是，瞥见对自己照顾有加的女骑士的股间，那紧致又圆润，在初次见面时就让人感到心头一紧的优物。
　　实在是…让人无法别过视线。
　　这个…真的，太过分了。
　　真的是，卑鄙。
　　要是这样的话，小莫诺不也要控制不住自己了不是吗？
　　哈…哈哈……
　　还是不由自主地靠近过去。
　　贴近那优美的尻臀，连接着修长的双腿。
　　…阿碧蕾娜小姐，阿碧蕾娜小姐。
　　又帅气又冷静的阿碧蕾娜小姐…
　　在莫诺面前总是很有安全感的样子。
　　…呵呵，果然，没办法呀。
　　既然是格琳大人的要求的话。
　　…只好希望自己的好朋友不要生气啦～？
　　莫诺露出相当痴醉的坏笑，就像是准备大快朵颐一般撑起手。
　　随后敲了个响指。
　　“你们，准备一如既往的几样东西。”
　　简短的语句吩咐着无处不在的影仆，小女仆的样子与刚才相比起来，神气了不少。
　　“…阿碧蕾娜小姐，对不起咯？。”
　　脑子一边琢磨着各种各样玩弄的办法。
　　同时愉快地打量着色气满满的大腿。
　　小女仆缓缓靠拢过去。
　　…在骑士紧致的皮裤衬托下，被拉紧的翘起部位体现出弹润的肉感。
　　能够看出久经锻炼的肌肉在大腿的微微挣扎下，一下收缩一下扩张，展现着诱人的凹洼和勾缝。
　　护身用的链甲和皮带交杂绑束着，被裹的严严实实的双腿，衔接着阿碧蕾娜小姐包着铁靴的巧足。
　　看起来精细的双脚现在也无处安放的扑腾着。
　　呵呵，平常威风凛凛的阿碧蕾娜小姐。
　　要是被这样肆意地玩弄下体的话，又会变得怎么样呢…？
　　莫诺一边沉浸地想象着另一头的情景。
　　一边伸出她精巧的小手。
　　抵在女骑士股间的大腿内侧上。
　　轻轻揉揉摸摸。
　　另一头。
　　“…唔！什…？”
　　阿碧蕾娜尤如被这突然其来的“惊喜”吓到一样，变得凝重的表情看起来又有点别扭。
　　望着坚毅的女骑士开始忍耐。
　　一旁的格琳满意地笑着。
　　“嚯嚯，开始了呢～”
　　对着廊墙上挂着的尻腿。
　　小女仆别有兴致的蹲在两腿之间的夹缝中，紧紧贴着骑士小姐的股缝。
　　而经过一番揉捏与试探。
　　莫诺便同时发现，可爱的骑士小姐不仅身材俊俏，同时也很柔软细嫩呢。
　　“…嗯～？？”
　　贴靠在两腿内侧间小女仆细巧的手，就好像灵活的游鱼，有些俏皮的猫咪。
　　不怀好意地在阿碧蕾娜敏感的部位里头玩闹着，用手掌丝丝撩绕着腿外侧的皮肤，在尻臀与柔软的大腿之间细细搔着痒。
　　五根手指张开，五根手指合并。
　　在滑腻的紧身衣物上，用手指头抓弄揉捏，啊～大腿与臀部之间的肉是那么的紧实有弹性。
　　忍不住让小女仆轻轻拍打了一下。
　　“…阿碧蕾娜小姐，有着多么性感的身体啊？。”
　　仿佛就是天生供人赏玩的宝贝一样。
　　想不到平时俊丽的骑士小姐还有这样色气的一面。
　　让小女仆再被勾起兴致的伸手拨弄着腰臀上面那块接近盆骨的皮肤。
　　轻柔地用手指点触着，勾刮着。
　　欣赏着骑士小姐整个下体…
　　哇哦～用力地撅抖了一下。
　　好可爱啊？。
　　“…原来如此，被拨弄这里就会受不了吗？”
　　小莫诺记下了骑士小姐的弱点。
　　一只手依旧在股间下方的夹缝里打着转，抓捏着两侧大腿薄弱的皮肤。
　　另一边的手指抵在刚刚那寸敏感的皮肤上，时不时扣扣挖挖，弄得女骑士一直被挑逗得瘙痒难耐。
　　而与此同时。
　　“…咕…唔唔…咳，嗯…”
　　感受到自己脆弱的私密部位被挑弄地阿碧蕾娜整个人都蜷缩着。
　　面对这种低劣又下流地手段。
　　饱受着屈辱的她很是恼火，但又迫于太过羞耻而默默忍耐着。
　　现在，她撑着地板的手就像是要抓狂一样紧紧捏在一团。
　　这就是所谓的尊严吧。
　　“…接下来，该试试这里了～？”
　　虽然有些下流。
　　不过，果然还是很感兴趣。
　　莫诺伸出自己的一根手指，直勾勾地伸到股间最深处的位置。
　　在最隐蔽的那条缝的差不多位置刮了刮。
　　有趣的反应沿着整个大腿颤抖着。
　　“…唔嗯！咳…咳咳。”
　　被挑逗着私密部位的女骑士浑身为之一颤，连忙垂下头颅。
　　在小穴刮划的手指，把痒感酥酥麻麻地扩散到了阿碧蕾娜全身，猛得窜进大脑带走了一丝理性。
　　一种古怪的躁动感带给全身变得焦热。
　　而她还在忍耐。
　　“果然，这里反应很大呢。”
　　莫诺舔着自己的手指动着歪脑筋。
　　女性最隐秘可爱的部位。
　　即便是严肃的阿碧蕾娜小姐，被碰这里也会忍不住呢。
　　会诱使人堕落的色情小缝穴。
　　忍不住让小女仆对着那里更多的擦擦碰碰，看看骑士小姐最难为情的一面。
　　嗯～？
　　真好，手指尖就像刮擦墙上的污垢一样，使力又不为过的在那个敏感的凹洼里划个不停。
　　另一边，五根手指一齐捏揉在软软滑滑的圆臀上，就像是揉捏棉花一样的手感，时而更用力地拽和拧，有时也用最娴熟地手法抓着痒痒。
　　注视着整只宽圆的尻臀都止不住的抖动着，两腿不由自主地晃着。
　　耳边响起女骑士因苦闷而踢着高跟靴的脆响，令莫诺也不由得心浮气躁。
　　越来越想加快把阿碧蕾娜玩得凌乱不堪。
　　比如说，像这样，两只手一齐塞入裆间见不得人的空间，在最细软的股间边上轻柔地按压抚拭。
　　用指尖划过两腿内侧的皮肤，再稍微施加一点力去揉弄靠近嫩穴边上的那块肉，在感到对方被自己玩得缩紧股间的时候，再用指头去拨拨划划那颗敏感的弹珠。
　　想尽一切办法让增加囤积的快感。
　　“…嘿嘿，稍微挠挠痒。”
　　而当然，玩弄少不了小女仆最爱的挠痒痒；股间的部分可是相当敏感的。
　　只要像这样。
　　两只塞进股间的手，轻轻蠕动着手指沿着紧致的大腿根勾着滑出。
　　女仆细巧的指尖在擦过大腿时也刮扯着每一寸敏感的皮肤。
　　骑士小姐因怕痒而挪动挣扎的大腿不由自主地夹紧，这就让莫诺的手指甲可以无遮拦地在大腿根上各种抓弄。
　　像是羞怯的少女一样的骑士大人，在大腿的搔痒中忍不住的搓来搓去，摇晃着性感的小翘臀。
　　令莫诺心生怜爱。
　　而只要这时点击让骑士小姐浑身酥软的开关，对着腰臀的那寸皮肤搔搔痒，她又会很老实地把大腿缝打开。
　　现在，是时候给骑士小姐一点强烈的刺激了，莫诺一边动着坏心思。
　　又直直地把小脏手钻进骑士小姐的股间里，动动小手指，轻轻地前后在小穴缝正上方拨动刮擦。
　　就像是在煽动阿碧蕾娜的欲火一样。
　　伴随小莫诺指尖的跃动，挣扎越来越强烈的下体震感越来越厉害。
　　这时只要再趁机用指尖抓抓她嫩臀上的痒，用指肚揿压大腿勾缝里的头。
　　阿碧蕾娜小姐的双腿就会和发了疯似的踢腾个不停。
　　真是可爱极了？。
　　“噗噗噗，不知道阿碧蕾娜小姐，现在，会是什么样的表情呢？”
　　莫诺愉悦地注视着女骑士挣扎的下体。
　　脑袋里想着另一头对方的表情。
　　如果是那个坚定的阿碧蕾娜小姐。
　　现在一定会…
　　“…咕！噗…呼呼嗯…哼嗯…哈……！”
　　像是小猫小狗一样匍匐在地上。
　　手用力地撑着地面，也竭尽全力支撑自己心高气傲的形象。
　　我们强大的骑士小姐怎么可以陷落在污秽的淫色里，输给挠痒痒这种手段。
　　所以她用支起的臂膀来遮掩自己难堪的面容表情。
　　“…唔嗯，咕…咯咯咯唔…嗯嗯？！”
　　从她尽力掩盖不外漏的呻吟声。
　　还能听见掺杂着苦闷的笑意和粗喘。
　　…真是可怜，不愿低头的女骑士依旧还在和迟早要到来的现实做比拼。
　　而她现在连一句话的说不出来。
　　“…唉～？这是怎么了，骑士小姐，哪里不舒服？又是哪里难受呢？还有什么事可以难倒骑士大人您？”
　　只能听闻一旁讨人厌的魔女冷嘲热讽。
　　而她感觉越发瓦解的心智。
　　和不断化为泡影的自我。
　　恐怕再这么下去，没过多久坚忍不拔的骑士小姐就会高潮吧。
　　小女仆这般想到。
　　停下了手里头的挑逗。
　　不过，这些都是之后的乐趣…
　　毕竟，这还只是个开头。
　　…为了让这既快乐又痛苦的时间能够多保持一会儿时间。
　　“？…呵呵。”
　　莫诺看向一旁已经遵照她吩咐回来的影仆。
　　两名侍从分别推着整理分明的道具货架，来到女骑士的下半身旁。
　　小女仆笑盈盈对着她们的成果点头。
　　悠悠地打量了一番被放在小推车上各式令人愉悦的物品…柔软又细腻的长羽毛，各式精致又大小不一的沙龙梳子，有着小锯齿的滚轮，还有碗碟里的精油，嗯～等等。
　　…这些都够让再坚强的女孩子神智崩溃。
　　小女仆感到浑身兴奋地一颤，而后对着影仆发动下一个指令。
　　“…去把“客人”的衣物脱掉，包括鞋子，记住，要温柔地对待她哦。”
　　——是
　　影仆们一齐向小女仆鞠躬示礼，按步就班地听从指使。
　　她们各自站在一侧，伸出自己修长的手去卸下女骑士身上的装甲，即使对方胡乱反抗地踢着腿，也完全躲不掉影仆的细心照顾。
　　从解开皮链到褪去护腿，就像摘花一样纤细入微，她们用手指一层一层拨去女骑士最后的防护。
　　而后…撕拉一下。
　　从腰臀的地方一齐扒下紧致的皮裤，将骑士厚重的皮肤一个不留地脱掉。
　　露出女孩子细嫩的皮肤。
　　“…哇啊。”
　　小女仆感慨着。
　　看着优雅的骑士小姐一点点被脱到什么都不剩那纤细又弹润的赤裸下肢完全呈现在眼前。
　　从滑腻又柔软的大腿肉，热乎乎的大腿内侧满是湿痕；再往下到精巧的小腿，就像骑士小姐一样优美。
　　最后再是…
　　影仆各自将对着重靴褪去。
　　然后再一齐拉着女性美妙的黑长袜，把厚重的最后一层包裹流畅地扯掉。
　　…嚓。
　　红润精美光溜溜的赤足，体现着性感迷人的修长形状，同时脚底又通通红一片，冒着湿漉漉的热气。
　　“…真是，漂亮极了…不过。”
　　很快，充斥着条走廊的浓郁气味扑面而来。
　　酝酿着长久时间辛劳的气息，和剑舞者儒雅芬芳发酵成的气息。
　　独特又浓重的气味，通过闷热的肉体上稠密的汗液发散出来。
　　惹得莫诺心痒痒的把视线集中在。
　　女骑士玲珑又小巧的蜜穴缝上，可爱的肉瓣一抖一抖，还沾着方才挑逗后残留的汁液…与集中在勾缝里的汗液一起，几个诱人的匣眼微微挣扎着。
　　…啊啊啊？。
　　“…味道很重呢，不过，这也是没办法的事情就是啦。”
　　毕竟是热心善良的骑士小姐辛勤的证明。
　　呵呵，现在就让小莫诺来，好好帮她清理干净吧～首先果然还是。
　　莫诺拍了拍手…
　　两边的影仆倏地开始了行动。
　　“…哎呀呀，这是怎么了，骑士小姐，你的表情看上去很不妙哦。”
　　“你这家伙…羞辱人也要有个底线…”
　　“哎呀，可是…人家什么都没干啊～”
　　坐在一旁观赏的格琳咯咯笑着。
　　她望着女骑士从不甘到错愕，然后现在恼怒的神情正一点点溶解在红着的小脸蛋里，变得难堪又有点小慌张。
　　而现在，阿碧蕾娜感觉到自己的下半身突然一凉…赤裸的皮肤带来寒意，失去保护的下体带来本能的危机感。
　　使她不由得在心中打起了退堂鼓。
　　…令阿碧蕾娜乱起了阵脚。
　　但是，她还不想就这么…屈服。
　　“…给我，等着。”
　　女骑士丢出她最后的一次瞪视。
　　静静抵抗着失败羞辱带来的折磨。
　　…而很快。
　　她就要颜面尽失了。
　　“…唔嗯？！咕呜呼呼呼…什！”
　　尤如给炙火上浇盖冰山。
　　…仿佛像龙卷风袭来的刺激带走了阿碧蕾娜的所有思考。
　　在看不见的地方传来突如其来的…奇痒。
　　就像一下子将防御底线碾碎一般，阿碧蕾娜塌倒在地面上憋起了气。
　　“………”
　　影仆们用手拘束住女骑士的足腕，并一人押住一只脚将其捧入怀中。
　　两柄宽厚的沙龙梳，在裹满浓汗的脚掌板上来回摩擦。
　　影仆用力又细致的手法，操纵着梳面突起的细颗粒齿，在汗水的润滑下反复扯擦着足底凹凸不平的细嫩皮肤。
　　女性薄弱的身体部位被高强度摧残着。
　　而小女仆正雀跃地欣赏着这一切。
　　“啊哈哈，这可太痒了？。”
　　而她当然无比清楚。
　　这种玩法针对宽厚的脚掌面，会有怎样恐怖又激烈的效果。
　　这份异常的诱人使她心生期待。
　　看看阿碧蕾娜小姐以前所未有的幅度折腾着两条腿，趾头在反复翻腾扭动着，但依旧只能张开脚掌给梳子反复刷弄。
　　小女仆可太想看看高冷的她被痒得崩溃大笑的样子了。
　　而就如莫诺期待的样子。
　　“…唔唔…咕呵呵…呼呼呼噗唔唔，咳…咳啊…嗯嗯嗯…使用这种手段…太卑鄙了！嚯呃呃…嗯！唔咕…！”
　　即使声音尤为轻小。
　　…女骑士已然塌毁的呻吟和断断续续的笑声却无处遁形。
　　全身被挠痒痒的痛苦所折腾着。
　　这就像是一直触电个不停一样怎么都停不下来，带来激震强烈的酥麻感。
　　让全身都失衡一样暴走着。
　　阿碧蕾娜就像大脑被洪水淹没。
　　而她只能努力让自己不笑出声。
　　“…哈哈…哈呃…唔咕…呼呼呼…呵呵…不…咕…噗噗…咳…呵呵…！”
　　隐隐约约起伏的冷面骑士的笑声。
　　就像是再严峻的冰雪也会融化一样，在被挑逗着怕痒的弱点面前。
　　她也会变得可爱。
　　而同时，大脑在这种强烈到令人抓狂的奇痒下还硬撑着。
　　阿碧蕾娜察觉自己的身体越来越热。
　　就好像…
　　“…嗯～？嚯，嘿嘿？，阿碧蕾娜小姐，也会因挠痒痒而感到兴奋呀？”
　　注视着在挠痒痒的性刺激下，变得活跃的小缝穴，里面就像娇羞似的吐出水泡泡，一点一滴挤出透明的汁液。
　　这可爱的表现令莫诺止不住想疼爱一番。
　　“…那，就用这个？。”
　　她从一旁的道具架上捏来一柄…
　　又细又长的黑色羽毛。
　　就像是为了逗弄人体部位而定制的，有些细腻但又有点刺痒，柔软却又硬韧。
　　…用这根完美的小家伙。
　　去刺激阿碧蕾娜小姐的小屁屁。
　　三～？
　　二～？
　　一～？
　　羽毛轻然地划动到股间的细肉上。
　　——～～～～～～～～？？？！！
　　看起就像是受惊的兔子猛得从草丛间弹起一样。
　　阿碧蕾娜扭动的大腿根唰地绷直，下腿至足掌上的每一根足趾都迎来了骤变般的震动，同时，还有小女仆感到惊喜的瞳孔。
　　就像潮水泻漏般被挤出的一撇液体，沾湿了羽毛尖的绒毛。
　　莫诺甚至都能听到另一头的惊叫声。
　　但是，这真是个惊喜，不是么？
　　感到欣然的坏笑起来的莫诺，优雅地转动着羽柄，羽根带着每一簇细毛，擦过股间边上的嫩肉。
　　刮带过大腿里侧湿黏的汗汁，想想看被羽毛尖挑逗这里最敏感的皮肤。
　　岂不是让人想死的心都有了。
　　但是，莫诺可不会那么轻易地放过这么可爱又敏感的小嫩穴。
　　在脚掌心令人发狂的挠痒还在持续的情况下，利用这根羽毛煽动着女孩子最容易迷失自我的欲火。
　　在情趣间感到流离失所，慢慢被唤醒对快乐的渴望。
　　就像这样，一点一点地去刮拨靠近臀端的细肉，一点一点去擦撩大腿内边的穴洼，像是要挖剥开蜜穴的一层一层一样。
　　要慢慢的接近中心部分。
　　在扇动过外圈的嫩肉和薄弱的皮肤后。
　　再像挠痒痒一样沿着小穴外瓣的花边挑逗，用羽毛尖去点缀一跳一跳的女性至宝，温柔地舒舒服服给她做个按摩。
　　控制着她身体起伏的节奏。
　　…在她最受不了的时候。
　　尝试给她点甜蜜的滋味。
　　莫诺猛得撩起长羽毛，羽身一口气刮过整个蜜穴的缝隙下端，看着整个部位激烈地跳动着。
　　再从下由上。
　　透过羽毛每一根刺刺的羽枝，先经由粉嫩的小圆粒，打趣似的稍微蹭两下，再扫抚过缩紧的尿道口，然后再…刮擦过小蜜穴内边薄弱至极的软肉。
　　再点到最上方的时候，再抽拉回去。
　　而就在这时…
　　突如其来的一阵剧烈的颤抖带动整个下体都像雷劈一样。
　　在持续挑逗下变得潮湿的嫩穴，此时又像先兆一样的扩张收缩个不断。
　　终于，汇聚在穴口的汁液再也忍不住的一齐喷发出来。
　　——～～～～～～～～？？？！！！！
　　还没等小女仆来得及“唉？！”
　　女骑士迅速又猛烈的高潮喷发而来。
　　惊得莫诺都来不及收回羽毛，黑色的羽身上沾得黏液晶莹透亮。
　　甚至汹涌而出的潮喷，还溅了小莫诺一脸，完全出乎意料的快潮让人惊讶。
　　小女仆还只是用羽毛搔搔痒而已哎。
　　而此时，另一边。
　　“哦～？骑士大人～刚刚是不是发出了什么特别可爱的声音呢？”
　　我听见了哦。
　　魔女格琳不怀好意调戏着，在一旁观赏到了一场好戏。
　　真是没想到。
　　因猛烈的高潮而漏出的女骑士的娇吟声，实在是悦耳。
　　“…哈…？我，才没有…”
　　“咚锵”一声，被阿碧蕾娜紧握在手中的细剑清脆地落下。
　　像害羞的少女一样完全遮住脸的女骑士，保持着最后的一丝逞强憋出这句话。
　　“唉，真是厉害的意志力，但是很可惜～你已经撑不住了不是吗，可爱的骑士小姐，趁早放下会舒服一些哦。”
　　没有……！还没有…？
　　不想承认自己已经变得一团乱麻。
　　不想承认自己的脸红得不堪设想。
　　阿碧蕾娜紧拽着最后的一线尊严不放。
　　这场绝望的比试中，就像是在慢性磨损自己所自恃的一切。
　　直到最后自己被凌辱的一沓糊涂。
　　而她根本不敢想象接下来自己会变得什么样子…在她感觉自己的身体变得舒服起来之前，还不能这么…认输。
　　但是…
　　“…呜嗯嗯？！！”
　　伴随又一声可爱的呻吟。
　　骑士阿碧蕾娜在股穴玩弄中完全被击沉。
　　现在，只剩下无穷无尽的快乐时间。
　　忙着照顾女骑士红嫩的纤足的影仆们，此时又从道具架上拿来另一个利器。
　　裹着香浓芳气的精油，会佐以女骑士细腻的脚掌更柔软丝滑的质地，而她没有干透的汗液会大大的提高油润的程度。
　　在这种状态下再使用坚韧又强硬的沙龙梳刷弄脚掌，会带去让人生不如死的痒感。
　　而现在，不止加大着对脚底心的刺激。
　　小女仆也正对方才的新发现倍感惊喜。
　　来自阿碧蕾娜小姐的大秘密。
　　凛然又威风的骑士小姐。
　　难不成其实也会偷偷对着自己的小穴自慰吗…？
　　莫诺难为情地这么想着。
　　毕竟…骑士小姐，似乎比自己想象中的还要更加敏感。
　　这也就是说。
　　嘿嘿嘿～？
　　“…阿碧蕾娜小姐，没想到还有这样的一面呢，真是色情的骑士？。”
　　既然如此，莫诺也就更不客气了。
　　谁叫您有着这么弱又这么色的小屁股呢，呵呵呵～像小猫一样俏皮的莫诺又更加起兴趣地点了点阿碧蕾娜小姐的小嫩豆。
　　看着整个屁股更加用力地一顶。
　　果然……
　　在被影仆们压住双脚的情况下。
　　现在完全张开的股间，可以说是任由小莫诺随意的把玩。
　　首先是…
　　“…您的小豆豆？，我就不客气咯。”
　　天真烂漫的小女仆笑着。
　　在淫色的方面也毫不留情。
　　莫诺伸开两手扒拉着柔软的屁股，揉着阿碧蕾娜的大腿肉。
　　把脸大胆又紧密地伸到人家的股间里头，也就是…毫不手软地埋进穴口里。
　　塞入自己的五官。
　　再张嘴吐出自己的舌头。
　　“咻溜？咻溜～嗯？。”
　　湿润的舌尖缠到脆硬脆硬的豆粒上，就像是在吮舔果仁一样。
　　莫诺合上双眼尽情地享受着这份优美的滋味，用舌头卷进各种体液掺杂的味道，浓郁的汗味扑面而来。
　　但同时更加强烈又生动的，女性的根茎在颤抖不止，大汗淋漓的温暖包裹口鼻。
　　“…嗯～嗯…？哈…嗯～？”
　　令莫诺不由自主地沉浸其中。
　　就像是体会到了芳然新生时的幸福。
　　要用力去缠绕这颗圆润滚烫的小果粒，再用鼻子去感受她的湿润，不时再用牙齿轻轻摩擦个一两下，她因勃起而变得脆硬的先端…最后，再用快感最强的方式。
　　伸出莫诺的一根手指头。
　　用指甲尖蹭着自己口腔里滑腻的涎水，迅速地对着小肉蒂拨弄…擦弄…扣弄…“…嗯～？！”
　　很快，猛烈地如同洪水溢出的蜜潮。
　　卷着方前残留的透明液体，一道溅在莫诺精致又可爱的面容上。
　　但还不止如此。
　　小莫诺就像完全被欲望支配一样。
　　伸出舌头像尝尝咸甜一样，舔了一圈自己的嘴唇。
　　色气满满的小女仆又更加着魔的对准她的另一个目标。
　　也就是将柔软的巧舌钻进女骑士娇嫩的小穴缝里头。
　　将她完全填满，将她完全侵犯。
　　粗暴地舔舐着里头的蜜汁，带着各种各样黏糊糊的口感被莫诺尝尽嘴里。
　　就像是蜜虫在吸取花蕊中的花粉。
　　莫诺也要用嘴擦着蹭着她的穴瓣，然后用力吸吮着最敏感的穴内。
　　痴狂一般的侵犯，不敢想象体会这份感受的人会变得什么样。
　　“…唔呜呜…！哈啊？…啊啊不…嘿嘿嘿哈哈…呵呵呵？啊啊！不可嗯嗯啊…呜呜呜咕不可以…我…哈哈哈…咕唔…不要再？…”
　　阿碧蕾娜变得乱七八糟又闷捂住的声音，就像是千疮百孔一般漏出，不断爆发出的可爱的娇喘和呻吟。
　　在钟楼的这一层清晰可闻。
　　但她已经无瑕顾及这一切。
　　“…嗯嗯呜呜额…？不…呜嗯…哈啊…呵呵呵…哈哈哈啊嗯？嗯嗯…我怎么…？嗯喔喔喔！咿咿嘻…嘻嘻嘻不…？要漏出来…呃啊啊！”
　　女骑士用力遮掩着自己，在超乎想象的快感逼促下，整个人蜷缩成了一团。
　　这份到最后也爱护着的自尊心。
　　搭配着她现在反差的娇喘声可爱极了。
　　而她的大脑就像完全坏掉一样，已经什么都思考不了也放不进去。
　　如果有个洞，她会毫无疑问地钻进去，然后在里面大喊求饶。
　　哦，对不起，她现在就在洞里。
　　“…呵呵啊啊啊？？哈啊…！呜呜呃呃！！”
　　伴随又一次猛烈的潮喷。
　　这次是往莫诺的正脸射来。
　　直接把娇粉女孩子的面容抹的快让人看不清了，这就是正贤的骑士小姐的作为吗？
　　呜～？
　　莫诺黏黏糊糊地叫了一声。
　　然后继续更加用力地吮舔女性变得越来越敏感的小肉穴。
　　只要高潮一次之后。
　　这通红又滚烫的缝隙就和失控的水龙头一样，再也无法抑制的喷溅个不停。
　　但是同样能够喷射的身体开关可不止一个。
　　因此…莫诺想了想。
　　又更加心动地往低一点的地方伸出手指。
　　也就是在说这里。
　　莫诺用手指头抵在那个最不起眼的开孔，便开始轻轻地左右揉捏。
　　利用两根手指夹住捏蹭，再对着口子扣扣挖挖个不停。
　　据她所知，女孩子只要被拨动这里的开关，就会嘘嘘的漏个不停。
　　而现在，伴随莫诺疼爱似得又对着小肉蒂亲了亲。
　　——～～～～～～～～？？！！！！
　　淡黄色又温热的液体从自己的头发上浇盖下来，就像是淋成一道小小的瀑布，把莫诺的浑身上下都打湿。
　　随着越来越多的体液在自己的玩弄中被各种逼迫而出。
　　莫诺感觉自己已经变得奇怪了起来。
　　伸出手一边捋着自己黏糊糊的头发，又更加兴奋地猛得倾靠上去。
　　将头埋没在肉穴里。
　　用双手使劲地去揉捏这性感的大腿。
　　这次是这里。
　　靠近腰臀的上方，被两瓣小屁股给夹在中间的这个小洞穴。
　　最小巧可爱的小肉眼。
　　就像是一颗被置在宝匣上的珍珠。
　　不由得惹得小女仆伸手拨了拨。
　　这一瞬间，将阿碧蕾娜所有的自尊和心智全都磨平。
　　轻微但又深入骨髓的刺痒化作冲破极限的那一个爆发点。
　　“…唔呜呜呜？嗯嗯！哈啊啊啊啊啊？？…！！”
　　一声突破性嘹亮又激动的绝叫，伴随阿碧蕾娜高高扬起自己的身子。
　　叫声响彻了整个楼面，再也忍耐不住的娇吟大量大量地从女骑士的口中爆发出来。
　　羞耻又凌乱的面容显露出来，和她脸上的通通红一起融化在这因快感而扭曲的可爱表情里。
　　“…不要呵呵呜呜…？哈啊啊…？嗷啊啊啊啊…！不可以啊啊啊啊？？！！”
　　完完全全丧失身为骑士一切形象的阿碧蕾娜，像发情的小动物一样在快感里娇纵着，在地面上乱七八糟的挣扎着。
　　身为女骑士的高傲和倔强全然尽失。
　　仅仅只是被小屁眼穴的快感击溃的她不顾一切地呻吟着。
　　在那瞬间，收紧的大腿带去全身上下痉挛，一道潮喷以前所未有的激烈形式爆发出来，化作一道晶莹的曲线，喷溅到莫诺的女仆服上。
　　也让她为之一笑。
　　“弱点…？发现。”
　　最不起眼也微小的地方居然是骑士小姐全身上下最敏感的部位。
　　而高冷的骑士小姐最受不了的地方居然是这个小小的肛门莫诺就和发现宝贝一样的奋起着。
　　直接伸出自己的舌尖对准这个可爱的小屁眼穴上。
　　在那一刻，女性的下体都和小阴道一样抽搐颤动不止。
　　“…咻噜噜？，咻唔？嗯～”
　　舔舐着那一寸细嫩至极的皮肤。
　　享受着整个肉体发疯似的震动的感觉。
　　欣赏着蜜水无休止的倾泻个不停。
　　在用舌尖对着这个微微突起的小部位撩动舔蹭的同时。
　　一些些最细微的刺痒感。
　　都能使这个柔弱的肛门体会到欲生欲死的快感，也能令阿碧蕾娜更加像白痴一样的一个劲儿喘叫着，同时在身不由己的情况下一次又一次的高潮。
　　——咻～？
　　又一次强烈的潮吹。
　　伴随着莫诺一边忍受着淫液溅脸上的刺激，一边伸出舌头再舔舐一圈蜜穴口。
　　手指轻轻地按摩着细嫩的肛门。
　　——咻～？？
　　又一次强烈的潮吹。
　　伴随着莫诺轻轻对着小屁眼穴呼着气，另一根手指钻进尿道缝里挖挖，手指甲同时还迅速拨着小肉蒂。
　　——咻～？？？
　　又一次强烈的潮吹。
　　面对无力挣扎的大脚丫子，两个影仆肆意妄为的用尽各种道具挑逗，而莫诺也对应的抓揉着大腿根的痒痒。
　　在数不尽的一次又一次来回高潮中。
　　不断喷溅淫液和尿水的阿碧蕾娜，简直就像是任人把玩的便器。
　　完全看不出原本骑士高洁的一面。
　　现在，在不知道多少次的高潮和失禁后，阿碧蕾娜的精神被摧残到了无以复加。
　　而她也在无数次的性刺激下被搾干了体力，完全脱力殆尽。
　　现在，只剩下在力尽后瘫软在地上的阿碧蕾娜，暂时的昏睡了过去。
　　而她的下半身在另一头那里惨不忍赌。
　　“…哇哦～真不愧是我的女仆，出手可真是…毫不留情。”
　　一直在一边坐赏到最后收幕的格琳，也情不自禁地微微泛红着脸鼓着掌。
　　就好像对自己女仆的心狠手辣感到敬畏一样…
　　只不过现在，在完全松下心弦之前，还有一些事情要处理。
　　“…嘿咻。”
　　从一旁的木箱落下后的格琳，缓缓地步行到力尽的阿碧蕾娜身边。
　　在微微颔首过后。
　　她满意地打开了将阿碧蕾娜卡死的“门”，这次彻底将她的整个人吞并了进去。
　　在地板上张开的黑色之扉又阔大了一圈，这也就意味着。
　　“…格琳大人！”
　　另一头通过垂直的角度看过来的莫诺，为看见自己的主人而欣喜。
　　也为被自己折腾的骑士小姐突然丢进去而感到惊慌。
　　不过更多的。
　　“您能没事实在是太好了。”
　　即使是相隔着另一个空间。
　　莫诺还是温厚地行了个礼。
　　不过…呃。
　　她被打湿弄得乱七八糟的衣物和那张脸，令格琳不由的呆愣了一下。
　　“…呃，是啊，一切都很好，到是我的好女仆，你不用先去清洗一下身子吗？”
　　“是～我现在就要去沐浴了，啊不对，在那之前要把阿碧蕾娜小姐安放好，总之，格琳大人！您要回来了吗…！”
　　莫诺兴致满满的等待着主人的回应。
　　不知道为什么，小女仆今天格外有精神。
　　…只不过的是。
　　她还需要再等一等。
　　“…不。”
　　“我还要去处理最后一点事情。”
　　黑蔷薇格琳在说完话之后停顿了一下。
　　而后将目光默默转向了窗外的远方。
　　那栋高耸在下层区的纯白建筑。
　　…在回家之前。
　　还要去把这次事情的源头解决了。

第9章 处刑室
　　1、
　　烛火的耀光本应更加温暖。
　　此刻它却照耀出紧张与惶恐。
　　伴随耳边密集的脚步声跨过台阶，纷争伴随金属声一同奏响。
　　“啊啊！！”
　　过道中传来一阵悲鸣，坚守的卫兵如木桩般倒下。
　　蓝色着装的修女迅猛地放倒了一个又一个的卫兵，随后前进在教庭的大理石路上。
　　她的神色肃穆端重。
　　她的姿体也好像不容怠懈的挺直着。
　　在纯白建筑繁复密集的交纵下，修女路茜卡走在她坚信的革新道路上。
　　象征权力的高塔倒下阴影。
　　在阴影中，几个小心翼翼的卫兵与修女路茜卡合流，一同执行着计划。
　　“…前面的情况怎么样。”
　　“不少数量的卫兵聚集在前方布好了阵仗，看起来你猜对了，路茜卡。”
　　“哼，果然么。”
　　“…神官大人将大量的防御都大张旗鼓的布置在通向高塔的路径上，果然…圣女大人就被囚禁在上面吗？”
　　囚禁…？
　　不，教庭自以为是的将王国的希望之花藏掩起来，并称之为是合理的保护。
　　而只要教庭一天持握着这样的事实，它们就可以躲在后面收享圣女大人带去的名望与权益，也由此拥有使唤人民的权力。
　　这样的做法，即使是合乎情理的。
　　也是不被认可的。
　　“记住，我们并不是在抗争，我们是在守护秩序，开辟属于人民的正道，做符合正确的事。”
　　“神官大人自有其高明的正义之辞，但只要那不被王国的居民们认可，那我们就要成为百姓们的力量，寻回先祖们的最初的心念。”
　　“是…！”
　　两侧的教使对着大修女毕恭毕敬。
　　他们认可她的理念，他们响应她的号召，并不是因为她行驶权力，而是她所前行的方向便是大家的希望。
　　一齐穿梭在高塔阴影下的人。
　　正势如破竹的前进着，他们自诩正义，他们走在夺回正义的道路上。
　　现在，激进派的教使们，已然突破进大教堂的内部，在修女路茜卡的带领下，走在夺回圣女的路上。
　　参加这个计划的教使们大多都是王国土生土长的本地人，对于圣女与下层区的故事具有很强的共性，在修女路茜卡暗中的策划下大量教庭内部的成员被收拢，成为了支持反动，支持圣女本身的激进派。
　　在现有的计划中，他们与不少激进主动的居民窜通联合，并一直等待着这个时刻的到来。
　　他们甚至不惜动用人力封锁了教庭区附近的一小部分居民区，避免让声响传到那些军事委员会的耳朵里。
　　原本的话，假设神官大人能够清醒地理解居民的诉求，主动改变这一状况的话，一切都能和平解决，露茜卡也不至于…但是，这一切都是假设了。
　　在计划已然执行的现在，机会已经降临到他们的面前。
　　他们主动迎接圣女。
　　并将其公布给居民们，将原本属于下层区的光再度带回。
　　让圣女大人再次引领他们。
　　修女露茜卡坚定着自身的意志。
　　她回想着自己年幼时与圣女大人的记忆。
　　她回想着坐落在自己身上的严苛使命…
　　她握紧了拳头。
　　“…露茜卡！”
　　“他们包围过来了…！”
　　全副武装的教使们一个个接踵而至。
　　武力的冲突不可避免。
　　没有人想发生不必要的流血，但是只要有人挡在她的面前，她就会…露茜卡迎着涌来的卫兵们。
　　一个气势凶猛地突进，在对方还没反应过来的时候以肩撞直击弱点，当场无力化了一个卫兵。
　　剩余的卫兵们即使想快速将其束缚，也被动如脱兔的露茜卡摆脱，并用强力地体术逐个击破。
　　她就好像势不可挡一般。
　　一个又一个的将卫兵们解决在教堂的台阶上；最后，一路畅通无阻的来到了教庭高塔的大门前。
　　…畅通无阻。
　　“…露茜卡，马上就到大阶梯了，我们…”
　　“他们的人数很多，我们就这么直接进去恐怕不好对付。”
　　身边的同僚们感到犹豫不决。
　　面对壮志得酬前的最终时刻，就好像作梦一样不切实际。
　　事态发生的如此轻松。
　　让每个人都感到未知的紧张与不安…
　　“…圣骑士呢？”
　　“没有看见他们的身影？”
　　“那就强行突破过去。”
　　面对同僚们的回答。
　　修女露茜卡看着眼前的大门，隐约不好的预兆开始在心中作祟。
　　但在她不可动摇的决心面前。
　　她向自己起誓决不后退，用力推开了通向高塔的大门。
　　……………………
　　天高云净的一天。
　　隶属于圣庭的高塔在王国的三层阶梯中也是尤为突显。
　　纯净的尖塔简美又宏亮的耸立着，高度直逼第二阶层的房屋群落。
　　作为具有华美又紧凑建筑特色的王国，教庭也在第三阶层建立起了属于他们的独立分区，这就是教庭区。
　　以面向居众的大教堂为主，其后面还有不逊色于皇室专区的广阔空间。
　　而其中最为显着的，就是那座教庭的高塔，被作为最顶盛也是最具权威的教庭象征，与其相连的只有一座又长又高的阶梯。
　　…一般鲜有人问津。
　　以至于大部分人都以为这座塔只具备观赏意义。
　　而现在…
　　端庄又宽敞的大阶梯上充满了死寂。
　　每一块灰白的石砖上洒满了阴影，本就空荡的阶梯，现在变得更加的凝重。
　　推开门扉走上台阶的修女和教使们充满了困惑。
　　“…这是…怎么回事？”
　　率先出声的人口气略带着惊恐。
　　本来应该铺满教庭卫兵的阶梯上空无一人…空无…一人…？
　　不，准确来说。
　　散落满地的“盔甲”与武器，由上而下地倒在整座阶梯上。
　　…这里全是人。
　　但是没有一个是充满意识的。
　　“怎…怎么回事？我们刚刚查看的时候还好好的，这些人…全都…”
　　死了。
　　在恐慌即将要伴随这句话从口中传出时。
　　便被坚毅的修女呵住了。
　　“不对，他们只是失去意识了。”
　　在主动上前去检查了一个人的呼吸后。
　　露茜卡很快便严肃地警视起了周围。
　　这里可是教庭的中心腹地…
　　怎么会发生如此离奇的事情。
　　即使无人伤亡。
　　但是，整装待命的卫兵团在短时间内便分崩离析这样的景象依旧令人感到畏怯。
　　悬疑感油然而生。
　　而眼前的这座高塔此时就好像压过每个人的头顶一样，令人不安。
　　到底是谁…又是怎么做到的。
　　正当露茜卡感到疑惑时。
　　黑暗，悄然而至。
　　“…欢迎，我可等你们好久了。”
　　一个年幼的女声在这片死寂中突然出现。
　　伴随奇妙的违和感一同降下的。
　　还有恐惧。
　　“啊啊啊…嗷不…不能呼吸了！”
　　教使中的一个人突然惨叫起来，并传出嘶哑的呻吟声。
　　在所有人惊恐地注视下，他紧捧着自己的咽喉，脸色变得苍白又痛苦，就像是突然无法呼吸一样。
　　最后在惨叫中倒下。
　　而这一情况不由得使所有人恐惧起来。
　　修女露茜卡大声呵斥道。
　　“…是谁！？！”
　　而就如同期待这一句台词一样。
　　等待着登台表演的女孩。
　　从高塔的上方突然跳出，在空中优雅地翻旋下，自阴影中出现的华丽黑衣少女，以一个双手张开的落地姿势，小巧地出现在所有人的视线中。
　　“…噔噔～”
　　伴随一声相当可爱的问候。
　　黑色的魔女从所有人眼中出现。
　　不过，毫无疑问。
　　一个女孩子…？
　　伴随数不清的疑问，眼前更加诡异的一幕情景让人们率先感到恐慌。
　　注视着方才“凄惨”着倒下的同僚，所有教使都心生敬畏。
　　他们只能等待着那个…
　　黑衣服的女孩，默默转过身来。
　　“你们就是这次闹事的人？”
　　然后看着她精致可爱的面孔。
　　抛出一个疑问。
　　一个所有人都心知肚明的问题。
　　让在场的各位都感到胆怯地向后退步，甚至想直接夺门而出。
　　但是。
　　“…我在问你们话呢。”
　　随着“啪”的一声沉闷的响声。
　　木门被死死的紧闭。
　　在黑蔷薇的耐心消磨完之前。
　　所有人必须给出她一个满意的答案。
　　否则…等待倒计时结束……
　　哦～
　　一个年轻的修女却率先喊道。
　　“…别犹豫！攻击…！！”
　　伴随耀眼的光刺破这份死寂。
　　修女露茜卡眼疾手快释放了熟练的技艺，一道光波猛烈地朝那个不祥的少女发射。
　　即使只有她一个人鼓起勇气。
　　“…哇哦，真是粗鲁呢。”
　　连对话都不愿意吗…？
　　可是。
　　黑色礼裙的魔女轻巧地跃起，在空中轻松地回避了来自修女的攻击，同时，还带着些许兴致的打量着对方。
　　坚毅又果敢的神情。
　　丝毫没有退怯的姿态。
　　明明还年轻，但却很丰满的身材…
　　哦，错了，不是这个。
　　拥有着娇小身形的少女，身着与教庭格格不入甚至相矛盾的黑色。
　　屡次三番就像起舞一样在露茜卡的攻击中进行着闪躲。
　　而这个少女绝对不是什么善类。
　　至于她为什么在这里。
　　这些都不重要。
　　修女露茜卡只清楚这一点，便发起了攻击。
　　她没有时间去迟疑这个判断会带来怎样的后果，因为她正是抱着觉悟站立于此。
　　而正因如此。
　　她并没有料到这个鲁莽的冲动，会为信从她的人们带来什么样的灾难。
　　在一通交火之后。
　　黑色的少女轻轻落在旁边的石台阶上，带着不怀善意的表情笑着。
　　就像是在说“游戏结束”。
　　一时间。
　　寒意从她的手指间轻轻飘落。
　　“…噗～”
　　待她轻描淡写地打了个响指。
　　而后。
　　恐怖再次在人群中波及。
　　阿鼻叫唤一瞬间淹没了这座阶梯，
　　——啊啊啊啊啊啊
　　一齐与露茜卡前来的教使们皆在黑色少女带来的恐怖中发出凄惨的悲鸣。
　　都同方才“窒息”倒下的那个人一样，所有人都像发狂似的挣扎着。
　　“…什…什么？！你做了什么！？”
　　露茜卡倍感惊异与惶恐的注视着她身后的跟随者一个接一个。
　　无助又绝望地倒下。
　　一幕幕惨剧在她放大的瞳孔中映照着。
　　乍然降下的慌张使她清醒。
　　而她也才清楚的看见…
　　是黑色。
　　由不祥的黑色凝化成的手，凭空长出并扼住每个人的咽喉，带去可怕的体验。
　　伴随所有人都失去意识之后。
　　…只能原地驻足的露茜卡，此刻变成孤单又凄然的一个人。
　　她想到自己在过去听闻的传说。
　　“…魔女。”
　　那本来应该只是王国的古老传闻，存在于童话故事当中的人物。
　　现在却有相当符合故事描述的对象出现在了眼前…这荒唐又不容置疑的现象令露茜卡咬紧牙关，注视着咯咯笑的少女。
　　“…那么，只剩你了，你也想要用同样的方式试试看吗…？放心，我可以温柔一点～”
　　“…混蛋。”
　　“嗯…算了，在那之前，我再问你一遍，你就是谋划这一切的人吗？”
　　“…是又怎么样。”
　　在过去的日子里，作为在教庭之中职居高位的大修女，在拥有高洁诚善的好形象的同时，在居民们之间也有较高的声望。
　　比起倡导教庭神圣的教典，在王国长大的露茜卡更加愿意响应人民的号召，利用她在居民间的信赖，进行激进派的暗中联络与召集，至今为止做了相当多的准备。
　　即使表面上冷静严肃，她也一直都是一个感性激进的人。
　　…如果发生什么事。
　　她会将一切责任都揽在自己身上。
　　“我们的目的是为了让居民们能够过上安定的生活，为了维持下层区的平衡与秩序，我们可是为了人民的大义而行动。”
　　没错，因为这一切，都是值得的。
　　…即使已经察觉到了敌我的差距天壤之别，她也不会反悔，也不愿意就此屈服。
　　反倒是说…
　　“不像你…邪恶的魔女，你只是为了自己在为所欲为罢了。”
　　露茜卡一边斥责着。
　　一边做着最后的抵抗。
　　“啊啊，什么正义啊人民啊，听的我耳朵都要起茧子了，讲了那么多不就是不满生活所以搞暴动吗？”
　　有什么大义名分的。
　　真是可笑。
　　说来说去，这种事随时随地都在发生，跟格琳也没什么关系。
　　主要的是。
　　——你们差点伤到了我宝贵的女仆。
　　问题的重点在于这里。
　　黑蔷薇因此而感到无法抑制的恼怒，就像不断膨大延伸的藤蔓。
　　“胡说八道…就凭你这种家伙，懂什么…”
　　为了夺回圣女大人…这样的忍耐是必须的。
　　修女露茜卡在心中愤慨着。
　　至今为止准备了这么久的时间。
　　为了打破这残酷的僵局。
　　为了实现她心中的正义。
　　正因为如此…
　　“怎么能在这种地方…”
　　她鼓起最后的一丝勇气。
　　修女露茜卡打算发起最后的冲锋。
　　…即使她并不知道在这之后有什么在等待着她。
　　“…哈啊啊！”
　　伴随着最后不顾一切的怒号。
　　露茜卡她无力地向高塔突袭过去，尝试冲破被魔女拦下的防线。
　　但一切都落得功亏一篑。
　　“…咕！”
　　自黑色的门扉中伸出的不祥之手将露茜卡的身体抓住。
　　在将她死死禁锢住之后，黑色的实体又化作如同波涛般的一道冲击，直直地猛击中露茜卡的腹中。
　　在一声呻吟后，大修女露茜卡在无力化后被擒获。
　　白花园事件的主谋伴随她不成熟的梦一同化作泡影飘散。
　　就此消失的无影无踪。
　　“…哼。”
　　黑蔷薇的少女轻声哼道。
　　对着这场闹剧感到不满。
　　什么圣女啊…拯救啊……
　　她回想着方才在高塔之上见到的那个孩子，不禁感到荒谬可笑。
　　不过这一切荒诞的戏码都到此结束了。
　　伴随军阵推进的声响。
　　白花园事件最终随着军事委员会的介入，在骑士的镇压下平息，基于前来的部队是隶属于那个黑色千金的“黑晶铁卫”，不少暴乱的居民立刻就放弃了战斗。
　　大量激进派的教庭人员再怎么说，也并不打算与王国的骑士正面相对，在神官长的主持和辅佐下，最后以教庭全面赔偿损失拉下剧幕。
　　自此，虽仍有人心怀不安，但是在面对真正的纷争面前，没有人再有胆量真正跨出那反动的一步。
　　哪怕圣女到这次的事件最后都没有露面，人心的惶惶恐怕还会继续影响下去…白花的种子已然发芽。
　　至于传闻中被目击到的黑色魔女。
　　亦如黑色的幽影般淡去人们的视野。
　　仿佛只是噩梦一场。
　　唯有这次事件的主谋修女露茜卡。
　　在那之后消失的无影无踪。
　　没有人在意她去了哪里…
　　又经历了什么。
　　但是。
　　有罪之人必将接受必要的判决。
　　更何况…
　　她动怒了那个黑蔷薇。
　　来自深渊的责罚将如期而至。
　　2、
　　这里是仆人房。
　　但是不同于温馨又舒服的宅所，在墙纸灯暖的另一面，有着阴暗无光的另一个世界。
　　这里是黑蔷薇的心房。
　　这里是黑蔷薇心中最黑暗的角落。
　　只有不见尽头的混沌与寂无，还有她所倾心准备的“客座”。
　　这里只迎接那些最没礼貌的客人。
　　欢迎来到“处刑室”。
　　尊贵的宾客。
　　晦暗室内只有微不足道的些许摆设。
　　就像尽头的监牢一样，这里没有门窗，也没有远方的蓝天白云。
　　只有坐落在室内的正中间。
　　充满阴森色调的刑椅。
　　凝聚这间室内一切的正中心。
　　万众瞩目的“客座”。
　　将迎接客人在此数不胜数的夜晚。
　　而现在…
　　黑色的刑椅上躺着端庄宁静的修女。
　　她深蓝色黯淡无光的修道服，此刻就像是堕落溃败的圣人。
　　嗯不过，被五花大绑的她看起来更加的倔强又傲人。
　　她的双手被高举过头顶，手腕被拘禁于脑后的坐垫上。
　　在刑椅凹陷的地方岔开股间，还很贴心的特意为她的私密部位留了个间隙。
　　丰满的双腿保持微岔，但无论是大腿还是膝盖都被肉眼可见的拘束器铐牢。
　　直致两只紧致的黑皮靴被翘起，仰向不知道何处的黑暗里。
　　很经典的姿势。
　　也一应俱全。
　　为的就是能够不漏余遗的照顾到每一个地方，尝尽所有滋味。
　　因为这间屋子的主人毫不宽容。
　　当你不小心践踏了她心爱的事物。
　　即使万死也不能饶恕。
　　所以…
　　准备好接受生不如死的刑罚。
　　“……………”
　　啊，黑蔷薇。
　　融于阴影之中的魔女，现在正在无光的黑暗中寻觅着微弱的光。
　　只要陷入深深的情绪化。
　　就会使她的阴暗面膨胀爆发，好想要将一切都吞噬殆尽。
　　克制不住的心。
　　只有记忆中一点一滴碎片化的美好与幸福才能将之修补。
　　她审视着自己。
　　而自己与黑暗合二为一。
　　这间仆房这是为了容纳她最为珍贵之物而幻化出来的。
　　在这之前，原本的景象。
　　便是如此这般。
　　杂乱又无序的黑。
　　“…唔……”
　　看来，已经到时间了。
　　不是在陷入自己负面情绪中的时候了。
　　客人逐渐恢复意识。
　　而即使她一直不醒。
　　格琳也会强制让她醒来。
　　“…这里…什么？我怎么了…”
　　现在是让她偿还的时候了。
　　“你好啊，修女小姐，睡得还舒服吗？”
　　从阴影中现身的格琳缓缓地走向露茜卡。
　　此刻，黑暗就像是缠绵在她身上的礼裙。
　　“唔…魔女！”
　　还未摸清楚自身处境的修女，只在见到格琳后就露出强烈的敌意。
　　而等到她的神情恍惚片刻之后，才开始诧异周围异样的环境，和自己动弹不得的被束缚住的事实。
　　“…什…什么？”
　　发现自己完全落于阶下囚一般的处境，露茜卡感到紧张的绷着面孔。
　　但又不愿示弱的咬紧牙关。
　　“…奸邪的魔女，你到底想要做什么…？”
　　自恃清高的修女向魔女质问。
　　而面对至此还茫然无知的修女，黑蔷薇的少女略感厌倦。
　　她慎重地向这个迷惘的灵魂宣告道。
　　“这是…罪罚。”
　　对你这个因盲目冲动的决定，祸害了大量无辜群众，还依然执迷不悟的罪人。
　　下达应得的报应。
　　“罪…我何罪之有！”
　　感到自己的正义受到侮辱的露茜卡向魔女怒斥道。
　　恬不知耻的她依旧操守着自己的尊严。
　　只不过是不愿认同自己的错误。
　　“…你不是自愿将罪责都揽到自己身上吗？这就让你如愿以偿。”
　　“还是说，你自以为自己只是做出了崇高的牺牲…？”
　　身为神圣麾下的修女却做出有背道义之事。
　　这本身就犯下不可饶恕的罪过。
　　“你错了，修女。”
　　你无法成为第二个圣女。
　　因为那样的时代已经过去了。
　　暴力与祸根已经被埋没在历史的典故之中，文明要向更加光明和睦的方向前进。
　　愚昧的修女。
　　你自以为自己能够成为宏伟的背影。
　　这份傲慢便是你的罪过。
　　“你根本什么都不知道。”
　　魔女最后一次站在她的面前。
　　对着正义的修女如此宣告。
　　黑白颠倒的判决下达。
　　“…现在，即是对你执行罪罚的时候。”
　　不…不…！
　　“…我没有做错任何事情！我这是…这是迫不得已的举止啊…！不这么做受迫之人的将来该如何是好！”
　　露茜卡第一次流露出慌张的表现。
　　面对叹惜…悲愤…懊悔等诸多感情。
　　以及最重要的，是对魔女的恐惧。
　　她惊恐地瞪大了双眼。
　　“…等，你们想要干什么！”
　　伴随露茜卡的惨叫。
　　黑色的影子们如同她心中的恐怖，窸窸窣窣地接踵而至，逼近她的身体。
　　她们开始将手伸向修女的足履。
　　褪去她的皮靴…
　　撕开她腿上的布料。
　　“…该死该死该死！不要动我…！！”
　　失败后沦落于此的绝望。
　　这些都是你应尝的痛苦。
　　最终…
　　即便露茜卡搏命的叫喊不断，双脚使劲地抵抗挣扎。
　　黑色的影仆都不顾一切地扒去她足上的布料，直至露出粉润又细腻的裸足底。
　　影仆们戏谑似地用手指尖勾着她赤裸光滑的脚底面。
　　“…咕唔唔呼呼…呵呵呵呵什么…！”
　　露茜卡惊恐的表情强迫漏出惨淡的笑容。
　　她方才慌张的叫声，转而渐渐变成失声忍笑的呻吟。
　　而周围匍匐的影仆们。
　　皆因修女敏感怕痒的反应，漏出更加残虐的笑脸。
　　“…呃呃呵呵呵啊啊为什么…唔唔哈哈哈咕…噗噗别动我！”
　　因沾满汗渍而泛着湿气的双足被痒的来回扑腾挣扎。
　　两只属于修女的脚掌被捏在暗影仆从的手中，手指任意妄为的在上面搔弄。
　　针对露茜卡的酷刑如约而至。
　　但意料之外的“惊喜”令她没做好准备就大笑不止。
　　面对这幕情景。
　　格琳格外有兴致地于一旁注视着。
　　顺理成章地看着叛逆的修女。
　　被用她最喜欢的方法来行刑。
　　“…你难道以为我会对你做出什么很残酷的事情吗？怎么可能～”
　　不过话虽如此。
　　用挠痒痒的方式来惩戒贞洁的修女这种事，恐怕也不好受吧。
　　瞧～
　　影仆们很欢悦地在修女娇粉的脚底心上各种搔拨，即使是拥有锻炼过的身体，面对影仆死死贴紧在脚掌上的手指，她的两只大脚丫也没有任何逃脱的余地。
　　这些施刑的仆从们性情相当残虐，她们毫不留情地用手捏住露茜卡的脚侧面，用手.指头尽情地在柔弱的脚掌面上撕抓。
　　在她最细巧的肉上来回摩擦。
　　在她最紧质的皮肤上用力洗刷。
　　不将两只脚完全禁锢死，是为了享受她扭曲挣扎的样子。
　　她们最懂得如何把人玩弄的死去活来。
　　“…呃啊哈哈哈啊混蛋！放呵呵呵咕唔唔…嘻嘻嘻嘻嘻…放手…！不要再…呃呃呵呵呵哈哈哈哈不可以不可以…！”
　　而被影仆们折磨的露茜卡只能发出歇斯底里的大笑声。
　　在意想不到的逼迫中尽显丑陋的失态。
　　她是那个冷面又总是板着脸的钢铁修女，现在在绝对的刑罚下胀红着一张笑个不停的傻脸。
　　伴随咳声和上气不接下气的笑声。
　　露茜卡感到深深的耻辱。
　　而她很快就连这样的心情都没有。
　　在刑架的末端被不断伺候的两张大脚掌上泛着惹人怜爱的粉红。
　　透着淡淡白腻的嫩肉被不断刮扯着，被各种随心所欲玩弄的足底，在影仆们恐怖的技术下。
　　足掌中的肉被不漏余遗的挖着，不起眼的脚掌边的细肤也被照顾到，脚趾乃至趾间的每一寸柔软的地方都被抠弄着。
　　露茜卡与超乎想象的痒感做着斗争。
　　她最后的理智让她做着这种无意义的抵抗。
　　在忍耐崩溃的边缘被来回摩蹭。
　　难以忍受的焦燥填满身体。
　　她逐渐体会到了这种“处刑”的可怕之处。
　　而当然，这一切都是合乎情理的。
　　影仆们最希望看到不愿放弃的少女被彻底击溃的那个瞬间。
　　你以为这样就是全部了。
　　怎么可能～？
　　黑色的少女默默欣赏着大笑不止的刑犯。
　　她咯咯笑的诡异样子，在露茜卡的眼中徘徊，然后看见她一点一点就像融入黑暗中一样，转眼间变得无去无踪。
　　伴随磨人心智的痒刑戛然而止，陷入大喘气的露茜卡感到浑身无力。
　　“…哈…哈啊…”
　　短暂的休息一同紧随其后的。
　　便是更深的绝望。
　　“…什…什么……”
　　这晦暗的空间。
　　就像是要露茜卡的心智完全喰食一样。
　　她看见原先照顾她双脚的两个影仆咧开令人害怕的笑脸。
　　而后周围的阴影逐渐变大。
　　直至整个原来有模有样的房间都被黑暗吞噬。
　　数不尽的影子仆从一个接一个的来到露茜卡的刑椅边上。
　　就像是被无数双眼睛凝视。
　　就像是被无数张笑脸嘲弄。
　　而她们皆期待你露出与她们一样疯狂的笑容。
　　啊啊…这完全不正常。
　　伴随对魔女异象感到恐惧的同时。
　　耳边，她的声音又如影而至。
　　“…呵呵呵，你还好吗～？”
　　那个黑色少女就是灾厄的象征。
　　她的声音便是绝望本身。
　　“别紧张，修女小姐，因为…”
　　而现在落入她掌心的自己。
　　正所谓是…
　　尤如堕入地狱。
　　“一切才刚刚开始。”
　　为了让修女小姐感到恐惧的滋味。
　　影仆们才会先对着她的两双嫩脚进行了一下浅辄地“热身运动”。
　　好让她明白…
　　被挠痒痒到疯掉会是什么样的感觉。
　　现在…
　　伴随她的脸上充满了绝望的阴影。
　　黑色的异象开始将她体肤上的衣物一点…一点溶解殆尽。
　　不祥的预兆惹得她完全克制不住自己的开始大喊大叫。
　　“…等等！！不要！！不要啊…！！”
　　“…不可以…不可以这么做…不行……”
　　“对不起！对不起啊啊啊…！！求求你，我不想要…！”
　　啊啊啊…
　　她的脸上如同万物凋零般恐惧的神情。
　　和她厚重的衣物一点点消融。
　　露出她全身上下光裸的部位…
　　她的眼泪也止不住的随悲鸣涌出。
　　直到她细腻柔软的身体完全裸露。
　　从手臂到肩身…从膝盖到女性娇羞的私处…还有饱满圆润的乳房。
　　数不清的弱点完全展示在一群祟物面前。
　　她知道接下来自己会被干什么。
　　正因为如此…
　　修女露茜卡前所未有的感到恐惧。
　　而很快，这个名字会和她的主人一同融解消失在无边无际的黑暗里。
　　…在没有人发觉，也不会有人知晓的隐秘房间里。
　　只有一大群陪同她嬉戏玩闹的仆从。
　　…一个接着一个的。
　　她们悄无声息地靠近过来。
　　“…不要！！别过来…！不要过…啊啊，求求你们！求求你们！不…拜托了不要…过来…啊…啊啊啊…！！”
　　看着不断靠向自己的影子们。
　　露茜卡开始发疯似的求饶和挣扎。
　　用劲浑身的力气在拘束椅上震晃，不顾一切的摇着脑袋。
　　但是，无论是看向哪一边。
　　形影不离的那些仆人的影子，都只会张露出她们那副咧开的笑脸。
　　一点…一点……
　　靠近赤裸着全身无法动弹的露茜卡。
　　在这近似噩梦般令人惊恐到啜泣不止的情景之中…感到心死的修女无助地在心中念道。
　　——神啊，请…救救我。
　　那是露茜卡还保持理智前的最后一个想法。
　　……………………
　　“…欸嘿嘿哈哈哈哈啊啊…！！咕唔嘿嘿嘿救哈哈哈哈哈…啊啊救命嗷哈哈哈哈！！不要不要不要啊啊哈哈哈嘻嘻嘻嘻嘻！！！噢噢哦哦哦哦…！！！”
　　一个精神崩溃的瞬间。
　　无法形容的痒感碾垮了露茜卡的一切。
　　她无法摆脱的身体，成为了使她求死不得的囚笼。
　　现在，黑暗的空间中徘徊着如同阿鼻叫唤般凄惨的笑声。
　　所有的影子仆从将赤裸的修女围拢。
　　并且伸出她们所有的手，在女性身体上所有的敏感部位上抠弄拨搔着。
　　让人想死的痒之责罚持续着。
　　“咿咿呀啊啊哈哈哈哈哈哈…！！”
　　数不胜数的手指细巧地爬搔在丰满的胴体上，就像记恨一样无情地抓捏着她的弱点。
　　赤裸的身体上已经没有了任何的保护。
　　柔软而又细腻的皮肤，无死角的承担着挠痒的责备。
　　从被敞开的腋窝穴，薄弱的肋骨间隙，突显出一点肌肉的腰腹侧肉。
　　直至大汗淋漓的股间也被影仆们细心地呵护照顾着。
　　她那性感的大腿间乃至敏感的脚掌心，每一块都不被放过。
　　全身被惨不忍睹地玩弄着。
　　从头到尾都只会不顾一切地大叫。
　　露茜卡的内心痒感的侵犯中一点一点被瓦解…
　　“…拜托了咿嘻嘻嘻嘿嘿嘿欸呀啊啊拜托了哦哦哦哦…！！不要啊哈哈哈哈啊啊啊不要不要呵呵呵呵呃呃呃…！！好难受！！不要嘻嘻嘻嘻呵呵呵呵！！”
　　就像是一个被宰杀的兽畜。
　　露茜卡被束缚的全身像癫疯一样的晃动不止，被铐牢的手像变形一样挣扎着；她口中撕心裂肺的惨叫和狂笑，带着她那已经面目全非的面孔一齐不忍直视。
　　被挠痒痒判决处刑的修女。
　　其终末便是如此……
　　“…你就忏悔吧，有罪的修女。”
　　在这充满痛苦的空间里。
　　“好好体会这份罪罚的滋味。”
　　用你的身体，用你的心智来偿还。
　　领悟你的过错。
　　“在这间不会饿也不会累的房间里。”
　　如字面意思上，被困在这间特殊的房间内，在魔女的力量中。
　　你的形态不会改变，你的精神不会萎谢。
　　“…是呢，就先持续半个月好了。”
　　无论多么想死都死不了。
　　无论多么难受都无法解脱。
　　永远都会保持清醒。
　　承受无止境的挠痒痒折磨。
　　在黑蔷薇的决断下。
　　承受一下这小小的责罚吧。
　　修女小姐。
　　“…那么，半个月后我再来看你～”
　　再见～
　　伴随魔女的声音最后一次出现。
　　整个房间都沉浸在黑色之中。
　　唯有修女绝望的求饶声。
　　“…不要诶嚯嚯吼哈哈哈哈不要走啊啊啊呃呃求求您…！求求您嘿嘿嘿嘿嘿欸欸哈哈哈啊呵呵呵呵拜托了！是我错了嘿咿咿咿哈哈哈哈是我错了哈哈哈哈哈啊啊哈啊啊啊哈啊啊…！！”
　　而无论她怎么呼喊。
　　回应她的都只是影仆们无声无言地挑动着手指。
　　让她更加凄惨地笑着。
　　在她被宽恕之前。
　　先讨好这些贪心爱玩的影仆们吧。
　　如果表现的好，她们说不定还会更加用心地疼爱你呢～影仆们带着挑逗柔媚的笑容注视着她们的新玩具。
　　带着甜蜜的意味，亲吻着修女的脸颊，欣赏着她灿烂又扭曲的笑脸。
　　“…哦哦哦嗷嗷呵呵呵呵呵不可以哦哦哦嚯嚯哈哈哈哈救救我！！咿嘻嘻嘻嘻咿咿呀啊啊快停手快停哈啊…！哦哦哦噢噢停啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈…！！！”
　　在那其中，分别有两个影仆撑着她剧烈颤抖的手臂，她们伸出纤长的手指在修女张开的腋窝穴中拨搔刮擦…沿着她的腋壁上的嫩肉，就像是做着清理一样，用五根手指上下刮蹭；也会专注于其中汗渍最严重的角落猛得抓抓揉揉。
　　而她们很是中意这满是体汗的腋窝。
　　好像只要不断挑逗这里，就能把身体的主人逼得更加香汗淋漓。
　　而她身体的最末端。
　　被伺候的体无完肤的两张宽脚掌，依然也迎来了更多的喜爱。
　　修女呈现着娇嫩粉润的白皙脚底板上，敏感的嫩肉暴露无遗。
　　只要轻轻用手指刮擦那平滑细腻的表面，她整只脚都会像抽疯一样闪躲。
　　所以，几个小俏皮的影仆从，就从后方扒拉住她的脚踝脚背。
　　然后让幸运的女孩在正前方用五指对着她无法动弹的脚掌正中肆意抓弄。
　　就能听见这个大脚丫子的主人发出相当凄惨的笑声。
　　“不要！！”“那里不可以！”“求求你们！”
　　影仆们很喜欢听这样的求饶声。
　　这让她们更加热衷于挖掘这两只大脚掌上的弱点。
　　正因如此，几个善于探索的影仆扒住她另一只脚的五根足趾。
　　她们控制住修女的脚踝还有脚跟，然后固定住她细巧玲珑的脚趾头，并从大脚趾开始，拨开她的趾缝。
　　负责行刑的那一位，就像拨动琴弦一样，伸出自己的一根手指穿梭在她趾间，轻柔又细致地，用最小幅度地抠擦着她当中薄弱至极的部分。
　　然后以此类推。
　　负责拘束的影仆拉开每一个脚趾缝。
　　负责责备的影仆肆意妄为的侵犯修女的脚趾头。
　　作为弱点的两只大脚丫被粗暴地玩弄。
　　露茜卡体会到了地狱一般无法磨灭的艰熬。
　　“啊啊啊呀不哈哈哈哈不可…！咕唔唔唔呼呼杀了我呵呵呵呵呵呵呵嚯嚯嚯！杀了我吧哈哈哈哈啊啊啊！！咿咿咿呜呜呜不不不那里哈哈哈哈哈哈哈！不要碰那里欸咿咿嘿嘿嘿嘿嘿嘿…！！”
　　已经变得完全凌乱不堪的修女。
　　像傻瓜一样的完全不正常起来，只要每每被玩弄身体的弱点，整个人都会像灾难一般猛得颤荡。
　　而这时为了压住她的身体，无时无刻守护在她腰胸边的影仆就会负责料理她的健实又性感的腹身。
　　即使是历练过的身体，在被用手指挠痒时，也会变得娇弱柔软。
　　影仆们从她两侧的腰边揉弄抓捏，就像是在搓打一块面团，即使造成疼痛也无所谓的掐捏着修女的侧腰。
　　从侧肋至侧腹，女性最为优美的曲线在各种玩弄折腾下各种歇斯底里的扭摆不止。
　　被搔着身体的腰腹，狂笑中的修女不时发出高音的啼叫。
　　而不止如此，在已经变得相当惨烈不堪的状态下。
　　还会有影仆恶意地揪起她两枚乳房上硕大的小樱桃。
　　让修女发出更上一层的惨叫。
　　“咿咿咿噫噫噫哦哦哦哦？嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯…！！！住手哦哦哦哦呵呵呵呵呵！！”
　　全身被影仆用尽各种手段玩弄，已经崩坏的理智完完全全的让大脑变得迟钝。
　　一阵阵强烈的痒感转化为酥麻，让身体的变得愈加的敏感。
　　被折磨的失去尊严的修女，完全不顾形象的同时，甩荡着自己的乳房。
　　内心已经完全崩溃的大修女。
　　身体也跟着变得凌乱又轻浮。
　　而就像是为了侵犯蹂躏她的一切一样。
　　残虐的影仆们一齐汇拢在修女娇羞稚嫩的部位。
　　她们残忍又无情的内心丝毫不在乎修女那贞洁的处女。
　　在挠痒的折磨中七零八落的露茜卡，溃败沦陷的身体本能的起了性反应。
　　变得燥热又湿漉的下体，同时也遭受到了影仆们肆意的摧残。
　　她们用手扒开修女禁断的股间，在满是体液泛滥的部位。
　　三个影仆分别用手指玩弄着修女的私处。
　　对着饱满又弹润的大腿根用手指揉掐表面，然后又极为温柔地轻轻刮搔着大腿内侧细嫩的肉。
　　一下接一下，来回反复地挑逗着大腿根的痒痒肉。
　　而恰巧，这里就是最致命弱点的修女，以至今为止最为强烈的反应惨烈的尖笑着。
　　爆发出撕裂般呻吟的露茜卡。
　　在两名影仆对着大腿肉的伺候下，体会着接近疯狂的感受。
　　而与此同时。
　　还有一名影仆玩弄着她被夹在两腿间隐蔽的处女。
　　即使只有一双手，用手指刮蹭最薄弱的股间细肉，还有强制剥开少女般稚嫩柔弱的肉瓣，用手指轻轻逗弄修女从未触碰过的小肉苞。
　　降临世上以来第一次感受到的这般欲生欲死的艰熬。
　　让露茜卡此刻想死的心都有。
　　“哈哈哈哈哈让我死啊啊嗷嗷嗷嗷哦哦哦…不要唔唔呜咿咿咿咿啊啊不要动那里呵呵呵呵嚯嚯嚯嚯嚯！！咕咕呃呃哈啊啊啊求求你们哈哈哈哈哈…！！不行不行不行哦哦哦哦嚯呵呵呵呵呵呵呵…！！！”
　　但是，她怎么也无法如愿以偿的解脱。
　　更无法获得救赎。
　　在一步步让她生不如死的刺激下。
　　身体里外迎来了承受的极限，内心以无法形容的方式被碾压。
　　整个人都丧失了原本的模样，大脑被痒的一片空白。
　　在完全被玩弄的失去自我的状态下。
　　露茜卡在满是泣涕飞沫…癫狂笑容…精神崩坏般的表情中迎来了高潮。
　　“哦哦哦不可以不可以不可以呜呜呜嚯嚯嚯嚯嚯？哈哈哈哈哈啊啊啊啊？？嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷…！！！”
　　而不止如此。
　　负责逗弄私密部位的影仆们，又看准晶莹的液沫喷发的瞬间。
　　在性高潮的同时又提升强度的猛得刺了着修女敏感的股间。
　　在高潮没几秒钟的过后。
　　黄金色的液体被逼的漏流而出。
　　“咕唔唔唔咿咿咿咿咿？嘻嘻嘻咿咿嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻呃呃嗯嗯嗯嗯嗯？…！！！！”
　　至此，在整个人都已经在挠痒痒的责备中完全堕落的修女露茜卡。
　　样子面目全非的被囚禁在这间绝望的刑牢中，来回反复，一次又一次的遭受着让人崩溃的责罚。
　　没有人会找到她。
　　没有人会注意到她。
　　露茜卡一直被遗落在仆人房黑暗的角落之中。
　　时间一天又一天的推进。
　　在这日复一日之中。
　　施虐的影仆们每天都对她进行着无法想象的挠痒折磨。
　　而修女露茜卡的罪罚依旧持续着。
　　……………………………
　　在不知道持续多久的深邃黑暗里。
　　露茜卡平均每三个小时便会因过度的痒感而昏厥过去。
　　而影仆永远都如不知疲倦一样。
　　无论何时都消磨不光的欲望和兴趣。
　　她们无时无刻都关注着让她们心仪的玩具。
　　在修女昏厥过去的时候，黑色的影仆们会细心呵护、照顾着她丰满的身体，为了让她的皮肤永远保持着最怕痒的状态。
　　影仆们会充满爱意地用毛巾擦拭她的身体，用净水清理她身上积起的污垢，而最后，还会为修女的全身涂抹上大量的精油。
　　温暖又舒顺的油液被全身上下负责的影仆们细心涂抹。
　　每一次都不放过任何一个角落。
　　修女那些已经毫无遮掩的弱点。
　　从柔软细腻腋窝当中揉拭，负责两边的影仆细致地从上臂抹到乃至每一个肋骨缝；从紧致的腰间到小巧的肚脐正间，用手指紧密地贴在肚脐内边抹一圈。
　　再从女性薄弱的两腿之间温柔的按摩，从大腿根部一路抚摸到膝盖，再至小腿；然后捏着整张脚掌面来回抚匀，用手指揉搓五根脚趾，再抹进每一个脚趾缝。
　　以此，裹满了全身的精油，把细腻的皮肤表面抹的晶莹剔透，全身都油光锃亮。
　　为了让她们的玩具显得格外诱人。
　　影仆们还尤为情调地点了一盏烛灯。
　　直到修女大人再次醒来。
　　开始惊恐的悲鸣求饶的时候。
　　每一个影仆们都给自己的双手戴上了极具杀伤力的物件。
　　尖锐的假手指套，比正常手指甲的触感还要坚硬，同时…指尖也更加纤长的刑具。
　　在每个影仆的十根手指上反着光，同时也咄咄逼人。
　　可怜的修女大人。
　　她不会想知道全身披抹上滑腻的精油液，再被尖锐的金属手指刮擦全身的滋味。
　　面对一张一合的尖手指逐步贴在修女的柔软的部位上时。
　　整间牢房又一次充满凄惨的撕笑声。
　　让人心智崩溃的痒感把修女露茜卡的全身都逼近运动极限的晃荡着。
　　敏感的皮肤被这样的利物刺激。
　　简直就像是身体被撕裂的折磨，由内而外的使露茜卡感到精神错乱。
　　但是影仆们并不会停手。
　　她们毫无人性的用锐利的假手指撕抓着露茜卡变得绵软细腻的腋窝壁，像是在抹漆一样从上至下划着侧腰的部分。
　　用金属指甲的先端挖着脚掌心，刮蹭着脚底两侧的细肉，然后再把这种尖锐的东西在趾间隙里穿梭。
　　被撕抓着的每一块嫩肉都像是可以被夹起来一样。
　　在精油的润滑和软化下，这些嗜虐的影仆每用指尖抓搔着大腿肉，修女大人都会和被触电一样猛烈的震荡一次。
　　而她们从来都只会温柔又缓慢地，用这种锐利的手指尖以最小的力度去触碰大腿间最柔软的地方。
　　一下又一下，慢条斯理，又井然有序。
　　但却是令人发狂的折磨。
　　最后，在一次又一次针对股间的轻微刮蹭下，段续又强烈的刺激，一阵又一阵的把修女大人玩弄到失禁。
　　尿液随着两股间喷发而出，一次又一次的把精油冲淡。
　　而见状的影仆们，又会着急地在往私处多涂抹一些精油。
　　然后再用尖手指套在她柔软的身体上刮擦，每一次都会像在刮莎一样，在她的腋窝、侧腹、脚底留下附带油液的抓痕。
　　给露茜卡带去欲生欲死的体验。
　　直到修女大人的精神再一次承担到极限而失去意识。
　　影仆们又会于心不忍的给予她多一些的呵护和关照。
　　涂抹上更多的精油。
　　再用尖手指一次又一次把修女大人逼向崩溃。
　　……………………
　　在日复又一日的刑牢当中。
　　唯有露茜卡的苦痛与绝望回荡不止。
　　而影仆从们每天都能想出各种各样不同的手段来玩弄修女大人。
　　有时，她们会从仆人房中拿出各种各样的刑具和枷具。
　　这些都是日常工作中侍女们最得心应手的作案道具。
　　影仆从们为了针对修女小姐那对宽大又怕痒的嫩脚掌。
　　掏出了诸如清洗用的粗毛刷，用来梳妆用的沙龙梳，沾满泡沫的海绵…在那令人绝望的拘趾枷的牢牢固定下，五根圆润硕大的足趾被向后扳开，强迫性张露着脚掌面上所有嫩肉的劫难终究是到来。
　　而即使两只大脚丫的主人崩溃的发出“求求你们！”“让我死吧！”“不要不要这样啊！”
　　想死也死不掉的修女大人，只能让自己细嫩至极的脚底，在纹丝不动的状态下遭受…被影仆们用尽各种手段玩弄。
　　她们用毛刷粗糙又干硬的毛簇来来回回刷弄细软的脚掌心，用沙龙梳的梳肢在前脚掌敞开的肉壁上反反复复刮扯。
　　从脚趾上倒泻更多的精油，小小的齿轮梳对着脚趾头的横切面扫刷，还有充满锯齿的绳带一个劲儿地抽擦大脚趾宽裕的肉缝。
　　让露茜卡崩溃的心灵恨不得让自己不要出生在这个世界上。
　　而即使是这样。
　　在针对股间翻来覆去扫刮个不停的两根羽毛作用下，让修女大人完全不能自理的被痒得一片空白，很快又在全身被各种道具玩弄的状态下泻漏出更多的尿水而大量失禁……………………
　　……………………………
　　因痒感的蹂躏而嘶哑的疯笑。
　　因过量刺激的折磨而惨叫不止。
　　无论怎样都无法停止。
　　有时。
　　为了不让修女大人太快的精神失控，疼爱她的影仆从偶尔也会温柔的对待她。
　　她们给予露茜卡禁忌的甜蜜。
　　教会她什么是人体的快乐。
　　背弃信仰丢掉一切的修女，在自己柔弱敏感的乳头被影仆各种揉弄玩捏的过程中，不顾一切地发出各种淫靡又可爱的叫声。
　　原本坚毅又矜持的露茜卡被调教的只要一被玩弄身体就发出与自己判若两人的娇喘。
　　顶着满面娇红的痴态。
　　她失去思考能力的应合着影仆们手指的动作…
　　在甜蜜的快乐责备当中。
　　疼爱她的侍从们先是按揉她敏感的大腿缝，从她最致命的弱点处给予最温柔地刺激…而有些喜欢她脚底的侍从，会轻轻用她们的舌头给她薄弱的脚掌搔着痒。
　　女孩们挑逗着她的会阴，用羽毛一上一下搔动令修女欲火难耐的阴蒂。
　　两个戴着假指甲套的影仆，依偎在修女大人身边抓着她的腋下，让她一直咯咯痴笑个不停。
　　还有拥抱她的乳房，戏弄她圆硕的乳首，从正脸轻吻她锁骨的恋人。
　　完全成为废人的修女大人。
　　只要影仆从们对她进行疯狂的搔痒她就会凄惨的大笑求饶。
　　而只要女孩们想翘开她贞洁的嘴，让她的下体喷吐芬芳的汁水，她也会完全身不由己的呻吟个不停。
　　直至一次又一次高潮。
　　修女露茜卡在长时间的玩弄中，被搾干了原本的一切。
　　……………………
　　在那之后，不知道过了多少时间。
　　在暗无光日的处刑中，暗黑的刑房中不再有凄惨的求饶和悲鸣，只有修女露茜卡不断因搔痒而产生的笑声和尖叫。
　　完全丧失了内心的修女大人。
　　在已经放弃挣扎的状态下堕入深渊。
　　身边的影仆时而会变为黑暗的怪兽。
　　黑暗囚笼本身幻化的无形之物对她一直进行着…无法形容的挠痒。
　　呈现出触手状的实体缠绕着修女已经污浊的下流肉体。
　　那些细小又阴暗的触手沾满她的脚掌，那些如同绒毛的黑色小触肢挤满她的趾缝间，玩弄着她的所有弱点。
　　已经失去挣扎和行动力的修女露茜卡任由黑色的触手把自己的小腿大腿填满，形成一层薄薄的衣层。
　　两条触手缠系着她的乳房，在她的胸部上生长出更多的触手挑逗着她敏感的肉体。
　　好像是在挖抠她腋下的触手舔弄着她敏感的上臂和肋边。
　　超出理解的奇痒把露茜卡填满。
　　她的大脑里除了痒什么都感受不到。
　　在黑色形成的触肢勾缠住她私处的小肉蒂，并钻进她满是淫液的穴缝当中时。
　　修女大人便会一次又一次的潮吹，接着一次又一次的失禁。
　　偶尔，身体会做出痉挛的反应。
　　露茜卡也会使劲娇吟几声。
　　除此以外。
　　针对负罪的修女露茜卡的处刑。
　　在这黑暗的空间里无边无际的继续着。
　　在黑蔷薇的责罚中。
　　只有疯狂的挠痒和不见天日的大笑。
　　恐怕再这么下去。
　　露茜卡作为人类的本能都要被痒的完全崩坏了吧……
　　3、
　　一般来说。
　　这座小小的鸟笼一成不变。
　　任何声音她都听的见。
　　宛若平静又寂寥的天空，大人们常说的一定就是这样的东西吧。
　　可是最近…
　　她却感到耳边的声音越来越焦灼。
　　怎么回事呢，就连在风的呼唤都变得不安了起来。
　　直至今天。
　　她听见外面传来各种各样的响声。
　　有的近在咫尺，或许就在这个小小的空间外面…有的却在很远的另一边。
　　而即使相隔很远，她也能听见那些…令她不快的，充满怨恨和恐惧的声音。
　　为什么呢…
　　大家到底是为什么要如此难过呢。
　　这使她感到深深的胸闷。
　　她伸手想抓住东西…但却什么都摸不着。
　　是啊，因为她一直都呆在这间屋子里。
　　除此之外，哪也去不了…
　　也做不到。
　　渐渐的…
　　她感觉耳边的声音开始平息下来。
　　一切仿佛又重回原本的样子。
　　但又好似不是这样。
　　就像是一切的一切都被掩埋。
　　在平静的表面底下。
　　她仍听得见哭泣的声音。
　　…啊，现在是什么时候了呢。
　　又是…所谓的几点呢？
　　平常的话，会有一直对她毕恭毕敬的人定时敲响屋子的门，带来水和吃的东西。
　　但今天…却没有来呢。
　　取而代之的。
　　她听见了不一样的脚步声。
　　轻盈…细柔……
　　就好像是花瓣一样。
　　然后，自己的房门再次被打开。
　　…啊。
　　她看见了。
　　一个黑色的影子。
　　在浑然一片的黑色中，却有着一个黑色的轮廓。
　　令她感到惊讶…
　　真是奇怪。
　　明明平时什么都看不见。
　　但是，此刻却仿佛能看见东西一样。
　　她久违的感到丝丝的欢悦。
　　而不仅如此，对面的那个人似乎也对她抱有同样的心情。
　　真是…神奇啊。
　　……………………
　　而后。
　　她与那个黑色的姐姐说了很多的话。
　　她问了很多她想要问的问题。
　　比方说…
　　天空是什么颜色的。
　　平时，大家都住在什么样的地方。
　　而不可思议的是。
　　即使…姐姐的颜色比一般的黑色还要更加的深…但她没有感到一点的不适…
　　反而，却感到非常的温暖。
　　也许是…一切都感到习以为常。
　　但又或者…或者……
　　哪怕这对现在的她来说只是一个奢望。
　　她也感到短暂的幸福…
　　因此，她尽可能的靠拢向那个温柔的身影，尽可能去满足她的好奇心。
　　“…姐姐的手…真柔软啊……”
　　在这短短的时间里。
　　她了解了很多东西。
　　同时，还不知道的也有很多。
　　她的未来还很长。
　　而现在…
　　时间还需要一些沉淀。
　　“…啊…你要走了吗？”
　　尽管时间短暂。
　　但是，她仍然很开心有人能来看她。
　　“嗯，是啊。”
　　即使是一切没有什么变化。
　　“那，你还会…回来吗。”
　　即使一切又会重归冰冷的黑暗。
　　她得到了一个承诺。
　　“…………”
　　“…我会的。”
　　但是。
　　“在那之前，你需要用自己的方式去理解这个世界，总有一天，在不久的未来…我们还会再相见的。”
　　啊啊…
　　那个人留下了一句非常难理解的话。
　　在最后的最后。
　　她依然感到非常的害怕。
　　自己，到底是什么呢。
　　她在心中依旧没有得到答案。
　　也没有任何人回应她。
　　就像一切重回平静之后。
　　她依然看不见任何东西。
　　她依然无法用自己的双脚走路。
　　她不知道白天和黑夜有什么区别……
　　只知道时间只是一片又一片的黑暗。
　　在她等待的这个无尽的远方……
　　究竟会有什么东西呢…？
　　白色的少女依偎在轮椅上。
　　缠着绷带的上半张脸，尽显她雪白的细发……
　　可是…
　　尽管一切还没有到时候。
　　白花的种子已然发芽。
　　4、
　　一如既往的墙壁上张开一道黑色的门扉，在格琳从中淡然地走出之后，再若无其事的将之合拢。
　　好像什么都没有发生过一样。
　　在仆人房的一隅。
　　处刑室的存在被轻描淡写地掩藏。
　　黑色的蔷薇叹了口气。
　　这一切惹人心烦的闹剧终于结束，在感到释然的同时，她轻皱的眉尖显示出她心中微微的惆怅。
　　从结果来看。
　　一切宛如日常。
　　又如同做了一场略有不自在的梦。
　　黑色的魔女这次什么也没有失去。
　　但是无法抹去的丧失感却留存于心底…
　　到底是为什么。
　　从混乱不堪的记忆中找寻不到答案的她，每每想到自己心底的那一片黑暗时，总会感到尤如虚无的渺茫。
　　…黑暗的主人不会被吞噬。
　　但是除此以外……
　　她也能留下什么吗？
　　想要把杂念都撇清的格琳。
　　才刚想要向一旁移步。
　　她的眼前却出现了另一个身影。
　　“…格琳大人，欢迎回来。”
　　那是自己再熟悉不过的…
　　属于自己的侍女的身影。
　　仆人房的小女仆莫诺。
　　正揭起自己的裙摆，曲下身向自己行礼。
　　“…啊…嗯。”
　　今天的她，看上去格外正经。
　　反倒是让自己有些不适应。
　　不过，是啊。
　　终于回来了，这下一切…
　　又能归于平常了吧。
　　“格琳大人，晚餐已经准备好了，您现在就餐吗…？”
　　看着自己的女仆一转常态。
　　可爱地笑着向自己问道。
　　……
　　仿佛，把一切阴霾全消散了啊。
　　黑色的魔女在心中感到一阵和暖。
　　在自己女仆体贴温柔的奉承下，没有什么事物能与之比拟。
　　嗯，是啊，已经忙碌了一整天了。
　　要说什么能够缓解一切的疲劳。
　　那就是和自己亲爱的小仆人在一起生活吧。
　　“嗯～正好，肚子也饿了，就麻烦你咯。”
　　……………………
　　平静再次降临。
　　烛火的微光照耀着餐桌。
　　伴随着和睦的氛围。
　　黑色的主仆在面对了一场离别之后，又能面面相觑的重聚在一起。
　　情感的交拢伴随彼此的话语，以及映照着彼此脸上的笑容。
　　让故事就此迎来幸福美满的结局。
　　在莫诺卓越的手艺之下。
　　晚餐的时间在说说笑笑中度过。
　　但是…
　　是啊。
　　为什么，小女仆会感到丝丝的忧伤呢。
　　“…莫诺的手艺还是那么好呢…”
　　有这么棒的女仆，我还真是幸福呢——自己的主人一边松闲地撑在桌子上，脸上露出平时不会露出的表情。
　　什么呀…
　　怎么今天反而，这么的正儿八经呢。
　　显得一点也不像是那个格琳。
　　小女仆一边端着刚泡好的茶，掂着茶壶往主人的杯子里添水。
　　在往下倾倒的动作之前，她犹豫了一下…不过还是很顺势地倒了下去。
　　在那之后…
　　她沉默了片刻。
　　看着她的主人缓缓抿了一口茶。
　　直到她的主人感到疑惑的时候。
　　才开口道…
　　“…格琳大人。”
　　“我，有派上用场吗？”
　　最后还是说出口了。
　　面对自己女仆突如其来的质疑。
　　这次反而是格琳感到困虑…
　　什么…？
　　“为，为什么会这么问…？”
　　面对显得有些不知所措的小女仆。
　　看过去的格琳…
　　却被惊愕到了。
　　因为她发现莫诺的脸上，那个将近要哭出来的表情。
　　“…我，至今为止被格琳大人收纳以来，一直都在这个您创造出来的空间里生活着，即使是现在…我也认为，这实在是神奇的力量啊。”
　　“…即使没有我，您也什么都能做到，即使没有我，您也可以生活的很好…”
　　“…不，不是这样的。”
　　怎么…怎么回事。
　　为什么突然这么说。
　　应该，什么事都没有不是吗？
　　一切都应该和平常一样才对……
　　“是啊，因为到现在为止，您一直把我当作是自己的宝贝一样珍藏，当作是您性用的玩具来使用…对您来说我就像是这样的人偶不是吗…？”
　　莫诺在悲怆的同时。
　　也娇羞可爱的嘟囔着嘴。
　　但与此同时…
　　格琳却紧张的面对着自己的女仆。
　　说到底，她从来没有想象过自己的女仆会有这样的想法。
　　“…不，不是，我…我也有想……”
　　怎…怎么会呢。
　　对啊。
　　小莫诺就像是方才吓吓自己的主人一样接着说。
　　“但是，没关系，我乐意被您使用，也会因此感到高兴…只是，您看，我不知道今天…在那之后，到底怎么样了，也不知道您做了什么，我什么也不知道。”
　　“而且，不仅如此，今天，您甚至还为了我去战斗，您知道吗，那个时候，我真的很焦急，即使我知道您无所不能…”
　　“但是，要是因为我的笨拙，导致您造成了什么闪失。”
　　“我岂不是…相当没用。”
　　她的话语在此沉寂。
　　悲痛的心情在她的脸上彰显无疑。
　　这就是自己可爱的仆人吗。
　　格琳第一次听到她的想法。
　　之前…就好像习惯一样自然的不去搭理自己的女仆。
　　但是现在，不一样…完全不一样。
　　格琳因此激动着。
　　此时此刻，又确实像个符合外表的小女生一样紧张地起身。
　　“不不，不，没有那种事的…！莫诺！”
　　一边说着。
　　她一边抱向自己的女仆。
　　只为表达自己的真诚。
　　她的心中在顾虑一件事。
　　但不是这件事。
　　“你是我最珍惜的人，你是我最好最棒的女仆，是我属于我万能的佣人，啊啊，不止如此…还是我的，属于我的家人。”
　　人偶…？不…不是那样的？
　　属于想象中的家人…摆设…无法迭代的位置…没错……她必须要有一个。
　　要有一个这样的……
　　唉？到底……是…什么…
　　黑蔷薇前所未有的陷入了慌忙…
　　对她来说。
　　这便是精神的陷阱。
　　是捆绑自己的压抑…
　　她心中的黑暗无法控制地扼住了自己，成为无法摆脱的枷锁。
　　她死死抱着自己的女仆。
　　只是因为她的心中需要一个这样的存在…
　　但…但是……
　　啊啊…啊…她为找寻不到的意义而陷入深深的怀疑与迷茫。
　　而这一切都彰显在她紧张害怕的脸上。
　　而看着这一幕，有人发自内心地笑了。
　　没错…
　　从来没有见到自己的主人会流露出这样的表情…这样一来，她刚才夸张的演绎也算是有所回报。
　　没错啊，在自己的言语诱导下。
　　把格琳大人一步一步带向自己亲心准备的圈套之中。
　　不知道什么时候起。
　　小莫诺的心中开始幻想这一刻。
　　这无法抑制的冲动，这身不由己的喜悦。
　　就是这个啊…这个…
　　她想要成为那个必不可少的存在。
　　并不是可以被替代的女仆…
　　这样一来，自身的一切才能有意义。
　　所以说…
　　“…那，既然如此，格琳大人。”
　　回以格琳更加温柔怀抱的莫诺。
　　此刻又是什么样的表情呢…？
　　“这次，该轮到您来表现咯～？？”
　　并不能一下理解自己女仆说辞的格琳，逐渐在动摇中发现了异样。
　　倏地一下没有站稳的格琳扑入莫诺的怀中。
　　力量使用过度了…？
　　不…不对…
　　等等，奇怪，这是什么…
　　我…怎么会？
　　什…什么……
　　身体使不上劲…四肢…变得无力，啊啊，抱着莫诺的手，开始…失去知觉…格琳在强烈的困意下逐渐瘫软过去。
　　茶水中的催眠效果开始凑效。
　　在缓缓昏厥过去的意识最后…
　　格琳看见了她…
　　自己的女仆。
　　满是潮红的脸上，带着格外“幸福”的笑容扞守着自己。
　　那就好像是…
　　啊啊，原来如此。
　　最后，眼睛…也要闭上了么。
　　最终…
　　在莫诺的怀里失去意识沉睡的格琳。
　　从未想过自己也有一天会被人拿下…
　　啊，这一切的元凶正是自己的女仆。
　　“…格琳大人，我不仅是您的女仆，更要是您唯一一个，独一无二，无法取代的那个女仆哦？”
　　“您要是不清楚这点，可不行呢？。”
　　没错。
　　是非我莫属啊。
　　莫诺已经把自己的一切都献给您了。
　　您必须也要…
　　好好认清莫诺的价值才行啊。
　　我是您唯一的仆人。
　　这是您要永远铭记的答案。
　　扶持着自己永远的主人。
　　今晚，一切都要走向甜蜜的最高潮…
　　至今为止对小莫诺做过的所有事情。
　　以及包含对您那至死不渝的爱意。
　　都要回报给您…？

