==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：从魔仙堡开始的综漫后宫之旅
👤 作者：我是一蜘蛛
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：367789
🗂 分类：穿越重生,系统异能，直男文
🔖 标签：后宫,爽文,调教,猎艳
🗿 肉量：22.56%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　【毁童年】【毁童年】【毁童年】
　　【反派】【后宫】【腹黑】【我全都要】
　　穿越到童年世界，你最想做什么？
　　是享受穿越之旅，还是弥补遗憾，亦或者，得到你最喜欢的童年女神？
　　可爱的美琪美雪～小蓝～
　　东方铁心～北冥雪～
　　镜心～海问香灵心～
　　美雅～
　　潘多拉～蓝若冰～
　　桃苏～
　　静香～
　　灰原哀～
　　…………
　　【慎入！】【玻璃心慎入！】

第一卷 巴啦啦小魔仙

第1章 女王，你也不想看魔仙堡毁灭吧！
　　【大脑寄存处】
　　【注：本世界所有人物均已成年】
　　天空中绚烂的七色彩虹，周围鸟语花香，白云悠悠，如同世外仙境。
　　夜无月内心微惊，觉得有点熟悉，这好像是抵达童年世界中的魔仙堡了…
　　【恭喜宿主，激活反派系统，童年女神收割系统！】
　　“哦？”
　　拥有本系统，你可以在美好的童年世界为所欲为！
　　你可以得到你想要的任何童年女神！
　　你可以破坏美好的童年，拆散原本的cp！随心所欲！
　　“不错。”
　　【我将带领宿主穿梭一个又一个童年世界，本世界为巴啦啦小魔仙世界！】
　　【恭喜宿主，获得系统奖励，魔法禁书录，无吟唱施法。】
　　话音刚落。
　　身后就传来魔仙女王的声音。
　　“魔仙夜无月，你怎么在我魔仙堡的重地，这里不是你能来的地方。”
　　夜无月回头看去，正是魔仙女王。
　　身穿一身高贵的白色长裙，身如玉树，优雅而又端庄，头戴金色王冠，长发如瀑散发着莹莹的辉光，披落在肩头，金色双瞳中充满了威严，后背束着金色的蝴蝶装饰。
　　只是一眼，夜无月的眼中燃起浓浓的贪婪。
　　魔仙女王，仙姿绝尘。
　　不知着王裙之下隐藏着何其美妙的盛宴。
　　夜无月回身，看着后方祭坛上的彩虹之花，唇瓣微扬：
　　“女王陛下，我只是不小心闯到了这里，不过我发现，彩虹之花的力量正在逐渐流逝。”
　　这里是魔仙堡的重地，里面有一株彩虹之花，彩虹之花是维持整个魔仙堡生机的重宝。
　　而现在看来，彩虹之花已经黯淡了，它的力量正在日渐消散。
　　也就是正在被蛰伏已久的巫神汲取着…
　　魔仙女王一愣，惊讶的看着夜无月的背影，秀眉紧蹙。
　　正如夜无月所言。
　　而她却无法阻止彩虹之花能量的流失。
　　一但彩虹之花能量耗尽，那么整个魔仙堡的生灵都会死亡，而魔仙的力量也会随之缓缓消散。
　　魔仙堡都没了，这些魔仙就更无法存活了。
　　魔仙女王手持魔杖，缓缓走来：
　　“没想到你也看出来了，不过现在小千他们已经拿着彩虹心石在人间收集能量了，我想用不了多久，彩虹之花就会重新复苏。”
　　夜无月念头一动，脑海里翻动着魔法禁书录。
　　魔法禁书录里有海量的强大魔法，包括一些失传已久的禁书与秘术。
　　看来现在的剧情已经发展到巫神王与魔仙女王对战了一次后，小千，小蓝，游乐，青青老师都已经在人类世界学校里了。
　　而魔仙堡里只有魔仙女王以及她的两个侍卫春风秋雨了。
　　而此时，就是夜无月趁虚而入的好机会。
　　夜无月表现的一脸深思：“女王大人，您觉得这彩虹之花仅存的能量能维持多久呢？”
　　魔仙女王用余光谨慎的瞥了夜无月一眼，又道：“我也不清楚，不过我可以用我的魔力来维持一段时间。”
　　夜无月眸光一凝，突然抬起手，五指一弯，彩虹之花的力量开始向着夜无月的手心涌入。
　　魔仙女王顿时大惊，直接向着夜无月举起魔杖，念出魔仙咒语：“巴啦啦能量，他啦，停！”
　　一股魔法光射在夜无月身上，然而夜无月单手撑起一方魔法屏障，挡下了这道攻击。
　　眼看彩虹之花的能量几乎消散，魔仙堡上空的彩虹愈发暗淡。
　　魔仙女王倍感不妙，举起法杖向着夜无月连续发出几道攻击。
　　因为魔仙女王最近总是用自己的魔力补充彩虹之花的生机，以至于她的攻击根本破不开夜无月的魔法盾。
　　“嘭嘭嘭！”
　　夜无月撑起的金色法盾让姬丝美莎无可奈何。
　　“无月魔法！天雷击！”
　　“轰隆！”
　　一声惊雷从天而降，瞬间打在姬丝美莎肩头，一瞬间，姬丝美莎全身激颤，整个人跌倒在地。
　　“咳咳！夜无月！你！你难道是巫神王的手下！”
　　夜无月眸光阴桀，悠悠道：“那倒不是。”
　　“那你为什么要破坏彩虹之花的力量，快住手！！”
　　姬丝美莎用魔杖撑着身体，缓缓站了起来。
　　彩虹之花几乎要变为灰色了，周围魔仙堡的植物门也开始枯萎，整个魔仙堡开始剧烈晃动了起来。
　　姬丝美莎惊叫着：“夜无月！你不能这样，快住手，你破坏了魔仙堡，所有的魔仙都将失去魔力而死亡。”
　　夜无月嘴角一歪，侧头看向魔仙女王，缓缓说道：“姬丝美莎，你也不想看到魔仙堡毁于一旦吧。”
　　姬丝美莎瞳孔骤然一缩，眉心紧蹙：“你！你什么意思！”
　　夜无月看着魔仙女王因受伤而变得雪白的俏脸，坏笑道：
　　“我什么意思？女王陛下，您美艳多姿，娉婷绝世，一直以来都是我最崇拜的对象。”
　　魔仙女王眉心逐渐拧成一团，这句话的意思让她一时间有些…有些不敢想。
　　难道说…
　　夜无月面色一凝，眸光如炬：“对，女王陛下，就是你想的那样，我想要看到你跪在我面前，认我为主！”
　　“你！夜无月你身为魔仙堡的魔仙，难道要趁人之危嘛！”
　　“如果我继续吸收彩虹之花的能量，那魔仙堡将成为历史，这个世界，再无魔仙！”
　　“你！你！！”
　　夜无月再次发力，疯狂吸收彩虹之花中的彩色的魔法能量。
　　霎时间，整个魔仙堡开始晃动，魔仙彩虹也开始闪烁，乌云汇聚而来，整个魔仙堡变得阴暗昏沉。
　　魔仙精灵也开始从空中落下。
　　由彩虹之花中心，殆灭化作枯萎的衰败向着周围开始扩散。
　　“不！不不不！”
　　如此一幕，让魔仙女王内心刺痛，一个趔趄摔倒在地。
　　她抬头愤怒的看向夜无月，眼中噙着泪水，哭喊道：
　　“夜无月！你住手！我答应你！只要你不在吸收彩虹之花的能量，我什么条件都可以答应你！！”
　　夜无月瞬间握住拳头，终止吸收彩虹之花的能量。
　　不仅如此，他还放出了一部分，彩虹之花又得到能量。
　　空中乌云消散，七色彩虹再次划过天边，一切恢复如初。
　　不过周围还是有许多魔仙精灵死去了。
　　夜无月走到姬丝美莎面前，蹲下，抬手轻轻抚了抚她那光滑白皙又惊恐未定的面颊。
　　“女王陛下，你要是早点答应我，就不会出现这种情况了。”

第2章 他在等您
　　“跪下来，认我为主！”
　　魔仙女王微微哽咽，玉颈抻动，屈辱感将她包裹。
　　从夜无月的角度俯视而下，魔仙女王抽泣的面容有一种弱柳扶风的美丽。
　　夜无月缓缓垂下手背，向着姬丝美莎的脸颊抚去。
　　姬丝美莎泪眼婆娑，愤怒的挥手打开夜无月的手背：
　　“你！！”
　　夜无月脸色一沉：“女王陛下，你刚刚答应我了什么条件？不会一转眼就忘了吧。”
　　说罢，夜无月抬起手，再次对准彩虹之花。
　　魔仙女王眼眶颤抖，瞪着夜无月，一咬牙，急忙开口呵止：
　　“我不会食言！你不要再吸收彩虹之花的能量了！”
　　“那就好。”
　　夜无月伸手，直接按在了姬丝美莎通红的俊脸之上。
　　姬丝美莎娇躯一颤，咬着粉唇，别过头，泪水止不住落下。
　　她怎么也没想到，自己会有这么一天。
　　堂堂魔仙堡女王，也会屈与威逼之下，成为…
　　“嗯哼！”
　　夜无月在魔仙女王脸上捏了一把，魔仙女王吃痛闷哼一声，回过头，瞪了夜无月一眼。
　　“姬丝美莎，我要你说你是夜无月的奴婢。”
　　魔仙女王怒道：“你知道自己在说什么吗？我可是魔仙堡的女王！你想要被逐出魔仙堡吗？那样的话你再也不是魔仙堡的魔仙！”
　　“哈哈哈哈，魔仙堡的女王陛下是我的仆人，真是跟做梦一样。”
　　魔仙女王怒问道：“你能做到吗！！”
　　“我这人呢，说到做到。”夜无月站起来，皮笑肉不笑应道。
　　姬丝美莎眸光冰冷：“你若是做不到，我会用禁术跟你拼了！”
　　“好，不过女王陛下，你现在应该做什么？”
　　夜无月嘴角的笑意愈发浓烈。
　　姬丝美莎一怔，眼神中充满抗拒。
　　夜无月呵斥道：
　　“跪下！”
　　姬丝美莎无法接受这份耻辱，咆哮道：“夜无月！！我是魔仙堡的女王！”
　　夜无月只是冷笑道：“如果魔仙堡都没了，那你还算什么女王。”
　　姬丝美莎想开薄唇，欲言又止，望着面前的夜无月。
　　她内心止不住的抗拒。
　　什么时候…她受过这种委屈…
　　“怎么，区区一个奴婢居然还想反抗主人？”
　　“你！”
　　姬丝美莎眼中布满血丝，脸色通红，自从她成为魔仙女王以来，一直都是高高在上，何曾受过这样的侮辱！
　　夜无月直接抬起手，抽走一部分彩虹之花的能量。
　　“你！夜无月！给我住手！！”
　　“哼！机会给你，你都把握不住，就别怪我不客气了。”
　　姬丝美莎紧紧咬着薄唇，双腿一曲，跪了下去。
　　一双素手美如脂玉，身体曲线优美动人，夜无月满意的点了点头。
　　“女王陛下，你应该说些什么吧？”
　　听到这句话，姬丝美莎内心极其委屈，再也忍不住骂道：“你！夜无月！你这么欺辱我，你不配做魔仙，早知道我就该将你扼杀在摇篮之中！”
　　“可惜了，女王陛下。”
　　魔仙女王眼神激烈挣扎，一种无力感夹杂着难以启齿的羞愧让她心脏隐隐作痛。
　　夜无月却又坏笑道：“你想想魔仙堡，你想想彩虹之花，实在不行你想想游乐王子，这点委屈都受不了怎么能行。”
　　姬丝美莎嚅嗫着，薄唇微微张合，闭上双眼，接受了自己的命运，声音细弱蚊蝇：
　　“主人……”
　　夜无月脸上洋溢着喜悦，训狗似地抬手抚摸着姬丝美莎的脸庞。
　　“不错。”
　　“女王陛下！”
　　“女王陛下，刚刚怎么了！”
　　后方传来了春风秋雨叫唤的声音。
　　夜无月蹙了蹙眉。
　　姬丝美莎内心大惊，她现在还跪在夜无月面前，这一幕说什么也不能被春风秋雨看到。
　　她花容失色，急忙推了下夜无月，抓起魔杖迅速站了起来。
　　而同时，春风秋雨也跑了过来。
　　“女王陛下，刚刚魔仙堡在晃动！”
　　“女王陛下，刚刚天空的彩虹能量也消失了，是不是彩虹之花又出问题了！”
　　春风秋雨也是两个漂亮的魔仙，是姬丝美莎的贴身侍女兼护卫，身段窈窕，相貌姣好，清纯中又带着几分呆萌。
　　姬丝美莎怒瞪了一旁惬意的夜无月一眼，又无奈的看了一下二人。
　　“没…没事，刚刚彩虹之花出现了波动。”
　　春风秋雨观察到女王脸色不太好，快步走近。
　　“女王陛下，您没事儿吧。”
　　姬丝美莎内心骇然，急忙缓和脸色，强行让自己镇定下来，快步向前走去：
　　“没事，我已经为彩虹之花补充能量了，我们先回魔仙堡。”
　　“嗯嗯，好的女王。”
　　秋雨看了夜无月一眼，疑惑道：“你是…哪个魔仙，怎么在这里。”
　　“魔仙夜无月。”
　　“夜无月…哦，好吧，女王都要走了，你也不能在这里停留了。”
　　“嗯嗯。”
　　夜无月看着姬丝美莎离去的背影。
　　伴随着走动，白裙下包裹着的蜜桃若隐若现。
　　很难想象高贵的魔仙女王，也会跪在他面前，为止臣服。
　　秋雨快步跟上魔仙女王。
　　夜无月勾起唇角，淡淡一笑：“哈哈哈哈，姬丝美莎，刚才只是开始而已。”
　　姬丝美莎一路来到魔仙堡最高处的魔仙王殿内。
　　这一路上她的心跳慌乱不止，惊魂未定。
　　魔仙堡还有一些魔仙，还有一众魔仙，包括占卜魔仙。
　　这件事情绝不能有第三个魔仙知道，否则。
　　很难想象别的魔仙以后会怎么会看自己……
　　春风给姬丝美莎倒了一杯魔仙堡的饮品。
　　姬丝美莎喝下后深呼一口气，这才舒缓了几分。
　　秋雨最后赶来说道：
　　“女王，刚刚那个魔仙夜无月让我告诉您，他在等您。”

第3章 巫神天龙来袭
　　魔仙女王秀眉拧成一团，放下手中的茶杯，攥起了拳头。
　　“我知道了。”
　　姬丝美莎倍感无奈，喝完恢复魔力的饮品后，起身离去。
　　从夜无月出现在这里，系统已经给他安排好了身份。
　　就是一个从小到大生活在魔仙堡的普通魔仙。
　　此时他正在房间研究魔法禁书，修炼着魔力。
　　魔力来源于魔仙堡的某个地方，修炼魔力，就能变强，简单又纯粹。
　　魔仙女王扶着额头，休养生息，内心复杂。
　　彩虹之花是魔仙堡一切精灵生命的源泉，她现在也必须妥协，否则彩虹能量被夜无月汲取干净，那魔仙堡就要毁于一旦了。
　　魔仙女王叹了口气，紧紧握住了自己的拳头，刚刚迫不得已，还…
　　现在！
　　她必须要试试，用自己的魔力给彩虹之花补充能量。
　　不能委屈与夜无月身下……
　　春风问道：“女王陛下，彩虹之花真的没问题吗？”
　　秋雨问道：“女王陛下，您真的没事儿吗？”
　　二人看着姬丝美莎时不时皱眉的状态，内心担忧。
　　魔仙女王缓缓摇了摇头：“彩虹之花我会守护的，你们不用担心。”
　　春雨松了一口气：“刚刚魔仙堡天都黑了，可吓死我们了，好多精灵都在乱飞。”
　　“是啊女王，刚刚有好多花精灵都枯萎了，不过还好彩虹能量又出现了，它们又恢复了。”
　　姬丝美莎目光坚毅：“嗯！我身为魔仙女王，一定会守护魔仙堡，不让魔仙堡出现任何问题！”
　　巫神殿。
　　“哈哈哈哈哈～魔仙女王，不过如此…”
　　殿内回荡着巫神天龙的恶笑。
　　因为巫神天龙在用黑魔水晶暗中吸取着魔仙堡彩虹之花的能量。
　　而上午魔仙堡出现的特殊情况，已经被水灵暗中察觉到了，并且将消息传了回去。
　　在殿内，还有巫神天龙的三个手下，水灵，土灵，火灵。
　　水灵恭维道：“巫神大人，假以时日，魔仙能量必然会彻底被抽干，到那是魔仙堡必然毁灭，而巫神大人，定然可以彻底掌控魔仙堡！”
　　火灵：“巫神大人无敌！”
　　土灵：“巫神大人，嘿嘿，到时候我要抓那些魔仙堡的精灵。”
　　“如果魔仙堡在我手中，哈哈哈哈，那我一定可以统治整个世界，而不是一个小小的魔仙堡！”巫神天龙狂笑道。
　　目光放的更加长远…
　　水灵：“不愧是巫神大人！”
　　巫神天龙捏着下巴，眼中闪烁着锐利的狠芒：“水灵，既然你说魔仙堡上午已经发生了动荡，那我们现在就去魔仙堡，看看魔仙女王的虚实！”
　　“是！巫神大人！”
　　“看看魔仙女王到底能不能守护她的魔仙堡！”
　　黄昏时分。
　　姬丝美莎与春风秋雨再度来到放着彩虹之花的后花园。
　　彩虹之花再也不是昔日的七彩，整体黯淡了许多。
　　魔仙女王手持权杖，向着彩虹之花开始灌输魔力。
　　她不能像夜无月一样，将魔力转化为彩虹能量，只能将魔力化作彩虹之花的养分，让它自己产生彩虹能量。
　　就因为这一步之差，导致她需要灌输海量的魔力，以至于现在比较虚弱了。
　　一缕缕魔法能量灌入彩虹之花，魔仙女王的脸色愈发苍白。
　　“女王陛下，您不要勉强啊。”
　　“女王陛下，我们也来帮您。”
　　春风秋雨来到姬丝美莎生后，将魔法向着姬丝美莎身上传送。
　　也就在此时。
　　“呼呼呼——”
　　风雨大作，乌云翻涌，整个魔仙堡上空被一团团浓厚的乌云笼罩。
　　魔仙女王顿时停了下来，用权杖撑着身体，向着空中看去，怒喝一声。
　　“是谁！”
　　“女王小心！保护女王陛下！”
　　“哈哈哈哈，魔仙女王，你难道忘了我了吗。”
　　一道黑光，巫神天龙，水灵，土灵，火灵落在面前。
　　“是你！巫神天龙！”姬丝美莎顿时大怒。
　　“哈哈哈，就是我，魔仙堡，是我的啦，咕哩咕哩！巫神之力！！”巫神天龙二话不说，直接就是一道魔法。
　　“巴啦啦能量！魔法光束！”姬丝美莎用力一戳权杖，一道金光与黑光碰撞在一起。
　　“女王！”
　　春风秋雨紧张的看着魔仙女王，因为刚刚女王用了不少魔力，现在脸色都有些发白了。
　　二人调动全身的魔法对波。
　　“姬丝美莎，你的魔力大不如前了！”巫神天龙一声怒喝。
　　黑色魔法光竟然向前逼近了几米。
　　“女王陛下！”
　　姬丝美莎一声怒喝：“巫神天龙！你不过是捡到了古娜拉黑暗之神黑魔水晶的一个小丑罢了！”
　　“你！魔仙女王，今天，我就要魔仙堡覆灭！巫神之力！！”巫神天龙再次发力，一股强大的魔力冲击而来。
　　“轰！”
　　一声音爆，魔法在空中炸开，魔仙女王倒退了几步，被春风秋雨扶住了。
　　“女王陛下，您没事儿吧！”
　　她的力量都用来给彩虹之花补充能量了，不然十个巫神天龙也打不过她……
　　“魔仙女王，我真是高估你了！”
　　“不准你伤害女王陛下！”
　　春风秋雨挡在魔仙女王身前。
　　“哈哈哈哈，就凭你们？”
　　巫神天龙轻蔑的看着春风秋雨。
　　“咕哩咕哩，巫神之力！！”巫神天龙再次发出一道魔法黑光。
　　就在此时。
　　一道七色彩虹之光竟然从魔仙堡那边传来，化作一道彩虹流光，瞬间打来。
　　巫神天龙一怔。
　　“巫神大人，小心！”
　　“我倒要看看是谁偷袭！咕哩咕哩！巫神之力！”
　　巫神天龙撑开一道魔法护盾。
　　“轰！”
　　一声巨响。
　　彩虹能量直接干穿了巫神天龙，将他阵退了几步。
　　巫神天龙一惊：“还有高手？”
　　“巫神大人，怎么回事儿？”
　　巫神天龙眉头一皱，凝望着姬丝美莎，冷笑道：“好好好，姬丝美莎，没想到魔仙堡还有强大的魔仙，藏的挺深，不过彩虹能量总会有消失的一天！！到时候，魔仙堡就是我的了，哈哈哈哈！我们走！”
　　顿时。
　　巫神天龙与水灵等人消失。
　　他们回到了巫神殿。
　　而此时，巫神天龙一口气坐在王座上，急忙吸收黑魔水晶的魔法，恢复着身体。
　　他也强忍了一路。
　　刚刚拿到彩虹能量差点送走他……
　　水灵察觉到了巫神天龙的异样，疑问道：“巫神大人，您没事儿吧。”
　　“哈哈哈哈，区区一点彩虹能量，怎么伤的了咳咳…我！你们退下！”巫神天龙剧烈咳嗽了两声。
　　“好…好吧。”
　　夜无月嘴角勾起一抹冷弧：“我要欺负的人，只有我能欺负。”
　　“女王陛下，您没事儿吧？”
　　“没事…”
　　姬丝美莎回头看向魔法打来的方向，眯起眸子若有所思……
　　春风秋雨紧随着魔仙女王，向着魔仙王殿走去。
　　路上。
　　姬丝美莎突然说道：“春风秋雨，你们先回去吧，我自己一个人走走。”
　　“好。”
　　姬丝美莎缓缓来到夜无月门前，望着这道房门，内心充满抗拒。
　　可是…又不得不来…
　　伸手敲了敲门。
　　“魔仙夜无月。”
　　“进来吧，我亲爱的女王。”

第4章 你是青莲，是独一无二的美～
　　姬丝美莎冷着脸打开门，走进房间。
　　夜无月面含笑意，用那充满占有的目光打量着面前这个魔仙尤物。
　　随即笑着问道：“女王陛下，您终于来了，刚刚没有受伤吧。”
　　姬丝美莎皱了皱眉，内心微惊，刚刚出手的果然是夜无月！
　　她依旧冷着脸说道：“夜无月，我劝你还是收起你肮脏的目光，为了魔仙堡，你不应该对我这么做。”
　　夜无月一步一步来到姬丝美莎面前，在她侧脸上深嗅一口，女王的散发着悠悠的体香，宛若傲然与雪山之巅的仙莲。
　　“女王陛下，你好香啊。”
　　“你！”
　　“魔仙女王跪拜在我面前的姿态是多么的美丽啊，哎，刚才我真应该记录下来。”
　　姬丝美莎目光直直的看着前方，愤怒之火在眼中熊熊燃烧。
　　可是那道魔法光好像就是夜无月打来的，是他击退了巫神天龙。
　　夜无月再次问道：“女王，你能满足我对美好的追求吗？”
　　“我……”
　　夜无月又道：“女王陛下，魔仙堡可是危在旦夕哦～”
　　姬丝美莎心一横：“只有这一次！”
　　“没问题，我的陛下，现在呢，我想一睹仙容。”
　　姬丝美莎的眼中有泪水不断在打转，缓缓跪拜下来。
　　她能感觉到，此时夜无月正在用一种亵玩的目光看着她，欣赏着她。
　　把她当做一件艺术品，一件瑰宝。
　　“不愧是魔仙女王，保养的真好。”
　　夜无月伸手，轻轻摸了一下那光滑细腻的脸蛋。
　　被温热的手掌触碰，姬丝美莎浑身一抖，紧绷起身体。
　　已经很久很久没有人碰她了。
　　而且现在，自己要用尊严来换魔仙堡的…命运！
　　她想拒绝，想一巴掌打开在她脸上不断厮磨的手掌。
　　“不错，真是漂亮啊。”
　　夜无月手指轻轻划过脖颈，突然停在这里，轻轻捏住。
　　“唔哼～”
　　姬丝美莎陡然发出一声娇吟，呼吸被扼制的感觉，她的身体不受控制的晃了晃。
　　她后退了一步，怒瞪了夜无月一眼，继续端起那高贵的架子。
　　“女王陛下，看样子你已经做好准备了。”
　　“混蛋！”
　　夜无月一把搂住姬丝美莎，一手环其腰间，将她搂在了怀里。
　　姬丝美莎满脸嫌弃，紧绷的身体也在不断在倒退。
　　她是魔仙女王！
　　绝不会成为别人的奴隶！
　　夜无月轻轻抚摸着女王后背，能感觉到女王的身体已经比刚刚热了几分。
　　“女王陛下，你还在努力抗拒吗？”
　　姬丝美莎声调哽咽：“我不屑与你这种魔仙有任何交流，此事过后，滚出魔仙堡。”
　　“女王陛下，魔仙堡有你这样的魔仙女王，真是它的福分。”
　　“你闭嘴！”
　　“好，我闭嘴。”
　　“嘭！”
　　姬丝美莎没注意，此时已经退到了门上，后背也撞在了门上。
　　夜无月也趁机直接壁咚了魔仙女王，亲在了姬丝美莎的嘴唇之上。
　　魔仙女王瞳孔瞬间放大数十倍，抬起手用力推动夜无月的肩头。
　　她决不允许被夜无月这种人亲吻！
　　“唔！”
　　夜无月的舌头撬开了那紧闭的牙关，却被魔仙女王用力咬了一口。
　　夜无月吃痛，转而直接吻向姬丝美莎的玉颈，用力在她脖颈上咬了一口。
　　“啊！你！！”
　　魔仙女王用力推开了夜无月。
　　捂着留下牙印的脖颈，怒瞪着他。
　　而她的双颊也已经晕染了片片红霞。
　　“女王陛下，我不喜欢反抗。”夜无月舔了舔被咬痛的唇角，眼中狠芒一现：“现在，给我道歉！”
　　姬丝美莎再也忍不住，咆哮道：“你！我是魔仙女王，你把我当做什么了！”
　　夜无月嘴角勾起一抹蔑意，冷笑道：“魔仙堡的彩虹之花都快枯萎了。姬丝美莎，你想什么我难道还不清楚？呵，你觉得你是个女王，你是魔仙堡的王，你还在抵触，你放不下你的尊严。可是，你的尊严能做什么？能修复彩虹之花？能收集彩虹能量？能打败巫神天龙？”
　　说到这里，姬丝美莎眼眶又在颤抖，泪水止不住的落在。
　　夜无月继续质问道：“能吗？并不能，呵呵哈哈哈，哭？对着我哭有用吗？不过你哭的样子真是惹人怜惜啊。而你的尊严现在只有交给我，才能保证你的魔仙堡，保证魔仙世界的安宁。”
　　“呜呜…”魔仙女王小声哽咽了起来。
　　夜无月抬手，捏起姬丝美莎的双颊，嘲笑道：“你说你是魔仙女王？可你怎么守护的魔仙堡呢？怎么守护的，一！塌！糊！涂！”
　　魔仙女王语无伦次，眼泪珠珠不断落下：“我…呜呜…我…”
　　“姬丝美莎，如果你做的够好，我可以考虑给彩虹心石补充能量。”
　　“你…你…真的吗？”
　　“爱信不信！不过你现在该让我满意吧？”
　　“好！魔仙夜无月！”
　　姬丝美莎一咬牙，心一横，挺胸昂头，闭上双眼。
　　那道仙躯如皎月西沉，皇冠上的宝石闪烁着皎洁光芒。
　　一点一竖一草一木，皆宛若上天亲笔临摹般精致，无可挑剔，无与伦比。
　　莲藕般的玉臂自然而然的下垂，如同高傲的天上仙灵，昂首挺胸，那坚决双眸没有任何娇婉之意，只有羞愧与愤恨。
　　夜无月贪婪的欣赏着如此杰作。
　　“你是灼热的青莲，是独一的美～”

第5章 为彩虹之花传输能量
　　夜无月伸出指尖，轻轻划过姬丝美莎的细腻的皮肤，从脸颊到锁骨，顺势而下，逆流而上。
　　姬丝美莎紧紧蹙眉。
　　夜无月缓缓说道：“其实有句话叫做距离产生美，可是天各一方，产生的不叫美，而是思念。女王陛下，我对你产生的思念并非是以距离做单位，而是时间。是我从小到大的时间。是我从小到大的生长。亦是我从小到大的变化。”
　　“你说这些话有意思吗，你只是…嗯哼！！”
　　姬丝美莎说着说着，陡然被夜无月抱进怀里。
　　她撑起双臂，按在夜无月腰上，秀眉紧蹙，无力地抵抗着，心脏砰砰跳动着。
　　夜无月环抱着姬丝美莎，紧紧拥揽着她的胸膛。
　　“魔仙！夜无月！”姬丝美莎娇喝一声，在这一刻，她的泪水潸然落下。
　　“我不想与您保持距离，所以，女王陛下，这份美将升华。”夜无月在其耳边悠悠说道。
　　“夜无月，你太僭越了！”
　　姬丝美莎知道，一切都晚了，她此时也只能忍着夜无月的接触。
　　“我什么？女王陛下？”
　　“你个！混蛋！！”姬丝美莎娇喝道。
　　与此同时。
　　在蓝星的小蓝正准备做鱼儿。
　　一个被剥了皮还没死头的鱼儿，被放入了油锅中，饱受煎熬。
　　每分每秒都是痛苦着。
　　那口铁锅，早就热好了油，将鱼肉放入锅中，颠勺爆炒，撒上葱姜蒜调味，然后淋上蚝油，盖上锅盖，蒸煮，做一道合格的美食。
　　当然，夜无月最喜欢吃鱼了，他也喜欢主动做鱼吃。
　　伴随着时间推移，炖了半个小时后。
　　鱼汤已经熬成了浓白色，特别有食欲。
　　“美琪美雪小千，鱼做好了，快来吃饭吧。”
　　“好哦。”
　　三女来到饭桌前，吃饭。
　　夜无月抱起姬丝美莎，向着后方走去。
　　“呜呜…夜无月！你要带我去哪里！”
　　“去找找镜子，看看魔仙女王的样子。”
　　“不！！”
　　来到浴室。
　　姬丝美莎被夜无月抱着站在镜子前，只是一眼，她就闭上了美眸，羞愧难耐。
　　“这不是您吗？”
　　“混蛋！！！”
　　“睁开眼，好好看看你自己的样子。”
　　“不！！魔仙夜无月！你要是再这样，就给我滚！！”
　　姬丝美莎泪水涌出，拍打着夜无月的肩膀，哽咽道：“呜呜，你个畜牲，你个肮脏的魔仙，你！你！你给我滚出魔仙堡，你滚开。”
　　夜无月抚摸着姬丝美莎秀发，摇摇头道：“那不行，女王实在太美，我怎么舍得就这么离开。”
　　“你！你说过了，现在我该走了，你也该离开魔仙堡了！”
　　魔仙女王挣扎的推开了夜无月。
　　紧接着，她跑到房间，用魔法保护着她的身体，擦了擦自己的泪水。
　　随即转过身，怒瞪着夜无月。
　　“你该离开魔仙堡了，夜无月！”
　　夜无月直接躺在自己床上，懒洋洋的说道：“女王陛下，你有没有想过，如果我离开魔仙堡，那彩虹之花怎么办，你觉得彩虹能量还能维持多久呢？”
　　姬丝美莎一怔，张了张口，欲言又止。
　　她发现，她好像跳进了夜无月埋好的坑。
　　夜无月身上有彩虹能量，如果现在赶走他，小蓝她们没有及时收集到彩虹能量，那魔仙堡必然毁灭。
　　“你！”
　　夜无月又道：“女王陛下，还记得我说过吗？如果你要我给彩虹之花补给彩虹能量，就要你好好表现咯，我的小奴婢～”
　　“夜无月！！！！你！！你说的是结束后，你还给魔仙堡的彩虹能量！！”
　　夜无月嘴角勾起一抹坏笑：“啊？我说过吗？我不记得了呢。”
　　“你！！！”
　　“轰隆——”
　　突然间。
　　魔仙堡轻轻摇晃了起来，天空上升起一股飓风。
　　姬丝美莎急忙走到窗前，看着彩虹又黯淡了几分。
　　“女王陛下，我现在可以给彩虹之花补充一次能量，只要你叫我一声主人。”
　　“那你现在马上给彩虹之花补充能量！如果魔仙堡毁灭了，我会用尽一切办法！消灭你！”
　　“这话说的好绝情。”
　　“快点！给彩虹之花补充能量！”
　　“对我尊重点。”
　　姬丝美莎咬咬牙，低声下气的说：“那，快点，我请你帮彩虹之花补充能量。”
　　“呵呵，女王陛下，这就是你对我说话的态度吗？”
　　“你！”
　　“那算了，毁灭吧，我累了。”夜无月直接开摆。
　　“我不是已经…”
　　“女王陛下，那笔交易已经完成了。”
　　姬丝美莎瞪了夜无月一眼。
　　夜无月勾了勾手：“女王陛下，看您了，你叫几声主人，我就为彩虹之花补充几次能量。”
　　姬丝美莎眯了眯眸子，玉指攥起，一咬牙，向着夜无月走去。
　　片刻后。
　　姬丝美莎又跪了下来，红着脸叫道：“主人～”
　　……
　　又过了一会儿。
　　夜无月与姬丝美莎来到了魔仙堡的后花园。
　　后面还跟着春风秋雨两个婢女，春风秋雨远远的站在后方等待。
　　为了避免夜无月在彩虹之花前让她做什么，姬丝美莎特意带上了自己的侍卫。
　　夜无月施法对着彩虹之花灌输了三道彩虹能量。
　　“我给彩虹之花补充了三次能量，可以多维持三天，对不对女王陛下？”
　　女王沉声骂道：“三天！你…好你个混蛋！”
　　夜无月微微一笑，轻声说道：“女王陛下，我觉得春风秋雨也很漂亮啊。”
　　姬丝美莎瞳孔震怒，瞥过头呵斥道：“你什么意思！”

第6章 我就喜欢你桀骜不驯的样子
　　“她们不漂亮么？”
　　姬丝美莎厌恶的瞥了夜无月一眼，警告道：“她们确实很美，无论是心灵还是身体，我绝不会让任何人伤害她们！”
　　“我也不会让任何人伤害她们的，我喜欢疼爱美丽的魔仙。”
　　“夜无月！”
　　“女王陛下，三天后见。”
　　“你！”
　　姬丝美莎火气很大，赶走夜无月已经是不可能了，除非小蓝她们能加快收集能量的速度。
　　夜无月转身，双臂抱着后脑壳，悠哉离去。
　　路过春风秋雨时，笑道：“春风秋雨，如果给你们一个帮女王分担困难的机会，你们会帮助她吗？”
　　“当然！”
　　“看着女王陛下一天天愁眉苦脸的，我们也心痛。”
　　“没关系的，魔仙堡很快就会好起来的。”
　　“嗯嗯。”
　　春风，一头黄色双马尾，淡黄色的双瞳，橙色女仆装，可爱俏丽。
　　秋雨，绿色卷发，绿色瞳孔，蓝色女仆装，特点就是能站着睡觉。
　　（等我后期上图。）
　　魔仙女王望着夜无月离去的背影，捏着拳心，眸光深寒，怒火中烧。
　　“女王陛下。”
　　春风秋雨小跑过来。
　　“夜无月刚刚跟你们俩说了什么？”
　　春风：“他说要我们帮助陛下您缓解魔仙堡的困扰。”
　　秋雨：“女王陛下，我们该怎么帮您。”
　　“你们不用帮忙，我自会处理！”
　　“嗯…好吧陛下。”
　　回到房间的夜无月准备学一学魔法禁书录里一些有趣儿的魔法。
　　这些魔法可都不曾出现在大荧幕上，包括催眠魔法，禁锢魔法，心灵控制魔法，欲火魔法，精力强化魔法，天碍震星，究极爆裂魔法，能量转化……
　　不然怎么叫禁书录呢。
　　同时。
　　魔仙女王回到魔仙堡后用魔法让自己投影到人类世界。
　　今天周日。
　　美琪美雪小千小蓝都在家里休息。
　　见到姬丝美莎，四人也是一愣。
　　“参见女王陛下！”
　　小千撇撇嘴，如陶瓷娃娃般粉嫩的小脸蛋上满满的不喜。
　　当然，她是讨厌姬丝美莎的，因为姬丝美莎总是限制她这儿那儿的。
　　还非要她当魔仙堡的下一任女王。
　　女王一般也不会主动找他们，除非魔仙堡出了问题，小蓝疑问道：“女王陛下，魔仙堡又出现了什么问题吗？”
　　“你们要加快收集彩虹能量的速度了，魔仙堡岌岌可危。”
　　小蓝道：“我们明白，女王，最近已经收集到一种能量了，用不了多久，彩虹心石的能量就会让彩虹之花重新复苏。”
　　“嗯。”
　　“要是巫神天龙再来魔仙堡骚扰女王您，您可以马上召回我与游乐。”
　　“他暂时不会来了，你们不用担心魔仙堡。”
　　“嗯嗯。”
　　说罢。
　　女王的身影消失。
　　巫神天龙上次进攻魔仙堡被女王与游乐他们打的受了伤。
　　不过最近总是安排水灵土灵火灵去骚扰小蓝她们收集彩虹能量。
　　一切还在正轨之上。
　　三天时间一晃而过。
　　…
　　魔仙女王站在魔仙堡上，愁眉苦脸，目光复杂。
　　今天是最后一天了，如果明天夜无月再不给彩虹之花补充能量，那魔仙堡又要晃动了。
　　她的子民们已经给她抱怨很多次了，一些花花草草等魔仙也是恐惧的不得了。
　　“陛下，您一天都没说话了。”
　　“陛下，我们可以帮您。”
　　姬丝美莎摇了摇头，无奈向着魔仙堡下方走去。
　　为了魔仙堡，她也只能去找夜无月。
　　“夜无月。”
　　夜无月靠在床头，抬眸看向姬丝美莎。
　　“女王陛下，今天的你又美了。”
　　一如既往的女王装束。
　　姬丝美莎依旧是女王般的言行举止：“夜无月，我只是来跟你谈谈明天的彩虹能量。”
　　“好，你说吧，怎么谈。”
　　“魔仙堡……（省略女王一万字口水）…”姬丝美莎开始给夜无月讲大道理了。
　　夜无月不断点头：“嗯，你说的很有道理。嗯，你说得对。嗯，我也觉得”
　　女王说了十分钟，总结一句话就是，魔仙堡炸了你也会没有魔法，也活不下去。
　　最后目光沉重的放在夜无月脸上，凝重的看着他。
　　“说完了？”
　　“嗯。”
　　“嗯，那这样吧，你跪下，跪在我面前，把这些话再说一遍，刚刚你得到姿态太高了，我不喜欢。”
　　“你！夜无月！你！”
　　“不情愿吗？女王陛下跪在您的子民面前有错吗？”
　　“好！”
　　魔仙女王咬着唇角，手持权杖，缓缓跪在地上，就算这些，她那份骨子里的高傲依旧让她仰着头，直面夜无月。
　　“说吧，重复一遍。”
　　姬丝美莎面色羞愤，她开口重复道：“你！好，如果魔仙堡的彩虹能量消失，所有的魔仙都会失去魔法…………可以了吗！！”
　　夜无月摇了摇头：“我没听清，爬过来，在床边说一遍。”
　　姬丝美莎美瞳一震，嗔目切舌，用力攥着手中权杖，眼神仿佛在表达。
　　夜无月，你会得到审判！！
　　“来。”
　　夜无月勾了勾手指。
　　姬丝美莎只是怒瞪着他，不为所动。
　　夜无月叹了口气：“忘了，您是女王陛下，我不该这么羞辱您的，算了，明天我就离开魔仙堡。”
　　“你！好！”
　　姬丝美莎一咬牙，将权杖放在地上，双手按在地面上，向着夜无月爬了过去。
　　只有短短的三五步，可就是这么短的距离，让她羞愧难当。
　　令人敬仰的魔仙女王，现在正一步步爬来。
　　来到床边一侧，姬丝美莎挺直了腰，眼中爬满了血丝。
　　夜无月伸出手背，轻轻拂过女王的面颊，划过脖颈。
　　“说。”
　　姬丝美莎面色深冷，如同一个无情的发言机器：“如果魔仙堡的彩虹能量消失…………”
　　夜无月拷问着姬丝美莎的良心，问道：“嗯，有道理，不过女王陛下，你见过外面的小动物吗？”
　　“我见过我魔仙堡的精灵。”
　　“那你见过哪个精灵穿着白裙的？”
　　姬丝美莎陡然起身，一把打开夜无月的手，冲着夜无月咆哮道：
　　“夜无月！你！你太过分了！把我当做什么了！我是魔仙堡的女王！”
　　“我就喜欢你桀骜不驯的样子。”

第7章 如果魔仙堡的彩虹能量消失，所有的魔仙…
　　二人目光碰撞。
　　夜无月懒散的目光没有任何杀机，惬意而悠闲。
　　对，在这道目光下，姬丝美莎醒了，她的目光如同一把冰冷的利刃，仿佛可以抽丝剥茧，剔骨取髓。
　　然并卵。
　　那…
　　目眦欲裂，怒不可遏，火冒三丈的姬丝美莎抓住自己的胸领，用力一拽，王裙被她愤怒的丢在地上。
　　此时她也彻底明白了。
　　夜无月就是要玩她！！
　　“败类！魔仙渣！”
　　姬丝美莎骂了两句，跪在夜无月床边。
　　“说吧。”
　　“如果魔仙堡的彩虹能量消失，所有的魔仙都会失去魔法……”
　　夜无月捏了捏姬丝美莎柔软的嘴唇，又道：“刚刚你骂我了，所以我有点不开心了。”
　　“你！！”
　　姬丝美莎蹙起眉心，厌恶，无与伦比的厌恶，眼神将这份厌恶发挥的淋漓尽致。
　　“别这么看着我，我会害怕。”
　　“你完全没有把我说的当回事儿！对不对，夜无月！你只是想把我作为你取乐的工具！”
　　“没有没有，我把你当做天上璀璨的星辰，不过现在它生气了，异常的愤怒。”
　　“什么意思！”
　　“我喜欢你求知若渴的样子，这句话如果简单来说，星辰一怒，坠灭世间，你就是我眼中那颗最愤怒的星辰”
　　姬丝美莎拧紧眉心，回味着夜无月说的话，突然，她好像明白了。
　　“混蛋！你还算魔仙吗！”
　　“要是魔仙堡陨落，那你这颗美丽的星辰就要坠落咯。”
　　“啪！”
　　夜无月轻轻一巴掌打在姬丝美莎精致的小脸上。
　　“别骂我了，女王陛下。”
　　“狗东西！”
　　夜无月笑道：“该把那句话重复一遍了吧，不然我现在就死在宇宙中。”
　　姬丝美莎气的娇躯颤抖，指着窗口娇喝道：“你去！有本事你现在去！”
　　“我才不舍得。”
　　“哼！”
　　“快说，我喜欢听你啰嗦。”
　　“你！”
　　“快点啦，迫不及待了。”
　　魔仙女王又道：“你给彩虹心石补充多少能量，最少，维持一周！”
　　“把魔法转化成彩虹能量也需要时间的，女王陛下。”
　　“那你把魔法转化为彩虹能量的方法给我！”
　　“不给。”
　　“你！可恶！”
　　夜无月坐在床边上，静静看着姬丝美莎，不仅美，还耐看。
　　“夜无月！你非要这样是嘛！”
　　“夜无月，你真是令人作呕！”
　　“夜…”
　　夜无月面含笑意，淡淡说道：“时间过得很快哦。”
　　姬丝美莎内心无奈，羞愤的转过身，低下头，双手撑在地上，这一刻，她羞愧的难以启齿，何曾受过如此欺辱…
　　“用你的嘴巴给我讲讲你要说的大道理。”
　　夜无月双眸渐渐眯起，而他眼中倒映着一道美丽的风景。
　　很美，很喜欢。
　　魔仙女王闭上双眼，低着头再次重复道：
　　“如果魔仙堡的彩虹能量消失，所有的魔仙…………”
　　“啪！”
　　夜无月突然用力打在姬丝美莎的美背上。
　　姬丝美莎吃痛，全身一紧，回头剜了夜无月一眼。
　　夜无月下床，堂而皇之地站在姬丝美莎身后。
　　姬丝美莎能察觉到身后那道火辣的目光，这样的状态…
　　无与伦比的羞耻。
　　“继续说，我喜欢听大道理。”
　　夜无月嘴角缓缓勾起一抹笑意。
　　“没有魔法，魔仙们将……哼！”夜无月又打了魔仙女王一下，她不由得发出一声惊叫，眼眶逐渐湿润。
　　“继续说下去。”
　　夜无月强硬道。
　　“……无法生存，到时候……嗯……你……哼……也会没有魔嗯力，你这样做……嗯……对得起魔仙堡……嗯哼……吗，对得起魔仙嗯～堡吗！”
　　夜无月扬起巴掌，不紧不慢地抽打在姬丝美莎身上：“所以，我在为彩虹之花补充能量。”
　　姬丝美莎回过头，面颊愤红，呵斥道：“你！你那是补充能量吗！！”
　　“难道不是吗？”
　　“你！我说什么对你……嗯！也不管用，你，不配做，嗯～魔仙！”
　　“好好好，听的我耳朵都起茧子了。女王陛下，你应该好好感受一下我对你的爱。”
　　“你，你闭嘴！”
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈！”
　　夜无月狂笑一声，伸手抓住女王的金色长发，用力一拽。
　　女王被拽的扬起了头，一脸委屈，泪水再次从眼角滑落。
　　夜无月呐喊道：“女王？不！你是我夜无月的奴仆、婢女！”
　　“夜无月！你混蛋！”
　　姬丝美莎想要推开夜无月，但她的力量和夜无月根本不是一个级别上的。
　　“我说了，会给彩虹之花补充能量的！没骗你吧。”
　　夜无月凑到姬丝美莎耳边说道：“那你呢？你应付的报酬。”
　　姬丝美莎趴在地上，不断哽咽着。眼中的泪水流在地板上，反映着她凄惨的神色。
　　一个细弱蚊蝇的声音清晰地传进夜无月耳朵里。
　　“主人……”

第8章 游乐王子还在做体育老师
　　这是夜无月的杰作。
　　姬丝美莎背对着夜无月，缓缓从地上爬起来，擦了擦脸上的的泪水，玉颈微微哽咽。
　　泪水顺着修长如天鹅的脖颈流下，看起来分外惹人怜惜。
　　夜无月毫无怜悯之意，邪笑着直接双手结印：“巴啦啦能量，大坝谁修哈，欲望燃烧！”
　　“啊！”
　　姬丝美莎惊叫一声，她娇嫩的身体被一道红色的魔法光束贯穿，但是她的身体并没有受到伤害，难道是精神魔法？
　　魔仙女王回头怒斥道：“你对我用什么魔法都没用！我可是魔仙女王！巴啦啦能量，净化！”
　　“巴啦啦能量，净化！”
　　伴随着一道白光，净化魔法用了，不过好像没有成功净化。
　　夜无月噙着淡淡的笑意，坐在床上。
　　姬丝美莎顿时感觉身体有一团火焰在疯狂燃烧，以扑通狂跳为中心，一股热浪向着全身弥漫而去。
　　突如其来的热浪让她那修长白皙的玉腿支撑不住身体的重量，不由得呈内八字状态跌坐在地，不断颤抖，雪白的皮肤也渐渐镀上了一层红霞。
　　姬丝美莎强忍着燥火，咬着薄唇，怒问道：“夜无月！你对我做了什么！”
　　“一个有趣儿的魔法。”
　　“你！快帮我解除魔法！！”
　　“你这是求人的态度吗？”
　　“什！什么！”
　　姬丝美莎一惊，这才回想起自己魔仙女王的身份在夜无月这儿从来没起过作用，她的眼底却浮漫出一汪委屈的泪水，姬丝美莎一个趔趄，扶住了一旁的柜子。
　　“我～我这是，怎么了，我…”
　　姬丝美莎的已经不受控制在自己的身体，只觉天旋地转，站立不稳。
　　嘴角溢出淡淡的口水，眸光迷乱。
　　突然，他看向了夜无月，向着他扑来，直接扑在他的腿边，跪在了地上，渴望着看向夜无月。
　　“帮我，帮帮我…帮我解除这奇怪的魔法！我，我想…”
　　夜无月伸出手指，按在她的软软的薄唇之上。
　　姬丝美莎立刻张开樱桃小口，含住夜无月的拇指，不断亲吻。
　　她仰着头，眼中只有那份迫切。
　　夜无月嘴角勾起，看来这个魔法还是很给力的，就连魔仙女王这样强大的魔仙也无法解除。
　　姬丝美莎神主动起身，渴求的望着夜无月的脸蛋，说道：“无月，我需要…需要你，棒棒我好吗？”
　　“叫我主人。”
　　“主…主人。”
　　“我是谁的主人？”
　　姬丝美莎现在不想思考什么，求生欲占据了她的灵魂。
　　“您是…我…我的主人？”
　　“你是谁？”
　　姬丝美莎一口气儿说道：“我是姬丝美莎，您是我姬丝美莎的主人，是魔仙堡女王的主人。”
　　“贱婢，希望你一会儿能记住，记得清楚，记得这一幕。”
　　“好，贱婢记住了，贱婢会牢牢记住的，好吗，亲爱的主人。”
　　姬丝美莎难以忍受痛苦，主动环抱着夜无月的脖颈，薄唇缓缓贴上夜无月的双唇，香甜的吐息夹杂着滚烫的热流交织在这呼吸间。
　　良久，唇分。姬丝美莎讨好似地看着夜无月笑着。
　　夜无月环抱着这这个尤物，得意极了。
　　“我会帮你完美的解除这道魔法的。”
　　姬丝美莎松了一口气，此刻夜无月的身影在她眼中显得如此高大。
　　“好…好的，我发现我真的爱上你了。”
　　“那等着游乐王子回来，你让他叫我爸爸怎么样。”
　　“好～你说什么都对，他回来后我让他叫你爸爸。”姬丝美莎有些疯狂的说道。
　　被姬丝美莎遗忘的角落。
　　“女王陛下去哪了，怎么还不回来。”
　　照顾女王陛下不仅仅是夜无月的任务，同样也是春风秋雨的任务。
　　“……”
　　“醒醒，秋风！！”春雨晃了晃已经站着睡着了的秋风。
　　秋雨一激灵，将差点落在地上的口水一口气儿吸了回来，擦了擦嘴角，急忙说道：“嘶溜——我们去后花园找找她吧！”
　　两个人来到后花园，并没有寻到姬丝美莎。
　　“女王去哪了…”
　　春风：“不知道，对了，我记得夜无月说让女王去找他，不会女王现在在夜无月那里吧。”
　　秋雨：“对哦，陛下最近确实和夜无月走的很近。”
　　“该不会女王大人和夜无月在一起了吧？”
　　“女王为什么会跟夜无月在一起…”
　　“不知道啊，女王或许有事要找他帮忙吧。”
　　与此同时。
　　游乐王子还在学校当体育老师。
　　（本章有删改，不影响阅读，望周知）

第9章 绿魔仙叛变
　　美琪、美雪、小千发现游乐当了学校的体育老师，而青青则成了图书馆管理员，惊愕不已。
　　游乐用非常的方法教导学生，让大家都无所适从，更发现宇聪是一个胆小怯懦的孩子，美琪、美雪决意要帮助他。
　　美雪找青青帮忙，在图书中施了魔法，让宇聪在梦境中成了勇士，醒来后果然发现勇士之石真的在手中。
　　为训练宇聪的胆量，美琪、美雪、小千、小蓝带着宇聪来到树林吊桥，要宇聪走过去，但宇聪却怕得逃走了。
　　美琪、美雪、小千、小蓝走在桥上，却忽然剧烈晃动，原来是土灵、火灵在搞鬼，让美琪、美雪、诗诗有机会逃离。
　　宇聪竟出现，以手中的勇气之石击倒飞鹰，宇聪随即昏倒过去。
　　正在大家为失去了彩虹宝盒而伤心之时，忽见彩虹鸟从山谷飞起来，带回了小蓝的魔仙棒跟手镯，让大家惊喜不已。
　　宇聪的勇气更启动了红色心石，让大家收集了代表勇气的正能量。
　　绿魔仙依旧在魔仙堡研究着医疗忍术。
　　不过。
　　巫神天龙暗中安排了水灵偷偷观察着魔仙堡的事情。
　　水灵锁定了绿魔仙。
　　只要抓走绿魔仙，到时候给魔仙女王暗中下毒，那姬丝美莎必然遭受重创！
　　“嗖！”
　　就在绿魔仙还在魔仙花园采草药时，水灵突然出现在绿魔仙面前。
　　绿魔仙一惊：“你是…”
　　“咕哩咕哩！巫神之力！”
　　水灵直接释放巫神魔法，一道黑色的法球向着绿魔仙打去。
　　而身为医疗魔仙的绿魔仙实力也不是很弱，迅速做出反应：“巴啦啦能量！”
　　顷刻间一道绿光向着水灵打去。
　　“巫神之力！”
　　绿魔仙与水灵直接打了起来。
　　“绿魔仙，臣服巫神大人吧，只有这样你才能活下来，魔仙堡必然会被毁灭。”
　　绿魔仙果断拒绝：“不！魔仙堡是我出生的地方，我绝不可能背叛魔仙堡！”
　　“绿魔仙，只要跟了巫神大人，你就会有无穷无尽的魔法草药，供你研究任何医疗术法！”水灵再次蛊惑道。
　　“可就算这样，又如何，如果没有魔仙堡，那很多精灵都会死去！”
　　“嘭！”
　　绿魔仙手持魔仙棒与水灵的手碰撞在一起，二人僵持不下。
　　“绿魔仙，我想你也发现了最近魔仙堡的异样了吧，你比我更清楚！”
　　绿魔仙眉心蹙了蹙。
　　她同样发觉了魔仙堡的彩虹能量正在肉眼可见的流逝，她是无法挽救魔仙堡的。
　　如果魔仙堡消失，那她又该何去何从。
　　女王都救不了魔仙堡，她一个医疗魔仙又如何救……
　　趁着绿魔仙发愣，水灵再次补充道：“绿魔仙，只要跟了巫神大人，你的魔法还会有很大的提升！”
　　绿魔仙抗争道：“可是！若不是你们，魔仙堡怎么能变成这样！”
　　她再次发力，将水灵震退了几步。
　　水灵嘴角淡淡扬起：“我们并不想毁灭魔仙堡，而是要替代那个无能的魔仙女王。”
　　“你！你们这些该死的魔仙！”
　　“绿魔仙，我知道你不想看魔仙堡毁灭，不过你如果归顺了巫神大人，我可以保证，除了姬丝美莎之外，我们不会伤害任何其他的魔仙。”水灵继续蛊惑着。
　　这话让绿魔仙愣住了，内心复杂了起来。
　　水灵又缓缓说道：“绿魔仙，这就是我们的目的，而且我也不想看到魔仙堡所有的魔仙殊死抵抗，巫神大人的力量你应该也能看到。”
　　绿魔仙眉头紧皱，巫神天龙有吸收彩虹能量的力量，确实很强……
　　“绿魔仙，你考虑好了吗！如果你拒绝，你将失去一次十分可贵的机会！”
　　“好，我答应你！不过就算是女王倒下了，你也不能伤害其他魔仙。”
　　“当然可以，不过你要跟我见一见巫神大人。”
　　“好。”
　　绿魔仙跟着水灵飞出魔仙堡。
　　一路来到巫神殿。
　　巫神天龙抬起眼皮，看着飞来的水灵与这个绿魔仙，若有所思。
　　水灵向着巫神天龙介绍道：“巫神大人，这是绿魔仙，她说她可以帮助我们，不过我们不能伤害魔仙堡其他的魔仙。”
　　“哦？绿魔仙？”
　　绿魔仙上前一步，眯起冷眸，缓缓点了点头，说道：
　　“对，巫神天龙，我是魔仙堡最强大的医疗魔仙，我可以帮你，不过我的要求就是，就算你们得到了魔仙堡，也不能伤害里面的魔仙！”
　　巫神天龙仰头大笑道：“哈哈哈哈，绿魔仙，我可以答应你，毕竟我总不能让魔仙堡彻底毁灭，我只是想做新的魔仙王罢了！”
　　火灵：“是啊是啊，巫神大人怎么会伤害魔仙们呢。”
　　土灵：“对啊对啊，巫神大人可是怀有一颗仁慈之心的。”
　　水灵：“绿魔仙，巫神大人不会让你白白出力的。”
　　绿魔仙又道：“既然如此，你们说吧，要我怎么做，我平时会给女王大人做一些补身体的魔法饮品。”
　　“哦？那就简单了，只要你将这黑魔法毒素放入魔仙女王的饮品中，那魔仙女王必死无疑！”
　　巫神天龙手中出现一团黑黝黝如同汁液一般的魔法毒药。
　　绿魔仙看了一眼，顿时一怒：“不行，不能伤害女王性命，否则我是不会做的！”
　　“绿魔仙，你真是给脸不要脸啊！！”火灵怒喝道。
　　“火灵，你给我闭嘴！”水灵呵斥了他一声。
　　“水灵！你凶什么凶！”土灵也吼道。
　　“嘭嘭！”
　　水灵直接给了他们两拳。
　　巫神天龙怒斥一声，随即冷笑道：“好了！别吵了！绿魔仙，你的意思是，我不能杀了魔仙女王是吗？”
　　“对！不能杀害女王大人，否则，我跟你们拼了！”
　　“好好好，那这样吧，这是驱魔毒药，只要给魔仙女王服下，那她的魔力就会消失，如同一个手无缚鸡之力的凡人，到时候我不杀她，把她囚禁在魔仙监狱里，行了吧。”
　　巫神天龙手中出现一个瓶子，里面有一团深绿色的毒液。
　　“好，我答应你！”
　　绿魔仙一咬牙接过瓶子。
　　“绿魔仙，希望你可以做到，不过你是个医疗魔仙，我可以给你一些黑魔水晶之力，让你的魔法更上一层楼。”巫神天龙抬手，按向面前的黑魔水晶。
　　同时，一缕缕黑魔之力出现在手中。
　　黑魔水晶正是古娜拉黑暗之神的物品。
　　而这个水晶里面的黑魔之力，几乎是古娜拉黑暗之神毕生的魔力。
　　不过巫神天龙也不能直接获取，只能一点点吸收。
　　“可以。”
　　一道黑色魔法打在了绿魔仙的身上。
　　绿魔仙面色一沉，眼中闪过一丝黑化的光芒，她握着毒药，飞出了魔仙堡。

第10章 彩虹之花的能量在减少
　　翌日。
　　姬丝美莎趴在夜无月胸口，俏脸上的红晕一夜未散，清晨的第一束阳光将修长的睫毛镀成淡金色。
　　姬丝美莎迷迷糊糊睁开眼，刺眼的阳光让她眯起美眸，伸手挡在眼眶上，呆呆地还有几分可爱。
　　姬丝美莎还是有点懵逼，感觉手上有点烫，侧目一看，顿时一惊，猛地收回手。
　　紧接着，如浪潮般的记忆在脑海里狂涌而起。
　　昨晚自己与夜无月发生的一幕幕在眼前重演。
　　自己是多么的渴求，多么的卑微。
　　一个高高在上的女王，如同看到骨头的疯狗一般，毫无理智！
　　转头看过去，果然是夜无月。
　　姬丝美莎咬着唇角，羞愤的一巴掌打在夜无月身上。
　　“啪！”
　　这一巴掌也把夜无月打醒了：“美莎，打坏了怎么办？”
　　“滚！”
　　“你昨晚可不是这么说了，现在翻脸不认人合适吗？”
　　“你！起来，赶紧去给彩虹之花灌输能量！”
　　夜无月起床，直接从后面抱住了姬丝美莎，一手捏着她的双颊，将她的头扭过来，直接强吻。
　　“唔——放开…放开我～”
　　“美莎，嘴上拒绝的厉害，身体倒是挺诚实。”
　　“你！我没…”
　　姬丝美莎脸色滚烫，话到嘴边说不出来。
　　甚至于她不由得又怀念起昨晚的一切。
　　这么多年都是一个人，虽然将重心都放在了治理魔仙堡上，可一个女人总会有些寂寞。
　　而她也太久太久没有感受到那种温存了。
　　虽然夜无月对她很凶，但是也是因为她太傲太坏，夜无月才会给自己一个教训，当然也是因为夜无月喜欢自己，不然他为什么不教训别人，只教训自己？
　　一想到这，姬丝美莎内心竟然还有几分意犹未尽？
　　“喜欢吗？美莎姐姐。”
　　姬丝美莎下意识的说道：“喜…”反应过来后急忙改口：“不！不喜欢。”
　　夜无月将姬丝美莎转过来，直接壁咚在门上，看着面前羞红的面颊，在其软软的耳边轻轻吻了一口，温声问道：
　　“那我再问一遍，美莎姐姐，你喜欢吗？”
　　姬丝美莎抿着薄唇，声音小的跟蚊子嗡嗡似的，低头含羞道：
　　“我…你…你给彩虹之花多补充一次能量，我…我是为了魔仙堡，这次…这次我答应你…”
　　夜无月坏坏一笑，抬头看向姬丝美莎水汪汪的美眸，问道：“女王陛下，可是这次我不想给彩虹之花补充能量，你还愿意叫我主人吗？”
　　姬丝美莎一怔，眸瞳摇摆不定，羞耻感倍增，根本不敢直视夜无月，想别过头，可夜无月又用手捏住了她的面颊。
　　夜无月的一切都如同干柴，向着她的烈火堆里丢着增燃。
　　“我…我…”
　　“女王姐姐，没关系的，我不强迫你，我整理好衣服就跟你去给彩虹之花补充能量。”
　　姬丝美莎内心极为不舍， 她如同一颗害羞草，女王的端庄与高傲早已落幕，只有小女儿一般的羞涩，支支吾吾的说道：
　　“你…我…你…你之前…之前说了，给彩虹之花补充能量，我就…我就叫你一次主人，我…我想让你多给彩虹之花补充一次，所以…所以…我是为了魔仙堡…”
　　夜无月摇了摇头，手也从姬丝美莎腿边拿开：“不行哦，姐姐，我的魔力有限，这次没办法。”
　　“啊？可……可你…你不是这样的，你…”
　　姬丝美莎想说，夜无月现在看起来龙精虎猛……
　　可没见他累着啊…
　　夜无月微微叹了口气：“昨晚陪了姐姐那么多久，总会累的，所以现在算了吧。”
　　姬丝美莎美眸顿时放大了几分，稍稍低眸，抬起头娇嗔道：
　　“你…你骗人！”
　　“果然被姐姐发现了。”
　　“美莎姐姐，我再最后问你一次，在不给彩虹之花补充能量的情况下，还要认我为主吗？”
　　“我…”姬丝美莎那叫一个说不出口，并且身体跟个小火炉一样烫的不行。
　　这怎么说的出口。
　　“一。”
　　“二。”
　　夜无月手离开姬丝美莎腰间。
　　姬丝美莎急哭了，眼眶里泪水打着转，嚅嗫道：
　　“呜呜…你…你明知故问…”
　　夜无月上前一步，再次抱起姬丝美莎：“告诉我。”
　　“我…我…主人！”
　　“哈哈哈哈，好奴婢。”
　　姬丝美莎羞怒的瞪了夜无月一眼：“你…讨厌死了！！”
　　“原来我的女王陛下也有这样的表现。”
　　“你别说了，别说了！”
　　“乖宝宝。”
　　夜无月直接抱起姬丝美莎。
　　姬丝美莎也主动的抱着夜无月的脖颈，双腿环其腰间。
　　姬丝美莎低头吻向了夜无月嘴唇，将他的嘴巴封住。
　　在日复一日，日久生情的情况下，姬丝美莎也渐渐沦陷。
　　也就在二人都沉浸于温柔乡时。
　　“当当！”
　　“女王陛下，您还在吗？”
　　“女王陛下，小精灵说彩虹之花的能量在减少了。”

第11章 你们什么都没听到
　　隔着一扇门。
　　春风秋雨早就听到了门前急促的喘息声。
　　“呼—我，我说，你们先回王殿内等我…呼，等我就行。”
　　春风秋雨同时应道：“好的…女王陛……”
　　这时。
　　夜无月的声音从门前传出：“春风秋雨，先别走，一会儿我有话要对你们说。”
　　“啊？你…”
　　“我是夜无月。”
　　“你…我…那…”
　　夜无月：“你们在这里等会儿就行了。”
　　姬丝美莎急促的唤道：“春风秋雨，我嗯～命令你们离开这里！”
　　夜无月：“女王受伤了，一会儿扶她出去。”
　　“我…我们…”
　　春风秋雨面面相觑，不知道该听谁的，她们的职责就是保护女王，女王受伤了，那她们肯定要管啊…
　　这时。
　　门突然打开一道缝隙。
　　此时的姬丝美莎真的要崩溃了，她咬着牙强忍着精神与身体的双重剧烈刺激，发出一声声隐忍的娇哼。
　　“女王陛下？”
　　姬丝美莎全身都在颤抖。
　　与此同时，春风推开半掩的门，走了进来。
　　春风惊叫了一声。
　　“呀！”
　　“出！出去！”
　　“是是是！对不起女王陛下！”
　　春风带上门，急忙离开，双颊绯红，内心忐忑不安。
　　刚刚她看到了女王，绝对没看错。
　　可女王的神情与状态…怎么会是那样的。
　　这还是自家的女王陛下吗…
　　“快走，秋雨。”
　　春风拉着秋雨离去。
　　一切平息后。
　　魔仙女王眼中的满足感也变为复杂神情，看着夜无月，抿着红唇。
　　“美莎姐姐，喜欢这种感觉吗？”
　　姬丝美莎脸色一红，咬着轻轻点了点头，然后白了夜无月一眼，说道：
　　“虽…虽然…我们之间没有任何关系，这件事…你不准告诉任何魔仙，任何人。”
　　“那姐姐以后还会和我在一起吗？还是说，我以后还要不要继续让姐姐感到充实？”
　　“我不是那种把欲望揣在心里的人！现在快去给彩虹之花补充能量。”
　　“那我要补充几天的能量？”
　　“七…七天。”
　　夜无月坏笑道：“不是六天吗？”
　　姬丝美莎连忙说道：“不是！我记得清清楚楚，是七…”
　　“原来姐姐都记得清清楚楚，我还以为你会忘记，既然这样，那就补充七天的能量吧。”
　　“你！”
　　“哈哈哈哈！”
　　夜无月穿好衣服，向外走去。
　　姬丝美莎摸了摸自己的脸，又在发烫了，昨晚那些话，那让游乐认夜无月做爸爸的事儿她也记得清清楚楚……
　　自己怎么能说出那种话…
　　夜无月去了后花园。
　　姬丝美莎快步来到魔仙堡的王殿。
　　春风秋雨恭敬道：“女王陛下。”
　　姬丝美莎厉声说道：“刚刚发生的任何事你们都没看到，也没听到，知道了吗！”
　　春风秋雨老老实实的点头道：“知道了，女王陛下。”

第12章 绿魔仙下毒
　　夜无月给彩虹之花补充完能量后就离开了。
　　这几天要准备准备，去人类世界找小兰姐姐跟姐妹花，还有萝莉妹妹了……
　　夜无月舔了舔唇角，锅里的好像还没吃完呢。
　　魔仙堡也因为有彩虹能量加持，依旧平静。
　　夜无月来到了魔仙书库。
　　魔仙书库里面有一本魔法百宝书。
　　魔仙百宝书这里有一只可爱的小精灵，名为雪菲菲。
　　她是魔仙世界的智慧精灵。也是魔仙百宝书的守护者。
　　雪菲菲还没有去人类世界，今天她在魔仙书库飞来飞去。
　　“雪菲菲，在干嘛呢？”
　　听到有人叫她，她好奇的看了看，发现是夜无月：“没干嘛啊，我在飞行。”
　　雪菲菲有两个拳头大小，全身的粉色的，头上有一个粉色的小花瓣，还有几颗小果子。
　　夜无月突然发现，雪菲菲也挺可爱的。
　　“雪菲菲，你也不错啊。”
　　“啊？什么意思？”
　　夜无月一把抓住了雪菲菲，将她抓在了手里，小精灵摸起来软软的，一把就能握住。
　　雪菲菲拍了拍夜无月的手指：“夜无月，你干嘛啊，别捏我！”
　　夜无月捏了捏夜无月的脑袋：“雪菲菲，要不你做我的魔仙精灵吧，我可以给你魔法，让你快点长大，拥有特殊能力。”
　　雪菲菲用那单纯脸蛋，一脸怀疑：“尊嘟假嘟？你不会是在骗我吧？”
　　“当然是真的啦，不过呢，你会飞，如果你能做我的飞机精灵的话，我倒是可以考虑。”
　　雪菲菲眨了眨眸子，突然说道： “emmmm……对，有件事我要给你说，昨天我在魔仙花园里看到了之前来骚扰女王的魔仙了。”
　　“哦？哪个魔仙？”
　　夜无月捏着软软的小精灵，有点奇奇怪怪的想法，雪菲菲的嘴巴只有小拇指大，感觉……太小了。
　　不过他还是打算听完雪菲菲的话。
　　雪菲菲又道：“是那个蓝色长头发的那个魔仙，她跟绿魔仙打了一架，后来绿魔仙就跟着她飞了出去。”
　　“哦？绿魔仙？然后呢，你怎么没追出去看看？”
　　雪菲菲嘟着小嘴抱怨道：“我的魔力太少了，而且魔仙堡最近魔力流逝，我也没有太多魔力，不然我就偷偷跟出去了。”
　　夜无月伸出食指突然戳了一下雪菲菲的小嘴。
　　雪菲菲小嘴被堵了一下，一根食指就把它的嘴巴排满了。
　　它吐了一口，把夜无月的手指吐出来：“唔？呸！”
　　“em…”
　　“你干嘛！”雪菲菲一脸嫌弃的问道。
　　“那之后呢？”
　　“之后我就看绿魔仙回来了，再之后，绿魔仙鬼鬼祟祟的，手里拿着一个奇怪的瓶子……”雪菲菲继续说道。
　　夜无月眯起眸子，缓缓说道：“原来如此，我想绿魔仙应该跟巫神天龙混在一起了吧。”
　　雪菲菲笃定道：“谁知道呢，不过我敢肯定，她就是跟着那巫神天龙的手下走了！”
　　夜无月摸了摸雪菲菲的小脑袋：“行，我知道了雪菲菲，你真是一个乖乖的精灵。”
　　“那当然啦！”
　　夜无月传给了他一丢丢彩虹能量，因为夜无月可以讲如同能量转化为彩虹能量，而彩虹能量就相当于普通魔法的顶配。
　　这一点彩虹能量直接让学菲菲全身冒起彩色光芒，身体又变大了几分。
　　雪菲菲开心的绕着夜无月飞了两圈，高兴的不得了：“哇——这也太厉害了吧，彩虹能量！你怎么会有这么多彩虹能量！”
　　“对吧，我没骗你。”
　　“真的哎，我感觉我确实长大了一点。”
　　雪菲菲这只小精灵确实长大了，从开始的两个拳头大小瞬间长成了小土狗大小。
　　“雪菲菲，我这里还有一些好吃的魔法能量哦，只要乖乖吃下魔法能量，就能获得更多魔法。”
　　“啊？真的假的？在哪里！”
　　“在这里。”
　　“啊…我要彩虹能量。”
　　片刻后。
　　雪菲菲靠在它的魔法书旁边，小肚肚鼓鼓的，打了个嗝：“嗝～”
　　“雪菲菲，有机会我还会给你彩虹能量的，知道吗？”
　　“我知道了！”
　　雪菲菲靠着它的魔法书睡着了。
　　同时。
　　绿魔仙也开始给姬丝美莎调制特殊的饮品。
　　“女王大人，对不起了，我只能这样做了，只有这样，才能守护魔仙堡！”

第13章 无月哥哥，帮我解毒
　　绿魔仙手里捏着毒药，握了握拳头，感受着那强大的黑魔水晶之力。
　　这份力量太强了，她感觉已经可以跟的彩虹能量匹敌。
　　“这力量，太强了，哈哈哈哈哈！”
　　突然。
　　屋外传来声音。
　　“绿魔仙，你在干嘛呢？”
　　绿魔仙顿时一惊，急忙将药品啥的收了起来。
　　门口的春风说道：“她给女王大人调制魔法饮品呢，你怎么来了夜无月？”
　　夜无月打量着春风：“这样啊，春风，你今天又漂亮了啊。”
　　春风笑靥如花：“谢谢你的夸奖，夜无月，不过你找绿魔仙有什么事儿？”
　　“没事儿啊，就来找绿魔仙聊聊天。”
　　夜无月打量着春风。
　　“emmm，好吧，绿魔仙，你做好了没有？”
　　绿魔仙说道：“做好了。”
　　“那我去拿给女王。”
　　春风接过，向着一旁跑去。
　　夜无月看了绿魔仙一眼。
　　绿魔仙已经不是他喜欢的类型了，而且竟然要背叛魔仙堡。
　　他可不能坐视不理！
　　因为他是正义伙伴，邪恶克星！
　　夜无月面色一寒，冰冷的问道：“绿魔仙，你昨天去了哪里？”
　　刚回过身的绿魔仙一愣，内心大惊，夜无月为什么要这么问她！
　　难道夜无月已经发现了！
　　这件事如果被女王知道，那她也就完蛋了……
　　绿魔仙回头，假笑着说道：“魔仙夜无月，我昨天在魔仙堡研究药物，一直在魔仙花园。”
　　夜无月嘴角勾起一抹冷笑：“哦？是这样吗？绿魔仙，我希望你老老实实的说出来。”
　　从他来到这里，他看上的就是他的，他要毁灭的东西，只有他能毁灭，他要得到的，也只有他能得到。
　　其余任何人，都不能染指。
　　“我昨天只是在魔仙堡研究医疗魔法，没有做任何事。”
　　“绿魔仙，我希望你能好好做一个医疗魔仙。”
　　“呵，那倒不用你来提醒我！”
　　绿魔仙甩下一句话，进屋。
　　目光看向桌子上放着的空瓶子，心情忐忑。
　　如果魔仙女王喝下这毒药，那她…
　　那她会得到更多的魔力，也或者成为魔仙堡的罪人！
　　“为了魔仙堡，我只能这么做了，女王陛下，你还是退位吧，你保护不了魔仙堡！”绿魔仙喃喃道。
　　很快。
　　春风就端着绿魔仙调制的魔法饮料送到了姬丝美莎这里。
　　因为她的魔法损耗很大，所以最近要经常喝绿魔仙给的魔法饮品。
　　姬丝美莎端起茶杯，将里面的魔法饮品缓缓喝下。
　　伴随着魔法毒药一点点入味，一瞬间，姬丝美莎感受到了不妙。
　　“哐当！”
　　茶杯落在地上，摔得四分五裂。
　　“咳咳！怎么回事儿！”
　　姬丝美莎身上的魔力开始缓缓消散，体内有一股黑魔之力在她胃里翻江倒海。
　　“女王陛下！”
　　“女王陛下，您怎么了！”
　　春风秋雨急忙跑了过来，扶住了即将要从座位上摔倒魔魔仙女王。
　　“我…咳咳…我的魔力…我的魔力正在消散！！”姬丝美莎面色苍白，惊恐的说道。
　　“啊？”
　　“这是怎么回事儿！”
　　“巴啦啦能量！”魔仙女王唤了一声，试图凝聚正在消散的魔力，可是她根本无法控制，黑魔毒素将她体内的魔法挤了出去。
　　而这毒素像是病毒一般，驱散着她体内的魔法。
　　“这…这魔法饮料里面…被…被人下毒了！”
　　春冬秋雨同时大惊。
　　“什么！”
　　“春风！你怎么搞的！”
　　春风惊慌失措的说道：“我…我什么都没做啊，我一路送了过来！”
　　秋雨也质问道：“那总不可能是绿魔仙下的毒吧，春风，你在路上还见到了谁！”
　　“夜…夜无月！”
　　姬丝美莎顿时一愣：“夜…夜无月…不…不可能…不可能是他。”
　　春风：“难道真的是绿魔仙？女王陛下，现在怎么办？”
　　姬丝美莎虚弱的说道：“先，先扶我回去，我…我试试能不能将这个毒素排除体外。”
　　同时。
　　夜无月也刚刚来到大殿。
　　看到了这一幕：“女王陛下，这是怎么了？”
　　“夜无月！女王陛下中毒了！”
　　“哦？果然是这样。”
　　姬丝美莎抬头问道：“你知道？夜无月，到底是怎么回事儿？”
　　夜无月说道：“春风秋雨，先扶女王去寝宫吧，我跟你们过去。”
　　“好…好吧，你不准伤害女王陛下。”
　　“我怎么舍得呢。”夜无月笑笑道。
　　姬丝美莎深深地看了夜无月一眼，眼中甚至还有点委屈与无奈。
　　看着姬丝美莎的目光，夜无月当然是有点心疼他的美莎了。
　　片刻后。
　　春风秋雨，姬丝美莎，夜无月来到寝宫。
　　姬丝美莎躺在了床上，面色苍白，身上没有半点魔力，魔力消失的瞬间，她十分虚弱，而且体内还有一团魔法毒素在捣乱。
　　姬丝美莎中毒，那现在正是夜无月表现自己的好机会啦。
　　如果不装逼，那将毫无意义。
　　夜无月镇定的说道：“春冬秋雨，你们退下吧，我来救女王陛下。”
　　“你！我们在一旁等着！”
　　“就是，我们在一旁看着你，万一你伤害女王呢！”
　　姬丝美莎叹了口气：“春冬秋雨，你们退下吧，没关系的，他…他不会伤害我的。”
　　当然姬丝美莎相信夜无月，因为夜无月虽然用特殊手段得到了她，不过也就是单纯的要得到她……
　　至于下毒的，除了巫神天龙那边的人作祟，还能是谁。
　　“是。”
　　春风秋雨缓缓离去，守在门口。
　　夜无月坐在了床头，手指轻轻抚过姬丝美莎苍白的俏脸：“美莎，看你中毒，痛在我心啊。”
　　姬丝美莎眯着眸子，瞥了瞥他：“如果你有办法救我，那我会感谢你的，如果这件事被巫神天龙那边知道，麻烦就大了。”
　　夜无月伸手，轻轻按在姬丝美莎小腹上，直接就查探出姬丝美莎胃里的黑魔法了：
　　“想要救你，还是有点麻烦的，女王陛体内的可是黑魔毒素。”
　　“原来你知道，那你有没有办法，我的魔力全部被这黑魔毒素赶走了。”
　　“当然有。”
　　“那…”
　　夜无月手揭开姬丝美莎的衣裙，直接按在姬丝美莎光滑温软的小腹上，微笑道：“叫我无月哥哥，我就救你。”
　　姬丝美莎瞪了他一眼：“你！”
　　“怎么？女王陛下，我可没有趁人之危，也没有说等救了你要你做什么，更何况我们已经到了更深的一步，现在叫个称呼而已。”
　　“夜无月！你……”姬丝美莎咬着牙，苍白的脸蛋有些泛红。
　　又羞又气。
　　还叫无月哥哥……
　　她…她堂堂魔仙女王……
　　难以启齿。
　　“怎么？美莎？要是舍不得叫，那就让你吃点解药。”
　　“那行，给我解药。”姬丝美莎面色一冷：“难道真是你给我下的毒？？”
　　夜无月摇了摇头，抓住姬丝美莎的手，放在了某个位置：“不，解药在这里…”
　　“你！”
　　“选一个吧。”
　　姬丝美莎瞳孔一怔，猛地收回手，别过头，咬着唇角，轻声细语，羞于启齿的小声说道：
　　“无月哥…哥哥，帮我解毒。”
　　“好，我这就把你体内的毒吸出来。”夜无月坏坏一笑。
　　“啊？？”姬丝美莎一愣，整个人被夜无月抱了起来。
　　紧接着，姬丝美莎通红，咬着嘴唇轻哼一声。
　　“嗯～”
　　“咕嘟。”

第14章 杀死绿魔仙
　　片刻后，伴随着夜无月一声吞咽。
　　“别…别喝！”
　　姬丝美莎想制止，可是夜无月已经咽了下去，这让她双颊愈发滚烫，此时的手臂手臂搭在额头上，轻轻喘息，大腿也止不住的打颤。
　　“美莎妹妹，您体内的毒素还是真多啊，差点毒死我。”
　　感受到魔力再次汇聚而来，姬丝美莎也松了口气。
　　夜无月确实救了她…
　　虽然…
　　虽然……但是………
　　就是救了她。
　　不但救了她，还让她轻轻松松，舒舒服服的得救了。
　　姬丝美莎羞红着脸说道：“谢谢你，夜无月…”
　　夜无月捏了捏姬丝美莎的小腿：“我是谁呢？”
　　吃人家嘴软，拿人家手短。
　　姬丝美莎还是知道老老实实说一句：“无…无月哥哥。”
　　“嗯，自己吸收魔力恢复吧，一会儿魔力就恢复回来了，不用担心。”
　　“嗯…好。”姬丝美莎坐了起来，乖巧的点了点头，想了想又问道：“你知道是谁对我下的毒吗？是……若琳吗？”
　　若琳就是指的姬丝美莎的亲妹妹，水灵。
　　“那倒不是，是绿魔仙，绿魔仙已经背叛了魔仙堡了，我只能这么说。”
　　“竟然是她！她…”
　　“雪菲菲看到她跟巫神天龙勾结在了一起，我去亲自处置她。”
　　“还是让我来吧…她毕竟…”
　　“我来！”
　　夜无月霸道的起身，回头勾起嘴角，噙着笑意，缓缓离去。
　　“哦…好。”
　　姬丝美莎怔怔的说道，看着夜无月潇洒离去的背影，姬丝美莎心脏砰砰跳动了几下。
　　她不知道该怎么表达自己的情绪了。
　　好像…
　　好像又得到了新生一样。
　　如果非要表达出来，那就是一朵已经盛开过的花已经黯淡无光，而夜无月却赋予它新的颜色。
　　缩短成三个字，那就是。
　　第二春……
　　“女王陛下，女王陛下，您没事儿吧。”
　　“女王陛下，夜无月救了你吗？”
　　“我…我没事，是他救了我，你们不用担心了。”
　　“嗯嗯。”
　　夜无月直接来到魔仙堡花园，去找绿魔仙。
　　绿魔仙此时也刚想飞出魔仙堡，将消息告诉巫神天龙。
　　刚飞上天，下方就传来了声音。
　　正是夜无月。
　　“绿魔仙，你这是要去哪里？不会是急着去找巫神大人吧？”
　　被看穿了的绿魔仙一惊，落在了地上，有点恼羞成怒：“你什么意思？魔仙夜无月！你怀疑我私通巫神天龙？”
　　“怀疑？我还用怀疑吗？绿魔仙，我就这么一说，你就这么一听，你不会当真了吧？”
　　感觉夜无月没有证据，绿魔仙直接装了起来：“哼！夜无月，我跟随了三代女王，一直以来忠心耿耿，怎么可能背叛魔仙堡！！”
　　“我猜也是，绿魔仙怎么可能为了得到强大的黑魔法而背叛魔仙堡呢。”
　　绿魔仙冷哼一声，问道：“哼！好了，现在你找我有什么事情？”
　　夜无月捏着下巴，绿魔仙还是有作用的，所以：“绿魔仙，你是医疗魔仙，那你一定听会治病，对吧。”
　　绿魔仙冷冷的说道：“是的，怎么，你受伤了？”
　　夜无月缓缓笑道：“那倒没有，不过我有一门治疗禁书，可以让死去的魔仙复生。”
　　绿魔仙一惊：“怎么可能有这种魔法，我学医多年，可是从未听说过这种魔法，就算是有，也应该是禁术！”
　　这确实引起了她的兴趣。
　　夜无月点了点头：“对，确实是禁书，你要学吗？我们可以找个死去的魔仙试试。”
　　绿魔仙眯起深眸，半信半疑的说道：“你别骗我，而且这种禁术我都没见过，你怎么可能知道？”
　　“这也是我无意间发现的，一直没有找人实验过。”
　　“实验？？”
　　夜无月点了点头，一本正经的说道：“对，这样吧，听说李云龙…咳！玲珑的尸体还保存的完好，既然无法复活，不妨我们试试，如果能复活，我想游乐王子一定会开心起来。”
　　绿魔仙犹豫道：“嗯…可是…用死者的尸体做魔法实验，是不敬的。”
　　“我想玲珑有知，一定想复活看看她心爱的王子。”
　　绿魔仙沉吟道：“嗯…有道理…”
　　“走吧。”
　　“走吧，我带你去，她的尸体保存在魔仙堡禁地内。”
　　“嗯。”
　　其实玲珑可以不用死的，只要魔仙堡的女王愿意牺牲自己的魔法就可以将玲珑救活。
　　可规矩就是如此，那一片禁地是任何魔仙都不能进入的，玲珑触犯了规矩。
　　为了震慑所以的魔仙，无论玲珑和王子的感情有多么的深，女王都不能违背历代女王传下的规矩。
　　游乐不知道女王的为难，只认为自己的母亲是见死不救，所以对母亲恨之入骨。
　　不过现在已经被小蓝解开了心结…
　　片刻后。
　　穿过禁地那一堆有毒的花花草草后，来到后面的一处小殿内。
　　入殿。
　　在长方形的高台上铺着一层晶莹的冰层，上面躺着玲珑的尸体。
　　夜无月走进看去。
　　玲珑很美，相貌清纯，身穿水蓝色魔仙服装，白色的长袖手套，白色的长靴，水蓝色长发，双唇泛白。
　　虽然凉了这么久，依旧能让人升起浅浅的欲望。
　　绿魔仙古怪的看向夜无月：“你真能复活她？”
　　“可以的。”
　　“什么魔法？”
　　夜无月勾起唇角，阴桀一笑：“把你的生命力给她就行了。”
　　“什么！？”
　　绿魔仙瞳孔骤然一缩，话音落下。
　　夜无月抬起手，一道控制魔法将绿魔仙给控住，又是一道绿色的魔法将她整个人包裹。
　　紧接着，绿魔仙悬浮而起，向着玲珑所躺位置的上空平移而去。
　　“不！！放开我！！”
　　夜无月淡淡说道：“把你的生命转给玲珑不好吗，身为医疗魔仙，救死扶伤是你的职责。”
　　“不！！我是医疗魔仙，你不能这么对我，如果女王陛下知道，一定会处罚你！”
　　一道道绿色生机从绿魔仙身上流出，向着玲珑的尸体传递而去。
　　“处罚我？绿魔仙，你给女王暗中下毒的时候，有没有想过，你将成为别人的生命力。”
　　听到这句话，绿魔仙面色惊恐：“啊啊啊啊！你！你怎么知道！不！！”
　　“我怎么知道你就不用知道了，不过这就是惩罚你的方式！！”
　　“不！！！”
　　很快，绿魔仙就成了一具枯萎的干尸，而玲珑得到了生机，出现了好转，泛白脸色也出现了丝丝血色。
　　很显然，绿魔仙一个魔仙的生命力不足以复活玲珑。
　　还需要更多。
　　夜无月将绿魔仙的尸体丢在一旁，转身离去。
　　与此同时。
　　一只飞鸟撞破玻璃，飞了进来，落入王殿之内。
　　姬丝美莎顿时手握权杖站了起来，眸光冰冷，谨慎的看着这只飞鸟。
　　飞鸟一转，化为一个身材高挑的冰冷美人，一头天蓝色长发，肌肤如寒霜般充斥着冷色调，瞳孔为淡蓝色，红唇勾起淡淡的蔑笑。
　　正是巫神天龙手下的水灵，魔仙女王的妹妹，若琳。
　　她看着姬丝美莎，惊愕道：“魔仙女王，你居然没事？”

第15章 魔仙女王：我喜欢你
　　“算了，就是你侥幸逃过一劫又怎样，魔仙堡还能撑多久呢？”
　　“你……”
　　看着自己曾经的妹妹，姬丝美莎也是一阵头大。
　　“你要是臣服巫神天龙，我可以保证魔仙堡不会彻底毁灭。”
　　“只要我还活着，魔仙堡就不会毁灭！”
　　水灵冷笑道：“魔仙女王，彩虹能量在一天天流逝，你心里比谁都清楚，你现在苦苦支撑，能换来什么？只是晚点毁灭罢了。”
　　“给我滚！”
　　“哼！执迷不悟！”
　　水灵再次转身化作一只蓝色飞鸟，飞出魔仙堡。
　　春风紧张的问道：“女王陛下，魔仙堡…”
　　“没事的，不用担心。”
　　彩虹能量，有夜无月补充，姬丝美莎并不怕。
　　但是……
　　“什么，你要去人类世界！”
　　姬丝美莎眼圈红了，阻止道：“我不允许！”
　　姬丝美莎眼眶颤抖，美眸中充斥起对夜无月的埋怨与不解。
　　什么嘛！
　　这就翻脸不认人了？
　　还说以后每给彩虹之花补充一次能量，就需要自己叫他一次主人。
　　现在…现在倒好，完全不提这个事儿了！
　　夜无月笑道：“这不是你想要的嘛？姬丝美莎？”
　　姬丝美莎：“是…不…不是！”
　　“什么不是？女王陛下？”
　　“没…没什么，没事。”
　　夜无月伸了个懒腰，去一旁采了一朵小菊花，说道：
　　“正好我也没什么要准备的，女王陛下，我现在就走吧，就不给你添麻烦了。”
　　姬丝美莎压低眸光，又气又急，语调也有几分清冷，挺起胸膛，傲娇又骄傲：“今天彩虹鸟身体有恙，没办法送你去人类世界。”
　　夜无月耸了耸肩，表示无奈：“啊？这样啊，那太可惜了，那明天去吧。”
　　姬丝美莎娇喝道：“明天也去不了！”
　　“过明天呢？”
　　“过明天也去不了！”
　　“大后天呢？”
　　“大后天也去不了，去不了！”姬丝美莎攥着玉指，气的娇躯发抖。
　　夜无月懒散的说道：“去不了啊，去不了就没办法咯，去不了的话我就等一周吧，下周应该可以去吧。”
　　姬丝美莎发起了小女人一样的脾气，呵斥道：“下周也去不了，你永远都去不了！”
　　夜无月笑吟吟的问道：“好凶啊，我亲爱的女王陛下，怎么好好聊着聊着就生气了。”
　　“你！你！你难道没什么要说的吗！”
　　“啊？我要说什么？”
　　“你！你之前，你之前那样对我，你！”
　　夜无月向着姬丝美莎走来。
　　姬丝美莎紧张又怀念，如果夜无月现在一把将她搂在怀里，然后用威胁语气说：姬丝美莎，如果你不让我用彩虹鸟，那我就可就不客气了…
　　想到这里，姬丝美莎眼眶又湿润了几分。
　　在她眼里，夜无月的刻板印象就是这么个又坏又霸道的魔仙。
　　然而。
　　夜无月走来后，半跪在地，抓起女王的左手，轻轻吻在了姬丝美莎手背上，优雅且装逼：
　　“我反省过了，是我做的太过分了，女王陛下，你原谅我吧，我以后不会再对您动粗了。”
　　姬丝美莎一怔，整个人懵在原地。
　　姬丝美莎又急又恼：“夜无月！你！错了也没用，事情都发生了，我…我不可能让你做彩虹鸟离开的，绝对不会！”
　　“女王陛下，你是不想让我走咯？”夜无月起身。
　　姬丝美莎用权杖气愤的一戳地面，转过身娇喝道：“要走你自己走，别坐我的彩虹鸟！”
　　“那怎么才能坐你的彩虹鸟呢，女王陛下？”夜无月来到姬丝美莎身后，一把从后面抱住姬丝美莎，在她耳边问道。
　　姬丝美莎心跳加快，被夜无月从后面抱住就已经让她的情绪翻江倒海。
　　“你…你放开我！”
　　夜无月又问道：“嗯？回答我，美莎姐姐，坐彩虹鸟之前要做什么，还是说美莎姐姐这几天都很孤独呢？”
　　“你别问了…你…你放开我。”
　　“美莎姐姐，不会你舍不得我，又说不出口吧？”
　　“你别说了！我…我…你…”姬丝美莎支支吾吾。
　　“嗯？还不说是吗？不说可就没机会了。”
　　夜无月将她转了过来，往前几步，将她逼到花池前，将她圈在自己的环抱里。
　　姬丝美莎也知道自己的小心思被看穿了，娇羞的白了夜无月一眼，嗔怪道：“我…你！你好坏啊！”
　　夜无月俯身，将姬丝美莎压在花坛内的鲜花中：“哪里坏了？”
　　“哪里…都…都坏！”
　　“那你喜欢吗？”
　　“哼！”
　　姬丝美莎瞪了夜无月一眼，随即伸出双臂，主动环抱起夜无月的脖颈，在他耳畔轻声道：
　　“我喜欢你！”

第16章 人类世界，遇到游乐
　　姬丝美莎彻底放下了尊严，追求着夜无月所带给她的快乐。
　　花坛内，一对璧人激烈地亲吻这。
　　“无月～”
　　“还叫无月？”
　　姬丝美莎抓着夜无月的肩膀，有些紧张：“亲…亲爱的。”
　　任谁能想到，堂堂魔仙女王此时此刻正在花坛中和人热吻。
　　这影响可不好。
　　“我不喜欢听亲爱的。”
　　姬丝美莎睫羽轻颤，羞红的面颊仿佛能挤出水来，不过她也知道人类世界对男方的爱称…
　　姬丝美莎伸出莲藕玉臂，抱住夜无月的后背，靠近他的耳边，轻声呢喃了一句。
　　“老…老公～”
　　“真乖。”
　　“老公，我们去房间吧，这里…这里不安全。”
　　“好。”
　　夜无月直接抱起姬丝美莎，向着屋内跑去。
　　“呀！！”
　　姬丝美莎一声惊叫，随后紧紧地抱住夜无月。
　　……
　　最终。
　　姬丝美莎靠在夜无月怀里，温顺的像一只吃饱了的猫咪，青葱玉指在夜无月胸口划来划去，格外依恋。
　　“老公，你去人类世界多久呢，什么时候才会回来陪我。”
　　“我去玩两天就回来了，美莎，你要是想我了可以用你那魔法投影下来。”
　　“好吧。”
　　夜无月又好好地陪了姬丝美莎几天。
　　三天后。
　　夜无月坐上了彩虹鸟，直奔人类世界。
　　有些人生来就是魔仙没办法，像他这种父母双亡的命格，都是写在小说主角里的。
　　夜无月站在彩虹鸟背上，一身黑色的魔仙装束，干净利落的黑色中分，身材修长，脸上还带着一副假面舞会一样的眼睛，多少有点非主流。
　　魔仙是魔仙。
　　跟仙风道骨中的仙不同。
　　他负手而立，在星河中穿梭，坐彩虹鸟过去很快的。
　　很快，便看到了一颗水蓝色星球，蓝星。
　　彩虹鸟化作一道彩色虹光，瞬间冲入蓝星大气层。
　　“呼——”
　　夜无月长呼一口气儿，差点没在彩虹鸟背上憋死。
　　早知道就听彩虹鸟的话，老老实实钻进彩虹鸟的嘴里。
　　紧接着。
　　彩虹鸟落了地。
　　“好了，成功抵达人类世界，我要回去了。”
　　“嗯。”
　　彩虹鸟转身飞了回去。
　　夜无月直接坐在长凳上，猛吸两口熟悉的空气。
　　“舒服～”
　　左右看了看，这好像是一个学校的操场……
　　彩虹鸟经常来这里见美琪美雪小蓝她们，所以这里就成了它经常飞来的地方。
　　夜无月嘴角微微扬起。
　　不过他马上就发现一件难受的事儿，因为魔仙来到人类世界后，魔力会被压制，所以只有变身后才能打架。
　　他刚刚那魔仙装扮已经消失了，变成了一身黑色休闲装的青年。
　　这是，某教导主任挺着大肚子走了过来，指着夜无月问道：
　　“你是学校的学生吗，怎么在这里坐着？”
　　“巴啦啦能量，阿里嘎多，GG爆～”夜无月随手弹了一道魔法。
　　“嘭！”
　　一声闷响。
　　“啊！”
　　无辜的教导主任蜷缩成一只虾，捂着裆下，在地上痛苦的呻吟着。
　　女王不让我用魔法伤害人？
　　可是女王现在都是我的人。
　　不过这魔法就如同拳头一样打在了他身上，不然他就真的坤坤爆了。
　　所以，夜无月得到结论，不变身的话魔法强度会低很多。
　　这一声杀猪般的嚎叫响彻在操场上。
　　而身为体育老师的游乐本来在一旁打篮球，此时看向这里，急忙跑了过去。
　　“怎么回事儿！王老师，你怎么了！”
　　游乐还是那个游呢娃子。
　　看着坐在凳子上漠不关心的夜无月，游乐皱了皱眉，急忙扶起这个教导主任。
　　此时的主任已经口吐白沫，几近晕厥了。
　　“你！是不是你做的，你对王老师做了什么，还有你！是谁，我怎么没在学校见过你。”
　　夜无月这是咧嘴一笑：“娃子，好久不见啊，你难道不认识我了吗？”
　　“你？”
　　游乐眉头紧皱，看着夜无月的脸好像有点熟悉，但一时间想不起来了。
　　夜无月在这里的身份就是出生在魔仙堡，小时候与游乐玩过，不过那时候很小。
　　而后来游乐就跟他的青梅竹马玲珑每天在花园里跑来跑去，自然关于夜无月的记忆就少了很多。
　　夜无月手中再次捏出一道魔法星光，同样打向游乐。
　　游乐一怔。
　　根本来不及阻挡。
　　瞳孔骤然一缩，面色惊变，发出一声猪叫：“嗷！！”
　　仿佛有人一拳狠狠的打在了他的要害，让他也不由得全身一缩，面色煞白，缓缓的跪在地上。
　　夜无月又问道：“游乐，现在想起了没有？”
　　“啊啊！你！你到底是谁，你难道是魔仙堡的魔仙。”
　　夜无月顿时一怒：“靠，你竟然还没想起来你爹，为父这就好好给你上一课！”
　　说罢走到晕死过去的教导主任一旁，拽出了他的七匹狼。
　　“你敢！”
　　“啪！！”
　　夜无月一七匹狼抽在游乐背上。
　　游乐吃痛，此时愤怒的看向夜无月，抬起头咆哮道：
　　“无论你是不是魔仙堡的魔仙，但是你用魔法伤害别人，我一定要好好教训教训你，巴啦啦能量，魔仙剑！”
　　霎时间，周围的的魔力汇聚向游乐的掌心，一把魔仙剑出现在他的手中。
　　自从跟她妈冰释前嫌后，游乐王子就用的是剑了。
　　夜无月再次挥出七匹狼。
　　游乐王子挥剑而出，剑锋锐利，瞬间就将七匹狼一分为二，紧接着，游乐一步跳起，向着夜无月挥剑而来。
　　夜无月眸光一凝，直接一个回身踢，一脚踹向游乐的上巴。
　　游乐也是练家子，关键时刻收剑横档，这一脚踹在了魔仙剑的剑身之上。
　　“嘭！”
　　游乐在空中一个后空翻，稳稳落地，一甩蓝色长发，又帅又飒，手持魔仙剑，怒视夜无月。
　　就是脸色有些难看，GG爆让他现在很难受。
　　“你到底是是谁！难道是巫神天龙派来的！”
　　夜无月叹了口气：“游乐，你难道不认识爸爸了吗？”

第17章 初遇美琪、美雪与小千
　　这话引得游乐大怒，他父亲可是魔仙王！也绝不是面前这人能调侃的。
　　“放肆！！！”
　　游乐一声怒喝，挥舞魔仙剑，向着夜无月挥砍而来。
　　夜无月一声怒喝：“魔仙枪！”
　　“什么！”
　　一把蓝色的魔仙枪出现在夜无月手中。
　　而这把枪，正是之前游乐的魔动枪。
　　“砰砰！”
　　夜无月对着游乐就是两枪，枪中射出魔法光团，速度极快。
　　游乐急忙用剑身挡下。
　　“当！”
　　然而第二道魔法子弹直接射在了游乐胸口。
　　“嘭！”
　　游乐被打的倒退几步，愤怒之余带着震惊：“咳咳，我的魔动枪怎么在你手里！！”
　　“因为我现在是你爸爸了，我用你的武器过分吗？”
　　“你还敢出言不逊，你是魔仙，我是袜子！我有权利处决你！”
　　“哈哈哈，你是有这个权利，就不知道你有没有这个实力了。”
　　“好，无论如何，你侮辱了我的父亲，我今天必然将你就地正法，巴啦啦能量，乌卡沙，正义之锋！”
　　咒语说罢。
　　游乐王子的魔仙剑上出现金色光芒，他眼神犀利，战意十足。
　　“怎么回事儿，王老师怎么躺在操场上。”
　　“游乐老师。”
　　“你们在做什么，游乐老师，你手里的剑怎么还会发光！”
　　一时间。
　　美琪美雪班里的学生都来了，当然也包括后面赶来的美琪美雪与小千。
　　游乐王子一惊，急忙收下了手里的魔仙剑，他瞪了夜无月，转而笑道：
　　“我再跟这位朋友玩，对了，刚刚王老师倒在地上了，你，跟我先扶他去医务室。”游乐王子一指夜无月。
　　夜无月淡然一笑，过来扶着这个老师与游乐同时走去医务室。
　　美琪美雪看着游乐与夜无月离去。
　　小千在一旁跟石小龙打篮球。
　　小千是个双马尾小萝莉，穿着小粉裙，紫色五分裤，粉嘟嘟的脸蛋，珍珠般的大眼仁，天生就是小尤物。
　　美雪沉声道：“刚刚游乐王子应该在跟那个人打架吧！”
　　美琪也点了点头：“好像是，游乐王子还用魔法了，并且还拿出了魔仙剑。”
　　“不会是巫神天龙的人吧。”
　　“不清楚，我们还是过去看看吧，万一有危险的话…”美琪说道。
　　美雪比较聪明，她看了一眼在一旁玩的正开心的小千，谨慎道：“以防万一，那你在这里看着小千，我过去看看。”
　　“行！”
　　游乐压低声音，沉怒道：
　　“你到底是谁！”
　　“说了你也不信，我真的是你爸爸。”
　　“你！”
　　一路扛着这个教导主任来到医务室。
　　放下他后。
　　气氛再次剑拔弩张了起来。
　　游乐怒眸紧眯，像他这种能跟亲妈翻脸的人，你可想而知他一旦生气会做出什么。
　　不过医务室有医护人员，现在也不是打架的地方。
　　“有本事，你就跟我来！”游乐甩下一句话，向外走去。
　　夜无月也跟了出来。
　　刚出门，就遇到了美雪。
　　美雪看到夜无月的正脸后也是为之一惊。
　　一张坏坏的笑脸，连两道浓浓的眉毛也泛起柔柔的涟漪，好像一直都噙着笑意，弯弯的，像是夜空里皎洁的上弦月。
　　白皙的皮肤衬托着淡淡桃红色的嘴唇，眼珠象乌黑的玛瑙，黑发有丝绸般的光泽，俊美突出的五官，完美的脸型。
　　帅到爆炸好吧。
　　夜无月也打量着美雪，眸中有几分贪婪。
　　一身小白裙，肌肤白皙粉嫩，长发披肩，上面夹着一个小蝴蝶发夹，脸蛋娇美可爱，眉目灵动。
　　美雪问道：“游乐老师，他是谁？你们刚刚在…”
　　毕竟游乐跟夜无月战斗了，说明关系并不是很好。
　　夜无月摊了摊手，表示无奈：“我说明了我的身份，他不信，非要打我，我也没办法。”
　　游乐：“你闭嘴！你这个亚子真是令人讨厌！”
　　美雪又问道：“你叫什么？你也是魔仙？”
　　“嗯，我叫夜无月。”
　　游乐在一旁鄙夷到：“你？夜无月，原来是你！你不配在摸仙鲍坐魔仙！”
　　“哈哈哈，看你说的，我怎么就不配摸仙鲍了？”
　　“摸仙鲍没有你这种魔仙！”
　　夜无月无语的瞥了游乐一眼：“游乐，我懒得跟你废话，”随后温柔的看向美雪“你们好好上课吧，美雪，有机会我辅导辅导你魔法。”
　　“你给我辅导？”美雪古怪的看了他一眼。
　　“嗯，不是辅导功课，是辅导魔法呦。”夜无月笑吟吟的向前走去。
　　“你别听他的，美雪。”
　　“走了。”
　　游乐怒气冲冲的追了上来：“你给我站住！你刚刚用魔法打伤了无辜人类，这件事你必须给我说清楚，否则，我一定要你好看！”
　　“…”夜无月懒得理睬。
　　“你不要逼我！夜无月！”
　　“我可去你吗的吧！”
　　夜无月转身一脚，直接将游乐踹进了花坛里。
　　“游乐老师！”
　　美雪赶过来急忙将花坛内的游乐拽了出来。
　　“夜无月！你这个卑鄙无耻的人！”游乐起来骂道，不过夜无月竟然凭空消失了。
　　“夜无月他人呢！”
　　“我也不知道，一眨眼就不见了。”
　　“可恶！你们先自己上课，我去追他！”
　　美雪拉住了游乐的衣服，劝阻道：“游乐王子！我们还是先告诉小蓝姐姐吧，看他也不像是坏人啊。”
　　在她看来，夜无月无非是跟游乐之间有什么仇恨。
　　“行！”
　　“这个人你认识吗？”
　　游乐攥着拳头，怒道：“认识，很小的时候认识，后来就很少见他了，不知道怎么突然跑到人类世界了，要是他敢胡作非为，我一定不会原谅他！！”
　　“好吧…”
　　游乐去给班里的学生上课去了。
　　中午。
　　小蓝给美琪美雪与小千送午饭。
　　三个人在树下吃饭，游乐也赶了过来。
　　游乐依旧怀恨在心，他语气很不爽的说道：“小蓝，今天又有一个摸仙从摸仙鲍来到了人类世界！”
　　“是啊，小蓝姐姐，他叫夜无月。”

第18章 夜无月的行踪
　　小蓝吃着草莓巧克力，疑惑的歪了歪头：“夜无月，我不认识，他怎么了？”
　　美雪说道：“我看到他今天跟游乐王子吵架了，都用武器交手了。”
　　“对啊对啊。”
　　小千对此漠不关心，开心的吃着午餐：“vi～vi～巧克力真好吃～”
　　“游乐？怎么回事儿？”
　　游乐愠怒道：“我看到他用魔法伤人了，出来制止，谁知道他竟然是摸仙鲍的摸仙，而且，他还对摸仙王出言不逊，所以我准备制裁他！”
　　小蓝分析道：“女王陛下没有说这件事，可是他是偷偷跑下来的，不行我们先问问魔仙女王，万一他我们这一方的呢？”
　　“哼！就算是来协助我们的，也不能用魔法伤害普通人！别让我抓住他！”游乐一拳捶在树上。
　　“游乐，你不要意气用事！”小蓝呵斥了一句，架势上来了。
　　游乐悻悻的撇了撇嘴：“好吧小蓝…”
　　现在，小蓝是他的女朋友，可不是之前那关系了。
　　“这个夜无月他还说要教我魔法的。”美雪又补充道。
　　小蓝又睨了游乐一眼，满脸猜疑：“可能是女王安排的吧，游乐，我看应该是你看不惯人家，或者误会了才吵架的吧。”
　　“小蓝！你！你看我像那种魔仙吗？是他先动手伤人的！”
　　游乐明显急了。
　　没想到小蓝不信任他…
　　毕竟游乐喜欢意气用事。
　　“好吧好吧，如果是女王派来的，他一定会主动找我的，到时候我跟他谈谈。”小蓝眉头微凝，说道。
　　“好吧！小蓝。”
　　游乐语气有点重，攥了攥拳头，他发誓一定要先找到夜无月，然后让他说明一切！
　　与此同时。
　　夜无月还在尽快搞钱。
　　在正常人的世界，没钱怎么活呢。
　　所以他在一个人烟稀少的巷子里遇到了火灵与土灵这两个智障。
　　“你小子，就是你上午的时候跟游乐对战了吧。”
　　“你是哪的？魔仙堡的还是哪里的，怎么会有魔法？”
　　夜无月淡淡瞥了二人一眼：“怎么，跟你俩废物有什么关系？”
　　火灵顿时一脸不爽：“哎？你小子，怎么说话的！土灵，给他点颜色看看！”
　　“咕哩咕哩，巫神之力！”土灵晃动着手里的铃铛，催动魔法，一股带着黑色特效的飓风吹来。
　　“蝼蚁！”
　　夜无月抽出魔动枪，直接就是三枪。
　　一枪打破魔法，两枪同时打中了火灵土灵。
　　“啊！”
　　一声惨叫，土灵火灵捂着胸口倒在了地上。
　　还未等二人反应。
　　夜无月两脚分别踩在二人胸口，手持魔动枪指着两人，嘴角浮起一抹寒意。
　　“火灵土灵是吧。”
　　火灵土灵一脸惊恐，急忙求饶。
　　“别！别杀我们！”
　　“我不敢了，我们不敢了！”
　　夜无月想了想后，质问道：“告诉我，水灵在哪里！”
　　“啊？我们不知道啊。”
　　“我们不清楚啊，她神出鬼没的。”
　　“那你们就去死吧。”
　　夜无月直接灌输魔法，扣动扳机。
　　火灵土灵同时喊道：“啊啊啊！咕哩咕哩！巫神之力！”
　　“砰砰！”
　　火灵土灵化作两缕黑烟，飞了出去。
　　两颗魔法子弹打在地上，地面裂开。
　　这俩玩意儿跑路确实有一手。
　　夜无月收起魔动枪，悠哉悠哉离去。
　　此时。
　　高楼之上。
　　这一幕水灵尽收眼底。
　　土灵火灵同时出现在水灵身后，吓得一**坐在地上，冷汗直流。
　　“这臭小子，还想杀我们！”
　　“可恶，他一定是魔仙堡里的魔仙！”
　　水灵命令道：“你们两个，先回去告诉巫神大人，我来监视他。”
　　“你可要看好了，别让他跑了！”
　　土灵火灵化作两团黑烟离去。
　　水灵开始暗中观察夜无月的一举一动。
　　如果真是魔仙堡的敌对势力，可以合作。
　　如果不是那就想办法杀了。
　　伴随着时间推移。
　　水灵渐渐无语了。
　　夜无月要么用隐身魔法去银行抢钱，要么就去抢劫。
　　小蓝等了一天也没等到夜无月，游乐找了一天也没找到。
　　唯独水灵依旧在跟踪他。
　　黄昏之际。
　　夜无月靠在小区等待。
　　迎面走来走来一个少夫与一个夫人。
　　少夫就那样。
　　夫人就不一样了，穿着牛仔裤，白色小T恤，身材不是很丰满，不过窈窕又秀丽，标准的瓜子脸，皮肤白皙，一头黄色卷发，眉宇还残存着少女独有的俏皮。
　　正是凌太太。
　　夜无月看着有说有笑的二人，眉宇渐渐出现曹贼之意。
　　紧接着。
　　美琪美雪小千也下学回来了。
　　一眼就看到了靠在门口的夜无月。
　　美雪惊讶的上前：“是你！夜无月！”
　　夜无月笑眯眯的说道：“美雪，美琪，小千。”
　　小千仰起头，一脸傲娇的看向夜无月：“你怎么知道小千叫小千的？”
　　夜无月看着陶瓷娃娃般的小千，唇瓣难以察觉的扬起一抹坏笑。
　　魔仙小千，未来的魔仙女王。
　　啧啧啧，魔仙女王啊，真是美味。
　　夜无月蹲下，看着小千温和笑道：“因为是女王陛下告诉我的，让我来保护你的。”
　　美琪美雪上前一步，将小千往后面拉了拉，一脸谨慎。
　　小千随即躲在美琪美雪身后，吐着小粉舌，做了个鬼脸：“略略略～我才不需要你保护！”
　　美琪问道：“夜无月，你怎么在这里？小在姐姐在找你。”
　　“在这里等你们啊，我奉女王之命来保护小千的。”夜无月起身说道。
　　美琪脱口而出：“那你先跟我们去见小蓝姐姐！”
　　“不行，明天…明天周六，你去人民公园等我们，到时候我们来找你。”
　　夜无月一脸和善：“既然你们怕我是坏人，我当然要接受你们的验证，那就明天下午在人民公园吧，我最近还要找个地方住。”
　　“嗯嗯，好！先这样吧！”
　　“小千，我们走。”
　　美琪美雪两个甜妹拉着小千离去。
　　小千还不忘回头，对着夜无月又做了个鬼脸。
　　回去后，美琪美雪将这件事告诉了正在做饭的小蓝。
　　小蓝也同意了，并且给游乐打了个电话。
　　听说夜无月就在小区门口，游乐骑着摩托气冲冲的赶了过来，不过夜无月早就来了。
　　夜晚。
　　夜无月轻易潜入凌家……

第19章 调虎离山之计
　　阳台上挂着美琪美雪的衣物。
　　夜无月不是一个阴险的坏人，毕竟强扭的瓜不甜，而自己动手。
　　才能丰衣！
　　又足食。
　　夜无月拿下了美雪的衣物，笑意渐浓。是清洗过的，散发着淡淡的薰衣草香味。
　　当然，这并不妨碍夜无月从这些香气分子中嗅到美雪的味道～
　　“真香，美雪，你不介意我再给你洗一遍吧。”
　　翌日清晨。
　　美雪第一个起床，伸了个懒腰，在清晨的阳光下，胸膛微微隆起，玲珑纤细身姿倒映在墙壁上，勾起诱人的一幕。
　　她穿上睡裙，去阳台拿昨天刚洗好的内衣内裤。
　　上个厕所。
　　穿上内衣。
　　在与皮肤贴合的一瞬间，美雪一怔，察觉到异样…
　　美雪急忙摸了摸。
　　“都晾了一天了，还没干吗？…奇怪…”
　　美雪没多想，感觉可能是自己刚刚上厕所的缘故，就又回到了床上，迷迷糊糊就又睡了回去。
　　睡到十点，起床吃饭。
　　暖了一会儿也暖干了，没什么异样了。
　　下午。
　　美琪美雪，小千小蓝四人也出去，准备去附近的人民公园见夜无月。
　　凌太太说道：“下午早点回来，今晚我们出去吃好吃的。”
　　“好的妈妈。”
　　再加上游乐，五个魔仙浩浩荡荡的去了人民公园。
　　路上小蓝问道：“对了美雪，你告诉他几点来了吗？”
　　美雪一愣，尴尬的挠了挠头：“呀！忘了，他应该不会太晚来吧。”
　　游乐抱着双臂，又是一脸不爽：“等彩虹鸟再次出现，我们直接问女王就行。”
　　“好了游乐，你能不能别一天天的发脾气。”
　　“小蓝！我都说了是夜无月…”
　　小蓝捂着耳朵直摇头：“不听不听！”
　　“你！死老太婆！”
　　“游乐，你说什么！！”
　　…
　　与此同时。
　　“叮咚～”
　　凌家门铃响了。
　　凌太太起身，向着门口走去：“谁啊？”
　　“我，送快递的。”
　　“外卖小哥？我没记得在网上买东西啊，是谁的快递啊？”凌太太走到门前问道。
　　透过猫眼，能看到一身快递装的男子，戴着口罩手里拿着包裹在门口等待。
　　“是一个叫小蓝的人买的。”
　　“买的什么？”
　　“买的按摩器。”
　　凌太太瞪大了眼睛：“按…按摩器？？不是吧…小蓝买按摩…器？”
　　“是肩颈按摩仪。”
　　“哦！好吧好吧。”凌太太一脸尴尬，顺势打开了门。
　　同时。
　　夜无月直接走了进去。
　　凌太太吓了一跳，皱着眉头倒退了几步，满脸谨慎。
　　今天她老公在上班，现在家里只有她一个人。
　　“你！你把快递放在一旁就行了。”
　　夜无月眼角微挑：“嗯。”
　　紧接着，伸手直接关上了门。
　　“哐当！”
　　凌太太顿时大惊失色，急忙向后倒退，怒吼道：
　　“你！你做什么！！滚出我家！！”
　　夜无月随手将手里的快递丢在一旁，眉眼弯弯，眼中浮漫着坏意：“凌太太，今天凌先生在不在家呢？”
　　今天的凌太太穿的是居家款，紫色的连衣裙包裹着婀娜的身段，白皙的皮肤保养的很好，不亚于少女的肌肤，散发着令少男无法抵抗的魅力。
　　凌太太又惊又怒，倒退到客厅的桌子旁，拿起了桌子上明晃晃的水果刀，颤抖的指着夜无月喝道：
　　“他，他还在房间休息！你现在给我出去！”
　　“那他怎么还不出来呢？凌太太，是因为他睡的太死了吗？”
　　“救命啊，有人在我们家抢东西！！”凌太太回头向着卧室的方向喊去。
　　也就在回头的瞬间，夜无月就马上出现在凌太太面前，一把捏住了她的手腕，夺下了她手里的水果刀。
　　紧接着向前一推，直接将凌太太逼到墙角，亲吻在凌太太的脖颈之上，双腿挤压着凌太太的大腿，防止她发动致命一击。
　　凌太太花容失色，没想到自己会有遇到这种坏人的一天，此时也只能尖叫道：
　　“啊！你！给我滚开，来人，救命！！”
　　“太太，您真是风韵犹存呢。”夜无月发动欲望魔法。
　　一瞬间。
　　凌太太身体一软，浑身燥热，一股莫名其妙的欲望直接由内而外熊熊燃烧～
　　普通人完全没有对魔法的抵抗力。
　　“唔哼～”
　　“凌太太，你真美。”
　　“你～你，害我…”凌太太眼中的惊恐瞬间转为怒意，散发着成熟女性独有的韵味，她伸手抓向夜无月。
　　“凌太太，我不是那种人。”夜无月突然倒退，站在了一旁。
　　“你…你…”
　　这时，夜无月拿出了手机。
　　“凌太太，你现在一定很难受吧。”
　　“你，别走！”
　　凌太太直接扑了过来。
　　“凌太太，其实你可以自救的。”夜无月抱起凌太太，将她丢在了沙发上。
　　“我，我不舒服…”
　　夜无月站在一旁，缓缓说道：“凌太太，你知道该怎么做的。”
　　话音刚落，凌太太也开始她的表演。
　　凌太太已经有了两个女儿了，可是保养的不是一般的好，肌肤雪白，紧致光滑，身上没有一丝赘肉，而且她可是普通人，可不是什么魔仙。
　　夜无月在一旁欣赏着这一幕。
　　“凌太太，你做的很好，接下来告诉我，你要什么。”
　　“我要你帮我。”
　　“好。”
　　夜无月直接走到凌太太面前：“凌夫人，我觉得你需要更客气一点。”
　　“可是……但……哎！”
　　凌太太一言难尽的样子也是别有一番风情。
　　片刻后。
　　凌太太低下头艰难道：“求求你帮我。”
　　接着她又问道：“现在呢，可以给我了吗？”
　　“可以，不过不是现在。”夜无月按下停止键，关上手机，向外走去。
　　凌太太虽然被欲望填充了大脑，但她现在也是直接懵逼了，她都演了一出好戏了，这男的竟然要走！！
　　“你！你去哪！你回来。”
　　夜无月打了个响指。
　　凌太太一愣，晕倒在了沙发上。
　　用魔法得到了要长久用魔法维持。
　　那不是夜无月想要的。

第20章 被愿望的游乐娃子
　　夜无月来到人民公园。
　　游乐大老远就看到了夜无月。
　　“这小子，终于来了！”
　　“在哪？”
　　游乐一指。
　　小蓝凝眸看去，点了点头：“我看到了。”
　　夜无月乐呵呵上来打了个招呼：“嗨，各位好啊。”
　　小蓝依旧是美貌动人，褐黄色的长直发披肩如瀑，一双精美的琥珀瞳，身着熟悉的橙黄色连衣裙。
　　马上就要打入主角团了。
　　看着夜无月目光放在小蓝身上，游乐不乐意了。
　　游乐上来就质问道：“夜无月！你说，你是不是用魔法伤害了王老师！”
　　小蓝深疑的看着夜无月，虽然夜无月比游乐看起来还要帅，还要养眼，不过一个成年的魔仙已经不是颜控了。
　　夜无月耸了耸肩：“游乐，什么？那个老师不是你…”
　　“夜无月！你还要狡辩是嘛！”
　　小蓝主动说道：“到底怎么回事儿？夜无月，你跟游乐之间发生了什么？”
　　“小蓝，我只是说了句我喜欢你，游乐就准备揍我，至于那个老师，也是游乐不小心打到的。”夜无月一脸无辜，直接倒打一耙。
　　游乐气的眼珠子都凸了出来，怒瞪着夜无月：“什么！！你说什么！夜无月！”
　　这一刻，他觉得夜无月恶心炸了。
　　而且这种人是怎么下来的！
　　而小蓝此时也彻底无语。
　　游乐怒喝道：“你说清楚！夜无月！当着大家的面，给我好好说！否则，我一定要你好看，”
　　夜无月深情的看了一眼小蓝，小蓝被这目光看的有点懵。
　　紧接着夜无月微微叹了口气：“好吧，就当是我先出手的吧，不过我确实喜欢小蓝，从小到大都喜欢，这是无可反驳的。”
　　“你还在装傻，你！你跟我来！”游乐上来抓住夜无月的衣服，向着一旁拽去。
　　小蓝侧目看向游乐，她更相信夜无月说的话。
　　原因就是…游乐也确实是这种人啊……
　　“游乐，你给我住手！”
　　“小蓝，他在瞎说，而且夜无月，你又凭什么喜欢小蓝，你在操场说的可不是这些。”
　　“对不起游乐，我不知道你们两个…如果我早知道，我也就不会对你说我喜欢小蓝这事儿了，抱歉。”
　　“你你！！”
　　游乐气的如耕了八十万亩地的老黄牛，脸红气粗，攥着夜无月的衣角，右手更是握起了拳头。
　　小蓝一声娇斥：“游乐，你真是不可理喻了！”
　　“小蓝！”
　　夜无月唇角微微扬起。
　　小蓝上来一把抓住游乐的手，将他拉了过来。
　　“抱歉，夜无月，游乐的脾气总是这样的，你理解一下吧，而且。”
　　游乐怒吼道：“小蓝，现在连你也不信我，是吗！！”
　　顿时，公园内不少人注意到了这一幕。
　　远远的看起来热闹。
　　小蓝倍感无语，她总觉得游乐在无理取闹：“游乐，你要我怎么说你！”
　　夜无月佯装自责的说道：“小蓝，游乐，是我打扰你们了，或许我就不该来人类世界，不行我就等彩虹鸟再来时，我还是回魔仙堡吧。”
　　“夜无月！你怎么这个亚子！你给我说清楚！不然你就再也不是摸仙鲍的摸仙！”游乐再次抓起夜无月的衣领，挥起拳头。
　　这一刻，他气的毫无理智，他现在只想把夜无月打翻在地，狠狠的给他两脚。
　　身为魔仙堡王子！他可是真敢动手的。
　　不过他完全没有考虑小蓝或者别人怎么想的。
　　所以这一拳直接就冲着夜无月面颊打了过去。
　　“游乐！！”
　　小蓝一把将他拉住了他的拳头，竭力往后拽了拽。
　　看着现在这个状态的游乐，真的就像是被揭了短处后恼羞成怒的样子。
　　“游乐！你真是太让我失望了！！”
　　游乐难以置信的看着小蓝，这句话让他内心刺痛：“小…小蓝…”
　　夜无月委屈的像个获胜者。
　　美琪美雪跟小千也上来劝架了。
　　“游乐王子，夜无月，我们不至于这样，游乐王子，夜无月也是下来保护小千的啊。”
　　“对啊，我们也喜欢小蓝姐姐啊，游乐大哥。”
　　小千躲在美琪身后说着风凉话：“想看他们俩打起来～”
　　“小千！”
　　小蓝一脸怒火，呵斥道：“游乐，你给我去一旁待着！等我问清楚！如果你要是再因为这事儿动手！我会马上告诉女王陛下！”
　　游乐气的头疼的，王子病要犯了，可他当然要照顾小蓝的情绪。
　　他自知他是冤枉的，可现在要是再一意孤行下去，怕是要跟小蓝决裂了。
　　“哼！”
　　游乐转身直接走到后面的树下，一拳重重打在树上，留下一道拳印。
　　“好了无月，游乐就是这样，而且我跟游乐是男女朋友关系，所以…”
　　“原来是这样啊，怪不得我一说我喜欢你他马上就来打我了，早知道…”
　　小蓝急忙打住：“你还是先别说了，更何况我都没记得在魔仙堡见过你。”
　　这突如其来的爱慕者让小蓝也不知道如何是好。
　　不过现在已经有了游乐，她也不是那种对感情很随意的人。
　　夜无月瞎胡扯着：“嗯好吧，小蓝，我只是在远远的看你，因为我比较内向，所以不敢跟你表白，我以为游乐可以帮我，谁知道…”
　　“你…行吧，你是来？”
　　“我是魔仙堡大魔导师，夜无月。”
　　“啊！大魔导师？”小蓝一惊，魔导师这个职位很特殊的，一种是类似青青那种，教魔仙儿童们魔法。
　　另一种，魔导师则是创造魔法，编写魔法书的神秘存在。
　　而大魔导师魔仙堡可没有几个，这个年纪就成了大魔导师？
　　匪夷所思…
　　“你…”
　　看着夜无月至诚至善的眼神，小蓝也不会傻到问真的假的…
　　小千：“真的假的？我才不信呢！”
　　美雪则是一脸崇拜：“大魔导师…好厉害啊。”
　　美琪也有几分仰慕：“是不是可以教我们学习新的魔法了？”
　　“嗯，我就是来提升你们实力的，一起来保护小千的。”
　　“行，我们知道了，之前听美雪说你跟游乐打架，我还以为你是巫神的人，那你平时住哪里？”
　　“没地方住。”
　　小蓝说道…“啊？那不行你去之前游乐的房子吧，现在游乐偶尔住学校的，我平时就在那边住，那边还有一间空房。”
　　夜无月愉快的点了点头：“好啊。”
　　“不行！我从明天开始！我就不在学校休息了！”

第21章 凌太太，还记得我吗？
　　“太太！太太！你怎么了！”
　　凌太太迷迷糊糊睁开眼，看到床前的凌先生，顿时愣了愣。
　　发生了什么…
　　等等！
　　清晰无比的记忆涌来。
　　自己好像对着一个送快递的…然后，然后还……
　　可这一切，竟然是自己主动的！
　　这…这该如何是好。
　　此时此刻她就躺在床上，还记得最后自己一丝不挂的躺在沙发上，除了凌先生把自己抱进来的，还能是谁。
　　而此时凌先生也不知道该怎么问她。
　　一回家就看到凌太太躺在沙发上，身上啥也没有。
　　那一刻他都怀疑是不是自己头上绿了。
　　他现在只想问凌太太，到底发生了什么。
　　“太太，你…”
　　凌太太怎么敢告诉凌先生，只能支支吾吾的找了个借口：“我…我就是觉得家里没人，我…我就…”
　　“那你怎么昏过去了？”
　　凌太太一脸尴尬：“我也不清楚……”
　　凌先生训斥道：“还好我回来的早，不然让孩子们看到就麻烦了！你…你下次可不能在这样了，就算是忍不住了，也不能在客厅啊！”
　　“好，好吧，我知道了。”
　　凌太太紧张的吞咽了一口口水，那件事她不想告诉凌先生，要是被他知道，很难想象会发生什么…
　　至于自己为什么那么想要，又那么主动，她也不清楚。
　　等等！
　　好像那个人还用手机一直录着！！
　　很快。
　　美琪美雪小千小蓝回来了，不过这次，多了一个人，就是夜无月。
　　夜无月早就脱下了快递员衣服，穿的是一身正常的黑色休闲装。
　　小蓝去做饭了。
　　凌太太跟凌先生看着夜无月，一脸疑惑。
　　“这位是…”
　　美琪解释道：“他是我们学校的实习老师，正好在公园遇到了他，所以想让他给我们补会儿课的。”
　　夜无月微微一笑：“凌太太，凌先生，下午好，我是夜无月，是一位实习老师。”
　　“你好，你好。”凌先生就很热情了。
　　反之凌太太。
　　此时听着夜无月的声音，脸色凝固，瞳孔剧烈收缩，惊慌的看着夜无月。
　　这声音，太熟悉了！！
　　她绝不会忘掉！
　　再看这双眼！
　　这就是来自己家的那个快递员！！
　　而且，自己吃完了还要，不过这个人直接走了。
　　想想自己还会说出那种话，凌太太又羞又耻，脸上渐渐发烫，不由的升起了一层淡淡的绯红。
　　“正好今天下午遇到了美琪美雪，所以我给她们补习补习。”
　　“真是麻烦您了，夜老师，先喝口水吧。”
　　客套了一会儿。
　　夜无月就去了美琪美雪的闺房。
　　进屋就能嗅到少女淡淡的清香。
　　美琪住在下铺，床上还有她随手丢的白色内衣内裤。
　　美雪顿时一惊：“美琪！你！”
　　“呀！”
　　美琪急忙跑过去将自己的内衣收了起来，满脸尴尬。
　　“夜…夜老师，您没看到吧！”美琪羞涩道。
　　“当然没有，我们开始学习魔法吧。”夜无月说道。
　　小千不屑道：“你的魔法很厉害吗？比小千还厉害吗？”
　　“当然没有小千厉害了。”
　　“哼，我最烦别人教我魔法了。”
　　美雪劝道：“小千，你也学习学习，不然遇到危险就麻烦了。”
　　“好吧好吧！”
　　夜无月说道：“今天我教你们一个雷电系魔法，集中对方可以令其麻痹，这叫感电魔法，咒语是曰尼麻痹………”
　　“好！！”
　　看着夜无月一丝不苟的态度与这比明星都要俊气的脸，美琪美雪二人乖巧的听着夜无月教诲。
　　而小千就调皮了。
　　直接绕到夜无月背后，念出魔法咒语：“巴啦啦能量，曰尼麻痹，感电魔法！”
　　“嗤啦啦～”
　　夜无月下意识一躲，这道魔法直接打在了美琪身上。
　　“啊啊啊…”
　　美琪全身直哆嗦，两眼一翻倒在地上抽搐了起来。
　　“美琪！小千，都说了不让你在屋里用魔法！”
　　“哈哈哈。”小千笑出了萝莉叫，转而撅着小嘴，自责道：“小千不是故意的，小千只是想…”
　　“小千，怎么这么调皮呢？”
　　夜无月一把抓住了小千的手臂，将她拉了过来。
　　“你干嘛！”
　　“女王说，你不听话就让我教训你。”
　　美雪将一抽一抽的美琪扛去床上，而夜无月直接将小千按在了自己腿上，一巴掌打在了她的小屁屁上。
　　小千可是魔仙，还是未来的女王～～
　　“啊！你竟然敢打我！”
　　“小千，你太不乖了。”
　　“无月老师，你还是给美琪治疗一下吧。”
　　“嗯。”
　　夜无月上去，抬手按在美琪软软的身体上，直接使用恢复魔法。
　　美琪很快就恢复了。
　　而夜无月此时找了个借口：“美琪美雪，你们自己练习吧，我去厕所。”
　　“好。”
　　因为夜无月会用透视魔法，而现在，凌太太刚刚好去了厕所。
　　而美琪老爸还在书房看书。
　　小蓝在炒菜。
　　夜无月一路来到厕所门口，敲了敲门。
　　“谁？厕所有人。”
　　“是我啊，凌太太，您忘了吗？”
　　凌太太顿时一惊，骂道：“你！真的是你！你！你！你个混蛋，你！”
　　夜无月缓缓说道：“凌太太，我已经记录了您那诱人的一幕，你也不想让先生知道吧。”
　　听到这里，凌太太一阵心惊，这件事要是被凌先生知道了，那！那就完了！
　　“你…”
　　“打开门，凌太太。”
　　“咔嚓。”
　　凌太太打开了门，夜无月也看到了脸色惨白的凌太太，一步上去抱住了凌太太。
　　“你！夜无月，你干什么！”
　　夜无月直接将凌太太按在了马桶上。
　　同时拿出手机，里面播放的正是凌太太靠在沙发上的一幕。
　　“您看看，这是不是您呢？”
　　凌太太瞳孔骤然一缩。
　　视频里的自己…

第22章 夜无月，我可以答应你
　　这一刻。
　　凌太太瞳孔巨震，紧接着浑身一瘫，颓然坐在马桶上，呆若木鸡。
　　夜无月抬脚踢上了们，捏着凌太太那失神的双颊，笑道：
　　“这画质还不错呢，挺清楚呢，您说这视频里面的水箭龟是谁呢？”
　　凌太太空洞的眸光突然落在夜无月的手机上，伸手就去抢。
　　夜无月没有防备，手机一把就被凌太太抢到了手机，凌太太举起手机，准备向下砸去。
　　夜无月嘴角噙着浅浅的笑意，冷笑道：“凌太太，您怎么知道我只有我一个手机，您又怎么知道，我只有一个视频？”
　　凌太太浑身一震，举着手机的手不断颤抖，眼眶也涌出泪水。
　　夜无月将手机从凌太太手里取下，放在了一边。
　　夜无月伸手拍了拍：“有良心，很多。”
　　凌太太嚅嗫着唇角，一个字可不敢说，她现在异常绝望。
　　不敢相信那个视频传出去会发生什么。
　　不过凌太太也是比较理智的，她知道夜无月不会白忙活一场，所以到头来是要钱还是要什么，她可以考虑给。
　　然后，两清！
　　“你…你…你到底想怎样！如果你要钱，我可以给你…”凌太太按住夜无月的手，严肃的说道。
　　夜无月俯身，在她耳边说道：“太太，您猜错了，我不要钱。”
　　凌太太一怔，随即叹了口气：“……我明白了，我可以答应你，不过你要彻底删了视频！”
　　说到这里，凌太太不由得吞咽了一口口水。
　　因为她突然想起来了夜无月和凌先生的区别。
　　相当于蘑菇与豆芽…
　　“啊？没想到夫人这么爽快，倒是出人意料啊…”
　　“…都是因为你有我的把柄，我才迫不得已的。”
　　是这样的！
　　“嗯～原来是这样，那好吧，我答应你就这一次，”夜无月笑着勾起了凌太太下巴。
　　凌太太眼底闪过一丝惊喜。
　　简直是一举两得啊。
　　也绝不是因为他又帅又伟大…
　　长长的睫毛打在夜无月眼前，形成一道神秘又痞帅的阴影，凌太太抿了抿红唇，脸色渐渐升起红晕。
　　“凌太太，你真漂亮。”
　　夜无月说罢吻在了凌夫人的嘴唇上。
　　突如其来的吻让凌太太措不及防，她用力推了一下夜无月：“你！你没经过我的允许！”
　　不过夜无月再次亲了上去，侵略感拉满。
　　这一次凌太太渐渐入迷。
　　吻了一分钟，凌太太有些沦陷，眼神都变了，呼吸也急促了起来。
　　“太太，马上就要吃饭了，你需要加快速度了。”
　　凌太太抓着夜无月的肩膀：“我…我需要怎么做？”
　　“太太，你不知道吗？你要抱住我，然后吻我。”
　　“现在…嗯…”
　　凌太太结结巴巴的，也不知道她想表达什么。
　　夜无月笑意渐浓，凌太太在想什么，他再清楚不过了：“对，就现在。”
　　凌太太知道现在时间不够，咬着唇角红着脸搂住夜无月。
　　“渴了。”
　　凌太太羞着脸，嘴唇堵了上去，心脏扑通扑通跳个不停。
　　小蓝做好了两道菜放到餐桌上。
　　凌先生闻到了菜香，将书合上，走下楼。“小蓝，菜做好了吗？”
　　“马上了，再炒两个菜就行了。”
　　“真香啊，我都流口水了。”
　　说了两句后，凌先生也想去上个厕所。
　　转而走向厕所。
　　看厕所门是关着的，就打算转身离去。
　　“嗯～”
　　突然。
　　厕所内传来一声娇哼。
　　“谁在厕所？”
　　霎时间，凌太太吓得全身哆嗦。
　　“啊～嗯！…我在…我在厕所！”
　　听到奇怪的声音，凌先生问道：“你在干嘛？身体不舒服吗？”
　　“没，手纸落在地上了，唔～嘶——”凌太太倒吸一口冷气，声音止不住的打颤。
　　她已经崩溃了。
　　而夜无月就真的是故意的。
　　她现在只能咬着牙回答。
　　仅仅是一门之隔，这两步的距离………
　　凌太太拍了拍夜无月的肩膀，艰难的伸出手指，指着门锁，示意他门没有反锁。
　　“咔嚓！”
　　门把手向下动去。
　　这一刻。
　　就连拥有一堆禁术的夜无月也有点紧张。
　　那种感觉根本无法相信…
　　远在过山车之上，比蹦极还要刺激一万倍。
　　凌先生一拧门把手发现没反锁，所以就进去被，有啥好避讳的。
　　门打开一个缝隙。
　　千钧一发之际，凌太太一步站了起来，直接来到门前，只露出了一张红彤彤的脸。
　　二人四目相对，凌先生有点懵逼。
　　“你？？”
　　凌太太急中生智：“我换姨妈巾，你进来干嘛！”
　　“啊？这样啊，好吧好吧，马上就要吃饭了。”
　　“你等会儿再来，我刚换一半你就吓嗯～”凌太太瞳孔瞬间放大了数十倍，夜无月的魔手在她的腰肢上抚摸，像是触电一般的感受在身体上游走。
　　她马上咬紧了嘴唇，紧皱眉心，强行忍住，不让自己发出一点声音。
　　凌先生眼神出现了怀疑：“怎么…了？”
　　凌太太关上了门：“我马上就好，你一会儿再来！”
　　（凌太太和凌先生仅为角色名）

第23章 雌小鬼小千
　　凌太太关上门，松了一口气。
　　凌先生挠了挠头，虽然有点疑惑，但毕竟是在自己家。
　　除了上厕所，还能上啥。
　　那…
　　“你太过火了…他都来了，你还那么…”
　　“喜欢吗？”
　　凌太太矜持的说道：“嗯…还，还好吧。”
　　喜欢极了好吧。
　　这种甜蜜的感觉才是自己需要的，真的太棒了。
　　那。
　　这就该颠覆一下凌先生的认知了…
　　夜无月坐在马桶上，凌太太坐在坐在马桶上的夜无月的腿上。
　　所以。
　　凌太太应该在上厕所。
　　五六分钟后。
　　小蓝就炒好了菜。
　　“饭好咯，美琪美雪小千，快来吃饭吧。”
　　这时。
　　夜无月也听到了声音：“好了，到此为止吧，你先出去，给我打掩护。”
　　“啊？现在…就…”就结束了吗？
　　凌太太没说的出口，而她现在此时意犹未尽可又不得不强行终止所出现的表情，十分可爱。
　　凌太太还是不舍，最后要起身，然后又假装滑倒，重重坐在了夜无月腿上。
　　“嗯～地上有点滑…”
　　夜无月拍了拍她：“对，有水渍？”
　　“emmm～”
　　小蓝唤道：“要吃饭了！”
　　虽然不舍，凌太太还是毅然决然起身。
　　夜无月拉开门就将凌太太推了出去。
　　凌太太瞪了夜无月一眼，向着客厅走去，此时凌先生也准备去厕所。
　　凌太太拉住了凌先生的手臂，向着房间走去：“我有件事儿要跟你说。”
　　“嗯？”
　　凌先生被凌太太拉进了卧室。
　　夜无月趁机走出厕所，回到了美琪美雪房间。
　　刚进门。
　　只听一声娇喝，一道魔法就直冲面门而来。
　　“曰尼麻痹！感电魔法！”
　　夜无月根本没来得及防御，直接挨了一下，直接倒在地上哆嗦了几下。
　　而此时小千得逞的咧出一个调皮的笑意，叉着腰趾高气昂跳在夜无月身上。
　　更是毫不知情的用小脚丫踩在夜无月要害上，发出银铃般的娇笑。
　　“咯咯咯～大魔导师也不过如此呀，还不是败在了小千的手下！”
　　那夜无月现在就是麻痹的状态，一时间是起不来的。
　　夜无月颤抖的说着：“小…小…千，我…我…会…”
　　美琪一惊，看着小千踩着夜无月身上…急忙过去将小千拉了下来。
　　“小千！快下来。”
　　“无月老师，您没事儿吧！”美琪跑过来将夜无月扶了起来。
　　小千就是个典型的雌小鬼，在魔仙堡捣蛋，欺负青青老师跟同学，下来了也调皮…
　　雌小鬼是要被灌成…
　　五秒后，夜无月就恢复了，因为他抵抗力比较强。
　　对于小千的搞怪，只能激发夜无月浓浓的兴趣。
　　“略略略～”小千做了个鬼脸。
　　“调皮。”
　　“小千，不能再调皮了！”
　　夜无月摆了摆手，表示无所谓：“好了好了，没关系，你们快去吃饭吧，我先回去了。”
　　美琪说道：“没关系啊，无月哥哥，你也在这吃吧！”
　　美琪美雪小千夜无月走出房间。
　　此时凌太太随便说了个话题搪塞过去了，二人也刚来到客厅。
　　夜无月笑着说道：“打扰了，凌先生凌太太，我现在回去了。”
　　凌先生说道：“没关系，就在这吃吧，让你给美琪美雪复习了功课，也不能让你才忙活啊。”
　　凌太太也附和道：“在这吃吧，炒了四个菜，还有凉菜啥的，吃不完大夏天冰箱里放不下。”
　　“那好吧，恭敬不如从命了。”
　　夜无月上桌。
　　长方形桌子。
　　他坐在凌先生左手边，凌太太坐在凌先生右手边。
　　夜无月看着凌太太，凌太太脸色微红，埋头吃饭。
　　夜无月抬腿，小腿厮磨着凌太太的小腿。
　　凌太太一愣，抬起头瞪了夜无月一眼，继续吃饭。
　　凌先生主动问道：“无月老师，明天周日，还有机会来吗！”
　　“我是个实习老师，时间挺多的，明天有时间的话可以过来。”
　　“麻烦您了，如果美琪美雪小千成绩有提升，我也可以给你开工资的，哈哈哈。”
　　夜无月淡淡笑道：“不用不用，凌先生，教书育人是我的本职。”
　　毕竟凌太太已经付过工资了～
　　“不不不，要是长期让您来，还是要给的。”
　　客套话就不说了。
　　夜无月吃着小蓝做的饭菜，还不错，就当他吃的尽兴时。
　　一股痛感让他倒吸了口冷气儿。
　　“嘶——”
　　在他旁边坐着的是小千，此时小千已经不吃了，而她的手不知何时已经抓住夜无月。
　　“嘻嘻～这是什么？大魔导…无月哥哥”小千笑嘻嘻的问道。
　　刚刚她踩了一脚，感觉有古怪。
　　小蓝呵斥了一句：“小千，快吃饭！”
　　“哦！”
　　小千悻悻的抬碗扒拉饭。
　　饭后。
　　夜无月就没有理由在这里待着了，转身离去。
　　小蓝小千都睡凌家。
　　游乐现在气冲冲的站在他家门口，等着夜无月回来。
　　小蓝将夜无月送到了楼下，边走边说：
　　“我先送你去游乐那边？”
　　夜无月直接表白：“游乐肯定在堵着我。”
　　“不会吧…”
　　“小蓝，我喜欢你。”
　　小蓝一怔：“你别开玩笑了，无月！”
　　夜无月二话不说，以迅雷不及掩耳之势直接抱住小蓝，亲在了小蓝软软的薄唇上。
　　小蓝顿时大惊，猛地将夜无月推开。
　　“夜无月！！”
　　夜无月佯装委屈的低下了头：“对不起，我太喜欢你了，没控制住。”
　　“你！你！”小蓝想骂夜无月，可是也不知道骂什么。
　　要知道这是她的初吻！！
　　“你！不准在这样了！”
　　“我知道了，小蓝。”
　　“你真是！让我无语！”小蓝擦了擦嘴唇，气愤的一脚踹在夜无月腿上。
　　“小蓝姐姐，你的嘴巴真甜。”夜无月抿了抿嘴唇，回味着小蓝的味道。
　　小蓝指着小区门口呵斥道：“你现在，给我滚去游乐家，这件事我不会告诉游乐，你跟游乐处好关系，不然我告诉游乐后，你就完了！”
　　“好，我会跟他‘打’好关系的。”

第24章 跟游乐“打”好关系
　　游乐家在隔壁小区。
　　克服游乐的办法就是直面游乐。
　　夜无月按着地址来到游乐住所楼下，然后直接绕后用飞行魔法飞了上去，打开窗户，进屋。
　　夜无月在屋里溜达了一圈并未发现游乐的身影。
　　“巴啦啦能量…感知魔法。”
　　感知魔法如同一个雷达，瞬间覆盖了整个小区。
　　而游乐的气息就近在咫尺。
　　门口。
　　夜无月透过猫眼，看到了已经变身，并且握着剑的游乐。
　　“不错，还有王子站岗。”
　　夜无月直接去了游乐房间，躺床上休息去了。
　　现在才晚上八点，还早。
　　“嗡～”
　　夜无月兜里飞出一根金簪子，紧接着，金簪投映出姬丝美莎的虚影，还是三维立体的。
　　这两天不见，姬丝美莎就有点想念夜无月了。
　　不过想念归想念，在魔仙堡大义面前，她只能选择保护魔仙堡。
　　夜无月问道：“美莎，想我了吗？”
　　姬丝美莎手中没有魔杖，捏着手心，一副小女人姿态，轻轻颔首：“嗯…有点想了，你在人界世界过的还好吗？”
　　夜无月道：“还好，我已经跟小千汇合了，不过我用了一个大魔导师的身份。”
　　女王点了点头：“嗯，我没有提前跟她们打招呼，你能让她们相信你就很好了。”
　　夜无月翘着二郎腿，枕着双臂，高傲一笑：“宝贝，你别太小看我了。”
　　“嗯～”姬丝美莎轻轻颔首，美丽的女王此时也怀着满眼柔情，看着夜无月，小声说道：“那…那我想看你…”
　　“看什么？”
　　姬丝美莎一指。
　　“额？”夜无月诧异的指了指自己的脸。
　　姬丝美莎嘟着小嘴摇了摇头：“不对不对。”
　　紧接着，她又指了指。
　　“那你想看什么呢？”
　　“想看肌肉。”
　　“看谁的？”
　　姬丝美莎那双杏眸瞬间充满水汪汪的渴求：“老公～亲爱的，给我看一眼吧。”
　　“好。”
　　夜无月展示了一下自己引以为傲的八块腹肌。
　　姬丝美莎嘴巴圈成一个O型，她侧过头，羞红着脸，转了个圈展示自己新搭配的衣服，尤其是那条丝滑的黑丝。
　　“嗯哼～这个风格喜欢吗？”
　　姬丝美莎娇嗔一声。
　　“喜欢，以后穿着和我去约会。”
　　姬丝美莎傲娇的瞥了夜无月一眼：“哼～要看你自己回魔仙堡后来我房间看。”
　　“咦～”
　　话音落下。
　　姬丝美莎最后留下一个狡黠的笑意，虚影消失，金簪缓缓落入夜无月的掌心。
　　夜无月挠了挠头。
　　突然想回魔仙堡了…
　　被诱惑到了。
　　大晚上的姬丝美莎搞这一出，真是令人火大…
　　夜无月修炼魔法。
　　此时的游乐还在岗位上坚守。
　　21：00。
　　“夜无月！我等着你！！我看你什么时候回来！”
　　22：00。
　　“夜无月！你个怂货！”
　　23：00游乐打了个哈欠，看样夜无月今晚是不会来了，不如回去休息。
　　魔仙装束消失，回头打开门。
　　开门那一瞬间，一张四十四码的脚丫子重重的踹在了他的脸上，游乐根本来不及做出任何反应“嘭！”
　　一脚踹在脸上，鼻子都给踹歪了，凶猛的力道直接给他踹下了楼道。
　　“啊啊！！”
　　游乐发出一声惨叫。
　　“砰！”
　　夜无月重重关上门。
　　这一脚把游乐娃子踹的口鼻出血，滚下楼道，又磕又碰，全身肿痛。
　　“谁，竟然敢闯入我家！”
　　游乐愤怒的冲了上来，在他跑来打开门的一瞬间，夜无月又是一脚踹在门上，门是向外开的，大铁门第二次撞在游乐脸上，再次让他倒飞出去，摔在台阶上。
　　“啊！”
　　游乐忍着背后的痛感，迅速从地上爬了起来，手持魔仙剑，怒吼道：“巴啦啦能量！古拉卡，魔仙变身！”
　　那现在游乐要变身了，他要进行一段花里胡哨的变身特效。
　　在变身状态下！一个人是无敌的！！
　　夜无月一个助跑，又是一脚凌空飞踢，一脚将他从台阶上踹了下去。
　　“啊！夜无月！你不讲武德！你偷袭！”
　　没来的及出现变身动画，游乐一头撞在了坚硬的水泥地上。
　　“嘭！”
　　一声闷响。
　　游乐再无声音，如同一条死狗一样，昏死了过去。
　　夜无月上去拿走了他的魔仙剑，然后扛起游乐，下楼后直接丢进了小区的垃圾桶里。
　　翌日清晨。
　　“啊啊啊啊啊！！”
　　一声咆哮响彻整个小区。
　　愤怒，无法掩盖的愤怒，这一刻，游乐王子满眼通红，面色狰狞。
　　他就像是小说主角一样，经历一次又一次打击后，终于要爆种了！
　　“啪叽！”
　　一个鸡蛋砸在了他脸上。
　　“谁啊！”
　　“大清早的还让不让睡觉了！”
　　“你叫什么叫！”
　　游乐强压着自己心头的愤怒，向着自己屋子的单元楼走去。
　　刚到门口，就有大妈捂着口鼻，一阵恶心：“你！你哪来的乞丐！臭死了！”
　　游乐怒骂一声：“呱！”
　　“你说什么呢你，有病吧！”
　　“死老太婆！”
　　“你有病吧你，呵tui！”老婆子吐了一口唾沫。
　　游乐一把抓起身上的蛋清甩在了老太婆的的脸上。
　　“你个**！！”
　　游乐一脚将老太婆踹了个跟头。
　　紧接着。
　　他一步一步登上楼，压低嗓音，低沉的声音如暴风雨前的滚滚闷雷：“夜无月！我要你付出代价！”
　　“巴啦啦能量，古拉卡，魔仙变身！”
　　变完身后，他身上的垃圾污渍啥的也都被清除了，穿上了一身蓝色，极其帅气的王子服，手呈握状：
　　“巴啦啦能量！魔仙剑！”
　　然而，魔仙剑并没有出现。
　　“嘭！”
　　游乐一脚就踹翻了他家门。
　　一个箭步冲了进去。
　　“夜无月！给我滚出来！今天我要你好看！”
　　屋内没有声音。
　　游乐推开了他房间门，床被人躺过，被子还被人随意踢在了地上，很明显是夜无月干的。
　　他的洗面奶，护肤品也被夜无月用了，冰箱里的吃的也被夜无月吃完了。
　　游乐愤怒到了极点。
　　此时此刻。
　　而夜无月已经在跟小蓝抱怨了。
　　“小蓝，你是不知道，游乐他想砍我，我没办法躲了一夜，这是他的魔仙剑，我交给你保管吧。”
　　“什么！游乐他真是疯了！”
　　小蓝接过魔仙剑，摇了摇头，她必须要好好跟游乐谈谈了。
　　“你去早餐店吃东西吧，我做完早饭就去找游乐，跟他谈谈。”
　　“谢谢你，小蓝，这是我在人类世界给你买的礼物。”
　　夜无月拿出一个绑着蝴蝶结的红色礼盒，里面是一条项链。
　　不过这是从游乐王子屋里翻出来的。
　　用你的礼物，以我的名义。

第25章 催眠魔仙小蓝
　　“不用了不用了。”小蓝摆手拒绝。
　　夜无月一把握住小蓝的手，将礼物按在了小蓝手里，同时双眸凝望向小蓝。
　　“小蓝，你确定要拒绝我吗？”
　　小蓝一怔，这道目光仿佛有一股强烈的吸引力……
　　“我…”
　　夜无月眼中出现一圈圈漩涡，在小蓝眼里，夜无月是那么神圣，那么完美。
　　魔仙堡的魔导师，强大的实力，博学的魔法，俊俏的外表，温柔的性格，完美，太完美了。
　　简直是魔仙堡里的白月光。
　　“小蓝，你会喜欢我的。”夜无月再次说道，声音空灵，悦耳动听，如涓涓清流入耳。
　　小蓝呆呆地凝视着夜无月，缓缓说道：“我…我会喜欢你的…”
　　夜无月伸手，捏着小蓝光滑的脸庞，又道：
　　“你能遇到我是我天大的荣幸了，小蓝，你只是一个普通魔仙，而我是魔仙堡唯一的大魔导师。”
　　“是啊…这是天大的荣幸。”小蓝呆滞的笑着。
　　“那你还配喜欢我吗？”
　　“我…我不配喜欢您了…”小蓝摇了摇头。
　　“可是我喜欢你小蓝，但是你不配喜欢我。”
　　“啊？对不起，我不配喜欢你。”
　　夜无月拍了拍她的面颊，坏笑道：“你应该做我的奴婢，是不是？魔仙小蓝？你应该做夜无月的奴婢，臣服于他，百依百顺～”
　　“是…是…不…不是…是…”
　　小蓝内心出现了抗拒。
　　夜无月终止了催眠，眼中的漩涡消失：“好了小蓝，回去做饭吧。”
　　小蓝一愣，回过神。
　　“哦？啊？好，对…夜无月，是…是你？”
　　看到夜无月，小蓝内心一颤。
　　这是夜无月，是魔仙堡的大魔导师，而且这个人竟然喜欢自己。
　　可是自己对游乐有好感，但是游乐这个人性格很古怪。
　　夜无月就像一个高高在上的王……
　　突然就想臣服在夜无月脚下。
　　小蓝蹙了蹙眉，不过她觉得能被夜无月喜欢是自己天大的荣幸。
　　夜无月望着小蓝的背影，嘴角含笑。
　　催成一个木头人就没意思了。
　　很快。
　　气的爆炸的游乐给小蓝打了电话。
　　早上九点。
　　二人在小区楼下见面。
　　游乐气冲冲的抱怨道：“夜无月那个杂种，偷了我的剑，还打了我，小蓝，你说这事儿怎么……”
　　“游乐！你真是叫人讨厌，你拿魔仙剑做什么。”
　　游乐：“我打算好好教训教训…”
　　小蓝一听这话，气的肺疼，她没想到游乐还真是这么不可理喻，也呵斥道：
　　“你！怪不得无月把剑给我！原来你还真是执拗，我真是服了你了，从今天开始，你也别来烦我们了，好好的在学校当体育老师吧！”
　　暴躁的游乐更加暴躁：“卧槽踏马的！还真是那个该死的混蛋偷了我的剑！”
　　“啪！”
　　小蓝一巴掌抽在游乐脸上，咆哮道：“游乐！！你越来越不像话了！”
　　游乐怒目圆睁，怒火翻腾，瞪着小蓝质问道：“我的魔仙剑在你那里对吗！”
　　“是，就在我这里！”
　　“还给我！小蓝！”
　　“游乐，我觉得你该冷静冷静，夜无月确实说了喜欢我…”说到这里，小蓝眼中的愤怒陡然消失，竟有几分崇拜。
　　游乐眉头紧皱。
　　转而，小蓝的神情又变为愤怒：“但是，我能得到他的喜欢是我的荣幸，就这点小事儿，你也纠缠不休！”
　　刚刚小蓝那崇拜的神情让游乐酸坏了，他怒道：“你说什么，小蓝？什么荣幸！他算什么东西，我可是魔仙堡的王子！唯一一个王子？”
　　小蓝不争气的看了一眼游乐，劝道：“游乐，你能不能像个男人一样成熟一点，你不要再欺负他了，行不行？”
　　“我？我欺负他？哈哈哈哈，小蓝，我没想到，你竟然帮他说话！哈哈哈哈！”游乐气笑了，气到了极致。
　　他现在已经不仅仅是想暴揍夜无月了。
　　起了杀心…
　　“游乐！魔仙剑我先给你保存着，得不到我允许，不准你用！”
　　游乐目光冰冷：“魔仙小蓝！我以魔仙王子的身份命令你，把魔仙剑给我！”
　　“你！你确定要这样是吗，游乐！”
　　“你被骗了，小蓝，夜无月是个可恶的魔仙！我势必要处罚他！”
　　小蓝不甘示弱：“好，如果你用你的身份命令我，那以后，我们彻底绝交，你滚回你的魔仙堡当王子！”
　　“小蓝！你！”
　　“游乐，你真要…”
　　“对，把本王子的魔仙剑给我！”
　　小蓝转身气冲冲的回了凌家，拿出魔仙剑，打开窗户从空中丢了下去。
　　小蓝吼道：“游乐，从今天开始，我们绝交！”
　　游乐也抬起头呐喊道：“小蓝！我会让你看清夜无月的真面目的！”
　　身为男人，有些事是无法忍受的。
　　现在只要让他抓住夜无月，让他道歉，把他做的完整的告诉小蓝，那二人的关系自然恢复如初。
　　马上魔仙剑的游乐骑上摩托车离去。
　　小蓝靠在窗前，内心有点小复杂，对游乐的好感大幅度减少。
　　“游乐，你真是令人讨厌！”
　　下午一点。
　　夜无月来到凌家，给教美琪美雪魔法。
　　“游乐今天上午找我了，他把他的剑要走了。”
　　“没关系，小蓝。”夜无月主动去摸小蓝的脸蛋。
　　小蓝这次只是蹙了蹙眉，没有抵抗。
　　夜无月眼中再次出现出现催眠漩涡：“小蓝，你生来就是我的奴婢，知道吗？”
　　“我知道了，我应该是…吗？”
　　夜无月幽幽说道：“小蓝，你是我夜无月的奴婢，你就该臣服于我，听从于我，做我掌中之物。”
　　小蓝的瞳孔出现了螺旋的粉色漩涡，她木讷的说道：
　　“我是魔仙小蓝，我要臣服与夜无月。”
　　“小蓝，你要自己想办法臣服于我，想尽一切办法讨好我，知道吗？”
　　魔仙小蓝突然跪在地上，仰着面，崇敬的说道：
　　“我…我要主动臣服于您，做您的奴婢，我要讨好您…”

第26章 小蓝觉醒了属性
　　“好了，起来吧小蓝。”
　　“是…主人！”
　　小蓝起身，看着夜无月，眼中出现了充满鼻子的小星星。
　　催眠魔法对魔仙需要多用几次才能有效果，对人也就那么一下，主要这个催眠魔法类似精神暗示。
　　夜无月打了个响指。
　　小蓝一激灵，回过了神，看向了面前的夜无月。
　　那种活跃在大脑皮层的催眠暗示让她现在对夜无月出现很强烈的臣服感与膜拜之意。
　　面对着夜无月，自己就想跪下，跪在夜无月面前，任其玩弄。
　　这种突如其来的潜意识让小蓝浑身发烫，胸膛也在接连不断的起伏。
　　“无…无月…”
　　“小蓝，怎么了？”
　　小蓝羞涩的低下了头：“我…我不知道该怎么说。”
　　至于游乐的感情，直接抛之脑后了。
　　她对夜无月产生了强烈的臣服欲，处于矜持，她还开不了口。
　　夜无月伸手捏了捏小蓝的脸颊，手掌轻轻在她光滑的脸蛋上厮磨。
　　“小蓝。”
　　“嗯…”
　　被夜无月抚摸脸庞，她提不起任何反抗之意，反而一双美眸中还浮现出几分依赖。
　　夜无月嘴角勾起一抹玩味之意，抬手一巴掌打在小蓝脸上。
　　“啪！”
　　小蓝被打的头一歪，发丝飞舞，人向一侧倒去，关键时刻她扶住了一旁的桌子，稳住了身影。
　　这一巴掌打的小蓝心脏砰砰直跳。
　　“呼——呼——”
　　小蓝剧烈呼吸着，低着头，有些难以置信，撩起发丝，水汪汪的眸子看着夜无月，柔声问道：
　　“你…你为什么…打…打我…”
　　要是平时，这一巴掌后，那小蓝非得跟夜无月大干一场，打个你死我活不可。
　　不过现在的小蓝被夜无月催眠暗示了…
　　“小蓝，因为我是大魔导师，你只是个普通魔仙，我有权利打你，当然，也有权利选择奖励你。”
　　夜无月伸手轻轻摸着她被打的左脸，手中出现绿油油的光芒，是恢复魔法。
　　小蓝的面颊也出现一股暖流，很快就不疼了。
　　这一套行动下来，小蓝就像挨了一脚又吃到骨头的乖狗狗。
　　甚至下意识的用脸颊轻轻蹭着夜无月的手掌，一脸享受。
　　她小声呻吟着：“嗯～”
　　小蓝用最后的理智问道：“嗯…我…我，我可以做…做您的…朋…朋友吗？”
　　“啪！”
　　夜无月一巴掌甩在她的右脸上。
　　小蓝也不知道为什么，自己就很喜欢这种感觉，她身形向右侧倒去，跌坐在了地上，捂着脸低着头。
　　如果被夜无月打…她可以接受…
　　是的，可以接受。
　　夜无月带给她的痛感只有一瞬间，而那种被无缘无故打了一巴掌所产生的奇怪感觉，让小蓝很……
　　她抬着头，委屈巴巴的看着夜无月，透过秀丽的发丝能看到那水润的眸中复杂的情绪。
　　不过她怎么可能说出口，说出…请打我？
　　那还是没到这一步。
　　不过本就理智的人设让她强行压着崩坏的欲望“你…你怎么还打我…”
　　“小蓝，我给你过你机会了，我可是想好好爱你的，可是你不答应我。”
　　小蓝嚅嗫着唇角，卑微的问道：“可，可我不答应你，你就…你就凶我吗？”
　　不过这句话没有任何气势。
　　更像是故意这么说后，让夜无月再打她的引子……
　　夜无月缓缓说道：“小蓝，这当然不是你的错，你错就错在我让你保管魔仙剑，而且你让游乐拿走了！”
　　小蓝娇躯一震，无辜的眼神看着夜无月，说着挨揍的话：“对…那不怪我，我…我…是他…好吧，是我忘了看好魔仙剑。”
　　她等夜无月给她一脚，或者狠狠的甩她几巴掌，这是她内心深处想要的。
　　而且现在凌太太凌太太都在家，美琪美雪小千也在卧室。
　　就他们俩在厨房这里。
　　紧张又刺坤。
　　“废物！蠢货！”夜无月沉声骂道。
　　被夜无月骂这两句，小蓝感觉很爽…
　　“对…对不起，我不是故意的。”
　　“下次再这么没用，就别当魔仙了。”
　　“我…我知道了，下次不会了。”
　　“哼！去给游乐打电话，告诉他我跟他见面，去郊外没人的公园里。”
　　夜无月转而向着美琪美雪房间走去。
　　小蓝还想说什么，但是夜无月已经走了，她默默站了起来，摸了摸隐隐作痛的脸蛋。
　　起身回到自己的保姆房间，换了一身衣服。
　　随即打通了游乐的电话。
　　看到小蓝主动致电，气头上的游乐接了电话，对待小蓝他已经很包容了，毕竟是自己的女朋友！
　　“喂。小蓝？”
　　“无月要见你。”
　　“他在哪！”
　　“你去郊外没人的地方吧，然后告诉我位置，然后我告诉他，让他过去。”
　　“好，小蓝，谢谢你帮我联系他，你还在生我的气吗？”游乐问道，其实他反应过来后感觉还是很后悔的。
　　怎么对小蓝下那种命令，不过他相信，等事情结束后，小蓝也会原谅他。
　　生气？
　　我都对你没感觉了！
　　小蓝甩下一句话直接挂断了电话。
　　“我对你无话可说！”
　　“……”
　　夜无月在跟美琪美雪玩。教她们魔法。
　　小千不老实一时间也是改不了的，有些人啊，吃硬不吃软。
　　每天都有夜无月这个赏心悦目的大帅哥来教她们魔法，美琪美雪也很勤奋好学。
　　魔法禁书录的魔法有很多，普通魔法夜无月也会一大堆。
　　美琪美雪两个可人的妹妹也是越看越喜欢。
　　“无月老师，你应该在魔仙堡没有女朋友吧？”美琪大胆主动的问道。
　　“当然没有啦。”
　　美琪跑到夜无月一侧，坏兮兮的问道：“嘿嘿，我跟美雪你更喜欢谁呢？或者说，你觉得哪个更聪明呢？”
　　“为什么不算上小千呢？vi～vi～”一个玩偶熊被小千控制着，在夜无月腿上不断出拳。
　　美雪当然不甘示弱了：“美琪，你会用魔法了吗？你就问。”
　　“哼，你真以为我学不会？”
　　“切！你学的太慢了！”

第27章 小蓝，你应该听话的
　　美琪活泼开朗，美雪可爱聪明，二者可得兼啊…
　　夜无月伸手摸了摸美琪毛茸茸的脑袋，回答道：“你们两个都很好，我都喜欢。”
　　美雪突然又道：“无月老师，要是只能选一个呢？”
　　“无月哥哥，那你更喜欢谁呢？”
　　“还是教你们一个魔法吧。”夜无月没有正面回答这种问题，他必然全都要。
　　“好。”
　　教完魔法后，凌太太拿着果盘推门而入，今天的凌太太穿了一身韵味十足的紫色后妈裙。
　　由轻盈的针织材料制成，紧贴身形，展现着诱人的曲线和线条，特别是那些饱满的臀部线条和婀娜的腰肢。
　　穿着这身裙子，让夜无月食欲大涨。
　　“无月，真是麻烦你了。”
　　凌太太将果盘放到了一旁。
　　“凌太太，今天又漂亮了。”
　　“嗯，谢谢夸奖。”
　　美雪说道：“妈，你们这是要出去啊？”
　　凌太太点了点头：“对，今晚凌先生请我出去吃饭，等下出去逛街。”
　　美琪撇撇嘴：“那我们呢？”
　　“你们在家吃吧。”
　　“切！无语。”
　　凌太太看了一眼目不转睛看着她的夜无月，唇角自信的扬起几分，这美美的妆容配上这身束身针织裙，魅力无限。
　　为什么要给夜无月看一眼，凌太太就是带着点故意的意思。
　　因为夜无月带来的满足感让她意犹未尽啊。
　　“正好，我先去趟厕所。”夜无月起身，向外走去。
　　美琪美雪吃着水果。
　　路过凌太太，夜无月拍了一下凌太太的蜜桃。
　　触感很好。
　　凌太太明白夜无月的意思了，不过现在真没时间啊…
　　待夜无月走进厕所，凌太太也跟着进去了。
　　一进门，夜无月就从正面抱住了凌太太，顺滑的针织裙连带着柔软的触感，令人爱不释手。
　　“你真的诱惑到我了。”
　　凌太太嗔怪道：“怎么能在孩子面前那样！我等下就出去了！现在没时间啊！”
　　“他呢？”
　　“在屋里换衣服。”
　　“我越来越羡慕凌先生了。”
　　“好了，周三他会加班，到时候……嗯哼。”
　　凌太太风情万种地笑起来。
　　夜无月似被她笑容蛊惑，把她圈得更紧。
　　“叫我老公。”
　　凌太太摇头拒绝，翘着唇瓣，保持着自己的原则：“怎么可能！绝对不行！”
　　“那我是谁？”夜无月凑在凌太太耳边问道。
　　凌太太脸色一红：“朋…朋友吧…”
　　“好像也是，不过我就想听你叫我老公。”夜无月霸道的说着，紧紧贴着凌夫人，散发着雄性的气息。
　　“你！你还闹，一会儿他过来了，你我都完了！”
　　“你不叫，我就不让你出去了，夫人。”
　　夜无月步步紧逼，凌太太一度紧张，叫夜无月老公，这是精神上的背叛！
　　不过夜无月紧紧的抱着她，把她挤在门前，那手无缚坤之力是完全推不开的。
　　“叫不叫呢？？”
　　凌太太愈发紧张，一咬牙对着夜无月说道：“老…老公…行了吧，快放开我！”
　　夜无月也果断松开了环抱着凌太太的手：“夫人，你叫我老公，凌先生知道了不会生气吧。”
　　“你觉得呢！！”凌太太没好气儿的剜了夜无月一眼，抓住门把手向外走去。
　　待二人走后，夜无月才走出厕所。
　　小蓝在整理家务。
　　“啪！”
　　突然臀部上就传来火辣辣的痛感，挨了一巴掌。
　　“呀！”
　　小蓝愤怒的回过头，发现是夜无月，眼神也瞬间软了下来。
　　“怎么…”
　　“跟我去见游乐，从现在开始，你就是我的奴婢，知道吗？”
　　小蓝扶着沙发，带着几分不情愿的意思：“我…我是你的奴婢，这会不会有些太过分了。”
　　“啪！”
　　夜无月一巴掌打在她脸上，上前一步，一把捏住小蓝的喉咙，将她按在墙上。
　　“咳！”
　　小蓝被突如其来的掌㧽与掐喉捏的措不及防，脸色涨红。
　　“听不懂是吗？小蓝？是要我打死你你才明白？”
　　“不…不是…”
　　再次被夜无月扼住喉咙，那种生死掌控在他手上的感觉，好…
　　夜无月再次用力掐了掐，轻微的窒息感让小蓝有些难受。
　　再度用力，小蓝呼吸有些困难了，脸色涨红，双瞳向上翻起，一颗虎牙勾着嘴唇，后背也因为难受而微微弓起，双手无力的抓着夜无月的手腕。
　　十五秒。
　　三十秒。
　　六十秒。
　　小蓝呼吸几乎停止了，随即，紧绷的身体骤然不受控的颤动了起来。
　　夜无月轻轻一笑，松开了手。
　　小蓝也跌坐在地上，娇躯颤乱，靠着墙急促的呼吸着，胸膛剧烈起伏，双眸半阖，胳膊搭在额头上，六神无主。
　　这是…什么奇怪的感觉…
　　“我是谁？”
　　“是…是夜无月…”
　　“嗯？”
　　“是…是小蓝的主人…”小蓝羞于启齿的说道。
　　“呵，那就赶紧换身衣服，跟着我下楼。”
　　“啊？好！”小蓝缓了口气儿，迅速起身，去换衣服。
　　夜无月推开了门，靠着门框，笑吟吟的看着她换衣服。
　　“继续。”

第28章 游乐，不要再无理取闹了！
　　小蓝的身材可谓是一绝，白皙水嫩的肌肤，欣长的双腿，在夜无月的注视下，快速换了衣服，穿上一身橙色连衣裙。
　　夜无月出去了一趟，去凌太太屋里拿了个黑色丝袜。
　　小蓝疑惑：“嗯？”
　　“给你穿上。”
　　“好…吧。”
　　小蓝坐在床头。
　　夜无月将小蓝的短袜脱了下来，握住面前的玲珑玉足，轻轻捏着软软的小脚，轻轻拂过光滑白洁的双腿。
　　小蓝面色娇羞，抿着薄唇。
　　夜无月一点点将丝袜给小蓝穿上，被黑丝袜包裹的长腿，形成一种神秘而魅惑的存在，呈现出精美的腿部线条。
　　“不错。”
　　“嗯～”
　　夜无月直接将小蓝抱起来，握住光滑细腻的双腿：“小蓝，你是我的婢女，知道了吗？”
　　小蓝轻声点点头：“我…我知道。”
　　“那游乐是你的谁呢？”
　　小蓝怔了怔，秀眉微蹙：“他是…他是我的男朋友…你知道的…”
　　这层关系在没有经过绝对的分手下，小蓝还是依旧认可的…
　　至于夜无月的存在，她也认可。
　　夜无月撩起小蓝的发丝，轻嗅一口，坏笑道：“他只是你的男朋友，而我是你的主人。”
　　小蓝靠在夜无月肩头，沉吟道：“是…是这样的，不过今天早上我们吵架了，我跟他绝交了。”
　　“是嘛？那游乐一定会很伤心吧。”
　　“不…不知道，或许他还没有意识到…”
　　“你要跟他彻底了断，分手吗？”
　　“我…我也不知道。”小蓝觉得硌得慌，微微动了动。
　　“小蓝，你的事情你自己决定，不过你只能是我的，知道吗？”
　　“啊？这…我…我…。”
　　对于感情，小蓝还是理解的，男女朋友关系了，自然…自然会发生什么。
　　不过游乐跟她一直都是柏拉图式爱情。
　　“啪！”
　　夜无月一巴掌打在她大腿上。
　　小蓝一颤：“嘤咛！我知道了…”
　　二人离开凌家，在路上打了个车，出发去郊外见游乐。
　　小蓝的腿，很美，爱不释手。
　　市外，一处郊区公园里。
　　游乐靠在自己的摩托旁，带着墨镜，手里抱着魔仙剑，微风吹着他的短发，帅的雅痞。
　　本来他还想跟她妈联系一下的，不过彩虹鸟迟迟不来，她妈也不主动找她，也无法联系。
　　就当他思考怎么打败夜无月，好好算算账时。
　　前方，夜无月与小蓝并肩走来。
　　看到小蓝的黑丝美腿，顿时游乐的眼珠子都瞪直了。
　　对于小蓝对自己的不理解，瞬间就转为无脑理解。
　　不过再看夜无月这个崽种，他的火依旧很大。
　　“夜无月！你终于来了！”游乐起身，从剑鞘抽出魔仙剑。
　　夜无月淡淡笑道：“是啊，游乐，我知道你很委屈，也很无辜，不过你对我出手这件事，这是改变不了的。”
　　没想到到了现在夜无月还在他面前装。
　　“小蓝，他有没有跟你说实话！”
　　小蓝却说道：“我相信夜无月，游乐，你别在无理取闹了。”
　　看着小蓝的妙曼的身姿，游乐提不起对小蓝的怒意，容忍的说道：
　　“我无理取闹…你！好吧小蓝，无论你怎么看待我，我今天势必要跟夜无月决战一场！”
　　“你打不过他的，游乐。”
　　游乐剑指夜无月，眸光犀利：“夜无月！准备好成为我的手下败将了吗！”
　　短剑在阳光下，闪烁着锋利的刃芒，格外耀眼。
　　夜无月一把搂住小蓝的腰肢，将她抱在怀里：“小蓝，你说我会赢，还是游乐会赢呢？”
　　游乐顷刻间暴怒，将墨镜拿下，重重摔碎在地上，吼道：“夜无月！！！你竟然敢抱小蓝！”
　　小蓝愣了愣：“你…你应该会赢的。”
　　“小蓝，如果我赢了，今天奖励你。”
　　小蓝不仅没有推开夜无月，还说这些话。
　　游乐愤怒的如同没了蛋的鸽鸽，额头的青筋一根根暴起，声嘶力竭一声咆哮：
　　“啊啊啊啊！小蓝！巴啦啦能量，乌拉卡，魔仙变身！”
　　BGM直接起：
　　“我有个好提议，就约定在一起，去寻找魔法的秘密～”
　　游一步跃起，在空中来了个后空翻，手臂出现金色臂铠，紧接着双腿也出现蓝色护腿。
　　伴随着光效一层层附着，蓝色王子服伴随着魔法炫光缓缓附着在身上。
　　BGM：“一看到巧克力，特别是草莓的，我知道我无能为力～”
　　小蓝上前一步：“巴啦啦能量，呼尼拉，魔仙变身。”
　　她轻轻拨撩黄褐色长发，长发延伸。
　　向着一侧飞舞，睁开双眸。
　　星星点点的魔法光包裹全身，紧接着全身被黄色魔仙裙包裹…
　　BGM：“巴啦啦小魔仙，咒语一呼喊，就展开正义的一战！”
　　夜无月一甩手，一件黑色披风迎风而动。
　　“巴啦啦能量，酸萝卜别吃，魔仙变身！”
　　紧接着，一件黑色晚礼服出现在身上，手中更是出现了他原本的武器，一颗由七色羽毛为台盘，蝴蝶翅膀所承载的紫色魔法水晶球。
　　小蓝看着夜无月，一时间有点失神。
　　优雅。
　　太优雅了。
　　这就是大魔导师的魅力吗？
　　其实夜无月也确实有做大魔导师的资格。
　　不过这都无所谓。
　　醉翁之意不在酒，在乎山水之间。
　　无月之意不在月，在乎日月之天，手握日月抚星河。
　　匹夫一怒，何人能敌。
　　游乐直接上魔法：“巴啦啦能量…正义之锋！”
　　魔仙剑镀上一层金色魔法光，幻化成一道金色剑锋。
　　小蓝手握魔法棒，一步挡在夜无月面前，娇喝道：“游乐，你真的不顾魔仙堡的铁令，要对夜无月要出手是吗！”
　　“小蓝！这件事雨女无瓜！给我起开！”游乐吼道。
　　“游乐，你对夜无月出手，我一定会阻拦你！”
　　“小蓝，你别碍事儿！”
　　“既然你执迷不悟，我只能代替女王教训你了，巴啦啦能量！”小蓝挥动魔法棒，荡出一道黄色魔法攻击。
　　“哈！”
　　游乐一剑就将这道魔法斩开。

第29章 水灵，火灵土来偷袭！
　　“夜无月！躲在女人后面，你算什么男人！”游乐怒骂道，“小蓝！你给我闪开！”
　　夜无月拖着手中如梦如幻的紫色魔法水晶，一脸惋惜之色：
　　“游乐，我爱你如子，并不想伤害你，你为什么不能好好跟我聊聊呢。”
　　小蓝也斥责道：“是啊！游乐！有什么话不能好好说，非要打架是吗！”
　　听到小蓝的话，游乐急的像热锅上的蚂蚱，脸色涨红：“小蓝！刚刚夜无月碰你！为什么让他碰你！”
　　“他…”
　　夜无月嘴角扬起一抹坏笑：“小蓝，告诉他，难道我们之间的关系要隐藏下去吗？”
　　“好！游乐…夜无月是我的主人，我…我，我…”
　　这话如晴天霹雳，重重的打在游乐心口，他瞪大了双眼，难以置信的看着小蓝，咆哮道：
　　“你！你什么，什么主人，他什么时候是你的主人了，你是我游乐喜欢的女人！”
　　一声声咆哮，震的公园里的鸟儿都飞了出去。
　　这里除了游乐那如破锣般的嘶吼，就没别的声儿了。
　　小蓝也知道现在根本无法解释了，转而甩出一句话：
　　“是！游乐！可是你忘了吗，今天早上你拿走了魔仙剑，就在那时，我们绝交了！”
　　“小蓝！那只是一个玩笑！你！你凭什么找他当你的主人，他又是你什么主人，凭什么可以碰你！”游乐急眼了。
　　这主人是那种关系的主人。
　　他想都不敢想。
　　“要你管！游乐！”
　　“游乐，小蓝确实是我新收的婢女，她的作用很多的，我的婢女难道我还不能摸了？”
　　夜无月上前再次搂住了小蓝的腰肢。
　　游乐还是不敢相信：“你！你！小蓝！你在故意气我，对吧！”
　　小蓝摇摇头，淡淡说道：“游乐，你想多了，我没有气你，这是事情。”
　　“我不管，我是游乐王子，我是魔仙堡的王子，本王子我喜欢的魔仙，就必须是我的，啊啊啊啊！正义之锋！”
　　游乐眼中燃烧着怒火，魔仙剑刺出一道金色剑光，瞬间向着夜无月刺来。
　　夜无月抬手，面前出现一道彩色光膜，正义之锋也直接撞在了光盾之上。
　　“铛！”
　　金色剑光瞬间折返了回去，刺向游乐的胸膛。
　　看到夜无月抬手就是魔法盾，游乐大为震惊。
　　“什么！不可能！”
　　话音刚落，金色剑光已经来到面前，游乐横剑格挡。
　　“嘭！”
　　一声闷响，金色剑光炸开，游乐不由得倒退了几步，手掌发麻。
　　反弹而来的正义之锋危机不容小觑，他很清楚自己的魔法。
　　小蓝也惊讶的看着夜无月，完全没有咒语的魔法太厉害了。
　　也是，他们都做不到的，就连女王也做不到。
　　大魔导师的身份彻底坐直了。
　　游乐攥了攥手中的剑，有点紧张，他看向小蓝，怒问道：“小蓝！你还要帮他是嘛！你难道没有看到他释放魔法时的诡异吗？”
　　“游乐，你真的是执迷不悟，你为什么非要这样呢？”
　　“唳——”
　　突然，花坛里飞出一只巨鹰，只是一瞬间，就啄上了小蓝的手臂。
　　火灵土灵，从花坛中马上冒了出来，手中摇着铃铛开始施展魔法。
　　“咕哩咕哩！巫神之力！”
　　“不好，水灵他们来了！”
　　水灵跟着游乐，王子跟了很久了，然后在这里发现他们竟然在内战，所以此时突然冒出来了，想打他们一个措手不及。
　　水灵土灵施展出奇怪的魔法，魔法形成一圈圈扩散的音浪，向着夜无月袭来。
　　水灵啄伤了小蓝，然后在空中盘了一圈，向着游乐俯冲而去。
　　“唳——”
　　伴随着尖锐的鹰鸣。
　　游乐王子的后背被水灵狠狠的挠了一爪子。
　　“嗤啦——”
　　衣服同时被撕裂，露出了三道骇人的血痕。
　　“啊！”
　　游乐王子发出一声惨叫，半跪在地上用剑撑着身体，因为有巫神魔法的缘故，这一爪子可不好受，直接是受了重伤。
　　音浪形成一圈圈波纹瞬间攻来。
　　小蓝一惊，急忙挥动魔法棒：“主人！小心，巴啦啦能量…”
　　“哼！蝼蚁！”
　　夜无月一跺脚，一股强大的魔力向着周围震荡而去！
　　“轰！”
　　地面剧烈震颤，如同海浪般的魔法，向着四面八方扩散而去！
　　“啊！”
　　只是一瞬间，水灵就被震飞了出去，而火灵土灵更是被震得受了内伤，吐出一口鲜血。
　　“噗嗤——这是什么魔力？太恐怖了，咳咳！”
　　当然，游乐也被震飞了出去，重重的撞在了树上，本来就被挠了一爪子的，他现在就雪上加霜了。
　　“就凭你们，也敢打扰我们魔仙之间的对战！”夜无月一声威喝。
　　现在他手持魔法球，更是全盛时期，真没想到这些反派敢来找他，殊不知，他才是真正的大反派！
　　“给我死！”
　　夜无月隔空一爪，浓浓的魔法形成一张无形的大手重重的拍在土灵跟火灵的身上。
　　“噗——”
　　“啊！”
　　火灵土灵发出一声惨叫，骨头都要被拍碎了。
　　“唳——”
　　而水灵的实力可是很强的，关键时刻，他一头撞破了夜无月魔法手杖，鹰爪抓起火灵土灵两个，半死不活的东西，向空中飞去。
　　“想跑？”
　　夜无月举起了他的魔法水晶，魔法水晶征服了它的魔力，他指着远远的水灵，直接发动了魔法。
　　“嗡～”
　　一道黑色魔法光向着水灵追去。
　　眼看魔法逼近，水灵直接将火灵丢了过去。
　　“嗖——”
　　这道魔法打入了火灵体内，火灵一激灵，昏死了过去。
　　突如其来的小插曲打乱了夜无月与游乐娃子的节奏。
　　现在好了。
　　游乐娃子在树底下用剑撑着身体半跪着。
　　“游乐，你的实力太差了。”
　　“你！”
　　小蓝有点担心的问道：“游乐，你没事儿吧！”
　　“我没事！不过夜无月！你必须要给我道歉。”
　　“子不教，父之过，这样吧，身为你的爸爸，我只能让你见一见你妈了。”
　　夜无月拿出了魔仙女王的金簪子，用魔法催动。
　　远在魔仙堡的魔仙女王看着传来的通讯，也马上停下了手上的动作，期待的接通的魔法通讯。
　　上架感言！！！
　　感谢大家长久以来的阅读与支持。
　　下一章要上架啦！
　　后续会增加很多童年世界，也有很多童年女神。
　　本书不会出现那些缺魂的毒点，老读者爸爸一路追来的，应该都知道。
　　新读者爸爸不用担心。
　　当然各位应该都寄存了大脑，哈哈哈。
　　这本是收割女神的，不是单一的破坏童年的。
　　不同于喜羊羊世界，让狼吃到羊，或者让羊吃到狼，亦或者熊出没中让光头强砍树吃熊掌那种。
　　那种比较炸裂，这本更偏向与好看的女主贴贴，欺负欺负小主角，当当曹贼…
　　当然，如果大家有兴趣看那种极其炸裂，我也可以在这里来一本。
　　剧情也不会枯燥，我写的很花。
　　或许有人觉得我跟风了某卢。
　　其实这句话应该反过来！！！！
　　求大家支持，订阅，推荐，月票……
　　童年休息了一下，现在回来看看趴～
　　《神兵小将》
　　《魔法少女樱》
　　《熊出没》
　　《喜羊羊与灰太狼》
　　《叶罗丽精灵梦》
　　《魁拔》
　　《神奇阿呦》
　　《飓风战魂》
　　《元气星魄》
　　《京剧猫》
　　《虹猫蓝兔七侠传》
　　《元气星魄》
　　《象棋王》
　　《机甲神兽》
　　《洛洛历险记》
　　《名侦探柯南》
　　《成龙历险记》
　　《哆啦A梦》
　　《美少女战士》
　　《迪迦…》
　　……
　　欢迎补充～

第30章 游乐，我是你爹啊！
　　当看到小蓝与游乐时，姬丝美莎一愣，背过黏黏的手，多少有点尴尬。
　　“游乐，小蓝。”
　　小蓝半跪在地：“参见女王陛下。”
　　看到姬丝美莎，游乐像是瞬间抓住了救命稻草：“女王！这个夜无月游手好闲，无事生非，平时………”
　　夜无月直接打断了游乐的话：“亲爱的，告诉他，我是谁？”
　　姬丝美莎脸色顿时一红，她还没考虑真正面对游乐时怎么说。
　　不过终究是是要告诉游乐的。
　　她轻咳了一声：“咳，游乐，夜无月已经让是你的后爸了，你要对他好点。”
　　“什么！！”
　　这句话如晴天霹雳，重重的击在游乐的大脑皮层，给他雷的耳朵嗡嗡直响。
　　自己的妈给自己找了个这么年轻的后爹！！
　　而且还是，这么一个混蛋！
　　“姬丝美莎！你疯了是吗，竟然让这种人当我的后爸！”
　　“啪！”
　　夜无月一巴掌抽在游乐脸上：“逆子！你在说什么鬼话！美莎，这孩子真是欠揍，我替你教育教育他就行了。”
　　挨了一巴掌的游乐更是气的直哆嗦，要不是受了伤，他非得活劈了夜无月。
　　“你！你们！！”
　　姬丝美莎眸光一厉：“游乐，他是我认可的人，无论你怎么说，他也是你的后爸，希望你能接纳他！”
　　游乐惨笑一声，怒吼道：“哈哈哈哈，接纳他，不可能！绝对不可能，我就死也不会接纳他！！我不允许你找他做我的后爸！！我也不需要有一个后爸！”
　　这话让姬丝美莎也怒了：“游乐！现在不是你无理取闹的时候！”
　　又一个无理取闹，听到无理取闹这四个字，游乐气的心肝肺都疼，更是大叫一声：
　　“我！无理取闹！我什么时候又无理取闹了，啊啊啊啊啊！”
　　“逆子！你这孩子油腻骨！我得踹你一脚！”
　　夜无月上去踹了游乐一脚，将他踹翻在地。
　　“啊！夜无月！你敢打我！”
　　姬丝美莎无奈的摇了摇头：“无月，这孩子就是这样，正好你在人类世界，可以替我教训教训他。”
　　夜无月一脸慈父的笑意：“好的亲爱的，我会替我们好好教训教训我们的儿子的。”
　　游乐爬起来怒吼一声：“姬丝美莎！我不答应这件事儿！！”
　　“游乐！这是我的选择！”
　　游乐爬起来，对着姬丝美莎的虚影又是一声杀猪般的嘶吼：“啊啊啊啊！你这个冷漠无情的人，我这辈子都不会原谅你！”
　　“游乐！你！”
　　游乐转身向着他的摩托车走去。
　　“亲爱的，不用担心，我会好好教他做人的。”
　　“好吧，老公。”
　　“有没有想我呢？美莎？”
　　“想了呢，朝思暮想，日思夜念。”
　　“我这才离开魔仙堡几天就这么想了吗？等我回去，我们给游乐生个弟弟。”
　　“好，老公，我在魔仙堡等你。”
　　小蓝直接懵逼了，没想到夜无月还有这么恐怖的背景。
　　已经跟魔仙女王好上了，那么他能做夜无月的婢女，已经是天大的荣幸了……
　　听着后面二人的对话，游乐面色狰狞的如同带了痛苦面具。
　　他怒了。
　　游乐坐上摩托车，一脚油门，向着姬丝美莎吼道：
　　“姬丝美莎！你恬不知耻！！你背叛了我的父王！”
　　姬丝美莎看着不成器的游乐，也是一阵无语：“难道我还没有选择爱人的权利了嘛！游乐，你管的真的太多了！”
　　“我不答应！”
　　“轰轰——”
　　摩托轰鸣，游乐准备骑着摩托车离去。
　　姬丝美莎娇喝道：“游乐，你给我站住！”
　　“哼！”
　　游乐一脚油门。
　　可突然发现，摩托并未往前移动。
　　夜无月已经抓住了他的摩托，那股力道，让摩托根本移不动。
　　“逆子！美莎，我今天替你好好教训教训他！”
　　“好吧，老公。”
　　夜无月一脚将游乐从摩托车上踹了下去，紧接着直接抽出了腰间的七匹狼。
　　“啪！”
　　一皮带抽在游乐背上。
　　“啊！！”
　　游乐发出一声惨叫。
　　“夜无月！你敢打我！你完蛋了！”
　　“逆子，我早就跟你说过我是你爸爸了，你不信，还要骂我，现在知道了吧，身为你的爸爸，我有权利教育你！”
　　“给我滚！！”
　　“啪！pia！”
　　夜无月直接挥动了手里的七匹狼，一下又一下传递着他对游乐娃子的父爱。
　　“啊啊啊，你怎么这个亚子！！”
　　“叫爸爸！”
　　“啊！不！！”
　　“叫爸爸！”
　　“姬丝美莎！你就看着他打我？是不是！”
　　“叫爸爸，叫爸爸就不揍你了！”
　　“不可能！”
　　公园里只剩杀猪般的惨叫。
　　姬丝美莎也道：“游乐，认了这个爸爸，你还是魔仙堡的王子，否则，我将收走你的魔法。”
　　“啊啊，姬丝美莎！连你！”
　　“还敢直呼你妈的名字，饿捶死你！”夜无月摁住游乐就是一顿爆锤。
　　最终，游乐被打昏了过去。
　　夜无月无奈道：“美莎，这孩子嘴太硬了，他还是不叫我爸爸。”
　　姬丝美莎也是丝毫不心疼有了：“我也没办法，亲爱的，你的手没有受伤吧。”
　　“没关系，打是亲骂是爱，他打我骂我我都理解。”
　　“好…好吧。”
　　小蓝给游乐用了个恢复魔法伤势的魔法，随后坐上了夜无月的摩托…
　　是夜无月开的游乐的摩托。
　　二人离去。
　　小蓝夜无月抱着的腰，在后面问道：“主人，这会不会太过分了。”
　　“游乐已经不是孩子了，他有严重的王子病，教训他是应该的。”
　　“emmmm……”
　　二人一路开回了凌家。
　　水灵这边。
　　土灵火灵重伤，被水灵带回了巫神宫。
　　而火灵脖子上更是出现了一个黑色项圈，不仅仅扼住了他的魔法，还无法解开。
　　看着自己奄奄一息的手下，巫神天龙惊问道：“怎么回事儿，水灵！”
　　“事情是这样的…………”
　　水灵将魔仙打架，与遇到夜无月的事情告诉了巫神天龙。
　　“岂有此理！火灵脖子上的魔法项圈是怎么回事儿！”
　　水灵摇摇头：“我也不清楚。”
　　“呀呼！”
　　火灵突然暴起，向着巫神天龙吐了一口老痰。
　　“呵tui！”

第31章 小蓝的加密通话
　　“pia！”
　　这口卡在嗓子里几十年的老痰糊在巫神天龙的脸上，差点没让他背过气儿。
　　“火灵！”
　　水灵抬腿一个一字马，直接将被控制的火灵踩翻在地。
　　水灵说道：“他中了那个魔仙的魔法，看样是被他控制了。”
　　“有意思，魔仙堡还有这种强者。”
　　巫神天龙抬手，黑魔水晶发出幽黑的魔法烟絮，向着火灵飞去，紧接着，所谓的巫神魔法缠绕在夜无月的控制魔法项圈之上。
　　“有点实力，不过在黑魔水晶下，不过尔尔！”
　　巫神天龙用力一攥手。
　　然而…
　　然而夜无月用魔法产生的紫色项圈纹丝不动。
　　巫神天龙微微一愣，这让他有点丢面子…
　　反之。
　　火灵污言秽语如滔滔江水般倾泻而出：“巫神天龙，你*死了！我*你****，我*你全家……尼玛***里放骨灰！”
　　加密电报。
　　“火灵，你疯了吗，怎么敢骂巫神大人的！”土灵呵斥道。
　　水灵皱了皱眉。
　　“区区小术，也敢抵抗黑魔水晶的力量！”
　　巫神天龙直接握住了面前的黑魔水晶，紧接着打出一道黑色魔法，再次击中火灵的项圈。
　　然而…
　　“呵呵哈哈哈，巫神天龙，你就着点微薄的力量吗？现在跪在我面前俯首称臣，我可以饶你不死！”
　　水灵一脸问号的看着巫神。
　　连续两次都没有破开夜无月的魔法，巫神天龙面子都要丢完了，顿时勃然大怒，握着水晶，全力施展魔法：
　　“黑魔之力！沃石哒沙毕！”
　　紧接着，黑魔之力在火灵脖子上化成大手，将项圈撕裂。
　　“哧——”
　　解完魔法，巫神天龙感觉全身的魔法都要被抽空了，他坐回了椅子上，依旧嘴硬道：
　　“不成气候的小术！下次这种魔法自己学着破解！”
　　虽然这个魔法竟然让他用了七八成的实力…
　　“巫神大人无敌啊！”
　　“呜呜，谢谢巫神大人救命！”
　　水灵微微察觉到了端倪，能让巫神天龙使用黑魔水晶，那这个魔法绝对不简单，还好没有套在自己脖子上……
　　“水灵，想办法除掉你说的那个人，把他的魔法水晶给我夺过来。”
　　水灵抱拳，无奈道：“巫神大人，此人魔力极强，属下怕是难以胜任。”
　　一跺脚就释放出那狂暴的魔力，就连她都要退避三舍。
　　她自觉不配与夜无月为敌。
　　火灵土灵叽叽喳喳了起来：
　　“水灵！你个怂货！区区一个魔仙也不敢打了？”
　　“就是，水灵，要不是我俩魔法不够用，我的魔法一定让他死在那里！”
　　“呵。”
　　巫神天龙眯起深眸：“可能他手中的魔法水晶球也是一件增幅魔力的宝物，水灵土灵火灵，我给你们加持黑魔之力，想办法先抢走他手里的水晶球！”
　　水灵再次问道：“那魔仙小千还抓不抓？”
　　“也要注意，有机会就把她抓回来！”
　　“嗯嗯。”
　　“巫神之力！！”
　　巫神天龙催动黑魔水晶，向着三人灌输魔力。
　　游乐醒来已经在医院了，下午四点了。
　　路过的好心人给他打了救护车。
　　身上除了被抽的鞭子痕之外，就没啥伤势了，水灵抓伤的后背被小蓝治疗了一下。
　　如果说还有伤，那就是心痛了……
　　“夜无月！我不会原谅你！永远不会！！还有你！姬丝美莎！”
　　突然，他想到了小蓝，自己喜欢的女人现在竟然在为夜无月做事！！
　　摸了摸手机，还在兜里，急忙给小蓝打过去电话。
　　“小蓝？”
　　“唔…？”
　　那头传来“唔唔唔”的声音。
　　游乐也听不明白：“小蓝，你在干什么？说话？”
　　“唔唔…嘶…”
　　游乐怒问道：“小蓝？？你干什么呢？怎么不说话，你告诉我，你到底跟夜无月是什么关系！我在你心里又是什么！”
　　夜无月靠在小蓝的床上，手里握着小蓝的手机，抬手轻轻拍了拍小蓝的俏脸。
　　小蓝仰着眸子，眸光温顺的看着夜无月。
　　游乐的电话他不想接，让夜无月帮她做主。
　　游乐听着呜咽的声音，问道：“小蓝，你是在哭吗？”
　　“唔啾～”
　　游乐语重心长的说道：“小蓝，我知道你可能对我很失望，但是你不是玲珑的替代品，你是小蓝，是我喜欢的人，你可以原谅我，对吗？”
　　“嘶溜…”
　　“小蓝，我控制不好自己的脾气，我知道的，不过我生来就是魔仙堡的王子，希望你理解我。”
　　“嗯唔——”
　　“小蓝，希望你清楚，我是一个正义的男人，而且你看这个夜无月，他现在竟然跟我妈好上了，你说这种人恶不恶心！”
　　听着电话里游乐的声音，夜无月伸手用力按了按小蓝的头。
　　小蓝也发出声音。
　　“嗯嗯！”
　　“小蓝，我就知道你理解我，你跟我绝交也是一时气话，你也没必要当那个夜无月的婢女，他不就是个大魔导师。而我是谁，我是魔仙堡的王子！再者说了，我不承认他是我的父亲，他身份没我厉害的。”
　　“吸—”
　　“小蓝，原谅我好不好，你相信我！”
　　“嗯…”
　　“你答应了是吗？我就知道，小蓝，对了，我之前给你准备了礼物来着。”
　　突然。
　　小蓝重重咳了两声：“咳咳，好…好多。”
　　“嗯？小蓝，什么，你在干什么？”
　　“咕嘟！没，我喝了一大口汤，我知道了游乐。”小蓝用力吞咽了一口，急忙回复道。
　　她的注意力完全没在游乐的发言上。
　　这时夜无月开口说道：“游乐，怎么没想起来给为父打电话呢？”
　　“夜无月！你怎么在小蓝身边！”
　　“吃饭呢，怎么，我还不能坐在她旁边吃饭了吗？”
　　游乐怒斥道：“你不能！！小蓝，现在立刻马上跟他绝交，你刚刚答应我的！”
　　夜无月一把将小蓝拉倒怀里，手搭在黑丝美腿上轻轻摩挲。
　　小蓝这时也抗拒道：“游乐，你有什么权利管我跟无月事儿？”

第32章 我们真的在跑步！
　　“小蓝！你是我女朋友！是我的女人！”游乐吼道。
　　小蓝接过手机，声调也提高了几倍：“游乐，是！我可以做你女朋友，但是我不能还有一个主人吗！”
　　游乐听着这话，气的头昏脑胀：“你！”
　　自己的女朋友还有一个主人，这什么奇葩关系。
　　说出去不得让别人笑掉大牙。
　　小蓝呵斥道：“他只是我的主人，而你，游乐！你现在说我是你女朋友了，你之前怎么不告诉所有人，我是你女朋友！更何况，你都接受不了我有一个主人，你还有什么资格做我的男朋友！”
　　夜无月也在一旁开着腔：“是啊乖儿子，喜欢她就要纵容她，更何况我们又不是什么男女朋友关系，我又不会影响你谈恋爱。”
　　游乐快要裂开了，紧紧的攥着手机，质问道：
　　“你！小蓝！那你说！你说他是你的主人，那你要为他做什么！”
　　“做做魔仙堡的任务啊，陪他解解闷啊，聊聊天啊，他让我做什么就做什么呗。”
　　“他让你做什么你就做什么！！？”
　　“是啊，他是我的主人啊，我不得听他的话吗？”
　　“小蓝！！”
　　夜无月在一旁安慰道：“好了游乐，别担心，我不会欺负小蓝的。”
　　“不！小蓝，跟他解除任何关系，立刻马上！”
　　“游乐，这样吧，你叫我一声爹，我就把小蓝还给你。”
　　“啊？”小蓝一愣，她现在还不想离开夜无月。
　　游乐愤怒的拒绝：“夜无月！你！欺魔仙太甚！我绝不可能叫你爹的！”
　　“那小蓝，我们做一些男女朋友该做的事情吧。”
　　“好的…”
　　手机里再度传来游乐的鸭叫：“不！！！不行！你们要做什么！”
　　夜无月坏笑道：“你猜一猜，游乐，你觉得一男一女会做什么呢？”
　　“小蓝！你不能跟他那样！”
　　“嗤啦——”
　　只听电话那头传来了撕扯的声音。
　　夜无月撕开了小蓝的丝袜。
　　破损的丝袜豁开一个大口子。
　　小蓝含羞敛眉，小蓝含情脉脉。
　　夜无月的目光仿佛化作一条灼热的火线，瞬间将她引燃。
　　游乐还在一旁大吼大叫着。
　　“小蓝！你现在在哪！我马上去找你！”
　　“小蓝！你说话啊小蓝！”
　　“小蓝！”
　　“啊啊啊啊！夜无月，你敢！你要是敢背叛姬丝美莎，我一定会告诉她！！”
　　小蓝双耳也选择性失聪，她能听到游乐的叫声，可是那声音对她来说又是一种奇怪的感觉。
　　“小蓝，你真漂亮。”
　　“嗯～”
　　小蓝轻轻颔首，清澈的双眸荡起一层层涟漪。
　　她好像更喜欢这个有趣知性的夜无月。
　　幼稚又易怒的游乐让她觉得厌烦。
　　小蓝如白天鹅般娇羞的低着头，睫羽弯弯勾魂摄魄，身体微微向后仰去，仿佛设立了一道令人明知山有虎，偏向虎山行的陷阱。
　　名为。
　　请君入瓮！
　　夜无月伸出手指，指甲触碰小蓝的脖颈，从脖颈向下划去。
　　“嗯哼～”
　　“小蓝，你果然是个尤物。”夜无月上前。
　　“嗯呢。”
　　“夜无月！！”一声撕心裂肺的怒吼。
　　小蓝眉心微微一蹙。
　　她好似冬天里的厚厚的白雪，轻轻一按，就能把雪层按下去，被无数堆叠而起的雪花包裹其内。
　　厚积的雪层深处并非是冰冷彻骨的寒流，你不知道，在那雪层的深处，有一种触及灵魂的温暖环绕。
　　要不怎么会说，大雪是小麦的棉被。
　　夜无月拿着电话，语调有点急促：“游乐，你急什么急，我只是在跑步呢。”
　　“小蓝！你们到底在干嘛！”
　　小蓝听到游乐的吼叫，还是会不由自主的全身一紧：“呼哧呼哧——我们真的在外面跑步锻炼。”
　　“跑步锻炼是吧！在哪里，我看你们是不是跑步！”
　　“游乐，你好好养伤吧，跑步跟你有什么关系。”
　　“不行！”
　　夜无月说道：“我们要加速跑了，不然怎么跟巫神天龙对抗，就在人民公园里，要来你就来吧！”
　　“好！我马上来！”
　　接下来，夜无月与小蓝锻炼身体，跑的很快。
　　游乐攥着手机，手机开着免提，他黑着脸走出病房，向着电梯走去。
　　路上的护士更一些病人都用怪异的眼神看着他。
　　游乐开到电梯。
　　电梯里有也有几个人。
　　“嗯，真的太棒了！”
　　“还有更厉害的呢。”
　　“嗯？”
　　“……”
　　“……”
　　“一二一！”
　　接连不断的声音响起，夜无月步伐更急更快，声音雄浑有力，充斥着运动的喜悦。
　　电梯里的目光顿时汇聚而来，纷纷表示厌恶。
　　几秒后。
　　一旁的年轻正义小伙子实在是听不下去了，对着游乐说道：
　　“喂，我说哥们，你在电梯里看这个不好吧，而且这是医院！你能不能注意点个人素质！”
　　游乐暴躁的问道：“我怎么了我！”
　　“你踏马的，你看片儿别外放，别在这烦人！”
　　游乐举着手机，直接怼在这个男子脸上，咆哮道：“我在打电话！我看什么了我！”
　　正义男子也是一愣，看着正在通话中的页面，这给他整不会了。
　　“额……可你这…”
　　“这跟谁打电话呢…”
　　“你这人是不是有病。”
　　游乐直接在电梯里咆哮道：“我女朋友在跟别人跑步，怎么了！你告诉我！怎么了！我现在就去公园去找他们！”
　　游乐的吼声让众人一震，他们直接原地懵逼了。
　　从起初的厌恶与反感转而一种怜悯的目光，欲言又止的看着游乐。
　　“你…你确定这是在跑步？”
　　“兄弟，你还是赶紧回去看看吧，你这个……”
　　更是有人语重心长的说道：“哥们，多吃香菜！”
　　游乐对准手机吼道：“夜无月！你说，你们是不是在跑步！”

第33章 游乐，你配不上小蓝！
　　“呼！呼！对，加速跑呢，马上就到终点了。”
　　小蓝激昂的叫道：“要到了！马上就到了！！”
　　夜无月又道：“我先全力冲刺，到了终点再跟你聊。”
　　“听到没有，他们就是在跑步！”游乐再次说道。
　　电梯众人皆无语。
　　众人独醒他独醉。
　　“好吧，你说他们在跑步就是在跑步吧。”
　　“嗯，你打吧，我们不说你了。”
　　“哥们，想开点。”
　　“别烦我！”游乐冷喝了一嗓子。
　　其实游乐心里明白，但是他不相信，他不相信小蓝是那种魔仙。
　　眼见为实！
　　对！
　　只有见到小蓝，才知道事情的真相！
　　手机里再次传来小蓝的声音，那是一种尖叫，声音发颤…………
　　游乐走出电梯，这一刻，他直接化身为爱冲锋的战神，向着医院外跑去。
　　“小蓝，我来了！”
　　“别来了游乐，我们要回去吃饭了。”
　　“不！！”
　　电话被挂断。
　　游乐如同看到了红布的野牛，埋头向前冲锋着。
　　锻炼完身体，夜无月和小蓝去洗了个澡。
　　沐浴露打在身上滑溜溜的。
　　第一次跑步锻炼就让小蓝体会到了运动的舒爽，让她并不反感夜无月所带来的一切。
　　主要还是夜无月的人格魅力，手法独道，肾强力壮，巧舌如簧。
　　“小蓝，今晚吃什么？”
　　“还不知道呢。”
　　“既然不知道，那我就再吃一顿你了。”
　　“嗯…”
　　不知不觉已经下午六点了。
　　美琪美雪也都饿了。
　　不过见小蓝迟迟不做饭，美琪决定去看看。
　　“小蓝姐姐，今晚吃什么，我们快饿死了。”
　　没人回答。
　　“小蓝姐姐？人呢？”
　　美琪走去小蓝的房间，刚到门口就听到有窸窸窣窣的声音，确实有小蓝姐姐的声音。
　　他家的隔音效果还是挺不错的。
　　不过。
　　“咔嚓！”
　　门没有锁，美琪直接推开了门。
　　眼前的一幕让她顿时大惊。
　　自己面前地上趴着小蓝姐姐，仰着头，摆着奇异的面部表情，身后是夜无月。
　　两个人看到突然进来的美琪，也愣住了。
　　被美琪看到，小蓝真想找个地缝钻进去：“美琪，你。”
　　“对对对对对…对不起！打扰了！”
　　美琪重重关上房门，埋头跑进了厕所，坐在马桶上脸色通红，心跳不止。
　　“主人，我好像该去做饭了，不是美琪美雪小千她们要饿着了。”
　　“走吧。”
　　“啊？这怎么去？”
　　“穿好衣服去就行了，我们一起做饭。”
　　“嗯…”
　　而人穿好衣服，不过一切都无法分开这密切的爱。
　　一路来到厨房。
　　小蓝开始做饭。
　　夜无月在她身后鼓励她。
　　美琪走出厕所，发现厨房已经有了切菜的声音，再次跑过去看。
　　发现…
　　夜无月在后面抱着小蓝，小蓝在做饭。
　　小蓝侧头看向美琪，满脸尴尬。
　　美琪也有点尴尬，不过为了缓解尴尬，她主动说道：“小蓝姐姐，无月哥哥，今晚…今晚吃什么。”
　　“我做红烧肉…”
　　“好。”
　　美琪抓了抓脑袋，憨憨一笑，离开了。
　　回到卧室，就有点懵了。
　　看着美琪魂不附体的状态，美雪主动问道：“美琪，怎么了这是？小蓝姐姐难道把菜烧糊了？”
　　美琪摇了摇头：“没…没有，只不过，嗯……”
　　“只不过什么？盐放多了？”
　　“也不是……”美琪突然想到了什么：“美雪，我记得小蓝姐姐跟游乐王子关系不是一般的好啊……”
　　美雪在一旁八卦着解释道：“这你就不知道了吧，小蓝姐姐喜欢游乐王子，游乐王子也喜欢小蓝姐姐，自从上次打败古娜拉黑暗之神后，人家两个就偷偷摸摸的谈恋爱了！”
　　“啊？尊嘟假嘟？可是…”
　　“什么尊嘟假嘟，你这都看不出来吗，真笨！”
　　“啊…这，好吧，我我知道了。”
　　“更何况，这事儿跟咱们也没关系啊，是吧。”美琪说罢撑着脑袋，傻笑了起来。
　　“美雪，你想谁呢？”
　　“才不告诉你。”
　　～
　　十分钟后。
　　“嘭嘭嘭！”
　　“开门！小蓝，开门！”
　　夜无月过来开了门。
　　“夜无月！是你！小蓝呢！”
　　“小蓝在厨房做菜呢。”
　　“起开！”
　　游乐直接推开夜无月，跑到了厨房，见到了正在炒菜的小蓝。
　　小蓝面颊还有几分红润，紧紧并拢着双腿。
　　见到突然跑来的游乐，微微一惊：“游乐，你这么快就来了？”
　　游乐焦急的问道：“小蓝！你们刚刚在外面跑步对不对！”
　　小蓝点了点头：“对啊，游乐。”
　　“那！”游乐突然注意到了小蓝脖子上上的金色项链，那不是他准备给小蓝的礼物吗，怎么突然就出现在小蓝脖子上了。
　　他记得自己还没送呢。
　　是小蓝去他家里找到的？
　　“什么？”
　　“你脖子上的项链，是在哪拿的？”
　　“这是夜无月送给我的礼物，好看吧。”小蓝从胸口将整条项链拿出，上面有一颗黄色宝石吊坠。
　　游乐双瞳顿时放大了几十倍：“小蓝，这项链是我买的，然后又自己亲手镶嵌了的宝石，怎么就是夜无月的！！”
　　“可确实是他送给我的礼物啊，游乐，你别在凌家大呼小叫了行吗，吵不吵啊！”小蓝一脸嫌弃。
　　“好，那我们是什么关系！”
　　“朋友啊。”
　　“什么朋友！！”
　　“普通朋友啊，还能什么朋友？？”
　　“你，小蓝，你把我当什么了！”
　　“游乐王子啊，朋友啊，还能当什么。”小蓝一脸无所谓的说着，顺便将炒好的菜倒进了盘子里。
　　“小蓝！你现在必须做我的女朋友，跟夜无月断绝一切来往！”
　　小蓝古怪的看着游乐，鄙夷道：“游乐，你没病吧，我凭什么要听你的，更何况，我…我对你没什么别的感觉了。”
　　听到这话，游乐失声痛哭了起来：
　　“小蓝，呜呜，你真的太像她了，玲珑已经不在了，你能不能做我女朋友，一直陪着我。”
　　“啊？”
　　小蓝顿时满眼嫌弃，所以一直以来，游乐还是把他当成了玲珑的替代品了。
　　夜无月在一旁淡淡说道：“游乐，你可醒醒吧，你配不上小蓝。”

第34章 美琪美雪奇怪的梦
　　“你闭嘴！”
　　游乐哭出了一个鼻涕泡。
　　小蓝果断的说道：“游乐，我们从现在开始只是普通的朋友关系，就这样。”
　　“小蓝！”
　　“好了儿子，这里不欢迎你，赶紧滚吧。”
　　游乐还是抱着仅有的希望：“呜呜…小蓝，我从来没有做过对不起你的事情啊，小蓝！你难道忘了我们并肩作战，击败古娜拉黑暗之神了嘛！”
　　小蓝摇摇头：“游乐，这都是过去了，更何况……”
　　游乐急忙又道：“小蓝，我答应你，只要你做我女朋友，我可以答应你有夜无月这个主人！！”
　　夜无月抱着双臂，淡淡一笑：“我不答应。”
　　“什么！跟你有什么关系！”
　　“小蓝，我不答应游乐做你的男朋友，因为我看不上他。”
　　“夜无月！！”
　　小蓝看了一眼夜无月，主人都不答应了，她哪有资格答应。
　　“游乐，抱歉，我主人不答应你做我男朋友。”小蓝端着菜放在了客厅，随即喊道：“美琪美雪小千，来吃饭了。”
　　“夜无月！你凭什么控制小蓝！把小蓝还给我！！”
　　小蓝怒斥道：“游乐，滚出去，这里不是你大呼小叫的地方。”
　　游乐闭上了嘴，面色极度狰狞，那痛苦的画风仿佛在天道之上，鼻息沉重的如同一头疯狗，眼中布满血丝。
　　美琪美雪小千也走了出来。
　　“游乐王子，你怎么也在？”
　　游乐死死地瞪着夜无月，发出低沉且沙哑的怒音：“夜无月！我永远都不会原谅你，永远！不会！”
　　夜无月扶着额头摇了摇头：“好吧游乐，得不到你的原谅，身为父亲的我会愧疚一辈子。”
　　“你永远，也不可能是我的父亲！”游乐甩下这句话，掉头就走。
　　“不，游乐，我希望有一天，你能承认我是你的父亲。”
　　“永远不会，永远！”
　　游乐走出凌家后，在门口吼了一嗓子，这人吼了一天了，嗓子都哑了。
　　小千刚走出房间，好奇的问道：“哪里有鸭叫？”
　　美琪美雪也是一脸震惊，这夜无月看起来年纪不大，怎么就成了游乐的爸爸了…
　　看来还得不到游乐的原谅。
　　美雪呵斥了一声：“小千，别乱说！”
　　美琪则整个人都处在懵逼状态。
　　什么情况。
　　夜无月跟小蓝姐姐又是什么情况……
　　坐上饭桌。
　　美雪也好奇的问道：“无月哥哥，你是…”
　　夜无月叹了口气：“我得到了魔仙女王的青睐，所以我跟女王在一起了，游乐不认可我，不想让我做他的父亲。”
　　“额？”
　　“啊？”
　　美琪美雪顿时瞳孔巨震。
　　“嘎！！！！！”
　　楼下传来一声鸭叫，回荡在整个小区内……
　　“还有鸭叫。”
　　游乐失魂落魄的在大街上游荡，他买一瓶啤酒，边喝边走。
　　“痛！太痛了，魔仙小蓝，我的爱人，你为何！要这么对我！”
　　“嘭！”
　　后脑勺被人敲了一棍子，游乐直接昏了过去。
　　“水灵，看我们抓住了谁！”
　　火灵土灵拖着游乐，来到水灵所在的地方。
　　“嗯？这好像魔仙堡的王子！”
　　“魔仙王子都被我们抓住了，正好抓回去给巫神大人定夺！”
　　“走吧。”
　　吃完饭，夜无月交给美琪美雪一个魔法，让她俩去练习去了。
　　他跟小蓝在屋内跑跑步，锻炼锻炼身体。
　　晚上九点。
　　凌夫人跟凌太太才回家。
　　回家后就去睡觉去了。
　　夜无月看着突然昏过去的小蓝，也是一阵无语。
　　没办法，纯属个人实力。
　　夜无月去了趟阳台，洗衣机上甩着一堆衣服，都是美琪美雪的。
　　夜无月选了个纯白色的小胖次，闻了闻。
　　上面是美琪淡淡的香味，夜无月洗了洗美琪的胖次后，又特意再洗了一遍，给她晾在了阳台上。
　　夜无月来到美琪美雪房间外，直接用了一个美梦魔法，离去。
　　明天还要去学校，所以美琪美雪早早就休息了。
　　很快，美琪美雪同时进入了梦境。
　　美琪的梦里，她遇到了夜无月。
　　她看到过夜无月的身体，腹肌，还有那张俊脸。
　　睡梦中的美琪紧紧抱着自己的玩偶娃娃，双腿夹着它，呼吸也越来越急促。
　　美琪也逐渐张开小嘴，微微喘息了起来。
　　伴随着时间推移。
　　“啊！”
　　美雪突然发出一声娇吟。
　　一时间。
　　直接吵醒了美雪跟小千。
　　“美雪，你叫什么叫？吓我一跳！”
　　“是啊美琪姐姐，小千困困～”
　　美琪又惊又羞的捂着自己的嘴巴，脚趾用力蜷缩着，紧咬牙关羞耻不已，强忍着那种即将要发出的喘声，解释道：
　　“我…我我…我做噩梦了！”
　　她的大腿还在不由自主的打颤，全身的肌肉也在紧绷着。
　　“好吧好吧…快睡觉！”
　　美雪无语的躺了回去，心情很不爽，在这个春心萌动的年纪，她在梦里梦到了阳光开朗温柔大男孩夜无月。
　　不过她跟夜无月的进度比较缓慢。
　　夜无月刚刚壁咚她，霸道的说了一句：今天，你是我的了，美琪。
　　美琪已然是小心脏怦怦直跳，被夜无月的大手按住，亲吻而来，就被美琪的叫声吵醒了。
　　可把美雪难受坏了。
　　还又不能抱怨……
　　小千翻了个身，又睡觉去了。
　　美琪睁着大大的美眸，坐在床上发着呆，手紧紧的抓着玩具熊，抿着薄唇，全身发烫。
　　刚刚那是什么感觉！
　　好…好奇妙。
　　是比考试得一百分都要快乐的滋味。
　　……
　　第二天，美琪郁郁而醒，因为美梦魔法也就那么一次美梦，被吵醒后魔法就中断了，美雪也没继续做美梦。
　　小千就单纯被夜无月带着在游乐场玩了一天……
　　美琪换上胖次，冰了她一下：“什么时候洗的，还有点潮湿呢…”
　　“不知道，我记得昨天没洗衣服啊…”
　　三人吃完早餐，去学校。
　　中途在路上遇到了和解的好朋友。
　　美琪打了个招呼：“严莉莉，早啊！”
　　“早。”
　　“好久没见你了，新学校还待的习惯吗？”
　　严莉莉撅着小嘴不开心的摇了摇头。

第35章 严莉莉想学魔法，凌太太今天下班早
　　严莉莉家有钱，有钱到可以让她去国外读书，不过她现在只是转校了。
　　今天的严莉莉还是一如既往的漂亮，没有那套渔网袜的黑魔仙装束，也失去了内心的恶念后，却更显的清纯动人。
　　不过刻在骨子里的小傲娇是挥之不去的。
　　精致的五官，水汪汪的大眼睛，标准的瓜子脸，现在撅着樱桃小嘴，撒着埋怨的小脾气，更加讨人喜。
　　穿着一身白色jk，黑色中筒袜。
　　“不习惯，天天就是学习学习，而且去了那里，谁也不认识。”严莉莉抱怨着。
　　美琪问道：“那要不要再转回来呢？”
　　“不知道，我妈应该不让吧，她是谁啊，这么可爱。”严莉莉看到一旁的小千，疑惑道。
　　“是小千，跟我们在一起上学。”
　　“啊？她？”严莉莉歪了歪头，这身高……
　　小千：“对啊，小千可是很厉害的！”
　　美雪小声说道：“小千可是未来魔仙堡的女王，我们现在在这里保护她。”
　　严莉莉一脸震惊：“啊？女王…那她怎么不在魔仙堡呢？”
　　“因为魔仙堡又遇到危机了……”美雪解释了一下。
　　严莉莉了解了下情况，无奈道：“好吧，我没有魔法了，不能帮你们。”
　　“没关系。”
　　小千突然笑嘻嘻的问道：“那你还要学魔法吗？”
　　严莉莉想了想，笑道：“其实有魔法还是挺不错的，嘿嘿。”
　　现在她也改邪归正了，美琪美雪也没必要抵挡她，毕竟最后她们三个一起打败了古娜拉黑暗之神……
　　小千道：“小千可以教你啊，我可是很厉害…”
　　“小千，你可别捣乱了！”
　　美雪谨慎起见，说道：“严莉莉，你要是想帮忙的话…emmmm，我可以问问无月哥哥，看看他准不准许你成为魔仙。”
　　“无月…哥哥？谁？”
　　“咳，就是魔仙堡下来的一位大魔导师，他最近在教我们学习魔法，他可是大魔导师，十分厉害！”
　　严莉莉张着小嘴，有点期待：“哇…那…那我可以重新学习魔法帮你们保护小千的，不过可能要周六日才有时间。”
　　“那好，我这两天问问大魔导师，问问小蓝姐姐。”
　　“好。”
　　严莉莉在新学校没几个朋友，比较孤单……
　　而游乐被抓到了巫神殿。
　　“放开我！！”
　　巫神天龙问道：“你就是游乐王子？”
　　“你们敢抓我，真是不知好歹！”
　　游乐被火灵土灵按着，咆哮道。
　　“哈哈哈，告诉魔仙女王，他儿子在我手上，让她交出魔仙小千，看看是她儿子的命重要，还是那个未来女王的命重要！”
　　“是！”
　　水灵化作一只鹰飞了出去，一路来到魔仙堡，将游乐被抓的事儿告诉了魔仙女王。
　　魔仙女王听到消息也紧张了起来，小千与游乐让她选，她肯定选未来的女王啊！
　　游乐虽然是她儿子，可她是魔仙女王，要为了魔仙堡的未来着想！
　　她无奈，将消息告诉了夜无月。
　　“什么！我们那不成器的儿子被巫神天龙抓走了！！”
　　“是，巫神天龙想用小千来换他的命，我拒绝了。”
　　“美莎，你竟然是如此大意的人，唉，可怜了我们儿子游乐。”
　　“你在人类世界保护好小千吧。”
　　“美莎，不用担心如果有机会，我一定救回游乐的。”
　　“嗯嗯。”
　　巫神宫。
　　“什么！魔仙女王拒绝了？她连儿子都不要了？？”
　　“不清楚…”
　　“好好好，既然这样，那游乐，你就做我的手下吧！咕哩咕哩！巫神之力！”
　　“不！！！”
　　一道黑色魔法打入游乐的脑壳，游乐一激灵，直接黑化，放弃了抵抗。
　　“从现在开始，你叫金灵。”
　　“是！巫神大人！”
　　下午。
　　今天的凌太太也是第一个下班回家。
　　这一身职业OL装，性感的包臀裙，一条肉色丝袜凸显着修长笔直的玉腿，女人味十足，收腰设计，勾勒出腰部的曲线，非常显瘦，既时尚又干练优雅。
　　凌太太将高跟鞋脱下，穿上居家拖鞋，向着卧室走来。
　　一进屋，夜无月突然冒出来，关上门，将凌太太抵在门上，手抚着光滑细腻的丝袜。
　　“呀！”
　　凌太太也是一声惊叫，不过注意到是夜无月时，也是又惊又喜：“怎么是你，无月！”
　　“亲爱的，还不能是你老公我了吗？”
　　“什么嘛！”
　　夜无月凑上前，吻在凌太太的丰唇上。
　　“唔…”凌太太轻轻推了推夜无月，不过这火热的吻，瞬间就将她的身体融化了。
　　一阵热吻结束，凌太太瘫靠在门前，眸底净是迷乱的爱意。
　　凌太太娇嗔道：“你真的太坏了。”
　　“还有更坏的。”
　　夜无月坏坏一笑。
　　“无～无月～”
　　凌太太轻轻咬着唇角，柔声抗拒着：“你…可…可是他很快就回来了…”
　　不过她的抵抗，瘫软无力。
　　夜无月直接将凌太太抱在怀里。
　　“真的，他下班只比我晚半小嗯～”凌太太不禁发出一声娇吟，一天枯燥的工作在这一刻被解了乏。
　　“老婆，我发现我越来越喜欢你了。”夜无月直接亲住了凌太太的嘴，又道：“让我尝尝你的味道。”
　　“哼！讨厌！”
　　不过在她说讨厌时，却主动迎合这夜无月的吻，心里欢喜得不行。

第36章 凌先生的怀疑
　　“唔～”
　　一吻结束，凌太太的嘴唇都有些肿了，轻轻咬了一口夜无月的脖子：“你…你真的坏…”
　　夜无月突然伸手，夹住了凌夫人的小舌头。
　　软软的舌头捏在手里还挺有趣儿。
　　“唔？”
　　夜无月俯在凌太太耳边，细嗅一口秀发散发着旖旎香息的玉颈：“老婆，你真香？”
　　凌太太轻轻咬了一口夜无月的手指，夜无月松开了手，凌太太回头瞪了夜无月一眼：
　　“你个坏蛋！”
　　“坏蛋骂谁？”
　　夜无月唇瓣微扬，向后退了一步。
　　凌太太顿感空虚：“你…”
　　“我是谁呢？”
　　夜无月拍了拍凌太太。
　　“老公…”
　　“嗯？”
　　失去了夜无月的怀抱，凌太太空虚寂寞，转过身抱住夜无月的脖颈，与夜无月紧贴在一起：“小老公， 再抱一会。”
　　“好，再抱一会了。”
　　夜无月抓起凌太太的肉丝大腿，把她托起，向前一步。
　　凌太太再次靠在门前，莲藕般的玉臂紧紧的揽着夜无月的脖颈。
　　“哗哗哗——”
　　小蓝正在爆炒腰花。
　　夜无月也是一样“喜欢吗？”
　　凌太太缓了口气儿，脑袋靠在夜无月肩头，一脸满足：“嘶——太…太喜欢了，老公，你太会亲了。”
　　“老婆，接下来我会让你知道什么是真正的吻技。”
　　“好…”
　　小蓝炒完一道菜，将菜倒进盘子里。
　　过了十几分钟后。
　　客厅的门就被打开了。
　　凌先生一进门就不由得感叹：“哇，真香啊，小蓝，今天做了什么好吃的？”
　　“爆炒腰花。”
　　“腰花？可以可以，最近可把我忙坏了，吃啥补啥，正好吃点腰花。”
　　“嗯嗯。”
　　“太太呢，回来没有，怎么没见她？”
　　“她好像去了卧室，在里面换衣服吧。”
　　“哦哦。”
　　卧室内。
　　凌太太死死捂着自己的嘴巴，在听到凌先生回来说话的那一刻，她直接崩溃。
　　“唔～”
　　凌太太的身躯疯狂战栗，因为刺激，也是因为害怕。
　　“凌太太，给我生个女儿吧。”
　　“唔…我跟你生…生孩子，老公。”
　　“好，老婆，我最爱你了。”
　　夜无月紧紧抱着凌太太，凌太太也不再捂着嘴唇，只是抱着夜无月，紧紧的抱着，勒的夜无月都要喘不过气儿了。
　　“咔嚓！”
　　门往前推了一点。
　　这个门没有反锁。
　　“太太？”
　　凌家的隔音效果好，不过凌先生还是听到了里面窸窸窣窣的声音。
　　凌太太浑身一震，急忙向后靠了一下，将门关上。
　　“等等，我马上出来！”
　　凌先生皱了皱眉：“不是，我进去换身衣服吧？你干嘛呢？”
　　凌太太拍了拍夜无月。
　　夜无月急忙松开手，让凌太太脚踩在地上，然后急忙往床底下爬去。
　　凌太太光速拉下自己的包臀裙，夜无月也成功躲在了床底下。
　　这一刻，他心跳不止，他完全有能力做掉凌先生，也可以强行夺走凌太太。
　　可是…
　　毕竟魔法不能伤害普通人嘛，夜无月是个遵纪守法的好公民。
　　“太太，你！”
　　凌先生推开一大半的门。
　　凌太太将一旁的花瓶直接丢在了地上。
　　“呀！”
　　“太太！你没事儿吧！”地上一滩水迹，那是花瓶里的水。
　　“你催什么催，我不小心打碎了花瓶。”
　　“你！小心点，天都晚了，在屋里怎么不开灯。”凌先生打开了一旁的灯。
　　不过他一瞬间就注意到了凌太太脸色潮红未褪的面颊。
　　“太太，你…”
　　凌太太心慌意乱的解释道：“我…屋里太热了，然后，然后我刚刚准备换衣服的，刚刚下班晚了，所以我也才回来。”
　　看着凌太太不自在的表情，凌先生一脸深疑，解开领带，打开了一旁的衣柜，看了一眼，里面没有人，将领带挂了上去。
　　“太太，我觉得你最近有点反常…”
　　“你说什么呢？我怎么反常了？”凌太太紧张了起来…
　　“太太，我跟你在一起这么久了，你什么样我难道还不清楚吗？而且。”凌先生走过来。
　　凌太太顿时后退了两步。
　　“你干嘛！孩子们还在，现在不是时候！”
　　凌先生愈发怀疑：“太太，你！我现在碰都不能碰你了？”
　　“能是能，但现在不行！你把地上的花瓶收拾了！”
　　凌太太呵斥一声，转身走去厕所。
　　然后反锁了厕所的门。
　　凌先生攥了攥拳头，去掀了下门帘，又找了找，最后将目标放在了自己的床底下！
　　弯腰去看。
　　然而床底下啥也没有，空空如也。
　　这下…
　　这下没有任何理由怀疑自己的太太背叛他了。
　　因为窗户外还有一层防盗栅栏，人不可能翻出去的！
　　最终，凌先生叹了口气。
　　他觉得自己最近太忙了，完全没有好好陪自己的太太，导致凌太太自己动手了…
　　而此时。
　　凌太太无奈道：“好多啊…”
　　然后就坐向了马桶。
　　可一瞬间。
　　她竟然直接坐在了夜无月身上。
　　“呀！你怎么！”

第37章 小蓝的尴尬
　　其实夜无月早就用了隐身魔法，然后趁着凌先生走进来时偷偷走了出去。
　　然后就来到厕所了。
　　坐在马桶上等着。
　　凌太太果然会来厕所。
　　然后。
　　然后就刚刚好坐在了夜无月身上。
　　凌太太扶着夜无月，还想起身：“你！完蛋了……无月！你别…”
　　“没关系，太太，给我生一个乖女儿。”夜无月抱住凌太太的腰肢。
　　“你怎么进来的。”
　　“刚刚我趁黑跑出来的。”
　　“他已经怀疑了！现在马上要吃饭了！”
　　“那，老婆，你该帮我清洗清洗双手了，马上就要吃饭了。”
　　“你，真讨厌！”凌太太回头瞪了夜无月一眼。
　　不过她还是起来，给他清理一下…
　　凌太太清洗的很细致每个细节都能洗到位。
　　可谓是，真正的心灵手巧。
　　突然。
　　夜无月按住了凌太太的手，凌太太用力拍了拍夜无月的手臂，示意他别闹，夜无月乖巧听话。
　　“哼！”
　　凌太太擦了擦手上的泡沫，一脸幽怨的瞪了夜无月一眼。
　　夜无月躲在一旁的浴室内。
　　“你自己想办法走吧，别被他发现了。”
　　凌太太抽出卫生纸擦了擦。
　　“老婆，如果被他发现了会怎样？”
　　“你说呢！”
　　“老婆，不如你以后叫夜太太，别叫凌太太了。”
　　凌太太一愣，若有所思：“可…那不行，我…我感觉我还是爱他的！”
　　“那就是不爱我呗。”
　　凌太太最后说道：“好了，你别贫嘴了，一会儿想办法走！如果你被发现了，他一定会怀疑的！”
　　“好的，老婆。”
　　凌太太转身离去。
　　此时凌先生坐在沙发上看电视，凌太太去屋里换了身睡裙，走了出来。
　　“太太，你最近…是不是需要陪？”凌先生问道，虽然昨天陪凌太太逛街，吃好吃的了，不过.…
　　不过并没有进行真正的陪。
　　“你昨天陪我了啊，不用。”
　　“嗯…好吧，可以的话，今晚我可以陪你。”
　　“今天累了。”
　　“行吧。”
　　吃完饭。
　　深夜。
　　夜无月偷偷溜进了小蓝的房间。
　　至于游乐被抓的事儿，夜无月早就抛之脑后了，保护小千才是首要任务。
　　小蓝已经睡着了。
　　侧卧着。
　　月光渗入，小蓝雪白身躯散发着淡淡的荧光。
　　小蓝的身材算得上极其完美的。
　　170的身高，傲人的胸膛，身上没有任何赘肉，紧致光滑的皮肤，从后面抱住这副身躯后，彻底失去了睡觉的念头。
　　夜无月轻轻抱着小蓝，手掌按在小蓝的小腹上。
　　紧接着，手掌出现一道白色的魔法光。
　　小蓝直接变为神兽。
　　“唔～”
　　睡梦中的小蓝发出一声酥酥软软的娇吟。
　　夜无月与小蓝，睡觉。
　　第二天。
　　小蓝迷迷糊糊醒来，发现身旁躺着夜无月，平躺着睡的。
　　小蓝坐在了夜无月身上，趴在夜无月胸口，发出如同猫咪般酥软的轻唤。
　　“主人，怎么还不起床呢？你不起床，我可就欺负你了。”
　　夜无月睡觉比较轻，所以在小蓝趴在他身上时就已经醒了过来。
　　夜无月指尖划过小蓝的后背：“是吗，猫咪要欺负我？还是我欺负猫咪？”
　　“让我欺负主人好不好呢～”
　　“好。”
　　小蓝起身，正要欺负时。
　　“咔嚓…”
　　门再次被打开。
　　“小蓝…姐…”
　　美雪瞳孔剧烈收缩，呼吸停滞，直接呆在了原地。
　　小蓝姐姐竟然在欺负人！
　　而且！对象还是她内心有点喜欢的夜无月大哥！
　　现在！现在这是个什么情况！
　　看到这一幕，她心里竟然酸酸的，一股嫉妒感涌上心头。
　　因为她是最早在医务室看到夜无月的……
　　小蓝顿时坐了起来，全身一紧，回头惊诧的看着美雪。
　　强烈的羞耻感与紧张感让小蓝脸色涨红。
　　“呀！美！美雪，你嗯～你快出去！”
　　“哦…哦哦哦，对！对不起对不起！”
　　美雪这才反应过来，急忙关上门，慌乱的跑出去，来到了客厅。
　　客厅里，凌太太，美琪美雪小千都在。
　　因为小蓝今天没起来做饭，凌太太就主动去买了一些早餐。
　　看美雪失魂的走了出来，凌太太问道：“怎么了？美雪，小蓝呢？”
　　“啊…这，她，她在换衣服，我们先吃吧…”
　　“嗯，好。”
　　美雪吃着包子，内心有点复杂。
　　看到小蓝姐姐与夜无月在一起，内心酸酸的有点不是滋味……
　　她都做了与夜无月拉手亲亲的梦了！
　　很快。
　　小蓝就走了出来，尴尬的看了美雪一眼：“抱歉抱歉，太太先生，今天起床晚了。”
　　凌太太说道：“没关系，快吃吧。”
　　小蓝点了点头，尴尬的坐在一旁，这让她头都大了。
　　美琪那边还没解释呢，美雪这边又看到了。
　　而美雪是从后面看到的，她都不敢想美雪的视角。
　　美雪以后会怎么看待自己………
　　越想小蓝脸就越红，吃着吃着早餐小蓝的脸就红透了。
　　凌先生说道：“小蓝，你没事儿吧，身体不舒服就去休息。”
　　“嗯…没，没事，我送美琪美雪小千上学。”
　　“行。”
　　凌先生可是很喜欢小蓝的，小蓝这模样谁不喜欢。
　　凌太太也能看出来。
　　上一次小蓝离开了，后来又遇到小蓝，也是凌先生主动让小蓝留下来做保姆的。
　　而小千在这里的身份是小蓝的妹妹…
　　餐后。
　　小蓝就送美琪美雪小千去学校。
　　路上。
　　小蓝主动说道：“美琪，美雪，我……”
　　神经大条的美琪并没把那件事当回事儿：“怎么了，小蓝姐姐。”

第38章 严莉莉想学魔法了
　　美雪眼底闪过一丝丝小幽怨：“小蓝姐姐，你们下次还是把门锁上吧，万一小千看到…”
　　“我…我知道了，美琪美雪，对不起。”小蓝尬笑的点头。
　　她记得她每次都会锁门的……
　　实则夜无月是用魔法打开的。
　　严莉莉坐在课堂上，回想着美琪美雪的话。
　　当小魔仙挺好的，有魔法就方便多了。
　　所以…
　　所以她今天早早的写完了作业，最后一节自习直接提前三十分钟离开学校，来学校门口等美琪美雪小千她们。
　　正好回去重新学习巴啦啦魔法。
　　严莉莉今天只是穿了一身牛仔裤，一件淡粉色外套，可是站在校门口，就是一道靓丽的风景线。
　　等了片刻没等来美琪美雪下课，倒是远远的看到了一个熟悉的人影。
　　定睛看去，发现是游乐王子。
　　不过今天的游乐王子看起来怪怪的，发型更加爆炸了，幽黑瞳孔显得格外怪异，一身黑色衣衫，挺奇怪的。
　　游乐王子严莉莉当然认识，她快步迎着游乐王子走了过去。
　　“游乐王子，好久不见啊。”严莉莉水灵灵的笑了笑，打了个招呼。
　　游乐冷冷的瞥了严莉莉一眼，被黑化了的他只想抓走小千。
　　但是严莉莉在他印象中是个魔仙，与美琪美雪是一伙的！
　　游乐王子二话不说，手中凭空多出一把魔仙剑，直接向着严莉莉砍了过去。
　　“去死吧！魔仙严莉莉！”
　　严莉莉顿时大惊，来不及做出任何反应，魔仙剑一道剑光直接斩在了严莉莉身上。
　　黑色光刃瞬间将严莉莉贯穿。
　　刚刚赶来接美琪美雪的小蓝同时看到了这一幕，一声惊叫：“严莉莉！！”
　　严莉莉面色一滞，缓缓倒在了地上，身上没有什么外伤。
　　游乐嘴角直接歪到了后脑勺，转过身看向小蓝：“桀桀桀桀～魔仙小蓝，你终于来了。”
　　小蓝向着这里跑来，手中闪烁着星辉，魔仙棒出现在手中：“游乐！你竟然伤害严莉莉，她现在只是个普通人！！”
　　“阻挡我的，我要一个一个杀掉！！”
　　“游乐！你是不是疯掉了！！”
　　游乐仰头阴桀的笑着：“哈哈哈哈，我是游乐王子，我是魔仙堡真正的王！”
　　小蓝眉头紧皱，游乐现在的状态很古怪，难道说……
　　游乐举起魔仙剑，剑指小蓝：“咕哩咕哩！巫神之力！黑暗之锋！”
　　小蓝瞳孔一震，果然，被巫神天龙黑化了！
　　魔仙剑被幽幽的黑光缠绕，一道由巫神魔法组成的黑色剑影向着小蓝此去！
　　“巴啦啦能量，拉布拉哗多，反射魔法！”小蓝挥动魔仙棒，撑开一道彩色屏障。
　　“嗡！”
　　黑暗只峰戳在反射护盾上，瞬间折返，又向着游乐刺去。
　　“巴啦啦能量，沙卡巴巴，魔仙利光！”
　　小蓝再次念起咒语。
　　“嗖——”
　　魔仙棒挥出一道彩色能量光，瞬间刺穿了游乐。
　　“啊！”
　　游乐捂着胸口倒退了几步：“咕哩咕哩，巫神之力，暗影斩！”
　　魔仙剑再度挥出几道黑色光刃。
　　小蓝瞥了一眼一旁倒在地上的严莉莉，现在不是跟游乐缠斗的时候，必须先救走严莉莉，不然她很可能就凉了“巴啦啦能量，卡多沙沙，烟雾迷阵。 ”
　　一团光雾飞出，顷刻间将游乐困在迷阵之内。
　　小蓝急忙跑过去搀扶起严莉莉，向着学校那边跑去。
　　同时。
　　美琪美雪小千也刚走出学校。
　　美雪见此一幕，惊问道：“小蓝姐姐？严莉莉！这是怎么了，她受伤了吗！”
　　“走，先走，游乐不知道怎么回事儿，成为了巫神的手下，他冲着小千来的，刚刚不知道怎么回事儿，伤了严莉莉。”
　　“哦哦！快！”
　　四个人掉头向着一旁的大马路上跑去。
　　烟雾迷阵里的游乐还在胡乱出见，不过一旁有不少吃瓜群众疑惑的看着这团白雾。
　　“哈！”
　　游乐一剑破开白雾，蹦了出来，周围人下了一天。
　　“看什么看，都给我滚！”游乐吼了一嗓子，向着一旁追去。
　　小蓝她们打了个车，坐在车上。
　　“怎么办小蓝姐姐，现在我们回家还是？”
　　“不能回家，先去游乐那边，无月在那边住着，他一定可以制服游乐！而且回去后凌太太跟凌夫人可能会受伤！”
　　“嗯嗯。”
　　“我先给无月打个电话。”小蓝拿出手机，急忙拨通了夜无月的电话。
　　夜无月此时正在他家，也就是游乐家，研究他的魔法水晶球，好像…好像就是自己与生俱来的…
　　对！
　　魔仙本命兵器！
　　“看看星光看月亮～看看我的心～月亮代表我的心～梦想甜蜜蜜～”
　　手机玲响了。
　　“小蓝？”
　　“刚刚…游乐伤了严莉莉，他成了巫神的手下，我们现在正在过去的路上。”
　　“什么！”
　　“是！我确定是游乐！”
　　夜无月一听这话，气的够呛，他都没见到自己老婆呢，游乐先给了人家一刀。
　　攥着手机直接砸在了桌子上。
　　“他劈了严莉莉，饿今天非得攮死他！”
　　夜无月气冲冲的跑去楼下，给游乐打了个电话，不知道能不能打通。
　　铃声响了响，打通了。
　　“游乐，卧槽泥马！”
　　听到夜无月的声音，游乐吼了一嗓子：“夜！无！月！我杀了你！！”
　　“游乐，我等你，我在你家门口等你！”
　　“夜无月！！你别走，我一定第一个杀了你！！”
　　“乖儿子，你这是要弑父了？”
　　“啊啊啊啊！”
　　游乐一声咆哮，向着这边跑来。
　　很快，小蓝搀扶着严莉莉，后面跟着美琪美雪先来到了小区楼下。
　　看到昏过去的严莉莉，夜无月那叫一个心疼：“严莉莉怎么了？没事儿吧！”
　　严莉莉嘴唇发白，呼吸微弱，虽然没有外伤，但魔法对普通来说是致命的，不过她当过魔仙，所以体内多少有点残留。
　　小蓝急忙说道：“她被游乐的魔法剑伤了！很危险！”
　　“你们先带她去楼上治疗。”
　　“嗯嗯！”
　　四人快步去了楼上，游乐那边。
　　才过了短短两分钟，一个男人攥着长剑向着夜无月这里跑了过来。
　　“夜无月！！我要杀你！一千遍！也不够！”

第39章 救治严莉莉
　　小区单元门这里人来人往的，他这一嗓子下去，众人瞩目。
　　“那人手里的剑怎么在冒黑光！”
　　“这人看起来怎么怪怪的。”
　　“是冲着那个人跑过去的！”
　　黑化的游乐愤怒的向着夜无月冲袭而来，他的脸色如同火山喷发后形成的阴霾一般，黑暗又浑浊。
　　什么大庭广众，众目睽睽啥的也不管不顾，上来就是一剑。
　　“嗡——”
　　黑色剑光顷刻间荡出，向着夜无月横扫而去。
　　“卧槽！”
　　“这真的假的。”
　　“这不是特效吧。”
　　夜无月抬手，手掌接下这道黑色光刃，光刃被夜无月瞬间吸收。
　　“夜无月，你死定了！”
　　游乐王子同时突进而来，眼中闪过一丝狠芒，向着夜无月心脏刺去，他这次可不是要用魔法刺，而是实打实的用剑刺穿夜无月的心脏。
　　“锃！”
　　魔仙剑直接贯穿了夜无月，插进了他的体内。
　　“啊！”
　　“萨日朗！萨日朗！”
　　“快跑！！”
　　见此一幕，众人点头惊叫着跑路。
　　土灵火灵从花坛内探出了头，恶笑道：
　　“这个大魔导师死定了！”
　　“被巫神大人黑化的游乐王子真是厉害啊！”
　　远在楼顶站着的水灵也露出了一副得逞的微笑。
　　“夜无月！给我死！”游乐王子再次夜无月身体内插去。
　　不过。
　　“咔嚓！”
　　伴随着镜片碎裂的声音，夜无月的身影竟然化作一片片镜片碎屑，破碎开来，在空中化为星光点点，消失。
　　“什么！”
　　游乐顿时大惊，这一剑明明插进了夜无月的肉体！
　　“怎么会这样！”
　　未等他反应，后脑勺传来剧痛。
　　“嘭！”
　　“啊！”
　　游乐一个趔趄，直接被干翻在地。
　　“逆子！”
　　夜无月手里拿着一块从地上随手捡的砖块，紧接着又是一搬砖，重重的砸在游乐背上。
　　“嘭！”
　　游乐顿时被干翻在地。
　　“夜无月！”
　　原在楼顶观战的水灵见势不妙，直接化作巨鹰向着远方飞去。
　　火灵土灵相视一眼，急忙跑路。
　　“啊啊啊！夜无月！”
　　“卧槽泥马！”
　　简单又朴素的物理伤害往往是最给力的！
　　抄起砖头直接给游乐就是一顿猛砸。
　　“嘭嘭嘭嘭！”
　　一砖接着一砖，把游乐给砸哭了。
　　“啊啊啊啊，别打了！”
　　“你个逆子，大逆不道，我得再踹你十脚！”
　　“夜无月，是你逼我的！！”
　　游乐趴在地上，紧紧的攥着自己的拳头，目呲欲裂，全身出现黑芒。
　　他要爆发了！
　　是啊，他积压了这么久的魔力，在这一刻，终于是要全面爆发了。
　　魔力在疯狂燃烧，他瞬间站了起来，砖头拍在游乐身上也不能在造成任何伤害。
　　魔法覆盖全身，形成一簇簇燃烧的火焰。
　　“喝！”
　　一声怒吼，一道气浪向着周围冲荡而去，他转过身，一把抓住夜无月打开的砖头，怒到极致的目光仿佛在燃烧，瞪着夜无月说道：
　　“夜无月！我已不再是曾经的游乐，今天，我一定要你付……”
　　“嘭！”
　　夜无月抬脚就是一个致命打鸡。
　　“嗷呜——”
　　游乐发出一声惨叫，全身的魔法也瞬间消失，他整个人蜷缩成一只虾，痛苦的倒在地上。
　　“今日，为父就判你无妻徒刑。”
　　夜无月捡起来地上的魔仙剑，一剑划过。
　　“不！！！！”
　　“wuer——wuer——”
　　救护车驶来，游乐被紧急抬伤了救护车……
　　夜无月急忙回到房间。
　　小蓝、美琪、美雪和小千竟然都在治疗严莉莉了，就算是四人同时治疗还有点力不从心。
　　可见严莉莉这次的伤势很严重。
　　“小蓝，严莉莉怎么样了？”
　　“严莉莉挨了游乐一剑，还是魔法攻击，她的生机在流失，我们魔力不够，也不会什么奏效的治疗魔法，只能用魔法给她恢复生机。”
　　“小蓝姐姐，小千的魔法要用完了！”小千的魔法中断了，向着后方倒去，不过被夜无月扶住了。
　　“好了，让我来吧，你们要不回家吃饭，要不在这等会儿。”
　　“嗯。”
　　夜无月伸手直接灌输一股淡淡的彩虹能量，几分钟后，严莉莉迷迷糊糊的睁开眼双眼，坐了起来。
　　揉了揉惺忪的眸子，看了一眼周围的人，懵逼的说道：“小蓝姐姐，美琪美雪…”
　　小蓝解释道：“严莉莉，真是对不起…是游乐，游乐被巫神天龙黑化了，他伤了你。”
　　美雪：“是啊，严莉莉，你…你怎么在我们学校门口。”
　　“嗯…我还记得…确实是游乐王子向我挥了一剑…谢谢你们救我，我准备找你们跟你们俩一起回家学习魔法的。”
　　严莉莉缓缓说道，她同时也注意到小蓝后面有一个很帅的青年，眸光也愣愣的放在了夜无月身上。
　　没办法，这就是人格魅力。
　　小蓝回头解释道：“是他，他治疗的你，我们用魔法维持的生机，他是夜无月，是魔仙堡的大魔导师…”
　　“啊？谢谢…谢谢大魔导师，麻烦你了…”
　　夜无月当然是阳光又温柔的一笑：“不客气，严莉莉，不过你得伤势有点严重，这几天我还要对你进行多次治疗，有时间的下学就来这里一趟。”
　　严莉莉微微颔首，眼波轻柔：“这样啊，真是麻烦你了。”
　　夜无月一脸正气：“不麻烦，游乐这个混蛋是魔仙堡的，他做的事，必须由我魔仙堡的来负责。”
　　“嗯…”
　　美琪说道：“严莉莉，你不是想要重新学习魔法吗，无月哥哥就可以教你，他最近就在教我们学习新的魔法。”
　　“啊？我…我还可以学习吗？”严莉莉小心翼翼的问道。
　　夜无月乐意的点了点头：“当然可以，你的事情我听说过，是魔仙小月带坏了你，跟你没有关系，你曾经掌控过魔法，学习起来也快。”
　　“嗯嗯，好，那我也要学习魔法。”
　　“可以。”
　　“美琪美雪小千，我们该回去了，严莉莉，你跟我们一起回去吧，或者我们送你回家。”
　　“好。”
　　严莉莉刚走下床，准备站起来时，双腿一软，险些摔倒，小蓝急忙扶住了她。

第40章 给严莉莉做饭
　　“怎么了，严莉莉？”小蓝又将她扶到了床上。
　　“身上没力气，呼——”
　　严莉莉虚弱的说道。
　　夜无月说道：“那一剑让你流失了许多生机，需要补补身子，这样吧，我先背你下去，你打个车再回去。”
　　这倒是事实，夜无月可不是故意的。
　　游乐用那巫神魔法一刀可是纯纯的生命力流失，可不是什么普通伤害。
　　严莉莉就是坐着这一小会儿就有点气喘吁吁了…
　　“我…我感觉全身使不上力气…我妈不在家，不然就让她来接我。”严莉莉靠在了床头，轻咬着唇角，看了一眼夜无月，柔柔的说道。
　　她妈经常出差，还会去国外出差，老有钱了……
　　夜无月内心一喜，捏着下巴缓缓点了点头：“这样吧，小莉莉，不行今晚先在我这里休息，明天情况好转你就去学校。”
　　“那也可以。”
　　“有无月哥哥，你一定没事儿的。”
　　“那我们就先回去了！”
　　严莉莉点了点头：“好，美琪美雪小千，小蓝姐姐，你们路上小心。”
　　“嗯嗯。”
　　夜无月说道：“游乐被我打了一顿，我给他送去了医院，一时半会儿出不来，你们小心巫神天龙的手下就行了。”
　　此时。
　　急救室内。
　　“小伙子，怎么自己玩剑能把这个切了呢，现在接上可就很难了啊。”
　　“我要接！接上！帮我接上！”
　　“要是接上后坏死，可是要重新摘除的。”
　　“呜呜，我不能没有它！”
　　“我们会尽力的！”
　　“好。”
　　四人匆匆离去。
　　卧室也只剩夜无月跟严莉莉了。
　　夜无月去一旁拿了个大抱枕，走了过来：“莉莉，你靠着这个吧，舒服点。”
　　“嗯呢…”
　　严莉莉看着这张长在她审美上的俊脸，情窦已开的她很是喜欢，魔仙堡的帅哥就是贴心……
　　夜无月轻轻搂住严莉莉的身体，将她的后背抬起一点，将抱枕塞到了后面，让她靠在了床上。
　　这么近的距离，夜无月能闻到少女散发出来的青春气息，那是一股朝气，令人不含而立。
　　稍稍低头，便能看到细枝上的硕果，早已成熟，鲜嫩多汁，饱满浑圆。
　　严莉莉已经不是美琪美雪一样青春少女，而是性感与青春并存，可爱与火辣并进的极品尤物。
　　现在嘴角发白，又有一种林黛玉般的病态柔弱之美。
　　现在要是给严莉莉上了一课，人家怕是要夭折在这里。
　　严莉莉仰着眸子，偷偷看着夜无月，一时间小心脏砰砰直跳。
　　她可不喜欢同龄的，从小缺爱的她就喜欢那种比她大，还能包容她，给她温暖的邻家大哥哥。
　　当然。
　　夜无月也喜欢能包容他的它的她的它。
　　夜无月随即就坐在了床头，平易近人的问道：“好了，小莉莉，现在想吃点什么？”
　　严莉莉双颊微红，她眨了眨眸子，有点小傲娇的反驳道：“我看起来很小吗？”
　　在她看来，大男孩都应该喜欢同龄人吧，加上小这个字，可能夜无月对待她就是那种兄长看小妹妹的关系了。
　　而且她可不喜欢别人叫她小莉……啥的。
　　“不小了，已经是个惹人喜爱的少女了。”
　　严莉莉撇撇小嘴：“嗯哼，这才对嘛，你可别把我当小孩，我也没什么想吃的，你点外卖吧，点什么我吃什么。”
　　“那这样，我去做点吃的，你等等吧。”
　　“啊？好啊！”严莉莉有些惊喜，没想到夜无月还会做饭。
　　直接加分。
　　游乐家里有些食材，做饭他只是略懂，不过加上魔法，就是大师级厨艺了，炖个鸡汤啥的都能做。
　　炖汤之余，还能给给夜太太打个vx电话。
　　“下班没？老婆。”
　　凌太太“你！你给我打电话干啥，我刚吃饭。”
　　“是吗？看看老婆今天穿的什么颜色的衣服呢。”
　　“黑色。”
　　“看看。”
　　“嘟嘟嘟——”
　　凌太太挂断了电话。
　　片刻后，消息发了过来。
　　“图片.jpg”
　　夜无月点开看了看，很满意，看起来质感很薄，蕾丝网纱花边，夏天穿透气又薄，若隐若现。
　　发消息：“想看过多。”
　　凌太太看着消息，照做，坐在马桶上，调整了下姿势。
　　拍了一张，发给了夜无月。
　　这种背着凌先生的小乐趣，让她感觉很刺激。
　　“咔嚓。”
　　厕所门被打开，凌太太一惊，急忙将衣服拉上：“吓我一跳。”
　　“你在给谁发信息？”
　　凌太太一愣，急忙将手里的手机熄屏：“刚刚那是工作上的事儿。”
　　“哦，我要洗个澡了，一起吗？”
　　“等下。”
　　“那我先洗了。”
　　夜无月这里也收到了消息，“图片.jpg”
　　这种半遮半掩的感觉，真是令人蠢蠢欲动，“亲爱的，背对着我，拍一张美美的照片好不好呢？”
　　“你在哪？”
　　“在家。”
　　“明天周三，我下午有时间，我们去逛街，然后…然后…我们就结束这段关系。”凌太太发了这段消息。
　　她也觉得该结束了，对，到此为止……吧。
　　不过还是有点小不舍。
　　“好，听你的。”
　　“嗯！”
　　凌太太将手机固定好，脸蛋自觉的在不断发烫，倍感羞耻，她设置了一个延时拍照。
　　让后背对着手机，趴在床上拍了一张后面的照片。
　　“咔嚓。”
　　这次是闪光灯…
　　过后，这种莫名其妙的感觉让凌太太有点润润的。
　　“图片.jpg”
　　点开图片。
　　是凌太太精心保养的身体。
　　“针不戳呀，爱你♡老婆。”
　　凌太太：“臭混蛋，你的呢。”
　　“图片.jpg”
　　“（撅嘴）”
　　“鸡汤来喽～”
　　夜无月端着一碗鸡汤走进卧室。
　　严莉莉嗅了嗅，忍不住感叹道“哇，好香啊～”
　　“其实我从小就在这里生活，所以平时喜欢自己做菜。”
　　“厉害。”
　　严莉莉吞咽了一口口水，早就有点饿了。
　　夜无月搬来个折叠桌子，又整了两个菜，看严莉莉吃饭…

第41章 又受伤了…
　　严莉莉小口小口这喝着汤，脸上带着几分惊喜。
　　粉粉的小嘴唇一张一合，伴随着细嫩的脖颈不断吞咽，形成一道优美的风景线。
　　可谓是，秀色可餐。
　　喝着还不错，不咸不淡刚刚好。
　　严莉莉抬眸疑惑的看了夜无月一眼：“无月哥…你怎么不吃？”
　　“我已经在吃饱了。”
　　“你吃了什么？”
　　夜无月浅浅一笑：“多吃点，补好身体，我给你灌输强大的魔力。”
　　“啊？不是教我魔法吗？”
　　“没有魔力，你也学习不了魔法不是。”
　　严莉莉乖巧的点了点头：“也是。”
　　吃完饭。
　　“今晚就在这里休息吧，我去隔壁房间休息。”
　　“嗯嗯，好。”
　　严莉莉平时也都是自己在家，她妈一个月回来一趟，自己在家睡觉还会做噩梦，醒了哭的稀里哗啦的………
　　在夜无月这，有个厉害的大魔导师，潜意识就不怕了。
　　夜无月收拾了一下。
　　现在才晚上六点，还很早。
　　夜无月象征性的洗着碗………
　　严莉莉无聊的呆在屋里，过了片刻，严莉莉挪动着身体，下床，扶着一旁的床头柜站了起来。
　　有点腿软，不过吃了点饭还好点。
　　她想上厕所了…
　　慢悠悠的来到门前，严莉莉扶着门框问道：“无月哥哥，厕所在哪里？”
　　“哦？你可以下床了？”
　　“嗯…”
　　“左手边，最里面就是厕所了。”
　　“好。”
　　严莉莉走去厕所，关上门。
　　脱下自己的黑色纯棉小胖次，坐在马桶上。
　　“哗哗哗哗——”
　　一段急促的流水声，听的夜无月心痒痒的。
　　当然，夜无月已经在门口用透视魔法观察了。
　　欣长的玉腿微微张开，淡紫色格子裙遮在大腿上，严莉莉呆呆萌萌的看着门的位置，若有所思的眨了眨自己水灵灵的眸子。
　　他可是为了严莉莉的安全着想，毕竟人家受了伤。
　　认认真真的观察一下伤口，看看有没有出现炎症，有没有流血。
　　显然并没有。
　　严莉莉伸手去扯了一段纸巾，掀开小裙裙，擦了擦。
　　然后，起身，可在站起来的一瞬间，她一屁·股坐了回去。
　　“呀！”
　　无力感顿时遍布全身，呼吸也变得沉重了起来，小琼鼻加剧呼吸，不断喘息。
　　“呼——呼——”
　　严莉莉内心一紧，她试图扶着一旁的洗衣机再次站起来，可是现在连抬手的力气都没有了，手臂抬起四十五度就脱力般的坠了下去。
　　夜无月静静等待着，等待着严莉莉唤自己。
　　至于严莉莉为什么突然就没了力气，那就不清楚咯。
　　现在严莉莉的眼眶在轻微的颤抖，心脏砰砰直跳，靠在马桶上，根本起不来。
　　她也意识到自己身体的异样了。
　　刚开口想叫夜无月：“无…”
　　声音戛然而止。
　　她意识到了自己现在的状态，就这么坐在马桶上，这要是叫夜无月过来帮自己，羞耻感拉满。
　　丢死人了。
　　想到这里，严莉莉毅然决然的决定要把裙子提上来。
　　双手努力的去抓住裙子边边，往上提。
　　可是力气太小了，抬不起大腿，也提不上来。
　　“呼——”
　　严莉莉长呼一口气，额头上渗出丝丝汗水。
　　夜无月依旧在静静的看着努力的小莉莉，这样的女孩就该成为他的木句。
　　一咬牙拼了！
　　严莉莉竭力去扶一旁的洗衣机，全身发力，右手撑着身体，双腿用力，颤巍巍的站起来一点。
　　左手立马就去提自己的裙子。
　　可在分心的一瞬间，她手臂突然一软，整个人直接向一侧翻去。
　　“啪！”
　　严莉莉直接趴在了冰凉凉的瓷砖地上，同时也发出一声尖叫。
　　“啊！”
　　夜无月向后退了几步，急忙问道：“莉莉，怎么了？”
　　严莉莉眼中噙着泪水，小声哽咽了起来，摔了下，疼吧倒不是太疼。
　　可是自己现在这衣衫不整的状态，羞耻不已，她恨不得化成一滩水，随着下水道流出去。
　　“呜呜……”
　　“莉莉，你没事儿吧，我听到你哭了，怎么了？”
　　夜无月握住门把手，往下拉了拉，发现反锁了。
　　“呜呜，无月哥哥，你…呜呜…”
　　看着门把手晃了晃，严莉莉真的慌了。
　　她能清楚的感受到自己的裙子已经卷了起来，翻在背上，而整个小蜜桃就暴露在空气中，冰冰冷冷的…
　　夜无月急促的问道：“怎么了？我能进来吗？你是不是摔倒了？”
　　“我…呜呜…”严莉莉哭声越来越大，满脸泪花：“呜呜，我摔倒了，我身上没有力气，你先别进来。”
　　“莉莉！不是，你怎么摔倒了！我进来抱你出去。”
　　“呜呜…无月哥哥，你要答应我，你进来后当一切没有看见，行吗。”
　　“好，你别纠结这个了，我先去拿钥匙进来看看你受伤没。”
　　“呜呜…”
　　很快。
　　“咔嚓。”一声。
　　门被打开。
　　严莉莉就这么趴在地上，入门就是她那雪白的圆臀，严莉莉哭声也逐渐变大了，强烈的羞耻感让她面红耳赤。
　　“莉莉！怎么回事儿！”
　　夜无月上来直接抓住她的裙子，将其拉了下来，手指不经意间划过严莉莉光滑的皮肤。
　　严莉莉全身一颤，紧接着，夜无月急忙将严莉莉公主抱了起来，严莉莉此时面红耳赤，想死的心都有了。
　　裙子还挂在膝盖旁。
　　“呜呜…”严莉莉靠在夜无月怀里直哭。
　　因为厕所地上有水，所以严莉莉的裙子也已经被打湿了。
　　“好了，别哭了。”
　　夜无月抱着严莉莉回到了房间，将她抱到了床上，将她的裙子轻轻拉了下来：
　　“这个就给你脱了，一会儿我给你洗洗，明天再穿。”
　　“嘤…好。”
　　严莉莉可怜巴巴的看着夜无月，一张俏脸格外委屈。
　　夜无月给她盖上薄被子，让她平躺在床上：“先休息吧，要是这样睡不舒服，我就给你脱了再睡。”
　　“这样就可以了…”严莉莉看着夜无月手里攥着自己的裙子，脸色就更红了，“行。”
　　“那个…你不用给我洗了，无月哥哥…”
　　“那你明天穿什么，洗洗很快就干了。”
　　“好…好吧，谢谢你…”
　　“不客气。”

第42章 与凌太太的约定
　　夜无月闻了闻严莉莉的味道，然后就去洗衣服了。
　　严莉莉躺在床上，听着夜无月给她洗衣服的声音，在羞耻中迷迷糊糊睡着了。
　　因为身体有点虚，就很困，不然这件事要一晚上睡不着咯。
　　洗完衣服。
　　来到严莉莉这边，发现她已经睡了过去。
　　“莉莉？”
　　夜无月上来叫了叫，又轻轻晃了晃她。
　　严莉莉睡的很沉，长长的睫毛压下，遮住那双美眸，白皙脸蛋去脂玉般白净，诱人的锁骨。
　　夜无月嘴角噙着淡淡的笑意，轻轻拉下这夏凉被，果断掀开裙摆。
　　严莉莉的内在美。
　　精致。
　　天然。
　　“真美。”
　　夜无月蜻蜓点水般碰了碰严莉莉。
　　严莉莉没有任何反应。
　　夜无月当然是早已立竿见影，难以按耐心底的悸动。
　　抓住严莉莉的玉腿，令其搭在自己肩头，接下来，就是有条不稳的帮忙擦拭伤口了。
　　伴随着时间推移。
　　严莉莉睫羽微颤，没有太大的反应。
　　白色药膏均匀的涂抹在伤口之外，夜无月同时松了口气，严莉莉不知道夜无月已经暗中在照料她了…
　　将被子给严莉莉盖上，他也要去睡觉咯。
　　不过。
　　今晚。
　　有人睡不着咯。
　　凌先生已经开始怀疑凌太太，深夜，趁凌太太休息时，凌先生去拿了凌太太的手机。
　　看着手机，想解锁，输入了凌太太告诉他的密码后，竟然错了。
　　凌先生内心一惊，又试了两次，还是不对。
　　他的心跳逐渐加快，不过凌太太的手机还有一道指纹解锁！
　　凌先生握着凌太太的食指，按在了指纹解锁上。
　　“咔。”
　　解锁成功。
　　凌先生打开凌太太的微，有不少信息，而夜无月的头像不过只是一个原始的微头像，并且还没有任何备注，凌先生没当回事儿，感觉这是微的什么公众号。
　　他去翻看别人的聊天记录了。
　　看了看也没有什么奇怪的聊天信息。
　　最终，凌先生关上了手机，松了口气儿。
　　第二天清晨。
　　严莉莉醒了过来，感觉到有点奇怪，伸手摸了摸，有点黏黏的，她急忙看了一眼床单，果然上面也有点奇奇怪怪的东西。
　　严莉莉满脸尴尬，她怀疑是自己的原因。
　　不过今天身体就好了很多，休息一晚状态也恢复了。
　　严莉莉整理好衣服，下床，打开门。
　　夜无月已经做好了早餐。
　　“早啊，莉莉。”
　　严莉莉微微探出个头，红着脸问道：“无月哥哥，昨天…我的…那个…你放在哪里了？”
　　“你的衣服吗？在阳台这边。”夜无月起床，去阳台那里直接将她的裙子拿了下来：“可以了，已经干了，能穿了。”
　　严莉莉就无法羞涩，夜无月拿着她的贴身衣物，直接走到她面前，递给了她。
　　“谢谢，无月哥哥！”
　　严莉莉羞红着脸，急忙接过，关上了门。
　　“穿好了出来吃饭。”
　　“嗯！”
　　大夏天没有穿安全裤，不然可热了，严莉莉快速穿上安全裤，娇羞的走了出来。
　　在夜无月面前，她都把脸丢光了，平日里的小傲娇都摆不出来了，抿着粉唇来到餐桌上，坐在了一旁。
　　夜无月笑笑道：“快吃吧，身体好多了吧，你这一觉睡的可真久，现在七点了。”
　　“嗯呢…”
　　严莉莉喝了口热牛奶，吃着煎鸡蛋。
　　她低着头，小声说道：“无月哥哥，昨晚的事儿，很抱歉，我…我…我不是…”
　　夜无月伸手摸了摸她的脑袋：“没关系，我什么都没看到。”
　　“emmm…好…好吧。”
　　严莉莉乖巧的点了点头。
　　“不过，你很白。”
　　严莉莉顿时脸色涨红，全身发烫，尴尬与羞涩同时化作火烧云，扑满了小脸蛋，她尴尬的缩了缩脖子：“那…哥哥还是看到了…”
　　“对。”
　　严莉莉鼓着两腮，幽怨的瞥了瞥夜无月：“那…那…那你还说！”
　　“确实很白，很美。”
　　严莉莉顿时娇哼一声：“哼！你你你，不准说了！”
　　“好，不说了，快吃饭，吃完饭去学校吧。”
　　“嗯嗯。”
　　严莉莉吃完饭，美琪美雪小蓝小千就来了。
　　问了问严莉莉的情况后，五人一起去学校了。
　　今天凌太太一大早就开始打扮了，这让凌先生内心充满了怀疑。
　　因为凌太太今天说了，今天休息，要跟她的朋友去逛街。
　　凌先生说道：“太太，那我去上班了，今天你去跟你的闺蜜开心的玩一天吧。”
　　“嗯嗯，你去吧。”
　　凌先生揣着怀疑，去上班了。
　　凌太太直接给夜无月打了个电话，二人约好了先去买衣服。
　　很快，二人见面了。
　　夜无月上来就搂住了凌太太：“老婆，今天面色不错。”
　　今天的凌太太穿着一件白色连衣裙，打扮的还算时尚，身材很不错凌太太咬着唇角，说道：“无月，你可是答应我的，今天…今天可是最后一次！”
　　“好啊，老婆，不过今天你要满足我的所有条件。”
　　“可…可以。”
　　“那现在，就去厕所，把内衣给我，然后我们去逛街。”
　　“那！那怎么行…我…”
　　“快去。”
　　“好吧。”
　　凌太太去了厕所，照做，出来后将手里的一团塞到了夜无月手里。
　　“这样比较凉快，不是吗？”
　　“哼！”
　　一路来到女装这里。
　　夜无月挑了一件韩剧里的后妈裙，递给了凌太太：“进去试试这件衣服。”
　　“无月，你有钱吗？”
　　“你觉得呢？”
　　走进更衣室，夜无月直接跟着进来了，更衣室里还有一面镜子。
　　“你怎么也进…”
　　夜无月直接从后面抱住了凌太太：“当然，我也要进来。”
　　“你！”
　　“嘘——小点声，不然外面的服务员就听到了。”
　　“这里怎么能…”
　　“老婆，那里也可以。”夜无月直接吻在了凌太太的嘴唇上，手指早已摸上柔软的腰肢。
　　“唔…”
　　凌太太顷刻间被带动，迎合着夜无月所带来的吻，手也主动的抱住夜无月的脖子。
　　也就在此时。
　　手机铃响了！

第43章 两个人逛街
　　凌太太一惊，急忙从包里摸索出手机。
　　同时。
　　夜无月也已经从后方抱住了凌太太的细腰，温柔的说道：
　　“亲爱的，今天你真美，比昨天还美。”
　　“嗯哼，你倒是会夸人。”
　　“倒是便宜我了，哈哈哈哈哈。”
　　“你真的太坏了。”
　　凌太太回头等了夜无月一眼。
　　看着打来的视频通话，是凌先生，凌太太皱了皱眉：“嗯哼～”
　　“怎么？”
　　“我…我接个电话。”
　　“接吧。”
　　凌太太调整了一下面部表情，紧张的按下通话键。
　　凌先生手机屏幕上出现了凌太太大那张秀脸。
　　“太太，你在哪？”
　　视频里的凌太太紧紧咬着唇角：“在商场更衣室。”
　　这人前人后的。
　　凌太太的小心脏都快蹦出来了。
　　“嗯～”
　　凌先生有点怀疑，皱着眉头问道：“好吧，我想看看周围的情况。”
　　“我…我现在不方便，你不是在上班吗，怎么还有时间给我打电话嗯～”凌太太边喘气，边说道。
　　凌先生看着视频里面色潮红的凌太太，疑心渐起：“刚好处理完手头上的事儿，就闲着给你打了个电话，你到底在干什么！”
　　“我什么都没做啊，就是跑步呢。”
　　“在商场里跑步？太太，你别骗我，你是不是在干别的！”凌先生有些怒意的说道。
　　“你怎么问这么多，我天天上班还不能出来玩了，你别管我了！”
　　“你…你怎么，好吧，那我去忙了。”感觉凌太太生气了，凌先生也不好再说什么。
　　“嗯嗯嗯嗯，你先去忙吧，等下我再嗯～给你打。”凌太太的声音完全不受控制。
　　凌先生面色一冷：“太太，你是不是在骗我！你现在到底在哪里！”
　　“真的在商厦！你别管了！”
　　凌太太果断挂了电话。
　　“呼～”
　　“老婆，我想我们可以去吃饭了。”夜无月突然离去。
　　“可…你！不…不行啊，可…可怎么能…”凌太太一愣，有点急了，伸手就去抓夜无月。
　　夜无月一把抱住了她，将她紧紧的抱在怀里，在凌太太耳边说道：“除非，我是你老公。”
　　“你！你…老公，行了吧。”
　　“还不行，换上衣服，走咯。”夜无月整理好衣服，直接走出更衣室。
　　凌太太直接懵逼。
　　这…这就让她很不爽，可是…可是又能怎么办。
　　现在是为了买衣服才出来逛的。
　　可夜无月走都走了，现在她又能怎么办，换上衣服，跟了出去。
　　“讨厌死了。”凌太太白了他一眼。
　　夜无月给凌太太付了钱，随后问道：
　　“老婆，凌先生好还是我好呢？”
　　“你什么意思，小混蛋。”
　　“当然是字面意思了。”
　　凌太太微微眯了眯眸子，这让她很纠结啊，夜无月又帅又年轻，而且还心有大志，每天都会给她不一样的感觉。
　　至于凌先生，已经是人到中年，身体不行了…
　　中午，吃个饭。
　　吃饭途中凌先生又打来了电话。
　　“你说，你在哪里，我马上过去，陪你逛街。”
　　“等下我就回去了，你不用来了。”
　　“太太，你让我看看你跟谁在逛街，行吗？”
　　凌太太再次挂了电话。
　　夜无月坐在凌太太一旁，搂着他的肩膀，问道：“老婆，你难道不怕他找上门吗？然后抓你回来。”
　　凌太太摇了摇头，无所谓的说道：“没事，他很爱我的，到时候我随便解释解释就行了。”
　　“这样啊。”
　　夜无月伸手，轻轻捏着凌太太的素手，问道：“老婆，你觉得我更好，还是谁更好呢。”
　　“当让是你啦，还问什么。”
　　“那，老婆，我觉得我们可以有一个宝宝，是吗？”夜无月坏兮兮的问道。
　　凌太太埋怨的瞪了夜无月一眼：“你还好意思，如果真的有了，那…那你养得起吗，而且你每次都是……”
　　“那还不是舍不得离开老婆。”
　　“就你贫嘴！”
　　吃完饭。
　　两个人又去玩了会儿。
　　凌太太挑了一件后妈裙，穿上更加诱人，这次更是主动拉着夜无月来到更衣室。
　　“老婆，拉我进来干嘛？”
　　凌太太抱怨道：“你！你还好意思说，刚刚还没完成呢！”
　　“老婆，你好调皮啊。”
　　“都怪你！”
　　凌太太转过身，呈现出优美的身形。
　　“嗯哼，老婆。”
　　片刻后，二人走出更衣室。
　　凌太太脸色红润，满面春光，得到了前所未有的满足。
　　逛了一会儿，时间也差不到了。
　　夜无月和凌太太直接去了酒店。
　　来到酒店，直接就是情侣大圆床。
　　夜无月直接抱住凌太太，坏笑道：“老婆，我想我们可以好好的度过一段二人世界了。”
　　“嗯呢！”
　　电话突然又响了，是凌先生打来的。
　　“你到底在哪！”
　　“你怎么一直打电话，烦不烦啊，我说了我在外面玩！”
　　“你现在接我视频，给我看看！”
　　“没时间，我跟朋友一起呢，你哪来的这么多事儿！”凌太太再次挂断了电话。
　　而现在就不一样了。
　　夜无月抱着凌太太去了浴室。
　　“给你擦点沐浴露。”
　　凌太太手里搓着沐浴露，伸手，在夜无月胸口缓缓擦拭着，手掌带着光滑的沐浴露，擦过胸口。
　　凌太太噙着成熟而又迷人的笑意，妩媚的说道：“你身材真好啊，小老公。”
　　“老婆，你才美。”
　　凌太太不是那种丰满型的，反之匀称而又婀娜，完美的身材曲线。
　　“帮你洗个头。”
　　“好。”
　　一番清洗过后。
　　“那你什么时候给我涂点沐浴露呢。”
　　“那就要看老婆的本事了。”
　　接下来，就是两个人的时间咯～
　　“谁才是你老公？”
　　“你！是你…”
　　“我是谁？”
　　“你是夜无月，你是无月…”
　　“那夜无月是你的谁呢？”
　　“夜无月是我老公！嗯～对，你才是我的老公。”凌太太痴狂的说着，毫无顾忌。
　　“这才对咯，那凌先生是什么？”
　　“我…我不知道，你才是我老公，老公，我爱死你了。”
　　“那今天以后呢？我还是不是你老公？”夜无月再次问道。
　　“是，你每天都是我老公～每天都是！我一刻也不想失去你，你太棒了。”

第44章 夜无月！你个出生！
　　凌太太说完亲在夜无月的嘴唇上，紧紧的抱着夜无月，仿佛要把整个人都嵌在夜无月体内。
　　“老公会让你更开心的，哈哈哈哈哈…”
　　“对～”
　　“铃铃铃～”
　　夜无月老婆的电话又响了起来。
　　每次这时候都响，凌太太也急了，一把向着手机抓去，准备关机。
　　不过夜无月先拿到了手机，看着是凌先生来电，夜无月猛地用力说道：“老婆，我来接电话怎么样呢？”
　　“嗯～好！你接，你接，让他别来吵我！”
　　凌太太意识很清醒，她完全不顾及凌先生的电话了。
　　因为她现在只想要夜无月，想要夜无月所带来的快乐。
　　夜无月挂断了电话，拍了拍凌太太的大腿。
　　凌太太自觉翻了个身，跪趴了起来。
　　凌先生整个人都急了，不过很快，他这边微上就接到了凌太太打来的视频通话。
　　看到她主动打开电话，凌先生松了口气，点了一下接电话。
　　“啊！老公！”
　　电话里瞬间传来凌太太的声音，而屏幕上的一幕，让凌先生直接愣住了，凌太太瞳孔骤然一缩。
　　什么情况。
　　他突然反应了过来。
　　这是凌太太的电话，刚刚喊的声音也是凌太太，她好像在喊…老公！！！
　　同时。
　　凌先生愣了一秒后，他一切都明白了，瞳孔肉眼可见的放大了十几倍，额头上的青筋一根根暴起，手掌死死地攥着手里的手机。
　　同时。
　　办公室里的人都传来异样的目光。
　　“老公，我快…”
　　“谁是你老公呢？老婆。”
　　手机里再次传来凌太太的声音：“你是我老公，夜无月是我老公…”
　　听到这句话，凌先生面色狰狞了起来，暴吼一声：“夜无月！！！！！”
　　一声怒吼，回荡在整个办公室。
　　手机里传来凌先生的怒吼，凌太太也愣了一下，回头看了一下手机，微微蹙眉。
　　回过头一下，还能是谁。
　　正是！
　　他的！
　　爱人！
　　办公室就三两个人，看着凌经理愤怒的样子，也是吓了一跳，面面相觑。
　　手机里传来的声音让办公室里的副经理，主管，小组长顿时明白了，这凌经理被绿了。
　　而且还是明目张胆的被人绿了。
　　这电话都打来了。
　　一个女秘书在门口就听到了凌先生的声音，急忙推开门问道：“凌经理…您…你没事儿吧！”
　　副经理给了她一个眼神。
　　小秘书关上门离去。
　　然后。
　　副经理，主管，小组长也纷纷起身离去。
　　同时，传来了夜无月的声音：“凌先生，抱歉，我很爱我老婆的。”
　　凌先生气的胸口闷痛，死死地盯着手机，眼中崩起一根根血丝：“太太！你！在做什么！”
　　“无月…你！你…”凌太太也愣住了，没想到夜无月真的接了电话，可是…
　　可是她现在并不喜欢凌先生了，她喜欢夜无月啊…
　　凌太太转过身，对着摄像头娇喝道：“你别喊了行吗，你不是在上班吗，你喊那么大声干嘛，而且我已经不爱你了，不行我们就离婚。”
　　夜无月又抱住凌太太。
　　“我继续了哈，凌先生。”
　　“噗！”
　　凌先生气的吐出一口鲜血，怒吼道：“你竟然！背叛我！啊啊啊啊！夜无月！你个混蛋，出生！我就不该让你来我家教我女儿！！”
　　“凌先生，我会替你照顾好她的。”
　　“挂了电话吧，老公，他打扰我们。”
　　凌先生吼道：“啊啊啊啊，你！你现在马上给我回来！”
　　“我说了，我要跟你离婚！”
　　听到离婚这两个字，凌先生一怔，颤抖的说道：“离…离婚！你！…你你你竟然要跟我离婚，太太，你难道不爱我了吗！你！”
　　“不然呢。”
　　“你！你先回来，行吗？有什么事儿我们可以好好说，我们离婚了美琪美雪她们怎么办，你真的忍心…”
　　夜无月说道：“没关系，我会帮你照顾她们的。”
　　“你踏马给我闭嘴！夜无月！”
　　凌太太撇撇嘴，淡淡说道：“就这样吧，晚点我再回来，我不希望你让美琪美雪她们知道。”
　　“好！我不让她们知道，你…你一定要回来，呜呜……夜无月，你！你对她轻点！”
　　“好的凌大哥，我会帮你狠狠的惩罚她的。”夜无月卯足了劲说道。
　　“啊！”
　　凌太太直接翻了个白眼。
　　“夜无月！！！”
　　视频挂断。
　　“嘭！”
　　凌先生一拳重重的锤在桌子上。
　　“不！！！！”
　　他一声怒吼，愤怒的起身，向着屋外走去。
　　同时，他不断给凌太太的手机发着消息。
　　“你现在回来，我们好好谈谈行吗？”
　　“我已经在回去的路上了。”
　　“夜无月！你个混蛋，我想杀了你！”
　　“语音消息：60s”
　　“语音消息：60s”
　　“语音消息：60s”
　　六十秒是微的极限，而不是凌先生的极限。
　　回到家，已经下午四点了。
　　而现在夜无月哪有时间回家。
　　当然是及时行乐了……
　　五点。
　　美琪美雪她们下学回来了。
　　小蓝一如既往的做饭。
　　不过看着凌先生不断按手机拨打着电话，小蓝也很疑惑。
　　六点吃饭。
　　“爸爸，你怎么不吃饭。”
　　凌先生面无表情的说道：“我不吃，我等你妈回来一起吃。”
　　“那好吧。”
　　直到晚上八点。
　　凌先生突然起身，向着外面走去。
　　因为夜莫邪发来了一张照片，那是小区外的一家烧烤摊那里，两个人正在吃烧烤。
　　凌先生直接冲进厨房，拿起一把水果刀，向着外面走去。
　　一步一步走下楼，走出小区。
　　在烧烤摊上，他看到了夜无月跟凌太太。
　　“夜无月！！！”
　　凌先生挥舞着瞬间向着夜无月冲来。
　　凌太太一声怒喝：“给我站住，你想干嘛！”
　　“嘭！”
　　凌先生一拳打来，夜无月抬手，直接握住了凌先生的拳头，用力一捏。
　　“啊！夜无月！”
　　夜无月勾起嘴角，阴桀一笑：“凌先生，我想我们还是坐下来好好谈谈吧。”
　　“夜无月！我踏马今天跟你拼了！！”凌先生左手拿出口袋里的水果刀，直接向着夜无月扎了过去。

第45章 凌先生的原谅
　　“你住手！！”
　　凌太太站起来怒吼一声。
　　凌先生咆哮道：“你！你现在要阻拦我是吗！”
　　凌太太强势的说道：“你要是爱我，那就不要伤害他，不然，我就跟你离婚。”
　　“不！！！！”
　　凌先生痛吼一声，又道：“你！我难道对你不好吗？你现在，竟然！竟然！”
　　凌太太抱着双臂，傲娇的说道：“这只是每个女人都会犯的小错误，如果你这都不能原谅我，你还算什么男人！”
　　“小…小错误？这也是小错误？”
　　凌太太直接打起了拳：“不然呢，其实我也是受害者，抛开事实不谈，就算我有错，难道你就没有错吗？每个人都会有犯错的时候，如果你这都接受不了，该怎么做一个好男人。”
　　她的拳很猛，如雨点般一拳又一拳轰在凌先生的大脑皮层上。
　　一时间给凌先生轰懵了。
　　“可！可是，他…”
　　夜无月噙着笑意，缓缓说道：“凌先生，我跟太太保持了距离的，可并没有真的发生。”
　　“你！你还说！！”
　　听到夜无月的声音，凌先生就像原地捅他两刀。
　　凌太太点了点头，附和着夜无月的话：“我确实跟他保持了距离，一毫米也是距离不是吗，所以我们其实并没有发生什么。”
　　凌先生看着凌太太，内心松动了几分：“可是，可是…你为什么要跟他…”
　　凌太太叹了口气，镇静的解释道：“其实这都是个误会，他毕竟是我的男闺蜜，起初我就是想让他给我做个按摩，你也知道按摩的时候身上会涂精油，因为涂了精油，谁知道一不小心…一不小心就……”
　　凌先生道：“就进去了？”
　　凌太太声音温柔了几分：“嗯，好了老公，这件事就这样了，后来按完摩我们就回来了，你应该学会包容。”
　　夜无月又道：“是啊凌先生，我跟凌太太其实并不是你想象的那样，希望你理解吧。”
　　凌先生怒瞪了一眼夜无月，随后看着凌太太，缓缓说道：“好吧，太太，我可以原谅你，不过从今天起，你不能跟夜无月有任何来往了。”
　　凌太太一脸不爽：“不是，老公，我跟他也没什么，更何况平时他也就是陪我聊聊天，你要是这都接受不了，那你还算是个男人吗？”
　　夜无月淡淡说道：“这样吧，凌先生，我平时可以替代你陪着她，你有时间陪她就行了。”
　　凌先生吼道：“不行！”
　　凌太太绝情的说道：“那就离婚吧。”
　　“不，不行，你知道我是很爱你的，呜呜…”凌先生哭出了声。
　　“随便你吧，难道我爱你的前提下，还不能有个男朋友了嘛！我已经很爱你的，如果你这都不答应，我就跟你离婚！”凌太太撇撇嘴说道。
　　她对凌先生已经没有好感了，如果凌先生能冲过来给夜无月两刀，或许她就怂了。
　　不过懦弱的凌先生已经不是她爱的了。
　　“好！我答应你，呜呜，我知道你还爱我。”凌先生追在后面，哭着求着。
　　夜无月在后面跟着走了过来。
　　凌太太又道：“那好吧，就这样吧，今晚他要来我们家，你先睡客厅吧。”
　　“凭什么！！”
　　“凭我爱你，我睡客厅是为了不让你难过！”
　　“好…好吧，我明白了。”
　　夜无月走过来拍了拍凌先生的肩头：“好兄弟，没关系的。”
　　“你！呜呜…”凌先生掉下来伤心的眼泪珠珠。
　　回到家。
　　美雪惊讶道：“妈妈，你回来了？咦，无月老师怎么也在。”
　　“美雪，今天我准备跟你爸爸聊聊工作上的事儿，所以跟着来了。”夜无月笑道。
　　“这样啊，好吧，你们聊。”
　　凌太太给凌先生拿了个毛毯，丢在了客厅的沙发上。
　　“凌老哥，今天你就在这里休息吧，没关系吧。”夜无月拍了拍沙发。
　　凌先生看着夜无月，哽咽道：“夜无月！呜呜…你…你对她好点。”
　　“当然了，凌老哥，我不是那种人，好好休息吧，睡个好觉。”
　　夜无月直接搂住了他的女朋友，走到了卧室。
　　凌先生起身，站在卧室门口，不断抹着眼泪。
　　屋内传来夜无月与夜太太的话语。
　　“好了老公，他已经原谅我了，我们可以光明正大的在一起了。”
　　“是啊老婆，我们可以恩恩爱爱了。”
　　“嗯～”
　　听着夜太太的声音，凌先生有点懵逼了。
　　因为他跟凌太太在一起的时候，凌太太从来没有发出过这样的声音，说过这种话。
　　“～～～”
　　“爸爸，你在门口站着干嘛？”美琪停下来问道。
　　“没…没什么。”
　　“屋里好像有什么声音…你怎么不进去睡觉。”
　　“我…我等下就会去睡觉，你先去休息吧。”
　　“嗯…”美琪怔怔的点了点头。
　　“无月…无月！”
　　屋内再次传来声音。
　　美琪直接懵逼。
　　“美琪，你快回去睡觉。”
　　“哦哦，好！”
　　美琪挠了挠头，离去。
　　声音一直持续到第二天凌晨，听到凌太太与夜无月没有发出声音，两个人都休息了，凌先生这才松了一口气。
　　他想敲门，可是想起了凌太太有起床气，如果现在打扰了凌太太，那她一定会生气的。
　　所以，所以凌先生躺在沙发上休息去了。
　　第二天清晨。
　　夜无月胸口趴着凌太太，她张着小嘴，流着丝丝口水，脸蛋红扑扑的。
　　“老婆，早啊。”
　　听到声音的夜太太睁开惺忪的眸子，揉了揉眼睛，满脸妩媚：“早啊，老公～”
　　“老婆，他不会生气吧。”
　　“不会的，我知道他很爱我的，没关系。”
　　“这样啊，那就好。”
　　凌太太转而翻了个身，几乎快坐在夜无月脸上了。
　　“老婆，你真调皮。”
　　“我得吃早餐了～”
　　“那我想我也该吃早餐了。”
　　这时。
　　听到凌太太要吃早餐的凌先生直接推门而入。
　　“早餐我已经准备好了。”
　　看到这一幕，凌先生内心刺痛：“你！你们！”
　　夜太太骂道：“你真是烦死了，现在进来干嘛！滚出去啊！”
　　“好…呜呜…”

第46章 夜无月当老师
　　“很遗憾，游先生，有坏死的前兆。”
　　“呜呜呜呜——为什么！”
　　游乐躺在床上，流下了悔恨的泪水。
　　“这个…我们也很难解释…按理说能接上的，可是…血液就是不通。”
　　游乐顿时大惊，想起了魔法！
　　对，肯定是魔法的缘故。
　　“好，我知道了！”
　　他必须要回魔仙堡，让绿魔仙给他治疗，不然命脉难保。
　　游乐忍着强烈的痛苦说道：“我要出院！”
　　“游先生，您昨天才做的手术……”
　　“不行，我要出院！”
　　游乐二话不说，拔了针头，直接从站了起来。
　　“啪叽！”
　　一个东西从他裤裆落了下来。
　　“啊！！”
　　游乐发出一声惊叫，直接坐在了床上。
　　医生急忙从地上捡起来游乐的命脉：“游先生，都没接上，您怎么出院！”
　　“呜呜…我不管，我要出院。”
　　主治医师奇怪的看着游乐：“等等，游先生，怎么…”
　　“怎么了？”
　　“让我看看您的伤口。”
　　“看吧。”
　　主治医师看了看游乐的伤口，震惊的发现，伤口竟然愈合了！！
　　怪不得刚刚游乐的小游乐掉下来时游乐根本没有流血。
　　“竟！竟然愈合了！一天时间，您的伤口就愈合了！”
　　“什么！！！”游乐瞳孔大震，做起来急忙看向自己的伤口。
　　果然愈合了！
　　愈合了！
　　合了！
　　了！
　　游乐如遭雷击，整个人愣在原地。
　　“既然您的伤口都愈合了，想要再接上，很难了，那这个我就给您丢了。”
　　“不！！”
　　……
　　今天的凌先生正常上班去了，可是整个公司的人都知道他头上多了个帽子。
　　“凌经理，有些事儿…您要看开点。”
　　“滚！”
　　夜无月在干嘛。
　　因为巴拉学校没有了体育老师，而夜无月凭借过硬的手段成功成为了学校的体育老师。
　　今天还是有体育课的。
　　下午。
　　班主任来到班级，开口介绍道：“同学们，下午好，这是你们新的体育老师，夜无月。”
　　夜无月走进教室。
　　霎时间，全场瞩目。
　　夜无月眉毛如龙凤般飞舞昂扬，洁白的肌肤显得加倍柔和，晶莹又清澈的锐利双眸，像是经过了万年的冲击与雕琢，形成幽黑如暗夜伯爵般迷人的宝石，性感的双唇不薄不厚，却显露迷人的线条美，一头如星河落九天般的短发，直似神明降世。
　　“哇——”
　　“好帅啊！”
　　班里的女孩差点就看潮了。
　　“大家好，我是你们的体育老师，夜无月。”
　　“哇…”
　　看着这些朝气蓬勃的学子，夜无月想到了曾经的自己。
　　班主任说道：“嗯，这节课是体育课，我也不打扰你们了，无月老师，你带着他们去操场上上课吧。”
　　“好的，没问题。”
　　夜无月看了一眼班主任，一身蓝色开衫，搭配着浅蓝色的连衣裙，一头金色卷发，修长的双腿搭配着黑色的高跟鞋，散发着成熟的魅力，还有身为班主任的端庄与威严。
　　班主任姓秦。
　　很美。
　　秦老师对着夜无月轻轻点了点头，夜无月在她眼里看来，确实是个年轻帅气的阳光的小伙子。
　　帅的就连她都对夜无月隐隐的产生了一种莫名其妙的好感。
　　不过，不过她已经是有夫之妇了。
　　这种好感也就是单纯的好感。
　　“那这节课就交给你了，夜老师。”
　　“嗯嗯。”
　　秦老师离去。
　　很快，几个女孩子就围了上来。
　　有郭茵茵，班长李静怡，潘小圆，方珍妮，林小君，陈雪芬………
　　花季少女，一个比一个漂亮，都是一个个情窦初开，花苞初绽的小尤物。
　　“哇——夜老师，你也太帅了吧！”
　　“是啊夜老师，要出去上体育课吗？听说游老师生病了，来不了。”
　　美琪美雪小千也惊讶的走了上来。
　　“哇，竟然是无月哥哥。”
　　夜无月说道：“好了，先去上体育课吧。”
　　很快。
　　众人跟着夜无月来到操场上，开始活动。
　　石小龙看着夜无月被一群女孩包围，内心嫉妒了起来。
　　夜无月很快就察觉到了石小龙的眼神，跑步时直接安排。
　　“石小龙，跑步偷懒，给我围着操场跑一百圈！”
　　夜无月跑了两圈后，拉开了他的外套，不经意间露出了他的八块腹肌与胸肌。
　　直接要给这些小学妹原地看潮了。
　　“哇………”
　　就连美琪美雪也惊呆了。
　　虽然美琪美雪都见过夜无月的腹肌，不过现在腹肌上带着挥洒的汗水，更具有诱惑力。
　　石小龙人都傻了，二百斤的体重与一百六十厘米的身高，让他滚都滚不了一百圈，更别说跑了。
　　“老师，我做不到啊！！”
　　“做不到那不行，在我的课堂上，必须做到！”
　　“哈哈哈哈哈哈。”
　　石小龙苦着脸围着操场跑了起来。
　　夜无月则是去拿体育器材去了。
　　“班长，跟我来拿体育器材，一会儿玩的时候用。”
　　“好。”
　　李静怡乖巧的跟了上来，跟在夜无月后面，内心甜滋滋的。
　　看起来夜无月也不大，完全满足了她对偶像剧男主的幻想。
　　这样的体育老师，谁不喜欢。
　　李静怡跟着夜无月来到了操场后面的体育器材室。
　　拉开门，里面黑乎乎的，而且这体育课也不经常上，门是横拉的，感觉生锈了，还挺难拉。
　　拉开一人的缝隙，夜无月走了进去，太阳在西边，门朝东，里面就门口有点光，走进去几步就啥也看不到了。
　　“灯呢？”夜无月疑惑。
　　“我也忘了在哪了，游老师在的时候他一个人拿的。”
　　“轰隆！”
　　不知什么东西落了下来。
　　“呀！”
　　“好像有老鼠。”
　　“老师我害怕！！”
　　李静怡直接从后面紧紧的抱住了夜无月，手掌也直接按在了夜无月的腹肌上，能清楚的感受到那凹凸有致的肌肉线条。
　　“别怕，静怡，有老师在。”
　　“嗯嗯。”
　　李静怡小心脏乱跳，抱着夜无月安全感十足，而且腹肌摸起来也很爽。
　　抱着夜无月，她已经感觉到自己已经在不受控制的诞生出对夜无月的喜意了。
　　她把夜无月抱得更紧了，脸蛋也不由自主的在发烫。
　　夜无月寻思着体育课呢，他也没什么作案时间，无语的说道：
　　“我也不知道这灯在哪里，不行先出去吧，乌漆麻黑的啥也看不清。”
　　李静怡却小声地在夜无月背后说道：“老师，你…你的肌肉摸起来好棒啊。”
　　两只小手轻轻划过夜无月的八块腹肌，这个个凹凸感都让李静怡口水都快流出来了…
　　李静怡突然反应了过来，急忙改口：“呀！…对对对不起老师，我…我去找找灯。”

第47章 班长李静怡，与秦老师吃饭
　　夜无月嘴角勾起，突然按住了李静怡的手，将她按在了自己的腹肌上。
　　“静怡，你喜欢吗？”
　　李静怡一愣，娇羞的说道：“喜…喜欢…老师，你…可…我…我发现…我…我不知道怎么说…”
　　李静怡手心紧张的渗出细的汗水，指尖轻轻划着夜无月的肌肉，划的夜无月心痒痒的。
　　夜无月突然转过身，噙着笑意扶着李静怡的双肩，说道：“静怡，没关系的，我是你的老师，有什么就对我直说。”
　　门前的一束光亮也正好打在夜无月脸上，给他渲染起一抹黑暗中曙光一般的温笑，胸口的开衫让完美的肌肉轮廓呈现而出。
　　李静怡张着小嘴，直接看呆了，嘴角流出一丝丝口水，鼻孔还渗出了一缕血丝。
　　“哇——”
　　夜无月低头，在静怡耳边说道：“静怡，其实我也挺喜欢你的。”
　　酥酥的气流让李静怡整个人的温度升高到了五六十度，双腿发软。
　　“扑通！扑通！”
　　安静的体育器材室，只有李静怡小鹿乱撞般的心跳。
　　“真…真的吗？”
　　“真的，静怡。”
　　“哇…”
　　夜无月突然抱住李静怡，抱着她想一侧走了两步，二人陷入黑暗。
　　“老师？”
　　未等李静怡反应，一个吻就亲在了她软软的薄唇上。
　　夜无月贪婪的亲吻着李静怡，柔软的薄唇带着一点甜甜的荔枝味，夜无月伸手，捧着李静怡的俏脸。
　　李静怡没有任何反抗，直接沦陷。
　　虽然她的吻技很一般，但是妹妹当然是用来疼爱和教导的。
　　夜无月的攻陷让李静怡身体彻底没了力气，瘫软的靠在夜无月怀里，双手主动的拥拦着夜无月。
　　“唔～啾～”
　　她试探性的伸一伸小香舌，与夜无月搅拌在一起。
　　李静怡大脑一片空白，无论如何，夜无月就是她喜欢的这款。
　　“静怡，你真漂亮。”夜无月停下拥吻。
　　黑暗中看不到李静怡的表情，只有耳边她急促的呼吸声，夹杂着一声声细柔的轻吟～
　　李静怡靠在夜无月胸口，声音充满少女独特的诱惑：“老～老师～我…我…好高兴。”
　　李静怡主动摸索着夜无月的手，抓起他的手，主动和他十指相扣。
　　夜无月轻轻抚摸着李静怡的脸庞：“宝贝，之后还有的你高兴呢！”
　　“嗯～无月哥哥，你真好。”
　　李静怡主动吻了上去。
　　谁能想到平日里文静的班长，竟然有如此大的反差。
　　短短几分钟后。
　　李静怡就红着脸跟夜无月走了出来，手里拿着篮球与羽毛球拍等东西。
　　不过在阳光下，她的小腿上有一层特殊的反光。
　　李静怡低着头，夜无月跟着来到同学们面前，分完活动器材后。
　　李静怡红着脸拉了拉夜无月的衣角：“老…老师，我…我去一趟教室。”
　　“去吧，静怡。”
　　“嗯，好。”
　　李静怡捏着裙角，快步走回了教室。
　　夜无月手插进裤兜里，满意地点了点头。
　　他的课也就四十五分钟。
　　李静怡回去后坐在座位上，羞耻不已，不过也还好，夜无月竟然主动的跟她……
　　那就说明夜无月喜欢她。
　　可是现在，腿都被夜无月亲软了，她一会儿还怎么行动……
　　下课。
　　石小龙差点死在这节体育课上。
　　夜无月却暗中发现，陈智聪与潘小圆好像在谈恋爱。
　　两个人有说有笑的…
　　潘小圆：“新来的夜老师真的太帅了啊。”
　　“我以后也会比他帅！”
　　体育课是倒数的第二节课。
　　下一节课是自习。
　　夜无月坐在办公室里玩手机。
　　手机上是凌先生源源不断对他发来的消息与电话。
　　班主任秦老师说道：“夜老师，刚刚你的手机放在办公室响个不停，我接了一下电话，是个男人，开口就骂你。”
　　“这样啊。”
　　“对啊，你惹了什么人…”
　　因为其他办公室人满了，夜无月暂时在班主任办公室里呆着。
　　里面有几个班主任，不过现在没在，只有秦老师。
　　夜无月直接拉黑了凌先生：“嗯，我知道了，我跟我的一个朋友吵架了。”
　　“这样啊，那好吧，小夜，你多大了？”
　　“我二十出头。”
　　“二十出头，真不错，有女朋友吗？”
　　“没有啊。”
　　别问，问就是没有，秦老师打趣儿道：“我觉得你长的这么帅，应该有很多人追你吧。”
　　“还好吧，秦老师呢，年轻又漂亮，追你的一定也不少吧。”
　　秦老师一怔，笑了笑道：“哎呀，看你说的，我都结婚了，还有人追什么啊。”
　　夜无月一脸惊讶道：“啊？结婚了吗？真是抱歉，您不说我还以为您才二十出头呢。”
　　哪个女人不喜欢别人说自己年轻，夜无月一说这话，秦老师也是开心的合不拢嘴。
　　“没有没有，我都三十多了，你倒是挺会说话。”
　　“这是事实，那得用风韵犹存这个词来形容了姐姐您了。”
　　秦老师也夸了两句：“你也不错啊，英俊潇洒，玉树临风。”
　　“姐姐，今晚有时间没，请你吃个饭，以后还要您多指教了。”
　　秦老师爽快答应了：“哈哈，可以啊。”
　　“那走吧，反正也没课了。”
　　“行，我给家里人说一声。”
　　秦老师也没多想，夜无月说的这几句让她心情很开心。
　　毕竟她也准备跟夜无月打好关系，以后还要夜无月多多“生病”，她占课的。
　　而且这千篇一律的生活，时间久了就枯燥了。
　　没想到秦老师答应的这么果断，夜无月也起身穿上外套：“我们去吃海鲜自助吧，吃饱了就走，也不耽误姐姐的时间。”
　　“可以。”
　　夜无月嘴角淡淡扬起。
　　秦老师收拾了收拾，二人向外走去，婀娜的身姿在夕阳下格外诱人。
　　坐上秦老师的车，去吃饭。

第48章 秦老师请我吃海鲜大餐
　　坐在副驾驶，欣赏着秦老师认认真真开车的样子，还不错。
　　找了一家不错的自助店。
　　吃饭。
　　“夜老师，以后要多多关照。”
　　“知道了，秦老师。”
　　“我去拿点饮料。”夜无月嘴角微扬。
　　“嗯嗯。”
　　夜无月拿了一杯西瓜汁，一口气儿喝完，去一旁拿了一瓶一百毫升的白酒倒了进去，再加上一百毫升冰红茶，五十毫升雪碧，现场调了杯低配版鸡尾酒酒。
　　抿了一口，有淡淡的白酒味儿，不是很浓。
　　味道不浓，但是酒劲可不小。
　　顺手再拿一瓶啤酒。
　　端了过来。
　　“谢谢。”
　　“不客气，秦老师。”
　　“嗯…”
　　秦老师喝了一小口，抿了抿薄唇，秀眉微蹙：“好像，有酒的味道。”
　　“好像有点。”
　　“我开车呢，不能喝酒。”秦老师将饮料放在了一旁。
　　“就是个含着一两度酒精的饮料，不行一会儿找个代驾。”
　　“嗯…”看着夜无月喝的啤酒，她这杯带着冰红茶味的饮料也不是不能喝。
　　秦老师端起来又喝了两口。
　　“秦老师，以后我尽量多生病，哈哈哈哈。”
　　秦老师摆了摆手，笑道：“啊？哈哈，看你说的，我可不是那种喜欢占课的人。”
　　“秦老师，话不能这么说，秦老师教书育人，想传授学生们知识，怎么能说是占课呢？现在不让他们多学点有用的知识，以后长大天天都是体育课。”夜无月一本正经的说道。
　　秦老师听到这话，不由得高看了夜无月一眼，认真的点了点头：“小夜，我真是低估你了，说的话确实有道理。”
　　“一切都是为了学生，要是秦老师有需要，我可以随时生病。”
　　“哈哈哈哈。”
　　“为了姐姐生病，在所不辞。”
　　秦老师脸色微红，不知是酒劲上来了，还是有点羞了：“好好好，可别这么说了，说的我都不好意思了。”
　　“来，干杯。”
　　“哐当。”
　　伴随着时间推移。
　　秦老师也把夜无月特意给她调的鸡尾酒喝完了。
　　而她的眸光也修炼迷乱了起来，头晕晕的，双颊通红。
　　秦老师捏了捏自己的太阳穴，举着杯子闻了闻：“这鸡尾酒…”
　　“怎么了？”
　　“感觉…感觉度数好高。”
　　“啊？不是跟啤酒一样吗，我记得只有两三度吧。”
　　“嗯……我也记得是两三度，不过…不过这酒感觉，跟别的不一样，我…我有点醉了。”秦老师看着周围的场景，已经开始天旋地转了。
　　酒劲也慢慢上来了。
　　秦老师靠在座位上，呼吸也急促了起来，双眸呆呆地看着上方，露着诱人的雪白玉颈，脖颈微抻，上面有一颗颗晶莹的汗水。
　　秦老师微微拉开了衣领，露出一道深邃的伤口：“感觉，有点热。”
　　“姐姐，吃饱了吗，吃饱了我们就回去。”
　　“嗯…好，回…回去吧。”
　　秦老师扶着桌子刚站起来，一个趔趄，差点摔倒，夜无月急忙上去扶住了秦老师。
　　“姐姐，你没事儿吧？”
　　“没…不好意思啊小夜…有点…头晕…”
　　秦老师散发着成熟女人独有的香息，是一股淡淡的牡丹花香，夜无月扶着秦老师的腰肢，向外走去。
　　酒劲也慢慢上来了，秦老师走路都不稳了。
　　上了车。
　　“我…我开不了车了…”
　　“我叫个代驾。”
　　夜无月与秦老师坐在副驾驶，夜无月搂着她，让秦老师靠在自己肩头，秦老师迷离着眸子，看着夜无月的侧脸，思维也开始混乱了。
　　她乐呵呵的傻笑道：“小…小夜，你是真不错啊。”
　　“嗯，秦姐姐，你也很优秀。”
　　“小夜，我给你说，只是那个姓游的体育老师，他说什么也不让他的体育课，你比他好多了。”
　　“游乐啊？游乐那就是个傻子。”
　　“哈哈哈，确实…确实挺固执的。”
　　很快，代驾就赶来了。
　　上车，坐上了驾驶位。
　　“去哪里呢？先生？”
　　夜无月缓缓开口：“去啦啦繁荣小区。”
　　“好嘞，您系好安全带。”
　　“嗯。”
　　夜无月说的啦啦繁荣小区，就是他住的那边。
　　秦老师夜无月靠在肩头，已经迷迷糊糊要睡着了，急促的呼吸吞吐在夜无月耳边，夹杂着酒气与香息，混合成一掌撩人的玉手，仿佛在轻抚着夜无月的侧脸。
　　夜无月手掌也搭在了秦老师的腿上，轻轻摩挲。
　　片刻后。
　　抵达小区。
　　夜无月付了钱，扶着秦老师下车。
　　秦老师睁开眼看了一眼，好像是小区门口，她含糊不清的问道：“到…到了吗…”
　　夜无月道：“到了，秦老师，我也要吃美味的海鲜自助了。”
　　“嗯～”
　　一路扶着秦老师回家。
　　随后将秦老师放上了床，秦老师睁开眼，能看清夜无月的轮廓。
　　“小…小夜…”
　　“姐姐，怎么了？”
　　“嗯…你…我这是在哪…”
　　“您在家了，姐姐。”
　　夜无月揭开一颗颗扣子。
　　不愧是秦老师啊，还有马甲线，看来是经常锻炼，白皙的皮肤也是久经保养。
　　这种尤物可是不得见。
　　夜无月舔了舔唇角，一脸贪婪。
　　秦老师混乱的看着夜无月，疑惑道：“小…小夜？你…”
　　“秦姐姐，我喜欢你很久了。”
　　夜无月直接吻了上去。
　　秦老师瞬间感受到身体被压迫，还有一个火热的吻想着她袭来。
　　像是一阵狂风将湖水中的水卷起。
　　“唔～”
　　“小…小夜，怎么是你…不…不行。”
　　夜无月诱惑道：“姐姐，每天这么累，我们不如放纵放纵，没有人会知道的。”
　　“唔～你…你别这样…”
　　在酒精的加持下，秦老师只是浅浅的抵抗了三分，便陷入了夜无月的节奏。
　　“叫我老公。”
　　“老公…”
　　“要怎样？”
　　“要…那样。”
　　夜无月捏着秦老师的面颊，笑问道：“我请你吃海鲜自助，你也要请我吃海鲜自助，对吗？”
　　秦老师眼前的人物都已经混乱了，她也不清楚面前的到底是谁，总之潜意识里，面前是自己比较喜欢的一个人。
　　“嗯～”
　　夜无月笑意更浓。
　　一切尽在不言中，秦老师忘我的说道：“老公，让我，让我来吧。”
　　“好。”
　　秦老师主动亲了夜无月一口。

第49章 体育老师生病了
　　“好一朵美丽的茉莉花～”
　　秦老师的手机玲响了，看样是家里那边来电话了。
　　夜无月看了看电话。
　　备注是亲爱的。
　　夜无月直接挂断了电话。
　　“谁～谁的电话？老公。”
　　“我的电话。”
　　“好…”
　　夜无月回了个消息。
　　“今天晚上加班，就不回去了。”
　　“加班？你睡学校吗？晚点我去接你。”
　　“不用了，不回去就是不回去了。”
　　“？”
　　夜无月看着起伏的秦老师，拿出了自己的手机，将她最美的样子保存了下来。
　　……
　　翌日。
　　秦老师抓起被子，陡然坐了起来，回头，看向了熟睡中的夜无月，顿时大惊。
　　发生了！
　　一切都发生了！
　　“夜…夜，夜无月…”秦老师木讷的看着夜无月，呆呆说道。
　　她起来，也连带起来夜无月身上的夏凉被，清晨的阳光透过窗户，照在夜无月身上，那胸肌与腹肌在阳光的衬托下，更为健美，再加上这张帅的一塌糊涂的俊脸。
　　秦老师懵逼了。
　　她怀疑是不是自己酒后对夜无月做了什么。
　　至于昨晚的事儿，她也有些记不清了，不过她但是记得自己主动的一些片段。
　　也记得自己主动叫夜无月为老公。
　　想着想着，秦老师面色尴尬，脸色不由得发烫。
　　这…这可咋办……
　　自己吃了一个鲜肉弟弟吗？
　　秦老师羞愧的低下了头，不过眼角的目光又滞留在了夜无月身上。
　　夜无月确实是个小鲜肉，是她喜欢的类型，可是…可是等夜无月醒来，自己怎么解释！
　　又该怎么面对夜无月！
　　以后…以后又怎么办！
　　她到了这个年纪，确实会有需要的时候。
　　“唉”秦老师头大了起来，急忙拿起手机，上面有两个未接电话。
　　她急忙回了过去。
　　“喂？”
　　“醒了？”
　　“嗯…昨晚晚自习辅导学生们，所以很晚，我就睡职工宿舍了。”
　　“行，我知道了……”
　　“你先送……”
　　电话声也吵醒了夜无月，他半阖着眸子，欣赏着晨景。
　　容颜犹如清晨的阳光温暖而明亮，皮肤白皙如雪细腻而光滑，优美的身材曲线。
　　夜无月打了个招呼：“早啊，老婆。”
　　秦老师顿时大惊，急忙挂了电话，羞怒的瞪了夜无月一眼，又气又恼。
　　“你！你…”
　　夜无月一脸无辜道：“怎么了？老婆姐姐。”
　　看着夜无月人畜无害的样子，秦老师尴尬了起来：“没…没什么，昨晚…昨晚…”
　　“没关系啊，姐姐，虽然…”
　　秦老师急忙说道：“对不起啊小夜，这…这件事…都怪我，我喝多了，抱歉抱歉，你…你…你就当…就当没发生吧，我…”
　　看这样，她一定以为是自己酒后乱性了。
　　夜无月就继续装了起来：“姐姐，我…其实我也不知道该怎么说，发生了就是发生了，姐姐带给我的惊喜让我也很开心。”
　　“啊…这…你…”
　　“没事，是我占了便宜，姐姐不用内疚。”
　　秦老师松了口气：“我…我…无月，好吧，你…你能这么说我也不说什么了，现在七点了，八点要去学校了，我得起床了，第一节课就是我的课。”
　　夜无月眸子里闪烁着波光：“姐姐，你昨晚真漂亮。”
　　秦老师一怔，红着脸抬手拍在了他的腹肌上：“臭弟弟，你倒是记得挺清楚。”
　　“是啊，姐姐太美了，我一时间很难拒绝…”
　　听到夜无月这么说。
　　秦老师递给他一个少女般娇羞的眼神，说道：
　　“好好好，别说了，以后…以后我们最多姐弟相称，不能再发生出格的事情了。”
　　说罢。
　　秦老师直接从床上站了起来，也懒得捂着什么了，晨曦下的玉体仿佛镀了一层金辉，耀眼又圣洁。
　　她下床，去一旁拿自己的衣物。
　　夜无月眼中出现了几分火热：“姐姐，从这里去学校开车也就十分钟，现在才七点，我们还有五十分钟。”
　　秦老师侧目横了他一眼，不过一眼就看到与晨曦同时升起的……
　　“无月，还在胡说！”
　　回头，继续穿衣服。
　　突然。
　　她就被夜无月从后面抱住了，能清楚的感受到夜无月的存在。
　　“无月，我不是都说了。”
　　夜无月紧紧的环抱着秦老师的腰肢：“姐姐，你喜欢我吗？”
　　“你别说这种话！”
　　“姐姐，我喜欢你。”
　　“无月，你听话，知道吗，我们…”
　　不待秦老师说完，夜无月主动亲了上去，秦老师瞳孔顿时放大了数倍，说不出话来。
　　但是夜无月火热的情意瞬间完整的弥补了她内心最空虚的一部分，让她不受控制的爱上夜无月：
　　“啊～～～”
　　天呐。
　　这…这也太不可思议了…
　　这是真实存在的吗？
　　这种长得又帅，身材又好的宝藏弟弟会喜欢自己？
　　秦老师内心又惊又喜。
　　现在她是十分清醒的，怪不得自己…自己会主动。
　　原来夜无月拥有的…是她梦寐以求的…
　　“姐姐，我想亲你，可以吗？”
　　她还能说什么，这是她不想拒绝的，秦老师羞涩的点了点头，柔声道：“好…好吧～”
　　“姐姐，我真是太喜欢你了。”
　　“嗯～无月……我的年纪……”
　　未等秦老师说下去，夜无月打断道：“我不在乎。”
　　秦老师感动得不行，转身投入夜无月的怀抱里。
　　“姐姐，以后想要占体育课知道怎么做了吗？”夜无月突然问道。
　　“你！你坏…”
　　“嗯？”
　　“我知道…”
　　“知道什么？”
　　“要…要去找你，要请你吃海鲜自助餐…”
　　“嘿嘿。”
　　“讨厌！”
　　“哈哈哈哈，姐姐真乖。”
　　七点四十。
　　秦老师开车，副驾驶上坐着夜无月，两个人向着学校驶去。
　　一路来到学校。
　　秦老师下车，抛给夜无月一个带着媚意有夹杂着羞怒的眼神，下车，急匆匆的前往办公室。
　　夜无月下车，也跟着过去了。
　　路上，秦老师说道：“今天你的体育课是我的了。”
　　“好，我今天生病了，咳咳！”
　　“哼。”
　　所以夜无月今天没有体育课了，早上秦老师四节课。
　　下午夜无月本来是有两节体育课的，一个班一节。
　　不过被秦老师占了。
　　有人敲了敲门。
　　“当当。”
　　“进来吧。”
　　进门的李静怡一愣，看到了夜无月：“啊？无月哥哥，你怎么在办公室，不是生病了吗？”
　　“见到静怡，我的病痊愈了。”

第50章 游乐娃子失去了最珍贵的
　　“嗯～”
　　静怡羞涩的点了点头，她是来办公室拿试卷回去的。
　　待她来到办公桌前，夜无月一把就将她拉到了自己怀里。
　　少女的芬芳是令人蠢蠢欲动的。
　　被夜无月拉到怀里的李静怡就像一只受宠若惊的小猫：“啊，我…无月哥哥，我拿试卷要去班里的。”
　　“让哥哥好好看看你。”
　　“嗯…”
　　夜无月捏着静怡的双颊，打量着。
　　手掌直接拥住静怡的腰肢。
　　“呀！”
　　静怡发出一声惊叫。
　　紧接着，她被夜无月抱在了腿上。
　　“哥哥，不行啊，我还要去…”
　　夜无月将静怡的手握住，再次亲在她的薄唇上。
　　“唔…”
　　吻了一分钟。
　　李静怡差点沦陷。
　　“去吧。”
　　“可…可是。”
　　“下午来办公室，我们再来一次。”
　　“可是…我现在很…很…”
　　李静怡脸色通红，小手搂着夜无月的脖子。
　　夜无月直接用一根手指抵住李静怡的额头：“快去班里，不然班主任就来咯。”
　　“哼！”
　　李静怡拉低裙摆，快步向着班里走去。
　　夜无月的手机突然响了，竟然是游乐娃子给他打来的电话。
　　“喂，游乐，怎么个事儿。”
　　“夜无月，我要回魔仙堡！”
　　“你回呗，跟我说有什么用。”
　　游乐急促的说道：“你能跟女王通讯，告诉她，让她唤彩虹鸟来人类世界接我，我必须马上回去！”
　　“你回去有什么事儿，这么急，对了，你不是已经成为巫神天龙的走狗了吗？”
　　“夜无月！我那是被巫神天龙强迫的！还有，你对我做的事情，我会全部告诉女王！”游乐咬牙切齿的说道。
　　夜无月笑道：“游乐，你想回去也简单，只要叫我一声爸爸，我就带你回去。”
　　“你！夜无月！”
　　“儿子，我知道你想回去做什么，是不是接不回来了？”
　　“夜无月！！”
　　电话那头的咆哮声很大。
　　“哈哈哈哈哈哈，错过了黄金时间，怕是就就不回来了。”夜无月笑道。
　　游乐紧紧的攥着手机，面色狰狞，如果再晚两天，那他的器官就要坏死了，到时候，神仙难救！
　　现在不是跟夜无月废话的时候，他一咬牙，说道：“爸爸！”
　　“好儿子，你可算是认我了，再叫一声。”
　　“爸爸！”
　　“哎～我的好大儿～”
　　“你，现在！立刻！马上，带我回去！”
　　“好的儿子，为父这就召唤彩虹鸟，你来学校后面等我吧。”
　　片刻后。
　　夜无月在学校后没人的地方看到了游乐，游乐手里有一个罐子，里面泡着他的命脉。
　　看着夜无月，游乐恨不得拔剑而出，不过夜无月的魔法造诣在他之上，不是他所能抗衡的。
　　大不了以后自己就在魔仙堡了…
　　夜无月说道：“儿子，能听到你叫我爸爸，我很欣慰。”
　　“好了，我要回魔仙堡。”
　　“好的。”
　　片刻后。
　　彩虹鸟飞了过来，它变大了几倍，背上有一个乘坐魔仙的小屋子。
　　它载着夜无月与游乐瞬间飞向天空，向着魔仙堡飞去。
　　“游乐，我不是故意要伤害你的，我只是想给你个教训，没想到啊。”
　　“你！”
　　“不要怪我。”
　　游乐又想起了小蓝，他的心都在痛：“呵，你！因为你，现在小蓝离我而去，夜无月，你真不配做魔仙。”
　　夜无月悠悠说道：“游乐，如果你多叫我几声爸爸，说不定我可以帮你复活玲珑呢。”
　　游乐已经，眼里有些期待：“什么！真的假的？”
　　“当然是真的，只要我略微出手，就能复活魔仙玲珑。”
　　游乐顿时央求道：“爸爸！求你帮我复活玲珑吧！”
　　夜无月意味深长的说道：“儿子，做任何事都是有代价的，复活玲珑需要其他魔仙的生命力，如果你能抓来水灵，土灵，火灵他们，我才能用他们的生命换回玲珑的命。”
　　游乐紧紧握着拳头，重重说道：“只要你能复活玲珑，让我怎么做都可以！”
　　“那就行，你有这个觉悟就行。”
　　二人一路飞回魔仙堡。
　　一落到魔仙堡，游乐就急匆匆的向着魔仙堡深处跑去。
　　而夜无月也同时走向了魔仙王殿。
　　姬丝美莎也早已迫不及待了。
　　见到夜无月来了，早已夹紧双腿，一脸期待了。
　　“老公，你终于回来看我了。”
　　“美莎，你又美了。”
　　“嗯～”
　　姬丝美莎直接扑进了夜无月的怀抱，唇齿交融。
　　春风秋雨并不在这里。
　　夜无月直接将姬丝美莎按在了一旁的桌案上：“这里不错。”
　　“呀，万一春风秋雨她们回来…嘤～”话音未落，姬丝美莎的香舌已经被夜无月缠上。
　　期待已久的姬丝美莎也忘我的迎合着夜无月所带来的温柔。
　　而游乐一路狂奔到绿魔仙这里，快速敲了敲门。
　　“嘭嘭嘭！”
　　“绿魔仙！绿魔仙！开门！”
　　“开门啊，我是游乐王子，我找你有事！”
　　“有人吗！”
　　叫了好几声，绿魔仙也没开门。
　　正在花园浇花的春风秋雨听到声音赶了过来。
　　春风：“啊？游乐王子，您回来了。”
　　秋雨好奇道：“游乐王子，您怎么在这里，您罐子里是个…蚯蚓吗？”
　　游乐一怔，将罐子稍稍藏在了自己身后，焦急的问道：“绿魔仙呢？她去了哪里？”
　　“绿魔仙因为暗中投靠了巫神天龙，偷偷给女王陛下下毒后被发现了，后来已经被无月大人处决了。”
　　“什！什么！”
　　游乐愣愣的张着嘴巴，眼中光彩瞬间黯淡了下去，更是出现了难掩的绝望。
　　魔仙堡最厉害的治疗魔仙死了！！
　　“魔仙女王！对！魔仙女王，我要去找女王陛下！”游乐转而向后跑去。
　　刚跑了两步，脚下一滑，直接摔了个跟头，手里的罐子也飞了出去，落在地上摔了个四分五裂。
　　“咔嚓！”
　　同时。
　　花丛中也攀爬出一条蛇，向着地上的蚯蚓爬了过去。
　　“嘶嘶——”
　　“呀！毒蛇，快跑啊秋雨！”
　　春风一声惊呼，拉着秋雨向一侧跑去，游乐双臂撑起身子，抬头看去。
　　那条毒蛇一口就将游乐的宝贝囫囵吞了下去。
　　“不不不不！！！！”

第51章 忍一忍就过去了
　　游乐发了疯似的狂奔过去，扑向那条蛇。
　　他的嘶吼吓得小蛇瞬间缩回了草丛里，消失不见。
　　“不！！！！”
　　游乐吐出一口鲜血，昏了过去。
　　“游乐王子，您没事儿吧！”
　　夜无月给姬丝美莎的后花园刚浇完了水，春风秋雨就跑了过来。
　　将游乐昏倒的事情告诉了他。
　　众人来到游乐的病床上，安抚着游乐。
　　游乐像是失了三魂七魄，双目空洞的看着天花板，一切…索然无味。
　　姬丝美莎问道：“游乐，你怎么了？受伤了吗？听说你被巫神天龙那边的魔仙抓了过去。”
　　游乐一言不发，看着天花板。
　　他彻底的失去了一个做男人的权利。
　　“游乐，别伤心，过一阵子我帮你复活玲珑，到时候你们就能开开心心的玩耍了。”夜无月坐在床头说道。
　　听到这句话，游乐眼里出现了几分光彩：“玲珑…对，玲珑。”
　　夜无月拍了拍游乐的肩头：“对，玲珑，游乐，你只要好好努力，就能复活玲珑。”
　　游乐瞬间从床上坐了起来，直勾勾的看着夜无月：“好，我会努力的，只要能复活玲珑！”
　　“嗯嗯！”
　　姬丝美莎不好再说什么，夜无月复活玲珑就复活吧…
　　下午。
　　夜无月与游乐王子乘坐着彩虹鸟再次飞回了人类世界。
　　游乐现在斗志十足，他势必要活捉巫神天龙的几个手下，献祭给玲珑！
　　到了放学时间。
　　秦老师今天要早点回去了，其余几个班主任级别的人物也收拾完后，离开了办公室。
　　最后。
　　李静怡蹑手蹑脚的走进办公室。
　　“老师～”
　　“还叫什么老师，静怡。”
　　李静怡撅着小嘴，幽怨的走到了夜无月身前。
　　李静怡主动坐在了夜无月腿上，抱怨道：“哥哥，你太坏了，今天我都没怎么活动，还好今天…班主任占了体育课。”
　　夜无月的手掌轻轻搭在静怡光滑的小腿上，爱不释手：“静怡，那今天想不想跟哥哥来点不一样的呢？”
　　“嗯～哥哥，什么不一样的。”
　　“今天，就为你破例，教你一些男女朋友之间才做的事情。”
　　李静怡羞涩的点了点头：“好～”
　　“啊，啊！啊～”
　　李静怡的瞳孔中出现幸福的泪花。
　　小手紧紧的抱着夜无月，发出娇柔的声音：
　　“哥哥，你…让我休息一下。”
　　“好。”
　　夜无月也控制了一下自己。
　　十几分钟后。
　　夜无月扶着被亲到腿软的李静怡走出教室。
　　李静怡揪了一下夜无月的手臂：“哥哥，看你搞得。”
　　夜无月笑道：“这是幸福得溢出来了……”
　　到了学校门口。
　　李静怡的老爸来接她的。
　　见到到被搀扶的李静怡，急忙关心的问道：“静怡？怎么了？”
　　李静怡见到亲爹有点慌张，急忙解释道：“啊？没…没事，上体育课时摔倒了，这是我的体育老师，夜…夜老师。”
　　“怎么这么不小心，给您添麻烦了，夜老师。”
　　“不麻烦，不麻烦。”夜无月脸上堆满了笑容。
　　“嗯，静怡，回家了。”
　　“夜老师，明天见。”
　　李静怡上了车，离去。
　　夜无月今天也去了凌家。
　　因为少女的味道让他回味无穷。
　　来到凌家。
　　凌太太热情的开了门。
　　“无月。”
　　“太太～”
　　在门口二人吻了一分钟，夜无月入门。
　　凌先生面色冰冷的看着这一幕，手指攥的嘎吱作响。
　　夜无月解释道：“凌先生，别生气，今天我是来给美琪美雪补课的。”
　　凌先生指着门口，呵斥道：“夜无月！我恨透你了！我现在不想看到你，给我出去！”
　　凌太太呵斥道：“你吼什么吼，别大呼小叫行吗！”
　　“你！你把我当什么了！”
　　凌太太娇斥道：“我说了，我内心还是爱你的，你凶什么凶！”
　　夜无月恶笑道：“是啊凌先生，凌太太内心还是爱你的，你要总是给我发脾气，小心凌太太不爱你了。”
　　“我！知！道！了！”
　　夜无月走去了美琪美雪房间。
　　“无月哥哥！你终于来了！我们等你好久了。”
　　“无月哥哥。”
　　严莉莉打了个招呼。
　　没想到严莉莉也在。
　　“莉莉，你今天也来学习魔法了吗？”
　　看到夜无月便想起了前几天发生的事情，严莉莉脸蛋不禁有些发烫：“对…对啊。”
　　不过魔法还是要学的。
　　“好，今天教你们一个厉害的魔法，冰雪魔法，名为凛冬已至。”
　　“听起来就好厉害。”
　　“咒语是的话，我写下来你们自己看看吧。”夜无月寻思了寻思，写下了咒语。
　　小千跑过来拿着纸条，看着上面的咒语念了起来：“巴啦啦能量，嗯嗯嗯啊嗯哼嗯嗯嗯嗯好棒嗯呀。”
　　小千用天生的萝莉音将这个咒完整的念了出来。
　　美琪美雪与严莉莉同时瞪大了眼睛，呆呆地看着小千。
　　这完美的咒语听的是令人耳朵怀孕啊。
　　“可是魔法呢？你是不是骗小千了？”小千一脸不爽，撇着嘴看着夜无月。
　　夜无月解释道：“你们的魔力不够，等魔力够了，就能施展了。”
　　“哦…”
　　美雪有点尴尬：“可是这个咒语，感觉有点…说出口。”
　　“没关系，以后我会让你们说出口的。”
　　严莉莉想了想说道：“我得从最基础的魔法学习，这么厉害的魔法还用不了。”
　　“那你有时间就来我家，但时候我教你魔法。”夜无月说道。
　　严莉莉欣喜的点了点头：“好啊，我妈不在家，我自己也不想做饭，每次都是吃外卖。”
　　“嗯，那就行，一会儿跟我回去，我给你补习补习魔法。”
　　“好。”
　　夜无月又教了几个常用的魔法，凌家也准备吃饭了。
　　凌先生对夜无月恨到了极点，已经不能用语言来形容了。
　　不过他很爱自己的老婆，所以他不能对夜无月做些什么。
　　如果他的对夜无月的所作所为让凌太太伤心了，那就不好了。
　　所以，忍一忍就过去了。

第52章 与严莉莉玩游戏
　　夜无月在凌家吃了个饭。
　　然后就带着严莉莉回家去了。
　　严莉莉无论什么时候看，都令人着迷。
　　小裙子不断摇曳，一双修长的玉腿在月光下显得更加白皙。
　　夜无月看着这道婀娜倩影，笑吟吟的说道：“莉莉，今晚我们加餐好不好。”
　　严莉莉回头问道：“啊？吃什么？”
　　“晚上你就知道了。”
　　“嗯嗯。”
　　严莉莉跟着夜无月回了家，她坐在了沙发上，灵动的笑道：“无月哥哥，你准备教我什么魔法？”
　　“你想学什么魔法呢？”
　　夜无月来到沙发后，趴在沙发上，在严莉莉脖颈后问道。
　　从这个角度看下去，能看到雪白的脖颈与诱人的锁骨，再往下，便是那早已饱满的酥胸。
　　“物体移动魔法？这个可以吗？我记得之前学过黑魔仙的那种，现在用巴啦啦能量，就不会了。”
　　“可以，不过莉莉，我们玩个游戏怎么样，我可以直接给你传输魔法，给予你强大的魔力。”
　　“嗯？什么游戏？”
　　夜无月说道：“我说了，今晚给你加餐，你遮住眼睛，然后我会让你猜你吃到的东西，如果猜对了，我就给你魔力，传授你厉害的魔法。”
　　严莉莉有些惊喜：“那如果没猜对呢？”
　　“没猜对就一直猜啊，实在不想猜就不猜了呀。”
　　“好啊。”
　　严莉莉爽快的答应了。
　　“那需要找个东西遮住眼睛。”
　　“嗯……”
　　夜无月从一旁拿出一个布条，绕到严莉莉身后，将她的眼睛缓缓缠了起来。
　　严莉莉的眼睛被一条暗黑色布带完完全全的遮住。
　　“莉莉，不能提前打开哦，不然我就不给你魔力，也不传你魔法了。”
　　严莉莉用力点了点头：“嗯嗯，我明白了，游戏有游戏的规定，我知道，我也最喜欢玩游戏了。”
　　夜无月走到严莉莉面前，蹲下，看了一眼美腿与打底裤，说道。
　　“那游戏开始了，我去拿个好吃的。”
　　“嗯嗯。”
　　夜无月去冰箱里拿了橙子，来到严莉莉面前，说道：“猜猜这是什么。”
　　严莉莉闻了闻，伸手捏了捏：“橘子还是橙子…”
　　“这要你自己猜哦。”
　　“emmm，能吃是吗？”
　　“能，我给你剥开。”
　　“好。”
　　夜无月剥开橙子，给了她一块，严莉莉咬过橙子，咀嚼，下咽：“橙子吧。”
　　“对。”
　　严莉莉自信的抱起胳膊：“这也太简单了吧。”
　　“那提升点难度？”
　　“可以啊。”
　　“那下次就不能吃了，只能微微尝一尝。”
　　严莉莉挺了挺那轮廓饱满的胸脯，自信的说道：“当然可以，不过最好是吃的吧…”
　　“嗯嗯。”
　　夜莫邪去拿了个香蕉过来，剥开，递到了严莉莉嘴边。
　　严莉莉先是闻了闻，一闻就能闻到淡淡的香蕉味，嘴巴长成哦字型，缓缓包裹住香蕉，轻轻尝了尝：“这是香蕉。”
　　“对，给你魔力。”
　　夜无月伸手搭在严莉莉肩头，给她灌输了一些魔力。
　　严莉莉开心的说道：“哇，我感受到了，一股魔力在我体内，比黑魔法的魔力更为精纯。”
　　夜无月去一旁拿了根香肠，放进烤箱，随后继续拿了根香蕉，往上面涂了点蜂蜜。
　　这次再次将香蕉递了过去，戳了戳严莉莉软嘟嘟的嘴唇。
　　严莉莉用舌头舔了一下香蕉，一尝就发现了：“蜂蜜？？”
　　“不对，这次上面涂了蜂蜜，为了扰乱你的味觉。”
　　“嗯…有点挑战性。”
　　蜂蜜的味道很浓，严莉莉一时间也猜不出来。
　　“能吃吗？”
　　“不能，最多想嗦冰糕棍一样嗦一嗦。”
　　“嗯……唔——”
　　严莉莉含住涂满蜂蜜的香蕉，这下舌头更加贴近香蕉，香蕉散发出的味道让她皱了皱眉头。
　　“难道还是香蕉？只不过你涂了蜂蜜，所以掩盖了它的味道，不过稍微尝尝就能尝出来。”
　　“对，很聪明。”
　　夜无月去烤箱，拿出刚刚烤热的香肠，往上面涂满蜂蜜，再次放到严莉莉嘴边，问道。
　　夜无月问道：“这次呢，是什么？”
　　严莉莉伸出小舌头试探一下，依旧是甜甜的蜂蜜味，不过这个味道下还伴随着淡淡的烧烤香气儿。
　　“感觉是吃的，是不是烤过的。”
　　“不告诉你。”
　　“那让我尝尝。”
　　“好。”
　　严莉莉张开小嘴，吃下了蜂蜜烤肠，热热的，带着烧烤香气。
　　其实也很简单，只要把蜂蜜吃光，就能立刻知道这是什么东西了。
　　严莉莉的舌头将一部分蜂蜜舔了下来，烤肠的香气完全泄露而出，一瞬间她就猜到了：“烤香肠！”
　　“对，聪明。”
　　“嘿嘿，太简单了，没有难度。”
　　夜无月拿出一袋牛奶，再次放到严莉莉嘴边。
　　严莉莉尝了尝，一时间也尝不出个所以然，直到夜无月用力挤了下袋子，牛奶到了严莉莉嘴里，她急忙说道：
　　“牛奶！”
　　“嗯，聪明，不过下次这个可是很难猜的了，还要继续吗？”
　　严莉莉毫不犹豫的点了点头：“当然，我看看有多难猜。”
　　“嗯。”
　　夜无月再次涂上蜂蜜，向着严莉莉走去。
　　带着蜂蜜的东西严莉莉的嘴唇。
　　严莉莉张开小口，果断噙在了嘴里，尝了一口：“还是涂了蜂蜜，不过这次…我再尝尝。”
　　夜无月脸上洋溢着喜悦：“嘶～嗯，多尝尝，就能猜出是什么了。”
　　这一瞬间他只能紧绷着身体，任由严莉莉猜测“唔——好。”
　　严莉莉用那灵巧的舌头将蜂蜜一点点刮下，一点点尝试着嘴里的食物。
　　“唔，这是吃的吗？”严莉莉拿出来问道，嘴角还有与蜂蜜混合的晶莹丝线。
　　“是的。”
　　“我好像没有吃过。”
　　“很好猜的，再试试。”
　　“唔——”
　　严莉莉又仔细的尝了尝。
　　然后脑袋往后仰了下，又问道：“是水果吗？”
　　“不是水果。”
　　“emmmmm…………那是什么，感觉好奇怪。”
　　“莉莉，再试试，马上你就能猜出来了，你这么聪明。”
　　“嗯，好。”
　　严莉莉仰着面，巧舌如簧，仿佛这就是她与生俱来的天赋，黑色布条蒙着她的眼睛，别有一番风情。
　　突然。
　　夜无月伸手按住了她的脑袋。
　　严莉莉顿时一惊：“唔唔！！”

第53章 没有人会来救你的
　　严莉莉慌张地抓住夜无月的手：“唔…哥哥，这是…咳咳！”
　　“好了好了，逗你玩的。”
　　夜无月急忙整理好现场。
　　严莉莉咳嗽了两声，直接咽了下去：“你，咳咳，咕嘟—，你差点呛到我…”
　　“对不起，莉莉。”夜无月坐在一旁，拿了几张湿巾递给了她。
　　严莉莉摘下了眼睛上的布条，疑惑的看向夜无月，接过湿巾，擦了擦嘴唇上黏黏的蜂蜜。
　　她的目光好奇的扫视着周围的物品，看了一圈，也没找到刚刚吃的。
　　“刚刚那是啥，我竟然没猜出来。”
　　“刚刚那是放了牛奶的香蕉。”
　　“啊？牛奶嘛？怎么感觉怪怪的。”严莉莉满脸问号。
　　“啊？是吗？”
　　“对，有点怪味，感觉像是喝了油一样。”严莉莉去拿了一旁的牛奶，尝了一口，醇香醇香的，并不是她刚刚喝的那牛奶。
　　“是这种牛奶？不一样呀？”
　　“没关系莉莉，猜错了有更好的奖励，看看这是什么。”夜无月翻手拿出来一个魔仙棒。
　　“哇，魔仙棒！”严莉莉欣喜若狂，满眼渴望，“对，那你想不想要魔仙棒呢？”
　　严莉莉用力点了点头：“嗯，想，有了魔仙棒才能变身啊，也会有变身后的魔仙衣服。”
　　“想要魔仙棒也可以，不过呢，你要听哥哥的话。”
　　“可以啊，我什么话都听。”
　　夜无月突然凑近，看着这双清澈的眸子，笑问道：“真的什么话都会听吗？”
　　严莉莉看着夜无月的眼睛，脸色泛红：“emmm…是的吧…不过…我要听什么？我又不会伤害普通人，也不会做坏事儿。”
　　“不，很简单，你要做哥哥的专属，我就把魔仙棒送给你。”
　　“专属…？”严莉莉愣了愣，紧张的吞咽了一下。
　　“是的，专属。”
　　“啊？”
　　夜无月眼底闪过一丝阴桀，笑意渐渐邪恶。
　　严莉莉心脏砰砰直跳，低眸看着魔仙棒，又看着对自己笑的夜无月，一时间有点懵。
　　“那是。”
　　“成为我的女人。”
　　严莉莉一怔，急忙站了起来，眼中出现怒意：“无月哥哥！你知道你在说什么吗！”
　　虽然夜无月很帅，还是大魔导师，但是她严莉莉也绝不是一个随便的女孩！
　　更何况，这种要求太邪恶了。
　　“那就是，不答应咯？”
　　严莉莉一声冷哼，抱着手臂娇咤道：“哼，无月大哥，你太过分了，之前我对你还有些好感，但是你这么说，我对你再没有任何好感了。”
　　夜无月叹了口气：“嗯，好吧莉莉，是我唐突了。”
　　“嗯，没想到…算了，谢谢你之前救我，但是我不是魔仙，我是人类，我还做不到为了一个魔仙棒就出卖自己的。”
　　严莉莉甩下一句话，拿起自己的书包，准备向外走去。
　　同时，夜无月站了起来，怀着笑容，缓缓说道：“莉莉，你真漂亮。”
　　“哦，谢谢夸奖。”
　　严莉莉冷淡的说道，对夜无月的好感直接归零，她快步向着门口走去。
　　刚准备离开的一瞬间，一个强有力的拥抱从后面抱住了她。
　　严莉莉全身一震，惊叫道：“啊！夜无月，你干什么！”
　　“莉莉，你想往哪走呢？”
　　“你放开我！”
　　夜无月嘴角的笑意愈发浓烈：“放开你，我怎么舍得呢？”
　　“啊啊啊啊，来人，救命！”
　　夜无月轻轻在严莉莉的脖颈上咬了一口。
　　太美了。
　　晶莹白皙的皮肤，白里透红的肤色，纯天然无污染，还有那份激起夜无月欲望的抗争。
　　严莉莉哭声越来越大，她竭力挣扎着：“呜呜，夜无月，没想到你是这种人，呜呜，小蓝姐姐，救我。”
　　夜无月直接抓住了她的双手手腕，环抱着盈盈一握的细腰，将她按在了一旁的沙发上。
　　“严莉莉，这就是你学习黑魔法的代价，你以为犯了错误，就没有任何代价吗？”
　　“呜呜…你！你个出生！你不是人，救命！”严莉莉不断呼救，泪水不断落下，娇躯也因为害怕而不断颤抖。
　　“莉莉，没有人会来救你的。”
　　“救命…”
　　“你这样，我会更喜欢。”夜无月捏着严莉莉一个手腕，微微一拧。
　　“啊！”
　　严莉莉吃痛，只能趴在沙发上，挺直脊梁，将自己的后背暴露在夜无月眼下。
　　“莉莉，你真的太美了。”
　　夜无月仿佛直接得到了游戏中的一件神话装备，原地踏步者。
　　他抓住严莉莉的头发往后一扯。
　　“不！啊！”
　　严莉莉张开薄唇，痛吟一声，猛地仰起头，夜无月趁机亲了上去。
　　这画面定格在一起。
　　像是芙蕾雅…
　　在夜无月的言传身教，悉心教导下，严莉莉的哭声渐渐转为美妙动听的轻吟。
　　“严莉莉，我是谁？”
　　“呜…你，你是个混蛋…”
　　“是吗？好，我会努力让你改口的。”
　　“唔～”
　　严莉莉努力克制着自己。
　　片刻后。
　　夜无月再次问道：
　　“严莉莉，我是谁？”
　　严莉莉睁开迷离的眸子，小虎牙勾着嘴角，委屈巴巴的问道：“我不想说……”
　　“我是谁？”
　　严莉莉嘟着嘴唇，幽怨道：“主…主人哥哥…可以吗？”
　　“哈哈哈哈，当然可以，莉莉，喜欢哥哥对你的恩爱吗？”
　　“喜…喜欢…”
　　翌日清晨。
　　严莉莉睁开眸子，发现夜无月已经在她面前：“呀…我还要去学校呢…”
　　“你听不听话？”
　　严莉莉像只小猫一样，柔声道…“我…我当然听啊。”
　　“那今天，你要乖乖在家陪我一天。”
　　“啊？老师会骂的…”
　　下午。
　　夜无月带着严莉莉去逛街。
　　不过严莉莉走两步，就会停下来，紧紧的抓着夜无月的手臂，一脸惶恐。
　　她紧紧的抱着夜无月的手臂央求道：“主人哥哥，我可不可以…不要魔仙棒啊？”
　　“可是你说要我给你魔仙棒的呀。”
　　“可…可是…啊！！”

第54章 严莉莉！是我的啦！
　　夜无月轻轻抚着严莉莉的后背：“可是什么呢？莉莉？”
　　严莉莉咬着嘴唇，羞涩的埋头在夜无月胸口。
　　可谓是举步维艰，寸步难行。
　　“哥哥，这可是在街上，嘤～”严莉莉咬紧牙关，忍不住发出一声娇哼。
　　“好不好玩呢？”
　　严莉莉摇着头，紧张的说道：“哼，不好玩…怎么办啊哥哥，我…”
　　夜无月念头一动，魔法停止。
　　严莉莉也松了口气，通红的俏脸上挂满了羞耻，小心脏砰砰直跳。
　　“呼——”
　　她终于是松了口气，洁白的玉腿上经过阳光的照射，有些反光。
　　夜无月带着她继续溜达。
　　严莉莉在街摊上发现了几个好看的首饰，就在一旁开始挑选了。
　　夜无月再次启动魔法。
　　严莉莉瞳孔一震，强烈的感觉不偏不倚正中靶心。
　　“啊～～～别。”严莉莉抓着夜无月的手臂。
　　夜无月淡淡笑道：“不准抓手臂，莉莉，这是命令。”
　　“啊？我…我…”严莉莉的声音也开始打颤了，她松开夜无月的手臂，紧绷着脸蛋。
　　摊主疑惑道：“小姑娘，你没事儿吧？”
　　“没…没事，我要这个！”严莉莉急忙挑了一个小发卡。
　　“一块。”
　　“好。”
　　夜无月与严莉莉并肩而行。
　　严莉莉拉着夜无月的衣角，再次开始求饶了：“哥哥，我们去奶茶店休息会儿吧。”
　　“还没逛完呢。”
　　“呜呜…”
　　严莉莉跟在夜无月身后，继续前行。
　　走了几步后。
　　“呀！！！”
　　严莉莉双腿一软，关键时刻急忙抱住了夜无月的腰肢，双臂死死的抓着夜无月。
　　此时天空同样下起了蒙蒙的小雨，在严莉莉走过的地面上，水迹打湿了地面。
　　几分钟后。
　　夜无月问道：“好点了吗，宝贝。”
　　“嗯～”
　　严莉莉靠在夜无月怀里，柔声点了点头。
　　“莉莉，这才开始呢。”
　　“啊？”
　　“今天，你要乖乖听话一整天的，忘了吗？”
　　“啊！”
　　再次回到家。
　　严莉莉虚弱的弯着腰，双手撑着地面：“哥哥，我感觉我好累。”
　　“等会儿哥哥给你补充营养。”
　　夜无月拿出了魔仙棒。
　　严莉莉长呼一口气，转而坐在了沙发上，喝着奶茶。
　　夜无月摇晃着手里的魔仙棒，坏兮兮的问道：“莉莉，你想要魔仙棒呢，还是要哥哥……”
　　严莉莉微微一愣，抿了抿薄唇，羞涩的说道：“当然是要哥哥。”
　　“真乖。”
　　最终。
　　严莉莉成为了夜无月的专属之物，当然她也得到了魔仙棒，还有一些魔力。
　　面对严莉莉这样的尤物，夜无月更是倾囊相授魔法。
　　严莉莉最终也是疲惫地睡了过去。
　　今天又是满意的一天。
　　第二天。
　　周日。
　　又是休息日。
　　严莉莉趴在桌子上，乖乖的写作业。
　　夜无月以一个家教老师的身份在后面看着严莉莉写作业。
　　严莉莉有点紧张，她已经有了身为夜无月的转述之物的觉悟了，可是就这么被夜无月直白的盯着，汗水直流。
　　“莉莉，你这道题写错了。”
　　“啊？”
　　“写错了是要受罚的…”
　　“呀！”
　　星期日当然是让严莉莉充满希望的一天啦。
　　直到周一。
　　严莉莉才正常上学。
　　在这几天。
　　游乐娃子已经迫不及待的准备活捉火灵土灵了。
　　火灵土灵水灵都在找游乐王子的下落，自从上次游乐去了医院，他们就没见到游乐王子了，也不清楚黑魔法维持了多久了。
　　火灵在人群中注意到了游乐，急忙拍了拍土灵的肩头。
　　“那不是游乐吗？”
　　“还真是！”
　　火灵恶毒的说道：“看样已经不被黑魔法控制了啊，应该是那些该死的小魔仙帮他解除了。”
　　土灵阴险的说道：“我们偷偷把游乐引出来，到时候打昏他，再交给巫神大人！”
　　“好主意！”
　　游乐同样在找火灵土灵，现在他与小蓝也不联系了，心思全部放在了复活玲珑那边。
　　“玲珑，我一定要你复活！一定！”
　　“嗖——”
　　一道黑魔法直接打在了游乐胸口，让游乐胸口震痛。
　　“谁！竟然敢偷袭我！”
　　火灵与土灵的身形出现在面前大树下的阴影中，发出一声古怪的笑声：
　　“桀桀桀桀，游乐～你难道忘了巫神大人跟你说过的话吗，你竟然背叛了巫神大人。”
　　“火灵！土灵！是你们！”
　　“是我们，游乐王子，你伤害无辜人类，没想到被魔仙堡的魔导师原谅了，果然魔仙堡就不应该存在啊。”
　　“魔仙剑！”
　　游乐一声怒吼，手中闪烁出魔仙剑，向着火灵土灵奔袭而去。
　　“哈哈哈，你追不到我们！”
　　火灵土灵化作两团黑烟，向着郊外飞去。
　　游乐在路上找了一辆二八大杠，踩上脚蹬子，狂追而去。
　　两团黑烟边飞还边嘲讽：“游乐，看来你已经恢复心智了，不过你就是个没用的王子，连自己最爱的人都守护不了，还在人类世界捣乱，你说你有什么用。”
　　“是啊游乐，你就是个笑话，哈哈哈哈！”
　　这些话刺激着游乐的心神，他咆哮道：
　　“啊啊啊啊，哪里走，火灵土灵，有本事就停下来，跟我一战！”
　　游乐直接站了起来，狂踩脚蹬子，车链子都要冒火星了，二八大杠愣是在他脚下变成了川崎。
　　速度之快，令人咋舌。
　　游乐追着火灵土灵一路来到一处废弃的厂房内。
　　两团黑烟再次化成火灵土灵。
　　火灵奸笑道：“游乐王子，既然你不想归顺巫神大人，那我们只能送你去见历代魔仙王了。”
　　游乐王子一个漂移甩尾，将二八大杠刹停。
　　他握着魔仙剑，从二八大杠上一步跃起，稳稳的落在地面上，眼中燃烧着浓烈的战意：
　　“火灵土灵，我等你们两个！很久了！！”

第55章 我没力气了，你才能占体育课
　　这气势。
　　这气场。
　　这嗓门。
　　吓了火灵土灵两个纸老虎一跳，二人相视一眼，内心出现了退意。
　　火灵土灵这俩人就是怂蛋，喜欢搞偷袭，手段阴损，要说正面打架，他家的实力加起来还不如水灵。
　　“巴啦啦能量，魔仙变身！”
　　游乐快速变身，直接进入战斗状态，手握魔仙剑，向着火灵土灵冲了过来。
　　“他的画风好强！”土灵语气有点怂了。
　　火灵直接拿出了武器：“咱两个打一个还怕他？”
　　“也是。”
　　土灵也同时拿出了武器，两个色的魔仙兵器都是铃铛。
　　“咕哩咕哩，巫神之力！”
　　“铃铃铃～”
　　火灵土灵开始摇晃铃铛，铃铛晃动，发出声响，在黑魔法的催动下激起一圈圈黑色的波浪，向着游乐袭去。
　　“巴啦啦能量，乌卡沙，正义之锋！”
　　“嗖——”
　　游乐手中魔仙剑射出一道金色剑光，直批火灵土灵。
　　剑光瞬间突破了黑魔法的攻击，射在铃铛上。
　　“啊！”
　　火灵土灵发出一声惨叫，手里的铃铛也被刺飞了出去。
　　游乐双手握剑，一步跃起，向着火灵土灵跳斩而来。
　　“你们两个，束手就擒吧！”
　　火灵土灵眼见不妙，再度合力发动魔法：“咕哩咕哩！巫神之力！”
　　轰隆。
　　地上凭空出现一道石墙。
　　“当！”
　　一声清脆的声响，游乐一剑劈在了石墙上，震的手掌发麻。
　　“巴啦啦能量，多萨，穿心之剑！”
　　游乐奋起一剑，瞬间将石壁砍碎。
　　火灵土灵也逃向了后方，眼里充满了恐惧，两个人挤在一块，不断倒退。
　　土灵紧张的说道：“火灵，这可怎么办啊！”
　　“希望水灵能来救我们！！”
　　游乐步步紧逼：“火灵土灵，今天谁来也救不了你们，巴啦啦能量，多索么，魔剑连珠！”
　　魔仙剑射出一道道剑光，向着火灵土灵刺去。
　　眼看跑不掉，火灵土灵也只能硬着头皮抵抗了。
　　“巫神之力！哇啦哇啦！巫神魔光！”
　　“嗡！”
　　巫神魔光挡下游乐王子的剑。
　　“喝！”
　　游乐一声暴喝，短剑向下压去！
　　“啊啊啊！”
　　“咦咦咦！”
　　“哇哇哇！”
　　按理说。
　　火灵土灵十米之外，必有水灵。
　　但今天就不一样了。
　　因为迟迟没有机会对魔仙小千下手，而水灵也装成了小千的新同学。准备接近小千，然后下手。
　　伪装成学生时期的水灵也是可圈可点的，一头高翘的单马尾，穿着蓬蓬裙，相貌可爱清纯，不过双眸中闪烁着寒芒。
　　“从今天起，水灵就是你们的新同学了。”
　　“好。”
　　水灵成功入读。
　　今天的秦老师打扮的光鲜亮丽，一件白色小开衫，里面搭上一件白色T恤，下装黑色职业裙，再踩上小高跟，气质极佳。
　　踏踏踏的走起来，带着一路香风。
　　周一下午有是有两节体育课的。
　　午餐时。
　　秦老师打完饭回来，坐在了夜无月一旁：“弟弟，你下午的两节体育课别上了吧，一班一节课，二班一节课，正好我有卷子要给他们讲讲。”
　　这周六日两天秦老师在家也没啥事儿。
　　可是夜无月带给她的感觉，难以忘怀……
　　夜无月伸手盖住了秦老师的饭碗：“好啊姐姐，那就不要吃饭了。”
　　秦老师微微一愣：“啊？”
　　“吃点好吃的。”夜无月撇了撇目光，示意。
　　秦老师低眸瞅了一下，又白了夜无月一眼：“弟弟，现在是吃饭时间，更何况一会儿其他班的老师来了。”
　　夜无月伸手勾了一下秦老师的下巴，坏笑道：“那姐姐快点吃完不就好了。”
　　“你真是讨厌死了，都说了…现在…”
　　“没事，姐姐，不然我体力很好的，总不能天天生病。”
　　秦老师娇呵一句：“哼…那！好，既让这样，那我就让你上不了课。”
　　夜无月拿起筷子，吃着今天的午饭。
　　今天在学校整了俩鸡腿，弄了一碗大米饭，还有西红柿炒鸡蛋，伙食不错。
　　“嘶啊，真是丰盛啊～”
　　“唔～啾——”
　　秦老师也开始吃了。
　　一起吃午饭，多么惬意的一件事儿啊。
　　“咯吱。”
　　门被打开。
　　是二班班主任，是个男的，姓赵。
　　“小夜，你也在办公室啊。”
　　秦老师瞳孔骤然一缩，赶紧躲进了夜无月的桌下。
　　夜无月低头看了此时惊恐的秦老师，抬手摸了摸秦老师的脑袋，对着赵老师说道：“对啊，在这里吃午饭舒服。”
　　赵老师的办公桌就在夜无月对面，他拿出了一瓶辣椒酱：“嗯，今天买了点辣酱，忘在了办公室，正好，你也尝尝。”
　　“好，谢谢了赵老师。”
　　此时的秦老师人都傻了。
　　现在她动都不敢动，只能保持着原状。
　　赵老师将辣椒酱递了过来注意到了一旁秦老师的饭碗：“哎？这不是秦老师的饭盆吗？她人呢？”
　　“是啊，刚刚秦老师还在呢，然后嘶～～”夜无月猛抽了一口气儿“不…她，她好像出去了。”
　　“嗯…”
　　夜无月低头看了一眼秦老师。
　　秦老师此时已经快要急哭了。
　　夜无月挖了点辣椒酱，开始吃饭。
　　“嗯，好吃，秦老师好像也出去吃好吃的了。”
　　“哦？哈哈，是吗？”
　　“希望她能快点，不然饭都凉了。”
　　“夏天，凉的慢。”
　　秦老师现在唯一能做的就是吃夜无月给她的午餐，既然没办法，那就只能硬着头皮吃了。
　　过了几分钟后。
　　夜无月突然捏住了筷子，整个人定格在座位上。
　　片刻后，他松了一口气。
　　不过刚准备吃，他握着筷子的手就微微发颤了。
　　谁知道秦老师吃完饭后不但不停，还要继续！
　　夜无月也只能任由秦老师了。
　　又过了十分钟。
　　赵老师吃完了饭。
　　“我去刷碗去了，小夜，你慢慢吃。”
　　“好的。”
　　等赵老师离去。
　　“我都说了，会有人来，你还不信。”
　　秦姐姐埋怨道，快速钻了出来。
　　“姐姐，你太过分了。”
　　“嗯？”
　　夜无月直接将秦老师抱了起来，一路来到门前，将她摁在了门上。
　　“哐当！”
　　办公室的门同时也被关上。
　　“无月，一会儿都吃完饭回来了…啊～”

第56章 疯狂的二八大杠
　　“啊！！！”
　　伴随着一声惨叫。
　　游乐竟然飞了出去。
　　按理说应该是正派拼尽全力，带着怒火，一剑将反派砍成麻瓜的。
　　不过火灵土灵虽然怂，但是两个打一个总不能让游乐反杀了。
　　此时游乐被黑魔法震倒在地。
　　魔仙剑也得飞了出去。
　　“吓死我了，我还以为游乐王子实力有多强呢，哈哈哈哈”火灵得意的笑道。
　　“就就就，就这啊？”
　　“咳！你们！你们。”
　　火灵上去一脚踩在了游乐胸口，土灵也跟着一脚踩在了游乐的脸上，将游乐王子踩踏在地。
　　“哈哈哈，魔仙堡的王子，现在被我踩在脚下！”
　　“该说什么要抓我们，简直是可笑至极。”
　　游乐竭力挣扎着想起身，可奈何他已经力竭了。
　　“游乐王子，你又能保护谁？魔仙小千迟早要被我们抓走。”
　　“是啊，魔仙堡也迟早是我巫神大人的！”
　　“游乐，你就是个废物！”
　　“游乐，让你背叛巫神大人，现在知道错了吧。”
　　“是啊游乐。”
　　火灵土灵轮流用语言羞辱着他。
　　游乐瞳孔一震，眼中狂涌着怒火，小手也紧紧的攥了起来。
　　在这一刻，他想起了玲珑。
　　玲珑：“游乐，你可以的，加油！”
　　“我…我可以的！”
　　玲珑：“游乐，你要守护魔仙堡的！”
　　“对！我要守护魔仙堡！”
　　玲珑：“游乐，你还要救我的。”
　　“是啊，我还要救你的，玲珑！”
　　“游乐，既然你不想好好活着，那么，就让黑魔法送你去见历代魔仙王吧，咕哩咕哩，巫神之力！”
　　“啊啊啊啊啊啊！！”
　　游乐一声暴吼，骇人的魔法从体内涌出，瞬间将火灵土灵震退了出去。
　　“什么！”
　　“怎么可能！”
　　刚刚还嚣张跋扈的火灵土灵又被吓到了，两个人怂的不断倒退，游乐愤怒的看着二人，目光撇向了他的二八大杠。
　　现在他也不过是凭借意志力发动了体内最后的魔力，只能维持几秒。
　　现在唯一要做的，就是活下去！
　　而他也狗刨一样从地上爬了起来，向着他的二八大缸跑了过去。
　　一个侧空翻，稳稳的落在二八大杠上，双脚踏向脚蹬子，猛地蹬了出去。
　　他路过自己的魔仙剑，车撑打在魔仙剑上，将魔仙剑弹了起来，握住魔仙剑，车撑也刚好抬了起来。
　　游乐直接启动九天雷霆双脚蹬，向着外面跑去。
　　“他竟然跑了！”
　　“哈哈哈哈，我还以为他多厉害，我们追！”
　　火灵土灵化成两团黑烟，追了上去。
　　不过他们竟然发现自己追不上游乐的二八大杠。
　　游乐仿佛与二八大杠做到了人车合一，脚蹬子已经被他蹬圆了，二八大杠踩出了恐怖的七十迈！
　　如同风一般的男人。
　　遇到行人，游乐就提前按两声铃。
　　“铃铃～”
　　前方的人回头看了一眼，只觉得一阵狂风吹过脸颊。
　　在往前看，竟然是一个穿着蓝色衣服的人在踩二八大杠！
　　“怎么可能！”
　　“怎么可能有这么快的自行车！”
　　“玲珑！为了你，我一定会想办法杀了火灵土灵，不过现在，我只能跑了。”
　　“游乐！可恶，如果他回去叫人支援，我们就完了！”
　　“怎么般！”
　　“前面有跟他一样的车，我们也上！”
　　“好！”
　　火灵土灵两团黑雾直接将一个正在悠闲的骑着二八大杠的老爷子撞翻在地。
　　火灵直接做到主驾驶，土灵站在二八大杠后面。
　　“追！”
　　火灵一脚踏出，重重的踩在二八大杠的脚蹬子上。
　　土灵坐在了后座上，双腿荡动着，努力向前滑着，给火灵加速。
　　很快。
　　火灵的二八大杠就看到了游乐二八大杠的车后反光镜。
　　“游乐！我今天看你往哪跑！”
　　听到身后的声音，游乐回头看去，发现火灵他俩竟然追了上来：“不可能！没有人比我更懂二八大杠！”
　　“咕哩咕哩！巫神之力！”
　　游乐顿时站了起来，他直接抬起来二八大杠的后轮子，一个甩尾，将魔法攻击打飞了出去。
　　而这样一来，他二八大杠的后座被魔法震掉了。
　　减轻了一些重量，游乐一咬牙：“啊啊啊啊啊啊！”
　　伴随着一声咆哮，他的速度竟然达到了七十五迈！
　　“追！”
　　土灵顿时化作一团黑烟，将火灵二八大杠的车后座掀了，他在后面推着火灵的身体，一时间竟然要追上游乐了。
　　“嘭！”
　　火灵的二八大杠前轱辘撞了下游乐的车。
　　而游乐身为二八大杠手，其技巧远在火灵之上，被撞了一下后，他一扭二八大杠，整个车旋转了起来，前轱辘重重的甩在了火灵的车的前轱辘上，“嘭！”
　　“游乐！！”
　　火灵也顺手捏了个魔法，直接将游乐的前轱辘打飞了出去。
　　“游乐，这下你怎么跑，桀桀桀桀～”
　　游乐一惊，急忙向后仰去，稳固车身，虽然没了前轱辘，但是在他的操作下，竟然翘起车头，成了一辆独轮车！
　　“纳尼！”
　　游乐直接扯下自己的上衣，丢向后放。
　　衣服直接糊在了火灵脸上，火灵眼前一黑，一头撞在了护栏上。
　　“啊！土灵，你继续追！”
　　游乐骑着独轮的二八大杠，瞬间拉了土灵很长一段距离。
　　土灵这团黑烟又追了上去。
　　不过游乐的二八大杠太快了，土灵最终也没能追上。
　　火灵气冲冲的说道：“该死的，刚刚还不如直接杀了游乐！你怎么不动手啊，土灵！”
　　“火灵，你先踩的，你都没动手，我动什么，要不是你起的慢，我们早就追上游乐了！”
　　“是你！土灵，你这个累赘！”
　　“火灵，你妈死了！”
　　“啊啊啊啊，咕哩咕哩，巫神之力！”
　　“巫神之力！”
　　一时间，火灵土灵两个人又开始内讧了。
　　与此同时，秦老师关键时候变成了噙老师。
　　“无月，你…”
　　“姐姐，你真的太和我意了。”
　　十几分钟后几个班主任陆陆续续来到办公室。
　　秦老师端坐在座位上，夜无月手插在兜里，暗暗捏着兜里柔软的布料。
　　“铃铃铃～”

第57章 要么臣服，要么死
　　夜无月的手机突然响了。
　　看了一眼，竟然是游乐的电话。
　　“喂，咋啦儿子。”
　　“呼呼呼！”游乐气喘如牛，喘了十几口气儿后才说道：“我刚刚被火灵土灵追杀了，我差点死在他们手里，你来帮我，不然我活捉不了他们俩。”
　　“哦？你在哪里呢，儿子。”
　　“你！！我…我在巴啦啦商场附近，他们在市区外的公路上。”
　　“好的，我马上到。”
　　想想玲珑要复活了，就有点激动。
　　夜无月套上衣服，向外走去。
　　路过走廊。
　　看到了水灵，美琪美雪跟小千。
　　顿时一愣。
　　水灵变小后的样子他是看过的，那不就是缩小版的水灵吗……
　　水灵同样也看到了夜无月，顿时微微眯了眯眸子。
　　夜无月可是实际强大的魔仙。
　　从未听说过有这等人的存在，像是凭空冒出来一般。
　　夜无月瞬间就将准备做的事儿抛之脑后了。
　　笑着上前打了个招呼：“小千，美琪美雪，吃饭没？这是你们的新同学吗，第一次见。”
　　“刚刚吃过，她是今天转过来的，叫水灵。”
　　美琪美雪小蓝小千还没见过水灵。也没听说过这个名字，更不知道她是巫神天龙的手下。
　　夜无月满意的点了点头：“水灵啊？确实长的挺水灵的。”
　　水灵微微一笑：“谢谢夸奖。”
　　夜无月嘴角不经意间扬起一抹坏笑：“水灵，你是转校生，我得检查一下你的身体状况，我是年纪体育老师，有必要知道你的身体素质与个人情况。”
　　“嗯？我身体很好，没关系的。”水灵婉拒道，不过她眼中已经出现了惊慌。
　　女儿人的第六感告诉他，夜无月已经看穿了她。
　　现在更是退无可退…
　　夜无月耸了耸肩道：“那也得填个表啊，这是班主任要求的。”
　　“这……好吧。”
　　“我姓夜。”
　　“嗯…”
　　“跟我来吧。”
　　美雪说道：“水灵，我们去操场上走走，你一会儿可以来操场上找我们。”
　　“好。”
　　水灵眉心微蹙，跟着夜无月走了过去。
　　夜无月带着水灵下楼，向着实验楼那边走去，实验楼人很少，一般也没人往那边去。
　　水灵疑惑道：“老师，那个表在这里？”
　　“对，放在实验楼了。”
　　“好吧。”
　　在学校她也只能暂时做个学生样子，不然暴露了就前功尽弃了。
　　跟着夜无月走到实验楼二楼的一个教室内。
　　水灵变得谨慎了起来：“老师，为什么来这里。”
　　夜无月背着水灵，一挥手，一道魔法关上了门。
　　“哐当！”
　　水灵一怔。
　　“水灵，你说你做什么不好，非要在我眼皮子底下做学生，你这不是自投罗网吗？”夜无月转过身，唇角翘起，眼中满满的恶念。
　　水灵顿时大惊，倒退一步，急忙就去抓门把手。
　　在握住门把手的一瞬间，一股魔力形成电流，将她电了一下。
　　“啊！”
　　水灵急忙松开手，回头惊恐的看着夜无月。
　　夜无月冷笑道：“水灵，你想接近小千，然后把她抓回巫神天龙那里对吧。”
　　水灵面色紧张，支支吾吾的说道：“老…老师，我不知道你说什么，我…我好害怕，能不能放我离开这里。”
　　夜无月摇摇头：“放你离开？那肯定不行咯，被我抓住了，怎么可能放你离开呢？”
　　水灵突然低下头，假装哭了起来，抬起手臂抹着泪水：“呜呜，老师…你在说什么，我听不懂。”
　　“还让你装起来，现在坦白，我可以奖励你，不然的话…”
　　未等夜无月说完。
　　水灵一个转身，变回原形，还是那个身姿挺拔，面色冰冷的女神，她快速催动一道魔法，向着夜无月打去。
　　“咕哩咕哩，巫神之力！”
　　黑魔法形成蓝色的激流，向着夜无月冲击而去。
　　“喝！”
　　夜无月抬手一挥，一道魔法瞬间抽在水灵身上，将她打在墙壁上。
　　水灵也受了伤。
　　“咳咳，你！”
　　夜无月突然出现在水灵面前，一个擒拿扣住了她的手臂：“水灵，你还是太嫩了，你真以为我看不出来？”
　　“你！放开我！！”
　　夜无月用力一摁，水灵咬着薄唇，吃痛压低了身子。
　　“你可是反派，我放了你，让你出去为非作歹吗？”
　　“你！”
　　夜无月抬手就是一掌，夹杂着强大的魔法，直接拍在水灵后背上。
　　“嘭！”
　　一声闷响，水灵直接喷出一口鲜血，魔力也被夜无月封印的死死的，她也被着一巴掌拍翻在地。
　　这一刻，她的内心是有点绝望的。
　　在绝对的实力面前，任何阴谋诡计都是徒劳。
　　“咳咳，你…”
　　水灵勉强坐了起来，靠着墙，凌厉的目光中夹杂着几分绝望。
　　夜无月伸出手背，划过她的脸颊，笑道：“水灵，现在给你两个选择，要么臣服于我，要么……”
　　“什么！”
　　“死！”
　　水灵瞳孔骤然一缩。
　　这个字让她心脏骤停了一下，脸色也逐渐泛白，她紧张的吞咽了一口口水。
　　“给你三秒钟考虑时间，我的魔法可不等人。”
　　夜无月起身，手中燃起一簇火焰，在燃烧的一瞬间，水灵就能感受到那骇人的温度，蒸的她双颊发烫。
　　这种魔法火焰，怕是会瞬间将她烧成灰。
　　“三。”
　　水灵眸子颤动，心跳剧烈。
　　谁不害怕死亡，她也怕好吧。
　　在死亡面前…
　　“二。”
　　水灵的身躯在轻微颤抖，这一刻，她不想死。
　　“一。”
　　水灵立刻半跪在地，抱拳低头：“水灵，拜见大人！”
　　她屈服了。
　　跟谁不是跟，还不如跟个更强者。
　　“叫主人，水灵。”
　　“是…水灵，拜见主人。”
　　夜无月满意的点了点头：“嗯，还是个明白人，拜见了主人，也该受受教育了。”
　　“啊？”
　　水灵疑惑的抬起头，她的美眸顿时怔住了。
　　夜无月伸手抓住了她的高马尾，紧接着扭了扭腰杆，不知从何处掏出棍子抽了抽她的脸。
　　“啪啪！”
　　“知道怎么做吗？”

第58章 水灵臣服，我无敌
　　“我…”
　　“机会是留给有准备的人的，未来要把握住，知道吗水灵。”夜无月冷冷笑道。
　　水灵捂着右脸，被打的面颊隐隐作痛。
　　这种棍棒教育，是她有点难以接受的。
　　可是…
　　迫于夜无月的实力，水灵内心虽然抗拒，可相比死亡，这可轻松多了。
　　水灵点了点头，眼神温顺地低下头，表示臣服：“明白了，主人。”
　　夜无月抬手，勾起她的下巴，让水灵看着自己的双眼，充满威严的说道：“水灵，你已经臣服我了，从现在开始，你不是巫神天龙的人，你是我夜无月的人，知道吗？”
　　“我…我知道了……”
　　水灵眼神复杂。
　　一瞬间。
　　夜无月背后形成了一张由海量的黑色魔法构成黑色虚影，如同魔鬼一般，张牙舞爪，骇人的威压扑面而至。
　　水灵瞳孔猛然收缩，一时间仿佛有一座巨岳一样的魔力威压镇压在她背上，让她提不起任何的抵抗力。
　　“那现在怎么做呢？”
　　水灵抽回视线，看着微笑的夜无月，整个人打了个冷哆嗦，抓住夜无月的手放在自己的脑袋上，讨好地看着他。
　　“嘶～不错，这就是本大人给予你的恩赐。”
　　夜无月看着臣服的水灵非常满意，便准备赐予了水灵魔力。
　　威压成倍增加，水灵大气都不敢喘，就算是面对巫神天龙，她也没有感受到过这级别的压迫感。
　　眼前的夜无月跟巫神天龙，完全不在一个量级！！
　　“唔唔！”
　　水灵乖巧的点了点头。
　　“那准备接受本大人真正的恩赐了吗？水灵。”
　　“唔！”
　　水灵点了点头。
　　“说出来，告诉我，你是我的什么，边说边接受奖励。”
　　水灵乖乖照做，移开后说道：“我是夜大人的属下，我准备好接受夜大人给的奖励了。”
　　“我是你的主人，对不对水灵。”
　　“对…主人。”
　　夜无月一步向前，逼视水灵的眼睛，水灵头也向后仰去，退无可退，撞在了墙上。
　　同时。
　　水灵也几乎要窒息了，空气仿佛凝结。
　　突然，水灵双瞳一震。
　　“唔唔…”
　　“水灵，有没有感受到本大人给你的魔力。”夜无月退了半步，笑道。
　　“咳，我感受到了，主人。”水灵点了点头，眼中带着几分无奈。
　　“水灵，我觉得你变成小水灵后也不错啊。”
　　夜无月捏着下巴，打量着水灵。
　　水灵现在是高挑御姐的打扮，一头白色单马尾，长至小腿，束身紫色外衣，勾勒出绝美的身材曲线，上衣无袖，穿着长长的手套，露着雪白的双肩。
　　看着夜无月审视的目光，水灵恭敬的问道：“不知主人有何吩咐…我接下来还要不要继续在学校伪装成学生。”
　　“当然要继续了，不过呢，水灵，你知道你现在还要做什么吗。”
　　水灵一愣，这时又注意到了夜无月火热的眼神，瞬间就明白了。
　　“主人，现在我们在这里，有些事是不方便的。”
　　夜无月眼神一眯，笑着问道：“你叫我什么？”
　　“主…主人。”水灵微微颔首。
　　夜无月用手背轻轻抚了抚水灵的面颊，又问道：“我在问你一遍，你叫我什么？”
　　水灵一愕，也明白了。
　　她当然不能违抗夜无月的命令。
　　水灵抿了抿红唇，羞涩的抬着头，现在就是任夜无月采撷的时候。
　　“水灵，你真漂亮，哈哈哈。”
　　“谢谢大人的赞美。”
　　“自己抱住我。”
　　“是。”
　　水灵老老实实地抱住夜无月，浓烈的气息让她的脸色开始渐渐升温。
　　她从来没有过这种举动，她只记得不知从什么时候开始，已经是巫神天龙的手下了。
　　“水灵，你还记得你到底是谁吗？”夜无月伸手，划过水灵的后背，缓缓问道。
　　“我…我是水灵，是您的手下。”
　　“这倒是没错，那在你之前呢？嗯？”
　　“我也不记得了，好像嗯！”水灵瞳孔放大了几倍，整个人愣了愣，随后又咬了咬牙继续说道，“好像…我就是水灵。”
　　“水灵，你可是若琳，是魔仙女王的亲妹妹，难道你忘了吗？”夜无月说道。
　　“嗯～我…我不记得了，我…”
　　水灵咬着唇角，手抓着夜无月的衣角。
　　桌子微微晃动着。
　　“你不记得了也没有关系，你现在只是我夜无月的手下，知道吗！”夜无月强硬说道，堵住水灵的嘴。
　　“啊！”
　　这下直接让水灵扬起了头，艰难的开口说道：“我…我知道了，主人。”
　　“这就对了，水灵，告诉我，你现在要什么？”
　　水灵的眸子也渐渐迷离，双颊潮红。
　　“我…我要主人的一切。”
　　“好，水灵，我会好好奖励你的。”
　　“嗯…”
　　水灵就像是水做的，柔软地把夜无月包围。
　　夜无月按住她的后脑勺，亲了个爽。
　　“嗯～”
　　不过这不是重点，真正的重点是是。
　　夜无月说道：“水灵，现在用你的巫神之力，想办法变成刚刚的状态？”
　　“什…什么…主人…”水灵疑惑道。
　　“变成刚刚缩小版的那个水灵。”
　　“嗯～我知道了，咕哩咕哩，巫神之力，变。”
　　水灵的身体肉眼可见的缩小。
　　在这一刻，她的一切都在缩小，那种特殊的美感让夜无月不由得全身一紧。
　　最终。
　　水灵变成了一个缩小版的她，而她也深深地被夜无月抱在怀里。
　　水灵身体不由自主的发颤：“嘶～啊～”
　　“水灵，迎接我给你的奖励吧，是我非常火热的魔力！”
　　“好！主人！”

第59章 严莉莉妈妈回来了
　　“水灵去哪里了，怎么还不来上课。”
　　“不知道。”
　　“水灵好像跟体育老师出去了。”
　　“好吧。”
　　秦老师突然来到教室，说道：“今天的体育老师身体不舒服，所以下午的体育课改为语文。”
　　“………”
　　“体育老师怎么天天生病…”
　　“就是。”
　　“我刚刚还看到他了……”
　　游乐王子靠在他心爱的独轮二八大杠前，等待着老爹的救援。
　　等了半天也不见夜无月来，又给他打了几个电话。
　　还是没人接。
　　游乐无奈推着二八大杠去维修去了。
　　从下午一点到下午五点。
　　水灵也不得不服臣服在夜无月的魔力之下。
　　水灵躺在桌子上，多余的魔法能量从她体内逃逸。
　　夜无月给的实在的是太多了。
　　夜无月提前下学，刚来到学校门口，就看到了坐在二八大杠上，单腿撑着二八的游乐。
　　游乐上来指着他质问道：“你！怎么不来抓火灵土灵！你知道我跟他们牵扯了多久吗，我差点被他们抓走！”
　　“这样啊，我今天下午捕捉了水灵，不是，你连火灵土灵两个废物都抓不到，你有什么用！”
　　“夜无月！要不是你把我的摩托骑走了，我早就抓了他们两个。”
　　“下次再抓吧，正好我去接个人。”
　　夜无月快步走到游乐的自行车前，骑上了车，一脚蹬子，向着公路上起去。
　　“你！还我自行车！”
　　心爱的二八大杠又被人骑走，游乐跑着追了上去。
　　夜无月骑着二八大杠一个潇洒的压弯，直接甩了游乐一条街。
　　“你！”
　　小蓝正好来接美琪美雪小千下学，看到了游乐：“游乐，你怎么在这里。”
　　看到小蓝，游乐不知道该怎么面对小蓝，仿佛曾经拥有的一切，转眼都飘散如烟。
　　不过小蓝背叛了他！
　　游乐怒喝道：“小蓝，我不想看到你！”
　　小蓝面色一寒：“游乐，你以为我想看到你似的。”
　　“小蓝，你个贱人！你明明知道我对你好，你竟然背着我跟夜无月在一起了！”
　　既然都撕破脸皮了，小蓝抱起双臂，一脸不屑：“游乐，你一没有王子风范，二没有王子拥有的东西，并且还伤害无辜人，你简直是太差劲了！”
　　“你！你说我没有什么！”
　　“你没有什么你自己心里清楚！”
　　“啊啊啊啊！小蓝，我永远都不会原谅你！永远不会！！”游乐哭着向一旁跑去。
　　他来到一颗树前，一拳又一拳捶打着树干！
　　眼中也布满怨恨的血丝。
　　“夜无月！等你复活李云龙后，我就！杀了你！啊啊啊啊啊！”
　　骑着二八大杠的夜无月成了巴啦啦贵族学校门口一道靓丽的风景线！
　　“哇——”
　　“那是谁，好帅！”
　　“靠在二八大杠前也这么帅，太帅了吧！”
　　这时，严莉莉走出学校，同样看到了夜无月，快步跑了过来，有点惊喜。
　　“哥哥，没想到你来接我了。”
　　“上车，我带你去兜风。”
　　“嗯…”
　　严莉莉的目光撇向了一旁。
　　“滴滴——”
　　一辆红色保时捷按了两声喇叭。
　　严莉莉说道：“哥哥，我妈今天从国外回来了，她来接我回家的，今天我得回去了。”
　　“哦？是吗？阿姨回来了吗！”
　　夜无月看向了面前缓缓驶来的红色保时捷，保时捷直接停在了他面前。
　　紧接着。
　　一个雍容华贵的女人走下了车，带着墨镜，披着白色小风衣，下身是一套紧身牛仔裤，耳环项链样样齐全，红唇火热，事业线浅漏，脚踏白色小高跟，时尚又冷傲，气质绝佳。
　　这就是严莉莉的老妈，欧阳静。
　　欧阳静一眼就看到了夜无月这个小白脸，不过第一眼她也被惊艳了一下，夜无月这个人帅出了一种新高度，是她见过的人里最帅的了。
　　不过嘴角扬起的淡淡笑意，有种阴险的坏意。
　　当然。
　　这人肯定是冲着自己乖女儿来的，而且自己的女儿还在读书，怎么能跟这种骑着二八大杠的男子谈恋爱。
　　这一幕让门口的老师与学生也看起来热闹。
　　“哇，严莉莉家好有钱…”
　　“那个男的确实很帅，不过他起的自行车…严莉莉她妈肯定不会答应的。”
　　“严莉莉的妈妈看起来也好年轻啊……”
　　“有钱，保养的真好。”
　　“妈妈。”
　　严莉莉扭头唤了一句。
　　“嗯。”
　　欧阳静头仰起15度左右，带着轻蔑与不屑缓缓走来，就算是戴着墨镜，也能看得出她墨镜下的嫌弃。
　　“莉莉，他是谁？你怎么能跟这种骑着破自行车的人聊天？”
　　严莉莉当然知道自己妈是个啥样的人，急忙开口：“妈！他是我的老师，您怎么能这么说呢…”
　　“啊？你的老师？”
　　听到是严莉莉的老师，欧阳静愣了下，要是老师的话，那自己真的说的有点不对劲。
　　可能是自己女儿下学跟老师打个招呼……
　　不过这个老师看起来很准备出道的明星似的。
　　而且一些老师的微她都加着呢，怎么不记得有这个老师。
　　“夫人好，我确实是莉莉的老师。”
　　这时，一个骑着电瓶车的地中海中年男子驶来，打了个招呼：“严夫人，好久不见，最近莉莉的成绩有所下降啊。”
　　严莉莉顿时紧张了起来，这人是他的班主任！
　　说时地中海看了一眼夜无月：“而且，学业关键，可不能谈恋爱啊。”
　　听到这话，欧阳静顿时火大：“谈恋爱？莉莉！你跟谁谈恋爱了，还有，王老师，这位是你们学校的老师吗？”
　　“他？他不是严莉莉的朋友吗？我们学校没有这个老师啊。”
　　夜无月依旧噙着淡淡的笑意，他完全可以暗中用魔法让这个男子说他想说的话。
　　不过他想看严莉莉她妈脸上的表情，想看这种贵妇生气的样子。
　　并且还要征服这个贵妇，让她知道自己的女儿是怎么爱上他的！
　　“我……”严莉莉顿时哑口无言，一脸紧张。
　　“莉莉！你现在学会骗人了是吧！”

第60章 快乐的二八大杠
　　严莉莉急忙解释道：“我没有，夜老师真的教我了，他是另一个学校的老师。”
　　“莉莉，严夫人，再见。”王老师骑着电驴离去。
　　欧阳静呵斥道：“什么老师！还另一个学校的，实习老师对吧，你现在跟我回家！”
　　“主人…咳，夜老师不是你想象的那样的，你凶什么凶！”严莉莉也反驳着。
　　“你刚刚说什么！莉莉！你…”欧阳静顿时急了，随后将矛头转向夜无月：
　　“你，你是不是勾搭我女儿来着，你叫什么名字，是哪个学校的老师，又是教的什么！你不要骗我，我可以虽然查出你的一切！”
　　“我是旁边学校的体育老师，叫夜无月，我教莉莉体育来着。”夜无月微微笑道。
　　“体育？体育！！”欧阳静眉心蹙成一团。
　　“嗯，是体育，莉莉的体育不错，姿势也挺多，我挺喜欢他的。”
　　严莉莉整个人愣住了，面红耳赤的。
　　欧阳静转而看向自己红着脸的女儿，顿时有种不好的预感：“你！莉莉！你现在跟我说清楚！你跟他做了什么！”
　　“你别问了！我的事儿不用你管！你一回来就知道管我！”严莉莉顿时叛逆了起来，咆哮道。
　　“好，现在，跟我回家，回家了再跟我说，而且！你！夜无月，从现在开始，不准再接近我的女儿！”
　　严莉莉转而直接坐在了夜无月的二八大杠的后座上，垮着小脸，抱着双臂，一脸不耐烦。
　　“凭什么！我才不要你管，哥哥，我带着我去你家，我才不要回家！”
　　欧阳静勃然大怒：“严莉莉！你现在长大了，翅膀硬了是不是，给我滚下来！”
　　“那走吧，莉莉抱紧我，我带你去吃海鲜。”
　　夜无月踩着二八大杠，一个转身，脚踩上脚蹬子，向着一旁骑去。
　　这一幕直接让欧阳静火冒三丈，她穿着高跟鞋也追不上。
　　“严莉莉！你给我下来！”
　　“我就不下，你凭什么让我下来！”
　　眼看着夜无月骑着二八大杠载着严莉莉走远，欧阳静又愤怒的喊道：
　　“夜无月，我现在就报警！”
　　然而，夜无月没有丝毫要停车的意思。
　　欧阳静气愤的回到车里，拿出手机报了警。
　　而她也一脚油门，向着夜无月离开的方向追去。
　　“轰轰——”
　　伴随着浑厚的声浪，欧阳静追了上去。
　　“哥哥～我们去哪？”严莉莉坐在后座上，抱着夜无月的腰。
　　“莉莉，我在开车。”
　　“嘿嘿～无月哥哥，我手冷，给我暖暖手嘛。”
　　小手很是不老实，早知道让严莉莉坐在二八大杠上的……大杠上。
　　“嘶——暖手可以，但是不能盘啊宝贝！”
　　“就不！”
　　“……”
　　“滴滴！”
　　后面突然传来了车笛声。
　　“不好，我妈追上来。”
　　“没关系，她追不上我们的。”
　　马上要到闹市区了，而且又是晚高峰，开过了学校这段路，就是二八大杠的天下了。
　　“滴滴滴滴！”
　　车笛声像是欧阳静的咆哮，她准备从一旁超车，然后别停夜无月的大杠。
　　而夜无月的二八大杠左摇右摆，如同神龙摆尾，让严莉莉她妈根本没有任何超车的机会。
　　她又不能去装夜无月的自行车，后座坐着严莉莉的。
　　三十的时速，慢悠悠的。
　　夜无月一个人直接占了主车道。
　　而欧阳静后面的车也不敢随便超欧阳静，撞了也赔不起。
　　“滴滴滴滴滴滴滴！！”
　　车笛声越来越急了。
　　马上就要拐进一条堵车的路了，欧阳静探出车头，怒喊道：“夜无月！你完了，我已经报警了，你现在立刻马上，让我女儿从你的废铁上下来！”
　　“夫人，是莉莉非要坐我的车的，跟我没有任何关系！”
　　“夜无月！你个小王八蛋！你别逼我！”
　　“对不起，阿姨！”
　　夜无月说罢猛踩二八大杠，一股股无形的魔力在车轮上涌动。
　　时速瞬间提到了八十！
　　欧阳静一惊，直接懵逼。
　　这是南北车道。
　　前方是东西走向的车道。
　　车道上已经堵满了车，自行车以这个时速装上车，非死即残。
　　“莉莉！！”
　　欧阳静紧张了起来。
　　关键时刻。
　　夜无月猛地抬起二八大杠，二八大杠直接飞了起来。
　　“卧槽！那是什么！”
　　“那个二八大杠竟然飞了起来。”
　　“我尼玛，我没看错吧，怎么可能！”
　　开车的跟不开车的都傻眼了。
　　而严莉莉也只能紧紧的抱着夜无月。
　　而夜无月在空中直接松开车把子，转而将后面严莉莉抱在了上面，托起双腿，形成公主抱。
　　“怎么可能！”
　　“他在空中抱了一个女孩！”
　　“这么高！”
　　“自行车是怎么飞这么高的！”
　　五米左右的高度，摔下来搞不好要骨折。
　　欧阳静停下车，惊叫一声：“莉莉！”
　　夜无月在空中踩了一下车座，接里腾空而起。
　　“啊？”
　　二八大杠也向着马路上落去。
　　夜无月直接跳在红绿灯上，抱着怀里的严莉莉，一步跃向地面。
　　而游乐的二八大杠是新换了的轮胎，为了防止二八大杠以后再出现轱辘飞出去的问题，所以这次的轮胎特别坚固。
　　二八大杠稳稳的落了地，它不但没停，还向着前方无人驾驶着。
　　夜无月一个飞跃，抱着严莉莉坐在了二八大杠上，而严莉莉也坐在了二八大杠的杠上。
　　这一幕，直接给所有人看傻了。
　　“这…”
　　“不可能！这踏马绝对不可能！”
　　严莉莉知道夜无月会魔法，所以并不是很惊讶。
　　不过感觉很帅。
　　“好厉害啊哥哥。”
　　“低调。”
　　夜无月双手松开车把，抱着严莉莉的小蛮腰，向前驶去。
　　欧阳静被堵了一会儿才继续追，可惜已经追不上了，不过她报了警。
　　此时夜无月与严莉莉已经在吃海鲜自助了。
　　夜无月在吃生蚝，烤腰子。
　　要适当的补补身子。
　　吃着吃着，就有警察找了过来，夜无月用魔法让他们走了。
　　吃完饭后。
　　夜无月带着严莉莉回了家。
　　“莉莉，是不是也该请哥哥吃一顿海鲜大餐了。”

第61章 哄女孩子的方式
　　“嗯～”
　　严莉莉可是个尤物，极品中的极品。
　　吹弹可破的肌肤，触摸起来永远是那般令人爱不释手。
　　哄女孩子开心的方法有七十种。
　　一种是购物。
　　剩下的69种你自己猜去吧。
　　夜无月亲吻在严莉莉的薄唇之上。
　　美妙的亲吻。
　　“嘤咛～”
　　严莉莉回头看了夜无月一眼：“哥哥…”
　　夜无月说话间喷吐着热气，一股暖风让严莉莉爱意加深。
　　夜无月随之问道：“喜欢吗？宝贝。”
　　严莉莉娇羞的轻轻嗯道：“嗯～好喜欢你。”
　　“今晚的海鲜着实不错，下次我们还去吃好不好呢？”
　　严莉莉低下头：“唔…好。”
　　快乐。
　　来源于生活。
　　夜无月琢磨着，刚刚吃了那么多生蚝腰子，餐后吃点小甜点也是不错的。
　　“呀！”
　　严莉莉惊叫了一声，一不小心打翻了水杯，打湿了夜无月的胸口。
　　然后很抱歉的转过身，去一旁抽了些纸巾，擦了擦夜无月胸口，小眼神显得很委屈：“对不起哥哥，我…我不小心。”
　　“没关系。”
　　严莉莉伸手给夜无月擦了擦脸，脖子，头发。
　　“莉莉，你得补偿我。”
　　“啊…这，我…”严莉莉脸色通红，瞬间变成了红种人。
　　“难道说，你不愿意？”
　　“哎呀，我愿意。”严莉莉捂着脸，尴尬的要死。
　　夜无月直接伸手捏住了严莉莉的柳腰。
　　“唔！”
　　夜无月在吃严莉莉嘴上的胭脂。
　　也就在此时。
　　“嘭！嘭嘭嘭！”
　　“谁？”
　　“莉莉，你给我开门！！”
　　门口传来欧阳静的怒吼，她抓着门把手，用力一拉。
　　“咯吱——”
　　门竟然直接打开了！
　　严莉莉瞳孔剧烈收缩，俏脸煞白，身心一紧。
　　而夜无月也摸不清头脑了，刚刚严莉莉跟在他后面的，锁门的也应该是严莉莉。
　　“怎么办啊哥……”
　　话还没说完。
　　欧阳静直接冲进了客厅。
　　而面前的一幕，让她气的差点当场昏过去。
　　是的。
　　就是这一幕。
　　夜无月坐在沙发上，严莉莉坐在夜无月身上。
　　从门口进去，拐个弯就能看到这一幕。
　　也是从侧面看到的。
　　欧阳静气的花容扭曲，尖叫一声：“严莉莉！！！”
　　“啊呜呜——”严莉莉当场就吓哭了，她想站起来，但就起来了一下，又瘫坐了回去，因为害怕，所以真的腿软了，站都站不起来，只能将头埋在夜无月另一侧的肩头。
　　此时的欧阳静也没想到会这些。
　　就真的这样了，还让自己看到了。
　　自己的掌上明珠竟然主动的坐在夜无月身上！！！
　　夜无月轻轻拍了拍严莉莉的后背“别害怕，有我在。”
　　“呜呜…嗯…”
　　严莉莉呜咽着。
　　“夜无月！！”
　　夜无月转而说道：“我跟莉莉是真爱，她是我最喜欢的人。”
　　欧阳静吼道：“你们！你们现在给我分开！！！立刻！！！马上！！！”
　　“嗯。”
　　夜无月抱起严莉莉，将她抱在了一旁。
　　严莉莉急忙拿起抱枕，蹲坐在沙发上，埋头哽咽。
　　而夜无月在欧阳静懵逼之中，去抽了点纸巾给严莉莉，又平静的去拿了点纸巾，擦了擦自己，整理好了自己的衣服。
　　欧阳静猛然回过神，呵斥道：“夜无月！你！你！你完了你，我现在就报警抓你！”
　　“严夫人，事情不要做的那么绝，我跟莉莉是两情相悦，我们只是正常男女朋友关系，而且我也没有强迫莉莉，一切都是顺其自然的发生了。”
　　“你！！”
　　严莉莉含着泪水向着她妈吼道：“就是这样的！你凭什么找过来，我烦死你了！”
　　准备再次报警的欧阳静握着手机，气的呼吸粗重。
　　这情况她报警又有什么用…
　　而且，这都是自己惯的。
　　还有就是，自己的女儿找谁不好，非要找一个骑着二八大杠的男穷比！
　　这是她内心最抵触的一点。
　　就算是找，也要找个优秀的。
　　夜无月无非就是帅了点，那个…
　　“严莉莉！！你现在马上跟我回家！！”
　　夜无月缓缓说道：“严夫人，你这是要棒打鸳鸯了？”
　　严莉莉此时也知道不能在继续下去了，老老实实的去站在欧阳静身后。
　　这时欧阳静指着房间吼道：“姓夜的，你看看你住的什么地方，你又开的什么车！你觉得你配得上莉莉吗？”
　　“那又如何，我还有前途的，谁知道未来我是不是一个有钱人。”
　　欧阳静冷斥道：“你！呵呵，你觉得可能吗？而且这个房子我刚刚已经问过我朋友了，他说这个房子是他租出去的，租给一个姓游的人的！这个房子都不是你的！你有什么资格跟我女儿在一起！”
　　“哈哈哈哈，看样严夫人是完全看不起我了？”
　　“你个小白脸，真是令人作呕，莉莉看上你是真的瞎了眼，严莉莉，现在跟我回去，你的事儿！我会去会好好的跟你谈谈！”
　　欧阳静上去一把拉住了严莉莉的手臂，带着她向外走去。
　　夜无月望着母女二人离去的背影，仿佛出现了一种错落。
　　刚下楼。
　　欧阳静就给了严莉莉一巴掌：“严莉莉！我出差几天，你就这样是吧！你真是不可理喻！！”
　　“呜呜，要你管我！”

第62章 去飞洲给我上班吧！
　　欧阳静所在的公司是拉拉集团。
　　这个集团严莉莉老爸占了很大一部分股份，而且还开在国外。
　　没人知道严莉莉家多有钱。
　　身为外贸部总监的她，经常出差国外，也没时间教育严莉莉。
　　她也从来没想过自己女儿已经有了男朋友。
　　并且已经跟这个所谓的男朋友发展到了那一步！
　　回到家。
　　欧阳静怒骂道：“严莉莉！你羞不羞耻！！你读书读成了什么样子，小小年纪就跟男的做！你看看你！我欧阳静怎么能有你这个女儿！”
　　严莉莉也是叛逆的够呛：“我现在已经不是小孩子了，用不着你管我！”
　　“我不管你！我不管你谁管你！你非要我把你老爸喊回来，让他管你对不对！”
　　“不行！这件事跟你们没关系，别管我！”
　　“啪！”
　　欧阳静挥手一巴掌打在了严莉莉脸上。
　　“呜呜！我不要你管我！”
　　“严莉莉，我告诉你，你要是再跟那个穷小子混在一起，我就让你爸把你接到国外读书！”
　　“不！！！！”
　　严莉莉哭着跑回了房间。
　　欧阳静气的坐在沙发上，胸膛剧烈起伏。
　　想了想，她并没有打电话告诉严父，而是安排了几个人，找机会修理夜无月。
　　欧阳静气愤的去洗了个澡，躺在了床上，闭上眼，脑海里突然闪过夜无月英俊的面容。
　　她陡然睁开眼，怀疑自己是不是出问题了……
　　游乐王子晚上住哪里？
　　今天的他住在学校的职工宿舍……
　　翌日。
　　夜无月起床。
　　“嘭嘭嘭！”
　　门口就出来了剧烈的敲门声。
　　夜无月用透视魔法，发现是五个拿着铁棍子，头戴头盔的打手。
　　“谁啊！”
　　“开门！！”
　　“来了。”
　　拉开门的一瞬间，一个人先冲了上来。
　　夜无月抬手就是一道魔法，直接将五人轰翻在地。
　　一顿毒打过后，将几人丢了下去。
　　至于是谁指使的，用小拇指指甲缝里的黑都能想出来。
　　夜无月嘴角直接歪到了后脑勺。
　　严莉莉今天正常上学。
　　在学校门口，欧阳静安排了几个人盯着严莉莉，如果见到夜无月，就打！
　　这样的小打小闹可没什么意思。
　　接连五天。
　　严莉莉都没见到夜无月。
　　欧阳静也没见到夜无月，对于女儿的叛逆她也没办法，而她也差不多要回公司了。
　　回来一口气休息七天，很不容易了。
　　“莉莉，明天我就先去美国那边了，你自己在家好好上学，有什么事儿给我打电话。”欧阳静无奈道。
　　严莉莉毫无感情的应道：“哦，你们回去吧。”
　　欧阳静又道：“嗯，至于那个夜无月，你就不要在跟他接触了，他就是个孤儿，没有爹妈，就是旁边学校的实习体育老师，他配不上你的。”
　　“你！你就知道调查别人！”
　　严莉莉深知夜无月的大魔导师，可不是人类世界的普通人能比的东西。
　　没有可比性。
　　欧阳静一脸愠色：“我说的是事实，他一个穷小子，怎么配得上你，无论你怎么说，都不准跟他接触了！”
　　“哦，反正你也管不到我。”
　　严莉莉回到房间，重重关上门。
　　“严莉莉！你太让我失望了！”
　　话这么说。
　　第二天上午。
　　欧阳静还是坐上了飞往漂亮国的飞机。
　　与此同时。
　　拉拉企业所有董事会成员都看着董事会主位上的年轻男子。
　　一时间眼里充满了恭敬。
　　五天时间。
　　夜无月已经来到了国外，已经控制了拉拉集团所有股东，并且控制他们把大部分股份转移到了他的名下。
　　夜无月独占51％的股份。
　　可谓是拉拉集团最大的股东。
　　夜无月双腿敲在桌子上，嘴角勾起三分薄凉，三分淡漠，四分漫不经心，冷蔑的看着这群人。
　　随后用一口流利的英文说道：“you you you还有你们，都给me，get out，严明，你就在这里，我有话要跟你说。”
　　众人离去。
　　就留下了严明，就是严莉莉的爸爸。
　　他虽然不知道自己为啥要把股份交给夜无月，但是这个集团已经是夜无月的天下了，现在唯夜无月马首是瞻：
　　“夜董，您叫我小严就行，您让我留下来是有什么事儿吗？”
　　“我记得你老婆是在公司外贸部总监是吧。”
　　“是的。”
　　“正好，我准备出任CEO，让她做我的秘书。”说到这里，夜无月微微舔了舔唇角。
　　严明一愣，他感觉夜无月就是个花花公子，而且刚刚舔唇角的动作他可是看在眼里。
　　那表现，可不正常。
　　他婉拒道：“这…夜董，小静是外贸部总监，她不太适合做您的左膀右臂，我这边推荐您任…”
　　“小严，我想让谁做我秘书，谁就得做我秘书，明天你去外贸部做个主管，然后去飞洲出差。”
　　严明难以置信的说道：“我？我做主管？？”
　　他的能力，怎么可能只配做一个主管。
　　夜无月淡淡说道：“怎么？你质疑我的眼光？”
　　“………夜董，我觉得我的能力在主管之上，而且飞洲那边…”
　　“那行吧，正好，既然你不想让欧阳静做我的秘书，这样吧，飞洲那边正好有个业务，让欧阳静去飞洲那边出个差吧。”
　　“啊？？”严明一怔，飞洲那破地方有啥好开拓的外贸。
　　而且那地方条件极度恶劣，而且…而且欧阳静是自己的女人！怎么可能让她去那种地方出差！
　　一瞬间，他就感受到了夜无月的恶毒。
　　而掌控百分之五十一股份的夜无月，完全不是他能撼动的。
　　“夜董，咱们手底下有的是人，完全不需要一位优秀的员工去那种地方，我这里也有几位实习……”
　　夜无月拿着钢笔，在手机转了两圈，冷笑道：“我说了让谁去，谁就得去。”
　　“你！”
　　“怎么？你有意见吗？让欧阳静去办个签证，等她回来后马上去飞洲。”
　　严明攥着拳头，语调满满的怒火：“等等！”
　　“嗯？”
　　“我去！”
　　夜无月起身拍了拍严明的肩头：“这才对嘛，严明，还有，欧阳静真不错啊。”
　　“夜董，你什么意思！”
　　“小严，你也该离开董事会了。”

第63章 我缺一个女秘书
　　下了飞机的欧阳静带着魔镜，一身成功女性的职场OL装，专车接送。
　　一路来到拉拉集团总部。
　　在公司门口，她发现一个车位上放着一辆自行车。
　　“早，欧阳总监。”
　　“早。”
　　欧阳静坐电梯，来到她的办公室。
　　走进办公室，就看到了严明在办公室等她，脸上线条僵硬，带着些忧愁，外套跟领带丢在一旁的衣架上，眉心满满的怒火欧阳静疑惑道：“嗯？老公，你怎么在这里。”
　　严明言语中夹杂着怒火：“小静，我…我现在是你的…手下。”
　　“什么？？你在开什么玩笑？你是我手下？”
　　“对！我现在只是外贸部下的一个该死的主管，明天…明天我就要去飞洲出差。”严明一拳打在自己大腿上。
　　“什么！！”欧阳静愣住了：“不是，你？你确定不是在逗我？？”
　　严明可是有公司百分之二十的股份的，除非…除非他想体验生活…
　　而且他也是公司的一位创始人。
　　“这是…董事会的决定，我的股份现在转移给别人了。”
　　“到底怎么回事儿！”
　　“你…你别问了，小静，现在公司不属于我了，我就是一个职员，我…我必须去…”
　　“当当当。”
　　敲门声。
　　“谁？进来。”
　　一个男子拿着文件走进办公室：“欧阳总监，这是您新的任职文件，您的职位不再是部门总监了。”
　　欧阳静内心一喜：“啊？那是？”
　　男子继续说道：“是董事长文秘，您去见见董事长吧，他在董事办公室等你。”
　　“秘书？什么情况，严董事，到底是怎么回事儿。”
　　新来的总监一屁股坐在了椅子上，命令道：“小严，赶紧收拾收拾，马上上飞机去飞洲啊，还在我的办公室干嘛。”
　　“你！”
　　严明气的够呛。
　　“我去见那个董事长，看看他是不是疯了！”
　　“小静，你…你听我说！”
　　欧阳静气冲冲的走到电梯口，坐上电梯向着顶楼而去。
　　严明攥着拳头，一甩头，向外走去，如果他阻止欧阳静去做夜无月的秘书，那将丧失公司的所有股份，并且……
　　并且还要面临入狱的可能，因为他偷税漏税过，而且那份资料不知如何，会出现在夜无月手里。
　　“对不起了，小静！”
　　严明咬着牙，去办公室拿上自己的外套，向外走去。
　　曾经高高在上的集团高层，此时必须去飞洲……
　　欧阳静踏着高跟鞋噼啪作响，部门总监也是中流砥柱，也是有那么一丁点话语权的。
　　让她从总监变成一个垃圾秘书，她可不敢。
　　而且秘书这个活，她做不了！
　　“啪啪！”
　　来到办公室门口，欧阳静重重的拍了两下门，宣泄着自己的不满。
　　“谁啊。”
　　“外贸部部门总监欧阳静。”
　　欧阳静说罢微微一顿，这熟悉的声音，好像在哪听过。
　　短暂一愣神。
　　一个画面出现在她脑海。
　　是夜无月……
　　欧阳静蹙了蹙眉，急忙挥过这道画面。
　　夜无月是他最厌恶的人了，而且这可是漂亮国，还是董事办公室。
　　无非就是声音像了点…
　　“进。”
　　欧阳静那些文件，冷着脸直接推开门。
　　入门是豪华的办公室，曾经是严明的地方，会议厅古香墨色，有茶桌木椅，绕过屏风，就是办公场地。
　　办公桌前的椅子背对着自己，上面坐着一个人。
　　“我想知道，为什么严董离开了董事会，他是公司的元老，而且我一个外贸部门总监，怎么要让我在我最不熟悉的领域工作。”
　　欧阳静走到办公桌前，将文件夹放在桌子上，话语很冲。
　　她有能力，有恃无恐。
　　这时。
　　夜无月噙着淡淡的笑意，缓缓转过座椅。
　　愤怒的欧阳静在看到夜无月这张脸后，顿时如遭雷击，浑身一震，内心大惊，瞳孔肉眼可见的收缩了十几倍。
　　怎么可能！
　　这不可能！！
　　怎么会是夜无月！
　　不对！不是！不是！
　　欧阳静如见了鬼一样，踉跄的退了两步，胸膛剧烈起伏，本就白皙的脸蛋更是雪上加霜。
　　“欧阳静，还记得我吗？”
　　欧阳静说话都不利索了：“你！你你你！你到底是谁！”
　　“或许你不记得我，但是你应该记得我的二八大杠。”
　　轰隆！
　　二八大杠！
　　一辆普通的再不能普通的四个字。
　　普通到在她眼里看起来普通废铁一一样的二八大杠。
　　对，集团公司门口的那个二八大杠！就是他的！
　　这如同晴天霹雳，直接轰炸在欧阳静肺腑。
　　她不能理解，一个骑着二八大杠的穷小子，是自己的顶级上司。
　　而且那恐怖的权利，已经让自己的男人低头了。
　　欧阳静的怒火瞬间被面前的滔天巨浪所淹没，身在职场，她再清楚不过。
　　能坐在夜无月这个座位上的人，是她惹不起的。
　　想想前几天对夜无月的羞辱，欧阳静胆战心惊，低着头支支吾吾的说道：
　　“我…我…不…我我，对…对不起，夜…夜夜夜，夜董。”
　　夜无月指着桌子上欧阳静拍来的文件说道：“欧阳静，看看这些文件。”
　　“是…！”
　　欧阳静快速上前，打开文件，文件里的内容吓得她花容失色，魂飞魄散。
　　严明漏税的一切证据，竟然就是自己手里的任命文件！
　　足足五十亿漂亮元！
　　能把牢底坐穿的庞大数额。
　　当然，她也有参与。
　　欧阳静双腿一软，一屁股坐在地上，面色呆滞。
　　这哪里是什么任命文件，这是她的命啊…
　　现在夜无月已经不单单是董事了，还将是掌控她身家性命的铁掌。
　　夜无月淡淡问道：“欧阳静，你应该会做秘书吧。”
　　欧阳静急忙说道：“我…我会。”
　　“像狗一样爬过来。”
　　欧阳静一愣，紧张的吞咽了一口，抬头看着高高在上的夜无月。
　　五天时间，物是人非。
　　骑着二八大杠的穷小子可以让一个集团部门高管唯命是从。
　　欧阳静放不下自己的尊严，哽咽的恳求道：
　　“夜…夜董，我…我可以做您的秘书，为您排忧解闷，但…但是，我…我…我，不…我可以为了公司奉献自己的一切，那些钱…我也会如数还在公司账户上的。”

第64章 这是你的荣幸
　　“我不是说了，让你爬过来吗？”夜无月嘴角扬起恶毒的微笑。
　　面前可是职场女神，像这种高高在上的女神，可是常人完全接触不到的。
　　甚至比明星还难碰到。
　　现在的一身OL职业装，配上包臀裙，身材曲线十分完美，一双玉腿上还裹着肉色丝袜，勾人心魄，是个无可挑剔的职场女强人。
　　现在跪坐在桌子前，那还有几天前的嚣张跋扈，只有无奈与哀求。
　　“我…”
　　“欧阳静，我可是准备把你培养成我的专属秘书的，知道有句话吗？”
　　“什…什么…”
　　“有事儿秘书干，没事儿干秘书。”
　　欧阳静顿时一怔。
　　“欧阳静，你听不到吗！”夜无月用力的拍了一下桌子。
　　欧阳静浑身一颤，双手撑着地面，向着夜无月那边缓缓爬了过去。
　　一点一点，准备绕过桌子。
　　夜无月这时又道：“不准绕过桌子，从桌子下面爬过来。”
　　欧阳静面色难堪，桌子是镂空的，下面可以钻过一个人。
　　可这种行为，岂不是把她的尊严摁在地上狠狠的摩擦。
　　可是，她有只能做，不做的话，谁知道夜无月会不会将自己送进监狱……
　　欧阳静低着头，爬进了桌子底下，这行动的画面，也是大饱眼福。
　　夜无月抬脚，一脚踩在她的背上，一脸玩味说道：“欧阳静，你觉得成为本董事的秘书，荣幸吗？”
　　感受到背上的皮鞋，欧阳静内心虽然厌恶，但是她没有任何敢反抗的念头，只是哽咽着点了点头。
　　“我…我觉得很荣幸，能为董事长排忧解闷，是…是…算是我升职了…”
　　“这才对嘛，欧阳静，不过你做我的狗，严先生那边，你应该…”
　　“我不会让他知道的，我…我发誓。”
　　夜无月伸手，一把抓住欧阳静的长发，往后一拉，让她扬起了头。
　　御姐的俏脸上只有恐惧与卑微，还有眼中难以平复的羞耻，这套低领的上衣从这个角度看下去，能看到隐约间的一抹春光。
　　他冷笑道：“不不不，我的意思是，你现在打个电话通知他，让他知道，从今天开始，你欧阳静就是我夜无月的专属秘书。”
　　欧阳静面色大惊，眼球都瞪直了，这一刻，她彻底傻在了原地。
　　告诉她的……严先生。
　　这。
　　这算什么。
　　这…这算是彻底的拿起绿色染料直接往严明身上泼啊。
　　这以后她还怎么面对严明，怎么面对严莉莉…
　　对！
　　莉莉！
　　“夜…夜董！您…您已经跟莉莉在一起了，我求您了，这件事别告诉他了，好嘛，我也不再干预你跟莉莉的事儿，好嘛，夜…夜董。”
　　“叫我什么？”
　　“啪啪。”
　　夜无月抬手拍了拍欧阳静的面颊。
　　“夜…呜呜…夜…”
　　夜无月捏住欧阳静的面颊，拇指扣进嘴里，再度抬手，对着她的脸蛋就是两把掌。
　　“啪啪！”
　　“再说一遍，你叫我什么？”
　　“呜呜…我…我不知道。”
　　“啪啪。”
　　夜无月用力捏着她的双颊，欧阳静也不得不微微长着嘴巴，紧接着又是两个不轻不重，恰到好处的嘴巴子。
　　欧阳静尊严尽碎，哀求道：“呜呜…我…我知道了，主…主人。”
　　“对，这才对嘛，哈哈哈哈哈，严莉莉的事儿跟你有什么关系，我可不是在跟你谈条件，我是在命令你。”
　　夜无月悠悠笑着，抬脚，一脚踩在欧阳静的胸口。
　　欧阳静下意识的用手臂挡在胸口。
　　不过夜无月抬手就是一巴掌。
　　“啪！”
　　打的欧阳静双颊通红。
　　欧阳静咬着嘴唇，将手臂垂了下来，不敢再抵抗。
　　“呜呜，主人，求你了，能不能不要告诉他，我真的…我不想让他知道…呜呜…”
　　“不行，欧阳静！他是你最亲的人，如果你不给他分享，那我现在就把你从顶楼丢下去，给你安个畏罪自杀的借口。”
　　“呜呜，我…”
　　欧阳静无奈又害怕，“坐在桌子底下，然后让我看看这个职场女强人，一个有势利眼的富婆是怎么自己慰藉的。”
　　“呜…我…我…”
　　“快点！”
　　“我…我知道了，但是能不能不要让他知道，求你了。”
　　“当然不会让他知道了，欧阳静，”
　　“嗯…呜呜…”
　　欧阳静坐在了桌子下，穿着肤色丝袜的双腿妙曼窈窕。
　　微微卷起黑色的职业裙。
　　“继续。”
　　“是…”
　　“嗤啦——”
　　欧阳静低下头，羞涩的将自己的尊严毫不保留的展现在夜无月眼前。
　　夜无月欣赏了一眼，打趣儿道：“呦呵，没想到职场女强人还有这样的一面。”
　　欧阳静咬着下嘴唇，别过头，难以启齿的点了点头。
　　“那开始吧，欧阳静，你应该能整出点花样，要是看不到精彩的部分，那可合不了我的胃口。”
　　“呜…我…我…我紧张，我现在没有那个念头。”
　　“快点！”
　　“是…”
　　欧阳静双手各司其职………
　　“欧阳静，没想到你也有今天啊，让我看仔细点，徒有其表，我可不清楚你的底细。”
　　“好…”
　　欧阳静让夜无月仔细的打量了一眼。
　　夜无月这时拿出手机，点开录制按钮。
　　这时，欧阳静已经傻眼了：“能不能别这样…呜呜。”
　　“啪！”
　　夜无月一巴掌狠狠的甩在她脸上：“再敢说一个不，我就把你丢下去！蠢狗！”
　　“呜呜…是…”
　　“我会给你一个参照物的。”
　　“是…”
　　紧接着，欧阳静脸上出现了一个倒影。
　　而被夜无月抽了几个大嘴巴子的欧阳静也不知不觉润了几分。
　　夜无月带给她的感觉，是那种上下级，主与仆的特殊感觉。
　　就是被夜无月打两巴掌，就会涌出对他的爱…
　　而此时，夜无月扣在座椅上，压着眸子，以一种唯我独尊的霸道目光直直的看着她自己动手。
　　不知不觉中，欧阳静有了一丝前所未有的紧张与刺激。

第65章 你是我的东西
　　就这样，欧阳静在夜无月面前不断卖力。
　　夜无月举着手机，举着视频。
　　“欧阳静，你是什么？”
　　欧阳静微微一怔，说道：“我是…我是，您的…狗。”
　　说完这句话后，她全身一震，手上的动作瞬间停了下来。
　　虎牙勾着唇角，仿佛是在隐忍。
　　高傲御姐的脸上出现了一种迫不及待又欲罢不能的表情，那种神情，看起来令人充满感觉。
　　欧阳静不敢相信如果在夜无月面前崩溃掉，自己是有多丢人。
　　“说的不错，不过怎么停了呢！”
　　“我…”
　　夜无月这时直接抬脚，一脚精准的点在欧阳静身上。
　　“啊啊啊！”
　　欧阳静全身抖擞，像是失了智一般，发出一声娇鸣，整个人仰着面，双眼不是往上翻，竟然是往中间对焦，形成了斗鸡眼一样的状态。
　　要多有趣儿就有多有趣儿。
　　夜无月快速拍了几张欧阳静面部表情的照片，然后直接打开脸书，给严先生打了过去。
　　“（图片）.jpg”
　　随后发了个语音消息过去：“小严，你认识这是谁吗，感觉好熟悉。”
　　而欧阳静侧靠在桌子旁，急促着呼吸着。
　　她还乐在其中。
　　这边严明也刚上飞机，打开脸书，看到夜无月的消息，整个人蹭的直接站了起来。
　　“啊啊啊啊啊！夜无月！”
　　他在头等舱吼了一嗓子，气的脸都已经扭曲了。
　　“先生，您怎么了？”
　　“我没事！”
　　严明死死的攥着手机，看着手机里的欧阳静。
　　这种表情，这种表情看起来真的是太贱了，他从来没看到欧阳静做过这种表情。
　　而欧阳静光滑的肩头就已经告诉他，此时他的爱人，已经在夜无月掌中。
　　严明抹了一把眼泪，默默打了字过去：
　　“夜董，您觉得小静怎么样，合不合您的口味呢。”
　　很快。
　　夜无月那边就回来了语音消息：
　　“嗯，还不错，小静，叫我主人（主人）”
　　这是两个人的语音。
　　严明疯狂的抓着头，心碎了一地。
　　“小静啊，继续。”
　　“好…好吧。”
　　欧阳静面对着夜无月，继续亲自动手。
　　看着欧阳静的眸子逐渐迷离，夜无月突然说道：“停！”
　　欧阳静一愣，迷茫的停了下来。
　　她现在已经在失控的边缘了，可是夜无月突然让她停了下来。
　　她也只能乖乖照做。
　　“好了，继续。”
　　“好…”
　　“停！”
　　“…”
　　三番五次后。
　　欧阳静都要急哭了，每次都在最最最关键的时候被夜无月喊停。
　　那种游走在边缘之上的感觉，真的让她脑袋充血，双手无处安放，只能急躁的扣着指甲，眼中带着祈求的看着夜无月。
　　欧阳静感觉全身有无数蚂蚁在爬，她忍不住开口，焦急的问道：“可…可以了吗，主人，我……”
　　夜无月举着手机，将聊天页面递给欧阳静，笑道：“告诉严明，你现在在做什么，我是你的谁？”
　　“啊？我…我…”
　　“按我说的做，我就让你继续行动，达到你的目的地。”
　　“唔…”
　　欧阳静看着手机屏幕里的聊天记录，瞳孔一震，紧绷起了全身。
　　单单是看着聊天记录，她…她都快要崩溃掉了。
　　“严…严明，我现在在对着夜无月展示自己……夜无月是我的主人。”
　　欧阳静将语音消息发了过去。
　　严明接到消息，气的吐出一口鲜血，心脏剧痛。
　　整个人躺在了座位上，眼眸中的愤怒都快形成一个火龙卷了。
　　“可以了吗…主人。”
　　夜无月冷冷的说道：“欧阳静，看来你是只顾着自己了。”
　　欧阳静一怔，目光放在了眼前，这一瞬间，她…她想知道夜无月会带给她什么。
　　“对不起…主人，我…我的错。”
　　“那你应该知道怎么做吧。”
　　“我知道。”
　　欧阳静从桌子底下爬出来。
　　“啊啊啊！”
　　欧阳静再次崩溃，双眸迷乱。
　　严明已经发不了消息了。
　　他现在多想跳下飞机，找把AK，一梭子打死夜无月。
　　夜无月就像是来了连发的巴雷特狙击枪，一枪致命，贯穿力十足。
　　肉体凡胎的人只能臣服于夜无月的枪下！
　　夜无月将她按在了窗口，在百米高楼的窗前，而欧阳静还有点恐高，就仅仅是往下看了一眼，就全身发抖。
　　“欧阳静，你跟严莉莉都是我的东西，知道吗？”
　　“我…我知道～”
　　“哈哈哈哈，这才对嘛，小静，告诉我，你全家都是什么？”夜无月掐着欧阳静的脖子，在她耳边问道。
　　“都是…都是夜无月的狗！”
　　“不愧是你，欧阳静，明天跟我回国，到时候你跟严莉莉都要听我的。”
　　“是…”
　　欧阳静已经不知不觉的沦陷了，内心臣服。
　　伴随着时间推移。
　　欧阳静昏死在了夜无月的办公室。
　　办公室房间也有个床，夜无月直接睡了过去。
　　第二天。
　　欧阳静脖子上出现了夜无月的腰带，而她也跟着夜无月来到了机场。
　　跟着自己的主人，欧阳静内心有点激动，并且她现在嘴里还有一块布料，那是夜无月堵在她嘴里的。
　　过安检时。
　　欧阳静被x光拍到了。
　　“你，身上有什么特殊金属。”欧阳静一愣，面色通红。
　　夜无月在一旁说道：“她塞了东西，需要拿出来吗？”
　　“额………”
　　“什…什么东西。”
　　欧阳静顿时急了：“这里不行啊，主人。咳！无月先生。”
　　听到欧阳静的话，安检人员已经猜到了。
　　但是规矩就是规矩。
　　“必须拿出来。”

第66章 回到学校
　　欧阳静一愣，尴尬的目光看向夜无月。
　　“拿…拿出来…”
　　“那就拿出来呗，不然又做不了飞机。”夜无月笑道，走到了欧阳静的身后。
　　欧阳静是带着口罩的，她内心羞耻的要死。
　　在众目睽睽之下。
　　夜无月直接抓住了她背后的拉环，用力一拽。
　　“呀！”
　　欧阳静发出一声惊叫。
　　紧接着。
　　欧阳静整个人双腿发软，跌坐在地上，尴尬中又带着莫名其妙的刺激。
　　“我靠！”
　　“why？”
　　安检人员与周围的乘客都傻眼了。
　　夜无月手里的拉环也挺别致的，一是颗颗水晶球接连而起的，头部那里是铁质的………
　　“原来，这个人是这个男人的……”
　　“我都看到了些什么！”
　　夜无月将东西交给了带着手套，却已经有些许懵逼的安检人员。
　　而欧阳静则捂着脸，不敢见人。
　　她此时在所有人的目光之下，无处躲藏，尴尬与羞耻让她差点原地升天。
　　“可以了吗？”
　　夜无月淡淡问道。
　　“嗯，可以了…”
　　夜无月一把抓住欧阳静脖子上的腰带，带着她想里面走去。
　　“我…我我…”
　　“你说你贱不贱啊，哈哈哈哈。”
　　“呜呜…”
　　夜无月用力一拉，收紧腰带，欧阳静顿时感觉有些窒息。
　　脖子上的腰带收束的让她有些难以呼吸，不过这种被人约束，被人当做玩具的感觉，让她愈发奇妙。
　　坐上飞机。
　　回去大概十六个小时。
　　在飞机上，当然也可以与欧阳静交流一番。
　　下了飞机。
　　再次回到小区。
　　至此，欧阳静臣服。
　　回到家后发现，这几天自己不在家，游乐竟然偷偷住进了他的房间。
　　虽然本来就是游乐的，但是夜无月住过的地方，就是他的。
　　“夜无月！你终于回来了！”
　　“游乐，你该叫我爸爸的。”
　　想起玲珑，游乐只能硬着头皮叫着爸爸。
　　“你！爸爸，你能不能快点复活李云龙，我真的太想她了，我做梦都想！”
　　“那火灵土灵你也没抓住，没有生命力我怎么复活玲珑，不行把你自己的生命献给玲珑吧，到时候她就会复活了。”
　　“不！我…我还要跟李云龙在一起！我…我一定会抓到火灵土灵的！爸爸！你说了你要帮我的！”
　　“好，游乐，为父再给你最后一次机会，要是你再抓不住，那就是你的问题了。”
　　游乐攥了攥拳头，面色坚毅：“嗯！我知道，我已经去找青青学习了更强的魔法，到时候我一定会抓到火灵土灵！”
　　“青青？哦～你不说我都忘了，她是在学校图书馆做管理员对吧。”
　　“对，怎么？”
　　“哈哈哈哈，没什么，游乐，我喜欢一个人休息，你可以滚了。”
　　“你！好！”
　　游乐走出房屋。
　　夜晚。
　　水灵化作一只黑鹰，飞进了夜无月的房间。
　　夜无月一把就抓住了化作水灵的黑鹰，还未等她化形成人，双手握住了她的翅膀。
　　水灵发出一声痛叫：“啊！主人…那里…不是…”
　　“怪不得，不过都一样，哈哈哈哈。”
　　很快，水灵就变成了原型。
　　夜无月确实没找对地方，不过也还算对吧。
　　“水灵，从今天开始，你放学了就来我这里，知道吗？”
　　“我知道了…”
　　“最近巫神天龙有没有找过你？”
　　“嗯，我给巫神天龙汇报过一些情况，他让我尽快抓住魔仙小千，不过…您才是我的主人，我一直也没有出手。”
　　水灵趴在夜无月胸口，伸手抚摸着夜无月的胸膛，满脸眷恋。
　　“明天想办法把火灵土灵叫出来，让他们去找游乐，游乐王子准备活捉他俩。”
　　“游乐王子不是一个垃…”
　　“不，这次我会暗中出手，抓了火灵土灵，复活玲珑，然后，我要杀了巫神天龙。”
　　“好的主人，您才是最强大的人。”
　　“哈哈哈哈。”
　　夜无月沉浸在阿谀奉承之中，膨胀的飞上天，与太阳肩并肩了。
　　严莉莉看着自己亲妈又回来了，有点疑惑。
　　“你怎么又回来了。”
　　“我…莉莉，我觉得无月是个很好的主…咳，男人。”
　　“嗯？”
　　“你们之间的事，我答应了。”
　　“好的。”
　　第二天。
　　星期二。
　　夜无月寻思着今天去学校上上课的。
　　总是沉浸在女色之中，容易伤身。
　　今天他势必要上两节体育课，跟这些朝气蓬勃的学生妹锻炼锻炼身体。
　　“无月，马上临近考试了，所以你的体育课还是给我吧。”
　　“秦姐姐，除非，你带着这个去上我的课。”
　　夜无月手里出现一根钢笔。
　　“啊…这，你好坏啊，这个怎么带。”
　　“不让它掉下来就好咯。”
　　“哼。”
　　为了占据夜无月的体育课，秦老师带着钢笔去上课了。
　　这是一种锻炼，让她不得不打起精神。
　　所以，她讲课时，就有点难度。
　　而夜无月则准备去图书馆。
　　刚来到图书馆，就看到了身为管理员的青青老师。
　　青青是个带着眼镜的魔仙，一头长马尾，相貌文静，有点呆呆的，一身绿色长裙，身材藏在长裙之下，不过透过阳光，能隐约看到那完美的轮廓。
　　毕竟是魔仙，都是尤物啊。
　　她起初是魔仙堡的教教师，教小千上课。
　　现在也是在人类世界保护小千，偶尔教教她们魔法。
　　此时她坐在门口的柜台前看书。
　　“青青，好久不见啊。”
　　夜无月主动打了个招呼。
　　“啊？你是？”
　　青青抬了抬眼镜，看向夜无月，歪了歪头有些疑惑。
　　“我是魔仙堡的夜无月，忘了吗？”
　　“忘了，有你这个人吗？”
　　“当然有了，我是魔仙堡的大魔导师，你的魔法就是我传授的。”
　　“啊？真的假的！”
　　青青有点间接性失忆，还有点糊涂，所以她一时间也忘了夜无月。
　　也可以说她糊涂了，不知道记忆里是不是真的有夜无月这个存在。
　　“是啊，青青，你想不想学习更厉害的魔法？”
　　“想啊。”
　　“可以，那我教你。”

第67章 我来教你撕裂空间
　　“好啊！”
　　青青用力的点了点头，满脸的求知渴学。
　　“你看这道魔法，名为空间裂缝。”
　　夜无月抬起手指，对着面前的空间一划拉，竟然出现了一道空间缝隙，裂缝里迸发出幽幽的黑光。
　　青青顿时瞪大了眼睛，惊呼道：“哇——”
　　随后私下一张纸，向着那道三厘米长的空间裂缝递了过去。
　　一瞬间。
　　这张纸就被搅碎了。
　　“哇，这么厉害，空间魔法，太强大了吧！还有你用魔法难道不需要咒语的吗？”
　　青青虽然糊涂，但是在魔法这方面还是很聪明的，更何况这种强大的魔法，简直是get到了她的点。
　　“哈哈哈哈，当然不用了，说咒语会浪费时间的，而我能将咒语转化为特殊的催动方式。”
　　青青期盼的说道：“那…那你教我吧，这样我也能为女王陛下分忧了。”
　　夜无月道：“青青，我可以先教你这个魔法，能不能学会，就要看你的造化了。”
　　“这个空间裂缝魔法？”
　　“对？”
　　“好！可以！”
　　“空间裂缝，这个魔法学习到极致，便可以撕裂空间，在空间中穿行，用空间裂缝击败对方。”
　　夜无月边说边走，走进柜台，绕到了青青的后方。
　　“嗯嗯，我明白了！”
　　“当然，想要学习这个魔法，必须要打开裂缝，只有打开空间裂缝，才能学习这个魔法。”夜无月再次扯了起来。
　　“嗯……好像有道理，不过…要怎么打开空间…裂缝，需要什么咒语吗？”
　　夜无月从后面突然抱住了青青，一手拦住了她的腰肢，另一只手伸手抓住了她的手，在空中比划了一下：
　　“不需要什么咒语，不过打开空间裂缝的前提是打开裂缝，你能明白吗？”
　　轻轻被夜无月突如其来的拥抱给抱的有些愣，不过她的重点放在了魔法之上。
　　“啊…可是…”
　　“青青，无论我接下来做什么你都不能抵抗，你要记住，我这是在教你魔法？”
　　青青愣了愣，点了点头：“啊？我…我知道了…”
　　“嗯。”
　　夜无月嘴角微微扬起，手指刺入青青的嘴巴里青青身躯一颤，含糊道：“你…”
　　“青青，这就是学无咒语魔法的前提，你要是抵抗，就再也学不会了。”
　　“我…我…可…”
　　“青青，不打开裂缝怎么学习魔法！”
　　“嘭！”
　　夜无月突然将她摁在了桌子上，青青被这突如其来的一下整的有些不知所措。
　　“啊！夜无月，你做什么！！”
　　“青青，你不是要学习空间裂缝魔法吗，所以，我教你。”
　　“你…你…不行，你在干什么，啊啊！”
　　“青青，这就是你学习魔法要付出的代价！呵呵。”
　　夜无月一声冷笑，把青青的舌头扯了出来。
　　“啊！！！”
　　青青同时发出一声痛吟，矜持文静的眼睛妹此时就被按在桌子上，面色痛苦，眼睛也脱落了几分，满脸惊恐。
　　“啊！你！呜呜…你骗我，你…”
　　“青青，裂缝打开了，很快你就能学习空间裂缝魔法了，对不对。”
　　“呜呜，你放开我！”
　　夜无月当然是个怜香惜玉的人了。
　　“青青，我会教你魔法的。”
　　“呜呜，你竟然欺负我，如果女王知道了，一定不会原谅你的！巴啦啦能…唔唔——”
　　话还没说完，夜无月就已经堵住了她的嘴。
　　所以魔仙的弱点就是，让她说不出话，念不出咒语，这样一来，她就放不出魔法了。
　　“唔—呜呜……”
　　图书馆只剩下青青的呜咽声。
　　伴随着时间推移。
　　青青的呜咽声逐渐转为轻轻的娇吟。
　　而青青也不清楚自己为什么会喜欢这样。
　　夜无月嘴角勾起一抹微笑，这就是眼镜妹，那是真的有趣儿。
　　与此同时。
　　水灵已经出现在了巫神殿外。
　　“火灵土灵，今天跟我去抓游乐王子。”
　　火灵兴致勃勃，不过又抱怨道：：“游乐？那个王子，好！我早就想抓他了，上次要不是土灵，我早就抓住他了！”
　　“火灵，你还好意思说我，要不是你骑二八大杠太慢了，现在游乐已经跪在巫神大人脚下了！”土灵也埋怨着。
　　“好了，你们两个别吵了，现在跟我走，我知道游乐在哪里。”
　　“走！”
　　游乐一大早就接到了夜无月的电话。
　　让他去市区外的一个梨花公园等着，但时候活捉火灵土灵。
　　而游乐早就来了，他靠在二八大杠旁，带着一个面具，高冷的一批。
　　“喂，夜无月为什么火灵土灵还没有来！”
　　“你不会等等（嗯～）吗，怎么一点耐（嗯啊）心都没有？”
　　游乐听到青青的声音，问道：“青青？你在做什么？怎么还有青青的声音！”
　　“我在跟青青（啊啊啊啊啊！）研究魔法。”
　　“青青，你！”
　　“你什么你，游乐，你怎么事儿这么多。”
　　“嘟嘟嘟——”
　　夜无月挂了电话。
　　而青青趴在桌子上，娇躯微微颤抖。
　　“喜欢无月哥哥的魔法吗？青青…”
　　“喜…喜欢～”
　　青青的侧脸也紧贴着桌面，大口喘息着，根本意识不到自己此时的状态。
　　“喜欢就对了。”
　　“呼呼——”
　　刚挂了电话，游乐面前就出现三道身影。
　　正是水灵火灵土灵。
　　火灵冷笑道：“游乐王子，今天看你怎么逃！”
　　游乐一怔，没想到水灵也来了，加上水灵，他是真的打不过了。
　　游乐一边怒斥着火灵，一边向着夜无月打去了电话：“火灵土灵，我等你们很久了。”
　　夜无月那边再次传来了游乐的电话。
　　不过现在他哪有时间去帮游乐。
　　刚刚得到了魔仙青青，还要给人家传输魔力呢。
　　夜无月直接将游乐的手机号拉进了黑名单。
　　虽然他说好了要去帮游乐的，可……
　　可谁还能有个事儿了。
　　“您好，您拨打的电话暂时无法接通，请稍后再拨。”
　　游乐一怔。
　　他突然感觉到夜无月是在坑他。
　　扭头快速跳上二八大杠，向着一旁框蹬而去。
　　“游乐王子，你往哪里跑！土灵！我们追！看看这次他能跑得过你！”
　　“游乐，哪里跑！”
　　土灵四脚朝地，火灵直接坐在了土灵身上。

第68章 李云龙，我终于可以复活你了！
　　土灵像是脱了缰的疯狗，四脚朝地，向着骑着二八大杠的游乐狂追而去……
　　水灵愣了愣，对此也是极为无语。
　　不过她没有手机，无法联系夜无月。
　　课间。
　　一个个学生排着队来还书。
　　青青站在柜台这里，紧紧抿着双唇，眸光迷离。
　　“老师，我来还书了。”
　　“嗯～把…把书放在这里，就…就行了。”青青喘息着说道，面色有些不自然。
　　陈宇聪：“老师，你没事吧。”
　　“没…没事，嘶～”青青强行遏制着身体，艰难的回话。
　　石小龙：“老师，你是不是身体不舒服。”
　　“我真的，没…没什么…”
　　“那好吧。”
　　众人古怪的看着青青老师。
　　夜无月要把青青玩坏了。
　　艰难的等着众人还玩书，直到上课，青青双腿紧紧并拢，整个人一屁股摔倒在地。
　　青青坐在地上，央求道：“让我，休息…休息一下好吗，夜无月。”
　　“青青，没想到你竟然这么扫。”
　　“我…我没有。”
　　“身体倒是很诚实啊，就像一个阀门大开的水龙头。”
　　“唔哼…”
　　游乐骑着二八大杠跑到了市区。
　　而火灵骑着土灵就更快了，一路追了过来。
　　游乐现在只能往小蓝那边跑了，并且给小蓝打了个电话。
　　“小蓝！巫神天龙的手下，火灵土灵在追我，快来帮我！”
　　“嗯？你在哪里？”
　　“我在街上，往你在的小区那里！”
　　“你别把他们引过来啊，这里有很多普通人的！”
　　“我…好吧…啊！！”
　　游乐发出一声一声惨叫，手机摔在了地上。
　　“游乐？”
　　“游乐王子，你往哪里跑！！”
　　同时。
　　游乐二八大杠的后座上站着土灵，而火灵直接骑在了游乐头上。
　　“该死！巴啦啦能量！……魔法光罩！”
　　“咕哩咕哩，巫神之力！”
　　“咕哩咕哩，巫神之力！”
　　火灵土灵同时发动魔法。
　　“噗嗤！”
　　“啊！！”
　　游乐再次发出一声惨叫。
　　土灵手里握着一把刀，而游乐的后背鲜血直流，土灵另一只手里竟然握着游乐的一个腰子。
　　“噶了你的腰子，我看你往哪里跑！”
　　游乐痛苦的摔倒在地，捂着腰子怒吼道…
　　“啊！我的腰子！你们竟敢！！”
　　“没有了腰子，你就是个脆弱的王子，火灵，直接出手消除他的记忆！”
　　“咕哩咕哩，巫神…”
　　这一刻。
　　游乐手里再出魔仙剑，他的已经是极度愤怒了，身上的魔法竟然出现了金色的火焰实形，疯狂燃烧。
　　“啊啊啊啊啊！是你们逼我的！巴啦啦能量，沃曹尼哒页，万剑归宗！！”
　　游乐王子动用了终极魔法，这也是他去找青青学习的。
　　万剑归宗会燃烧他所有的魔力，不到万不得已，他不会轻易动用。
　　而此时，已经退无可退了。
　　“什么！！”
　　火灵土灵一惊。
　　“嗡嗡嗡——”
　　魔仙剑顿时幻化出成百上千的金色剑光，无数的剑刃指向火灵土灵。
　　火灵土灵瞳孔剧烈收缩，更是吓得心胆惧碎。
　　“撒！”
　　游乐一声娇柔的咆哮，手里的魔仙剑指向二人。
　　“锃锃——”
　　无数的金色剑光向着二人刺去。
　　“啊啊！”
　　“咕哩咕哩…”
　　“噗呲噗呲——”
　　火灵土灵话音未落。
　　金色剑光夹杂着无可匹敌的魔力，一道又一道贯穿土灵火灵的身体。
　　虽然看不到实际的伤口，但每一道光刃都能削弱他们的魔力，刺破他们的生机，恐怖威力就连远远观看的水灵也为之一惊。
　　“啊啊啊啊！”
　　“不！！”
　　“水灵！！快来救我们啊！”
　　“没有人，可以救你们！！”
　　“啊啊啊啊，游乐，是你逼我的！”土灵怒吼道，举起手里游乐的腰子，“你敢！！”游乐急了。
　　“啊啊，我要让你彻底失去腰子！”
　　“土灵！！我杀了你！”
　　“啊啊啊！”
　　土灵用力一攥。
　　游乐顿时腰如刀绞。
　　伴随着一道道剑光消散，火灵土灵倒在地了地上。
　　游乐同时半跪在地，用魔仙剑撑着身体，一手捂着后腰子。
　　土灵躺在地上，手里的腰子已经被他全力捏坏了。
　　游乐深情的说道：“李云龙，我终于可以让你复活了！”
　　游乐用了下恢复魔法，将半死不活的火灵土灵绑了起来，放在了他二八大杠的后座上，向着郊外的一处废弃工厂驶去。
　　这时，水灵再度出现，鼓了鼓掌。
　　“啪啪啪。”
　　“游乐王子，你的实力不错。”
　　看到水灵，游乐一惊，他现在实力大跌，要是水灵出手，那他必死无疑。
　　游乐顿时握住了魔仙剑：“我劝你！不要剁寡咸事！”
　　虽然这是他小姨妈，不过这小姨妈已经黑化了。
　　“我当然不会，既然是王子亲手抓住的，值得赞扬，我现在去告诉无月大人。”
　　“嗯？你认识夜无月？”
　　“嗯。”
　　“那你快去！告诉他联系彩虹鸟！”
　　“好的。”
　　水灵化作一只鹰飞了出去。
　　很快她就飞入学校，在图书馆找到了夜无月。
　　而此时。
　　青青趴在地上。
　　夜无月正在从后面给青青传授魔力。
　　“大人，游乐已经抓住了火灵土灵。”
　　“嗯，我知道了，我在教青青新的魔法，等下就去。”
　　“嗯～”
　　水灵从后面抱住了夜无月，轻柔的问道：“主人，你可以教我魔法吗？”
　　“当然可以。”
　　水灵随后绕过来，趴在了青青的背上。
　　二人叠了起来。
　　夜无月可是在传授青青强大的禁法。
　　现在要给水灵传授一点，又要给青青传授一点。
　　有点一心二用。
　　不过倒也无妨，夜无月毕竟是大魔导师，教育两个求知若渴的魔仙，那叫一个绰绰有余。
　　“该我了，主人。”
　　“该我了，无月爸爸。”
　　“我先给你讲一遍，再给青青讲一遍，知道吗。”
　　水灵渴望的说道：“嗯呢～主人，你讲的深奥一点，把知识全都都给我，我最爱听了。”
　　“我也是，那个空间魔法真的好厉害，如果能进入深度空间就好了。”
　　片刻后。
　　夜无月走出图书馆与水灵向着郊外的废弃工厂飞去。

第69章 复活玲珑
　　“游乐，你个沙币，当了我们！”
　　“水灵，救我们，巫神大人，快来救我们！”
　　火灵土灵不断挣扎着。
　　“嘭！”
　　游乐一脚踩在土灵的脸上，抬起脚，一脚又一脚的发泄着自己心中的怨恨，要不是被土灵火灵这两个敲晕，他也不会黑化，也不回去挑战夜无月，也不会被夜无月噶了篮子，更不会…最后被蛇吃了！
　　而此时，他还没了一个腰子！
　　“嘭嘭嘭！”
　　连续几脚踩下去，土灵奄奄一息。
　　火灵在一旁看的心惊胆战，急忙附和道：“踩的好啊王子殿下，用力踹他，土灵就是个脑残！”
　　“火灵，你！咳咳！”
　　“嘭！”
　　游乐一脚踹在火灵脸上。
　　“你们两个，都该死！！！”
　　火灵急忙说道：“对对付，我觉得最该死的还是土灵，所以您杀了土灵放了我吧！”
　　“火灵，都怪你，王子殿下，求您杀了火灵吧！”土灵恶狠狠的说道。
　　这时。
　　夜无月与水灵同时走来。
　　“夜无月，你终于来了！”
　　火灵喊道：“水灵，救我们！！”
　　水灵嘴角冷笑：“呵，你们两个废物。”
　　“水灵，你！”
　　“你！你原来背叛了巫神大人，水灵，你个贱人！”
　　夜无月走来，一脚踹在土灵脸上，将他的脸直接踹的凹陷了进去。
　　“蝼蚁！”
　　“啊！”
　　土灵一声惨叫，满嘴是血。
　　看着更加暴戾的夜无月，火灵顿时吓得脸色惨白。
　　游乐紧张的吞咽了一口口水，敬畏的说道：“爸爸，你该帮我复活李云龙吧。”
　　“嗯，带上他俩，我们回魔仙堡。”
　　“好！”游乐眼中闪烁着异彩。
　　很快。
　　夜无月就将彩虹鸟召唤了过来，游乐提着火灵土灵丢上彩虹鸟。
　　加上夜无月与水灵，一同飞往魔仙堡。
　　“水灵，你要是背叛巫神大人，你必死无疑！”火灵嚷嚷着。
　　夜无月从游乐手里拿走魔仙剑，一剑插在了火灵的嘴里。
　　“啊！”
　　火灵的舌头被搅碎。
　　夜无月眼中出现杀机。
　　一路来到魔仙堡。
　　姬丝美莎与春风秋雨出面迎接。
　　看到水灵，姬丝美莎眼神复杂。
　　“若琳。”
　　“你在叫我？”
　　“是的，我在叫你，你就是若琳，是我的妹妹。”
　　水灵平静的说道：“不是吧，魔仙女王，要不是巫神天龙，我根本不认识你，不过现在我是无月大人手下。”
　　夜无月淡淡笑道：“正好，美莎，带着你妹妹恢复一下记忆吧，我呢，去复活一下魔仙玲珑。”
　　水灵眉头一皱：“啊？恢复记忆？我有什么记忆？无月大人，我不想去。”
　　“嗯？”夜无月瞥了水灵一眼。
　　水灵翘起唇瓣，有点不情愿的点了点头：“那好吧，我去恢复记忆。”
　　“嗯，跟我来吧，妹妹。”
　　姬丝美莎转身，带着水灵离去。
　　游乐心脏砰砰直跳，因为他要见到他最爱的李云龙了！
　　那是他的初恋，是他永远无法释怀的。
　　夜无月向着魔仙堡禁地走去。
　　游乐提着火灵土灵，紧随其后。
　　边走边说道：“李云龙，对不起，我现在才来救你，希望你醒来后可以原谅我。”
　　“玲珑会原谅你的，游乐。”
　　“可是，唉，我现在…”
　　游乐自卑的低下了头，“游乐，任何事情都要有代价的，复活玲珑，也是有代价的。”夜无月缓缓说道，“什么代价，只要李云龙能复活，无论什么代价我都能接受！”
　　夜无月问道：“嗯，游乐，因为你现在没有了男人的象征，所以玲珑以后的性福你能保证吗？”
　　“我可以保证玲珑的幸福！”
　　“游乐，我的意思是，玲珑这就是你的女人，但是…”夜无月说到这里，神秘一笑。
　　“但是什么？”
　　“她的心是你的，她的身体必须是我的。”
　　听到这话，游乐顿时丢下火灵土灵，从腰间抽出魔仙剑，向着夜无月砍来。
　　“啊啊啊！夜无月！”
　　在魔仙剑距离夜无月脖子三寸时，夜无月说道：“这样的代价，你无法接受吗？你连这样的代价都无法接受，你还有什么资格说你爱玲珑呢？”
　　游乐咬牙切齿，面色狰狞的看着夜无月，他的剑不敢再向前挪动半寸。
　　“夜无月！你怎么这个亚子！你！你恬不知耻！”
　　“游乐，你要是无法接受，那我也没办法啊，我必须从玲珑身上采补阴气，才能恢复魔力，不然算了，就让她继续当一具尸体吧。”
　　“你！”
　　“那，算了？”
　　游乐一怔，那可是他最爱的玲珑，他怎么舍得继续看玲珑当一具尸体。
　　为了复活玲珑，现在也只能先答应夜无月了，等他复活了玲珑，一定很虚弱，到时候出剑杀了他！
　　对！
　　就是这样！
　　游乐眼里弥漫着杀机，愤怒的应道：“好！夜无月！我答应你！！”
　　“嗯嗯，我就知道你会同意的，毕竟你俩又没结婚，玲珑又不是你一个人的。”
　　“夜无月！”
　　“走吧。”
　　游乐愤怒的踹了火灵一脚，随后提着两人来到魔仙禁地的密室内。
　　游乐一眼就看到了如同睡美人一样安静的躺在石板上的玲珑。
　　“李云龙！我来救你了！”
　　“好了，游乐，你退到门口那里，我来施法。”
　　“夜无月！你！”
　　“你要是干扰了我，可就复活不了玲珑了。”
　　“好！”
　　游乐往后退了二十多步，站在了洞外。
　　夜无月抬手一挥，洞门那里出现了一层金色的光膜。
　　游乐抬手触碰，发现是个屏障，急忙质问道：“夜无月！你什么意思！”
　　“什么什么意思，你老老实实在外等着吧，一会儿玲珑就活了。”
　　“行！你不准伤害李云龙！”
　　“我怎么舍得呢。”
　　夜无月转而提起火灵，将他丢在空中，施展魔法。
　　“啊啊啊啊！”
　　火灵发出一声惨叫，他能明显的感觉到自己的生命正在流批。
　　一缕缕绿色的生命之光灌输进玲珑的体内。
　　“不！！！”
　　火灵的身体肉眼可见的衰老了起来。
　　而又接受了生命力的尸体玲珑，皮肤竟然泛起淡淡粉红。
　　“啊啊啊啊…”
　　火灵的生命力被汲取完毕，成为一具干尸，被夜无月无情的丢在了地上。
　　下一个，土灵。

第70章 复活玲珑，给予魔力
　　同样。
　　土灵很快被夜无月直接榨干了所有的生机。
　　三条魔仙命复活一个玲珑，已经很奢侈了。
　　伴随着土灵的尸体被丢在一旁。
　　躺在冰冷石板上的玲珑的手指微微动了动。
　　夜无月嘴角歪了起来，伸手搭在玲珑的脖颈上，触碰了一下。
　　身体上已经有正常人的温度了，在搭在胸口，感受一下心跳。
　　“扑通扑通～”
　　也有心跳了。
　　还可以，三换一。
　　“夜无月，可以没有。”
　　夜无月摆了摆手：“可以了，玲珑已经活了，就是还没醒，你在外面等下，我马上叫醒她。”
　　“不用你来叫醒她，让我进去！”
　　游乐愤怒的出拳捶在屏障之上。
　　夜无月一步走上石台，看着面前清纯可人的玲珑，侧目问道：“游乐，你忘了你要付出什么代价吗？”
　　“夜无月！！！！你！！你到底要干什么！玲珑现在刚复活，你不准伤害她！”
　　“游乐，我没有任何伤害她的意思，你得到她的心灵，而我得到她的身子，这可是你已经同意了的。”
　　“砰砰砰！！”
　　游乐愤怒的不断捶打着魔法屏障：“夜无月！你个出生，你算什么魔仙！”
　　“我不复活她，他就只能是个尸体，我已经帮你复活她了，怎么还不能让我体验体验就？”
　　夜无月的手指轻轻划过玲珑蓝色长裙下的美腿。
　　雪白的玉腿细腻光滑，如软玉般柔顺。
　　死了好几年了，还是那么美。
　　“你！给我住手！”游乐的眼球都要瞪出来了，他不断嘶吼。
　　“游乐，玲珑醒来不会知道的，没事儿，她复活后的第一次，就交给我吧。”
　　玲珑的蓝色衣裙被解开，一切的一切，呈现与眼前。
　　完美的身躯，健全的四肢，平坦的小腹，玲珑剔透，不可方物。
　　“夜无月！！”
　　夜无月抓住了玲珑的双脚脚踝，将双腿举了起来。
　　又放到了自己的肩头。
　　“不！！！！”
　　游乐吼出了一嗓门，他面色狰狞，内心在滴血，无奈的转过身，靠着屏障。
　　“玲珑！啊啊啊啊啊！”
　　昏迷中的玲珑微微蹙了蹙眉。
　　夜无月顿时一惊：“原来，玲珑还是第一次。”
　　“啊！！！”
　　听到这句话，游乐仰天长啸。
　　他靠着魔法屏障，一屁股坐在了地上，身后的洞穴里传来一点点声音。
　　“游乐，这是你答应我的，对吧，我们可是提前说好了，你不会生气吧。”
　　“夜无月！你伤害了玲珑，我永远都不会，原谅你！”
　　“那等下我把玲珑的生命力还给火灵土灵吧，我们俩不能因为一个女人而吵架。”
　　“不行！”
　　“那你还说我。”
　　“你！”
　　游乐欲言又止，他怎么舍得看着玲珑再次成为一具尸体。
　　“好了，我给玲珑灌输一点魔力，等下她就可以活动了，一会儿你们就能甜蜜的聊天了。”
　　“我知道了！夜无月！！”
　　“嗯～”
　　玲珑无意识的发出一声呻吟。
　　夜无月深情的说道：“玲珑，你真美啊，我恨不得将我所有的魔力全部给你，让你干涸的魔力得到滋养。”
　　游乐死死的攥着拳头，嘎吱作响。
　　后面洞穴内回荡着夜无月造成的声音，游乐听着一声又一声带着节奏的声响，心如刀绞。
　　“玲珑，接受我所有的魔力，这样你就可以醒来了。”
　　夜无月说完，打了个冷颤。
　　玲珑雪白的俏脸此时也泛起潮红，不过依旧还未醒来，毕竟死了那么久，也需要时间恢复的。
　　夜无月看着玲珑，看着缓缓流淌而出的魔力，看着自己的杰作，不由得嘴角上扬。
　　得到魔力充实的玲珑微微睁开了那蓝宝石一样的双眸。
　　她一眼就看到了面前的夜无月，不过她记得她已经死了啊，怎么又活了，带着疑惑，虚弱的开口问道：
　　“你…你是…”
　　夜无月将她的衣裙整理了一下，微笑道：“我是复活你的人，夜无月。”
　　“李云龙！！”游乐转过身，吼了一嗓子。
　　听到游乐的呼唤，玲珑微微一震，摆头看向声音传来的方位：“游乐？”
　　不过夜无月正好站在她一侧，玲珑看不到洞口那里的游乐。
　　而她眼前被夜无月挡住了。
　　游乐在外面哭喊道：“李云龙，你终于复活了！”
　　夜无月伸手抚摸着玲珑的脸蛋：“玲珑，复活了，你开心吗？”
　　玲珑看着夜无月，这个魔仙有点陌生，不过倒是帅的一批，她微微点了点头：“谢谢你救我。”
　　“不客气，玲珑，我喜欢你。”
　　“啊？”
　　夜无月直接俯身，直接强吻在了玲珑的酥软薄唇之上。
　　“唔！唔唔！”
　　玲珑顿时大惊，抬手去退夜无月，可是她虚弱的身体手无缚坤之力，怎么推的开，只能任由夜无月不断亲吻。
　　“夜无月！！！！”
　　后面再度传来游乐的怒吼。
　　在夜无月的吻技之下，玲珑被亲的全身发烫，双眸从最初的抗拒变得有几分迷乱。
　　直到玲珑被亲的有些喘不过气，夜无月才停了下来，舔了舔唇角。
　　“玲珑，你可真甜啊。”
　　“呼——你做什么！你！”
　　“玲珑，是我复活的你，我是你的救命恩人。”
　　“你…”
　　玲珑愣了愣，她相对于小蓝，是个比较温柔的魔仙，所以虽然有些恼怒，可是想想夜无月毕竟是她的救命恩人。
　　“你…你可以离开了吗？我…我也要离开这里了。”
　　背后的石板冰凉凉的，玲珑躺着也不舒服。
　　“好，玲珑。”
　　夜无月将玲珑扶了起来，让她坐在了了石板上。
　　玲珑感觉坐着的地方微微一凉，又蹙了蹙眉。
　　她的胖子好像不在了……
　　“李云龙！”游乐痛哭流涕的看着这里。
　　玲珑同样一眼就看到了游乐，她可是清楚的记着游乐是自己从小玩大的朋友。
　　也就是……青梅竹马。
　　玲珑叫了一声：“游乐！”
　　“呜呜，玲珑…”
　　游乐跪在洞口，刚刚夜无月对玲珑所做的一切，他都听在耳中，夜无月亲玲珑，他也看在眼里，有那么一瞬间，他想一剑杀了夜无月。
　　不过夜无月复活了玲珑！
　　夜无月扶着玲珑，向着洞口这里走来。
　　“李云龙，你还记得我吗！我是游乐！”
　　“我记得你，游乐。”
　　“太好了，玲珑！”

第71章 玲珑，你真美
　　夜无月笑道：“游乐，恭喜你啊，玲珑复活了。”
　　游乐抬起拳头，直接向着夜无月面门打来。
　　“嘭！”
　　夜无月抬手捏住了游乐的拳头。
　　玲珑惊诧道：“游乐！你…你干什么，怎么能动手！”
　　“他！！！他！！”
　　夜无月面色一冷，用力攥了攥游乐的拳头：“游乐，这是约定，你要是打破约定，我也只能打破约定了。”
　　游乐吃痛叫了一声：“啊！我知道了！”
　　看着夜无月冰冷的眼神，游乐也不敢再说什么。
　　夜无月说道：“好了，玲珑，我先扶你回房间吧。”
　　“好吧。”
　　夜无月扶着玲珑，一路来到魔仙堡她曾经的住所内。
　　游乐跟在后面，看着自己的心爱的玲珑，却已经被夜无月得到过了。
　　而他自己没有任何办法得到玲珑！
　　只能干瞪眼。
　　一路来到房间，玲珑尴尬的看着夜无月，说道：“可以给我拿点纸吗，我…我感觉有什么东西…要……”
　　她也不清楚。
　　可能躺了这么久，身体里有一些特殊的东西吧。
　　“玲珑，纸在这里！”游乐递过来厚厚的纸巾。
　　夜无月直接接过，擦了擦玲珑的小腿，一直向上擦拭着玲珑的身体。
　　“呀，我，我自己来就行！”玲珑惊叫了一声。
　　夜无月已经触碰到了她的底线了。
　　“没关系玲珑。”
　　夜无月擦了擦后，将纸巾递给游乐：“好了，丢垃圾桶里。”
　　游乐接过纸巾，眼中充满厌恶，愤怒的将手里的纸丢在了垃圾桶里，恨不得用眼神杀了夜无月。
　　随后，夜无月将玲珑抱到了床上。
　　玲珑靠在床头，问道：“我怎么复活了，是女王陛下让我复活的吗？”
　　夜无月优雅的解释道：“因为我不想继续看着你躺在冰冷的石板上，所以我用魔法将你复活了。”
　　玲珑秀眉微蹙，问道：“啊？那女王陛下不会怪罪吗？”
　　“当然不会，我是经过女王陛下允许的。”
　　“这样啊…游乐，你怎么了，怎么看起来你有点生气。”
　　“我，我没有生气，玲珑，你知道这些年我有多想你吗！我无时无刻都在想你！玲珑！”游乐深情的看着玲珑，眼中充满泪水。
　　“游乐，对不起，之前都怪我，要不是我误入魔仙禁地，就不会被魔蝎草刺伤，也不会………”
　　“玲珑，不怪你，都是因为我，玲珑！”
　　“好吧…游乐…”
　　“玲珑，我……”游乐深情的看着玲珑，眼中充满了爱意。
　　“嗯？游乐？”
　　游乐瞥了一眼一旁的夜无月，欲言又止。
　　夜无月觉得游乐很碍事儿，随即说道：“好了，游乐，玲珑现在身体很润…很弱，需要休息，先让她休息休息吧，你准备点补品。”
　　“玲珑，你现在身体好点没？”
　　“身上没什么力气，也没有魔力……”
　　“那好吧，玲珑，你先休息吧，我去给你准备写吃的，还有补充魔力的东西。”
　　“嗯嗯。”
　　游乐急匆匆的离去。
　　而夜无月还在屋里没有走，看着此时病美人之态的玲珑，不由得眼角微挑。
　　看起来柔柔弱弱的，脸色雪白，双唇也毫无血色，这就该狠狠的给她上一课，让本来就虚弱的身体，再次雪上加霜。
　　夜无月坐到玲珑床边，突然问道：“玲珑，我救了你，你应该怎么报答我呢？”
　　“啊？我…我不知道…”玲珑迷惑的摇了摇头。
　　这么一问，她还真不知道怎么回报夜无月。
　　随后微微想了想，说道：“救命之恩，玲珑也无以回报，我以后可以帮你做事，我还不知道你的名字。”
　　“哦，我是魔仙堡的大魔导师，夜无月。”
　　“大…魔导师！”玲珑同样一惊。
　　大魔导师从不露面的，而且这一世有没有大魔导师他都不清楚。
　　这种人物就连女王都要敬上三分的。
　　也怪不得夜无月能救活她，原来是这种人物，不过看起来有点年轻。
　　玲珑恭敬的说道：“谢谢您，原来您是大魔导师，我…我失礼了。”
　　“玲珑，我不是一般的魔导师，是我复活的你，你呢，从今天起就是我的手下了，知道吗？”
　　玲珑点了点头：“嗯嗯，我知道了。”
　　“什么事儿都要听我的。”
　　“可以，可是…我还可以跟游乐王子…”
　　夜无月伸手摸了摸玲珑的脑袋：“当然可以啊，随便你跟他怎么玩，也随便你跟他怎么谈恋爱，这我都管不着，不过，你还是要随时听我的命令。”
　　玲珑松了口气，笑着点头：“好，谢谢您。”
　　她的笑容很天真，跟纯净，像是出淤泥而不染的青莲，没有经历过魔仙堡的战争，也没有参与过什么战斗。
　　只是在魔仙堡修炼。
　　面对这种天真无邪的妹妹，夜无月直接伸手按在了她胸前。
　　玲珑惊诧的看向夜无月。
　　夜无月说道：“玲珑，我想尝尝，你真正的味道。”
　　“不！不行，你…你…”
　　“玲珑，你要听我的命令，不是吗？否则，你就让你与游乐彻底分开，让你成为一具冰冷的尸体，永远无法见到他。”
　　玲珑俏脸一惊，泪水从眼眶中涌出，小手抓着夜无月的手掌，虚弱的抗拒着：“呜呜，可…这…怎么可以…你怎么可以这样…”
　　“我怎么不可以呢？趁着游乐还没来。”
　　“呜呜…我…我不想…”
　　“由不得你！”
　　玲珑的抗拒只能让夜无月更加开心。
　　夜无月将玲珑翻了个身。
　　玲珑双臂被按在后背上。
　　“放开我，求你了，呜呜………不然。”
　　“啪！”
　　夜无月一巴掌打在她身上。
　　手感极佳。
　　玲珑娇躯微微颤抖。
　　“嘤咛…”
　　“玲珑，我最后问你一遍，继续做尸体，还是乖乖的。”
　　“呜呜，我答应你…呀！！”
　　玲珑发出一声惊叫，面色痛苦。
　　“玲珑，你真不错。”
　　夜无月抓着她的双臂，直接将她提了起来。
　　玲珑完全被夜无月掌控与手掌之中，像是吊在了空中一样，双脚根本够不着地面。
　　“呜呜…”
　　“游乐不会知道的，你做游乐的青梅竹马，难道还不能让我这个天降玩玩了吗？”
　　夜无月就像是提着吊线木偶一般。

第72章 若琳恢复记忆
　　最终。
　　虚弱的玲珑脑袋耷拉了下来，在夜无月的攻势下昏了过去。
　　夜无月将玲珑放在床上，而他也躺在了玲珑一旁，紧紧的抱着他睡觉去了。
　　而这边。
　　水灵被姬丝美莎的魔法恢复了记忆。
　　她一激灵，整个人懵逼在原地。
　　从自己身为姬丝美莎的亲妹妹，从小到大，到防火烧魔仙堡，乃至于人类世界的一个男子在一起，生下小千，后自愿喝下失忆药水成为巫神天龙的手下，等等等等一系列的记忆她都拥有。
　　也包括成为夜无月的手下以及玩具……
　　而原来若琳的性格可不是水灵那样，而是一个要强，不择手段的女人。
　　不过恢复了记忆，知道了自己的错，现在好点。
　　但是对于夜无月这个人，她攥了攥拳头。
　　姬丝美莎轻声说道：“若琳。”
　　若琳看向姬丝美莎，带着些歉意：“姐姐，对不起，我知道我的错误了，唉。”
　　“嗯，没关系了，既然你已经是夜无月的人了，那…那就彻底摆脱巫神天龙吧。”
　　“我…我知道了，不过这个夜无月，我对他没有任何感情，他只是…”若琳攥了攥拳头，想起了她那英年早逝的丈夫。
　　对，他老公已经死在了人类世界了。
　　姬丝美莎点点头：“那好吧，那是你们之间的事，你失忆的日子，就当是接受魔仙堡的惩罚了，接下来，不要在乱来了。”
　　“我知道了，我想去一趟人类世界，看一看他。”
　　“嗯，过几天你跟游乐他们乘坐彩虹鸟回去就行了。”
　　“好，我先回房间了。”
　　若琳离去。
　　回到房间。
　　她现在是魔仙女王的亲妹妹，再也不是水灵了。
　　像是当夜无月走狗的日子，若琳脸色不由得发烫，也尴尬的要死。
　　甚至，甚至夹紧了双腿，脑海里闪烁着夜无月的背影。
　　“若琳，你在想什么！”
　　游乐开心的端着魔力饮品，以及一些吃的来到了玲珑房间。
　　推开门的一瞬间，他愣住了。
　　夜无月搂着玲珑，两个人就这么躺在床上休息。
　　游乐的脸上逐渐带上了痛苦面具，手里端着的汤药也不断颤抖。
　　他想吼出一嗓门，可是……
　　他默默退出了房间。
　　关上门。
　　他不能打扰玲珑的睡眠，因为会影响玲珑的休息。
　　“夜无月！我恨你！”
　　直到夜晚。
　　夜无月睡醒了。
　　而玲珑还在休息，趁着玲珑休息，夜无月又给予了玲珑一波满满的魔力后，这才走出房间。
　　一推门，就看到了黑着脸的游乐。
　　“儿子，玲珑已经休息了，没你什么事儿了。”
　　游乐一把抓住夜无月的衣领，如同凶恶的猛虎，愤怒的看着夜无月。
　　夜无月无辜的耸了耸肩：“游乐，怎么？你的女朋友就不能跟我在一起了？她只是你的女朋友，我可是你最亲近的人啊。”
　　“夜无月！你不配！”
　　“去你吗的！”
　　夜无月一脚将他踹了出去，大摇大摆的离去。
　　刚回到屋里，姬丝美莎就已经在等待了。
　　看到了夜无月，那种久违的火热让姬丝美莎主动扑到了夜无月怀里。
　　“亲爱的，我每天都想你。”
　　“美莎，今天我会好好的疼爱你的。”
　　“嗯～让我来吧，亲爱的，你躺好就可以了。”
　　“是嘛。”
　　是的，堂堂魔仙女王此时那还有女王的样子。
　　她仿佛生来就是夜无月的骑宠。
　　头上带着白色胖子，坐在夜无月身上，不停的叙说着自己的使命。
　　“我就该做无月老公的……”
　　“无月…你把我…”
　　“无月，我快……”
　　又是饱满的一晚。
　　第二天。
　　玲珑醒了过来。
　　她睁开眼就看到了游乐。
　　看到游乐，玲珑不由得哭出了声：“呜呜，游乐…我…”
　　“玲珑，别怕，我们…还是好朋友。”
　　“游乐，我不是自愿的。”
　　“我知道，玲珑！”
　　游乐攥起了拳头，这一刻，他彻底愤怒了，内心燃烧着极致的怒火。
　　他也彻底下定了决心，要杀了夜无月！
　　复活玲珑后。
　　夜无月也准备继续保护小千了。
　　新一任的魔仙女王又是什么味道。
　　很难想象～
　　夜无月去了一趟魔仙书库。
　　雪菲菲还在睡觉。
　　雪菲菲这个小精灵可是很有意思的。
　　夜无月一把抓住雪菲菲。
　　“嘤～谁呀！”
　　雪菲菲一声惊叫，还没来的反应，直接就被夜无月当成了杯子。
　　“啊！！”
　　“菲菲，守护魔仙百宝书也守护累了吧。”
　　“无…无月大人，菲菲要裂开了！！”
　　雪菲菲牌杯子，还会自动吸吮，可是非常不错的。
　　夜无月直接带上了魔仙百宝书，就去找了水灵。
　　而再次见到水灵，不由得惊艳到了夜无月。
　　此时一身黑色公主裙，黑发如瀑，淡蓝色的瞳孔散发着寒意，高贵又优雅，身后还有一个银色的，与姬丝美莎类似的装饰，面对夜无月前来，并没有任何的恭迎，只有眼眸中的傲慢与偏见。
　　“水灵，今天真漂亮。”
　　“夜无月！我是若琳，不再是水灵，注意你的言辞！”若琳一声冷斥。
　　姬丝美莎挑了挑眉，对于自己亲妹妹的性格，她十分清楚。
　　这妹妹可是敢放火烧魔仙堡的，是个比较极端的女人。
　　夜无月眼中闪过一丝难以察觉的冷笑，随后弯眉一笑：“好吧，若琳殿下。”
　　姬丝美莎坐在王位上说道：“若琳，他…他现在是你姐夫了。”
　　若琳一震，难以置信的看着姬丝美莎，又看了看夜无月，这让她大脑宕机了一下……
　　她瞪着夜无月，欲言又止。
　　“你！”
　　“若琳妹妹，你也不错。”
　　夜无月一步步来到姬丝美莎身旁，捏着姬丝美莎的肩头。
　　若琳怨恨的看着夜无月。
　　脑海里再次浮现出在夜无月面前当狗的日子………
　　不过她怎么说的出口。
　　“哼！”
　　“美莎，我先去人类世界保护小千了，彩虹能量我已经又补充了一些。”
　　姬丝美莎点了点头，有些不舍：“嗯，好，若琳还要跟你们回人类世界，一会儿带上她吧。”
　　“可以。”
　　“春风，去叫游乐过来，他也要跟我们回人类世界。”
　　“好。”
　　春风跑出去叫游乐王子了。
　　（新群已经发在了书圈里）

第73章 再回人类世界
　　娃子满脸的不情愿。
　　“我不去人类世界，我要在魔仙堡！”
　　“那好吧。”
　　春风只能离去，将消息传给夜无月。
　　“逆子！”
　　夜无月气冲冲的来到玲珑房间：“游乐，给我滚出来，你忘了你的任务了吗？”
　　“夜无月我踏马跟你拼了！！”
　　游乐直接冲向了夜无月。
　　两个人直接扭打在一起，你一拳我一拳，夜无月一个翻身，将游乐摁在地上捶。
　　玲珑在一旁劝阻着：“别打了，你们别打了，这样打是打不死人的！！”
　　夜无月听到这话，直接抽出来皮带，对着游乐就是一阵怒抽。
　　“啪啪！”
　　“夜无月，我今天跟你拼辣！”
　　“逆子，你大逆不道，竟然对为父说出这种话，我今天送你去孤儿院！”
　　夜无月的皮带好似荆棘藤条一般，打在游乐身上，让他疼得嗷呜嗷呜直叫唤。
　　“错没错！”
　　“嗷呜嗷呜，我错了。”
　　游乐只能哭着求饶。
　　看着游乐倒在地上，玲珑有些心疼：“夜无月，你太过分了！你……”
　　“玲珑，我只是在用皮带教育他，你要是不听话，我可就不用皮带教育你了。”
　　“你！哼！”玲珑冷哼一声，有些气愤。
　　夜无月对她与游乐的所作所为，太过分了。
　　夜无月温柔的说道：“玲珑，这几天没有好好疼你，你不要生气，等我回来后，我再好好疼你。”
　　“我不用你疼我！”
　　“玲珑不用你来疼！”游乐叫了一句。
　　“啪！”
　　“嗷呜！！！”
　　夜无月带着一脸不情愿的游乐离开魔仙堡，去人类世界咯。
　　而巫神天龙整个人都是懵逼的，已经好几天不见水灵土灵火灵了，身为巫神大人，他可不想亲自下界，去找这几个。
　　再次坐上彩虹鸟，启程。
　　夜无月带着魔仙百宝书与雪菲菲牌杯子，一旁还有生人勿近，高傲冰冷的若琳。
　　游乐坐在一旁，泣不成声。
　　“呜呜……”
　　若琳瞪着夜无月，娇斥道：“夜无月，我与你之间的事情，就此结束，还有，你不准再欺负游乐！他是魔仙堡的王子，而且你跟我姐姐在一起了，你还是他父亲！”
　　现在的若琳顿时沾了点女王的韵味，要是若琳做魔仙女王，或许更冷血无情。
　　当然，没有一颗仁慈之心，怎么能当的了魔仙女王。
　　夜无月摊了摊手，解释道：“妹妹，我只是在教育孩子，不过妹妹要是这么说，我以后会注意点的。”
　　“我真不知道我姐姐是看上了哪点，夜无月，既然我姐姐承认了你，那你就要好好对待她，如果让我发现你背叛她，我一定第一个杀了你！”若琳眯起冷眸。
　　“夜无月已经背叛了我妈了，他跟魔仙小蓝…”
　　“啪！”
　　夜无月一巴掌抽在游乐脸上，将他打了个圈。
　　游乐直接被抽晕了过去。
　　“你！”
　　“若琳妹妹，你不必听游乐来扭曲事实，魔仙小蓝只是我的手下而已。”
　　若琳冷笑道：“呵，跟我有什么关系，不过，我希望你能好好保护我女儿。”
　　“嗯嗯，小千我一定会保护好的。”夜无月打量着若琳。
　　好家伙，恢复记忆后直接变了个人。
　　这是完全没把他放在眼里。
　　若琳转过身，看向外面。
　　夜无月嘴角扬起，在她背后对着她施展了魔法。
　　一瞬间。
　　若琳皱起了秀眉，呼吸也变得急促了起来，双腿不自觉的并拢，一股莫名其妙的欲火从心底蔓延燃烧。
　　这让冰冷的水灵一时间微微弓起了娇躯，紧紧咬起了牙关。
　　在她后面还有夜无月，以及晕过去的游乐。
　　怎么现在突然就来了兴致，明明自己什么都没做啊！水灵凭借顽强的意志，抵抗着欲望魔法所带来的欲望。
　　夜无月不会出击，他只要看着冰冷高贵的魔仙女王妹妹，一点一点沉沦。
　　看看她又能忍多久。
　　“呼～”
　　若琳的喘息声越来越大，双手死死的抓窗户框，双颊绯红，体温升高。
　　她低着头，一只手不受控制的想去触碰。
　　仿佛有一根根羽毛轻轻划过，又好像又无数只蚂蚁爬过。
　　甚至已经有什么东西渐渐的流……
　　游乐这时也醒了过来，捂着脸从地上站了起来，瞪着夜无月吼道：“夜无月！你又打我！”
　　“我是你爹，你太无礼了，你要是不会叫爹，我就再揍你一顿！”夜无月挥了挥拳头。
　　接连挨了几顿打，游乐王子微微缩了缩脖子。
　　面对“爹”的疼爱，他有些怂了。
　　“嗯～”
　　若琳实在是忍不住，发出一声喘息。
　　“姨母，你怎么了？”游乐听到声音，问道。
　　“我没事！快到人类世界没有。”
　　“妹妹，你没事儿吧？”夜无月来到若琳一侧，笑眯眯的看向她。
　　“我～我没事，不用管我。”若琳摆了摆手，低下了头，而她的目光却瞬间放在了夜无月的腿上。
　　脑海里涌现出她还是水灵时，夜无月凭借一坤之力……
　　“真的没事儿吗，若琳，看你表情有些不自然。”
　　“没！没事！”若琳咬着牙，艰难的发出声音。
　　能在欲望魔法下坚持这么久的，怕是只有若琳了。
　　若琳的思维已经开始混乱了，可唯一让她保持清醒的就是夜无月与游乐了。
　　要不是他们俩都在，她现在会自我了断！
　　直到彩虹鸟飞入大气层。
　　达到距离地面几百米的高度时。
　　若琳一咬牙，说道：“你们！你们先在彩虹鸟上，我，我先飞去人类世界！”
　　“哦哦…”
　　若琳迅速化作一只黑色飞鸟，向着远方飞去。
　　而夜无月紧随其后。
　　只留下游乐一个人在彩虹鸟上等待。
　　游乐攥了攥拳头，直接飞出彩虹鸟，向着记忆里巫神天龙所在的巫神殿飞去。
　　“夜无月，我会让你知道，欺负我的下场的！”
　　若琳在空中飞啊飞，很快就来到了一座陵园内，里面有不少墓碑。
　　而她落在了一处墓碑前，化成人形后，扶着墓碑，艰难的克制着自己的欲望。
　　这是他曾经老公的坟头，若琳看到这个墓碑，一时间有点伤感。
　　这种伤感也稍微压制了她内心的骚动。

第74章 在你坟头前
　　“若琳，这是谁的墓碑，怎么跑到这里来了。”
　　后面突然传来夜无月的声音。
　　若琳一怔，回头看去，充满媚意的眼中带着愤怒的抗拒：“跟你…有什么关系！”
　　“若琳，你说你来吧，怎么还给人家坟头洒水呢？”
　　夜无月笑着指了指若琳的脚下。
　　若琳顿时大惊，低头看着地面上的几滴水渍，面色滚烫。
　　这一刻她的从容与高冷消失殆尽，脸上写满了尴尬。
　　若琳踉跄的退了两步，呵斥道：“夜无月，这是我曾经丈夫的坟墓，跟你没有任何关系，给我滚！”
　　“原来是他的墓啊，我说你怎么闲着没事儿回来这里，原来是来祭拜他来了。”
　　“你！你知道就好。”
　　若琳想扶点什么东西，可是除了墓碑，也没什么可扶的，扶着墓碑…她做不到。
　　她现在只想让夜无月赶紧走。
　　不过…她也想得到一个东西来…取长补短。
　　夜无月捏着下巴，笑吟吟的说道：“若琳，我发现你越来越漂亮了，比曾经的水灵还要水灵。”
　　“夜无月！你什么意思！”
　　夜无月又冷笑道：“我的意思是，你本来就是我的贱婢，给你点记忆，你竟然忘了我的存在。”
　　若琳面色大变，顿时怒道：“你！你说什么！你知道我是谁吗？你竟然敢这么说，信不信我杀了你！”
　　夜无月一步出现在若琳面前，直接将她摁在了墓碑前。
　　“水灵，你对我太放肆了！”
　　若琳挣扎着：“我才不是水灵，我是魔仙女王的妹妹，你竟然敢这样对我，夜无月！你完了！！”
　　夜无月突然动手。
　　“嗯～”
　　若琳不经意间发出一声娇吟。
　　夜无月的手也在这一瞬间就被打湿了。
　　“若琳，有没有觉得我的手很熟悉，它能瞬间唤醒你的身体！”
　　若琳一怔，不断挣扎着身体：“我…你！你放开我…你个混蛋王八蛋！我杀了你！”
　　可是她也变得娇软无力，此时根本无法抗拒夜无月。
　　“看来我的手并没有彻底唤醒你啊，或许，该用别的方式唤醒你了。”
　　“唔…”
　　水灵的思绪变得漂浮了起来。
　　揭开若琳的黑裙，此时的若琳早就水灵灵的了。
　　就像一首惊骇世俗的音乐，不需要过多的前奏，起步就是音乐的高潮。
　　“啊～～～～”
　　若琳身体疯狂颤抖，仅仅接触夜无月的一瞬间。
　　“若琳，你怎么能在他的坟前这样呢？嗯？你真的好坏啊，若琳。”
　　若琳一怔，想起了自己所在的位置，一时间又羞又耻，不由得哭出了声：“啊？呜呜…放…放开我…”
　　夜无月俯在若琳耳边，再次问道：“那你真的想让我放开你吗？”
　　若琳愣了愣，夜无月向后倒退了一分，就这么一退，若琳十分不舍，竟然伸手环抱住了夜无月的脖颈。
　　“别…我…”
　　“别什么？现在在人家坟头这么做，是不是有些太过分了。”
　　若琳抱着夜无月，将脑袋埋在夜无月肩膀，低声羞涩的说道：“我…我不知道，但是…但是你现在…还不能走。”
　　如果夜无月离开，她不知道她要多难受。
　　“若琳，你怎么穿着品如的衣服。”
　　“我～你…你快…”若琳迫不及待的催促着。
　　“真的没关系吗？”
　　若琳直接迷乱的说道：“没事…没事的，他如果能看到我找到真正的快乐，那他的在天之灵一定会得到慰藉的。”
　　“哈哈哈哈哈，有你这句话，我就放心了，他的在天之灵，一定会很开心的。”
　　在天之灵：你高清，你1080p！
　　“若琳，你要帮他清洗一下墓碑了，这么久了。”
　　“嗯…我…我怎么清洗呢。”
　　“这样清洗。”
　　夜无月直接从后面将若琳把了起来。
　　“呀！你！”
　　若琳捂着脸，看着墓碑上的照片，一时间颤抖不已。
　　片刻后。
　　墓碑也得到了清洗。
　　而若琳的魔法还并未散去。
　　“别…别走。”
　　“若琳，你告诉我，我是你的谁呢？说对了我就不走了。”
　　“你…你是我的，姐…姐…”
　　“不对。”
　　夜无月一巴掌抽在若琳胸口。
　　若琳一颤，急忙循着记忆改口：“您是我的主人，可以吗？”
　　“对了。”
　　“主人，请尽情吩咐若琳吧。”
　　若琳跪在地上，仰着头，吐着舌头，渴望的看着夜无月，那双眼散发着勾魂夺魄的魅力，这样的表情，已经在品如之上了。
　　没有人能在这张脸以及这种表情下转身离去。
　　夜无月抬手拍了拍若琳的脸庞：“当然可以，我的小母……咳，女人。”
　　墓园平时也没人来。
　　一直到深夜。
　　若琳彻底折服。
　　夜无月这才带着她回到了家。
　　与此同时。
　　游乐也出现在了巫神殿内。
　　“游乐？你怎么回来了，火灵土灵水灵呢？他们怎么一直没回来？”巫神天龙问道。
　　他还停留在游乐被他魔化的时间段。
　　游乐看着巫神天龙，高傲的说道：“巫神天龙，我要你给我黑魔水晶的力量！”
　　巫神天龙顿时站了起来：“你叫我什么！游乐！”
　　“我现在是游乐王子！你给我说话注意点！火灵土灵已经被夜无月杀了，而水灵…她是我的小姨妈！现在也在人类世界！”
　　“你说什么！！！火灵土灵死了？还有你怎么知道的！水灵的记忆恢复了？”
　　“对，她的记忆已经被我妈恢复了！”
　　巫神天龙勃然大怒：“夜无月杀了火灵土灵！！！对不对！谁是夜无月！你又来做什么！”
　　游乐愠怒道：“夜无月是魔仙堡的魔仙，他的实力十分强大，他！！他喜欢我的女人玲珑，我可以帮你杀了夜无月，不过！你必须给我强大的魔力！”
　　巫神天龙眯起冷眸：“你凭什么让我相信你！游乐王子！”
　　“就凭我是游乐王子，而我一定要杀了夜无月！”说到这里，游乐眼中燃烧起怒火。
　　巫神天龙微微深思，看着火气这么大的游乐，或许他跟夜无月真的有仇。
　　“好！我可以答应你，游乐王子，不过你要想办法把水灵给我再抓回来！”
　　“我只能帮你除掉魔仙堡的大魔导师，其他的我做不到！”
　　巫神天龙嘴角扬起：“如果你做得到，那个玲珑，就是你的！”

第75章 游乐内心的黑暗
　　游乐面色凝固了起来，沉声问道：“此话当真？？”
　　“哈哈哈哈，我巫神天龙从不会骗人，到时候我会用黑魔法让玲珑心甘情愿的跟你！”
　　游乐顿时又急了：“我不准你对李云龙用黑魔法！”
　　“你…那我用特殊方法。”
　　“我不准你对李云龙用特殊方法。”
　　沙币！
　　巫神天龙要不是看在游乐有利用价值，现在早就一巴掌给他抽飞出去了。
　　“那行吧，你要黑魔水晶的力量是吗？”
　　“对！”
　　“那好，那你这样吧，帮我抓来魔仙小千就行，然后你想杀谁就杀谁，这总可以吧。”
　　“可以！”
　　“咕哩咕哩，巫神之力，青尼赤答辩，黑魔之力！”
　　巫神天龙按住面前的黑魔水晶，一缕缕黑色魔法光向着游乐冲去。
　　游乐接受着这股恐怖的魔力。
　　片刻后。
　　游乐仰天大笑，笑声很假：“哈哈哈哈！这份力量，太强了！我一定可以打败夜无月！”
　　“嗯，去吧，你可以的。”
　　游乐拿起魔仙剑，转身离去。
　　今晚。
　　夜无月出现在了凌家。
　　凌太太热情的迎接了夜无月，凌先生本以为几天不见夜无月，就可以彻底摆脱他了，谁知道突然又来了。
　　而凌太太丝毫没有愧疚之意，甚至还主动上去迎接。
　　不过凌先生还是选择原谅了。
　　他主动走进屋里，在屋里愤怒的打死了狂扁小朋友这个游戏。
　　“夜无月，我踏马打死你！”
　　“亲爱的，最近怎么样？”
　　“老婆，我刚去国外回来。”
　　“我说怎么见不到你了，原来国外了。”
　　……
　　与凌太太攀谈片刻后夜无月，主动来到了美琪美雪房间。
　　“无月哥哥！”
　　“你怎么来了，好久不见你了！”
　　小千轻哼一声，宣泄着自己对夜无月的不满：“哼。”
　　“美琪美雪，小千，看看我把谁给你们带回来了。”夜无月拿出了魔仙百宝书，雪菲菲从里面飞了出来。
　　“哇，雪菲菲，好久不见！”
　　“这个精灵我怎么没见过！”小千直接扑过来将雪菲菲捏在了手里。
　　雪菲菲捏起来软软的，特别解压，夜无月经常用。
　　雪菲菲被小千捏的有些不耐烦，挣扎道：“哎呀，别捏了，因为…因为魔仙堡很无聊，你就是魔仙小千吧。”
　　“好可爱的小精灵！”
　　小千将雪菲菲攥在手里，就是调皮就是玩。
　　夜无月上去说道：“小千，听话，一会儿吧雪菲菲捏坏了。”
　　“略略略！”
　　小千吐了吐舌头，直接将雪菲菲抛了起来。
　　“呀！”
　　雪菲菲在空中张开翅膀，悬浮在了空中。
　　夜无月微微呵斥了一句：“小千，你怎么这么调皮！”
　　“哼，要你管。”
　　夜无月微笑着看着小千：“小千，女王可是说了，你要是不听话，我有权管教你！”
　　小千瞥了夜无月一眼，直接就是一记魔法：“巴啦啦能量，曰尼麻痹，感电魔法！”
　　一缕缕电流化作实形，直接打在夜无月身上。
　　夜无月被点的一激灵，倒退了几步，还会他现在的耐魔性更强了……
　　小千叉着腰，趾高气昂的仰着头，咧着微笑，眼里充满灵黠，不屑道：“嘿嘿，夜无月，你真是个大笨蛋，连小千的魔法都躲不过！”
　　“小千，不要调皮了，这么晚了，还用魔法！”美雪呵斥道。
　　“略略略！”
　　小千做了个鬼脸，直接爬上美雪的床，拿起了她的玩偶娃娃，玩来玩去。
　　看着这个雌小鬼，夜无月笑意渐浓。
　　这时，小蓝推开门走了进来，看到夜无月，双眼也是直冒爱心，不过在美琪美雪面前表现的有几份矜持。
　　“无月，你这几天去哪了，虽然你不再，但是巫神天龙的手下也没有对我们出手。”
　　“去魔仙堡了，对了，今天你能看到游乐没有？游乐跟你打电话没？”
　　“没有…”
　　小蓝摇了摇头。
　　“不知道游乐那小子跑哪去了。”
　　“今晚你要教她们魔法吗，还是…”小蓝抿了抿薄唇，一副任君多采撷的样子。
　　“小蓝，我先跟你说。”
　　“好吧。”
　　夜无月带着小蓝离开了。
　　美琪美雪相视一眼，已经知道了两人要做什么了。
　　美雪有点小嫉妒：“现在小蓝姐姐肯定又在那个了，都不教我们魔法了……”
　　美琪打了个哈欠：“是啊，无聊，我都想睡觉了。”
　　小千问道：“他们又在干什么？”
　　“这就不能告诉你了小千，你长大了就知道了。”
　　“不行，小千就想知道！”
　　“小千！你不想！”
　　“不，小千就想！！”
　　这件事直接引起了小千的好奇心。
　　小千从上铺跳了下来，向外走去“小千，你不能去！回来！”
　　“不，我到要看看小蓝姐姐跟他在干什么！”
　　“小千！”
　　小千直接跑了出去，美琪美雪跟了上来。
　　来到客厅，小千直接跑到了小蓝的门口，拍了拍门。
　　“小蓝姐姐，你在干嘛？”
　　“小千，你！”
　　美琪美雪追了上来，来到门口想带走小千，可是来都来了，她们内心也有严重的好奇心，想…一探究竟。
　　想一看究竟。
　　甚至想把自己当成女主角。
　　这时，门口传来小蓝的声音。
　　“没～呼呼——没干嘛，小千，你该去去睡觉了。”
　　是小蓝的喘息声。
　　美琪美雪面面相觑，果然已经开始了。
　　在做什么，她们心知肚明。
　　小千也听到了声音，疑惑道：“啊？小蓝姐姐，你在干嘛，跑步吗？”
　　“没…没有。”
　　小蓝说罢，紧紧的捂住了嘴巴，身后的冲击力都快把她顶起来了。
　　门口还有小千不断的追问，让小蓝根本无法一心二用。
　　小千再次问道：“夜无月呢？小蓝姐姐。”
　　“他…他在给我出传输魔力，等会儿就好了！”
　　美琪美雪挠了挠头。
　　传输魔力……
　　好一个传输魔力。
　　“啊？传输魔力，小千也要强大的魔力，让我也进去。”小千跳起来用力拉了拉门把手，不过这次锁住了，她没有拽开门。
　　“小千，等会儿，等会儿就好了，等下无月哥哥会给你传输魔力的！”

第76章 梦中侵袭
　　“不，我现在就要去看！哼！巴啦啦能量～”
　　小千对着门把手施法。
　　随后用力一拉，门把手直接被拉了下来，小千往前用力一推。
　　小蓝给本想着用身体挡住门的，谁知道夜无月竟然主动向后倒去，连带着她，两个人直接摔倒在地。
　　小蓝也直接躺在了夜无月身上。
　　而小千直接懵逼在原地。
　　美琪美雪瞳孔巨震，眼前的一幕，再清楚不过了。
　　“呀！”
　　美琪美雪两个人捂着眼睛急忙跑了出去。
　　看到门口呆呆立着的小千，小蓝想死的心的都有了，急忙催赶着：“小千，你快给我回房间！”
　　小千这时好奇的指着夜无月无小蓝相间的地方，皱着眉头问道：“你们在做什么，那是什么。”
　　夜无月这是命令道：“小蓝，告诉小千，我们在做什么！”
　　“啊…这…我…我…小千，无月哥哥在给我灌输魔力，所以，所以不方便跟你聊天。”
　　“啊？灌输魔力是这样做的吗！”
　　小千上前脚步，直接蹲了下来，眼睁睁的看着面前的一幕。
　　小蓝能感受到小千灼热的目光，当即就崩溃了。
　　“呀！”
　　突如其来的让小千来不及躲闪，小千直接摔倒在地，脸上更是满满的水渍。
　　小千抱怨道：“小蓝，姐姐，你怎么这样！弄的小千到处都是。”
　　夜无月在小蓝耳边同样问道：“小蓝姐姐，你怎么这样呢？”
　　而小蓝整个人不断颤抖，直接沦陷，哪里还听得进去两个人的对话，只发出一声声的：
　　“嗯～”
　　“小千，我还要给小蓝传递魔法，所以你现在还是去跟雪菲菲玩吧。”
　　“这个传递魔法的方式好奇怪，这两个又是什么东西。”小千指着问道。
　　夜无月随口解释道：“这是魔力袋子，用来存储魔力的，里面有很多魔力。”
　　“啊？真的假的？”
　　“当然是真的了。”
　　“小千，赶紧出去！不然我真的要教训你了！啊…”小蓝呵斥道。
　　小千也眼睁睁的看着夜无月与小蓝连接在一起。
　　“小千就看看，就是有些好奇啊，这是什么。”小千又指着问道。
　　“这是…小千，你快回去！”
　　“小千，赶紧去，有时间我也会给你魔力的，现在赶紧走。”
　　夜无月将小蓝抱了起来，两人难舍难分，小蓝一把将小千推了出去，随后快速关上了门。
　　小千懵逼的一屁股坐在了地上，还没来得及反应。
　　“这样得到魔力吗？”
　　小千挠了挠头，跑进了厕所，用毛巾擦了擦脸后，回到了房间。
　　美琪美雪已经躺在了床上，脸蛋红扑扑的。
　　美雪：“小千！你你怎么现在才跑回来，你在那干嘛呢！”
　　美琪：“是啊小千，你…”
　　小千一本正经的说道：“夜无月说她在给小蓝姐姐灌输魔力啊，怎么了？”
　　“那…那好吧，没什么，小千，快去睡觉。”
　　“好吧。”
　　小千也没多想，老老实实的躺在床上，陷入了梦想。
　　而夜无月将积累了一段时间的魔力交给小蓝后，走出了房间。
　　今天又是做美梦的一天啊。
　　夜无月暗中溜进美琪美雪的房间。
　　此时已经是深夜了，美琪美雪小千都已经睡着了。
　　夜无月的第一个目标就是美琪了。
　　美琪穿着蓝色的睡衣，躺在床上，张着小嘴，睡的死死的。
　　夜无月掀开被子，将美琪的双臂抬起来，缓缓将她的上半身睡衣取了下来。
　　睡衣下，便是少女该有的一切，那种骨子里的白嫩是御姐没有的。
　　少女的芬芳就像迎春而开的第一朵花，朝气蓬勃，芳香扑鼻。
　　渐渐的。
　　夜无月将美琪的睡裤也拉了下来。
　　这一刻。
　　美琪的娇躯呈现在面前。
　　没有任何多余的发丝，浑然天成的洁白身躯，散发着诱人的魅力。
　　平躺在床上，人呈“大”字型睡觉。
　　夜无月拿出手机，打开亮光，欣赏着美琪。
　　“趁着夜晚，夜老师要好好的给开个小灶呦，美琪。”
　　夜无月攀上了美琪的身躯。
　　从脖颈到玉足，每一处都不能放过。
　　睡梦中的美琪也渐渐发出喘息声。
　　“美琪，你可真漂亮啊，不过现在，你就继续做你的梦就好了。”
　　美琪的双腿搭在了夜无月的肩头上。
　　夜无月关上手里，行事果断，嘴角一歪。
　　“嘤～”
　　睡梦中的美琪发出一声细微的痛吟，她微微蹙了蹙眉。
　　平坦的小腹也此时微微隆起了几分。
　　此时此刻，恰如一款神作，《妹同居日记》。
　　夜无月能感觉到就跟腰带勒到最紧了一样，那种……
　　那种感觉。
　　渐渐的，美琪微微睁开了眸子：“怎…怎么…”
　　还未等美琪反应，一个吻就亲在了她的嘴唇之上。
　　“唔～”
　　美琪像是受惊的小鹿一样，拍了拍夜无月的后背，夜无月直接按住了她的双手。
　　随后停下这个吻，深情的看着美琪问道：“美琪，你难道不喜欢我了吗？”
　　通过窗户打来的月光，美琪一愣，面前的不就是夜无月吗！
　　而现在，她能感受到夜无月的存在。
　　存在于她身中。
　　不过她第一反应竟然是…
　　我应该是在做梦吧！
　　害羞！
　　美琪顿时心跳加快，忘记了疼痛，羞涩的说道：“我…我喜欢。”
　　“美琪，喜欢我，就让我得到你好不好呢？”
　　“嗯～”
　　美琪没有怎么抗拒，任由夜无月侵占。
　　伴随着时间推移。
　　美琪死死捂着嘴巴，强忍着自己即将发出的声音。
　　“唔哼——”
　　这一刻。
　　夜无月直接用魔法点在了美琪的脑门上。
　　而美琪则是止不住的尿了床。
　　看着美琪昏倒时的样子，夜无月十分满意的离去。
　　翌日清晨。
　　美琪睁开眼，突然感觉床单是湿的。
　　“呀！！！”
　　一声尖叫。
　　她发现自己又尿床了，急忙从床上跳了下来，不下床还好，一下床身体就穿来痛感，让她一时间差点没站稳，摔倒在地上。
　　“嘶——”
　　美琪疼得冷汗直流，好像被撕裂了一般。
　　美雪从上铺坐了起来，揉着眼睛问道：“美琪，你没事儿吧！大早上叫什么。”
　　“没.没事…”
　　美雪忍着疼痛，将床单卷起来，急忙跑去了洗衣房。
　　她一边洗漱，一边回想着……
　　昨晚的梦…

第77章 给美琪看病
　　太真实了。
　　那真的是简简单单的做了个梦吗？
　　可是那种舒适感与今天早上的撕裂感，让美琪捉摸不定。
　　一旁的凌太太突然呵斥道：“美琪，你又尿床了对不对！”
　　“我…嘿嘿…我…我不小心…”
　　凌太太一脸恨铁不成钢的摇了摇头：“都多大了还尿床，你啊你。”
　　“嘿嘿，嘿嘿。”美琪一脸尴尬，将床单挂在了晾衣架上。
　　这时。
　　夜无月也从小蓝房间里走了出来，看到这一幕，笑问道：
　　“怎么了，美琪。”
　　美琪看到夜无月，瞳孔大放，面颊直接红温。
　　昨晚肯定是梦吧，而且梦里的无月哥哥也太厉害了……
　　她明明可以忍住的，可是最后关头，像是开了闸的大坝，水流不止。
　　美琪支支吾吾的说道：“我…我觉得今天天气好，晒晒床单。”
　　凌太太直言道：“美琪总是尿床。”
　　这下美琪恨不得找个地缝钻进去了，小脚丫那么一跺脚，娇嗔道：“妈，你怎么还说出来了！”
　　而且还是当着夜无月的面说的。
　　多丢人。
　　反之，夜无月捏着下巴，装作一脸深沉的揣测道：
　　“尿床？美琪经常尿床吗？”
　　凌太太微微点了点头：“嗯，差不多吧……”
　　“我！我没有，我才没有！”美琪目光躲闪着。
　　夜无月佯装认认真真的分析道：“美琪，不要害羞，你这么大了还尿床的话，就不是你的问题，应该是你身体生病了。”
　　“啊？”
　　“我生病了？？？”
　　确实，总是尿床也是一种病。
　　这种病…也很蛋疼的。
　　母女俩也是一惊。
　　“老…咳，无月，你有没有办法帮帮美琪呢？”凌太太用求助的眼神看向夜无月。
　　“嗯，有的，不用担心，这两天我就治好美琪总尿床的毛病。”
　　“那好，谢谢你了，无月。”
　　“em…原来是生病了，我还以为……怎么了呢”美琪自言自语的喃喃。
　　“夜无月，今天可以给我魔力嘛！”小千蹦蹦跳跳的从房间里跑了出来，眨着大大的眼睛，单纯的看着夜无月。
　　“小千，你在乱说什么！”美雪跑出来呵斥了她一句。
　　小千这才休息凌太太在一旁，急忙捂住了嘴。
　　夜无月说道：“今天我得给美琪姐姐治病，所以，改天吧。”
　　“那好吧。”
　　“美琪生病了？”美雪诧异道。
　　夜无月点了点头：“嗯，生病了，凌太太，你给美琪请两天假吧，我给美琪打两针差不多就好了。”
　　“啊？打针！！我不要打针！”美琪顿时一脸抗拒，都快哭了。
　　“美琪，别害怕。”夜无月给了美琪一个眼神。
　　美琪这才想起了夜无月是大魔导师，内心松了口气，打针就是个幌子罢了。
　　“好，那，那好吧，我接受治疗…没想到无月哥哥还会看病，太厉害啦。”美琪开心的笑道。
　　小蓝照常送美雪小千去学校。
　　凌太太上班。
　　凌家家主苦坐办公室。
　　待所有人走后。
　　屋里也只有美琪跟夜无月了。
　　“无月哥哥，你今天的体育课怎么办啊？”
　　“没关系，会有人上的。”
　　“游乐老师的体育课我天天上，你的体育课，我就上了一节，后来你就天天生病…”
　　夜无月干咳一声：“咳，我精力有限，有时候不是不想去，只是没了精力。”
　　“那好吧，你用魔法给我治病吗？”
　　“其实我打算用手法的，不过你尿床的原因是什么，是做梦梦到上厕所了吗？”夜无月眼中闪烁着坏笑。
　　美琪脸色一红，坐在夜无月一旁，并拢着双腿，十根脚趾用力抓了抓拖鞋。
　　“我…我差不多吧，然后…然后我都没醒过来…”
　　含羞的美琪也十分可爱，已经换了一身休闲装，没有火辣的身材，只有那份青春与清纯。
　　穿的是背带裤与小T恤，充满活力。
　　夜无月再次追问道：“差不多？差不多是因为什么呢？是喝水喝多了，想上厕所，在梦里找到厕所了，还是说，就不知不觉的尿床了，根本不受自己控制呢。”
　　“啊…这…我…我…我就是没控制住，我…”
　　“你说你没控制住？看来你当时是有意识的，那是为什么控制不住呢？是做了梦，还是说，被鬼压床了，根本起不来呢？”
　　“我…我…我做梦了，我…”
　　“原来是做梦了啊，那是做了什么梦呢？”
　　美琪低声说道：“我…我说不出口，我…无月哥哥，你还是直接用魔法吧，让我不做梦，我就不尿床了，平时我也做梦，但是也不会出现这种情况，不过昨晚的梦，比较真实……”
　　“魔法可能治不好，我得给你打针了。”
　　美琪一怔：“啊？真的打针？”
　　“对啊，不然你隔三差五的尿床，这是夏天，要是冬天，可就麻烦了。”
　　“我…我冬天不尿床的…”
　　夜无月伸手抚了抚美琪的脑袋：“你想想你躺在湿漉漉的床上睡一晚上，那对身体，对皮肤都不好，我打针是不疼的。”
　　“那…那好吧，我…我其实也不是怕疼…我们去医院打针吗？”
　　夜无月摇摇头，噙着笑意：“当然不是，我一会儿亲自给你打。”
　　“啊？你亲自…我…”一想到夜无月会看到自己，美琪不由得双颊发烫。
　　“没事啊，你也看到我跟小蓝姐姐了吧，我又不是没见过。”
　　“emmm…也是。”
　　“我去配药，你去小蓝房间吧，她屋里还亮点。”
　　“嗯嗯，好吧。”
　　美琪起身，紧张有羞耻的走去了小蓝的房间。
　　夜无月闪现去药店里拿了个注射器，里面抽了点水。
　　随后回来，来到小蓝房间。
　　美琪矜持的坐在小蓝床上，看到夜无月手里的注射器，顿时大惊。
　　这中型注射器，这是给猪注射药物的吧！
　　美琪惊问道：“我去！无月哥哥！你没看玩笑吧！”
　　“没有，这不是给你注射身体里的药物，不用担心，没有针头的。”
　　“嗯…好吧，吓死我了。”
　　“嗯，腿站在地上，上半身趴床上，把裤子脱了，给你打针。”
　　“啊？我…我这，我…我有点害羞。”
　　“没关系，看病呢，有不是做什么。”
　　“那…那…那好吧。”

第78章 我在帮你治疗
　　美琪趴在床上，小手紧张的抓着被子。
　　怕打针其实也不是什么丢人的事儿，生病打针令女孩害怕，这也是常有的事儿。
　　美琪将背带裤解开。
　　缓缓褪下。
　　到大腿边。
　　最后只剩一层淡粉色印着哈喽kitty的小胖子。
　　“可…可以治病了吗？无月哥哥。”美琪羞涩的低着头，发出蚊子一般的声音。
　　“这我也打不了针啊。”
　　“啊？还不行吗？我觉得可以了呀…”
　　其实要是打针的话，揭开一点点，也不是不可以。
　　不过若是夜无月打针的话，远远是不够的。
　　“美琪，我怕衣服上会感染，所以呢，你得再脱，不然这个针我也不好打。”
　　“好…好吧。”
　　美琪埋着头，伸出小手，一咬牙，将小胖子拉下。
　　此刻。
　　一览无余。
　　后花园里像是落了初雪一般，白皙晶莹，开满了粉嫩的花朵，没有多余的绿叶做点缀，无可挑剔。
　　美琪双腿紧张的并拢在一起，绷紧全身，能感受到夜无月的目光已经落在了她身上。
　　上次去看病，也是打点滴，很久没有打针了。
　　夜无月伸手轻轻拍了拍，弹弹软软：“美琪，现在可以给你打针了，你要忍着点。”
　　如“嗯…”美琪轻声应道：“无月哥哥，你…你能不能轻点，我怕打针。”
　　“好，我会轻点的。”
　　夜无月上前一步，将针头抵在美琪身上。
　　美琪小娇躯微微一颤，这针头有些发热，而且位置好像也不对：“啊…要…要往哪里打针…”
　　夜无月左手还握着注射器，右手摸了摸美琪的脑袋。
　　“美琪，无月哥哥给你打的针不一样哦。”
　　“我…好…好吧。”
　　夜无月左手依旧抓着可有可无的注射器，毕竟是可有可无的注射器。
　　夜无月已经借着腰部的力量，让真正充满药物的注射器扎进了美琪的体内。
　　美琪眉心蹙成一团，惊讶的发出声音：“呀，无月哥哥，你…你把注射器怎么…”
　　美琪也紧张了起来，她一紧张，全身都绷紧了，特别是肌肉，也在发力，所以也绷的太紧了。
　　打针的时候最忌讳就是绷紧肌肉了，这会让针头扎不进去，甚至说因为疼的话，针头扎进去后也拔不出来。
　　所以每次打针你都会听到医生说，放松。
　　“美琪，这就是治疗方法，知道吗？放松。”
　　“我…我，我知道了。”
　　美琪回头看了一眼，夜无月就站在他身后，不过其他的也看不到了，视线被阻挡了。
　　美琪连续深呼吸，放松身心，虽然针扎的并不是很疼，不过感觉怪怪的。
　　有点热…
　　夜无月再次向前。
　　“呀！”
　　美琪发出一声惊叫，这一刻，她能清楚的感觉到有什么东西。
　　当然，那应该是…注射器。
　　夜无月看着美琪的后背：“美琪，就这样乖乖的，药物马上就注射完了，到时候你就没病了。”
　　“嗯呢～”
　　美琪并没有感觉到什么疼痛，反之，伴随着夜无月的行动，还会有些奇妙。
　　是那种喝可乐喝到饱，甚至还有点撑的感觉，每一次喝到可乐，感受可乐淌过咽喉，进入肚子里，涨涨的，又很满足的感觉。
　　“嗯～哥哥，你的治疗方式，好特殊。”
　　“喜欢吗？”
　　“还～还好。”
　　美琪羞涩的说着，小脑袋直接埋在床上，任由夜无月推动着注射器。
　　夜无月直接将注射器丢在了一旁，开始认认真真的给美琪治疗。
　　美琪潜意识里想问怎么还没好，可此时她也问不出来。
　　伴随着时间推移？
　　美琪逐渐发出细小的呻吟。
　　“嗯～无月哥哥…你真的在…在治病吗？”
　　“当然了，美琪，我治疗的方法比较特殊。”
　　美琪的身体微微颤了颤，她又紧张的说道：“可…可是，我觉得，我有点想去厕所了。”
　　“那怎么办呢美琪，能不能忍一忍，等下再去。”
　　“好…好吧，可是，可是…我…我还是试试吧。”
　　美琪低下头，将脑袋再次埋进被子里。
　　她想忍，可是夜无月却让她难以忍受。
　　“美琪，如果忍不住了，那就尿出来。”夜无月突然说道。
　　“啊？那怎么能行，啊！”
　　夜无月没有任何保留，将所有的药物推进美琪的体内。
　　同时，美琪也难以忍受。
　　“哗啦啦～”
　　“呀！”
　　“美琪，你真可爱。”
　　“呜呜，我不是故意的…好奇怪，我…”
　　美琪这时也突然从床上站了起来，走了两步，一转身，就看到了夜无月。
　　注射器丢在一旁。
　　而刚刚的……到底是什么药物。
　　心知肚明了吧。
　　美琪顿时一惊，直接坐在了床上，捂着脸看着面前的小无月，瞳孔大震：“呀！无月哥哥，你！哥哥，你竟然！竟然！”
　　夜无月直接上前，一把将美琪推在了床上，按着美琪的手臂，笑问道：“美琪，还要接受无月哥哥的治疗吗？”
　　美琪看着夜无月的脸，根本提不起什么怨恨，只有几分幽怨与羞涩：“呜呜，你！你骗我！无月哥哥，你竟然…竟然…呀！”
　　突如其来的一下让美琪美眸一震，她也无法阻止夜无月。
　　夜无月追问道：“美琪，无月哥哥的治疗会让你开心吗？”
　　美琪咬着唇角，那乌灵灵的眸子在眼眶里打了个转，少女的俏皮与可爱被美琪展现的淋漓尽致，有种反客为主的味道。
　　“哼，无月哥哥，你…你知道你现在在做什么嘛！还说要给我嗯～治病，原来就是这么治嗯～病的！”
　　美琪抬起小手，用力揪了一下夜无月的后背，发泄着自己的不满。
　　不过她也不知不觉的被夜无月带进了夜无月的节奏里。
　　夜无月坏坏一笑：“美琪，那你还要哥哥给你治病吗，要的话，就不用梦里梦到我给你治病了。”
　　“啊？！！”
　　美琪顿时尴尬的要死，看着夜无月的目光也开始闪躲了起来。
　　怎么被夜无月知道了！！
　　夜无月继续说着：“美琪，我本来是要给你治病的，谁知道刚刚看你的梦境，发现在梦里你跟无月哥哥很开心呢。”
　　“呀！你别说了！哥哥！”

第79章 清洗一下
　　“那你想要哥哥说，还是要哥哥动呢？”
　　“唔……”
　　美琪撅着小嘴，美眸含嗔：“我要哥哥，给我治病。”
　　“好，那就给你治病。”
　　夜无月身为合格的医生，当然是竭尽全力，为了给美琪治病，献上自己全部的精力了。
　　没有任何保留。
　　“啊，好奇怪…无月哥哥，我快…”
　　美琪抱着夜无月，一时间难以自拔。
　　终于。
　　她明白自己为什么会经常会做那种奇怪的梦了。
　　美琪瘫倒在床上，虚弱无力。
　　双眸微微翻动，嘴里也轻声呢喃着：
　　“哥哥，原来你…”
　　“美琪，我该给你好好处理一下伤口了。”
　　“嗯…好。”
　　美琪趴在床头，双臂展开。
　　夜无月去端了一盆水，将注射器扎了进去。
　　“呀！”
　　美琪轻叫了一声。
　　“哥哥，不对，你…”
　　“没错，哥哥就是要给你洗洗。”
　　“可是，可是…可是刚刚用的不是那里呀！”
　　夜无月直接推动注射器，将里面的水挤了进去。
　　“嗯唔……”美琪疑惑的回头看着夜无月。
　　夜无月再次抽了一注射器的水，继续。
　　“美琪，没有我的允许，不准放出来哦。”
　　“啊？这…”
　　“给你清洗清洗。”
　　“好，好吧，感觉，怪怪的。”
　　美琪躺在了床上。
　　夜无月一点点将盆里接的水一点点灌了进去。
　　而美琪的小腹也微微隆起来几分。
　　“哥哥，别，别再洗了！”美琪坐了起来，推开了夜无月拿着注射器的手，她看着自己鼓起来的小肚子：“我去，这…我的肚皮会不会…坏掉。”
　　“不会呀，里面都是水。”
　　“那…那什么时候才能把这些水放出来。”
　　“不告诉你。”
　　“我…我都快忍不住了。”美琪带着哭腔，紧紧咬着牙关。
　　夜无月坏笑道：“那你告诉哥哥，另一个里面是什么呢？”
　　“哼！是！是你的……”美琪小声说了后面的两个字。
　　因为声音太小了，也不清楚她到底说了啥，“另一个还没满呢，那让哥哥把另一个充实一下，就让你放出来。”
　　“好嘛…”
　　因为美琪要忍着。
　　所以就更紧致了。
　　今天的凌先生意外的回了家，因为他不想上班了。
　　回到家。
　　坐在沙发上，削着苹果。
　　或许把苹果当成夜无月的脑袋就好了……
　　突然。
　　小蓝的房门主动打开了。
　　凌先生抬头看去，以为小蓝要走出来了。
　　“哥哥，抱我去哪里呀。”
　　“我们去厕所。”
　　夜无月抱着美琪走出房间。
　　两个人紧紧的在一起，还是难舍难分的状态。
　　而出门的刹那间。
　　夜无月则看到了正坐在沙发上削苹果的凌先生。
　　而凌先生也愣住了，看着自己的女儿挂在夜无月身上。
　　美琪背对着凌先生，她并不知道，她还在娇声说着：“怎么？怎么不说话了哥哥，你动一动呀。”
　　“美琪，其实…”
　　“夜无月！！！我踏马弄死你！！”后面的凌先生发出一声暴吼，手里攥着水果刀向着他冲了过来。
　　这一刻，他的怒火达到了极限。
　　彻彻底底的极限。
　　他的女人，他的女儿，他的保姆！
　　现在都被夜无月占有了！
　　美琪听到老爸的声音，更是吓得一激灵。
　　“哗啦啦！！”
　　美琪人都傻了。
　　夜无月抱着美琪，直接跑回了屋里，重重的关上了门。
　　“嘭！”
　　门撞在了凌先生脸上。
　　而美琪此时更是如同三峡大坝一般，倾巢而出，小脸又红又白的站在一旁。
　　“呀！！！！”
　　“砰砰砰！”
　　凌先生捂着血流不止的鼻子，怒吼道：“夜无月，卧槽你全家，给我开门！！美琪，你怎么跟他混在了一起，开门，让我杀了他！”
　　美琪吓得身躯颤抖，小脸煞白的看着夜无月。
　　夜无月还在看美琪的窘态。
　　“宝贝，没事儿的，有我在。”夜无月摸了摸美琪的头。
　　“嗯…我…”
　　“凌先生，美琪很爱我的，你就答应我吧。”
　　凌先生一刀戳在门上：“爱你吗！你有本事打开门，我今天非杀了你不可！”
　　“美琪，我们继续吧。”
　　夜无月再次抱住了美琪。
　　美琪慌得一批，而且都被发现了，她怎么敢：“不行啊，无月哥哥，我爸爸就在门口！！”
　　“没事，美琪，我爱你！”
　　美琪惊叫一声：“啊！哥哥，你位置错了呀！”
　　“砰砰砰！”
　　凌先生对着门连续踹了几脚。
　　而他能听到屋内传来的声音。
　　夜无月现在不想被打扰，直接对着凌先生用了魔法。
　　一道魔法瞬间打在凌先生脑海。
　　凌先生拿着刀坐在了沙发上，继续削起了苹果。
　　而夜无月，还在与美琪交流着。
　　小蓝送完美雪跟小千就回来了。
　　“咦，怎么回事儿，门怎么被锁上了。”
　　“咔嚓。”
　　听到解锁的声音后，小蓝打开门。
　　顿时一愣，发现美琪与夜无月正在一起。
　　美琪也成为了自己曾经的样子。
　　跪趴在地上，嘴角流着口水，双眸迷离，看着站在门口的小蓝。
　　“小！小蓝姐姐…”
　　“小蓝，进来。”
　　“嗯～”
　　小蓝关上门，走了进去。
　　这时。
　　得到力量的游乐王子再次回到人类世界。
　　有了黑魔法的加持，他不再是那个体虚的游乐王子了。
　　他站在学校门口，拿出手机给夜无月打了个电话。
　　“夜无月！”
　　夜无月不耐烦的说道：“怎么？游乐，你踏马跑哪里去了，赶紧去学校保护小千！”
　　游乐冰冷的说道：“夜无月，从现在开始，你不准再对我指手画脚！我现在要抓魔仙小千，你要是不想看到魔仙小千被我抓走，那就来学校门口！”
　　“游乐，我是不是给你脸了！”
　　游乐一字一句，铿锵有力的说道：“夜无月，我忍你很久了，我现在得到了更强的力量，而你，必须死在我的手下！”
　　“哦？这样啊，看来巫神天龙给你魔力了，你个逆子，又去找他了，你靠我会不会揍死你！”
　　游乐对着手机怒吼道：“夜无月！你以为我是谁！我是游乐王子！我说了，从今以后，我没有可以再对我指手画脚！！！！！”

第80章 游乐的狂傲
　　“6，你先吼吧，我在跟小蓝忙！（嗯～）”
　　“夜无月，看来你是不见棺材不落泪！！”
　　游乐直接挂断了电话，一步一步向着学校走去。
　　他的步伐充满力度。
　　看着学校，游乐嘴角上扬，自信的说出一句话：“迎接！你们的王吧！”
　　游乐一身蓝色衣服，带着个奇葩的假面向着学校走去。
　　门口的保安大爷将他拦住了。
　　“你的教师证呢，没有证不能进学校！”
　　“我是游乐。”
　　保安大爷骂道：“我管你游乐游哀的，穿的像个流氓，不准进！”
　　“是你逼我的！”
　　游乐直接伸手去推铁门，他这一推，栅栏门开始晃动了。
　　“嗡楞～嗡楞～”
　　“你做什么！我数三声，你马上离开学校范围，不然我就不客气了！”
　　游乐依旧晃着铁栅栏门，力气之大，竟然隐隐的要将大门推倒了。
　　“三！”
　　“二！”
　　“一！”
　　说要三个数，游乐还在发疯，保安大爷快速去保安室拿出电棍，对着铁门就是一发。
　　剧烈的电流直接透过铁门，贯穿了游乐的身体。
　　“啊啊啊啊啊！”
　　游乐被电的直抽搐。
　　“你个街溜子，赶紧给我滚！”
　　“老毕登！我今天非教训你一顿不可！！啊啊啊啊！”
　　“呦呵，口气不小！”
　　保安大爷加大功率，游乐瞬间被点的全身麻痹，话都说不出口了。
　　见游乐不行了，老大爷关了电棍。
　　游乐笔直的摔倒在地，头发一根根竖起，吐出一口浊气。
　　人也麻了。
　　保安大爷推出一个小推车，将游乐丢进小推车里，一路推到学校一旁的围墙边，将他倒在了地上。
　　“学校不是你这种混混能来的地方，下次再敢来捣乱，看我不电死你！”
　　保安大爷拿出电棍，对着游乐又电了两下，推着小推车离去。
　　游乐缓了很久，从地上缓缓站了起来，被电了一顿，身上没什么力气，靠着墙过了好一会儿。
　　“老毕登，看来你想早点花冥币了！！”
　　这时，保安大爷又走了过来。
　　“臭小子，我听到了，你竟然敢诅咒我！”保安大爷怒气冲冲的上来，拿着电棍直接戳在游乐胸口。
　　游乐还没来得及抵抗，强大的电流点的他抽搐了起来，发出一声惨叫：“啊啊啊啊啊啊啊！”
　　“哼！”
　　保安大爷打了报警电话，很快警车赶来，将瘫倒在地的游乐抓进车里，带上了手铐。
　　“你叫什么名字。”
　　“游…游乐。”
　　游乐瘫靠在后座上虚弱的说道，被电两发根本提不起什么力气，对保安大爷恨之入骨。
　　“性别。”
　　游乐瞪了民警一眼，面色有几分狰狞愤怒的回答道：“男！！”
　　“干什么的？”
　　“老师…”
　　“老师？我看你就是自由职业者吧，来学校门口闹腾什么，学校不是你来折腾的地方，刚刚我看监控了，你在大门口晃着。”
　　“放我下车，我想去学校，我是学校的体育老师。”
　　“体育老师会穿成这样？你老老实实跟我们回去。”
　　“我知道了！”
　　游乐被抓紧了局子，问了几句话后，暂时被留在了警亭。
　　过了半个多小时，游乐彻底恢复了，他直接用魔法挣脱了手铐，站了起来。
　　这一刻，他的眼中闪烁着狠芒，那种杀机，令人生畏。
　　他一步一步向着们在走去。
　　“游乐，立刻马上，举起双手！”
　　游乐回头，冷冷的说道：“剁寡咸事！”
　　随即挥手，一道魔法打向了一位警员。
　　“啊！”
　　一人直接被打飞了出去。
　　“游乐！你！”
　　警局内的人也懵逼了，这是什么手法，如此恐怖。
　　“游乐，放下武器，立刻投降！”
　　“就凭你们！”
　　“嗡！”
　　一个带电的捕捉网瞬间糊在了游乐身上。
　　“啊啊啊啊啊！我要坏掉了！”
　　美琪抑制不住自己，痛快地叫出了声。
　　而她也趴在了夜无月胸口，面色通红，微微喘息。
　　小蓝趴在夜无月的另一侧，深情的看着夜无月。
　　美琪小声问道：“无月哥哥，我会不会怀孕啊。”
　　“当然会。”
　　“啊？真的会怀孕吗？”
　　“当然是真的了，难道你不给无月哥哥生个宝宝吗？”
　　“可…可以啊。”美琪娇羞的点了点头。
　　夜无月抚摸着美琪的后背，坏兮兮的问道：“美琪，那你可以让美雪也给无月哥哥生一个宝宝吗？”
　　“啊？这…我…我也不知道美雪愿不愿意，无月哥哥难道是想让美雪也…”
　　“对啊美琪，你要不要帮无月哥哥呢？”
　　美琪纠结道：“可以啊，可是万一美雪生气了怎么办。”
　　“有美琪帮我，美雪一定会乖的，她肯定不会生气的。”
　　“那…那我该怎么帮你呢，无月哥哥。”
　　“怎么帮呢，我告诉你。”
　　游乐直接被抓紧了拘留所。
　　折腾了半天已经是下午四点了，美雪小千也该放学了。
　　小蓝，夜无月，美琪，三人来接美雪与小千。
　　记得游乐说要来抓走小千，想到这里，夜无月直接就去学校找人了。
　　找了找，发现美雪与小千还在上最后一节自习。
　　夜无月对着班长李静怡招了招手。
　　看到夜无月，李静怡起身，走了出来，一路来到办公室，李静怡直接扑在了夜无月身上：“无月哥哥～”
　　“静怡，让无月哥哥看看你最近怎么样了。”
　　“好。”
　　李静怡直接坐在了夜无月身上。
　　同时。
　　秦老师也拿着试卷走了进来。
　　看到这一幕，直接楞在了原地。
　　“静怡！你！”
　　见到班主任，李静怡吓得魂都差点飞出去，支支吾吾的说道：“啊？我我我…我…不是…”
　　“静怡是我的小女朋友。”
　　秦老师点了点头：“这…这好吧，可是…可是也不能在办公室这么肆无忌惮啊。”
　　“哦？不能在办公室肆无忌惮是吗？”
　　夜无月将静怡抱了起来。
　　随后直接将秦老师按在了窗户前。
　　“无月！现在…啊！”
　　秦老师顿时得到了满足。
　　“能不能在办公室肆无忌惮呢？”
　　秦老师急忙回头对着愣在原地的李静怡说道：“静怡…你…你快去门口看着。”

第81章 游乐杀人了！！
　　对于班主任的话，静怡还是不敢反抗的，她一脸不情愿的准备去门口把风。
　　不过夜无月笑着向她勾了勾手。
　　那么。
　　现在班长跟班主任都趴在窗口。
　　李静怡拿着卷子，在窗口改着卷子。
　　秦老师在一旁指点。
　　夜无月在后面辅导着二人。
　　身为体育老师，还不能辅导功课了！
　　到了放学时间。
　　游乐再度出现在学校大门口。
　　他用了魔法，跑了出来，不用不知道，一用才发现，自己的实力已经不弱于亲妈了。
　　游乐攥着手里因为感染了黑魔法的黑色魔仙剑，噙着骇人的笑容：“这就是黑魔水晶的力量，真是太强了，巫神天龙，我觉得黑魔水晶，不该属于你！”
　　小蓝也注意到了打扮奇怪的游乐，在电话里她也听说了，游乐已经接受了巫神天龙的黑魔之力，现在很可怕……
　　所以。
　　小蓝暗中给夜无月打过去了电话，让夜无月出面对抗他。
　　夜无月辅导完李静怡跟秦老师，马上从办公室里走了出来。
　　距离放学只有十分钟了。
　　“你个街溜子，怎么又来了，给我滚！”保安大爷也注意到了游乐，拿着电棍走出来骂道。
　　“你敢对我大呼小叫，我杀了你！”
　　游乐直接挥出一剑，一道黑色魔法剑光直接贯穿了保安大爷。
　　保安大爷两眼一瞪，当场毙命。
　　小蓝蹲在一侧的墙角，一脸怒火：“游乐，你竟然伤害普通人类！！”
　　夜无月慢悠悠的从教学楼走了过来，闲庭信步：“我说是谁呢，火气这么大。”
　　游乐眸光锐利，魔仙剑直指夜无月：“夜无月！是时候做个了断了！”
　　夜无月走出学校，站在学校门口，与游乐对峙：“游乐，你背叛了魔仙堡，跟巫神天龙同流合污，这可是重罪。”
　　游乐仰头假笑着：“哈哈哈哈，夜无月这份力量的强大，让我早已不惧魔仙堡，并且，你觉得你真的配站在我面前说这种话吗？”
　　“你要跟我在这里开战吗？”
　　“游乐，你个混蛋！！”小蓝从一旁跑到了夜无月身边。
　　“小蓝，你个贱人！”
　　“游乐，你杀了一个普通人类！女王是不会饶你的！你真的糟糕透了。”
　　“哈哈哈哈！”
　　游乐仰头狂笑，随后直接骑上了他新买的二八大杠，向着大马路上驶去：“我懒得杀这些凡人，有本事，就来追我！”
　　“呵。”
　　夜无月在学校门口抢了一辆电车，独自一人追了上去。
　　游乐站着蹬二八大杠，速度还是不慢的。
　　很快，二人来到一处没人的公园内。
　　游乐一个漂移，直接从二八大杠上跳了起来，手中的魔剑闪烁着黑光。
　　“夜无月，我要让你付出惨重的代价，咕哩咕哩！巫神之力！黑魔超级无敌暴龙刺！”
　　夜无月不屑的笑了笑，一步跳起，金色的魔法光镀在拳头之上，一拳轰向游乐的魔仙剑。
　　“铛！”
　　一声巨震。
　　“咔嚓！”
　　魔仙剑顿时四分五裂，碎片溅射在游乐身上。
　　“啊！”
　　游乐直接被一拳从空中干翻在地，直到脑袋瓜子重重的摔在地面上，他才发现自己跟夜无月的差点。
　　只是一拳，简单的一拳就将他的魔仙剑干碎了。
　　游乐坐在地上，内心惊恐。
　　夜无月一脚踩在游乐脸上，冷笑道：“游乐，得到一点点黑魔水晶的力量，就真以为你无敌了吗，蝼蚁！”
　　游乐全力调动体内的黑魔之力，怒吼一声：“啊啊啊！咕哩咕哩，巫神之力，阿破克烈！！”
　　一瞬间，他全身被黑色的魔法包裹，无穷的黑魔之力将他的眼白都给染黑了。
　　“夜无月！你不可能赢我，啊啊啊啊！终极魔能！黑暗无尽狂霸之力！”
　　游乐上衣直接爆开，全身的血管凸起，瘦猴一样的身躯一时间充满了狂暴的肌肉，黑色的魔力在他周身环绕。
　　夜无月也被震退了半步，脚丫子从他脸上移开了。
　　“夜无月，看我拿你！”
　　游乐向着夜无月挥拳而来，这核桃大的拳头仿佛夹杂着十吨巨力，若是常人，单单是迎面而来的拳风，就回将人吓死。
　　面对游乐。
　　夜无月也决定放个魔法了。
　　“巴啦啦能量，梅游酥汁！变！”
　　“啊啊啊啊……只因只因只因只因！”在游乐挥拳的途中，他突然发出一声坤叫，紧接着巴掌大的翅膀呼在了夜无月的腿上。
　　游乐一整，看着夜无月的小腿，又低头看了看自己的手掌，瞳孔一震，咆哮着：
　　“只因只因只因只因！！！”
　　夜无月将游乐提了起来，向着学校走去。
　　游乐不停的蹬着坤爪子，不断嘶吼。
　　他竟然变成了一只坤！
　　不甘心！！
　　夜无月骑着二八大杠，对着鸡头来了几巴掌，将鸡打晕了过去，丢在车篓子，骑着二八大杠回到了学校。
　　降伏游乐并没有花太多时间。
　　路上就遇到了小蓝他们。
　　美雪问道：“无月哥哥，你这是在哪抓得鸡。”
　　“在路上捡了一只鸡。”
　　“回去炖汤喝吗？”
　　“不，这是巫神天龙的手下，坤魔，我准备把它丢进魔仙监狱里。”
　　“啊？坤魔，这么恐怖！”
　　“对。”
　　“那好吧，既然是魔仙精灵，那还是关进监狱里去吧。”
　　小蓝看着魔仙精灵，感觉这就是游乐。
　　回到凌家。
　　凌爸爸还在家里削苹果，夜无月的魔法维持的时间太久了。
　　夜无月将鸡递给了凌先生：“凌先生，这只鸡可以用的，交给你了。”
　　“哦，我明白了。”
　　凌先生拿着鸡走了出去。
　　游乐此时也醒了过来，看着提着自己的凌先生，不断发出嘶吼：“咯咯哒！！咯咯咯哒！”
　　“嘿嘿，一只鸡，鸡也不是不行啊！”
　　游乐顿时一惊，翅膀也扑腾了起来：“咯咯咯哒！”
　　凌先生提着游乐来到一个没人的地方，直接将游乐正法。
　　“咯咯哒！！”
　　一声凄惨的鸡鸣回荡在整个小巷子。
　　游乐也流下了悔恨的泪水。
　　游乐的罪行夜无月已经告诉了姬丝美莎。
　　“什么！游乐竟然杀了一个普通人类！”

第82章 偶遇魔仙小月
　　“是啊，他接受了巫神天龙的黑魔之力，我来晚了，没有成功阻止他。”
　　“杀人偿命，亲爱的，我希望你可以亲手教训他，或者…”
　　“再也么说他也是我们的儿我明天把它送到魔仙监狱吧。”
　　“唉，好吧。”
　　第二天。
　　夜无月提着游乐这只坤乘坐彩虹鸟飞回了魔仙堡。
　　“游乐！你太让我失望了，你！我真该让你永远呆在魔仙堡！”姬丝美莎愤怒的踹了游乐一脚。
　　游乐飞出去老远，扑腾了几下翅膀，整个鸡虚弱了很多。
　　“好了美莎，游乐没教好我也有错。”
　　“那个人类怎么样了，救活了吗？”
　　“没有，那个人死于火化。”
　　“游乐，你杀了一个普通人类！你！”姬丝美莎气的上前，准备一脚踩死游乐。
　　春风秋雨急忙拦住了姬丝美莎。
　　“女王陛下！”
　　“女王陛下，您消消气啊！”
　　姬丝美莎两眼一翻，气的昏了过去。
　　“快送女王回寝室。”
　　“好…”
　　春风秋雨扶着女王回去了。
　　夜无月看着还是一只鸡的游乐，提起它的翅膀，向着他魔仙监狱走去。
　　魔仙监狱里关押着一些魔仙重犯，位于魔仙堡最偏僻的一个角落。
　　门口有两个女魔仙守着。
　　而夜无月的身份已经魔仙尽皆知了，她们当然也不敢阻拦夜无月。
　　“这是魔仙堡的重犯，我把他关进去。”
　　“好的。”
　　夜无月提着游乐来到魔仙监狱里面，里面冷冷清清的，没人大喊大叫，门前封的死死的，只有一个小窗口，也不知道里面关着谁。
　　夜无月一路走进最深处。
　　越深处关押的魔仙罪犯身上的罪孽越重。
　　夜无月准备将游乐丢进比较好的地方的。
　　直到来到最后一个监狱，外面有彩色的魔法作禁制，严严实实的，也只有一个圆形窗口。
　　夜无月好奇的往里面看了一眼。
　　不看不知道，一看就让他微微愣了愣。
　　里面坐着一个女子，身材窈窕，肤如脂凝，穿着一身蓝色长裙，一头黑色长发，静静的坐在地上，翻动着手里的书籍。
　　竟然是魔仙小月！
　　夜无月一脚将游乐踢进了一旁的牢狱之内，大门自动关上。
　　而他的目光则继续放在了魔仙小月身上。
　　这可是最接近古娜拉黑暗之神的一个女人，她甚至都把古娜拉黑暗之神一部分真身放出来了，那玩意是第一代魔仙王封印的。
　　巫神天龙只是得到了古娜拉黑暗之神的一块黑魔水晶就敢自称巫神了。
　　真正的古娜拉黑暗之神多恐怖，可想而知。
　　与第一代魔仙王五五开的存在。
　　至于现在失去了一身黑魔法的小月，看起来十分不错啊。
　　她本来与小蓝就是从小到大的朋友，后面就分道扬镳。
　　而被美琪美雪她们合力击败后，眼底的戾气早已散去，透漏着一种空灵的美。
　　夜无月敲了敲牢狱的窗户。
　　小月抬头疑惑的看了过来，水灵灵的杏眸表现的很平静。
　　小月起身看向了窗口站着的夜无月，疑惑道：“你是谁？”
　　“我是夜无月。”
　　“夜无月？我不认识，你来这里做什么？”
　　夜无月温和的说道：“我来看看你。”
　　小月缓缓走了过来，看着窗口前夜无月的脸，微微愣了下，有点帅。
　　不过她根本就不认识夜无月，来看她，有啥好看的。
　　对于黑魔法的记忆她已经没了，她也记得自己用黑魔法犯下的错。
　　小月淡淡说道：“你来看我？我有什么好看的？你快走吧，这里是魔仙监狱，我也是一个犯人。”
　　“我觉得你就很好看。”
　　“好吧。”
　　“你想不想出去？小月。”
　　小月眼中闪过一丝灵光，她当然想出去，可是自己差点毁灭魔仙堡，毁灭整个世界，怎么可能还出的去。
　　她现在才是真正的无期徒刑……
　　想到这里，小月眼中的光芒黯淡了几分：“无所谓了，出不出去都一样，我也不会什么魔法了。”
　　“你不想出去正常生活吗？”
　　小月叹了口气：“我罪孽深重，女王不会原谅我的，而且我也很对不起小蓝，我想我还是就在这里吧。”
　　“不出去了？”
　　“谢谢你的好意，你不用替我求情，你走吧。”
　　小月向后走去，坐在了地上继续看书。
　　夜无月嘴角勾起一抹贪婪之色：“嗯，小月，你确实犯了不小的罪，我觉得只是这种小惩罚，有点不够啊。”
　　小月抬头眯起眸子：“你什么意思？”
　　夜无月直接解开门口的禁制，推开了牢狱的门走了进去。
　　小月一愣：“你进来干什么？”
　　“小月，你不觉得你做的太过分了吗？”夜无月一步一步走来。
　　小月从地上站了起来，点了点头：“你…是，我是做的过分，可是我已经得到应有的惩罚了。”
　　她并没有意识到夜无月的图谋不轨。
　　“那么，我应该代替女王，再好好的惩罚惩罚你。”
　　小月一愣：“什么？你什么意思？”
　　夜无月直接伸手，捏住了小月光滑的香肩。
　　小月顿时一惊，明白了夜无月的意思，直接举起手里的书向着夜无月砸去。
　　“你给我滚开！”
　　夜无月迅速抬手，捏住了小月右手的手腕。
　　“小月，我代替女王好好惩罚惩罚你这个罪人！”
　　小月满面惊慌，再也没有往日的嚣张了，用自己微弱的力量挣扎着：“啊啊！放开我！！你要做什么！！”
　　“小月，这就是是应得的惩罚。”夜无月直接用力将小月推翻在地。
　　“啊！”
　　小月发出一声痛吟，坐在地上，眼中噙着泪水。
　　看着小月这副惹人怜的模样，夜无月直接抓住了她的衣领，用力一扯。
　　“撕拉——”
　　蓝色的长裙顿时从胸前被夜无月扯开。
　　雪乃的白子也失去了遮掩。
　　小月惊慌的捂着胸口，更是恐惧的看着夜无月。
　　“啊！你要做什么，你滚出去！”
　　夜无月直接捏住了小月的脖颈，冷笑道：“我说了，这是女王的惩罚，你觉得你就在这里看书一直到死吗？”
　　小月这下委屈的哭了：“你！你！可是…可是我已经认错了，呜呜，女王还不放过我吗？”

第83章 小月，是我的啦！
　　“哈哈哈，这是女王的命令，你总不能天天看书吧，你真正要接受的惩罚是给魔仙堡增添人口。”
　　小月愣住了：“增添…人口！！”
　　夜无月松开了掐着小月脖子的手，一首抓住了那雪奈的白子：“不然呢，小月，你犯了那么大的错，你就应该好好赎罪，而不是逃避责任。”
　　小月委屈的流下了眼泪，哽咽道：“可…这…这叫什么赎罪方式嘛…呜呜…”
　　“那你的意思就是不想赎罪就？”
　　夜无月用力揪了她一下，站了起来，“啊！”小月疼得轻叫了一声，低着头捂着胸膛：“我…我…呜呜…”
　　“小月，现在赎罪还来得及，不然就换一种更特殊的求罪方式了。”
　　“什…什么…”
　　夜无月继续说道：“魔仙堡有石龟精灵，大树精灵，你想跟它们是不是？”
　　小月瞳孔一缩，抬起头，两行清泪，快速的摇了摇头：“不…我我不想。”
　　“既然不想，那你应该直到接下来怎么做吧。”
　　“我…我知道…”
　　小月低下头，将自己的蓝裙渐渐解开。
　　绝佳的雪躯映入眼帘，竟然丝毫不亚于小蓝，光滑的玉背像是晨霜一般晶莹剔透。
　　雪峰挺拔，纤细的柳腰盈盈一握，修长的双腿。
　　除了这套蓝色连衣裙外，没有任何内衣。
　　在这里，她几乎就是真空。
　　“站起来。”
　　“好…好吧。”
　　小月缓缓从地上站了起来，看了一眼夜无月，有些惊慌。
　　抱着双臂低了头轻咬着唇角，泪水从眼角也一滴滴落下，不断抽泣。
　　夜无月转而抱住了小月。
　　“嗯哼！”
　　小月发出一声惊叫。
　　夜无月成功掌控小月的心头。
　　她从来没有碰过任何男生。
　　而且也没有谈过恋爱，还是第一次接触男人。
　　虽然自己也会有需要的时候。
　　可是她从小到大也没有往那方面想过，一只就是想成为古娜拉黑暗之神……
　　所以在这方面，小月甚至跟小千一样单纯无知。
　　而仅仅是被夜无月这个异性碰了一下，就已经全身发烫了。
　　那种莫名其妙的感觉让她的变得燥热了起来。
　　“小月，怎么变得这么热呢？像是小火炉一样。”
　　“我…我…我不知道，你别问我…”小月双腿发软，微微弯曲着。
　　夜无月的手更是不断游离，小月真的太美了。
　　长期在这个充满魔力的监狱内。
　　她的皮肤光滑又细腻。
　　这哪里是监狱，这简直是天堂。
　　小月的呼吸也变得急促了几分，她根本没有任何抵抗力，甚至说，因为夜无月，她现在竟然产生了那种期待感。
　　“小月，你原来早就想了。”
　　小月的面颊红扑扑的，她无与伦比的说着：“没…没有，我不知道…我真的不知道…”
　　“是吗，那这里不会骗人的。”
　　那与生俱来的伤口早就出现了血浓于水般的爱意。
　　“嘤～”
　　夜无月轻轻动手，突然惊讶的说道：“小月，原来你还有…第一次！”
　　“你…我…”
　　“小月，是给我保留的嘛？”
　　“不…不是，我不知道，你放开我，我…”
　　“小月，你要乖乖接受惩罚。”
　　“呜呜…”
　　夜无月将小月转了过来，随后捏着小月的薄唇：“小月，你该吃饭前甜点了。”
　　“我…我要怎么做。”
　　“你说呢？”
　　夜无月笑道。
　　小月低下头，一看，愣了愣：“这…这我不会。”
　　“不会也得会。”
　　“呜呜…”
　　小月跪在地上，生疏着与夜无月发生口角。
　　片刻后。
　　“咳咳咳！”
　　“吃了。”
　　小月无奈吞咽了一口，将饭前甜点吞咽下肚，脸上满满的委屈与无奈。
　　小月仰头看着夜无月，问道：“可以了吗？是不是这样就会生小魔仙了？”
　　“这怎么能行，这才刚刚开始。”
　　“啊？”
　　夜无月直接将小月抱了起来。
　　屋里是有床的。
　　小月也知道挣扎只是徒劳了，不过夜无月并没有残忍的对待她。
　　“小月，你的小嘴，很美。”夜无月直接吻了上去。
　　小月一愣。
　　她哪里受过这种待遇。
　　这也给她整蒙了，这就像魔法书里的知识自动的涌入了她的脑海一般。
　　温暖又渴望。
　　这种知识带着令人温暖又舒服的力量，只是刚刚接触到这种知识，就让小月险些崩溃。
　　“啊～”
　　小月紧紧并拢着双腿，抬手捂住了自己的嘴巴，强忍着不出声。
　　嗯……
　　文如涌泉，笔下生花。
　　夜无月感觉自己的脑袋都要被小月的玉腿挤坏了。
　　不过小月还真是特殊呢。
　　“小月，饭前甜点也吃好了，我们该上正餐了。”
　　“什么…啊！！”
　　小月痛叫了一声，眼里瞬间挤出了泪水。
　　夜无月不由得感叹道：“小月，你真是精巧细致，处事圆滑啊。”
　　小月哽咽道：“呜呜…我…我没有…”
　　“我说你有，你就是有。”
　　“……”
　　接下来。
　　就是两个人的时间了。
　　夜无月步步紧逼，奋起直追，出入如无人之境。
　　很快小月就已经忘记了痛苦，尝到了甜头。
　　“小月，你叫我什么？”
　　“主…主人…”
　　“小月，你可真是个天生尤物。”
　　“主人，能不能继…继续。”
　　“哈哈哈哈，当然可以。”
　　不知过了多久。
　　直到第二天。
　　夜无月才从小月的牢房醒来。
　　小月也乖巧的躺在夜无月一旁休息着。
　　夜无月抚着小月的脑袋：“小月，我带你出去。”
　　“我真的能出去吗？主人…”
　　“当然。”
　　夜无月带着小月离开牢室，向外走去。
　　“咯咯哒！！！”
　　游乐在窗口看到夜无月，愤怒的扑腾着翅膀，发出尖叫。
　　夜无月停在游乐的窗口前，嘴角扬起：“游乐，你只是一只鸡了，不过你不用担心，玲珑我会帮你照顾好的！”
　　“咯咯哒！！！”
　　听到这话，游乐疯狂的啄着窗前的玻璃，那目光，能活生生把人杀死。
　　“我会让玲珑成为一个合格的木✓的，游乐。”
　　“咯咯咯咯咯咯哒！！”
　　小月懵逼：“它是游乐？”
　　“是啊，难道不像吗？”
　　“我……我一点也看不出来它像…”

第84章 小月，完成我的任务
　　“咯咯咯哒！”
　　游乐发出一声凄惨的鸡鸣，看着夜无月带着魔仙小月离开魔仙监狱。
　　离开监狱的小月也是一脸畅快，那种地方也没人说话，确实很无聊。
　　姬丝美莎与春风秋雨也刚好赶来。
　　姬丝美莎诧异的看着小月：“魔仙小月，你怎么…出来了。”
　　“拜见女王陛下。”小月老老实实半跪在地，行了个礼。
　　夜无月主动说道：“是我把她放出来了，我觉得她已经改邪归正了。”
　　姬丝美莎当然同意了：“那好吧，既然她已经改邪归正了，那就让她出来吧。”
　　“谢女王陛下！”
　　“不客气，游乐已经被关进监狱了吗？”
　　夜无月嫉恶如仇的说道：“对，我把他关了进去，他太让我失望了，竟然跟巫神天龙联手。”
　　姬丝美莎叹了口气：“嗯，该让他接受惩罚了，这么大了还那么叛逆。”
　　“嗯。”
　　简短聊了几句后，夜无月选择带着小月去魔仙书库。
　　夜无月说道：“小月，我觉得你还是偷偷修炼黑魔法，将古娜拉黑暗之神放出来。”
　　“啊？那怎么能行，女王已经赦免我了，我怎么还能那样做。”小月内疚的拒绝道。
　　“我说可以，那就是可以。”
　　夜无月二话不说，直接将小月按在了桌子上。
　　“啊～我…”
　　抱着小月的小蛮腰，夜无月就是连续的棍棒教育。
　　那句话怎么说的，折断的骨头才是最好的课本。
　　“主人，我…我真的要不行了…”
　　小月吐着舌头，仰着脸，被夜无月抓着两缕头发，不断拉扯。
　　夜无月用力说着：
　　“那就继续学习黑魔法，给我把古娜拉黑暗之神放出来，知道吗？”
　　“嗯！我…我知道了，我会重新学嗯～学习黑魔法的！主人。”
　　夜无月眼角微挑，笑容渐坏：“等你召唤出古娜拉黑暗之神，我会彻底收服她的，到时候魔仙女王也不会怪罪你。”
　　“嗯～小月知道了，我…我感觉…”
　　“小月，你该接受我赐予的魔力了。”
　　“啊…”
　　炽热的魔力毫不保留的全部送给了小月，小月趴在桌子上。
　　一滴滴精纯的魔力从她体内留下，像是山涧内的缝隙在低落着乳白色的石钟乳。
　　面颊贴在桌子上，一张脸维持着春色。
　　“小月，你是什么。”
　　“我…我是…您的木✓，我生下来就是主人的…”
　　“小月，你太让我满意了。”
　　小月缓了一会儿，老老实实的在书库内寻找着关于古娜拉黑暗之神的魔法书籍。
　　她学过一次，现在只要再看看，很快就能学会。
　　而夜无月则去找魔仙玲珑了。
　　而玲珑通过春风听到游乐背叛魔仙堡，并且已经被打入魔仙监狱的事儿后，也是一脸的难以置信。
　　“怎么可能，游乐不是那种人，春风秋雨，你们是不是在骗我。”
　　春风点了点头：“是啊，还是夜无月抓回来的，之前他就已经被黑魔法黑化一次，可是没想到王子这次竟然是主动的。”
　　秋雨：“玲珑，你不用担心，他只是被关进监狱了，等王子反省好，一定会将他放出来的。”
　　“我…我要去见一见游乐，我不信他会这么做，他一定不是故意的！”玲珑向外跑了出去。
　　春风秋雨也没有追。
　　过了片刻。
　　夜无月主动走了进来。
　　“春风秋雨，好久不见啊。”
　　春风秋雨主动扑了上来。
　　两个柔软的身躯钻进怀里，带着芬芳的香气。
　　“我好想你啊，哥哥。”
　　“你每次来都不陪我们～”
　　夜无月看了一眼，屋内没有玲珑的影子，问道：“春风秋雨，我这不是一直没时间吗，玲珑去哪了？”
　　“她去了监狱，去看游乐王子了。”春风主动跪在地上，油嘴滑舌的小嘴巴已经在西天取经的路上了。
　　夜无月伸手摸了摸春风的脑袋。
　　秋雨也跪在地上，与春风争抢着。
　　片刻后。
　　夜无月走出房间，向着魔仙监狱那里走去。
　　玲珑在监狱内找到了游乐的牢室，可她却看到了一只鸡！
　　而被魔法变成鸡的游乐看到了窗口的玲珑，顿时哭出了声。
　　“咯咯咯…”
　　它扑腾着翅膀，跳在窗前，最嘴巴啄着面前的玻璃。
　　玲珑看着这只鸡这么激动，便问道：“你是…游乐？”
　　游乐点了点鸡头。
　　玲珑一惊，急忙问道：“游乐！你怎么会变成这样！”
　　“咯咯哒！咯哒！咯咯咯咯咯咯哒！”游乐着急的说了一大堆。
　　玲珑也听不明白他在说什么。
　　“游乐，我该怎么救你出去，你怎么能跟巫神天龙为虎作伥！”
　　“咯咯哒！”
　　李云龙！！
　　游乐深情用用鸡眼凝望着玲珑。
　　痛！太痛了！
　　“游乐，我还是喜欢你的，可是你现在，我怎么办呢？我向女王陛下求情，她应该会放你出去吧，毕竟你是她唯一的儿子。”
　　“不，魔仙女王准备再要一个儿子了，游乐已经不再是我的儿子了。”
　　身后传来夜无月的声音。
　　“当当当！”
　　看到夜无月，游乐猛啄了几下魔法玻璃窗。
　　看到夜无月，玲珑追问着：“你！为什么游乐会这样。而且…到底发生了什么！”
　　“玲珑，这都是因为游乐，我也没办法啊，正如你看到的，他为了更强的力量，所以投奔了巫神天龙，而且还准备活捉魔仙小千。”
　　“什！什么！”
　　玲珑转而再看向游乐，眼神有些复杂了。
　　“咯咯哒！！”
　　游乐的鸡眼已经因为愤怒变得血红了，他想冲出来杀了夜无月。
　　玲珑转而一想，想到了魔仙小月，随即又道：“听说魔仙小月已经被放出去了，游乐…游乐一定可以改邪归正，重新出来的。”
　　“玲珑，游乐这次出不来了，因为他杀了一个人类世界的凡人。”
　　玲珑面色惊变，回头瞪着游乐，怒问道：“什么！怎么可能！游乐，你告诉我，你真的在人类世界杀人了？”
　　游乐这时低下了鸡头。
　　看到游乐的表现，玲珑面色一滞，愣愣的看着游乐。
　　魔仙在人类世界杀人，可是重罪啊！
　　夜无月摇了摇头，叹道：“唉，游乐可能永远都出不去了。”

第85章 玲珑臣服
　　玲珑转而看向夜无月，哭求道：“游乐，你…夜夜无月，你是魔仙堡的大魔导师，能不能替游乐求求情，游乐绝对不是那种人，他一定不是故意的！”
　　泪水打湿了她的面颊，玲珑显得愈发悲伤。
　　游乐可是人家的青梅竹马，这感情看起来简直是情比金坚啊。
　　这就是爱情啊！
　　“玲珑，这可不好帮啊，女王陛下一怒，谁知道会不会处罚你。”
　　玲珑又道：“处罚我也行，能不能让游乐变回来，让他变成人，我宁可跟他关在一起。”
　　游乐看着背上的玲珑，内心疼痛。
　　“咯咯……”
　　夜无月伸手擦了擦玲珑眼角的泪水：“玲珑，这个魔法封印很难的，想解开，需要很大的消耗。”
　　“我…我有魔力。”
　　夜无月笑容愈发邪恶：“不过玲珑，我可以帮你，但是呢，你也要付出一定的代价，不是吗？”
　　“代价…什么样的代价？我…我，无论什么代价，我都可以接受！”为了游乐，玲珑攥着拳头，拼了。
　　“咯咯哒！！！”游乐扑腾了两下翅膀，他的眼角流下了泪水。
　　夜无月只是向前一步，将玲珑壁咚在窗口：“玲珑，你真漂亮，其实我从小也喜欢你。”
　　魔法玻璃窗也只有直径三十多厘米，并不大。
　　游乐现在也只能看到玲珑的后脑勺与蓝色长发了，其他的什么也看不到了。
　　不过现在夜无月在对玲珑动手！！他知道！
　　“咯咯咯哒！”
　　玲珑推着夜无月的肩膀，娇斥着：“夜无月，你已经得到了我的第一次，你还要怎样！！”
　　夜无月贴近玲珑，在她的耳边幽幽说道：“玲珑，我想得到你的心，而不是你的身体。”
　　玲珑果断拒绝：“你！不！不可能，我的心已经在游乐那里的，你永远都得不到我的心！！”
　　“你这么说，我也没什么办法，不过既然你想让我帮你，那你应该知道怎么做吧。”
　　“咯咯哒！”
　　“你！你什么意思！”
　　“你懂的。”夜无月的手掌不经意间划过那道罅隙。
　　“你！”
　　玲珑用力将夜无月向后退了半步。
　　但是为了游乐，她一咬牙，说道：“夜无月，如果…如果我再和你那样，你就可以去找魔仙女王，给游乐王子求情是吗？”
　　“嗯，我会去求情的。”
　　玲珑说道：“那…那必须要将游乐变回人形！你可以做到吗！你肯定能做到，你是大魔导师！！”
　　夜无月伸手，勾起玲珑的下巴：“当然可以，不过玲珑，我可不喜欢你当尸体。”
　　玲珑一摆头，咬着贝齿，面色愤怒的说道：“我…我不会做尸体的，我会…自己动！”
　　“那好。”
　　夜无月向后退了几步。
　　游乐站在窗前，他的视线很开阔，如果没人挡着他的话，视线不会受到什么影响。
　　“玲珑，过来。”夜无月撩起上衣。
　　玲珑一愣：“你！你什么意思，难道在…在这里！”
　　“咯咯哒！咯咯哒！咯哒咯哒咯哒哒哒！”游乐疯狂的扑腾着翅膀。
　　“不然呢？速战速决。”
　　“你！不会食言的，对吧！”
　　“你要是会食，我当然不会食言。”
　　“我…我知道了。”
　　玲珑向前走了两步，地头看着夜无月引以为傲的一切。
　　她回头看了一眼游乐，眼中的泪水滑落。
　　“玲珑，跪下。”
　　“凭什么！”
　　“嗯？凭什么？这就是你答应我的，你说我凭什么？”
　　玲珑委屈的跪在了夜无月面前。
　　“咯咯哒！！”
　　夜无月扭了扭腰肢，轻轻抽在了玲珑的俏脸上。
　　“啪…”
　　“玲珑，还要我教你？”
　　“我…我知道了…啊唔——”
　　玲珑与夜无月发生了口角。
　　与夜无月这种出言不逊，总是喜欢嘲讽人的人发生口角，也是正常的。
　　而站在窗口的游乐眼睁睁的看着玲珑吞吞吐吐的样子，气的用翅膀不断挥打着窗户，鸡毛落了一地。
　　夜无月低头看着玲珑，拍了拍她的头：“玲珑，你的样子，真是讨人喜。”
　　“唔——”
　　玲珑低眉，只能将委屈不断吞咽下去。
　　她这都是为了游乐。
　　“你说游乐有什么值得的？游乐已经不是单纯的游乐了，他已经不是喜欢的样子了。”
　　“呜呜，你凭什么这么说…唔！”
　　夜无月直接按住了她的脑袋，将她准备说的话硬生生塞了回去。
　　玲珑满意抗拒。
　　“哒哒哒！！”
　　游乐的嘴角竟然出现了一口鲜血，他气的急血攻心了……
　　片刻后。
　　夜无月打了个冷颤，死死的按着玲珑的脑袋。
　　直到玲珑差点窒息过去，这才松开了手。
　　“咳咳！！”
　　玲珑剧烈咳嗽了几下，将嘴里咳出来的吐在了地上，起身愤怒的擦了一下嘴角，质问道：
　　“现在可以了吧，帮游乐变回人形！”
　　“还不行呢，玲珑。”
　　“你！”
　　夜无月再次向前，直接将玲珑按在了窗口，手也用力的按着她的脑袋，玲珑的面颊紧紧的贴在窗口前。
　　游乐也只能看到玲珑的俏脸了，还有那噙着泪水的眸子。
　　夜无月直接从后。
　　“你！你个混蛋，啊！”玲珑发出一声惊叫。
　　“让游乐好好看看你努力的样子吧，玲珑，这就是你选择的男人，他现在只能看着你，也只能看着你，什么都做不了。”
　　“不！！”
　　玲珑看着面前的游乐，泪水直流。
　　“呜呜，游乐…救救我…”
　　“扑腾扑腾！！”
　　游乐什么也做不到。
　　“呜呜…”
　　玲珑绝望了，虽然但是……
　　面前被游乐看着。
　　又被夜无月输出，她的面颊修炼变得红润了起来。
　　渐渐的。
　　玲珑也陷入了夜无月的节奏。
　　“嗯～”
　　“玲珑，怎么样？”
　　“嗯～好～”
　　“咯咯哒！”
　　玲珑一激灵，紧绷起了身子，一脸歉意的看着游乐。
　　“游…游乐…”
　　“咯咯咯咯！”
　　游乐的鸡嘴都被他戳坏了，不知道它戳了多少次魔法玻璃，嘴角都裂开了。
　　夜无月大笑道：“玲珑，没关系的，你只是为了救游乐，他会原谅你的，哈哈哈哈！接受我给你的一切吧！”
　　“嗯～啊啊啊啊！”

第86章 你偷袭，你不讲武德！
　　玲珑直接变成了潮脸，要多疯狂就有多疯狂。
　　黑色瞳孔直接翻了上去，樱桃小嘴长到了最大，口水从嘴角不断流出，舌头直接吐在了窗户上。
　　那种崩溃又忘我的面部表情。
　　直接给游乐看傻了。
　　一阵过后，玲珑趴在窗口，迷离着眸子，大口喘息。
　　“咯咯哒！”
　　游乐扑腾这翅膀，试图唤醒玲珑。
　　而这时，夜无月俯身在玲珑耳边，再次问道：“玲珑，告诉我，你还要不要呢？”
　　“还～还要～”玲珑发出酥酥软软的声音。
　　“好，我给你～”
　　第二次。
　　玲珑更是疯狂的仰着头喊着：“无月爸爸，我要被你*死！”
　　“好。”
　　“*死我！我就是你的……”
　　“哈哈哈哈，你就是我的…”
　　“对！我是您的贱婢…”
　　玲珑沉浸在夜无月这里，难以自拔。
　　“那玲珑，你告诉游乐，你到底喜欢谁？”
　　“我…啊啊啊…我爱夜无月爸爸！”
　　“那游乐呢？”
　　“我喜欢游乐，我只是喜欢游乐，他…他就是我的朋友。”
　　“什么朋友？”
　　“普通朋友！！啊啊啊！”
　　“哈哈哈哈哈，游乐，听到没有，玲珑，谁是你的青梅竹马？”
　　“无月哥哥才是我的青梅竹马。”
　　这些话如五雷轰顶，能看到游乐身上的羽毛一根根竖起，已经很难用需要来形容他的愤怒的。
　　他最终无法承受这股怒火，整个鸡直接从窗口落在了地上，昏死了过去。
　　再醒来。
　　窗口还是玲珑的后背。
　　他又昏了过去。
　　最终。
　　玲珑乖巧的靠在夜无月怀里，柔柔的喘息。
　　“玲珑，我们走吧。”
　　“好～”
　　夜无月公主抱着玲珑，准备离去。
　　“咯咯哒！”
　　身后又传来一声惨叫。
　　玲珑抱着夜无月的脖颈，看着游乐，毫无内疚之感，平静的说道：“游乐，我只是喜欢你而已，我已经把心给你的，所以我的身就只能给无月了。”
　　夜无月挥手弹出一道魔法。
　　游乐发出了正常人的声音。
　　“李云龙！！！我！恨你！！”
　　“游乐，难道不是吗？我的心在你那里了，你凭什么恨我！”
　　“夜无月，玲珑，你们两个，不得好死！！啊啊啊啊！”
　　玲珑撇撇嘴说道：“你真的太令人讨厌了，游乐，我也不喜欢你了！”
　　夜无月说道：“关你两年半就会把你放出来，这两年办你好好练习练习魔法！”
　　“不！！！”
　　夜无月抱着玲珑离去。
　　玲珑也老老实实的臣服在夜无月的肾强力壮之下！
　　魔仙堡里，姬丝美莎，春风，秋雨，玲珑，小月。
　　夜无月今晚暂时留在了这里。
　　今晚跟姬丝美莎，春风，秋雨，玲珑，小月，五个魔仙共同研究一个魔法。
　　不研究一个魔法怎么打败巫神天龙，怎么拯救世界呢。
　　姬丝美莎：“哇，无月，你的魔力太强了，真的可以给我们每个人吗？”
　　“当然可以，我的魔力无穷无尽，我给你们不断灌输魔力就行了。”
　　玲珑：“该我了，该我了！”
　　“该我啦！”
　　夜无月无差别的必须几人魔力，六个人合力研发新的魔法。
　　研究了一晚上新的魔法。
　　几个人也累的睡了过去。
　　翌日醒来。
　　早起的鸟儿有虫吃。
　　已经有人在偷偷吸取夜无月的魔力了。
　　“秋雨，你醒的真早啊。”
　　“嗯唔——”
　　中午。
　　夜无月准备去找巫神天龙了。
　　巫神天龙不过是个蝼蚁，要不是夜无月一直没有太多时间，早就送他一程了。
　　做掉巫神天龙，还有另一个，哈莱王后。
　　夜无月左飞飞右飞飞，很快抵达巫神天龙所在的一处漂浮领土。
　　这里昏昏沉沉的，建立着一座宫殿。
　　夜无月落在宫殿门口。
　　同时。
　　殿内也传来巫神天龙的笑声。
　　“哈哈哈哈，你就是那所谓的大魔导师，夜无月吧，没想到游乐那个废物竟然被你制服了。”
　　“巫神，呵呵，我想这个位置，不属于你。”
　　这时，巫神天龙手握黑魔水晶，缓缓走出宫殿，高大魁梧的身形，头上带着犄角。
　　“你觉得就凭你自己，就可以击败我了吗，哈哈哈哈哈，咕哩咕哩，巫神之力！”
　　巫神天龙瞬间击出一个巨大的黑色魔法球，向着夜无月碾压而去。
　　“夜无月，我会让你知道黑魔水晶的真正力量的！”
　　黑色的魔法球蕴含着浓郁的魔法，压迫感十足，瞬间逼近。
　　“喝！”
　　夜无月直接无咒语施法，周身迸溅出耀眼的彩虹之光。
　　“嗤啦！”
　　黑色魔法球撞在夜无月身上，瞬间被彩虹能量击溃。
　　巫神天龙惊讶道：“彩虹能量！你怎么会有！”
　　“彩虹能量，信手沾来，巴啦啦能量！彩虹光剑！”
　　话音落下，周身的七色彩虹光开始交织，缓缓组成一把彩虹长剑。
　　“就算有彩虹能量又如何，咕哩咕哩，巫神之力！”
　　黑魔水晶喷出浓浓的黑雾，雾里出现一个个诡异的手掌，与浓郁混合，向着夜无月抓去。
　　夜无月一步跃起，向着巫神天龙砍去。
　　只是一剑，浓雾直接被斩开，夜无月如同一道彩色虹光，瞬间砍向巫神天龙。
　　“什么！！”
　　关键时刻，巫神天龙手中出现一根手杖，硬生生挡下了夜无月这一剑。
　　璀璨的彩虹光让巫神天龙睁不开眼。
　　夜无月同时落地，继续用彩虹剑压着巫神天龙。
　　“啊啊啊啊，不可能，黑魔水……”
　　“嘭！”
　　“啊！！”
　　巫神天龙发出一声惨叫。
　　夜无月一脚踢在他要害上。
　　要说打架，夜无月可从来不讲武德。
　　巫神天龙手臂一软，夜无月一剑砍在了他肩头。
　　剧烈的痛苦让巫神天龙疼得满头大汗。
　　“你！卑鄙！！”
　　夜无月一脚踹在巫神天龙胸口，将他踹飞了出去。
　　黑魔水晶也飞向空中，夜无月徒手接下了黑魔水晶。
　　巫神天龙一头撞在殿门上，身体也蜷缩成了一只虾，疼得根本站不起来。
　　那种痛苦，是他这辈子都不想体验的，他感觉他已经……GG爆了。
　　“巫神天龙，你想怎么死。”
　　“啊啊啊啊！我踏马跟你拼辣！”
　　明天睡醒小蓝叫起床哟～

第87章 为了魔仙堡，献出心脏
　　巫神天龙爆发了。
　　身为大反派的他，此时就像个爆了种的主角，面对着真正的反派。
　　手中的黑色魔杖燃起黑色魔光。
　　“巴啦啦能量，哦噶桑，黑龙波！”
　　巫神天龙挥起手中的魔杖。
　　“吼！！”
　　一声龙吟，三条由黑雾所化的魔龙向着夜无月袭杀而开。
　　夜无月俯身，将彩虹光剑假装插进剑鞘，压低身子，呈拔刀的状态。
　　“吼！”
　　三条黑魔法龙张开巨口，瞬间逼近。
　　巫神天龙目光凌厉，只要这三条龙任意一条接近夜无月，那夜无月必然要受到钻心噬骨之毒。
　　因为这是由毒液构成的魔龙。
　　“吼！”
　　黑龙向着夜无月吞去，甚至夜无月整个上半身已经要被黑龙咬在口中了。
　　夜无月嘴角扬起，一剑挥出。
　　“破空拔刀斩！”
　　为了耍帅。
　　霎时间。
　　一道彩虹光刃横扫将三条黑龙瞬间荡成雾气，剑光更是以摧枯拉朽之势，向着巫神天龙扫去。
　　“嗡——”
　　“不可能！啊啊啊啊！”
　　巫神天龙用魔杖挡在身前，试图挡下这道剑光。
　　奈何剑光瞬间贯穿了他的身体。
　　“啊！！”
　　一身惨叫，巫神天龙直接倒飞了出去，被彩虹能量贯穿身体，瞬间收了重创。
　　“咳咳！”
　　“就你这点能力，也配做反派！古娜拉黑暗之神！！阿里嘎多！黑魔之力！”夜无月高高举起黑魔水晶，念出古娜拉黑暗之神的咒语。
　　霎时间。
　　黑魔水晶的能量冲天而起。
　　一方天穹被染成乌黑色，闷雷滚滚。
　　“轰隆！”
　　“那里！发生了什么！”
　　“那是黑魔水晶的力量！”
　　“太恐怖了！”
　　“怎么般，女王陛下，无月说去找巫神天龙了，那他会不会遇到危险…”
　　姬丝美莎懵逼的看着那黑魔能量，一时间有些心悸。
　　这股力量太强了。
　　这就是古娜拉黑暗之神。
　　一个得到第一代魔仙王手杖的女人。
　　汹汹的黑暗之力笼罩天空。
　　巫神天龙坐在地上，难以置信的看着天空上的黑魔能量。
　　“古娜拉黑暗之神，黑魔能量，给我收！”
　　夜无月一口将黑魔水晶吞进了肚子里，紧接着，无穷无尽的黑魔法力量在天空形成巨大的漩涡，向着夜无月嘴里灌去。
　　感受到这股黑魔之力，巫神天龙羡慕嫉妒极了，他知道黑魔水晶有恐怖的力量，可是并不会使用。
　　而此时，夜无月要将他的黑魔能量吞个干净！
　　“不不不不！！！！”巫神天龙嘶吼一声。
　　“都是我的，我的能量，无穷无尽！”
　　“你！你！是你逼我的！夜无月！我本来想以巫神的身份与你交手，没想到确实换来的不讲武德，现在！我摊牌了，我是魔仙堡的魔仙精灵！！”
　　“哈哈哈哈，所以呢，你这一条小蛇，又能如何。”
　　巫神天龙本体就是一条蛇……
　　“啊啊啊啊！既然你不让我得到魔仙堡，那我也绝不会让你得到黑魔之力！巴啦啦能量，寄而帮应！！”巫神天龙竟然用了魔仙堡的魔法，身上出现了灰色的魔法光。
　　夜无月微微愣了愣。
　　此时此刻，巫神天龙竟然画风突变，产生成一个正常的魔仙堡魔仙，一身灰色衣衫，看起来还挺牛掰。
　　巫神天龙举起手杖，手杖散发着银色辉光：“我手里的，乃是魔仙王赐予古娜拉黑暗之神的权杖！仙王权杖！”
　　“哦？”
　　夜无月此时还在吸收着黑魔水晶的魔力。
　　其实总体就是魔力。
　　无所谓，他可以消化，甚至把黑魔法的魔力转化成彩虹能量都可以。
　　这量很大，有了这股魔力，他怼哈莱王后就轻松了。
　　“你也不可能成为巫神，也得不到魔仙堡，巴啦啦能量，迈特开，生命之力！”
　　这一刻，他自觉他就是拯救魔仙堡的光。
　　他要燃烧自己的生命，转化为极致的魔力，与夜无月对抗。
　　因为他深知，没有人接受黑魔之力后不黑化。
　　而且还是这么多黑魔之力，至少得成为一个比他还强的恐怖存在。
　　霎那间。
　　巫神天龙身上的光芒呈银白色，如同皎洁的月光一般，十分圣洁。
　　夜无月歪了歪头，倍感疑惑：“你二臂吧，巫神天龙。”
　　“啊啊啊啊，是你逼我的，巴啦啦能量，卡多拉巴巴，魔仙极光！”
　　天空中浩瀚的黑魔之力被夜无月尽数吞入，此时夜无月的实力再上一层楼。
　　从A级魔仙，一跃成为S+级别的魔仙，半步SS级。
　　姬丝美莎是S级魔仙。
　　巫神天龙是半吊子的S-级魔仙。
　　哈莱王后是属于SS级魔仙。
　　而古娜拉黑暗之神，第一代魔仙王都是SSS级魔仙。
　　差不多就是这个实力设定。
　　“魔仙堡无SS级魔仙，我巫神天龙战苍穹！”
　　巫神天龙一声怒吼，仙王权杖爆发出极致的银色光辉，霎时间，将这个小陨星渲染成银白色，远远的看去就像是又出了个小月亮一般。
　　魔仙极光的威力就好似辐射一般，湮灭殆尽，穿透力极强。
　　这还是用仙王权杖发出来的。
　　“啊啊啊啊，夜无月！我看你怎么躲，魔仙极光会将你化为乌有！！”
　　此时，巫神天龙脸上的正义比他放过的屁都多。
　　他倍感欣慰。
　　人之将死。
　　虽然没有为魔仙堡做过什么，而且还得到了黑魔水晶，对魔仙堡产生了念头。
　　不过现在，他一己之力拯救了魔仙堡。
　　想到这里，巫神天龙嘴角扬起了笑意。
　　“嘭！”
　　一声闷响。
　　“啊！”
　　霎时间，所有的极光消失。
　　“哐当！”
　　仙王权杖也落在了地上。
　　巫神天龙再次蜷缩在地地上，捂着要害，痛苦的口吐白沫。
　　“噗噗…你！你…偷！偷袭…你！竟然…没有…死在魔仙极光下！！”
　　夜无月淡淡一笑：“嘿嘿，我躲在了你背后。”
　　巫神天龙瞳孔一缩，气的直接吐出一口老血。
　　“噗！”
　　“巫神天龙，你罪孽深重，我今天就送你一程。”
　　“不！！！我不想死！我是为了魔仙堡！”
　　夜无月嘴角冷笑，举起彩虹剑，手起刀落。
　　巫神天龙的脑袋被砍了下来。他死不瞑目。
　　看得出来，有点不情愿去世。

第88章 两个小蓝姐姐？
　　后面的宫殿没有被毁灭。
　　夜无月走进宫殿，坐上了巫神天龙的王座。
　　“哈哈哈哈哈！”
　　巫神天龙一死，这就是他的天下了。
　　不过这地方很阴森，配不上他。
　　夜无月将将巫神天龙的尸体丢了进去，直接将宫殿毁灭。
　　伴随着一声巨响。
　　巫神天龙与他的宫殿化为飞灰。
　　夜无月回到魔仙堡，将这件事告诉了他的后宫们。
　　没有了黑魔水晶吸收彩虹能量，魔仙堡恢复了平静。
　　而夜无月躁动的心从未恢复平静。
　　在巴啦啦小魔仙中哈莱王后拥有着哈莱星至高无上的权力。
　　但是她并不满足总有一个小星球，她想称霸整个宇宙。
　　为了扩大权力，诬陷艾莎偷走星之钥匙，使得哈莱星撞向魔仙堡，魔仙堡危在旦夕。
　　魔仙女王出手，与小魔仙联手击退了哈莱女王。
　　然而哈莱女王就不爽了。
　　所以她进攻了双子星。
　　然后雅雅被囚禁，贝贝下凡…
　　不过现在还没到那一步。
　　夜无月在魔仙堡呆了几天。
　　因为夜无月做掉了巫神天龙，所以也不用担心小千了。
　　而小千，美琪，美雪，严莉莉，青青，雪菲菲，若琳坐着彩虹鸟回到了魔仙堡。
　　因为美琪美雪又要考试魔法了，包括严莉莉。
　　身为小魔仙，这就是必要的。
　　青青老师监考。
　　美雪坐在魔仙堡花园内，发着牢骚：“啊，要是考不过，就不能学习新的魔法了，唉，这阵子天天学习，我都没怎么练习魔法。”
　　“我也没怎么学习。”美琪摇了摇头。
　　小千发着牢骚：“我才不想回魔仙堡，这里好无聊啊，我想会人类世界跟石小龙他们玩。”
　　“又不是一直在这里，小千，我们考完试就回去了，女王说了，让你继续在人类世界学习的。”
　　“哼，反正我不想在这里，太无聊了，魔法什么的我都学会了。”小千撅着小嘴，在石龟精灵身上踩来踩去。
　　“小千那么聪明吗？”严莉莉说道。
　　美琪点了点头，一脸羡慕：“对啊，小千什么魔法都一学就会，我好羡慕她。”
　　“我才学了几个魔法…”严莉莉撑着脑袋，期待着夜无月。
　　“我去找小蓝姐姐，问问她什么时候考试。”美雪起身说道。
　　“嗯嗯，我们也去吧。”
　　“巴啦啦能量！”小千突然用了魔法，一根根藤条从地上冒了出来，将严莉莉与美琪捆绑了起来。
　　“小千！你干什么！”
　　“小千！”
　　“呀，我忘了怎么解除魔法了，嘻嘻。”小千做了个鬼脸，躲了起来。
　　美雪无奈的看着被捆起来的美琪与严莉莉，用了几个魔法都没把两人救下来。
　　“你们等等，我去找小蓝姐姐，小千，你真是太调皮了！”
　　“巴啦啦能量…”
　　“小千！巴啦啦能量！”
　　美雪与小千对了几个魔法后，向着魔仙堡跑去。
　　小千挠起了美琪的脚心。
　　“哈哈哈哈哈哈！小千！你够了！”
　　……
　　美雪快速来到魔仙堡住人的地方，房间门口写着名字呢。
　　去小蓝房间，发现小蓝并不在。
　　“小蓝姐姐？你在哪？”
　　美雪在走廊里寻找了一会儿，发现了夜无月的房间。
　　刚来到门口，就听了到了奇怪的声音。
　　此起彼伏，不亦乐乎。
　　美雪一怔，她明白了，原来小蓝姐姐正在跟夜无月偷偷的做什么…
　　不过这大白天的…
　　美雪动了坏心思，她知道夜无月从来不会锁门，所以直接一拉门把手，推门而入。
　　“无月哥哥，小千把美琪跟严莉莉困住了，怎么办！”
　　“啊～”
　　“嘤～”
　　美雪顿时愣在原地。
　　两个小蓝姐姐…还是那天的表情，那种发了情的脸……
　　唯一不同的是两个人的头发不一样，一个黄褐色的，一个蓝色的。
　　美雪顿时懵逼。
　　“美雪，等下我就过去。”
　　“好吧…对不起，打扰了…”
　　美雪关上门，向着宫殿外跑去，小心脏砰砰直跳。
　　与小蓝姐姐一模一样，这双胞胎？？
　　而且。
　　无月哥哥也…也太……
　　美雪捂着脸，一路跑了回来，美琪跟严莉莉已经被小千倒吊了起来。
　　小裙子都耷拉了下来。
　　修长的美腿还有那小胖子都在外面露着。
　　“小千！！”
　　“啊啊！小千，你放开我们！你！”
　　小千在一旁说着：“美琪姐姐今天穿着小熊的，莉莉姐姐今天怎么什么都没穿。”
　　“你！小千，快放我们下来啊！你！”严莉莉面色通红，她刚刚来魔仙堡的时候遇到了夜无月，夜无月就随手把她的胖子拿走了。
　　谁知道现在被小千吊了起来。
　　这要是被人看到，她…
　　她现在很想找个地缝钻进去。
　　“我一会儿要揍你丫的！”美琪也发现严莉莉竟然是真空了。
　　美雪刚想做什么，瞬间天翻地覆，被小千召唤的藤条吊了起来。
　　“呀！小千！！”
　　“美雪姐姐，你的是黑色的。”
　　“小千，一会儿我就狠狠的抽你一顿！”
　　“不过为什么莉莉姐姐什么都不穿，是因为天气热吗？”
　　“小千！你！你别再说了，快放我下来！”严莉莉羞的要死。
　　那条罅隙，也十分迷人。
　　这时。
　　背后传来了小蓝的呵斥声。
　　“小千，你又在胡闹了！！”
　　听到小蓝的声音，小千顿时一惊，回头看到了两个小蓝与夜无月。
　　不过她现在正是调皮的时候，所以直接做了个鬼脸，向后跑路了。
　　“呀！”
　　美雪美琪严莉莉同时捂住了脸，娇羞不已。
　　夜无月看着这一幕，脸上满满的笑意。
　　特别是严莉莉这个小尤物。
　　“巴啦啦能量……”
　　小蓝用了一道魔法，将三人放了下来。
　　严莉莉面色滚烫，站也不是，坐也不是。
　　“没事吧莉莉，你的胖子在这里。”夜无月将严莉莉的粉色小内内还给了她。
　　这下严莉莉就更羞了，抓起夜无月手里的小布料，朝着后方跑去。
　　而美琪美雪的目光全都放在了玲珑身上。
　　“怎么有个一模一样的小蓝姐姐！”
　　“不会是小蓝姐姐的妹妹吧！”
　　“不是，她是玲珑，是小蓝的朋友，就是长的想。”夜无月解释道。
　　两个一模一样的小蓝，很对味。
　　“啊？这也太巧了吧！”
　　“除了头发衣服之外，哪里都一样哎！”
　　夜无月笑着打断：“不，小蓝是芭比形，玲珑是小荷包。”
　　小蓝跟玲珑同时一愣，面色羞红。

第89章 受的硬伤
　　“啊？那是什么不一样？”美雪歪了歪头，不是很懂。
　　小蓝打断了美雪的疑问：“好了美雪，你的魔法练习的怎么样了。”
　　“还好吧，什么时候魔法考试呢？小蓝姐姐。”
　　“明天，你，美琪，严莉莉，你们三个一同考试。”
　　“嗯嗯，好。”
　　“我们先练习练习魔法…”
　　“我陪你们一起练习，”
　　小蓝与玲珑陪着美琪美雪严莉莉去练习魔法了。
　　夜无月在魔仙堡随便溜达着。
　　他准备研究一番黑魔法，召唤一下传说中的古娜拉黑暗之神！
　　“vi～vi～”
　　未等夜无月反应。
　　小千便一头撞在了夜无月要害之上，突如其来的冲击力夹杂着男人无法承受的剧痛让他一屁股摔倒在地。
　　“嘶——”夜无月倒吸一口冷气，呲牙咧嘴的抬起头看去。
　　是…小千…这个小调皮。
　　来到魔仙堡后，已经穿上了魔仙服装。
　　一头亮紫色的双螺旋马尾，扎着花边为黄色的紫色发饰。
　　一身紫色的哥特萝莉式服装，胸前系着一个挂着彩虹心石图案的大蝴蝶结，俏脸娇嫩可爱。
　　小千正愁没人玩呢，看到夜无月吃了亏，叉着腰傲娇道：“哼，让你走路不长眼睛，撞到了吧！”
　　夜无月捂着身体，深呼吸一口气，确实是被撞疼了。
　　“小千，我要被你撞坏了…”
　　眼看夜无月脸色发白，小千秀眉蹙成一小团，也考虑到自己是不是太莽撞了。
　　她拿出魔仙棒，施展魔法：“切，我给你治疗，巴啦啦能量，恢复魔法。”
　　一道绿光打在夜无月身上，瞬间便缓解了他的疼痛。
　　“好了没啊？”
　　夜无月上下打量着小千，一双漆黑清澈的大眼睛，柔软饱满的粉唇，线条优美细滑的香腮，吹弹可破的肌肤如霜如雪，娇俏玲珑的身材完全可以用来爆炒。
　　如此萝莉，怎会不爱。
　　夜无月捂着要害，扶着一边的枪缓缓站了起来，佯装痛苦道：“小千，哥哥受伤了，咳咳，有些严重…”
　　“无月哥哥，你好弱啊，像一条杂鱼一样。杂鱼杂鱼～vi～vi～”
　　小千在一旁幸灾乐祸的说着，还吐了吐小粉舌，做了个小鬼脸。
　　夜无月眼中闪烁着贪婪，继续故作呻吟“哎呦～小千…你，唉，我上不了课了，本来还想给美琪美雪她们上课的。”
　　说完便扶着墙，慢悠悠的走去。
　　看着夜无月离去的背影，小千嘟了嘟嘴唇，今天又没有人可以捉弄了。
　　只有她没啥事儿可做。
　　身为魔仙堡的天才，更是下一任魔仙继承人，她在魔仙堡那是什么地位。
　　青青老师今天在整理图书馆，夜无月这么一走，今天就更没人玩了。
　　刚刚整蛊美琪美雪，现在去找她们指定挨揍……
　　所以小千从后面偷偷跟上了夜无月的步伐。
　　夜无月有所察觉，唇瓣微翘。
　　一路来到他的房间，就当他准备关门时，小千一个调皮的探头，笑吟吟的用小手抓住了房门，两颗晶莹的小虎牙配上这个调皮捣蛋的微笑，愈发像一个…
　　……泡泡奶油。
　　夜无月颓然的坐在沙发上，叹了口气：“小千，哥哥要休息了，你去上课吧。”
　　“vi～vi～小千要在你这里玩～”
　　小千捣蛋一笑，开始在屋里翻来翻去，一会儿翻翻柜子这个，一会儿摸两下花瓶里的花朵，一点也老实不下来。
　　突然。
　　小千跪趴在床下，正对着夜无月。
　　一颗水灵灵的小蜜桃在粉白色胖子的遮掩下，摇摇晃晃。
　　令人产生无限遐想。
　　夜无月眯了眯眸子，这有形的装逼，最为致命。
　　小千一步跳起，举着手里的黑色魔仙棒。
　　“看，我拿到了什么！”
　　夜无月说道：“嗯，是我以前的的魔仙棒，不小心丢在了床下。”
　　小千露着两颗小虎牙，嬉笑的看着夜无月，不过只一眼，就注意到夜无月身体的异样。
　　她一个箭步冲了上来，一把就抓了过去。
　　夜无月一愣，还未等他反应，小千已经坐在了她身上，一股独有的奶香扑面而至。
　　伴随着一股束缚感。
　　小千两个小手已经紧紧抓起了夜无月的魔仙堡：“你怎么还有一个魔法棒呢？快拿出来！”
　　夜无月也被这突如其来的拿捏紧了紧身子，双手也下意识的捏住了坐在自己腿上的小千的两条白皙光滑的小腿。
　　两条小腿纤细又柔顺，一手刚刚好能攥住一条，夜无月轻轻厮磨着。
　　夜无月扬起一抹坏笑：“小千，哥哥刚刚被你撞得受伤了，所以…肿起来了。”
　　小千一脸坏笑，抓着夜无月所谓的魔法棒摇来摇去：“是嘛是嘛？我才不信，给我看看。”
　　夜无月的手悄咪咪的抚至小千的大腿，悠悠问道：
　　“那你还会给哥哥疗伤吗？我的伤口很疼。”
　　“哼，是我弄伤了你，那我一定还会给你疗伤的。”
　　小千的小手比夜无月还不老实，眼中满满的好奇。
　　“伤口很恐怖的，小千不会是一个胆小鬼吧。”
　　“哼！小千才不怕！”
　　“嗯哼，那就好。”夜无月的指腹轻轻按了按小千的胖子。
　　小千突然一怔，掐了一下夜无月的手臂：“老师！不准碰小千！”
　　“好好～那你给老师处理伤口吧，毕竟是你撞的。”
　　“哼！”
　　小千抬手，用力一拉，顿时一惊。
　　“呀！”
　　小小的娇躯吓得从夜无月身上直接跳了下来，坐在了地上：
　　“这是小千…撞得吗，怎么肿得这么厉害。”
　　夜无月此时也站了起来，小千的脸上出现了一个婴儿手臂般的倒影。
　　“小千，不是你还是谁，你刚刚说不害怕的，怎么现在坐在了地上，小千不会是胆小鬼吧。”
　　一听这话小千一步站了起来，抱着双臂，撅着小嘴，一脸傲娇。
　　“哼！才不是！！”
　　小千小小的俏脸微红，因为这个…这个她见过一次，也是在夜无月房间，此时疑惑道：
　　“这算是什么伤，看起来这么奇怪，小千从来没有见过！”
　　“嗯…硬伤…”
　　“什么嘛，看小千帮你治疗！巴啦啦能量，治愈魔法！”小千对着夜无月又发出一道魔法。

第90章 雌小鬼小千
　　可是。
　　治愈魔法已经用了，然而夜无月的伤势，竟然没有半点好转的征兆。
　　小千虽然平日里调皮捣蛋，但也知道什么是对是错，她误伤了夜无月，还没有帮他治好……
　　那就。
　　那她这个称号岂不是虚名。
　　“这是…怎么回事儿…”
　　夜无月嘴角扬起，坏吟吟的笑道：“小千，物理伤害用魔法可治不好。”
　　小千眨了眨灵眸，若有所思：“物理伤害…？奥…我用头撞得你，好像也是，那我怎么给你治。”
　　“小千，如果让我用头撞你一下，估计也就好了。”
　　小千摆着头拒绝：“才不要，你要是撞我，我怎么受得了！”
　　“那小千，你要是不帮哥哥，哥哥可能就死了，我要是死了，你难道不会伤心吗？”夜无月敲了敲小千的头。
　　“你别打我头，打傻了怎么办！”小千伸手一把抓住了夜无月的魔仙棒，气冲冲的说道。
　　“嘶～”
　　被这一双小手握着，夜无月都快成猪猪侠了。
　　要爆炸啦！
　　小千毫不避讳的捏着魔法棒，不过她也不傻，再次问道：“这真的是你的魔仙棒吗？这不是你的肉吗？”
　　“小千，你说得对，这是哥哥的肉…”
　　“额…讨厌！”
　　小千突然伸手抽了夜无月一巴掌。
　　“啪！”
　　“哼。”
　　“小千，你陪哥哥玩，哥哥就陪你玩好不好呢？”
　　“可以啊。”
　　“所以你陪我玩之前，能不能先陪哥哥玩呢？”
　　“怎么玩？”
　　夜无月突然向前，将小千整个抱了起来，让她坐在了自己的魔法棒上。
　　小千微微一愣。
　　小裙子下只有那一层小布料，能感觉到自己坐在了夜无月身上。
　　不过被夜无月抱了起来她一时间还有点不情愿。
　　“哼，怎么陪你？”
　　夜无月抱着小千，突然一个翻转，小千整个人倒了起来，头朝下，腿朝上。
　　“啊！你干什么！放我下来！”
　　“刚刚你不是也把美琪美雪她们吊了起来？”
　　“哼，我是小千，你不准对我这样！”
　　小千的脸紧接着夜无月，现在夜无月面前就剩小千带着口罩的小薄唇。
　　“小千，你太可爱了，你知道哥哥的魔法棒里面蕴含了多少魔力吗？”
　　小千抓着夜无月，娇喝道：“我不知道，你先放我下来，不然我咬你了！！”
　　“你可以试试，只要你轻轻咬一口，就会有魔力。”夜无月偷偷撩开那层布料。
　　那一刻，那道晶莹剔透，白里透红的与生俱来的伤口映入眼帘。
　　“小千，没想到你也受伤了，怎么不早点告诉无月哥哥呢？”
　　“嗷呜！”
　　小千急了，一口咬在夜无月身上。
　　夜无月感觉到了疼痛，不过一股魔力直接传到了小千身上。
　　本来还想继续用力咬的小千突然愣住了，惊讶的说道：“哇，真的有魔力！怎么这里会有魔力！”
　　“不然呢，小千，魔仙棒怎么可能会没有魔力呢？”
　　夜无月轻轻嗅了一口，小千的伤口散发着独特的香气，好像一朵紧束的花苞，只有淡淡的温香。
　　小千的注意力完全不在那边，她伸出小舌头，轻轻舔了一下。
　　果然。
　　还是有魔力输送到了她身上！！
　　这让夜无月感觉很好。
　　小千顿时明悟了：“哇！我明白了，怪不得小蓝姐姐也要用你的魔仙棒，原来是有魔力！她们是不是也都得到了很多魔力！”
　　“小千，你真聪明，小蓝，美琪，严莉莉她们也都得到了一部分魔力，不过你还年轻，不能接受太多魔力，所以我一直没准备给你！”
　　小千一听这话就不爽了，夜无月给别人魔力，竟然不给她这个未来女王魔力。
　　！！
　　“那怎么行！！小千也要魔力！啊唔——”
　　小千一口扑了上去，将小半个魔仙棒噙在嘴里。
　　夜无月魔仙棒的魔力都是他的，这样对待他的魔仙棒，让他的魔仙棒微微颤了颤。
　　这可是小千啊！
　　小千在侵取魔力。
　　他把自己的魔力一点点送给小千。
　　小千吸收着夜无月给的魔力，一脸开心。
　　“小千，那哥哥顺便给你治疗一下上咯题好不好呢？”
　　“唔唔！好。”
　　小千鼓着两腮答应了。
　　夜无月抱着小千的腰肢，直接亲在了小千的薄唇之上，更是贪婪的舔舐着小千的唇瓣。
　　小千突然一懵，一种强烈的感觉瞬间直达她的中枢神经。
　　娇躯也不由自主的颤抖了起来。
　　“嘤唔～”
　　小千发出轻轻的叫声。
　　被夜无月……很奇怪。
　　不过她现在还要继续摄去魔力，她要把夜无月身上所有魔力都弄到自己身上为止。
　　这样的话，就能整蛊魔仙女王了！
　　想到这里，小千就更努力了。
　　“嘶～～”
　　夜无月虽然久经人事，可这可是小千啊，这不是其他人。
　　是！
　　小！
　　千！
　　这让夜无月打了个冷颤。
　　小千一愣。
　　“小千！很多的魔力来了，一定要全部取走啊！”
　　“唔唔！”
　　小千还想松口的，可听夜无月这么一说，直接大口吞噬起夜无月的魔力！
　　“呼～”
　　夜无月长舒一口气，停了一下魔力输送。
　　“还有没有啊？怎么不给我继续治疗伤口了。”小千直接问道。
　　她现在也很奇怪，反正夜无月给她治疗的很舒坦，她还想让夜无月帮忙。
　　一边吸收魔力，一边放松，何乐而不为，呢。
　　“有，当然有。”
　　夜无月继续治疗。
　　小千也继续吸收魔法。
　　片刻后。
　　小千一愣急忙喊道：“等等啊，小千不知道怎么了，小千要……！”
　　夜无月眼角坏笑。
　　“呀呀呀！小千要控制不住啦！！！”
　　夜无月突然抬起头。
　　“滋——”
　　“嗤啦！！”
　　“啊呀！”
　　小千紧紧抱着夜无月，娇躯止不住的抖动。
　　“嘀嗒！”
　　水从天花板上落了下来，不知道是不是漏水了…
　　小千大口喘息，双手无力的往下垂着，又是头朝下，瞳孔也向下翻着。
　　“小千，你真厉害。”
　　夜无月抬头看着天花板上的水渍，不由得有些惊讶。
　　小千红着脸，小声问道：“小千…小千到底怎么了…先放小千下来…”
　　“小千，怎么能…在天花板上呢？”

第91章 小千！是我的啦！
　　“我…我不知道，啊啊啊啊！怎么回事儿，我怎么能…能这样！啊啊啊啊！”
　　小千捂着脸，羞耻的要死。
　　夜无月坏笑的看着小千，没想到小千的压力这么大。
　　～
　　“小千，现在还要不要哥哥给你魔力呢！”
　　“你！你先把小千放下来！”小千娇喝道。
　　夜无月将小千转了过来，躺在了沙发上。
　　小千也刚好坐在夜无月的魔法棒上，此时小千抬头看着天花板上低落的…
　　难以置信这是她造成的。
　　“怎么可能，小千怎么会这样…”小千幽幽道。
　　“小千，哥哥还想给你更多的魔力，你要不要接受呢？”
　　“你！你个坏蛋，你对小千做了什么！”小千从夜无月身上站了起来，小脚丫直接踩在夜无月的魔仙法棒上。
　　白嫩的玉足，令人陶醉。
　　夜无月无辜的说道：“我，我只是在给小千魔力呀，难道小千现在没有发现，自己的魔力提高了吗？”
　　“emmm…”小千感觉了一下，确实如此，夜无月并没有骗他。
　　“那…那好吧，既然小千得到的魔力，我就不凶你了，还有，今天的事情…不准…不准告诉任何人，不能说小千把天花板给……”
　　夜无月枕着手臂，又道：“小千妹妹，你不想让别人知道的话，很简单，就是用你的脚丫，帮哥哥抚平伤害好不好呢？”
　　“脚？可以！”
　　“那好。”
　　小千古怪的看了夜无月一眼，小脚丫踩在夜无月身上，轻轻踩来踩去。
　　雪白的小玉足踩的有些生疏，大拇指会微微抓一抓，令人舒坦。
　　“小千，你个小调皮。”
　　小千眯起眸子，感觉事情没那么简单了，她怀疑道：“无月哥哥，你不会是大变态吧。”
　　“小千，是你在踩我。”
　　“哼！”
　　小千没有反驳，抱起手臂，高傲的抬起头，脚心微微用力，踩着夜无月，脚丫上的大拇指与食指夹着夜无月的魔仙法棒。
　　“小千，你果然没让我失望，可不可以用两个脚丫呢。”
　　“哼，不可以！”
　　小千抬起脚丫，猛地用力踩了夜无月一下。
　　“嘶…”
　　痛并快乐着。
　　夜无月嘴唇微扬，雌小鬼就应该变成一个奶油泡泡～
　　小千踩来踩去，看着夜无月开心的脸色，又想使坏了，她低头瞥了一眼，突然跳了起来，两只脚同时踩在了夜无月的身上，摇摇晃晃的。
　　夜无月沉吸一口气。
　　小千也就几十斤，这体重并不是很重，不过两个脚丫跟踩独木桥一样踩在了他的魔法棒上。
　　要是就这么踩坏了…
　　姬丝美莎怎么用，小蓝怎么用，玲珑怎么用，春冬秋雨怎么用，小月怎么用……
　　“一个魔法棒到底能做什么，是控制魔法，打败反派，还是曲径通幽，直达顶峰，给他一个魔法棒，他能让女王得到快乐，给他一个魔法棒，他们让空穴已久的少女得到满溢。”
　　M国著名五星上将麦克阿瑟曾评价道：“魔仙法棒在他手里，是统治宇宙的利刃，魔法棒在他身上，是征服女神的长枪。”
　　“欢迎收看大型纪录片，夜无月的魔力传输日记。”
　　“呀呀呀～小千要摔下来啦！”
　　小千的腰肢扭来扭去保持着平衡。
　　“你……”
　　夜无月宠溺的看了小千一眼，还是选择包容小千的调皮。
　　“小千，哥哥可以容忍你的小调皮，不过你也要容忍哥哥好不好。”
　　小千眼里闪过一丝狐黠，叉着腰站在夜无月身上：“小千当然可以容忍你咯，不过无月哥哥，我想踩别的可以吗？”
　　“嗯？”
　　小千突然踩向了夜无月的子子孙孙生存的储物袋。
　　夜无月顿时一惊，急忙抓住床头，把自己向上拉了一下。
　　小千嘴角微扬，用魔法还是一脚踩了上去“卧槽！”
　　夜无月差点飞升。
　　“咯咯咯咯～”小千发出一声银铃般的娇笑。
　　夜无月急忙做起身子，单手捏住小千的腰肢，将她直接拉了过来。
　　小千坐在了夜无月的脖子上。
　　“嗯哼！”
　　夜无月直接一个翻身，将小千摁在床上。
　　“小千，你会包容哥哥的，对吧。”
　　“呀呀呀，什么，我怎么包容你？”小千并不是很慌。
　　“小千，哥哥还要给你更多的魔法，你应该不会拒绝吧。”
　　“当然不会。”
　　“那好～”
　　“巴啦啦能量，卡多拉，魔仙变身！”
　　严莉莉挥动魔仙棒，用新的巴啦啦能量变身了。
　　没有了黑魔法，她变身后穿了一身淡白色长裙，短发延伸成一头银白色长发，修长的美腿包裹着一双蓝银渐变丝袜，如冰山雪女一般，清冷高傲。
　　不过没有了小提琴做武器，手里是个普通的魔仙棒。
　　“哇，严莉莉，你太好看了吧！”美雪不由得夸赞道。
　　“我们练习魔法吧！”
　　“好。”
　　“巴啦啦能量…”
　　“巴啦啦能量…魔法风…”
　　“巴啦啦能量…”
　　美琪美雪严莉莉练习魔法。
　　练了一会儿。
　　美雪有点头大了：“严莉莉，你的魔法好厉害啊，怎么感觉，比我都厉害，而且…美琪，你怎么也这么厉害。”
　　严莉莉缓缓说道道：“我都没学什么魔法，就要考试了，都是临时跟小蓝姐姐学的，不过无月哥哥倒是给了我许多魔力，感觉用什么魔法都轻松了。”
　　美琪也说道：“对啊，无月哥哥的魔力真好用，现在我用什么魔法都很简单，感觉…只要念出咒语就好了。”
　　她们接受了夜无月的…emmm，魔力，对，就是魔力，夜无月可是把他的魔力转换成了彩虹能量。
　　对于严莉莉美琪来说，用魔法如喝水。
　　美雪抓了抓脑袋，人有点懵逼：“为什么，无月哥哥没有给我魔力…”
　　美琪与严莉莉突然一愣，两个人相识一眼，大致明白了。
　　“美雪，看来你还没有接受夜无月传授魔力呢？”
　　“是啊美雪，有了无月哥哥的魔力，你就会变得更强。”
　　“那…那我…我去找他要一些魔力…”美雪小心翼翼的说道。
　　感觉夜无月不主动给，她也不好意思要。
　　“我们可以帮你，美雪。”
　　“对。”
　　“那好啊！”

第92章 小千不敢了
　　“呀！”
　　小千一声惊叫，顿时鼻子一酸，眼中出现了眼泪珠珠，小手紧紧的夜无月抓着的后背，指甲都快嵌入夜无月的肉里里。
　　“啊啊！小千要坏了！”
　　能清楚的看到小千的小腹高高隆起。
　　身上的裙子也已经被夜无月丢在了一旁，这到身躯虽然还没有太过丰满，但！
　　夜无月怎么舍得放过这精品呢。
　　小千此时已经没有了那份傲娇，委屈的直哭，雪白的娇躯紧绷着。
　　夜无月仿佛陷进了深渊，都要把他的魔仙棒给夹爆了。
　　“嘶…小千，你真的太嫩了，哥哥爱死你了！”
　　“呜呜，放开我，小千痛痛！”
　　“马上就不痛了，小千。”
　　夜无月将小千抱了起来，小千的肚皮都一鼓一鼓的。
　　“呜呜，放开小千…”
　　夜无月还是比较温柔的，只不过对于小千来说，还是太强大了。
　　“小千，哥哥给你更多的魔力，这样你就不会哭了。”
　　“我才不要，嘤咛……”
　　“还敢不敢调皮？”
　　“小千还敢。”小千用弱弱的音调，幽怨的说的，随后一口咬在夜无月脖子上。
　　“嗯？”
　　夜无月直接抱起小千。
　　“啊！”
　　小千就像是个可可爱爱的小玩具。
　　一只手捏着她的腰肢就可以进行攻略了。
　　片刻后。
　　小千能感受到一股十分强大的魔力涌进了她的身体。
　　那是夜无月传给她的魔力。
　　“啊啊啊！好多魔力。”
　　“你刚刚不是说不要的吗？”
　　“哼！”
　　小千趴在夜无月身上，小脸殷红，不断喘息：“你还有魔力吗，小千还要。”
　　“当然还有，不过小千都没有完全包容哥哥，怎么得到更多魔力呢？”
　　“我…我可以的…”
　　小千坐了起来，竭力坐了下去，这一下，她翻了翻白眼，差点昏过去。
　　“小千，你还真是天真啊。”
　　夜无月毫无保留，将自己的魔力一次次传递给小千。
　　最终。
　　小千呈大字型，躺在一旁，雪白的魔力源泉缓缓流淌着，她张着小嘴，呆呆地说道。
　　“小千感觉撑不下你的魔力了…”
　　“小千，哥哥这里还有很多魔力，你吃下去就好了。”
　　“啊？”
　　夜晚。
　　小千的肚皮都撑大了不少，可是吃了个饱饱的。
　　夜无月单手捏着小千的腰肢，将她提了起来：“小千，你是哥哥的什么？”
　　“小千是爸爸的小木✓。”
　　“回答正确，你以后都是爸爸的小木✓，知道吗？”
　　“小千知道了。”
　　小千也因此获得了很多魔力。
　　第二天。
　　小千在夜无月面前也乖巧了许多，不过小手还是有点不老实。
　　今天下午要进行魔法考试了，青青老师监考。
　　“美琪，严莉莉，无月哥哥真的会给我魔力？我有点不好意思找他啊。”美雪踌躇着。
　　美琪幸灾乐祸的说道：“美雪，那我就不知道你的魔法考试会不会合格了。”
　　看到美琪幸灾乐祸的样子，美雪一脸不悦，“美琪，你！哼，凭什么你得到了无月哥哥的魔力，而他没有主动给我魔力？是不是因为你感冒那天，他给你的。”
　　“对啊对啊，哈哈哈。”
　　“哼！美琪，我要跟你绝交！”
　　“略略略～”
　　严莉莉在一旁劝道：“好了美琪美雪，你们俩别吵了，美雪我跟美琪都答应你了，会帮你的。”
　　“那…怎么帮呢。”
　　美琪道：“其实很简单美雪，不过呢，你要老老实实的，按照我们说的做，但时候无月哥哥一定会给你魔力！”
　　“行！”美雪激动的点了点头，小眼镜里闪烁着欣喜的目光。
　　这时，严莉莉与美琪突然按住了美雪。
　　“嗯？你们！”
　　“美雪，要接受无月哥哥的魔力可没有那么简单哟。”
　　“是啊美雪，总是要接受的，等下我就去叫无月哥哥，然后你就有他的魔力？”
　　美雪压着美琪的腿。
　　严莉莉用绳子缠着了美琪的双手。
　　“啊？什么，你们要干什么！”美雪一脸懵逼，她竭力挣扎着。
　　她的挣扎根本无济于事。
　　拥有夜无月魔法的美琪与严莉莉在她之上。
　　她想用魔法也用不了。
　　“啊啊，救命！美琪，严莉莉，你们两个！要做什么！”
　　“巴啦啦能量！”
　　美琪挥动魔法棒，美雪嘴巴闭上，发不出一点声音。
　　“巴啦啦能量…”
　　严莉莉也用魔法，美琪身上的魔法衣服直接被魔法变没了。
　　美琪现在都要气哭了，紧接着，严莉莉将美琪固定好，就是一个跪趴的姿势。
　　然后用黑色布条绑住了美雪的眼睛。
　　美雪发不出任何声音，而她也趴在床上，做着这个羞耻的状态“好了，美琪，你去找无月哥哥吧，让她给美雪注入魔力。”
　　“好，美雪肯定挣扎不了了。”
　　“嗯嗯。”
　　听到她们要去找夜无月，美雪的小心脏都快裂开了。
　　她现在这个状态，让夜无月看到，那…那彻底社会性死亡。
　　而且什么给她魔力！
　　紧接着，美琪拿被子盖住了美雪的上半身，只留下美雪那白里透粉的小十三。
　　严莉莉盯着美雪，笑道：“美雪，别怕，一会儿五月哥哥会给你魔力的。”
　　美雪动弹了几下，并没有什么用。
　　美琪也来到了夜无月房间。
　　“无月哥哥，在吗，美雪要魔力，她已经准备好了。”
　　“在，好，我马上来了。”
　　夜无月还是有点舍不得小千，小千是个完美的小✓。
　　“小千，快吃，吃完饭我要去给美雪一点魔力。”
　　“唔——”
　　小千努力吃完早餐。
　　夜无月稍微收拾了一下，走出房间，门口的美琪在等他。
　　“美雪要我的魔力？”
　　“嗯嗯，对！”
　　夜无月点了点头：“那走吧，听说你们今天下午要进行魔法考试了。”
　　“对啊，无月哥哥，美雪也怕不及格，她也不好主动找你，所以就让我来说了。”
　　“嗯嗯，走吧走吧，没什么不好意思的。”
　　夜无月伸手搂住了美琪的小腰肢：“让哥哥看看。”
　　“哥哥好坏。”
　　美琪掀开裙子，给夜无月看了一眼。
　　夜无月一路跟着美琪来到美雪的房间。
　　他并没多想，攻略美雪靠他自己就行了，给魔力的话也用不着非得负距离解除。
　　“美雪，无月哥哥来啦！”

第93章 美雪得到魔力
　　听到这话，美雪浑身一颤。
　　肉眼可见的小雏菊缩了缩。
　　夜无月踏入房间，一眼就看到床上正对着自己的那朵小荷包。
　　也是让她愣了愣。
　　“额…”
　　严莉莉戳了戳美雪，坏笑道：“无月哥哥，美雪已经准备好咯～”
　　美雪急哭了，眼泪珠珠落在了床上，想到自现在的状态，又想到夜无月正在用目光看着她，美雪整个人都麻了。
　　而且这种感觉，还伴随着一丝丝奇怪的东西出现。
　　严莉莉又轻轻戳了戳美雪：“美雪，原来你已经有感觉了啊。”
　　美雪又颤了颤。
　　夜无月一步一步来到美雪后方，伸手轻轻拍了拍弹弹的美臀。
　　“原来是要我给魔力啊，美雪，你不早说，怎么美雪现在是这个样子呢？”
　　看着盖着被子，直露着这分雪白，夜无月有点疑惑。
　　美琪说道：“美雪她害羞，所以就这个样子了，嘻。”
　　夜无月笑道：“这样啊，有什么好害羞的，都决定找我要魔力了。”
　　严莉莉在一旁催促着：“那，无月哥哥，快给美雪魔力吧，她都要等不及了。”
　　“那好吧。”
　　“要我们帮忙吗，无月哥哥？”
　　“可以啊。”
　　美雪眼前黑乎乎的，什么也不清楚，她只想晕过去，假装自己不知道。
　　俏脸燃着火烧云，羞耻的心让美雪向叫出声，可那魔力把她控制的死死的。
　　美雪已经在微微哽咽了。
　　突然。
　　一股痛感传达全身，紧接着，一股火热的力量夹杂着滚滚的魔力出现在她体内。
　　美雪顿时一惊，真的有魔力，可这个魔力的出现，竟然…
　　竟然是这样的。
　　鲜血缓缓低落在床上。
　　“哇——”
　　“嘿嘿…美雪，你应该得到无月哥哥的魔力了吧。”
　　能听到美琪跟严莉莉的声音。
　　突然，好几个手出现在了她身上，腰肢，后背。
　　根本不知道有多少个，都在触碰着她身体最敏感的地方。
　　夜无月不断给美雪传递魔力，美雪的第一次，他得到了。
　　美雪美雪。
　　美雪，美雪啊。
　　这么美的小雪，没有出现在冬日。
　　只是出现在眼前。
　　就像是初冬的第一场雪，显得青涩又温柔，小心翼翼的落在地上，亮起一层雪白的美景。
　　美雪感觉眼前一亮，被子被人拉开了。
　　夜无月说道：“美雪，怎么被你俩绑起来了。”
　　“emmmm……”
　　“我们怕美雪不肯接受，所以才这样的。”
　　“怎么会，美雪一定会接受我的。”
　　美雪回头，噙着泪水，委屈的看着夜无月。
　　“美雪，等你魔力够多了，就能自己解开她们俩的的封印的。”
　　美雪愣了愣。
　　夜无月捏着美雪的腰肢，将魔力传给了他。
　　接受夜无月一股强大的魔力后，美雪挣脱了嘴上的控制魔法，发出一声尖叫。
　　“呀！”
　　“看，解开了吧。”
　　“呜呜，无月哥哥，你！美琪，严莉莉，你们竟然这样对我！”美雪哭着说道。
　　“对不起，美雪。”
　　“美雪…”
　　美雪再次说道：“呜呜，给我解开控制，我现在不想这样了，我不要魔力了。”
　　美琪与严莉莉看了看夜无月，她们要征求夜无月的意见的。
　　夜无月当然舍不得就这么跟美雪结束了，随即笑道：“莉莉，美琪，美雪生气了，你们能不能让她开心起来呢？”
　　看着夜无月笑眯眯的眼神，二人瞬间就明白了夜无月的意思，同时点了点头。
　　“可以呀。”
　　“嘿嘿，美雪，我来帮你。”
　　夜无月点出一指，解开了控制美雪的魔法。
　　这一瞬间。
　　严莉莉直接亲在了美雪的嘴唇上。
　　美琪按在了美雪的胸膛之上。
　　“唔…你！你们！”
　　片刻后。
　　美雪不受控制的发出一阵阵娇吟。
　　“啊～～～”
　　“美雪，你现在开心了没有？”
　　“我～唔～”
　　美雪羞红着脸，说不出话。
　　“那就是还不开心呢，美琪，莉莉，我们一起让美雪开心起来。”夜无月再次说道。
　　“不要啊！我已经很开心了，放过我吧！”
　　“我觉得你还不开心呢，美雪！”
　　“呀！！”
　　在欢声笑语中，美雪得到了很多夜无月的魔力。
　　美雪也一不小心昏了过去。
　　接下来，夜无月又给了严莉莉与美琪一部分魔力，这样一来，她们的考试就有着落了。
　　下午。
　　美琪扶着走路不是很顺利的美雪去考试。
　　考完试，三个人都合格了。
　　小千，美琪美雪严莉莉再次乘坐彩虹鸟回到了魔仙堡。
　　今天。
　　姬丝美莎主动找上了夜无月，因为这几天她已经有所感应了。
　　“亲爱的，我去找了一下占卜魔仙，通过占卜我发现，我已经有了你的孩子。”
　　“那太好了，美莎。”
　　与此同时。
　　占卜魔仙看着水晶球，陷入沉思。
　　她又偷偷占卜了一下夜无月，而夜无月要做的事情让她大跌眼镜。
　　因为他看到夜无月复活了古娜拉黑暗之神，至于后面的，她占卜不到了。
　　“夜无月，魔仙小月，没想到你们竟然还要复活古娜拉，这件事，我一定会告诉女王陛下！”占卜魔仙攥紧了拳头。
　　当晚。
　　占卜魔仙找到了魔仙女王。
　　魔仙女王此时坐在王座上喝着饮品。
　　占卜魔仙凝重的说道：“陛下，我有一件非常重要的事情我要给您说。”
　　“什么事儿，你说吧。”
　　“夜无月要借助魔仙小月的力量复活古娜拉黑暗之神，您一定要阻止他！”
　　听到这话，姬丝美莎眉心蹙了蹙，可想起夜无月对她的好，姬丝美莎陷入沉思。
　　魔仙堡是她永远放在第一位的，而她现在已经有了夜无月的孩子…
　　姬丝美莎问道：“你…有什么证据吗？”
　　听到这话，占卜魔仙愣了愣。
　　她可是占卜魔仙啊，要什么证据啊，占卜出来的就是证据。
　　女王一直以来都是无条件相信她的，现在竟然这么问，很显然，女王并不想直接处罚夜无月。
　　毕竟姬丝美莎与夜无月的关系已经人尽皆知了。
　　可是为了魔仙堡，占卜魔仙半跪在地，郑重的说道：“女王陛下，我的话还要证据吗，这就是我从水晶球里看到的，而且，巫神天龙是为了保护魔仙堡才死的。”

第94章 新年快乐——小千的红包(番外)
　　番外新年。
　　今天的新年很新，就像去年的新年一样新。
　　小千一大早就来到了夜无月门口，穿着一身喜庆的国味衣服，领口扎着龙国结，两个双马尾摇来摇去。
　　“砰砰砰。”
　　魔仙堡也不放炮，夜无月大清早听到敲门声就迷迷糊糊醒了过来。
　　伸了个懒腰。
　　“新一年，爽！”
　　下床，开门。
　　“新年快乐啊，无月哥哥。”小千眨着灵动的大眼睛，给夜无月说了句祝福。
　　“小千，有长大了一岁呦。”
　　“对呢～”
　　小千笑嘻嘻的，尤为可爱。
　　“小千，进来吧。”
　　“嗯嗯。”
　　小千一个小跳，进了夜无月的房门，大眼睛眨来眨去，看着屋内的新年吊饰。
　　“无月哥哥，你们过年除了穿新衣服，整理房间，还要做什么？”
　　“那可就多了。”
　　夜无月嘴角勾起一抹坏笑，余光瞥着小千的裤子。
　　小千在一旁按着灯笼开关，完全没有注意到夜无月的……目光。
　　“灯笼，好漂亮啊。”
　　“小千，不要总是开开关关的，容易弄坏。”夜无月上来说道。
　　“哼，小千想怎么玩就怎么玩。”小千白了夜无月一眼，傲娇病上来了。
　　“小千，你要是这么不听话，就别怪哥哥欺负你了。”
　　“你敢欺负我？”
　　夜无月嘴角直接歪到了银河系，眼中尽是坏意。显得十分阴桀。
　　小千一愣，看着夜无月怪异的脸色，急忙向后退了两步。
　　“哥哥，你…你真的要欺负小千吗？小千会哭的…”
　　这时，夜无月突然拿出一个新年红包，直接抓住了小千的肩膀。
　　“啊？红包。”
　　“对，是红包。”
　　夜无月一脸坏笑，直接将红包塞进了小千的口袋。
　　小千愣了愣，不明白夜无月为什么要做出这么奇怪的表情。
　　“谢谢哥哥。”
　　夜无月再次拿出一个红包，塞进了小千的裤兜。
　　“啊？还有啊…”
　　“对，还有。”
　　夜无月又又又又拿出一个红包，塞进了小千的兜里。
　　“啊？够了，夜无月哥哥，小千兜里真的塞不下了。”
　　夜无月唇瓣微扬，笑意更浓，再次拿出一厚厚的一叠红包，直接往小千的兜里塞。
　　“无月哥哥！真的满了啊！”
　　“小千，哥哥要用大大的红包狠狠的塞进你的小口袋！”夜无月用力将一叠红包踹进了小千的裤兜。
　　小千马上就感受到了一堆的红包，这么多红包她就是去了人类世界也花不完。
　　“不要了不要了，小千真的不要了，太多了。”小千摆着手，连忙拒绝着。
　　“小千，你以为哥哥只有这些红包吗？哥哥还有更多！”夜无月嘴角噙着坏笑，从兜里再次拿出十厘米浓厚的红包。
　　厚厚的红包里可都装满了钞票。
　　小千瞳孔一缩，这么多红包，她真的装不下了！
　　“哥哥，我的口袋太小了，再装红包就掉出来了啊，”
　　“嘿嘿，我倒要看看给你的小口袋装多少红包才能装满。”
　　夜无月手指拉开小千另一个裤兜，将一沓厚厚的红包用力挤进了小千的口袋。
　　小千的裤兜直接被装满了，鼓的厉害。
　　小千感觉裤兜都满了，走路都困难，她被夜无月的热情给整麻了：
　　“呀！真的太多了，哥哥，真的装不下了，别再给我红包了！”
　　“不行，哥哥还要一点一点！装满你的上衣兜，哥哥的红包又大又多，你不喜欢吗！！”
　　夜无月直接将小千推倒了墙角，低着头带着恐吓的意思，一字一句说道。
　　“可…可是小千真的装满了，呀！别……”
　　夜无月将厚厚的红包强硬的塞进了小千的上衣口袋。
　　“小千，还不够，哥哥还要给你更多的红包，让你以后只能想起哥哥给你的大红包！让你的小口袋变成哥哥大红包的形状，哈哈哈哈哈！”
　　夜无月嘴角的笑意愈发怪异，他又又又又拿出厚厚的钞票，未等小千反应，再次装进了小千的兜里。
　　“撕拉——”
　　小千的衣服兜直接被夜无月厚厚的一沓红包给撑裂开了。
　　小千发出一声惊叫：“啊！！哥哥，小千的口袋都裂开了，我不要了，真的够了！”
　　“还不够！还不够！还不够！小千，所有能放红包的地方，我都要放满红包！一个都不能落下，你的小口袋，只能放我的大红包！桀桀桀桀～”
　　“不！！！”
　　“这个兜，也要装满红包，还有这个，这个，这个，都要装满哥哥的红包，哈哈哈哈。”
　　“太多了太多了！！！”
　　裤子前后四个兜，上衣两个兜，帽子后面，衣服里面，胖子里面，只要是有兜的地方，都有夜无月塞得红包。
　　小千全身都是夜无月的红包，她缓了口气儿，从地上坐了起来，拿着夜无月给的红包，艰难的离去。
　　门口。
　　玲珑看到小千全身都是红包，也是一惊。
　　“啊！小千，你！你怎么这么多红包，你…你去哪了。”
　　“都是…都是无月哥哥塞得红包，我…我的口袋，我的所有地方，都是无月哥哥的红包，太多了。”
　　“真的好多啊，小千。”
　　“我要把红包都拿出来……”
　　“那你去吧。”
　　小千带着一身红包离去。
　　小千来到她的房间，用手将小口袋里满满的红包挖了出来。
　　夜无月强塞给了这么多红包，走路都麻烦了。
　　看着红包从口袋里一点点拿出来，小千也松了口气。
　　看着一地的红包，小千也开始拆起了红包。
　　拆了半天，拆完了，厚厚的钞票加上一些可以增强魔力的魔力石。
　　“哇，这么多～”
　　“当当当～”
　　一阵敲门声。
　　“谁啊？”
　　“是我。”
　　“啊？无月哥哥，你怎么来了？”
　　小千小跑着过去，拉开了门。
　　一拉开门，就看到夜无月那张似笑非笑的脸，那双眸子更是审视着她。
　　小千一惊，慌张了起来：“无…无月哥哥…”
　　“小千，我就知道，你会把哥哥给你的红包偷偷拿出来～”
　　“啊？我…我不是故意的…”
　　“小千，既然这样，哥哥只能让你的小口袋里，再次充满哥哥的红布了。”夜无月手中出现了二十厘米厚的红包。
　　“呀！”

第95章 占卜魔仙
　　这话直接给魔仙女王整无语了。
　　巫神天龙可是让魔仙堡差点毁灭的反派，姬丝美莎再傻也不可能这么想。
　　春风也是又惊又懵：“啊？真的假的？巫神天龙为了保护魔仙堡死的？”
　　秋雨：“不是吧…巫神天龙那个大坏蛋会保护魔仙堡？”
　　姬丝美莎的眼神变了，看向占卜魔仙，已经有些不耐烦了。
　　占卜魔仙眼神凝重，用力点了点头：“是的，女王陛下，这是我占卜出来的！”
　　“不可能，夜无月不会毁灭魔仙堡。”
　　“但是他会让古娜拉黑暗之神复活啊！陛下！”
　　“我会亲自去问他的，占卜魔仙，你先下去吧。”
　　“好吧。”
　　占卜魔仙欲言又止，无奈退下了。
　　刚走出宫殿，就遇到了夜无月。
　　看到夜无月吗一瞬间，她的眼中出现了明显的嫌弃。
　　这种吃软饭的魔仙，她十分看不起。
　　“你是……”夜无月停在占卜魔仙面前，打量着这个红发女人。
　　是个中年风韵犹存的魔仙，一头红色长发，身着旗袍一样的黑色衣衫，都是魔仙了，身材也不错，皮肤也算白皙。
　　只不过年纪在姬丝美莎之上。
　　“我是魔仙堡的占卜魔仙。”占卜魔仙挺胸抬头，高傲的说道，给人一种拒之千里的感觉。
　　夜无月微微一惊：“占卜魔仙？原来是你啊，听说你的水晶球能占卜未来要发生的事情。”
　　要是占卜魔仙，一定占卜到了什么，而且从这个女人对自己的态度来说。
　　她一定知道了某些消息，并且刚刚给姬丝美莎说了。
　　不过姬丝美莎现在是他的爱宠，就算是她告密又如何。
　　“是的，好了，我现在要离开了。”占卜魔仙冰冷的说道。
　　夜无月嘴角噙着玩味，微笑道：“那你能不能给我占卜占卜？”
　　“我现在没有时间，再见。”
　　占卜魔仙一个侧身，快步向前走去。
　　夜无月紧随其后，既然来都来了，这个占卜魔仙他自然是不会放过，他暂时好声说道：“占卜魔仙，您的资历比我老，我这里有一件事儿想请您占卜占卜。”
　　“我说了，我现在没时间，而且魔力不足，无法占卜你想知道的任何事情。”
　　占卜魔仙看都不看夜无月一眼，步调加快，向前走去。
　　夜无月眼中的笑意消失，淡淡说道：
　　“我其实想知道，复活古娜拉黑暗之神后，我能不能打过她。”
　　占卜魔仙迅速回过头，怒斥道：“你！你果然要复活古娜拉！！”
　　夜无月嘴角微扬，消散占卜魔仙已经占卜到了他的计划。
　　不过他耸了耸肩，无辜道：“哦？我可没说我要复活古娜拉黑暗之神，我只是问你，我能不能打过她？”
　　占卜魔仙看着夜无月满不在乎的嘴脸，气不打一处来。
　　“你！这件事情我已经告诉了女王陛下，你若是复活古娜拉黑暗之神，你一定会受到最严厉的惩罚！！”
　　“我只是想让你占卜占卜，我能不能打过古娜拉黑暗之神，我又没说要复活她。”
　　占卜魔仙一脸嫌弃，轻蔑道：“呵，就凭你？古娜拉乃是第一代魔仙王亲手封印的，别说是你了，就是第一代魔仙王复活后也只能跟她打个平手，你还是好好学习魔法吧，别异想天开了！”
　　夜无月完全不当回事儿：“如果你给我占卜占卜，我就不异想天开了。”
　　“你！魔仙夜无月！如果你要复活古娜拉，我！以及整个魔仙堡都会与你势不两立！”
　　“如果我知道我无法打过古娜拉黑暗之神，那我就不复活他了！”
　　看着夜无月的嘴脸，占卜魔仙真是厌恶透了，她怒斥道：“蠢货！你真以为你是魔仙王？”
　　“难道，不是吗？”
　　“自大！笑死我了，你不及魔仙王万分之一，但是！你不准再复活古娜拉！”
　　占卜魔仙看到的是夜无月真的与小月联手复活了古娜拉黑暗之神。
　　后面的就不清楚了。
　　夜无月乖巧的点了点头：“可以啊，如果我真的打不过她，那我就会直接放弃这个打算，所以，正好遇到了您，您帮我占卜一下。”
　　“狂妄又自大！行！今天我让你死了这条心，跟我来！”
　　“可以。”
　　占卜魔仙气冲冲的向前走去，夜无月紧随其后。
　　穿过后花园，绕过魔仙监狱，这才来到占卜魔仙的居所。
　　她所在的地方也是十分隐秘，算得上魔仙世界最角落也最安全的地方了。
　　跟着占卜魔仙来到她的房间。
　　天花板上是闪烁的星空，中间漂浮着一颗如同宇宙星空一样的水晶球，不过也就拳头那么大一颗。
　　占卜魔仙冷冷的瞥了夜无月一眼，说道：“我现在给你占卜，你可以清楚的从水晶球里看到你的结局！”
　　“好，占卜魔仙。”
　　夜无月淡定的站在水晶球前，等待。
　　占卜魔仙双手悬浮在水晶球之上，嘴里念着听不懂的咒语，开始催动水晶球。
　　渐渐的。
　　水晶球被一团朦胧的雾气包裹。
　　很快。
　　球内出现了画面。
　　占卜魔仙停下，冷斥道：“看吧，这就是你想看到的！”
　　“好的。”
　　画面内。
　　在魔仙世界之外的一处宇宙荒土之上，小月与夜无月开始画魔法阵，复活古娜拉黑暗之神。
　　而夜无月站在中央，释放着黑暗之力。
　　看到夜无月释放黑暗之力，占卜魔仙眉心紧蹙，目光顿时放在了一旁的夜无月身上。
　　他身上怎么可能有那么多黑暗之力！
　　难道！
　　他已经学习了黑魔法。
　　想到这里，占卜魔仙面色凝固。
　　同时。
　　画面内无穷的魔力开始凝聚，夜无月将仙王权杖抛到了空中。
　　“仙王权杖！！”占卜魔仙一惊，“仙王权杖你放在哪里了。”
　　“不告诉你。”
　　“你必须…”
　　“嘘，别说话，继续看，古娜拉复活了。”
　　夜无月指了指水晶球。
　　占卜魔仙再看，面色微变。
　　真的复活了。
　　天空被黑色的黑暗魔法笼罩，而空中无数的魔力凝聚成一个黑袍身形。
　　“如此强大的能量，哈哈哈哈哈…我古娜拉，又复活了！”

第96章 你都占卜了些什么！
　　“古娜拉！！”
　　看到古娜拉，占卜魔仙内心已经慌了，那种压迫感让她隐隐有些喘不过气。
　　夜无月也看到了古娜拉的脸，那是一张不亚于魔仙女王的精致脸蛋，属于冰冷傲娇带着几分病态的御姐型，眼中还有喜悦，疯狂与仇恨。
　　黑色长袍遮掩了她的身姿，估计身材也很好。
　　突然。
　　在空中漂浮的古娜拉竟然直接跨越时空，看向了占卜魔仙的位置。
　　“你已经提前看到我会复活了吧占卜魔仙，你难道没有任何准备吗？你发现了，可又遏制不了我的复活，你是不是已经死了。”
　　这种跨越时空的话语，吓得占卜魔仙面色惨白，更是不由得倒退了几步，声调颤抖的指着她哆哆嗦嗦的说道“古！古娜拉！你！你！你…不该！复活！”
　　同时。
　　古娜拉扬起病态又得逞的笑容：“是啊，我知道你会说我不该复活的，可是，已经有人把我复活了，你又有什么办法呢？”
　　又接了一句话，占卜魔仙内心发怵，眼眶颤抖，瞳孔肉眼可见的收缩了几分。
　　而夜无月还在一旁看的津津有味。
　　不知道这么牛的古娜拉被自己按在地上会是什么样的表情。
　　古娜拉吸收了一大股黑暗之力后，看了一眼下方的夜无月无魔仙小月。
　　同时也明白了，是他俩将自己复活了。
　　古娜拉落在一旁较高的地方，高傲的俯视着二人，问道：“你们两个，叫什么名字。”
　　“我叫夜无月。”
　　“我…我叫小月。”
　　古娜拉点了点头又道：“我能感觉到，是你们复活的我，我体内有你们的气息，既然你们复活了黑暗之神，本神会给予你们奖励。”
　　占卜魔仙：“果然！是你们！”
　　画面里，夜无月面色懒散，丝毫没把古娜拉放在眼里，嘴角噙着贱贱的笑意，目光轻佻的打量着古娜拉。
　　而古娜拉同样也发现了夜无月那有逆骨的眼神。
　　古娜拉藐视着夜无月，说道：“从现在开始，你们两个是我的手下，我会赐予你们强大的黑魔法！”
　　随即一戳魔杖，一股魔力向着夜无月而去。
　　夜无月的目光对她很不尊重，所以古娜拉想给夜无月一个下马威。
　　这股黑暗魔力能好好敲打敲打夜无月。
　　“呼——”
　　黑暗魔力直接涌进了夜无月体内，而夜无月就这么站着，完全没有任何变化。
　　古娜拉眯了眯眸子，用力一戳魔杖：“夜无月，还不跪谢本神的恩赐！”
　　夜无月勾起唇瓣，悠悠说道：“你的恩赐？古娜拉，你在说什么，难道不应该是你感谢我的恩赐吗，我觉得更应该是你跪下，谢谢我把你复活。”
　　听到这话，古娜拉勃然大怒，魔力在她身后生成不断挥舞的恶魔翅膀，威压十足。
　　小月被黑暗魔力压迫的呼吸困难，主动躲在了夜无月的身后。
　　古娜拉怒咤道：“放肆！你知道你现在是跟谁在说话吗！”
　　夜无月：“古娜拉。”
　　“吾乃魔仙世界第一神，黑暗之神，而你一个小小的魔仙，面对本神不但不跪服，而且还如此放肆，我看你想去见第一代魔仙王了！”
　　“古娜拉，我觉得你是个黑暗之神，有点身份，我才让你站着跟我说话，不然，你只配跪在我面前，做我的狗。”
　　这话一出。
　　正在看水晶球的占卜魔仙愣住了。
　　这夜无月是疯了吧，谁敢跟古娜拉黑暗之神这么说话。
　　除非！
　　除非脑子进水了！
　　果然这是个沙币，复活了古娜拉，还狂妄自大！！
　　水晶球内。
　　古娜拉气的双眼迸射出黑光：“你！放肆！！古娜拉黑暗之神–索拉多–黑魔电击！”
　　仙王权杖直接打出一道半米粗的黑色闪电。
　　“轰隆！”
　　这恐怖的一击没有任何怜悯，如果是普通魔仙挨了这一下，直接就能劈成灰。
　　古娜拉才不管你是谁，她可狂了。
　　感受着迎面而来的魔法，画面中的夜无月更是徒手发射出一道彩虹魔法光波，与之对碰。
　　“轰！”
　　一声巨响，魔法两两相撞，彩虹魔法光直接冲透了黑魔闪电，向着古娜拉打来。
　　古娜拉顿时大惊，也根本没有提前做好任何准备，她不认为有人能接下她的魔法！
　　也不认为有人能把她的魔法击溃，并且余力还能打来。
　　“嗡——”
　　关键时刻，古娜拉举起仙王权杖挡了下来。
　　而彩虹光的冲击直接将她冲退了几米，那魔法的能量，在她之上！
　　古娜拉接下这一招，内心巨震：“不可能！你到底是谁！”
　　此时的占卜魔仙也愣住了。
　　这还是夜无月，怎么可能有如此强大的实力。
　　就算是古娜拉刚复活，也不是夜无月这种魔仙所能抗衡的。
　　就连魔仙女王过去也要挨揍，夜无月看着自己完全碾压古娜拉的实力，也是一脸满意。
　　画面内，夜无月淡淡说道：“我说了，我是夜无月，既然我能复活你，当然我也能重新杀死你。”
　　“不可能，不可能还有这么强大的魔仙出现，你！你肯定借助了魔仙宝物，古娜拉黑暗之神！波也波那—黑魔光电波”
　　古娜拉怎么可能相信夜无月，怎么可能忍受有人跟她这么说话。
　　她再次念出咒语，发动魔法。
　　手杖迸射出一道直径一米的黑色魔光，光柱周围缠绕着一缕缕电流，不断闪烁。
　　这股魔法的力量让蹲在夜无月身后的小月腿都软了。
　　小月也不清楚夜无月的真正实力，她拉了拉夜无月的衣角，紧张的说道：“主人…怎么办…我们先跑吧。”
　　这时。
　　看着水晶球的占卜魔仙内心出现了一种幸灾乐祸的感觉。
　　夜无月！
　　叫你复活古娜拉。
　　看看人家的魔法，杀你如同杀坤一样简单！
　　占卜魔仙喃喃道：“古娜拉的这道魔法太强了！夜无月，你必死无疑了。”
　　“呵，谁说的？”
　　画面内。
　　夜无月直接做出了迪迦放大招的姿势。
　　“巴啦啦能量，哉佩利敖魔法光线！”
　　一道道流线型的彩色魔法光从他的右手手臂上发射而出。

第97章 前辈，多谢
　　那光线像是开了挂一样，瞬间将古娜拉的魔法光切割。
　　古娜拉瞳孔骤然一缩，夜无月的魔法直接贯穿了她的身体。
　　“啊啊啊！”
　　古娜拉发出一声惨叫。
　　整个人也倒飞了出去，摔在地上，嘴角溢血。
　　仙王权杖飞落在一旁。
　　她捂着胸口艰难起身，根本不相信自己会败，而且还是败在了一个普通魔仙。
　　“不！不可能，我可是古娜拉黑暗之神！”
　　“嘭！”
　　一张四十五码的鞋底板踩在了古娜拉的胸口，将她一脚踏在地上。
　　“咳咳！”
　　“古娜拉，黑暗之神，我还不知道神是什么味道的，桀桀桀桀～～”
　　伴随着一声阴笑，水晶球里面的画面消失。
　　此时，占卜魔仙整个人惊呆了，大大的眼睛里满满的了疑惑。
　　夜无月竟然打败了古娜拉黑暗之神！
　　匪夷所思！
　　“不！不可能，你…你怎么可能打败她…可…可是…”
　　占卜魔仙看着夜无月。
　　她不会怀疑自己的占卜能力。
　　“占卜魔仙，现在我可以复活古娜拉黑暗之神了吗？”
　　“你！你！”
　　占卜魔仙感觉脸上火辣辣的疼，夜无月并没有打她，就是疼。
　　“这，这件事…我我必须告诉女王陛下。”占卜魔仙不知道怎么回答，转身准备向外走去。
　　夜无月一步上前，一把抓住她的衣服，用力一扯。
　　“嗤啦——”
　　衣裙被扯开一个大口子。
　　占卜魔仙一个趔趄摔倒在地，衣服破裂，白皙细腻的后背显露而出。
　　“占卜魔仙，看来你保养的很好啊。”
　　占卜魔仙惊恐的看着夜无月，怒吼道：
　　“魔仙夜无月！你要做什么！”
　　“我要做什么？整个魔仙堡都是我的，魔仙堡里的魔仙也是我的，所以，我要你做我的奴婢而已。”
　　“你！你不配做魔仙堡的魔仙！”
　　占卜魔仙急忙从地上爬起来，向外跑去。
　　夜无月弹出一道魔法，占卜魔仙双腿突然脱力，直接趴在了地上。
　　“你！夜无月！我是你的前辈！你不能这么对我！”
　　“前辈又如何，占卜魔仙，您比姬丝美莎还大吧，不过您保养的还真不错。”夜无月上前，伸手抚过占卜魔仙的后背。
　　光滑柔顺，就好像玄幻小说中的修士一样，魔力让衰老延缓，占卜魔仙的皮肤与身材，完全是那种高挑御姐型。
　　“啊！你！出生！”
　　她双手撑着地面努力的向前爬去。
　　夜无月伸出手指，勾住了她红色的胖子。
　　“继续爬。”
　　感受到自己最后的布料被拉扯，占卜魔仙停了下来，如果往前爬，那…那胖子就会顺势被拉下，到时候…
　　“你不爬，我自己拉下来，哈哈哈！”夜无月用力一拽。
　　“啊！夜无月！！！”
　　占卜魔仙眼中出现了泪水，回头愤怒又无奈的看着夜无月。
　　“啧啧啧，不错，没想到前辈的身体还这么完美，真是出人意料啊。”
　　“你！给我滚！不然！这件事被女王陛下知道了，你必然会收到严重的惩罚！”
　　“啪！”
　　夜无月一巴掌抽在了她身上。
　　火辣辣的疼让占卜魔仙哭出了声：“啊！呜呜…你！你混蛋，你不是魔仙！”
　　夜无月捏着下巴坏笑道：“占卜魔仙，你性子挺烈啊，不过我就喜欢性子烈的。”
　　随即起身，解开了自己的外套。
　　这下占卜魔仙真的慌了，她还以为夜无月就是要羞辱她。
　　没想到，要动真格的。
　　占卜魔仙顿时就有些怂了，语调也软了下来，哽咽道：“你！呜呜，别这样，我不该小看你，放了我行吗？我也不会告诉女王陛下。”
　　夜无月走到她身前，捏着她的面颊，冷笑道：“占卜魔仙，我还是喜欢你刚刚那桀骜不驯的样子。”
　　“我…对不起，是我…我不该低估你的，就当这件事没有发生过，可以吗，魔仙夜无月。”
　　“当然…”
　　占卜魔仙肉眼可见的松了一口气。
　　夜无月又道：“不可以啦～前辈。”
　　“你！”
　　夜无月直接将占卜魔仙推翻在地，用刚刚占卜魔仙身上红色布料缠住她的手腕。
　　后背都被扯开了，所以前面的衣物只是轻轻一拉，就彻底落下。
　　那完美的雪峰，十分诱人。
　　“你！呜呜…放了我，别这样…”占卜魔仙哭喊着。
　　“前辈，一次就好，而且你又没有男人，自己一个人总会寂寞的吧。”
　　“不！来人啊，谁来救救我…呜呜…”
　　“没人会救你的，前辈。”
　　夜无月叉着腰，站在她面前。
　　占卜魔仙玲珑的俏脸上浮现出那道二十厘米的虚影，看到这一幕，占卜魔仙彻底绝望了。
　　“求你了，呜呜，夜无月，我可以答应你任何条件。”
　　“那就答应我现在的条件吧。”
　　夜无月没有任何犹豫。
　　将占卜魔仙的玉腿直接架在了自己的双肩上，紧接着。
　　就是紧接着。
　　一点热芒先到，随后枪出如龙！
　　“啊！”
　　占卜魔仙发出一声痛吟，咬着唇角，泪水更是如大雨般倾泻而出。
　　夜无月也是又惊又喜：“我的天呐，前辈，没想到，您竟然还是第一次啊！真是太让我意外了。”
　　“呜呜…夜无月，我永远都不会原谅你…”
　　“我会让前辈原谅我的，哈哈哈哈。”
　　“呜呜…”
　　占卜魔仙也无力反抗。
　　任由夜无月不断侵略。
　　不过夜无月那操作很好，久经沙场。
　　渐渐的，占卜魔仙的脸色染上了一层红霞，也跟着夜无月的节奏，微微喘息着。
　　“嗯～”
　　“前辈，喜欢吗？”
　　“喜…”占卜魔仙从来没有体验过这种感觉，刚要下意识说喜欢，突然想起来，现在被动的是自己…
　　“不，你…呜呜，放了我。”
　　夜无月完全没有理会占卜魔仙，埋头苦干，像是老农工一般，保持节奏。
　　…
　　“前辈，我马上就要…”
　　“啊！你不准在里…”
　　占卜魔仙竭力想推开夜无月，不过这一刻，夜无月将她抱得死死的。
　　“前辈，这是我送你的魔力，收下吧。”
　　“不！不行！！”
　　强烈的魔力直接灌入占卜魔仙的体内，这样的话，她的占卜魔法就更强了………

第98章 夜无月是魔仙王吧！
　　“呜呜………”
　　占卜魔仙坐在地上，腿上的魔法已经解除，虽然很得劲，可是毕竟是第一次，现在有点疼。
　　她扶着一旁的桌子缓缓站了起来，擦了擦自己的眼泪。
　　“前辈，多谢款待。”
　　“你！你…呜呜…”
　　占卜魔仙委屈的坐在桌子上哭了起来。
　　夜无月悠悠说道：“这件事要不要让魔仙堡所有魔仙知道呢，前辈，毕竟我夺走老前辈第一次这件事，可是要受罚的。”
　　“你！你滚！我再也不想见到你！”
　　“前辈刚刚的表情可是很开心的。”
　　“你！”
　　“前辈，你今天没有其他的事情了吧，如果有的话，我可以帮你处理掉。”
　　“没有了，我现在一点也不像看到你！滚出我的房间！”占卜魔仙吼道。
　　“既然没什么事儿了，那今天前辈就是我的啦，哈哈哈哈！”
　　“不！！！”
　　夜无月抱起占卜魔仙，直接丢在了床上。
　　在这个偏远的屋内，没有魔仙能听到占卜魔仙的呼救。
　　“你已经孤立无援了。”
　　“呜呜…”
　　第二天。
　　在夜无月的人格魅力，巧舌如簧，肾强力壮，手法独道的天赋下。
　　占卜魔仙乖巧的靠在夜无月怀里，没有任何抗拒的念头。
　　“陛下，您真的太棒了。”
　　“哈哈哈哈哈！”
　　夜无月离去。
　　夜无月去看一眼魔仙小月的复活进度，还算可以。
　　夜无月暂时呆在魔仙堡。
　　而这魔仙堡，未必不能姓夜。
　　夜无月主动说道：“美莎，我马上要过生日了，所以你把魔仙堡送给我吧。”
　　姬丝美莎一愣：“啊？魔仙堡？可是……”
　　“小千还是太年轻了，她治理不了魔仙堡，而我，有强大的个人实力，能做魔仙堡新的王。”
　　“可是…”
　　夜无月直接将姬丝美莎抱到了床上。
　　伴随着时间推移。
　　姬丝美莎也在崩溃边缘徘徊了。
　　这时，夜无月突然停了下来。
　　“你给不给我，你不给我我就不给你。”
　　姬丝美莎迫切需要夜无月给她，她想都没想，只是紧紧的抱着夜无月，急切的说着：“给我！我给你，行吗无月，你给我，我就给你！”
　　“好，你给我魔仙堡，我给你想要的。”
　　“啊啊啊！”
　　姬丝美莎身体剧烈抽搐了起来。
　　夜无月将他的魔力源源不断的给予姬丝美莎，同时，也获得了整个魔仙堡。
　　姬丝美莎是个恋爱脑。
　　所以夜无月想要的她都会给夜无月。
　　毕竟夜无月已经成功拿捏她了。
　　第二天。
　　姬丝美莎就将这件事告诉了魔仙堡的所有精灵与魔仙。
　　“夜无月？夜无月是谁，我听都没听过，不是说下一任魔仙是小千吗，怎么就成了这个莫名其妙的夜无月！”
　　“是啊是啊！哪里来的夜无月，凭什么做魔仙王！”
　　“我要去找女王陛下评评理！”
　　“游乐王子被关进了魔仙监狱，就是让游乐王子做魔仙王，也不能让这个突然出现的夜无月做魔仙王啊，他根本不配！”
　　老树精灵说道：“绵绵，你把这件事告诉游乐王子，我早就怀疑游乐王子是被污蔑的！”
　　绵绵是一朵白云：“好！”
　　“彩虹鸟，你跟绵绵一起去！”
　　“嗯嗯！”
　　彩虹鸟是一只彩虹鸟。
　　石龟精灵气冲冲的向着魔仙堡内走去。
　　此时。
　　夜无月站在魔仙王座前，一旁的姬丝美莎正在进行加冕仪式。
　　下方。
　　小月，玲珑，青青，春风，秋雨，若琳，占卜魔仙，全部半跪在地，等待着夜无月成为新的魔仙王。
　　想要成为魔仙王，首先要这些魔仙信服，那信服的办法有很多种，夜无月选择了平亿进人的那种。
　　谁没接受过夜无月的亿万之力…
　　“夜无月，从今天起，你就是魔仙堡新的魔仙王！”
　　“我不答应！”
　　“嗯？”
　　众人回头看去。
　　一个老石龟从殿门缓缓爬了过来。
　　“石龟前辈。”玲珑说道。
　　石龟精灵与老树精灵活了几百岁了，是魔仙堡最老的前辈。
　　姬丝美莎尊敬的问道：“石龟前辈，你为什么不答应呢？”
　　“是啊…”
　　老石龟缓缓爬了过来，那眼珠子瞪的像铜铃。
　　“这个夜无月有什么实力，并且我从来没有听说过他，他没有得到魔仙堡精灵们的信服，我不能接受。”
　　“你的意思是，你不能接受我为新的魔仙王了！”
　　“对，不只是我，魔仙堡的所有精灵都不接受！”老石龟怒冲冲的说道。
　　这时。
　　一棵大树从门外走来。
　　老树精灵也来了：“我也不答应。”
　　“那除了你们，还有谁不答应的？”
　　老树精灵一副老一辈的姿态：“难道你不想知道我们为什么不答应你做新的魔仙王吗？”
　　夜无月摇了摇头，冷笑道：“不，我不想知道，若琳，新的魔仙堡需要新生命，对吗。”
　　“对。”
　　若琳点了点头，冷冰冰的看向了老树与石龟。
　　“那么，就献祭石龟精灵与老树玲珑，为我魔仙堡诞生更多的精灵吧。”
　　“好！”
　　“什么！我们可是最老的魔仙精灵！”
　　“夜无月，你有什么资格做魔仙王！”
　　姬丝美莎说道：“这…这不好吧，无月…”姬丝美莎犹豫了。
　　夜无月直接cpu了起来：“美莎，你想想，他们这些老精灵死也不死，整时吸收着魔仙堡的彩虹能量，每天什么事儿也做不了，还不如让它们找到自己真正的作用。”
　　姬丝美莎点了点头，她觉得夜无月说的有道理，随即说道：“好像也是，那你们就奉先自己的生命，为魔仙堡诞生新的子民吧。”
　　“陛下！您！您怎么这样！”
　　“陛下，我可是魔仙堡最老的精灵，你小时候还在我树底下乘过凉呢！！”
　　石龟精灵与老树精灵怕了。
　　“陛下，你不要听信夜无月的话啊！”
　　夜无月问道：“那石龟精灵，你除了每天睡觉，吸收魔力之外还有什么用？”
　　“我……”石龟精灵顿时说不出话了。
　　“老树精灵，你呢，除了吸收魔力，每天傻站着吸收地下的养分之外，你还有什么用？”

第99章 哈莱王后
　　“你！我可是魔仙堡最老的精灵，你没有资格说我！”
　　夜无月从姬丝美莎手里拿走金色的魔仙权杖：“从现在开始，我是魔仙堡的魔仙王，我有资格说你。”
　　“我们不承认！！”
　　夜无月冷笑道：“恭送石龟精灵，恭送老树精灵。”
　　承不承认跟他没什么关系。
　　“恭送石龟精灵，恭送老树精灵。”夜无月的女人们纷纷说道。
　　若琳出手，直接将两个精灵控制住，向外走去。
　　“不！你不能这么对我们！我们是最老的精灵！！”
　　“我不想死啊！！魔仙王，放了我们吧！！”
　　两个老精灵被若琳拉去献祭了。
　　与此同时。
　　绵绵与彩虹鸟来到了囚禁游乐王子的监狱。
　　此时游乐王子整蹲在地上睡觉，这几天他已经习惯做一只鸡了。
　　平时打打鸣，然后在屋里跑两下，一天就过去了。
　　不过，他心中的黑暗，真正不断膨胀。
　　“游乐王子！”
　　“王子殿下！”
　　游乐扑腾了两下翅膀，飞了过来，落在了窗口的位置。
　　“咯咯哒！”
　　“游乐王子，你怎么变成这样了！”
　　“我们来救你了，彩虹能量，变！”彩虹鸟使用彩虹魔法，射在了游乐身上。
　　游乐也从一直鸡逐渐变成了人形，他的魔法要解除了！
　　“我的魔法要用光了，王子。”彩虹鸟突然中断了魔法。
　　“咯咯哒！”
　　游乐一愣。
　　看着自己的手掌与双腿，满意的笑出了声。
　　“咯咯哒～”
　　听到自己的鸡叫，游乐又是一愣。
　　难道说！！
　　他摸了摸自己的的脸，竟然毛茸茸的，还没有巴掌大，他急忙跑到后面，照了照镜子。
　　竟然还是那只鸡头，而他的鸡头并没有跟着身体变大，这个正常人的身体上竟然顶着一个小小的鸡头。
　　要多奇葩就有多奇葩。
　　游乐扭着自己的鸡冠子，气的差点昏过去。
　　这时，彩虹鸟与绵绵也走了进来。
　　“王子殿下，等有了彩虹能量才能将你身上的魔法彻底解除，现在我们先去阻止夜无月吧，他要成为新的魔仙王了！”
　　“咯咯哒？咯咯哒！！”
　　游乐一个箭步跑了出去，没有人鸡比他还要愤怒。
　　一路跑到魔仙王殿内。
　　此时夜无月躺在姬丝美莎腿上，春风给他捶着腿，秋雨给他捏着肩，姬丝美莎手里拿着葡萄喂着他。
　　玲珑，青青，小月，若琳，占卜，在夜无月面前扭动着婀娜的身姿，跳着诱人的舞蹈。
　　“咯咯哒！”
　　听到这声鸡鸣，众人纷纷回头看去。
　　一时间，所有人都懵逼了。
　　“这是个什么东西，妖怪吗？”若琳惊道。
　　“咯咯哒！”
　　彩虹鸟走了出来，说道：“他是游乐王子，游乐王子不同意夜无月做新的魔仙王，而我们这些魔仙精灵，也不同意！”
　　“咯咯哒！”
　　游乐看着玲珑，发出一声怒吼。
　　玲珑愣了愣，面对着游乐质问的眼神，玲珑都懒得搭理。
　　现在她可不认游乐这个人鸡…
　　那双斗鸡眼中写满了愤怒。
　　“咯咯哒！”游乐一指夜无月。
　　“游乐，你这是什么情况，人身鸡头？你变异了嘛，啊哈哈，哼哧哼哧！”夜无月直接笑出了猪叫。
　　“咯咯哒！”
　　“这是怎么回事儿，无月，他怎么变成这样了。”
　　“这是我给他的惩罚，毕竟他杀了一个凡人。”
　　“好吧。”
　　“游乐，身为吾儿，你就应该好好赎罪，而不是出来叽叽喳喳的，这样吧，我让你变回之前的样子，不过你要是对我不敬，魔法会马上生效，会有特殊效果。”
　　夜无月说罢打出一道魔法。
　　游乐的鸡头瞬间变回了之前的人头。
　　在变回人头的一瞬间，游乐就声嘶力竭的咆哮道：
　　“夜无月！你个混蛋！！”
　　他刚骂完，身体就又出现了变化，瞬间他就变成了一只鸡，落在了地上。
　　不过他这次就不一样了，是鸡身人头。
　　“夜无月！你，我跟你拼了！！”游乐扑腾着跑了过来。
　　小翅膀扑腾的厉害，速度不亚于一只发了疯的老母鸡，若琳走上来一脚将游乐踹飞了出去。
　　“哼，放肆！”
　　“啊！”
　　游乐被踹了出去。
　　他摔在地上，奄奄一息。
　　这时，也只有彩虹鸟跟绵绵这两个不听话的精灵了。
　　“你们两个呢？怎么说，老树精灵与石龟精灵为了庆祝我做新的魔仙王，已经献祭了生命。”
　　绵绵一听马上就怂了，急忙飞了出去：“我…我还是继续在魔仙堡上面做白云吧。”
　　此地。
　　也只剩一只彩虹鸟了。
　　彩虹鸟类似魔仙堡的守护神兽。
　　“你！那我再也不想守护魔仙堡了，我要离开魔仙堡！”
　　彩虹鸟转身飞出王殿，向着空中飞去，反正离开魔仙堡有的是地方去。
　　大不了去人类世界。
　　就这样。
　　彩虹鸟离开了魔仙堡。
　　而人头鸡身的游乐王子现在已经彻底失去了王子的资格。
　　“游乐，从现在开始，你就在魔仙堡做一只魔仙**。”
　　“不！！”
　　成为新一任魔仙王后。
　　夜无月的目标就更大了。
　　七天后。
　　夜无月独身一人成功抵达哈莱星。
　　因为哈莱王后一直也没主动来魔仙堡，那夜无月也只能主动侵略哈莱星了。
　　哈莱星便是除魔仙堡、音乐魔法世界、双子星、波卡波卡、彩灵堡、海萤堡、冰岚城、星缘堡之外又一魔法地域，为一个青色的圆形小星球，其中居住着哈莱星的子民。
　　哈莱星并不大。
　　相比其他魔法星域来说，小了很多。
　　而今天的哈莱王后已经在计划着什么了。
　　哈莱国王已经老了，卧在床上，动都动不了，所以王位传给了哈莱。
　　哈莱女王正在预谋如何从艾莎手里得到星之钥匙，彻底掌控哈莱星。
　　这时，哈莱王后的手下天狼跑来禀告道：
　　“王后，有个人自称是魔仙堡的魔仙王，在王殿外等候。”
　　“魔仙堡的魔仙王？是谁？我怎么不知道。”
　　“我也不知道…您要不还是亲自去见见吧。”
　　“哼，魔仙堡只有一个女王，叫姬丝美莎，外面的是不是女的？”
　　“不是，是个男的。”
　　“呵，怕不是魔法地域的魔法骗子，跟我去，我现在就好好教训教训他！”

第100章 cpu哈莱王后
　　哈莱女王正还不爽，此时握着权杖，走了出来。
　　刚走出宫殿。
　　天蛇就飞了过来，重重的摔在哈莱女王面前。
　　“天蛇！你怎么了！”
　　“咳咳，他！他太强了！”天蛇说完就晕了过去。
　　哈莱女王顿时大怒，抬头看向面前走来的夜无月。
　　不看不知道，一看吓一跳。
　　夜无月左手一个金色仙王权杖，右手一个银色仙王权杖。
　　这两个权杖的拥有着她怎么会不知道，一个是现任魔仙王的权杖，一个是第一任魔仙王赐予古娜拉的权杖。
　　不过这一手握着一个，看起来很奇葩。
　　哈莱女王愣了愣，问道：“你…你是谁！”
　　“我是魔仙堡的魔仙王，夜无月。”
　　“夜无月？”
　　“听说哈莱国王年老体衰，是美莎的朋友，所以我是来看看国王陛下的。”
　　“美莎？你是说姬丝美莎？”
　　“不然呢。”
　　“为什么魔仙女王姬丝美莎没来，你来了。”
　　“因为我是新的魔仙王。”
　　哈莱女王皱了皱眉，但是仙王权杖做不了假，她点了点头道：
　　“好…那好吧，那你跟我来吧，国王生命流逝的很快，他时日无多了。”
　　“哦？那太可惜了。”
　　“天狼，你带天蛇下去。”
　　“是，王后。”
　　天狼扛起昏死过去的天蛇，离去。
　　夜无月打量着哈莱。
　　哈莱王后是哈莱国王的女人，也是奥玛王子的亲妈。
　　一身黑色王裙，金色王冠如护额一般装饰在额前，绝美的外貌以及清冷的脸色，从外表就能看出她的狠毒与虚伪。
　　不过那丰挺又饱满的胸膛一点也不虚伪，深邃的事业线夺人眼球。
　　哈莱那火辣的红唇勾起一抹淡淡的笑意，余光打量着夜无月。
　　看起来这么年轻，一定没有太大的心机，不如利用这个新的魔仙王。
　　听说因为巫神啥的，魔仙堡出现了点小问题。
　　那很有可能是姬丝美莎真的出了问题，不得不找新的继承人。
　　不过为啥不是她儿子……
　　那无所谓。
　　想到这里，哈莱女王主动问道：“您是新的魔仙王，看起来您年龄不大，不过二十岁出头吧。”
　　“对，我二十了。”
　　哈莱王后一惊，随即恭维道：“二十！二十岁，我那儿子跟您差不多大，不过他一点也不如您。”
　　“哈莱王后，你要是不说你有儿子，我还以为你还没结婚。”
　　“哈哈，我可没有你说的那么年轻。”
　　“那也是，风韵犹存啊。”
　　夜无月突然凑到哈莱面前，深嗅了一口。
　　“嘶——”
　　哈莱面色一凝，她没想到夜无月竟然这么无礼！
　　“您是魔仙王，请注意身份！”
　　夜无月直接伸手，握住了哈莱握着权杖的手，笑吟吟的问道：“我需要注意什么身份？不过哈莱，你真的愿意在这个小小的哈莱星生活？”
　　这问题让哈莱一怔，她难以置信的看着夜无月。
　　她怎么甘心在魔法地域最小的星球做女王！
　　她的目标是第一任魔仙王级别的人物，她的野心大到能覆盖整个宇宙！
　　不过她的实力，就是个响屁。
　　哈莱没有打开夜无月摸着她手背的手，而是眯起冷眸问道：“你什么意思。”
　　“王后，我可以帮你统治双子星。”夜无月松开手，直接搂住了哈莱的腰肢。
　　不搂不知道，一搂才发现，哈莱的小蛮腰跟水蛇一样又细又软，夜无月伸手抚着哈莱的腰肢。
　　哈莱仰着头看着夜无月的面颊，夜无月低着头目光看着哈莱。
　　哈莱现在满脑子都是统治世界。
　　夜无月现在满奈都是脑子。
　　哈莱王后着实很惊艳。
　　这种狠辣恶毒又有心机的女强人，啧啧啧，就该一遍又一遍征服。
　　听着她一遍又一遍的叫声。
　　看到她从一个拥有征服宇宙目标的状态，变成吐着舌头像狗爬一样的姿势。
　　谨慎起见，哈莱一把拿开了夜无月的手，装的不为所动：“无月仙王，你帮我统治双子星？为什么要帮我？”
　　“双子星只有两个公主，你应该比我还清楚吧，不过双子星有什么宝物，你也应该知道。”
　　“无月仙王，你为什么给我提这个建议，难道你觉得我会答应你？而且你可是魔仙堡的仙王，就这么突然跟我说这件事，难道就不怕…”
　　夜无月笑道：“我觉得王后在这个小小的哈莱星，有些屈才了，想你这样的人物，应该得到更强的魔法地域，哈莱国王早就退位了，你能独自治理哈莱星这么久，可见你的统治力非凡啊。”
　　说罢，夜无月再次搂住了哈莱的腰肢，向着他胸前一拉，哈莱直接被夜无月拉到了怀里。
　　而夜无月那句话直接戳中了哈莱内心最深处的**！
　　哈莱抬着头愣愣的看着夜无月，眼神有几分火热。
　　没想到一个魔仙王竟然直接看穿了她的心思！
　　这就是她想要的！
　　不过天下没有免费的午餐啊，这么好的事儿，会找她？
　　哈莱内心是迫切的，她没忍不住直接问道：“那你会真的帮我吗？还是利用我？”
　　“哈莱，你要统治强大的世界，而我要双子公主，我只是要利用你的能力。”
　　哈来一听，激动的问道：“所以，你要双子公主，而双子星是我的，对吗！”
　　“是这样的，不过…”
　　“不过什么，你说！”哈莱激动了，统治双子星后，她的地位不知比现在高多少！
　　这诱惑力，让哈莱王后欲罢不能。
　　夜无月压低脑袋，抿了抿唇：“不过，我也想知道王后是什么味道的。”
　　哈莱王后眼眶微颤，没想到夜无月会这么说，这对她来说完全不算什么！
　　哈莱眼神瞬间转为妩媚，松开手杖，手杖自动悬停在一旁。
　　她伸出手臂，揽着夜无月的脖子，睫毛像是在勾魂，语调充满魅惑：“我的味道，你真的敢尝吗？哈莱国王可还没有离世，要是被他知道了…”
　　她一个熟女，难道还不会勾引男人。
　　这对她来说太简单了。
　　“被他知道又怎样，他早晚都要死，而双子星，早晚都是王后的。”
　　哈莱十分满意，火热的红唇吻向了夜无月，唇舌缠绵，不断交织。
　　哈莱的吻技丝毫不亚于夜无月，香舌在夜无月口腔内不断游离，一手更是轻轻按在夜无月胸口，轻轻厮磨。
　　突然。
　　一旁传来惊叫。
　　“母后！你们在做什么！！！”

第101章 哈莱王后的美
　　奥玛王子气愤不已，自己的老爹还没去世，自己的妈竟然已经跟外人好上了。
　　听到奥玛的惊叫，哈莱与夜无月缓缓分开，意犹未尽。
　　哈莱侧目看向自己的儿子，眼中毫无畏惧，只有满满的嫌意。
　　“哈莱，这是王子殿下吗？”
　　“你！母后，你们两个竟然背着我父王偷情，这件事，我要告诉父王！”奥玛王子怒吼道。
　　哈莱眸光一寒。
　　“哈莱，你这个儿子有点不听话啊。”
　　“我也是这么觉得。”
　　“那就杀了吧。”
　　哈莱没有丝毫犹豫，握住手杖，直接就是一道魔法：
　　“哈莱，幻影千箭！”
　　“母后！！！”奥玛王子面色大惊。
　　“嗖嗖嗖——”
　　无数由魔力构成的幻影箭如雨点般洞穿了奥玛王子的身体。
　　年轻就是好，奥玛王子倒头就睡。
　　“王后，你还是真是心狠手辣啊。”
　　哈莱王后嘴角扬起一抹狠笑：“区区骨肉而已，无论谁阻挡我，我都会杀掉。”
　　“王后，你真是让我刮目相看啊，那我们现在去看看国王吧。”
　　“可以。”
　　“他活着也会干扰我们的。”
　　“嗯。”
　　夜无月与哈莱一路来到哈莱国王的寝宫内。
　　哈莱国王这个老登躺在床上，奄奄一息，周围还有两个女仆照顾。
　　“你们都退下吧。”
　　“是。”
　　哈莱国王靠在床头，看到夜无月这个陌生人，问道：“亲爱的，你怎么来了，这位是？”
　　夜无月说道：“我是魔仙堡新任的魔仙王，夜无月，听说你时日无多，所以过来看看你。”
　　“原来是魔仙王，不过…你！”哈莱国王突然看到了夜无月是搂着哈莱王后的，顿时一怒：“你在做什么！！为什么抱着王后！”
　　夜无月懒得跟这个老头废话，直接舔了一口哈莱王后的面颊，恶笑道：
　　“嘶溜～国王陛下，你都要死了，难道还不让我享受享受你的女人了？”
　　“是啊，国王陛下，你该死了，哈莱星我会好好治理的。”哈莱王后淡淡说道。
　　哈莱国王顿时气的从床上坐了起来，指着二人，怒喝道：“你！王后，你们两个。”
　　夜无月再次说道：“对了，国王陛下，您儿子奥玛已经被王后杀死了。”
　　“噗！！你们！”
　　哈莱国王气的吐出一口老血，他愤怒的下了床：“奥玛！！你们两个狗男女，我跟你们拼了！！”
　　哈莱国王拖着衰老的身躯，向着夜无月跑来。
　　夜无月一脚将他踹了个跟头，哈莱国王被踹飞了出去，口吐鲜血。
　　“咳咳！你们，王后，我对你那么好，把哈莱星都给你掌管，你竟然背叛我！啊啊啊啊！”哈莱国王身上也没什么魔力了，只有无能狂怒。
　　“国王陛下，虽然你对我很好，但是你给不了我想要的。”
　　“那你为什么还要杀了奥玛，你个贱人！！”
　　“因为他有点碍事儿了，哈哈哈哈。”夜无月在一旁说道。
　　“魔仙王，你不得好死！！王后，你个恶毒的家伙，要是我能再年轻十岁，我一定亲手杀了你们两个狗男女！！”
　　夜无月手握仙王权杖，一步一步走来：“老东西，你该死了。”
　　“奥玛！天狼！天蛇，救我！！”老毕登绝望的大喊着。
　　夜无月挥动权杖，一杖打在哈莱国王的脑袋上。
　　“嘭！”
　　哈莱国王的脑袋瞬间凹了进去。
　　紧接着。
　　夜无月又是一杖，这一杖直接将哈莱国王达成了粉末。
　　看着哈莱国王被夜无月两棍子敲死，哈莱王后没有任何怜悯之心，她现在想的是如何得到双子星，并且…
　　得到夜无月的一切！
　　“仙王，你真的太厉害了。”哈莱走到夜无月身旁，夸赞着。
　　“哈莱，现在应该是我们两个人的时间了吧。”
　　“仙王陛下，如你所愿。”
　　哈莱女王主动抓住夜无月的手，放在了自己的胸口，随后解开披风。
　　夜无月发现一只手根本握不住哈莱的心头肉。
　　真的是心中宽广。
　　哈莱嘴角勾起一抹魅意，攻略夜无月，让夜无月成为自己的傀儡。
　　并不是一件难事儿吧。
　　毕竟夜无月看起来就是一个好色之徒！
　　“喜欢吗？仙王陛下？”
　　“不，还没有真正摸到。”
　　“哈哈哈哈，这样啊，那现在呢？”哈莱女王甩下披风，而她身上的一切伴随着一道黑色的魔法光瞬间消失。
　　夜无月的手掌与哈莱的雪峰再无任何阻隔。
　　妙曼火热的身躯映入眼帘，没有半分瑕疵，晶莹的皮肤，莲藕玉臂，欣长的美腿，还有那经过打理过的花丛。
　　“仙王陛下，这下喜欢了吗？”
　　哈莱王后抓起夜无月的另一只手，今其抱住自己的腰肢。
　　身为女人，怎么引诱男人她还是明白的。
　　“王后，你果然没有让我失望，我发现我越来越喜欢你了。”
　　哈莱王后突然凑近夜无月的面颊，在夜无月的耳边吞吐着暖风，柔媚的说道：
　　“哈哈，仙王陛下，我现在已经发现他很喜欢我了～”
　　一只手已经隔着夜无月的衣物。
　　把握住了那道未来。
　　未来在她手里，轻车熟路，手指如羽毛般轻轻抚动着，撩人心神。
　　这顶级的诱惑，夜无月怎么挡得住。
　　不过的哈莱王后其他目的夜无月一看便知。
　　这种亲儿子都能做掉的女人，还是很恐怖的。
　　哈莱一手搂着夜无月的脖颈，头轻轻靠在夜无月的肩头，妩媚的说道：“陛下，我已经对您坦诚相见了，你还躲躲藏藏的，多见外呢？”
　　夜无月用力握着棉花般的柔软，说道：“王后，你能找到它的话，踏自然就不藏了。”
　　“这样啊～这下找到了吧。”
　　哈莱王后的手伸了进去。
　　“嗯，找到了。”
　　“我还找到了别的呢～”
　　哈莱随即盘起了两个核桃，奇妙莫测的手法很快就挑起了夜无月的欲望。
　　夜无月吻在了王后的红唇上，软糯的唇瓣交织在一起，哈莱灵巧的舌头如鱼儿般在夜无月口中不断打转。
　　“唔～仙王陛下。”
　　“王后，你应该知道怎么做吧？”
　　“小坏蛋，我比你更清楚。”
　　哈莱随即跪了下来，双手用力一拉夜无月的衣服。

第102章 我真是小看你了
　　哈莱王后一愣，这个，真的存在吗，看着那一条条青筋与骇人的脉络，哈莱用力吞咽了一口口水。
　　一手下意识的握住了魔仙棒，感受着魔法棒上魔力流转的温度，忍不住惊叹道：
　　“哇——仙王，我差点就小看您了，没想到，这么出人意料。”
　　“哈哈，能不能让你满意呢？”
　　“何止呢，应该很美味吧。”
　　哈莱仰着头，伸出舌头轻轻舐着，能从魔仙棒上得到一丝丝魔力。
　　“我的魔法棒，蕴含着强大的魔力，不过你能不能得到，就要看你的本事了。”
　　“我会将这份魔力吃光的，仙王陛下，啊唔——。”
　　哈莱支支吾吾，吞吞吐吐了起来。
　　夜无月递给她的这根冰糕就像是沙漠里里极其珍贵一份水资源。
　　哈莱王后将冰棍整根没入口中，恨不得让它化开，彻底吃下去，也只有这样才能解渴。
　　灵巧的舌头不断滑过，她想把整根冰棍吞下去。
　　随即用力，冰棍卡在了喉咙里，咽也咽不下去，想吐出来，奈何夜无月用力按着她的脑袋。
　　哈莱不断做着吞咽动作，不然她就没法呼吸了。
　　“嘶～哈莱王后，你真是天才。”
　　“唔——”
　　哈莱王后仰着诱惑十足的面颊，含情脉脉的看着抬眸夜无月。
　　“哈莱，接好了，这份魔力太多了。不知道你能不能全部接下。”
　　哈莱王后点了点头。
　　“唔……………咕嘟！”
　　伴随着一口吞咽，哈莱王后舔了舔唇角，显得更为诱人。
　　紧接着。
　　魔仙棒也被她放在雪乃的白子之间。
　　“仙王陛下，您的态度还是一如既往的强硬呢。”
　　“不强硬，怎么固持己见呢。”
　　“那仙王喜欢吗？”
　　“为了你我才有如此强硬的态度，你说呢？”
　　“呵哈哈哈～”
　　哈莱王后就像是一朵妖艳的水仙。
　　夜无月笑道：“我觉得我们该吃正餐了。”
　　“当然可以，早就为您准备多时了。”
　　哈莱王后转过身，跪趴在地，绝美的玉背与窈窕的身形，呈现出一副请君入瓮的姿态。
　　她扭了扭腰肢：“仙王陛下，还在等什么？”
　　“等你放松警惕的那一刻，就好像我们要侵略其他星球一般，如果对方不放松警惕，我们怎么趁虚而入呢？”
　　话音刚落。
　　哈莱女王只觉得自己长久以来的空虚被瞬间充实。
　　“啊～”
　　她不受控制的发出声音。
　　“您成功入侵了一颗星球，得到了它。”
　　“这颗星球原来早就已经在迎接我的到来了，真是完美。”
　　“仙王陛下，您真的太让我惊讶了，没想到，啊～”哈莱王后的双颊渐渐升起潮红。
　　她确实没想到夜无月带来的惊喜有这么多。
　　充实了她内心深处的空荡。
　　“本来我觉得只是在履行一场交易，而现在，仙王所带来的不仅仅是一场交易，而是乐趣。”哈莱王后开心的说道。
　　“哈莱，你还是个聪明人。”
　　“当然，让我来吧，仙王陛下。”
　　“可以。”
　　夜无月抱起哈莱王后，来到床上。
　　哈莱王后迫不及待的坐在了夜无月身上，她趴在夜无月胸口，亲吻着夜无月的胸膛。
　　“啊～年轻的味道，仙王，占便宜的应该是我吧。”
　　哈莱的双手不断抚摸着夜无月的皮肤。
　　更是如坐针毡般不停的扭动着身体。
　　哈莱王后着实是个尤物，夜无月完全就是躺着享受。
　　哈莱狂热的说道：“亲爱的，我需要你的魔力，把所有的魔力都给我好吗～我的身体内要充满你的魔力，这样我才能变得很强。”
　　她已经爱上了夜无月，爱上了这份未来。
　　只有深深地迎接未来，才能有很好的前程。
　　特别是夜无月的魔力。
　　这样的魔力谁人不喜。
　　“都给你，王后。”
　　“嗯～快，只有得到您赐予的魔力，我才能征服双子星，给您抓到双子公主。”哈莱王后迫不及待的说道。
　　她会自己紧绷着身体，亲吻在夜无月的胸膛上，并且抓着夜无月的手掌，按在自己胸口，让她感受着自己的心跳。
　　如此热情的哈莱，夜无月也不好抵挡：“王后，你比我还有魔力。”
　　“嗯～仙王的魔力更多，令人陶醉，仙王，快！快把所有的魔力注…”
　　夜无月将体内的魔力一股又一股传入哈莱王后的体内。
　　哈莱受惊似的不断发颤，这股强大的魔力让她感受到了实质性的提升。
　　“啊，也太不可思议了～”
　　哈莱王后趴在夜无月胸前，高兴极了。
　　身体，心灵，都得到了慰藉。
　　虽然夜无月给她画了饼，不过这个饼也整合她意。
　　得到了几分夜无月的魔力，那双子星也是早晚的事儿了。
　　现在要做的就是享受当下。
　　哈莱王后喘了口气，继续做着说道：“仙王陛下，我还要更多的魔力。”
　　“好，你能得到多少，我就给你多少。”
　　“我要你的全部！”
　　与此同时。
　　垂死的奥玛王子被突然路过的艾莎发现了。
　　“奥玛？”
　　艾莎是守护哈莱星星之钥匙的魔仙，也是奥玛王子的青梅竹马。
　　感觉到奥玛王子的生命力在消失，艾莎迅速背上奥玛，一路来到她的房间，借助星之钥匙的力量为奥玛王子补充起了魔力。
　　很快，奥玛王子迷迷糊糊睁开了眼，一眼就看到了艾莎。
　　“艾莎，你救了我？”
　　“嗯。”艾莎平静的点了点头，她是一个十分高冷的少女，一头紫色短发，头戴黑色布制护额，一身紧身黑衣。
　　奥玛王子攥紧拳头，气愤的说道：“艾莎！我的母后已经彻底被黑魔法侵蚀了心智，而且她还背着我父王，与别的男人搞在了一起，刚刚被我发现，她竟然要直接出手杀了我！”
　　听到这话，艾莎也是一惊：“嗯？怎么会发生这种事。”
　　“这…说来话长，都是因为黑魔法，对了！她现在跟那个男人去找我父王了，国王陛下一定有危险，我们快去救他们！”
　　“好！”
　　奥玛王子急忙下床，与艾莎向着国王寝宫的位置跑去。
　　“父王，我来救你了！”

第103章 我们只听王后的
　　奥玛王子叫上了天狼天蛇。
　　天狼天蛇就如同火灵土灵一样，两个没脑子的东西。
　　此时天蛇恢复了很多。
　　天蛇一脸不爽：“刚刚那个人一脚就给我踹昏了过去。”
　　天蛇：“那是魔仙堡的魔仙王！”
　　“啊？魔仙王，可恶！就算是魔仙王，他凭什么踹我，他就是踹我，也不能踹我的头！我这么聪明的头脑！！”
　　“天狼天蛇！”
　　奥玛王子急匆匆的赶来，脸上的表情显得十分急躁。
　　“王子殿下。”
　　“王子殿下，怎么火急火燎的。”
　　“你们两个，马上跟我去救我父王，他现在肯定被魔仙王挟持了！”
　　天狼抓了抓脑袋说道：“啊？怎么可能，他可是魔仙王，我们哈莱星与魔仙堡是朋友。”
　　天蛇嘴上嘟囔着夜无月，但真让他去，他还有点怂：“王子殿下，您没开玩笑吧，而且……”
　　“而且什么而且！再不去我父王会遇到危险的，我母后竟然为了那个男人，想要杀了我！”
　　艾莎此时也走了进来，她冰冷的站在一侧，没有说什么。
　　“啊？怎么会，奥玛王子，您是不是做噩梦了…”
　　“就是。”
　　天狼天蛇根本不想搭理奥玛，因为他们只属于哈莱王后的麾下，不听其他人的命令的。
　　“你们！你们不知道，刚刚我母后要杀我，要不是艾莎救我，我现在已经死了！”
　　“啊？”
　　天狼天蛇相视一眼。
　　身为王后的忠实走狗，王后要杀的人，他们肯定要杀的。
　　无论是不是王子……
　　天蛇眼中划过一丝狠芒：“奥玛王子，你的意思是，王后陛下要除掉你，但是你活了下来对吗？”
　　奥玛王子愤怒的说道：“是！因为我看到他跟魔仙王厮混在一起了，她…她真是太让我失望了！她害怕我告诉父王，所以对我通下杀手！！现在他们两个已经去找我父王了。”
　　天狼天蛇再次相视一眼，眼中闪烁着狠芒。
　　天蛇直接站了出来：“既然是主人要杀你，那我们也不能让你去！”
　　天狼有几分犹豫，不过天蛇都站出来出来了，他也不能怂：“奥玛王子，主人杀不掉的人，我们会亲自出手！”
　　奥玛一怔，顿时勃然大怒：“什么！你们难道想对本王子出手。”
　　艾莎眯了眯眸子，伸手拉了一下奥玛王子的衣服，示意他离去。
　　“哈莱，魔法连弹！”天狼直接出手，一颗颗黑色魔法球向着奥玛王子射去。
　　“哈莱，魔法屏障！”
　　哈莱撑起一道防护。
　　“哈莱，黑魔电闪！”
　　天蛇发出一道拇指粗的黑色闪电。
　　“嘭嘭，嗤啦啦！”
　　魔法连弹与闪电打在奥玛王子的闪电上。
　　“天狼天蛇！！你们两个竟然要背叛哈莱。”
　　“我们绝不会背叛主人，奥玛王子，你必须要死！！”
　　“你们！太让我失望了！”
　　艾莎此时向后退去，她没有战斗的心，如此看来，哈莱星真的要出现问题了。
　　她必须要保护好星之钥匙，否则后果不堪设想。
　　“艾莎，你先走！！”
　　“奥玛，我要保护星之钥匙，我会安排魔仙来帮你。”
　　“艾莎，快去！！”
　　奥玛用魔法屏障苦苦支撑着。
　　虽然是王子，但是实力一般，面对天狼天蛇的魔法攻击，奥玛王子面色痛苦。
　　“哈莱，电子魔光！”
　　“哈莱，黑魔毒气！”
　　天狼天蛇再次配合，发出连续的魔法攻击。
　　“哈莱，魔光之盾！！天狼天蛇，你们两个给我住手！不然到时候，你们两个就完了！”
　　“哈莱，幻影百箭！”
　　“奥玛王子，你说到时候是什么时候？”
　　艾莎偷偷跑出去，将星之钥匙藏到了一个极其隐秘的地方。
　　而她也静悄悄的向着国王所在的房间走去。
　　刚走到门口，就已经听到了哈莱王后的叫声。
　　“啊啊啊啊，仙王，快*死我，在您面前，我不是王后，我是您的木✓！我是您的宠物！”
　　听到哈莱女王如此声音，艾莎眉头皱起，不太明白为什么王后要说出这种话。
　　不过从门口她什么也看不到，必须去窗口，从那里能看到国王的屋内。
　　艾莎不清楚，也不敢乱闯，她从窗户跳了出来，一路来到国王房间的阳台之外。
　　她躲在阳台外，偷偷向着窗口看去。
　　哈莱王后一只脚站着，一条腿被夜无月高高抬起，放在了他的肩头，此时的一系列活动，艾莎看的一清二楚。
　　艾莎顿时一愣。
　　她十二岁时就已经开始保管星之钥匙了，男女这方面她是一窍不通。
　　不太理解。
　　虽然不太理解，但是还是知道怎么做的，第一次看到这样的情况，让艾莎不由得愣在原地，目光紧盯着夜无月与哈莱王后的交接处。
　　“啊啊啊啊啊，仙王陛下，您的魔力！！太强大了！”
　　“王后，准备好了吗！”
　　“快，把魔力都给我，仙王哥哥！！”
　　艾莎双颊渐渐升温，看着哈莱王后，她不由自主的并拢起了双腿。
　　突然。
　　哈莱看到了窗外站着的艾莎。
　　艾莎的目光与哈莱碰撞在一起，顿时内心大惊。
　　“艾莎？你个贱人，谁让你在那里偷看的，哈莱！！”哈莱王后气的浑身一紧一道魔法直接向着艾莎打开。
　　艾莎身形灵活，顿时跳下阳台。
　　“哦？谁在偷看我们？王后。”
　　王后内心生怨，恶狠狠的说道：“是个只知道守护星之钥匙的贱人，我也不清楚她看了多久了。”
　　“没关系，现在国王已经死了，这里也属于我们。”
　　“嗯呢，亲爱的！啊啊啊，魔力，魔力，这么多的魔力全都进去了我的体内，太棒了，哈哈哈哈！”
　　艾莎快速躲到了一个没人的地方，面色通红，心脏砰砰直跳，手掌下意识的去碰了碰自己奇怪的位置。
　　再次拿出手，手上黏黏的，带着晶莹又粘稠的水花。
　　艾莎懵了几分，她起身，快步向着奥玛王子所在的房间走去。
　　推开门。
　　奥玛王子又倒在了地上。
　　天狼天蛇也刚收拾完奥玛王子，看到突然又进来的艾莎，冷笑道。
　　“艾莎，你要帮奥玛？”
　　“不，我要带走他，救他，我只管救他。”
　　“不行！”天蛇呵斥道。
　　“天蛇，她管救的，好像跟我们没关系。”
　　“好像也是，我们只管杀，那行吧，你带走他吧。”
　　艾莎扛起奥玛，快步离去。

第104章 针对魔仙艾莎
　　奥玛再次奄奄一息。
　　艾莎看着奥玛，不知道救还是不救。
　　她的任务只有保护星之钥匙。
　　不过毕竟是曾经的青梅竹马，她决定消耗这个人情，再救奥玛一次。
　　国王的寝室。
　　凭借夜无月平亿进人的手段，哈莱王后也是意外的得到了久违的满溢。
　　没想到夜无月这么能干。
　　并且还要让她统治双子星，这种天大的馅饼让铁石心肠，心梗手辣的哈莱女王的内心产生了变化。
　　“亲爱的，你要让我沦陷了。”
　　夜无月嘴角缓缓扬起。
　　“仙王，我们什么时候进攻双子星。”
　　“双子星，易如反掌。”
　　“双子星有迷幻之花，会让人失忆，这些花保护着双子星，普通方法根本无法占领双子星。”
　　“无所谓，这些花烧了就行了。”
　　哈莱王后手中轻轻攥着魔仙棒，崇拜的看着夜无月说的：“不愧是仙王陛下，不仅这里强，实力也强。”
　　“不过听说双子星有一个星之钥匙守护者。”
　　哈莱王后眸光一寒：“你说艾莎吗？刚刚在窗口偷看的就是她，真是该死，竟然不好好守护星之钥匙，来偷看我们，不过国王已经死了，她偷看了又如何。”
　　“你身为哈莱王后，一个臣民来偷看你，难道这件事你只会口头教育教育吗？”夜无月目光变得阴险了起来。
　　听到夜无月这么说，哈莱王后也附和道：“仙王陛下别生气，艾莎只是守护星之钥匙的贱婢而已，我会重重责罚她的。”
　　“她不是想看吗，王后，既然那么想看，那就让她好好清楚清楚。”
　　“好的，仙王陛下。”
　　哈莱王后起身，穿上自己的黑色王裙。
　　“仙王，您等等，我马上就带艾莎那个贱婢过来。”
　　“嗯。”
　　哈莱王后走出房间，向着艾莎所在的房间走去。
　　此时。
　　天狼天蛇也在殿外等待了。
　　虽然两个人有点沙币，不过对哈莱王后十分忠心。
　　“主人。”
　　天蛇邀功的说道：“主人，刚刚您的儿子没被你杀掉，我们又杀了一次，嘿嘿。”
　　“那你们杀死了吗？”
　　“主人，他毕竟是您的儿子，我们一起出手，将他打昏了。”
　　“啪啪！”
　　哈莱抬手一人一个嘴巴子，天狼天蛇被抽懵了。
　　“两个废物，连我儿子都杀不死！”
　　天狼捂着脸委屈的说道：“对不起主人，他毕竟是您的儿子，我们没有下死手，不过他被艾莎带走了。”
　　“跟我去找艾莎！”
　　“是！”
　　此时艾莎再次治好了奥玛。
　　“艾莎，谢谢你，我…我真是个窝囊废！”
　　“嗯。”
　　艾莎高冷的点了点头，多说一个字都困难。
　　“艾莎，你保护好星之钥匙，我先去找我父王。”
　　“哦。”
　　艾莎冰冷的点了点头。
　　奥玛王子向着门外走去，刚打开门，门口就站着哈莱王后与天狼天蛇。
　　“啪！”
　　“啊！！”
　　看到自己的逆子，哈莱王后反手一巴掌将奥玛抽的在空中转了七百二十度，最后重重落在地上，牙齿飞出去两颗。
　　哈莱看都没看奥玛一眼，高傲的想着艾莎走去。
　　哈莱王后与艾莎本来就不合。
　　但是艾莎的地位其实跟她平等，甚至要在她之上。
　　毕竟艾莎守护的是控制哈莱星整个星球的星之钥匙。
　　看着哈莱王后一步步走来，艾莎目光坚定，淡定的看着哈莱王后，丝毫没有任何畏惧。
　　而此时哈莱已经有了处罚艾莎的借口，气势大涨。
　　因为平时艾莎根本就不会犯错，哈莱王后没有任何机会针对她。
　　哈莱王后走到艾莎面前，冷声质问道：“艾莎，眼睛长着是做什么？是用来偷窥的吗？”
　　“不是。”
　　“呵，不是？国王房间的阳台是你该去的地方？”
　　艾莎冷静的说道：“我只是在确定国王陛下有没有受到危险。”
　　奥玛王子从地上爬起来，怒问道：“王后！我父王呢！你是不是害了他！！”
　　哈莱王后目光一斜。
　　天蛇上去一巴掌将奥玛王子抽倒在地：“王子，现在不是你说话的时候！”
　　“你只是确定国王有没有受到危险？哈哈哈，艾莎，你个贱人，我看你在窗口站了那么久，怎么？第一次看？”
　　说道这里，镇静的艾莎有几分心虚，眉心微微蹙了蹙，眼神有几分闪躲。
　　发现艾莎的异样，哈莱王后的气焰更盛：“艾莎，你触犯了哈莱星的规矩，知道吗？”
　　艾莎看着哈莱王后，微微攥了攥手心：“王后，我有我的任务。”
　　哈莱王后直接伸手掐住了艾莎的脖子，目光凶狠：“无论是谁，触犯了哈莱星的规矩都要受罚！”
　　艾莎没有抵抗，她的气势被压下去了，而且偷窥这个也确实自己犯了错，现在被哈莱王后抓到了把柄，无话可说。
　　艾莎一把打开了哈莱王后，冰冷的说道：“好，我可以接受处罚。”
　　哈莱王后嘴角扬起得逞的笑意，转身向外走去：“跟我来吧。”
　　奥玛王子再次从地上站了起来，咆哮道：“艾莎！你不要跟这个恶毒女人去，她一定会伤害你的！！”
　　“把奥玛丢出哈莱星。”
　　“是！主人！”
　　“我是你的儿子！你竟然这么对我，啊啊啊啊，你跟你拼了，哈莱，天魔缭乱！！！”
　　奥玛爆发出极致的魔法潜能，一步跳了起来，全身散发着暗紫色的魔法光，手中竟然出现一把方天画戟！
　　“呵，哈莱，剥夺！”
　　哈莱王后抬手一握，奥玛王子身上的魔力被哈莱王后全部收回。
　　奥玛王子从空中一头落在地上。
　　“啊啊啊，我这辈子都不会原谅你！哈莱王后！！！”
　　“奥玛，你不配做我的儿子，我没有你这么废的东西，天狼天蛇！”
　　“是！”
　　天狼天蛇上去架起奥玛王子，向外拖去。
　　“天狼天蛇，我是王子，我父王要是知道你们这么对我，他一定会杀了你们的！”
　　“王子，宇宙中可好玩了。”
　　“不！！”
　　天狼天蛇带着不断挣扎的奥玛王子飞了出去。
　　艾莎冰冷的看着这一切，在她看来，只要自己够高冷，就没有人可以处罚她！

第105章 艾莎的处罚
　　艾莎一路跟着哈莱王后来到国王的房间。
　　“仙王，我已经把艾莎带过来了。”
　　“进来。”
　　哈莱王后走进房间，身后跟着艾莎。
　　一张绝美的俏脸，不过显得十分冰冷，眼神也异常的冷淡，那紧身衣勾勒起绝美的身材曲线。
　　看到屋内床上躺着夜无月这个陌生人，艾莎扫了一眼，问道：
　　“我想知道，国王陛下在哪里？”
　　“我就是哈莱星新的国王。”夜无月手里出现哈莱国王的王冠，随即带在了自己的头上。
　　虽然这确实是哈莱国王的王冠，但是国王根本没有告诉哈莱星的魔仙，也没有告诉她！
　　艾莎冷冷的说道：“国王没有亲手授予你，我不认可。”
　　夜无月轻蔑一笑：“你不认可？艾莎，你认不认可跟我没有任何关系，不过你刚刚偷窥了我跟王后在一起，你觉得偷窥是你认可的事儿？”
　　哈莱王后呵斥道：“艾莎，我让你来不是让你认可国王的，而是让你来请罪的！”
　　艾莎紧了紧眉心，这俩人就是要故意针对她了，这让她毫无办法。
　　而夜无月那贪婪的目光，很显然是想得到控制哈莱星的钥匙。
　　不过现在钥匙已经被她藏起来了，不可能有人知道她放在哪了。
　　艾莎淡淡说道：“我可以受罚，但是，星之钥匙我不会交给任何人。”
　　“错了就要受罚，这本就是应该的，既然你要受罚，那我就以哈莱新任国王的身份处罚你。”夜无月下床，向着艾莎走来。
　　“你不是国王。”
　　“有王冠就是国王，怎么，你要抗拒我？”
　　“艾莎，那我来处罚你吧。”哈莱看向哈莱，嘴角勾起瘆人的笑容。
　　艾莎瞳孔微微一缩，要是被哈莱处罚，谁知道要受到什么处罚。
　　哈莱王后一直针对她，她可不想让哈莱惩罚，对哈莱王后很是恶心。
　　夜无月微微笑道：“因为哈莱国王要死了，所以他让我来接他的位置，我是魔仙堡的仙王。”
　　“哦，我知道了，你可以处罚我。”
　　夜无月点了点头，坐在一旁的沙发上，翘起二郎腿：“嗯，艾莎，既然你看了我，那我们以其人之道还治其人之身就行了，让我也看看你。”
　　艾莎一怔，眼中出现了积冰：“你什么意思？”
　　夜无月趾高气昂的说道：“叫我国王陛下。”
　　“国王陛下，你什么意思？”
　　夜无月恶笑道：“很简单，让我看看你，看看你不穿衣服的样子。”
　　艾莎瞳孔顿时放大了几倍，气的眼神变得都锐利了。
　　哈莱王后在一旁幸灾乐祸的说道：“怎么？艾莎，这就是哈莱国王对你的惩罚，你要是不答应，那就交出星之钥匙吧。”
　　“好，我可以答应！”
　　哈莱王后蔑笑道：“这就对了，艾莎，又不会吃什么亏，只是皮囊而已，你那几斤几两，还不够看呢。”
　　当然，艾莎的身材着实没有哈莱王后给力。
　　不过艾莎优点也显而易见。
　　年轻年轻年轻！
　　精致又有活力与朝气。
　　艾莎没有犹豫，抓住腰间的一根布条，轻轻一拉。
　　她的紧身衣就是黑色布条一圈又一圈包裹的。
　　此时，布条被一圈圈解开，长期被紧紧束缚的身体也得到了释放。
　　雪乃一样的白子也“duang～”的一声弹了出来。
　　艾莎内心也极其羞耻，不过她依旧面无表情的一圈一圈解开。
　　渐渐的，腰间的布条也一圈圈被拉开。
　　艾莎这份裹藏了许久的玉体也终于得到了解脱。
　　捂的很久，皮肤十分白嫩，宛若初生的婴儿一般，晶莹剔透有光泽。
　　而且，还是个小神兽，没有任何多余的发丝。
　　完美的天水相连一线天，浑然天成。
　　不知道的还以为艾莎还是个崽崽。
　　但是艾莎已经二十多岁了。
　　艾莎也能感觉到夜无月那灼热的目光，不过她依旧冷着脸，垂着手臂，仿佛就是在接受惩罚。
　　夜无月满意的点了点头：“不错。”
　　哈莱王后在一旁冷眼旁观，看到艾莎着绝美的体魄，她也有点羡慕。
　　不过身材还是略逊王后一筹，偏瘦，好就好在皮肤好。
　　“王后，我该怎么惩罚惩罚这个不听话的艾莎呢？”
　　哈莱冷笑道：“她看到我们在一起交流，必须也让我看她跟仙王陛下一起，这才公平。”
　　听到这话，艾莎顿时有点急了：“不行！”
　　“为什么不行？艾莎，这不是你应该赎的罪吗？”
　　“你！”
　　艾莎真的生气了，可是她竟然无法反驳。
　　夜无月围着艾莎转了一圈，走到了她的身后，随后直接一道魔法打在了她后背上。
　　“你！”
　　顿时，艾莎感觉自己的魔法被禁锢了。
　　还没来的及回头，夜无月就将她紧紧的抱住了。
　　“你放开我！”
　　“艾莎，你真的太让我意外了。”夜无月在艾莎的面颊上贪婪的嗅了了一口。
　　随后趁其不备，从后面紧紧的抱住了着艾莎的柳腰。
　　柔软的皮肤真的触感极佳。
　　一手搂着艾莎的胸膛。
　　更是爱不释手。
　　“放开我！”
　　艾莎也开始奋力挣扎了起来。
　　不过魔法被禁锢，那她现在普通人的力量，根本无法挣脱。
　　而夜无月的手更是一点也不含糊，由上至下，有外而…内，不断在他身上游离。
　　“艾莎，今天，你就是本国王的了，谁也救不了你！”
　　“你！”
　　艾莎叫声并不大，她依旧用那手无缚鸡之力的手试图拉开夜无月的手。
　　不过夜无月直接将她抱了起来，丢在了床上。
　　摁在床上，完全不给艾莎任何逃脱的机会。
　　“艾莎，让本国王试试你的深浅。”
　　艾莎眼中出现了泪水，她没有说话，将头埋进了床上。
　　哈莱王后抱着双臂，讽刺道：“呦，还是一如既往的高冷。”
　　“啊！”
　　艾莎发出一声痛吟，那种裂开的痛苦让她一时间有些难以接受。
　　伴随着夜无月一点点逼近。
　　艾莎咬着床单，泪水不断涌出，也止不住的哽咽了起来。
　　“艾莎，怎么样？”
　　艾莎发出呜咽声，闭上了双眼。
　　夜无月更加肆意了起来，既然这样，那他就全力以赴。
　　艾莎也愈发痛苦，忍不住发出一声轻唤。
　　“啊呜…”

第106章 艾莎觉醒了特殊属性
　　这种高冷道极致的女孩，现在也只能被夜无月活生生的压迫。
　　“艾莎，叫爸爸，我就放过你。”
　　“不！”
　　艾莎的头埋在床上，发出拒绝的闷声。
　　夜无月在羞辱她！
　　“不？是吗？”
　　夜无月抓起了艾莎的短发，王后一拽，艾莎的头被迫扬起，泪水打湿了面颊，冰冷女神此时也满眼泪花，委屈的令人心生怜意。
　　“艾莎，你主动求饶，我就回放过你，不然，我就让你生我的娃儿。”
　　艾莎顿时大哭道：“不！不行，我还要守护星之钥匙，你放开我，呜呜…”
　　冰冷的外表再也无法掩盖内心的委屈，此时她止不住哭声，泪水不断涌出。
　　而夜无月丝毫没有心慈坤软的意思。
　　“艾莎，这就是我对你的处罚。”
　　“呜呜…”
　　夜无月将艾莎翻了过来，艾莎手掌紧紧的抓住夜无月的手臂，试图用指甲抓伤夜无月。
　　不过她这点力气完全不够看。
　　冰山美人哭起来显得犹为可怜啊。
　　“滚开，呜呜…”
　　夜无月直接抓住艾莎修长的的美腿，用力一拉。
　　“啊！呜呜，为什么要这样对我…”
　　夜无月直接伸手掐住了艾莎的脖子，笑意渐浓：“艾莎，你根本就没做错什么，而我就是想得到你，让你成为我的玩物！”
　　被扼住喉咙，艾莎呼吸十分困难，根本发不出什么声音。
　　“呃——”
　　艾莎的脖子白皙秀颈被夜无月握在手里，不仅如此，捏的力气越来越大，艾莎的嘴唇也逐渐张开，想呼吸也无法呼吸。
　　“艾莎，我要你成为我的宠物，知道吗？我是仙王，在我面前，你就是个蝼蚁，我想怎么玩，就怎么玩，哈哈哈哈。”夜无月轻笑道。
　　艾莎万分无奈，在夜无月绝对的实力面前，她做不出任何抵抗。
　　夜无月也在无情的收割童年女神，他要让所有的女神都卑躬屈膝的在他面前。
　　不仅要把他视为自己的未来，还要主动抓住他的未来。
　　夜无月嘴角越来越歪，掐艾莎脖子的力道也越来越大。
　　此时的艾莎已经吐出了粉粉的小舌头，双眼上翻，几乎要窒息了。
　　那种窒息感与夜无月的压迫感仿佛形成一种奇妙的联系。
　　那种被人控制，被人拿捏，被绝对的实力碾压到没有任何反抗余地的感觉，形成一种特殊的刺激，瞬间刺激了艾莎的大脑。
　　霎时间。
　　艾莎的身体颤抖了起来，一种强烈的感觉让艾莎止不不住的崩溃啊。
　　“呃！啊！”
　　艾莎小舌头都吐出了一般，面色深红，双瞳也在疯狂的颤动。
　　不但如此，她仿佛涌出了更多的…魔力，瞬间浇在的身上。
　　这些魔力也比较特殊。
　　夜无月此时也松开了掐着艾莎脖子的手。
　　艾莎的窒息快乐还未结束，不过她也能呼吸了，并且发出一声声难以自控的呻吟。
　　“嗯～啊啊啊啊！！”
　　艾莎人都要升天了，她从来没有这么快乐过。
　　对，从小到大从来没有体验过，太奇妙了，开心的不得了。
　　“艾莎，要不要本仙王的魔力。”
　　艾莎语无伦次的说道：“啊～魔力…这是什么魔力，好…好快乐…”
　　“这就是仙王的力量，喜欢吗？”夜无月再次伸手，轻轻捏住了艾莎的秀颈。
　　轻轻用力一捏，艾莎如触电般再次抖动了几分。
　　这种被人扼住生命的感觉，对她来说，太给力了。
　　艾莎迷离着眸子，张着小口不断吐息，缓缓说道：“喜…喜欢…”
　　夜无月凑在艾莎耳边，缓缓说道：“原来艾莎有特殊属性呢，反差还真大，人前的高冷魔仙，人后，呵呵，一条狗罢了。”
　　这句话直击艾莎心神，艾莎主动伸手抱住了的后背，火热的身躯紧紧的拥抱着夜无月，因为这句话，她竟然又快不行了…
　　“我…我不是的，别.别这么说…”
　　“艾莎，你就是我的一条贱狗，是不是呢？”夜无月再次问道。
　　“我～我～”
　　“你就该做我的木✓，我想怎么折腾你，就怎么折腾你，你就是我的宠物。”
　　夜无月伸出双手，再次缓缓的掐住了艾莎的喉咙。
　　霎时间。
　　艾莎发出一声娇吟。
　　“啊啊！”
　　被双手捏住生命的咽喉，真的很有趣儿。
　　不但如此，夜无月的节奏保持的很好。
　　每一次都是点到为止，令人措不及防。
　　夜无月冷声质问道：“告诉我，你是我的什么！艾莎！不然，我现在就要你死在这里，你的星之钥匙，也将是我的。”
　　身体，精神上的双重刺激，艾莎也彻底忘我：“是…我是…我是一只贱狗。”
　　“我是你的谁？”
　　“仙.仙王主人，主人，放——过——我。”
　　艾莎用那求饶的目光看着夜无月，不过眼神中的恐惧中又带着几分想被夜无月镇压的期待感。
　　夜无月松开手，捏着她的面颊，拍了拍她软软的脸蛋，左右脸各两巴掌。
　　“啪啪，啪啪。”
　　“现在知道自己错哪里了吗？”
　　“我…我错在不该…不该偷看仙王与王后。”
　　“不对，你错在没有给主人跪下。”
　　“我，我知道了…我知道了…”
　　“你是什么？！”
　　艾莎被问的一哆嗦，急促呼吸着回答道：“我是您的一条木✓。”
　　“这就对了，艾莎，从现在开始，你就只能是我的了，否则，我就亲手揍你。”
　　“我…知道了，啊～”
　　“你是什么，大声告诉我！”夜无月音调提高，再次厉声质问道。
　　被夜无月吼了一句，艾莎顿时又惊又喜。
　　艾莎一激灵，目光灼灼的看着夜无月疯狂中带着痴热：“我！我是仙王主人的狗！”
　　“对，哈哈哈哈！艾莎，接受我的魔力吧！”
　　“啊！好！”
　　夜无月将他的魔力送给了艾莎一些。
　　得到夜无月的魔力，艾莎如触电般，全身都在痉挛。
　　这份魔力滚烫又炽热，直击肺腑！
　　艾莎也彻底觉醒了自己的属性。
　　从一个高冷的女人，变成了夜无月忠实的舔狗。
　　夜无月太强了！！
　　“主人，艾莎还要更多的魔力，好不好，主人。”艾莎依靠在夜无月怀里，性格大变，撒着娇说着。
　　“想要，自己不会把魔力取出来？”
　　“唔——我知道了～主人。”

第107章 抵达双子星
　　夜无月成功收获哈莱王后与艾莎。
　　艾莎自然而然把星之钥匙交给了夜无月。
　　不过星之钥匙对夜无月毫无卵用，哈莱星这块破地哈莱王后都不喜欢，他当然也不喜欢。
　　那么接下来。
　　直接进攻双子星！
　　夜无月与哈莱女王乘坐着哈莱星的飞船，向着双子星前进。
　　双子星的沉睡之花会让魔仙失去记忆，很麻烦。
　　不知前进了多久，中午看到了一颗粉红色的星球，如梦如幻。
　　这颗星球比地球小了几倍，不过在魔仙地域已经算大的了。
　　双子星管事儿的只有双子公主，除此之外，还有一些小精灵。
　　整个双子星遍地都是这些梦幻之花。
　　飞船加速，直接冲入双子星。
　　此时贝贝雅雅啥也没干，就在双子宫殿内修炼着魔法。
　　“轰～”
　　雅雅睁开眼，感受到一阵从远方传来的轰鸣，她感觉有些奇怪，便迅速去找了贝贝。
　　“贝贝，你有没有感觉到什么？”
　　贝贝歪了歪头，又点了点头：“好像是有点震动，应该是什么东西落在了我们附近吧。”
　　雅雅还是有些谨慎：“平时双子星可不会来什么人，总不能是天外陨石。”
　　贝贝心大的说道：“不清楚，应该没事，周围都是沉睡之花，要是有什么坏人来了，也不能闯过花海。”
　　两个姐妹花那叫一个漂亮。
　　雅雅一想也是，就坐在一旁看魔法书去了。
　　夜无月走出飞船，这沉睡之花在各处生长着。
　　它是双子星特有的毒花，是一种常人无法察觉的迷药。
　　花的香气可以使人昏迷，花的汁液更是可以清除人的记忆，让他们永远再也无法记起之前发生的事情。
　　所以，夜无月直接撑起一道魔法防护罩，向着前方的城堡前进。
　　夜无月舔了舔唇角，发出一声奸笑：“雅雅，贝贝，桀桀桀桀～”
　　而继续前进。
　　路上的沉睡之花也越来越多，能采摘沉睡之花的只有双子星的精灵小丁丁。
　　夜无月依旧用魔法保护着自己，走过沉睡之花花海。
　　还好这些花香无法穿透夜无月的魔法罩。
　　不然在这里一但迷失，那就彻底凉了一路来到宫殿之外。
　　雅雅突然一惊，宫殿外有魔法阵，她此时已经告知道有人来了。
　　“贝贝，有人来双子星了，并且已经闯过花海了。”
　　贝贝同时蹙起秀眉：“啊？怎么可能！没有小丁丁引路，不可能有人进来的！”
　　雅雅拉着贝贝快步登上宫殿顶楼，向下看去。
　　一眼就看到了撑着魔法罩的夜无月无哈莱王后。
　　夜无月头戴金冠，手持仙王权杖，有模有样的。
　　不过双子公主与魔仙堡甚至与其他星球没有任何交集，所以她并不知道夜无月的身份。
　　雅雅在宫殿顶上用魔法开口问道：“你们两个是谁，为什么要来我双子星？”
　　夜无月此时还算在宫殿之外，脚踩在土地上，他奔向上前一步，谁知道整个城堡突然升起一道魔法阵，将夜无月阻挡在外。
　　夜无月收回脚，微笑道：“我是魔仙堡的仙王，途径这颗美丽的星球，特意来拜访一下。”
　　“魔仙堡？”雅雅一怔。
　　贝贝惊讶的问向雅雅：“难道是魔仙地域的那个魔仙堡？”
　　雅雅点了点头：“也只有这一个魔仙堡，怎么可能是魔仙堡的魔仙王，我们这里…”
　　贝贝此时也凝重的说道：“我们这里什么都没，魔仙王那种人物怎么可能会突然来，说不定……”
　　二女还是都很聪明的。
　　因为她们活着就是为了守护夜星宝盒的，内装十二星钻，是维持十二星座秩序的宝物。
　　星钻是重要魔法法器、十二星座权力象征夜星宝盒中所承载的魔法道具，具有强大的魔法能量。
　　当十二星钻同归于夜星宝盒时，将能激发其最强能量。
　　而此时，雅雅贝贝手上的可是完整的夜星宝盒。
　　哈莱王后是用诡计才攻陷了双子星。
　　而要真的与双子公主硬碰硬，怕是只有魔仙王，或者魔法地域的战力天花板来才行了。
　　“你怎么证明你就是魔仙王，还有我们与魔仙堡没有任何交集，如果你们想欣赏风景，那你们就在外面欣赏吧，小心外面的沉睡之花就可以。”
　　雅雅完全没有想接待夜无月的意思。
　　“我听说过雅雅与贝贝二位公主的美名，我是魔仙堡新任的魔仙王，魔仙堡一直以来与双子星没有任何结交，所以这次来，主要是…”
　　贝贝：“是什么？”
　　夜无月谦谦有礼的说道：“想与雅雅贝贝两位公主交个朋友，并且与双子星结交。”
　　“结交？”
　　雅雅贝贝再次相识一眼，怀疑也并未彻底解除。
　　“那…”
　　“还有，这是仙王权杖，也是我魔仙堡身份的象征，而这边是我魔仙堡的礼物。”夜无月随手一挥，彩虹能量从手中飞出，一道美丽的彩虹划过天际。
　　霎时间。
　　充盈的魔力散布在大半个双子星，彩虹能量让周围的花花草草得到了生机。
　　百花齐放，各处散发着浓郁的魔法生机。
　　“哇——”贝贝眼里闪着星星，惊讶的看着空中的彩虹，“这是什么魔法，太厉害了吧！”
　　雅雅也震惊的看着彩虹，这种能量太强了。
　　雅雅眼睛可尖了，一眼就感觉哈莱王后不对，反正她长的就像个…坏人。
　　“谢谢你的礼物，不过你身边的那个女人是谁，怎么看起来怪怪的。”
　　哈莱王后假笑道：“我是哈莱星的王后，已经与魔仙堡建立了友好关系，今天也是陪魔仙王来这边的。”
　　贝贝问道：“那你有礼物吗？”
　　“……好吧，我也有礼物，是送给两位公主的。”哈莱王后拿出了两个礼盒。
　　“哦…好吧，那双子星愿意与哈莱星跟魔仙堡建立友好关系。”雅雅说道。
　　“嗯。”
　　虽然这么说了。
　　不过魔法屏障并未消失，夜无月能感觉到这份力量，十分庞大，怕是双子星绝大部分魔力构成的。
　　“嗯…”
　　“额……”
　　哈莱王后内心不爽了，勉强挤出了几分笑意：“那这两份礼物…”
　　“雅雅，要不要解除魔法防御，让他们进来。”贝贝想要礼物了。

第108章 强扭的瓜甜不甜
　　雅雅想了想，一方面夜无月很帅，太帅了，帅的完全就不像是个坏人。
　　另一方面彩虹能量也很强大，福泽了双子星。
　　雅雅道：“那行吧，我去接待她们，你守护好夜星宝盒，一但有什么危险，就用宝盒力量。”
　　贝贝说道：“不行我去吧，你用宝盒比我用的更熟练。”
　　“那好吧。”
　　贝贝向着夜无月说道：“你们等下，我解开魔法阵，你们就能进来了。”
　　“好。”
　　很快。
　　整个宫殿的粉光消失，夜无月一步踏上粉红瓷砖，嘴角扬起一抹笑意。
　　而贝贝也用魔法飞了下来，向着夜无月这里走来。
　　贝贝有一头青绿色的波浪马尾扎在头部左侧，斜刘海，右边别着黄色的星星发卡，戴着黄色的星星耳环。
　　穿着青绿色泡泡裙搭配白色一字领长袖衫，领口缀着粉红色爱心装饰和白色羽翼配饰，白色与青绿色相间的长靴上饰有黄色星星，活泼可爱。
　　贝贝上来笑盈盈的说道：“不好意思啊，我们双子星只有我们两个人。”
　　“没关系。”夜无月噙着笑意，目光看向宫殿最高处的雅雅。
　　雅雅此时正眯着眸子看着这里，怀里还捧着夜星宝盒。
　　夜无月有点无语。
　　不好说能不能碾压夜星宝盒。
　　十二星座的力量还是挺牛掰的，这个盒子的级别比彩虹心石啥的高级多了。
　　如果彩虹心石算史诗级。
　　而夜星宝盒就是神话级。
　　“这是两个魔法兵器，送给你们。”
　　“好，谢谢你，哈莱王后。”贝贝欣喜的接过。
　　看着这个笑容，夜无月很想守护。
　　所以，那就直接守护吧。
　　“其实来双子星我还有一个目的。”
　　“啊？什么？”
　　“我想娶你回魔仙堡，让你做魔仙王后。”
　　“啊？？？”
　　贝贝指着自己，顿时懵逼了，雅雅在顶楼也瞪大了双眼，有些生气了。
　　贝贝是她的挚爱亲朋，手足姐妹，开什么玩笑！
　　贝贝又问道：“你说什么？让我做魔仙王后？？”
　　“嗯，对。”
　　“哈哈哈，那你猜我是姐姐还是妹妹，猜对了的话…”
　　夜无月眸光一眯：“所以，猜对了你就跟我走了？”
　　雅雅紧紧攥了攥拳心，气儿不打一处来，贝贝太爱玩了，两个人二分之一的概率！！
　　怎么能让他猜。
　　况且，双子公主缺一不可啊，雅雅也不舍得贝贝离开这里，不然孤独寂寞冷。
　　而贝贝也没有这个意思，她就是想皮一下。
　　“不，你不可以猜对。”贝贝调皮一笑。
　　两个人从来没对夜无月说过身份，而且她也没暴露过，两个人长的一模一样，真要猜，也就是靠运气。
　　不过，夜无月看过片的，贝贝的魔仙装扮他记得很清楚。
　　夜无月这时轻轻一笑：“贝贝，那我猜你是雅雅行吗。”
　　贝贝愣了愣，立马说道：“这不算，你作弊！”
　　“好吧贝贝，你说不算就不算吧。”
　　再次被点中，贝贝有些难以置信了：“你你你！你怎么知道我是贝贝！”
　　“猜的。”
　　“行吧！不过我不可能离开双子星，也不可能跟你回魔仙堡。”
　　“那好吧，既然这样的话…”夜无月一步上前，直接抓住了贝贝的手腕。
　　“啊？”贝贝根本来不及反应。
　　“贝贝！”雅雅一声尖叫。
　　夜无月直接抓着贝贝向后飞去，哈莱王后也跟了上来，她也没想的夜无月这么直接。
　　“你拉我做什么！姐姐！救我！”贝贝喊道。
　　“放开雅雅！！”
　　“贝贝我带走了！”夜无月回头一笑，拉着贝贝直接向着飞行器所在的位置飞去。
　　强扭的瓜甜不甜，只有吃过才知道。
　　“你们，可恶，我祈求夜星，召唤出十二星座，十二星之力！！”雅雅一声怒吼。
　　霎时间。
　　方圆万里的天空直接变为黑夜，天空上出现一十二星座的星辰标志。
　　紧接着，一头由虚幻的白羊从白羊星座的位置出现，两角峥嵘，巨大的身影像是从太空映现而出。
　　恐怖的魔力不由得让哈莱王后头皮发麻。
　　贝贝用力打在夜无月的手臂上：“你放开我，不然我姐姐一定要你们好看！”
　　“吼！！！”
　　一声咆哮，一头金色的狮子出现在空中，十二星座所代表的各个生物正在凝聚。
　　雅雅娇喝道：“放了贝贝，不然，就别怪我不客气了！”
　　这种压迫感让夜无月感觉有点刺激。
　　来到飞船这里，直接将贝贝丢了进去。
　　哈莱王后马上也控制住了贝贝，就连她也心惊胆战的。
　　夜无月直接驾驶飞船，向外飞去。
　　“雅雅，你要怎么做，要摧毁我的飞船吗！”
　　“你！！”
　　飞船冲向天空。
　　雅雅此时紧紧握着手心，果然夜无月是有备而来。
　　“哗啦——”
　　在空中，两条巨大的星座鱼高高跃起，向着夜无月的飞船撞去。
　　夜无月手握仙王权杖，挥出两道魔法，形成屏障。
　　双鱼星重重撞在屏障之上，产生巨大的轰鸣。
　　“轰！！”
　　如此恐怖的魔力，令人心悸。
　　这星空中的星座巨兽单单是庞大的体型就不是一般魔仙所能抵挡的了的。
　　“你根本就不是魔仙王，你抓我要做什么！！你就是想要夜星宝盒是吧！”
　　“吼！”
　　金黄色虚影构成的狮子向着夜无月的飞船狂奔而来。
　　“不，我要的是你，贝贝。”
　　“你！你算什么东西！你个小人！”
　　雅雅一脸凝重，夜星宝盒的力量竟然被夜无月挡下了。
　　可见夜无月的实力绝非寻常。
　　“贝贝，我不会让你受伤的！”
　　“姐姐，快来救我啊！”
　　姐妹俩用着心灵感应。
　　感受到妹妹的焦急，雅雅内心也急了：“狮子座！”
　　“吼！！！”
　　狮子星兽发出一声咆哮，声浪滚滚，向着飞船冲击而去。
　　夜无月的飞船也要冲出双子星大气层了。
　　“王后，你开着飞船离开，我挡住雅雅。”
　　“好吧…”
　　哈莱王后蹙了蹙眉，她也没想到雅雅的实力这么强大……
　　她有点担心夜无月会被雅雅打死。
　　夜无月一步飞出飞船，手持仙王权杖，漂浮在空中，俯视着面前是十二星座，还有整个双子星。

第109章 与雅雅一战
　　“彩虹魔法遍超级无敌霸王神龙！”夜无月一声呐喊。
　　“嗷呜——”
　　魔力从夜无月身上散出，构成一条金色神龙，熠熠生辉。
　　神龙发出一声龙吟，将荡来的狮吼冲散。
　　夜无月直接踩在了龙头之上。
　　“雅雅，你的双子星很不错。”
　　“可恶，你原来是想得到双子星！我绝不答应！”
　　“雅雅，现在放下夜星宝盒，束手就擒，我还可以把你收为我的王妃，好好疼你，不然的话，我会好好疼疼你。”
　　雅雅怒喝道：“魔仙王，你这个不折不扣的坏蛋，原来魔仙堡是你这种人统治的，既然这样，那我也不会手下留情了！”
　　“雅雅，你也不想看到贝贝受伤吧。”
　　“你！”
　　不过雅雅通过心灵感应能得知，现在贝贝并没有在生死攸关的时候，只是被控制了。
　　“金牛！”
　　雅雅抬手一指，金色的金牛星兽压低头颅，高傲的牛角向着夜无月，奋力一脚，巨大的身影向着夜无月召唤的金龙奔去。
　　“哞！！”
　　“吼！！”
　　神龙当然不甘示弱了，夜无月踏着金龙，直接迎上。
　　雅雅抬手，射手星座化作一把长弓，落在雅雅手中，紧接着，处女星座与雅雅融为一体，雅雅全身流转着星星点点的荧光，优雅中带着锐气。
　　拉弓，长弓凭空出现一根由星光构成的长箭。
　　“吼！”
　　金牛在撞向神龙的瞬间，神龙摆尾，巨大的尾巴直接将金牛抽飞了出去。
　　弓满，雅雅顷刻间放箭。
　　“嗖——”
　　一道长箭划破星穹，眨眼间已经来到夜无月面前。
　　关键时刻，夜无月转动仙王权杖，挡下了这一箭。
　　“铛！”
　　这一箭让夜无月感觉到了几分力道。
　　雅雅再次抬手，星兽齐动。
　　金牛在空中打了个滚，再次攻来。
　　而狮子座同时冲来。
　　双鱼向着空中扎去，瞬间消失。
　　天蝎刺出尾针。
　　巨蟹夹动着双钳。
　　白羊摩羯座也同样奔来。
　　一个巨大的水瓶在空中横起，瓶口对着夜无月，产生了强大的吸收之力。
　　而雅雅此时踩在天秤座中心，再次拉弓。
　　双子座就是雅雅贝贝两个人了，她们还健在，力量就是魔法。
　　夜无月麻烦可不小。
　　双鱼不止从哪里跃出来，直接撞向神龙。
　　“喝！”
　　夜无月挥动权杖，一股强大的魔力将一条鱼打散。
　　金龙想开口，瞬间吞下一条鱼。
　　水瓶的拉扯之力让金龙不受控制的向着那边飞去。
　　几头巨大的星空兽向着金龙冲击而开。
　　“吼！”
　　一时间，金龙落入了下风。
　　雅雅不断拉弓，不计其数的箭矢向着夜无月本人射来。
　　雅雅娇喝道：“魔仙王，现在放了我妹妹，离开双子星，我可以放你一马！！”
　　星空兽与金龙打的难舍难分，不过金龙还有招架之力，但是夜无月现在被一箭又一箭射的十分难受。
　　总有一箭直接射在他身上。
　　雅雅的实力太强了，要是是贝贝控制夜星宝盒，那就好办了。
　　“雅雅，我想要的，就必须是我的，包括贝贝，包括双子星，哈哈哈哈，极尽升华！”
　　夜无月全身散出耀眼的金光。
　　雅雅也看不到夜无月的身形了。
　　而魔法龙在几头星座兽的围攻下，也受了致命一击，消失了。
　　“魔仙王，你怯战了是吗！！”雅雅怒问道。
　　“雅雅，我要你见见我真正的实力！”
　　雅雅眉头一皱，一个虚影渐渐在宇宙中出现，巨大的虚影缓缓抬起头，竟然比整个双子星还要大。
　　那正是由魔法构成的夜无月的彩色虚影。
　　雅雅瞳孔微微一缩，抬头看着夜无月的身影，这是要有多少魔力才能组成大过一个星球的身影。
　　不过要只有虚影，没有实力，那都是白谈。
　　“魔仙王！你真以为双子星是好欺负的吗？”
　　“雅雅，现在给你一个投降的机会，不然。”
　　“不可能！夜星之力！！”
　　“那好吧，雅雅，我只能让你成为我的奴婢了，吃我一掌！”
　　夜无月在宇宙中的虚影缓缓举起巨大的手掌，那种压迫感让双子星所有的精灵臣服在地。
　　而雅雅仰望着夜无月，面色坚毅，而手中射手座也形成一把长弓，瞄准了夜无月的掌心。
　　夜无月举起手掌，向着雅雅的位置拍来，这一巴掌能笼罩半个双子星。
　　“无月神掌！！”
　　巨大的掌心向着雅雅压去。
　　雅雅紧张的吞咽了一口口水。
　　“吼！！”
　　十二星座的星座兽向着那拍来的掌印发出怒吼，同时向着空中奔腾而去。
　　面对夜无月的手掌，这些星座兽就跟蚂蚁一样渺小。
　　巨掌渐渐逼近，肉眼根本看不见掌印再动，实则已经在雅雅头顶几千米了。
　　“夜星之力！”
　　雅雅发出一声怒吼，松开手。
　　一根百米长的箭向着夜无月的掌心射去。
　　然而，并没有什么卵用。
　　长箭直接被夜无月的掌心拍没了，而冲上去的星座兽也像是撞在了水泥板上，被手掌按了下来。
　　雅雅已经。
　　扑面而来的掌风已经让她难以喘息了。
　　“不可能。”
　　贝贝感应到了雅雅的危机：“姐姐！！”
　　“夜星宝盒！！”
　　雅雅举起夜星宝盒。
　　霎时间。
　　一道巨掌拍了下来。
　　“轰！！”
　　夜星宝盒保护着雅雅，但是这巨大的巴掌将雅雅直接拍在了地上。
　　而同时。
　　夜空被拍的稀碎。
　　整个双子星也出现了一个巨大的掌印。
　　双子星宫殿也毁于一旦。
　　大地被拍的凹陷了下去。
　　而夜星宝盒形成一道屏障，上面闪烁着构成各个星座的星辰。
　　雅雅躺在地上，奄奄一息。
　　夜无月此时出现在雅雅这里。
　　“雅雅，你真是太让我意外了，你加上夜星宝盒的力量，足以击败古娜拉黑暗之神了。”
　　“你！咳咳，你个混蛋！”雅雅已经没有什么魔力了，此时就靠着夜星宝盒的保护。
　　夜无月伸手碰了一下面前的屏障，有点硬。
　　“那夜星宝盒还能维持多久呢？”
　　“你！”
　　夜无月嘴角勾起一抹恶笑：“雅雅，你的双子星已经被我毁灭了，而你，我也要一点点的玩坏，你害怕吗？”

第110章 雅雅！是我的啦！
　　贝贝感受到了雅雅的危机。
　　她想挣脱魔法禁锢。
　　雅雅也用心灵传音紧急说道：“贝贝，离开魔法地域，去人类世界！”
　　“姐姐！到底发生什么事了！我不要离开你！”
　　“贝贝，魔仙王太强了，我用夜星宝盒都没有打败他，现在宝盒的能量在保护着我，一但能量消失，双子星可能就不复存在了。”
　　“姐姐！我来救你！！”
　　“魔仙王一定想得到夜星宝盒，我只有将夜星宝盒上十二星钻分离，才能守护十二星座。”
　　“姐姐，呜呜…”
　　“人类世界距离魔法地域很远，我将星钻全部丢在人类世界，到时候就靠你了，贝贝。”
　　“姐姐！”
　　“你身上有夜星宝盒的力量，你可以使用，打败那个哈莱王后，乘坐飞船离去，我等你救我！”
　　“好，姐姐，我一定回来的！啊啊啊啊！”
　　雅雅发出一声咆哮，夜无月的禁锢被挣脱开。
　　哈莱王后一惊，没来的及反应，就被一道魔法打出了飞船。
　　而飞船以光速瞬间离去。
　　哈莱王后在太空翻了几十圈，才用魔法稳住身形，人也懵逼。
　　而此时。
　　夜无月等待着夜星宝盒的力量消失，周围的光芒也黯淡了下来。
　　雅雅突然坐了起来，娇喝一声：“魔仙王，你休想得到夜星宝盒！”
　　眼看雅雅可能要玉石俱焚，夜无月这下真急了。
　　他宁可禁欲一百天也不想看雅雅去世。
　　“我不想得到夜星宝盒啊！！雅雅！”
　　“啊啊！”
　　雅雅同时一声怒吼，夜星宝盒直接飞向了高空，向着太空飞了出去。
　　夜星宝盒内的十二星钻全部分离，飞进了地球，而夜星宝盒主动飞向了贝贝离去的方向。
　　而雅雅则是虚脱的倒在了地上，魔力全无。
　　夜无月快速抱住了即将昏过去的雅雅，不断晃着她：“雅雅！你没逝吧！”
　　雅雅虚弱的说道：“魔仙王，你…该死！！”
　　夜无月用魔法查看了下她的伤势，并不是很重，就是体力跟魔法都用光了。
　　那这下夜无月就松了一口气。
　　要是雅雅死了，就还得想办法复活。
　　夜无月抚摸着雅雅的脸蛋，雅雅跟贝贝的外貌一模一样，绝对的一模一样，不过内在不清楚。
　　性格的话有些差异。
　　其他的就要等夜无月自己发掘了。
　　“雅雅，你真美，你都这么虚弱了，我对你做一些过分的事情不太好吧。”
　　“你…什么意思…给我滚，放开我……拿走你那肮脏的手！”雅雅虚弱的挣扎着。
　　夜无月的手直接从雪白的秀颈处缓缓神了下去。
　　握住了那不可一世的心头肉。
　　“滚！啊！”
　　雅雅爆发了一声。
　　“雅雅，你被我打死可不行，你只能被我*死。”夜无月伸手去解雅雅胸口的扣子。
　　雅雅顿时就哭了，眼泪珠珠一颗颗落下：“你，畜牲！呜呜…你要做什么，你不是魔仙！你是恶魔！”
　　“雅雅，我不准你侮辱恶魔！你怎么能侮辱恶魔呢？我可不是恶魔，我是一个下半身思考的动物，哈哈哈！”
　　“你！就是！畜牲！呜呜…”
　　解开雅雅胸前的扣子，夜无月迫不及待的用了洗面奶。
　　雅雅的洗面奶十分细腻，还有淡淡的花香，夜无月埋头进去，不断洗着脸。
　　雅雅气的胸膛不断起伏，用指甲抓着夜无月的后背：“滚开！滚开！”
　　“我怎么舍得呢。”
　　夜无月一口一个白面馒头，一手握着一个，吃着嘴里的，捏着手里的，饿的像是十几年没吃过饭一样。
　　雅雅带着委屈的哭腔，说话也不硬气了：“呜呜，魔仙王，你这算什么！呜呜…放过我…”
　　“我都打败你了，还不让我享受享受？”
　　“呜呜…双子星是你的了，你还要怎样，呜呜…”
　　“双子星是我的，双子公主也当然是我的啦。”夜无月抬起头，手缓缓撩开雅雅的裙子。
　　雅雅除了口头上的抗拒，软弱无力的手臂更像是在给夜无月挠痒痒，非但没有阻止夜无月的行动，反而还激发了夜无月的斗志。
　　“啊呜呜…你不准这么对我…”
　　那一瞬间。
　　夜无月眼中倒映出一缕精美的罅隙，他也不由得惊叹道：
　　“哇…雅雅，你们魔仙公主都没有胖子的吗，太美了。”
　　“啊呜呜呜！！！”
　　雅雅哭的更委屈更伤心了。
　　“雅雅，别哭，哭的话就不好看了。”
　　夜无月嘴角一歪，直接去品尝了一下雅雅的味道。
　　雅雅的哭声顿时戛然而止，只是停了一下，她的哭声就更大了。
　　“呜呜！！魔仙王！你干什么！那里不能……”
　　夜无月当然不会听雅雅的了，魔仙堡有善口技者好吧。
　　雅雅虽然很抗拒，但是嘴上功夫了得的夜无月竟然让她感受到了前所未有的特殊感觉。
　　夜无月舌尖微挑。
　　“你…啊～”雅雅不经意间发出一声娇吟，就连她自己也不知道为什么会发出这种声音。
　　“姐姐，我感觉你突然很开心，应该没什么事儿吧。”
　　心头也传来了贝贝的声音。
　　听到贝贝的声音，雅雅可谓是紧张急了，这人也紧张，夜无月也从来没停，那可谓是口吐莲花。
　　“没，贝贝，你别担心我，我没事。”
　　“好，姐姐，我已经看到人类世界了，刚刚夜星宝盒落在了我的手里。”
　　“你快去人类世界吧，我没事！”
　　简短的与贝贝心灵交流后，雅雅全身一激灵，忍不住的抖了抖。
　　“嗯～魔仙王，你到底在做什么，求你了，别这样了…嘤咛～”
　　“喝水，咪啾咪啾～”
　　“不！不行，你！吧啊，不行，你快放开我，啊啊啊啊！”
　　雅雅再也无法忍受，整个人也如被洪水冲垮的大坝般，直接决堤。
　　“咕嘟咕嘟——”
　　雅雅头脑也不清晰了，那种愉悦的感觉直接传到了刚刚落在人类世界的贝贝心灵里。
　　而贝贝刚落地，就紧紧并拢了下双腿。
　　双子座心连心，可以心灵感应，也能心灵传音，甚至能感觉到对方的情绪，以及身体上的状态。
　　“嘶～”
　　贝贝扶着一旁的椅子，面色通红，不由得微微打了个颤。
　　“这到底是…怎么了～姐姐…你…好开心的样子…并且我怎么…”
　　贝贝伸手摸了一下，看着手上的东西，十分懵逼。

第111章 贝贝来到人类世界
　　雅雅感受到了前所未的快乐，仿佛置身云霄之上，翱翔与九天星海，如梦如幻，半醉半醒。
　　不过。
　　不过就很羞耻。
　　她紧紧并拢着腿，可这只能夹住夜无月的脑袋，并不能让他住嘴。
　　“别…再亲了…我真的…”
　　“雅雅，你是想喂饱我是吗？”夜无月抬起头，笑问道。
　　雅雅的手臂搭在额头上，也终于松了一口气，她虚弱的问道：“你！你对我做了什么…”
　　“喜欢吗？”
　　“不喜欢，你滚啊！”
　　“雅雅，我还不知道你是什么味道呢。”夜无月矛头直指雅雅。
　　夜无月抓起两条美腿，放在了自己腰间，没有一丝丝迟疑，直接撕裂雅雅最后的底线。
　　雅雅鼻子一酸，疼出了泪水，惊叫道：
　　“啊！你！”
　　夜无月一脸舒爽：“啊～奇妙，太奇妙了，还是螺旋状的，雅雅，你可真是个极品尤物啊。”
　　雅雅气的大哭：“你个混蛋东西，呜呜，我永远都不会原谅你！！我会杀了你！！”
　　“那我能*死你吗，雅雅。”
　　“放开我！！”
　　“你觉得可能吗？谁来救你，贝贝？对了雅雅，你也不想看到贝贝在我脚下受这份委屈吧？”夜无月渐渐扬起。
　　“你，啊！你不准这么对待贝贝！贝贝一定会回来救我的！”
　　“那等贝贝自投罗网好不好？我会把贝贝玩死。”
　　听到这话，雅雅也害怕了，语气也软了下来：“呜呜，求你了，别伤害贝贝。”
　　“所以，雅雅，你要是想看到贝贝受伤害，那你就继续抵抗我，继续哭。”夜无月抬手拍了拍雅雅那软嘟嘟的面颊。
　　雅雅顿时一惊，大大的水眸里噙着泪水，她咬着唇角，委屈的忍住了自己的哭声。
　　“雅雅，忍着可没有意思。”
　　雅雅别过头，闭上眼睛，一副任你宰割的状态，她已经无力再挣扎了。
　　而且夜无月还要用贝贝威胁她。
　　“你，不准伤害贝贝。”
　　“好，我不会伤害贝贝，你好好服侍我。”
　　“我不会…”
　　“那就乖一点，你知道小狗怎么叫吗？”
　　“我…知道。”
　　“叫出来。”
　　“呜呜…”雅雅蠕动着唇瓣，万分的羞耻与委屈，张开小口，叫了几声。
　　“汪汪汪…”
　　夜无月摸了摸雅雅的头：“真乖，雅雅，从现在开始，你就是我的宠物，知道了吗？”
　　“呜呜…”
　　“那不行让贝贝做我的宠物吧。”
　　“不行！呜呜…我答应你！”
　　夜无月坏笑道：“这不就对了，那狗狗都是什么姿势站着呢？”
　　“你！”
　　“嗯？”
　　“我…我知道了！”
　　夜无月站了起来。
　　雅雅努力翻过身，用手臂与双腿支撑起自己的身体，大腿上的血迹也一直弥漫到了小腿，看起来令人心生怜意。
　　“那狗狗见到主人会摇尾巴，你也摇一摇尾巴。”
　　“我没有尾巴！”
　　“那就摇摇。”
　　“你！你个变态！！”
　　雅雅回头骂了一句，随后低下头，僵硬的扭动着腰肢，展现着自己最美丽最神秘的地方。
　　“雅雅，我真喜欢你，所以，做我的奴婢吧！”夜无月直接从后面袭击了雅雅。
　　“啊！！”
　　雅雅咬着牙，忍住了。
　　夜无月没有任何怜惜之意，可劲的造，因为这种螺旋感简直是万里挑一的神器。
　　雅雅突然双臂一软，胸膛跟脸蛋趴在地上。
　　夜无月抱住了柔美的腰肢，继续诉说着对雅雅的喜意。
　　“雅雅，要不要一分炽热的魔力，有了这份魔力，你就能恢复许多了。”
　　“你舍得给我魔力？”雅雅随口问道。
　　“当然舍得啦。”
　　“呵！”
　　“给你。”
　　夜无月打了个颤，雅雅蹙了蹙眉：“你骗我！那是什么，根本就不是魔力！”
　　夜无月贴在雅雅耳边，缓缓说道：“那是…”
　　“混蛋！！”
　　“雅雅，看来你还是不老实呢。”
　　“你！”
　　夜无月直接展开所有的攻势。
　　伴随着时间推移，雅雅也变得奇怪了起来，渐渐步入了夜无月的节奏。
　　“嗯～”
　　渐渐的，雅雅也沦陷了。
　　而贝贝这边就很迷。
　　她总是会感觉到雅雅奇怪的状态，时不时就会有有一种莫名其妙的感觉。
　　“姐姐，你那边还好吗？”
　　贝贝用心灵感应问道。
　　“嗯～我…我很好，你不用管我，你别回来，啊～”
　　“好吧，姐姐，你在做什么，我感觉好奇怪，总是想上厕所。”
　　“你…贝贝，对不起，我…我…你先转移注意力。”
　　“好吧。”
　　“啊啊啊！！”
　　雅雅根本忍不住自己的叫声，平日里高贵的雅雅公主此时仰着头，嘴角流着口水，一脸潮红的仰着头，身躯如触电般剧烈颤抖。
　　雅雅最终跟一条木✓一样趴在地上。
　　夜无月起身，看着地上的雅雅，嘴角扬起得逞的笑意。
　　凌乱的衣裙，半遮半掩的酥胸，还有白色奶油将小小的泡芙堆满了。
　　雅雅侧躺在地上，微微喘息着，娇躯时不时轻轻颤动两下。
　　“雅雅，现在感觉如何。”
　　“我…我好舒服…”雅雅迷乱的说了句，不过突然反应过来，睁开美眸，眼中瞬间又燃烧起怒火：“你！我不会原谅你对我的所作所为！”
　　“真的不会原谅吗？”
　　“不会！！”
　　“那好吧，不过由不得你！”夜无月将雅雅提了起来，扛在了自己肩头。
　　“你要带我去哪里！”
　　“去魔仙堡啊，你现在是我的东西。”
　　“我不是，你放开我！”
　　“你别忘了贝贝。”
　　“你！呜呜…我不要离开双子星，你凭什么这么对我，你根本不配做魔仙王！”
　　“哈哈哈哈，我是巫神无月。”
　　“呜呜…你果然是个坏人！”
　　夜无月扛着雅雅向着太空飞去。
　　他现在的实力已经可以在太空遨游了。
　　飞回魔仙堡需要几天时间，不过对于夜无月来说，不在话下。
　　贝贝在人类世界遇到了秦老师。
　　秦老师问了问贝贝的身世，发现贝贝是个孤儿，就问她要不要来学校上学。
　　贝贝欣然接受了，不然在人类世界也活不下去，更别说寻找十二星钻了。
　　“姐姐，我一定会救你的！”
　　“贝贝，你跟我去教室吧，吃饭的话我给你办了饭卡，到时候去食堂用饭卡就行了。”
　　“好，谢谢你，秦老师。”
　　“不客气。”
　　突然，贝贝脸色一红，咬了咬唇角，紧紧的并拢起了双腿。
　　察觉到贝贝的异样，秦老师疑惑道“贝贝？”
　　“没…没事，秦老师，我们去去教室吧！”
　　“嗯嗯，见见你的新同学。”

第112章 心灵感应
　　直到介绍完自己然后坐在了座椅上，贝贝这才松了口气。
　　姐姐那边会突然表现的很抵触，然后又会变得接受，然后就会再出现那种奇怪的感觉。
　　会让身体很奇怪，还有一种愉悦的心情。
　　这让贝贝很懵逼。
　　而且自己根本就没有胖子，所以总是有什么东西从大腿上落下来……
　　上着上着课。
　　贝贝再次低下头，咬着下嘴唇，莫名其妙的燥热了起来。
　　还有一种在边缘徘徊的感觉，就差临门一脚了，可是姐姐那边突然就停了。
　　贝贝在内心说道：“姐姐，你到底在做什么！要么就开心起来，要么就别这样，我很难受啊！”
　　雅雅现在这状态，根本接受不到贝贝的心灵传音。
　　要接受心灵感应，最起码要集中精神，心有所念。
　　而她现在在太空被夜无月抱着，并且…
　　夜无月问道：“雅雅？告诉我，是继续，还是停下来。”
　　“你…你别欺负我…”
　　雅雅现在真想一把抓住那未来，把未来放进去。
　　“你自己说。”
　　“你！你怎么能这样！！”雅雅欲言又止，她怎么好意思说出口，可是不说出口，又很难受。
　　夜无月淡淡笑道：“你不说，我们就到此为止了，一会儿就飞到魔仙堡了。”
　　“你你你！你！”
　　“好吧，那算咯。”
　　“我！我要！行了吧！你真的坏死了！”雅雅气的咬了一口夜无月的耳朵。
　　“那你告诉我，你要什么？”
　　“你你你！”
　　“说出来。”
　　“我…我要你的大……”雅雅在夜无月耳边，羞涩的说道。
　　“好，你都要了我怎么能不给你。”
　　“啊～”
　　这下，贝贝也好了很多。
　　雅雅那边的感受在她这里能真是的感受到。
　　现在姐姐愉悦了，她也开心了。
　　“姐姐！你真的！嘤～”贝贝在课堂上忍不住呻吟了一声。
　　注意到了自己的不妥，贝贝红着脸迅速把头埋在了桌子下。
　　不过还好，老师在上面大声讲课…
　　下课后。
　　开朗的美琪主动给贝贝打了个招呼：“你好漂亮啊。”
　　“谢谢…夸奖。”
　　美琪热心肠的问道：“你是身体不舒服吗，不舒服的话，我带你去医务室。”
　　贝贝摇头笑道：“不是，我…谢谢你的好意，你叫什么名字。”
　　“美琪。”
　　“好，美琪，谢谢你。”
　　“嗯…不客气。”
　　贝贝从刚刚秦老师给的书包里拿出了自己的夜星宝盒。
　　这十二个星钻怎么找她毫无头绪，而且感觉还很麻烦。
　　美琪注意到了夜星宝盒，惊讶道：“哇，你这个盒子好漂亮啊。”
　　这时。
　　小千也注意到了这个盒子，在一瞬间她就发现这个盒子竟然有魔力！
　　小千轻手轻脚的上前，突然一把从贝贝手里抓过了盒子：“哇，好漂亮。”
　　“你！你还给我！”
　　小千抱着盒子向着教室外跑去。
　　而贝贝也有些生气了，向着小千追了过去。
　　美雪：“小千，你把盒子还给贝贝！”
　　美琪：“小千，你真是调皮，赶紧把盒子还给人家，不然我一定会揍你！”
　　小千抱着夜星宝盒直接跑了出去，她向着操场那边跑了过去。
　　整个操场被铁网围住了，在操场外有休息的地方，只要把贝贝引到没人的地方就行了。
　　这个盒子有魔力。
　　那小千她一定要搞清楚为啥。
　　贝贝快步追了上来。
　　美琪美雪紧随其后。
　　终于，小千停了下来。
　　贝贝冲上了就去抢：“你把宝盒还给我！”
　　小千一个灵巧的走位，再次躲过。
　　“小千！你给我老实点！”美雪呵斥道。
　　小千一叉腰，傲娇的说道：“哼，美雪姐姐，我告诉你，这个宝盒有强大的魔力！”
　　“什么！怎么会有魔力！”
　　“啊？有什么魔力？”
　　美琪美雪立马赶了上来。
　　而贝贝一愣，难以置信的看着小千她们，她们怎么知道夜星宝盒有魔力的。
　　不过现在必须要夺回夜星宝盒。
　　“把宝盒还给我！不然就别怪我不客气了！”贝贝已经生气了。
　　美雪从小千手里拿过夜星宝盒，一摸，果然上面有些魔力。
　　不过她还是将宝盒递给了贝贝。
　　“贝贝，我们没有坏意，小千发现了上面的魔力，你知道什么是魔力吗？”
　　贝贝快速接过夜星宝盒，凝重的看着三人，微微点了点头。
　　“啊？你怎么知道的？你也是魔仙吗？”
　　“对，我是魔仙，这是我的宝物，我必须用这个来拯救我的家园。”
　　“啊？你的家园？”
　　贝贝攥着手心，愤怒的说道：“我的家园被一个可恶的魔仙摧毁了！而且我姐姐还被他抓走了，我一定要回去救我姐姐。”
　　美雪一脸歉意：“对不起贝贝，没想到是这种情况，我们也是魔仙，我们可以帮助你。”
　　“没关系，你们也是魔仙？”
　　“对！”
　　“你们是哪里的魔仙。”
　　“我们是魔仙堡的魔仙。”
　　贝贝一怔：“魔仙堡？？”
　　那来他家里折腾的不就是魔仙堡的魔仙王吗？
　　贝贝顿时脸色一冷，一股危机感涌上心头：“我才不用你们帮忙！”
　　“啊？贝贝？”
　　贝贝抱着夜星宝盒扭头就走。
　　小千撅了撅嘴，一脸不满：“哼，谁稀罕帮你啊。”
　　美雪还是主动追了上去。
　　“贝贝，到底发生了什么，我们真的没有恶意的。”
　　“我的姐姐就是被你们魔仙堡的人抓走的！”
　　“啊？怎么可能，我们魔仙堡不会平白无故抓魔仙的啊……会不会是误会了…”
　　“误会！不可能，那个人自称就是魔仙堡的，还有一个哈莱星的人…”
　　美雪疑惑：“啊…这，什么哈莱星？我怎么不知道。”
　　美琪也点了点头：“是啊，我也不知道。”
　　美琪美雪小千也不知道夜无月的行踪……
　　“你们…真的不知道？”
　　“对啊，而且哈莱星也是魔仙世界吗，小千，你知道吗？”
　　小千淡淡说道：“哈莱星是魔法地域的一个星球，其他的我就不知道，你家在哪？”
　　看着三人并不明白的样子，贝贝暂时放下了戒备，因为魔仙堡很出名的，哪里的人也不会随意侵略别的星球。
　　很可能是人伪装的……
　　贝贝还是选择相信美琪美雪跟小千了，她缓缓说道：
　　“我是双子星的，就在昨天…………”

第113章 上课时间的贝贝
　　“………然后我就被哈莱王后抓走了，后来我姐姐在我身上留下了夜星宝盒的力量，啊～我驾驶飞船来到了人类世界嗯～”
　　“你没事吧！贝贝。”
　　“那种感觉又出现了，我也不知道我姐姐怎么了！”
　　“你是说，一个自称魔仙王的人，去的双子星。”
　　“对，就是魔仙王。”
　　美雪说道：“我们魔仙堡只有魔仙女王，没有魔仙王。”
　　美雪，美琪，小千她们几个还不知道夜无月已经成为魔仙王了。
　　“怪不得，原来是别人假扮的！可恶！肯定是那个哈莱星的王后指使的嗯～”
　　贝贝说着说着打了个激灵。
　　“我们会帮你的！”
　　“贝贝，你没关系吧。”
　　贝贝脸色越来越红，她已经感觉到有什么东西又要出来了：“没…没关系，我先去厕所一趟，你们可以给我点纸巾吗？”
　　“好。”
　　美雪拿出一包纸巾。
　　贝贝接过纸巾，向着厕所跑去。
　　与此同时。
　　夜无月开始催眠雅雅。
　　“雅雅，你是我的狗，知道吗？”
　　“我～我知道了～”
　　雅雅哪里受得了催眠，没过多久就彻底沦陷了。
　　成为了夜无月的专属肉……
　　雅雅此时也被夜无月带到了魔仙堡，魔仙堡是夜无月的后宫。
　　“雅雅是无月哥哥的宠物，汪汪！”
　　雅雅跪坐在床上，吐着舌头，两手比成耶放在头顶，吐着舌头不断哈气，像极了一个乖乖求宠的小狗狗。
　　夜无月的手指直接伸进了雅雅的嘴里，捏住了她的舌头，悠悠笑道：“不，你是一个玩物。”
　　“嗯～唔…”
　　雅雅含住夜无月的手指，不断吸吮着，眼里冒着爱心。
　　“乖狗狗，你告诉我，贝贝去哪里了。”
　　“贝贝在人类世界，我让她去人类世界了。”
　　“哦？人类世界嘛，那你要不要贝贝做主人的狗狗呢？”
　　雅雅崇拜的说道：“我…我不知道…如果贝贝能做主人的狗，那一定是她的荣幸。”
　　“嗯，那她在人类世界做什么呢？我记得你们双子公主两个人之间有联系，对吗？”
　　“对，我可以感受到她的心情，如果集中注意力，甚至可以察觉到她身体上的感觉。”
　　夜无月脑海里出现了一个更加恶毒的想法：“那能不能通过你，控制她呢？”
　　“我…我不知道，主人，你说的是怎么控制呢？”
　　“当然是你做什么，她就做什么，你走路她走路，你跑步她也跑步。”
　　雅雅微微晃了晃头：“我们没办法同步到那种程度，那需要魔力的，不过也不是不可以，我是姐姐，我的控制力在她之上。”
　　夜无月坏笑道：“那就试试，怎么样，她现在在做什么？”
　　“好，好吧。”
　　夜无月在魔法禁书录里面找了找禁术，通过一个双胞胎，控制另一个…
　　名为同步魔法。
　　而雅雅贝贝还是双子星，还是双胞胎，特性拉满了。
　　所以。夜无月直接对着雅雅使用了魔法。
　　“雅雅，你现在应该可以单方面控制她，贝贝在做什么？你应该能看到吧。”
　　一瞬间，雅雅眼里出现了贝贝眼前的画面。
　　“她在学校听课。”
　　“那，拿起一旁的圆珠笔，放到……”
　　“好。”
　　贝贝此时确实端坐在座位上听课，不过突然，她发现她的手不听使唤了，自己去抓住了圆珠笔。
　　也是顿时一惊。
　　不过她瞬间就想到了什么。
　　“姐姐，是你吗！”
　　雅雅没说话。
　　贝贝抓住了圆珠笔，然后脑袋不受控制的左右看了看，没有人注意到自己。
　　贝贝现在已经有些慌了。
　　紧接着，她的手抓着圆珠笔。
　　然后。
　　贝贝一怔，内心大惊，自己的手这是要做什么，怎么要用圆珠笔！！！
　　她极力想控制着自己的手，不要用圆珠笔。
　　然而并没有什么用。
　　雅雅现在完全操控了贝贝，她抓着圆珠笔，缓缓将圆珠笔放到了笔筒里。
　　“嗯！”
　　贝贝全身一激灵，发出一声细微的声音。
　　她紧张急了，而且，整个圆珠笔都放在了笔筒里，并没有将她的底线撕裂开来。
　　贝贝急得鼻子一酸，眼角出现了泪水。
　　这是干什么！为什么要这样！
　　她抬起未被控制的左手，急忙擦了擦泪水。
　　夜无月问道：“怎么样了？”
　　“已经把圆珠笔放进去了，贝贝想哭了。”
　　“再拿一根圆珠笔，去厕所，放在那里。”
　　“好。”
　　雅雅直接站了起来。
　　而课堂上的贝贝也直接站了起来。
　　老师：“贝贝？”
　　“我！我…”
　　贝贝手里握着圆珠笔向外走去，她此时也只能说话：
　　“老师！我去厕所！！”
　　“上厕所要举手报告啊，突然站起来是不对的。”
　　“我知道了老师！对不起！！”
　　“快去吧。”
　　“嗯嗯！”
　　贝贝此时还夹着一根圆珠笔，她全身都被控制了，雅雅在屋里走来走去，用着贝贝的视角寻找着厕所。
　　终于来到厕所。
　　贝贝走进厕所，根本就没去隔间，直接将圆珠笔放进了另一个笔筒里。
　　“呀！！呜呜…谁控制了我，你到底要怎样，啊啊啊啊！！”贝贝哭吼道。
　　雅雅这时对着夜无月说道：“贝贝好像知道有人控制她了，怎么办。”
　　“是吗？那就回教室吧，不过你控制她时，也让她感受到你的感觉。”
　　“好。”
　　雅雅在屋里走了一圈，坐在了床上。
　　而贝贝也再次回到了教室，坐在了座位上，现在两根圆珠笔都在，她很紧张，也很无奈。
　　突然。
　　感觉很充实，一个东西好像出现在了她的内部空间，也不知道是什么。
　　在出现的一瞬间，她强忍着发出一声呻吟：“啊～”
　　而此时，雅雅已经不控制她了，只不过将自己的感受完完整整的传给了贝贝。
　　贝贝此时全身直哆嗦，紧紧咬着牙关。
　　那愉悦让贝贝俏脸殷红。
　　身体止不住的打颤。
　　感觉总是能get到她。
　　“唔嗯～”
　　贝贝将脸埋到课本里面，那种感觉她说不上来，总之跟快乐，身心愉悦。
　　反正比在这里读书开心多了。
　　“贝贝，你把头藏在书里干什么，起来，把第一段念一遍。”

第114章 雅雅连接贝贝
　　“啊？我我我…嗯～”
　　“嗯？念不了吗？身体不舒服？”
　　贝贝也确实腿软站不起来，表现的很难受“是…我身体不舒服，老师，啊～”
　　“那这样吧，班长，你带贝贝去医务室。”
　　李静怡点了点头：“好。”
　　“我…我我，我不用去医务室，我…”
　　“身体不舒服了就要去看看，不然影响上课，快去！”
　　“好，好吧。”
　　贝贝突然紧逼起了双眼，一波又一波，接连不断的快乐让她差点叫出声。
　　而肉眼可见的，裤子已经打湿了。
　　李静怡急忙过来扶起了贝贝。
　　“贝贝，看你的脸怎么这么红，是不是发烧了。”
　　“嗯～我～我不清楚～”贝贝的语调变得十分轻浮。
　　李静怡古怪的看着她，感觉贝贝这个状态好像跟某种状态相似。
　　总不能上课时间偷偷自己动手了吧。
　　李静怡扶着贝贝缓缓向外走去。
　　而雅雅本来就很快乐了，现在夜无月依旧让雅雅保持着快乐。
　　同样的快乐也传递在贝贝身体的感受上。
　　贝贝现在也很快乐。
　　可是现在不是快乐的时候，就连走路都没法走，双腿肉眼可见的发抖，还有那一阵阵轻柔低吟。
　　“嗯～啊～呼——”
　　李静怡忍不住问道：“贝贝，你…你怎么了？”
　　她已经隐约能闻到贝贝身上散发着那股潮息。
　　要是没猜错的话，那就是贝贝上课动手了。
　　“我…我也不知道，我…我不想去医务室，去…去一边坐会儿行吗？”
　　李静怡微微点了点头，扶着贝贝往一旁走去：“贝贝，你是不是在偷偷自……”
　　“啊？什么？”
　　“就是自己偷偷……”
　　听到这话，贝贝一惊，急忙摇头：“我没有，我不知道，我…就是突然就…我也不知道怎么了。”
　　“真的吗？那可能就是生病了。”
　　“嗯…我休息会儿就好啊～啊啊啊～”贝贝叫出了声，双腿一软，靠在李静怡身上不断抽搐。
　　“贝贝？？”
　　李静怡急忙扶着贝贝坐在了一旁。
　　“啊～嗯～”
　　贝贝坐在长凳上，叫来叫去的。
　　而李静怡也不是傻子，已经能确认贝贝就是在崩溃了。
　　“贝贝！上课时间不是干这个的，你是不是偷偷用玩具了，你要是用了就拿出来，好好上课。”李静怡严肃的说道。
　　“呜呜，我啊～我真的没有！”
　　李静怡直接往下一抓：“还说没有，贝贝，你！”
　　然后一拽，一根圆珠笔被贝贝从笔筒里拿了出来。
　　看着手里的圆珠笔，李静怡有点懵逼：“啊？怎么事这个…贝贝，不过一根圆珠笔就让你……”
　　贝贝恨不得找个地缝钻进去，她哭着求道：“呜呜，那不是我的，啊啊！我…静怡，你别告诉别人，行吗！”
　　“你…行吧行吧，不过你怎么能用圆珠笔，那现在好点了吗，等下回去还要上课。”
　　“我～啊～”
　　那头的雅雅还接连不断，贝贝这里的感受与雅雅是一样的，根本停不下来。
　　贝贝开心的快要陶醉进去了。
　　可是她还是知道这是学校……自己在这里不能乱来的。
　　“还不行吗？”
　　“等！等等，就行了！”
　　“嗯…一会儿就下课了，我带你去图书馆吧，那里暂时没有老师。”
　　“好。”
　　青青还在魔仙堡。
　　李静怡把贝贝带到了图书馆，不过她觉得贝贝是个扫货…
　　直到中午，贝贝身上的特殊感觉才消失，而她也终于能把那根圆珠笔拿出来了。
　　夜无月带来到了人类世界。
　　他也来到了学校，准备好好上一节体育课，已经请假好几天了。
　　通过雅雅的视角，夜无月知道贝贝已经在上课了，至于在哪个学校，他还不太清楚。
　　今天。
　　下午第三节课。
　　终于迎来了久违的体育课。
　　看到班里一个个来上体育课的学生，夜无月倍感欣慰。
　　最好看的还要属郭茵茵，一头金色大波浪，大大的眼睛，灵巧的小琼鼻，跟混血儿似的。
　　不过。
　　夜无月一眼就注意到了迎面走来的贝贝。
　　而贝贝也是一怔，看到了夜无月，全身打了个冷激灵。
　　这张脸她再熟悉不过了，这不就是抓她到飞船上，然后又去跟她姐姐战斗的那个魔仙王吗。
　　这张脸虽然很帅，但也十分恶毒！！
　　夜无月脸上挂着笑意，开口问道：“你就是新来的学生，贝贝是吗？”
　　贝贝紧张的吞咽了一口口水，应该不是那个魔王吧，他怎么可能在人类世界做体育老师！！
　　贝贝缓缓点了点头。
　　“嗯，我见过你，贝贝。”
　　贝贝多少大惊：“你！你在哪见过我？”
　　夜无月上前，坏笑道：“贝贝，你觉得我在哪见过你呢，你姐姐很好，已经成为我的木✓了。”
　　听到这话，贝贝心脏骤停，脸色顿时惨白。
　　这就是那个魔王！！什么魔仙王，就是个恶毒的魔王！
　　贝贝额头渗出一丝丝冷汗，愤怒又害怕，她现在能做什么，啥也做不了。
　　魔仙王的实力，太恐怖了。
　　“你！”
　　“贝贝，该上课了。”
　　美雪：“无月哥哥，可算是等到体育课了！”
　　美琪：“对啊，好久没有体育课了！”
　　美雪又道：“这是贝贝，她也是个魔仙。”
　　贝贝看着美琪美雪与夜无月的交谈，更慌了，原来自己已经来到贼窝了……
　　夜无月笑吟吟的点了点头：“我知道，贝贝是个很厉害的小魔仙。”
　　贝贝一咬牙，问道：“我！我姐姐现在在哪里！”
　　“她在魔仙堡，日子过得很滋润。”
　　“我知道了！你到底想怎样！”
　　“贝贝，你今天用圆珠笔的事情，也不想被其他……”
　　贝贝脸色通红，尴尬的头皮发麻：“你！你你你！你闭嘴！”
　　“好了，上课吧。”
　　“你！我要去见我姐姐。”
　　“放学了来找我，我就带你去见见雅雅。”
　　“好！”
　　今天还是一如既往的上体育课。
　　贝贝已经是掌中之物了，想逃都逃不掉，不过这个郭茵茵必须要尝尝鲜。
　　“茵茵，累了吧。”
　　“嗯嗯，有点累啦。”
　　“茵茵，跟我来。”
　　夜无月直接就是一个魔法。

第115章
　　郭茵茵眼里出现漩涡，呆呆地点了点头。
　　然后就这么跟在了夜无月的身后。
　　一路来到医务室。
　　医务室有个医生。
　　“你可以滚了。”
　　“是！”
　　医生听话的跑出了医务室。
　　“郭茵茵，从今天起，你就是我夜无月的小木✓了，知道吗！”
　　郭茵茵目光呆滞的说道：“嗯，我知道了，郭茵茵是体育老师夜无月的小木✓。”
　　“你要听话，要任我摆布，要绝对服从我的命令，知道吗？”
　　“是，我知道了。”
　　“这件事情只有你我两个人知道。”
　　“是，我知道了。”
　　“要让我好好的玩你这副鲜嫩的躯体，要崇拜我，要对我产生爱慕，不能有任何背叛我的念头，否则，你就自己去自杀，知道了吗？”
　　“我知道了。”
　　“你是夜无月的什么？”
　　“我是夜无月的木✓。”
　　夜无月打了个响指，郭茵茵一激灵回过了神，抓了抓头，一时间有点懵。
　　不过看到面前的夜无月，立马就不懵了。
　　“主…主人？”
　　“茵茵，知道怎么做吗？”
　　“要…要在这里吗？”
　　“对，就在这里，任我摆布。”夜无月伸手抚摸着郭茵茵那婴儿一般白皙柔滑的小脸蛋。
　　“嗯，好。”
　　郭茵茵仰着脸，眼中满满的崇拜与爱慕。
　　绝对催眠。
　　可比什么奇奇怪怪的药水好用多了。
　　郭茵茵是那种娇小型的，不过非常成熟。
　　可谓是细腰挂硕果。
　　童颜巨……
　　就连夜无月也微微惊讶了一番，没想到郭茵茵是内有乾坤～
　　一手根本抓不住。
　　“茵茵，你太让我意外了。”
　　郭茵茵舔舐着夜无月的脖颈，直至耳垂，再其耳边吞吐着温息：“主人喜欢茵茵吗～”
　　郭茵茵也是有钱人家的孩子，虽然出了一身汗，但身上那淡淡的郁金香十分撩人。
　　已经腌制入味了。
　　“无法自拔。”
　　“啊～”
　　郭茵茵发出一声娇吟：“啊，主人～”
　　“茵茵，我帮你处理伤口。”
　　剩下的二十多分钟就是夜无月再医务室帮郭茵茵处理伤势了。
　　这个金发碧眼的小木✓也是别有一番滋味。
　　最后一节晚自习。
　　贝贝坐立难安。
　　她现在啥都没收集，魔王已经找上门了，现在不仅自身难保，还孤立无援。
　　晚自习过后。
　　美琪美雪小千去办公室找夜无月玩了会儿，小蓝就来接她们回去了。
　　而贝贝本来要去秦老师家住一晚的，不过……
　　“秦老师，我…我跟夜老师有话说，一会儿我跟你回去。”
　　“夜无月夜老师？”
　　“对。”
　　秦老师愣了愣，没想到夜无月这么花心……
　　不过无所谓了，占便宜的又不是夜无月…
　　“好吧，你们说吧，我在车里等你。”
　　“嗯嗯。”
　　秦老师走出教室。
　　贝贝看着办公桌前的夜无月，攥紧了小拳拳。
　　“夜无月，我要去看我姐姐！”
　　“贝贝，我之前跟你说过了，要你做本仙王的王妃，不过你拒绝了。”
　　“你！你算什么魔仙王，你个可恶的魔王，你破坏我双子星，还掳走了我姐姐！我凭什么做你王妃！”
　　夜无月嘴角咧出淡淡的高傲：“凭我有实力，凭我掌握着你姐姐的生命，凭我可以为所欲为，哈哈哈！”
　　“你！你你你！！”贝贝指着夜无月，气的脸色发红：“你！你有实力就破坏别人的星球，破坏别人的家，你不配做魔仙王！”
　　“哈哈哈哈，因为我有实力，没有人敢反对我做魔仙王，不过贝贝，你还不清楚我刚刚说的是什么吗？”
　　贝贝一怔，夜无月的话很清楚，就是凭着他这么强，所以掌控着雅雅的生死。
　　而现在自己唯一能做的，就是妥协…
　　“你！”
　　“贝贝，你也不想看到你姐姐跪在我面前服侍我吧！”
　　“你说，要我怎么做！怎样才能放过我姐姐！”
　　夜无月摇了摇头，说道：“不，你姐姐很喜欢我，已经跟在一起了，我的意思是，你要不要跟你姐姐一样，一起归顺我。”
　　贝贝怒斥道：“不可能，我姐姐绝不可能跟你在一起，她一定是被逼无奈！！”
　　“看来你是不相信，这样吧，我带你去看看你姐姐，到时候你亲自问她怎么样。”
　　“你只是想得到夜星宝盒，对吗！如果你放了我姐姐，我可以把夜星宝盒给你！”
　　“你说你书包里帮的那个铁盒？你以为本仙王会喜欢那种小孩子才喜欢的东西，我只要想要，它现在就是我的。”
　　“在你眼里，什么才是大人喜欢的！”
　　“权力，美色，实力！”
　　“你，无耻，就是个色魔。”
　　夜无月起身走到贝贝面前，伸手去摸她的脸蛋：“你说对了，那你现在是在人类世界乖乖学习，还是跟我去魔仙堡呢？”
　　贝贝打开了夜无月的手，后退一步：“我跟你去魔仙堡！你不要跟我动手动脚！”
　　“好。”
　　夜无月带着贝贝离去，告诉了秦老师，今晚贝贝跟她睡。
　　秦老师答应了。
　　夜无月本来是带着贝贝来到一个没人的地方，准备直接飞去魔仙堡的，但是严莉莉打来了电话。
　　“无月哥哥。”
　　“怎么了，宝贝。”
　　“我今天去你家，你家被人弄坏了！！”
　　“嗯？坏了？怎么坏了？”
　　“就是里面乱糟糟的，都被人破坏了！”
　　“我知道了，我马上回去看看。”
　　“好，吓我一跳，我还以为有小偷呢，但是小偷也不会这么破坏……”
　　“嗯嗯。”
　　夜无月坐上车回家。
　　他的家竟然有人破坏，简直是吃了熊心豹子胆了！
　　回到家。
　　严莉莉还在收拾。
　　“无月哥哥，你看你家，电视都嵌在了墙里面，我怀疑是有人用魔法破坏的。”
　　贝贝在一旁鄙夷道：“活该。”
　　严莉莉剜了贝贝一眼：“你是谁！你说什么呢！”
　　贝贝抱着双臂，不甘示弱：“我又没说你！”
　　夜无月捏着下巴，抬手一个复原魔法，乱成一团的房间很快就整理好了。
　　重点不是房间的问题，是他的房间的问题。
　　“有意思，谁敢在我头上动土。”
　　“无月哥哥，她是谁！”
　　“呵，还无月哥哥，他就是个可恶的魔头！”
　　“巴啦啦能量！”
　　“咕噜卡……”
　　说话间，严莉莉已经准备跟贝贝斗法了。
　　“停。”

第116章 贝贝与雅雅
　　“哼！”
　　“呵！夜无月，你要不要带我回魔仙堡，不带我回魔仙堡，我现在走了。”
　　“我先带你去魔仙堡见你姐姐。”
　　“哼！”
　　夜无月带着贝贝起飞，一路来到魔仙堡。
　　看到魔仙堡的景色，贝贝微微一愣，不过还是极其嫌弃的看着夜无月的背影。
　　“我姐姐呢！”
　　“跟我来吧。”
　　贝贝跟着夜无月来到一个房间，夜无月打开门，雅雅看到了夜无月与身后的贝贝，顿时一愣。
　　“贝贝？”
　　“姐姐！”见到雅雅，贝贝热泪盈眶。
　　“雅雅。”
　　“主人。”
　　雅雅下床，跪在地上，手放在头上比了个耶，然后吐了吐舌头。
　　“汪汪。”
　　“雅雅，你真乖啊，不愧是我的小木✓。”夜无月满意的说道。
　　贝贝顿时如遭雷击，自己的姐姐，现在竟然沦为夜无月的玩物！！
　　“夜无月！你对我姐姐做了什么！！”贝贝扯着嗓子吼道。
　　雅雅瞪了贝贝一眼：“贝贝，跟你没有关系，是我自愿做夜无月的狗的。”
　　贝贝跑到雅雅面前，拽着她的手臂，试图将雅雅拉起来。
　　“你！你！雅雅，你是不是疯了，你一定是被他控制了，对不对！”
　　“没有，贝贝，不用你管我！”雅雅直接推开了贝贝，向着夜无月爬了过去。
　　贝贝眼中布满血丝，那眼神恨不得直接活剥了夜无月：“雅雅！！”
　　雅雅爬到夜无月腿边，抱住了夜无月的大腿，脸蛋蹭着夜无月的腿，一脸的眷恋：“主人，你已经半天没有宠爱我了～”
　　“别急，雅雅，我马上就宠爱你。”
　　“夜无月！！你放了雅雅！”
　　夜无月抬手抚摸着雅雅的脑袋，说道：“雅雅，你要不要跟贝贝一起走呢？你看她现在要我放了你，可是我根本就没有控制你。”
　　“贝贝，这里没你的事儿，我是不会离开主人的，你走吧！”
　　“姐姐！我看你真的是疯了！你现在竟然做别人的狗！！你可是双子公主！你难道忘了我们得双子星了吗！”
　　听到这话，贝贝愣了愣。
　　夜无月淡淡说道：“贝贝，双子星依旧是你的，我已经帮你重建双子星了，在这里不好吗，主人会每天赏赐你魔力。”
　　“嗯嗯，主人真好～”
　　雅雅主动去拉开夜无月的裤子。
　　然后，一双小手在贝贝惊讶的眼神下，握住了未来。
　　随后张开小嘴，将魔仙棒裹了起来。
　　“唔——”
　　贝贝尖叫一声：“雅雅！你在做什么！！”
　　夜无月坏笑道：“雅雅在吸取我的魔力，贝贝，要么现在滚出去，要么你就看着雅雅是怎么得到本仙王的赏赐的。”
　　“啊啊啊！你们！”
　　贝贝看着雅雅那表情，那是她从来没见过的，自己的姐姐竟然这么扫……
　　贝贝快步上来，想直接推开夜无月。
　　不过被夜无月随手甩了出去，坐在了地上。
　　贝贝在一旁哭喊道：“雅雅！你别吃了！那里没有魔力，我知道你一定是被他控制了！！”
　　“唔唔…贝贝，我说了，我吃这个跟你没有任何关系，你要是看不惯，那就出去！”雅雅张开嘴说道。
　　“雅雅！你！！”
　　雅雅没有再说什么，抬着头用一种浪荡的目光看着夜无月，那双美眸里全是对未来的期望与渴求。
　　“雅雅，我这就给你。”
　　“唔唔！”
　　雅雅用力点了点头。
　　紧接着，殷红的双颊渐渐鼓了起来，雅雅吞咽了一口，张开薄唇，嘴里滑落下一丝奶油。
　　贝贝直接看傻了，这还是她姐姐吗，这简直是一个不知廉耻的狗。
　　贝贝一脸唾弃：“雅雅，你真是，让我恶心！！”
　　雅雅直接回怼道：“贝贝，你有什么资格说我？给我滚！”
　　贝贝气的身体颤抖，指着雅雅咆哮道：“你！你就吃这个吧你，雅雅，从今天起，你再也不是我的姐姐，我跟你恩断义绝！！”
　　“呵，这可是你说的。”
　　夜无月拍了拍雅雅的脸蛋，雅雅自觉的转过身，将自己的小蜜桃抬了起来。
　　这下，贝贝直接裂开。
　　“雅雅，那你就让贝贝感应到你的感觉吧，这样他就不会嫌弃了。”
　　“好啊。”
　　贝贝一头雾水：“什么！你说什么！！你们真令人作呕！”
　　夜无月上去抱住雅雅的小蛮腰。
　　贝贝瞳孔顿时一缩，她搞到了一股久违的充实感。
　　这一瞬间，她也明白了。
　　怪不得自己上课会那样，原来都是因为夜无月在和雅雅……而自己，可以感觉到雅雅的感觉。
　　“你！你们，原来，雅雅，我才不要跟你有一样的感觉！！”贝贝一声娇喝，向着夜无月跟雅雅连接地方跑了过来。
　　她要组织夜无月的雅雅的交接。
　　不过雅雅在夜无月与她接触的一瞬间，顿时仰起头，身体颤抖了起来。
　　“啊啊！”
　　雅雅直接起飞。
　　她还是比较敏锐的。
　　而跑到了一半的贝贝更是双腿一软，直接摔倒在了在了地上，与雅雅出现了同样的感受。
　　嘴里更是无法控制的发出一声微弱的轻吟。
　　“啊～”
　　“雅雅，你这么这么快，我都还没认真呢，你看贝贝。”
　　夜无月将雅雅的头偏过去，让她看着贝贝。
　　雅雅此时那张脸早已痴迷，而贝贝眼中满满的愤怒，不过那种感觉让她根本站不起来，甚至地面都被她弄的滑了。
　　“雅雅，你！”
　　“主人～我要魔力，我要你的一切，都给我。”
　　“好，我这就给你。”
　　“你！你们！”
　　夜无月直接火力全开，而雅雅真实的感受全部出现在贝贝的身上。
　　贝贝坐在地上，手臂努力支撑着自己不断颤抖的身躯，咬牙抗衡着夜无月带来的感觉。
　　雅雅没有任何抵抗力，夜无月每一次挥动魔仙棒都让她发颤。
　　贝贝努力站了起来，准备魔仙变身了：“夜无月！我跟你拼了，滴里噜他他，双子变身！”
　　那还能不让人家变身了？
　　夜无月勾起嘴角，在后面直接抓起了雅雅的单马尾，用力一拽，紧接着，将自己的魔力直接灌输到了雅雅的体内。
　　“啊…”

第117章 双子公主是我的啦！
　　火热的魔力直接浇在了雅雅的内心深处，雅雅也同时达到了人生巅峰，这可比刚刚的厉害多了。
　　“啊啊啊啊！”
　　变身变到一半的贝贝顿时跌倒在地，身躯止不住的痉挛。
　　全身不受任何控制，只有一味的沦陷，沦陷在欲望之火下。
　　这就是一道永远都爬不出的深渊，将贝贝直接拖了下去，不给她任何反抗的机会。
　　强烈的感觉让贝贝顿时麻木了，趴在地上，蜷缩着大腿，止不住的发出声音。
　　“啊啊啊。”
　　“啊啊啊啊！”
　　雅雅同时喊道。
　　双子星公主同时起飞。
　　夜无月乘胜追击，让本来就已经起飞的雅雅再往上飞了飞，在如此强烈的感觉下，雅雅几乎要昏过去了。
　　而贝贝同样，她张着嘴吧，双目乱颤。
　　屋内只有贝贝跟雅雅此起彼伏的叫声了。
　　而夜无月也坐在一旁，看着因为魔力太多而昏过去的雅雅。
　　贝贝趴在地上，虚弱的喘息着，身上的力气在一次又一次跌宕起伏中被抽光了。
　　“呼～呼～”
　　而贝贝空有感觉，缺得不到夜无月的魔力，不过她也不想得到夜无月的魔力…
　　“贝贝，你跟你姐姐一样。”
　　贝贝的脸看着夜无月的脚，勉强用手臂撑着身体，抬起头怒视着夜无月。
　　“你不配说我，你个恶魔！”
　　夜无月直接绕到贝贝身后，一把抓起她的单马尾，毫无征兆的突破了贝贝的底线。
　　“啊！！”
　　贝贝被拽的抬起了头，因为刺痛发出一声惊叫。
　　“你！”
　　“雅雅，自己动手给我看。”
　　“好～”
　　雅雅做起来，在一旁面对着夜无月，开始自己动手。
　　而这么一来，贝贝彻底失去了抵抗的能力。
　　贝贝喊道：“啊啊，夜无月！雅雅，你给我住手！”
　　“贝贝，我就是要得到你，看看你姐姐，看看你，双子公主也不过如此。”
　　贝贝哭喊道：“不！！雅雅，不要再沦陷了，快用魔法救我啊！”
　　“贝贝，你也跟我一样，做仙王大人的爱宠吧。”
　　“呜呜…我才不要。”
　　“由不得你！”
　　夜无月策马扬鞭，不顾贝贝的抗衡，强硬的得到了她。
　　而贝贝跟雅雅的两个单马尾一个偏左，一个偏右。
　　两个人同时趴在地上，夜无月也可以刚好抓住两个辫子。
　　“贝贝，告诉我，你是什么？如果你心甘情愿的做我的狗，我可以考虑放了你姐姐。”
　　“嗯～…我…果然，我姐姐被你控制了！”贝贝感觉很开心，不过她也在努力忍着。
　　现在知道了雅雅被控制了，那她一定要先答应夜无月，等夜无月放弃控制雅雅后，跟雅雅离开这里。
　　“不然，雅雅怎么可能这么听话呢？”
　　“好，我答应你，我可以做你的狗，不过你要先放了雅雅！”
　　“可以，贝贝，现在跪在我面前，与雅雅一样臣服我，我就先放了雅雅。”
　　贝贝咬着唇角，点了点头。
　　转过身，跪在夜无月面前，双手放在头上比了个耶，然后突出了舌头。
　　在一旁的雅雅看笑了：“主人，贝贝好像一条狗啊，哈哈。”
　　“是啊，哈哈哈哈，雅雅。”
　　贝贝一愣转过头看着雅雅，而雅雅完全没有怜悯她的意思，那眼神更是想看狗一样看着她。
　　或许是雅雅还在被夜无月控制吧。
　　贝贝抬头夜无月，说道：“好了，你现在放了雅雅。”
　　“贝贝，我跟你说过很多遍了，雅雅没有被我控制，那雅雅，你愿意离开我吗？”
　　雅雅摇了摇头：“不，我是主人的小木✓，我才不舍得离开主人呢。”
　　“什么！！！”
　　贝贝愣住了。
　　还没等她反应，夜无月直接按住了她的头，堵住了她的喉咙。
　　“唔！！”
　　“贝贝，这是我赏赐给你的神器，魔仙棒。”
　　“唔唔！！”
　　贝贝流下了无奈的泪水。
　　而雅雅在后面按着贝贝，完全不给她喘息的机会。
　　“贝贝，听话。”
　　“呜呜……”
　　最终，贝贝也只剩微弱的哽咽。
　　完全逃不过夜无月的魔掌。
　　而她也跟雅雅一样，一点一点沦陷在夜无月的魔力之下，难以自拔。
　　夜无月再次收割贝贝。
　　这么一来，夜无月也松了口气。
　　贝贝老老实实的躺在夜无月的左侧，雅雅靠在夜无月右侧的肩头。
　　两个女孩都睡了过去。
　　看着两张美美的脸蛋，夜无月也睡了过去。
　　睡到了晚上。
　　夜无月再次接到了严莉莉的电话。
　　“无月哥哥，你家炸了。”
　　“怎么我家炸了？？”
　　“不知道，就是有人故意破坏的，还有，你家里啊啊！！”
　　电话那头的严莉莉发出一声惊叫。
　　“莉莉！？莉莉？”
　　夜无月连续叫了几声，没听到严莉莉的声音。
　　同时。
　　电话那头传来窸窸窣窣的声音。
　　夜无月迅速向着地球飞去。
　　十几分钟后，夜无月以光速来到家里。
　　而严莉莉昏倒在了地上，电话还没挂断。
　　屋内像是被什么轰炸过一样，电视机都裂开了，其他的衣柜，沙发全都被弄碎了。
　　夜无月将严莉莉抱了起来，还原了一下卧室后，将她放在了床上。
　　“莉莉？”
　　严莉莉很快就醒了过来，迷迷糊糊的看了看夜无月：“无月哥哥。”
　　“怎么了？刚刚你怎么昏了？”
　　“我也不清楚，刚刚有人对我用了魔法，我都没看清怎么回事儿，就晕了过去。”
　　“魔法？”
　　“对，肯定是魔法，我不是被打晕的。”
　　夜无月捏着下巴，若有所思。
　　“你这几天先不要来这里了，我倒要看看是谁在这里搞破坏。”
　　夜无月第一个想到的是是奥玛王子，不过奥玛王子应该去世了吧。
　　太空很冷的，他的魔力怕是不足以支撑他来到人类世界。
　　至于其他的。
　　天狼天蛇也不敢对他出手，而且这个人总是破坏他家，并没有针对他身边的人，很沙币。
　　“嗯嗯，好。”
　　今天的严莉莉穿着渔网袜，一身超短裙，十分热火。
　　夜无月给严莉莉上了一课后，严莉莉满溢的回家了。
　　将房间再次恢复成原来的状态后，夜无月离去，在对面的楼顶等待着。

第118章 彩虹鸟也很美味
　　第二天。
　　下午。
　　一只彩虹鸟从远远的飞来，落在了夜无月的窗前。
　　它鬼鬼祟祟的在窗口看了一眼，发现夜无月的房间又被整理好了。
　　“夜无月！你就不配做魔仙王！我要让你在人类世界，没有地方可以住！！”
　　对。
　　这就是魔仙堡的彩虹鸟。
　　因为不满足夜无月的统治，那天就自己飞出了魔仙堡，而夜无月怎么可能会吧一只鸟放在心里。
　　本来彩虹鸟就对夜无月怀恨在心，而它恰巧知道夜无月的家在哪。
　　所以。
　　接连好几天，它都会来这里溜达一圈，如果家里被夜无月整理好了，它就用魔法把这里给整乱掉。
　　而夜无月刚打了个哈欠，就发现一个身高一米多，走着一头彩色头发的萝莉从他阳台上的窗户那里翻了进去。
　　夜无月愣了愣，用力揉了揉眼睛，他怀疑自己是不是看错了。
　　用眼睛加上透视的能力，再次看了过去。
　　果然，自己阳台前有这么一个人。
　　没注意从哪里来的，反应去了他家。
　　一头七彩长发，身着白色天鹅羽所致的小白裙，光着脚丫，陶瓷娃娃一样的脸蛋，精致的面容美的没有半分瑕疵，双眸中竟然还有彩虹流转，完全不像人类世界的普通人。
　　不过这彩虹让夜无月与魔仙堡联想了起来。
　　不过他也不认识这个人。
　　但是，这个萝莉看起来很不错呦～
　　精灵只有到达一定境界才能变成人形的，魔仙堡不乏有一些人形精灵。
　　彩虹鸟挥着手，在夜无月的房间开始捣乱了，一道魔法将电视机再次给炸开。
　　紧接着，直接让沙发飞了起来，令其嵌进了天花板上，床啥的全都撕成了碎片，最后还放了一把火，将整个房间燃烧了起来。
　　“哼哼，夜无月，我看你怎么住！”
　　彩虹鸟坏坏一笑，然后再次化成彩虹鸟，向着空中飞了出去。
　　夜无月也终于明白了，这是彩虹鸟的报复。
　　不过彩虹鸟竟然是个雌性。
　　夜无月一步从天台崩了起来，在空中化作一只黑翼帅鹰，向着彩虹鸟追去。
　　至于游乐家，总会有人打消防电话的。
　　彩虹鸟不断升高，最终来到了云层之上，最后盘卧在了云上，准备睡觉了。
　　一道黑影闪过，彩虹鸟吓了一跳，急忙起身看着周围。
　　“唳——”
　　一声鹰鸣。
　　夜无月化成的黑鹰出现在彩虹鸟的视野内，随后落在了彩虹鸟一旁。
　　彩虹鸟古怪的看着他，发出御姐音问道：“你是谁！怎么能跟我一样踩在白云上，你难道也是精灵？”
　　所以，彩虹鸟是个拥有御姐音的萝莉。
　　之前彩虹鸟不咋说话，每次召唤来，就是为了去魔仙堡，也没啥好说的。
　　不过彩虹鸟倒是知道，夜无月曾经在她的背上，跟别的魔仙交未。
　　“对啊，我也是精灵，我认识你，你是彩虹鸟。”
　　“啊？你是魔仙堡的精灵？”
　　夜无月点了点鹰头：“对，我太讨厌夜无月了，所以离开了魔仙堡。”
　　“啊？怪不得，我也是特别讨厌那个魔仙王，他完全没有魔仙王的样子，太可恶了，我……”
　　彩虹鸟呱呱叽叽说了一堆，宣泄着对夜无月的不满。
　　“嗯，你说的有道理，彩虹鸟。”
　　彩虹鸟娇哼一声：“哼，我已经在想办法整治他了，从今天起，他在人类世界做事，我都要捣乱！你跟我一起捣乱吧。”
　　“好啊，彩虹。”
　　“你叫什么？”
　　“我叫鹰酱。”
　　“行！”
　　夜无月伸出巨大的鹰翅，将彩虹鸟庇护了起来。
　　“在这里应该很冷吧，我这里暖和。”
　　彩虹鸟被这么一拥，身心暖暖的：“谢谢你，鹰酱，不过有魔力抵御也不是很冷。”
　　“从今天起，没有人可以欺负你，彩虹。”夜无月强有力的鹰翅再次抱了抱彩虹鸟。
　　“嗯嗯。”
　　彩虹鸟娇羞的点了点头。
　　“彩虹，我们可以生一只小鹰吗？”
　　彩虹鸟有点抗拒：“啊？我…会不会有点太快了。”
　　“没关系，彩虹。”
　　夜无月快速找到了羽毛之下深藏的弱点，他用翅膀将彩虹鸟按在了自己的羽翼之下。
　　巨大的鹰翅抚摸着彩虹鸟的背上的羽毛。
　　彩虹鸟那里受得了，很快，夜无月与它连接。
　　“啊！”
　　彩虹鸟发出一声呻吟：“那个…那个太……”
　　“哇～”
　　那感觉，太美了，丝毫不亚于正常人的温暖，那种柔软程度。
　　那腔道。
　　这就是魔仙堡的守护精灵，像是被无数柔顺温暖的羽翼所包裹。
　　彩虹鸟娇羞的垂着头，她也没想到这么快，不过她是精灵，又不是个人，所以爱情观与人类是不同的。
　　这只雄鸟已经吸引了她。
　　“彩虹鸟，我们在空中可以吗？”
　　“啊？在空中？可是我们还在交…”
　　“没关系，我们在空中也可以的。”
　　“你，好讨厌。”
　　夜无月直接挥动双翅。
　　彩虹鸟还没来得及起飞，就被夜无月带了起来，它也急忙飞了起来，就在夜无月下方。
　　夜无月在空中不断花样飞行。
　　彩虹鸟也不得不跟着夜无月一起飞行。
　　“彩虹鸟，我要到了。”
　　“嗯。”
　　夜无月与彩虹鸟落到了一处高楼之上，彩虹鸟浑身一颤，感受到了夜无月所给予她的爱意。
　　“哇…”
　　“彩虹，你可以变成人形吗？”
　　“嗯嗯，可以的。”
　　“那你变一个给我看看。”
　　“好。”
　　伴随着一道彩色光芒闪过，彩虹鸟再次变成了彩虹萝莉。
　　“彩虹，你真漂亮。”
　　彩虹鸟天真的问道：“那你可以变成人形吗？”
　　“当然可以了。”
　　“那你也变一个给我看看。”
　　“好。”
　　夜无月嘴角一歪，一道黑光闪过，夜无月直接变成了他的本体。
　　彩虹鸟顿时大惊，说话都不利索了：“你你你！你是夜无月！！”
　　“对啊，彩虹。”
　　“刚刚！刚刚也是你！是你！跟我交…”
　　“对啊，彩虹，没想到你这么不乖，竟然偷偷来破坏我的家。”
　　“啊啊！”
　　彩虹鸟转而变成彩虹鸟，扑腾着翅膀准备飞去。
　　而夜无月直接抓住了彩虹鸟的脖子。
　　“彩虹，你往哪里跑呢？”
　　“放开我！！”
　　“彩虹鸟，你真美味，”

第119章 天真的彩虹鸟
　　彩虹鸟完全没有能力反抗夜无月。
　　脖子被夜无月紧紧攥着。
　　夜无月缓缓说道：“彩虹鸟，现在给我变成人形，我可以考虑放过你。”
　　“你，要是伤害我，女王一定饶不了你！”
　　“是你先破坏我家的，不然我也不会找你，对吧。”
　　“我…”
　　彩虹鸟有些无言以对。
　　“你破坏的可是魔仙王的家，知道吗彩虹鸟，你是要与整个魔仙堡为敌吗？”
　　听到这话，彩虹鸟有些慌了，它带着哭腔说道：“没…没有，我…我就是不想看到你做魔仙王才这样的，对不起…”
　　“那就变成人形，给我好好道歉。”
　　“好吧。”
　　夜无月松开了手，彩虹鸟落在地上，眨眼间变成另一个彩色长发的萝莉。
　　水汪汪的大眼睛抬着头，委屈又怨恨的看着夜无月：“对不起，我不是故意的。”
　　夜无月一脸问号：“你…你还不是故意的？？”
　　彩虹鸟的心智并不成熟。
　　她堵着小嘴低估着：“我已经跟你道歉了，你可以放过我了吧，我只是魔仙堡的精灵，而且我只是还载你去魔仙堡来着。”
　　“嗯，我确实骑过你，我也不会伤害你，这样吧彩虹，刚刚我们不是那样了吗，对吧。”
　　想起刚刚被夜无月那样，彩虹鸟顿时一脸愠色：“你！那我也不可能跟你生小孩的！！”
　　“不生就不生，我也没强迫你，这样吧，我们再进行一次刚刚的那样，我就放过你这个小精灵。”夜无月伸手摸了摸彩虹的脸蛋。
　　软嘟嘟的。
　　彩虹鸟一声娇喝：“我不是小精灵，我是魔仙堡的守护精灵！”
　　“好，你是魔仙堡的守护精灵，但是做错了就要受罚，不是吗！”
　　彩虹鸟抱着双臂，一脸不屑：“那好吧！”
　　彩虹鸟没有人类基本的常识，而且精灵是魔仙堡魔力凝聚后天生的。
　　在这方面如同一张白纸。
　　不过这种比较深刻的接触，多少还是会让彩虹鸟脸红的。
　　夜无月抱起了彩虹鸟，这副身躯自带着一种淡淡的香气，洁白无瑕的肌肤吹弹可破，简直就是一份独一无二的人参果。
　　待人品味。
　　“你要带我去哪里？”
　　“回家再说。”
　　“哦。”
　　夜无月带着彩虹鸟回到家。
　　彩虹鸟相对雌小鬼来说，更加无知。
　　夜无月缓缓将她一身羽翼做成的公主裙解开。
　　随后直接丢在了一旁。
　　羽翼裙下，圣洁美妙的躯体映入眼帘。
　　就连皮肤都隐隐浮现着一层淡淡的彩色荧光，显得格外神圣。
　　虽然是个飞机场。
　　虽然，在她的羽翼被揭下后，身上也再无其他的羽毛。
　　但是现在的状态，令人食欲大涨。
　　彩虹鸟叉着腰，质问道：
　　“你把我的羽毛放哪里。”
　　“啊？那我放在哪里？”
　　彩虹鸟娇里娇气的说道：“要是我没有羽裙，就再也变不成彩虹鸟了，你给我放！”
　　一听这话，夜无月笑意更浓了：“这样啊，那我把你的羽毛裙放在一个显眼的地方。”
　　“嗯，好…那是不是我受罚后，就可以回魔仙堡了。”彩虹鸟又小声问道。
　　她还是想回魔仙堡生活的。
　　“嗯，你不但可以回魔仙堡，并且也不会有人再危害魔仙堡。”
　　听到这话，彩虹鸟坦然接受，直面夜无月：“那好，我可以接受你的处罚，说吧，怎么做。”
　　夜无月站在她面前，伸手摸了摸她的彩色长发，此时彩虹鸟的头也刚刚好正对着他的腰。
　　彩虹鸟是个小萝莉。
　　“张开你的小嘴巴。”
　　“啊——”
　　彩虹鸟乖乖照做。
　　樱桃小口张开后并不是很大，不过，足以。
　　夜无月拿出魔仙棒，笑吟吟的说道：“把我的魔仙棒吃下去就行了。”
　　彩虹鸟歪了歪头，古怪的看着夜无月身上对着她的魔仙棒，问道：“啊？这是…魔仙棒？怎么感觉跟小蓝的不一样，而且…”
　　“那你想受其他处罚吗？比如去魔仙监狱？”
　　一听这话，彩虹鸟的小嘴直接凑了上去：“啊唔——我还是吃魔仙棒吧。”
　　夜无月感觉到前所未有的温暖，轻轻的摸着彩虹鸟的脑袋：“真乖，我的魔仙棒蕴含着强大的魔力，只要你好好吃，你也会得到比以前更强的魔力。”
　　“唔唔！”
　　彩虹鸟抬着眸子，乖巧的点了点头。
　　虽然彩虹鸟跟生疏，但是面对这种乖巧的小彩虹，夜无月还是有一点点小罪恶，很快就交代了。
　　小彩虹两腮也缓缓鼓了起来，随后想开口。
　　“啊～真的有魔力哎！咕嘟——”
　　伴随着一声吞咽，小彩虹得到了应有的惩罚。
　　彩虹鸟吐出一点，看着手心，充满好奇：“这是什么？魔力难道是这个样子的？”
　　“对，你真聪明，这就是魔力本来的样子，我这里还有很多很多魔力呢，小彩虹乖的话，我可以都给你。”
　　“真的吗！”
　　彩虹鸟眼里闪烁着星光。
　　“当然是真的啦。”
　　“我还要我还要，我要更多的魔力，然后变成一个跟你一样大的人！”
　　“好啊。”
　　夜无月直接将小彩虹抱了起来，然后坐在了沙发上，小彩虹当然顺理成章的坐在了夜无月的腿上。
　　“彩虹，这里也可以吸收魔力吗？”
　　“啊？那里不是……的地方吗，怎么可能？”
　　“你试试就知道了。”
　　“尊嘟假嘟？”
　　“真的。”
　　“嗯呐！”
　　小彩虹没有过多的怀疑，稍微摆正，直接就坐了下来，直接坐在了夜无月的腿上。
　　“嘶——”
　　小彩虹倒吸一口冷气儿。
　　她的小肚子高高的隆了起来，很难想象，她承载了什么。
　　彩虹鸟向后扬起，双臂撑着自己的身体，艰难的说道：“啊，彩虹要…感觉，感觉我的肚皮都要撑开了。”
　　“慢慢来，魔力都是你的，没有人跟你抢。”
　　“嗯，好。”
　　“我是魔仙王，是魔仙堡的主人，小彩虹，你该怎么称呼我呢？”
　　“仙王陛下～”
　　“错了，你是魔仙堡诞生的，你应该叫我爸爸。”
　　“啊？好，爸爸。”
　　“哈哈哈哈，彩虹，爸爸以后会好好疼你的。”
　　“好，爸爸，我要爸爸的魔力，爸爸把魔力都给我好不好。”
　　“好。”

第120章 巴啦啦小魔仙世界结束
　　翌日。
　　夜无月打开窗。
　　远远的天际上浮现着一道绚烂的彩虹，美丽又梦幻。
　　夜无月淡淡一笑。
　　带着彩虹回到了魔仙堡。
　　而他与小月复活了古娜拉黑暗之神。
　　与占卜魔仙的预言一模一样，古娜拉黑暗之神在夜无月手中如同蝼蚁。
　　短短几招过后，就被夜无月镇压在地。
　　“你！不可能，没有人可以打败本王，没有人！！！”
　　“你的意思是不服咯。”
　　“啊啊啊啊，我跟你拼了，你敢这么侮辱我。”
　　夜无月一脚踩在古娜拉的脸上：“古娜拉，跪下，舔我的脚。”
　　“不！”
　　“最后一次机会，不然，我将你这么致死！”
　　“呜呜……”
　　古娜拉黑暗之神，一个老祖级别的人物，此时也不得不臣服在夜无月脚下。
　　老老实实的嗦着夜无月的牛。
　　接下来。
　　夜无月的目标就更为恢宏了。
　　他要征服所有魔法地域！！
　　他第一个目标就放在了音乐魔法世界。
　　音乐魔法世界里有美乐蒂与莉亚丝。
　　夜无月直接发起进攻。
　　在绝对的实力面前，音乐魔法世界在短短十分钟就被夜无月以绝对的实力镇压。
　　音乐魔法世界所有的魔仙跪在夜无月面前，低头臣服。
　　“拜见魔仙王陛下！”
　　“哈哈哈哈哈，美乐蒂，莉亚丝，你们两个，今晚服侍本仙王！”
　　美乐蒂一听这话，害怕的都快哭了：“什么！呜呜，我…我不要服侍你这个侵略者！”
　　莉亚丝讨厌美乐蒂，此时也是说道：“仙王陛下，莉亚丝愿意服侍您，既然美乐蒂不想服侍您，那您就将她杀了吧。”
　　“莉亚丝，你怎么能这么坏呢，我觉得你应该可以帮我好好教育美乐蒂。”
　　莉亚丝嘴角勾起一抹坏笑：“当然，仙王陛下，我一定会让美乐蒂乖乖的服侍您的。”
　　当晚。
　　美乐蒂被莉亚丝套上了项圈，莉亚丝拉着美乐蒂来到夜无月面前。
　　“呜呜…谁来救救我…”美乐蒂哭着。
　　莉亚丝可不管美乐蒂哭不哭。
　　“陛下，您想看怎么玩呢？”
　　“都可以，哈哈哈哈！”
　　“陛下，我让您看看一只狗是怎么多一条尾巴的。”
　　“不！！！”
　　美乐蒂发出一声惨叫。
　　紧接着。
　　美乐蒂与莉亚丝双双臣服。
　　夜无月再次启程向着波卡波卡冲去。
　　波卡波卡是一个重要的魔法地域，是魔箭公主凯美莉的家，拥有一大片魔法森林和一座漂亮的大城堡，居住着许多各种各样的魔法兽。
　　“巴啦啦能量，勾吧割天线，天碍震星！！”
　　霎时间，一个巨大的陨星向着波卡波卡砸去。
　　波卡波卡国王全力接下了这一招，咆哮道：“卑鄙的魔仙王，我不会让你攻陷波卡波卡星！！你这一招，本国王接下了！”
　　“那第二颗，你怎么接！”
　　霎时间，天穹之上，又一颗陨星落了下来。
　　“轰！！”
　　波卡波卡被夜无月攻陷。
　　而波卡波卡国王将自己的公主献给了夜无月：“对不起，魔仙王，这是我的女儿，她一定合您的胃口。”
　　“父亲，你个混蛋！！！”
　　“哈哈哈哈哈，凯美莉，现在，跪下！”
　　夜无月再次统治波卡波卡星？
　　继续。
　　彩灵堡。
　　彩灵堡是巴啦啦魔仙世界里的一个魔法小国，是一个缤纷绚丽、充满色彩能量的地方。彩灵堡的能量源泉是彩石宝盒。
　　里面没有好看的魔仙，夜无月直接平推。
　　下一个。
　　在人类世界的某个海底深处，有一个通往巴啦啦魔仙世界的通道，通道的另一边有着大大小小的魔仙王国，当中最大最华丽的就是海萤堡。
　　这是一个由反射着幻彩光芒的能量泡泡罩包围的美丽国度，海萤堡。
　　海里的世界，夜无月直接将一片大海给煮了。
　　烹山煮海！
　　娜希雪与娜希雅两个姐妹花也差点被夜无月煮熟了。
　　两个人飞出海萤堡，但是被夜无月抓了回来。
　　“往哪里跑呢？”
　　“可恶，我跟你拼了，魔仙王！！”
　　“就请你们！！”
　　娜希雪与娜希雅与夜无月经历一场大战后。
　　“主人～我还要！”
　　“爸爸，再多爱娜娜一点。”
　　夜无月继续进攻。
　　一路来到星缘堡。
　　星缘奇境是一座浮空岛，中央的星缘堡顶端围绕着具有强大魔法能量的三颗星石，是少女们美好生活的象征。
　　觊觎星石力量的黑魔仙，伺机抢夺，却意外使星石碎裂散落。
　　三只守护星石的穿梭精灵来到人类世界，命运般的邂逅了三个少女。
　　夏乐彤，颜可可，白尹玥就是这里的三个小嫩妹了。
　　魔法地域被魔仙王攻占的事情已经传遍了整个宇宙。
　　星缘堡也加强了戒备。
　　突然。
　　一声贯穿宇宙的浑厚音浪覆盖了整个星缘堡。
　　“星缘堡女王，既见本王，为何不拜！”
　　蝴蝶女王被这魔力威压吓了一跳。
　　“魔仙王，终于来了！”
　　“女王陛下，我们要应战魔仙王吗？”
　　“女王陛下，他好强啊，我感觉我的魔法都停止流动了…”
　　“女王陛下，怎…怎么办。”
　　夏乐彤，颜可可，白尹玥三人哪见过着场面，夜无月的一嗓子都快给三个小妹妹下尿了。
　　紧接着。
　　夜无月的身影出现在王殿前。
　　蝴蝶女王无奈的低下了头，快步上前，半跪在地，迎接夜无月：“星缘堡蝴蝶女王，拜见仙王陛下。”
　　蝴蝶女王都这样做了。
　　身后的魔仙，包括三小只也不得不跪在地上。
　　“拜见仙王陛下！”
　　“呵，你们说错了，是跪拜本仙王！”夜无月一声冷哼，强大的威压直接逼着所有的魔仙双膝跪在地上。
　　蝴蝶女王浑身一颤，跪在地上给夜无月磕了个头：“仙王陛下，轻赎罪。”
　　“蝴蝶女王，你学了黑魔法对吧。”
　　蝴蝶女王吓得小蝴蝶都抖了抖了：“对…可…可是我现在已经与黑魔法划清了接线了，请仙王陛下赎罪！”
　　“既然学过黑魔法，就要受罚！”
　　“是！我愿意受罚，还请仙王陛下不要破坏星缘堡，不要伤害星缘堡的子民。”
　　“呵。”
　　这时白尹玥站了起来：“女王陛下，站起来，我们不要臣服这个魔王！”
　　夜无月嘴角直接歪到了银河系。
　　“尹玥！！你跪下！”蝴蝶女王有些慌了：“仙王，我愿受罚！！请您不要伤害白尹玥，她还是个孩子。”
　　“呵呵，可以，走吧女王陛下，跟我去领罚。”
　　“是。”
　　夜无月直接来到星缘堡最高贵的地方，坐在王座上，翘起二郎腿，淡淡说道：
　　“蝴蝶女王，你该让我看看你的蝴蝶了。”
　　“我…我知道了，仙王陛下…”
　　蝴蝶女王只能老老实实的坐在地上，把腿张成M，亮出自己的蝴蝶。
　　“嗯，不错，知道怎么做吗？”
　　“我…我知道。”
　　蝴蝶女王羞耻的看着夜无月，开始自己动手了。
　　很快。
　　她就崩溃了。
　　“嗯，蝴蝶女王，你做的不错，现在该来服侍本仙王了。”
　　“是，仙王陛下。”
　　“蝴蝶女王，我觉得夏乐彤，颜可可，白尹玥，这三个很不错。”
　　“仙王，你放了她们吧！”
　　“不，我全都要，哈哈哈哈哈！！”
　　夜无月的后宫已经多的不像话了。
　　凌美琪，凌美雪，李静怡，郭茵茵，秦老师，凌太太，严莉莉，欧阳静，小蓝，小千，玲珑，姬丝美莎，魔仙小月，春风，秋雨，占卜魔仙，彩虹鸟，哈莱王后，艾莎，雅雅，贝贝，古娜拉，美乐蒂，莉亚丝，波卡波卡公主，娜希雪，娜希雅，蝴蝶女王，夏乐彤，颜可可，白尹玥。
　　然后，夜无月得到了很多个儿子。
　　【系统提示，宿主可以进入下一个童年世界。】
　　【恭喜宿主，宿主完整解锁巴啦啦小魔仙世界。】
　　【您离去后，此童年世界的时间将停止，您可以随时回到这个世界。】
　　【系统提示，本童年世界所有物品不可以带到下一个童年世界】
　　【请宿主自选下一个童年世界】
　　夜无月嘴角一歪，看着系统屏幕。

第二卷 神兵小将

第121章 成功抵达神兵小将世界
　　东方铁心南宫问雅玉燕玉凤北冥雪【恭喜宿主，成功抵达神兵小将世界】
　　【获得系统特殊奖励，超级无敌神兵兽，东皇太二】
　　【获得普通奖励，肾强力壮，百病不生，逆天颜值。】
　　【宿主身份，南宫无月！南宫逸之子！】
　　“纳尼！”
　　夜无月愣了愣，床榻之上惊坐起。
　　看了看自己的手，又摸了摸自己的脸。
　　“你在逗我吗？为什么要成为南宫逸的儿子，那我还怎么跟南宫问雅在一起！！还怎么爱玉燕！”
　　【爱一个人需要理由吗？】
　　“不需要吗？”
　　【需要吗？】
　　“不需要……吧。”
　　“emmm…你要这么说，我可是南宫问雅的弟弟！”
　　【那跟你喜欢南宫问雅有关系吗？】
　　夜无月嘴角渐渐扬起：“好像…好像并没有，那她是我姐姐，我喜欢姐姐没有任何关系。”
　　此时，一个泥鳅一样的小神兽出现在夜无月一旁，扭来扭去，有种q版的感觉。
　　“我是东皇太二，我天下无敌！”
　　“你认识东皇太一吗？”
　　“不认识。”
　　“……”
　　看了看自己的身体，已经有一米六了，照照镜子，是个可爱的小正太，很不错。
　　不过这么一来，估计已经过了主角抗衡玄天邪帝，原始天魔的时期了。
　　夜无月带着他的泥鳅走出房间。
　　身在南宫城主殿最好的楼层上，从这里可以俯视整个南宫城，整个南宫城十分气派，欣欣向荣。
　　“无月，你醒了啊？”
　　身边传来女子的声音。
　　夜无月侧头看去，竟然是东方铁心！
　　夜无月微微一愣，脑海里自然而然浮现出一段记忆。
　　在干掉元始天魔后，东方铁心与南宫问天理所应当的走到了一起。
　　而就在前几天，东方铁心来这里住着了，准备订婚了。
　　而这么一来，东方铁心是就是自己的准嫂子！
　　东方铁心，皮肤粉腻如雪，冰肌玉骨，红发如瀑，披散在肩头，一双丹凤眸明媚耀眼，身材高挑，玲珑有致，美的令人窒息。
　　而夜无月的凭空出现，也让所有人物的记忆里自主出现了他的存在与记忆。
　　夜无月笑着打了个招呼：“早，铁心姐姐。”
　　“嗯。”
　　东方铁心点了点头，突然问道：“你哥哥去哪了，你看到没，从昨天开始我都没看到他。”
　　“啊？我也不清楚。”
　　“好吧，我去找找他。”
　　“嗯嗯。”
　　东方铁心向着后方的楼梯口走去，看着东方铁心婀娜的背影，夜无月不由得吞咽了一口口水。
　　太美了。
　　单单是背影，就令人痴迷。
　　夜无月在记忆力循着南宫问雅的房间找去。
　　城主殿足足有九层，九层是南宫逸与玉燕所在的房间。
　　第八层是南宫问雅，南宫问天，包括他夜无月所在的房间，当然，也有其他的空房，比如东方铁心就独自在一个房间休息。
　　夜无月快速来到南宫问雅的房门外。
　　试着推开门，发现房门并没有锁。
　　打开门后，南宫问雅也刚刚从床上坐了起来，一头湛蓝色的长发，相貌绝美，穿着粉色睡衣，揉着惺忪的睡眼，看样是刚睡醒。
　　已经不再是摸谁谁傻的阶段了，南宫问雅也已经是亭亭玉立的南宫家大小姐了。
　　不过看起来还是有些呆萌。
　　“无月，你怎么进来了？”
　　“早啊，问雅姐姐。”
　　夜无月笑嘻嘻的跑了过来，直接钻进了南宫问雅的被窝。
　　南宫问雅的被窝十分暖和，还带着少女独有的清香，可不是什么腌入味的香水味，而是南宫问雅自身散发出来的温香。
　　夜无月直接抱住了南宫问雅的大腿，穿着睡衣呢，也就是单纯的抱住了一条腿。
　　南宫问雅也不抵触，打了个哈欠。
　　“我才睡醒，哈——”
　　“我也才睡醒，问雅姐姐。”
　　这时候，玉灵龙飞去跟夜无月的东皇太二玩了。
　　夜无月的手抱着南宫问雅的腿，不断厮磨。
　　隔着一层布料，就能感觉到那特殊的温软。
　　南宫问雅突然一怔，脸色一红，一把抓住了夜无月的手，将他的手按住了。
　　“别乱动，姐姐也要起床了。”
　　“好吧，姐姐。”
　　“问雅，快起床，该吃早餐了。”
　　来叫问雅的是阿娇。
　　阿娇阿莎，宗主的女儿。
　　发现夜无月竟然在南宫问雅的被窝里，阿娇走了过来，伸出有点冰凉的手直接从夜无月脖子里伸了进去。
　　“嘿嘿！无月弟弟，你怎么在这里！”
　　夜无月被冰了一下，阿娇冰溜溜的的手在他身上摸来摸去。
　　“我在这里睡觉呢！”
　　“是吗？是吗？”
　　阿娇挠着夜无月的痒痒。
　　“哈哈哈哈，别挠了！”当然，被挠痒痒是真的想笑，他这副身体多少是有点娇嫩。
　　南宫问雅下床去了，她的房间很大，一旁也有更衣室。
　　阿娇直接上了床，跟夜无月打闹着：“快让姐姐暖暖手，嘿嘿，真是暖和。”
　　“啊哈哈哈，暖手就暖手，别挠我痒痒！”
　　阿娇在夜无月身上摸来摸去，对于这个比南宫问天还要帅的夜无月，阿娇很是喜欢。
　　所以。
　　所以…
　　阿娇突然抓到了什么。
　　反复捏了捏，意识到了不对，瞬间收回了手，双颊泛起殷红，一时间有点羞涩。
　　“呀！无月弟弟！”
　　“阿娇姐姐，你干嘛呀。”
　　“对不起，姐姐不是故意的。”
　　夜无月幽怨的从被窝里钻出来，表现的很无辜：“阿娇姐姐，你都给我捏疼了。”
　　“啊…我真不是故意的啦。”
　　夜无月依旧表现的一脸痛苦：“疼…”
　　阿娇顿时有些语无伦次，刚刚并没有注意，所以就抓来抓去的，谁知道夜无月竟然支棱起来了。
　　“那…那怎么办，我…哎呀，还有，那个怎么…怎么…姐姐真是不小心。”
　　“嘶——难受。”
　　阿娇顿时害怕夜无月受伤了，自己毕竟是姐姐，所以直接以大姐姐的口吻说道：“那…那…给我看看吧，我…看看是不是真的受伤了。”
　　“我不知道，好像是受伤了…现在感觉肿了。”
　　“啊这…”
　　夜无月掀开被子，把阿娇刚刚捏伤的伤口给她看。
　　阿娇瞳孔瞬间放大了几倍，怔怔的扛看着夜无月肿起来的伤口，一时间有点不知所措，并且，还有点小惊讶。
　　“这原来是这样的啊，好像是真的…肿了。”

第122章 阿娇姐姐的治疗
　　阿娇阿莎东方铁心东方铁心北冥雪“对啊。”
　　“嗯……”
　　阿娇伸手按在夜无月的伤口上，轻轻抚了抚，感觉伤口有点小热。
　　阿娇还是第一次见这种伤势，一时间也不知道该怎么解决。
　　“问雅能治伤，我让问雅来帮你…”
　　“阿娇姐姐，你帮我摸一下就不疼了。”
　　“啊？这…真的吗？可是我怎么觉得，你的伤势更重了。”
　　阿娇的手掌有点发抖，夜无月此时的伤势不但比刚刚的还要大了，而且…而且她没见过这种伤势。
　　当然她知道知道这是啥。
　　“阿娇姐姐，你最好了。”
　　“嗯嗯，无月，我知道…但是…”
　　“阿娇姐姐，你会帮我疗伤的，对吗？”
　　“会是会，但是我不知道该怎么帮你啊，更何况，它好奇怪。”阿娇目不转睛的盯着小夜无月，也是有点好奇。
　　青葱的玉手也不由得轻轻把握住了。
　　夜无月顿时感觉不妙，这副躯体让他险些交代在了这里。
　　“阿娇姐姐，你的手，好漂亮。”
　　“嗯……”
　　此时南宫问雅也换好了衣服，从一旁的更衣室里走了出来。
　　“阿娇，无月，我们去吃饭吧。”
　　阿娇顿时一惊，急忙用被子盖住了夜无月的上半身，只给他露出了个脑袋。
　　“好。”
　　“怎么了？阿娇，看你脸色那么红。”
　　“没，没什么，刚刚跟无月打闹，有点热。”
　　问雅说道：“无月，你怎么还穿着睡衣，快去穿上衣服，我们下去吃饭。”
　　“我…我…”
　　此时阿娇也因为紧张，小手手攥的越来越紧，听南宫问雅这么一说，她急忙说道：“无月，你的衣服在房间吧，我…我去给你拿过来。”
　　而夜无月此时打了个激灵，躺在床上，缓缓点了点头：“好吧，阿娇姐姐。”
　　阿娇顿时拿出手，可是她发现手上竟然有莫名其妙的白渍，也是有点懵。
　　转而一想，她急忙捂住了自己的手，向着夜无月的房间走去。
　　而夜无月已经在问雅的被子里交代了，一时间感觉有点小尴尬。
　　不过无所谓了。
　　“姐姐，你今天真好看。”
　　“哦？是吗？谢谢夸奖。”
　　南宫问雅已经不扎双马尾了，一头蓝色长发，清纯可人，已经到了可以采摘的年纪了。
　　阿娇去夜无月房间，看着自己手心里的东西，心脏砰砰直跳。
　　阿娇当然知道这是啥，不过没想到的是，竟然是夜无月的。
　　她凑到鼻尖前轻轻闻了闻，脸色更红了，心跳嘭嘭不止。
　　急忙擦了擦手后，拿上夜无月的衣服，回到了南宫问雅的房间。
　　看到阿娇，夜无月佯装起了无辜。
　　“姐姐，对不起，我也不知道怎么回事儿，就…。”
　　“停！无月弟弟，没事，姐姐跟你开玩笑呢，你别乱想，早餐给你准备了最爱吃的牛肉！”
　　阿娇急忙打断了夜无月的话，生怕夜无月说出来，到时候问雅会怎么想，怎么看待自己…
　　而且夜无月刚刚可是在问雅的被子里，现在她的被子里一定还有。
　　“哦？那好啊。”
　　“快穿好衣服。”
　　“嗯嗯。”
　　问雅跟阿娇走出了房间，在门口等着夜无月。
　　夜无月掀开被子，发现有不少在问雅的被子上，夜无月还是擦了擦。
　　穿好衣服，走出房间。
　　跟着南宫问雅与阿娇来到一楼吃饭，这里是由机械电梯的。
　　此时，玉燕，阿莎，东方铁心已经坐在餐桌上等待了。
　　阿莎，宗主的女儿，与阿娇并称灵剑双子，活泼可爱。
　　玉燕，身穿一条绿色长裙，身材婀娜，天蓝色俩条长马尾飘下及腰，修眉联娟，双眸柔情似水流，小鼻巧嘴半开，露齿含笑。
　　这还吃啥饭啊，秀色可餐啊。
　　身为女娲传人，还是玉岛国元首，玉燕深深地扎根在了夜无月心里。
　　“快来吃饭吧。”
　　“嗯嗯。”
　　上坐，吃饭。
　　东方铁心边吃边问道：“阿姨，问天去哪了，我好几天都没看到他了。”
　　“他啊…”
　　玉燕欲言又止。
　　看玉燕的表情，东方铁心蹙了蹙眉，有种不祥的预感。
　　“阿姨，不会问天又出去除魔兽了吧。”
　　“铁心，你就在南宫城等他吧，问天过不了几天就回来了。”
　　铁心又道：“玉燕阿姨，你就告诉我吧，南宫城主也不在，我知道他一定跟问天又去镇压叛乱，或者是降伏魔兽去了，我也想跟他们一起去。”
　　“好吧，元始天魔，又复活了，问天跟南宫逸已经去封印它的，趁着元始天魔刚复活，实力弱，他们两人联手，很快就能封印元始天魔。”
　　“什么！元始天魔又复活了！”
　　“可恶！！”
　　“它在哪里出现的，玉燕阿姨。”
　　“我问也要去帮问天！”
　　“是啊。我也要去帮问天哥哥！”夜无月在一旁装腔作势的说了句。
　　玉燕缓缓说道：“元始天魔并没有彻底死亡，它散布了很多魔念，暗中寄宿在魔兽身上，草原岛的圣兽金刚又被魔化了。”
　　玉灵龙：“怪不得我爸爸也去了，金刚很难降伏的。”
　　问雅道：“哥哥怎么不叫我，有我的话我可以净化那些魔兽的魔性。”
　　夜无月：“是啊是啊，怎么不叫我，我无敌，”
　　玉燕：“无月，你还小，你乖乖在家就好了。”
　　阿娇：“是啊，无月，你在家陪玉燕阿姨就好了。”
　　阿莎：“我们也想去帮问天哥哥！”
　　阿莎比较喜欢问天的。
　　“都先在家等待吧，如果问天不敌，宗主会回来告诉我们的，到时候我们再去帮助他们。”
　　“那好吧。”
　　夜无月吃完饭，就直接扑到了玉燕的怀里。
　　“妈妈，你好香啊。”
　　“嗯。”
　　玉燕温柔的摸了摸夜无月的脑袋。
　　而阿娇就有心事了，她在一旁看着夜无月，生怕夜无月就突然将那件事说出去。
　　阿娇呼唤道：“无月弟弟，我们一起出去玩吧。”
　　“好。”
　　夜无月选择离开了玉燕的怀抱。
　　阿娇拉着他的手，向外走去，一路走出城主殿，来到了南宫城的大街上。
　　阿娇这时说道：“无月弟弟，今天早上那件事，不要给任何人说，知道吗？”
　　“我知道了，阿娇姐姐，可是我为什么会出现…”
　　阿娇哄着夜无月：“你…这个，姐姐有时间告诉你，知道吗，不该问的不能乱问，听话，姐姐给你买你最爱吃的糖葫芦。”
　　一个糖葫芦就想堵住他的嘴，不可能的。
　　“那姐姐什么时候有时间？”

第123章 铁心，现在可由不得你
　　“晚…晚点再说吧。”
　　阿娇脸上有几分羞涩。
　　“晚上，好啊阿娇姐姐，晚上我可以去你房间找你吗？”
　　阿娇又道：“可以，不过阿莎姐姐也在房间呢，等晚上注意时我可以去找你。”
　　“好啊，阿娇姐姐。”
　　夜无月愉快与阿娇在南宫城溜达了一圈。
　　下午，夜无月回到房间，这才想起他的神兵兽，东皇太二。
　　东皇太二是个有点像龙的泥鳅，它可以直着神子，在空中飘着应有，“太二，你有什么能力？”
　　“我是天下最厉害的神兵兽，主人，我可以变成神兵东皇钟，东皇钟天下无敌！”
　　“嗯。”
　　夜无月缓缓点了点头，随后从床上一步跃起，一声咆哮。
　　“神兵东皇，变身！”
　　“神兵东皇钟，变身！！”
　　东皇太二一个甩尾，一激灵跳了起来，在空中开始变身。
　　一道闪光过后。
　　一个巨大的东皇钟重重的落在地上，将夜无月直接扣了进去。
　　“咚～～～～”
　　落地之际，钟内的撞球装了一下钟壁，发出了格外浑厚的声响。
　　钟声回荡在整个南宫城，震耳欲聋。
　　“沃日！这玩意太大了吧！”
　　夜无月倒是没受什么影响，抱怨了句后，东皇钟缓缓缩小，落在了他的手掌中。
　　看起来像个金色的小铃铛，上面印着龙纹。
　　能感觉到那股力量，差不多类似天地灵力。
　　夜无月手里拿着东皇钟，向着东方铁心的房间走去。总是要试试神兵的威力的。
　　铁心的房间也在这一层，不过在最西侧。
　　夜无月拍了拍门。
　　“铁心姐姐，在吗？”
　　“不在吗？”
　　“铁心姐姐？”
　　夜无月又唤了几句。
　　屋内突然传来东方铁心虚弱的声音。
　　“我…我在…是无月吗？”
　　“对，是我。”
　　“你，你进来吧…”
　　“怎么了，铁心姐姐，你受伤了吗？”听着铁心的声音，确实虚不拉几的。
　　夜无月直接打开了门。
　　而此时，铁心坐在地上，靠在一旁的床沿边，一张俏脸显得格外惨白，双臂松散的垂在地上，呼吸也十分微弱。
　　夜无月急忙上去关心的问道。
　　“铁心姐姐，你怎么了？”
　　“刚刚…刚刚那个钟声，有一股很强的力量，把我身上的灵力都给震散了，我也不知道怎么回事儿，现在全身无力，凤皇也昏了过去。”东方铁心缓缓说道。
　　夜无月瞥了一眼一旁昏死过去的神兵兽凤皇。
　　应该是东皇震的那一下，要这么说，是不是整个南宫城的都被震麻了。
　　夜无月有点想出去看看了，不过夜无月从来就不是一个一心二用的男人。
　　现在东方铁心就这么虚弱的在自己面前，当然要…
　　“铁心姐姐，那怎么办啊？”
　　东方铁心说道：“你先扶我去床上吧，我休息一会儿大概就好了。”
　　夜无月露出一份笑意，深深地打量着面前的东方铁心，伸手摸了一下东方铁心的面颊。
　　“铁心姐姐，你好漂亮。”
　　东方铁心瞳孔一震，惊诧的说道：“无月，你做什么？”
　　夜无月无缘无故摸她的脸，铁心已经有些生气了，一脸愠色。
　　这只是南宫问天的弟弟！
　　难道你南宫无月不知道，我已经是你哥哥的未婚妻了吗！！
　　夜无月的手捏着铁心的面颊，看来看去，嘴角的笑意也变得愈发阴桀：“铁心姐姐，真羡慕问天哥哥，能有你这么漂亮的女朋友。”
　　东方铁心用训斥的语气说道：“无月！你放肆，拿开你的手，你这个年龄怎么能有这种思想，现在离开这里，我就当一切没有发生过，否则！”
　　夜无月的手划过铁心的玉颈，直到胸襟，缓缓解开了铁心胸前的一颗扣子。
　　直到被夜无月解开扣子，东方铁心彻底明白了，原来这个南宫无月，竟然要对她行不轨之事！！
　　铁心明显慌张了：“无月！你不怕你哥哥跟你父亲吗！！！”
　　下一刻，铁心的衣襟被解开一大半，细削圆润的肩头淌了出来，清冽锁骨也很快展露，直到半件雪白色的棉质亵衣流在空气中。
　　雪白色亵衣内鼓着那份与身材合度的雪峰。
　　不大不小，刚刚好能勾起这份绝美的身材。
　　东方铁心，绝对是天花板级的颜值，还有如此完美的身材，令人垂涎。
　　铁心提起劲，怒斥道：“无月，你知道你在做什么吗，你问天哥哥回来后绝对饶不了你，我最后给你一次机会！现在出去！我可以认为你年纪小，头脑一热，如果你再对我无礼……无月！！”
　　话音未落，夜无月的手掌已经轻轻放在了那份酥雪之上，还时不时厮磨到其中的峰角。
　　“铁心姐姐，一次就好，行吗？”
　　东方铁心竭力抬起手，抓住夜无月那不老实的手背，试图将这手丢出去：“南宫无月，没想到你是这么个混蛋东西！”
　　奈何被东皇钟震了一下，到现在都缓不过来。
　　夜无月坏笑道：“铁心姐姐，就让我先找个便宜吧，问天哥哥一定会原谅我的。”
　　随即轻轻勾起，往上一拽，那份深藏依旧的雪白映入眼帘。
　　东方铁心顿时流出了泪水，无奈的哭道：“啊！你，滚啊，问天救我，呜呜…”
　　夜无月抬手轻轻拍了拍东方铁心的心灵。
　　“～～”
　　荡起阵阵涟漪。
　　“哇，铁心姐姐，好美啊，好喜欢。”
　　东方铁心还在试图用语言劝退：“南宫无月，你这么做，会毁了你自己，你还小你不懂，你知道你现在犯下的是什么错吗！”
　　“不知道，铁心姐姐，不过能得到铁心姐姐，我知足了，木啊～”
　　夜无月直接埋头在铁心的胸口。
　　铁心羞怒不堪，又无可奈何。
　　她深爱着南宫问天，而她跟问天都没亲过嘴，没有任何亲密的举动。
　　可一个毛头小子，一个坏种，就这么得到了她一部分。
　　“呜呜…问天…”东方铁心无奈仰着头，泪水不断从眼角落下。
　　“唔啊～铁心姐姐，你好香啊，听说我们有个地方不一样，我有点好奇呢。”
　　“不行！！无月！”
　　夜无月抬起头，坏笑道：“铁心姐姐，现在可由不得你呀。”

第124章 东方铁心，我让你成为女人
　　东方铁心哭喊着：“啊！来人啊，问雅，阿娇阿莎，玉燕阿姨，救救我，呜呜…夜无月在欺辱我，玉燕阿姨！”
　　不过因为夜无月震了一下，在楼下的几个人一时间也虚弱的倒在地上，根本起不来。
　　不过玉燕没有什么事儿，此时正在给问雅她们治疗。
　　“娘，那个钟声，好强…”
　　“嗯，不是一般的神兵兽，好像是在我们家。”
　　夜无月伸手抚了一把。
　　铁心泣不成声，现在夜无月在她眼里，就是彻头彻尾的杂种：“啊！你个畜牲！别碰我！”
　　夜无月拿出手，在自己的鼻尖嗅了一口：“铁心姐姐，你知不知道，王守义说你十三香呢？”
　　“滚，滚啊，你个杂种！你还算是人吗！”
　　“铁心姐姐，你好凶啊。”夜无月随后一扯，将铁心白色的小胖子扯了出来。
　　“你！”
　　夜无月直接捏住东方铁心的面颊，逼着她想开了嘴。
　　紧接着，夜无月直接亲了上去。
　　“唔！！呸！”
　　东方铁心的反应很激烈，泪水越来越多，她的初吻，被夜无月夺走了！
　　夜无月亲了亲铁心的小舌头，紧接着，直接把东方铁心的那条布料塞进了她的嘴里。
　　红唇里被塞了一块布，东方铁心也说不出话了，只能不断发出呜咽。
　　“唔唔唔！！”
　　“铁心姐姐，嘿嘿，反正问天哥哥也不在，你就让我开心开心吧，哈哈哈哈！”
　　“唔唔唔！！”
　　东方铁心不断摇着头。
　　夜无月抱起铁心，直接将她丢在了床上，紧接着。
　　一身红裙也被夜无月一层一层的剥开。
　　玉体曼妙弧线悄然展露，雪白修长的双腿微微发颤。
　　夜无月将她的鞋子脱了下来，她赤着纤嫩的秀足，脚上的骨节玲珑秀致，足趾微微蜷起，足心既有白雪一般的细腻，又有淡粉一般的流泽，是一双令人握在手里就不想放手的玉足。
　　夜无月抓着铁心的脚踝，放在鼻尖轻轻闻了闻：“铁心姐姐，你真的太迷人了，你是我见过最美的女孩了。”
　　东方铁心的眼神里有三分抵抗，三分无奈，四分慌乱：“唔唔呜呜…”
　　夜无月轻轻抚过铁心光滑的玉腿，笔直且如同涂了精油一般柔滑。
　　“铁心姐姐，你是我见过最美的女孩，我可以让你这个女孩，成为一个合格的女人。”
　　“唔唔！！！”铁心不断摇头，她已经预感夜无月到接下来要做的事情了。
　　她慌了。
　　如果就这么被夜无月夺走了，那她该怎么面对南宫问天。
　　她想挣扎，可越到这时候，身上就越没有力气，甚至脑子根本无法控制自己抬起手了，就连摇头都变得格外吃力。
　　夜无月将两根修长竹筒分开。
　　终于窥见到瓷白般的神秘霞泽，没有杂草丛生的凌乱，没有沉淀的色素，只有少女独有的那份嫩红。
　　宛若春风绕起的两片绒绒桃瓣，揣着晨露，落在夜无月的掌心。
　　“唔！！”铁心瞳孔一缩，夜无月已经触碰到了她的底线。
　　可又能怎么样。
　　她什么也做不了。
　　夜无月的趁人之危。
　　东方铁心也像是脱了力一般，绝望的躺在床上，泪水不断的从眼眶涌出。
　　桃花绕指，桃瓣随风，夜无月毫无规则的捏着手里的花瓣，现在他手里的花瓣任由他处置。
　　“铁心姐姐，让我好好品一品你这朵花吧。”
　　“呜呜…”
　　夜无月直接将头压在了桃花源中。
　　铁心浑身一颤，那股温热不断交织着，让她一时间出现了一种微妙的感觉。
　　“嗯～”
　　夜无月是个能说会道人。
　　很快。
　　东方铁心疯狂的晃动着自己的头，发出一声惊恐的呜咽：“唔唔！唔唔！”
　　双腿也在不受控制的打颤，小腹也紧紧的收了起来。
　　“铁心姐姐，你怎么了？”
　　夜无月抬起头问道。
　　“呜呜…”
　　“铁心姐姐，你好润，我是不是比问天哥哥更厉害呢？”
　　铁心没说什么。
　　夜无月继续。
　　“唔嗯！！”
　　铁心不受控制的哼出一声，夜无月也是意外的吃到了期待已久的花蜜。
　　夜无月上前看着此时的铁心，问道：“铁心姐姐，你没事吧？”
　　东方铁心的眸瞳不受控的翻到了上方，琼鼻快速喘息着，坠落的血色残阳为那脸颊泼上一层橘色滤镜，近乎晶莹的面颊上流淌着璀璨霞泽。
　　“铁心姐姐，让你成为我南宫无月的女人，没有意见吧。”
　　“呜呜…”
　　夜无月伸手把她嘴里的胖子拿了出来，随即起身，东方铁心的脸上出现了夜无月这个年纪不该拥有的庞然大物。
　　东方铁心委屈的求饶了，她深知夜无月要进行最后一步了：“呜呜…你放了我吧，求你了，姐姐不该骂你的，无月。”
　　夜无月嘴角扬起：“反正姐姐要把这件事告诉我哥哥，我妈她们，都到了这一步，我都没有退路了啊。”
　　“无月，铁心姐姐求你了，呜呜，你这样做是大错，不要再错下去了，你让我以后怎么面对问天哥哥，呜呜…”
　　“哈哈哈哈，你面对他做什么，铁心，你以后面对我就行了！”
　　夜无月也坐了下来，将铁心的玉足放在了自己的肩头。
　　“无月！你怎么见你哥哥！无月，不要再错下去了，住手啊！啊！”铁心痛吟一声，绝美的脸上充满了绝望，她已经感觉到夜无月突破了她的底线了。
　　“姐姐，太完美了，哈哈哈，铁心姐姐，你已经是个合格的女人了。”
　　“呜呜，畜牲！你个小人！呜呜，问天哥哥怎么会有你这样的弟弟，你真给问天哥哥丢脸！”东方铁心无力的骂道。
　　“铁心姐姐，我可不客气了。”
　　“啊啊！”
　　铁心感受到了疼痛。
　　夜无月完全没有怜香惜玉的意思，得到了，那就好好的让自己开心开心。
　　铁心紧蹙着眉心，咬着唇角，委屈无奈的脸上涂满了泪花。
　　“铁心姐姐，不行了，我要…”
　　“不行！南宫无月！！你不能在我…”
　　“对不起，铁心姐姐，我已经控几不住我自己啦！！”
　　“不！”
　　铁心体内一热。

第125章 铁心姐姐，你也不想…
　　夜无月将自己千万的希望交给了东方铁心。
　　铁心流下了两行清泪，那种绝望无奈与羞辱全部汇聚在这张动人的俏容上，显得令人心怜。
　　“铁心姐姐，对不起。”
　　“呜……你滚出去。”
　　夜无月突然抬手拍了拍铁心的脸颊，脸上那还有稚子该有的笑容，看起来像一个早就预谋已久的小恶魔。
　　“铁心姐姐，一次，怎么够呢？”
　　“呜呜，你！”
　　夜无月再次趴在的铁心的软软的胸膛之上。
　　“不！！”
　　屋内回荡着一声声呜咽与啪啪作响的跌宕起伏。
　　“铁心姐姐，已经到这一步了，我也控制不住我自己，你会告诉问天哥哥吗？”
　　“呜呜，我一定会告诉他，我没想到玉燕嗯～阿姨竟然生了你这么一个畜牲不如的东西。”铁心愤怒的说道。
　　“铁心姐姐，你要是告诉问天哥哥，他也会原谅我的，他可是我哥哥。”
　　“不，不可能，问天是憎爱分明的人，就算是他是你哥哥，他也不会包庇你，嗯～到～到，我…啊啊啊！”
　　东方铁心话都没说完，就已经到了。
　　“到什么？”
　　伴随着娇躯不断颤抖后，铁心虚弱的说道：“到时候，问天一定会打断你的！腿！”
　　东方铁心内心已经有几分麻乱了，那是什么感觉。
　　那种直达肺腑，触及灵魂深处的快乐，竟然…
　　竟然如此强烈。
　　刚刚那一瞬间，像是飞翔在了天空一声，翱翔万丈高空，清爽无比。
　　可是…
　　可是这种感觉，竟然是他！带来的。
　　“那姐姐就不怕问天哥哥嫌弃你吗？”
　　“你！你什么意思！”
　　夜无月幽幽一笑：“问天哥哥肯定不会相信我会对你做这件事的呀，可是，铁心姐姐，你主动勾引我的事情被问天哥哥知道了的话，他会怎么想呢？”
　　铁心一怔，眼中再次蕴升出无比的愤怒，愤怒之下还有几分惊慌。
　　夜无月才多大。
　　万一南宫问天相信夜无月，那…那她将会彻底失去南宫问天的爱！
　　而且，南宫无月为什么如此狡诈！！！
　　“铁心姐姐因为问天哥哥不在，而我与问天哥哥有那么几分相似，长的又可爱，所以铁心姐姐就对我心痒难耐，竟然，竟然…”
　　东方铁心顿时气的胃疼：“你！！！！南宫无月，你还配做人嘛！”
　　“哈哈哈哈，铁心姐姐，到时候我们同时告诉问天，看看他更相信谁？”夜无月做了个鬼脸，轻轻捏了捏铁心柔软的腰肢。
　　又将元宵节的大元宵握在了手里。
　　东方铁心又气又恼，咬着唇角，眼眶不断颤动，更是委屈的哭了。
　　“你什么意思！！南宫无月，你对我做了如此禽兽不如的事情，现在！现在竟然反过来要这样，你非要毁了我才行吗？呜呜…”
　　南宫问天就是那种正直又善良的人格。
　　她深知，如果夜无月非要说是自己勾引的他。
　　那说不准南宫问天大概率会相信。
　　毕竟夜无月看起来是个人畜无害的正太，就连她自己到现在都有几分难以想象，现在羞辱自己的竟然是南宫无月！！
　　而且不止南宫问天会相信是自己勾引的南宫无月，估计怕是玉燕，问雅等人都会这么以为。
　　可见表面工作的重要性。
　　“没有啊，铁心姐姐，我可不想毁了你。”夜无月嘴角勾起。
　　他得到了东方铁心，而此时，不落下风。
　　被动的还是东方铁心。
　　想想都给力。
　　铁心的语调也变得柔软无力，她有点惧怕夜无月会说出去了：“呜呜…那你要怎样！你占的便宜还不够吗？”
　　“铁心姐姐，占便宜的是你，可不是我，我也不想把这件事情说出去，主要还是铁心姐姐…”
　　铁心松了口气，她怒斥道：“你！！这件事我不会告诉其他人，今天！我就当是遇到畜牲了！！”
　　“哈哈哈哈，姐姐，别这么凶。”
　　“你！你滚！我已经受够了！”
　　“铁心姐姐，你叫我一声夫君，我就走了。”
　　“不可能！！！”
　　“好吧。”
　　夜无月笑出了恶劣的笑容。
　　直接从后面将铁心架了起来，就这么架着衣不蔽体的铁心向着外面走去。
　　“啊啊啊啊！你个畜牲，你要做什么，你要带我去哪里，放开我！放我下来！！”
　　“铁心，我们去外面玩！”
　　“不！！放开我，你就不怕被别人看到吗！！别这样！！”铁心不断叫着。
　　夜无月直接架着铁心来到外面的观望台上，将她按在了栏杆之上。
　　这下，铁心内心倍感羞耻：“呜呜，你做什么！！放开我！！”
　　从这里能看到整个南宫城，也能看到城主殿下方的一些守卫，还有城头上昏过去的士兵。
　　无限的羞耻让铁心大脑充血。
　　“铁心姐姐，我是谁？”
　　“呜呜……”
　　“再问你一次呦。”
　　铁心真的害怕了，语调颤抖又夹杂着万分的不情愿：“夫君…”
　　“哈哈哈哈哈！！”夜无月将铁心直接摁在了地上。
　　在这里，已经挡住了铁心，只能看到夜无月的背影了。
　　“不！让我去房间，南宫无月！！”
　　“什么？”夜无月用力说道。
　　“呜呜，夫君，求你了！”
　　“铁心，我觉得做你的夫君并不爽，不如我做你的小主人吧，哈哈哈哈。”
　　“不，凭什么！！凭什么！！”
　　夜无月直接抬手打在这颗蜜桃之上。
　　“啪！”
　　一个红色的小巴掌印。
　　“铁心姐姐，你也不想被问天哥哥知道，你跟我发生了不该发生的事情吧！”
　　“你！不可能，如果你非要逼我，那我们大不了鱼死网破！我！！嗯～”东方铁心突然感觉自己失去的力气回来了，一抬手，撑起了身体。
　　不过虽然力气已经恢复了，可是现在她有到达了关键时候，一时间并不想摆脱夜无月。
　　可是…可是…
　　夜无月突然停了下来：“铁心姐姐，你已经恢复了是吗？”
　　铁心一怔：“你！对！”
　　“那好吧，既然你已经恢复了，我也就不敢再对姐姐做什么了……”
　　“你！”
　　铁心牙根都在发痒。
　　她现在真的就在关键时刻了。

第126章 问雅姐姐帮我疗伤
　　夜无月直接抽身站了起来。
　　东方铁心瞳孔微微一缩，感觉瞬间失去了一个……一个神兵吧。
　　总之很不是滋味。
　　那种箭在弦上，瞄准了靶心，可由不得不将箭收起来的感觉，让铁心在这一瞬间犹如无数蚂蚁在身上撕咬。
　　可是她怎么说的出口让夜无月继续呢。
　　只能强忍着自己内心深处的躁动，缓缓从地上站了起来。
　　抬手一巴掌打在了夜无月的脸蛋上。
　　“啪！”
　　打完一巴掌，铁心狠狠的瞪了夜无月一眼，飞快的跑向了房间，重重的关上了房门。
　　铁心气愤的坐在了床上，手掌不由自主的抚在了自己身上。
　　她现在的感觉很难受，她不想就这么忍下去。
　　铁心缓缓靠在了床上，伸手感受着自己心脏的跳动。
　　一手更是去寻找未完成的快乐。
　　感受到里面夜无月带给他的无数希望，铁心也十分嫌弃。
　　不过现在不是考虑这个的时候。
　　她去寻找那个位置，找到后，就是……
　　渐渐的，铁心双颊泛起殷红，也是不由得轻轻娇吟着。
　　“啊～”
　　铁心闷哼一声，娇躯忍不住的发抖，双眸半阖着。
　　微微张着小嘴，轻轻呼吸着。
　　身体也虚弱的的倒在了床上。
　　片刻后，铁心如释重负。
　　她缓缓侧过头，看向了窗口。
　　可刹那间，铁心瞳孔剧烈收缩，窗口那里正站着夜无月，此时他脸上也是挂满了不可思议。
　　东方铁心瞬间尴尬的要死，恨不得直接钻进地缝里。
　　她急忙起身，跑过来关上了窗户。
　　夜无月嘴角扬起一抹坏笑，缓缓离去。
　　下面的人也恢复好了。
　　南宫问雅上来看夜无月有没有受伤。
　　“无月弟弟？你在房间吗？”
　　南宫问雅敲了敲门。
　　“我在。”
　　“我进来了。”
　　南宫问雅直接推开了门，可是进屋的一瞬间，她就愣在了门口。
　　而此时夜无月躺在床上，一丝不挂，虽然他是躺在床上的，但是他是立起来的。
　　“无月，你…”
　　“问雅姐姐，我身上没力气，起不来了，怎么办啊。”
　　“你……”
　　南宫问雅脸色一红，马上把目光从夜无月身上那里移开，快步走来给夜无月盖上了被子。
　　“对不起啊，无月，我不知道…”
　　“姐姐，怎么回事儿啊，我这是怎么了，怎么一点力气都没。”
　　南宫问雅解释道：“刚刚有奇怪的动静，然后就这样了，我在下方也突然没了力气，后来妈妈给我治疗了，我帮你治疗一下。”
　　“好吧。”
　　南宫问雅按在了夜无月的头上。
　　夜无月一惊，生怕自己被南宫问雅摸傻了。
　　问雅可是自带摸谁谁傻的设定的……
　　不过还好，问雅就是传给了夜无月一些灵力，让他恢复了一下。
　　当然，夜无月现在纯粹就是闲的。
　　“问雅姐姐，我好像有力气了！”
　　夜无月从床上坐了起来。
　　“嗯嗯…”
　　南宫问雅的目光不经意间看了一下夜无月，发现夜无月的被子还是鼓起来的。
　　不过呢。
　　南宫问雅虽然有些羞涩，但是她是纯粹的傻白甜，完全不知道那是个啥，她伸出手指直接指了一下：
　　“无月弟弟，那个，很奇怪。”
　　“这个吗？”
　　夜无月直接掀开了被子，脸上很单纯。
　　问雅再次看到，双手捂住了脸，也是一惊：“呀！对。”
　　透过指缝，问雅的目光落在了夜无月身上，也是极为好奇。
　　“姐姐，你怎么了？”
　　南宫问雅缓缓放下捂着脸的手，蹙着秀眉，一张单纯的俏脸目不转睛的看着它：“没什么，这个是什么，怎么感觉你的比问天哥哥的都怪。”
　　“嗯？问雅姐姐见过吗？”
　　问雅微微颔首：“嗯…我很小的时候见过问天哥哥的，不过他的没有你的…这么…夸张。”
　　夜无月挠了挠头，一脸无知：“这样啊，我也不清楚，今天阿娇姐姐不小心撞在了这里，然后就肿起来了，我也不知道为什么。”
　　“啊？那就是受伤了吗……怪不得肿得这么厉害。”
　　南宫问雅又低头凑近了几分，好奇的大眼睛盯着它看来看去。
　　她轻轻呼出一阵阵热流，有意无意的划过～～
　　“好像是吧，对了姐姐，你给我疗伤行吗，这样我感觉又肿又疼的，很不舒服，走路都困难。”夜无月一脸委屈的说道。
　　要知道。
　　他在这里的身份，可是叫南宫无月。
　　而面前的问雅是谁，又是夜无月的谁，就不用说了吧。
　　那违背常理的感觉，正在渐渐浮起。
　　“好啊…可以，我帮你治疗。”
　　“嗯嗯！谢谢问雅姐姐！”
　　南宫问雅伸出手掌，再次按在了夜无月的头上。
　　对，按在了夜无月头上。
　　温软的手掌心发出一股暖流，在夜无月的头上轻轻治疗着。
　　夜无月微微仰起头，一脸愉悦。
　　“问雅姐姐。”
　　“嗯，怎么？”
　　“没事。”
　　“嗯。”
　　南宫问雅的手掌也轻轻抚摸了起来，并且哄小孩一样说道：“疼痛消失，快快好起来～”
　　“问雅姐姐，我觉得我要好起来了。”
　　“嗯嗯，我治疗很厉害的。”
　　“嗯嗯。”
　　问雅的小手按在夜无月头上，保持着缓慢的节奏，不急不躁。
　　而正是这种稳定的速度，让夜无月一激灵，失了智。
　　“哎呀！”
　　感觉到掌心一热，南宫问雅发出一声惊叫。
　　她急忙抬起手。
　　不过。
　　这不抬手还好，一抬手，脸上就被夜无月弄的全都是鲜奶了。
　　问雅根本来不及躲，嘴巴，眼睛，鼻子，刘海上到处都是。
　　南宫问雅擦拭着脸颊，惊疑的问着：“哎呀，这是什么！无月…”
　　“这…这是瘀血啊，姐姐，我感觉好多了。”
　　“啊？原来是这样！你的血弄了我一身，我先去擦擦。”
　　“好，问雅姐姐。”
　　南宫问雅去夜无月一旁洗澡的地方洗脸去了。
　　夜无月也穿上衣服。
　　片刻后。
　　问雅也洗干净了：“走，我们下去吃饭吧。”
　　“嗯嗯，谢谢问雅姐姐，我们去叫上铁心姐姐。”
　　“走吧。”
　　来到铁心门前，问雅敲了敲门：“铁心，下去吃晚饭了。”

第127章 南宫问天受重伤
　　铁心刚刚才把那些东西弄出来，真不知道为什么会装的那么满。
　　打开门，看到了问雅与他身后“人畜无害”的夜无月。
　　铁心攥了攥拳头，恨不得冲上来一脚踹段夜无月的命脉。
　　铁心冰冷的说道：“问雅，你们去吃吧，我不去了。”
　　“啊？怎么能不吃饭？铁心姐姐，你是不是心情不好。”
　　“嗯，算是吧，好了问雅，你跟他去吃东西吧，我要休息了。”
　　“那好吧…”
　　问雅也不好说什么，带着夜无月向着餐桌上走去。
　　一日三餐，没什么特殊的。
　　与此同时。
　　南宫问天，宗主，南宫逸，西门孝，西门豪，巨灵龙，太虚兽，正在跟金刚战斗。
　　因为元始天魔是被打散了，这份魔念没有被彻底净化，所以一些灵兽都被魔念感染了，再次成为了魔兽。
　　巨灵龙，大百足，雌狮，太虚兽，金刚，这是五大圣兽。
　　其中金刚已经被魔化。
　　而金刚是五大圣兽中战力天花板。
　　“寒冰破！！”
　　南宫问天挥出一道冰龙，向着圣兽金刚冲去。
　　巨灵龙在高空喷出火焰。
　　太虚兽从天而降，向着金刚砸去。
　　“砰砰砰！！！”魔化金刚格外的狂暴，用力捶了捶自己的胸口，身体硬撼南宫问天的寒冰破。
　　“吼！！”
　　一声咆哮，巨灵龙喷出的火焰直接被吹散。
　　太虚兽重重砸下，金刚抬手一举，以绝对的力量接下了太虚兽的镇压。
　　“轰！”
　　“就请你们，也想镇压我！！”金刚举起太虚兽，直接向一旁丢了过去。
　　“轰轰轰！”
　　太虚兽撞倒了一座山峰，重重摔在了地。
　　“太虚兽！！”
　　西门豪急忙去查看太虚兽的伤势。
　　西门孝手里握着小太虚变成的溜溜球，一脸怒火。
　　宗主，西门孝，南宫逸，南宫问天站在巨灵龙的背上。
　　宗主凝重的说道：“金刚太强了，我们根本不是对手！没有净化之力，现在根本奈何不了金刚。”
　　“如果今天镇压不了金刚，那它的魔化之力会日益增长，到时候魔念很有可能重新凝聚成元始天魔！！”
　　南宫问天握了握手里的长剑，目光锐利：“不行，一定要想办法镇压他，不能在让它继续感染其他灵兽了！”
　　谁也没想到战斗一直持续到了夜晚，甚至两大圣兽都无法奈何金刚。
　　“吼！！”
　　金刚一步跳起几百米，手里攥着一块巨大的石头，向着巨灵龙砸来。
　　“不好！巨灵龙，快躲开！！”
　　巨灵龙眼看躲闪不及。
　　南宫问天手握天晶剑一步跃起，剑刃之上凝聚成一条冰龙！
　　“寒冰破！！！”
　　“吼！”
　　冰龙发出一声咆哮，向着飞来的金刚冲击而去。
　　“轰！”
　　寒冰破瞬间就将大石头给击碎了，不过虽然金刚手里没有了石头，但是它还有拳头，金刚双目散发着暗红的光芒，抬起拳头对着南宫问天捶去。
　　“问天，小心！！”
　　因为问天的出击，也给了巨灵龙躲避的机会。
　　问天关键时刻，横剑挡在了胸口，可是相对巨大的圣兽金刚，它太弱了。
　　“轰！！铛！”
　　“啊！”
　　一声闷响。
　　问天结结实实挨了金刚一拳，这一拳打的他喷出一口鲜血，天晶剑也承受不住这一拳，直接被打成了原型天晶兽。
　　宗主急忙拉弓射箭。
　　南宫逸一步跃起，接住了南宫问天跟天晶兽。
　　随后落在了巨灵龙背上，而此时巨灵龙持续向着高空飞去。
　　“问天！天晶兽！”
　　“问天，你没事儿吧！！”
　　“问天！”
　　南宫问天胸口都被捶的陷进去，口中不断喷血。
　　南宫逸拿出一颗疗伤丹药，塞进了问天嘴里。
　　“问天！！你千万要没事儿啊！”
　　“轰！”
　　金刚重重落在地上，大地震颤。
　　而金刚眼里有了下一个目标，就是躺在一旁的太虚兽。
　　金刚又是一个箭步，跟绿巨人似的直接想着躺在地上的太虚兽跳了过去。
　　“西门城主！！”
　　“爹！！”
　　太虚兽一声大叫：“主人！！”
　　“轰！！”
　　金刚一脚踩了下来，西门城主西门豪瞬间被踩成了肉饼。
　　“不！！！”西门孝撕心裂肺的喊了一嗓子。
　　“我跟你拼了！！”
　　太虚兽还想起身，金刚对着太虚兽的后背直接就是一拳。
　　“轰！！”
　　一声巨响，太虚兽被这一拳打的差点裂开。
　　“啊啊啊啊，你杀我爹，我跟你拼了！！”西门孝拿着小太虚，想冲过去。
　　“阿孝！”
　　“南宫城主，你们快走！！”太虚兽张嘴咬住了金刚的大腿。
　　“嘭嘭嘭！！”
　　金刚一拳又一拳打在太虚兽的背上，太虚兽口吐鲜血，后背出现了裂痕。
　　“太虚兽，我来救你！”
　　“我们先去飞船那里！”
　　南宫逸带着天晶兽与南宫问天跳下巨灵龙的后背，西门孝被宗主带着跟在南宫逸身后。
　　二人跳落在了草原。
　　向着一旁的停留的飞船极速跑去。
　　巨灵龙向着金刚俯冲而来。
　　“吼！”
　　它喷出一道火焰。
　　火焰吐在了金刚的背上。
　　金刚一把抓住太虚兽的脖子，将太虚兽从自己腿上扯了下来，紧接着，抡着太虚兽向着巨灵龙砸了过去。
　　巨灵龙一个侧身躲了过去。
　　“吼！金刚！！不要再为非作歹了！”
　　“你们就该成为天魔大人的宠物！巨灵龙，还不快快臣服！”
　　“金刚！你难道忘了我们曾经并肩作战的日子了吗！金刚，你不是魔兽，你是圣兽金刚啊！”
　　面对着空中巨灵龙的嘴遁。
　　“啊啊啊啊！”
　　金刚捂住脑袋，感觉头很疼。
　　见状，巨灵龙继续说道：“金刚！你是我们的朋友，你不是魔兽！金刚，快想起来啊！”
　　被捏着脖子的太虚兽也艰难的说道：“是啊！金刚，我们是朋友！我们不应该为敌的，你被原始天魔的魔念控制了，醒来吧，金刚！！”
　　金刚的脑子很混乱，突然，他直接将太虚兽向着空中的巨灵龙甩了过去。
　　“啊啊啊啊！我不是金刚，我是终极无敌神魔念！”
　　“啊！”
　　巨灵龙身形庞大，一时间没反应过来，太虚兽撞在了它身上，巨灵龙直接就被砸了下来。

第128章 阿娇姐姐传授知识
　　紧接着，金刚一步跃起，直接就踩在了巨灵龙跟太虚兽的背上，手掌抓着两个圣兽的脖子。
　　“你们两个！！也要接受我神魔念的力量！！”
　　“不！吼！！”
　　巨灵龙挣扎着喷出一口火焰。
　　“由不得你！！”
　　金刚用力一捏巨灵龙的脖子，火焰喷向了高空。
　　紧接着。
　　金刚的眼中射出两道深紫色的魔光，同时射进了两个圣兽的眼中。
　　“啊啊啊啊！不要射进来！我不要被魔化！”
　　“不！！南宫城主，你们快走！！”
　　“城主大人，怎么办！！”宗主看着下方被射的巨灵龙与太虚兽，焦急又无奈。
　　“我们没办法，金刚太强了，巨灵龙与太虚兽如果被魔化，我们绝对不是对手，先走！！”
　　“好！！”
　　宗主控制着飞船，向着南宫城的方向飞去。
　　“啊啊啊啊！”
　　“吼吼吼吼！我跟你拼了，圣兽之力，无尽怒火！！”
　　“吼！！”
　　巨灵龙整个飞龙化成了一条火龙，它在燃烧自己的阳寿！！
　　它挣脱了金刚的束缚，与金刚扭打在了一起，他要为南宫逸争取时间。
　　“巨灵龙，你个火鸟，我弄死你！”
　　“卧槽泥马，金刚！”
　　燃烧生命的巨灵龙能与金刚一战了，不过金刚属于战斗类的圣兽，此时依旧能与巨灵龙五五开。
　　“城主！你们走！我一定会重创金刚！”
　　听着巨灵龙的嘶吼，南宫逸流下了悔恨的泪水。
　　而南宫问天吃了药才勉强活了下来，金刚的一拳直接干碎了问天的肋骨，五脏六腑都受了震伤。
　　要不是有天晶兽保护了一下，这一拳就给问天大成血雾了。
　　“天晶兽！天晶兽！”
　　“爹，我的爹啊，你怎么就这么死了！！”
　　西门孝与小太虚看着已经没了气儿的太虚兽，向着被踩成肉饼的老爹，泪水不止。
　　这一程，损失惨重。
　　天晶兽暴毙，西门豪化饼，两大圣兽被强制魔化。
　　南宫逸眺望着远方：“只能告诉大家了，金刚一时半会儿不可能来南宫城，我们必须召集其他神兵兽与圣兽，彻底将元始天魔的魔念净化掉。”
　　“嗯，城主大人！”
　　这边损失惨重，夜无月那边就好多了。
　　吃的饱饱的，已经跟阿娇在聊天了。
　　“阿娇姐姐，我在我的房间等你，你一定要来找我玩呦。”
　　“行，我会去的，你先去吧。”阿娇说道，给夜无月上一课是有必要的，不然…不然被夜无月说出去就不好了。
　　“去找无月玩？”阿莎问道。
　　“嗯嗯，就是等他睡觉的时候我给他讲故事哄他睡觉而已。”
　　“这样啊。”
　　阿莎没多想，她跟阿娇睡一个房间的，在城主殿七层。
　　饭后。
　　聊天。
　　玉燕眉头一皱，感觉不对：“希望问天他们可以安全回来吧。”
　　问雅：“娘，问天哥哥他们一定会安全回家的，问天哥哥那么厉害，不会出意外的。”
　　阿娇：“是啊，夫人。”
　　夜无月坐在玉燕一旁，也附和道：“问天哥哥一定会没逝的。”
　　玉燕温柔的笑了笑，随后还是说出了心里话：“我总觉得，有些异样，不知道是怎么回事儿。”
　　“嗯…不会的，娘，你太小看问天哥哥了。”
　　“也是。”
　　聊了聊天，夜无月就去房间了。
　　问雅也回到了房间，刚掀开被窝，就闻到了夜无月的味道。
　　那味道跟今天帮夜无月排出的瘀血的味道是一样的。
　　“emmm……”
　　问雅在被子上闻了闻，很快就发现了被子上的一块污渍。
　　问雅凑近闻了闻，一来二去，不知为什么心跳加快了。
　　“应该是瘀血吧…要不…”
　　问雅若有所思……
　　阿娇是个老实人，到了点就老老实实去敲了敲夜无月的房门。
　　“阿娇姐姐，你终于来了，我好想你。”夜无月笑嘻嘻的看着阿娇。
　　神兵世界里的妹妹哪一个不是极品，包括阿娇，阿娇更像是邻家大姐姐的类型，知性，随和，还温柔。
　　“嗯，无月。”
　　“姐姐，我还是想知道今天早上为什么会那样。”
　　“其实，这个跟你身体是有很大关系的。”阿娇走来，坐在了夜无月的床边，双颊微红。
　　对于要给夜无月讲解知识，有点羞涩。
　　谁还不是个未经人事的女孩呢…
　　夜无月直接抓住了阿娇的嫩手，问道：“有什么关系呢，阿娇姐姐。”
　　“嗯…你是男孩子，所以呢，你应该知道男生跟女生可以生出小孩吧。”
　　夜无月疯狂摇头：“啊…我不知道啊，阿娇姐姐。”
　　“emmmm…看来玉燕阿姨没跟你说过，你…弟弟，你也不小了，都会那个…那个…了，我告诉你，你那个其实是小种子。”阿娇说到这里，脸上有点发烫。
　　她的知识是玉燕告诉她的，当然也告诉了阿莎。
　　“嗯？”夜无月还是装作啥也不懂的样子。
　　“就是这样的，你是男生，你有小坤坤，而姐姐就没有，然后呢，然后男女在一起的，会生出小孩。”
　　“哦…我大抵是明白了，不过姐姐没有坤坤有什么？”
　　“啊这…这你以后就知道了。”
　　“这样啊，那今天早上那个很舒服，那是什么。”
　　“那个…我也不好说，如果很舒服的话…你开心的话就行了，不过这件事你知道就好了，这是男孩子的秘密。”阿娇又叮嘱道。
　　“那姐姐还能不能让我舒服一下，我好喜欢阿娇姐姐，我最喜欢阿娇姐姐了。”
　　夜无月直接抱住了阿娇的腰肢，而他也摆出一副楚楚动人的眼神，眼里全是对阿娇的喜意。
　　阿娇回头看了一眼夜无月，那眼神，那脸蛋，那神情，那珍珠一般的眸子，脸盘白白净净，眉眼清清亮亮，一笑起来，嘴瓣儿像恬静的弯月，现在夜无月还不能用俊俏来形容，不过那份灵动与可爱，让阿娇一时间提不起任何拒绝的念头。
　　谁不喜欢这样的小弟弟。
　　“那…那好吧，无月，不过呢…你不能告诉任何人，知道吗。”
　　“嗯呐，我知道，我保证不会告诉任何人的！”

第129章 阿娇姐姐的罪恶
　　阿娇整个人也躺上了床，然后将夜无月抱起来，让她坐在了自己前面，内心也是挺好奇的。
　　“那…那你让姐姐看看吧。”
　　“好。”
　　夜无月的脑袋靠在阿娇的胸口，然后乖乖照做。
　　阿娇在后面揣着期待与好奇，静静等待。
　　很快，小夜无月就探出了头。
　　阿娇第一次看到夜无月，也是惊讶道：“哇…”
　　“姐姐，我觉得这是我的神兵兽哎。”
　　阿娇一想，为了防止夜无月以后说错话，也是含糊的说道：“那…那就是你的神兵兽。”
　　说完，她就好奇的主动伸出手，轻轻抓住了夜无月的神兵兽。
　　神兵已经变大了，而且特别暖手，阿娇能感觉到神兵兽上面的纹路，还有夜无月的气息。
　　“姐姐，你真好。”
　　阿娇轻轻抓着夜无月的神兵，心跳不已：“嗯，那…那…那姐姐帮你。”
　　随即轻轻握在手里，像是握着子剑一般。
　　阿娇的手掌像是自带着魔力一般，细嫩的手掌仿佛比任何东西都要柔软。
　　“姐姐，让我也抓住你的神兵兽好不好。”夜无月突然仰起头，用无知的神情看向了阿娇。
　　阿娇顿时一惊，心脏嘭嘭直跳，有那么一瞬间，她真想让夜无月对她动手。
　　就是那种坏坏的心思。
　　让无月哥哥可爱天真的小弟弟…那……
　　单单是这么想想，阿娇就不由得润了几分。
　　润雨细无声。
　　看着这个简单，阿娇依旧没有任何拒绝的想法，不过要夜无月去碰自己，那…那她也很害羞，而且还有一种违背道德的感觉。
　　毕竟自己在夜无月眼里，可是大姐姐。
　　毕竟在夜无月眼里，阿娇是……
　　“可…可是姐姐没有这样的神兵兽，无月，你…我…”
　　“什么？姐姐？”
　　“你…你不能告诉任何人，知道吗弟弟！”
　　阿娇捏了捏夜无月的脸蛋，又捏了捏小无月，大拇指按在夜无月的小脑袋上，不经意间让夜无月绷紧了身体。
　　“嗯嗯，我不会跟任何人说的，因为这是我跟阿娇姐姐的秘密！”
　　阿娇有点不敢直视夜无月那天真的眸子，她目光东倒西歪，支支吾吾的说道：“好，真乖，就是我跟你的不一样，可能…可能看起来…”
　　“看起来什么啊？姐姐？你在我心里是最美的，无论什么我都喜欢。”
　　“嗯…就是看起来很奇怪的，你…你不会害怕吧。”
　　“我不会啊！”
　　“那…那…那，那你坐在我对面吧。”
　　“好。”
　　阿娇松开手。
　　夜无月也快速坐在了阿娇的对面，眨了眨如星辉般的美眸，期待的看着阿娇。
　　阿娇的心率在飙升，还有一种罪恶感，这种感觉，很刺坤…
　　这让她已经不知是润了，可谓是：
　　春水流不止，春雨贵如油。
　　阿娇身体微微往后仰去，靠在了后面的枕头上。
　　双腿也张成艾木状。
　　缓缓将衣裙解开。
　　她感觉自己已经在燃烧了。
　　如同一个烧的火红的香碳一般，全身都在散发着阵阵的暖流。
　　扑面而来的香气让夜无月胃口大涨。
　　渐渐的。
　　“姐姐，你真好看。”
　　“嗯～”
　　阿娇轻轻嗯道，随后将最后一块布料拿来。
　　她毫无保留的将自己的底线告诉了夜无月。
　　夜无月张着小口，表现的十分惊讶：“哇——姐姐好漂亮呀，像春天的花瓣呢。”
　　“嗯..”
　　阿娇此时侧着脸，已经说不出话了，被夜无月眼睁睁的看着……
　　她的手也总想去。
　　“姐姐，我可以碰你一下吗？”
　　“可…可以…”
　　得到阿娇的允许，夜无月直接将自己的小手伸了过去，整个手掌覆盖在了阿娇的身上。
　　“哼～”
　　阿娇顿时一颤，咬了咬唇角。
　　“哇…我还以为是碰到了棉花呢，软软的，好好哦…”夜无月的手掌轻轻的抚过。
　　“嗯～这…是的，你…你喜欢就好。”
　　“姐姐，这是什么，难道你也跟我一样，会…”夜无月收回手，将手掌上晶莹的水花举给了阿娇。
　　阿娇摆正脸一看，顿时有些不知所措，她现在跟夏天的雨一样。
　　“这…这是…这是因为喜欢无月弟弟才出现的，你喜欢姐姐，所以也会出现那个。”
　　“原来如此！”
　　夜无月直接趴在了床上，突然将脸凑了过去。
　　这让阿娇一惊。
　　“姐姐，我认真的看看你。”
　　“好…你喜欢，你就看吧。”
　　“嗯嗯。”
　　夜无月轻轻呼吸着，面对着这美丽的花园，夜无月有一万种方法据为己有。
　　感受着夜无月的呼吸，阿娇都快疯掉了，她现在真的感觉自己身上有几万只蚂蚁在爬，而且…而且还无法控制。
　　不过，都到了这一步，阿娇自然不能就这么默默忍着。
　　阿娇变相的说道：“弟弟，我觉得…你的手跟温暖，姐姐喜欢你的手掌。”
　　她的话很含糊，不过意图很明显。
　　不过，夜无月可不是一个那么容易就知足的人。
　　“姐姐，我可以亲你一口吗？”
　　“啊哈？”
　　阿娇愣了愣：“亲…亲我一口？”
　　“对啊，不可以吗？”
　　“可…可以！”
　　阿娇抿住了双唇，心脏都快跳出来了，很难想象，被夜无月亲一口会怎样。
　　果然。
　　夜无月直接吻在了她的薄唇之上。
　　那一瞬间。
　　阿娇头脑一热，整个人更是如触电般的颤了起来。
　　“咿呀！”
　　夜无月的吻直接让阿娇崩溃了。
　　夜无月趁此机会轻轻吮着阿娇的双唇。
　　“唔——姐姐，真香。”
　　“啊啊！弟弟，你！我…”
　　阿娇愈发的语无伦次，她的小腹不受控制的痉挛了起来。
　　她双腿紧紧并拢了起来，夜无月脑袋就跟被门夹住了似的。
　　“无月！”
　　阿娇直接飞升。
　　“姐姐，我要喘不过气儿了。”
　　阿娇缓了片刻才反应过来，急忙打开双腿。
　　“对不起，无月，你…你还好吧。”
　　“还好，就是感觉洗了一把脸。”夜无月抬起头，脸上都是水花。
　　这让阿娇十分羞耻，他也没想到会那么令人愉悦，并且还…
　　“对不起啊无月，姐姐不是故意的。”阿娇急忙用袖口给夜无月擦了擦脸蛋。
　　“没关系啊姐姐。”
　　阿娇伸出舌头舔了舔唇角，眼里闪过一丝精芒：“嗯…那…那你亲姐姐了，姐姐也亲你一口行吗？”

第130章 阿娇姐姐哄睡
　　犹豫一秒那都是对弟弟的不尊敬。
　　“好啊，阿娇姐姐。”
　　开弓没有回头箭，都到了这一步了，阿娇也不再扭扭捏捏了，而且带着自己的私欲，快速的来到夜无月的小神兵面前。
　　神兵已经不小了，阿娇的手掌一掌刚刚好才能抓住。
　　在这个年纪拥有这么强大的神兵，极为罕见。
　　什么年纪？
　　反正是个正常的年龄。
　　阿娇撅起唇瓣，轻轻的亲在了夜无月身上。
　　软软的双唇带着温软的触感，让夜无月不由得打了个小颤。
　　“阿娇姐姐。”
　　“无月弟弟，喜欢吗？”阿娇握着神兵，仰起头看着夜无月，笑靥如花。
　　“何止啊，我对姐姐可是兴致勃勃。”
　　“嗯哼，还贫嘴，啊唔——”
　　说罢，阿娇的小口张成了哦字，将好吃的囫囵吞下，含在嘴里，舌头不断搅拌着口中的食物，细细的品尝着它的味道。
　　好的美食可不急着吃光，得满满的用舌头上的味觉系统不断感触。
　　“唔——啾～”
　　虽然阿娇有些生疏，不过现在身为姐姐，最起码要表现的成熟一点，更何况，谁还没吃过冰棍呢。
　　所以阿娇的嘴上功夫渐渐的也变得能说会道，口灿莲花了。
　　“姐姐。”
　　夜无月突然说道。
　　“唔？”
　　阿娇刚想抬起头夜无月，谁知道夜无月的手指竟然按住了她的脑袋。
　　阿娇眼眶陡然放大了几倍，雪白的秀颈肉眼可见的被什么东西卡住了。
　　那种被异物卡住喉咙的感觉让阿娇有点像呕吐，可仅仅只有一次反胃的念头后，就变成了吞咽。
　　因为她知道，这食物能吃。
　　所以也反胃了。
　　可卡在温暖的喉咙里吞咽，对于夜无月来说才是最致命的。
　　只是吞咽了一下，夜无月就已经忍俊不禁了。
　　“阿娇姐姐，我好像……”
　　“唔？唔——”
　　阿娇表示疑惑。
　　不过一股暖流缓缓的划过食道，淌入胃里的时候，她明白了……
　　片刻后。
　　阿娇抬起头，有几分幽怨的擦了擦唇角“讨厌，无月，你怎么能…这样对姐姐呢。”
　　“姐姐，我没忍住，我也不知道…他就…”
　　“那好吧，姐姐不怪你，但是这件事不能告诉任何人，知道了吗？”
　　“嗯嗯。”
　　阿娇余光又放在了依旧兴致勃勃的夜无月身上。
　　夜无月的目光当然是放在了阿娇身上了，那道罅隙若隐若现，美不胜收，令人内心升起一种探究之感。
　　虽然阿娇听说男人的一些事，不过此刻很显然，夜无月还没降下去。
　　但是，今天不是打破最后那一层的时候，而且她也还没做好心理准备。
　　阿娇伸手轻轻拍了拍夜无月的小脑袋：“好了，今天该睡了，知道吗。”
　　“啊？我还有点不想睡呢，阿娇姐姐。”
　　“不行哦，姐姐今天已经陪你开心了，你要听话，不然…”
　　“我不听话姐姐以后就不陪我了吗？”夜无月天真的眨了眨眼，问道。
　　阿娇寻思着就这么一次呢，可是看着夜无月这么清纯可爱的脸蛋，还有他那能说会道的嘴巴，完全不想就这么断绝。
　　“啊…emmmm，对…的…吧…”
　　“那好吧，今天休息，阿娇姐姐能陪我一起休息吗。”
　　阿娇点了点头：“嗯…也可以。”
　　“好。”
　　“我…我先给你换个床单…”阿娇摸了摸刚刚被自己不小心打湿了的床单，尴尬的说道。
　　“那好。”
　　夜无月跳下了床。
　　阿娇换下床单，重新铺好，然后躺了进去，随后掀开另一侧的被子：“快来睡吧，乖弟弟。”
　　“嗯嗯。”
　　夜无月果断钻了进去，顺势抱住了阿娇。
　　“阿娇姐姐，你上衣冰冰的，抱着不舒服。”
　　阿娇的上衣大概是冰蚕丝那种，无论啥时候都是冰冰凉凉的。
　　“那…那我脱了吧。”
　　“嘿嘿。”
　　阿娇将上衣脱下，重新钻进了被子里。
　　这么一来，夜无月直接扑到了阿娇软软的胸前。
　　洗面奶散发着淡淡的香气儿。
　　脸蛋直接夹缝生存了。
　　“乖～好好睡觉。”
　　“嗯嗯。”
　　阿娇也以大姐姐的哄睡般，轻轻的拍着夜无月的后背，哄他睡觉。
　　不过。
　　伴随着时间推移，阿娇突然感觉有个滚烫的神兵触碰到了她的小腹。
　　阿娇揪了揪夜无月的脸蛋：“无月，还在乱想是不是，不乖乖睡觉姐姐可就走了哈。”
　　“姐姐，我不是故意的。”
　　“嗯…那好吧。”
　　“姐姐，你能不能给我点空间，不然感觉有点难受啊。”
　　“啊？那我们离远点？”
　　“不是，就是…”夜无月突然动了动。
　　而神兵直接被夜无月放在了阿娇的腿间。
　　阿娇顿时脸就红了。
　　因为这个位置呢，很接地气，也接湿气。
　　很尴尬。
　　她能清楚的感受到神兵。
　　而且因为夜无月的出现，她的双腿也不能并在一起了。
　　“这就好多了，谢谢姐姐。”
　　素了阿娇的鼓，还是很不错的。
　　“不…没关系…快睡吧。”
　　“嗯。”
　　阿娇的心跳又在加快了，现在这个距离，已经让她渐渐的流露出对夜无月的喜欢之意了。
　　那份难以控制的喜欢会化作温流，缓缓的流淌而出。
　　就这么不经意间的落在夜无月身上。
　　而且夜无月都不怎么动了，呼吸也均匀了，却还是兴致勃勃的样子。
　　阿娇又微微并拢了一下双腿，腰肢微微晃了晃。
　　“嗯～”
　　阿娇很开心，她咬着唇瓣，一边哄着夜无月睡觉，又一边借用着夜无月的小神兵。
　　“无月～你应该睡着了吧。”
　　夜无月没有什么反应，装睡。
　　“无月？”
　　“你应该睡着了吧。”
　　“你太可爱了，应该会原谅姐姐的吧。”
　　阿娇没有突破最后的底线，只是借着夜无月的力量，在自己边缘徘徊。
　　很快。
　　阿娇身体颤了颤，紧紧的抱着夜无月，压低声音。
　　“啊～”
　　在这次过后，阿娇也有点累了，抱着夜无月渐渐进入了梦乡。
　　第二天清晨。
　　在睡梦中的阿娇缓缓睁开眼，却能感觉到一种异样的感觉，还没来得及思考就崩溃了。
　　“啊！！”
　　起身。
　　才发现是夜无月在偷偷的亲她。

第131章 南宫问天回来了！
　　阿娇撇撇嘴，羞涩的娇声问道：“无月，你怎么可以这样对姐姐呢！”
　　“因为昨晚我还没睡，姐姐就…”
　　“啊？”阿娇顿时一愣，面颊不由自主的开始发烫了：“我…我就是。”
　　“姐姐，那你要不要吃好吃的呢？”
　　夜无月站了起来，手臂已经举在了阿娇面前。
　　“哼，调皮，你就不怕姐姐把你玩坏了？”
　　“不怕啊，我最喜欢阿娇姐姐了。”
　　“哼哼，算你嘴甜，啊唔——”
　　阿娇吃起了早餐。
　　就在此时。
　　“咯吱——”
　　房门直接被推开，问雅直接就冲了进来：“问天！父亲，他们回…回…你们！！”问雅话都没说完，就看到了这一幕，内心巨震，整个人呆若木鸡的愣在了原地。
　　而一脸妩媚的品尝着早餐的阿娇同样戛然而止。
　　叉着腰的夜无月也是一惊。
　　阿娇跟问雅都傻眼了。
　　夜无月还抓着阿娇的头发，想让她继续的，但是现在……
　　问雅只是懵逼的上来问道：“阿娇姐姐，你怎么再给无月吸瘀血，他的伤不是已经好了吗？？”
　　阿娇急忙脱口而出。
　　夜无月转过身说道：“问雅姐姐，我的伤没好呢…你看。”
　　“啊？又肿了？”
　　“对！”
　　阿娇在一旁心脏都提到了嗓子眼，一句话没说。
　　看样问雅根本不知道这是在干什么，那…那也只能庆幸她还不知道…
　　这一幕已经被看到了，也没办法了。
　　阿娇抓住被子，遮住了自己的上半身，随后问道：
　　“问…问雅，问天跟南宫伯伯怎么了？”
　　“问天哥哥受了重伤，他们回来了！”
　　“什么！怎么受了重伤呢？”
　　“啊？我哥怎么受重伤了，不！！”
　　“他们就在大殿，你们也快下来吧。”问雅说罢就跑出了房间。
　　“先去看问天他们吧，无月，我们之间的事情不能告诉任何人，知道吗？也不能乱说，不然姐姐捏爆你！”阿娇突然抓住了夜无月的核桃。
　　夜无月急忙说道：“明白明白。”
　　“快起床！”
　　阿娇与夜无月急忙穿好衣服，向着大殿走去。
　　一听南宫问天收了重伤，夜无月悲伤的合不拢嘴。
　　这可是他的手足兄弟，挚爱亲朋呐！！！
　　来到大殿。
　　殿内只有宗主了。
　　阿娇：“父亲。”
　　夜无月：“宗主叔叔。”
　　“他们都在问天的房间里，你们去吧。”
　　“嗯嗯。”
　　又来到问天房间，屋里已经来了不少人跟神兵兽。
　　玉燕，南宫逸，阿莎，问雅，东方铁心，西门孝，子剑兽，小太虚，玉灵龙，凤皇。
　　“………事情就是这样的，西门城主也陨落了，天晶兽也身亡了。”南宫逸坐在椅子上，重重的叹了口气。
　　“欧尼…哥哥！”夜无月抱头痛笑，直接扑在了床头。
　　看着夜无月以泪洗面，哭的合不拢嘴的状态，众人也是一阵悲伤。
　　夜无月哭着说道：“哥哥，你没事儿吧，快醒醒啊，没有你，我怎么活啊！！”
　　东方铁心眼中充斥着怒火，因为夜无月侵犯了她，根本就不在乎南宫问天，他这肯定都是装的！！！
　　夜无月回头瞪着南宫逸说道：“我哥哥到底怎么了！！你怎么没保护好我哥哥，他现在醒都醒不来！！”
　　南宫逸内疚的低下了头：“对不起，无月，是我没有保护好问天。”
　　“我哥哥现在怎么样了，他什么时候才能醒来。”
　　玉燕此时说道：“好了，无月，你哥哥他很快就醒过来了，我会治疗他的。”
　　突然。
　　一股肉眼可见的魔念之力在众目睽睽之下，瞬间从南宫问天身上浮现而出。
　　“桀桀桀桀～南宫问天他必死无疑，没找到这里还有一个天才，哈哈哈哈，让本神来毁了他！！”
　　“小心！！”
　　“无月！！”
　　众人顿时大惊。
　　夜无月根本来不及反应，魔念直接钻进了他的脑袋里了。
　　然后，夜无月脑子里出现了系统的声音。
　　【检测到不明之物试图篡改宿主意识，本系统已经将其抹杀。】
　　夜无月一愣，紧接着抱着头装起来，直接痛吼一声：“啊啊啊啊啊，痛，太痛了！”
　　“无月！”
　　见到这一幕，所有人都不知所措了。
　　东方铁心面色一冷，起了杀机：“不好，无月也被魔念附体了，不行的话我来……”
　　玉燕急忙抱住了夜无月，发动了净化的力量，手中闪烁着圣洁的白芒。
　　见状，东方铁心也不好说什么了。
　　众人也都松了口气。
　　片刻后，夜无月又道：“娘，我的头多了。”
　　玉燕抚了抚夜无月的头，随即面色一凝：“嗯，那就好，没想到魔念竟然偷偷藏在了问天的体内，元始天魔的魔念，必须要彻底根除。”
　　“对！”
　　东方铁心：“我们也要帮忙！我要给问天报仇！”
　　“嗯嗯，我可以净化魔念，我也要帮忙！”
　　南宫逸缓缓说道：“现在巨灵龙，太虚兽都已经被魔化金刚制服了，单单是靠我们的力量是不够的，必须要借助更强大的力量！”
　　“嗯，我可以让姐姐帮忙，大百足现在在玉龙国，它的力量十分强大。”玉燕说道。
　　“对，我去通知北冥雪庄庄主，还有东方海阁，以及玄天帝君，玄天帝姬，勇武他们。”
　　玄天邪帝与玄天帝姬被净化了。
　　东方铁心说道：“我可以去告诉我的母亲，让她来助战。”
　　“嗯嗯，如果巨灵龙与太虚兽真的被魔化了，那怕是很难对付啊。”
　　“是啊，问天的天晶兽也死了，唉…”
　　子剑兽：“没事，我还可以做问天的兵器！”
　　玉灵龙：“爸爸要是被魔化了，那我们一定很难对付它！”
　　“我爹是被金刚一脚踩死的，呜呜…”西门孝哭出了猪叫。
　　“阿孝，我们一定会给西门伯伯报仇的！”
　　“对了，影子问天去哪里了，影子天晶兽一定还活着，可以让影子天晶兽暂时做问天哥哥的武器。”
　　夜无月：“让我哥哥养伤就行了，让影子问天加入战斗就可以了。”
　　南宫问雅：“也是，问天现在受了重伤，他就留在家里吧。”
　　“好了，大家快去准备吧。”
　　“我要照顾问天哥哥！”
　　“嗯嗯。”

第132章 昏迷的问天，在问天面前与铁心交流
　　众人纷纷离去。
　　夜无月坐在床头，看着他的问天哥哥。
　　问雅说了几句后也出去了。
　　最后。
　　只剩下东方铁心站在一旁，她可是真爱南宫问天的，但是也对南宫无月恨之入骨！
　　夜无月回过头，勾起嘴角微微一笑：“铁心姐姐，南宫问天只是讨伐魔化金刚受了重伤，我觉得你可以选择一个比他更优秀的男人。”
　　听到这话，东方铁心大怒道：“南宫无月！！你也配说这句话！你知道金刚是什么兽吗！它是五大圣兽中最厉害的！让你去，它一根手指就可以杀了你！”
　　“哦？它有这么厉害吗！”夜无月起身，十分不敬的拍了拍南宫问天的脑袋，“不过我觉得，我这个哥哥，太弱了。”
　　铁心怒喝道：“南宫无月！你个毛都没长全的畜牲，你有什么资格说问天！！我要想杀你，一只手足矣！”
　　“哈哈哈哈，因为，我已经得到了我哥哥最喜欢的女人的第一次，是不是我比他更强呢。”
　　“你！！！”
　　“真不知道我哥哥知道后，会不会心痛呢？还是会选择原谅我。”
　　“夜无月，你个畜牲！”
　　东方铁心气的全身颤抖，一步上前，抡起巴掌向着夜无月抽了过来。
　　就在巴掌即将要打在夜无月脸上时。
　　夜无月平静的抬手，轻易地握住了铁心的手腕。
　　铁心面色微惊，夜无月怎么可能有这样的力量！
　　她试图抽回手。
　　可夜无月的小手如同一柄铁钳，将她的手腕捏的紧紧的。
　　东方铁心眉头紧皱。
　　夜无月噙着他那随意的笑容，缓缓说道：“铁心，你真以为，我是个乳臭未干的小毛孩吗？”
　　紧接着。
　　夜无月用力，扭动起铁心的手腕，铁心吃痛，被扭着手臂转过了身。
　　“畜牲，你放开我！！”
　　夜无月一声冷斥：“铁心，你太放肆了！我可是玉岛国元首的女儿，而你不过是东方海阁的阁主之女罢了！”
　　“你！”
　　夜无月搂起铁心的腰，用力一扭，将东方铁心转过方向，面朝着南宫问天。
　　而夜无月再次一压铁心的手臂，铁心整个人被迫弯下了身子。
　　而她此时面朝着南宫问天。
　　“撕拉——”
　　夜无月直接撕开了铁心后背的衣物，露出了那雪白的玉背与完美的蝴蝶谷，还有那杨柳般的腰身。
　　东方铁心顿时发出一声尖叫：“啊啊！南宫无…唔唔——”
　　夜无月急忙把衣物塞进了铁心的嘴里，不让她发出声音。
　　“呸！”
　　“东方铁心，你现在叫出声，是想让大家都进来看到吗？还是说你要叫醒南宫问天？”
　　“南宫无月，你个畜啊！畜牲！”铁心发出一声痛吟，她已经深深地感觉到夜无月再次突破了她的防线。
　　而现在，她面对着自己深爱这的男人。
　　就在他面前，被南宫无月！！
　　硬生生的占据了！
　　东方铁心瞬间就落了泪，哽咽道：“呜呜，放开我，南宫无月，你个混蛋，你不是人！我可是你未来的嫂子啊！”
　　夜无月一下又一下的用力说道：“你跟南宫问天没有结婚，也没有订婚，你们之间说实话，只是口头上的关系，而我，已经与你有了实际关系，哈哈哈哈！”
　　东方铁心晃着身子，不断挣扎着：“你！不行，放开我，不能在问天面前这样！！”
　　在问天面前，被无月这样。
　　东方铁心头皮发麻，不仅如此，因为在择偶面前被夜无月如此欺负，她极度紧张，甚至因为太过紧张。
　　竟然有种极其奇妙的感觉。
　　夜无月也是意外的感觉到了什么，惊讶的说道：“铁心姐姐，我发现你今天不是一般的润啊。”
　　“放开我！！”
　　“铁心姐姐，你现在可是在问天面前，你要是声音再大点，可能就叫醒他了，到时候，问天哥哥还会不会爱你呢？”
　　夜无月的话语字字诛心，说的东方铁心忐忑不安，并且还有一种被羞辱后莫名其妙的感觉。
　　铁心声音小了许多，呜咽道：“放开我…呜呜，求你了！行吗？”
　　夜无月伸手直接按在了铁心的欢乐豆上。
　　“啊啊！你！”
　　铁心抖擞一番，险些崩溃。
　　“铁心姐姐，你不是说我很弱吗，你一只手就可以杀了我的，可是我现在一只手，就可以拿捏你欸～”
　　夜无月用力一拧铁心的手腕。
　　“啊！”
　　铁心痛叫一声，因为疼痛，她也不得不紧绷了一下身体。
　　“铁心姐姐，我是谁来着？”
　　“呜呜…”
　　“看来你已经忘了，对吗？”
　　“夜无月！你逼人太甚……”
　　“没有没有，我只是入比太甚，哈哈哈。”
　　铁心的泪水这些个落在了问天的脸上，夜无月此时也卯足了劲。
　　这确实很刺坤。
　　“呜呜～嗯～”
　　“铁心，问天不会听到声音吧，哈哈哈，如果听到你的声音，他会不会气的坐起来呢？”
　　“你闭嘴！！”
　　“铁心姐姐，接受我的希望吧！”
　　“不不不！停下来！”
　　“好。”
　　夜无月突然就不动了。
　　沉浸在快乐中的东方铁心也懵逼了，她其实也箭在弦上了……
　　“铁心姐姐，要吗？”
　　“呜呜…你！你个混蛋！”
　　“告诉我？”
　　“最后！！一次！！”
　　“好！”
　　与此同时。
　　问天蹙了蹙眉头。
　　因为二人的声音还有铁心落下来的泪水，竟然让问天要醒过来了。
　　铁心看到问天蹙眉，铁心倍感不妙。
　　“不行！啊，他快醒了，你快放开我！！”
　　“他是谁？”
　　“呜呜…他…他是问天哥哥…”
　　“那我是谁呢？”
　　“你！呜呜，你是我的夫君。”铁心咬着牙说完这句话。
　　刚说完这句话，铁心就颤抖了起来，整个人也崩溃掉了。
　　更是不受控制的表现出了一张不能自已的潮脸。
　　“啊啊啊～”
　　而南宫问天此时也迷迷糊糊的睁开了眼。
　　他的视线还是有些模糊的，看着面前熟悉的红发，他能猜出这是谁。
　　“铁…铁心？”
　　听到问天的唤生。
　　原本就达到人生巅峰的铁心紧张过度，更是在巅峰之上达到了绝无仅有的！
　　绝巅！

第133章 问天醒了
　　铁心急忙捂住了嘴巴，惊恐的看着面前的问天，这一刻，她心都碎了。
　　她能清楚的感受到夜无月的希望正在一次又一次的填满她的内心深处。
　　而南宫问天的视角是模糊的，她能看到铁心前仰后合的动作，看不太清她的面部表情。
　　不过通过一头红发，还是能确定她就是铁心的。
　　铁心强装镇定的应道：“问…问天…”
　　“铁心，我这是在哪？”问天伸手揉着眼睛。
　　这时。
　　夜无月抽身走了过来，攥起拳头，中指骨节特意凸起来，对着问天的太阳穴就是重重一击。
　　“嘭！”
　　南宫问天还么来得及清醒，两眼一翻，抽搐了几下，口中吐出了白沫，又昏了过去。
　　铁心顿时怒道：“问天！你干什么，凭什么打问天的头！”
　　“我现在不打晕他，那他肯定就不喜欢铁心姐姐。”
　　“你！”铁心咬牙切齿，不过夜无月的行动多少有点道理。
　　不然被问天看到，那她都不敢想象问天会怎么看待自己。
　　而且还是在他受伤后，在他面前进行……
　　东方铁心用衣袖擦了擦问天嘴角的白沫，突然感觉被打晕过去的南宫问天有点丑丑的。
　　“铁心姐姐，要不我们继续吧。”
　　“滚！我现在没心情跟你再做什么，现在问天回来了，元始天魔没有彻底死亡，而你一天天想着这个，你真的！令人失望！”
　　“可是，铁心姐姐还不是跟我做了。”
　　“那是你！强迫我的！”
　　“那你还会让我强迫你吗？”
　　“你！你滚，刚刚问天明明已经醒了，你又把他打昏了。”
　　“还不是因为铁心姐姐我才这样做的。”
　　“现在，马上滚出去！！”
　　“别啊，我还要叫醒问天哥哥，跟他说话呢。”夜无月摇了摇头，紧接着伸手掐起了问天的人中。
　　一掐人中。
　　问天就又蹙起了眉心，有了要睁开眼的迹象。
　　东方铁心一怔，想到自己破损的衣裙，她拿起一件长袍披在身上，向着屋外走去。
　　问天的床头有着淡淡的旖旎气息。
　　掐人中确实奏效，南宫问天再次睁开了眼。
　　“哥哥，你终于醒了。”
　　看到面前是自己的弟弟，南宫问天捂着太阳穴，问道：“我怎么在这里，我不在跟金刚战斗吗？”
　　“问天哥哥，你被金刚一拳差点打死，现在已经被救回来了。”
　　听到这话，南宫问天有些难以置信：“什么？怎么可能？金刚这么厉害？”
　　他不觉得有人能一拳打死他。
　　问天从床上坐了起来，感觉胸口四肢隐隐作痛。
　　夜无月嘴角扬起，不过却悲伤的说道：“是啊哥哥，你不知道，因为救你，天晶兽死掉了。”
　　“什么！！你说什么！！”南宫问天瞪大了眼睛，抓着夜无月的肩头，不敢相信。
　　“我说，天晶兽为了保护你，已经死了。”
　　南宫问天眼中噙着泪水，都快哭了：“不！不可能，天晶兽绝对不可能这么容易死的！我要去看天晶兽！”
　　说罢他就要下床，可是身体上的疼痛并未消失，他想下床也有点困难。
　　不过他是南宫问天。
　　问天下了床，双腿一软，直接摔在了地上，夜无月又将他扶了起来。
　　“哥哥，这是真的，你在这里等我，我去将天晶兽的尸体拿过来。”
　　南宫问天哭吼一声：“不！！！不可能！天晶兽不可能会死！！”
　　天晶兽是陪伴他多年的战友，他们之间的感情已经胜过了一切。
　　这种手足兄弟死了，南宫问天心里心如刀绞，难以相信这件事情的真实性。
　　“不！我要亲眼去看天晶兽，它不可能死，它一定在活蹦乱跳的跟其他神兵兽玩！”问天努力的从地上爬了起来。
　　“哥，你在这里等着吧，我去吧天晶兽带过来。”
　　“不可能，不可能！”
　　南宫问天冲出了房间，向外跑去。
　　“问天！”
　　“哥哥，你怎么醒了！”
　　问雅也看到了醒来的问天。
　　南宫问天向着下方走去。
　　“哥哥，天晶兽的尸体在这里。”夜无月带着南宫问天去看天晶兽的尸体。
　　很快。
　　夜无月就把南宫问天带到了存放天晶兽尸体的房间。
　　天晶兽早就凉了。
　　此时玉燕与问雅还有穿好衣服的铁心也都赶了过来。
　　看到凉的透透了的天晶兽，南宫问天发出一声嘶吼：
　　“不！！！天晶兽！”
　　“问天哥哥…”
　　“唉，天晶兽是为了保护你死的，问天。”
　　“一定有办法复活天晶兽，一定有办法的！”问天不甘心的说道。
　　夜无月在一旁感叹道：“大哥，兽死不能复生，就算是有办法，也很难。”
　　听到夜无月的话，南宫问天急忙问道：“你有办法吗！无月！”
　　“这…我也不好说，可能有吧，我天生就有特殊的力量，毕竟母亲就是女娲传人。”
　　玉燕古怪的看着夜无月。
　　问雅：“无月，你有什么办法？你可以复活神兵兽？”
　　“嗯…不知道，不过我可以试试。”夜无月淡淡说道。
　　复活神兵兽啥的他可不会，但是不会归不会，他可以装会。
　　问天上前按住夜无月的肩膀，凝重的说道：“无月，你一定要帮我复活天晶兽！你是我最好的兄弟！”
　　“好的大哥，我一定会帮你复活它的！”
　　“它是我最好的战友，也是我最好的朋友了。”
　　“嗯嗯，我一定会想办法的！”
　　“嗯嗯，我相信你，无月！”南宫问天眼中出现了曙光。
　　他看了一眼众人，两眼一翻，又昏了过去。
　　“问天！”
　　“快扶问天回房间！”
　　几人再次将问天扶回了房间，留下夜无月一个人在这个小房间内。
　　夜无月上去看了看天晶兽的尸体。
　　摸了一下，发现虽然凉凉的，但毕竟是战力极高的神兵兽，都是带着天地灵气儿的。
　　像这种神兵兽还说不准真有复活的可能。
　　所以夜无月想了想，急忙就跑了出去。
　　片刻后。
　　夜无月手里出现一把精钢剑。
　　然后。
　　然后就简单了。
　　神兵天晶兽长的跟一只羊差不多大，正好可以尝尝味道。
　　夜无月嘴角一歪，一刀就将天晶兽的脑袋砍了下来。

第134章 天晶兽吃着真香
　　接下来，就是对天晶兽的剥皮了。
　　天晶兽的皮还是挺好剥，很快，就被夜无月剥了下来。
　　看着面前晶莹的天晶兽肉，夜无月仿佛已经闻到了淡淡的香气儿。
　　天晶兽的头改天再做个麻辣天晶兽头，今天就先吃了这些肉。
　　被剥皮挖了内脏的天晶兽就真的跟一只四脚羊一样。
　　夜无月扛着它一路来到了他家的厨房。
　　厨房有他家的下人。
　　“小少爷，您这是抗的什么肉啊，可别累坏了身子。”
　　几个厨艺急忙过来帮忙，将夜无月背上的肉放在了砧板上。
　　“嗯，这是我抓的一只羊，先把排骨挖出来炖点汤给我哥喝，剩下的肉呢，先做三斤吧，做好吃点就行。”
　　“嗯…这…”厨子闻了闻，发现并没有羊膻味：“这好像不是羊肉啊，少爷。”
　　“嗯，像个羊的兽罢了，都一样，你做就完了。”
　　“好的！”
　　夜无月在一旁指点着。
　　很快。
　　临近中午时。
　　天晶兽一部分肉就变成了八道菜。
　　爆炒天晶，红烧天晶，清炖天晶，天晶排骨汤，麻辣天晶腿，香煎天晶排，凉拌天晶小腰，天晶刺身。
　　除此之外，还有一碗天晶排骨汤。
　　夜无月尝了一口天晶兽，好吃的差点让他原地潮了，这肉的口感根本无法用语言来形容，就是生吃都好吃的不行。
　　夜无月吃下去还惊奇的发现，自己身上充满了力量，仿佛更强了！
　　不愧是天晶兽！
　　想到这里。
　　夜无月回头看了一眼：“把剩下的肉都做给我吃。”
　　“好的少爷。”
　　夜无月端着天晶排骨汤乐呵呵去他的亲哥房间去了。
　　“哎嘿嘿～晶汤来咯～”
　　夜无月笑嘻嘻的端着排骨汤进来了，放在了南宫问天床头柜上。
　　一旁照顾南宫问天的问雅闻到了香气，惊讶道：“哇，汤好香啊。”
　　此时的问天眉头不展，悲伤的坐在床上，很难想象他的痛苦是有多痛苦，仿佛痛苦的就像一个痛苦。
　　“大哥，喝点晶汤吧，喝点晶汤身体就好多了。”
　　“这是什么晶汤？感觉好香。”问雅此时已经忍不住流口水了，但是毕竟是给问天做的，她也不好凑上去就喝。
　　纵使汤很香，问天也没有食欲，他摆了摆手说道：“不了，谢谢你，无月，你可以帮我复活天津收就好了。”
　　“是你做的吗？弟弟？”问雅问道。
　　“对，是我亲手做的，大哥你就喝一口吧，我保证你会爱上我做的汤的。”
　　“不了，我现在没有心情喝。”
　　问雅将汤端了起来，用勺子舀了一勺，放在嘴边吹了吹后抿了一口，发现好喝到爆炸。
　　“哇…这么好喝，哥哥，你快喝一口。”
　　问天一摆手，勺子里的汤撒出了一点：“我说了，我没有心情喝！！”
　　问雅安慰道：“哥哥，不吃饭怎么跟元始天魔战斗，又怎么去找金刚报仇呢，要是天晶兽知道你现在这个样子，它一定会不开心的。”
　　听到这话，问天微微一愣，叹了口气：“好吧，我自己来吧。”
　　“小心烫。”
　　问天从问雅手里接过了天晶汤，舀了一勺，喝了一口，顿时面色一变，一股舒畅感直发肺腑，只是一口汤就让他感觉体内充满了力量，而且这种力量与他竟然莫名其妙的契合。
　　“哎呀妈呀，真香～”
　　夜无月淡淡笑道：“对吧大哥，我做的汤可以巨好喝的。”
　　问天喝着汤，也是不由得夸赞道：“嗯，确实不错，没想到你还有做饭的天赋。”
　　“我刚刚尝了一小口，发现味道很不错，还有吗无月，我也想喝。”
　　“厨房那边还有，里面也有排骨，你去吃吧问雅姐姐。”
　　“好哦～那你先照顾问天哥哥吧。”
　　“嗯嗯。”
　　问雅快步走了出去。
　　“喝着这汤，让我总是不受控制的想起天晶兽，如果天晶兽在，能喝到你做的汤，它一定很开心。”
　　“哈哈哈，那是，天晶兽不得喝几大碗。”
　　“嗯嗯。”
　　问天喝完汤，马上就下了床，动了动四肢，感觉力量充沛。
　　“我感觉自己好多了，谢谢你了，无月。”
　　夜无月谦虚的说道：“不用谢我，大哥，这是我应该做的，你要谢就谢天灵兽吧，它冥冥中给了你力量。”
　　“嗯嗯！无月，你真的可以复活天晶兽吗？”
　　“或许吧，我可以试试。”
　　“无月，你一定不要让我失望！”
　　“不会的，大哥，不过复活天晶兽需要一定的代价，不知道大哥能不能承受。”
　　“什么代价？”南宫问天蹙了蹙眉。
　　“这不好说啊，这几天我用特殊的灵力给天晶兽赋予生机，那个房间不能有任何进去，不然会破坏阵法。”
　　“我这就搬到对面的房间，守护着天晶兽。”
　　夜无月一脸凝重的说道：“好，大哥，什么时候听到天晶兽的叫声后，你才能进去，不然，绝对不能进去！”
　　南宫问天一怔，这不就说明天晶兽活了才能进去吗！
　　“什！什么！我…我明白了！！谢谢你，我的好兄弟！”
　　“不客气，好兄弟。”
　　中午。
　　众人吃了一顿好吃的天晶菜。
　　大家都吃的饱饱的，那叫一个开心，吃完意犹未尽，还想吃。
　　不过这种大补之物被夜无月私藏了不少。
　　但是这天晶兽肉这么好吃的话，那其他神兵兽也差不到哪儿吧。
　　“哇，真好吃，无月弟弟，听说是你在外面抓的，你在哪里抓的啊，改天带姐姐也去！”阿莎脸上充满了干劲。
　　“就是城外的小树林，阿莎姐姐，你要跟我去小树林吗？”
　　“好啊，必须要抓到这种好吃的野兽！”
　　“还有比这个更好吃的野兽呢。”
　　“好！”
　　夜无月还有半只天晶兽肉，还有一个天晶兽的脑袋。
　　可以来一手浇给。
　　吃完饭后。
　　南宫逸去了玉龙国，铁心也去了东方海阁，宗主去北冥雪庄。
　　而西门孝。
　　夜无月突然想到了还有西门孝这个小胖子。
　　这个胖子竟然也吃了他不少天晶肉。
　　不过。
　　“西门哥哥，你的小太虚感觉好好玩啊。”

第135章 西门孝饮恨西北
　　“哈哈哈，那是，我的小太虚天下无敌！”
　　小太虚：“我天下无敌！”
　　小太虚可是圣兽的儿子。
　　很难想象是多么美味。
　　“西门哥哥，我们带着小太虚出去玩吧。”
　　“走吧！”
　　夜无月的东皇太二也在后面跟着。
　　夜无月手里抓着小太虚，玩来玩去，西门孝在后面吹着哨，唱着歌，已经忘了他父亲被一脚踩死的情景了。
　　“这里有什么好玩的，你不会是要我来帮你抓野兽吧。”
　　“对啊，那个野兽我一个人抓有点困难。”
　　西门孝自信的拍了拍肚皮：“那就抱在我身上，我跟小太虚是无敌的。”
　　“嗯嗯，好。”
　　夜无月嘴角噙着淡淡的笑意，走着走着，突然用手捏住了小太虚这只乌龟的**。
　　用力一攥，死死地捏住了小太虚的脖子。
　　那小太虚根本发不出任何声音，它的四肢在不断挣扎着，奈何夜无月的力气更大！
　　没有西门孝变身，更变不了身。
　　就这样。
　　渐渐的，小太虚没了动静，被夜无月活生生的掐死了。
　　夜无月的笑容更加邪恶，仿佛就是天生的坏种。
　　西门孝完全没有意识到事情的严重性。
　　“太二，去。”
　　东皇太二直接跳到了西门孝的肩头。
　　“无月，你的神兵兽长的好奇怪啊。”
　　夜无月回过头，笑眼弯弯，眉梢下隐藏着瘆人的杀机：“是啊。”
　　东皇太二爬到了西门孝的脖子上，紧接着，缓缓收紧身体，用力一勒。
　　“我去，什么情况！东皇太二，你为什么勒…啊…”西门孝被勒的说不出话来，想去用手抓开东皇太二，可是他的手指太粗了。
　　东皇太二紧紧的收束着，西门孝东倒西歪，脸色涨红。
　　“无！月！你的——神兵兽——怎么——”
　　夜无月抓着小太虚的脖子，缓缓转过身：“因为它要杀你！”
　　看到已经被掐死的小太虚，西门孝嘶吼一声：
　　“小太虚！！”
　　东皇太二的力量越来越大，西门孝喘不上一口气，不过他还是爆发出惊人的力量，向着夜无月扑了过来。
　　在西门孝扑来之际，夜无月抬腿一个重重的膝磕，磕在了他下巴上。
　　西门孝同时摔翻在地。
　　臃肿的身躯在地上打着滚。
　　“放开我！！南宫无月！！我是阿孝哥哥！”
　　夜无月一脚踩在阿孝的身上：“阿孝，我是南宫问天的亲弟弟，南宫无月，而我杀的就是你。”
　　“你——为什么！”
　　“因为，我看不惯你！”
　　“啊啊啊！”
　　夜无月抬脚一脚踹在西门孝的太阳穴上，西门孝直接昏死，紧接着，东皇太二彻底勒死了西门孝。
　　“呵呵，废物。”
　　夜无月将西门孝的尸体丢在了林子内一处山涧中。
　　想要成为一个合格的美食家，就要多做菜。
　　随后，夜无月拿着石头，直接砸开小太虚的龟壳。
　　拆了龟壳就没人知道这是小太虚。
　　“砰砰！！”
　　后面突然传来了阿莎的声音：
　　“无月，你怎么在这里！你在砸什么！！”
　　夜无月回过头，来者正是阿莎。
　　阿莎一愣，现在夜无月的面色十分的冰冷，完全没有那份稚嫩的感觉。
　　而他手里砸的的，正是小太虚！
　　小太虚的龟壳已经裂开了，露出了血肉。
　　阿莎捂着嘴，一声惊叫：“小太虚！！”
　　夜无月笑着站了起来：“阿莎姐姐，你怎么来了。”
　　阿莎此时是又惊又恐的，她难以相信夜无月杀了小太虚！！
　　“无…无无…无月，你！你在做什么！”
　　夜无月直言道：“想尝尝小太虚的味道，所以我就把他杀了。”
　　“你！你竟然杀了小太虚！！阿孝呢！？”
　　“阿孝哥哥让我杀的，他说要去报仇，然后就走了！”
　　阿莎眼里写满了恐惧，她扶着大树不断倒退：“不不不，不可能，你不是我认识的无月弟弟，你！！你！你一定是被魔化了！”
　　“阿莎姐姐，别害怕，过来我们尝尝小太虚的肉。”
　　阿莎瞳孔一缩，转头就往后跑，她本来是来准备找一找夜无月所说的好吃的灵兽的，谁知道遇到了这一幕。
　　阿莎刚跑了一步，才准备起跳，一个东西就缠住了她的脚，而她也知道趔趄，直接摔趴在了地上。
　　“啊！”
　　缠住她脚的正是太二。
　　夜无月一个箭步跑了过来。
　　阿莎此时的恐惧在不断放大，没有任何反抗的念头，因为她不觉得自己一个人能干过魔化的人。
　　他刚撑起身子，夜无月就反手将她摁在了地上。
　　“阿莎姐姐，这是要急着去哪？”
　　“你！你被魔化了！是不是，无月，我是阿莎姐姐，你跟我回去，我们去找玉燕阿姨，她一定可以帮你恢复的！”
　　阿莎知道，魔化的人会有一部分正常人的意志，会与魔化之力做斗争的。
　　但是夜无月是纯粹的邪恶。
　　可是，现在阿莎发现了，她回去一定会说的，现在要想办法堵住阿莎的嘴。
　　夜无月才不舍得杀。
　　所以…
　　“阿莎姐姐，跟我一起加入天魔大人吧，哈哈哈哈！”
　　听到这话，阿莎想起了夜无月去问天病房时那股魔念。
　　可能是那股魔念没有被净化干净，现在占据了夜无月的身体。
　　“不！不！你果然是被魔化了！”
　　“哈哈哈，魔化的力量，太强了，阿莎姐姐，你得到这份力量，就无敌了！”
　　“无月！你跟我回家，现在距离南宫城还这么近，玉燕阿姨跟你姐姐一定可以救你的！”
　　“不！哈哈哈！”
　　“那你要做什么！”
　　“我要品尝品尝阿莎姐姐的滋味，因为你是南宫无月最喜欢的人了，而我，是南宫无月内心深处的邪念。”
　　听到这话，阿莎挣扎了起来。
　　“不！不不不！放开我！”
　　夜无月捏着阿莎的手臂，将她控制的死死的。
　　紧接着。
　　夜无月直接就掀开了阿莎的短裙。
　　白皙的美腿永远都是那么诱人。
　　“你！无月！！你醒醒啊！”
　　阿莎到现在还以为夜无月是被魔化了。
　　“阿莎，你可是南宫家的仆人，你生下来就该伺候我的。”
　　“呜呜！来人啊，谁来救救我！”

第136章 原来是被魔化了
　　“没有人救你的，阿莎！”
　　“姐姐，救我！”
　　“阿莎，你一定很香。”
　　夜无月不顾阿莎的挣扎，找到了他需要找到的位置。
　　那紧紧闭合的美丽。
　　夜无月毫无顾忌的将其撬开。
　　而唯一的隔阂，也被夜无月无情的打破。
　　夜无月成功占据了阿莎，“啊！呜呜…”
　　阿莎感觉到了刺痛，止不住的哽咽着。
　　“我是阿莎啊，无月！！”
　　“我知道你是阿莎，可那又如何呢，我只是想得到你！”
　　阿莎攥紧了拳头，她必须要想办法阻止夜无月，虽然夜无月已经犯了错，可是若不阻止，那必然大错特错，无法弥补！
　　夜无月骑在阿莎的腿上，感受着阿莎的温度。
　　阿莎相比阿娇更娇嫩，而她有个团子头，两条双马尾。
　　夜无月抓住两条双马尾，就可以骑马了。
　　抓起双马尾，用力往后一拉。
　　阿莎就被迫的扬起了头。
　　“阿莎，我喜欢你的双马尾。”
　　阿莎仰着头，咬着嘴唇，发出轻轻的哼声。
　　因为现在夜无月抓住了她的辫子，所以她的双臂得到了解放。
　　她要做的就是想办法控制夜无月！
　　不过听过玉燕阿姨的知识讲解，阿莎必须要等，等夜无月疏忽的那一瞬间，将他按在地上。
　　所以阿莎此时忍了下来。
　　一但现在出手，怕是夜无月会更想镇压自己。
　　阿莎默默的忍受着。
　　夜无月完全就是强制性的，因为阿莎此时并没有什么情趣，所以比较木讷。
　　能得到阿莎的第一次也是不错的啦。
　　驽驭了阿莎片刻后，夜无月也终于要给阿莎新的希望了。
　　阿莎也有所察觉。
　　“嗯～”
　　夜无月发出一声闷哼。
　　阿莎一愣，感觉体内一热。
　　紧接着，夜无月也松开了抓着阿莎双马尾的手。
　　刚抽身。
　　阿莎顿时做出了反应，一个剪刀腿夹住了夜无月的脖子，紧接着抓住了夜无月的手臂！
　　“无月！你必须跟我回南宫城！”
　　“阿莎！”
　　夜无月其实能挣扎开的，不过要是挣脱了，那该怎么回南宫城，还怎么继续在南宫城待下去，该怎么跟姐姐们快乐的生活。
　　他装起来了：“阿莎！放开我，让我走！！我不能被魔化！”
　　“不行！我必须抓你回去，还有你的神兵兽！”
　　“快跑，太二！！”
　　东皇太二懵了一下，既然夜无月让它跑，它就掉头就跑了。
　　紧接着。
　　夜无月双手被阿莎绑到了背后，阿莎整理好衣服，拽着夜无月向着南宫城走去。
　　阿莎一路上都很头大。
　　因为她被夜无月得到了，可是又是因为夜无月在魔化中得到了自己。
　　那无论怎么说，夜无月都是得到了自己。
　　可她是更喜欢南宫问天的…
　　至于夜无月，她只是单纯的当弟弟看待了。
　　一切都发生了，她也没什么办法了。
　　“放开我，阿莎姐姐，我是无月，你绑着我做什么！”夜无月继续装。
　　“你！无月，我一定要净化你的魔念，还有，你个可恶的魔念，我会让玉燕阿姨彻底净化你的！”
　　夜无月又换了一副嘴脸：“桀桀桀桀～阿莎，你被我得到了，阿莎，你真的很不错，太美味了。”
　　“给我闭嘴！”
　　这样一来，阿莎就更坚信夜无月是被魔化了。
　　她将夜无月扛起来，飞檐走壁，很快就来到了城主殿。
　　阿莎焦急来到大殿，将夜无月用绳子又绑了两圈，随后急忙唤道：
　　“玉燕阿姨，问天，问雅，阿娇，你们快出来！！”
　　阿娇第一个赶了过来，看到地上被绑着的夜无月，一时间也是极为疑惑：“阿莎，怎么把无月弟弟绑起来了。”
　　“阿娇，你…你不知道，无月被元始天魔的魔念入侵了，刚刚！刚刚他杀了小太虚！”
　　阿娇面色巨震：“什么！！那阿孝呢？”
　　“我也不知道阿孝去哪了，但是小太虚…它死了，魔念控制着无月杀了它！”阿莎将小太虚残破的身体拿了出来。
　　“啊！！小太虚…可恶！！”
　　阿娇转而心疼又愤怒的看向了夜无月。
　　夜无月勾起诡异的笑容：“嘿嘿，小太虚的肉我还没来得及吃呢。”
　　“你闭嘴，可恶的魔念！！”
　　夜无月狂笑道：“你以为问雅跟玉燕能彻底净化我吗？哈哈哈哈，不可能，只有一种办法能彻底净化我，但是没有人可以做得到！！”
　　“你太嚣张了！玉燕阿姨一定有办法的！！”
　　“哈哈哈哈～”
　　很快，玉燕与问雅赶了过来。
　　南宫问天还在坚守着之前放天晶兽尸体的空房间，他必须等到天晶兽发出声音，将天晶兽带出去后才会离开。
　　玉燕跟问雅看到被绑着的夜无月还有小太虚的尸体，更是惊疑万分。
　　“这…这是怎么回事儿！”
　　问雅看着小太虚，眼中出现了泪水：“小太虚！小太虚这是怎么了！”
　　“阿姨，问雅，无月被元始天魔的魔念魔化了，他现在是魔化状态，小太虚就是被他杀死的。”
　　“什么！！魔化！”
　　夜无月再次狂笑道：“哈哈哈哈！元始天尊的力量十分强大，你们还是快点臣服吧！！”
　　“无月！”
　　玉燕急忙上前，难以置信的看着夜无月，她急得明明已经净化了夜无月，可是…为什么还会有魔念…
　　“娘，我记得从问天哥哥身体里跑出来的魔念确实钻进了无月体内，可是不是被你净化了吗？”
　　玉燕点了点头：“是，我确实净化了，可能还有一部分隐藏了起来。”
　　“没有人可以净化我，哈哈哈哈，没有人！”
　　“阿姨，刚刚魔念说，只有一种办法才能彻底清除他，但是我也不知道什么办法。”
　　“一种办法？”
　　夜无月又道：“不，没有办法，任何办法都不行，哈哈哈哈！”
　　阿娇担忧道：“问雅，净化之力可以暂时压制魔念，我们还是先让无月变回原来的样子吧！”
　　“嗯，好。”
　　问雅上去摸着夜无月的脑袋，手里出现净化之力的白芒。
　　“哈哈哈，我会藏在南宫无月体内，没有人可以彻底净化我！哈哈哈哈。”
　　“可恶！我一定会彻底净化你的！”问雅手中的白芒越来越亮，净化之力也逐渐拉满。
　　“不！！”
　　夜无月一闭眼，再次睁开眼，眼神变得清澈了起来，但是表现的一头雾水。
　　“我…我这是在哪？阿雅姐姐？我…我这是怎么了。”

第137章 帮夜无月净化魔念
　　“无月弟弟，你终于恢复了。”
　　“你…”
　　玉燕：“无月，你终于清醒了。”
　　阿娇上来解开绑着夜无月的绳子，将他扶了起来。
　　夜无月看到了龟壳裂开的小太虚，无辜的哭出了声：“呀！小太虚！我…我我…我刚刚被一股特殊的力量控制了，呜呜…我不知道为什么，我杀了小太虚！”
　　看到夜无月能回想起刚刚发生的事儿，阿莎顿时一脸尴尬。
　　阿娇问道：“阿孝呢？阿孝你有没有见到？”
　　夜无月说的：“阿孝跳下了一处很深的山涧，后来我就不知道了。”
　　“好了，不怕了，姐姐会在你身旁保护你的。”问雅摸了摸夜无月的脑袋。
　　阿莎捏着衣角，缓缓问道：“无月，你被魔念控制的时候，是能记得所有发生的事儿，对吗？”
　　“是的，阿莎姐姐，对不起，当时我很想控制自己的，可是还是做了，呜呜…我也不知道为什么要用小坤去查阿娇姐姐，对不起…”夜无月直接说了出来。
　　顿时众人都愣住了。
　　阿莎脸色通红，感觉尴尬的要死：“阿姨…我我…他被魔化的时候力气很大，我是被他按住了，挣脱不开，所以…”
　　玉燕表示理解：“阿莎，这事儿不怪你，没事的，别放在心上，是无月让你痛苦了。”
　　“我…我…其实也没关系，这不是无月想犯下的错，都是因为那魔念！没关系的无月，姐姐不怪你。”阿莎说道。
　　“嗯嗯，谢谢阿莎姐姐。”夜无月天真的笑道，唇角渐渐扬起。
　　这么一来，直接把锅背在了魔化之上。
　　阿娇一脸深意，她跟无月也就差最后一步了，不过没想到无月竟然在魔化的状态下霸占了她妹妹……
　　这就。
　　这就很难评价…
　　当然所有的错都要归根在魔念上。
　　玉燕这边没啥好说的，也只能想办法补偿一下阿莎了……
　　夜无月看着小太虚的尸体，走过去用袖口擦着没流泪的眼睛：“可是，小太虚怎么办啊，呜呜…小太虚是我最好的朋友了，它就这么被我害死了，呜呜…我一定要让他复活！”
　　玉燕说道：“那无月，你有办法复活小太虚的话，就靠你了。”
　　“嗯嗯，我一定有办法的！”
　　“阿姨，万一无月突然又被魔念控制了怎么办？那个魔念说他很难被祛除。”
　　玉燕向着夜无月招了招手：“无月过来，妈妈看看你体内还有没有魔念。”
　　“好。”
　　走到玉燕身前，玉燕伸手按在了夜无月的头上。
　　他细细查探着夜无月体内，不过并没有魔念的残留。
　　上午也是这样，察觉无月体内没有魔念了，但下午就发生了。
　　“无月，最近在家吧，不要出去乱跑了。”
　　夜无月乖巧的点了点头：“嗯嗯，我知道了妈妈。”
　　“那先这样吧，问雅，你陪着无月吧。”
　　“嗯嗯。”
　　阿娇：“我们也跟你一起，无月，要是魔念又控制了你，我们一起帮你压制它。”
　　“好。”
　　阿莎：“我…那我先去休息一会儿。”
　　“去吧。”
　　现在就是阿娇与问雅陪着夜无月了。
　　南宫问天守护在那个房间门口，持续等待着天晶兽的复活，但是他也在想晚饭有没有夜无月抓得肉。
　　院外。
　　夜无月坐在秋千上荡来荡去。
　　阿娇想了想问道：“无月，你真的跟阿莎…发生了？”
　　“发生了什么？”
　　“就是，你用那个，然后进入了阿娇的……”
　　“嗯嗯，对啊。”
　　“啊…这…”
　　南宫问雅歪了歪头：“什么？”
　　阿娇试图支开阿雅：“阿雅，你去给我拿点吃的吧。”
　　“啊？好吧。”
　　问雅听话的离开了。
　　紧接着阿娇又问道：“无月，那…那你进去之后呢？会怎样？”
　　夜无月一本正经的说道：“感觉很舒服。”
　　“嗯…这样啊…”
　　“是的，阿娇姐姐，我可以进阿娇姐姐的……”
　　阿娇脸色一红：“无月！你…别乱说，那…那不是随便就能进的。”
　　“嗯？不是吗，可是阿娇姐姐还让我吃来着。”
　　“哎呀，那不一样的，无月！”阿娇脸色更红了。
　　让夜无月进来？
　　感觉味不对啊…
　　阿娇再怎么说还是黄花大闺女呢，多少是很羞涩。
　　夜无月继续问道：“那今晚阿娇姐姐还会陪我吗？还会哄我睡觉吗？”
　　“可…可以啊，不过…万一你又被魔念控制了怎么办呢…”
　　“我也不知道，应该不会被控制吧。”
　　夜晚。
　　夜无月懵逼的躺在床上，他的双手双脚都被绑了起来。
　　问雅说道：“这样就行了，无月要是又魔化了，他就不能乱来了。”
　　阿娇：“嗯，也是，今晚我陪他睡觉吧，防止他突然被魔念控制了。”
　　问雅：“嗯嗯，我也在他一旁休息，如果他又被魔化了，我可以净化他。”
　　“啊？好吧。”
　　“嗯呢。”
　　夜无月被绑在床中间。
　　问雅去房间换了一身睡裙后就躺在了夜无月左手边。
　　阿娇换了身睡衣，躺在夜无月右手边。
　　虽然但是…
　　但是被绑住了。
　　问雅侧躺在一旁问道：“弟弟，难受吗？”
　　“还好吧。”
　　“坚持一晚吧，明天就好了。”
　　“嗯嗯，坚持一晚就好了，要是你不会被魔化，明天就给你解开了。”
　　“嗯嗯，我知道了。”
　　夜无月暂时选择休息了。
　　问雅在后面抱着夜无月休息，而夜无月则是侧着身，面对着阿娇。
　　渐渐的。
　　问雅的呼吸变得均匀了起来，她睡着了。
　　夜无月急忙说道：“阿娇姐姐，你睡了吗？”
　　“我…我还没有。”
　　夜无月说道：“阿娇姐姐，能不能帮帮我，这绳子硌得慌，我睡不好。”
　　“不行啊无月，万一你被魔化了，我们都不好控制你。”
　　“可是…可是被绑着难受啊，而且阿娇姐姐，你说好的要陪我睡觉的。”
　　“我这不是在陪你休息吗？好啦好啦，快睡觉，睡着了就不难受了。”阿娇说罢凑近了几分，紧接着夜无月的前身。
　　现在也算是被前后夹击了。
　　但是被绑着没什么卵用啊。
　　“阿娇姐姐。”
　　“你还难受吗？”
　　“对啊。”
　　“嗯……”
　　“那现在呢？”
　　阿娇灵眸一转，伸手轻轻握住夜无月的神兵。
　　“哇，好了很多。”

第138章 陪伴
　　玉手软软的，热热的，抓住了未来。
　　通过这样，让夜无月听话睡觉还是可以的。
　　不过在一旁还有问雅，可是比较刺激的。
　　“阿娇姐姐，我最喜欢你了。”
　　“嗯…那你要乖乖的。”
　　“我知道。”
　　阿娇的手轻轻的抚着它。
　　“好点了吗？”
　　“好多了啊，阿娇姐姐，你的手好温暖。”
　　阿娇嘘声说道：“好了，别说话了，一会儿你姐姐醒了。”
　　“嗯嗯。”
　　黑暗里，看不见阿娇的神情。
　　但能感觉到阿娇略微急促的呼吸声，还有缠绕在鼻尖的香气儿与那份温暖。
　　这里可谓是温柔乡啊。
　　“阿娇姐姐！”
　　“嗯？”
　　“阿娇姐姐，我快要…”
　　“呀，你等下，我去那东西…”
　　“不行啊，阿娇姐姐，我要控制不住我自己了！”
　　“那那那，那怎么办！”
　　“姐姐，用你的嘴巴。”
　　阿娇一怔，现在总不能让夜无月弄在床上，而且问雅还在这里。
　　现在背着问雅吃她弟弟，总感觉有些…有些背道而行的感觉。
　　不过快没有机会了。
　　阿娇急忙埋头。
　　很快，夜无月就交代了。
　　“咕嘟～”
　　伴随着一口吞咽，阿娇从被子下面钻了出来，不过她自己也有点润润的。
　　“阿娇姐姐，你真好。”
　　“没…现在…睡觉吧。”
　　“阿娇姐姐，用我帮你吗？”
　　听到这话，阿娇还是有点想被帮助的，她没有拒绝，而是问道：“啊？你都被绑住了，怎么帮我呢？”
　　“阿娇姐姐坐在我脸上就行了，嘿嘿。”
　　阿娇急忙害羞的拒绝着：“那…那怎么能行，不行不行，快睡觉了，姐姐不用你帮忙的。”
　　“没关系啊，我们又不说话，就是偷偷的就行了，问雅姐姐不会知道的，她睡觉很死的。”
　　阿娇内心在挣扎：“可是…这不太好吧，而且，我把你压坏了怎么办。”
　　越不想就越想，这就很难受。
　　“我又不怕阿娇姐姐压我，你把我往你这边移一点就行了。”
　　“好…好吧！”
　　阿娇抓着夜无月，往自己这边拖了过来。
　　而夜无月一直是枕着问雅手臂睡的，此时问雅手臂上没了夜无月的脑袋，她翻了个身，转了过去。
　　阿娇吓了一跳，还以为问雅醒了：“阿雅？阿雅？你醒了吗？”
　　问雅没说话。
　　“没事儿的，姐姐，我帮你呀！”
　　“嗯～好。”
　　尝到了甜头，阿娇又想唱甜头，谁又能抵挡诱惑呢，更何况还是花苞初绽的女孩。
　　阿娇转过了身，想起要坐在夜无月脸上，心跳就越来越快了。
　　背道而驰！！
　　但是，但是一想起来，就感觉特别的有意思。
　　阿娇缓缓的坐在了夜无月的脸上，与之亲吻。
　　“嗯～”
　　“阿娇姐姐，你可以够到我的吗？”
　　阿娇一低头：“可…可以…”
　　“那阿娇姐姐，你帮我，我帮你好不好。”
　　“好啊。”
　　夜无月想起了曾经那只勤劳的小蜜蜂。
　　采摘花蜜，就是那只小蜜蜂生下来要做的事。
　　采花蜜是有技巧的，先抚摸花瓣，才能让花朵分泌很多的花蜜，花蕊深处的花蜜也是最甜的了。
　　“嗯～”
　　阿娇突然意识到自己发出了声音，急忙捂住了嘴。
　　“姐姐，我有东西可以堵住你的嘴。”
　　“啊？什么？”
　　“就在你眼下！”
　　“呀，讨厌！啊唔——”
　　阿娇再次有口难言，吞吞吐吐了起来伴随着时间推移。
　　“啊唔！！”
　　阿娇饮晶止咳同时身体不受控制的打起了冷颤。
　　“姐姐，我差点被你淹死。”
　　“呀！对不起对不起。”
　　阿娇还是下了床，拿了毛巾给夜无月擦了擦。
　　虽然但是。
　　阿娇得到了一次浅浅的满足，可是她的灵魂深处还是有的空虚，总觉得少点什么。
　　第二天，夜无月醒了。
　　阿娇已经不在了。
　　问雅还在他身旁休息。
　　“姐姐？姐姐，该起床了。”
　　“唔～嘤～”问雅发出几声莺啼一般的娇吟后也醒了，“无月，你没事吧，昨晚休息好了没有。”
　　“绳子绑了我一晚上，都没睡好。”
　　“那我给你解开。”
　　问雅将夜无月身上的绳子解开了。
　　而夜无月从床上跳了起来，活动了着僵硬的身体。
　　突然，感觉右手抓住了自己的把柄，低头一看，原来是问雅。
　　问雅眨了眨眸子，奇怪的问道：“弟弟，怎么又肿了，是还没恢复好吗？”
　　“啊…这，昨晚被绳子绑的。”
　　“那好吧。”
　　问雅从床上坐了起来，脸不红心不跳的以疗伤为主观意识，将伤势放在了自己的口中。
　　“问雅姐姐，谢谢你帮我，我爱死你了。”
　　“唔——没关系，我是你亲姐姐，我不帮你谁帮你啊。”问雅抬头笑了笑，随后低头继续给夜无月处理伤势。
　　问雅还是比较生疏的。
　　但是。
　　在问雅说出那句话后，夜无月差点就交代了。
　　因为在这里，他可是叫南宫无月啊。
　　嘿嘿。
　　“好姐姐～”
　　夜无月摸了摸问雅的头。
　　“唔～咪啾～”
　　“姐姐！”
　　“嗯？唔！”问雅瞳孔一怔，感觉来了，来都来了也挡不住了，随后咳了两声，看着手里的瘀血。
　　“这么多瘀血，对不起啊无月。”
　　“没关系，有姐姐的治疗，我不怕受到任何伤势！”
　　“嗯嗯！我们起床吧，对了，阿娇姐姐去哪了？”
　　“我也不清楚，睡醒就没见到她。”
　　“咯吱——”
　　门突然被推开。
　　夜无月在门开的一瞬间就发现是玉燕了，他急忙缩回了被子里。
　　“问雅，无月。”
　　“娘，早啊。”
　　问雅自顾自的下了床。
　　“昨晚没有出现什么问题吧。”
　　问雅摇了摇头：“没有，昨晚是绑着无月弟弟睡的。”
　　“嗯嗯，那就好。”玉燕走过来坐在了夜无月床边，“无月，绑着疼吗？”
　　“不疼，没有被魔念操控，没有伤害大家就不疼。”
　　“真乖。”
　　问雅：“我去我房里换衣服了。”
　　“去吧。”
　　问雅走出了房间，去她自己房间换衣服。
　　玉燕温柔的说道：“该起床吃饭了，无月。”
　　“嗯…那…那我要起床了。”
　　“对。”
　　玉燕噙着慈爱的微笑看着夜无月，她就是要看着夜无月防止魔化，而且夜无月是自己的儿子。
　　“娘，你不行就出去吧。”
　　“没关系。”
　　“那好吧…”夜无月掀开被子，站了起来。
　　玉燕同样看到了夜无月那天然的强硬态度，瞳孔顿时一惊。

第三卷 名侦探柯南

第139章 先去炸死警视监
　　【恭喜宿主，成功抵达名侦探柯南世界，身份，夜无月】
　　【获得系统奖励，肾强力壮，获得作案傀儡一个，手雷一百个，C4十个，超级无敌隐身术。】
　　【隐身术，发动隐身术行动时，可隐去指纹，脚印等任何痕迹，无冷却时间，隐身状态下可以免疫伤害】
　　【作案傀儡，以宿主本体为基础，可使用隐身术，死亡一次会陷入冷却期，冷却期三十天，冷却期结束后会回到系统背包】
　　【人物背景：夜无月，十八岁，父母死与夜无月出生前。现有资产：一百万，一套房子，一个电视………就读改方学院高中部二年级学生。居住大阪府寝房川市附近………宅院。朋友：服部平次，远山和叶……等高二同学。】
　　夜无月摸了摸属于自己的五官，帅的一塌糊涂，简直是小日子动漫里最帅的男主。
　　“傀儡，出现吧！”
　　面前出现一个与夜无月一模一样的分身，目光有些空洞，没有任何感情。
　　傀儡与夜莫邪此时的衣着打扮一样。
　　夜无月摸了摸自己分身的脸蛋，嘴角翘到了后脑勺：“柯南啊柯南，你说世界上有没有一个你永远都破不了的案件。”
　　傀儡瘆人一笑，对答道：“我觉得肯定有他破不了的案子。”
　　“有意思，让我想想。”
　　“夜君一定可以想到让柯南破不了的案子的。”
　　夜无月若有所思，想了想后对着分身下出命令：“晚上七点半，穿个隐蔽性好一点的衣服，鬼鬼祟祟一点，猥琐一点。用隐身术去服部平次家门口后露出你的真身。然后拿着手雷，在八点的时候冲进掉服部平次家，炸死他的亲爹服部平藏。你也给我死在那里，这样吧，往嘴里塞一个手雷，把你的脸炸坏，临死前大喊，组织！我的任务完成了。留下服部夫人，让她活下来，做一个寡妇，哈哈哈哈。”
　　夜无月将两个手雷递给分身。
　　傀儡结果手雷，嘴角一歪，点了点头：“嘿！”
　　破案需要什么，线索，人证，物证……
　　作案呢，作案动机，作案手法，作案方式……
　　如果。
　　与我同样的分身，在血型，指纹，相貌一样的情况下，冲进服部平次家，炸死服部平藏，那……
　　真正的凶手是谁？
　　夜无月嘴角扬起。
　　服部平藏，职位可是大阪警厅的警视监，就这么死了可不是什么小事儿。
　　……
　　拿上书包，学校去了。
　　去了学校的话，不在场证明有了，不过一个不在场证明或许是不够的。
　　服部平次的青梅竹马是远山和叶。
　　远山和叶很漂酿～
　　“今天是个好日子～心想的事儿都能成。”
　　六月八号，清晨八点。
　　星期五。
　　夜无月在路上找了个妹子聊了聊扫后就开到了学校。
　　在学校走廊。
　　夜无月也是见到服部平次与远山和叶。
　　服部平次，外貌，略。
　　远山和叶，有些水绿色的瞳孔，深褐色的长发，一头梳高马尾，天真活泼，单纯可爱，一身校服装在她身上真是活灵活现，美仑美央。
　　夜无月乐呵呵就凑了上去：“平次郎，和叶酱，早上好啊。”
　　“早啊。”
　　“哦哈呦。”远山和叶同样给夜无月打了个招呼。
　　夜无月上下打量了一番远山和叶，眼中渐渐浮现出一股贪婪的神色：“和叶酱，今天你又好看了。”
　　和叶微微一笑：“谢谢夸奖，夜君。”
　　夜无月色咪咪的看着荷叶，喜欢就是喜欢，好色就是好色，完全没有任何掩饰。
　　不过这样的眼神被服部平次察觉到了。
　　服部平次伸出手揽住了和叶的肩膀，掷地有声的宣告：
　　“夜无月，希望你能够正视和叶。”
　　“哦，我一直在正视和叶，跟你没什么关系吧。”
　　“呵！”
　　平次拉着和叶向前走去，夜无月眼中划过一抹狠芒。
　　和叶对夜无月点了点头，疑惑的问向平次：“怎么啦？平次。”
　　服部平次面色冰冷，眯着眼眸说道：“夜无月看你的眼神不…哇啊！！”
　　“嘭！”
　　夜无月趁其不备，从后面狠狠地踹了他一脚。
　　这一脚将他踹翻在地，大门牙重重摔倒在地，直接崩飞了出去一颗，鼻梁骨也发出清脆的声响。
　　和叶一声惊叫：“啊！”
　　未等服部平次反应过来，夜无月就狠狠地踩在了平次背上，对着他的腰子重重的来了他两脚。
　　“嘭嘭！”
　　“平次，我把你当最好的朋友，你竟然这样说我，你该打！”
　　“呀！夜无月，你怎么无缘无故打人！”和叶上去就推夜无月：“滚开！”
　　夜无月随手一推将她推到了一旁。
　　趁此机会，服部平次一个鲤鱼打挺站了起来，抬手就是一拳。
　　他也是练过的。
　　夜无月格挡迎面一拳，一个正蹬踢踹向他，服部平次迅速抓住了夜无月的脚。
　　夜无月眉头一皱，再度做出反应，左腿跳起，一个舍身踢，一脚踹在服部平次脸上。
　　服部平次竟然也有应对之法，同时一脚踹在夜无月肚子上。
　　“八嘎！！”
　　“西内！！！”
　　“嘭！砰！”
　　平次被打在了一旁，夜无月也落在地上，肚子有一点点疼。
　　服部平次的功夫还是不低的。
　　夜无月眯了眯眸子，站了起来。
　　“来人啊，夜无月打人了！平次郎，你没事儿吧！”和叶急忙将平次扶了起来。
　　一群同学也凑了上来，指指点点…
　　平次怒道：“夜无月！我把你当朋友，你现在因为女人打我，我真是看错你了！”
　　夜无月当然蛮不讲理了：“因为和叶在背后说我坏话，我打你有错吗！”
　　和叶也指着夜无月怒道：“你们别吵了！夜无月！你至于吗，平次说你什么坏话了！”
　　夜无月道：“好，你维护他我无话可说，和叶，我喜欢你。”
　　“你，夜无月！”
　　平次攥着拳头想冲过来，和叶从后面拦住了他。
　　“别打了！还有，夜无月，我不会喜欢你的，你这样只会让我越来越讨厌你。”
　　“和叶，你！呜呜….”
　　夜无月假装低下了头，摆出了一副愧疚的模样，走进教室趴在座位上号啕大哭了起来。
　　“哼哧哼哧！嗷呜嗷呜…”
　　他哭的声音很大，哭的很难听。
　　中午。
　　大家一起去吃饭。
　　夜无月向着和叶走了过去，直接摸在了和叶的手背上。
　　“夜无月！你碰我做什么！”
　　夜无月直接抓住了和叶的手：“和叶，阿姨洗铁路！”
　　“八嘎呀路路路路路路！！”平次直接冲了过来。
　　夜无月再次与平次扭打在了一起，“别打了！你们别打了，这样打是打不死人的！！”
　　“平次，你远山和叶我看上了！！”
　　“夜无月！！你不配！！”
　　你一拳，我一拳。
　　夜无月出手就是阴招，一个猴子偷桃，用力一捏。
　　平次顿时弓在了地上，疼得直翻白眼。
　　“夜！无月！你！”
　　“平次！！你没事儿吧！”
　　很快，老师来了。
　　夜无月被带去说教了一顿。
　　下午五点半放学。
　　平次跟和叶去剑道社练剑。
　　夜无月就在后面低着头跟着，又开始装无辜了。
　　“对不起，打伤了你，我很抱歉。”
　　平次极其嫌弃的瞥了他一眼，要不是远山和叶在，他非得好好的跟夜无月打一架。
　　和叶回头说道：“夜无月，你走吧，我不喜欢你。”
　　“我不想走…”
　　“那随便你吧！”
　　紧接着。。
　　服部平次与和叶练剑。
　　夜无月坐在一旁看着。
　　看完后，已经晚上六点半了。
　　这时候夜无月一脸无辜，主动上前道歉：“平次，和叶，我早上有起床气，很冲动，打了你们是我不对，我想请你们吃烤肉。”
　　“嗯…”
　　“我的大门牙都被你打掉了一颗，吃什么吃！”
　　夜无月又道：“别生气了，平次，你也知道我这人没爹没妈的，没教养，所以…”
　　和叶蹙了蹙眉，有点于心不忍，拉了拉平次：“好好好，走吧平次，跟他去吧。”
　　她给平次一个眼神，意思就是狠狠地吃他一顿。
　　“哼！好吧！”平次点了点头。
　　“我请你们吃最好吃的和田牛肉。”
　　“真的嘛？”
　　“对。”
　　七点，三人来到大阪的一个出名的烤肉店。
　　七点十五时开始上菜。
　　七点半，夜无月的分身出动了。
　　按照夜无月所说的，出现在服部平次家门口。
　　八点，夜无月还在与平次跟和叶吃烤肉，吃的满嘴流油，不亦乐乎。
　　虽然平次没了一个大门牙，但他吃的挺乐呵的。
　　此时。
　　夜无月的分身双手分别拿着两个雷，踏足服部平藏家。
　　“你是谁！”
　　“你是谁？”
　　“我是服部平藏，这是我家。”
　　傀儡见到目标，瞳孔放大数十倍，遍布着血丝，他低着头，一个飞冲将服部平藏扑倒在地。
　　穿着睡袍的服部静华看到这一幕，惊慌的喊道：“服部君！”
　　“卡崩～”
　　手雷保险环落在地上。
　　服部平藏面色大惊：“静华，别过来！”
　　傀儡扯着嗓子大吼一声：“组织！俺的任务！完成啦！！！”
　　说完，将手雷咬在嘴里一颗，紧紧的抱着服部平藏，向着他亲了过去。
　　“轰！！”

第140章 服部平藏含笑九泉
　　和叶吃的饱饱的，小肚皮都鼓起来了几分，她揉了揉肚子笑道：“真香啊，谢谢你，夜君。”
　　平次也满意的点了点头：“嗯，味道不错，真好吃。”
　　夜无月淡淡一笑：“好吃吧，和叶。”
　　“好吃啊。”
　　“那你做我女朋友行吗？”
　　平次顿时大怒，一拍桌子：“八嘎！夜无月，你别逼我揍你！”
　　夜无月笑笑道：“我在问和叶啊，平次，你们也没结婚，难道我就不能从你手里夺走和叶吗？”
　　“不行，夜无月你怎么这么没教养！”
　　“我怎么没教养了，平次，难道还不能让我问了！”
　　平次怒道：“你以为请和叶吃一顿烤肉，你就能得到她的芳心？我跟她认识了十七年！！夜无月，我奉劝你，还是不要再固执了！”
　　和叶擦了擦嘴，冷不丁的说道：“夜君，别闹得不欢而散了。”
　　和叶明显向着平次，对夜无月根本没什么特殊好感。
　　只是普通的同学而已。
　　平次气愤的坐了下来，知道和叶向着他，抱着手臂撇撇嘴：“夜无月，你说说你凭什么得到和叶的喜欢？你要素质没素质，要教养没教养！我真的很讨厌你！”
　　和叶瞪了一眼平次：“平次，你别说了！”
　　夜无月嘴角扬起一抹神秘的坏笑，完全不搭理平次：“和叶，我会一直等你。”
　　“哦。”
　　平次用寒彻的冷眸瞪着夜无月，试图的贯穿夜无月心脏：“别指望了，和叶是你永远都等不到的。”
　　和叶转移话题，指了指烤架上的肉：“好了好了，快吃吧，一会儿糊了。”
　　八点十五分。
　　“铃铃铃！”
　　平次的手机响起。
　　他接起电话：“喂。”
　　那头传来了大泷悟郎的声音：“平次……服…服部先生，殉职了！”
　　平次一愣，如遭雷击。
　　“你说什么！！！”
　　“服部先生，在家中被歹徒袭击，殉职了！”
　　平次眼中顿时充满了泪水。
　　“哐当！”
　　手机也重重的落在桌子上，向外狂奔了了出去，哭吼道：
　　“欧多桑！”
　　“平次！”
　　和叶向着外面追去，刚走了两步，就被夜无月拉住了手，用力一拽，和叶就被他拉到了怀里。
　　“夜无月！你干嘛！”
　　“嘭！”
　　夜无月抬手一个手刀劈在了她后脑门上。
　　和叶两眼一翻，直接晕了过去。
　　夜无月抱着晕过去的和叶，手摸着和叶的良心，嘴角淡淡扬起，缓缓吃着烤肉。
　　和叶的良心是软软的，很贴心，能感受到和叶的微笑。
　　晕在夜无月怀里的和叶此时没有任何感觉。
　　夜无月继续，手掌游离，最终将和叶各个位置打探了一番后，他也吃饱。
　　“和叶，今天放你一马。”
　　夜无月优雅的擦了擦嘴，然后拿走和叶的钱包。
　　这一顿和田牛肉吃了十五万樱花元，和牛确实挺贵的。
　　夜无月坐在座位上，撬开和叶的嘴，将她的脑袋按到了自己的腿上。
　　“啊～～”
　　夜无月很开心。
　　片刻后。
　　夜无月起身，整理了一下衣服，和叶张着小嘴，嘴角残留着吃完饭剩下的残渣。
　　“和叶，可惜了，你不是我女朋友，天下也没有免费的午餐，一会儿在这里洗盘子吧”
　　夜无月捏着和叶的下巴，让她的头点了点。
　　“你可是答应了的。”
　　夜无月把她的手机放到她胸口，拿着钱包找了一个服务员。
　　“一会儿15号桌的那个小姐付钱了的话把我的钱包给她，这是你的小费。”夜无月给了他五百块。
　　“嘿！”
　　做好这一切，转身向着平次家走去。
　　警视厅警视监被杀！短短十几分钟这里就围满了人。
　　8：45。
　　平次哭着跑了回来，被挡在了封锁线钱：“爹！呜呜…我要去看我爹！我爹的遗体呢！！”
　　柯南，毛利小五郎，高木涉，日暮十三，远山银司郎等诸多高官都火速赶了过来。
　　高木涉来到封锁带前，拦住了服部平次：“平次！你先去医院看你母亲吧，她也受伤了！”
　　“欧噶桑，呜呜！”
　　柯南捏着下巴，看着爆炸后的残留，陷入沉思。
　　小五郎极怒道：“可恶！可恶！简直不把我大阪警察放在眼里！！”
　　“服部警监，不应该就这么殉职，该死的凶手！”
　　“一定要查出真凶！！将他绳之于法！！”
　　两个人的头都被炸怀了，肉块飞得到处都是。
　　法医们将散落一地的人体组织收集起来。
　　“门口有嫌疑犯入门的脚印，这些脚印就跟凭空出现一样，只有门口一直到爆炸位置这段距离有他的脚印，其余的地方就没有了。”
　　“不过凶手也死在了这里，这尸块上可以检测到他的DNA，很快就能查到凶手是谁了。”
　　柯南一直没有说什么，冷静的看着这一幕。
　　已知的信息就这么多了。
　　表面看来，凶手与受害人一起死亡了。
　　8：50。
　　夜无月来到案发现场，在人群中欣赏着自己的杰作，嘴角缓缓扬起。
　　收拾完尸块后，柯南来到门前，又看了看，并没有发现其他有用的信息。
　　他大胆设想：“凶手是如何过来的，这一路上没有脚印，难道是从空中跳下来的？”
　　“空中也没有什么绳索，不过突然出现的脚印确实很奇怪。”
　　“在凶手之外一定还有帮凶”
　　“不是一个人作案，那就抓到真正的幕后黑手！以及帮凶。”
　　毛利小五郎也明白了柯南的意思。
　　“我们先去去医院看看服部夫人。”
　　众人急匆匆的坐上车，赶往医院。
　　9：10。
　　此时。
　　被炸晕过去的服部静华也在医院醒来了。
　　“妈！！”
　　“服部君，呜呜，平次…你父亲…你父亲他被人炸死了，呜呜！”
　　服部平次哽咽道：“妈呜呜，我知道，父亲他，呜呜！”
　　“啊呜呜…服部，没有你我怎么活啊…”
　　服部静华失声痛哭，哭了一会儿突然想到了什么，急忙说道：
　　“那个人，或许只是杀死你父亲的死士，我最后，最后听到那个人说，组织，我的任务完成了！那是一个极其凶毒的组织，平次，你一定要查出杀害你父亲的幕后真凶啊”
　　平次紧紧的握着他妈的手，一字一句铿锵有力的说道：
　　“组织！！我明白了母亲，我一定会揪出真凶，替父亲报仇！！”
　　9：25。
　　柯南与小五郎等诸多警员赶来。
　　服部静华将“夜无月”最后那句话传达后，又描述了一下凶手的身高体型等细节。
　　“果然幕后有组织，真是可恶！”
　　“夫人，节哀，我们一定会揪出幕后真凶，还服部先生一个公道！”
　　“服部警视监为了大阪做出了那么多贡献，现在…唉！”
　　麻烦了…
　　柯南捏着下巴陷入深思。
　　‘为什么他要说出，组织，我的任务完成了，这句话？是真的有组织吗，还是因为完成任务了兴奋的脱口而出？亦或者故意是诱导我们。’
　　‘如果真有组织，为什么不远程狙杀，一个人的价值难道抵不过一把狙击枪？一颗子弹？’
　　‘如果没有组织，那凶手就是一个人，那样这个案子就结了，是个人复仇？’
　　‘周围有警员暗中保护，为什么第一时间没有发现那个可疑人物呢？’
　　毛利小五郎说道：“柯南，小兰，我们先走吧，让夫人好好休息。”
　　“嗯嗯…”
　　走出病房。
　　柯南主动说道：“毛利叔叔，小兰姐姐，我想去…”
　　“小毛头！你回去睡觉！小兰，带他回去。”
　　“柯南，回去睡觉吧。”
　　“嗯…好吧。”
　　柯南想等DNA检测结果出来的。
　　六月九号。
　　凌晨0：50。
　　法医走出门，三个多小时的检验，DNA检查结果出来了。
　　日暮十三等高级警员都在等待这个消息。
　　“检查结果出来了，与改方学院高中部二年级学生夜无月的DNA完全匹配。”
　　服部平次一愣，人都傻了，难以置信的喃喃：“夜无月？？”
　　“马上去去调查他的资料！”
　　“一小时，一小时时间，我要知道他的全部信息！”
　　这时，服部平次突然站了起来，瞪大了眼睛，大声吼道：“不！不可能！不可能！”
　　他有推理天赋，身为服部平藏的儿子，类似子承父业一样，也有资格在警局尸检房这里等待。
　　“怎么了？”
　　“平次！对了，他是你的…同学吧。”
　　平次极力的摇了摇头：“不可能！不可能是夜无月！”

第141章 他没有任何作案动机！
　　此时。
　　远山和叶打服部平次的电话打不通，因为电话在夜无月手里。
　　刚刚手机落在了桌子上，被夜无月捡了起来。
　　远山和叶最后打电话给了他爸，他爸也在处理服部平藏的事情，安排了一个警员来送钱。
　　“夜无月！那个混蛋，她偷走了我的钱包！”
　　“远山小姐，我们会帮你把钱包追回来。”
　　刚准备离开，一个服务员就把钱包送来了。
　　“小姐，这是那位先生要我给你的，”
　　“混蛋！！”
　　看到自己的钱包，差点没把远山和叶气死。
　　不过最后离开了的时候她喝了一杯水，感觉嘴里涩涩的，有点不对劲。
　　……
　　警局。
　　日暮十三严肃道：“可这是DNA检测结果，平次，你的同学夜无月，他就是杀人凶手！”
　　他竟然觉得平次要包庇夜无月。
　　可是，这可是杀你亲爹的人啊。
　　服部平次紧皱着眉心，依旧摇头，为夜无月辩解：“可是，我与夜无月在晚上刚刚吃的饭！他完全没有作案时间，可就算是他的DNA，也不可能是他！”
　　“什么？？！！”
　　“什么时间，你仔细说说？”
　　所有警员一惊。
　　“你说清楚，平次，你父亲的死亡时间是今天晚上七点三十分到八点这个时间段，这个时间，你在哪里，你又怎么…”
　　平次眉头都快皱烂了：“我在…跟夜无月吃饭！”
　　“平次！你说的每句话都可以当做证据的！”
　　“我们！真的在和田烤肉店吃烤肉！从放学他就一直缠着和叶，然后我们一路去吃烤肉了！”
　　“可这些尸块就是他啊！”
　　“他还活着，他一定还活着，我最后离开和田烤肉店时，他还没走！”服部平次依旧坚持道。
　　“到底什么情况？”
　　“你的意思时，夜无月本人还活着，那这些尸块不是他？”
　　“对，我们先去他家看看，他家距离我并不是很远！”
　　“走！”
　　四个人坐车从医院赶到了夜无月家。
　　1：15。
　　“砰砰！”
　　听到敲门声，夜无月穿上睡衣，走了出来：“谁啊？这么晚了？有什么事儿不能明天说？”
　　门外，四个刑警蹙了蹙眉。
　　高木涉嘘声问道：“这是夜无月的声音？”
　　“对！他…还活着！”服部平次点了点头，然后大声说道：“是我，服部平次！”
　　“烦死了！”
　　夜无月上前，拉开了门，看到门外的四个警官，嘴角不经意间扬起了几分。
　　这种直面小日子警官的感觉，很刺激。
　　“我去，警察！！怎么，你们有事儿吗？”
　　日暮十三拿出证件：“我是日暮十三，是大阪府警视厅搜查一课强行犯搜查三系，警衔，警部。”
　　夜无月热情的说道：“你好你好，日暮警官，请进吧。”
　　“嗯，你是夜无月？”
　　“对啊。”
　　日暮十三问道：“我们来采一下血样，你有没有孪生兄弟？”
　　高木涉拿出采样针，夜无月伸出手，让高木涉扎了一下。
　　然后摇了摇头说道：“孪生兄弟？没有啊，我爸妈在我出生前就死了。”
　　“嗯？”
　　“额……”
　　夜无月问道：“是因为刚刚平次家死了人来找我的吧？”
　　后方体型微胖的千叶和伸言语出现愠色：“你说话注意点！”
　　夜无月耸了耸肩：“他家死了人跟我有什么关系。”
　　“你！”
　　“八嘎！你滴会不会说话滴干活！”
　　服部平次也怒道：“夜无月！现在是正事儿！你要是想从我手里抢走和叶，那你就在这事儿之后再说！”
　　“呵。”
　　夜无月冷嗤一声。
　　几个警员在他家里找了找，并没有什么可疑的东西，手雷跟c4他不取出来就会一直在系统背包里。
　　“好了，走了。”
　　1：45。
　　几人离去后，夜无月重重关上了门。
　　“砰！”
　　“呵，年轻人，火气倒不小。”
　　高木涉沉吟道：“有没有可能说，他不是夜无月，小时候被抱错了，而真正的夜无月就是杀服部先生的那个人，现在已经死了？”
　　“嗯…这…？不会吧，这可是DNA检测结果。”
　　“快拿血样回去检验！”
　　服部平次还是决定从主观的角度来评判夜无月：“无论他是不是夜无月，我不觉得他是杀人凶手。今天早上，因为和叶，他跟我打了一架。下午时又来给和叶赔礼道歉，我们从晚上七点去吃烤肉，一直到我接到高木警官的电话为止，他都在我对面。而且在学校的时候，他也一直在教室，完全没有任何作案时间。”
　　“嗯…”
　　“或许这小子真的有兄弟吧，赶紧回去再说！”
　　六月六号，凌晨2：10。
　　四人将夜无月的血样送去了检验。
　　今天的法医都在，毕竟死了重要人物。
　　随后，夜无月的档案也被调了出来，佐藤美和子送到了高木涉手里。
　　佐藤美和子是高木涉的恋人，也是大阪警视厅的警花。
　　“这是夜无月的档案，你们看看吧。”
　　“嗯嗯。”
　　打开。
　　夜无月，父亲夜基尼，母亲夜太美………
　　独生子…
　　生与1997年，5.20。
　　没有前科……
　　夜基尼，……死于车祸。
　　夜太美，……死于难产，死后才生下了夜无月。
　　现在2015年6月9号。
　　“这档案很正常，夜无月看样只是一个普通的学生。”
　　“可是，那些尸块为什么是夜无月的呢？”
　　“难道夜无月的父亲，夜基尼并没有死？”
　　“先别想那么多，等检验结果！”
　　早上6：00。
　　检验结果出来了。
　　尸块的DNA与刚刚采集的夜无月的DNA完全吻合！
　　看着手里的检验报告，所有人头皮发麻，懵逼了很久。
　　“是…夜无月…”
　　“死去的是夜无月！为什么那个活蹦乱跳的也是夜无月！是不是哪里搞错了！”
　　“是不是化验机器坏掉了，怎么可能死去的人还活着！”
　　“总不能世界上有DNA一模一样的两个人，这样的巧合。”
　　“不，这个人只能是夜无月的同胞兄弟！”
　　“可是夜无月是独生子啊！”
　　警视长，远山刑事部长走来，下达命令。
　　“佐藤美和子，安排警员去他出生的医院，查！”
　　“嘿！”
　　“高木涉，一会儿你去叫毛利小五郎过来协助我们侦查此案，决不能让真正的凶手逍遥法外！”
　　“嘿！”
　　“平次，你去休息一会儿，明天你去夜无月家里调查，接近他，把他当做一号嫌疑人。”
　　“嘿！我不困，一会儿我就去。”
　　“一晚上都没休息了，都先休息几个小时！”
　　“嘿！”
　　服部平藏可是警视监，在樱花全国只有二十个警视监，一个警视总监。
　　就连远山银司郎也不过是个警视长，在警视监之下。
　　真正的凶手不查出来，大阪的警视厅就踏马别干了。

第142章 柯南去见夜无月
　　六月九号，星期六。
　　上午8：00。
　　服部平次亲爹暴毙怎么还睡得着，一大早去找了柯南，因为只有他知道柯南就是工藤新一。
　　有柯南帮他，一定能查出真凶。
　　柯南也马上答应了平次的请求。
　　路上，柯南沉思后凝重的重复案件：“凶手凭空出现，手里拿着两个手雷，冲进客厅前炸死了受害人，DNA检查结果与你的同班同学夜无月完全一致，且你父亲出事当天晚上，夜无月没有任何作案时间，你亲自证实他与你在一起吃烤肉，并且夜无月没有孪生兄弟。”
　　从柯南的角度来看，这起案件有中说不出的诡异，不过他有信心，查出幕后的真凶。
　　“是，我的任务就是接近夜无月，夜无月喜欢和叶，他跟我打过架，我的门牙都是他打掉的。”
　　平次指了指自己掉了一大块的门牙。
　　“我们再去一趟案发现场吧。”
　　“好。”
　　“我的手机应该在和叶那里，一会儿还要拿回来。”
　　“嗯嗯。”
　　8：35。
　　柯南与平次来到服部家外，外面有警察还在封锁，因为平次的关系，柯南可以查看现场。
　　他打量了很久，眉心微微蹙起。
　　凭空出现，附近没有任何脚印与其他的痕迹。
　　案发时天上没有飞机，附近也在调查有没有钩索等滑行落地的装置。
　　地上的脚印不轻不重，没有用力落地的感觉，只是正常行走。
　　附近监控没有任何出现任何可疑的人物，也没有任何目击者。
　　这个线索断的干干净净。
　　“新……柯南，你能看出什么吗？或者说…”
　　柯南意外的摇了摇头：“没。”
　　“那我们去夜无月家里看看吧，唯一的突破口或许就是夜无月本人了，毕竟那是他的DNA。”
　　柯南点了点头。
　　8：45。
　　二人徒步来到夜无月家门外，他家是宅院。
　　敲了敲大门：“夜无月，我是平次。”
　　“平次，你来送女朋友了吗？”
　　夜无月打开了门，正在刷牙，看到平次身边的小矮子柯南，柯南同样看到了他。
　　二人对视。
　　夜无月嘴角微扬，柯南微微压低眼皮。
　　“夜无月，你说话不要太过分。”
　　“这个小屁孩是谁？”
　　“他是柯南，是我弟弟。”
　　柯南微笑，打了个招呼：“哦哈呦，我是柯南。”
　　夜无月转身走进屋内：“哦，人不大脑袋挺大，进来吧。”
　　“柯南，他这人就这样，很贱。”
　　“嗯嗯。”
　　柯南走进院子，左顾右看。
　　这是一间一百八十平左右的宅院，水池花花草草都有。
　　看完院子，柯南跟着夜无月来到客厅，盯着夜无月刷牙的背影看了起来。
　　“和叶不来，你找我干嘛，等会儿我刷完牙就揍你一顿。”
　　“夜无月！注意你的言辞！因为服部警视监死亡，我以临时警员的身份，在周围调查。”
　　夜无月簌了簌口，转过身微笑道：“这样啊，你来我家两趟，不会怀疑你爹就是我杀的吧。”
　　“住口！夜无月！”
　　柯南凝视着夜无月。
　　平次瞪着夜无月怒道：“杀害我父亲的幕后人员以及帮凶，我会一个不落的追查而出，讲他们绳！之！于！法！”
　　夜无月耸了耸肩：“希望你不要公报私仇每天都来调查我，万一我哪天露馅了被你抓回去枪毙，我就再也见不到和叶了。”
　　“夜无月！你现在说的每一句话都有录音！”
　　“好好好。”
　　夜无月去切了点水果，做了个果盘，放在了客厅桌子上。
　　“坐吧，服部君，小柯南。”
　　“谢谢。”
　　二人坐在沙发上。
　　夜无月打开电视，播放哆啦A梦，看的津津有味。
　　平次余光落在夜无月身上。
　　有那么一瞬间他怀疑夜无月是凶手。
　　可证据呢？
　　没有证据，凶手跟你在床上滚床单，你也抓不了。
　　有证据，凶手逃到火星也要想办法抓回来！
　　在那一瞬间后，理智又让服部平次觉得，夜无月不是凶手，是故意跟他过不去。
　　柯南悠闲的吃水果，跟夜无月一起看哆啦A梦：“哇，伊藤翼。”
　　“伊藤翼真漂亮啊，真以为她能做我的畜牲。”
　　平次怒道：“小孩子在呢，你乱说什么！”
　　“你咋屁话这么多呢。”
　　…
　　又看了会儿。
　　夜无月起身去了房间，拿出了平次的手机：“平次，你的手机，差点忘了还你。”
　　“怎么在你这里！！”
　　“你接完电话就跑了，和叶追你过去了，手里落在了地上，我给你捡起来的。”
　　“昨晚怎么不给我。”
　　“刚睡醒，迷迷糊糊的忘了。”
　　“哦，好吧，谢谢你。”
　　“你滴，跟我滴跟我客气你麻辣隔壁呢？”
　　“你！”
　　上午，9：50。
　　柯南吃完果然，晃了晃差点睡着的平次：“平次哥哥，我们走吧，去游乐场。”
　　平次一激灵清醒了过来，点了点头，：“行。”
　　去洗手间洗了个脸，离开夜无月家：“夜无月，最近几天要配合警方调查，警方随时会来附近调查。”
　　“嗯。”
　　二人离开。
　　10：05。
　　服部平次与柯南找了个咖啡店，点了两杯咖啡提神。
　　“柯南，你有新的发现吗。”
　　“夜无月这个人给我的感觉很松散，好像是刻意的一般，我好奇的的一点不是夜无月，而是死掉的杀人凶手如何悄无声息的出现在受害人的家门口。”
　　“嘶——”
　　二人相视一眼，沉默了。
　　平次喝了口抹茶咖啡，拿出手机看了看，里面有和叶的未接电话，还有一些信息。
　　看着看着，平次快速的滑动着信息记录，瞳孔瞬间放大，怒火中烧，愤怒的一拍桌子，咖啡溅出了许多。
　　“八嘎！”
　　柯南吓了一跳：“怎么了平次！”
　　“没！事！”
　　六月九号。
　　凌晨2：00。
　　和叶知道服部平次的爸爸殉职了，回到家也睡不着，也打不通平次的电话，就给他发了信息。
　　“平次，你还好吗？”
　　夜无月听到声音，打开手机，嘴角一歪，代替平次回了消息。
　　“没事的，和叶酱，我很好。”
　　“嗯，平次，你早点休息吧，身体最重要，休息好了才有力气还服部伯伯一个公道。”
　　“知道了和叶，我很想你。”
　　“嗯……平次。”
　　“和叶，你可以回答我一个问题吗？你一定要认真回答。”
　　“没问题，你问吧。”
　　“你还有第一次吗？嘿嘿。”

第143章 调戏远山和叶
　　“讨厌！”
　　“和叶，我喜欢你，没了爹，我心里就只有你了，认真回答我好吗？”
　　“我…还有的，不过要等结婚时才可以给你。”
　　“爱你呦，宝贝，那你今天穿什么颜色胖子？”
　　“你真是！！”
　　“嗯…和叶，我太喜欢你了，对不起对不起，是我的问题。”
　　和叶怕对面的‘平次’伤心，如实回了消息。
　　“是…樱花的颜色。”
　　“可以给我看一眼吗，和叶酱。”
　　“大变态！”
　　“唉，是我唐突了，和叶，你去休息吧，我也要去忙了，我今天真的好悲伤啊，我亲爹原地爆炸了。”
　　和叶愣了愣，对面的“平次”这么悲伤，她总不能让“平次一直悲伤下去。”
　　过了几分钟。
　　“图片.jpg，最多这样了，变态！”
　　只是和叶起来拍了一下床头散落的内衣，她并没有乱拍。
　　“我想看腿，好不好，今晚我睡不着，和叶酱，给我一点动力吧。”
　　和叶又羞又怒，可服部平次没了爹，她不想让平次不开心，拍一张腿的照片不是很过分。
　　“哼！变态，讨厌死了。”
　　“图片.jpg”
　　“谢谢你，和叶酱，我爱死你了。”
　　“干巴爹！”
　　夜无月看着照片开心的睡觉了。
　　现在的平次死死的攥着手里的手机，手臂上暴起一根根青筋，强大的握力几乎想把手机捏碎，脸色红的好像被火烧了的猴屁股。
　　看着落在桌子上的绿色抹茶咖啡。
　　它的沉默，震耳欲聋！
　　柯南挤了挤眉头：“你真的没事吗，平次？”
　　平次强笑欢颜，泪水在眼眶里跳起了DJ：“呵呵，没有柯南，没事，我没事的，我怎么可能有事，我不会有事儿的！”
　　柯南无语：“你说吧，发生了什么，我值得你相信。”
　　平次鼻子一酸，趴在桌上哭出了驴叫：“嗯哼嗯哼……呜呜…和叶竟然给夜无月看了照片！！”
　　“……”
　　柯南从他手里拽过手机，看了一眼，还以为什么大事儿呢，摇了摇头。
　　“不过是口嗨罢了，平次，你别放在心上，服部先生的案子还没结束，我们不能因此松懈。”
　　“明白！”
　　“我有一个计划！”
　　下午。
　　1：30。
　　夜无月出门溜达，暗中有警察悄悄在跟踪他。
　　这样才刺激。
　　夜无月拐进一个巷子里，直接隐身术，两个警察追了上去，再过去一看……
　　“人呢？”
　　“怎么没了？”
　　“呀呼！！！”
　　夜无月突然在两个警察背后突然喊了一声。
　　两个警察的脑子差点从天灵盖吓出来。
　　“亚麻跌！！”
　　“纳尼！！”
　　两人瘫软的靠在墙上。
　　夜无月认出了其中一个，是千叶和伸那个胖子，此时脸色惨白，呼吸困难。
　　“警官，你们没逝吧。”
　　“夜无月！呼呼——你！”
　　“警官，你们被吓到了吗！”
　　千叶和伸缓了缓，拿出手铐，怒道：“你！跟我们回警局一趟！”
　　“为什么。”
　　“你干扰我们执法。”
　　“我开个玩笑而已。”
　　“咔嚓！”
　　夜无月任由他们拷上了手铐，一直带到了大阪的警局。
　　下午。
　　2：00。
　　距离案发已经过了十九个小时。
　　十九个小时没有破案成功，很多警员一夜未睡，此时都已经很疲惫了。
　　轮番调查。
　　用脑子猜想了无数种凶手出现的情况，可直到现在没有找到任何蛛丝马迹。
　　唯一的线索，也就是与夜无月的一样的DNA。
　　夜无月被押到了审问室里。
　　外面，佐藤美和子已经去了曾经夜无月出生的医院调查。
　　没有任何证据能证明夜无月是双胞胎。
　　“那个医生对夜无月记得挺深的，他母亲夜莫太美确实难产先死的，然后生下了夜无月，没有双胞胎。”
　　“那与夜无月DNA匹配真的是巧合，还是他的父亲……”
　　“他父亲的坟墓已经被我们挖开了，里面是父亲骨灰。”
　　“这……”
　　“他父亲的死因是因为被大货车当场压死。”
　　“……”
　　“上面已经下了死命令，就是掘地三尺也要挖出那个组织。”
　　“如果这个组织根本就没有呢，怎么挖……”
　　这时，服部平次与柯南来到了警局内。
　　服部平次面无表情的上前：“我来亲自审问他！”
　　“平次，你安心回去学习吧，别多想，天网恢恢，疏而不漏，我们会抓到真凶的。”
　　“平次。”
　　“给我一个机会，高木警官，我有把握！”
　　“这…”
　　众人面面相聚。
　　在一旁一直一言不发的远山银司郎点了点头。
　　平次看了一眼柯南，柯南微微点了点头。
　　随即，平次走进审问室。
　　夜无月一脸无辜的扣着手指上的死皮，见到平次，抬了抬眼皮问道：
　　“平次，这些警察抓我干嘛？”
　　平次一脸严肃：“夜无月，我现在以警官的身份审问你，你的每句话都可能成为呈堂证供，请想好后再发言，如果知情不报，窝藏罪犯，被我们查到后，将是重罪。”
　　“额？问吧。”
　　平次死死的盯着夜无月：“人不会凭空出现，一切都不符合常理，杀死我父亲的！不是人！”
　　他要看夜无月的面部表情，细微动作，希望能得到什么信息。
　　这个问题是柯南的猜想。
　　柯南的身份是无法进来审问的，所以只能由他来代替。
　　夜无月扣完手指，缓缓抬起头，疑惑：“你在问我？”
　　平次皱了皱眉：“这里只有你我两个人！”
　　夜无月迎上平次的目光，质问道：“不是人？那么，你父亲的死，为什么跟我有关系，平次？”
　　平次一愣，眉心紧蹙。
　　审问室外。
　　众人都在通过单透玻璃看着夜无月。
　　“夜无月的反应很奇怪。”
　　“夜无月，这句话…”
　　柯南撑着下巴，静静的看着。
　　六月八号，夜无月白天与平次打架，追求和叶，都是找存在感，一直到下午吃饭，都是来故意让自己有存在感，自己有充分的不在场证明。
　　当然，平次不可能会怀疑到夜无月与和叶。
　　可DNA的检测结果在这里摆着，除了夜无月之外，与其他任何人没有干系。
　　犯人都死了，理应结案，但因为一句话，又无法结案。
　　现在大半个樱花都知道有个用身体自爆袭**官的组织，人心惶惶…
　　柯南只能排除所有的可能，相信唯一的不可能。
　　越不可能的越有可能。
　　那真正的幕后凶手就是与受害人一起死了却又不知为何还活着的夜无月。
　　可最重要的一点来了。
　　证据呢？
　　没有任何直接证据证明夜无月是犯人。
　　结案？
　　一份死去凶手的DNA与一个无父无母的独生子DNA相同。
　　因为DNA相同，就是凶手？
　　多离谱的一件事。
　　凶手死了，抓了个活人关进去当真正的凶手。
　　那这样结案的话，岂不是要被整个樱笑掉大牙。
　　被所有的警局鄙视，法官见了都直摇头。

第144章 快把小日子累死了
　　平次僵住了。
　　有关系？有什么关系？
　　没关系，放人。
　　他必须要快速回答夜无月的问题。
　　“因为你被押到这里，审讯室！”
　　说出这话后，平次内心松了一口气。
　　夜无月无辜道：“那你被愤怒冲昏了头脑，审讯错了，我只是吓了一下警官而已。”
　　这时，千叶和伸自告奋勇的走进了审讯室，坐在了平次一旁，问想夜无月。
　　“在大民路街上那条巷子外，你拐入巷子后就消失不见了，然后突然出现在我们身后，从那个巷子绕过来到我们背后最少需要三分钟，而你却瞬间出现在了我们身后，我想知道，你如何做到的。”
　　夜无月缓缓说道：“那条巷子与我的臂展一致，我撑着墙爬到了上方，跳到了你们背后。”
　　“你做的到？”
　　“平次的门牙，我打掉的，你能打掉吗。”
　　千叶看了看平次，平次在剑道上的造诣还是有点的。
　　平次微微点了点头。
　　“那你为什么要吓我们？”
　　“好玩，哈哈。”
　　“八嘎！”
　　夜无月突然收敛起所有的表情，用一种冷凝的目光看着千叶，问道：
　　“那我就是因为妨碍公务才被千叶警官押进来的。”
　　所有人内心一紧。
　　千叶和伸头上渗出丝丝汗水。
　　平次将手机举了起来，用力拍在桌子上，这也是柯南暂时能想到的，最后间接限制夜无月的方法了。
　　“嘭！”
　　“不是，因为你诱导女性给你拍不良照片！你这是**罪！！”
　　夜无月坏笑道：“诱导了谁啊，平次？”
　　服部平次此时脸都绿了：“远山！和叶！”
　　外面的远山银司郎眼中出现两分愠色，怎么自己女儿也搅和进来了。
　　“拍了什么？”夜无月嘴角微扬。
　　平次怒道：“贴身衣物！大腿照。”
　　夜无月耸了耸肩：“可是，她是自愿的。”
　　“夜无月，她对你不是自愿的，你用我的手机，假意盗我的身份诱导了她。”
　　“我盗你的身份了吗？”
　　“你没盗吗！”
　　“你再去看看聊天记录，从始至终，我从没有说过我是服部平次，也没有说过我是夜无月。”
　　服部平次蹙起眉头，认认真真看着聊天记录，瞳孔缓缓收缩。
　　从始而终，正如夜无月所说，他从来没说自己就是平次，就是那么说说问问，和叶就答应了，还拍了出来…
　　可恶！可恶！
　　平次低着头，眼球愤怒的凸出。
　　“你！”
　　夜无月叹了口气，一脸鄙夷的摇了摇头：“你们是夫妻？不是吧。我破坏你们的婚后感情了？也没有。平次，我们是同班同学，我跟你一样只是喜欢和叶而已，你真的太让我失望了！滥用职权，公报私仇。主要我也没想到和叶那么扫，让她发还真发了。”
　　服部平次怒火冲天：“八嘎雅鹿！！！闭上你的臭嘴！”
　　这时，高木涉走了进来：“夜无月，你的DNA化验结果与凶手的相似，你现在是最大的犯罪嫌疑人…所以…”
　　“相似？？我听说凶手死了啊，东一块西一块的，好多人都看到了啊。”
　　霎时间，全场凝固。
　　“…”
　　夜无月追问道：“所以…？”
　　“既然你与凶手的分DNA相似，我们有权利对你进行全天二十四小时监视。”
　　夜无月突然惊讶道：“这事儿好奇怪，难道是我失散多年的兄弟？”
　　高木涉又惊又喜：“你有兄弟？”
　　“你们都说DNA一样了，难道不是我兄弟吗？”
　　千叶和伸说道：“我们查过了，你是独生子，没有任何兄弟姐妹。”
　　“白让我高兴了一场，我可以走了吗，你们去我家监视我。”
　　“目无法律，先在警局拘留一天！”
　　“好吧。”
　　下午，3：00。
　　柯南，平次，毛利小五郎一同去了医院，看望服部静华。
　　毛利小五郎拿着在审讯室拍下的夜无月的照片问了问服部静华。
　　服部静华摇了摇头：“我不知道，当时他吧服部君按在了地上，根本没有看到他的外貌。”
　　“体型呢？”
　　“那个人穿的比较宽松。”
　　柯南突然问道：“对了夫人，你听到过他的声音，是吗。”
　　“对，我死都不会忘记的！”
　　服部平次与毛利小五郎眼前一亮。
　　平次打了高木涉的电话，让他送来审讯夜无月时的录音。
　　高木涉马不停蹄的赶了过来，将录音在服部静华太太面前播放。
　　听着声音，服部静华微微蹙眉：“有些相似，不过那个人是扯着嗓子喊的。”
　　平次凝重的点了点头：“喊的，明白了。”
　　4：00。
　　平次问向柯南：“万一，那个人是克隆人呢？或者跟你一样，被人用了特殊药物，用特殊方法做成的一个人。”
　　“那对方选择了夜无月。”
　　平次硬着头皮又说了出来：“我还是觉得，夜无月与这件事的关系很小，因为那天……”
　　“平次，现在摆在你面前只有一种选择，就是继续调查夜无月，其他的，我们没有任何线索了。”
　　“柯南，你觉得凶手一定是他吗？”
　　柯南语重心长的说道：“我暂时还不能确定，不过我要是不被那个组织注射药物，现在应该比你还高。”
　　“好吧，我明白了…”
　　世界上有太多的不可能的事情，却发生了。
　　柯南随后又道：“你帮我带一点死去凶手的身体组织，我让阿笠博士检验一下。”
　　“嗯……”
　　下午6：00。
　　平次将柯南的推断告知高木涉。
　　高木涉选择相信，回去后再度审问夜无月。
　　遇到过什么可疑的人，有没有与奇怪的人接触过。
　　夜无月喋喋不休的说道：“我在街上碰到过一个奇怪的人，与我擦肩而过。”
　　“我五月六号在学校感觉我们的班主任怪怪的…”
　　“我四月二十号在厕所拉屎时，有人摸我屁股…”
　　“我在烤肉店吃东西时，有人…”
　　“记得小时候，我被一个坏姐姐带到了小树林里…”
　　“在家里睡着的时候，感觉身上有人，发现是邻居姐姐…”
　　“我去酒吧那天，也遇到过一个…”
　　夜无月一口气说了五十多个从小到大他觉得可疑的人。
　　这下好了。
　　所有与他接触过的人都被圈了起来，大阪警视厅动用大批警力进行搜查。
　　看着厚厚的资料与要调查的几百个监控录像。
　　大阪府的警员只觉得头脑发晕，力不从心。
　　六月十号，凌晨，1：00。
　　第一个警员体力不支，昏倒了。

第145章 美和子姐姐，你真漂亮
　　六月十号，星期日，下午3：00。
　　夜无月走出拘留所，看着一个个黑眼圈的警员，没忍住笑出了声。
　　“哈哈哈哈哈哈。”
　　“笑！笑什么笑！”
　　“你！”
　　夜无月悠悠道：“警官，我说的人都很可疑，记得多查一查，好好努力。”
　　“带他离开！”
　　夜无月离开后就在家看电视，千叶和伸与佐藤美和子住进了夜无月家里，实施二十四小时监视。
　　柯南再次来到案发现场，抓了抓脑袋站在原地疯狂推理。
　　难道真是凭空出现？
　　推着推着自己都有点不信了。
　　一个相信科学的人，现在去相信鬼神，相信天皇？
　　柯南无功而返，再次来到阿笠博士这里。
　　阿笠博士也差不到什么，唯一有可能的就是克隆人，克隆的夜无月。
　　“克隆人…”
　　可爱的短发萝莉灰原哀站在柯南身边分析道：“能做出克隆人的组织，真的会舍得用研究成果去炸死一个人吗？”
　　“……”
　　一句话，柯南虽然表现的跟淡定，捏着下巴一言不发。
　　但是他内心已经乱了。
　　夜无月坐在沙发上，开着电视，眼镜一直看着这张绝美的御姐脸与大长腿：“美和子姐姐，你真漂亮。”
　　美和子冷傲的脸上写满了嫌弃：“你要是再妨碍公务，我会亲自带你会拘留所！”
　　夜无月的反社会人格大家都看出来。
　　左脸上明摆着写着，我就是犯人。
　　右脸还写着令人绝望的三个字，证据呢？
　　“欧乃桑，阿姨洗铁路。”
　　美和子秀眉微蹙，冰冷的问道：“你与什么人发生过特殊关系，或者说你有没有私下捐过精。”
　　“姐姐，别问的这么开放，我会不好意思的。”
　　千叶和伸抱着双臂，质问道：“你回答就好了，夜无月，我希望你正视我们的工作！”
　　夜无月耸了耸肩：“我是处男，没有捐过。”
　　他这里身体还真是。
　　千叶和伸一怒：“那你还说，你被人带去了小树林里！”
　　夜无月无辜道：“是的，小时候被邻居姐姐带去小树林后她帮我掏鸟蛋了，难道很奇怪吗？”
　　“掏鸟蛋！”
　　“树上的鸟蛋啊，警官。”
　　“八尼玛嘎！”
　　美和子呵斥道：“臭小子，你是处男你不早说！告诉高木涉，让调查组停止调查可能与夜无月有过性关系的人。”
　　千叶和伸拿着手机走出客厅：“我这就给他打个电话。”
　　“美和子欧尼桑，你如果给我康康身子，我就告诉你真正凶手是谁。”
　　美和子冷笑：“小混蛋，无论凶手是谁，抓没抓到，你骚扰我，我都会以妨碍公务罪让你去拘留所再呆几天！”
　　夜无月突然伸手，一把抓在美和子胸口，美和子面色骤变，怒吼道：
　　“啊！八嘎！”
　　美和子反手控制住夜无月。
　　“姐姐轻点。”
　　“你放肆！”
　　“咔嚓！”
　　拷上手铐。
　　夜无月光速被押回了拘留所。
　　3：15到家。
　　3：32回到拘留所。
　　可虽然夜无月这么做了。
　　但把夜无月放在拘留所，案件不会有任何进展。
　　4：00，夜无月被骂了一顿后又回了家。
　　依旧是佐藤美和子与千叶和伸。
　　美和子在客厅上坐着，远远的看着沙发上的夜无月，回想着远山银司的命令。
　　“佐藤，辛苦你了。”
　　“警视长，不辛苦…”
　　远山银司郎意味深长的说道：“我们需要案件有下一步进展，如果真到了那一步。”
　　“什么…您的意思是…？”
　　“龙国有三十六计，美人计从古至今产生的效果不输任何计策。”
　　美和子一愣，看了一眼就在自己一旁的高木涉，惊问道：“您难道要我陪他？？”
　　高木涉此时脸色一绿，急忙说道：“远山警视长，夜无月万一不是真正的犯人，美和子也是白搭，我们所做的一切都是白忙活了啊！”
　　这什么意思，自己的上司让自己的女朋友引诱一个没有任何证据指向的嫌疑人，这不是典型的肉包子打狗吗！
　　远山银司郎严肃道：“这是任务，这是一种手段！”
　　佐藤：“嘿！”
　　高木涉：“…”
　　“委屈你了，佐藤，你注意分寸，保证自己的安危。”
　　“我明白！”
　　高木涉急了：“我要去监视夜无月！”
　　“高木，你的任务是调查！”
　　“嘿！”
　　夜晚。
　　11：00。
　　“姐姐，去房间睡啊，椅子睡着上多硬。”
　　“我们在沙发上休息就好，不用你担心！”
　　夜无月招了招手：“来吧，我给你准备了房间，让那个死胖子在这里睡吧。”
　　千叶和伸已经靠在沙发上睡觉了，他守后半夜。
　　“阿里嘎多。”
　　美和子眯了眯秀眸，叫醒了千叶和伸，然后起身跟着夜无月来到一处卧室门前。
　　里面就是正常的日式房间，开着灯，榻榻米在地上，小被子。
　　“美和子姐姐，去休息吧。”
　　“哦。”
　　美和子走进房间，夜无月微笑的站在门前。
　　美和子确实有些困了，打了个哈欠伸了个懒腰，凹凸有致的身材被警服紧紧勾勒而出，那副绝美的脸蛋，与修长的大白腿，引人犯罪。
　　“如果你想起了什么，记得告诉我。”
　　“嗯。”
　　六月十一号，凌晨，2：30。
　　夜无月走出房间。
　　“夜无月，你去哪里？”
　　“我想起了重要的事儿，要告诉美和子姐姐。”
　　“你告诉我就可以。”
　　“可是美和子姐姐说了，要我告诉她。”
　　“我劝你不要乱来！”千叶和伸呵斥道。
　　“我怎么敢啊，警官。”
　　夜无月走进美和子的房间。
　　千叶和伸守在门旁，并没有进来，因为他也知道美和子的任务。
　　如果美和子大叫，拿他马上就冲进来制服夜无月！
　　看着睡的死死的美和子，帮她脱下了警服，因为这几天美和子也累的不行，所以并没有醒来。
　　夜无月嘴角扬起，拿出手机拍了一些照片，然后又好好的把玩了一把。
　　最后给她盖上被子，离去。
　　千叶和伸往里面看了一眼，并没有发现什么异常。
　　第二天。
　　美和子房间传来一声惊叫。
　　“啊！！”

第146章 害怕校园暴力，我直接转校
　　她发现她的所有衣服都被脱了个干干净净，并且放在了被子下。
　　自己就这么光溜溜的睡了一晚，记得昨天还是穿着警服睡的。
　　不过这一觉睡得很香。
　　美和子内心瞬间升起了不好的预感！内心紧蹙。
　　快速检查了一下自己的身体，发现没有什么异常，穿好自己的衣服，冲出房门。
　　“千叶，千叶！夜无月！”
　　屋里没有人。
　　难道被带走了？
　　心慌意乱的回到警局后才知道今天是星期一，夜无月去学校了，千叶也在学校那边。
　　高木担心的问道：“你没事儿吧，美和子。”
　　美和子支支吾吾的说道：“没事，我以为他跑了，我…我这就去学校。”
　　“嗯，他没有对你做什么吧，美和子。”
　　“没有，高木别担心，相信我，我不会做出过分的事。”
　　“我相信你。”
　　高木送到美和子楼下，二人拥抱了拥抱，美和子赶去学校了。
　　此时。
　　夜无月还在桌子上趴着睡觉。
　　千叶和伸靠在二楼的栏杆上，通过窗口监视夜无月。
　　和叶时不时偷瞄一眼平次。
　　看着平时开朗的和叶对着他发来娇媚又羞涩的目光，平次现在很想一板凳拍死夜无月。
　　夜无月现在不想在这里上学了，这里没有小兰只有和叶。
　　念头起来就控制不住了。
　　很快，美和子来到学校。
　　“千叶，昨晚没有什么异常吧。”
　　“没有，夜无月去过你房间一次。”
　　“好！我知道了！”
　　美和子死瞪着夜无月，咬牙切齿，不知道这个小畜生对她做了什么。
　　千叶和伸这个憨批！
　　六月十一号，星期一，中午11：30。
　　一下课平次就把夜无月从桌子上薅了起来。
　　“夜无月，给我滚起来！”
　　“平次，我他吗看你是活腻了！打扰我睡觉！”
　　起床气很大的夜无月二话不说就跟平次打了起来。
　　和叶，千叶，美和子等人急忙过来拉架。
　　夜无月找准时机，一个阴狠的撩阴腿踢在平次的要害上。
　　平次蜷缩的跪在地上，痛苦的好似二五八万。
　　千叶和伸：“平次！你在做什么！”
　　平次痛苦的说道：“我！要！打！他！”
　　和叶怒道：“平次，你冷静啊，夜无月！你怎么乱踢人！”
　　夜无月委屈的哭出了声：“呜呜，好端端的他就打我，我要转学，校园爆衣，我害怕校园爆衣。”
　　“和叶，你不知道，他…”
　　“怎么了，平次？”
　　“他！”
　　平次没开口说下去。
　　夜无月哭着笑道：“呜哈哈，我不就是那天拿了平次的手机，晚上跟你聊了两句吗，他就打我。”
　　和叶一愣，怒意缓缓爬上眼眸：“什…什么！！”
　　那天晚上聊的话题，可不是什么正经话题。
　　“夜无月，你闭嘴！”
　　“那天晚上，竟然是你！夜无月，我杀了你！！”和叶挥着拳头冲了过来。
　　美和子无奈马上拦下了和叶。
　　夜无月舔了舔唇角：“你的腿，真美，哈哈哈哈！”
　　说罢向外走去。
　　“放开我！我杀了他！”和叶疯狂挣脱着。
　　平次从地上站起来帮忙拦住和叶：“和叶，你冷静啊！”
　　和叶被控制着，只能发出怒吼：“啊啊！夜无月！你不是人！你该死！”
　　夜无月害怕校园暴力，直接去申请了转学。
　　柯南的推理到达了瓶颈，少年侦查队的孩子们也一起帮忙。
　　可七嘴八舌说来说去，也没什么实际作用。
　　柯南严肃道：“想知道凶手如何出现的，或许唯一的办法，就是让他做一次案。”
　　灰原哀摇了摇头：“可是又要一个人被伤害。”
　　“用假人的话，这是最好的办法。”
　　“他下一个目标又会是谁…”
　　警局那边调监控的调监控，查人的查人，累了个半死，也没有任何收获。
　　六月十五号，星期五，夜无月转学到帝丹高中二年级b班。
　　成功让平次摆脱了校园暴力。
　　在这里，他遇到了工藤新一女朋友的小兰。
　　佐藤美和子与千叶和伸监视了夜无月五天，如果再过两天还没有结果，就彻底取消监视了。
　　“小兰，你是独角兽吗？”
　　小兰没想到这人一开口就这话，面色一冷：“夜无月，你嘴巴是不是不干净！”
　　“我很好奇你的脑袋是不是小时候落枕偏瘫长成这个样子的。”
　　“你有病吧！”
　　“你说什么？”
　　夜无月站了起来，与小兰对峙。
　　“我说，你有病吧！”
　　夜无月对着小兰就是迎面一拳。
　　“嘭！”
　　小兰被打的一瞬间迅速反应，向着夜无月踢出一脚：“你沙币吧！”
　　夜无月左脸挨了一脚，转而一个飞扑近身，死死的缠绕这小兰。
　　两个人在教室里扭打了起来。
　　小兰大人很疼，夜无月打人不疼，但是打的都是小兰的弱点。
　　“滚！滚开啊！”
　　“砰砰砰！”
　　“啊啊啊啊啊！”
　　夜无月一声怒吼，抱着小兰的腰肢，用力向前猛冲，将她推到了墙上。
　　小兰用膝盖撞着夜无月的脑袋，手肘狠狠地砸他的后背。
　　“别打了你们！”
　　“小兰！”
　　“夜无月！我打死你个混蛋！”
　　小兰怒了，抱起夜无月的腰，试图将他抱起来来一个炸弹摔。
　　夜无月就像一个舔狗，抬起头对着小兰就是一个霸道的强吻！
　　“呸！恶心的东西！给我滚开！”
　　小兰一巴掌推开他的头，右腿膝磕。
　　夜无月并拢腿格挡。
　　“你们在干什么！”
　　“夜无月！”
　　佐藤与千叶和伸冲上来控制住了夜无月与小兰。
　　“卧槽泥马的夜无月！你激怒我了！”
　　“别打了！你们为什么打架！”
　　“她骂我！”
　　“你嘴贱！”
　　…
　　回去后。
　　毛利小五郎跟柯南看着脸有点肿的小兰，急忙问原因。
　　“新来的转校生夜无月跟我打架，被我狠狠地揍了一顿。”
　　“谁？”
　　“夜无月。”
　　“是他！他为什么跟你打架。”
　　“我说我的发型难看，呸呸呸，他还用那肮脏的嘴巴亲我，恶心，恶心！”小兰拿出纸巾擦着嘴巴。
　　柯南眉心紧皱：“什么！他还亲你了！”
　　“嗯，烦死了。”
　　柯南微微低下了头，面色冰冷，眼中浮现出怒火。
　　十分钟后。
　　毛利小五郎问道：“柯南，没事儿吧！还在这站着。”
　　柯南抬起头冷笑道：“呵呵，没事，我没事，我怎么可能有事呢。”

第147章 服部静华的死
　　两天后。
　　佐藤美和子与千叶和伸停止监视夜无月。
　　凶手查不到。
　　夜无月提供的线索没有任何用。
　　伴随着时间推移，夜无月的嫌疑也在减少了。
　　七月八号，距离服部平藏死亡已经过了一个月，夜无月也搬到了帝都的一处居民楼里。
　　期间，夜无月被要求去服部静华面前喊“组织我的任务完成了。”
　　夜无月喊的更很凶，服部静华皱着眉心，思考良久，缓缓摇头。
　　不过这起恶性事件并未结案，依旧在调查中。
　　因为柯南的推理，大家也不得不等下一个受害者。
　　这也是没有办法的办法。
　　星期日。
　　夜无月坐在沙发上，对面是他的复活的傀儡。
　　“明天，你代替我去学校上学，你是我的傀儡，我的性格你应该明白，中午欺负铃木园子，她反抗你就揍她，被制服后就哭，然后正常上课睡觉，谁看不惯你你就骂他，晚上回家来。”
　　“明白。”
　　“嗯。”
　　夜无月嘴角扬起。
　　七月九号，星期一，清晨。
　　傀儡夜无月七点就赶往去学校上学。
　　夜无月跟在傀儡身后一同走出家门，傀儡关门。
　　隐身后还真不错，走路没脚印，摸东西也没指纹。
　　路上遇到去帝丹小学圆谷光彦，夜无月嘴角扬起一抹狠笑。
　　一个加速跑，抬手手肘，一个肘心顶全力磕在圆谷光彦的心脏位置。
　　“嘭！”
　　圆谷光彦被撞飞出去，顿时呼吸停止，一声没吭，直接被处决。
　　不过夜无月的目标并不是这个滥竽充数的垃圾少年侦查团。
　　只能说他运气太好了。
　　7：50。
　　小兰从侦探所里走出。
　　“我先去学校了，爸爸，柯南。”
　　“这么早吗，小兰。”
　　“嗯嗯。”
　　小兰提着书包，向着前方跑去。
　　8：00。
　　灰原哀出现在门口，招了招手：“柯南，一起去学校吧。”
　　“哦哦，好。”
　　柯南也提起书包，跟着灰原哀一起去帝丹小学。
　　夜无月去杀了服部静华。
　　此时此刻。
　　傀儡夜无月因为亲了一口铃木园子，小兰出手，狠狠地将傀儡踩在了脚下，傀儡正在哭。
　　中午，吃饭时。
　　柯南找到了小兰：“今天光彦不知道什么情况没来学校，夜无月今天在不在学校。”
　　“我刚刚教训了他一顿，他这个流氓，还打算亲圆子！”
　　“嗯，我知道了。”
　　鼻青脸肿的傀儡路过：“好巧啊柯南。”
　　“嗯，小夜哥哥。”
　　小兰直接骂道：“你给我滚远点！下流的东西。”
　　“呵tui！”
　　夜无月吐了小兰一口口水，埋头向前冲刺。
　　“八嘎！”
　　小兰丢下餐盒全力追了上去。
　　柯南用力攥了攥手里的寿司，生气了。
　　没想到夜无月竟然这么混蛋！他真想好好教训一顿夜无月。
　　下午。
　　1：30。
　　班导皱着眉心，一脸悲伤的说道：“你们的同学，圆谷光彦离开了学校，转学了。”
　　“纳尼？”
　　“光彦转学了？”
　　柯南眉头一皱，看向灰原哀，灰原哀也同时看向了她。
　　圆谷光彦！不是转学，而是死了！
　　同时，服部平次也接到了电话。
　　“平次，你母亲…被人杀害了。”
　　“欧嘎桑！！！”
　　平次冲出教室，向着医院狂奔而去。
　　小兰在听课时，柯南给她发了短信，看到圆谷光彦有可能死亡的消息，小兰拨打了他爸爸的电话。
　　不过并没有人接听。
　　夜无月说道：“老师，她上课打电话。”
　　“小兰，好好听课。”
　　“嘿！”
　　小兰狠狠地瞪了一眼被她打的鼻青脸肿的夜无月。
　　2：00。
　　平次狂奔到了医院，最后看到了亲妈的遗体。
　　“不！妈妈！呜呜……”
　　一群警员低着头。
　　因为服部警视监的遗孀去世，京都的重要人物再次赶了过来。
　　平次怒吼道：“你们这么多人！都照顾不好我母亲吗，呜呜。”
　　“你们没有调取医院的监控吗！”
　　“已经去看了，没有查到凶手。”
　　“啊啊啊啊，妈妈！！我一定会为你们！复仇！”
　　“平次，你冷静一下，好好想想你父母接触过什么人，跟我们去警局吧。”
　　“妈，呜呜。”
　　平次坐上了警车，跟着众人回警局。
　　“受害人死亡时间应该在十一点半左右，她去的是医院独立病房内的厕所，期间只有护士去过。”
　　“那是谁杀了我母亲！”
　　“这…还无法确定，等DNA检测结果出来，就一定能查到真凶。”
　　下午。
　　3：30。
　　DNA检测结果出来了。
　　平次与凶警员看着手上的的结果，懵在原地。

第148章 小五郎惨死
　　“怎么！又是他！”
　　“他不是转学去京都了吗！”
　　“大阪距离京都四十多公里，是他作案，那他一定跑不了！”
　　“我们去京都抓捕他。”
　　“等等。”
　　平次拿出手机，拨通了柯南的电话：“柯南，夜无月在不在学校。”
　　柯南内心一紧，一定是又出事儿了：“等下。”
　　柯南问小兰，小兰看了一眼夜无月，回消息。
　　柯南给平次回电话：“夜无月在学校。”
　　“他，在帝丹高中。”
　　“什…什么！”
　　所有人瞪大了眼睛，神情复杂又惊恐。
　　众人火速赶往京都。
　　4：00。
　　警笛声响彻在整个京都学校外。
　　一堆警察来到学校，直奔高二b班。
　　看着蜂拥而至的警察们，同学们有点懵，夜无月趴在桌子上睡觉。
　　“先去看学校监控！”
　　“嘿！”
　　几个警察留在门口，高木涉等人去监控室看监控。
　　从早上上学到一直看到下午四点，夜无月一直都在学校里折腾，从没离开过。
　　唯一的几个盲点也就是学校厕所了。
　　4：30。
　　此时夜无月隐身静静的站在一旁，看着门外的警察，嘴角微扬。
　　你以为我是谁？
　　请叫我国服元歌。
　　不过他现在还不能调换身体。
　　看完监控，服部平次也傻眼了。
　　“没…他没有任何作案时间，去厕所的几分钟，也绝不可能去大阪，杀了被害人。”
　　“难道我们的调查方向真的错了吗……”
　　日暮十三匆匆赶来，说道：“今天早上，帝丹小学有一位学生死在了上学的路上。”
　　“怎么死的？”
　　“心脏部位遭受重击，肋骨被打断后，挤压心脏，导致心脏破裂死亡。”
　　“作案手法不同。”
　　“相同的是，没有留下任何线索。”
　　“这个夜无月真的是我们要找的凶手吗？”
　　“带上他，去京都警厅！”
　　“去干嘛！”
　　服部平次咬着牙说道：“如果是他作案，那他一定有我妈…有受害者的残留！”
　　“嗯。”
　　傀儡被带了出来，前往警局。
　　夜无月紧随其后。
　　4：50一直来到法医面前，傀儡被强制扒了裤子。
　　“能不能别这么多人看着。”
　　高木说道：“美和子，你先去调查其他案件。”
　　“嗯。”
　　法医拿着试纸在他身体上擦来擦去，寻找着唯一的可能性。
　　擦完后。
　　傀儡说道：“我想去…厕所拉臭臭。”
　　“带他去。”
　　千叶带着他来到厕所，帮他打开开了手铐。
　　在进入厕所的一瞬间，夜无月早已等候多时了，他收回傀儡，放到系统背包，嘴角扬起。
　　放入系统背包要与夜无月身体接触才可以。
　　夜无月拉了点粑粑，走出厕所。
　　千叶给他拷上手铐。
　　下午。
　　5：50。
　　柯南跟灰原哀与小兰向侦探所走去。
　　“回去问问毛利叔叔吧，他应该知道。”
　　“嗯，看来凶手又作案了。”
　　“真是可恶。”
　　回到家。
　　“什么！毛利先生！！死了？”
　　“什么！！”夜无月突然抬起头：“好吧，我不认识。”
　　“你闭嘴！”
　　“我先去他那里处理案件，封锁现场。”
　　“你快去吧！”
　　日暮十三匆匆离去。
　　所有人都看着夜无月，气又无奈，好像他就是凶手，可没有任何作案时间，全天都活在大数据之下……
　　小兰悲伤过度昏厥，被送到了医院。
　　毛利小五郎的妻子妃英理也迅速赶到了现场，看着惨不忍睹的一幕，“帝丹女王”第一次哭出了声。
　　“小五郎…”
　　“夫人，节哀，我们一定会查到真凶。”
　　…
　　千叶和伸无奈给夜无月打开手铐。
　　夜无月笑笑道：“啊sir，我是良好市民，我都转学到了京都，你们也要追过来查我，我很想知道我犯了什么罪，为什么抓我，不然我告你们。”
　　“服部夫人死在了医院，你接触过服部夫人，我们有权利对你搜查。”
　　夜无月调侃道：“那这是什么搜查法？不会在天国的服部先生被带了绿帽子吧！”
　　“住口！”
　　“闭上你的狗嘴！”
　　“你可以离开了，请离开这里，不要干扰我们的工作。”
　　服部平次怒冲冲的说道：“夜无月！为什么你总是风轻云淡的样子！难道人死了，他们死后你也要用你的臭嘴侮辱他们，你不觉得你很肮脏吗！”
　　夜无月淡淡说道：“我父母在我出生前就死了，我本来就没教养，别人死了，跟我有什么关系，我没鼓掌就不错了。”
　　众人愣了愣，确实夜无月很没教养，没爹妈教育这也没办法。
　　高木涉直接拉住夜无月的肩膀，带着他向外走去：“好了，你别说了夜无月，你先回去。”
　　“夜无月！你！”
　　“平次，你也回大阪去。”
　　“不！查不到杀害我父母的真凶，我绝不会回去。”
　　夜无月突然扭过头，微笑道：“平次，保护好我的和叶，我不想她成为下一个受害者。”
　　平次内心一惊：“和…叶…”

第149章 宫野志保登门询问
　　没了毛利小五郎，柯南想插手案件，就只能通过平次了。
　　可是现在的平次冷静不了一点，已经迅速回到了大阪。
　　妃英理守着晕过去的毛利兰。
　　柯南也住在了阿笠博士家里。
　　现在，所有的警察都加强了戒备，远山银司郎那边已经围满了警察。
　　远山和叶在家里休息。
　　而夜无月附近已经布满了警员。
　　这起连环杀人案已经激怒了小樱花。
　　下到孩童，中到妇女人夫，上到退休的警察。
　　残忍的作案手法，令人恨不得把杀人凶手活劈。
　　压力给到警方。
　　七月十号，星期二。
　　京都警察被采访，舆论的压力大到让警方喘不过气。
　　记者为了博取流量，问东问西。
　　“凶手是同一个人吗？”
　　“我们不方便透漏。”
　　“凶手作案几起，难道你们一点线索都没有吗？”
　　“…”
　　“加上大阪的服部警视监，现在已经死了五个人了，是警方激怒了凶手吗？”
　　“一个月前服部警视监的案子结束了吗？怎么没有消息了…”
　　“不方便透漏，谢谢！”
　　“那什么时候给我们一个结果呢，警方无力抓出凶手，我们都怕凶手下一个就会杀我们。”
　　“……”
　　今天的帝丹学院暂时停课了，马上也暑假了。
　　很大一部分原因是因为凶手没抓到。
　　夜无月看着直播，口中喃喃：“下一个杀谁呢？灰原哀，柯南，小兰，妃英理，高木涉，日暮十三，佐藤美和子，工藤优作，工藤有希子……”
　　“去，街上找个人多的地方，丢两颗手雷，这点恐慌怎么能行。”
　　“明白。”
　　夜无月打开门，将垃圾倒了出去，傀儡隐身出动。
　　在人聚众的丢了两颗手雷，炸死了不少小日子。
　　十三人当场死亡，十五人受伤。
　　“恐怖袭击！”
　　“这是恐怖袭击！”
　　监视夜无月这边的警力被大批撤回。
　　所有的警察忙的焦头烂额。
　　…
　　三天后。
　　七月十三号，星期五。
　　上午九点。
　　“嘭嘭嘭。”
　　夜无月家里出现了敲门声。
　　上去打开门，眼前一亮。
　　是冷着脸的平次与吃了解药暂时回复到大人模样的灰原哀与柯南。
　　也可以说是工藤新一与宫野志保。
　　“夜无月。”
　　“平次，今天刮了什么风把你吹到我这里来了？这位漂亮姐姐是？”
　　“这两位是我的朋友，工藤新一与宫野志保。”
　　夜无月目光落在成熟的宫野志保身上，一头茶色微卷短发瞳色为湖蓝色，身材纤细，玲珑有致，披着一件灰色风衣，束身连衣裙。
　　工藤新一，外观直接略。
　　平…略…
　　“志保小姐，快请进。”夜无月直接就殷勤搀扶人家的手臂。
　　宫野志保任由夜无月扶着手臂，她假笑道：“不用客气。”
　　“快进来吧，家里地方不大，绝不会让志保小姐热到。”
　　“谢谢。”
　　夜无月把宫野志保送到沙发上，打开空调。
　　而工藤新一直接被无视了。
　　不过平次来时已经说明了夜无月的性格，好色，见到女人挪不动腿，等等。
　　二人也早就做好了应对的准备，夜无月知道，这次这几个人要对他下手了。
　　这三个人都会格斗，一个人怕是打不过这仨。
　　当然打架不是好的解决方式。
　　看着宫野志保，夜无月有个大胆的想法。
　　如果把宫野志保放在床上，在某种过程中解药突然失效，那她变成灰原哀的话，身体就会小很多。
　　那样的话……
　　嘿嘿，嘿嘿。
　　可谓是夹缝生存。
　　“平次，你跟你的朋友也进来坐吧，我们都是朋友。”
　　“嗯嗯，不客气。”
　　这是一处距离帝丹学院两公里的楼房，两室一厅一厨一卫。
　　三人坐在沙发上。
　　夜无月去切水果，拿出水果，端了上来，新一与志保盯着夜无月的动作看。
　　平次在屋里走来走去，看到夜无月的卧室，说道：“夜君，你的房间不收拾收拾。”
　　“没有女朋友，我懒得收拾。”
　　平次撸起了袖子，想调查房间：“正好我这人爱干净，替你收拾一下房间。”
　　“那就麻烦你了，平次。”
　　平次走进了夜无月的卧室，整理。
　　夜无月拿着饮料与果盘，放到宫野志保面前：“志保小姐，你做我母…咳，女朋友行不行，我第一眼就喜欢上了你。”
　　夜无月差点说漏嘴，因为他很久没有表白了…
　　工藤新一一脸嫌弃：“夜君，志保是…”
　　宫野志保唇角微扬，淡定的说道：“可以考虑。”
　　夜无月表现的一惊：“纳尼！真的假的！”
　　“真的，不过我喜欢有能力的男生，最喜欢有推理能力的男生，我从小就喜欢看一些侦探书，所以也对侦探有着莫名其妙的好感。”
　　柯南抬眸看了一眼宫野志保。
　　夜无月：好好好，这样是吧！
　　你不如直接说你喜欢柯南。
　　“完全没有问题，志保小姐，你做我的女朋友的话，我绝对会变成你喜欢的样子。”
　　宫野志保嘴角扬起三分冷笑，带着那无法拒绝的魅力，说道：“那你变成我喜欢的样子后，我会做你的女朋友。”
　　“后？所以，我要当侦探是吧。”
　　“听平次说，你成绩优异，从大阪转到的帝丹高中，所以你对近期的一些杀人案件，有什么看法，我想听听。”
　　与有可能是凶手的人做朋友，与凶手一起调查，这是柯南的建议。
　　这样不仅可以调查，也能保证自己的安全！
　　“警察们都觉得是我，隔三差五给我做DNA，我也很烦，不过最近死人的事儿我也听说了，emmmmmm”
　　“在恐怖袭击之前的两个人中最小的是圆谷光彦，其次是侦探社的毛利小五郎先生……”
　　夜无月脱口而出：“我觉得，凶手讨厌侦探！”
　　工藤新一眯起深眸。
　　宫野志保也是一愣。
　　圆谷光彦，是少年侦探队一员，毛利小五郎，是侦探。
　　“那你为什么被调查？”
　　夜无月叹道：“好像是因为我跟大阪死的一对夫妻有啥关系，不过我都来帝都读书，还能沾上这事儿，真是无语。”
　　工藤新一问道：“大阪与京都的四起案件你觉得有什么牵连吗？”
　　这四起案件的共同点就是，凶手可以无形杀人！不留任何痕迹。
　　夜无月摇了摇头：“不知道，我没时间看这个。”
　　工藤新一继续问道：“不过听平次说，你有意让平次看好和叶，那你应该有过推理，在你眼里，她很有可能成为下一个受害者，是吗？”

第150章 抱着灰原哀回家
　　夜无月小声说道：“嘘——你们有没有发现，犯人是从平次身边的人开始下手的，除了平次父母之外，他跟和叶走的最近了…”
　　众人眉头一皱。
　　夜无月打开手机，假装看了会儿新闻。
　　工藤新一：“可一位死者是名为圆谷光彦的小学生不认识平次。”
　　宫野志保：“毛利小五郎先生是被人一刀割喉，后被砍下了头颅。服部夫人是因为被一刀割喉死亡，濒死中还遭受了侵犯。圆谷光彦是被膝盖或者是手肘等重物打击心脏部位死亡。这三人的死我冥冥中感觉都有一个共同点。”
　　工藤新一点了点头，抬眸一眼夜无月，问道：“夜莫君，你能看出什么共同点吗？不瞒你说，宫野小姐也是一名侦探。”
　　夜无月捏着下巴。
　　如果他说，凶手凭空出现等类似的话，那就露馅了。
　　因为警方不说实话，除了警方这边还没对外放出这几个凶手无痕迹杀人这么诡异的消息。
　　所以大家都觉得警方在查了，已经有了线索，尽快抓捕中。
　　其实现在京都，大阪，整个关西地区的所有警察状态就只有两个字。
　　无奈。
　　累死累活不讨好。
　　工藤新在偷偷给夜无月下套了。
　　“共同点…”夜无月沉思后，一摊手：“我啷个晓得。”
　　“…”
　　柯南愤怒道：“唉，可恶的凶手，杀了毛利先生还不解气，还砍了数十刀，砍下了他的头。”
　　夜无月摇了摇头，一脸共情：“真残忍。”
　　柯南想套话，不过夜无月对于柯南的手段，了如指掌。
　　他做掉小五郎可是一刀切，哪有十几道。
　　宫野志保拿起一块夜无月切的苹果块，看了看后吃了。
　　平次走出了房间，擦了擦汗：“夜无月，注意卫生，最近我也住京都，有时间一起玩。”
　　夜无月转而问道：“嗯，宫野小姐，你觉得我怎么样。”
　　宫野冷笑：“呵，还不错。”
　　“哈哈，我会更加努力的。”
　　柯南说道：“正好中午了，也认识了志同道合的新朋友，一起出去吃个饭吧，我知道有一家餐厅，西瓜便宜。”
　　平次也问道：“去吗？夜无月？志保也会一起去的。”
　　夜无月爽快答应：“当然没问题。”
　　“走吧。”
　　他们三个人要牵制夜无月了，夜无月也看出来了。
　　这确实是个好办法，可是谁又能整日整夜每时每刻的呆在夜无月身边看着他呢。
　　傀儡有一点不足就是需要夜无月命令，自己也不是修炼大能，不能元神控制。
　　11：30。
　　夜无月与几人来到一家餐厅吃饭。
　　吃饭吃到12：40。
　　吃完饭，柯南带他去了毛利小五郎家里，也就是案发现场。
　　“毛利侦探就是在家里被嫌疑人杀死的。”柯南说道。
　　“在家里杀死的，我猜作案的不是陌生人就是熟人。”
　　柯南无语的白了夜无月一眼：“你…你说的有道理。”
　　宫野志保突然说道：“毛利先生死之前没有挣扎，不像是陌生人作案。”
　　“哦？那就是熟人咯？”
　　“不，也不是熟人。”
　　“那是什么人？”
　　宫野志保凝望着夜无月：“我猜，有没有一种可能，毛利先生在死之前，根本不知道有人要杀他。”
　　夜无月表现的一惊：“难道说，对方会隐身？”
　　“隐身？那不太可能。”
　　兜了一圈什么也没发现。
　　下午2：00。
　　三人又把夜无月忽悠着去了游乐场，玩了一下午。
　　夜无月上厕所，平次与新一也会轮流找借口与夜无月一起去。
　　晚饭时间。
　　6：00。
　　又拉着夜无月一起吃饭。
　　夜无月倒是不急，柯南与平次轮流出钱，他没啥好急的，路上还能撩志保。
　　“志保，今晚月色真美，你知道什么意思吗？”
　　志保冷静摇头：“不知道。”
　　虽然缠着夜无月的这个方式很蛋疼，看起来也很幼稚，但现在柯南也不得不这样跟夜无月凑在一起。
　　如果一直缠着夜无月，他长期不作案，那他的嫌疑会不减反增。
　　6：30，吃饭。
　　宫野志保突然起来接了个电话，挂电话后。
　　“我去接一个人。”
　　工藤新一起身：“我陪你去吧。”
　　“好。”
　　夜无月吃烤肉，看着两个人离去。
　　6：45。
　　过了十五分钟。
　　新一拉着灰原哀走了进来，不过她脚上穿着柯南的脚力增强鞋。
　　如果遇到了危险，能一脚踹飞对方。
　　而灰原哀执意要自己监视夜无月，因为她冥冥中感觉夜无月很不对劲。
　　柯南也拗不过她，只能给她带上了自己的装备。
　　夜无月脸上堆满了笑容：“呦呵，这是谁，这么卡哇伊。”
　　“这是志保的妹妹，小哀。”
　　灰原哀乖巧的打了个招呼：“哦哈哟。”
　　“志保呢？”
　　新一说道：“她突然有点事儿，一时间来不了，她妹妹暂时留在这里吃饭。”
　　“嗯嗯，快来吃吧，小妹妹。”
　　7：20。
　　吃完饭，新一结账。
　　结完账后新一假装去打了个电话。
　　夜无月拉着看着可爱到爆的灰原哀，拉着的小手，捏来捏去，真嫩啊，想吃。
　　不但想那种吃。
　　还想把灰原哀烹煮后真正的尝尝她的味道。
　　让她，彻底融入我的身体，化为朊病毒侵袭我的肉身。
　　啊～甜美的悲惨声调～～
　　7：25。
　　新一回来后道：“志保今晚回不来了。”
　　他的药效也快解除了。
　　起初两人在门外争执了很久，最终灰原哀决定以灰原哀状态接近夜无月，就是姐姐不在的情况，暂住夜无月家。
　　夜无月正好喜欢志保，所以他一定不会拒绝灰原哀。
　　这样去十分危险，亦或者更加安全。
　　而此时夜无月租的房间里，高木涉等警察已经在各个角落放置了摄像头，阿笠博士也帮忙安置了一些窃听器。
　　负责夜无月的主要人员还是佐藤与千叶，楼下的一所住户现在与警方在合作。
　　佐藤与千叶在楼下房间摆好设施轮流监视。
　　其余的警力也在四散调查。
　　新一蹲下，问道：“小哀，你跟新一哥哥回去住吧。”
　　灰原哀乖巧道：“好啊，新一欧尼酱。”
　　夜无月微微眯了眯眸子，不如将计就计。
　　好吧，我喜欢灰原哀。
　　夜无月摸了摸她的脑袋：“小哀，跟哥哥回去吧，今天平次哥哥刚给我打扫的房间，还有一处空房，还有你最喜欢看的动画片哦。”
　　“啊？是吗？”
　　“对。”
　　“那不会麻烦小月哥哥吧。”
　　“这话说的太见外了，宫野姐姐是我的朋友，没关系的。”
　　灰原哀内心讨厌被夜无月摸脑袋，现在开心的答应道：“那好吧，我去小月尼酱家睡。”
　　“嗯，麻烦你了，夜莫君。”
　　“不麻烦。”
　　然后，夜无月直接蹲下，抱着灰原哀的双腿跟抱小孩一样向外走去。
　　“我可以自己走的。”
　　夜无月拍了拍灰原哀的屁股：“没关系，哥哥抱你。”
　　“好吧。”
　　灰原哀趴在夜无月肩头，一脸嫌弃，被夜无月抱回了家。
　　刚到家门口。
　　【嘟！】
　　【系统提示，本世界难度从中等提升至困难，请宿主小心应对，因为难度提升，宿主获得同等难度奖励】

第151章 傀儡升级
　　傀儡可以在二十米内释放。
　　二十米内可以随时收入系统背包。
　　百米内可与傀儡产生视觉与思维的共同连接，包括通过念头下达命令。
　　宿主与傀儡可以在二十米内瞬间互换，冷却时间五分钟。
　　傀儡死亡冷却期减少一半，即十五天。
　　夜无月推开门，回家，放下灰原哀。
　　那一瞬间，他的直觉告诉他，已经有好几双眼睛在盯着他了。
　　柯南，警察等。
　　灰原哀问道：“欧尼酱，我的房间是哪个？”
　　夜无月捏了捏她软嘟嘟的脸：“你真可爱，小哀。”
　　“谢谢夸奖！”
　　夜无月脱下鞋，放到鞋架上，小哀也脱了下来，放到鞋架上。
　　夜无月给她拿了个大人的拖着，灰原哀穿上。
　　随后带着她来到自己房间对门的房间，打开门：“这里，你要休息了吗？？”
　　“我要看会儿哆啦A梦再睡。”
　　“嗯。”
　　夜无月打开电视，给这个御姐心的大娃看哆啦A梦。
　　可是他还想作案。
　　夜无月坐在了沙发上，抱着灰原哀坐在了自己腿上。
　　灰原哀这个玲珑小娇躯真的太嫩了。
　　十分的令人想犯罪。
　　灰原哀眉头一皱，被夜无月抱在了腿上，她能感觉到夜无月那膨胀的……内心：“哥哥，你…”
　　你踏马有病吧！大变态！
　　“哥哥太喜欢你了，你不介意吧。”
　　灰原哀硬着头皮说道：“当然…不介意啊。”
　　夜无月伸手轻轻搭在灰原哀的腿上，这大腿还没他手臂粗，单手就可以捏住。
　　单单是幻想，就让夜无月升起了另一条手臂。
　　坐在夜无月身上，灰原哀能明显感觉到夜无月的手臂已经在戳她了。
　　而且还是刚刚好。
　　灰原哀此时恶心到爆炸了。
　　夜无月微微调整了一下座位。
　　刚刚把他那婴儿大小的手臂卡进了灰原哀的双腿之中。
　　灰原哀一时间有点紧张，紧紧的并拢起了了双腿。
　　“小月哥哥，你…你。”
　　“好看吗这个动画片？”
　　“好…好看。”
　　“那就多看会儿吧，嘿嘿，我就喜欢陪小孩子看动画片了。”
　　“那…好吧！！”灰原哀沉声应道。
　　夜无月已经隐隐的触碰了他的底线。
　　对，夜无月此时感觉良好。
　　他可舍不得就这么让灰原哀离开。
　　而此时灰原哀也忍了下来，如果夜无月对她做什么，那么立马会有人来抓他。
　　就算他不是真正的杀人凶手，那也一定会是个恶人！
　　一个对她灰原哀犯罪的人，绝不是什么好人！！
　　这种人尽早抓了最好。
　　晚上9：00。
　　灰原哀强忍着坐在夜无月腿看了一个多小时机器猫，看的想吐。
　　灰原哀突然从夜无月腿上跳了下来，揉了揉眼睛：“小月哥哥，我想睡觉了。”
　　她同样注意到了夜无月那已经微微隆起的地方。
　　夜无月起来，拉着她准备往浴室走：“走吧，我带你洗个澡。”
　　灰原哀面色一边，急忙拒绝：“我昨天刚洗的，不用了小月哥哥。”
　　阿笠博士家同时看着监控的柯南蹙了蹙眉。
　　“那好吧。”
　　夜无月带着灰原哀去了另一个房间。
　　“你休息吧，小哀。”
　　“嗯嗯。”
　　灰原哀松了一口气，去她房间睡觉了。
　　夜无月转而去浴室里洗澡了。
　　在浴室里，他已经察觉到墙上那里多了个小监控。
　　这让他很不爽，这里还要装监控，彻彻底底的触犯了夜无月的隐私喜欢看是吧，那就看个够吧。
　　夜无月突然就启动了黄金右手：“小兰，我喜欢你，志保，我也喜欢你，和叶………小哀。”
　　他是个动手能力极强的男人。
　　柯南看的是头皮麻发，竟然还说小兰的名字！！！
　　简直是把他恶心坏了。
　　阿笠博士在一旁直摇头，听到夜无月喊了小哀的名字，有些担心：
　　“柯南，小哀一个人在他家，真的没问题吧。”
　　“有什么问题的话，楼下的警员会第一个冲上去。”
　　佐藤美和子盯着浴室的监控，皱起秀眉，脑海里竟然不由自主的与高木涉对比了一下。
　　发现夜无月略胜十筹。
　　9：30。
　　夜无月洗完澡，回房间打电脑游戏，电车狂汉。
　　11：30。
　　夜无月躺床上玩手机。
　　第二天。
　　七月十四号，星期六。
　　凌晨，12：00。
　　夜无月突然起床。
　　这时，柯南目光一凝。
　　佐藤也坐直了身子，紧盯显示屏。
　　夜无月悄咪咪的走出房间，鬼鬼又祟祟，一直来到门口。
　　在鞋柜上翻找了起来。
　　千叶和伸来替佐藤，皱了皱眉问道：“这小子要做什么？”
　　“仔细看。”
　　看着看着，所有人直接大无语。
　　夜无月拿出了灰原哀的黑色袜子，回了房间。
　　千叶和伸直接呵斥：“这人是个变态！”
　　“绝对是，这种人，真是…一言难尽！！”
　　“一定保护好这个小女孩！万一这个禽兽。”
　　拿出了小哀的袜子，夜无月凑近闻了闻，袜子上面走着淡淡的汗味，很轻。
　　其他的当然只剩小哀独特的香味了。
　　软绵绵的小袜袜，还是灰原哀穿过的。
　　啧啧啧。
　　在监控下，在佐藤美和子的震惊之下。
　　袜子被夜无月当成了灰原哀。
　　很快，袜子就被夜无月打湿了。
　　半个小时后，夜无月将灰原哀的袜子又放回了鞋里面。
　　然后一脸惬意的回去睡觉。
　　七月十四号。
　　早上：8：00。
　　灰原哀起床。
　　夜无月还在睡觉。
　　柯南紧盯着屏幕，真想告诉灰原哀不要穿袜子。
　　袜子里有夜无月千千万万的希望。
　　千叶和伸直接上楼了，敲了敲夜无月的门。
　　“嘭嘭！”
　　灰原哀听到声音，迅速穿上两个袜子，眉头一皱，袜子怎么被打湿了…不管了。
　　再穿上柯南的鞋，谨慎的问道：“是谁？”
　　听到灰原哀的声音，千叶无奈，此时也阻止不了了，而且他也不能暴露：“敲错了，抱歉。”
　　“嗯。”
　　灰原哀猜到了，坐在了沙发上。
　　然后把袜子脱了下来。
　　小脚丫上都是奇奇怪怪的东西。
　　灰原哀愣了愣，感觉事情越来越不对了……
　　夜无月10：00才睡醒。
　　灰原哀在他家里翻了翻，什么也没找到。
　　“小哀，醒了吗，要不要去吃东西。”
　　“好啊。”
　　小哀她选择穿着打湿的袜子，跟上夜无月。
　　毕竟这个袜子可是留着夜无月的DNA的。
　　而夜无月同时放出了隐身的傀儡。
　　我作案都是杀一家的，所以下一个就妃英理……的助手。
　　日暮绿杀了。
　　这个名字倒是很有意思。
　　日暮绿，妃英理律师事务所的助手，日暮十三的女朋友。
　　夜无月传达他的想法：“日暮绿先给我绑了，绑到帝丹中学高二b班里，现在帝丹中学没有人，如果路上被人发现，你就杀了她，如果日暮十三给她打电话，不接就行了。”
　　走出居民楼，夜无月与傀儡分道扬镳。
　　刚走了几步就遇到了平次。
　　中午又遇到了吃了药的新一。
　　新一单独把灰原哀叫了出来，告诉了她袜子里的东西，并且给了她一双新的黑袜。
　　灰原哀气的小嘴差点嘟到了天上：“狗日的东西！死变态！真是气死我了！！我要把他的根砍下来！”
　　柯南劝道：“那你还要在他家吗，他家里反正也有监控啥的，不行回来吧。”
　　灰原哀怒上心头：“这个变态！就算不是杀人凶手，我也要想办法抓了他！”
　　“你别乱来，现在变小的你身体很弱的。”
　　“无所谓，不是有警员在楼下吗，他要是对我下手，到时候让他坐牢！”
　　“好吧，你多加小心，关键时刻就吃下解药。”
　　“嗯嗯，我知道。”
　　灰原哀一直带着解药在身上。
　　夜晚。
　　8：00。
　　今天的妃英理并没有在律师事务所，他在侦探所陪毛利兰。
　　小兰很悲伤，一直等待着警方与柯南的消息，希望抓到凶手。
　　柯南没有告诉她夜无月是重点怀疑对象，不然小兰就要跟夜无月拼了。
　　日暮绿关上律师事务所的大门，回家。
　　走着走着后脑就被人敲了一锤子，不省人事。
　　傀儡先把她拉到了小巷子里，等待着深夜。
　　晚上，9：30。
　　灰原哀跟夜无月再次回家，理由是宫野志保今天也不在家，灰原哀一个人怕。
　　此时日暮还在忙因为不回家，所以给日暮绿打了个电话。
　　铃声响起，傀儡没有接。
　　他继续背着日暮绿，来到帝丹学院后门，背着日暮绿翻了进去，不过这也把日暮绿摔醒了。
　　对着后脑勺又是一击。
　　傀儡带着日暮绿来到高二b班。
　　此时。
　　夜无月家。
　　夜无月坏兮兮的问着灰原哀。
　　“小哀，今天哥哥给你洗洗澡吧。”
　　“哒咩，我自己可以洗。”
　　“那好吧。”

第152章 灰原哀的愤怒！
　　灰原哀在房间里脱干净，将解药放在了榻榻米下面，裹着浴巾去洗澡了。
　　夜无月抿了抿唇角，去了灰原哀房间。
　　佐藤看着监控显示屏怒骂：“畜牲！这个畜牲啊！真是可恶，明天一定让平次带走这个女孩，这不是添麻烦嘛！”
　　灰原哀的衣服就放在了榻榻米上面。
　　夜无月拿起灰原哀粉色的小胖子闻了闻，味道很独特，少女与御姐混合起来的味道，上面有一点点特殊的痕迹。
　　“灰原哀，你真可爱。”
　　夜无月将灰原哀的胖子加以使用。
　　伴随着时间推移。
　　小小的胖子已经被打湿了。
　　夜无月嘴角噙着淡淡的笑意，走了出来，回到了自己房间。
　　傀儡也在向着他赶来。
　　灰原哀洗完澡后回到了她的房间，看来夜无月并没有过分到那种程度，或者说他不敢。
　　当她刚穿上胖子的时候，灰原哀瞳孔剧烈收缩，面色也逐渐狰狞了起来，差点叫出声。
　　站在原地，攥着小拳拳，眼中爬满了愤怒的血丝，小娇躯因为愤怒止不住的颤抖。
　　一向冷静的她对夜无月彻底起了杀心。
　　在那里，她感觉到了夜无月留下来的东西。
　　“夜无月！你彻底激怒我了！！”
　　她脱下胖子，奋力丢进了垃圾桶。
　　而自己腿上还有小十三上，都是黏糊糊的。
　　全都是夜无月的味道。
　　灰原哀气冲冲的去洗了个澡。
　　晚上，10：00。
　　灰原哀回房间睡觉，辗转反侧气的睡不着。
　　而日暮十三也知道自己的妻子被人绑架了，下落不明。
　　傀儡也隐身赶到了夜无月楼下，二人交换身体。
　　夜无月隐身，向着学校飞奔而去。
　　佐藤接到了日暮十三的电话：“夜无月在不在家！”
　　“他在家睡觉。”
　　“我知道了。”
　　日暮十三疯狂拨打着日暮绿的手机。
　　10：30。
　　夜无月赶到帝丹中学b班，看着地上昏死的日暮绿，还有一旁亮起的手机，他接起了电话，调整了下嗓音。
　　“摩西摩西。”
　　日暮十三怒问道：“你是谁！我妻子在哪里！”
　　“在我脚下。”
　　“八嘎！！！你给我放了她，你个该死的杂碎！”
　　“抱歉，日暮警官…”
　　日暮绿再次醒了过来，也知道自己被绑架了，大声呼唤：“救命啊！日暮君，救我！”
　　“我踏马让你喊！”
　　“啪！”
　　日暮听着电话那头的声音，急了：“放了日暮绿，不要伤害她！”
　　“你就在电话里听着吧，日暮警官。”
　　“你个混蛋！！！”
　　日暮绿哭道：“啊！日暮！救救我！你滚开！滚开！”
　　“小绿，混蛋，你不要伤害她！我可以答应你任何条件！”
　　一旁的白鸟任三郎急忙喊道：“搜！搜出受害人，快找，一定在附近！”
　　日暮十三还在对着电话怒吼：“小绿！！！”
　　白鸟任三郎再次拨打警视厅电话，调来人手。
　　11：00。
　　手机那头突然传来一个伪装后的声音：“她，很润。”
　　“混蛋！我要宰了你！”
　　“那我先杀了日暮小姐如何。”
　　夜无月看了一眼已经口吐白沫，被他打了两下太阳穴已经休克了的日暮绿。
　　日暮十三瞬间慌了：“不…不行！你要赎金，我可以给你赎金，放了日暮绿！”
　　“跪下来，磕头，求我，说天皇是沙币。”
　　“你！”
　　“三！”
　　日暮十三扑通跪在了地上，重重的磕了个头：“求你了，放过她吧，天皇是大沙币！”
　　白鸟任三郎等警员也是恨不得杀了电话那头的夜无月。
　　可他们搜了一圈，没有找到犯人，只在律师事务所拐角处的小巷子里找到了一个人躺过得痕迹。
　　“嘭嘭嘭！”
　　日暮十三磕了几个响头后。
　　“行了没有！”
　　夜无月此时已经在回家的路上了。
　　“来吧，帝丹学院。”
　　“你！”
　　“帝丹学院，快走！”
　　十几辆警车与救护车快速向帝丹学院赶去。
　　夜无月在路上将手机绑在了手雷上，随手丢到了一户人家中。
　　一声巨响过后，又是一起惨案。
　　日暮十三等人赶到帝丹中学，让正门的门卫打开门，冲了进入。
　　在三楼的楼上。
　　一个警员拿着灯，照着三楼的栏杆，突然一愣，指着那里说道：“警部，受害人…在那里。”
　　正是衣服残破，被樱花旗勒着脖子吊在栏杆上的日暮绿。
　　“不！！！”
　　“医护队，救人！！”
　　救下日暮绿，竟然还没死。
　　送去医院后，经过一系列抢救。
　　“日暮先生，受害人大脑缺氧太久，严重损伤，以后或许再也醒不来了，也就是我们常说的，植物人。”
　　“啊啊啊！”
　　日暮十三一声怒吼，像是发了狂的野猩猩一向骇人。
　　“受害人体内并没有采集到凶手的DNA，只有一些植物精油等物质，凶手做了有效措施。”
　　“可恶！调监控，查，我要将他！枪毙！八八八八嘎！”
　　“受害者肛门有撕裂伤……”
　　…
　　11：30。
　　夜无月回到家，与傀儡调换了身体。
　　11：47。
　　“咯吱——”
　　他的门突然被人推开了。
　　夜无月还没睡醒，眯起眼睛，看着来者。
　　是穿着他的宽大衣服的灰原哀，看不清灰原哀的表情，可那双眼里写满了杀机，佐藤：“这小姑娘这么晚拿着刀去了夜无月房间！”
　　千叶：“这是要给夜无月净身啊！”
　　“怎么办…”
　　“再…看看吧。”
　　“嗯…”
　　黑暗中。
　　灰原哀嘴角勾起一抹狠芒。
　　然后，嗲嗲的说道：“欧尼酱，人家睡不着。”
　　夜无月起身，揉了揉眼睛：“那你为啥睡不着呢？”
　　灰原哀来到床前，一脸渴求知识的说道“哦尼酱，你可以给我上生物课吗？”
　　监视器前的柯南眉头深拧，灰原哀的另类做法有点太狠了，可那样就无法再继续调查夜无月了。
　　夜无月眯了眯眸子，宫野志保难道想把他送进去了。
　　“生物课吗？”
　　“是的，我很好奇。”灰原哀左手里面握着水果刀。
　　“好！我给你上！”
　　夜无月起床，打开所有的灯，去翻出一本生物书，开始给灰原哀上生物课。
　　灰原哀看着认真讲解的夜无月，很想捅他两刀。
　　听了半天，夜无月也没说要怎么样，灰原哀打了个哈欠：
　　“好了，我困了，哥哥，我去休息了。”
　　“以后我天天给你讲。”
　　“哦哦。”
　　灰原哀回到了房间，睡觉。
　　夜无月嘴角勾起一抹坏笑。
　　七月十五号。
　　灰原哀起床，穿袜子的一瞬间，脸色如镀冰霜。
　　“夜无月！！！”
　　平次得到了日暮绿被凶手折磨成植物人的信息，十分悲愤。
　　同时也告诉了柯南。
　　柯南想让灰原哀回来，可是灰原哀一口拒绝了，吃了解药后离开了阿笠博士家。
　　将头发梳成大人模样，再穿上一身帅气西装，向着夜无月家里走去。
　　“宫野志保行凶，跟我灰原哀有什么关系。”
　　宫野志保独身来到夜无月家里。
　　“当！当！当！”

第153章 制服宫野志保
　　“谁啊？”
　　“是我，宫野志保。”
　　“宫野小姐，快请进。”
　　宫野志保躬身道谢：“嗯，前几天谢谢你照顾我妹妹小哀。”
　　夜无月笑道：“太客气了宫野小姐，你妹妹就是我妹妹，我也很喜欢你的小妹妹。”
　　宫野志保腼腆一笑：“这样吧，为了表示感谢，我们，交往吧。”
　　“纳尼！还有这好事儿？好啊志保小姐。”
　　“可是我们还没第一次约会呢。”
　　“走，现在就去。”
　　“好。”
　　“我去换衣服，亲爱的，你在这里等我。”
　　“嗯呢。”
　　宫野志保坐在沙发上等待。
　　夜无月随便挑了个衣服。
　　他多少能猜到了，这几天欺负宫野志保，这女人怕是生气了。
　　现在估计要给自己上一课。
　　不过综合格斗术系统已经给了，能不能拿下宫野志保，全凭自己实力了。
　　如果她带枪。
　　夜无月念头一动，在楼下唤出傀儡，互换身体。
　　傀儡穿上小西装，抹点头油，打扮打扮，还是很帅气的。
　　夜无月在楼下隐身，控制着傀儡。
　　“亲爱的，我们去哪里？”
　　“先去吃冰淇淋吧。”
　　“没问题。”
　　傀儡与宫野志保走出居民楼，向外走去。
　　走了一段距离后。
　　宫野志保主动说道：“京都东方那有郊区，在那里有不少人野营，现在这个天气，我们也去野营吧。”
　　宫野志保完全不怕自己暴露，只要把夜无月带到没人的地方，废了他就行了。
　　到时候变成灰原哀，查了查不到。
　　当然，她也有手套等作案工具。
　　再怎么说，他也是黑衣组织的的雪莉！
　　“啊，我们没有野营工具啊。”
　　宫野志保嘴角微扬，语调妩媚：“如果你买个帐篷，去野炊，我们或许可以做一些有趣儿的事儿。”
　　“啊，这…”
　　“夜莫君，你不会不行吧？”
　　“那倒不是，既然宝贝你有这个想法，我买就行了。”
　　“那走吧。”
　　夜无月直接搂住了宫野志保的腰肢。
　　宫野志保内心冷笑，任由他搂着向前走去。
　　她知道夜无月也不是傻子，自己这么明显的让他去，内心估计有猜忌。
　　不过在那里，她已经准备好了，并且也从阿笠博士那里拿到了一个麻醉发射器，是钢笔状的。
　　9：30。
　　此时的警局乱的一团糟。
　　这次作案手法与以往一致，没有留下任何痕迹，连检测DNA的东西都没。
　　夜无月当晚没有任何作案时间。
　　嫌疑排除。
　　不过在柯南眼里，夜无月从DNA结果与凶手匹配的那一刻，他的嫌疑就没消去过。
　　“凶手是围绕着我们警方高层以及高层的亲属开展的。”
　　10：30。
　　夜无月控制着傀儡买好了一堆野营用的东西，以及肉类，烧烤架等等。
　　然后叫了一辆出租车。
　　11：00。
　　来到了郊区外的公路上。
　　此时夜无月的本体还在另一个出租车上，正在赶来的路上。
　　宫野志保：“走吧，去里面找个好点的位置。”
　　“嗯嗯。”
　　傀儡搬着东西跟随。
　　宫野志保要消耗夜无月的体力。
　　夜无月下车后，走进树林中，隐身跟了上去。
　　傀儡也是正常人的体力，搬了一路的东西，现在累的够呛。
　　感觉差不多了。
　　宫野志保领着傀儡来到林子里的一处小河旁：“就在这里吧。”
　　“好的。”
　　12：00。
　　傀儡开始烤肉。
　　“我去一趟帐篷里。”
　　“嗯嗯。”
　　宫野志保起身，走到傀儡背后，从后面拿起一块石头，掂量了掂量，背到背后，缓缓走到傀儡的背后。
　　举起石头。
　　傀儡缓缓说道：“宫野小姐，偷袭是不好的。”
　　宫野举着手里的鹅卵石，对着傀儡脑门砸了下去：“西内！！”
　　“喝！”
　　傀儡一个躲闪翻滚，鹅卵石砸了个空。
　　宫野迅速从手里拿出一根钢笔，对准傀儡按下了开关。
　　“嗖——”
　　两步的距离，这根麻醉针直接射在傀儡的脖子上。
　　傀儡起身，向着宫野志保冲来。
　　宫野志保抬腿就是一脚。
　　你一拳，我一拳，傀儡挨了不少打，很快麻醉针起效。
　　宫野志保瞬间将傀儡打翻在地，拧着他的手臂，一只脚踩在傀儡的脸上。
　　“夜无月，你激怒我了，今天我替你斩了那没用的祸根！”
　　此时隐身的夜无月从地上捡起了刚刚宫野志保打架掉落的麻醉钢笔。
　　钢笔正反都有麻醉针发射器，可以用两次。
　　夜无月对准宫野志保的蜜桃，按下中间小开关。
　　“嗖！”
　　“谁！”
　　宫野志保一愣，身后微微刺痛，看到是麻醉笔上的麻醉针，整个人顿时大惊。
　　这时。
　　夜无月与傀儡互换身体，收回傀儡，一个鲤鱼打挺，宫野志保摔倒在地。
　　“咳咳！”
　　宫野志保还想反抗。
　　夜无月一脚踏在了她脸上：“亲爱的，何至于此呢。”
　　“你该死！夜无月！”
　　宫野志保向起身，夜无月直接按住了她的手臂，控制的死死的。
　　“宫野，你说我跟你有什么深仇大恨，至于对我下手？”
　　“你！畜牲一个！麻醉针怎么对你没有效果！”
　　“我天生免疫麻醉，哈哈哈哈。”
　　“不可能！你放开我！”
　　“好，我放开你，毕竟是你主动要跟我交往的。”夜无月松了手，站到了一旁。
　　宫野志保感觉身上的力气正在消失，双手撑着地面，想起身，身上提不起任何力气。
　　此时。
　　宫野内心慌了。
　　夜无月从一旁拿起烤的变不多的烤肉：“起来，吃肉。”
　　“你！带我去医院！”宫野有些困意了。
　　夜无月用滚烫的铁签刺了一下宫野的屁股。
　　宫野吃痛：“啊！！你！”
　　“我可以让你清醒清醒，不用去医院。”
　　“你！你要是伤害我，你会坐牢！”
　　夜无月冷笑道：“有意思，你先准备伤害我的，现在被我制服了，嘴巴还这么硬。”
　　再扎一下。
　　“嘤！混蛋！”
　　夜无月笑意渐浓：“宫野小姐，这个帐篷是你提注意买的，我想它应该会有它的用途吧。”
　　宫野志保怒吼道：“你给我滚！你要是敢乱来，我一定杀了你！”
　　“性子挺烈啊。”
　　夜无月抱起宫野志保，将她丢在了帐篷里。
　　宫野志保哭出了声，她现在没有任何力气，如同砧板上的鱼肉。
　　“呜呜！放开我！”
　　“是你提议的，宫野小姐。”
　　“不…”
　　宫野志保上下眼皮开始打架，最终昏迷了过去。
　　夜无月也伸出了他的魔掌。
　　宫野志保很完美。
　　解开身上多余的一切，映入眼帘的便是那令人心情澎湃的完美躯壳。
　　胸前的酥雪，完美的身材曲线，修长白皙的双腿。
　　夜无月不断抚过宫野志保细腻的皮肤。
　　当然，对于昏过去的志保，夜无月直接狠辣的出手。
　　志保的小十三很精致。
　　费了点力气才能挤进去。
　　当然，里面的空间马上格外的美妙啊。
　　宫野志保在昏迷中逐渐皱起了眉心。
　　看着鲜血缓缓流淌而出。
　　夜无月愈发得意，抬手抽在了宫野志保的俏脸上。
　　“啪啪！”
　　两个耳光，并没有打醒宫野志保。
　　晚上。
　　6：00。
　　宫野志保也缓缓睁开了双眼。
　　可是麻醉针的药效太强，身上还是没有力气。
　　不仅如此，她清楚的感觉到，自己身上出现的撕裂感。
　　宫野志保内心愈发紧张，因为她感觉解药快要到时间了。
　　一但变成了小孩，鬼知道夜无月会怎么看待自己，万一上报给国家，那自己去研究，拿了就完了！
　　而夜无月此时还在外面烤肉。
　　宫野志保跪坐起来，向着帐篷外的夜无月无奈哀求道：“夜君是我不对，放我回去行吗，你已经得到我了，我不会报警的，也不会告诉任何人。”
　　夜无月嘴角淡淡扬起：“可以，再陪我一次。”

第154章 宫野志保当场变成灰原哀
　　“你！”
　　“不然等我烤完再回去，现在急什么急。”夜无月也猜测到了，她的药效要结束了。
　　“你！！！好！十分钟，你快点！！”宫野志保选择舍弃尊严。
　　如果被人知道返老还童这个东西，那岂不是要成为小白鼠。
　　夜无月再次走了过来，抓住宫野志保的脚踝，直接放在了自己肩头。
　　宫野志保眼中噙着泪水，不情愿的在清醒状态下接受了夜无月。
　　“宫野小姐，你可真的太美味了。”
　　宫野志保瞪着夜无月：“这件事，你不能告诉任何人！！否则！”
　　“志保，是你先对我动手的，我只是合理的反抗罢了！”
　　“好，你是合理的反抗，但是你能不能快点，我还要回家，不然我家人要找我了！”宫野志保催促着。
　　她不知道自己什么时候会变成灰原哀，大概就是这个时间段了。
　　所以现在也只能附和着夜无月。
　　“没声音啊。”夜无月淡淡说道。
　　“你！嗯～啊～”宫野志保象征性的发出了声音。
　　夜无月抬手拍了拍宫野志保的脸蛋：“叫爸爸。”
　　“你！”
　　“叫爸爸，可能就快了。”
　　“爸爸！”
　　宫野志保无奈叫道，现在除了迎合夜无月，她别无他法。
　　“志保，让你看看爸爸的技术！”
　　“嗯～”
　　晚上7：00。
　　“啊～爸爸～嗯～”
　　宫野面色殷红，不断发出声音，不知何时起已经陷入了夜无月的节奏中，可是，突然间，她那飘浮迷离的双眸突然一凝，药效时间到了！
　　那种五脏六腑要缩小的感觉，她已经感觉到了！！
　　夜无月表现的一惊，内心笑掉了两颗大腰子，看着正在缓缓变小的宫野志保，惊慌道：
　　“我去，宝贝，你这是怎么了！别吓我啊！”
　　宫野志保的身体不断在缩小，手臂，大腿，身体，每一个地方都在缩小！！！
　　第一次见药效失效的效果，让夜无月也觉得这种药很强大。
　　返老还童的药，有点东西。
　　宫野志保鼻子一酸，她的身份要暴露了，此时委屈的小声哽咽了起来，满眼泪水：
　　“呜呜，完了…夜无月，求你了，放过我。”
　　她哭了。
　　他笑了。
　　何谓天堂，何为地狱。
　　我不入地狱，谁入地狱！
　　在那一刻，夜无月眼中仿佛出现了他未来的场景。
　　地狱的深渊仿佛爬出一名死神，紧紧的拉扯住罪孽深重的夜无月。
　　欲要将他深深拖入那道深渊。
　　夜无月想爬，想逃脱，想从深渊中抽身而出，可深渊中那股紧紧的拉扯力将他深深禁锢。
　　他最终妥协，将自己的一切毫无保留的送进深渊之中。
　　成为地狱中的一个孽畜。
　　“呜呜…”
　　灰原哀泣不成声。
　　“怎么是你呢？小哀？”
　　“你！呜呜，我不知道怎么跟你解释，但是这件事你能不能不要告诉其他人！”
　　“可以啊，不过现在拽不出来了，怎么办呢？”
　　“我…我也不知道。”
　　灰原哀那还有心情，她现在已经慌不择路了。
　　虽然不知道夜无月为什么并不太惊讶，但是，这件事可不能让世人知道。
　　“小哀，你是不是更应该听哥哥的话了。”
　　灰原哀乖巧的点了点头：“是…”
　　“哈哈哈哈！”
　　晚上10：00夜无月抱着怀里已经睡去，娇小可人的灰原哀，拦了一辆出租车回了家。
　　不过家里还有监控，让夜无月觉得很烦。
　　抱着灰原哀睡觉应该没问题吧。
　　阿笠博士叫醒了：“柯南，小哀在跟他一起睡觉！”
　　“什么！”
　　柯南凑到屏幕去看，还真是。
　　不过只是缩在夜无月怀里睡觉，其他的并没有发生。
　　千叶和伸：“这混蛋东西！”
　　不过只是单纯的睡觉的话，他们也无权抓人家。
　　七月十六号。
　　灰原哀醒了，红扑扑的小脸睡眼惺忪，揉了揉眼睛，从床上坐了起来，捏了捏夜无月的鼻子，娇声道：
　　“哥哥，该起床了～”
　　别问。
　　问就是人格魅力，能说会道，手法精湛，肾强力壮。
　　柯南瞳孔直接大地震：“纳尼！”
　　“我尼玛！”
　　夜无月醒了过来，眼睛看向监控的方向，嘴角直接歪上了天：“哀酱，你醒的真早啊。”
　　“昨晚我睡的早，哥哥快起床，昨天我都没好好吃烤肉，一会儿还去。。”
　　“真乖啊哀酱，一会儿让你吃的饱饱的。”
　　“好。”
　　因为灰原哀知道夜无月家里被放了监控。
　　柯南有点坐不住了。
　　虽然他喜欢小兰，但是灰原哀有意无意总是对他说点有深意的话，他还是能听懂的，不过就是装听不懂。
　　他当然对灰原哀有好感。
　　可现在灰原哀出去一趟就叫夜无月哥哥，让他有点摸不着头脑了。
　　难道是美人计？
　　他给平次打了个电话，两人就去找了夜无月。
　　8：30。
　　夜无月拉着灰原哀准备去野营。
　　路上就遇到了柯南与平次，这次的柯南没有吃解药。
　　“呦呵，小柯南，真巧。”
　　“早，小邪哥哥。”
　　柯南打了个招呼，目光盯着灰原哀。
　　灰原哀看了他一眼，小嘴一撅，傲娇中带着疏远。
　　平次开口问道：“你带着小哀去哪里？”
　　“去野营啊。”
　　“我们跟你一起去。”
　　“抱歉，今天是我跟哀酱两个人的时间。”
　　柯南微笑道：“小哀，你姐姐回来了。”
　　（灰原哀，你跟我回去。）
　　夜无月道：“哦？是吗，让宫野小姐来的话，我不妨请她一起去。”
　　灰原哀撇撇嘴：“她回来就回来啊，我跟夜莫尼酱去吃烤肉啊。”
　　柯南皱了皱眉。
　　“好了，今天就不奉陪了，拜拜咯。”
　　夜无月拉着灰原哀离去。
　　柯南直接凌乱。
　　“灰原哀怎么了…”
　　平次也摸不清头脑。
　　“跟踪一下？”
　　“不用，灰原哀在他身边，夜无月无法作案的。”
　　“嗯。”
　　柯南微微叹了口气：“我去安慰一下小兰。”
　　上午，10：00。
　　柯南吃药变回工藤新一，去侦探事务所安慰小兰。
　　这几天过去了，小兰不说太悲伤，但心里也是有一股气儿的。
　　见到工藤新一，心情也好了很多，不过还是在新一怀里哽咽着。
　　“新一，我爸爸被坏人杀了。”
　　“我一定会帮你查到真凶的！”
　　平次在一旁也突然意识到自己的父母死了，但现在还没查到真凶，一时间内心也难受得慌。
　　“平次，警局那边有什么线索吗？”
　　平次张口就来：“有的，起初锁定了夜无月。”
　　新一大汗。
　　小兰从新一怀里走出来，横眉立目，面色冷凝：“是与我同班的那个夜无月？”
　　“额……不过她没有作案时间，毛利先生遇害那天，他在学校上学，警方也只是猜测。”
　　小蓝蹙了蹙眉，回想起夜无月那天还对他吐了口水：“夜无月，为什么会成为犯罪嫌疑人？”
　　平次徐徐道来。
　　小兰也听了一遍，听的头昏脑胀，完全没听明白。
　　新一又道：“这件事很诡异，小兰，你最近要跟妃英理阿姨走在一起，你可以保护她，凶手杀人总是挑没人看到的地方……”
　　等等…
　　他不想让人看到他作案。
　　他的作案手法不仅不想让人看到，而且也不会有人看到。
　　难道说，有隐身的东西存在？或者说类似返老还童的药物？？
　　柯南突然明白了什么，又道：“平次，去告诉所有警员，一定要全天呆在有监控地方！在每个警员家属的家里都要安装监控，就是没人盯着也要安装。”
　　“好！”
　　工藤新一去问了阿笠博士。
　　阿笠博士也不好断定世界上有没有这样的药物。
　　柯南苦思良久，拨通了他爸爸的手机，将这里发生的事情仔细需求了一边…
　　工藤优作决定回来一趟。
　　柯南突然问道：“那妈妈回来吗？”
　　“她应该会。”
　　“一定不要让她回来，这里很危险。”
　　“你妈妈超勇的，没问题。”
　　“……好吧，你能两个人尽量不要分开，要一只在一起。”
　　“知道了。”
　　工藤优作与工藤有希子准备买机票回樱花了。

第155章 跟灰原哀看电影
　　晚上。
　　9：00。
　　灰原哀在跟夜无月在一起时，老老实实的告诉夜无月家里有监控，以及阿笠博士的一些事儿。
　　此时，两个正在电视前坐着，灰原哀坐在夜无月怀里吃零食。
　　她觉得夜无月还不错，最起码有强健的肌肉身体和精神，对她挺好的，星眉剑目人也帅，体力好，什么也会。
　　毕竟夜无月的女人，已经数不清了，想俘获这种女孩的芳心，还不是轻而易举。
　　“达令，我不想看哆啦A梦了。”
　　“那我们看点有意思的。”
　　“好吧。”
　　夜无月调了调，里面出现了一男一女。
　　“解禁……”
　　灰原哀脸色一红：“哎呀，要看这个吗，哥哥，你好坏呀！”
　　“给你上生物课。”
　　“好～”
　　夜无月跟灰原哀上起了生物课。
　　夜无月指了指：“小哀，告诉哥哥，这是什么呢？”
　　“这是哥哥等会儿要放东西的地方。”
　　“那这个呢？”
　　“这是开心的地方。”
　　“这个呢？”
　　“这是……emmm。”
　　“这是你要吃的饭饭。”
　　“嗷呜——”
　　小哀一头吃了下去，小小的嘴巴那叫一个能吃。
　　夜无月反之躺在了沙发上，小哀也正好坐在了夜无月的脸上。
　　看到这一幕，佐藤美和子人都傻掉了。
　　“当当当！”
　　“谁啊？”
　　“我，佐藤美和子。”
　　……
　　因为佐藤上来阻止，夜无月不得不关了电视。
　　佐藤在屋里转了一圈，也是故意来的。
　　“小朋友，跟姐姐走吧。”
　　“哒咩。”
　　“你！”
　　灰原哀满眼不悦：“你怎么这么烦啊，警官，跟你有关系吗？”
　　佐藤美和子悻悻离去。
　　看着佐藤高挑的身材，夜无月嘴角扬起一股恶笑。
　　他手机里还有佐藤的美照，怎么用呢，很奇妙。
　　七月十七。
　　早上。
　　灰原哀穿上袜子，俏皮的问道：“达令，今天袜子里没东西。”
　　夜无月捏了捏她的脸蛋：“哀酱，猜猜那些都在哪里？”
　　灰原哀舔了舔唇角，指了指自己的嘴。
　　一大早就醒来的柯南死盯着显示器，看着二人的肢体语言。
　　什么意思。
　　袜子里的东西是……，怎么又在灰原哀嘴里，你踏马没疯吧！小哀！
　　夜无月带着灰原哀再度离去。
　　中午后。
　　夜无月与灰原哀分道扬镳了，灰原哀去了阿笠博士家。
　　而夜无月则是一如既往的遇到了平次。
　　因为灰原哀说过，他身上有跟踪器，是次整理他房间时，放在了他平时穿的衣服上。
　　家里的监控窃听哪里都有。
　　不过夜无月可不是一个任由别人窥探隐私的人。
　　刚回到阿笠博士家。
　　柯南马上就跑了过来：“灰原哀，你没事儿吧！”
　　“没事。”
　　“夜无月没对你怎么样吧。”
　　“对我很好，怎么了。”
　　“额……你不会喜欢上他了吧。”
　　灰原哀点了点头：“对啊。”
　　阿笠博士道：“小哀，你可要看准人啊！而且你的身体…”
　　“没事。”
　　柯南愣了一下后又道：“额，好吧，你的感情是你的事儿，你跟他在一起也不影响我们查找凶手，那你在跟他在一起的这段时间，他有过什么异常吗？”
　　灰原哀这次认真的摇了摇头：“没有，每天就是吃喝玩啥的，其他的也没了。”
　　夜无月并没有告诉灰原哀他就是凶手，以及他的能力。
　　这只是一个女人罢了。
　　不过灰原哀倒是说了一些信息告诉了夜无月。
　　夜无月从电视上看到过，她说不说也无所谓。
　　“小哀，那你觉得凶手还是他吗？”
　　灰原哀脸色一变，直接不乐意了：“当然不是了，我来这里就是告诉你，让平次他们撤了那些监控，别打扰别人隐私好吧。”
　　“灰原哀，你就那么确信他不是犯人？”
　　灰原哀撇撇嘴，很嫌弃的说道：“对啊，他一个学生，每天就陪陪我，怎么就是犯人了！柯南，你能不能好好推理，别什么事儿都往我男朋友身上推。”
　　柯南瞪大了眼睛，感觉有点赔了夫人又折兵的味道。
　　夜无月有什么魅力能让小哀说出这种话呢……
　　“等月底他的嫌疑自然会减少，那时候我与警方撤离一切监控设备的，小哀，你要知道这起事情的严重性！”
　　“哦，阿笠博士，给我一些解药。”
　　“嗯…解药会有耐药性的。”
　　“我偶尔吃一颗，又不会经常吃。”
　　“好吧。”
　　阿笠博士给她又拿了两颗。
　　拿到解药的灰原哀开心的离开了。
　　不过。
　　在今天。
　　夜无月遇到了平次与新一。
　　而他的傀儡已经去作案了。
　　应付工藤新一，必须他亲自出手。
　　这次的目标不是别人，而是千叶和伸，的青梅竹马。
　　三池苗子。
　　“上午好啊，夜莫君。”
　　“好好好，今天又准备请我吃什么呢？”
　　新一说道：“还是去吃烤肉吧。”
　　夜无月爽快答应了：“没问题。”
　　他不会让柯南死的那么痛快，他要诛心后再让柯南惨死！
　　所以现在还要陪柯南玩玩。
　　一如既往的烤肉。
　　吃着吃着，新一起身去那边叫了一个西瓜“这边上一整个西瓜。”
　　平次微惊。
　　夜无月微微蹙眉，新一要西瓜也分块的，一人一块，今天这是爹妈打款了，吃得起一个了？？
　　夜无月开始有意无意的盯着新一的动作。
　　除了西瓜这一点外，吃相，言语等没有任何怪异。
　　“新一，宫野小姐呢？”
　　新一微微一笑道：“不知道，我今天没见到她。”
　　夜无月让灰原哀回去的，新一一定见到了，不过他遮遮掩掩的话，也不能代表他不是新一。
　　12：25。
　　夜无月突然说道：“西瓜吃多了，想上厕所了，走吧新一。”
　　新一摇了摇头：“我还不想去，平次。”
　　“走吧夜莫君，咱俩一起去。”
　　“嗯嗯。”
　　…
　　12：35。
　　“想上厕所了。”
　　平次起身：“我跟你去。”
　　“嗯。”
　　夜无月瞥了一眼现在的“新一”，唇角微挑。
　　工藤有希子，你装你儿子装的不太像啊。
　　今天早上一下飞机，工藤有希子就已经模仿成了工藤新一。
　　模仿新一跟优作她还是做得到的。
　　此时。
　　傀儡夜无月在偏远的公路上拦了个车，上车后隐身杀掉了车主，带着手套与头套，开车狂飙。
　　三池苗子：“今天天气真好啊。”
　　宫本由美：“是啊。”
　　中午。
　　一群人在等红绿灯。
　　几十个人在红灯前等待，三池苗子与宫本由美在开着警车慢车道等红绿灯。
　　绿灯。
　　一群人走人行横道。
　　傀儡一脚油门，直接弹射而出。
　　霎时间。
　　“嘭嘭嘭！”
　　“啊！”
　　“噗嗤！”
　　几十个人行横道上的人被撞飞碾压，鲜血喷溅，场面一度凌乱。
　　而三池苗子与宫本由美眼睁睁的看着这一幕发生。
　　“啊！”
　　地上躺着十几人，她们也无法开车追过去。
　　“快救人！！”
　　“交通部，…一辆本田在斯任街撞伤了十几人逃逸！”

第156章 有希子喝醉了
　　“逮虾户！”
　　“爱窝炸死特兵营迪斯谈比佛！”
　　“海尔玩的比！”
　　“爱的爱弄一死阿呸（死）图狗！”
　　傀儡在大街上播放着逮虾户疯狂穿行，每分每秒只有两件事情，就是呼吸与撞人。
　　“wuer——wuer——”
　　“拦住他！”
　　“八嘎！”
　　前面两个警察冲来，一脚油门两人被撞飞出去。
　　★★★☆☆
　　后面一辆辆警车狂追而来。
　　“疏散人数！”
　　“歹徒正在往钢版街开去！”
　　“已经有三十多名伤者了！”
　　“丢阻车钉！”
　　傀儡一个偏移，将地上的阻车钉冲开，一百八十度大转弯，车辆往另一条车道驶去。
　　“当当当！”
　　一个圆滚滚的手雷落了地。
　　“轰！”
　　一辆警车被炸翻，四个警察原地升天，周围不少人也收到了惊吓。
　　★★★★☆。
　　傀儡开始向着开阔的车道驶去。
　　“歹徒手中有手雷！”
　　“不能让他跑了。”
　　“呼叫直升机！”
　　此时此刻。
　　夜无月也听到了警车声与爆炸声。
　　“什么b动静。”
　　平次正在打电话。
　　因为吃了西瓜，此时工藤有希子也有点想去厕所了。
　　“我先去个厕所。”‘新一’伸了个小懒腰，起身。
　　“走，新一，我们一起去。”
　　“好的。”‘新一’爽快答应了。
　　有希子怎么会怕这点难题，毕竟厕所有小便池与蹲便池，大不了她一会儿去蹲便池就好了。
　　夜无月目光一斜，眉角微扬。
　　平次从电话里也得知，有个暴徒撞伤了几十个人，还丢手雷，高木涉让他小心点。
　　而千叶和伸也不断给三池苗子打电话，让她小心。
　　三池苗子驾车技术丝毫不弱，能绕过很多弯路，紧跟着傀儡的车。
　　不过傀儡可以撞人，她不能。
　　白色本田车车山头已经被鲜血染成了红色。
　　“逮虾户！”
　　……
　　夜无月与新一来到厕所。
　　没人。
　　“我去里面上。”
　　“去吧。”
　　夜无月没说什么。
　　‘新一’去蹲便池里，关上门。
　　“嘘嘘——”
　　夜无月嘴角一歪，直接蹲下。
　　哇～
　　保养的真好，没有任何多余的毛发，浑然天成，精雕玉琢，令人憧憬。
　　夜无月迅速拿出手机，按下录制键。
　　‘新一’（有希子）浑然不知，她在想夜无月这个人看起来并没有柯南所说的那么诡异，也或许是表面工作做的比较好吧。
　　快速解决后，拉开厕所门，走了出来：“好了，走吧。”
　　夜无月早已收回手机，点了点头，他正在解手。
　　“新一，要不要过来比一比。”
　　“额…”
　　“小牙签，哈哈哈。”夜无月微微一笑，一个侧身。
　　‘新一’明显一愣，一脸嫌弃：“滚滚滚！”
　　然后。
　　两个人走了出来。
　　平次急忙对着他俩说道：“先别出去了，外面有暴动，一个穷凶极恶的罪犯正在逃命。”
　　“好吧。”
　　夜无月勾起‘新一’的肩膀，‘新一’眉头微皱，内心嫌弃。
　　“新一，我们喝点小酒吧，我请客，平次，你也快点。”
　　“行吧。”
　　夜无月点了些日式清酒……
　　“逮虾户！！”
　　“吱——”
　　“砰砰砰！”
　　“停车！”
　　“嗡嗡嗡！！！”
　　飞机已经驶来。
　　傀儡开着车已经跑出市区，在高速上疯狂行驶。
　　傀儡有个优点，就是全能，你下让他开飞机的任务，只要能让他上飞机，他就能开。
　　三池苗子与宫本由美紧追不舍。
　　夜无月没有让傀儡杀死这俩，傀儡没丢手雷。
　　“砰砰砰！”
　　“吱——”
　　车胎被打爆。
　　“当当当！”
　　天空中，直升机也开始向着傀儡的车开火。
　　傀儡的车也到极限了，将手雷咬在嘴里，拉开拉环。
　　车因为车胎爆了，连续翻了几个滚，停了下来。
　　“嘭！”
　　三池苗子开警车直接撞在傀儡的车上。
　　二人打开车门，在车门后做掩护。
　　“罪犯车辆停……”
　　“轰！”
　　一声爆炸。
　　三池苗子与宫本由美两个人瞬间被冲击震飞出去五六米，重重摔在地上。
　　“咳咳！”
　　宫本由美口鼻出血，直接重伤。
　　三池苗子趴在地上，生死未卜。
　　“苗子！”
　　宫本爬过去急忙查看，三池苗子还有心跳，不过脖子上脸上都是血痕。
　　要不是车门挡下了爆炸溅射物，两个人当场死亡。
　　“wuerwuer——”
　　救援车来了。
　　看着爆炸的车辆与一地的狼藉。
　　白鸟任三郎攥着拳头：“可恶！”
　　千叶和伸也慌张的跑来：“苗子！！”
　　…
　　下午，1：30。
　　“喝！”
　　“今天不醉不归！”
　　“好！”
　　夜无月此时也感觉到了傀儡进入了冷却期。
　　“来瓶竹鹤！”
　　夜无月一饮而尽：“哇啦！”
　　又偷偷吐到了地上。
　　平次跟‘新一’或多或少都喝了点。
　　“今天，不醉不归！谁也别跑，谁跑谁孙子！”
　　“没问题，夜君！”平次一拍桌子。
　　‘新一’也笑咧咧的说道：“继续！”
　　他潜意识觉得夜无月喝醉了，也就绝对做不了案了。
　　有希子这点酒也不至于醉了。
　　松鹤三十八度。
　　下午，2：30。
　　夜无月也有点小醉，而平次已经趴在桌上打起了呼噜。
　　手机响了也没接。
　　易容的有希子捏着眉头，喝了不少有了醉意。
　　夜无月有去拿了一瓶雪碧，让有希子清清嗓子。
　　“喝点饮料吧。”
　　“好的。”
　　有希子迷迷糊糊喝了一杯。
　　确实是饮料。
　　平次的打起了呼噜：“呼噜噜——哼哧——”
　　过了十分钟。
　　有希子起身，向着厕所走去。
　　夜无月尾随了上去。
　　有希子靠着最后的潜意识，她还是去了男厕所。
　　进厕所，去了马桶间，关门。
　　夜无月用手指挡住了门，有希子坐在马桶上，扭了一下锁。
　　“嘘嘘——”
　　“咯吱——”
　　夜无月缓缓推开了厕所门。
　　有希子眯了眯眼睛：“嗯？你…”
　　夜无月进来，直接关上了门：“新一，我没想到，你竟然是女孩子，我好喜欢你！”
　　夜无月直接捧住了有希子易容的脸，亲在了她的嘴唇上。
　　“唔——”
　　有希子雪碧加白酒，此时脑袋也开始天翻地覆，不听使唤了。
　　嘴唇被人亲上，在酒精的催动下，挣扎了一下双眸就变得迷离了起来，看着面前的夜无月。
　　夜无月突然说道：“我是，工藤优作。”
　　有希子面前夜无月的脸缓缓变成了工藤优作的脸。
　　她缓缓的伸出手，拦住了夜无月的脖子：
　　“老公～”

第157章 醉酒后的有希子
　　“有希子～”
　　虽然脸是新一的，但并不妨碍。
　　通过那妩媚又动人的眼神能看出，只是简单的亲亲就让这个成熟的尤物陶醉其中。
　　看来是久旱不曾有甘霖啊。
　　伴随着“新一”的衣物落在地上。
　　那是有希子完美的身躯。
　　白皙粉嫩，完美的身材曲线，十分诱人。
　　有希子软绵绵的说道：“老公，我们刚回来，新一还在等我们。”
　　“你现在喝多了，我帮你解解酒。”
　　“嗯哼～，我没有喝多，我才喝了一点。”
　　“好好好，你说没喝多就是没喝多。”夜无月紧紧的抱着有希子，感受着吗柔软的温度。
　　有希子轻轻咬了咬夜无月的耳朵：“老公，你真坏。”
　　“是你太动人了。”
　　有希子伸出手，坏笑的看着夜无月：“说的那么好听，就不知道你现在还行不行呢。”
　　夜无月摸了摸她的脑袋：“嘿嘿，可以的哦，有希子。”
　　没想到有希子竟然十分懂事的低下了头。
　　“唔唔…你…变了，感觉有些不一样了……”
　　夜无月低头看着说话吞吞吐吐，如鲠在喉的有希子，笑得很灿烂。
　　夜无月摸了摸她的脑袋：“宝贝，你的脸怎么…怎么还带着东西呢，摘下来吧。”
　　“哼，你不陪我一起易容。”
　　“刚刚我就是陪你一起易容的啊。”
　　醉意很浓的有希子转念一想，好像是这么一会儿事儿。
　　她抬起头，揭下了自己的易容面具，露出了那张明艳绝世的容颜，脸上爬满了浓浓的红霞，一双眼睛勾魂夺魄，美的不可方物。
　　帝丹公主名存实存啊。
　　“我亲爱的小公主，你真美。”
　　“阿里嘎多，老公。”
　　有希子嘴角勾起，转过身。
　　纤细的蜂腰与挺翘的蜜桃，美景如画。
　　夜无月从后面紧紧地抱住有希子，那一刻，无法自拔。
　　夜无月也成功抵达天堂。
　　工藤有希子趴在门前，不断轻哼着。
　　“嗯～啊～”
　　她已经与夜无月保持在同样的节奏中了，彻底沦陷其中。
　　那是一种忘我的状态，特别是夜无月带给她的快乐。
　　“老公～你变了，变得好大啊。”
　　“亲爱的，喜欢吗？”
　　工藤有希子回头妩媚的说道：“当然喜欢，太喜欢了。”
　　“喜欢就好，以后它就是你的宝贝了。。”
　　“嗯～”
　　魂不守舍的有希子疯狂的说着。
　　3：00。
　　平次上厕所来了。
　　“唔哼～”
　　平次迷迷糊糊听到声音，然后就出去了，洗了个手，头还是很晕的。
　　又洗了洗脸，用手拍了拍自己的两个脸蛋，“啪叽，啪叽。”
　　有点清醒了。
　　平次走出厕所，嘀咕着：“我都没拍脸了怎么还有声音，出现幻听了吗……”
　　此时。
　　法医也已经在鉴定这个开车杀人犯的DNA了。
　　阿笠博士这里。
　　新一问着工藤优作：“爸爸，妈妈去哪了？”
　　优作笑道：“妈妈说要给你个惊喜，晚点就回来了。”
　　“什么惊喜，别又是来对我做恶作剧吧。”
　　“可不是，晚点你就知道了。”
　　“嗯。”
　　优作打开手机，看到了最新的新闻，眉头一皱：“新一，我去一趟警视厅看看，新闻说，有一个暴徒开车在市区乱闯，不少人收了伤，有几个警员牺牲了。”
　　“什么！”
　　“我跟你一起去吧，爸爸！”
　　“那走吧！”
　　优作开着车，捷豹E-type，带着柯南前往警局查看情况。
　　此时此刻，夜无月还整捏着捏着压在他肩膀上的双腿。
　　今天适合开车。
　　每个人都在开车。
　　优作开跑车。
　　三池苗子开警车。
　　傀儡开本田车。
　　夜无月也在开…车。
　　有希子十分爱飙车，此时也被夜无月带着一路狂飙。
　　来到警局，3：30。
　　夜无月扶着喝醉了已经睡着了的有希子，来到餐座上。
　　平次已经仰着头，又睡着了。
　　4：30。
　　DNA检测结果出来了，是夜无月。
　　所有人直接炸开。
　　夜无月身上的一颗纽扣是追踪器，平次身上也有。
　　所有警员直接冲进了和田烤肉店。
　　霎时间，所有人呆住了。
　　一个穿着男士服装的美女靠在夜无月身上睡觉，夜无月也在睡觉。
　　平次仰着头，也在睡觉。
　　三个人身上都是酒味。
　　工藤优作与柯南两个人就不一样。
　　柯南直接怔在了原地。
　　工藤优作瞳孔放大了数十倍，深邃的眼中除了怒火就是愤意，内心也出现了不好的预感。
　　工藤优作瞬间上前，将有希子拉到了自己胸前：“有希子！”
　　有希子一激灵，醒了过啦：“啊？老公，我还要。”
　　工藤优作一惊，用力晃了晃有希子：“你醒醒！！”
　　有希子涣散的瞳孔也开始缓缓收聚。
　　高木涉推了推平次：“平次！醒醒！”
　　平次一激灵，拿起酒瓶子就往高木涉嘴里灌酒：“喝！你他奶奶的！为什么不喝，快给我喝！”
　　“还喝呢！八嘎！”
　　“啪！”
　　平次挨了一巴掌，倒在了座位上。
　　千叶和伸大声唤道：“夜无月！起来！”
　　夜无月也迷迷糊糊的睁开了眼：“警官你好。”
　　“你！”
　　“夜无月！你！”
　　众警员想说什么，欲言又止。
　　此时的工藤有希子突然低头看了一眼，内心大惊，瞳孔剧烈收缩，再看了一眼平次，又看了一眼夜无月。
　　突然想到了什么，紧接着，感觉又有什么东西流了出来，难道是血！！
　　不！
　　不对，刚刚…
　　刚刚…
　　工藤优作看着失神的有希子，将她抱在了怀里：“有希子，你没事儿吧！”
　　有希子整个希子都傻了。
　　摸了一下自己的脸，瞬间大惊易容面具没了。
　　夜无月伸了个懒腰，调侃了一句：“有希子姐姐，你真能喝，把我都给灌醉了”
　　有希子听到熟悉的声音，回头看向夜无月，那一瞬间脑海里也突然回想起刚刚夜无月的话语。
　　“宝贝，是你要的，我只能给你了。”
　　“哈哈哈，我夜无月是不是比工藤优作厉害！”
　　“看在你这么乖，我绝不会吝啬有！”
　　“有希子姐姐，多谢款待！”
　　有希子的瞳孔猛然一缩，片段开始组合，那发生过的一切大部分都被她回想了起来。
　　她喝多了，与这个夜无月……
　　优作问道：“怎么了，有希子，你怎么能喝那么多。”
　　有希子眼眶颤动，看着优作，一时间说不出话：“我…”
　　他隐约想起了来了，刚刚在厕所的并不是工藤优作，而是面前这个叫夜无月的！！
　　“好了，没事儿了。”工藤优作给了她一个拥抱。
　　“我…我知道了，优…优作。”
　　工藤有希子心跳快的几乎要炸开，面对着自己的爱人，她不敢说，一点也不敢说，内疚又自责。
　　柯南躲在后面，一只看着夜无月没说话。
　　“夜无月！你都在干什么！”
　　夜无月直接破口大骂：“警官，我踏马的在这里喝酒，你们突然来了叫醒我，还问我干了什么，我怎么知道我干了什么！”

第158章 有希子，你也不想工藤优作
　　“你！”
　　高木涉等人哑口无言。
　　几个警员去调监控，查看夜无月是否有作案时间。
　　工藤优作深深地凝望着夜无月，试图从他身上挖掘出些什么。
　　与凶手DNA一样的人，可是凶手已经死亡了！
　　两个，已经出现了两个，那只有克隆人了！
　　工藤有希子紧张的偷瞄夜无月。
　　她的小心脏提到了嗓子眼，别的不别的，她害怕夜无月说出来。
　　而且，她虽然穿的是长裤子，可胖词已经没有了。
　　现在甚至已经抵达到了她的脚踝处。
　　虽然有希子调皮爱玩，但是她爱优作，如果因为这次酒后乱性说出来，优作不爱她了，柯南也对她反感了，那她可就有的哭了。
　　看着有希子紧张的眼神，夜无月缓缓说道：“有希子姐姐，我跟平次与你在这里一直喝酒，难道不是吗？”
　　有希子一怔，缓缓说道：“是…是的！”
　　而推理之王优作一时间也无法拿出什么证据来。
　　很快，几个警员看完监控跑来了：“他们三个人从中午十二点一直到现在，都在这里喝酒。”
　　高木涉最后瞪了一眼夜无月：“嗯，走！”
　　转身离去。
　　优作搂着有希子离开。
　　平次还有醉意，此时就躺在沙发上迷糊着。
　　现在最难受的莫过于有希子了。
　　5：30。
　　忐忑的有希子与优作回到家。
　　有希子快步去厕所将多余的成分排除，没想到会这么满，让她恶心又嫌弃。
　　自己酒后为什么会那样。
　　而且……还有点小舒…
　　“不！不是！！”
　　有希子一愣，疯狂摇了摇头，她怎么有点回味那种感觉了。
　　不！不可能，只是酒精的作用，绝不是因为他很厉害！
　　可是因为这件事情确实发生了，看着手掌上的一团污渍，有希子急忙冲洗着。
　　“对不起，优作…呜呜…我真的不是故意的！我该怎么办……”
　　这时，敏感的工藤优作在厕所门口问道：“有希子，我好像听见你在厕所哭了？怎么了？”
　　“没…没什么，优作，刚刚只是不小心碰到了脚趾。”
　　“咔嚓！”
　　工藤优作打开了门，走了进来。
　　看到优作的脸，有希子内心就别提多内疚了。
　　而且优作的眼神是深爱着她的。
　　工藤优作疑惑道：“怎么了？亲爱的，一路上你都不在状态似的，是有什么心事吗？”
　　“没…没什么。”
　　工藤有希子还是说不出口，随口敷衍了一句。
　　“好吧，没事就好，我只是担心你。”
　　工藤优作摸了摸有希子的脑袋，安抚着。
　　同时，夜无月给灰原哀打了个电话，灰原哀来到了烤肉店。
　　正好在这里吃个晚饭。
　　“老公，我今天给你打电话你都不接。”
　　“我今天在跟别的人喝酒。”
　　“纳尼，怎么不叫我啊？。”
　　灰原哀靠在夜无月身上，没有香水味，却是有一种特殊的腥气，在酒气下深藏着：“老公，我拿了两片解药了，到时候也可以变成御姐陪你。”
　　“我喜欢你现在这个样子。”夜无月摸着灰原哀的脑袋瓜。
　　灰原哀的小手放进夜无月的衣服内。
　　轻轻把握着夜无月的未来。
　　“这个样子一旦被抓住你十年起步啊，我同意也没用。”
　　“emmm……好吧，你说的有道理，但是，我也要进你道理。”夜无月直接将灰原哀抱了起来，坐在了他的大腿上。
　　“哥哥，你太坏了，可是我肚子还有点饿呢，什么都没吃。”
　　夜无月抱着灰原哀的腰肢，紧接着猛地松开手。
　　“啊～”
　　灰原哀扬起小脑袋，发出一声惊叫，小腹也已经鼓了起来。
　　“这下吃饱了没有，小哀。”
　　小哀靠在夜无月胸前，轻轻说道：“啊～哥哥，小哀都还没吃肉呢，可是因为哥哥，感觉都有点吃撑了。”
　　“哥哥会让你吃的饱饱的。”
　　“唔…”
　　小哀开心的吃烤肉。
　　而夜无月炒着更好吃的肉。
　　7：00。
　　吃完饭。
　　夜无月带着灰原哀直接去了酒店。
　　平次还在睡，一会儿醒了他付钱就行了。
　　7：30。
　　工藤优作与有希子在聊天，柯南也在一旁跟着他们聊。
　　聊的就是关于夜无月的问题。
　　工藤优作缓缓说道：“克隆人，隐形药物，虽然超出了正常人类理解的范畴，但这连续几起案件，或许本就不在人类能理解范畴之中。”
　　柯南说道：“那么，夜无月会不会就是真正的凶手。”
　　“他一定跟他背后的组织有所牵连，凶手的DNA都是他的，可他永远都没有作案时间，或许是用来故意误导警方的。”
　　“嗯…”
　　“现在只有亲眼所见他的作案方式，如何出现在案发现场，或许我们才能抓到他。”
　　“那么，唯一的办法就是让他暴露在监控之下！”
　　工藤优作道：“是的，不过首先是先拆掉他家的监控，在全天的监视下，不会有什么证据。”
　　“嗯，或许他已经很早就发现了，虽然他的生活习惯并没有变得多谨慎。”
　　“留下一些监听设备就好了，监控能看到，那他早已经被捕了。”
　　柯南给灰原哀发了个短信，告诉她准备拆掉夜无月家里的监控，让她找个时间引出夜无月。
　　灰原哀将手机递给夜无月。
　　“嗯，正好，我回大阪那边吧，这里的学校都不开了。”
　　灰原哀从夜无月兜里不小心摸出了有希子的黑色小蕾丝：“你这个胖子是谁的，这么性感。”
　　“工藤有希子的。”
　　灰原哀眉头一蹙，吓了一跳：“我去！”
　　工藤有希子现在是不是就发呆，她觉得很有必要亲自去找夜无月，跟他说清楚！
　　夜无月抱着小哀，来到镜子前：“宝贝，看到了什么。”
　　镜子前清清楚楚的展示着那完美的后花园。
　　灰原哀脸色通红，娇嗔道：“讨厌，无月哥哥，你真坏！！”
　　夜无月抱着灰原哀的腿，缓缓下降：“看好了，看好老公酱是如何一点…一点……”
　　灰原哀就那么看着夜无月一点一点占据她。
　　“嗯——哼～”
　　直到最后，自己的小肚皮再次鼓起来几分，灰原哀仰着俏脸，嘴角流着口水。
　　简直扫的不像话。
　　七月十八号。
　　早上九点。
　　夜无月带着灰原哀回大阪。
　　不过他们刚走，工藤有希子就开车去了夜无月京都的家。
　　没人。
　　只能打给平次电话了：“平次，我是工藤阿姨，把夜无月的手机号发给我。”
　　“好的。”
　　在出租车上。
　　灰原哀扬着嘴角，跟着出租车司机一样，也在控制着手动挡。
　　夜无月手机响了，他接起了电话：“摩西摩西。”
　　有希子压低眼眸，坐在车上说道：“夜无月，我是工藤有希子。”
　　“原来是有希子姐姐啊，怎么了？嘶～”夜无月轻轻呻吟了一声。
　　灰原哀直接趴在了夜无月腿上。
　　“夜无月，那天我只是喝醉了，你也喝醉了，我们只是酒后不小心发生了，我希望你不要放在心上。”
　　夜无月笑道：“嘿嘿，有希子姐姐，你还叫我老公来着，我不是那种不负责任的人。”
　　有希子脸色一沉：“我可以给你一百万漂亮元。”
　　“姐姐，你没有开玩笑吧。”
　　“呵，一百万，封住你的嘴。”
　　夜无月缓缓说道：“一百万漂亮元确实很多，不过我要九十万漂亮元就行了，然后姐姐再陪我一次。”
　　“一百二十万！最后一次。”
　　夜无月语调一冷：“工藤有希子，这是你的手机号吧，我给你发一条彩信。”
　　“嘟嘟嘟——”
　　夜无月挂断了电话。
　　然后，从手机里从一百多张有希子的照片里挑了一张，发给了有希子。
　　“图片.jpg”
　　有希子看到图片，内心巨惊，手也不断抖动了起来。
　　这是何等羞耻的照片，自己怎么可能会做出这样子。
　　而且这照片如果被人看到，被优作看到，那就彻底别解释了。
　　那是她翻着白眼，坐在马桶上，双腿大开着，展示着自己的样子。
　　工藤有希子瞬间慌了神了，颤抖的向夜无月发出消息：“对不起，我希望你不要破坏我的家庭，我给你钱，给你一百五十万！”

第159章 有希子上门拜访
　　夜无月嘴角充满恶笑，发消息：“有希子，你也不想我破坏你的家庭，破坏你跟你老公感情吧。”
　　有希子急忙又打来电话。
　　“哈吧达一达拉～”
　　夜无月接通电话。
　　有希子态度强硬的说道：“夜无月，我保证我给你的是漂亮元，难道一百五十万还不够吗？你不要整的鱼死网破！”
　　“呵呵，有希子大明星，上次喝酒后我也不太清楚，所以呢姐姐来大阪陪我一次，我可以考虑不破坏你们的感情。”
　　“你！混蛋，我告诉你我…”
　　夜无月继续说道：“有希子，你酒后乱性的事儿真的被你的老公知道，你觉得工藤先生会怎么看待你呢？”
　　有希子一怔，眼眶不断颤抖着，泪水也在眼眶中打起了转。
　　她完全不敢想。
　　甜美的爱情怎么能允许有这样的……背叛。
　　优作一定会无法容忍，心情颓废，甚至会对她提出……离婚吧。
　　“你！夜无月！你什么意思！！”
　　“很简单啊，我的意思还不清楚吗，有希子姐姐？我还没吃够呢。”
　　有希子想起了以后与优作的日子，时间还长，而且这件事绝不能让他知道。
　　对，绝不能。
　　所以为了幸福，她一咬牙说道：
　　“好！我答应你！夜无月，只有这一次，这一次后，我们就两清，谁也不干扰谁。”
　　“大阪………这里，来吧，记得带上一百五十万。”
　　“你！！”
　　“怎么？你有意见？”
　　“好的，你等我。”
　　上午。
　　10：00。
　　夜无月带着灰原哀回了他大阪的老家。
　　夜无月跟灰原哀一起检查了检查，没有什么监听设备。
　　夜无月将灰原哀抱起来：“小哀，我们可以尽情的玩了。”
　　“是的呢，坏蛋尼酱。”
　　中午十二点。
　　院外出现了跑车声。
　　“滴滴！”
　　夜无月打开门，正是一脸愠色的工藤有希子，她手里还提着一个手提箱。
　　夜无月急忙接过手提箱里的一百五十万漂亮元，抬手拍了一下有希子的胸口：“姐姐，您真是大气。”
　　有希子一巴掌打开了她的手：“夜无月，一百五十万，可以了吧？”
　　夜无月摇了摇头，伸手去碰有希子的脸：“不OK，我说了，要你在陪我一次。”
　　有希子还是想拒绝，冷斥道：“你真是不知好歹！”
　　夜无月冷冷一笑：“呵呵，有希子，我是在明确的告诉你，我手里有你的把柄，只要我想，工藤优作一定会知道我们两个人的事情。”
　　“你！无耻！”
　　“我在问你最后一遍，工藤有希子，你现在是陪我呢，还是回去跟你老公解释呢？”
　　有希子眼眶一颤，瞳孔盯着夜无月，恨不得将他爆揍一顿。
　　每每想起工藤优作，她的心都在痛。
　　“你！”
　　“你觉得你怎么解释呢？还是说已经想好借口了？酒后乱来？？”
　　有希子无奈说道：“好，最后一次，此事过后，你别来烦我跟工藤。”
　　“不会的，除非工藤优作来主动找我，不然我绝不会再烦你的。”
　　“哼！”
　　夜无月直接关上了门。
　　“哐！”
　　有希子直接被夜无月推在了门上。
　　“你！”
　　“有希子姐姐，就在这里谈一谈，你应该不会拒绝吧。”
　　“混账东西！”
　　夜无月逐渐坏笑。
　　有希子靠在门上，面色极冷。
　　伴随着衣物落下，有希子完美的身影再次映入眼帘。
　　细腻白皙的肌肤，保养的如同少女一般，杨柳细腰，身型无论从哪个方向看都是是完美的杰作。
　　毕竟她曾经是个明星。
　　“姐姐，看你毫无兴致，不想跟我谈，我帮你找回全盛状态，让你重回二十岁好不好呢。”
　　有希子怒道：“你！怎么这么多废话！赶紧的，我还要回京都！！”
　　夜无月直接一蹲。
　　有希子一愣。
　　紧接着，她的双唇被夜无月亲上，温润的吐息将她包裹，她的双唇已经很久没有被人亲吻了。
　　有希子心神一震，差点不由自主的发出声音，她急忙捂住了自己的嘴巴。
　　那么一瞬间，夜无月给她一种难以拒绝刺坤。
　　夜无月巧舌如簧，只是短短几句就说的有希子双颊滚烫，玉腿轻分。
　　“你！哒咩，唔哼～”
　　“姐姐，嘴上说着哒咩，身子倒是确实格外的的诚实啊。”
　　有希子声音也变得软了几分：“你…别这么说，我不是…我不是这样的。”
　　为什么，为什么自己会……
　　“呦呦呦，不是吗，姐姐，你骗人哦。”
　　“夜无月，你别说了！”
　　夜无月直接将有希子公主抱了起来，走向屋内。
　　此时的灰原哀也在屋内。
　　看到夜无月抱着工藤有希子，也是一愣。
　　“怎么还有……她，你！！”
　　“小哀，在这里看着哦，看好了。”
　　灰原哀点了点头：“嗯……”
　　“夜无月！你怎么这样！！”
　　“哈哈哈哈。”
　　夜无月抓住她的头发，提着她的脑袋，将她直接按在了灰原哀面前。
　　“不！啊！！”
　　看着面前的灰原哀目不转睛的看着自己，有希子愈发紧张，可一紧张，就会让她觉得有种特殊的刺坤。
　　伴随着时间推移。
　　工藤有希子经历一次次触及灵魂的喜悦，让她的身心无法抵抗的陷入了夜无月的温柔乡。
　　这样的感觉是工藤优作无论如何也给不了她的。
　　夜无月看着有希子的后背，从她衣服里拿出了她的手机。
　　“打开手机，有希子。”
　　“嗯…”
　　有希子现在只想快点解开手机的锁，让夜无月继续下去。
　　继续帮她解决这个几千万的工程。
　　夜无月打开手机，嘴角扬起恶笑，直接拨通了工藤优作的电话。
　　“夜无月，你在做什么，为什么不……”
　　“我在给工藤优作打电话呢。”
　　工藤有希子一惊，绷紧全身，紧张万分：“啊！你怎么……”
　　工藤优作马上就接了电话：“喂，老婆？”
　　夜无月将手机放在了有希子一旁。
　　“老公…我，我嗯～想问你，你们吃饭了吗？”
　　工藤优作说道：“正打算吃，我刚想问你怎么还不回来，你在哪呢？”
　　有希子强忍着让自己镇定下来，说道：“我嗯～我在健身房跟老朋友锻炼身体，啊！一会儿，下午我就回来了。”
　　工藤优作没多想：“你累了就休息休息，看你喘气儿那么急促，是在跑步机上？”
　　“嗯，对。”
　　“啪！”
　　一声清脆的声响。
　　夜无月用力一巴掌抽在了有希子身上。
　　有希子顿时一激灵，差点叫出声。
　　“嘤！”
　　这一巴掌让工藤优作起了疑心：“有希子？你到底在……”
　　有希子慌乱的解释道：“刚刚跟你打电话，差点从跑步机上摔倒，你们先吃饭…”
　　夜无月突然凑到有希子耳边，嘘声说道：
　　“不准挂哦～”

第160章 有希子的改变
　　“你！”
　　夜无月不让有希子挂电话。
　　“老公，我马上～马上就回来了，别担心我。”
　　“你那里怎么还有别的喘息声，听起来…”
　　“我说了在嗯～在健身房，这里有很多人，我在跑步机上。”
　　“行吧…”
　　“啊啊啊～”
　　“有希子？”
　　“我先挂了！！”
　　有希子在崩溃边缘迅速挂断了电话。
　　在挂断电话的一瞬间，她就抵达了人生巅峰。
　　夜无月再度俯在有希子耳边说道：“有希子姐姐，你怎么这么急呢？是因为打着电话太激动了吗？”
　　“呜呜…我没有！你不要再，啊！”
　　夜无月继续与有希子交流着。
　　在一次又一次的的沉沦下，有希子渐渐的陷入了夜无月的温柔乡。
　　“有希子，优作好还是我好呢？”
　　“你～你好。”
　　晚上。
　　6：30。
　　有希子突然睁开了双眼，从夜无月胸口爬了起来，擦了擦嘴角的口水，愣了愣。
　　一下午的事情历历在目。
　　夜无月左手旁躺着的是灰原哀，两个人也已经睡着了。
　　她看着夜无月，微微咬了咬薄唇，脸色微红。
　　七月份的天也已经有些燥热了，一床夏凉被下能隐约看到夜无月那个令人满足的轮廓，也静静的躺在那里。
　　有希子脸色也愈发滚烫，从一旁拿起手机，看了看。
　　有两个未接来电，一个是优作的，一个是妃英理的。
　　妃英理知道她回来了，两个人毕竟是好朋友，所以打个电话问候一声。
　　有希子说道：“如果优作给你打电话，你就告诉他我跟你在一起。”
　　妃英理：“好的，你在忙啥呢，有希子？”
　　“在外面处理一些之前工作上的事儿，怕优作担心。”
　　“嗯嗯，行。”
　　“这两天我会过去你家一趟，英理，节哀顺变，优作一定可以抓到真凶的。”
　　“嗯嗯，我知道，有希子。”
　　有希子看了看手机，将优作的未接来电划走，起身出去给妃英理回了个电话。
　　回完电话后，她去洗了个澡。
　　有那么一瞬间她觉得工藤优作也没有那么重要了。
　　她自言自语的说着。
　　“是啊，工藤优作只不过是我的老公而已。”
　　“对啊，工藤优作只是一个写小说的…”
　　“我也有钱，我赚了那么多钱，一直做家庭主妇，也该享受享受了吧。”
　　“这么多年过去了……”
　　“工藤优作也只是在精神上让我开心开心，而夜无月…就不一样…”
　　“他能让我找到身心最深处的慰籍，仿佛让我找到了青春的活力，好きだ。”
　　洗着洗着，夜无月就走了进来。
　　“老婆，要不要用沐浴露呢？”
　　“好…好啊。”
　　有希子转而跪在了地上，主动挤着沐浴露。
　　很快，这张绝美的脸庞之上就充满了夜无月牌沐浴露。
　　有希子用沐浴露擦着脸蛋，表现得十分喜欢。
　　仿佛，她已经爱上了夜无月的味道。
　　洗完澡7：00了。
　　半个小时期间，工藤优作给妃英理打电话问了一下。
　　妃英理按照有希子说的说了。
　　然后优作等了等，在此时又给有希子打了电话来。
　　有希子刚洗完澡，裹着浴巾走出浴室，接起电话：“喂，优作。”
　　“还在逛呢？”
　　“对啊，好不容易回樱花一趟，我要带一些特产回去。”
　　“嗯，记得早点回来，今天你还没有陪柯南呢。”
　　“好的，我知道了…啊！！”
　　有希子一声惊叫。
　　回头一看。
　　夜无月已经从后面将她抱住了。
　　直接-20的接触让有希子整个瞳孔向上翻了翻。
　　优作急忙担忧道：“怎么了！有希子！”
　　“没，没事，我今晚要在妃英理家陪她，不回去了。”
　　有希子匆匆挂断了电话。
　　工藤优作眉头微微皱起，觉得有希子好像变了。
　　哪里变了也说不清，这么多年跟有希子在一起，有希子放个屁他工藤优作都知道她想干嘛。
　　现在打电话不接，说话多多少少，偶尔还发出一声奇怪的声音。
　　让他感觉…
　　总之就是味不对，但是有希子跟她感情特别好，优作不相信有希子会……跟别的男人在一起。
　　有希子！不是那样的人！
　　正在做饭的柯南问道：“爸爸，你吃不吃香菜？”
　　“少放点吧。”
　　“好的。”
　　不过当下最关键的不是有希子这边，而是诡异的案情……
　　夜无月抱着有希子坏兮兮的问道：“老婆，你又偷偷跟你老公打电话是不是。”
　　有希子娇嗔道：“讨厌，别乱说，他是工藤优作，在你面前，我是藤峰有希子，你才是我的小老公。”
　　“你说错了，你是夜有希子。”
　　“嗯呐，对，我是夜有希子。”
　　“哈哈！”
　　晚上八点半。
　　柯南去妃英理家里找了小兰。
　　小兰状态比前一段时间好了很多，总的来说也有说有笑的。
　　“柯南，这段时间都没去学校，我给你补习补习！”
　　“好啊。”
　　看着小兰，柯南（新一）同时深深地下定决心，一定要查出真凶！！
　　这次面临的凶手，属实太强了！
　　9：30。
　　柯南回到家，打了个哈欠，准备休息了。
　　“新一，你去找小兰，是去的…？”
　　“毛利叔叔的家里。”
　　优作有意无意的问道：“哦…那毛利阿姨跟你妈妈在聊什么呢？”
　　“妈妈？没见到啊，奇怪，她怎么还没回家。”
　　优作内心一沉，推了推眼睛，眸光凝重了几分，内心有种酸酸的感觉。
　　有希子竟然骗她…
　　“嗯…你妈妈明天就回来了，新一，你先去睡吧。”
　　“嗯。”
　　工藤优作拿出手机，看了看时间后将手机放到了一旁，微微一笑：“有希子，我爱你。”
　　有希子靠着夜无月，叫到：“老公！我爱死你了！”
　　七月十九。
　　有希子早上八点起床，要回京都。
　　“小老公，等我回来。”
　　“好的。”
　　告别后，有希子开车回去。
　　她内心已经爱上了夜无月。
　　夜无月回大阪的消息霎时间传到了大阪警视厅与一大部分警方的耳中。
　　平次又找了个借口回来了。
　　不过今天改方学院还没放假，改方学院是二十五号放暑假。
　　远山和叶还在学校上学，对夜无月做的事更是耿耿于怀。
　　平次今天回不来，因为他算是临时警员，且因为服部平藏的关系，他知道案件的很多细节，此时在跟工藤优作聊天。
　　夜无月在改方学院前等待着。
　　下午，5：30。
　　放学了。
　　远山和叶走出校门，向着家里走去。
　　夜无月靠在电线杆上，吹了个口哨。
　　“呼～～”
　　远山和叶抬起头，看向声音的方向，顿时勃然大怒：“夜无月！！”
　　她二话不说，向着夜无月跑来，两个粉拳紧紧攥着。
　　来到夜无月面前对着他的脸打来一拳。
　　夜无月眸光狠辣，一脚踢出，狠狠地踢在远山和叶的要害之上。
　　“啊！！！”
　　远山和叶一声痛吟，疼得脸色煞白，蜷缩着身体缓缓的跪在了地上。
　　她没想到这个人会踢她的要害。
　　远山和叶怒骂道：“嘶——你！个！畜牲！！你不是人！”
　　“和叶，你打我，我正当防卫有错吗？”
　　“你！！”
　　夜无月给了她一个眼神，转身向着人少的巷子里走去。
　　远山和叶喘了两口气，缓缓站了起来，忍着痛跟上了夜无月。
　　她一定要狠狠地教训夜无月！

第161章 制服远山和叶
　　“夜无月！”
　　“别叫那么大声，和叶。”
　　“你敢踢我！”
　　和叶一瘸一拐的冲了上来，没有人可以踢她，并且这个混蛋还提她那里。
　　现在伤口火辣辣的疼。
　　夜无月耸了耸肩。
　　然后。
　　“嘭！”
　　和叶一拳打在了夜无月脸上，紧接着又是一脚，向着夜无月要害磕去。
　　“和叶，你的照片跟聊天记录被同学看到，他们会怎么想呢！”
　　夜无月直接将和叶压制在了墙上，双手紧紧的抱着和叶，在她的脖子上用力亲一口。
　　“你！混蛋，你敢！放开我！”
　　“如果被平次看到呢？？”
　　“你！不行！”
　　“和叶，你要是再对我动手，我如果生气了，那你的不雅信息我就要发出去，让所有人知道。”
　　“你！不行！不行！我要我爸爸逮捕你！”和叶用力推着夜无月。
　　“好啊，去吧。”
　　夜无月送来了手。
　　和叶又向着夜无月打开一拳，被夜无月挡下。
　　她向着街口跑了两步，突然停下了脚步。
　　如果夜无月传出去，那自己的声誉跟尊严彻底就毁了。
　　身为远山银司郎的女儿，却做这种事…那……
　　她转过身，冷笑道：“夜无月，你在威胁我，是吗？”
　　夜无月无辜的笑了笑：“没有啊，是你先冲上来打我的。”
　　“你不仅装作平次跟我发消息，而且还藏了聊天记录！你这样做，是违法的！把聊天记录删掉！”
　　“可以，但是你刚刚打了我两拳，你故意伤人这事儿怎么处理呢？”
　　“我当然可以赔钱给你！”
　　夜无月直接邪笑：“赔我钱？不行，这样吧，让我打你几拳，这事儿就算了，我把存着的聊天记录也删了。”
　　夜无月心一狠。
　　今天要么把远山和叶安排明白，要么他进监狱。
　　“你打我？你确定？”
　　“确定，我要好好的揍你一顿。”
　　和叶抱着双臂，一脸蔑笑：“呵，夜无月，你应该知道我爸爸是什么身份，我就站在这里让你打，你敢打我？”
　　“和叶，你真有意思，跟我来。”夜无月勾了勾手。
　　远山和叶眯起秀眸，她要夺走夜无月手里的聊天信息，不然被发出去当笑话，那就完了。
　　可是，夜无月又让她内心谨慎了几分，刚刚踹她的那一脚，可是不轻。
　　夜无月拐了拐，直接来到了改方学院，直接走进了他之前所在的班级里面。
　　“夜无月，带我来…”
　　“嘭！”
　　夜无月回头就是一拳，直接打在了和叶的肚子上。
　　“啊！”
　　顿时和叶蜷缩在了地上，面色痛苦，呼吸艰难。
　　“你！！夜！莫！邪！”
　　夜无月直接关上了教室的门。
　　“远山和叶，今天我豁出去了，我要好好的给你上一颗。”
　　夜无月直接出手，将她的的上衣用力扯了下来。
　　“嗤啦！”
　　和叶蜷缩在地上，还想反抗，夜无月又是一脚踹在远山和叶肚子上。
　　“噗，咳咳。”
　　远山和叶痛苦的流出汗水，肚子像是裂开了一样疼痛。
　　夜无月直接拿出手机，开始拍照。
　　“你！不准！”
　　和叶腾出一条手臂，捂住了自己的胸口。
　　夜无月抬脚。
　　和叶怕疼，急忙抱住了肚子。
　　“远山和叶，哈哈哈哈，都是你逼我的，信我，我太爱你了！”
　　“滚！滚开！”
　　夜无月缓缓解开了腰带。
　　远山和叶想叫出声，可肚子太痛了，更本发不出多大的声音：“你！不！！”
　　夜无月也提起自己的杀招，直接出击。
　　“啊，嘤！你敢，你完了！！”远山和叶趴在地上，痛苦的流出眼泪。
　　“和叶，保养了这么久，真是令我心驰神往，欲拔不能啊。”
　　“呜呜，你个混蛋，我要我爸爸抓你！”
　　“好！让他抓我吧，哈哈哈哈！”
　　“呜呜，平次！爸爸！救我！”
　　和叶的衣服被丢在了桌子上。
　　夜无月拿出手机，让它跟自己一起见证这一幕。
　　“夜无月！！你不是人！！呜呜，来人啊，谁来救救我！”远山和叶哭喊着。
　　可是空荡荡的学校哪里还有人。
　　“和叶，我们在教室一起交流，一起开心不好吗？”夜无月猛地用力说道。
　　“啊！”
　　和叶发出一声撕心裂肺的尖叫，那一瞬间，她裂开了。
　　“远山和叶，我可不会怜香惜玉，哈哈哈哈！”
　　“呜呜，放开我，好疼。”
　　“和叶，谁让你是平次的女朋友！”
　　半个小时后。
　　“呜呜…”
　　和叶只剩轻微的哽咽。
　　夜无月做在桌子上，用手机回放着刚刚的那一切：“和叶，你要是不想让平次知道，不想我发到整个樱花，那么就乖乖的当我的**。”
　　和叶内心一紧，躲在门角处不断哭泣，眼泪直流。
　　“呜呜，别这样好吗，你都对我做了这种事，你还要威胁我。”
　　“你说的，你要报警，要告诉你爸爸的，我现在给平次发过去。”
　　“不！不要！！”
　　和叶从地上爬起来，向着夜无月抓去。
　　夜无月一个反扣，将她又按在了桌子上，而这么一来，远山和叶就又想让人犯罪了。
　　“别这样，求你了夜无月，别发给他，呜呜…”
　　“你那么喜欢平次，我当然要发给他，让他知道你是我的女人了，哈哈哈。”
　　夜无月狂笑。
　　“别！别！我不会告诉我爸爸，我也不会报警，求你了别让平次知道，呜呜……”
　　“万一你报警了怎么办呢，我先上传到网络上吧，设置个自动发表，到时候你报警了，我一天不设置，那它第二天就自动发出去了，哈哈哈哈。”
　　“不！我说了，我不会报警的，呜呜，求你了，啊！！”
　　刚刚饱受摧残的和叶再次被夜无月攻陷。
　　“那好，远山和叶，从今天开始，你每天都要陪我，否则我就发出去，让整个樱花都看看！”
　　和叶疯狂摇头：“呜呜，不，我最多陪你几次，如果你让我一直这样，我就报警！”
　　“好啊，那就到暑假吧。”夜无月用力的说道。
　　“呜呜，啊！”
　　这时，服部平次主动给夜无月打来了电话。
　　夜无月拿着手机，给和叶看了你一眼。
　　“平次！别！”
　　“嘘～”
　　夜无月接通了电话，当然是他脱了带追踪器的衣服，现在平次回来了，要用个借口找他了。
　　打开免提。
　　“歪，平次君。”
　　“摩西，夜君。”
　　和叶紧张的要死，死死捂着嘴吧，身体因为哭泣不断抽搐。
　　夜无月抬手一巴掌抽在和叶的身上上。
　　“啪！”
　　“你在哪里呢，夜无月？”
　　“在学校跟和叶一起呢。”
　　远山和叶陡然回过头，眼里祈求着夜无月不要说出来，他快速摇了摇头。
　　服部平次语调一怒：“跟和叶在一起！！你！你…行吧，我来了！”

第162章 我只是在看和叶这本书
　　“好，嗯！来吧，嗯！”夜无月每一次回答都充满了力量。
　　和叶苦不堪言，她确可以为了平次，忍下所有的痛苦。
　　那种直冲肺腑的感觉，让她已经有些晕厥感了。
　　她甚至感觉她的肚子都要破开了。
　　服部平次催促道：“和叶，你们在学校干什么，下学了，快往回走！我马上来接你了。”
　　“来吧来吧，我俩反正马上就回去了，只是在图书馆看看书。”
　　“你！和叶，等我！”
　　和叶以为夜无月挂了电话，恳求道：“夜无月，可以了…”
　　夜无月突然把手机放在了和叶面前。
　　那里还显示着。
　　通话中：00：30。
　　服部平次疑惑：“什么可以了！和叶？？”
　　“没！没事，他非要看我看的书！嗯！”远山和叶眼泪流成了两行，内心痛苦。
　　“不给他他，让他自己去拿，和叶，等我。”
　　“好，我等你。”
　　和叶这次伸手，急忙挂了电话。
　　夜无月继续按住她。
　　“远山和叶，刚刚跟平次打电话的时候，我发现你特别的紧张啊。”
　　“呜呜…不紧张才怪！你什么意思！”
　　“我喜欢你紧张的时候，哈哈哈哈。”
　　“你！”
　　夜无月仿佛要把和叶就地给弄死一样。
　　下午。
　　6：10。
　　和叶扶着门框，缓缓跟着夜无月走了出来，她的双腿都在止不住的打颤。
　　夜无月悠悠笑道：“和叶，你的嘴老实一点，不然的话，你知道我会怎么做的。”
　　和叶咬着牙，凶狠的说道：“你！我希望你说话算数，不然，我一定会杀了你！”
　　“好好好，我这人说到做到，绝对算数，不过还是要谢谢你，我的小公主，多谢招待。”
　　“你！给我滚！”
　　和叶艰难的走到学校门口。
　　平次也刚好赶到。
　　夜无月就在一旁，脸上堆满了笑意。
　　服部平次为了宣示主权，直接冲上来抱住了和叶。
　　和叶也紧紧的抱住了平次。
　　“和叶，没事吧，他有没有欺负你。”
　　“没…没有，下次早点来接我…”和叶强忍着委屈，笑着说道。
　　夜无月不由得感叹：“十七年的感情，羡慕你啊平次。”
　　“羡慕，就要学会知难而退！不要再纠缠和叶了！”
　　“嗯，我知道知难而退的，毕竟我也不想绿你！”
　　平次直接翻脸，怒道：“呵，绿我？你就不怕我不惜一切代价，让你…”
　　和叶急忙捂住了平次的嘴：“好了别乱说了。”
　　“夜无月！你要是再敢说那种话，我真的会揍你！”
　　平次分开拥抱，拉着和叶的手快步离去。
　　和叶被拉着快步走，走的很不舒服。
　　与此同时。
　　京都。
　　工藤家。
　　工藤优作直接问道：“老婆，那天你应该去做别的事儿了吧？”
　　“嗯，对啊，我去忙了。”
　　“忙啥了，怎么不舍得告诉我呢？”
　　工藤有希子给了他一个俏皮的笑容：“不告诉你，你猜。”
　　工藤优作淡淡笑道：“我猜，你跟别的男人在一起。”
　　有希子一愣。
　　工藤优作再次捕捉到了这个小细节，他心脏那里仿佛出现了闷痛的感觉。
　　不过有希子反应也很快，她觉得工藤优作不会察觉到，只是笑道：
　　“你猜对了，优作，不过那是我的一位老朋友，他或许能帮新一查到那个凶手。”
　　工藤优作内心松了一口气：“这样啊，有希子，不行你先回漂亮国吧，这边我一个人处理就好。”
　　有希子摇了摇头：“不急，我还没好好陪新一呢。”
　　……
　　二十号，有希子在家。
　　二十一号。
　　有希子再次开车离去。
　　工藤优作给妃英理打电话，妃英理这次说有希子早上去了她那里，下午就走了。
　　优作再给有希子打电话。
　　“老婆，在哪里。”
　　“嗯～我，我在做泰嗯～式全身spa，晚上就回来了。”
　　“啪叽”
　　“好的，我知道了。”
　　工藤优作内心不好的预感愈发强烈。
　　一边要推理案子，一边有希子又给他弄这一出，让他一时间思绪紊乱了。
　　查？不查？
　　有希子真的没有背叛自己，只是在做按摩。
　　对的。
　　我应该相信她，我们在一起这么久，虽然我现在在那方面不行，但是！
　　我们的爱情不会出现裂痕！
　　工藤优作给自己来了一波自我暗示。
　　而工藤有希子今天下午叫夜有希子。
　　晚上，有希子回来了，状态看起来比往日还要好。
　　二十二号。
　　有希子避免猜忌，带着工藤优作去做了个按摩，让他放松。
　　下午准时开车外出。
　　优作这次又打电话。
　　“我在飙车呢，老公。”
　　“哦……”
　　夜无月开着车，有希子的头在刹车的位置，夜无月随时可以喝到水。
　　六天后。
　　暑假来了。
　　这几天夜无月一直没有机会，因为和叶每天都很平次在一起，就是故意的。
　　她被夜无月整怕了。
　　夜无月倒是不急，他的目的达到了，也品到了花苞初绽的第一口花蜜。
　　早上灰原哀。
　　下午有希子。
　　日子那叫一个滋润。
　　七月二十六号。
　　夜无月暂时没有傀儡，所以减少了作案。
　　远山和叶有好几次想告诉他的爸爸，可是伴随着时间推移，身上也没了证据。
　　夜无月就赌她不会。
　　赌过了几天，就彻底没了证据。
　　而他手里的证据，能让平次双眼冒绿光。
　　那么，下一个目标，夜无月也要准备了。
　　一大早。
　　平次今天就遇到了麻烦。
　　京都的大冈红叶找上了门，她学业繁忙，也只有暑假有时间。
　　而大冈红叶是谁。
　　她的身份恐怖如斯。
　　是大冈家的大小姐，更是前樱花国…国王的孙女。
　　而且是服部平次的追求者。
　　夜无月一大早就被服部平次的电话吵醒了。
　　打开院门，夜无月眼前一亮。
　　因为他见到了大冈红叶。
　　服部平次因为和叶与红叶两个人在一起总是互怼，明里暗里针锋相对。
　　虽然她友好的拒绝过红叶，可红叶的身份摆在那，他做的太过分，谁知道红叶会不会黑化后发动自己的实力。
　　“和叶你好，平次你好。”
　　大冈红叶主动说道：“大冈红叶，平次的未婚妻。”
　　“好好好，嫂子好。”
　　和叶瞳孔瞬间放大：“夜无月，你在说什么？”
　　夜无月一愣，这眼神告诉他，如果这次没回答对，和叶就整个人跟他拼了。
　　夜无月转而看向远山和叶：“和叶，我说的当然是平次的女朋友了。”
　　“哼！”
　　这时，大冈红叶一脸不悦：“那你说说，未婚妻重要，还是女朋友重要。”
　　“……”
　　夜无月看了一眼平次这个沙币。
　　他要是平次，今天的大冈红叶必然见血。
　　不过他更向着和叶。
　　“其实我觉得平次心里在乎的人最重要。”
　　平次急忙点了点头：“你们都是我的朋友，我都在乎，哈哈哈。”
　　大刚和叶冷冷的看了夜无月一眼。
　　“好了，进来坐吧。”
　　“哼！”
　　平次左右各一个，带着两个女的进屋。
　　夜无月目光放在了大冈红叶这个名媛身上。
　　这才叫名媛！

第163章 大冈红叶
　　完美的身型，吹弹可破的皮肤，窈窕的身段，虽然有公主病，不过那是人家该有的。
　　夜无月跟着走进屋。
　　大冈红叶的举动还是很优雅的。
　　夜无月拿了点果汁，灰原哀也出来捧场。
　　夜无月与灰原哀津津有味的看着修罗场。
　　就看着。
　　一直看着。
　　平次给了夜无月很多次求救的眼神……
　　求我，可以，今晚让和叶陪我。
　　中午，大冈红叶就准备请客了，夜无月答应了，最后穿上衣服。
　　这时大冈红叶走进屋内，从包里拿出一叠钞票直接甩在了夜无月脸上。
　　“啪！”
　　夜无月换着换着衣服，就这么被打了一个措不及防，直接愣住了。
　　万分难以置信的抬起头，看向大冈红叶。
　　打他的钞票并不是樱花元，而是漂亮元。
　　大冈红叶转手就是一巴掌，打在了夜无月脸上。
　　“啪！”
　　夜无月瞪大了眼睛。
　　“不准再帮远山和叶说话，还有，告诉我平次喜欢吃什么，喝什么，玩什么，他喜欢的一切，都要告诉我。”
　　平次第一个来找的这个姓夜的，那一定是平次最要好的朋友。
　　不过这个人竟然不帮她说话！大冈红叶就很气。
　　夜无月捂着左脸，微微点了点头：“得…加钱。”
　　大冈红叶打开包，又拿出一千漂亮元，直接丢在夜无月手里。
　　“加上我的电话号。”
　　“好的大小姐，平次喜欢喝酒，爱吃牛肉，喜欢玩一些有挑战性的东西。”
　　“哦。”
　　“大小姐，这些钱我就不要了，你看行吗？”夜无月直接将前递了出去。
　　“那你要什么？”
　　夜无月向前凑进了大冈红叶，悄咪咪的说道。
　　大冈红叶转而抽了他一巴掌。
　　“夜无月，你也配？给你钱你就偷着乐吧，要求还挺多。”
　　“……大冈红叶，你觉得激怒我，你还有机会得到平次吗？”
　　“滚。”
　　然后。
　　五个人去吃了烤肉。
　　远山和叶拿饮料，大冈红叶拿白酒。
　　果然，平次还是最喜欢喝酒喝酒的，从夜无月那里买到这个消息还算准确。
　　不过。
　　平次的下一句话就瞬间让红叶怒了。
　　平次喝多了，醉的跟个二百五一样，直接说道：“和叶啊，我给你讲，等你大学毕业呢，我们就结婚，嘿嘿。”
　　和叶满脸笑意，余光得意的瞥了一眼红叶。
　　红叶满脸蔑笑，瞥了一眼夜无月。
　　夜无月耸了耸肩，表示自己很无辜。
　　“还有你，红叶，来喝，我也不是没跟你说过，对吧，咱们是朋友，我给你讲，我跟和叶从小………省略一万字…知道了吧红叶，咱们是朋友。”
　　和叶的脸已经冷的能结冰了，不过她还是微笑道：“嗯，我知道了，平次。”
　　和叶就乐了。
　　夜无月感觉到了杀机，他经常跟死人打交道，已经有了杀意感知。
　　这个大冈红叶对他有危机感。
　　傀儡不在，夜无月也不想惹这种女人。
　　等着吧，最后六天。
　　平次喝多了。
　　大纲红叶付款，假笑的说自己有事儿，就被一辆劳斯莱斯接走了。
　　夜无月只能抬着平次回他家，和叶在后面跟着。
　　灰原哀没去，她还在吃。
　　到了平次家，周围依旧有两三个警员守着。
　　不过并没有跟进来。
　　将平次放到床上，夜无月转身就抱住了远山和叶。
　　“呀！你滚开！”
　　“和叶，今天我帮了你，你是不是也该帮帮我呢？”夜无月在她耳边醉醺醺的说道。
　　“你！不行，夜无月！你别这样…”
　　“就一次，最后一次，和叶，我也不想伤害你，我真的太喜欢你了。”
　　“夜无月！你…”
　　“咕噜～哼哧——”平次的鼾声如雷。
　　“啊！”
　　和叶直接被夜无月按在了平次一旁。
　　“别说话，不然平次醒了。”
　　“呜呜，这是最后一次了，我很爱平次的。”
　　“好的呢～”
　　远山和叶看着平次，突然就觉得有一种莫名其妙的刺坤。
　　甚至止不住的轻吟了一声：“嗯～”
　　“平次是不是一直都舍不得碰你呢，和叶。”
　　“对…对啊！你别说了！”
　　“可平次就在你面前，他也不知道现在你就在我…”
　　“别说了，混蛋！”
　　“可为什么我每说一句，和叶，你就……”
　　“你！你别说了嘛，我…”
　　“和叶，你不会～”
　　“哼！你！”
　　平次突然说道：“和叶，我爱你，我要跟你结婚…”
　　“呜呜，平次。”
　　“哈哈哈哈，平次！”
　　最终，夜无月摇摇晃晃的离开了平次家。
　　和叶也快速去浴室洗澡了。
　　夜无月回到家。
　　直接躺下睡觉了。
　　灰原哀也很快就回来休息了。
　　趁着夜无月睡觉，她直接化身小猫，开始一味索取。
　　二十七号。
　　休息。
　　二十八号。
　　有希子来了。
　　二十八号下午。
　　他开着有希子，有希子开车，一路又来到了京都。
　　下车时，夜无月坐回了副驾驶。
　　因为这个小小的举动，让在一旁易容等待很久的工藤优作微微放下了心。
　　车上下来的是灰原哀跟夜无月。
　　一个小孩，一个夜无月，能做什么呢…
　　“那么，我先回去了。”
　　“去吧。”
　　有希子开车回家。
　　灰原哀回了阿笠博士家一趟，要跟阿笠博士研究几天。
　　夜无月买了个花篮，准备去看看小兰。
　　买完花篮，走进小区，刚走了没几步，就被人从背后直接敲了棍子。
　　“我！尼玛！！”夜无月晕了。
　　再醒来。
　　夜无月躺在床上，只留着个小裤头，双手双脚全部用手铐拷住了。
　　“谁！”
　　这是要严刑逼供的节奏啊。
　　这时，大冈红叶缓缓走了进来。
　　“大冈红叶！你！”
　　“夜无月，你真该死啊！”
　　大冈红叶上来就是一脚，穿着高跟鞋，一脚踩在夜无月身上。
　　“卧槽！”
　　“平次喜欢喝白酒，你就告诉我让我给他喝？夜无月，我看你是故意的吧！”
　　“红叶，我也说了，你，嘶——”
　　大冈红叶用高跟鞋踩在了夜无月的要害上：“你不是那天说，想要我踩你吗，我今天就废了你！”
　　“别！我不是那个意思！红叶公主，你听我说，你听我好好说，嘶——”
　　“狗东西！”

第164章 大冈红叶的要求
　　夜无月央求道：“小公主，放了我吧，我只是个贫民啊！”
　　大冈红叶抱着双臂冷冷的说道：“现在是暑假，我给你一个机会，这个暑假，帮我追到服部平次，否则，我连根将你拔起来！”
　　“呵呵，好，大冈小姐，我会帮你追到平次的。”
　　“说出你的办法！”
　　“如果你帮我，我可以考虑告诉你一些远山和叶不雅的事情。”
　　“什么事？”
　　大冈和叶眯了眯眸子，收回了高跟鞋。
　　“有些东西的价值很高，不知道大冈小姐能不能付得起了。”
　　大冈和叶傲娇的抱起了双臂：“哼，能让我得到服部平次，我可以给你很多钱。”
　　“我只是是和叶的男朋友，我们俩在一起时，曾有过一些有趣儿的照片与视频。”
　　“那就给我！”
　　夜无月一脸严肃的说道：“给你可以，不过大冈小姐，你真愿意为平次付出一切吗，我可是他最好的好兄弟，我可不希望他得到的不是爱情？”
　　大冈红叶眸光一凝，怎么感觉夜无月在考验他一眼。
　　而且这个土包子有什么资格考验她！
　　红叶自信的说道：“当然，我第一眼看到平次的时候我就深深地爱上了他，我爱他胜过爱我自己。”
　　“还是上次我说的话，你愿意帮我，我就给你让平次与和叶决裂的证据。”
　　大冈红叶眯起深眸，一脸愠色：“如果你给不了我，我就杀了你！”
　　“OK，没问题。”
　　大冈红叶脱下高跟鞋，跳下床，将门反锁。
　　她穿的是一个黑色清凉小丝袜。
　　然后。
　　她抬起脚，极度嫌弃的踩在了夜无月的坤儿上。
　　然后轻轻的厮磨。
　　那种嫌弃的眼神，看夜无月仿佛在看一个垃圾。
　　“不错，红叶，我认可你了。”
　　大冈红叶一脸嫌弃道：“杂鱼，如果这件事你告诉了平次，我同样会杀了你，恶心的东西！”
　　“不敢不敢，红叶小姐，你是我的神，能被红叶小姐服侍，是我天大的荣幸。”
　　夜无月嘴角扬起一抹难以察觉的冷弧。
　　大冈红叶虽然不是他下一个目标，但是这个女人一定要让她成为自己的**！！
　　一定！
　　一定！
　　不过这个小丝脚还挺不错。
　　夜无月转而变成一脸乞求的眼神：“红叶姐姐，两个脚一起行吗？”
　　大冈红叶辱骂道：“肮脏的东西，我能踩你这条臭杂鱼已经是天大的荣幸了，你还想什么！”
　　红叶起来用另一只脚踩在了夜无月脸上。
　　黑色胖子。
　　“……”
　　“那隔着一层衣服感觉有隔阂感，红叶公主，我一定会让平次与和叶分手的。”
　　红叶恶狠狠的说道：“这是你说的，如果做不到，你与我之间发生的事情，会随着你的死亡彻底埋葬！”
　　“嗯！”
　　大冈红叶极其嫌弃的将他裤头拽下，别过头，不看夜无月，然后继续踩在夜无月的坤儿上。
　　这种与死神赛跑的事儿，夜无月最爱做了。
　　被死神踩着摩擦，那种就好像在高速上骑摩托狂飙一样。
　　一个小时。
　　大冈红叶将湿了的袜子丢进了厕所。
　　大冈红叶用狱卒踢了踢夜无月的脸。
　　“给我起来！臭杂鱼！”
　　“手铐…给我打开啊。”
　　大冈红叶拿出钥匙，解开了夜无月右手的手铐。
　　然后夜无月把所有的手铐解开了。
　　“你说的，让平次与和叶决裂东西在哪里！”
　　红叶从包里直接拿出了枪，虽然没有指着夜无月。
　　但是它指着夜无月的枪。
　　夜无月暂时认怂，从兜里拿出手机：“在这里，你看。”
　　大冈红叶拿一把走他的手机，打开视频，里面正是和叶。
　　不过夜无月并没有把自己拍进去。
　　大冈红叶脸上也涌出了得逞的笑容：“不错，踩你这条杂鱼，还算是不亏。”
　　“嗯。”
　　红叶把视频传到了自己的手机上，将手机甩给夜无月。
　　“杂鱼，我可以杀人不犯法，你不可以，只要我不开心，你明天就会彻底在樱花消失，明白了吗！”
　　“明白了，我这人没别的优点，就是嘴巴老实。”
　　“滚吧！！”
　　“好的好的。”
　　夜无月穿上自己的衣服，缓缓走出了门。
　　门外每个房间都站着一个膀大腰圆的黑衣保镖，凶神恶煞。
　　一直到楼下，全都是保镖。
　　夜无月皱起眉头。
　　这个大冈红叶不是好弄的，要么直接杀了，要么就让她顺从。
　　不过这种人想要彻底将她踩在脚下，完全不是轻松能做到的。
　　夜无月先回了京都租的房子那里。
　　晚上6：00。
　　夜无月买了个果篮，提着一盒燕窝去了小兰家里。
　　不过小兰家里，妃英理，有希子，柯南都在。
　　“小兰，别伤心了，我给你买了礼物，我欺负你就是因为我想在你面前找存在感，所以很抱歉。。”
　　小兰对夜无月没好感，只觉得他很捣蛋，不过来了就是客人。
　　“……哦，谢谢你，去一边坐吧。”
　　“嗯嗯。”
　　夜无月坐在了有希子一旁。
　　有希子旁边是柯南，柯南旁边是妃英理。
　　有希子只是看到夜无月，就已经不自觉的……
　　这么说吧。
　　外面刚好下起了小雨。
　　她穿的一身火辣的裹身包臀裙，事业线丰满。
　　妃英理一身工作装，下班也没来得及换，不过她的姿色可与有希子不相上下！
　　柯南主动打了个招呼：“夜无月，好巧。”
　　“好巧，柯南，怎么大阪有你，京都也有你啊。”
　　“嗯…我在京都读书。”
　　“好吧。”
　　小兰给夜无月倒了杯水，然后几个人就聊起了家常。
　　聊了会儿有希子就去做饭了。
　　夜无月以帮忙的借口，去跟有希子一起做饭去了。
　　“老公，别乱来。”
　　“不会的，我这人有分寸的。”
　　厨房有个横拉门，拉上门，就能暂时挡住。
　　那么。
　　有希子做饭，夜无月也在帮忙做。

第165章 被发现了！
　　“工藤阿姨，要我帮忙吗？”
　　有希子内心一紧，全身吓得也是一紧。
　　“不用了！没关系！”
　　夜无月一下子就来到了人生巅峰。
　　那么。
　　接下来就是吃饭了。
　　夜无月坐在有希子对面。
　　有希子抬起脚，夜无月抬起脚，两人不相上下。
　　饭后。
　　夜无月差不多也要走了。
　　有希子主动说道：“夜同学，你家在哪，近的话我可以送送你。”
　　她这是明显的暗示夜无月，自己还不够。
　　这个年纪，怎么可能一次就……
　　没有两三次是很难满意的。
　　“在……米花町108号。”
　　工藤有希子说道：“嗯，正好，我先送柯南回家，再送你一趟吧，晚上车少，我开的也快。”
　　夜无月答应了：“好啊。”
　　柯南也知道他妈爱飙车，也没多想。
　　他一直都没想到过这种事情的发生。
　　眼里只有夜无月。
　　因为凶手又有一段时间没作案了，正在猜想为什么不作案了。
　　是因为夜无月去了大阪。
　　还是因为凶手的克隆人用完了……
　　虽然猜到了克隆人，但是…这个克隆人就是凭空出现的。
　　完全查不到他怎么出现的，或者说如何投放的。
　　就这么想着想着，柯南就到了家。
　　“妈妈，注意安全。”
　　“嗯嗯。”
　　有柯南在，所以有希子开的车不是敞篷。
　　柯南刚下去。
　　一个火热的嘴唇就吻在了夜无月嘴上，火辣又成熟的有希子完全不顾及就在自己家门口。
　　对夜无月的爱，已经超越了一切。
　　夜无月不仅能给她身体的快乐，还能陪她。
　　追女人，撩妹，对夜无月来说，如喝水一样简单。
　　“老公～我想你了。”
　　裙子一点点褪下，洁白的肌肤与高挺的胸膛散发着滚滚热浪，试图将夜无月彻底淹没。
　　夜无月当然不会拒绝这分爱意……
　　工藤家里。
　　“你妈妈呢？怎么没回来。”
　　“他要送夜无月回家，所以没回来。”
　　“送夜无月！！！”工藤优作顿时一惊。
　　“对啊，爸爸，你最近有什么进展吗？”
　　工藤优作完全没有理会柯南，直接跑了出来。
　　就那么一眼，他愣在了门口，整个人如遭雷击，呼吸也隐隐变得艰难，心脏刺痛，眼眶疯狂颤抖，苦胆汁倒流到了嘴边。
　　“哼哧，哼哧！”
　　工藤有希子的车就在门口，晃来晃去。
　　“哗啦啦！”
　　雨越下越大。
　　就像他的泪，与雨水混合在一起，越流越多。
　　车里黑乎乎的，看不到什么。
　　可是车在振动。
　　工藤优作想叫出声，想咆哮，想呐喊，想给车底丢下一颗手雷。
　　可是！
　　车为什么在晃动！
　　是真的吗，还是出了什么事儿，座椅或者卡住了。
　　有希子是最爱的我的，他不会出轨的！
　　绝对不会！
　　是啊，不明真相，怎么就能这么猜忌自己的老婆呢。
　　工藤优作上前一步。
　　这时。
　　夜无月打开了车顶灯。
　　霎时间。
　　“轰隆！！”
　　一声雷鸣响彻。
　　工藤优作的心在那一刻，彻底死在了家门口。
　　“老公～开灯干嘛？”
　　“因为我想看你的脸，看看令我深爱的你。”
　　“嗯哼～真坏！”
　　工藤有希子看着后座椅，并不知道前面发生的事儿。
　　夜无月嘴角缓缓扬起一份甜美的微笑。
　　工藤优作向后退了一步，如鲠在喉，靠在了墙上。
　　一瞬间。
　　愤怒，难受，怨恨，回忆，几百种不同的情绪冲击他的大脑。
　　他踉踉跄跄的推开门，走近房间，可是突然间，大脑宕机，整个人气的直接一头戳歪了地面上。
　　雷声很大。
　　柯南也没听见声音，在二楼电脑前查着资料。
　　晚上9：00。
　　暂时停下。
　　有希子调转车头，拉着夜无月回他那边。
　　她不奢求夜无月能给他什么，毕竟自己在夜无月这个年纪也没钱。
　　不过夜无月看起来也不是很没钱。
　　钱不是重点。自己有的是钱。
　　重点是那份直达灵魂的快乐。
　　10：00。
　　救护车来到工藤家，将工藤优作拉走了。
　　此时此刻，夜无月家里的雨比外面的还大。
　　10：30。
　　工藤有希子回到家，发现了柯南留得纸条。
　　“爸爸突然昏倒了，我们去了医院。”
　　有希子眉头一皱，却发现自己根本紧张不起来，伸了个懒腰，洗了个澡，还是去医院看优作去了。
　　此时，优作也醒来了。
　　病因就是压力太大，什么压力呢，柯南哭觉得是最近自己的爸爸又要写小说，又要推理凶手，所以压力很大。
　　“爸爸，你最近休息休息吧。”
　　优作躺在病床上，看着天花板。
　　为什么我的眼中常含泪水……
　　“我知道了。”
　　这时，有希子推开病房门，走了进来，急忙问道：“优作，你没事儿吧，怎么就突然昏倒了？”
　　看到有希子，优作直接落了泪：“柯南，你出去，我有话要对你妈说。”
　　“嗯…”
　　柯南离开后，有希子坐在了床头。
　　优作直接哭求道：“有希子，我还爱你，求你了，别跟他做…了！”
　　有希子微微一愣，想了想优作毕竟是推理之王，很可能被他察觉了。
　　不过有希子也坦然的说道：“优作，我并不爱他，你知道身体出轨跟内心出轨是不一样的吗？”
　　“那么有希子，你别在去找他了，行吗，一个学生给不了你幸福，我知道你不爱他，可是，我忍受不了你跟他在一起。”
　　有希子只是懒散的说道：“好吧好吧，我知道了，你别啰嗦了，你就不能像以前一样爱我吗，你爱我就不能讨厌我喜欢做的事儿，知道吗？”
　　“可是……”
　　有希子起身，冷不丁的说道：“没什么可是的，你爱我就要爱我的一切，优作，你要是因为这点小事就晕倒了，那你的心理能力也太差了。”
　　“小事？？有希子！这些年我对你不好吗！十几年啊！！”
　　“好好好，行了吧，那你还爱我吗？”
　　“我…我爱！”
　　“那你就要爱我所爱，知道了吗！”
　　“有希子！！你知道你在说什么吗！！你是我老婆！”
　　“怎么？我是你老婆我就不能跟别的男生在一起了吗，不行我们就离婚！”
　　“离！婚！”
　　优作整个人一激灵，直接躺在了床上，晕了过去。

第166章 服部平次急了
　　七月二十九号。
　　工藤优作压力很大，昏了好久又醒了。
　　他选择原谅有希子，但是不想离婚。
　　如果非要跟他离婚，就以出轨罪将有希子告上法庭。
　　有希子也只能答应了，并且工藤优作还要了夜无月的电话号。
　　这件事柯南并不知道。
　　但是柯南却隐隐猜出来了。
　　工藤优作强忍着内心的难受，继续推理案件。
　　七月三十号，距离傀儡复活还有两天。
　　夜无月与夜莫有希子带着灰原哀，开车回大阪。
　　今天的大冈红叶去找了平次，一脸严肃。
　　平次疑惑：“怎么了？红叶，单独叫我出来。”
　　这次平次想带和叶，可是红叶非要他一个人出来。
　　拉扯了半天，他答应了。
　　二人在一个清吧里。
　　红叶拿出一个随便买的备用机，是智能机，将手机放在桌子上，推倒了平次面前。
　　“平次，你看看吧，密码是你的生日。”
　　“嗯嗯…”
　　平次没多想，输入自己生日，打开手机，只是晃了一眼，一瞬间他就关上了屏幕。
　　平次尴尬的抓了抓头，以为红叶要用这种方式……
　　在这个小包间…发生点什么。
　　“那个…红叶，我…很少看这个的…”
　　红叶内心窃喜，面色严肃：“平次，你遇人不淑，我希望你好好看看，擦亮眼睛。”
　　“嗯？什么意思。”
　　“你看完后，在说吧，我不是为了让你看这种片。”
　　“好…好吧。”
　　平次再次打开手机。
　　看着里面的背影越来越熟悉，他的眉头越皱越厉害。
　　“啊！”
　　“…”
　　“夜无月，不要让平次知道！”
　　“叫我老公。”
　　“…”
　　“你怎么能内…呜呜…万一有了你的孩……”
　　“嘭！”
　　平次用力将手机拍在桌子上。
　　手机零件飞溅，玻璃桌也被拍的裂开，他的眼神像死神一样寒冷，在那一刻，他的愤怒如同一杯……
　　血腥…玛丽！
　　“平次，你的手…”
　　平次与之相反，他狰狞的脸色，硬生生将手里的手机攥的弯曲，咬牙切齿的说道：
　　“远山和叶！！夜无月！！你们两个！！”
　　红叶内心高兴的怀了，不过还是一脸自责的说道：“这视频是我让人调查的，平次你知道我的情况，我喜欢你，但是你喜欢和叶，我也不想破坏你们的感情。所以我想知道和叶对你忠心不忠心，就安排人监视了她几天，可……可…结果你也看到了……平次，我是不是做错了…什么…”
　　“不怪你！红叶！”
　　红叶突然伸出手，抓住平次桌子上的手：“平次！你不要做出傻事儿啊！”
　　“我不会的！”
　　服部平次抬头看了一眼红叶…
　　七月三十一号。
　　平次决定与和叶分手。
　　视频为证，无论和叶怎么解释，平次也没有原谅她。
　　最后，平次揽着大冈红叶离去。
　　远山和叶哭成了泪人。
　　夜无月接起了电话。
　　“摩西摩西？”
　　等了几秒，那头才说道：“我是工藤优作。”
　　“你好你好，工藤先生。”
　　“我现在很差，夜莫先生。”
　　“工藤先生，别伤心，一切都会好起来的。”
　　优作怒问道：“夜无月！你这样做，破坏别人的家庭，你不觉得你！伤天害理吗！！”
　　“可是，这是有希子（嗯～）自愿的啊，跟我有什么关系（快！老公！！快！！！）”
　　不仅仅有打电话的声音，还有有希子的声音混杂。
　　“你…对有希子轻点。”
　　“不，我要让夜莫有希子知道，背叛你的下场，哈哈哈哈哈哈哈！！”
　　“夜无月！八嘎啊啊啊啊！！”
　　工藤优作怒吼一声，直接趴在桌子上昏了过去。
　　听到声音的柯南冲了上来。
　　看着手机里不断传来那种不堪入耳的声音，柯南死死的攥起拳头。
　　八月一号。
　　傀儡复活。
　　也睁开了那双沉寂已久的双眼。
　　夜无月回到大阪。
　　刚到家，一个男人就向着他冲了过来。
　　“夜无月！！”
　　夜无月回头一看，竟然是平次，他背后还背着一把木剑。
　　“怎么了，平次！”
　　“夜无月，我要狠狠地教训你，啊啊啊啊！”
　　然后，两个人扭打在了一起。
　　“平次！你难道忘了我们之间霉好的友谊了嘛！”
　　“友谊！你好意思说友谊！夜无月！你把和叶当成什么了！”
　　虽然平次与和叶彻底分手了，可十七年的感情……是根本无法释怀的。
　　“我只是与和叶做了些什么，你竟然为了一个女人破坏我们三年的友谊，平次！我真是看错你了！”
　　“夜无月！我与和叶有十七年的感情！我们是青梅竹马啊！！”
　　“哈哈哈哈！笑死我了！”
　　“我今天跟你拼了！！”
　　夜无月被打了一顿。
　　平次故意伤人进局子了。
　　进入五分钟就被大冈红叶保释了出去，笔录都没做。
　　大冈红叶一如既往的往夜无月脸上甩钱。
　　可是。
　　大冈红叶依旧没有得到平次的爱。
　　可是。
　　夜无月也勾起了他那令人胆寒的嘴角。
　　晚上。
　　10：00。
　　今天的大冈红叶在平次家，安抚了平次的情绪后，就留在他家睡觉。
　　在平次家门口守着几个保镖。
　　客厅还坐着伊织无我。
　　突然。
　　伊织无我摸了一下自己的脖子，有一股热流，刚要看是什么，他就凉了。
　　最后。
　　他的头被放在了客厅的桌子上。
　　门口的保镖全都是被一刀杀了。
　　只有经常作案的才知道，割哪里会让人说不出话，只能痛苦的死去。
　　夜无月来到服部平次屋内，平次颓废的坐在桌子上哭泣。
　　“嗡！”
　　“咳——”
　　平次一激灵，捂着脖子痛苦的倒在了地上。
　　平次艰难的开口：“是——谁！！”
　　夜无月关闭隐身术，露出了他的真容：“是我，平次。”
　　“夜！——”
　　平次瞳孔剧烈收缩，呼吸越来越艰难，伤口的血不断流出。
　　“你的父亲，我炸死的，你的母亲，我j杀的，你的女朋友，我强的，因为我，你美好的人生，毁于一旦。”
　　平次死死想去抓夜无月：“你！为！什！么！”
　　夜无月一脚将他踹了出去。
　　“没有为什么，这个世界本来就是不公平的。”
　　“夜无月！我做鬼！也不会…”
　　夜无月隐身，消失。
　　抓住服部平次的头发，挥刀。
　　一刀又一刀。
　　平次死不瞑目，他的目光没有涣散，依旧凝聚着无与伦比的愤怒。
　　夜无月提着平次，向着最后有人的房间走去。

第167章 哇来哇，天神！
　　此时此刻。
　　傀儡买了一堆绿色蔬菜，出现在了工藤优作家。
　　有希子拉着他坐在了沙发上。
　　工藤优作与吃了药的新一同时走出来，父子俩格外愤怒的看着夜无月与有希子。
　　这情人都领回了家。
　　这不是弄难看吗！
　　傀儡说道：“优作，你不介意我住在你家几天吧。”
　　“给我滚！”
　　有希子：“优作，让夜莫君住家里几天怎么了？”
　　新一：“妈妈，你已经违反了法律，如果在执迷不悟，我会亲自送你去警局。”
　　傀儡：“新一，我也是你的父亲啊，你的话太让我伤心了。”
　　有希子：“工藤新一！你父亲不跟我离婚，你告我？”
　　新一怒道：“爸爸，跟这个女人离婚！”
　　工藤优作看着夜无月与有希子，呼吸越来越急促。
　　“噗！”
　　心口一痛，嘴巴里直接吐出一口鲜血，向着后方倒去。
　　新一迅速扶住了优作：“多桑！！”
　　优作急血攻心，倒在了地上：“你！有希子！”
　　有希子摇了摇头，她没想到工藤优作心里承受能力这么差。
　　不就是简单的，我不爱你了，我跟你离婚了。
　　“我已经给你生了个大胖小子了，现在我想跟你离婚，还不行吗？”
　　“你们！给我滚！”
　　工藤优作两眼一翻，又昏了过去。
　　傀儡起身：“好了，先把工藤送医院吧。”
　　“滚啊！”
　　不过傀儡还是好心把他们送去了医院。
　　夜无月提着服部平次的脑袋，来到大冈红叶所在的门前。
　　他也想让大冈红叶臣服，做他的**，可是这样的女人不是那么轻易就能臣服的。
　　“当当！”
　　夜无月敲了敲门。
　　“谁啊？”
　　“我。”
　　“嗯？”
　　因为客厅有伊织无我守着，门外也有保镖，红叶也没多想，直接打开了门。
　　开门的一瞬间。
　　她就看到了平次血淋淋的脑袋与那种充满杀意的眼睛。
　　“啊！！！”
　　一声惊叫。
　　大冈红叶瞬间被吓得小便失禁，双腿瘫软在地上，脸上毫无血色，浑身颤抖。
　　因为这个头！
　　是飞起来的！
　　红叶害怕挪动着身体倒退，平时多高贵，现在就走多狼狈。
　　瞳孔收缩成一点，地板上是她完全控制不住自己吓尿的污渍。
　　“啊啊啊！平次！你是谁！无我，救我！！”
　　“大冈红叶，你破坏别人的感情，你有罪！”
　　隐身的夜无月继续说道。
　　平次的头颅还在滴血。
　　“你到底是谁！啊啊啊！呕！”
　　大冈红叶看的直干呕，那种恐惧，让她整个人都快疯了。
　　从床下摸索出随身携带的手枪，对着平次的头颅与夜无月那个方向就是开枪。
　　“啵啵啵！”
　　她的手枪带着消音器的。
　　隐身状态，任何东西不沾身，只有夜无月主动拿的东西，穿的东西才会被他拿到手里，现在的子弹直接穿过了过去。
　　而平次的脑袋也被射中了几发子弹。
　　“平次！”
　　“哇来哇，卡米！”
　　“你是魔鬼！是魔鬼！”
　　夜无月将服部平次的头直接丢在了大冈红叶胸口。
　　“啊！！”
　　大冈红叶浑身是血，吓得直接将平次的脑袋丢了出去。
　　她捂着脑袋害怕的狂叫：“啊啊啊！啊！梦，这是梦！”
　　一巴掌狠狠地抽在自己脸上。
　　这时。
　　一个东西重重的踩在了她的头上，直接将她跺在了地上。
　　“我是，死神。”
　　大冈红叶害怕的大哭，在没有任何公主的形象：“死…死神？放过我，放过我，我从来没有做过什么错事，我没有干过伤天害理的事儿！！”
　　“你破坏了别人的感情，我只能破坏你的一切，我要将你收入地狱！”
　　“别！别！我不，我不要下地狱！！”
　　“大冈红叶，你只能。下地狱！”夜无月一脚踩在她的脖子上。
　　大冈红叶什么也看不到，窒息感充填大脑，死亡的恐惧让她不断干呕，面色害怕的毫无血色。
　　“我，我可以赎罪，别杀我，别杀我，我不想下地狱！我不想！”
　　“赎罪，你如何赎罪，大冈红叶！”
　　“我！我可以献祭宝物，财产，呜呜！我真的不敢了，我家有钱，我什么都可以献祭！”
　　“呵呵，你的罪孽，已经有人帮你挡过很多劫难，可是这次的劫难，是你罪有应得，你可知大冈家族受我神族照顾，我才让你们繁荣至今！”
　　“我…我知道！我知道！神！是我的错，我再也不会乱来了，呜呜…”
　　夜无月缓缓抬起了脚。
　　大冈红叶急忙跪在地上，不断磕头：“谢死神！谢死神大人，我大冈家族以后会为死神大人多多献祭！”
　　他们这种有钱人更迷信一些神，神的保佑，这种潜意识也确实在大冈红叶脑子里留存着。
　　他家也供奉着神明画像。
　　不过普通人完全不迷信这玩意儿。
　　“我是死神手下序列第九的神使，此次前来，就是要收走这里人的性命，你的命本改绝与此地。”
　　“谢谢！谢谢死神大人饶我一命，呜呜！”
　　“因为我对大冈家族有好感，不想让这个独女也就是你死亡，所以我可以放了你，不过……”
　　“呜呜，我大冈红叶，以及大冈家族，愿为神明贡献一切，您说！”
　　“你知道我为什么要收走你们的命吗？”
　　“我不知道，还请神使解惑！”
　　夜无月语调变得十分威严：“你门，触犯了来人世间经历的天神，月读命！”
　　大冈红叶内心大惊，急忙用力将头磕在地上：“月读命！呜呜，我不是有意触犯的！我根本不知道谁是那位神明的人间体！”
　　“夜神月度命，无论什么原因，你用金钱羞辱神明，都会遭受责罚，而且你这次羞辱的还是来下界历练的夜神！”
　　“夜…夜神，难道是！！！”大冈红叶整个人惊住了：“夜无月，夜神，我真的不是故意的，求大神开恩！”
　　夜无月继续说道：“他在人间没有天神的记忆，不过他死后回到神界，就连我也会被他轻易抹杀。你明白吗？你冒犯了天神人间体的真身，也得罪了诸神！大冈红叶，你现在只有想尽一切办法，满足夜神的一切心愿，为自己赎罪，才可以保证大冈家长存。”
　　大冈红叶用力磕了个头“我明白！呜呜！大冈红叶谨记在心！！”
　　夜无月突然发出一声尖叫：“啊啊啊！不，须佐大神，我不是故意说出来的，别杀我！！”
　　“神…神使大人！！”
　　夜无月对着大冈红叶吹了一口气，重重的关上了屋里的门。
　　“嘭！”
　　大冈红叶又是一惊。
　　那个神使那么强大，却因为透漏了消息死了！！

第168章 大冈和叶的臣服
　　接下来。
　　就是这里残忍的一幕了。
　　大冈红叶因为受惊过度住进了医院。
　　整个大阪警局也炸开了锅。
　　服部家最后一个独子，就这么死了。
　　所有人悲愤交加。
　　夜无月坐上了车，会京都与傀儡调换身体，收回傀儡，此时他京都的家里。
　　不过这次警察并没找他。
　　工藤优作第二天刚醒，啥也没来得及做，就去了案发现场。
　　能看出作案手法与杀死毛利小五郎的那个凶手一样。
　　可是依旧没有留下任何线索。
　　夜无月在案发时间时，留在自己家…就连他也不得不硬着头皮排除夜无月的作案嫌疑。
　　工藤优作推着推着理，就因为心力憔悴昏了过去。
　　八月三号。
　　夜无月回到了大阪。
　　而家门口挺着几辆高档车，还有一堆黑衣保镖。
　　保镖见到夜无月，迅速低下头。
　　夜无月走近院里。
　　院里。
　　大冈红叶老老实实的跪坐在地上，穿着和服，旁边还放着两大箱子东西，应该是钱什么的。
　　夜无月嘴角一歪，上前疑惑道：“红叶小姐，你怎么在这跪着呢？”
　　“我…我在这里等您，给您道歉。”
　　“道啥歉啊，至于在这跪坐着吗？”
　　大冈红叶直接将头压到地上，老老实实的行礼：“请夜神…夜莫君原谅我之前的所作所为！我深刻反思后，特地来给夜莫君赔礼道歉。”
　　“哦…来就来了，还带什么礼物，先起来吧。”
　　“嘿！”
　　夜无月提起两个箱子，往屋里走去。
　　穿着标准和服的大冈红叶踩着木屐，老老实实的跟上。
　　走进屋。
　　夜无月被闪瞎了眼。
　　客厅的桌子上放着一根根整整齐齐的大金条。
　　除了金条。还有一张黑卡。
　　金条也都是五百块的金条，足足放了一百根。
　　“怎么？红叶小姐，这是拿过来显摆了？”夜无月淡淡问道。
　　红叶道：“没有，这是我诚心给您赔礼道歉所带的一些小礼，您无需有任何顾忌。”
　　“真是天大的好事儿，落在了我头上，那我就收下了。”
　　红叶快步上前，拿起桌上的黑卡，双手呈上：“有了这张卡，您可以在全樱花任何地方消费，享受任何顶级服务。”
　　夜无月接过卡，满意的点了点头：“这张卡可以在任何地方刷是吗？”
　　“对！”
　　夜无月拿着卡，坏笑道：“那么我现在就要刷一次。”
　　“嗯，夜莫君，那我带您去京都最大的商场买东西吧。”
　　夜无月拿着卡在手里转了转：“那倒不用，你，坐在桌子上。”
　　大冈红叶一愣，还是照做了，她端正的坐在了桌子上。
　　“掀开你的和服，把腿张成艾木。”
　　大冈红叶秀眉一蹙，这是要刷…哪里，可这个人是在人间历练的天神，无论如何也不能拒绝的！
　　真要让天神不满意，天神死后带着人间的记忆回到天国。
　　那大冈家可就有罪受了！
　　大冈红叶一咬牙，身体向后仰，手撑着桌子照做。
　　夜无月笑笑道：“红叶，你觉得我现在能在哪里刷卡？”
　　“您…随意。”
　　夜无月上去一巴掌抽在她脸上。
　　“啪！”
　　把大冈红叶给打的有点懵。
　　“那为什么还穿着衣服。”
　　“嘿！”
　　大冈红叶咬着唇角，缓缓解开和服，脸上不好走什么不情愿的意思，伴随着和服落下，那晶莹如脂的皮肤，与完美的身型呈现在夜无月面前。
　　被夜无月盯着看，大冈红叶没有任何反感的意思，反而十分羞涩。
　　平次最后死的惨状可把她恶心坏了，彻底丧失了对平次的好感。
　　现在这个人间神明感觉有点坏，不过自己毕竟先侮辱了他。
　　他报复自己也是情有可原的：
　　“还是刚刚那样。”
　　“嘿！”
　　大冈红叶，一个含着金汤匙出生的公主，现在只能别着头，双腿做成达不溜的。
　　让自己最深邃的一幕亮在夜无月面前。
　　夜无月拿着黑卡，猛地一刷。
　　“唔嘤！”
　　大冈红叶疼得眼里瞬间出现了泪花，紧紧的并拢住双腿。
　　虽然没流血，可也让她有一种火辣辣的痛感。
　　夜无月抓住了大冈红叶的脚踝，微微一笑：“大冈红叶，你想用黑卡，还是用你曾经踩过的杂鱼？”
　　“我…用您的杂鱼。”
　　“那还等什么，未来就在你眼前。”
　　“嘿！”
　　大冈红叶急忙抓住了属于自己的未来。
　　“红叶，你是不是很想侍奉我？”
　　红叶吞吞吐吐的说道：“唔…是！”
　　夜无月抬手就是一巴掌，抽在她脸上。
　　“啪！”
　　大冈红叶被打的大气不敢喘一声，馒深深地埋下了头。
　　“你不是高傲的公主吗，现在怎么变了？”
　　“唔…对不起，我…我只是太喜欢您了，所以有时候做的太过分了。”
　　“哼，服部平次死了，所以你你就来祸害我了？”
　　“没有，我对您绝无二心，我愿陪伴您直至死去。”
　　“哈哈哈哈，大冈红叶，这可是你说的，从今天起，你就是我的人了，我要你做什么，你就做什么，知道吗！”
　　“知道！”
　　夜无月摸了摸大冈红叶的脑袋：“前樱花国国王的孙女，有意思。”
　　夜无月带着她走进房间。
　　从早上九点与红叶在一起，一直到晚上九点。
　　大冈红叶直接昏死在了地上。
　　夜无月也累了一天了。
　　不过他还要安排傀儡。
　　那下一个目标。
　　八月四号。
　　大冈红叶带着傀儡回京都。
　　中午十二点。
　　夜无月出现在医院。
　　医院里，植物人日暮绿静静的躺在床上。
　　趁着护士开门期间。
　　夜无月来到了她的床头。
　　“让你多活了这么久，你还不站起来谢谢我。”
　　植物人日暮绿听到了声音，眼角留下了一行眼泪。
　　这声音让她回想起了那一天。
　　“我，给你个痛快，植物人多难受呢。”
　　半个小时后。
　　夜无月走出房间。
　　“叮——————”
　　心跳结束。
　　护士与医生快速冲进病房抢救。
　　“快！”
　　“是谁！这输液管是谁缠在她脖子上的！”
　　“快解下来！”
　　众人手忙脚乱的解开输液管。
　　急忙做心脏复苏，继续抢救。
　　警察也快速赶到。
　　……

第169章 新一的绝望
　　夜无月又在京都新买的别墅里与红叶老老实实呆了几天。
　　然后。
　　八月八号。
　　他与红叶去了大阪。
　　给和叶打了个电话，和叶冷冷的说出了他的位置。
　　来到一处陵墓前，远山和叶坐在墓碑上，看着死去的平次落泪。
　　“和叶，你想不想找到杀害平次的真凶。”
　　远山和叶哽咽道：“呜呜，我想。”
　　“我跟红叶可以帮你，红叶的势力你应该清楚。”
　　“真的嘛！”
　　和叶感激的看了一眼后面长着一条白色尾巴的红叶。
　　这是衣服上自带的吧。
　　夜无月又道：“不过，天下没有免费的午餐，任何事情都有条件的。”
　　“无论什么条件，我都可以答应！”
　　片刻后。
　　远山红叶趴在平次的墓碑上，哭出了声：
　　“平次，在天国的你请原谅我，这真的是最后一次了，我只是为了帮你找出真凶！”
　　夜无月用力的说道：“平次，请相信和叶，这是最后亿次了。”
　　“呜呜。”
　　“红叶，过来。”
　　“嗯呢。”
　　在平次的坟头，一颗小草与两片叶子其乐融融。
　　八月十号。
　　有大冈红叶这个重量级人物作证，警局也没办法从夜无月身上再调查出什么。
　　现在夜无月的别墅里。
　　有灰原哀，有希子，红叶，和叶了。
　　这下吃不消的是夜无月了。
　　而夜无月依旧还要作案。
　　今天的柯南在家推理推的焦头烂额。
　　不过他家里装满了监控。
　　傀儡一直在外面等待。
　　直到八月十二号。
　　柯南跟小岛元太，吉田步美，出去散心。
　　没了光彦，三个人也很悲痛。
　　不过什么也查不到。
　　三个人一直在公园里分析着案情，不知不觉，天已经黑了。
　　突然。
　　“嘭！”
　　一声闷响，坐在地上的柯南直接晕了过去。
　　“谁！”
　　“柯南！”
　　紧接着又是两下。
　　小岛元太与吉田步美也被打晕了过去。
　　“少年侦查团，有意思，可让我好等啊。”
　　夜无月将柯南的一身装备拔了下来，用他的麻醉针又给三个人分别打了一针。
　　这下三个人彻底昏迷了，一时半会儿也醒不来。
　　紧接着拿出刀，一刀将柯南变成现代第一个太监。
　　最后又看了看昏过去的吉田步美。
　　这个小可爱很不错呦～
　　夜无月嘴角一歪。
　　“嘤！！”
　　吉田步美被麻醉着还是发出了一声痛吟。
　　不过这次夜无月并没有留下作案证据，他现在学聪明了，是不是都要备上几袋毒雷四。
　　最后一道捅死小岛元太后，夜无月跑路了，路上将柯南的小家伙喂了狗。
　　柯南，吉田步美，小岛元太很快就被人发现了。
　　打了120，送去了医院。
　　高木涉：“畜牲！畜牲！！！！”
　　白鸟：“连个孩子都不放过！这种人，我要枪毙了他！”
　　日暮：“不是人的东西，可怜了吉田步美，这个年纪…”
　　优作：“柯南怎么样了！医生！医生！！”
　　小兰：“柯南没事吧，他怎么受伤了！”
　　吉田步美第一个被推了出来。
　　她的伤势不大，只是伤口有点大，过段时间会恢复的。
　　紧接着，柯南被推了出来。
　　“柯南！”
　　“柯南，你没事儿吧！”
　　柯南呆呆地看着天花板，被推去了病房。
　　主治医生走来：“柯南的主要器官不见了，他…他以后无法生育了，失血过多，并没有生命危险。”
　　优作人傻了：“不…不不！柯南！”
　　小兰一愣，迅速冲进了病房：“柯南！！”
　　不过她还不知道柯南就是新一……
　　最后。
　　小岛元太被盖着白布推了出来。
　　医生们摇了摇头。
　　“送去警视厅法医！”
　　这时候。
　　夜无月与有希子也赶了过来，灰原哀有些担心，毕竟是朋友。
　　夜无月也是一脸担忧，他也不知道他要担忧啥。
　　对了，柯南是他儿子，这是无可争议的事实。
　　有希子：“柯南！”
　　夜无月：“儿砸！！”
　　柯南呆滞的躺在床上，没有了小兄弟的感觉，让他心都死了。
　　优作：“夜无月！你来做什么！滚出去！”
　　“我好歹也是新一的后爸啊，我必须要来看看他！”
　　小兰一愣：“新一？”
　　“夜无月！你！”
　　夜无月直接一气呵成，一句话迅速说完，丝毫不给优作打住的机会。
　　“小兰，你不知道吗！柯南就是工藤新一啊，我听灰原哀说，他吃了一种药，身体变小了，不会吧不会吧，不会你还不知道吧！！”
　　“什！什么！工藤叔叔，难道这是真的！！”
　　“是…是的，柯南就是新一。”
　　“新一！！呜呜…你…”小兰一怔，趴在了床头上开始哭泣。
　　夜无月问道：“柯南怎么了？没受伤吧！”
　　小兰：“新一，没关系的，你就是没了那个，我也会陪你一辈子的！”
　　夜无月表现的一惊：“什么！我儿子什么没了！”
　　小兰怒吼道：“夜无月！柯南受了伤，你不会说话，你就滚出去！”
　　夜无月转而问道：“咋回事儿啊，高木警官。”
　　“是啊。”
　　高木涉走出病房后，对着夜无月与有希子缓缓说道：“柯南的生…被凶手割下后丢弃了，我们最后追寻着血迹，在一条狗嘴里找到了残留…”
　　夜无月面色一凝，他憋笑很难受的。
　　有希子也是一愣，转而又去病房照看柯南了。
　　等了半天柯南终于是开口了？
　　开口就是崩溃的大哭：“呜呜，我要我的坤吧，呜呜…什么时候才能给我按回来。”
　　优作：“过几天，过几天就行了！”
　　夜无月直接说道：“新一，你要是要，我把我的给你！”
　　有希子一愣，微微拉了拉夜无月的衣角。
　　柯南拍打着床，一点也冷静不下来：“呜呜，我只要我的，我要我的，我不能失去它！”
　　夜无月焦急的说道：“儿子，你冷静一下，虽然被狗吃了，但是一定有办法的！”
　　柯南一愣，看向夜无月：“被狗…吃了！！？”
　　“嗯，警察说有一条狗把你的……”
　　小兰直接将夜无月推了出去：“滚啊！夜无月！！”
　　病房里。
　　柯南一声怒吼，直接昏了过去：
　　“啊啊啊啊！！不！”

第170章
　　柯南受打击太大了，为了让他冷静，所有人都离开了病房。
　　柯南一个人看着天花板，眼角滑落泪水。
　　甚至也无心推理案件了……
　　夜无月拍了拍优作的肩头：“工藤，发生了这种事谁也不好受，我请你喝点酒吧。”
　　工藤优作瞪着夜无月，眼中喷火：“你！”
　　“优作，你一个男人，要学会拿起放下，龙国有句古话，叫做一酒泯恩仇，我请客，行不行。”
　　“夜无月！我现在没有时间跟你喝酒，滚！”
　　“我们谈谈柯南的抚养权。”
　　“你！！！八嘎！”
　　工藤优作与夜无月去喝酒了。
　　这时候，原地夜无月的傀儡停了下来。
　　门口有警察守着。
　　两个小时后，护士换药，傀儡偷偷溜了进去。
　　换完药，柯南躺在床上，眼睛与眼眶里都是泪水。
　　柯南的装备没有被夜无月取走，所以此时留在一旁的椅子上放着。
　　傀儡拿起麻醉手表，对着柯南就是一针。
　　柯南直接就昏了过去。
　　然后。
　　傀儡将柯南翻了个身，爬上了柯南的床。
　　麻醉中的柯南紧紧的皱着眉头，面色痛苦。
　　五分钟后，傀儡起身，整理好了衣物。
　　柯南还是值得品尝的。
　　小柯南皮肤白皙又光滑，跟个女孩纸一样。
　　现在少了重要的东西，不过还是能与傀儡进行-20的接触的。
　　结束后。
　　傀儡拿出一颗手雷，丢在了外面。
　　“轰！！”
　　一声巨响。
　　日暮十三，千叶和伸与两个警员当场被炸死。
　　高木涉护着小兰，两个人趴倒在了地上，高木涉被炸伤，昏了过去，小兰直接被炸傻了，双耳失聪。
　　白鸟任三郎刚从厕所走出来，就看到这一幕。
　　“快来人！恐怖袭击！”
　　门被炸坏，傀儡跑路。
　　柯南也被炸醒了，刚要起身，皮燕子就传来了撕裂般的巨痛。
　　“啊呀！”
　　柯南同样一声惨叫。
　　瞬间大批医生跑了进来，小兰也踉踉跄跄来到了屋里。
　　外面的警察被送了出去。
　　晚上九点半。
　　夜无月与有希子回了家。
　　家里还有四个人在等她。
　　“红叶，尾巴呢？”
　　“我…”
　　“明天带俩。”
　　“好吧…”
　　灰原哀捂着嘴哭笑不得。
　　“小哀，你应该喜欢九尾狐吧。”
　　“还好吧。”
　　“明天让你变成小九尾狐呦。”
　　“呀，哒咩！”
　　这次的恐怖袭击后。
　　大批警员开始辞职，就这样莫名其妙的挂了，那谁愿意啊！
　　柯南直接崩溃，你问他怎么了他也不说，在病床就是哭。
　　工藤优作顶着儿子，前妻等多重压力，依旧奋战在破案一线上。
　　“不抓到凶手！我工藤优作！誓不为人！！”
　　八月十三号。
　　佐藤美和子离职，在医院照顾高木涉。
　　高木涉鼓膜被炸破了，身体里脑袋里上都有弹片，可以睁开眼，但是脑袋受伤，也无法正常交流。
　　其他的还好。
　　八月十五号。
　　佐藤美和子虽然没有跟高木涉结婚，不过她在高木涉家里帮他处理家务事。
　　晚上十一点。
　　“当当当。”
　　有人敲门。
　　“谁啊？”
　　美和子小心的问道。
　　“是我，夜无月。”
　　佐藤美和子穿着睡衣，打开了门：“这么晚来我家有什么事儿吗？”
　　夜无月提着手里的牛奶放到了桌子上：“美和子姐姐，多日不见，又没了哈，我今天来看看高木警官的伤。”
　　“哦，他…还好。”美和子微微叹了一口气。
　　高木涉的伤势很严重，需要高额的医药费，如果不是为了保护小兰，高木涉也不会被炸成那个样子。
　　夜无月嘴角歪了两周半：“哦，这样啊美和子姐姐。”
　　“嗯。”
　　美和子打开灯，带着夜无月进屋。
　　二人聊了一会儿后，夜无月有意无意的往美和子身边靠了靠。
　　美和子眼中出现了嫌意：“夜无月，这么晚了，没事儿你就回家吧。”
　　“美和子姐姐，我喜欢你。”
　　“我已经有了恋人，而且我也不会喜欢你这种人！”
　　夜无月缓缓拿出手机，说道：“高木涉，鼓膜破解，头骨有弹片溅入，身上多处伤口，因工伤，京都警视厅承担后续治疗…………后续康复治疗……”
　　“怎么？”
　　夜无月直接摊牌，脚直接搭在桌子上：“美和子姐姐，五万漂亮元，今晚陪我。”
　　美和子瞳孔陡然放大了几分。
　　五万漂亮元，七百多万樱花元……
　　“高木涉被炸坏了头，落得个偏瘫也不能交流，后续康复治疗要花多少钱，你付得起吗，美和子。”
　　美和子起身，指着他就是一声怒斥：“你这是知法犯法！你难道不知道……”
　　“姐姐，您可是已经离职了。”
　　“你知道你现在的所作所为是什么吗！你这是有意拆散警务人员的婚眷，夜无月你做的那些事，我可是……”
　　夜无月一把抓住了美和子的手：“美和子姐姐，你只是为了救高木涉，你们只是男女朋友，并没有结婚，难道这也算出轨吗？”
　　“给我出去！”
　　夜无月起身，拿出纸写下了自己的手机号。
　　“姐姐，我随时等你，我现在主动找你，我可以疼你，你要是主动找我，那我也会疼你。”
　　“滚出去！”
　　“好的。”
　　这件事不欢而散了。
　　夜无月也能猜到，警察基本的的职业操守肯定不会让美和子做出这种事儿的。
　　美和子不急。
　　一个律师，一个高二学生也是一个不错的目标啊。
　　八月二十号。
　　柯南出院，不过他查着导尿管，因为只剩了一个小孔。
　　高木涉出院，成了废人。
　　阿笠博士看着柯南的样子语重心长的付工藤优作说了些什么。
　　柯南内心做了一番强烈的心理斗争后，终于是妥协了。
　　经过一些方式，优作联系了琴酒，随后柯南被琴酒带走了。
　　看着柯南上了车，优作叹了口气。
　　他用终止调查乌丸莲耶与删除关于他的一切资料做代价，让柯南重新开出一条新的哭。
　　或许只有这样才能拯救柯南。
　　阿笠博士拍了拍优作的肩头：“别伤心了，万一黑衣那边失败了，他当个女孩子也不错。”
　　黑衣组织有三十的概率让柯南恢复让他的失去的东西长出来。
　　有七十的概率是失败的，不过失败也没有关系，就是给柯南做手术，依旧给他一个完整的身体，也就是女儿身……
　　“可柯南真的能接受吗……”
　　阿笠博士摇了摇大脑袋，离去。
　　这时，一个身材高挑，一身紧身皮衣，相貌绝佳的女子出现在优作身旁：“好了，说出宫野志保的下落吧。”
　　“她在米花町…1号……别墅区。”
　　“工藤先生，你是一个好人。”贝尔摩德用手指勾了一下优作的下巴。
　　工藤优作一激灵，脑子里闪过一个想法。
　　难道自己的第二春来了？？

第171章
　　当晚。
　　贝尔摩德试图潜入夜无月的别墅，抓走灰原哀。
　　刚踏足别墅。
　　黑色的皮衣上就出现了密密麻麻的激光红点。
　　他不知道，这里还住着一个背景恐怖到离谱的女人。
　　从她暗中出现在别墅五百米已经被周围所有的监控以及经过特殊训练的保镖锁定了。
　　翻过墙的时候，她的生命就已经掌控在屋主手里了。
　　贝尔摩德高举起手，缓缓蹲了下来。
　　“有希子，让我先休息一下。”
　　“才七次就不行了？你说这一天只陪我的。”
　　“…”
　　“老公，在外面抓到了一个人。”
　　“哦？有希子，我们去看看。”
　　“哼，你欠我三次。”
　　“明白。”
　　夜无月穿上衣服，走出房间，来到院外。
　　贝尔摩德的物品，手枪等等全部被搜了出来，放在了一旁。
　　她只穿着贴身内衣，在地上蹲着。
　　灰原哀马上就嘲讽了起来：“呦，贝尔摩德，几天不见怎么这么拉了？”
　　“呵。”
　　夜无月捏着下巴直接开启出生模式，打量着贝尔摩德。
　　紧致的皮肤，没有任何赘肉，各项指标完美，不错，不过是个反派。
　　要是正派他就收了，反派的话可以调成一个**。
　　等等，先说好，我可不是反派。
　　“绑到地下室，我要好好审问审问她。”
　　“是！”
　　很快。
　　贝尔摩德就被铁拷捆住双手，直接吊起来绑在了地下室。
　　夜无月来到贝尔摩德面前。
　　贝尔摩德：“你是谁！我劝你还是放了我。”
　　“我是谁，你一会儿就知道了。”
　　夜无月缓缓将她左脚右脚也分别捆了起来，然后两边用力一拉。
　　贝尔摩德整个直接成了‘土’字形。
　　贝尔摩德双腿吃痛，怒道：“你！放开我，你是不是有病！你杀了我，你就完了！”
　　“我怎么可能杀你，贝尔摩德小姐，你这样的人，不做我的苟苟真的可惜了！”
　　“八嘎雅鹿！”
　　“哈哈哈！我让你骂我！”
　　夜无月抬脚就是一下，狠狠地踢在贝尔摩德要害上。
　　“啊！！你敢踢我！！”
　　“踢你还是轻的。”
　　然后，贝尔摩德又被倒立了过来，头朝下，双腿被两根绳子硬生生拉开………
　　有种双唇微张仰天大笑的感觉。
　　这下贝尔摩德又羞又怒，气的破口大骂：“卧槽泥马，你全家死定了！！”
　　“是吗？”
　　夜无月点燃一根蜡烛，周围也变得更亮了。
　　“你！！你要做什么！混蛋！”贝尔摩德内心十分紧张。
　　夜无月笑笑没有说话。
　　“啊！！你敢折磨我！！你死定了！”
　　“嘴巴倒是挺硬，我看看你能硬到几时！”
　　“滚！”
　　“说不说！”
　　“不说！”
　　“说不说。”
　　“啊！”
　　“说不说。”
　　贝尔摩德哭出了声：“呜呜，你一直让我说，你倒是问啊！”
　　“……”
　　………
　　终于。
　　在八月二十一号三点。
　　贝尔摩德被折服了。
　　“住任！我不敢了，呜呜……”
　　八月二十二号。
　　夜无月去了小兰与妃英理家里。
　　这母女两人性子都是很烈的，而且还有一个很能打，那要怎么才能得到呢。
　　要是不行，只能灭口了。
　　小兰的鼓膜手术修复的还算可以，在家里等待着新一回来。
　　看来只能使用那一招了！
　　夜晚。
　　十一点。
　　黑暗中。
　　小兰突然觉得身上一重，内心一惊，刚准备翻身给这个人来一套空手道。
　　谁知道…
　　“小兰，是我，我是新一。”夜无月用柯南的蝴蝶结变声器开口了。
　　小兰一怔：“新一……你？？你回来了！！”
　　“小兰，别说话，有件十分重要的事情我要跟你说，柯南并不是我，我被他们改造成了一个吸血鬼！”
　　“什么！”
　　小兰一惊，从床上坐了起来，摸了一下夜无月的脸庞。
　　“别开灯，我怕光！一开灯我就死了。”
　　听着新一的声音，小兰哭着扑到了夜无月怀里：“呜呜，新一，我想死你了，一直以来我都很想你！”
　　“小兰，我也很想你。”
　　“那柯南到底是谁？”
　　“他是工藤优作的儿子。”
　　“那你到底去哪里了？”
　　夜无月开始大忽悠模式：“我一直在黑衣组织做卧底，黑衣组织给我吃了一种药，白天我是另一个人，只有晚上我才会变成我自己。”
　　“什么！什么药。”
　　夜无月深情的说道：“我其实一直在你身边，小兰，我很爱你，可是一到白天，我是柯南的记忆就会消失，也只有今晚晚上，我才突然想了起来！”
　　“可恶的黑衣组织，呜呜，那你到底是谁，我找你！”
　　“我已经不是新一的脸了，黑衣组织给我做了整容手术，小兰，别找我了，就是找到的我，我明天也不会拥有你的记忆，呜哇！”夜无月哭出了声。
　　“没关系的，就算你不再是新一的脸，我也会爱你的，我爱的是你的人，不是你的脸，呜呜。”
　　“真的嘛？小兰！”
　　“真的。”
　　夜无月一口亲在了小兰的嘴唇上，小兰一愣，抱着夜无月也躺在了床上。
　　帮随着睡衣被甩出，黑暗中。
　　“唔嘤！”
　　与此同时。
　　富士山的樱花也落在了地上，很快，火山也喷发了，喷出火热的岩浆，浓稠又滚烫，岩浆夹杂着有毒的物质，向外扩散而出。
　　不过这次火山喷发并没有什么特殊影响。
　　也没有影响到夜无月。
　　小兰紧紧抱着夜无月：“那么，我怎么才能找到你。”
　　“你在我脖子上种个草莓吧，如果明天你看到脖子上有你中的草莓的人，那么一定是我。”
　　“嗯，好，咪啾～”
　　小兰在夜无月脖子上深吻了一口。
　　夜无月也点死在小兰这里。
　　“一个草莓不够，我要多种几个草莓，明天一定要找到你！新一！”
　　“小兰，我相信你！”

第172章
　　跟小兰结束后。
　　小兰被夜无月用麻醉钢笔偷偷给她打了一针，睡觉去了。
　　夜无月又去撬开妃英理的房门。
　　月光透过窗户，依稀有些光亮。
　　妃英理已经睡着了，穿着轻纱薄款暗红色睡衣，盖着夏凉被，平躺着睡觉。
　　仅仅是被子盖在身上就能看到胸口那高挺的轮廓。
　　但是他……
　　萝卜青菜，各有所爱。
　　夜无月当然是全都要。
　　每个女人都有吸引他的欲望。
　　夜无月凑近，在妃英理脸上贪婪的吮吸了一口。
　　那股成熟女性散发的独特香气，令人欲罢不能，只是睡眠中的面颊就晓得十分诱人。
　　没有萝莉的可口，渡过了少女的甜腻，仅有的这分娴熟就能令人无法把持。
　　睡眠中的妃英理微微皱起眉头，她迷迷糊糊睁开眼。
　　可眼前的那一幕让她急忙大喊出声。
　　“谁！啊！来人！”
　　“妃英理，你听我说，我能给你幸福，还能给你幸福！”
　　“滚！滚开，你是谁！”
　　妃英理开始疯狂挣扎。
　　黑暗中他不知道是谁，但是黑暗能彻彻底底的填充整个房屋。
　　而她此时此刻，也好似房屋。
　　“姐姐，你很毛利小五郎已经很久没有同床共寝了吧，可我一碰你，你就……”
　　“你！”
　　“姐姐，我讨厌不诚实的人。”
　　妃英理挣扎不过，哭了起来：“我会报警的！呜呜…”
　　“姐姐，你骗不了我，你要是报警，我就再也感受不到那种乐趣了，我可以代替小五郎，哈哈哈哈。”
　　“你，你不能代替他，呜呜！”
　　“你们都分居，还不能让我，趁！虚！而！入！吗！”
　　“你！你是谁！你滚开！”
　　夜无月起身，打开了灯，嘴角扬起，看着妃英理。
　　妃英理一愣，眯着眼睛看了看，没看清，然后带上了眼睛才看清。
　　带上眼镜后，那就又多出了一种纯欲的感觉，她紧紧的抱着自己的胸口，睡衣已经被夜无月丢在了一旁。
　　她记得这小子，这是有希子的新男朋友。
　　可是…
　　在夜无月离开后，妃英理竟然突然有种空虚的感觉，再看上下看一眼夜无月，她愣了愣。
　　“姐姐，是不是被惊到了，我可以做有希子的男朋友，当然也能做您的男朋友。”
　　妃英理回过神，抗拒的感觉少了几分，依旧坚持自己的底线：“不…不行，给我滚出去，”
　　“那我走了，姐姐一个人在这里，多无聊呢。”
　　“不行，你不能走，你给我呆在这里，我要报警！”
　　妃英理翻了个身，去摸索电话。
　　刚翻过身，那一瞬间，黑暗再度侵袭，紧接着，她被夜无月再度占据。
　　“你，我是律师，你敢对着这样，你完蛋了！小兰！小兰！”
　　“姐姐，没办法，原谅我太爱你了，我可以控制我的心，但无法控制我的所作所为，有时候不能怪我，是姐姐太美丽，太漂亮了。”
　　“你！”
　　“我可以给你性福，还能给你十万漂亮元！！！”
　　“嗯哼！我不缺钱！”
　　“那你缺什么？”
　　妃英理的眼镜被摘下，双颊已经红的能挤出水了。
　　在夜无月的嘴遁与坤遁下，她已经有几分失神了。
　　“爱…”
　　“姐姐缺爱，那我就好好的疼爱你，明天我可以给你十万漂亮元哦，姐姐。”夜无月也没什么花样了，真好他有钱。
　　钱这东西，关键时刻有期限。
　　妃英理微微一愣，她不爱钱，但是夜无月给的确实挺多的。
　　现在都到了这一步了，夜无月让她好几次濒临崩溃。
　　要不是她极力强忍着，怕是要交代在这里。
　　“你个坏蛋小子，如果你不给我呢！”
　　夜无月在妃英理耳边温柔的说道：当然，英理姐姐，一笔钱加上一次难以忘怀的体验。
　　而且毛利先生也不在了，他在天国会原谅你的所作所为的。
　　毕竟他现在照顾不了你，有一个人照顾你，给你关怀与温暖，他一定会笑着接受的。
　　妃英理微微颔首，睫羽微颤，脸蛋也越来越烫：“嗯……”
　　嗯，有道理。
　　虽然…但是。
　　可是这小子说的有道理。
　　那…
　　“虽然我没有经过姐姐的同意，但是我对你的爱你也能看出来，不是吗，因为爱你到了极致，我不怕犯罪，也要得到姐姐。”
　　妃英理一怔。
　　嗯，有道理。
　　她一个律师，一但觉得这句话有道理，那就有她无法反驳的道理…
　　夜无月眉头一挑，乘胜追击。
　　妃英理倒吸一口冷气儿，双眸翻白，她的小腹已经微微隆起了几分。
　　“嘶——”
　　“英里姐姐，接受我的爱意吧，好嘛，我愿用十年监禁，换我对爱到极致的疯狂表达。”
　　妃英理这个年纪的人，很难有人让她内心再起波澜了。
　　她可是律政界女王，谁见了不怕她，导致她没什么朋友，平时要么在大官司，要么在大官司的路上。
　　可因为夜无月对她不但不怕，还有如此狂热的爱意，让她一时间觉得内心甜甜的，有一种……
　　久旱逢甘露，他乡遇故知的感觉。
　　妃英理深呼吸了一口气，转过身，在月光下看了一眼夜无月，转而一口咬在了夜无月耳朵上。
　　咬一口耳朵后松口。
　　随即抱着夜无月的脖子，语调妩媚又带着难以抗拒的魅力说道：
　　“哼！贫嘴，小坏蛋，你要是让姐姐失望，我明天就告你，让你在监狱你度过余生。”
　　“余生我更想跟姐姐一起度过。”
　　“那你还叫姐姐？”
　　“不懂事儿的还在叫姐姐，而懂事儿的我已经让姐姐叫了。”
　　“嗯哼！”

第173章
　　“妈，你今天不去上班？。”
　　妃英理猛然做起，看着们马上要被打开时直接扑了过去，将门死死按住。
　　看了一眼窗户。
　　最少也是早上九点了。
　　“我等下就去。”
　　小兰开门失败，一脸问号。
　　“你从来不迟到的妈，今天身体不舒服？”
　　昨晚酣畅淋漓，直接忘记了时间，而她在一次又一次的决顶中昏了过去。
　　“我…嗯哼～”妃英理回头看去，夜无月已经将她按在了门上，无法自拔。
　　“嗯？”
　　“我，嗯，我没事，小兰，你出嗯去一趟吧，买点菜回来。”
　　“夜莫英理～”
　　“大早上的！小兰还在，你疯了吗！”
　　“那好吧。”
　　夜无月刚要抽身离去。
　　英理伸出手按住了他，给了他一个白眼，示意他继续。
　　“买什么菜？家里有啊。”
　　“你去就行了，中午给你做好吃的。”
　　“那好吧。”
　　小兰抓了抓脑门，离开。
　　夜无月与夜莫英理………
　　从九点一直到十一点半。
　　夜无月才准备离开，刚穿好衣服，小兰直接开门，她已经买完东西并且喝了杯奶茶逛了会儿街回来了。
　　一进门就看到夜无月在跟他妈道别。
　　“…公，明天见。”
　　“老……”
　　夜无月看到小兰，直接一愣。
　　小兰眉头紧皱。
　　“你来我家干嘛！”
　　“没，我来逛逛。”
　　小兰蹙了蹙眉，却一眼就看到了他脖子上的吻痕，内心一惊，回想起昨晚的事儿。
　　不可能这么巧吧。
　　小兰压下了内心的震惊，微微一笑：“你既然来了，就在这里吃吧，毕竟你是柯南的…后爸，我买了菜。”
　　“好的，栓Q。”夜无月坐在了厨房的椅子上。
　　妃英理道：“那就留在这里吃吧，毕竟也放暑假了。”
　　“嗯嗯。”
　　妃英理说完坐在了沙发上，打开电视，能看出她满面红光，自带英气，心情肉眼可见的好了很多。
　　“夜无月，过来跟我洗洗菜。”小兰在厨房招了招手。
　　“好的。”
　　夜无月跟了进去。
　　一进去，小兰直接抓住夜无月，将她按在了了砧板上，指着他脖子上的吻痕，急切的问道。
　　“这是谁给你留下的！”
　　“我不知道啊，一睡醒就有这个了！你打算把我的手折断吗？”
　　小兰内心大惊，松开了手，难以置信的看着夜无月。
　　不会吧。
　　不会这就是吃了特殊药物，没有记忆了的新一吧！
　　可是…
　　小兰急忙小声说道：“你…把你的衬衫掀开给我看看！”
　　“哦。”
　　夜无月嘴角不经意间扬起一抹坏笑，解开扣子，露出了自己细狗一样的胸膛。
　　而胸口上有几个吻痕。
　　小兰顿时傻在原地：“你！你！！”
　　“怎么了？”
　　小兰直接扑在夜无月怀里：“呜呜，你是新一！”
　　“不，我不是。”
　　“你就是！这是我昨晚给你留下的记好，你因为吃了黑衣组织的特殊药物，没了记忆，而且还被别人整容了！”
　　“怎么可能，我是夜无月，小兰，你可别闹了，你妈就在外面呢！”
　　小兰直接暴躁的捂住了他的嘴：“不！你就是，你听我说，你是新一，你只有晚上才有记忆，而且……有希子是你的…妈妈！”
　　夜无月装作一惊：“纳尼！！”
　　“你不能在那样做了，新一！”
　　“可是这吻痕，为啥是你昨晚留下来的。”
　　“这是昨晚你恢复记忆后，我们………就留了下来！”小兰脸色发烫。
　　夜无月眉头一皱，十分严肃的说道：“小兰，有没有可能说，你我要是在一起做……的话，我的记忆就会回来！”
　　“……额…不会吧。”
　　“试试不就知道了，既然我是真正的新一，那小兰，你可以答应我的请求吗？”
　　“可是，现在不行，我妈还在客厅！”
　　夜无月一脸正色：“一下的事儿，如果我恢复记忆，就能想起那个可恶的黑衣组织的据点在哪里了，我绝不能再让他们制造那种奇怪的药！”
　　“可…”
　　未等小兰再拒绝，夜无月一个深吻，将小兰按在了冰箱上。
　　这是，小兰急忙拧开了水龙头，遮盖声音。
　　妃英理听到厨房哗啦啦的水流，说了一句：“小兰，你怎么用那么多水！”
　　“是这样的，小兰要洗的东西比较大，所以要多用点水。”
　　“哦…”
　　小兰轻声娇吟了一声：“新一！嗯啊！！”
　　夜无月那一瞬间，假装打了个激灵：“小兰，我想起来了！我都想起来了！”
　　“那你快出去，想起来了一会儿再说…”
　　“不，我一但出去就想不起来了，我必须要一直跟你进行-20的解除。”
　　“你……好吧，新一，可是就是这样，我们也要做菜啊，总不能…”
　　“小兰，我们一边…一边说。”
　　“好吧…”
　　“嗯，那你嗯为什么被黑衣哼组织抓到了，我该怎么嗯救你，要不要告诉嘤你爸爸！”小兰说话的语调十分急促。
　　“不用，小兰，你只要记住，你爱我我爱你，蜜雪冰…咳，我们的爱，可以打破一切的！”
　　“以后我要让你拥有记忆，就要这样吗？”
　　“可能是吧。”
　　“好吧…我知道了，我会努力的。新一！”
　　“嗯嗯，小兰，我爱会努力的你。”
　　半个小时后。
　　夜无月与小兰走出厨房。
　　妃英理只觉得二人洗碗洗的太久了。
　　然后。
　　然后吃完饭后。
　　夜无月就回去了。
　　晚上的时候又去了一趟律师事务所。
　　妃英理那是一点也不差。
　　八月二十五号。
　　夜无月暴露了。
　　正在律师事务所与妃英理打的火热的时候，小兰因为妃英理没有回家，就特意出去找了妃英理。
　　然后就看到了如此一幕。
　　整个人直接呆在了律师事务所。
　　“妈…你…你们！”
　　“我们，怎么了？”
　　“啊啊！你们不可以这样！！”
　　小兰让去想扯开两人，不过妃英理死死的抱着夜无月，怎么可能这时候让她跟夜无月分开。
　　随即她对着小兰怒骂道：“滚，小兰，这是我的事儿，用不着你插手！”
　　“呜呜，不行，他是新一，妈！”
　　夜无月淡淡说道：“谁说我是新一的，我是夜无月！”
　　“不是，你听我说！你真的是工藤新一！！”小兰气哭了。
　　“那…怎么证明我是工藤新一！”
　　“小兰，你是不是疯了！给我滚回去，还在这看着做什么！”
　　小兰一愣，气冲冲的坐在了在了桌子上，指着她的小海鲜吼道：
　　“你不信！你让夜无月进来你就知道了！他只有这样才能恢复记忆！！”
　　夜无月想要离开：“那…好吧…我…去试试？”
　　妃英理：“不行！她是我女儿！”
　　小兰：“他是我男朋友新一！！！”
　　妃英理：“他是我老公！”

第174章
　　夜无月又打了个电话。
　　“喂，小林小姐，什么时候来给灰原哀补习啊。”
　　“今天就可以来。”
　　小林澄子是白鸟任三郎的女朋友，是个小学老师。
　　小林澄子是个教书育人的老师。
　　教书，育人，二者可是缺一不可啊。
　　早上八点。
　　小林澄子一来，夜无月直接进行强攻，金钱与身体上的双重攻击。
　　小林澄子没有太快接受，不过一根金条放在手上时，她还是妥协了。
　　“澄子，你不错。”
　　“我还要！”
　　“OK。”
　　“我还…”
　　“嗯嗯。”
　　“我……”
　　“额(ー_ー)！！”
　　“继续。”
　　“emm。”
　　“要…”
　　可一直到了下午四点，小林澄子被夜无月硬生生炒死了……
　　夜无月看着断了气儿的小林澄子人傻了。
　　在小林澄子最后一次决定时。
　　她身体开始了剧烈抽搐，然后口吐白沫，直接断了气儿。
　　夜无月直接傻在了原地，整个人都是那样的…就是那样。
　　一种很那样的那样。
　　抽了根烟，冷静了冷静。
　　夜无月趁热结束后，无奈报了警。
　　然后夜无月的真身被抓到了警局。
　　听到消息的白鸟任三郎的大脑直接被冲烂了，怒吼道：“夜无月！！！”
　　夜无月一脸无辜：“其实这事儿不怪我，是小林澄子太疯狂了，她一味索取啊，我也没办法。”
　　白鸟整个人都要疯了，他要是被夜无月掐死，他勉强可以接受，可是这是被夜无月活生生爆炒死了！
　　“她是我的女人，你凭什么杀了她！”
　　“先说好，我可没有杀她，她是真的在高……的时候死了，与我无关。”
　　“你故意杀人！没有人可以为你开脱！！！！”
　　很快。
　　大冈红叶出面，带着家里监控的录像带到了警局。
　　“我要保释夜无月，他主观没有杀人的任何动机，一切都是因为小林澄子！”
　　“不！不可能，他用极其恶毒的放大害死了小林澄子！这就是事实！”
　　“那么，录像带里有全部的证据。”
　　白鸟拿起录像带，带着眼泪，跟几个同事去看。
　　夜无月确实没有强迫，就在小林澄子旁边说着什么。
　　然后，夜无月拿出一根金条，放在了小林澄子手里。
　　看到这里，白鸟整个人脑袋都在炸毛。
　　小林澄子明显愣住了，怔怔的看着手里的金条。
　　然后夜无月就抱住了小林澄子，小林澄子反抗了几下后，就被夜无月推倒了。
　　伴随着一件件衣服脱落。
　　主动的竟然是小林澄子。
　　小林澄子又是在上，又是咬，又是……
　　看的白鸟整个人脸都绿了。
　　而且一旁的男性警员眼都看直了。
　　这是在看案，这是在上演一部爱情动作片啊。
　　最后快进到小林澄子死的时候。
　　小林澄子哪有什么不情愿，那是恨不得被夜无月焯死。
　　最终，真的就这么死了。
　　“不！！！”
　　红叶缓缓说道：“这是男女朋友之间不小心造成的后果，夜无月会赔偿的。”
　　“不！！他要以命偿命！！”
　　看到大冈红叶替夜无月说话了，他的同时也帮着大冈红叶说道：
　　“白鸟！你冷静！夜无月没有任何杀人动机，这件事情…”
　　“不不不不！！！”
　　“任三郎！！”
　　“不，我要告他！要告他！！”
　　夜无月在下午六点就被保释了。
　　大冈家族什么势力。
　　就是红叶明目张胆的杀个人，也不会在警局呆十分钟。
　　临走时，夜无月拍了拍白鸟的肩头：“白鸟，小林澄子只是你的女朋友，不是你的老婆，没事的。”
　　“啊啊啊啊！我要杀了你！夜无月！”
　　“你在警局可不能说这种话。”
　　大冈红叶一怒：“白鸟！我怀疑你不配做警察这份工作！”
　　“你大冈家护着他，还有没有王法，还有没有法律了！”
　　红叶冷傲一笑：“这只是事实罢了。”
　　“白鸟，快别说了！”
　　“任三郎，跟我们去吃饭，走了！”
　　两个人拦着白鸟任三郎，向后走去。
　　白鸟怒目圆睁，对着大冈红叶怒骂道：“大冈红叶，你个贱婊子，出来还带着兽尾，你们大冈家没一个好东西。”
　　夜无月冷笑道：“怎么？没有好东西也是你能说的？”
　　虽然大家都能看出来大冈红叶的是插件，可谁敢说，人家公主的特殊癖好，带着也很可爱好吧。
　　“我白鸟势必要铲除……”
　　大冈红叶面色冷凝，直接降到了冰点，从包里直接拿出手枪，对着白鸟的肩膀扣下扳机。
　　“嘭！”
　　“啊！”
　　一声枪响，所有人愣住了。
　　可无一人敢拿出枪指着红叶，或者说呵斥一句。
　　只要你脑袋里放的不是大肠，你就不会对大冈红叶说这种话。
　　大冈红叶将手枪放在了包里，抱着夜无月的胳膊，摇曳着尾巴，向外走去。
　　白鸟任三郎一下子老实了，手臂上鲜血直流。
　　警局人面面相觑。
　　白鸟被送去了医院。
　　京都警视厅一个警监闻讯赶来：“咳咳，这件事就当没有发生过，我希望大家都没看到。”
　　“嘿！”
　　“宝贝，你真美。”
　　“老公，你能不能也把我焯死。”
　　“我怎么舍得呢。”
　　夜无月在车上突然抓住红叶的尾巴，用力一拽。
　　“哎呀！”
　　晚上。
　　八点。
　　地铁上。
　　夜无月还是按时赶到了。
　　他是一个守时守法的好公民。
　　在地铁上，找到了一身警服的美和子。
　　现在已经过了晚高峰了，地铁上的人寥寥无几。
　　夜无月撑着扶手，站在美和子面前。
　　“美和子，我主动找你的时候你不答应，现在你答应了可就没那么简单了。”
　　美和子咬了咬薄唇，抬起头看着夜无月，眼神中带着几分乞求：“我真的很需要钱帮高木涉，我以后会还你的。”
　　“可以，你想要多少。”
　　“两万漂亮元就行了。”
　　两万漂亮元约等于二百九十多万樱花元约等于十四万龙元。
　　夜无月拿出两张漂亮元，卷了卷，直接塞进了她胸口。
　　“啊！你！”
　　夜无月抬手一巴掌抽在美和子脸上。
　　“两百漂亮元还不能抽你一巴掌？”
　　美和子委屈的咽了一口口水，捂着脸低下了头。
　　夜无月拿出十掌，对着她左脸又是一下。
　　“啪！”
　　美和子默不作声。
　　“现在，咬我。”
　　“什么！”

第175章
　　“这是一千漂亮元，你要不要？”
　　美和子怒瞪着夜无月，这是明目张胆的羞辱。
　　可……
　　想起高木涉，美和子无奈看了看周围，虽然人很少，可是这是地铁上。
　　“我们可以去一个没…”
　　夜无月一把捏住美和子的面颊：“就现在，这是给你的，不用你借，不然就别谈了，让高木涉永远的当个废人！”
　　“我…我知道了…”
　　美和子深呼吸一口，视线所望的位置，刚好就是未来。
　　美和子拉开…
　　夜无月嘴角歪起。
　　她压低自己的警帽，话语也吞吞吐吐了起来：“夜无月，我唔…尽力了。”
　　夜无月拍了拍美和子的脑袋：“看来高木涉从来没有过这待遇，哈哈哈。”
　　美和子羞怒的闭上了眼，眼泪从眼角滑落。
　　他们是正常的恋情，身为警察可没时间找这种乐子，最多也是保守的交流。
　　美和子内心只能祈祷，夜无月不会跨过最后的底线。
　　到时候她一定会拒绝！
　　她是高木涉的，现在只是为了高木涉！
　　车上喇叭响起：“下一站……到了……”
　　夜无月脸上洋溢着快乐。
　　“多谢款待，美和子。”
　　“咳咳，呕！！”
　　而美和子就被呛到了，还有剧烈的反胃，应该是晕地铁。
　　她捂着嘴快速跑下车，在一旁的垃圾桶开始干呕了起来。
　　夜无月悠哉悠哉的下车。
　　将钱甩给了她。
　　美和子怨恨的看着他，不过这一千二的漂亮元也不少了……
　　夜无月随后从兜里又拿出十张漂亮元：“美和子，这是一千漂亮元你想不想要？”
　　美和子擦了擦嘴角，怒道：“说！”
　　“把胖此拿出来放在头上，回家我就给你。”
　　“不可能！你以为我是什么！”
　　“你可以用帽子盖住一部分，我不会让你那么丢人的。”
　　“你！”
　　美和子死死的攥着拳头，眼神犀利的如同一颗子弹。
　　夜无月继续说道“如果你能把胖子放在嘴巴里，我可以给你一千五百漂亮元。”
　　美和子羞然大怒：“八嘎，你个海带！”
　　这个极寒的御姐音灌进耳朵里还真是挺得劲的。
　　“姐姐骂我。”
　　“无耻！混账！你这样做，良心不会痛吗！高木涉与我跟京都警员为了樱花民众做了那么多事，难道你就这样羞辱我们吗！”
　　“可惜了，我给龙国捐了八十根金条，你要是龙国的，高木涉也不会受这样的伤，哈哈哈哈！”
　　“你！混蛋！”
　　“那么，要不要钱呢？不要的话我们一拍两散，各回各家。”
　　美和子抬起黑丝腿狠狠地踢了夜无月大腿一脚：“你！给我等着！”
　　“我等着呢。”
　　美和子扭头走进了厕所。
　　五分钟后。
　　她走了出来，脸色通红，目光愤怒，她的两腮也气鼓鼓的。
　　等等…那好像不是气的！！
　　夜无月笑得更灿烂了。
　　“美和子姐姐，你真飒爽。”
　　美和子口齿不清的说道：“给我！”
　　她张开嘴，嘴里有一团黑色的布料。
　　夜无月将钱放在了她手里。
　　两千七百漂亮元也让美和子内心微惊。
　　这钱来的真的好容易。
　　“走吧，姐姐。”
　　夜无月向着站口走去。
　　“唔嗯！”
　　美和子紧跟其后，警服是包臀裙，她有意无意的往下拉一拉裙子。
　　有这样的警花跟着，但是会有人时不时往这里瞥上一眼。
　　美和子伪装的很好。
　　不过她这一路脸都是滚烫的。
　　距离她家还有两千米左右。
　　走回去还要走一会儿。
　　现在晚上8：25。
　　九月份，晚上冷飕飕的，冷风吹得屁股都冷。
　　夜无月拿出一张漂亮元。
　　“姐姐，看一眼。”
　　“你！”
　　“一张我可以买到很多图不是。”
　　美和子愤怒的坐在了旁边的长椅子上。
　　夜无月蹲下，拿出手机，打开手电筒，认认真真看了它一眼。
　　然后将钱递给美和子。
　　“好了，继续走吧。”
　　“夜无月，你个！混蛋！”虽然美和子发音不准确，但还是能听清的。
　　“称呼改成主任，我给你五百。”
　　“主任。”
　　“呵呵，倒是利索。”
　　夜无月爽快给钱。
　　一只来到美和子家，她住的楼，在六楼，“姐姐，我们不等电梯了。”
　　“然后呢！”
　　“走上去。”
　　“哦！”
　　二人向着电梯走去。
　　夜无月拿出五百：“我要你干干净净的走上去。”
　　“一千！”
　　“四百。”
　　美和子：“你！好！五百！”
　　夜无月：“三百。”
　　“那就三百！！”
　　美和子兰棱王攥了攥拳头，内心叹了一口气，这种寄人篱下的感觉很无奈。
　　她解开了扣字，警服一点点褪下，楼道比较黑暗，但也让她难以抬起头，抱着怀里的衣服，向着上方快速走去。
　　夜无月吼了一嗓子：“呀呼～”
　　一声将楼道里所有的声控灯给惊醒了。
　　美和子完美的身型再次映入眼帘。
　　霎时间。
　　美和子内心大惊，无地自容，一咬牙，低着头向着六楼跑去。
　　拼了！
　　高木涉，我不会让你永远躺在床上的，因为我爱你！
　　夜无月在后面追着笑道：“快跑快跑，快点，不然有人出来了！”
　　“你！”
　　美和子一步三个台阶，一开一合，跨度极大。
　　夜无月也一步三个台阶，紧跟其后，一巴掌抽在她屁股上。
　　“啪！”
　　“你！”
　　“我来给你提提速！千年杀！”夜无月双手结印，直接就是一击。
　　“啊！你！”
　　美和子疼得直接跳了起来，眼泪都流了出来，一步四个台阶，向上跑去。
　　用了不到一分钟就来到了家门口，手慢脚乱的翻出钥匙，打开门冲了进去。
　　夜无月也跟着来到了美和子家里。
　　美和子直接跑进了厕所，疼得不断落泪。
　　夜无月在屋里转了转，高木涉并不在，他在医院。
　　跑了一阵也累了，夜无月休息了一下，啃一口苹果，吃点葡萄，缓口气儿。
　　过了好一阵子。
　　美和子百走了出来，伸手：“钱。”
　　夜无月将五百漂亮放在他手里。
　　然后。
　　夜无月拿出一颗葡萄，嘴角翘起：“一颗葡萄十漂亮元你觉得贵不贵。”
　　美和子勃然大怒：“你什么意思！”

第176章
　　“佐藤，我话说的还不够明白吗？”
　　“不，不可能！”
　　“能放的地方有两个，你自己可以选择。”
　　美和子看了一眼，夜无月手里葡萄一眼，那可不是葡萄，那是提子！
　　“不！”
　　而且这是什么魔鬼要求，把她当什么了！
　　她就是死，就是……
　　“二十漂亮元，最多了，不然我回家了，而且这只是水果罢了，你觉得呢。”
　　美和子眯了眯寒眸，内心挣扎。
　　是，这是水果！
　　“可以！”
　　“嗯。”
　　美和子拿着果盘，往厕所走去。
　　“在我面前。”
　　“不行！”
　　我就是死，从这里跳下去，也绝不会…
　　“一颗五十漂亮元，我只说一次。”
　　“你！你！你！”美和子眼眶颤抖，眼角湿润，那种发自内心的耻辱让她……
　　夜无月随口说道：“你想想高木涉，”
　　想想高木涉…
　　一句话给美和子说醒了。
　　美和子一咬牙：“哦，行！！”
　　“我怕你把提子丢了，我只是想看你能吃下多少。”
　　“我！不会丢的！一颗五十漂亮元，希望你不要骗我！”
　　夜无月直接从胸口拿出钱包，从里面拿出一沓漂亮元，拍在了桌子上。
　　“这是一万漂亮元，能拿多少是你的本事。”
　　说罢翘起二郎腿。
　　“行！！”
　　美和子拿出纸巾，擦了擦眼泪，去找了一点植物精油。
　　然后，正对着夜无月，别过头，死死咬着嘴唇，开始吃提子。
　　当然，美和子是从菊子开始，将一颗置入其中。
　　在那么一瞬间，她有一种说不出的感觉。
　　甚至超过了高木涉对她……
　　夜无月笑道：“加油，干巴爹。”
　　“呜呜…”
　　美和子哭了，伤心的哭了，不过她还是要继续下去。
　　“加油，一百漂亮元了，美和子，你是最棒的！”
　　“一百五！”
　　美和子身心俱裂，这时她有点后悔了，现在及时止损或许还不晚。
　　她感觉吃不了这么多提子。
　　“为了高木涉，为了他的健康，加油啊！”
　　夜无月拿出手机，放在一旁，按下录制。
　　美和子心神一震。
　　为了高木涉！
　　加油！
　　…
　　夜无月一声激动吼叫：“七百了，太强了，美和子姐姐！”
　　美和子撑得躺在地上，感觉那么多提子都快到肚子里了。
　　十四个大提子，她有点吃不消。
　　夜无月再次鼓励道：“提子还没尝过海味呢，海鲜那里一颗六十！”
　　“呜呜，我…”
　　“你要相信自己啊，别放弃，美和子，你想想你面对歹徒的时候，你连死都不怕，你怕什么，你现在退缩了吗，畏惧了吗！”
　　美和子噙着泪水，怒瞪着夜无月：“你！别太，过分了。”
　　“好了，就是七百了是吧。”夜无月拿着钱开始数钱。
　　看着一张张钱滑过夜无月的手指，美和子的心态发生了变化。
　　“等等！”
　　“这里，一颗八十。”
　　“OK，继续。”
　　这提子并不大，完全能放下，不过比较伤自尊。
　　“为了高木涉，美和子，看你了！”
　　“哼！”
　　夜无月眯了眯眼睛，认认真真的看着美和子。
　　美和子也不服夜无月所望。
　　最终，再次换来了八百块。
　　七百十四颗，八百十颗，一共一千五百漂亮元。
　　夜无月爽快的拿出一千五，放在另一端。
　　“好了姐姐，我出五百，你把带着海味的提子拿出来尝尝。”
　　“你！！呜呜呜……”美和子不争气的蹲在地上哭了起来。
　　“快点啦，高木涉还在等你。”
　　美和子哭了一会儿，叹了口气，拿出提子，剥开皮尝了尝。
　　“嘿嘿，给我也尝尝。”
　　“你！”
　　美和子又拿出一颗，给夜无月剥了剥，放到了他手里。
　　“嗯，勉勉强强，酸酸甜甜涩涩的，感觉还没熟，要是能放一晚上，估计就熟了。”
　　“夜无月，你不要太过分！”
　　“一千漂亮元，明天我要吃热乎乎已经成熟了的提子。”
　　“行！我答应你！”
　　“哈哈哈，好嘞，其余的你自己处理吧。”
　　“呜…我知道了。”
　　夜无月起身，把钱装回兜里，说道：“明天在京都大商厦门口等我。”
　　“哦，我知道了。”
　　“提子要存好，明天我要在那里吃，要是被你偷偷拿出来丢了，我就不给你钱了。”
　　“我不会的！”
　　“我相信你，美和子，哈哈哈哈。”
　　夜无月离去。
　　回到家后。
　　夜有希子，夜哀，夜兰，夜英理，夜摩德，夜和叶都不在家，家里只有红叶一个人。
　　她优雅的坐在客厅上，喝着饮料，看着电视上的一个名为秋庭怜子的女明星唱歌。
　　夜无月将她抱在了自己怀里，将她的尾巴拿下来后问道：“她们人呢？”
　　“听有希子姐姐说，柯南回来了，都去看她了。”
　　“夜摩德也去看他？”
　　“我打算去的，就是不太方便，就没去。”
　　“真乖。”
　　“嗯…”
　　“走吧，一起去看看柯南吧，毕竟是我们儿子，也算是你的儿子。”
　　“也是哈，那就去看看吧。”
　　红叶开车，与夜无月一路来到了工藤家。
　　他家里人听多的。
　　上到远山银司郎，阿笠博士，下到步美，都来看他了。
　　夜无月买了一瓶泡了十年的虎鞭枸杞壮阳酒，给柯南做礼物。
　　来到家里。
　　大家脸上都洋溢着笑意。
　　哀：“老公，你来了啊。”
　　夜无月急忙问道：“我儿子呢，去了快一个月了，治好了没有！”
　　众人有所鄙夷，有希子的事儿已经人尽皆知了，并且也彻底跟工藤优作离婚了。
　　小兰向着他招了招手：“老公，这里呢，你快看柯南！”
　　柯南瞳孔一缩，眼里出现了泪花。
　　优作：“夜无月！你，你！这里不欢迎你！”
　　夜无月直接冲了进去：“我来看我儿子，有问题吗！”
　　工藤优作一甩手：“看吧！”
　　夜无月提着壮阳酒左顾右盼也没看到柯南，只是小兰正在摸一个与灰原哀大小不大差的粉裙小萝莉。
　　大大的杏眸，粉嘟嘟的脸蛋，扎着两个双马尾，可可爱爱的，没有带着眼镜。
　　不过眼神正包涵怒火的瞪着他。
　　灰原哀就是变小也带着一种与生俱来的御气。
　　而这个萝莉娃，就是单纯的可爱了。
　　有希子蹲下摸了摸柯南的头：“她就是我们的儿…女儿啊。”
　　“纳尼！！”
　　夜无月瞳孔一震。
　　没听说这个消息，看到柯南也是傻眼了。

第177章
　　柯南？？
　　夜无月抿了抿唇，眼睛瞪直了，冷冷的看着他的继女柯南。
　　柯南也死死的瞪着他看。
　　一个眼神如刀子，一个眼神如春水。
　　看到柯南那想杀人的眼神，有希子挡在了他面前：“柯南，你刚回来，别生气，今天也晚了早点休息吧。”
　　夜无月回过神，一脸殷勤，将壮阳酒一脚踢到了一旁。
　　上前抓住了柯南的手：“是啊乖女儿，爸爸一直一来没怎么疼爱过你，从今天起爸爸会好好照顾你的，爸爸不在乎你因为一些事情…”
　　“滚，我不需要你照顾！”
　　柯南开口骂了一句。
　　夜无月一愣。
　　这嗓音竟然也变了，那是一种软软儒儒，酥酥甜甜的萝莉音，听起来还莫名的好听。
　　这就是黑衣组织的强大之处吗。
　　不愧是能研究出返老还童的的药的组织。
　　这时，贝尔摩德说道：“柯南，听说那边手术并不太理想，所以给你装了一些人体器官，你能适应吗？”
　　小萝莉柯南语调冰冷的说道：“还不清楚，应该可以。”
　　百分之三十的概率也没有成功，柯南内心是其实是痛苦的。
　　因为要再生一个匹配他的器官很难，而且还是坤坤这个重要器官。
　　如果用柯南的细胞培养一个也来不及，到时候装上去也很难有感觉与正常反应。
　　因为时间太久，那里的神经就退化了，装上去也是废的。
　　可工藤优作这边为了柯南也拼了老命。
　　给乌莲丸耶两个选择。
　　要么把他的资料彻底公之于众，让全世界抓捕他，要么就给柯南一个完整的身体。
　　男，也要完整。
　　女，也要完整。
　　所以黑衣组织拼了老命，用了强大的基因方式与特殊禁术，给柯南来了一次彻彻底底的改造。
　　趁柯南这个身体才几岁，一切都有可能。
　　柯南现在不仅仅是黑衣组织的病人，也可能是医研史上一个奇迹的实验品。
　　如果他体内移植的子宫能成功分泌雌性激素，那这就是人类的一大步。
　　如果柯南可以生育，那黑衣组织就可以凭借这一项顶级技术，成功登上医学史书！跻身于世界一流医术。
　　男完整的转女！
　　那海鲜那等小器官太简单，说做就能做。
　　主要是生物怀胎与雌激素能否让柯南成为女性。
　　并且以后胸部的发育，还有喉结那边。
　　必须要有女性独特的体征与生育能力，那才叫成功。
　　夜无月不由得感叹：“哇塞，太厉害吧，还能移植器官？”
　　早知道不杀好兄弟平次了。
　　罢了罢了。
　　我不能太贪得无厌了…
　　夜无月关心的问道：“伤口不大吧？”
　　“不用你关心，我现在很好！”
　　贝尔摩德提醒了一句：“对了柯南，你以后就不能吃白干了。”
　　“嗯。”
　　那边也跟柯南说了很多遍了，柯南也知道注意事项，他移植的器官没有中毒，吃了白干变大身体，那他移植的器官不会变大，但是就会坏在里头。
　　伤口是没有，完整的除疤技术还是有的。
　　现在也没事，就看他自己心里承受能力了。
　　柯南能怎么办，承受呗……
　　可小兰叫夜无月老公，让他心里难受的想哭。
　　而且夜无月这个人凭什么！
　　想举报也没办法，人家没结婚，就是一百个女人叫他老公也举报不成……
　　夜无月了没有这么坏，考虑这种事儿。
　　他考虑如何疼爱小柯南的。
　　他一直以来都最喜欢柯南了，怎么舍得伤害柯南。
　　“快去休息吧，柯南，有机会来后爸家里玩。”
　　“呵，不用了！”
　　有希子哄着柯南离开：“柯南，跟妈妈去后爸那边吧，你想要什么都给你买。”
　　“我不才不稀罕他的臭钱！”
　　“嗯…好啦好啦，不生气啦，快睡觉吧。”
　　“嗯。”
　　柯南去睡觉了。
　　夜无月脸上的笑意消失：“摩德，跟我过来。”
　　“嗯…”
　　带贝尔摩德出去后，夜无月问清楚了柯南的情况。
　　他的笑意就更浓了。
　　“原来柯南变了这么多啊，我还以为只是个小手术，没想到啊没想到。”
　　“单单是手术就做了四天四夜，这个手术全世界也没有几个人做得出来。”
　　“不错，黑衣组织不错，我喜欢。”
　　“您要加入黑衣组织吗？我可以引荐。”
　　夜无月对着摩德深深一笑。
　　正好傀儡还没有一个正常的身份，乌莲丸耶这个名字不错啊。
　　“好，你联系一下你的上头，告诉他，我是前樱花国王孙女的老公。”
　　“……额…主任，您有什么特殊的手段吗？”
　　夜无月上去给了她一个嘴巴子。
　　“怎么？这个身份不够格？”
　　“我试试吧…”
　　“嗯。”
　　再回到家已经晚上十一点了，同时傀儡也赶了回来，传达了他的消息。
　　和叶被远山银司郎带走了，有希子陪柯南。
　　灰原哀突发奇想，想变成男人。
　　被夜无月摩擦了一顿后老实了。
　　柯南一时半会不可能跟他和好，不过他还有别的目标。
　　第二天早上。
　　夜无月给美和子打了个电话。
　　八点半的时候，美和子赶到了京都大商厦，今天没穿警服，穿了一身连衣裙。
　　她晚上并没有按照夜无月说的那样，让提子存一晚上，那样太难受了，夜无月一走她就把所有的提子拿了出来。
　　今天早上她六点就起来了，重新放了八个提子。
　　两个多小时也暖热乎了。
　　她不以为夜无月会知道。
　　夜无月就淡淡一笑：“美和子姐姐，你昨晚没有听话哦。”
　　美和子一愣，微微摇了摇头：“什么意思？”
　　“我的提子是重新存放的，肯定没熟，所以存提子的五百就不给你了。”
　　你以为他的傀儡是干嘛用的，隐形监控。
　　美和子还想狡辩：“你！我没有拿出来！”
　　“姐姐桑，你昨晚拿出来的时候好像还高……了？不是吗？”
　　美和子顿时大惊，瞳孔猛缩。
　　他怎么知道！！
　　不可能，他没有去过我房间，怎么可能知道的。
　　难道早就有了监控！！！
　　完蛋！
　　夜无月又道：“只是将提子一颗颗取出来就那样了，姐姐真是一个神经敏感的人。”
　　美和子整个和子被夜无月说的羞愧难当，脚趾头硬生生扣出了一座日笨广岛。
　　压着眸皮，脸蛋烫的发紫，这种事情说出来。
　　比在大街上果奔还要他吗的令人羞耻！

第178章
　　“我……好吧，我没忍住，那五百漂亮元我不要了。”眼看如此，美和子也只能坦言了。
　　夜无月耸了耸肩：“好哦，姐姐自己不想要，不忍受痛苦拯救高木涉，那你心里就不要怪我。”
　　“我…”
　　美和子觉得夜无月开始用高木涉当…把柄了。
　　这让她有所反感了…
　　可是，高木涉就是她的把柄，可是，高木涉也是她的碍人啊！
　　她不知道该反感高木涉还是夜无月……
　　不对，我在想什么！！
　　夜无月继续说道：“今天第一件事儿，就是把胖此放到昨晚放提子的任意地方。”
　　“你！”
　　“两千漂亮元哦。”
　　美和子愣了愣，她已经有了五千一漂亮了，再加两千就是七千了，距离两万很快了。
　　“两千，可是现在没有植物精油，我……”
　　“你可以的，乃桑，”
　　美和子妥协：“我……我试试吧。”
　　夜无月索要道：“给我一个提子尝尝，应该热乎了。”
　　美和子看了看周围，人流量巨大：“现在怎么给你？”
　　“我说现在就是现在！”
　　“那你不给我钱了？”
　　“你失约了，我怎么给你啊，而且拿出来不也轻松了。”
　　“我…可是…”
　　夜无月将黑色外套脱了下来，丢给了美和子：“我的外套让你用一次。”
　　“行…行吧！”
　　美和子咬了咬牙，现在拿出提子来，确实感受了不少。
　　她好像也用不到夜无月的外套，穿的是连衣裙，将外套披在身上，一个手从袖子里收回去，然后闭上眼，将一颗提子拿了出来。
　　那一刻，她不知为何，在这种人多的商厦面前，会有一种极其强劲的赤及在冲击的她大脑的中枢神经。
　　让她险些跌坐在地上，关键时刻她扶住了一旁的标牌。
　　手伸出来，刚摊开手打算递给夜无月，可看到提子上的白渍，瞳孔巨震，迅速收回了手。
　　整个人也是直接社死。
　　夜无月坏笑道：“哇，那是什么，这提子坏了吗？”
　　“我…….”
　　美和子靠在了一旁的标牌上，尊严尽失。
　　“你尝尝坏没坏，没坏我再吃，我可不吃坏了的提子。”
　　“你…！”
　　“我什么我，你什么你，美和子警官，你不会话都说不出来了吧。”
　　“你！你！”
　　“一百。”
　　“哦！！”
　　美和子用力咽下口水，自产自销，她不嫌弃，毕竟夜无月都不嫌弃，而且她也很干净的。
　　抬手将整颗提子闷到了嘴里，咀嚼。
　　就那样。
　　其实提子的整体也不会变太大的味道，不过吃起来还是会有一点点怪异的。
　　夜无月给了她一百。
　　“走吧，去买点东西。”
　　“买什么。”
　　“一会儿你就知道了。”
　　美和子眉头微微皱起。
　　这时候，夜无月的傀儡已经跟夜摩德出去了。
　　走了两步。
　　夜无月突然停了下来：“我想拿个提子吃。”
　　“哦。”
　　美和子刚要缩回右手去拿，夜无月就抓住了她的手臂，唇角勾起：“这次，我亲手拿。”
　　“不！不行！”
　　“两百。”
　　美和子打开夜无月的手，直摇头：“那！那也不行，这是商厦门口！”
　　“三百。”
　　“你！”
　　“三百一次！”
　　“行吧！你用衣服挡着！”
　　“没问题。”
　　连衣裙没有兜，美和子背着一个包包。
　　夜无月盖上手臂，手指伸进兜里，摸索了一会儿，拿出一颗提子。
　　美和子的眸子有几分迷离，侧着头，紧紧的咬着薄唇。
　　夜无月看了看后又举到美和子面前让她看了看，然后一口吃下。
　　“山珍海味，不过如此。”
　　“你……”
　　美和子已经彻底无语了。
　　“提子不好吃，榴莲如果放进去应该更好吃。”
　　美和子面色一滞：“你别开玩笑了！”
　　“哈哈哈，开玩笑，走吧买点好吃的水果，香蕉，草莓，苹果啥的。”
　　“你真是…我真服了你！夜…主任！你能不能正常点！”
　　“哈哈，果冻，布丁，冰淇淋也可以，我请你吃，宝贝。”
　　美和子咬牙切齿：“你！！我真的会谢谢你！”
　　“不客气。”
　　夜无月走近商厦后。
　　美和子先去了厕所。
　　胖子也只能放在菊子里了，另一边还有六个提子，一时间也放不下去。
　　十几分后有希子长舒一口气，唇角发白，昨天被夜无月用了千年杀，还有点疼。
　　然后先拍了一个图片，给夜无月发了过去。
　　“真棒啊，现在抽出一角，然后过来跟我去买东西。”
　　“哦。”
　　几分钟后。
　　美和子走出厕所，跟上夜无月。
　　去超市，买香蕉，草莓，榴莲，西瓜等，又买了果冻，跳跳糖，布丁，等一些零食。
　　看着夜无月买的东西，美和子有些头大。
　　她是人，不是虚空恐惧，啥都能吃！
　　在超市逛了一圈后，夜无月停留在18岁以上物品售卖柜前，樱花这里能光明正大的卖这些东西。
　　『敏クライマックス……』一种喷雾。
　　『弾します…』一个圆球。
　　『大な伪…』一个棍子。
　　『放电します』放电的夹子。
　　……
　　等等等等。
　　什么东西都有，挺花里胡哨的。
　　夜无月直接一挥手：“这些，我全要了。”
　　美和子直接惊愕。
　　“好的先生，我给您清点。”
　　买完后。
　　夜无月也付了款，拿不走的让他们送到家里，然后他装了几个在袋子里。
　　最后甩给美和子两盒果冻。
　　“一盒两百五，去吧。”
　　美和子看着手里的喜之浪，头皮发麻，这是要让她彻底把自尊心干碎了往肚子里咽。
　　“那提子怎么办。”
　　“随便你啊。”
　　“哦。”
　　美和子又去了厕所。
　　十几分钟后回来了，走路有些局促，要是一不小心滑落了，那就丢了五百漂亮元。
　　夜无月满意的点了点头。
　　“走了，回家吧。”
　　“嗯。”
　　紧张的跟着夜无月的脚步，一路走出商厦，可让美和子傻眼的事情出现了，夜无月竟然没有开车！
　　“怎么不走了？”
　　“等下……”美和子站在原地，紧绷着全身。
　　“掉出来可就没有钱咯。”
　　“我知道，你没有车吗！！”
　　“没有，所以我们坐地铁吧，嘿嘿，我最喜欢坐地铁了。”
　　“你！”

第179章
　　走了两百米。
　　距离地铁站五百米时。
　　“啪叽！”
　　一声。
　　美和子愣住了。
　　蹲在地上流出了眼泪。
　　“呜呜…”
　　这掉的不是果冻，是五百漂亮元，“怎么就掉出来了，真是太可惜了。”
　　“你别这样了，行吗…！”
　　夜无月蹲下捏了捏美和子的脸：“我之前白给你五万你不要，现在哭有什么用呢？”
　　“呜呜…”
　　夜无月路上买了一些小电池，给每个玩具都装上电池。
　　前后各俩个，胸口还有。
　　一共六个。
　　“好了，全部带上，给你三千漂亮元。”
　　“全…全部…我不行的。”
　　“高木涉也会不行的。”
　　“呜呜，我知道了。”
　　夜无月将东西交给她，没和子抹着眼泪，去附近找了个厕所。
　　将东西都放在要放的地方，然后两个大腿上别着三个电源。
　　而且她的胖此也一直没拿出来。
　　夜无月一看到她，直接将六个开关全部打开。
　　“啊啊啊啊！”
　　美和子一声尖叫，整个人都在发颤，扶着路边的栏杆，举步维艰，寸步难行。
　　“走啊。”
　　“啊哈！”
　　美和子突然就跪坐在了地上，低着头，根本站不起来。
　　“快点，别磨蹭了，我可没时间在这等你。”
　　夜无月调到小档。
　　美和子呼吸急促，缓了很久才扶着栏杆站起来，双颊绯红。
　　快步来到夜无月面前，眼里噙着泪水。
　　“美和子，我会好好的教育教育你的，让你成为一个乖乖的**。”
　　“呜呜，我不会的！不会的！”
　　夜无月伸出手指，缓缓说道：“我记着呢，现在一次了。”
　　美和子怒瞪了他一眼，没说什么。
　　一路来到地铁站。
　　等地铁。
　　“啊啊！”
　　美和子忍不住发出声音。
　　所有的人将目光都放在了她身上。
　　美和子想扶东西，可没有什么扶的，通红着脸蹲在地上，紧紧抱着自己的身体，呼吸急促。
　　“哈…呼…”
　　一个女子上前问道：“你没事吧？”
　　“没，没事，啊！嘶——”
　　要知道，夜无月给美和子的每个东西，都是带着电的，可以选择用不用电。
　　夜无月这个温柔的男人当然会用电了，只有用电，才能唤醒美和子内心最深处那沉寂的灵魂。
　　几个男的也在一旁讨论。
　　“她应该是带着任务来的吧……”
　　“我看像是。”
　　“一看就是，这种女人一定是别人的***！”
　　夜无月走出人群，来到美和子面前，伸出两根手指：“两次了呦。”
　　“呜呜…”
　　众人唏嘘，“看到了没有，这个男的一定是控制她的。”
　　“嘿嘿，好坏啊，有趣儿。”
　　被人指指点点，在所有人面前这样，极度的羞耻感与奇异的感觉让美和子快疯了。
　　夜无月再次关掉。
　　等地铁来了，夜无月在前，美和子紧跟其后，上了地铁。
　　美和子找了个座位，松了口气。
　　地铁门缓缓合上…
　　一个人看到了地面上的水渍，唤道：“保洁，保洁在吗！”
　　一个带着口罩的男人直接冲了上来：“我就是保洁！”
　　“滚开，别抢！让我来清理！”
　　“我是桌面清理大师，让我来！”
　　“你们这些海带！”
　　几个痴汉蜂拥而上，为了地上不可多得的水打了起来。
　　“当当当！”
　　突然一个黑球滚到了地上。
　　吸引了几人的目光。
　　“卧槽！手雷！！”
　　“不！！”
　　“轰！”
　　一声巨响，地上爬着的几人身体直接被炸裂开，伤亡有几十人。
　　美和子急忙起身，正义让她产生了去救人的冲动。
　　“啊啊！！”
　　美和子一声惊叫，坐在座位上，抱着怀里的包包。
　　“你又不是警察，你心系天下吗？”
　　“没有！！呜呜…”
　　“三次。”
　　…
　　“四次。”
　　整个车厢的人都在看着美和子。
　　众人也开始加油了。
　　“五次！五次了！！”
　　“干巴爹！五次！”
　　“听到没有，大家都在为你加油呢，宝贝，让我们为了我**的第五次，加油！”扶着扶手站起来，高声说道。
　　“哇去。”
　　“厉害啊。”
　　“呜呜…别这样。”美和子把她的脸头深深扎下，被这么多人看着决定，她的尊严彻底被干碎。
　　“加油加油！”
　　夜无月直接喊出她的名字：“佐藤美和子！加油，佐藤美和子，加油！”
　　“佐藤美和子！加油！”
　　“佐藤美和子，原来叫这个名字啊。”
　　“哇去，我记住了，她真是一个合格的**。”
　　被这么多人叫自己的名字，美和子肉眼可见的激动了起来：
　　“啊——哼！”
　　“五次！五次！”
　　“佐藤美和子！五次！”
　　一分钟后。
　　佐藤美和子身子一歪，虚弱的靠在座位上，用包挡着脸，身心疲惫。
　　“大家觉得美和子能不能来到第六次！”
　　“一定可以的！”
　　“佐藤美和子！加油！”
　　“六次！”
　　“太强了！！”
　　……
　　二十分钟后。
　　美和子被夜无月扶着下了地铁。
　　她心如死灰，走路踉跄，整个人累的不行，感觉自己疲惫的身躯已经破碎了。
　　回到高木涉家后。
　　美和子直接躺在了沙发上，泪水止都止不住。
　　“美和子姐姐，还有很多钱你没拿走呢。”
　　“我很累了，今天，到此为止吧。”
　　“一万。”
　　“那我要做什么。”
　　夜无月将美和子直接抱在了自己怀里：“你会知道的，欧乃桑。”
　　“呜呜…你不要让高木涉知道，行吗，我求你了。”
　　“当然不会。”
　　下午五点。
　　美和子彻彻底底昏了过去。
　　……………
　　夜无月拿起手机，点了一下停止录制，离去。

第180章
　　美和子就那么躺着。
　　菊子与海鲜还放着两个开着开关大玩具。
　　每一寸皮肤都有夜无月留下来的项目。
　　夜无月也赶到了京都大医院。
　　买了点东西去看高木涉。
　　高木涉现在偏瘫，说话像个结巴，不过意识还是挺清醒的，认识人，啥也清楚。
　　今天刚被护士扶着下床走了两步。
　　想恢复回来还是挺难的。
　　“高木警官，伤怎么样了。”
　　看到夜无月高木涉眼神有些怨恨：“我………很…好！”
　　“这样啊，你马上就不好了呦。”
　　高木涉抬起头，手去拿呼救器：“你……要…做…什…么…”
　　夜无月坐在了床头，将呼救器放在一旁，拿出手机：“我又不做什么，你别怕，我让你看点我最近新收的**。”
　　“什…么！”
　　夜无月邪笑道：“我来给你分享一下，之前她就对我有意思，他男朋友生病后，就成了我的**。”
　　夜无月打开手机，翻出美和子被玩成沙币一样的照片。
　　高木涉瞳孔巨震，竭力抬起头，艰难的发出喊声：“美！！和！！子！！”
　　那一刻，他的心都碎了。
　　他的美和子，怎么会成这个样子。
　　他抬起能活动的左手用力按着夜无月的肩头，向着他脖子抓去。
　　夜无月嬉皮笑脸的说道：“嘿嘿，高木警官，我知道你很急，但你先别急，我们继续看。”
　　“不！！不！滚！滚！美…和…子！”高木涉红着眼眶喊着。
　　看着夜无月如何使用带着果冻的美和子。
　　看着美和子吃下跳跳糖。
　　看着美和子吃草莓布丁。
　　还有那么多奇奇怪怪的玩具。
　　在夜无月面前的美和子跟他面前的美和子，完全就不是一个人。
　　是，美和子不是人，是夜无月的……
　　这一幕幕如同锋利的刀子，在高木涉心里一刀又一刀戳刺。
　　高木涉倍受刺激，看了会儿，最终昏了过去。
　　夜无月用水打湿了毛巾，给高木涉擦了擦脸，高木涉迷迷糊糊又醒了。
　　夜无月继续播放视频。
　　“别急着睡，继续看，咱们还没看完，你看，美和子。”
　　高木涉竭力发出吼声：“额啊！！”
　　高木涉又昏了。
　　夜无月又让高木涉醒来。
　　“醒醒。”
　　“夜！莫！邪！”
　　三番五次后。
　　高木涉再醒来直接傻掉了，整个人目光呆滞，大脑受到极其眼中的损伤。
　　“呵呵…美和子…美和子。”
　　夜无月嘴角歪起，离开。
　　这下高木涉彻底废了，吃饭也不会了，也下不了床了，整个人跟死了没区别。
　　临走时，给主治医生丢了一万漂亮元。
　　……
　　几天后。
　　九月二十五。
　　医生也发现了高木涉的异样，通知了美和子。
　　“在他脑子里的弹片又因为某种原因刺激了他的大脑。”
　　美和子皱起了眉头：“那他还能好嘛！医生！”
　　“不知道，现在的情况……直接说的话就是，他以后就是傻子了。”
　　“那怎么办。”
　　“可以做手术，将他脑子里的弹片取出来，不过这手术风险很大，费用也很高，而且也很有可能以后就是傻子。”
　　“高木涉…那要多少钱！！”
　　“大概下来需要一千五百万樱花元。”
　　美和子直接傻掉了：“一千…五百万樱花元！！”
　　约等于十万漂亮元。
　　“佐藤小姐，我不建议再治下去了，被弹片击伤大脑的患者我也见过，一但真的破坏了大脑，想要医治如处，基本不可能的。”
　　美和子攥了攥衣角。
　　一千五百万樱花元，这个数字很庞大，但是…
　　如果。
　　美和子拿出手机，看到夜无月的头像，身体就不自觉的出现了某种奇妙的感觉。
　　一旁是道德，一边是享受。
　　而且那么多钱，花在高木涉身上……
　　也因为高木涉受伤，她才沦落到如此地步。
　　还真的值得这样下去吗？
　　主治医师缓缓说道：“小姑娘，你还小，说实话他治不好了，你也没有跟他结婚，我劝你还是放弃吧。”
　　美和子没说什么，攥着手机离开了。
　　打开聊天界面，给夜无月发了个消息。
　　“主任，扫比不想努力了。”
　　夜无月发给了她一个位置。
　　今天的夜无月在家。
　　美和子很快就来了，直接改名夜莫美和子。
　　作为惩罚，她要带着东西跪在别墅门口看门。
　　有希子与优作彻底离婚了。
　　九月二十六号。
　　法院内。
　　夜无月与有希子正在争夺柯南的抚养权。
　　优作说道：“我是柯南的生父，柯南也愿意在我这里，而我也不缺钱，会扶养柯南长大！”
　　夜无月随口说道：“我是柯南的后爸，柯南是有希子生出来的，所以柯南要跟有希子。”
　　“是啊柯南，跟妈妈走吧，这里很好。”
　　法官问道：“那么工藤柯南，你是什么想法？”
　　柯南一声娇喝：“我要跟我的亲生父亲，我不喜欢夜无月跟有希子！”
　　夜无月破口大骂：“逆子！你知道你说这样的话多伤你母亲的心吗！”
　　优作怒道：“就你这样的表现，有什么资格扶养柯南，柯南去了你家，只会受委屈！”
　　夜无月继续说道：“你又不是我，你怎么知道我会让柯南委屈，柯南再怎么说也是我儿子，我有照顾他的义务，优作，你连你老婆都照顾不好，你能照顾好柯南？”
　　“你！夜无月！你勾引我前妻，破坏别人家庭，你怎么好意思说出口！”
　　“你坤吧小那怪我了？我凭本事得到的有希子！有希子，你说你爱我什么。”
　　有希子小声说道：“我爱老公的大…吧。”
　　工藤优作差点气昏过去：“你！你们两个奸夫**！！”
　　“好了好了，现在不是说这个的时候，关于柯南的抚养权，经过我的分析…我觉得应该交给…”法官将目光放在了工藤优作身上。
　　“等等。”
　　这时候夜莫红叶站了出来。
　　“额…大冈小姐，您有什么意见吗？”
　　红叶说道：我觉得，交给夜无月抚养更好，因为夜无月是个合格的好爸爸。
　　他善解人意，做事细节，有责任心，善良和蔼，温柔体贴，从来不会伤害别人，也不会生气。
　　一直以来他对我的好我都看在眼里，记在心里，我相信他会是一个好爸爸！
　　有希子也道：“是啊，夜莫君很好的，柯南。”
　　这时，一个黑衣人上前：“这是大冈家族收集夜莫先生资料，请法官大人过目。”
　　法官接过袋子，打开，愣了愣，里面是一堆钞票。
　　这是大冈家族，自己要是还要继续为了正义，那以后就不用再当法官了。
　　法官抬了抬眼镜，象征性的从里面抽出一张纸，看了看后说道：“那好吧，那么抚养权就交给这位更好的爸爸，夜无月吧。”
　　“嘭！”
　　“不！我不要！！！”
　　任凭柯南再怎么拒绝，但在法律上，他的抚养权交给了夜无月。
　　优作愤怒摘下眼镜，摸着泪水。
　　夜无月毕竟柯南是个小孩，被夜无月抱着直接按进了车里。
　　然后就回去了。
　　柯南委屈的落了泪。
　　“不！夜无月！我绝不会认你这个爸爸！”
　　“那敢情好，嘿嘿，我也不用你认我当爸爸。”
　　夜无月抱着柯南坐在他腿上，柯南不断挣扎着，奈何她的力气很小。
　　挣扎了一会儿也累了，只能坐在他腿上哭。
　　“呜呜，滚。”
　　“柯南，你可不能做逆女啊，不然我把你送少林寺。”
　　夜无月的手掏了掏柯南缺失的位置。
　　柯南直接抓起他的手用力咬了一口：“你！真以为我不知道你就是杀人犯吗？”
　　“证据呢，宝贝。”
　　“证据！我会找到的，但你就是杀人犯！”
　　“好，你说是就是，不过我是你妈的老公，这你得认。”
　　“别抱我！那开你的脏手！！”
　　“就不。”
　　柯南被夜无月抱回了家。
　　看到家里一个个女人，柯南嫌弃透顶。
　　一个个的叫夜无月老公或者主任，而且还有他心爱的小兰。
　　夜无月按着柯南的脑袋，指着这里战成一排的女人。
　　这是你的二妈，夜莫英理。
　　这是你的三妈，夜莫红叶。
　　这是你的四妈，夜莫哀。
　　这是你的五妈，夜莫和叶。
　　这是你的六妈，夜莫红叶。
　　这是你的七妈，夜莫兰。
　　你的八妈，夜莫摩德出去了。
　　你的九妈，夜莫美和子在外面看门。
　　“柯南，嘿嘿。”
　　“柯南，变成女孩子也挺可爱啊。”
　　“哦…”
　　柯南内心是抗拒的。
　　等打了个招呼后。
　　众人带着柯南去屋里玩。

