==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：为人湿之教导主任婷婷
👤 作者：巧克力精灵
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：21483
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：熟女,爽文,人妻
🗿 肉量：65.47%(超多肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　五月份的时候，省里面的标准化课件的评选结果下来了，我给初三语文做的课件孔乙己获得了二等奖，所以学校派我去泰安领奖并且顺便参加省内初级中学标准化课程的讲座。
　　本来每所学校只有一个名额，但是我要领奖所以就多拨了一个，还有一个名额就落到了教导主任任婷婷的身上，谁都知道，说是学习，其实这只不过是一次变相的公费旅游，而且每天还可以领取一定的补助，这样的好处当然不会落到普通教师的身上，基本上都是学校的中高层参加。
　　我们整个大市一共有二十几人参加，这一次带队的是市教育局档案室的王主任，像这样的一个活动，跟档案室是八竿子打不着的一个关系，但是这名王主任确实大有来头，她的丈夫是教育局的第一副局长，也可以说是教育局的实权二把手，她要去实没有人会跟她争的。
　　领奖学习基本上只用了一天的时间，而剩下的四天时间，基本上都是在游玩，到了泰安，泰山时一定要上的，这被安排到了最后一天，我也没有想到，在泰山上面自己和这个长相普通，但是身材异常丰韵的王主任也产生了不小的暧昧，甚至两个人还很有默契的下山之后好好的缠绵一番。
　　但是计划却没有变化快，刚刚的下山，王主任便接到了省教研室的通知，这一次所有带队的各市教育局同志晚上要赶到济南，参加一个所谓的专家报告会。

全文

第1章 喝醉的任婷婷
　　五月份的时候，省里面的标准化课件的评选结果下来了，我给初三语文做的课件孔乙己获得了二等奖，所以学校派我去泰安领奖并且顺便参加省内初级中学标准化课程的讲座。
　　本来每所学校只有一个名额，但是我要领奖所以就多拨了一个，还有一个名额就落到了教导主任任婷婷的身上，谁都知道，说是学习，其实这只不过是一次变相的公费旅游，而且每天还可以领取一定的补助，这样的好处当然不会落到普通教师的身上，基本上都是学校的中高层参加。
　　我们整个大市一共有二十几人参加，这一次带队的是市教育局档案室的王主任，像这样的一个活动，跟档案室是八竿子打不着的一个关系，但是这名王主任确实大有来头，她的丈夫是教育局的第一副局长，也可以说是教育局的实权二把手，她要去实没有人会跟她争的。
　　领奖学习基本上只用了一天的时间，而剩下的四天时间，基本上都是在游玩，到了泰安，泰山时一定要上的，这被安排到了最后一天，我也没有想到，在泰山上面自己和这个长相普通，但是身材异常丰韵的王主任也产生了不小的暧昧，甚至两个人还很有默契的下山之后好好的缠绵一番。
　　但是计划却没有变化快，刚刚的下山，王主任便接到了省教研室的通知，这一次所有带队的各市教育局同志晚上要赶到济南，参加一个所谓的专家报告会。
　　本来还想要尝尝这么丰满的一个女人日起来到底是什么滋味，现在只能是搁浅了，被王主任在下山路上挑逗起来的欲望，也只能是强压下去。
　　晚上，这次的学习基本上的结束，按照惯例，最后一顿是大家的聚餐，然后第二天各自回去。
　　这样的聚餐对于我们这样普通的来说来说，只是一次简单的吃饭，而对于那些学校的中高层来说，则是一次任务，他们要频频的游走在各个兄弟城市的餐桌之间，增加各个学校的感情，敬酒、端酒、倒酒，中国酒文化的博大精深完全的体现出来。
　　到酒场结束的时候，可以说是东倒西歪的醉倒一片，而任婷婷也在其中。
　　因为一起来的那些市里其他学校的同行要不然已经回了酒店，要不然结伴出去夜游，送她回酒店的这个艰巨任务，当然也就理所当然地落在了我这个同校同事的身上。
　　说起来，任婷婷的长相还算是可以，虽然学校成熟型的五大美女里面没有她的位置，但是如果再增加五个名额的话，就差不多能有她了。
　　她今年大约四十六七岁，在学校女教师里面算是年纪比较大的了，剪发头显得很是干练，瓜子脸，皮肤很白，眼睛很大，而且是双眼皮，只不过因为岁月的缘故，在眼角的部位已经有了很深的鱼尾纹，但是时常保持在脸上的微笑，加上说话时的不紧不慢轻声细语，给人一种慈祥温柔的感觉。
　　她身高在一米六七左右，再加上一双旅游鞋，几乎有一米七，但是岁月并没有让她保持那少女般苗条的身材，稍为的有些走形发胖，当然并不至于像是王主任那样的肥硕，只是屁股有些下垂显得很大，在被衣物遮挡的腰间，隐隐的能感到小肚子上有些肉。
　　我搀扶着她的身躯，一只手紧紧地抓着她的胳膊，另外的一只手则是搂住她带着赘肉的腰肢。
　　而她的整个身躯几乎是依偎在我的身上，在我大力的搀扶之下才慢慢地向前移动，而在她的最里面更是喊着，“ 不用扶我，我还没喝多。”
　　虽然任婷婷的醉上满是酒气，但是让我迷醉的却是她身上那股成熟女人特有的味道，而且她的身躯几乎是倒在我的怀中，一些碰触也是在所难免的，这几乎是让我明目张胆的大吃豆腐的机会。
　　当然，有这样的机会我也不会错过。
　　作为学校的领导，我可是没少在她的身上意淫，特别是我给她修理办公室电脑的时候，可是把上面很多她的生活照下载了下来，特别是她去云台山旅游，在溪水旁边赤足的几张，可是成了我的珍藏品，而那一张她坐在石头上，双脚向前脚底面对着镜头的的图片，红嫩的上面带着点点水珠，虽然有些褶皱但是没有年纪大的女人不注意保养所留下的死皮，每一次的看到都让我心潮澎湃，想要品尝上面滋味。
　　只不过得到那些照片的时候是再上一年的秋季，因为天气的缘故一直到现在，在学校里面没有见过她穿凉鞋，只能是偶尔盯着那黑色的皮鞋，想象下面那脚趾的模样。
　　进了酒店的电梯，电梯里面只有我们两个人，我干脆直接的把任婷婷抱在怀中，如果有外人看来的话，我们两个这样搂抱着完全的像是一对情侣。
　　因为没有外人，更加得给我创造了上下其手的机会，我最里面一边说着，“婷姐，马上就到了，你站稳点。”
　　一边装作是扶正她身躯的样子，挽着她腰的手慢慢地向下托着她的身驱，直接的按在她那有些微垂的皮股上面，成熟女人的屁股就适合年轻的小女孩不一样，虽然没有那种圆翘的弹性感觉，却好像是棉花般的柔软，让人的整个手都深陷其中。
　　而我另外的那只一直抓着她胳膊的手，则是直接的贴在了她乳房的一侧，她的乳房那么的柔软，我的手指轻微的用力便会陷入到其中，她的乳房不小，虽然达不到D ，也能在C+，这样的上下其手，再加上自己裤裆里面逐渐崛起的肉棒在她身躯上面一点点的摩擦，可以说是爽到了极点，又让被王主任勾引起来的那点欲火熊熊的燃烧起来。
　　我扶着任婷婷进了她的房间，她本来是和王主任在同一间房，谁知道王主任突然离开，所以只剩下她自己。
　　“ 摸得很舒服吗？” 刚刚地进入房间关上门，我还没有把她扶到床边，任婷婷突然之间的面对着我道，她眼中带着朦胧，很明显还是在醉酒状态，只不过我上下其手有些太忘乎所以，动作也有些加大，让她感觉到了不适。
　　“ 我……” 她的这一句话可是让我傻了，脑子里面一片空白，但是更让我激动得还在后面。
　　任婷婷突然之间的抱住了我，那满是酒气的嘴一下子的向我冲了过来，印在我惊讶的微张的双唇上。
　　被一个女人这样的强吻我还是第一次，虽然她是个熟女了，但是接吻的技术并不好，看样子并没有太多的实践，对于送上门来的吻，我可是完全的接受，对于那酒气是完全不在乎，大力的吮吸着她的舌头，吞咽着她的唾液。
　　亲吻很快便结束了，看着任婷婷的舌尖在自己的嘴唇上转圈，把外面的唾液舔进口中的动作，让我的欲望大起，当我要再次把那舌头含到口里的时候，任婷婷突然之间的伸出手抓住了我那顶着裤子的肉棒，说了一句好大之后，她竟然缓缓地蹲了下去……

第2章 醉酒艳情
　　虽然任婷婷醉的很厉害，但是她的手还是极为迅速的拉开了我裤子前面的拉锁，在我还没有完全的反应过来，就感觉到自己的内裤被拉了下来，那微软的肉棒直接的被任婷婷攥在了手中。
　　而且她的头微微地向前一伸，我的肉棒整个地进入到一片的温暖湿润之中，肉棒不但被那柔软紧紧地箍着，巨大的吸力好像是要把整个的都吸入到那温暖深处，那滑腻的舌头纠缠着我的龟头，并且不断的轻扫着那顶端。
　　如果刚才的吻我还能控制住的话，现在任婷婷这样的一下，一下子得让我不能自已，在任婷婷的吮吸之下，我的肉棒是快速的膨胀，一阵阵的舒爽一下子的充斥到了我的全身。
　　虽然任婷婷的年纪不小了，而且长相和身材也只是一般，但是禁欲了好几天的我可不会挑三拣四的，更何况熟女是我的最爱，像她这样年纪的熟女我还是第一次经历。
　　而且我也想不到，平时看着温柔大方，甚至在学生面前有些威严的教导主任，喝醉了之后竟然会这样的疯狂。
　　“ 啊……” 任婷婷吮吸的技术很好，她整个口腔的内壁紧紧的包裹着我的肉棒，舌尖快速的在我龟头上面扫动着，最里面那巨大的吸力好像要把我整个肉棒吞进肚中一样。
　　肉棒上面传来的阵阵舒爽的感觉，让我身躯里面的欲望不断的膨胀，早就把心中的担心淹没了，管他明天会怎么样，现在当下最主要的是享受。
　　我的一只手按着任婷婷的头部，屁股挺动插着她的喉咙，另一只手则从她白色衬衫敞开的衣领处伸了进去，直接的抓上那胸罩下面的乳房。
　　任婷婷的乳房很软，这么大的年纪难免的有些松弛，甚至有些下垂，但是那种软软的感觉却很棒，就好像是按在棉花上一样，她的乳头很大，感觉像是一颗枣子，在那柔软之中硬硬的，而且她的乳房并不是我一只手能涵盖的，在平时隔着衣物的目测下并没有感觉，现在摸起来却是那么大。
　　“波！” 的一声，任婷婷吐出了我完全坚硬的肉棒，她的双手开始撕扯着自己的衣服，但是因为醉酒的缘故，她的力量很大，拽开上一衬衫的时候还嘣掉了几颗扣子，而裤子上的皮带就不是那么容易得了，她拽了好几下，都没有拽开分毫，反而是越来的越紧。
　　“我来。” 我的衣服三两下的已经被我脱下了，我赤裸着身躯站在床前，整个的肉帮狰狞的挺立着，看着任婷婷手忙脚乱的样子，我把她的上身按倒在床上，直接的伸手去脱她的裤子。
　　因为有我的帮忙，任婷婷的双手干脆的收回，在自己袒露在外面的双乳上面不住的揉搓着，甚至时不时地捏着那已经像是红枣般硬立的乳头。
　　我很快的解开了任婷婷的腰带，把她的制服裤子连带着里面的宽大内裤一下子地扒了下来，再将她的淫穴完全暴露的同时，一股浓重的臊气也充斥在我的鼻间。
　　任婷婷的下身已经是泥泞的一片，她的阴春肥厚而且很黑，一看就是那种性欲旺盛久经沙场的类型，阴唇上的淫水在灯光下闪着晶莹的光芒，那茂盛的黑色毛发早已经被那淫水打湿，乱糟糟的粘在一起。
　　这种熟女才有的气息让我的兴致快速的膨胀，她的双腿高高的抬起，那阴穴就在我的面前，我的手臂抱住了她一条腿，另外的一只手抓着自己的肉棒，在那淫水上面轻微的摩擦了几下，将那肥厚的阴唇分开，对准那柔软的嫩唇花心，直接的一挺，整个肉棒轻松的进入到了那温暖之中，一股的淫水也从那蜜穴之中涌出，将我的肉棒完全的包围住。
　　任婷婷的肥穴有些松垮，抽插起来跟少女来比又是另外的一分滋味。
　　“啊……啊……好舒服……再用力点，快点……啊……日我……用力日我……太舒服了……” 在我的抽动之下，任婷婷忘我的呻吟着，她的双腿架在我的肩膀上，屁股轻微的抬起迎合着我，双手紧紧地抓着身下的被褥，那一对柔软的乳房随着动作不断的波动着。
　　“骚屄……你再夹紧点，你的水还不少，我的鸡巴比你老公怎么样？” 看着任婷婷在我的肉棒下淫水四溅，我是更加的兴奋，她可算是我的直属上司，平时作的时候可没少训斥我，我当时心里看着她的大肥屁股，没少暗骂要操死她，现在竟然成了事实。
　　“弟弟……你的鸡巴太粗了，比他强多了……日……日我……太舒服了……啊……快点……” 任婷婷大声的呻吟着，她可是少有如此的放纵。
　　我抱着任婷婷的双腿，让她们并在一起，这也让她的肉穴紧夹着我的肉棒，我每一下的抽插，肥大阴唇之间的粉红嫩肉都外翻着。
　　这个动作，可以让我轻易的把脸贴在她的脚底上。
　　任婷婷的脚上穿着的是一双灰色的丝袜，因为今天爬了一天山，那上面带着淡淡的汗味，这种味道混合着她身躯散发的熟女的味道，让我身上的燥热不断攀升，在任婷婷骚穴之中进入的肉棒也越发的坚硬。
　　在不断的抽插之中，我缓缓的将任婷婷脚上的短丝脱了下来，任婷婷的一双脚丫被我紧紧地攥在手中。
　　因为任婷婷喜欢穿凉拖高跟，这一双小脚我也不是第一次见，而且以前帮她修理电脑的时候，她电脑里面旅游时在溪水旁赤足照的那些照片可都被我偷偷的收藏了，特别是她坐在石头上，双腿前伸的那几张，更是把红润的足底完全的显现在镜头前。
　　因为年纪的关系，任婷婷的一双足不再有少女的细嫩柔滑，带着几分沧桑，带着几道皱褶，但是她的脚型却很漂亮，而且并没有什么死皮或者太大的黄茧，在这个年纪的女人之中还算是保养得不错的。
　　我的舌头在任婷婷的脚底上舔过，淡淡的汗味夹杂着足底的清香，我有些贪婪的把她的脚趾一个根根的含在口中吮吸，舌尖在那趾缝间游动。
　　“ 啊……啊……好舒服……不行了……快……啊……” 久旷的任婷婷双手不断的抚弄着自己的双乳，在我的抽插之下，她的嘴一直的没有闭合，不断的呻吟从她的口中发出，而我的舌头在她脚上的蠕动，更是让她身躯一阵的颤动，那双手几乎是深深的埋在自己的嫩乳之中，在她的阴道深处，一股热流直接的浇在我的龟头上面，而同时间，在她的下身更是有股热流蔓延而出，直接从我们身躯的交汇处流到了床单上面，没想到在任婷婷高潮的时候，竟然会失禁。
　　看到任婷婷已经达到了高潮，我也不再可以的忍受，抽查的速度开始不断的加快，看着任婷婷因为兴奋呻吟而大张的红唇，感觉到自己的精关再也不受控制，我快速的将整个肉棒从任婷婷的下体拔了出来，直接的塞到了任婷婷的嘴里面，一股浓重的液体瞬间将她的小口塞满，甚至很多都喷洒了出来，飞溅到了任婷婷的脸上。
　　把肉棒上残留的液体一点点地抹在了任婷婷的面上，看到肉棒已经整个的软化，我喘着粗气的躺到了任婷婷的身边，本来以为今天晚上会失望而归，没想到到后来竟然又有了这样的艳遇，看着满脸精液醉酒的任婷婷，不知道明天清醒之后，又会是怎么样的情景。

第3章 早操
　　当阳光从窗户外照射到床上的时候，感觉到那点点的温暖，我缓缓的张开了眼睛。
　　鼻子里面充斥着一种成熟的气息，身边一个软软的身躯紧紧地抱拥着我。
　　任婷婷的面部距离我很近，她的长相只是一般，眼角有些微微的鱼尾纹，但就是这样一张家庭主妇般的面容，却能激起男人征服的欲望。
　　她现在浑身赤裸着，紧紧地抱着我的身躯，丰韵有些肉感的身躯虽然没有少女的嫩滑，却别有一番柔软的风味。
　　我微微的一侧身，对着任婷婷的双唇重重的吻了下去，同时手也攀上了她近乎于D 罩杯的饱满，却微微有些下垂的乳房，那手指更是戏谑般的拉扯着她紫红色的乳头上面。
　　任婷婷的最里面依然残留着酒气，可是我却不在乎这些，在纠缠着她舌头的同时，把嘴里面的唾液大口的送入到她的口腔之中。
　　“ 嗯！” 感觉到闯入自己口腔里的异物，还有自己胸部的异样，任婷婷嘤咛了一下睁开了眼睛。
　　“ 啊？” 感觉到自己赤身裸体的在一个男人的怀中，而且那个男人不但在亲吻自己，而且还用手在自己的身躯上不断的揉搓，让她一阵的恐惧用上了心痛，她用力的推开了我，快速的扯过了一边的被子盖住自己的身子。
　　“ 怎么是你？” 看到抱着她的男人竟然是我，任婷婷很是吃惊。
　　“ 婷姐。” 任婷婷现在的样子格外的诱惑人，虽然被子遮住了她大半的春光，但还是有些肌肤显露在外面，特别是她的一双腿，那脚底正对着我，想起了昨晚的亲吻舔舐，我的肉棒又不由得向上昂扬了几分，身躯微微地向前，直接的抓上了她的脚丫。
　　“ 你干什么？” 我的动作让任婷婷好像是触电了一半，猛然的把脚抽回，防备的看着我。
　　“ 怎么了？婷姐，昨天你可是很喜欢的。” 我看着任婷婷，我可是不相信昨天她真的醉的什么都不记得了。
　　“ 昨天晚上，我们两个？” 任婷婷揉了揉她有些疼痛的头，一些画面在她的脑海之中闪过。
　　“ 昨天你可是很主动。” 我看着任婷婷，并没有在靠近，给她一些充分思考的空间。
　　“ 怎么会这样？” 任婷婷皱着眉头，她的脑海之中一些画面越来得越清晰，她想不到自己醉酒之后入这样的放荡，眼前的是自己的同事，自己的女儿比他也小不几岁，自己的年纪足以做他的妈妈，而且她是一个传统的女人，这一辈子也就跟自己的丈夫有过亲密，现在这个样子，她不知道怎么去面对自己的丈夫和女儿，怎么面对眼前的同事，她的眼眶之中不由得有些懊悔的泪水流下来。
　　“ 宝贝，不要哭，我不会说出去的。” 看着任婷婷的泪水，我一下子的靠近抱住了她肉感的身躯，双唇向她的脸上亲吻过去，把那些泪水吸入口中。
　　“ 你干什么，放开我。” 任婷婷用力的挣扎着，但是我的双手抱得很紧，任凭她怎样的挣扎也挣脱不开。
　　“ 宝贝，我是不会放手的，你昨晚可是叫得很舒服，我的家伙是不是比你丈夫的大多了。” 任婷婷的挣扎，让我感觉到无比的刺激，就好像是在玩强奸游戏一样，她越是挣扎，我越是兴奋，我的肉棒直接的定在了任婷婷柔软的大屁股上面，轻微的摩擦着。
　　“ 不行，我们不能这样，你再这样我叫人了。” 感觉到自己乳房上面一对大手的游走，还有屁股上面火热肉棒的摩擦，任婷婷有些恐惧的感觉到，自己的身体竟然在产生阵阵的快感，昨天晚上那种感觉，一下子得又浮现出来，那粗大的肉棒贯穿着自己，是从来没有的一种兴奋，自己好像还让那些东西射到了自己嘴里面，并且吞咽了下去，这可是连他的丈夫都没有享受过的待遇，她顶多是给自己的丈夫口交一下，增加点情致，可从来得没有吸出来过。
　　“ 想叫你就叫吧，都是一个系统的人，你把他们叫来，他们会怎么看？” 我抱起了任婷婷的身子，把她怀中的被褥扔到了一边，整个人再次的压在了她的身上。
　　因为我的话语，任婷婷整个人不敢动弹，她的嘴只是张着，也不敢发出声音，这让我很容易的把她的双腿分开，鸡巴找到那早已经被我拓展的肉动，腰部挺动，很容易的插了进去。
　　像她这个年纪熟女的阴道已经有些松弛了，没有少女的紧凑，但是那种成熟女人才有的柔软感觉，却是少女所不具备的。
　　我只是插入到里面，随便得抽插几下，任婷婷的阴道里面已经是春水泛滥，泥泞非常，只感觉到一股股温暖的液体将自己的肉棒包围。
　　“ 啊！” 虽然任婷婷紧紧地咬着牙齿，但是伴随着我猛烈地抽动，她的口中终于的发出了一声的轻吟，虽然她很快的咬住了自己的嘴唇，但是那声音还是在瞬间超过了肉棒在阴道里面抽插出水发出的啧啧声。
　　“ 宝贝，舒服吗，叫出来吧，不用忍着，就像昨天一样。” 看到任婷婷在我的攻击下终于忍不住发出了一声的骄吟，也让我更加的兴奋，我的双手抓着她柔嫩的奶子，大沥的揉搓着，屁股挺动的速度也加快，就好像是安装了电动小马达一样。
　　很快在我们性器的交汇处，任婷婷体内分泌出来的淫水成为了一片片的白色泡沫，沾染在我们两个人的阴毛上面。
　　任婷婷感觉到自己好像不再属于这里一样，整个身体轻飘飘的，在自己身上的男子每一下填满，都让她的身心产生极大的愉悦。
　　再次的感受那粗壮，昨晚发生的一切变得那么清晰。
　　“ 啊……” 兴奋的感觉将她完全的充斥，在这一刻她忘记了自己的丈夫，忘记了羞涩，只想要全心全意地享受着冲击的快感。
　　“ 阿……啊……用力……再用力……啊不行了，顶到胸口了……啊……好舒服……” 一旦开了口，那发狂的呻吟声就好像是黄河泄洪一样，瞬间的充斥了整个房间。
　　任婷婷的双腿高高地翘起，她把自己的屁股尽可能的上翘，让自己满溢着淫液的肉穴去最大的迎接我的肉棒。
　　因为她的配合，我的肉棒抽插着，可以感受到她阴道内壁的蠕动，那种蠕动一遍遍的刷动着我的肉棒，带给我一波波的快乐。
　　“ 宝贝，你好棒，你看看，你的骚逼出了那么多的水，再夹紧点，对，就是这样。” 任婷婷的骚浪让我更加的兴奋，我抓着她翘起的腿，从她的小腿一直地亲吻到她的脚丫，舌尖在她脚指头的缝隙之中游走着，双唇把她们一根根的吮吸，一晚上过去，她脚上的味道已经但了很多了，但是这还是让我无比的兴奋。
　　昨晚舔脚的感觉对于任婷婷来说还是那样的新鲜和刺激，但是当时她喝得醉醺醺的，并不能完全的体会那里面的快感，县在她看着自己的脚丫被眼前的男人握在手中，那粉红色的舌头在自己的趾缝之间穿梭，那是一种征服的感觉，自己这个年纪的女人，也有年轻的小伙子为自己着迷，甚至亲吻自己的脚丫，就好像是匍匐在自己的脚下。
　　“ 啊……我要出……出来了……来了……” 任婷婷的叫声突然之间的变大，她的整个柔软的身躯变得僵硬，我甚至可以感觉到在口中那脚趾的伸张，在她本来就泥泞的阴道里面，一股巨大的液体喷射而出。
　　我把鸡巴缓缓地从任婷婷的肉动里面抽出来，那一股液体也跟随着一涌而出，虽然不像昨晚失禁那么厉害，也在床单上面留下了一大片的水渍。
　　那两片肥厚的阴唇紧贴在两侧，一个硬币大小的肉洞随着她的呼吸一张一合，我甚至可以清晰地看到那里面粉红色的嫩肉，而浑浊的液体从那里面漫漫的流出，顺着她的屁股，湿润着她的菊花。

第4章 我来吧
　　“ 爽吧。” 我趴在任婷婷的身上，手里把玩着她的乳房，不住地在她的脸上亲吻着。
　　任婷婷微微得喘着粗气，脸上的红潮代表着她的余韵还没有过去，昨晚发生的一切并没有早晨的这样清晰，她感觉自己好像不再是自己了，她从来的没有过这样美妙的滋味，她甚至好多年没有做爱了，她的丈夫以前也只不过是在她身上乱插一通，释放出来了就完事，最多让自己帮他口交一下，后来年纪一大，甚至连碰她都不愿意了，更不用说是那样的亲吻她的脚丫了，她突然之间在我这个年轻男人的身上，又找到了早已经流失掉的青春。
　　“ 舒服！” 任婷婷微红着脸，享受着我的亲吻轻声的道，完全的放开了自己，她已经没有了开始的羞涩，而我给与她的舒爽填满的感觉，更是让她把所有的担心都抛在了脑后，而且那种偷情般的快感是她从来没有尝试过的，她甚至回应般的用双手抱住我的身躯。
　　“ 那我们继续。” 我的肉棒在任婷婷柔软的肚子上面顶了几下，把手伸到任婷婷的逼上找到她的阴核微微的拨动着，在她的嘴上亲吻了一下道。
　　“ 还来吗？” 因为我手指的拨动，可以感受到任婷婷身躯微微的颤动，但是听了我的话，她微微的一愣。
　　刚才我那猛烈的抽插可是足足持续了十几分钟，而且昨天晚上也有那么激烈的一次，任婷婷想不到我还有那么好的体力，要知道她的丈夫在年轻的时候，也只不过坚持个十几分钟，便会累得气喘吁吁，倒头大睡，甚至随着年纪的增长有时候几分钟便完事。
　　“ 你可是舒服了，我还在憋着。” 我低着头，牙齿轻微的咬动着她的乳头。
　　任婷婷看了一眼我的粗壮，“ 你不累吗？刚才那么激烈。”
　　“ 能和你这样的快活，我是怎么都不会累的。” 我看这任婷婷，一只手拿着自己坚硬的肉棒，在她泥泞的阴道口摩擦着，只要稍为的一顶便会进入到温暖的其中。
　　“ 你躺着，这次我来。” 任婷婷微微的一笑，她的手一下子地抓住了我的肉棒，并且用另外的一只手撑着了我正向下压的身躯。
　　我躺在床上，看着任婷婷双脚分在我的身躯两侧，整个的蹲在我身上，虽然经历了那么多的女人，但是还没有经历过这样主动的姿势。
　　任婷婷的一只手抓着我坚硬的肉棒，另外的一只手直接的按住自己两片深色的阴唇，缓缓地向这两侧分开。
　　我可以清晰地看到，那阴唇包裹之中的粉红色肉洞，我的肉棒直接的抵在了那嫩洞的门口，感到那嫩肉一片的柔软。
　　而因为那穴口的分开，里面的淫液也随着流了出来，大部分的滴在了我的龟头上，并顺着我的龟头向下流淌，沾满了我的肉棒。
　　“ 我来了！”
　　伴随着任婷婷由蹲变跪，她的整个身躯缓缓的下降，我的肉棒一点点地被她的肉穴所吞噬，那柔软温暖的感觉慢慢侵蚀着我的肉棒。
　　这样的一个姿势根本的不用我太费力气，随着任婷婷身躯的起伏，我的肉棒也在她的肉穴里面进进出出，而且伴随着她的每一次落下，我的肉棒都尽可能的深入到她的身体最深处，我不但能够感受到那肉穴内壁的积压和摩擦，还能感受到在那肉穴深处，子宫口对我龟头的微微吮吸。
　　“ 啊……啊……好深……啊……穿透我了……啊……太棒了……啊……啊……”
　　任婷婷上下的速度在不断的加快，纵然是她的短发也随着她的动作飘散起落着，特别是她的一对乳房，更是随着这波动上下的跳跃，而这种起落让她的负担也很重，她干脆两只手紧紧地握着自己的双乳，不断的积压揉搓起来。
　　任婷婷放浪的样子，可是让我极为的满足，学校里面的教导主任就这样的被我拿下，使我的性福生活又增添了几分的乐趣。
　　“ 啪啪啪！” 看着自己的肉棒每一下在那肉穴的进入，我也不由得挺动起了屁股，她的屁股和我的大腿相互的碰撞，发出有节奏的声音。
　　而肉棒的每一下进入都会带动着肉穴周边的嫩肉翻出，还有那里面不断涌出来的淫液，从任婷婷的黑木耳上面一点点的滴落，把我们两人的阴毛打湿，我们两个人性器的交汇处可以说是泥泞一片。
　　“ 宝贝，太舒服了，没想到你这么骚。” 我的双手抓着任婷婷两侧的肥臀，一上一下的抖动着她，这让我们肉体碰撞的声音越来越大，也让我肉棒的进出不断的加快。
　　“ 啊……你……你喜欢我骚吗……你好厉害……啊……” 任婷婷喘息的让她的话语都断断续续，她甚至整个人都有些无力的趴在了我的身上，只有那屁股前后的蠕动着，而她的那大奶子，正好的在我的面前，也让我用力的喊住了她的乳头，大力的紧裹吸吮着。
　　“ 我跟你老公比谁更厉害呀。” 我咬着任婷婷的乳头问道。
　　“ 你……啊……你比他……强……强多了……” 提起了她的老公，任婷婷明显的一愣，但是那突然闪现的羞耻心在我加速的抽插之下，很快便消失得无影踪。
　　“ 那，往后我就做你的老公行不行！” 我的手指在任婷婷的菊花上打转，我可以清楚地感受到因为我肉棒的抽插带动着任婷婷肛门部位的不断收缩。
　　“ 好……好……老公……我的好老公……好好……的爱你的老婆吧，啊……用力的日死这个骚女人。” 任婷婷不断的亲吻着我，她的手指也刺激的拨动着我的乳尖。
　　听着任婷婷叫我老公，也让我是越发的兴奋，我紧紧地抱着她成熟的身躯，屁股挺动的不断的加速，我可以清楚地感到那淫靡的液体顺着我的屁股流淌到床上，在那床单上留下大片的水迹。
　　“ 啊……啊……不行了……我……要出来了……出来了……” 随着我的加速，任婷婷的身躯整个的颤动了起来，我可以清楚地感觉到她阴道里面的蠕动和夹紧。
　　“ 再等一下，我们一起。” 我也是累得气喘吁吁，整个人也在兴奋之中达到了顶峰，我在说话间抽插的速度再次加快，一阵阵的快感围绕着我的肉棒。
　　“ 啊……出来了……”
　　“ 嗯！……呼……”
　　任婷婷身躯的一阵颤动，我只感觉到在她肉穴的深处一股热流一下子的喷了出来，全部的浇到了我的肉棒上，而我的肉棒也被这冲击刺激的，精关一开，一股股的浓液直接的灌入到任婷婷的子宫里面，和她的淫液完全地混合在一起……

第5章 办公室的口交
　　回到了学校之后，我又开始延续我的幸福生活，离开了几天的时间，可是有着一群的旷女等待着我的安慰，我可是用了好几天的时间才把这些骚穴给喂饱。
　　刚刚的下了课，我直接的关上了办公室的门，走向了教导处，忙着学校里的一些事情，还有应付几女，好几天没有见任婷婷了，已经到手的熟肉当然不能就这样的放弃，阵地的巩固还是应该的。
　　教导处的办公室在旁边的那座楼上，旁边是学校的小会议室还有第一和第二副校长的办公室，因为任婷婷也算是学校的高层，所以虽说是教导处，但其实就是她自己的办公室。
　　教导处的门开着，因为是下课，有几个学生正在教导处里面围着任婷婷不知道在说着什么。
　　我并没有说话，而是直接的走到里面坐在了一边的沙发上，双眼在任婷婷的身上上下的扫动着。
　　因为天气再逐渐的变热，任婷婷的身上不再是职业的套装，她的上身是一件白色的衬衫，依稀的可以看到里面胸罩的轮廓，在她的下身就是一件黑色的白褶长裙，一直的遮盖了大半的小腿，在她的脚上是一双黑色的高跟鞋，从露出来的脚面还有半截小腿上，可以看出她应该是穿着一双长筒的肉丝袜。
　　任婷婷虽然依旧得跟几个学生在说着什么，但是我知道她已经看到了我，因为在她的表情之中微微的有过一丝的慌乱。
　　“ 好了，你们先回去吧，到时候把活动参加者的名单都交到我这里来。” 快要到上课的时间了，任婷婷结束了跟几位学生的谈话。
　　“ 再见任老师。” 几个学生很有礼貌的离开了。
　　看着办公室的方门被关上了，我一下子地从沙发上面站起来，几步地走到了任婷婷的身后，虽然任婷婷依旧在那里收拾文件，好像是没有看到我一样，但是从她身躯的微微颤动上，我知道她心里应该是极为的紧张。
　　“ 宝贝，想死我了。” 我在后面整个的把任婷婷的身躯抱住，那一双收拾直接的按在了她那一对柔软的乳房上面。
　　“ 不行，这里是办公室。” 任婷婷也没有想到我会那么大胆，会在办公室里这个样子，不由得身躯轻微的挣扎起来，双手更是一下子的按住了我不轨的手。
　　闻着任婷婷身上熟女的气息，抱着那微微有些肉感的身躯，再加上她的挣扎所带了的身体摩擦，让我的肉棒很快的坚硬起来，我微微的揭开了任婷婷胸前的纽扣，整个手霸道的伸进了她的衣服里面，直接的扎到胸罩里，揉捏着那柔软的乳房。
　　“ 什么不行的，这样才刺激，宝贝，你想死我了。” 我的一只手揉捏着任婷婷的乳头，另外的一只手则是直接掰过了她的头，一张嘴重重的吻在了她的双唇上。
　　一阵绝对的法式热吻，我们领个人的舌头相互的纠缠着，从她的嘴里面到我的嘴里面，而我们两个人的唾液液混合在一起，彼此大口的吞咽。
　　“ 坏蛋，这么作践人家。” 任婷婷的胸部不断的起伏着，她那熟女的气息紧紧地围绕着我，让我的小弟弟充血立正。
　　“ 这算什么，还有更厉害的。” 我抱着任婷婷的身躯，一只手干脆直接的拉开了自己裤子的拉链，把里面别着的小弟弟放了出来，同时抓着任婷婷的手，让她紧紧地握住。
　　“ 你疯了不成，赶快收进去。” 任婷婷可是被我的动作吓了一跳，连忙的抓着我的鸡巴往裤子里面塞。
　　“ 不行，我要你给我口出来。” 我抓着任婷婷的手，制止了她的动作。
　　“ 这里可是办公室。” 任婷婷瞪了我一眼，她的手抓着我的小弟弟微微的捋动着，对于这跟肉棒，她可是想了好多天了，在她的脑海之中更是时不时地浮现出那天的激情场面，兴起的时候，她甚至兴致勃勃地找自己的丈夫来解决问题，但是近五十岁的男人在哪个方面都不如年轻的小伙子，只是搞了几下便累得气喘吁吁，哆嗦着死猪一样的趴在她身上，弄得她不上不下，只有在厕所里偷偷摸摸的用手指解决问题。
　　“ 你不弄的话我就不收起来，快点把婷姐。” 我干脆耍起了赖皮，双手把任婷婷按坐在她办公桌的椅子上，自己则干脆直接的做到了她的办公桌上，那昂扬的小弟弟直接的面对着任婷婷。
　　“ 你！” 任婷婷没好气地看了我一眼，我的肉棒就在她的面前，她可以清楚地闻到那上面散发着的男人的气息，这种气息可是让她心里面痒痒的。
　　任婷婷看了一眼关着的办公室房门，慢慢的低下头，埋首在我的双腿之间。
　　她粉红色的舌头从嘴里面伸出来，那舌尖带着喷出的热气在我露出的龟头顶部轻微的一点，直接的点在马眼上那分泌出来的液体上，我可以清楚地看到在她的舌尖和我的龟头之间拉出了一道晶莹的银丝。
　　看到这样的一幕可是让我小腹间的火焰烧得更加旺盛了，整个肉棒更加的张牙舞爪。
　　任婷婷一点点的用舌头把我龟头顶端分泌的液体舔干净，我整个紫红色的龟头也因为她的舔动变得更加湿润。
　　把那些分泌出的液体舔掉之后，任婷婷也不再一点点的进攻，而是微微的张开了嘴整个的含住了我的龟头，我的龟头瞬间进入到了一个潮湿紧凑的洞穴之中，让我的肉棒跟随着微微颤动几下。
　　“ 太舒服了。” 看着自己的肉棒在任婷婷的嘴里面进进出出，我爽的不由呻吟出声，这样的一位印象中的贤妻良母，开发出来竟然会这样的淫荡，而且她的口活很明显的要比上次出发进步多了，再用双唇裹动的同时，还知道时不时地用舌尖在我的龟头上扫动。
　　而且任婷婷很明显的害怕会有人突然间的推开她办公室的门，虽然很留恋肉棒的味道，但是她的吞吐也在不断的加快，甚至拿小手在我的肉棒根部，还有两个蛋蛋上面揉搓着，希望我能尽快的射出来。
　　当然我也知道在这种地方不是可以好好享受的地方，教导处平时可是时常有人来，特别是在下课的时候，几乎不断人，所以我也没有刻意的忍住，反而挺动屁股刻意的迎合，有几下甚至把整个肉棒都深入到了任婷婷的喉咙里面。
　　“ 小王，把资料给我就行了，我去给任主任送过去。” 无巧不成书，也就在我和任婷婷进入状态的时候，门外一个声音响了起来，而且那脚步声很快的向着教导处而来。

第6章 桌下春情
　　“ 任主任，这是学校下个月组织一年级学生去微山湖的资料，你看看哪里需要修改一下？”
　　教导处办公室里面，学校主管学生德育工作的副校长李明拿着一搭资料递给了坐在办公桌前面的任婷婷。
　　“ 天气热了，你怎么不把空调打开？” 看着任婷婷面上微微带着的红云，李明又接着说了一句。
　　“ 并不是特别热，刚才打扫了一下办公室。” 任婷婷接过了李明手中的资料，低着头认真地看着，掩饰着她深情的紧张。
　　任婷婷整个人坐的很靠近桌子，一双腿几乎的都伸进了桌洞里面，再加上拿裙子的宽大，几乎是把整个写字台的桌洞完全的堵住，而我在这个时候，正是身处在那桌洞里面。
　　在关键的时刻李校长突然的到来，可是让我和任婷婷两个人都没有准备，虽然我可以很快地提上裤子，但是那被任婷婷的小嘴吮吸的坚硬如铁的肉棒可不是一时半会就能软化下来的，在这样的紧要关头，也只有任婷婷办公桌下面可以躲藏。
　　听着李校长和任婷婷的谈话，我的紧张也在慢慢的消退。
　　因为任婷婷的腿是叠翘着的，让我在桌洞里面很清楚的可以看到她的裙下风光，特别是她的一只脚，几乎是伸到了我的面前，我甚至可以闻到那丝袜上面传来的成熟的味道。
　　看到李校长没有注意到桌子下面的异样，我也大胆了许多，缓缓的伸出手抓住了任婷婷翘在我面前的脚丫，并且很快的把她那黑色的高跟鞋褪了下来。
　　任婷婷穿着的肉丝袜很是单薄，我可以清楚的看到那里面五根脚趾并排的排列在一起，而且在那脚趾甲上面，竟然还图着淡粉色的指甲油，这样的发现不由得让我心中一激动，我知道这种改变正是为了我做的。
　　我捧着面前的小脚丫，微微地把鼻子凑了过去，那鼻尖甚至碰触到那肉丝，重重的吸了一口气，那是一种让人兴奋的成熟气息，除了点点皮革的味道，还有脚丫自身极淡的酸味，在这其中竟然还有着一种香甜的奶香，就好像是蛋糕上面奶油的味道，让人忍不住地再次吸入那味道，并且想要在上面轻咬一口，吞进肚子里面。
　　闻着任婷婷脚丫上面散发着的味道，我知道那应该是一种乳液的香味，自己的几个女人在知道自己的特殊癖好之后，都会格外的注重保养那一双嫩足，我的一只鼻子可是经历过各种各样的香味了。
　　这种夹杂着皮革和酸味的奶香气息，让我身躯里面的欲望熊熊燃烧着，那双腿间把微软的肉棒又再次的坚硬挺立着。
　　我的一只手在那柔软的丝袜上面多么摩挲着，另外的一只手则捧着那脚后跟，让自己的整个面部可以埋在任婷婷的脚底上面，吮吸上面的味道。
　　我甚至伸出了舌头，在那被丝袜包裹着的脚丫上面舔动着，从脚面到脚底的每一个部位，每一道褶皱，还有那每一根脚趾，同时我还时不时的张大嘴，把那五根晶莹的脚趾整个的含在口中，大力的吮吸着上面的味道，很快的，在任婷婷的丝袜上面，就出现了一道道的水迹，特别是在脚趾的部位，那丝袜更是湿漉漉的紧贴在那五根脚趾上。
　　很快的我已经不再满足这样的舔舐，我轻声的从口袋里面掏出随身携带的小剪刀，一手抓着那湿漉漉的肉丝，缓缓的剪开了那丝袜的顶端，任婷婷的五根脚趾一下子地露了出来，她们靠的我是那么的近，我可以清楚地看到那修剪得整齐的趾甲，那晶莹的淡粉色指甲油，还有那脚趾上面螺旋着的纹理。
　　我的双唇靠近她的大脚趾，没有了丝袜的包裹，那脚丫子上面的乳香味道更加的浓重，我贪婪的吮吸了几下便伸出了自己的舌头。
　　我的舌尖轻微的碰触着任婷婷的大脚趾，先是在那脚趾甲的顶端滑动，然后慢慢的落在她的脚趾肚上，轻舔了几下之后，舌头开始慢慢地围绕着她的大脚趾转圈，没有少女的嫩滑，但是上面的摩挲感觉，却带给我一种成熟的快感，我的双唇缓缓地把她的大脚趾包裹住，就好象是吃冰棒一样点点的吮吸，那舌尖更是极为灵活的在她脚趾的缝隙之间穿梭着，把她的脚趾一根根的纳入到口中。
　　我的舔动让任婷婷的身躯有着微微的颤动，我甚至听出她跟李校长说话的声音都有了点异样，而且她并不只是伸出一只脚让我舔动，另外的一只脚也从皮鞋里面出来，直接的向前一下子地踩在我坚硬的肉棒上面，并且轻微的上下踩动着，就好象是一只小手在帮我手淫一样，只不过没有小手抓得紧，但是却有着强烈的挤压感觉还有肉丝摩擦的兴奋感。
　　我就这样的舔着任婷婷的脚丫，并且感受着她另外一只丝袜脚的摩擦，好像是一时间忘却了时间的流逝，只有内心的兴奋和快感，直到关门声再次地响起，才把我从欲望中唤醒。
　　“ 还不赶快弄好，快下课了！” 看着我从桌子下面钻出来，任婷婷看着我那高挺在外面的肉棒道。
　　“ 那就快点，我们速战速决。” 我看了一下墙上的挂钟，还有五分钟下课，如果快点的话时间应该够，而且我的肉棒涨着很难受，心里面也充满了欲火。
　　而且我说着话，根本的不容任婷婷反对，把她的身躯一下子地按在了桌子上，掀开了她的裙子，把她沾满了泥泞的白色内裤褪到她的膝盖处，挺着坚硬的肉棒在她饱满的沾满了淫液的微黑阴唇上稍微的摩擦了几下，腰部直接的一挺，从任婷婷的背后肉棒一下子地插入到了她的身躯里面。
　　任婷婷的阴道里面很是温暖，因为发情的原因里面溢出的液体一下子地把我肉棒包裹住，没有丝毫干涩，那可是最好的润滑剂，而且她的屁股夹的很紧，每一下的抽插丝毫的感觉不到阴道的松弛，而且随着我肉棒的进出，她的屁股也跟随着不断的晃动。
　　“ 啊……啊……插得好深，老公……啊……你的鸡巴好厉害，……啊……好深……好舒服……啊……啊……” 任婷婷整个人趴在桌子上面，那肥肥的屁股高翘着，方便我的插入，开始的时候她还忍着自己的呻吟，但是随着我速度的加快，而且手掌不断的拍打着她的屁股，她的呻吟也渐渐地从喉咙里面飘出来。
　　听着任婷婷的呻吟，也让我是更加的兴奋，在教导主任的办公室这样的淫玩着教导主任，这整个学校也只有我了，因为快下课了，所以我也并没有可以的控制着自己，在走廊里面下课的音乐响起的时候，我的身躯一下子地有些僵硬，整个肉棒在任婷婷的肉穴里面也慢慢的跳动，一股股浓浓的精液直接的射进了任婷婷的子宫里面。
　　把最后的一滴子精液射出之后，我快速的抽出了自己的肉棒，任婷婷的骚逼因为我肉棒的称起敞开着一个粉嫩的肉洞，那里面白色的精液也跟随着缓缓地流出来。
　　我当然得不会就这样让自己的子孙流到地上，连忙的一拉扯任婷婷的内裤，让那内裤把她的阴道包裹住，堵住了流出的肉洞，除了一部分沾在她的内裤上，其余的全部留在了那阴道之中。
　　“ 你干什么，还没有擦干净。” 感受着我的动作，任婷婷微微的一皱眉。
　　“ 擦什么，留着，让我的子孙在里面呆着，晚上你回去如果想我的话，可以脱下来闻闻我的味道。” 我抓着任婷婷的裙子，擦拭着我的肉棒，脸上带着淫笑的道。

第7章 照顾好客人
　　第一次去任婷婷的家里面是在八月底的时候，跟任婷婷发生关系已经三个多月的时间了。
　　开始的两个月基本上隔三差五的就跟她激情一下，有时候是在我的办公室还有她的办公室里面，大部分时间是在共青团办公室。
　　那间屋子是在学校北办公楼的四楼，平时根本没有人上去，说是办公室其实也就是挂个名字，哪里基本上陈列的是一些学校共青团活动的旗帜还有评选的奖状奖杯，一年也很少有几次使用，而钥匙当然一直的在任婷婷这个教导主任的手里。
　　这里简直就是偷情的绝佳地方，在那里的沙发上，办公桌上还有座椅上，不知道了多少激情的种子。
　　“ 晚上我老公不在家。” 这句话是任婷婷压低了声音给我说的。
　　放了一个多月的暑假，不同于学生，老师们要提前的开学，学习各种各样的上级思想，分配一下下学期的工作，大部分的时间还是一些一个多月没见的老师们串一下各个办公室打声招呼。
　　也正是因为没有课，各个老师在学校办公室串门，让任婷婷看我的眼神虽然火辣灼热，但是也必须克制。
　　“ 他今天跟单位的去下面县城了，要到明天下午才能回来。”
　　任婷婷的老公是电力系统的人，虽然不是什么大官，但是也坐到了乡管科科长的位置，基本上下面各县乡镇营业所都是他的管理范围，所以下乡是时常的事情。
　　虽然任婷婷跟我发生了关系，但是她从来的没有邀请我去过她家，她跟我的关系好像是只限于学校，出了学校就变回贤妻良母。
　　而这一次估计是分开的时间太长了，她也是积存了许多将要爆发的欲望。
　　“ 你女儿哪？”
　　“ 她今天去下午会奶奶家了，马上要开学了，跟她的表妹有聊不完的话。”
　　老公不在家，女儿也不会回来，也就是说晚上只有她自己，这可是让我心动不已，一个晚上那是想干什么都行。
　　任婷婷的家住在电业局的家属院，因为这些年电力系统的独大，已经从以前爬电线杆子的转变成人人羡慕的好单位，虽然工资并不多，但是各种奖金福利却是工资的好几倍，一个个的家属小区也占据着城市最好的地段。
　　……
　　“ 呜！” 电梯的门刚刚的关上，我一把的将徐婷婷抱住，然后直接的堵住了她的双唇。
　　一只手更是直接的伸到了任婷婷的裙子里面，手指拨开了内裤，对着那阴唇的中间挖了过去。
　　“ 哦！” 徐婷婷虽然被我突然的动作吓了一跳，但是对这样的动作反应更是强烈。
　　她直接的伸出舌头回吻着，伸直双腿微微的分开，方便我手指的进入。
　　徐婷婷的阴唇很肥厚，我平时给她口交的时候也比较喜欢用牙齿轻咬那肥唇，我的手指刚刚分开那阴唇的时候，还有些干燥，但是稍微的抠动几下，就感觉到一股股黏黏的液体包裹着那手指。
　　“ 婷姐，这么多的水，真骚。” 松开了徐婷婷的双唇，我也把手指头从小穴里面抽出来，那手指上面的水迹散发着晶莹的光芒。
　　“ 一个多月没做了，当然水比较多。” 徐婷婷的脸红扑扑的，一对乳房不断的起伏着，刚才我随意的扣动那几下，让她的欲望一下子涌了出来。
　　“ 今天我们有一晚上的时间，绝对把你喂的饱饱的。”
　　电梯门打开了，我抓着徐婷婷的屁股走了出去，而徐婷婷则是掏出了开门的钥匙。
　　“ 你今天回来的好早。”
　　刚刚打的开了房门，我抱住徐婷婷的身躯正要上下其手，一个声音突然之间的从屋里面传出来，吓得我瞬间一身的冷汗，而徐婷婷的脸色也是变得煞白，两个人好像是触电一样的快速分开。
　　也就是在两个人刚分开，一阵拖鞋的踢踏声，一个五十岁的男人从一个房间里面走了出来。
　　“ 老陈，你不是说去下面县里了吗？” 任婷婷看着走过来的男人。
　　“ 今天局里面有个会，时间改在下星期了，这位是？” 男人并没有感觉到有什么不妥，就是带着些好奇地看着我。
　　任婷婷的老公，在修理她电脑的时候，我见过他的照片，没想到竟然会这样的遇到，差点被抓了现行。
　　“ 这位是我的同事，颜旭，小颜，就是前段时间省里面优质课获奖的。” 任婷婷换上拖鞋，一边解释道，她的反应很快，也只有我看到了她在换拖鞋的时候掩饰着脸上的那种不自然。
　　“ 这不是雯雯说家里面的电脑慢吗，我让他给我们看看。”
　　“ 哥，你好！” 我连忙的打招呼。
　　“ 哦，你好，赶快坐，我给你倒杯杯茶。” 任婷婷的老公显得很是热情。
　　“ 哥，不用倒了，我先看看电脑。” 我连忙的说道，到人家是来干人家老婆的，面对着人家的老公总有些不自在。
　　“ 没事，让婷婷带你去。” 任婷婷的老公拿着茶业边走向厨房边说道。
　　“ 他在家，怎么办？” 跟着任婷婷进了她女儿的房间，看着任婷婷顺手关上了房门，我连忙的问道。
　　“ 没有办法，只能改天了，这里有电脑，你先在这屋玩会，一会离开就行了。” 任婷婷说道，刚才也把她吓得不轻。
　　“ 行。” 我有些失望，“ 你不是说你女儿的电脑慢吗，我整个给你重装，回来你老公问也好说。”
　　“ 婷婷，茶壶在哪里？” 就在我的话音刚落，任婷婷老公的声音便传了过来，任婷婷也打开房门走了出去。
　　因为没有带安装盘，我只是在电脑上现下一个，看着关上的房间门，还有电脑上的下载进度，我也有些无聊的在任婷婷女儿的房间里面转悠着。
　　对于女孩的房间我可是一直都很好奇的，当初在王主任家里面，自己就在她女儿的房间里面发现过不错的东西。
　　我第一个的目标就是衣柜，按照经验，一个房间里面衣柜可以算是女孩最隐秘的地方。
　　打开了衣柜里的抽屉，整体叠放的内衣内裤便映入到我的眼中。
　　任婷婷的女儿虽然已经上大二了，但是依然是个小女孩，内衣内裤并没有什么特别诱惑露骨的，都是一些可爱的卡通图案，我拿起来轻轻的闻了几下，因为洗的特别干净，上面只剩下一种洗衣液的香味。
　　当然，在另外一个抽屉里面的丝袜和棉袜也不例外。
　　看着摆放得很整齐的衣物，我知道在这里基本上不会有什么收获，就把目光转移到了床下，这里也是存放一些东西的好地方，特别是鞋子。
　　果然不出所料，掀开了床单之后，我第一眼的就看到了一排靴子放在那里，而我的注意力并没有在那些靴子上注意多久，因为现在是夏天，这些靴子是秋冬款的，最起码有很长时间没穿过了，我知道就算是有点什么味道也跑得干干净净。
　　我的目光很快就集中在那些靴子旁的几双板鞋上，不同于另外一侧的凉鞋，板鞋可是很容易的保存味道的，而且我之前看到过任婷婷女儿的照片，她也很喜欢穿板鞋。
　　最让我心中一震的是，在其中一双淡粉色的板鞋里面，竟然塞着一双船袜，这让我的心脏不断快速的跳动，很明显，一双放在这里的袜子应该是没洗的，甚至应该是刚换下不久。
　　我手里面握着那双船袜，第一时间的送到了鼻间，一股淡淡的酸臭味道瞬间萦绕过来。
　　真的是该是刚脱下不久，那上面的味道还是没有散去，而且不会是任婷婷的女儿，那味道跟她妈脚上的味道几乎一模一样，我几乎把整个鼻子都埋在那一双袜子里面，大力的吮吸那对我来说很诱惑的味道，双腿间的肉棒也随着那味道而坚硬起来。
　　当然，我并没有就满足这些，我迅速的坐到电脑前面，几下操作，很快的在电脑里面找到几个文件夹，这里面可都是任婷婷女儿雯雯的照片，从她高中到大学，甚至还有一些艺术照。
　　任婷婷的女儿跟她妈妈长得很像，虽然都不是很漂亮，但是很耐看，也算是不错，圆圆的脸蛋儿，完全就是年轻时候的她，只不过戴着眼镜，在左侧嘴角上方有个小米粒大的黑痣。
　　虽然有些失望的是没有找到一些露足的照片，但是其中一张任婷婷和她女儿的亲密合照还是很吸引人的，这是她们两个人的一张半身艺术照，两个人都穿着那种束胸的长裙，露出赤裸的肩膀。
　　因为照片的高清，甚至还可以看到一些乳沟，两个人贴着脸，对着胸，都露出甜甜的微笑。
　　看着那张照片，想想这母女两个人一起把脚伸到自己的面前，我大力的闻着手中船袜的味道，另外的一只手则身到自己的双腿间，轻轻的摩擦着自己的肉棒。
　　就好像是自己舔着她们母女的脚丫，肉棒在她们母女晶莹诱惑的粉红唇中进进出出。
　　“ 吱！” 轻微的声音，房门被推开了。
　　看到是任婷婷走进屋来，我虽然收回了放在双腿间揉搓的手，但是手里面的船袜并没有收回。
　　“ 你干什么，变态！” 看着我手里面拿着女儿的袜子，还有我双腿间微微鼓起来的地方，再加上电脑上的图片，任婷婷很快就知道我在干什么，面色变得很那看，甚至放下了手中的茶壶，一把的那我手里面的袜子夺了过去。
　　“ 生气了宝贝。” 看到任婷婷的样子，我连忙的抱住了她的身躯。
　　“ 婷姐，你误会了，我看的是你的照片，想的也是你。” 我连忙的是解释道。
　　每一个女人对于这样的事情还真的是不一样，就好像是王主任王春霞，她还主动拿自己女儿的内衣给我们之间增加情趣。
　　“ 你拿着我女儿的袜子干什么？” 任婷婷轻微的挣扎出我的怀抱，把手里面女儿的船袜摊开。
　　“ 婷姐，你又不是不知道，我对这样的袜子没有什么抵抗力，而且你闻闻，这上面的味道跟你脚丫的味道一样，我刚才就当作是在舔你的脚丫。” 我再次抱着任婷婷的身躯，把她手中的袜子拿起来伸到她的鼻前。
　　“ 什么一样的味道，都是一样的臭。” 任婷婷的鼻子轻微闻了一下，她的脸色变得好看了一点，深陷在欲望之中的女人，会自动的选择相信谎言。
　　“ 还不是你，给了我这么大的希望，又带来这么大的失望。” 看着任婷婷不再生气，我的手轻微的摸着她的屁股。
　　“ 那怎么办，不是巧了，大不了一会吃完饭，我把袜子和内裤偷偷给你，你回去自己解决一下。” 任婷婷说道。
　　“ 吃饭？吃什么饭？” 听了任婷婷的话，轮到我有些惊讶。
　　“ 还不是我们家那口子，非要让你留在这里吃饭，不能在吃饭的点让你回去。”
　　“ 在这里吃饭？那还是算了吧，我看着他也不自在。” 要面对这任婷婷的老公，我真的有些不自在连忙说道，甚至要起身离开，但是也就是在这时候，外面客厅传来的一句话让我的动作停了下来。
　　“ 小颜，你在这里吃饭吧，我下去超市买点菜，婷婷，你在家里照顾好客人。” 任婷婷老公的声音传了过来。

第8章 辛苦了，有空常来坐。
　　“ 砰！”
　　听见了关门的声音，我一下子兴奋的抱住了任婷婷的身子，几乎是一下子把她按在了她女儿的床上。
　　“ 干什么？” 被我突然地按倒在床上，任婷婷有些慌张。
　　“ 你说干什么，当然是干你了。” 我一只手拉开了裤子上的拉链，一只手一下子的抄起了任婷婷的一条腿，甩掉了她脚上的拖鞋，把脸一下子的贴在她的足底上，对着那短灰丝包裹着的脚丫大力的吸了一口气。
　　那脚丫上面的酸味可是要比她女儿船袜上的味道浓重很多，那诱人的味道一下子的冲击到我的脑门上，也让我裤裆里面的肉棒坚硬如铁。
　　“ 啊，这时候吗？他很快就会回来的。” 任婷婷感觉到我的舌头在她脚心上面的舔动，内裤包裹里面一股热流一下子的涌出来，但是想到老公可能很快就回来，连忙的道。
　　“ 所以我们速战速决，你看看都憋死我了，而且你也湿成这个样子，难道不想吗？”
　　我吮吸了几下任婷婷的脚趾，那灰色短丝因为我的口水瞬间变得透明起来紧贴在那脚趾上面。
　　然后掏出了自己的肉棒，并且把任婷婷的裙子掀了起来，在她的白色内裤上可以清晰的看到一片水印。
　　“ 不行，不能在这里。” 虽然任婷婷的身躯已经做出反应，但是她还是很清醒的，在自己女儿的床上做这种事情，她怎么也过不了这关。
　　“ 那在哪里，不会去客厅吧，你老公回来藏都没地方藏。” 我压着任婷婷的身躯，一只手揉搓着她的乳房。
　　“ 去……去我的房间。” 被我的手揉搓着乳房，任婷婷更是没有力气，她的乳头很快的就坚硬了起来。
　　……
　　“ 这张照片是你们什么时候拍的？” 我看着墙上面挂着的大张的结婚照，照片上面任婷婷穿着洁白的婚纱和她的老公半拥着，笑得很甜蜜的样子，只不过上面的两个人并不在年轻，虽然化了妆还是能看到一些淡淡的皱纹。
　　“ 波！” 跪在地板上的任婷婷吐出了口中的肉棒，仰着头看着我。
　　“ 这是前年拍的，我跟他结婚的时候根本没有什么婚纱照，只是请家人吃了顿饭，前年雯雯拍写真，鼓动我和他爸一起拍了一套，说是补充遗憾。”
　　任婷婷说话的同时，伸出粉红的舌头，在我那肿胀并且红的有些发紫的龟头上面舔动着。
　　她舔得很仔细，马眼还有龟头下面的冠状沟都被她的舌尖光顾过，留下一片口水。
　　甚至是她的鼻尖还在微微的耸动着，很陶醉于鸡巴上散发出来的男人味道。
　　她的双手也是没闲着，托着我的阴囊微微的揉搓。
　　“ 好了，赶快趴在床上。” 如果是在平时，我一定会在任婷婷的嘴里面来上一发，但是现在时间很紧迫，我看着她说道。
　　“ 嗯！那快点！” 任婷婷也是忍了很久，早就想要了，听了我的话语，连忙的转过身去，把裙子掀了起来，内裤褪到了膝盖的位置，双手扶着床沿，把屁股撅了起来。
　　看着任婷婷的大屁股，股缝下面的肉穴已经是泥泞一片，那周边的黑色阴毛被水迹沾染的一缕缕的，微黑的阴唇左右的分开，露出了里面粉红的嫩肉。
　　“ 我来了。” 我抓着自己的肉棒，向前一步，用龟头在那肉穴上面摩擦了几下，腰身一挺，整个的插了进去。
　　任婷婷的肉穴里面是充满了春液，在插入的一瞬间那些液体一下子的将我的肉棒包裹住，里面的那些嫩肉更是紧紧的纠缠着肉棒，好像是有着一股吸力一样，吮吸着整个肉棒。
　　“ 爽吗？” 我没有任何迟疑直接快速的挺动着腰部，时间紧迫，这可是要速战速决。
　　“ 啊……啊……好舒服……啊……到顶了……啊……再快点……啊……爽死了……”
　　我快速的挺动让大腿的两侧打的任婷婷肥屁股啪啪作响，那每一下深深的插入更是让她呻吟的忘乎所以。
　　我的双手扶着任婷婷圆滚滚的屁股，肉棒在她屁股的下面一下下的进入，每一下都带动着她肉穴旁的嫩肉翻动，每一下的深入更是插到子宫口处，感受着那子宫口对于龟头的吮吸。
　　在任婷婷的床边操着她，而且墙上还刮着她跟老公的结婚照，特别是那结婚照正对着我们，就好像是里面的老陈看着我正在干他的媳妇，也让我更加的兴奋。
　　“ 婷姐，你的骚屄裹得真紧，操的真舒服。” 我一直快速的挺动着，也让任婷婷的双臂支撑不住，整个的趴在床上，同时也让她的屁股翘得更高了。
　　“ ……啊……我……我也好舒服……啊……太快了……你……喜欢就使劲操，整个逼都只让你操……啊……” 任婷婷的呻吟之中甚至带着哭腔，她的整个肌肤是一片的绯红。
　　“ 你家老陈这样操过你吗？是我操的舒服还是他操的舒服？”
　　“ ……啊……是……是你操的舒服……啊啊啊啊啊……”
　　“ 我操谁操的舒服，操的谁？是谁媳妇？” 任婷婷的话语让我更加兴奋，快速的动作也让额头的汗水流淌，甚至一滴滴的滴落在任婷婷的大屁股上面，看着她的屁股在我的动作下面不断颤动，我也抬起手掌啪啪的打在上面，好像是跃马扬鞭一样。
　　“ 操……操的是老陈的媳妇，是老陈的媳妇……啊……不行了，我要来了……啊……” 虽然平时被我槽也会有这么激烈的时候，但是这一次却是在她的床上，她的老公也随时可能回来，那是格外的刺激。
　　任婷婷很快的就感到身躯的力量被抽空了，整个身躯开始痉挛一般，喉咙之中除了啊再也没有其他的声音，脑海里面也是一片的空白。
　　“ 我也要来了，要来了……额！”
　　感觉到任婷婷身躯的僵直，同时她的肉穴也是一阵的紧缩，紧紧的夹着自己的肉棒，更甚者一股热流也从那子宫里面盆泄而出，直接的浇在了我的龟头上面。
　　我快速的抽动了几下，猛然的向前一趴，抱住那丰满的身躯，肉棒也更深的一插到底，整个龟头几乎都插在那子宫口部。
　　一阵阵的抽搐，我只感觉到一股股的能量喷射了出去，而身躯的能量也随着那能量流失。
　　“ 呼，真的好累。” 这样的一阵剧烈运动，完全的不亚于百米的赛跑，我抱着撅着屁股的任婷婷大约停顿了三四分钟，才慢慢的恢复力量，慢慢的起身。
　　而那软化的肉棒也因为离开了任婷婷的身躯从那肉穴里面滑出来，一股白色的精液也跟随着那退出从肉洞里面涌出来，顺着她的大腿流下来。
　　“ 真的好厉害，而且这味道也真浓。” 任婷婷也站起身来，高潮的她整个肌肤都散发着魅力的粉红色光芒，她的手指在自己的双腿间一抹，将那流出的一大团精液抹在自己的手指上，然后伸到自己的嘴里面，整个的舔进了肚里面，然后提上自己的内裤，并且整理了一下裙子。
　　“ 喜欢吗？” 看着任婷婷的样子，我的心中不由的一热，并没有把肉棒收进裤子里面，而是向前走了一步。
　　“ 喜欢。” 任婷婷很明白我的意思，整个人蹲下了身躯，手抓着那变软的肉棒，张开了嘴将整个的龟头含到了嘴里面，用舌尖一点点的清洁着上面的液体。
　　……
　　“ 辛苦了，有空广常来坐。” 任婷婷和她的老公把我送出门，老陈看着我有些感谢的说道。
　　“ 我会常来的。” 我笑着说道，虽然好像是客气，但是里面隐藏的含义也只有我和任婷婷知道。
　　我绝对的会常来的，而且还是他老陈不在家的时候，这一次有些遗憾，下一次绝对的要在他们两夫妻的床上狠狠的干任婷婷一晚上，而且要辛苦再辛苦。
　　随着电梯门的关闭，我的一只手从兜里面掏出了那双船袜，在自己的鼻间大力的吮吸一口，上面淡淡的酸臭味道让我精神一振，另外的一只手不由得摸了一下兜里的U 盘，这面可是有我偷拷下来的众多高清照片，这又给我的收藏里面增加了一份礼物。
　　闻着那陶醉的味道，脑海之中不由的浮现出一副画面，什么时候她们母女同时把脚丫伸到我面前，那绝对是想想都让人兴奋的一件事情。
　　当然，如果发生的话，这又将会是另外的一个故事。
　　—— 完 ——

