==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：不挨操就会死（高h）
👤 作者：小卷宝宝
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：321241
🗂 分类：校园春色，直男文
🔖 标签：反差,女性视角,适合女生,调教,凌辱,性奴,淫堕
🗿 肉量：47.52%(多肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　受上天“眷顾”，阮桃从小就生的相貌平平。身材走样，几乎没体验过瘦是什么感觉。因家庭不和，父母在她7岁那年就离了婚。现在她独自一人租房住说来也奇怪。阮桃的母亲是位大美人，父亲也长的一表人材。可生出来的阮桃却是个普通的不能再普通的相貌了。所以都18岁了都没谈过恋爱，连跟男生说话的机会都没有。
　　“真是可怜的女人。”
　　阮桃在睡梦中迷迷糊糊听到一阵宛如天籁的男声。

全文

第1章 得到赐福靠做爱续命
　　受上天“眷顾”，阮桃从小就生的相貌平平。
　　身材走样，几乎没体验过瘦是什么感觉。
　　因家庭不和，父母在她7岁那年就离了婚。
　　现在她独自一人租房住说来也奇怪。
　　阮桃的母亲是位大美人，父亲也长的一表人材。
　　可生出来的阮桃却是个普通的不能再普通的相貌了。
　　所以都18岁了都没谈过恋爱，连跟男生说话的机会都没有。
　　“真是可怜的女人。”
　　阮桃在睡梦中迷迷糊糊听到一阵宛如天籁的男声。
　　那男声继续说道：“这辈子都没做过爱，却要死了，真是可怜又可悲。”
　　听到此处，阮桃吓得一骨碌坐起来。
　　猛的睁开眼睛发现面前有一个半透明状的人影，身型高大结实，穿着古希腊样式的衣服，唯一的遗憾就是看不到脸。
　　“你……你是谁？怎么在我家！？”阮桃吓得一把抓住被子，赶紧掩住自己的身体。
　　那男人见状轻蔑的笑了一声道：“捂什么捂，就你这种货色白给我都不要。”他坐在阮桃的床边，百无聊赖的翘着二郎腿道，“我叫帆光，是老天派下来救你的。你马上就要死了知不知道？”
　　阮桃脸色一阵发白，颤抖的说道：“死？为什么？你……你来帮助我什么？”
　　“阮桃，女，18岁。身高167，体重140。至今没有谈过男朋友，没有接过吻，初夜……不在？”帆光挑了挑眉，轻浮的看了她一眼，“将于后天下午4点22分，在家中猝死。”
　　他说的情况竟然都对上了，自己确实没谈过男朋友，但是初夜也确实没有，自己都不知道怎么回事。第一次用自慰棒插进去的时候就没有流血。
　　帆光见她一脸惊恐的表情，忍不住笑了说道：“放心，我是来给你续命的。”
　　“上天看你可怜，派我下来对你赐下祝福。只要不断的和男人做爱就可获得寿命时长。如果解锁了新姿势或其他性癖点还有别的小奖励哦。”
　　本来还有些希望的阮桃，听到此处直接泄了气。
　　愤愤不平的说道：“这算哪门子的赐福！就我这样的找男朋友都难，还跟男人做爱续命？这不是诚心为难人嘛！”
　　帆光耸了耸肩道：“所以才派我下来帮助你啊～”
　　话音刚落，帆光仿佛一只华丽的蝴蝶般飞扑过来。冰凉的嘴唇贴了上去。还没等阮桃反应，就已经被他的舌头趁机而入了。
　　阮桃本想反抗，可却是像被施了魔力一样沉醉在他的亲吻中。唇齿相融，两人交换着涎液。第一次接吻的阮桃腰都软了。下面也变得湿漉漉的。
　　直到她忍不住娇喘连连才分开了唇瓣。帆光右手一挥，凭空出现了一面镜子映着她的脸。
　　阮桃惊奇的发现，自己的脸竟然变小了！
　　原来的自己是个国字脸，现在竟然变成了线条流畅的瓜子脸。
　　好看程度直线飙升。
　　直接从丑女变成了耐看的清秀女孩。
　　原来和这个帆光接吻还有变美的功效。
　　她兴奋的跳下床，可就在脚掌落地的那一瞬间。她明显感觉自己轻盈了不少。以前跳下床都是‘咚！’的一声。这次怎么没听到？
　　忽然，她好像想到了什么。一个箭步冲上体重秤，心紧张的砰砰直跳，在看到体重秤上的数字后几乎呼吸暂停了。
　　120斤！足足掉了20斤的肉！！
　　困扰了她17年的体重，一夜之间就降下来了！
　　她低头看去，那对原本粗壮的大腿，变得纤细了很多。
　　肚子上再也没有了那恶心的游泳圈。
　　只可惜还是有一点软乎乎的小肚腩。
　　虽然现在还不是纤细，但是是很性感的那种微胖。
　　阮桃还是很开心的，一心一意的沉浸在喜悦里。
　　不就是做爱吗，如果能变漂亮，有多少来多少！
　　激动一夜未眠的阮桃，第二天顶着两个黑眼圈去上学了。她现在还是高中生，学业可不能落下。
　　阮桃穿着肥大的校服在镜子前，左扭右扭。欣赏着自己的身材。原来这校服穿起来可是紧绷的很，现在竟然变的这么肥大！
　　刚进班级门口，阮桃就察觉到了异样的眼光。
　　不过也无所谓，自己一直不受人待见。
　　不被校园暴力已经是谢天谢地了。
　　她这样想着，走到了自己的座位上准备坐下。
　　一双大手突然把她拽起来，说道：“不好意思这位同学，你走错班级了吧？这是我们班阮桃同学的位置。”
　　阮桃眨巴着大眼睛抬头看去，说话的人正是他们班班长，关承。他也同样眨着细长深邃的眼睛看着阮桃。
　　“额……可是，我就是阮桃呀……”阮桃的声音带着些疑惑。
　　全班突然陷入死一样的沉寂，五秒之后猛的像核弹一样爆发出来！
　　“谁？！你说你是谁！？”
　　“我操，她说她是阮桃！那个肥婆阮桃啊！！”
　　“绝对不可能，神经病吧你开这种玩笑！”
　　听着周围质疑又激动的声音，阮桃才反应过来。她这两天变瘦了也变漂亮了，难怪大家没认出来。
　　“我叫阮桃，这次月考班级排名第35，最好的朋友是姚娜娜，最讨厌的人没有，喜欢的动物是小兔子，喜欢吃的东西是冰激凌……”
　　还未等阮桃说完，姚娜娜爆发出一声尖叫“我操！！她真的是阮阮啊！！！”

第2章 寻找新目标
　　周围的同学仿佛一窝蜂似的涌上来，七嘴八舌的问着阮桃怎么突然变得清秀，又变得这么瘦了！？
　　阮桃尴尬的笑笑，随便扯了几个借口应付着众人的盘问。
　　帆光半透明的身体就在他们中间晃来晃去，人们好像看不见他。
　　“啧啧，你这群同学里可有不少好货啊，尤其是还有一个极品……”就连帆光也忍不住啧啧称赞道。
　　顺着他的眼神看去，帆光说的那个极品竟然是班长关承！
　　他确实长相十分俊朗精致，可是好像是个性冷淡。
　　就没见他对某个女生说过话，或笑过。
　　阮桃无奈的在心中回应道：他？还是算了吧。我无福消受，也入不了他的眼。别说做爱了，让他跟我牵手我感觉都够呛！
　　帆光挑了挑眉道：“……嗯，不过他的肉棒可足足有20cm哦～如果能成功拿下的话……嗯，差不多能加一个月的寿命！”
　　阮桃一惊，下意识抬头看向关承。糟糕！不小心跟他对视了！
　　阮桃赶紧移开视线，闹了个红脸。没想到班长跟自己年纪一般大，下面的尺寸竟然如此惊人……
　　她心里赶紧骂道：你乱说什么话啊，害我跟他对视了！
　　帆光耸了耸肩：“我好心提醒你你还骂我，我可要警告你啊，你最多只剩下一天的寿命了，再不做爱你会死的。”
　　上课铃响了，围在阮桃周围人呼啦一下都走的走散的散，这节课正好是班主任楚寒的课。
　　他们都很害怕他，与其说是害怕不如说是敬重，不敢冒犯。
　　一双黑色皮鞋踏进教室，往上看去被裤子包裹着的腿修长，西装裁剪立体有型，衬得他精瘦又很有力量。
　　头发利落的梳到后面，戴了一个只有眼镜腿是银丝的无框眼镜。
　　整个人散发着禁欲的气息。
　　帆光好像打了鸡血一样，飘到楚寒面前摇摇摆摆的对着阮桃喊道：“喂喂！这个也不错啊！可以给你加两星期的寿命！而且他有独特的性癖，拿下之后会有神秘奖励！”
　　阮桃有些无奈的扶额：“大哥，这可是我们班主任……”不过转念一想，帆光所说的神秘奖励，有可能又可以变漂亮。
　　她的内心忍不住一阵摇摆起来。
　　再说了，自己现在只有一天的寿命，最多只能活到明天……对班主任下手，也是无可奈何呀……
　　阮桃给自己找借口一样的想着。
　　“诶呀，别犹豫了。今天我会给你俩制造机会。必须拿下！你死了我也没什么好结果！”说完这句话，帆光就像幽灵一样消失了。
　　被强制下达命令的阮桃微微红了脸，抬头瞟了一眼班主任那丰神俊朗的侧脸。
　　唉，自己现在虽然变瘦也变漂亮了。
　　可是像班主任这种身高外貌体型都无可挑剔的男人怎么可能看的上自己……帆光这完全就是站着说话不腰疼嘛！
　　下节是体育课，阮桃和一众女生在班级里换体操服。
　　以前每次上体育课的时候阮桃最讨厌的就是换衣服，她原来很怕穿紧身的体操服看起来更胖，尤其是体操服的短裤跟热裤一样短！
　　还很紧。
　　整个人看上去就像头穿着塑身衣的猪一样。
　　不过现在好了，阮桃迫不及待的穿好了衣服，原来紧绷的体操服变宽松了很多，短裤的裤腿也不会紧紧的勒着她的肉，但还是很短！
　　变宽松之后反而更容易暴露了。
　　阮桃悄悄用手伸进裤腿口。
　　不费力气就勾到了内裤边。
　　如果是班主任的肉棒的话，她不用脱裤子就能被插进来吧……想到此处，忍不住咽了口口水。
　　姚娜娜挽着她的胳膊十分羡慕的说：“阮阮求求你告诉我到底怎么瘦的好不好，你现在真的变得好漂亮啊！”
　　一边说着，还一边用胳膊撞阮桃圆挺弹性的胸部，两个人有一搭没一搭的聊天走到了操场。
　　身穿运动服的体育老师陈泽早已等待半天了，看着那两个女生还在不紧不慢的走路，不耐烦的吹响了哨子。
　　两人被哨声一惊，对上陈泽那张微微有些怒气的脸急忙开始跑起来。
　　阮桃虽然瘦了但胸部一点也没缩水，跑步过程中随着惯力，两个大奶子一甩一甩的看起来十分有弹性。
　　而旁边的姚娜娜胸前一点起伏都没有，两个人对比强烈。
　　在前方等待的几个男同学眼睛都看呆了，就连陈泽也露出些尴尬神色。
　　“抱歉……老师，我们来晚了！”阮桃气喘吁吁的弯腰扶着膝盖喘息，被胸罩挤出事业线的奶子透过领口暴露了出来。
　　光是看着就十分白皙嫩滑。
　　刚刚跑完的脸蛋泛着粉红。
　　“行了……归队吧！”陈泽有些不好意思的挠挠头，强迫自己移开视线。“今天的体活是上个月练习的体操。所有人，从矮到高依次排列！”
　　阮桃身高有167虽然在男生堆里看起来很娇小，但在女生里基本算高个子了，自然排到了最后一排。陈泽站在前面绕了个圈又去了最后一排。
　　从背后看起阮桃的大腿又白又嫩，还有一点肉。
　　小腿却十分匀称修长。
　　这就是最受男人喜爱的酒杯腿。
　　学校发的体操服质量不怎么样，布料太薄了。
　　陈泽都能透着短裤看到阮桃的内裤边。
　　察觉到异样目光的阮桃忍不住靠前站了站，心道：帆光，这个体育老师怎么样？我怎么感觉他一直在盯着我看啊……
　　收到呼唤的帆光渐渐现形，飘浮在陈泽身边转了一圈，略带严肃的说道：“嗯也不错。阴茎长度16cm。成功拿下的话可以加一星期的寿命。而且十分好色。刚刚就是一直在盯着你的屁股看，这个人比较容易成功，你可以勾引他了。”
　　听罢阮桃终于松了口气，哪怕是跟体育老师做爱，她也不想冒犯班主任。
　　转移目标后的阮桃，不着痕迹的施展浑身解数去勾引陈泽。
　　今天做体操，弯腰的地方她就使劲下腰，露出一小片内裤边和被勾勒出的阴户。
　　做伸展运动的时候就用力伸展，露出腰上一片雪白细腻的嫩肉和内衣边边。
　　几个动作下来，陈泽小腹处仿佛窜出了一股无名火沸腾燃烧着。他正好站在阮桃的身后，随着阮桃弯腰的动作，在他眼中像极了在后入。

第3章 被体育老师爆操了
　　强忍着欲望的陈泽终于挨到了下课。他吹响了哨子：“今天课就上到这，你们可以回班了，留下值日生跟我去打扫器材室！”
　　得到解放的学生们三三两两的都走了，只留下阮桃一个人还站在原地。陈泽看着面前香香软软的小人。忍不住咽了口口水道：“你是值日生？”
　　阮桃乖巧的点了点头，“行了，跟我走吧。”
　　她老老实实的跟在陈泽身后，绕了半个操场到达了器材室。
　　陈泽掏出口袋里的钥匙不紧不慢的开锁。
　　在阮桃眼中那双粗糙结实的大手马上将要抚摸自己身上的每个地方，她忍不住一阵颤栗。
　　“吱呀”年久失修的木门打开了，迎面一股陈旧的灰尘味。
　　里面的东西都摆放的很整齐，垫子、跳绳、跳山羊用的踏板。每一件都是极好的性爱辅助器具。
　　陈泽有些烦躁的挠挠头：“这不是都打扫过了吗！害得我白跑一趟。”他扭头对着阮桃说，“行了，你回去吧。不需要打扫了！”
　　三两步走到门口，大手刚扭动门把，只听咔哒一声。卡住了？
　　陈泽不信邪的又使劲扭了扭了。结果门把手整个都掉了下来。
　　“靠！这破门！”他骂了一声，抬脚就向前踹去。
　　两三下也纹丝不动。
　　按理说这门破的连把手都坏了，应该两三下就能踹开啊，可无论陈泽怎么踹这门就是连动也不动。
　　干得漂亮帆光！阮桃忍不住夸奖了一句，还以为自己今天又没机会了。现在两个人被困在狭小阴暗的器材室，可不是最好的机会！
　　阮桃见机急忙跑过去抱住陈泽的手臂：“老师别踹了，这门踹裂了很危险的！”说罢还将自己的大奶子往陈泽身上蹭了蹭。
　　察觉到臂膀的柔软触感，陈泽一下就定住了。低头目光往下看去，正对上阮桃那我见犹怜的小表情，一对大胸整个都蹭在他身上。
　　“老师你受伤了！”刚刚陈泽使劲扭门把的时候不小心被把手上翘边的铁片划了一道，这点小伤对于他来说都不算什么。
　　可随着阮桃惊呼出声他才开始注意到。
　　“老师，我扶您到这边休息，给您包扎一下吧。”阮桃拖着陈泽结实的手臂，带他向地上摆放的垫子走去。
　　她本来想拽着陈泽坐下，结果都没怎么费力，这陈泽自然而然的就靠着她身旁坐下了。
　　嗅着面前少女独有的芬芳体香，和不断挤压自己胳膊的奶子，陈泽深呼了一口气，任由阮桃抱着自己手臂仔细检查伤口。
　　阮桃仿佛像没有骨头一样软软的靠在他身上。
　　肉棒瞬间充血，阮桃瞥了一眼那渐渐鼓起来的裤裆处，磨蹭的更卖力了。
　　“不用不用！这点小伤算什么！”陈泽翘起二郎腿企图压下那充血的欲望，急迫的想把胳膊从阮桃怀中抽出来。
　　不小心使过了劲，一巴掌抽在了那柔软的双峰上！
　　阮桃的奶子被抽的弹了弹，忍不住发出一阵吃痛的娇吟，软软糯糯的小嗓音差点把陈泽的魂都勾出来。
　　陈泽看了看自己的手又看了看弹跳的乳房，脸腾的一下就红了，结结巴巴的：“不，不是！我，我我只是……”
　　阮桃借势捂住胸口，低垂着头不说话，只发出一阵倒抽冷气的嘶嘶声，仿佛真的很疼一样。
　　“对，对不起啊！是不是打疼了？我，我……你没事吧？”陈泽手忙脚乱的想上前关心也不是，检查情况也不是。
　　阮桃这才含泪瞥他一眼，低声说道：“老师好痛啊……好像变青了……”
　　想到那雪白的奶子被自己抽了一下就印上一小片淤青，陈泽忍不住咽了口口水，颤颤巍巍的将手放到她的肩膀上：“那，那我这也没药咋办啊……”
　　“老师，帮我，帮我揉一揉吧……真的好痛啊！”阮桃抓过他的手直接就往怀里塞，陈泽都没反应过来，手掌已经抓住了一个硕大柔软的奶子，下意识的就使劲捏了捏。
　　“啊……”阮桃呻吟一声，“老师你轻点……”
　　“好好好，我轻点……”
　　陈泽靠她那边坐了坐，一双大手隔着衣服轻轻揉搓着那只大奶，偶尔趁机捏一下，弹性十足。这个骚逼……陈泽暗骂一句。索性也不装了。
　　直接撩起她的衣服，肆无忌惮的把手伸进内衣里去摸，堂而皇之的解释道：“这样揉是不是好一点？还痛不痛了？”
　　没有做过爱的阮桃涌上一股奇怪的感觉，浑身酥酥麻麻的很痒，阮桃喘着气，控制不住自己已经被精虫控制的大脑，拽过陈泽的另一只手按着另一只奶子。
　　“老师，这边也要……”
　　确定了她是个骚逼后，陈泽更加大胆，一个翻身直接将人压在身下，两只手抓着奶子搓圆捏扁。
　　受刺激的影响不断喘着粗气。
　　粗糙的指腹擦过敏感的乳头，让阮桃立刻弓起了腰。
　　浑身仿佛窜过电流一样。
　　“你奶头这么敏感啊……”陈泽越凑越近，整张脸都快贴在她的胸脯上了，他伸出舌头玩弄似的舔了一下。
　　激的阮桃一个颤抖，乳头也跟着颤了颤变得更加硬挺。
　　再也控制不住的直接含了上去，不紧不慢的吮吸着。
　　“老师，不，不要！……”阮桃浑身酥麻的腰都软了，两条白嫩的大腿不断交叉的扭动。
　　陈泽腾出一只手按住那不安分的大腿，一个手滑直接按在了穴口处，此时的内裤和短裤早已被淫水浸湿了，摸到一手潮乎乎的感觉。
　　陈泽试探性的揉了揉最湿的地方。
　　果不其然，阮桃一仰头叫了出来。
　　微眯着眼睛看他，粉嫩的唇瓣不断颤抖着。
　　“老师，你，你摸到我的穴口了，好痒啊……怎么办啊老师，我好难受……”
　　媚眼如丝的眼神纠缠着陈泽，他手中的动作一刻都不敢停下，两三下就把那堪堪遮住臀板的短裤连同内裤褪了下来。
　　露出粉嫩肥硕的馒头逼，正不断分泌着淫液流出。
　　“你这里怎么湿了？老师帮你看看好不好？”陈泽柔声哄着她，没得到同意就擅自将手指轻轻插了进去扭动着。
　　“啊……老师……老师的手指好粗啊……哈啊……老师快帮帮我……我好难受……”
　　陈泽的手指又使劲插进去了几分，那软肉仿佛贪吃的小嘴一样见到有异物进来就迫不及待的紧紧包裹着，陈泽的手指被吮吸着，忍不住想要是把鸡巴插进去的得有多爽啊！
　　为了能快点操到她，陈泽又伸进去了一根手指，每插道最深处都要抠一抠那处软肉，阮桃被碰到了骚心，直接夹出了一股淫水弄的陈泽手上到处都是。
　　陈泽有些惊喜：“你还会喷水呢？真他妈的骚……天生就是让人干的贱货！”上面的手也不闲着，揉捏着阮桃那粉嫩的奶头。
　　上下都被刺激着，阮桃早就失控了。
　　眼神迷离的呻吟着，粉嫩的嘴唇一张一合：“老师……好难受…呃啊……怎么办……老师帮帮我……小穴好痒……老师…帮帮我，怎么才能让它不痒……”
　　“老师教你，”陈泽抓着她柔嫩的小手，带着她把自己的运动裤褪到了膝盖处。
　　没有裤子的束缚，那紫黑色的大鸡巴猛的弹出。
　　啪的一声打在了阮桃的腰上。
　　陈泽按着她的手，上下撸动着。
　　阮桃刚抚上去就吓了一跳。
　　差点被烫的缩回手，这大肉棒足足有婴儿手臂那么粗。
　　阮桃的小手都快握不过来了。
　　这么粗的鸡巴能插进来吗……
　　阮桃害怕的一阵颤抖，手哆哆嗦嗦的抚摸着那惊人的阳具。

第4章 被体育老师抱操了
　　陈泽掰开她的两条腿，仔细欣赏由于害怕不断颤抖的嫩逼，上面汁水淋漓到反光。
　　他跪在垫子上，让阮桃的两条白腿缠在自己腰间。
　　手握住鸡巴根部，用紫红色的大龟头一下下拍着她的阴唇，发出啪啪啪的声音。
　　每拍一下阴蒂就会被刺激到分泌更多淫水。
　　淫水被拍的飞溅，落在阮桃的小腹部亮晶晶的。
　　“老师……好痒好难受……再用手指插进来好不好？”阮桃扭动着柔软的腰肢，白嫩的小手抚上自己的阴蒂轻轻揉搓，发出淫荡的叫声。
　　陈泽握住鸡巴将鸡蛋大的龟头抵在她的阴道口，那小穴急不可耐的吃下半个龟头，仅仅是到这里陈泽就感觉里面十分紧，这样直接插进去恐怕会撕裂。
　　他把龟头微微拔出，只用前段缓缓抽插，阮桃被堵的上不上下不下的，只能更卖力的娇喘勾引陈泽：“老师……快，快插进来……好难受……啊……哈啊……下面…想吃老师的大鸡巴……老师快，快把鸡巴……插进来……”
　　陈泽极力压制着快要失控的声音，沉声说道：“你这个欠鸡巴操的骚逼，真够贪心的。下面那么紧是不是想被人插死啊？”
　　“老师的鸡巴还没硬吗……怎么还没插进来啊，老师你是不是不行……”
　　阮桃本想说点刺激他的话让他快点满足自己，这一下却是狠狠触碰到了男性的自尊。
　　陈泽不等她说完猛的一挺腰，粗长的肉棒整根撞了进去！
　　龟头狠狠的戳到了她的骚心。
　　巨大的啪的一声！
　　肉体相撞的声音都有了回音，这一下用了十足十的力气！
　　阮桃猛然瞪大了眼睛，张开小嘴半天没发出一点声音。
　　眼珠子差点都翻过去。
　　纤细的腰肢更是弓到了极限，整个人跟筛子一样颤抖。
　　良久才才颤抖着声音：“顶……顶到了……”
　　陈泽也是鸡巴被夹的厉害，尤其是龟头顶到一处软肉的时候，他感觉整个阴道内壁都紧紧收缩了一下，爽的他差点缴械。
　　给了点阮桃缓和的时间，他将整根鸡巴抽出，抵在阴道口又整根撞了进去。
　　又是巨大的‘啪’的一声，龟头再次顶到那个软肉出，阴道内壁收缩的更厉害了，原来这就是她的骚心了。
　　接着就是连续猛烈的撞击，他握着阮桃的腰一下一下的使劲往下按，他的腰也一下一下的用力往上撞。
　　恨不得将两个蛋全都塞进去，每一次猛烈的撞击都狠狠的戳到骚心，阮桃第一次感受到酥麻酸爽的感觉，不是疼，是爽。
　　“啊……啊……老师……老师轻点……你的鸡巴太粗了……插的下面好满……哈啊…老师快要把我操死了啊……嗯啊……阴道被老师的肉棒……填满了……啊！”
　　阮桃口不择言的说着骚话，腰肢跟着陈泽的动作扭动着。滚烫的肉棒在里面肆意抽插，陈泽伸出两根手指塞进了她正不断吐着骚话的嘴里。
　　阮桃听话的一口含住，柔软的小舌头舔弄搅动着这两根粗糙的手指。
　　口水顺着嘴角流了出来。
　　嘴里只能发出呜呜的呜咽声。
　　随着撞击的动作，她也有节奏的呻吟着。
　　“操的你爽吗？看你的小骚逼把我的鸡巴整根都吃进去了，还不肯松开。我今天非要把你操死！”
　　语毕，陈泽又加快了腰上的动作，每一下听着吓人的啪啪声都带着回音。
　　阮桃被他撞的花枝乱颤，手指不受控制的使劲揉搓着阴蒂，带给自己更多爽感。
　　陈泽抱着她起身，失去重力的阮桃整个都挂在他身上，惯力使她控制不住的下滑将鸡巴的根部也吃了进去。这个姿势能捅到最深。
　　不想射太快的陈泽终于停止了撞击，托着她的屁股轻轻往鸡巴上抽送。速度十分缓慢，但每一下都把根部全塞了进去。
　　“老师……你的鸡巴好大啊……我的骚穴把整根鸡巴都吃进去了……塞得好满足啊……老师插的好深……嗯……要被爽死了啊……”
　　阮桃随着他的动作淫叫着，没有被快速抽插的小穴又开始痒了起来。不受控制的使劲扭着腰。
　　“温柔点不好吗？我怕把你的骚逼都操坏了，以后就没得操了。”陈泽低头嗅着她芳香的颈窝，依旧还是慢动作的深插。
　　“想不想被老师用大鸡巴操啊？”陈泽坏动作的用力撞了一下，“想被狠狠的操，还是想被温柔的操？嗯？”
　　“……想，想被老师，用大粗鸡巴使劲插，插进骚穴……狠狠的操，用力操骚穴……老师，用你的大鸡巴把我操，操死好吗……好喜欢老师的大粗鸡巴……”
　　得到鼓励的陈泽，微微弯腰，使阮桃的屁股腾空状态。阮桃紧紧搂着他的脖子生怕掉下去。
　　“操你妈你这个浪货，鸡巴快被你夹死了，今天非得操死你个贱逼，用大鸡巴把你的骚逼操烂了！”陈泽使劲一挺，阮桃的屁股腾空着。
　　鸡巴刚拔出来，阮桃的逼又控制不住的迎过去。
　　啪啪啪啪啪！
　　一阵激烈碰撞！
　　她的阴唇被拍的生疼，不用看就知道下面肯定红肿一片了。
　　随着最后一下异常猛烈的操弄，陈泽的马眼喷出一股乳白色的精液，尽数全撒在了她的阴道里。
　　滚烫的精液刺激着阮桃的淫水涌出，阴道却被陈泽的鸡巴塞的满满当当，全部都堵在了子宫里，一滴都流不出去。
　　阮桃紧紧搂着陈泽粗壮的肩膀，大口喘着粗气。大腿挂在他的腰上止不住的打颤。
　　‘啵’的一声，陈泽缓慢的将鸡巴拔出，一大股淫水混着精液哗啦啦的全部流了出来。弄的地上瞬间一滩。
　　陈泽哼笑一声，最后使劲抓了下她的奶子，将阮桃扔在了垫子上。
　　刚射完精的鸡巴还坚挺着。
　　陈泽欺着她身子，将顶端最后几滴精都均匀的涂抹在她的阴道口。
　　那小穴仿佛有魔力似的，陈泽的龟头刚贴过来，就一口吸住了。

第5章 被班主任温柔的擦穴了
　　正当两人肉体缠绵时，器材室的门突然被打开了。亮光射进黑暗的器材室。惊得两人瞬间回头。
　　“楚，楚老师？！”
　　原来陈泽操了她太久，已经拖了整整两节课都没放阮桃回去。
　　体育课后面的任课老师也找不到人这才打电话给班主任，让他寻找。
　　根据学生给出的最后一个线索，他终于找到了器材室。
　　还没进去就听见一阵令人脸红的喘息声。
　　楚寒猛的推开门，两条花白白的肉体映入眼帘。此时陈泽的紫红色大鸡巴还半插不插在阮桃粉嫩的骚穴里，两种皮肤色差给人的视觉十分强烈。
　　阮桃像一颗整个熟透的了水蜜桃，通体白的发光。关节部位又泛着暧昧的粉红色，整个身体都被汗水淫水浸湿了。
　　阮桃的小脸瞬间煞白，连忙推开陈泽。随着鸡巴的退出，一股淫水咕叽咕叽的往外冒。那淫靡的水声在沉默的器材室显得格外清楚。
　　“楚……楚老师……”阮桃低声的喊道，此时的陈泽已经迅速的提上裤子了。
　　“那什么……我还有事先走了，有什么事再叫我啊！”陈泽脸上还带着高潮的余韵，还没等两人反应过来就已经跑了。
　　真是拔屌无情！提上裤子不认人！！阮桃在心中怒吼道，急忙求救帆光：帆光怎么办啊！我，我不会被开除吧！
　　帆光闻声现身，看着阮桃一丝不挂的身体先称赞道：不错，你现在越来越有女人味了，这样看还是很香艳的！
　　妈的谁要你夸我了！快帮我想想办法啊！
　　阮桃和楚寒就这么僵持着，谁也没敢先做出下一步动作。
　　“我说，既然都这样了，那就顺便把班主任一起拿下呗。我看他对你赤身裸体的样子也有些按耐不住哦～”
　　阮桃红了红脸，终于抬头向楚寒看去，楚老师……对我现在的样子按耐不住吗？
　　还是楚寒先做出的动作，他向前迈了一步随手关上门。现在阮桃身上一丝不挂，他这样大敞开着门让别人看到不好。
　　“先穿件衣服吧，”冰冷的嗓音听不出有什么情绪，楚寒脱下自己的西装外套，轻轻披在阮桃的身上。
　　器材室又重新回归黑暗，那种旖旎暧昧的气氛瞬间涌了上来，楚寒这才注意到，整间屋子都充满情色欲望的气味。
　　他向下看去，阮桃的大腿之间一片泥泞，正止不住的颤抖着。
　　布满淫水的小穴还在往外一股一股的吐着精液。
　　“老师，我……”阮桃抓紧了身上充满楚寒气味的西装外套，简直又羞又愧不知道怎么开口。
　　“你是自愿的？”楚寒开口道。
　　阮桃看着他那双近在咫尺又漂亮的眼睛不敢撒谎，犹豫的点了点头。
　　“……你已经18岁了，是个成熟的女…人了。有欲望是人之常情。但是答应老师，一定要保护好自己的身体好吗？”
　　在阮桃的意料之外，楚寒竟然这样温柔的安慰自己。
　　阮桃瞪大了眼睛看楚寒在地上捡起，被陈泽扒下来后又随手一扔的体操服，细心的整理好递给她。
　　“谢谢……老师……”阮桃接过衣服，慢吞吞的把上衣穿戴好，短裤刚提到膝盖的时候却被他制止了。
　　“等一下，”楚寒握住她提裤子的手，半蹲下来。骨节分明的手伸向泥泞的小穴……
　　阮桃紧闭眼睛好久都没有感受到手指插进小穴的感觉，忍不住悄悄睁开一只眼睛，却发现楚寒正拿着他自己的西装外套，不知道该怎么下手去擦。
　　她一下子脸红了，没想自己竟然误会了楚老师的意思！连忙后退：“不用老师！我自己，我自己可以……”
　　随着这一下剧烈的躲闪动作，又一股精液顺着穴口流出，滴答一声落在了楚寒的手背上……阮桃现在想死的心都有了！！
　　楚寒怔了怔，没有丝毫表情的擦掉手上的液体，再顺其自然的去擦阮桃腿部的淫液。
　　纤细有力的大手拿着西装外套轻轻蹭过腿根处，擦拭的动作使外套有时会包不住楚寒的手，露出一点指腹抚过皮肤。
　　阮桃腿都要软了。
　　不知不觉开始扶着楚寒的肩膀，依靠住他。
　　楚寒顺着液体痕迹向上擦去。越靠上，淫靡的液体越多，也就越难擦。不自不觉自己的呼吸也变紧了。眼神随着手的动作来回飘移。
　　终于要擦到小穴处了。
　　楚寒自己都没发现，他刚刚颤抖着深吸了一口气。
　　攥着西装外套的手略微有些哆嗦。
　　他用包裹好的了食指指尖，轻轻擦拭着那条紧密的缝隙。
　　不知道是不是阮桃的错觉，冰冷的外套忽然一瞬间有了人的体温，在下一秒却又立刻消失了。
　　楚寒的动作时不时略过刚刚被磨的红肿又格外敏感的阴蒂。
　　阮桃实在没忍住呻吟一声：“嗯……”
　　察觉失态的她赶紧用手捂住嘴，正好对上楚寒向上看的目光。
　　“老师…对不起，我……”
　　楚寒好像无事发生一样重新低下头去给她擦拭。不同的是，这次更加轻柔了。
　　他的动作没有粗暴没有挑逗，却勾引的阮桃一个劲的酥麻，自己都没发现体内又分泌出了一股淫水，顺着骚穴滴滴答答的落在楚寒的手上。

第6章 班主任在想着谁自慰？
　　良久之后，两腿之间终于被擦干净了。楚寒顺手帮她提上了短裤，惹得她又是一阵脸红。
　　“你先回去吧，我把这里打扫一下。”
　　阮桃含糊的应下，迷迷糊糊的不知道自己怎么就回了教室。
　　同学们见她又是一窝蜂的涌上来：“阮桃你去哪了啊？到处都找不到你！”
　　“是啊！班主任都快急死了。就差报警了！”
　　“你不是去打扫器材室了吗，怎么回事啊到底？”
　　阮桃下意识的拽了拽衣领，遮住那小片暧昧的吻痕：“啊，器材室的门坏了，我自己不小心被锁在里面了。”
　　这细微的动作其他人都没发现，只有眼尖的关承注意到了。不过他也没说话，只是微眯了下好看的凤眼。人世间的所有事好像都跟他无关一样。
　　“恭喜你，刚刚解锁了抱操体位，可以获得奖励咯～”帆光的声音在她心中突然响起。
　　“这次还可以变漂亮吗？”
　　“不能，不过这次可是对你比较有帮助，魅惑眼眸。只要你想，男人们就会对你产生性欲，不过现在魅惑眼眸的等级比较低，你只能勾引到原本就对你有好感的男人或者是像陈泽那种好色男人了。”
　　听到不能变漂亮，阮桃顿时有些失望。不过这样也好，起码自己勾引人的时候能轻松一些了！再也不用演那些假戏了！
　　阮桃只能打起精神接受这个奖励，正要好好听课时，她的眼神被一双突然出现的黑色皮鞋吸引了。
　　“你好夏老师，不好意思我打断一下。”
　　来者正是楚寒，他迈着步伐走进来示意讲课的英语老师先停下。
　　“咦？我记得班主任上午来的时候是穿着外套的啊，怎么现在就一个白衬衫？”
　　周围同学的窃窃私语声引起了阮桃的注意，腾的红了脸赶紧低头。
　　“阮桃，你放学来我办公室一下。”楚寒磁性的声音响起，被点名的阮桃有些莫名其妙也有些害怕。怯生生的应了一句。
　　忍受着各种猜测终于坚持到了放学，本来阮桃想直接去办公室的，结果被帆光拽去了卫生间隔间，说是要施法了。
　　真是的不就亲一下吗，随便找个角落不就行了，还非得来厕所隔间。阮桃没好气的抱怨道，不过下一秒她就知道为什么帆光非要拉她来隔间了。
　　原本对身体外形的施法只需要亲吻这种比较简单的流程。可是像赐予魅惑眼眸这种高级施法的办法就比较繁琐了。
　　帆光亲吻着她的嘴唇，右手深深插进阮桃柔软的发丝里。另一只手在裙下不断探索着。
　　他伸出两根半透明的手指上面还微微发着光芒，趁着嫩穴湿润一口气塞了进去。
　　阮桃闷哼一声，微微弓起腰，极力压制自己不发出浪叫。
　　帆光看着跟幽灵体一样，手指竟然还有人的温度，即使看不太真切，也能感觉他的手指又粗又长，轻松就顶到了那块软肉。
　　他轻轻抽插起来，没动几下淫水就流了一地。“怪不得那陈泽操你的时候那么忘情，都舍不得放开。原来这里面别有洞天啊～”
　　帆光坏语气的调笑着，手上里的力度又重了几分，阮桃知道他是在故意使坏。
　　可却无可奈何，他的技巧太好了。
　　自己的小穴根本就控制不住的要去吸他。
　　“嗯……啊…你，你轻点……啊……”
　　帆光掀起宽松的校服，扒下胸罩轻轻拨弄着胸前的一点粉红。
　　“嗯……”阮桃微微挺腰，身下的两根手指插的更深了。每一下都在故意撞着自己的骚心。
　　“怎么了？刚刚被肉棒操的时候都没这么骚啊？我用手指插两下就不行了？”
　　“你别废话！快……快点完事……我…我要高潮了！啊……”
　　发出最后一个呻吟的音调，阮桃喷了他一手。没想到仅仅只是被帆光拨弄两下就高潮了，真是丢人！
　　阮桃整理好衣服，看了看手机发现离放学那会超过半个多小时了！天啊，班主任说了要她去办公室的！没想到帆光竟然弄了这么久！
　　恐怕现在班主任已经回家了吧……不过为了不爽约，阮桃觉得还是要去楼上的办公室看一看。
　　这时候学校里的人都走光了，连楼道的灯都全部关掉，只剩下紧急避难标识还微微闪烁着绿光。
　　阮桃说不害怕是假的，不过也只能夹紧逼哆哆嗦嗦的向前探路。
　　太好了！办公室的灯还亮着，阮桃急忙向前方跑去。刚走到门口，一阵男人的闷哼声断断续续的飘进她耳朵里。
　　实木的门虚掩着，阮桃悄悄透过亮光想看是哪对情侣这么大胆，敢在教师办公室做爱？
　　那男人坐在椅子上向后靠着，仰起的颈部和下颏形成一个很好看弧度。一脸抑制或许又是享受的紧闭双眼……
　　……
　　天啊！那，那是！班主任在，在用擦完淫水和精液的外套自慰！！

第7章 楚寒疯了一样想把她操死
　　受到惊吓的阮桃忍不住惊呼出声，下意识的转头要逃跑已经晚了。楚寒的长腿三两步就迈过来一把拽住她的后脖领。
　　“老师……我……我刚到，对不起，我迟到了……”
　　楚寒一手整理自己的裤带，一手拽着阮桃走进办公室。
　　他若无其事的转身坐下，翘起二郎腿。冷若寒霜的表情看不出有丝毫的情绪。
　　……那个外套上有自己的淫水和体育老师的精液……楚老师到底是在想着谁自慰呢？
　　阮桃心里忍不住一阵犯嘀咕。
　　想起刚刚楚老师自慰时的神情，那才叫媚态万千。
　　自己一个女人感觉都比不过！
　　“我们来聊聊今天在器材室的事？”楚寒修长的手指有节奏的敲击着桌面。上面还有星点水渍……
　　“楚老师……对不起，是我自愿的……让您失望了，对不起。”阮桃红着脸低头道歉，眼神却忍不住看一眼他的裤裆，又看一眼他好看的大手。
　　“不错，我是很失望，我的学生跟我的同事做爱。而且弄的身上全是精液，被人内射……”
　　楚寒说着露骨的话，阮桃一惊，随后头垂得更低了。
　　他换了个坐姿，双手交叉放在腿上，挑挑眉有些玩味的看着她：“怎么？你也会害羞。今天我过去的时候，陈泽还插在你的逼里，那时怎么没有害羞？”
　　“老师，你，你别……”
　　别说的这么直白啊！
　　阮桃终究是没有勇气接着往下说，甚至连对视都不敢。
　　她感觉班主任好像变了一个人，在器材室的时候明明那么温柔，现在的他简直就像一条毒蛇！
　　“怎么我很可怕吗？离我这么远。”楚寒敲了敲他身旁的座位示意她坐过来。
　　阮桃磨磨蹭蹭的坐到他身边，悄悄把椅子用屁股挪远了一些。
　　不自在的两条腿微微摩擦。
　　楚寒看着她不舒服的扭来扭去蹭来蹭起，心里也有些烦躁，一只大手猛的伸出来，啪的一下拍在她乱动的大腿上。
　　“动什么？难道我说这个你又兴奋了？”
　　大腿上传来楚寒的手温，阮桃一下子就老实了，含含糊糊道：“老师，你…你别这么说……”
　　“怎么？我说的不对吗？”楚寒轻笑一声，将身体转过来面向着她，放在腿上的那只手开始游走起来。
　　“我记得你这个位置的精液最多，我擦了好半天才擦干净……而且……越是接近你的这个地方，你就越往下流水……”
　　楚寒的手随着他说的几个位置开始移动，最后停顿两秒，苍白细长的手指轻轻点了一下她的私处。
　　阮桃瞬间起了一身鸡皮疙瘩，猛的抬头与他对视。透过银丝眼镜，阮桃清清楚楚的看出楚寒的眼中全是意乱情迷的情绪……
　　“和我说说，陈泽是怎么操你的？嗯？”楚寒的手抚上她的脖颈，那眼神仿佛是一条吃人的毒蛇。
　　“老师…别，别这样……”她今天已经被操过一次了……一星期都不用再做爱了……可是，可是楚老师看起来很……很性感……
　　“别怎么样？这样？”楚寒的手拉着阮桃的手，撩开宽松的校服。白嫩的少女身体上布满清晰暧昧的吻痕。“看来你很会勾引人啊……”
　　说罢，楚寒俯身吻上一处陈泽留下的吻痕，嘴唇的触感清晰，他不紧不慢的吮吸着，离开后印下一个更深的吻痕，喃喃：“覆盖住了……”
　　阮桃颤抖着呼吸着，下面早已被淫水浸透……控制不住的自己解开胸罩，露出胸前两颗樱桃，小心翼翼的说道：“老师……这，这里也有……”
　　楚寒意味深长的看了她一眼，张嘴含住那颗小小的奶头。轻轻咬了一口。
　　“啊……老师，不要……不要咬……”阮桃颤巍巍的伸出手想要推开楚寒。
　　不知道是哪点引爆惹怒了他，楚寒抬起头，一瞬间狠狠掐住了她的脖子。将她死死的按在椅子的靠背上。
　　另一只手利落的解开裤带。粉色的肉棒瞬间欢快的跳出来，直接弹在了阮桃的嘴唇上，溅起星点液体。
　　“为什么推我？你想拒绝我？”楚寒将手指塞进她嘴里强行掰开，有了合适的开合尺寸后才将鸡巴插进去。
　　事情几乎发生在一瞬间，阮桃来不及反应嘴里就被塞满了肉棒。
　　鸡巴才塞进去一半多，阮桃就被捅的干呕起来。天啊！楚老师的鸡巴竟然有20cm长！比，比体育老师的长好多！
　　楚寒也不着急整根塞进去，手掌勾着阮桃的脖子，强迫她快速的吞吐。
　　阮桃连求饶的声音都说不出，只能发出一些细碎的呻吟。
　　楚寒的鸡巴太长了她快要呼吸不过来了！
　　阮桃赶紧用粉嫩的小拳头狠狠砸几下楚寒的胸膛。
　　“又要，拒绝我？”楚寒自言自语道，“是不是不喜欢吃？”
　　阮桃含泪点点头，眼睛都有些红了，活像个可怜的小兔子。
　　“那怎么办？我看你好像很想吃的样子啊……是哪里想吃呢？”
　　阮桃被欲望支配，张开了双腿，一只小手不安分的揉自己的阴蒂。
　　楚寒笑了，那笑声极为诱惑，他开心的哼着歌把阮桃抱起来放在办公桌上。两三下就褪去她的下衣。那粉嫩的逼穴正一张一合的往外吐着淫水。
　　“就这么喜欢被操吗？嗯？”楚寒握着鸡巴根部，一上一下的在阴蒂上摩擦。
　　阮桃有些惊恐的看着他的尺寸。
　　这……这么长……会不会真的要被操死啊……
　　“想被操吗？”楚寒喘着粗气将顶端分泌出的液体与她的淫水交融，他也在极力的克制。
　　“老师……老师的肉棒太长了……我，我害怕……”阮桃颤抖着握住那根惊人尺寸的鸡巴，迟迟不敢往自己的逼里塞。
　　楚寒俯下身蜻蜓点水般略过她的额头，像是在哄小孩一样：“阮阮别怕，很舒服的。”
　　他将龟头抵在阴道口，甚至都没动就自动被小穴吸进去了。
　　“这么迫不及待……”他温柔的将余下的肉棒插进去。每进入一点阮桃就要颤抖一下。
　　直到那鸡巴插到了陈体鸡巴插入的极限，阮桃这才松了口气，看来马上就要结束前进了。
　　可惜她还没高兴两秒，鸡巴又瞬间没入几分。
　　巨大异物的侵入感让她忍不住低头看去，那大肉棒才只进去了三分之二！
　　阮桃哭着摇摇头，说什么都不肯再让他进去了。楚寒无奈仅仅只用进去的部分抽插着。可仅仅只是这部分就都每次都狠狠戳过骚心！
　　“楚老师……怎么这么长……不要……好，好深啊……要被捅穿了……”
　　楚寒被奉承的很开心，温柔的搂着她的头。
　　只看上面或许是一副温情的师生画面。但往下看，简直残暴的不忍直视！
　　如果前面温柔的亲吻是暴风雨前的宁静，那么现在就是风暴最猛烈的时候！
　　楚寒快速的抽插着嫩穴，还要控制自己不能整根没入。
　　咕叽咕叽的水声比肉体撞击声还要淫靡！
　　“老师！楚老师……停下来……停一下求求你……快被操坏了……”阮桃的呻吟逐渐变成尖叫。
　　龟头早已越过骚心顶到了子宫口。
　　每一次撞击都让她整颗心处于悬挂的感觉。
　　办公桌也发出刺耳的吱呀声，楚寒仿佛听不见一样，动作越来越快，鸡巴摩擦的阮桃的阴道内壁都开始发烫。
　　“楚老师……求求你，阮阮真的不行了。好长好大的鸡巴……要死了……老师……楚老师……”
　　“楚老师操得深还是陈老师操得深？”楚寒使坏的又将鸡巴送进去几分。现在阮阮被插的一句完整话都说不出，又怎么能回答他的问题？
　　迟迟得不到回应的楚寒，眼神几乎都要结了冰，他抓住阮桃的肩膀，不带一丝犹豫终于将整根鸡巴插了进去！
　　不需要太用力，阮桃仿佛被电击似的颤抖一下，停顿片刻后发出凄惨的尖叫！
　　这一刻她的灵魂仿佛都被撞散了，大口大口的呼吸想要找回意识。
　　阮桃出于本能的想要逃跑，仿佛再迟一刻就会死一样。
　　楚寒像是提前知道她想逃跑，所以刚刚牢固的抓住她的胳膊。
　　她越想跑，鸡巴就插得越凶越猛！
　　他终于把整根鸡巴都插进去，再也不用克制，肆无忌惮的抽插起来！
　　“为什么不说话？嗯？我的鸡巴操的你不爽吗？是不是？”阮桃连缓和的机会都没有，原本整根插入的鸡巴就已经叫她差点晕过去，现在再加上猛烈的撞击！
　　啪啪啪啪！巨大拍打声在空旷的办公室里显得尤为清晰，如果此时有人路过，根本不需要走到门口就能听到那淫靡充满色情的声音。
　　阮桃控制不住的翻着白眼，只剩下支离破碎的呻吟。
　　“说话，说话啊！鸡巴操的你爽不爽啊？！”楚寒仿佛恼羞成怒了一样，紧紧掐着她的脖子！
　　肉棒恨不得真的要操死阮桃！
　　她的嫩逼被猛烈的撞击拍的一片红肿。
　　楚寒还是不肯停下，非要从阮桃嘴里听出一个答案。
　　“说话啊？爽不爽，爽不爽啊！”楚寒像疯了一样，重复着这两句话。
　　粉色的大鸡巴仿佛一个打桩机一样不断的撞击！
　　淫荡的拍打声混合着楚寒的粗喘声。
　　每一点都叫阮桃爽到窒息。
　　掐着她脖子的手又紧了几分。阮桃骚穴分泌出来的汁水稀稀拉拉的弄的两人腿根处一片泥泞。就算这样，每次插进去还是十分的紧致。
　　肉棒整根没入，又整根拔出！在快速激烈的抽送下。阮桃终于失去了意识，两眼一翻，如烂泥似的倒在他怀里。
　　“嗯？”楚寒缓了缓动作，试探性的颤声说道：“阮阮？”
　　此时的阮阮跟死过去一样没有一点反应，楚寒急了，使劲摇晃着她的肩膀。
　　妈的……差点被这个疯子操死……还是装死有用。
　　阮桃在心中说道，她刚刚真的差点失去意识，为了自保才选择假装晕过去。
　　“反正也晕了，再也不用顾虑了，阮阮，我要狠狠的操你……”楚寒冰冷的声音幽幽传来。
　　嗯？不对！
　　阮桃猛的睁开眼，却发现楚寒正在挑眉看着自己，一副看透了的表情……可恶！上他的当了！
　　她心中暗叫不好，这下真的要难逃一劫了。

第8章 和楚寒操逼时爸爸打来了电话
　　阮桃抽抽嗒嗒的求饶道：“老师……我知道错了，求求你……求求你轻点操我好吗……子宫都要被插烂了……呜呜，楚老师，求求你了……”
　　豆大的泪珠顺着阮桃的脸颊滑落，滴在了两人的交合处。
　　楚寒歪头看着肉棒上的眼泪，忍不住伸出手抹了一颗，放到嘴唇边舔了舔。
　　上面有咸咸的眼泪味，还有她甜丝丝的淫水味。
　　“老，老师……”阮桃看着他的表情简直就跟看疯子一样。不错，在她眼里，现在的班主任和疯子没什么区别。
　　“就这么怕痛？”楚寒抓住她的小手，让阮桃的手握住他鸡巴根部，“那你自己来插，这样可以吗？”楚寒温柔的摸摸她的头，示意她可以开始了。
　　刚缓过来一点劲的阮桃，哆哆嗦嗦的握住滚烫的鸡巴往小穴里，一点，一点的插进去。
　　“啊……！”明明自己已经很小心了，可自己的小穴真的是有魔力一样会自己吸！
　　楚寒玩味的看着她，白嫩脸颊涌上情欲的颜色，长长的睫毛上还挂着楚楚可怜的泪珠。
　　贝齿轻轻咬着粉嫩的红唇，一点一点把肉棒往自己的骚穴里塞。
　　楚寒已经极力控制自己不去狠狠操她的逼了……
　　阮桃颤抖的气喘吁吁，低头看着两人的交合处，还剩一大半没塞进去。
　　不免有些绝望。
　　“乖，还是交给老师来做吧，好吗？”不等阮桃反驳，楚寒顺手把椅子上的抱枕拿过来，垫在阮桃的腰间。随后轻轻扶着她肩膀，躺在了冰凉的办公桌上。
　　阮桃偏过头不敢去看，却被楚寒猛的捏住下巴，强迫她低头看自己是怎么操她的。
　　有了抱枕垫着，阮桃柔软的腰肢弓成一个淫荡的弧度，这个姿势能更深的插入。
　　楚寒比刚刚温柔很多，一边观察着阮桃的表情，一边轻轻将鸡巴往里面插。
　　如果阮桃露出痛苦的表情他就立马停下，只用前端操弄几个来回让她放松。如果阮桃微微蹙起眉露出享受的表情，他就立刻沉趁机插入几分。
　　这样温柔缓慢的插入过程，让足足有20cm长的鸡巴终于没有痛苦的，整根插入了阮桃的阴道。
　　阮桃感觉身下好像被塞了什么巨物一样，又堵又涨。
　　可正好也能同时操到自己的骚心和子宫。
　　“阮阮快看……”楚寒像是发现了什么宝贝一样叫她低头看。
　　楚寒右手轻轻抚上阮桃的皮肤。那原本平坦白嫩的小腹，竟然鼓出一根棒状物。从骚穴口一路向上延伸……粗长的惊人……
　　“是……是楚老师的肉棒……肚子，鼓起来了……”阮桃也忍不住意乱情迷的抚上那色情的突起。
　　楚寒开始在她身下抽送。
　　那棒状的突起也随着动作伸缩。
　　“楚老师的鸡巴……在我的阴道里抽插，把我肚子都捅的鼓起来了……”阮桃的喘息声终于带上一丝娇媚，楚寒知道她下面那张小嘴可以不痛苦的吃下整根鸡巴了。
　　楚寒的动作又加快了一些，苍白纤长的手指按在阮桃的小腹上，感受肉棒进进出出的感觉。
　　“楚老师好坏……”阮桃可怜巴巴的说，“要是把人家，啊……肚子操破了可怎么办啊……嗯啊……”
　　楚寒使坏的狠狠捏了一下骚奶头，咬牙道：“你这么娇气，我稍微用点力就哭天喊地的，离操破还远着呢！”
　　正当阮桃忘情的娇喘时，一阵手机铃声打破了这两人旖旎的气氛。
　　楚寒挑了挑眉，从她的外套口袋里掏出一枚正在不断响铃的手机，来电备注是爸爸。
　　阮桃伸手想抢过来，却被楚寒灵活的躲开了。
　　他勾了勾嘴角：“阮桃同学真是不乖啊，竟然还带手机来学校？看来我要和你家长好好聊聊了……”他用力撞了一下骚穴，汁水飞溅。
　　骨节分明的手指快速按下了接听和免提键。
　　阮桃一句别还没说完，手机里就传来阮明正的声音。
　　“小桃，爸爸今天从美国回来了……本来想给你个惊喜。结果你没在家，你在哪里？”
　　楚寒一深一浅的开始抽送着肉棒，捏住阮桃的下巴示意她说话。
　　“嗯……爸爸，我今天小测，小测没考好…啊！被老师留下来了……呜呜……”阮桃气急的推搡着楚寒，要是被爸爸听出来就完了！
　　楚寒见阮桃极力压制着喘息，肉棒更兴奋了，在她体内又硬了几分。
　　直接把手机放在她的小腹上。
　　腾出手来掰开她的骚穴，看着肉棒在里面进进出出的摩擦。
　　“哦，这样啊……看你一直没回来，爸爸担心你。那你什么时候回家？”
　　阮桃被大鸡巴磨的生疼，看着自己的骚穴不断吞吐着那恐怖尺寸的肉棒，目光上移对上了楚寒那双充满恶趣味的魅惑眼神。
　　“哈啊……爸爸……你，你有什么事吗，可能…可能还要晚一会嗯啊！……嗯……今天，今天做错了好几道题…呜呜…楚老师，生气了……现在在，在惩罚我……啊……”
　　阮桃不甘示弱，眯起眼睛满含笑意看着他。
　　说话的尾音上扬有些暧昧不清，楚寒简直要被她勾死了。
　　也不管会不会被发现，又开始凶狠的操她的逼。
　　楚寒的鸡巴每一次深入插进去，就会把那放在小腹上的手机顶的颤抖一下。阮桃忍不住小声哼哼起来，不仔细听还以为是在抽泣。
　　“怎么了小桃？你是不是哭了？楚老师是你的班主任吗？”
　　“哈啊……爸爸……楚老师是我的班主任，他，他好凶啊…呜呜……怎么都不肯放我走……啊！…嗯啊，惩罚我，罚的好狠！…爸爸……楚老师好坏……呜呜……”
　　楚寒再也受不了了，把手机拿到一边，抓着她的腰狠狠的操干。
　　硕大的龟头每次都要猛烈的插进子宫口才算完，整根利落的拔出带出不少淫水。
　　阮桃被他突然的加速暴击，吓了一跳。
　　身体任凭他控制，去探索最深的姿势。
　　“小桃别哭，等你回来爸爸给你做好吃的……”
　　楚寒架起阮桃那两条不断打颤的腿，转移到椅子上。
　　“是这样的阮桃父亲，”他突然自作主张的开口道。
　　“阮桃同学今天的随堂小测错的全是我上午讲过的重点，实在是太马虎了，所以我才留下她惩罚！”最后一个音结束后，楚寒双手抓住椅子靠背固定，结实的手臂上爆出几条青筋。随后弓腰，‘啪’的一声将鸡巴插进最深处！阮桃顿时被操的失声，眼睛都失去了对焦。
　　“啊……是这样啊，那也太不细心了，您惩罚她是应该的，就应该重罚她！”
　　“您说的没错……”楚寒笑了一下，将阮桃白嫩的大腿完全掰开，卡在椅子的扶手上。布满淫水，被操的红肿的嫩逼就这样完全暴露在眼前。
　　“小桃啊，你也不要太娇气……楚老师罚你也是为你好……”
　　后面说的话阮桃一句都没有听清，因为她现在快被楚寒的大鸡巴操死了。
　　整个人都被钉在椅子上狂操。
　　想跑跑不了，就连调整一个能插的浅点的姿势都做不到。
　　她唯一能做的，就是抱着楚寒抓在靠背上两条结实的手臂，无声求饶。
　　阮正明估计也不知道，电话那头疼爱的女儿正在被一个成年男子疯狂的操着逼。
　　眼看是控制不住了，阮桃再也压不住身下传来的酥麻爽感，高声浪叫。
　　“啊！不要不要！楚老师……老师停下来！哈啊！停一下！啊…大鸡巴……骚逼…操烂了…啊！不行不行不行！！啊！啊…啊！”
　　欲望的口子一旦打开就再也合不上了。
　　“哈啊！啊……爸爸！楚老师现在正在用，用粗鸡巴狠狠的操我……啊！爸爸，楚老师的鸡巴真的好大好粗啊！……呃啊…嗯……我的骚逼要被操烂了！……呜呜，楚老师，求求你……爸爸！……啊！……嗯啊！”
　　楚寒现在就像一只凶猛的野兽发泄着最原始的欲望，不顾阮桃的哭喊求饶，只知道用力插她的骚穴，要用大鸡巴操死她，把她的骚逼操烂！
　　“……小桃？小桃？”
　　“呜呜……爸爸！你快来救救我呀！……我的骚逼要被楚老师的鸡巴插烂了！！……爸爸……嗯啊……你快求求楚老师……啊！别，别让他操我了！……啊！我快要高潮了！爸爸…快点啊！嗯啊！不要不要不要！楚老师！！”
　　楚寒压低声音怒吼一声，像一只野兽。
　　将粗长的鸡巴再一次用尽全力插进那条紧致的小穴，在软肉的不断痉挛下终于缴械。
　　一股一股浓稠的精液尽数都喷在了内壁里，烫的阮桃止不住的发颤。
　　“…哈啊……爸爸。楚老师，他全部射给我了……嗯啊…好烫好多啊……我也喷了好多淫水……啊…楚，楚老师的精液……全部都被我的骚穴吃进去了……哈啊…啊……楚老师的鸡巴…拔出来了……嗯……”
　　或许是常年禁欲的缘故，楚寒射了特别多。他把整根鸡巴缓缓拔出，只留个龟头在阴道口虚虚的堵着。
　　阮桃艰难的低头看去。
　　只见楚寒伸出手，在她的小腹处不轻不重的按了一下，里面满满的精液受到挤压，争先恐后的从龟头与阴道口的缝隙中喷了出来。
　　“嗯……楚老师真坏……”阮桃双眼无神的仰头看着天花板，喃喃自语。
　　———————
　　大家有什么想看的情节、play或者是人设都可以留言告诉我。
　　看到有意思的我会写进去。
　　也可以指定某个男主去做自己喜欢剧情或play。

第9章 和楚老师在教室操逼
　　阮桃喘息片刻，好半天才将眼神聚焦。她伸出手轻轻抚摸着趴在她身上的男人剧烈喘息起伏的宽大后背。
　　现在才回过神来。她竟然，被那个外形优越常年禁欲的班主任给操了。而且激烈程度以至于差点死在他胯下。
　　阮桃哆嗦着伸出手去拿手机，发现爸爸的电话早就挂断了。
　　楚寒把头埋在她的颈窝处低声道：“放心…你像母狗一样浪叫前，我就把话筒关闭了。你父亲没听见你发骚。”
　　他嘴巴一张一合的说话，柔软的嘴唇不断蹭过阮桃敏感的皮肤。
　　“老师…你好猛啊，操的人家都没力气了……”阮桃夹了夹骚逼，一股混合着精液的淫水被挤出来。
　　楚寒把被淫水洗的锃亮的大鸡巴，从她身体里抽出来，又在桌上抽出几张抽纸。
　　温柔的擦拭着她泥泞不堪的私处。
　　阮桃此时就像一颗被捏烂的水蜜桃一样，汁水横流的瘫在椅子上，任由楚寒帮她清理身体，又帮她穿戴好衣服。
　　“走吧，老师送你回家。”楚寒帮她整理好衣领，附身在额头上落下一个轻轻的吻。
　　两人并肩走在黑暗的教学楼走廊里。路过自己班教室的时候，阮桃似乎是想起什么，快步走了进去。
　　她坐在自己的座位上，眼睛亮晶晶的看着楚寒：“我平时上课的时候总是偷偷走神盯着楚老师的脸看，老师在上面发现了吗？”
　　楚寒迈着长腿走上讲台：“你把想被楚老师操这几个字都写在脸上了。每次我看到你，你都是一脸母狗发骚的样子。”楚寒对着阮桃勾了勾好看的手指，示意她过来。
　　阮桃听话的走过去，被他一把抱起来放在讲桌上。
　　楚寒掰开阮桃的两条腿让她缠在自己腰间，充满诱惑的磁性嗓音说道：“我记得你这次月考成绩排名才35？如果不是太想操你，刚刚在办公室确实应该罚你抄写错题。”
　　一听到学习，阮桃的头都要大了。
　　不安分的扭了扭屁股，撇嘴道：“老师以后给我单独辅导一下就不行了，”说完她露出狡猾的笑容，缠在楚寒腰上的双腿使劲夹了夹，“我会给老师报酬的……”
　　“骚逼……又想被操了？”
　　阮桃猛然感觉到嫩穴隔着内裤，被一个瞬间硬起来的巨物硌了一下，想起刚刚被楚寒不要命似的大力抽插，有些后怕的咽了口口水。
　　两人的身体又开始升温起来。
　　“楚老师……你要在教室操我吗……”阮桃像小狗一样可怜巴巴的看着他轻声道。
　　“……嗯，我要在教室操你。”
　　执行力超强的楚寒两三下就扒光了她身上的衣服。轻笑一声，忽然摁下教室顶灯的开关。
　　‘啪’的一声，整个教室瞬间变得亮堂堂起来，简直就像白天一样。原是怕学生们晚自习学习费眼睛，楚寒上周刚亲自换了一批更亮的灯泡。
　　两条赤裸的身体在灯光下无比清晰。阮桃惊恐的看着灯亮之后周围熟悉的环境，浑身的欲望被那强烈的不安和羞耻感覆盖过去。
　　她背对着学生座位。明明现在已经放学没有人了，可阮桃总莫名其妙的感觉无数眼光在看着自己赤裸的后背。
　　楚寒抬起她的屁股直接略过前戏。有了刚刚在办公室的开发，现在插进去省力了很多。不用担心她再哭天喊地的嚷疼。
　　20cm的大鸡巴长驱而入。阮桃的骚穴瞬间被塞的满满涨涨的，没有精力再想其他的，嘤咛出声。
　　“真应该让同学们看看老师是怎么操阮桃同学的……”楚寒把她按在讲桌上，手握住鸡巴根部一抽一送的在骚穴里操弄。
　　“啊……老师…好坏……不把大肉棒插到底，就知道欺负我……玩弄我的骚穴……”阮桃浪叫出声，被大鸡巴折磨的酸爽的骚逼分泌出一股淫水，滴落在讲桌上。
　　她被操不上不下，手里总想使劲抓住什么来转移这种酥麻的感觉。
　　她双手胡乱拨弄，意外抓住了一本练习册。迷离的目光移去，那练习册上写着两个好看的字体，关承。
　　楚寒笑了，眼神里却没半分笑意：“……哦，我记起来了。你上课的时候总会盯着我发呆，但有时……还会盯着班长发呆。你可真是条骚母狗啊，阮桃同学。被老师操还不够，难道还想被班长操吗？”
　　最后一句尾音带着怒气。楚寒用力掰开她的两个臀瓣，将大鸡巴一口气整根操了进去！
　　“啊！……”阮桃被撞的一阵颤抖，带着哭腔说道，“老师的大长鸡巴都快把人家的骚逼操坏了……人家…哪里还敢想着别人……啊……嗯啊……”
　　“是吗？”楚寒挑了挑眉，托着她柔软的屁股起身，让她整个人都挂在自己身上。
　　每走一步，那滚烫的大肉棒就在阮桃的骚心摩擦一阵。
　　分泌出了好多淫水，却被大龟头紧紧堵住一滴都流不下来。
　　楚寒抱着她一上一下的抽插着，走到了班长关承的座位前。
　　他伸手把挂在自己身上的阮桃拽下来。
　　粗鲁的拽着她的头发，砰的一声！
　　将她的脸狠狠贴在了关承的桌子上。
　　而楚寒自己则是慵懒的坐在关承的椅子上。
　　抱着阮桃被拍的泛红的屁股，往鸡巴上送。
　　阮桃的脸被撞的生疼，感受着桌子冰冷的触感，一股专属于关承的清冷香味从桌上的一些个人物品飘来。
　　阮桃被按的动弹不得，感受着骚逼里略带怒气的撞击。
　　“老师……轻点……啊……哈啊……好痛啊……骚逼被大鸡巴操的好痛……楚老师……放开我好不好……哈啊……”阮桃痛苦的呻吟着，可极致的快感却又让她不自觉地扭动腰肢，想要吃下更多肉棒。
　　“怎么？现在我坐在关承的位置上操你，让你这么爽？”楚寒皱了皱眉，咬牙说道。腰部抽插的幅度更加夸张！
　　他掰开两片臀肉，尺寸惊人的大鸡巴快速的在里面用力抽插！
　　每一次弓腰，都会带着剧烈的‘啪’的一声，狠狠的整根插进去！
　　恨不得将两个睾丸都塞进那紧致的小穴里。
　　“啊啊啊啊！大鸡巴插死我了！老师…等一下！大鸡巴要把骚逼捅穿了！老师我错了！别操…啊啊啊！不行了，停一下停一下！骚穴好涨好满！大鸡巴都把里面塞满了楚老师！停一下求求你了！啊啊啊！”阮桃惨叫着求饶。
　　豆大的眼泪滴落在关承的桌子上。
　　啪啪啪啪啪！巨大的肉体撞击声充斥着整件教室。几乎都快把阮桃的惨叫声盖过去了。
　　看着被股间不断吞吐的肉棒，每次抽送都翻出一点柔软的媚肉。
　　楚寒怒气与欲望达到顶峰，伸出一只大手狠狠的抓住那硕大的肥奶。
　　企图生生挤出奶水来。
　　楚寒将手指插进阮桃的头发里，五指之间缠绕着柔软的头发。
　　他用力一扯。
　　阮桃的头瞬间被拽起来，头皮传来清晰的痛感。
　　下身的顶撞更是猛烈。
　　“老师我错了！停下来求求你……啊！……呃啊…要，要高潮了！啊…哈啊！大鸡巴！把骚逼插高潮了……啊！好爽……啊！高潮了！…嗯啊！……”

第10章 被操到失禁
　　在阮桃的尖叫声中两人一起到达了高潮，大鸡巴颤抖着将几股浓浓的精液一滴不漏的全部射进了子宫里。
　　可楚寒并没有要把鸡巴拔出来的意思，那一泡精液就这样被大龟头堵在了子宫里。
　　阮桃沙哑着嗓子：“老师…快拔出来呀……”
　　正当她要起身的时候，忽然一双温暖的大手紧紧抓住了腰，猛的往下一拽！
　　“老师？……啊！啊！啊！…老师你，你干嘛呀！啊！……哈啊…停…！”
　　刚射完精的大鸡巴竟然还是十分硬挺，楚寒故意不听阮桃的惨叫声，紧紧抓着两片臀肉，打桩机似的继续猛烈撞击。
　　“不要！老师，刚刚高潮……不行不行！……受不了！啊！啊啊！老师，高潮还没过去呀！啊！嗯啊！”
　　高潮余韵还没缓过去的阮桃，继续被又凶又狠的抽插着！
　　骚逼里传来异样的感觉，带着酸麻和高潮的感觉。
　　每一次顶撞都有着高潮一样的快感，让她难以忍受。
　　她平生第一次产生一种强烈的恐惧感，尖叫着哭喊：“停下来停下来！不行不行不行！不行！啊啊啊！啊！楚寒停一下！啊！要死了真的要被操死了！楚寒！楚寒！你听到没有楚寒！你快点停下来停下来！啊啊！！”
　　阮桃被一顿猛操的失去理智，不断尖叫着让他停下！下身传来火辣的疼，一定是哪里被操破了。
　　“呃嗯……真是没礼貌…谁允许你直接叫老师的名字的！……呃嗯！嗯！嗯！嗯！！”楚寒低吼着发出呻吟，双手死死的抓住她的两条手臂向后拽。
　　每一下都狠狠顶到了子宫深处！
　　柔软的阴道内壁变得红肿越来越紧，死死绞着楚寒的大鸡巴。
　　刚刚射进去的精液在高速摩擦下被打成了白浆，一点一点的被带出来浸湿了他的阴毛。
　　“老师！楚老师…呜呜…求求你！我错了我再也不敢了…快停下！求求你真的求求你！停下呀！楚老师求求你！呜呜……老师我错了！我错了！”
　　阮桃凄惨的大哭出声，在空旷的教室形成了回音。眼泪混着口水把桌面弄的一片水渍。而关承的桌子早已被撞的歪向一边。
　　啪！
　　啪！
　　啪！
　　啪！
　　啪！
　　巨大的肉体撞击声代表了楚寒内心的想法，他只管闷头狠操身下娇嫩柔软的人。
　　别的什么都不想，一心一意要用大鸡巴狠狠的操阮桃！
　　把她的骚逼操的以后只敢取悦自己！
　　“停下来呀！！快停下！啊啊啊！啊！啊！啊！停…呃嗯…下！不要不要不要啊啊！啊啊！死掉了！不行不行！！！高潮了！！啊！啊！又射进来了！！骚逼被操烂了！！！”
　　强烈的饱腹感和肿涨感与快感交织在一起，阮桃被操到失禁。
　　稀稀拉拉的尿液顺着大腿流下，淫水更是喷了楚寒一肚子。
　　两只眼睛不受控制翻过去。
　　连呼吸都暂停了。
　　只剩一阵剧烈的抽搐。
　　“呃嗯！嗯！……呼……呼……哈啊……”楚寒第一次被如此强烈刺激的快感侵占了大脑，忍不住发出专属于成熟男人的性感呻吟声。
　　“哈……哈啊……”
　　他又一次全部射进了那被操的红肿的子宫里。加上刚刚射进去的那部分。两波精液将阮桃的子宫灌的满满的。
　　“阮阮……舒服吗……”楚寒勾着她的脖颈，低头吻上去，顺便渡了不少氧气给她。
　　他轻轻舔舐着阮桃柔软的嘴唇，温柔的快要化了。
　　仿佛刚刚令人恐惧的凶残暴行与他无关一样。
　　良久之后，阮桃才逐渐找回了意识，急促的大口呼吸着空气。
　　每一次呼吸的尾音都带着颤抖。
　　一句话带着哭腔说了好半天才说完：“老…师……好，好坏……真的……真，真的要把……人家操死吗……呜呜……”
　　“……阮阮乖，老师错了……跟你道歉……”楚寒将嘴唇贴上，亲吻她眼角不断涌出的泪水。
　　“老师拔出来好不好？阮阮的肚子看起来好涨……”
　　楚寒满含笑意的温柔眼神看着她被射满一子宫的肚子，微微鼓起。缓慢的将大鸡巴抽出来。渐渐失去了阴道温暖紧致的包裹。楚寒还有些不舍。
　　鸡蛋般大的龟头刚抽出来，阮桃的淫穴瞬间像被疏通的水管一样，哗啦啦的将混着淫水的精液，一股脑的全部喷出。好久之后才排完。
　　她的骚穴被扩成了楚寒肉棒一样的大小，好半天都合不上。像只粉嫩的小嘴一样，一张一合的收缩。
　　“阮阮下面…变成老师的形状了……是老师的专属骚穴……”楚寒开心的哼着歌帮阮桃穿戴整齐。
　　主动把地上的一大滩液体清理干净，又贴心的将被撞乱的桌椅都摆正。
　　一切恢复原样后，才横抱起已经累的睡死过去的阮桃，向教师停车场走去。
　　等阮桃再次醒来的时候已经是第二天中午了。她猛的一骨碌坐起，下半身瞬间传来剧烈的酸痛感，忍不住让她倒吸一口凉气。
　　“哟，你终于醒了啊。我还以为你会睡到下午呢。”帆光看热闹不嫌事儿大的到处乱窜，“你们班主任可真够猛的，我都怕他把你给活生生的操死。看你昨晚叫的那股惨劲，啧啧，真够吓人的。”
　　“我……我昨天什么时候回来的？”阮桃甩了甩头，让自己清醒过来。
　　“昨天差不多快十一点了楚寒才开车把你送回来。你睡的可死了。人家把你抱上的楼。你是没瞧见你爸那表情，哈哈！”
　　阮桃嘟着嘴抱怨道：“怪不得拿下班主任会有神秘奖励呢！昨晚差点死在他胯下，再多来两次真的要上西天了！”

第11章 被下药了
　　“小桃，你醒了？”卧室的门被打开，一个穿着黑色大衣的男人走进来。深邃的眼神中写满了担心，一股成熟大叔的魅力由内而外的散发出来。
　　“爸爸……”回想起昨晚淫乱的那一幕，虽然阮正明没有听到她失去理智的淫叫，但她还是觉得有些尴尬。
　　阮明正轻轻坐在床边，温柔的摸摸她的头：“这么长时间不见，我们小桃怎么瘦成这样了……都是爸爸不好，出国这么久才回来看你，没有尽到一个父亲该尽的责任……”
　　阮桃吐了吐舌头道：“爸爸别这么说，我瘦了但是也变漂亮了呀。”
　　阮明正笑着点了点头：“不错，小桃长的越来越像你妈妈了，你妈妈可是个大美人。”
　　“爸爸，你这次怎么突然回国了？在国外的生意不做了吗？”
　　“……爸爸想你了，当初的离开也是迫不得已。小桃，爸爸再也不走了，以后爸爸都会一直照顾你的……好吗？”
　　阮明正低声说着，语气中似乎带了一丝恳求。
　　“当然好了。”阮桃乖巧的点了点头，她对父亲的记忆不知为何十分零散。
　　甚至童年时期也记不起来了。
　　阮明正说自己要留下时，她心里其实没什么波澜起伏。
　　手机突然里传来一个消息，阮桃打开一看是竟然班长关承发来的……难道昨晚在他桌子上留下的精液和水渍没有清理干净？！
　　阮桃急忙点了进去。
　　关承：今天下午放学大家要去夜色ktv庆祝生日，但班主任说你今天请假了，所以你要来吗？
　　阮桃噼里啪啦的打字：生日？今天谁过生日吗？
　　关承：……
　　关承：我阮桃：哦哦！我要来！
　　原来是过生日，阮桃暗自松了口气，开始起床挑选晚上要穿的衣服。
　　这一细微的表情变化都被阮明正看在了眼里，他有些低沉的开口：“小桃，昨晚你怎么这么晚才回来？罚写错题也不会这么晚吧？”
　　阮桃身体一怔，僵硬的笑着说：“本来是很早就抄写完了的，班主任说顺路送我回家，结果车在半路抛锚了，所以回来晚了。”
　　为了引开阮明正的注意力，阮桃一把抱住他的胳膊来回晃着撒娇道：“爸爸真是的，我都已经成年了还像小孩子一样管我！”
　　手臂上传来柔软触感，阮明正顿时有些脸红，咳嗽一声叮嘱了几句后就赶紧走了。
　　被帆光欺负了一整个下午的阮桃拿到了神秘奖励，又被他用手弄的高潮了……这神秘奖励是开发她的后穴……说起来真是让人脸红，自己后穴的第一次是竟是给了帆光的手指……
　　阮桃现在瘦了很多，以前买来穿不下去的衣服现在也能轻松穿进去了，她挑了一件水蓝色的宽松条纹衬衫搭配上牛仔包臀短裙。
　　站在镜子面前，她从来想过，自己竟然也可以这么性感。
　　到了夜色ktv后发现同学们都到齐了，大多数都是穿的便服。阮桃推门进去，一下子就成了全场的焦点。
　　“阮阮你今天真漂亮！真给姐妹我长脸！”姚娜娜大大咧咧的递给她一杯酒碰了一下后，豪爽的一饮而尽。
　　阮桃酒量很差，被姚娜娜无意识间多灌了两口酒后竟有些晕晕乎乎的。
　　她看向坐在另一边的关承。
　　他今天很帅气清爽，简单的白衬衫加牛仔裤。
　　就像小说里写的白月光男主一样。
　　俗话说酒壮怂人胆，阮桃鼓起勇气走过去坐在他旁边，倒了一杯酒认真的说道：“关承，祝你生日快乐。我今天来的急没什么准备，你的生日礼物我会给你补上的，今天我，我先敬你一杯！”阮桃说完后，把酒杯里的酒一饮而尽。
　　晕乎乎的看着关承。
　　不知道是不是她的错觉，关承竟然笑了！他笑起来可真好看……
　　ktv里很吵，关承只能贴着她耳朵说话，暧昧的热气喷洒在耳垂上，让阮桃的骚穴控制不住涌出一股淫水。
　　“没事，你能来我挺开心的。礼物什么的无所谓。”
　　“那不行！我会送一份特别特别大的礼物给你补上的！”阮桃做了一个夸张的动作，足足有D大的奶子弹跳一下，竟不小心撑开了一颗扣子。
　　若隐若现的露出里面一条深深的沟，和白皙的皮肤。
　　关承一下子就脸红了，忙别过脸去结结巴巴的说道：“谢，谢谢你的好意……那个，你，你的扣子……”
　　阮桃低头一看，连忙把扣子记好，自己也有些脸红了……两人的气氛开始紧张起来，说不清是尴尬还是暧昧，阮桃只觉得坐立难安，内裤都湿透了。
　　“我，我去下洗手间！”丢下这句话，阮桃一溜烟的逃跑了。
　　“被操过那么多次了，还这么纯情，你真的是有点好笑。”帆光不合时宜的飘出来嘲笑她。
　　阮桃也不理他，站在镜子前检查自己的妆容。自己真的变好看了许多，五官更加精致了。喝了酒的缘故脸蛋红扑扑的，颇有些娇媚。
　　突然，一阵男人的怒吼声从隔壁包房里传出。
　　“你们干什么！我不是男模！放开我啊！”
　　阮桃有些好奇的从窗口撇了一眼……那不是隔壁班的孙澈吗？！
　　孙澈也察觉到了她的目光，赶紧用眼神求救。
　　隔着门大喊：“门口那个女的是我同学！我真的不是男模你们快放开我！”
　　被点名的阮桃只能硬着头皮打开门走进去。
　　此时的孙澈被一群成熟大妈围坐在中间。衬衫纽扣被粗暴的扯开好几颗，露出里面结实强壮的胸肌。
　　一个女人正拿着酒瓶子塞到他嘴里灌酒。
　　他皱眉呛了一口，酒水和口水滴滴答答的流在衣领上，眼睛被呛出了几颗眼泪。
　　红着眼圈向阮桃投去救命的目光。
　　“姐姐，你们可能搞错了，他确实是我同学。我们都还未成年。”阮桃拽着孙澈的胳膊把他拉起护在身后。
　　孙澈一米八几的大高个像只受了惊的小鸟一样，躲在阮桃身后死死的拽着她袖子，生怕她丢下自己离开。
　　“妈的不是男模不他妈早说！还喝老娘这么多酒水！真他妈的败兴，赶紧滚！”一听到未成年这三个字，那几个女人就算再怎么不甘心不好说什么，骂骂咧咧的把她俩都赶出去了。
　　孙澈被她带出来，仿佛受了天大的委屈。阮桃有些无奈，带他去了一个没人的包房安慰好久。
　　“姐姐…谢谢你救我，不然我恐怕就要被那几个女人强奸了！”孙澈红着眼眶委屈巴巴的看着阮桃。
　　阮桃觉得有些好笑：“我是你隔壁班的我叫阮桃，你叫孙澈是吧？我偶尔见过你。你也不用叫我姐姐，我今年才18。”
　　“我17……”孙澈眨了眨眼睛。
　　“17？！”阮桃眼睛都瞪大了，这孙澈看起来人高马大的，身高应该有188吧？
　　身材比楚老师都要壮！
　　而且露出来的胸肌看着就是常年健身的结果，结果竟然还比自己小一岁！
　　孙澈看着阮桃惊吓的样子，忍不住笑了，笑着笑着就变成了傻笑，然后脸上莫名爬上了一抹绯红，脖子也开始变红起来。
　　等阮桃反应过来的时候，他已经开始有些呼吸困难的喘气了。
　　“你，你怎么了？！”
　　“该死！那几个女人……刚刚……好像在酒水里下药了……”孙澈咬了咬嘴唇，不受控制的哐当一声，单膝跪在了阮桃的面前。

第12章 年下弟弟操逼也很猛
　　“啊！那怎么办？！”阮桃顿时变得手足无措，半蹲下去想把他扶起来，可怎么也拽不动。
　　帆光又不合时宜的飘出来一句：“这可是你的天赐良机啊～这个孙澈阴茎虽然18cm，不过比你那个体育老师还要粗哦～而且同样也可以给你加两星期的寿命～”
　　孙澈面色潮红的扼住喉咙，另一只手像溺水的人一样，不断挥动着想抓住一颗救命稻草。恰好阮桃跪在他身前。
　　孙澈眼底一片猩红，手忙脚乱中抓住一块布料使劲一拽。原本就容易被大胸崩开的纽扣，尽数全都散了，露出里面被内衣紧紧包裹着的酥胸。
　　“姐姐……对，对不起！”阮桃惊恐的一声让孙澈找回了一丝理智，连忙推开她道歉。“我不是故意的……我，我被下药了！”
　　孙澈发红的眼睛一动不动的盯着那两团白嫩的软肉，喘着粗气极力压制着自己的情绪。
　　阮桃此时也是十分纠结。
　　被开发的十分淫荡的身体想留下，可仅存的一点理智又想离开。
　　“我…我帮你吧……”阮桃的声音带着一丝颤抖，她最终向欲望的恶魔低头了。
　　孙澈猛的抬头惊讶的看着她。
　　只见她颤抖的伸出手解开孙澈的裤链，小心翼翼的将那滚烫的紫红色肉棒掏出。
　　阮桃明显咽了一口口水，这鸡巴粗的吓人，上面还布满暴起的青筋。
　　孙澈被那双柔软的小手握住，忍不住呻吟一声。在他震惊的目光下，阮桃伸出一点粉嫩柔软的舌头，小心仔细的舔弄着龟头上分泌出来的液体。
　　“姐姐……”他情不自禁的伸出手扣住阮桃的脑袋，一点一点的使劲往下压。药力的催动下让他忍不住想要更多快感更多刺激。
　　阮桃张开嘴艰难的吞下一个龟头，嘴巴就已经酸的不行了。尝到甜头的孙澈欲望占领了意识。扶着她的头使劲一按，整根鸡巴都猛的吞入嘴中！
　　阮桃嘴角被撑裂了一小块，喉咙也因为巨物的入侵开始干呕起来。不断痉挛收缩的口腔绞的孙策忍不住长叹出一口气。
　　“姐姐……多吃点，你的嘴巴好舒服……”孙澈拽着阮桃的头发开始一上一下的抽送起来，不顾阮桃呜呜的求饶声，和爬满脸颊的眼泪。
　　他现在被药物支配的没有一丝理智。
　　阮桃被塞的呼吸困难，拳头使劲砸着他的胸膛示意快停下。不断被迫吞吐着那恐怖的巨物。口水不受控制的从缝隙中滴落下来。
　　马上就要因为窒息而晕过去的时候，孙澈终于放开了她。
　　阮桃赶紧躲开，刚想起身逃跑。一双粗糙的大手猛的扼住了她的喉咙。
　　“……姐姐不是帮我吗……怎么要逃跑？”孙澈贴在她的耳边，滚烫的热气喷洒在她的脖子上，活像要把她吃了一样。
　　“孙澈…你别这样，清醒一下！呃！！……”
　　孙澈臂力大的惊人，一只手卡住她的脖子提到半空中，另一只手利落的扯下了牛仔短裙连同内裤一起褪到了脚踝。
　　粉嫩的馒头逼暴露在眼前，分泌出的淫水滴滴答答的落在地上。
　　“姐姐也很想要对吗？……我帮姐姐……”孙澈把她重重的摔到沙发上。
　　还没等她坐起来，就像一只扑食的饿狼一样把她的两条腿掰到最大，贪婪吸食着两腿之间的那朵欲望之花。
　　流出的花蜜也尽数咽进了肚子里。
　　“呃嗯……啊……啊哈……不要……不要吸……”阮桃推着他的额头。
　　短短的鬓角有些扎腿。
　　“不要……不要……呃啊……舌头……不行……嗯啊啊……”
　　孙澈的舌头钻进骚穴里搜挂着蜜水，鼻尖时不时蹭过敏感的阴蒂。
　　惹得阮桃也开始欲火焚身。
　　他抬起眼睛，看着阮桃娇媚的脸蛋逐渐变得淫荡，身下的粗大鸡巴涨的快要爆开，想赶紧找个紧致的甬道压一压。
　　在他不断深入的舌头下，阮桃再也控制不住的喷出一股淫水，孙澈额前的几缕碎发被打湿了。
　　他随意的将头发撩到脑后，这个动作十分性感慵懒。
　　阮桃的骚逼也开始瘙痒起来。
　　“姐姐，我要操你。”
　　孙澈一脸正气的说道。将粗的吓人的鸡巴堵在小穴口，使劲半天结果才塞进去一个龟头。“姐姐，你好紧啊……放松一点……”
　　孙澈越来越着急，干脆不管了，直接使用蛮力一口气全部捅了进去，“呃啊！全部插进去了……好紧！姐姐你要夹死我了！”
　　“不行不行不行！你太粗了！等一下！啊——！！！！”阮桃的惨叫声破了音，她低头看向两人的连接处，流出一丝血丝。瞬间脸都白了。
　　孙澈顺着她的目光往下看去，看到那一抹红时明显也慌了，“姐姐！姐姐对不起……很痛吧，对不起！姐姐……”
　　小狗一般的大眼睛蒙上一层雾气，可怜巴巴的瞅着阮桃，几滴眼泪落下砸到她的脸上。
　　“呜呜……姐姐，对不起……我不是故意的……我不知道姐姐里面竟然这么紧……对不起姐姐……”
　　孙澈带着哭腔摸了摸阮桃的头发。下面肿涨的鸡巴得到骚穴的缓解，控制不住的开始进行抽插。
　　“……知道对不起就快点从我身体里出去啊……”阮桃倒吸一口凉气，忍不住吐槽道。
　　“对不起……姐姐里面太舒服了…我想操你姐姐，可以吗……姐姐让我操一下可不可以啊……”孙澈略带撒娇的委屈说道。
　　嘴上说的好听问她可不可以，下半身却动得越来越猛，啪啪啪的撞击着她的骚逼！
　　“呃嗯……你，你轻点……你的肉棒真的太粗了……好痛……哈啊……孙澈…不行……不行，快点出去！嗯啊……好痛……”
　　阮桃揪着他的头发，身下的撞击越来越猛烈！
　　她的脸就像贫血了一样惨白。
　　粗长的肉棒辗过每一寸柔软的内壁，将里面的肉褶都撑的平整。
　　高速的摩擦下让她里面变得火辣辣的又疼又麻。
　　她甚至能感受到那吓人的青筋在里面跳动！
　　“姐姐流了好多骚水…才舍不得让我出去呢……姐姐舒服吗，我操的你舒服吗？”孙澈像个小孩子一样，笑成弯月牙一样的眼睛盯着阮桃，想要得到一份认可和夸奖。
　　“哈啊……啊……嗯啊……啊……”阮桃紧皱眉头，抓着他的衣领小声呻吟着。
　　“姐姐你快说呀！”孙澈不满的嚷嚷道，双手把她的两条腿合并抱起来，扭动公狗腰猛烈的操那紧致的骚穴！
　　“姐姐舒不舒服呀？…我的大肉棒是不是操的姐姐很舒服？姐姐的表情好骚啊……好想把姐姐操死……”
　　孙澈脱下她的高跟鞋，将嘴唇贴在阮桃的脚背上亲吻着舔弄着。嘴上的动作温柔，下体冲撞猛烈，形成一个强烈的对比！
　　被舔的发痒的脚背，能感受到他湿润的舌头。
　　阮桃忍不住分泌出了更多淫水，对于孙澈来说就是一种行为上的肯定。
　　他开心的把鸡巴插的更加卖力。
　　啪啪啪啪的声音听着都觉得吓人！

第13章 致死的快感，掐住脖子狂操
　　“孙澈……哈啊……不行了……肉棒好粗…呃啊…操的阴道里好涨……啊…好痛苦…嗯啊！……”阮桃难受的扭动着腰肢，下面已经涨的不行了。
　　“姐姐真是口是心非……骚奶头都这么硬了还说不行……”孙澈一手抱着她细长的腿，另一只手去揉捏她圆挺的胸部。
　　刚触碰到奶头，阮桃突然娇吟一声，腰立刻紧绷的弓了起来。
　　原本痛苦的尖叫变成了沉沦在欲望里的呻吟，娇媚无比。
　　孙澈仿佛发现了新大陆一样，眼睛一下子就亮了。赶紧把她的两条腿掰开，自己俯下身叼住那颗粉嫩的奶头，开始吮吸起来。
　　果然如他猜想的没错，阮桃的阴道不再那么紧涩了。软肉开始蠕动起来讨好着他的肉棒，阮桃的呻吟也变了调。
　　“嗯啊……哪里不行……骚奶头好爽……哈啊……受不了了……好爽啊…大鸡巴操的里面好深……哈……哈……要把骚逼撑破了……好喜欢被大鸡巴操……”
　　阮桃不再拒绝喊痛，开始口不择言的说骚话浪叫。她被操爽了。
　　“姐姐喜欢我的大鸡巴吗？大鸡巴操的爽不爽？”孙澈开心极了，把她的腿折迭，按着膝盖发狠的往深处操！
　　跳动的青筋像情趣用品上的颗粒一样，不断刺激着阮桃的阴道。
　　“哈啊……好喜欢，好喜欢大鸡巴……呃啊……要被大鸡巴操死了……啊！鸡巴好粗啊……骚穴从来没吃过这么粗的鸡巴……好爽……骚逼被操的好爽……”
　　孙澈沉沦在快感之中，一下比一下用力！最后嫌这个姿势插的不够深，索性站在地上。让阮桃背对着自己，把她肥嫩的屁股抱起来操！
　　两个人的身高差距巨大，孙澈抱着她的屁股站直后，阮桃的脚腾空了。
　　没有着力点的她只能拼命抓着沙发，任由孙澈凶狠的操自己！
　　剧烈动作让她迎不上孙澈的节奏。
　　孙澈操的太快太猛！
　　让阮桃想迎合都跟不上。
　　“姐姐的屁股好大好软……把我的大鸡巴全都吃进去了……好喜欢姐姐……呃啊……骚穴裹的我好紧……嗯啊……姐姐喜不喜欢被我操啊……呃……”
　　孙澈丝毫不掩饰自己的喘息声，荷尔蒙爆棚的低沉嗓音说着骚话，勾的阮桃一股淫水直接喷了出来！
　　“呃啊……姐姐怎么喷了我一鸡巴……好喜欢操姐姐的骚逼……呃嗯！嗯！”他用力撞了几下，肥美的臀部掀起一阵波浪。
　　把骚逼撞的淫水四溅。
　　孙澈还是觉得不够爽。
　　腾出一只手来，扬到半空中飞速落下，重重的扇了一下她的屁股！白嫩的臀瓣上瞬间印出一个红彤彤的五指印。
　　“啊！……好痛……！”阮桃被打的疼了，忍不住夹紧了骚穴。差点把孙澈给夹射了。“屁股被打的好痛好爽……嗯啊……骚逼好满足……”
　　孙澈左右开弓，又狠狠抽了几下她的屁股。阮桃惨叫声混着满足的呻吟声不停！嫩滑的臀瓣被打的红肿起来，无数红手印都迭在一起。
　　“呃啊……好，好喜欢……好爽…啊…骚逼被大鸡巴插着……屁股也喜欢被用力打…嗯啊…好痛……不行了，要高潮了！啊啊啊啊～！”
　　孙澈使劲撞了一下，直接把阮桃重重的顶在了沙发靠背上！
　　随着一阵娇媚的呻吟阮桃达到了高潮，又是一股淫水从鸡巴的缝隙中被挤了出来。
　　她的股间全部都湿漉漉的。
　　“姐姐不许休息，我还没射呢……”孙澈捞起像一滩泥一样的阮桃，抱着她简直就像抱着一个娇小的娃娃一样。
　　他坐在沙发上，将阮桃放在自己腿上面对着自己。
　　把滴着淫水的骚逼对准粗大的鸡巴，直接用力插了进去！
　　孙澈强壮的胳膊轻松架起她的两条腿，一上一下的抽插。阮桃连反抗都做不到，死死抱着他的脖颈生怕掉下去。
　　“不行不行！歇一会……哈啊……我，我刚刚高潮完！不能再操了……啊……停！停一会……不能操！啊！哈啊……嗯……啊！啊！”
　　“姐姐…嗯呃……骚逼好紧，被大鸡巴插了这么久怎么还这么紧……被你夹死了……呃啊……好喜欢姐姐的小骚逼……”孙澈低头深情的舔她的奶头。
　　把她的两条腿掰开最大的程度，这才不至于夹的他难受。
　　“哈啊……不要，不要舔骚奶头……不行……这样好爽…嗯啊…”乳头就像阮桃的开关一样，无论被操的多疼多难受，就算是刚刚高潮后又被一顿猛操，只要舔吸乳头，就会爽的不行。
　　孙澈是第一个发现她这一点的人。
　　只要阮桃一喊难受，他就立刻开始吮吸粉嫩的乳头。
　　阮桃被舔的爽了控制不住的瞬间夹紧骚逼，阴道里的软肉止不住的痉挛。
　　孙澈闷哼一声，皱紧好看的眉。
　　再一次举起她后，迅速的收回手。
　　阮桃‘啪’的一声！
　　重重的掉在他腿上！
　　整根鸡巴被最大力气的插进深处！
　　顶到了子宫口！
　　如此深的插入，让她猛的瞪大了眼睛。
　　长大嘴巴半天没说出话来。
　　身体一阵抽搐。
　　骚逼一个劲的收缩达到了最紧致的状态！
　　“好……深……被…鸡巴……哈啊……捅穿了……呃！！！”
　　孙澈突然伸出双手狠狠的掐住她的脖子，像疯了一样闷头狠操她的骚逼！
　　又凶又快！
　　淫水在猛烈快速的撞击下四处飞溅！
　　掐住她脖子的手也越来越用力，孙澈那满是肌肉的小臂都爆出了青筋！
　　阮桃说不出话，脸被憋的通红。
　　破碎的呻吟声从喉咙深处发出。
　　她的手死死抠着孙澈结实的手臂，又打又掐，留下好几道深深的血痕！
　　这样却使孙澈更加兴奋。
　　低吼着猛击那柔软的骚逼！
　　肉体撞击的声音甚至传到了外面，人们都心照不宣的感叹现在的年轻人可真猛啊，可谁都不知道里面有个人正把少女往死里狂操！
　　“姐姐！我要射了…呃！……要全部射进你的骚逼里！……呃啊！射出来了！姐姐……！”
　　随着孙澈发出像野兽一样的低吼，粗大的鸡巴一股一股的将浓稠的精液射在子宫里灌满。
　　他更加用力的掐进阮桃的脖子，手上的关节都传来酸痛感，射了半天才全部射完！
　　阮桃那原本死死掐着孙澈胳膊的双手，在这一刻突然无力的垂下。
　　她此时就像一个破布娃娃，软软的倒在孙澈的怀里，头垂了下去，再没有一点动静。
　　孙澈迅速从高潮的快感中抽离出来，瞬间慌了。
　　赶紧松开双手，将嘴唇贴在她的嘴唇上做人工呼吸。
　　他的心开始不安的砰砰乱跳，满是后悔与心疼。
　　在紧急的人工呼吸后，阮桃终于猛的倒过来一口气！胸脯剧烈的开始起伏。靠在他肩膀上，口水流的到处都是，两只眼睛无神的盯着前方。
　　极致的快感后让孙澈摆脱了药效，他流下眼泪颤抖着道歉：“姐姐对不起……对不起……原谅我……姐姐……对不起……”
　　孙澈哆嗦着伸出一只手小心翼翼的安抚着阮桃的后背。感受到她剧烈的呼吸后，心中愧疚更是强烈。
　　“姐姐对不起……对不起对不起……我错了……”他一直重复着这几句话，嘴唇细细密密的亲吻她的肩头。
　　豆大的眼泪全都滴落在阮桃的后背上。
　　一个一米八几的大男人竟比她还能哭。
　　阮桃将头靠在他的肩膀上。
　　缓过神来后，竟然缓缓露出了一丝满足的微笑……她从未被操的这么爽过，强烈窒息感让她整个人的灵魂都飞了起来！
　　阴道里的每一寸软肉，到现在还在爽到痉挛。
　　紧紧绞着孙澈滚烫粗大的肉棒。
　　一直在旁边隐身围观的帆光，也被这两人的疯狂所震惊。

第14章 楚老师生气了
　　两人赤身裸体的紧紧相拥在一起，感受彼此的体温。
　　剧烈的喘息此起彼伏。
　　耳边还不断传来孙澈的小声啜泣声。
　　阮桃顿时觉得有点好笑又无语。
　　强打起精神来坐直，看着他打趣道：“请问你刚刚是想杀了我吗？”
　　话一出口，惹得孙澈又红了眼眶，发出小狗一样的呜咽：“对不起……我，我……你……我……”
　　他‘你你我我’了半天一句话都说不出来。干脆一把抱住阮桃，把头埋在她的颈窝里含含糊糊的说道：“我，我会对你负责！”
　　阮桃被他的头发搔过脸蛋有些发痒。
　　摸摸他的头，就像在摸一只大型犬一样。
　　她现在还没从高潮的余韵中退出来，感受着孙澈朝气蓬勃的荷尔蒙，一时之间有些恍惚。
　　忽然，孙澈扶着她的肩膀将两人的拥抱打断，眨着大眼睛看了眼她，又低头往下看，委屈巴巴的说道。
　　“姐姐你夹的我好爽……又硬了……”
　　怪不得阮桃还没褪去高潮……孙澈粗长吓人的鸡巴射完精后还坚挺的插在她的身体里。小穴被扩的难受，忍不住想要收缩。
　　“怎么办啊……姐姐……”孙澈小心翼翼的询问阮桃，观察着她脸上表情的变化。结实的腰肢开始悄悄的轻微抽动起来。
　　感受到下体又开始传来紧涨感，阮桃脸色一变，义正言辞道：“不行！不许做了！”说完就别过脸去，不看他伏低做小的可怜表情。
　　孙澈原本还想再辩驳些什么，一抬眼看到了阮桃脖子那留下的深红色掐痕，瞬间像个被霜打了的茄子一样低下头。
　　“好吧……”他失落的妥协。把娇小的阮桃从身上抱起来，失去堵头的阴道一下子流出好多精液，滴滴答答的弄的两人大腿上都是。
　　孙澈看着阮桃还在不断一股一股流出精液的嫩逼，呼吸都加重了几分，开心道：“姐姐里面全是我的精液……好淫荡…嘿嘿…”
　　他轻轻啄了啄阮桃的嘴角。
　　像摆弄玩偶娃娃一样开心的帮她梳理好头发，又耐心清理她身下的水渍。
　　其中有好几次想趁机为她口交都被阮桃骂了回去。
　　阮桃的上衣和内衣都被他撕裂了，只能披着他的外套。
　　原本中短款版型的外套穿在她身上就像个裙子一样，将包臀裙都遮住了。
　　只露出一双雪白纤细的长腿。
　　看的孙澈一阵欢喜，绕着她欣赏了好几圈，差点又要把她按在沙发上操。
　　有时候她真怀疑孙澈这小子是不是谎报年龄了？
　　臂力、身材、体力都壮的跟头牛一样。
　　仿佛永远也不觉得累。
　　唯一符合年龄的就是他可怜巴巴的表情和看上去总是湿漉漉的眼睛。
　　即真诚又淫靡。
　　好在阮桃回去的时候，看到阮明正的房间已经熄灯了。否则她真不知道该怎么解释身上这件男人外套，和外套里真空裸露的乳房。
　　孙澈把她安全送到家后，分别前两人又互相交换了微信。没想到孙澈的头像竟然是一只面对镜头咧嘴笑的大金毛。跟他倒是挺像的。
　　两人刚分离不久，孙澈的消息就开始滴滴嘟嘟的响个没完。
　　孙澈：睡了吗？
　　孙澈：想着姐姐刚才的样子我又硬了……
　　孙澈：你在洗漱还是已经睡了？
　　……
　　阮桃刚洗完脸回来就发现孙澈噼里啪啦的给她发了好多信息。有些无奈的回复了一句：刚洗完脸。
　　下一秒孙澈的信息就紧接着弹进来了。
　　孙澈：好想操姐姐阮桃：……你是狗吗，这么有活力？
　　孙澈：下次我们什么时候可以再做爱？
　　孙澈：姐姐我的鸡巴说想你了……你想它了吗孙澈：我明天能不能去你们班找你玩呀？
　　孙澈：我以前从来都不知道隔壁班有个这么漂亮这么温柔骚穴这么舒服的姐姐。
　　孙澈：今天对不起……让你受伤了孙澈：姐姐我下次可以带东西操你吗？
　　……
　　阮桃默默把他的备注改成了小狗，随后设置成了免打扰。
　　帆光大咧咧的躺在她身边的空位，两人早已熟络起来，他略带惊讶的开口道：“今天真是一场让我看了都觉得疯狂的性爱。说实话，我差点就现出本身要去救你了。”
　　阮桃被勾起了一丝兴趣：“哦？你本身是什么模样？”
　　帆光没有接她的话茬，盯着天花板说道：“这小子竟然有sm属性，你运气真不错，上来就解锁了。又能获得奖励了……”
　　语毕，帆光翻身压在她身上吻了上去。
　　第二天一觉醒来，阮桃发现自己的脸蛋又变的精致美艳几分。
　　体重降到一百斤。
　　现在终于已经踏入大美女的行列当中。
　　短暂时间内大变活人，阮桃原本以为会穿帮惹人怀疑。
　　好在有帆光的帮助下，众人的反应才没那么激烈。
　　不过也是在学校之间渐渐传出了一些绯闻。
　　“听说7班出了个美女，之前胖的时候没觉得怎么样，瘦了之后简直惊为天人！”
　　“我知道我知道！她跟6班的那个孙澈好像还有一腿！我听我闺蜜说亲眼看见他俩手拉着手在夜色ktv。”
　　“靠！我听说两人直接在ktv野战！”
　　“你这也太不靠谱了吧！小道消息太假了，这就有点造人家黄谣了啊！”
　　阮桃也听过几个流言，传的越来越离谱后反而没什么人信了。
　　不过……说的倒都是真的。
　　当然听到这些流言不仅有孙澈，他对这些都不在乎，只在乎下次和阮桃约会是什么时候。
　　另一个听到流言的人，就是楚寒。
　　自习课上，阮桃百无聊赖的玩着手机。其实同学们都带手机。只不过玩的比较隐晦。
　　小狗：你在干嘛？
　　阮桃：在上自习小狗：我在想你！
　　阮桃：我又没问你小狗：我提前告诉你一声阮桃觉得他正常的时候还是挺可爱的，不自觉地露出一个微笑。
　　“阮桃你站起来。”一双骨节分明的大手突然出现，啪的一声拍在她桌子上，打断了阮桃的思绪。班主任不知道什么时候来了！
　　阮桃紧张的目光上移对上了楚寒那双冰冷的眼睛。
　　“楚老师……”
　　“上自习课玩手机？交出来。”
　　阮桃犹豫片刻将手机放在他的手上，只见他按了几下竟轻松解开了自己手机的密码？！
　　阮桃顿时慌了，急忙想去抢。
　　但楚寒已经快速扫了一遍全部看完了。
　　他低沉着嗓音寒冷的仿佛要结冰：“手机没收。你放学留下，去我办公室。”

第15章 靠操逼来发泄自己的怒火
　　怀着坐立不安的心情阮桃终于挨到了放学。她深吸一口气走进办公室里。两人就这么静静地坐着，直到人全部走光，走廊里的灯全熄灭了为止。
　　又是那熟悉的昏暗环境……周围除了他们俩一个人都没有……
　　楚寒冰冷的视线仿佛要把她射穿一样，好看的薄唇紧闭着，不怒自威。
　　“楚老师，我错了我不该在自习课……”
　　“下次我们什么时候再做爱？我的鸡巴说想你了？下次可以带东西操你吗？”
　　楚寒打断她，没有丝毫感情的机械的念着她和孙澈的聊天对话。
　　阮桃的大脑瞬间嗡的一声，完了，全都被看完了……
　　“阮桃，我以前怎么没看出来你是个没有鸡巴操就会死的骚逼？”
　　‘ 额……老师其实你这句话真说对了……’阮桃不爽的在心里吐槽道。
　　“我前天晚上才把你操的一边哭一边求饶，结果第二天晚上你就去找别人求欢？”楚寒皱着眉头，手指不断有节奏的敲打的桌面。
　　表示自己的忍耐已经快到极限了，“……你真的是个很便宜的贱货。”
　　阮桃抬头，眉眼之间已经带了些许怒气，赌气般说道：“老师我的私生活好像跟您没有关系吧？您有什么权利偷看我的手机？！而且上次我们之间完全就是一个错误。也是您主动招惹我的吧？！一码事归一码事，我上课玩手机是我不对，您怎么罚我都行，我认了！但还是希望老师不要再提起上次的那个错误！”
　　“错误？”楚寒猛的站起身大笑几声，“哈哈好一个错误！看来阮桃同学是已经忘了，自己是怎么摇着屁股求我用鸡巴插进去，又是怎么求我把精液全部射进你的逼里的？”
　　楚寒冷冷的说着羞辱她的话，在他的脑海里阮桃此时愤怒又羞愧的表情与前天晚上意乱情迷的表情重迭交织在一起。
　　他眼底里瞬间翻滚出浓浓的怒意和不甘。
　　“闭嘴！楚寒你到底想要干什么！”阮桃气急了，指着他骂道。
　　他迈开长腿一个箭步冲上去死死捏住阮桃的下巴，咬牙低吼道：“谁允许你直接叫老师的名字的？嗯？”
　　“你到底想干嘛！你只是一个老师，你越界了！”阮桃气的哇哇大叫。
　　楚寒脸都白了。
　　猛的拽着她的衣领走到办公桌前，像上次一样把她扔在椅子上固定住！
　　阮桃脸色一变，挣扎着就要起身。
　　但他的手脚太快。
　　阮桃只感觉自己身下一凉，已经被扒个了精光。
　　“你！你干什么！你想干什么！赶紧放开我！！”再怎么淫荡骚贱的身体在愤怒下也不会产生一丝一毫的欲望。阮桃现在简直要被气疯了。
　　“我？我现在要操你，你说我要干什么？”
　　楚寒伸出手极为优雅慵懒的摘下了银丝眼镜，整个人看起来更年轻了一些。
　　一只手解开腰带掏出20cm的大肉棒。
　　在阮桃惊恐的眼神注视下，啪的一声，挺身撞了进去！
　　“啊啊啊啊啊！！！好痛！滚开滚开滚开！别碰我！！”阮桃惨叫出声！
　　她的小穴都还没开始分泌润滑的液体。
　　就这么被粗长的肉棒直接碾了进来。
　　楚寒也是被紧致干涩的阴道夹的瞬间出了一层冷汗，但还是泄愤一样狠狠顶撞着被固定在椅子上的少女！
　　“啊啊！啊！好痛！楚寒！停下！好痛啊！楚寒你停下！啊啊！”阮桃挥舞着手臂，在他结实的后背上挠出一道道血痕。
　　抬头，张嘴！
　　随后的狠狠一口咬住他的肩膀！
　　直到嘴里传来了一股血腥味都不松口。
　　但这反而叫楚寒更加生气，用尽全力的用鸡巴猛操她的小穴！两人仿佛都绷着一股劲一样，要把对方折磨死！痛死！
　　楚寒咬牙，双手驾着她的两条腿掰开到最大程度，钉在椅子上疯狂的抽插！
　　他俯下身张嘴咬住她的上衣撩上去。
　　一口叼住了这两天因连续做爱变得红肿的奶头，稍微用了些力气啃咬着！
　　一下被挟持住弱点的阮桃，腰肢不再紧绷着，瞬间软了下来。
　　愤怒的叫骂声也不受控制的转了音调：“啊！……啊！……哈啊！好……痛……嗯啊……啊……停……嗯啊！”
　　不得不承认，楚老师真的很聪明。就是这么一点细微的变化，他一下子就明白了，注意力由操骚逼转移到了舔骚奶头。
　　他放缓了身下的撞击，卖力动情的去舔弄那颗奶头。伸出柔软湿润的舌头绕着乳晕打圈。
　　“嗯啊……不要……哈啊……哈……快停下……受不了……嗯……嗯啊……骚奶头……好痒……哈啊……”
　　阮桃的脸上爬上一抹绯红，难受的扭动着腰肢。
　　眼神里的愤怒逐渐被情欲所覆盖。
　　“老师……停一下……哈啊……真的受不了了……奶头被老师舔的好骚……嗯啊……楚老师……不要……”
　　阮桃的骚穴一阵酥麻，瞬间分泌出一股淫水喷在楚寒的鸡巴上润滑。阴道里的疼痛减轻了不少。
　　看着眼前逐渐变得乖巧淫荡的人，楚寒也褪去了愤怒。温柔的亲吻着她的嘴角：“阮阮乖……老师最疼你了……”
　　“老师……啊……求求你……别这样…哈啊…放开我好不好……嗯啊…啊…”阮桃眼睛蒙上一层水雾，睫毛湿漉漉的。低声求饶。
　　“阮阮的骚穴以后只能老师操知道吗？早点这么听话不就好了……老师也不想伤到你的……”楚寒温柔的将整根鸡巴撤出，上面沾染了不少血丝。
　　眼中止不住的心疼。
　　“老师……好疼……下面好疼……呜呜……楚老师就知道欺负人！……我好痛！…呜呜……”阮桃大颗大颗掉着泪珠，委屈的瘪嘴。
　　楚寒心疼的摸摸她的头，一只手温柔轻缓的把上衣扣子一颗颗解开：“乖……老师亲一亲就不疼了……”
　　他刚想附身去吮吸她的脖颈，打算留下一个深色的吻时。突然瞳孔极速收缩成了针尖大小！
　　前天还洁白无暇的脖颈上……现在，有一圈深紫色的掐痕！
　　楚寒颤抖的咬牙怒吼道：“这是……他弄的？对不对！！”
　　楚寒气疯了，一把拽住阮桃的头发使劲向后扯去，将整个脖颈都全部暴露在他眼前！那深紫色的掐痕在白嫩脖颈上显得尤其清晰吓人！
　　“老…老师？……啊！啊！啊啊啊！等一下！不要不要不要！！！啊啊啊啊！！！！”
　　刚刚还因为自己不小心把阮桃弄出血而愧疚的楚寒，现在发了疯一样凶狠的抽插她！
　　大鸡巴恨不得要把她操穿！
　　大手抓住一只上下剧烈晃动的奶子死死揉捏。
　　“你怎么总是惹我生气？！为什么不好好爱护自己的身体！啊？！”楚寒抓住座椅靠背，弓着腰一下又一下的激烈的向前撞去。
　　啪！
　　啪！
　　啪！
　　速度不快，但是每一下撞击都用了十成的力气！
　　深深插入子宫深处！
　　直到深的不能再深！
　　他自己的小腹都被撞的一阵发麻发痛。
　　“啊啊啊啊啊！好痛好痛！我错了我错了我错了！！不要！！啊啊啊！！楚老师求求你我错了我错了我真的知道错了！！求你了求你了！！”阮桃失去理智的大声哭喊求饶，像一条在岸上濒死的鱼拼命挣扎！
　　她尖声叫喊的声音甚至都没盖过楚寒猛烈的肉体撞击声！
　　“……知道错了？”楚寒停下动作，额头分泌的汗珠滴落，落在阮桃的奶头上。
　　她赶紧求饶道：“我错了我错了！真的知道错了！老师我知道错了！求求你！我真的知道错了！”
　　“好，真乖……”楚寒吻了吻她的额头，随后从自己的衣服兜里掏出她的手机按开解锁，点进孙澈的微信界面。
　　将手机屏幕对着她道：“现在，给你的‘小狗’打电话。”

第16章 三人一起达到高潮
　　阮桃懵了，一脸迷茫的看看手机，又看看他。给孙澈打电话？……她要说什么？……为什么要打电话？
　　“老师……为什么要……打电话？”阮桃小心翼翼的说道，生怕又把他惹恼。
　　楚寒勾起嘴角，眼神中充满了不屑与玩味：“当然是要让他听听我是怎么操你的了。”
　　阮桃的脸刷一下就白了，说什么也不肯打。自己现在这幅被折磨，自尊被践踏的样子，她不想被任何人知道。
　　“没关系，我帮你打。”楚寒笑了笑按下语音通话功能打开免提。阮桃知道自己阻止不了什么，只能默默流泪将头扭到一边。
　　电话刚拨出三秒就被接通了，孙澈爽朗活泼的声音响了起来：“姐姐！你终于给我打电话了！我好想你！”
　　楚寒的肉棒开始抽送，每一次抽出都带着丝丝血迹混着淫液。他低头舔弄着阮桃的小乳头。使劲咬了一下示意她说话。
　　“嗯……孙澈……”
　　“姐姐是不是想我了？第一次给我打电话诶。”
　　“嗯啊……是……”
　　“上次和姐姐分开后，我就好寂寞。我们什么时候能再做爱？”
　　楚寒胯下的力道加重几分，尤其是听到做爱这两个字时更加用力！
　　“哈啊……你，你……你就这么想做爱吗……嗯啊……”阮桃死咬住下唇，强迫自己不呻吟出声。
　　“嗯……和姐姐做爱好舒服……”
　　“阮阮……叫出来。听话……”楚寒温柔的看着她，抓起她的屁股狠狠的用鸡巴操弄！
　　一大根鸡巴整个没入汁水淋漓的骚穴里，插最深处用力搅了搅！
　　“嗯啊！……哈……啊……”被撞到骚心的阮桃控制不住浪叫出声，突然想到了什么说道：“我……嗯啊……我好想你啊……我在想着你……嗯……自慰……哈啊……”
　　“真的吗，我好高兴！姐姐我现在去找你好不好……我想插你的骚逼！你的骚逼好紧…最舒服了……”
　　“啊！啊！啊！不！不要！嗯！嗯……！孙澈，我想听着你的声音……呃啊！可以吗……哈啊……啊……”
　　阮桃被操狠了，带着一点哭腔像是在恳求。
　　“好啊姐姐……姐姐刚才一叫床我立马就硬了……你看……”
　　手机传来一条孙澈的消息提示，楚寒点进去。是他刚刚拍的一张鸡巴照。紫红色的粗大鸡巴上布满恐怖的阴茎。照片一角露出一点腹肌来。
　　“怪不得第二天就去求操了……这么粗的鸡巴一定插的你很爽吧？嗯！？”楚寒红了眼，紧紧掐着她的脖子，双手企图覆盖着那道紫红色的掐痕。
　　身下又凶又猛的抽插着，把骚水都拍的到处飞溅！
　　弄的旁边桌子上的作业本一片溅开的水痕！
　　“呃！啊！啊！……呃嗯！啊啊！呜呜……呃嗯！哈……啊！啊！”阮桃被扼住喉咙，只能发出含糊不清的呻吟。
　　还好孙澈够傻够单纯。
　　他在手机的另一头紧紧握住鸡巴，企图找到昨晚插在阮桃体内的感觉，上下快速撸动着：“呃啊……姐姐叫的好骚啊……嗯啊……姐姐看到我的大肉棒后是不是很兴奋啊……真想插进姐姐的逼里……”
　　楚寒将她的两条腿架起来腾空，双手锁在一起微微弯腰，像当时陈泽那样，抱着她深深的插。
　　骚穴不受控制的自己迎上大肉棒，被迫每一下都吃到最底部！
　　楚寒的唇瓣细细密密的吻着她的额头，下半身仿佛一条只知道发泄欲望的野兽一样操的阮桃尖叫连连。
　　交合处的淫水不断滴下。
　　白天被不知道多少老师学生踩过的地砖，现在上面是一滩淫荡的骚水。
　　“哈啊！好舒服……啊！嗯啊……骚逼……要被你的粗鸡巴插坏了！哈啊……好喜欢你掐我脖子…啊！…好喜欢被紧紧抱着操……用力操好不好！……”
　　阮桃被推上欲望的高潮，胡言乱语中不知道是在说谁，只听见两人齐声说了句好。
　　楚寒的抽插更加猛烈！
　　阮桃都快要从他身上被摇下来了。
　　孙澈听着阮桃娇媚的浪叫声也逐渐快达到了顶峰！
　　“姐姐……呃嗯……姐姐好骚啊……不行了……我快射了……射在你的骚逼里好不好……嗯啊……不行了……”
　　“射在我逼里……精液全部射在我的骚逼里！好喜欢大鸡巴老公的精液！全部射给我……哈啊……骚逼最喜欢吃老公的精液了！老公快点用力操我！操我操我！啊啊啊！操死了被老公插死了！！老公的大鸡巴在逼里抽插的好快！我要喷了要喷了！！啊啊啊～！！”
　　一阵啪啪啪的声音将阮桃送高潮！
　　她的膝盖绷紧，脚趾紧紧的蜷缩起来。
　　被快感冲击的不断抽搐。
　　肉穴里快速痉挛，吸的楚寒的大鸡巴直接将精液喷了出来。
　　烫的她又是一阵颤抖。
　　“姐姐……我要射了！呃啊！全部射进你的骚逼！啊！真想把你骚逼操烂！嗯！……射出来了！！……”
　　三人同时到达了高潮，剧烈的喘息声中掩盖着另外一人的声音。良久之后才渐渐平复了喘息。
　　“姐姐我好爱你……下次一定要让我插进你的骚逼里好不好……姐姐下次我要……”
　　孙澈充满活力的声音戛然而止，原来是楚寒烦躁的直接把手机关机了。
　　“以后不要再让他碰你。”

第17章 新男主孙丞登场
　　阮桃已经三天没有去上学了。
　　想起班主任冷若冰霜的脸和那天下体传来的阵阵火辣痛感，让她开始逃避现实逃避上学。
　　她对楚寒产生了恐惧。
　　就算是孙澈差点把她掐死的时候她都没有这么深深恐惧过。
　　班主任楚寒完全就是一个变态！
　　魔鬼！
　　阮桃的手机滴滴滴的响个不停，她把头蒙在被子里强迫自己忽视那些可怕的信息。
　　楚老师：你今天请假了？身体不舒服？
　　楚老师：阮阮，昨天是老师的错，老师跟你道歉好吗？
　　楚老师：你今天又没来吗？
　　楚老师：到底发生了什么事？你父亲说你病了？严重吗？
　　楚老师：你后来还有没有再联系那个姓孙的？回答我。
　　楚老师：阮阮，你最好快点回我信息。
　　楚老师：骚逼又欠操了是吗？不要惹怒我。
　　楚老师：阮阮你知道的，老师最疼你了……有什么话就跟老师说一说吧楚老师：阮阮阮桃恐惧到浑身颤抖的不仅是楚寒的信息。
　　关承、姚娜娜、他们都给自己发了好多信息，但她知道一定是楚寒用甜言蜜语哄骗他们发的，她不敢回！
　　阮明正看着阮桃整天把自己这样闷在房间里既不出门也不吃饭。每次送进去的饭菜又被原样送出来，担心不已。
　　“小桃，爸爸可以进去吗？”阮明正小心翼翼的敲敲门，听见里面传来哼的一声鼻音，得到同意的他才打开门走了进去。
　　阮明正今年已经快四十岁了。常年健身的缘故让他的身材保持的非常好，如果是和楚寒在一起站着，真看不出两人年龄的差距。
　　他穿了件宽松居家服，露出结实的小麦色手臂。端着一个小蛋糕微笑着出现在阮桃面前。
　　“爸爸……”阮桃挤出一个笑容，心里还是很开心的接过小蛋糕。
　　阮明正摸了摸她的头：“我们小桃每次不开心了就想吃甜食，爸爸知道。”
　　阮桃用小叉子切下一小块放入嘴中，水蜜桃的清香味瞬间充满整个口腔。她又切了一块送到了阮明正嘴边。
　　阮明正看着自己女儿粉嫩的嘴唇边还粘着一抹乳白色的奶油，不竟有些乱了呼吸。伸出大手用粗糙的指腹抹掉，感受着皮肤上的那一抹甜腻。
　　“爸爸都已经是大人了，不吃甜食。”他话锋一转，“今天你们班主任又给我打电话了，说现在学业紧张，不能请太长时间假。”
　　阮桃撇了撇嘴刚想说什么又生生咽回了肚子里，躺在床上耍赖道：“可是我肚子真的好痛，没办法上学呀！”
　　少女的吊带睡衣松散，躺下的一瞬间露出一片白嫩的肚皮来。
　　下身的真丝睡裙也若隐若现的露出臀瓣。
　　阮明正叹了口气，将大手抚上了她的小肚皮，轻轻揉搓着。
　　皮肤上传来温暖的触感，让阮桃很安心。她撒娇的抱着阮明正的手臂让他再帮自己揉一揉。透过那真丝布料，少女的皮肤格外滑嫩。
　　阮桃一骨碌打了个滚，趴在床上双手拄着脸颊笑嘻嘻的问道：“爸爸我今天再请一天假好不好，明天如果肚子不疼的话我就去上学了！保证！”
　　阮明正伸出手，往上拽了拽她宽松滑落的领口。
　　从他这个角度看，少女的酥胸都露出大半和一圈粉嫩的乳晕。
　　不知不觉什么都依了她，“明天一定得去上学了，别落了课程……以后在家要穿内衣，看你这邋里邋遢的像什么样子，万一有外人来怎么办？”
　　“我们刚搬到这个附近来，哪有什么外人来拜访我们呀！”
　　自从阮明正回国之后迅速在阮桃的学校附近买下一栋二手别墅搬了进去。虽然是有点仓促，但也不能跟女儿挤在一个出租屋里。
　　从前阮桃一个人生活的时候活像一只可怜的流浪猫，吃饭都要精打细算。
　　阮明正回来以后不仅生活条件变好了，对自己也是万分的宠爱。
　　使阮桃不知不觉中越来越依赖他，亲近他。
　　“你就算不去上学，也应该出去转一转，爸爸交给你一个任务。今天的晚饭和食材由你来准备好吗？如果做的好爸爸会给你奖励。”阮明正宠溺的顶了顶她的额头。
　　阮桃活力满满的从床上跳起：“保证完成任务！”
　　阮桃裹上一件米色的针织开衫。
　　里面仍是那件真丝睡衣，连内衣都没穿。
　　现在住的地方离大超市很近。
　　走几步就到了。
　　看着镜前清纯艳丽的少女，阮桃很满意她现在的这个外形。
　　她推着购物车走进商店，没想到今天是工作日商店都还这么忙！她艰难的挤进人群里，才发现原来今天是一月一次的超级打折日。
　　怪不得人这么多！看人们在那哄抢，自己也忍不住想过去凑凑热闹，刚要犹豫前进的时候，突然被人狠狠的捏了一下屁股！
　　这一下使捏与被捏的两个人都震惊了。
　　那个人没想到面前这个清纯少女竟然没有穿内裤！
　　刚刚模模糊糊的摸到了阴唇和股沟。
　　阮桃的身体现在被开发的及其淫荡，只是被捏了一把腰就软了，骚穴里瞬间分泌一股淫水来。
　　那人见阮桃没有反应，赶紧趁着人多没人注意，又得寸进尺的使劲摸了一把。
　　这次他紧紧的贴在阮桃身后。
　　越过真丝睡裙飞快抠了一下那紧密的缝隙。
　　带着一股潮乎乎的感觉，哟！
　　还是个正在流骚水的极品馒头逼！
　　阮桃被抠到了阴蒂，忍不住轻声嘤咛，那猥琐男在身后听的是真真切切，鸡巴瞬间涨了！真他妈是个骚逼啊！
　　他哆嗦的伸出手，打算直接伸进少女的衣服里，抚摸那嫩滑的皮肤……
　　阮桃听着身后人呼吸声越来越粗重，一股恶心夹杂着快感油然而生。
　　“你在干什么！”一个少年打破了这奇妙的氛围。
　　阮桃猛的回头看去，发现是一个长相清冷俊秀的同龄男生，紧紧抓住一个胖子的手腕，怒斥道。
　　“你！你干嘛啊！放开我！”那胖子满身臭汗，恼羞成怒的想挣脱开他的禁锢。
　　男生充满磁性的嗓音开口：“我刚刚都看见了！你想……偷这个女生的钱包！”
　　阮桃愣了两秒，急忙说：“对对对！我刚刚就感觉有什么东西在拽我的包，谢谢你啊同学！”
　　只见那胖子脸一阵青一阵白，想狡辩什么又不敢，骂骂咧咧的走了。
　　“……谢谢你啊同学，刚刚保全了我的名声”阮桃不是不知道他为何称自己被偷钱包，在大庭广众下被喊摸屁股实在是有些不雅。
　　“不用谢，应该做的。”那男生点了点头，“不过你确实应该要多穿一点，这边的别墅区很偏，晚上比较危险。”
　　“啊？我刚搬来这里……怎么办……我有点害怕……”阮桃三分真七分假的露出一副胆怯的可怜模样，现在的她看见帅哥就逼痒的走不动路。
　　那男生想了想，既然帮人就帮到底，深邃的丹凤眼看着她说道：“我住着附近，不介意的话我送你回家吧。我叫孙丞。”
　　“我叫阮桃……谢谢你同学，帮我大忙了……”阮桃赶紧在心中呼唤帆光：
　　‘快帮我看看这帅哥几把有多长！我能不能攻略！’
　　帆光转了一圈说道：“不错，阴茎长度19cm。攻略后可获得两星期寿命。”
　　好耶！阮桃开心的差点跳起来。她第一次见到这种清冷俊秀长相的男生。骚逼止不住的流水。
　　阮桃紧紧跟着他走在身后，孙丞宽大的后背给她了极大的安全感。只是这背影怎么看着这么眼熟呢……
　　“那个，孙丞……”阮桃柔声轻轻换了他一句。见他将头转过来的时候迅速眨了眼睛！
　　没错，魅惑眼眸！这是她获得技能后第一次使用，青涩的很。原本充满诱惑力的眉眼被她弄成了古灵精怪的wink。
　　算了算了，好不好看不重要！管用就行了！
　　阮桃见他脸颊微微泛红，心里压制不住的兴奋，骚逼都止不住的涌出淫水来。

第18章 温柔的抽插也别有一番风味
　　“怎，怎么了阮桃？”孙丞有些结巴，被少女突如其来的可爱弄的有些不知所措。
　　“你叫我阮阮就好！孙丞……我有点害怕怎么办……这里好黑啊……”阮桃忍不住害怕的捂住胸口，硕大的肥奶在挤压下露出轮廓。
　　“你要是害怕的话就牵着我的衣服吧……”孙丞看了看自己的衣服下摆示意她跟上。
　　阮桃赶紧抓住他的一点衣角像小猫一样拽了拽笑眯眯的对他说：“谢谢你呀孙丞，你人真好～”
　　“……没什么。”孙丞比她高了许多，从上面的视角看下去。阮桃的乳沟若隐若现。他别过脸去，耳朵的颜色却出卖了他。
　　两人走的极近，时不时互相擦过肩膀。阮桃开口道：“孙丞你是多久搬来这里的呀？”
　　“从我小时候开始就住这了。”
　　“你每天都自己从这走夜路吗？”
　　“嗯，每天。”
　　“那你胆子真的好大…你好厉害！”
　　“……这没什么。”
　　孙丞有些害羞的摸了摸鼻梁。小心翼翼的偷瞄身旁的少女，却不小心正对上那双笑吟吟的大眼睛，他顿时红了脸。
　　突然！一道黑影窜出！
　　“阮阮小心！”孙丞连忙拽着她的胳膊把阮桃护在怀里。阮桃只感觉天旋地转，转进了一个好闻的温暖的有柠檬香味的宽大胸膛里。
　　“……原来只是一条大黑狗……抱歉，刚刚我大惊小怪吓到你了……”孙丞看清那黑影是什么之后连连道歉。
　　想起还在自己怀里的阮桃，忍不住一阵脸红想赶紧分开。
　　“孙丞你怎么有点发抖？”阮桃往他怀里钻了钻，感受到他身上传来轻微的颤抖还有些乱的呼吸声，“你……是怕狗吗？”
　　孙丞有些不好意思的点了点头道：“小时候被狗咬过，现在留下心理阴影了。”
　　阮桃顿时升起了一个坏心思，她踮起脚迅速捧起他的脸轻轻啄了一下嘴角，随后有些狡猾的看着他笑：“我看网上说克服恐惧的最好办法就是想办法吸引他的注意力。”
　　孙丞被亲的一愣，看着眼前少女清澈明亮的笑脸，不受控制地低下头去，复上她的嘴唇。
　　孙丞接吻的方式很小心，轻轻柔柔的舔弄她的嘴唇。
　　湿润柔软的舌头迫不及待的想打开贝齿与她交缠在一起。
　　阮桃鼻尖都萦绕着一股柠檬的清新香味。
　　阮桃回应他加深了这个吻，使劲踮起脚仰着头。
　　孙丞捧着她的小脸，吮吸着柔软的舌头。
　　两人的嘴角都流出一点淫靡的津液来，阮桃第一次被亲湿，奶头硬的不行。
　　使劲往孙丞身上蹭来蹭去来缓解难受。
　　“……阮阮…你别乱动……”孙丞喘着粗气稍微分开一点，嘴巴一张一合的说话不断擦过阮桃的嘴唇。
　　再这样下去阮桃会忍不住在这里把他给吃干抹净，于是轻轻和他拉开了一点距离。唇瓣分开，流出的涎液拉丝。显得格外暧昧色情。
　　“……你感觉怎么样？”阮桃问道。
　　孙丞越说声音越小，有些不好意思的摸摸鼻子：“感觉你嘴巴很小，嘴唇……很香很软”
　　阮桃有些脸红：“不是，我是问你现在感觉还怕狗吗……”
　　她眼睁睁看着孙丞的脸瞬间变成红色，赶紧连连摇头口齿不清的说道：“不不不不怕了……”
　　不行了！孙丞真是太清纯可爱了！这么高大强壮的男生竟然这么容易害羞，这反差感真是绝了！
　　阮桃忍不住眼神里都冒起了爱心，拉着他的手快步往一条深暗无人的死胡同走去。
　　“你要带我去哪里？这附近没有住宅吧？”孙丞忍不住疑惑的问道，阮桃也不理他，看四下无人后又将双唇贴了上去。
　　孙丞立刻心领神会的回应着吻，闭嘴不再说话。
　　阮桃被他亲的身子酥软，踮起的脚一个劲的发颤马上就要站不住了。
　　感受到她有些力不从心。
　　孙丞索性一把将她抱起来压在墙上，喘着粗气越吻越深。
　　阮桃的双腿迅速夹紧孙丞腰间。敞开的骚逼瞬间感受到一大块鼓起。
　　“哈啊……你…你是不是硬了？”
　　孙丞红着脸，有些犹豫的点点头。
　　“这样可不行……一直硬着对身体不好，让我帮你好吗……”
　　阮桃将腰贴近墙面，原本紧贴在一起的身体稍微空出了一点空隙。她伸出小手解开裤链，颤抖着将看着就是第一次使用的粉色大鸡巴掏了出来。
　　第一次被这么柔软的小手抚摸鸡巴，孙丞忍不住呼吸重了几分。看着她撩开真丝睡衣将汁水淋漓的肥逼贴了上去。
　　性器上传来对方的体温，阮桃用肥厚的阴唇夹住大肉棒上下摩擦，硕大的龟头不断顶弄着那敏感地带。
　　“嗯……你的龟头顶到阴蒂了……好痒啊……”阮桃搂着他的脖子撒娇道。
　　“对，对不起……”孙丞现在脑子里灌满了名叫色欲的情绪，胡言乱语。
　　恐怕阮桃说什么他都会答应照做。
　　他将肉棒又压重几分，明显感受到阮桃阴蒂的形状，龟头不断渗出快感带来的淫液。
　　“你刚刚不是叫我不要蹭你嘛……你现在干嘛蹭我啊……啊……”不断受顶弄摩擦的骚阴蒂分泌出更多淫水，把孙丞的整根鸡巴都打湿了。
　　他越摩擦越靠下，大龟头渐渐抵在了骚穴的入口。
　　孙丞心跳快的仿佛要蹦出来，他有些紧张小心翼翼的问：“阮阮……可以吗……”
　　阮桃故意使坏：“可以什么？”
　　“可以……插进去吗？”孙丞低头将头埋在她的颈窝里，脸红的不敢看她。
　　“你要看着我说啊，什么插进去什么啊？”
　　孙丞缓缓抬起头，用清澈真诚的眼神看着她。
　　俊朗的脸颊红的快要滴下水来。
　　结结巴巴的说道：“我……可以把阴茎插进你的……阴道里吗……”
　　对上那双好看真诚的眼睛，阮桃心里瞬间炸开一朵烟花。她被孙丞的真诚可爱撩的心动。微微点头示意可以。
　　得到同意的孙丞既有些迫不及待又有些小心翼翼，轻轻地将那硕大的龟头塞入紧致润滑的甬道里。“你…如果痛的话就跟我说……”
　　肉棒挤进狭窄湿润的甬道，一点一点往里面前进。
　　阮桃故意使坏夹紧阴道，内壁上的软肉蠕动着包裹着孙丞的大鸡巴，让他爽的不小心闷哼出声。
　　温柔又缓慢的将整根鸡巴插进来，阮桃这次没有一丝一毫的痛苦。
　　安心的享受着酸麻酥爽的快感。
　　唯一不变的还是阴道里涨的厉害。
　　阮桃情迷的开始扭动腰肢，迫不及待的想让大肉棒狠狠操她。
　　“痛吗……”孙丞吻了吻她的眼角，发现她没有痛到流眼泪，温柔的低声说“阮阮，我要动了……”
　　孙丞极力的控制自己的力度，虽然被阴道绞的他忍不住想用力抽插，但怕弄痛眼前的少女，还是咬牙缓慢抽送。

第19章 第一次被清纯处男操
　　阮桃哼哼唧唧的在他耳边呻吟，鼻尖有时候擦过耳垂，发现他耳朵发热，红的厉害。轻轻伸出舌头，小猫一样舔弄了一下他的耳垂。
　　“呃啊！……”孙丞被舔的一激灵，大肉棒没控制住使劲往里面插了一下！阮桃瞬间呻吟出声，腰肢猛的弓了起来。
　　“阮阮，别舔……”反正刚刚也失控了，孙丞干脆放开，逐渐加速用力起来，“你里面好温暖……舒服吗？……”
　　阮桃娇媚的呻吟：“嗯啊……好舒服……阴道里被塞的满满的……好满足……啊……哈啊……好想要更多……大肉棒快点插好不好……嗯啊……受不了了……我想要……”
　　她欲求不满的向孙丞索取着。
　　伸出舌头舔弄着他紧闭的嘴唇撩拨，“孙丞…哈啊……给我好不好……好想要你的大肉棒……嗯啊……啊……快点插我的骚逼……好想要……快点嘛……”
　　孙丞低沉的应了一声，手掌将她的两条腿架起，狠狠的钉在墙上操干！
　　大鸡巴失控的开始用力抽插！
　　每一次都狠狠操到骚心。
　　阮桃的阴唇被他撞的生疼，忍不住抓紧他的手臂。
　　“啊！啊！啊！嗯啊……你操的好猛……哈啊…受不了了……子宫快被你操穿了……哈啊……啊！嗯！嗯！不行！孙丞！等一下！受不了了！哈啊！……要喷了要喷了要喷了！啊！啊！啊啊啊～”
　　强烈的快感下阮桃夹紧阴道，直接喷出一股淫水浇在他的鸡巴上。
　　年轻的孙丞哪见过这种淫荡场面，他只觉得小腹一阵滚烫，酸麻感像电流一样传遍全身。
　　“呃啊……不行，我要射了！……好紧……”被阴道不断收缩包裹住的鸡巴刺激的不行。
　　随着‘啵’的一声整根拔出，一股一股的乳白色精液全部射在了阮桃的小腹上，两人紧紧相贴着，孙丞的肚子也沾上了不少自己的精液。
　　孙丞不顾她身上的粘腻，紧紧搂住阮桃剧烈喘息，亲吻吮吸着她的脖颈。
　　“嗯啊……好痒，骚穴被插的好满足……下次要把精液全部射进我的子宫里……”
　　孙丞有些局促：“我，我是第一次跟女孩子……会不会射得有点快啊……”
　　怪不得他那么容易脸红，还那么温柔。原来是个处男…
　　阮桃像捡到宝了一样满眼都是喜爱的看着他：“不会，你刚刚操的我好爽。我都喷水了……”
　　孙丞松了一口气，颇为宠爱的吻了吻她头顶的发丝。随后将自己的上衣脱了下来递给她道：“你的衣服沾上精液了，先穿这个吧……”
　　“那你不就没衣服穿了吗……”阮桃的目光全注意在他健壮结实的腹肌上。
　　“没事我家就在附近，再说我一个大男人光膀子没什么的。”
　　阮桃想了想也是，自己身上的这件睡衣全是精液与淫液的水痕，看着就十分淫荡。然后就在孙丞面前一件一件的脱了下来。
　　脱上衣的时候被奶子卡住了，她使劲一拽。硕大的肥奶被拽的弹跳一下。现在她的整个都赤裸的站在孙丞面前。
　　孙丞呼吸一滞，赶紧扭过脸不去看她。肉棒倒很诚实，忍不住又开始充血。
　　“那个，要不要去我家洗一下……爸妈都出差了现在家里没人。”孙丞指了一下前面的那栋别墅，“我家很近的……”
　　阮桃看着他那羞红的脸就知道他心里在想什么。正好自己下面也还没满足。于是乖巧的点点头，穿好衣服后一起跟去了他家。
　　帮她把浴缸放好水，孙丞温柔的亲了亲她的嘴角道：“你先去洗吧，我去楼上房间换衣服，顺便给你拿一套干净的衣服过来。”
　　阮桃撒娇的抱着他的手臂：“一会，你也过来跟我一起洗吧……”
　　孙丞红着脸点点头，帮她关上了浴室门。
　　阮桃刚脱光了身上的衣服，身后的门突然又被打开了，她疑惑问道：“怎么这么快？是还有什么事吗？”
　　阮桃转过身，看清了那人之后猛的瞪大眼睛震惊道：“孙孙孙孙……孙澈？！”
　　孙澈同样也被惊到了，声音都有些破音：“姐姐？！你怎么在我家啊？！”
　　“这，这是你家？！这，这这不是孙丞的家吗？！”阮桃下意识的捂住胸口。
　　“孙丞是我弟弟啊！你怎么会认识他……不对！你怎么会在认识他的情况下跑来这洗澡？！”孙澈反应过来，一个箭步冲上前，检查阮桃的身体。
　　阮桃还没开始清洗就被孙澈发现了，所以大腿中间还有不少粘腻体液。被他看的一清二楚。
　　孙澈阴沉着脸，伸出两根手指抹了一把那液体，将两根手指分开后还拉着淫靡的丝。
　　“你和我弟弟做爱了？！”他忍不住提高了嗓门。气鼓鼓的看着她。
　　“对，对不起孙澈，我不知道他是你弟弟……”阮桃以为孙澈生气是因为自己玷污了他弟弟。忍不住红了眼眶，涌上几滴泪水。
　　孙丞听到楼下的动静猛的一阵心慌，急忙冲下楼就看见阮桃捂着胸口，眼眶红红的像是哭了，看着极为可怜。
　　而自己哥哥怒气冲冲的表情像是在指责什么。
　　孙丞赶紧冲上去挡在阮桃身前：“哥，你今天怎么这么早就回来了……”
　　“小丞，你最好解释一下这是怎么回事。”
　　阮桃第一次见孙澈这么生气的样子，一下子也吓傻了，不由得的小声抽泣起来。
　　见她委屈哭了，孙丞心里瞬间翻涌起一阵怒火，不耐烦的说：“我带我的女人回家，跟你解释个鸡巴！”
　　“你的女人？！”孙澈急了眼，冲上去抓住他的衣领吼道“这他妈是我的女人！！”
　　两人剑拔弩张的气氛快给阮桃吓坏了，见马上要打起来了急忙上去拉架。
　　她紧紧抱住孙澈扬起要打人的手臂：“孙澈你干嘛！不许打人！”
　　孙澈顺势借力，一把搂住她的腰将她拽到自己这边，紧紧的把赤身裸体的阮桃护在怀里。
　　“孙澈你他吗别碰她！”孙丞急了，上手就去抢人，却被孙澈猛的一脚踹开！
　　“你们干嘛啊！别打架！”阮桃使劲挣脱孙澈的怀抱站在两人中间挡着。
　　她看着孙澈杏目圆瞪，十分生气的说道：“孙澈你干嘛打人！怎么能打自己的亲弟弟！”
　　看着把自己弟弟护在身后的阮桃，孙澈咬牙，颇有些委屈的吼道：“你干嘛护着他啊你！他他妈的估计也就今天刚认识你！我认识你的时间比他还长，你怎么不护着我？！”
　　“这不是认识时间长短的问题！起码小丞刚刚没有要打人！”
　　“好，好好！小丞……叫的真他妈亲热！”孙澈眼底一片猩红，瞪着面前的这两人，“阮桃我就当我他妈从来没认识过你！我滚！我不碍你们俩的好事！”
　　阮桃一把抱住他的胳膊阻止他离开：“有什么事情不能好好说？你先别走，我们把话说开就好了！”
　　孙澈一阵烦躁，猛的抬手把她甩开吼道：“滚！有话跟你的小丞说去！！”
　　阮桃被甩到一旁没站稳，浴室里又湿又潮。她脚一滑。一个趔趄直接向后倒去。
　　‘咚’的巨大一声！后脑勺重重的磕在了墙角上！
　　“阮阮！”
　　“姐姐！”
　　两道焦急的声音一齐喊出，两人急忙围上去查看阮桃的伤势。
　　这一下撞的她七荤八素，好半天没缓过来发不出一点声音。
　　“姐姐！对不起……我不是有意的！你没事吧？很疼吗！”孙澈终于软下了态度，红着眼眶扶她起来。
　　“我没事……你们不要吵架……”阮桃皱眉摸了摸刚刚撞疼的地方，摸到一片粘腻，定睛一看竟然是血！两眼一翻直接晕了过去。

第20章 孙澈的粗鸡巴猛操
　　阮桃醒来的时候发现自己躺在一张陌生的大床上，眼神聚焦了好久才看清楚东西。
　　孙澈担心的坐在一旁。
　　他红着眼眶呜咽的开口道：“姐姐你终于醒了，对不起姐姐，我刚刚……我刚刚不是故意的。姐姐对不起……我就是看你们两个在一起太吃醋了……才……才……”
　　他哼哼唧唧的哭诉半天。起身扑向阮桃，用毛茸茸的大脑袋一个劲的蹭她。
　　阮桃有些不好意思，干巴巴的开口道歉：“我，我也应该说对不起，我不知道那是你弟弟……抱歉……”
　　孙澈讨好的用嘴唇亲了亲她的脸颊，低声说道：“你刚刚昏过去的时候我已经跟小丞把话说开了……这件事不怪你，小丞说是他自己没忍住……姐姐我误会你了对不起……我让小丞去给你买药了，你不要生我们的气好吗……”
　　阮桃摸了摸他的头：“我没有生气……不过你竟然还有个弟弟，他看起来和你年纪没差多少。”
　　“我和小丞是异卵双胞胎，年龄只差了几分钟。因为是异卵所以相貌也不一样……”
　　“怪不得我看他的背影感觉那么眼熟……”
　　“那姐姐一定是看着他的背影想起我了才觉得眼熟！”孙澈有些得寸进尺的钻进被窝，紧紧贴着她的身体，委屈巴巴的问道：“姐姐和小丞做爱舒服吗？”
　　阮桃被他问的脸红：“你……你问这个干嘛。”
　　孙澈伸出不安分的大手握住了阮桃的奶子，绕着乳晕揉搓，略带威胁道：“姐姐跟我做爱舒服还是跟小丞做爱舒服？”
　　阮桃被他摸的敏感，又怕他吃醋生气，只能气喘连连的哄道：“…嗯…和你做爱舒服……”
　　孙澈粗糙的大手开始在她身上游走，最后落在阴蒂上，轻轻的开始拨弄：“姐姐上次和我打电话做爱爽不爽啊……我听见姐姐叫的好骚……要是当时能插在姐姐的逼里就好了……我一定让姐姐叫的更大声……”
　　这两句话问的阮桃有点心虚，但被孙澈摸的骚逼酥麻的不行，抓着他的手臂止不住的扭动：“嗯啊……别，别乱摸……一会小丞就回来了……啊……不要……哈啊……”
　　“没关系，我快点结束不就行了……”孙澈按耐不住将两根手指插进了骚穴里抽动，“姐姐，我忍不了了……好久没有操你的骚逼了……鸡巴涨的厉害……”
　　“嗯啊……我……我也好想被你的粗鸡巴插……你的鸡巴是我见过……啊……最粗的鸡巴……又粗又硬……要把我插死了……啊！”
　　孙澈手指使劲抠了抠那淫贱的骚心，鸡巴涨的生疼。
　　看着眼前不断泛出粉红颜色的白嫩身体，忍不住把布满青筋的粗鸡巴掏出来。
　　使劲摩擦着湿润敏感的阴蒂。
　　“嗯……怎么还不插进来……别，别磨阴蒂……好难受……”阮桃意乱情迷的扶着他的大鸡巴想往自己的骚逼里插，结果他怎么都不肯插进去。
　　就要折磨她的阴蒂。
　　孙澈坏坏的笑了笑，眼睛直勾勾的盯着她：“姐姐求求我……求求我我就把大鸡巴插进去……”
　　阮桃用鼻音哼了一声，在孙澈眼里看来可爱的不行。她装作气鼓鼓的样子道：“你还让我求你？你可不要插进去，我不做了。”
　　孙澈闻言急忙要把鸡巴往里面捅，结果还是迟了一步，阮桃把腿夹的紧紧的不让他进来。
　　孙澈委屈巴巴的看着她道：“姐姐怎么这么坏啊，我不让你求我就是了……我收回那句话还不行嘛……姐姐我好想操你……”
　　说罢就附身讨好的亲了亲大腿内侧。大眼睛直勾勾的盯着她，看起来湿漉漉的可怜极了。
　　“那你求求我好了。求求我，我就让你操…”阮桃学着刚刚他那样子说道。
　　孙澈的语气极其软和的哄着她道：“姐姐求求你了……让我操吧，我的大鸡巴好想插进姐姐的骚逼里……求求你了姐姐，让我操好不好……”
　　半哄半求之间，孙澈渐渐掰开了她的双腿。将鸡蛋大的龟头碾了进去。“呃嗯……姐姐还是那么紧……夹死我了……”
　　阮桃有些痛苦的皱眉道：“哈啊……不行好涨啊……你慢点……太粗了好疼……”
　　孙澈被折磨的受不了，早就想狠狠的插她骚逼。不顾阮桃痛苦的呻吟，直接挺腰将整根尺寸惊人的粗鸡巴，一口气全部插到了底！
　　“啊——！！”阮桃痛苦的闭紧双眼，尖叫声都破了音。生生疼出一身冷汗来。
　　刚买完药回来的孙丞一进家门就听到了阮桃的惨叫声，急忙踢掉鞋往楼上冲去。
　　“阮阮！”
　　他猛的推开门，两具连在一起的淫荡肉体映入眼帘。
　　孙澈正抱着阮桃的大腿，急速用力的撞击着骚逼发出啪啪啪的声音！
　　阮桃痛苦的尖叫连连，向他求饶。
　　“哥你干什么！”孙丞冲上去抓住孙澈的胳膊，“刚刚不是说好了的吗！你怎么趁我不在……你！”
　　孙澈的撞击没有减轻半分，他伸出手掰开阮桃的骚逼，巨大的阴茎来回抽插的更加明显：“你看……她的骚逼说想要……我只能给她了……”
　　孙丞看着这淫荡的一幕，呼吸都急促起来。
　　阮桃被操干的又疼又爽，早就没有清醒意识，浪叫道：“哈啊……好痛……大鸡巴插的好猛……不行了，骚逼被操烂了……小丞……嗯啊……我被操的好难受……哈啊……小丞……”
　　阮桃泪眼连连的抓住孙丞的手臂，在他耳边放肆呻吟。
　　“阮阮……”孙丞看着一脸娇媚的阮桃，和被口水润湿的粉嫩嘴唇。伴着淫荡的肉体撞击声，一时忘情，低头吻了下去。

第21章 嘴巴和骚逼里都塞满了肉棒（超高h）
　　阮桃伸出舌头舔弄着他的唇瓣，孙丞伸出手情不自禁拨弄她坚硬的奶头。
　　阮桃的身体一下子变得淫荡起来，使劲迎合着孙澈的猛烈操击！
　　“呃啊！……骚奶头好爽……受不了了……快点操我……用力操我……嗯啊！……骚逼受不了了……”
　　孙丞发现了这一变化，不甘心的加深了亲吻。将阮桃的浪叫全都堵在嘴中说不出来，只能发出些细碎的呜咽。
　　他使劲掐着奶头，嘴唇又整个包裹着她的嘴巴，让她爽的不行，又叫不出来。只能疯狂扭动着腰肢挣扎。
　　孙澈看被自己弟弟玩弄的欲仙欲死的阮桃不禁有些生气，猛的抬起她的两条大腿更加用力的冲刺！
　　每一下都故意使劲顶着骚心。
　　非要让阮桃的注意力转移到自己这边。
　　阮桃越是叫不出来就越堵得慌，胸前的两点被孙丞不停的搓捏揉掐，下面的骚逼被孙澈像疯了一样猛烈撞击着！
　　整个人都快要失控了！
　　呜呜咽咽的想要求饶。
　　却被孙丞吻的张不开嘴。
　　“孙丞你他妈什么意思？”孙澈激烈的操干身下的少女，使劲抓着她的屁股往鸡巴上送！
　　啪啪啪的巨大声音充满整间屋子！
　　唯一的遗憾是没有少女惨叫的呻吟声作伴。
　　阮桃痛苦的眯起眼睛，长长的睫毛湿漉漉的看着孙丞求饶。好看的眉毛都紧锁在一起。
　　到底还是孙丞先心疼她，将嘴唇分开。
　　没有了孙丞的阻挡。
　　阮桃控制不住的带着哭腔向孙澈求饶：“停一下！不行了！嗯……呜呜……受不了了！孙澈……停一下……好痛！……求你了求你了！……被操坏了呜呜……停！……”
　　孙丞忍不住对着孙澈吼道：“哥！你轻点，你弄疼她了！”
　　“你他妈懂个屁！”嘴上这么说着，但孙澈看着阮桃那可怜兮兮的模样也是不忍心，稍微放松了速度。
　　得到一丝喘息的阮桃立刻又犯起了骚劲，音调婉转的在孙丞耳边呻吟。
　　“哈啊……小丞…骚逼被操的好猛……好难受……小丞也给我好不好……嗯啊……受不了……我也想要小丞的大鸡巴……给我……好不好啊小丞……”
　　阮桃主动伸出手，将孙丞早已勃起的大鸡巴掏出来握在手中来回撸动。
　　龟头分泌出来的淫液滴滴答答的都落在她的嘴唇上。
　　她魅惑的眼神直勾勾的盯着孙丞，伸出柔软的舌头将嘴唇上的淫液尽数舔舐干净……
　　孙丞被她撩的心动不已，红着脸摸了摸她娇媚的脸蛋。鸡巴在她手中又硬了几分。
　　“姐姐，只要他的吗……不想要我的鸡巴吗……”孙澈委屈巴巴的抱着她的腿，舔舐阮桃的脚趾。身下加速抽送着鸡巴！
　　“哈啊……孙澈的大鸡巴好粗……操的我好爽……姐姐都想要……嗯啊！……不行了……骚逼快喷水了……孙澈快点用力操！啊！受不了了…用力操我操我！！…不行了要喷了！啊！啊！要喷了要喷了～！！”
　　阮桃骚姿百出的索求着孙澈的大肉棒。
　　他受不了阮桃这么骚的求操。
　　红着眼将鸡巴使劲凶猛的抽插！
　　整个床都吱呀吱呀的发出巨响！
　　“姐姐骚逼好紧！……要操死姐姐！呃啊……不行了！姐姐喷出来！我也要射了……呃嗯！……射进姐姐骚逼里！……呃啊！…射到姐姐骚逼里了！！”
　　随着孙澈的一声怒吼，粗大鸡巴直接猛插到最底！
　　硕大的龟头死死抵着子宫口，一股股滚烫的精液全部灌了进去！
　　阮桃顿时感到一阵酸麻的饱腹感。
　　腰瞬间使劲弓起一个弧度，将淫水喷了出来！
　　电流一般的爽感传遍全身。
　　口水都流了出来。
　　孙丞气的不行，直接趁她高潮时长大的嘴巴，一口气将鸡巴整根全塞进了她的嘴里。
　　原本高潮时要发出的最骚贱最大声的浪叫就这样被猛的堵在喉咙里。
　　“阮阮……看着我……专心……”孙丞按着她的头，强迫她开始吞吐。
　　柔软的口腔和她的淫穴一样温暖潮湿。
　　高潮余韵还没过去的阮桃抽搐着身体。
　　嘴里还被迫塞入一个19cm长的大鸡巴，她整个人淫荡的都要失控了。
　　孙澈不甘示弱的将大肉棒‘啵’的一声拔出。
　　随后跪在她两腿中间，用手指掰开阴唇，不等她褪去高潮就开始舔弄那颗敏感小巧的阴蒂。
　　刚喷完水的骚逼甜丝丝的。
　　孙澈尽数都舔舐干净。
　　强烈的刺激下，很快阮桃就迎来了第二波高潮。
　　喉咙被鸡巴堵住，发不出来淫叫。
　　刚被操高潮又被舔弄阴蒂的爽感。
　　同时被两个人伺候的阮桃迎来这一生最爽的高潮。
　　淫水像喷泉一样喷出，打湿一大片床单。
　　柔软的腰肢抽搐的停不下来。
　　两只眼睛爽到翻了过去，嘴角也涌出淫荡的口水。
　　呜呜咽咽的淫叫声就连孙丞的大鸡巴都堵不住。
　　孙丞差一点就被她的口腔绞到高潮，赶紧拔了出来。拔得太快，一下子带出来一串淫荡的淫液和口水。
　　两人气喘连连的欣赏着阮桃的高潮脸，淫荡至极。
　　“姐姐的身体真漂亮……好喜欢……”孙澈温柔的抚摸着她的腰肢，粗糙结实的小麦色手臂与柔软纤细的雪白腰肢形成强烈反差。
　　休息片刻后，两兄弟对视一眼，自觉的开始交换位置。
　　阮桃看他俩的眼神动作，心中顿时警铃大响。连忙从高潮的快感中抽离出来：“等下！你们两个干嘛？！”
　　“阮阮……我还没操你……”孙丞低声哄着她，身下已经开始扶着大鸡巴往淫穴里塞了。
　　“不行！！我刚刚高潮完！让我休息一会再……呜呜！唔嗯！！！”
　　阮桃一句话还没说话，就被孙澈强制捏住下巴将粗鸡巴捅了进去。
　　他一边往她嘴里抽插，一边伸出手揉捏坚挺的奶头。
　　坏笑道：“我知道姐姐的奶头最骚了……根本不用休息……”
　　果然阮桃的身体又开始变得淫荡，欲求不满起来。自己主动抬起屁股让骚逼将孙丞的大鸡巴整根吃了进去！
　　孙丞长舒出一口气，缓缓的开始抽插起来。刚刚孙澈射进去的那泡精液还没有排出，阮桃阴道里涨的又酸又爽。每一次都快要到达高潮的边缘。
　　“姐姐你在看哪里……是不是我的鸡巴不够你吃啊？”孙澈略带怒气的使劲捅了捅，呛的阮桃一阵干呕，急速收缩的喉咙与口腔裹的他鸡巴差点爽的射出来，“姐姐的舌头好软……”
　　孙丞学着孙澈的姿势，抱着她的屁股开始加速撞击！一改刚刚的温柔样子。像一头猛烈的小豹子，用鸡巴狠狠的抽插她！
　　阮桃被他顶的一颤一颤的，眼泪都涌了上来。呜呜咽咽的用喉咙呻吟求饶。
　　孙澈看着她的样子心疼极了，冲孙丞吼道：“孙丞你他吗温柔点！”
　　孙丞和孙澈两兄弟长相不一样，操逼方式也不一样。孙澈喜欢横冲直撞的用蛮力猛操！每次都干的她又爽又疼。高潮的时候恨不得直接死过去。
　　而孙丞则是温柔的保证她没有一丝痛苦的前提下，缓缓插进去。再逐渐加速用力，整个过程又爽又麻，一点痛感都没有。
　　孙丞温柔的用手指拨弄着她的阴唇轻声道：“……阮阮，喜欢我的鸡巴，还是喜欢我哥的鸡巴？”
　　此时的阮桃被他操的欲仙欲死，骚逼止不住的痉挛。
　　啵的一声将嘴巴从孙澈的粗鸡巴中抽离出来，娇喘的讨好他道：“啊！……呃嗯……喜欢，喜欢小丞的鸡巴……插的我好舒服……小丞……呃啊……快点操我……好喜欢大鸡巴……”
　　“姐姐！”孙澈不满的喊了一声，嘴巴瞬间就撇起来了。愤恨的使劲捏了一下骚奶头。
　　“呃啊！……喜，喜欢孙澈的粗鸡巴……”阮桃连忙改口道，“粗鸡巴要把我操死了……好想被孙澈的粗鸡巴操死……呃啊……小丞！哈啊！……你轻点！啊！呃嗯！慢点慢点！……哈啊……受不了了！不行不行！小丞！”
　　小丞赌气的狂操起来！不顾阮桃的哭诉求饶，闷头一个劲的将鸡巴捅到底快速抽插！咕叽咕叽的水声听起来十分淫荡。
　　“姐姐叫的好骚……不许叫给他听！以后只许叫给我听！”孙澈重新把大肉棒塞进她的嘴里，不让她娇喘出声。
　　他粗鸡巴上的青筋磨的阮桃嘴角生疼。
　　“呜呜！……唔……唔嗯……！唔！”阮桃被捅的干呕，喉咙止不住的收缩痉挛。湿润柔软的舌头绕着他粗大的阴茎打圈。
　　“嘶啊……姐姐嘴巴好爽……呃……别舔龟头……姐姐！……不行！别吸……姐姐别吸！”
　　阮桃卖力的吮吸那根粗大的肉棒。孙澈皱眉想赶紧推开她。自己从没有过如此强烈的快感，整个人精力仿佛要被她吸干了一样！
　　“姐姐不行！不要吸啊！呃嗯！……好爽！别！……哈啊……姐姐快吐出来！我要射了！呃！”
　　孙澈沉迷于那柔软紧致的甬道，拔晚了一秒。浓稠的精液一股一股全部都射在了阮桃的脸上！娇嫩鲜艳的红唇上挂满了乳白色的液体十分色情。
　　“姐姐好骚啊……脸上全是我的精液……好喜欢姐姐……”孙澈眼中的爱意都要溢出来了，温柔的帮她清理干净脸上的精液，伸出舌头讨好似的去舔弄奶头。
　　孙丞简直嫉妒的都要发疯！按着阮桃的腰肢使劲往里插！恨不得将睾丸都塞进去！
　　“啊！啊！小丞！……呃啊！你慢点！骚逼都快被你插烂了！……小丞！哈啊……！不行了！小丞！小丞的大鸡巴要操死我了！啊！要喷了！”
　　孙丞抓着她的腰使劲抽送！也不管温柔不温柔了，他只想把面前这个少女操哭，操到臣服于自己！
　　他腾出一只手来，突然插进那不断收缩的淫荡屁眼。阮桃一下子就尖叫起来！
　　“小丞！停下！求求你！不要不要不要！啊！啊！啊！啊！小！丞！”
　　孙丞不顾她哭喊，开始抽送手指，身下的撞击更加猛烈！
　　“小丞！不要插进去！不要！好难受！啊啊啊！不行了！求你了小丞！求求你啊！啊！”
　　后穴受到侵入的阮桃，使劲夹紧了骚逼，软肉紧紧包裹着孙丞高速摩擦的大鸡巴。
　　原来插她屁眼会让她更骚更紧致。
　　孙丞又插进去一根手指，急速抽插起来！
　　“啊啊啊啊——！”阮桃的尖叫破了音，猛的一颤达到了高潮！孙丞被她的淫穴夹的受不了，将精液一股脑的顶着子宫口全射了进去！
　　子宫里灌满了两人浓浓的精液，满的不能再满了。肚子涨的厉害。阮桃哭着剧烈喘息起来。抽搐了半天才渐渐平息。

第22章 兄弟夹心（超高h）
　　“姐姐的后穴……是不是还没被用过啊……”孙澈的眼神像是一只饥饿已久的猛兽一样，死死的盯着阮桃受到刺激后不断收缩紧穴。
　　“滚开！”阮桃被他的话吓了一跳，一股强烈的恐惧感油然而生，随手抄起一个枕头砸向孙澈。
　　她颤抖的快速起身想要逃跑，但是连续高潮后一点力气都没有，刚走出两步就扑通一下跪倒在地！
　　孙澈被她用枕头砸了一下，虽然不痛但还是委屈道：“姐姐干嘛打我啊……明明是他先弄你后穴的……”他走上前将阮桃一把抱起来，重新放回床上。
　　“孙澈……不行！……绝对不行……求求你……”阮桃紧紧抱着他的胳膊哀求，刚刚孙丞仅仅插入两根手指就已经让自己要失控了！
　　如果是他那么粗的鸡巴插进来……她想想就觉得遍体生寒！
　　孙澈笑了，露出两颗尖尖的犬牙。伸出一只大手趁她不注意突然死死的按住了她！：“姐姐试一试嘛……很舒服的……”
　　他把阮桃翻了个个儿，伸出手将她的肩膀使劲按在床上！
　　阮桃柔软的腰肢瞬间塌了下去。
　　被迫撅起屁股紧紧贴在孙澈的鸡巴上。
　　她的阴唇明显感受到孙澈的大肉棒正在兴奋的不停颤抖着。
　　孙澈扶着鸡巴，将紫红色的大龟头缓缓塞入后穴，肠壁立马开始爽的收缩起来。
　　“姐姐还说不要……看你后面好淫荡啊……一直在邀请我插进去……”
　　受到巨物侵入的感觉阮桃瞬间惨叫出声：“孙澈！求求你！不要不要不要！不行！放开我放开我！”她使劲挣扎，但毫无作用。
　　怎么都不如孙澈有力气。
　　“姐姐好紧啊……放松一点好吗……呃！……”已经塞入大半个龟头的鸡巴被绞的不行，孙澈额头上都急出了一层薄汗。
　　后穴已经被大龟头撑到极致了，但还是使劲的在收缩！柔软的肠壁使劲吮吸着他的鸡巴，都不用自己动，鸡巴就被一点一点的吸了进去！
　　孙澈也是怕阮桃受伤，这次没敢用蛮力直接插进去。每入一分就要轻轻抽动缓一缓。阮桃的后穴太紧了，好几次差点被夹的射出来！
　　“好痛！啊！……孙澈！快拔出来！不行！我真的不行！孙丞！救救我……别让你哥插进去！啊！孙丞……！”
　　一旁还在兴奋等待的孙丞突然被阮桃叫住。他快步走上前含住了阮桃不断惨叫的嘴巴，享受那柔软湿润的嘴唇。伸出手开始抚摸她的奶头。
　　阮桃被摸的一激灵，腰肢又开始酥麻起来，后穴更是爽的将孙澈的鸡巴吃下大半！
　　孙澈一时没忍住，任凭鸡巴被吸进去。
　　自己顺着劲直接狠狠将整根都插了进去！
　　“唔——！！！！”阮桃的尖叫被堵在喉咙里，只能发出呜咽！孙澈还以为她可以接受，开始缓慢抽动起来……
　　“呃嗯……姐姐要夹死我了……骚屁眼好紧啊……嗯……姐姐…用力操可以吗……受不了了姐姐……好想用力操……”
　　孙澈稍微加快了速度，爽的他忍不住开始不断的倒吸凉气：“嘶……姐姐的屁眼怎么这么爽啊……呃嗯……我不行了姐姐！我要用力操你……姐姐你要是不愿意的话就说出来好吗……鸡巴受不了了太想操姐姐了……！呃！嗯！嗯！”
　　孙澈没有耐力再忍下去，抱着她的屁股开始猛插起来！阮桃的脸都白了，拼命的想说话却都被孙丞用嘴唇堵住！只能发出呜呜咽咽的声音！
　　肠壁被磨的发热，不断分泌出淫液润滑。
　　淫水溢出，在孙澈猛烈的撞击下被拍的四处飞溅！
　　屁股被撞的一片红肿。
　　孙澈掰开臀瓣，看粗大的阴茎在被撑到极致的屁眼里高速抽插！
　　说不出来的兴奋，只能把她抱起来更加卖力的操干！
　　嘴巴终于失去阻挡的阮桃大声哭喊：“啊！啊……！不要了！孙澈！屁眼被操的好疼！孙澈！……呜呜……真的不行了！”她伸出小拳头使劲砸他结实胸膛。
　　在孙澈看来这点力度就像是在调情一样，鸡巴迅速充血，涨的不行！
　　孙丞在一边看的也被撩拨起了性欲，手握住鸡巴快速撸动着，但怎么都感觉不如阮桃的骚逼舒服。
　　他不受控制的走到阮桃面前，舔弄乳头开始讨好她。
　　阮桃的呻吟瞬间变了调，肠壁瞬间收缩夹的孙澈闷哼一声！
　　“别……别舔骚奶头！嗯啊……好爽……不行！……要被玩坏了……你们……你们放开我！……哈啊……爽死了……不行啊！屁眼被操的爽死了！……啊！……”
　　阮桃伸出手臂挂在孙丞的脖颈上，意乱情迷的想要去吻他。魅惑的眼中充满了色情欲望。
　　她细细密密的亲吻孙丞的脸上每一个地方，鼻梁、嘴角、下巴……俊朗的面容勾引的她骚水止不住的流……
　　“小丞的大鸡巴也插进来好不好…嗯啊……骚逼好痒啊…流了好多淫水…哈啊……用小丞的大鸡巴堵住淫水好不好啊……小丞……插进骚逼里吧……求求你！……呃嗯！啊！”
　　被欲望支配的大脑，控制不住的扶着孙丞的大鸡巴往骚逼里塞。
　　孙丞刚插进去就能感受到孙澈的粗鸡巴在后穴里高速抽插！
　　骚屁眼和骚逼只隔了一层肉壁。
　　此时的骚逼，已经被撑大的屁眼挤的十分紧致！
　　孙丞咬牙将鸡巴一口气插到底！
　　阮桃被两根鸡巴同时插到底！瞬间倒吸一口凉气，淫靡的口水顺着嘴角流下，半天都没缓过来！
　　“……骚逼和屁眼都……被大鸡巴插满了……呃……要被爽…死了……”
　　阮桃被两具火热的身体紧紧夹在中间不断起伏。她无力的将胳膊挂在孙丞的脖颈上。孙澈每一次猛烈撞击，他的腹肌都会硌的阮桃后背生疼。
　　“粗鸡巴……插的屁眼好爽！……呃啊！……要被操坏了……骚逼也好爽！……好热……要被爽死了！”
　　孙澈咬牙一上一下的使劲抽插！
　　由于孙丞鸡巴的插入，屁眼被挤的十分紧致！
　　阮桃疯狂扭动着腰肢，将下面的两个骚穴使劲收缩。
　　刺激他们更加激烈的操干自己！
　　“嘶啊！……阮阮别夹！”孙丞咬牙忍住射精的欲望！怎么会有这么爽的骚逼，紧紧吮吸着自己粗大的肉棒！
　　孙澈调整位置，抱着她坐在床边。
　　一把将阮桃的大腿最大程度的掰开，把大腿放在胳膊上架了起来！
　　整个赤裸的身子和汁水淋漓的骚逼，大敞亮开的向孙丞展示！
　　孙澈紫红色的粗大肉棒还不断的在屁眼里抽插，剧烈运动下阮桃白晃晃的大奶子疯狂上下摇动。
　　两人的皮肤色差形成强烈的对比。
　　阮桃就像一个被玩坏了的破娃娃一样，任凭孙澈紧紧抱着猛操！
　　她欲求不满的伸出手掰开阴唇，露出刚刚被扩出一定尺寸的骚穴。
　　穴口还在一张一合的收缩着，每收缩一次就挤出一点精液来。
　　似乎在邀请孙丞继续插进去。
　　“小丞……骚屁眼被操的好爽！……小丞也快点插进来好不好……骚逼好想吃大鸡巴！快给我嘛！……呃啊！……孙澈你轻点操！……哈啊！……插的太深了！呜呜……好爽！要被你们操坏了……好想要大鸡巴！……哈啊……”
　　此时的阮桃像一个魅魔般不断搔首弄姿的勾引着孙丞。
　　孙澈使劲顶了顶阮桃的骚屁眼不满道：“姐姐真坏……呃嗯！……有我的大鸡巴还不够吗！……”
　　“想，想要更多鸡巴操我！……小丞，插进来了……啊啊啊！小丞的大鸡巴也插进来了！好满足啊！……哈啊…下面被操的好涨！……不行了受不了了！…我要喷了……呜呜……大鸡巴操的好猛！……呃！嗯！”
　　孙澈和孙丞抽插的幅度逐渐同步，两个鸡巴的刺激让阮桃瞬间到达高潮！
　　她尖叫着从阴道里喷出一股淫水。
　　将两人的胯下都弄的湿淋淋的。
　　骚穴急速收缩，屁股一个劲的颤抖！
　　“被老公们的大鸡巴操死了！啊啊！不行了！高潮了高潮了老公用力操我！操我操我操我！！啊啊！骚逼要操烂了！大鸡巴好烫！操死我了！…又要喷出来了！啊啊啊！！爽死了爽死了！！大鸡巴操死我了！！操死我操死我！呃啊啊啊～！”
　　阮桃猛的一挺腰！惊声尖叫着又喷出一股淫水！阴道和屁眼酸麻酥爽的的不行，在极致的快感下剧烈抽搐！
　　“姐姐好紧啊！……呃嗯！……不行我要射了！呃啊！”孙澈爽到眼神都失去了聚焦，鬼使神差间将双手紧紧卡在阮桃纤细的脖子上猛烈收紧！
　　“射进姐姐的骚屁眼里！呃啊！要把姐姐操死了！……呃！姐姐我要操死你！操死你！呃！呃嗯！射出来了！姐姐！”
　　随着最后一下疯狂的凶狠操逼，啪啪啪啪！肉体撞击的声音剧烈，操的阮桃屁股又疼又麻！腰肢紧紧绷起一个弧度剧烈抽搐！
　　孙澈将大鸡巴‘啪！’的一声插到最底！滚烫的精液猛的全部呲在了她的肠壁上！紧致的肠壁都能感受到他的大粗鸡巴在一股一股的收缩射精！
　　被紧紧扼住喉咙的阮桃两眼不受控制的翻了上去，窒息感与强烈的快感同时到达！
　　孙澈的大手还在不断收紧。
　　他还没射完精！
　　但肠道里已经被灌满了！
　　“呃！……呃！呃嗯！”阮桃的脸被憋的通红，身体上所有的地方都开始用尽全力的收缩抽搐！
　　只有阴道里还在被孙丞的鸡巴插着！
　　软肉不断收紧的甬道刺激着孙丞的粗肉棒，他低吼一声，两只手紧紧抓着阮桃的奶子。
　　将鸡巴最大程度操了进去！
　　这次射的比前两次都多，孙丞的大脑一片空白。
　　机械式的猛操她的骚逼！
　　子宫被精液灌到满的不能再满了！
　　溢出来的精液在急速的抽插下打成了白浆。
　　孙澈本来已经射过一次了，坚挺的鸡巴插在她的屁眼里缓和，结果被孙丞激烈的抽插摩擦的又开始迅速充血！
　　仅仅隔了一层内壁的两个甬道，任何一方操干都十分明显。
　　刚刚高潮的余韵还没完全过去，他浑身起了一层鸡皮疙瘩！
　　掐紧她脖子的大手将指甲都深深嵌入了肉里！
　　留下道道血痕！
　　他怒吼一声，激烈的猛操了数十下！
　　又呲出一股精液灌满肠道！
　　“把你操死！大鸡巴操死你！！”孙澈失控的怒吼！
　　两股滚烫的精液一齐射进她的身体里！
　　阮桃再也控制不住了，淫水混着尿液喷射出来！
　　这下真的被操坏了，她的舌头不受控制的伸出来流下丝丝津液。
　　娇小的身体剧烈抽搐着被两个大肉棒在身体里搅来搅去！
　　尖叫哭喊声被堵在喉咙出不来。
　　她终于在强烈连续的快感中失去了意识！
　　孙丞孙澈紧紧拥住她，剧烈起伏的喘息着。三具滚烫的身体紧紧贴合在一起！下身黏腻不堪。

第23章 粗暴后的温柔
　　足足休息了三分多钟，兄弟两人才渐渐找回意识。孙澈喘着粗气将阮桃抱起来，两根粗大的鸡巴同时抽离了她的身体。
　　阮桃就像一个被灌满水的娃娃。失去堵头后一大滩精液混着淫水呼啦啦的全部喷洒在地上！
　　孙澈眉头紧锁的看着地上一大滩淫水精液，深知自己和孙丞刚刚做的有些过火了。
　　他有些自责的将阮桃轻轻放在床上让她坐好，自己刚准备去收拾残局……
　　突然“咚”！的一声！阮桃从床上直直的栽倒在地！
　　她布满暧昧吻痕的残破身体摔在地上。从小腹到大腿一片泥泞不堪。就这样静静地躺着在冰凉的地板上一动不动，像是死了一样。
　　“姐姐！”
　　“阮阮！”
　　孙澈孙丞惊呼出声！急忙把她抱起来放在床上躺好。孙澈颤抖的伸出手去探她的呼吸。发现还有微弱的气息在，终于松出一口气。
　　阮桃无力的偏过头，雪白的脖颈暴露在两人眼前。一圈深紫色的掐痕像烙印一样十分明显！上面还有几道指甲嵌入所造成的血痕！
　　孙澈眼都红了，咬紧牙关跪在床边轻轻抚摸着阮桃的脸庞。心里忍不住骂自己怎么能做的这么过火！！
　　孙丞心里也瞬间涌起一股怒火！可是想起刚刚自己都对阮桃的暴行，比孙澈也好不到哪去。攥紧的拳头又无力松开。
　　两人沉默的看着昏睡过去的阮桃，谁也没有说话。
　　孙澈紧紧握住一只苍白的小手贴在脸边心疼不已。
　　眼泪像断了线的珠子一样颗颗滚烫，砸在阮桃的手背上。
　　他也不知道自己为什么每次高潮的时候就会想要虐待阮桃……看着她痛苦窒息的样子……控制不住的兴奋……第一次和她做爱的时候差点把她掐死过去，本来就让他后悔不已。
　　这次竟然又没忍住！
　　“姐姐……”他哽咽开口，陷入深深的自责。“……我先抱她去洗一洗，小丞你把这收拾一下吧。”
　　不等孙丞反驳，孙澈一把将阮桃打横抱起快速像浴室走去。阮桃的胳膊无力的垂下来。看起来着实令人有些担心。
　　孙澈看着怀中这么轻柔娇小的人心生怜惜。她这么小的身体怎么可能承受得了自己和弟弟两个人这么粗暴的暴行？！
　　将浴缸里放满水后孙澈将阮桃缓缓放入水中，自己紧随其后坐在阮桃的背后紧紧拥住她。
　　她太瘦太小了！孙澈根本没费什么力气就抱了个满怀。他自责的将头埋进她的颈窝，后悔自己刚刚的失控，只能补偿似的将她抱的更紧！
　　他用嘴唇颤抖着亲吻她的脖颈，略过掐痕时心都颤了一下，低声抽泣：“对不起……我，我又失控了……你理理我好不好……我以后再也不敢了……姐姐……”
　　在热水舒服的浸泡下，阮桃终于恢复了一丝意识，她动了动手指都觉得累得不行，下身不断传来酸胀感和疼痛感。
　　“姐姐！你是不是醒了？”察觉到怀中少女微弱的变化，孙澈急忙问道。
　　阮桃无力的轻微点点头，将身子软软的靠在孙澈结实滚烫的胸膛上。
　　孙澈鼻子一酸，又忍不住带上哭腔低声说道：“姐姐对不起……我又混蛋了……这次真的太过分了。原谅我好不好……”
　　看着怀里的人没有反应，孙澈哭声更大，紧紧抱住她：“姐姐别不理我……呜呜…我真的知道错了，以后再也不敢了……原谅我吧，姐姐求求你了……”
　　阮桃有些生气不想理他，自己刚刚那样哀求他不要插进去，他不听。现在又哭给谁看？她赌气的想推开孙澈，但没有一丝力气，只能挣扎一下。
　　察觉到阮桃真的生气了，孙澈急忙讨好般的亲吻着她的脖颈、耳垂。
　　颗颗滚烫的泪珠都落在阮桃的肩头上。
　　他伸出结实的手臂递到阮桃嘴边，软着声音道：“姐姐你咬我吧！……只要你不生气怎么打我骂我咬我都行！……不要不理我好不好……”
　　孙丞在外边把浴室里的动静听的一清二楚，忍不住隔空对自己哥哥翻了个白眼。刚刚操的最凶最狠的是你，现在哭的最大声的也是你！死绿茶！
　　阮桃受不了他这样委屈的哭喊还是心软了。微微侧过身，抚上他俊秀的脸庞：“你以为……我会跟你一样？……小狗……随便咬人！……”
　　孙澈低下头吻了吻她的眼角，讨好的低声说道：“我就是姐姐的小狗……姐姐是主人……”他吸了吸鼻子，委屈道：“姐姐别不理我了……”
　　阮桃看着他泛红的眼眶深深叹了口气，要不是看他长得这么帅真想砍死他！她靠在孙澈的胸膛上，任由孙澈伺候她，把她清洗干净。
　　孙澈把洗的干干净净的阮桃从浴室里抱出来放到床上，塞进温暖的被窝里，他自己也紧紧挨着那娇小的身体躺了下去。
　　床单都是孙丞刚刚新换的，还有柠檬的香味。
　　“……小丞呢？”阮桃哑着嗓子，四处张望。
　　孙澈不满的将她的头掰回来：“别管他了，我搂着你睡一会好不好……姐姐今天累坏了吧。”
　　说罢孙澈伸出手环住她的腰间，将身子又贴紧了一些。
　　温暖的身体紧紧怀抱着阮桃，让她安全感十足。昏昏沉沉的就睡了过去……
　　再次醒来的时候已经是凌晨了，阮桃猛的睁开眼睛！
　　发现自己还躺在那张大床上，右边躺着孙澈正在紧紧的抱着自己。
　　左边躺着孙丞也抱着自己的一条胳膊。
　　整个身体被他俩像八爪鱼一样紧紧缠绕着！
　　她热的难受，想从孙澈的怀抱中挣脱开来，结果却不小心把他给弄醒了。
　　孙澈睡眼惺忪的看了看她，又重新把她抱紧。哑声说道：“姐姐……你怎么醒了？身体还不舒服吗？”
　　“我，我睡了多久啊？！我爸爸还在等着我吃晚饭呢！”
　　“哦，没事……”孙澈安慰一样的亲了亲她的嘴角，“我让我们班的一个女生拍了个在家玩的视频，然后发给我我在用你手机发给你父亲了，说你今晚在闺蜜家玩，晚上不回去了……”
　　阮桃哦了一声，随后有些生气的用胳膊肘捅了捅他道：“真是熟练啊，以前肯定没少留女孩子过夜吧？”
　　孙澈一下子就清醒了，伸出手指发誓道：“我才没有留别的女人过夜过……”清澈的眼睛盯着她满含笑意，“姐姐你是不是吃醋了？”
　　阮桃的脸一下子就红了，假装咳嗽了一声道：“我才没有好吧……真是的我还没原谅你呢，不要得寸进尺！”
　　话音刚落，孙澈就像地鼠一样钻进了被子里，窸窸窣窣的不知道在捣鼓什么。
　　最后撑着身子虚趴在她身上。
　　轻吻了下她的小腹。
　　坏笑的看着阮桃道：“那我给你赔罪好不好……”
　　不等阮桃拒绝，孙澈将嘴唇下移，顺着小腹一路吻到阴唇上。阮桃被撩拨的起了一身鸡皮疙瘩，看着他真诚又充满侵略的眼神，沉沦其中。
　　他轻轻含住阴蒂，用柔软的舌头绕着打圈。卖力讨好的舔弄着她的敏感地带。
　　阮桃看着他微微颤动的发丝，忍不住涌上一股柔情。
　　伸出手拨开他额前的碎发，露出了好看的额头和眉眼。
　　柔声喃喃：“真像一只小狗在舔我……好可爱……”
　　孙澈喘息着抬眼，用舌尖使坏般轻扫过那条紧密的缝隙。
　　随后笑着露出两颗尖尖的犬牙，贴在阮桃的起伏的小腹低声道：“我真的很可爱吗？……姐姐……”
　　他更像一条善于伪装的狼。乖顺的时候像小狗一样可爱的不行，费尽全力的去讨好你。可一旦得手后就迫不及待的亮出獠牙，将你吃干抹净。
　　孙澈的舌头逐渐灵活起来，惹得阮桃开始浑身燥热。
　　“嗯……哈啊……好痒……伸进去舔舔…乖……”她伸出手扣着他的头往下压，想要得到更多亲吻。柔软湿润的舌头让她酥麻，孙澈忘情的吮吸舔弄着，偶尔发出的啧啧水声十分淫荡。
　　“姐姐叫的好骚……别被小丞听到了……你现在可是我一个人的……”
　　孙澈微微仰抬起头乞求般的眨了眨大眼睛看着她。阮桃点点头，可阴蒂不断传来的酥麻爽感让她控制不住的扭动腰肢，想要发泄出来……
　　舌头不断拨弄深入，最后在阮桃实在没忍住的一声娇喘中达到了高潮。
　　孙澈将溢出的淫水全部舔舐干净，喘着粗气的样子像了一头饿极了的野兽在舔食猎物的鲜血。
　　孙丞还是被吵醒了，他迷迷糊糊的看向旁边。发现两人正紧紧相拥着，额头碰着额头。除了呼吸急促些，好像真的睡着了一样。
　　他有些不满的向前凑凑，将手搭在阮桃的腰上，又沉沉睡去。
　　待听到孙丞均匀的呼吸声后，两人几乎是同时睁眼相视一笑。孙澈眼中的宠爱都要溢出来了，低下头亲了亲她的嘴唇。

第24章 文化节
　　“这次文化节和隔壁班联合做cosplay咖啡厅，没有异议的话我们就开始选宣传员了。”关承站在讲台上说道。
　　所谓宣传员，就是穿着符合活动的宣传衣服，拿着宣传牌在校园里到处走罢了。
　　往年都是选择能说会道的同学，要么就是外貌优越的同学，更有吸引力。
　　关承眼神偷偷瞄了阮桃一眼，略带私心道：“有没有自告奋勇的同学啊？没有的话就这个任务就交给阮桃同学了。”
　　原本在下面发呆走神的阮桃猛的抬头，急忙道：“啊？我…？我不行的，我，我没有干过宣传员。”
　　“班长，你要选就选个好看的女同学啊，选她是怎么回事。”一旁的顾飞轻蔑的笑了一声，挑衅的看着阮桃投来杀气腾腾的目光。
　　顾飞是她从上幼儿园就认识的人，说来也是缘分，两人每次都会被分在同一个学校，同一个班级。
　　已经熟的不能再熟了，唯一令人讨厌的就是顾飞这张嘴，十分招人嫌！
　　动不动就贬低人。
　　要不是有那张算是清秀的脸撑着，这种人在小说里都活不过一集！
　　“我觉得阮桃同学挺好看的。”关承冲着她微笑道，“没问题吧阮桃同学？这个任务交给你我很放心。”
　　阮桃心道：妈的……都说很放心了，这叫人怎么拒绝啊……
　　她刚随便想扯一个借口，班级后门突然传来了女生们的尖叫。
　　“我靠！孙澈，你来我们班干嘛？”几个女生眼睛都冒起来爱心泡泡，一脸娇羞的看着他。
　　“我来接我姐姐放学回家啊～”孙澈好听的声音响起。
　　“你还有姐姐？我们班的谁啊？”
　　孙澈扬起下巴指了指正在和关承说话的阮桃：“喏。她18比我大一岁，当然要叫姐姐了。”
　　班里几个女生顺间炸开了锅，七嘴八舌的围上来调戏孙澈。
　　“我也比你大一岁啊！你也叫我声姐姐呗～”
　　“对啊对啊！叫一声嘛～”
　　他紧锁眉头显然是不知道该怎么应付这群疯狂花痴的女人，对着里面喊道：“姐姐，快走了！”
　　阮桃应了他一声准备起身离开，却被关承拦下了，眼神充满期待的看着她道：“周六，我们一起去买宣传服装吧…我不知道你的喜好和尺码。万一买到你不喜欢的就不好了。”
　　“啊，好啊！正好我周……”阮桃连忙答应，话刚说到一半。
　　“不好意思！我周六跟她有约了，你找其他人吧！”孙澈突然一个箭步跨上来揽着她的肩强行带走。
　　阮桃本想再说些什么，但又怕孙澈的醋劲上来没完没了的闹，只能作罢跟着他离开。
　　丝毫没有察觉到，刚刚关承的目光总是扫过她脖子上的吻痕。
　　“姐姐，你以后不要和那个关承说话了，看见他我就烦！还有我们班的那群女生，看见他就跟疯了一样！”孙澈一把揽过她的腰，撇嘴说道。
　　“啊？其实我感觉他人还挺好的…”
　　“不行不行，我会吃醋的！”孙澈抱着她到处乱蹭，跟小孩子一样撒娇。
　　阮桃有些无奈的敷衍他了几句。
　　自从上次在他家疯狂的做完爱以后，孙澈不知道哪根筋搭错了，天天粘着自己。
　　每天放学都在学校门口等着自己一起回家。
　　这次和关承多说两句话晚了时间，他竟然自己找到班级里来了。
　　现在只能期待关承的眼光不要太离谱，要不然自己要穿着奇装异服去游街了！
　　回到家，阮桃拿起手机给关承发信息。
　　阮桃：抱歉关承，我和孙澈有约了，衣服你看着买就可以，我相信你的眼光。
　　关承：好的，那个……我能问一下吗？
　　阮桃：什么？
　　关承：你和隔壁班的孙澈，是在一起了吗？我听说他们班的宣传员好像是他。
　　这句话问的阮桃瞬间脸红起来，孙澈确实很帅没错，但是自己真的没有往这方面想过，况且自己还和他弟弟三人一起都做过爱……要是真的在一起了的话简直乱套了！
　　阮桃连忙否认。
　　关承：嗯嗯，那就好，我听说他玩的挺花的，你保护好自己。
　　阮桃噗嗤一下笑出了声，莫名想起了那天孙澈跪在她两腿之间卖力舔弄的样子……玩的很花……那倒也是。
　　但如果叫孙澈看到了这几句，肯定会气的哇哇大叫，指不定要跟怎么闹呢！
　　或许会用吃醋的借口狠狠操自己一顿……？
　　想起每次和他做爱时的疯狂，让阮桃下面忍不住开始分泌起淫水来。
　　文化节那天很快就到了，关承递给她一个包装精美的礼袋，脸上没什么表情，眼睛却好像不敢直视她似的。
　　阮桃大方的接过礼袋跑去厕所换上。
　　换好后看着身上层层迭迭的裙摆，与精致的蕾丝和蝴蝶结，阮桃真是有点不好意思走出去……会不会有点太夸张了？
　　她忐忑不安的站在班级门口，害怕会有嘲笑声不敢抬头。
　　结果没想到大家都是“哇—！”惊叹的一声，甚至还有几个男生吹起了口哨。只有顾飞看到以后冷笑一声，默默翻了个白眼。
　　关承露出笑容：“很好看，很适合你。”
　　阮桃有些脸红的低下头看着精致的裙摆：“这，这个是公主裙吗…好精致……”
　　“它也叫Lolita，通俗一点叫洋装，”关承单膝跪地，贴心的帮她整理裙摆，“我在商场第一眼看见它的时候，就立刻想到了你，果然很适合。”
　　他抬头对上阮桃的视线。深邃的眼睛里充满真诚。阮桃从这个角度看他像极了在求婚……
　　“姐姐好漂亮啊，像公主一样！”两人之间暧昧的气氛被一声惊呼打断。
　　阮桃回头望去，只见孙澈身穿一身笔挺的黑色西装，衬的他宽肩窄臀身材极好。
　　用少量发蜡将头发捋成背头，露出了好看的眉眼和额头。
　　比平时看起来还要帅！
　　他的嘴唇被抹上了淡淡的唇彩，看起来就很好亲的样子。
　　阮桃不禁有些心动。看着他走到自己面前绅士的伸出一只手。
　　阮桃配合的将手背递给他，孙澈眉眼含笑的低头轻轻吻了下去，随后抬眼俏皮的冲她眨了一下。
　　“你今天很帅气，看着比平常正经一些。”阮桃毫不吝啬的夸奖，反而叫孙澈有些不好意思。
　　他微微低下头拨弄着额前垂下来的几缕碎发，竟然罕见的脸红了。开口问道：“真的吗？姐姐真的觉得我今天很帅……？”
　　阮台重重的点了下头：“嗯！很帅！”
　　孙澈开心的列嘴笑了起来，露出那两颗尖尖的犬牙。眉眼弯弯的看着十分可爱！
　　“阮桃…同学，一会宣传结束的话麻烦跟我说一声，我这还有点别的事情要交代。”关承快速的撇了一眼孙澈，随后露出一个标准的微笑看着阮桃。
　　“行了行了知道了！”孙澈不耐烦的推着阮桃的肩膀往门外走去，实在不想再多看这个关承一眼，“姐姐我们快走吧！”
　　两人拿着宣传牌子，漫无目的的在校园里逛。说是宣传员，但孙澈一直在不停的给阮桃投喂食物，简直今天当成了他俩约会的一天！
　　这个摊子的章鱼小丸子看起来很好吃，嗯！买给姐姐尝尝！
　　那个摊子的小饰品好可爱，姐姐带上一定很合适！买下来！
　　这个冰激凌看着和姐姐一样甜！买！！
　　“姐姐你今天真的好漂亮……我好爱你啊……”孙澈垂下眼眉，用手拉了拉她的衣袖，小声说道，“姐姐，我会不会有点……配不上你啊？”
　　阮桃觉得有些好笑反问他道：“你为什么觉得会配不上我？”
　　孙澈猛的抬头，伸出手指开始一件一件的数了起来：“第一，姐姐真的好漂亮。第二，姐姐是我的救命恩人！第三，姐姐脾气特别好，而我有时候会失控……第四……我，我跟小丞不一样……我…不，不是处男……”
　　越说到后面他的声音越小，尤其是不是处男那一句简直就像是蚊子在嗡嗡，可是还是被阮桃听到了。说起来，她也很好奇。
　　孙澈之前都和谁恋爱过？
　　他的处男是谁夺走的？
　　认识自己之前也跟别的女孩子这样整天说甜蜜的情话叫着姐姐吗？
　　……也会在床上失控的操她吗？
　　……
　　想到此处阮桃不免有些失落，尽量她已经极力控制自己不表现在脸上，但还是被十分会察言观色的孙澈看了出来。
　　“……姐姐？你怎么好像有点不开心？”孙澈急忙拉住她，忍不住拔高了嗓音，“姐姐……是不是嫌弃我不是处男了？”
　　阮桃微微挣开他，看着周围不断投来的目光压低声音道：“没有……你小声些，人家都要听到了……”
　　这个略带嫌弃的微动作让孙澈一下子就炸了，闷着头强行拽着她离开。像是要去哪。

第25章 在学校的杂物间做爱
　　他拽着阮桃来到教学楼的一个杂物间，‘砰’的一声用力甩上门！
　　他控制不住的大声问道：“姐姐是不是真的嫌弃我不是处男了？”
　　阮桃被关在这个阴暗狭窄的空间里十分不自在，想开门赶紧离开：“没有啊，你干嘛这么想！”
　　孙澈看她想跑，啪的一脚踹在门上：“明明就有！”他双手抱胸，居高临下的看着阮桃，一副高高在上的样子。可说出的话却是卑微到了谷底。
　　“自从认识小丞后，你每次和我在一起的时候总是问小丞去哪了，是不是处男真就这么好，让你念念不忘？我难道比不上小丞？！”
　　越说越离谱了，她都不知道孙澈脑子里都在想些什么。从配不上扯到处男，又从处男扯到小丞。阮桃真的怀疑他就是单纯的想吵架。
　　“你这样有意思吗？”阮桃无奈的撇了他一眼，显然已经有些不耐烦，“我没工夫在这陪你无理取闹。”
　　孙澈俊秀的脸上写满了不可思议，他震惊的看着阮桃，声音低到有些委屈：“你以前从来没有对我不耐烦过……你是不是…对我腻了？”
　　他低下头掩饰自己眼中的情绪，沉声道：“还有那个关承……为什么姐姐对他就那么有耐心，对我就没有……”
　　她最见不得孙澈这幅可怜巴巴的示弱模样。
　　犹豫片刻后长叹一口气，摸摸他的大脑袋安慰道：“怎么会呢，我每天跟你在一起的时候最多啊。最近都不怎么见小丞了。”
　　孙澈微微抬头，迎合她抚摸自己脑袋的手：“可是……我真的很没有安全感，我，我怕姐姐跟别人做爱后，就不想找我了……”他抬起头，一双清澈真诚的眼神看着阮桃，声音带上一丝恳求，“姐姐不要再理那个关承了好不好，更不要……和他做爱…好吗？……”
　　阮桃终于弄明白了是怎么回事，敢情都是被刚刚那个关承给激的。
　　他刚一进门就看见关承单膝跪地的帮自己整理裙摆。
　　那姿势和表情虔诚的就跟求婚一样。
　　况且关承那清纯的小脸蛋一看就是处男，怪不得孙澈今天拐弯抹角的闹别扭。
　　原来是有危机感了。
　　想明白的阮桃忍不住笑出声，没想到孙澈这么一个人高马大的大小伙子，内心竟然有这么弯弯绕绕的想法，倒也是挺可爱的。
　　她踮起脚亲了亲孙澈的脸，满含笑意道：“有你一个就快把我折腾死了。哪还有精力找别人？”
　　孙澈被主动亲了一下满心的欢喜，迫不及待的就捧着阮桃的小脸吻了上去。
　　他用舌头撬开贝齿，温柔的吮吸着阮桃的舌头。
　　恨不得将口水全部搜刮进肚。
　　双手不安分的握住大胸轻轻揉捏。
　　阮桃被他摸的有些兴起，不自觉地开始扭动腰肢分泌淫水。两人渐渐都喘息出声。气氛越来越旖旎暧昧。
　　“……好了，快回去吧……时间久了会让人起疑的……”阮桃分离唇瓣，涎液还在拉丝。
　　孙澈一把抓住她的手，往身下塞去。阮桃顿时摸到鼓起来的的一大块。
　　“姐姐我硬了……想做爱……”他带有讨好的眼神看着阮桃。大手探到了她的裙下，猛的一下把内裤褪到了脚踝。
　　“孙澈……别！这是在学校，大白天的……啊！”
　　阮桃被他猛的抱起来抵在墙上乱亲。
　　胸前用蕾丝绑带固定着衣服。孙澈用嘴咬住绑带的尽头使劲一扯！整个圆润饱满的奶子都暴露在眼前。
　　“姐姐好像一个淫荡的公主……”孙澈坏笑着含住她的乳头，腾出一只手，将手指插进早已水淋淋的小穴上下抽动。
　　“啊……奶头……受不了……嗯……好想要… 啊！……你轻点…”
　　阮桃小声的在他耳边呻吟，逐渐漫上来的快感侵占了她的大脑。
　　“姐姐舒服吗……和我在一起，舒不舒服啊？…”孙澈喘着粗气卖力舔弄她的胸前，只为了得到阮桃的一句夸奖。
　　“再多舔舔……乖……”阮桃避开他的问题，忘情的压着他的头，让他更加卖力的伺候自己。
　　孙澈嘴里含着乳头含糊不清的抱怨道：“姐姐真坏……每次都这样……”
　　他按耐不住的一只手解开皮带，不得不说他穿西装很有韵味。解皮带的动作都很性感。
　　粗大滚烫的性器被握住草草的撸动两下，迫不及待想挺腰插进去。
　　“嗯……别！衣服，衣服会弄脏的……”阮桃提了提裙摆，看着这么精致漂亮的裙子有些不舍，“回家再做吧……别在这……”
　　孙澈一下子来了劲，本来还想把衣服脱了再做，现在必须得让她穿着这身裙子挨操！
　　他抬起阮桃的一条腿，另一只手握住粗大的肉棒摩擦着那紧密的缝隙。下身传来对方的体温，孙澈的的大肉棒烫的吓人。
　　阮桃不禁有些战栗，略带乞求道；“这次温柔点可以吗……呃！…嗯啊……”
　　粗长的大肉棒挤进穴口，令阮桃瞬间痛苦的蜷起脚趾。整个人像是被劈成两半一样。明明都做过这么多次了，小穴还是难以吃下这么粗的鸡巴。
　　“嘶啊……姐姐里面好温暖……喜欢我的大肉棒吗……嗯？”孙澈将鸡巴又使劲塞入几分，阴道夹的他下面有些疼。
　　他细细密密的亲吻着阮桃的嘴角，说不清道不明的浓烈爱意只能用这种方式表达出来。
　　阮桃紧紧抓住他的西装外套，不敢放肆叫出声。她都能听到偶尔有人经过这里。
　　“姐姐…我要全部插进来了……呃啊……好爽……姐姐的骚逼好舒服……”
　　孙澈扶着她的一条腿，开始缓慢的抽动。大鸡巴在骚穴里兴奋的跳了跳。狠狠搅弄着阮桃的骚心。
　　“嗯啊……插的太深了……啊！我的裙子！”强烈的刺激感让她直接夹出一泡骚水，顺着整根拔出的鸡巴尽数流了出来，干净洁白的裙摆上瞬间染上一滩水渍。
　　“姐姐！”孙澈不满的狠狠撞了她数十下，“操你的时候还敢分心？”
　　阮桃被他一下顶到最深处，再也顾不上裙子有没有弄脏，使劲搂着他的脖子承受着身下猛烈的撞击。
　　“啊！孙澈，你，你轻点！哈啊……大鸡巴……操的太深了！啊啊……小穴受不了…啊！啊！呃！”
　　大肉棒整根拔出后停顿一会，又飞快的整根用力插入！
　　害得淫水全都一滴不落的顺着他的鸡巴洒在裙摆上。
　　精致的蕾丝被淫水浇湿，软塌塌的贴在布料上。
　　“孙澈！呃嗯……你！啊！…你故意的！嗯……啊啊！你！”阮桃气的用拳头打了他几下，回应她的却是更加凶猛的操干！
　　巨大的肉体撞击声在狭小的屋子里形成回音，孙澈压低声音道：“姐姐别生气……我明天给你买个更好的！”
　　说罢孙澈抱着她的腰扭了过去，强迫阮桃背对着自己。
　　趁她看不见，偷偷迅速将鸡巴上的淫液全部抹在了裙子上。
　　像个小孩子一样看到不喜欢的东西就破坏掉！
　　可怜的裙子被他弄的随手一摸就是湿淋淋的触感，孙澈抱着阮桃的屁股，将大肉棒一下又一下的狠狠操进去！像是在宣泄着自己的不满。
　　“你！你别…嗯啊！……别跟个小孩一样，哈啊……孙澈！你轻点……轻点操！……啊啊！呃啊！”
　　阮桃被他顶的一颤一颤的，话都说不完整。淫荡色情的呻吟声努力压制着，生怕被外面的人听到。

第26章 用皮带狠狠的抽骚逼
　　“真想操死你……我的公主……以后骚逼只让我一个人操好不好？……”孙澈掰开她的两片臀瓣，看着受到刺激不断收缩的骚屁眼，真想狠狠操进去！
　　但怕又伤害到阮桃只能强忍住欲望。
　　粗长的鸡巴没入股间十分淫荡。一双大手紧紧抓着阮桃的屁股，一个劲的掐紧，强烈的想要虐待她…弄哭她……
　　“姐姐怎么不说话……是不是我的鸡巴操的不够深啊？……呃啊……怎么还这么紧！……”
　　大鸡巴被骚穴里的软肉吮吸的差点射出来。他利落的将皮带一口气从腰间抽了出来。‘啪’的一声！狠狠抽在门上来缓解自己即将失控的情绪。
　　阮桃被声音吓了一跳，回头看去只见孙澈犹如鬼魅一般看着自己，那眼神就像盯着一头待宰的肥羊……他右手抓着皮带轻轻地划过她的臀瓣上的皮肤，似乎是在找一个趁手的落点……
　　“姐姐……快说些好听的哄哄我……我快忍不住了……呃啊……操骚逼好爽……姐姐，好想抽你…好不好？……姐姐想被我抽屁股还是抽骚逼？…”
　　孙澈紧闭着双眼不去看那淫荡的交合姿势，生怕自己已又陷入情绪失控。
　　阮桃被吓坏了，赶紧扭着屁股淫叫出声，努力的讨好他：“老公的粗鸡巴…呃嗯！…操的骚逼好爽……老公……射到我逼里好不好…啊！呃啊！…骚逼被老公操死了！……哈啊…好喜欢大鸡巴老公……操骚逼！…嗯啊！……孙澈老公的鸡巴好粗……射给我好不好…哈啊…射到子宫里！……呃啊啊啊！……要把小骚逼操死了！……”
　　大鸡巴不断受着淫穴的挤压，再加上阮桃如此浪荡的淫叫。
　　快把孙澈折磨疯了，尤其是那一声声老公叫的他好爽。
　　孙澈瞬间感觉大脑一片空白，一个恐怖的声音在他脑中不断尖声叫嚣：操死她！
　　操死她！
　　用皮带狠狠的虐待她！
　　把她的骚逼抽烂！
　　孙澈猛的睁眼！
　　眼底一片猩红。
　　抱起她的屁股猛操了几十下！
　　最后‘啵’的一声整根全部拔出！
　　带出一串淫荡的骚水，淋在她的骚逼上亮晶晶的。
　　下一秒他举起皮带，‘啪’！的一声！狠狠的抽在了她骚逼上！淫水被抽的四处飞溅，粉嫩的阴唇顿时红肿了一大片！
　　“啊——！！！”阮桃控制不住尖叫出声。阴唇火辣辣的疼，不断的分泌出淫水滴落在地上。强烈的痛感让她抽搐不已。
　　“姐姐的骚逼好爽……呃啊！要把你操死，对不起姐姐！……我要操死你……把你的骚逼操烂……呃嗯！操死你！操死你！呃！呃！”
　　孙澈猛的将大鸡巴插进去，被抽的红肿的骚逼更加紧致滚烫。
　　狠狠绞着他的肉柱上的青筋！
　　他失控的举起皮带落下，狠抽了她屁股十几下！
　　恐怖的红印快要渗出血来一样！
　　“孙澈！不要！啊啊啊！好痛！求求你…啊啊！别打了，孙澈！求求你！好痛！骚逼肿起来了…好难受！别打了！啊啊！呃啊！”
　　啪啪啪的皮带抽打声比他猛操阮桃骚逼的声音还要大！
　　听着她可怜的哭喊声，孙澈止不住的兴奋，将大鸡巴插的更深更猛！
　　心中的欲望像火一样沸腾燃烧着！
　　他的嘴角控制不住向上勾起，露出一个恐怖的微笑。
　　唯一幸存的理智根本无法控制自己的行为。
　　他红着眼眶，眼泪止不住的涌出，腰上的力度却不减半分。
　　一边颤声哭着向阮桃道歉。
　　一边疯了一样的操她的骚逼，用皮带狠狠的抽打屁股！
　　“对不起姐姐……你的骚逼好爽……呜呜呜对不起……姐姐我控制不住，……嘶啊！……姐姐我真的好想操死你……呜呜……姐姐你不要生我气好不好……我要操死你……姐姐，我要操死你！用大鸡巴操死你！”
　　孙澈满脸都是泪水，一只手紧紧抓着她的屁股使劲往鸡巴上送！另一只手用皮带把她的臀瓣抽的通红！
　　“滚开！别打了！啊啊！孙澈！放开我！呃啊！好痛！不行了…真的不行了！好痛！…呃啊！…啊！啊！”阮桃脸色惨白的拼命挣扎着，但力气完全拗不过孙澈。
　　挣扎的反抗反而叫他更加兴奋！
　　“操骚逼好爽！…呃嗯！大鸡巴插死骚逼！……不行了，我要射了！……呃啊！鸡巴被夹的好爽，姐姐！我要射了呃！呃嗯！呃！呃！呃！操！死！你！”
　　随着随后最后数十下疯狂的抽插，孙澈猛的将鸡巴整根拔出。
　　一大股乳白色的液体随着大鸡巴的快速收缩，全部都射到了她的后腰上！
　　洁白的蝴蝶结瞬间被浇满浓稠的精液。
　　强烈的高潮让他彻底失去理智，几乎是用尽全力的扬起皮带狠狠的抽在了她身上！
　　阮桃凄厉的惨叫一声！扑通一声跪倒在地。那最后一下正好抽在她的大腿上，白嫩的大腿瞬间印上一条可怕的红印，片刻之后渗出丝丝血珠。
　　阮桃疼的倒吸冷气，好半天才勉强站起来。
　　大腿被那一下抽的极狠，痛得她一直打哆嗦。
　　骚逼刚刚也被抽了一皮带，一颤一颤的往外流着淫水。
　　又疼又烫。
　　“……孙澈！”阮桃咬牙吼道，随后抬手直接扇了他一巴掌！
　　‘啪’的巨大一声！把孙澈的脸扇的都扭到一边，俊秀的脸上赫然出现一个红红的五指印。
　　“姐…姐姐……”孙澈眼睛不敢看她，他知道自己现在说什么都没用，绝对是逃不了一顿责骂了。“姐姐，我帮你先清理干净吧……”
　　阮桃狠狠推了他一把，疼的眼泪爬满全脸，压低声音怒吼：“滚开！别碰我！”
　　她毫不客气的拽下孙澈的黑色西装外套。小心擦拭着腿间淫靡的液体。碰到伤口处都要疼的嘶一下。
　　最可惜的是裙子上被溅满了精斑，那精致的蕾丝都被染的黄一块白一块，怎么都擦不干净。
　　她越想越生气，干脆直接把外套团成一团，狠狠砸在孙澈的脸上！
　　孙澈自知理亏，小心翼翼道：“姐姐别生气了……我明天给你买个更好的……”
　　听到这话，阮桃简直是气不打一出来。啪的一声，反手又狠狠甩了他一巴掌！
　　孙澈手捂着被打的那半边脸，竟然露出一副很爽的表情！
　　讨好的跟她撒娇道：“姐姐打了我就不许生气了……”他得寸进尺的一把将阮桃打横抱起，脱下白衬衣盖住了她身上水渍明显的地方，打开门朝医务室的方向走去。
　　阮桃紧紧贴着他健壮的胸肌，感受着专属于他的体温。
　　刚刚的愤怒消减了大半。
　　她有些无奈的自嘲，自己真是肤浅！
　　一看见美色就什么都忘了……手指不受大脑控制，用指腹轻轻勾勒那腹肌的形状……
　　“以后只给姐姐摸，姐姐就别生我气了……”孙澈宠爱垂下眼眉，温柔的看着阮桃那羞红的脸颊。

第27章 新男主登场，成熟大叔裴筠
　　最近阮桃每次坐电车去上学的时候，总是感觉背后有人在盯着自己。可回头看去，周围都是挤的满满当当的人群，没什么特别的。
　　距离上次她做爱已经过去了两个月，身上大大小小的伤痕基本都恢复的差不多了。
　　就连帆光都开始催促她赶紧寻找下一个目标。
　　毕竟在同一个男主身上索取的次数多了，获得寿命的天数也会减少。
　　‘帆光…我总莫名感觉电车上有人盯着我看……’阮桃心里默默敲了敲帆光。
　　他闻声渐渐显形。
　　穿过几个人的身体绕着整个车厢转了一圈，略带兴奋道：‘不错，是有一个优质男！你现在越来越上道了哦～他都三十多岁了还在垂涎你这种小姑娘，真是色鬼！’
　　阮桃顺着帆光的目光看去，那是一个穿着藏蓝色西服的男人，手腕上戴着的那支手表看起来就很名贵。
　　只可惜被人群挡着看不清脸……衣着看起来就像个有钱人……怎么会来挤地铁呢……
　　‘喂！他好像朝你走过来了！’帆光叫了她一声瞬间知趣的消失。
　　阮桃身体都绷直了，抓着扶手的的手指也莫名收紧起来。不过一会，一股清冷的男士香水味渐渐逼近，停在了她的身后。
　　他，他真的走过来了！而且就站在自己身后！
　　阮桃控制不住的缓缓抬头看去。真的很好奇，只看身材就如此有魅力的男人到底长什么样。结果一抬头就对上他那双淡漠的眼睛……
　　男人看着她挑了挑眉，一种说不出来的挑逗感。
　　阮桃简直腰杆都酥了，赶紧低下头。
　　腿肚子都有点打哆嗦。
　　她默默往男人身旁靠了靠，清冷性感的气息更加明显。
　　明明是在喧闹拥挤的车厢里，她却能清楚的听见自己强烈的心跳声，可能是男人的雄性荷尔蒙太强，让她忍不住沉醉其中。
　　阮桃鼓起勇气又抬头向上看。
　　没想到那个大叔竟然还在盯着自己。
　　她瞬间脸红了，从男人的眼中看见了自己的倒影。
　　简直就是把想被操这三个字写在了脸上！
　　四目相对，一切尽在不言中……
　　男人微微俯身，热气喷洒在阮桃的脖颈上酥酥麻麻的，“……下一站下车。”
　　充满磁性的低沉声音让她忍不住腰酸了一下。
　　那句话的含义她怎么可能不懂？
　　阮桃看着面前窗户上自己和大叔身形相差巨大的倒影，下一站马上就到了，她的呼吸逐渐急促起来，手脚都有些冰凉。
　　下一站到了。
　　这个站点周围比较荒凉，上车和下车的人都很少。
　　阮桃深吸一口气下了车，不需要回头看就知道那男人跟在她身后，背后的那道目光简直就像是在盯着一个猎物。
　　内裤早已湿的不行，腿软的不允许阮桃再忍耐一秒。犹豫片刻后，她径直走向了公共卫生间。
　　刚走进里面，男人猛的拽过她的胳膊将整个人塞进隔间里，砰的一声甩上门！
　　急迫的开始吮吸她的嘴唇。
　　冰凉粗糙的大手从校服里面伸进去，抚摸那细腻柔滑的少女皮肤。
　　这一切发生的太突然，阮桃甚至都没反应过来！等回过神的时候上衣的扣子已经被全部解开了，露出白嫩圆挺的乳房。
　　男人怔了一下，随后勾起了嘴角：“小孩子就是小孩子，还穿这么幼稚的内衣……不过，奶子倒挺大的。”
　　阮桃赶紧低下头。自己今天穿了一个白色内衣，上面有几个小熊图案。这明明很可爱的好不好！
　　她顿时有些生气，用脚趾踩着男人的裆部轻轻摩擦，“不知道大叔的内衣会不会跟我的一样幼稚？……”
　　他被少女柔软的小脚踩的鸡巴充血，裤裆里瞬间鼓起一大团。
　　阮桃目光上移，男人右手的食指上带着一枚卡地亚的戒指，显得十分性感。
　　他单手利落的解开皮带。
　　露出清晰的腰线和一件黑色ck内裤。
　　上面的英文就像纹身一样紧紧绕着他结实的小腹……这么一对比自己的内衣好像真的有点幼稚……
　　阮桃咽了口口水，用脚趾勾着他的内裤边轻轻往下拽。紫红色的大肉棒没有了内裤的束缚猛的弹出，上面还滴着透明的粘液。
　　男人走到她的面前，粗大的阴茎直挺挺的立着。在天花板灯光的照射下，她的脸上被投出了一个巨大的鸡巴阴影。
　　男人握着阴茎将龟头上的粘液抹在阮桃的嘴唇上。那柔软的触感让他忍不住倒吸一口凉气。
　　阮桃配合的张开嘴巴，伸出温暖湿润的舌尖，像小猫一样轻轻舔弄了一下。抬起眼睛可怜巴巴的看着他。
　　男人紧锁眉头，将带着戒指的大手扣在阮桃头上。神情复杂像是在做着什么极大的心理斗争。
　　眼前这个小女孩看起来实在是太嫩。
　　都不知道有没有成年。
　　就在他犹豫要不要迈出这罪恶的一步的时候。
　　阮桃已经迫不及待张嘴，一口含住了那尺寸惊人的大肉棒。
　　小小的嘴巴卖力的吞吐着巨大的性器，水汪汪的眼睛直盯着他。仔细欣赏他脸上每一个不经意间被爽到的表情。
　　“嘶……别吸！你这小小年纪都是跟哪学来的……”男人紧闭着双眼，忍不住加快了身下的抽送，每一下都要狠狠顶到阮桃的喉咙！
　　被这么湿润温暖的口腔紧紧包裹着，爽的他忍不住发出一阵战栗。
　　操嘴都这么爽，不知道她的骚逼操起来会怎样。他以前可从来没操过这么嫩的小女孩。
　　阮桃像是读懂了他眼中的欲望，微微叉开腿，露出被淫水浸湿出一条印的白色内裤，看起来即纯洁又淫荡。
　　在强烈刺激到快感下，他很快就射出一股精液一滴不漏的呲进了阮桃的喉咙里。
　　精液的腥臊味呛得她咳嗽了好几下。
　　口水不受控制的从嘴角流出来，眼圈红红的抬头看着男人，那可怜模样让人看着就忍不住想侵犯。
　　男人将她的双腿架到肩上，将紫红色的大肉棒抵住骚穴口。犹豫片刻后，终于还是缓缓地插了进去。
　　紧致的包裹感让他忍不住皱紧了眉头。阴道里的媚肉不断的吮吸他的肉柱。这感觉比操嘴还爽。
　　男人忍不住低声骂了一句脏话。握着大肉棒迫不及待的想要全部操进去！

第28章 在厕所隔间操逼被人听到了
　　还没开始好好享受她紧致的骚逼。厕所门口渐渐传来了一个脚步声，那声音让两人的动作一滞。
　　有人进来了！
　　脚步声越来越近，拽了一下他们所在隔间的门，发现没打开。转身就去了旁边的隔间。
　　那人就在旁边，仅仅只隔了一块木板！阮桃紧张到全身血液都快停止流动了。骚穴里的肉棒却涨大几分。
　　阮桃疑惑的抬头，刚想低声说些什么。下一秒男人直接将粗大的阴茎一口气全插了进来！
　　这一下她被插的很深！阮桃死死的捂住嘴，瞪大眼睛看着身上的男人。一瞬间的整根插入让她差点没爽的叫出来。
　　他俯下身细细密密的亲吻着阮桃的耳垂，身下开始一深一浅的抽送。动作很慢，但每一下都狠狠的插到底！
　　“流了好多淫水啊……是不是感觉很刺激，嗯？”男人充满磁性的声音在她耳边低声响起。
　　阮桃皱紧眉头只能死死咬住嘴唇不发出声音。
　　他的肉棒实在是太粗太大了，顶的她难受想吐。
　　隔壁传来哗哗的尿尿声，那水流声一听就知道胯下之物绝对不小。
　　“乖……叫出来……”男人使坏的开始加快腰上的动作。
　　他目不转睛的看着阮桃那张因快速抽插却不能叫出声而憋红的脸。
　　眼神里充满乞求的看着男人，仿佛在说求求你。
　　啪啪啪的肉体拍打声逐渐变大。
　　阮桃越是不说话，他操的就越狠！
　　硕大的紫红色龟头每一下都重重的顶到子宫口！
　　流出淫水被快速抽插下发出咕叽咕叽的声音。
　　她实在是忍不住了，搂着男人的脖颈在他耳边轻声哼哼。
　　刚刚还有隔壁尿尿的水流声当作掩护。现在那人马上就尿完了，水流声越来越小。他们抽插撞击的声音越来越明显！
　　阮桃听见隔壁的人提起裤子，系上皮带……却没走！
　　他一定是在仔细听着什么动静！
　　阮桃紧紧的捂住嘴巴，充满绝望的看着男人连连摇头。
　　可他仿佛故意似的。
　　掰开阮桃的阴唇，一边欣赏着阴茎抽插的淫荡画面，一边更加用力的将鸡巴插到更深！
　　每一此撞击，他的胯部都要狠狠的撞在阮桃的屁股上，形成剧烈的肉体拍打声！
　　“呜呜！……唔……嗯……呜！”任凭阮桃怎么紧咬牙关，可下半身一波比一波猛烈的撞击惹得她控制不住从喉咙里漏出几声淫荡细碎的呻吟。
　　隔壁沉默片刻，忽然传来一声低沉的笑声，“……可以啊哥们！大白天的就这么性情！”
　　……完蛋了，被发现了！
　　阮桃脑子嗡的一声，感觉呼吸都暂停了。
　　可身上的男人却像是疯了一样开始凶狠的操干她！
　　不用再顾忌会不会被发现，巨大的啪啪啪声估计隔壁女厕都能听见！
　　阮台被大肉棒顶的一颤一颤的，龟头狠狠捣着骚心。
　　身下凶猛的抽插让她承受不住开始低声呻吟起来，“……叔叔…啊！啊……轻点……哈啊……太快了……旁边，旁边会听到的……”
　　男人拖起她的小屁股，猛的将她顶在了隔间的木板上，发出‘咚’的一声闷响。
　　紧接着男人又将粗大性器重新操进她的阴道里，一上一下的快速抽插！
　　看着白嫩的小屁股十分勉强的快速吞吐着他紫红色的粗大性器。
　　强烈反差感刺激着他的眼球，“嘶……宝贝儿……叫大声点，给隔壁的叔叔听听你有多骚……”
　　阮桃被操的七荤八素，脑子里只有做爱的快感。
　　反正隔壁也都听到了，她干脆破罐子破摔高声浪叫。
　　柔软的腰肢疯狂扭动着吃下粗大的肉棒，“……哈啊……要被叔叔的大肉棒操死了！……呃啊！好爽……叔叔用力操我好不好！……呜呜……大鸡巴太大了……骚逼快受不了了！啊啊啊！叔叔慢点！啊啊！爽死了！被大鸡巴操的好爽！啊！”阮台越叫越骚，越叫声音越大。
　　整个卫生间都回荡着她淫荡的娇喘声！
　　男人咬紧牙关，恨不得把这个骚浪的贱逼活活操死！
　　明明长得一副清纯无害的初恋脸，发起骚来却像只母狗一样！
　　又骚又贱！
　　他发狠的用大鸡巴使劲操她的骚逼。
　　将阮桃顶在木板上又凶又恨的撞击，薄薄的木板发出咚咚咚的闷响声！
　　“……叫的真他妈骚……听的我都硬了……”隔壁的男子把刚穿上的裤子又脱了下来，不用猜就知道他在听着阮桃淫荡的娇喘声撸管。
　　“叔叔轻点！轻点操！我会受不了了的……呜呜……骚逼要被叔叔操坏了……哈啊！叔叔！你的大鸡巴好烫啊～啊啊！求求你了叔叔，放过我吧！不要强奸我好不好…我上学要迟到了……啊！叔叔放过我吧！啊！啊！”
　　阮桃勾着男人的脖子，低声下气的可怜哀求着。
　　如果只听声音真像是一个可怜少女被陌生人强奸。
　　可男人低头看着阮桃，她眼神中充满了挑衅的欲望。
　　被操的酥软的腰肢使劲迎合着他的撞击！
　　真是一个不折不扣的贱货！
　　男人被她的撩拨的浑身火热。
　　抬手将她的腿最大程度的掰开，死死按在门板上。
　　被操的红肿的小骚逼就这样敞开完整的呈现在他眼前。
　　汁水淋漓的骚穴甚至还在兴奋的分泌着淫水。
　　从穴口淌出，滴落在地面的瓷砖上。
　　男人将整根鸡巴缓缓的插进去，猛的顶到最深处。
　　又‘啵’的一声整根拔出，带出一大泡淫水。
　　失去肉棒扩张的红肿小穴不断一张一合的收缩，往外滴着淫水。
　　“宝贝儿，一会跟他做完后，过来这边找我好吗……我绝对不会比他差。”隔壁男人喘息着敲了敲木板，那声音近在咫尺。
　　男人没理他，将大肉棒重新插进她的身体里开始抽送，低沉的声音问道：“愿意吗……一会让他也操你？”
　　阮桃乖巧的点点头，伸出手指开始主动扩张自己的屁眼。有了上次孙丞孙澈两兄弟的开发，让她的屁眼和骚穴能同时各吃下一个大肉棒……
　　本来以为男人会满意，结果他却紧锁眉头咬牙道：“……真他妈骚！”他死死按住阮桃肩膀，将她固定好。
　　随后弓起腰，‘啪’道的一声！
　　狠狠操了进去！
　　木板发出巨大的一声闷响，差点被他给撞坏了！
　　阮桃颤抖的发出一声尖叫，子宫估计都快让他捅穿了！骚穴被大鸡巴磨的又烫又疼！
　　“啊啊啊！不，不行！呃啊……我的骚逼…只能让叔叔操！哈啊…！叔叔慢点慢点！受不了了！啊啊！要喷了！呃啊嗯！用力操我操我！大鸡巴把我操烂！要叔叔精液射进骚逼里！啊啊啊高潮了！操我操我操我！！呃啊！啊！啊！啊——！！”
　　阮桃求饶的哭喊着，尾音都带上了一丝颤抖。激烈的操干下，身体突然一阵痉挛。
　　猛的从骚穴里喷出一股淫水直接浇在了他的大肉棒上，整根鸡巴都湿淋淋的滴着水。
　　他长呼出一口气，眉眼含笑的看着阮桃。随手将额前的碎发捋到脑后，将她抱起来又开始下一顿猛操！
　　这个小女孩带给他太多刺激。
　　以前操过的女人要么没她骚，要么没她紧。
　　能把这两者结合在一起的她，简直就是个极品的肉便器！
　　长得又这样清纯可爱。
　　男人脑中顿时想到一个词，反差婊。
　　隔壁听这他们这边的动静不减反增，恐怕是没机会轮到自己了。遗憾的叹了口气，从口袋里抽出一张名片从上方扔了过去。
　　米白色的卡片飘飘悠悠的正好落在阮桃圆挺的乳房上。隔壁敲敲门板传来声音：“宝贝儿，以后要是寂寞了记得找我。”
　　男人皱眉，疯狂的猛操了她数十下！
　　随着他低沉的一声怒吼。
　　猛的将鸡巴拔出，带出了一串淫水。
　　一股一股温热的精液射出来喷在了阮桃脸上。
　　湿漉漉的睫毛上挂着乳白的液体，娇嫩的嘴唇上也被沾染了颜色。
　　阮桃无力的瘫坐在地，身上的衣服早已被扒了个干净。白嫩泛红的肉体上水淋淋的，溅满精液与汗水。像个没人要的破娃娃一样随便丢在一边。
　　男人皱眉啧了一声，整了整领口的条纹领带，居高临下的看着被自己操的惨不忍睹的少女。
　　下一秒俯下身从阮桃口袋里掏出她的手机，随便按了几下添加好她的联系方式，又将手机扔到了她身上：“我叫裴筠，要是怀孕了就过来找我。”
　　冰冷的扔下一句话转身离开。阮桃的乳沟里还插着刚刚飘过来的那张名片。上面赫然印着两个好看的大字，关则林。

第29章 第二次约会
　　阮桃缓了一会儿，默默清理自己身上充满色情的水痕。尽管她已经尽力的提高速度但还是迟到了，等到学校的时候已经是上午的第二节课了。
　　她不知道的是，孙澈从早上就一直在等她。手里拎着热乎乎的早餐。满含期待到失望无奈。终于才班级门口看见阮桃匆匆走过的疲惫身影。
　　他十分的了解阮桃。但自己终究没有说什么。因为没有身份没有资格，他唯一能安慰自己的就是阮桃现在没有男朋友，还对自己有兴趣。
　　如果可以，孙澈真希望自己能有这个荣幸，一生都照顾她。
　　阮桃刚坐到座位上，就看见看微信里突然有一个陌生的头像闪烁，上面备注了裴筠的名字。
　　裴筠：到学校了？
　　阮桃：嗯嗯裴筠：虽然没射进去但是也有风险。这是我的个人微信，如果有什么问题的话随时找我。
　　他打出的字都像他本人一样冷淡。
　　阮桃看着他的头像微微愣神。
　　刚刚疯狂的性爱就像一场梦一样，自己在地铁上，突然被一个陌生大叔拉去了厕所隔间狂操了一顿。
　　这个年纪的小女生心里总是会想象找一个大叔男朋友，而裴筠身上这种成熟性感的气息对于她来说，简直就像毒品一样的上瘾。
　　阮桃嗅了嗅自己衣服上残留的淡淡香味，拿出口袋里散发着另一种男人气息的名片，将上面的号码存在了手机里。
　　厕所隔间的那个男人声音听着很好听，不知道以后有没有机会能攻略下来。
　　“阮桃同学，今天发生什么事了吗？怎么这么晚才到。”关承微微皱起了好看的眉，“还好今天上午任课老师临时有事来不了，改成了自习。不然估计就要被班主任发现了。”
　　其实阮桃自己心里也没抱多大希望。因为每天早上都会有班长亲自点名查人数。既然听关承这么说。那肯定就是他早上帮忙给自己打掩护了。
　　她连忙双手合十表示感谢。但对于他刚刚问自己发生了什么事，阮桃则选择装没听见。
　　自从上次文化节之后关承总是找些无聊的话题来跟自己搭话，今天早上甚至还会帮忙打掩护，属实超乎了她的意料。
　　以前的她如果面对关承这样贴心的问候，恐怕是会激动的一晚上都睡不好。
　　不过现在的她一门心思只放在了裴筠的身上，那举手投足间的都带着一种成熟魅力的男人。
　　清淡的男士香水、白色贝母袖扣、低沉磁性的低音、和用力操她时掉落的几缕碎发。每一样单挑出来都能让阮桃沉醉不已。
　　她鬼使神差的打开微信，点进了裴筠的头像阮桃：裴筠叔叔，我叫阮桃。请问，我以后还能再跟你做爱吗……
　　大概过了一个多小时他才回复了一句话。这一个小时是煎熬的，不过对于阮桃来说值了！
　　裴筠：明天早上不要穿内裤第二天早上，阮桃看着镜中穿着校服纤细清纯的自己。犹豫片刻后，默默将内裤脱了下来。
　　校服裙子里面瞬间凉飕飕的，没有安全感。
　　每走一步都感觉阴唇在互相摩擦出水。
　　这种羞耻又奇怪的感觉让阮桃意外的有些沉迷。
　　甚至在坐扶梯的时候都忘了挡一下，裙下的大好风光被身后路人看了个彻底。
　　她忐忑的走进昨天那列车的车厢，小手紧张的抓住扶手。
　　不知道裴筠今天会不会坐上这趟列车……如果错过了怎么办……如果他爽约了怎么办……这次还要在厕所做吗？
　　……
　　阮桃就这样绷直了身体等待着裴茗的到来，可是直到列车都行驶过了昨天他们一起下去的那一站，裴筠都没有再出现。
　　看来……他好像不会来了……
　　她有些失落的低下头心想：是啊，自己算什么呢？
　　一厢情愿的上赶着去倒贴给人家……眼巴巴的把内裤脱了像条狗一样在等着主人？
　　……阮桃啊阮桃，你真是没有一点自尊！
　　……
　　阮桃自嘲的笑了笑，莫名眼眶惹上了一抹红。正当她失魂落魄的准备在下一站下车时，一阵熟悉的清冷香味突然出现在身后！
　　裴筠微微俯身，贴在她耳边道：“想什么呢？背影看上去都这么可怜巴巴的。”
　　清冷的男士香水味将她包围，听到他低沉的磁性嗓音后忍不住有些鼻酸，气息都带上一丝颤抖：“……还以为你不来了…”
　　“我在后面盯着你好久了。看你一会看看手机，一会又摸摸裙摆。要不是最后看到你背影那么可怜，我还真想再多观察一会……”
　　裴筠的尾音带上一丝轻笑，显得他在两人的关系中是那么的游刃有余。
　　阮桃红了红脸，原来他一直都站在自己身后的不远处。
　　而自己却太过紧张没有注意到！
　　有种被戏弄的感觉涌上心头，她刚想回头反驳什么，一双大手突然捏住了自己的屁股。
　　透过校服裙子能感受到他右手食指上一个凸起的物体，那是他的戒指。
　　阮桃以前一直很讨厌卡地亚的设计风格，但是这枚戒指戴在裴筠的手上竟然会那么性感……她一瞬间有些get到了设计的美感。
　　裴筠的手轻轻抚摸着她屁股的形状。
　　他的手很大，只用一只手就能轻松捏住一片臀瓣。
　　探过裙底，有些冰凉的体温贴上来让阮桃忍不住打了个哆嗦。
　　她有些紧张的稍微四下看了看，发现没人注意到这边之后安心的开始享受裴筠的抚摸。
　　他伸出修长的手指挤进双腿之间，勾勒着阴唇的形状，随后轻轻地按压中间那条紧密的缝隙，好几次差点插进去又退了出来。
　　阮桃被他挑拨的有些腿软，摸来摸去的竟然分泌出了好多淫水，顺着她的大腿流下。
　　“真乖，”裴筠轻轻吻了下她头顶的发丝，作为她听话没有穿内裤的奖励。
　　“裴叔叔……阮阮好难受……再多摸摸好不好？……”阮桃轻轻扯了扯他的袖口。抬起头，可怜巴巴的与他对视。
　　裴筠瞬间感觉喉咙有些发紧，他紧锁眉头看着眼前这个顶多刚成年的小鬼。第一次不受控制的，将手指插进了穴口。
　　她的小穴说不出来的舒服。与自己冰冷的体温不同，手指刚刚插进去一点就被温暖软肉的包裹住。让他忍不住一探到底。
　　阮桃一下子被顶到了深处，微微颤抖了一下缓缓吐出一口气。抓着扶手的手又紧了紧。
　　“放松……别紧张……”裴筠好听的声音指引安慰着她。
　　手指开始抽送，每插到深处的时候都要故意抠一下那处软肉。
　　让她的阴道忍不住的自我收缩。
　　“哈啊……啊……裴…裴叔叔……嗯……嗯啊……手，手指……”阮桃微微喘息出声，大腿不受控制的夹了起来，大腿能明显感受到裴筠的手腕被自己紧紧夹着。
　　他那支价格不菲的手表正卡在自己两腿之间，冰冰凉凉的。

第30章 在地铁站上被路人看出来了
　　“乖……别叫，你是想让全车的人都知道你有多骚吗？”裴筠狠狠掐了一下她的屁股作为惩罚。
　　阮桃的思绪一下子被他拉了回来。耳边瞬间涌进了喧杂吵闹的人声。她刚刚沉浸在快感里太久了，以至于忘情的呻吟出声……
　　她紧咬住了嘴唇，强烈的羞耻和不安感涌上心头……要是被人看到了就完了……“裴叔叔……要不，要不算了吧…不要再这里……啊！”
　　裴筠突然加重手上的力度，插的太深让阮桃忍不住惊呼了一声！
　　她紧张的抬头四处张望祈祷刚刚没人发现自己，却不巧正好对上了前方面对着自己的一个大叔的眼神。
　　阮桃此时满脸都是欲望的绯红，眼含泪水紧咬着红唇。色情感不言而喻。那个大叔一看就知道怎么回事，只看了一眼就立刻红着脸别过头。
　　“现在要惩罚你刚刚不乖……”裴筠的脸上浮过一层愠色，加重了手指的抽插。
　　中指和无名指并拢，每一下都插到最深处狠狠抠一把她的骚心！
　　食指和大拇指也不闲着，玩弄着她的阴蒂。
　　一会拨弄，一会揉捏。
　　四根手指一起伺候着她。
　　强烈的刺激感让阮桃分泌出了更多淫液。骚水顺着手指流下来打湿了裴筠的手腕都没察觉。
　　“…裴叔叔……不，不要……轻一点…啊…啊！……阮，阮阮知道…错了……嗯啊……裴叔叔…骚逼被玩的好爽……啊！”
　　阮桃小声呻吟着，被他修长的手指操的有些站不住。虚虚的靠着前面的栏杆。额头布上一层薄汗，是由于极致的快感与紧张带来的。
　　咕叽咕叽的淫荡水声在裴筠飞快的抽插下尤为明显。被手指拨弄的四处飞溅的淫液打湿了他的手表，表盘上溅着无数水珠。
　　“裴叔叔……啊…真的，真的不行了！别…！哈啊……！要，站不住了…啊！”阮桃被玩弄的腿软。
　　一个没站住，直接扑在了刚刚那个大叔身上！
　　她大脑一片空白，埋在大叔的衣服里都不敢抬头，小手使劲抓着他的外套有些颤抖。
　　那大叔显然也被吓了一跳，没敢轻举妄动。第一次有少女对他投怀送抱。听着怀中少女越来越明显的娇喘声，他竟然硬了……
　　裴筠加重动作，整根手指全部拔出又猛的整根插到底。就像他用大鸡巴狠狠的插阮桃的骚逼时一样。
　　阮桃颤抖的喘息着，在极致的快感下，忍不住扭动腰肢开始迎合裴筠的动作。一对大乳房紧紧贴着那个大叔的腹部蹭来蹭去。
　　她抬起头，本想对大叔投去抱歉的目光，结果恰好这时裴筠用力。她一下子没忍住，直接对着大叔呻吟出声。长大嘴巴的时候口水都在拉丝。
　　大叔还以为阮桃是在勾引自己，一下子就脸红。沉默片刻后，鬼使神差的用手抓住了那对不断颤动的大乳房。
　　昨天裴筠说自己的内衣幼稚，今天她还特意换了件只有蕾丝布料的镂空内衣。结果反倒便宜了别人。
　　大叔小心翼翼的将手伸进她的校服里，一把捏住了那嫩滑的大奶子！坚挺的乳头从蕾丝的缝隙中钻了出来，任他捻捏。
　　“不，不要……不要捏！啊……骚逼被插的好爽……想要…呃嗯……不行了！要…要高潮了！呃嗯！要喷了！……啊！”
　　乳头就是她兴奋的开关。阮桃再也忍不住了，在裴筠的猛烈抽插和大叔揉捏的手法下，直接喷出一股淫水。将裴筠的手浇了个彻底。
　　她颤抖的将整个身子都靠在大叔怀里喘息。
　　淅淅沥沥的淫水顺着大腿流下，将她的鞋袜都打湿了。
　　地上一摊反光的水迹。
　　正好倒映着她被玩弄的红肿的小穴与阴蒂。
　　“苏南站到了，Sunan Station has arrived……”地铁站上机械的女声响起。
　　阮桃想下车，腰腿却没有力气。想挣扎起身，还被那大叔紧紧捏住奶子……酥麻的用不上劲。
　　“不好意思，我跟我的侄女这一站要下车了，麻烦您让一下。”裴筠好听的声音响起，他一把揽过阮桃瘦小的肩膀按在怀里，居高临下的冷漠的看着那个大叔。
　　“啊…啊！抱歉！”大叔被惊了一下，猛的撒开手让路。这才让阮桃从束缚中挣脱出来。
　　他紧紧搂着阮桃走下楼梯，刚出地铁站就迫不及待的将她一把打横抱起。
　　阮桃闻着他身上的香水味安心不少，下意识到就往他怀里钻。小手紧紧的拽着他的衣服不肯撒手。
　　裴筠微微皱眉，怀中的少女看起来那么娇小脆弱。他没说什么，只是脚下的步伐加快。走近了一辆黑色的宾利。随后打开车门将她塞了进去。

第31章 在办公室给裴叔叔口交
　　阮桃在他的怀抱中沉沉睡去，再次醒来的时候发现自己躺在一个舒服的真皮沙发上，身上还贴心的盖着一个毛毯，她四处望去周围是陌生的环境。
　　看着像在一个办公室里，不过这个办公室大的有点夸张。
　　外面的天已经完全黑了，巨大的玻璃落地窗前映照着这个城市的灯光，显得无比繁华。
　　阮桃被夜景吸引，忍不住走上前将手轻轻放在玻璃上，俯视着这座城市。
　　她从未见过如此华丽的景象。
　　“醒了？”身后传来一个低沉的声音，“你睡了整整一天，跟个小猪一样。”
　　阮桃转过头，对上裴筠那双深邃的眼睛。他将手里那杯热气腾腾的咖啡，递给了自己。
　　阮桃接过来乖巧的低下头喝了一口，随后就立即拿远了些。她实在接受不了咖啡的苦味。就算是装都装不出来喜欢的样子。
　　看着她皱眉的样子，那模样像极了一个吃到不喜欢吃的食物时满脸嫌弃的小动物。裴筠勾了勾唇，从她的手里又接回咖啡。
　　满含欲望的眼神盯着她，沿着杯子上她刚刚留下的唇印，抿了一口。
　　“这，这是哪里啊……现在几点了…！糟糕，我今天没去上学！！”阮桃突然想起了什么，赶紧去查看她的手机。
　　爸爸的未接来电16个，楚寒的未接来电30个，孙澈孙丞的未接来电20个。
　　竟然还有关承的未接来电……40个？！
　　还有无数的短信她都不敢点开去看！
　　完了完了！这下完了！
　　阮桃焦急的在原地不停的转圈，这下肯定会被骂死的！得赶紧给爸爸回电话！
　　她急忙点开通讯录，看到爸爸的那一栏却猛的又停了下来……她不敢打过去！肯定要被骂死的！
　　裴筠慵懒的坐在沙发上。
　　一只手臂懒散的搭着沙发靠背。
　　手中还端着那杯咖啡时不时的抿一口，一脸玩味的看着阮桃，“反正都已经逃课一天了，不如在这留下过夜吧。我的办公室有床。”
　　裴筠扬起下巴指了指身后一扇暗红色的木门。原来这个大到夸张的办公室是他的……
　　她现在满脑子都是自己要完蛋了的想法！根本没办法思考别的，也没听出裴筠刚刚话里暧昧的语气。
　　“不行啊……一天一夜没找到我……爸爸会着急的！”阮桃急的直转圈，根本冷静不下来。这副浮躁的样子惹的裴筠也开始有些不快。
　　他迈开长腿两三步走到阮桃的跟前，直接抢过手机点开上面写着爸爸的那一栏通讯号。手指做噤声状，转身离开。
　　阮桃脑子里简直一片空白……他，刚刚……拨通了爸爸的电话？
　　这个刚刚认识两天的男人，竟然直接抢走自己的手机！
　　说服爸爸让自己在外面留夜？！
　　眼下也没有其他办法了，阮桃只能选择相信他。大概过了三分钟后他回来了。
　　裴筠轻笑了一声：“解决了，现在你可以安静下来了吧？”
　　“这就……没事了？！”阮桃一下子窜到他身边，满脸的不可思议，“你到底是怎么做到的，快告诉我！”
　　裴筠笑着捏了下她的小鼻子，“秘密，等你回家就知道了。”他话锋一转，“我刚刚看到通讯录里有个叫关则林的人，这名字很眼熟啊。”
　　阮桃红了脸不敢直视他，踌躇的开口道，“……是那天，给我名片的那个人……”
　　裴筠眯了眯好看的眼睛，上下扫视她一圈。淡漠道，“看不出来你有这么饥渴。”随后抿了一口咖啡。
　　阮桃一下被他看穿了心思，扭捏的低着头不知如何开口。裴筠瞥了她一眼。看着少女白嫩微微泛红的修长脖颈，莫名涌上一股燥火。
　　他将腿岔开，手臂悠闲地搭在沙发靠背上。命令式的对着阮桃道，“过来给我舔舔。”
　　阮桃乖巧的点点头，扭头看了一眼那巨大的透明落地窗有些犹豫，最终还是缓缓的跪在地上，将裴筠粗大的性器从裤链里掏了出来，随后开始小心翼翼的吞吐。
　　“嘶……”裴筠扬起头，露出好看的下颌线，性感的喉结上下动了动。
　　他伸出手抚摸着阮桃的柔软的发丝，像是抚摸一只乖巧的猫咪一样，他很有钱，常年坐地铁不过是为了满足自己的性癖。
　　他喜欢在公众场合抚摸各式各样的女人，不过那些女人一抬眼发现猥亵自己的人竟然是个这么帅气多金的人，就顺从的任他抚摸之后。
　　裴筠就会彻底失去兴趣。
　　他盯着阮桃已经一个星期了，一开始不敢下手是因为她长得过于白嫩，实在不确定有没有成年。
　　后来昨天靠近她的时候。
　　她一抬头，那满脸羞涩，欲迎还拒的模样让他什么都顾上了，甚至破天荒的没有带套。
　　他们这种有钱人还是很惜命的，阮桃是他第一个没有带套就操的女人。
　　他垂眼看着胯下卖力舔弄的女人。大胸，细腰，肥屁股。这样的女人他不是没玩过。可就是不如眼前的这个少女有滋味。
　　裴筠的肉棒实在过于粗大，阮桃吞吐的十分辛苦。嘴唇也被磨的通红，从嘴角流出一丝涎液。她抬起头，楚楚可怜的看着裴筠。
　　两个人对视，裴筠被她这样的眼神看着竟然一时没忍住，直接射了她一嘴。腥臊温热的精液全部灌进了喉咙里，呛的阮桃眼圈都红了。
　　裴筠本想起身去拿套，可莫名想起昨天她小穴里那种紧致的包裹感。
　　让他的内心更加动摇。
　　在欲望面前，人就失去了理智。
　　他拽着阮桃的胳膊将她从地上拉起来。
　　“乖，坐上来。”他点着一根烟，用夹烟的手指了指自己仍在勃起的粗大性器。
　　阮桃听话的将校服裙子撩起，粉嫩的屁股露了出来。
　　淫水早已将她的阴户浸的湿淋淋的。
　　她自己用手掰开阴唇，骚穴一张一合的看起来饿急了。
　　随后将窄小的肉洞对准尺寸惊人的大肉棒，缓缓坐了下去。
　　她眼前正面对的是整间办公区域。现在在晚上，还有不少员工坐在工位上工作。
　　裴筠的办公室很大，四周围的都是特殊玻璃墙。
　　外面的人看不到里面，但是里面的人能看到外面。
　　阮桃在刚刚裴筠出去打电话时就发现了这一点。
　　虽然有着这层保障，但阮桃心里还是有点不舒服。小穴都十分紧涩的有些放不开。

第32章 第一次在别人的注视下被操
　　裴筠靠在沙发上，看着她白嫩的小屁股费劲的吞吐自己紫红色的大肉棒，这场景可是十分的香艳，让他忍不住想拍下来纪念。
　　可惜自己的手机放在了办公桌上，手边只有阮桃的手机……他突然起了一个坏心思。像个喜欢恶作剧的小孩一样。
　　他关闭闪光灯拍了一张照片，昏暗的环境下却连阮桃穴口被巨大肉棒操翻出来的软肉都能看得清清楚楚。
　　随后他点开关则林的手机号，将这张让人看了就血脉喷张的色情照片作为彩信发了过去。
　　此时还在卖力扭腰的阮桃并不知道发生了什么，她只感觉体内突然猛的一胀，大龟头直接操到了骚心。
　　“啊！……裴叔叔……大肉棒操的好深…嗯……啊…”她被顶的腿软，缓了好一会才重新扭动起来。
　　裴筠紧锁眉头，被她这样慢悠悠的动作弄得不上不下，既不快也不深。干脆伸出手抓着她的屁股托起来，自己开始用力的抽插起来。
　　“裴！裴叔叔！……慢点，慢一……啊！点……”
　　阮桃的手机铃声突然响了起来，她刚想回头去接，却被裴筠狠狠的顶了一下，发出一声颤抖的惨叫。
　　裴筠眼神里带着一丝玩味，几乎是想都没想就按下了接听键。
　　“宝贝儿……你可真骚啊……”关则林的声音从手机里传来，“真想操你的骚穴……”
　　这声音是…那天在厕所隔壁的大叔关则林？！
　　阮桃猛的回头，发现裴筠正勾着嘴唇满含笑意的看着自己。
　　他腰下的动作逐渐凶狠起来。
　　操的阮桃反抗不得，只能咬牙发出细碎的呻吟。
　　“阮阮，叫大点声……让关叔叔也听一听，不能只顾着自己享乐呀……”
　　裴筠干脆直接站起来，将她的屁股抱起来猛操。随后点开免提，把手机放到了地上。
　　“嗯啊……裴叔叔…别！别这样…！求求你……啊！”
　　阮桃的整个下半身都被抬起，脚没有着力点，十分被动。只能用手尽力的去够地板，才不至于让自己被操的摇摇欲坠。
　　“裴叔叔？说好了以后要是寂寞就来找我，怎么宝贝儿被裴叔叔操了？”关则林假装失落的说道。
　　“呃啊……关叔叔……阮阮…被，被操的好难受…哈啊……裴叔叔，慢，慢点！呃！……”
　　裴筠将粗大的阴茎九浅一深的摩擦她的骚逼，每一次深入都要狠狠顶一下骚心，然后开始快速的浅插。
　　插几次后又狠狠的整根深操进去。
　　如此几番，折磨的阮桃要腰都软了。
　　即想被大鸡巴狠狠插一顿，可最后一下深入又把她操的眼泪都涌出来。
　　“嘶……宝贝儿跟叔叔说说，现在用什么姿势挨操呢？……”听着关则林那边略带喘息的声音就知道，他正对着阮桃的娇喘声撸管。
　　“嗯……裴，裴叔叔正抱着我的…呃啊！……抱着我的骚屁股…嗯……用大鸡巴使劲……哈啊！…啊！……使劲插…我！啊！”
　　阮桃被裴筠操的都说不出一句完整的话，骚逼里火辣辣的摩擦感让她忍不住扭腰挣扎，屁眼也开始因为强烈的刺激感阵阵收缩，“裴…裴叔叔……啊…求求你！……慢一点……骚逼被插的好疼……啊……”
　　裴筠看着她的不断收缩的骚屁眼，突然想到那天她在厕所自己用手指扩张，难道这里也能操？
　　他一下子将大鸡巴拔出来，还没给阮桃喘息的时间。又将鸡蛋大的龟头对准粉嫩的屁眼，猛的操了进去！
　　连扩张润滑都没有，阮桃瞬间瞪大眼睛，巨大的疼痛感让她瞬间惨叫出声！
　　这一声甚至都惊到了办公室外面的员工，他们纷纷抬起头看向裴筠的办公室。
　　在阮桃的视角里，那些员工的视线直接都投在了自己身上。
　　强烈的羞耻与不安感，让她忘记了从外面是看不到里面的。
　　她开始疯狂的挣扎起来，想要躲避这些视线。
　　可这样不安分的举动让裴筠顿时有些生气。
　　干脆直接拽着她走到玻璃墙边，将她的脸狠狠的按在墙上，身下开始又凶又猛的抽插起来。
　　距离她最近的员工不过仅仅只隔着一张桌子的距离，阮桃的脸被强行按在玻璃上与他对视。
　　“不！不要！……放开我！…啊！…裴叔叔，你快放开！…啊！”
　　裴筠疯狂抽送着肉棒，腰像安了马达一样，每一次都又快又狠的操进她的骚逼深处。阮桃越是拒绝，他越是要用力！
　　他越是用力，阮桃也就越忍不住呻吟。距离最近的那个员工似乎是听到了什么，脸腾的一下就红了。
　　“阮阮宝贝……叫出来……乖……裴叔叔最喜欢听你叫了……嘶……快叫！”
　　裴筠不耐烦的抓着她头发，用粗大的肉棒故意的狠狠撞击着骚心！
　　“啊啊……嗯……嗯啊……裴…叔叔……啊！…”
　　“说出来，我在干什么？”
　　“裴，裴叔叔……呃嗯……在操我的骚屁眼……用，用大鸡巴……使劲…啊！插我的屁眼…啊……”
　　裴筠满意的笑了笑。
　　带着粗重的喘息，像操一条母狗一样，毫不怜惜的猛操着阮桃！
　　啪啪啪的撞击声从办公室里漏了出去，距离较近的几个员工都红着脸低下头。
　　有两个还默默戴上了耳机。
　　“裴叔叔……求求你…啊！……受不了……呜呜…叔叔……”
　　阮桃哭着向他求饶，使劲低下头不敢看玻璃对面的员工。
　　裴筠将她翻了个个儿，抱起她顶在墙上。将鸡巴重新插入骚逼里。
　　虽然后穴也很紧致舒服，不过他可不想一直听着阮桃凄惨的哭喊声。
　　果然将肉棒插入阴道时，阮桃的音调开始婉转起来。
　　使劲发着骚的淫叫，就连刚刚绷的很紧的腰肢也开始柔软的扭动起来，配合着吃下更深的肉棒。
　　“嘶……怎么这么骚……这么喜欢被操骚逼？”裴筠皱了皱眉，喘着粗气道。
　　“哈啊……好喜欢裴叔叔…操，操阮阮的骚逼……流了好多淫水…啊……裴叔叔射，射给我好不好……嗯啊……骚逼好想吃裴叔叔的……啊！…精液…哈啊……啊……”
　　阮桃使劲弓起腰让他的大鸡巴能更深的插入到里面，肉壁被摩擦的十分敏感，忍不住开始收缩加紧。
　　她马上就要高潮了，更加疯狂的勾引着裴筠。
　　“啊啊…操死我！……裴叔叔要把阮阮操死了～啊！嗯啊……裴叔叔的鸡巴好大……不行了…阮阮，要……高潮了！啊！要喷了要喷了！啊啊～！”
　　随着裴筠最后数十下猛烈的操干，阮桃喷出一股淫水浇在了他的龟头上。
　　阴道被肉棒堵的满满的，一滴水都漏不下去。
　　阮桃瞬间感觉小腹又胀又酸，说不出的爽感。
　　裴筠本来还不想射的，结果敏感的龟头被淫水这么一呲。
　　强烈的快感让他忍不住闷哼一声，直接将精液射进了子宫里。
　　阴茎一股一股的往外吐着液体，在阴道的包裹下刺激更加强烈，让他忍不住起了一身鸡皮疙瘩。
　　他‘啵’的一声将鸡巴拔出，失去了堵头的阴道，像开闸一样流出精液与淫水的混合液体。在他干净的地板浇上一滩水渍。
　　裴筠皱紧眉头，看着在自己身下不断娇喘的少女和地上淫靡的液体……他又失控了。
　　竟然内射了她！而且两次都没有带套！

第33章 突如其来的告白
　　他的心情顿时有些烦躁起来。
　　自从认识了这个小女孩之后，自己竟然昏了头开始频频失控。
　　他深知如果染上了病或者让女人怀孕，这会给自己带来多大的麻烦！
　　可他……两次都只顾着沉迷于快感！
　　阮桃看出他表情上有些烦躁，不自觉的想伸出手抚摸他俊朗精致的脸庞。马上就要碰到的时候，却被裴筠不耐烦的一掌拍开。
　　他将阮桃扔到沙发上，自己转过身靠在落地窗前点了根烟。烟雾缭绕中那厌恶的眼神却非常明显。
　　“我一会安排车送你回去，不必在这里过夜了。”裴筠冷冰冰的下了逐客令。
　　阮桃又怎么可能没听出他话中厌恶的语气？
　　虽然自己也很疑惑刚刚究竟哪里惹到他了，但还是无奈的自己穿好小衣服，看了他一眼，头也不回的就走了。
　　临走时还有些一瘸一拐的，看上去可怜极了。
　　待阮桃走远后，裴筠忍不住骂了一声“操”。
　　他不是厌恶阮桃，他只是厌恶自己这种沉迷于欲望时失控的行为。
　　刚刚没忍住竟将怒火都发到了一个小女孩身上。他回想起阮桃临走时回头看他的那个眼神，心里忍不住又是一阵烦躁。
　　阮桃下了楼后回头看了一眼，默默记住这个公司的位置，随后打车回家。
　　结果到了家才发现，这个天杀的裴筠！！根本就没有给爸爸打电话解释！刚才拿着自己手机出去假装打电话，只是为了稳住自己的情绪！
　　妈的，怪不得他笑得那么开心还说等回家就知道了！
　　最后无故旷课，又消失了半个夜晚的阮桃，得到了停课两天和同时软禁在家两天的处罚。
　　她心里简直气的要骂娘！愤怒的抓起手机将裴筠从微信里删除拉黑！！
　　在家的时候是无聊的，她只能拿起手机看自己旷课那天，接收到的无数条她当时没敢看的信息。
　　其中发信息最多的人竟然是来自关承的，足足有99+。
　　阮桃好奇的点了进去。
　　关承：阮桃同学你去哪了？到处到找不到你关承：究竟发生什么事了，楚老师看起来急的不行关承：阮桃，你现在到底在哪里？
　　关承：别让…大家担心……
　　阮桃翻看着一条条信息，突然一条最新消息提示打断了她，是关承现在发来的一条语音“现在可以去找你吗。”
　　明明应该是问句，他却说的像是肯定句。
　　阮桃：……嗯嗯，可以啊信息刚发出去，紧接着关承发来了语音，“开门吧，我现在就在门口。”
　　阮桃一下子脸都红了，急忙跳下床跑到门口从门上的猫眼往外看，关承确确实实的站在门口。
　　她打开门将人迎了进来。他此时穿着校服，脸上一片绯红，还有些气喘。估计是趁午休一口气跑到自己家来的。
　　阮桃干巴巴的邀请他坐下，自己去倒水。还好这时爸爸不在家，要不然气氛更尴尬了。
　　关承也是有些紧张的走到沙发前僵硬的坐下。一直低头看着自己的手握成拳放在膝盖上。
　　“这，这么急着来。是有什么事吗？”阮桃坐在离他稍远一点的客气的问道。
　　关承摇摇头，红着脸道，“没事，只是来看看你怎么样……”说罢他猛的抬头，眼神对上阮桃的眼睛，“你昨天去了哪里？我们到处都找不到你……”
　　阮桃尴尬的摸了摸耳朵，这个动作却不小心暴露了她脖颈上的一处吻痕，“啊……那个，昨天……其实吧……那个……”
　　她结结巴巴的想随便扯个谎，但看着关承那清澈认真的眼神就是怎么都说不出口。
　　“没关系，不想说就算了。”关承有些失落的低下头。“其，其实……阮桃同学，我……最近一直都在注意你。”
　　关承稍微向她那边坐了坐，脸红的快要滴下水来，“我本来不想现在就说的，但是你最近的状态实在太奇怪了，我……”
　　阮桃预感他好像要说什么重要的事，心脏忍不住的砰砰直跳，“班长，你到底想说什么？”
　　“我，我想说……本来我可以一直忍着的，但不知道为什么你身边突然出现了那么多碍事的人，我也不知道隔壁班的那个孙澈和他弟弟孙丞怎么突然之间和你这么亲密，还有你脖子上经常莫名出现的一些吻痕……”
　　关承鼓起勇气抬眼看向她，好看的眼睛中充满了真诚，“还有你昨天莫名其妙的消失……我，我觉得如果现在还不说的话，你就要被别人夺走了……”
　　阮桃此时只能听到他结结巴巴的说话和自己心脏扑通扑通狂跳的声音。
　　看着关承那张清秀宛如白开水一样的脸颊，自己忍不住开始呼吸急促起来。
　　“班长，你想说……”
　　“你还记不记得前段时间我过生日？”关承打断她，身体不断的缓缓靠近。
　　不知不觉间两个人的腿都轻轻碰到了一起，“你说要补上生日礼物，我想要什么都行？”
　　“……嗯。”
　　关承害羞或紧张的时候是不敢看人的。但此刻他的脸明明都已经这么红了，还是目不转睛的盯着阮桃。
　　“我，想要你…做我的女朋友……可以吗…”
　　阮桃的心脏此刻扑通扑通的仿佛要跳出来了一样！
　　如果不是关承微微颤抖的睫毛和细微的吞咽动作，她甚至感觉时间都在这一刻静止了。
　　不知不觉间关承已经坐在了她的身边，手指上传来他小心翼翼的触碰。
　　他，他竟然！竟然跟自己在告白！？那个宛如高岭之花一般的关承？！
　　阮桃的瞳孔地震，‘你你你…我我我’的结巴了半天，都没说出个所以然来。
　　下一秒。关承的脸突然在自己眼前无限放大。他闭上好看的眼睛。长长的睫毛像蝴蝶翅膀一样微颤。一双温润的唇瓣颤抖的贴了上来。
　　这个吻仅仅像是蜻蜓点水一般就结束了。关承低下头却抬起眼睛看她，做足了一个身居下位者的姿态。
　　这么久以来，阮桃听过无数人对她说想操你，想干你，想要内射你。但从未听过如此柔情的告白。
　　她被粗暴的对待过，也被温柔的亲吻过。
　　但是没有一个人考虑过她愿不愿意。
　　其实，如果刚刚关承想要做进一步的事的话，她不会拒绝。
　　可是关承没有做。
　　他尊重阮桃的选择，不会因为阮桃是个身经百战的人就肆无忌惮的侵犯，更不会随便对待。
　　阮桃就像是他精心呵护在手掌心里的一朵花。
　　这朵小花可以做自己任何喜欢的事，开心的事。
　　他都会在一旁默默守护。
　　但他决不允许这朵小花被别人摘去守护，随便践踏。
　　“抱歉，刚刚，亲了你……”关承微微直起身子，“你没有拒绝…是不是就意味着答应我了？…我，可不可以再亲一下？……”
　　阮桃咽了口口水，盯着关承看起来就很好亲的嘴唇，鬼使神差的点了点头。
　　当四片嘴唇紧紧贴合在一起的时候，阮桃的胸膛仿佛像烟花炸开了一样。原来这就是初恋的感觉啊……竟然比做爱时的情感还要猛烈。
　　关承的吻是青涩的，小心翼翼的。他颤抖的贴上阮桃的嘴唇，仅此而已。
　　阮桃后来都不知道自己怎么和关承分开的，不知道跟他又说了些什么，或者没说。也不知道怎么迷迷糊糊的将关承送走，或者是他自己走的。
　　但等阮桃回过神来的时候，自己已经躺在床上发了一个多小时的呆了。
　　自己刚刚……好像同意了他的交往！
　　阮桃激动的在床上打了滚，嘴里兴奋的哇哇大叫。
　　这是她第一个认真交往的男朋友啊！真的好害羞…好紧张啊！
　　正当她兴奋的不知道该怎么办时，手机里突然传来了关承的语音消息。
　　“后天是不是就可以来上学了？”
　　阮桃：嗯，只停了两天课。
　　“好，那我后天早上去接你，我们一起去学校吧……阮阮。”
　　阮桃：嗯嗯…好……
　　等等！这是要给大家宣布他们两个在一起了吗？！这么迅速！
　　这个关承表面上看着这么青涩纯情，其实内心还是挺迫不及待的嘛～阮桃心里的开心的想着。
　　没想到自己竟然也会有男朋友了，而且还是学校所有女生们的梦中情人！
　　简直想想就要爽死了！
　　帆光看她那兴奋的样子，忍不住现形叹了口气道：‘我可是要提醒你一下，最好不要跟这个关承走的太近，你会后悔的。’
　　阮桃一下子就清醒了，连忙问道：“为什么？我记得你以前还说过他是个‘极品’啊，还让我找机会攻略他来着……现在好不容易成功了又说这种话……”
　　帆光耸了耸肩表示自己也很无奈：‘我也没想到事情会这样发展下去。总之我只是提醒你一下，剩下的不能说太多了。’
　　阮桃兴奋的情绪瞬间被浇了一盆冷水，不过想想刚刚关承接吻时那害羞的表情，又觉得算了。
　　去他妈的吧！
　　有这么帅的男朋友，无论发生什么坏事都他妈值了！

第34章 孙澈的感情
　　后天早上，关承准时的站在她家门口。看见阮桃出来后眼前瞬间一亮，随后又微微红了耳朵。
　　两人并肩走在路上，谁也没好意思先主动牵手。小拇指碰来碰去的不断试探。等快到学校的时候，关承才鼓起勇气，一把牵起她的手十指相扣。
　　两人如此亲密的出现让班级瞬间炸开了锅。
　　“我靠！你俩什么情况啊！好上了？”
　　“不会吧！你，你们俩？阮桃不是跟隔壁班的那个孙澈……”
　　关承皱了皱眉将阮桃挡在身后，大方的承认了两个人在一起的事实，随后又有些不悦的说道，“阮阮和隔壁班的那个人只是朋友关系，你们以后不要再乱说了。”
　　得到准确回复的众人各种反应都有。有表示祝福的，有趴在桌子上呜呜哭的，甚至还有一脸磕到了的表情的。
　　总的来说，阮桃还是很开心的。她瞥了一眼身旁的关承，谁知他正好也在笑眯眯的看着自己。
　　他真的很好，阮桃终于又重新找回了当年暗恋关承的那种感觉。
　　这一阵子经历了太多人太多事，不断的刺激感和新鲜感快让阮桃找不回曾经的自己了。
　　但是和关承在一起的时候，她突然又意识到，自己仍然是那个18岁，能为爱冲昏头的小女生。
　　阮桃开心的握紧了他的手，回给他一个微笑。
　　孙澈整个人都僵住了。
　　他等了阮桃一早上，本想问问那天究竟发生了什么事。
　　顺便还贴心的买了早餐，想等她到教室的时候一边看她乖乖吃饭一边听她说。
　　可谁知道，一来正好看到关承紧紧握住阮桃的手，在宣布恋爱。
　　早餐‘啪’的一声掉在地上，他真想冲上去给关承那个小白脸一拳。但是看着阮桃笑的那么开心，他不敢。
　　像被罚站似的定在那好久，直到上课铃响了他才离开，外面原本晴空万里的天气，现在就像他的心情一下，开始淅淅沥沥的下起雨来。
　　看来这雨是要下一整天了，关承撑着伞亲自送她回家。
　　并承诺明天还会过来接她。
　　不知道是不是阮桃的错觉，关承这种态度不仅仅是想和她多呆一会，而是想亲眼看着她到学校和回家。
　　难不成是因为上次旷课的事？
　　阮桃甩了甩头让自己的思绪回来，无论是哪种原因，只要关承在乎她就好了。
　　阮桃走上二楼回了自己房间。坐在梳妆台上开始卸妆。内心感叹今天的雨下的真是大，到现在都没停。
　　她随意的往窗外一瞥，猛然发现有一个人正站在她家楼下，正望着自己房间窗户的这个位置。
　　这……这不是孙澈吗？！
　　阮桃急忙起身拉开窗户，往下一看，真的是他！
　　孙澈抬头看着她，眼神看不出有什么情绪。他没有打伞，任凭雨水将身体打湿。整个人看起来好像被遗弃了一样，只是呆呆地抬头看着阮桃。
　　“孙澈！你站在雨里干嘛？你…你等我一会！”阮桃急匆匆的抓起雨伞往楼下冲去。
　　一出门就看见孙澈还保持着刚才的姿势在那直愣愣的站着，只不过现在低下了头不去看她。
　　阮桃撑开伞向他走去，“你怎么站在这？下雨了不知道打伞吗？”阮桃把雨伞塞到他的手里，有些生气道，“来我家找我，怎么不给我发信息？你在这站了多久了？”
　　孙澈没接伞还是垂着头。淡漠道，“我给你打电话，但你的手机关机了。”
　　啊！
　　对了……阮桃的猛的想起来。
　　白天上课的时候好像是孙澈一直不停的给她发信息，太吵了所以干脆直接关机了。
　　阮桃突然有些愧疚，语气都软了下来。
　　“啊……我手机没电关机了，抱歉。总之先进去吧，别在这淋雨……”
　　“你是不是跟关承在一起了？”
　　孙澈冷冰冰的突然冒出这一句话，问的阮桃有些措手不及。
　　她本是想大方承认的，但看着孙澈那眼神，她总感觉如果说了的话会发生什么不好的事……
　　她张了张嘴没出声，转移话题道，“先进去吧，淋雨了要感冒的。”
　　阮桃拉着他的手臂想往家走，结果被他猛的一下甩开。力气太大让阮桃踉跄了几步，差点摔倒。
　　“你干嘛？吃枪药了啊火气这么大？”阮桃险些摔倒，忍不住吼道。
　　“我倒想问问你想干嘛？！你到底他妈的什么意思？！”孙澈一个箭步冲上去，死死捏住阮桃的下巴，“前段时间还跟我浓情蜜意的，扭头就跟关承那个小白脸好上了！你什么意思？”
　　阮桃被他捏的吃痛，忍不住挣扎道，“你先放开我！我跟谁在一起跟你有什么关系？！”
　　孙澈一瞬间仿佛被重击了一样，不可思议的盯着她，“你……你，你他妈知道你到底在说什么吗？我他妈操了你那么多次，你跟我说没有关系？啊？！”
　　他眼中的怒火被点燃了一般。
　　不顾阮桃的挣扎，捏着她的下巴重重的吻了上去。
　　发泄似的粗暴的舔舐着她的嘴唇舌头。
　　阮桃想躲，却被他一口咬住舌尖。
　　疼的她瞬间涌上眼泪。
　　“够了，滚开！”阮桃狠狠的推开他，扬起手猛的扇了他一巴掌。
　　‘啪’的一声，孙澈的脸被打的歪到一边。
　　阮桃本想再骂他两句。可抬眼一看，突然就愣住了。
　　孙澈低垂着头，雨水将他的身上浸的湿透，眼睛湿漉漉的不知道是雨水还是泪水。紧紧咬着嘴唇仿佛有千般委屈。
　　这一幕让她突然想到了自己小时候养过的一条小狗，妈妈很讨厌狗想把它弄走，但每次都被爸爸拦了下来。
　　阮桃不想看他们因为这个吵架，只能忍痛将狗送走。
　　那天也是一个下雨天，阮桃蹲在纸壳做的小狗窝旁，上面写着希望找个好人家。
　　小狗静静地看着她，湿漉漉的眼睛和低垂的眉眼。
　　它仿佛知道自己要被遗弃了，但什么也没做。
　　就这样看着阮桃，企图得到最后一点怜悯。
　　“对，对不起孙澈……我刚刚有点着急了……”阮桃不敢去看他的眼睛，背过身将雨伞丢给了他，“你，你先回去吧。我们暂时先不要联系了……”
　　她刚转身想走，却被孙澈一把从背后紧紧抱住，冰凉的身体瞬间贴了上来。看来，他在下面站了很久。
　　孙澈将头埋在她的颈窝，犹豫半天才颤声道，“姐姐……别离开我……”尽管他已经极力的压制自己的哭腔，可开口的那一瞬间，情绪却如洪水猛兽一样袭来，挡都挡不住。
　　他呜呜咽咽的小声啜泣着，紧紧怀抱住阮桃的胳膊都爆出了青筋。
　　生怕她下一秒就要消失一样。
　　阮桃叹了口气。他身上实在是冷的厉害，阮桃没办法狠心把他丢在这不管。小时候已经迫不得已的遗弃过一只了，这一只总要留下来照顾。
　　她伸出手摸了摸孙澈的头，轻声道：“先跟我回家吧，这样淋雨会生病的。”
　　阮桃一边安抚着孙澈，一边拖着他往家走。给他找了一身阮明正的居家服换上。
　　孙澈坐在她房间里，还是垂着头不去看她。眼眶红红的，脸也红的有些不自然。
　　阮桃附身将手背贴在他脑门上，果然有些发烫。她找出一些药来，又给他倒了些水。半哄半劝的才让他乖乖吃下。
　　阮桃瞬间感觉自己像在照顾一个小朋友一样，吃药都得哄着。看他那可怜巴巴的样子，忍不住叹了一口气。
　　“你是不是嫌我烦了……”孙澈听见她叹气，猛的抬头，眼中说不尽的委屈，“我还是走吧，免得在这惹你烦……”
　　阮桃都被气笑了。坐在床上翘起二郎腿看着他起身离开。
　　果然在他握住门把手的那一刻动作停顿。回过头，眼泪刷的一下就流了下来，“我要走，你就这么看着？……”
　　阮桃好脾气的走过去，拉着他的手臂重新坐下，无奈道：“你生病了，我不跟你一般计较。”
　　孙澈一把搂过她的腰，将毛茸茸的大脑袋抵在她腰间蹭来蹭去，委屈呜咽道：“我到底哪里比不上那个姓关？姐姐干嘛跟他在一起啊，难道他下面比我还大？不可能吧！”
　　阮桃一巴掌拍了下他的脑袋，“你天天脑子里只想这个是吧，我们没做到那一步。”
　　孙澈立刻直起身，眼睛亮了亮，“真的？”
　　“我骗你干嘛？”
　　孙澈瞬间开心的搂着阮桃直腻歪，仿佛有条大尾巴在背后兴奋的甩来甩去。
　　阮桃推了推身上的重量，“行了，你也差不多该回家了。”
　　孙澈反而更加用力的抱住她，借势把她压在床上，眼睛直勾勾的盯着阮桃道：“姐姐好漂亮啊……看得我都硬了……”
　　说起来，阮桃确实感觉刚刚一直有个硬邦邦的东西硌着自己，她心中顿时警铃大作：“我警告你不行，我现在是有男朋友的人，绝对不…呜！……”
　　话不等她说完，孙澈就张嘴吻了上去，勾缠着她的舌头。他性急又缠绵的吻着，不一会就把两人身上勾的浑身燥热。
　　两个人喘息着，孙澈一百多斤的大体格子压在她身上就是不起来，最后阮桃快要发火的时候，才蔫蔫的离开了。

第35章 总要活命
　　这几日，阮桃过的可谓是十分的清心寡欲。还没怎么好好体会谈恋爱的乐趣，这烦恼就来了。
　　自从上次之后，孙澈总是跑到她们班，当着全班人的面给她送早餐。
　　然后又当着关承的面姐姐长姐姐短的叫个没完。
　　好几次两人差点没打起来。
　　倒不是因为关承跟他吵，他轻飘飘的两句话就能给孙澈点着了。
　　“姐姐，跟你说了多少次了早上要按时吃饭！”孙澈一个跨步坐在她旁边，十分暧昧的摸了摸她的头。
　　阮桃顿时有些为难，抬头心虚的看了一眼坐在自己对面的关承。
　　“怎么了关承同学？我给我姐姐送早餐，你不会介意吧？”孙澈双手抱胸，一副挑衅的样子看着他。
　　阮桃赶紧用胳膊肘使劲戳了一下孙澈让他闭嘴。
　　结果没想到关承反而笑吟吟的，伸出手宠溺的刮了下阮桃的鼻子道，“你说的没错，阮阮总是节食不吃饭。有你帮我买早饭，我这个男朋友可轻松多了，谢谢你啊孙澈同学。”
　　不知道是不是阮桃的错觉，他似乎加重了‘男朋友’这三个字。
　　孙澈的脑门上一下就爆起青筋来了，咬牙道：“买早餐都得靠别人，你这个男朋友当的真是称职。”
　　关承将手复上阮桃的小手轻轻握住，略有些无奈的说，“抱歉啊阮阮……明天我早起半小时再去你家接你上学好了，这样就有时间帮你带早餐了。”
　　阮桃急忙道：“不用不用，那样太早了！”说罢，用脚在桌子底下轻轻踹了孙澈一脚，咬牙道，“你大早上的犯什么病？”
　　孙澈脸气的青一阵白一阵，指着关承‘你你你’了半天。
　　其实肚子里有无数句带娘的脏话，但看着阮桃那表情他有些不敢说，最后踹了一脚椅子走了。
　　关承见他离开，起身坐在刚刚孙澈坐的位置上，俯在阮桃耳边轻声道，“晚上陪我看个电影吧……好吗？我已经定好票了……”
　　热气喷洒在敏感的耳朵上，让阮桃起了一层鸡皮疙瘩，稀里糊涂的就点头答应了。
　　她跟关承在一起也有一段时间了，期间没有再跟别的人做过爱，寿命马上就快用完了。她静下心来算了算，大概还有两天……竟然这么快……
　　晚上必须得趁着看完电影的好氛围，攻略关承了。
　　想到此处，阮桃扭头看了一眼关承那清澈如白开水般的眼睛，说不出来为什么，竟有些不忍心。
　　关承选了一个浪漫的爱情片，最后大结局的时候让在场无数情侣都情不自禁的拥吻起来。
　　关承也一样被这氛围所感染，他颤抖着睫毛，轻轻的将嘴唇贴了上去。仿佛在亲吻一件极其脆弱的艺术品。
　　……然后就没有了，既没有伸舌头也没有动手动脚。
　　简直把阮桃快急疯了！自己主动显得不太好，但是不主动这个关承就一直这样不温不火的。她真不知道关承这样纯情的样子是好还是不好了！
　　电影结束后，关承看着阮桃有些低落的情绪忍不住开口问道：“阮阮，你怎么了？电影不好看吗？……一会要不要去我家玩？我家里没人。”
　　“没有，挺好看的”
　　阮桃低着头，丝毫没注意到关承鼓起勇气邀请她的这句话。
　　两人走到了地铁站门口，阮桃抬起头看了他一眼。本想说什么，又堵在了嘴边。
　　关承看着她欲言又止的样子也是着急，“阮阮，你有什么事一定要说出来，不要自己闷着。”
　　“没什么……关承，你会怪我以前和其他人暧昧不清过吗……”
　　阮桃低下头不敢看关承的眼睛。他实在是太纯净无暇了，她根本无法对着他说出‘想跟你做爱’这种话，可是自己的寿命只剩下两天了……
　　关承笑了笑，像是松了一口气，“你是说孙澈吗？我知道他很喜欢你，也知道你们曾经可能有过暧昧的感情。不过没关系，现在你是我的。”
　　“我希望你跟我在一起以后不要有任何压力，和以前一样无忧无虑的快乐好吗？我不会强制你跟孙澈断绝关系。只要你开心就好……阮阮。”
　　阮桃抬起头，看着他真诚的对着自己告白，眼睛都湿润了。他怎么能这么好……
　　关承笑着摸了摸她的头，低头吻上阮桃的额头道，“你以前和以后想认识什么人交什么朋友我都不会干涉。只有一点，让我守在你身边，以男朋友的这个身份好吗？”
　　阮桃害羞的点了点头，心情几乎好了大半。看着她开心的样子，关承心里也轻松了许多，“好了，我送你回家吧。”
　　她摇摇头道：“今天不用了，我有个亲戚就在附近，今天爸爸让我去他家吃饭。”
　　关承点了点头，有些依依不舍的跟她告别。转身欲走的时候，阮桃突然拉住了他的胳膊，鼓起勇气将嘴唇贴了上去。
　　关承没有防备，任由她柔软的舌头伸进来，逗弄似的舔了他一下。
　　阮桃飞快的结束这个吻，随后舔舔嘴角好似回味的笑着说道，“晚安吻……”
　　关承的脸腾的一下就红了，仿佛能滴下水来一样。手忙脚乱的回亲了一下阮桃的脸颊，匆匆离开了。
　　阮桃笑眯眯的看着他，直到背影都看不见了。
　　随后打了个车离去，目的地是裴筠的公司。
　　没办法，她总要活命。

第36章 在车里做爱
　　裴筠此时坐在办公椅上。随手扯了扯领带，将两条修长的腿往桌子上一搭。略有烦躁的捏着眉心。
　　是不是上次跟小女孩说话有些重了……
　　他有些情绪的想着。上次阮桃匆匆离开后，他本想发个信息问下有没有安全到家，结果发现自己被删了。
　　后来又连续三四天搭乘那辆列车，还是找不到人……
　　他内心承认和阮桃彻底失去联系后有些失落。
　　从前和其他女人露水情缘之后，有上赶着纠缠的，还有不断骚扰的。
　　像阮桃这样用完就走的人，真是头一回。
　　他忍不住自嘲的笑了笑，难道自己被一个小丫头给一夜情了？
　　“裴总，前台来了个人说是您的亲戚。”漂亮的女助理敲了敲门走进来，看见裴筠随意的将长腿搭在桌子上忍不住一阵脸红。
　　像他们领导这样年纪的人，还能保持这么好的身材真是很难得了。
　　裴筠皱了皱眉。在他十几岁的时候父母就双亡了，什么亲戚都是看自己发达了之后跑回来要钱的。
　　他皱了皱眉挥手道，“让他滚。”
　　助理点了点头刚要离开，突然又被叫住了。
　　“等等……是不是个小女孩，大概18岁，长得挺漂亮的？”
　　助理又点了点头。
　　裴筠将腿从桌子上放下，理了理衣服道，“算了，让她上来吧。”
　　阮桃在助理的带领下来到了裴筠的办公室门口，不知为何突然有点不敢进去。
　　她再三对着墙理了理头发，又整了整裙摆。完全忘记了在里面是可以看得到外面的。
　　裴筠看她紧张的样子有些想笑，忍不住捉弄道，“你还要在外面站多久？”
　　阮桃瞬间被吓了一跳，差点平地摔个跟头。
　　妈蛋！
　　忘记了外面能看见里面！
　　她小脸腾的一下就红了。
　　手忙脚乱的推开大门。
　　看着里面正笑的放肆的裴筠忍不住翻了个白眼。
　　裴筠这十几年来微笑过，阴险的笑过，敷衍的笑过。但还是第一次被阮桃给逗的发自内心的笑。
　　“找我什么事？”他挑了挑眉，又换上一副游刃有余的模样。
　　阮桃毫不客气的一屁股坐在他的真皮沙发上，翘起二郎腿学着大人的模样说话，“裴总真是有派头啊，见您一次还得过五关斩六将。”
　　裴筠见她这副样子觉得好玩，顺着她道，“那看来你是有重要的事情找我了？”
　　阮桃起身向他走去，直接坐在了裴筠的腿上，眼睛直勾勾的盯着他。
　　巨大的体型差让裴筠瞬间感觉自己在抱着一个可爱的洋娃娃，他被阮桃的目光盯着的有些呼吸紧促。
　　大手狠狠捏了一下她的屁股道，“想被操了？”
　　阮桃被他捏的闷哼一声，依旧目不转睛的盯着这张脸。
　　不得不承认，裴筠长相很帅，而且很有魅力。
　　这么近距离的观察，都快让她忍不住惊呼出声了。
　　阮桃用鼻尖轻轻蹭了下他的鼻子，像个小猫一样。这样亲昵的动作让裴筠呼吸一滞，安静的看着她。
　　他怎么也想不通，这么小的一个小女孩，怎么勾起人来像是有天赋一样？
　　一言不合的把人拉黑删除，又巴巴的自己跑过来。
　　问她话也不说，只拿小鼻尖亲昵的蹭自己……这个小女孩是不是真的喜欢上自己了？
　　他从没跟小孩打过交道，如果她真的喜欢自己该怎么办？
　　要拒绝吗？
　　可是……
　　就在裴筠都快把自己给攻略了的时候，阮桃才哑着声音道，“我饿了……”
　　裴筠笑了笑，不费力气的就把人提了起来，稳稳当当的放在地上，“走吧，叔叔带你去吃大餐。”
　　裴筠带着她来到地下室，拿出钥匙‘bi’的一声，旁边一辆帅气的黑色宾利闪了闪车灯。他挑眉看了眼阮桃，“上车吧。”
　　阮桃打开车门，里面奢华的内饰简直漂亮的不像话。她上下扫了一眼裴筠，简直就把‘有钱人’这三个字写在身上了！
　　但阮桃此时心里一直想着关承今晚对自己说的话，表面上反应平平。
　　裴筠有些不爽的捏起她的下巴，强迫阮桃看着自己，“怎么了，今天这么心不在焉？”下一秒直接吻了上去。
　　他略有些霸道的勾缠着她柔软的舌头，像是在品尝一道美食一般。一只手伸进阮桃的衣服里，粗暴的将内衣拉下握住那圆挺嫩滑的乳房。
　　自从上次之后他没有再开过荤了，看其他女人都是没什么滋味，说不上来少了什么。
　　两个人被勾的浑身燥热，缠绵着喘着粗气。裴筠将她抱起来放到自己身上。随后将她的校服脱掉，露出里面一件可爱的粉色兔子内衣。
　　阮桃有些羞涩的别过头不去看他，两只手按在裴筠结实的胸膛上，有些紧张的抓住了他的衬衫。
　　裴筠勾唇笑了，那些女人少的就是这个，浑然天成的清纯感与可爱。
　　他欣赏着阮桃脸红的样子，伸出一只手把玩着她嫩滑的奶子。
　　明明被她坐在身上，裴筠却一副身居上位的姿态。
　　“自己把衣服脱了。”
　　阮桃乖巧的点点头，将衣服脱的一干二净。
　　整个人完全裸露着呈现在他面前。
　　娇小白嫩的身体因害羞染上了粉红色，整个人看起来娇艳欲滴，散发着诱人的香味。
　　阮桃懂事的将他早已硬挺的肉棒从裤裆里掏出来，看着那紫红色的粗大性器，让阮桃忍不住紧张的咽了口口水。
　　车内的空间太狭小，阮桃的阴唇紧紧贴合着他的肉棒，性器上传来对方的体温。让两人忍不住开始欲火焚身起来。
　　她轻轻扭动腰肢，被阴唇包裹着的肉棒开始抽动起来，紫红色大龟头每一下都能顶到阴蒂。
　　受到刺激不断分泌出的淫水让两人摩擦的部位更加顺滑。
　　裴筠忍住狠狠操她的欲望，双手抚摸着她纤细的腰肢，穿着粗气哑声道，“……不想被插进去吗？嗯？”

第37章 镜头对着淫荡的脸
　　阮桃低头亲了亲他的嘴角，“……不用带套吗？上次你生气好像是因为这个吧？……”
　　裴筠一怔，说不上来有什么情绪。反正被这个小女孩这么敏锐的察觉到心思，总是有些不爽。
　　他皱眉握住粗大的阴茎根部，抵着阮桃狭窄的肉洞狠狠撞了进去！
　　阮桃一下子被贯穿到底，忍不住瞪大眼睛惊叫一声，腰瞬间弓了起来，平坦的小腹上赫然出现一个棍状物的凸起。
　　裴筠将她的双腿掰开，看着粗大的性器在小穴口出来回摩擦，每次抽送都带出一些淫水来打湿了两人的交合处。
　　他一只手握住阮桃的细腰，强迫她开始快速扭动。
　　“啊……裴叔叔……慢，慢点……”阮桃捂住嘴巴，不安的四处看望。从车里面往外看，能把外面看的一清二楚。
　　裴筠看着她小腹处的粗大棍状物，正不断一上一下的抽插，显得淫荡至极。他鬼使神差的伸出手，使劲按了一下她小腹的突起处。
　　长时间的禁欲让阮桃瞬间没忍住，身体猛的向后仰去，直接从阴道里喷出一股淫水，将裴筠的性器打湿。
　　她喘着粗气，眼神迷离的看着裴筠，张了张嘴巴却没说话。
　　没想到自己竟然高潮的这么快，刚刚裴筠这一按，几乎是让她爽到了顶点，差点失禁。
　　裴筠被她的小穴猛的夹紧，被爽的闷哼一声。喘息道，“……这么快就高潮了？看来最近乖乖的没去找别的男人？”
　　阮桃点点头，疲惫的撒娇道，“有裴叔叔就够了……”
　　裴筠宠溺的吻了吻她的锁骨。听见她讨好自己，心情也是不错。托着阮桃的屁股微微抬起，重新将尺寸惊人的粗大肉棒插了进去。
　　裴筠伸手搂着她的背强迫她身体像前倾，随后抬头舔舐着她胸前的那颗粉嫩肉球。
　　阮桃瞬间又被快感所包围，紧紧搂着他的脖颈，承受着身下猛烈的撞击。
　　“不，不要……舔！嗯啊……叔叔，太，太快了！啊！……轻点操……啊！”
　　裴筠使劲捏了下她的小屁股，十分享受的看着她承欢时的淫荡表情，“……阮阮爽不爽？…嗯？”
　　“啊啊……爽，哈啊……裴叔叔，操……嗯啊！操的我，好爽……哈啊……叔叔的肉棒好大……啊啊！”
　　裴筠听罢又挺腰使劲操了她数十下，每一下都用足了力气，撞的阮桃只能发出细碎的惨叫，连骚话都说不出来。
　　“乖，自己动。”裴筠抬手对着她的奶子扇了一巴掌，那圆挺饱满的乳房瞬间弹了弹，惹得阮桃一阵娇喘。
　　她费力的叉开腿，扭动着屁股吃下肉棒。车内的空间实在是太狭窄了，这一次插的比以往都深。阮桃想稍微离开喘息一会都做不到。
　　裴筠微微皱眉摆弄着她的手机，裸露的胸膛和腹肌被汗浸湿看起来十分性感。
　　过了一会，他直接将手机摄像头对准阮桃那张淫荡的脸，一脸邪魅的笑道，“…动快点。”
　　阮桃只以为他是在录像，想着用自己手机录也没什么，随后更加淫荡的扭动腰肢，粗大肉棒猛操着小穴。
　　啪啪啪的声音在车里尤其明显。
　　她眼神迷离着，伸出小舌头舔了下粉嫩的嘴唇，剧烈喘息的胸脯起伏十分明显。
　　“啊！叔叔的粗鸡巴……操的阮阮好爽……啊…好想要……叔叔，嗯啊……嗯！嗯！叔叔，别！……啊！”
　　裴筠将镜头下移，对着两人淫荡的交合处。阮桃粉嫩的肉穴正被粗鸡巴狠狠的抽插着。每一次分离都有淫水在拉丝。
　　他一手抓住阮桃的胳膊，狠狠的挺腰开始冲刺！噗呲噗呲的猛插肉穴声比她喘息的声音还大。
　　“哈啊……太，太快了！…叔叔，慢，慢点！啊…不行了……小穴，要！要被叔叔……操死了！呃啊……！”
　　阮桃忘情的呻吟着，疯狂扭动着腰，让两人的性爱场面变得更加刺激。
　　“…我们宝贝儿真骚……看的我都快射出来了…嘶……宝贝儿再叫骚点……”
　　一个好听的声音在手机中突然传出，阮桃脸上的血色瞬间退的干干净净，惊恐的看着裴筠那邪笑的表情，和正把镜头对准自己的手机。

第38章 地下停车场做爱
　　阮桃吓得瞬间呆住了。
　　看着正对着自己的手机摄像头，一股冷意从脚漫到了头顶。
　　裴筠那粗大的鸡巴还在她阴道里插着。
　　他使劲顶了顶，感受着穴肉的紧致的包裹感，“……怎么不动了？”
　　阮桃的声音都带上一丝颤抖，“你……你是在跟别人视频通话？”
　　裴筠勾唇一笑，将手机放到一旁支起来。使画面只能拍到两个人头部以下不断交合的身体。随后抱着她的细腰开始缓缓抽送起来。
　　“关叔叔怎么能算别人呢？……”手机里传来关则林的声音。
　　阮桃瞬间松了一口，她还以为是打给孙澈或关承的，她甚至都没敢细想，这通电话要是打给了他俩会是什么后果……
　　“被操的时候还能分心？”裴筠有些不满的低头一口咬住她的脖颈，留下一个吻痕。下身加快了抽送。
　　“哈啊……裴叔叔……嗯……慢，慢点……”阮桃像是骑在了一匹烈马身上，速度快到简直要把她颠下来了。骚穴承受着粗大阴茎的猛烈撞击。
　　关则林看着手机画面里两具疯狂交配的身体，阮桃的肉穴快速的吞吐那紫红色的大鸡巴。
　　粘连的淫水在两人不断起伏的位置拉丝。
　　他把音量开到最大，能听见噗嗤噗嗤鸡巴捅开肉穴的淫声。
　　鸡巴胀的生疼。再怎么自己动手，也不过真枪实弹的快感。他此时真恨不得能赶过去，一把抓住阮桃把她操死。
　　裴筠被车内狭窄的空间挤的难受，干脆一把打开车门，将两腿伸到外面。此时阮桃的大半个身体也裸露在了外面。
　　“裴叔叔！别，别这样！…啊！”被激烈冲撞的身体不受控制的颤抖起来，两个大奶子疯狂上下摇晃出了重影。
　　强烈的不安和恐惧让她瞬间缩紧了阴道，整个人都变得紧张起来。
　　裴筠被她夹的微微皱眉，阴道里的软肉疯狂的蠕动着，肉柱上不断传来刺激感。他喘着粗气将阮桃的双腿驾在臂弯处，直接起身。
　　两人瞬间脱离了车内密闭狭小的空间，连在一起的身体完全全裸的暴露在了地下停车场。
　　“怎么感觉你的骚逼更紧了？……嘶……别夹……”裴筠将她抱起来压在车头狂操，裸露的兴奋感让他忍不住陷入疯狂。
　　阮桃身下传来车身冰冷的触感，将她燥热的身体瞬间降温。
　　她惊恐的环顾四周想要求饶，却被裴筠死死按住嘴巴。
　　她瞪大眼睛看着他，泪水从脸颊旁流了下去。
　　喉咙里只能发出细碎的呜咽。
　　“呜呜……唔！……呜！嗯！嗯！”阮桃使劲想挣开他的束缚，即使双腿已经被操的合都合不拢了。
　　这种空旷，随时都可能有人出现的环境下让她产生强烈的不安。
　　淫荡的肉体相撞声在空旷的停车场内回荡！裴筠终于被极致的兴奋感推上顶峰，掰开她的腿疯狂操干了数十下！
　　硕大的龟头死死抵在子宫口。在阮桃的一声尖叫中，将一股浓稠的精液射了进去。
　　将最后一滴精液全部灌进去之后，裴筠迅速把她抱起来，以最快速度回到车里。
　　就在关上车门的那一瞬间，不远处突然出现了一个人影。他缓缓走近左顾右盼了一圈，从裴筠的车前走了过去。
　　那人像是在自言自语一样：“奇怪，刚刚明明听见有女人的叫声……还以为能看见什么香艳的场景呢……”
　　两人在车里紧紧相拥，喘气激烈的胸脯上下起伏着。
　　看着那个人走远之后，阮桃心里一阵后怕，生气的在裴筠胸膛上锤了几拳。
　　她现在被操的一点力气都没有，在裴筠眼中看来，那几拳跟调情没什么区别。
　　裴筠勾唇一笑，将还在通话中的手机挂断。哑声道，“害怕了？……”
　　阮桃有气无力的靠着他的胸口，喃喃道：“裴叔叔……就会欺负人……”
　　两人就这么相拥着休息了数十分钟。感受着彼此的体温，听着对方的喘息声逐渐平静。谁也不想打破这一刻的温存。

第39章 各取所需
　　这是裴筠第三次情绪失控的不戴套内射她。相比于前两次，这次明显冷静了不少。他坦然的接受了自己内心深处对阮桃的渴望。
　　裴筠见过得病的女人，只远远看上去一眼就觉得脏的不行。
　　回想起阮桃刚刚被压在车头上。
　　被黑色的车身一衬托，整个人好像玉做的一样无暇。
　　白中透着粉红，娇嫩极了。
　　这么香香软软的小人怎么可能会有病呢。
　　就算怀孕了也不怕，以他的资产再养五个孩子和女人都绰绰有余，他完全能承担的起这份责任。
　　想到此处，他心里轻松了不少。心情大好的驱车带着阮桃去了一家新开的法餐。
　　吃过饭后又拉着她开了间套房疯狂做爱，最后无套内射了五次，阮桃哭着求饶了好半天才肯罢休。
　　子宫里灌满了专属于裴筠的精液。
　　稍微动一下都会往外涌出来一股。
　　阮桃整个人像是一只濒死的鱼，躺在床上剧烈喘息着，动动手指都嫌累。
　　裴筠将她搂在怀里，亲了亲她的额头，哑声道，“今晚在这睡吧，明天我送你去上学。”
　　“……裴叔叔，还知道我是个学生呢？……”阮桃有气无力的往他怀里缩了缩。白嫩的身体上布满紫红色的吻痕和咬痕。看着就淫乱至极。
　　裴筠失声笑了笑，“嗯，操学生的感觉还不错。”随后又补了一句，“如果怀孕了来找我，我会养着你们两个。”
　　阮桃一怔，低着头含糊的应了一句。眼神里却冷的仿佛能结冰。
　　什么养不养的，不过是各取所需罢了。裴筠从她这里获得快感，她从裴筠那里获取寿命，仅此而已。
　　被裴筠搂着睡了一夜。他第二天开车送阮桃去了学校。为了避免一些麻烦，阮桃只让他送到了路口，她自己下车走进学校。
　　裴筠点了根烟，靠在车上。看着阮桃穿着校服离去的背影，和学生们匆匆赶往学校的身影，一时有些感概。
　　在职场厮杀了十几年，内心早已变得麻木。
　　直到他认识了阮桃，看着那洋溢着青春的脸蛋，感受着美好鲜嫩的肉体。
　　他感觉自己也开始变得年轻起来。
　　他掐灭烟头，转身回了车内，随后驱车离开。
　　阮桃感觉今天一整天都昏昏沉沉的，昨晚被裴筠拉着做了太多次，凌晨3点左右才筋疲力尽的睡着。
　　也不知道这人都过了30了，哪来这么多的体力和精力。
　　比孙澈折腾的还狠。
　　课上的时候就连关承叫了她好几次，她都没听见。
　　“阮阮，生病了吗？看你今天都没什么精神。”
　　阮桃点了点头，“好像是有点，感冒了吧……不碍事。”
　　关承将手背轻轻贴上她的额头，感觉没有发烫后松了口气，他摸了摸阮桃的头发，拨开贴在后颈的发丝后，突然发现了一处淡红色的咬痕。
　　关承的瞳孔瞬间缩小，动作像是静止了一样。
　　阮桃被他停下来的动作感到有些莫名其妙，带着鼻音道，“怎么了你？”
　　关承迅速又换上一副微笑的表情，摇了摇头。
　　一整个下午关承都没有再说话，不过阮桃也懒得管他，现在自己又困又累浑身难受。
　　一放学就赶紧打了个车回家，甚至连每天晚上放学和关承一起回家的这个约定都忘记了。
　　阮桃回到家倒头就睡，这应该是她睡的最沉的一次觉了，手机电话响了四五次才把她吵醒。
　　阮桃迷糊的揉揉眼睛，一看时间竟然11点了，这会还有电话打进来，不免有些烦躁。
　　“喂……”
　　“……阮桃？关承跟我们在外边玩喝多了，你快过来把他接走！”
　　“关承？喝多了？”阮桃一下子清醒了几分，“他不是从来都不喝酒的吗？”
　　“谁知道他啊！你快把他弄走吧，我们几个都不敢碰他，一说要送他回家他就急眼！诶诶！关承你别抢！……”
　　阮桃正疑惑发生什么事的时候，电话那头突然换了个人说话。
　　“阮阮，我没事，你别听他们乱说。”关承缓慢的说着，嗓子听起来有点哑，“你早点休息吧，看你今天一直都不太舒服，我先挂了。”
　　还没等阮桃说话，电话里传来了挂断的忙音。
　　真是莫名其妙……
　　阮桃盯着手机正在犹豫要不要回个电话过去的时候，他们班一同学突然给她发送了一条地址，并回复道：我们在这吃饭，你快过来吧得，这下不去也不行了。
　　阮桃叹了口气，随便套了件衣服准备出门。走之前看了眼镜子，最后还是决定不化妆了。
　　她以前长的又胖又丑，出门必须要化妆才有安全感。现在已经蜕变了，即使素颜朝天也还是很好看。

第40章 喝多了接吻
　　等阮桃赶到的时候，几个人已经醉的不成样子。
　　关承看起来还好点，除了脸红没什么异样。乖乖的坐在一旁也不说话，就只是直愣愣的看着她。
　　“人我带走了，你们也早点回家吧。”阮桃皱眉撇了一眼那几个醉鬼，扶着关承的胳膊把他塞到了出租车里。
　　“对不起啊……本来没想麻烦你的，”关承扭头看着窗外的风景，干巴巴的说道。
　　“我是你女朋友，应该的。”阮桃忍不住问道，“你不是从来不喝酒的吗？今天怎么回事？心情不好吗？”
　　“没怎么……”
　　见他也不想说话，阮桃无奈的叹了口气道，“好吧，那先送你回家，然后我再自己打车回去。”
　　两个人一路沉默，关承也是十分罕见的没有继续找话题聊下去。
　　车很快就到了目的地。关承晕乎乎的下车，就站在那，不关车门也不走。司机都有点不耐烦的按了按喇叭。
　　“怎么了，还有什么事吗？”阮桃忍不住开口问道。不知道关承是真喝多了还是没喝多，感觉和平常有点不一样，但又说不上来。
　　“……上我家坐坐吧，我家里今天，没人……”
　　阮桃犹豫片刻后摇了摇头，“太晚了，算了吧。你早点休息。”
　　关承看着她，点了点头转身离开。刚走了没两步身子一晃，竟直接倒了下去。
　　阮桃吓得赶紧冲过去扶住他，看来是真的喝醉了。
　　她将关承身上大半的重量都压在自己身上。
　　哆哆嗦嗦的将他的手指按在门把上半天，才解开他家的指纹锁。
　　“你今天这是喝了几杯啊，站都站不住了！”阮桃费劲的把他抱进房间扔在床上，累的一个劲的喘气。
　　别看关承外表看上去瘦瘦高高的，实际沉着呢，估计他有在练肌肉。
　　关承一骨碌坐起来，含糊不清道，“……大概，三杯吧？”
　　看着他那因醉酒而浮上一抹潮红的脸颊，竟透露出一丝色情的感觉，嘴唇也水润润红艳艳的看上去就很好亲。
　　阮桃别过脸去，忍住心中不安的躁动。
　　“那什么……既然你都到家了，那我就先走了。你早点休息吧……”
　　扔下这一句话，阮桃就想快点逃跑。
　　她根本就不敢直视关承。
　　现在的关承此刻简直就像是一块色香诱人的小蛋糕一样摆在自己面前。
　　醉醺醺，软乎乎的。
　　大概是她自己跟很多人上过床的原因。
　　阮桃感觉其他男人也就那样，怎么玩怎么闹都无所谓。
　　可关承不一样，他太干净纯粹了。
　　阮桃有些舍不得。
　　她刚抓住门把手想开门，突然被一只大手猛的拽了回来。
　　一阵天旋地转之后，阮桃被牢牢锁在一个温暖的怀抱里。
　　关承身上清爽的沐浴露味瞬间将她整个人包裹起来。
　　还有隔着衣服不断传来的体温，两个人贴的这么近，心脏跳动的声音都听的到。
　　“别走……”关承哑着嗓子在她耳边厮磨。说话时嘴唇不断擦过她敏感的耳垂。
　　阮桃被他弄的心里痒痒的，忍不住咽了口口水，低声道：“关承……你今天喝多了吧……”
　　关承乖巧的点了点头，仍然死死抱着她。
　　“你……你想干嘛呀？要不你，你先放开我吧。”
　　关承将她的身子扭正，脸对着脸，轻轻将额头贴在了一起。清澈真挚的眼神直勾勾的看着她。
　　“……我想亲你……”
　　阮桃来不及反应，一双温热的嘴唇贴了上来。带着清新的香味和一股酒味。她心想着反正也就是碰碰嘴唇，亲就亲吧。
　　阮桃不打算反抗，结果关承直接趁她不注意将舌头伸了进来，轻轻勾缠点拨着她的舌头。
　　阮桃瞬间眼睛都瞪大了，这个关承什么时候学会接吻了？！
　　她想推开，反而被关承抱的更紧。他试探的吮吸着阮桃的嘴唇，急促的呼吸热气全扑在了她的脸上。
　　阮桃被他吻的身子软了下来，慢慢的开始回应他。
　　她将手臂搭在了关承的脖颈上，加深了这个吻。
　　两个人紧紧贴在一起，接吻产生的啧啧水声萦绕在耳边。

第41章 做吗
　　阮桃气喘吁吁的分开唇瓣，看他的眼神都迷离起来。关承也一样，眼睛微眯着，嘴巴被亲的有些红肿。两个人都有点浑身燥热。
　　“亲完了吗……？”阮桃安慰似的轻轻啄了啄他的嘴角。
　　关承迷糊的点点头，又摇摇头。
　　阮桃勾着他的脖子又贴近了几分，低声道，“你还想干嘛？告诉我……”
　　刚刚还觉得舍不得，现在被欲望支配的大脑，只想进行更亲密的行为。
　　关承亲了亲她的嘴唇，醉醺醺道，“想……舔你。”
　　话刚说完，阮桃被他一下子扑倒在床上。温热的唇吮吸着她的脖颈，留下一个又一个的吻痕。
　　果然是没有太多经验的处男，关承跟小狗似的舔了她半天，只在脖颈和锁骨上留下吻痕。圆挺诱人的乳房连碰都没碰。
　　关承搂着她，身子一个劲的下滑。最后直接跪在地上，伏在她的双膝上。真诚的眼睛就这么盯着她，仿佛在询问着什么，想得到同意一样。
　　“……你想做什么，就做……”阮桃犹豫着开口。
　　只见关承一只手缓缓托起她的白嫩的小脚。他单膝跪地，十分虔诚的闭上眼睛，用嘴唇吻了上去。
　　他的嘴唇有些颤抖，细细密密的亲遍每一个地方。像是一个极其衷心的信徒。
　　阮桃的心尖有些发颤，说不清这是一种什么样的感觉。与欲望、色情都不相关。她只感觉到自己此刻被深深的爱着，这份爱如此真挚，虔诚。
　　“够了，关承……”阮桃深吸一口气，把他从地上拉起来，“你……为什么要那样？”
　　关承看着她，脸有些红红的，“因为我喜欢你。”
　　“喜欢一个人就要像这样把自己全部付出……阮阮，我今天不应该对你冷淡，对不起。我也…违背了自己的诺言……我以前说过，只要你开心想干嘛就干嘛。但是我却因为吃醋，做出冷落你的事……对不起。”
　　阮桃努力回想了一下今天，关承对自己冷淡？有吗？想了半天实在没想出来，又问道：“吃醋？你今天吃我的醋吗？”
　　关承红着脸，犹豫说道，“你，脖子后面……有吻痕……”
　　阮桃下意识的赶紧捂住后颈。糟了，这是昨晚裴筠后入内射她的时候留下来的……
　　她还想再解释什么，关承却笑着摇摇头道，“算了，你开心比什么都重要。”
　　阮桃心里有些不安，更多是愧疚。原来关承今天喝酒是因为这个……她真不该跟裴筠做爱，但是如果昨天没做爱的话，这会估计她已经死了。
　　阮桃叹了口气，将下巴搭在他的肩膀上，“对不起啊……我，我也是有苦衷的……”
　　最后几个字声音小到她自己都听不清，关承也只听到了她说对不起这三个字。
　　“我来补偿你吧，好不好？”阮桃将嘴唇贴上他的耳廓，轻轻柔柔的喘息，舌尖有意无意的舔弄一下他红的快能滴水的耳垂。
　　关承被她撩拨的浑身火热。下面肿胀的不行。他强按住欲望，虚着推了推阮桃，“别……阮阮，不用……”
　　阮桃仿佛没听见似的，用舌头在他的耳垂上打圈，小手也开始不安分起来，伸进关承的衣服里，左摸右揉。
　　他果然有在练肌肉，皮肤的触感极好。阮桃的手刚摸上去就不想放开了。一直绕着他的腹肌来回抚摸。
　　关承今天喝了酒本来就醉醺醺的，总感觉有股火在压着。刚刚和阮桃接吻时差点就没忍住爆发出来。
　　阮桃的小手向上探去，捏着了他那颗硬挺的小肉球。关承心中一直紧绷的一根弦啪的一下就断了。
　　他猛的起身将阮桃压倒在床上，死死咬着嘴唇，眼底一片猩红。这场面给阮桃吓了一跳。
　　本来她就随便套了一身衣服出门没有穿内衣。
　　这样一折腾衣服撩起来一大半。
　　白晃晃的半片奶子都漏了出来，还有一圈淡淡的乳晕。
　　粉嫩的乳头在衣服遮掩下若隐若现，只需要轻轻撩开一点，就能欣赏全部风光。
　　阮桃伸出手摸了摸他漂亮的脸蛋。
　　随后又拉起关承的手，轻轻放在了自己露出一半的乳房上，充满色情欲望的眼睛半眯的看着他，“做吗？……”

第42章 关承的第一次（1）
　　关承像是在极力隐忍着什么一样，咬牙道，“不，不用了……”
　　阮桃冲他眨眼一笑，两条长腿盘上了他结实的腰，随后牢牢缠住。
　　两人私密的部位贴的更紧。虽然还隔着衣服，但关承感觉肉棒硬的生疼，迫不及待的想找一个狭窄的穴口捅进去。
　　阮桃压着他的手揉自己的乳房，她甚至都感觉到关承的手在微微颤抖。
　　“你不是说只要我开心做什么都行吗……”阮桃楚楚可怜的看着他，抬头亲了亲关承柔软的嘴唇，“我想和你做……”
　　这句话像是引爆情绪的导火索，关承猛的低下头狠狠的吻住了她，舌头互相辗转勾缠。他紧紧搂着阮桃的腰，恨不得要揉进自己身体里一样。
　　“我，我关灯……”关承腾出一只手来，伸长手臂啪的一声将墙上的开关按下。
　　四周顿时陷入一片黑暗。视觉暂失后，剩下的感官变得极其敏感。
　　阮桃抚摸着他滚烫的身体，两人的激动的喘息声也变得格外明显，关承拽着领子将上衣脱掉，在朦胧的月色下隐约能看见一个极其完美没有一丝赘肉的身体。
　　阮桃也迫不及待的去除了身上所有衣服，两个火热的肉体，紧紧贴合在了一起。
　　身上传来关承皮肤的质感与温度，他下面的肉柱十分滚烫，压在阮桃的小腹上。那感觉叫阮桃忍不住打了个哆嗦。
　　怪不得帆光说关承是极品，小腹上传来的感觉就是一个尺寸惊人的大家伙，上面的青筋还在搏动着。
　　阮桃咽了口口水，紧闭着双眼，等待那粗大肉柱插入身体的满胀感。
　　关承的呼吸急促起来，要进去吗……真的能进去吗，这是他和阮阮的第一次……第一次，做爱……和阮阮……
　　他磨磨蹭蹭的用粗大性器蹭着她的阴户，强烈想要插进去的欲望快使他失控了。
　　关承轻轻抚摸着阮桃一丝不挂的肉体，手上传来嫩滑的触感。
　　仅仅是这样就已经让他激动的快要失去理智了。
　　阮桃等的有些不耐烦，一睁眼正好对上了关承那双有些急促不安的眼神。她忘了，关承是处男来着。
　　阮桃伸出手向身下探去，刚碰到肉柱的那一刻，关承瞬间闷哼一声。
　　她微微仰起头亲了亲关承的嘴角，“别紧张……”随后握住那滚烫粗大的肉棒，对准自己正不断分泌淫水的穴口缓缓塞了进去。
　　阮桃皱紧眉头，粗大的鸡巴快要把阴道撑裂了，每没入一分她都要喘口气缓一缓。
　　关承十分缓慢的顺着她的动作，渐渐将整根鸡巴全部插到深处。龟头紧紧抵住子宫口的那一刻，他长长的叹了口气，尾音都带着颤抖。
　　身体里实在是太胀了，粗大的鸡巴将她整个阴道都塞的满满当当。连淫水都流不出去。
　　“关承……你，你动一动……”阮桃难受的扭着腰，想赶紧让他的肉棒退出去，好给自己一丝喘息的空间。
　　关承微微弓起腰，将鸡巴拔出大部分，只留下龟头紧堵在入口处。
　　阮桃顿时喘了口气。
　　还没来的及多缓一缓，那粗大的肉棒又整个捅了进来，阴道一来一去被撑满的感觉实在有些难受。
　　她微微喘息出声，手臂环着关承的脖子，“……太大了……下面，都被塞满了……”
　　刚说完，她瞬间感受体内的肉棒又瞬间粗大了几分，还兴奋的颤了颤。
　　强烈的肿胀感让她一下子叫出了声，“啊！它，它怎么又变大了……不行…好胀啊……”
　　关承急忙用手捂住了她的嘴巴，脸红的不行，颤声道，“阮阮……你，你别说……”刚刚阮桃那声淫叫差点激的他射出来。
　　关承小心翼翼的开始抽送，为了不让阮桃说骚话刺激他，关承只能用手紧紧捂着她的嘴巴。
　　阮桃被操的难受，呜呜咽咽的呻吟声从喉咙里发出来。她想扒拉开关承的手，但是他手劲实在是太大了，怎么掰都掰不开。

第43章 关承的第一次（2）
　　“阮阮……里面好紧……”关承满足的长叹了一口气。强烈的快感让他不满足现状，逐渐加速抽插。
　　“唔唔！……唔嗯……嗯……唔！”阮桃被死死捂住嘴，浪叫全都被堵在喉咙里那滋味别提多难受了，眼看着关承操的越来越猛。
　　阮桃皱紧眉头，难受的开始扭动身子。
　　疯狂扭动的腰肢更深的吃下他的整根鸡巴，到达了一个从未到过的深处。
　　关承颤抖的喘了口气，看着身下不断扭动的肉体，还以为阮桃是在迎合他，更加用力的操干那处敏感的软肉。
　　大鸡巴噗嗤噗嗤的飞快破开窄小的肉洞，淫水被艰难的挤了出来。
　　关承一手捂着她的嘴，一手往上压着她的膝盖。
　　用力撞击着柔软的屁股，阮桃的大腿根被拍的通红。
　　“嗯！！唔……！呜呜……唔！！”阮桃疯狂摇头，眼泪都飙了出来。
　　她整个人都感觉要被顶死了！
　　关承的鸡巴怎么能这么大这么粗！
　　阴道里又满又胀。
　　大龟头都快把子宫口顶破了！
　　四周一片漆黑，关承看不见阮桃脸上的泪水。
　　只能感受着她的身体不断战栗颤抖着，阴道里的软肉紧紧包裹着他的肉柱蠕动。
　　又舒服又温暖，他都不舍得整根拔出。
　　“阮阮……舒服吗……阮阮……”关承喘息着叫着她的名字。每一次吸气都带着极致的快感。
　　阮桃紧紧扣着他的手背，自己感觉马上就要被操死了，连求饶都做不到！阴道被他磨的火辣辣的疼。淫水也全部被堵住出不来。
　　“呜呜呜……唔……呜呜……唔呃！……”阮桃呜呜哭出声，拳头无力的一下下砸着他的胸膛。
　　关承紧紧抱着她，嘴唇贴着她的耳朵喘息着，身下更加激烈的冲刺。啪啪啪的巨大肉体撞击声甚至让他有些耳鸣。
　　“阮阮……嗯……嗯！嗯！嗯！”他用尽全力将鸡巴全部操进去！
　　狠狠插了数十下，最后啪的一声，整根鸡巴全部操了进去！
　　鸡蛋大的龟头死死顶着子宫，鸡巴开始剧烈颤动。
　　阮桃被他操的眼都直了，控制不住的往上翻，喉咙里只能发出嘶嘶的倒吸气的声音。身体一阵抽搐。
　　关承紧紧抱着阮桃，贴在她耳边不断嘶哑的喊着，“阮阮，阮阮，阮阮……”
　　精液终于射了进去，又多又浓。直到灌满了整个子宫都没射完。关承趁着这个劲又狠狠的操了几十下！
　　阮桃的子宫胀的不行，再加上高潮时他这么激烈的冲击。尿道里直接涌出一股热流，她被操到失禁了。
　　关承喘息着趴在她身上休息了几分钟，退去高潮的快感后才伸出手打开灯。
　　阮桃整个泛红的身子暴露在眼前。白嫩的肉体被汗水浸透。眼睛红红的像是哭过。他目光下移看着两人的连接处，瞬间脸红了。
　　被操的红肿的穴口正在跳动着，一收一缩的想赶紧吐出他的粗大肉棒。
　　关承急忙将鸡巴拔出来。
　　一股浓稠的乳白色精液随着他的退出涌了出来。
　　将阮桃粉红的穴口挂上乳白色。
　　骚穴被粗鸡巴扩的太大，以至于关承都拔出去一会了，还在艰难的收缩着。
　　“阮阮……”关承顿时有些手足无措，看着床上被操的死去活来的人，心里又急又慌，“我，我先带你洗一下。”
　　关承一把将她打横抱起，带去浴室小心翼翼的清洗。红着脸将手指插入被操的红肿的穴道里，将剩余的精液都抠了出来。
　　床上到处都是淫靡的液体，看的关承直脸红。他迅速换了套新的床单被罩。安顿好后将阮桃塞进了舒服温暖的被窝里。

第44章 关承的父亲
　　两人都裹在被子里紧紧相拥着。关承亲了亲她的小脸蛋，满眼都是怜爱和喜欢。又贴上去亲个没完。
　　“别亲了……”阮桃嘟囔一句，微微侧过脸，“小肚子疼……”
　　关承瞬间变得一脸紧张，急忙将温热的大手按在她小腹上轻轻揉搓起来，“怎么肚子疼？是不是吃坏什么东西了？”
　　“还不是你刚刚操的太狠了……”阮桃小声嘟囔一句，娇嗔的瞥了他一眼。
　　关承的脸瞬间红了，重新将她搂的更紧，“我，我是第一次……对不起……”
　　两人搂在一起说了会话，不知不觉间就睡着了。
　　还好第二天是周六，阮桃这么些年来还是头一次赖床。
　　关承的被窝又香又暖和。
　　她实在舍不得离开。
　　直到一阵‘滴哩哩’的解锁开门声才把阮桃在梦中惊醒，她一骨碌坐起来，表情有些慌张的看着关承。
　　关承给她一个放心的眼神，便起身去楼下门口查看。
　　刚走到楼下，就听见关承惊讶道，“爸？你今天怎么回来了，不是说要出差一周吗？”
　　一个听起来十分年轻的声音响起：“嗯，提前完成就回来了。”
　　“那个……爸，我女朋友在咱们家……”关承有些不好意思的挠挠头。
　　男人挑了挑眉，将脱下来的大衣挂到衣架上，“行啊，我还以为你对女孩子不感兴趣呢。小承终于谈女朋友了，爸也放心了。”
　　阮桃在楼上将两人的对话听的一清二楚，急忙穿好衣服下楼打招呼。
　　阮桃从楼梯上走下来，站到男人面前微微欠身，“叔叔好。”
　　“……哦，你就是小承的女朋友吧。”
　　顺着这好听的声音抬头望去，阮桃瞬间呼吸一滞。
　　她从未见过生的这么好看的男人。
　　黑色高领毛衣衬的肤色极白，一双桃花眼含笑的看着她，薄唇微微勾起一个好看的弧度，竟有些妖艳的感觉。
　　整个人看起来十分年轻，跟关承站在一起简直就像两兄弟，绝对不像父子。
　　阮桃一时之间都有些看呆了，回过神来急忙道，“啊…嗯！我叫阮桃。叔叔看起来真年轻啊，我还以为是关承的哥哥……”
　　那男人眼神上下扫了阮桃一圈，眯起眼睛笑了笑。那笑颜简直如沐春风，“小丫头嘴真甜。中午想吃什么，叔叔给你们做。”
　　阮桃急忙摆手，“不用了叔叔，太麻烦您了。”
　　关承捏了捏她的小手道，“没关系，我爸做饭可好吃了。”
　　“嗯，你们坐沙发上等会吧。马上就好。”男人说罢拿起围裙系在腰上，显出结实流畅的腰线。
　　大概过了30分钟左右，男人端上来了三菜一汤。
　　每道看起来都色香味俱全，十分有食欲。
　　阮桃眼睛亮了亮，“叔叔手艺可真好，难道是厨师吗？”
　　男人脱下围裙笑道，“我和他妈妈离婚早，小承是我一个人拉扯大的。这些年又当爹又当妈，会做饭很正常。”
　　“好了，快过来吃饭吧，不说这个了。”
　　男人招呼阮桃坐下，她夹起一筷子菜放入嘴中，眼睛瞬间就亮了，连连称赞。
　　这顿饭吃的三人都很开心。
　　唯一有些奇怪的地方就是男人一直有意无意的匆匆扫她一眼，搞得阮桃还以为自己脸上有什么东西一样。
　　吃过饭后三人又坐在沙发上闲聊了一会，天色渐渐暗了下来，阮桃起身道，“谢谢叔叔今天的招待，天色不早了，我就先回家了。”
　　关承起身穿上外套想送送她，却被男人拦下了，“你第一次来我们家，中午做的饭有些随意。这样吧，晚上你留下来。想吃什么，叔叔去买菜。”
　　“啊…没事的叔叔，中午已经吃的很好了。”
　　说话间，男人已经穿好了大衣，笑着看她：“好了，总不能让人家说我们关家接待客人失了礼数吧。”
　　他仿佛天生就是一个领导者，说出的话让人不自觉的服从。关承点点头道，“是啊阮阮，你和爸爸一起去买菜吧，想吃什么就直接说。”
　　虽然关承的父亲长的又帅，声音也好听，但是她总感觉怪怪的。但看着两人的坚持阮桃也不好再说什么，只得点点头同意了。
　　两人走到地下车库。男人按下钥匙，不远处一辆黑色保时捷亮了亮车灯。
　　像关承父亲这种帅气又多金的男人，身边应该不少追求者吧。
　　阮桃看着他精致的侧脸忍不住想到。
　　男人一手握住方向盘打圈，一手抽烟，将烟灰弹在了车窗外。这一幕突然让阮桃想起了裴筠。他一边抽烟一边开车的样子也是这么迷人。
　　注意到了阮桃的目光，男人回过头将烟熄灭，“抱歉，习惯了。你闻不惯烟味吧。”
　　阮桃有些红了脸，“没事，只是突然想起了一个朋友。他开车的时候也喜欢这样抽烟。”
　　（最近搬家有些忙，但还是会努力保持日更的。嘿嘿嘿，我最期待的情节终于快到了！！）

第45章 电话
　　男人挑了挑眉，“阮阮……我可以这样叫你吧？”
　　不知为何，从男人口中说出阮阮这两个字的时候，让阮桃一时间有些奇怪情绪，但又说不出是什么。她乖巧的点点头，男人继续说道。
　　“你和小承现在到哪一步了？接吻？”
　　阮桃瞬间脸红了，结结巴巴道，“叔，叔叔……你问这个干嘛……”
　　男人笑了笑，摸摸她的头道：“别紧张，你是小承的第一个女朋友。我身为他的父亲只是想八卦一下而已。”
　　阮桃被男人亲昵的动作搞得有些不适，心里默默敲了敲帆光，想问问这个男人什么情况。可帆光一直就是不现身。
　　“关承同学他挺好的……”阮桃脸红的低头道。
　　“所以你们已经接过吻了？”男人爽朗的笑出声，“真好啊，小孩子的感情就这么纯粹。”
　　“像你们这种小女孩，谈起恋爱来都这么纯情的吗？”
　　男人别过头看了她一眼，那眼神中满含笑意却让阮桃有些隐隐不安，她说不上来为什么，就是心底里有些慌张。
　　“哈哈行了，不逗你了。”男人停车熄火。
　　到了商场后，两人挑选了些新鲜蔬菜和牛肉，男人还特地买了几瓶上好的红酒。驱车回了家里。
　　这顿饭做的格外用心，摆盘都十分的精致。男人打开红酒，拿出醒酒器道：“今天开心，一起喝点吧，你们也该到了喝酒的年纪了。”
　　“阮阮能喝几杯？”男人贴心的为她倒好红酒。
　　阮桃看了眼关承，笑道：“我没喝过酒，不过应该比关承能喝一点。”
　　关承有些心虚道：“我只能喝三杯，昨晚喝多了还是阮阮背我回来的……”
　　三个人其乐融融的开始享用晚餐。不得不说，关承的父亲很有魅力，眼界和阅历都十分广阔。
　　一顿饭下来，阮桃被他讲述的一个又一个的经历故事所深深吸引。不知不觉把注意力从关承转移到了他身上。
　　男人露出一个笑容，看着已经开始晕乎乎，快要睡着的关承道，“我这儿子什么都好，就是酒量不行，平时在家也没人陪我喝酒。”
　　此时的阮桃也有些迷糊，自己都数不清喝了多少杯了，只记得男人一直笑吟吟的碰杯。
　　她揉了揉眼睛，挤出一个傻笑，“叔叔…酒量真好，这次我可以陪您多喝些了。”
　　“好啊，”男人勾起唇角，眼睛十分深邃的看着她。随后端起酒杯碰了一下，仰头一饮而尽。
　　漂亮的下巴在空中划出一个好看的线条，不小心溢出的红酒滴落在脖颈上，顺着锁骨一路下滑，打湿了衬衫露出若隐若现的胸肌。
　　或许是酒精的缘故，她感觉男人四周瞬间冒起许多暧昧的粉红泡泡，看起来格外性感。
　　那迷离的眼神，被红酒浸湿的衬衫……一切看上去都充满了色欲。
　　察觉到自己的脸有些微微发烫，阮桃连忙别过脸不去看他。
　　男人抽出几张抽纸随意擦了擦，苦笑道：“看来我今天也有点喝多了……我去楼下买点醒酒药，不然明天该头疼了。”
　　阮桃点点头，脑袋似乎有千斤重，自己应该也是喝醉了。
　　听到一声关门声后，阮桃终于无力的直接趴在桌子上长叹出一口气。身旁的关承早已睡着，发出均匀的呼吸声。
　　她费力的将关承扶到房间里，扔在大床上，自己紧紧挨着关承闭目养神。
　　不知过了多久，久到阮桃差点睡着。她的手机突然响了起来。
　　阮桃微微皱眉，看清手机上显示‘关则林’这三个字后有些疑惑。
　　忍不住想道，这个人怎么突然这么晚打来电话？而且平时只有做爱的时候才会互通电话啊……
　　算了，反正关承现在睡的这么死，也听不到她讲话。
　　阮桃将手机拿起，去了卫生间，接通后有气无力道：“喂？……”
　　一个好听又熟悉的声音从电话里传来，语气中还带着一丝愉悦：“……阮阮啊，除了醒酒药你还有什么需要带的吗？”
　　阮桃大脑瞬间嗡的一声，眼睛迅速缩成了针尖大小！手中仿佛握着一块烫手山芋一般，手忙脚乱的赶紧将电话挂断。
　　封闭的空间里只剩下她扑通扑通的心跳声，和逐渐急促的喘息声。身体从头到脚冷的有些发颤。

第46章 关则林
　　脑海中瞬间将各种自己觉得不对劲的地方串联到了一起。
　　怪不得自己总觉得他的声音很耳熟，怪不得他总时不时用眼神上下打量一番自己，怪不得他总是做一些亲昵动作……
　　关叔叔……关承……关则林！
　　那个总和自己通电话做爱的男人……竟然是自己男朋友的父亲，关则林！
　　阮桃感觉自己身上的力气瞬间被抽干了一样。她无力的瘫坐在地上，心中各种情绪都涌了上来，愧疚，后悔，恐惧，不安……
　　她以后该怎么面对关承啊……
　　阮桃摇摇晃晃的走回房间，看着关承那熟睡的侧脸，忍不住爬上床紧紧抱住他。
　　关承的身体很暖，均匀的呼吸声就像一首催眠曲一样，渐渐让阮桃放松下了紧张的情绪。
　　根据关则林种种表现，他应该是早就认出了自己，既然没有拆穿……那应该就暂时没事。万一，关则林根本就没认出自己呢？
　　阮桃心中仍怀着一丝侥幸，愧疚的抬头亲了亲关承的脸颊。在酒精的作用下，昏昏沉沉的睡了过去。
　　她做了一个梦，梦到自己漂浮在云朵上面，舒服温暖的吹风吹拂着，舒服的她忍不住发出阵阵叹息。
　　时而这云朵突然变成了一艘漂泊在海上的小船，承受着狂风暴雨和汹涌的海浪，雨水将自己身上打的湿透。
　　直到海浪将这艘小船打翻，自己掉入海水之中后，阮桃才猛的惊醒。
　　她迷迷糊糊的睁开眼睛，映入眼帘的是天花板上的吊灯。身上传来温度，她顺着感觉将目光下移。
　　一张令人惊艳的脸正邪笑的看着她，关则林将用鼻尖轻轻蹭了蹭她的小腹。漂亮的眼睛微微眯起，说不出的色情暧昧。
　　他薄唇轻启，压低声音道：“你醒了……”
　　阮桃瞬间感觉全身血液都凝固了一般，她瞪大眼睛，一阵头皮发麻。张着嘴巴却什么话都说不出来。
　　关则林做了个噤声的动作，瞥了一眼睡在她旁边的关承，“小承还在睡……”
　　阮桃努力想让自己恢复思绪，发现自己原本穿着衣服的身体，现在一丝不挂。她微微扭了扭身子，突然感觉穴道里传来异物感。
　　关则林眯起眼睛笑了笑，手臂微微用力，将手指又插进去了几分。
　　“你……”阮桃哑着嗓子，低声道，“你，你做什么！关承还在旁边！”
　　关则林的手指开始轻轻抽送，那小穴早已被他玩弄的一片淋漓，“知道我想你想了多久吗……没想到你竟然自己送上门……”
　　被开发到极其淫荡的身体在面对关则林抽插的动作后，忍不住让阮桃瞬间陷入快感之中。
　　她一边推搡着他火热结实的胸膛，一边极力压制着喘息声。
　　“哈……别，关叔叔，别这样……我，我是关承的女朋友！……”
　　阮桃看了一眼背对着他们的熟睡的关承，心里紧张的不行。
　　关则林将另一只手的手指塞入阮桃的口中，轻轻挑弄她柔软的舌头，看着她那意乱情迷又努力克制的表情，身下的欲望忍不住又胀大了几分。
　　阮桃的喘息开始急促起来，因为他手指抽插的速度开始越来越快。此时酒精的作用还没退去，她整个人也陷入到欲望的深海之中轻声叹息起来。
　　唯一幸存的理智想让关则林住手。可惜嘴里还塞着他的两根手指在轻轻搅弄。
　　阮桃不堪挑逗，眯着眼睛开始舔弄起来。
　　她用舌尖扫过他的指缝，像小猫一样舔了几下后，轻轻吮吸着他有些粗糙的指腹。

第47章 给男朋友的父亲口交
　　关则林皱了皱眉，身下的少女实在太过诱人。
　　灵活柔软的舌头在他指缝中不断穿梭勾缠，如果将肉棒塞入这张小嘴里，不知道会是怎样的一种快感。
　　他轻手轻脚的微微起身，两条腿分开跨坐在阮桃身上，握住布满青筋的大肉棒，居高临下的看着她。
　　一双漂亮的眼睛满含色欲。
　　阮桃下意识的做了个吞咽动作，关则林的大肉棒此时距离她只有十厘米，因兴奋而不断分泌出的透明液体从马眼里流出，滴在她嫣红的嘴唇上。
　　“关，关叔叔……唔！”
　　话还没说完，关则林就迫不及待的将大肉棒捅了进去。
　　小嘴里瞬间被塞满了巨物，一股充满色情的肉欲味充满口腔。阮桃没忍住闷哼一声，两人瞬间停止动作，同时看向关承。
　　只见他深呼吸了一口气，微微扭动了身子后，气息终于渐渐变的平稳。
　　这一下把阮桃吓得够呛，还没缓过神来，关则林已经开始轻轻扭动腰肢，用大肉棒在她嘴里抽插了。
　　他一手撑着墙，一手捏住阮桃的下巴，强迫她吞吐那尺寸惊人的巨物。透明的津液从嘴角流出，大鸡巴抽出来时，肉柱被口水淋的亮盈盈的。
　　这淫荡的画面让关则林忍不住爽的倒吸几口凉气，加快了身下的抽送。次次都捅到喉咙深处。
　　阮桃忍不住一阵干呕咳嗽，迅速收缩的口腔和咽喉狠狠搅弄着关则林的大肉棒，越是刺激他插的越深越快。
　　“关…唔！……唔！咳咳……”阮桃的呻吟声被快速抽插的肉棒堵在喉头，两只小手拼命的想推开身上的人。
　　“宝贝儿……忍一会，乖……知道叔叔忍了多久吗……嘶……乖，马上就好！”
　　关则林抓住她的两只手举过头顶，两条腿分开跪坐在她的锁骨上方，一下又一下的使劲往她嘴里抽送鸡巴。
　　“唔！唔…咳咳！”阮桃剧烈的咳嗽起来，终于在即将快要窒息的时候，一股浓稠的精液灌满了她一嘴。
　　关则林又抽送了十几下，将剩余的精液一滴不剩的全射了进去。
　　“……阮阮？”关承被阮桃的咳嗽声吵醒。哑着嗓子，缓缓转过身子，“……怎么咳嗽了？”
　　关则林迅速将鸡巴抽出来，将身体躲进了被窝里。他的头紧紧贴着阮桃的小腹，让被子里多出一个人的突起看起来不那么明显。
　　阮桃将嘴巴里的精液全部咽下，微微喘气道，“没，没事……”
　　关承转过身面对着她，微微扬起头亲了亲她的嘴角，“嗯？……你嘴巴怎么有点湿湿的？……睡觉流口水了吗？”
　　阮桃尴尬的点点头，“嗯嗯……快睡吧，离天亮还早着呢。”
　　还好屋子里很暗，关承刚睡醒比较迷糊。丝毫没注意到这张床上还有第三个人存在。
　　他迷糊的应了一声，保持着脸面对阮桃的姿势渐渐睡着了。
　　阮桃终于松了一口气，身上的关则林又开始蠢蠢欲动起来，他从被窝里探出一个脑袋，下巴正好抵在了阮桃的圆挺的胸脯上。
　　他眯了眯好看的眼睛，伸出舌头舔弄起胸前的那一点。
　　阮桃敏感的乳头受到刺激，瞬间弓起腰。汁水淋漓的阴户擦过关则林的小腹，惹得两人的身体逐渐被欲望熏染的滚烫。
　　“啊……关叔叔，别……别舔……啊……”阮桃使劲想压制住欲望，但强烈的快感让她忍不住小声呻吟起来。
　　关则林握着滚烫的大鸡巴用手轻轻撸动，鸡蛋大的龟头时不时的碰到阮桃水润润的阴唇。
　　两人的呼吸都渐渐急促起来，尤其是在这种十分刺激的场景下。
　　关则林以前只在A片里见过，现在实践起来，那强烈的兴奋感让他的鸡巴胀的比平时还要大。

第48章 和男朋友的父亲操逼
　　关则林轻轻褪去被子，两个人赤裸的身体完全暴露在外。
　　他跪坐起来握住粗大的肉棒，将龟头轻轻抵在肉穴口，微微喘息着粗气。
　　阮桃此时已经被他的挑逗和酒精的作用下撩的欲火焚身。
　　她扭动着身子，假装不经意的用阴蒂刮蹭那紫红色的大龟头。
　　邀请勾引着关则林的深入。
　　“这么迫不及待吗……”关则林轻笑一声，他的胸膛也已经被汗浸湿，格外性感。
　　阮桃被戳中了小心思，瞬间红了脸，“没，没有！……关叔叔，别……啊嗯……”
　　关则林急切的扶着粗大的鸡巴缓缓插入。他本想直接狠狠操进去，但看着少女的穴口这样窄小，如果强硬进去，那动静恐怕会惊醒关承。
　　阮桃紧紧咬住下唇压制住呻吟声，身体里被填满的快感让她瞬间陷入欲望的深海，脑袋里一片空白，只有满是桃色情欲的颜色。
　　粗大的阴茎整根没入，关则林深深的捅到最里处，阴道温暖的包裹下让他长叹出一口气。惦记了很久的这具身体终于被他占有了。
　　想起那天在视频里，看着阮桃和那个姓裴的男人疯狂性交的刺激场面，他当时几乎都要疯了，内心急迫的想要占有她，侵犯她。
　　阮桃被他深顶了一下，忍不住身体微微发颤。违背伦理的行为让两人陷入疯狂，大脑里只剩下最原始的交配欲望。
　　关则林将她的膝盖折起，摆出一个极其淫靡的动作，欣赏的看着身下这具诱惑迷人的白嫩肉体。
　　粗大的紫红色阴茎插在她粉嫩的小穴里进进出出，给人强烈的视觉刺激。
　　“关叔叔，慢，慢点……啊……太快了……嗯……求，求求你……”阮桃皱起眉头推了几下他的胸膛。
　　眼看着男人越来越快的动作，自己马上就要被欲望淹没所失控了。
　　关则林将骚逼操的越来越狠，死死抓着她的两片臀肉固定，每一处都深插到子宫口，恨不得将两个睾丸都塞进去。
　　被操的有些移位后，又迅速拽着腿把她拉回来，开始下一波更加猛烈的撞击。
　　实木的大床在剧烈运动下支呀作响，阮桃紧紧捂着嘴惊恐的看着一旁的关承，此时他熟睡的脸正面对着两人。
　　只要睁开眼就能看到这疯狂淫荡的一幕。
　　她实在是有些害怕，不断的用小拳头捶打他滚烫的胸膛，示意他快点停下。
　　关则林反而装看不见一样，伸出一只手掐住她的下巴，强迫她张开嘴。关则林用口型说道：“叫出来。”
　　下身操的又凶又狠，啪啪啪的撞击声在寂静的夜晚尤其明显。
　　阮桃被他的粗鸡巴操的欲仙欲死，忍不住低声呻吟，“啊……嗯啊……关，关叔叔……啊啊……哈啊……嗯…嗯……”
　　关则林满眼宠爱的看着她，抱着阮桃的大腿一翻，腾出一只手来压住她的后背。
　　使她背对着自己，将屁股高高撅起，被操的红肿水润的小穴整个呈现在眼前。
　　她此时跟关承距离近到鼻尖快碰到了鼻尖，阮桃的心脏刺激的快要跳出来了。急促的气息喷到关承的脸上，让他忍不住微微皱眉，嘟囔了几句。
　　关承林停下动作，待关承呼吸平稳后，又重新将鸡巴插入，紧密的小穴艰难的重新吃下整根大肉棒。
　　后入这个体位能操的更深，鸡巴刚插到底就让阮桃整个身子都颤抖了一下。
　　“不行……太深了！……啊…嗯啊……关叔叔……插的太深了……哈啊……”
　　阮桃趴在床上，将头埋进枕头里哭喊求饶，那婉转的呻吟声被枕头挡去了不少。
　　“小声点……”关则林惩罚般的狠狠撞了她一下，发出啪的一声，“……你想让小承看见他父亲正在操自己的女朋友吗？……嗯？”
　　阮桃听罢一阵脸红……忽然意识到，她现在正在跟自已男朋友的父亲做爱。这种乱伦的禁忌感让她感受到一种前所未有的刺激感。
　　小承在自己身旁熟睡，而他的父亲正在卖力的操自己的骚逼。
　　“关叔叔……不，不行……鸡巴好粗……操的阮阮好难受……”阮桃卖力的使劲塌下腰肢，让关则林更好的插入。
　　“小浪货……跟我儿子操过逼没有？”关则林压低声音吐出轻佻的脏话，这样能使他更加兴奋。
　　关则林抓住她纤细的腰，使劲往自己鸡巴上送去。
　　“嗯……被，被关叔叔的儿子操过了……哈啊…关叔叔，慢，慢点……骚逼被操的…受，受不了了……啊！啊……哈啊……好爽，关叔叔……啊！”阮桃被他操的一阵颤抖，胡乱中竟抓住了关承的手紧紧握着。
　　“嘶……叔叔操的你爽还是小承操的你爽？”关则林勾唇笑道。
　　扬起手不情不重的‘啪’的一声，拍了下她的屁股。
　　那白嫩的臀瓣上瞬间显出一个五指印。
　　“啊！关，关叔叔操的爽……叔叔的大鸡巴又大又粗，要……要把阮阮操死了…啊！……叔叔！轻点！不行了……呜呜…骚逼，被叔叔操坏了……”
　　阮桃紧咬住嘴唇，呜呜咽咽的呻吟出声。激烈的动作让她的身体一颤一颤的。
　　骚穴里越来越强烈的快感，让她忍不住死死抓住关承的手，像是濒死之人抓住了最后一根救命稻草。

第49章 骚逼露出对着关承的脸
　　“嗯嗯……叔叔，求求你，慢，慢一点……啊啊……太快……了！啊！”
　　阮桃低声求饶着，阴道里被摩擦的火热。关则林接近疯狂似的猛操她的骚逼。
　　欲望被推上了最高潮，也不在乎会不会惊醒关承。他两只手掰开阮桃的臀瓣，露出被操的翻出嫩肉的小穴。
　　“呃……好紧……宝贝儿，别夹叔叔……啧，放松点…”关则林忍不住发出一阵餍足的叹息，骚穴里实在是太舒服了，那柔软的媚肉一个劲的吮吸他粗大的肉柱。
　　“叔叔，真的……真的不行了！会被关承…发，发现的！啊啊！……停！停一下！啊！嗯！嗯！”
　　关则林猛的挺身，将大鸡巴狠狠操到最深处！
　　紫红色的龟头死死抵着子宫口。
　　他全根拔出，随后猛操了几十下！
　　肉体撞击的巨大声音让人听的耳朵都有点发麻。
　　“关叔叔！……呜呜……关叔叔！停下来！停……真的会被……发，发现的！啊！啊！啊！”
　　阮桃被操的身体一耸一耸，整个人都趴在了关承的胸膛上，胆战心惊的观察着关承的呼吸声。身下操的越来越凶猛，她忍不住小声呜咽起来。
　　“你趴在我儿子身上干什么？”关则林一把抓着她的胳膊把她拽起来，“好好感受，现在是谁在操你……嗯？”
　　激烈的动作让他的声音带上一丝颤抖，关则林捏着阮桃的肩膀，强迫她坐起来。
　　两条大腿最大程度的分开。
　　将不断被抽插的骚穴正对着关承的脸。
　　阮桃快被吓坏了，她使劲扭动身子挣扎，反而被鸡巴插的更狠，“关叔叔！别这样！会被看到的！啊啊！关叔叔…啊！啊！慢点…慢点操！啊啊！求求你！哈啊……啊！”
　　关则林将下巴抵在她的肩膀上，腾出两只手来穿过她的腰间，将两片被淫水洗的亮盈盈阴唇掰开。
　　紫红色的大鸡巴快速的在小肉洞里抽插，噗嗤噗嗤的操肉穴声无比清晰。
　　强烈的羞耻感让阮桃忍不住哭了出来，她抽泣着将手背覆在脸上，不敢看自己此时是以一个多么淫荡的姿势面对着关承。
　　“乖孩子……别怕……”关则林勾唇，亲了亲她修长的脖颈，“这么不想被自己男朋友的爸爸操吗？……”
　　阮桃颤抖着哭道：“叔叔……求求你……别这样…呜呜……会被关承发现……求求你了关叔叔……呜呜……”
　　关则林意乱情迷的亲吻她的肩膀，结实的腰肢抽送的一下比一下用力。实木大床发出不堪重负的支呀声。
　　当着自己儿子的面操他的女朋友，多么淫乱的一幕。关则林此时兴奋的不知该怎么表达，只能通过凶猛的抽插来发泄出来。
　　啪啪啪拍！他将鸡巴狠狠操进去抽插了百来下，窄小的子宫口都被他的大龟头给捅开。
　　阮桃被操的眼神失去了对焦，强烈的快感让她一个劲的倒吸气，身体更是用不上力，任凭关则林的摆布。
　　“呃！……嗯！……嗯！呃嗯！”
　　关则林发出野兽般的嘶吼，电流般的快感瞬间遍布全身，让他起了一身鸡皮疙瘩。在巨大的‘啪’的一声，将大鸡巴狠狠操到底！
　　浓稠的温热精液全部呲进了子宫里，粗大的鸡巴还在一股一股的颤抖。
　　阮桃一阵抽搐，阴道里喷出一股淫水，直接洒在了关承面前，差一点点就溅到了他脸上。

第50章 意犹未尽
　　她无力的靠在身后滚烫的胸膛上，两人激烈的喘息起伏着。
　　休息片刻后，随着‘啵’的一声，依然坚挺着的肉棒从她体内拔了出来。
　　浊白的精液顺着被扩开的小穴涌出，她的肉穴被操了太长时间，有些合不拢，精液没有阻挡，全部都流到了床单上。
　　关承面前的床单湿了一大片，全是淫水和精液的混合物，那腥甜的气味让他忍不住皱皱眉。
　　阮桃此时连大气都不敢喘，生怕他突然睁开眼睛。
　　熬过了这胆战心惊的几分钟后，关承再没有了别的动静，又熟睡过去。
　　关则林舔了舔她的耳垂，如鬼魅般在她耳边低语：“宝贝儿的骚穴操起来真舒服……”
　　他起身将赤身裸体的阮桃打横抱起。蹑手蹑脚的离开了关承的房间。
　　阮桃被操的一点力气都没有，还以为他是准备带自己去洗澡，也就没有反抗。
　　结果关则林径直走进了自己的房间，将阮桃一把扔到床上，自己又扑了上去。
　　阮桃刚支着身子坐起来，湿润的骚穴又被塞满了巨物。她皱眉嘤咛一声，刚刚快感还没完全消除。
　　“在小承的房间操的不够尽兴，宝贝儿，咱们再来……”关则林舔了舔嘴唇，一副意犹未尽的表情。又开始抽送起来。
　　阮桃没有了顾虑开始肆意呻吟起来，那婉转的叫床声刺激着关则林一晚上要了她四五次。
　　每一次都操到她眼神失焦，身体抽搐不已。子宫里被灌满了精液，稍稍调整动作就能涌出来一大股。
　　直到最后一次子宫里实在胀满的难受，激烈的抽插时从尿道里涌出一股热流，她被操到失禁了。
　　阮桃终于两眼一翻昏了过去。白嫩的肉体被侵犯的不像样，到处都是淫靡的水痕和咬痕。关则林这才依依不舍的放过她。
　　第二天快中午了，阮桃才迷迷糊糊的醒来，睡的太沉太死让她的精神都有些恍惚。
　　突然想起什么，她急忙低头去看，发现自己身上的衣服都还在。
　　阮桃挣扎着坐起来，身上传来的酸痛感才提醒自己，昨晚那一切都不是梦。
　　“阮阮，你醒了？”关承早就醒了，不过搂着阮桃一直舍不得起床。
　　“嗯……”阮桃被自己的声音吓了一跳，简直沙哑的不像话。一定是昨晚在关则林的房间被操的太狠，喊得太大声了。
　　“怎么嗓子这么哑，喝点水吧。”关承递给她一杯水，贴心的扶着杯子喂她。
　　被水润过之后的嗓子舒服多了，阮桃揉了揉眼睛道，“现在几点了？……关叔叔呢？”
　　“现在都十一点了，”关承吻了下她的额头，“我爸去买菜了，一会做好吃的给你。”
　　阮桃回想起昨晚疯狂的那场性爱，忍不住红着脸钻进了关承的怀里嘟囔道，“这样不太好吧……我一直在你家白吃白喝的……”
　　关承笑道：“怎么会呢，你都不知道我爸有多喜欢你。今天早上的时候还嘱咐我，让你多睡会，不用太早叫醒你。”
　　阮桃听罢心里一阵犯嘀咕：能不喜欢嘛？昨晚可是操了我五六次，要不是中途太累昏过去了，今天肯定要被操到下不来床了……
　　两人又躺在被窝里腻歪了一会才依依不舍的起床，此时关则林也买菜回来了，直接转身进了厨房开始忙活。
　　阮桃和关承坐在餐厅聊天，她的眼神却时不时瞟向关则林那身材完美的背影。
　　都是一个高中生的爸爸了，怎么体力还这么好……

第51章 私下谈谈
　　关则林很快就端上来了可口的饭菜，那令人咂舌的厨艺和体力，跟他漂亮的外表实在搭不上边。
　　阮桃偷偷瞥了一眼，他长长的睫毛低垂着在脸颊上投出倒影，红润的唇瓣被汤汁润的更加有光泽。
　　关则林应该跟自己爸爸一般大，但怎么能漂亮的这么不像话。
　　关承的好看宛如白开水一般纯净透亮，而他父亲简直就像个妖精，精致的外表充满了危险气息。
　　察觉到阮桃的目光，关则林抬头冲她笑了一下，“怎么了？菜做的不合胃口吗？”
　　阮桃急忙脸红的低头吃饭：“没……没有！”
　　关则林眼底闪过一丝不易察觉的情绪，轻轻抬起脚，在桌子底下用赤裸的脚踝来回的蹭着阮桃的小腿。
　　两人都穿着短袖短裤的居家服，阮桃都能感受到他那有些冰凉的体温从小腿上蔓延开来。
　　她瞬间浑身抖了一下，惊讶的看着关则林又迅速低头，脸红的快要滴出水来一样。
　　“嗯？阮阮你怎么了？我总觉得你今天有点怪怪的。”关承担心的握住她的手，发觉阮桃的身体竟然有些颤抖，“是不是生病了？”
　　阮桃摇摇头，关则林的脚还在沿着她的小腿不断往磨蹭，就仿佛一条毒蛇般紧紧缠绕着她。
　　关则林表面伪装的看不出一丝破绽，他优雅的抽出纸巾擦了擦嘴角，“别紧张，我又不是封建家庭的家长，不会说你们早恋，逼你们分手的。”
　　说罢他勾唇露出一个迷人的微笑，桌下的动作更加大胆起来。
　　该死！他真是疯了！关承就坐在自己旁边，只要一低头就能看见！
　　阮桃暗骂了一声，稍稍挪了下位置，咬牙道：“关叔叔多虑了，我很喜欢关承，就算有人要逼我，我也不会分手。”
　　她露出一个真诚天真的笑容，特意强调了自己关承女朋友的身份，想以此打消他脑子里那些更加过分的想法和行动。
　　关承听罢明显眼睛亮了亮，他从没想到阮桃会这样大胆的表达爱意，心中的喜悦不知道该怎么说，只能握紧了阮桃的手，投给她一个真挚的目光。
　　“哦，是吗？”关则林抬手随意的捋了捋头发，那动作既性感又慵懒，“那小承跟你在一起我就放心了。吃完饭留下和我单独聊聊吧。有几句话总是要嘱咐一下未来儿媳的。”
　　关则林眨了眨眼睛，故意把最后一句话说的轻松俏皮，在关承眼里看来就是一个父亲对儿子的关心，与自己女朋友的认同。
　　阮桃脸色僵了僵，生硬的说：“不用了关叔叔，我该回家了。”
　　“别这么快拒绝，你难道不想得到自己男朋友父亲的认可吗？”关则林眯起眼睛笑了笑，既美丽又危险，“小承，你去客厅坐一会吧。我跟阮阮有几句话要说。”
　　阮桃本想再次拒绝，但一转头对上了关承的目光，他期待又忐忑的看着自己。他真的以为关则林找阮桃谈话是想认可阮桃。
　　如果关承知道关则林内心真正的想法后，恐怕都不会让她在这里多呆一分一秒。
　　不过她永远也不想，也不会让关承知道，自己和他父亲有着这么肮脏淫乱的关系。
　　阮桃叹了口气，冲着关承点点头。起身开始帮忙和关则林一起收拾碗筷，扭身进了厨房。
　　看着关承走远后的背影，阮桃有些生气的低声道：“你疯了吗！……刚刚在餐桌上，一不小心就会发现的！”
　　“怕什么，昨晚当着小承面操你的时候，你不也挺爽的？”关则林微笑着抚上她的脸颊，摸了摸那嫩滑的皮肤。
　　阮桃被他气的说不出来话，恶狠狠的瞪了他一眼，和他保持出了一定的距离。
　　不过她的眼神太没有杀伤力，在关则林眼中看来，那一眼实在是娇憨可爱极了，真让人忍不住想怜惜。

第52章 想被叔叔操
　　他绕到阮桃背后，一把搂住她。那娇小的身子，根本就没费什么力气就整个的拥入怀中。
　　阮桃呼吸一滞，赶紧挣扎起来：“你疯了！关承还在外面！”
　　关则林将下巴抵在她的肩膀上，柔软的嘴唇有意无意的擦过她的耳垂，呵气如兰：“放心……你不叫，他不会发现的……”
　　“你……放开！不要再，错下去了……”阮桃微微喘息，关则林的舌头绕着她敏感的耳垂打圈，伸出一只大手，不安分的隔着衣服捏了捏她饱满的乳房。
　　“昨晚我都没尽兴，你就昏过去了……今天是不是该补偿叔叔一下，嗯？”关则林将手探进她的衣服里，那冰凉的体温让阮桃忍不住打了个冷颤。
　　他轻松扒下阮桃的内衣，两只手指轻轻捻捏着那颗粉红的小乳头。
　　阮桃一下子起了一身鸡皮疙瘩，内裤变的潮乎乎的。
　　腿软的都快站不住了，只能虚靠在关则林的身上。
　　她明显能感觉到屁股后面有个硬邦邦的巨物在顶着自己。
　　“别……别在这里，关承，还在外面……”
　　关则林趁其不备，利落的脱下她身上所有衣物。阮桃整个娇嫩的身体都赤裸的呈现在他面前。
　　白天的光线实在是太过亮堂，他感觉阮桃的身体白嫩的都有些晃眼。关则林呼吸重了几分，两三下脱下自己身上的衣服。
　　阮桃感觉自己仿佛一个原始人穿越到了现代文明一样，浑身一丝不挂的站在厨房里。和同样赤裸的关则林紧紧相拥着。
　　“乖……让叔叔亲亲……”关则林将她一把抱起放在厨房的台子上，闭上眼睛与她蛇吻。
　　那台子的高度正好能让她的小穴对准自己硬的发胀的大肉棒。
　　阮桃一面回应着他的亲吻，一面内心挣扎。关则林稍微一动，他那滚烫的大肉棒就能贴上自己的阴唇……实在是太撩拨人了……
　　她微微喘息，骚穴里止不住的开始分泌淫水，滴滴答答的落在台面上。
　　“宝贝儿，真诱人……”关则林微微分离唇瓣，半眯起眼睛看着她。
　　他将阮桃的膝盖折起，使她的脚也踩在台面上。
　　两条腿摆成一个极其淫荡的‘M’型。
　　水润粉嫩的骚穴整个暴露出来，正被欲望驱使的不断张合，想要吃下粗大肉棒。
　　“想不想被叔叔操？”关则林握住鸡巴根部，用大龟头不断磨蹭她的阴蒂。
　　阮桃红着脸，唯一幸存的理智让她别过头去不看他，“……叔叔，我们，我们这样是错的……”
　　她原以为自己这样说他会生气，结果没想到关则林反而勾唇笑了笑，眼神里充满了带着蛊惑的笑意。
　　他抓着阮桃的腰，微微挺身，将龟头艰难的插了进去，待深紫色的大龟头整个都没入进去他却没了动作。
　　关则林抬头，眯起好看的眼睛看着阮桃。
　　窄小的肉洞被巨物侵入却没有填满，那异样的感觉别提多难受了，阮桃皱眉扭了扭腰，想主动让肉穴吃下他的大鸡巴。
　　关则林却猛地撤退，保持着仅仅只把龟头插入到长度，开始缓慢的抽动起来。
　　“不想被叔叔操吗……嗯？”关则林露出一个坏笑，伸出手拨弄她胸前敏感的乳头。
　　阮桃自己都不受控制的开始小声哼哼起来，腰扭动的幅度越来越大，迫切的想要什么东西来填满自己。
　　她红着脸将双手攀上关则林的脖颈，一点一点的缓缓挺身，主动去迎合他的肉棒。
　　好不容易没入几分，关则林立刻弓腰又抽了出来，始终都只是保持龟头插进去的长度。
　　那不上不下的快感，别说阮桃了，就连关则林都在忍着。他真想狠狠操进去。可内心里就想听阮桃自己说出那句话。
　　“想不想被叔叔操？说出来……”关则林低声道。
　　阮桃眼睛蒙上一层水雾，绯红的脸颊看上去娇嫩欲滴。她浑身颤抖着，声音都带上了一丝哭腔：“想……想被叔叔操……关叔叔，操我吧……”
　　关则林看着她那楚楚可怜的小模样，心里一颤。再也不忍心捉弄她，用尽全力将大鸡巴‘啪’的一声狠狠插到底！
　　阮桃瞪大了眼睛，被这一下操的半天没说出来话。
　　还没等她缓过来就迎来了更猛烈的冲击。她就像一支在暴风雨中漂泊的小船，只能紧紧搂着关则林的脖子，像抓住了一颗救命稻草。

第53章 在厨房做爱
　　关则林操的凶猛，他把洗菜池的水龙头开到最大声，也才勉强掩盖住那惊人的啪啪啪声。
　　这个角度操的太深了，关则林的鸡巴插到了最深处，每一下都能狠狠的操开子宫口。
　　阮桃哭的声音直发颤，死死搂着关则林的脖子，在他耳边求饶。
　　“关叔叔！慢一点…求，求求你！啊啊！求你……呜呜…真的不行了！”
　　敏感窄小的肉穴被大肉棒磨的火辣辣的疼，昨晚做了太多次下面还没消肿，现在又被这么快速猛烈的操干。
　　阮桃的身体一个劲的发抖，细碎的哭声压制不住的漏了出来。
　　关则林紧锁眉头，低头将唇贴了上去，将她那勾人心魄的呻吟声堵在了喉咙里。
　　伸出舌头霸道的撬开她的牙关，在她的口腔内肆意侵略。透明色的津液从两人的嘴角流出。顺着阮桃的下巴滴落在胸前。
　　“呜呜……！唔嗯……唔！……呜呜……”
　　阮桃眼神失焦的盯着他背后的墙壁，身体承受着那猛烈的一波又一波的快感。她痛苦的在关则林结实的后背上留下一道道划痕。
　　关则林啧了一声，气喘吁吁的分离唇瓣。身下还在激烈的进攻。厨房台面上各种调料瓶里的各种液体也在剧烈摇晃。
　　“……乖，不是你叫叔叔操你的吗……嘶……怎么反应这么大？”
　　关则林一把抱起她，转身将她压在了墙上，开始一上一下的抽插。
　　“轻，轻点……呜呜……昨天晚上…下面都被你操肿了……啊啊…好难受……小穴里面…好，好烫……！啊！”
　　为了缓解痛苦，阮桃一口咬住他的肩膀，使劲将呻吟声压在喉咙里面。
　　粗长的肉棒将她下面撑的太胀了，每一处肉褶都被抻平，艰难的吞吐着那尺寸惊人的巨物。
　　流出的淫水在高速抽插下被打成了半透明的泡沫，在两人的反差巨大交合处不断润滑。
　　关则林被她咬了一口，看着面前这个眼圈红红，活像只小兔子的少女，心中生出一丝怜爱，这才渐渐放缓了力度。
　　“宝贝儿可真难伺候……关叔叔忍的好难受啊……怎么办？……嗯？”
　　关则林亲了亲她的眼角，将那涌出的泪水舔去。
　　“关，关叔叔……哈啊……操阮阮的，后穴吧……前面被操的太肿了……哈啊…啊……好难受……叔叔，操这里……”
　　阮桃将白嫩的手指插进不断收缩的后穴开始扩张，身体早就被开发的极其淫荡，只插了一会就能塞进去两根手指。
　　关则林呼吸有些急促，迫不及待的想将大鸡巴狠狠操入那粉嫩的穴口。
　　“宝贝儿……转过来……”他颤声道，拍了拍阮桃的屁股，让她背对着自己。
　　阮桃乖巧的点点头，弓腰将骚穴里的大鸡巴抽了出来。没有肉棒的阻挡，淫水一股脑的都流出了涌了出来，弄得她大腿根部一片淋漓。
　　她转过身子，趴在厨房台面上。使劲踮起脚将屁股高高撅起，努力对准着位置。
　　关则林看着眼前两片肥美臀肉和粉嫩的后穴，鸡巴胀的更大了，一颤一颤的搏动着。
　　“叔叔……插进来……啊！”
　　阮桃微微摇着屁股，用穴口去找寻他的大龟头，努力的往后坐。
　　鸡蛋大的龟头艰难的塞进去后，好像有什么魔力一样，直往里面吸。关则林没费什么力气就将整个粗鸡巴完全插了进去。
　　那前所未有紧致感和吮吸感差点让他缴械。他倒吸着冷气，保持整根插进去的动作半天没有动作。

第54章 一边操你，一边听你跟我儿子说话
　　阮桃喘着粗气稍微缓了一会，开始扭腰自己抽动起来。
　　刚刚抽出来一点，关则林扬起手使劲拍了下她的屁股，白嫩的臀瓣瞬间印上一个红色的掌印。
　　“……呃嗯……别动，宝贝儿……太紧了，让叔叔缓缓……”
　　关则林附身，舔舐她光滑的后背。稍微动一动就会有电流般的快感窜遍全身，让他浑身的肌肉都开始紧张起来。
　　阮桃被欲望折磨的难受，小声哼哼着扭着屁股，催促关则林快点操她。
　　她故意夹紧肠壁，柔软湿润的肠肉紧紧包裹着他那粗大的肉棒。
　　“关叔叔……快，快点……操我好不好……啊……受不了了……关叔叔，想要你的…大肉棒……操我吧叔叔……哈啊……好想被叔叔……操……呃啊……”
　　阮桃晃动着腰，艰难的用后穴吞吐他的鸡巴。每一次操干都让她的大腿止不住的打颤。
　　关则林皱紧眉头，手指紧紧的抓住那肥美的臀肉。压制着野兽般的低吼。开始重重的撞击那柔软的穴道。
　　“哈啊……快…叔叔……操死我……哈啊……骚屁眼被叔叔…操，操的好爽……呃啊！操，操到了！…啊！那里，那里不行！啊啊！叔叔别操那！啊啊！”
　　关则林将鸡巴使劲插到底，紫红色的大龟头每次都能狠戳到一处柔软的软肉。那里就是她最敏感的骚心了。
　　听着阮桃那婉转淫荡的呻吟声，仿佛给他打了一针兴奋剂。他用力的操干着身下的少女。额头都暴起了青筋。
　　两人只剩下最原始的交配欲望，疯快的索取着对方身上更刺激快感。
　　“呃……呃嗯……好紧……宝贝儿，舒服吗……”
　　关则林握住她的细腰，低头看着自己紫红色的粗大肉棒，艰难的在她小穴里来回抽插，心底一阵瘙痒。
　　他想要更疯狂，更淫荡的性爱！要狠狠的操她！用大鸡巴把她的骚穴操烂！
　　“舒…舒服！啊啊！关叔叔！操的太快了！啊！受，受不了了！要高潮了！骚屁眼被叔叔干的好爽…呃啊！啊！”
　　阮桃压低声音淫叫着，那一波波猛烈的快感让她的音调止不住的升高。
　　关则林按着她的肩膀扭过来面对自己，随后抬起她的一条腿，架在自己肩膀上操干起来。
　　两人的身高差距巨大，阮桃两条腿被最大程度的分开着，即使另一只脚使劲踮着地，也时不时的被操的离开地面。
　　“啊啊！不行了！太深了太深了！受不了！不要！不要这个姿势！关叔叔！别！”
　　阮桃尖叫着挣扎，想要将腿放下来，可以被他双臂牢牢的抱住，动弹不得。
　　两人已经疯狂的交配了一个多小时，完全沉浸在欲望中忘记了时间。
　　在客厅等待的关承有些疑惑，忍不住扬声问道：“阮阮？爸？你们还没好吗？”
　　听见关承的声音，阮桃下意识的捂住嘴巴。瞪大了眼睛看着面前正埋头猛干的关则林。
　　“说话……不然他要过来了……呃！”关则林嘴上说着，身下的撞击越来越猛烈，将阮桃娇小的身子操的一颤一颤的。
　　“你，你先停一下……我才能说话呀……啊！关叔叔，停一下！…啊啊！”
　　关则林抬眼看她，魅惑的眼睛里满含着笑意，他微微勾唇：“宝贝儿……我要一边操你，一边听你跟我儿子说话……”
　　“就像那个姓裴的一边操你，一边强迫你跟我说话一样……”
　　关则林低头继续更加猛烈的操她的骚穴，噗嗤噗嗤的操开肉穴的声音在封闭的厨房里十分明显，如果关承走近一些绝对能听见了！
　　阮桃捂住嘴巴，满含眼泪的摇摇头。马上就快要承受不住那猛烈的撞击了。
　　迟迟没得到回应的关承忍不住起身，一步一步的往厨房走去。
　　听着越来越近的脚步声，阮桃的心都快提到了嗓子眼。

第55章 起疑心的关承
　　“宝贝儿……说话……你也不想被小承发现吧，嗯？”
　　关则林低头吻了吻她的额头，发觉她整个身子都在颤抖。
　　阮桃咬牙，终于扬声喊道：“关承！……”
　　关承顿住脚步：“阮阮，你们还没聊完吗？”
　　关则林更加兴奋了，他一把将阮桃的另一条腿也提起来，两条白嫩的大腿紧紧缠在他的腰间，阮桃腾空的身体更容易让他摆布操干。
　　“嗯……呃！关，关叔叔……还有，几句话……要嘱咐我……！”
　　阮桃被操的一颤一颤的发抖，说话时虽然已经尽力的不去呻吟，但尾音听起来还是有一些颤抖。
　　“……好吧，怎么感觉你有点怪怪的？”
　　关承皱紧眉头嘟囔了几句，在原地停顿片刻后，开始往回走去。
　　阮桃终于松了口气。她仰起头，使劲咬着嘴唇，这样似乎能减轻一些她身下的刺激。
　　“做得很好……乖女孩……”关则林轻笑了一声，抱着她在厨房走动。
　　每走一步都会狠狠顶到阮桃的骚心，让她忍不住涌出许多眼泪，打湿了两人紧紧贴合在一起的胸膛。
　　他捡起两人刚刚脱掉的衣服，把阮桃放在台面上。一边用力操干，一边给她穿好上衣。
　　“想要叔叔给你什么奖励？”
　　阮桃眼神迷离的看着他，此时已经被操的没有太多力气：“什么……奖励，都可以？”
　　关则林笑着点点头，那眼神温柔中带着一丝怜爱。如果不是身下的撞击太过凶猛，还真让人以为这一幕是副温情画卷。
　　阮桃忽然伸出手勾着他的脖子，低下头含住了他胸前褐色的乳头，伸出小猫一样的舌头开始舔弄起来。
　　关则林身体一颤，双手紧紧抓着阮桃的肩膀想把她推开。
　　这个地方敏感的不行，他本来还能再操阮桃几百下，刚刚被她的小舌头一舔，关则林瞬间感觉起了一身鸡皮疙瘩。
　　他闷哼一声，强烈的快感预警着快要射出来了。他有些不甘心，皱紧眉头低声道：“……真是不乖……”
　　语毕，他将阮桃的两条腿折起，趁着快高潮这股劲，狠狠的猛操了她数十下。
　　每一下都狠狠的顶着骚心。啪啪啪的撞击声连水池哗哗的水流声都盖不住了。
　　“啊！啊！…停！不行不行！……我错了！啊啊！”
　　阮桃猛地仰起头。哭着手脚并用的开始挣扎，想要推开他。
　　关则林紧紧抓着她的腰，让她动弹不得，想逃都逃不掉。
　　粗长的鸡巴飞速的来回抽插着那窄小的肉穴，每一次抽出都带出一点被操的翻出来的软肉。
　　“关叔叔！不行了！……啊啊！要高潮了！啊！…嗯！嗯！操死了…被关叔叔操死了！啊！啊！啊——！！”
　　阮桃长大嘴巴，淫荡的呻吟声再也压制不住，声调越来越高。最后一句直接放肆喊了出来。
　　从厨房传来的奇怪动静本来就叫关承有些疑惑不安，他突然听到阮桃惨叫一声后终于坐不住了，起身大步向厨房走去。
　　“阮阮？你怎么了！”
　　关则林将一股精液全部射进了她的子宫里。喘着粗气迅速把阮桃从台子上抱下来。给她提好裤子。
　　几乎就在那一瞬间，关承猛地推开磨砂的透明玻璃门。

第56章 生命倒计时
　　关承抬眼一看。
　　关则林此时正背对着他洗碗，阮桃微微弯着腰，双手拄在台面上看着他洗碗。
　　听到背后有些粗暴的开门声后，两人齐齐的回头看去。
　　关则林眯起好看的眼睛，有些不耐烦：“爸爸不是跟你说了吗，有话要单独跟阮阮说。”
　　关承扫了一眼阮桃，语气软了下来：“我刚听见阮阮喊了一声，还以为发生了什么事。”
　　阮桃的脸蛋有些绯红，不过在关承这边看是背光，细节部分看不太清。只能看出她微微弓着腰，有些不舒服的样子。
　　“哦……没事，刚刚关叔叔洗碗，不小心……把水泼在我的身上了……”
　　阮桃勉强了笑了笑，关承将目光下移。
　　地上确实有一摊水渍。阮桃的衣服也有水痕……最明显的是腿部。她穿的是短裤，大腿内侧部分被透明液体浸的有些亮盈盈的。
　　“小承，去带她换身干净的衣服吧。”关则林转过头继续刷碗。
　　“不用麻烦了叔叔……我，我该回家了。”阮桃微微喘气说道，不等关则林说话便快速走出了厨房。
　　她来到卫生间，用纸擦干净身上那淫水和精液的混合物。急匆匆跟两人告别后就走了。
　　阮桃坐在出租车上，回想起这两天疯狂的性爱。她有些懊恼的用手捶了捶自己的头。
　　怎么这么把持不住自己！竟然跟关承的爸爸上床了……而且他就是电话里的那个关叔叔！
　　怪不得帆光当时叫自己和关承保持距离。阮桃真后悔当时没听他的。
　　以后要怎么面对他们父子俩啊！
　　阮桃心里默默敲了敲帆光。起码现在能唯一安慰到自己的就是这几天疯狂做爱，寿命肯定增加了很多。
　　帆光渐渐现出身形，他慵懒的坐在一旁，手腕上方显示了一个荧光蓝的半透明面板，上面布满各种密密麻麻的小字。
　　“我刚好想跟你说这个。”他关闭面板，颇有些严肃，“按理说以关则林的尺寸和持久度，是个不输他儿子的极品，但是很奇怪……”
　　阮桃瞬间来了精神：“奇怪什么？难道寿命没有加上吗？！”
　　他皱眉点点头：“不仅如此，你还被扣除了10天的寿命……今天下午4点之前，如果再不做爱，你会死……”
　　阮桃瞬间倒吸一口冷气，她急忙抓起手机，糟糕！已经3点了！
　　她的生命开始进入倒计时，仅仅只剩下1个小时！
　　仿佛像被泼了盆冷水一样，从头到脚都开始发冷。从未感觉过死亡离自己如此的近。
　　她控制不住的在心里对着帆光怒吼：“这么重要的事你怎么不早说？！”
　　帆光也有些不知所措：“我！我也不知道啊！这系统没有提示我…我，我也是刚刚看了一眼才发现！”
　　“赶快掉头回去吧……只能再去找一趟关承或关则林了。”
　　阮桃张口刚想让司机师傅掉头往回走，却一把被帆光拉住。
　　“不行！现在还没弄清扣除寿命的原因是什么，但是肯定和关家父子脱不了关系！你贸然回去跟他们做爱，万一又被扣了时间那就是死路一条！”
　　“那，那怎么办！”阮桃的声音带了一丝哭腔，“我，我会死吗！怎么办……现在谁……谁能帮我？！”
　　刚刚她一直都是在心里跟帆光对话，得到这么一个绝望的消息后，让她彻底失去理智的喊了出来。
　　司机回头瞥了一眼她，那眼神仿佛在看一个疯子。
　　阮桃急忙在心里问：“这个司机呢？这个司机能为我加多少寿命？！”
　　帆光摇摇头：“他不是优质，就算和他做爱也没用……等等，让他停车！”

第57章 何先生
　　帆光怒吼着让阮桃快叫司机停车，他双手化出实形，紧紧握住阮桃的小手将她拽下车。
　　阮桃从车窗丢给司机一百块：“不用找了！”
　　“你要带我去哪里？”
　　“看到前面那辆黑色的车没有？”帆光尽力稳住自己的声音，让她听起来安心一些，“我刚刚扫了一眼，后座上有一个优质男……不过，身份很危险……”
　　阮桃屏住呼吸，静静听他说。
　　“我会为你开启结界，让车外面的人看不到你们……剩下的就靠你了。这是你唯一活命的机会……加油，阮阮。”
　　阮桃睁大眼睛，还没来得及说什么，就被帆光一把塞进了车里。
　　身体瞬间被车内清冷的香味包围。她抬起头，映入眼帘的是一张冷酷的脸，皱眉看着自己。
　　男人年纪看起来不大，大概就二十多岁。一身黑色西装，正在调手上的腕表。极具霸道和攻击力的帅气长相，让人一看就不寒而栗。
　　阮桃被那眼神吓得呼吸都暂停了。哆嗦着坐在后座上没敢说话。
　　“什么东西？滚出去。”男人冷冷的开口，好看的薄唇抿成一条直线。
　　阮桃的脸蛋立刻涌上一丝难堪。她紧闭双眼，像是做了个什么巨大决定一样。开始一件一件的脱去身上的衣服。
　　男人挑了挑眉，看着眼前这个长相清纯的少女，竟然跑到自己车上脱衣服？
　　很快，阮桃将自己脱的一丝不挂，白嫩的身体因羞涩染上了一抹诱人的粉红。
　　她迷离的眼睛蒙上一层水雾，尽量让自己的声音听起来没那么颤抖。
　　“帮帮我……我，被人下药了……”阮桃扯出一个勉强能让人信服的谎，有些不敢看男人的眼睛。
　　“所以？”
　　她壮着胆子往前坐了过去，颤抖的伸出手揉捏着自己的奶子，眼泪从脸蛋上滑过，“……帮帮我，好难受……”
　　她微微喘息起来，不仅是因为敏感的身体，还有男人冰冷的眼神，令她胆寒。
　　“谁他妈知道你干不干净？快滚。”男人厌恶的看了她一眼，即使面前这具身体如此诱人，但只要一想到可能会患有的风险，他就一点胃口都没有了。
　　“我，我没有病的！我还是学生……”
　　阮桃颤声解释道，她调整姿势将双腿打开，露出粉嫩饱满的阴唇。伸出手指轻轻扒开，恐惧和羞耻让她忍不住的哭出声，“不，不信你看……”
　　男人居高临下的看着她，面前的少女用纤细的手指自我安慰起来，那粉嫩水润的地方确实看起来不像有病的样子，他还隐约闻到了一丝专属于少女的体香。
　　阮桃艰难的塞进两根手指，快感很快就涌了上来，她小声喘息着，尽量让声音听起来诱人婉转。
　　男人确实对她产生了几分兴趣。看着她自慰的样子，小腹忍不住升起一股欲火。
　　他又不是阳痿，看着眼前这么鲜嫩可口的少女脱光衣服的模样，怎么可能不兴奋？
　　“老赵，你去下去买包烟。”男人对着前面驾驶位说道。
　　一个有些沧桑的声音应了一声，“是，何先生。”随后打开车门离开。
　　原来刚刚车子前面的驾驶位有人！阮桃的脸刷的一下就红了，有些羞愧难堪的看着男人，手上的动作也停了下来。
　　男人轻笑一声，那笑声充满了不屑和轻蔑：“怎么停了？刚刚自己不是玩的挺起劲吗？”
　　阮桃将手指抽出来，拉出一串透明的淫水。她缓缓爬向男人，用那被淫水洗的亮晶晶的手指，解下了他的裤链。
　　男人饶有兴趣的看着她，抽出来一根烟点着。烟雾缭绕中，看着阮桃将自己身下那20cm的大家伙从裤裆里掏出来。
　　阮桃轻轻舔了一下有些滚烫的大龟头，随后停下动作，抬起眼睛楚楚可怜的看着他，像一只小动物在乞求食物。
　　“何，何先生？……”
　　男人深吸了一口烟，将剩余的烟蒂按在真皮座椅上，滋啦一声熄灭。
　　随后猛地抓着她的头发，往胯下按去。
　　（新男主登场啦！是个很强势霸道的人，前期一点都不会怜香惜玉。后期强制狠狠爱哈哈哈哈）

第58章 托着屁股操
　　阮桃将他的肉棒一口气吞到底，强烈的异物感让她忍不住干呕挣扎起来。
　　男人充当看不起，依旧抓着她的头发强迫吞吐，力气粗暴到手背上都爆出了青筋。
　　“呜呜！……唔！…唔嗯！……唔……”阮桃迅速调整状态，生生压下想呕吐的感觉。开始卖力的舔弄起来。
　　男人的肉棒实在太过粗大，她想用舌头绕着肉柱打圈都十分困难，整个口腔都被他的鸡巴塞满了。
　　这是她第一次，不是主动的口交。全程都在被那男人拽着头发，粗暴的上下抽动。
　　“何，何先生！唔……！”
　　直到阮桃的嘴都开始酸麻了，男人才终于将精液射出来。
　　男人微微皱眉，平时都可以坚持一两个小时的，这次操这个陌生女人的嘴怎么射的这么快。
　　不得不承认，她的身材看上去确实很诱人。嘴巴操起来也很舒服。
　　阮桃乖乖的将浓稠的精液全部咽下，嘴巴里一股腥甜的肉欲味。她壮着胆子，两腿分开坐在男人的胯上。
　　刚射完精的肉棒依然坚挺，紧紧贴着阮桃光滑的小腹，有些滚烫。
　　男人挑眉看着她，对她下一步的动作开始感兴趣。
　　“何先生……”阮桃对上那双深邃到看不出任何情绪的眼睛，咽了口口水，“我刚刚帮你了……现在你帮帮我，好不好……”
　　男人眯起眼睛：“你想让我怎么帮你？”
　　“操我……骚逼想要何先生的肉棒……求你了……哈啊……操我……”
　　阮桃喘着粗气，近乎乞求的看着他。
　　她微微坐直身体，两只小手不安分的撸动男人的鸡巴，总想塞进自己的小穴里。
　　男人靠在靠背上，微微仰起头，勾唇看着阮桃像只欲求不满的母狗一样，将紫红色的大鸡巴缓缓插入身体里。
　　她艰难的一手扶着龟头，一手握住粗大鸡巴的根部，每没入一分都让她想要尖叫出声。
　　“哈啊……何先生……肉棒好粗……插的阴道里好满……嗯……”
　　阮桃意乱情迷的用手指轻轻钩开他的黑色领带，抚摸他滚动的喉结，一粒一粒的解开衬衫上的纽扣。
　　男人的健壮的胸膛露了出来。小麦色的肌肤染上了色欲的颜色。
　　她扭动腰肢，粗大的肉棒在阴道里摩擦。
　　看着面前男人那帅气的脸庞搭配如此完美的身材，将自己是被迫与他做爱的事忘了个干干净净，全身心的都投入到这场优质的性爱里。
　　“嗯……何先生……摸摸我，好不好……啊！好硬啊……何先生插的太深了……嗯啊……摸摸我…”
　　阮桃抓着他的大手，将他按在自己圆挺嫩滑的奶子上。男人手掌粗糙，虎口处还有几处狰狞的刀疤，只是轻轻揉捏就让皮肤触感放大了十几倍。
　　阮桃嘤咛出声，忍不住缩紧阴道，将那粗大肉棒紧紧套住。
　　“啧……骚货，放松点！”男人皱眉啧了一声，狠狠打了下她的屁股以示惩戒。随后开始挺腰抽送起来。
　　“哈啊！……何先生，慢点！嗯啊……太快了！啊啊！”
　　粉嫩的小屁股被他的大手托起呈腾空状态，男人咬牙挺身，疯了一样猛操那狭窄温暖的骚穴。
　　极速的运动下让两人的交合处都有了重影，男人操的又凶又狠，阮桃娇小的身体不断撞到车顶上，撞得她一阵头晕眼花。
　　整个笨重的车身都在激烈摇晃，还好帆光施了结界，不然这大白天的估计就要被人拍下来发网上了。
　　“啊！啊…！好猛……何先生操的，好快！啊啊！骚逼被你插坏了……！呃啊啊！慢点！慢点！”
　　阮桃紧紧勾着他的脖颈，激烈的撞击让她一阵晕眩。身下不断传来欲仙欲死的快感，让她整个身体都在微微发抖。

第59章 母狗
　　男人掐着她的脖子，两人调转位置。把她压在稍微宽敞的后座上，急切的将粗大鸡巴重新插进去开始快速抽插。
　　他看着阮桃略带痛苦的表情有些心烦。尤其是那红着眼圈的可怜模样，让他想起来以前一些不太愉快的回忆。
　　“我看你这模样，倒一点都不像被下药的。”男人咬牙道。
　　阮桃瞪大眼睛，紧咬住嘴唇，颤抖着将双腿缠上他精瘦的腰间，腰肢配合他的猛烈撞击开始摇动。
　　“啊！…！骚逼好爽…啊啊！哈啊……被何先生操死了！……嗯……操快点！啊！啊！用力操我！”
　　阮桃放肆的淫叫出声，将浑身的解数都施展出来，用尽全力的去勾引眼前这个危险的男人。
　　男人轻蔑的笑道：“这样才对……”
　　他俯下身，贴在阮桃的耳边，气息轻浮宛如鬼魅：“母狗就该有个母狗的样子……”
　　阮桃流下眼泪，将婉转的呻吟声提高音调，将那些羞辱都化作快感发泄出来。她将阴道缩紧到极致，男人粗大的鸡巴被夹的紧紧的。
　　“操的好深……啊！啊！好想要大鸡巴……哈啊……骚逼被何先生操死了！嗯啊……好爽……操死我…！啊！啊！要被，操死了！”
　　男人抱起她一条大腿，从侧面更深的插入进去。鸡巴操到了从未有过的深处，窄小的宫口被持续不断的猛烈撞击操开。
　　阮桃失声尖叫，即使身体有多么失控都装出一副很享受的样子。她用手慌乱的推着男人的腰，嘴里却不断吐出刺激性欲的骚话。
　　“啊！啊！操的太深了！何先生……大鸡巴操到子宫了！……呜呜……何先生！操…操快点！用力干我……要高潮了！啊啊！鸡巴好烫……好粗……爽死了……啊啊！”
　　男人居高临下的看着她，漂亮的眼睛里涌动着欲望与轻蔑。看着身下这具泛着粉红色的白嫩身体，下意识的滚动了下喉结。
　　他保持着如打桩机般的惊人速度，从外套口袋里摸出一盒烟，修长的手指夹着烟，覆在唇上不紧不慢的深吸了一口。
　　阮桃看的愣住，性欲被彻底的激发出来。她甚至觉得，多亏今天被扣了十天寿命，不然就没机会被这样一个帅的没边的男人操了……
　　“……看什么？”男人挑了挑眉，缓缓吐出一口烟，身下的力度不减半分。
　　阮桃哆嗦着伸出手，将他垂下的碎发捋到脑后，露出漂亮的额头。男人桀骜不驯的气质更加明显。
　　被汗水浸湿的小麦色胸膛，手臂上暴起的青筋和大片纹身。
　　目中无人的冷酷表情……阮桃的腰都酥了。
　　骚穴分泌出一大股淫水，在他激烈的操干下被打成了半透明的泡沫。
　　“何先生……啊！…嗯啊……”阮桃微眯起眼睛喘息着，“射给我好不好……好想要何先生的精液……啊！啊……大鸡巴把我操死了…嗯啊！好爽……何先生……”
　　男人夹着烟，忽然笑了。下一刻竟将烟头上还冒着星点火星的烟灰，用手指弹到了阮桃白嫩的乳房上。
　　那一瞬间的炙热让阮桃忍不住浑身颤抖。她惊叫出声，疼痛只出现了一秒，火星就灭了。只留下灰黑色的烟灰，衬得她的乳房更加白皙。
　　“啊……操的好深！啊！爽死了……用你的粗鸡巴…操死，操死我！嗯啊……骚逼被鸡巴插烂了……哈啊……好爽……用力操我！”
　　阮桃陷入近乎疯狂的欲望当中，柔软的身体扭动着迎合着他的操干。
　　男人拽着她的两条胳膊，发狠的将鸡巴使劲操到深处！动作幅度太过激烈，夹在手指上的烟时不时的烫到阮桃的手腕上。
　　阮桃一阵颤抖，短暂的疼痛后竟有一种莫名的快感。
　　“嗯！啊啊…！操死我了……哈啊……受不了了……嗯……射给我！啊！啊！用力操我操我操我！啊！嗯！嗯！高潮了！啊啊！”
　　她尖叫着猛地弓起腰，两人的阴部严丝合缝的紧紧贴在一起。鸡蛋大的龟头直接将子宫口操开。
　　阴道迅速痉挛着，那柔软的媚肉仿佛一个个吸盘，死死绞着他粗大的肉柱。
　　男人叼着香烟，腾出双手抱着她的两条大腿，狠狠的将鸡巴猛操了数十下！在一声如野兽般的低吼声中，将精液一股一股的射了进去。
　　阮桃在他身下一阵抽搐，强烈的快感让她的脚趾都蜷缩起来。她急促的呼吸着，强迫自己找回一丝意识。
　　那浓稠的精液将她的子宫灌满，熟悉的腹胀感将快感推到了最顶峰。

第60章 何谨言
　　阮桃双眼无神的躺在车后座上大口喘息，第一时间拿起手机看了眼时间，还好……3点55，赶上了……
　　她如释重负的长舒出一口气，“帆光……我的寿命……帮我看一下……”
　　她在心里默默呼唤了一声，帆光半透明的身体穿进车厢，终于轻松说道：“呼——赶上了赶上了！现在你剩余生命有三个星期，真是好险！”
　　阮桃终于露出一丝微笑，她回过神眯起眼睛看着眼前这个已经穿戴整齐的男人。
　　真是太疯狂了，随便在路上找了个人在车里做爱，她甚至都不知道这个男人叫什么，只听刚刚驾驶座上人叫他何先生……
　　明明看起来那么年轻，还那么帅气。
　　男人看着阮桃身上被自己折腾出来的斑斑点点的‘杰作’，满意的勾了勾唇。随后又换上了一副嫌恶的表情。
　　“你还要在这里呆多久？”他冷冷的开口，将阮桃脱下来的衣物砸在她身上，“滚。”
　　阮桃心里忍不住翻了个白眼。妈的要不是快死了，她才不会上赶着找操。想着刚刚也从男人身上获取了利益，阮桃也懒得跟他计较。
　　她默默穿好衣服，用卫生纸小心翼翼的擦拭着一片泥泞的大腿根部。
　　男人一动不动的看着阮桃，等着她跟自己要钱。
　　这种女人他见多了，自己犯贱贴上来求操，完事后又要这要那。
　　不过他并不抵触，像这种姿色的女人他还是第一次操。
　　看起来又嫩又清纯，跟那些看着就身经百战的女人很不一样。
　　况且……她的滋味实在是不错。
　　不知道她会开口跟自己要多少钱。四万？十万？不不不，她这种小女孩或许会追求什么浪漫的爱情，想想就觉得可笑。
　　男人用舌尖扫了下嘴唇，有些坏心眼的想着一会要用什么话来羞辱她。
　　随后眼睁睁看着阮桃整理干净身上，穿戴整齐后打开车门，头也不回的走了……？
　　男人愣住了，甚至一时都没反应过来。
　　他还在等着阮桃讹自己，结果她就这么走了？什么都没说，什么都没要。甚至没有告别，没有问他的名字。
　　难道……刚刚都是他自己一个人想多了？
　　男人恼怒的狠狠踹了一脚前座靠背，瞬间留下一个灰色的皮鞋印。
　　阮桃走到路边重新拦了辆出租车，往家走去。
　　连续两三天的无节制性爱让她疲惫不堪，躺在床上有一搭没一搭的跟帆光聊着天。
　　“目前还没有检测出扣除寿命的具体原因，你要找几个新目标多积累一些时间了。”
　　阮桃叹了口气：“可是我现在是有男朋友的人啊……总感觉这样不好。”
　　帆光翻了个白眼：“跟关承在一起后你也没守身如玉啊。”
　　“那还不是因为这个破设定！”阮桃恶狠狠的瞪了他一眼，“和同一个目标做爱次数多了就会减少能增加的寿命！”
　　她打开手机，翻查上面的联系人。
　　孙澈……好像有段时间没和他做爱了。现在做一次，差不多只能增加一周的寿命。
　　阮桃叹了口气，深感可惜。
　　目前还算新鲜的男人只有关承、关则林、裴筠这三个。
　　关承和关则林其中有一个会扣除寿命，目前先不能接触了。看来，只剩下裴筠一个了……是该找新的目标了。
　　阮桃问道：“今天车上的那个男人你觉得怎么样？作为新目标的话。”
　　帆光顿了顿，语气有些冰冷：“你是说何谨言？别想了，他的身份有些特殊。我宁愿你不去冒这个风险。”
　　他的话让阮桃一头雾水。
　　原来他叫何谨言啊，看来不过才20多岁，却被驾驶座的大叔叫何先生。
　　再加上手臂上纹身，手掌虎口处的刀疤。身份特殊……风险……
　　阮桃突然想到了什么，瞪大眼睛看着帆光。
　　帆光对她点点头，看样子是证实了她心中的想法。
　　阮桃瞬间打消了自己内心把他收入‘后宫’的想法，这种人还是离的越远越好。

第61章 没有人比你更好
　　阮桃休息了整整一个星期，将身子养好后又重新联系上了孙丞。
　　他的身体算是使用次数最少的。
　　至于他哥哥孙澈，阮桃目前还舍不得用完。
　　于是她基本每隔一天就要在孙丞家度过淫靡的一晚。
　　当然都是瞒着孙澈和关承偷偷进行的。不然真是不好解释。
　　算算现在差不多也攒了四个多月的寿命。
　　她做了一个重要的决定。
　　鲘续zнàńɡ擳噈至リ：y e hu a5. c om她要跟关承和关则林分别做爱。
　　直到找出扣除寿命的原因。
　　她不能一直这样躲着关家父子，关则林倒无所谓，两人发生关系本身就是一个错误。
　　可关承不同，他可是正牌男友。估计这段时间他也发现了阮桃在躲着自己，好几次在她面前红了眼圈。看的阮桃心里难受的不行。
　　“哈啊……关承，慢…点！啊……！太快了…啊……嗯啊……”
　　关承把阮桃按在床上狠狠抽插，他咬牙用力冲刺着，完全没了第一次做爱时那种小心翼翼的样子。
　　开了荤的处男的欲望最是强烈。
　　更何况阮桃给他破了处之后又晾了他一段时间，差点没把关承给憋死，怎么用手撸都不如真枪实弹的操逼舒服。
　　这次阮桃好不容易联系了他，关承就像发泄怒火一般，将自己这段时间的隐忍全部释放在了身下这具娇小柔嫩的身体上。
　　“啊啊！不行了……！轻点！哈啊……好烫……肉棒好粗……啊……哈啊……疼……关承……慢点！啊！啊……嗯……”
　　阮桃红着眼圈哀求他，身体一颤一颤的承受着那猛烈的撞击。
　　“阮阮……”关承温柔的抚摸着身下人的脸颊，看阮桃落泪也不忍心在欺负她。
　　缓缓放慢了速度，但是将鸡巴插的更深，每一下都能狠狠操开子宫口。
　　“关……承！哈啊……轻点……求你！……哈啊……啊……啊！”
　　他的每一次深入都让阮桃提高音调。虽然速度放慢了，好不容易能喘上两口气，但粗长鸡巴的深深插入又让她止不住的一阵颤抖。
　　“阮阮……最近，为什么躲着我……”他趴在阮桃身上，紧紧抱着她。精瘦的腰肢缓慢有力的在她身上耸动。
　　“没……没有啊……嗯啊……我！啊……我哪有躲着……你！哈啊……”
　　“明明就有……！”他有些生气的瞬间提高速度，猛操了数十下，“……还不承认！”
　　“啊！啊！太快了！……我！……我承认！啊！啊！慢点！……受不了了！啊啊！”
　　阮桃在他结实的后背上留下几道抓痕，哭着求饶。
　　关承喘着粗气又将速度放慢，低头吻了吻她眼角涌出的泪水：“为什么……？和我在一起觉得腻了？……”
　　想到此处，关承的心里一阵闷痛。他不敢想阮桃跟自己分手是个什么场面，总之是他完全不能接受的。
　　他将头埋在阮桃的颈窝处，听着她快速有力的心跳声。
　　阮桃摸了摸他的头，手有些颤抖的使不上力：“不，不是……我怎么会不想跟你在一起？……”
　　“……那是为什么？”你躲着我，我心里很难受。关承将后半句埋在心里。
　　“我……我觉得……哈…啊……我配不上你……嗯……啊……”在被关承的连续追问下，她忍不住说出了心里话。
　　阮桃将手背覆在脸上，不想让他看到自己眼里的情绪。
　　关承心里一沉，惩罚似的加重了抽插。嘴唇贴在她耳边道：“……不许这么想……没有人比你更好……”
　　阮桃心里一阵愧疚难堪，看着在自己身上卖力操干的关承，他那双真诚认真的眼睛，和严肃的表情，一时间让阮桃有些想哭。
　　“对……对不起……”她颤声说道，不争气的流下眼泪，“我……哈啊……我，我不……”
　　关承的眼睛赫然瞪大，趁阮桃没说完猛地吻住了她的嘴唇，将她后面的话全都堵在了喉咙里说不出来。
　　他紧闭双眼加深了这个吻，阮桃被他亲的有些喘不过气，将注意力重新转移到了两人火热的性欲上。

第62章 关承的眼泪
　　他怎么会不知道阮桃想说什么，他又不是第一天才认识她。
　　脖颈上经常莫名出现的吻痕，娴熟的吻技，在床上媚眼如丝的神态和主动迎合的身体。
　　他都不计较。或者说，是不敢计较。
　　关承实在仰望了她太长时间。从第一次见面开始就再也移不开目光。
　　在他的童年里，母爱这一部分是缺失的。阮桃是那么温柔，那么体贴。她的出现填补了关承内心缺失的一块。
　　他本来想就这样一直待在她身边默默守护，只要她开心快乐就好。
　　后来阮桃变的越来越漂亮，围绕在她身边的人越来越多。
　　但那些人不过是看她变漂亮了才贴上去的，怎么会在乎她那么美好的内心。这种人的存在不会有什么威胁的。
　　关承自我安慰着，真正懂阮桃的人，爱阮桃真实内心的人只有自己。
　　可后来孙澈的出现，让他第一次知道了什么叫恐慌。
　　这个虚有其表的人，竟然触及到了阮桃那颗藏在外表下的火热柔软的心。
　　他开始害怕了，再也压制不住自己隐藏起来的情绪。
　　关承的眼泪一滴一滴的砸在阮桃的脸蛋上，他咬牙道：“我说过……你以前和以后想认识什么人……做什么事我都不会干涉！只要你开心就好……”
　　他低垂着头，声音带上了一丝颤抖：“只一点，别剥夺我守护你的资格……好吗……”
　　阮桃呆呆的看着他，眼泪滴在身上竟有些发烫。
　　她伸出手用指腹拭去他眼角的的泪水，触到那湿漉漉的睫毛让她心里有些发痒。
　　“关承……”阮桃勾着他的脖子搂紧了他。
　　突然紧紧相连的身体，让关承粗大的肉棒更深的插入。她忍不住嘤咛一声。
　　“……我，我不会和你分手……你，你是我见过……最好的人……”
　　阮桃仰起头，使劲亲了他一口，“我爱你，关承。”
　　关承猛地抬头，直愣愣的看着她。长久以来深深埋藏的内心瞬间溃不成军。
　　他从不敢奢望阮桃的感情。这句我爱你的分量实在是太过沉重。让他忍不住想哭，他也确实哭了。
　　关承紧紧拥着身下的人，狼狈的呜咽出声。他颤抖着，一遍一遍的用嘴唇亲吻着阮桃的脸蛋。
　　“阮阮……阮阮……阮阮……”他不断的呢喃着，溢出来的爱意无处发泄。
　　他强烈的想要占有这个人，于是近乎疯狂的抽动腰肢，每一次贯穿都要故意撞出激烈的肉体撞击声。
　　仿佛这样才让他安心些。
　　“关承……嗯啊……太，太深了……啊！……嗯！…啊！啊！”
　　阮桃双手抚上他的后背，感受着他有些颤抖的身体。用尽全力的去迎合他，呻吟的音调婉转魅惑，向关承传达自己现在有多想要他。
　　“受不了了……操的好猛……哈啊……要，要高潮了……射，射给我，关承……哈啊……要喷了……爽死了……嗯…啊……要被操死了……啊！”
　　阮桃尖叫着呻吟，遍布全身的快感让她猛地蜷缩起脚趾，温暖的阴道紧紧绞着他的肉棒。
　　关承吻了吻她的额头，低声道：“乖……再忍忍……想多爱你一会……”
　　阮桃的欲望被推到顶峰，微眯起的眼睛涌出眼泪，控制不住的上翻。
　　粗长滚烫的肉棒还在猛烈撞击着敏感的骚心。
　　她嘴里吐出的话也无法再经过大脑思考。
　　“…不行了……操死了要被操死了……啊！……啊……要被大鸡巴操死了……啊……射给我…哈啊……要高潮了……啊……啊！……”
　　她死死抓着关承结实的手臂，抠出几道血痕，气息急促的快要窒息，眼神迷离的对上关承的眼睛。
　　“射……射给我…啊……老公，射给我……哈啊……射在我的子宫里……老公……好爽……”
　　关承瞪大眼睛，心跳漏了一拍。
　　阮桃又软乎乎的叫了声老公，他再也招架不住，瞬间缴械。
　　咬牙将鸡巴插到最深处，操开她的子宫口。把浓稠温热的精液全部射了进去。

第63章 不需要解释
　　“我爱你……阮阮……”他无力的趴在阮桃的身上，眼圈红了一片，“我爱你……”
　　阮桃哆嗦着伸出手，在他后背一下一下的抚摸着，像是在安慰一只受伤的小兽，“我也是……”
　　两人相拥着入眠，但阮桃总睡的不安稳，心里急切的想要知道什么，但又有些不敢。
　　干瞪着眼耗了三个多小时后，她终于忍不住了，悄悄转过身背对着关承。
　　“……帆光，帮我看下寿命还剩多少。”
　　“嗯……五个月零四天。没有扣除。”
　　阮桃长长的舒了一口气，悬着的心终于安定，一直紧绷着的神经也渐渐舒展开来。
　　还好，还好不是关承。
　　帆光突然道：“你说……会不会是因为你和关家父子的做爱违背伦理，才被扣除了寿命？”
　　阮桃几乎是第一时间否定：“不可能，当时我跟孙丞孙澈……在一起的时候都没事。”
　　帆光若有所思的点点头：“不过我劝你还是要再找关则林试一试，不把这个原因找出来恐怕以后会酿成大祸。”
　　阮桃微微点头，扭头看了一眼正在熟睡的关承，看着他俊秀的脸庞，心中泛起一阵涟漪。
　　就在这时，她的手机不合时宜的响了起来，打开一看，竟然是裴筠打来的。
　　她心虚的立刻挂断。心脏咚咚直跳。
　　刚挂断没一会，裴筠就发来了信息。
　　裴筠：挂我电话？
　　裴筠：明天放学我去学校接你。
　　阮桃还在思索着该说些什么，背后突然传来一个冰冷的声音，“怎么不回他？”
　　她瞬间怔住，连回头的勇气都没有。僵住的手指还停留在手机屏幕上方。
　　“你，你醒啦……”阮桃保持着背对着他的姿势，假装不在意的按灭了手机。
　　“嗯……”关承打了个哈欠，伸出手将她的身子扳过来面对着他，随后紧紧拥入怀中。
　　下巴抵在她头上，嗅着那令人心安的香味，“刚刚来电话的时候就被吵醒了。”
　　“抱歉，吵醒你了……我……”阮桃还在思索着该怎么解释。
　　关承直接低头吻住她的嘴角，将她的心思打断。
　　他声音轻柔又有些低沉：“睡吧……不用向我解释什么。”
　　阮桃眼中涌动着情绪，她仰起头加深了这个吻。自己没有什么能给他的，只能用这具身体来补偿歉意。
　　周围气氛越来越暧昧浓烈，两人身体都开始发烫，愈发陷入情欲的深谷。
　　“老公……我想要……”
　　阮桃勾着他脖子，气喘着呻吟一句。
　　关承盯着她满含欲望的眼睛，突然一个翻身将她压到身下，顾不上做润滑，就急不可耐的将粗大鸡巴捅进来狠狠抽插。
　　她明显感觉现在的关承和以前有些不一样了，不知道是处男开荤的缘故还是阮桃的主动。
　　他每一下都操的又凶又猛。
　　甚至不顾阮桃带着哭腔的求饶声，始终闷着头猛干。
　　有时阮桃被操的狠了，哭着喊一声老公，或者用指甲在他背上留下几道深深的血痕。他才会稍微降低速度，温柔缠绵的亲吻着她的嘴唇。
　　两人就像没有人类思维的野兽一样，脑子里只剩下最原始的交配欲望。不断在对方身上索取那让人上瘾的快感。
　　关承失控的猛操了她两次，每一次都将精液全部灌进子宫里。
　　直到阮桃变的像个被注满馅料的汤圆。粉嫩柔软的穴口不断涌出浊白液体，这才罢休。

第64章 出来卖的
　　第二天放学，阮桃隔着校门老远就看见了那辆停在学校门口的黑色宾利。路过的学生们还时不时的往那边瞟一眼。
　　她心里忍不住一阵烦躁，放学正好是人流的高峰期。
　　裴筠这辆豪车大摇大摆的停在门口，自己要是打开车门坐上去，不知道第二天会有多少闲言碎语。
　　阮桃无奈的在操场闲逛了一会，等人都快走的差不多了才赶紧跑过去，以迅雷不及掩耳之势迅速钻进了那辆车里。
　　一进去浑身就被一股清冷的男士香水味包围，阮桃忍不住耸耸鼻子多嗅了几下，来缓解心中的烦闷。
　　都说久别胜新婚，裴筠看她这一脸不爽的样子不仅不生气，甚至觉得很可爱。像一只小猫呼噜呼噜的发出警告声一样。
　　他俯身为她系上安全带，回过身的时候顺便亲了一下她粉嫩的小脸蛋。
　　用漂亮的眼睛满含笑意的盯着她：“怎么了？心情不好？”
　　阮桃脸一红，有些没好气道：“裴总，麻烦您下次不要再把车停在学校门口，太张扬了。”
　　裴筠勾了勾唇，随后启动车子：“我还以为你们小女孩都喜欢这种。”
　　“我不想被别人议论。”
　　“这几天很忙吗，怎么没来找我？”裴筠扫了她一眼，从西装口袋里掏出来一张银行卡递给她，“里面有6万块钱，送你了。”
　　其实裴筠很早就想把这张卡给她了。
　　他始终觉得没有人会不为什么利益跟他在一起。有人曾看中他的钱，也有人曾看中他的脸。
　　以前他经常在一场性爱过后送床伴一个小礼物，手表或名牌包。可跟阮桃在一起却什么都没送过。
　　不过也怪他实在太过沉迷于这具娇嫩的身体。两人做起爱来简直没完，直到用尽身体所有力气才累的倒头就睡。
　　自从上次见过面后，阮桃就再也没有联系过他。这让裴筠忍不住自嘲：自己也太不上道了。白上了人家这么多次，竟然什么都没给。
　　可送一个上学的小姑娘名牌包名牌表什么的实在太不合适，思来想去的还是直接送钱吧，让她自己想买什么买什么去。
　　裴筠觉得自己这主意简直太好了，把卡拿出来后忍不住扭过头频频看她，期待着她下一步会怎么欢欣雀跃的谢谢自己。
　　可阮桃一看见那张卡脸色立马就变了，她一把抓过那张卡狠狠的摔在了挡风玻璃上，发出清脆的一声。
　　“你当我出来卖的？！”
　　裴筠的脸色当时就沉下来了，紧紧抿着薄唇。
　　满腔的期待就这么被泼了一盆冷水。
　　不过良好的教养让他很快就从情绪中抽了出来，“当然不是，只是想对你好点罢了。”
　　他的语气有些冰冷。阮桃也觉得自己刚刚的反应有点过激了，但又不好意思说什么。
　　一直以来她都自认为自己处于主动的地位，跟这些人上床做爱，仅仅是为了获取自己想要的东西罢了。
　　可裴筠刚刚的行为不就相当于告诉她，自己在他那里是处于被动的一方吗，说难听点就是卖的。
　　可听到裴筠后来补充的这句话后，让阮桃忍不住软下了语气：“……谢谢你的好意，但我跟你上床不是为了这些东西。”
　　裴筠挑眉看了她一眼，火气消散了不少，“是我考虑不周。”
　　他伸出手松了松领带：“这张卡不是嫖资，是我对你的一点愧疚。作为我这个大叔霸占你这具年轻身体的补偿。”
　　阮桃眨了眨眼睛，顺着他的话往下下台阶：“你整个人就是对我的补偿，和你在一起很开心。”
　　眼看着裴筠的眉头渐渐舒展开，阮桃乘胜追击的‘吧唧’一口，亲了下他的脸颊：“我喜欢你，裴叔叔。”
　　裴筠意味深长的扭头看了她一眼。表情依旧是冷冰冰的，但眼底里却涌动着止不住的笑意。
　　喜欢他？竟然有人什么都不要，然后说喜欢他？
　　他这辈子听过的奉承话有太多太多。不过全部都是给予了他们一些好处之后才会说的。他愈发觉得身边这个小女孩可真有意思。
　　“想吃什么？叔叔请客。”裴筠的语气轻松了不少，看来是气消了。
　　阮桃顿时松了一口气。懒洋洋的躺在靠背上道：“想吃些甜的。”
　　裴筠勾唇笑了笑：“小孩子。”

第65章 在餐厅做爱被服务员看到
　　三十分钟后，裴筠驱车来到了一家外表看起来普通，里面却装潢的十分豪华的餐厅。
　　裴筠牵着她的小手，在服务员的带领下走进一个包间。屋内都是日式的设计，榻榻米上放了两个精致的草编蒲团。
　　阮桃脱掉鞋子乖巧的跪坐在上面，双手拄着脸颊，一脸期待的看着ipad上菜品精致的菜单。
　　“这家店是会员制，平时人很少。你一会把脸吃成小花猫都不会有人敢笑话你。”
　　裴筠笑着脱下西装外套，挂在了一旁的衣架上。
　　“怪不得一路走过来都没见有人，我还以为是这家店的菜不好吃的呢。”阮桃起身，拿着ipad盘腿坐在裴筠身旁道，“裴叔叔，你有什么推荐？”
　　裴筠大手一拉，将她整个人都圈在怀里，结实的手臂从她腰间穿过，握着她的小手一起翻看菜单。
　　两个人亲密的好像热恋中的情侣，看着菜单说说笑笑。裴筠心里也觉得这种感觉非常不错。时不时用嘴唇亲一下阮桃头顶柔软的发丝。
　　“这家店的香草拿破仑味道不错，”裴筠贴在她耳边轻声道，“一会可以给你当作饭后甜点。”
　　暧昧的热气喷洒在耳垂上，阮桃忍不住缩了缩脖子，她用手指轻轻蹭了蹭他有些粗糙的手掌道：“裴叔叔一定是陪别的女孩子来过这里，才会对这里的甜品这么了解。”
　　裴筠思考了一会，“嗯……是带几个女人来过这里，”他用大手反扣着阮桃的手，在ipad上点了下单按键。
　　随后将嘴唇印在她的脖颈上，轻声道：“不过……女孩子，只有你一个”
　　阮桃回过头微微扬起脸，正对上裴筠那双似笑非笑的深邃眼眸。
　　不知道谁先有的动作，或许是都情不自禁，等阮桃回过神的时候，发现两人正吻的难舍难分。
　　裴筠轻轻捏着她的下巴不断加深这个吻，缠绵而又充满色欲。柔软的舌尖勾缠纠结着。一双大手也开始不安分的在她身上游走起来。
　　阮桃微微分离唇瓣，眼神迷离的看着他：“别，别在这里……等会去酒店。”她伸手推了推裴筠，反而被拥的更紧。
　　阮桃有些嗔怒的瞪了他一眼，在裴筠看来却是万分的娇俏可爱“没事，就亲亲你……不做什么。”裴筠含着她的耳垂缓缓吮吸着，一只手熟练的解开她的胸罩，揉捏着那团嫩滑的软肉。
　　两根手指轻捻着胸前粉嫩的一点，时不时用指尖拨弹一下，惹得阮桃阵阵发抖，内裤被淫水浸的湿漉漉的。
　　阮桃渐渐失控，胸前被玩弄的极为敏感，无力的搂着他的脖子喘息着，任凭裴筠在不知不觉间扒光了她的衣服。
　　裴筠将一丝不挂的阮桃摁在桌子上，粉嫩水润的阴户紧紧贴着西装裤子，留下一片如花瓣般的水痕。
　　他一只手解开皮带，将裤子往下扯了扯，那根紫红色的粗大性器猛的弹出来，‘啪’的一声，抽在了阮桃的臀瓣上。
　　“嗯……”阮桃的颤抖着闷哼一声，小手死死抓着桌子边缘，“裴叔叔，快点做……不要被别人看到……”
　　裴筠微微喘着粗气，手握住肉棒根部，不断的用大龟头蹭着阮桃淋漓的阴唇。
　　他温柔的摸了摸阮桃的头，随后皱眉挺身，将整根粗长的肉棒都送了进去。
　　阮桃一阵颤抖，身体被巨物塞满的快感让她发出一阵餍足的叹息。屁股随着裴筠的抽送开始缓缓扭动起来配合他。
　　两人在床事上已经达到了默契，相比于第一次的痛苦，现在只剩下灭顶的快感。
　　“哈啊……插的好深……好喜欢裴叔叔的……肉棒……啊……嗯啊……裴叔叔……”阮桃眯起眼睛小声呻吟起来。
　　突然，一旁的木质推拉门被猛地打开。
　　阮桃脸都白了，此时的她正浑身赤裸的被压在桌子上，骚逼滴着淫水被裴筠的粗长鸡巴狠狠抽插着。
　　一个准备上菜的男服务员，端着盘子呆愣的站在门口。看着眼前正上演的一幅活春宫。

第66章 被服务员摸奶
　　“等……等下！”阮桃急忙挣扎着起身，可身下的撞击分毫不停，腰软的一点力气都使不上。
　　裴筠冷冷的扫了一眼那人：“愣着干什么？还不赶紧上菜。”
　　“啊……是！抱歉……”服务员脸红着迅速低下头，小心翼翼的将餐盘放在桌子上。
　　每走近一步，那噗嗤噗嗤的操肉穴声音就愈发明显。
　　“裴，裴叔叔！啊……别！”阮桃脸红的快要滴出水来一样。
　　她狼狈的看了一眼服务员，却发现他正好也在看着自己，目光从阮桃的脸上游到了两人淫荡快速的交合处。
　　“啊……不，不要看……嗯啊……别这样……啊……停下……呜呜……”
　　裴筠抓着她的两片臀瓣微微扒开，被操的红肿水嫩的骚穴整个暴露出来。粗大鸡巴每次抽插都会翻出一点粉嫩的软肉。
　　服务员看的都呆住了，胯下的阳具急速胀大，硬的他有些难受。
　　“好看吗……”裴筠勾了勾唇，抓住阮桃的两条大腿架在臂弯上。微微转身，将阮桃完全赤裸的白嫩身体整个暴露在服务员的眼前。
　　白皙圆挺的肥奶，正随着裴筠激烈抽插一上一下的颤动着。
　　两条大腿被裴筠最大程度的分开，狭窄红肿的穴口一览无余，艰难的吞吐着紫红色的粗大性器。
　　服务员咽了口口水，大脑一片空白，下意识的点点头道：“好……好看……”
　　“不要看……出，出去！……啊……嗯啊……出去！……呜呜……不，不要……裴叔叔……不要让他看……呜呜……”
　　阮桃哭红了眼睛，强烈的羞耻感让她瞬间失去性致。阴道急速收缩变紧，紧紧绞动着体内的巨物，想把它挤出去。
　　那服务员见阮桃哭的可怜，实在是有些为难道：“先生……这……”
　　裴筠满足的喘着粗气，十分享受阴道内的挤压，他吻了吻阮桃红的有些发烫的耳朵：“没看到这位小姐很不舒服吗，还不快点过来帮忙……”
　　阮桃咬牙怒嗔：“裴……筠！”眼睁睁看着那个服务员红着脸慢慢走近，跪坐在两人面前。
　　他有些颤抖的双手缓缓伸向那对不断跳动的双乳上，触及到嫩滑皮肤的一瞬间，猛地打了个冷颤。
　　“啊！………别，别摸……嗯……不要……哈啊……好，好难受……”
　　阮桃仰起头紧咬住嘴唇，不自觉地扭动腰肢，乳房上不断传来的快感让她瞬间沦陷，音调婉转淫荡，回荡整个房间。
　　“舒服吗……宝宝……”裴筠怜爱用脸颊蹭了蹭她，随后抬头看了一眼服务员，“你叫什么名字？”
　　“我叫张贺，先生叫我小张就行……”他的手十分灵敏的在阮桃的乳房上揉捏。
　　嘴上回答着裴筠的问题，眼睛却一动不动的盯着阮桃那张被欲望完全支配的漂亮脸蛋。
　　“啊……受不了了……啊啊……好敏感……”阮桃眯起眼睛看着眼前人，伸出粉嫩的舌头诱惑的舔了舔嘴唇，“小张哥哥……好爽……多摸摸奶头……啊…对……就是那里！……啊……好舒服……嗯……”
　　张贺得到鼓励变的更加大胆起来，他低下头一口含住那颗坚挺的奶头，用舌头舔舐拨弄起来。惹的阮桃一阵娇喘连连。
　　裴筠皱了皱眉，不甘示弱的将鸡巴插的更加凶猛，紫红色的粗大肉棒一上一下的快速抽插着，甚至有了重影。
　　啪啪啪的肉体撞击声盖过了呻吟声。
　　“啊啊……不行……太快了……好爽……啊……太快了…裴叔叔！……慢，慢点……求你了…啊！……啊……快高潮了……啊……”
　　阮桃哭着求饶，身体被他撞的一颤一颤的，张贺有些吃不稳，好几次都不小心用牙齿磕到了奶头。
　　“小张哥哥……呜呜……阮阮好难受……小张哥哥……啊……好胀……呜呜……好想要……哈啊……受不了了……想要……小张哥哥……”
　　她颤抖的紧紧握住张贺的大手，两人十指相扣。张贺明显感觉到阮桃的身体在阵阵颤栗。他下身实在胀的厉害，迫不及待的也想插进去。
　　张贺抬头看了一眼在她身后用力的操干的裴筠，本想征求同意，却发现他正脸色铁青的看着两人那紧紧相扣着的双手。
　　“小浪货……看见别人就忘了裴叔叔了？”裴筠沉声说道，皱紧眉头猛操了她几十下！涌出的淫水将他的西装裤子都打湿了。
　　阮桃被操的厉害，乳房和骚逼都在承受着极致的快感。她不受控制的伸出小手，将一根手指缓缓塞入后穴抽插起来。
　　“太快了……哈啊……好想要…嗯……想要肉棒……啊啊……好想被小张哥哥操……嗯啊……快点插进来……”
　　张贺眼睛都看直了，视觉和听觉都承受着巨大的刺激。看着手指不断的在柔软粉红的后穴里抽送，带出一串亮晶晶的淫液。
　　他瞬间将一切都抛之脑后，鬼使神差的拉下裤子拉链。在阮桃一声声的诱惑中将早已勃起的肉棒掏了出来。
　　虽然没有裴筠的大，但也属于普通人中比较优越的尺寸。
　　张贺急促的呼吸着，迫不及待的随意撸动两下，对准阮桃那正不断收缩的穴口就要捅进去。
　　“你在做什么。”上方突然传来一个冰冷的声音，如寒冰一样的语气将他满脑子的欲望熄灭。
　　张贺瞬间愣住了，他停下动作抬头一看。裴筠的脸色阴沉的有些吓人。
　　“我……我，阮小姐说……说让我……”张贺结结巴巴的解释道。
　　阮桃还在面前欲火难耐的呻吟着，他真想什么都不顾了赶紧将鸡巴插进那温暖的甬道里，可看着裴筠那恐怖的表情，始终迟迟不敢动作。
　　“出去。”裴筠冷冷的开口道。
　　张贺猛地抬头：“啊？可，可是……”
　　他不耐烦的啧了一声：“或者我叫你们老板来把你带出去？”
　　张贺脸色瞬间变白，急忙把裤子穿好，手忙脚乱的跑出去关上了门。

第67章 抓着脚踝拖回来继续操
　　阮桃弯了弯眼睛，即使裴筠撞击的速度越来越快，她还是忍不住带着笑意颤声道：“裴，裴叔叔……哈啊……刚刚不是你让他过来帮忙的吗……现在他…他走了我怎么办啊……啊……”
　　裴筠抿着好看的薄唇不语，他抓着阮桃的胳膊拽到背后，随后直起腰强迫她身体前倾，猛地挺腰冲刺！
　　阮桃被他撞的快要趴到地上，但两条手臂都被紧紧的拽到身后拉住。整个人都无法动弹，任他摆布。
　　“啊啊……不行，太，太深了！……啊！……裴叔叔……这样好深……嗯！……慢点！……啊…嗯啊……”
　　粗长肉棒就是一个滚烫的凶器，在她体内横冲直撞。阮桃的屁股都被他结实的小腹撞的发麻，骚穴口红肿的不行，止不住的往下滴落淫水。
　　“叔叔…裴叔叔！啊！……真的不行了！……啊…嗯啊！……快停下…停下！啊啊……小穴好热……被鸡巴操的好烫……啊！……”
　　裴筠眼神深邃的看不出情绪，沉声道：“……这不是被操的很爽吗？”
　　阮桃晃动着屁股，一下一下的使劲坐在他的胯上，发出啪啪啪的声音。
　　两人的性器紧密交合着，每次分离都带出一串淫靡的透明液体。
　　“嗯……裴叔叔操的好爽……好喜欢裴叔叔……哈啊……好爽……鸡巴好粗好烫……啊……嗯啊……受不了了……要，要高潮了……啊！啊！啊！高潮了！嗯！啊！啊！”
　　阮桃尖叫着猛地挺身，将肉棒操进了前所未有的深度。
　　全身的肌肉都因快感紧绷起来。她一阵颤抖，将穴道夹紧到极致，每一处媚肉都在疯狂蠕动着。
　　“啊啊！高潮了！……啊！等下……要喷了！停一下…停！裴叔叔……等等…不要！啊！啊！要被操死了！…啊啊啊！～”
　　阮桃哭着使劲挣扎身体，整个人都处在崩溃边缘，可裴筠依旧疯了一样的猛操她，粗大的肉棒又凶又狠的重重抽插！
　　受快感的刺激，肉棒又瞬间胀大几分，将阮桃喷出的淫水全部堵在阴道里，一滴都流不出来。
　　他抓着阮桃的头发，将她狠狠摁在地上。屁股被他顶的高高撅起，咬牙用尽全力的操着身下不断颤抖哭泣的少女。
　　“裴叔叔！裴叔叔！……啊！…放开我！……啊啊！不要！…啊！啊！……放开！”
　　阮桃尖叫着踢了他一脚，得到一丝挣扎的空隙后，手脚并用的拼命向前慌乱的爬行。
　　裴筠紧锁眉头一手扯下领带，另一只手迅速抓住她纤细的脚踝，使劲往后一拉！将逃跑的阮桃重新拽回胯下。
　　“跑什么？”他不满的啧了一声，随后紧紧抓住两片肥美的臀肉，将粗长滚烫的鸡巴艰难的重新插了进去！直接重重的一口气操到最深处。
　　阮桃尖叫的声音都变了调，头皮一阵发麻。还没来得及缓和一秒钟，又被牢牢抓住，疯了一般的狂操。
　　“啊！啊！放！……开！真的…真的不行了！……求求你！……裴叔叔！啊！放开我放开我！裴筠！啊！啊！轻点轻点！姓！裴！的！啊！”
　　阮桃用尽全力的挣扎起来，连哭带骂的颤声喊着裴筠。
　　可他就跟听不见似的，双手牢牢抓着臀肉中留下深红色的掌印。粗长的鸡巴啪啪啪的猛烈撞击着肉穴。
　　裴筠皱眉喘着粗气，快感一波一波的涌上来，爽到胳膊上激起一层鸡皮疙瘩。
　　其实他早就想狠狠内射的进去了，但身体却使劲压制住射精的欲望。说不上来为什么，就是想操到她哭，操到她崩溃的求饶道歉。
　　“爽不爽……嗯？叔叔操的你爽不爽？”
　　阮桃此时已经没有回复他的力气了，她颤抖的翻着白眼，一个劲的倒吸着冷气，透明的津液不受控制的从嘴角流下，仿佛下一秒就要不堪重负的被操晕过去。
　　“呃啊……不行了，要射出来了……嗯啊……”裴筠被强烈快感刺激到喘息出声，挺腰狠操了她数十下，发出野兽般的低吼声。
　　“宝贝……全射到你的子宫里……呃啊……给叔叔怀个小宝宝好不好……嗯……要射了！……呃！……”
　　裴筠将鸡巴狠操到最深处！一股股精液喷射而出，灌满了阮桃的子宫。
　　灭顶的快感让他控制不住的微微颤抖起来，足足射了两三分钟才让他渐渐的停止颤栗。
　　发出一声餍足又慵懒的长叹后才缓缓松开了对阮桃的束缚。
　　脱离控制的阮桃一下子摔倒在榻榻米上，整个身体都痉挛颤抖着。白嫩的臀瓣上被掐出两个红色的手掌印格外明显。

第68章 测试关则林
　　再次醒来的时候，阮桃发现自己身处一个陌生房间里，装潢布置的很是简约奢华。处处透露着生活气息，不像是酒店。
　　她微微支起身子，腰上不断传来的酸痛感提醒着她，刚刚经历了一场粗暴的性事。
　　“醒了？”裴筠摁灭手上的香烟，起身坐在她身旁，松软的床垫立刻陷进去一块，“饿不饿？要不要再睡会？”
　　阮桃迷茫的摇摇头，沙哑道：“我……这是在哪？我们不是在餐厅吃饭吗？”
　　“这里是我家，”裴筠从床头柜拿起杯水递给她，“你睡的跟小猪一样，只能先带你走了。”
　　阮桃咕嘟咕嘟的灌下一大杯水，干涩的嗓子舒服了不少，她嘟囔道：“那干嘛带我来你家呀……”
　　裴筠翻身上床，掀起被子的一角钻了进去，拥住那具娇小的身体，简直就像个热烘烘的小火炉一样，舒服极了。
　　他用脸颊蹭了蹭阮桃的发丝：“怎么，来我家还不愿意？你知道有多少人想来裴叔叔的家里都来不了吗。”
　　阮桃挨着他躺下，小脑袋贴在他温热的胸膛上，听着那有力的心跳声莫名感到一阵心安。
　　“我才不稀罕呢。”
　　裴筠勾唇笑了笑，亲昵的捏了捏她的小鼻子：“是是是，什么你都不稀罕。饿不饿？”
　　听他这么一说，阮桃才想起来自己今晚一点东西都没吃，但现在身体疲累的不想动。她往裴筠怀里钻了钻，乖巧的摇摇头。
　　裴筠十分吃她撒娇的这一套，看着怀里的小人，万年冰山的心都快融化了。忍不住放轻了语气：“那就再睡会，明天叔叔送你去上学。”
　　两人相拥着入眠，谁也没有主动撩拨欲火，都静静享受着这一刻的温馨。
　　第二天早上裴筠特地将车停远了些，阮桃笑着亲了他一口带响儿的，逗得裴筠一整天都心情大好。
　　算算日期，她现在已经攒了有小一年的寿命，这种踏实的感觉可真好！接下来就该对关则林进行测试了。反正时间多，不怕扣！
　　阮桃一进班门口就看见关承正在帮她整理桌面的杂物，阮桃大步走过去开心道：“早啊，关承。”
　　关承在课桌下捏了捏她的小手：“早，今天这么开心？”
　　她乖巧的点点头道：“快要放暑假了嘛，今天我能不能去你家玩？”
　　“当然了，随时欢迎。”
　　关承笑着摸了摸她的头，温柔的眼神仿佛一汪春水，令阮桃沉醉其中。
　　放学后阮桃跟着关承去了他家，要说这缘分还真是奇妙。
　　她还记得自己第一次要见到关则林的时候，心里又紧张又期待又尊敬，可现在再去他家，脑子却只有那一幕幕疯狂的淫荡画面。
　　一想到晚上就要和关则林做爱，她的腰肢就忍不住一阵酥麻。
　　虽然自己深知这样会违背伦理，背叛关承。
　　但强烈的快感将要袭来时，就什么都不管不顾了。
　　两人到家吃完饭后，关则林还在公司加班，估计很晚才回来了。不过阮桃也不着急，反正夜还长着。
　　为了保证测试的准确度，她哄了关承好一会才打消他想做爱的想法，像哄小孩子一样将他搂在怀里，轻轻柔柔的一上一下的抚摸着他的后背。
　　待关承完全睡熟后，她蹑手蹑脚的起身将门关紧，来到卫生间，换上一身性感的黑色蕾丝睡裙。
　　清纯甜美的脸蛋和性感火辣的身材形成极致反差。
　　看着镜中的倒影，她都快忍不住要爱上自己了。
　　阮桃闪身来到关则林的房间，掀起被子的一角小心翼翼的钻了进去。静静等待着关则林的到来。
　　不知过了多久，她的两个眼皮都开始打架了。
　　睡意如潮水一般涌来，就当她马上就快睡着后，突然一声密码锁解锁的声音惊醒了她。
　　是关叔叔回来了！
　　阮桃瞬间提起了精神，竖起耳朵听着楼下的动静。
　　玄关处传来几声脚步，他在换鞋。
　　木地板发出来咯吱咯吱的声音延伸到厨房，随后是玻璃杯的碰撞声，他在喝水。
　　一阵男人性感的喘气声伴随着衣物摩擦声响起，他在脱衣服……听这呼吸声像是有些喝醉了？
　　随后男人有些虚浮的脚步一深一浅的踩在楼梯台阶上，声音越来越近。伴随着阮桃有些急促的心跳，咚咚作响。
　　门把扭动的声音，卧室木门旋转发出的吱呀声和关则林愈发明显的喘气声。
　　阮桃感觉身体一阵酥麻，心脏紧张的快要跳出来。

第69章 竟然看着她的视频撸
　　关则林站在床前停顿片刻，随后重重的瘫倒在床上。
　　他确实喝了不少酒，令人麻痹的酒精让他丝毫没察觉到，大床的另一边还有一个娇小的身体。
　　关则林打开手机翻看着，微蓝色的荧光照亮他半边脸颊。
　　阮桃悄悄缩紧身体，目光幽幽的盯着他好看的侧脸，和手机上的内容。
　　只见他修长的手指随意滑动几下，点开了一个色情网站。
　　影片中的女主角叫的很是淫荡。关则林褪去衣物，露出结实完美的赤裸身体，手掌握住粗大的肉柱随着女主角的淫叫撸动起来。
　　男人性感低沉的喘气声渐渐响起，搅得阮桃心里有些痒痒的，骚穴止不住的分泌淫水。
　　她原本以为能看到难得一见的手淫全过程，结果撸着撸着关则林突然啧了一声，不耐烦的关闭了影片，看来是没了什么兴趣。
　　随后关则林熟练的打开相册，点击了一个名为‘宝贝儿’的合集，里面却只有一条时间长度半小时的影片，封面一片黑暗看不清是什么。
　　但阮桃明显感觉到关则林比刚刚兴奋了好几倍，影片还没开始他就迫不及待握住鸡巴上下撸动起来。
　　阮桃眯起眼睛使劲想看清里面的内容，但突然传出来的声音吓了她一大跳。
　　“啊！裴叔叔的粗鸡巴……操的阮阮好爽……啊…好想要……叔叔，嗯啊……”
　　这，这竟然是她自己的声音！还无比赢荡的喊着裴叔叔的名字！
　　仔细一看，屏幕里正是自己和裴筠在车里做爱的那次，裴筠用摄像头拍下了全程。竟然还被关则林录屏保存了！
　　阮桃呼吸都停滞了，呆愣的看着眼前疯狂的一幕。
　　关则林手掌撸动的速度越来越快，眼神迷离的盯着屏幕中疯狂扭动的诱惑肉体。整个房间都漫上一丝诡异的暧昧氛围，让阮桃浑身都有些发热。
　　床垫传递着关则林的阵阵颤动，估计是快射了，他发出阵阵低吼。手掌配合着手机里传来的越来越激烈的娇喘声逐渐加速。
　　关则林不受控制的呻吟出来，嘴里口齿不清的沉声道：“……呃嗯……宝贝…阮阮……呃……骚货……呃！……嗯……”
　　伴随着一阵急促的低喘声，关则林终于高潮。
　　浊白的精液一股脑的全部射在了他结实的小腹上。还有几滴喷的太远，飞溅到了他的胸膛上。
　　阮桃此时脸红的都快冒烟了。这，这也太令人尴尬了！到底是……什么情况！
　　原本她还想诱惑关则林跟自己上床，现在给她一万个胆子她也不敢上了。心里只想赶紧逃离这个令人羞耻的鬼地方！
　　阮桃害怕的咬紧嘴唇，轻轻捏着被子，小心翼翼的将小腿移下床触碰到地面，整个人像八爪鱼一样柔软的从床上滑了下去。
　　即使她已经很努力小心了，但在寂静的黑夜里，一点点动静都会被无限放大。
　　“谁！”关则林爆发出一声怒喝。
　　下一秒，温热粗糙的大手猛地抓住阮桃的胳膊，随后一阵天旋地转。阮桃整个人都被他死死摁在床上。
　　她都快被吓哭了，瞪大眼睛像只受惊的小动物一样，怯生生的看着关则林。

第70章 无耻
　　“关……关叔叔……”她小声试探着开口。
　　听到这熟悉的声音，关则林顿时松了口气，但压着她的力度丝毫未减：“……你怎么在这？”
　　“我，我……想你了，所以跟着关承回家……在你床上等你……”
　　“……小承知道你在我房间？”关则林停顿了数秒，似乎在思考着什么，“你过来多久了？”
　　阮桃连连摇头：“他不知道，应该有两个小时……我一直在等你回家……”
　　关则林盯着她看了一会，随后换上了一副轻佻的语气：“所以你刚刚……一直在看着？”
　　即使在黑夜中，阮桃也能看到他那张漂亮的脸上透着几分坏心思，漂亮的眼睛像猫咪一样微微眯起。阮桃咽了口口水，听话的点点头。
　　关则林抬手打开床头柜上小夜灯，橘黄色的微弱灯光照亮了两人的位置。
　　刚刚激烈的拉扯动作让阮桃本就有些暴露的蕾丝睡裙变得更加色情，一对白嫩圆挺的双峰在黑色蕾丝的遮掩下若隐若现，漂亮的锁骨都被染上欲望的粉色。
　　整个人看起来可口极了。
　　“……你在我的房间等我，是想干什么？”关则林挑眉看着她，伸出修长的手指轻轻扯下她睡裙的肩带，“……还穿的这么骚？”
　　阮桃抬眼有些胆怯的看着他，小手下意识地捂住胸口，乳肉被挤压出形状。更显的风情万种。
　　关则林将腿插入她的两腿之间，膝盖顶了顶阮桃早已泛滥的骚穴。
　　“我……”阮桃鼓起勇气，突然伸出胳膊勾着他的脖子，抬头将嘴唇贴了上去。
　　关则林浑身的欲火瞬间被点燃。
　　他抱着阮桃失控的啃咬着。两人从床上翻滚到床下，吻的难舍难分，伴随着急促的喘息声，性欲愈发浓烈。
　　“……哈…啊……操我……”
　　阮桃两条腿缠上他结实的腰间，不断扭动着身体用阴唇磨蹭着他粗大的性器。
　　关则林急迫的撸动两下粗大的性器，直接抵着穴口插了进去。两人同时发出一阵满足的低喘。
　　在认识阮桃之前，关则林从未觉得做这些事竟然能有这么爽。
　　他看着身下少女婉转魅惑的模样，心里顿时升起一个疯狂的想法。
　　他抱着阮桃的腰站起来，开始在房间里走动。
　　阮桃害怕的用双腿紧紧夹住他，一边要防止自己掉下去，一边还要忍受那插的极深的鸡巴在自己体内动来动去。
　　关则林捞起掉在床上的手机，随意滑动了几下随后环顾房间四周，找了个齐腰的桌子放上去固定好。
　　看着手机屏幕中倒映出来的两人，阮桃一瞬间就明白怎么回事了。
　　“你……别录像！”阮桃推了推他，“不许录像！”
　　关则林将她放到地上，按着阮桃的脑袋强迫她面向镜头，大手握住她柔软的腰肢开始后入。
　　“……那以后我想你了怎么办？”关则林重重的插了几下，“总不能一直让我看你和姓裴的那个视频吧？”
　　阮桃迷离的看着屏幕中的自己，一脸淫荡的正享受着关则林的操干。
　　白嫩的双乳随着他他抽插的动作晃出重影。
　　微微弓起腰就能看见自己平坦的小腹被巨物捅出一个突起。
　　“要不……你跟小承分手吧，和我在一起怎么样？”关则林笑着摸了摸她的脸蛋，“这样我就能光明正大的操你了。”
　　“以后我让小承跟你叫妈妈……哈哈……”关则林笑得极其邪魅。一双眼睛弯起来像个狐狸，诱人又危险。
　　“或者……你舍不得和他分开的话，我们也可以一起啊……”关则林语调十分轻佻的上扬，话语中透着满满的嘲讽和逗弄。
　　阮桃实在想不明白长相如此精致优越的人，怎么嘴里吐出的话能这么令人讨厌！
　　她想都没想的狠狠踩了他一脚，“你……无耻！”
　　关则林吃痛的皱了下眉，猛地挺腰，发狠的猛操了她几十下！
　　啪啪啪的巨大撞击声在寂静的黑夜中格外明显。
　　他的小腹都被阮桃的肥嫩的屁股撞麻了。
　　阮桃被操的连尖叫都来不及，她脸色潮红的紧紧抠着桌沿，防止自己被操的失去重心。

第71章 有的是办法治你
　　“要说无耻……是谁半夜跑到自己男朋友父亲的床上？”关则林拽着她的头发，强迫她抬头看着手机里的自己。
　　“屏幕里被操的一脸骚样的人又是谁？……”
　　阮桃眼圈红红的双眼噙着泪。关则林话音刚落，她的眼泪就顺着脸颊流了下来。滴答两声溅在地板上。
　　要不是莫名其妙被扣除了寿命……要不是她会死……
　　就算被身边的男人轮个遍，也不会轮到这个该死的关则林！
　　“这是最后一次……”阮桃咬牙颤声道，“我保证！……”
　　关则林皱了皱眉，想起自己刚刚说的话确实是有点羞辱人了。尤其是阮桃斩钉截铁说的那句最后一次，让他的心猛地颤了一颤。
　　“撩拨完了就想走？”关则林抓着她的腰，在她体内发狠的抽插，“休、想！”
　　他一字一顿的咬牙说道。手臂因过于用力爆出了青筋。阮桃娇小的身体被他操的一颤一颤的抖动。
　　桌子也被撞的频频摇晃，发出不堪重负的咯吱声，仿佛下一秒就会被这激烈的动作给摇散架。
　　关则林失控的将她摁在桌子上狠狠抽插，淫荡的肉体撞击声，紧致湿润的穴道，一切都和以前一样，但他总觉得有什么不对劲的地方。
　　关则林猛地掐起阮桃的嘴，身下的撞击不减反增。操了这么久他到现在才发现，阮桃一点呻吟声都没发出。
　　“叫出来！”关则林皱眉用力把她的嘴巴捏开。
　　阮桃像是跟他较劲一样，紧闭着双眼不仅不出声，还在极力的压制着自己的呼吸频率，由急促到平缓。
　　关则林第一次有了想发火的感觉，即使遭遇多么令人无语的事他都会保持着一副游刃有余的样子。
　　可现在看着阮桃这个倔强的样子，让他心里猛地窜起一股怒火。
　　粗大的肉刃如打桩机一般激烈的撞击着嫩穴！关则林将鸡巴插的又猛又狠，突然抬手啪啪两巴掌抽在了阮桃白嫩的臀瓣上。
　　“叫出来！”
　　阮桃紧咬住嘴唇，淡淡的血腥味在嘴中蔓延开。在急速撞击下她好不容易稳下来的喘息瞬间被打乱，这已经是她极限的忍耐了。
　　关则林皱眉猛操了她数十下，就在阮桃即将快坚持不住的时候，他突然停下动作，勾唇笑着长呼出一口气。
　　他慵懒的伸手将额外的碎发捋到脑后，露出好看的额头。
　　随后俯身，贴在她耳边轻声道：“我有的是办法治你……”
　　阮桃脸色一变，刚想回头瞪他一眼，下一秒突然被拦腰抱起。
　　关则林将她的双腿架在臂弯处固定，微微弓腰，对准她的后穴操了进去。没有一点扩张前戏，直接一口气操到了最深处。
　　阮桃控制不住的倒吸冷气，身体因疼痛阵阵颤抖。她紧紧抓着关则林的手臂，留下几道血痕。
　　关则林一边走动一边逐渐加快速度，一上一下的抽插起来。
　　如果是这样阮桃还勉强能忍受，毕竟又不是第一次被操后穴。可是就在她刚松口气的时候，眼睁睁看着关则林旋转门把手，打开门走了出去。
　　阮桃的脸瞬间就白了，关承的房间距离这只有十几步远！
　　“我说了……有的是办法治你……”他轻轻舔弄着阮桃的耳垂，“现在还要和我对着干吗？……”
　　关则林根本不给阮桃说话思考的机会，大步向前走着。马上就要到关承房间的门口了！
　　阮桃终于按耐不住，抓紧他的手臂道：“……别这样……我，我知道错了……”
　　在她心里，到底还是关承更重要一些。阮桃宁愿向关则林低头认错，也不想做出会伤害到关承的事。
　　关则林愣了一秒，突然噗嗤笑了。
　　“乖，但是……晚了。”

第72章 大鸡巴猛地操进去，惊醒了关承
　　关则林推开房门，直接大步走了进去。
　　阮桃甚至感觉他根本不怕会被关承发现。或者说，他更希望被发现然后直接摊牌。
　　关承侧身躺在床上熟睡着。
　　他睡觉很沉也很老实，即使房间门被打开，有人在他房间里走动，关承也很难醒。
　　关则林放缓抽插的速度，丝毫不顾虑的大步走到床的另一边。
　　他抬起阮桃的屁股，肉棒从体内拔出来的一瞬间让阮桃有种如释重负的感觉。
　　关则林将她轻轻放到床上。还不等阮桃挣扎着坐起来，他就顺势挨着阮桃侧躺下。随手拽过一条被子将自己盖住。
　　阮桃看着关承那宽大的后背，心里一阵慌乱，她实在不知道关则林到底想搞什么把戏，难道是想重现当时在关承旁边强上她的场景？
　　但是今天关承没有喝酒啊！
　　稍微不慎就会把他惊醒的。
　　正当她心烦意乱的时候，关则林忽然伸手抬起阮桃的大腿，侧身挺腰将粗大的鸡巴缓缓插进了后穴。随后搂着她的腰开始缓慢抽送起来。
　　“怎么感觉你水更多了……嗯？每次在小承身边操你，你就会变的特别骚……”
　　关则林在她耳边轻声喘息，性感低沉的嗓音如魅魔般勾人心魄。
　　如果他不是关承的父亲，阮桃或许真的会对他心动。
　　关则林吻了吻她的耳垂，逐渐加快抽插的速度。温热的手掌紧紧扶着她的腰，防止她逃跑。
　　粗大的肉刃在肠壁快速猛烈的来回抽插，阮桃感觉整个人都快被劈成两半了，紧咬着嘴唇让自己不发出一点呻吟。
　　随着速度和力度越来越快，就算阮桃不叫出声，但吱呀作响的床板和啪啪啪的肉体撞击声也会在黑夜中越来越明显。
　　阮桃使劲推了推他扶在自己腰上结实的小臂，她现在连说话都不敢，生怕自己一出声那淫荡的呻吟声就压不住了。
　　只能小幅度的轻轻摇头示意他快停下。
　　可惜关则林看不到她现在的表情。不然肯定会兴奋的掀起被子直接将人摁在床上，不顾一切的猛操。
　　“怎么了……宝贝儿……”关则林意外的停下了动作，静静地看着她泛红的耳朵。等待她会说些什么。
　　阮桃也感到十分惊讶，他竟然真的停下了。得到一丝喘息后，阮桃平稳了下呼吸声。低声道：“……我知道错了……去你房间好不好？……”
　　“……什么？”
　　关则林眯起好看的眼睛，语气中有着说不出来的情绪。
　　“不要在这里……求求你……”
　　“……为什么？”他的大手在阮桃赤裸的身体上游走，“你怕被小承发现？”
　　“我……我是关承的女朋友，如果被他发现我们两个在做这种事，他一定会………啊——！”
　　关则林猛地抓住她的肩膀不等阮桃说完，随后弓腰，‘啪’的一声将粗长的鸡巴重重的操进后穴深处！
　　阮桃没有防备的被狠狠操进深处，直接尖叫出声。她立马一脸惊恐的捂住嘴巴，满眼含泪的看着关承被尖叫声惊醒。

第73章 一边被操一边给关承撸
　　关则林紧紧贴着她的身体，将鸡巴插的又慢又深，每一次操到最底都叫她颤栗。
　　她吓得呆住，只见关承背对着她打了个哈欠。随后口齿不清的沙哑开口：“阮阮……？做噩梦了吗？”
　　竟然没有被发现！阮桃一阵庆幸。急忙紧紧搂着他的腰，将脑袋靠在他结实的后背上。
　　“嗯……”
　　此时关则林还在缓慢的在她体内抽送，强烈的快感和刺激快要让她崩溃了。
　　关承伸出温热的手掌覆在阮桃的小手上，轻声安慰：“别怕……我一直在你身边呢……”
　　阮桃咬牙点点头，极力压制着自己不平稳的呼吸声：“好……我想就这样抱着你好不好……从背后……抱着你，有……安全感。”
　　关承轻轻笑了一声，感受身后那具小小的温热的身体，“好，只要你开心，想做什么都可以。”
　　阮桃痛苦的闭上眼睛，粗长的肉棒在她体内横冲直撞，每一次都要狠狠捣到骚心才作罢。
　　强烈的快感让她的身体发出阵阵颤栗。
　　“怎么感觉你一直在发抖……？”关承突然开口，“还在害怕刚刚的梦吗？”
　　阮桃深呼吸了几口气，轻声道：“没……没有，我……嗯…我就是觉得太开心了……”
　　“开心？做噩梦开心什么？”
　　“我……我是觉得，这样……啊…抱，抱着你。很开心……啊！”
　　关则林突然加速顶着她狠操了几下，惯力让阮桃直接撞在了关承的身上，柔软圆挺的奶子微微颤抖的磨蹭着他的后背。
　　关承浑身瞬间僵了一下，有些难为情的开口道：“阮阮……你，你别贴我这么近……”
　　“嗯？……怎么了……”
　　“你不是说今天不想做吗……”关承停顿几秒，“你这样蹭我，我怕我忍不住……”
　　话音刚落，阮桃才察觉到关承身体有些发烫，浑身肌肉也绷的很紧。他刚刚被阮桃蹭来蹭去的有了反应。
　　阮桃思索片刻将小手缓缓下移，一路摸索着滑过关承的腹肌，随后来到小腹，最后一把握住那根勃起的巨物。
　　触及皮肤的那一瞬间让关承打了个冷颤。
　　“今天不做……”阮桃心里突然升起一个想法，她犹豫开口，“让我用手帮你好不好……”
　　不等关承说话，她自顾自的握住肉柱开始撸动起来。
　　没办法，她现在被关则林操的太深太难受了，身体抖的停不下来。
　　只能通过这个办法让关承转移注意力。
　　“阮阮……呃嗯……不，不用……嗯……”
　　关承虚着推了推她的手，下体不断传来的快感却不会说谎，肉柱被她柔软温热的小手包裹着上下撸动，关承仰起头忍不住小声喘息起来。
　　有了这一丝掩护，关则林变的更加大胆。他逐渐加快速度，粗长的肉棒顶的阮桃声音都有些颤抖。
　　“关承……哈啊…舒服吗……嗯？……”阮桃的后穴被关则林操的又酸又麻。
　　她只能紧紧拥着关承，手上的速度越来越快，仿佛这样能分担掉一些痛苦。
　　“…嗯啊……肉棒好粗……啊……关承……嗯……舒服…吗……啊……”
　　阮桃在他耳边小声喘息，不断叫着关承的名字趁机呻吟出声，即使她被操的浑身颤抖也没被发现。
　　“……呃……舒服……阮阮，慢点……呃嗯……”关承微微弓起腰，强烈的快感让他喘息声越来越沉重。大脑一片空白只剩最原始的欲望。
　　关则林眼底一片猩红，咬牙抱着阮桃的屁股狠操。
　　他操的越猛，阮桃手上撸动的速度越快。
　　三个人在床上喘息混成一片，各自都承受着不同的强烈快感。

第74章 三人一起达到高潮
　　关则林的肉棒又粗又长，将她的后穴撑的满满涨涨，而且还在不停的快速抽插。
　　每一次深插都狠狠捣在骚心处，涌出的淫水将两人的结合处浸的一片淋漓。
　　阮桃实在是被操的受不了了，她迫切的想要找个借口呻吟出来。
　　手上下意识的加重力度催促关承：“……啊……嗯啊……关承，叫出来好不好……我想听你喘，想听着你的声音自慰……”
　　关承颤声道：“……阮阮……好想操你……我真的想操你……呃啊……让我操好不好……阮阮……呃啊……受不了了……嗯啊…想操你………”
　　他失控的喘着粗气，真想翻身将阮桃摁在床上用大鸡巴狠狠的操一顿。
　　可是他不敢，阮桃说了今天不想做……如果自己自作主张的话她会生气的……
　　关承紧锁眉头压制住心中的欲望，哑声道，“阮阮……你也叫给我听好不好……好喜欢听你叫床……”
　　阮桃瞬间如释重负，在关则林又凶又狠的抽插下，趴在关承耳边放肆喘息呻吟着：“呃……嗯！好……哈啊……肉棒好粗……啊……关承的肉棒操进小穴里……好舒服……哈啊……嗯……好喜欢关承的大鸡巴……好烫啊……呃啊……受不了了……啊……”
　　关则林掰开她的臀瓣，粗长滚烫的肉棒在湿润的穴道中畅通无阻，噗呲噗呲的操穴声音变得更加明显，可惜全被阮桃的浪叫声盖了过去。
　　“关承……啊啊……大鸡巴操的好深……嗯……好喜欢你……关承……受不了了……好爽……太胀了……我们…我们慢点好不好……啊啊！……”
　　关承此时也快到达高潮顶峰，他一把握住阮桃的小手一起加速撸动，“阮阮……快，快点……要射了……呃啊……操死你…好爽……阮阮，叫老公好不好……你叫老公快点操你……呃啊……不行……快射了……阮阮…快叫老公好不好……”
　　阮桃瞬间涌出眼泪，后穴酸麻的快要崩溃了。
　　关则林此时已经被欲望冲昏了头，在她身后大力猛操着，粗大的肉棒快要把她贯穿了。
　　还好关承也快高潮了没有发现身旁的异样。
　　“老公……啊啊！……快点，快点操我…啊！要被老公的大鸡巴插死了……呃啊！……太，太快了！”
　　阮桃崩溃的哭出声，她感觉自己一直紧绷着的一根弦‘啪’的一下断了。
　　关则林像是疯了一样的猛操她的后穴。
　　插的又快又狠。
　　骚心被他鸡蛋大的龟头不断狠狠撞击着。
　　“太快了太快了！…啊！受不了了！……要被操死了……呜呜……关承……不行了…真的不行了！……啊啊！要被大鸡巴插死了……好爽……哈啊……要喷了……啊！关承……操死我操死我……啊！啊啊———”
　　阮桃猛地弓腰，淫水从小穴里喷薄而出浇在了关承的腿上。她颤抖着急促喘息着，大脑还是一片空白，这一次的快感强烈到几乎让她失去意识。
　　关则林在她哭泣声的掩护下，低吼一声。将浓稠的精液全部射进了肠道深处。
　　此时关承也在刺激下和关则林同时缴械，一个射了她一手，一个射了她一肚子。
　　阮桃被两具温热的身体夹在中间，喘息声此起彼伏着混在一起。
　　恍惚间她突然想到了那天在孙澈家里也是这样，被夹在中间猛操……不同的是关承并不知道身旁所发生的一切。
　　不知道女朋友被自己父亲猛操了一顿，而且就在自己身后。
　　阮桃愧疚的紧紧拥住他，此时关则林的肉棒还插在她的体内。三人保持着这个极其淫乱的姿势，疲惫的沉沉睡去。

第75章 扣除生命的原因
　　“……阮阮，小承，起床吃饭了。”
　　阮桃迷糊的睁开眼睛，发现关则林正站在床前一脸笑眯眯的看着自己。
　　他穿着质感极好的黑色衬衫，米白色的围裙系在精瘦的腰间，露出好看的线条。颇有些贤惠人夫的感觉。
　　阮桃猛地从床上坐起，发现自己身上穿着正常的睡衣，一切看上去没有任何异样。
　　“快起床洗漱吧，饭已经做好了，”关则林像个没事人一样，语气轻快道，“一会我送你俩去上学。”
　　说罢便走了出去，阮桃甩了甩头让自己清醒一些，心里敲了敲帆光：“我现在……生命剩多少？”
　　“六个月……没有被扣除生命。”
　　阮桃皱紧眉头，难道真是如帆光所说的，只有和两父子同时做爱或连续做爱时才会被扣除生命帆光也有些心情低落，找不出原因来两人都心里不安，他沉声道：“现在只有两种可能了，第一种是和关家父子没有关系，可能你那天做了些什么反常的事，才触发了扣除生命的惩罚。”
　　“第二种……就是我之前所说的，你和关家父子连续做爱后，体液混合在一起违背了伦理，然后导致被扣除生命。”
　　阮桃急忙道：“不可能是第二种，我和孙丞孙澈在一起的时候都没事！”
　　“不一样的……”帆光摇摇头，叹了口气道，“你对孙家兄弟没有多余的感情。但通过这几天的观察，我发现你已经爱上了关承。所以我觉得极大可能是第二种原因。你现在要做的就是找机会和关家父子同时或连续做爱……如果真的是第二种原因，你必须要远离他们两人中的其中一个。”
　　“……怎么会这样……”阮桃泄气的坐在床上喃喃着。身体瞬间被一种无力感包围。
　　要她离开关承是绝对不可能的，但自己和关则林的关系已经无法挽回了。若想和关承一直在一起，怎么可能不接触他父亲关则林？
　　阮桃呆愣楞的坐在床边，都围上一阵低压的气氛。把刚睡醒的关承吓了一跳。
　　他从背后抱住阮桃，心里还沉浸在昨晚的甜蜜中，关承将下巴抵在她的肩膀上轻声道，“发什么呆呢？……”
　　阮桃勉强的冲他笑了笑，扭过身子钻进他的怀里，“没什么，快起床吧。关…叔叔，说已经做好饭了。”
　　关承点点头拉着阮桃往楼下走去。
　　吃过饭后关则林驱车送两人去上学，路上一直有意无意的跟阮桃搭话，不过阮桃始终一副闷闷不乐的样子。
　　到了学校也是沉默了一整天，她心里万分懊悔跟关则林发生了关系。如果那天直接回家就好了……如果那天没有跟裴筠去卫生间做爱就好了……
　　关承看出她沉闷的状态，但不知道她内心在想什么。帮不上一点忙的他深深的感觉到一种无力感，只能默默的坐在阮桃身边陪着她。
　　郁闷的过完一天后，阮桃收拾书包准备回家。此时班里的人已经都走的差不多了，她想自己独处，所以也打发关承让他先走了。
　　阮桃沉默的走在回家必经的一条胡同里，脑中思绪混乱，心情烦躁的踢着脚下的碎石子。丝毫没注意到身后有几人正鬼鬼祟祟的跟着自己。
　　眼看还有二十几步都要走出胡同走到大道上了，阮桃看着眼前的光亮，心中不由得豁然开朗几分。
　　罢了，事情发展到这一步或许都是天注定，无论以后如何，她都不会离开关承。坚持着心中这个信念，她瞬间感觉全身轻松了不少。
　　脚步轻快的向前方大步走去，不过刚迈出几步，她眼前猛地一黑。
　　随后感觉有什么东西瞬间罩在头上。后脑勺砰的一阵闷痛，眼前一花失去了意识。

第76章 被绑架强奸
　　等她再醒来的时候，眼前依旧是一片黑暗。她浑身冰冷的阵阵颤抖，不敢相信现在发生的一切。
　　上一秒还在路上好好的走着准备回家，下一秒就被人打晕绑走，现在连自己在哪都不知道。难道自己真的被绑架了？
　　阮桃哆嗦着伸出手，想试探的摸索周围的事物，结果发现她的两只手也被绑在一起。她努力伸出手指摸了摸地板。
　　目前得到的信息只有自己现在身处一个经常有人居住的房间里。
　　身下是保养的很好的木地板，用手摸着没有一点灰。而且四周没有陈旧腐败的味道，只有一股清冷熟悉的男士香水味。
　　阮桃紧锁眉头，耸着小鼻子使劲嗅了嗅空气中的香水味，这味道很是熟悉，但实在想不出在哪闻过。
　　忽然身旁不远处传来一阵男人的轻笑，那笑声低沉性感。估计是被阮桃像小狗一样的动作给逗笑了。
　　原来身边有人！阮桃深呼吸了几下，努力让自己镇定下来，缓缓开口道：“你是谁，把我绑到这里来是想做什么？”
　　四周又沉静下来，没有一丝声音，只有两人的呼吸声。等待良久之后，阮桃有些不耐烦再次问了一遍。
　　那人突然站起身，缓缓向她走近。
　　阮桃听见那动静吓了一跳，急忙蜷缩起身子，后背紧紧靠着墙。
　　男人走到她面前蹲下，然后就没了动作，估计是在看着她，“你到底想干什么！谋财？害命？”阮桃壮着胆子喊道，“那你可绑错人了！我从小爹不疼娘不爱，家里更是穷的吃了上顿没下顿，抢我甚至不如抢乞丐！现在把我放了我可以装作什么都不知道，我不会报警的。”
　　阮桃像只炸毛的小猫，张牙舞爪的对着面前的男人叫喊道。可是对方一点反应都没有。
　　“你倒是说句话啊！”阮桃愤怒的喊了一声，如果不是她现在被蒙着双眼，她一定要狠狠瞪死这个绑匪。
　　阮桃还想再骂些什么激他说话。下一秒，忽然哧啦一声！她身上的衣物瞬间被撕成碎片。
　　她被吓得呆住了，愣愣的坐在原地，直到身体逐渐感受到阵阵寒冷，她才从心底升出前所未有的恐惧。
　　“你……你要做什么……”阮桃颤声道，身上突然传来男人的触感。
　　男人将粗糙的手掌按在她的双乳上使劲揉捏起来，没有一丝感情，只为纯粹的泄欲。
　　阮桃被他摁在地上动弹不得，任凭他的大手在自己身上占尽便宜。
　　阮桃眼圈都红了，害怕道到声音都有些颤抖：“你想强奸我？……”
　　男人停顿片刻，停止了手上的动作。
　　正当阮桃想要松口气时，突然听到一阵窸窸窣窣脱衣服的声音，随后是解开皮带，脱下裤子的声音。
　　阮桃脸都白了，拼命挣扎起来！再不想办法自救她真的要被一个陌生人强奸了！
　　可男人力气大的吓人，他只用一只手就能将阮桃死死按住，腾出来另一只手配合着动作，直接将阮桃翻了个个儿。
　　她的脸贴在冰冷的地板上，腰被男人使劲往下摁，白嫩的小屁股被迫撅了起来。
　　“放开我！滚！……你到底是谁！”阮桃怒吼出声，手腕使劲的想挣开束缚却留下道道红痕。
　　男人不耐烦的啧了一声，随后双手掐着她的臀瓣，猛地一口气将滚烫粗大的性器操了进去！
　　“啊——！”阮桃的尖叫破了音，下身传来的疼痛让她身体止不住的颤抖。眼泪瞬间涌出浸湿了眼罩。

第77章 蒙住眼睛强奸
　　男人没有一丝想循序渐进的意思，直接抱着她的屁股猛操起来。
　　粗长的肉棒在没有淫水的润滑下艰难的在阴道里抽插，她的穴道又紧又涩，夹的男人忍不住发出阵阵叹息。
　　阮桃只感觉下身像要被撕裂了一样，火辣辣的疼。她痛苦的哭喊出声，声音里没有一丝愉悦。
　　“好痛！……停下！求求你……啊！啊！真的好痛……求求你！你要什么我都会给你的！停下来！啊——！”
　　男人丝毫不在意她的哭喊声，闷着头猛操着她的骚逼。
　　紫红色的粗大性器快速抽插着，动作又粗暴又猛烈，每次抽出来，肉柱上都会带出一点血丝。
　　阮桃在他身下颤抖着，哭的上气不接下气，不仅仅是因为身体的痛让她哭，还有恐惧。
　　她不知道这个人到底是谁，也不知道自己被操完的结局会如何。
　　或许男人会杀了她，又或许就这样关她一辈子永远变成男人的性奴。
　　可无论是哪一种都让阮桃无法接受，她尝试着在心里拼命的喊帆光，可惜一点用都没有。
　　没有任何人能救她。
　　男人越来越激烈的动作让阮桃彻底绝望，滚烫的泪水顺着脸颊滑落在地板上。
　　“求求你……放过我吧……求求你……”阮桃带着哭腔哀求，身体被操的一颤一颤的抖动，“你要什么我都会给你的…呜呜……我也不会报警……求你了……”
　　男人听着阮桃绝望的哭声和那可怜模样，终于将粗长的鸡巴抽出，停了下来。
　　得到一丝希望的阮桃此时连大气都不敢喘，生怕自己作出什么反应又会激到这个绑匪。
　　男人思索片刻，拉着阮桃的手将她从地板上拽起来，扶着她的肩膀大步向前走着。
　　阮桃瞬间感觉到了生的希望，连连点头致谢。虽然眼睛被蒙住看不见，但眼神里一种充满了劫后余生的喜悦。
　　“谢……谢谢你！我绝对不会报警的我发誓！谢谢你放我走……真的谢谢你！呜呜……谢谢你……”
　　她语无伦次的道谢，步履蹒跚的跟着男人的步伐。
　　男人笑了一声，走了两三步突然停下。
　　他坐在床上，粗糙的大手捏着阮桃的肩膀让她转过身背对着自己，随后紧紧握住阮桃的腰。
　　“……？”阮桃顿时升起一种不详的预感，她刚想开口说话。
　　男人的双手突然猛地用力往下一按！粗大的鸡巴瞬间整个贯穿了阮桃的阴道！连一丝喘息的时间都没有，男人立刻开始了猛烈的抽插！
　　阮桃惊恐地瞪大眼睛，恐惧绝望到极致的她连尖叫都做不到。被男人操了十几下身体才渐渐反应过来到底发生了什么。
　　拥有希望又瞬间绝望的感受让她彻底崩溃，身体被男子紧紧的搂着连挣扎都做不到。
　　阮桃尖叫的哭出声：“不要！不要！……别碰我！恶心！……放开我……呜呜……求求你了！我求求你了……不要强奸我……好痛！……放开我！”
　　男人被阮桃哭的心烦，将鸡巴插到底用力狠狠的顶了她一下，硕大的龟头猛地操到了骚心，瞬间的快感让阮桃痛苦的哭声变了调，竟多出几分娇媚来。
　　男人一下子心领神会，搂着她的细腰一下又一下的狠狠撞击着骚心。干涩的阴道内瞬间涌出一股润滑的淫水，让两人的交合处舒服了不少。
　　“啊……别，别操那里！……受不了……轻点！啊啊！……太快了！……那里不行！……好难受……哈啊……求你了……别！……”
　　阮桃控制不住的浪叫出声，被调教的极其淫荡的身体开始配合男人的抽插扭动起来。
　　她紧咬着嘴唇，厌恶自己竟然对男人的肉棒有了快感！

第78章 竟然是他
　　男人喘着粗气从背后搂着她一上一下的猛烈撞击着，啪啪啪啪的淫荡声音充满整个房间。
　　他失控的伸出舌头舔弄着阮桃的脖颈和耳垂。
　　“别……舔！啊……受不了了……真的不行了……”在极致的快感下，阮桃依旧颤声求饶道，“求求你放我走吧……我还是学生…你，你强奸我是犯法的！……啊！……不要.……太深了太深了！……啊啊！操到那里了！嗯……啊！”
　　粗长的紫红色性器有了淫液的润滑，在穴道里畅通无阻。
　　啪啪啪的撞击下淫水分泌的越来越多，将两人的结合处弄的淋漓一片，每次抽插都会拉出淫荡的银丝。
　　男人此时才完全感受到那令人上头的快感，他扭动着公狗腰使劲用鸡巴操着阮桃的骚穴，将她原本痛苦的哭声全部操成了满含欲望的娇喘声。
　　阮桃也不知道自己这是怎么了，明明被强奸着，却越来越爽。
　　她扭动着腰肢，主动抬起屁股跟着男人抽插的节奏坐在他的胯上。
　　还想要更多，想要被疯狂的猛操。
　　她一边努力保持着最后一丝理智，一边控制不住的用身体迎合着男人，“哈啊……好爽……操的好猛……骚心都要被操烂了…啊……太，太快了……嗯…啊……爽死了……哈啊……鸡巴好粗好长……啊……肚子好胀……呜呜……”
　　阮桃失控的伸出舌头舔了舔嘴唇，一脸欲求不满的骚表情。
　　她呻吟着将双腿分开，这样小穴能更深的吃下男人的肉棒。淫水在高速抽插下都被打成了白浆。
　　“嗯啊……要被操死了……啊……明明在被你强奸着……可，可是好爽……哈啊……大鸡巴又粗又大……把骚穴里都塞满了……啊……受不了了！……快，快高潮了！……啊……”
　　男人发出沉重的喘息声，不断收缩的阴道夹的他刚刚差点喊出来，自己也马上快到缴械的边缘了。
　　他一把抓住阮桃的胳膊，打桩机般的猛烈冲刺！
　　“啊！啊！太快了太快了！操的好深……啊……强奸犯哥哥操的好猛……小穴爽死了……啊啊！要高潮了！……啊！……要喷了要喷了！啊啊啊！操死我……啊！高潮了！啊啊啊啊啊——”
　　阮桃尖叫着喷出一股淫水，直接浇在了男人的龟头上。
　　她全身的肌肉都绷紧发出阵阵颤抖，脚趾因快感紧紧的蜷缩起来，阴道也狠狠绞着那粗大的肉棒。
　　男人的闷哼一声，托起她的屁股猛操了几十下！每一次都发出啪啪的巨响声！
　　就在阮桃哭到快要窒息时，终于将浓烈浊白的精液全部呲进了她的子宫里！
　　他紧紧抱着阮桃颤抖的娇小身体，射了足足有两分多钟，才全部射完。龟头都感觉到精液满的即将要溢出来。
　　两人喘着粗气从高潮的余韵中恢复理智。男人率先将鸡巴抽出，失去了阻挡的阴道像开了闸的水管一样，精液一股脑的全部涌了出来。
　　阮桃被欲望染成粉嫩颜色的大腿挂满了乳白色的液体，看起来淫荡至极。
　　她此刻两眼还被蒙着，绯红的脸颊嫩的快要滴水一般。双手被紧紧的绑在一起，做不出任何反抗。完全就像一只任人宰割的肥美羔羊。
　　男人立刻又被激起了性欲，刚射完精的鸡巴还在坚挺的立着。
　　不过他也知道，再这样蒙着眼睛做真该把人给吓坏了，毕竟还是个小女孩。
　　男人轻轻解开阮桃眼罩后面的活结。
　　重见光明的一瞬间让阮桃眼睛都花了一下，她眯着眼睛看了半天才渐渐适应光线。
　　转过头看清男人俊秀的容貌后，她仿佛受到了天大的刺激。一把捂住嘴惊声道：“怎，怎么……是你？！”

第79章 卖屁股的母狗
　　阮桃迅速的上下扫了一眼他。
　　常年健身练成的完美身材被汗水浸湿，颇有些性感诱惑。臂膀上大片的黑色纹身让人看一眼都胆颤。
　　他挑了挑眉，狭长的凤眼微微眯起，勾唇笑看着阮桃惊讶的表情。
　　“怎么，见到我不开心？”
　　何谨言伸出大手，用粗糙的手掌抚摸她光滑纤细的侧腰。
　　此时他依旧坚挺的粗大肉棒还紧紧的贴在阮桃的后腰处博动着。滚烫的体温让阮桃忍不住哆嗦了一下。
　　“你……你怎么？”阮桃甩了甩头，让自己冷静下来，“为什么？把我绑到这里……强奸？”
　　过大的信息量让她有些组织不起语言，努力想在这两句话内把自己内心的疑问表达清楚。
　　何谨言挺腰顶了顶她的屁股，这才让阮桃的注意力重新回到两人刚做完一场疯狂的性爱中。
　　他一手抓住阮桃的肩膀，一手握住粗大的阴茎根部，对准紧密红肿的穴口重新插了进去。
　　肉柱重新回到那温暖紧实的穴道里，让他忍不住皱了皱眉。
　　这个人，这具身体，究竟有什么魔力。竟然让他着了魔一样的迷恋。
　　自从那次从车里操过她之后，何谨言才体会到了什么叫食不知味。
　　他像魔怔了一样寻找各种女人上床，但再也找不到当时那种令人窒息的快感。
　　现在终于又重新拥有了这具身体，刚刚的射精差点让他爽的叫出来。
　　阮桃吃痛的紧紧抓住何谨言的手腕，屁股被他结实的小腹撞的发麻。
　　“何先生……慢，慢点……好痛……啊……太快了……哈啊……轻点求求你……”
　　粗长紫红色的鸡巴碾过每一寸软肉，龟头直捣在她敏感的骚心处。
　　“嗯……受不了了……好，好难受……哈啊……”阮桃推了推他的大腿，身体被操的连连颤抖，“停，停一下……真的不行了！哈啊……啊……”
　　此时正在兴头上的何谨言哪有时间理会她，打桩机一般的速度，抱着她白嫩的小屁股持续猛操。
　　尺寸惊人的性器在她被操的红肿的穴口快速抽插着，淫水被两人的结合处拍的四处飞溅，淫靡至极。
　　何谨言紧搂着她的腰，竟只用一只手就将她抱了起来。阮桃被突然的悬空吓了一跳，紧紧搂着他的健壮结实的小臂。
　　他起身将阮桃按在墙上，重新将鸡巴插了进去，一边快速抽插，一边欣赏她痛苦又淫荡的表情。
　　因为相差巨大的身高差，让阮桃整个人都腾空着。
　　大肉棒深深的插在她的体内，简直像把她钉在了墙上一样。
　　越来越激烈的抽插让她的身体摇摇欲坠。
　　她害怕的紧紧搂着何谨言的肩膀，“放，放我下来……我会掉下的……哈啊……求求你……不要……我不想做了……”
　　阮桃抽泣着说道，委屈的眼泪涌了出来。莫名其妙被打晕带到这里，还被这个男人粗暴的强奸了两次。
　　何谨言满腔的性欲起码被她哭掉一半，他不耐烦的啧了一声，将上半身压在她身上，恶狠狠的咬牙说道：“明明就是个卖屁股的母狗，你他妈装什么呢……”
　　阮桃的脸刷的一下就白了，“你，你说谁卖屁股！”
　　何谨言勾唇笑了笑，俊秀的脸庞让人着迷，嘴上却是半点不饶人，“不是母狗你大白天的就被人下药？还跑到我车上来找操？”
　　（今天来晚啦，补偿大家所以连发了三章～）

第80章 就是要强奸你
　　话刚说完，他又想起了那天那场疯狂的性欲，于是肉棒在阮桃体内又胀大了几分。阴道被塞的满满涨涨，几乎快要撑裂。
　　阮桃满腔的委屈说不出口，带着哭腔冲他吼道：“……你，你这么看不上我干嘛还把我绑来？还强奸我两次！”
　　她狠狠捶了一下他结实的胸膛，“你个强奸犯！”
　　虽然这一下对于何谨言来说还不如蚊子咬一下，但他却被阮桃的话彻底激怒了。
　　他抬起阮桃的两条腿架在臂弯处，狠狠挺腰将人钉在墙上猛操！
　　阮桃的屁股被撞的不断磕在墙上，一阵疼痛发麻。本来还想着骂他的话全部变成了哭喊声。
　　何谨言发疯一般啃咬着她的脖颈，锁骨。在白嫩的皮肤上留下一道道深红色的咬痕。
　　“没错，你说对了，我就是强奸犯。”他将鸡巴狠狠的顶到深处，看着阮桃那痛苦的小脸，心里莫名的兴奋起来。
　　他笑着露出尖尖的牙齿，遍布肩膀上的纹身在阮桃眼里看起来格外恐怖刺眼。
　　“我就是要强奸你……操的你腿都合不拢……呃嗯……嗯……舒服吗……操的你舒不舒服……嗯？……”
　　何谨言将手撑在墙上，投影像是一层无形的屏障将阮桃牢牢困在其中。
　　阮桃颤抖着身体，咬牙狠狠瞪着他。她真是从未见过这么无耻之人！竟然还不要脸的直接承认自己是强奸犯，简直就是个无赖！
　　何谨言挑衅般的舔了下她粉嫩的乳头，抬眼看去，眼神里满是挑逗的情绪。
　　“恭喜你……在我玩腻以前，你要一直被我强奸了……”他坏表情的笑着轻声说，“你可以试着挣扎逃跑，不过都会被我抓回来……”
　　语毕，他突然将鸡巴从阮桃体内拔出。松了力气将她放下来。
　　脚掌刚触到地面的阮桃，猛地伸手推开他，踉踉跄跄的跑向卧室门。
　　她大口喘着粗气，双腿确实被何谨言操的有些合不拢。腰腿又酸又软，仅仅只有十几步的路程让她好几次险些摔倒。
　　好不容易终于够到了门把，阮桃欣喜若狂的猛地握住拉开。
　　‘咔哒’一声，实心的木门没有任何反应。
　　她不甘心的又使劲拽了几下，还是没有任何变化。
　　门被反锁了。
　　全身突然被笼罩在一个巨大的阴影中，男人的好听的声音在她上方响起。
　　阮桃惊恐的回头看去，何谨言漂亮邪魅的脸距离她极近。
　　“就像这样……”
　　他一把按住阮桃的腰，一只手抱起她的屁股狠狠将鸡巴捅了进去。
　　粗长的性器在她体内粗暴的横冲直撞，穴口被磨的发烫红肿。随着他激烈的动作，肉穴被操的发出噗嗤噗嗤的淫荡声响。
　　“不，不要！……啊！我不想做了……呜呜……放开我……我不要！……不要做了……啊……啊啊……求求你……我再也不跑了……放过我……”
　　阮桃哭着向他求饶，心里只有无尽的恐惧与绝望。

第81章 怎么操都操不够
　　怪不得帆光一再提醒自己，这个男人身份特殊，最好不要招惹。她真后悔刚刚说话激怒他，也后悔刚刚自己逃跑。
　　何谨言挑了挑眉，“不跑了？”
　　“不跑了……哈啊……真，真的不跑了……求求你……轻一点……要坏了……哈啊……”
　　阮桃仰起脸，红着眼圈向他求饶。在激烈的抽插下，她的口水控制不住的从嘴角流出，和眼泪混在一起，整张脸湿润粉嫩又淫荡。
　　何谨言呼吸都重了几分，终于放缓速度，“这才乖……”
　　他打横抱起阮桃调转姿势，让她叉开腿坐在自己胯上，“自己动……让我射出来就放你走……”
　　阮桃咽了口口水，小心翼翼的扶着他的肩膀缓缓坐下。小穴艰难的吃下那粗长滚烫的肉棒。
　　“哈啊……插，插到底了……何先生……嗯……好深……我，我要动了…嗯啊……”
　　她扭动腰肢用小穴主动吞吐起来，每次抽插都小心的控制着力度，尽力不坐到底。
　　整根鸡巴的根部被她故意忽略掉，仅仅只是这个长度就已经叫她难耐了。
　　“嗯……好深……何先生……肉棒好粗好长……哈啊……啊……啊！…何，何先生！别！啊！啊啊！我错了……！啊！”
　　何谨言一眼就看穿了她的小心思，猛地抓住她的腰挺腰抽送起来，每一下都故意狠狠插到深处，发出啪啪啪的巨大声响。
　　“我错了我错了……！…哈啊……太深了！慢点……我自己动！啊！……再给我一次机会……何先生！…哈啊……再，再给我一次机会……啊……”
　　阮桃被操的颤抖不已，肉棒像是个滚烫的凶器，操的她几乎要晕死过去。
　　猛烈的快感从头顶一直蔓延到全身，阮桃哭喊着紧紧抓着他的胳膊。
　　“要，要高潮了……何先生……啊！好爽……哈啊……嗯啊……要喷了……何先生的肉棒操的好深……哈啊……还要，还要操的更深一些……啊！啊！要被操死了！何先生…嗯啊！高潮了！啊啊啊！”
　　阮桃尖叫着猛地弓起腰，淫荡的骚水从阴道内喷薄而出，浇在两人的连接处。
　　何谨言皱眉，发出野兽般的怒吼猛操了她几十下，终于在阮桃哭到破音的时候将精液射了出来！
　　浓稠乳白的液体灌满整个子宫，阮桃连哭喊的力气都没有了，靠在何谨言的怀里无力的大口呼吸着空气。
　　“怎么操你都操不够……嗯……再来一次……”
　　何谨言舔了舔嘴唇，将阮桃抱起来扔到床上。刚射完精的肉棒随意撸动两下又变的坚硬起来。
　　“不，不要！你答应我的，射出来就放我走！”
　　阮桃惊恐的连连后退。
　　可他的力气大的吓人。抓着阮桃的两条小腿往后一拉，又将粗大的鸡巴插了进去。
　　何谨言喘着粗气开始新一轮的抽插，将娇小的人又压在身下翻来覆去的操了一个多小时。
　　阮桃期中实在撑不过直接晕了过去，却又被他硬生生的操醒过来。
　　哭喊求饶打人骂人都不管用，到最后她的嗓子哑的不像话。
　　何谨言内射了她五次，射完最后一发的时候终于疲惫的搂着她的腰沉沉睡去。
　　说不清阮桃到底是被操晕的，还是累的睡着了。
　　两人相拥着一觉睡到了第二天下午三点。

第82章 背不出课文被关承惩罚1
　　阮桃最擅长的科目是数学，对于语文、英语这些需要死记硬背的科目她实在头疼。
　　所以这次语文课默写古诗词，她几乎没有一首写对的。
　　把语文老师气了个半死，惩罚默写全错的那几个人，全部背诵通顺才能放学离开。由班长关承监督。
　　阮桃倒不担心什么，懒洋洋的看着诗词嘴里时不时念叨几句。和旁边那几个疯狂背诵的同学形成鲜明对比。
　　她知道关承不会为难自己，随口背几句应付一下得了。
　　包括阮桃在内一共留下来了六个人，其余五个都艰难的一个个的背诵通过回家了。
　　等就剩下她自己的时候，距离放学时间已经过去了半个多小时。
　　就是在等这个时间，周围都没人了才好走后门嘛。
　　阮桃起身坐在关承身边，手腕拄着脸颊笑嘻嘻的看着他，没有一点正经样子。
　　“背吧。”关承的语气里听不出什么情绪。
　　“哦……蜀道难，唐李白。噫吁嚱，危乎高哉。蜀道之难，难于上青天。蚕丛及鱼凫，开国何茫然……嗯……呃……”
　　好不容易刚背出来几句她就卡壳了，支支吾吾的哼唧了半天，丝毫没注意到关承越皱越紧的眉头。
　　“嗯……啊……那什么…蜀道之难，难于上青天，侧身西望长咨嗟！……背完啦！木嘛！”
　　阮桃耍赖的直接背了最后一句，讨好似的吧唧一口，亲了一下关承的嘴角。
　　随后就开开心心的起身准备收拾书包回家，关承一把抓住了她的手腕，把阮桃重新按回到座位上坐好。
　　他脸色阴沉的有些吓人。阮桃一头雾水，在她记忆中，关承从没对自己露出过这种生气的表情，这是怎么了………
　　“怎，怎么啦……”她唯唯诺诺的开口，心虚不已。
　　关承沉声道，“背的不对，重新背。”
　　看他那认真的脸色，阮桃才知道他没开玩笑。
　　可是自己刚刚根本没有认真背，怎么可能会背啊，要是真的重新开始背，估计要到凌晨了！
　　阮桃抱着他的手臂撒娇道，“明天再背嘛，今天我好困了……明天我一定好好背！”
　　说完阮桃又亲了他一下，这招对关承特别好使，无论她犯了多大的错，只要亲他一下就会没事了。
　　可关承此时一点动摇的意思都没有，依旧沉着脸，“不行，今天必须要背完……这种背诵的诗词在高考上简直就是送分题！你，你知不知道？”
　　关承说着情绪有些激动，他自己一向骄纵着阮桃，让她想干什么就干什么，就算做错事也不会惩罚。
　　但唯独……唯独这个不行………
　　他心里一直有个未来规划。要和阮桃考进同一所大学，然后一起毕业，工作……结婚，生子……白头到老。
　　可他俩现在的成绩差距，考进同一所大学都难。
　　阮桃看着他一脸严肃的表情深知撒娇已经不好用了，随后立即换了个方式。
　　她微微蹙眉，捂着肚子道：“可是……可是我好饿，饿的胃疼……要不，要不我们回家吃完饭再背吧……好不好……真的好疼啊。”
　　关承脸色立马就缓和了不少，急忙用手掌轻轻揉搓着阮桃的肚子道：“……真的胃疼？”
　　阮桃一脸痛苦的连连点头。
　　关承叹了口气，十分自责自己刚刚的态度太过强硬了，害得阮桃饿到胃疼……
　　他心疼不已的帮阮桃收拾好书包，一把背在自己肩上：“走吧，先回家吃饭。”
　　听罢，阮桃急忙欣喜的跟上关承的步伐，伸出小手紧紧握住关承的大手。
　　明明心里已经乐开花了，脸上却还装着一副很难受的样子。

第83章 背不出课文被关承惩罚2
　　到关承家吃过饭后，阮桃懒洋洋的躺在他床上刷手机。
　　看到关承洗完碗回房间，她赶紧手忙脚乱的将手机藏起来。
　　看着她那动作，关承无奈又有些想笑：“行了别藏了……我都看到了。现在可以背了吧？”
　　阮桃大眼睛转了转，笑着冲他勾勾手指道：“可以呀，你过来坐，我背给你听。”
　　关承刚起身坐在她旁边，阮桃就立刻贴了上去。
　　浑身柔若无骨般的依靠在关承身上，轻轻呼出一口气，喷薄在他的耳垂上。
　　关承一下子就脸红了，耳朵尖都开始发烫。
　　“你，你好好背！”他有些羞恼的轻轻推了下阮桃。
　　“我是要好好背的呀……你脸红什么……嗯？”阮桃伸出手指，用指尖轻轻点了一下他水润的嘴唇。
　　充满性暗示的动作让关承呼吸都急促了几分。他眼睛都不敢去看阮桃，低头直愣愣的看着自己的脚尖。
　　比亲吻更好用的方式就是勾引关承。
　　明明两人已经做了那么多次……但阮桃稍微主动一点就能让他脸红半天。
　　“怎么不看我……你脸好红……真漂亮……”阮桃伸手环住他的肩膀，脸对脸贴的极近，说话时嘴唇总是轻轻擦过他的脸颊。
　　“有没有人说过你长的很好看？关承……你脸红的时候好漂亮……好喜欢……亲一下好不好？……”
　　阮桃缓缓凑过去，蜻蜓点水般的吻了下他紧抿的嘴唇。
　　“你嘴唇好软……再亲一下好不好……关承……看着我嘛……嘴唇……要亲一下……”
　　“……嗯……”关承被她迷的晕晕乎乎，扭过头任凭阮桃在自己嘴唇留下一个又一个轻柔的吻。
　　阮桃大着胆子将加深了这个吻，她伸出小手钻进关承的衣服里，抚摸勾勒着他腹部每一块结实有力的肌肉。
　　轻柔的动作像被羽毛扫过一般，让人心痒难耐……
　　“阮阮……别闹……”
　　“怎么了……摸一下都不行啊……那你摸摸我好了……”阮桃一把脱去上衣，利落的将胸罩解开。
　　一对圆挺白嫩的乳房在关承面前颤了颤。
　　阮桃起身跨坐在他身上，撩起关承的上衣。那完美健壮的身材早已被情绪染上了粉红色。
　　“真漂亮……关承，真漂亮……”阮桃欺身压在他身上，微眯着眼睛毫不吝啬的赞美着关承的身体。
　　“肩膀好宽……好有安全感……你身上好烫……”
　　阮桃扭腰在他胯上轻轻蹭了一下，大腿根部立马被一个坚硬的棍状物硌到。
　　她双手托起自己的乳房，像小猫一样在关承裸露的胸膛上蹭来蹭去……
　　“嗯……好温暖……关承，你看……乳头，乳头碰在一起了……好淫荡……”
　　她粉嫩的乳头紧紧贴着关承胸前褐色的一点。两颗乳头在一起纠缠磨蹭，两人身上兴奋的感官瞬间被放大了十几倍。
　　“阮阮……”关承微眯起好看的眼睛，失控的喊着她的名字。
　　阮桃被这暧昧的氛围渲染的也有些意乱情迷，她俯身舔弄着关承的喉结。
　　“要做吗……嗯？……想不想插进来……关承……你想做吗……我听你的…”
　　关承被她舔的身体一阵颤抖，大手握着她光滑纤细的腰间有些按耐不住，下身早已胀硬的发痛。
　　“……想…做……阮阮，别舔……嗯……想…想……”
　　他含含糊糊的亲吻着阮桃的脖颈，理智就快要被情欲淹没了。
　　“想什么……说出来……老公……想做什么？”
　　阮桃脱去他的内衣，两人完全赤裸的紧紧贴在一起。她故意扭腰，用水淋淋的阴唇蹭着关承的肉柱。
　　关承喘着粗气，大手握住鸡巴根部，几乎快要疯掉。
　　“想…操你……阮阮……我想操你……可以吗……嗯？……让老公操你好不好……呃嗯……阮阮…”
　　说话间他已经迫不及待的将龟头抵住阮桃紧密的穴口插了进去。
　　紧实温暖的穴道紧紧包裹着他道肉柱，几乎没有一丝犹豫，关承直接将鸡巴插进了阴道深处，狠狠顶到了她的骚心。
　　“好大！……呜……好深……”阮桃趴在他胸膛上，小声哼哼，“老公……慢一点…太大了……”

第84章 背不出课文被关承惩罚3
　　“……阮阮…放松点……太紧了……”关承摸了摸她的头，咬牙说道。
　　粗壮的肉柱被肉穴挤压的有些疼，关承小幅度的扭腰抽送着，鸡蛋大的龟头直捣骚心。
　　“嗯啊……好粗……肉棒太粗了……”阮桃趴在他的胸膛上，听着他强有力的心跳声。身体每被插到深处都要忍不住一阵颤栗。
　　“哈啊……好舒服……嗯……慢，慢点……关承……插的好深……嗯啊……嗯？……”
　　正当阮桃忘情的肆意呻吟时，关承却突然停下了动作。
　　他喘着粗气，眼神直勾勾的盯着她。两只手紧紧握着阮桃的腰，好像要防止她逃跑一样。
　　阮桃坐在他胯上，粗大的肉棒将阴道塞的满满的。还在小幅度的搏动着。她居高临下的一脸疑惑的看着关承。
　　“……怎，怎么啦……快动嘛……哈啊……”
　　她扭了扭腰，却被关承一把按住。
　　他沉声道：“还记得你答应了我什么吗，阮阮……别想用这招蒙混过关……”
　　阮桃脸色一变。他怎么还记得背诗文这件事啊！看来连勾引色诱都不好用了。
　　“老公……做完再背好不好……”阮桃手撑着他的胸膛，主动扭腰抽送起来，“嗯啊……好大……老公……操我好不好……啊……”
　　骚穴里痒的难耐，急迫想要什么东西狠狠插进去冲撞，阮桃夹紧肉穴，明显感觉到关承的肉棒又变粗了几分。
　　关承闷哼一声，理智快被情欲淹没了，但他还努力坚持着原则，咬牙道：“背完老公就操你……阮阮……听话…”
　　阮桃不悦的看着他一脸认真的表情，无奈只能坐在他身上背了起来，那场面简直又淫乱又好笑。
　　身体里还插着一根粗长滚烫的肉棒，阮桃哪有心思好好背，刚背出来几句，又开始不安分的扭动起腰来。
　　“青泥何盘盘…哈啊……百步，百步九折萦岩峦……嗯……老公……鸡巴太粗了……一直插在里面好难受……哈啊……”
　　阮桃俯身亲吻着他的乳首，伸出湿润温热的小舌头绕着深色的乳晕打圈。
　　“扪参历…井仰胁息，以，以手抚膺坐长叹……啊啊……好想要老公操我啊……嗯……大肉棒……操进肉穴里……哈啊……老公……嗯……关承……”
　　阮桃撒着娇的勾引他，紧致的肉穴一个劲的收缩，夹的关承忍不住频频发出叹息。他的忍耐也快要到极限了。
　　鬼使神差的将手从阮桃的腰间移到臀瓣上。大手揉捏着那两片手感极好的臀肉。
　　“嗯啊……就是这样…啊…老公……好爽……”阮桃浪叫着加快扭动腰肢的速度，眼见就要成功了，于是更加卖力的呻吟起来，“哈啊……操的好深……老公的肉棒太粗了……关承……好爱你……啊啊……”
　　关承紧锁眉头，终是抵不过她的诱惑。挺腰将鸡巴抽送起来。
　　“哈啊……啊……老公的肉棒真大……嗯啊……慢，慢点……哈…啊……好深……等，等下……太快了……嗯啊……关承！等一下……太快了！啊啊……”
　　阮桃婉转的淫叫声突然变得有些扭曲。她被操的身体一阵乱颤。
　　关承双手紧紧抓着她的两片臀肉，将那红肿的肉穴狠狠的往鸡巴上送。每一下都狠狠插到最深处！两人的连接处被拍的通红。
　　“啊啊！慢，慢点！………啊……受不了了……关承！……轻点啊！啊……！”
　　阮桃哭喊着求饶，整个身体都被他牢牢控制着，粗长的鸡巴快要将她捅穿了。
　　平坦的小腹一深一浅的快速突起一根棍状物。

第85章 背不出课文被关承惩罚4
　　关承扭动着公狗腰，疯了一样挺腰猛击她的骚穴，“……乖……背出来老公就轻点……今天必须背完……”
　　阮桃哭的上气不接下气，赶紧背了两句出来，关承的速度果然减缓了不少。
　　她刚要松口气，关承又快速用力抽插起来。
　　“继续背……别停…”
　　滚烫的性器在她体内横冲直撞，阮桃一阵头晕目眩，浑身浸泡在情欲的潮水中，身体也被染上了粉红色。
　　分泌出的透明淫水在关承的激烈撞击下，被拍的四处飞溅，两人的性交处一片粘腻。
　　“嗯啊……又闻…子规啼夜月……啊！……愁，愁空山……啊啊！啊……求，求你慢点……哈啊……”
　　“继续……”
　　下一句阮桃是怎么也想不起来了，加上身下不断猛烈的撞击，她几乎快要晕死过去。
　　阮桃带着哭腔颤声道：“老，老公……求求你……歇一下……啊！……太快了…真的不行了…求你了……老公！……嗯啊……要，要被操死了……啊！……”
　　关承脸色一沉，拽着她的胳膊，一个翻身将人压在身下。
　　大手握住滚烫的阴茎根部，对准被操翻出媚肉的窄小穴口，狠狠挺腰，猛地操到了最深处！
　　“啊———”阮桃的尖叫声破了音。
　　阴道直接喷出一股淫水浇在了床上，她气喘着喃喃道，“高，高潮了……老公……好…爽……”
　　结果关承根本不给她喘息的机会，就着她高潮时急速收缩的阴道，疯快抽插起来！
　　啪啪啪的激烈撞击声比阮桃的哭喊声还大，淫水被打成了白浆挂在两人的结合处，淫荡无比。
　　“啊啊！不行不行……停一下！我刚刚，高潮！……啊！不要！……不要插…嗯啊……老公！……好难受……！”
　　关承压低声音，极力控制着自己的喘息声：“就快背完了……继续……”
　　他伸出手抚上阮桃的小腹，摸到不断伸缩的突起处，忽然使劲一按！
　　阮桃瞬间眼睛都瞪大了，浑身的肌肉都紧绷着颤抖起来，颤颤巍巍的张大嘴巴半天说不出来话。
　　身下的撞击还在激烈持续着，阮桃眼睛控制不住的要翻过去，呼吸急促的几乎快要窒息。
　　“不，不要按……呃啊啊……要，要死了……哈啊……求，求求你……太深…了……呃……”
　　关承心疼的低头亲吻着她的脸蛋，轻轻舔去她脸上的泪水，“乖……阮阮，就快背完了……”
　　“我……我真的想不起来了……求，求求你……”阮桃眼神涣散的看着他，小嘴一张一合的缓缓说道，“班长……饶，饶了我……要被…操死了……呃啊……”
　　她颤抖着将手掌合起，颤颤巍巍的摇晃求饶。
　　眼泪顺着脸颊流下，眼圈红红的像只可怜的小兔子。抽噎着用可怜巴巴，又有些失焦的眼神充满乞求的看着关承。
　　关承呼吸一滞，再也不忍心逼她，叹了口气将手从她小腹上移开。
　　“…不背了……阮阮…我们不背了……别哭……”
　　他心疼的低头吻去阮桃脸上的泪水，结实的双臂紧紧拥住她，在她耳边低声道，“马上就射了……再忍一忍好不好……嗯？……”
　　阮桃抽抽嗒嗒的点点头，将手臂环上他的肩膀，两人紧紧相拥着。
　　关承咬牙做最后的冲刺，激烈的撞击让阮桃的哭喊声变得破碎，整张床发出不堪重负的巨大吱呀声。
　　尺寸惊人的粗长鸡巴又凶又狠的抽插着不断痉挛的阴道，狠狠碾过每一寸肉褶。穴道的承受已经到了极限，几乎快要撑裂。
　　“啊！啊！……太快了！…哈啊……老公！……快，快点射……射进子宫里！啊啊！受不了了……求求你，快，快点！…啊！呜呜……真的要被操死了……好难受！……死关承！你快点射……！”
　　阮桃崩溃的用小拳头狠狠砸在他身上，说好的马上就要射，结果猛操了几十下还没完没了！
　　关承急促的喘息着，压着她的身子又疯狂抽插了数十下，随着发出一声低吼，额头都暴出了青筋。
　　“阮阮……呃啊……射进去了！……呃！宝宝……射了……呃嗯……射进宝宝的子宫里了……”
　　粗长的肉棒颤动几下，猛地射出一股股精液，灌满了阮桃的子宫。又浓又稠几乎要溢出来了。
　　阮桃在他身下颤抖不已，连呻吟声都变得支离破碎，枕头被眼泪打湿了一大片。
　　关承气喘着压在她身上休息，两人之间没有一丝缝隙的紧贴在一起。
　　“舒服吗……”关承亲了亲她的小脸蛋，“宝宝……好爱你……”
　　阮桃有气无力的抬手捶了他一下，嗔怨道，“……讨厌你……”
　　关承勾唇笑了笑，仿佛刚刚阮桃那一下直接打在了他的心脏上，满腔的爱意都要溢出来了。
　　他眯着眼睛，细细密密的吻着阮桃脸颊上的每一处，“……没关系，我会永远爱你……”

第86章 随意获取生命的工具人
　　和何谨言经历完一整晚的粗暴性事后，阮桃因不安和恐惧只睡了几个小时。
　　她迷迷糊糊的睁开眼睛，天还没亮。耳边突然炸开帆光兴奋的叫喊声。
　　“不得了了！不得了了！”他绕着阮桃转来转去，“我刚刚查了你最近生命信息，你猜怎么着？”
　　阮桃皱眉看了他一眼。
　　“你和何谨言昨天做了六次吧差不多？时间竟然一次都没有被减少！”
　　刚睡醒的阮桃一时间还有点迷糊，“……什么意思？”
　　帆光把数值面板打开又仔细审查了一遍道，“真的没有减少！按理说和优质男做到第三次的时候就会根据情况，以后每做一次就会减少时间的增加。”
　　“比如你和关则林，一开始做一次可以增加四个星期的生命，但是现在做一次只能增加三个星期了。但是何谨言！你们做了六次都没有减少啊！”
　　阮桃惊吓的猛地从床上坐起，下身瞬间传来的酸痛肿胀让她倒吸一口凉气。
　　缓了半天才说道，“你的意思是……我可以一直和何谨言做爱，不用再找新人了？”
　　帆光点头道，“目前来说是这样，但不能保证以后会不会有什么变化……”
　　阮桃沉默的看了一眼身边还在沉睡的何谨言，心情半喜半忧。
　　有个固定获取生命的工具人是很方便……可是这个何谨言实在是太危险了。
　　无论是他的脾气性格，还是他所处的地位。
　　对普通人来说是敬而远之的存在。
　　想起昨晚那几乎要了她半条命的性爱，阮桃下意识的打了个冷颤。
　　不过往好处想想，现在她起码攒了快有一年的时间。这一年内可以一心一意的和关承在一起了……
　　想到这里，阮桃缓缓露出一个微笑，甚至她自己都没有察觉到。
　　阮桃起床，身上都是精液淫水干涸留下的痕迹，她嫌弃的抓起床单随手擦了擦。
　　穿好自己的衣服后大步走到门前，扭了几下门把才突然想起来自己被锁在这个房间里了。
　　她只能又一脸不爽的回去推了推还在睡觉的何谨言。
　　何谨言眯起眼睛看着阮桃，此时的他看起来和昨天那暴戾的模样完全不同。露出一副没有任何防备的表情，好像阮桃都能随便欺负他一样。
　　“……怎么？”他沙哑的开口。
　　“我要回家，已经下午了。”
　　何谨言站起来简单活动了一下关节，漂亮结实的肌肉随着他的动作舒展延伸开来。他感觉浑身有着说不出轻松和惬意。
　　随后起身穿衣服。亲自打开门锁将阮桃放了出去。
　　说实话阮桃还觉得有些不可思议，他竟然真的将自己就这么放走了，一句废话都没有多说，也没有要任何联系方式……
　　在管家的带路下，阮桃坐着一辆停在门口的豪车离开了。
　　开车的人穿着黑色的西装，戴着白手套，头发梳得一丝不苟。
　　可能跟那天那个司机一样，也是何谨言的手下吧。
　　大约过了半个小时之后，司机将车子停在了昨天将阮桃绑走的那个胡同口。
　　她回家迅速洗了个澡，仔细检查着身上的痕迹，越看眉头皱的越紧。
　　整个白嫩的身体遍布斑斑点点的红色吻痕，尤其是脖颈和胸口处，像一朵朵盛开的梅花。
　　其次就是大腿根部，旁人只用眼看过去，就知道她一定经历了一场激烈的性爱。
　　阮桃深深的叹了口气，看来最近是没办法再跟关承亲近了，这副身体实在不能见人。
　　就在这时，门铃声突然响起了。
　　阮桃只稍微愣了会神，门外的人就开始不耐烦的咚咚咚的砸门。
　　她被这急促吵闹的砸门声吵得有些心惊，随手套了个浴袍就去开门了。

第87章 误会
　　“……孙澈？”阮桃打开门，看见人后明显有些吃惊，“你来我家做什么？”
　　说起来，她已经有一段时间没和孙澈联系过了。倒也不是两人谁也不联系谁。孙澈一直给她发信息，阮桃嫌烦干脆就屏蔽了。
　　孙澈皱眉，紧紧盯着阮桃暴露在浴袍外面的白嫩肌肤。
　　“你就穿成这样给人开门？万一门外是坏人怎么办？”
　　阮桃嗔怒的瞥了他一眼，“还不是因为你一直在砸门，催命啊！”
　　她系紧了浴袍，转身背对着他，走向厨房倒了杯水，“来我家什么事？”
　　孙澈啧了一声，一把从背后抱住她，毛茸茸的大脑袋埋在她的颈窝里，轻声道，“没事就不能来找你了？姐姐，你最近怎么都不理我？……”
　　温热暧昧的气息喷洒在阮桃裸露的脖颈上，她一眼就看出了孙澈的目的。
　　阮桃在他怀里挣了挣，但力气没他大，有些羞恼的沉声道，“发情了你？滚开。”
　　“你以前从来不会对我这么凶的……”孙澈垂下头，满眼的失落，可手上的力度却没有减去半分。
　　他欺身将阮桃压在墙上，闭着眼睛嗅那熟悉的香味，长时间以来的思念快要让他疯掉了。
　　“姐姐……你怎么变成这样了，我们，我们以前不是很快乐吗……”他伸出大手隔着浴袍在阮桃身体上游走。
　　没有阮桃的同意，他其实是不敢轻举妄动的。
　　“姐姐……我真的好想你，离开你以后我没有找过任何一个女人，她们都比不上你……憋死我了……姐姐，让我摸摸好不好……我只摸摸…”
　　阮桃脸色一片惨白，她深知孙澈做起爱来有多么疯狂恐怖。
　　更何况自己昨晚刚被何谨言折磨了六次，如果今天再被孙澈操，下面真的会坏的吧……
　　“孙澈……我有男朋友，他一会就要过来接我了……”阮桃颤声道，“趁我没发火之前赶紧滚！……”
　　孙澈动作一顿，猛地抓起她的手腕，强行将阮桃身体扭过来。
　　他咬牙怒吼道：“又是那个傻逼关承！他他妈的到底给你灌了什么迷魂药？啊？！”
　　动作太过于粗鲁，本来就很松散的浴袍一下子被扯开大半，如果仅仅是走光也就算了。
　　可现在身体上满是昨晚何谨言留下的痕迹。
　　孙澈瞪大眼睛，呼吸都暂停了，静静地看着她裸露出来的皮肤。
　　阮桃本想说些什么，下一秒，孙澈的大手猛地扯开她的浴袍！
　　“……别！”阮桃惊呼出声，整个赤裸的身体完全暴露在孙澈的眼前。
　　遍布全身的吻痕和咬痕无比清晰扎眼，尤其是在一些私密的部位，更加密集。
　　孙澈眼底一片猩红，暴戾的表情仿佛随时都能把阮桃撕碎一样。
　　他颤巍巍的伸出手。指着她咬牙道，“这……这他妈都是那个关承弄的？”
　　阮桃慌乱的想抢过浴袍遮盖住自己的身体，可衣服被孙澈紧紧攥在手里，怎么都抢不过来。
　　孙澈就像个失去理智的疯子一样怒吼，“这他妈是不是那个关承干的？！”
　　阮桃脸色惨白的紧紧贴着墙，大脑一片空白。
　　就在这时，门口的密码锁发出嘀哩哩的解锁声。
　　随着开门声响起，两人同时回头看去。
　　进来的人正是关承。
　　他抬眼看去，脸色瞬间一沉。
　　紧抿着好看的薄唇，沉声道：“……你们在干什么？”

第88章 崩溃
　　趁孙澈愣神的功夫，阮桃一把抢过他手里的浴袍赶紧套在了身上。
　　完蛋了……全部，全部都被看到了……
　　布满吻痕的赤裸身体，和孙澈极其暧昧的距离，全部都被关承看到了……
　　阮桃脸色惨白的跌坐在地，连解释的话都说不出口，瞳孔颤抖的看着关承。
　　孙澈啧了一声，大步走到关承面前，突然揪住了他的衣领怒吼道：“我他妈把阮桃让给你，你看看你都干了些什么？！”
　　别，别说了……不是关承做的……不能说啊……
　　关承反握住他的手腕，力气大的惊人：“我倒想问问你，你在我女朋友家里干什么？”
　　阮桃痛苦的抱着头，周围所有一切的声音都变得模糊，只剩下嗡嗡的耳鸣声。
　　“她身上都被你折腾成什么样了？妈的，你他妈还是个人吗！”
　　关承瞬间怔住了，脑中反复琢磨着他这句话的意思。
　　阮桃身体上的吻痕……难道不是孙澈那小子弄的？
　　他抬眼看向阮桃，却发现她浑身颤抖的不成样子，紧紧抱着头，几乎都要崩溃。
　　别说了别说了别说了！……怎么会这样……怎么会被关承亲眼看到……别说了……好后悔…怎么会这样……
　　……好脏…身体好脏……怎么会变成这样……会分手吗？……会被嫌弃的吧……怎么办……
　　自己这副狼狈的样子……被关承全部看到了！
　　关承猛地推开孙澈，急忙大步走过去，一把揽住了阮桃颤抖的肩膀。
　　“……阮阮？你怎么了？……怎么，怎么身体抖的这么厉害？”
　　他慌乱的检查着阮桃的状态，发现她已经完全感知不到外界的一切了，蜷缩起娇小的身体一直在发抖。
　　孙澈被推了个踉跄，怒火一下子窜了上来。指着他骂道：“你他妈在这装什么好人，啊？看看你做的好事！”
　　关承懒得搭理他，紧紧拥住阮桃瘦小的身体。轻声安慰道：“没事了……没事了阮阮，我在呢……别怕，没事的……”
　　感受到身上传来温暖熟悉的气息，阮桃像抓住救命稻草一般紧紧抓着关承的衣角。
　　她仰起脸，眼圈和鼻头都红彤彤的，泪珠顺着脸颊流下。
　　像受惊的小兽一般深深扎进关承的怀里，一遍一遍带着哭腔喊他的名字。
　　那声音中充满了不舍与绝望。
　　阮桃心中的愧疚在这一刻爆发出来，她早就知道自己这种情况对关承来说是多么不公平。
　　可她却一直在逃避现实。一边享受着关承的好，一边心安理得的和别的男人做爱。
　　现在报应终于来了，关承全部看到了……他们的关系应该也就到此为止了吧。
　　想到此处，阮桃哭的泣不成声。
　　她真的舍不得关承，真的不想分手。
　　关承原本应该勃然大怒，厉声质问着两人到底都是怎么回事。
　　可听着阮桃的哭声，他的心都要碎了。
　　不知不觉间他也红了眼眶，紧紧搂着阮桃。嘴中不停喃喃着没事了，没事了……
　　现在他什么都不想问，什么都不想追究。只想让阮桃快点平静下来，像以前一样对着自己笑。

第89章 贪婪
　　看着面前两人如胶似漆的模样，孙澈简直气不打一处来，好像自己才是那个局外人。
　　“靠！你们……你们！妈的……”
　　他愤怒的踹了一脚门，转身离去。
　　关承跪在地上抱着她良久，膝盖发痛发胀了都没察觉。
　　直到阮桃不再颤抖，他才渐渐分开距离。
　　“好些了吗……”关承轻声问道，额头轻轻抵着阮桃的额头，“我们去房间里好不好？地上凉。”
　　阮桃沉默着点点头，依旧把头埋在他怀里不肯出来。
　　关承无奈的笑了笑，伸出手臂将她打横抱起，大步向房间走去。
　　将怀中的人轻轻放在床上，他原本想坐在床边陪着她，可阮桃怎么也不肯松手，没办法只能顺势躺在她旁边，伸出大手一下下的安抚着她的后背。
　　“怎么了，这么黏人……”关承苦笑了一声，虽然他很喜欢阮桃粘人时的样子，但如果代价是让她如此痛苦的话，那还是算了吧。
　　“你……都看到了………？”阮桃小心翼翼的开口，因哭的太久嗓子变得有些沙哑。
　　“嗯。”
　　阮桃的心一下子就凉了半截，颤巍巍的伸出手扣住了关承的大手，发现他的体温竟然比以前都要低。
　　她真不知道该怎么面对关承了，他还会喜欢自己吗……这样混乱不堪的自己……
　　“对……对不起……我……”
　　阮桃颤声想解释什么，但又不知道如何开口。
　　说自己根本没有和孙澈做吗？可身上那些吻痕无论是跟谁做都无法解释了。
　　阮桃痛苦的闭上眼睛，用尽全力感受着他的体温，好像是最后一次拥抱他一样。
　　“别离开我……关承……求你……”
　　最后一句她几乎哽咽的说不出来。
　　关承深吸了一口气，突然轻轻笑了一声。
　　他低头亲了亲阮桃的脸蛋，觉得还不够，又亲了亲她的嘴唇。
　　充满磁性的声音中充满了苦涩：“……我该怎么办啊……”
　　阮桃一脸迷茫的缓缓抬起头看着他。关承的眼神深邃到看不见底，却依旧很温柔。
　　关承将她紧紧拥入怀中，“知道和你在一起之前我是怎么想的吗？”
　　“我想，如果能和你在一起，让我做什么我都愿意。我会一辈子守护你，保护你。让你自由自在的做自己……”
　　“可是……”他深呼出一口气，气息都有些颤抖，“我越来越想把你据为己有了……人这种生物就是太贪婪了。有了这个就想要那个。”
　　“能这样紧紧抱着你，安慰你。都是我以前想不敢想的。可我……现在竟然对这些都感到不满足……阮阮，我该怎么办啊……”
　　他颤抖着将嘴唇贴在阮桃的耳垂上，“你说……如果我要的太多，上天会不会突然把一切都收走？”
　　阮桃沉默的回忆起了两人的在一起之前的时候。
　　关承那时在她眼里同样是高不可攀的存在。
　　可现在竟然低声下气的向她索求着那一点点的爱。
　　她心中甚至生出了一个大胆的念头，她想把这一切都坦白，告诉关承自己所做的一切都是有苦衷的。
　　可是……关承能承受的了吗。
　　自己的女朋友是个需要不断做爱才能延续生命的怪物……
　　阮桃快要绝望，一开始她对这些都感到无比的兴奋与好奇，现在却只剩下了后悔和怨恨。
　　她回抱住关承，哭的整个身子都在颤抖。
　　她控制不住的恨所有人，恨上天赐给她这样的能力，恨帆光，恨所有跟她上过床的人。
　　可最后，她最恨最厌恶的人还是自己。
　　关承也几乎快要崩溃，他不知道这一切究竟是怎么了，自己的最疼爱的宝贝到底为什么会哭成这样。
　　如果她生性浪荡，就是喜欢到处找男人做爱，那也不会哭了。
　　可她偏偏哭的这么伤心这么绝望，哭的关承心里一阵阵的绞痛。
　　难道……这一切都不是她自愿的？
　　关承甩了甩头，强迫自己把这些乱七八糟的东西从脑海中赶出去。
　　他颤抖着用冰凉的嘴唇一遍遍亲吻着阮桃的脸颊，像是在确认着什么一样。
　　人还在就好……起码人和心都还在自己这边…

第90章 身上所有的不堪都被你覆盖住
　　阮桃抽抽嗒嗒的抬头亲吻着他，嘴巴里都是咸咸的眼泪味道，“关承……关承对不起……别，别离开我…呜呜……不要分手……”
　　关承呼吸一滞，搂着她的双手都在颤抖。
　　“别哭……阮阮，别哭了……我怎么会跟你分手，怎么会……”关承亲了亲她额头，声音带着一丝不可察觉的委屈。
　　阮桃将嘴唇贴上关承的冰凉的唇瓣，用舌头轻轻撬开牙关，在口腔内缠绵勾缠着。迫不及待想要验证什么。
　　关承回应着她的吻，用大手紧紧扣着她的后脑勺强迫和自己紧紧贴在一起。
　　他从未这么强硬粗暴过。吻的阮桃几乎喘不过来气，啧啧的接吻声将两人的思绪淹没，疯狂在对方身上索取着一切。
　　阮桃扯下关承的衣服，伸出手在他身上胡乱的摸着。
　　手掌触及到皮肤的那一刻，她才感觉到眼前的这个人是存在的。
　　阮桃的小手在他身上疯狂摸索着，没有一丝挑逗的情绪，只有像快要失去什么东西一样的恐惧。
　　关承被她摸的浑身燥热不已，一把撕开她身上的浴袍，喘着粗气吻遍她身上的每一寸肌肤。
　　匆匆略过一眼那满身的吻痕，心跳瞬间漏了一拍，嫉妒和痛苦几乎快要让他疯掉。
　　他拼命的亲吻啃咬着阮桃身上的痕迹，仿佛这样就能将过去覆盖一样。
　　他从脖颈一路吻到小腹，用牙齿轻轻啃咬着阮桃瘦到突出来的骨头。
　　不知不觉，她已经从那个可爱的胖胖的小丫头变得这么瘦了……
　　关承放轻了嘴上的动作，到底还是不忍心在她身上再留下什么印记。
　　两个人疯狂的纠缠在一起，从床头滚到床尾，直到身体全部赤裸的紧紧相贴着。
　　阮桃伸手抚摸着他俊秀的脸颊，眼圈红红的颤声说道：“……关承…做吧……我想要你……把我身上所有的不堪都被你覆盖住……做吧……”
　　当身体被填满的那一瞬间，阮桃哭了。
　　清爽的沐浴露味，皱紧的眉头，卖力动作时散落的发丝，温热的体温，喊她名字时颤抖的声音。
　　每一样都让她爱的无法自拔，这些阮桃永远都不会忘。
　　关承咬牙将她压在身下抽插，粗长的性器整根拔出又整根插进去，红肿的穴口都被操翻出一点嫩肉来。
　　他伸手用指腹一点一点抹去阮桃脸上的泪水，眼神温柔的仿佛一汪春水。
　　可身下的动作却异常粗暴，他从未这么失控的对待过阮桃，在她身上发泄着疯狂的兽欲。
　　“关承……啊…嗯啊……关…承……哈啊……嗯……好大……哈啊……”
　　阮桃扭动着腰肢使劲迎合着他的动作，即使穴道被肉棒快速抽插到快要撕裂一般的疼痛，也丝毫不在乎。
　　她音调婉转的呻吟着，近乎讨好似的索求着关承。
　　“……快……哈啊…操快点……嗯……好爽…啊……啊…操的好深………再快点……啊！嗯啊……啊……”
　　得到鼓励的关承闷着头不说话，咬牙在她身上操干着，滚烫的粗大性器在她体内激烈撞击着，发出啪啪啪的巨大声响。

第91章 难道真的要分手了吗
　　阮桃夹紧穴道，浑身的肌肉都紧绷着。骚穴里的每一寸媚肉都在紧紧搅动着关承的肉柱。
　　“老…老公……啊…嗯啊……哈……啊……老公……嗯……”
　　关承最喜欢阮桃叫他老公了，每次做爱时叫他老公，他都会温柔的放慢速度，亲昵暧昧的亲吻着阮桃的脸颊。
　　阮桃勾着他的脖颈，忘情的呻吟着。
　　关承听着阮桃婉转的喘息声，愣了一下突然提速。粗长的肉棒激烈抽插到有了重影！两人的连接处被拍的一片红肿。
　　“啊！…嗯啊……关承！哈……啊……啊！啊！……好快……呃啊啊…啊！快，快要高潮了……哈啊……啊！”
　　阮桃勾着他脖子，失控的亲吻着他的嘴唇。
　　以前关承总会在这个时候说些哄人的软话，含糊缠绵的喊着她的名字，可这次他什么都没说，除了急促的喘息声，什么都没有。
　　明明身上的这具身体这么热情滚烫，明明被抱的这么紧，阮桃却感受到一种从未有过的空虚和空洞。
　　关承皱眉回应着她的亲吻，肉柱被阴道绞得一阵颤抖。
　　他跪坐在床上，疯狂挺送着精壮的腰肢，用鸡巴狠狠抽插着不断痉挛的小穴。双手拽着阮桃的胳膊几乎快将人从床上拉起来。
　　这次的性爱比以往都要疯狂，沉默。除了阮桃控制不住的呻吟声，两人再没有过多的交流。
　　“啊啊……要，要高潮了……关承……射，射给我……求求你……关承…嗯啊……别，别走……射给我……”
　　在阮桃的苦苦哀求下，关承挺腰猛插了数十下，就在阮桃即将高潮时，他猛地将鸡巴拔出。
　　一股股浓稠的精液尽数都射在了她的小腹上。平坦的小腹挂上乳白色的液体，还有几滴射得太远，溅到了圆润白嫩的乳房上。
　　阮桃意犹未尽的喘着粗气，如果刚刚射在身体里，她一定会高潮的……
　　可现在算什么？没有动听的情话，没有爱抚，也没有被内射。
　　她疲惫的眯起眼睛看着关承，以前他射完后都会躺在自己身边，或压在自己身上喘息着休息。
　　那低沉性感的嗓音是阮桃最喜欢听的。
　　可现在……什么都没有。
　　难道一切真的都回不去了？
　　阮桃闭上眼睛，突然感觉床上一空，随后听到了关承离开的脚步声。
　　滚烫的眼泪刷的一下顺着脸颊流了下来，阮桃蜷缩起身体，内心被巨大的恐惧与不安填满。
　　关承……你难道真的不要我了吗……

第92章 又被绑走了
　　“怎么…怎么又哭了？……”
　　关承一回来就看见阮桃可怜兮兮的低声哭泣。
　　他神情慌乱的急忙抽出几张纸，小心的擦拭着阮桃脸上的泪水。
　　阮桃迷迷糊糊到睁开眼，委屈的带着哭腔道：“……我以为你走了……”
　　关承听罢忍不住勾唇笑了笑：“我只是出去拿抽纸，看你房间里没有纸了。”
　　他亲昵的亲了亲阮桃的脸蛋，仔仔细细地擦干净她小腹上残留的精液。
　　原来是自己想多了……关承还是和以前一样温柔……
　　阮桃微微红了脸，伸出手勾着他的肩膀。
　　眼神直勾勾的盯着他，一脸认真的说：“我爱你……关承，我爱你……”
　　她不知道现在的自己有没有资格说爱这个字，但是有些心意一定要表达清楚的……
　　关承眼神专注的擦着她的身体，脸上没有什么多余的表情，可内心早已翻涌起了狂风暴雨。
　　爱……是啊，只要相爱着就好……
　　只要两个人相爱就好……
　　上天啊，刚刚我已经用自己的方式惩罚过她了……求您保佑…不要收回我现在所拥有的一切……
　　经过此事后，两人都心照不宣的没有再提及。
　　生活一切都照常运转着，每天关承接送她上下学，偶尔碰到孙澈，他们两人还要明枪暗箭的呛几句。
　　唯一不同的是，她感觉和关承的关系好像比以前更亲近了……似乎有一层隔阂消失了。
　　就当阮桃以为自己要过上正常人的生活时，却又被那个人打破了……
　　本该是准备好好休息的周六，阮桃打算出门买些食材填满冰箱。
　　刚出门走到胡同里，突然眼前一黑，就什么都不知道了。
　　再次醒来的时候，发现自己已经躺在何谨言上次绑架自己的那个房间里的床上了。
　　而他本人就躺在一旁，静静地看着自己。
　　通过两人都光溜溜的身体，和腰间不断传来的酸痛和肿胀感基本可以断定，这个何谨言趁自己晕过去时做了几次。
　　不过这次阮桃没有被绑起来，也没有被蒙住眼睛。
　　她皱眉揉了揉阵阵发痛的后腰，相比上次的惊恐和慌乱，这次镇定了不少。
　　“我真的很好奇……”何谨言缓缓开口，一双狭长好看的眼睛微眯起来看着她，“你到底是个怎么样的人？”
　　阮桃没好气的哼了一声，“什么怎么样的人，我就是个普通人。你绑架强奸我是犯法的你知不知道？！”
　　何谨言用手腕支起脸颊，用充满威胁和挑逗的语气道：“你可以报警啊。”
　　看他这副轻佻样子就知道就算报警也没什么用，况且阮桃现在连自己在哪都不知道。
　　就算现在醒了被他强奸也无可奈何，她唯一能做的不过是过过嘴瘾罢了。
　　阮桃杏眼圆睁，狠狠的瞪了他一眼，用鼻音哼了一声。
　　不过这些在何谨言的眼里全都是一些没有杀伤力的调情罢了。
　　他伸手捏起阮桃的下巴，只稍微用力就让她皱紧了眉头。
　　“我说过，在我玩腻之前，你要一直被我操了。”他挑了挑眉，“你要尽快适应，每次找监控死角绑架你也是很费心思的。”
　　怪不得他上次那么轻易的就放自己走了，甚至没有要联系方式。原来是打算每次寂寞了就把自己绑来！
　　阮桃咬牙道，“随便你，但你不能白上我。”
　　她现在完全就是抱着破罐子破摔的想法，反正逃不出他的掌控，干脆去享受好了。
　　她抬眼迅速上下扫了一遍躺在身边的这个男人。
　　脸长的比电影明星还好看，身材也练的不错甚至不输关承，唯一令人不适的就是他身上大片的黑色纹身。
　　给他顶级的颜值平白增添了几分邪魅和戾气。
　　可最主要的是和他做爱不会因次数而减少生命的增加。这一点最为重要。
　　何谨言冷笑了一声，“就知道你是这种廉价的女人，除了操起来舒服，你和她们也没什么不同。”
　　他起身压在阮桃身上，滚烫的性器顶着她的小腹，如鬼魅般低声说道，“说吧，你想要什么……”
　　“我还没想好，等我想好那天再……唔……”
　　何谨言等不及听她说完，迫不及待的将肉棒狠狠插了进去。熟悉的包裹感让他闭上眼睛长叹出一口气。
　　阮桃那张不断张合说话的小嘴一下子就闭上了，发出阵阵难耐的喘息声。

第93章 喜怒无常
　　胸膛上的纹身，随着他喘息的动作不断起伏。
　　阮桃眯起眼睛，哆嗦着伸出手，意乱情迷的抚上那令人恐惧的黑色纹身。
　　她以前从未仔细观察过，在这纹身的遮掩下，还有一道长长的伤疤，从左侧肩膀一直蔓延到右侧的胸下。
　　如此狰狞恐怖的疤痕，竟然有这么长……
　　何谨言顺着她的目光低头，嗤笑一声，“……害怕了？……”
　　他挺腰将粗长的肉棒插的更深，每一次都狠狠顶到她柔软的骚心。
　　阮桃的注意力被迫被转移开，她皱眉紧紧抓着他结实的臂膀。
　　“嗯啊……慢，慢点……哈啊……啊……太深…了……嗯……哈啊……”
　　她难耐的呻吟着，眼角涌出眼泪顺着脸颊流下。
　　肉穴被粗长的性器撑的极胀，每一次深入的抽插都让阮桃几乎失控。
　　何谨言掐着她的脖子，眼神忽明忽暗，“…对付你这种母狗，就得这样……”
　　他猛地抱着阮桃坐起来，紧紧抓着她的两片臀肉，大鸡巴疯狂抽送起来。
　　这个姿势不仅插入的更深，而且让阮桃无处可逃。她只能用拳头无力的捶着他的胸膛，乞求再慢一点。
　　啪啪啪的肉体撞击声在整个房间回荡，配着阮桃婉转的娇喘声，让何谨言彻底陷入疯狂。
　　他像疯了一样猛烈撞击着那柔软的骚穴，淫水被他的动作拍的四处飞溅。
　　明明身下就是一幅淫荡无比的画面，可他的眼神却直勾勾的盯着阮桃那张因色欲而染上绯红的漂亮脸蛋。
　　“不…不行了！啊！…轻，轻点……哈啊……嗯…求你！…啊……要，要高潮了……哈啊……嗯……”
　　阮桃仰起头，口水不受控制的从嘴角流出，滴在胸口上。
　　整个穴道因快感不断痉挛收缩，夹的他不断轻声叹息。
　　“嘶……别夹这么紧……”何谨言皱眉暗骂了一声，“……真是条骚母狗……这么快就要高潮了吗……”
　　他挺腰加快抽送，粗大的肉柱被她穴道里的媚肉绞的十分敏感。几乎也快到达缴械的边缘。
　　“何…何先生……嗯啊…高潮了……啊……啊啊！太，太快了！…啊……嗯啊啊……高潮了！”
　　阮桃猛地挺腰，从阴道涌出一股淫水直接喷在了他的小腹上。
　　液体顺着他肌肉的纹路一路滑到两人的结合处。整个下身都被弄的一片淋漓。
　　刚高潮完的骚穴最是柔软紧致，何谨言紧锁眉头，挺腰猛操了数十下，咬牙低吼一声终于在她体内缴械。
　　浓稠的精液全部灌进了子宫里。
　　在阮桃还没醒的时候，何谨言已经在她体内射过了几次。
　　现在整个穴道和子宫里的精液满的几乎要溢出来。
　　不过他依旧插在阮桃的身体里不肯出来。用硕大的龟头紧紧抵着子宫口不动。精液一滴都漏不出来。
　　阮桃累倒在他怀里喘息着，丝毫没注意到这个恶作剧。
　　她双眼无神的伸出手指，轻轻勾勒着何谨言的胸前。
　　有句话其实刚刚就想问了，不过却在他猛烈的操干下给转移了注意。
　　“……很痛吧，这个……”
　　何谨言突然愣了一下。
　　目光顺着她手指的动作看去，原来她勾勒的不是纹身，而是疤痕。
　　那条像蜈蚣一样又长又丑的疤痕。
　　他似乎是没料到阮桃会这么说，足足沉默了好一会。
　　痛吗？他几乎已经想不起来当时的场景了。
　　只记得刀光剑影之间，眼前的景象突然被血糊住。随后是躁动的人群，和兴奋激动的吼叫声。
　　可当时没有一个人问过他痛不痛。
　　应该是痛的吧？
　　他低头看着阮桃长长的睫毛垂下，圆润白皙的鼻尖上沁出一层薄薄的汗水，是刚刚的性爱太过于激烈导致的。
　　粉嫩的小嘴唇亮盈盈的，是被她自己高潮时流出的口水浸湿的。
　　还有不断颤抖的小手，正顺着疤痕的纹路缓缓移动着。
　　奇怪，感觉不到痛，竟然还有些痒……？
　　他猛地抓住阮桃的小手按在胸前。粗暴的上下蹭了蹭。
　　止不了痒，像是在他的皮肉里面，不在皮肤外面。
　　阮桃被他莫名的举动弄的一头雾水，歪头看着他。
　　何谨言皱眉，莫名涌上一种烦躁感。像是心里有什么东西被人看穿了一样。
　　“看够了没有？穿上衣服自己滚吧。”
　　他冷冷的开口，冰冷的语气与刚刚热烈的性爱完全不同。
　　阮桃一下子就愣住了，手中的动作一顿。下一秒就被他粗暴的抓着手臂狠狠丢下床。
　　事情转发的太突然，她没有防备的直接跌坐在地板上，屁股被摔得生疼。
　　还没等她说话，自己的衣服也被一团扔了过来。
　　“滚。”
　　阮桃握紧了拳头，刚想跳起来骂他几句。
　　可转念一想，难得他肯这么快的就让自己走，她还在这里多费什么口舌？
　　于是她开开心心的迅速穿好衣服夺门而出。一溜烟小跑到门口，果然有辆豪车停在原来的地方。
　　一屁股坐上车，满心期待的等着司机发车。
　　时间一分一秒过去了，那司机仿佛被定住一样，不说话也没有任何动作。
　　阮桃烦躁的开口道，“怎么还不开车啊，你们老大都让我走了！”
　　“抱歉阮小姐，没有何先生的指示我们不能擅自行动，”
　　男人仿佛机械一样开口说话。
　　他突然按了下耳边的蓝牙耳机，低声应了几句。
　　随后回头，毫无情绪的说道，“何先生说让您上楼。”
　　“哈？！”阮桃瞪大眼睛，一脸的莫名其妙。
　　不是这人有病吧？把人扔到地上喊着滚，结果现在又让自己回去？？
　　“这是何先生的指示，如果您不肯自己走的话，只能我送您上去了。”
　　男人活动了下手腕，从副驾驶的位置上拿出眼罩和绳子，一脸认真的看着她，“……知道了知道了！我自己上去！”
　　她愤怒的下车，‘啪’的一声巨响，狠狠甩上了车门！
　　一群神经病！

第94章 莫名的情绪
　　阮桃满含怨气的跑到楼上，猛地拉开门。
　　只瞧见何谨言正赤裸着上半身侧卧在床上，慵懒的抽着烟。
　　烟雾缭绕中，他那双狭长桃花眼微微眯起，忽明忽暗。
　　“过来。”夹着烟的修长手指冲阮桃勾了勾，极其暧昧。
　　阮桃即使一脸的不爽也还是老老实实的走过去，站在他面前。
　　毕竟是人家的地盘，自己就算反抗最后也是一样的结局。
　　“让我滚，现在又把我叫回来，什么意思？”
　　阮桃咬牙，居高临下的看着他。
　　何谨言轻蔑的笑了一声，不紧不慢的深吸了一口烟。
　　他抬起头缓缓吐气，白色的烟雾喷了阮桃一脸。
　　“玩你啊，需要理由吗？”
　　阮桃简直被他气到语塞，手指颤抖的指着他，你你你了半天都说不出来话。
　　突然，何谨言伸出手，抓着她的胳膊，一把将人拽到了床上。
　　一阵天旋地转之后，阮桃稳稳的落入他的怀中，小手被死死的抓着，摁在他的胸口上来回磨蹭。
　　“做…做什么！”阮桃挣扎着想收回手，但力气不及他的五分之一。
　　“别动，”何谨言沉声道，“再像刚才一样……摸一摸。”
　　阮桃赫然瞪大了眼睛，像是听到了什么极其恐怖的话一样盯着他。
　　难道是她出现幻觉了？刚刚何谨言的语气里竟少见的夹杂了几分柔软。
　　“看什么？”他立刻又换上一副冷峻的表情，很是不满阮桃刚刚的走神。
　　阮桃咽了口口水，小心翼翼的伸出手指，顺着他胸前疤痕的纹路勾勒起来。
　　皮肤刚接触的那一瞬间，让何谨言忍不住打了个冷颤。
　　这双小手是柔软的，热乎乎的。可指腹划过肌肤时竟会这么痒，让他心里一阵酥麻。
　　这种奇怪的感觉，他从未体验过……不过也不讨厌就是了。
　　阮桃看着他微眯起来的眼睛，就像一只高贵的猫咪。理所应当的享受着人类的侍奉，意外的有些慵懒可爱。
　　她心里放松下来不少，手上的力道也没了轻重，原本畏畏缩缩的动作逐渐变得大胆起来。
　　顺着纹路一路摸下去她才发现，何谨言整个上半身都有着大大小小的各种疤痕。
　　只不过全部都被纹身遮掩了起来，乍一看不明显，只有像这样贴的极近时才看得清。
　　砍伤……刺伤……划伤……
　　她越看越心惊，不自觉的轻轻抚过他身上每一处伤疤。
　　这道刺伤，疤痕虽浅，可若是再偏几分就伤到要害处了。
　　阮桃下意识的流露出一丝担忧的神情。长长的睫毛垂下来微微颤抖着。
　　这具身体与关承的身材极为相似。甚至在左胸下面的第二块腹肌处都有一颗痣。
　　她都不敢想，如果是关承身上多了这些伤疤，自己该有多心疼。
　　不过如果是关承的话，他一定会摸着自己的头，温柔的笑着说没关系……
　　阮桃沉浸在自己的想象中无法自拔，忍不住缓缓红了眼眶。
　　何谨言低头看着她脸上的变化，瞳孔微震。看着她由惊讶到沉默，再到担忧，最后转变为心疼？
　　他心里突然升起一种莫名的情绪，心脏跳的极快。不知不觉的伸出大手摸了摸阮桃的头。
　　两人都被这亲昵的动作吓了一跳，阮桃猛地抬头，目光瞬间和他对视上。
　　空气中弥漫着一种说不清的暧昧旖旎。
　　此时的阮桃还沉浸在幻想关承受伤的场景中出不来。
　　她微蹙着眉头，眼圈红红的抬头看着何谨言。眼神中绵延着柔情与伤心。
　　何谨言呼吸一滞，几年来第一次有了名为紧张的情绪。
　　他略有些局促的开口：“……你，你这是什么表情？”
　　被他一提醒，阮桃才幡然回神，急忙抬起胳膊用袖口随意的擦了擦湿润的眼角。
　　“啊…啊！抱歉……我，我刚刚走神了……”
　　她立刻换下刚刚的神情，看着何谨言的眼神又重新充满了陌生，恐惧和不知所措。
　　何谨言啧了一声，刚想说什么又不知怎么开口。
　　只能烦躁的捏了捏眉心。像是后悔出声打断两人之间的气氛。
　　阮桃垂下眼眉，刚刚的一切让她想到了关承……
　　明明前几天自己还对于和别人做爱这件事那么后悔……怎么现在又能毫无愧疚的和其他男人躺在床上调情。

第95章 关系亲密的炮友
　　何谨言沉思片刻。突然低头吻了吻她头顶的发丝。
　　语气中带着一丝轻松：“我以后不会再强迫你了，怎么样？”
　　他决定遵从自己的内心。刚刚阮桃带给他的感受是震撼的温暖的。他心里不仅不抵触，反而觉得很舒服。
　　如果发展成关系亲密的炮友也是不错的，至少她看着自己的眼神不会再充满恐惧和无措。
　　阮桃眼睛亮了亮，语气中都带着欢快：“真的？”
　　“当然是真的，我骗你干什么？”
　　看着她那充满孩子气的神情，让何谨言也忍不住勾唇笑了笑。
　　阮桃开心的一下子从床上蹦起来，“那我可以回家啦？”
　　话音刚落，何谨言的脸色又沉了下去，“你就这么想走？”
　　“呃……不，也没有…很想走……”她蔫蔫的坐回到床上。
　　果然这个人就是喜怒无常的神经病，刚刚还说不会再强迫自己，可以一听到要回家就立刻用眼神威胁！
　　何谨言皱眉支着身子坐起来，大手紧紧捏着她的下巴，强迫阮桃和自己对视。
　　“以后我会派车去接你，不会再把你蒙着眼睛绑起来。”
　　阮桃有些无措的移开目光：“那，那我能不去吗……”
　　他的忍耐已经快到了极限，咬牙一字一顿道：“不、能。”
　　这不还是强迫吗……有什么区别！
　　说完，何谨言一把将阮桃身上碍事的衣服脱掉，欺身压了上去。
　　大手有些急躁的在她身上游走抚摸着，找寻着穴口的位置。
　　既然要和人家做关系亲密的炮友，那就应该温柔点。
　　先从扩张开始吧……不会再像从前那样，扒掉衣服直接操了。
　　何谨言还在这自我感觉良好的拨弄着她的阴唇，丝毫没注意到阮桃脸上异样的神情。
　　“别……别，何先生……呃嗯……别这样……”
　　阮桃皱眉推了推他，语气中忍不住露出几分不耐烦。
　　何谨言也是心里奇怪的很。刚刚还一边摸着自己的胸口，一边露出那样一副柔情的表情，怎么现在又不要了？
　　“……又怎么了？”
　　他烦躁的低头看着阮桃，那泛红的脸颊和微微蹙起的眉头，明明都把想要写在脸上了，动作却还在一直抗拒着。
　　女人就是麻烦。
　　何谨言不满的啧了一声，从她身上起来。
　　说好的不强迫就是不强迫，自己总不能食言。
　　“不想做？”
　　阮桃点点头。眼神顺着何谨言的目光下移，突然发现自己的穴口早已被淫水浸湿。
　　她的脸瞬间变得通红。什么不想做啊……身体这么诚实，现在估计都把想被操写在脸上了吧！
　　何谨言看着她，一下就懂了。脑袋中仿佛有什么东西开窍了一样。
　　他勾唇摸了摸下巴。这就是传说中的欲擒故纵，欲迎还拒？……
　　妈的，女人就是喜欢玩这种无聊的套路。
　　都已经一起做了这么多次爱了，还搞这些……
　　……不过确实挺有几分情趣的。
　　那既然不能强迫，她自己主动的话就不叫强迫了吧？
　　何谨言眼神直勾勾的盯着她，脑袋里瞬间升起一个想法。
　　他将阮桃的衣服捡起来递给她，“既然不想做那就走吧。”
　　阮桃一脸不可置信的看着他，有点不敢接。
　　“真的……放我走？”
　　何谨言挑了挑眉，“那就别走了，留下来让我再操几次。”
　　“别别别！……那…那我走了……”
　　阮桃小心翼翼的接过衣服，背对着他迅速穿好。
　　看着阮桃这个害羞的劲头，何谨言更加确定了内心的想法。
　　看着她一步三回头的不安的离开后，何谨言突然轻笑了一声。随后拿出手机拨打出电话。
　　“她上车了没有？”
　　“是的何先生。”
　　“给她用上次从日本带回来的药。药效一发，无论她要去哪里都按她的指示做。”
　　“好的何先生。”
　　按灭手机后，他那双犹如鬼魅般的眼睛微微眯起，在视线昏暗的房间内显得格外明亮。
　　薄唇勾起一个好看的弧度，露出一点尖尖的牙齿，显得格外邪魅。
　　我倒要看看，你情欲缠身的时候是宁愿跟司机做，还是像母狗一样跑回来求我操你……

第96章 主动撅着屁股让关则林操
　　不对劲……一切都不对劲……
　　头昏昏沉沉的，身体也好热……眼前模糊的快要看不见了……
　　阮桃疲惫的靠在后座上，大口喘着粗气。烦躁的扯开胸前的几颗扣子，露出白嫩清晰的锁骨。
　　自从喝下司机给的水后，没过多久身体就产生了这些奇怪的变化……
　　她在心里大声呼喊着帆光，可是一点用都没有。直到车子开出去老远后，帆光才终于显身出现。
　　此时的阮桃已经快没了意识，衬衫又被她迷迷糊糊的解下几颗扣子，半个圆润白嫩的胸脯都露了出来。
　　帆光焦急的在她身边打转：“阮阮？阮阮！……现在能听到我说话吗？”
　　“你……你怎么才出现……帆光，我…我的身体不对劲……”
　　“何谨言家附近装了不少屏蔽器，应该是防止电话被窃听的。妈的，竟然把我也给屏蔽了！”帆光骂了一声，“先冷静下来。你刚刚喝下去的水，是被下过药的。不会危及生命，做爱发泄一下就可以，你别害怕。”
　　阮桃晕乎乎点头，看着帆光那慌乱的样子，不知道的还以为是他被下了药。
　　“阮小姐，”司机开口道，“请问还是送你去上次那个胡同吗？”
　　他抬眼迅速扫了一下现在被欲望缠身，浑身透着粉红的阮桃，忍不住呼吸一紧。
　　阮桃喘着粗气报出了关承家的地址。
　　虽然不知道自己这副样子到时该怎么对他解释，但阮桃绝不想在这种情况下去找别的男人发泄。
　　车开的很快，稳稳当当的停在了关承家门口。
　　阮桃此时连站都快站不住了。
　　内裤早已被淫水浸的湿透，身上的衣服也被自己扯开大半，露出透着粉红色的白嫩肌肤，她踉跄着走过去，靠着门抓住门把手，手指颤抖着输入密码。
　　因眼前一片模糊，连输了好几次都提示输入错误。此时的药效已经达到了最顶峰。
　　整个世界在她眼中都弥漫着一股暧昧色情。阮桃现在满脑子想的都是关承、关承、关承。
　　那赤裸的身体，粗大的性器，激烈又凶猛的抽插……
　　该死……门怎么还打不开……真的快要疯了！
　　就在她即将要无力的跌坐在地时，门突然在里面被打开了。
　　她眯起眼睛看着面前的男人，什么都顾不上了。扑上去压着他亲吻了起来。
　　阮桃急不可耐的在他身上胡乱抚摸着，湿润的舌头在他嘴里勾缠扫荡。
　　关则林被吓了一跳，本来他正在家里准备做饭，突然听到一阵密码解锁失败的声音。他还以为是有人找错了，结果一开门就被阮桃扑了个满怀。
　　虽然不知道发生了什么情况，但美人主动入怀怎能辜负。
　　很快他拥着阮桃两人一路踉跄着滚到了客厅沙发上。
　　嘴唇一刻都没有分开过，吻的难舍难分。
　　阮桃原本的衣服就已经被她扯的松散了，这样疯狂的缠绵下，关则林很轻松的就将她扒了个精光。
　　两人浑身赤裸的紧紧贴在一起，阮桃的体温烫的有些不正常，满脑子都是那些桃色欲望。
　　她意乱情迷的摸着关则林那张漂亮的脸，喘气道，“操…操我……快点……”
　　客厅的主灯照着两具白花花的身体纠缠在一起，巨大的落地窗前倒映着两人的体位。
　　阮桃近乎疯狂般的扭动腰肢，承受着他猛烈的进攻。再也没有以往犹豫的感觉，全身心的投入这场激烈的性爱当中。
　　“哈啊……操快点……啊……关叔叔……用力操我…嗯啊……好爽……骚穴被插的好满……哈啊……”
　　阮桃将大腿最大程度的分开，仰头靠在沙发上。整个偌大的客厅都回荡着两人的喘息声。

第97章 接通关承的电话，呻吟声全部被听到了
　　关则林虽然很喜欢她这么主动的模样，但还是保持着一丝理智。
　　他皱了皱眉，压在她身上狠狠抽插了几下就将鸡巴拔了出来。
　　压制着喘息沉声道：“乖……小承刚去买东西了，很快就会回来的，叔叔晚上再满足你……”
　　阮桃不满的一把伸出手勾着他的肩膀，翻身将人压在身下，两条腿分开跨坐在关则林身上，分泌过剩的淫水从阴唇滑落，一滴滴的落在他的小腹上。
　　此时她已经彻底失去了理智，手扶着鸡巴根部，缓缓坐了下去。
　　一口气直接插到了最深处，阮桃发出一阵餍足的喘息，不等身体适应便开始上下动作起来，每一下都深深的坐到关则林的胯上。
　　“嗯……不要走……我想要…哈啊……关叔叔，我要你操我……大鸡巴…狠狠的插进来……好不好……啊……”
　　关则林抬眸看着阮桃满含情欲的那张绯红色脸颊，内心有什么情绪像要爆发出来一样。
　　他顾不上关承一会回来会看到什么，现在他只想将人摁在身下狠狠抽插。
　　关则林咬牙，紧紧握住阮桃纤细的腰肢，沉声道：“宝贝儿……这可是你先引诱我的……”
　　滚烫的性器在她的肉穴内粗暴的上下挺送，淫水被两人的动作拍的四处飞溅，整个下身都变得一片淋漓。
　　“嗯啊……大鸡巴操的好爽……关叔叔…啊……快点，再快点……操死我……嗯…不够……用你的大肉棒狠狠操我……啊！……爽死了……嗯……”
　　千娇百媚的呻吟着，阮桃伸手抚过自己的脸庞，白嫩的指尖沾着涎液，一路下滑到脖颈，胸前。润泽如白玉般的肌肤泛出暧昧漂亮的粉红色。
　　整个人犹如魅魔般勾人心魄。
　　关则林还是第一次见她如此情绪上头的模样，不禁看得有些呆住了。直到过去了许多年，这一幕还深深的刻在他的脑海里。
　　两人疯狂的缠在一起交媾，不在乎任何其他因素，放肆淫叫喘息着。从沙发滚到地板上，又一路转战到餐桌上。
　　关则林所有的激情都被她点爆了，又凶又狠的将鸡巴操到最深处，又整根拔出。
　　正当情欲正浓时，关则林的手机不合时宜的响了起来，来电显示正是关承的名字。
　　两人气喘吁吁的分开唇瓣，阮桃几乎是想都没想就把手机夺了过来。
　　“你要做什么？”关则林扶着她的腰放缓速度，又深又慢的操了起来。
　　阮桃笑着拿起手机在他眼前晃了晃，俯身贴在他耳边，气若幽兰的吐息：“当然是做关叔叔最擅长的啊……”
　　她现在早已失控，大脑和内心都强烈的想要追寻着刺激。
　　阮桃利落的按下接听键和外放功能，高高翘起屁股扭动起来。
　　“喂？”关承好听的声音从手机里传来，“爸，你让我买的紫衣甘蓝超市卖完了，换成别的菜可不可以？”
　　关则林皱眉看着身下不断扭动屁股主动吞吐肉棒的阮桃，原本就十分紧致的骚穴被她故意使坏又夹紧了几分。
　　每一寸媚肉都在紧紧吮吸着他的肉柱。爽的他几乎想要射出来。
　　关则林压制着喘息声，“嗯……怎么会卖完呢？我记得这种菜平时卖的并不紧俏啊……”
　　“嗯，确实还有剩的，不过看起来都不新鲜了……晚上还是做别的吃吧。”
　　听着关承的声音，阮桃的欲望达到了最顶峰，她忍不住的呻吟出声，幻想着现在狠狠操干着自己的人是他。
　　感受到肉穴一阵痉挛，关则林忍不住倒吸了一口凉气，“嘶……都好，你自己看着买吧……呃嗯……”
　　任凭是谁都能听出来有些不对劲了。
　　关承现在自己走在夜路上周围极静，话筒里的声音一丝不落的全部传进了他的耳朵里。
　　父亲那有些奇怪的喘息声，还有若隐若现的肉体撞击声。
　　关承停下脚步犹豫了几分，莫非爸爸趁自己出去买菜这会功夫把女人叫到家里来了？
　　“爸……你还需要再买些什么吗？我顺便一起买了吧……”他懂事的想避开那令人尴尬的局面。
　　“……都行，你…你自己看着买吧，我有事先挂了……”
　　听话里的意思，恐怕关承要再过一会才能回家了，要在这段时间内尽快完事。
　　关则林有些走神，难免下意识的放缓身下的抽插。
　　阮桃瞬间不满的嘟起嘴，喘息道：“关叔叔专心操我嘛……嗯啊……还想要更多…啊……快点用力操我……哈啊……啊……操我……”
　　她浪荡着自己翘起屁股，紧贴着关则林的小腹扭动起来。粗长的肉棒在体内来回摩擦，鸡蛋大的龟头不断触碰着那处敏感的软肉。
　　关则林猛地的瞪大眼睛，呼吸一滞。
　　此时电话还没来得及挂断，阮桃娇媚的喘息声全部都传进了听筒里。
　　四周瞬间陷入死一般的沉静，只有阮桃失控难耐的喘息声起伏着。
　　关则林瞬间感觉浑身血液都凝固了一般，眼睛死死盯着通话界面，生怕关承不说话，但又怕他说些什么。

第98章 关系暴露
　　关承脑子里嗡嗡响作一团，手中的购物袋子不知不觉间掉了都不知道。
　　怔愣的站在原地，紧紧握着还在通话中的手机。
　　他犹豫的颤声开口：“爸，谁在你身边？……怎么会有阮阮的声音？”
　　关承慌乱的声音通过手机外放传到了两人耳中。
　　关则林瞬间有些不知所措起来，脑子里还在思索着该怎么说。
　　下一秒直接被阮桃抢着开口。
　　“对啊关承！……我，我在你家里……嗯…快点回来嘛…哈啊……我好想你……关叔叔的肉棒根本不够……啊…快点回来操我……嗯啊…关……”
　　话还没说完，手机直接被关则林抢过去强行关机。
　　他一脸震惊的看着阮桃，她到底是怎么了？难道疯了不成？！
　　就这样把两人淫乱的关系暴露在他儿子关承面前？
　　阮桃眯着眼睛抬头，对上他的目光。
　　她伸出纤细的双臂攀上关则林的肩膀，坐在餐桌上将双腿大敞开着向他展示。
　　被操的泛红的小穴还在往下滴着淫水，在桌子上形成小小一滩。
　　“关叔叔愣着做什么？……”她缓缓抬起白嫩的小脚，用脚趾轻轻磨蹭着关则林不断往下滴水的龟头，“……真是疯了，你知道自己在做什么吗！”关则林倒吸一口冷气，双手撑在桌子，紧锁眉头上看着身下千娇百媚的少女。
　　结实的麦色手臂和阮桃白嫩的肌肤形成对比。关则林现在才真正意识到，自己正在侵犯一个仅仅只有十八岁的少女。
　　满含情欲的眼神紧紧盯着他，粗壮的肉柱被她的小脚撩拨的极其敏感。
　　即便是刚刚被自己的儿子发现了奸情，关则林还是忍不住迅速陷入到了色欲当中。
　　原本走路有二十分钟的路程，关承只用了仅仅五分钟就到了家。
　　他一路狂奔着，拼命给关则林和阮桃分开打电话，可结果都是一样，没人接。
　　心脏剧烈跳动着几乎要爆炸，不知是因为跑的太快还是刚刚对他的冲击太大。
　　当他颤抖着伸出手推开门时，浑身都如坠冰窖一般的寒冷。
　　门‘吱呀’一声的打开，眼前的所有事物都仿佛变成了慢动作一般。
　　熟悉家，熟悉的家具布局，熟悉的味道。
　　可不同的是……自己的父亲和女朋友，正浑身赤裸的紧紧交缠在一起。
　　还在缠绵当中的两人顺着门口的动静看去。
　　三人对视，关则林都没料到关承竟然会回来的这么快！
　　阮桃瞬间欣喜的推开关则林，脚步虚浮的小跑过去扑到他身上。
　　“好想你……关承，好想你……终于回来了……”
　　她将头埋在关承的颈窝处撒娇般的蹭了蹭，随后抬起头碰着他的脸颊就吻了上去。
　　关承眼底一片猩红，额头都因愤怒而暴起了青筋。他怔愣的站在原地。甚至还没反应过来，任由阮桃亲吻着他。
　　或许是阮桃的行为太过反常，脸颊也红的不像话。他瞬间就察觉到了一丝不对劲。
　　用力推开黏在身上的阮桃，怒声道：“你这是怎么了？冷静一点！”
　　阮桃眯起眼睛看着他，浑身无力的靠在那个熟悉，充满安全感的怀里。
　　看着关承满脸担心和愤怒的表情，终于恢复了一丝理智。
　　“我……我被…下药……哈啊…关承……帮帮我…操我，好不好……快点……”
　　阮桃痛苦的扼住喉咙，透明的涎液不受控制的从嘴角流下。

第99章 含着关承的肉棒被关则林抽插
　　她头疼的快要裂开一般，好不容易恢复的一丝理智又重新被强烈的欲望占满。
　　“关承…关承！操我好不好……哈啊……求求你……操我……！嗯……”
　　她脱下关承的外套，心急的拉下裤子拉链。将那根半硬的大肉棒掏了出来。
　　像母狗一样跪在地上摇着屁股，将肉棒含进嘴里吞吐着。
　　关承被惊的说不出来话。
　　眼睁睁看着关则林一步步走近，轻柔的抚摸着阮桃的后背。
　　“她被下了药……”关则林错开他的目光，紧紧盯着阮桃不断颤抖的身体。“…你可以怪爸爸，但是…别怪她……”
　　关承抬头无力的深深看了关则林一眼。随后垂下目光看着阮桃在自己身下卖力舔弄的样子。
　　刚刚满腔的怒火瞬间消散不少，只剩痛苦和无奈。
　　他颤抖着伸出手，小心翼翼的捧起阮桃的小脸，漂亮的眼睛蒙上一层水雾，一动不动的盯着阮桃。
　　“我该怎么做……阮阮…我，我该怎么办……”
　　关承手足无措的看着阮桃在自己身下吞吐的淫荡模样。他甚至开始厌恶自己，在这种情况下还能被阮桃口的硬起来。
　　粗长的鸡巴瞬间充血塞满了阮桃的口腔，她塌腰摇晃着屁股，阴户紧紧贴着关则林的小腹。
　　“关叔叔…后面，后面也要……嗯……求求你……”
　　她含糊不清的对着关则林说话，眼睛却看着关承。
　　被泪水润的亮盈盈的眼睛，近乎乞求的看着他。
　　关承低垂着头，手掌颤抖着一遍又一遍的抚摸着她的脸颊。
　　关则林看了眼关承，又看了眼欲火焚身阮桃。
　　终于犹豫着咬牙将鸡巴插了进去。这是他第一次在儿子面前做这种事，而且操的还是他女朋友。
　　强烈的刺激与背德感让他内心深处感受到前所未有的兴奋，他挺腰将鸡巴插到最深处，狠狠撞着阮桃的骚心。
　　“啊！…撞，撞到了……好爽…嗯……快点……快点……哈啊…用力操我……啊！……”
　　感受到满足的阮桃放肆淫叫起来。
　　一边舔舐着关承的肉柱，一边使劲塌腰撅起屁股，迎合着关则林的动作。
　　身下的人被操的连连颤抖，关承几乎都快崩溃了，他不知道该怎么办，该怎么做。
　　阮桃被下了这么猛地药靠一个人肯定不行了，可…可她是自己的女朋友啊！
　　眼见着阮桃的情绪越来越失控，关承再也顾不上别的了。
　　他只能尽自己最大的努力去迎合她讨好她。哪怕这个决定会伤害自己，让自己产生一辈子的心理阴影。
　　“唔嗯……老公的鸡巴好大…嘴里都塞满了……唔……关承…摸摸我……好不好，摸一摸……”
　　阮桃用脸颊蹭了蹭他滚烫的阴茎，像个小猫一样在他胯下撒娇。
　　关承犹豫着点点头，缓缓伸出手抚摸着这具身体最敏感的地带。
　　“嗯…好舒服……老公…关叔叔操的好猛…啊……不愧是老公的爸爸……哈啊……好厉害…要，要被操死了…嗯啊……”
　　阮桃突然抓住关承的手，摁在自己的小腹上，微笑着喘息道：“老公你摸……关叔叔的肉棒在里面抽插着呢……小肚子都，都鼓起来了……啊……嗯……插的好深…啊……”
　　关承的手被她死死拽着，强迫按在了小腹上。
　　原本平坦的小腹处，确实能感觉到一根粗壮的棍状物在她体内快速的伸缩。
　　“啊！操的太深了！…慢，慢点！……啊…太激烈了……嗯……要，要操坏了……啊！”
　　那是他爸爸的鸡巴，正插在了阮桃的穴道里。
　　关承皱紧眉头，捧着她的脸吻了上去。
　　强制的深吻让阮桃不再为别的男人浪叫出声，他不想听也不敢听。
　　唇齿交缠，关承的下身早已硬挺的不行。他微微分离唇瓣，喘息道：“阮阮……你想不想我……”
　　阮桃乖巧的连连点头，有些意犹未尽的轻啄着他的嘴角。
　　“让老公操你好不好……嗯？…想不想换老公操？”
　　关承贴在她耳边轻声诱惑着，夹杂着一丝私心，诱骗着阮桃让她换人。
　　阮桃根本抵挡不住关承这样充满诱惑性的低声说话，腰都酥软的使不上劲。
　　“好……要老公操……关承老公操我……啊……关叔叔，停一下……我要老公操我……啊……”

第100章 要关叔叔一起操
　　阮桃被他迷的不行，急迫的挣扎着要从关则林身下起来。
　　关承抬眼看着关则林，冷漠道：“爸，你先起来一下吧，阮阮说要换我。”
　　关则林此时正是操到起劲的时候，但看着阮桃和关承的态度也不好说些什么。
　　只能眼睁睁看着阮桃爬到关承身边，整个人如藤蔓般缠在他身上。
　　关承一把抱着阮桃站了起来。
　　那粗长的性器在惯力的影响下，直接插进了那紧密小穴的最深处。
　　阮桃仰头呻吟了一声，紧紧搂着他。
　　“我们去房间，抱紧我……”关承低头亲了亲她的脸蛋，一步一抽插的走进了卧室。
　　他的目的已经很明显了。阮桃只能是他一个人的。即使是自己的父亲，也丝毫不会留情面。
　　阮桃趴在关承的怀里，眼神迷离的看着他身后一脸愠怒的关则林。
　　“让关，关叔叔……也进来嘛…好不好……嗯啊！…啊！太，太快了！……哈啊…慢点！关承！太快了啊啊！”
　　她话还没说完，关承掰开她的小穴狠狠抽插了十几下。喘着粗气道：“怎么，老公一个人操你都不够？……”
　　“啊！……老公…轻点！……求，求你老公……好难受……好想被操……关叔叔…快过来…呜呜……求求你……”
　　阮桃哭的像个失去心爱玩具的孩子一样，冲着关则林伸出胳膊，像是想要越过关承拥抱他一样。
　　可惜她被关承紧紧的抱在怀里，哭的越厉害操的就越狠。
　　“阮阮乖……我们先回房间。”
　　他沉声说着，打开卧室的门就要关上。
　　“不…！我要…关叔叔，关叔叔也进来……呜呜……啊！呜呜……关叔叔……快过来…呜呜……”
　　阮桃在他身上挣扎着要下来，可一点用都没有，反而被关承抱的更紧。
　　他压低声音怒喝道：“阮阮，别闹了。”
　　手臂因用力过猛都暴出了青筋。
　　关则林长呼出一口气，随手慵懒的向后捋了捋头发，大步走过去拽住了关承的胳膊。
　　“让我来吧小承。你也听到了，她说要关、叔、叔。”
　　他勾唇笑了笑，最后几个字故意加重了语气。
　　阮桃此时大脑一片混乱，根本没看到两人眼神之间的暗自较量。她脑子里只想着要更多肉棒，把小穴和屁眼都插满。
　　她带着哭腔央求着关承，不断用颤抖的嘴唇轻啄着他的脸颊讨好他。
　　“求求你…老公，好难受……好想要鸡巴…嗯啊……要关叔叔和老公一起，一起操我好不好……哈啊……受不了了……好热…好难受！……”
　　阮桃痛苦的用指甲抓挠着自己的脖颈，浑身又热又痒，仿佛有千万只蚂蚁在她的感官神经上爬行一样。
　　眼泪大颗大颗的砸在关承的身上，眼圈红红的模样可怜极了。脖颈上也留下一道道浅浅的抓痕。
　　“别哭了…阮阮乖，叔叔来了……”关则林上前抚摸着阮桃光滑的后背，低头吻了吻她头顶的发丝安慰道，两人将阮桃夹在中间，三具滚烫火热的身体紧紧贴合在一起。
　　“阮阮……”关承咬牙沉声道，阴沉的眼神对上关则林的目光。此时他俩鼻尖的距离仅仅只有一拳。
　　这么近的距离，关则林将他眼底的愤怒看得一清二楚，但却依旧保持着临危不乱的姿态，眯起狐狸一般的眼睛看着他。

第101章 两根鸡巴全都插进来了
　　他伸出两根手指插进阮桃不断收缩的屁眼里做着扩张，后穴猛地被异物插入，阮桃忍不住挺腰娇喘了一声。
　　骚穴因敏感极速收缩起来，强大的挤压夹的关承发出一阵低沉的吸气。
　　“啊！……好爽……哈啊…屁眼和小穴都被填满了……哈啊…老公快动一动嘛……嗯……用大鸡巴操我…快…快嘛！……啊……”
　　阮桃不满的嘟起小嘴催促着关承，那眼神仿佛在说你要再做不好，我就换人。
　　关承皱紧眉头，抱着她的屁股缓缓抽插起来。抬眼看着关则林那一脸得逞的表情，他心里翻滚着阵阵怒意。
　　“阮阮里面真温暖……叔叔的手指舒不舒服……嗯？……”
　　关则林得寸进尺的亲吻着她的背脊，又将手指插深了几分，故意抠按着那处敏感的软肉。
　　“啊啊……舒服……叔叔的手指插得好深……啊！…关承老公的肉棒也操的好深…！啊…要爽死了……哈啊……想要，想要更多……啊！”
　　阮桃被两具滚烫的身体夹在中间。在快感的催动下，药效发动的越发猛烈，将身旁的两人也带的欲火焚身起来。
　　关承背靠着墙，大手托着她的小屁股使劲操干起来，粗长的肉棒每一次都深深插到最低，又整根拔出来，猛地操进去。
　　淫水仿佛水流细微的水龙头一样，源源不断的分泌出来，又被关承的抽插带出小穴。
　　不一会的功夫，三人的大腿根处皆是湿淋淋的一片。
　　“关叔叔…操进来……要关叔叔的大鸡巴，插进…我的屁眼里……哈啊…快，快点……骚穴只有一根肉棒，好寂寞……啊！…”
　　阮桃浪叫着扭动腰肢，早已不满足于两根手指。
　　关则林手握着鸡巴根部，抵着她粉嫩的屁眼入口，皱眉一点一点的捅了进去。
　　仅仅只进去了一个龟头就叫他额头蒙上一层细细的汗珠，妈的，实在是太紧了……
　　小穴被关承操的有些红肿，更是挤压的后穴没有扩张空间。
　　“啊啊！好大……嗯…全部，全部操进来吧……哈啊……大鸡巴整根都操进来……操我的骚屁眼……哈啊……爽死了……啊啊啊！进来了！……啊！”
　　阮桃仰头尖叫着，两根粗长到吓人的鸡巴全部插进了她的体内。她感觉到一种前所未有的满足感和饱腹感。
　　她瞪大眼睛，眼泪不受控制的涌出，和嘴角的口水混在一起，顺着修长的脖颈流淌了下来。
　　两个肉穴都被鸡巴撑到极致，仅仅只有一层隔断的肉壁变得十分薄，两人甚至能感受到对方肉棒的温度和突起的青筋。
　　关则林挺腰将鸡巴抽插起来，又慢又深，故意捣着那柔软的骚心。
　　强烈的刺激下让她的屁眼和骚穴同时痉挛起来，双腿一个劲的打颤。
　　“呃啊啊……好深……操到那里了……关叔叔…好爽……啊啊！不，不要……会坏的……不要再操那里了……哈啊……要受不了了……”
　　阮桃惨叫着在两人当中轻微挣扎起来，可脸上却是一脸满足的淫荡表情。
　　关承不满的啧了一声，他刚刚一直怕阮桃受不了才操的浅一些，结果现在因为关则林操的深一点就露出这种表情？
　　他较着劲将整根鸡巴使劲操到了深处，恨不得将两个囊袋都挤进去！不仅操过了骚心，更是直接深深操到了子宫口。
　　“啊啊啊！不行！……不能…两个地方……不要一起操到骚心……啊！不行…会尿的……啊啊！停，停一下……关承！哈啊……”
　　阮桃哭着无力的推了推关承结实的胸膛。他操的太深太猛，这样下去真的要失禁了。
　　关承皱眉阴沉着脸，反而将鸡巴操的更快！
　　“…为什么只让我停？……阮阮…我一个人也可以把你操的欲仙欲死，知道吗……嗯？……”
　　他贴在阮桃的耳边轻声喘息着，像刚才一样，想引诱着阮桃让自己一个人操她。
　　暧昧温热的气息喷薄在耳廓上，阮桃的身体一阵酥麻，肉穴更是变的软嫩湿滑。
　　粗长的肉棒在体内横冲直撞着，啪啪啪声随着他们两人的动作起伏响成一片。

第102章 不让关叔叔走
　　“阮阮……让老公一个人操你……嗯？我们不麻烦关叔叔了好不好……听话……”
　　关承一边咬牙在她的骚穴里面抽插，一边用低沉性感的嗓音附在她耳边哄骗着。
　　这么近的距离关则林怎么可能听不见，他恼怒的扫了关承一眼，随后挺腰将鸡巴插的又快又猛！
　　恨不得将她柔软的肠壁捅破一般，肉棒每一次抽插都带出噗嗤噗嗤的淫荡声音。
　　操的阮桃一个劲的颤抖，小手紧紧搂着关承的肩膀，几乎快要坚持不住。
　　“啊啊！关叔叔…慢点…太爽了……要，要被操尿了！…哈啊……受不了了……关叔叔好厉害…要被大鸡巴操死了……啊！啊啊………”
　　怀里娇小的人发出难耐高亢的哭泣声，关承忍不住的心疼，冷声提醒着关则林：“爸，这是我女朋友，你也要适可而止些吧。”
　　关则林挑了挑眉，猛地弓腰，‘啪’的一声将大鸡巴狠狠插到了最深处！
　　阮桃猛地仰头尖叫一声，趴在关承身上好半天才缓过劲来。
　　“阮阮啊，小承想让叔叔走呢……怎么办？……叔叔的大鸡巴要拔出去咯？……”
　　关则林勾唇轻声道，缓缓将鸡巴拔了出去。
　　肠道里瞬间一空的阮桃当时就哭闹了起来，紧紧勾着关承的脖子，讨好似的亲吻着他的嘴唇。
　　“呜呜……老公求求你……不，不要让关叔叔走……啊啊……求求你…要两根鸡巴一起操我……呜呜……关承老公……”
　　阮桃哭的伤心，红红的眼圈小兔子一样可怜兮兮的看着关承，“老公……老公，别让关叔叔走……”
　　关承咬牙看着关则林，即使心中的怒火已经燃烧至最旺，但还是耐下性子来哄着阮桃。
　　“好……阮阮别哭……不让关叔叔走……”他轻轻拍着阮桃的后背安抚她，“乖，我们去床上。”
　　关承抱着她坐到床上，硕大的龟头紧紧抵在她的子宫口，每动一下就要刮蹭到那最敏感的部分，惹得阮桃娇喘连连。
　　阮桃背对着关则林撅起屁股，前面的骚穴被关承插着，后面的屁眼已经开始难耐的收缩起来了。
　　粉红色的肉穴不断勾引着他，关则林微微弯腰，扶着鸡巴根部重新插了进去。
　　“嗯……好满足…两根鸡巴一起插进来了…哈啊……好爽……操快点……骚穴和屁眼都要被操……嗯啊……”
　　阮桃浪叫着扭动着腰肢，配合两人的动作。
　　两根粗长的肉棒有节奏的在她体内快速抽插着，整个小腹都被塞得十分满胀。
　　阮桃紧咬着下唇，难耐的仰头呻吟着。
　　在药物的催动下，她现在只能感受到灭顶的快感。
　　如果没了这药的加持，恐怕被这么两根尺寸惊人的肉棒一起操进身体里，她就要发出痛苦的尖叫声了。
　　“啊啊！骚逼和屁眼都被鸡巴操着…好，好爽……嗯啊……啊！太，太快了…关承……啊！啊！不行……要，要高潮了！”
　　关承紧紧握着她的细腰，猛操着那处柔软的骚心。关则林都能明显感受到另一个肉穴的滚烫和高速动作。
　　他不甘示弱的也提升了速度和力度，粗长的肉刃劈开那紧密的肠道，两根肉棒在仅有一层的肉壁内互相较劲，摩擦。

第103章 被操晕了过去
　　受苦的却是阮桃，她颤抖着将浑身肌肉绷紧，嘴巴不受控制的张大流出淫靡的口水。
　　“呃……啊啊！要，被……操死了……嗯啊……两根鸡巴…太猛了啊！……呃啊啊！受不了……要，要被操坏了……”
　　关承低头埋在她的颈窝处，细嗅着她身上令人着迷的体香，哑着嗓子道：“……我操的爽还是关叔叔操的爽？”
　　阮桃的呻吟声都变得支离破碎，“啊……呃啊啊……老，老公……操的爽……嗯啊…骚逼要被老公，操烂了……嗯啊……老公的大鸡巴…好粗……啊啊！”
　　关则林轻笑了一声，他不屑于做这些口舌之争，反而将鸡巴插的更猛。
　　或许是屁眼被操的比较少的缘故，关则林只需稍稍用力，就能让阮桃爽到控制不住的翻白眼。
　　“啊啊啊！不行！……关叔叔……轻点！啊！……屁眼被操的太深了！…嗯啊！……太深了受不了！啊啊！……”
　　阮桃哭着求饶道，浑身无力的趴在关承怀里颤抖，令人崩溃的快感如电流般窜遍全身。
　　关承不甘示弱的掰开她的阴唇，滚烫的肉棒在她骚穴内畅通无阻，操出噗嗤噗嗤的声音。
　　两根尺寸惊人的粗长肉棒一起快速的疯狂抽插，阮桃几乎要崩溃了。整个人都抖的不成样子，连一句完整的呻吟都发不出。
　　“呃…阮阮……别夹这么紧……叔叔要射了……呃嗯……嗯！嗯！嗯！”
　　关则林皱眉怒吼一声，随着难耐的低喘声有节奏的猛操了数十下！整个肠道都被磨的滚烫发胀。
　　终于将一股股浓稠的精液射进了她的最深处！阮桃猛地挺腰，爽到起了一身的鸡皮疙瘩。
　　骚穴因灭顶的快感极速收缩起来，死死绞着关承粗壮的肉柱！
　　他闷哼几声，几乎也快到达缴械边缘。
　　“要射了……宝宝…射给你好不好？……”
　　阮桃崩溃的大哭出声：“呜呜……射，射给我！老公射进子宫里……呜呜…受不了了！真的要被操坏了……啊！啊啊！关承！啊！操死我操死我！啊啊啊！又要高潮了！啊啊啊！”
　　随着阮桃的一声惨叫，关承将精液全部射进了她的子宫深处。硕大的龟头紧紧抵着子宫口让精液一滴都流不出来。
　　关承喘着粗气，就这高潮的快感又猛操了十几下。阮桃此时连话都说不出来了，半眯着眼一副纵欲过度的模样。
　　三人紧紧纠缠在一起，那药的效果实在过于强大，当体液混合在一起时，关承和关则林两人竟也慢慢染上了药效。
　　两人只射了一次远远不够满足，浑身的欲望都沸腾起来，如饿狼般死死盯着浑身赤裸，身上淫水泛滥的阮桃。
　　关承按着她的肩膀调转位置，刚射完精依旧坚挺的肉棒猛地插进了她的屁眼里，有了刚刚关则林精液的润滑，让他的插入轻松了不少。
　　关则林也趁机抱着她，将鸡巴插进前面的骚穴里。
　　阮桃嗓子哑的不像话，惊恐地说：“老…老公……不要…休息一会好不好……啊啊！不要插进来！啊！……关叔叔！停！不行！休息一下……啊啊！”
　　早已被药物所传染的两人哪里顾得上别的，压低声音闷头操干起来。
　　期间不断的变换了各种体位，不变的是阮桃小小的身体始终被夹在中间不断起伏着，就算哭喊声破了音也没有停止下来。
　　精液仿佛射不尽似的，将阮桃的子宫和肠道灌的满满的不断溢出。
　　简直就像漏了馅的汤圆，在两人快速猛烈的抽插下，浊白的精液被打成了白浆，将三人的下身惹的一片淫靡泥泞。
　　数不清最后到底做了多少次，阮桃几乎都失去了意识。
　　整个骚穴和屁眼变得又红又肿，不断往下滴着淫水。
　　如破布娃娃一般倒在两人的怀中沉沉睡去。

第104章 五个月的惩罚
　　阮桃已经很久没有睡的这么沉过了，以至于她醒来的时候精神还有点恍惚的。
　　浑身酸痛的不像话，仅仅只是抬起胳膊来就累的不行。
　　她喘了口气，艰难的微微抬头巡视一圈屋内的情况。
　　一股色欲淫靡的麝香气味。
　　偏头看了看身边的人。关承睡觉时罕见的露出一些孩子气，俊秀的眉眼舒展开来显得格外好看。
　　此时他正紧紧拥着自己赤裸的身体。
　　阮桃露出一丝微笑，替他抚去了额前的碎发。正当她要调整姿势时，忽然被身后的异样惊呆了。
　　她猛地回头看去，关则林此时也一丝不挂的紧紧搂着她的后背。
　　一瞬间，昨晚那疯狂的一幕幕全部涌入了她的脑袋里。
　　自己……竟然和他们两个做爱了？！
　　阮桃一时间都有点无法接受，直到看见自己白嫩的身体上布满的吻痕才勉强将昨晚的事情都回忆起来。
　　天啊……自己以后该怎么面对关承……
　　她绝望的想着，幸好身边的两人还没醒，不然要尴尬死了。
　　阮桃蹑手蹑脚的下床，强忍着身体上的不适，穿好衣服回到家中。
　　屁眼和骚穴肿的不行，每走几步就会磨的流出水来。好不容易挪回家躺在了自己的小床上，她的下面再已一片湿透。
　　“有个好消息和坏消息你想先听哪个？”帆光一脸郁闷的缓缓现身，坐在她面前。
　　阮桃挑了挑眉，示意他继续往下说。
　　“好消息是找到你被扣除生命的原因了，确实是跟关家父子乱伦有关……”
　　帆光长叹了一口气接着道：“坏消息是……你这次被扣除了五个月的……生命……”
　　阮桃惊的一屁股从床上跳起来，不可思议的看着他。
　　五个月？！
　　自己找男人操一次最多才加一个月的生命，这次竟然扣了五个月？！
　　阮桃哑声道：“妈的……昨晚是做了多少次啊……”
　　帆光摇头道：“和次数无关，你们的体液完全混合在一起了，所以直接扣除了五个月的生命……不过还好，你目前还剩四个月。”
　　阮桃顿时松了口气。只要不像上次那样，都进入生命倒计时了才发现就好。
　　这个问题倒不算什么，最主要的是……她到底该怎么面对关承，怎么跟他解释啊……
　　这才是让阮桃最头疼的地方。
　　马上就要放暑假了，她本来还打算趁这个假期好好跟关承增进一下感情。
　　结果现在出现了这个情况，恐怕躲着他都来不及……
　　不知不觉间，她躺在床上又疲惫的昏睡了过去。
　　第二天早上，她照常起床洗漱准备去上学，不同的是，这次关承没有来接她。
　　也是在阮桃的意料之中，毕竟发生了这种事……正常人怎么可能接受的了。
　　阮桃心里安慰着自己，默默的背着小书包自己去了学校。
　　等到了学校一看，关承竟然请了假没来上学。
　　这一整天她都昏昏沉沉的，脑子里想着各种事。
　　给他发信息也没有回，关承这次应该是真的生气了吧……
　　阮桃鼓起勇气，发了最后一条信息：晚上我去你家，我们聊一聊好吗……
　　良久之后，关承才回复：嗯。

第105章 私闯民宅
　　她鼓起勇气按响了关承家的门铃，虽然两人早已熟悉到知道对方家大门的密码，但经过昨晚一事后，让阮桃不知不觉间拘束了很多。
　　关承低垂着眼眉打开门，没有多看她一眼。这细微的举动让阮桃心里一阵难受。
　　她跟着关承来到房间里，此时还保持着昨晚疯狂的模样，床单被子凌乱的不成样子。
　　阮桃别过脸去，犹豫开口道：“你，你今天怎么请假了没去上学？”
　　关承捡起地上凌乱的衣物：“嗯，有点不舒服。”
　　那生分冷淡的声音让阮桃再也忍不住了，一把抓住他的手腕道：“关承！你，你别生我气好吗……”
　　关承挑眉看了她一眼：“我怎么会对你生气。”
　　“那你，为什么对我这么冷淡……”
　　关承轻轻摸了摸她的头以示安抚：“阮阮，昨晚的事……给我点时间好吗？”
　　阮桃乖巧的点了点头。
　　看着关承那兴致缺缺的模样，最后两人只随意说了些无关紧要的话就分开了。
　　回家路上阮桃一直在思考，到底要不要把自己身上的情况跟关承坦白。万一他能接受也能体谅自己呢？
　　可……万一他接受不了，导致彻底分手呢……
　　回到家中，一开门屋内一片漆黑。
　　刚想起来爸爸这段时间出差了，整个房子一点人气都没有。
　　她叹了口气，自己静静地坐在沙发上。好不容易攒起来小一年的生命值，一下子被扣去了五个月，真是叫人郁闷……
　　“在想什么？”
　　阮桃猛的抬头四处看去，客厅的角落竟突然传来一个男人的声音！
　　按理来说家里今天应该就她自己，怎么会有陌生人的声音。
　　她被吓出了一身冷汗，不敢轻举妄动，死死盯着客厅那传来声音的一角。
　　“这么胆小？”
　　灯光突然被啪的一声打开了，映入眼帘的是何谨言那张似笑非笑的俊秀脸庞。他穿着全黑的西装，正慵懒的靠在墙边。
　　阮桃惊的一时间都忘记说什么，颤抖的手指指着他，“你……你怎么进的我家？”
　　他缓缓吸了口烟，勾唇道：“见到我不开心吗？……我说过不会再强迫你，所以我这次来主动找你了。”
　　何谨言向前走了两步，俯身轻浮的将烟雾全呼在了阮桃的脸上。
　　“从我家滚出去！”阮桃随手抓起一个抱枕砸到了他身上，“你这个无赖！”
　　莫名其妙把人绑架强奸，又给人下药，现在还敢私闯民宅！遇到这个何谨言真的是倒霉透了！
　　阮桃看见他那张脸，即便是长得一等一的帅，她也提不起丝毫兴趣。
　　何谨言被她不痛不痒的砸了一下也不恼。反而眯起眼睛笑吟吟的看着她。
　　“你真的带给了我很多惊喜，”他伸出大手轻轻抚摸着阮桃的脸蛋，“……告诉我，昨晚你去了哪里？”
　　话锋一转，他的表情瞬间变得寒冷。
　　给阮桃下药只是他想让阮桃变主动的计划而已。
　　结果没想到，她昨晚不仅没回来找自己，竟然还没回自己家！
　　何谨言一想到这里就忍不住升腾起一股怒火。
　　“你他妈还好意思说？”阮桃咬牙切齿的狠狠瞪着他，声音都因愤怒变得有些颤抖，“你为什么要给我下药，你这个混蛋！”
　　如果……如果不是这个该死的何谨言。昨晚的一切根本不会发生！她和关承依旧会甜甜蜜蜜的上学放学每天都在一起。
　　阮桃气到眼前都有些发黑，把所有的怒火都发泄到了何谨言头上。

第106章 轮奸
　　阮桃气急败坏的抬手胡乱打他，却被他仅用一只手就制住了。
　　何谨言皱了皱眉，现在他只想知道阮桃昨晚究竟去了哪里，有没有找男人做爱。
　　他不耐烦的像拎小鸡仔一样把阮桃提了起来，大手粗鲁的扯掉她身上的校服。
　　不得不说，阮桃穿校服的模样还是很可口的，若不是现在他现在急切的想要看她身体，从阮桃刚进门的时候就要把人按在墙上操一顿了。
　　校服很松垮，没两下就被何谨言全部扒了下来，阮桃一脸惊恐的捂着胸口，整个白皙的身体都暴露在他眼前。
　　“挡什么挡，又不是没看过……”他突然停顿片刻，看着阮桃身上那深深浅浅的吻痕一瞬间大脑极速充血，“……我说怎么没来找我，原来是和别的男人鬼混去了？”
　　他的语气冷的仿佛能结冰，死死盯着阮桃裸露的身体。
　　“关…关你什么事！”阮桃嘴硬的骂了一句，看他那眼神心里都有些胆颤，“我想找谁就找谁，和你有关系吗？”
　　“再说了，要不是你先给我下药……”
　　她话还没说完，何谨言直接拽着她的头发拖到了沙发上。
　　阮桃吃痛的捂着头，心里对他的怨恨更深了几分，如果眼神能杀死人，恐怕现在何谨言已经死了一百次了。
　　他的心都被阮桃的眼神深深刺痛了，他仍忘不了那天，自己怀中的少女，流露出的那么深情怜悯的目光。
　　那么圣洁纯真的眼神，怎么能被除自己以外的男人玷污？
　　何谨言皱眉，死死捏着她的下巴咬牙道：“我再问一遍，昨晚你去了哪里？”
　　阮桃静静的看着他，突然冷笑了两声，“我昨晚确实和男人去鬼混了……而且还是和两个男人，怎样？”
　　“什么？”何谨言皱眉看着面前这具布满暧昧痕迹的身体。
　　“看来何先生对药效不了解啊，那么猛的药，一个男人怎么够？”阮桃勾唇笑了笑，眼里满是对他的厌恶，“现在我的身体里还灌满了那两个男人的精液，何先生要看看吗？”
　　何谨言愣住片刻松开了手，站起身居高临下的看着阮桃。
　　“……是我看错人了，”他淡淡的说道，语气里没有丝毫情绪，“你原本就是这么一个浪荡的母狗，是我看错了。”
　　阮桃嘲讽的笑了笑，赤裸的身体毫不察觉的在微微颤抖，“是啊，我就是这种人，何先生可以走了吗？”
　　她默默捡起地上的校服披在身上，静静地等待何谨言的离开。
　　可他却背过身缓缓抽了支烟，“看来你不太了解，对付母狗该用什么样的办法……”
　　“什么？……”
　　阮桃话还没说完，何谨言突然冲门外沉声道，“进来几个人。”
　　一瞬间，客厅里涌进来了四个穿着黑色西装的男人，个个身高都超过了185，体型健壮。看那统一的装扮应该是何谨言的随行保镖。
　　阮桃脸色微微一变道，“你要做什么？”
　　何谨言依旧背对着她，他冰冷的开口，却不是对阮桃说话，“你们，一个一个上，注意分寸，别给我玩死了。”
　　语毕，他将烟头扔在地上，用擦的锃亮的皮鞋踩灭。
　　这个动作仿佛是发号施令的指示一样，那四个男人猛的扑了上来，牢牢将阮桃摁在了地上。
　　“干……干什么！”阮桃心里猛地一凉，还来不及反应，刚穿好的衣服就被撕成了碎片。
　　男人们如饿狼般对她上下其手，即使是再迟钝的人也该明白了。
　　他要这些人轮奸自己！
　　何谨言坐在沙发上翘着二郎腿。深邃的眼神盯着他们的动作。不紧不慢的又点燃一支烟，修长的手指覆在唇上缓缓吸了一口。

第107章 被迫口交
　　“对阮小姐温柔点，没看见她都在发抖了吗。”何谨言轻蔑的嗤笑一声。
　　“是。”
　　那四个男开始放轻动作，一人从背后架起阮桃的胳膊，一人揉捏着她的奶子，一人掰开她的两条腿抚摸着饱满的阴唇，一人伸出舌头绕着她的乳晕打圈。
　　阮桃害怕到浑身止不住的颤抖，可身上传来的快感却是真实的，她从未被四个人一起侍候过，骚穴很快分泌出了淫荡的液体，浸湿了男人的手指。
　　“别……别这样，求求你……何先生……”阮桃眼圈红红的看向何谨言，可他的眼睛却不跟阮桃对视，一直盯着那裸露的白嫩身体。
　　何谨言道：“奇怪，你不是喜欢被操吗……怎么我叫了四个男人还没办法满足你？”
　　“你到底想干什么啊！”阮桃彻底崩溃了，歇斯底里的冲他吼道，“你这个疯子！神经病！”
　　身前的四个男人动作越发大胆，在爱抚中渐渐褪下裤子，掏出紫红色的大肉棒在阮桃的身上来回摩擦。
　　阮桃挣扎着想要逃跑，可两条胳膊被身后的男人死死架住，一点都动弹不得。
　　四根滚烫的性器在皮肤上暧昧的摩擦，龟头分泌出的液体全部都抹到了她身上。
　　阮桃忍不住打了个冷颤，今天难道真的要被轮奸了吗……
　　何谨言被她乱骂一通，什么脏字都用上了，可他却连眉头都没皱一下。
　　他慵懒的靠在沙发上，淡淡的说：“你们是没看到阮小姐的嘴还闲着吗？”
　　其中一个男人立刻心领神会的一把抓起阮桃的头发，猛的将肉棒塞进了她的口中。
　　“唔！……”
　　阴茎直接顶到了喉咙深处，阮桃止不住的干呕起来。一股浓郁的肉欲味瞬间充满口腔。
　　还没等她缓和下来，男人就迫不及待的扭动起了腰肢。
　　“呜呜……唔！唔……”阮桃痛苦的闭上眼睛，呜呜的哭了起来。
　　可这并没有引来男人半分的怜惜，反而将肉棒插的更深，每一次都狠狠捅到喉咙深处。
　　绝望的哭声在客厅中回荡着，那声音让何谨言莫名的升出一股焦虑和不安的情绪。
　　他也不知道自己在焦虑什么，不安什么。
　　这种事他做多了，比这还要惨烈百倍的事他甚至都做过。
　　那些人绝望时的哭声和阮桃一摸一样，有的下跪求饶，有的直接失禁，还有的疯了一样的辱骂他。
　　可从未有一次像今天这样让他感到强烈的不安。
　　何谨言熄灭手中的烟，深邃的眼神让人看不出情绪。
　　“何先生……我快不行了。”强迫阮桃口交的男人皱眉说道，他狠狠挺腰抽插了几下，马上就要到崩溃边缘。
　　何谨言平淡的说道：“嗯，别射进嘴里。”
　　男人低吼一声，猛的将鸡巴从嘴里拔出，浓稠的精液一股一股的浇在了阮桃的脸上。
　　阮桃剧烈的咳了几声，眼泪从刚刚开始就没断过。整张白净的小脸上混合着泪水和精液，看上去可怜兮兮的。
　　她无力的靠在身后男人的怀中，连挣扎的力气都没有了，任凭他们几个粗暴的玩弄着自己的身体。
　　“停下来……求求你……”她哽咽的开口，眼睫似蝴蝶的翅膀不停在颤抖，“求求你……”
　　何谨言起身走到她面前，居高临下的看着阮桃那张绯红的小脸上挂满浊白的精液，显得既可怜又淫荡。
　　他蹲下身子，大手抚摸着阮桃的脖颈。
　　“怎么了？不喜欢吗？”

第108章 差一点就插进去了
　　阮桃连连摇头，哭的上气不接下气，“我错了，何先生……饶了我吧……呜呜……求求你……别这样……”
　　“别怎么样？”
　　“别……别让他们轮奸我……求求你……”
　　何谨言勾唇笑了笑，“…重磅戏还没开始呢，怎么能先喊停？”
　　他用眼神扫了一眼正在用手指抽插阮桃小穴的男人，那人沉默的点点头，突然俯身贴近她的私处，张嘴将舌头伸了进去。
　　湿润柔软的舌尖刚触碰到阴蒂时，阮桃忍不住下意识的挺腰浪叫了一声。
　　灵活的舌头在她的肉穴口来回试探掠过，时不时轻轻探进去抽插几下，这种不上不下的快感让阮桃难耐，她扭动着腰肢发出阵阵叹息声和抽泣声。
　　两颗圆润饱满的乳头也被另一个男人玩弄着，全身最敏感的几处地方都在承受着灭顶的快感。
　　虽然心理上是崩溃的，可身体却不断发出愉悦的信号。
　　“别……别舔那里……哈啊……不，不行……嗯……啊……那里好敏感啊……不要……”
　　阮桃低喘着求饶，意乱情迷的眼睛不再看着何谨言，而是看向了她身下正卖力做着口活的男人。
　　“啊……慢点……好痒……嗯……舌头好厉害……哈啊……嗯……何先生……让，让他们停下……求你……啊……”
　　这个反应无疑是令何谨言不爽的，他想看的可不是阮桃在这爽的浪叫。
　　男人的舌头抽送的越来越快，随之阮桃的呻吟声也逐渐变得愉悦动听，她婉转的娇喘着，在强烈的快感下把一切都抛在了脑后。
　　玩弄她乳房的男人也配合着两人的情绪逐渐加重了手法，指尖揉搓着那圆润的乳头，轻轻挤压着饱满白嫩的奶子。
　　“哈啊……不行了……真，真的不行了……要高潮了……嗯……不，不要舌头……插进来……嗯…用鸡巴插进来……”
　　阮桃使劲推搡着在她两腿之间上下起伏的脑袋。她扭动身体，邀请着男人将肉棒插进来。
　　忽明忽暗的眼神看向何谨言，满含着欲望与快感。
　　或许这就是他想要的，想看自己在别的男人胯下受尽侮辱。
　　“何先生……让他们插进来…啊……快……”
　　阮桃喘息着催促着何谨言，迷离的眼神几乎失去对焦。
　　何谨言沉默的看着她，心中的不安和焦虑越发浓烈。是他自己要求手下去强奸她，也是他自己一步步走到现在这个局面的。
　　可心里为什么会这么……纠结呢？
　　到底是哪里出了差错？事情发展到现在是必然的，也是在他意料之中的。可是为什么现在才觉得难过和不安？
　　何谨言想不明白，看着阮桃越来越难耐的表情，心里越是迷茫。
　　男人被阮桃浪荡的喘息声带动情绪，没有经过允许就心急的脱下裤子。
　　他握住鸡巴根部，圆润硕大的龟头抵着阮桃的穴口，下一秒就要突破进来。
　　“你干什么？”何谨言突然回过神来，猛的抓住男人的胳膊。
　　男人动作一顿，仅仅只差一点就能将龟头插进去了。
　　这句话如同一盆冷水般，将阮桃和男人高涨的情绪浇了个干净。
　　男人犹豫的说道：“何先生，您不是说……”
　　何谨言脸色一沉，说道：“我有说让你操她吗？”
　　好险……就差那么一点点……
　　何谨言看着两人暴露在外的性器，心中竟升起一份侥幸，可随之而来的还有暴怒。
　　他起身一脚踹翻了那个男人，“滚，滚出去！”
　　何谨言再也压不住心中的火气，剩下几个还在抚摸着阮桃的人也猛的被踹了好几脚。
　　何谨言怒吼着：“都滚出去！滚！”

第109章 离家出走
　　阮桃喘着粗气半躺在冰冷的地板上，眼睛无神又疑惑的看着何谨言。
　　自己这是……得救了？何谨言不会让他们轮奸了吗？
　　她费力的用手肘支起上半身，犹豫的开口道，“何先生……”
　　“闭嘴。”何谨言咬牙道，俊秀的脸庞因暴怒而变得有些扭曲。
　　他大步走到阮桃身旁，突然伸出手狠狠掐住了阮桃的脖颈。
　　“妈的…你这个臭婊子！”
　　他手掌收的越来越紧，手背上都暴出了吓人的青筋。
　　阮桃被他掐的几乎窒息，她甚至都不知道自己哪里又惹到了这位祖宗。
　　一张小脸瞬间变得通红，她艰难的胡乱挥舞着手臂想扒开何谨言的禁锢，可力气始终抵不过他。
　　“妈的……妈的！……”何谨言双眼猩红的怒吼着，眉头紧紧皱在一起，浑身散发着暴戾的恐怖气息。
　　“何……咳咳……何…先生……”
　　就当阮桃快要窒息晕过去的时候，何谨言终于松开了手，狠狠将阮桃甩到一旁。
　　阮桃趴在地上狼狈的剧烈咳嗽着，眼睛都不敢再去看他。
　　何谨言的胸脯剧烈起伏着，仿佛刚刚遭受了什么天大的怨气。看着阮桃那副样子，心中更是有种说不出来的滋味。
　　他不想看也不敢再看，连西装外套都顾不得拿便匆匆离开了。
　　回到车上，他看着自己有些颤抖的双手。
　　……自己刚刚险些让四个人轮奸了她，又险些将她亲手掐死。
　　到底这是怎么了，为什么他会这么失控。为什么会生气，为什么会焦虑，为什么会不安……
　　为什么会对一个无冤无仇的小女孩做出这么残忍的事……
　　何谨言猛踹了一脚前座的靠背，怒吼了声操。
　　突然的举动把正在开车的司机都吓了一跳。
　　阮桃躺在地上休息了片刻，等何谨言走了好一会，确保他不会再半路回来才默默起身清洁自己身上的秽物。
　　她拿出行李箱，随便扔进去了几件换洗的衣服和日用品这个家她不想再呆了，起码是最近都不想再回来了。
　　如果何谨言以后的某一天又像今天一样，突然闯进来找人强奸轮奸自己，那太恐怖了……
　　她想离开的心思急切，很快就收拾好了行李。拿出手机，下意识的点开了关承的对话框。
　　不行……自己现在和关承的感情不太稳定，而且和关则林的关系也没有处理好，不能去他家……
　　阮桃叹了口气，心里骂了一声何谨言。又开始往下搜索着联系人。
　　裴筠收到消息时正在躺在酒店套房的床上，身上妩媚的女人嘴里正含着他的肉棒艰难的卖力吞吐着。
　　他点开手机，发现竟是阮桃发来的信息：裴叔叔，我可以去你家住几天吗……
　　裴筠吸了口烟，皱着眉单手打字：“怎么了？”
　　阮桃：和家里人吵架，无家可归了……你要是不方便的话就算了吧。
　　裴筠摁灭手中的烟：发个位置，我去接你。
　　信息发出去后，他抓住身上女人的手臂，露出了一个标准的笑容，淡淡的说道：“抱歉，今天没兴趣了。改天再约吧。”
　　那女人瞬间露出失落的表情，急忙伸出舌头舔舐着他的龟头，谄媚的讨好道：“裴总，我好不容易才找到机会跟您共度一晚，您怎么能说不干就不干呢……”
　　裴筠有些不耐烦的起身，脸上依旧是那副温柔的淡淡的表情。
　　“今晚你就住这里吧，所有的消费记我帐上就可以了。”
　　话中的意思已经十分明显了，甚至连那笑容都十分敷衍。
　　女人眼见是彻底没戏了不由得发出一阵失望的叹息声，眼睁睁看着裴筠穿戴好了衣服，在落地镜前面打着领带。
　　“唉……真是不知道谁能在半夜把裴总您叫走……是很重要的人吗？”女人看着裴筠那被西装包裹着的完美身材，心里又是一阵失落。
　　裴筠闻声回过头看了她一眼，俊朗的脸上竟不自觉地露出了一副外人从未见过的柔情似水的笑容。
　　性感低沉的嗓音缓缓开口道：“嗯，是我的小女朋友叫我回去。”

第110章 躲不过一顿挨操了
　　裴筠驱车接了阮桃回自己家。一路上她都闷闷不乐的低着头，抱着自己的小书包在发呆。
　　这还是阮桃第二次去裴筠家，她有些拘谨的将行李放在地上，眼巴巴的看着裴筠道，“谢谢裴叔叔收留我……还得麻烦你帮我收拾出一个房间来。”
　　裴筠勾唇笑了笑，没有接她的话茬，当着阮桃的面脱去衣服换上了居家服。
　　“饿不饿？吃饭了没有？”
　　阮桃乖巧的摇摇头，随后看着裴筠挽起袖子走进厨房。
　　“家里省的食材不多，煮面吃吧，可以吗？”
　　汤面的料理很简单，可裴筠却是花了些心思在上面。
　　火候、温度、刀工每一样都用了心。再平常不过的胡萝卜被切成了小兔子的模样，甚至连荷包蛋上都有用海苔碎摆成的可爱笑脸。
　　阮桃看着面前这么一碗精致、色香味俱全的汤面，心中的郁闷情绪消散了不少。
　　“谢谢裴叔叔……”阮桃不好意思的冲他笑了笑，随后拿起筷子像对待珍品一样小心翼翼的吃了起来。
　　裴筠见她这幅可爱拘谨的模样，心里忍不住泛起一阵涟漪，下意识的摸了摸她的头，轻声道：“跟我客气什么。”
　　想起两人第一次见面时的那个场面，裴筠不禁感叹着命运真是奇妙。
　　若是当时的他，怎么也不会想到，自己竟然有一天会为一个‘炮友’这么上心，几乎把所有的温柔都给了她。
　　阮桃看着裴筠那温柔的神情，渐渐也没那么拘谨了，嘴里含糊不清的说道：“裴叔叔，如果我在你家住很长一段时间的话，不会打扰到你吧？”
　　裴筠道：“不会，你想住多久就住多久吧，反正平时也是我自己一个人住。”
　　阮桃若有所思的点点头，“那就好……一会还要麻烦叔叔帮我收拾出一个客房来。”
　　话音刚落，裴筠突然笑了，深邃的眼睛弯成一个好看的弧度，就这么静静地看着阮桃。
　　阮桃都有点被他看毛了，犹豫的问道：“你笑什么啊……”
　　裴筠用手指蹭了蹭她的圆鼓鼓的脸蛋，笑道：“不想跟叔叔一起睡吗？”
　　明明是很平常的一个亲昵动作，可他这话一出口，阮桃瞬间觉得这动作多了几分挑逗的意思。
　　她低下头用筷子轻轻搅弄着碗里的几根面条，嘟囔道：“这不太好吧……我，我晚上睡觉不老实……怕打扰你休息。”
　　“又不是没在一起睡过，”裴筠突然将脸凑近，呼吸出的热气都洒在了阮桃的耳朵上，“和我一起睡吧，叔叔想你了……”
　　阮桃脸腾的一下就红了。这话的意思已经十分明显，她转头看着裴筠那张成熟俊朗的脸庞，想起来两人确实有一段时间没做爱了。
　　虽然她现在没什么心情，可毕竟是寄人篱下……自己也没什么能回报裴筠的，现在在人家家里白住，她唯一能贡献的就只有身体了……
　　阮桃红着脸点了点头，慢腾腾的吃着碗里的面条。
　　看着她那副受气小白兔的样子。裴筠忍不住心生怜爱，笑着捏了下她的鼻子。
　　“慢慢吃吧，我去给你找套睡衣。”随后他俯身在阮桃耳边沉声道，“一会直接来叔叔房间。”
　　看来今晚是躲不过了……

第111章 重温温柔的性爱
　　即使阮桃再怎么可以放慢速度的吃东西，可就那么一碗面，总有吃完的时候。
　　她忐忑的循着上次的记忆，小步走到了裴筠的房间。
　　还是和上次一样的布局，连那股清冷的男士香水味都没变。看来他还真的是自己一个人独居。
　　“吃完了？”裴筠坐在床上，微笑着向她伸出手，“过来。”
　　阮桃乖巧的走过去坐在了他的大腿上，结实的手臂紧紧环住腰间，十分亲昵暧昧。
　　裴筠垂下眼帘，温柔的蹭了蹭她的后颈。这个少女的味道他已经很久没有尝过了，可现在人就在自己怀里，他竟有些按耐不住欲火了。
　　“我刚刚去衣帽间找了一圈，突然想起来家里没有女人的睡衣……”他哑声道，“所以我拿了一件自己平时没怎么穿过的衬衫……”
　　裴筠一件一件的缓缓脱去她的衣服。全部脱光后，看着那光滑白嫩的后背，他的呼吸都有些沉重起来。
　　阮桃心里一阵侥幸，还好房间里很暗，她的后背也没有那么多的吻痕。
　　裴筠贴心的帮阮桃穿好衬衫，手握着她的小手，再一粒一粒的系上扣子。
　　衬衫的面料极好，穿在身上轻轻柔柔的像羽毛一般，不需要看牌子就知道价格不菲。
　　只可惜尺码太大了，衣服松松垮垮的套在阮桃身上，像个裙子一样。
　　阮桃红着脸微微低头，清纯的长相让她像个偷穿大人衣服的孩子。
　　领口露出的大片白皙胸口和被衬衫下摆若隐若现遮掩住的翘臀，意外透露着一股禁忌的色情味道来。
　　“真好看，”裴筠拉着她的手，轻轻吻了一下她的手背，“现在你身上全都是我的味道了……”
　　阮桃缓缓抬起头，羞涩的眼神对上了裴筠那双微眯起来的眼睛。
　　气氛在黑暗中显得格外暧昧迷人。
　　房间里静悄悄的，只有两人此起彼伏的呼吸声。
　　裴筠附身，试探性的用嘴唇碰了碰她的脸颊，看眼前的少女更加羞涩的清纯模样，又更加大胆的吻了吻她的鼻尖。
　　阮桃微微抬头迎合着他的动作，粉嫩的唇瓣擦过他有点扎人的下巴。
　　当两人的唇瓣贴合在一起的时候，所有隐忍的情绪都在这一刻被引爆了。
　　裴筠伸出大手猛的一把揽过她的腰间，紧紧和自己贴合在一起。他粗暴的加重了这个吻，温热的舌头肆意纠缠勾结在一起发出啧啧水声。
　　粗重的喘气声在耳边回响着，阮桃全身心都能感受到他蓬勃成熟的男性气息。
　　她被亲的有些腰软，无力的靠在裴筠的怀里，任凭他蹂躏。
　　两人双双滚到床上，阮桃刚刚系好的衬衫扣子又被他扯开，粗糙的手掌急迫的在她柔软白嫩的胸脯上胡乱抚摸着。
　　“裴叔叔……裴叔叔……”阮桃闭上眼睛喃喃的叫着他，身体所有敏感的地方都被他熟练的抚摸挑逗着。
　　裴筠在她的小脸蛋上留下一个又一个的吻，轻声道，“阮阮……真可爱……”
　　声音温柔到连他自己都没察觉。
　　裴筠本想多做些前戏来取悦她，可面对这样一具朝思暮想的诱人身体，他实在忍不住了。
　　他急迫的将粗长滚烫的大肉棒从内裤里掏出来。手掌握着肉柱，难耐的在阮桃的小腹上来回磨蹭。马眼里分泌出的透明液体都抹在了她的身上。
　　“阮阮……我想听你说，你知道该说什么……”
　　裴筠吻了吻她的嘴唇，催促着阮桃。
　　阮桃双颊绯红，胸脯因喘息而剧烈起伏着，性欲也被裴筠那温柔撩拨的动作给点燃。
　　她主动挺腰将双腿分开，早已湿润的穴口轻轻摩擦着那硕大的龟头。
　　“裴叔叔……操我吧，我要你操我……”

第112章 一边舔乳头一边操
　　尺寸惊人的大鸡巴抵着穴口缓缓插入，肉穴内的软肉疯狂搅动着，抵挡异物的入侵。
　　裴筠皱起眉头，挺腰轻柔的深入着。穴道实在是太紧了，仅仅只进去了一个龟头就已经让他舒服的想要射出来。
　　“阮阮，放松点，别夹着叔叔……”裴筠温柔的摸了摸她的脸蛋，一鼓作气的将肉棒又插入了大半。
　　阮桃急促的呼吸着，颤抖着伸出手搂着裴筠的肩膀，“叔叔……快，快点进来……这样好难受……”
　　裴筠有些不忍，可自己也快坚持不住了。索性抬起她的腿，猛的挺腰，粗大的鸡巴瞬间使劲插到了最深处！
　　阮桃惊呼一声，浑身都小幅度的颤抖了一下。裴筠更是贴在她的耳边，发出一阵餍足悠长的叹息声。
　　“全部进来了，阮阮。”裴筠看着她露出一个微笑，低头在阮桃眉心处轻轻落下一个吻。
　　他扭动腰肢开始抽送起来，肉穴比他想象的更加温暖紧致，湿润的软肉紧紧包裹着他的肉棒，每一次抽送都带来极致的快感。
　　“嗯……裴叔叔好大……哈啊……下面都被塞满了……嗯啊……啊……”
　　阮桃小声的呻吟着，太久没有这样全身心的投入到一场性爱当中，她都快忘了其中那令人沉醉上瘾的滋味。
　　温柔的爱抚，动听的情话，还有那没有一丝痛苦的抽插。
　　她抬头回应着裴筠热烈的舌吻，做爱本该就是这么一件享受的事，她怎么现在才回味起来呢。
　　感受到阮桃的主动，裴筠也不甘示弱的加快了速度，将大鸡巴插的又快又狠，狠狠撞击着她柔嫩的骚穴。发出啪啪啪的巨大撞击声。
　　“嗯嗯！……啊……太激烈了……裴叔叔的大肉棒操的好深……啊啊……身体都要变的奇怪了……哈啊……啊……”
　　那鸡蛋大的龟头不断撞击着她敏感的骚心处，再这样下去会被操到失禁的。阮桃扭动着腰肢，不断小心的避开他撞击的顶点。
　　两具白花花的肉体在床上紧紧纠缠在一起，上演着最为淫荡的活春宫。
　　阮桃婉转诱人的呻吟声引得裴筠小腹阵阵发烫，身下少女的滋味太过美妙，是刚才那个女人，不，是所有女人都不能比的。
　　他一手握住阮桃的胸前的软肉，低头伸出舌头去舔弄那挺立起来的粉红一点。
　　温热的舌头比手指还要灵活，顺着阮桃乳晕的纹路打着圈挑逗着。
　　每当用舌尖轻轻拨弄一下那敏感的乳头，阮桃娇小的身体就会不自觉地颤抖一下，骚穴也会下意识的紧紧收缩。
　　“啊！……不要，不要舔……裴叔叔…不行……啊！停，停下来！”
　　裴筠像是发现了新大陆一样，过于心急的猛攻那敏感的奶头。一波接着一波的快感在阮桃的体内荡漾。
　　她一下子没忍住，直接从阴道深处涌出一股淫水，瞬间全喷在了裴筠的鸡巴上。
　　“喷出来了！啊啊……高潮了！啊……！好舒服……嗯啊……高潮了……”
　　骚穴因快感开始急速收缩，死死搅动着裴筠的肉柱，比刚刚又紧了好几倍。

第113章 包养
　　裴筠承受不住这股强烈的收缩感，一时放松满满射了她一子宫。
　　两人喘着粗气抱在一起缓神，在对方温暖的怀抱中逐渐沉沉睡去。
　　第二天早上裴筠按时叫醒了阮桃，并贴心准备好了早餐。
　　阮桃揉了揉睡眼惺忪的眼睛，看着面前被妥当安排好的一切，忍不住心想道，这简直比保姆伺候的还贴心。
　　裴筠笑着捏了捏她光滑的小脸蛋，“快吃饭吧，吃完一会我送你去上学，”
　　阮桃连连摆手道：“不用不用，我自己坐地铁去就好。”
　　可裴筠却没理会她，等阮桃收拾完后就自顾自的拎着她的小书包往地下停车场走去，见他态度坚决，阮桃叹了口气也没说什么。
　　坐豪车确实比坐地铁舒服，那真皮座椅一陷进去就让人想睡觉，车内还有好闻的淡淡的香水味。
　　车子开的稳稳当当，很快就到了学校，阮桃跟他打完招呼道别后便自己去了教室。
　　可奇怪的是今天怎么总感觉有人在看她？
　　阮桃低垂着眉眼观察每一个路过她身边的人，没错……他们好像都瞥了自己一眼后又窃窃私语。
　　她快步走到教室推开门，原本喧嚣热闹的教室随着她推开门的那一刻瞬间变得寂静下来，几十双眼睛都齐刷刷的扭头看向她。
　　今天这是怎么了？怎么感觉每个人都这么奇怪……
　　阮桃承受着众多目光坐到自己的座位上，她失望得在教室扫了一圈，关承今天还是没来。
　　姚娜娜坐在她旁边，表情也是有些不自然。
　　阮桃悄悄戳了戳她的胳膊道，“娜娜，发生什么事了？我怎么感觉大家都有点怪怪的……”
　　姚娜娜瞥了她一眼，有些犹豫的小声道：“你，你还不知道？”
　　阮桃道：“……知道什么？”
　　姚娜娜抬头扫了一圈看没人注意到自己，低头对阮桃小声道：“我靠……学校都传遍了，说你被一个男人包养了！”
　　“什么？”阮桃顿时凉了半边身子，声调也忍不住提高了几分。
　　姚娜娜赶紧拽了拽她的衣袖道，“你小点声！”
　　阮桃赶紧低声问道：“到底怎么回事啊？是谁传的？我被谁包养了？”
　　“不知道，昨天晚上有人学校贴吧里上传了一张照片，虽然帖子很快就删了，但还是被传开了。我想给你打电话告诉你来着，但你手机关机……”
　　姚娜娜打开手机翻出那张照片，“还好我保存的快。”
　　阮桃接过手机，只看了一眼瞬间就呆住了。
　　照片上的男人又高又帅，一身西装笔挺的站在一辆黑色豪车旁边，大手摸着她的脸蛋，低头笑的一脸柔情。
　　那氛围，那表情……说是包养真不为过。
　　这是昨晚裴筠来她家接她来时候的场景，怎么会被人拍下来了……
　　阮桃深呼吸了几口气，问道：“全校人都知道了？”
　　姚娜娜点点头，“应该是都知道了。”
　　她下意识的反应不是完了，而是那关承也知道了？
　　姚娜娜叹了口气道，“大家都知道你和校草关承谈着恋爱呢。现在这张照片传出来，再加上关承这两天没来上学，这谣言几乎都坐实了。”
　　阮桃沉默的将手机熄屏递给她，脑子里简直就是一团浆糊。
　　事情怎么会变成这样，她和关承的感情明明已经很危险了，现在还发生了这种事。
　　阮桃啊阮桃，你真的是彻底完了，完蛋了！
　　可这又能怪的了谁呢……是她不做爱就会死，是她招惹了这么多男人，也是她主动要去裴筠家住的……
　　阮桃掏出自己的手机，点开关承的头像打字，好几次都因为手指太过颤抖而打错。
　　短短几个字她足足输了有几分钟，最后突然叮零一声，关承竟先发来了信息。
　　“放学来我家，我有事想问你。”
　　完了……看来他也知道了。
　　阮桃颤抖着长呼出一口气，手脚冰凉。第一次有了不想见关承的感觉。

第114章 到底算什么
　　这一天漫长到她觉得恐怖，上了什么课，讲了哪些题，她一点都没听进去。
　　只是一直翻着关承和自己以前的聊天记录，他们以前那么甜，那么好……
　　她自己明明也很想把这段关系走好，走到最后，可为什么……为什么反而被搞的一团乱呢！
　　好不容易挨到放学，阮桃怀着沉重的心情来到了关承家。
　　一开门，就看见了关承那张俊秀的脸庞，虽然还带着些病气，但意外有些凄惨病美人的感觉。
　　阮桃将水果和零食小心翼翼的放在桌子，这是她在来时的路上买的。
　　鲘续zнàńɡ擳噈至リ：957c .co m买的时候她心里甚至有些祈祷着关承看在这些东西的面子上可以不那么生她的气。
　　可关承连看都没看这些东西一眼，虚弱漂亮的眼睛紧紧盯着阮桃的脸。
　　“你知道我想和你说什么吗？”
　　阮桃心里一震，良久后才微微点头，小声嗡嗡道，“知道……”
　　关承深呼了一口气，拉着她的手在客厅坐下，“阮阮，我不怪你……但你告诉我究竟是为什么好吗，”
　　那声音低沉极了，甚至带着一丝乞求。
　　阮桃低着头不敢看他，她该怎么说？该怎么把真相告诉他？
　　难道要她说，关承对不起啊，其实我有个毛病，我不跟男人做爱就会死的，照片里的那个人就是和我做爱的其中一个男人。
　　也包括你，关叔叔，孙澈孙丞，还有咱们班主任和咱们班的体育老师，都和我做过爱。
　　那张照片其实是因为我后院着火了，其中一个男人要找人轮奸我。
　　我只能去那个男人家里避一避风头。
　　天啊，这她怎么能说得出口……且不说事实太过于残忍，也太过于荒谬。正常人谁能接受，谁能相信啊！
　　关承紧抿着嘴唇，看着阮桃那迟迟不做回答的态度，心里的难受的快要死了一般。
　　他握紧了阮桃的手，两人的体温都低的有些不正常，“……阮阮你是有难言之隐吗？”
　　关承的直觉很敏锐，一语道破了阮桃沉默的原因。
　　阮桃嗯了一声，低头看着两人紧握在一起的手。
　　“那……你和照片上的人，现在住在一起？”
　　阮桃心里顿时如坠谷底，她低头沉默着不再说话。
　　关承有些心急了，忍不住提高声音道，“阮阮你看着我……你们到底有没有住在一起？”
　　阮桃闻声缓缓抬起头，目光对上了关承那双如黑曜石般漂亮的眼眸，她不忍心对他撒谎……
　　她犹豫的点点头，随后挪开目光，不敢再去看关承的眼睛。
　　关承一下子如泄了气的皮球般，一直挺直的腰背微微弯了下去，握着她手的力度也松了不少。
　　他算什么？这么长时间以来究竟算什么？
　　关承以为在这么长时间的相处下，自己已经打开了阮桃的心扉，至少得到了她的一点真心和依赖。
　　可现实却给了他重重一棒。
　　在阮桃最需要帮助的时候，她宁愿去找一个炮友去寻求帮助，也不愿意来找自己？
　　那他这个男朋友当的还有什么意义？竟然还可笑的曾对阮桃发誓要永远以男朋友的身份守护她。
　　可阮桃最脆弱的时候都不会选择自己！
　　自己还不如一个炮友对她更有安全感……
　　阮阮，我也会保护你的啊……我也会安慰你的啊……为什么，为什么你就是不愿意依赖我呢。
　　难道你已经不需要我了吗……
　　关承苦笑了一声，颤抖的嗓音听起来那么悲凉，“对不起，我违背了自己的承诺……保护不了你了。”
　　阮桃猛的抬起头，“你这是什么意思？”
　　你已经不需要我了，你身边有了可以依赖的人，那个人不是我……我还有什么资格，留在你身边？
　　关承勉强扯出一个笑容，尽量让自己看起来不那么可怜，“阮阮，我们……我们分手吧。”
　　阮桃的眼泪瞬间涌了出来。
　　这一刻还是到来了，关承提了分手，应该是对自己彻底失望了吧。
　　她紧紧咬着下唇，眼圈红红的一言不发。
　　她连挽留的话都没有资格说出口。这副肮脏的，残破不堪的，对无数男人敞开大腿的身体该怎么去挽留他？
　　关承仔细观察着阮桃的神情，看着她的一举一动。他多希望能在阮桃的眼神里看出一丝不舍和挽留。
　　这样起码自己不会太伤心绝望，至少能证明阮桃是爱过自己的。
　　可那双被自己深爱着的眼睛里，什么都没有……

第115章 喜欢和恶心
　　阮桃再也受不了了，眼泪如决堤的洪水般涌出，她一把推开关承跑了出去。
　　空旷的道路上她一路奔跑着，心脏剧烈跳动着疼痛的快要爆炸。
　　两人从前的回忆如走马灯般一幕幕闪现在她的脑海。
　　关承的笑容，身上的味道，温柔的眼神，低沉得嗓音……这些从此再也不会属于她了。
　　她像只无头苍蝇般在马路上疯狂奔跑着，仿佛这样就能将那撕心裂肺的伤痛甩在身后。
　　突然一双大手猛地拽住了她，阮桃身体一顿，前方窜出一辆车从她旁边飞速擦过。
　　原来不知不觉间她都跑到了车道上，如果没这双手拉着恐怕后果不堪设想。
　　阮桃回过头，看着那张俊朗却充满侵略性的脸时瞬间失望。
　　何谨言怒骂道：“不要命了你，疯跑什么？”
　　阮桃推开他的手，声音还带着一丝哭腔，“你……跟你有什么关系？”
　　何谨言紧抿着嘴唇，看着她那副眼圈红红的可怜模样，一看就知道刚刚大哭过。
　　虽然不知道她是为什么哭，但是他看在心里很难受。
　　这段时间何谨言想明白了，原来他并不恨阮桃，也不厌恶阮桃。他只是对这个人产生了好感和占有欲。
　　他从小都没有感受过什么叫做爱，什么叫做喜欢。当阮桃猝不及防的闯入他的世界的时候，他第一反应是恐惧，焦虑和不安。
　　所以才会做出那些自己都无法理解的荒谬举动，甚至找人来想要轮奸她。
　　当他亲眼看到阮桃对别的男人产生欲望时，心里愤怒嫉妒的快要发疯。
　　他终于弄明白了自己的心意，不会再让阮桃逃走了，不会再做出伤害她的事了……
　　何谨言盯着她的眼睛良久，突然一把将人拽入怀中，低头深深吻了下去。
　　阮桃瞪大了眼睛，心里顿时升出一股厌恶来。
　　“滚开！”阮桃猛地推开他，抬手就是一巴掌。
　　啪的一声脆响，何谨言的脸都被打的偏向一边。
　　阮桃嫌弃的使劲擦了擦嘴，声音颤抖的瞪着他道：“恶心……”
　　何谨言深吸了一口气，怒火在胸腔中翻滚着，不过很快就被强压了下来。
　　是他自己活该，做出那么多伤人的事情，被打是活该的。
　　他扭过头，居高临下的看着阮桃，“是我做错了，你打的好。如果不解气的话你可以接着打。”
　　阮桃一脸诧异的看着他，仿佛在看一个疯子。
　　这人是不是脑子有病啊？前几天还掐着自己的脖子骂臭婊子，现在怎么跟个受虐狂一样？
　　何谨言见阮桃不再动手，于是拉起她手，语气放软了不少，“跟我走吧。”
　　阮桃使劲将手抽了出来，一脸厌恶的看着他，“你是有什么毛病？”
　　何谨言深吸了一口气，像是做出一个重大决定一般，结结巴巴的说道：“以后，只会给你一个人打。”
　　阮桃此时的表情像是活吞了只苍蝇般的恶心。
　　她皱紧眉头看着何谨言那一脸真诚甚至还带着一丝羞涩的表情，心里忍不住一阵反胃。
　　认识何谨言是她这辈子做过最后悔的事。早知道当时宁愿死了也不会上他的车。
　　至少她会死在关承最爱她的时候。
　　阮桃不想再跟这种人多浪费一秒时间，连一个眼神都没给他，转身扭头就走。
　　何谨言脸上的表情停滞了一瞬，赶紧追上拽着她的胳膊道，“你没听到我说的话吗？”
　　阮桃头也没回，咬牙道，“放开。”
　　何谨言还以为是自己说的不够清楚。他心里一阵紧张，嗓音都变得有些颤抖，“我的意思是，我挺喜欢你的。”
　　阮桃仿佛听到了什么天大的笑话，停下脚步，回过头看着他冷笑道：“喜欢……你喜欢我什么？”
　　何谨言被问的一愣，眉头微微蹙起，眼神飘忽不定的不好意思和她对视。

第116章 顾飞的挑衅
　　“……你的眼神很温暖。我从未见过一双拥有如此强烈情感的眼睛。你也是第一个问我伤疤会不会痛的人……你是我见过，最温柔的人。”
　　他越说声音越轻，低头看着阮桃。像是一个青涩少年在对着喜欢的女孩表白一样。
　　他心里坚信着，阮桃一定也是喜欢他的。不然怎么会那么温柔的抚摸自己的伤疤，还和自己做那么多次爱？
　　可阮桃听他说完后简直都快吐了，她甚至愤怒到有点想笑。
　　“所以你绑架我，强奸我，强闯入我家找人轮奸我？这就是你的喜欢？”
　　何谨言呼吸一滞，“你果然是因为这件事在生气……我说了，你可以打我，打到你解气为止。”
　　他说着，拉着阮桃的手放在自己的脸旁，一脸认真的看着她。
　　阮桃也毫不客气，直接抽出手，抡圆了胳膊狠狠甩了他一巴掌。
　　这一巴掌比刚才那声更加脆响，何谨言都没料到她有这么大的手劲。白皙的脸上瞬间显出一个小小的红色五指印。
　　心里惊讶之余甚至还有些开心，这样她就应该不会再生气了吧。
　　阮桃厌恶的把刚刚打他的那只手在身上擦了擦，“你真让我恶心。”
　　何谨言有些不解的看着她，喃喃道，“你没解气的话可以继续打，但是不要说这种话。”
　　阮桃气的都不知道该说什么，简直就像一拳打在了棉花上，不仅不解气还让人心里抓狂。
　　“你想让我解气？”阮桃伸出手，浑身气到发颤，“你现在就滚！别让我再看见你！滚！”
　　何谨言微微站直了身子，“好，如果这样你就不会再生气的话，我这就走。还有……你回家吧，以后我不会再做那些事了。你别再到处乱跑了，很危险。”
　　他说完就松开了阮桃的手，眼睁睁的看着阮桃气呼呼的快步离开。
　　阮桃感觉自己都快疯了，这他妈到底都是些什么破事！
　　神经病何谨言害的她有家不能回，在学校传被包养的留言，和关承分手。
　　结果现在又低声下气的跑过来说喜欢自己，真他妈恶心！
　　阮桃想想就感觉一阵反胃。
　　她打车到裴筠家，仅用了十几分钟就把自己的行李收拾了出来。然后又打车回了自己家。
　　折腾这一趟，平白给自己惹了这么多麻烦。
　　阮桃越想越生气，手掌握成拳捏的咔咔作响。给裴筠发了一条信息。
　　“裴叔叔，我回家了，谢谢你这两天照顾。”
　　裴筠收到消息后皱了皱眉。他今天在公司一整天都在回味着昨晚的美好，本来打算今晚还再重温几次的，结果阮桃这就走了？
　　他打字道：怎么走的这么急，不是和家里吵架了吗？
　　阮桃回道：嗯，已经和好了，这两天麻烦你了，谢谢。
　　裴筠摁灭手机屏幕，有些烦躁的捏了捏眉心。
　　阮桃又重新搬回了自己家，或许是因为愧疚心在作祟，她在裴筠家里住不下去，她始终忘不了关承那双伤心欲绝的眼睛。
　　况且何谨言也像她承诺了，不会再做出伤害她的事。虽然不知道是真是假，但她姑且也只能最后再相信他一次。
　　这两天阮桃在学校过的实在是不好受，每一个人都在对着她指指点点。
　　各种恶俗不堪的话都如蚊子嗡嗡般钻进了她的耳朵里曾经要好的朋友一个个都像瘟神一般躲着她，就连姚娜娜也在和自己刻意保持着距离。
　　她觉得有些好笑。曾经自己和关承在一起的时候，那些女生总是故意凑上来假装很亲密的跟自己聊天，但眼睛会时不时的瞟一眼关承。
　　其实她们心里想的什么阮桃都知道，她只是懒得计较。
　　阮桃又回到了以前独来独往的状态。这样也好……不会有人来烦她，那些人只会在背后或小声，或指桑骂槐的嘲讽她。
　　不过她都不在乎。
　　阮桃担忧的看了一眼关承的座位，依旧是空空如也……
　　今天是最后一天，明天就该放暑假了。关承……他应该会回来收拾东西吧。
　　“你还有脸惦记关承呢？”身后突然传来一阵讥讽的笑声。
　　阮桃回头望去，只见她的同班同学顾飞，正一脸厌恶的看着自己。
　　阮桃淡淡的说道：“你什么意思？”
　　顾飞毫不客气的一把扯开椅子，发出刺耳的噪音。
　　瞬间全班都静了下来，无数目光紧紧锁在两人的身上。
　　“你说我什么意思？”他一脚踩在椅子上，居高临下的看着阮桃，“关承是我的好哥们。”
　　阮桃看着他嗤笑一声，冷冷的说道：“好哥们？关承因为你逃课被罚的时候你不站出来，现在站出来了？”
　　顾飞脸色青一阵白一阵，显然被她戳到了痛处。
　　他经常仗着关承和自己有几分熟就逃课，导致关承被老师罚了好几次。

第117章 造谣者
　　“怎么回事啊，怎么吵起来了？”
　　“顾飞看不下去了，替关承打抱不平呢。”
　　“我也早看不下去了……班长那么帅那么好的人就这么被她糟蹋了，挨骂也是活该！”
　　周围响起不同的声音，无一不是在指责阮桃，和站在一旁等着看热闹的。
　　得到群众鼓励的顾飞腰杆都挺直了一些，更加气焰嚣张了起来。
　　“早就看你不是什么好东西，”他一脚踩在凳子上，居高临下的看着阮桃，“现在还有脸呆在我们班，恶不恶心啊你？”
　　阮桃没有理会他，低头写着今天留的作业。
　　她知道无论自己说什么都不会有人相信的，何必要浪费这个口舌。
　　况且这个顾飞也不是为关承打抱不平，他只是看自己不顺眼罢了，从前就总是对自己冷嘲热讽的处处挑刺，现在好不容易逮到个机会了，肯定要说个痛快。
　　“我他妈跟你说话呢，你听不见啊？”顾飞恼怒的一把夺过阮桃手里的笔，狠狠摔到了地上。
　　啪的一声脆响，仿佛被点燃的引线般，人群瞬间开始躁动不安起来。
　　“我靠要打起来了吗？”
　　“不知道啊，好像是要动手了！”
　　阮桃皱眉看了一眼越来越多的人群，班级门口已经被围的水泄不通了。
　　她冷漠的抬头看着他道，“你要在这里闹事吗？”
　　这句话就像一把尖刀狠狠戳进了顾飞的心窝子里，那淡漠的语气仿佛在嘲笑他看不起他一般。
　　顾飞只感觉浑身的血液一瞬间都急速的涌上胸口，身体比脑子反应更快。
　　他一把抓住阮桃的衣领，直接将人从椅子上拎了起来。
　　“妈逼的！要不是看你是个女的，我他妈……”
　　“顾飞！”
　　身后突然传来一阵焦急低沉的声音。
　　阮桃眼前一黑，一个宽大熟悉的后背挡在了自己身前。
　　“关承？”顾飞被突然出现的关承推了一把踉跄了几步，有些不可思议的惊呼道。
　　竟然是关承，他来学校了……
　　阮桃看着那紧紧将自己护在身后的背影，忍不住鼻头一酸。
　　被别人指指点点的时候她没哭，被顾飞挑衅的时候她也没哭，可关承一出现，满腔的委屈瞬间涌上心头，她的眼泪再也忍不住了。
　　只有关承在的时候，她才能放下戒备将柔软脆弱的内心暴露出来。
　　“关承，你干什么？”顾飞被当众扫了面子，咬牙低吼道，“我他妈这可是在为你出头。”
　　关承紧抿着好看的薄唇，内心也翻滚着怒气，如果今天自己再晚来一会，都不敢想接下来会发生什么事……她一定吓坏了吧。
　　他回头看了一眼身后的人，那微红的眼眶和不知所措的神情让他心里一阵慌乱。
　　“为我出头？我有什么是需要你为我出头的？”关承紧紧握着阮桃的小手，将她护在身后，宽大的肩膀挡住了周围那些不怀好意的目光。
　　顾飞骂了一声操，抬头瞪着比自己高了半个头的关承，“不是，你是不是还没搞清楚呢？这娘们把你绿了，关承！她被人包养了！”
　　关承啧了一声，低沉磁性的声音冷漠的道：“你乱说什么？关于那个照片的事我已经说过了是她亲戚，你没完没了是不是？”
　　“是，你是跟我说了。帖子我也听你的话给删了，但你真相信这女的没做过对不起你的事？！”
　　后面的话阮桃一句也没听进去，话赶话之间意外透露出来一个重要的信息。
　　原来发布照片帖子的那个人是顾飞。
　　而关承不仅让他删除了帖子，还给自己打掩护说照片里的人是亲戚。
　　周围的人也察觉到了这一点，闲话的矛头瞬间都转移到了顾飞的身上。
　　“搞什么啊……原来是亲戚，拍摄的角度那么刁钻，谁看了都会误会的吧。”
　　“顾飞连真相都没弄清楚就随便把照片发到学校贴吧上，这不是造谣吗。”
　　“对啊，还好班长及时出现辟谣，太帅了……”

第118章 为什么要替她打架
　　周围舆论的风向标指向了顾飞，他急躁的想要反驳，说出的话都已经无法去经过大脑思考了。
　　“你们他妈的瞎说什么？阮桃跟咱们学校多少个男的不清不楚你们看不出来啊！隔壁班的那个孙澈和他弟弟孙丞，之前总往咱们班跑，你们他都他妈眼瞎了是不是！”
　　关承皱紧眉头，一把揪起他的衣领低吼道：“闭嘴！”
　　剑拔弩张的紧张氛围让人们的心都提到嗓子眼，屏住呼吸看着面前这即将要爆发的一幕。
　　阮桃紧紧拉着关承的衣角拽了拽，示意他冷静一点。
　　可顾飞就跟疯了一样，口不择言的什么话都往外说。
　　“你自己心里有数！”顾飞使劲推了一把关承，大吼大叫着，“她被多少男的上过了你还护的跟个宝似的恶不恶心啊！阮桃，你他妈的自己说。你都被多少男的上过了？下面早就被操烂了吧？装什么……”
　　关承突然爆发出一句低沉的怒吼，“我他妈让你闭嘴！”
　　眼前的一幕变化的太快，阮桃还没来得及反应，关承就已经窜了出去，狠狠一拳打在了顾飞的脸上。
　　这是她第一次见关承如此暴怒的模样，仅仅一拳就把顾飞掀翻在地。
　　周围瞬间开始沸腾起来，惊呼声跑步声喧闹成一片。
　　顾飞腾的一下从地上窜起来，脸红脖子粗的冲过去就要打架。
　　可他哪里是常年健身的关承的对手，反而被紧紧压制着，平白又重重的挨了好几下。
　　“关承！别打了，你冷静一点！”阮桃紧紧抱着关承的胳膊，眼中含着泪水。
　　关承喘着粗气，看着身下被自己打的半死不活满脸鲜血的顾飞，又回头看着哭的一脸可怜样的阮桃。
　　他深吸了一口气，伸出手想给阮桃擦擦眼泪，却发现自己手上全是血。
　　于是他皱眉在自己的衣服上蹭了蹭，把那血污擦干净后，才用干净的指腹轻轻擦去阮桃满脸的泪水。
　　“别哭，吓到了你吧。”
　　“呜呜……关承……”阮桃心里最后一道坚强的防线彻底被打破，她紧紧抱着关承嚎啕大哭起来。
　　关承轻轻拍抚着她颤抖的后背，最后这场闹剧以叫来了双方家长才算结束。
　　关则林挑眉看着在一旁罚站的两人，抬手给了几万块的医疗费解决了此事。
　　回家路上，三人沉默的坐在车里，气氛尴尬的快要结冰。
　　阮桃低垂着头，搅动着自己的手指，时不时抬头偷偷看一眼表情冰冷的关承。
　　她和关承还有可能吗，明明已经分手了，为什么他还要保护自己，为她打了顾飞？
　　难道关承还喜欢自己……？
　　关则林从后视镜中看了一眼阮桃，缓缓开口道：“阮阮啊，要不要去叔叔家里坐一坐？”
　　关承就猛地抬起头，下意识抓住了阮桃的小手，说道：“爸，阮阮今天受惊了，还是送她回家吧。”
　　阮桃红着脸看了看那两只紧握在一起的手和关承那冷峻好看的侧脸。
　　关则林一边开车一边笑着说，“我问阮阮呢，你让她自己说。”
　　她心里当然是想去了！她真的好想问一问关承，为什么今天要替自己出头……关承，你是不是还喜欢我？
　　可去他家的话，就要面对关则林……
　　她纠结的眉头都皱在一起，仿佛在做着什么艰难的决定。
　　关则林看出她一脸犹豫的模样，故作轻松道：“一会我得去公司开会，小承你晚上自己做饭吃吧。”
　　话音刚落，阮桃立刻抢着说道：“我要去！”
　　关则林眯起眼睛轻笑了几声，“你真是一点心思都藏不住。”
　　关承也忍不住露出一丝笑意，指腹轻轻摩挲着她的手背。

第119章 给关承按摩
　　关则林如他所说的一般，开车将两人送回家中便匆匆离去了。
　　偌大的房子里此时只剩下了他们两个人，阮桃竟有些紧张和不知所措起来。
　　关承拉着她的手一路走进房间里坐在床上。一切都是那么自然，完全没有刚分手的感觉。
　　“他碰伤你了吗？”关承轻柔的挽起阮桃的袖子检查着。
　　打架的人又不是她，这话问的好奇怪……应该先关心一下他自己吧 。
　　阮桃干巴巴的躲开他的动作，“没……没有。”
　　关承抬起头，如春水般柔情深邃的眼神看着她。他的眼睛仿佛会说话一样，明明两人都沉默着，却让阮桃闹了个脸红。
　　“你受伤了吗？”阮桃垂下眉眼避开他炙热的目光。
　　他低沉的‘嗯’了一声，“你会担心吗？如果我受伤了的话。”
　　阮桃急忙抬头道：“当然了！我……”
　　话说到一半她突然愣住了。现在两人算什么呢……明明分手了却还互相惦记着。自己现在有资格担心关承吗，有资格为他伤心难过吗？
　　“我受伤了，”他看着阮桃的眼睛道，“啊？可是好像全程都是你把人摁在地上打的呀……”阮桃上下扫了他一遍。
　　见他校服上沾染了不少血迹，大部分应该都是顾飞的，看不出是身体哪处受的伤。
　　他微微皱眉，将身体前倾到阮桃面前，“左肩，打他的时候不小心撞到桌角了，应该是脱臼了。”
　　“这么严重？”阮桃急忙起身道，“你，你怎么不早说！我们先去医院！”
　　他用右手一把将阮桃拉了回来，“不碍事。”
　　阮桃被拽的不稳，整个人一下子跌倒在他温暖的怀里。
　　这一刻仿佛时间都静止了一般，关承将人圈在怀里，低沉的嗓音附在她耳边轻声道：“也就这几天不能动了，不用去医院。”
　　暧昧的热气喷薄在耳廓，阮桃连动都不敢动，颤声道：“那……那也不能这么放着不管啊……”
　　关承松开手，让她坐到自己身边道：“那你帮我按摩一下吧。”
　　话说出口他又觉得有些不妥，补充道：“算了……这样是不是太麻烦你了。”
　　说实话阮桃一开始是想拒绝的，可他后面补充的这句，让阮桃把想说的话全部堵在了喉咙里。
　　“不麻烦，我帮你按摩吧……”
　　她红着脸将手放在了关承的肩上，刚要发力就被他叫住了。
　　“衣服脱了吧，全是血和灰尘，脏。”
　　阮桃将头低的更深了，“哦……那你脱吧。”
　　关承微微皱起眉头，颇有些难为情的说道：“我肩膀受伤了动不了，所以……”
　　阮桃猛的瞪大了眼睛。
　　什么意思？
　　不会是让自己帮他脱吧！
　　虽然……虽然两人都已经互相见过裸体了，这样那样的事也都做过了……可是，可是……现在还是分手状态啊，这样是不是不太好……
　　关承见她一脸为难的样子，心里一阵难受，勉强扯出一个微笑道，“还是算了，太麻烦你了。”
　　“不麻烦不麻烦！”阮桃连连摆手道，“我，我帮你脱就是了……”
　　她站在关承面前，缓慢又犹豫的一粒粒解开他的校服扣子，那白嫩细腻的肌肤和堪称完美的肌肉线条在她的动作下逐渐暴露了出来。
　　阮桃呼吸都变得有些急促起来，小心翼翼的将他的手臂从袖子里抽出。褪去校服后，整个赤裸的上身呈现在她眼前。
　　关承有些气喘，低沉的开口道：“麻烦你了。”
　　阮桃眼睛都不敢去看他，她点点头转到关承身后，将小手放在他结实的肩膀上轻轻揉捏了起来。
　　从背后这个角度正好能看到关承微微泛红的耳尖，和他胸前浅色的乳头。
　　真是要命了！阮桃深吸一口气，眼神慌乱的都不知道该放在哪里，随便扫一眼就能看到他白花花的性感的肉体。

第120章 揉捏关承的胸肌
　　关承的皮肤真是好的有些过分，摸上去滑滑的，让人舍不得移开手。
　　阮桃的脑子里胡思乱想着，幻想用这双手抚过他的胸膛，一路向下勾勒着腹肌的轮廓，最后来到小腹，抚摸那线条清晰的性感的人鱼线。
　　她仅仅只是想象一下就脸红了起来。
　　这具身体虽然她已经摸过了无数次，可无论是哪次她都还是这么容易兴奋激动。
　　“这个力度可以吗？”阮桃轻声问道，“还有没有哪里痛？”
　　关承点点头道，“好多了，谢谢……”
　　他耳尖红的快要滴水一般，缓缓说道：“前边，左胸口…还有点痛。”
　　阮桃应了一声，犹豫的将手从他肩膀一侧穿过去，小心翼翼的将手掌放在那健硕嫩滑的胸肌上。
　　肌肤互相触及的那一刻关承忍不住闷哼了一声，那低沉性感的嗓音像是在极力压制着什么。
　　“我，我要开始了……”
　　阮桃咽了口口水，顺着他肌肉的纹路轻轻按了起来。
　　白皙的皮肤经过她力道适中的按摩，泛起一抹暧昧的粉红。整片胸膛看上去秀色可餐。
　　她心不在焉的按着，手上不断传来细腻的触感让她的脑子控制不住的幻想一些黄色废料。按摩的手法也在不知不觉间就变了味。
　　原本的按压逐渐变成了揉捏，五指轻轻扫过胸膛，并拢，不轻不重的捏在手掌里，圆润挺立的乳首正好搁在掌心处。
　　阮桃缓慢的揉着他的胸脯，白玉般温润的指尖时不时擦过关承胸前早已立挺的圆粒，惹得他忍不住发出阵阵喘息声。
　　整个房间在暧昧的氛围中渐渐升温，周围弥漫着荷尔蒙的蓬勃气息。
　　阮桃低头看着被自己玩弄到已经泛着粉红色的可口胸膛，气息都粗重了几分。
　　她整个人都轻轻压在关承的后背上，贴着他的耳边气若幽兰的吐息道：“现在感觉怎么样？……”
　　关承整个人都开始发烫，尤其是脸颊和耳阔，红的十分诱人。他深呼吸了一口气道：“挺……挺好的……”
　　他其实只是想用点小心思让阮桃多和自己接触一会罢了，没想到事情的走向渐渐变得有些不可控起来。
　　在阮桃的略带色情的抚摸下，他胯下的欲望早已硬的发胀，小腹处仿佛有股邪火在烧一样，烘得他体温急速上升。
　　阮桃自己都没察觉她揉捏的手法是多么的色情淫荡，尤其是指尖不小心擦过乳头时，关承的呼吸明显都急促了几分。
　　“等，等一下……”关承喘了几口气，握住她的手转过身体，看着阮桃道，“看着我摸吧，这样效果能好一点……”
　　两人此时近距离的面对着面，关承那张泛红诱人的帅气脸蛋整个被阮桃看在眼里，尤其是那双含情的眼睛，几乎要把阮桃眼底的欲望看穿一般。
　　阮桃紧张的低下头喃喃道：“什么摸啊……明明是按摩好不好……”
　　关承按着她的手抚上自己因急促喘息而上下起伏的胸膛揉捏起来，“嗯……按摩。”
　　如此近的距离让阮桃心乱如麻，根本没办法再将注意力集中。她眼神飘忽不定的乱瞟着，就是不敢直视关承的身体。
　　“你……你，”她结结巴巴的说道，“按了这么半天，你好点没有啊……”
　　关承勾唇笑了笑，轻声说道：“还是很痛，怎么办啊。”
　　这句再正常不过的对话从他口中说出，声音尾调上扬，颇有几分轻佻耍赖的滋味。
　　阮桃瞬间就脸红了，刷的一下抬起头，杏目圆瞪的看着他嗔道：“你耍我玩呢？”
　　关承笑的眼睛像弯月一样眯了起来，十分好看，“怎么会。”

第121章 怎么感觉比上次还大
　　阮桃瞪了他一眼，那可爱的模样颇有几分娇憨道：“伺候你这么半天也该完事了，加钟要收费的！”
　　关承抓着她的手，一脸认真的道：“好，多少钱？”
　　“一小时3万，”阮桃笑着冲他露出洁白的贝齿，“先转账后干活。”
　　关承又将身体凑近了几分，两人几乎是胸膛贴着胸膛，连彼此的心跳声都能听得见。
　　他低着头，眼神一动不动的看着阮桃，低沉性感的嗓音缓缓开口道：“可不可以用别的方式补偿……”
　　这句话的杀伤力对阮桃来说实在是太大了，她的心脏几乎快要从嗓子眼里跳出来，瞳孔微微颤抖着看着关承不断放大的俊秀脸庞。
　　温热的柔软唇瓣在下一秒就贴了上来，缠绵温柔的吮吸着她的嘴唇，时不时轻轻用舌头轻轻扫过试探一番。
　　阮桃闭上眼睛，刚想伸出舌头加重这个暧昧的吻。突然关承微微分离了唇瓣。
　　他深深的喘息一声，缓缓开口道，“可以吗……”
　　说话间柔软的嘴唇不断擦过阮桃的唇角，及其暧昧，十分勾人。
　　阮桃啧了一声，伸手环住他的脖子，迫不及待的主动将唇迎了上去，含糊不清道：“别废话……”
　　长时间未见所产生的思念与欲望在这一刻被瞬间点燃。两人紧紧相拥深吻着，舌头勾缠在一起缠绵试探，交换着对方口腔内甜美的津液。
　　关承心急的三两下就脱去了她的衣服，粗糙温热的手掌急不可耐的抚摸着这具他日思夜想的身体。
　　阮桃嘤咛一声，她光滑的小腹和关承赤裸的身体紧紧贴合在一起，那根滚烫的巨物硌的她都些难受。
　　“怎么……感觉变大了？”阮桃喘息着低头看了一眼。
　　不知道是不是她的错觉，关承的肉棒看起来感觉比上次还要更大一些。
　　也可能是最近做爱的人都没有关承的大，突然看到他的难免会有这种视觉冲击力。
　　“是吗？”关承低头亲了亲她的额头，低声说，“要做吗……”
　　阮桃白了他一眼，伸开两条腿缠在了他的精瘦结实的腰上，不满道：“少说废话……裤子都脱了问我做不做？”
　　关承轻轻笑了一声，看着阮桃的这些丰富的小表情是越看越喜欢，忍不住在她的脸颊上落下一个又一个细细密密的吻，“你真可爱……”
　　阮桃脸红的别过头去，主动抬起腰迎合着关承要进来的动作。
　　当硕大的龟头破开肉洞的那一刻，阮桃瞬间皱紧了眉头，身体也止不住的微微颤抖起来。
　　怎么会……这么大。明明不久前才做过，为什么感觉他的肉棒这么粗这么大，快要把下面撑裂了……
　　“疼吗？”关承放缓动作，半根粗长的肉棒卡在中间不敢贸然前进。
　　肉穴一半被撑到极致，一半还在等待着巨物的侵入，实在是难受极了。
　　她咬紧下唇颤声道：“不疼……快点进来，你这样我难受死了……”
　　关承担忧的看了她一眼，说实话他自己也快忍不住了。穴道内实在是太紧了，每一寸软肉都像是有魔力一般吮吸着他的肉柱，催促他插进去。
　　关承将她娇小的身体紧紧搂在怀里，咬牙挺腰，直接一口气深深插到了最底部。
　　“嗯……啊！”
　　阮桃瞪大眼睛惊叫一声，身体猛的一颤，差点把关承给夹射了。
　　整根粗长滚烫的大肉棒全部插了进来，将她的肉穴塞的满满当当，甚至都能感觉到肉柱上的青筋刮蹭着她穴道内的软肉。

第122章 抱着一条腿侧入
　　“关承……轻，轻一点……嗯……啊……好，好痛……”
　　阮桃皱紧眉头呻吟着，手指在他宽大的后背留下道道抓痕。
　　关承扭动着腰肢在她身上起伏着，肉体的结合处发出啪啪啪的淫荡声响。
　　小穴内刚分泌出一点淫水就被随着他抽插的动作被大鸡巴给刮了出去。
　　“已经……很慢了……呃嗯……放松点……”
　　关承情不自禁的发出性感的低喘声，肉棒实在是被夹的难受，于是他俯身舔弄起阮桃敏感的乳头。
　　湿热的舌尖刚轻轻绕着圆粒拨弄了一下，阮桃的呻吟声就变了调，骚穴内立刻涌出一大股淫水润滑。
　　“别……别舔……呜……”阮桃难耐的用双腿紧紧缠着他精壮的腰，阴户处被他激烈的动作拍的一片通红。
　　“别这么激烈……呜呜……慢，慢点……”
　　有了淫液的润滑，他的进出也轻松了很多。
　　关承直起身子，将阮桃的一条小腿搭在肩膀上，居高临下的看着她意乱情迷的模样。
　　扶着她的腰微微让身体微微侧过去，随后对准那紧密的穴口，重新狠狠操了进去。
　　阮桃瞬间发出一声破音的尖叫，她猛的仰起头，身体一阵小幅度的颤抖。
　　关承咬牙抱着她的大腿发狠的抽插着。啪啪啪的巨大声响比刚刚还明显，卵袋不停的激烈撞击着她的阴户处。
　　这个姿势就连关承都感觉太深了，龟头轻而易举的就能操开子宫口，狠狠刮蹭着那处敏感的软肉。
　　“不……不行…啊…不要这个姿势……啊……关承，放开……放开我！啊……！”
　　阮桃呜呜哭着想把腿从他怀里抽出来，可关承简直就像得了个稀世珍宝一样，紧紧抱在怀里不肯撒手。
　　阮桃的小穴处此时已经被淫水滋润的一片泥泞了，即使嘴里喊着不行，可身体的反应却很诚实。
　　关承粗长的大鸡巴将肉穴完全操开，又整根拔出去。那搏动的青筋刮蹭着她敏感的肉壁。
　　在他的又快又狠的抽插下，透明的淫液都被打成了黏腻的乳白色，每一次进出都发出噗嗤噗嗤的声音，让人听着就脸红。
　　极大的快感和视觉听觉上的双重刺激，阮桃只能紧紧夹住穴口，防止自己一会被操到尿出来。
　　“你！你放开……啊……不行了……太深了，这样……真的不行……”
　　关承红着脸一边扭动着公狗腰加快身下的撞击，一边爱惜的抚摸着她的大腿根处。
　　他粗糙温热的手掌一路向上，迷离的眼神跟随着手的动作游移着，“……真漂亮……”
　　关承情不自禁的发出一声叹息，低头将脸贴在她不断颤抖的小腿上，轻轻蹭了蹭，“宝宝……真漂亮……”
　　阮桃眼神十分艰难的对焦着，眯起眼睛看着关承抱着自己的一条腿，色情暧昧的来回抚摸着，还用那张帅气俊秀的脸蛋蹭着她的小腿和脚踝的连接处。
　　他漂亮的薄唇一张一合的说着温柔的情话，眼神温柔的快要漾出春水来。
　　阮桃已经很久没有和他这样甜蜜的温存过了，身体瞬间放松下来了不少。
　　“哈啊……关承……嗯……操的好深……嗯啊……好厉害……快，快要受不了了……”
　　关承一手抓着她的脚踝，仰起头用脸颊微微蹭着她的脚背。
　　健壮的胸膛上下起伏着紧紧贴着她的小腿，抑制不住的喘息和微微颤抖的嘴唇像烙印般全部印在了阮桃脚背上的肌肤。

第123章 全部射给宝宝了
　　他沉醉的眯起眼睛，像只高贵的猫咪一样轻轻蹭着她的小脚。
　　挺拔的鼻尖划过阮桃的肌肤，关承微微张开双唇，小心翼翼的在她的脚背上落下一个又一个吻。
　　“别……好痒……啊……你，你要么亲……要么，要么就慢点操……啊！……太，太快了……”
　　她真是不知道关承到底是个什么怪物，上身简直柔情的像水，一边爱抚着大腿一边虔诚的亲吻脚背。
　　下身的力度却不减反增，几乎快要把阮桃操晕死过去。
　　“我……我真的不行了……嗯啊……快，快点射……要高潮了……啊……”阮桃蹙起眉头看着他，央求道。
　　关承嘴上的工作反而更加大胆。他伸出一点湿润柔软的舌头，从阮桃的脚踝处开始色情的舔弄起来。
　　“啊！不行……太敏感了……！不要舔！……关承……！”
　　阮桃再也承受不住这种刺激，在他急速猛烈的撞击下终于迎来了强烈的高潮，她浑身的肌肉在这一瞬间绷紧，小幅度的颤抖着。
　　“高潮了……啊！啊！……好…好厉害……啊！要，要喷了……嗯啊……啊！啊！”
　　关承随着她喘息的节奏一下又一下的狠狠撞击着小穴，高潮时喷出的淫水跟着他的抽插一股一股的被带了出来。
　　阮桃短促激烈的喘息着，小手紧紧抓着关承结实的手臂，几乎说不出一句完整的话。
　　“停……呃……停下……不，不要再……嗯啊……快，快停下……”
　　她急促的伸出手胡乱推阻着关承上下起伏的结实的胸膛，刚刚高潮完的肉穴瞬间变敏感了好几倍。整个阴道都变又酸又麻。
　　只轻微的一点动作她都能清晰的感知到，更别说关承现在如此激烈的撞击。她的身体里好像有什么快要控制不住了。
　　关承也快要到达潮点，他喘着粗气将阮桃的位置摆正，把她颤抖的两条腿折迭，抵在胸口处，狠狠压着身下的人疯狂抽插！
　　“呜！……不行了！不行了！……啊啊！快，快停下……要，要被操坏了！……啊！……”
　　阮桃两手死死抓着床单，灭顶的快感几乎要让她迷失了自我。
　　“舒服吗……宝宝……呃啊……你夹的好紧……”关承皱眉，一阵又一阵低沉的喘息声从他喉咙深处发出，“阮阮……说话……快点……”
　　阮桃哭红了眼眶，颤声道：“舒……舒服……呜呜……快点射出来……真的不行了……”
　　关承将人搂在怀里，做着最后猛烈的冲刺。粗长的肉刃如凶器般急速破开那狭小的肉洞，狠狠撞击着敏感地带。
　　他疯狂的耸动着。高高弓起腰，又急速猛烈的落下，一下又一下狠狠拍在她的骚逼上。随着他的动作发出沉重又激烈的啪、啪、啪的拍击声！
　　“叫……叫我……宝宝……叫出来……”关承咬牙使劲压住那强烈的快感，非要等阮桃说些什么才肯罢休，“现在……是谁在操你……是谁在操宝宝……”
　　阮桃几乎快要窒息，呻吟声都变得支离破碎，“关……关承……啊……在操我……关，承……呃……啊！……”
　　两人的连接处被他激烈的动作拍的一片通红，关承紧紧皱起眉头，低沉的吼道：“不是叫这个……快点…宝宝……我快射了……快叫出来，呃啊……说，谁在操你……快点……”
　　阮桃红着眼圈有些不解的看着他那张极力克制的脸庞，到底要叫什么……不是叫关承吗……
　　关承抬眸看着她，无奈的笑了笑，颤声道：“宝宝……叫老公……快点……”
　　他刚说完后就突然加快速度，灭顶的快感再也拦不住了，马上就要在他的体内喷薄而出。
　　趁着这股劲他又凶又狠的猛操了数十下，每一下都发出惊人的撞击声。
　　阮桃几乎要被他操的晕死过去，两只眼睛控制不住的向上翻着涌出眼泪，喉咙嘶哑的做着最后的呻吟：“老…公……呃…嗯……关承老公……在，在操我……呃啊……要被老公操死了……呜……射，射给我……老公……”
　　终于在她最后喊的这声老公中，关承啪的一声深深操开了她的宫口！肉棒颤抖着喷薄出一股股浓稠的精液，瞬间灌满了整个子宫。
　　足足射了两分多钟才将最后一滴精液全部留在了阮桃的体内。
　　“乖……宝宝真乖……”关承紧紧搂着她，低沉的嗓音带着一丝颤抖，“宝宝……射出来了……全部…射给我的宝宝了……”

第124章 现在是什么关系
　　关承喘着粗气，低沉的嗓音胡乱喃喃着宝宝之类的软话，结实的手臂紧紧搂着阮桃娇小的身体不肯撒手。
　　两人都无力的躺在床上喘声混成一片，阮桃缓和了好久才渐渐找回了意识。
　　身上一片粘腻，她皱眉微微撑起身子，刚坐起来准备下床，关承猛的抓住她的手臂，语气有些慌乱道：“你要去哪？”
　　阮桃道：“我去洗洗……身上不舒服……”
　　关承点点头，“我陪你一起，”然后下床将她拦腰抱起，大步向浴室走去。
　　阮桃的身体瞬间腾空，她下意识的紧紧搂着关承的肩膀，惊呼道：“不，不用！我自己能走……”
　　“我想抱你去……”关承亲了亲她的额头，低声道。
　　“你……算了，随你吧……”
　　阮桃红着脸老老实实的躺在他的怀中不再挣扎。
　　待浴缸里放好舒服的热水后，两人一起泡了进去。
　　阮桃发出一声餍足的叹息，眯起眼睛将头靠在关承的胸膛上，一脸享受的模样。
　　关承家的浴室很大，浴缸的空间也不小。两人一起泡绰绰有余了，可关承偏偏非要挨着阮桃坐，从背后用手臂紧紧拥着她。
　　两人身体贴着身体，距离近到连彼此的呼吸、心跳都能听见。
　　关承将下巴轻轻抵在她的肩膀上，精壮的手臂将娇小的身体整个环住，双腿也紧贴着她的身体，恨不得将身体上的每一寸肌肤都紧紧挨着阮桃，活像只护崽的老母鸡。
　　阮桃在他怀中微微挣了挣，不满道，“你别贴我这么紧行不行，挤死了。”
　　关承低沉的声音在耳边响起：“这样不好吗……”
　　“废话……这么大地方你干嘛非要贴我身上，往旁边去去。”
　　关承跟听不见似的，反而将手臂又收紧了几分，他低头嗅着阮桃身上熟悉的香味。
　　心里挣扎的犹豫半天，终于忍不住开口问道：“……我们现在是什么关系？”
　　这句话也让阮桃愣了一下。她才反应过来，他们俩现在已经不是男女朋友的关系了。
　　可是两人刚刚才做了爱，现在还这么亲密的在一个浴缸里泡澡。
　　难道是炮友？可是炮友会这么亲密吗，难道不是脱裤子就上，上完就走人吗。
　　阮桃思索片刻，反问道：“……炮友？”
　　关承立刻皱紧了眉头，声音都提高了几分，“你把我当炮友？”
　　“呃…对啊……”阮桃忍不住缩了缩脖子，“不是你提的分手吗……”
　　关承呼吸一滞，瞬间泄了气。紧紧搂着她不再说话。只是不断的用嘴唇在她的脖颈下印下一个个浅浅的吻。
　　偌大的浴室安静了下来，只有两人的喘息声，和时不时发出的一点水声。
　　阮桃被这奇怪的氛围搞的有些不自在，她忍不住开口道：“那个，我洗好了，我先出……”
　　关承猛地抬头，突然拉住阮桃的胳膊，“等等！”
　　阮桃刚起身又被拉了回去，重新被他拥在怀中。
　　“对不起……我不想分手的，”关承喃喃着，低沉磁性的嗓音听起来有几分失落，“我……我以为你不需要我了。所以……”
　　他如鲠在喉，低头看着阮桃身上被自己啃出来的吻痕，深邃的眼神中透着一丝忧伤。
　　阮桃沉默片刻后，说道：“我不懂你什么意思，明明是你提的分手……”
　　关承道：“是……是我提的分手，可是……”
　　阮桃打断他：“没什么可是的，现在你说这些在我看来都是一些借口，我们这段关系难道是可以随便提分手的吗？你就这么不珍惜吗？”
　　一番话让关承怔住了，他急忙解释道：“我，我不是这个意思，我珍惜，真的很珍惜你。所以我后悔了，每一天都在后悔，不敢去见你，我……”
　　他越心急语言就组织的越混乱，本来想好的一番话全都忘了个干净。
　　阮桃越听越心烦，忍不住打断他喊道，“好了别再说了，既然珍惜既然后悔，那为什么又要提分手？这些不过都是你的借口罢了。”
　　说完阮桃使劲推了他一下，从他怀里挣出来，起身就要离开。

第125章 反思
　　“你别走。”关承紧紧拽着她，看着阮桃的背影心里一阵酸涩，如果再不说些什么这个人就要走了，他们俩之间的隔阂就再也没办法消除了。
　　阮桃想甩开他，可力气没他大，只能生气道，“你到底想说什么？！”
　　关承一时急躁，阮桃拼了命挣扎着要走，好不容易刚刚甜蜜的温存瞬间消散。
　　他再也忍受不了了，藏在心里许久的话终于在这一刻爆发了出来。
　　“……我，我是你男朋友啊！你出了事情第一时间不来找我，反而去投靠一个炮友。”关承低吼着，拽着她的手都在微微颤抖，“难道我不能给你安全感吗？！难道我在你心里…连这种人都比不上吗？！”
　　这是他第二次在阮桃面前情绪失控，歇斯底里的怒吼中带着一丝不易察觉的哭腔和哽咽。
　　阮桃沉默了，她回头看去，只见关承眼圈红红的死死拽着她的胳膊。这么声嘶力竭的咆哮却说着这么可怜的话。
　　关承长久以来的示弱和低头让她差点忘了，整件事情之所以会发展成这样，那全都是她自己的问题。
　　关承并没有做错什么……难道让他看到自己和其他男人亲密的照片，还能若无其事的照常生活吗？
　　他甚至连自己有炮友的事都接受了，阮桃有什么资格去怪他怨他？
　　浴室里静悄悄的没有一点声音，安静的让关承心慌。
　　他拽着阮桃的胳膊将人拉了回来，紧紧抱在怀里。
　　“……我不是故意吼你的，是我做错了……我不该随便提分手。你拿我出气吧，只要能和好，你想做什么都行……”
　　他捧起阮桃的小脸，将双唇颤抖的印了上去，在她嘴唇上留下一个个冰凉的吻。
　　慌乱不安的眼睛紧紧盯着阮桃，期望着她能大吼大叫的冲自己发脾气，或是说些什么。
　　可阮桃一句话都没说，她依然沉默着，甚至不敢对上关承那双近乎乞求的眼神。
　　“你说话啊……为什么不说话？你生我气了，还是不想和好？……你不想和好了吗？我说了，你想做什么都……”
　　阮桃突然伸出手捂住了他的嘴，“别说话了，你真让我心烦。”
　　关承眼神里的光一下子就灭了，怔愣的看着她。
　　阮桃接着说道，“为什么要对我这么好？……我不值得你对我这么好的……”
　　关承连连摇头，嘴被捂住，只能用眼神看着她。
　　“不要再跟我道歉了，也不要这样低声下气的说那些话，整件事情你没有一点错，为什么还要这样？”
　　阮桃低下头沉默了半晌，她不知道和好对于两个人来说是不是一件好事。
　　她注定就是一个会让关承伤心的人，不做爱就会死……多么可笑又可悲的命运，她这辈子都无法对关承专一。
　　可她是真心爱关承，让她亲手把关承放开，看着他以后可能会跟别的女人恋爱，缠绵，说那些原本只属于她的情话，两人情到深处后还会做爱。
　　关承和别的女人做爱时，也会情不自禁的说那些动听又温情的情话吗，会温柔的抚摸她身上的每一寸肌肤吗，会央求她叫老公吗。
　　一想到这些，阮桃心里就如撕裂般的疼痛。她做不到将关承拱手让人。

第126章 和好后的做爱
　　阮桃突然下定了什么决心一般，看着关承那双真挚深邃的眼神，抬头轻轻吻在了他的脸颊上。
　　关承微微睁大眼睛。阮桃捂住他嘴的手一点点放下。事到如今，他都有点不敢说些什么了。
　　最后他还是犹豫的开口道，“我们……和好了吗？”
　　阮桃注视着他，“嗯，和好了。”
　　关承追问道：“真的？”
　　阮桃道：“废话，我骗你干嘛？”
　　关承终于安心下来，嘴角控制不住的上扬。
　　他猛的扑到阮桃身上，嘴唇在她脸蛋上胡乱亲吻着，随后直接含着她的唇瓣，将湿润的舌头钻进口腔，热烈疯狂的缠绵着。
　　被亲到有些缺氧的阮桃推了推他，含含糊糊的说道：“行了行了，亲几下就得了，还想干嘛啊你……”
　　关承迫不及待的抚摸着她的肌肤，大手一路游走到她的臀瓣上不轻不重的揉捏着，“再做一次……再做一次吧……”
　　不等阮桃拒绝，关承直接抬起她的一条腿，挺身将早已勃起的肉棒插了几去。
　　有了刚刚做爱的扩张，这次进入的十分顺利。
　　阮桃没有感受到过多的痛苦，很快就被那强烈的快感占据了身体，发出婉转勾人的呻吟声。
　　关承将人压在浴室墙上发狠的抽插着，比起刚才的性爱，这次他更加兴奋。动作又猛又快，空旷的浴室里回荡着激烈的撞击声。
　　破镜重圆的激动心情让两人的情绪都高涨起来，几乎全身心的都投入到疯狂的性爱当中。他们疯狂索取着对方身上的快感，如动物般缠绵交配。
　　关承抱着她娇小的身体抽插着，不知做了多少次，在家里的每一个地方都留下了两人的爱液。
　　从浴室，到走廊，到客厅。
　　后来甚至不知不觉的来到了关则林的房间，关承不管不顾的将人压在身上猛烈冲刺着，溢出的精液和淫水浸湿了床单也不在乎，听着阮桃那难耐的呻吟声和意乱情迷的表情，他越战越猛，射了一次又一次的鸡巴依旧硬挺的吓人。
　　在阮桃被操的红肿的肉穴内疯狂抽插着，穴口处都被迫操翻出了一些红肿的软肉。
　　最后两人在厨房的台面上，在阮桃带着哭腔的乞求中，关承终于射出了最后一发，精液已经从浓稠的乳白色变成了有些透明的白色。
　　灌进了已经储存了不少精液的子宫里，精液顺着她的阴道溢出，滴滴答答的滴落在了地上。
　　阮桃已经连睁开眼睛的力气都没有了。
　　临昏过去之前，她模模糊糊的看了一眼厨房，心想道，从此她只会在这些场景里想到和关承做过的爱了。

第127章 一起住吗
　　两人和好后亲昵的躺在床上天南地北的闲聊着，难免聊到了阮桃前段时间发生的事。
　　她总不好把所有真相都全盘托出，只省略了自己差点被轮奸的那部分，只道是家里遭了小偷，爸爸又正好在外地出差，她实在是太害怕了只能去别人家住。
　　关承听着她诉说着那晚的遭遇，深邃的眼神忽明忽暗，下意识的紧紧抱住了怀中的人，低沉的在她耳边道：“以后发生了这种事第一时间要来找我，知道吗？我才是你男朋友。”
　　阮桃乖巧的点了点头，“我本来是想找你的，但是……”她突然想起了什么，没有将话说下去。
　　关承瞬间想到了她不敢来找自己的原因，那天的前一天，他和阮桃和自己的父亲……关承不想再深想下去。
　　想明白后，关承不再怪阮桃当时不来找自己了，出了这种事，换谁都会避一避嫌的吧。
　　阮桃看着关承满脸心事重重的模样，叹了口气，故作轻松道，“不说这些了，还好我们和好了，真的再也不想跟你分开了。”
　　关承挑起了一边眉道，“真的？”
　　“什么真的？”
　　关承道：“再也不想跟我分开？”
　　阮桃有些羞恼的捶了他一拳，“当然是真的了，你以为我是什么冷酷无情的人吗？我也不希望分手。”
　　关承笑着亲了亲她的小脸蛋。分手那天他看阮桃一点挽留的意思都没有，还以为她从始至终都没喜欢过自己，为此还难受了好久。
　　现在看来都是自己想多了。
　　关承捧起她的小脸，突然认真的道：“我搬过去陪你住吧。”
　　这话实在是太出乎阮桃的意料，让她一时间都没反应过来。
　　她呆愣愣的看着关承那张如雕刻般精致俊秀的脸庞，脑中还在反复咀嚼着那句话的意思。
　　“你不是说叔叔要去外地出差一段时间吗，你自己在家住也不安全，”关承搂进了她，低沉磁性的嗓音如魅魔般摄人心魄，“我不想你住在别人家，也不想你晚上自己一个人的时候害怕。”
　　“所以，让我搬过去陪你住几天，好吗…”
　　关承紧紧盯着她，那双漂亮魅惑的眼睛仿佛有魔力一般，不断勾缠着阮桃动摇的内心。
　　“啊？真，真的吗……”她晕乎乎的看着关承，脑子早被那张漂亮的脸蛋迷的七荤八素了。
　　一想到两人即将要过上同居的日子，她心里都忍不住要激动起来。
　　以后她每天早上一睁眼就可以看到关承的睡颜，两人有更多时间腻在一起，还可以解锁新的这样那样的事……
　　阮桃兴奋的点点头，“好啊！”
　　关承勾了勾嘴唇，兴奋的伸出手臂一把将她从床上抱了起来，“走，陪我去收拾行李。”强而有力的双臂紧紧搂着她，让阮桃十分有安全感。
　　阮桃冲他羞涩的笑了笑，目光一转，看着他那双遍布肌肉的手臂，忍不住发一声疑惑。
　　“你？……你手臂不是受伤了吗？”她略有些紧张的看着关承的左臂，“这样抱着我没事吗？不疼？”
　　关承的脸色突然变得有些不自然，他轻轻将阮桃放下，皱着眉头装模作样的活动了下手臂。
　　“啊……疼。”
　　只可惜他的演技实在太过拙劣，阮桃只一眼就看出了破绽。
　　她指着关承，手指都有些微微颤抖，“你，你根本就没受伤吧？”

第128章 你也会有这种小心思
　　说来也是，关承常年都有健身的习惯，个头更是比顾飞大了不少。
　　而且全程一直都是把人按在地上揍，怎么可能会脱臼受伤？
　　想起来刚刚做爱的时候也是……关承扛着她的一条腿，左手一直在她身上不停抚摸着，脸上的表情丝毫没有费力痛苦的感觉。
　　“你骗我？”阮桃有些不可思议道，“为什么？……”
　　她突然想起关承问自己的那句话，“如果我受伤的话，你会担心吗？”
　　所以关承是为了让自己关心他，让自己留下来照顾他，才故意撒谎说自己受伤了？
　　阮桃的脑子一下就开窍了，想着关承刚刚装模作样的表情，还得寸进尺的让自己给他脱衣服，光着身子按摩。
　　难道是为了色诱她？
　　她噗的一声笑出来，指着关承几乎笑到直不起腰。
　　阮桃实在没想到，关承竟也会有这么多小心思，实在是太可爱了。
　　她一直都觉得关承是个很正经的人不会撒谎，所以对他说的所有都话深信不疑，没想到自己竟被摆了一道。
　　眼看事情是露馅了，关承看着阮桃笑到眼泪都流出来的模样，忍不住红了脸，羞恼的嘴硬道：“……我真的受伤了，刚刚情绪比较激动，身体没反应过来。”
　　阮桃擦了擦眼泪，掂起脚大手一挥，艰难的揽着他的肩膀，俯在他耳边轻声道：“那你刚刚操我的时候，肩膀不疼吗？……”
　　两人近在咫尺的距离极其暧昧，关承呼吸都重了几分，“……你说呢？”
　　阮桃笑着摸了摸他的胸膛，调侃道：“我看你是不疼的，难道也是情绪太激动了？抱着我的腿都不肯撒手呢……”
　　她的语气极其轻浮，尾调微微上扬，像调戏良家妇女一样勾着关承的心魄。
　　关承只感觉下腹一紧，猛地将怀中人打横抱起，下一秒狠狠扔在了床上。
　　阮桃支着身子刚坐起来，又被他压了下去。
　　关承沉声道：“再来一遍不就知道了？”
　　阮桃脸色一变，急忙推搡着他，“别，我开玩笑的！不行，今天做了太多次了，关承！……啊……”
　　身下突然被滚烫的巨物侵入填满，她忍不住发出一声难耐婉转的呻吟。
　　由于刚刚做了太多次，小穴已经被已经被扩张成了适合的尺寸，毫不费力的整根吞下了关承的肉棒。
　　她有时候十分感叹关承的体力，今天果不其然又给她结结实实的上了一课。
　　刚回家的时候还是白天，现在已经到深夜了。
　　关承将身下的人翻来覆去的操喷了两回，他自己又射了一会，才意犹未尽的舔舔嘴唇，将意识昏沉的阮桃塞进了被窝里。
　　他起身轻手轻脚的用最快速度收拾好了行李，随后上床，搂着阮桃沉沉睡去。
　　第二天两人起了个大早，打了个车直奔阮桃家而去，短暂而又甜蜜的同居生活就这么开始了。

第129章 照片
　　帮关承收拾好行李后，两人坐在她卧室床上竟有些不知所措了。
　　关承低垂着好看的眉眼，不敢到处乱看。轻轻嗅着空气中专属于阮桃的味道。
　　“我第一次进女孩子的卧室，没想到是这样的……”
　　阮桃不好意思的笑了笑：“你觉得怎么样？”
　　关承道：“全是你的味道，闻起来很安心。”
　　他扭过头看着阮桃，薄唇勾起了一个好看的弧度，深邃如琉璃般的眼睛满含真诚和笑意。整个人仿佛沐浴在圣光之下的温柔和煦。
　　阮桃红了脸，心脏不受控制的狂跳起来。天啊，这个人怎么能用这张脸轻易就说出来这样撩人的话！太犯规了……
　　“那个……你别拘束，我书柜上有些书你可以随便看看。我去给你倒点茶水。”
　　阮桃扔下一句话便逃也似的跑走了，两人明明都在一起这么长时间了，她还总是会因为关承的一句话或一个微笑心动。
　　她稳定好情绪，长呼出一口气端着水杯走了回去。
　　刚推开门回去，看见关承正拿着一本白色封面的相簿细细观看。
　　阮桃快步走到旁边，一看就认出了这个相簿，“啊，这个是……”她不好意思的笑了笑，想把相簿抢回来，“里面都是我的照片，没什么好看的。”
　　关承轻轻侧身轻而易举的就躲过了她的抢夺，他伸出修长的手指，细细的勾勒着照片上笑的一脸开心的小女孩。
　　“我觉得很好看，原来你小时候就这么可爱，”
　　阮桃干咳了一声，“嗨……小时候好看有什么用，后来不还是长残了……”
　　她小时候确实长得十分可爱，粉雕玉琢的像个洋娃娃，见过她的大人无一不心生喜欢。
　　可惜后面不知道怎么回事，越长越胖，越长越歪……好在通过帆光的帮助，她又长正了回去。
　　现在的模样才和照片里的小女孩更相配一些。
　　关承疑惑的看着她，“怎么会，哪里长残了？”
　　他掀起相簿的下一页，猛地瞪大了瞳孔，表情有几秒的失控。
　　照片中的小女孩长大了很多，穿着校服，身材胖乎乎的，低垂着头看起来十分沮丧到站在学校门口。
　　阮桃一下子就急了，“别！别看了！”她猛地扑上去想要把相簿抢过来。
　　那是她变胖时候的照片了，她自己都觉得很难看很羞耻，可她爸爸非要说很可爱，于是强行留了下来。
　　关承躲闪不及，一下子被她扑到身上。他脚步不稳，伴随着阮桃的一声惊呼，两人双双跌落在了柔软的大床。
　　关承紧紧护着她的头，急忙问道：“没事吧？磕到哪里没有？”
　　阮桃趴在他身上被保护的很好，“我没事，你没磕到吧？”
　　关承摇摇头，突然噗嗤一声笑了出来，“你干嘛突然扑上来抢，又不是有什么见不得人的东西，”，他一手搂着她躺在床上，一手还拿着那个相簿，照片显然已经被他看到了。
　　阮桃泄气的将头埋进他的肩窝里，不敢面对，“照片……很丑。那段时间的我，也很丑……”
　　关承好听的声音在她头顶响起，轻柔似羽毛一般让人舒适，“很好看，我觉得很漂亮。”
　　阮桃闷声道：“少骗我……我才不信……”她想起刚刚关承看到照片的那个反应，心里一阵失落。
　　“真的，我没骗你，”关承语气激动的从口袋里掏出手机操作了一会，随后亲了亲阮桃的脸蛋示意她抬头，“不信你看。”

第130章 谢谢你出现在我的生命里
　　阮桃难为情的抬起头，先对上了关承那双满含兴奋的漂亮眼睛，随后才把目光移到他的手机上屏幕上。
　　那也是一张照片，看上去比较模糊，应该是几年前的拍的了。
　　照片中高高瘦瘦，样貌非凡的男生正是关承。他穿着一身校服，站在镜头前笑的有些青涩。眼睛却微微向右瞟着，看起来既紧张又羞涩。
　　阮桃不解道：“这是……？”
　　关承含笑看着她，伸出修长的手指，指着照片右边边缘的一角。
　　阮桃顺着他手指的方向看去，瞬间呼吸一滞，瞪大了眼睛。
　　那一角露出来的身影她永远也不会忘记。因为这身影就是她自己！
　　“这是……我吗？”阮桃有些不敢相信的放大照片仔细端详着，胖乎乎的身材和露出的一点侧脸，完全可以确定，那就是她。
　　让阮桃更加震惊的是照片里关承的眼神，温柔，羞涩的看向右边……
　　阮桃抬头对上关承的目光，照片里的这个帅气的男孩已经长大了，眉眼舒展的更加完美，唯一不变的是那双眼睛里的柔情，始终如一的都在注视着她。
　　关承道：“所以我刚刚觉得很震惊……没想到我们竟在同一时间和地点留下了照片。”
　　阮桃看着他手中的相簿，左边的边缘确实有一个高高的身影，可惜只露了半个肩膀，并没有拍到脸。
　　不过依然可以确定，照片里的人就是关承。
　　阮桃深感不可思议，怎么会这么巧。
　　“你……当时在看什么？笑的这么开心……”阮桃指着手机里的笑的青涩腼腆的关承。
　　虽然内心已经有了七八分的答案，但阮桃还是想听他亲口说出来。
　　关承看着她笑道：“你说呢？”
　　阮桃音调都提高了几分：“怎么会……那时候我们还不熟啊，你，你真的是在看我？”
　　“当时我们确实还没有过多交集，不过我早就认识你了，”关承放下手机和相簿，将阮桃搂紧了几分，“你忘了吗，我说过我很早就喜欢你了。”
　　阮桃喃喃道：“你说你一直有在注意我，不过我没想到，竟然会这么早就……”
　　她想不明白，当时自己不过是一个又胖又普通的小女孩，在班里一点也不起眼，无论是走在大街上还是校园里，都是最普通的路人。
　　可关承不同，得天独厚的外形和成绩让他几乎成了全校，不对，全市学校的名人。据说隔壁两所中学的学生都认识他。
　　阮桃也曾见过有穿着不同校服的女生放学后在他们学校门口堵关承。
　　阮桃心里写满了问号，哪怕现在自己已经变漂亮了很多很多，她也时常会觉得自己配不上关承。
　　这样的人……怎么会看上当时的自己呢？
　　关承轻轻扳过阮桃的脸，真挚热烈的目光一动不动看着她，花瓣似的薄唇一张一合，说出的话如惊雷般令阮桃心动。
　　“阮阮，谢谢你出现在我的生命里。”
　　他俯身含住了阮桃的嘴唇，这个吻实在太过轻柔谨慎，不掺有一丝色情。
　　关承的气息，关承的味道，关承的嘴唇和他如蝶翼般微微颤抖的长长的睫毛，都像一只小手轻挠着阮桃的内心。
　　这种飘飘然的感觉让阮桃都产生了一种错觉。仿佛她是赐予关承第二次生命的救世主一般，关承把她放在了心上最重要的位置。

第131章 来电话就没好事
　　阮桃把脑袋贴在关承的胸口处，静静聆听着他强有力的心跳声，嗅着他身上令人安心的好闻气味。
　　谢谢你来到我的生命中……
　　这句话应该由她来说吧。如果没有关承的出现，自己现在都不知道会变成什么样子，无休止的找男人做爱，积攒生命，直到麻木。
　　和关承的每一次亲密接触，都能让她在深渊中幡然醒悟，做爱是亲密的是美好的，不是被迫的，痛苦的。
　　她对关承的感情早已超乎了自己的预料。
　　这时，她的手机铃声突然响了。
　　阮桃有些烦躁的从温存中剥离出来，寻找手机。每次手机一响准没好事。
　　她看着手机屏幕上的来电显示，忍不住感叹了一句直觉真准，于是想也没想的就摁灭了电话。
　　“不接吗？”关承好听的声音在上方响起，他刚刚下意识的扫了一眼，来电人显示的名字是裴筠。
　　阮桃往他怀里钻了钻，不想直视他的眼睛：“没事，无关紧要的人罢了，应该也没什重要的事。”
　　废话，裴筠给她打电话除了想做爱就是想做爱。
　　话刚说完，那铃声又响了起来，这下阮桃都觉得有些尴尬了，关承失笑道：“接吧，看来是挺重要的事。”
　　“嗯嗯，说的也是，”阮桃打着哈哈，拿起手机准备起身趁机换个安静的地方接。
　　关承一把搂住她的腰，低沉的声音道，“就在这接。”
　　这句话把阮桃的冷汗都快惊下来了，她心怀祈祷的按下接听键，希望裴筠一会可千万别乱说话，她跟关承才刚甜蜜了没两天啊！
　　阮桃有气无力的喂了一声，裴筠那磁性的声音便从听筒里传了出来，还带着一丝怒气。
　　“挂我电话？……你在忙？”
　　“啊，没……有什么事吗？”
　　裴筠皱了皱眉头，深吸一口气，随后换上了一副暧昧的语气缓缓道，“阮阮，你这反应让叔叔好伤心啊，怎么说你也承了我一次人情吧？怎么能这么冷淡呢？”
　　房间里静悄悄的，两人又贴的很近。即使阮桃没有按免提，但裴筠那暧昧又磁性的嗓音从听筒里飘出来时就跟开了扩音器似的。
　　她明显感觉到关承握着她腰的大手紧了紧。
　　“没有啊裴叔叔，你想多了哈哈……”
　　裴筠低沉的笑了两声，“但愿是吧……今晚有空吗？陪叔叔一起吃个饭吧，也算是报答叔叔收留你一晚的恩情。”
　　那天晚上不是用身体‘报答’你了吗！
　　阮桃暗骂了一句，他这话一出口关承瞬间就猜到了打电话的这个人是谁，看来就是那张照片中的神秘男人。
　　阮桃心虚的回头看去。只见关承微微偏头，眯着狭长的眼睛注视着她，那双深邃的眼睛里看不出有什么情绪，总之肯定不是什么好情绪……
　　“我现在和男朋友在一起呢，”阮桃故意加重了男朋友这三个字，希望能提醒裴筠让他别乱说话，“今天怕是没空。”
　　“男朋友？”裴筠音调都提高了几分，“你有男朋友？”
　　裴筠是万万都没想到，阮桃竟然会有男朋友。而且现在两人还在一起。
　　他心里一时说不上什么滋味。震惊，疑惑，愤怒全都融合在一起，甚至还有种被人欺骗的感觉。
　　阮桃一个电话就能让他撇下人开三十分钟的车去接她，他还满心欢喜的对人家说是去接女朋友。结果她竟然有男朋友？
　　这个外表纯洁如清水般的少女，竟然在有男朋友的情况下诱惑他，在不戴套的情况下内射了那么多次。可笑他还曾幻想如果怀孕了就留下来。
　　他们还亲密的做了那么多他从未和其他女人做过的事。亲吻，拥抱，牵手，全部都掺杂着他对待恋人时才有的情绪。

第132章 拿出正宫的气势
　　阮桃也没想到裴筠反应会这么大，结结巴巴的回复了一句是啊。
　　听筒那边传来一阵沉默，安静到阮桃还以为他挂了电话。
　　裴筠迅速整理好情绪，用轻快，带着一丝挑衅的语气道，“那正好，把你男朋友一起带来吧，我也很想见见呢。”
　　“什么？”阮桃有些急了，“不用了吧，我……”
　　关承突然附身贴近，用不轻不重的声音道：“好啊，我会去的。”
　　裴筠明显愣了下一下，随后笑着说，“好，我在那家法国餐厅等你们。阮阮知道位置吧？就是我们去过好几次的那个。”
　　阮桃实在是听不下裴筠这样故意的强调了，嗯啊的敷衍了两句便赶紧挂断了电话。
　　正当她心中一片慌乱的时候，关承起身从刚整理好的一堆衣服里挑选了几件套在身上。
　　“你穿衣服干嘛？”阮桃忍不住心里一阵打鼓，“你不会真的想去吧？”
　　关承回过头看了她一眼，“为什么不去？……真是可惜啊，这套衣服本来想留着和你过纪念日的时候再穿呢。”
　　阮桃顺着声音抬头看去，关承身上这件衣服她从来没见过，平时看他不是穿校服就是休闲服，偶尔穿这么正经的衣服简直帅的她睁不开眼。
　　那布料看着就十分奢侈昂贵，裁剪板正的裤子衬得他腿又直又长，常年隐藏在宽松衣服下面的完美身材也被这套衣服彰显了出来。
　　在阮桃愣神的这一会关承已经穿戴整齐了，正侧身对着她穿鞋。
　　阮桃叹了口气，只能从床上爬起来，胡乱套了件平常的衣服准备换鞋。
　　“你就穿这个？”关承挑起了一遍眉毛。
　　“对啊，不好看吗？……”阮桃道。
　　“你穿什么都好看，”他笑着摸了摸她的脸蛋，“你有一件克莱因蓝的吊带裙，穿那个吧。”
　　阮桃歪头想了想，她以前身材偏胖从来不会买什么裙子穿，变漂亮之后也没买过什么裙子啊，平时都得穿校服。
　　“没有啊……你是不是记错了？”
　　关承勾了勾嘴角，忽然像变戏法似的从背后拿出了一个包装精致的蓝色礼盒，他解开蝴蝶结，一件绸缎材质的深蓝色的长裙印入眼帘。
　　阮桃发自内心的‘哇’了一声，看向关承的眼睛里简直要冒出星星了。
　　“这，这是什么时候买的？送我的吗？”
　　关承道：“很早就买了，本来想等你生日的时候送你……算了，等你生日的时候我再送你别的，今天先穿这套吧。”
　　阮桃小心翼翼的将衣服展开，发现连价格标签都被剪去了，不得不说关承的心思真的很细腻。
　　她端详着这件精致漂亮的裙子，又上下打量一遍关承，不怀好意的笑道：“这个……和你身上穿的这套衣服是情侣装吧？”
　　怪不得打扮的这么用心，还让自己换上配套的裙子。明显是准备拿正宫的气势去压一压裴筠啊。
　　关承摸了摸鼻子，有些脸红的嘴硬道：“没有啊……只是颜色有些相似而已。”
　　看着他那敢做不敢承认的模样，阮桃心里一阵爱心泛滥，迅速踮脚吧唧亲了他一口，便欢天喜地的进屋去换衣服了。
　　等她再出来的时候，关承正坐在沙发上看手机。头发用发胶做了个造型，露出好看的额头和眉眼。
　　这是她第一次见关承做这种露出额头的发型，一时间都有些看呆了眼。
　　今天的造型和平时高冷学霸的气质完全不一样，活像个风度翩翩的京城贵公子。
　　关承抬头，看见阮桃时也被惊艳到了几分。
　　深蓝色的礼服衬得她肌肤如牛奶般白嫩。细腻的绸缎布料紧紧包裹着她凹凸有致的身材。轻微鱼尾式裙摆的设计将双腿拉得更长。
　　阮桃被他热烈的目光盯的有些害羞，干笑着说道：“这样会不会太正式了？我没穿过这种衣服。”
　　关承微笑着走过去，随后单膝跪地的为她整理着裙摆。
　　在阮桃这个视角看过去，仿佛是一个极其虔诚真挚的信徒跪在神明面前。
　　“很好看，”关承抬起头，看着她的眼睛，“很适合你。”

第133章 针锋相对
　　去之前阮桃还感觉俩人穿的太正式了，会不会被当成神经病，结果看见裴筠之后她就不这么想了。
　　虽说裴筠平时也穿西装，但大部分都是休闲风的，今天他这一身简直板正的不像话，连领带都是配对的。
　　和关承俩人跟比美似的，一个赛着一个的好看。
　　阮桃进入餐厅后，裴筠的眼睛一下子就亮起来了，人群的目光几乎也同时粘在了两人的身上，说不清是看关承多一些还是看阮桃多一些。
　　“今天太美了，阮阮。”裴筠绅士的为阮桃拉开椅子，“入座吧。”
　　阮桃点点头，挽着关承的胳膊介绍道，“谢谢裴叔叔，这位是关承，我的男朋友。”
　　裴筠饶有兴趣的盯着关承，好看是好看，不过也是个小屁孩罢了，估计用不了多久阮阮就会腻的。
　　他笑着伸出手道：“你好关承，我姓裴叫裴筠，你跟阮阮一样叫我裴叔叔就好。”
　　关承同样也在观察着他。
　　真人比照片里看上去更加气质非凡，整个人都透着一股成熟男性的韵味，尤其是那身价格不菲的西装，如果是普通人穿着就容易有种偷穿别人衣服的感觉，可穿在他身上就十分自然合适。
　　他下意识的看向裴筠伸过来的手，骨节分明，腕表是PATEK PHILIPPE的，食指上戴着Cartier的戒指。
　　这种人……难道是阮阮喜欢的类型吗？生怕别人看不出来他有钱一样。
　　关承在心里哼了一声。
　　“嗯，裴先生你好。”关承冷着脸和他握了握手，他可不想叫什么叔叔，上来就被人占了便宜。
　　“我还没开始点菜，关承你看看有没有什么想吃的，”裴筠将菜单递给了关承，随后扭头看着阮桃微笑着说，“我已经给你点好了，都是你爱吃的。你的口味还和以前一样吧？”
　　阮桃点点头，没听出来裴筠话语中的暧昧，她的注意力全放在了那本菜单上。
　　还记得第一次和裴筠来这的时候她就露怯了，那精致的单子上面全是法文，她看了半天也看不懂，还好裴筠贴心的及时让服务员换了本中文版的菜单。
　　阮桃微微侧过头扫了一眼关承，他正不紧不慢的翻看着，果然上面也是一串她看不懂的法文。
　　几乎没多想就知道裴筠是故意的，明明有中文版的，他偏要拿法文版的递给关承。
　　裴筠笑着对关承说道：“要不我给你和阮阮点一样吧？”
　　关承闻声抬头，对上了裴筠那双满含戏谑的眼神。关承眯起眼睛也和他对视着，“不用，我已经点好了。”
　　随后关承微微抬手招来了服务员，将菜单递给他，用流利的法语不紧不慢的报了几个菜品名字，并以微笑点头致谢。
　　阮桃几乎看呆了眼，关承那俊秀的侧脸和说法语时坦然自信的表情，让她心中的崇拜一片泛滥。
　　阮桃在桌子下面手肘轻轻捅了捅关承，低声道：“你还会法语？”
　　关承冲她眨了眨眼，“一点点。”
　　就刚刚那语感，连阮桃这种学渣都能听出来，他会的绝对不止一点点。
　　阮桃故作陶醉装，捏了捏他的手，悄声道：“怎么办，好像更喜欢你了。”
　　关承笑着回握住她的手。

第134章 被压在后座上亲吻
　　裴筠看着面前两人腻腻乎乎的样子皱了皱眉，这个关承确实是超乎了他的想象，他还以为是个中看不中用的小白脸，没想到有两把刷子。
　　裴筠道：“没想到你还会法语，真是令我刮目相看。”
　　“哪里，一点点而已，”关承刷的一下就变了脸，没有一点笑容，“倒是裴先生，连我女朋友喜欢吃什么都记得，真贴心。”
　　裴筠拿起酒杯抿了一口笑道：“这没什么大不了的，阮阮的喜好我大部分都记得很清楚，如果你有什么拿不准的可以来问我。”
　　他抬起下巴扬了扬，看着关承面前的酒杯道，“不喝吗？这酒的味道很不错……”裴筠顿了顿，手托着下巴，皮笑肉不笑的说道，“抱歉，我忘记了你还是学生，要不帮你换杯橙汁吧？”
　　关承脸色瞬间变得有些难看，他拿起酒杯酌了一口，“不用，我已经成年了。真羡慕裴先生，已经过了喝酒还要被质疑成没成年的年纪了吧。”
　　裴筠没忍住啧了一声，他最讨厌别人谈论他的年龄，尤其是从一个小屁孩嘴里说出来。
　　阮桃轻轻拉了拉关承的衣角，担忧的低声道，“你别喝太多。”她仍记得关承是个三杯酒就倒的人。
　　关承给了她一个放心的眼神，继续和裴筠推杯换盏的喝着。
　　菜还没上齐，一瓶红酒已经见底了。阮桃倒是没喝两口，只看着两人跟喝白开水似的一杯接着一杯的灌。
　　这顿饭吃的阮桃别扭极了，几乎插不上什么话，她总感觉两人下一秒就快打起来了，可又能迅速换上一副相安无事的笑脸模样。
　　等到第三瓶红酒见底的时候，关承明显有些招架不住了，脸红的仿佛能滴下水来，长长的睫毛一个劲的抖，眼神都有些迷离。
　　可在桌下仍紧紧握着阮桃的小手。
　　她知道关承一直撑到现在已经非常不容易了，裴筠准备再敬他一杯的时候，被阮桃略带怒气的拦下了。
　　“裴叔叔，够了吧，”阮桃夺过关承手里的酒杯，一饮而尽，“这杯我替他喝了。”
　　“阮阮，别，”关承迷迷糊糊的抢过酒杯，“我……我自己来……”
　　其实裴筠酒量很好，平时这点量对他来说根本不叫个事，可今天不知道是怎么回事，可能是喝的太猛太快了，他也开始有点醉醺醺的了。
　　他口齿不清道：“让他自己喝……这点酒还要让别人替？”
　　“谁说我用替了？”关承挑起一边眉毛，又倒了一杯酒仰头一饮而尽。
　　下巴在空中划出一道漂亮的线条，溢出的酒汁顺着他如山峰般连绵起伏的脖颈线条流下，极其性感。
　　阮桃皱了皱眉，拽着关承站了起来，“不好意思裴叔叔，他今天喝多了，我们先回去了。钱我会在微信上A你。”
　　关承一米八几的大高个有些无力的靠在阮桃身上，压的她几乎快要走不动了。
　　裴筠结完账后紧跟着追了上来，他一把推开关承，将他的胳膊架在肩膀上，硬生生的挤在两人中间道，“你自己弄不动他，我帮你。”
　　阮桃吃力的喘了口气，只走了几步路都快把她累死了，自己一个人确实弄不动关承。
　　阮桃点点头道，“那谢谢你了，帮我扶到路口就行。”
　　裴筠道：“坐我车回去吧，司机就在前面那等着，现在你们估计也打不到车了。”
　　俩人这时已经走到了餐厅门口，不容阮桃拒绝，裴筠直接把睡着的关承往副驾驶里一塞，带着阮桃坐到了后座上。
　　砰地一声狠狠关上了车门。
　　裴筠几乎是一瞬间压了上来，将阮桃困在后座的角落里狠狠吻着，
　　他已经忍了整整一晚上了，看着两人在他面前各种亲昵的小动作，他恨不得立刻把阮桃带走。
　　现在终于有了‘独处’的机会，他实在是忍不住了。
　　湿热的舌头肆虐的在她口腔中搜刮着，热烈而缠绵的舌吻让阮桃一阵头晕目眩，差点喘不过气。
　　她使劲推了推身上的裴筠，眼神的余光扫到副驾驶上关承那熟睡的侧脸。
　　“别……唔，别这样……”
　　裴筠急促粗重的喘息声在她耳边响起，一双大手在她身上肆意游走着，她真怕裴筠会在这里把自己给强上了。
　　裴筠喃喃的叫着她的名字，手掌毫不费力的钻进了衣服里，握住她胸前那团白嫩的软肉。
　　“你今天真漂亮……”裴筠疯狂的亲吻舔舐着她的脖颈，滚烫的气息喷薄在上面，“我从没见过你穿礼裙的模样，以后多穿给我看好不好……”

第135章 被两人热烈的争夺亲吻
　　裴筠压在阮桃身上肆意深吻着，车内逐渐弥漫上一股色情暧昧的氛围，密闭的空间里回荡着啧啧水声。
　　“别……有，有人在。”阮桃推开醉醺醺的裴筠，喘息着看了一眼前面正在开车的司机，和一旁睡的昏沉的关承。
　　裴筠喘着粗气道：“小刘……你把车停路边，下去买包烟抽去，去。”
　　前座的小刘司机‘哎’了一声，将车子稳稳当当的停在路边，慌忙下车走了。
　　裴筠笑看着她道：“现在可以了？”
　　阮桃道：“不行……我有男朋友，而且还在前面坐着。”
　　裴筠皱眉啧了一声：“他到底有什么好？你俩在一起多久了？”
　　“半年多了。”
　　“半年多？”裴筠声调一下子就提高了，咬牙道，“你是不是该给我个解释？”
　　裴筠又猛的扑上来，将阮桃死死压在身下，双腿插入她的两腿之间，居高临下的看着她。
　　阮桃只感觉有种强烈的压迫感，让她动弹不得。
　　“解……解释什么？”
　　“解释你为什么有男朋友还三番五次的来找我求爱？”裴筠挑眉看着她，眼底涌动着情绪，“还说喜欢我？”
　　阮桃咽了口口水，直视着他道：“我确实很喜欢你，可是跟我有男朋友有什么关系？我们不一直都是炮友的关系吗？”
　　裴筠愣住了，看着身下的少女他突然感觉有点陌生。裴筠脑中如走马灯一般，一幕幕的瞬间闪过两人在一起时的那些场景。
　　他还记得之前在那个日料店吃饭时，两人亲密的坐在一起好像热恋中的情侣一般甜蜜温馨，原来她那时已经有男朋友了，只有自己自作多情的把两人这段色情关系当成恋爱来看待。
　　阮桃看着裴筠那明显不对劲的反应也怔住了。
　　意识到自己好像说错了话，她不安的将身体往后撤了撤，紧紧贴着车门。
　　裴筠深吸了一口气，让自己冷静了下来。
　　他一边解开皮带，一边缓缓开口道：“好，炮友。”
　　裴筠利落的一把抽出皮带，将阮桃的双手拧到背后用皮带系紧，“现在炮友有需求，你不能不管吧？”
　　“你，喝多了吧你！”阮桃使劲挣了挣，低吼道，“赶紧把我放开！”
　　阮桃说着就抬腿狠狠踹了他一脚。虽然被裴筠及时用胳膊挡了一下，但这一下动静也不小，裴筠身体向后一仰，‘咚’的一声撞到了车门上。
　　原本昏睡过去的关承一下子就被惊醒了，他甩了甩头让自己稍微清醒了一点，回头一看那动静的来源，立马就急了。
　　他低吼着骂了一声，从副驾驶上窜下来，就近打开阮桃的那侧的车门迅速钻了进去。
　　他赶紧将阮桃护在怀里，焦急的手忙脚乱的帮她解开皮带。
　　“……你醒了？”阮桃道。
　　关承嗯了一声，点了点头，依旧把阮桃紧紧搂在怀里。看他那状态依旧是喝醉的模样。
　　“他刚刚干什么了？”关承目光冰冷的看着裴筠，和阮桃被亲的有些红肿的嘴唇，“是不是亲你了？”
　　不等阮桃说话，关承直接板过她的脸，当着裴筠的面低头吻了上去。
　　两人吻的火热，关承用柔软湿润的舌头覆盖着每一丝裴筠曾倾略过留下的气息。
　　和关承接吻时阮桃没有一丝挣扎，虽然总感觉在裴筠面前这样不太好，但她更不想拒绝关承。
　　裴筠骂了一声，扑上去紧紧拽着阮桃的胳膊想把她拉回来。
　　三人挨的极近，躁动的喘息声混成一片，各自都暗暗较着劲。
　　“你干什么，”关承低沉的喊道，“这是我女朋友。”
　　裴筠不甘示弱的压上来，“所以呢？”他的嘴唇抵着阮桃的脖颈，一边说话一边暧昧的轻轻吮吸着，“我们做炮友的时间不比你们谈恋爱的时间短。”
　　“你！”关承被气的浑身发抖，手掌紧握成拳捏的咔咔作响。
　　“别，别这样！”阮桃失声喊道。她被裴筠爱抚的浑身微颤。尽管她也不想发生这种事，可身体的反应是诚实的，
　　她蹙起眉头有些失控的看着在自己身上卖力舔弄的裴筠，两人身上的衣服都凌乱不堪，露出大片皮肤紧密接触着。
　　“阮阮！看着我，你看着我……”关承掰过阮桃的脸，强迫她看向自己，不甘示弱的吻了上去。

第136章 嘴里含着关承的肉棒
　　裴筠更加大胆的将手探进阮桃两腿之间的私密地带，用修长的手指轻轻抚摸按压着。
　　他腾出另一只手来揉捏着阮桃饱满的乳房，粗暴而充满侵略性。红润坚挺的乳头在他的撩拨爱抚下连连颤抖。
　　她整个身体都呈现出诱人的粉红色，关承的舌吻热烈而缠绵，急切的想要侵略占领她。
　　关承也伸出一只手抚上阮桃的另一团乳房，略微粗糙的手掌拢住那团软肉轻轻揉捏着，奶头被他轻轻揉搓捏弹，又痒又爽令人难耐。
　　两团圆润嫩滑的肥奶在两人的不同风格的抚摸下几乎快要招架不住，一个温柔暧昧，一个粗暴疯狂。
　　两种都让她陷入情欲的热潮。
　　淫穴不断涌出透明的液体来体现身体现在的欢愉。
　　阮桃更是连句完整的话都说不出来，颤声呻吟着扭动身体。
　　关承瞪了裴筠一眼，将嘴唇转移位置，在阮桃的耳廓上轻轻摩擦，探出一点湿热的舌尖，轻轻舔舐着她红润的耳垂。
　　阮桃身体猛的一颤，发出难耐婉转的呻吟声。
　　敏感的耳朵被喷洒上关承的气息，那灵活的舌头不断吮吸着她的耳垂，仅仅只是这样她就快要高潮了。
　　裴筠分开她的大腿，三两下就扯下了她的内裤。
　　想都没想就低下头，将脸埋入她两腿之间，舔弄着那小巧的阴蒂。
　　强烈的刺激感让阮桃大脑一片空白，浑身用不上一点力气，任凭两人的摆布。喉咙里发出浪荡难耐的淫叫声。
　　在酒精的刺激下，裴筠关承两人几乎昏了头，攀比的方式从对喷转移到了阮桃身上，较劲般的卖力讨好着身下的少女。
　　“不……不行……啊……停，停下来……”阮桃在两人的爱抚舔弄下连连颤抖，“受不了了……要，要高潮了……嗯啊……”
　　裴筠乘胜追击，将舌头插入紧密的穴口，快速的来回伸缩。随着他激烈的动作，高挺的鼻尖会不停的摩擦过她敏感的阴蒂。
　　阮桃终于招架不住，在一声尖叫中猛的挺腰，浑身的肌肉仿佛有电流窜过般酸麻。从阴道中直接喷薄出一股淫水将身下的真皮座椅打了个湿透。
　　阮桃喘着粗气在关承的怀中连连颤抖，性欲被激发出来，她伸出手抚摸着关承的脸庞，另一只手解开他的裤链。
　　“要……要老公的肉棒，给我……哈啊……”
　　关承咬牙看着阮桃的小手将他早已勃起的粗长肉棒从裤裆里掏出，颤抖的抚摸着自己滚烫的性器。
　　“唔……好大……好烫……唔嗯……”
　　她伸出一点粉红的舌头，舔去龟头上分泌出的透明液体，随后绕着那圆润硕大的龟头细细舔弄起来。
　　关承低垂着头，发出压制不住的喘息声。手上不停的爱抚着阮桃光滑的身体。
　　阮桃长大嘴巴，艰难的一点点吞入那尺寸惊人的巨物。
　　口腔内的湿热让关承一直头晕目眩，在酒精的催动下他难以保持平常的理智。
　　忍不住挺腰主动将肉棒深入她的口腔，深深抵在她的喉咙深处。
　　“唔……嗯……好……深……唔……”阮桃眯起眼睛艰难的吞吐着，那恐怖的尺寸几乎快要把嘴角撑裂。
　　透明的津液不受控制的从嘴角流出，滴落在胸口上十分淫荡。
　　裴筠擦了擦嘴角的湿润，直起身子将阮桃的双腿往上一压，两人的下体紧紧贴合在一起。
　　他再也忍不住了，手握着鸡巴根部急躁在阮桃湿润的阴唇夹缝处来回摩擦。
　　沾满了润滑淫液的肉柱变得水淋淋的，他这才喘着粗气将身体往后撤退一点，硕大的深紫色龟头紧紧抵着那紧密的穴口，即将就要破门而入。

第137章 和裴叔叔关承三人做爱
　　裴筠欺身压上她的身体，随着腰部挺送的动作，粗长的肉棒一点点塞入了她紧密的小穴。
　　“嗯……”阮桃紧闭眼睛闷哼一声，前后强烈的刺激让她忍不住分泌更多淫液来润滑紧绷的穴道。
　　关承一把脱掉衣服，露出健壮线条流畅的上半身，裸露的身体一下子就吸引去了阮桃的目光，这具漂亮的身体每次看到都会令她心动。
　　阮桃伸出手抚摸那一块块线条明显的腹肌，口中的动作也愈发激烈起来，她意乱情迷的抬眼看着关承，渴望得到一点奖励。
　　关承微微勾起唇角，眉头也舒展开来。轻柔的用手掌抚摸阮桃的身体。
　　“这就对了……宝宝，看着我……”关承加快身下的抽送，滚烫的大鸡巴在她嘴里来回抽送，“宝宝，喜不喜欢？……”
　　阮桃含泪点点头，用模糊不清的呻吟声艰难的吐出‘喜欢’两个字。
　　“阮阮，叔叔要插进来了……”裴筠皱眉说道，他挺腰将肉棒猛的直接插到了最深处，发出‘啪’的一声！
　　狭窄的穴道猛然受到巨物入侵，让阮桃瞬间颤抖了一下，穴道急速收缩死死绞着那根青筋缠绕的肉柱。
　　“唔！……”她破碎的呻吟声从喉咙里漏出，很快又被关承的大鸡巴堵住了。
　　肉刃如凶器般破开她的穴道，粗暴的在里面激烈撞击着，深紫色硕大的龟头每一下都狠狠刮蹭过她那处敏感的软肉。
　　娇小的身体难以承受如此剧烈的进攻，喉咙深处控制不住的发出阵阵呜咽声。胸前敏感的乳首还在被两人揉捏玩弄着，她几乎快要崩溃。
　　“别……唔嗯……唔……”阮桃挣扎着想要躲开他又凶又狠的撞击，可是车内的空间实在狭小。
　　再加上后座上挤了三个人，她根本无路可逃，身上身下都被肉棒塞了个严严实实。
　　关承心疼的放慢抽送速度，让她起码能呻吟出声。
　　如果不是在醉酒的状态下关承根本不会碰她，可是眼前一片的暧昧模糊，在关承眼中，此时的阮桃比平时更加诱人百倍，他能放缓速度已经是咬牙做出来的忍让了。
　　“呜……啊……哼嗯……不要……”阮桃哼哼唧唧的喘息着，她明白是关承心疼她才将肉棒抽出了大半，于是伸出柔软的小手握住那根火热的肉柱上下撸动起来。
　　她伸出舌头绕着关承的龟头细心舔弄着，尽量给他最好的体验。
　　“阮阮……慢点……呃……”关承轻轻抚摸着她的头发，即使是用她的小手撸，也是别样的刺激快感。
　　裴筠的双手紧紧压着她的膝盖，性器好像被吸进一个潮湿温暖的密道，疯狂蠕动的软肉吮吸着敏感的肉柱和龟头，他的大脑都变得一片空白，除了想操她就是想操她。
　　三人在密闭狭窄的车厢内勾勒出一副淫荡至极的春宫图，两人身材健硕的男人前后夹击的猛烈攻击着一名身材娇小的少女，如果这时有人夜跑路过，往车窗那瞄一眼恐怕会终身难忘。
　　“呜呜……太快了……好，好粗……啊……”阮桃一边发出婉转难耐的呻吟声，一边摇晃起自己柔软的腰肢吃下裴筠的鸡巴。
　　黏腻的水声和三人令人脸红的喘息声几乎要顶破车顶，阮桃的欲望被带上高潮，刚刚的痛苦全都被快感所取代。

第138章 被颜射和内射
　　裴筠欺身压上她的身体，随着腰部挺送的动作，粗长的肉棒一点点塞入了她紧密的小穴。
　　“嗯……”阮桃紧闭眼睛闷哼一声，前后强烈的刺激让她忍不住分泌更多淫液来润滑紧绷的穴道。
　　关承一把脱掉衣服，露出健壮线条流畅的上半身，裸露的身体一下子就吸引去了阮桃的目光，这具漂亮的身体每次看到都会令她心动。
　　阮桃伸出手抚摸那一块块线条明显的腹肌，口中的动作也愈发激烈起来，她意乱情迷的抬眼看着关承，渴望得到一点奖励。
　　关承微微勾起唇角，眉头也舒展开来。轻柔的用手掌抚摸阮桃的身体。
　　“这就对了……宝宝，看着我……”关承加快身下的抽送，滚烫的大鸡巴在她嘴里来回抽送，“宝宝，喜不喜欢？……”
　　阮桃含泪点点头，用模糊不清的呻吟声艰难的吐出‘喜欢’两个字。
　　“阮阮，叔叔要插进来了……”裴筠皱眉说道，他挺腰将肉棒猛的直接插到了最深处，发出‘啪’的一声！
　　狭窄的穴道猛然受到巨物入侵，让阮桃瞬间颤抖了一下，穴道急速收缩死死绞着那根青筋缠绕的肉柱。
　　“唔！……”她破碎的呻吟声从喉咙里漏出，很快又被关承的大鸡巴堵住了。
　　肉刃如凶器般破开她的穴道，粗暴的在里面激烈撞击着，深紫色硕大的龟头每一下都狠狠刮蹭过她那处敏感的软肉。
　　娇小的身体难以承受如此剧烈的进攻，喉咙深处控制不住的发出阵阵呜咽声。胸前敏感的乳首还在被两人揉捏玩弄着，她几乎快要崩溃。
　　“别……唔嗯……唔……”阮桃挣扎着想要躲开他又凶又狠的撞击，可是车内的空间实在狭小。
　　再加上后座上挤了三个人，她根本无路可逃，身上身下都被肉棒塞了个严严实实。
　　关承心疼的放慢抽送速度，让她起码能呻吟出声。
　　如果不是在醉酒的状态下关承根本不会碰她，可是眼前一片的暧昧模糊，在关承眼中，此时的阮桃比平时更加诱人百倍，他能放缓速度已经是咬牙做出来的忍让了。
　　“呜……啊……哼嗯……不要……”阮桃哼哼唧唧的喘息着，她明白是关承心疼她才将肉棒抽出了大半，于是伸出柔软的小手握住那根火热的肉柱上下撸动起来。
　　她伸出舌头绕着关承的龟头细心舔弄着，尽量给他最好的体验。
　　“阮阮……慢点……呃……”关承轻轻抚摸着她的头发，即使是用她的小手撸，也是别样的刺激快感。
　　裴筠的双手紧紧压着她的膝盖，性器好像被吸进一个潮湿温暖的密道，疯狂蠕动的软肉吮吸着敏感的肉柱和龟头，他的大脑都变得一片空白，除了想操她就是想操她。
　　三人在密闭狭窄的车厢内勾勒出一副淫荡至极的春宫图，两人身材健硕的男人前后夹击的猛烈攻击着一名身材娇小的少女，如果这时有人夜跑路过，往车窗那瞄一眼恐怕会终身难忘。
　　“呜呜……太快了……好，好粗……啊……”阮桃一边发出婉转难耐的呻吟声，一边摇晃起自己柔软的腰肢吃下裴筠的鸡巴。
　　黏腻的水声和三人令人脸红的喘息声几乎要顶破车顶，阮桃的欲望被带上高潮，刚刚的痛苦全都被快感所取代。

第139章 是不是生气了
　　第二天早上，阳光透过玻璃窗洒在了床上。阮桃睡得正熟，赤裸的身体被阳光蒙了层淡淡的光晕，皮肤白皙的有些耀眼。
　　“阮阮，醒醒，”关承坐在床边轻摸着阮桃的头发，“起床吃早饭了。”
　　阮桃眯缝起一只眼睛，环顾四周，发现是自己家后打了个惬意的哈欠。
　　她声音有些沙哑道：“我……我们昨晚什么时候回来的？我怎么不记得了？”
　　关承低垂着眉眼，看上去情绪有些不对，但还是扯出一个微笑道，“昨晚你睡着了，裴筠送我们回来的。”
　　“先起来吃点东西吧，”关承拉着她的手将人从床上拽起来，“我刚煮了粥，现在还热着。”
　　随后关承又耐心的拿过睡衣，像照顾小宝宝一样为阮桃穿上，扣好扣子。
　　阮桃揉了揉睡眼惺忪的眼睛，打了个哈欠道，“我自己穿就好了，干嘛什么都照顾我。”
　　关承附身在她脸颊上落下一个甜蜜的早安吻，他眨了眨眼睛笑着说道：“这是身为男朋友应该做的。”
　　阮桃趿拉着拖鞋走到餐厅，嘟囔道：“有时候真感觉你比我爸还能操心。”
　　“我就当你是在夸我了，”关承牵着她的手走到餐桌旁坐下，“皮蛋瘦肉粥，不知道你喜不喜欢吃。”
　　阮桃拿起勺子舀了一小勺粥送入口中，温热的顺滑口感瞬间涌入口腔，香甜的米粥带着鸡肉的肉香味和芹菜末清爽的味道。
　　“好吃，”阮桃开心的又多舀了几勺，不顾粥还烫就急忙送入口中，“你做饭还挺好吃的。”
　　关承勾唇露出一抹微笑，抬手用指腹轻轻擦去她嘴角沾上的米粒。
　　“以前我爸经常加班出差，妈妈又从小就不在身边，所以我都是自己做饭吃。”
　　“啊，抱歉……”阮桃愣了一下，突然才想起了关承他家是单亲家庭，阮桃迅速转移开话题，干巴巴的说道，“啊对了，我早上醒的时候身上怎么没穿衣服啊，那套礼裙呢？”
　　话刚出口，关承脸上和煦的笑容明显消失了，低垂着眼眸看着碗里正不断冒出腾腾热气的白粥。
　　阮桃当时就后悔了。
　　该死的，提什么昨晚啊！
　　关承用勺子搅动着碗里的粥，漫不经心的淡淡说道：“哦，那个啊。昨天晚上在车里被弄脏了，我已经扔了。”
　　“哈？”阮桃猛的看向他，结结巴巴的慌乱说道，“那，那条裙子应该很贵的吧？你就这么给扔了？”
　　关承道：“可是已经被弄脏了。”
　　他深邃的眼眸盯着阮桃，花瓣般的薄唇微微抿起，语气中有着不容分说的坚决。
　　阮桃这才回过神来，好像从早上自己起床开始，关承的情绪就不是很高涨。
　　说起来刚刚他也是直接喊的裴筠大名，而不是裴先生。
　　难道是……生气了？
　　阮桃咽了口口水，试探性的向他那边挪了挪，睁着小鹿一般圆溜溜的大眼睛看着关承。
　　“你……你是不是生我气了？”
　　这种情况下，阮桃还是决定直接打直球比较好。

第140章 因为称呼生气？
　　关承长叹出一口气，有些无奈的揉了揉眉心。
　　他忍不住在心里自嘲道自己真是没有定力，阮桃一个眼神过来，他就心软了。
　　无论什么情况下，只要看到这张熟悉的脸，和动人的双眸，他都会止不住的心动。
　　说实话，关承确实很介意昨晚发生的事，可他心里也清楚，这并不怪阮桃。
　　他喝多了，裴筠也喝多了。他情绪低落是因为他怪自己。
　　怪自己只顾着跟裴筠争风吃醋，没有控制好自己的酒量，才让那该死的老大叔有机可乘。
　　如果时间能倒流，关承宁愿被裴筠用话挤兑死，也不会喝那么酒。
　　关承整理好情绪，微微摇头道：“我是生气，但不是生你的气。”
　　阮桃道：“那是生我和裴叔叔的气？”她有些心虚道，“我，我也不知道会发生这种事……你们两个都喝多了……我……”
　　关承皱了皱眉道：“你为什么总叫他裴叔叔？你们的关系很亲密吗？”
　　“啊？”阮桃摸了摸脑袋，犹豫道，“也并没有很亲密，只是叫习惯了。”
　　关承道：“那我呢？你叫我什么？”
　　阮桃是彻底被他弄迷糊了，“叫关承啊，不然叫什么？”
　　从小到大别说恋爱了，阮桃连男人都没接触过几次。自从身体获得新生后，她才有机会开始接触异性。
　　所以恋人之间的那些小心思，阮桃可以说是一窍不通。
　　关承顿时语塞，看着阮桃那张天真单纯的脸蛋，他竟不知道该不该发火了。
　　关承深呼吸了几次，语气冰冷的说道：“我去刷碗。”
　　他起身迅速的将桌上碗筷收拾好，拿去厨房清洗了起来。连一个多余的眼神都没留给阮桃。
　　糟糕……现在好像是真的生气了……
　　阮桃懊恼的挠了挠头，不叫关承叫什么？难道跟裴筠一样，叫关叔叔吗？
　　不对不对，这样不就把他跟关则林弄混了吗
　　难道叫关哥哥？
　　她想破了小脑袋都想不明白，干脆起身跟着她进了厨房。
　　阮桃靠在门上看着关承的背影。刚刚她竟然都没注意到，关承此时穿着一件黑色无袖背心。
　　那紧身的款式将他身材凸显的极好。随着他刷碗的动作，健壮的手臂肌肉也舒展开来，极为赏心悦目。
　　察觉到背后热烈的目光后，关承微微回头，露出那张如雕刻般好看到人神共愤的俊秀脸庞。
　　此时的场景简直就像幅画一样，阮桃心跳都被惊艳到漏了一拍。
　　“怎么了？”关承手中的动作不停，很快就将碗筷都刷的干干净净。
　　阮桃快步走上去，伸开手臂，从背后一把圈住了关承精壮的腰肢。
　　阮桃将脸颊轻轻贴在他的后背上，眯起眼睛嗅着关承身上那股令人安心的好闻气味。
　　关承身体一僵，轻声说道：“怎么了？突然抱着我？”
　　阮桃喃喃道：“没什么……就觉得你长得真漂亮……”
　　关承没忍住噗嗤笑了一声，心里的火瞬间消了大半。
　　“你用漂亮这个词来形容男人？”关承抬手，伸出湿淋淋的指尖在阮桃的鼻尖上点了一下，“换个别的词。”
　　关承将刷洗好的碗筷放回壁橱里，阮桃就像个树袋熊一样挂在他身上不撒手，随着他的动作也移动。
　　阮桃偏头想了想，随后认真的说道：“你长得真像我老公。”
　　关承简直笑的腰都快直不起来了。
　　他回过身一把将阮桃拉入怀里，低头捧着她的小脸亲了又亲，温热的唇瓣细细密密的印在阮桃的脸颊上。
　　刚刚两人之间的不愉快瞬间烟消云散。
　　他想听的不过就是这一句。
　　阮桃的一生中可以出现什么关叔叔、裴叔叔、什么小猫小狗。
　　但老公只能有一个。

第141章 一起看电影
　　“真可爱，”关承将最后一个吻轻轻落在她的嘴唇上，满含笑意的看着她，“能和你在一起真好。”
　　阮桃微微红了脸，瞳孔微震的看着近距离的这张俊脸，声音有些颤抖，“你，你不生气啦。”
　　两人之间的氛围大好，阮桃赶紧乘胜追击的说道，“那个……昨晚的事，我们以后不要提了好不好？我也不会再联系裴叔……裴筠了。”
　　关承点点头轻声道，“嗯，听你的。”随后拉着她的小手走到客厅。
　　两人窝在客厅的柔软的沙发里，关承从背后紧紧搂着阮桃，将下巴抵在她的肩窝处，打开电视百无聊赖的挑选着着近期新上映的几部电影。
　　“诶！往上翻，看刚刚那个恐怖片！”阮桃赶紧拍了拍关承的大腿，“我看网上对这部电影的评价很高呢。”
　　关承应了一声，快速点击着遥控器翻到阮桃刚刚指名的那部恐怖电影。
　　电影封面是一个最近挺火的男明星。
　　在一个破旧的医院走廊里，穿着脏兮兮的西装，半蹲着身子，头上戴着耳麦，正一脸惊恐的观察着昏暗的四周。
　　虽然恐怖的氛围是渲染到了，可配上这个男人的脸和身材，竟意外透着一股色情味儿来。
　　关承皱了皱眉，用微不可察的语气反问：“你确定要看这个？”
　　阮桃兴奋的在他怀中扭了扭，“当然了！这个封面男主最近还挺火的，都拍了好几部广告了，好像叫……叫乔言枫！我看网上好多人都夸他来着，你不知道他吗？”
　　关承淡淡的说道：“我不追星。”
　　电影开始了，阮桃兴奋的窝在关承怀里，手里还抱着他的一条手臂。
　　关承对恐怖电影不是很感兴趣，不过看阮桃这么喜欢，也就迁就着了。
　　他手里拿着零食，时不时抬手喂一下阮桃。阮桃扭扭屁股他就知趣的放下零食，拿起桌上的水杯递给她。
　　两人之间默契十足，准确的来说，是关承更迁就了解阮桃，他也伺候的乐在其中。
　　一场电影下来几乎没什么吓人的片段，都是那些一惊一乍的老套路了，男主角裸露的戏份都比鬼的戏份多，难怪网上那么多刷好评的。
　　阮桃看的入神，一会身体一抖，一会猛的窜一下。在关承的怀里动来动去，好几次差点把人的欲火都给勾起来了。
　　“有那么好看吗……”关承面无表情的盯着屏幕里的男主角。
　　男主此时刚从鬼怪手底下逃脱出来，正面色潮红的靠在墙上大口大口的喘着粗气。被撕扯到勉强能蔽体的衣服，裸露出大片白花花的胸膛。
　　关承抽了抽嘴角，这确定是恐怖片不是色情片吗？
　　“好看，好看……”阮桃目不转睛的盯着屏幕，喃喃道。
　　关承贴在她耳边缓缓道：“你到底看的是剧情还是男主角的身体？”
　　“当然是身……”阮桃回过神来，扭头看了一眼关承，急忙改口道，“当然是剧情了，挺吓人的……”
　　关承道：“你觉得这男主怎么样？”
　　“额……还好吧，长得不错，挺嫩的，就是演技还需要提高，”阮桃认真思索了片刻说道，“可能恐怖片不是他的强项，听说他下一部电影是有关于校园霸凌的。估计会比恐怖题材的电影好看。”
　　关承在心里哼了一声，声音依旧听不出什么情绪，“你分析的挺透彻的。”
　　阮桃没回话，继续专心的看起了电影。直到最后结尾，电影才有了点恐怖片的感觉，阮桃几乎是缩在关承的怀里看完的。
　　在关承温暖的怀里让她格外的有安全感，越害怕俩人就贴的越近。
　　再后来，看着看着就感觉有点不对劲了，关承将脸埋在她的颈窝处，气息里喷出来热气全呼到了她敏感的脖颈肌肤上。
　　阮桃道：“你怎么了？感觉呼吸突然变得有点重。”
　　关承闷闷的说道：“我害怕。”
　　阮桃哈的笑了一声，摸了摸他的大腿安慰道，“别怕别怕，我会保护你的，哈哈！”
　　关承身体一僵，从腿上传来的柔软触感让他直接从小腹窜起一股邪火。
　　“那我能抱着你吗？”关承将身体又贴近几分，附在她耳边轻声道，“贴紧点就不害怕了。”
　　他说着伸手抚上了阮桃的肌肤，大手紧紧箍着她纤细的腰肢。

第142章 在她背后撸
　　“害怕就抱紧我，没想到你竟然会怕这个哈哈哈。”阮桃嬉笑着又往他怀里缩了缩。
　　关承无奈的笑了笑，低头轻嗅着她发丝间好闻的气味。
　　他怎么可能怕这种低级的恐怖片，只是为了亲近阮桃找个借口罢了。
　　温热粗糙的手掌摩挲着阮桃细嫩的皮肤，那嫩滑的手感，和不断散发出的淡淡体香，关承只感觉全身的血液都往身下的一个地方窜去。
　　关承深呼吸了几下，随后缓缓解开了裤子拉链。
　　早已勃起的巨物没了阻挡，猛的跳了出来。啪的一声弹到了阮桃的后腰上。
　　“唔……”阮桃皱了皱眉头，眼睛还在看着电视，“你拍我干嘛？”
　　那惊人的尺寸和略烫的体温让阮桃还以为是手臂之类的，丝毫没往别处想。
　　关承沉声道：“没事……你继续看。”
　　关承一只手掐着阮桃的腰，另一只手握住了鸡巴根部，将龟头对准阮桃的后腰，缓缓撸动了起来。
　　阮桃的腰很柔软，在床上能变化不同姿势。这一点关承早就发现了。每次高潮的时候，她纤细的腰肢就猛的会高高挺起，柔韧性极好。
　　尤其是关承后入她的时候，阮桃趴在床上，塌腰，屁股高高撅起，那湿润紧密的穴口正好能对准他的位置。
　　这个体位能操到最深处，甚至不需要他整根插入，都能让阮桃边哭边求饶。虽然这是两人契合度最高的姿势，但关承很少用。
　　他还是更喜欢从正面操，一边看着阮桃的脸一边逐渐加快速度，看她在自己身下难耐、呻吟、失控。
　　关承喘着粗气，手上的动作渐渐加快，硕大的龟头总是不小心戳到阮桃的腰窝，留下点点淫靡的透明液体。
　　“……阮阮，”关承沉闷的附在她耳边说道，“你觉得这个男主角好看，还是我好看？”
　　阮桃几乎是想都没想，“当然是你好看了，如果你学习不那么好的话，可以去试试当演员。”
　　阮桃的这个回答让关承感到有些意外，他沉声说道，“是吗……那你觉得我哪里比他好看？”
　　阮桃歪头想了想，说道：“你身材比他好，脸也更好看一些，”她顿了顿随后又说道，“嗯……总之就是哪里都比他好看。”
　　关承将额头抵在阮桃的肩膀上，低头看着手中勃起的粗大性器，他喘息着快速撸动几下，将滚烫的肉柱紧紧贴在阮桃的腰上。
　　“还有呢？”他亲了亲阮桃的脖子，“刚刚那个男主角落水，裤子都湿透了紧紧贴在身上的时候，你看的很入迷。”
　　阮桃红了红脸，结结巴巴的说道：“那……那个……下意识就……”
　　“所以……他大吗？”
　　阮桃瞬间打了个冷颤，不知道为什么，她感觉关承这句话既诱人又充满危险性。
　　阮桃猛的回头，“你别乱说，你……”
　　话说到一半她瞬间语塞了，只见关承整个人都泛着诱人的粉红色，面色潮红的盯着她，漂亮的眼睛仿佛被泪水洗过一般亮晶晶的，粉嫩的嘴唇被欲望染上淫靡的艳红色，胸膛上下剧烈起伏着，还在喘着粗气。
　　就在阮桃转身回头的那一瞬间，关承忍不住射了出来。一股乳白色的浓稠精液直接喷在了阮桃身上。
　　“你……你……”阮桃一时都不知道该说什么，结巴了半天都没凑出一句完整的话。

第143章 教关承说荤话
　　关承扶着她的肩膀，随后起身一把将人压在身下。
　　阮桃只感觉一阵天旋地转之后，自己就被摁在了沙发上。刚刚射过精的大鸡巴依旧坚挺着，紧紧抵着她的小腹。
　　“要……要做吗？”阮桃小声说道，眼睛看着关承那被欲望缠身的模样。
　　“你想做吗？”关承微微扭动腰肢，滚烫的鸡巴在她的小腹上留下温度和淫荡的液体。
　　阮桃咽了口口水，并没有回答他的问题，“你……什么时候硬的？”
　　关承道：“抱着你的时候就硬了。”
　　阮桃一下没忍住笑了出来，随后她张开腿紧紧缠住关承的腰，猛的挺腰将下身和他紧密的贴在了一起。
　　“你真淫荡，”阮桃勾起嘴角看着他，微眯起来的眼中满含调戏，“成绩优秀，全年级第一的班长，偷偷对着别人后背撸？”
　　关承眼神中闪过一丝慌乱，俊秀的脸颊一下子变得通红。
　　阮桃见他的反应十分有趣，于是更加大胆的抬起腿，轻轻踩在他结实的小腹上，只要再往下挪一寸，就能碰到那根粗壮的肉柱。
　　关承的鸡巴又粗又长，做爱的时候也确实很猛。不过就是太过正经了。有时候在床上说一两句调情的荤话都说不出口。
　　阮桃用尽全力的勾引他，也就只能让他说过什么想操你，射给你。
　　关承呼吸都变得沉重起来，只感觉被阮桃踩过的肌肤变得如被火烤一般的滚烫，他的鸡巴不受控制的跳了跳，马眼里流出一串透明色淫液。
　　“阮阮……”他失声喃喃道，强烈的刺激和欲望让他浑身微微颤抖起来。
　　阮桃脱去衣服，整个人都裸露的暴露在他面前。细嫩白皙的皮肤和凹凸有致的诱人身材，比任何春药都管用。
　　“想要吗……？”阮桃抬手勾着他的脖子往下压，亲了亲他的嘴唇。
　　关承喘息着点点头，随后就握着鸡巴对准了穴口。
　　“等一下，”阮桃按着他的胸膛，缓缓说道：“想要什么？你得自己说出来。”
　　关承瞳孔微颤，看着她咬牙说道：“想要……操你……”
　　阮桃伸手抚摸着他胸前的圆粒，抬腰将小腹紧紧和他贴在一起，硕大的龟头已经抵在了穴口位置，只需要稍稍前进就能操进去。
　　“再多说一点，想操哪里，怎么操？”阮桃用手指拨弄着他的乳头，目不转睛的欣赏关承此时难耐的表情，“说出来一句，就可以进去一点。”
　　关承喘着粗气，挺腰将龟头插了进去，刚送进去了一点，阮桃就皱起眉头，低沉的呻吟了一声。
　　“想操你的下面……”关承颤声道。
　　阮桃摇摇头低声道，“不对，说的再淫荡一点，用什么操？”
　　关承脸色通红的快要滴出水来，“用鸡巴操你……”他猛的挺身，将大鸡巴直接深深插到了阴道深处。
　　“啊——！”阮桃仰头尖叫一声，浑身止不住的颤抖起来，缓了好半天才颤声说道：“我……我允许你一下子全插进来了吗？”
　　关承耸动着腰肢，压着她的双腿开始缓慢抽插起来，“不行……我忍不了了……”
　　阮桃呻吟着调笑他，“嗯……关承同学学习那么好，竟然管男性生殖器叫鸡巴，难道不是阴茎吗？”
　　关承皱眉咬牙猛操了她几下，发出巨大的啪啪声。
　　“……阮阮……别说了……”
　　滚烫的性器在她体内暴虐的肆意抽插，将每一寸敏感的软肉都撑的平整，鸡蛋大的深色龟头狠狠碾过那敏感的软肉，生生操开了窄小的子宫口。
　　阮桃瞪大眼睛，连呻吟声都发不出来，直倒吸冷气。不受控制的在关承后背留下几道痛苦的抓痕。

第144章 两种不同的做爱方式
　　关承将性器顶到深处，就着这紧紧相贴的姿势，附身用温热湿润的舌头轻轻舔舐着阮桃的乳头，淡粉色的乳晕被淋上透明的津液，温柔的舔舐让阮桃的身体止不住的颤抖，酸软的腰肢任由关承折腾着摆出各种姿势。
　　关承掐着她的腰，不紧不慢的开始进进出出。粗长的肉棒将肉穴内的每一寸褶皱都撑平，随后破开那紧密的甬道，深深顶到尽头。
　　关承做爱时习惯沉默，他要时刻观察着阮桃的表情，以防她不舒服的时候自己能第一时间停下来。
　　操的猛是猛，爽也是真爽，可惜就是少了一丝情趣。而且关承一看到阮桃明显难耐的表情时就会瞬间放慢速度。
　　要么说人这种生物就是天生下贱，被如此温柔对待的阮桃，竟开始有些怀念孙澈的滋味了。
　　那人跟关承是两种完全不同的风格，做爱时说的那些荤话有时让阮桃都会脸红，大鸡巴操的又凶又狠，就算阮桃哭到嗓子都哑了也不会停下来。
　　每次高潮时不仅承受着痛苦同时还会有着灭顶的快感。
　　这种疯狂又残暴的性爱，阮桃已经很久没有尝试过了。
　　她脑子里想着这些，不免有些分神，在关承身下嗯嗯啊啊的呻吟变得有些敷衍。
　　关承皱了皱眉，突然停了下来。
　　“怎……怎么了？”阮桃偏头看着他，只见关承缓缓拔出性器，粗大的肉柱被淫水洗的水淋淋的，一拔出来就带着一串淫液滴落在了沙发上。
　　“你分心了，”他依旧保持着性交的姿势，只是将滚烫的性器放在了阮桃的小腹上，“你刚刚在想什么？”
　　阮桃趁着这会休息的功夫抓紧喘了几口气，有些心虚的移开眼睛，“没……没有啊……”
　　该死，关承的观察力也太敏锐了吧！她不过就是稍微走神了一会，立马就被抓到了。
　　关承盯着她沉默片刻，突然起身穿起了衣服，“不做了。”
　　“哎哎哎！”阮桃急忙拉住他，“干嘛啊你，说不做就不做了，什么脾气啊？”
　　关承背对着她，语气有些低沉，“不是我不想做，是你不想做。”
　　“我什么时候说我不想做了？”阮桃无奈搂着他宽大的后背，用胸前两团柔软的嫩肉轻轻在他身上磨蹭着，“老公……快点，求你操我吧……”
　　虽说和关承做爱没有那种疯狂的感觉，但也是爽的没边儿了，他的性器比她认识的所有男人的都要粗长。
　　根本不需要全插进去就能轻松操到子宫口。
　　所以肉棒一从阮桃的身体里抽出来的那一刻，那她就感到了一种强烈的失落感。
　　关承偏头看着她，显然是有些动容了，但语气依旧有些生硬，“那你说，你刚刚在想什么？”
　　阮桃哎哟了一声，撒开手无力的躺回了沙发上。
　　她从前怎么就没发现呢，关承最近变得越来越有小脾气了。
　　虽说这一点很可爱，也让两人的关系比以前更亲密了一些。
　　但这种激情时刻，还是免了吧！
　　阮桃的体温从后背消失后。关承立刻转身搂住了她的腰，将脸颊贴在她柔软的小腹上，沉闷的说道：“你刚刚在想别的男人？”

第145章 关承尝试粗暴的性爱
　　关承一语中的，阮桃用手腕撑着脸颊，盯着他的脸懒洋洋的说道：“没有……我就是觉得又是很好你在床上太正经了，教你说两句荤话你都不好意思说出口，有时候还……还太顾及我的感受，你自己憋着不难受吗？”
　　关承用脸颊轻轻蹭了蹭阮桃的小腹，眼神忽明忽暗让人看不出他在想些什么。
　　阮桃确实说对了，在情欲高涨的时候突然停下确实很难受，但他更不想让阮桃难受。
　　看着阮桃在身下哭喊，他一面觉得很是勾人，一面又觉得十分心疼。
　　关承沉默了，好半天都没说话，阮桃也感觉自己刚刚说的有些过于直白，想起关承刚刚那句明显带着委屈的‘你刚刚在想别的男人？’那语气，让她有点心疼。
　　阮桃连忙捧着关承的脸，说道：“你别乱想了，我真没别的意思，你什么样我都喜欢你啊，别乱想……”
　　“所以你想让我粗暴点对你？”关承突然起身，用臂弯架起她的两条腿，滚烫的性器紧紧贴着她的下身，“那我们再试一次吧，按你喜欢的方式做。”
　　阮桃倒吸一口凉气，“你，你怎么还硬着呢！”
　　说了这么半天的话，阮桃穴道的淫液里都有些干了，可小关承依旧很有精神的挺立着。
　　但关承刚刚的提议很是不错，阮桃舔了舔嘴唇，她也很想看看关承彻底失控的时候是什么模样。
　　她伸手轻轻握住关承的鸡巴顶端，缓缓送进了自己的穴口，“老公……粗暴点操我，求你了……无论我怎么求饶都不许停下来……”
　　关承深吸一口气，再睁开眼睛时那神情仿佛换了一个人，他将阮桃的膝盖最大程度的往下压，猛的挺身将尺寸惊人的鸡巴操了进去！
　　囊袋狠狠的撞在了穴口周围，发出响亮的一声。
　　阮桃嘶哑的倒吸一口凉气，身体仿佛坠入深渊般的失重感。
　　不等她缓和过来，关承疯狂挺送着腰肢，猛烈操干了起来。
　　他双手钳住阮桃的细腰，防止她半路逃跑，又防止她身体被自己剧烈的动作操到偏移位置。
　　“啊啊……等，等一下！……下面，下面还没湿……啊！……呃啊啊！……”
　　阮桃颤声推搡着他。小穴里又干又涩，还没来得及分泌爱液就被关承粗长的鸡巴狠狠碾过，整个穴道变得又酸又麻，比平时更加敏感。
　　关承的体型比阮桃大了整整一大圈，他附身将阮桃压在身下猛操的时候，简直就像一头失去理智的野兽。
　　青筋盘绕的粗大肉柱一次又一次凶狠的顶开那粉嫩的小口，随后破开肉穴，急速摩擦着每一寸敏感的软肉。
　　“呜呜……等等……太……太激烈了……”阮桃眼泪横流，视线也变得有些模糊，明明刚才口嗨的是她，现在求饶的也是她，“老公……轻点，轻点吧……不，不要了……”
　　关承心中一颤，看着阮桃的哭泣的表情下意识的想停下动作。
　　可突然又想到刚刚阮桃说的话，他只能咬牙沉声道：“……别哭，我今天要操死你。”
　　他第一次学着说阮桃喜欢的荤话，效果比他预料中要好。
　　阮桃虽然仍是一副求饶的可怜模样，但穴道内湿润了很多。
　　淫水疯狂分泌着，包裹着关承的性器。
　　关承心里瞬间松了一口气，看来阮阮是喜欢这样的……
　　只是他实在不忍心看阮桃可怜巴巴的模样，自己一看到那样子就狠不下心来大力抽插。
　　关承心一横，驾着阮桃的双腿猛的调转位置，让她趴在沙发上。关承大手一揽，将阮桃的屁股提了起来，紧紧贴在他的性器上。

第146章 意外操到了敏感的地方
　　“唔啊！……啊……”
　　阮桃惊呼一声，下一秒粗长的性器就破开穴口狠狠捅了进来，柔软的内壁被磨的滚烫，阮桃的身体一阵无力的瘫倒在沙发上，屁股被关承高高抱起发狠的撞击着，柔软的腰肢折成一个十分淫荡的角度。
　　“嗯啊……等…等一下……呜呜……老公……”阮桃将小脸埋进沙发里，细碎难耐的哭泣声变成沉闷。
　　用后入的体位看不到阮桃痛苦的表情，让关承的心里压力消了不少，他一条腿跪在沙发上，一条腿踩在地上站稳，精壮的腰肢仿佛打桩机一般又猛又快，几乎都看出了残影。
　　“舒服吗……阮阮……”关承喘着粗气，大手紧紧掐着她的细腰，落下淡红色的五指印，“喜欢这样吗……”
　　阮桃沉沦在无边的快感和痛苦当中几乎说不出来话，她摇晃着屁股吃下更多肉棒，泛滥成灾的淫水将两人的交合处打的一片泥泞，在关承猛烈的撞击下四处飞溅。
　　阮桃的身体又娇小又柔软，整个前半身都趴在沙发上，屁股却被关承轻而易举的提了起来，娇嫩的肉穴被操的红肿，承受着过于粗暴的撞击。
　　响亮淫荡的肉体拍打声在空旷的客厅回荡着。
　　阮桃将放浪高亢的呻吟声全都是释放在了沙发里，整个房间都充斥着巨大响亮的啪啪声，和关承低沉性感的低喘声。
　　关承操着操着就有些失控了，他第一次想什么都不顾了，只管把身下的少女操到身体变得乱七八糟。
　　两人陷入欲望的深渊，疯狂的缠在一起交媾，突然阮桃浑身一颤，猛的仰起头，颤颤巍巍的喊了声，“我……靠……”
　　这和她平时婉转娇媚的娇喘声截然不同，她也很少爆粗口。
　　关承突然停下动作，硕大的鸡巴顶端依旧深深插在里面。他试探性的微微后退，猛的又操进了刚刚那处软肉的位置。
　　“啊！……”阮桃尖叫一声，完全不是平时那种甜腻的声线，她哆嗦着身子，悄悄往前爬了一步。
　　“……是这里吗？”关承偏头看着她泛红的身体，脑袋里仿佛有什么东西开窍了一般。
　　关承掐着她的腰往前跪走了一步，又一下狠狠顶到了刚刚那个位置。
　　“别……别动！”阮桃的胸膛剧烈起伏着，颤抖的声音带上了哭腔，身体仿佛不受控制了一般变得淫乱无比，淫水直接从被撑到极致的肉穴里喷薄而出。
　　被强烈快感刺激到的淫穴疯狂收缩，死死绞动着敏感的肉柱，关承就着这股势头一阵抽插，粗长滚烫的鸡巴抵着那猛操了数十下，阮桃身体抖得像筛子，连句完整的话都说不出来，破碎的呜咽声伴着断断续续的眼泪流淌出来。
　　“停……停！关承……”阮桃强撑着身体，手臂在身后胡乱推着，眼圈和鼻头红成一片，颤颤巍巍的求饶道，“不行……别，别顶那……关承！我不，不要了……不要了！”

第147章 被关承操到失禁
　　关承仿佛没听见似的，他脑中只记得阮桃说的那句无论怎么求饶都不许停，再加上阮桃现在肉穴变得十分柔软湿润，每一次插进去都是极致的享受。
　　分泌的淫水像开了闸的洪水一般，喷在两人的交合处再配上关承如打桩机一般的速度，很快就搞得一片粘腻。
　　这样淫荡的身体反应，阮阮一定是爽的。
　　关承坚信着这一点，不顾身下人怎样崩溃的哭喊求饶。
　　只管将人压在身下，大张大开的狠狠抽插着。
　　粗长的鸡巴整根拔出，又猛的整根操进去，狠狠戳着那异常敏感的骚心！
　　阮桃完全控制不住自己的身体和大脑，灭顶的快感让她崩溃，可身体却变得更加淫荡，疯狂迎合着关承的撞击。
　　“不……不……关承……求，求你……要坏了……”阮桃口不择言的求饶着，眼前早已被欲望冲击的一片模糊，只能遵循着本能求饶，
　　她只感觉这具身体已经不属于自己了，再这样下去会发生什么事她都不知道，阮桃甚至有些害怕的想着，会不会真的有人因为被操得太猛了而爽死。
　　关承附身亲吻着她颤抖的后背，温热的嘴唇印在皮肤上面却如烙铁一般滚烫，关承低声道，“喜欢这样吗阮阮……你身体变得好淫荡……好多水……呃嗯……”
　　他发出一阵餍足的叹息声，身下的撞击愈发猛烈。操的阮桃不得不死死抓着他的手臂才能勉强稳住身体。
　　“老公……我，我错了……呜呜……停下来吧……”阮桃娇小的身体止不住的颤抖着，穴道内变得酸麻无比，尤其是关承每一次撞击那处软肉时，她感觉自己都快要崩溃了。
　　“……呜呜……停，停……班长…班长求求你……啊……班长……”阮桃哭泣的唤着关承各种不同的称呼，企图想叫回他的一丝理智。
　　关承轻轻侧过她的头，附身吻了上去，缠绵而又热烈的亲吻将她可怜兮兮的求饶声都堵在了喉咙里。
　　“宝宝……快要射了……坚持一下……”关承离开她的嘴唇，抱着她的一条腿调转位置，从侧面深深插了进去，“我想看着你的脸射……好不好……宝宝。”
　　阮桃泛红的脸颊上被泪水洗的湿漉漉的，嘴角也控制不住的流出透明津液，整个人一副被操爽了的淫荡模样，现在连求饶的话都没有力气说出口了。
　　关承咬牙挺腰猛操了数十下，交合处被他激烈的动作拍的一片通红，阮桃颤抖着倒吸冷气，双眼控制不住的往上翻去。
　　好像有什么马上就要控制不住了。
　　终于再关承最后一下用力的操干，性器紧紧贴着肉壁狠戳在了那处敏感的软肉上。
　　关承浑身颤抖一下，一股又一股的精液从马眼里喷薄而出，一滴不不落的全浇在了骚心上。
　　阮桃瞪大眼睛，嘴巴只能发出失控崩溃的呻吟声，她弓起腰浑身哆嗦了一阵，伴着淫水的喷薄而出，还有淅淅沥沥的尿液也不受控制的流了出来。
　　白嫩泛红的身体被各种淫荡的不明液体弄的乱七八糟，完全一副被操坏了的模样。
　　关承足足射了一两分钟才射完，他精疲力尽的趴倒在阮桃身上，不顾身上的黏腻，紧紧拥住那娇小颤抖着身体，两人激烈的喘息声混成一片。

第148章 何谨言的骚扰
　　好不容易赶上了放暑假，阮明正又正好出差不在家。阮桃和关承两人简直就像退化了的野兽，日夜颠倒的疯狂做爱。
　　关承久旱逢甘露，平日里两人不是在学校，就是各自回家，如今终于有了独处的机会，所以一有空就要拉着阮桃疯狂做几次。
　　直到把人折腾的快要发火了才算完。
　　阮桃虽然很享受和关承做爱，但这样毫无节制下去身体也会受不了。
　　她让帆光查看过一次关承的生命增加次数，才发现由于两人频繁的做爱，次数已经用光了。
　　意味着从此以后再和关承做爱不会再增加生命时间，如果不通过和别人做爱来获取生命，她会死。
　　阮桃深深的叹了口气，细数着剩下的几个人选。
　　裴叔叔近期是不行了，关承因为他吃了好大一阵的醋。
　　孙澈的话，关承上次也生了他的气……pass。
　　他弟弟孙丞也已经被自己榨干了，pass。
　　关则林绝对不行，班主任楚寒太疯太危险了也不行……
　　天啊，根本就没有其他人了啊！
　　阮桃崩溃的将头发揉成一团乱，除了发现自己身边竟然没有一个合适的人选之外，她还意外的发现关承竟然在不知不觉间切断了好几个关系。
　　这小子嘴上说着不吃醋不妨碍她交友，实际运筹帷幄之间，让阮桃不知不觉间自己和他们断了联系。
　　正当阮桃陷入胡思乱想中时，忽然响起的手机铃声将她拉回了思绪。
　　来电显示的是一个陌生号码，阮桃犹豫一秒后点下了接听键，喂了一声。
　　对方沉默了一阵，正当阮桃疑惑是不是打错了正打算挂断的时候，电话那头突然传来了男人低沉磁性又熟悉的声音。
　　“……好久没听到你的声音了。”
　　阮桃身体猛的一顿，这声音她永远也不会忘记。
　　阮桃捂住话筒，小心翼翼的看了眼在厨房忙碌的关承的背影，随后小声道：“你有什么事？”
　　听筒那边微微一顿，随机略带欣喜道，“看来你已经不生气了，我……很想你。”
　　“何先生，”阮桃深吸了一口气，“我不知道你到底想搞什么把戏，希望你以后不要再来打扰我的生活了。”
　　何谨言握着手机的手紧了紧，缓缓说道，“这些天和你住在一起的是什么人？”
　　他怎么会知道？！
　　阮桃猛的抬起头，惊恐的四下看去，思绪瞬间又回到了那个恐怖惊心的夜晚。
　　“他是你男朋友吧，”何谨言点燃一支烟，手指覆在唇上深吸了一口，随后缓缓吐出一个烟圈，“你看向他的眼神，和那天看我的眼神……一摸一样，那么柔情那么专注，真是令人羡慕啊……”
　　阮桃压低声音，咬牙切齿道：“你到底想怎样？”
　　何谨言苦笑一声，“我？……如果我说让你离开他呢。”……这样你的眼神会不会只看向我了？
　　“你休想。”
　　“你知道的，只要我想，有的是办法让你们两个分开，”何谨言干脆破罐子破摔，语气中带着一丝威胁，“我以为给你时间冷静独处，你迟早会想明白，结果我错了，凭你的小脑袋瓜永远都无法清楚的意识到，你，其实是喜欢我的。”
　　阮桃瞬间感觉眼前的事物都变得有些模糊摇晃，她差点被何谨言气晕了。他凭什么说自己喜欢他？这份自信与断定让阮桃觉得恶心。
　　阮桃嗤笑一声，“何先生，我想你误会了。我对您，没有一丝一毫的情感，更谈不上喜欢。希望您不要再来打扰我的生活了！”
　　阮桃吼完最后一句便直接愤怒的挂断了电话。

第149章 再次被绑架
　　她难以抑制的语气把正在厨房做饭的关承都吓了一跳，连忙扔下锅铲快步走进房间，询问阮桃到底发生了什么。
　　阮桃扯出一个勉强的微笑，再三跟关承保证真的没什么才打消了他的疑虑。
　　刚刚何谨言的话确实威胁到她了，何谨言这种人连私闯民宅，找人轮奸她的恶心事都能做出来，阮桃真怕他会对关承做些什么。
　　阮桃烦躁的抱住了头，现在整个事情陷入了一个死局。
　　何谨言好像真的喜欢上自己了，他那近乎变态的占有欲和控制欲极有可能会破坏掉自己和关承的关系。
　　唯一可解的一种办法，那就是让何谨言对自己失去兴趣。
　　“不不不，”帆光突然显出身形，慵懒的靠在椅子上说道，“你还可以说服关承或何谨言接受彼此，然后你们三个从此以后快乐的生活在一起～”
　　他一拍手掌，露出一个满意的笑容。
　　阮桃感觉太阳穴都在突突的跳，“你疯了吗？先不说何谨言那个变态，关承只是普通人，他一定接受不了的。而且……而且我已经下定决心和关承好好在一起了。”
　　帆光不解的歪头看向阮桃：“这样不正好吗，何谨言是唯一一个不会扣除增加次数的优质男，你们三个在一起的话，即获得了爱情又获得了生命，双赢啊！”
　　帆光说的确实有道理，阮桃陷入了沉思。如果她要做到和关承好好在一起的约定，那她将活不过一年。
　　次日，本来是阮桃打算和关承外出逛街的日子，没想到突然收到了阮明正即将要回家的消息。
　　两人只好赶紧回家将关承的行李都收拾了出来。
　　其实阮桃倒无所谓，这些天她被关承伺候的无微不至，一下子没了关承的照顾她肯定不能适应。
　　而且阮明正平时也不怎么管她，就算被发现同居了几天也没什么。
　　可关承却是坚持要赶在阮明正回来前离开，说什么不能给未来岳父留下随便的坏印象。
　　未来岳父这四个字着实把阮桃哄的心花怒放，最后也只能由着他去了。
　　目送着关承离开后，阮桃瘫倒在沙发上，深深的叹出一口长气。
　　才刚离开这么一会儿她就觉得寂寞了，这栋房子的每个角落都充斥着关承的身影和气息。
　　他们在这张沙发上做过，在那张餐桌上也做过，还有那扇大落地窗前，关承压着她狠狠射了两次。
　　想到这些阮桃不禁羞红了脸，她闭上眼睛回想着这两天和关承在一起的点点滴滴，当时在一起的时候并没有觉得什么，现在想起来竟甜蜜非常。
　　躺在柔软的沙发上，阮桃竟不知不觉的睡着了。
　　这一觉睡的极沉，仿佛是昏迷了一般，感受不到外界的一点感应。
　　也不知过了多久，她才猛的清醒过来。
　　首先映入眼帘的是一片漆黑，真正的伸手不见五指。
　　难道一觉睡到了晚上吗？阮桃疑惑的想着，下意识的想抬手按摩一下太阳穴。胳膊刚要动作，突然感受到一道束缚。
　　阮桃脑子嗡的一声，浑身仿佛掉入冰窖一般的寒冷。
　　她不可置信的再次扭了扭胳膊，发现自己真的被绑起来了。
　　她呼吸瞬间变得急促不安起来，略带惊慌的喘息声微微颤抖，想也不用想这是谁干的。
　　只是不不知道他这次绑架自己又会做出什么恐怖过分的事。第一次是强奸，第二次是轮奸。那么这一次呢……
　　阮桃打了个冷颤，心脏紧张的快要跳出来。她深吸几口气，强迫自己镇定下来。
　　没关系的，难道他还敢杀人不成？
　　再说了何谨言还对自己表白过，肯定不会痛下杀手的，顶多就是被强几轮，就当……就当赚了生命时长算了……

第150章 骗局
　　“你醒了。”黑暗中一个勉强能看清身型的男人缓缓开口道。
　　阮桃懒得跟他废话，直接骂道：“何谨言，你到底想干什么！”她怄气的使劲挣了挣身上的绳子，“赶紧给我解开！”
　　何谨言逐步走近，最后在距离阮桃仅一步的地方停了下来，他半蹲下身子撩起阮桃垂在肩上的一缕长发，自言自语的喃喃道：“在你想清楚之前我是不会放你走的。”
　　“你到底想让我想清楚什么？”阮桃嫌恶的扭动身体往后撤了撤，“我爸爸今天就会回家，他看见我失踪一定会报警的！”
　　何谨言盯着她半晌，随后从西装外套的口袋里掏出一枚手机晃了晃，“那是我找人黑进你父亲的账号，给你发的信息。”
　　“什么……”阮桃瞪大了眼睛，一脸的不可置信，那就说明阮明正还在外地出差，并没有回家，关承也走了……没有人会发现她被绑架……
　　不，不对！她如果超过一天没有联系关承，关承一定会来找她的！那时候就能发现自己失踪了。看来只能把唯一的求生希望寄托给关承了……
　　阮桃的神色缓和下来不少，何谨言瞬间就注意到了她脸上的细微变化，他紧锁眉头附身扣着她的后脑勺，强硬的落下了一个吻。
　　“你在想你的那个小男朋友吗？”他语气中透着一丝厌恶，随后嗤笑一声说道，“你放心，我会让人用你的手机每天给他发几条消息保持联系，他不会来打扰我们的。”
　　阮桃呼吸一滞，感觉浑身的血液都在倒流一般，娇小的身体止不住的颤抖，唯一能逃走的机会也没了。
　　“你……你这个疯子……”阮桃颤声骂道，巨大的恐惧感占据了心头，她不知道自己会被关在这里多久，会遭到什么样的待遇。
　　阮桃恶狠狠的瞪着眼前的男人，愤怒、怨恨、恐惧在这个眼神里展现的淋漓尽致。
　　“别这么看着我……”何谨言缓缓伸出手遮住了她的眼睛，那双大手冰凉的仿佛不是人的体温，阮桃甚至感觉到他在微微颤抖，“我说了，你想清楚的那天我会放你走的。”
　　阮桃听后瞬间打起了精神，她扭动着身体向何谨言靠近了几分，强装着镇定说道：“我想清楚了，我喜欢你，何谨言。”
　　她努力让自己的声音听起来没那么颤抖，“之前是我错了，我现在才发现我是喜欢你的，真的！我，我爱你！”
　　强烈的求生欲望让阮桃有些操之过急，她仰起头主动将嘴唇贴上了何谨言冰冷的唇瓣。
　　何谨言身体微微一怔，随后大手扣住她的后脑勺加深了这个吻，湿软的舌头撬开她的牙关，霸道的在口腔肆意侵略搜刮，急切的想把这个人完完全全的据为己有。
　　何谨言呼吸急促的捧着她的脸胡乱亲吻着，这个人的滋味他已经很久没有品尝过了，还是和印象中一样可口。
　　他的亲吻愈发疯狂粗暴起来，简直不能称之为舌吻，像是在啃食着对方。
　　阮桃的嘴唇被他吻的红肿，口腔内也因他肆无忌惮的侵略漫出一股淡淡的血腥味。
　　“你……你真的喜欢我？”何谨言捧着她的脸，眼神深邃的看不出什么情绪。
　　阮桃连连点点头，“真的，我喜欢你。我想明白了，其实我一直都是喜欢着你的，何谨言。”

第151章 和我做吧
　　阮桃定定的看着何谨言那张熟悉又俊秀的脸庞，她以为自己说出这句话之后，何谨言就算不会立刻放自己走，也会露出一点欣喜的表情。
　　可没想到，何谨言的脸色瞬间就沉了下去，他身边的低气压甚至让阮桃感到恐惧。
　　“好，你说你喜欢我……”何谨言伸手一件一件的脱去她的外衣，“那和我做。”
　　阮桃面露难色，再三犹豫过后，最终咬牙道：“好……我和你做。你，你先放开我。”
　　何谨言想都没想的就主动帮她松了绑，随着绑绳的撤去，阮桃终于如释重负的活动了下肩膀，刚刚那绳子绑的她太紧，再加上阮桃因为情绪激动一直想要挣脱，现在整条手臂都是酸痛的。
　　阮桃深呼出一口气，扭头看向明明就距离自己不过十几步远的门，她想跑。
　　可是上一次逃跑的结果是什么？
　　是被何谨言拉回来施加更粗暴的惩罚。
　　这件事在阮桃的心里烙下了深深的烙印。
　　无论她现在是多么的想逃跑，可身体却因恐惧而无法行动。
　　何谨言凑过去看她的身体，好看的薄唇瞬间紧抿成了一条直线，良久才缓缓说道：“都青了……疼吗？”
　　何谨言双眸深情的看向她，低沉的语气中带着一丝不易察觉的心疼。他突然想起来阮桃那天也是用这种眼神，这种心疼的语气问他疼不疼的。
　　他是喜欢阮桃，所以才会心疼阮桃。而阮桃当时肯定也是因为喜欢他，才会也那么问的。
　　想到这里，何谨言心里泛起一阵波澜，望向阮桃的眼神重新充满了欲望与希望。
　　“疼不疼？”阮桃反问的冷言道，“你说呢？”
　　何谨言毫不在乎她言语中的讽刺，他伸出大手将人打横抱起，轻轻放在柔软的大床上，欺身压了上去，用气音轻声道，“和我做吧……我知道你喜欢我。”
　　不等阮桃回答，他就已经将手掌覆在了阮桃裸露的乳房上轻轻揉捏起来。那冰凉的体温让阮桃打了个冷颤。
　　“我知道，一摸这里你就会很敏感，”何谨言边说边用手指拨弄着她胸前坚挺的圆粒，“你看，我多么了解你啊……”
　　阮桃无法反抗身体本能的反应，白净的脸上很快浮上了一抹暧昧的绯红，敏感的乳头在他灵活的手法下像一颗被把玩的樱桃，由淡粉色被玩弄成了艳红色。
　　敏感地带收到刺激，她的小穴不受控制的疯狂分泌着淫水来表达身体此刻的欢愉。
　　何谨言感受到阮桃身体的变化，一脸惊喜的看着她，他腾出另一只手伸出两根修长的手指轻轻探进了那紧密的肉穴，滚烫柔软的媚肉瞬间紧紧包裹住了他的手指不断蠕动，如果此时插进来的是他的性器那该会有多爽，何谨言兴奋的将手指插的更加卖力，在他剧烈的动作下肉穴发出咕叽咕叽的水声，无比淫荡。
　　阮桃轻轻推搡着何谨言不断动作的手臂，微弱的颤声道，“够……够了。直接进来吧……”
　　何谨言喘着粗气，看着身下人百媚千娇的姿态，只感觉全身的血液都往身下一个地方涌去，他早就将肉棒想狠狠插进去阮桃的身体里，但因为想最起码给她留一个好印象，所以才一直坚持到了现在。
　　何谨言咬牙保持着最后一丝理智问道，“你……你真的想让我现在进去？我，我可以进去吗。”
　　“别他妈废话……”阮桃扭过头避开他充满期待的眼神，“赶紧操我吧。”
　　何谨言像一头得到主人指示的猎犬一般，听到阮桃回答后猛的扑了上去，将人狠狠压下身下。
　　他心急的两三下解开皮带，扯下裤子，露出那根尺寸狰狞的粗大性器。

第152章 各怀心事
　　随着性器的侵入，阮桃绷紧了浑身的肌肉闷哼一声，手掌略过床单死死揪住那一撮布料。
　　何谨言紧锁眉头，不想操之过急，可身下不断传来令人失控的快感却是真实的。
　　这具身体他已经念了好久了。
　　如今终于得偿所愿，可千万不能办砸。
　　何谨言小心翼翼的，缓慢的一点点的进入她的身体。就连何谨言自己都没想到，他也会有如此柔情的一面。
　　当两具身体完全契合时，何谨言叹出长长的一口气，“……疼吗？”
　　阮桃缓缓闭上眼睛，伸出手攀上他的脖颈，抚摸着他健壮的胸膛。
　　何谨言应该庆幸自己的身材和关承十分相似。
　　阮桃闭上眼睛幻想着身上的人是关承，这样心里或许能好受一点。
　　何谨言握着她手放在自己心脏的位置，赤裸的肌肤紧贴在一起，明明两人之间已经严丝合缝没有一点距离，可他为什么觉得阮桃反而离自己更远了一些呢。
　　何谨言挺腰缓缓抽送起来，怜爱的抚摸着身下人的脸颊。
　　滚烫的性器进进出出，带出不少淫靡的液体，两人的交合处一片泥泞。
　　何谨言常年低体温的肌肤也被带动的逐渐滚烫起来。
　　“这样就对了……”何谨言低头在她脸颊上印下一个吻，“你乖乖的，我会好好对你的。”
　　阮桃紧咬着下唇，连一个多余的眼神都不愿意给他，但为了演戏演到底，她还是犹豫的点点头。
　　激烈的性事第一次让阮桃感到索然无味，身体的反应是抵抗不住的，即使肉穴被蹂躏到酸麻发胀，身体变成暧昧的粉红色，可她心里却泛不起一点涟漪。
　　何谨言抱着她娇小的身体，狠狠射了两次，阮桃下床的时候双腿都在打颤。她捡起被扔到地上的衣服刚要往身上套，突然被何谨言抓住了胳膊。
　　阮桃看着他，嘴唇机械般的上下开合没有一丝感情，“……还要做吗？”
　　何谨言啧了一声，努力压制着心中的邪火，放软语气道，“不做，先去洗洗吧。这样身体会不舒服的。”
　　阮桃盯着他紧紧拽着自己胳膊的大手，反正也拗不过他，干脆点点头，踉踉跄跄的朝着浴室走去。
　　何谨言跟在她身后，阮桃前脚刚走进了浴室便砰的一声甩上门，随着‘咔哒’的落锁声，何谨言被关在了浴室门外。
　　他瞬间窜出一股怒火，下意识的抬脚就要把门踹开。可脑子里忽然闪过阮桃刚刚对自己的态度，咬咬牙又默默的将脚放了下去。
　　他要忍，要学习。
　　学着怎么做一个合格的恋人，忍住自己的暴脾气。
　　让阮桃看出自己为她做出的改变。
　　既然两个人心意相通，那么就不能再做出伤害阮桃的事。
　　何谨言坐在床边抽着烟，耐心等待着阮桃洗完后出来。
　　“洗好了？”何谨言看见阮桃出来，腾的一下站了起来，“你想吃什么？我让人送过来。”
　　阮桃没理他，径直走向床的另一边开始穿衣服，“不用了，我要回家了。”
　　“回家？”何谨言皱眉道，“你难道不想跟我多待一会吗？”
　　阮桃用看神经病一样的眼神歪头看着他，“你让我和你做，现在做完了，我可以回家了。你答应过会放我走的。”
　　何谨言强压住心中的怒火，走到她身边柔声道，“陪我多待一会，就当是纪念我们在一起的第一天。”
　　这句话如一道惊雷般劈下来，阮桃身子猛地一抖，不可思议的缓缓扭头看向他，“在一起？……我们？”
　　何谨言就算再怎么对感情迟钝，此时也嗅出了一丝不对劲来，他反问道：“难道不是吗，两个互通过心意的人，做完爱后就是男女朋友的关系了吧？”
　　何谨言接着道，“我不在意你和那个小白脸之前的种种，以后和我好好在一起就行了。”

第153章 囚禁
　　阮桃道：“你说过的……做完就会放我回家。”她的声音中带着一丝慌乱和颤抖，阮桃心里怕极了，她怕何谨言不会履行承诺，即使她献出了身体也不会放她离开。
　　何谨言看着她一脸惊恐的表情，突然想明白了什么。
　　他瞬间暴怒，一把抓过阮桃手中的衣服狠狠的撕了个粉碎。
　　针脚细密的布料在他手中仿佛是一片脆弱不堪的纸张，片刻间变成了一地的垃圾。
　　何谨言咬牙道：“你跟我做，只是为了想尽快回家！”他高亢粗暴的声音如炸雷一般，把阮桃吓得浑身一颤，双腿瞬间无力的跌坐在床上。
　　“何谨言……”阮桃颤声喊着他的名字，“你到底想要我怎样？你差不多也要适可而止一点！”
　　“适可而止？”何谨言沉声道，“看来你还是没有想明白……原来，刚刚的一切都是在骗我？”
　　他冷笑出声，“没关系，我会给你时间想明白，到那之前，你就给我一直待在这里吧。”
　　话音刚落，他暴戾的将身边的东西砸了个七七八八，满地的碎片狼藉，就像他此刻被伤的千疮百孔的心一样。
　　何谨言不知道自己哪一步做错了，他已经尽自己最大的努力去温柔对阮桃了，明明……明明两个人是互相喜欢的，可为什么阮桃就是不愿意接受他呢？
　　“何谨言你他妈王八蛋！”阮桃随手抄起身边的一个物件砸向他的背影，何谨言连停都没停，匆忙离开了这个房间。
　　随着门重重关上的声音，阮桃也彻底绝望了。
　　她将自己缩成一团坐在角落里抽泣着，心里无比后悔当初招惹上了个混蛋。
　　阮桃哭累了靠着墙睡着了，房间内昏暗异常，在这里分不清白天黑夜，也无法知道日期。她仅仅只能靠有人给她送饭时来辨别时间。
　　自从上次之后，何谨言有一段时间没来了。仆人给她送了六次饭，应该是过去了两天。
　　阮桃现在还有点难以相信，自己竟然被囚禁在一个陌生的地方整整两天了。
　　不知道关承现在在做什么，会不会发现她失踪了……不，应该不会的，何谨言把整个事情都做的滴水不漏。
　　刚开始阮桃还会心存希望的每天坚持吃一点东西来保持体力。
　　她只希望自己出去的那一天，脸色不会太憔悴难看。
　　可随着时间的推移，她逐渐崩溃了。
　　这里什么都没有，没有时间，没有人，除了她自己，没有任何活着的东西。
　　就连每天来送饭的下人都是如机器人般一言发，甚至没有任何眼神接触。

第154章 第一个知道真相的人
　　“想清楚了吗？”
　　何谨言低头看着在床上蜷缩成一团的阮桃，她看来比平时还要脆弱娇小，仿佛一抱起来就会碎了。
　　阮桃把自己的内心封闭了起来，长时间的囚禁与黑暗让她几乎崩溃，她早已忘了现在已经过去了多久，连送饭次数都懒得去记。
　　何谨言看着面前人如此颓废的模样忍不住心里一紧，缓缓坐到床上，粗糙的手掌轻轻抚摸着阮桃柔软的发丝。
　　昏暗的空间内安静的让人窒息，何谨言需要集中精神才能听到阮桃那微不可察的呼吸声。
　　“你为什么就不肯承认呢……”何谨言沉声说道，“你这样做只会折磨彼此。”
　　良久，阮桃才缓缓开口，原本清亮的嗓音现在沙哑的不像话，“……何谨言。”
　　她抱紧身体几分，将头深深埋入臂弯中，闷声道，“放我走吧……我想回家。无论你做什么，强奸我轮奸我……都随你，我只想回家。”
　　“我说了我不会再那样对你！”何谨言怒吼道，“你为什么就不肯承认你爱我？为什么非要折磨彼此？”
　　何谨言的胸膛因愤怒而剧烈起伏着，他不知道自己该怎么做才能让阮桃承认喜欢他，他不明白为什么事情会变成这样，为什么阮桃就不肯相信他。
　　“因为我根本就不爱你！”阮桃像一头暴怒的小兽从床上猛地弹起，随手抄起身边的枕头就往何谨言身上砸去。
　　“我恨你！我讨厌你！何谨言，你给我滚出去！”
　　何谨言猛地抓住了她的手腕，俊秀的脸庞因情绪变得有些狰狞。
　　“你他妈胡说什么？”何谨言的情绪也几乎快要崩溃，声音带着一丝微不可察的颤抖，“你恨我？……你到底还要自欺欺人到什么时候！承认你喜欢我很难吗？”
　　阮桃努力想挣脱他的钳制，可力气敌不过他的五分之一，只能将暴戾的情绪都靠怒吼发泄出来。
　　“别自作多情了，我看到你就恶心！我怎么可能会喜欢上一个强奸自己的人？”
　　何谨言看着她眼中的愤怒和怨恨只感觉全身都变得冰冷，他努力控制着自己的情绪，可身体还是抖个不停。
　　他一直以来都坚信着自己和阮桃是两情相悦的，如今阮桃的这番话彻底打破了他的幻想。何谨言第一次体会到什么叫没有安全感，什么叫绝望。
　　“不可能……”他喃喃道，“你，你不喜欢我为什么还会和我上床？”
　　“那是你强迫我的，”阮桃冷冷的说道，“你自己好好想一想，哪一次不是你把我绑架来的？”
　　“那你为什么要配合？啊？你不喜欢我为什么还要配合我！”何谨言的额头因强烈的愤怒而暴出了青筋，“每次我操你的时候你不是都很爽的吗？你为什么不反抗！”
　　阮桃被他吼的大脑一片麻木，太阳穴突突的跳着疼，耳朵也开始耳鸣。
　　帆光不在身边，她根本就没办法冷静下来。
　　要怨只能怨何谨言在家附近装了屏蔽器，帆光根本无法现身。
　　“你想知道为什么？”阮桃从未感觉自己能如此冷静，低沉的语气从口中说出来仿佛寒冰一样刺骨，“那我告诉你，因为我不做爱会死。”
　　“……什么？”何谨言失声看着她。
　　“我配合你只是利用你罢了，我不和男人做爱就会死，只有通过做爱我才能多活一段时间，懂了吗？”
　　阮桃自己也没想到，第一个知道真相的人会是何谨言。她宁愿把这荒唐的事实告诉何谨言，也不想让何谨言一直误认为自己喜欢他。

第155章 令人绝望的强奸
　　“你为了让我死心，编这种谎话来骗我？”何谨言心都快碎了，真相太过荒谬，他不想相信也不敢相信。
　　何谨言宁愿相信阮桃说这些是想让他死心，也不想相信阮桃从始至终只是为了利用他。
　　“你在骗我，是不是？”何谨言抓着她的肩膀，五指深深陷入她的肌肤中，“是不是！”
　　阮桃吃痛的挣扎起来，原本就松散的衣服在扭打中变得凌乱。
　　“别碰我，放开我！好恶心！”阮桃崩溃的尖叫出声，“恶心死了！你混蛋，别他妈碰我！”
　　何谨言心痛到呼吸都有些苦难，眼圈发涩，看着阮桃那痛苦挣扎的模样，他恨不得杀了阮桃自己再自杀。
　　“你就这么讨厌我？讨厌我碰你？”何谨言猛地一把将阮桃按在床上，三两下便撕开了她的衣服。
　　“我要让你慢慢习惯，习惯我碰你，吻你，操你。”
　　他霸道的俯身吻住了她的嘴唇，大手紧紧钳制着阮桃让她动弹不得。
　　阮桃的嘴被堵住只能发出恐惧痛苦的呜咽声，她发狠的咬下入侵口腔的那条柔软的舌头和冰凉的唇瓣。
　　两人的口腔同时漫出一股浓浓的铁锈味，鲜红的血液顺着阮桃的嘴角流下，何谨言连哼都没哼一声，这点痛比不上他心里的痛。
　　带着血腥味浓烈而疯狂的接吻撩拨起了何谨言内心深处的欲望，他疯狂的索取着阮桃的一切，在她细嫩的皮肤上留下一个又一个深红色的吻痕。
　　两人既像缠绵悱恻的一对恋人，又像扭打在一起的仇人，平整的床单被弄的凌乱不堪，何谨言愤怒的实施着他的暴行，当他掏出性器粗暴的捅进阮桃的身体时，冰凉的液体从他脸上划过。
　　透明的液体一滴滴的滴落在阮桃的脸颊上，何谨言不可思议的摸了摸自己的脸，发现一片湿漉。
　　“求求你……放过我吧……呜呜……我好想回家……”阮桃泣不成声的在他身下求饶，她又一次体会了被强奸的恐怖滋味。
　　肉刃如凶器般破开她的身体，在她体内粗暴的横冲直撞。
　　何谨言把满腔的怒火怨恨都发泄到了阮桃身上。
　　每一次抽插都发出响亮的肉体撞击声，阮桃的心理和身体都承受着巨大的痛苦，没有丝毫愉悦。
　　干涸的小穴比以往更加紧致，何谨言皱眉发狠的冲刺着，他用强烈的快感来掩盖心中的悲痛。
　　硕大的龟头每一次都故意狠狠撞击在阮桃那处敏感的软肉上，何谨言越是心急的想让阮桃也尽快体会到性事的欢愉，越是起了反效果。
　　阮桃在他身下呜咽着，眼圈红红的像只可怜的小兔子，娇小的身体承受不住如此剧烈的撞击而微微颤抖。
　　“放开我……不要…我要回家……呜呜……求求你了……”阮桃的小脸一片惨白，被泪水洗的湿漉漉的，“何谨言……求求你，放过我吧……”
　　破碎的哭声从她喉咙深处冒出，每一个音节都狠狠敲打着何谨言那颗早就千疮百孔的心。
　　何谨言颤抖的伸出手捂住了她的嘴巴，他听到那哭声，心脏就好像被谁狠狠捏了一把。
　　“别哭了……别哭了……”他将头埋在阮桃的胸前喃喃着，听着她强有力的心跳声何谨言一阵恍惚。
　　这个人为什么就不能是属于自己的呢，他到底是哪一步做错了。
　　为什么阮桃会哭的这么令人心痛。
　　他疯狂的占有了阮桃，将浓稠的精液一滴不剩的全部射进了她的身体里，并强硬的将人搂在怀里，不允许阮桃去洗澡。
　　“留下来吧，留在我身边。”何谨言低头嗅着她发间熟悉的香味，轻声道，“怀上我的孩子，好不好。”
　　身下人没有一丝回应，不管阮桃有没有听进去，何谨言又自言自语的说了好多话，直到他也耐不住疲惫而沉沉睡去。

第156章 绝食
　　从那天之后，何谨言再也没来过，或许是害怕触摸到阮桃那颤抖了一夜的身体，或许是害怕再见到阮桃那双哭红了的眼睛。
　　一日三餐按时送来，何谨言将封闭的窗户打开了。屋内终于有了一丝光亮。偶尔送饭的下人会透过门跟阮桃聊天。
　　可阮桃再也没有任何反应，比崩溃发疯更可怕的是麻木。
　　阮桃蜷缩在床上一动不动，透过监控看去仿佛只剩一个空荡荡的躯壳。何谨言不得不常派人去看她的状况。
　　再后来她连饭都吃不下去了，阮桃将送来的饭菜一股脑的倒进马桶里，来收碗的下人看着盘子里的饭菜一点不剩，以为是她都吃完了就没有起疑。
　　直到阮桃连动动手指的力气也没有了，新鲜的饭菜是怎么端过来的又怎么端回去。
　　何谨言怒气冲冲的跑到楼上，一脚踹开门怒吼道：“你想用绝食来吓唬我？”
　　可当他看到躺在床上的人时，何谨言彻底傻眼了。
　　阮桃抱着双膝躺在床上，肩胛骨透过几乎只有纸一般薄的皮肤突了出来，浑身都透着青白色，没有一丝活气。
　　这还是他的阮桃吗？怎么会……怎么会变成这样？
　　何谨言跌跌撞撞的跑过去半跪在床前，明明只有十几步路，他却觉得每一步都走的异常沉重。
　　他双手颤抖的轻轻晃了晃阮桃瘦弱的肩膀，阮桃缓缓睁开眼睛看向他，原本明亮清澈的眼眸变得死气沉沉。
　　“你……你怎么把自己搞成这样？”何谨言颤声道，手忙脚乱的想要抱她，可又怕这么瘦弱的人经不住一点动静，“难道你这几天都没有吃东西？”
　　阮桃张了张嘴没有说话，只是用空洞的眼神看着何谨言。她不知道该说什么，身心都已经被折磨到了濒临崩溃。
　　何谨言怒吼着让门外的人准备些吃的送过来，在等待的过程中他一直紧紧抓着阮桃冰冷的小手，生怕这人下一刻就会消失不见一般。
　　“吃点东西好不好？”何谨言接过下人端来的白粥，舀了一勺后用嘴唇试了试温度，随后小心翼翼的递到阮桃的嘴边。“来，我喂你。”
　　阮桃此时就像一个失去灵魂的躯壳，对何谨言的一言一行没有任何反应，温热的液体润湿了她的唇瓣，阮桃连舔都没舔一下，而是缓缓闭上了眼睛。
　　何谨言胳膊举在半空中，保持着喂她的动作，在看到阮桃闭上眼睛的那一刻他再也忍不住的爆发了。
　　“妈的！你到底想让我怎么办？”何谨言将白瓷碗狠狠摔在地上，滚烫的白粥撒落一地，混着那四溅的碎片。
　　“我该怎么办？你告诉我，我到底在怎么办你才能接受我承认我？”何谨言气的在房间里到处摔东西，一把看起来价值不菲木椅被他一脚踹的散架。
　　阮桃别过头去，温热的泪水顺着她的眼角流下打湿了枕头。
　　何谨言问她怎么办，她倒也很想问问何谨言到底怎么才能放过她。
　　何谨言你什么都不缺，有钱有权有地位的，能随随便便闯入别人家中，随随便便的黑进一个人的手机账号。
　　哪怕是弄死一个普通人估计也是轻而易举。拥有了这么多的一切，为什么偏偏不能放过她？为什么偏偏要折磨她。

第157章 放她走的条件
　　何谨言疯了一般的宣泄情绪，对手边的物件又砸又摔，可飞溅的碎片一点都没有碰到阮桃。
　　他明明只是想更多的占有阮桃而已，为什么事情会发展成这样。难道阮桃真的不爱他？真的对他没感觉？真的……恨他？
　　何谨言不敢再继续想下去，他大步走到床前翻身躺了上去，结实的双臂紧紧拥着阮桃瘦小的身体。
　　肌肤接触的一瞬间他感到阵阵颤抖，不知道是阮桃在抖，还是因为阮桃太过死寂的反应衬的他像是在颤抖。
　　何谨言将双唇轻轻印在她的脖颈上，两具同样冰冷的躯体怎么可能会互相捂热？
　　何谨言被她逼疯了，也被自己逼疯了。
　　这是他人生中第一次感受到爱与被爱，他不想最后以这么凄惨的结局结束。
　　何谨言又搂近了她几分，近乎乞求般的，一遍遍问：“你到底爱不爱我。”
　　怀中的人没有一点反应，体温也不似从前般温热。
　　何谨言的眼神忽明忽暗，时间又过去了很久，他忽然像是做出了什么重大决定一般，深吸了一口气随后缓缓的说道：“我放你走。”
　　阮桃的身体微颤，终于有了一丝反应。
　　“我会放你走的，”何谨言的声音带着一丝微不可察的颤抖，“不过你要先吃点东西，好不好。”
　　阮桃虚弱的点点头，何谨言立刻起身叫人进来打扫了屋内的一片狼藉，和送了一些清淡点的吃食。
　　他扶着阮桃靠着床头坐起来，重新端过一碗热气腾腾的白粥，用勺子舀了半勺递到她的嘴边。
　　阮桃本来想自己拿着吃，可长时间的绝食让她双手用不上一点力气，只能任由何谨言一勺一勺喂给她吃。
　　在何谨言的喂食下，一碗粥很快就见了底，阮桃终于是缓上来了一点，整个人看起来也有了一丝生气。
　　她嘶哑着开口，气若游丝，“你什么时候放我走？……”
　　何谨言拿着勺子的手顿了顿，随后说道：“后天。”
　　阮桃定定的看着他道：“……今天。”
　　何谨言像是早就猜到她会这么说，利落的答应了下来，“可以，不过你要答应我一个条件。”
　　他眼眸深邃的望着阮桃，“你跟我说过，你不做爱就会死……现在我信了。”
　　阮桃偏头看着他，一脸的茫然。
　　“利用我吧，”何谨言说道，“从我身上获取你所需要的生命和时间，这就是我的条件。”
　　阮桃虚弱的摇了摇头。
　　她如果想获取生命，大可以继续再找其他的优质男，没必要还和何谨言这种危险人物继续纠缠下去。
　　何谨言咬牙道，“这是我唯一的条件，如果你不答应，我不会放你走。而且我向你承诺，以后绝对不会再强迫你纠缠你，你想什么时候找我利用我都可以，我随叫随到。”
　　何谨言才不相信那些什么乱七八糟的东西，不做爱就会死？在他眼里不过是阮桃的借口罢了。
　　可无论是真是假，是利用还是借口，只要他以后还能接触阮桃，还能拥抱她亲吻她，那么何谨言就愿意骗自己这是真的。
　　阮桃低头陷入了沉思，面对何谨言的强硬她别无选择。
　　往好处想，何谨言是唯一一个不会因频繁做爱而被扣除增加次数的优质男，有他的存在，起码阮桃的交际关系还能干净一些。
　　或许是时候跟关承坦白一切了。
　　阮桃最终还是答应了他，何谨言瞬间大喜，脸上的笑容渐渐浮现了出来。
　　日久生情，他不信阮桃能在以后的日子里不对他动情。一切还是先慢慢来吧。

第158章 爸爸回来了
　　“小桃？你，你怎么搞成这副样子！”阮明正抬头看到阮桃的一刹那瞪大了眼睛，连忙迎上去道，“你是在节食吗？怎么瘦了这么多，脸色也不好。”
　　阮桃有气无力的应了一声，“爸，你出差回来了啊。”
　　阮明正连忙扶着她到客厅坐下，紧锁眉头道：“回来好几天了，我看你给我发信息说和同学出去旅游了才没告诉你……你，你这是多久没好好吃饭了？脸色这么憔悴。”
　　阮明正心疼的用指背摸了摸阮桃消瘦的脸颊，面前的人虚弱的仿佛下一秒就会昏倒一样。
　　阮桃扯出一个勉强的微笑道，“没事，在外边玩的时候吃坏了东西，生了几天病。”
　　“那你好好坐着，爸爸去给你做点吃的。”
　　阮桃看着阮明正毫无怀疑就匆匆离去的背影，内心暗叹这个何谨言真是做的滴水不漏。
　　不仅是关承，就连她亲爸爸都没发现有什么异常。自己消失的这几天没有引起任何人的注意。
　　不知道是万幸还是不幸。
　　阮桃深深的叹了口气，不一会的功夫，阮明正就做好了几道清淡小菜，端到了客厅。
　　“爸你怎么还端过来了，”阮桃起身道，“我去餐桌吃就好。”
　　阮明正急忙拉着她坐回去，亲手端起一碗粥，放到嘴边吹凉了些递给阮桃，：“你看你瘦的，能少走动点就少走动点吧。”
　　“我刚回国的时候你还肉嘟嘟的，那会最可爱了，现在……现在怎么瘦成了这样。”
　　阮明正心疼的上下打量了她一番，原本他就对阮桃缺失的童年怀有几分愧疚，现在自己都回国了，还把女儿越养越瘦，真不是一个称职的父亲。
　　阮明正心里想着，忍不住鼻头发酸。一米八几的大男人在自己女儿面前渐渐红了眼圈。
　　“爸，你……”阮桃尴尬的挠挠头，这还是她第一次见自己父亲露出这种神情，连忙安慰道，“我没事，瘦了挺好的，你看我现在多好看啊。”
　　阮明正又往她碗里夹了好几块肉，“你在爸爸眼里怎样都好看，你这孩子……自己都这样了，还想着安慰我。”
　　阮桃吐了吐舌头，在阮明正不断的夹菜下很快就将饭菜吃了个干干净净。
　　虽然阮明正总觉得自己做的还不够好，总是对阮桃有亏欠。但在阮桃心中来说，他已经是一个很称职的父亲了。
　　不仅在日常生活中照顾的无微不至，而且很大方，想要什么就给买什么，从来不多过问阮桃交什么朋友，跟谁玩。
　　而且阮明正的身材很好，硬朗的面部线条带有成熟男人独特的魅力，和同岁数的关则林是两种截然不同的风格。
　　“爸爸，你说我是不是和你长的越来越像了？”阮桃看着正拖地的阮明正的背影，忽然冒出了这么一句。
　　阮明正微微一顿，随后笑着说，“哪里像了？你要是长的像爸爸那不成女汉子了吗。”
　　阮桃不满的嘟囔道：“我小时候长得丑，朋友来家里看到你的照片都说我肯定不是你亲生的，你长的这么帅怎么可能生出一个臭丫头来。”
　　“……不过现在我变漂亮了，应该能看出来我是爸爸亲生的了吧？”
　　阮明正凑过去捏了捏阮桃的小脸蛋，“谁说你小时候长的丑了？你小时候别提有多可爱了，我每次看见都恨不得把你一口吃了。”
　　阮桃问道，“在我小的时候你不是在国外吗？怎么会知道我长什么样？”
　　阮明正听罢心里泛起一阵苦涩的涟漪。
　　阮桃不知道的是，阮明正曾靠着阮桃的照片苦苦熬过多少个夜晚。
　　他也想回国和自己女儿生活在一起，可是他不敢，也不能。

第159章 洗澡忘记带衣服让爸爸递过来
　　阮桃见阮明正脸色变得有些伤感起来，连忙转移话题道，“那个……爸爸，我先去洗澡了。”
　　她说完便大步走到了浴室，关上门一件件褪去了身上的衣服。
　　光滑白嫩的肌肤在暖光灯的照耀下好像会发光一般。
　　看着镜中姿色妍丽的少女，阮桃竟觉得有些陌生。
　　“帆光，你是不是又帮我改变容貌了？”阮桃心中敲了敲帆光。
　　“没有啊，”帆光现身摇了摇头，“我已经很久没有对你进行改造了，你现在应该也没有这个需求了吧？”
　　阮桃疑惑的摸了摸自己的脸蛋，不是她自恋，怎么感觉好像比以前更好看了一些。
　　阮桃快速冲了个澡，将一身的疲惫洗了个干干净净。
　　正准备穿衣服出去时，突然发现刚刚自己走的太快，忘记拿换洗的衣服了。
　　“我靠……”阮桃忍不住爆了句脏话，“帆光，你能不能想办法帮我变出一套衣服来？”
　　帆光一脸无语的看着她，“你当我是百宝箱啊，什么都有。”
　　现下看来只能劳烦阮明正了……阮桃咬了咬嘴唇，实在是不好意思开这个口。
　　虽然他们是亲生父女，但也是有好几年没见了，最近半年才开始住在一起。
　　阮桃烦躁的捏了捏眉心，在她犹豫的这一会功夫不知不觉都过去了半个多小时。
　　阮明正都发现了有些不对劲，他站在浴室门前轻轻敲了敲道，“小桃？怎么这么久还没洗好？”想起阮桃那消瘦的身体，他心里一紧，忍不住提高嗓音喊道，“是不是身体不舒服了？”
　　阮桃连忙应声回答道：“没，没不舒服。我……我……”
　　她犹豫再三，最后紧咬着下唇小声道：“那个……爸，我忘记带要换的睡衣了，你帮我拿一下，就在我房间。”
　　阮明正应了一声，去她房间拿了衣服。就当他快要走回浴室的门时，突然手中一顿。呼吸变得有几分沉重。
　　有些尘封已久的记忆忽然涌入了他的脑海中。
　　阮桃看着半透明的磨砂玻璃门面前愣住的阮明正，疑惑的问道：“爸爸，你拿过来了吗？”
　　阮明正从回忆中醒神，“拿过来了，你开门吧，我递给你。”
　　阮桃应了一声，走到门前打开了一道小缝，想把手臂伸出去够。
　　可惜缝隙实在是太小，她只能将门再打开几分，热腾温暖的蒸汽混合着沐浴露的香味瞬间冲着阮明正扑面而来。
　　阮桃为了防止走光，不得不将身体整个贴在门上。
　　可她忘了浴室的门是半透明的磨砂样式，离远了倒看不清什么，可她贴在门上的时候，整个白嫩的身体一览无余。
　　突出的双峰紧紧贴在玻璃上，那粉嫩的两粒也被压成一个小巧的圆。
　　阮明正大脑瞬间一片空白，不知道是该移开目光还是赶紧把衣服递过去。

第160章 好学生关承
　　莲藕一般白嫩的小臂从门缝中伸了出来，上面还挂着滴滴晶莹的水珠。
　　阮明正一时看愣了神，竟忘了把衣服递过去。
　　“爸爸？”阮桃轻声喊了一句，从门缝中露出一只眼睛催促的看向阮明正。
　　阮明正回过神来，连忙将衣服递了过去，随后转身快步离开了。
　　阮明正慌忙跑回自己的房间，坐在柔软的大床上努力把升起的欲望压了下去。
　　他长叹了一口气，仰头看着空荡荡的天花板，深邃的眼眸忽明忽暗。
　　这边阮桃已经换好了衣服，看着阮明正逃跑似的背影她心里更多是不解。
　　也怪她自己，去洗澡竟然连衣服都忘记拿，下次可不能再发生这种事了。
　　阮桃正懊恼着，忽然手机传来了消息铃声，正巧是关承发来的。
　　“你什么时候回来？”
　　阮桃偏了偏头，刚想问他回哪里，突然想起来这是何谨言为囚禁她找的借口。
　　于是回道：“今天刚回来，有什么事吗？”
　　“你不是说要抄我的作业吗？这么快就忘了。”
　　阮桃恍然大悟的敲了敲脑袋，她真是差点忘了。
　　暑假过去了这么多天，自己的暑假作业一点都没动，之前和关承聊天时意外得知他的作业早在放假的第三天就做完了。
　　阮桃软磨硬泡了他好久，关承才勉强答应把作业给她抄。
　　阮桃打字道：“那就今天吧，不过……我爸爸在家。”
　　关承回道：“没关系，我正好拜访下叔叔。”
　　“他还不知道我们两个在谈恋爱……所以……”
　　关承顿了顿，无奈回道：“好吧，我知道了。”
　　大概过了二十分钟后关承就到了，阮桃连忙跑过去赶在阮明正前面开门。
　　门一开阮桃都愣住了，面前的这个人穿着简约的白t搭配黑色长裤，外面穿着一件黑色格纹外套。裁剪板正的套装将他的身材衬的极好。
　　乌黑的头规规矩矩的没有一丝凌乱，白净如雕刻般的脸上带着一副黑色半框眼镜，既不显得沉闷倒多出几分修饰来，将桃花眼中倒多情掩去了不少，简直就把清纯天然这两个字写在脸上了。
　　活活一副好学生的派头。
　　关承冲她眨了眨眼睛，为了让阮明正放心，他特地换了一副比较乖巧老实的装扮，也为了给阮明正留下一个自己是好学生的印象，虽然他本来就是。
　　阮明正闻声赶来，看见门口站着的翩翩少年也是一愣，问道：“你好，你是……？”
　　关承露出一个大方的微笑，微微点头致意道，“叔叔您好，我是阮桃的同班同学，我叫关承。今天来找阮桃同学一起写作业的。”
　　阮明正愣了愣，面前的少年看起来虽然年纪跟阮桃一般大。但样貌，气质都跟个电视明星似的，很难想象他只是一个普通的学生。
　　阮明正笑着将人迎了进来，“原来是小桃的同学，那快进来吧。”
　　阮桃道：“爸，那我们先回房间做作业了。”说完她看着关承道，“走吧班长，我房间在这边。”
　　虽然关承已经来过好几次了，早就对她家的布局了如指掌。
　　但为了不引起阮明正的怀疑，关承还是装作一副拘谨的样子，慢步走进了阮桃的房间。
　　关承前脚刚进去，阮桃便关上门迫不及待的将人压在门上来了个深吻。
　　关承也配合的一手扣住她的后脑勺加深了这个许久未见的缠绵的吻，另一只手揽着她纤细的腰肢和自己紧紧贴合在一起。

第161章 耍赖
　　两人缠绵的拥吻了一会便分开了，关承显然有些意犹未尽，在她耳边轻声道：“好想你……”
　　阮桃心里一暖，抬头轻轻啄了下他的嘴唇，“我也很想你，每天都在想……”
　　关承拉着她的手上下打量一番，随后深深皱起眉头，“怎么这么瘦了……好不容易才把你养胖了一点。”
　　阮桃轻快的吹了声口哨，“想你想的呗。”
　　她拉着关承坐在书桌前，将准备好要抄的作业一一摊开，说道：“先办正事吧，我都准备好了。”
　　关承看着她没有动作，两人就这么对视了一会，阮桃的目光才从关承坦荡的脸上转移到了他手里。
　　这时她才发现，关承来的时候好像什么都没拿。
　　“你作业呢？”阮桃绕着关承走了两圈，怀疑关承是故意逗她把作业藏起来了。
　　关承张开手臂任她转着圈的寻找，坦然道，“我没带。”
　　“哈？”阮桃没控制好音量，“不是说好要抄你作业的嘛？你，你不带我怎么抄啊！”
　　关承拉着她的手臂在书桌前坐好，打开习题册，将笔塞到阮桃的手里。
　　“答案我都记住了，你不会的我可以教你。”关承义正言辞的说道，“不许走抄作业这种捷径。”
　　阮桃气的语塞，一双圆溜溜的大眼睛瞪着他，“那！那你还答应给我抄！”
　　关承回答的坦然，“我不答应你就会去借别人的抄了。”
　　阮桃指着关承你你你了半天，最后实在没办法，赌气的将桌上的书本翻的哗哗作响。
　　“先做英语吧，这本习题册我做过了，对你来说比较容易。”关承将英语作业摆在她面前翻开第一页。
　　阮桃斜眼瞪了他一眼，不满的嘟起嘴正好做题时，小脑袋瓜突然灵光一闪想到了什么。
　　她扔下笔转身就投入关承的怀抱中，刚把脸凑上去准备来个热烈的舌吻，却被关承轻巧的躲过。
　　“又想耍赖？”关承无奈的笑道，他推了推眼镜道，“上次那招已经不好用了，快点做作业吧。”
　　不好用？阮桃在心中轻蔑的哼了一声，我不懂做作业，难道我还不懂你吗？
　　阮桃假意老实下来，动笔写起了作业。只是写一题就要用胳膊肘捅一下关承，“班长，这道题选A对吗？还是选B啊？”
　　关承凑过去不厌其烦的给她一遍又一遍的讲解起来。
　　有很多题阮桃其实是会的，她就想故意折腾关承把他给问烦了。
　　谁知道一连都做了六页的题了，关承不仅没有一丝不耐烦，而且每一道题都讲的十分用心详细。
　　阮桃正烦躁着想着该用什么新方法来打扰关承，突然房间门被敲响几声后打开了。
　　阮明正端着一盘切好的水果放到书桌旁，笑着说道，“你们吃点水果，学习别太累了。”
　　“知道了爸，”阮桃用小叉子叉起一块苹果放入口中，含糊不清的说道：“您先出去吧，我们要做作业了。”
　　阮明正走后，关承意外的没有聊学习的话题，反而像是自言自语一般的轻声道：“你父亲看着真年轻。”
　　“是吧，我爸长得帅吧，”阮桃骄傲仰起头，随后又有些泄气道，“只可惜我没继承到他的颜值。”
　　关承笑着捏了捏阮桃的小鼻子，“谁说的，你都不知道自己有多漂亮。”
　　他叉起一块苹果正要喂给阮桃，结果没拿稳，一小块苹果顺着他的动作掉到了阮桃的大腿上。
　　现在正值夏季，阮桃穿的短裤，多汁的果肉啪的一声掉在她腿上留下了不少甜腻的汁水。
　　关承连忙抽出纸巾，附身将她腿上的汁液擦拭干净。
　　阮桃低头看着关承的发旋正随着他的动作一上一下的移动，心中顿时升起了一个念头。

第162章 用苹果勾引关承
　　阮桃起身将房门落了锁，随后一边走回去一边慢悠悠的脱掉自己身上的衣服。
　　“果然是夏天到了，你不觉得很热吗……”阮桃用手扇了扇风，浑身上下脱的就只剩一套淡粉色的内衣了。
　　关承只觉得那阵风不仅不凉快，还带了阵阵燥热。关承慌张的移开眼睛，心里知道阮桃在打什么主意，可他却拿阮桃一点办法都没有。
　　“你……”关承语塞，将笔塞到她手里，眼神专注的看着题，不敢抬眼看阮桃，“快点做题，把…把衣服穿好！”
　　“你又不是没见过……这么紧张干什么？”阮桃偷笑着用余光瞥了他一眼，假装正正经经的开始做题。
　　只是刚写了没几分钟，她就坐不住的往关承身上靠。
　　“班长，你帮我看看，15题应该选A还是D呢？……”
　　阮桃靠在关承的怀里轻声说道。
　　从关承的视角上看去，阮桃那圆润硕大的乳房包裹在精致小巧的蕾丝内衣里呼之欲出，还能透过镂空的蕾丝隐约看到那樱红的两点。
　　关承顿时感觉有些口干舌燥，即使脑袋中已经乱作一团浆糊，可强大的自制力让他快速在脑中解出了答案。
　　他用铅笔轻轻在D选项上画了个圈，用低沉的嗓音不紧不慢的说道：“这道题明明头放假前就讲过，而且不止讲过一次……”他微微眯起眼睛，“你是不是没认真听讲？”
　　阮桃略带怨恨的瞟了他一眼，看关承那冷淡的反应还以为自己没勾到他，心中不免有些失落，可随之而来却是欲望更加强大的好胜心。
　　在阮桃看不见的桌下，关承左手紧握成拳放在膝盖上，因克制过猛而暴出了青筋。
　　阮桃漫不经心的看向一旁那盘切成小块的苹果，心里又冒出了一个坏点子。
　　“老公，喂我吃个水果。”阮桃撒娇的冲他张开嘴巴，关承也配合的叉起一小块苹果喂到她嘴中。
　　就在牙齿刚触碰到那果肉的一瞬间，阮桃偷偷用舌头一顶，那一小块苹果顺着她的动作掉了下来。
　　顺着阮桃饱满的乳沟直直滑落到了内衣里面。
　　阮桃惊呼一声，两团白嫩的软肉也随着抖了抖。
　　“老公……”阮桃可怜巴巴看着关承，娇嗔道，“都怪你刚刚没拿稳，现在你帮我拿出来好不好…，”
　　关承怎么会想不到她在打什么主意，刚刚阮桃那自作聪明的小动作他看的真真的。
　　关承深吸了一口气沉声道，“阮阮……这是最后一次，再不好好写作业我就要罚你了。”
　　阮桃挺胸面对他，一脸得逞的小表情，内心不断叫嚣着，好啊好啊，来惩罚我吧，班长……
　　关承将骨节分明的大手小心翼翼的挤进那深深的乳沟当中。嫩滑细腻的手感极好，刚触碰到肌肤的那一瞬间，关承心中所有的理智全部崩塌。
　　他用两根修长的手指夹出那块果肉，并没有多贪恋一会那醉人的温柔乡。不过从他躲闪的眼神中还是被阮桃捕捉到了一丝漏洞。
　　阮桃抬头一口含住他的手指，灵巧的舌头轻轻一卷将果肉卷入口中，顺便舔弄了几番关承的手指。
　　“班长，我也喂你一个好不好？”不等关承回答，阮桃迅速叉起一块苹果，放进自己口中用牙齿轻轻咬着。
　　关承脸颊通红感觉像是烧起来了一般，无论他有多强大的自制力，可面对阮桃的时候一切都变成了徒劳。
　　他鬼使神差的眯上眼睛，任由阮桃将唇迎上来。
　　柔软的唇瓣衔着酸甜的果肉一起探了过来。阮桃用舌头轻轻一推，那块苹果就顺着落入了关承的嘴中。
　　刚送了过去，阮桃又紧着用舌头去勾抢，关承不甘示弱的阻拦着她，柔软湿润的舌头纠缠在一起争夺那块甜腻的苹果，混着啧啧水声，淫荡无比。
　　从口角溢出的甜蜜津液也带着果香，阮桃一时吻的动情，顾不上那块苹果最后花落谁家，只顾着两手圈住关承的脖颈，加深了这个淫靡色情的深吻。

第163章 在房间里给关承口交
　　“唔……”阮桃不满的闷哼一声，随着两人都有些忘情的拥吻，竟没有人管那块苹果。
　　沾满津液的果肉一下子从两人口中滑落了出来，啪的一声掉到了关承的裤子上。
　　阮桃和关承对视一眼，仅这一眼对方心里在想什么瞬间就明了了。
　　关承下意识伸手想拽住阮桃的胳膊，可无奈阮桃动作比他更快，唰的一下跪了下去。
　　“班长，我帮你捡……”阮桃用脸颊蹭了蹭关承的大腿，讨好又娇媚的笑着。
　　她不安分的小脑袋瓜在关承的双腿之间不断轻蹭着，口中还若有其事的喃喃道：“奇怪……掉哪了呢……”
　　就这一小会的功夫，阮桃就感觉到他双腿之间有什么东西飞快的涨大了起来，直硌着她的脑门。
　　“是不是在这里啊？班长……”阮桃抬头看着他，一双眼睛湿漉漉的满含情欲，她将下巴轻轻搁置到关承涨起的欲望上，轻声道，“这里有什么东西硬硬的……会不会掉到这里面了？嗯？”
　　“阮阮……”关承失声道，唯一仅存的理智让他咬牙哄道，“别闹了……你父亲还在家……”
　　真是有定力啊，关承。
　　阮桃心里暗叹一声。她眼眸一转，双手攀上了关承的大腿微微分开。
　　阮桃低头探出一点鲜红的舌尖，轻轻将那裤裆拉链勾入嘴中，用牙齿轻咬着缓缓拉下。
　　关承呼吸都重了几分，失声看着阮桃越来越大胆的动作。
　　随着裤链的解放，勃起的性器隔着内裤从那缝隙中露出来了一块。
　　阮桃像一只看见羊奶的小猫一样，两眼瞬间放光的就将舌头伸了上去，一下又一下的轻舔着。很快那棉质的内裤就被口水浸湿了一块。
　　“好甜……班长，好像真的掉在这里了……”阮桃隔着内裤用脸颊蹭了蹭那尺寸惊人的性器，轻声道，“你把裤子解开，让我找一找好不好……”
　　关承伸手摸了摸阮桃头顶柔软的发丝，一只名为理智的天使和一只名为欲望的恶魔在他心中不断纠缠争执着。
　　阮桃也没指望一直都很正经的关承突然开窍，她自顾自的解开关承裤子上的皮带和扣子，小手将那滚烫粗大的性器缓缓掏了出来。
　　阮桃喘着粗气，试探性的用嘴唇轻轻碰了碰，那性器便兴奋的跟着她的动作跳了跳。
　　阮桃露出一个得逞的笑容，抬眸看着关承，那双动人的眼眸中满含淫荡的情欲，“班长，你知不知道你戴眼镜的样子特别禁欲……让人很想对你做些过分的事……”
　　话音刚落，阮桃就迫不及待的将那硕大的龟头含入口中，用灵活的舌尖勾勒着冠状沟，一路再轻轻舔到不断分泌兴奋液体的马眼。
　　关承闷哼一声，五指深深插入阮桃那漆黑的秀发当中，他控制不住的仰起头露出漂亮的颈部线条。
　　关承平时本就吃蔬菜多，不爱吃肉，再加上他特别爱干净这一点。阮桃的口中只有关承身上的体香，和一股淡淡的沐浴露味。
　　阮桃卖力的吞吐起来，粗壮的肉柱在她口中不断变硬变大，直到她嘴角都有些发酸，控制不住的发出响亮的吮吸声。
　　“班长……你的肉棒好粗……”阮桃含着他肉棒含糊不清的调情道，“不愧是好学生，不仅学习好，下面也这么大……”
　　关承微微蹙眉，身下的敏感地带不断被阮桃舔舐着，几乎快要失去理智，关承哑声道，“小声点……你父亲还在外边……”

第164章 一边做作业一边被操
　　阮桃一边吞吐着，一边不安分的将手伸进他的衣摆里，胡乱摸着那几块练的恰到好处的肌肉。
　　“唔……嗯…”阮桃略带痛苦的嘤咛一声。
　　完全勃起的肉柱很快就将她的小嘴里塞了个满满当当，嘴角都撑的快要撕裂般疼痛。
　　阮桃没办法再轻松的吞吐，不得不吐出来，用舌头舔舐着柱身。
　　粉红的舌尖绕着搏动的青筋一路舔到根部，关承浑身止不住的微微颤抖起来。她知道关承身体发出这个信号就代表快要射了。
　　于是阮桃索性深吸一口气，将那粗长滚烫的肉棒一口气吞到底。强忍着干呕感迅速做了几个深喉。
　　阮桃趴在关承的腿上，将纤细的腰肢塌下，努力摇晃着白嫩圆滑的屁股，像一只在讨主人欢心的小狗。
　　“呃嗯……不行……”关承低沉的呻吟一声，猛地掐起阮桃的下巴，将人拽开。
　　阮桃此时正吃的卖力，肉棒突然脱离口中发出啵的一声，随后一股一股浊白的精液随着性器的颤动射到了阮桃的胸口上。
　　精液顺着乳沟的纹路一路下滑，将她白嫩的双乳挂上一层淫荡的白色液体。
　　阮桃喘着粗气抬头看着关承，露出一个精疲力尽又讨好的笑容，谁知关承脸色却沉了下去。
　　他抓着阮桃的胳膊一把将人拽起来，沉声道：“又用这招耍赖？”
　　“我说了……再不好好做作业我会罚你，”他猛地掐住阮桃柔软的腰肢，一把扯下她的内裤退至膝盖处。
　　还没等阮桃反应过来关承便抓着她的两片臀肉使劲往身下坐去。
　　早就被淫水浸湿的小穴十分润滑，被口水浸的水淋淋的龟头对准那柔软的穴口猛地插了进去。
　　受惯性的影响，阮桃啪的一下坐到了关承身上，同时那根滚烫的巨物也直接插到了最深处，直顶着那敏感的骚心。
　　“啊……嗯！”阮桃还来不及尖叫出声就被关承捂住了嘴巴。
　　难耐婉转的呻吟声就这样被堵在了喉咙里。
　　阮桃呜咽几声，身体止不住的打颤。
　　她双手撑着关承的两条腿想借力站起来，两人的结合处刚有了一点缝隙，关承又挺腰将那缝隙补上。
　　关承从背后抱住她，结实的手臂将整个人都圈在怀里，在她耳边吹气道：“现在你不仅要做作业，还要被我操了……”
　　阮桃顿时心中一惊，关承什么时候学的这么坏了，难道是因为她上次要求关承对自己粗暴一点的原因吗？
　　阮桃刚想回头瞪他一眼，关承却抱着她娇小的身体开始不紧不慢的抽插起来。
　　温暖水润的穴道被他的肉棒塞满，每一次深入抽插都在阮桃平坦的小腹前留下突起的痕迹。
　　阮桃仰头靠在他的肩膀上大口喘着粗气，身下传来极致的饱腹感让她身体开始不受控制，整个人像是飘在云端一样，不得不借力靠在关承宽大温暖的胸膛里找寻那令人心安的安全感。
　　关承抱着她坐在书桌前，一边挺腰抽插着，一边将笔塞给阮桃。
　　“继续往下做，做到第几题了？”关承柔声道。
　　阮桃低头看着面前的英语作业，一阵头晕目眩，还是咬牙颤声道：“第……第16题……”
　　“好，继续做吧。”

第165章 做错就要惩罚
　　关承掐着她纤细的小腰，看着那根狰狞粗大的肉棒在她狭窄的穴口内进进出出，每次抽插都操翻出一点媚肉来。
　　“嗯……啊……老，老公……别……”阮桃双手紧紧抓着桌子边缘，难耐的呻吟声听上去既痛苦又兴奋，“老公……别，别操了……呜……”
　　关承压低声音道：“现在是我在辅导你做作业，你是不是应该叫我关承同学或者……班长？”
　　阮桃含泪点点头，娇声道：“关承同学……我做对一道题，可不可以……嗯…啊……给我，给我奖励？”
　　“你想要什么奖励？”
　　阮桃颤颤巍巍的写下第16道题正确的选项，随后扭头看着关承道：“想要……关承同学亲……”
　　关承勾唇笑了笑，随后轻轻捏起她的下巴低头吻了上去。
　　下身被滚烫的肉刃粗暴的抽插着，上面却享受着关承温柔到极致的亲吻。刚刚被异物侵入的痛苦全被无边的快感所替代。
　　阮桃顿时腰都软了，不受控制的小声哼哼起来。
　　关承缓缓分离唇瓣，拉出一条极细的银丝，垂眸看着她道：“别叫太大声知道吗？”
　　阮桃乖巧的点点头：“知道……爸爸…嗯啊……还，还在外面……”
　　关承奖励似的亲了亲她的脸颊，“好，继续做吧，每做对十道就给你奖励。”
　　阮桃回过头去，强忍着关承粗大的性器在自己体内肆意的横冲直撞，手抖的几乎要拿不动笔。
　　但为了和关承接吻，她还是努力保持着清醒，哆哆嗦嗦的写下几道题的答案。
　　关承低沉的笑了一声，“这不是都会做吗，看来我的阮阮还是很聪明的。”
　　“嗯……啊……哈啊……关承同学…这，这道题……”阮桃微微蹙眉向关承投去一个求助的眼神。
　　关承粗略的扫了一眼就得出了答案。
　　这里面有一个单词对阮桃来说算是陌生的词汇，但将整个句子翻译下来，大致也能猜出那个单词的大致意思。
　　关承犹豫片刻，随后低沉性感的嗓音在阮桃耳边响起，“……自己做。”
　　短短的三个字让阮桃瞬间泄气，关承挺腰的动作不断顶撞着肉穴深处那敏感的骚心。
　　阮桃脑袋里根本没办法完全集中精神去做题，刚刚写对的那几道只是碰巧都很简单罢了。
　　阮桃脑子里一团浆糊，只能胡乱蒙一个答案，“选……A？”她颤抖的小声道，正准备把答案写上去。
　　“选A吗？”关承突然语气一变反问她。
　　身下抽插的速度突然变得又快又猛，每一次都重重的插到最深处发出响亮的啪啪声！分泌过剩的淫水被他撞的四处飞溅。
　　“呜呜……选，选C！”阮桃急忙改口，娇小的身体被操的一阵颤抖几乎快要瘫软，如果不是关承紧紧抱着她，恐怕整个人都要如水一般滑下去了，“选C！关承同学…啊！……选C！”
　　阮桃急忙写上一个歪歪扭扭的C，随后低声向关承连连求饶。
　　关承将人紧紧抱在怀里，抽插的动作不减半分，肉柱被柔软的穴道磨的滚烫，那紧密的穴口早已被操的松软，不费丝毫力气将关承的肉棒整根吞下。
　　“呜呜……别！……我，我错了……我刚刚选错了……啊！关承，关承同学！……嗯啊！”阮桃难耐的仰起头，细碎难耐的呻吟声几乎快要控制不住，从喉咙深处漏了出来。

第166章 被爸爸听到了声音
　　敏感的肉穴被磨的发烫，阮桃整个上半身都倚靠在桌子前，双手死死抓着桌沿，几乎快要坚持不住。
　　上下抽插的动作让丰满的双乳激烈摇晃起来，挂满的精液顺着乳头滴落下来，在习题册上上落下点点精斑。
　　关承还在抱着她猛烈冲刺着，丝毫听不进那极力压低声音的求饶声。
　　“老公……呜呜…老公！”阮桃低声啜泣着，白嫩的身体泛着暧昧的粉红色。“真的……真的不行了……”
　　“宝宝乖……马上就射了………”关承沉声道，抑制不住的低喘声从紧闭的牙关中泄漏出来，“再…坚持一下吧，宝宝……”
　　关承柔声唤着阮桃的名字，主动将唇迎了上去，缠绵而温柔的讨好着她。
　　“不……不要了……啊……太，太快了……”阮桃轻轻推搡着关承，一双大眼睛哭的泛红，可怜巴巴的看着他。
　　此时的穴口已经被操的格外柔软，每一次插入都是灭顶的快感，岂能说停下就停下。关承还没有自律到那种程度。
　　关承无奈的轻啄去阮桃眼角的泪水，被迫放慢了速度，搂着她的腰缓慢的抽送起来。
　　终于得到一丝解脱的阮桃无力的靠在关承怀里大口喘着粗气，细细密密的啜泣声也渐渐从喉咙深处漏了出来。
　　阮明正原本正在书房办公，听着阮桃房间内时不时传来两人的嬉闹声和说话声始终静不下心来。
　　没一会那说话声便停了，书房跟阮桃房间离得远，阮明正竖起耳朵使劲听了半天也听不出来一点动静。
　　差不多过了半个多小时，他正准备全心投入工作中时，忽然听见了一阵阮桃略带克制的哭泣声。
　　他脑中嗡的一声，还以为是自己听错了。又屏气凝神的听了一会，突然又是一阵细碎的呜咽声，比刚刚还要清晰。
　　阮明正蹭的一下站起来，在房间内踱步两圈，最终还是忍不住大步向阮桃房间走去。
　　他也不知道自己到底想干什么，身体本能的反应催促着他大步向前走着。反正可以确定的一点是阮桃哭了。
　　平时自己连句重话都舍不得对阮桃说，这个长得人模人样的臭小子，怎么刚来就把自己女儿惹哭了？
　　阮明正停在房间门口，轻轻敲了敲门，里面的动静戛然而止，静的像没人在里面一样。
　　“小桃？”阮明正试探性的问了一句，也没打开门，怕阮桃哭的样子被自己看见，反而伤了孩子的自尊，“怎么了？爸爸好像听见你哭了？”
　　阮桃心都提到嗓子眼了，关承滚烫狰狞的肉棒还在自己体内插着，这幅春光无限的画面和阮明正只有一墙之隔。
　　阮桃稳了稳气息，嗓音有些沙哑道：“没事爸爸，我……我没哭啊……”
　　说完这话阮桃自己都有点心虚，她低头看了一眼两人紧紧相连的连接处，被各种淫靡的液体弄的一片泥泞。
　　关承的肉棒此时突然胀大几分，青筋盘布的肉柱在她体内兴奋的跳了跳，龟头直戳那敏感的骚心。
　　“嗯……”阮桃控制不住发出一小声难耐的呻吟，身体一阵发软。
　　快感如潮水般袭来，让她自己控制不住的开始轻轻扭动腰肢，想要关承再多顶顶那个地方。

第167章 捂住嘴疯狂抽插
　　这么微弱的一小声被阮明正准确的捕捉到了，他急的一把握住门把手，刚要往下按。突然顿住了。
　　阮明正犹豫片刻说道：“你们……是不是吵架了？”
　　阮桃坐在关承身上轻轻晃动着屁股，深紫色的肉棒在她股间忽隐忽现，这下连关承都忍不住了。
　　他抬手轻打了下阮桃的屁股，咬着她耳朵低声道：“乱动什么……”
　　阮桃急促的喘息着，动作越来越激烈。啪啪声渐渐明显，关承连忙一把掐住她的腰强迫阮桃停了下来。
　　关承略带警告的斥责一声，可眼中却流转着数不尽的柔情，“别胡闹。”
　　阮桃知道关承不会对自己动真气的，于是撒娇的转过身面对着他，一边小幅度的上下晃动着屁股，一边伸出双手攀着关承的脖颈深吻了起来，将那难以抑制的呻吟声全堵在了喉咙里。
　　“老公……哈啊……操的好深……”
　　迟迟没得到阮桃回应的阮明正疑惑的又喊了一声。这时阮桃略带喘息的虚弱声音才渐渐传了出来。
　　“爸爸……没事，我……嗯……我刚刚……”
　　阮桃皱了皱眉，几乎说不出一句完整的话，可现在却是自己坐在关承身上一个劲的乱动，也怪不得谁。
　　阮桃深呼出一口气，“我没事，刚刚有一道题……做不出来，嗯……急的哭了……”
　　阮桃又赶紧补了一句，“我俩……我俩没吵架。”
　　阮明正松了一口气，松开握住门把的手，说道：“那就好，爸爸还以为你们两个吵架了。”
　　“没……有。”
　　阮明正不安的看了一眼紧闭的房门，缓缓说道，“学习别太较真了，做不出来咱们就不做了，你知道爸爸从来不会逼你考个多好的成绩，只要你开心爸爸就很满足了。”
　　阮桃被关承一把抱起，轻轻放在了床上，刚支起半个身子，又被关承这一米八几的大高个压了上来。刚腾出空来的肉穴又被插满。
　　关承抱着她缓慢又小心的挺腰抽插着，嘴唇轻碰着她的耳垂，轻声道：“是你先撩拨我的……一会可不许怪我……”
　　阮桃意味深长的看了关承一眼，随后扬声道，“我知道了爸爸，你放心吧，我们继续做作业了。”语毕，她抬眸看着关承，眼眸中流动着明晃晃的欲望，压低声音说道，“老公……操我……”
　　听着阮明正渐渐走远的脚步声，关承再也按耐不住，一手抬起阮桃的腿从侧面狠狠插了进去，故意用力顶了一下那块能让人失控的敏感地带。
　　阮桃瞪大眼睛，抑制不住的尖叫声还没来的喊出就被关承死死捂住嘴巴，紧接着就是一阵又凶又猛的激烈抽插！
　　每一次狠狠插入都把那穴道内的软肉操的痉挛。
　　阮桃紧紧抠着关承的大手，脸颊通红的又拍又掐，可关承的手简直就像一块磁铁一般，紧紧贴在阮桃的嘴上，让她一点声音都发不出来。
　　生理性的泪水爬满阮桃整张泛红的脸颊，身下的撞击一下比一下猛烈，可怜她只能发出破碎的呜呜声来缓解身下不断传来的酸胀感和难以控制的快感。
　　关承将人压在身下发狠的抽插着，激烈又疯狂的动作带来无尽的快感，他甚至比阮桃还喘的大声。
　　一阵阵难以抑制的低沉喘息带动着阮桃高涨的情绪。
　　阮桃此时已经完全沉浸在关承那性感爆棚的呻吟声中。
　　“呜呜……唔！……嗯……”阮桃含泪与关承对视着，眼神从他紧皱的眉头一路向下看，顺着脸颊流下的汗珠，和那剧烈起伏的宽大胸膛。
　　肉体撞击声越来越响亮，关承气息不稳的低声到：“快射了……宝宝……一起，好不好……”
　　阮桃点点头，努力挺起腰更好的吃下那尺寸狰狞的肉棒。
　　关承紧锁眉头，捂着阮桃的大手也控制不住的暗暗发力，疯了一般的撞击下胯下的肉穴。凶狠的猛操了数十下，额头都暴起了用力过猛的青筋。
　　终于在阮桃哀求的目光下，狠狠操进去最后一下，肉棒痉挛的射出一股又一股的精液。全部灌进了子宫深处。
　　阮桃双手死死扒着关承捂着她嘴的大手，灭顶的快感无法通过呻吟来缓解，快感如汹涌的潮水将她瞬间淹没。
　　娇小的身体在关承怀里止不住的痉挛颤抖，关承紧紧拥住她，还未疲软的肉棒在她体内一边缓和一边缓慢的抽插。
　　关承微微低头，在阮桃的唇上落下细细密密的柔情的轻吻。

第168章 共同的未来
　　关承将阮桃身上的液体擦拭干净后把人塞进被窝里，自己则是下床将那英语习题册拿了过来。
　　关承坐在床上背靠床头，手中拿着一支笔，给阮桃念起了题目和选项。
　　关承讲英语和讲法语时一样流利自然，可阮桃已经无心欣赏，她怨怼的嘟囔道：“不是吧你……让我歇会都不行。”
　　关承笑了笑，低头亲了亲她的前额：“你想歇就歇着，我来读题写字，你只管告诉我答案就行。”
　　阮桃无奈的翻了个白眼，这个关承哪里都好，整个人完美的无可挑剔，唯一烦人的是抓她学习抓的太紧了。
　　想起上次背诗也是，还有上上次，上上上次……阮桃越想越心烦，干脆直接扭过身背对着关承，自己生起了闷气。
　　关承看着阮桃那半边气鼓鼓的脸颊，忍住想戳一戳的冲动，轻声道：“……生气了？”
　　阮桃用鼻音哼了一声：“我不想做作业。”
　　“好，那你休息一会，”关承将作业放到一旁，搂着她靠边躺下，温热的气息喷在她的后颈上，“睡醒再写。”
　　阮桃刚高兴了没两秒，关承后面这句话就给她泼了一大盆冷水，阮桃愤怒的脱口而出：“我说你……你能不能不要管我了！”
　　阮桃扭过头去瞪着他，对上的却是关承那双深邃迷茫的眼眸。阮桃顿时觉得自己刚刚话说重了，但碍于面子，还是梗着脖不肯认输。
　　半晌，关承才缓缓开口安慰：“好，你今天不想写的话就不写了。”
　　刚刚的愧疚一扫而空，阮桃简直气不打一处来：“我不是这个意思！你抓我学习抓的比老班还紧，想抄个作业都抄不了，真的很烦啊你知不知道！我本来就不是学习那块料，我们在一起的时候就快快乐乐的轻轻松松的不好吗？你不要再管我了！”
　　阮桃跟机关枪似的噼里啪啦说了半天，把这段时间的憋屈都一股脑的释放了出来。
　　关承看着她低声怒喝的模样，脸上的表情都有些控制不住了。
　　阮桃也是第一次在关承脸上看到一种名为不知所措的神情。
　　关承张了张嘴巴，却不知道要说什么。微颤的眼眸一动不动的盯着阮桃那张因愤怒而有些涨红的小脸。
　　“……你真的不想让我管你？”
　　明明是一句再平凡不过的问句，阮桃竟在话语中听出了一丝不可察觉的委屈。
　　阮桃用力的点点头：“别管我了，我真不是学习这块料。”
　　关承垂下眼眸，沉思良久后才淡淡的说道：“好，我听你的。”
　　阮桃不可思议的挑了挑眉，她原本以为还得跟关承车轱辘话大战几回，没想到关承竟然这么容易就答应了。
　　但显然关承的情绪也变得低落起来，整个人蔫蔫的贴在阮桃身后，也不说话，就这么静静的抱着她。
　　不知道是不是阮桃过于愧疚的错觉，她感觉关承呼出来的气息都带着一股子忧郁。
　　阮桃用胳膊肘捅了捅关承的侧腰，犹豫道：“那个……我能不能问一下？”
　　“什么？”
　　“你为什么总是抓我学习抓的这么紧啊？”
　　关承搂紧她几分，低声道：“没什么，反正我不会再抓你那么紧了。”
　　阮桃用了些力气又捅了捅他的侧腰：“说说嘛，我想知道。你说说嘛。”
　　见身后人没有反应，阮桃干脆转过身伸出小手捧起关承的脸，吧唧亲了一口，撒娇耍赖道：“告诉我吧，告诉我吧。”
　　关承被主动亲了一口，心情好了不少，但话语间还是有丝抹不开的忧愁：“你有想过我们的以后吗？”
　　这话倒给阮桃问住了，她每天每时每刻都在为关承和自己的以后发愁，尤其是看着生命值一天比一天少的时候。她愁的快要发疯。
　　“我不想和你分开，”关承在阮桃眉间落下一个轻轻的吻，“我想我们以后上同一所大学，最好以后还可以进同一家公司上班，总之……想每天都见到你。”
　　阮桃语塞：“所以这就是你抓我学习抓这么紧的原因？”
　　关承点点头。
　　阮桃自己从未想过自己考个什么名牌大学，她人生的字典里写满了平淡二字，所以她的成绩也一直平平淡淡毫无波澜。
　　难怪关承要拼了命的抓她学习。如果是现在的阮桃，根本不可能和关承考进同一所大学。

第169章 恋情曝光
　　关承这几番话点醒了阮桃，她要烦恼的不仅仅是自身生命值的问题，还有和关承真正的，普通人的未来。
　　阮桃对上关承的眼睛喃喃道：“既然如此……那你刚刚为什么还对我妥协了？承诺不再管我了？”
　　难道关承放弃她了？
　　想到这里阮桃的心里一阵酸涩。
　　“……我不想强迫你做你不喜欢的事，”关承定定的看着阮桃，“既然你没办法找我，那我就去找你好了。”
　　阮桃眨了眨眼睛，显然没听懂关承话里是什么意思。
　　“我会追随你的脚步，报你报的大学，”关承轻轻吻了吻她的鼻尖，言语既诚恳又真挚，眼神中流转着万般柔情，“这样我们又可以在一起了。”
　　阮桃直接被他这番话吓得一屁股坐了起来，惊恐的瞪着关承，仿佛听到了什么恐怖鬼故事一般。
　　关承支起身子一脸疑惑的看着她。
　　“你你你你……”阮桃瞳孔颤抖的看着他，“疯了吧你！别胡说八道了，乱说什么啊！”
　　让关承这个班级年级双第一，高考状元种子选手的三好学生，去报一个阮桃能考上的普通大学？！
　　天啊……阮桃觉得要是自己真的放任关承这么做了，自己恐怕会遭天谴的吧……
　　阮桃好说歹说，劝了又劝才让关承暂时打消了这个念头，话赶话之中还对关承承诺自己以后会好好学习的，希望关承能继续管她。
　　总之危机是暂时解除了，可阮桃总感觉有什么不对劲的地方。
　　一连五六天，关承都准时到阮桃家里给阮桃辅导功课，连阮明正都渐渐对他改观了。
　　这孩子倒是真心对阮桃好。
　　自己女儿那个笨脑子他心里是知道的，这一连好几天的作业辅导，关承倒是很有耐心，可见是个学习好脾气好的好孩子。
　　可阮明正不知道的是，自己眼中的乖女儿和这个好孩子，见面第一件事就是锁上门亲热一番。
　　每每操的阮桃眼尾泛红，抽泣连连才恋恋不舍的将人解放，搂在怀里一边耳鬓厮磨一边做着作业。
　　今天是最后一天了，阮桃的作业终于也终于接近了尾声。
　　阮明正特意烧了一桌子好菜来感谢关承当了这好些天的免费家教。
　　关承不好意思的摸摸鼻子，想着这几天对阮台占尽了便宜还要蹭人家一顿饭也忒说不过去了，只好找个理由推脱掉慌忙走了。
　　一桌子菜父女俩吃的也是津津有味，阮桃尤其开心，作业写完了心情也变得轻松。
　　她夹起一块排骨刚要送入口中，
　　阮明正不慌不忙的瞥了她一眼，缓缓说道：“你谈恋爱了吧？”
　　啪的一声，排骨掉到了桌子上。
　　阮桃手忙脚乱的抽出纸巾将排骨捏了起来，眼神慌张的不敢跟阮明正对视。
　　“没……没有啊！”阮桃扯出一个自认为完美的微笑，“爸你瞎说什么呢！”
　　阮明正没接她的话茬，慢条斯理的喝了口汤：“是那个叫关承的小子？”
　　这下阮桃彻底傻眼了。
　　阮明正到底是从什么时候发现的？！这些天她跟关承简直荒淫的没边儿。
　　不会是那什么的时候被听到了吧……
　　阮桃不安的抬头扫了一眼阮明正，却不想被他抓了个正着，那慌乱局促的眼神将阮桃彻彻底底的暴露了。

第170章 被逼分手
　　“爸……”阮桃怯怯的喊了阮明正一声，心脏跟打鼓似的咚咚乱跳。她是真的害怕阮明正听到了什么不可描述的声音。
　　阮明正扬了扬下巴，指向阮桃脖子上的吻痕：“我刚回来的时候还没有，这两天出现了。”
　　阮桃顺着他的目光低头，一下子就明白了。下意识的赶紧捂住脖子，原来是因为这个暴露的……
　　阮明正皱了皱眉，看着眼前如花似玉，亭亭玉立的女儿，心中说不出是什么滋味，竟有些酸涩起来。
　　“什么时候在一起的？”阮明正开门见山，修长的手指漫不经心的敲击着桌面，“……到哪一步了？”
　　阮桃的脸红了起来，带着女儿家特有的羞涩低头细语：“在一起……半年多了。就亲了亲，别的没什么。”
　　阮桃撒了个小谎，既然阮明正还没发现其他的，那自己也没必要上赶着招供。
　　阮明正点点头，强忍下心中翻滚的种种情绪。
　　他倒是想说教阮桃。但他有资格吗？
　　在自己女儿最需要父爱的时候自己不在身边，整个童年和青春期没有父亲这个角色的引导和教育，别说阮桃现在谈恋爱，她没有走上歪路就已经是不错了。
　　阮明正长长的叹出一口气，在国外工作的时候经常见到十几岁的小女孩找了个混混男友，学着抽烟喝酒纹身，更甚者盗窃赌博吸毒。
　　好好的孩子就这么被带坏了。
　　再看看阮桃的那个小男友，模样好，学习也好，听说还是年级第一呢。
　　阮明正强行说服了自己，难道对这样的‘女婿’还不满意吗？可心里的酸涩和痛苦只有他自己知道。
　　“爸……你是不是生气了？”阮桃忐忑的挨近阮明正，讨好似的给他捏了捏肩膀。
　　“生气？”阮明正叹了口气，忍不住说道，“你现在是高中生了，最要紧的事就是准备迎接高考，现在是该分心早恋的时候吗？”
　　“爸爸虽然对你的成绩一向要求不严，但是你也应该尽力才行，”阮明正沉思片刻，刚刚做好的心理建设瞬间崩塌，“你……你跟那个男孩断了吧。”
　　“爸！”阮桃不满的嘟起了嘴，音调控制不住的升高，“你说什么呢！”
　　阮桃说道：“我没有因为谈恋爱而成绩退步，反而还进步了好多！这几天您也看到了，关承每天都来帮我辅导作业，我们没有贪图玩乐。”
　　说到最后一句时，阮桃有些心虚，声音渐渐弱了下去。
　　“这事就这么说定了，”阮明正扫了一眼阮桃微微泛红的眼圈，不忍再看。起身离开了餐桌。
　　“爸！……”阮桃两步追过去，拉住了阮明正的手臂哀声乞求道，“求你了……我们真的不会影响学习的……”
　　大颗滚烫的泪珠从阮桃脸颊上滑落，她软着声音将姿态放到最低哀求着阮明正，阮桃和关承这一路走来经历了无数次波折起伏，绝对不能折在阮明正这。
　　阮明正心软了，女儿哭的梨花带雨的可怜模样让他强硬不起来，但他也有一己私欲。
　　于是阮明正抬手擦去阮桃脸上的眼泪，无奈的轻声道：“听爸爸的话，你以后会遇到更好的人的……”
　　这句话像是在说服阮桃，也像是在说服阮明正自己。
　　说完之后，阮明正便头也不回的走向书房，并关上了门。

第171章 和爸爸一起睡
　　夜晚降临，阮桃躺在床上翻来覆去的睡不着，和关承聊了一会天后心里更是浮躁的不行。
　　索性抱起枕头，在黑暗中摸索着走向了阮明正的房间。
　　阮桃决定先实行软磨硬泡的方法，实在不行再对阮明正来强硬的。
　　“小桃？”阮明正此时还没睡觉，在黑暗中看到一个娇小的模糊轮廓闪进了房间里。
　　阮明正打开台灯，暖黄色的微弱光芒照亮了一小块床前。
　　阮桃穿着吊带睡裙，抱着枕头，有些不好意思的揉了揉眼睛，轻声询问道：“爸爸……今晚我能和你一起睡吗……”
　　阮明正呼吸都停顿几秒，心中泛起一阵涟漪，轻轻掀开被子的一角：“过来吧。”
　　阮桃开心的两三步就爬上了床。
　　阮明正将被子给她掖好，随后握住那冰凉的小脚，放在自己的肚子上捂热。
　　“怎么连袜子也不穿，小心着凉。”
　　明明是责备的话，可语气中却是说不尽的温柔。
　　阮桃的小脚抵着阮明正的腹肌，又暖和又舒服。她忍不住又往阮明正怀里缩了缩，贪恋那份温暖与盼望已久的父爱。
　　阮明正轻轻拍着阮桃的后背哄她睡觉，这感觉仿佛回到了阮桃刚出生的那时候，软软的小小的一团，窝在怀里别提有多可爱了。
　　只不过怀里的这一小团现在已经变成了亭亭玉立的少女。
　　少女的身体发育的很好，柔软丰满的胸脯紧紧贴着阮明正的胸膛，让阮明正有些局促不安起来。
　　阮桃头枕在阮明正结实的臂弯处，抬头看着他，一双大眼睛在昏暗的灯光下格外明亮。
　　她唯唯诺诺的小声道：“爸，你今天就别生我气了行吗……”
　　阮明正瞬间看穿了阮桃的小心思，他本来还纳闷阮桃怎么今晚突然想跟自己睡，闹了半天是来磨他的。
　　阮明正抬手拨开阮桃脸颊上的碎发，低沉磁性的声音在黑夜中格外性感：“爸爸没生你气，只是觉得你现在的年纪实在不应该早恋。”
　　阮桃伸手搂住阮明正的脖子，撒娇的往他怀里蹭了蹭：“爸，真的不会影响学习的。而且多亏了关承，我的成绩进步了不少。连老师都夸我了！”
　　阮明正身体一僵，微不可察的和阮桃保持了一点距离：“真的？”
　　“当然是真的！”阮桃一脸认真的说：“您在国外的时候，我那会班级排名还在下游，现在都排到中上游了！”
　　这话正说到阮明正的心坎上，自己在国外没有陪伴阮桃的那段时光，是他心里对阮桃愧疚最深的地方。
　　阮明正舒展开眉头，终于松了口：“好吧……爸爸不会强制你们两个分开，但是，”他话锋一转，颇为严肃道，“绝对不可以做出格的事，知道吗？”
　　阮桃心虚的点点头，出格的事早就做了……而且恐怕比阮明正想的还要出格。
　　“爸爸就你这一个乖女儿，你要体谅爸爸对你的保护……”阮明正欣慰的低头吻了吻阮桃的前额，“行了，睡觉吧宝贝。”
　　阮桃同样在阮明正的脸颊上落下一个晚安吻，乖巧的窝在他怀里沉沉睡去。
　　阮明正的胸膛又温暖又宽大，很让人心安，带有成熟男人独特的魅力与安全感。这是关则林和裴筠身上所没有的。
　　阮桃一夜无梦，睡的很是安稳。毫无防备的睡梦中总是下意识的靠近那充满安全感的滚烫的身体。阮明正越是往后退，阮桃贴的越紧。
　　最后阮明正也放弃了抵抗，任由阮桃像个八爪鱼一样缠在自己身上。
　　只是闻着怀中不断传来的幽幽体香，和少女细腻柔软的皮肤触感，让他久久不能入睡，心猿意马。
　　在阮桃下意识的撩拨，磨蹭下，阮明正心中的欲火也燃烧的越来越旺，最后几乎不能控制。
　　阮桃半夜迷迷糊糊醒了，床上不断传来微弱的震感，时缓时急，再怎么迟钝的人也会被摇醒。
　　她半眯起眼睛，发现自己还躺在阮明正的怀中，只是被抱的很紧。
　　阮明正粗糙的手掌不知是不是无意的，此时正紧紧贴在她的大腿根处。

第172章 撞到爸爸自慰
　　阮桃渐渐回神，刚想询问阮明正发生什么事了，可头顶传来阵阵微弱的粗喘声让她瞬间怔住。
　　阮桃此时已经惊醒了大半，微微垂眸望去，黑夜中一具健壮的麦色身体赤裸着，粗糙宽大的手掌正快速撸动着下身胀大的欲望。
　　阮桃脑子嗡的一声，连呼吸都变得小心翼翼。
　　阮明正这是在……自慰？而且怀中还在紧紧搂着她。
　　阮桃几乎被惊呆了，在她心中那么尊敬高大神圣的父亲形象产生了一丝裂痕。她努力调整呼吸，闭上眼睛再睁开。
　　确定眼前发生的一切不是做梦后，阮桃只能破罐子破摔的安慰自己。
　　阮明正也是人，是个有血有肉，有七情六欲的正常男人。况且单身这么多年，有欲望很正常……
　　只是这场面实在过于怪异，阮明正搂着她的那只手正不断的收紧，五指深深陷入肉中，微不可察的摩挲着。
　　阮桃气息颤抖，假意嘟囔一声梦呓，趁机转过身去背对着阮明正。
　　阮明正微微一顿，手上的动作也停了下来。四周瞬间陷入死一般的寂静。
　　“……小桃？”阮明正试探性的轻轻唤了一声。
　　怀中的少女没有反应，突出的肩胛骨随着平缓的呼吸微微颤抖，看上去像是睡熟了。
　　阮明正又犹豫的唤了两声，阮桃始终紧闭双眼不敢有任何回应。
　　过了半晌那令人心惊的粗喘声又在黑夜中渐显。
　　动作产生的震感通过床垫传递，由缓慢渐渐变得急促，阮桃不需要回头看便能通过那震感辨别阮明正此时已经快达到了欲望的巅峰。
　　正当她以为这荒唐的一切即将要结束时，身后传来了窸窸窣窣的声音。
　　阮明正转过身子，剧烈起伏的胸膛紧紧贴着阮桃的后背。
　　“宝贝……”他低沉磁性的嗓音轻唤了一声，粗糙的手掌复上阮桃的腰间。
　　那滚烫的体温如同烙铁一般，阮桃的心脏猛的狂跳起来，手脚都开始发凉。
　　阮明正粗重的呼吸声在耳边响起，大手色情又暧昧的在阮桃腰上来回摩挲。
　　这是正常的……爸爸只是正处在兴头上把自己当作幻想中的女人罢了……阮桃，别害怕……这是正常的……
　　阮桃在心中不断默念着，强迫自己接受阮明正诡异的行为。
　　忽然，阮明正掀起阮桃睡裙的下摆，让她整个臀部和大腿都暴露在外。
　　不等阮桃反应过来，他便一把握住那片圆润的臀肉轻轻揉捏起来。阮明正的手法不紧不慢，像是在把玩一件稀世珍宝。
　　既然阮桃现在浑身燃不起一丝性欲，可在阮明正充满情欲的撩拨下，早被调教到极其淫荡的穴道也无意识的涌出大股淫水透过内裤沁了出来。
　　背后的喘息声越来越粗重，阮桃紧紧咬住下唇，不知不觉湿润了眼眶，很快就结束了……很快就结束了……
　　阮桃拼了命的祈祷着，直到阮明正撸动的速度越来越快，突然拽着她的内裤缓缓褪下，一口气扯到膝盖处。
　　阮桃吓坏了，控制不住的从喉咙深处发出微弱的一声呜咽。
　　阮明正的动作瞬间就停了，带着犹豫和谨慎的轻声道：“……宝贝？”
　　阮桃紧闭双眼，装模作样的又哼哼两声，像是在梦呓。
　　她实在不敢让阮明正发现自己已经醒了。那场面恐怕会尴尬到极致。
　　再加上次关则林给她留下了心理阴影，阮桃不敢确定如果阮明正发现自己醒了，会不会和关则林一样兽性大发，直接把她压在身下强行插入。

第173章 被爸爸指奸
　　阮桃又装起睡熟的样子，努力保持着平稳的呼吸。
　　阮明正此时已经到了兴头上，被欲望占领的大脑无法再保持理智和自律。这次没有等太长时间，他大胆的行为又开始蠢蠢欲动起来。
　　粗糙的手指轻轻摩擦着那条紧密湿润的缝隙，好几次将指尖微微探入其中，在即将突破那道穴口时又收了回去。
　　惊恐之余阮桃甚至感到了一丝快感，她下意识的挺了挺腰，阮明正的大手在她腿间来去的更加轻松自如。
　　一来二去之下，阮桃只感觉下面湿的不行，大腿根部都潮乎乎的，阮明正也是更加兴奋起来，轻轻捏住那颗敏感的阴蒂，有食指和拇指缓慢的揉搓起来。
　　阮桃没敌过那突如其来的刺激，无意识的发出一声微弱呻吟。
　　瞬间反应过来的她大脑一片空白，赶紧又装作迷糊的喃喃道：“关承……不行……”
　　阮明正动作一顿，还以为阮桃是在自己的撩拨下做了春梦，虽然口中喊的是她那个小男朋友的名字，但也代表着阮桃在梦里也身处于情欲之中。
　　“宝贝……”
　　阮明正贴着阮桃的后颈轻声唤着，熟悉又低沉的嗓音给阮桃带来禁忌的快感。
　　阮明正一手握住性器根部，将那不断溢出透明液体的顶端抵在阮桃的后腰处。
　　他深呼吸着，伸出一根修长略粗的手指，顺着潮湿润滑的穴口，直接一口气插了进去。
　　“……唔！”阮桃猛的挺起腰，大腿微微痉挛，在感到强烈的快感之余还不忘演戏。
　　“关……承……不要…”
　　阮明正耐着性子缓缓抽送起来，温暖潮湿的穴道紧紧包裹住他的手指。
　　阮明正长叹出一口气，如果此时插在穴道里面的是自己滚烫的性器，不知道会是多么销魂。
　　阮桃抑制不住的微微喘息起来，有了关承这个借口，起码能掩护住一些情绪。
　　“嗯……哈啊……不……行……”
　　随着阮明正抽插的动作越来越快，阮桃快要控制不住自己的呻吟，娇弱婉转的叫声像小猫似的从喉咙深处发出。
　　一下又一下的挠着阮明正那颗性欲正浓的心脏。
　　“……关承，停下……啊……嗯……”
　　湿淋淋的穴道在快速抽插下发出咕叽咕叽的水声，在寂静的黑夜中尤其明显。
　　“宝贝……”阮明正用嘴唇轻轻触碰着阮桃敏感的耳垂，性感磁性的声音在耳边响起，“不是关承……”
　　阮明正突然速度加快，每一下都将手指深深插进底部，手掌啪啪的拍打着阴唇，淫荡的水声越来越大，阮桃难耐的微微扭动着腰肢，紧咬着下唇，即将要控制不住。
　　“是爸爸……”阮明正喘着粗气，又插进去一根手指，又凶又猛的疯狂抽插，“是爸爸用手指在操你……宝贝……”
　　阮桃眼角溢出泪水，肉穴一阵酸胀，灭顶的快感马上就要到了。她颤声呻吟着：“…关……承…不行了……呜……停…停下……”
　　阮明正将手指插的更加凶猛，明知道阮桃此时正在因春梦而呻吟，可还是倔强的低声纠正她：“不对，是爸爸……知道了吗？是爸爸在插你……小桃，爸爸在用手指…操你的小穴……”
　　阮桃挺起腰肢，呼吸越来越急促，她下定决心将戏演到底，呻吟声都带着一丝哭腔：“不……不，关承……呜呜……求求你……停，求……求求你…呜呜……”
　　阮明正微微皱眉，捅到深处的手指突然微微一曲，按住那块软肉不轻不重的按压了两下。
　　阮桃猛的瞪大眼睛，眼泪夺眶而出，整个娇小的身体剧烈颤抖起来，幸好此时她是背对着阮明正的，不然一定会被发现异样。
　　阮明正轻笑了一声，喃喃自语道：“是在这儿吗……”随后又对准那块软肉疯狂抽送按压起来。
　　“啊！……不，不行！呜呜……停，停下！”阮桃的音调不自觉的升高，再也控制不住自己的情绪，穴道内传来的酸软快感几乎要把理智淹没。
　　“嗯……不，不要……啊！高，高潮了！……停下！……啊……”
　　阮桃尖叫出声，腰间剧烈一抖，直接从肉穴深处喷出一大股淫水，尽数浇在阮明正的手上。
　　强烈的快感让她大脑一片空白，双眼控制不住的翻了上去，整个身体都在抽搐痉挛。
　　同时，阮桃只听见身后的人从喉咙深处发出一阵难以抑制的猛兽般的低吼。
　　随后阮桃身后的皮肤一烫，一股又一股浓稠的精液，全部射在了她的后腰上。

第174章 难以抑制的感情
　　阮桃大口喘着粗气，刚刚失控的尖叫声也不知有没有暴露自己，快感退去后终于抵不住疲惫，沉沉的睡了过去。
　　第二天醒来时天已大亮，阮明正已经做好的早饭招呼阮桃起床。如此温馨的画卷仿佛昨晚的一切都是做梦一般。
　　可身体内传来酸胀疲惫的感觉真实，阮桃沉默的吃完饭后回了自己房间。
　　从那晚之后，她对阮明正有了抵触的情绪，再也不会缠着阮明正撒娇，做些亲近动作，甚至连睡裙都换成了长袖长裤的睡衣。
　　阮明正也察觉到了一丝不对劲，内心忍不住有些慌乱起来，难道那晚阮桃是清醒的？
　　不，不可能。按照对自己的女儿的了解，如果是清醒与反感的状态下，阮桃一定会制止自己。
　　可阮明正猜测错误，他不知道阮桃在关家曾经历过什么，留下了多大的心理阴影。
　　又过了两天，阮明正再也按耐不住，在晚餐的餐桌上主动开口：“小桃，今晚要不要跟爸爸睡？”
　　他亲昵的掐了掐阮桃的脸蛋，完全就是一个溺爱女儿的慈父形象。
　　可这一切在阮桃眼里看来充满了暗示。
　　阮桃干笑两声，不着痕迹的躲开阮明正亲近的动作：“不用啦，我都长大了，哪能还跟爸爸一起睡啊。”
　　阮明正依旧保持着温柔和煦的微笑道：“可你前几天不就主动过来找爸爸了吗？”
　　阮桃实在没料到他会这么说，只愣住一会的功夫就被阮明正抢先做了决定。
　　“好了，今晚陪爸爸睡吧，过段时间我就要出差了，这几天好好陪陪爸爸，听话。”
　　话都说到了这份上如果再拒绝下去，一定会被阮明正察觉什不对劲。
　　阮桃硬着头皮应了下来，睡觉前又是要看会书，又是要上厕所，一直折腾到了快十一点才磨磨蹭蹭的走进阮明正的房间。
　　阮明正穿着一身烟灰色的真丝居家服，背靠在床头，手中端着一本书，在暖黄色的台灯下细细阅读。
　　见阮桃走进来，阮明正放下手中的书，在自己旁边的位置拍了拍：“都十一点了，快过来睡觉吧。”
　　阮桃僵硬的翻身上床，背靠着阮明正说道：“今天看书有点累了，我先睡了，爸爸晚安。”
　　阮明正俯身在她的侧脸上留下一个晚安吻，轻声道：“宝贝晚安。”随后关上了台灯。
　　四周瞬间陷入一片黑暗，阮桃猛的睁开眼睛，琥珀色的眼眸在黑暗中格外明亮。
　　她不敢睡，在强大的压力与担忧下，别说睡觉，连放松身体都做不到。
　　也不知道过了多久，阮桃就这样一直干瞪着眼，模模糊糊预计着差不多已经凌晨两点左右了。
　　正当她逐渐放松警惕后，身后又传来了一阵窸窸窣窣的声音。
　　阮桃顿时警觉起来，漫上来的困意一扫而空，
　　“小桃？”阮明正在黑暗中轻声喊了一句。
　　在没有得到回应的片刻后，他又故技重施，将身体紧紧贴着阮桃的后背。
　　阮明正低头贴着她的后颈，温热的气息喷薄在她的耳后，沉声道：“宝贝……”
　　身后的人一阵轻柔的动作，缓缓褪去自己身上的衣物后，连带着轻又缓慢的拽下阮桃的睡裤。
　　阮桃紧紧攥住被子的一角，今天恐怕又要被自己的父亲侵犯了……只希望这次不会比那晚过分。
　　阮桃担惊受怕的想着，同时在内心深处竟升出一丝荒唐的兴奋来，只是这丝情绪实在过于微弱，连她自己都没察觉。
　　“宝贝……小桃…”阮明正唤着她的名字，温柔又深情，像是在呼喊自己深爱的恋人，“今晚再帮帮爸爸好不好？”
　　他边说着，边掏出粗大滚烫的性器先撸动了几番等待完全勃起后，气息粗重的插入阮桃的双腿之间。
　　阮桃松了一口气，原来只是用腿……可她心里却有种说不出的异样感觉。难道是期待落空的感觉吗？

第175章 醉酒
　　阮明正一条腿跨在阮桃身上，将她两腿压紧，性器在大腿缝隙之间来回抽插起来。
　　虽然没有进入身体，可腿部的肌肤也十分敏感。
　　阮桃都能在脑中想象到此时在自己腿间来回进出的凶器是个尺寸惊人的巨物。
　　马眼溢出的透明液体浸湿了两腿之间，每次进出都发出黏腻的水声。
　　阮桃突然惊恐的发现，自己的身体竟然产生了兴奋的反应，正无意识的开始分泌大量淫水。
　　“真想……插进去……呃…嗯……”阮明正低沉性感的喘声渐渐传来，他喃喃自语道：“要是真的插进去了……估计会被痛醒吧？”
　　阮明正低头看了一眼自己胯下的尺寸，又看了眼阮桃和自己体型相差巨大的娇小身体，强行将脑子里的欲望压了下去。
　　“算了，这样也好……宝贝，爸爸想这一天想了好久了……”
　　阮明正从背后紧紧拥住阮桃，腰部的动作越来越快，脑海中想象着自己此时正在操阮桃。
　　也趁着阮桃这会熟睡，他难以忍受的将埋藏在心底多年的感情倾诉了出来。
　　阮明正穿着粗气，声音低沉到只剩气音：“小桃……我的宝贝……好想…拥有你…操进去……呃……嗯……宝贝，下次……下次一定要让爸爸操，好不好？”
　　明知道不会得到任何回应，阮明正还是乐在其中的自言自语。
　　这场禁忌的侵犯并没有持续太久，很快阮明正就抱着阮桃射了出来，浓稠的温热的精液射满了她双腿之间。
　　等阮明正清理完毕后，才搂着阮桃沉沉睡去。第二天依旧像个没事人一样照常生活，阮明正再也没有强行让阮桃陪自己睡觉。
　　可阮桃心中始终不安，她总觉得阮明正不是放弃了这个念头。而是在等待一个时机，一鼓作气的将她彻底吃干抹净……
　　转眼间暑假已经进入尾声，班上的几个同学商量着假期结束之前一起聚个餐。
　　叫的人没多少，就平时玩的好的几个，和班里最受欢迎的那几个，关承受邀是意料之中。可阮桃没想到自己竟然也被邀请了。
　　要知道她前不久的名声可实在是臭的不行，可能大家也是顾及到自己是关承女朋友的身份顺带一起邀请了。
　　可不管是哪种，阮桃最后还是决定去了，一方面是可以暂时不用和阮明正独处，另一方面可以看着关承，以免一群人喝多了有女生跟关承表白。
　　关承那酒量也就是个三杯倒，喝多了反而容易被人占了便宜。
　　阮桃换好衣服后画了个淡妆就去聚会了。
　　果然如她所料，那群人闹着喝了不少酒，如果不是阮桃为关承拦下了好几杯，恐怕人醉的都走不动路了。
　　“宝宝……今天真漂亮，”关承有些醉醺醺的当着大家的面，拉着阮桃手说情话，“这么漂亮，是我的女朋友……”
　　周围顿时陷入一片死寂，大概两秒之后炸出一片几乎要掀翻屋顶的起哄声。
　　众人难得见平时正襟危坐的班长露出这么黏黏糊糊的一面，像是发现了什么新大陆一样，闹着笑着玩的更凶了。
　　“阮桃同学，这杯我得敬你了！”和关承关系不错的一个男生端起酒杯，“我们这位不食人间烟火的关公子母单了十几年，没想到就这么轻易被你给收服了，还治的服服帖帖，我佩服！”
　　他说完便仰头一饮而尽。
　　阮桃脸色微红的也端起酒杯回敬他一杯。眼前的事物逐渐变得迷糊，脑袋昏昏胀胀的像是灌了铅一般沉重。
　　众人效仿着那个男生，纷纷玩笑似的跟阮桃敬起酒来，无一不感叹着阮桃魅力之大，连关承这朵高岭之花都能轻松采下。
　　即使是阮桃也难敌这么被灌酒，这场聚会一直持续到了将近凌晨一点才算结束。
　　阮桃已经醉的不成样子，在迷迷糊糊之中只记得自己被一个顺路的女生送回了家，至于关承……明明自己是打算看好他的，现在自身都难保了，也无暇顾及别的。
　　阮桃带着浑身酒气，摇摇晃晃的打开家门，幸好家里大门是指纹密码锁，不然恐怕找钥匙都得找个半夜。
　　她豪迈的踢踏两下，小巧的高跟鞋甩的乱飞。阮桃一屁股瘫坐在沙发上缓了半天，眼前还是止不住的天旋地转。
　　啪的一声，客厅的主灯被打开。
　　阮明正一脸愠怒的倚墙站着，双手抱胸不耐烦的看了眼手表。
　　“我给你打了多少电话你知不知道？”阮明正语气中的怒气明显，“女孩子家家的喝成这样！现在都凌晨一点多了！”
　　阮桃看着眼前的模糊人影，含糊不清的喃喃道：“我……手机，没电了……没接到。再说了……大家都喝，我不喝，算什么？”
　　阮明正皱紧了眉头，深呼吸几口气强力压制住心中的怒火，“你们在一起喝酒胡闹的都有谁？”
　　“都有谁？嗯……”阮桃掰起指头，一个一个认真的数了起来，“有…王琳，晓飞…嗯……张浩天……还有……”
　　阮桃说了半天名字都没有说到阮明正想要的那个答案，他索性直接了当的问道：“你那个男朋友，在不在？”
　　阮桃忽然眼睛亮了亮，开心道：“在的在的！”她白净俊俏的脸上浮上一抹红晕，“关承…今天夸我漂亮了……还……”
　　不等阮桃说完，阮明正从喉咙中爆发出低沉的怒喝：“阮桃！”

第176章 明明知道却不反抗
　　（乱伦预警，注意排雷。为了保证宝宝们的观感，我把今明两天的章节合在一起放出来了，所以今天一共更了四章，明天就不更了哈，）
　　阮桃的抬起醉意朦胧的眼睛疑惑的看着阮明正。
　　“你生气……”
　　一句话还没说完，阮明正大步走向前，一把抓住阮桃的胳膊将人用力拽了起来。
　　阮桃惊呼一声，来不及反抗就被阮明正生拉硬拽的走向卧室。
　　那晚的记忆瞬间如潮水般涌入脑海，阮桃惊恐的连连后退：“不！我不去！……不要！”
　　她用尽全身力气死死抠着阮明正的手想挣脱出来，那只骨节分明的大手落下几个鲜红的甲印。
　　“小桃！”阮明正怒喝了一声，俊朗的面容因盛怒而有些扭曲，额角也暴出了青筋。
　　他明明只是想把阮桃锁进房间里让她自己好好反省一下，可不知道为什么阮桃此时的反应就像即将要赴死一般激烈。
　　“听话！别闹了，”阮明正干脆将她揽腰抱起抗在肩上，“你今天实在是太过分了。不仅早恋出去喝酒，还凌晨一点才回家，爸爸必须要惩罚你！”
　　阮桃在阮明正的肩上疯狂挣扎起来，双手乱挥的砸着他的后背，“我不要我不要！放开我！不要碰我！”
　　阮明正皱紧眉头，愣是一声不吭的将人带进屋里扔到床上
　　刚刚过于激烈的反抗让阮桃体内酒精的作用挥发更浓。她连坐都坐不稳了，干脆瘫倒在柔软的床上，痛苦的扶着额头一阵头晕目眩。
　　“怎么了？是不是难受了？”阮明正担忧的坐在阮桃旁边，替她拢了拢耳边凌乱的碎发，心里有些为刚刚的粗暴行为后悔，“是不是不小心磕到哪了？头痛吗？”
　　阮桃醉的厉害，口齿不清道：“难……难受……爸爸，叫关承去帮我倒杯水…”
　　阮明正一下子愣住了，手上的动作一顿，停在半空。
　　“去…去呀！老公……帮我…倒杯水……”阮桃不满的催促了一声。
　　这句暧昧的称呼宛如一道惊雷劈了下来，阮明正内心五味杂陈，愤怒，惊愕，不可置信。各种消极的情绪纠缠在一起，让他几乎快要失去理智。
　　“你叫他什么？你们什么时候这么亲密了？”阮明正揪着阮桃的衣领将人拽了起来，控制不住的低吼道。
　　宽松的衬衫被他这么粗暴的一拽，直接崩开了几颗扣子，胸前一片大好风光半遮半掩的暴露了出来。
　　阮桃睁眼看着面前正处于盛怒的阮明正，酒都被吓醒了不少，再低头看看自己被扯开的衣服，心底一阵发凉。
　　“不……不要！”阮桃挥开他的手急忙捂住胸口，连连后退了几步，“……你难道又想侵犯我吗？”
　　阮桃带着哭腔颤声道：“爸爸，别这样对我，我……我是你女儿啊……”
　　阮明正愣了一秒，整个身体都在抑制不住的微微颤抖着，他死死盯着阮桃咬牙道：“你早就知道了？”
　　“你明明知道，却不拒绝我？”阮明正逼近几步，投下的身形阴影笼罩着阮桃，仿佛一座无处可逃的铁笼，“小桃，告诉爸爸……你心里到底在想什么？”
　　被阮桃发现了那晚的事，确实令阮明正心惊，不过阮桃明明发现了却不反抗，更是令阮明正的心里漫上一抹名为欣喜的情绪。
　　阮明正慢步走过去，双手撑在床上，将阮桃圈在身下，深邃的眼眸如饿狼一般紧紧盯着她。
　　“乖女儿……为什么明明知道，却不反抗？”阮明正的目光转移到她袒露的胸口上，事情败露之后他反而破罐子破摔，眼神热烈的扫过阮桃身上的每一寸肌肤，不着任何掩饰。

第177章 失去理智的强吻
　　“爸爸……你冷，冷静一点……”阮桃咽了口口水，身后已是床头板，退无可退。
　　“爸爸，你别这样好不好……我害怕，求求你……”
　　阮桃带着微弱的哭腔哀求着阮明正，一手紧紧攥着胸前那少的可怜的布料，一手虚浮的推搡着阮明正。
　　“别害怕，爸爸是你最亲近的人，你不应该害怕爸爸，”阮明正温柔到极致的低沉嗓音如鬼魅般蛊惑人心，他抬手轻抚着阮桃的白嫩的脸蛋，“宝贝，放松点。”
　　两人的身体已经在不知不觉间紧贴在一起，等阮桃反应过来时，阮明正胯下那坚硬滚烫的巨物已经硌的她小腹生疼。
　　阮桃惊恐的护住身体，手臂在空中胡乱挥舞着，忍不住惊声尖叫道：“别！别碰我！不要！我有男朋友，爸爸，求你了！我是你女儿啊！”
　　不提关承还好，提起他阮明正的脸色猛地一变，他抓起阮桃的两只手腕举过头顶，沉声逼问道：“他碰过你没有？”
　　阮桃泪眼婆娑的连连摇头，现在这个节骨眼上她不敢说实话，不然难以想象自己会承受多么沉重的后果。
　　阮明正眯起眼睛看着阮桃。
　　即使他心中存疑也无暇去追问什么，身下的巨物早已兴奋发胀到顶峰，压制了几年的感情在这一刻即将喷薄而出。
　　阮明正如猛兽一般猛的扑了上去，粗暴的撕开阮桃身上的衣物，理智与清醒荡然无存，被强烈的欲望所取代。
　　随着刺耳的刺啦几声，那轻薄的布料在阮明正的手中变成了碎片，阮桃如白玉般的身体完整的暴露在他眼前，在灯光的照耀下显得更加白皙可口。
　　阮明正眼底一片猩红，粗重的喘息中带着丝丝颤抖，他曾在梦中无数次见过这个场景，如今终于实现后，心脏兴奋的快要跳出来。
　　“爸爸！不要！”
　　阮桃尖叫着从床上跳起来，慌乱的想逃走，却被阮明正一把拽住胳膊，狠狠的推回床上。
　　阮明正整个人跨坐在阮桃身上，压制着她半分都动弹不得，野兽般满含欲望的眼神几乎要把阮桃生吞活剥了。
　　“爸爸，求你了，求求你，别这样……唔！”
　　阮桃绝望的哀求声被堵在喉咙里，两片温热湿润的唇瓣贴了上来。
　　阮桃瞬间大脑一片空白，连反抗都忘了。
　　阮明正饥渴的在她唇上辗转，趁阮桃愣住的这会功夫，他迫不及待的用舌头撬开牙关，肆无忌惮的在口腔中搜刮侵略。
　　勾缠住阮桃柔软的舌头，强迫与自己缠绵。
　　阮桃胸腔剧烈起伏着快要炸开，她努力找回一丝理智，脑中梳理着整件事情的发展。
　　现在，她的亲生父亲，正在强吻自己。
　　而且自己和父亲的身体都一丝不挂的紧紧贴在一起。
　　阮明正一手握住阮桃胸前那柔软的一团，这一刻他实在是等的太久了，手掌都有些微微颤抖。
　　阮桃压制不住身体的反应，敏感的乳头被阮明正有技巧的来回拨弄时，她无意识的发出一声婉转的呻吟。
　　在阮明正听来这是阮桃在对他发出愉悦，邀请的信号，于是手掌把玩的更加卖力。
　　粉嫩的乳头在他的把玩下很快就变得像颗熟透的樱桃。
　　透着诱人淫靡的艳红色。
　　“爸爸，停下来……呜……求你了……”阮桃双眸含泪，樱粉色的唇一张一合的发出哀求的声音。
　　此时阮明正已经完全失去了理智，盯着她那张诱人的小嘴又低头吻了上去。
　　身体的每一寸肌肤被阮明正的手掌抚过，阮明正迅速找到了阮桃身体上的几个敏感点，开始着重抚摸了起来。
　　娇小的身体承受不住如此有技巧的爱抚，很快下面就变得一片淋漓，双腿控制不住的微微颤抖起来传递着兴奋的信号。
　　阮明正伸出手指在那条缝隙中轻轻揉了揉，在抽出手指时已经挂满了透明的淫液。
　　“应该可以了……”阮明正低声喃喃道，随后他坐直身体，抓着阮桃的两条腿扛在自己肩上。
　　粉嫩水润的穴口就这样毫无防备的暴露出来，正兴奋的一张一合仿佛在邀请他的侵入。
　　“别！爸爸，求求你！爸爸！”阮桃尖叫着挣扎起来，强烈的恐惧让她只能来回重复着求饶的话。
　　“爸爸不要！我是你女儿，是你的亲生女儿，爸爸你听我说，你听我说……我们这样是乱伦！是不对的！”
　　阮桃急迫的挣扎想要逃走，可双手被牢牢抓住半分力气都用不上，再加上酒劲还处于正浓，她浑身都软绵绵的，拼了命的反抗对阮明正来说一点影响都没有。

第178章 是爸爸在操你
　　“宝贝乖，很快就好……”阮明正握住滚烫的鸡巴根部，为了不吓到阮桃，他极力压制着自己狠狠插进去的欲望，耐心的在阴唇上摩擦起来，“不会痛的……相信爸爸好吗。”
　　“爸爸……我不要……别这样对我，你会毁了我的……求求你……现在停止一切就都还来得及…爸爸……”
　　阮桃哭的上气不接下气，敏感的阴唇上传来男性性器的温度与触感，她浑身都有些发冷，一定要在阮明正插进去之前劝说他放弃，不然事情真的会发展到无法挽回的地步。
　　阮明正低头耐心的用硕大的龟头戳探着湿润狭窄的穴口，箭已在弦上，不得不发，就算他现在停下来，他和阮桃的关系也不会回到从前，不如干脆做到底。
　　阮明正深呼出一口气，安慰道：“放松点，不然会弄痛你的，宝贝……放松，爸爸要进去了……呃……”
　　他握着鸡巴抵着那穴口，微微挺腰将顶端捅了进去，只进去了一点就感受到了前所未有的紧致感。
　　“爸爸！停！不要不要不要！啊——”阮桃发出凄厉的一声惨叫，破了音。
　　身体因恐惧与兴奋而颤栗着。下体传来的满胀感实在过于真实，阮桃哭出了声。
　　阮明正急的汗都下来了，一边安慰着阮桃，一边耐心的用龟头在入口处小幅度摩擦抽插。
　　“别哭……宝贝，马上就好……放松点好吗，太紧了爸爸进不来……放松…宝贝……”
　　阮明正掐着阮桃纤细的腰肢又挺腰送进去几分，滚烫潮湿的穴道实在太过销魂，不断蠕动收缩的软肉像是有魔力般紧紧绞着肉柱，像张小嘴一般吮吸包裹着。
　　阮明正贪心的又将鸡巴插进去几分，粗长的肉柱已经没入了一半多。
　　阮桃努力保持着呼吸，双眼无神的盯着天花板。进来了……父亲，将她彻底侵犯了。
　　“小桃，爸爸现在要全部插进去，忍一忍好吗？”阮明正俯身在阮桃的脸颊上落下一个轻吻。
　　话音刚落，他便按耐不住的双手紧紧掐着阮桃的腰，用力一挺腰，啪道一声将鸡巴整根都狠狠操进了深处！
　　阮桃瞪大眼睛猛地仰起头，从喉咙深处发出高亢难耐的呻吟声，眼泪夺眶而出，说不上是快感还是痛苦的感觉瞬间如电流般遍布全身。
　　阮明正咬牙粗暴的抽插起来，鸡巴如凶器般破开那拥挤狭窄的穴道，连接处被他粗暴的动作撞的啪啪作响。
　　“宝贝……宝贝……爸爸终于拥有你了……”阮明正疯了一般的扭动腰肢，薄唇抑制不住的勾起一个弧度，自言自语的颤声道，“宝贝……舒服吗……爸爸操的你舒不舒服？……”
　　阮桃的双眼被泪水糊的一片模糊，此时也只剩下了机械般重复的求饶声：“爸爸……呜呜……停下来吧……啊……我们这样……是不对的……”
　　阮明正贪恋那肉穴的滋味，扭动着公狗腰将骚穴操的噗嗤作响，淫液在他高速猛烈的抽插下被打成白浆，挂在两人性器的连接处十分淫荡。
　　“小桃，看……是爸爸在操你…爸爸插在你的身体里……”阮明正伸出手指扒开阴唇，尺寸狰狞的肉柱在穴口处进进出出十分明显。
　　紫红色的柱身与阮桃粉嫩白皙的穴口形成强烈的视觉刺激，阮明正兴奋的快要失去理智，拼了命的不断加速。
　　囊袋重重的拍打在阮桃的阴户处，噗嗤噗嗤的操肉穴声和啪啪啪得撞击声混成一片。
　　“啊……慢，慢点……爸爸……轻点……”阮桃喘息着发出诱人的叫床声，“太快了……受不了…嗯……啊！慢点……”
　　禁忌的性爱所带来的快感是前所未有的强烈，就连阮桃也忍不住渐渐沉沦其中。
　　阮桃的声音逐渐由尖叫变成了甜腻婉转的呻吟，阮明正这才稍稍放下心来，肉体的契合度达到了最佳状态，滚烫的性器缠绵在一起，大开大合的抽插着，溅出不少淫荡的液体。
　　“宝贝……是不是开始舒服了？”阮明正抱起她的两条腿，用力冲刺着，“…让爸爸操你一辈子好不好……呃嗯……宝贝，让爸爸操好不好……”

第179章 被爸爸骑着操，精液射进了女儿的子宫里
　　肉穴被操的酸软，硕大的龟头不断戳刺着敏感柔软的骚心，阮桃的腰都酥了，使不上一点力气，任由阮明正折腾着她摆出各种能插的更深的姿势。
　　“爸爸……操的太深了…好难受…啊……不要，不要那么深……”
　　阮明正骑在阮桃的身上疯狂耸动着腰肢，从背后深深的操进去又整根拔出来，两人如野兽一般进行着粗暴原始的性交。
　　“喜不喜欢被爸爸这么操……这个姿势能更深的操宝贝……舒不舒服？”
　　阮桃高高撅起屁股，粉嫩的穴口被操成了艳红色，微微发肿，上面还挂着不少透明的，浊白的液体，淫荡至极。
　　“不……不喜欢……爸爸，操的好深……嗯啊……插到最里面了……”阮桃带着哭腔淫叫着，连连摇头，“我们这是在乱伦……爸爸…出去，出去好不好……啊！太，太快了！爸爸……太快了！啊！”
　　阮明正皱紧眉头突然用力猛操她了几十下，骚穴被撞的一片红肿不断的往下滴着淫水，大腿之间也被弄的一片泥泞。
　　“不许说爸爸不想听的话，小桃现在怎么一点也不听话了？”阮明正颇为严厉的低声训斥着，完全一副严父的态度，“不听话爸爸就要惩罚你，知道吗。”
　　他抬手将阮桃的背使劲往下压，屁股撅起来的弧度正好紧紧贴着他的下腹，每一次猛烈的抽插都正好一寸不落的完全操入。
　　阮桃跪在床上双腿发软，止不住的打颤。
　　“知，知道了！啊……！爸爸……我知道了！我错了……呜呜……慢，慢点！啊……”
　　阮明正抬手在阮桃白嫩圆润的臀瓣上落下一掌，发出响亮干脆的一声轻响，他低沉的说道：“现在该说些爸爸想听的了，宝贝。”
　　阮桃身躯一抖，小腹和穴道内传来满胀酸麻的快感，这是即将要高潮的信号。
　　阮桃摇晃着屁股，迎合着阮明正那疯狂的撞击。
　　“哈啊……爸爸，操的好爽……鸡巴插的太深了……要，要被操死了……啊！好，好快……嗯啊……受不了…爸爸，受不了了……女儿要被操死了！啊！……”
　　阮明正咬牙喘着粗气，深紫色的鸡巴不断在她股间快速的进进出出，淫水被拍的四处飞溅，落在两人的下半身和汗水混在一起。
　　“乖女儿……操死你，让爸爸操死你好不好……呃嗯……好爽，要把女儿操坏……嗯……宝贝……爸爸在操你，看到了吗，是爸爸在操你……”
　　阮桃失声尖叫着，腰部首先开始控制不住的痉挛，“是，是爸爸在操我！啊！……爸爸和我在乱伦……啊…哈啊……慢点……要被操死了！嗯啊……爸爸，鸡巴操的太深了……要，要高潮了！啊……”
　　阮明正双目猩红，五指深深陷入她饱满的臀肉当中，精壮的腰肢抽插的又猛又快，将穴口都操翻出软肉来。
　　“嗯……宝贝，爸爸也要…射了……嗯……要把女儿操死了……哈啊……宝贝……”
　　阮明正沉声喘着粗气，喉咙深处发出野兽般的低吼声，他猛地将阮桃一把捞起，站在床上抱着阮桃的屁股疯狂抽插起来。
　　阮台失去重心双脚离地，只能慌乱的用手去够床面，失去控制的下半身任由阮明正抱着猛烈抽插！
　　“啊！不行！……太快了！爸爸……操坏了…啊……不行了！高潮了……啊！……哈啊……太猛了…爸爸，不要！”
　　随着她发出一声破音的尖叫，阮明正也到达了欲望的顶峰，他紧锁眉头，浑身的肌肉都紧绷起来，拼尽全力做着最后的冲刺。
　　肉体撞击声在房间回荡，阮明正抱着阮桃的屁股啪啪啪的一次又一下的用力撞击。
　　“不行…别，别射在里面！爸爸……拔出去！不要射进来！啊——”
　　阮桃浑身失力，电流般的快感瞬间漫布全身，她张了张嘴巴，连尖叫声都发不出来，穴道内直接喷出一大股淫水浇在阮明正的龟头上。
　　阮明正闷哼一声，随着最后一次用力抽插，鸡巴紧紧插在最里面，龟头抵着那狭窄的子宫口将一股一股浓稠的精液喷薄而出，灌满了整个子宫。
　　“精液……爸爸的精液……射进女儿的子宫里了……哈啊……”
　　阮桃双眼失去对焦，蜷缩着躺在床上，身体发出一阵阵颤栗。穴口一伸一缩的往外吐着精液，像颗被灌满馅料的汤圆漏了馅。
　　阮明正喘着粗气将手指插进她还没完全收缩的小穴，将那流出来的精液一滴不漏的又捅了回去。
　　“这是爸爸的精液，可别浪费了……”
　　手指刚塞进去的一瞬间，软肉又瞬间包裹上来吮吸着他的手指。
　　阮明正只用手指抽插了几个来回便立刻又起了性欲，水淋淋的肉棒硬的不行，按着阮桃又深深操了进去。
　　阮桃被翻来覆去的操了几个来回，叫的嗓子都哑了，全身上下全是各种淫靡的液体。
　　两人仿佛两头脑子里只剩下交配的野兽一般，追求着令人上瘾的快感。
　　阮明正粗长的鸡巴一次又一次的深深操进那红肿的小穴，又一次又一次的用精液把子宫灌满。
　　也不知道最后一共做了多少次，床单都变得一片湿透，不仅混着精液和淫水，还有阮桃被操的失禁流出的尿液。
　　阮明正这才满足的将阮桃的放开，抱着她换了个房间相拥着沉沉睡去。

第180章 只能被我操
　　阮桃其实很早就醒了，她背对着阮明正，蜷缩在被子里紧闭双眼，不知道该怎么面对昨晚所发生的一切
　　她和阮明正终于是捅破了那层窗户纸，迈出了禁忌的一大步。现在下身还传出阵阵酸痛的感觉，得到滋润的小穴更是一整晚都潮乎乎的。
　　阮明正在背后搂着阮桃，赤裸的胸膛和她光滑的后背紧贴在一起，发出均匀的呼吸声。
　　半硬的性器正贴在阮桃的臀瓣上，那炙热的温度让人无法忽略。
　　阮桃皱眉轻轻推了他一下，阮明正本来觉就浅，沙哑着嗓子梦呓一声后渐渐睁开了眼睛。
　　“……醒了？”低沉的嗓音极有磁性，阮明正微微支起身子，迷迷糊糊的在阮桃的脸颊上落下一个早安吻。
　　“是不是饿了？……爸爸去给你做早饭。”
　　阮明正穿好衣服起身下床，还没完全睡醒的他脚步都有些虚浮。
　　趁着阮明正去厨房忙活的这一会功夫，阮桃赶紧将帆光叫了出来。
　　看着面板上一路狂降的生命值，阮桃一阵心痛。
　　辛辛辛苦苦攒了大半年，这下好了，一夜回到解放前。
　　“果然……乱伦是会扣生命值的……”阮桃躺倒在床上喃喃道，“本来我还心存一丝侥幸。”
　　帆光看热闹不嫌事大：“想什么呢，没给你直接扣光就不错啦，现在只剩下不到两周的时间了，得赶紧找新男人了！”
　　阮桃在床上打了个滚：“说得轻巧，哪有那么多一米八大鸡鸡的优质男排队让我睡啊……实在没办法，就只能找何谨言了。”
　　阮桃在心里暗骂了一声，脑海中浮现出何谨言那张帅的过分却又实在烦人的脸。
　　早餐做好后，阮桃两人坐在餐桌上沉默的仿佛一部黑白默剧。
　　早知道昨晚说什么也不去喝酒了，现在造成这副局面，阮桃根本不知道该说什么该做什么。
　　“吃完饭再睡会儿吧，”阮明正将米粥吹凉了一些递给阮桃，“好好休息一下。”
　　阮桃瞬间僵住了，手指都紧紧蜷在一起：“不用了，一会我要去同学家学习。”
　　阮明正微微皱眉：“哪个同学？”
　　阮桃道：“……你不认识，别问了。”
　　阮明正一下子就火了，啪的一声拍了下桌子，音调也忍不住提高几分：“是不是关承？”
　　阮桃的火气也瞬间被点燃，明明她才是受害者，阮明正凭什么对自己发脾气，他所作所为有一点父亲的样子吗？
　　“是又怎么样？他是我男朋友，我想找他就找他，我们想做什么就做什么，”阮桃死死盯着阮明正，沉声道，“你呢？身为一个父亲，都对我做了些什么？”
　　阮明正蹭的一下站了起来，显然被戳到了痛处，他咬牙切齿道：“你是我生的，我养的。”
　　“所以呢？”阮桃冷冷的道。
　　“所以，”阮明正双手撑在桌子上，将阮桃圈在他身下，“你只能被我操。”
　　阮桃的脸刷的一下子变得惨白，身体控制不住的微微颤抖，不知是因为恐惧还是过于愤怒，全身仿佛沉在冰窖里一般寒冷。
　　她故作镇定的迎上阮明正的目光：“你是我爸爸，是我的亲生父亲。我劝你收回脑子里的那些想法。昨晚就是一个彻底的错误，如果不是我喝醉了，就不会被你强奸……唔……”
　　话还没说完，阮明正便等不及的一把扣住她的后脑，低头吻了上去。
　　是一个霸道而又急躁的深吻，阮明正将阮桃按在座椅靠背上，一手紧紧扣住阮桃的后脑让她无路可逃。
　　阮桃反抗不得，好几次趁机想咬他，都被阮明正灵活的躲过。等阮明正亲够了，两人才气喘吁吁的分开。
　　阮桃厌恶的使劲擦了擦嘴巴，气的浑身颤抖：“现在连以前那副慈父的模样都装不下去了？”
　　阮明正到底还是心软了，他也不想闹成今天这副局面，只是昨晚实在压制不住心中的欲望了。
　　也不想大早上的就跟阮桃吵架。
　　“小桃，只要你听话，爸爸还是会和以前一样对你好的。”
　　阮桃只感觉十分讽刺，以前阮明正对她的那些好，现在看来都不过是有迹可循。
　　她还天真的认为，自己的父亲是全天下最好的父亲。其实不过也只是个衣冠禽兽罢了。
　　为了一己私欲，强奸自己的女儿，事后竟然还想能保持这份乱伦的关系。

第181章 新男主登场
　　阮桃烦躁的摸了摸鼻子，正想说什么却被阮明正打断了。
　　“爸爸这两天要去外地出差，正好你也可以冷静一下。”
　　说完后他走进卧室收拾出了一个行李箱，高大的背影看上去竟有几分落寞。
　　阮桃有点为刚刚过激的话后悔，再也说阮明正也是长辈，自己怎么能那么没有礼貌的说话……
　　阮桃局促的起身看着他收拾衣服：“今天就走吗？”
　　阮明正嗯了一声，“你明天就要开学了吧，自己照顾好自己，作业做不完就不做了，别睡太晚，还有……”
　　阮明正耐心的一件件嘱咐着阮桃，仿佛两人又回到从前的时候。
　　也不知道阮明正是真的出差还是为了让阮桃适应而出去躲两天。
　　可不管是哪一种，都让阮桃松了口气。
　　两人暂时放下剑拔弩张的态度，平静的告别后，阮桃还愣愣地站在原地。
　　一切发展的太快，从捅破窗户纸到阮明正离开，不过短短一个晚上加一个早上。她甚至还有点反应不过来。
　　第二天开学，阮桃迅速整理好心情准备迎接新学期的到来。
　　可一进班级发现大家明显一反常态，以前刚开学时个个都懒散的不行，现在却焦躁不安的伸长脖子看着班级门口，还有几个甚至直接跑到班门口张望着。
　　“这是怎么了？大家这是在等谁呢？”阮桃放下书包问姚娜娜。
　　姚娜娜激动的说：“你平时都不刷微博的吗？”
　　阮桃摇了摇头。
　　“电影《只有你》的取景地是咱们学校！我的天啊……马上就要看到男神了能不激动吗？”
　　阮桃疑惑的皱了皱眉，转头看向关承，他明显也是一副不知情的模样。
　　姚娜娜无奈的白了两人一眼：“真受不了你们这对小情侣，天天只顾着谈情说爱了吧？”她话锋一转，暗戳戳的对阮桃道：“听说男女主演为了观察学生们平时的一言一行，还会跟咱们一起上课一段时间，就在咱们班！”
　　阮桃这才了然，怪不得大家都这么激动，电影明星就要降临到自己身边了，普通人一辈子能遇上几回这种机会啊。
　　阮桃道：“不过学校也真是的，现在正是学习紧的时候，还同意让剧组进来，也不怕到时候影响升学率。”
　　姚娜娜笑了笑：“有钱能使鬼推磨呗。”
　　两人就这么有一搭没一搭的闲聊着。突然，走廊外面爆出一阵阵惊呼声和尖叫声，越来越近。直到自己班里的人也开始尖叫起来。
　　阮桃这才看向门口，班主任率先走了进来，紧接着跟进来两个如天仙般的俊男靓女，男的又高又帅跟模特似的，染着一头张扬的酒红色头发。
　　剑眉星目看起来意气风发，可笑起来又像春风拂过，两只眼睛弯弯的像是会说话一般。
　　男的倒也罢了，可他身后的那个女生却是让众人愣住了。和阮桃长得至少有六分相似。
　　随后又跟进来几个工作人员。
　　这么一群人在讲台上一站显得拥挤起来，班主任简单两句说明了来龙去脉，大家也是热情高涨，根本懒得听班主任讲话，一个个的眼睛跟饿狼似的紧贴在那对男女身上。
　　等班主任发完言后，红头发男人微微点头致谢率先开口了。
　　他俊秀的脸上带着职业笑容，操着一口标准好听的普通话不急不缓的说道：“同学们好，我叫乔言枫，是一个……名不经传的十八线小演员。”台下的同学们顿时被他语气轻松的自嘲逗笑了。
　　“应该有很多同学还不认识我，不过没关系，从今天开始，我会和大家一起生活一个多月，在这一个月的时间里我会观察同学们的日常生活来精进自己的演技，也会努力和大家搞好关系做朋友，希望大家能对我们这段时间的打扰多多包容。”
　　说完后，他微微鞠了一躬，那谦逊有礼的样子让台下不少女生发出了小声的尖叫。
　　（新男主登场啦，当红偶像，准备转型做演员）

第182章 有没有兴趣当偶像？
　　乔言枫？听着很是耳熟的名字，可阮桃却怎么也想不起来在哪听过。她紧盯着乔言枫，想着能从这张俊秀的脸记起点什么来。
　　正巧乔言枫也在打量着台下的学生们，对上阮桃的目光后冲她眨眨眼，又露出一个礼貌迷人的微笑。
　　与他张扬的外表完全不同，乔言枫看上去谦逊有礼文质彬彬。
　　即便是阮桃这种见惯了帅哥的人，突然被抛了个媚眼也忍不住小脸一红，略带羞涩的冲他点了点头。
　　跟在乔言枫后面那个女生应该就是电影的女主角了，她名叫宋织，虽然外貌和阮桃有六七分的相似，性格确是大大咧咧的极为豪爽。
　　甚至她自我介绍做到一半时，突然指着阮桃激动的说：“哇！同学你跟我长得好像呀，跟我一样漂亮！”
　　总之两人看起来都是很好相处的人，乔言枫温柔和煦，宋织不拘小节。有这两个高颜值的明星相伴读书，应该也不是一件坏事。
　　班主任到底还是怕会影响到学生们，特意将两人的座位安排到了最后一桌。可这也抵挡不住学生们频频回头的热情目光。
　　一下课同学们便都一窝蜂般的围上去要签名要合照了，只有少数人安安静静的坐在原位置学习。
　　阮桃拿出手机搜查着乔言枫的信息。点下搜索键后，一张极为帅气的艺术照突然映入眼帘，紧接着下面就是他较为详细的信息。
　　乔言枫，男，1997年出生于广东省深圳市，歌手，演员，偶像男团Zero-T的成员。
　　代表歌曲：《Glassy》《第二人格》《黑白戏法》代表影视：《医院惊魂》……
　　看到这里阮桃一下子就愣住了，《医院惊魂》？
　　这不是她前段时间和关承一起看的那部恐怖片吗，还记得关承因为阮桃总盯着里面那个男主角的身材而吃醋了。
　　记忆中男主角的脸与乔言枫的脸渐渐重合，阮桃顿时恍然大悟，原来是他演的！
　　怪不得阮桃一开始没认出来，电影里的乔言枫是一头黑发，现在却染成了张扬的红发。
　　阮桃兴奋的凑到关承身边拿起手机给他看：“咱们那天看的恐怖片竟然是他演的！真是太巧了，没想到他竟然来咱们学校拍戏。”
　　关承看着一脸兴奋的阮桃，笑着说道：“是啊，你很开心吧。”
　　他的音调十分温柔像是在说情话一样，可阮桃莫名从语气中听出了一丝生硬。
　　阮桃知道关承爱吃醋，虽然每次都装作大度无所谓的样子，其实心里在意的不行。
　　于是她赶紧戳了戳关承的手臂低声撒娇道：“我有什么可开心的，长得又没你帅。”
　　关承很吃阮桃撒娇这一套，不仅心里释怀了大半，就连阮桃刚刚和那男人眉来眼去这件事也决定不计较了。
　　正当两人暗戳戳的在班里甜蜜恩爱时，乔言枫拨开人群走了过来，后面跟着一个矮矮胖胖的男生，应该是他的助理。
　　乔言枫停在关承面前，伸出手，落落大方道：“同学你好，请问你叫什么名字？”他扭头对刘着使了个眼色，助理赶紧递上一张名片，随后接着说道：“有兴趣当偶像吗？”
　　这话一出，在场所有人都静了下来，默契的看向这仿佛静止的一幕。
　　关承皱眉看着乔言枫伸过来的手，和助理递上来的名片。
　　随后选择握了握乔言枫的手，冷淡道：“我叫关承，没兴趣。”
　　十分简单的七个字直接引爆了班内的氛围，不少女生低声尖叫，“我靠！不愧是我男神，这拒绝的也太干脆了！”
　　“我们关神这条件，这成绩，当偶像都是暴殄天物了！”
　　乔言枫明显没料到关承会拒绝的这么干脆，脸上的笑容都僵住了。
　　按理说他应该激动的不知所措，然后赶紧接下名片一边鞠躬一边道谢。可是这人怎么不按套路出牌？
　　乔言枫不愧是演员，仅用一秒便换了个毫无破绽的表情，轻松道：“没关系，你可以考虑一下。”他又掏出手机点开自己的微信二维码，“这样吧，我们加个联系方式，就当交个朋友了。”
　　关承本想拒绝，可俗话说伸手不打笑脸人，何况这乔言枫都快把手机贴到他脸上了，再当着这么多人的面拒绝第二次也有点说不过去，只能无奈拿出手机加了他的好友。

第183章 莫名的殷勤与热情
　　一直在后排跟学生们闲聊的宋织也拨开人群走了过来。
　　她上下扫了两人一圈，随后目光一转，十分自来熟的搭上阮桃的肩膀，冲她眨了眨眼睛：“小妹妹，跟姐姐也加一个好友嘛？我还是第一次见到跟我长得这么像的女孩子。”
　　阮桃愣了一下，随后点点头，乖巧的加上了宋织的好友后，又被她拉去一边自拍了。
　　两人摆了几个亲密的动作拍了七八张照片，宋织一边挑选一边自言自语的惊呼道：“天啊，真的好像，我发到微博上肯定有人要说你是我的亲妹妹了！”
　　阮桃还没来得及制止，只见宋织已经十分迅速的将选好的这几张照片发布了微博。
　　连修都没修。
　　阮桃嘴角抽搐了两下，你们明星都这么随意的吗……
　　不出几分钟的时间，那条微博的点赞评论量就已经过了万，宋织拉着她津津有味的翻看着下面的评论。
　　“你看你看！真有人说你是我亲妹妹的，哈哈哈！”
　　“还有人说‘当学生时期的青涩宋织穿越后遇到成熟版宋织’，这群人怎么这么逗啊笑死了！”
　　阮桃不知不觉间也被宋织那大咧咧的性格感染了，放下戒心后和她一起看着那些有趣的评论，时不时笑着讨论调侃一番。
　　看着两人很快就熟络的闹成一团，周围人无一不羡慕着阮桃。
　　明明去年还是一个没什么存在感的肥婆，可突然间摇身一变，变得又漂亮又苗条，不仅拿下了学校男神关承，还能有机会加上明星的好友，这运气简直了。
　　差不多下午第三节课的时候，乔言枫和宋织就走了，毕竟还有其他工作，不用一整天都呆在学校。
　　放学后，阮桃收拾书包正准备回家，按照往常的习惯，关承早就收拾好了东西在一旁等着她。
　　两人刚出校门就看见了门口停着两辆张扬显眼的黑色的保姆车，其中一辆下来了一个男人，刚走出来就被人群簇拥了起来。
　　他在普通人当中十分显眼，身材又高又匀称，尤其是那一抹酒红色的短发。阮桃顿时就想到了一个词，鹤立鸡群。
　　乔言枫看见阮桃和关承后开心的招了招手，随后大步走了过去。
　　“等你好久了，怎么现在才放学？”乔言枫将手搭在关承的肩膀上，那迷人的笑容简直快要闪瞎旁人的眼睛了。
　　关承不动声色的看着他道：“找我有什么事吗？”
　　“没什么事，就是想请你喝点东西。”乔言枫道。
　　关承一眼就看出了他的企图，礼貌的推开他的手，“抱歉，我说了我对当偶像没兴趣。”关承拉起阮桃的手道，“我们走吧。”
　　乔言枫闪身挡在了两人面前，嬉皮笑脸道，“先别拒绝的这么快嘛，我就是想交个朋友，”他转眼看向阮桃，“小妹妹也一起来吧，哥哥请你们吃好吃的。”
　　随后从另一辆保姆车上又下来了一个人，来者正是宋织。
　　她小跑过来热情的挽着阮桃的胳膊，“阮阮妹妹，来嘛来嘛，姐姐还有事情想问你呢！我们一起聊聊天，顺便请你喝点东西好不好嘛。”
　　宋织比阮桃大了不少岁，可撒起娇来却是黏死人不偿命，在她和乔言枫的轮番攻陷下。
　　阮桃就这么被稀里糊涂的带走了，关承无奈只好跟着一同前去。
　　阮桃在车上的时候还处于一脸懵的状态，她都不知道这个两个大明星为什么对自己和关承这么殷勤热情，难道是有利可图？
　　可话又说回来，自己和关承不过一介普通人，有什么可被图的呢。唯一最有价值的不过就是关承那惊为天人的外表。
　　阮桃疑惑的看着乔言枫两人的背影，如果不是他们两个人看起来确实是很好相处的人，不然阮桃说什么也不会跟着走的。

第184章 引荐金主
　　咖啡店内，四个外形优越的男男女女一进门就引来了大家的目光，宋织跟前台老板打了个招呼，熟练的走上了二楼。
　　阮桃一众人跟在后面也上了二楼，相比于一楼，这里装饰的更加精致美观，只是没有一个人在。
　　“二楼是老板的私人空间，平常不会有闲杂人等上来的，”宋织笑着拉开椅子坐下，“这样我们说话也方便些。”
　　宋织招呼着阮桃过来坐下，随后又向乔言枫使了个眼色，乔言枫便笑嘻嘻的推着关承去了另一桌单独坐下了。
　　阮桃疑惑的看着神秘兮兮的这两人，越想越觉得不对劲，不禁皱眉问道：“有什么事还要把我们分开来说吗？”
　　“没什么事呀，”宋织用手腕拄着脸颊，笑得一脸明媚，“小言有些事想要和关承同学单独聊。而我呢，也有些事想和你单独聊聊。”
　　“我？”阮桃疑虑更深。
　　只见宋织拿出手机点开微博，将屏幕朝上递给了阮桃。
　　她收起脸上的笑容，颇有些诚恳的说道：“你认识H先生吧？我想请你把我引荐给他。”
　　H先生？阮桃带着疑惑点开宋织今天发的那条合照微博。
　　点赞评论量都过了五十多万，其中只有一条评论得到了宋织的回复。
　　黑色头像：你旁边的女孩是阮阮？
　　宋织回道：是呀，您认识她吗？
　　黑色头像回道：嗯。
　　宋织双手交叉放在桌子上，眼神明亮的看着阮桃说道：“H先生可是我们圈内有名的大金主，如果有哪个明星能有幸被他包了，那事业就能青云直上了！”
　　“你知道一线女星田甜吧？三年前还是跟我一同进组的十八线。后来H先生包了她一段时间，现在我们两个的咖位已经是无法在一起相提并论的了。”
　　宋织突然握住阮桃的小手，放软态度道：“阮阮，帮帮我吧好吗……我知道你跟H先生交好肯定不缺钱，但事成后我愿意给你60万……不，80万做谢礼。”
　　说罢她又从包里摸出一张卡塞到阮桃手里：“这里面有27万，你先花着。”
　　阮桃仿佛摸到了烫手山芋一般甩开手，连连往身后缩。
　　“等，等一下！”阮桃眉头紧锁的看着宋织，“你说的什么H先生我根本就不认识呀！而且我也只是一个普通学生，根本不会结识这种有钱的金主。”
　　宋织像是料到她就这么说了一样，撩了撩头发笑着说道：“没关系，我懂的。阮阮，这件事我不着急，你可以好好考虑一下，别那么快拒绝我好吗……我真的，已经受够那个田甜的气了……”
　　说着，她竟然有几分哽咽起来。看样子平常肯定没少受田甜的打压。
　　阮桃即便心有不忍，也只能说道：“宋小姐，这张卡你收回去吧，我真的不认识你所说的什么H先生，抱歉。”
　　宋织抹了抹眼泪，扯出一个勉强的笑容，缓缓道，“……好吧，没关系。那……我们还是可以做朋友的对吗？”
　　阮桃点了点头。
　　她知道宋织还没有死心，看那眼神就知道是她打算以朋友的身份接近自己，时机成熟后再软磨硬泡的达到目的。
　　可阮桃真的不认识什么H先生，就算宋织再怎么机关算尽，也算不到她的头上。
　　两人转开话题闲聊了会天，另一边关承和乔言枫也聊的差不多了，准备起身离开。
　　乔言枫还是没有放弃劝说关承入娱乐圈这件事，并跟关承说你以后考个普通大学找个普通工作一个月挣得钱还没有当明星一天挣得多。
　　然后关承面无表情的报了自己上次考试的成绩总分后，乔言枫那脸色可谓是十分好看，暂时打消了说服关承的这个想法。
　　“阮阮你住哪里啊，哥哥送你回去？”乔言枫笑着摸了摸阮桃的脑袋，完全一副邻家大哥哥的样子。
　　乔言枫他们两人还不知道关承和阮桃是一对情侣，毕竟学校还是不允许早恋的，所以两人比较低调。
　　还没等阮桃说话，关承一个闪身挡在两人中间道，“不用了，我送她回去。”说罢便拉着阮桃的手走了。
　　乔言枫和宋织在身后对视一眼，无奈的摇了摇头。看来这两个人可是比他们想象中还要难搞定。

第185章 利用何谨言
　　“刚刚那个小明星也是优质男哦，你不打算攻略他？”帆光呈半透明状跟在关承阮桃的身后。
　　阮桃心虚的看了一眼关承，在心中默念道：“不需要，现在目前只要稳定好何谨言和关承就够了。”
　　帆光恨铁不成钢的瞪了她一眼，没好气道：“我可要提醒你，现在只剩下不到两周的时间了。你父亲回来的话你要怎么办？”
　　阮桃脸色瞬间变了，她都忘了阮明正回来后该怎么面对他这茬，要是又像上次一样强上了她，那就凭剩的这点时间肯定是活不了了。
　　于是回到家中，阮桃再三犹豫过后，还是无奈的联系了何谨言。
　　正如何谨言当时所承诺的一样，他随叫随到，阮桃可以尽情利用他。
　　不出二十分钟他便驱车赶到了阮桃家，进门就脱衣服，拽着阮桃直接进了卧室。
　　西装皱巴巴的扔在沙发上，皮带，内衣，皮鞋等从走廊一直蔓延到卧室。
　　随着嘭的一声关上门，没一会就响了令人脸红心跳的欢愉声，与男人低沉的喘息声。
　　何谨言在她体内射了五六次，这段时间攒的量直接灌满了子宫。阮桃最后无力的躺在何谨言的怀里大口大口的喘着粗气。
　　何谨言翻身压在她身上看意思还想再来一回。
　　阮桃连忙无力的用小手拍了拍他的胸膛，颤声道：“不…不行了，休息一会……”
　　何谨言皱眉看着她，“……你知道距离我们上次做爱已经过去多久了吗？这段时间我没有找过其他女人，一直都在等你找我。”
　　“所以呢？”阮桃瞪了他一眼，漂亮的杏眼带着娇嗔，看起来让人分外怜惜，“凡事都要有节制！你不累我还累呢……”
　　何谨言盯着她刚刚哭的眼睛良久，终于叹气作罢。于是将人搂在怀里，大手在后背一下一下的轻柔的摸着，像是在哄孩子一样。
　　阮桃拿起手机本想看看时间，正巧宋织给她发来了一条信息。
　　宋织：“阮阮宝贝，这周六要拍我的第一场戏，要来探班玩吗？”
　　“可以吗？”阮桃打字说道，“在哪里呀？”
　　宋织道：“就在你们学校呀，到时候我跟我经纪人说一声，让他把你带进来玩。”
　　阮桃欢天喜地的道了谢，这还是她第一次近距离看人拍戏呢。
　　何谨言挑眉看着阮桃脸上明显转换的表情，又瞟了一眼她的手机屏幕，明知故问道：“什么事这么开心？”
　　“有明星要去我们学校拍戏，邀请我那天去看呢。”
　　何谨言哦了一声，想来这个明星应该就是他在微博上看到的那个和阮桃长得有六七分相似的女人了。
　　他轻轻吻了吻阮桃的后颈，“说起来，我好像还没有去过你们学校。”
　　阮桃啧了一声道：“你一个干黑道的社会流氓去我们学校干嘛？”
　　这话何谨言可就不乐意听了，他腾的一下坐了起来，沉声道：“……你嫌弃我？”
　　雕刻般的精致脸庞因生气变得有些气鼓鼓的，见惯了何谨言像神经病一面的阮桃看他现在这副样子竟觉得有些可爱
　　阮桃噗的一声笑了出来，玩笑道：“我可不敢，”她用手戳了戳何谨言细嫩的脸颊，“你想去就去呗，看到时候门卫大爷让不让你进门。”
　　长得就不像好人，能让你进门才怪了。
　　阮桃对这句话根本就没放在心上，她觉得何谨言只是说说而已不会真的来，而且学校也不是什么人都让进的。
　　休息片刻后，何谨言又压着阮桃半撩拨半强硬的干了三四回，到了凌晨才终于结束。
　　好在何谨言年轻身体好，做了这么多次都不觉得累，而且还不会随着次数减生命值。
　　阮桃这下子又攒了半年多的时间，心里又踏实了不少。
　　一周很快就过去了，令阮桃万万想不到的是，何谨言竟然真的来了。

第186章 剧组探班
　　往常的周六学校都没什么人，这次可是挤的水泄不通，都在操场上扎堆呢。
　　宋织的经纪人老早就在校门口等着阮桃了，看见她后便拽紧阮桃的胳膊拨开人群艰难的挤了过去。
　　“这儿呢！阮阮宝贝！”宋织笑着朝她招了招手，瞬间人们的目光都看去了这个被宋织叫宝贝的女孩。
　　阮桃大步迎上去，递上手里的纸袋，“小织姐，给你买的咖啡。祝你第一天拍摄顺利。”
　　宋织开心的接了过去，欣喜地冲她抛了个媚眼：“谢谢宝贝！”随后拉着她在一旁的休息椅上坐下。
　　“我坐这里没事吗？”阮桃有些不安的看着这个看起来就像有主人的休息椅。
　　“没事没事，这是小言的，他先去拍自己的戏份了。”
　　阮桃这才放心的坐好，偏头看着宋织今天的妆容，按理说女主角应该是化漂亮一点才对，可宋织今天看上去反而更像个普通学生，而且还没什么气色。
　　“小织姐，你这是已经化好妆了吗？要不要补个口红啊，感觉…好像有点没气色。”
　　宋织道：“不用不用，我这个角色就是这样的，一个被校园霸凌的班级小透明～我的第一场戏份就是要拍女主角被锁在器材室欺负的场景。”
　　阮桃若有所思的点点头，怪不得要弄的这么灰头土脸，随后又认真的问道：“那小言哥呢？他是霸凌你的社会小混混吧，看他染着一头红发……”
　　话还没说完，宋织噗的一声喷了一口奶茶，随后笑的前俯后仰，“哈哈哈哈……”
　　过会笑够了，宋织才擦了擦眼泪，说道：“他确实是小混混，不过不是霸凌者，是救赎者。一会我被锁在器材室里面，他要把我救出来。”
　　“我就说他染红头发像精神小伙，他还不信，一会我非要给他学一遍你刚刚说的话，笑死我了哈哈哈……”
　　“笑什么呢！”乔言枫不知不觉站在了两人面前，四周顿时响起了一片粉丝们的尖叫声，乔言枫双手叉腰假装生气的看着两人道，“是不是在背后偷偷说我呢？”
　　阮桃抬头看去，只见一个看上去约莫18岁的少年，穿着白色短袖和水蓝色的校裤站在自己面前，校服外套被他随意的系在腰间更显的腿长。
　　白嫩的皮肤在阳光下闪闪发光，透着一点红润的光泽。
　　比出色的容貌更加显眼的是那头酒红色的短发，被发蜡抓出层次，在阳光的照耀下，发梢散发着金色的光。
　　阮桃一时看呆了眼，心里不由得赞叹道，演员不愧是演员，美成这样说是天仙恐怕也有人信。
　　“小，小言哥，”阮桃连忙起身，将身下的休息椅腾出来，“你拍完自己的戏份啦？”
　　乔言枫笑着轻轻拍了拍阮桃的头，周围又爆起一阵嫉妒羡慕的尖叫声。
　　“对，现在该拍女主的戏份了，走吧小织，”他扭头对着阮桃道，“我也不坐了，走，咱们一起看小织拍戏去。”
　　托那两位明星的福，阮桃顺利的进入了拍摄场内，站在乔言枫身旁，看宋织拍她的第一场戏。
　　前面被女配欺负，扇巴掌的桥段被宋织演的十分出色，不知不觉间连阮桃都入了戏。
　　看着女主最后被锁进了器材室，绝望的拍门求饶时，阮桃的眼眶都在不知不觉间红了。
　　乔言枫面无表情的低头看了一眼阮桃，那深邃漂亮的眼睛里却流动着一丝异样的情绪，

第187章 幽闭恐惧症
　　下面这一场戏就是女主绝望的缩在黑暗的角落里犯了幽闭恐惧症，这时男主如天神般降临将门锁打开，及时拥抱住她，给女主安慰。
　　明明前面都一切顺利，可这一场戏导演怎么都不满意，像是针对她一般卡了好几次，最后一次，导演实在是不耐烦了，将耳麦狠狠往桌子上一摔。
　　“卡！宋织你怎么回事？前面不是拍的好好的吗，怎么到了关键时刻就掉链子？我只想让你给我演出个幽闭恐惧症的感觉，你怎么就不行呢！”
　　宋织连忙鞠躬，“对，对不起导演，我……”她微微红了眼眶，“我没有幽闭恐惧症，不知道那是种什么样的感觉……”
　　“你没有幽闭恐惧症就不会演啦？那以后要是让你演一个老妇人，演一个乞丐，演一个白痴，难道你跟人家说你没经验演不了？那我劝你不要当演员好了！”
　　宋织的声音都有些哽咽，又是一阵惶恐的道歉。
　　“行了行了，先休息一下吧，”导演皱眉低声抱怨着，“现在的年轻人真的是，娇气的不行……”
　　阮桃看着宋织红着眼圈走过来，想安慰几句什么，宋织却先开口故作轻松道，“本来想带你来看我演戏的，没想到我出糗啦……”
　　阮桃摇摇头，认真的说，“没有的事，小织姐你演的特别好，真的！”
　　阮桃犹豫片刻，最后还是忍不住缓缓说道，“其实想找到幽闭恐惧症的感觉并不难，你可以想象自己正身处于一个十分狭窄的小角落，周围是一片黑暗，在暗处布满了你最害怕的……？”
　　宋织道，“蜘蛛，我最怕蜘蛛。”
　　“在暗处爬满了你最怕的蜘蛛，你知道他们的存在但是你看不见摸不着，那些蜘蛛随时都有可能扑上来爬满你的全身，钻进你身体的每一个毛孔，然后你会觉得浑身肌肉紧绷一阵阵发麻，大脑一片空白完全不能受自己控制……”
　　阮桃低声侃侃而谈，宋织听着听着就觉得十分有道理，渐渐的也静下心来听阮桃说着幽闭恐惧症是种什么样的感觉。
　　“到最后你会完全失去理智，像强烈的求生本能一样大喊大叫，拼命挣扎。想要把自己从这种困境中解脱出来……”
　　一语说完，阮桃抬眸，顿时发现场内所有工作人员包括导演都在静静地盯着她，
　　“那个……我是不是说错什么了？”阮桃不好意思挠了挠头，小脸刷的一下就红了，“抱歉，我就是想分享一下感受，如果我说错了什么话，大家见笑了……”
　　“就是这个！”导演猛的站了起来，指着阮桃道，“这位小同学，你刚刚形容得十分正确，和我心里想的场景几乎完全一致！”
　　“来来来，你过来！”导演大步走过去拉着阮桃走进了聚光灯下，“小同学，你能不能演绎一下刚刚所描述的那种感觉？就当给我和宋织做个示范？”
　　阮桃羞愧的连连后退，“不不不，我就是一个普通学生，我没演过戏……示范什么的，您太抬举我了。”
　　导演皱了皱眉道，“我说你行你就一定行，试一试吧小同学，不然我们这条不知道要拍多少遍了！”
　　阮桃颇有些为难的转头看向宋织，宋织却点点头对她投来一个鼓励的眼神。
　　这种情况下再扭捏下去就有点过头了，现在看来只能上了。
　　阮桃深吸一口气，“好吧，那我……试试。”
　　“诶，这就对了！年轻人要勇于尝试嘛！”导演笑的眼睛都眯成了一条缝，回到座位上盯着屏幕中阮桃的脸，随后微微一挥手。
　　周围的灯光刷的暗了下来，只剩下阮桃头顶那一盏昏暗微弱的光芒。
　　随着灯光一盏盏的熄灭，曾被何谨言幽禁起来的那段回忆，如同冰冷刺骨的汹涌潮水般，瞬间淹没了阮桃。

第188章 恐惧的回忆
　　阮桃惊恐的局促呼吸着，身体宛如坠入冰窖一般的寒冷，周围人的目光在她看来就像何谨言曾带给过自己的那些个不堪回首的伤害。
　　她踉踉跄跄的站起来，浑身肌肉都无法听从大脑的指挥，跌跌撞撞，极其狼狈的疯狂拍打着紧锁的大门。
　　她努力张大嘴巴，可喉咙却因恐惧而无法发出任何声音，周围的一点动静就让她恐惧到汗毛倒立。
　　阮桃止不住的浑身发抖，在这空旷黑暗的环境中，她砸门的声音被衬的十分刺耳凄惨。
　　最终阮桃绝望的瘫坐在地，随后手脚并用的快速爬到角落里，后背紧贴着墙面获得那一点点安全感。她瞪大眼睛，惊恐的看着面前的一片黑暗。
　　明明什么都看不到，却比具象化更加惊悚。
　　阮桃近乎快要崩溃，大颗大颗的眼泪夺眶而出，喉咙深处发出意义不明的低沉嘶吼。
　　在场的所有人都被阮桃的这段表演所折服，无一不屏气凝神的看着阮桃，期待她下一步又会带给他们带来什么精彩绝伦的表演，
　　可他们不知道，这并不是演戏，
　　曾有无数个日夜里，阮桃都是这样过来的。被锁在何谨言的房子里，没有人说话，没有光亮，仿佛自己被全世界遗弃了一般。
　　“很好……”导演紧盯着屏幕里阮桃的动作，压低声音道，“准备安排男主入场……”
　　乔言枫绕到门外，刚刚阮桃带来的表演实在太过震撼，他很有可能会接不住戏。
　　于是乔言枫在外边深呼吸了几口气后才渐渐入戏。
　　再睁眼时，他猛的抬脚踹向道具锁，整个人像一头暴怒的雄狮。
　　锁头不堪重负发出刺耳沉重的声音，又狠踹了两脚之后，锁终于被破坏了，紧闭的大门也随之被打开。
　　乔言枫慌张的跑进去喊着女主的名字：“小安？小安！”
　　阮桃此时已经完全感应不到外界的一切，她将身体蜷缩在一起，把头深深埋入臂弯处，整个人抖得如筛子一般，看起来苍白又脆弱。
　　在四处张望一番后，男主终于找到了缩在角落里的女主。乔言枫跑上前一把拥住阮桃，眼底一片猩红。
　　“小安……是我。别怕，没事了……没事了……”他的声音颤抖又低沉，将情绪控制的极好，
　　阮桃靠在乔言枫温暖的怀中，渐渐抬起头，一双哭红的眼睛难掩恐惧与委屈，看向乔言枫时瞬间瞪大，像是看到了天神降临一般。
　　她张了张嘴，用沙哑的嗓音一字一顿道：“关……承？”
　　过于强烈的恐惧让阮桃产生了幻觉，曾被幽禁时，她经常会出现关承来拯救自己的幻觉。
　　看着面前与关承完全不相像的人，阮桃依旧产生了他就是关承的错觉。
　　因为阮桃心里坚信，只有关承是可以完全信任的，只有关承才会义无反顾的来拯救自己。
　　阮桃紧咬下唇，再也压制不住绝望的情绪，猛的扑到乔言枫的怀中放肆大哭，与悲伤或委屈的哭声完全不同。
　　这哭声嘶哑，难听。在黑夜中如同鬼嚎般凄惨。伴着阮桃的低吼声，哭的肝肠寸断。
　　乔言枫起先还怕自己会接不住阮桃的戏，可不知不觉间他早就被阮桃带入了戏中。就连乔言枫自己都没发现，自己的眼泪早已爬遍了双颊。
　　“小安！小安……我在呢，不怕了……小安，我在你身边，不要害怕……”
　　乔言枫哽咽的紧紧搂着阮桃，心痛的快要撕裂一般。怀中的人那么单薄娇小，竟然会浑身颤抖的这么厉害。
　　在场的所有人也渐渐湿润了眼眶，听着那惨烈的哭声仿佛自己也经历过这场霸凌一般，无一不心疼着阮桃饰演的女主。

第189章 无法抑制的接吻
　　阮桃崩溃的死死抓住乔言枫，喃喃着关承的名字。眼泪如决堤般落在两人相贴的颈间一片潮湿。
　　阮桃捧起乔言枫的脸，双眼已经哭到模糊看不清东西，可依旧想努力看清楚关承的脸。
　　温热的气息喷洒在对方的脸颊上，乔言枫眼中只有阮桃哭红的眼眶和鼻头，还有那两片被咬出血痕还在微微颤抖的唇瓣。
　　他控制不住的吻了上去。
　　这一刻他想把世间所有美好的东西都献给面前这个可怜的少女，不惜一切代价，只想看到她露出笑颜的样子，再也不要看到这么令人心碎难过的一幕。
　　青涩懵懂的吻在辗转，混着眼泪的咸味，不掺杂一丝色情，只有两颗不停跳动的心脏逐渐同步。
　　这一瞬间仿佛世界上只剩下了他们两人，鬼使神差下乔言枫加重了这个吻，巧妙的用舌头撬开牙关，去口腔内探索更多。
　　不够，仅仅拥有这些是不够的，他还想要更多。去探索去侵略，直到将面前的人完全据为己有……
　　“好，卡！”
　　导演那如雷声般雄厚的嗓音响起，随后唰的一下，全场所有的灯都亮了起来。
　　全身一下子暴露在如此明亮到地方，让两个人瞬间出戏。阮桃瞪大眼睛，猛地一把推开乔言枫。迷茫又震惊的看着他。
　　还未等两人完全出戏，周围就自发地响起了络绎不绝的掌声，还有几人在偷偷抹泪。
　　“太精彩了，这就是我想要的效果！”导演激动的脸上的肉都在抖，看着面前的俊男靓女，是越看越满意。
　　他亲自过去将阮桃扶了起来，止不住夸赞道，“好孩子……真是太好了，太好了，这就是我想要的！”
　　阮桃擦了擦脸上的泪水，露出勉强又羞涩的笑容：“您过奖了……”
　　导演看出阮桃的异样，笑着拍了拍她的肩膀：“你第一次演戏，出戏慢很正常。”他抬手招呼乔言枫道，“那个谁……小言你过来一下。”
　　乔言枫迅速整理好情绪走了过去。
　　“小言，你带咱们的小妹妹去我休息室整理下情绪，引导她出戏，必要的时候也做一做心理辅导。”
　　乔言枫应了一声，带着阮桃走向单独的导演休息室。
　　其实他自己还有点没从戏里出来，脑子里全是阮桃缓缓抬起头，用满含泪水，绝望又委屈的眼神看着他的那一幕画面。
　　两人静坐在房间的沙发上，谁都没有先开口说话。
　　阮桃呆呆地低头看着纸杯中漫起的蒸汽水雾，心里还没有彻底从恐惧中走出来，甚至连反应都是迟钝的。
　　“那个，阮阮？我可以这么叫你吧？”乔言枫冲阮桃温柔的说道，又靠近她向前坐了一点，保持着令人舒适又不会太生分的距离。
　　阮桃木讷的点点头，歪头看着他。
　　乔言枫看她呆愣愣的样子忍不住笑了笑，“你刚刚可真厉害的，咱这导演可是出了名的严格，你竟然能把他也给感染了。”
　　阮桃摇了摇头：“这没什么……”
　　“这可不是没什么，”乔言枫颇为认真道，“你刚刚把我也带入戏了，我做偶像三年，做演员两年，还是一次体会到被带入戏的感觉，你真的很厉害，”
　　阮桃顿了顿没有接他的话，像是在思考着什么一样，过了一会才突然开口。
　　“你……刚刚亲我了吧？剧本里有这一条吗？”
　　乔言枫的脸颊，肉眼看见的刷的一下就红了，眼神慌乱的四处乱飘：“啊？你，你说这个啊，其……其实，我那个……”

第190章 对乔言枫使用魅惑
　　乔言枫结结巴巴的说不出一句完整的话，瞳孔慌乱的一直微微颤抖。
　　他也不知道自己刚刚是怎么了，真的控制不住的就吻了上去……难道是因为入戏太深的原因？
　　乔言枫尴尬的摸了摸头发，那火红的发丝穿插在他的指尖，更显得他皮肤白皙。
　　阮桃道：“小言哥，你之前是不是演过一个恐怖片？”
　　乔言枫道：“是啊，片名叫医院惊魂，你看过？”
　　阮桃点点头道：“前段时间看的，我说看你第一眼就觉得很眼熟，当时我还和朋友说你下一部电影的题材是校园霸凌，没想到取景地竟然是我们学校。”
　　“那部恐怖片播出来后反响平平，我觉得自己好像不太适合演这种类型的电影，”乔言枫扯出一个勉强的笑容说道，“而且那部电影与其说是恐怖片，不如说是福利片……哈哈…”
　　阮桃突然想起来乔言枫在那部电影里湿身裸露的画面，那细腻的皮肤和一块块线条清晰的肌肉，只是回想一下就让阮桃红了脸。
　　她羞涩的移开目光，结结巴巴道：“哈哈……我觉得挺好看的…你在里面特别帅，真的。”
　　乔言枫一看阮桃这反应就瞬间回过味了，自己那湿身的色情画面原来她也见过了……
　　不知不觉周围的气氛开始漫上一股尴尬又暧昧的感觉。两个人都低着头不说话，眼神紧张的到处乱瞟。
　　“那个，我觉得我差不多好像出戏了，”阮桃慌忙起身，“谢谢你小言哥，我就先出去了。”
　　“我送送你吧，”乔言枫也紧跟着站起来，双手下意识的护住阮桃的腰间。他不知道为什么阮桃说要走的时候，自己心里竟有些不舍。
　　阮桃拘谨的想躲开乔言枫的动作，连连小步后退，“不，不用了……呀！”
　　阮桃惊呼一声，乔言枫握在手里的水杯不小心被她后退的动作给打翻了。还好水温不高，温热的半杯水将她裙子后摆整片都淋湿了。
　　“没事吧！”乔言枫焦急的一把握住她的手腕，下意识的去拍掉裙子上的水，“有没有被烫到？！”
　　他的动作比思考还快。等乔言枫反应过来的时候，自己已经拍了好几下阮桃的屁股了，掌心还残留着那柔软的触感。
　　如果这时候收回手去也太尴尬了，可继续拍下去又不合适，于是乔言枫的手掌就这样诡异的静止了阮桃的屁股上轻轻贴着，动也不是不动也不是。
　　周围的空气仿佛凝固了一般，只能听见两个人慌乱的呼吸声。
　　阮桃微微挣了挣，乔言枫却把她的手腕握的更紧。
　　这人怎么回事？阮台皱起眉头抬头看向他，掩饰不住的情绪在双眸中无限放大。
　　只见乔言枫突然愣了一样眼神呆滞，随后俊秀的脸颊浮上一抹莫名的红晕，那浅色的瞳孔都在轻微颤动，阮桃甚至能看到他眼中冒出的桃色爱心。
　　糟了！
　　她好像不小心使用了帆光赐给她的魅惑技能。
　　这个技能她也就只对孙丞用过一次，这次不知道怎么回事，竟然下意识的……这下可麻烦了。

第191章 情到深处被人撞见
　　阮桃咽了口口水，努力稳住情绪道，“小言哥，麻烦你先放开我好吗？”
　　乔言枫就像听不到似的，高大的身型渐渐逼近，紧紧贴着阮桃，他低声喃喃道：“你觉得…刚刚那个吻怎么样？”
　　阮桃脑子嗡的一声，魅惑效果好像开始起效了，因为她感觉到乔言枫紧贴着她的下半身，有一团硬邦邦热乎乎的东西正在顶着她。
　　阮桃整个人都被囚在他的身下无处可逃，即使心感抱歉，也不得不装作很反感的语气冷声道，“你先放开我，乔言枫，你这样很失礼。”
　　“是吗……”乔言枫的气息急促，手掌按耐不住的在阮桃的身体上微不可察的抚摸起来。
　　“你刚刚不是夸我那部恐怖电影演的很好吗？”乔言枫一边说着，一边脱去上衣，露出那肌肉线条清晰漂亮的上半身，“你觉得是我的演技好，还是……身材好？”
　　阮桃紧锁眉头，这句话竟然和关承当时问自己的一模一样。
　　阮桃自己都没想到，后来会有一天，她被电影中的男主角问同样的一句话。
　　她抬头看着乔言枫如雕刻般精致的脸庞，这人现实中看起来比在荧幕中看起来还要好看，即使阮桃已经见过了不少帅哥，甚至自己的男朋友就已经好看到不可思议了。
　　可这一刻她还是忍不住在乔言枫的美貌中沉沦几秒。
　　充满欣赏与惊艳的眼神不含任何隐藏，这在乔言枫看来，就像是一种邀请和同意。
　　所以在阮桃与他视线相对的那一刻，乔言枫心中名为理智的那根紧绷的弦啪的一声断了。
　　他急躁的低头吻了上去，手掌紧紧扣住阮桃纤细的腰肢，逼着她连连后退，最后两人一起跌倒在沙发上。
　　乔言枫将阮桃压在身下，急促的喘着粗气，柔软的唇瓣在她唇上疯狂辗转。
　　与刚刚演戏时那青涩害羞的吻不同，这个吻充满侵略性与色情。似乎想要迫不及待的占有她。
　　阮桃气喘着一边躲开他疯狂的索吻，一边断断续续的低声道，“小，小言哥！你别这样…外面，外面还有人！”
　　一句完整的话被乔言枫的吻堵的零碎，他脑中只剩下最原始的疯狂，一切都准备遵循身体的本能。
　　乔言枫低沉磁性的嗓音带着气喘的颤声：“没事的……相信我，把你自己……交给我。”
　　他急躁的想一把撕开阮桃身上的衣服，却又十分轻柔的将扣子一颗颗快速解开。
　　一对被白色蕾丝内衣包裹着的圆润乳房暴露在眼前，阮桃清秀的小脸早已漫上羞涩又暧昧的粉红。整具身体在灯光的照射下更显的白嫩诱人。
　　阮桃内心挣扎着不知道自己该做何反应，她的身体也已经被撩拨的难耐，可理智却告诉她不能背叛关承。
　　于是半推半就之间，身上的衣服被乔言枫已经扒个差不多了。两人赤身裸体的紧贴在一起。
　　导演休息室的沙发很狭窄，这样窝在一起身体燥热的更加迅速。
　　乔言枫低喘着握住身下勃起的欲望，深色的龟头抵着她柔软的小腹，马眼溢出的透明液体蹭上一片亮晶晶的水痕。
　　从阮桃这个角度看去，只能看见他张扬的红发和露出的那一小截挺拔白润泛着粉红的鼻尖。
　　高涨的情欲即将在这一刻被点燃，阮桃也顾不得这么多了，情不自禁的伸出双手攀住他的脖颈，气若幽兰：“……我想要。”
　　只这三个字就足以让乔言枫失去理智，意乱情迷。他低头吻了吻阮桃的额头，随后抬她的一条腿，准备从侧面插进去。
　　气氛等一切都准备就绪，阮桃甚至已经感受到了硕大的龟头正在慢慢挤进那狭小的肉穴，就在这时，门砰的一声被打开。
　　随着吱呀一声，躺在沙发上的两人同时双双扭头看去。
　　只见一个身材高大挺拔的男人站在门前，他穿着一身黑色西装，头发如墨一般漆黑，衬得那张俊秀年轻的脸颊有些苍白。
　　男人手中还夹着香烟，看到眼前的这一幕时，不知不觉松了手，香烟如慢动作一般坠落到地上。
　　阮桃瞳孔微震，颤声喊道：“……何谨言？”

第192章 被阮桃驯服
　　何谨言整个人都僵在原地，呆愣愣的看着面前赤身裸体紧紧纠缠在一起的两人。
　　刚刚导演还给他看了阮桃那段十分精彩的表演。
　　何谨言虽然嘴上没说什么，心里却是骄傲的不行，这可是他的女人，自然是什么都优秀。
　　询问到阮桃在休息室，便匆匆赶了过来。
　　在路上时他还在想，阮桃见了他会是什么反应，开心？惊讶？总之以她的小脑袋瓜肯定想不到自己真的来学校找她了。
　　于是嘴角忍不住上扬的笑容，在打开门的那一瞬间停住了。
　　阮桃的脸色也瞬间变得惨白。
　　“何……谨言，”阮桃稳住颤抖的声线问道，“你怎么在这儿？”
　　何谨言咬牙说道，“……我来找你。”
　　他用鞋底踩灭地上还在燃着的香烟，冷笑一声，“我是不是打扰到你们了？”
　　乔言枫也冷眼瞧着这位西装革履的帅气男人，虽然不知道他和阮桃是什么关系，总之他的出现破坏了两人原本的好事，让乔言枫十分不爽。
　　他像宣示主权似的低头吻住了阮桃的唇瓣，细细密密的吻一路向下，在阮桃敏感的脖颈处缠绵。
　　阮桃哼哼两声，微微皱起了眉，手臂下意识的又搂紧他几分。
　　何谨言心中怒火冲天，阮桃不对他解释什么也就算了，甚至还当着他的面亲热！
　　他大步走过去，一把握住阮桃的纤瘦的手腕，沉声道，“你什么意思？”
　　阮桃微微眯起眼睛看着他，被情欲沁透的眼神十分诱人，“现在应该是我问你什么意思？”
　　何谨言被她问住了，张了张嘴竟不知道该说什么。
　　他刚刚下意识的就想说你是我的人，可转念一想，阮桃什么时候答应接受他了？
　　两人之间一直是利用与被利用的关系，甚至这个关系还是何谨言自己主动提出来的。
　　那么自己现在有什么立场在这里闹情绪？
　　阮桃深吸了一口气，乔言枫伏在她身上，正耐心舔弄着那颗樱桃般艳红的乳头。阮桃气息不稳的说道：“你还要站在这里多久？”
　　……什么意思？阮桃这是要赶他走吗？何谨言匆匆赶到学校想给阮桃一个惊喜，却撞见了这幅画面，最后还要被赶走？
　　何谨言不甘心，他低头看着阮桃被情欲渲染的意乱情迷的表情，心里又痛又恨。
　　“……我不走，”何谨言握紧拳头，在喉咙深处发出低沉的吼声，“我……要你利用我。”
　　阮桃愣了一下，随后才想明白他说的这句话是什么意思。
　　阮桃道：“不需要，我现在有他就够了。”
　　乔言枫顺从的抬眸看了何谨言一眼，随后埋头舔弄的更加卖力，柔软湿润的舌头挑拨着那颗红润的乳头，手掌也不闲着，尽他最大的努力去讨好着阮桃。
　　何谨言只感觉自己像是被人当众打了一耳光般的难堪，尴尬。主动送上门还被人说不需要，他的心脏现在如坠冰窖般寒冷。
　　“阮桃！”何谨言低沉的吼道，那低沉磁性的嗓音中带有一丝微不可察的颤抖和委屈。
　　阮桃抬头看向何谨言那张说不清是什么表情的脸庞，好奇怪，明明自己正在仰视着他，可为什么总觉得何谨言现在是处于一种下位者的姿态呢。
　　“过来，”阮桃看着他，将手伸向他。
　　何谨言几乎是毫不犹豫的就握住了那只柔软白嫩的小手，他走到沙发旁边单膝跪地，平视着阮桃。
　　何谨言自己心里也清楚，无论是刚刚的俯视还是现在的平视。
　　他永远都处于弱势的一方，虽然何谨言心里很不想承认，但他确实是被阮桃驯服了。

第193章 争宠
　　阮桃也惊讶于何谨言十分顺从的行为，她不知不觉的还想探究更多，看看何谨言究竟能为自己做到哪一步。
　　阮桃看着何谨言的眼睛，甚至还没来得及说话，何谨言便低头将唇瓣轻轻印在了她的手背上。
　　阮桃的心颤了颤，只见何谨言顺着她的手背一路亲吻着，最后到手指。他微微张开嘴，将那修长的半截手指含了进去。
　　温暖潮湿的口腔瞬间包裹住手指，他伸出舌头顺着手指细细舔弄起来，何谨言眯起眼睛看着阮桃，眼神中充满了挑逗与暧昧。
　　阮桃的目光从他俊秀又色情的脸上一路向下，看着那套价值不菲的高定西装，此时被他穿出了一种情趣制服的味道来。
　　尤其是他跪在地上的时候，裁剪板正的西装与他自甘轻贱的动作形成强烈的反差。
　　乔言枫皱眉看着两人这眉来眼去的暧昧动作，忍不住暗自较起劲来，他俯在阮桃耳边轻声道，“阮阮，可以进去吗……”眼睛却是在看着何谨言。
　　阮桃低头看了一眼乔言枫那已经勃起到巅峰状态的巨物，感觉总晾着人家也不好，随后便点点头，主动将双腿缠上他的腰间。
　　何谨言吮吸着手指无法说话，于是便用眼神露出一丝失落的情绪。
　　乔言枫一阵欣喜，轻柔的抬起阮桃的一条大腿，用手握住肉棒根部，将龟头对准那湿淋淋的小穴缓缓塞了进去。
　　“唔……”阮桃仰起头难耐的呻吟一声，下意识的将手抽了回来想要扶着乔言枫的肩膀。更多免费好文尽在：ye h ua6.co m
　　何谨言反应迅速的抓住阮桃抽回到一半的手，按在了自己正不断起伏的胸膛上。
　　他彻底慌了，不知道自己该怎么做才能留住阮桃的注意和目光。
　　阮桃蹙眉对上乔言枫的眼睛，粗长滚烫的肉棒如凶器般劈开那狭小的肉穴，狠狠碾压过每一寸敏感的媚肉，最终深深的捅到最底部，圆润硕大的龟头抵着那块柔软的骚心。
　　阮桃急促的喘息着，身体被填满的快感使她开始微微颤抖。
　　“太，太深了……”阮桃喘息着握紧了何谨言的手，对着乔言枫低声道，“退出去点…好深……”
　　乔言枫发出一声低沉的叹气声，开始扭动腰肢轻轻抽送起来，紧致温热的肉穴实在令人上瘾，紧紧包裹着粗大的柱身不断蠕动着。
　　每一次抽送都是极致的享受。
　　何谨言何尝不知道其中的滋味？他嫉妒的快要发疯，却也无可奈何。他眼底一片猩红，跪着向前走了两步，低头含住了阮桃的唇瓣。
　　何谨言的字典里就从来没有妥协和放弃这几个字，他要一步一步将阮桃夺回来。
　　柔情缠绵的亲吻暂时将阮桃的注意力转移，何谨言很少用这样柔情的方式来对她，阮桃也忍不住惊讶。
　　可在怎么温柔的缠绵也敌不过灭顶的快感。
　　乔言枫将下身撞的又快又狠，见不得这两人在他面前甜蜜，他将肉棒狠狠插到最深处又整根拔出来，大开大合的猛操着身下的人，发出响亮的啪啪声。
　　阮桃瞪大眼睛在两人的身下挣扎起来，可嘴巴被何谨言堵住，身体被乔言枫死死压住，自己竟动弹不得半分。
　　“嗯……唔！……唔……”阮桃挣扎着发出难耐的呜咽声，只感觉穴道内被乔言枫粗暴的动作操的又酸又软，每一下都故意狠狠操到骚心，实在难以忍受。

第194章 争宠2
　　“不……唔…！不行！……”阮桃紧紧皱起眉头，在两人的身下疯狂挣扎起来，“慢点！啊……唔……”
　　呻吟声还没来得及发出便被何谨言堵在喉咙中。他不想听见阮桃为别的男人放荡呻吟的叫声。
　　阮桃眼角溢出生理性泪水，身下的撞击不断加速，又凶又猛的在她身上发泄着兽欲。阮桃此时已经分不清到底是痛苦还是快感。
　　她用求助的眼神看向何谨言，蹙起的眉头带着几分楚楚可怜。
　　何谨言气喘的微微分离唇瓣，连接处拉出淫靡的银丝。
　　“阮桃……看着我，”何谨言握着阮桃的手放在自己的胸口上。
　　随后他脱下西装外套，一粒一粒的解开衬衫扣子，握着阮桃的手顺着动作一路向下摸去。
　　完全敞开的衬衫露出若隐若现的腹肌和健壮的胸肌，十分性感。
　　还有那大片精致的黑色纹身，为这具性感完美的身体带来一丝神秘的美感。
　　何谨言看着阮桃的不加掩饰的热烈目光，心中终于稍稍安定下来一点，他决定乘胜追击，争取现在就把阮桃夺回来。
　　于是何谨言的动作更加大胆放肆起来，他缓缓拉下西装裤的拉链，勃起的滚烫性器已经急不可耐的想要得到心上人的爱抚。
　　阮桃深吸了一口气，鬼使神差的将手伸向那团被内裤包裹着的巨物，手指刚触碰到凸起的那一瞬间，何谨言咬牙发出一声闷哼，性感的喉结随之滚动。
　　阮桃转过头看着乔言枫轻声道，“小言哥，啊……换，换个姿势……”
　　乔言枫皱了皱眉，他着实没想到这个叫何谨言的男人手段竟如此卑鄙，两三下的功夫就能让阮桃的注意力全转移到了他身上。
　　纵使乔言枫心中有千万个不愿意，可现在只能顺从着阮桃。因为他知道，如果自己不听话就会被换掉，岂能让何谨言得逞？
　　乔言枫抱着阮桃坐在沙发上，将人放在腿上，对准肉穴重新操了进去开始抽插。
　　阮桃坐在乔言枫的身上被一上一下的顶的极深，可起码这样能正面看着何谨言。
　　阮桃翘起二郎腿，乔言枫凶猛的操干动作使她翘起来的那条腿不断颤动，撩拨似的一下又一下的在何谨言面前晃悠。
　　“啊……操的好，好深……小言哥，别……啊！……嗯……插到最里面了……哈啊……”
　　阮桃靠在乔言枫的怀中肆意呻吟着，那意乱情迷的眼神却定定的看着何谨言那张既克制又满含嫉妒的脸庞。
　　她抬脚轻轻踩在何谨言的大腿上，西装的面料极好，脚踩上去凉凉的滑滑的，阮桃顺着裤子的纹路用脚一路向上磨蹭过去。
　　何谨言被她撩拨的难耐，紧咬住下唇低着头，将那暗潮汹涌的情欲藏匿在眼底。
　　“呃…嗯……”他终于忍耐不住的从喉咙深处发出一声低沉性感的闷哼。
　　“何…谨言……啊……你很喜欢…这样？”
　　阮桃强忍着乔言枫不断猛烈的撞击，断断续续的问道。
　　何谨言双腿大开的跪在她面前，粗壮的肉棒充血到极致，将内裤顶出一个十分明显的鼓包，仿佛下一秒就要顶破破土而出。

第195章 争宠3
　　阮桃咬住下唇，忍不住发出一阵难耐的哼哼声，肉穴被操的又酸又麻，就算这样可她还不忘挑逗何谨言。
　　阮桃终于将小脚踩在他的胯间，脚趾轻轻往下压，感受到那根坚硬滚烫的巨物。
　　“呃嗯……”何谨言颤抖的呻吟一声。猛的仰起头，露出白皙的脖颈，将人体最脆弱的地方暴露在阮桃面前。
　　“哈啊……好爽，嗯……操的好快，小言哥……啊！”阮桃渐渐勾起嘴角，蹙起眉头呻吟着，“哈啊……小穴被哥哥填满了……嗯啊……何谨言，看着我，哈……看着，看着我！……嗯……”
　　阮桃坏心眼的又用力踩他几分，何谨言顿时承受不住，紧抿着唇瓣，大口喘着粗气看向阮桃。
　　面前的少女浑身赤裸的被身后的男人抱着屁股猛操，从他这个视角看过去，那对肥硕白嫩的乳房正随着两人激烈的动作上下飞快晃动着。
　　深紫色的鸡巴在她穴口处凶猛的进进出出，到出不少淫荡透明的液体，将两人的连接处弄得一片泥泞。
　　乔言枫坐着的那块沙发都被打湿了一块布料，发出比旁边更深的颜色。
　　阮桃用脚趾在何谨言胯间那团凸起的巨物上不断按压揉搓，充满挑逗与色情。很快顶端的布料就被何谨言马眼溢出的淫液浸的湿透。
　　“哈啊……何谨言，我……我被小言哥操的好深，好难受……唔……何谨言……啊！太快了，小言哥，慢……慢点！”
　　阮桃委屈的撇了撇嘴，故作可怜的看着何谨言，眼泪都快掉出来几颗。
　　何谨言看在眼里急得不行，可他又被阮桃使劲踩在脚下无法动弹。
　　乔言枫突然抱起阮桃的两条腿架在臂弯处，两条大腿被最大程度的分开。被操的红肿的肉穴猛的暴露在何谨言的眼前。
　　深紫色的粗大肉棒在她体内进进出出十分明显，发出激烈的肉体撞击声。
　　“啊啊！……小，小言哥！不…不要……啊……这样会被…操坏的……呜呜……啊！停……”
　　阮桃哭着连连摇头，灭顶的快感快要将她的理智吞没，她哆嗦着张开手臂，对着何谨言颤声道：“抱，抱抱我……何谨言……呜呜……好，好难受…”
　　何谨言连忙起身拥住了阮桃，如此一来乔言枫粗暴的动作都被迫减缓了几分。
　　阮桃这才得到喘息的机会，她紧紧搂着何谨言精壮的腰肢大口大口的喘着气。
　　何谨言忍不住在她耳边低声道，“我们回家吧……好吗？”
　　阮桃抬起泪眼婆娑的眼睛看着何谨言，欲望的情绪早已吞没理智，她搂着何谨言的手渐渐不安分起来，在他的侧腰上轻轻爱抚。
　　“何谨言……我想你操我。”
　　何谨言身体一怔，有些不可思议又欣喜的看着她。
　　乔言枫几乎是脱口而出，“阮阮！”他收紧手臂，将阮桃紧紧锁在怀中，仿佛下一秒人就会被夺走一般，
　　阮桃有些脱力的对何谨言扯出一个微笑，随后她握住乔言枫的肉棒，从自己体内慢慢抽了出来。
　　正当乔言枫要不满的抗议时，突然感觉自己胯下的性器又重新抵在一个更近紧密的穴口。
　　阮桃蹙眉紧咬住下唇，一边握住那根粗长的肉棒小幅度的上下撸动，一边控制自己缓缓坐了下来。
　　硕大的龟头刚顶开后穴的那一瞬间，阮桃的脸就白了。
　　这个地方好久没用了，没想到又变的这么紧。
　　就连乔言枫也忍不住皱紧了眉头，刚刚差点就被夹射了。
　　“唔……嗯……”阮桃带着呜咽声努力将身体往下坐，吃下大半尺寸惊人的肉棒。

第196章 前后都塞满肉棒
　　阮桃扶着乔言枫的肉棒缓缓坐下，待那深紫色的龟头深深插入肠道深处时，阮桃忍不住溢出几颗泪水在脸颊划过。
　　“呜……”她小声的呜咽一声，双手哆嗦着抓住何谨言敞开的衬衣，颤声道，“操，操我……”
　　何谨言看着眼前这十分淫荡的一幕，只觉得大脑一阵晕眩，身体不听使唤的渐渐压住阮桃。
　　深色的粗长肉棒整根都插入阮桃的肠道，只剩底部一点裸露在穴口外面，强烈的肤色差带给人最刺激的视觉感受。
　　敞开的淫穴还在不断的往下滴着透明液体，刚刚被肉棒扩出了一定尺寸，如同一个艳红色的小嘴，正难耐的一收一缩着。
　　何谨言刚刚把龟头塞入进去，只感觉到一种前所未有的紧致感，他甚至都感觉肯定会插不进去的。
　　后穴被乔言枫的鸡巴塞得满满当当，挤的前面的肉穴更加狭窄，何谨言也就进入的更加困难。
　　“呜呜……轻，轻点……哈啊……”阮桃浑身止不住的颤抖，何谨言每插进来一分，那令人失控的满胀感就愈发强烈。
　　待何谨言将鸡巴插进去了大半时，阮桃的音调都已经有些虚浮，整个人呈现出诱人的粉红色，泪眼涟涟的看着眼前的男人。
　　乔言枫也是感受到何谨言渐渐插入的动作，两根粗大的肉棒像是在争夺地盘一样，谁不肯被挤到，于是更加凶猛的往深处钻。
　　“啊！别……小言哥，别再往里面操了……好深，会失禁的……呜呜……”阮桃靠在乔言枫的胸膛上连连摇头，眼睛哭的又红又肿像只可怜的小兔子，看上去更加让人想去怜爱。
　　“嗯……呃…太紧了，”何谨言低吟一声紧皱眉头，一只手握住阮桃柔软的腰肢，努力往身下送，“放松点……不然到后面就进不来了……”
　　阮桃白嫩的额头上已经沁满细细密密的汗珠，她俊俏的脸蛋红的有些不正常，这样缓慢的插入始终是在折磨彼此。
　　于是她干脆伸手搂住何谨言的脖子，在他耳边带着哭腔低声道：“全…全插进来……快点……”
　　何谨言脑子嗡的一声，他早已忍得快要失控，得到阮桃的指令后，所有的理智瞬间被桃色情欲所占领。
　　他眼神忽然一变，抓住阮桃的肩膀猛的挺腰，用尽全身力气一口气直接插了进去！
　　肉体之间的撞击强烈，发出响亮的一声。
　　阮桃瞬间倒吸一口凉气，眼泪似断了线的珠子控制不住的从脸上滑落。
　　一瞬间整个人都痉挛起来，两个紧致狭窄的肉穴都因她的反应开始剧烈收缩起来。
　　绞得两个男人同时发出一道低沉难以抑制的粗喘声。
　　两根滚烫的性器终于全部都插到了底部，仅只有一层薄薄的肉壁所阻隔，而这层肉壁也被两人恐怖的尺寸撑到极薄的状态。
　　乔言枫率先忍耐不住开始小幅度的抽插起来，何谨言那边立马就能感受到对方那性器正在一上一下的摩擦。于是他也不甘示弱的紧随其后。
　　盘步柱身的青筋因对于兴奋而不断搏动着，在阮桃的以内像一个极好的挑逗工具，将每一寸媚肉都带入到敏感的状态。

第197章 高潮
　　“不行……不行！啊……先，先不要…嗯啊……停一…下！啊……”
　　阮桃紧紧搂着何谨言的脖颈，哭声和甜腻的娇喘声混合在一起，分不清是在求饶还是催动情欲的方式。
　　何谨言将阮桃压在身下狠狠抽插着，渐渐跟上乔言枫顶胯的幅度，两人的动作逐渐变得默契。
　　不再你争我赶的比着谁操的更深，而是一来一回的将阮桃的肉穴填满。
　　何谨言整根拔出时，乔言枫便又凶又猛的操进去。待乔言枫将鸡巴撤出时，何谨言又紧随其后粗暴的操到深处。
　　如此默契的抽插让阮台几乎得不到一点喘息的机会。肉穴始终是被塞满的状态，还能感受到那令人崩溃的碾压感摩擦感。
　　“不要这样……好难受……啊…何谨言，求，求求你……这样受不了的……呜呜……啊！嗯啊……”
　　阮桃被夹在两具滚烫的不断上下起伏的身体之间，别说逃跑了，连调整动作都做不到。她只能被迫跟上两人那疯狂的节奏。
　　阮桃带着哭腔不断求饶：“求求你们……这样真的…会，会被操坏的……啊！…不要啊…，轻，轻点操好不好……呜呜…”
　　简单的双人沙发无法承受住如此猛烈的动作，发出不堪重负的吱呀声。
　　两道不同频率的肉体撞击声此起彼伏渐渐连成一起，不分彼此。混合着阮桃高亢甜腻的呻吟声和哭声。
　　在外面听来根本就像是一场粗暴淫荡的大型淫趴。可谁又能知道里面仅仅只有三个人。
　　导演和工作人员们在仅有一条走廊相隔的外面补拍戏份，门外的粉丝还在不停的往摄影棚里张望着，而他们那心心念念的男神偶像正失控的抱着少女将自己的性器深深插入。
　　“啊！太，太快了！……哈啊……停下！快，快要坏了……啊……不，不行了！真的不下来！啊啊啊！”
　　阮桃崩溃的尖叫出声，整片阴户和臀瓣都被两人粗暴的动作拍的一片通红，两个穴道内的骚心被同时操到。
　　阮桃再也受不了了，在一道破了音的尖叫声中猛的喷出一股淫水浇在了何谨言的鸡巴上。
　　强烈的高潮快感让阮桃浑身的肌肉开始紧绷起来，就连那肉穴都在疯狂的收缩蠕动。
　　“嗯……要射了，坚持一下……”何谨言蹙起眉头，按住阮桃的肩膀将人固定在乔言枫的身上，屏住呼吸又猛操了数十下，发出惊人的啪啪声。
　　喷出的淫水在他高速激烈的撞击下被打成了白浆挂在两人的连接处十分淫荡。
　　乔言枫急忙颤声道，“等，等下！你操的太快了，我这边会……呃！……”
　　不等他把那句话说完，两根高速抽插的肉棒便感受到了彼此蓬勃的欲望，乔言枫更是被何谨言那疯狂粗暴的动作而被带的被迫高潮。
　　两股滚烫浓稠的精液双双射进了阮桃的体内，在同时的一瞬间狠狠戳到了因刚高潮完而那分外敏感的骚心。
　　阮桃两眼一翻，嘴角抑制不住的流出透明涎液，喉咙深处只能发出意味不明的呻吟声。
　　一波高潮还未平息便被迫又迎来一次高潮，阮桃早已失去神志，任由两人将鸡巴插到最深处，精液灌满体内。
　　三人的喘息声混成一片，终于比刚才那惨烈的交响乐显得更平静一些，
　　也就在这时，门被轻轻敲响了两下。
　　“那个……H先生，请问阮桃小妹妹是不是在这里啊？我们导演想找她聊一聊，问有没有意向学着做演员。”
　　何谨言低头看了一眼阮桃，她正浑身挂满淫荡的透明液体，尤其是下身更加不堪，被夹在两人中间不断抽搐着。
　　何谨言沉声道：“我和她还有话要说，叫你们导演先拍别的戏份。”
　　那人顿了顿，还想再说什么，突然听到室内传来阵阵婉转甜腻的女人呻吟声，再仔细听好像还有男人的低喘声。
　　门外的人瞬间就明白了，只稍微犹豫了一下便知趣的转身离开，他只是个传话的，没必要去得罪一位神秘大佬。

第198章 H先生
　　几场性事过后，阮桃的衣服已经变得一团凌乱，上面沾满了各种透明液体，根本就没办法再穿。
　　她躺在两人怀中，哆嗦着捏起衣服又叹了口气扔到一边。
　　“这可怎么办啊……”阮桃往两人怀中缩了缩喃喃道。
　　门突然被敲响了几声，三人皆下意识的扭头看去。
　　只见那门打开了一条缝隙，阮桃心中一惊，这门怎么没锁住？！
　　好在门外的人只是开了一条缝并没有进来，随后宋织的声音传了出来。
　　“那个……H先生，请问我可以进去吗？”
　　何谨言拿起自己的西装外套盖在了阮桃身上，“现在不方便，你有什么事？”
　　宋织顿了顿，随后说道，“我们这边该拍小言的戏份了，您一会叫他出来吧。”
　　“好，知道了，你先出去吧，”何谨言的语气里没有任何情绪，手中却十分温柔的为阮桃扣上西装外套的扣子，补充道，“把门也带上。”
　　宋织应了一声后便没了动静，大概过了十几秒后才听见她离开的脚步声。
　　为了不引起怀疑和剧组的不满，乔言枫穿好衣服后就匆匆离开了。休息室内剩下阮桃的何谨言两人。气氛一下子从刚才的热烈变得死寂，
　　何谨言半跪在地上，耐心的为阮桃擦拭残留在身上的液体。
　　他的头低垂着，看不清脸上的表情，但那低沉的嗓音却透着明显的失落。
　　“你当时拒绝我是因为你说你有男朋友，不会背叛他。”
　　阮桃挑了挑眉，继续听他说着。
　　“那刚刚那个小演员是怎么回事？”何谨言终于抬起头，眼神定定的看着她，“难道可以为了他背叛你男朋友？那我呢？”
　　阮桃被他问的语塞，事情发展成这个局面，她确实是没理的，明明发誓以后不会再和新的男人有过多纠缠，可阴差阳错间，她还是违背了自己的誓言。
　　于是阮桃缓缓说道，“这跟你没关系。”
　　何谨言抿了抿好看的薄唇，刚想脱口而出怎么跟我没关系，可又突然想到两人之间利用的关系，什么话都堵在喉咙里说不出口了。
　　阮桃坐在沙发上，居高临下的看着眼前这个高大英俊的男人单膝跪在地上，一副俯首称臣的样子。
　　“我刚刚听到他们叫你H先生……你就是那个娱乐圈人人都想攀上关系的神秘大金主？”
　　阮桃这才想明白，原来H先生跟何先生是一个人。难怪当时宋织断定自己一定认识H先生。
　　何谨言沉默的点点头，阮桃继续说道。
　　“那个一线女星田甜，是你捧上来的吧？”
　　话音刚落，何谨言眼睛瞬间亮了亮。
　　不怪他反应过于明显，实在是阮桃的这句话的语气耐人寻味，明明是句普通的反问，可她语气中却透着一股微不可察的酸味。
　　何谨言还以为阮桃是吃醋了，眼角眉梢都带上了一丝笑意，“那是很久以前的事了，她也就跟了我不到一个月……你要是不喜欢，我就再也不让她出现在大众眼前。”
　　阮桃道：“你知道宋织吧？”
　　何谨言点点头，是那个跟阮桃长得很像的小演员。
　　阮桃继续说道：“前段时间她找到我，想拜托我把她引荐给你。”
　　何谨言语气冷了三分，“那么，你的态度呢？”

第199章 惊天秘密
　　“其实她挺可怜的，明明和田甜一起出道，现在却处处被人压一头，”阮桃说道，“我希望你能帮帮她。而且以你的财力地位，捧一个十八线小演员根本就是小菜一碟吧。”
　　何谨言的脸色彻底沉了下来，周围的空气仿佛都连带着降至冰点。
　　他刚还沉浸在阮桃为他吃醋的喜悦中未出来，结果谁想到阮桃转头就想把别的女人推上自己的床。
　　难道刚刚察觉的一丝醋味，只是他的错觉？
　　何谨言冷着声音道，“不可能。”
　　阮桃甚是不解，“为什么？你都能碰田甜，为什么不能碰她，反正对你来说上一个也是上，上两个也是上，根本没差吧？”
　　阮桃这话说的极伤人，在她眼里何谨言就是一个换女人如换衣服的男人，可她不知道，何谨言早在不知不觉中已经为她改变很多了。
　　何谨言努力压下心中的怒火，沉声道：“我说不可能就是不可能，你以后不要再提这件事了，不然我可不确定自己会做出什么事来。”
　　气氛又一次降到冰点，何谨言不知道该怎么哄人，也不知道怎么表明自己的心意，于是干脆将阮桃一把拦腰抱起，踹开门大步向前走着。
　　“你，你干嘛啊！”阮桃急忙在他的怀中挣脱，“放我下来，会有人看到的！”
　　何谨言抿着好看的唇，不顾周围不断投来的目光，沉声道，“就是要让他们看看，你现在是我的人，别再有什么随便的女人妄想来攀上我，”
　　他一路走过长廊，经过宋织身边时特意加重了这句话的咬字。
　　宋织看着两人之间的氛围，和何谨言那像看垃圾一样的眼神就什么都明了了，脸都变得惨白几分。
　　现在好了，不仅金主没傍上，还把人给得罪了。
　　可任宋织有几个脑子，她都想不到这个阮桃竟然是H先生的正牌女友啊！一个普通的高中女孩，竟然是神秘大金主的心上人，这谁能料到？
　　而宋织竟然在人家正牌女友面前说了那些话，她现在想想就后悔的不行。
　　何谨言抱着阮桃上了车，将她送回了家。
　　一连几天，宋织都没有再找阮桃提过H先生这件事，不仅如此两人之间还疏远了不少。
　　本来还是以朋友之间相处的，结果现在连陌生人都算不上，宋织的心态早就悄然发生了改变。
　　尤其是乔言枫开始对阮桃愈发殷勤开始，关承和宋织也是愈发看不下去眼。
　　关承心中还疑惑着，怎么不过短短几天的功夫，乔言枫便和阮桃这么熟了？
　　还几次三番的当着他的面邀请阮桃周末出去玩，或是放学一起去喝点东西。
　　不过好在阮桃都抵挡住了诱惑一一拒绝了，可就算这样，关承心里多少还是有些不舒服。
　　或许换个人对阮桃这样这样鞍前马后的献殷勤他都不以为然。
　　可乔言枫这人的样貌生的实在是好，就连阮桃都会不自觉的沦陷在他的美貌当中。关承终于在心里升起来一丝很浓的危机感。
　　原本日子这么平静的过下去只要撑过一个月就结束了，可偏偏在某一天，阮桃和关承一起放学回家时，意外被宋织撞见了两人在角落悄悄接吻。
　　宋织心中顿时警铃大作，怎么回事？阮桃不是H先生的女朋友吗？为什么会跟关承接吻？
　　突然回想起来也是，两人在教室里也经常眉来眼去的十分暧昧。
　　难道说是阮桃背叛了H先生？！
　　宋织的手都在发抖，她好像发现了一个惊天大秘密。而且同时，一个不该生出的想法也在她心中愈发强烈起来。

第200章 告密者
　　宋织鬼鬼祟祟的跟在两人身后，趁其不注意哆嗦着手拍下了一张两人亲密的照片。
　　她打开微博点进何谨言的头像，选好照片后手指悬停在发送按钮上迟迟没有行动。
　　这张照片发出去之后，何谨言和阮桃就绝对会分手，可是分手后呢？何谨言身边的位置能轮到自己一个告密者坐吗？
　　宋织犹豫了，她害怕事情会往无法控制的地步发展，若是何谨言气急把怒火发泄到自己身上怎么办？
　　可若是不靠这办法的话，自己就永远也没办法攀上何谨言，也永远无法在田甜手底下翻身了……
　　宋织咬了咬牙，犹豫片刻后取消选中照片，而是给何谨言编辑了一行字发了过去。
　　宋织：H先生，我这边意外发现了一个重磅秘密，是关于您的。
　　保守起见，她决定还是先测试一下何谨言的态度。
　　大概过了十分钟何谨言才回复了一个问号。
　　宋织努力保持着冷静回复道：您想看的话，必须要先答应我一个条件。
　　何谨言在手机那头冷笑一声：你凭什么认为我会有兴趣想看？
　　宋织回道：您一定会感兴趣的，因为这件事也关联到您的女朋友，阮桃。
　　何谨言挑了挑眉，关于阮桃的秘密？这倒让他开始有些好奇了。
　　何谨言：你有什么条件。
　　看着对话框传来的信息，宋织心里欢呼一声，手指都因兴奋而控制不住的颤抖。何谨言感兴趣了！自己离成功又近了一步！
　　宋织：您要花钱把我捧上一线女星的位置，并且超过田甜。
　　何谨言几乎是想都没想就同意了。
　　只是花钱而已，别说一个宋织，就算再来十个他也捧的起。相比之下，还是阮桃的秘密更为重要。
　　宋织抑制不住的勾起嘴角，露出一个极其诡异又兴奋的表情。她成功了！田甜马上就要被自己踩在脚下了！
　　她毫不犹豫的选中刚刚偷拍的照片，给何谨言发了过去。心脏扑通扑通的快要跳出来了一样激动，期待何谨言会是怎样的反应，
　　收到照片的那一瞬间，何谨言皱紧了眉头，双指放大又缩小，来来回回的看了好几遍。
　　差不多两分钟才冷冰冰的回复了一句：你说的重磅秘密就是这个？
　　宋织盯他发来的信息顿时愣住，满心的兴奋瞬间被浇了一盆冷水。
　　什么情况？何谨言现在难道不应该暴怒吗？这是什么语气？
　　她急忙敲下几行字：这是您女朋友阮桃和别的男人的接吻照片！
　　这个男人叫关承，是她的同班同学，两人经常在教室里卿卿我我。
　　他是个不要脸的小三！
　　何谨言都快被气笑了，他当然知道阮桃有男朋友，他不仅知道这男孩叫关承，就连他生日血型，家庭情况都知道的一清二楚。
　　当初还是他求着阮桃来利用自己，他主动说不在乎阮桃有男朋友的。
　　其实按理来说，他何谨言才是那个不要脸的小三。
　　过了一分钟，何谨言才冷着脸发过去了一段语音。
　　宋织看着那长达十秒的语音条，犹豫一会才战战兢兢的点开，何谨言那低沉性感的嗓音顿时从扬声器里传了出来。
　　“以后别让我再看到你，无论是娱乐圈还是现实中，我平时最恶心的就是你这种虚伪的人。还有，你把我女朋友拍丑了。”
　　宋织只感觉浑身冰凉，手脚都没了知觉。脑袋里嗡嗡的消化着何谨言话中的意思。
　　她下意识的想再回复些话来挽回什么，结果消息刚发出去就被系统提示自己被拉黑了。
　　宋织无力的跌坐在地上，手机也脱手在地上滚了两圈。
　　无论在娱乐圈还是在现实中……她好像，彻底惹怒何谨言了。难道……要被封杀了吗？

第201章 真相
　　宋织不敢相信，可当天晚上就收到了导演发的信息。
　　女主演要换人了，通知她明天到剧组做下交接任务……
　　一夜无眠，宋织的眼睛熬的通红。至今还无法接受自己真的要被封杀了的事实。
　　第二天早上，她早早的来到了学校，和往常一样和学生们打着招呼。除了那双熬红的眼睛，一切都没有异样。
　　宋织坐在后座上看着阮桃和关承在前面偶尔聊天，互动。
　　她想不明白，为什么H先生明明被绿了却一点都不生气？
　　为什么会把自己封杀？
　　为什么阮桃和关承能这么明目张胆的在那个手眼通天的H先生眼皮子底下眉来眼去？
　　放学，关承照常在一旁等阮桃收拾好书包一起回家，宋织缓缓走了过来，露出一个毫无破绽的微笑道，“你好关承，一会能跟你单独聊聊吗？”
　　关承古怪的看了一眼宋织，“不好意思，我跟阮桃同学要一起回家了。”
　　阮桃本来就对没帮上宋织忙这件事有些不好意思，于是抢着说道，“啊，没关系的，你们有话就去说吧，”
　　她扭头对着关承眨了眨眼，“我今天先自己走了，爸爸回来了，我得回家迎接他。”
　　不等关承接话，阮桃在身后悄悄捏了捏他的手后便离开了。
　　宋织冷眼瞧着两人这些暗地里的互动，心中更是窝火。
　　等阮桃走远后，教室里只剩下他们两个人时，宋织才翘着二郎腿坐在一旁，不紧不慢的说道，“你长得不赖，家世也好，为什么偏偏选择做这个？”
　　关承皱了皱好看的眉，对她说的话一头雾水：“什么意思？”
　　宋织嗤笑一声：“我都知道了，你就别装了。我昨天看到你们两个接吻了。”
　　“所以呢？”关承语气中有些不耐烦，“你到底想说什么？”
　　宋织蹭的一下站了起来，音调控制不住的升高：“你什么态度！当一个小三很有理吗？我他妈因为你们工作都丢了，我现在被彻底封杀了，都是你们害得！”
　　她刺耳尖锐的叫声吵得关承太阳穴一突一突的跳，什么被他们害得，什么被封杀，什么……小三？
　　关承心中疑惑，一股莫名的恐惧与不踏实感在心底慢慢升腾。
　　“什么小三？你把话说清楚。”
　　宋织一脸‘你可能真能装’的表情看着关承：“事到如今我不知道你到底还在嘴硬什么，不过也算你有胆量，竟然敢和H先生抢一个女人。我真的很好奇，你到底什么时候才会被他弄死。”
　　关承气息有些不稳，做了几个深呼吸强迫自己冷静下来：“H先生是谁？我和他抢一个女人？这个女人是谁？”
　　宋织看着他笑而不语。
　　关承颤声道：“这个女人……是阮桃？”
　　他几乎是转身就走，手掌紧握成拳垂在腿侧，低声喃喃：“不可能，你在骗我，什么小三，什么H先生……跟我没关系。”
　　宋织急的赶紧追了上去，“我说你这人怎么回事啊？难道……你不知道阮桃是H先生的女朋友？”
　　关承猛地顿住脚步站在原地，这句话在他脑中反复咀嚼分析，他甚至怀疑宋织刚刚说的不是中国话，不然为什么会这么荒谬？
　　宋织也觉得不可思议，她实在没想到，阮桃竟然同时将两个男人玩的团团转。还是一个赛着一个好看优秀的男人。
　　她打开手机点开相册，将屏幕对准关承：“喏，看吧，看了就知道我有没有骗你了。”
　　关承缓缓回头看去，只扫了一眼，全身的血液瞬间凝固倒流，头皮阵阵发麻。
　　书包砰的一声脱手掉在地上。
　　照片内容乍一看是一条虚掩的门缝，可再仔细看去，缝隙中有两个人赤裸着身子紧紧拥在一起躺在沙发上。
　　那男人他不认识，可躺在他怀中的女人。关承就算是死了，到了地狱喝了孟婆汤都不会忘记。那是他的女朋友，阮桃。
　　是宋织那天在导演休息室门口偷拍的，门缝开的很小，只能看到阮桃和何谨言搂在一起，一旁的乔言枫没有露出身子。
　　也幸好宋织没看到，也没拍下来，不然关承恐怕真的承受不住。
　　关承颤抖的伸出手接过手机，食指轻轻下划，调出了这张照片的拍摄日期。
　　是上周周六，阮桃和自己说要去学校找宋织玩。可照片中，她分明躺在别的男人怀中。
　　发着微弱莹光的手机屏幕上，突然落下了两滴透明的滚烫液体。将照片中两具纠缠在一起的身体模糊成一片。

第202章 阮明正回来了
　　阮桃下午收到阮明正发来的的消息，只有短短几行字。
　　爸爸：今天下午爸爸就回来了，你早点回家，有事要跟你说。
　　她还以为阮明正是想开了，于是放学都没有等关承便匆匆回了家。
　　“爸爸，我回来了，”阮桃开门后喊了一声，经过这几天的分开冷静，她对阮明正的抵触小了很多。
　　毕竟再怎么样也是自己的亲生父亲，两人之间始终有斩不断的血缘，阮桃心想，只要阮明正此后能打消对她的不良想法，那么阮桃就愿意不计前嫌，
　　“宝贝回来了？”阮明正从厨房探头望了一眼，语气中说不出的喜悦，“饭马上就做好，你来拿碗筷吧。”
　　阮桃应了一声，脱下书包后便过去帮忙。
　　空气中飘着好闻的饭菜香味，阮桃一闻就知道做的全是她爱吃的。于是对阮明正的警惕性又松懈了几分。
　　“做了这么多！”阮桃看着面前一盘盘令人食欲倍增的美食，忍不住惊呼，“爸爸你刚出差回来应该多休息休息，怎么还做这么多。”
　　阮明正笑着摸了摸她的头，“爸爸想你想得紧，总担心你自己在家吃不好，又像上次一样瘦的那么吓人。”
　　他上下打量阮桃一番，眼中含着温柔的笑意，“挺好，这次看你没瘦很多，爸爸就放心了。”
　　阮桃不好意思的笑了笑，心道，太好了，爸爸又变回以前那种又温柔又体贴的样子了。
　　“爸爸，您发信息跟我说有事要谈，是什么事呀？”
　　阮桃一边吃饭一边忍不住扭头问道，她迫不及待想让阮明正赶紧宣布她心中所预想的那个好消息。
　　阮明正也是十分开心，他双手交叉放在桌子上，语气中透着淡淡的喜悦，“宝贝，通过这几天分开，爸爸想明白了，”他抬手轻柔的将阮桃额前的碎发拨到耳后，“爸爸不会再阻止你恋爱了，也不会强迫你跟那个叫关承的男孩分手了。”
　　阮桃的眼睛瞬间亮了亮，“真的？！”
　　“当然是真的，傻丫头，”阮明正眼神定定的看着阮桃，那温柔和煦的眼神中暗潮汹涌，“这样的话……你是不是就能乖乖的接受爸爸了呢？”
　　刚刚一派温馨的场面荡然无存。
　　阮桃的笑容顿时僵在脸上，她眨了眨眼睛，还在思考阮明正这句话到底是什么意思。
　　下一秒，阮明正突然复上了她的手背，极其暧昧的轻轻摩挲了起来。
　　啪嗒一声，阮桃手中的筷子掉在了地上，这阵清脆的响声仿佛一道发号施令的号角。
　　阮桃一把甩开阮明正的手，惊恐的连连后退。眼神中充满了恐惧与震惊，仿佛看到了什么极其恐怖的东西一样，
　　阮明正的脸色也变得有些不好看。他想不明白，自己明明已经做了这么大的让步了，为什么阮桃还是如此反抗的模样？
　　“你……你这话什么意思？”阮桃颤声质问着他，身体下意识的紧靠墙壁寻找安全感，“你不要告诉我，你心里还有那些肮脏的想法！”
　　阮明正皱紧了眉头，蹭的一下站了起来，“什么叫肮脏的想法？”实木椅子随着他粗暴的动作往后撤了一大步，发出刺耳的声音。
　　阮桃呼吸一紧，她和阮明正的身高差距太大，阮明正猛的站起来简直就像一道巨大的阴影笼罩住了她，充满了威胁与不安。
　　她一边偷偷的小步往后撤退，一边对阮明正说道：“你想强奸我，想强奸自己的女儿……难道这不叫肮脏？”随着阮明正的脸色越来越沉，阮桃的声线都控制不住的颤抖起来。

第203章 逃跑被抓回来
　　阮明正胸膛剧烈起伏着，双手紧握成拳垂在腿侧，一张英俊的脸因愤怒的表情变得有些扭曲。
　　“小桃，过来，”他压低声音向阮桃伸过去一只手，“别让爸爸说第二遍。”
　　阮桃被吓的呼吸都快暂停，又是下意识的往后撤了一步。她背后的双手已经摸到了墙壁的转角处。
　　阮明正看着她明显躲避的动作，厉声暴喝：“阮桃！”
　　几乎是一瞬间，阮桃脑中嗡的一声。
　　她扭头转身就跑！浑身的肌肉与神经此时达到了最亢奋的状态。只要跑到房间锁上门就安全了！跑，现在一定要跑！
　　她脑中不断重复着快跑！头皮都在阵阵发麻。此时阮桃只能听到自己那急促到不正常的心跳声和喘息声。
　　阮桃迈开腿疯狂向前奔跑，身后传来一道暴怒的低吼声和桌椅被撞开的刺耳声音。
　　就在这时，她腰间突然被什么东西使劲往后揽了一下，整个人都不受控制向后倒去。
　　阮明正粗壮的手臂紧紧搂着阮桃纤细的腰，他沉声道，“跑什么，爸爸刚刚是不是说了叫你过来？”
　　阮桃拼了命的在他怀中挣扎，“放开我！你要做什么？快点放开我！”她的力气敌不过阮明正的五分之一，整个人都被拖着重新回到餐厅。
　　阮明正一把将阮桃按在餐桌上。他大手一扫，桌上的餐盘全都落在地上摔了个粉碎。
　　阮明正努力控制着自己的情绪，可并没有一点作用，他眼底一片猩红，咬牙说道，“听爸爸的话好吗？……爸爸也不想这样对你的，可是你太不听话了，宝贝……”
　　“爸爸，求求你，你冷静一点好不好！我真的害怕你这样，”阮桃哭红一双眼睛，双手合十放在胸前乞求着快要失去理智的阮明正，“爸爸你不是最疼我的吗？爸爸，求你了求你了！爸爸……啊！”
　　她话还没说完，阮明正便急躁的一把扯开她的衣服，衣服被拽的变了形狠狠扔在了地上，阮桃整个赤裸的上身紧贴着冰冷的桌面，冰的她打了个冷颤。
　　“乖，爸爸抱一抱就不冷了，宝贝，”阮明正一手将阮桃死死的按在桌子上，另一只手利落的脱下衬衫，露出蓬勃健壮的的肌肉。
　　他迅速将皮带解开抽出，反绑在了阮桃的两只手腕上。
　　阮明正欺身压了上去，阮桃的双腿被迫大大分开。两人的私密处紧贴在一起。
　　白天的餐厅光线极好，将两人的身体照的十分清晰，阮明正喘着粗气欣赏身下这幅美景。
　　“真白……”他为之着迷，伸出手轻轻摩挲着阮桃身上的每一寸肌肤，“有爸爸的基因，爸爸小时候也很白……”
　　阮桃身体微微颤抖，敏感的阴户能明显感觉到一个棒状物正逐渐变得硬挺，紧紧抵着她的下身。
　　“爸爸，我害怕……”阮桃崩溃的哭出声，娇娇柔柔的声音带着令人怜惜的哭腔，一双哭红的眼睛满含乞求的看着阮明正。
　　她双手被紧紧束缚住无法遮掩自己脸上那难为情的表情，粉嫩的肩头因哭泣而不断耸动。
　　阮明正呼吸一滞，微微蹙起眉，他内心谴责自己，阮桃此时的模样不仅让他心疼万分，竟还升起了更想欺负蹂躏她的欲望。

第204章 被爸爸强奸
　　“宝贝乖……宝贝乖，听爸爸的话好不好？”阮明正用手掌抚摸着阮桃遍布泪水的脸颊，耐心的一遍遍的安抚道。
　　阮桃在他身下止不住的发颤，完全赤裸的身体暴露在亮堂堂的白天，让她十分没有安全感，
　　再加上阮明正那根已经完全勃起的粗壮性器，正十分危险的抵在穴口，只要稍稍挺身就能插进去。
　　“爸爸求你了……真的不要这样，放过我好不好，”阮桃哭的泪眼婆娑，她控制不住身体本能反应的兴奋，只能崩溃的乞求着阮明正。
　　阮明正沉默的低头看她，娇嫩的身体因兴奋而泛着暧昧的粉红色，淫穴水淋淋的连大腿内侧都打湿了。
　　如此明显的兴奋反应，阮桃却嘴硬说不喜欢。
　　“……别骗爸爸。”阮明正沉声说道。
　　他一手按住阮桃的肩膀让她动弹不得，一手抬起她的一条大腿，就势挺腰缓缓插了进去。
　　阮桃发出一阵颤栗，随着性器渐渐入侵，她仰起头难耐的咬住了下唇，强迫自己不发出一丝欢愉的声音。
　　浅色的大理石餐桌将白天的阳光反射的更加强烈，阮桃身体的每一寸细节都被阮明正一丝不落的收入眼中。
　　阮明正深吸了一口气，挺送腰肢缓慢抽插起来。
　　从穴口溢出淫水随着他抽送的动作被一点点带出，将两人的连接处弄的一片泥泞。
　　阮明正欣慰的勾了勾嘴角，带着喘息轻声说道：“还说不喜欢……都已经湿成这样了，宝贝。”
　　阮桃紧紧捂住嘴巴，无助的眼泪从眼角划过没入乌黑的发隙之中。
　　肉刃粗暴的破开狭窄的穴道，狠狠碾过每一寸敏感的媚肉，难以抑制的酸麻感如浪潮般不断涌来。
　　阮桃情不自禁的渐渐挺起柔软的腰肢，那婉转颤抖的呜咽声也从指缝中漏了出来。
　　阮明正心中一喜，随后双手掐着她的细腰抽插的更加卖力，快速猛烈的活塞运动使肉穴发出噗嗤噗嗤的淫声。
　　“不……太，太快了，呜呜……”阮桃眯着一双泪光盈盈的眼眸，哆嗦着伸出手推搡着阮明正的胸膛，“爸爸，慢点……慢，慢点……啊……”
　　阮明正的速度不减反增，他扭动着精壮灵活的腰肢，将阮桃的小穴操的啪啪作响。
　　随着他动作幅度越来越大，阮桃那甜腻的声音再也不控制不住，在他的猛烈冲刺下高声浪叫。
　　“反应这么激烈……是不是很喜欢爸爸这样操你？”阮明正勾唇轻笑一声，指腹色情的摩挲着阮桃柔软的唇瓣，轻轻将手指塞入口中，勾缠着湿润的舌头。
　　阮桃被他玩弄的意乱情迷，一双眼眸含着暧昧的情欲，粉嫩的唇瓣上挂着不少透明的津液，含糊不清的开口道：“喜，喜欢……哈啊，爸爸，慢点……受不了了……啊…好难受……要，要被爸爸操高潮了……嗯啊……”
　　她高高挺起腰，更加深入的吃下阮明正的整根肉棒。身下不断传来的快感让她彻底失去理智，沉沦在情欲的欢愉当中。
　　气氛愈加热烈浓郁，两人的身体达到最佳契合度，被一波一波如浪潮般的快感推上顶峰。
　　就在这时，有人敲了敲大门，发出叩叩叩的声音。
　　阮桃一怔，疑惑的和阮明正对视。

第205章 打开的门
　　阮明正低头吻了吻她的眉间，低声安慰道，“没事，估计是邻居。”
　　随后他便无视那敲门声，将阮桃按在身下继续抽插起来。
　　阮桃双腿缠在他的腰间，身体被顶着一颤一颤的，忍不住颤声道：“别，等邻居走了……嗯啊…再，再继续……会被听到的！”
　　阮明正心急的掐住她的腰肢，上下耸动的更加激烈，一种难以言喻的兴奋感油然而生，他低喘着说道：“就是要让他听到……呃嗯……宝贝，再叫大点声。”
　　“不，不行的……呜呜，爸爸……哈啊……慢，慢点！太快了……要，要高潮了！啊……！”
　　阮桃抑制不住的升高音调，大脑渐渐一片空白，只有灭顶的快感。
　　门外的人顿了顿，随后将门敲的又急又重，随着阮桃愈发高亢婉转的呻吟，门后的人甚至直接砸起了门。
　　实木大门被砸的砰砰作响，听着有些吓人。
　　不过也只能沦为阮桃两人之间的调情剂，阮明正发出一阵如野兽般的低吼，他猛的抬起阮桃的两条大腿大大分开。
　　五指深深陷入那柔软的腿肉当中。
　　被操的红肿的肉穴就这样完全暴露在眼前，他粗大的深紫色性器正不断猛烈的来回抽插，带出一串串透明的淫液，又被快速的撞击打成了白浆挂在肉柱上。
　　“宝贝……要射了，”阮明正喘着粗气，额头都因用力过猛暴出了青筋，“想不想被爸爸内射？……”
　　阮桃仰起头急促的呼吸着，连连尖声道，“别！停，停下！”
　　“爸爸！别射在里面！……啊！高潮了高潮了！啊……嗯啊……操死了，被爸爸操死了！啊……！”阮桃浑身发出一阵剧烈的抽搐。
　　随着阮明正一股股的精液的灌入，她失去理智的颤声道，“射……射进来了……爸爸的精液……太淫乱了……呃嗯……女儿的子宫里……全是爸爸的精液……”
　　阮明正那坚硬滚烫的性器整根完全没入进了肉穴当中。龟头操开狭窄的子宫口，将所有精液一滴不落的灌了进去。
　　随着射精的动作，粗大的肉棒还在不断的膨大跳动，本就十分敏感的肉壁此时再也承受不住，阮桃张大嘴巴，连尖叫声都没办法发出，双手死死抠住桌沿，将腰肢折成了一个十分淫荡的角度，颤抖的又迎来了一次高潮。
　　阮桃躺在桌面上，眼神失去对焦，口中只能发出沙哑模糊的低声呻吟。
　　此时门外的砸门声也戛然而止。
　　周围瞬间陷入一片只有两人喘息声的安静，阮明正低头吻住了她的唇瓣，细细品味着另外一种令人上瘾的感觉。
　　突然，实木大门的密码锁发出了嘀哩哩的声音。
　　随后密码锁提示一声解锁成功，门被砰的一声撞开。
　　阮桃心中一紧，一种前所未有的巨大恐惧感席卷内心，她支起上半身扭头看去。
　　与脸色惨白的关承对上了视线。
　　阮桃连呼吸都忘了，脑中嗡的一声，只回荡着两个字，完了。

第206章 绝境
　　关承怔怔的站在原地，看着眼前这实在令人无法接受的一幕。脸色苍白的没有一丝血色。
　　他不相信宋织所说的话，所以一路狂奔来到阮桃家想亲口问问她。
　　跑来的路上他甚至还天真的幻想着，万一那张照片是ps合成的呢？
　　他才不是什么小三，就算……就算那张照片是真的，不过也就是阮桃的炮友罢了。
　　如此说来，只要像上次一样，让阮桃和那个男人断了不就没事了。
　　关承在心里不断对自己洗脑，阮桃是一个十分完美优秀的女孩，被男人觊觎…很正常。
　　只要……只要自己一直陪在阮桃身边，为她挡掉那些烂桃花就没事了。
　　只要他们两个人是真心相爱着就没事了。
　　只要……
　　关承眨了眨眼睛，扑簌簌的落下两行泪来，从脸颊滑落到下巴，滴在了地面上，炸开一朵小小的水花。
　　他眼前一片模糊，面前还纠缠在一起的两具白花花的肉体也看不清了。
　　关承张了张嘴巴，却无法从疼痛的喉咙中发出一点声音。
　　“关……承。”阮桃声音微弱到仿佛被风一吹就散了。
　　阮明正紧锁眉头，就算是他，也不想让事情发展到这个地步。
　　他沉默的将身体褪了出去，随着性器的拔出，灌满了整个阴道的精液也跟着他的动作涌出。
　　浊白浓稠的液体顺着穴口缓缓流下，渐渐滴落到桌面和地板上。
　　关承没有发出一点声音，只是那张英俊精致的脸上此时遍布泪水。苍白的脸色衬得他瞳孔更黑，深邃的眼眸仿佛一潭死水，没有一丝生气。
　　关承晃了晃身子，只感觉脑袋发晕，几乎快要站不住了。眼前所有的一切都是他无法接受与承受的。
　　这一幕实在是太过荒谬可怕，关承甚至怀疑自己现在是不是在做梦，如果是，那这一定是他有生以来做过的最恐怖的噩梦。
　　关承吸了吸鼻子，用尽全身的力气，转身离开。
　　阮桃应该立马追出去的。
　　她推开阮明正，胡乱套上衣服后又突然顿住脚步。
　　追上去，然后呢？她连怎么解释都不知道，这个时候追上去除了激化矛盾，好像一点作用都没有。
　　阮桃失魂落魄的跌坐在沙发上，无力的将手指深深插入乌黑的发丝当中，惩罚似的抓紧又松开，感受头皮传来的阵阵痛感。
　　阮明正抿了抿唇，走到她面前缓缓蹲下，低声道：“宝贝，这件事……怪爸爸，你别太伤心了。”
　　阮桃失神的低头盯着地板，她不知道自己这是怎么了，明明心里那么痛，可一滴眼泪都流不出来。
　　阮明正见她没有回答，心里更加慌乱了，比起一生都不能拥有阮桃，他更怕阮桃会因此恨上自己。
　　“宝贝，你看着爸爸，”阮明正轻轻抬起阮桃的下巴，看着她失去对焦的眼神，心底一阵酸痛，“你听我说，这件事全都怪爸爸，你想怎么做爸爸全都听你的，好不好？无论是道歉还是花钱，总会有办法的，爸爸会负责到底。”
　　“宝贝，你说句话好不好？别这样，爸爸会担心的，小桃，你看着爸爸好不好？”阮明正鼻头发酸，他从未见过阮桃如此失魂落魄的神情。
　　要是能提前预知今天会发生这种事，就算他再怎么精虫上脑也绝对不会碰阮桃。
　　阮明正后悔了。
　　他第一次希望那个男孩能和他的宝贝女儿重归于好。
　　阮桃张了张嘴巴。
　　“爸爸……”她定定的看着阮明正，沙哑的嗓音如在秋风中萧瑟的落叶一般荒凉，“我完了，我好像……彻底失去关承了。”
　　阮桃哽咽着将最后一个字说出口，眼泪瞬间决堤，在脸颊上肆意流淌。
　　她终于哭出来了。

第207章 挽留
　　哭完冷静下来后，阮桃给关承打过去几个电话，全都是关机的状态，她又不死心的换号打，依旧打不通。
　　微信也是没有任何回复。
　　阮桃不敢细想下去，她觉得自己总要尝试着去挽留，虽然事情已经发展成这个样子，几乎没有转圜的余地了。
　　可她不想给自己的人生留下遗憾，她真的想跟关承在一起一辈子。
　　阮桃披上外套最终还是追了出去。
　　“关承，是我，你开门好不好？”阮桃用力拍着他家的大门，“我想跟你谈谈。”
　　“关承，我知道你在家，你就在门后对不对？”阮桃十分了解他，不死心的一遍又一遍的重复，拍门，“让我进去好不好？求你了，我们好好谈谈，我们不能就这样结束。”
　　“我求你了，关承……你不是说会喜欢我一辈子吗？给我个解释的机会好不好？”
　　她拍了半天门都没有任何回应，阮桃咬了咬牙，硬着头皮在密码锁上输入他家的密码。
　　一开始两人互相交换家门密码的时候是那么甜蜜，可现在心中五味杂陈。
　　密码锁发出一道刺耳的警告声，显示密码错误。
　　阮桃愣了愣还以为自己输错了，于是又小心翼翼的一个数字一个数字的重新按。
　　又是一道尖锐刺耳的警报，伴随着机械女声毫无感情说出密码错误。更多好书都在：jilehai.co m
　　阮桃的眼泪唰的一下就流了下来。
　　关承把密码改了，他不想再让自己去他家了。
　　她无力的扶着墙缓缓蹲下，全身都用不上一点力气。
　　如果连关承都不爱她了，那她该怎么办呢？
　　阮桃泣不成声，盯着那扇紧闭的深棕色大门良久，最后只留下一个落寞的背影缓缓转身离去。
　　她后悔了，早知道宁愿耗尽时间而死，也不想和关承以这种方式结束。
　　那个人的笑脸和温柔，从此，再也不属于她了。
　　门口传来离去的脚步声，关承终于打开了门。
　　随着咔哒一声，阮桃回头看去，只见关承倚在门框边，眼底一片猩红。眼眸中看不出任何情绪，两人就这样站在原地对视着。
　　“关承……”阮桃一开口，眼泪就止不住了，她哽咽的说道，“我们，谈谈好不好？”
　　关承低沉的开口，声音沙哑的不像话，“你想说什么？”
　　阮桃被问的哑口无言，是啊，她该说什么呢？此时所有的解释都是那么的苍白无力。所有的解释最后只能变成狡辩与借口。
　　关承抿了抿好看的唇，移开眼神不再看阮桃那双哭红的眼睛，淡淡的说道，“先进来吧。”
　　他侧身让出空间，看着阮桃走进家里，犹豫的去了那个再熟悉不过的房间。
　　阮桃局促的站在原地，待关承关上房间门的那一刻，她终于忍不住扑上去，钻进关承的怀里哽咽出声。
　　这个人的怀抱还是那么的温暖令人心安，漫着好闻的淡淡香味。
　　关承低头看着阮桃头顶的发旋，忍不住心头一酸差点又落下泪来，他咬了咬牙，强迫自己轻轻推开了阮桃。
　　“你先坐好，”他低着头沉声道，“我去给你倒杯水。”
　　阮桃急忙拉住关承的手臂，顾不得为关承刚刚疏远的行为而伤心，她哽咽道，“不，你别走！”
　　“别走好不好，”阮桃抱着他的胳膊苦苦哀求，“关承，求你了，留在我身边……”
　　关承深吸了一口气，将那涌上喉咙的酸涩感压了下去，“我只是去给你倒杯水。”
　　“不，我现在只想让你陪在我身边，你哪里也别去。”
　　关承迷茫的低头看向她，这个自己所深爱的人为什么此刻竟变得有的陌生了。
　　他和阮桃在一起这么长时间，虽说感情越来越深的，可他发现自己也越来越看不透阮桃了。
　　“阮阮，我现在……脑子很乱，”关承轻轻将她的手推开，“你还是先回家吧好不好？”
　　阮桃心中一痛，关承以前从来不会对自己这样，还这么冷淡，主动提出让自己回家。
　　阮桃用手背抹去眼泪，哽咽道，“我们……你，你会和我分手吗？”
　　关承垂下了眼眸，周围安静的只能听到两人的呼吸声。
　　阮桃慌张的晃了晃他的手臂，低声道：“……你说啊……”

第208章 别这么对我
　　“我们……还怎么继续在一起？”关承定定的看着阮桃，声音带着一丝微不可察的颤抖，“你告诉我，这一切都是为什么？”
　　阮桃和其他男人暧昧他可以不计前嫌。有炮友，他也忍了。
　　可是怎么能……怎么能和自己的亲生父亲……
　　关承鼻头酸涩，渐渐红了眼眶。
　　阮桃快要崩溃了，她第一见关承如此痛苦伤心的神情，内心慌张的如坠深渊。
　　“我，我是被强迫的，”阮桃流着泪急忙解释道，“我也不想这样的，你相信我，真的……”
　　关承继续说道：“上周周六，你跟我说是去找宋织玩。那天，你在哪？”
　　他一字一顿的将最后几个字吐出，抓紧阮桃的手腕，眼神即紧张又带着一丝希望。
　　阮桃愣住几秒：“我，我在学校。”
　　“和谁在一起？”
　　话音刚落，阮桃猛的抬头看向他。
　　难道和何谨言在一起的事也被关承发现了？可是这怎么可能！
　　关承看着她的明显变换的表情，便知道那张照片是真的了。握紧她的那只手也无力的缓缓松开。
　　“到底为什么……”关承垂下眼眸喃喃自语着，良久，他缓缓抬眼看向阮桃，“你对我腻了吗？”
　　“……怎么可能。”阮桃恨不得把心都掏出来给他看。
　　“那为什么要做这些事，为什么要这么对我，”关承低沉的怒吼着，颤抖的声线一个又一个的细数着那些令他嫉妒发狂的人名，“孙澈，裴筠，我父亲，你父亲，还有那个和你在休息室搂在一起的男人，到底为什么？你为什么要这么做啊！”
　　眼前的少女令他感到陌生，甚至有那么一刻，关承怀疑自己看错了人。
　　他怀念以前那个胖嘟嘟软乎乎的阮桃。永远那么温柔可爱，笑起来的时候是那么的明媚阳光。
　　阮桃被吓的呆住，眼睛因流泪过多而遍布红血丝。看着关承那明显失望的眼神，她一时竟不知道该怎么办了。
　　像她这样的人，竟然还妄想去谈一段正常的恋爱，现在报应来了，她毁了关承。
　　毁了这么一个完美，纯真，对她毫无怨言所付出一切的人。
　　与其这样，她不如去死。
　　为什么还要靠这种恶心可笑的机制，在世上苟延残喘。
　　阮桃的眼神渐渐暗沉下去，她低头看着自己微微颤抖的双手一言不发。
　　“帆光，我……我后悔了，”阮桃在心中默默唤着他，心中的声音同样荒凉悲伤，“如果……我此时放弃现在所拥有的全部生命时间，能不能消除关承这段时间的记忆？”
　　帆光沉默的看着她，罕见的没有插科打诨。
　　他跟着阮桃这么久。是看着这对小情侣一路走过来的，他们哭过，闹过，争吵过，也分手过。可为什么会发展到让阮桃不惜放弃生命的地步？
　　“不可能的，你不要胡思乱想，”帆光沉声说道，“就算有，我也不会同意你去做。”
　　关承眼底一片猩红，见阮桃久久没有回应，他几乎快被折磨疯了。为什么，他只是想要一个答案，为什么会这么难。
　　就算阮桃对他说自己腻了，倦了，那么关承也就认了。
　　“你告诉我好不好？”关承半跪在地上，紧紧抓着阮桃的肩膀，眼泪打湿了胸前的衣襟，绝望的怒吼道，“你告诉我，到底为什么？阮阮！你到底为什么要这么做！？”
　　可等待良久，回应他的只有阮桃那双毫无感情，心如死灰般的眼眸。
　　关承咬紧嘴唇，口中渐渐漫出了血腥味，他无力的将头靠在阮桃瘦弱的肩膀上，缓缓滑落。
　　“求求你了……阮阮，别这么对我……”
　　他埋在阮桃的怀里，肩膀微微颤抖着，像个无助的孩子。

第209章 坦白
　　阮桃缓缓将手放在他的后背上，一下又一下的轻抚着。
　　看看她自己到底都做了些什么。
　　“关承，”阮桃双眼无神看着前方，机械般的开口，声音冷的如寒冰一般，“是我对不起你。”
　　关承猛的抬起头，不敢相信的看着她，颤声质问道，“你这是什么意思？！”
　　“我心里有决定了，”阮桃回过神来和他对视，眼神平静的没有一丝波澜，“谢谢你一直喜欢我，我永远也不会忘。”
　　这是一个死局，她和关承注定不能善终。两个相爱的人，怎么会容忍自己的另一半是个水性杨花，不做爱就会死的怪物。
　　可阮桃再也不会爱上除关承以外的任何人，再也不会有人能像关承一样走进她的内心。
　　自己这条命早就该绝，是她不甘示弱，拼了命的踩着一个个男人往上爬。
　　阮桃已经记不清第一次接吻时的羞涩与冲动了。一路走来她丢失了太多东西，以至于连自己都迷失了。
　　可当她回头看去，却发现关承一直站在原地。他哪也没去，如同那无数个有他做伴的平凡的日子，关承一直都在。
　　这样的人，不该被自己拖累。
　　阮桃迷茫的看着关承，“希望你幸福，不要再遇到我这样……”
　　关承气急，猛的抓起阮桃的衣领将人狠狠按在墙上低声怒吼，“我没说要分手！”
　　“我只是想要一个真相，你为什么宁愿分开都不愿意告诉我？”关承字字泣血，看着阮桃像是要放弃这段感情的意思，他的心都快碎了，带着让人心颤的哭腔道，“……不许分手。”
　　他将阮桃紧紧拥入怀中，不断收紧手臂努力感受着怀中人的存在。
　　慌乱的扣住她的后脑压在自己的颈窝处，恨不得将阮桃全部都揉入自己的身体里。
　　阮桃晃了晃神，淡淡的说道，“……可是我不做爱会死的，关承。”
　　关承吸了吸鼻子，虽然眼神中闪过一丝慌乱，但还是保持镇定沉声说道，“……为什么，你继续说。”
　　“其实……我早就该在一年前死了，可上天突然赐给我一项能力，可以通过跟男人做爱来延续自己的生命，这听起来很扯对吧……”阮桃将整件事情的起因娓娓道来，也不管关承到底能不能接受，能不能相信自己。
　　她将所有的一切都一股脑的说了出来。
　　“现在我只剩下一个月的生命了。关承，我再也不会找其他任何男人，”阮桃说着说着流下一行泪水，“我会补偿你，用我的一生。”
　　关承良久没有说话，只是将手臂收得更紧。他强迫自己去相信阮桃说的话，无论这个理由听起来有多扯多荒谬，但只要是阮桃说的，他都信，
　　关承皱了皱眉：“所以……孙澈，裴筠还有其他男人，他们都是……”
　　阮桃说道，“都只是利用他们来增加生命时间，”她抬头看向关承，“我知道普通人肯定没办法接受，你觉得我在说谎也好找借口也好，只是有一点，我……”
　　关承打断她的话，手掌轻柔的抚上她的脸颊，坚定的说道，“我相信你，你不用再说了，你说的这些我都相信。”
　　阮桃微微一怔，失神的对上关承那双真挚诚恳的眼眸，一如他当年跟自己表白时一样坚定坦然。
　　阮桃抹了抹眼泪，颤声道，“你……你真的相信我？”
　　关承点了点头，清澈的眼眸中倒出阮桃的倒影。
　　“我，我……”阮桃愣愣地看着他，竟哽咽到说不出来话了。
　　关承为什么这么好……他越是这样，阮桃在心里对他的愧疚越深。这样好的一个人，不应该配她这种人。
　　“我以后，和他们都断绝关系，再也不会有任何来往，”阮桃复上关承的大手，用脸颊轻蹭着，“我们从此以后就好好在一起好不好？只有我们。”
　　关承的眼睛亮了亮，忽然又黯淡下来。他嘴角扯出一点弧度，无奈的安抚道，“这件事，我们以后再做决定。”
　　关承心里其实也没底，整件事情带给他的冲击太大。可他总不能拿阮桃的生命来试探。
　　既然他选择相信阮桃，那就应该相信她所有说过的话。
　　如果活下去的唯一办法是和男人不断做爱的话，他怎么可能会让阮桃和那些人断绝关系？

第210章 不会被扣除次数的男人
　　明明是关承受了伤害，可到头来却是他搂着阮桃又哄又亲的，好半天才终于把人给哄开心了。
　　阮桃缩在他怀中有些不好意思，“对不起，明明是我惹你生气了，却反过来要你安慰我……”
　　关承无奈的笑了笑，随后低头在她眉心处轻轻落下一个吻，“看你哭的伤心，我心里也很难过。”
　　阮桃眼波流动，轻声道：“关承，我发誓，以后再也不会和其他男人有过多纠缠了，我以后只和你在……”
　　“这件事我们以后再做商量，”关承打断了阮桃的话，颇为认真道，“现在最要紧的事，是关于你所剩下的生命时间问题。这个是通过什么计算的？有没有奖罚制度？对男性对象有没有要求？”
　　要说关承不愧是学霸，三言两句就将核心问题给挑了出来。
　　阮桃给他做了一番解释，甚至还介绍了帆光。虽然关承是看不到帆光的，但他还是选择相信阮桃，对着面前的空气打了个招呼。
　　帆光看乐了，明知道他看不见，于是自己也回了招呼。
　　听着阮桃继续讲解下去，关承的眉头也越皱越紧。
　　“也就是说，随着上床次数的增多，增加时间的次数也会慢慢减少，差不多也就在六七次的样子？”
　　关承抿着好看的薄唇，有些头疼的揉了揉眉心。照这样下去，阮桃岂不是一生都要不停的换男人？
　　“就没有什么办法，是不会减少增加时间的次数的吗？”
　　阮桃急忙道，“有的，”随后又心虚低下头，“有一个男人……和他做爱不会减少增加次数。”
　　关承呼吸一滞，同时心中又燃起了一点希望，“是谁？”
　　阮桃道，“就是你说的，在休息室和我搂在一起的那个男人……”
　　她越说声音越小，恨不得把头都埋到地里。
　　关承彻底愣住了，悬着的一颗心瞬间坠入深渊。
　　一个是必须通过做爱才能获得生命的人，一个是无论做多少次都不会减少增加次数的人。
　　瞧瞧，多么般配啊，若是放在小说电影里，这两个人最终一定会走到一起，厮守终生，将这该死的诅咒抵消。
　　可这个天赐良缘的男人，竟然不是他。
　　“关承？”阮桃有些紧张的轻轻推了推他，“你走神了？没事吧？”
　　关承扯出一个勉强的微笑摇了摇头：“没事。”
　　怎么可能没事，他简直嫉妒的要发疯！
　　一股强大的不安和恐惧瞬间占据关承的心底。
　　他深吸了一口气镇定下来，缓缓开口道，“你们现在发展到哪一步了？你喜欢他？”
　　阮桃连连摇头，“怎么会！我只喜欢你的……”
　　关承看着阮桃真诚的眼睛，这才松了一口气。
　　“那么他呢？他喜欢你吗？”
　　关承皱眉轻轻咬着拇指指甲，这样一个关键人物必须要好好掌握住。
　　阮桃犹豫的点点头，“喜欢……”
　　“好，我们去找他。”关承说完便拉着阮桃起身要往外走去。
　　阮桃还没反应过来，忙问道，“等，等等！为什么要找他啊？”
　　阮桃连连后退，刚才看关承的脸色就不太对，他这么着急的要带着自己去找何谨言，难道是想算账？！
　　“我，我……”阮桃咬了咬牙，硬着头皮说，“我知道了，但我们没必要自己去找他，叫他过来就可以了……”

第211章 三人见面
　　何谨言本来还满心欢喜的赶到阮桃给他发的那个地址，可当门打开的那一瞬间，他笑着的脸立马垮了下去。
　　关承站在阮桃身边双手抱胸，垂眸审视着这个站在门外的男人。
　　令关承惊讶的是这个男人的身材身高几乎和自己一模一样。如果不去看脸的话，简直就像是另一种风格的自己。
　　“这是什么意思？”何谨言皱眉问道，他同样也在打量着关承。这就是阮桃喜欢到死去活来的男人？
　　他从西装内袋里摸出烟点燃，刚想递到嘴边，却被关承一把上前夺走，轻甩在地上用鞋底踩灭。
　　“抱歉，阮阮不喜欢闻二手烟。”关承看着他冷冷的开口。
　　他也不知道自己怎么回事，本来想是和人家好好谈谈，尽量稳住这个能抵消阮桃身上诅咒的男人，可关承就是控制不住的去给他脸色看，甚至语气中都带着明显的敌意和嫉妒。
　　何谨言深吸了一口气，努力将翻涌起来的怒火压了下去。他大老远的赶来这里，不仅没法跟阮桃亲热一番，还得受她这个傻逼小男朋友的气。
　　“先进来吧，”阮桃对何谨言使了个眼色，“我有话要对你说。”
　　三人一起来到客厅坐下，何谨言身上那种在黑道上摸爬滚打所磨炼出来的气势是让人无法忽略的。
　　他只是往那一坐，关承心里顿时就升起一种‘这个人很不好对付’的感觉。
　　“说吧，到底什么事？”何谨言习惯性的想从口袋里拿烟，可突然想到刚才关承说阮桃不喜欢闻二手烟，于是又啧了一声，将动作生生撤了回去。
　　阮桃看了眼关承，两人对视一眼，她抿了抿唇，这才郑重其事的对何谨言说道：“何谨言，从现在开始，我们之间利用的关系彻底结束。”
　　何谨言噌的一下站了起来，好看的眉毛都拧到了一起，“你说什么？！”
　　关承同样也是一脸震惊，他没想到阮桃会说这些。
　　明明他是想让这个男人永远都老老实实的留在阮桃身边的。
　　可阮桃说出要和这人彻底断联的时候，关承心里竟生出一丝庆幸。
　　何谨言上下扫了一眼关承，扭头看向阮桃沉声道，“是他让你这么做的？”
　　阮桃急忙否认：“不是！是我自己要这么做的。我们之间也应该结束了，而且你也看到了，我和我男朋友关系很好，我们……”
　　何谨言暴怒，将拳头握的咯吱作响，突然提高声调的怒吼把阮桃吓了一跳，“你他妈叫我来就是为了说这个？！”
　　关承下意识的闪身挡在阮桃面前，冷眼看着这个快要控制不住自己情绪的男人。
　　何谨言看着面前这两人，皆是一脸防备的看着自己。
　　他突然觉得自己简直就是个傻逼。
　　因为阮桃的一通电话，他直接从一场高层会议中头也不回的起身离开，坐车三十分钟赶到，期间还不断催促着司机快点，再快点。
　　可现在呢，两人在他面前甜甜蜜蜜如胶似漆，把人叫过来就是为了说断绝关系。
　　哪有他妈这么羞辱人的啊。
　　何谨言气的直接转身离开，可刚走出几步又咬牙顿住了。
　　现在要是走了，不就代表他真的要和阮桃断绝关系了吗？出了这扇门，从此以后自己和这个一举一动都能影响自己情绪的女人没有任何关系了。
　　何谨言双手紧握成拳，垂在腿侧，仿佛在做一个十分艰难的选择。
　　去他妈的断绝关系。
　　他就是放不下阮桃怎么了？他就是对阮桃动情了怎么了？这又不丢人。
　　妈的。
　　阮桃和关承言眼睁睁的看着何谨言站在原地良久，突然低声骂了一声操，随后又装作若无其事的样子，一脸从容的坐回到沙发上。

第212章 何谨言的挑衅
　　“所以你的意思是，要我一直留在阮桃身边？”何谨言靠在沙发靠背上，翘起二郎腿饶有兴趣的看着关承。
　　关承最终还是放下了自己的私心，相比起阮桃要一辈子不停换男人，还是只和这个叫何谨言的男人保持长久稳定的关系更好些。
　　关承点了点头，下意识的在桌下握住阮桃的手。
　　按理说何谨言应该欣然接受才对，毕竟他惦记阮桃已经很久了，要不是一直有这个小男朋友在其中横插一脚，他早就把阮桃抢过去了。
　　现在小男朋友竟然主动邀请他留在阮桃身边，他们两人之间也算光明正大的了。
　　可越是这种时刻，何谨言那种恶劣的性格也就慢慢的显现了出来。
　　他嗤笑一声，装作轻蔑的样子道，“你们凭什么认为我会乖乖听话？我若是不愿意呢？”
　　阮桃抿了抿唇，有些担忧的看了一眼关承。
　　关承投给她一个放心的眼神，随后对何谨言说道，“何先生，这件事我希望你好好考虑一下。你有什么要求或不满都可以提出来，无论什么要求，只要在我能力的范围之内就一定会办到。”
　　何谨言听罢挑了挑眉，微微坐直了身体，眼神直勾勾的盯着阮桃。
　　“如果我要你们分手呢？”
　　阮桃脱口而出，“何谨言，你别太过分！”
　　何谨言没有理会，反而扭头看向关承，那挑衅的眼神不加掩饰的暴露出来。
　　关承咬了咬牙，双眸深邃的让人看不出其中涌动的情绪。良久，他都没有作出任何回应。
　　“看来你们的感情还真是深厚啊，”何谨言轻笑一声，上下打量了一番关承，“你不过是个只会说漂亮话的小屁孩罢了。还放话让我留在阮桃身边，你做好心理准备了吗？”
　　关承沉声道，“这就不劳烦何先生操心了，无论阮桃做什么我都会接受并支持。”
　　何谨言起身理了理西装，随后大步走到阮桃身边坐下。三人挨得近，仿佛连彼此的呼吸声都能听见。
　　“知道我留在她身边，都会做些什么吗？”何谨言将身体凑近，用微弱的气音缓缓道，“我会和她上床，接吻，用手掌抚摸她身上的每一寸肌肤。把她操到抽搐失禁，让她高潮时搂着我的脖子说好爽……”
　　何谨言微微勾起唇角，露出一个极邪魅诱惑的笑容。迷人的桃花眼眸中满含挑衅与情欲。
　　“这些你都做好心理准备了？”
　　关承的胸膛起伏着，脸色都有些变白，这些他何尝不知道？早在做决定叫何谨言过来时，他的心里就已经预料到这种情况是不可避免的。
　　可当何谨言从口中说出这么赤裸直白的话时，他还是避免不了一阵心痛。
　　从此以后都要和另一个男人共享阮桃，这个人，这个身体，再也不会只属于自己了。
　　阮桃瞧着关承明显的情绪变化，有些不满的推了推何谨言，“你别再说了！”
　　何谨言反而顺势握住阮桃的小手，轻轻贴在了唇上。他抬眸看着关承，观察他在这一刻眼中变换的所有情绪。
　　关承深呼吸了一口气，下定决心似的与他坦然对视，只是语气中带有一丝微不可察的颤抖，“只要阮桃能平安活下去，这些都不是问题。”
　　“那就算是接受了？”何谨言笑了笑，他猛的抬手捏住阮桃的下巴低头吻了上去。

第213章 做你想做的
　　阮桃瞬间睁大眼睛瞪着何谨言，可身体被他死死压制住无法挣脱动弹。
　　关承急火攻心，只感觉喉咙深处涌上一股强烈的灼烧感，他将阮桃搂在怀里，一只手紧紧抓住何谨言的手腕，怒喝道，“你干什么？！”
　　何谨言继续欺身压上来，阮桃被挤在两人中间动弹不得。
　　“这就是你做好的准备？”何谨言轻蔑的笑了一声，随后低头轻轻啄了下阮桃的唇瓣，“仅仅只是这样就受不了了？”
　　他抬眸挑衅的看着关承，像一条色彩魅惑又极具危险的蟒蛇。
　　关承紧咬着下唇，一直在努力忍耐着，他恨不得现在就把这个何谨言一脚踹开。
　　可如果真这么做了，那阮桃的以后……
　　关承深呼吸了几口气，缓缓松开了何谨言的手腕。
　　“这才对嘛，”何谨言勾了勾嘴唇，双手越发大胆的在阮桃身上抚摸起来。
　　阮桃微微喘息着，下意识的握紧关承的手，他侧过头抬眸看着关承，眼神中充满了担忧。
　　关承心领神会，可他又从那双眼眸中还看出了一丝微不可察的欲望。
　　关承微微摇头，轻声道，“我没事，做你自己想做的……”说罢他便调整坐姿，让阮桃以一个舒服的姿势靠在自己怀里。
　　得到关承的同意，阮桃这才放松了心情。身体也在何谨言的抚摸下渐入佳境。她微眯起眼睛，专注的享受着何谨言的爱抚。
　　何谨言不着急直奔主题，他心里其实也是对关承表示有几分理解。
　　如果换做是他的话，绝对忍受不了自己女朋友被其他男人觊觎。
　　所以他打算放慢节奏，一点一点的循序渐进，不仅是调动阮桃的情绪，也当是为了给关承一个缓冲。
　　何谨言低头含住了阮桃的唇瓣轻柔的吮吸着，柔软的舌头扫过唇面又轻轻撬开贝齿，在口腔内缠绵暧昧的勾缠着。
　　啧啧水声在三人间回荡，关承别过脸去强迫自己不看这令他嫉妒的一幕，可那淫靡的声音还是无法控制的钻入他的耳朵里。
　　何谨言不紧不慢的解开阮桃的衣服，他将手绕到背后咔哒一声便解开了内衣，一对饱满圆润的乳房跃然而出。
　　阮桃嘤咛一声，只见何谨言跪坐在沙发上，身体插在她的两腿之间。随后利落的脱下外套和衣服。
　　随着黑色衬衫的褪下，他身上那大片的精致华丽的黑色纹身暴露在两人面前，胸前还有一道长长的触目惊心的刀疤。
　　关承忍不住皱紧了眉头，早在他看到何谨言第一眼就发觉这个人肯定不普通，可现在看着他满身刀疤和纹身，关承心里更加不是滋味了。
　　阮桃到底是怎么认识到这种人的？毫不夸张的说，他们跟何谨言完全就是两个世界的人。
　　何谨言抬眸看着两人的视线都凝聚在自己胸前的刀疤上，他忽然想到了阮桃一边摸一边问自己痛不痛的那天。
　　何谨言眼中漫着柔情，握住阮桃的小手按在自己的胸前，湿漉漉的眼睛目不转睛的看着她，仿佛在乞求着什么一般。
　　阮桃心领神会的顺着疤痕的纹路轻轻抚摸起来，不知道为什么，每当她这样做时，何谨言眼中长存的杀戮与暴戾全都瞬间消失不见。
　　反而有些低眉顺眼，安静的享受着她的抚摸。
　　何谨言的胸膛起伏着，被她手指触摸过的地方变得十分炙热，一路被撩拨起了滚烫的欲望。
　　他逐渐加重了喘息，急不可耐的在阮桃细嫩的颈窝处缠绵亲吻起来。

第214章 何谨言口交
　　“唔……”阮桃仰起头小声的呻吟一声，双手和关承十指紧扣，身后传来他那有力的心跳声。
　　何谨言耐心的一件件褪去阮桃身上的衣服，待她身上光溜溜的一丝不挂的时候。他才喘着粗气，深邃的目光定定的看着阮桃。
　　阮桃轻轻点了点头，只见何谨言眼眸一亮，随后跪在她的两腿之间，俯下身用柔软的唇瓣轻吻着她的小腹，一路温柔的向下，直到触碰到下面那颗敏感湿润的圆粒。
　　阮桃微微一颤，随后何谨言探出一点舌头，像小猫一样轻轻舔舐起来。随着他舔弄的动作，墨一般的黑发也随之颤动。
　　阮桃情不自禁的伸手摸了摸他的头，发丝极为柔软顺滑，与他张扬跋扈的外表截然相反。
　　白玉般的手指插入发丝当中，时而难耐的抓紧，时而揪着头发强行往下按压。
　　何谨言舔弄的越发卖力起来，干脆伸出大半舌头，一下又一下的搜刮着缝隙中甘甜的淫液。
　　“哈啊……嗯……再，再快点……啊……”阮桃微眯起眼睛，躺在关承怀里看着何谨言在自己身下卖力舔舐。难以抑制的呻吟声愈发高亢。
　　关承被暧昧的气氛带动情调，他鬼使神差的伸出手捏住阮桃的下巴，低头吻了上去。
　　“嗯……唔嗯……啊……”阮桃扭过上半身，将手臂搭在关承的肩膀上加深了这个吻。
　　关承一边抚摸着阮桃的脸缠绵的舌吻，一遍边腾出一只手来缓缓解开衬衫纽扣，将上衣脱下。滚烫的赤裸身体与她紧紧相贴。
　　阮桃见状也主动帮忙，迫不及待的解开他的皮带，将关承的裤子也拽了下来。
　　粗壮滚烫的性器没有了衣物的束缚，猛地弹出，阮桃躲闪不及，被啪的一下轻轻拍在了脸上。马眼处溢出的透明液体飞溅在她侧边脸上。
　　关承微微蹙眉，伸手用指腹轻轻抹去她脸上的液体。
　　虽然有些心感抱歉，但阮桃此时的模样让他忍不住性欲大发，尺寸狰狞的性器愈发坚硬胀大，达到勃起的顶峰状态。
　　何谨言从她腿间抬起头，皱眉看着面前的两人心里有些不爽。
　　好在通过他极有技巧的口交，阮桃的小穴已经变得十分敏感湿润。
　　入口处一片柔软，能轻松容下他的性器。
　　他起身跪着向前挪动一点，刚解开皮带准备将那蓄势待发的肉棒解放出来，阮桃突然转过上半身面对着他。
　　“等，等一下……”阮桃有些气息不稳，她身体前倾跪在沙发上，主动将丰满白嫩的臀部对准关承的下身，臀缝紧贴着他的肉棒来回轻蹭着。
　　何谨言紧锁眉头，他费了好大功夫将阮桃的小穴舔的又湿又软，达到能吃下肉棒的最佳状态。结果她却扭头先给关承享用？！
　　何谨言不满的啧了一声刚想发作，阮桃赶紧将手臂搭在他的肩上紧紧搂住，抬头将唇瓣迎了上去。
　　阮桃急迫的将舌头伸进去，极具侵略性的在他口腔内大肆搜刮缠绵。
　　何谨言微微扩大瞳孔，有些惊讶阮桃的主动。
　　她以前和自己在一起的时候除了说不要，就是滚。像今天这么主动这么性急还是第一次。
　　何谨言受宠若惊的忙回抱住她迎合这个色情的湿吻，将刚刚的不愉快全都抛之脑后。

第215章 乳头被玩弄身后也插着肉棒
　　阮桃微微晃动着屁股，主动将潮湿的穴口对准关承的龟头，找准位置后，她屏住呼吸缓缓坐了下去。
　　只是刚塞进来一点她便下意识的皱起了眉，每次和关承做爱都好像是第一次开苞一样，下身一阵酸麻。肉棒缓缓侵入，强烈的满胀感随之袭来。
　　“啊……好…大……嗯啊……”阮桃含着何谨言的唇瓣，含糊不清的呻吟着，呼吸越发急促，每当她感觉自己快要承受不住的时候，关承的肉棒竟能又深入几分。
　　直到阮桃眼角控制不住的溢出泪水，难耐的呻吟变成带着哭腔的哼哼声，关承这才将整根肉棒插到最底部。
　　阮桃背过手扶着关承的腰不让他有一点动作，她将头埋在何谨言的颈窝处大口大口的喘着粗气，待穴道逐渐适应了关承的尺寸后，她才缓缓松开手，轻晃腰肢，让肉棒在她体内磨蹭扭动。
　　关承情不自禁的抓住那两片饱满的臀肉，下意识的一挺身，阮桃猛的仰头呻吟出声，尾音带着一丝颤抖。
　　“呜呜……慢，慢点……太大了……啊……嗯…”阮桃趴在何谨言的胸膛上带着哭声求饶，“老，老公……操得太深了……拔出来点……哈啊……”
　　关承咬牙微微弓腰，将肉棒往后抽了一点。肉穴实在是过于紧致舒服，这样轻柔的抽插动作让他额头都急出一层细密的汗珠。
　　若不是怕弄疼阮桃，关承早就控制不住的抱着她的屁股猛烈操干起来。
　　阮桃带着微弱的哭腔在何谨言耳边小声哼哼着，听的他一阵心痒难耐，恨不得现在就代替关承操她。
　　何谨言握住她胸前的两团软肉细细揉捏起来，修长的手指不停的刮蹭逗弄着淡粉色的两粒乳头，惹得阮桃身体一阵轻颤。
　　她在不知不觉间被迫带入了情绪的高潮，突然感觉身下的酸胀不适感减轻了很多。
　　阮桃不满足现状，主动坐在关承胯上开始上下摇晃起来。
　　关承受不住她这么主动的刺激，几乎才刚插了两个来回他便难以忍耐的猛的抓住阮桃的手腕往后一拽，精壮的腰肢挺送，发出啪的一声，狠狠插到深处。
　　阮桃张大嘴巴，喉咙中发不出一点声音，随后便是如狂风暴雨般的猛烈抽插，整具身体都被激烈的动作操的颤动不已。
　　胸前的圆粒被玩弄成了成熟的艳红色，再感受极致快感的同时，还要忍受那令人近乎崩溃的敏感。
　　阮桃被两人夹在中间几乎快被玩坏，透明的津液顺着嘴角缓缓流出，眼神都失去了聚焦，无神的仰头看向天花板。
　　“不……不要，乳头……不行……嗯啊……”阮桃从喉咙深处发出断断续续的呻吟，下身被肉体拍打的一片酸麻，换做是平常她肯定忍受不住的哭出声了。
　　可何谨言的动作不停，手指灵活的绕着她的乳晕打圈，时不时用指腹轻轻捏起乳头，一阵揉搓。
　　阮桃全身都控制不住颤抖起来，灭顶快感将理智吞没，现在的她只想要更多，连痛感都无法感知。
　　她哆嗦着伸出手将何谨言的肉棒掏出，上手握住缓缓套弄起来。
　　何谨言喘着粗气，在她耳鬓厮磨，“只用手帮我？”
　　阮桃失神的看向他，颤声道，“不……我，我想要……嗯啊……想要你……插进来……啊！”
　　关承突然加速用力，让阮桃最后一句话还没说完便发出颤抖的尖叫。

第216章 手指也插进小穴里
　　阮桃瞬间溃不成军，无力的靠在何谨言的胸膛上一阵抽搐。
　　关承抓住她的两片饱满的臀瓣，疯狂挺腰抽插。
　　“不……嗯啊……老公，不行……停！停一下……”阮桃断断续续的呻吟，连话都说不完整，“要……被操坏了……啊！啊……受不…了……了…”
　　她的头埋在何谨言颈窝处突然猛的仰起，伴随着一声婉转颤抖的尖叫声，只见那娇小的身躯一阵痉挛，大量透明的淫液从穴道内喷薄而出。
　　“高……高潮了……哈啊……嗯……啊……”阮桃低声喃喃着，受高潮的影响开始下意识的收缩穴肉。
　　淫水将两人下身的连接处喷的一片水淋淋，关承紧锁眉头，还未来得及将肉棒撤出就被那不断痉挛肉穴缠住了。
　　柔软湿润的媚肉如小嘴一般紧紧包裹吮吸着他的性器，关承喘着粗气，只感觉浑身如电流扫过般，他咬牙掐住阮桃的腰，又凶又狠的猛操了几十下。
　　“不！不要！……啊！老公……不行……啊！我，我刚高潮完……啊！不行……嗯啊……”
　　阮桃急忙用手掌推搡着关承正疯狂挺送的胯部，身体被操的摇摇欲坠，几乎快要跪不住了。
　　关承将鸡巴狠狠插到最深处，使劲戳刺着那块敏感的软肉，随后又猛的整根拔出。
　　大开大合的活塞动作使肉穴发出淫荡的噗嗤噗嗤声，刚刚喷出的淫水被操的粘稠，挂在肉棒上，随着关承的动作进进出出。
　　关承又屏气狠操了数十下，结实的小腹将阮桃的臀瓣拍的一片红肿，这才在一声低沉的喘息声射了出来。
　　乳白色的精液灌满子宫，顺着肉棒与穴道之间的缝隙缓缓流出，阮桃两腿之间一片淫靡的液体。
　　关承俯身搂住阮桃的腰向后靠，让阮桃能依偎在自己怀里好好休息一下。
　　阮桃顺着向后靠的动作自然的将大腿分开，正好将那被操的红肿水润的骚穴对准何谨言。
　　此时关承的肉棒还插在她的体内，深紫色的巨物与她狭小粉红的肉穴形成强烈反差。
　　何谨言只感觉小腹深处一股欲火翻滚，快要把他给点燃了，粗长的肉棒下意识的弹跳几下。
　　阮桃抬眸看着何谨言那难以掩饰的渴望神情，她伸出白玉般修长的手指缓缓抚上了被操开的阴唇。
　　透着粉红的指尖沾取一点精液，随后均匀的涂抹在阴蒂处轻轻揉搓起来。
　　“嗯……啊……哈啊……”阮桃低声喘息起来，意乱情迷的眼神半眯着看向何谨言，她将手指缓缓下移，先绕着关承肉棒的根部抚摸几番，随后竟将手指插进已经被性器塞满的小穴。
　　穴道内遍布淫水和精液十分润滑，阮桃只稍稍费了一点力气就将手指插进去了大半。原本就紧致的肉穴因手指的加入变得更加狭窄。
　　关承在她耳畔喘息，刚射完精的肉棒瞬间又恢复至最佳状态蓄势待发。
　　何谨言眼底一片猩红，看着阮桃这明显挑逗的动作与神情，他再也无法控制自己，鬼使神差伸手握住鸡巴根部，一只手扶着阮桃的膝盖，在她水淋淋的阴唇间来回磨蹭。
　　“何…谨言……”阮桃双手圈住他的脖子低声喃喃，她挺腰主动将小穴贴上那滚烫的肉棒，发出邀请的信号。

第217章 两根肉棒都操了进来
　　何谨言欺身压上阮桃的身体，硕大的龟头死死抵住那被填满的穴口，艰难的前进着。
　　阮桃倒吸一口凉气，随着他渐渐插入的动作，身体不自觉的向上闪躲。何谨言一把按住阮桃的肩膀往下按，瞬间将整个龟头全部吃下。
　　“啊！……”阮桃仰头发出一道破音的呻吟，身体小幅度的颤抖起来。
　　前所未有的满胀在在下身蔓延，何谨言继续咬牙前进着，两根粗壮的鸡巴同时插入深处，几乎快要把那柔软的小穴撑裂。
　　阮桃瞪大眼睛，眼泪不受控制的流出。
　　强烈的痛苦与快感并存，“嗯啊……小穴…被塞满了……哈啊……”她被夹在两具滚烫健壮的身体中间动弹不得。
　　何谨言微微喘着粗气，穴道内实在是太过狭窄，和以前的感觉完全不同，不仅仅比平时更加紧致的肉穴，还有另一根粗大的男性性器与他紧紧相贴，这让何谨言心中升出一种异样的情绪。
　　他只感觉这是种前所未有的荒淫淫乱。
　　阮桃难以抑制的发出阵阵婉转甜腻的喘息声，今天的身体比从前更加敏感，难以满足，小穴刚适应两根肉棒的插入，她便迫不及待的上下扭动起腰肢。
　　她扶着何谨言的肩膀深吸一口气用力坐下，两根尺寸惊人的肉棒同时插到最深处，将子宫口完全操开。
　　平坦的小腹瞬间被顶起一道长长的突起，随着她起伏的动作，那处突起也若隐若现。
　　“呜呜……两根鸡巴都插进来了……啊…真的好大……唔嗯……”阮桃含糊不清的说道，津液顺着嘴角流出滴落在何谨言剧烈起伏的胸膛上。
　　关承同样承受不住这样的刺激，肉穴一阵阵的痉挛收缩，让他又有种想射精的欲望。
　　“宝贝，这样会受伤的……我们不做了好不好？”关承轻咬着阮桃的耳朵轻声道。
　　阮桃含泪摇摇头，在承受疼痛的同时也在享受着灭顶的快感。
　　穴道内每一处敏感的软肉都被两根肉棒狠狠碾过，阮桃早已失去理智，眼瞳不受控制的向上翻着，强烈的欲望与快感将她瞬间吞没，
　　“老公……老公，快点……哈啊…快点操我……嗯…啊……好爽……子宫被老公操开了…啊……”阮桃双手揉捏着何谨言结实又手感极好的胸肌，学着他刚刚的样子，揉捏他胸前褐色的一点。
　　何谨言瞬间一颤，从未有人敢这样挑逗他，乳头还是第一次这样被人玩弄，他控制不住的低声呻吟起来，欲望随之越强。
　　按着阮桃的肩膀开始艰难的挺送起来。
　　还好穴内有关承刚刚的精液润滑，只操了几个来回，便感觉那穴肉逐渐变得松软舒适。
　　“嗯……啊……好爽……哈啊……身体，变得好奇怪……啊……嗯啊……老公，老公也一起……”阮桃撒娇似的蹭了蹭关承。
　　关承长叹出一道餍足的气息，手掌掐着她纤细的腰间缓缓抽插起来。
　　两根异于常人粗壮的肉棒紧贴在一起，插在同一个小穴里艰难的上下挺送。

第218章 尽快结束
　　阮桃被夹在中间，身体上下起伏着，娇嫩柔软的小穴被两根粗大的肉棒撑到极致。
　　“呜呜……好胀……不，不要一起插进来呀……啊……哈啊……”阮桃带着哭腔推搡着何谨言的胸膛。
　　她倒吸着凉气，身体止不住的想向上逃离。
　　穴道内的每一寸敏感的软肉都被肉棒狠狠碾过，阮桃的理智快要被强烈的快感吞没，她只能无意识的小声哼哼着，一边倒吸冷气，一边控制不住身体发出阵阵颤栗。
　　关承心中不忍，可又不知道该怎么办才好。放慢速度只会让阮桃的痛苦更甚，可加快速度又怕她受不了。光洁的额头上都急出一层细密的汗珠。
　　“宝贝……看着我，”关承用手轻轻扳过阮桃的脸颊，看着她那双失去对焦的双眸，柔声道，“我们快一点结束，坚持不住的话就告诉老公好不好？”
　　阮桃意识模糊的点点头，白嫩的脸颊染上暧昧的红晕，整个人都被浸泡在情欲的浪潮之中。
　　何谨言和关承对视一眼，随后心有灵犀的一人按住阮桃的肩膀，一人掐着她纤细的腰肢。
　　在几声粗喘过后，两人突然同时发力，咬牙疯狂的挺腰抽插起来。
　　两根肉棒有节奏的一上一下的互相起伏。
　　使阮桃的小穴总是保持着被撑满的状态，强烈的饱腹感让她忍不住呜咽出声。
　　“嗯啊……太，太胀了……呜呜，要被顶破了……哈啊……慢，慢点……嗯……”
　　阮桃带着哭腔颤声求饶，可那听着就让人怜惜的呻吟声中还透着一股欲求不满的欢愉。
　　关承十分了解她，于是放心大胆的继续渐渐用力加速。
　　肉壁被高速的抽插磨的滚烫，阮桃疯狂的扭动着腰肢挣扎起来。不仅仅是过于酸麻的胀腹感，还有令人失去理智的灭顶快感。
　　“啊！操的好深…哈啊……肚子，肚子都被顶起来了……嗯啊……老，老公……”阮桃紧咬住下唇，只感觉有什么东西快要脱离自己的管控了。
　　“宝贝，坚持一下……嗯啊……马上，马上就射了……”关承强稳住颤抖的声线，耐心的将嘴唇贴在阮桃的细长白嫩的脖子上，一路向上轻吻着，讨好着她。
　　缠绵的吻最终停在耳垂处，温柔的吮吸起来。
　　何谨言喘着粗气，腾出一只手来揉捏的阮桃透着粉色的胸脯，五指刚抓住那团软肉便深深陷了进去。
　　指尖点按着凸起的乳头，时不时用粗糙的指腹将那艳红的一点捏起，轻轻揉搓。
　　阮桃打了个冷颤，紧紧搂住何谨言的肩膀，“别……别捏乳头……哈啊，好爽……嗯……不行了……老公，我不行了……呜呜……”
　　她崩溃的发出求饶信号，湿漉漉的眼睛像小鹿一样看着何谨言，“快…射给我……哈啊，要高潮了……嗯啊……何谨言……用力操好不好……啊…把精液射进来……”
　　何谨言只感觉大脑一阵晕眩，鬼使神差的渐渐脱离抽插的节奏，他抓住阮桃的发丝往后一拽，露出那脆弱白嫩的细颈。
　　“呃……嗯……”阮桃高高仰起头，只能从喉咙深处发出破碎的呻吟。
　　何谨言低头一口含住那颗被玩弄到熟透的乳头，灵活湿润的舌尖绕着那颗小巧的蓓蕾打圈。

第219章 改变与未来
　　两个男人都用尽浑身解数去讨好着阮桃，紧绷起来的好看的下颚线划过汗珠十分性感。
　　健壮结实的胸肌将阮桃夹在中间被迫随着他们的节奏上下起伏。
　　动作愈发激烈，淫水控制不住的大股涌出，在两人默契的撞击下被拍的四处飞溅，身下那一块沙发布料再已被浸的湿透。
　　“停，停下！”阮桃突然尖叫出声，脚趾紧紧蜷缩起来，“高……潮了……啊！太快……了！哈啊……嗯……啊！啊啊！”
　　她眼含泪水的连连摇头，有一种失去理智的预感，敏感的穴道一阵发麻发酸，伴随着如电流般的快感瞬间袭卷全身。
　　关承紧锁眉头，再也控制不住那低沉磁性的喘息声，和何谨言一同加速疯狂的撞击着她的身体。
　　“啊！…啊啊！……高潮了高潮了…哈啊……啊！”阮桃抑制不住的眼神失去对焦，开始进行无意识的胡言乱语。
　　随着响亮的几声肉体撞击声，两根滚烫的肉棒同时操进最深处。
　　硕大的龟头齐齐顶开那狭窄的子宫口，猛的射出两股精液全部射进了子宫里。
　　阮桃挺腰发出一道崩溃的呜咽声，子宫实在是被灌的太满，大量溢出的精液顺着那一点点缝隙疯狂的往外挤出。
　　“射……射的好满……呜呜…会怀孕的……哈啊……啊……”
　　阮桃足足抽搐了有两分多钟才渐渐恢复意识，无力的瘫倒在关承的怀里。
　　何谨言将肉棒缓缓撤出，被扩出一定尺寸的穴道便瞬间涌出一大片浓稠浊白的精液。
　　被操的红肿外翻穴口还在艰难收缩着，看起来十分淫荡。
　　关承喘着粗气微微蹙眉，休息片刻后低头吻了吻阮桃的发丝，轻声道，“好好休息一下吧……宝贝辛苦了。”
　　关承心中无比自责，像今天似的做得这么过火还是第一次。于是他在心中暗暗发誓，这几天一定要尽心尽力的伺候照顾好阮桃。
　　阮桃靠在关承温暖的怀中，小手和何谨言十指相扣着。三人紧贴在一起，暧昧的喘气声混成一片。她心中顿时升起一种异样的情绪。
　　好像……这种感觉也不错？
　　她对未来的规划里从来只有和关承两个人，对于突然加入的何谨言，阮桃好像没有那么抵触了。
　　虽然想想他曾经对自己做的那些荒唐过分的事，阮桃依旧有些介意，可不得不承认的是，何谨言为她改变了很多。
　　阮桃扭头看向何谨言，他白净英俊的脸庞上此时浮着一抹暧昧的红晕，察觉到阮桃的目光后，何谨言眼神中泛起一片柔情，他抬手轻轻将阮桃额前的碎发拨到耳后。
　　他确实做到了，为自己学会了如何温柔待人。

番外：争风吃醋
　　从这天之后，何谨言和关承两人算是默认了对方的存在。只是偶尔撞在一起的时候难免会针锋相对。
　　一个是阮桃的正牌男友，一个是阮桃的天选之人（何谨言自己封的）
　　他们俩都对对方互相看不上眼，都认为自己才是阮桃心中最重要的那个人。以至于每次见面都要互呛几句。
　　若仅仅是这样偶尔吵几句也就算了，可不知道为什么何谨言开始渐渐介意和阮桃的相处时间少了。
　　要知道从前都是阮桃想见他了，他才有资格出现，现在关系稳定后，何谨言越发贪婪起来。
　　好几次都强硬的要阮桃陪自己吃饭，做这做那，总之非要赖在一起才行。
　　何谨言翘着二郎腿，咬牙看着面前这对小情侣头挨着头，肩碰这着肩的在一起写作业，他狭长的眼眸中弥漫着一丝戾气。
　　“让你出来陪我喝杯咖啡，你都要带着他？！”何谨言将手中喝完咖啡的用力一捏，狠狠的摔在桌子上。
　　阮桃抬眸有些抱歉的看向他，“马上快考试了，作业很多嘛……而且我学习又不太好，好多题都不会做。”
　　何谨言说道，“不会做你不会问我吗？他一个小白脸能教你什么？”
　　关承这才从习题册中抬起头，抬眸淡淡的说道，“看来何先生很有自信啊，不知道您是什么学历？”
　　何谨言冷哼一声，什么学历都是狗屁，他从记事开始就在社会上摸爬滚打了，16岁正式继承了他父亲的家业，现在他家族的势力在京城可以说是独树一帜。
　　真刀真枪的战场他都不屑一顾，对付这种小屁孩的作业难道会有什么难度？
　　何谨言俯身一把抽走阮桃手中的作业本，拿在手中开始细细端详起来。
　　“看第12题，”阮桃小声提醒道，“那道题还挺有难度的，我一直都搞不懂……”
　　何谨言冷哼了一声，大放厥词，“等你跟我这么大的时候自然就会懂了，你现在年纪还小。”可当他看到题目的一刻，何谨言怔住了。
　　这是什么鬼东西？！
　　何谨严看了看题目，又诧异的翻过去看了看习题册的封面，只见上面明晃晃的写着数学两个字。
　　是数学没错啊……但这题目跟怎么英语一样全是字母啊。
　　何谨言抽了抽嘴角，大话已经放出去了，现在说不会岂不是太没面子？
　　关承慢条斯理的从何谨严手中抽出习题册，摊开放在阮桃的面前，柔声细语的说道，“阮阮过来看，”他用笔尖扫过题干，“这道题其实很简单，你看，这个题目中隐藏了一个条件，如果我们把这个条件提出来的话……”
　　关承把解题思路娓娓道来，时不时还会抬眸观察阮桃的表情，如果发现她皱眉了，那就说明自己刚刚没有给她讲明白，于是关承就会又耐心的换个思路重新讲解阮桃不明白的那一块。
　　何谨言刚刚被扫了面子，现在又跟个电灯泡似的在人家小情侣面前晃悠，他顿时涌上一丝难堪的情绪，甚至鼻头都有些微微发酸。
　　何谨言吸了吸鼻子，随后蹭的一下站起来，批上外套转身就走。
　　“哎，等一下！”阮桃眼疾手快的起身拽住他的衣角，“你又闹什么情绪啊？你没做出来题我们又没笑话你。”
　　何谨言的目光越过阮桃，嗔怨的瞪着关承，生硬的说道，“我就不在这里打扰你们二位了，反正你也不想见我，我何必在这里死皮赖脸的呆着？”
　　阮桃被何谨言这阴晴不定的性子都磨的没脾气了，她无奈的拽着何谨言的手将人重新按回座位上，缓缓说道，“我没有不想见你，你干嘛这么说啊。”
　　“难道不是吗？”何谨言沉声说道，那低沉磁性的嗓音中竟带有一丝微不可察的委屈，“距离我们上次见面已经过去多久了？你和他每天都腻在一起，好不容易这次我叫你出来了，你还带着他！”
　　阮桃沉默了，看着他满含情绪的眼眸，忍不住也生出几份愧疚。
　　想想也是，自己每天和关承在学校呆在一起的时间那么长，是有点冷落了何谨言，毕竟他是唯一一个不会减少增加次数的男人，多用些心也是应该的。
　　于是她沉默半晌，随后看着何谨言无奈的说道，“那这样吧，以后工作日我和关承在一起，周六日陪你，这总可以了吧？”
　　何谨言黑漆漆的眼眸转了半圈，这才勉强点了点头。
　　这下却轮到关承有意见了，他轻轻拽了拽阮桃的衣角，用颇有些失落的眼神看着她，“在学校的时候都没办法和你有过多接触，而且学习任务还很繁重……”
　　听他这么一说，好像也有些道理。
　　阮桃头疼的揉了揉太阳穴，看着面前各执一词的两人感觉真是麻烦的不行。
　　“算了，我没事的，”关承冲她露出一个勉强的微笑，轻声道，“就听你刚刚说的吧，不用在意我。”
　　关承垂下眼眸，长长的睫毛在他白净的侧脸上打下一排阴影，看上有几分落寞。
　　阮桃顿时心里升起一种莫名的愧疚，如果关承跟何谨言一样大喊大叫的喊着不公平也就罢了，可阮桃就怕他做出这样甘愿成全的样子。
　　让人看了又心疼又难受。
　　阮桃轻叹一口气，随后凑近他耳畔，用只有两个人能听到的声音轻声道，“我们晚上可以住在一起。”
　　说完后，她抬眸看向关承，冲他俏皮的眨了眨眼睛。
　　关承的眼睛明显一亮，他悄悄握住阮桃的小手捏了捏，情不自禁的勾起唇角，看着她点了点头。
　　两人之间的小动作都被何谨言看在眼里，他烦躁的翻了白眼。
　　说白了，关承和阮桃两人之间只是还有份感情牵制着呢，若是没了这层感情，他俩什么都算不上。
　　可自己跟阮桃可就不同了，如果他要是离开了阮桃，那阮桃这一辈子都要靠不停的换男人活下去。
　　不仅不卫生还麻烦，肯定不如有个固定人选更好。
　　何谨言轻蔑的笑了一声，根本就没把关承放在眼里，他起身穿上西装外套，慵懒的弹了弹衣服上的褶皱。
　　“那就这么说定了，”他附身撑在座椅靠背上，低头在阮桃的唇上落下一个霸道的吻，带着诱惑的低沉声线道，“周五放学我来接你，宝贝。”
　　还未等阮桃点头答应，他便头也不回的走了。
　　等待的时间是漫长的，长到何谨言自己都觉得诧异。
　　阮桃以前没和自己确定关系之前，他等待的时间比这要长的多得多，可自己也没有像现在一样觉得这么难熬过。
　　他几乎每天都要看好几遍时间算日子，好不容易熬到了周五下午，还不到他们放学的时间，何谨言便早早将车停在校门口等着了。

番外：争风吃醋2
　　何谨言坐在车里焦急的等着，时不时看一下手腕上昂贵的腕表，脑中还在纠结着一会带阮桃吃日餐好还是吃泰餐好。
　　思来想去还是吃日餐吧，阮桃说过她喜欢吃甜的，何谨言正好知道有一家日料店，那里做的香草拿破仑好吃极了。
　　随着放学铃响，不到一会，大批的学生涌出校门，何谨言也按捺不住的下了车，靠在车门处远远张望起来。
　　出众的身材和外貌，还有身后那辆价值不菲的豪车引得学生们频频侧目。
　　有几个胆大的女生鼓起勇气上前询问联系方式，都被他不耐烦的挥挥手轰走了。
　　何谨言一眼锁定了人群中的女孩，远远的冲阮桃招手，眼眸中满含着笑意，“宝贝，这儿呢。”
　　随着阮桃渐渐朝自己这边的方向走近，何谨言这才发现她身边还跟着关承。
　　刚刚笑得像花的脸瞬间垮了下来，阴沉的像谁欠了他几千万一样。
　　关承刚走出校门便牵住了阮桃的小手，走到何谨言面前后上下扫了他一眼，淡淡的开口道，“麻烦何先生还特地跑过来接我女朋友，现在你可以回去了。”
　　何谨言只感觉太阳穴都烦躁的突突直跳，他硬生生的压下瞬间沸腾起来的怒火，皮笑肉不笑的说道，“我和阮桃约好了周五接她放学去玩，现在该回去的应该是你吧？”
　　“阮阮什么时候跟你约好了？”关承冷笑了两声，“真是不好意思，我们马上快要考试了，最近必须要紧抓阮阮的学习，”说罢他便走也不回的拽着阮桃就往前走。
　　何谨言一把上前抓住关承的手臂，手背上因用力过猛爆出青筋，硬是将人给定在了原地。
　　“把人给我放开。”何谨言咬牙沉声道，他努力压制着怒火没有骂脏话。
　　关承紧抿着薄唇，用力将他的手甩开，“这是我女朋友，为什么要听你的？”
　　剑拔弩张的气势在这一瞬间即将要被点燃，阮桃甚至都能看到两人眼中那不断跃动的火花。
　　来来往往的学生也忍不住驻足看去，这样一出两男争一女的好戏可不是每天都能看到的。
　　“你们两个丢不丢人啊，”阮桃压低声音分别瞪了一眼，“别在这里吵行不行？”
　　何谨言挑了挑眉，拉起阮桃的另一只手道，“那走，去车里说。”
　　于是何谨言拉着阮桃，阮桃又拉着关承坐进了车里。
　　何谨言握着方向盘，眼神埋怨的看着汽车前镜里的关承，没好气道，“你上来干什么？”
　　阮桃轻轻戳了下何谨言，“你别闹情绪了，今天是周五，我本来就应该陪关承的。”
　　“那我们还约好了周五放学一起去吃饭的呢。”
　　“谁跟你约好啦？”阮桃眨了眨眼睛，“我都没同意好不好。”
　　何谨言冷哼了一声，好看的眉毛越皱越紧，脸色阴沉的有些吓人。
　　“行了，这不是陪你一起去吃饭了吗。”阮桃安抚似的复上他的大手轻轻拍了拍。
　　何谨言的脸色这才变好了一些，只是抬眸看向汽车前镜时难免会扫到关承那张脸，让他心里格外不爽。
　　“……小白脸。”何谨言压低声音嘟囔一句。
　　阮桃顿时啧了一声，警告似的拍了下他的手臂。她回过头有些担忧的看了一眼关承，只见关承回给阮桃一个别担心的眼神。
　　他们一起来到餐厅，何谨言点了一堆东西，三个人根本就吃不了，然后又点了好多招牌甜品，只要一上菜就暗戳戳的往阮桃那边推了推。
　　阮桃的注意完全没在这上面，还一门心思的跟关承讨论着今天最后一节老师讲解的那道大题。
　　好在何谨言现在也稍稍习惯些了，但还是有些烦躁的用手指轻轻敲击着桌面。
　　“吃完饭再说吧，”何谨言搂着阮桃的肩膀强行把她的身体掰正，“我特意点了好多甜食，都是你爱吃的。”
　　阮桃深呼出一口气，这才恋恋不舍的将书本合上，拿起小叉子挖了一勺蛋糕放入口中。只是眼神仍有些不专注。
　　“至于这么用功吗，就算没考上大学，以后我养你啊。”
　　何谨言拄着下巴，轻轻弹了下阮桃的脑门，他实在搞不清阮桃为什么要这么拼命。
　　阮桃叹了口气，用手摸了摸刚才被他弹红的那一小块，“我才不用让别人养，考个好大学不仅是为了以后能挣大钱懂吗？”
　　她正襟危坐的看着何谨言，“每个人的追求都不同。就算不上大学，以我家里的条件，这辈子也可以衣食无忧。但是我有别的追求。何谨言，我希望你能理解我。”
　　何谨言怔了怔，他实在没想到阮桃竟会有这样的见解。这个外表看上去柔柔弱弱的女孩，原来内心却如此坚韧。
　　他抬眸看着桌面上摊开的那几本书，上面被阮桃写满了密密麻麻的注解。何谨言心里顿时有些五味杂陈。
　　他口口声声的说着自己有多爱阮桃，甘愿为她付出一切。
　　可实际呢，自己不仅帮不上她一点忙，可能还会妨碍到她。他的地位，金钱，权利，在此刻全都行不通。
　　甚至连关承那个小白脸都比自己的作用大。
　　何谨言人生第一次产生了挫败感。
　　阮桃埋头吃着小蛋糕，脑海中还在盘算着以自己现在的成绩到底能不能跟关承考上同一所大学……
　　这天之后，何谨言再也没有去跟阮桃无理取闹陪他的时间少了，而是一直在背后默默支持着阮桃。
　　原定的周六日可以腾出来陪他一起过，何谨言也甘愿让出来给关承，让两人能多学习一会，只不过他一定要在旁边看着，防止关承对阮桃动手动脚。
　　虽然牺牲了周六日在一起的时间，他却得到了能每天接送阮桃上学的机会。
　　每天下午，他都会提前二十分钟来到学校门口等阮桃放学。车上常备着零食，蛋糕，阮桃一开门就殷勤的递给她。
　　这样惊人的改变让阮桃都有些不敢相信了，忍不住总是对何谨言连连夸赞。
　　何谨言勾了勾唇角，虽然相处时间变短了，但是阮桃对他的态度已经变了太多太多，不再那么抵触有戒备心了，这是个好开头。
　　—— 完 ——

