==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：丧尸幸存者（一）
👤 作者：菌毛
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：226376
🗂 分类：科学幻想，直男文
🔖 标签：末世,重口
🗿 肉量：29.72%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　邱山一个人在实验室里面面对着数量众多的培养箱一个一个观察记录着，这是他的论文课题，一种前所未闻的疾病，病毒样本是在非洲的一个部落内取到的，赶在米国政府把整个村子抹除在地球上之前。
　　苏西雪白的肌肤大片大片的暴露在外面，身体也在哭泣中微微颤抖着，在失去了孩子和丈夫之后，她的情绪已经彻底的崩溃，和一个自己给自己注射病毒的疯子关在同一间密室中，她已经想象到了邱山在被病毒控制以后把自己开胸剖腹的吃掉的画面。在失去了全部的生存希望以后，她突然笑了出来，就像一个疯子。

第一卷 末日伊始

第1章
　　“小鼠编号：27，神经系统已被病毒控制，开始出现狂躁易怒，表现出极强的攻击性并且不计自身损伤，前爪因为刨墙而脱落，牙齿脱落，表现为感染中期状态。”
　　“小鼠编号：07，在未进食14天之后，失去生命活动信号，在其培养箱内检测出大量被排出的病毒，感染晚期状态。”
　　邱山一个人在实验室里面面对着数量众多的培养箱一个一个观察记录着，这是他的论文课题，一种前所未闻的疾病，病毒样本是在非洲的一个部落内取到的，赶在米国政府把整个村子抹除在地球上之前。
　　随后他把一只小鼠作为0 号实验体，跟着医疗队回到了米国。回国以后他就购置了这处偏远的房产开始了自己的研究。
　　“这种病毒会让感染者变成一只活着的病毒，以传播复制为唯一的目的，它并不在乎宿主的死活，甚至可以代替神经系统来对死掉的生物产生作用，这完全违背了病毒常见特性，它会主动地杀死宿主，而不是尽力的去隐藏自己。”
　　邱山已经有一周没有出门，做完今天的试验记录就该出去购买一些生活物资，毕竟人都是要吃饭的。
　　驱车前往最近的商店也要好长的距离，住在乡下什么都好，就是购买东西太不方便。
　　不过想一想自己即将发表的轰动世界的研究，一切的苦难都是值得的。
　　如果可以拿到诺贝尔奖，那就更完美了。
　　今天似乎有些平静的不同寻常，一路过来连一辆车都没有遇到，邱山根本没有去在意这些事情，他的心思全在抓紧回去搞研究上面。
　　买了几大包的速食食品，邱山来到柜台前打算结账，才发现店里只有他自己一个人。
　　“有人吗！”邱山大声的呼喊着：“是不是这是个恶搞节目！”
　　没有人回应邱山，依旧是一片宁静。邱山来到柜台后面的小屋，敲了敲门没有人回应，门后发出了一声闷响，邱山决定进去看看。
　　门上好像顶着什么重物，邱山废了不少力气才把门推开。房间里面沉闷的空气，让人的心情十分的不愉快，那味道就好像……
　　邱山低头就看到一双大腿卡在门口让门只不能完全打开，虽然心里已经猜到了那是什么东西，可是好奇心还是控制不住自己的身体，走入了房间去看到挡在门后的东西。
　　商店老板就躺在门后面，一个黑人男性，身材臃肿，皮肤毫无血色，还有青紫色的瘢痕，眼睛突出眼外血管爆张，面色紫红，死相可怖，看样子是被勒住脖子窒息而死的。
　　再看看门上断了一半的绳子，店老板就是在这里被吊死的。
　　作为研究院的邱山也不是第一次见到尸体，可是死相如此难看的尸体还是让他心里有些发毛。
　　“既然你死了，那我就不用给你钱了。”
　　邱山对着尸体自言自语着，在米国的土地上死个人已经是家常便饭，自由民主的代价就是更加肆无忌惮的犯罪。
　　店主本身就是个黑人，就更加的没人去关心他的死活。
　　邱山把原本要买的东西搬上车以后，又回到商店里来挑挑什么东西可以搬回家的。反正这件事情自己不做也会有别人来做。
　　正当邱山把商店洗劫一空的时候，脚步声从柜台传来，本应死去的店老板站在那里看着邱山，做贼心虚的邱山怀里的东西都不要，丢下就往车里跑，顾不得许多踩上油门就开溜。
　　在后视镜里才看到那黑人缓缓地从店铺里面走出来，一个趔趄栽倒在地上。
　　“他该不会是在向我求救吧？”邱山看着后视镜里的人爬在地上艰难的挣扎，犹豫的把车开了回去：“喂！需要我叫救护车吗？”
　　“呃……”黑人的喉咙里发出奇怪的声音，突出的双眼都从眼眶中掉出来垂在那里，看起来十分的诡异恐怖，它在爬向邱山的车，身体在砂石地上拖拽也没有丝毫的痛苦表情。
　　“蠢货！你怎么把它放出来了！”
　　突然一根铁锨拍在了黑人老板的脑袋上，就好像西瓜一样被拍的稀巴烂，满地都是从它的脑袋里面爆出来的东西。
　　而那个行凶者是一个一头棕色长发身材丰满的高加索人，肤色白，眼窝深邃画着夸张的眼线，鼻骨高大挺拔，身材也比东方女人要高大一些，穿着背心和热裤，饱满的乳房和健美的双腿让邱山不知道该把目光放在哪里。
　　女人走到车边来俯身问道：“你有多久没出过家门，看你的表情一定还没有弄清楚发生什么吧。”
　　“现在是种族大屠杀时间？”邱山猜测道。
　　“我可不是什么种族主义者，它已经不是人类了，而是一种会吃人的怪物。”
　　女人直接拉开后座坐到了车上：“现在是生化危机的时间，带我去你的避难所看看？”
　　“什么生化危机，你疯了吧。”邱山对于这样自觉地女人感到反感：“那都是电影演的，你是不是电视看得太多了。”
　　“你会相信我的。”女人笑着答道：“我叫苏西，曾经是一个家庭主妇。”
　　“那现在你离婚了？”邱山无奈的发动汽车往自己租的地驶去：“你为什么要上我的车？”
　　“你的问题太多了。”
　　苏西抱怨道：“我的丈夫和孩子都被这些怪物杀死了，你这个蠢货你明白了吗，现在是世界末日了，我们必须相互合作。”
　　“所以你就这么上了我的车？”邱山只是不喜欢被别人侵犯私人领地。
　　“嘿，我现在没有地方可以去了，我可不想回去杀掉长得和我的丈夫和孩子一样的怪物们。”
　　“好吧，给我讲讲到底发生了什么，看我会不会相信。”邱山讨厌女人这样的胡搅蛮缠，干脆自己换一个话题。
　　苏西整理的一下思路开始给邱山讲述这件事情发生的经过。
　　事情也就发生在几天前，一群逃难者来到了这里，说是要躲避什么可怕的东西，但是在那群人当中就有人感染了病毒，那病毒就把这里变成了和其他地方一样的人间地狱。
　　没有人知道病毒的源头是什么，仅剩的人们更关心的是怎么样才能够活下去。
　　好在这里乡下的人口并不多，怪物还没有形成规模。
　　苏西就是这样在这一片搜索着可以合作的人和安全的避难所，直到遇到了邱山。
　　“说的就好像电影里演的一样，你一定是疯了。”邱山觉得这个女人的话不可理喻。
　　“你现在已经是在电影里面了！”苏西对这样固执的人感觉到头疼。
　　“好吧，我们不再讨论这个话题了，我就当是发善心收留下你可以了吧。”
　　两人的谈话很不愉快，一路上都没有人在说话。回到了家里面苏西也帮着把东西搬进物内。但是女人总是一种会喋喋不休的生物。
　　“聪明，竟然住在这么偏远的地方，这里真的是太安全了。”苏西在房间里瞧瞧看看以后满意的说道。
　　“你在这里做什么都可以，就是别烦我，好吗？”邱山丢下苏西一个人来到自己的实验室里去。
　　坐到实验室里面，看到自己正在研究的那些小鼠们，邱山才意识到自己究竟是忘记了什么事情，那就是自己正在研究的病毒和苏西所说的特征有着极高的相似性。
　　这并不是什么电影里的情节，而是现实世界真实存在的东西。
　　除了自己之外，还有人保存了病毒样本。
　　这是本就应该想到的事情，这种神秘的病毒又有谁能抵挡住它的诱惑。
　　邱山恍然大悟，在自己那小白鼠做实验的时候，自己已经成为了别人的小白鼠。
　　“你觉得你很高明吗，我可不是一只听话的小白鼠！”邱山仰天对着那可能存在的对手说道：“来不及再做试验了，我就是零号实验体。”
　　说着，邱山就拿起试验台上的注射器把扎进了自己的手臂中透明色的药液，这是用来给小鼠用的试剂，病毒中还含有其他的成分用来延缓发作。
　　他的本意是想要培养出免疫病毒的小鼠。
　　在注射病毒之后，他开始不断地记录着身体的感受和变化。
　　“嘿，我做了一些点心，你要来尝一下吗？”
　　苏西突然推开了实验室的门，探头进来问道，看到了里面的布置，让她感到十分的好奇：“这里是什么地方？”
　　“这里是我的实验室，既然你非要跟着我，那就和我一起见证历史的时刻吧。”
　　邱山不知道自己注射病毒之后的下场是什么，但是在这个时候有一个人陪着他，他也感到欣慰。
　　“什么历史时刻？”苏西走进房间来，观察着邱山饲养的小白鼠们，漫不经心的问道。
　　“我刚给自己注射了病毒，如果我没有被感染，你就会是见证你说的那种丧尸病毒被我战胜。”
　　邱山拉下了紧急阀门，这间实验室里面安装安保系统会封锁起这个房间来：“我说过了不要打扰我，既然你来了就不用离开了。”
　　“什么？你是个疯子吗！为什么要给自己注射病毒！”
　　苏西尖叫着拉开实验室的门，却发现门里面已经变成了一块钢板，她痛苦着捶打钢板，想要从里面逃出去。
　　“没有我的密码，你是不能离开这里的。”
　　眼前的这个女人趴在钢板上慢慢的跌坐下来，在密闭的空间内，孤男寡女的总会是让气氛变得微妙。
　　苏西雪白的肌肤大片大片的暴露在外面，身体也在哭泣中微微颤抖着，在失去了孩子和丈夫之后，她的情绪已经彻底的崩溃，和一个自己给自己注射病毒的疯子关在同一间密室中，她已经想象到了邱山在被病毒控制以后把自己开胸剖腹的吃掉的画面。
　　在失去了全部的生存希望以后，她突然笑了出来，就像一个疯子。
　　邱山从未如此近距离的观察过女人的身体，她的皮肤、脂肪与肌肉有着天然的美感，在颤抖中的她又显得如此的脆弱无力，她的双腿修长，大腿圆润，屁股丰满，是欧美女性的身体特征，她们宽大的骨架让身材看起来更加性感。
　　双眼看着天花板痴痴地笑着，作为一个女人在这种时候依然不忘精心装扮好自己，修长的睫毛让眼睛看起来楚楚动人，鼻梁高挺，鼻尖是圆润又可爱粉红色。
　　她躬身靠在墙上，天然的巨大饱满的胸部随着地心引力垂在空中，在她的背心里面呼之欲出。
　　纤细的腰部露出滑腻的美肉，虽然身材丰满性感，可腰间没有一丝赘肉。
　　黑色的内裤从热裤的后面漏出来，同样露出来的还有她臀瓣间的股沟。
　　精神崩溃的她现在正处在毫无设防的状态，这会对具有控制欲和侵略性的雄性生物趋之若鹜。
　　邱山意识到了自己生命体征的变化，呼吸、心跳都变得兴奋起来，他意识到自己还有一个课题从未研究过。
　　邱山跪倒了苏西的身边，把手放在她的肩头，抚摸着她的皮肤，那温软、滑腻、柔软的触感让他自己获得了满满的愉悦感不断地促使他继续他的行为。
　　那只手从苏西的袖口滑了进去，抓住了那团软肉在掌中揉捏起来，苏西缓慢的把目光转向邱山，看不出她是在欢迎还是拒绝，就是这样呆呆地看着。
　　这张三十岁左右的女人的脸蛋白嫩精致，越是近距离观察就越是有种想要亲近的神秘引力。
　　两具身体就这样贴在一起，邱山把苏西压在了墙上，另外的手解开了她热裤的扣子从她的双腿之间伸了进去。
　　她双腿并拢的坐在那里，让邱山一时不知道该去抚摸哪里，梳理着她私密处的毛发，邱山找到了女人最隐秘的部位，两瓣阴唇把它保护的很好，里面有一道湿滑的肉缝，让邱山把手指插了进去。
　　那肉缝里面的软肉在异物的刺激下开始蠕动包裹住手指开始蠕动。
　　苏西的身体也开始兴奋起来，眼神也变得暧昧，她对着邱山说道：“你想要吗，都给你，我们都要死了还有什么事情是重要的呢。”
　　苏西的身体被放倒在地上，背心和热裤都已经被褪下，就连内衣都不剩，她躺在地上摊开双手，嘲讽的看着邱山贪婪地吸吮揉捏着自己的乳房，就好像一个喝奶的娃娃一样。
　　没想到自己最后一次做爱，竟然是和一个什么都不懂只知道吸奶的处男。
　　不过这些事情都无所谓了，苏西就好像是一个旁观者一样，在看着邱山玩弄自己的身体。
　　脱掉自己的衣服，分开了苏西的双腿，邱山终于回想起了女人身体的正确使用方式。
　　他那已经憋到胀痛的阳物，迫不及待的塞进了之前自己玩弄的肉缝里面。
　　虽说是肉缝，那也是一条肌肉和粘膜组成的用来让阳物插入的通道。
　　邱山发现白种女人的阴道没有传言中的那么深不见底，自己在插入的时候还是感觉到阴道壁上传来的极强的压迫感，在那狭窄湿滑的阴道中有着难以言喻的满足来促使他不断地重复，在苏西的身体里面进进出出的行为。
　　渐渐地苏西的阴道也变得湿润起来，在抽插的时候更加的顺滑，在邱山的身体猛烈地撞击苏西的时候，她也忍不出的发出了呻吟：“嗯……嗯……嗯……”她的双腿缠上了他的腰，身体也在抽插之中扭动起来。
　　“啊！”
　　邱山怒吼着恨不得把阴囊都塞进苏西的身体里面，同时跳动着的阳物还在把邱山积攒已久的处男精液喷射进子宫，让苏西心跳加速到呼吸困难，她喘息着发出压抑的叫声，那是在事件开始以来积攒在她心头的阴云。
　　剧烈运动之后邱山压在苏西的身体上面，缠抱着这个刚被自己占有的女人，脸紧压在她的脸上，两人的心跳乃至呼吸都调和在了一起。
　　在邱山心里生出一种莫名的情愫。
　　“我想，我喜欢上做这件事。”邱山用脸颊抚摸着苏西的脸颊，感受着肌肤间亲密的摩擦。
　　“我们都要被你害死了。”苏西显然并不觉得这样的亲密关系让她感到了快乐，在被判了死刑以后，所有的事情都开始索然无味。
　　“相信我，我虽然有些偏执，但我还没有蠢到去自杀。”
　　邱山揉捏着那对让他心随神秘的洁白乳房说道：“如果不这样做，我们活下去的可能性将会更低。”
　　“你们科学家都是一群疯子，我猜这次的病毒就是因为你们愚蠢的失误才闹成这样的。”苏西恨恨的说道。
　　邱山心情很轻松，对苏西解释道：“没有人会犯这种低级的错误，会让这么危险的病毒传播出来。这一定是有人有意为之的。”
　　“不管怎么样都是你们这群人的错。”苏西仍旧顽固的坚定自己的想法。
　　“我这里有卫星电视，我们等待时间还有很多，不如来看电视消磨一下时间，或者说你想要继续我们之前的事。”
　　邱山看着苏西严肃的表情询问道，说完他就自顾自的打开了电视，外面正在播放新闻，米国的总统特美普正在发表着自己的讲话。
　　“我们是一个伟大的国家，没有人没有病毒可以战胜我们，你们说的那些什么发狂的感染者，全部都是假新闻，你们这些媒体人受到谁邀请来的。”
　　邱山得意的对苏西说道：“你们这些高贵的白种人选出的总统，真是相当的英明，你猜他和这件事情有多少的关系。”
　　“这些都是你们的抹黑，你们这群阴谋论者。”苏西反驳道。
　　邱山慢慢的说道：“没有必要这么咄咄逼人，我们现在是同一条船上的人，不需要强撑着你们的面子，你心里清楚。”
　　“闭嘴，我们还是来做爱吧。”苏西被邱山的敏锐困扰，想要通过其他的方式来堵住这个疯子的嘴。最好的工具就是用自己的嘴。
　　苏西分开双腿跪在沙发上面，跨在邱山的身上，双臂环绕住他的脖颈低头深吻向他，主动地把舌头侵入邱山的口中，与他的舌头纠缠在一起，两人的津液在口腔中开始交换。
　　身为人妻的苏西显然技巧更胜一筹，很快的就征服了他。
　　邱山被动的回吻着，双手在脊背、臀部、大腿上的皮肤来回的抚摸着，不放过任何一寸肌肤。
　　他恨不得把苏西揉进自己的体内，和她融为一体完成的包裹住她，不断地索取与给予。
　　他的阴茎已经充血到了要爆炸的地步。
　　而苏西却按住他的小腹不让他这么轻易的插入自己的体内。
　　她捧起自己的乳房送到邱山的面前：“舔我，你这个小处男。”
　　邱山听话的一只手从下面托起她的一只乳房，伸出舌头大口的舔舐她的深色的乳头和乳晕。
　　“我可爱的小男孩，继续用力的吸吧。”
　　苏西开始进入了状态，享受的闭上了眼睛，低声呻吟着，慢慢的坐下来骑在他的阴茎上面，用臀部夹住了它。
　　前后的摆动起了腰部，用自己丰满的臀部肌肉帮邱山打起手枪。
　　“让我插进去，我想要你。”这样的玩法虽然很刺激但还是不如那处湿滑的地方来的愉悦，邱山用力的轮流吸吮着苏西的两只乳房央求着她道。
　　“来让我们享受最后的快乐吧。”
　　苏西扶住邱山勃起的阴茎慢慢的让自己的阴道套进了上面，女骑士开始扭动起自己的腰部，让阴茎在阴道里面抽插、扭动，去刺激她阴道里面的各个敏感点，阴道也同时会收缩的更加激烈，拥抱住它快乐的源泉。
　　邱山不甘于这样的被苏西控制着，转身把她压在沙发上面，让她侧躺在沙发上，扛起她的一条大腿，好让她的整个下体抬起来让阴茎更好的插入。
　　这样的姿势也更加的方便邱山的活动。
　　他就像是一个打桩机一样在苏西的阴道里面快速地抽插横冲直撞。
　　连绵不断的快感从下体袭来，苏西喜欢这样粗暴的性爱来发泄自己的情绪与欲望，好让她在短暂的快乐时光之中忘记她即将要死掉的事实，把自己的理性完全交付给了性欲去操纵。
　　“干我，用力的干我！”苏西一只手撑在沙发上来保持平衡，另一只手按压在自己的阴蒂上，用力的揉捏起来：“哦！天啊！太棒了！”
　　“你这只大洋马荡妇。”邱山用中文对她说道，腰间的动作不停，在抽插间苏西的下体分泌出液体顺着她的腿流下，这是她快乐的证据。
　　“什么是‘大洋马荡妇’”苏西问道。
　　“这是用中文在夸赞你有多美好，『荡妇』这个词最适合形容你，你是个『荡妇』，彻头彻尾的荡妇。”
　　邱山抽打在苏西的臀部，她的阴道就会兴奋地抽搐着分泌出更多的液体。
　　“我是个『当扶』，用力的干我，我是『当扶』。”苏西高兴地接受了这个『赞美』，叫的更加的淫荡起来。
　　邱山看着这个用着蹩脚英语自称荡妇的洋妞，也愈发兴奋：“对，你是个荡妇，全米国最荡妇的荡妇。”
　　苏西雪白的臀部上面，被邱山抽打出了鲜红的掌印，白种人的白皙皮肤让掌印更加的刺眼。
　　这种情趣让邱山的发挥比上次更好，一直坚持到更长的时间才射在了苏西的身体里面。
　　连续的射精精液浓度和量都有所下降，但不妨碍苏西那敏感的子宫被精液喷射到高潮。
　　苏西身体的肌肉紧绷痉挛着，高潮的刺激让她的身体过度的兴奋以至于不受自己控制的开始抖动，过度刺激的肌肉在不受中枢系统控制的短促收缩。
　　那种高潮时候身体的反应美丽的极具观赏性。
　　邱山看到沉浸在高潮当中的苏西在沙发上的慵懒模样，就知道，自己在等待实验结果的日子里不会无聊。.

第2章
　　“0 号实验体：邱山，第三十天，目前情况稳定，未出现病毒感染症状。”邱山一遍开车一边拿着录音笔记录。
　　“1 号实验体：苏西，实验失败，已经被感染化。”在汽车的后备箱里面的敲击声，表明有东西被关在后面。
　　邱山的实验成功了，在注射病毒之后，他成功地抵御了病毒的侵害，没有出现任何不适。
　　随后他就将自己的血清制作成临时的疫苗，注射给了苏西。
　　但是事与愿违，苏西在注射了邱山制作的疫苗以后，失去了自己的理性，变成了她自己口中的丧尸怪物。
　　为了去寻找更多的物资，邱山只能带着自己的东西搬到其他的地方，当然，这个东西里面包括已经变成了丧尸的苏西，没有任何的伤口和破坏，她的身体被保存的十分完好，除了肤色死灰别的似乎也没有什么不同，还是那样的不讲道理而且自以为是。
　　这次离开只携带了少量的病毒样本，毕竟还有自己和苏西这两个活样本。
　　更重要的是去找一个更加安全的避难所，原来的那家商店已经在被洗劫一空之后由丧尸所占领。
　　邱山相信小镇上应该会有足够的物资，可是还没有开到小镇里，他就看到了用木头和铁丝拉成的隔离网。
　　许多辆汽车挡在里面根本无法开车进去。
　　他走下车来敲敲后备箱：“在这里等着我回来，宝贝，我会来接你的。”
　　翻过了堆积的障碍，沿着马路没走多久邱山就看到了连成一片的房屋。邱山，走在街上。看到座房子的大门打开着，于是他就走进去看看。
　　“请问有人在吗？”
　　邱山径直闯入房间，一个温馨又可爱的小家，客厅有些凌乱，桌上的灰尘在暗示这里已经有日子没人居住，而离开的时候又十分的匆忙。
　　看来这一座小镇的居民也凶多吉少。
　　不过在储藏室里面还有不少的食物和其他的必需物品，邱山从里面拿出一把斧子来去看看小镇里面还有没有其他的活人的存在。
　　“有人在吗！”
　　邱山来到另外一处房子，喊了几声之后都没有人回应，挥动斧子把门锁砍坏，他闯入了这件屋子。
　　里面的布置很整齐，这让邱山不得不谨慎起来。
　　他小心地拧开房门谨防门后面有什么他不想看到的东西，一路下来都没有什么异常，用纸笔画着地图来标记出小镇的房间里面有什么东西自己可以利用的。
　　在二楼的卧室门前，他听到了门后面有什么声音。
　　邱山一边敲门一边大喊：“有人在里面吗！”
　　没人回答。
　　他用力的把房门踹开，在门后面好像有什么东西挡了一下，反作用力险些让他跌倒，门也只打开了一半，卧室里面阳光正好。
　　邱山又补了几脚，干脆把这单薄的门给踹了下来，和预想的一样在这里有丧尸埋伏着，而且不只一只。
　　一只少女外表的丧尸被捆在了床上，穿着精致打扮的洋服。
　　另外一只高大的雄性丧尸正在从地上爬起来准备对邱山进攻。
　　“抱歉，你们的动作实在是太慢了。”
　　邱山一斧子劈下去让他的脑袋变成了两瓣，人类的神经系统更加的高级复杂，所以毁掉大脑就能让他们失去大部分的功能。
　　不知道是不幸还是万幸。
　　为了确保安全，邱山还是把这个男人关进了厕所里面。
　　回来以后邱山观察这卧室里面的场景，想要推测出发生过的事。
　　女孩被双手双脚捆在一起，衣服被整理的整整齐齐。
　　房间里面的摆设也说明了这个房间是一个女人的卧室。
　　衣柜里面的衣服还有化妆镜。
　　“让我猜猜看，在你感染了病毒以后你的父亲就决定和你留在一起，在小镇失陷以后。”
　　邱山对着少女自言自语，很久没有见过活人，他已经习惯了对着丧尸说话。
　　少女的皮肤过于干燥，上面已经积了灰尘，她的瞳孔也已经凝固成了混沌的颜色，原本金黄色的秀发也暗淡无光。
　　这个可怜的睡美人已经变成了被人抛弃在角落的破布娃娃。
　　欧美女姓要成熟的快一些，所以她大概只有十几岁的样子，体态丰满，好像婴儿一样的圆润，可是臀部与胸部已经率先发育出了一定的规模。
　　脸蛋上肉肉的，细长的眉毛，圆圆的大眼睛，一切都看上去那么美好。
　　“我要把你收藏在我的新家里面，希望你还没有彻底的坏掉。”邱山在做完记录以后离开了房子。
　　今天已经探查了周围一片的房间，除了寥寥无几的几只被关在家中的丧尸意外似乎没有什么危险的事情了。
　　选中了最初的那个房间，因为那是唯一的一个大门没有被砍坏的房子，在天黑之前把女孩和苏西也带到了家里面关押起来。
　　在天黑以后继续探索未知的区域将变得极度危险，用多余的家具封锁住门窗，好能安心地享受夜晚的时光。
　　两个丧尸被绑在了桌子前和邱山共进晚餐，简单的水煮蔬菜和面包，在这种情况下已经可以说不错。
　　“苏西，来认识一下我们的新朋友，实验体02. ”邱山想了很久：“你就叫做妮可吧，和你的的脸蛋一样可爱。”
　　吃过晚餐，邱山一个人来到楼上的卧室舒舒服服的睡了一夜，把两具丧尸留在了椅子上面。
　　晚上外面传来了狗叫声，苏西和妮可在听到声音之后不安分的挣扎想要挣脱绳索。
　　邱山找来的绳子很坚固没有被她们轻易地挣断，可是不知道有多少年岁的椅子扶手不堪重负，在一阵吱呀声过后，苏西的椅子发出了清脆的木材断裂的声音，扶手被她拉断，获得自由的她站起身来，绳索从她的身上滑落。
　　外面的骚动已经结束，在一阵呜咽声中再也听不到狗叫的声音，没有了目标，苏西漫无目的在房间里面走动。
　　偶然间她来到楼梯前，一步一步的慢慢挪上楼梯，每走一步着陈旧的木质楼梯都会发出回荡在寂静房屋里的异响，声音促使着苏西迈出了下一步，就这样一步一步的走上二楼。
　　二楼可没多大的空间让她来闲逛，只有邱山的卧室开着门，和苏西同居太久以至于邱山都快忘记了在房间里面的苏西也是一样具有攻击性的丧尸，不知道在二楼的平台里迂回多久，苏西走进了邱山的卧室。
　　在早上将醒未醒之时邱山就感觉房间里面的气氛有些奇怪，睁开眼就看到苏西直挺挺的站在自己的床边看着自己。
　　“卧槽！”
　　邱山在受惊时汉语脱口而出，从床上一个鲤鱼打挺就跳下床，贴着房间的角落惊慌未定的看着苏西。
　　苏西没有表现出过强的攻击性，把头转向邱山的方向，慢慢的走向了他，没有张牙舞爪、龇牙咧嘴。
　　邱山也发现苏西的异常，认真的观察起她的行为。
　　苏西一直走到贴在了邱山的身上才停下来，她的身上的衣服早就在前几天损坏掉，千疮百孔的套在她的身上。
　　病毒的作用下，她的身体停止在了死亡的不久之后，身体还没有开始僵硬，这样她才能够继续去传染给其他人。
　　“苏西？”
　　邱山试着和她对话，她无神的双眼没有任何波澜。
　　他开始尝试着在无保护措施的情况下接触苏西，抓在她的灰白乳房上面慢慢的用力抓揉，看到苏西没有任何的反馈，他也壮起胆子把苏西放倒在地上，她想要站起身来，被邱山阻止，按回地上，她身上的衣服又脏又破，被轻易的撕开，通体灰白的女人身体有着诡异的美。
　　凶恶的丧尸此刻更像是无助的受害者，被邱山压在身下的她还不断地想要挣脱。
　　用身体挤进她的两腿之间，她就再也无法反抗。
　　拿手指先伸进苏西的阴道里面扣扣，里面依旧很柔软，只不过又干又凉，这要是硬插进去恐怕是要脱层皮。
　　把苏西一个人留在房间里，邱山找来了一瓶润滑油，把出油口插进苏西的体内，抓着她的一只脚让她的下体抬起来同时把润滑液挤进她的阴道里面，一直到在挣扎中，润滑液还被收缩的肌肉给挤压出来。
　　病毒不能识别每个神经的作用，所以她的阴道还保留着一部分的反应。
　　“宝贝，不要反抗了。”
　　邱山把苏西搬到桌子边，按着她的腰部让她被迫的翘起屁股，她的双腿不安分的想站起身来，导致灌进去的润滑液一喷一喷到从她的阴道流出，顺着她的双腿流淌下来，在她的皮肤上包裹了一层晶莹的滑液，邱山见势干脆就把润滑液喷在苏西的身上，帮她摸匀在身上，涂满了油油的一层。
　　看着身下冰凉丝滑的肉体，压抑许久的欲望再也按捺不住，也不管和丧尸做爱会有什么后果，邱山把自己的胀痛的阴茎插进了苏西的阴道里面，肉体拍打在润滑液上的声音，让房间的气氛淫靡起来。
　　苏西也在被奸淫中安静下来，口中发出雌兽的叫声，配合着身后的人不断地插入自己的阴道，不停地叫着。
　　邱山连同双臂一起抱住苏西的上身，紧紧地拥抱着她，两人站着贴在一起下体不断地撞击在一起。
　　邱山把脸蛋贴在苏西的脖颈感受着润滑液下的肌肤，急促的喘息着。
　　急切的把积攒已久的精液喷射入苏西的体内。
　　“呃！呃！呃！”
　　邱山卖力的一下一下随着阴茎的射精撞击苏西的屁股，那浓的化不开的精液从苏西的下体交合处流淌出来，和润滑液混在一起，两条蜿蜒的白色通路从她的双腿流下。
　　苏西双腿一软就从邱山的怀里滑了出来，瘫软在地上。
　　就连叫声都变得温柔起来。
　　发泄欲火后的邱山冷静下来，把苏西抱到了床上，期间她也没有任何的攻击行为。
　　仗着自己对病毒免疫，邱山更是装着胆子把手指放进苏西的嘴里面。
　　苏西尝试着轻咬住他的手指，过了一会就把牙齿松开，不管邱山的手指在她的嘴巴里面怎么刺激，都不再有反应。
　　“实验体1 号：苏西，未对我有攻击倾向，原因不明。”保险起见，邱山还是把苏西的双手和双脚分别捆在一起限制住她的行动。
　　得到了这一突破性的发现后，邱山高兴的从楼上跑下来，妮可还在椅子上被老老实实的捆着，察觉到了有异响开始躁动不安。
　　“把你冷落了一个晚上你生气了吗？”邱山搬椅子坐在她的身边，慢慢的接近妮可。
　　妮可的嗓子中发出威胁性的低吼，没有其他的更加危险的行为。这样的反应让邱山有勇气开始下一步的接触。
　　“宝贝，来让我看看你对不对我的肉感兴趣。”邱山把手臂放到妮可的面前，这次他可不敢只放手指进去，万一一口咬掉指头那就得不偿失了。
　　妮可警惕的看着送上嘴边的手臂，低吼了一阵以后就对它失去兴趣，继续专注于如何让自己脱身。
　　“实验体2 号：妮可，未对我有攻击倾向，我认为问题不在她们的身上，而在于我身上也携带了这种病毒，她们似乎还残存一定的智能去辨认谁是同类谁是食物，这或许是病毒们的保护措施，以免同类自相残杀。”
　　邱山录音道：“这样我就可以更近距离的去观察她们的行为，我暂且认为她们并不是电影中的那样的行尸走肉，而是变成了被病毒控制的野兽，这不是什么超自然力，这完全是可以解释的，我真是个天才。”
　　也顾不得妮可脸蛋上的一层灰尘，邱山抱住她大口的亲吻她的脸蛋：“我真是太聪明了！”
　　邱山还需要更多的测试去验证自己的猜想，把房门关好以免她们自己闲逛出去，他继续了小镇的探索。
　　从昨天最后检查过的房子开始沿着路一直扫荡，途中找到这座小镇的警察局，大门大开着，里面是满地凌乱的文件，贴心的工作人员在门口放了一张警察局的索引图，好让邱山知道这里每个地方的应有的功能。
　　在知道自己不会被丧尸攻击以后，邱山还是没有掉以轻心，今天的武器已经换成了一把铁锤，可以轻易地敲碎别人的脑壳。
　　在等候处里面一片血腥，还有几处不知道是什么人的残留肢体，长椅被推的七倒八斜，可以看出这里曾经发生过一场屠杀。
　　这里也没有什么值得注意的东西。
　　沿着走廊继续前进，没有人类制造的喧嚣以后世界变得安静，以至于邱山可以清楚地听见自己的脚步声。
　　临近的档案室的大门紧闭，推门而入里面的光线有些暗，狭小的房间里面堆满了档案柜，正如人们离开前的样子。
　　这里面最新的报案记录里全都是袭击案，被袭击的人就是聚在这里转化成为了丧尸去血洗警局的。
　　如果受害者都聚在这里，那么走廊尽头的拘留室里面就很有可能是最初的袭击者。
　　邱山掂了掂手里的铁锤心中安稳许多，直接来到拘留室前，向外打开的门被一根警棍卡在把手上，用来暂缓丧尸们的进攻，可惜这些人们没有想到他们的防线从内瓦解。
　　轻轻地抽掉警棍尽量减少噪音，确保里面的东西不会被惊扰到。
　　狭小的拘留室里有十几个身影在来回踱步，有居民，也有警察，邱山注意到这些警察的身上还带着配枪。
　　整个警局的武器都被搬空，估计只剩下在这几个倒霉蛋身上的武器。
　　邱山屏住呼吸一步一步的挤进他们之间，向着最近的警察身边靠近。
　　那些丧尸们从他的身边走过，在低声叫喊的时候喷出的口气就吹在他的身上，引得汗毛全都竖立起来。
　　邱山在这时候注意到，他们同类相互接近的时候动作会有片刻的迟疑，就好像在确认对方的身份。
　　邱山学着他们的动作，也呻吟着和他们面对面的接触。
　　果然那丧尸就走向了其他的方向把路让出来给邱山通过。
　　他们就好像在做布朗运动。
　　“该死，弹夹是空的。”
　　邱山在一个胖警察的身上摸到了手枪，可是子弹已久被这个蠢货打空，对于邱山来说，这就是一堆废铁。
　　下一个警察则在更深的地方。
　　在焦急之中邱山再也不想去观察丧尸的行动模式，只想快点拿到武器然后离开这个见鬼的房间，他直接从人群中挤过去，被他推开的丧尸不满的叫嚷，邱山则以更加暴躁的声音回应他：“滚！”
　　这个警察还算不错给他留了几发子弹，但是要生存在这种环境只有几发子弹是不够的。
　　邱山在丧尸群中找到了另外的警察又搜刮到一个弹夹才离开拘留室重新把门锁上。
　　邱山有些奇怪，为什么在大街上没有见到一个丧尸，直到他在镇子中看到了第二道隔离带。
　　在隔离带边聚满了曾经小镇的居民们，原来幸存者们已经把这片小镇分成了安全区与感染区，邱山甚至可以看到隔离带边上还有巡逻的守卫，确保这些丧尸不会过界。
　　邱山感觉现在不是他与人类接触的时候，如果安然无恙的穿过丧尸群那太过诡异，这群受惊的人是不会轻易地放过他的。
　　既然已经知道了界限，邱山就放松了很多，丧尸对于他不是什么威胁，他们的危险程度甚至比幸存者们养的宠物狗还要低。
　　今天用了一天的时间把能搜刮到的物资全都集中到家中，他已经把这半边小镇的地图绘制出来，并且清扫了房间里面被自己关起来的丧尸们。
　　回家的路上，他遇到了一具新鲜的尸体，看着它的残骸应该是一只狗，在周围还有一条项圈。
　　邱山见过小镇的隔离带，那可不是外面的野狗可以随随便便跑进来的，这里出现了新的尸体，那就有很大的可能是安全区里面的人带着狗在自己没发现的时候来过。
　　回到家里面邱山心神不宁的在门上加了一道锁，以防真的会有人类来到自己家里面，在睡梦之中被杀死可不是他理想的死法。
　　用发电机来恢复供电以后，邱山洗了一个热水澡，换上了一身干净的衣服把苏西抱到了床上，如果一个人呆太久是会发疯的，还好他带来了苏西来排解寂寞。
　　“今天我遇到其他的人类了，看来我还不是唯一的幸存者。”
　　把赤裸的苏西的手和脚捆在床头和床尾省得她再跑掉。
　　邱山趴在她的身上给她讲述今天的遭遇。
　　人类的语言太过复杂，不是这种低级生物可以理解的东西，她只是不是的叫着，好像听懂了一样。
　　“你听我唠叨这么多已经等不及了吧。”
　　邱山迫不及待的扶着阴茎插进了她的阴道里面，想到一个曾今的人类如今沦为了没有意识的肉便器，邱山就变得兴奋，变成了丧尸之后苏西原本有些下垂的乳房竟也坚挺起来，玩弄在手中，软而不散，这属于自己的玩具让邱山十分的爱惜，但这并不代表在腰部的运动会有多么温柔。
　　打桩机一样的在阴道中抽送。
　　阴道里的气体挤过润滑液被排出体外的声音咕噜咕噜的就好像苏西的肚子不太舒服。
　　亲吻过她的手臂和脖颈，苏西的身上还残存着体香，病毒让尸体不会太快腐败。
　　他们不需要进食，更不会消化，他们都是消耗品，用坏以后是不可修复的。
　　但至少现在苏西的肉体就是他最喜欢的玩具。
　　苏西的双腿也是极好的炮架，腿上多余的毛发早就脱落，她从身体里面分泌出的油脂，让她现在的皮肤状态是多少女人羡慕的样子，温润如玉，冰凉宜人。
　　邱山转过头来，把苏西的双腿把玩在怀中，同时让阴茎从上往下的刺入，这种角度的插入刺激到了新的部位，在做爱时候的感受也有不同，手中的小腿光洁的不像人类的皮肤，毛孔紧缩，皮肤光滑，细腻的看不到一点点粗糙的瑕疵。
　　双手忍不住的抚摸她的双腿，从纤细的脚踝一直到圆润的大腿，现在这样的宝物就是属于邱山一个人的财产。
　　兴奋地邱山再次不负责任的内射进苏西的体内，玷辱她的身体，用自己的精液灌溉她冰凉的子宫。
　　射精结束以后他还是舍不得从这么舒服的地方拔出来，就这样抱着苏西的双腿做美梦去了。

第3章
　　今天在日常的巡视自己的感染区时，邱山又发现了有人类活动的痕迹，他们把一些房屋立面能搬走的木头都拆下来，应该是拿回去当做燃料。
　　看来那边的日子过得不怎么样。
　　这些日子，邱山已经清点出了在这里大概有多少丧尸游荡，他每天的主要任务就是观察这些丧尸们的活动，并且尝试着杀死丧尸体内的病毒，甚至是直接在肺内注射消毒水都尝试过，那个可怜的丧尸双肺被消毒水泡烂，更加的缩短了他生命的最后保质期。
　　邱山也在研究丧尸们确认同伴是怎么样的原理，在几个不严谨的试验过后他推测，在感染病毒以后人体内会分泌出一种信息素来标识自己，就算是用了大量的香水和除臭剂处理之后，他们依旧不会受到影响，但是当把一只丧尸的手煮成了熟肉，杀死了所有的病毒以后，那个被砍掉手的丧尸愉快的吃掉了自己缺失的一部分。
　　“有借有还再借不难。”邱山一边喂他一遍自言自语道。
　　苏西作为邱山的玩具这些日子承担不少的压力，她从头到脚每一寸肌肤都被精液灌溉过，她不管是嘴巴，阴道还是肛门，都被不知道多少次灌注润滑剂。
　　日久生情之下邱山已经把苏西当做了自己的灵魂伴侣，找来了各种性感的衣服穿在她的身上来满足自己的色心。
　　她的小腹用正字记录着被内射的次数，已经多到要写在大腿和屁股上面。
　　同样的在苏西的乳房上面用正字记录自己在这里待过的时间，正所谓物尽其用，这样绝对不会弄错时间，因为这对乳房是每天都要把玩的保留节目。
　　邱山一直没有明白一件事情，安全区的人是怎么通过丧尸的封锁线来到这边的。
　　他特地白天没有出去好好地储备精力好在晚上去看看自己错过了什么。
　　一个人在走在阴暗处寻找人类的踪迹，邱山有些后悔自己把丧尸清理的太干净，以至于现在人们在这里的活动有消息肆无忌惮。
　　耐心地寻找邱山找到了人类的踪迹，三个人大摇大摆的在街上闲逛，手里拿着手电在四处乱晃，二男一女。
　　“哇哦，真的里面一个丧尸都没有。”
　　女孩夸张的说道，她梳着一头蓬松的黑色波浪长发，皮肤是健康的小麦色，上身就只穿着一件黑色的胸衣来托住她那对放肆摇晃的乳房，姣好的身材发散着年轻的荷尔蒙，下身也是只穿了一件挡不住屁股的黑色超短裙，裙底的黑色内裤露出来也丝毫不在意，双腿匀称有力，她一边走路一边蹦蹦跳跳的轻轻舞动身体，腿部的线条在明暗交错中惹人犯罪。
　　在她的后腰上还纹着象征恶魔的符号。
　　另外两个男青年就没有暴露身体的癖好，穿的宽大的街头风，两人眼神在交流着什么事情。顺手就把女孩带进了警局。
　　“我们来让你近距离的看看我们藏起来的惊喜。”
　　男孩神秘的说道，带着她来到了拘留室前，他们可不敢把挡门的棍子抽出来，只好拉开一条缝，把手电照进去让女孩看。
　　女孩看到里面有这么多活生生的丧尸，惊讶的嘴巴都合不拢，还大胆的冲里面叫喊。就像在动物园对动物叫喊的熊孩子。
　　女孩的声音引来了丧尸的注意，他们全都聚集到门口冲撞着大门，暴躁的吼叫着。
　　“来抓我啊你们这群怪物！”女孩对他们招手嘲讽道，笑的得意洋洋。
　　男孩也一起张牙舞爪的对着丧尸们叫嚣，不断地激发丧尸们的凶性。
　　拘留室的木制大门可承受不住这么多丧尸的力量，从合页处断裂开来两扇木板大门应声而倒。
　　两个男孩反应默契的拔腿就跑仓皇而去，都来不及顾上自己的女伴。
　　胆小的女孩被突然地变故吓得一屁股坐在地上，双腿软弱无力的连站都站不起来，只能i 一点一点的向后退去，慢慢的被丧尸们追上。
　　邱山在一边已经隐藏许久，在女孩最危机的时刻把她扶起来把她带到了档案室，锁上了房门。
　　“你是！唔！”女孩大声想询问，被邱山拿手堵住了嘴巴。
　　邱山低声的对她说道：“安静一些，这扇门可挡不住他们。”
　　女孩后怕的点点头，拉开邱山的手小声说道：“你是从哪里冒出来的，所有的幸存者不都已经退守到教堂了吗。”
　　“我是从外面来的，正好遇到了你的伙伴们从里面跑出来，我就进来看看。”邱山难道要告诉她，他已经在一边盯了好久。
　　听到邱山是外面来的，女孩的眼睛就放出光来：“我是凯瑟琳，你说你是从外面来的，现在镇外的世界怎么样了？”
　　“你们是我一路过来见到的第一个活人。”邱山故作沉重的说道。
　　“那我们能活着出去吗？”凯瑟琳担忧的问道。
　　邱山安慰道：“我们只要等到外面的丧尸都走开就出。”
　　“可是，我一整晚不会去的话会被发现的！”
　　女孩担心的忍不住加大了音量，立刻门口就有丧尸在抓挠门板的声音，吓得她赶忙捂住自己的嘴巴，流出了一身冷汗。
　　“被谁发现？”邱山趁机打听道：“我在周围可没见到有其他人。”
　　“我是跟着我的男朋友们从地下暗道偷偷地来这边探险的，没想到他们就这么丢下我跑掉了！该死的男人！”
　　凯瑟琳咬牙切齿的诅咒起那两个男孩。
　　“你会被谁发现？”邱山看她跑题了，再次强调了一下自己的问题。
　　“我们的队长禁止我们接近丧尸，他还害怕病毒会传染，如果他们发现了我偷偷地跑来这边，我一定会被赶出教堂的。”
　　女孩说着有些崩溃的抽泣起来。
　　邱山轻拍女孩的后背，问道：“你们教堂里有多少人，都是什么人。”
　　“整个小镇就剩下我们不到三十人，原本我们是守在警察局里的，没想到没等到丧尸，我们身边的人就先变异了。”
　　凯瑟琳的话越来越多，在邱山的有意引导之下，把她知道的所有的事情都交代清楚。
　　“我想你的那两个伙伴回去以后一定不会再回来管你的。”邱山不断地打击着她的安全感。
　　“这群胆小鬼，都争着想要做我男朋友，遇到了危险就把我丢在一边。”
　　女孩也认同的说道：“他们一定会给队长编一段鬼话来给自己洗清嫌疑，我完了，我再也回不去了，他们一定会杀掉我的！”
　　“你们的组织这么残忍吗，连自己人都不放过。”邱山好奇问道。
　　“他们绝对不会允许警察局的事情再发生一次的！他们就连外面来的幸存者都不放过，把他们的物资抢走再杀掉他们。”
　　女孩越说越怕，绝望的捂住自己的脸。
　　“你有什么必须回去的理由吗？”邱山在不经意间搂住女孩问道。
　　“你什么意思？”女孩苦着脸看这他。
　　“如果回去就会被杀掉，那不回去不是还有一线生机吗？”邱山微笑着说道。
　　女孩摇头：“我这种人没有任何野外的生存能力，一定活不过三天的。如果要活活饿死或者被吃掉，我宁可被枪打死。”
　　“你看，我一路一个人走了这么远的路，如果你愿意做我的伙伴，我们可以相互帮助。”邱山提议道。
　　女孩不敢置信：“你真的愿意收留我吗？”
　　邱山点点头，女孩激动得抱住他大声说道：“你一定是上帝派来的天使！”
　　“你要是再不安静下来，我们就可以去见上帝了。”邱山用抚摸后背来安抚女孩的情绪。
　　“谢谢你，我还不知道你的名字。”凯瑟琳主动地把身体靠上来故作娇羞的问道。
　　“我叫邱山，是一名医生。”
　　“医生？”凯瑟琳有些惊讶。
　　邱山郑重的说：“我一直在研究能够治愈丧尸病毒的方法。”
　　“哇，那你真是太厉害了！”凯瑟琳赞叹道。
　　“他们好像没有声音的话就不会进攻房门，我们今天晚上先在这里过一夜吧，明天天亮了再出去。”邱山看凯瑟琳有些疲劳憔悴。
　　“好。”凯瑟琳枕在邱山的肩头就闭上了眼睛，睡前许愿道：“希望我们能一直活下去。”
　　“我们会的。”邱山附和。
　　幸运的是，第二天的天气很棒，阳光透过档案室那狭小的窗户洒在二人身上，暖洋洋的叫醒了他们。
　　“我先出去看看，你等我回来。”邱山对凯瑟琳说道。
　　“好。”凯瑟琳听话的抱着腿坐在地上：“你一定要回来。”
　　“我就去看看外面的丧尸都走了吗。”邱山拍拍她的脑袋安抚道。
　　来到门口，邱山警惕的打开一个门缝，确定没有没有丧尸守门才拉开大门。
　　看着邱山的背影，凯瑟琳患得患失的叫住他：“邱，你一定要回来。”
　　“好，我答应你。”
　　邱山微笑着把档案室的门关上，走廊上还有零散的几只丧尸没有离开。
　　邱山好像放羊一样的把它们都赶进等候处，那里的玻璃大门虽然不能阻隔光线，但是可以阻挡凯瑟琳身上发散的信息素。
　　走出警察局大街上也看不到有丧尸的身影，大概手脚比较快的丧尸都去追逐那两个男人，没有留在这里。
　　回去接凯瑟琳出来，一开门就看到她缩在角落里面瑟瑟发抖的可怜模样。她大概还是那种青春期的年龄，追求叛逆个性，自己却懦弱又无力。
　　见到邱山的身影凯瑟琳激动地凑上来抓住邱山的手关切的问道：“外面没有丧尸了吧，你没有受伤吧，你怎么去了这么久。”
　　一连串的问题让邱山不知道从哪里开始回答，索性就拉着她来亲眼看一看。
　　路过等待处的时候，她没有再像昨晚一样去挑衅那些怪物，而是立刻躲在我的身侧，不想被那些怪物看到：“是你把他们关起来的吗？”
　　“我用了一些小技巧，人类的大脑总是比这些生物聪明。”
　　邱山自信的说道，他要在女孩的心里树立牢不可破的高大形象来从心理上去掌控她，他在大学里面可没有只研究一种东西。
　　回到家里面，还和走之前一样，邱山把凯瑟琳安顿在客厅，并警告她二楼的房间是他用来做研究的地方，里面还关着丧尸，不要因为好奇心害死自己。
　　重获新生的她立刻表态绝不踏上二楼一步，热情的帮我打扫起房间来。
　　平时我只有吃饭才会在楼下，剩余的时间不是在外面就是在二楼，所以一楼就被放置的灰尘满满。
　　邱山这时候才意识到，把她带回来也许是一个好主意。
　　打开自己的房门，苏西寻声而来，笨拙的撞到我的身上，好像，在，撒娇？
　　苏西的目光看向自己，邱山不确定丧尸是否需要视力，看着苏西的空洞无神的眼睛确实会随着自己的运动，缓慢的定位到自己。
　　“可能是听力定位吧。”
　　邱山安慰自己道，他并不希望丧尸拥有视力，那可是一件很麻烦的事情，丧尸拥有的感官越少就越容易欺骗他，如果他和人类拥有一样的感官，那就很难去瞒过他们去做一些事情。
　　邱山从桌子上取了一支笔丢在另外一边的地上，苏西立刻把头转了过去。
　　一个简单的实验让邱山放下心来。
　　走过去捡起丢掉的笔，一只手捏住苏西的乳房，在她身体上的未写完的正字上加了一笔，数数她乳房上的笔画，这次丧尸事件已经持续了快要一个月。
　　“我们有一个新伙伴了，你可不要吓到她。”邱山搂住苏西亲吻着她对她说道。
　　苏西循着声音慢慢转过头来，傻傻的看着邱山不知道是不是真的听懂了。
　　邱山打开储物箱从里面取出一块煮熟的丧尸肉，苏西察觉到了味道，缓慢的走到邱山身边伸手要把邱山手中的肉拿过来，这一个简单的动作让邱山的冷汗瞬间流了下来。
　　苏西没有像其他的丧尸一样来争抢手中的肉，而是很温柔的有礼貌的抓住了那块肉等待邱山松手。
　　这并不是一个好的兆头，这代表了苏西开始拥有更多的智能，而不是一个饥饿的野兽。
　　邱山试着不松手，想要看看苏西会做什么。苏西就这样抓着肉，低头看着它进入静止的状态。
　　“妮可。”
　　邱山试着对苏西说道，而这次苏西没有抬头。
　　她的反应让邱山脚下一软就跌坐在地上，看着苏西拿着肉慢慢的撕咬吞食下去。
　　吃完了肉以后，苏西转过头来看向邱山，随后抬起脚来慢慢的走过来，走过来想要轻轻撞到邱山身上，因为这一次邱山坐在地上，所以苏西不断地前倾身体，想要靠近邱山，直到她失去了平衡，扑倒进邱山怀中，才停止了自己的动作。
　　邱山看着怀中冰凉赤裸的苏西，心中泛起无数的波澜，在短短的几分钟时间，在他的脑海中闪过无数个念头，无数次尝试着去解释苏西的行为。
　　他不断地想要寻找一个错误的答案来掩盖住在他心中早已经确定的真相——苏西被『驯化』了。
　　“苏西？”
　　邱山呼唤着她，苏西把目光从天花板收回转向了呼喊她的人，邱山继续自言自语道：“你究竟能听懂多少词汇，还是说只是对自己的名字培养出了反射。”
　　苏西不能理解这么复杂的语言，无意识的活动自己的肢体。
　　邱山把苏西丢到一边，打开了衣柜把里面的洋娃娃从绳索上解开，或许是被捆住的太久她的关节还维持着被帮助的姿势没有动作，直挺挺的站在那里。
　　直到邱山从箱子里面取出一块肉来，苏西妮可同时有了反应，苏西从地上爬着慢慢向邱山靠近，而妮可就暴力的多，关节僵硬并不影响她像一只木偶一样快步走过来，双手扯住肉块，低头就张嘴咬去，也不顾及邱山的手还抓在肉上。
　　苏西还在尝试着索要食物的时候，妮可已经狼吞虎咽的把肉都吃掉，一点都不剩。
　　吃过食物的妮可在房间里面来回踱步，关节也渐渐活动开了，她走路时候大大咧咧的样子可惜了她这么漂亮的卖相。
　　看到妮可这么野蛮的模样，邱山也得意确定自己接下来的研究方向就是让妮可也变成『驯化』的状态。
　　接下来每天的日常就是与凯瑟琳一同在周边搜寻一下物资，原本邱山就已经记录好了这一片还没有搬回去的物资，最近在凯瑟琳的指点下，又翻出了有些镇民自己挖掘出来的地窖，又找到了不少的东西，凯瑟琳对自己的生活也越发的充满了希望。
　　今天照常的凯瑟琳带着邱山来到一座房屋周围来挖宝，她径直的来到房子后面找到了地窖入口，窖口从里面被锁上了，邱山正准备拿斧头把门锁砍断。
　　凯瑟琳喊住了他。
　　“等一下再打开它。”凯瑟琳跪倒在边上，抚摸着地窖的木门陷入了回忆。
　　邱山看出凯瑟琳有心事，把斧子放下也来到她的身边从身后抱住她，等待她主动把自己的故事说出来。
　　吧嗒——吧嗒——
　　凯瑟琳的眼泪毫无征兆的从眼眶中溢出滴下，她的嘴唇因为悲伤而颤抖。
　　“慢慢哭吧，发泄出来就好了。”邱山低声对她说道。
　　听到了邱山的话，凯瑟琳再也坚持不住的扑进了邱山的怀中，痛哭着捶打邱山的胸膛。
　　一直到哭累了才从邱山的身上爬起来，看着他胸前被泪水打湿了一片，用伸出手指抚摸自己的眼泪。
　　“哭够了吗？”邱山帮她整理哭乱的头发。
　　“这里是我的家。”
　　凯瑟琳自顾自的说道：“我没有听我父母的话和他们一起躲进里面，而是和那两个混蛋一起逃跑了。我好害怕，我害怕这扇门后面的东西。”
　　“没关系，不要伤心了，你忘记我是医生了吗？”
　　邱山捧起她的脸蛋，让她看着自己，坚定地对她说道：“你帮我一起找到治愈病毒的方法，就算他们已经被病毒感染，我们不还是就可以救回他们了吗？”
　　“对。”凯瑟琳又找回了信念：“我一定要找到办法来救他们！我们一定要活下去！”
　　“这样才是我的好助手。”邱山拍拍她，让她离开门口，挥舞斧头把门锁砍断。
　　随着木门被打开，光线投射进去，照射在充满灰尘的空气中形成一道粗大的光柱，就在地窖下面，站在仿佛聚光灯下的一男一女的二人相互激动地拥抱着看向邱山。
　　“你们是救援队吗？”那个高大的白人男性声音颤抖着问道。
　　“不，我只是一个路过的医生。”邱山回答道：“不过我带来了你们的女儿。”
　　“凯瑟琳！”那个黑色头发的女性立刻叫出了声：“感谢上帝，她还活着！”
　　“妈妈！我在这里。”见到奇迹的凯瑟琳激动地都没有站起来的力量，趴在楼梯边对着里面呼唤道：“你们还好吗！”
　　“我们很好，亲爱的女儿，快来让我看看你。”
　　凯瑟琳的父亲走出地窖来，刺眼的阳光让他不得不眯起眼睛来，抱起了坐在地上的凯瑟琳：“我和你母亲都以为你已经……”
　　“是邱医生救了我。”凯瑟琳看着邱山说道：“他收留我当他的护士。”
　　“谢谢你，邱医生。”
　　凯瑟琳的母亲激动地拥抱住我，这时我才注意到，凯瑟琳的母亲是一个印度人。
　　她的肌肤的棕色很浅，甚至比自己的女儿肤色还要接近于白种人。
　　一双又大又亮的眼睛，热忱的盯着我，秀丽的眉毛又长又黑，弯成一道月牙，湿润细薄的嘴唇发自内心的微笑着，牙齿洁白整齐，身材比要比凯瑟琳丰满一整圈，母女的身高却相仿，那丰满硕大的乳房压得我透不过起来，又让我享受的不舍得离开她的怀抱。
　　比起母女，看起来她们更像是姐妹。
　　她的妈妈甚至还更加的有种引人注意的魔力。
　　一家团聚的戏码让邱山颇为感慨，他一个人背井离乡来到米国也不知道家乡的亲人怎么样了。
　　不过按照以往的经验来看，家里人还在一如往常的生活着，也就只有在米国这样的国家，才会有大量的人为了愚蠢的所谓的自由惹出各种麻烦来。
　　一家团聚的凯瑟琳热情的邀请邱山一起回到房子里面，准备好好地请他们家的恩人吃一顿午餐，来到厨房才尴尬的发现，能吃的东西都被洗劫一空了。
　　而且还是恩人的杰作。
　　没办法，大家只好来到了邱山的临时据点，好好地做了一顿罐头大餐，夫妻二人好像已经断粮有一段日子了，吃饭了分配好的食物后恨不得把盘子都舔干净。
　　到了深夜，邱山发现在床边售后者的苏西有些躁动，随后他也听到了一楼传来了有奇怪的声音。
　　凯瑟琳一家已经搬去隔壁，所以一楼应该是没有人的。
　　邱山从手边找来一根木棍，抹黑走了出去。
　　在一楼有个人影在跌跌撞撞的不知道在做什么。
　　“什么人！”邱山怒喝道：“我手里有枪的！”
　　“别开枪！是我！”凯瑟琳的声音：“我偷来了我爸爸珍藏的葡萄酒想来感谢感谢你。”
　　随后凯瑟琳找到了台灯的开关，点亮了房间，看到一团乱的屋子凯瑟琳抱怨道：“我才给你收拾干净的，一晚上你就弄乱了。”
　　“哪里乱了？”
　　邱山只是把东西摆在了自己顺手的地方，凯瑟琳在整理东西的时候有些强迫症，要把东西摆的整整齐齐，使用起来却十分的不方便。
　　二人没有再去纠结房间的事情，凯瑟琳拉着他到厨房来亲自下厨做了一顿还算可以的烛光晚餐，泡面，面包，还有灌装豆子，灌装肉和速成汤。
　　唯一值得称道的就是那香气扑鼻的珍藏。
　　凯瑟琳的酒量不怎么样可是脾气却不小，一直喝到酩酊大醉。
　　无奈，邱山只好把她扶到沙发上休息，凯瑟琳突然发力抱着他一同倒在沙发上面醉醺醺的问道：“我就这么没有魅力吗，你都不会对我有那种色色的眼神。”
　　“为什么我一定要色色的？”邱山好笑的反问。
　　“一定是你们黄种人太保守了，觉得我这种女人是婊子，不配和你们在一起。”凯瑟琳四肢缠上来把他的衣服脱了下来。
　　“怎么可能会？”邱山没有承认，在得知那两个男孩都是她的男朋友以后那种精神洁癖就出现了。
　　“那就跟我做爱吧。”凯瑟琳握住了邱山的阴茎套弄起来：“今天是个开心的日子，非常值得纪念。”
　　“你的父母知道你这么做嘛？”邱山轻易地就解除了凯瑟琳那和内衣一样的衣服，把她抱在怀里问道。
　　“他们知道了难道会阻止我和你在一起吗？”
　　凯瑟琳的身体火热的贴上邱山的胸膛，他已经许久没有感受到鲜活的肉体带来的快乐，激烈的把她压在身下，把她的双腿分成M 状，粗暴的插进凯瑟琳的膣肉里面，那湿润滑腻的膣肉让他再次回忆起了苏西，那个生前死后都被压在身下的女人。
　　凯瑟琳的肉体更加的年轻，热烈，她主动地抱着自己双腿掰开膣口，里面的粉嫩的肉被干的翻进翻出，湿润的滑液沾满了阴茎。
　　子宫口被龟头不断地撞击，膣肉不断地想要把阴茎推出体外，可是来自子宫口的吸力有舍不得阴茎离开，在这种矛盾的运动之下，邱山享受到了无尽的快乐。
　　凯瑟琳同样的也在不断地空虚的渴望和被填满的快乐之间来回挣扎着，快感在体内不断地被积累，体内的酒气升腾让她有些意乱神迷，融化了她的身体与灵魂，与肉欲融为一体。
　　她松开自己的双腿捏住自己挺立的粉红色乳头，拨动乳头在指尖被玩弄，旋转。
　　邱山抓住凯瑟琳的双腿压过她的头顶，居高临下的刺穿她的身体，畅快淋漓的侵犯着她的膣肉，柔软的沙发把她的身体陷进去后又会再弹起来，那弹簧被凯瑟琳的身体压得一直在发出声响，高潮来的比凯瑟琳预计的还要快。
　　身体在快感的电流冲击中失去了自我。
　　分不清天与地白与黑的意识无法去思考任何事情。
　　邱山也没有再坚持多久，身体全力的压下，把她压进了沙发里面，两人交合的地方，白浊的精液肆意的喷射进凯瑟琳的体内，占有了她的全部。
　　在射精持续的一分多钟里面，凯瑟琳就再次到达了高潮，几近虚脱，一直在高压下生存的凯瑟琳连自慰的时间都没有，被欲望折磨的要疯掉的她主动地爬上了邱山的身体，渴望着这个对她没有一点想法的男人，用他的阴茎来填补自己的空虚。
　　凯瑟琳意识到，自己确实是一个淫荡的女人，欲望的魔力对她来说太过强大。
　　依旧未尽她还抚摸着自己的身体来取悦自己，延长高潮的余韵，下体的吸力要把邱山的精液都榨干。
　　“你射的这么多，我会怀孕的。”凯瑟琳挑逗似的说道：“你的精液全都射在我的肚子里面了，要把我的子宫都烧化了。”
　　“我射的这么多都是被你的膣肉吸出来的，你的下面胃口还很大呢。”
　　高潮结束后，膣肉里面的吸力还是没有缩小，肉壁压迫着阴茎还想要再吃更多的精液。
　　“那你还不快来喂饱我。”
　　凯瑟琳转过身去撅起屁股用手指分开膣肉，里面的精液就这样慢慢的流出来，淫靡非常，扭动自己性感的屁股勾引邱山把自己的阴茎插进去。
　　邱山也扑上去揉住她的屁股，把阴茎插进她已经塞得慢慢的穴肉里面，润滑的一插到底。
　　凯瑟琳主动地扭动腰部套弄在阴茎上面，感受着那东西越来越大越来也越硬，自己的膣肉已经完全的被变成了那一种的形状。
　　那是在是太硬了，好像铁棍一般，搅得她魂都飞出去了。
　　干柴烈火的两人一发就不可收拾，彻夜都缠绵在一起一直到天色将明。

第4章
　　生活方面在同伴多了之后确实方便许多，邱山能感受到这对夫妻把自己当做孩子一样的照顾。
　　在和凯瑟琳出去寻找物资的时候，那对夫妻在家门前不知道在种植什么东西，他们已经忙了有几天，除了聚集在隔离带的丧尸邱山已经再确定过一遍这边的安全性。
　　凯瑟琳每天最高兴的就是搜刮无主的衣柜和梳妆台，她总是能在里面一眼调出值钱的东西和合适的衣服，塞得满满一包。
　　反正也没有特别要紧的要带的东西，也就随她去了。
　　“邱医生真的很厉害，竟然可以把丧尸清理的这么干净。”
　　凯瑟琳已经有很久很久没有见过丧尸了，安全区的居民聚集起来发散了大量的信息素和噪音，室外的丧尸都慢慢的被吸引过去了，我们这里就好像是炙热火焰变得一点渺小的火星，根本不会引起大部队的注意。
　　“但还是要小心一些，谁知道哪里会突然冒出来一只。”
　　邱山提醒道，突然他想到自己一直忘记询问的事情：“当初你们是怎么来到这边的，在隔离带明明有这么多丧尸堵着。”
　　她不解回答道：“我们是从地道过来的啊，之前不是说过吗？”
　　“不，我是想知道那个地道是从哪里到那里的。”邱山解释道。
　　“在树丛后面就是地道这边的入口，从里面走出的话就能到医院的后面，好像是以前为了预防战争挖通的，一直都没有启用过。”
　　在邱山的要求下，二人回到家里把塞满的背包放下，轻装去找地道的入口，就在不知道谁家的后院里在角落里树丛后面有一块木板遮挡的垂直通道，一次也就只能让一个人爬着墙上的绳梯爬下去。
　　邱山自告奋勇的先进去，凯瑟琳在上面用手电给他打光。下面的通道也不宽敞多少，看起来就是一个未完工的设置。
　　凯瑟琳跟在后面也爬下来，从狭窄的过道，两人的身体挤压着交错过去，突然邱山伸出双手撑在墙上把她拦在了怀里。
　　凯瑟琳以为邱山想要在这里作什么，主动地亲吻上邱山的嘴唇，喘息起来。
　　“我在前面走，这里不安全。”邱山按住她的双肩把她推到后面去。
　　会错意的凯瑟琳尴尬的岔开话题：“啊，好，好。”
　　走了一段路，果然前面遇到了两只丧尸。凯瑟琳很快就认出了他们是丢下自己的两人，捂住嘴巴不让自己出声。
　　邱山无可奈何道：“先回去吧，这条路走不通了。”
　　凯瑟琳也同意邱山，转头就走，生怕走慢了一步被他们看到了，在这种地方又没有武器，基本被追上就很难脱身。
　　回家以后，凯瑟琳的父母正在把篱笆改造成防御丧尸的护栏，把两家房子圈在一起。不用惧怕丧尸的邱山，从来就没有想到过这种办法。
　　一直忙到晚上工事就做好了，在原有栅栏的基础上再加固一番并不是特别大的工作量。
　　晚饭后邱山没有打招呼一个人又来到了地道处，反正只有一条路连灯都省的打了。
　　把那两只丧尸推倒在地踩着他们的身体就过走了过去来到了另一头这边就整的好了很多，头顶是一扇安全门，只能从里面拧开，爬着铁梯爬上来就看到了凯瑟琳所说的医院，如果不是在医院的房顶有一个红十字标志，邱山很难认出这座三层楼的建筑就是医院。
　　医院的许多房间还灯火通明，他们应该是启用了医院备用的发电机。
　　安全区和那边也没有什么不同，大多数人都聚集在医院里面，只有一个人在隔离带站岗，以防丧尸越界。
　　医院的后面还有一座墓地，挖开的坑连棺材都没有就把人类的尸体堆积在坑里面。这应该就是那些路过的倒霉蛋。
　　邱山这次只是来看看情况，并不想被人发现，在这个小社区的外来面孔很容易就会被发现。
　　在空地边还有一口井，邱山上去压了两下，里面流出了清澈甘甜的井水这可比水管里面流出来的浑浊的水要好得多，单凭这口井邱山就对这个居民点动了心思。
　　他们洗劫了一整个警察局武器装备肯定是只有一把手枪的邱山比不上的，对方同样也具有大量的人数优势。
　　而邱山的优势就只有病毒，只要找到投入病毒的方法，让他们自相残杀，这样在想要控制这里就再简单不过。
　　邱山从窗户翻进医院的一楼，这里没有一盏亮着的灯，医院大门锁死了，里面的人应该都没有多少的警惕心。
　　一楼应该是门诊的位置，这里都是治疗室、抢救室、药房之类的，不会有人喜欢睡在这种地方。
　　在这里他找到了许多需要的东西，放在床单上连夜把东西都打包偷走，从窗户翻出去回到地道里面，都没有人注意到。
　　小心地用灌木伪装入口的样子，邱山又踩着那两个丧尸回到了自己那边。
　　警察局还关着的丧尸为邱山提供了病毒来源，在他们身上提取出含有病毒的体液小心地装进了小瓶里面带回了家。
　　邱山的设想是想要做一种远程武器来传播病毒，最好是又不容易让人发现的。
　　第二天一早他就上门找到凯瑟琳的父亲，想要看看他有没有什么好的设计。
　　凯瑟琳父亲听说邱山想要制作武器来防身以后很是犯愁，他已经把丧尸预想为唯一的敌人，除了搬起石头去砸他们的脑子，没有什么好的办法可以破坏丧尸的脑子。
　　邱山只好再向他解释了一番，凯瑟琳也在一边描绘了安全区的人们对待外来人的残忍手段。
　　她父亲这才答应下来，看看利用现有材料能做点什么东西。
　　等邱山二人完成了日常的巡逻回来以后，凯瑟琳的父亲已经用木头做好了一只小型的发射器，可以发射飞镖之类的，不过杀伤力实在是有限。
　　能做到这样，邱山已经非常的满足了，他把一瓶牙签全部浸泡上病毒，只要能够刺破皮肤造成小小的伤口就能把病毒送人他们体内。
　　已经迫不及待的邱山连夜潜入了安全区，废了不少的力气把那两个丧尸也弄了出来，他们爬梯子真的是太慢了，还需要一步一步的催促着他们。
　　帮他们把腿抬到更高的梯子上。
　　悄悄地把他们带到医院的正门，邱山则从后面的窗户翻进去，在一楼的楼梯下面隐藏自己，隔着玻璃的隔板，把发射器对准隔板的开口守株待兔。
　　很快有人发现了在门口踱步的二人，下来给他们打开大门，上面缠着几圈铁链，开门要废一阵功夫，此时他的后背正对着柜台。
　　目标很大不需要瞄准，邱山直接扣动扳机，咔哒一声，沾满丧尸分泌物的木签，钉在了那人的身上。
　　突然的刺痛让那人下意识的一把捂在被扎的位置，回头四处看了看没有发现什么，便拉开了大门。
　　“你们两个这么久都去哪里了！是不是跑到外面去玩了！”
　　那人从腰间取出手枪来指着门前的二人：“我们这里的规矩你们都知道，你们自己离开吧！别逼我动手！”
　　丧尸怎么可能听懂他的话，察觉到了人类的味道，立刻向他扑了过来。
　　拿枪的人还在犹豫要不要开枪，等到了丧尸近身之后他才看清楚这两个人已经被感染，赶忙边后撤边向他们射击。
　　慌乱中的精准度极差，而且枪械如果不是打到要害，对丧尸能够造成的伤害也十分有限。
　　纵使手枪的威力再大，在他们的胸膛撕出多少块窟窿，依旧不能阻止丧尸前进的步伐。
　　枪声打破了夜的宁静，整栋医院都沸腾了起来，邱山赶忙趁乱从原路脱身，在外面听着里面的人声、枪声，他没有想到医院的防守会这么松懈，竟然打开大门把两只丧尸欢迎进去。
　　在暗处的邱山看到看守隔离带的人员也回防了医院，现在就是他的天赐良机。
　　一路奔跑到了隔离带前，在这里仍然能听到枪声响彻，那些丧尸不知疼痛的扑向隔离带，把身体与那些带刺的铁丝缠在一起。
　　邱山用力的摇晃扎进土里的木桩，感觉到已经开始松动，大声的呼唤着对面的丧尸，让他们集中进攻这里。
　　听到了邱山的叫喊，丧尸们开始向这边聚集来，前面的丧尸挂在了铁丝上面，后面的丧尸不断地推搡着，众人合力把这支木桩给推歪，踩着前面丧尸的身体爬过了隔离带。
　　有了第一只过来的丧尸，后面的也跟着同样的路越来越多的越过隔离带，向着喧闹的医院前进。
　　近百的丧尸围住了医院依靠本能寻找着攻入医院的方法。
　　里面突遭意外的居民还没来得及关闭大门就被后面的丧尸大军逼退到了二楼，借助楼梯尽力的防守着。
　　这些不知恐惧与疼痛的丧尸大量的消耗着他们的弹药储存，这群菜鸟们的枪法很差，要把一只丧尸撕碎到无法行动最少也需要四五发子弹。
　　人类方已经火力全开的防守，可丧尸们还是不断地向二楼推进。
　　仅仅是一拨换弹的间隙，二楼的防线就沦陷了，在丢下了几名同伴以后剩下的人都退到了三楼，在他们把下楼的路彻底用家具给封死后才有了喘息的机会。
　　丧尸翻不到楼上，同样楼上的人也下不来，现在的场面就变得僵持起来。幸存的人们脸上写满了绝望。而罪魁祸首早就逃之夭夭回家睡觉去了。
　　之后邱山就没有再去管那边的事情，照常的和凯瑟琳一家生活。
　　妮可的驯化进步缓慢，到现在也只是到了能够听懂自己名字的阶段，看来自制疫苗并不是至关重要的因素，邱山现在任重道远。
　　在对妮可的驯化之中，邱山也对这个可爱的少女丧尸产生了感情，在妮可又一次的惹的邱山生气之后。
　　情绪激动地邱山把妮可双手捆在了床头，让她不得不老老实实的躺在床上。
　　邱山撕掉了妮可领口的蝴蝶结把她的上衣撕开，钮扣在邱山的力量之下崩飞出去，在洋服的里面还穿着一件单薄透亮的白色贴身短裙，到处都点缀着纯洁可爱的白色蕾丝。
　　妮可十分的抗拒被拘束的状态，在不断地抗议，双脚不安分的想要站起身来。
　　邱山索性就用从妮可身上解下的腰带把她的双脚绑在一起放到一边，从裙下把她的白色内裤蜕到了脚踝上。
　　妮可的膣肉还没有被人开发过，狭小的地方连塞进润滑液头部都有些费力，邱山干脆就把整个小瓶推进她的膣肉里面，感受着她的身体在排斥着异物插入的力量开发她的肉体，等到把小瓶全都推进去之后，邱山松开手，那个小瓶就跟着多余的润滑液一同被阴道挤出体外，流到了她白嫩的臀肉上。
　　邱山迫不及待的把阴茎插入妮可冰凉的阴道里面，里面满满的润滑液被阴茎的插入从阴道口溢出，腰部拍打着贴在她的臀部上面就把润滑液也一同涂满，捅破了一层阻碍的肉膜，象征着妮可已经丧失了处女之身，阴茎上传来的清晰地突破感让他更加兴奋。
　　妮可的身材娇小圆润，带着满满的童稚的味道，如同电影洛丽塔里面的那个妖精一般的少女一样，青春可人的肉体上发散着浓浓的淫靡的味道，不断地撩拨着邱山的情欲。
　　在床上的男人压在女孩的身上，两人相对着低吼咆哮如同两只发情的野兽，不断重复着机械的动作。
　　即便是变成了丧尸，妮可的肉体还是那样的柔软香糯，肉体交叠在一起，她的娇躯柔弱无骨被邱山紧紧地拥抱在怀中。
　　阴茎深深地插入她的体内，雪臀被挤压的随着腰部的动作弹跳起来，在肌肤之间的油亮的润滑液藕断丝连。
　　没有任何花哨的技巧，就是这样不断地一次又一次的侵犯进她的阴道里面，塞满她。
　　炙热的欲望在碰撞中喷发出来，注入妮可冰冷的身体。精液比润滑液还要粘稠，让邱山感觉到好像下体融进了妮可的阴道里面一般。
　　在射进的时候，邱山狠狠地撞击妮可的身体，满满的精液被阴茎挤压的喷射出来，妮可的阴道、肛门全都糊满了精液，还在顺着润滑液的轨迹从皮肤上滑落。
　　很快下一次的插入又挤出更多的精液被涂抹在妮可的臀部。
　　射精一直持续了很久，精疲力尽的邱山躺倒在床上抱着妮可，这个娇小的少女就像是充气娃娃又有微妙的不同，曾经是活生生的人类的她，享受着父亲母亲精心呵护疼爱，曾经是家庭的掌上明珠，如今成为了一个还会动的被人发泄性欲随意的把精液射进体内的性工具，磨灭了她的人格、尊严和社会属性，纯粹的物化成为了一种工具。
　　在床边，全身被写满正字的苏西一直在床边看着邱山的行为，她不明白交配行为的意义，只是单纯的看着邱山。
　　躺在床上的邱山一只手搂着妮可，沾着精液与润滑剂把手指插入她的肛门里面侵犯她作为尸体的尊严，这种剥削压迫他人的感觉，让邱山在心理上无比的满足。
　　另一只手他有没有闲着，从苏西的双腿中伸进去，抓握住她诱人的丰满臀部，苏西的阴道和肛门都已经被邱山完全开发好，在日复一日的被侵犯的过程中，肌肉形成了记忆，已经记住了邱山阴茎的形状，在粘膜表面还分泌出一层又稠又滑的物质，可能是油脂或者是其他的什么东西混合而成的，这让她的身体随时可以完成泄欲的任务。
　　而且丧尸的直肠里面什么都没有，十分的干净清洁。
　　医院沦陷大概已经过了一周，邱山把凯瑟琳留在家中，自己全副武装的去验收一下自己的杰作。
　　走到医院就外围就看到有几具血肉模糊的尸体，这些都是被逼疯后从三楼跳下来摔死的幸存者。
　　被围困许久的他们没有足够的食物和水源，剩下的劳动力甚至都无法再把自己亲手堆积起来的家具搬开，每天只能在自己做成的监狱里面等待死亡。
　　邱山在曾经的战场上捡到一把轻型步枪，这可是大收获，这个倒霉鬼还没来得及把弹夹装上就被丧尸活活咬死，楼内的遇害者们死状可怖，在拥挤的楼梯上走得慢的人全被堵在后面牺牲掉，大多是老弱病残。
　　还有几具女性尸体，血肉模糊的尸体也让邱山对她们没有什么别的想法。
　　二楼到三楼的楼梯已经被丧尸塞满了，他们全都挤在这里没有散去。
　　挡住楼梯的家具实在是太多了，邱山一个人根本没法搬走，最简单的办法就是把它们全部都用消防斧砍碎。
　　在开路时产生的巨大噪音让丧尸群也不安分起来，更加拥挤的往邱山的身边挤来，也给邱山造成了不小的困扰。
　　这边大兴土木的时候也没有听到楼上有什么动静。
　　按照邱山的估计，现在他们已经半死不活连求救的力气都没有了。
　　把下面的垫物砍碎以后，堆积在一起的障碍失去了平衡一股脑的滑落下来，终于露出了一道可以穿过的缝隙，从残骸中爬过终于来到了三楼，上面的情况比预想的要严重。
　　在最后的幸存者中还是出现了感染者，弹尽粮绝的人们只能变成他们或者成为食物，几只丧尸站在满地的血泊肢体里面，有的还在啃食遇害者的尸体。
　　邱山在他们的身上搜刮了一下也没有找到什么有价值的东西。
　　三楼是病房区，这里都是一个一个单人间，整洁的医院被住在这里的人变成了垃圾场，一间一间的房间检查过去，又零星的发现了几只丧尸，一路过来收获全无，没有了子弹的热兵器和废铁没什么两样。
　　在走廊尽头的病房里面，邱山发现了幸存者，在他尝试拧开房门时，上锁的门内传来了人类说话的声音。
　　“救命……救救我。”虚弱的声音如果不仔细听就会错过。
　　用斧头的背面把门锁砸掉，邱山终于打开了门，里面的场景有些超出他的承受能力。
　　房间里面的血迹被洒的到处都是，地上躺着一具女性的尸体，手臂上的肉被精准的剔掉，只剩下骨头，在她的背后还插着一把匕首。
　　病床上则是一个男人坐在满是陈旧血迹的床单上，身边放着从女人手臂上剔除的肉。
　　“外面……已经……安全了吗？”男人微小沙哑的声音问道。
　　邱山站在门口一时没有回答他的问题，这是邱山从出生以来第一次看到人吃人的场景。
　　男人布满血丝的眼睛，暗红色的牙齿，让他不寒而栗。
　　他甚至感觉这个男人比外面的丧尸还要可怕。
　　砸锁的声音必然会引来丧尸，两只被吸引来的丧尸，从邱山的身侧经过，来到房间里面，走向了男人。
　　男人惊恐不解的看着邱山，他已经没有求救的力气，甚至连挣扎的力气都没有，丧尸放过邱山直奔他而来这件事情太过诡异，他同样也害怕邱山的存在。
　　他的痛苦没有持续很久。
　　丧尸撕碎了他的喉咙，在喉咙的伤口中喷出了粉红色的血末，他象征性的反抗了几下就一命呜呼了。
　　邱山上前来翻过女人的尸体，模样身材都还算不错，她的死因是被人割开喉咙，和男人的死法一样，可能这就是因果报应。
　　本着物尽其用的原则，邱山还是把女人的尸体拖到片干净的地方把她的衣服撕开，自己也把阴茎掏了出来，跪在她的腿间插进了她的下体，抽查了几下才发现自己没有带润滑液，只好又扫兴的把裤子穿好，大力的揉捏了一把女人的胸部后离开了医院，开始探索这一片新的领地。
　　邱山意识到自己并不是在寻找丧尸，而是在寻找幸存者们，来把危险从源头遏制住。
　　不知道是这环境的影响，还是自己体内曾今的病毒在作怪，他也变得越来越冷血，不像一个人类了。
　　可能在人类社会崩塌之后，人类又会退化到野兽一样的存在。
　　毕竟，生存才是第一位的。
　　幸存者据点被消灭以后又有一个新的问题出现了。
　　没有了他们去吸引丧尸，那些漫无目的的四处乱逛的家伙就会对凯瑟琳一家产生严重的威胁。
　　他只能关闭医院的大门，尽可能的把大多数丧尸都关在里面。
　　可谁又能保证没有漏网之鱼呢。
　　在医院四周逛了逛，邱山把散着的几只丧尸也都关进了医院里。回到家里给凯瑟琳一家说了医院沦陷的事情。
　　本来邱山是把它当做一个好消息告诉他们的，可是看到他们沉重的表情，他也开心不起来了。
　　“他们都不在了，我们的朋友亲人们。”
　　许久凯瑟琳的妈妈开口了，她悲伤的扑进丈夫的怀里。
　　“真的一个幸存者都没有吗？”凯瑟琳不敢相信的问道。
　　“医院里面现在堆满了丧尸，很难有人能生存下来吧。”邱山说道。
　　“是你做的，对吗？”凯瑟琳小声地确认，她警惕的看着自己的父母，不想让他们听到。
　　“是丧尸穿过了隔离带。”邱山强调道。
　　凯瑟琳苦笑着回答：“我知道是你。”
　　“这是为了生存，没有人知道我们什么时候会获救。我们的资源越多，活下去的机会就越大。他们如果知道我们的存在，也会做相同的事情的。”
　　“我不是在责怪你。”凯瑟琳抱住邱山说道：“这么危险的事情，我不希望你瞒着我，让我陪你一起去，好吗？”
　　“我们还有一大片的区域要清点呢，说不定还会遇到独居的幸存者。”
　　“我也希望是。”

第5章
　　一起种下的植物最近开始发芽了，一切都向着好的方向在发展。
　　这座几百人的小镇，只剩下了凯瑟琳一家三口和一个外来人。
　　就如同到了世界末日一般，安全区的设备让他们的生活终于回到了现代社会，甚至还有电视可以看，新闻中米国的许多州都已经失陷，而总统却还在粉饰太平掩盖事实，于是在没有被感染的州发生了大规模的暴动，让全国的局势更加的混乱起来。
　　整个国家几乎都陷入了瘫痪。
　　“每天的新闻就好像在看恐怖片一样。”凯瑟琳躺在沙发上抱怨道。
　　凯瑟琳的父亲情绪有些激动：“在让他们这么闹下去，米国就完蛋了！这个该死的总统！”
　　她的母亲依靠在丈夫的肩头，一言不发也没有看电视不知道有什么心事，情绪十分的低落。
　　而邱山则利用医院的工具又开始了自己的实验，观察病毒和丧尸。
　　驯化妮可的失败让他的研究也陷入僵局，在烦躁的时候他甚至有一股疯狂的念头去拿凯瑟琳一家来做活体实验。
　　不过他的人性却让他打消了这个想法。
　　他们现在已经形同一家人，在生活上相互照顾，邱山怎么又忍心下手呢。
　　在区域探索的时候，不时还能发现落单的丧尸，却没有一个幸存者。
　　在家中堆积了许多的闪亮亮的珠宝以后，凯瑟琳也对搜刮梳妆台这件事失去了兴趣。
　　二人一言不发的在街道上走着，突然汽车鸣笛的声音让他俩都为之一振。凯瑟琳首当其冲的想着声音的方向奔跑过去，邱山也紧随其后。
　　跑到边缘就看到一辆房车被障碍物挡在外面，见到了邱山和凯瑟琳，车上的人也走了下来。
　　他们一行有五个人，二男三女。为首的是一个高大的穿着棒球衣的男人。
　　“你们好，我们是从南边过来的，看着你们小镇的防御工事，这里是幸存者的据点吗？”
　　邱山遗憾的对他说道：“这里的据点在之前就沦陷了，只剩下我们四个人住在这里了。”
　　“我们这里还有很多的食物，欢迎你们加入我们。”凯瑟琳倒是很热情的邀请他们。
　　男人看了看自己的伙伴们说道：“好吧，我想先跟伙伴们沟通一下。”
　　凯瑟琳高兴地道：“随时欢迎！”
　　他们五个人交头接耳了一阵，凯瑟琳的笑容一直僵在脸上，在期待着新伙伴的加入。
　　“他们会留下吗？邱医生。”凯瑟琳询问道。
　　“应该会吧，你看看他们的眼神就知道了。”邱山搂住她的腰说道，他并不希望有外人加入，但如果是凯瑟琳的愿望，那他可以勉强接受下来。
　　他们很快就交流结束，队长来到我们这边跟我们说道：“我的伙伴们流浪了太久了，他们都想要留下来，你们能接收我们五个人吗？”
　　“没问题！”凯瑟琳满口答应下来，拉着邱山翻出去帮新伙伴们把行李弄进来。
　　凯瑟琳带着五人来到了家中和自己的父母见个面。
　　大家相互自我介绍了一番，也算是有个相互的认识。
　　他们一行人的队长叫做丹尼尔，跟其中一个女孩温蒂是情侣关系。
　　剩下的三人和他们也都是同一个大学的学生。
　　在得知了邱山是一名医生以后，大家立刻对他的目光肃然起敬。
　　凯瑟琳的父母爱德华夫妇把自己种植的新鲜蔬菜做了一顿丰盛的午餐，邀请了大家一同加入。
　　或许是很久没有吃一顿正常的午餐了，喝到热粥的女孩兴奋的叫了起来。
　　“哦！太棒了！是热的！”
　　她就是队长的女友温蒂，有着一头亚麻色的头发和好看的深蓝色的眼眸，她的身材纤细高挑穿着用蓝色衬衫改造成的裙子，两只袖子当成了腰带系在身前。
　　上身穿着一件蓝白条问的短T ，看起来时尚又活泼，被烫到的她吐出舌头来用手来扇风降温，惹得丹尼尔对她一阵的疼爱。
　　共进午餐也加近了大家相互之间的认识，还商量了一下接下来的发展。
　　丹尼尔他们决定也住在我们周边，帮着一起种植水果蔬菜，甚至还可以几个男人一起出去打猎来补充一下新鲜的肉食，人多怎么都会好办事。
　　凯瑟琳还邀请另外三个女孩来参观她的宝藏，还大方的把搜刮来的珠宝首饰分给了她们仨人。
　　不太适应热闹的邱山回到了自己家中开始做自己的事情。
　　入住新家的人们兴奋地在一起狂欢着，哼着音乐手舞足蹈起来。丹尼尔用房间里面的电话向外面拨打着求救电话。
　　“喂！你能听到吗！快来救救我们啊！我们这里全都是丧尸！”电话接通了以后丹尼尔立刻对着电话求救道。
　　“喂，先生，请你不要开玩笑好吗，您还有其他的需求吗？”对方显然已经接过了不少这样的电话，不耐烦地说道。
　　“我说的都是真的！你快派警察来救我们啊！”丹尼尔有些愤怒。
　　“好好，我知道了，丧尸袭击是吧，那我先挂掉电话了，再见，祝您生活愉快。”对方匆匆的结束了通话并不想再多浪费时间。
　　“该死！你不要挂断电话啊！”丹尼尔生气的把听筒摔到一边发出巨大的声响。还在庆祝的几人一下子就停了下来，关心的看着他。
　　“怎么了，亲爱的。”温蒂上前来问道。
　　“他们根本不相信这里发生的事情，挂了我的电话！”他重锤向桌子来发泄心中的不满。
　　“没关系的，这里不也挺好吗。”温蒂安慰道。
　　其余的三人看到有温蒂在这里，就悄悄地离开回到自己的房间以免打扰他们俩。
　　温蒂打开电视想要让男友来缓解一下情绪，电视上正在播报访谈节目，男主持人邀请了自称是从那些被感染的州出来的人。
　　嘉宾轻松愉快的走上舞台，还在向观众们挥手。
　　就好像自己是个大明星。
　　“哦，欢迎来到我们节目。”男主持人单刀直入：“最近有一些谣言说在米国出现了丧尸病毒，我想请问一下，你是否见过那些所谓的丧尸？”
　　“没有，从来就没有丧尸病毒这回事，就是一群嗨过得人和暴徒们在攻击其他人，这群疯子想要推翻征服，显然是在痴人说梦。”
　　嘉宾的嘲笑语气让人看起来像是那么回事。
　　“你是知道的，我们在网上看到了一些，所谓的真相。那些人就算是脑袋碎了还在攻击别人，就算中枪了也一点反应都没有，那些都不是真的吗？”
　　男主持人在大荧幕上播放出了丧尸群袭击人类的画面。
　　血腥的画面让观众们尖叫出来，大街上一个可怜人被一群丧尸围住撕碎分食掉，当大军走过，连骨头都不剩下。
　　嘉宾哈哈大笑起来：“这显然是什么电影的画面，你看看那些血和内脏看起来多么假，这是暴徒们发送出来的假视频，全都是特效。”
　　“骗子！全都是骗子！”丹尼尔突然发作，把电话机抛出去，砸碎了电视机屏幕，音响里面观众和主持人的笑声还在持续。
　　“嘿，你还好吗？”听到了砸东西的声音，另外一个男性赶忙下来查看：“温蒂，他没有问题吧。”
　　他指了指自己的脑袋，没有明说出来。
　　但是还是被丹尼尔看到了，怒不可遏的冲上去揪住男孩的领子：“你以为我疯了是吧！你们都以为我疯了！我没有疯！你们都在骗我！你们瞒着我做了什么！”
　　“快去叫邱医生来！”男孩赶忙对着一边手足无措的温蒂说道。
　　“坚持住！杰克！等我回来！”温蒂听到以后扭头就跑。
　　慌不择路的温蒂冲进来邱山的房子，在一楼没有找到他的踪迹，就在她要上楼寻找时，邱山出来了。
　　“你为什么这么慌张？”邱山看着急的憋红了脸的温蒂问道。
　　“邱医生，你快去看看吧，丹尼尔他好像精神不正常了！”温蒂一时间也组织不好语言，前言不搭后语的把事情经过解释了一遍。
　　“好，你等我一下，我去那我的药箱。”邱山见到这个绝妙的机会，心中就有了主意，带上了自制疫苗，想要看看是否对丹尼尔能有效。
　　等到温蒂带来邱山的时候，丹尼尔正抓着玻璃碎片威胁着不让其他人靠近他：“你们都想要害我！告诉你们，我没有疯！”
　　“我知道你没有疯，丹尼尔。”邱山摊开双手向他靠近：“是这群年轻人一点都没有医学常识。”
　　“谢谢你！邱医生！”丹尼尔看到邱山毫无畏惧的空手走到自己面前，感动的抱住了他哭的想个孩子。
　　“他们几个神经太紧张了，请你原谅他们。”邱山对着其他人暗示道：“你们都是伙伴，让他们来给你道歉吧。”
　　“对不起，丹尼尔，是我的错。”男孩主动开口道歉，上前来拥抱在了一起。
　　丹尼尔开心的说道：“兄弟，没关系，我原谅你了。”
　　“这样不就好了吗。”邱山拉着大家来到沙发上坐好：“大家都放松一些，我们这里非常安全。”
　　他在看到丹尼尔握着玻璃碎片的手被割破了，血一直在流出来，赶忙上去给他包扎止血。
　　“谢谢你，邱医生，我真的不知道该怎么感谢你。”丹尼尔对于向同伴施加暴力感到十分的愧疚。
　　“你的伤口有些深，我想你需要打一针破伤风疫苗才好。”
　　邱山从药箱中取出了针管，在丹尼尔的配合下，注射进了他的体内，这一次的疫苗制作的有些简陋，不过已经是目前能够做的最好的了。
　　达成了自己的目的，邱山向大家告别离去，要验收结果还需要几天。现在的丹尼尔就像是一个定时炸弹，埋在了大家身边。
　　憋得有些难受的几个男人约好去镇外看看有没有什么野味，丹尼尔有些发烧，但还是加入进来。一直是罐头他们早就受够了。
　　四人寻找了一个上午也没有找到什么动物，于是决定分头行动。爱德华先生和丹尼尔一组，邱山和杰克一组。
　　邱山这边折腾了许久也只捉到一只野兔，到了约定好集合的时间等了许久都没有等到二人归来。
　　杰克担心同伴发生意外，强烈要求要去找一找他们。
　　树林这么大，要找两个人也很不容易，路过一处树丛时邱山察觉到树丛在晃动，里面有东西躲着。
　　两个人拿着枪一同走进树丛，突然一道人影扑了出来，直奔二人而来。
　　杰克下意识的连续扣动扳机，把子弹射入那人的体内。
　　等到镇定下来杰克才发现，自己射杀的人，是爱德华先生，除了身上的弹孔以外，还有颈部的肉被撕去一块。
　　邱山心中明白，丹尼尔还是没有抵抗过病毒。
　　“小心点，附近可能有丧尸。”邱山提醒道
　　话音未落，身后的树丛传来了声响，早有准备的邱山，转身就连开数枪，子弹真实的打中了它，可还是让他逃掉。
　　会逃跑的丧尸，这下可麻烦了。
　　“那是什么东西？”杰克因为刚才误杀了爱德华先生，犹豫的没有开枪。
　　“可能是一只野兽，或者是一个有点脑子的丧尸。”邱山无心回答他的问题，他今天一定要把丹尼尔找到，不管是杀了他还是抓住他。
　　在树丛的遮蔽下丹尼尔匍匐在地面上来到他们的背后准备再次发动进攻。杰克跟在邱山后面落后了一步，丹尼尔就果断的扑向了杰克。
　　好在邱山反应更快一些，一脚踢中了丹尼尔的侧腰，随后就向丹尼尔摔落的方向补枪。虽然没有要他的命，但还是打断了腿。
　　只用前肢的移动速度太过缓慢，抱住为爱德华先生报仇洗清自己罪孽的杰克首先上前去对着丹尼尔的大脑扣动扳机，结束了丧尸的生命。
　　“他死了吗？”杰克双手握着枪对准丹尼尔，犹豫的问道。
　　邱山找到了一块大石头，彻底的杂碎丹尼尔的脑袋，说道：“他现在死透了。”
　　处理掉了丹尼尔的危险之后，二人带着爱德华先生的尸体回到了小镇。帮着母女俩埋葬了丈夫的尸体。
　　经过了这次的意外，再也没有人提出想要离开小镇的念头。乖乖的吃自己种的食物和那些罐头食品。
　　自从父亲去世之后，凯瑟琳再也没有晚上来找过邱山。两家的交往也开始变得微妙起来。
　　一天晚上，邱山照常的在记录着今天发生的一切，有人敲响了他的家门。
　　打开门一看，是爱德华夫人站在门前，身上围着亮红色的沙丽服，与她的淡黑色皮肤相称，有着浓郁的异域风情。
　　“邱医生不邀请我进去吗？”爱德华夫人罩着头部，低下头来神秘的说道。
　　不明所以的邱山把她让了进来：“请进。”
　　到来的是爱德华夫人而不是凯瑟琳，让邱山有些意外，不知道她深夜到访所谓何事。
　　爱德华夫人主动开口问道：“你和我的女儿最近的关系发展的怎么样了。”
　　“我们已经很久没有交流过了，爱德华先生的死看起来对她的打击很大。”
　　“邱医生，你一直独来独往的，有没有觉得空虚寂寞呢？”
　　爱德华夫人心中乱的想不到什么掩饰的话语：“我想为我和女儿寻找一份庇护，可以邀请邱医生加入我们的家庭吗？”
　　“爱德华夫人，你是什么意思……”邱山忍不住的把这句话想歪了，想要得到她更明确地表述。
　　“我想邀请你来保护我们母女，我十分的信赖医生你的人品与能力。”
　　她主动地靠近邱山的怀里，身体依偎在他的胸膛，她的衣服缠在凹凸有致的身体上，把邱山也罩在一起：“希望您能答应我小小的请求。”
　　此刻她的目的就不言而喻，主动地投怀送抱用身体来换取邱山的支持。
　　邱山也不是什么正人君子，他觊觎这印度来的美娇妻的肉体也已经很久了。
　　凯瑟琳年轻热情，身材火辣。
　　可还是比不上这份成熟女人的诱惑，她丰满的肉体，腰肢也不再纤细，可是那十足的肉感才是雌性最诱人的地方，她的肉体柔软的包裹住邱山，双腿缠在他的腰上，双手搂住他的脖颈，骑在邱山身上的她想要把自己也揉进他的身体里面，这一个男人身上拥有和丈夫一样的安全感让她着迷。
　　她的母性会促使她向安全感屈服，这不是对丈夫不忠，而是更为伟大的奉献精神，用自己的堕落来换取女儿的未来。
　　“邱医生，你一定是答应了我的请求。”
　　爱德华夫人伸出舌头送进了邱山的口中，邱山热烈的亲吻掠夺走她的空气，吻得让她窒息，她全心全意的放开自己的身体去接纳这个男人，心中因为自己伟大的牺牲而感动的心痛。
　　一个如此激烈的吻，就唤醒了她的性欲，与奉献的决心和负罪感交织在一起：“请你保护好我的女儿。”
　　“你的丈夫刚刚去世你就做这种事情，他真的会安心吗？”
　　邱山把手伸进裙中肉捏住她丰硕的臀部，好像果冻一样的抓在手中用力的感受着臀肉从指尖溢出被自己玩弄着变形的快乐。
　　“我的丈夫一定也会同意我的决定的，他是那样的爱着我们母女。”
　　爱德华夫人充满爱意的看着邱山，就好像看着自己的丈夫一样，在她的心目中邱山是一个温柔勇敢的男人，让她倾心所以她才回选择这种方式去留住他。
　　爱德华夫人自己都没有意识到，自己高尚的动机，只不过是她脆弱的内心找到的一个借口，她沉迷于邱山所带来的安全感，这种依赖已经促成了别的感情。
　　在他打开地窖时那现在光辉中的高大身影，让她一辈子都无法忘记。
　　她的心不能接受她同时爱上了两个男人，于是她选择欺骗自己。
　　把邱山看做是自己丈夫的继承者。
　　她不知道自己这已经不再年轻的身体会不会得到他的喜爱，那些新来的年轻漂亮的女孩让她感受到了威胁，她们是会从自己身边抢走邱山的敌人。
　　就算是这样低俗下贱的投怀送抱，只要能够俘获邱山得心，她什么都愿意去做。
　　两人的身体再摩擦中越发升温，下体的酸痒难耐的感觉变得强烈，她紧拥着邱山扭动自己的身体，来缓解自己的欲望，她的身体渴望着更深入更亲密的接触。
　　她的下体坐在邱山的大腿上前后摩擦，乳头已经挺立起来。
　　隔着裙摆邱山摸在她的阴道口，抚摸着她高耸的肥美阴阜，那里的肉柔软的把他的手指也陷进去。
　　“嗯……啊……”爱德华夫人在爱抚下呻吟了出来，那只手带着无穷的魔力扫过她的敏感地带肌肤触电一般。
　　一边喘息接吻着一边把自己的衣服解下，那两只乳球沉甸甸的挂在她的身上，随着她的身体摇晃着，她着急的想要解开邱山的衣物：“快把衣服脱掉，我已经等不及了。”
　　在爱德华夫人浓密的阴毛下，阴道口不断地滴落晶莹的体液，阴蒂充血胀大坚硬的挺立在那里，邱山用手指轻轻地拍打在上面。
　　“哦！”
　　那一瞬间的快感传遍全身，让她整个人都湿透。
　　她压抑不住的呻吟出来，身体软在邱山的身上。
　　紧紧地把邱山的脸按压进自己的乳房里面，摇晃着身体在邱山的身上上下摩擦，邱山下面的手也不停不断地拍打着她的阴蒂，流出液越来越多，拍打间满是水声，爱德华夫人也不再拘束完全的放开：“啊！用力！抱紧我！”
　　在不断袭击阴蒂的同时，邱山一巴掌拍打在爱德华夫人丰腴的臀部上面，柔软的臀肉被拍打的变形，泛起一阵肉浪，她嘤啼一声哭泣一般。
　　全身颤抖着骤然到达了高潮。
　　肉体的重量全部压倒在邱山的身上。
　　双腿之间的体液染湿了阴毛。
　　“夫人，你的身体好敏感啊。”
　　邱山捏住爱德华夫人的下巴，看着她漂亮的脸蛋被自己捏的变形，嘴巴嘟起来，舌头吐在外面，唾液从嘴角流下，眼睛微张，深情的看着他。
　　邱山含住她的舌头品尝冰激凌一样的吸吮着。
　　她也轻声呻吟着回应。
　　身体被玩弄着的爱德华夫人恢复了些力气，坐起身体来想要把他的阴茎从裤子里掏出来。
　　邱山把性急的她推倒在沙发上面，她自己女儿曾经躺过的位置。
　　脱掉自己的衣服丢去一边，把她压在身下。
　　“快插进来吧，快占有我吧。”
　　爱德华夫人的欲火还未熄灭，卑微的央求道，她主动地挺起腰来用下体在他的身下磨蹭，感受到邱山坚硬如铁的下体，心都开始融化了。
　　她这辈子只见过两个男人的阴茎，她丈夫的那一根，虽然不小，可是很软，很难满足这样一个人妻。
　　见过的另一根就是这一杆钢枪一样的，她已经迫不及待的想要让这根东西插进去来填满她的空虚，在这等待的时间里面，每多一秒，她就越发难受。
　　邱山看着身下的这个热情似火的女人，这个印度女人全身皮肤细腻的没有一点雀斑和皱纹，哑光的肌肤质感十足。
　　她的身材像个葫芦，肩窄、胸丰、腰细、臀宽、大腿丰满。
　　越是这样的极品，他就越想要慢慢品尝。
　　捧起她的脚踝把她的腿拉倒自己的身边。
　　丰满的大腿下面线条迅速收拢在膝盖处，在小腿上有一道优美的弧线到了脚腕又纤细到不盈一握。
　　通体光洁，手感柔软，没有臃肿的脂肪堆积而那种匀称的美。
　　生育过凯瑟琳让她的胯骨变得更宽，臀部更翘，双腿紧闭起来还是没有一丝缝隙。
　　被这样仔细的欣赏把玩爱德华夫人几乎要在这样的目光中被看到高潮了，他的目光如同实质性的点燃了她的皮肤，随着目光在身上肆意的游走身体火一样的燃烧起来。
　　这种另类的快感让她感到窒息，双手捂住胸口想要遏制剧烈的心跳，她感觉自己在他的面前已经无力反抗。
　　“你下面湿的好厉害，夫人。”
　　邱山在她的阴道口抚摸了几下，抬起手来体液拉出的粘丝接近半米长。
　　根本不需要润滑，阴茎就顺着膣肉一插到底：“让我来满足你吧。”
　　“啊！”
　　爱德华夫人完全没有预料到他会这样突然插入，猝不及防间又一次到达了高潮，腰肢弓起来，双腿用力的绷直，蹬在沙发上，五只脚趾扇形展开。
　　她慌乱间抓紧了沙发的扶手紧闭双眼仿佛很痛苦的模样。
　　“这一次我可不会等你了。”
　　邱山托住她弓起的腰肢不让她落下，腰部抽送不停，她的身体在抽插中颤抖起来，腰肢在他的手中胡乱的扭动。
　　本就在高潮中的她，全身都处于极度敏感的状态。
　　下体传来的连绵不绝的快感，让几近疯狂。
　　一直到邱山射进她的体内，她已经虚脱的瘫软在床上，她能清楚地感觉到那火热的精液从她的阴道里面被慢慢挤出。
　　那幸福的满足感溢出体外，她这辈子第一次体验到了做女人原来可以如此快乐。
　　久久不能平复自己的心情，两人拥抱躺在在狭窄的沙发上面，邱山还在她的脖颈间吸吮亲吻，二人温存到很晚才睡去。
　　第二天，天不亮爱德华夫人就醒过来，双腿支撑着酸软无力的双腿，草草的围着衣服回到自己的家中，赶在凯瑟琳睡醒之间回到了自己的房间当做一切都没法发生过。

第6章
　　从那天晚上以后，每天晚上爱德华夫人总是在一股莫名的魔力的促使下来到了邱山家中。
　　她已经迷上背着女儿和亡夫和男人偷偷做爱的感觉。
　　在沙发上已经留下了这个少妇的体香。
　　“你为什么总是不愿意让我去你的房间。”爱德华夫人与邱山相拥着坐到沙发上，她好奇的问道。
　　“因为在我的房间里面有外人不能知道的秘密。”邱山熟练地把手伸入她的衣服，揉住她的乳房。
　　她听到这句话表情沮丧：“我现在还是算你的外人吗？”
　　“你可以到我的房间来参观一下，不过可没有后悔的机会。”
　　邱山很好奇，当她见到在房间中的两只丧尸以后会是什么表情，在这个绝对封闭的小镇里面，她也没有其他人可以去泄密。
　　“我一定不会后悔的。”得到允许以后她高兴地站起身来，在邱山的带领下来到二楼，满怀期待的看着门被他慢慢的打开。
　　“我来给你介绍一下，我的病人们。”邱山把她推入房间反锁了房门：“苏西和妮可。”
　　听到了自己的名字被呼唤了，两只丧尸向着他们走来。
　　“啊！救命！不要靠过来！”
　　爱德华夫人在看到她们的肤色与眼睛之后就认出了她们的身份，并不是活人。
　　惊叫着躲到了邱山的身后，不断地扭动房门想要逃出去。
　　“不要吓到她们，她们很听话的。”邱山上前拉住见到生人而有些不安分的两人让她们坐到床上。
　　“你……的房间……为什么会有丧尸……”爱德华夫人的声音颤抖着问道，看向邱山的眼神恐惧又陌生。
　　邱山抚摸着她们的脑袋，两只丧尸就这么安静下来，用无神的双眼看着爱德华夫人：“我还要从她们的身上找到治愈病毒的方法，而且苏西可是我的最早的伙伴。”
　　“求求你，放过我，让我走吧，我不会告诉别人的。”爱德华夫人已经后悔自己我为什么会有过剩的好奇心。
　　邱山上前揽住她的腰，把她带到了苏西面前，恐惧已经让爱德华夫人忘记了逃跑，就这样呆呆地走到了苏西的面前。
　　邱山抓住她的手，让她抚摸苏西的脸蛋：“看到了吗，她们和别的丧尸不一样，是不会攻击你的。”
　　“不要，让我离得远一些。”她哭泣着摇头，身体却不受自己的控制一步也走不开。
　　邱山哄着她安慰道：“让她们熟悉你的味道，不要让她们嗅到你恐惧。”
　　随后他把夫人松紧了苏西的怀里，又把不那么稳定的妮可捆在了角落里面。
　　苏西好奇的抚摸着夫人的身体，害怕的夫人身体像筛糠一样，又想要推开苏西又不敢碰她的身体左右为难。
　　“她好像很喜欢你。”邱山也坐到床上，看着苏西抚摸她怀中的人类，在观察着她想要记住她的特征。
　　“你是……怎么做到的……”夫人看到苏西对近在嘴边的自己也没有任何的攻击倾向，渐渐地开始适应下来。
　　“我想要制作可以治疗病毒的疫苗，我在我自己的身上已经试验成功了，可我还是没有把她救回来。”
　　邱山揉捏着苏西的脸蛋回忆道，苏西也在看着他，不知道是不是在思考。
　　“苏西……？”
　　夫人试着叫出了她的名字，苏西把头慢慢转过来回应了她的呼唤，夫人也壮着胆子触摸她的身体，把手掌握在了她的乳房上面。
　　丧尸的乳房在握住的时候夫人的心里有一种奇妙的感觉。
　　随后她注意到了苏西身上的汉子正：“这是什么东西，是纹身吗？”
　　“这是从事情发生的第一天开始记录的，每天一笔，一个字就是五笔。”邱山解释道。
　　“那这里也是吗？”夫人看到了苏西下体的正字。
　　“这是我们做过的次数，我每和她做一次都会记录一次。”
　　“你和丧尸做过了！？”
　　夫人第一反应是震惊，接下来回过味来的她一想到那根插入丧尸身体里的阴茎也进入了自己的身体，觉得事情变得恶心起来，不由得干呕着。
　　“我现在对丧尸病毒免疫，而且她们并不会攻击我，在我的眼中她们只是生了病的普通人。”
　　邱山为了证明这件事，主动地把手指伸进了苏西的嘴里，苏西看向邱山不明白他的指令。
　　“我也可以试试吗？”夫人好奇的也想要把手放进苏西的嘴里面，被邱山赶忙拦住。
　　“她不会攻击你不代表她不会吃送到了嘴边的肉。”邱山严肃的警告她：“而且我不在的时候她们是不是还能不攻击你，我也不能确定。”
　　“啊……？”夫人后怕的从苏西的怀里站了起来，坐到了邱山的另一边，偷偷地观察着她。
　　“你现在来到我的房间里面，你满意了吗？”邱山询问道。
　　“还有别人知道这件事吗！？”夫人想到之前自己的女儿和他走的这么近，关切的问道。
　　“你是第一个知道的人，开心吗？”邱山把她按倒在床上，捉住她的双手高举过头顶，两人的距离连呼吸都能感觉到。
　　“你把这么重要的秘密告诉我，是真的把我当做家人了吗？”夫人少女怀春般的羞赧起来。
　　“这种问题，还需要我说吗？”
　　邱山解开了夫人的衣物把她脱了精光，夫人仰面躺在床上双手握在床头，把胸部完全的展开，柔软的乳房化成一滩。
　　“如果有一天，我变成了丧尸，你也会这么珍惜我吗？”夫人看到苏西一直盯着这边，突然问道。
　　“我会为你找到解药的。”邱山扑倒那对豪乳上面，握住她挺立的乳头用舌头挑逗着她。
　　夫人全身的敏感带都被邱山掌控住，每一次只是用手就让她难以抵挡，她腰间的嫩肉就是她最敏感的软肋，手指轻轻地在她的皮肤上刮擦，夫人不自觉的扭动起燥热的身体，夹紧的双腿挤压着阴蒂前后摩擦着，在腿间的皮肤已经是水光一片。
　　“你还没有告诉我你的名字呢，总是叫你爱德华夫人是不是对不起你的亡夫。”
　　邱山每次在叫她的时候总会不自觉地想起爱德华先生，他是个不错的好人，可惜被自己给害死了。
　　“我的名字太长了，如果你愿意叫我邱夫人。”
　　她分开自己的大腿，抚摸着大腿内侧的肌肤，手指在阴唇上滑过，抚摸过黑色的草地，拉住邱山的手往下面滑去，用双腿夹住了他，扭动自己的臀部，用邱山的手刺激自己阴道口。
　　她的身体在开发之下越发敏感，甚至有的时候只要想到了邱山就会开始动情。
　　最初她的动机还是想要通过自己的身体来换取邱山的庇护，可现在她只是单纯的肉欲的驱使下来到邱山的家中。
　　在同邱山这样的地下关系之中，她觉得自己也变得年轻有活力起来，雨露的滋润也让她的气色越发动人，那若凝脂的肌肤也越发的温润，刚才的恐惧丝毫不影响她被撩拨起的旺盛性欲。
　　“亲爱的，你下面已经湿透了。”
　　邱山抽出手指把夫人下体的体液塞进了她的嘴里面，夫人享受的闭着双眼吸吮他的手指，如同在舔阴茎。
　　她自己从没有在自己丈夫的面前有如此淫荡的表现。
　　原本保守的她，现在已经学会了主动求欢，勾引男人，如何利用自己丰满的肉体去取悦别人，她挺着胸部乳球随着呼吸上下摇动，缩着屁股用双腿夹紧来回摩擦，下体的空虚让她渴望着眼前男人的疼爱，可是他总是不急不慢的挑逗自己的情欲不肯轻易的满足自己。
　　邱山比起单纯的活塞运动，更喜欢看着她低贱的被自己玩弄时讨好的模样，那是丧尸无法做出的模样。
　　她皮肤下醉人的绯红，焦躁的喘息，火热的肌肤这些都是活生生的人类才有的特征，只有征服这样的雌性，才有更多的乐趣。
　　听着夫人因为肛门被灌入冰冷润滑液而产生的悲鸣，可她还是不得不双腿支起屁股来让邱山亵玩，丰满的大腿颤抖着第，那肛门从未有过的异样快感，让她觉得既羞辱又刺激。
　　肛门挤压抗拒着异物的插入，润滑液无法进入更深的地方，又从肛门流出来顺着股瓣流下，那滑腻冰凉的触感，在夫人兴奋敏感的肌肤上被无限放大。
　　“啊~ 啊~ 啊……”那冰凉的刺激，让她无法控制的呻吟出来，双腿无力再支撑身体只好坐在脚后跟上面，腰部前后挺动着竟是就这样到了高潮，阴道里面的淫液也一同流淌下来，撑在床上的双手一软，就跌倒在了床上，胸部起伏喘息。
　　邱山分开她的双腿，跪在她的双腿之间，四指扣住她的脸蛋把拇指插进她的嘴里面掰开她的牙关，唾液就从他的手扣住的嘴角流淌下来，她柔软的舌头轻柔的在指尖舔舐，这已经成为了她本能的反应，无师自通。
　　“你的丈夫知不知道自己的妻子这么淫荡。”
　　邱山把阴茎压在她的阴阜上面，在芳草地上摩擦，鲜红的龟头上已经布满了一层粘液，他在不断地挑战这个女人的底线，在驯化丧尸的途中让邱山积累了很多类似的经验，只有自己替代了这个女人的丈夫在她心目中的地位，才算是真的臣服于自己。
　　“他从来没有像你这么棒过。”夫人扭动跨步，让阴茎在自己的下体摩擦，渴望着那根阴茎。
　　“想要获得高潮吗，你这个婊子。”邱山按住了她的胯部不让她继续乱动：“只要你告诉我，你的丈夫是个没用的废物。”
　　“邱医生，可以换别的什么话吗，我真的说不出口。”
　　夫人为难的央求道：“你要我做什么都可以，我的肛门可以给你干，快插进来吧，求求你了。”
　　“你为什么还在留恋那个把你们母女丢在这荒唐世界的男人。”
　　邱山毫不犹豫的放开了夫人，把苏西拖到了床上来让两人并排躺着，抱起苏西的双腿熟练地把阴茎滑进了她的膣肉里面。
　　苏西的下半身悬空着，身体被抽插的颤颤巍巍，肉与肉的碰撞，如同撞进了夫人的心里。
　　太浪费了！明明丧尸是没有快感的！为什么宁肯和丧尸做爱都不肯和我一起做！
　　夫人的心在激烈的交战着，下体的空虚感和感官上的折磨让她的心中有说不完的委屈。
　　为什么自己会沦落到这个地步，为什么自己会下贱的爬上一个刚认识的男人的床，用自己的身体去做交易，为什么自己会沉醉于这种病态的关系，为什么自己明明已经把身体都奉献给了他，他还是不满意，她心中有太多的迷惘，想不通的事情。
　　而在另一边，邱山已经对苏西开始了冲锋，突然拔出了阴茎用双手一边套弄着一边顶在苏西的身体上，把精液喷射涂抹在她的身上，龟头顶在苏西的脸颊上零距离的喷射出精液，睫毛、头发上面沾满了白浊的精液，就连她的眼睛都被精液糊住，鼻子，嘴巴都无一幸免。
　　射精过后的邱山，把苏西丢下，向后仰倒过去，靠在床尾恢复自己的体力，苏西就这样一动不动的成为了承载精液的托盘。
　　“舔掉。”邱山突然说道。
　　“啊？”夫人不明白这个指令是对谁下达的。
　　“把她身上的精液吃下去。”邱山踢了脚夫人的大腿对她命令道。
　　“可是，她……”吃掉邱山的精液已经不是第一次了，可是丧尸肌肤上的精液，让她难以下嘴。
　　“那你就走吧，以后不用再来了。”
　　邱山恢复了些体力，下床来解开了妮可，把她牵到了身边来，妮可就像是遇到陌生人的小狗一样，低声威胁着她，对于这个不能吃的食物，让妮可讨厌夫人，食欲就变为了愤怒。
　　看到邱山对丧尸和自己态度的不同，让她有种失宠的感觉，这时候她才意识到，自己一直在被邱山保护着，才会在家庭周围从来没有出现过丧尸，就算没有自己他也可以生存下去，可是自己离开邱山之后，她可没有勇气单独的去面对丧尸的攻击。
　　“再给我一次机会吧，我会听话的。”夫人从床上爬到邱山的身边抱住他连声道。
　　“好，跟我说，你的丈夫是一个没用的男人，他根本就不能保护你们，他是一个烂人，一个废物，他甚至还从来没有让你高潮过，没有让你体会过女人的快乐，他的阴茎又小又短，他根本就不配做一个男人。”
　　邱山变本加厉的对她命令道。
　　夫人心中虽然听到这样的话十分悲伤，十分心痛，可理智还是控制住了自己的情绪，磕磕绊绊的在邱山的提示下慢慢的复述着，一遍又一遍。
　　这句话有着强大的魔力，在她的心中留下不好的心理暗示。
　　“我的丈夫是一个没用的男人，他根本就不能保护我们，他是一个烂人，一个废物，他甚至还从来没有让我高潮过，没有让我体会过女人的快乐，他的阴茎又小又短，他根本就不配做一个男人。”
　　夫人能流畅的复述出这句话的时候，心中已经没有了波澜，陈述事实一般的一字一句从她的嘴里说出来，另一种情愫慢慢的冒出了萌芽：“邱医生，只有你才是我们的依靠，你的阴茎让我痴迷，让我上瘾，我的身体一直都在渴望着你，我每分每秒都离不开你，请疼爱我吧，我已经忍耐不住对你的渴望了，我要疯掉了。”
　　“到床上趴着掰开自己的屁股等着我。”邱山满意的说道。
　　夫人激动地赶忙转身跪在了床上，撅着屁股用力的扒开自己的臀瓣，用手指扣住自己的肛门尽力的扩张着，里面的肠道皱襞鲜红粉嫩，一层粘稠的润滑液里带着气泡。
　　“我都能看到你肛门里面的样子了。”邱山描述着他所见到的画面：“你的肛门还在抗拒着收缩着，润滑液跟着你的肠道一起在蠕动。”
　　“谢谢邱医生喜欢我的肛门。”
　　夫人羞红着脸，她自己都不敢相信自己会说出这种话，似乎从她开始挽留邱山之后，她就再也回不到过去了，可能她的余生，甚至死后变成丧尸都无法离开这个男人。
　　“你进步的很快。”
　　邱山突然就把阴茎硬插进了她的肛门里面，动作粗暴残忍，剧烈的疼痛从肛门传来，沿着脊柱一直传输到大脑，一连串的肌肉都在疼痛中痉挛着。
　　夫人虽然身体疼痛，可是心中无比的满足，得到这个男人的认可，胜过所有的一切，一直追求女性独立的她在骨子中的卑微的男尊女卑的印度模式已经启动。
　　她的身体在抗拒着肛门插入的异物，而她在极力的压制着自己的这种本能，并在这种痛苦之中，收获了满足的快乐。
　　“夫人你的肛门可比你女儿的阴道还要紧。”邱山突然提及到了凯瑟琳：“她可不是个好女孩，第一次随随便便的就给了别人。”
　　“你和她也……”夫人心中一直有着这种猜测，如今也得到了证实，这并没有什么意外的事情，在现在的这个世界上，自己和女人屈服在同一个男人的身下，可没有满大街走着的丧尸荒唐，跟着世道相比，什么都变得似乎可以令人接受起来。
　　“她也和你一样晚上就这么主动地找到了我，被我活活的干晕在了沙发上。”邱山扯住夫人的头发当做缰绳，不断地冲击她的肛门。
　　夫人心理的快感要胜过肉体的快感，只是想着自己女儿被邱医生干晕过去的模样，竟然就被抽插着肛门高潮了。
　　连续的高潮耗尽了她的体力，无力的趴在床上面放任邱山骑在自己的屁股上抽插自己的肛门，而自己的身体也就只能在高潮中不断地痉挛。
　　夫人自己都不知道什么时候就晕了过去，只觉得醒过来以后，肛门痛的动都不敢动，只能这样趴在床上，肚子里面也是又酸又涨，身体调整了一下姿势，就感觉肛门一松，肚子里面的东西就流了出来，在两腿之间又粘又热，可自己酸痛的连翻身都做不到了。
　　“你就这么喜欢精液吗，趴在我的精液上面动都不动的。”邱山躺在一边抽打夫人的屁股说道。
　　屁股上传来的刺激让腹部肌肉瞬间收缩起来，就听得一阵咕噜咕噜的声音，更多的精液被挤压了出来，那一摊精液从自己的肛门一直流淌到自己的脚踝，整个下体都沾满了精液。
　　“告诉你一个不好的消息，你的肛门可能要过几天才能再恢复如初，，他现在被我干的已经合不拢了。”
　　邱山对夫人说道，她的肛门第一次被使用就是这么长时间的激烈运动，鲜红的肛门都有些脱出体外，上面还挂着精液。
　　“我的身体能被你喜欢，是我的荣幸。”
　　夫人尝试了几次还是没有动弹的力气，就凭肚子里面的感觉，她就不敢去猜测自己在昏厥过去以后被他干了多久。
　　她唯一的担心就是她和邱山的秘密被女儿发现。
　　她不想让女儿知道自己是这样的出卖身体的淫荡女人。
　　“你就在楼上休息，凯瑟琳没有我的允许是不会来二楼的，我还要出去干活，你和她们两个要好好相处。”
　　邱山对夫人道别，离开房间后还锁上了房门。
　　夫人这才意识到，她现在正在和两个丧尸共处一室，恐惧之中肾上腺素让她的身体恢复了短暂的运动能力，让她从床上跌了下去，肚子里的精液一下子就猛的喷射出来。
　　可怜的妮可被栓在床尾，就这么无辜的躺枪。

第二卷 失落都市

第1章
　　为了安全起见，邱山把所有能够找到的丧尸都集中进了医院里面，那里和大家的居住点有一定距离，还有原来那些人在医院留存的一些防御工事，正好如今把他们给关在里面，只留下一扇窗户给邱山翻进翻出。
　　大家对于邱山的神秘行为也已经见怪不怪，许多危险的需要接触丧尸的事情都是他来完成的，换成杰克可没有这个勇气和能力去做这一些事情。
　　最近的日子里面又有几个落单的幸存者来到了这里看到了在隔离带外留下的标记，找了进来在大家的帮助下安家落户，一直忙于研究的邱山对于新来的住户很是陌生，看到他们每天在一起劳作、生活，邱山渐渐地开始无法融入他们的环境，因为他不善于社交所以才选择了这份职业，没想到如今却要和这么多人打交道，让他萌生了想要离开的想法。
　　在晚上和夫人私会的时候他把他的想法给她讲了讲，可是夫人舍不得这里安逸的环境，拒绝了邱山一同离开的邀请。
　　“你什么时候离开。”夫人抱住邱山依依不舍得问。
　　邱山转身把赤裸的女人压到身下，熟练地挑逗着她的乳头：“等我收拾好了东西就离开，我准备去城市里面看看，大家都在往乡下跑，城里面应该会有很多样本让我来实验。”
　　“你要把我们母女丢在这里吗？”夫人对于他的挑弄有些心不在焉。
　　“这里比外面安全多了，我也会经常回来看你们的。”邱山安慰她说道。
　　“可是如果出什么意外怎么办。”夫人抱紧了男人：“万一你再也不回来呢。”
　　“我在车上带着无线电，有事情我们用无线电联系。”
　　邱山不想再和她继续这个话题下去，让她跪倒在床上，不管她有没有准备好，就这样插进了她的身体里面，赤红的阴茎在她柔软的臀部里面进进出出。
　　女人的身体已经对这根阴茎十分熟悉，迷恋的吸住它，一层层的肉褶包裹的紧紧的，体液不住地分泌出来填补二人肌肤的缝隙。
　　“啊……啊……”她柔弱的身子撑在床上，抵挡不住男人的冲击身子也跟着一起摇晃，男人的强势让她情不自禁的向他屈服，她喜欢这种被掌控被占有的感觉，下体传来的快感不断地刺激着大脑，身体已经兴奋地即使大口的喘息着呻吟着还是无法呼吸，心跳都与冲击的频率一致起来，一下一下的撞击都结结实实的撞在了她的心上，她感受着自己的臀肉碰撞在男人的小腹上，那美肉摇晃的模样，一定非常的淫荡，自己的乳房也沉甸甸的挂在身上，乳头在床面上来回摩擦她偷偷地用这种方式来寻求更多的快乐，就好像背着男人做了什么过分的事情有一种微妙的愉悦。
　　男人拉起女人的身子，让她跪着坐进自己的怀里，两人的身体亲昵的贴合在一起，肌肤上细密的汗珠，被风吹的有些凉，在火热的亲密接触之下顷刻间就蒸发掉，男人的鼻子探入女人的耳后，贪婪地吸吮着女人的体香，低声说道：“想我了就告诉我。”
　　女人身体已经软在了男人的身上，任凭男人把她顶的上上下下，她背过手去揽住男人的腰，想要让他插入的更深一些，每一次她都狠狠地坐到最深处，子宫口被顶的酥麻的流出了粘稠的液体，好似飞到了天上，她侧过脸来靠在男人的肩上央求：“我现在就想你，你不要走好不好。”
　　“不要说了。”
　　邱山亲吻上去堵住了她的嘴巴，舌头肆意的在她的口中征伐，掠夺走她舌尖上的温柔，突地邱山抱住女人的腰，用力的插进最深处，随后把精液喷射出来，激荡在女人的体内，点燃了她心中的蓄势待发地火山。
　　两人紧紧地帖在一起，身体痉挛着一同到达了高潮，宫颈口张开来迎接喷射而入的精液，小腹里面是一片火热。
　　一同软倒在床上，保持着插入的姿势，两人的肢体纠缠在一起就在温存之中安然睡去。
　　第二天，邱山就收拾好了东西交给，苏西和妮可背着，现在她们已经的负重量已经不输给邱山，而且也不会疲倦，只要注意不要过度使用对身体造成损伤就可以。
　　在新人那里得到了周围地区的地图，邱山打算去他们逃来的地方去看看，那是一座有几十万人口的城市，如今还剩下多少就不得而知了。
　　电台上面主持人还在播报着这次全国『暴动』的新闻，政府已经派出军队来在还未被波及的地区拉起了隔离带来确保那些大城市的安全。
　　总统还在演讲中给那些人洗脑，完全没有什么实质性的行动。
　　邱山这时候才意识到，就算是有人在做人体实验也不应该闹到如今的地步，现在造成的后果让全国都陷入了瘫痪之中。
　　救援是等不到了，他们不用核打击来炸掉半个米国就谢天谢地。
　　“救命！救命！”
　　在半路上一个满身是血的男人站到路中间来拦住邱的汽车：“不能再往前面走了！前面都是那些怪物！”
　　“你受伤了？”邱山看着他手臂和腰间的肉都被咬掉一块：“你最好想办法自杀吧，不然你也会变成那些怪物的。”
　　对他忠告之后一踩油门就把男人甩掉，留下他一个人万念俱灰的站在那里。
　　开车开了一个上午，邱山把车停到路边下车来透透气，一路过来景色一直在重复，又听着那些无聊的电台，他感觉自己都快要昏睡过去。
　　他看到远处有一辆抛锚的车栽在路边的沟里就打算过去看看有什么意外收获。
　　一辆红色的小轿车，车里面一个母亲带着两个孩子全部死亡。
　　两个金发碧眼的小女孩在后座嬉戏的时候完全没有注意到母亲已经变成丧尸，猛的一刹车她们的脑袋就撞在了车座上面，撞断了脊骨，小脑袋垂在身体上面，画面诡异。
　　她们的母亲被变形的车头卡在了车座上面不知道过了多久还在这里挣扎着，在车祸中的脸被撞得血肉模糊已经失去了回收的价值。
　　拉开车门邱山就爬进车里，从女人的双腿上爬过去，在车里面看看有没有什么可用的东西。
　　镜子、梳子、香水、口红……
　　在女人的包里面翻出来的全部都是没用的玩意，邱山气的把整个包倒过来，东西一股脑的都洒在了副驾驶上：“你们俩有这种妈，死的可真不冤枉。”
　　拉开储物箱里面可算有些有用的东西了，一个GPS 、一个卫星电话还有一整盒避孕套，而且还有备用电池。
　　“东西我就拿走了。”
　　邱山看了看也没有别的什么东西就从驾驶位退了出来，好奇的把女人的衣服掀起来，蒙住她那影响心情的脸，哺育过两个孩子的乳房也不过如此，一只手就能握住的乳房，乳晕已经是深的发黑，邋遢到连胸罩都没有穿，胸部似乎还有骨折，肋下凹进去一块满是青紫淤血。
　　尽管如此邱山还是没有放过她，这种把路边的女性身体随意处置的感觉让他在这糟糕的世界里得到了一些安慰。
　　好似发泄般的用力揉捏丧尸的乳房她也不会有什么反应，这种货色摸两下就失去了兴趣。
　　后备箱里面的东西倒是不少吃的喝的应有尽有，还有些换洗的衣服，都是打包好的，邱山就直接搬到了自己车上。
　　下车活动一番，总算恢复了些精神，继续向着城市前进。
　　越来越多的车抛锚在路边，丧尸在马路上大摇大摆，路边的绿化也茂密起来。
　　大路上面的丧尸实在是堵的太多，只好开车到了路边的泥土地面上颠簸。
　　看到了前面的加油站他才把车开回大路上。还好这群人没有把加油站弄得爆炸，不然还不知道要去哪里弄大量的汽油。
　　便利店里面一片混乱，售货员丧尸把货柜都撞倒，货物撒了一地。
　　这里有好几只丧尸，还没有被人打劫过，而且更让邱山高兴的是，这里还没有断电，总算是可以回归现代社会。
　　在加油站有着路标前面很快就要进城了，在这里做下一个临时标记，车里面实在是没有地方放东西了，后座的两位美女已经被那家母女的行李淹没了，后备箱也都是夫人给她塞的满满的东西。
　　现在的他已经算得上是大户人家了。
　　与城外相比，城里面的车倒是没有那么拥挤了，它们都老老实实的堵在马路上，只要开车在人行道上走就可以。
　　他的目的地是这里的一所大学，一般一个学校就是一个小社会，加上周边的商铺就可以满足他的大部分生活需求。
　　当然最主要的是他可以使用学校的实验室。
　　这所学校的收费水平看起来不会低，学生们都是住在小别墅里面，根据经济条件几人或者一人租住一间，当然价格也不菲。
　　过了别墅区就是公寓区，这里的环境就普普通通了，不过这里可有得天独厚的优势——女生宿舍。
　　直接把车停到了宿舍楼前，那些丧尸们听到声音就主动地围上来，在发现了邱山是同类以后就对他失去了兴趣，这里看不到丝毫有过抵抗的样子，连点像样的防御工事都没有，只有她们房间里的东西被到处乱丢一片狼藉。
　　宿舍楼大门紧锁，可是玻璃早就被人打碎，邱山打开门，好让背着行李的二人走进来。
　　这楼里面还算不错浴室、洗衣室、厨房、厕所应有尽有，阳台上挂着都是女孩子们的隐私物品，每一层楼都有自己单独的设施，需要有门卡才能够进入这一楼层，同样的为了美观设计的玻璃大门，成为了最方便的入口。
　　上上下下简单的看了一圈，顺便把那些长得不好看的丧尸都从楼上扔出去，这个社会就连变成丧尸了都是看脸的。
　　女孩们的身上大多都完好，一些普通的伤口就足以让病毒杀死她们，比如一些抓痕、咬痕。
　　随便找了一间干净整洁的双人宿舍就搬了进去，邱山把两张床一并，就成了一张大床，在这条件下已经算是不错的环境了。
　　安顿妥当已经是下午，饥肠辘辘的邱山到厨房自己做了一顿午餐，看着那些住在宿舍的女生们，只穿着内衣或者清凉的衣服，在自己身边晃来晃去，不时还能捉住路过的丧尸来羞辱一番再放她走。
　　“喔！”
　　一只特别的僵尸吸引了他的注意，在一群金发碧眼的大洋马中，一只娇小的黑发女孩就显得与众不同，大约一米六的个头，肉嘟嘟的身材，一双巨乳比她的娃娃脸还要大一圈，黑色的吊带背心一根吊带已经断掉，露出了半边臂膀，雪白乳球上面的乳晕还粉嫩诱人，圆圆的杏眼，空洞的看着前方，还带着一只圆框眼镜，黑色短裤勒在身上，勾勒腰间与大腿丰腴饱满，一只脚上还穿着白色的高筒袜，正向着邱山一瘸一拐的走来。
　　等她走进，邱山把她拉到了自己身边来，抱着她全身都软软的十分舒服，短裤里面有个异物在口袋里面，掏出来一看是她的通行卡，上面有她的照片和名字：樊姗。
　　“小宝贝，以后你就是我的东西了。”邱山把整只手都陷进了她的乳球当中，满意的说道。
　　抱着新欢吃过午饭，就拉着她回到房间里面来，给她们也煮了条小臂当做午饭，她们仨抱着津津有味的啃了起来。
　　邱山拿着新生地图在学校里面逛了起来，看着大街上游荡的丧尸的规模，这里也估计是不剩下什么活口。
　　在来来往往的丧尸群中穿过，邱山有种既视感，在病毒传播之前在校园里面基本也是这幅光景，变成了丧尸也没有什么不同。
　　本来也就都是如同行尸走肉一样。
　　实验楼的位置比较偏，在附近的丧尸身上摸出来门卡才打开了安保门，这里的保护措施相当的严密，一层一层的安全门把危险降低到了最小，大厅里面整洁安静，丝毫没有受到这糟糕世道的影响，一进门的墙上面就详细的写了各个实验室的位置楼层。
　　来到楼上，一整层都是做生物研究的，还有一个倒霉鬼穿着隔离服躲在里面。
　　“外面现在安全了吗？”一个戴着厚重眼镜的男人胡子拉碴身材瘦弱看到有人来到这里，赶忙上前来问道。
　　“不安全。”邱山并不关心这个人，反正早晚都是要死的，他在这里四处逛逛寻找自己想要的东西。
　　“那你是怎么进来的，你一定是在和我开玩笑吧，我笑了，请你带我出去吧。”男人尴尬的赔笑着，跟在邱山的后面。
　　邱山发现这里的很多设备还需要密码认证，这就有些麻烦了：“你叫什么名字？”
　　“戴夫！我是这里的教授！”没想到这个其貌不扬的男人倒是有几分本事。
　　“既然如此，那你就有活下去的价值了。”邱山自言自语道。
　　“你说什么？”戴夫有些不明白邱山的话。
　　“我是一个免疫者，我自己偶然间成功制作了疫苗，给自己用上了，不过我也拿其他的丧尸做过实验，全都没有成功。”
　　邱山对他解释道：“所以我需要你和我一起，明白吗？”
　　“真的吗！竟然已经有疫苗了！”男人有些癫狂的自言自语：“这么疯狂的病毒竟然这么短的时间就可以研制出疫苗来！你是怎么做到的！”
　　“我给自己注射了处理过得病毒。”
　　“……”戴夫被一句话给哽住，不知道该说什么好，在他看来这种行为无异于自杀，自己也经常被人叫做疯子，可是和这个黄种人比，还是差的太远。
　　“所以要不要加入我，据我估计在这个城市还有十万只以上的丧尸在等着吃你的肉呢。”邱山看戴夫不说话，威胁他道。
　　“我当然要做了！这可是可以让我们载入史册的伟大事件啊！”戴夫激动地揽住邱山，描绘美好的未来：“我们两个将成为拯救米国的英雄！”
　　“好，据我观察，丧尸是通过听觉和嗅觉之类的方法来寻找猎物的，而不是视觉，它们能够识别出我而不去攻击我。”
　　邱山和他分享起经验来：“所以你穿着这套隔离服出去，应该是安全的，不过之前要洗掉上面沾染的人类味道。”
　　“好！我们这里有消毒室，我去给自己消个毒！等我一下……”他语速放慢。
　　“邱山，我是邱山医生。”
　　“好，邱医生。等我一下。”
　　戴夫急匆匆的去消毒室穿着隔离衣全身消毒了一遍，带着浓重的消毒水味道走了出来，将信将疑的跟在邱山的后面离开了实验楼。
　　“外面怎么这么多丧尸了！”
　　戴夫一出门看到门口着寥寥的几只丧尸吓得贴在墙上一步一步的小心翼翼的挪动身体，走了几步发现他们确实对自己不感兴趣以后才放心大胆起来。
　　“你看，没关系吧。”邱山直接走到了丧尸的身边，拉起丧尸的手对戴夫打招呼。
　　“太神奇了！”戴夫也走到邱山身边，抓住丧尸的另一只手摆弄起来：“我终于可以回家了！我的妻子还在家里等我！”
　　“你可要做好心理准备，你是我在学校里面见到的第一个活人。”邱山打断了他的话，提醒道。
　　“没关系！只要她还在，我就一定要找到治疗丧尸病毒的办法！”
　　戴夫的手沉沉的搭在邱山的肩上：“我相信你！你们种花人总是能创造奇迹。”
　　其实比起治疗的方法，邱山更想要从苏西的身上找到如何能让丧尸降低攻击性提高智能的办法。
　　现在他对于苏西和妮可的训练更多的是行为训练，苏西的进步也要比妮可快上许多，而更可怕的就是自己创造的那一只灵活谨慎的丧尸，还好自己及时的把它杀死了，不然如果每一个丧尸都是这样，那人类就真的完了。
　　回到宿舍里面，一群女孩已经在等待他回来，把大门用桌子挡住，防止自己圈养的这些丧尸们自己跑出去，觉得她们的衣物也太过碍事，就顺手把她们寥寥的遮羞布都给剥光，身材姣好的白皮女人被随手拉过来按在墙上，顶开她修长的双腿，强行把阴茎塞进了她的阴道里面，这个白皮婊子身材火辣，可是早就被人开发过了下体，阴茎轻松的就插到了最深处。
　　用力的冲撞她的屁股，纤细的腰肢被压得几乎凹成了直角，阴茎在膣肉里面转而向上一直顶到她的宫颈。
　　感受到了被强健的快乐以后，这只女孩安静了下来，邱山也把她从墙上松开，让她转身过来面对着面，抬起她的一条大腿从下往上的插入她的膣肉里面，她的身子也被顶的一起一伏，爽的她嘴巴大大的张开，耷拉着脑袋这舌头也吐了出来，叫声也变得婉转起来。
　　“你这个骚货，死了都这么骚。”
　　邱山掐住她的脖子，不让她的身体乱晃，下体在她的膣肉中猛冲起来，她被干的腿都软了，完全在被掐着脖子靠在墙上被人当做飞机杯一样暴力使用，一阵冲刺过后，她已经爽的没了反应，可邱山却总是感觉差一些什么，丢下这个已经没有力气的丧尸，倒在地上就近来到一间卧室里面，把门口的三只丧尸也一同拉到房间里面，一只金发碧眼的身材窈窕的洋妞，还有一个棕色发的巨臀美女，和一个皮肤白嫩到透明的少女模样的丧尸。
　　三人被一同推倒在床上，仰面并排躺在床上，双腿从床上搭在地上，双腿自然地分开等待着阴茎的插入。
　　先是最左边的金发美女，一双匀称的修长美腿还穿着破烂的黑色丝袜，高跟鞋也掉了一只，剩下的那一只也踩断了鞋跟，被邱山捉着脚踝搂在胸前，双腿交错在一起，屁股半侧着被干进了自己的膣肉里面，还算粉嫩的膣肉被干的翻内翻出，她的臀部还弹性满满的如同活人一般，双手抱着这一对玉柱般的优美双腿，肆意的抓揉抚摸发泄着邱山心中的欲望，把这么美好的东西当做自己的私人财产。
　　一番激烈的运动以后，这对优美双腿的主人身体愉悦的痉挛起来，被人掀到一边身体扭曲的在床尾被用完就丢。
　　另外两只丧尸似乎被这淫靡的气氛感染到，乖乖的躺在床上没有想要逃跑的行为。
　　这个皮肤白嫩的俄罗斯女孩，一看就是学过舞蹈的，身材苗条脖颈修长，双腿丰满，这是一双饱经训练的双腿，胸脯平坦，没有什么玩头。
　　双腿被分开成180度都很轻松，这个姿势让两人的下体亲密的贴合在一起，阴茎很轻松的就完全没入，而且这个姿势也让她的膣肉紧绷，长期的舞蹈训练不光训练了她腿部的肌肉，也训练了她下体的肌肉，肉壁紧紧地压榨着阴茎，韧性十足。
　　就好像在开发一个处女的膣肉，双腿再向上翻折过去，绕过了她自己的肩膀，压在身下，两只纤细的脚丫就成了自己的枕头，这样的膣肉压榨的就更加强烈。
　　，把她整个人都抱在怀里面压在身下，就这样一直抽插了她十分钟，她的脖颈抽搐着，脑袋好像抽风一样的抖动，用力一挺向后倒去，被自己的两只脚小脚夹住自己的脑袋。
　　虽然已经不会再分泌体液，可是她体表和粘膜分泌出来的油脂就足以长期的保持她们的皮肤润滑，而且更加的油亮。
　　邱山把最后一个女孩压在了俄罗斯女孩的身上，这个棕发美女身材并不窈窕，可是丰乳肥臀更加的有女人的魅力，把她的一条腿抬起来，以狗撒尿一样的姿势插入了她的膣肉里面，让邱山没想到的是，这个身材最淫荡的女孩反而是个处女，阴茎进入了从未有人来过的秘境，一寸一寸的开垦她的身体，如果她知道自己的第一次是在死后被人强奸，她的反应一定会很有趣，她的阴道也不长，没有经过男人疼爱的她阴道还没有舒展开来，紧缩在阴茎上面，贪吃又胆小，一点一点的放任阴茎进入自己的体内，丧尸是感觉不到疼痛的，这一切都是她身体的本能反应，阴茎顶在她的宫颈处一直把她的子宫顶起来，那紧咬的宫口咬住龟头，跟着阴道一起被阴茎拉长，把那层层的肉襞撑开。
　　邱山的阴茎已经胀痛的红的发紫，终于在她的膣肉里面找到了感觉，一只手搂住她的肩膀，一只手抬起她的大腿，压在俄罗斯女孩的身上，用力的侵犯着她的处女膣肉。
　　许久未有过的强烈射精，一瞬间就注满了棕发女孩的子宫，可是精液还是不住地一股一股的喷出。
　　邱山把跳动的阴茎从女孩的阴道里面抽出，插入了下面的女孩的下体里面，继续喷射着火热的精液，等到把她的下体塞满以后就插进她的肛门里面继续喷射。
　　舞蹈女孩的肛门被练得紧窄非常，一插入就被括约肌给咬住无法抽出，一直到把所有的剩下的精液都射完，才把阴茎都里面抽出。
　　这么激烈的性爱着实是让邱山有些体力不支挤到了三女的床上把金发女挤在墙边成了背后的肉垫，身边搂紧了棕发美女，还拉过了俄罗斯女孩趴到自己的身上，被各色美女的软肉包裹着，那安逸放松的感觉，很快就让他进入了睡眠当中。

第2章
　　戴夫的妻子果然没能幸免于难，他一个人在实验室里已经坐在那里一言不发整整一天。
　　邱山把采集到的各种样本在镜下观察，他也终于发现疫苗对苏西不生效的原因。
　　这些病毒的变异速度太快，在他自己、苏西、妮可还有樊姗身上取得的样本就都完全不同。
　　也就是说自己虽然已经免疫了丧尸病毒，它还是会在自己的体内不断地变异抵抗着外来的病毒，就好像每个人都有自己与他人的不同一样，所以单纯的用自己的血清来制作疫苗这种事情没有效果。
　　邱山尝试着把采集到的样本病毒处理过以后，全部注射入自己的体内，他相信自己的免疫系统一定可以抵抗住这些病毒，现在他们没有地方再去找什么小白鼠来做实验自己的身体就是最好的实验体。
　　病毒一入体就有了反应，和上一次的持续发热不同，邱山感觉自己的皮肤迅速水肿起来，就连呼吸都因为喉头水肿变得困难。
　　他痛苦的趴在桌子上，忍受着病毒在体内肆虐的强烈反应。
　　“你给自己注射了什么？”戴夫注意到了这边的异常，赶忙问道。
　　邱山没有力气说话，用手指了指试管架，那里是采集得到病毒样本。
　　“你在这里等着！我去给你找药！”戴夫慌了神，他看到邱山的模样赶忙去找抗过敏的药物，希望会有办法。
　　严重的病毒反应让邱山已经失去意识，从座椅上扑通一声跌倒在地上不省人事，皮肤又红又肿就快要炸了一样。
　　戴夫从医务室里找来了药剂，看到邱山这副模样吓了一大跳，赶快上前去摸他的身体热的吓人，心跳呼吸豆很微弱。
　　立刻就把他找来的药注射进他的体内，之后就只能听天由命了。
　　一直到天黑邱山都是这副模样，戴夫只好用小推车把他带回了自己的家里面。
　　还好电梯还在工作不然他都不知道该怎么把邱山弄上楼。
　　家中宽敞明亮，戴夫虽然看上去有些不修边幅，家里的装潢还是想当的讲究，一股复古的氛围。
　　把他丢上客房的床他才算是松口气，把那身闷人的隔离服脱下来。
　　用自己的知识来给邱山做检查，注射过药物以后他的症状缓解了很多，身上的血红色肿物也开始渐渐消退下来，只剩下一层暗色的血痂。
　　体温依旧很高，呼吸困难也没有得到有效的缓解。
　　家里面没有针对性的药物只好戴夫一个人冒险去外面的药店找一找。
　　再次穿上隔离服，背上背包来到街上，满大街都是被抛弃的汽车堵在哪里都成了废铁，丧尸大多因为躲进了建筑物里面，他们会因为各种奇怪的电器等等东西发出的声音被吸引过去。
　　戴夫看着街上的丧尸毫无生气的倒在地上，心中不禁生气一股悲伤的感觉，人类实在是太脆弱了小小的病毒就让如此繁华的城市变成了地狱。
　　他尽量放缓步伐不去刺激他们，看到他们各式各样可怖的面孔，他不得不承认一件事情，病毒是先把人杀死再完成转化的，邱山所说的治疗方法，对死人还有意义吗，是选择做一具行走的尸体，还是一具不会动的尸体，对于死者来说没有任何意义，他把自己的妻子囚禁在家中，也只是用这个和自己妻子有相同外貌的怪物作为心理安慰，她的妻子的灵魂已经不在里面了。
　　药店里面没有什么异常，他把门关好后终于可以松口气，放心的寻找药物，塞了满满一背包，让他没有注意的是，他在柜台里拿药的时候，破碎的玻璃边缘划开了隔离服的手臂，就夹在身下的位置难以察觉。
　　来到街上，沉寂许久的丧尸们嗅到了猎物的味道，纷纷从沉睡中苏醒过来，站起身子快速的向他靠近。
　　紧绷神经的戴夫很快发现了异样，看到身后的丧尸立马狂奔起来。
　　可隔离服里面呼吸不畅，再加上背上还有一大包东西。
　　他开始体力不支，与丧尸的距离逐渐缩短。
　　眼看就要被追上了，他急忙来到马路上拉开车门钻了进去。
　　丧尸并不会开门，所以戴夫暂时安全下来。
　　一回头就被车上的女人吓了一跳，车座上的女人七窍流血死不瞑目的看着自己，显然是在追尾事故中脑部受到了重创脑出血而亡。
　　戴夫陷入了左右两难的境地，一边是捶打车门的丧尸，一边是死相可怖的女尸，无论哪一个他都不想面对。
　　因为害怕和激动的她闭上了眼睛祈祷起来。
　　“上帝啊，救救我吧，告诉我该怎么做。”
　　如果有上帝，他怎么会允许如此亵渎生命的病毒出现，长久的祷告让他的心情平静下来开始思考问题。
　　车外的丧尸是实打实的生命危险，而这个女尸也就只是单纯的吓人一点。
　　如今最好的办法就是从女人的死体上翻过去，从车的另一边出来，利用街道上的汽车甩开丧尸的追击。
　　事到如今，是不是要尊重死者的尸体已经不再重要。
　　戴夫把她的脸掰过去不想有太大的心理负担，一条腿先跨到驾驶位上，身体想要挪过来时候因为方向盘挡住了背包，他腿下一滑就跨坐在了女尸身上，手也扶在了她胸部的位置，看起来不显眼的乳房，摸起来却是一只庞然大物。
　　虽然尸体已经不再柔软，可这还是女人的身体。
　　心中闪过一瞬间的遐想他的身体某个部位就不争气的开始充血，顶在她的肚子上。
　　戴夫尴尬的想要赶快把另一条腿跨过来好逃出车里，可是方向盘给他的操作空间实在是不够，他只好顺着女尸的大腿往后摸去，找到了调整座椅的手柄，身体向着女尸用力一挺，把座椅向后滑去。
　　这才从车里面逃了出来。
　　戴夫还想向女尸道歉，自己对她做过的轻薄行为，可其他丧尸并不准备给他时间，开始准备攀爬汽车，吓得戴夫拔腿就跑。
　　还好家里药店不是很远，不然按照戴夫现在的状态，早晚还是要被追上的，跑进电梯里面，这群丧尸就无法再追击。
　　回到家里戴夫给邱山吃上药，他的生命体征就平稳很多，不过依然没有苏醒的迹象，一次性注射太多种病毒让他的免疫系统在疯狂的工作，一直以来在赌命的他不知道这一次是赌中了还是赌输了。
　　休息下来的戴夫简单的吃过晚餐就到了无所事事的时间，白天的刺激经历开始在脑海中回放，最后那女尸的身体就在他的脑海中挥之不去。
　　那么大的乳房，他从来没有摸过，而且她的身材也还算不错，臀部也很圆润，自己在寻找手柄的时候，也在不经意之间摸到过。
　　如果在平常骑在一个女孩身上这样乱摸，自己恐怕已经被报警当做色情狂抓起来，而在现在，不管是丧尸还是尸体，都不会建议这些事情。
　　唯一要担心的就是会不会被传染上病毒。
　　俗话说得好，饱暖思淫欲，戴夫已经好久没有过性生活，如今的他已经开始蠢蠢欲动。
　　来到关押他妻子的杂物室，嗅到了有人类气味的丧尸立刻向戴夫攻击过来，早就有所准备的他立刻把绳套套在妻子的双手上迅速的绕过脖子把双手稳稳地捆在脖子上，扔过阳台天花板上的铁钩让她只能老老实实的站在原地，站直身体不管往哪个方向蹬腿，绳子都限制着她无法把腿落下离开原地。
　　她的妻子有着一头火热的红色波浪发，蓝色的眼睛已经褪色的几乎看不出原本的颜色，脸上还画着妆，脸颊的绯红与惨白的皮肤形成对比，涂抹黑亮的眼影让她的大眼睛更加的好看，红紫色的唇膏被她蹭的嘴角处有些花。
　　只穿着一件黑色碎花的短袖薄衫，胸口处大方的深U 让那对乳房已经从里面滑出来，搭在领口上，下体更是只穿着一条黑色的紧身短裤，连裤腰都没来得及系上，挂在身上摇摇欲坠。
　　她有着欧美女性一贯的高大健美的身材，一双光洁长腿煞是诱人。
　　憋了好久的戴夫饿狼一样的从后面抱住了她，抓住自己妻子的两只乳房揉捏起来，熟悉的冰冷身体在自己的手中把玩，很快他的阴茎就勃起起来，顶在裤子里面。
　　他把自己的裤子解开顺便把妻子的裤子拉下，压住妻子的腰部从后面插入了她的膣肉里面。
　　冰冷的膣肉刺激的阴茎更加的兴奋，之前他和妻子从没有玩过这种捆绑play，这一次恐怕是他有生以来最持久的一次，阴茎粗暴的在挣扎的妻子的下体里抽插，一直干到她双腿发颤连站都站不稳，双脚撑在地上，身子跟着吊着的绳子被干的打转。
　　从阳台就可以看到大街上，丧尸们在刚才的骚动以后还在那里徘徊着寻找猎物，没有人会抬头看到自己的同类正在被人类掉在阳台上爆干。
　　积聚成灾的精液在一阵嘶吼后爆发出来，跟着在膣肉中出出入入的阴茎被挤出来顺着双腿滑落下去。
　　射过一次以后的戴夫还没有满足，看到妻子已经没有反抗的力气，便大着胆子来把她转向自己面前，抬起她的一条腿放在腰间，搂紧她的屁股，不等休息就开始第二次的冲锋。
　　可怜的妻子生前从来没有一次的得到过性上的满足，没想到那个男人在自己死后却如此雄风大振。
　　不用考虑妻子的感受，戴夫单纯的就是在用她的身体发泄自己的欲望，妻子的阴道里面已经被精液浸透，湿滑起来，戴夫便加快了节奏恨不得把自己都塞进去一样的抽插她，一直重复了十几分钟戴夫才有了射精的欲望，立刻把阴茎拔出妻子体外，来到床边对着楼下的那些丧尸飞快的撸动阴茎，白色的精液雨点般的喷洒到楼下以表达戴夫对这些丧尸的怨念。
　　消耗了大量体力的戴夫在肾上腺素的作用消退后，身体也没了力气，就近躺倒沙发上休息一下，眼一闭一睁就睡到第二天清晨，妻子还在一片晨光之中被吊在那里，因为自己的运动太过激烈，硬是弄断她的脖子，已经彻底的死过去不知道多久。
　　绳套套在脖子上勒断骨头，她死后抬着脑袋仰面对着天空，却是已经看不到第二天的太阳。
　　戴夫把妻子从绳索上放下来，她头发衣服一片凌乱，腿上残留着干涸的精液，一副被奸杀的样子。
　　他的心里没有想象中的悲伤，在他的心里，妻子已经死在了丧尸病毒手上，剩下的这个只不过是被病毒操控的妻子的尸体。
　　把妻子搬回自己的卧室放在椅子上面，戴夫用纸巾帮她把下体和腿上的精液都擦拭干净穿好衣物，之后才来查看邱山的状况。
　　听到了戴夫的声音，邱山终于醒了过来，在和病毒抗争过以后，他的身体消耗大量的能量，短短用了一天，整个人就仿佛瘦了一圈。
　　他并没有感觉到自己的身上有什么不同，也有可能是饥饿感、无力感太过强烈掩盖了其他的感觉。
　　“sh……”邱山烧的嘴皮都站在了一起，张嘴发出微弱的声音。
　　“你说什么？”戴夫凑上去仔细听。
　　“水……”邱山艰难的张开嘴巴，好像撕破了嘴唇，一下子口腔中都是腻人的血腥味道。
　　“好。我去给你拿！”
　　戴夫看到邱山的意识还算清醒立刻高兴起来，这可是他见过的最后一个人类了，在同族面前虽然不同人种，还是有着莫名的亲切感。
　　邱山一瓶水下肚才算是活了过来，气喘吁吁地对戴夫说：“我们去实验室把我的血清提取出来看看能不能有没有用。”
　　“可是，我的隔离服已经坏了，我们怎么到实验室去。”
　　戴夫这下为了难，在昨天车流中来回穿梭的时候，有些事故车上面有些锐利的凸起物导致隔离服已经彻底报废。
　　“没关系，我再去给你拿一套。”邱山摇晃着从床上站起来，身体还是有些虚弱。
　　“不用了，我不想再研究这该死的病毒了。”戴夫悲观沮丧的说道。
　　“怎么了，你不是还要救你的妻子吗？”
　　“你不用再骗我，他们都已经死了，就算研究出解药也救不了她的！”戴夫红着眼：“让他们安息不好吗！”
　　邱山不知道戴夫做的事情，还在因为戴夫态度的变化而不解：“你不觉得死人还能动，这件事情本身就超乎常理吗？”
　　戴夫听到这才意识到丧尸这种东西的异常，一种不好的预感在心里油然而生。
　　“我有几位病人，他们不光脱离了野兽一样的本能，还能够简单理解人类的语言，你觉得，病毒会理解我们的语言吗？”邱山继续反问道。
　　“不可能！他们已经死了，怎么会还能听懂语言！你一定是在骗我！”
　　“如果你不信，那就跟我去一趟吧。”邱山看说服不了他，就让他去亲眼看看。
　　邱山先去帮戴夫找来一套隔离服，二人一同来到了女生宿舍。
　　戴夫看到邱山选择住在满楼都是四处休息和游荡的赤裸身体的年轻女性丧尸的地方居住，就猜到了他做过什么事情，毕竟他可是不会被丧尸攻击的天选之子。
　　到了邱山选中的房间，她们三人都还在房间里呆着，因为太久没有外界的刺激在地上倒了一地在节省能量。
　　察觉到了有人进入，苏西和妮可立刻起身靠上来，开始辨认对方的身份，认出了邱山之后，二人亲昵的把身体都贴上去好像在撒娇一般。
　　“来，新朋友，打打招呼。”邱山指着戴夫对二女命令道。
　　接到了命令的二女，好奇的凑上去，在戴夫的身边转圈，被隔离服抹去了味道，她们并不能很好地意识到这个东西是一个人类，呆在那里等待着下一步的命令。
　　“你把隔离服脱了吧，她们不会攻击你的。”
　　邱山说完就意识到房间里还有樊姗这个野生丧尸，赶忙把她栓在了床头：“这一个我还没有调教过。”
　　“真的吗？”
　　戴夫将信将疑的解开隔离服，果然她们并没有攻击戴夫，而是靠近他在好奇的观察，戴夫同样也在好奇的观察她们，确认她们确实是丧尸而不是人类假扮的。
　　“如果她们真的死亡，大脑不会继续工作，那你意思是病毒已经发展到这样的智力水平了吗？”
　　邱山一招手，她们就回到了他的身边，站在他的身边等待着下一个命令。
　　“不可能的！已经变成丧尸的人就已经死了！不可能再救回来的！”戴夫情绪激动的反驳，他绝不能相信这个事实。
　　“q ……qi……qiu ”苏西突然从嗓子中发出的不是丧尸的吼叫声，而是一个音节。
　　“你刚才说什么！再说一遍好吗！”邱山欣喜若狂的抱住苏西对她说，他没想到苏西竟然还记得自己的名字，他相信那一定不是自己听错了！
　　“邱。”苏西笨拙的发音尝试了许多次才说出了这一个字，这一次说的很慢，她的声带僵硬的发声非常困难。
　　“戴夫！你看到了吗！戴夫！”
　　邱山想要找人分享自己的喜悦，不知何时戴夫已经离开房间，从窗外看去，他连防护服都没有穿，发疯一样的奔跑着把追逐他的丧尸远远的甩在身后。
　　邱山不知道戴夫在发什么疯，赶忙拿起隔离服出去追他。
　　他的体力这一次好的出奇，一口气就跑回了家里，追逐他的丧尸在他的后面聚集起来，让邱山一时无法通过。
　　等到好不容易来到戴夫的家里的时候，他这次连大门都没有关，邱山帮他关上大门，来到房里找他。
　　最后来到戴夫的卧室里面，戴夫和妻子并排躺在床上，他的手中握着一把刀插在自己的心口，在邱山进来时已经是弥留之际，即便刀身还插在体内，鲜血还是源源不断的流出。
　　“邱……是我害死了……我的妻子……”戴夫痛苦的对邱山说道：“主啊……我有罪……”
　　邱山握住他的手，还想再说些什么，可是戴夫口中开始喷出粉红色的血沫，剧烈的咳嗽了一阵就昏过去了。
　　这里没有医院能继续上班，戴夫的死已经无法挽回。
　　邱山决定就让他这么死去，来到床的另一边，戴夫妻子的头与身体呈90度的躺在那里，一看就是颈骨断裂。
　　邱山把她的脑袋转过来正对着自己。
　　成为丧尸的她还没有死去，嘴巴慢慢的一张一合，嗓子却已经发不出声音来，这副模样就算是丧尸也无法继续维持很久。
　　她看上去也是个美人，尤其是那双迷人修长的双腿，双足也被保养的如同脂玉，白嫩的足弓，饱满的足趾还涂着厚厚的红色的指甲油，与她的肌肤映衬的让人触目惊心。
　　“兄弟，既然你决定去死，那你家里的东西就都归我了。”
　　邱山对戴夫自言自语，说着就把他的妻子双腿分开穿过自己的脖颈，屁股就夹在邱山的后脑，双腿被邱山双臂揽住就这么从床上背起来大摇大摆的把别人妻子的尸体背走了。

第3章
　　无线电久违的接到了信息，邱山正在房间里休息，赶忙从女人堆里爬起来调整无线电接受讯息。
　　“这里是聚居点……欢迎幸存者加入我们……”说话的是一个男人，声音洪亮：“我们在……体育场……第一大街……重复……第一大街……”
　　邱山有些意外，没想到还有人没有撤离这么危险的地方。听起来他们的规模还不小。
　　“我要不要去看看。”
　　邱山搂住苏西问道，长期的调教之下她已经完全的脱去了野性成为了一只家养的丧尸。
　　不过现在也只会说邱山的姓而已，想要她正常说话实在是太过强求。
　　自从来了这座城市以后，邱山几乎没有离开过大学周边的区域，今天去到处看看也不错。
　　新型的解药已经给樊姗注射过，剩下的就要靠时间来慢慢恢复。
　　一个人的邱山不敢再去贸然的尝试继续注射新的病毒，那一次的副作用就已经让他后怕不已。
　　去第一大街的路已经被事故车祸挡死，只能徒步翻过去。
　　翻过了货车，这边的丧尸就少很多，大街上只有几只在四处闲逛，路口还有被堆积起来的无头尸体，被烧成焦炭血肉全都黏在一起分离不开，这些一定都是幸存者们清理街道的杰作。
　　街道两旁的商铺玻璃全都被敲碎，店铺里的东西都被洗劫一空，还有几只没来得及处理掉的丧尸尸体。
　　“喂！你是来投奔的幸存者吗？”
　　远处的店铺里面走出来一只二人小队，看到邱山一个人孤零零的上来询问。
　　一个白人男性和一个黑人女性，这样的组合有些奇怪。
　　白人小哥叫做爱德华，身材高大看上去有些缺乏锻炼，背着只大旅行包，手里握着一根沾血的金属球棍。
　　黑人美女叫做塞西尔，她的身材就要健美许多，紧身的T 恤和热裤，让她黑色油亮的皮肤暴露在外让人一饱眼福，一双大长腿充满野性的力量，小腿修长，腿肚子上没有丝毫的赘肉。
　　小腹上的人鱼线一直延伸到热裤里面，让人忍不住的顺着人鱼线去遐想里面的光景。
　　双肩稍宽，胸前的双乳骄傲的挺起没有丝毫的下坠。
　　她的手中拎着一只钢管，头部已经被用到变形，可见有多少丧尸死在她的手里，她可不是个好欺负的角色。
　　“我是一名路过的医生，收到了你们的广播就想来看看。”
　　塞西尔听到邱山是一个医生，原本不在乎的表情立刻变得热情起来：“欢迎你加入我们，我保护你去我们的基地看看吧，看你什么都没带能找到我们挺不容易的吧。”
　　“是啊，我一路都是特别小心地。”邱山这才意识到自己手无寸铁也太过奇怪，好在他们没有继续在意。
　　他们相遇的地方离着目的也不远，在走过两个街口就到了。
　　这里说是体育场，其实也就是一大片被护栏围起来的操场，人们在空地上搭起帐篷居住在一起，人数比邱山预想的要少得多，看帐篷也不到两位数。
　　“我们现在只能聚起来这么多人，不过幸存者们听到广播就会来找我们的。”爱德华信心满满的对邱山说道。
　　“我们的领导很有能力，带着我们把周围的街区都清理干净好能睡个安稳觉。”塞西尔补充道：“我带你去见我们的领导人吧。”
　　裁判台被加高成了了望台可以越过障碍看清楚周围的环境，他们的领导人正在了望台上面站岗，这个男人孔武有力，脸上带着和善的笑容和一脸的络腮胡，脖子上挂着一只被拆成两半的望远镜的其中一只。
　　“你好，新人。”
　　他邀请邱山握手，他的手比邱山要大一圈，也十分有力，手掌上有厚厚的老茧，看起来他以前是个干体力活的人：“你是来加入我们吗？”
　　“不了，我还是习惯一个人住。”邱山对这个领导人有着莫名的敌意，一口拒绝他的邀请。
　　在一旁的塞西亚听后着急的劝说：“你留下来吧，我们这里比你一个人安全的多，而且我们这里还缺一个医生。”
　　“好了，塞西亚，不要劝他了。”领导制止了女人转头对邱山说道：“虽然你拒绝了我，不过这里一直欢迎你。”
　　“如果有什么需要，你们也可以用无线电联系我。我就在住在大学附近。”
　　听到邱山的住所，领导人和塞西亚都露出震惊的表情，两人对视一眼以后，领导对塞西亚使个眼色。
　　“大学那里丧尸聚集量太大，不安全，不如你就留下来吧。”
　　领导在这边分散起邱山的注意力，塞西亚悄悄地走到邱山的身后，突然出手把他双臂反锁住，膝盖在他腿弯一顶，邱山就跌倒下去被按在地上。
　　“不要反抗！我们不会伤害你！”塞西亚对邱山提醒道。
　　邱山还没反应过来就被制住，跌倒在地时才明白过来：“你们要做什么！”
　　“我们接到消息说，在大学附近有一位研究病毒疫苗的科学家，应该就是你吧。”领导蹲下来询问。
　　“你找错人了，他已经自杀了。”邱山对领导人解释。
　　“看来你还是知道点什么东西，怪不得你敢赤手空拳的从丧尸最密集的区域过来。”
　　领导人抓起邱山的头发，让他仰面看着自己：“我想要知道，你用的什么办法才能不被丧尸袭击的。”
　　塞西尔的膝盖就顶在邱山的腰间，她全身的分量几乎要压断邱山的腰。她还加重力道来配合领导人的讯问。
　　“啊！！！！我的腰！！”邱山忍不住呼痛出来，可是他现在这个姿势很难反抗塞西亚。
　　“你说出来，我就让他松手。”领导人加重了抓住他头发的力度，恨不得要把他的头发都揪下来。
　　邱山赶忙求饶道：“我告诉你们，快放开我！”
　　“好。”领导人示意，让塞西亚把邱山扶起来。
　　腰间的不适感还存在着，他几乎不敢弯腰，只能扶着塞西亚慢慢站起来。
　　果然在这个时刻不应该相信还有什么好人，这世道只有越恶的人才能活到最后。
　　邱山已经打定主意，总有一天要报复他们。
　　但现在只能配合，『老老实实』的对他们解释：“丧尸是用气味来区分猎物的，只要掩盖住自己的气味，丧尸就不会发现你们。”
　　“这些我们也猜到了，可是我听说那个科学家还研究出了病毒的疫苗能让自己不会感染病毒。”
　　领导人并不满意仅有的这些讯息，还想要知道更多的。
　　邱山心里明白过来，看来戴夫之前就用无线电和他们联系过，把自己的事情全都告诉他们：“不，他研究的疫苗失败了，自己在变成丧尸之前就自杀了。”
　　“真的吗，那可真是太可惜了。”领导人怀疑的大量邱山的表情，这件事情实在是太过重大，不能容许一点的纰漏。
　　“你如果不信，我可以带你们去看看他的尸体，他就是大学里面的一个教授。”
　　邱山骗人已经可以做到面不改色心不跳的水平：“他还带我参观过他的研究室，我也可以带你们去。”
　　“我没有兴趣去看别人的尸体，我见过的已经够多了。”领导人暂且相信了邱山，现在团队里面急缺一名医生，他也不想对邱山怎么样。
　　“那我们放他走吗？”塞西尔不知道领导人想要怎么处理邱山。
　　领导人在原地来回踱步许久，三人都没有说话，等待着领导人的决定。
　　“塞西亚，你护送他去他住的地方。”他吩咐塞西尔说道，说完就回到了了望台上去值班了。
　　“走吧，你不要耍什么花招。”塞西亚推搡邱山，对他命令道。
　　邱山现在也不想呆在这里，和塞西尔离开了体育场，两人一直走到车祸的地方。
　　邱山正准备爬上货车翻过去，塞西尔表情有些难看的上前拉住了邱山，对他警告：“你不准过去！那边是感染区！”
　　“我就住在那边，我不过去怎么回去？”邱山觉得好笑，这黑妞是不是脑子不太好。
　　“不行！我不准你过去！你要是再往前走一步，我就要给你点颜色看看。”塞西尔双手握紧钢管威胁邱山。
　　“那就看看你敢不敢过来。”都到了这里了邱山哪里还用怕她，一用力就爬到了货车车顶，看着塞西亚还在原地犹豫，转身从另一边翻下去。
　　刚才他们的争吵引来了不少丧尸，都聚集在车边，有的开始攀爬车体。
　　邱山落到他们中间之后引起一阵小的骚动，很快他们便又把注意力放在了车的另一边。
　　“别跑！”
　　邱山正准备离开，就听到头顶一声大喊，转身看去，塞西尔也爬到车顶上来，正在把想要爬上来的丧尸都扫下去，可是人类的气味加上钢管产生的噪音，反而让丧尸们越挫越勇。
　　“你回去吧，这边太危险了。”邱山担心这个憨憨真的要跳下来，出于好心开口劝道。
　　塞西亚听到邱山的话不仅不领情，还以为邱山是在羞辱她，一怒之下就飞扑过来，一把抱住了邱山，两个人一同滚倒在地。
　　“你疯了吗！”
　　邱山翻身把她护在身下，那些丧尸飞快的围了上来打算要大块朵颐，可俯下身来才发现那是一个同类，出现短暂的茫然，邱山也赶忙起身催促她道：“快跑！”
　　塞西亚的身手矫健，一起身就窜上了停在路中的车顶，顺着一辆公交车后的梯子爬到了车顶，看到那群丧尸围在车边爬不上来以后才瘫坐下来松口气。
　　“你们黑人是不是都是四肢发达头脑简单的？”邱山不急不忙的爬上车来。
　　“你这个骗子！”塞西亚看到邱山立刻扑上去把钢管顶在他的喉咙上面差点当场就把他给干过去：“我们一定不会放过你的！”
　　“你想要和我同归于尽吗？”邱山反问道：“冷静一点，没有我帮你你是回不去的。”
　　“我会盯着你的，你这个狡猾的黄种人。”塞西亚不得不放开邱山，还是恶狠狠地威胁他说道。
　　“咳咳……”邱山咳嗽了半天才缓过气来，对这种头脑简单的女人实在是毫无办法：“你在这里等我一下。”
　　说完他生怕这女的再有什么蠢行为，赶忙从梯子逃下去。
　　赛西亚看到邱山这么匆忙的离开，以为自己又上当，生气的想要去追他，可是看到车下围的密密实实的丧尸，她还是知道什么事情1 不能做的。
　　只能发泄的掰着手里的钢管，咒骂邱山。
　　她在车上折腾的也累了，骂也骂的嘴干了，可车下的丧尸丝毫没有要褪去的想法，她意识到自己可能被邱山欺骗，他已经逃之夭夭了。
　　顿时怒从心中起，就想要冲下去杀出一条血路来。
　　可梯子爬到一半，那些丧尸就爬到后面的车顶把梯子给堵住，这下连落脚的地都没有，她差点就被丧尸抓住自己的脚踝。
　　只好又退回公交车顶。
　　塞西亚被困在车顶，看到丧尸也不会爬梯子干脆就躺下来，放弃反抗，她就算是饿死渴死，也不想便变成丧尸。
　　太阳晒的她有些眩晕，半梦半醒之间就连有东西爬上来都没在意到。
　　“喂，你没事吧！”
　　邱山去超市打包了一背包的香水、空气清新剂之类的东西打算回来让她试试，没想到她躺在车顶都意识模糊了，而且体温开始升高。
　　邱山仔细的检查了她的皮肤，在脚踝上的皮肤有出血的抓痕，她的这种症状就是病毒感染的征兆。
　　“你怎么回来了。”塞西尔尽力的想要集中起自己的注意力，此刻的她还没有意识到自己的身体出现什么问题。
　　“你的脚被抓伤了。”邱山开始在她的身上喷涂掩盖气味的喷剂：“需要我把你送回去吗？”
　　“我已经死定了，不用管我。”
　　塞西尔拒绝了邱山的好意，她知道了真相以后，开始后悔自己的愚蠢，更加痛恨邱山上邱山：“我的人会把你找到碎尸万段的。”
　　“闭嘴吧。”邱山在她的全身都喷洒了大量的清新剂，气味大到自己的鼻子都要废掉，确定过没有遗漏的皮肤邱山就把她背到了自己身上。
　　“你要做什么，我就要变成那种东西，你不怕吗。”
　　已经放弃希望的塞西亚不解于邱山的所作所为，把她丢在这里等死不就好了吗。
　　为什么还要做这么多没有意义的事情。
　　“你要变成丧尸还要好久，我是医生我比你清楚。”邱山对于塞西亚的威胁不屑一顾。
　　清新剂的效果还算不错，丧尸没有第一时间就冲上来把她撕碎，趁着气味还浓的时候，就离开尸群。与他们保持一段距离应该不会出什么问题。
　　背着她来到一家诊所，清理出一间房间来让塞西亚可以接受治疗。
　　看着邱山对丧尸熟视无睹的样子，塞西亚心里已经有了猜测，只是碍于他是自己的救命恩人，不好说破邱山的谎言，虽然她脑子不太灵光，但是这些简单的道理还是明白的。
　　病毒的侵袭让她越来越难保持清醒，全身好像被扔在了蒸笼里面炙烤，吐出的气都感到灼热。
　　全身没有一点点力气，就连翻身都翻不了，只能任凭邱山处置。
　　分不清白天黑夜的就连吃饭喝水如厕都需要邱山来服侍，自己完全成了废人。
　　“病毒会先杀死宿主然后再完成转化，只要我控制住你的症状，你应该就可以坚持过去。”
　　邱山看到塞西亚在自己的治疗中渐渐恢复过来，看她有些精力保持清醒，于是就对她解释道。
　　这一次他没有上来就直接把自己制作的疫苗注射给她，打算先试试常规治疗能否延缓转变的过程，其实他自己还没明白病毒的机制，只是找个让她能安心配合的借口。
　　“我的同伴没有来找我吗？”塞西亚感觉自己全身都有些发肿，不过高烧的确是退下了来，这些小细节她也不再在意，只要能活着就好。
　　邱山看了看窗外：“在感染区和安全区的交界处丧尸太多了，你的同伴会为了你去让所有人来冒险吗。”
　　塞西亚也明白不可能领导人会让其他人再来冒险进入感染区，这里丧尸的数量已经不是他们可以应对，恐怕要军队才能清理干净。
　　可是一想到自己就这样被抛弃了，她心中还是有些伤感。
　　“等我把你治好了，你就可以回去找他们。”邱山看出了塞西亚的心事，对她说道。
　　“你真的可以治好我吗？”塞西亚听后十分兴奋，想要坐起身子来可还是没有力气。
　　“你现在不是已经好起来了吗？”邱山帮她换了吊瓶，调整好流速就离开病房把房门锁死留下塞西亚好好地休息。
　　“或许我应该向他道歉，这个黄种人还不错。”塞西亚一个人在房间开始胡思乱想。
　　邱山一个人回到实验室开始准备给塞西亚使用的疫苗，邱山发现虽然自己已经控制住了发热，可塞西亚的神经系统还是受到了损害，或许是病毒在和身体争夺控制权也不得而知。
　　邱山已经没有精力去弄清每一件事情，只想先把要紧的事情解决掉。
　　已经不是第一次制作解药，并没有用多少的时间。
　　在离开实验楼之后邱山还去了一趟戴夫的家里，果然搜出了一套无线电设备，看上面记录的频道，他确实是和那群幸存者们交流过。
　　没想到自己白白吃了这么多苦就是因为这个人。
　　邱山面无表情的来到戴夫的卧室，他的尸体有过移动，头转向了床脚，侧身趴在床上，身体竭力的想要从床上爬下来。
　　没想到他的生命力这么旺盛，死都这么久才死透。
　　“你可害我吃了不少的苦。”邱山抓着他把他从床上拖下来，一直拖行到阳台，身体僵硬的尸体十分沉重，废了不少的力气。
　　看看阳台下面的街道上还有不少丧尸在来回徘徊，邱山心一横就把戴夫抱起来放在了栏杆上面，一抬他的双腿，就把他从窗台上掀了下去。
　　戴夫的尸体从楼上一直旋转着坠落到地上，散成一地的血肉。周边丧尸听到了巨响纷纷聚集过来分享这从天而降的馅饼。
　　邱山趴在窗台看着戴夫被吃的只剩下残羹剩饭，才感觉自己心里的怒火浇灭了一些，收好了戴夫的通行卡，把戴夫家里面的东西全都砸了个稀巴烂才畅快的离去。
　　回到塞西亚的病房，检查了一下塞西亚的身体，身体还是虚弱无力，她仅仅是从床上坐起来就已经精疲力尽。
　　病毒的影响还残留在她的体内，不知道能不能褪去。
　　休息一个下午她的精神好了许多。
　　拉着邱山唠叨了许多聚居地的琐碎事情。
　　“领导人他真的很神秘，从来都没有人知道他的名字，他把我们一个个救下，带着我们在体育场里面建立起新家。”
　　塞西亚一脸敬仰的把领导人描绘成了一个英雄的形象，这也符合老米的个人英雄主义传统。
　　虽然塞西亚的口中他有千般万般的好，可邱山还是更相信自己的直觉。
　　『领导』一定是个危险人物。
　　塞西亚一直和邱山聊到很晚才有了睡意，看着她沉沉睡去邱山才悄悄地把解药混进了药物里面慢慢的打进了她的体内。
　　经过了这么多次的尝试，邱山相信自己已经接近成功，塞西亚就好像是上天送给他的礼物一样，她的身体强大到扛过了病毒的第一波攻势，也让她有足够的资本来接受解药未知的副作用。
　　折腾了一天邱山疲惫的不想再回去宿舍，干脆就随便找个地方过夜了，反正这里已经没有其他人需要床这种东西。
　　随便将就一晚也好及时观察塞西亚的状况。
　　第二天一早邱山来到塞西亚的病房，解药的效果好的惊人，当他进门的时候，塞西亚正站在窗边看着外面的光景，听到了有人进门塞西亚回过头来微笑道：“谢谢你，医生，我感觉已经完全痊愈了。”
　　“你不要着急，丧尸病毒非常的狡猾，再观察几天才能下结论。”
　　邱山看到塞西亚痊愈心里也是非常高兴，自己终于第一次战胜了丧尸病毒救回了其他人的生命，作为难得的成功案例，他对于塞西亚的身体还有许多的疑问。
　　“好的！医生，全都听你的安排。”
　　塞西亚也没有向之前那样的鲁莽，对于自己的救命恩人，邱山在她心里的地位已经近乎于『领导人』的高度。
　　“你暂时先住在这里吧，我已经把住院区的丧尸都清理出去。在办公室里面还存着一些食物。既然你已经能动，那就不要让我来帮你了。”
　　邱山帮她把注射器拔下来，让她躺倒床上又检查了一遍她身体，确实神经症状也有所缓解。
　　一切都在往好的方向发展。
　　“我是不是也可以像你一样不会被丧尸攻击了？”塞西亚在邱山检查完以后期待的问道：“那我终于能睡个安稳觉了。”
　　“现在还不确定，不过你不要犯傻去自己找丧尸试一试，我可没有把握再救你一次。”
　　邱山劝诫她道，突然发现塞西亚已经发现了自己的秘密：“我的事情，我不希望你告诉别人。”
　　“我明白，我之前也为了疫苗对你做了过分的事情，我发誓我一定不会告诉其他人你就是那位科学家！”
　　塞西亚认真的答应下来，这种人的保证可比戴夫那样的人要靠谱的许多。
　　塞西亚自理能力的恢复让邱山有了更多的个人时间，好好地在这座陌生的城市逛逛街。
　　确实在大学周围的这一片地区还有许多有大量人口聚集的建筑物，像是什么学校、医院、图书馆、电影院等公共设施。
　　而且这些地方地形也相对复杂很容易被隐藏在暗处的丧尸偷袭。
　　邱山见过的最惨烈的场景就是在医院里的，大量的丧尸在医院中游荡，随处可见的人体残骸和满墙满地的干涸血迹全都证明了这里曾经发生过的屠杀，电梯已经被遇难者的遗体堆满根本无法使用，邱山楼上楼下的简单检查一遍确定了一个活口都没有留下。
　　邱山开始习惯于一个人在尸潮中游走，自从病毒爆发以来他和丧尸一起生活的时间甚至比和人类在一起的时间还要久。
　　他自己都开始快要分不清丧尸和人类的区别了，在同样的皮囊之下，丧尸甚至还让邱山感觉更加的安全一些。
　　一声婴儿的啼哭引起了邱山的注意，他这才意识到自己已经在妇产科周围。
　　婴儿的哭声引起了他的注意，邱山向着声音来源赶去。
　　才看到一只女性丧尸趴在地上两腿间喷出的满是鲜血，一条脐带从她的腿间滑落，脐带另一边应该有个婴儿已经不见了去向，多半也是凶多吉少。
　　这里到处都是血污甚至已经分辨不出谁才是吃掉婴儿的凶手。
　　不过这一件事情，让邱山发现，在母体死后，腹内的胎儿竟然还存活着，而且没有被病毒感染。
　　这一新的发现引起了邱山的兴趣，他在病房里面寻找了一圈找到了一个心仪的研究样本。
　　一只有着一头长直棕发的美女丧尸，穿着一身蓝色的连衣裙，深V 一只开到了系在孕肚之上的缎带处，在那里衣服被分成了三个区域，两个包含乳汁的硕大哺乳期乳房和更加鼓胀饱满的孕肚。
　　袖子只到肩头，两只白嫩的藕臂垂在身侧，怀孕也没有收到影响的修长的双腿正穿着一双白色平底鞋踉踉跄跄的前行。
　　她的眼窝深陷、鼻梁挺拔、额头饱满、两颊圆润，双唇性感，一副亲近可人的模样，若不是那呆滞的表情和褪色的双瞳倒也认不出她已经变成了一只丧尸。
　　邱山找来了绷带系在她的脖子和双手上好像牵着犯人一样，把她从医院里带了出来在她的手腕上还有治疗环上面写着她的名字；安娜。
　　带上了安娜就不方便再继续闲逛下去，带着她先把她临时的塞进了自己的车里面，再回到诊所查看一下塞西亚的病情。
　　来到了诊所二楼就看到住院区的门被人打开，邱山心中暗道一声：“不好！”赶忙冲进了塞西亚的病房。.

第4章
　　塞西亚在邱山离开之后一个人在住院区四处来消磨时间，突然走廊上有人交谈的声音格外的突兀。
　　在病房里塞西亚连自己趁手的钢管都没有拿来，而且体力也没有完全恢复，不时还会传来无力感。
　　再三衡量之下塞西亚决定先爬进通风管道里面躲一躲。
　　闯进来的人类是两个男人，相互搭配着谨慎的排查着每一个病房，生怕被丧尸袭击，他们手里面拿着消防斧，一个一个的房间每一个可能藏人的角落都不放过。
　　“真是见鬼了，这里别说人了，连个丧尸都没有。”一个矮瘦的鹰钩鼻，脸上还有一道刀疤，让他本来就不怎么耐看的脸更加的狰狞。
　　他的同伴有些年迈，头发半白，身材矮壮，一对眉毛皱在一起一脸的苦大仇深，可是嘴角还带着笑，看起来有些矛盾：“这里可能有人住过，快搜搜有什么剩下的好东西。”
　　两人锁好了住院区的大门，放心大胆地四处搜索起来。
　　塞西亚就在通风管道里面趴着看着下面的二人不敢发出声音，双拳难敌四手更别说是有武器的人。
　　她本来希望着这两个人可以搜完就离开这里，没想到他们反而打谱的准备在这里休息。
　　邱山给她准备的食物也被他们找了出来，就在塞西亚的下面大快朵颐起来。
　　“我刚才看到在外面有一个姿色不错的女医生，一会吃饭完要不要再来爽一爽。”鹰钩鼻舔舔嘴唇，咧嘴笑道。
　　“去吧，小心点别被她咬到。”老头提前松松裤腰带：“也好久没有发泄过了，这个地方正好。”
　　不一会那鹰钩鼻就用绳索捆住拖回来一个穿着蓝色短袖手术服的女性丧尸，还带着手术帽和口罩，被拴着脖子一路拖行回来，四肢不断地挣扎反抗鹰钩鼻的拖拉，可是这瓷砖太滑，她连站都站不起来。
　　老头拉下口罩看了看丧尸的脸蛋，眼角的皱纹和法令纹表示她有些年纪，瘦削高挺的鼻梁，娇小的脸蛋，颌骨颧骨单薄，年轻时一定是个美人，现在也是风韵犹存。
　　她的衣服被二人撕开，看起来弱不禁风的她，身体倒是紧致，皮肤白嫩光滑的和年轻人一样。
　　拿绳索把她的双手绑在桌子上，让她被迫只能把上身趴在上面挣扎不脱。
　　老头的地位比鹰钩鼻要高一些，他先站在女人的身后脱下自己的裤子掏出了自己的阴茎，血脉贲张的皮肤和紫红色的龟头活像一个吃人的凶物。
　　女人的黑色内裤被一脱到底，把两股都暴露出来，她的阴唇和肛门都是褐色的看上去有些干燥，阴阜处的阴毛也非常浓密，阴道口微微张开。
　　老头不在乎这个丧尸是不是处女了，他只是需要一个肉便器来发泄一下自己在这个操蛋世界的压力。
　　吐了口吐沫在自己的龟头上面，他掰着女人的臀瓣把阴茎插进了她的膣肉当中。
　　他的腰弓向前方，仰面露出了畅快的表情。
　　就是这一个抬头就让塞西亚有一种窒息感，此刻她就在二人的头顶，如果老头能睁开眼睛看看头顶，就会看到塞西亚的那张脸在排气窗的后面。
　　塞西亚已经强忍着呕吐的感觉看着那个老头趴在女尸的身后一脸淫笑的不断地在女尸的膣肉中抽送。
　　已经失去了生命的行尸走肉此刻正专注于想要摆脱双手的束缚，全然没有顾忌自己生前的隐秘地带正在被两个罪犯肆无忌惮的侵犯。
　　虽然她生前是一个救死扶伤的医生，但是她死后就只是一个任人摆布的泄欲工具。
　　老头的撞击让她的身体也随着前后摆动，她的臀肉老头只用一只手就能大把的抓住，被他粗暴的揉捏在手中，柔软的变换着形状。
　　老头穿着粗气的射进了她的阴道里面，双臂撑在桌子上，余力又在她的阴道里面猛撞几下好把精液都射出去。
　　发泄过后的老头面无表情的提上裤子，到一边的椅子上坐着大口的喘气，刚才的运动可让他累的不轻。
　　鹰钩鼻不知道在哪里弄来了瓶凡士林，把大拇指挤进了女尸的肛门，用力的分开。
　　女尸的小屁股被他硬生生的向两边掰的都有些变形，松开手以后肛门都不能完全恢复。
　　鹰钩鼻脱下裤子来把自己的东西插进了凡士林瓶中搅动几下，剩下的都灌进了女尸的肛门里面。
　　“哈哈哈，你还是没有从监狱里面适应过来。”老头看到鹰钩鼻熟练地处理女尸的肛门，忍不出在一边笑出了声。
　　“没办法，在里面可是没有女人的，这肛门可比那些婊子的无底洞要紧多了。”
　　鹰钩鼻说着就把阴茎插了进去，被灌满凡士林的肠道顺滑无比，他用力的撑开狭窄的肠道一直全部都插了进去，一边扶着自己的腰部前后抽插着，一边还大力的抽打女尸的屁股，自己还在配合着抽打的声响一声一声的惊呼，好像在替女尸配音一样。
　　逗得老头笑的合不拢嘴。
　　“真拿你没办法，我出去逛逛，你慢慢玩。”老头笑的上气不接下气咳嗽起来，为了不再被他逗笑就离开了房间。
　　“宝贝，就只有我们两个人了。”
　　看着老头离开了鹰钩鼻从口袋里掏出一把短刀来，抓着女尸的头发让她扬起脖子来，在她的喉咙上来回的切割一脸的享受：“我真是爱死这个世界了。”
　　女尸的脑袋被他硬生生的切下来，好像一个牛仔一样挥舞在手中，同时他也到了极限，射精在了女尸的肛门里面。
　　塞西亚实在是忍不住强烈的反胃感，就觉得胃里面的酸水一下子涌进嘴里面，她用手捂住嘴巴，把呕吐物又咽进肚子里面。
　　这个通风管道动一下都会有声音，她不敢移动自己的身体，只能闭上眼睛不去看它，可是画面在脑海中不断地回放，煎熬的她恨不得当场死去。
　　两个罪犯休息片刻把女尸丢在这里带上所有的食物心满意足的离开了。
　　过了没多久邱山就回到诊所。
　　在房间里面找了一遍都没有找到塞西亚，只看到了被绑在桌上的无头女尸，下体还再往外流淌着精液。
　　“医生，他们走了吗……”
　　听到又有了动静，塞西亚看到邱山回到房间里面，小声地向邱山询问，担心那两个人还没有走远。
　　“你怎么跑到上面去了？”邱山抬头看到塞西亚躲在里面。
　　她从上面爬下来给邱山讲述了一番刚才发生的事情。邱山原本还以为是『领导人』派人来把她带回去，没想到还有其他的幸存者在感染区游荡。
　　“我们换一个地方住吧，这里太不安全了。”塞西亚后怕的对邱山说道。
　　“他们搜刮过这里一次应该不会再回来了，你就安心在这里治病。”
　　邱山安慰塞西亚带着她回到病房让她好好休息。
　　自己则来到大街上面去寻找塞西亚说过的两人。
　　大街上的丧尸就是很好地哨兵，他们肯定不会往丧尸堆里扎，只要找到没有丧尸的方向，大概率就可以跟踪到那两个人。
　　事实比邱山预计的还要轻松，丧尸会捕捉空气中残留的人类气味，当他看到许多丧尸往同一个方向走的时候就发现了这个问题。
　　沿着丧尸的方向追去很快邱山就看到了在车河中来回穿梭的二人。
　　汽车整整齐齐的沿着车道被丢在路上，成为了天然的安全通道。
　　他们走到一家酒吧前，钻到了酒吧后面的小巷里。
　　邱山没有贸然进去，在街边等了一段时间看到他们没有出来才走进了后街。
　　后面小街的光景完全超出邱山的预料，一道铁栅栏门挡在路口铁锁就挂在门上，完全是只针对丧尸的防御措施。
　　邱山刚拐过街角就与一个彪形大汉撞了满怀，没有想到会这么轻易地被人发现，邱山有些慌张。
　　“兄弟，第一次来到夜市吧。”那黑人大汉一口白牙揽住了邱山，态度十分友好：“我们这里欢迎任何人，我是这里的保安。”
　　“这里是夜市？”邱山重复了一边黑人的话才反应过来夜市只是一个代号并不是真正的晚上才开张的地方。
　　“我们这里的规矩很简单，只要有钱你就可以享受末世前的生活。”
　　保安大哥热心的对邱山介绍：“当然我们这里流通的货币，只能在我们这里获得。前面那个开着大门的地方就是交易所，你去逛逛吧，享受生活，兄弟。”
　　“谢谢……”邱山对于这么热情的有些不适应，沿着他指的路，两边的店铺都正在开业，来往的人也不少。
　　塞西亚见到的二人一定也是夜市的人吧。
　　交易所的门大开着，交易所的招牌上面挂着一排的丧尸头颅，被贯穿挂在上面的丧尸还在转动眼珠打量着来往的人类。
　　邱山看到迎面走来的二人组就认出来了是塞西亚所描述的鹰钩鼻和老头，他们的特征实在是太过有特点，两人勾肩搭背有说有笑的从交易所里面出来，显然是满载而归准备在夜市消费一拨。
　　交易所里面的布置让邱山想到了天朝旧社会的当铺，管事是个西装革履的大叔，隔着铁栅栏的柜台高高在上，看到邱山愣头青一样的闯进来，对他指了指旁边的墙：“自己先去看看告示板，有什么不懂的再来问我。”
　　一旁的墙面上贴个密密麻麻的纸条，上面一栏都是各种的招工信息，比如保安、街道清丽员、农场工人，上面的工作多种多样。
　　比如农场工人就真的是把你送到城外的农场去工作。
　　在秩序崩溃的如今，这些幸存者们又建立了自己的新秩序。
　　下面一栏分为两部分，一边是提出各种需求的，比如食物、武器、药品、珠宝首饰，而另一边就是提供商品的告示，上面的交易全都是用夜市币来完成，明码标价。
　　邱山今天空手而来也就只能看看，转身就准备离开。
　　“新人，给你一个提醒。”管事出声喊住了他：“小心人类。”
　　这一点邱山已经深有感触了，在交易版上面就连人体器官和人口都可以买卖，还有什么事是不允许的呢。
　　这夜市的背景也不小，看来他们还和外界保持着联系，有着自己的独特方式把物资带出去在把换来的东西带进来，这可是需要相当规模的人手和实力才能完成的。
　　离开交易所在夜市逛逛，这里的店铺基本逃不开黄赌毒这三个字，在这种时候也就只有这三个字可以打动这些亡命之徒留在危险的感染区为夜市卖命了。
　　就在闲逛时，前面发生了不小的骚动，邱山凑上去就看到了那两个人被围在了中央，与之前的保安穿着同样制服的大汉正那枪指着二人。
　　鹰钩鼻拎着一只丧尸脑袋威胁着要把它扔出去，保安一时间也没有好办法，只能用言语说服他：“你把这个脑袋交出来，夜市未经许可不允许带这种危险物品进来，你们俩是懂规矩的。”
　　“这是老子的收藏！凭什么要交出去！你要我扔给你啊！”说着他就抬手做出一个假动作，围观的人群都被吓得退开了一圈。
　　“你先把他收起来，我们慢慢谈。”保安也担心被这玩意伤到一下那可就得玩完，把手里的枪放下来劝说鹰钩鼻。
　　“放我们出去，我们已经受够这里了，我们要远走高飞了！”鹰钩鼻有些异常兴奋，动作与表情都戏剧化的夸张：“是不是啊老哥。”
　　被鹰钩鼻叫到，老头也是一哆嗦，他对于同伴突然性情大变也是不知所措，夹在了同伴与夜市中间，想要和他甩开关系又怕被他给反咬一口，在那里支支吾吾的就算做回应。
　　就在两边僵持不下的时候，鹰钩鼻毫无征兆的当场昏倒，手里的丧尸脑袋也咬住他的手臂撕咬起来。
　　“把他处理干净，我就饶你一命。”
　　一个带着黑色面纱的女人从他们后面走过来，对老头说道。
　　老头如蒙大赦的当场向女人跪下：“谢谢主人，谢谢主人。”
　　“滚吧。”
　　女人穿着黑色蕾丝裙，裙摆只有一侧才又，雪白的胸口与一侧的大腿都露在外面，穿着如此暴露的衣服在这种地方的一定不是一般人。
　　更别说是一出场就让全场都安静下来的女人。
　　戴着面纱的她看不清样貌，就更加让邱山感到神秘。
　　那老头把丧尸的脑袋连着同伴的手臂一同砍下来丢进了背包里面，一边讨好的向着女人笑着，一边拖走了鹰钩鼻。
　　神秘女人在保安的陪同下离开现场之后，人们才继续起自己的活计来。
　　邱山看也没有什么特别的东西了就准备原路返回，那位热情的保安大哥还在门口。
　　“新来的兄弟，你见到主人了吧。”保安大哥上来就问他：“可惜我在这里站岗没机会和她见一面。”
　　“她是你们的主人吗？”邱山打听道。
　　“在夜市每个人都不用真名，主人就是夜市管理者的代号。”保安大哥解释道：“比如我的代号就是大黑，你也可以给自己起一个。”
　　“谢谢你，大黑兄弟。”邱山再次感谢这位热心保安的讲解。
　　走出街道就完全看不出夜市的繁华，收获颇丰的邱山回到诊所里告诉了塞西亚，闯入住院区的两个人已经被丧尸咬到，不会再回来惹他们的麻烦。
　　听到这个塞西亚才放下心来，邱山一个人出去这么久塞西亚不止一次的想过邱山遇害的场面。
　　现在亲眼看到了邱山安全归来，心中竟然有着一丝庆幸。
　　关于夜市的事情，邱山没有告诉她，领导人这个称呼，太像是夜市里人的风格，让邱山忍不住猜想为什么他要离开夜市在野外建立聚居地。
　　邱山决定在天黑之前把塞西亚送回去，给她取来了几套隔离服，教给她丧尸的一些习性好让她能平安的穿过尸群。
　　“我会经常来看你的。”塞西亚在离开前依依不舍得说道。
　　“不要回来找我，这里不安全，不光是丧尸还有人类。”邱山提醒塞西亚道：“你在聚居地那边很安全，有事情我会去找你们的。”
　　“好吧，那我先走了。”塞西亚换上了隔离服，抱着剩下的打包好的，向邱山道别。
　　在关心体育场聚居点的事情之前，邱山还有其他的事情要先处理一下。
　　回到自己的车里，安娜已经进入了休眠状态。
　　仰面躺在后座上一条腿靠在椅背上，另一条腿就自然地搭在踏板上，对于一个丧尸也不能去批评她的动作是不是雅观了。
　　驱车回到了大学，这边和夜市是两个方向，而且丧尸密度更加集中，暂时邱山还不担心会有人发现这里。
　　牵着安娜回到了自己的房间，这时候才发现，自己拼起来的大床已经装不开了，合起来的单人床上面已经躺着四具风韵各异的丧尸。
　　“那你就来住个单间吧。”邱山对着安娜说道。
　　隔壁的房间把里面的丧尸都赶出来，把安娜安顿进去，让她躺在了床上，自己则迫不及待的把她的裙子掀了上去，把西瓜大小的孕肚暴露出来，她白皙的皮肤上面散布着数根向心蔓延的紫色的纹路，这些就是皮肤被腹中婴儿撑出的皮纹。
　　邱山附耳上去听了听，听不到子宫里面有任何的声音，她的腹中多半已经是个死胎。
　　用手在她的肚子上按压时可以触摸到胎儿已经有了成型的轮廓，可惜它在母亲的子宫里面成长了这么久还是没能来到这个世界上。
　　或许上一次听到的婴儿哭声是一个巧合，一个本来就已经发育成熟的胎儿，在母体的腹部遭受外力的作用下从母体的下体脱落出来。
　　和他相比，这个孩子没有被丧尸分食也是一件幸事。
　　想到这里邱山觉得有些失望，本来以为有什么惊人的新发现，原来只是巧合。
　　没有了研究价值要把安娜扔掉邱山也觉得有些可惜，怀孕中的女人身体会变得更加的丰满，富有女人味，就算是丧尸也不例外，即使变成丧尸的安娜身上还是散发着一股母性的光辉。
　　让许久没有碰过女人的邱山对她产生了非分之想。
　　安娜的阴部肉感饱满，微微凸起，阴毛稀疏，肛门和阴唇还很稚嫩，颜色浅浅的，还有光泽。
　　邱山不敢从正面重压她的腹部，就从侧面抱住安娜把她的裙子脱下，饱满的乳房像两只白玉瓜，邱山一边亲吻着她的脸蛋一边握住瓜揉捏在手中，下体就贴在安娜的一侧臀部摩擦预热。
　　搬起她的一条腿把她的大腿抱在自己的腰间，让她的下体失去防御直面着气势雄性的阴茎。
　　邱山慢慢的插进了她的膣肉之中，庞大的子宫把阴道压的很低，轻易地就插到安娜的子宫口上。
　　强奸孕妇丧尸让邱山兴奋不已，轻咬着安娜的肩头连续不断的冲击着子宫口。
　　孕妇的阴道褶皱变少，压力却倍增，可以说是有好有坏。
　　看着她饱满的孕肚，邱山只觉得性感无比，一只手在她的腹部来回抚摸，另一只手搂紧了她让每一次的插入都更加有力。
　　被安娜的大腿压在腰上时间久了开始出现不适感，抱起她的大腿往前一推身体顺势贴着安娜的身侧抱着她把她掀过去，变成了侧卧在床上的姿势。
　　邱山就可以压在她的身上进行更加激烈的运动。
　　乳汁被封闭在乳房里面无法排出让安娜的乳球沉甸甸的，在乳房和孕肚上来回抚摸把玩，邱山一时间也不知道先怎么玩弄这个孕妇才好，她的柔软身体让邱山爱不释手，紧紧地拥抱住她，腰部不停地抽插一直到把精液都如愿以偿的射进了她的阴道里面。
　　安娜的子宫口紧紧地封闭越来越多的精液都被堆积在她的阴道里面，多到溢出体外。
　　“你真是个淫荡的女人，肚子里怀着一个人的孩子，阴道里面却塞满了另一个男人的精液。”
　　邱山捏住她的脸蛋，对她说道，安娜的双眼无神的看着她，没有任何的反应，好像是默认一般：“你就成为我的精盆吧，你这个骚孕妇，让你的孩子也好好尝尝我精液的味道。”
　　邱山不断地用淫荡的语言侮辱安娜，丧尸就默默地全盘接受下来。
　　邱山越说越起劲，阴茎都又硬挺起来，这一次邱山扶住安娜的屁股，直接把阴茎挤进了她被子宫压迫的肛门里面。
　　“你的子宫压的我好舒服你个骚货。”
　　邱山双臂抱住安娜的大腿和屁股固定住她不会被自己给顶出去，那子宫的压迫就好像在强奸她肚内的孩子一样。
　　邱山舒服的欲仙欲死，加大了抽插的力道，她的臀肉被撞的乱颤，身子也一同前后挪动，学校的单人床被他干的直响，回荡在走廊里面，也只有那些丧尸可以听到。
　　又舒舒服服的在安娜肛门里面射了一发浓浓的精液邱山才稍有倦意。揉弄着安娜的孕肚休息片刻就准备去给那几个饿着肚子的小宝贝投食。
　　邱山在楼下选中一只脂肪富裕的肥胖丧尸套住他准备拿他来做菜，往楼里走的时候就听到一声撕破了校园宁静气氛的不属于人类的尖嚎。
　　周围的丧尸都顿住身影，驻足向尖嚎发出的地方眺望。
　　邱山见到如此异状，把伙食丢在这里就向尖嚎发出的地方赶去打算一探究竟。.

第5章
　　一支倒霉的幸存者队伍在寻找物资的时候见到了一只奇怪的丧尸，他的胸腹部皮肤涨的透亮，好像一上一下的两个气球。
　　他们惊奇于这只丧尸的怪模样，而且它也没有第一时间向他们攻击过来，队伍中有人壮着胆子靠近这只丧尸，想要观察一下这只怪胎。
　　突然这只丧尸身上的两只气球交替收缩起来，同时发出了能让耳膜炸裂的巨大叫声。
　　强烈的音波冲击当场就让靠近的那人晕厥过去。
　　其他的幸存者也无暇顾及这个人，因为那巨大的叫声已经把附近所有的丧尸唤醒过来，正在向着这些幸存者们集中过来。
　　“快吧那个大喇叭处理掉。”队长赶忙下令，挥舞着撬棍开始抵挡围上来的丧尸们。
　　队员中有一个带着一把轻弩的人，快速的上弦瞄准把那只气球给射爆。
　　砰的一声气球被弩箭扎破，那只丧尸也被炸倒外地，泄了气的气球还在努力的发出垂死的拉风箱一样的声音，不过不再会继续吸引丧尸过来。
　　一群人看到不远处的队友已经被丧尸围在里面，队长果断决定让队伍扯进建筑物中利用地形拖延丧尸。
　　等到邱山赶到战场，仅剩的二人已经退守在杂物间里，用杂物挡住了唯一的出口。
　　看到了满地的尸体邱山就猜到了事情的前后经过，从大街一直走进建筑物里，还有五六只丧尸耐心十足的抓挠着杂物间的大门。
　　邱山从地上捡起尸体边的撬棍，一个一个的把剩下的丧尸都给他们解决掉才来到门口敲门询问：“里面有人吗？”
　　“有人，快来救救我们，我们被困在里面了！”门里面传来求救的声音。
　　“外面的丧尸已经被处理干净了，你们可以出来了。”邱山拧动门把尝试着推推门才发现门是向外拉来的。
　　一打开门那些堆积起来的杂物就倾泻出来，在房间里面走出来最后的两个幸存者。
　　“你是我们的恩人，我真不知道怎么感谢你才好。”一位年纪稍长的男孩激动的声音颤抖。
　　“你们怎么会被困在这里的。”邱山向他们打听道，想知道那奇怪尖嚎的来源。
　　两个人相互补充着把前因后果都一股脑的交待给邱山，还带着去看了那只奇怪丧尸的尸体。
　　气球被扎破的它躺在地上伤口处不断分泌出粘液，神情萎靡，看上去也坚持不了多久。
　　邱山简单的查看了一下这只丧尸的构造，确定了是病毒让丧尸产生了特异性的变异。这一并不符合常理的事情。
　　从来没有听说过病毒宿主之间还会相互协助，甚至有专门分工的这种事情。
　　分工协作这种社会行为，不应该会出现在病毒的身上，难道他们已经进化到出现了病毒社会的地步？
　　邱山不敢再往下想去，那也太吓人了。
　　“你们这是要去哪里？”邱山向二人问道。
　　“我们是在无线电里听到这里有聚居点才过来的，没想到只剩下我们两个。”他越说越沮丧。
　　邱山不知道怎么安慰他们，上前把手放在他们的肩头：“我告诉你们怎么去聚居地，你们趁着天黑之前赶去吧。”
　　“你不跟我们一起去吗？”男孩看邱山没有要一同上路的意思，反问道。
　　“我习惯一个人，不用管我。你们沿着这条路，有一辆货车堵在路上，你们翻过去继续走就能看到体育场。”
　　邱山不想再和他们啰嗦许多，在那只特异丧尸身上采集了些样本就回家去研究起来。
　　这只丧尸身上的发声器官不属于人体组织，是在感染病毒以后才产生的，这些高韧性的肉膜可以储存大量的高压空气，再通过发声器官时就会共鸣产生巨大的声响，邱山给这种新发现的丧尸取名为尖啸者，作为区分，普通的丧尸就叫做徘徊者。
　　还有上次在小镇里面自己造就的那只身手灵活的丧尸，就叫做捕猎者。
　　短短的时间内病毒就进化出了高级形态，这可不是一个好兆头，谁也不知道它们会继续创造出什么危险的丧尸，幸存者们的生存环境也会随着新丧尸的出现变得更加的恶劣。
　　一直弄到晚上邱山才带着满身疲惫回到家中，本来选中的那只饲料也不知道跑去哪里，只要再重新捉来一只。投喂给自己饲养的几只徘徊者。
　　把水煮的肉块丢给她们，她们就开心的狼吞虎咽起来，苏西、妮可、樊姗、还有……
　　戴夫原本颈椎脱位的妻子竟然又从床上爬了起来，抱着一只手臂在地板上撕咬，脖颈灵活的完全看不出被折断的样子。
　　在她进食的时候，邱山捏住她的脖颈，颈骨摸起来支离破碎的又有什么物质把那些骨头又连接固定起来，就连损伤的脊髓神经系统都恢复了运作。
　　这么强的自愈能力在动物界中也算是数一数二的，怪不得她的身体这么久还没有腐烂变质，原来病毒并没有放弃自己的宿主在努力地修复她的身体。
　　“难道这就是人类进化的下一个阶段吗。”
　　邱山大胆猜想道，就如同现在的人类离不开各种益生菌的帮助，而丧尸完全抛离了细菌的影响，尸体全然没有腐烂变质的迹象，陈转而成为了被这种病毒控制生命的存在。
　　如果不出意外，这些丧尸和现在人类的寿命相比，恐怕已经不在一个数量级上，而且行动力、耐力、自愈能力都远超人类。
　　就好像现有的人类祖先消灭了其他种类的猿人最终进化成为统治全球的庞大集群。
　　这一种新的病毒就是在帮助丧尸淘汰掉人类。
　　开始一个新的物种的进化周期。
　　从自己饲养的这些丧尸看来，丧尸的智力水平也有可以开发的潜力，等到他们混沌初开走入文明时代，现有的人类创造的一切都会成为她们的文物古迹或者一个又一个未解之谜。
　　“你们还是小瞧了人类，没有体会过现代科学的厉害。”邱山看着这些被自己当作宠物驯养的丧尸，心中还是有着小小的胜利感。
　　进食过后她们比饥饿状态更加的活跃起来，在房间里面来回游荡，苏西逛了一会径直就向着邱山走来，爬到床上面四肢并用的把臀部对着邱山压低腰部翘起屁股，一步一步的向后退过来，苏西是陪伴邱山最久的一只徘徊者，当初作为恶趣味来记录的正字，早就写满了她的身体，全身赤裸的她好像穿着一层连体的网袜一样。
　　“苏西你想要什么？”邱山扶着她丰满的屁股，她不断地用屁股顶着他的手，好像要表达什么东西。
　　苏西还不会用语言表达自己的意思，把双腿分的更开，压低身子，前后摇摆起来，嘴里面还发出呜呜的呻吟。
　　邱山今天算是见了鬼了，先是尖啸者，后是戴夫妻子。
　　现在连苏西的身上都发生了自己预料不到的事情，丧尸在主动的求爱。
　　苏西看到半天没有回应，摇摆的幅度更加剧烈，声音原本从呻吟变成了低吼。
　　“骚货，这么想要我插你吗？”
　　邱山从后面抱住苏西，双手从下面握住她的双乳揉捏起来，苏西不断地用屁股撞击邱山的小腹，扭来扭去的在寻找可以插入自己体内的东西。
　　邱山被她的屁股磨蹭的也硬起来，顺势就掏出阴茎来在她的阴道口来回摩擦两天，苏西的阴道已经油滑到不需要润滑，感觉到了有一根火热的东西插入自己冰冷的身体，苏西调整着身体，往后坐去把整根阴茎都塞进了自膣肉里面，就不再暴躁，慢慢的研磨着阴茎，舒服的发抖。
　　享受着苏西的侍奉邱山只要站在那里让她自己摆动身体就可以，自己伸手把樊姗和妮可拉到自己身边来，一只童颜巨乳一只清纯可人她们的衣服早就不知道被丢去那里了赤裸着被时间定格的美好肉体，被邱山搂在怀中随意把玩。
　　手指从后面探入了二女的阴道里面开始用手指侵犯她们。
　　占有这么多女人的身体极大地满足邱山的征服欲。
　　妮可的阴道也和苏西一样变成了随时可插入的工具，樊姗就欠缺开发，手指在里面有一种滞涩感。
　　可惜最近时间新人太多，事情也多，对于大家的疼爱有所不足。
　　这种童颜巨乳的尤物这么久都还没有完全开发。
　　妮可都已经靠在自己的身上身体发抖起来，樊姗还呆呆地站在原地，对于自己插入的手指没有反应。
　　有些扫兴的邱山捉住她饱满多汁的乳房揉捏起来。
　　苏西在身下一直卖力的摇摆着腰部不知疲倦，邱山哪里是这样的女人的对手，搂在樊姗的脖颈拥紧了她，阴茎在苏西的体内跳动着喷射出精液，苏西还在榨取着更多的精液，这样激烈的刺激让正在射精中的邱山双膝发软，抱在樊姗身上都忘记了赶快把阴茎抽出来。
　　子宫被灌了满满精液的苏西才心满意足的向前趴下去不时抽搐着享受着高潮的余韵，在她大开的阴道里面，随着抽搐还会有精液溢出，从子宫口流出来，顺着阴道流出体外。
　　摆平了苏西，邱山已经锁定了下一个目标，戴夫的妻子迈着她那双勾魂美腿在房间里面来回踱步，根本无视了床上正在运动的几人，邱山直接走过去从后面握住她的腰部，把沾满精液的阴茎塞进了她干燥的阴道里面。
　　她的身材是一方面，戴夫出卖他的报复也是一方面。
　　“你的丈夫违背了我们说好的保密协定，害我吃了苦头，你就用你的肉体来偿还吧。”
　　拉住她的手臂，向下向后用力，让她的下体稳稳地坐进自己的阴茎上面，这种报复的快乐让邱山战力激增。
　　她脸上的浓妆早就被抹花，邱山一直没有去清理，他就是喜欢看她这一副被人玩坏的淫荡模样。
　　就这么站着在她的阴道里面抽插了几分钟，她挣扎的让邱山有些后劲不足。
　　于是就一边干一边走到了墙边，把她的白玉柱修长的美腿扛了一只在自己的肩上，把她顶在了墙上用力的抽插她的阴道。
　　看到女人被自己干的老实下来，邱山继续进攻，大力的捏住她的酥胸，一口咬住了她的下唇，发泄式的野蛮的对待着她。
　　每一次的抽插都力道十足，邱山低哼着狠狠地顶进她的阴道。
　　女人的身材窈窕修长，阴道也是曲窄幽深，要用力的插进去才能触及到她的子宫口。
　　女人的柔软身体默默地承受着男人的施加的暴力全盘接受下来，邱山已经吸出了她的舌头，吸进口中品味起来。
　　毫无保留的畅快淋漓的发泄让邱山的精关再也把守不住，用力的顶进她的体内，甚至于用一根阴茎就把她顶的脚底离地的悬空夹在了邱山和墙壁之间。
　　邱山不自觉地轻微的摆动着身体，把精液注入自己仇人妻子的阴道里面是心里和生理的双重快乐。
　　一想到以后的日子里这个女人还会被自己一直玩弄到坏掉，就让阴茎的跳动更加剧烈，火热的精液滚滚喷射进去，邱山又在他的阴道里面顶了顶确定了已经一滴不剩，才把阴茎抽出来。
　　重获自由的女人，继续茫然的徘徊在房间里面，两腿之间白浊的精液就跟着她的徘徊滴落在地上，这是何等淫荡的美景。
　　两番大战过后床上已经被自己弄得污秽不堪，干脆就搂着樊姗跑到安娜的床上，让两具丰满的柔软的肉体包裹住自己，抱着安娜柔软的孕肚把玩着，樊姗在后面八爪鱼似的抱紧了自己，两人各把一条大腿压在了邱山的身上，困意上来也分不清谁是谁地就抱着睡着了。
　　人肉靠垫可比床垫舒服多了，尤其是安娜这种孕妇的身体比寻常女人更加的丰满柔软，前后四只巨乳也让人夹在当中无比的安详。
　　早上一醒来就看到安娜温柔漂亮的脸蛋对着自己，心情也好起来。
　　今天邱山打算去一趟夜市，看看有没有人识货的愿意购买尖啸者的样本。
　　夜市的秩序还是那样的井然，在这种时候还能见到这么多人类已经相当不容易，来到交易所邱山直接来到柜台前，把东西摆出来想让店主看看能不能认出是什么货。
　　店主拿起瓶子来端详一番，好奇的看向邱山：“你来卖的这是什么东西。”
　　“变异丧尸的样本，如果你们需要我还可以把它的尸体弄来。”邱山为他解释道。
　　“稍等一下，我去打个电话确定一下才能给你答复。”
　　“好的，我在这里等你的好消息。”邱山来到一边坐下等待着。
　　店主走到里面，过了好一阵才回来，神情严肃的确定道：“你真的能弄来这东西的尸体？就你一个人？”
　　“你出钱我出货，还要确定这么多做什么？”邱山感觉他对自己有些不信任，抱怨道。
　　“好，一具尸体1000块。”店主也不再多话，直接就报价出来，一千块在这里可算是一笔不菲的收入，一个活人也就才不到一百块。
　　离开夜市邱山就感觉有些不舒服，有一种被人监视着的感觉，这多半是夜市的人在跟踪自己。
　　找到昨天遇到尖啸者的地方，它躺在那里还没有死透，原本在气囊的地方蒙了一层肉膜，看上去正在再生的样子。
　　“收容的事情交给我们就可以了。”一支小队不知道从哪里钻了出来，迅速支起一副担架把尖啸者绑在上面再从袋子把它套起来。
　　处理完一切，走过来一个人给邱山交过来十五枚游戏币一样的钱币又迅速的消失。
　　邱山看看手上刻着100 字样的硬币，他总算是第一次见到夜市币是一种什么东西。这多出来的五百，是因为捉到了活物。
　　这么大手笔得奖励，邱山明白夜市背后的人到底想要什么东西。
　　口袋里有钱了邱山又回到了夜市，向交易所订购了一批研究用的物资，在实验室里邱山要用的东西已经剩的不多了。
　　“留一个名字，到时候好交易。”
　　店主把写好的订货单交给邱山让他确认签字，邱山想了想签下一个大大的Q字母。
　　“Q 先生，我们随时欢迎你给我们提供这些变异丧尸，我们有专业的收容小队配合你。”
　　店主交给邱山一只联络器：“里面还装了追踪器，你不会介意吧。”
　　“没关系，货到了联系我。”邱山收下联络器，离开夜市时赚到的夜市币也花的差不多了，那些试剂和器材都是价格不菲。
　　没有什么要紧的事情，邱山来到一家商场，推着购物车补充一下物资。
　　路过女装区进去逛一圈把所有的看上眼的衣服都装进车里，反正家里面什么尺寸的衣服都有人能穿。丝袜、内衣也是大把大把的往车里装。
　　除了一些必需品剩下的空间都堆满了女士衣物。
　　女装区的女导购看上去像是在勤工俭学的学生，穿着咖啡色的导购服装，短裙下是一双饱满的黑丝美腿。
　　梳着偏分马尾，张着一张娃娃脸，故意装作成熟的装扮反而让她显得更加稚嫩。
　　她一直被购物车的声音吸引，踩着高跟鞋慢慢悠悠的跟在后面。
　　邱山回头看她姿色可人就顺便也把她装进了购物车里，身子坐在里面，双腿无处安放的直直的伸出车外，分开在邱山的两侧，裙下风光也一览无余，黑丝连裤袜下面是粉红色的棉内裤，十分的不搭调。
　　推着购物车直接就回到家里才意识到，自己在女生宿舍怎么还会缺女装。
　　于是就只扛着导购拎着生活物资就到了楼上来。
　　把人和东西都堆进安娜的房间。
　　楼上楼下的开始搜刮宿舍楼来。
　　不得不说外国人就是会玩，女生宿舍里面搜出了各种各样奇怪的东西，什么情趣内衣，按摩棒这都是小意思了，肛塞，手铐，口球……
　　真是应有尽有，还找到了不少数码产品，简单调试一下就连接到了网上。
　　生化危机目前已经波及了全米的大部分地区，只剩下几个州被军队保护的铁桶一般。
　　他们学着开始建立起隔离网，彻底的隔断了感染区与安全区。
　　事件再也瞒不下去，总统的人气一落千，在人民的千呼万唤下，各个地方拥立起来新的总统，已经抛弃了被感染的区域，努力的把仅存的安全区打造成铜墙铁壁一般。
　　同时还有大量的携带者通过空运海运分散到世界各地去避难，结果引发了全世界的危机。
　　好在有了前车之鉴，不少国家在第一时间就阻止了丧尸病毒进一步扩散，当然也有好事之徒趁机发动了战争。
　　如今欧洲，西亚都乱成了一锅粥。越是打着自由民主的国家形式就越严峻。
　　同时联合国也成立了专家组联合全世界的力量寻找起解决危机的方案。
　　美国丧尸病毒这个称呼已经被全世界所认可。
　　苦笑着关上浏览器，邱山也没想到人类会处于这么大的劣势之中。感染区的人类已经等不到任何的救援只能自力更生了。
　　不过这样也好，邱山对于现在的生活也没有什么不满意的，继续去清理宿舍楼里的物资。
　　窗外不时传来枪声，而且越来越近，楼里的学生们都极为焦躁。又过了一会枪声已经近在耳边了让邱山不得不去查看一下。
　　一直全副武装的队伍保护着一个女人已经来到了宿舍楼下。
　　“Q 先生，我特地专程来邀请你加入我们，我可以把你送去安全区继续你的研究，你意下如何。”主人在楼下对他隔空喊话道。

第6章
　　“我们已经掌控了全城的监控设备，特地派人去调查了一下你，没想到在我们这种小地方还是卧虎藏龙的。”
　　『主人』邀请邱山来到楼下详谈，她已经摸透了邱山的底细。
　　“你带这么多人来，想要什么我还能不给你吗？”邱山看着这些黑洞洞的枪口，自己要是不吃敬酒就要吃罚酒了。
　　“你是个聪明人，我想知道你是怎么治好那个被丧尸抓伤的黑皮女人的。”『主人』得意的轻笑，事情比她预计的要顺利。
　　“我都有实验记录，我教给你你自己看就可以。”邱山敷衍道，在上面可没有他的秘方可以放心大胆的交给她。
　　『主人』等到邱山取来了试验资料欣然收下，对她提醒道：“如果你的这份资料有问题，我还会来找你的。只要你在这座城里你就跑不掉。”
　　送走了这批不速之客，邱山就开始头疼起来，按照上面的方法虽然可以延长病毒感染的时间，可是不能完全的治愈。
　　用不了多久他们就会发现问题再次找上门来，邱山可不打算把自己的血也卖给他们。
　　想要对付这种雇佣兵小队，普通的徘徊者根本起不到作用。
　　邱山决定开始尝试自己创造特异型。
　　邱山还留着一些上次实验的病毒标本，宿舍楼内没有安装监视器所以不用担心会被他们发现。
　　有了目标，邱山每天也有了事情好忙。
　　把在楼内乱逛的女学生们都送回各自的宿舍，每个宿舍都是一个实验组，邱山尝试着把不同的调整过的病毒注射进她们的身体里面。
　　当然没有忘记尖啸者的成品样本。
　　在夜市那边，已经开始四处寻找落单的幸存者拿来当作实验体，短短几天，就已经找来了十几名幸存者，有的是被人卖来的，也有的是自己为了钱自愿做实验的。
　　这些实验体的体征与表现与笔记中的记载如出一辙，他们也开始按照邱山记录的方式开始对这些人进行治疗。
　　双方都在为各自的目标相安无事的忙碌起来。
　　只等了一周，夜市就把邱山需要的物资运送进城来，由雇佣兵送货上门。
　　收到了新的研究物资后，邱山的研究进度又得以加快很快的就研制出了新一代的治疗疫苗和特异型病毒，在实验室的环境下，病毒的变异比在人体中更加的多变，已经有不少的丧尸在接受了新型病毒注射之后，身体开始发生变化。
　　这一点也证明邱山之前的猜测是正确的。
　　在病毒已经朝着邱山所期望的方向控制以后，邱山需要的就仅剩下时间，由于夜市的实验体们的个体原因或者是操作员的原因，实验的进展磕磕绊绊，大多数的实验体还在急性发作期煎熬者，了了几个熬过急性期的人也没能扛过后续的副作用。
　　夜市的人并不在意这些事情，普通的幸存者对他们来说就是消耗品。
　　在夜市的一间昏暗的房间里面，雇佣兵们正在享受他们的报酬，三名在末世中选择出卖身体换取生存的妓女。
　　她们在病毒爆发之前获取有着各自或高或低的身份，可是在这里，过去的一切都已经烟消云散，就算是大企业的高管、受尊敬的教授，面临最基本的生存问题时也都只不过是普通的人类。
　　身体孱弱的她们甚至无法对抗落单的丧尸，更别说寻找食物和水源。
　　她们只能选择来到这里为了生存而努力，抛弃过去的一切，换上新的名字。
　　“婊子四号，快把你的屁股掰开，让我看看你们白人女人的屁眼干起来和黑人有什么不一样。”
　　四号她带着象征奴役的项圈，屁股肩头都有着烙印，罗马字母IV就是她的名字，并不是说她就是第四个妓女，作为消耗品一位妓女被消耗完毕，就会有一个新的女人替代她的名字，她不会是第一任四号也不会是最后一任。
　　她的阴道和嘴巴都已经被黑人的粗大阴茎给塞满了，瘦弱的身体看上去完全不可能容纳下这样的庞然大物，可是在这里的她身体所有的地方都被这群人开发过了。
　　就算屁眼里面被插进去了第三根阴茎，她也坦然无畏放弃对身体的掌控，交给那三个黑人来摆弄自己。
　　三根粗大的阳物在自己的身体中搅动，而她的身体已经感觉不到丝毫的快乐和痛苦，只有麻木，这群黑人只是把她当做一个没有生命的工具，就是单纯的如同野兽一样的一阵抽插过后，把精液射进她的体内，然后再换一个人上来。
　　另外的两个妓女也是一样的待遇，三人就这么在水泥地面上被一群男人摆弄，不断地有阳物插进她们的身体里面射精然后再还下一个。
　　可以随便玩女人的日子不是每天都有的，这群身强体壮的雇佣兵们已经积攒了不少的精液，在今天要全部都发泄掉才肯罢休。
　　房间里面弥漫着淫靡的气息，三个女人如同是从精液中被捞出来的一样，软弱无力的躺在地上从头到脚都洒满了粘稠腥臭的精液，大口的一边吞咽着精液一边喘息。
　　已经不知道是第几轮射精了，雇佣兵们坐在一边谈笑着恢复体力，准备进行下一轮的活塞运动，可怜的女人像是垃圾一样被丢在那里，身体还在不住的抽搐着，从小穴里面挤压出精液，与两腿间的一滩精液融为一体。
　　陆陆续续的已经有人又有了再战之力，捉住女人的腿把她从精液池里面拖了出来，掰开她的双腿就把自己的阳物刺入女人的膣肉之中，开始了活塞运动，小穴没有空位了就干脆骑在女人的胸口按着她的脑袋含住自己的龟头，就像使用飞机杯一样的抱着脑袋前后摆动起来。
　　这种一看上去就受过教育的白人女性，最受这些雇佣兵的欢迎，要说这些女人和那些搔首弄姿的骚货用起来有什么不一样，倒也没有。
　　淫靡的盛宴一般要从天亮持续到天黑，雇佣兵们穿戴整齐的勾肩搭背的从房间里面走出来，留在房间里面的女人早就昏了过去，阴道和肛门都被撑的合不拢，红肿的肉壁一抽一抽的证明她们还活着。
　　到了后半夜女人才醒过来，那些身上的精液早就干涸的黏在身上，留下一层厚厚的精斑。
　　她们扶持着站起身来在房间的角落拿着水管开始冲洗自己的身体，冰凉的水冲刷在红肿的下体，火辣辣的疼，但是她们还是要尽可能的把自己体内的精液都冲洗出来，一坨一坨稠的化不开的精液顺着水流啪嗒啪嗒的摔在地上。
　　清洗完自己之后她们还要再把房间打扫干净，因为这里就是她们住的地方。
　　即便是这样的生活，她们也没有选择离开。
　　只要离开了这里，就没有了夜市的庇护，被人捉起来的下场可就更惨了。
　　在野外不管发生什么事情都不会有人追究。
　　这些日子体育场那边也没有闲着，在塞西亚带着东西回去以后，他们的活动也更加的频繁，人数也不断壮大，在体育场为基础上又大了一圈隔离带好让大家有足够的生活空间，与附近的几座房子连成一体。
　　最近几天更是洗劫了一家武器店，让整体的战斗力又提升了一个水平。
　　聚居地、夜市基本就分概了大部分的城市能搜集到的资源，好在邱山所在的学校区距离两方都不近，而且后方还是丧尸的高密度区让这一片更是无人问津。
　　今天一位稀客来到聚居地投奔他们，如果塞西亚在场的话一定会认出来他就是在医院遇到的二人之一。
　　老头在出事之后的境遇一直不好，头发已然花白，皱纹也让他苍老许多。
　　他熟门熟路的就找到这里，和『领导人』一番密谈之后就加入了聚居地。
　　等到塞西亚见到他时，他已经成为了『领导人』的副手。
　　让她的心里一阵的犯嘀咕。
　　但看着聚居地每天建设的越来越壮大，心里也渐渐放下了戒心。
　　安全的生活环境会让人对危险变得麻痹。
　　深夜岗哨上值班的人根本没有注意到有只黑影贴着地面快速的接近，等听到它攀爬隔离网的时候才反应过来，眼见着那黑影蹭蹭蹭的就翻过了铁丝网他才拉响了警报，同时对着黑影开始射击。
　　一连两枪都没有打中，那只怪物好像能预知子弹的轨迹一样躲开了子弹，飞身就窜上了岗楼。
　　那人就看到一张血盆大口转眼间出现在了眼前，下意识的扣动扳机，近距离结结实实的打在了它身上，巨大的力量把它掀回地上，半边肩膀被打断，踉跄的逃窜而去。
　　就听的一连串密密麻麻的枪声响过，夜又回归寂静。
　　聚居地居民们连夜聚集起来，当中扔着一只身体残缺的尸体，被子弹撕裂成几段。
　　“从今天起，以后每天夜岗人员翻倍，明天大家一起再加强一下防护网。相信不少人都见过了这东西的厉害，一定要认真对待。”
　　老头代替领导人对大家发号施令，安排着防范这些变异丧尸的工作。
　　如果邱山在这里，就能够认出这是一只捕猎者。
　　因为信息的不互通，这座城市里的人都没有意识到特异型丧尸出没的开始频繁起来。
　　好在人类目前的火力还能够对付这些丧尸。
　　回到邱山这边，随着饲养的丧尸不断增加而让他意识到了有趣的一点。
　　之所以苏西能够恢复一定的智能和她做爱的次数有很大的关系。
　　因为戴夫的关系，他的妻子这段日子可没有少受到邱山的疼爱。
　　在一个单独的房间里面用麻绳吊在空中，双腿膝盖屈曲被捆在一起无法伸开，腰间与双腿的绳子向上拉绑在一起。
　　双手背在身后手腕被捆住，也斜拉上去掉在一起，而在头上又加了一根绳子，与腿部的系在一起，让她的脖子向上扬起，好像一张弓一样，头和屁股高高在上，腰部向下弯曲。
　　这样可以让射进她体内的精液不会自然流出留在她的体内。
　　她最大的变化体现在进食时不会再像之前一样的狼吞虎咽，而是在苏西的喂养之下，一口一口的把肉撕下来慢慢吃掉，吃饱了以后再怎么引诱她都不会再进食，要放在以前，就算是撑破了肚皮她都不会停下来，精液灌注疗法的效果显着。
　　对照组的樊姗每天都被邱山拿来当做靠垫，从来得不到精液的她，自然还是野性未脱。
　　在实验室借助仪器检测了自己的精液以后才知道，自己身体因为病毒而产生的作为对抗的物质也会出现在精液当中，不需要通过种种技术手段去提取，自己的精液就是天然的抗丧尸病毒药。
　　苏西在自己的日夜浇灌之下被感染的症状才会日渐减轻。
　　苏西身上写满的正字也被邱山给洗掉，她的前胸、小腹和腰背光滑平坦，这种并不性感撩人的人妻就是有一种独特的气质，牵挂的邱山让她一直跟在自己身边。
　　可能是在这里一个人太过寂寞，看着这样温柔又充满包容的异性就会忍不住的产生依赖性，不管是安娜还是戴夫妻子也是如此，反而是更有特色的清纯萝莉的妮可、童颜巨乳的樊姗一直得不到自己的疼爱，这种幼稚的面容，不能给与邱山所需要的安慰。
　　在检查特异型丧尸培养的宿舍时邱山才看到了被自己遗忘的购物车，还又一直被困在车里的导购小姐。
　　因为戴夫妻子有了自己的房间，安娜和樊姗又被自己带回了大床房，那个房间他就再也没有去过。
　　“怎么把你给忘了。”
　　邱山自责的把她从购物车里面抱出来，她的身子不沉，抱在怀里也毫不费力，邱山每天给她们做饭搬得可都是重量级选手。
　　把她的双臂挂在自己的脖子上，两人就好像是情侣一样亲昵的拥抱在一起。
　　邱山把导购小姐抵在墙上，在她画着精致妆容的漂亮脸蛋上亲吻起来，饥饿许久的她一点反应都没有，任凭邱山的舌头侵入她的干燥的口腔中有了墙壁的依靠邱山也解放了双手顺着她的丝袜大腿，一直摸进她的裙下揉捏在她的臀肉上面，捏着臀肉把她的丝袜从臀缝中撕开接着就双膝分开她的双腿顶在墙上让她的下体顶在自己腿上不会跌倒，就开始解开她胸口的扣子。
　　先是把领口的丝巾解下塞进了她的嘴巴里面，再暴露出胸部来把她淡粉色文胸的肩带拉下，这样就把文胸拉到腰间，让雪白细嫩的乳房得到解放。
　　她的乳房白的耀眼，上面的血管通透可见，乳晕还是喜人的粉红色，看来她还是缺少男人的疼爱。
　　她身上的体香依旧没有散去，在脖颈间、发迹间最是浓郁，把头埋在其中，贪婪地吸吮着她身上的味道，手上已经不慌不忙的把她的裙子解开脱下，只剩一条黑色的连裤丝袜还有从丝袜裂缝露出来的粉色内裤，干脆就把连裤丝袜撕成两半，让那粉色的内裤，顺着顺滑的丝袜滑下，让那细草稀疏的地方露出来。
　　扶着阴茎插进了她的冰冷狭窄的阴道里面，抱起她的双腿压住她的身子，让她悬空在自己的阴茎上面，腰部对着她的穴肉向上一下一下的钻顶，丝袜双腿就跟着自己的动作抖动着，把脚上的高跟鞋都抖掉在地。
　　在她的身体被顶的在墙上起起伏伏的时候，邱山才注意到她衣服上的胸牌，写着她的名字，海伦。
　　名字和她的人一样美丽的让人遐想。
　　不过现在她的身体是只属于邱山一人的泄欲工具。
　　海伦的身体和戴夫妻子那样标志姣好的模特身材不同，她的身体更加的柔软线条也不如戴夫妻子那样明显，如同邻家的青梅竹马一般，还带着青春期最后的青涩味道，又有着淡淡的成熟的诱人芳香。
　　邱山喘息着不断地抽送腰部，在海伦的膣肉里刮擦抽送，放下她的一条腿，捧起她已经被自己口水弄花的脸蛋，忘情的亲吻起来，想要从身体到灵魂全部把她据为己有，不管是初夜还是初吻都是属于邱山一人的。
　　两人的身体极度的契合，身体每一寸都刚刚好配合着邱山。
　　这种奇妙的感觉，让邱山想要用自己的精液灌满她，让她成为一个和苏西一样具有初级智能的丧尸，好让邱山体会到更多的快乐。
　　丝毫不准备收敛的邱山稍有感觉就猛力加速，让硬挺灼热的阴茎在她冰冷的身体里面跳动着，喷射出白色的解药，一股一股源源不断地灌溉进她的子宫里面。
　　邱山颤抖着把所有的存货都注射进她的体内，气喘吁吁地松开了他，倒退着坐到床上，失去了依靠的海伦，身子一歪就跌倒在墙角，她瓷白的皮肤让黑色丝袜更加的有冲击力，更加的神秘诱人，不光让她的双腿变得光滑，又让她的双腿线条更加标志，休息片刻的邱山就带着她回到大床房，几具色欲撩人的肉体就随意的堆叠在床上，。
　　邱山抱着海伦就躺进了这堆肉体当中。
　　分开交错的大腿们把海伦颠倒着躺在床上，搂着这样的一双黑丝美腿，闭目把玩起来。
　　安娜的肚子、樊姗的胸、海伦的大腿、苏西的屁股还有妮可的小脸蛋，只有两只手在她们之间真的是把玩不过来了，胡乱的揽进怀里四肢并用的玩弄着她们的身体。
　　这销魂的温柔乡可是邱山在病毒爆发之前想都不敢想像的美好生活，海伦的丝袜在这群白花花的肉体中格外显眼，让对女人裸体已经有些审美疲劳的邱山找到了新的发展方向，去给她们穿戴整齐。
　　这可是只有男人才喜欢玩的过家家。

第三卷 丛林法则

第1章
　　邱山没有等到夜市的人来找他麻烦，夜市就和体育场聚居地先发生了冲突。
　　在每天晚上关闭营门前，体育场都有一个清查人数的习惯，以保证大家不会有人被遗忘在外面。
　　今天『老头』照常的把大家召集在一起开始清点人数，在清点时就发现了有一只三人小队外出寻找物资之后一直没有归来。
　　当即大家就一致决定组织一只搜救队，就算是找回他们的遗体也是好的。
　　他们今天预计的搜寻范围已经是距离聚居地相当遥远的距离，已经超出了已侦查区的范围，在哪里会遇到什么情况都是未知的，所以搜救队也是全副武装，把塞西亚带回来的仅有的几套隔离服都取出来。
　　由有出入丧尸密集区域的塞西亚带队。
　　再次穿上了这一身白色的隔离服，让她不仅缅怀起了自己和邱山在一起的时间。
　　他不光救下自己还治愈了自己感染的丧尸病毒，她听领导人说过，邱山一个人就住在感染度极高的区域。
　　这次出行会不会再遇到邱山，也让她有了些许的期待。
　　同行一共四人，都是聚居地的老人对付丧尸的经验也更丰富。
　　他们向着小队探索的方向前去，主要是一路沿途寻找他们留下来的暗号标记，这一路过去基本都是已经侦查过得低度感染区，丧尸的数量并不密集。
　　所以才会安排这只小队去向外探索。
　　四人排成一列，在塞西亚的带队下一声不吭的穿越过大街小巷。
　　塞西亚发现这只小队的行进路线与平时不一样。
　　按照常理大家都会在大路上沿途搜索，尽量避免这些暗巷小道，可是他们这一路过来都是在隐蔽的小路里穿梭，好像在有意躲避什么东西。
　　塞西亚让大家把手枪准备好，以防备可能遇到的危险。
　　众人握着手枪气氛凝重的警戒着四周的动静。
　　再走过一条街就要进入未探索的未知区域，搜救队的速度不得不减慢下来。
　　虽然隔离服可以隔绝普通丧尸的感官，但是没有人知道那些变异的丧尸会不会聪明到识破了人类的伪装。
　　“你们有没有注意到什么。”进入了未知区域一段时间之后，塞西亚心中的不详感觉越发强烈，小声地询问起队友。
　　“这里的丧尸数量太少了，附近应该有人活动。”身后的男人低声说出了自己观察到的事情和猜测：“多半那只小队是被害了。”
　　“不管了，我们总要给聚居地的大家一个交代，不然以后大家都不会安心地。”
　　塞西亚双手握紧手枪举在身前，拿着东西可以给自己安慰，不管是人类还是丧尸都惧怕子弹。
　　暗号在半途戛然而止，在四通八达的小巷中，根本无法猜测小队究竟是在哪个方向失踪的。
　　“大家四处看看有什么线索。”塞西亚吩咐道。
　　在附近的一处小屋，这里是一伙夜市猎人的安全屋，储存着不少他们在夜市换来的物资。
　　今天他们很郁闷的一件事，就是在白天自己家里竟然有人堂而皇之的就冲进来抢东西，虽然这些不速之客最后都被制服，但是他们自己也有人负了伤。
　　而且在他们的口中得知，还会有人来找到他们的。
　　于是一晚上他们都强打着精神，生怕有人半夜来偷袭他们。
　　“外面好像有动静！”一直在窗口放哨的人看到一个白色的人影在远处晃悠，赶忙把大家都叫过来。
　　“嗯，确实是人，应该是身上穿着隔离服。”
　　拿着枪上的瞄准镜，众人也确定了对方是人类而不是丧尸：“果然他们的同伙找到这里了，我们先看看他们究竟有多少个人。”
　　在明处的塞西亚一群人并没有发现到自己的身份已经暴露，还在寻找小队的线索。
　　猎人中有一个专门捉人的猎人，仗着自己身手好，一个人偷偷地摸到了落单的人身后，一个闷棍就把那人放倒，拖到安全屋里把他的隔离服脱掉捆在墙边一盆凉水下去把他叫了起来。
　　“啊！什么！我在哪里！”那男子还没有意识到自己的处境，直到被人在肚子上踹了一脚，才吃痛的发现面前站着的这群人。
　　“你们是哪里来的，一共有多少人！”猎人们开始讯问他。
　　“你们是什么人！把我们的同伴弄去哪里了！”被捉到的人不光不回答他，还反问向猎人们。
　　“回答我们的问题，你现在不配提问。”
　　说着他们就用布捂住人质的嘴巴狠狠地把他打了一顿，这群人没有什么耐心，一直都是用暴力手段来获取情报。
　　挨了一顿打的人质就听话了很多，鼻青脸肿的把自己知道的情报全都告诉了他们。
　　这群没少干贩卖人口事情的猎人，一听有这么大的生意忍不住摩拳擦掌起来。
　　塞西亚一行人从来没有和人类战斗过，那里是这群老油条的对手，没过多久就全部被捉起来。
　　塞西亚也是眼前一黑就什么都不知道了。
　　看到如此大丰收的猎人们，打算把聚居地的情报直接卖给交易行。
　　现在这个世界一片被清理干净的聚居地可比人头值钱许多。
　　夜市内部正在为了研究丧尸病毒治愈方案忙的焦头烂额，在治疗转入第二阶段以后进展就会变得非常的缓慢，这些病人每天还需要人手来照顾，实在是抽不出人手去找邱山的麻烦。
　　在交易行收货的时候，在那群人中通过监控器，『主人』认出来被治愈过的塞西亚，把她单独的关押起来，这个成功地被治愈患者有很大的研究价值。
　　甚至可以用她的血清来试着制作解药。
　　搜救队的一去不回，让『老头』心里已经有了数，那边已经接近了夜市的位置，有不少猎人在活动，那些猎人是专门捕捉幸存者人，如果轻敌大意就很容易被他们捉住。
　　等了一天都没有见到搜救队归来，『老头』去向『领导人』汇报情况。
　　两人一番合计，决定去上门要人。
　　这也是向夜市示威，让他们知道自己也不是好惹的。
　　一个人住在高度感染区域的邱山对于这座城市即将发生的事情一无所知，一门心思的在制作特异型丧尸。
　　除了已经发现的尖啸者、捕猎者之外，邱山还培养出来了肌肉被特异强化的丧尸，体型变得比寻常丧尸要大许多。
　　可以轻易地把汽车掀起，简直就是丧尸版的绿巨人。
　　被邱山叫做破路者。
　　还有戴夫夫人这种具有极强恢复能力的不死者。
　　当然还有一些丧尸虽然有些变化，可不够特点鲜明到去给它单独命名。
　　这些曾经的女学生如今被邱山培养成为了面目全非的特异型丧尸，每天邱山在给她们的食物中加入了自己的精液，用来加速驯化她们的速度。
　　刚从实验室回到宿舍，苏西就已经在门口等待自己，穿着红艳亮色的低胸包臀裙，黑色的油亮丝袜，死气沉沉的肌肤和鲜亮的衣服形成对比，尺寸小一号的衣物包裹在苏西姣好丰满的肉体上勒出肉痕，看起来更加的诱惑，让她看上去也年轻不少。
　　除了动作有些笨拙以外，已经和常人无异。
　　“怎么，又想要了？”
　　苏西从后面抱紧了邱山，用双乳在他的后背上上下磨蹭，双手就已经开始上去脱邱山的衣物。
　　口中咿咿呀呀的在说些什么听不懂的话，表情焦急。
　　丧尸苏西好像一个性瘾患者一样，每天都在发情中，在床上缠着邱山索取。
　　还会像野生动物一样叫春。
　　邱山已经习惯了苏西的欲求不满，把手伸进她的两腿之间，摸索到了开关，就听得苏西的小腹里面开始发出低沉的嗡嗡声。
　　她立刻就夹紧了自己修长的黑丝美腿，步履蹒跚的跟在邱山的后面。
　　捂着小腹，身体不住地抖动起来。
　　在上楼时更加的艰难。
　　她不住地呻吟着双腿一软就跌倒在了楼梯上面，四肢着地的昂起脑袋，挺起屁股，有规律的前后摇摆着，好像有人正在后面抱着她的屁股抽插她的膣肉一般。
　　这种动作已经成为了刻在她骨子里的姿势。
　　在楼梯上休息了一阵，苏西才摇摇晃晃的站起身来，去追上邱山的脚步。
　　每走一段距离，她就会突然扶着墙蹲下一阵，声音颤抖着呻吟。
　　到最后只能在地上爬着来到邱山的面前。
　　像一条狗一样，摇尾乞怜。
　　邱山把她的裙子掀起到腰间，一条小皮带上面绑着一圈控制器，从裙摆下面电线一直探进两腿之间。
　　邱山关掉控制器，苏西就好像没了魂一样瘫软下来，一动不动，被邱山抱起来放在桌子上，后背倚在墙壁靠坐在那里，双手垂在身边，双腿垂在桌边。
　　安静地像是个真人比例的人偶一样。
　　邱山都开始怀疑，苏西每天都在欲求不满的状态是不是因为变异引起的，在自己把身边的这些宝贝们都开化灵智以后，每个人都开始展现出了不同的特点，或许与她们生前的经历有关。
　　戴夫夫人的特性就有些耐人寻味，一个普通的女人为什么会有这么好的自愈能力。
　　想到知道为什么，就需要去调查一下她的过去。
　　无事可做的邱山自然就好奇起来，找到了新的事情做。
　　回到戴夫家里面，已经被自己之前破坏的一团糟。
　　想找到她的身份证明可不容易。
　　也只是找到了一些简单的身份证明，名字叫做茉莉。
　　邱山又在床下找到了一台笔记本电脑。
　　这台电脑保存的这么隐蔽到是显得有些异常。
　　粉红色的外壳，娇小的尺寸，明显是茉莉的东西，被放在床下的纸盒里保存起来，外表如同新的一般看来是一直被精心保管的。
　　打开电源，密码提示上就写着『我的生日』，输入茉莉的生日果然进入了系统。
　　这不看不要紧，一看可看出了大热闹来。
　　这小小的笔记本里面存的不少图片和视频可都是茉莉的亲身演出。
　　场景就是在戴夫的家中，茉莉全身赤裸的躺在床上搔首弄姿，床旁还站着三个精壮的大汉手里拿着麻绳，三下五除二的就把茉莉手脚反折的捆成了粽子丢在床上。
　　本来茉莉的皮肤和身材都是极品的，再加上BDSM的加成，看得邱山下面一下子就立了起来，好像一团火一样。
　　随后茉莉在影片中被三人加上摄影师一起各种的摆弄，还一脸享受的对着录像机淫笑，被两个壮汉夹在中间，身体悬在空中，手脚都动弹不得。
　　随着不停地做爱，她的皮肤被麻绳勒出一道一道的红痕。
　　四根阳具从里到外的玩弄过她的全身，满脸都是被射上去的精液，她混不在乎的，吸吮着送到嘴边的阳物，贪婪地用舌头缠在上面舔弄，唾液被留在上面从阳物上滴下拉着细长的银丝。
　　几个男人看来是干的有些累，就开始换个玩法，拿来了手臂般大小的假阳具放在床上，淋上润滑油就抬着茉莉把她放在上面，录像机就在茉莉的后下方近距离拍摄者茉莉的肛门被自己的体重撑开，慢慢的把成人手臂尺寸的异物全部塞进了肠道里面。
　　被捆的紧紧的茉莉好像被钉在了床上一样，腰肢用力的摇摆却也无法移动分毫。
　　那满载极乐的幸福表情已经崩坏到无法表演出来的程度，身体抖动的愈发剧烈，一直到昏厥过去她都直直的坐在床上，一脸的狼狈分不清口水眼泪还是鼻涕。
　　最后这群男人围着茉莉一边抓捏着她的身体一边套弄自己的阴茎，劈头盖脸的把精液喷射出来。
　　摄像机近距离的几乎贴着茉莉的皮肤，从上到下的把这个淫荡的艺术品拍摄下来，就连精液滑下时皮肤的冷战都清晰可见。
　　电脑的硬盘里面装的全部都是类似题材的视频，甚至还打上了某站的水印。
　　没想到戴夫这么兢兢业业的大学教授，妻子在背后却是网络上的色情演员，被人随意的虐待玩弄，戴夫还毫无所知。
　　不过看他的模样也不是会逛色情网站的人。
　　常年的演出性虐待题材的视频，怪不得茉莉有如此惊人的恢复力就算是颈骨骨折都能够回复过啦。
　　视频看的邱山已经跃跃欲试，这个业界楷模的色情演员现在已经成为了只属于自己的玩具。
　　就好像突然获得了巨大的宝藏一般不知从何花起。
　　一直回到宿舍邱山气血都未能平静。
　　把茉莉带到房间里面丢到床上红色的波浪长发让她看起来热情似火，全身赤裸着在床上跪起身子不知道邱山要做什么，茫然的等待着。
　　邱山把她的脑袋按在自己的小腹前，把阴茎插进了她的小嘴里面，通过了喉咙一直插进了深处。
　　茉莉本能的用嘴唇和舌头包裹住阴茎让它免受牙齿的刮擦，就好像另外一个柔软的阴道。
　　看着她姣好的脸蛋趴在自己的胯下吸吮自己的阳具，让他很有征服感。
　　把阳具连根没入，让茉莉的漂亮脸蛋完全的被挤压在自己的下腹，她还在转动脑袋用喉咙来回旋转按摩着阴茎，从深处传来的强大吸力让邱山根本不想把阴茎拔出来，茉莉卖力的侍候邱山就好像嘴巴可以获得快感一样。
　　她在吞咽时喉咙收缩着一波又一波的按摩着阴茎。
　　在茉莉精湛的技巧之下，邱山短短时间就被她给吸了出来，射精的时候精关大开，在喉咙强大的吸力之下，一瞬间就让邱山没了力气，抱着茉莉的脑袋一起滚倒在床上。
　　才交手一次，邱山就觉得双眼发黑，一个星期的量都要被她给吸进了肚子里面，一直到阴茎疲软下来再也吸不出精液，茉莉才意犹未尽的放过了邱山，抱着邱山伏在她的身下，慵懒的用舌头来回的舔舐阴茎的体部，来回的摆弄着它好像在催促它快点精神起来好把自己给喂个饱。
　　茉莉就比苏西要讨喜许多，不像苏西那样简单粗暴的脱了裤子就要干，茉莉就像一只粘人的猫慢慢的撩拨着你，就算是变成了丧尸，那些勾引男人的本事也没有落下，这已经成为她的本能的地步刻在骨子里了吗。
　　邱山抚摸着茉莉的头发，她就转而放开了阴茎，用舌头来挑弄邱山的手指。
　　“你这么喜欢我吗，你这个骚货。”
　　邱山把食指跟中指放进她的嘴巴里面夹住她的舌头来回搅弄，茉莉闭起嘴巴裹住手指，闭上眼睛享受起来，身体还一颤一颤的。
　　茉莉的反应引起了邱山的好奇，用指尖抚摸过她的脊背腰沟，她就全身舒爽的打起颤，从乳房、小腹到大腿、小腿、玉足，茉莉娇吟着软在床上扭动着肉体，仅仅是皮肤的接触就可以让她获得快感，加重力道捏住她的一对乳头，甚至就到了一阵小高潮。
　　看来强大的恢复力带来的副作用就是全身的神经都一直处于最初的没有受过任何刺激的状态，一点小小的抚摸都能够被神经放大变成快感传达进大脑，不会对外界的刺激产生疲劳，永远都是敏感体质。
　　怪不得光是用嘴巴吸吮阴茎她就表现得如此享受。
　　“你的名字叫做茉莉是吧？”
　　邱山刚一问道茉莉的双眼就从迷离中看向了邱山，算是默认了他的问题，从半卧的姿势爬起来，用脸蛋摩挲邱山的胸前。
　　娇媚的模样着实惹人喜爱。
　　“你老公已经死了，你现在是我的东西，你这个小骚货。”
　　邱山掐住她的脖子翻身把她压在身下，抱起她的一条大腿让她侧着半边身子撑在床上，修长匀称的美腿就贴在身前，邱山低头亲吻她的脚面，足弓饱满，肌肤如绸缎一般，邱山的大手在她的腿上来回扫过，不落一寸的抚摸。
　　嘴巴噙住她的足弓，肌肤下的玉肉翠骨都在唇齿间品味的明明白白。
　　下体在不知不觉中再次挺立起来，顶在茉莉的屁股上面来回摩擦，噗嗤一下就插进了她的肛门里面。
　　虽然她曾经被那巨大尺寸的东西扩张过肛门，但在插入的时候还是如处女一般紧致，她的身体完好的修复了肛门的损伤，每一次做爱都是第一次，需要重新开垦她的肉体。
　　放过了茉莉的脖颈，把她的双腿扛在肩头，双手抓在她的屁股上面，把她雪白的臀肉变成自己手掌的形状，阳具进进出出，那紧紧包裹的肛门刮擦阳具，愉悦的颤抖着。
　　在床上的时候，她的反应已经和活人没有许多不同。
　　她拱起脚背用脚趾扒在邱山的颈后，也挺起腰肢来迎合邱山的抽插。
　　在快感的猛烈袭击之中她的双手揉着自己的头发，上身迷乱的扭动。
　　不算是真的还是在演戏，邱山都很喜欢茉莉的表现，她的动作就是在鼓励邱山继续深入下去，她油滑的肛门已经适应了邱山的阳具，动作也变得流畅。
　　忽的茉莉的双腿从肩头滑落在腰间夹紧了邱山，锁住他不让他再把阳物抽出她的体外，随之全身的肌肉都紧绷起来一次一次的传遍全身的颤抖，她的肛门也一下子锁紧了阴茎，肠道蠕动着把已经濒临爆发的邱山彻底点燃，带着吸力把邱山的精液榨取出来。
　　邱山也是眼前一昏就跌到床上，被茉莉涌入怀中一同在高潮中颤抖。

第2章
　　一连几天都可以听到在远处有爆炸和枪弹的声音，邱山只当是他们在清理尸群别无他想，在研究明白了丧尸特异化的原因之后邱山就更加的沉迷于丧尸养成，特意去别人的宿舍里面翻看原主人的日记和她的私人物品，再通过她们表现出来的特异变化来总结规律。
　　往往是那些负面情绪强烈的人才会有那种强烈的具有攻击性的变化，这种极端的报复社会的人格在死后就实质性的让她们的外形变化成为丑陋可怕的变异丧尸。
　　在另外一边夜市已经和体育场开始发生摩擦，体育场开始转入地下，隐藏起来，偶尔派出人在夜市附近开始安装小型的爆炸装置，制造极为剧烈的噪音把丧尸聚集到夜市周围，当夜市的安保人员那闻声来追捕的时候，他们早就利用防护服的掩护钻入尸群逃之夭夭。
　　普通的尸群还好，如果在尸群中出现了变异体那就相当的难对付，这里人口和建筑物都很密集，不管是使用热武器还是放火都不合适，只能组团拿着防爆盾和兵器慢慢的清理街道来确保不会因为尸潮让夜市被攻破。
　　尸潮发生的原因至今还没有人发现，当丧尸聚集到相当的数量以后他们就会变得凶猛危险起来，开始大规模的游荡，所经过的地方一些没有足够防御措施的避难所都会被夷为平地。
　　体育场聚居地中就有从尸潮中逃离出来的幸存者，这也是他们对夜市开始报复的灵感来源。
　　在一间高层的办公室里，『主人』正在荧幕前监督着实验室里面的一举一动，在提取了塞西亚体内的血清制作成疫苗之后，被感染者的神经系统症状也开始缓解，但是要比邱山所记载的时间差了不知道几倍。
　　如果不是必要，她还是不想和邱山有什么不愉快的事情发生。
　　不管是他脑子里面的东西，还是他掌握的技术可能带来的威胁，都是问题。
　　“『主人』，这周已经是第三次被爆破了。”管家在门外敲门后，隔着门说道：“怎么对付这些老鼠。”
　　“再等一等，实验室的安保调不开人手，等到实验成功了，再去找他们算账。”
　　『主人』叹气着向后仰倒躺进松软的座椅里，她把黑色头纱摘下来，露出了自己的本来面目，她有一丝古典美人的韵味，一头长发盘在脑后，眼帘低垂，琼鼻樱唇，没有装饰过得肌肤有些病色憔悴，抬起脸来才看到她的双眼是一黑一灰，灰色的那一只眼睛混沌的没有一丝生气，那一只被单侧裙摆挡住的大腿，颜色也惨白的不自然与另一条晶莹圆润的玉色美腿有着天壤之别，看上起就好像一个半丧尸半人类的怪物。
　　摘下棉纱的她看着监控器里的塞西亚，放大到最大的尺寸，伸手抚摸着屏幕里的她，眼神嫉妒又幽怨，噙着嘴唇，贝齿半露：“究竟要多久我才能变回一个正常人……”
　　被软禁起来的塞西亚对此毫不知情，独自一个人在病房里面，只有一张床，还是被柔软的填充物完全包裹起来的，房间的墙壁也被类似的物质覆盖，只有头顶的白色大灯不眠不休的照射自己，看不到窗户自然就看不到外面的天空，每天只能依靠进出的医护人员所对自己做的事情来推测时间。
　　她全身的毛发都被剃光，就连她的黑色秀发也没有放过，但这也不影响她的黑珍珠一样的魅力，她匀称健美的身材，带着野性的味道，下体的阴毛也被推的干干净净，花瓣层层的包裹着她的私密地带，在房间里面来回踱步的时候两瓣臀肉也会随着左右摇摆，腰肢也随着一同扭动。
　　她的手臂、大腿根部都是取血时留下的针孔，旧的还没有愈合就有了新的伤口。
　　为了不让自己的精神崩溃，她强迫自己一边在房间中转圈一边自言自语鼓励着自己。
　　唯一的房门被打开了，穿着绿色服装的医生带着两个护士走进房间，三人一同把她按在床上，强行在手臂上抽出一管鲜血来，再给她把味道难吃的配方食物从包装袋中取出直接放在床上就离开了房间。
　　在他们离开后，塞西亚才捡起那难以下咽的食物一口一口的吞咽下去，数着自己身上的针孔来估算日子。
　　在这里虽然十分痛苦，可是她还没有结束自己生命的勇气。
　　坚信总有一天自己可以得救。
　　用针孔渗出的血液沾在指尖，在白色的床单上面无意识的涂抹，自己也不知道自己在画些什么。
　　只是想要用一些别的颜色来缓解一下这满屋白色的单调。
　　不知不觉就因为贫血的无力感躺在床上昏睡过去，这种日子让她早就分不清梦里还是现实。
　　如今在这座城市里面过得最舒服的就只有邱山，在自己精液的滋养下，已经培养出了一批能够听从自己命令的变异丧尸，而且他又发现了一只行为独特的丧尸，把房间里面能搜刮到的玻璃瓶全都存到了她的房间里面，就好像垃圾回收站一样。
　　见到邱山来到她的房间，这个外表普通的女性丧尸拿着一只亮闪闪的瓶子交给了邱山，看到邱山收下了丧尸的礼物以后就变得更加兴奋起来，不住地想要给邱山礼物。
　　邱山的怀里实在是放不下这么多瓶子，只好把它们都放在了桌子上面，忽然就被她从身后抱住了腰，拽着邱山想要去什么地方。
　　对这个丧尸的表现，邱山配合着跟着他来到了房间的小角落里，让邱山坐在了瓶子堆边上，而她就把自己娇小的身子钻进了邱山的怀里面，兴奋地仰着脑袋看着邱山。
　　看来是把邱山也当做宝贝想要收藏起来。
　　身材娇小的她，模样也像一个中学生，穿着粉色的帽衫，白色的百褶裙，金发扎成双马尾，碧绿色的眼瞳晦暗，脸蛋肉肉想让人一亲芳泽，从上往下可以从领口看到她的里面没有穿内衣，娇羞可爱的椒乳和她本人一样小巧，乳头粉嫩的挺立着。
　　邱山把手从她的两腿之间摸进去，隔着她的内裤就能摸到她的两瓣阴唇饱满光滑成一座小丘手感滑腻。
　　妮可被装扮成了人偶也是一直阴阴沉沉的，在进化到低级智能以后更加的内向自闭，如今这个金发碧眼的女中学生主动地投怀送抱，自然就让已经玩腻了一动不动的女人的邱山兴趣勃然。
　　这个偶然被邱山饲养的女学生并不是大学里面的学生，查不到她的记录。
　　女孩被抱到床上，帽衫轻易地就被脱下丢到一边，她呆呆地就只知道配合邱山的行动，然后就是抱紧邱山，三下五除二就被脱了精光，她的阴阜平坦光滑，天生的没有阴毛。
　　捉住她的两只小脚丫放在自己的腰间让她的双腿缠在自己的腰上，邱山就把她抱了起来，女孩双手抱着邱山的脖颈，眼睛一眨不眨的盯着邱山，对于邱山现在对她所做的事情丝毫也不在意，她的小屁股被双手完全握住，抱着她让她慢慢的对准了自己的阴茎坐进去。
　　冰凉狭窄的膣肉包裹在火热的阴茎上面激的阴茎更加的雄伟，撑开她的下体，让她从女孩变成了女人。
　　放开手之后，女孩夹紧下体在重力的作用下，被一寸一寸的贯穿，很快就顶到了她的宫颈处，那处软肉还在继续的被阴茎顶住向上抬起，她现在的身体只是为了容纳邱山的阴茎，腹内的子宫被顶起，阴道被拉长，一直到她的肉圆的阴唇贴在了阴茎的根部。
　　青涩的女孩肉体要比成年女性更加的有韧性，容纳了邱山的庞然大物的身体，隐隐可以看到肚皮上隆起的轮廓，血液在阴茎内一下一下的跳动着，被膣肉束缚着流动不畅，让他更是涨的难受，忍不住的开始挺动腰部，让女孩的身体轻轻飘起，膣肉也依依不舍的松开阴茎，恢复到原来的形状，下一秒女孩的身体再度落下，这一次又是连根没入，塞满了女孩的腹部。
　　随着二人的身体越发契合，邱山的腰部动作也就猛烈起来，把女孩顶起来以后自己主动地相反的从膣肉中抽出阴茎，再在女孩降落的同时向上顶起，连带着女孩落下的重力贯穿她稚嫩的身体。
　　邱山低头咬住女孩的嘴唇，舌头顶开女孩的牙关入侵进去寻到了女孩的小舌，品尝起女孩初吻的味道，在她的口腔中四处舔弄。
　　邱山的欲望越燃越旺已经不满足于这样狠狠地干进她的膣肉里面，双手握住她的纤腰固定好，自己的腰部就像马达一样开始抽送起来。
　　女孩丧尸早就在邱山猛烈地进攻之下高潮过去，双腿也盘不住了邱山的腰，顺势滑下去勾缠在了他的腿上，全身就只靠着吸住阴茎挂在了邱山的身上。
　　邱山穿着粗气红着眼睛一个劲的抽送，精关猝然打开，阴茎在女孩的肚子里勃动着喷射着，容纳不下的精液就被挤压的在二人的交合处爆发，每一次顶进她的宫口都是一次精液的爆发，和着前列腺液和女孩膣肉里分泌的润糊物质粘稠白浊带着气泡的爆射四溅。
　　女孩的下体被远超容纳能力的巨物暴力摧残，原本会造成阴道损伤大量出血，可是这个被干到坏掉的女孩已经成了丧尸，她身体分泌出的润滑物质油腻的包裹住伤口，让邱山拥有完美的体验，至于她自己的伤口是否还能愈合就已经不重要了。
　　射精结束后的邱山才从亢奋状态脱离出来，让女孩的脑袋搭在自己的肩头，用阴茎挂着她把她从饲养宿舍带回了自己的后宫里面。
　　找了处地方就把她丢在那里，膣肉被撑得已经无法并拢，肉嘟嘟的阴唇被撑成了一圈，好像个橡皮圈长在阴道口，里面不剩下多少精液，仅仅是容纳阴茎就已经快到了她的极限，她狭小的阴道实在是没有多余的空间去储存精液。
　　邱山房间的装饰又多了一件，看到她的囤积瓶子的模样，邱山决定给她起个外号叫做：小财迷。
　　这种能力也很有培养的价值，丧尸可以不眠不休的工作，如果可以训练她，让她去寻找自己想要的东西，那自己就从每天的搜索任务中解脱出来。
　　等到小财迷从失神中恢复过来邱山就开始了对她的训练。
　　试着用各种方式去让她理解自己的意图，当然还有一种提高她理解能力的方式，就是不断地侵犯她，一直到她的下体的两穴都被扩张的恢复不到原样，穴口张开着无法闭合。
　　任何方式的精液接触都可以有效果，曾经茉莉也经受过这种高强度的奸淫，直接被邱山开发出了恢复的能力，如今轮到小财迷，在智力方面没有什么直观的体现，身体的能力提升倒是非常明显，从一开始笨拙迟缓的动作，变得迅速灵活，有事没事的还会跑到外面去，带回来更多的，玻璃瓶，亮晶晶的东西，让邱山实在是无奈。
　　邱山回顾自己做的试验记录，想要看看有没有什么灵感来调教这个小财迷，收集玻璃瓶回来实在是没有什么用处。
　　从最早的苏西，翻看到现在自己开始规模化饲养丧尸，邱山有了新的发现，随着时间的推进，自己的精液对于丧尸们的效果也迅速的提升。
　　当初苏西白天黑夜的成为自己的肉便器从最早一直到了城里面苏西都没有什么迅速的变化，只是一个非常缓慢的褪去野性的过程，而在最近苏西就飞快的从一个驯养化的丧尸变成了一个欲求不满的荡妇丧尸。
　　而最近开始培养的小财迷，才陪着自己不到一周，就已经有了突飞猛进的进步，不光是从普通的丧尸直接产生特异化变异，更是从原本孱弱的身体进化成了如今身手矫健的身体。
　　带着疑问邱山又回到了久违的实验楼，在用自己的精液作为药物提供给丧尸们以后邱山就没有来过这里制作解药了。
　　采取自己的血液血液样本放进专业的仪器进行检测后显示，邱山的体内的丧尸病毒种类已经多得数不过来。
　　拿自己的血清与丧尸血液做实验，那些血液原本存在的病毒，迅速的被邱山自己血清里面的抗体大量的消灭。
　　只剩下很少的一部分苟延残喘。
　　随后就是血液样本与邱山的血清开始同化，开始产生异变，就好像癌细胞一样在飞快的扩散变异，直到把原本的血液全部替换掉。
　　看来自己在与丧尸们的性行为中不断地被感染新的丧尸病毒，再产生免疫让它成为自己的一部分，到了如今，自己的血清甚至可以成为丧尸病毒万灵药。
　　至于后续的变异，就不是邱山现有的知识可以解释的范围了。
　　接下来邱山就要改变自己的计划，与其躲在宿舍里面闭门造车不如去接触更多的丧尸病毒，邱山感觉如此之多种的丧尸病毒的背后肯定有一个天大的秘密。
　　而且这个秘密甚至已经远远超过了人类现有的科技水平。
　　只有用自己作为容器才能够得到最后的答案。
　　在离开之前，邱山准备再去一趟夜市看看有什么有用的东西对自己有帮助。
　　『主人』在邱山离开大学城的时候就接到了消息，把监控器从实验室转到了邱山那里，一路不断地切换着摄像头，目送着他来到了夜市。
　　『主人』拿起对讲机对着交易所吩咐：“一会见到，就直接把他请到我这里。”
　　店主接到了命令，早早地就从柜台里面出到门口恭候邱山，把要来交易所办业务的人都轰了出去。
　　没等到多久，邱山就来到了这里，店主上前来热情的把邱山接到屋内，把交易所大门关上，店主就开门见山的说了：“您这次来有什么事情，直接去跟我见『主人』”
　　“你们要开黑店吗！”邱山突然警觉起来甩开了店主想要离开交易所。一打开门，门口已经有两个保安拦住去路：“你们想要做什么？”
　　“邱先生，对不起，我们不能让你出去。”店主满脸的歉意，拉住邱山的胳膊：“你还是跟我们走吧。”
　　邱山黑着脸此刻也是无可奈何，只怪自己不够谨慎与丧尸相处久了就忘记人类的危险。
　　交易所后门链接一处大厦的后门三人围着邱山押上电梯，直达楼顶。送到了办公室门前才停下来。
　　“主人，邱先生到了。”店主隔着门说道。
　　“让他进来。”门内女人的声音冷淡的听不出感情。
　　“请进吧，邱先生。”
　　邱山也知道到了现在也没有什么退缩的机会，推门而入，房间里摆设很简单，没有什么多余的东西。一身黑裙的主人就坐在桌子后面带着黑纱。
　　“邱先生这次来到我这里，是为了要人吗？”主人站起身来，走到了桌子的另一边把显示器转向两人的方向。
　　“要什么人？”邱山没想到对话会从这里开始，看到监视器中的塞西亚才明白。
　　“这个女人的同伴为了救她可是没少给我们惹麻烦，邱先生你不是为了她来的？”
　　主人的语气有些得意，好像抓住了邱山得什么把柄。
　　这个女人身上可是藏着邱山治愈感染者的秘密。
　　“她又不是我的人，我就是偶然救过她一次，和她没有什么关系。”
　　邱山以为夜市一直迟迟没有去找他算账是因为捉住了塞西亚，在用她做实验，还因为塞西亚和体育场的幸存者发生了冲突。
　　不想惹是非的他赶快撇清关系。
　　“那就有意思了，你到我的地盘来是为了什么呢？”主人隔着面纱打量邱山想要发现什么蛛丝马迹。
　　“我是来买东西的。”邱山无奈的解释到：“你们两边我谁都不想掺和。”
　　“买什么？邱先生又缺研究材料了吗，那些东西可是很难弄的，价格可不低。”
　　“我想要知道现在全球的感染情况，还有周边地区的消息。”邱山直接说道。
　　“邱先生想要离开这里吗？一个人在野外要生存可是不容易的。我们可以送给你几个助手。”
　　得知邱山要离开，主人的心中有一些慌忙，她还想要得到治愈感染者的方法。在他的研究记录里面一定还有别的秘密。
　　“我一个人习惯了，普通人恐怕还接受不了和我在一起。”
　　“消息可以给你，你还有什么想要的。”主人想要看看邱山还要什么东西，到时候才好谈价格。
　　“我想要一辆suv ，新的。”邱山原本的小车能够装的东西实在是太少，如果要一辆大车在野外也十分不方便。
　　“邱先生真的要离开吗？你想要做什么，我可以帮你去办。”主人还是不愿意相信事实。
　　主人如此的主动更加让邱山怀疑她有什么事情。这才想起要问：“你让我来见你是为了什么？”
　　“邱先生是我们的贵宾，自然是要由我亲自接待。”主人轻笑着说道。
　　“我是有多尊贵要夜市的统治者亲自接待。”邱山自嘲道：“你还想要什么你就直说吧，我已经被你控制住了，你还这么虚伪吗？”
　　“如果邱先生想要离开，随时都可以。我们夜市可是一直摽榜自由的。”
　　『主人』抬手摆出一个请的姿势：“我只是以我个人的名义建议邱先生留在城里，我可以提出一个你满意的价码来达成我们的合作。”
　　“你想要怎么合作？”邱山看她不像有假，于是问道。
　　“金钱、女人还有权利，你想要什么？”主人靠在桌边不急不慢的问道：“我们的组织遍布全国，远比你想象的要庞大。”
　　“那我想要知道，丧尸病毒是怎么爆发的，你们能告诉我吗？”邱山看既然她敢说，那他就问了。
　　“这种丧尸病毒以前没有任何记载，最近一次发现就是在非洲，国家组织了多支科考队去感染区，随后几乎不分前后的全球的各个国家都在国内发现的病毒感染者。按照组织的分析，是某个隐藏在暗处的恐怖组织在全球投放了病毒，导致了如今的全球感染。不过直到现在都没有一个已知的恐怖组织宣布对这件事情负责。”
　　『主人』向邱山复述道。
　　“那你知道我是谁吗？”邱山反问道。
　　“你在是最早的病毒发现地工作的医疗队的成员之一，不过你的专业是生物化学。回国以后你就在隐蔽小镇隐居起来，直到病毒爆发后才开始活动，几经辗转来到了这里。”
　　“你想要治愈病毒的方法，是你的组织想要，还是你想要？”邱山问了第三个问题。
　　“你成功治愈感染者的这件事，我没有上报，现在这还是你和我的小秘密。”『主人』低声的说道：“你满意吗，邱先生。”
　　“你为什么要瞒着组织做做这些事情？你现在明明是在这么安全的地方。”
　　邱山不理解『主人』地行为，他一直以为『主人』是打算用自己的研究成果去邀功。
　　“那就是另一个秘密了，是属于我们这些代理人的秘密，你想要知道的话，必须先答应和我合作。”『主人』严肃起来，站直了身子说道。
　　“我答应你，和你合作。”邱山就是听不得秘密两个字。
　　“你可不要被吓到。”
　　『主人』慢慢的掀起自己的头纱，漏出了自己半人半丧尸的漂亮脸蛋：“组织控制我们的方式就是给我们提供抑制剂来延缓我们身上病毒的发作，现在的我已经是一只怪物了。”
　　“我还以为你是喜欢装神秘才带头纱的。”邱山见到了新的病毒形态，不自觉地就对『主人』产生了兴趣：“我从来没有见过这样的感染者。”
　　“你现在知道，你对组织有多危险了吗。你拥有的东西，对组织的控制是一个威胁，但却是我们这些人的救星。”
　　『主人』甩起自己的半边裙摆缠在腰间，让邱山看看她两条肤色不同的腿。
　　：“我无时无刻不在感觉到自己正在被病毒侵蚀，一步一步的变成怪物，就算是组织提供的抑制剂也无法阻止这个变化。”
　　“我可以给你一份我做的解药，你也要准备好我要的东西。”
　　邱山蹲下身来抚摸着她的双腿，感受着两边不同的触感，一边柔软温暖，一边僵硬冰冷：“我想要再要一份你的血液样本。”
　　“可以，我拿到解药，你拿到你要的东西离开这里。”
　　“成交？”
　　“成交。”.

第3章
　　『主人』与邱山约好了交易时间在三天之后，她亲自来邱山的住处接受邱山的亲手治疗。
　　治疗的事情邱山并不用去操心，这三天来他都在清点自己的资产做好要离开的准备。
　　而且自己饲养的这一批变异丧尸邱山也不想就把她们全部都丢在这里。
　　自己还在的时候可以按时给它们喂食，控制他们的行动。
　　如果自己不在了这群东西来跑出来，那这座城市的幸存者们可都要被自己害死了。
　　虽然邱山对于这些人类没有什么好感，但是看在同族的情谊之上，自己也不会送他们都一起下地狱。
　　得到了邱山的允诺之后，夜市方也不堪其扰的把塞西亚从软禁之中解放出来，警卫亲自押送她来到『主人』地办公室。
　　赤着脚走这么远的路，塞西亚的脚底早就被割破，一瘸一拐的跟着警卫，在地上留下一路的血迹。
　　“你好，这应该是你第一次见到我。”心情愉悦的主人扶着塞西亚做到沙发上，让警卫去叫医生来给她处理一下。
　　“你就是这里的领导者吧！”塞西亚已经不像之前一样一言不合就动手，谨慎的询问道。
　　“你不用知道太多，邱先生给了我想要的东西，再拿你来做实验就已经没有意义了。”主人在面对黑人的时候还是有种隐约的高高在上的语气。
　　“你是为了疫苗才把我抓来的吧。”
　　塞西亚很快就明白了发生的事情，没想到第一个来救她的人又是那个黄种的男人，而且还好像付出了很贵重的代价。
　　“你没有询问的资格。”主人对于塞西亚的打断很不高兴：“你的同伴最近给我惹了很多麻烦，我可以放过你，但是我不会放过他们。”
　　“……”塞西亚垂头下来不知道该说些什么，她从来没有想过，在现在，人类之间还会成为敌人。
　　医生很快就带着药箱来到办公室，帮她清洗了脚上的伤口。警卫还给她带来了一套保安服和皮鞋。
　　“我会把你送到邱先生那里，到时候你就跟着他离开这里。”主人也不再啰嗦，让警卫带走了她。
　　送走了塞西亚没多久，管家也被叫来了办公室里。这个高大的男人现在是荷枪实弹。
　　“实验的事情先放在一边，你去召集好人手，这次主动出击那些老鼠一个也不要放过。”
　　“是，主人。”
　　管家立刻在夜市把除了必要的安保人员之外的所有人手都召集起来，这些雇佣兵们一听到有行动都兴奋得不得了，在大街上飞快的列队完毕，接受了任务以后立刻分组四散而去。
　　塞西亚也还没离开夜市，看到这样一支装备精良全副武装的士兵，只能在心中为自己的那些同伴祈祷。
　　长期的非人性的监禁，对塞西亚产生了极其负面的影响，她的精神脆弱的很难对他人的行为产生抗拒，变成了一个听天由命的人。
　　离开夜市，开始向邱山那边走去，在体育场聚居地居民的影响下，现在就连马路的车道之间都开始有不少的丧尸堵在那里，现在这里的危险度甚至超过邱山的大学区。
　　“那些老鼠是真的烦人，好不容易清理出来的安全通道又被丧尸给堵住。”
　　警卫一边抱怨着一边把手中的锤子锤在了面前男人的脑袋上，就好像西瓜一样被他砸开了瓢，当即就软倒毙命。
　　“你该庆幸这里还没有那些变异丧尸，不然咱们都回不去。”在他身边掩护的队友搭讪道。
　　“不就是变异丧尸吗，我也杀过几个，没有吹的那么厉害。”打头的男人不屑道。
　　“也不知道主人最近是怎么了，这么关照那个住在高感染区的疯子。要说那个人敢一个人住在哪里，也是牛逼。”
　　“听说那人还是个搞研究的，有办法治好丧尸病的，你看这个女人就是被他治好的。”
　　“小声点，她都听见了。”
　　聊天的二人被塞西亚的目光盯得有些不自然，赶忙结束了话题。
　　安全车道只能到大学外面，接下来要护送塞西亚到宿舍的路才是最危险的。
　　每人都打起了百分百的精神，尽量不让自己发出声响。
　　这群人把塞西亚送到了宿舍下的草坪就匆匆的撤去。
　　她本想问问他们自己要去哪里找邱山，可惜他们跑的太快了。接下来的路只好塞西亚自己去找邱山。
　　拉开女生宿舍的大门，走廊上空无一人，房门也都关的好好地，好像丧尸从未存在过一般。
　　虽然如此，但塞西亚自己也明白，这里每一扇门后面都藏着可能不止一只丧尸。
　　她小心翼翼的拧动门把，让房间拉开一条缝隙，好让她能看清楚房间里面的模样。
　　一直平静的塞西亚在看到门后的场景之后终于再也冷静不下来。
　　小小的宿舍里面，有四只尖啸者正在房间里休眠，那鼓胀的气囊膜上面还有一些管腔，不时在膜上还会流过润滑保护的粘液，沿着管腔润滑整个气囊。
　　塞西亚捂住自己的嘴巴，不让自己发出声响来，短短几秒头上就留下了冷汗。慢慢的关闭房门，还好没有惊动它们。
　　这四只尖啸者只是开胃小菜，单独出现都能让幸存者们棘手的变异丧尸，在这里好像不要钱一样，一屋一屋的被分类清楚关在一起。
　　她看了几间房以后就不敢再去打开其他的，决定到楼上看看有什么线索。
　　在楼梯间塞西亚就嗅到了烹饪肉类的味道，循着味道，她就找到了楼上的厨房。
　　一个背影正在厨房里来回的忙碌着。
　　见到了人影以后塞西亚的心情抑制不住的激动，小跑着就跑到了厨房，拉住那人问道：“你知道邱山在哪里吗！”
　　“呃……”
　　塞西亚在看到了那女人的正脸以后，当即就双腿瘫软下来。
　　那浑浊的瞳孔无疑是丧尸的。
　　可是为什么丧尸会在厨房炖肉，这就超出了塞西亚的理解。
　　苏西看到这个莫名奇妙出现的人类，身上有着淡淡的邱山的味道，并没有主动攻击她，转而回头继续自己之前未完成的任务。
　　苏西继续自己的事情以后，塞西亚才缓过神来，这一定是邱山对她做了什么，或许是未成功的解药。
　　想到这里她就定下心神来，只要邱山在丧尸就没有什么可怕的。
　　她到宿舍里去挨个寻找邱山，有明显区别的这里被关起来的都是曾经年轻漂亮的普通丧尸，从女童到熟女各个年龄段都有，她们还都被扒光了衣服在各自的房间休眠。
　　最后塞西亚总算是在一间宿舍房间中找到了邱山，他整躺在一堆软肉当中，呼呼大睡。
　　那些女人就乖乖的陪在邱山身边，察觉到塞西亚进来之后，不约而同的看向了她。
　　眼眸都是一样的混沌一片，这些女孩全部都是丧尸。
　　“邱医生……”塞西亚看这些丧尸都没有攻击性才敢站在一边小声地呼唤他。
　　“嗯？”昨夜纵欲通宵的邱山，听到有人在叫他一下子就清醒过来。看到了站在门口的塞西亚：“你怎么进来的？”
　　“我是被一队人送到楼下的……他们说你就在里面住。”
　　塞西亚说着说着想到自己这些天的委屈，就哭了出来，一边哭一边说，在邱山面前一下她就柔软了下来。
　　“你全都看到了？”邱山有些头疼，自己的秘密武器估计全都被她看到，信息要是泄露出去又是麻烦的事情。
　　塞西亚察觉到了邱山的不悦：“我没有地方可以去，你去哪里我就跟到哪里，我会听话的。”
　　“你不是还有什么『领导人』吗？”
　　邱山抓住塞西亚把她丢到床上，众人一下子就按住了她的四肢：“你是被派来打探情报的吧，你们这次又想怎么对付我？”
　　“我看到他们派出了军队要去杀光聚居地的人，我就只有你可以依靠了，因为我是黑人你才拒绝我的吗？”
　　塞西亚已经不想再独自一人下去，下次出什么危险可就没有人会去救她：“你不想带我离开，就杀了我吧，这结局也许比活下来更好。”
　　“既然你这么有决心，那就留下来吧。”邱山让众女松开了她：“要是让我发现你瞒着我什么事情，我会让你比死还痛苦。”
　　“我不会背叛你的！我发誓！”塞西亚拍着胸脯发誓道。
　　邱山给这位新的同伴也安排了工作，让她和苏西一起帮忙管理宿舍。
　　在邱山的命令下，即便是那些变异丧尸也不会对塞西亚发动攻击，每天就把丧尸肢解掉煮成食物喂给宿舍里的丧尸们，同时还要从苏西或者是茉莉的身上收集精液，按照邱山指定的培养计划提供给那些丧尸们。
　　“我做不下去了！这一点都不人道！”塞西亚看着锅里面的肢体被炖成烂肉，铺在洗碗池呕吐起来。
　　苏西不能理解塞西亚的反应，只是机械的拿着勺子搅动铁锅里的食物，不用任何的调味料只是水煮丧尸，他们都能吃的很开心。
　　这可比人类要好养许多。
　　把胃里面的东西都吐个干净，该做的事情还是要做的。
　　塞西亚拿着砍刀把地上的半只丧尸继续剁开，塞进锅里面倒上水就交给苏西去烹饪。
　　去肢解这些有着和自己同样外表的丧尸们也比要去煮他们更能让她接受。
　　随后就是把肉块捞出来，装进袋子里面，每个房间都扔进去几块就可以了。
　　在长时间的烹饪后，塞西亚依然可以辨认出这些肉块曾经是人体的哪个部位，手脚或者是躯干。
　　下一个任务就更加的令塞西亚感到困惑，她还不知道邱山的精液的作用。
　　来到房间里面，被干到高潮多次的茉莉仰面朝天的昏死在床上，随着身体的痉挛，还在有精液从她的下体流出。
　　拿着针筒尽可能的把床上的和她体内的精液吸进注射器里面再收集进瓶子中。
　　在茉莉的身边，安娜还跪在床上，身体向前倒下孕肚被夹在了两腿之间，来保持着她撅着屁股的姿势。
　　安娜的阴道和肛门都被玩弄到一时无法复原，里面被灌得满满的白浊精液。
　　塞西亚把针筒就插进了她的下体。
　　安娜在一阵小痉挛中，被取走了用身体容纳的宝贵的精液。
　　邱山精液的量多的让塞西亚吃惊，仅仅从茉莉和安娜的身上就已经装了一盐水瓶的精液。
　　而在床的那边还躺着妮可与海伦，妮可叠在海伦的上面，面对面拥抱着。
　　妮可身上的小洋服已经布满了精斑，而且邱山并没有给她换衣服的打算。
　　这个他偶然间收获的超龄萝莉，实在不在邱山的狩猎范围之内。
　　躺在下面的海伦就好好很多，穿着一件黑色的性感连体泳衣，在下体剪出了一个大口子用来侵犯，两条腿上分别穿着一棕一黑两色的丝袜，那条黑色的更薄更破一些，看起来在她身上留了有些年头，另外一条腿上的棕色丝袜厚重许多，还完好的穿在她身上。
　　塞西亚把瓶子对在海伦的肛门处，按压妮可的后背，两人体内的精液就在压力的作用下溢出体外，顺着一直流下，被装进了盐水瓶中。
　　最可怜的就是樊姗，脖子上锁着项圈穿着皮带做成的拘束服，在肛门里还塞着一条灰色的尾巴。
　　被锁在房间的一边被邱山留下来当做对照组来对比自己身边的丧尸们不同的进化进度。
　　被一直当做动物来驯服饲养的樊姗，行为方式也越发的脱离了人类的模式。
　　退化的已经忘记如何双腿直立行走，只能摇着尾巴在锁链的范围内满地乱爬。
　　有邱山的说明让饲养丧尸这件工作让塞西亚很快熟练，塞西亚也脱离了一开始对于丧尸的畏惧。甚至还会不时地用手指挑逗一下身边的苏西。
　　“你要是喜欢我就把她送给你。”
　　邱山突然从身后出现，把苏西揽入怀中，丧尸女人摆出了一幅小女人的姿态依偎在邱山怀中：“她是我的第一个实验品，你是我第一个成功地实验品。”
　　“我是第一个！？”塞西亚品味着邱山这句话的意思，自己被治愈完全是处于巧合，如果失败就会变成像邱山身边其他的女人一样变成丧尸。
　　“苏西可是个相当开放的女人，我们第一次见面就滚到床上去了。”
　　邱山回忆着就把手伸进了苏西的裙下，把手指插进了她的小穴里面。
　　苏西的身体也开始随着手指的挑逗颤抖。
　　邱山看着苏西发情的模样，在她的侧脸和脖颈吸吮亲吻。
　　上下夹击之下，苏西没过多久就到了高潮，身体夹紧抽搐。
　　被邱山推进了塞西亚的怀中。
　　发情的苏西根本不在乎自己在谁的怀中，主动抱紧了塞西亚，闭着眼睛寻找塞西亚的双唇，亲吻着发泄着。
　　塞西亚被苏西逼到墙边退无可退，苏西这样的行为让塞西亚几乎忘记了这个冰冷的女人已经是一只丧尸，心中某些莫名的情愫开始萌生。
　　热情的苏西让她有些应付不来，没想到自己有朝一日会被丧尸开发自己的性感觉。
　　“到房间里面慢慢玩。”
　　邱山牵引着拥抱在一起的二人来到了茉莉曾今的调教房间，这里是邱山专门布置的拘束房间。
　　在意乱情迷之间，塞西亚被双手双脚大开着锁在了床上。
　　等到自己意识过来时就为时已晚，干脆她就放弃反抗，让邱山随意处置自己。
　　皮肤黝黑发亮的她，身材健美性感，邱山把她的衣服脱去，她的肉体在愉悦之中肌肉紧绷着，腹肌、小腿、手臂的肌肉都在痉挛，双腿绷紧让她圆润的臀部更加挺拔。
　　这个野性的女人，拥有着野兽一样性感的身体，就连丧尸苏西都被她诱惑了缠在她的身上取悦于她。
　　邱山找来一根双头龙固定再苏西的身上，插入她的肉穴当中，另一头就被塞进了塞西亚夹紧的下体里面。
　　在快感的刺激下，苏西伏在塞西亚的身上起起伏伏，带动着双头龙也不安分的在二人的体内旋转抽插。
　　欲火掩盖了被侵犯时下体的疼痛，塞西亚急切的在锁链的束缚下挣扎，扭动身体铮的锁链叮当作响。
　　二人的肉体相互摩擦的越激烈，双头龙对她们的刺激也就越强烈。
　　两只野兽纠缠在一起呻吟暴动，双头龙被二人完全吞没，下体贴合在一起，不断扭动腰胯相互的索取愉悦。
　　邱山第一次见到一黑一白两个女人肉体纠缠在一起做爱的场景，也跃跃欲试的脱掉衣服爬到床上来，把苏西推倒在塞西亚的身上，从后面抱着苏西的臀部，把阴茎插入了她的肛门里面。
　　在她的阴道与直肠之间的肉壁，双头龙上的颗粒还能被感觉到，两根棒体在苏西的下体双洞肉穴之中不断挤压，进进出出。
　　正在体验双倍快乐的苏西也开始癫狂，发疯般的扭动自己的身体，下体腰肢装了马达一样主动地套弄在阴茎上面，屁股在邱山和塞西亚的下体来回碰撞。
　　啪啪啪啪的肉声不绝于耳。
　　塞西亚在短短的时间内已经高潮了好几次，无神的躺在床上，身体机械的配合苏西的运动，身体在床上被顶的摇摇晃晃。
　　邱山拉住苏西的双臂，好像勇猛的骑士驰骋在她的身上。
　　苏西被迫抬起身子来，酥胸被邱山顶的乳波乱颤。
　　邱山的双手从她的手臂往上握住苏西的双乳，双手交错勒住了她的身体用力的揉捏起她的乳房，同时下体也越过临界点，勃动着把精液喷射进了苏西的直肠里面，冰凉的膣肉中立刻被精液浇灌的火热。
　　滋润进苏西的身体，感受到温暖的苏西后背主动地贴紧邱山的前胸，肉体黏在一起不愿分开，不想让那美妙的火热的东西从自己的身体里面流失。
　　“这些就当做是你给我工作的奖励。”
　　邱山抱着苏西躺到床上，保持着插入的状态，苏西的双腿分开与邱山的腿纠缠在一起。
　　高潮过后的苏西，把玩她的乳峰时她的身体还会在余韵中颤抖。
　　用力的把身体拱向邱山要钻进他的体内一般。
　　智能提升的苏西也更加的粘人。
　　完成工作后就会立刻来找到邱山一步不离的跟着。
　　如今有了塞西亚，邱山就好把这个跟屁虫交给她去管理。
　　不然每次在床上的时候苏西总会爬上来横叉一腿。

第4章
　　一同体验过了性爱的快乐之后，苏西和塞西亚也变得亲密许多。
　　在对付那些难以接受的工作时，苏西都是承担起大部分的任务，丧尸不怕苦，不怕累，对于命令也能完全执行，相比于人类，丧尸的优点就体现出来了。
　　即便是把同类直接煮熟再喂食给同类，苏西也能完美的完成邱山布置的任务。
　　而塞西亚在目睹了邱山把她亲手从苏西的肛门里面抽取出来的精液送给了一身黑衣的神秘女人之后，还以为邱山在对『主人』恶作剧。
　　担惊受怕的被找上门来再抓回那个白色的地狱里面。
　　在邱山让她把家当都搬进越野车的时候，她还以为邱山要畏罪潜逃。
　　惴惴不安的不知道该怎么和邱山开口。
　　只好赶快把东西搬完早日上路。
　　“你这么着急想要离开这里吗？”邱山看到塞西亚的慌张模样打趣道。
　　“你不怕他们来找你算账吗？”塞西亚憋不住心里话，直接就把疑惑问了出来。
　　“谁要找我算账？”
　　邱山安排着自己身边的美女们挤进后排的车里，让苏西她们先坐进去，最后才让安娜躺在她们的身上，她的大肚子实在是有些占用空间。
　　『主人』给他的这辆车容量确实不是一般的大，六个人都能挤进后排，其中还有一个孕妇。
　　“你用精液来戏弄他们，他们知道以后不会放过你的。”塞西亚看到邱山还不紧张，自己先着急的说道。
　　“我告诉你一个小秘密吧，我的血液、唾液甚至精液全都是可以抑制病毒的特效药，不然你是怎么被我治好的。”
　　邱山把一箱样本交给塞西亚，两人上车，驾车离开了这座城市。
　　邱山打算先回自己来的小镇看看那对母女过得怎么样了出来以后这么久就没有联系过她们。
　　“你在我睡觉的时候做了什么！”塞西亚一想到自己可能被强奸就开始紧张。
　　“我给你注射了我提取的血清，我可不会乘人之危的。”邱山看到她的样子好笑的说道。
　　听到自己没有被人做过什么事情，塞西亚反而感到失落，靠着窗边一个人嘀嘀咕咕不知道在自言自语什么。
　　看到城外的公路荒凉的模样，汽车被拥堵在路上，来不及逃生的人最后都留在了这里永远徘徊下去，还有的丧尸被安全带绑在车座上无法离开，已经因为缺乏能量陷入休眠状态，有老人也有儿童。
　　不时有被噪音吸引过来的丧尸靠到车边发生刮擦，车体也在摇晃。
　　一直到开出城市一段距离路况才通畅，循环重复的枯燥景色让最近精疲力竭的塞西亚很快入眠。
　　半梦半醒中不知多久，才感觉到车子停下来，一下子的安静让塞西亚惊醒，车子被停在路边，邱山正站在前盖上眺望远方。
　　“怎么了？”塞西亚打开车窗对邱山问道。
　　邱山从前盖上跳下来，来到副驾驶门前对她说道：“我看到路边有一座聚居地，我去看看，你留在车上。”
　　“我不要和她们在一起……”塞西亚转头看向后面挤在一起的丧尸们，她们都因为汽车的噪音表现的烦躁不安。
　　“那你跟我一起去看看吧。”
　　“好。”塞西亚高兴的把怀里的东西放下，下车舒缓舒缓筋骨。
　　邱山突然搂住她，鬼鬼祟祟的把一个又凉又硬的东西塞进了她的两腿间的内裤里面，塞西亚下意识的夹紧双腿抗拒异物。
　　“这是手枪，帮在你身上不会被发现，以防万一。”邱山咬住塞西亚的耳垂轻声说道。
　　亲昵的行为让塞西亚心胸一颤，放松了双腿让他把手枪藏进来，明明没有插入她的小穴里面，她的内裤都开始湿润，忍不住的想入非非，大腿夹紧着手枪，担心被人发现，而那坚硬冰凉的触感又摩擦着她的下体，传递出一丝丝的触电酥麻感。
　　聚居地就在公路边的旷野，用木板和汽车围绕而成，狭小的空间，简陋的围墙根本不足以抵挡丧尸的围攻，好在这里人迹罕至，就连丧尸都不喜欢这里。
　　“喂！有人吗？”邱山走近营地，绕了一圈看不清里面什么情况，大门被从里面锁起来也无法进入。
　　等了一阵，才听到头顶传来了声音。一个女人爬上大巴车居高临下逆着阳光，看不清模样：“你是什么人！”
　　“我们是路过的幸存者，想来看看有什么你们需要帮助的。”邱山把塞西亚也叫到身边：“我们没有恶意。”
　　“你们进来吧，妈妈，把门打开。”女人对营地里面说道。
　　很快，大门上的锁就被解开，不等二人进去，就看到一杆黑洞洞的枪口对着自己，拿枪的是一个年轻男人，对邱山警告道：“你最好注意一点。”
　　“让他们进来吧，托尼。”
　　托尼听到身后人的命令才让开了路：“进来吧。”
　　“邱医生！”
　　不等邱山反应过来，一个女孩就扑入了他的怀中，身体几乎赤裸着，只用着破布缠在身上遮住自己的主要部位，小麦色的皮肤，丰满健康的肉体，带着她的体香。
　　这是邱山才认出来，怀中的女孩正是自己准备去见的凯瑟琳。
　　在不远处爱德华夫人也在那里幽怨的看着自己。
　　“原来你就是邱医生。”托尼一直紧绷的神经放松下来，上前自我介绍道：“我是后来才加入的新人，我叫托尼，是一个维修工。”
　　“你们怎么到这里来了？”
　　营地里面一共有五人，凯瑟琳托尼爱德华夫人还有另外一对后来的情侣，去附近寻找食物还没有回来。
　　“我们的小镇被一群土匪给霸占了，我们是躲进小道才逃出来的。”
　　凯瑟琳委屈的对邱山说道：“你走以后我们的小镇招收了不少幸存者，里面就有一些心怀不轨的人。”
　　“你们没事就好。”邱山抱着凯瑟琳抚摸安慰她。
　　爱德华夫人也走到身边来，挽住邱山的手臂说道：“我们以后再也不离开你了，你去哪里我们就去哪里。”
　　“我打算回家看看，再给你们把那些强盗都赶走。”
　　邱山感受到托尼不友好的目光，也只好装作没有发现，这对母女实在是在过热情，他自己也没有办法。
　　“不要去。”凯瑟琳抱紧了邱山还有些后怕：“他们太残忍了，不是你可以对付的。”
　　“交给我就好了。”邱山放开了凯瑟琳，走到了塞西亚身边对她耳语了几句，塞西亚听后犹犹豫豫的离开营地，回到车上面驾车调头离开。
　　“你的同伴她没事吧……？”凯瑟琳看到塞西亚突然离开还以为是做了什么事情让她生气，担忧的问道。
　　“我让她去搬救兵了，很快就回来。”邱山拉着二女到一边坐下听她们聊聊她们在自己离开之后的经历。
　　托尼自觉没趣的爬到车顶去放哨来回避这令他极为不愉快的场面，本来以为自己跟着凯瑟琳一路过来，两人的关系已经发展到差不多的程度。
　　今天这个姓邱的医生一出现，她们母女的态度就高下立判，坐在车顶一个人越想越不是滋味。
　　在车顶就看到两个人影向着营地走来，托尼站起身子眯着眼仔细辨认认出了这是外出去寻找食物的那对情侣满载而归。
　　贝尔和莎娜是在躲避丧尸寻找幸存者的路上相遇的，为了活下去的二人开始结伴而行，日久生情就确定了关系。
　　莎娜是个典型的金发美人，在阳光下她的一头长发闪闪发光，淡褐色的双眸，单纯温柔。
　　鼻头饱满，唇珠圆润。
　　在白色透亮的防晒衣下面只穿着一条小背心，下身穿着暴露的牛仔热裤，还穿着一双白色的薄透丝袜，在外觅食时好像挂了丝，那些破损和污渍更加引诱的人去破坏这份洁白。
　　来到了托尼所在的车边，贝尔把战利品交给托尼，再抱着莎娜让她爬到车上，最后自己后退几步一个冲刺就自己攀了上来。
　　“家里没什么事吧？”
　　贝尔和托尼拥抱后打听，他一上来就注意到了那个新来的陌生人。
　　“凯瑟琳一直说的那个姓邱的华人找来这里以后，她们俩就缠着那个人不放。”托尼的表情那是羡慕嫉妒恨。
　　“没关系兄弟，你还有机会。”贝尔拍拍托尼的肩膀，帮着女伴从车上跳下来。
　　“嘿，他们回来了。”凯瑟琳看到莎娜归来，激动地挥手和她打招呼，年轻相仿的她们早就成了闺蜜。对于邱山的事情，莎娜早就有所耳闻。
　　“我们终于有一位医生了。”贝尔热情的熊抱住了邱山，在高大的欧美人的面前，邱山还是略显瘦弱的：“欢迎你加入我们的队伍。”
　　“你好，邱医生。”莎娜也在一边欢迎道。
　　外出捕猎的人已经回来，大家就开始忙碌准备食物的事情，也算是欢迎邱山的加入。
　　他们的食物比较简单，用采来的植物和不知什么动物的肉炖了一大锅，主食就是煮土豆。
　　邱山从食物上就能看得出来，她们在这里过的并不好，在小镇里面还有她们种植物的温室，经常可以吃到些新鲜的食物，也有安全的房间和舒服的床。
　　一边吃着，邱山就把自己想要夺回小镇的想法和大家说了一下。
　　本来以为大家会认同自己的想法，可是却遭到他们的联合起来的反对。
　　爱德华夫人坐在我旁边，拉住我的手郑重其事的对我警告：“他们都是杀人不眨眼的恶棍，邱医生千万你不要去招惹他们。”
　　“我知道你很生气，但是我们是没法去对抗这么多人的。”
　　贝尔坐在对面开始分析：“我们这里有六个人，只有三把枪，子弹也并不充裕。他们一伙起码有十几人，而且武器也充足，我们就算去了也只能白送死。”
　　贝尔说完之后，大家都陷入沉默，闷头吃着自己的食物，邱山想要和他们解释什么，又觉得现在还为时过早。
　　用餐过后，就看着太阳开始西落，光线昏暗。
　　在这里他们都是日出而作日落而息，不管是燃料还是电都是重要的资源，他们用的都很节省，还是留着以备不时之需得好。
　　晚上就只有两班分前后夜的守。
　　到了晚上，营地的气温就开始迅速下降，早早地大家就钻进帐篷里面在睡袋里缩成一团的艰难入眠。
　　邱山还没到平常睡觉的时间，在营地里转了几圈觉得实在无趣，给守夜的贝尔打个招呼就翻出了营地。
　　漫无目的的闲逛到了马路上，从这里已经看不到在夜晚的营地，只能依靠周围的树作为标记以免迷路。
　　公路一直延伸进黑暗，好像无尽的深渊，一个人走在路上，邱山有种自己已经是一只丧尸的错觉，不过冷风吹过刺激神经在提醒他，他还活着。
　　一直到看到前方摇摇晃晃的人影，邱山才知道自己在深夜里寻找什么。
　　自己的那些宠物都被塞西亚带回城里去帮忙完成任务，自己这觉得一个人有些空落落的。
　　有些期待的邱山向着那蹒跚的身影走过去，从身体丰腴的线条看来她应该是一个女性。
　　一想到这，邱山就开始莫名的激动，就好像在过节的时候给礼物拆封一样，不知道会是一个怎么样的礼物。
　　走近了丧尸身边，借着月光才看到了她的模样，一个三十多岁的熟妇，乳房丰满，一双大腿肉感圆润，生前的家庭条件看起来不错。
　　一头深棕色的波浪长发，眼窝深邃，鼻梁挺拔，嘴边的两道鼻唇沟，托举着饱满的两颊，看面相就是一个爱笑的女人，肉肉的脸蛋风韵犹存。
　　她的身上绷紧着一件红黑横纹的包臀裙，已经在行走的过程中，被那肥美的臀部撑得卷到了腰间，棕色的丝袜包裹在她并不纤细的双腿上，一直勒到了腰间，看起来质量相当的不错到现在都没有出现破口。
　　可是她脚上的一双红色的油亮皮高跟早就被她踩断了，所以才会显得她走路姿势非常的奇怪，在她的手臂，脖颈出都还残留着被抓咬的伤口，已经干涸发黑，看来她是被其他丧尸袭击逃跑后才开始转变的。
　　邱山从后面抱住了这个丰腴熟女，把她的肉体拥入了怀中，拥抱时那柔软肉感的触感压迫在皮肤上让邱山的心情一下子就放松下来，抓住她的领口撕开，雪白的胸脯暴露在皎洁的月光下面，那乳沟深邃的就连月光也照射不进，黑色的内衣与惨白的皮肤相互衬托，体现着丧尸的病态的美，在月光下更为尤甚。
　　女人的大脑无法理解自己正在被进行的侵犯，直直的站着身子，对着邱山，对于自己黑色的文胸和内裤都被这个陌生男人看光一点都不在乎，双腿分开站着，甚至可以看到内裤勒在蜜穴上留下的骆驼趾。
　　刺啦——
　　衣物被撕裂的声音在寂静的深夜格外悦耳，女人的衣物被邱山从胸口一直撕开到下摆，让她充满女人魅力的性感肉体彻底的暴露在邱山的眼前，虽然脸蛋有些皱纹，可是她的身体变成了丧尸还依旧润滑，月光下映着皮肤上的油润的光泽。
　　大腿到小腿曲线过度的刚好，虽然粗却不壮，没有那些变形夸张的松垮肌肉。
　　搂着女人的腰，邱山带她走下了公路，来到一边的土坡上，脱下了女人身上的那层破布铺在了下面。
　　一只手搂住她的肩膀，另一只手去抬起她的腿，把她掀倒在地。
　　突然地失去平衡让她本能的想要站起身子来，邱山赶忙一只手盖在她的脸上，让她坐不起身来，躺在地上不断地摆动四肢想要站起身来。
　　就在这个空，邱山熟练地解开了她的文胸，解放了她的那对乳球，直接跨坐在她的腰上，两只手抓住了女人的双乳，食指在她的深色的乳头上面拨弄。
　　看来她生过孩子，乳晕和乳头才会变大。
　　被邱山骑在身上，女人在他的身下挣扎着，肉体的摩擦让邱山的阴茎挺立起来从裤子里面支起了一只帐篷。
　　邱山也直入主题，把阴茎掏了出来，夹在了女人的双乳之间前后的摆动自己的下体，在她丰满的乳肉间进进出出。
　　柔润的乳肉包裹着阴茎随着邱山的动作两只半球不断地变幻着形状，不知道是女人获得了快感，还是放弃了挣扎。
　　安分下来看着天空任邱山摆弄自己的肉体。
　　征服感得不到满足的邱山，干脆就扶着阴茎压在了她的脸上前后抽送着，在她的脸蛋上摩擦，女人只能侧着脸，肉肉的脸蛋拿来发泄的感觉也还不错。
　　阴茎在她的脸蛋上紧压着到处乱撞，脸蛋、鼻梁、眼窝、额头。
　　邱山用阴茎抽插过了她脸蛋的每一寸肌肤。
　　在她的脸上来回摩擦着脸蛋，一不注意就走火射了出来。
　　喷洒在她的脸蛋和秀发上面。
　　邱山故意的对着女人的眼睛和鼻子射出大量的精液，在她的脸上留下了厚厚的一层精液。
　　被精液糊了眼睛的女人还能隐约的看到还睁大着眼睛透过精液看向夜空。
　　射过一次的邱山这才真正的得到了满足，倒转过来坐在女人的肚子上面双手搂住了她的棕丝大腿，把已经断裂的红色高跟鞋丢到一边，抓捏着她的腿肉在她的肌肤上来回抚摸，这丝袜的质感细腻冰凉手感极佳，再加上女人的大腿肉感十足。
　　正好撩拨到邱山的性欲。
　　舍不得弄坏她的丝袜，邱山把她的双腿向上身扳去，让她的屁股被迫的抬到空中，邱山的上身从女人的双腿间钻过从她的后腰抓住连体丝袜的腰间帮她把丝袜脱下来，随着女人的身体在韧带和肌肉的作用下恢复到躺平的姿势，邱山也就这样把她的丝袜从屁股反拉下来，一把接着一把的把丝袜翻了个个，双腿大大的分开劈成V 字，从大腿翻下，再到小腿。
　　到了脚踝处开始有了滞涩感，女人的脚踝与脚掌出和腿上一顺下来不一样在她的脚踝上僵持住了。
　　邱山好像拔河一样一把接着一把，把已经脱下的丝袜攥在一起，女人劈开的双腿也开始向着正上方靠拢，突然在一个瞬间丝袜上的拉力超过了脚踝处的限制力，呲溜一下就从她的双脚被脱下来。
　　女人的双腿就结结实实的直挺挺的倒下去，拍在地面上。
　　“真是好东西，这都没坏。”
　　邱山展开被攥成一团的丝袜，在自己这么的拉扯下还没有被玩坏。
　　邱山干脆把丝袜当做绳子，把她的双手捆在了一起，绑在了树上。
　　这下她自己跑不掉，邱山才从她的身上下来。
　　翻过她的身体让她侧躺在地上，一把把她的内裤也拉下来，挂在了她的腿弯处，让她的双腿也不再自由。
　　邱山趴在她的胯骨上面，一只手把她的头发一把攥在脑后，一只手握住她的乳球把玩揉捏。
　　慢慢的又来了兴致把再次雄起的阴茎插入了她的蜜穴里面，女人的身体已经不是第一次做爱，邱山很快就把她的蜜穴开垦到了最深的花蕊处。
　　私处包裹住阴茎，她的身体沁出的油脂成为了润滑剂让动作变得更加顺畅，不需要湿润就可以随时的插入她的蜜穴。
　　她的双臀也夹紧着肉棒，身体碰撞间臀部如同弹跳起来一般。
　　邱山不断地加快着动作的速度与力度，快感也在不断地积累起来。
　　女人也在轻轻地呻吟起来，这不是她能真正的感觉到快乐，而是这具肉体残留的性爱的本能，在被阴茎这样剧烈的抽查时，身体就如同条件反射一样的呻吟起来。
　　肉体拍打的声音回荡在这片土坡。
　　没有了现代城市的喧嚣，世界就格外的寂静。
　　邱山和女人肉体碰撞的声音就格外的清晰。
　　邱山的欲望开始接管身体，动作粗暴的好像要把女人的私处玩坏一样，她的肉穴也夹得更紧。
　　邱山腰部突然发力，顶的女人全身都跟着颤抖起来，这积攒已久的精液才找到了出口发泄出来。
　　咕噜咕噜的灌进女人的子宫里面，更多的则是顺着性器满溢而出。
　　邱山的动作还没有停下，带着噗嗤噗嗤的精液搅弄着女人的蜜穴，又是一股电流从后腰直冲大脑，邱山不住地挺起身子僵在那里许久才瘫软的趴在女人的身上，不知何时就失去了意识。
　　不知过了多久才被身下的动静闹醒，那女人好像猫一样用身子磨蹭邱山。
　　邱山也用自己火热的大手回应她，握住了她的乳房把乳头用拇指和食指捏住揉捻。
　　虽然看不出女人的表情，邱山根据丧尸打了许久交道的经验来看，这只丧尸已经被自己收服在胯下了。
　　用她刚恢复的婴儿的智商已经足够能认出自己的亲人，所以才会撒娇似的这样摆弄身体来获取注意。
　　“我可不能带你回家的，小宝贝。”
　　邱山让她仰面向上趴在她的胸部前后，这样舒服许多还能把她的双乳当做垫子。
　　抱着丰满肉感的女人邱山才找到了一点熟悉的感觉。

第5章
　　第二天邱山把女人栓进了树丛里面藏起来，这个女人她还算喜欢，尤其是她性感的身体和可爱的脸蛋，岁月在她的脸上留下了痕迹可依旧能吸引男人的欲望。
　　一个可以被自己予取予求的成熟肉体谁会不喜欢。
　　邱山离开时，女人还在依依不舍的低声叫唤，想要把邱山唤回自己身边。
　　邱山去外面风流了一夜，贝尔直到换班时都没有看到邱山回来，还以为他在外面出了意外心中暗自庆幸，这个不请自来的讨厌鬼总算是消失了。
　　可早上就看到邱山毫发无伤的回到营地。
　　“你晚上去哪里了？”托尼上来就盘问。
　　“我出去和性感丧尸约会了。”邱山说的实话听起来反而像是在开玩笑，只有凯瑟琳母女知道他说的是真话。
　　“你要是真的这么厉害，我就敢把我的吊塞进丧尸的嘴里。”托尼对邱山的回答很鄙夷，觉得他就是一个只会耍嘴皮子的骗子。
　　上午照样的托尼和凯瑟琳组团出去搜索物资，留守在营地的几人就有些无所事事。
　　凯瑟琳母女没什么长期计划也就算了，这两个男人也有点混一天算一天的态势，让他们在邱山的心里得印象大打折扣。
　　贝尔和莎娜两人出去幽会，只留下爱德华夫人和邱山在营地里。
　　“我没想到你还会回来找我们母女。”没有外人的时候，爱德华夫人就让邱山枕在了自己的大腿上，抚摸着爱人的脸蛋，一脸幸福的微笑。
　　“我怎么会忘了你们，我说过我会回来的。”
　　邱山捉住夫人的手放在自己的胸前，夫人的温柔体贴让他也心猿意马，这样的一位美妇人把自己当做小情人的宠爱呵护让邱山很受用。
　　“我当初还以为那是你骗我的鬼话。”
　　说着夫人就俯下身子，把滑落的头发撩到耳后，亲吻在了邱山的唇上，温暖湿滑，忽的又露出了担忧的神情：“能和你在一起我就很满意了，你不要再去冒险了，答应我好吗？”
　　“对付他们不用我亲自出马，根本不会有危险的，我就给你们母女的乐园怎么可以然后别人抢走。”
　　邱山强行的搂住了夫人的脖颈，把舌头探入了她的口中在她的香舌上滑过，惹得她轻声的呻吟出来。
　　“唔……我知道你有很多办法，但……唔……如果你出事了，我和凯瑟琳都会伤心的。”她脸颊绯红的躲开邱山，好像个害羞的少女。
　　“我们的帮手来了。”
　　邱山听到了那熟悉的共鸣腔发出的尖啸声，邱山让塞西亚回去把自己饲养的异形丧尸都放出来，在尖啸者的指引下跟在车后面狂奔。
　　一路过来停在路边的无主汽车都被邱山得大军掀飞，硬是开出了一条路来。
　　塞西亚是她们的饲养员，自然也不会收到攻击，一只最高大的破路者冲在车前面，那些铁疙瘩根本经不起他的冲撞，就好像一头发疯的公牛。
　　塞西亚没有把车直接开到营地边上，把苏西从车上叫下来让她去安抚这些怪物，自己就先来向邱山报告。
　　爱德华夫人同样的也听到了声音，可是没有见过变异体的她根本想象不到发出声音的究竟是什么东西还以为是有幸存者的车队从公路上路过。
　　邱山坐起身来拉住夫人跟着自己：“带你去看看我的宠物们。”
　　看到邱山和夫人这么亲昵，塞西亚一时不知道该用什么态度去面对邱山，犹豫间就被邱山搂在怀里：“这一路辛苦你了，把他们都带出来『主人』那边没有什么动静吗。”
　　“他们派出了一支队伍跟在我们后面直到我们出城他们才离开。”塞西亚观察着夫人的表情，慢慢的贴近邱山的身体。
　　“我叫瓦尼塔，我们以后就是一家人了。”
　　这也是邱山第一次听到夫人的真名，三人一同来到了公路边，见到如此多数量的异型丧尸，对于瓦尼塔的接受能力是一个挑战，双腿有些发软的她，身体的重量都撑在了邱山的身上，看到这些怪物一个个的都听话的呆在原地才放下心来。
　　站直了身子，整理自己的仪态。
　　这一支大部队，不光有邱山自己饲养的丧尸，连沿途的普通丧尸都跟在大部队的后面晃晃悠悠的拉成一条长龙。
　　能有如此壮观的场面，让邱山也有些意外。
　　尖啸者的存在似乎对那些普通的丧尸有一定的统领作用，没有让这一只意外获得的部队作鸟兽散，而是越聚越密黑压压的挤成一团。
　　“你先回营地休息吧，剩下的交给我。”
　　邱山摸摸塞西亚的脑袋，让她和瓦尼塔先回去。
　　随后再把苏西塞进副驾驶，带着这支丧尸大军继续上路。
　　刚打起火来，邱山就想起昨天晚上捉到的那个女人，寻到她时，果然她正因为尖啸者的呼唤，在挣扎着想要挣脱双手。
　　浑身赤裸的她正跪在地上翘着屁股，往后用力借用身体的力量来拉断绳索。
　　她的摇摇晃晃的肉光，变成丧尸就也没有了廉耻感和自尊心，看到她像狗挣脱项圈一样的臀肉一拽一拽，让邱山想要把这个尤物一起带走饲养起来。
　　刚好塞西亚不在就多了个空位，让苏西和她挤在一起。这才重新上路，沿着公路一路向前。
　　她们驻扎的地方离小镇也不算远，开车一会就可以看到在路边树立的小镇的路标招牌。
　　邱山就把车开下公路，带着大部队躲进隐蔽处，寻了一处阴凉就打起盹来。
　　养精蓄锐到了夜幕降临才把车开出来，缓缓地向小镇靠近。
　　许久没回来，小镇的防御措施还是离开时的样子，一点进步都没有。
　　小镇人丁兴旺，灯光把夜空都照亮了一片。
　　邱山没有直接让自己的大军直接冲进去，把苏西和茉莉叫来身边，让她们每人也带着一支队伍，把见到的活人全部抓起来。
　　他们丧尸之间有自己的沟通方式，苏西和茉莉更像是自己和其他丧尸之间的翻译一样，来把自己的命令传达下去。
　　一直被圈养起来可她们的凶性还没有丢失，小镇入口的栅栏被破路者直接冲破，丧尸群紧随其后从栅栏的缺口一拥而入，尖啸者刺耳的叫声，在夜空中此起披伏。
　　灵巧的捕猎者直接从外墙爬到楼上破窗而入，去搜寻人类的踪迹。
　　一开始丧尸的攻势声势浩大，可很快人类的反击也开始了，密集的射击声在四面八方响起，小镇的居民以自己的家为工事和丧尸们做着抵抗。
　　如果只是普通的丧尸或许他们还有获胜的机会，可惜邱山带来的尸群里可是有大量的异型丧尸混在里面的。
　　守在窗口对着楼下扫射的反抗者，被躲在暗处的捕猎者从窗口里抓了出来从楼上丢进了尸潮之中。
　　把守大门的就要倒霉许多，破路者发达坚实的肌肉成为了它最强的防御，在普通丧尸后面突然暴起，把守卫直接撞回房间里面，直接失去了反抗之力，被尸潮所淹没。
　　警察局被这群人改造成了铜墙铁壁，围攻许久都没有进展，散在四处的尖啸者们，向着这边聚拢过来围在窗外接二连三发出最大的噪音，音囊鼓的满满的把音量加到最大。
　　整座建筑都在巨响之下摇晃起来，墙壁里的钢筋也在随着一起共鸣，声浪如同实质的引起了空气的拨动，视线也随着微微扭曲。
　　一直到里面的枪声全部停止，尖啸者们才停下来，交给破路者们把警察局的防御撕碎。
　　这一次袭击只用了不到一小时，小镇里面就再也听不到一点声响。
　　在邱山饲养的异型丧尸中还要一种在手臂上长处了剧毒尖刺的穿刺者，它可以分泌出强烈的麻醉物质让这些俘虏乖乖的被尸群捕捉带走。
　　邱山一直在镇外也不知道里面进行到了什么地步，听到小镇里已经没有了声响估计自己的宠物们就已经把这些人全部都解决。
　　果不其然，没多久派出去的苏西和茉莉就带着手下把陷入沉睡的小镇居民们都捉到了镇口东倒西歪的堆在一起。
　　邱山走到俘虏们之中，想看看里面有没有什么熟悉的面孔。
　　最早加入小镇的那几个女孩就在人群当中，穿着暴露下贱的衣服，脖颈上还带着项圈，手脚上也带着镣铐。
　　这么久不见邱山几乎没有认出她们来，她们原本健康的身体，现在瘦的几乎皮包骨，脸色也是不正常的蜡黄，身体暴露的部位到处都可以看到新旧交替的淤青伤痕。
　　看到她们的这幅模样，邱山就想到如果不是凯瑟琳她们知道有密道的存在，也会沦落到这幅样子，心中的戾气就越发浓烈。
　　邱山叫醒了三个女孩，她们看到邱山就抱着缩在一起，可怜兮兮的完全认不出邱山来，看她们的样子，恐怕精神已经收到了不小的打击，留下来严重的后遗症。
　　没有办法，邱山只能再选几个面相和善的居民唤醒过来，他们看到了把自己重重包围的丧尸乖乖的选择配合邱山，指认出那些造反的人。
　　这一批造反者一共有十二人，全部都是从监狱里面逃出来的狱友，听他们说，监狱已经被另外一股势力霸占当做自己的堡垒，他们这些囚犯全都被赶到监狱外面，手无寸铁的面对这个充满丧尸的世界。
　　“大人你饶我们一命吧，我们都一心跟着你干。”
　　这群人明白了自己的处境后纷纷举手投降。他们能活到现在见风使舵可是最基本的求生本领。甚至开始和邱山谈起了交易。
　　“我们还有一些狱友去了城里，我们可以一起把城市占领下来，让你当我们的总统。总统大人你饶了我们一定不会后悔的。”
　　“我放过你们，他们会原谅你们吗？”邱山看向那些小镇居民们，他们看向这群罪犯的目光带着毫不掩饰的仇恨。
　　“大人你有这样一支军队，可以成为这个世界的王，那些人都是你的奴隶，让我们辅佐你吧。”
　　他们还在蛊惑邱山，看邱山没有拒绝他们以为邱山已经开始对他们的提议动心，神情也得意起来。
　　“苏西，把他们带去，让大家『开饭啦。』”
　　这群人以为劫后余生乖乖的跟在苏西的身后，根本没有在意那些异型丧尸们也跟在他们身边，一同到了镇外的空地。
　　苏西对丧尸们下达了进食的命令以后，这些饿了几天的宝贝们，争先恐后的扑上去把这几个罪犯肢解分食掉。
　　胃口极大的破路者，甚至连其他人啃剩下的骨架都不放过，放进嘴里大嚼特嚼起来。
　　还残留在罪犯体内的毒液，让他们在被肢解时根本感觉不到疼痛，这也算是这个世界对他们最后的仁慈，可以毫无痛苦的看着自己的身体被丧尸撕碎分食掉。
　　小镇的居民一开始看到那些罪犯得意洋洋的离开这里，对于邱山是敢怒不敢言，自己现在就在尸群中间，是生是死全在他的手里掌握。
　　可没多久就看到苏西带着那群丧尸又回到这里，那些罪犯却不见了踪迹，他们心里也大概猜到刚才发生了什么事情。
　　“你们把其他居民都叫醒，回去休息吧，剩下的事情明天再说。”
　　邱山开车驶入小镇，直接就来到了医院，这里的丧尸全部被清理干净，收拾回原本的模样，只有墙上还残留的血迹和弹坑记录这里曾经发生过的事情。
　　这里也是小镇目前唯一可以容纳下邱山带来的这一大波丧尸的建筑。
　　普通的丧尸全部都堆进杂物间，仓库之类的房间，留下病房再来安置邱山的异型丧尸。
　　把这些丧尸都安顿好让它们进入休眠之后邱山才又从车里，唤醒已经在后座休眠许久的『宠物』们，搬进了院长室。
　　初次来到医院只是单纯的把丧尸都关在里面，并没有特别在意其他的东西，如今被小镇居民们收拾干净以后邱山才发现这里。
　　把车里带来的东西都搬进楼里就算是暂时安顿下来。
　　大家都已经各自找到一个舒服的地方进入了休眠状态，只有新来的那个女人还在房间迈着她丰腴的双腿，眼神空洞的四处走动，性感的臀肉随着腰肢一同摆动，粉嫩的肛门还有蜜穴的随着动作时隐时现。
　　肉体一丝不挂，白净的肌肤上面还沾着血污与泥土，让她看上去更加的娇弱，撩拨人想要侵犯她的欲望。
　　邱山直接从茉莉的体内抽取血液注射给了这个女人，好让她能快一点恢复身体上的伤口。
　　随即邱山把手盖在她的屁股上面把她带进浴室。
　　一只手搂在她柔软的腰肢上，另一只手来抬起她的大腿一条一条的帮她站在了浴缸里面。
　　抱住她的身体，慢慢的把她放倒。
　　她本能的回应抱紧了邱山，一双乳球紧紧地压迫在他的身前。
　　一直到女人的后背接触到浴缸，她才把手放开。
　　在她起身之前，邱山就也坐进浴缸里面压在了她的身上，开始放水给她清理身体。
　　丧尸的皮肤外面有一层分泌的油脂保护，能让水珠无法保留在上面，身上的血污和泥土只要用手来回的摩擦两下就可以轻松清除。
　　她的全身被泡进水里，躺在水面下慢慢的把眼神转向邱山的方向，或许是认出了他来，才停止了想要起身的反抗。
　　额头上面有在那天晚上路边打野战的时候沾上的泥土，胸前乳房上面还有着血迹和精液干涸留下的斑痕，双手握住她的乳房，手臂手腕配合翻转着全方位的揉搓她乳房上娇嫩的肌肤，再用大拇指研磨她的乳头清理细节。
　　虽然年龄不小，她的身材和皮肤一点看不出衰老，一方面是丧尸化的作用，另一方面是她本身保养的就好。
　　接下来是小腹、双腿，邱山坐到浴缸的另一边分开双腿，把女人的双腿抱进自己的怀里，她的双脚就踩在自己的小腹上面，双腿弯曲向两面张开，从这个角度女人的蜜穴就正对着邱山，里面的精液被保存的还没有完全凝固，就挂在出口上，遇到了水流才慢慢的软化。
　　她的双腿健康匀称，肉感十足肥而不腻，或许是穿了高跟鞋的缘故，她的小腿曲线顺滑紧绷，一双玉足，涂抹着油量的红色指甲油，拇趾侧有些微的变形，整体上的小脚柔软纤美，足弓饱满足背光洁，末梢血管深色如蛛网般，那是因为变成丧尸后血液循环新陈代谢都骤降，在病毒的作用下以邱山所未知的方式维持身体的运行，那些血液不畅的小血管就会有些鼓胀变黑，与洁白的足背衬托，好像是纹身的装饰一般。
　　正面清洗结束，把她翻过身来，面朝下按进水中，浴缸容纳不开她的身长，只好把腿从邱山的两肋下穿过，小腿翘出了水面。
　　她的脊背也是光洁滑腻，脊柱上一条淡淡的凹陷夹在了两条直贯后背的肌肉之间，一直延伸到尾骨处，臀部在水中像是一只水蜜桃饱满多汁，双手都无法掌控。
　　女人可能是在邱山的抚摸之下又来了感觉，收回了小腿，转而跪在了浴缸里面，身体低伏下去，硕大的肉臀顶在邱山的身上，上下慢慢的磨蹭起来。
　　丧尸们比人性恢复的更早的是兽欲。
　　被热水浸泡的女人的肉体也是温暖的，邱山本就挺立起来的阴茎，在她的主动勾引之下不争气的勃动起来，顶在她的腹部被她压在身下。
　　邱山推动她的屁股对准了她的蜜穴一送开手，她就主动的把肉棒吞了进去，里面的温水都被肉棒排挤出去，两人交合处形成了一片真空，把两人紧紧地吸在一起，女人前后摇摆起身体，每一次都要重重的压在邱山的身上才舍得分开，分开时龟头处又有一股吸力想要把精液吸取出来。
　　舒服的邱山半卧在浴缸里面揉捏着女人的臀肉享受她的蜜穴侍奉。
　　过了一会邱山的来了感觉，开始接管节奏，扶着她的屁股开始主动地挺动腰部向她的蜜壶冲刺。
　　女人趴在浴缸边上在湿滑的浴缸里面支撑住身体在随着抽插低声呻吟。
　　邱山伸手拉住了女人的双肩，让她仰面倒进自己的怀中，托住她的大腿分开翘起，开始对她的蜜壶发起最后的冲刺。
　　她在水中被邱山激烈的运动顶的左右摇晃只得把脸蛋贴在邱山的肩头来维持身体的平衡，邱山顺势低头含住她的嘴唇，吸吮出来她的舌头品尝起来。
　　忽的邱山抱紧了她的腰部，随后两人就一同抽搐起来，女人好看的双腿被邱山松开了也没用落下，而是紧绷起肌肉在水面外痉挛，玉足足弓高悬，五趾僵硬的长成扇形。
　　在口鼻中发出了痛苦的声音，一直持续了许久，双腿才落下来溅起一大片水花。
　　在浴缸中托着女人的双乳把玩起来，她就乖乖的坐在邱山怀中靠在身上维持着姿势，这女人的肉体邱山是越把玩越喜欢。
　　或许她装扮起来那丰满的肉体会看起来有些臃肿，可到了床上，这成熟女人的肉体柔软的在自己身下与自己滚成一团时那充实满足的感觉是只有自己才知道的好。
　　还有在穿上黑色丝袜撕破时，那腿肉露出时那隐隐的肉感的诱惑。
　　等到邱山带着女人从浴室出来时，自己的皮肤都被泡的发白，一直沉浸在她的肉体里面以至于忘记了时间。
　　邱山没有合适的衣服给她穿就只好把给安娜准备的孕妇装让她来穿上，好像一个麻袋一样把它性感的肉体都给遮住。
　　这才搂着她一起倒在床上，转头就进入睡眠。
　　女人看到邱山半天没有动作，就我行我素的想从床上爬起来，可惜全身都邱山缠在一起，睡死的邱山抱得她结结实实，只好不情愿的也进入休眠状态。

第6章
　　“我们已经掌控了全城的监控设备，特地派人去调查了一下你，没想到在我们这种小地方还是卧虎藏龙的。”
　　『主人』邀请邱山来到楼下详谈，她已经摸透了邱山的底细。
　　“你带这么多人来，想要什么我还能不给你吗？”邱山看着这些黑洞洞的枪口，自己要是不吃敬酒就要吃罚酒了。
　　“你是个聪明人，我想知道你是怎么治好那个被丧尸抓伤的黑皮女人的。”『主人』得意的轻笑，事情比她预计的要顺利。
　　“我都有实验记录，我教给你你自己看就可以。”邱山敷衍道，在上面可没有他的秘方可以放心大胆的交给她。
　　『主人』等到邱山取来了试验资料欣然收下，对她提醒道：“如果你的这份资料有问题，我还会来找你的。只要你在这座城里你就跑不掉。”
　　送走了这批不速之客，邱山就开始头疼起来，按照上面的方法虽然可以延长病毒感染的时间，可是不能完全的治愈。
　　用不了多久他们就会发现问题再次找上门来，邱山可不打算把自己的血也卖给他们。
　　想要对付这种雇佣兵小队，普通的徘徊者根本起不到作用。
　　邱山决定开始尝试自己创造特异型。
　　邱山还留着一些上次实验的病毒标本，宿舍楼内没有安装监视器所以不用担心会被他们发现。
　　有了目标，邱山每天也有了事情好忙。
　　把在楼内乱逛的女学生们都送回各自的宿舍，每个宿舍都是一个实验组，邱山尝试着把不同的调整过的病毒注射进她们的身体里面。
　　当然没有忘记尖啸者的成品样本。
　　在夜市那边，已经开始四处寻找落单的幸存者拿来当作实验体，短短几天，就已经找来了十几名幸存者，有的是被人卖来的，也有的是自己为了钱自愿做实验的。
　　这些实验体的体征与表现与笔记中的记载如出一辙，他们也开始按照邱山记录的方式开始对这些人进行治疗。
　　双方都在为各自的目标相安无事的忙碌起来。
　　只等了一周，夜市就把邱山需要的物资运送进城来，由雇佣兵送货上门。
　　收到了新的研究物资后，邱山的研究进度又得以加快很快的就研制出了新一代的治疗疫苗和特异型病毒，在实验室的环境下，病毒的变异比在人体中更加的多变，已经有不少的丧尸在接受了新型病毒注射之后，身体开始发生变化。
　　这一点也证明邱山之前的猜测是正确的。
　　在病毒已经朝着邱山所期望的方向控制以后，邱山需要的就仅剩下时间，由于夜市的实验体们的个体原因或者是操作员的原因，实验的进展磕磕绊绊，大多数的实验体还在急性发作期煎熬者，了了几个熬过急性期的人也没能扛过后续的副作用。
　　夜市的人并不在意这些事情，普通的幸存者对他们来说就是消耗品。
　　在夜市的一间昏暗的房间里面，雇佣兵们正在享受他们的报酬，三名在末世中选择出卖身体换取生存的妓女。
　　她们在病毒爆发之前获取有着各自或高或低的身份，可是在这里，过去的一切都已经烟消云散，就算是大企业的高管、受尊敬的教授，面临最基本的生存问题时也都只不过是普通的人类。
　　身体孱弱的她们甚至无法对抗落单的丧尸，更别说寻找食物和水源。
　　她们只能选择来到这里为了生存而努力，抛弃过去的一切，换上新的名字。
　　“婊子四号，快把你的屁股掰开，让我看看你们白人女人的屁眼干起来和黑人有什么不一样。”
　　四号她带着象征奴役的项圈，屁股肩头都有着烙印，罗马字母IV就是她的名字，并不是说她就是第四个妓女，作为消耗品一位妓女被消耗完毕，就会有一个新的女人替代她的名字，她不会是第一任四号也不会是最后一任。
　　她的阴道和嘴巴都已经被黑人的粗大阴茎给塞满了，瘦弱的身体看上去完全不可能容纳下这样的庞然大物，可是在这里的她身体所有的地方都被这群人开发过了。
　　就算屁眼里面被插进去了第三根阴茎，她也坦然无畏放弃对身体的掌控，交给那三个黑人来摆弄自己。
　　三根粗大的阳物在自己的身体中搅动，而她的身体已经感觉不到丝毫的快乐和痛苦，只有麻木，这群黑人只是把她当做一个没有生命的工具，就是单纯的如同野兽一样的一阵抽插过后，把精液射进她的体内，然后再换一个人上来。
　　另外的两个妓女也是一样的待遇，三人就这么在水泥地面上被一群男人摆弄，不断地有阳物插进她们的身体里面射精然后再还下一个。
　　可以随便玩女人的日子不是每天都有的，这群身强体壮的雇佣兵们已经积攒了不少的精液，在今天要全部都发泄掉才肯罢休。
　　房间里面弥漫着淫靡的气息，三个女人如同是从精液中被捞出来的一样，软弱无力的躺在地上从头到脚都洒满了粘稠腥臭的精液，大口的一边吞咽着精液一边喘息。
　　已经不知道是第几轮射精了，雇佣兵们坐在一边谈笑着恢复体力，准备进行下一轮的活塞运动，可怜的女人像是垃圾一样被丢在那里，身体还在不住的抽搐着，从小穴里面挤压出精液，与两腿间的一滩精液融为一体。
　　陆陆续续的已经有人又有了再战之力，捉住女人的腿把她从精液池里面拖了出来，掰开她的双腿就把自己的阳物刺入女人的膣肉之中，开始了活塞运动，小穴没有空位了就干脆骑在女人的胸口按着她的脑袋含住自己的龟头，就像使用飞机杯一样的抱着脑袋前后摆动起来。
　　这种一看上去就受过教育的白人女性，最受这些雇佣兵的欢迎，要说这些女人和那些搔首弄姿的骚货用起来有什么不一样，倒也没有。
　　淫靡的盛宴一般要从天亮持续到天黑，雇佣兵们穿戴整齐的勾肩搭背的从房间里面走出来，留在房间里面的女人早就昏了过去，阴道和肛门都被撑的合不拢，红肿的肉壁一抽一抽的证明她们还活着。
　　到了后半夜女人才醒过来，那些身上的精液早就干涸的黏在身上，留下一层厚厚的精斑。
　　她们扶持着站起身来在房间的角落拿着水管开始冲洗自己的身体，冰凉的水冲刷在红肿的下体，火辣辣的疼，但是她们还是要尽可能的把自己体内的精液都冲洗出来，一坨一坨稠的化不开的精液顺着水流啪嗒啪嗒的摔在地上。
　　清洗完自己之后她们还要再把房间打扫干净，因为这里就是她们住的地方。
　　即便是这样的生活，她们也没有选择离开。
　　只要离开了这里，就没有了夜市的庇护，被人捉起来的下场可就更惨了。
　　在野外不管发生什么事情都不会有人追究。
　　这些日子体育场那边也没有闲着，在塞西亚带着东西回去以后，他们的活动也更加的频繁，人数也不断壮大，在体育场为基础上又大了一圈隔离带好让大家有足够的生活空间，与附近的几座房子连成一体。
　　最近几天更是洗劫了一家武器店，让整体的战斗力又提升了一个水平。
　　聚居地、夜市基本就分概了大部分的城市能搜集到的资源，好在邱山所在的学校区距离两方都不近，而且后方还是丧尸的高密度区让这一片更是无人问津。
　　今天一位稀客来到聚居地投奔他们，如果塞西亚在场的话一定会认出来他就是在医院遇到的二人之一。
　　老头在出事之后的境遇一直不好，头发已然花白，皱纹也让他苍老许多。
　　他熟门熟路的就找到这里，和『领导人』一番密谈之后就加入了聚居地。
　　等到塞西亚见到他时，他已经成为了『领导人』的副手。
　　让她的心里一阵的犯嘀咕。
　　但看着聚居地每天建设的越来越壮大，心里也渐渐放下了戒心。
　　安全的生活环境会让人对危险变得麻痹。
　　深夜岗哨上值班的人根本没有注意到有只黑影贴着地面快速的接近，等听到它攀爬隔离网的时候才反应过来，眼见着那黑影蹭蹭蹭的就翻过了铁丝网他才拉响了警报，同时对着黑影开始射击。
　　一连两枪都没有打中，那只怪物好像能预知子弹的轨迹一样躲开了子弹，飞身就窜上了岗楼。
　　那人就看到一张血盆大口转眼间出现在了眼前，下意识的扣动扳机，近距离结结实实的打在了它身上，巨大的力量把它掀回地上，半边肩膀被打断，踉跄的逃窜而去。
　　就听的一连串密密麻麻的枪声响过，夜又回归寂静。
　　聚居地居民们连夜聚集起来，当中扔着一只身体残缺的尸体，被子弹撕裂成几段。
　　“从今天起，以后每天夜岗人员翻倍，明天大家一起再加强一下防护网。相信不少人都见过了这东西的厉害，一定要认真对待。”
　　老头代替领导人对大家发号施令，安排着防范这些变异丧尸的工作。
　　如果邱山在这里，就能够认出这是一只捕猎者。
　　因为信息的不互通，这座城市里的人都没有意识到特异型丧尸出没的开始频繁起来。
　　好在人类目前的火力还能够对付这些丧尸。
　　回到邱山这边，随着饲养的丧尸不断增加而让他意识到了有趣的一点。
　　之所以苏西能够恢复一定的智能和她做爱的次数有很大的关系。
　　因为戴夫的关系，他的妻子这段日子可没有少受到邱山的疼爱。
　　在一个单独的房间里面用麻绳吊在空中，双腿膝盖屈曲被捆在一起无法伸开，腰间与双腿的绳子向上拉绑在一起。
　　双手背在身后手腕被捆住，也斜拉上去掉在一起，而在头上又加了一根绳子，与腿部的系在一起，让她的脖子向上扬起，好像一张弓一样，头和屁股高高在上，腰部向下弯曲。
　　这样可以让射进她体内的精液不会自然流出留在她的体内。
　　她最大的变化体现在进食时不会再像之前一样的狼吞虎咽，而是在苏西的喂养之下，一口一口的把肉撕下来慢慢吃掉，吃饱了以后再怎么引诱她都不会再进食，要放在以前，就算是撑破了肚皮她都不会停下来，精液灌注疗法的效果显着。
　　对照组的樊姗每天都被邱山拿来当做靠垫，从来得不到精液的她，自然还是野性未脱。
　　在实验室借助仪器检测了自己的精液以后才知道，自己身体因为病毒而产生的作为对抗的物质也会出现在精液当中，不需要通过种种技术手段去提取，自己的精液就是天然的抗丧尸病毒药。
　　苏西在自己的日夜浇灌之下被感染的症状才会日渐减轻。
　　苏西身上写满的正字也被邱山给洗掉，她的前胸、小腹和腰背光滑平坦，这种并不性感撩人的人妻就是有一种独特的气质，牵挂的邱山让她一直跟在自己身边。
　　可能是在这里一个人太过寂寞，看着这样温柔又充满包容的异性就会忍不住的产生依赖性，不管是安娜还是戴夫妻子也是如此，反而是更有特色的清纯萝莉的妮可、童颜巨乳的樊姗一直得不到自己的疼爱，这种幼稚的面容，不能给与邱山所需要的安慰。
　　在检查特异型丧尸培养的宿舍时邱山才看到了被自己遗忘的购物车，还又一直被困在车里的导购小姐。
　　因为戴夫妻子有了自己的房间，安娜和樊姗又被自己带回了大床房，那个房间他就再也没有去过。
　　“怎么把你给忘了。”
　　邱山自责的把她从购物车里面抱出来，她的身子不沉，抱在怀里也毫不费力，邱山每天给她们做饭搬得可都是重量级选手。
　　把她的双臂挂在自己的脖子上，两人就好像是情侣一样亲昵的拥抱在一起。
　　邱山把导购小姐抵在墙上，在她画着精致妆容的漂亮脸蛋上亲吻起来，饥饿许久的她一点反应都没有，任凭邱山的舌头侵入她的干燥的口腔中有了墙壁的依靠邱山也解放了双手顺着她的丝袜大腿，一直摸进她的裙下揉捏在她的臀肉上面，捏着臀肉把她的丝袜从臀缝中撕开接着就双膝分开她的双腿顶在墙上让她的下体顶在自己腿上不会跌倒，就开始解开她胸口的扣子。
　　先是把领口的丝巾解下塞进了她的嘴巴里面，再暴露出胸部来把她淡粉色文胸的肩带拉下，这样就把文胸拉到腰间，让雪白细嫩的乳房得到解放。
　　她的乳房白的耀眼，上面的血管通透可见，乳晕还是喜人的粉红色，看来她还是缺少男人的疼爱。
　　她身上的体香依旧没有散去，在脖颈间、发迹间最是浓郁，把头埋在其中，贪婪地吸吮着她身上的味道，手上已经不慌不忙的把她的裙子解开脱下，只剩一条黑色的连裤丝袜还有从丝袜裂缝露出来的粉色内裤，干脆就把连裤丝袜撕成两半，让那粉色的内裤，顺着顺滑的丝袜滑下，让那细草稀疏的地方露出来。
　　扶着阴茎插进了她的冰冷狭窄的阴道里面，抱起她的双腿压住她的身子，让她悬空在自己的阴茎上面，腰部对着她的穴肉向上一下一下的钻顶，丝袜双腿就跟着自己的动作抖动着，把脚上的高跟鞋都抖掉在地。
　　在她的身体被顶的在墙上起起伏伏的时候，邱山才注意到她衣服上的胸牌，写着她的名字，海伦。
　　名字和她的人一样美丽的让人遐想。
　　不过现在她的身体是只属于邱山一人的泄欲工具。
　　海伦的身体和戴夫妻子那样标志姣好的模特身材不同，她的身体更加的柔软线条也不如戴夫妻子那样明显，如同邻家的青梅竹马一般，还带着青春期最后的青涩味道，又有着淡淡的成熟的诱人芳香。
　　邱山喘息着不断地抽送腰部，在海伦的膣肉里刮擦抽送，放下她的一条腿，捧起她已经被自己口水弄花的脸蛋，忘情的亲吻起来，想要从身体到灵魂全部把她据为己有，不管是初夜还是初吻都是属于邱山一人的。
　　两人的身体极度的契合，身体每一寸都刚刚好配合着邱山。
　　这种奇妙的感觉，让邱山想要用自己的精液灌满她，让她成为一个和苏西一样具有初级智能的丧尸，好让邱山体会到更多的快乐。
　　丝毫不准备收敛的邱山稍有感觉就猛力加速，让硬挺灼热的阴茎在她冰冷的身体里面跳动着，喷射出白色的解药，一股一股源源不断地灌溉进她的子宫里面。
　　邱山颤抖着把所有的存货都注射进她的体内，气喘吁吁地松开了他，倒退着坐到床上，失去了依靠的海伦，身子一歪就跌倒在墙角，她瓷白的皮肤让黑色丝袜更加的有冲击力，更加的神秘诱人，不光让她的双腿变得光滑，又让她的双腿线条更加标志，休息片刻的邱山就带着她回到大床房，几具色欲撩人的肉体就随意的堆叠在床上，。
　　邱山抱着海伦就躺进了这堆肉体当中。
　　分开交错的大腿们把海伦颠倒着躺在床上，搂着这样的一双黑丝美腿，闭目把玩起来。
　　安娜的肚子、樊姗的胸、海伦的大腿、苏西的屁股还有妮可的小脸蛋，只有两只手在她们之间真的是把玩不过来了，胡乱的揽进怀里四肢并用的玩弄着她们的身体。
　　这销魂的温柔乡可是邱山在病毒爆发之前想都不敢想像的美好生活，海伦的丝袜在这群白花花的肉体中格外显眼，让对女人裸体已经有些审美疲劳的邱山找到了新的发展方向，去给她们穿戴整齐。
　　这可是只有男人才喜欢玩的过家家。

第7章
　　第二天邱山就把塞西亚她们也接回了小镇，当车队停在了小镇的入口处时，小镇的居民早就闻讯聚集到一起。
　　昨天晚上的丧尸袭击就好像是一场梦一样，除了那些该死的逃犯，没有任何人员死亡，就算有伤也不是什么重伤。
　　早先醒来的一批人把邱山所做的事情给大家宣传了一番，其中有一位曾经的神父开始主动地把邱山宣传为被上帝派来的使者，带着天启四骑士来审判罪人，终结旧世界，开启新世界。
　　其他的居民或许有着各自不同的教派信仰，但是在邱山所带来的神迹面前，他们不得不相信，或许邱山真的是神的使者。
　　在这种偏僻小镇，宗教的力量比科学还要强大。
　　邱山起初看到这群人虎视眈眈的样子，下意识的就想把车上的枪抽出来。
　　刚一回身要钻回车内，就听到身后扑通扑通的接二连三，凯瑟琳也忍不住惊呼出声。
　　小镇的居民们纷纷都跪拜在邱山的面前一言不发。
　　邱山也只好把已经伸进储物箱的手抽了回来，尴尬的站在原地，长时间的末世生活已经让邱山习惯性的去使用暴力来解决问题，如今遇到了暴力无法解决的问题反而让他不知道该如何处理。
　　这时那位带头跪下的牧师才开口说道：“上帝的使者，我们是你虔诚的信徒，愿您带领我们，审判一切罪人，愿主的国降临。”
　　牧师激动地一时不知道怎么说才好，脑子里都是平时祷告的词汇，出了口就变成了胡言乱语。
　　好在邱山大概理解了起码对方没有敌意，只当他们在感激自己为民除害。
　　“我不是来打扰你们生活的，我只是帮助我的朋友夺回自己的家园。”邱山对着牧师解释道。
　　这时牧师才认出了这一行人，羞愧的低下了头。
　　在逃犯的淫威之下，这些镇民有的熟视无睹、有人助纣为虐，才让这些逃犯只用了十几人就控制住了整个小镇。
　　他甚至默许了那些人在教堂做那些荒淫的事情。
　　如今那些逃犯走了，谁知道这些归来的人会不会又开始一轮新的清算，他的心里打着鼓。
　　心里在飞快的思索该怎么办才好。
　　牧师想到了最直接的方法，就是效忠。
　　“你们把我们从恶徒手中解救出来，就是我们的英雄。我们全镇的居民都愿意听从你们的命令。”
　　他带头转而向瓦尼塔他们跪拜下去，这下该轮到他们手足无措了。
　　“我只是希望我们可以共同维护我们小镇的和平，在这样的灾难之下，我们只有团结才可以对抗灾难。”
　　年龄最长得瓦尼塔夫人站出来真情流露，而在后面的托尼和贝尔在不经意间交换一下颜色，都从对付的眼神中看出了嘲讽，两人随即相视一笑，这些也被贝尔的女朋友莎娜看在了眼中。
　　又经过了一番沟通，牧师才带着镇民们散去，众人也终于回到了各自的家中。
　　医院已经成了邱山的住所，把这么多丧尸都圈养在楼里如果自己不在里面盯着实在是太过危险。
　　以前本身就住在高度感染的区域内倒也无所谓，可现在小镇里面住着几十户居民情况就完全不一样。
　　邱山开始培训苏西和茉莉适应新的环境好完成一些简单的工作，在楼上关押着这么多丧尸，很长的一段时间之内都不需要再出去狩猎。
　　苏西和茉莉在围在桌前开始肢解自己的同类，粘稠的血液慢慢的蔓延到桌边垂成长丝才滴下。
　　她们拿着工具在这只丧尸的关节处把它分离成可以被大锅装下的大小，随着血液的流失，它的活动也停止下来彻底的死亡。
　　在这样血腥的场面之下，邱山还饶有兴致的把不安分的手从苏西的身下探进去，在她的臀瓣直接用手指抚摸着她的肛门，在自己的调教之下，苏西的肛门已经从僵硬变得柔软，那一点点的嫩肉在指尖的撩拨下而收缩，好像在挑逗小动物一样。
　　即使有邱山的骚扰，苏西的手上也一点也不受影响完全的专心于邱山派给她的任务。
　　邱山也一直很好奇，丧尸不需要排泄，究竟吃掉的食物最后都跑去了哪里。
　　邱山把食指和中指插入苏西的直肠里面，两根手指分开在里面搅动，隐隐约约的可以摸到她的阴道和子宫，在被触摸到的时候，她的子宫和阴道还会有生理性的痉挛，肛门也会随之抽搐收紧。
　　虽然她在表面上一点感觉都没有可是身体的反应还是一如既往地敏感。
　　玩弄了一会邱山把手指抽出来闻了闻，只有一些淡淡的油腻的味道没有其他的异味，随着身体的死亡，身体内外分泌出的油脂好像有种阻隔细菌的功能，没有肠道细菌自然就没有了异味。
　　来到了桌另一边的茉莉那里，她红色的秀发和模特身材比苏西要更妩媚一些，还有一点苏西做不到的就是，茉莉不光下体恢复了紧致，甚至连处女膜都恢复如初。
　　从身后抱住她的身子，把她的裙子掀到腰际，一只手撑开她的紧闭合拢的阴唇，她的下体还和少女一样的粉嫩，先是用中指侵入她的阴道里面，压出空间如法把食指环指也插进里面，阴道的肉壁紧紧的缠绕在手指上，在刺激下层层的收缩蠕动，等到她的下体稍微适应了异物的尺寸而调整后开始入侵到深处，处女膜就在不深的地方，一层薄薄的肉翳，稍一用力用手指就撕破了那一层薄膜，茉莉的双腿也在破膜的瞬间夹紧那双修长的玉腿把邱山的手夹在里面动弹不得，用了力气才从里面抽出手来。
　　茉莉本身就有受虐倾向，对于她来说受到的痛苦甚至可以转化成性欲的刺激，不然她也不会进化出这种强大的自愈能力。
　　看着她们认真的工作，邱山不再打扰她们从厨房离开来到客厅里，一群人挤在沙发上一动不动，眼神看着前方黑色的电视屏幕，不知道的还以为她们在一起看电视，实际上她们关闭了部分生理机能正处于休眠状态。
　　邱山今天发现安娜好像变胖了一些，就把她带到房间里面仔细观察。
　　安娜作为邱山晚上睡觉时的抱枕，对于她的身体尺寸已经了若指掌。
　　把她的黑色丝质孕妇裙掀过脖颈，把她的双臂和头部包在一起。
　　她的孕肚还和之前的大小差不多，可是一双乳房竟然变得如同蜜瓜一般沉甸甸的挂在身上，原本脸蛋大小的乳球就已经是众女之中的乳王，现在比以前还要再大上一圈，乳晕凸起，乳头涨大。
　　邱山担心是安娜的乳房因为太过巨大里面腐烂开始产生气体就上手抓了抓，一道液体就从安娜的乳房中呲到邱山脸上，流到了嘴边，下意识的用舌头去舔，那液体又甜又腥。
　　邱山这才知道，安娜的乳房涨大是因为她正在分泌乳汁一直排泄不出去。
　　丧尸的乳汁，邱山还没有兴趣真的去挤出来当饮料喝，一时兴起的他就去把樊姗和妮可两个小个子也带进房间来。
　　双臂和头都被蒙住的安娜被邱山把衣服绑在了床头，只得靠在那里动弹不得，虽然失去了视觉的安娜不明白是什么遮住了自己的视线，倒也没有反抗。
　　邱山让两个女孩一人跨坐在安娜的一条大腿上面，撅着身子把脑袋探出去含住住安娜的乳头吸吮起来。
　　吸吮反射是人类最早产生的反射之一，根本不需要邱山教她们，她们就学会了趴在安娜的身上吸吮安娜腥甜的乳汁。
　　三女抱做一团，嘴鼻中嗯嗯啊啊的不亦乐乎。
　　可怜的安娜不光自己的孩子再也无法出世，就连身体产生的乳汁都被当做母猪一样用来饲养其他的丧尸，甚至连吸吮自己母乳的人都看不到一眼。
　　邱山在一边欣赏这这幅美景，才隐约明白，自己一直把她们都带在身边，就是喜欢把别人的肉体拿来做这种猥亵之事的亵渎感，通过对她们身体的侵犯和侮辱来获得自己的快乐。
　　这么想来自己也是一个十恶不赦之徒。
　　怪不得大家都喜欢坐坏人，原来这种感觉这么好。
　　看她们也吃的不少乳汁，便拉开她俩伸手去握住安娜的乳房，手感比刚才要柔软许多，不再像一个充满气的气球一样张力极高碰一碰就会喷出乳汁却还是骄傲的挺起，乳头还湿润着残留着乳汁，空气中也弥漫着一股乳汁的味道。
　　填饱了肚子的妮可和樊姗吃了奶就忘了娘，俩人挤到床边好像进入了睡眠一样，蜷缩着闭上眼睛。
　　邱山从来没有见过丧尸会睡觉的，进入休眠状态也是僵硬的待在一个地方一动不动，眼睛也睁开着，就直直的看着前方。
　　她们的反应也引起了邱山的兴趣打算看看安娜的乳汁对丧尸有什么作用。
　　安娜的这个姿势正好当做床上的靠背，后背倚在她的西瓜肚上，那双巨形乳球刚好在颈两侧拖住后脑好像枕头一样舒服，她肉实的双腿垫在手臂下面还能随时把玩。
　　可惜邱山还没享受多久安娜牌的座椅塞西亚在门外催促起来。
　　“邱，那群镇民带着几个女孩过来要见你。”
　　塞西亚虽然接受了苏西，可还是不能接受像邱山一样和一群丧尸在一起还左拥右抱，对于自己的曾经的同性同类，她对邱山这样对待她人的行为并不赞同，可自己也没有反对的立场，就只好一个人住在房外的办公室里。
　　这群镇民不敢走近这座布满丧尸的医院，在外面把塞西亚叫出来好向邱山来传达讯息，他们把温蒂还有她的姐妹用神经病人的拘束服控制住，把颈套串在一起带到了医院门前。
　　原本那些逃犯还把这三个女孩当做性奴圈养起来，可是逃犯离开以后就没有人再愿意来接纳这三个疯子。
　　就算他们心中有过类似的想法也不敢像那些逃犯一样肆无忌惮。
　　所以在大家讨论过以后，最好的解决办法就是把她们当做贡品交给邱山，这样也不会有其他人有什么怨言，除非那个人想成为丧尸的食物。
　　就好像有族群的动物们所做的，把雌性的拥有权和交配权交给族群中的最强者。
　　邱山跟着赛西亚出门来，那牧师立刻就迎上前来对着邱山一顿恭维，在把邱山说的摸不到头脑的时候就把这个烂摊子甩给了邱山，等到牧师带着镇民们千恩万谢的离开后。
　　邱山才意识到那三个聚在一起畏畏缩缩的女孩被交给了他来照顾。
　　塞西亚想去给她们解开拘束服的绷带，刚一触碰到温蒂，她就好像被电击了一般躲开塞西亚的手，没办法塞西亚只好先牵着她们到医院里面再说。
　　看到塞西亚对这三个女孩这么有爱心，邱山也乐得清闲，帮着腾出一间房间来就回到卧室继续之前的事情去了。
　　在同一个房间内，塞西亚安抚了她们许久，这些受惊的女孩才接受了她，把项圈和拘束服都脱了下来。
　　在拘束服下面的她们身无片缕，瘦弱的身体上遍体鳞伤，而且还有很多污垢黏在身上味道很重。
　　塞西亚只好当做一个保姆哄着三人来到浴室里帮她们清洗身体。
　　一开始接触到水的时候，他们还像野兽一样极为抵触，可随着温热的水浸泡过皮肤传达到的久违的舒适感，让她们回想起了曾经还正常的生活，不安分的情绪也开始安定下来。
　　塞西亚轻声的安慰她们，给她们把身上的伤口清洗干净以免在这种时候生病。
　　在决定收留这三个女孩以后，她也算给自己找到了一件事情去做。
　　小镇生活在逃犯们离开以后又恢复到以前那种安静祥和的氛围，周边的游离丧尸也被之前的尖啸者吸引过来关进了医院里。
　　外出去打猎的人发现了这点以后也敢走到更远的地方去狩猎带回来更多的猎物，当然他们把这一切的功劳都归功到邱山的身上。
　　在心中对他的敬畏就又多了几分。
　　这几天邱山也没有离开过医院，意外收拢来的大批丧尸用了很久的时间去把他们分类清楚，首先粗暴的把所有的雄性丧尸都堆进储藏室里面，直接就当做粮食储备放到一边。
　　之后就在雌性丧尸中二次筛选，对于一些身体有缺损，但是姿色还不错的丧尸注射了茉莉病毒来促进她们的身体进行修复，没有修复价值的或者又老又丑的那一些就直接拿来做异种丧尸的研究实验，来培养出那些畸形的怪物。
　　最后挑剩下的美女们，邱山找来输液管，捆住她们的双手，挂在输液室的挂钩上面，装饰成一道性感的风景线，衣服凌乱，酥胸半露，还保留着死亡前的安详模样，乖乖的站在原地，衣服朴素不够性感的，就让她赤身裸体的站在大家之中，身体以挂钩为圆心，微微的摇晃，双手被迫举过头顶，乳房、小腹、臀部、玉腿，从上到下的婀娜曲线就是最自然地艺术品，把这里打造成属于自己的酒池肉林。
　　这些或青或熟的丧尸们被困在原地，不安的扭动肢体，在邱山的眼中就如同在跳魅惑的舞蹈。
　　在精挑细选出这些丧尸之后，邱山才意识到自己曾经忽略的问题，她们身上大多都没有肉眼可见的伤口，那么病毒最早是如何开始传播的。
　　总不能是像他一样通过性行为来接触病毒吧。
　　凯瑟琳母女也和自己还有丧尸们一起有过亲密接触，也排除了寻常的空气传播之类的可能性。
　　剩下的能想到的常规途径大概就是就是食水传播了。
　　邱山打算从幸存者们的身上获取一些情报，考虑到塞西亚和凯瑟琳她们对这群人不太熟悉胜任不了这样的工作。
　　最合适的人选就只有那个有些神经质的神父。
　　他让塞西亚去找来了牧师，自己就在输液室等着他到来。
　　一袭黑色长袍的牧师得到召见十分的激动，也不顾得这里丧尸众多，气喘吁吁地跑到邱山面前。
　　“邱，有什么可以帮助到您的吗？”他嘴里说着，可眼神却不住地瞟向那些被邱山挂住的丧尸们，半遮半露的肉体最是诱惑。
　　“你这个牧师难道对女人的尸体也会有非分之想吗？”邱山看到他的呼吸都开始急促，好奇的问道。
　　“不不不，侮辱尸体是会下地狱的行为。”他赶忙摇摇头，以为邱山是在考验他，强迫自己不再去看那些肉体。
　　“现在你不是已经活在地狱了吗？”
　　邱山并不相信这些东西，现在的世道已经没法更糟糕了，如果他们的上帝真的存在，那肯定是早就把他们抛弃了才会这样。
　　邱山来到一个女人的身边，黑色的线衣紧绷在她的身上，包裹住她傲人的乳房，内衣的轮廓都清晰可见，下体则穿着一件白色的紧身长裤，撑开的布料下面隐约透出肉光，她就正对着牧师的面前。
　　邱山撕开了她的领口，把里面的白肉胸脯露出来低头在她的乳房上面狠狠地裹一口还发出了啵的声音。
　　不回头去看牧师的反应，邱山来到女人的身后，慢慢把她的裤子褪到膝盖的位置，把手伸进她白花花的大腿之间，上下抚摸着。
　　牧师最初只敢偷偷地看一眼，这边的春光，可渐渐地他也控制不住自己，直勾勾的看着邱山一层一层的脱掉了这个女人的衣服，在她的肉体上来回抚摸，突然他把腰弓起来好掩饰下面的尴尬，目光在邱山和女人的身上来回摇摆，内心也在挣扎。
　　“她们早就死了，现在是病毒在控制她们的身体就好像是一件寻常的物品一样。”
　　邱山双手从身后绕道女人的身前来，大手抓住了女人的乳球，摇晃揉捏，而可怜的丧尸双手被困，昂着脑袋无所适从，明明只需要踮起脚尖把双手从挂钩上脱下，这么简单的事情，丧尸是做不到的，“我可以把她送给你，只要你帮我完成我要做的事情。”
　　牧师听后诚惶诚恐的回答道：“为您做事，我不敢要求有什么回报，都是我应该做的。”
　　自己相信的上帝的使者正在自己的面前玩弄一具性感女人的尸体，这样的诡异场景，让他只好遵循自己的直觉来做事。
　　“她们在变成丧尸以后身体表面就会开始分泌出油脂来保护身体，就连她们的阴道和肛门里面也都是一样的。”
　　邱山一只手拎着女人脱到一半的裤子，让她的双腿被迫像跪着一样的悬在空中，双腿自然地张开。
　　另一只手，邱山就把手指插进了女人黑森林下面的膣肉当中，一根、两根、三根、一直到把整只手都插了进去，下体都已经扩张到了吓人的程度，可是手一抽出来，穴口立刻恢复到原来的模样，邱山的手上果然沾上了晶莹的光泽，看起来就十分顺滑：“只要用绳子捆好她们，做好保护措施，她就是你晚上最能满足你的伴侣。”
　　牧师下意识的吞咽口水，自己其实从来没有和女人做过那些事情，以前的他虽然对此有些了解，可对信仰的追求让他一直洁身自好。
　　可如今这送到嘴边的诱惑，他承认自己真的心动了。
　　这只是一具会动的玩具，根本不是人类的尸体，不管怎么做都是被允许的。
　　他甚至已经开始自我催眠。
　　看到牧师的样子，邱山就知道他已经答应下来，那急切的目光恨不得就要把这个女人全部吃进去的样子。
　　邱山把女人从挂钩上取下双臂绕过脖颈双手捆在颈后，呈现反抱住自己脖子的姿势，这样既限制了她的双手，又限制了她的头部活动。
　　一只手搂住她的腰，一只手抱住她的大腿，邱山把女人搬到了牧师面前，拉住牧师的手，来抚摸女人的乳房、腰肢、臀部。
　　不用邱山下一步的指示，牧师就狠狠地揪住了女人的乳头拉扯起来，表情也开始变得异常的奇怪的兴奋，颤抖着嗓音说道：“我想要她……我需要她……”
　　“我想要寻找这次病毒最开始发病的源头，你帮我去把小镇所有居民知道的事情都统计整理出来，这件事情不难吧。”
　　邱山把女人推向牧师女人的身体依靠在牧师的身上，她张开嘴巴想要撕咬牧师，可自己的手臂却挡在了两人之间让她只能对着空气发狠。
　　“谢谢邱，我愿意为您做任何事情！我是您永远的仆人！”
　　牧师一把抱住女人，搂在女人的肥臀上面，紧紧地搂住她享受着肉体接触的感觉，激动地对邱山说道。

第四卷 疫病之源

第1章
　　得到了邱山的赏赐，牧师如获至宝的把女人带回了家把她装扮成女牧师，用绳索把她捆绑在十字架上面好似受刑一般在教堂玻璃穿透的光芒映照下还真多了几分神圣的味道。
　　牧师没有忘记自己的任务，趁着白天抓紧去走访镇民，晚上夜深人静的时候再来享受美人。
　　想到这里他面露红光神采奕奕起来，自从病毒爆发以来他还没有如此的轻松愉悦过，那些被他视为恶魔的可怕的丧尸，现在已经成为了用来服务人类的工具，这种思想的转变再想到世界上如此之多的丧尸，那就好像等待开发的宝藏一般，在邱山得带领下他才得以领悟到神的真正意图，果然他就是神派来的使者。
　　邱山留在医院里面在苏西与茉莉为丧尸们制作食物的时候，一同把它们的胃部剖开来检查里面有没有什么线索。
　　长期的劳动与精液的滋润让儿女从动作上已经非常灵活，没有半点原本的笨拙模样，就连把骨头上的肉剃下，把内脏切割出来都无比熟练，在邱山身边就是两个不会说话的佣人。
　　每天丧尸们只用一具尸体就足够了，即可以保持它们的活性，又不会浪费资源。只需要很少的食物就可以超长待机，简直是违反了科学定律。
　　邱山把胃里面的东西好好的检查了一遍也没有什么特殊的发现，又让他开始一筹莫展起来。
　　病毒能在多地同时爆发，就一定会给人留下线索。
　　这些身体表皮完好的初代感染者一定有什么共性可以发现。
　　塞西亚现在正忙着当保姆，没有许多空闲时间，于是邱山就亲自来到凯瑟琳家。
　　开门的是瓦尼塔，一见到邱山她就眼神发亮，上来热情的抱住他：“怎么才来找我，有了新欢就忘记我们母女了吗。”
　　“我正在进行丧尸的研究，你也是知道的。最近又发生了一些新的问题，一直困扰着我。”
　　邱山搂住少妇的腰肢贴紧身体，让她感受到自己强有力的拥抱。
　　瓦尼塔顺势依偎在他怀里淘气地坏笑道：“你再不来，我可爱的女儿可就要被别人骗走了。”
　　“凯瑟琳被别人抢走了，你不应该高兴吗，这样你就可以独占我了。”邱山轻吻在她脸蛋上面，故作夸张地吸吮她的体香陶醉其中。
　　“你这个偷心的贼谁知道你还有没有别的女人。”瓦尼塔埋进它的肩头享受着短暂的幸福，责怪道。
　　贪恋于邱山的温暖就把他拉进了自己的房间，两人坐在床边慢慢的躺下，瓦尼塔靠在邱山得胸口说道：“凯瑟琳那里有朋友来做客，我们不要打扰到她们。”
　　“她在这里还有什么朋友吗？”邱山想到当初见到凯瑟琳的时候，和她一起的那两个小子已经成为了丧尸的食物，剩下的镇民也都被赶尽杀绝。
　　“是那个叫莎娜的女孩，她最近经常来家里做客。”
　　“她的男朋友没有一起来？”邱山想到她的那个男友就觉得凯瑟琳和莎娜的关系这么亲密不是什么好事。
　　“你也会吃醋吗？”瓦尼塔来了兴致。
　　邱山坏笑着捉住了她，一把用力捏住了她的臀肉把圆滚滚的臀肉用力捏扁，吃痛之下她一下就呻吟出声，又想到女儿还在和朋友在隔壁赶忙捂住自己的嘴巴，用眼神向邱山求饶。
　　但是邱山并不打算这么久放过她，啪的一下抽在她的臀肉上面，隔着裙子也能想象到下面的肌肤已经被虐待的通红，可瓦尼塔只能用双手捂紧口鼻：“嗯！唔！！”
　　她俏脸通红着急求饶的模样让邱山看得欢喜，愈发用力的抽打起女人的丰臀，抽打之下女人的娇躯颤抖不已，连连的呻吟说不上是痛苦还是喜悦，眼角挂着泪珠一副我见犹怜的样子。
　　“你的丈夫没有这么欺负过你吧。”邱山停下来，好像抚摸宠物一样抚摸起她的后背。
　　女人喘息着松开了颤抖的捂住嘴巴的手：“没……有……”
　　“我离开以后，你有没有再找别的男人。”
　　“我又不是来着不拒的女人……”瓦尼塔语气委屈。
　　“你还想要我奖励你吗？”邱山又抽打了一次，这次她来不及预备就大叫出声，随即警惕的看向门口有没有关好。
　　“我……”瓦尼塔一时语塞，突的被邱山抱着腰部倒着从床上抱起来慌乱起来想要用手盖住裙子：“啊！不要！”
　　“不要什么？”邱山拿开了她的手，把口鼻埋进她的两腿之间，隔着内裤探索到了她的小穴位置轻咬住她的阴蒂：“这样吗？”
　　“唔~ 放我下来~ ”快感突然袭击瓦尼塔双腿夹住了邱山的脑袋反而让他埋得更深，她蜷起身子想要反抗也是无济于事。
　　邱山把她慢慢的仰面放倒在床上脱下她的内裤，女人已经主动地蜷起双腿抱住大腿分开两侧，呻吟着舔舐起自己的嘴唇，用身体语言对邱山发出邀请。
　　许久未得到疼爱的肉体正急切的需要爱的滋润。
　　她也不管此刻自己的模样是不是像一个发情的婊子。
　　想到情动之时，下体的蜜汁已经在穴口流淌而出，里面是一片水光。
　　或许在不知什么时候开始她的身体就已经有了生理反应。
　　“不要这么着急，我不会很快离开这里，我们有的是时间来慢慢玩。”
　　邱山把她晾在那里一只手托起她的一只脚踝仔细欣赏起来，上帝所创作的人体之美，骨骼与肌肉的轮廓，掌心传来的火热温度，随即他开口问道：“最早的小镇的丧尸是怎么出现的？”
　　放浪的瓦尼塔看到邱山如此冷静，后知后觉的害羞起来想要把腿抽回，可邱山得手仿佛有着无穷的魔力让她无法离开，转过了羞红的脸蛋回答道：“是小镇有些居民突然就？？？被感染了，也不知道他们有没有接触镇外的，我们和别的地方也经常的来往。”
　　“等一会你和我去认一下，在丧尸里面有没有你认识得原着镇民。”邱山放开了她的脚踝，让她的心有些空落落的。
　　“为什么要等一会？”瓦尼塔好奇的询问道。
　　邱山用行动回答了她，猛地扑倒在她的身体上，拥抱着她一点一点的把女人的裙子脱下，被脱的赤身裸体的女人同样的帮男人脱去衣物，好干干净净的滚到床上去，白色的床单被两人卷在身上，肉体与肉体也是纠缠不开。
　　女人像猫一样伏在男人的身上，一双大手抱住了她的丰臀，把一根通红火热的硬物挤进了她的臀瓣之间。
　　插入了错误的位置，让女人痛苦的咬牙皱眉，可又不能叫出大声被外人听见，只能轻锤男人的胸膛表达自己的反抗。
　　“为了补偿我们这么久不见，今天就把你彻底玩坏吧。”
　　邱山把她的身体压制在身下，毫不留情的撑开她的后庭抽插，括约肌紧紧束缚在棒体上面好像锁环扣住了肉棒，直肠里面温度火热，在异的刺激下分泌出少量的肠液来润滑异物，女人的痛苦更多来源于紧张的肌肉被撑开的撕裂感的恐惧，她的身体还需要一段时间来适应。
　　一直插进了最深处，根部被锁住导致棒身更加胀大，意识到这一点点的女人更加的害怕起来，一点点的感觉在恐惧下被无限的放大，那根肉棒就好像一个庞然大物，塞满了她的肚子，整个人都要被不断胀大的它分成两半。
　　女人的双腿缠在男人的腿上，让两人的下体融为一体不可分割，双手抱住了男人的胸膛乳房被自己的拥抱压的变形呼吸都开始困难，紧张的情绪一直在蔓延，身体的敏感度升高，尤其是自己的后庭纠缠在肉棒上面摩擦过神经带来的过电快感。
　　邱山看到女人的表情逐渐迷离，涣散的目光不知在看何处，脸蛋火烧一般的热，嘴巴不自觉的张开，小口的急促呼吸。
　　低头裹住了她的嘴唇，舌头在她的口腔中游走，轻轻扫过带来的瘙痒感，让女人的舌头忍不住来和他贴在一起，品尝她口中甜蜜的津液。
　　手抚摸再女人的脊背，沿着脊骨花火她娇嫩的皮肤，让她的身体舒服的颤抖起来。
　　水声啪啪啪得越来越大，在不知不觉时两人下体交合的地方就已经被女人蜜穴中的爱液打湿，有些滑腻的液体让二人结合的更加紧密。
　　女人的感官变得如梦似幻起来，意识飘忽不定，仿佛沉浸在暖洋洋的水里，舒服的根本提不起力气。
　　等到意识重新回到身体里面，后庭的肌肉酸痛无比，感觉有点麻木已经肿了起来肛门被摩擦的通红肿的像一朵小花，在花芯里好像还积攒着一肚子的火热液体，因为出口肿胀已经无法自行排出。
　　即便如此邱山还在不知疲倦的使用她的身体把两只脚丫合在一起，脚尖向着男人，足弓之间的曲线就就留下了一条缝隙，肉棒从十根脚趾间插入，被两只脚掌夹在中间，柔软的脚心就被龟头顶着来回摩擦，已经保持这个姿势不知道多久，两条美腿又酸又麻，都开始有些僵硬。
　　那夹在两脚心的凶物突然跳动起来，那种脚心传来微妙的触感让她也开始兴奋，用力的夹住肉棒一下子就撸到了根部，十只脚趾抵在下体，调皮的像个八爪鱼一下扒在身上。
　　噗嗤——喷涌而出的精液满溢出来，脚心上黏密的感觉酥麻麻的，筋疲力尽的瘫软在床上，腿抬都抬不起来。
　　“我用精液在你的全身上下都留下了我的气味，不准别的男人来碰你，明白吗？”
　　邱山捏住女人的脸蛋戏谑道，大战过后他也有些疲惫，到一旁的椅子上坐下，床上已经占满精液无处容人。
　　瓦尼塔作为一个印度女人，骨子里的那种卑微，在邱山面前表现出来，诚惶诚恐的把自己连着床单一同卷起来，不让精液把房间弄脏，那粘稠的精液与床单一同裹在身上的感觉就好像掉进了什么蜂蜜池一样说不出的难受。
　　赶忙踩着湿脚去清洗身体，留下一串白色的脚印。
　　社会退步同时就让人与人之间的关系变得原始，当生存都存在问题时，尊严、人格相较而言就无足轻重，本身体质就弱势的女性一方更简单容易沦为受害者。
　　而维护原本人人平等的世界观这种事情就只有圣人才能做到，邱山知道自己不是圣人，也不会用圣人的标准来要求自己，自己也已经间接或直接的杀死了许多人类，就连饲养丧尸的饲料都是尸体，以至于都开始麻木起来，已经忘记了自己和他们曾经还是同类。
　　瓦尼塔从浴室中出来一股女人的香风扑面而来，湿漉漉的头发，肌肤上还带着水珠，她曼妙的胴体摇曳着身姿一步步的向邱山走来，少妇丰满的肉体带着十足的女人味，营养不足的瘦削身材，胸前的两只乳球就更加凸显的雄伟，平坦的小腹隐约可以看到些肌肉的线条，原本圆润的大腿可以从根部夹紧在一起，现在并起腿来在私处与大腿内侧已经有了明显的三角真空地带。
　　看到她的身材与初次相见判若两人，就不禁的想到了这些日子她们风餐露宿受的苦难。
　　邱山开始心疼眼前的这个属于自己的女人，站起身来缓缓地拥抱住她，感受着她全身心的对自己放开，好像久别重逢的恋人一般，心中没有半点邪念，就只想此刻和她能够保持现在。
　　受到邱山如此的对待，瓦尼塔有些受宠若惊，一直以来自己仿佛是邱山召之即来挥之即去的泄欲工具，自己也在邱山的庇护下坦然的接受了两人的关系，这种既不属于主仆也不属于夫妻的奇妙关系。
　　也不会去再想要多奢求什么，毕竟那天邱山也就是这样突然地抛下她们母女而去的。
　　可仅仅是这样一个简单的拥抱，就触动了瓦尼塔心中的柔软，开始对邱山和自己有了更多的奢望，一瞬间就患得患失起来。
　　邱山感觉到怀里的佳人看向自己的目光变得幽怨，不知自己做了什么事情，只以为她在怨自己独自离开的事情，低声对她说：“我以后一定会好好照顾你们母女的。”
　　“那……你爱我吗？”
　　瓦尼塔问了一个傻傻的自己说出口以后都会后悔的问题，可她又急切的想要知道答案，那种不确定的结果如果得不到回复是会把人逼疯的。
　　“我爱你。”邱山认真的回答她，他自己也不知道说的是不是实话，只是觉得这样回答她才能让这女人安心地在自己身边。
　　“我也爱你。”瓦尼塔开心的回应道。
　　二人穿戴好衣服才从房间中走出来，凯瑟琳和莎娜正在大门前相互道别，见到了邱山莎娜的脸上立刻出现了不怀好意的坏笑，凯瑟琳催促着把她推出门一副慌张的模样。
　　“你怎么突然来了？”凯瑟琳整理着自己的衣服随口找个话题。
　　“我想要调查一下小镇上最早的被感染者是从什么时候开始出现症状的，说不定我可以找到疫情的源头，不然这样下去谁也不能保证不会再次爆发新的疫情。”
　　邱山曾经在海外处理过这种病毒，就更加清楚这种疫情的爆发是有人有意而为之的。
　　听了邱山的话，这对母女也觉得这件事情是有必要去弄清楚的，虽然现在邱山已经把小镇周围的丧尸们关进了医院里，可如果查不清疫情源头，这个小镇就还在隐形的危险当中。
　　凯瑟琳突然想到线索，便告诉邱山，曾经就见过有人没有被丧尸攻击就突然变成了丧尸，将其击毙以后身上没有发现任何伤口，还在当初的医院据点引发了一阵不小的恐慌，最后还是当做他的伤口太小了没有观察到大家才安心一些，这也是自欺欺人罢了。
　　“他在感染之前有做过什么特殊的事情吗？”邱山想从这个线索追查下去。
　　“他是食品库的管理员从来没有去过感染区一步，几乎不可能接触丧尸。”凯瑟琳搜肠刮脑想不到什么有价值的信息无奈的说道。
　　邱山又详细的询问了一些细节，也没有什么灵感，只能暂且作罢，和母女二人亲昵了一阵后，告别二人回到医院。
　　在塞西亚的精心照顾下，那几个被折磨到精神崩溃的女孩，已经接纳了塞西亚，鬼鬼祟祟的跟在塞西亚的身后看着她照顾那些被关起来的丧尸们。
　　看到茉莉和苏西也没有表现出害怕的样子。
　　看样子她们已经不能分清活人和丧尸，毕竟他们都有着人类的外形。
　　这时邱山突然灵光一闪，想到了传染病的一些特征，如果丧尸是有症状感染者，那自己就是无症状感染者，那也会有携带者的存在，一直看过的生化危机的电影形成的刻版印象让邱山几乎忘记了这也是病毒引起的传染病。
　　那个食品库管理员被感染变成丧尸，必然是接触过病毒才可以被感染，那传染源头最大的可能就是食品库里的食物。
　　邱山按着凯瑟琳提供的信息找到了保存食物的仓库，就在医院的地下，很有年代感的厚重闸门上面还带着层层的锁链，上面堆积的灰尘证明这里已经很久没有被打开过。
　　在小镇原住民变成的丧尸被新的居民清理的时候，凯瑟琳偷偷的找到了仓库的钥匙，保存了起来以防万一。
　　用钥匙把锁链解开才能拧动闸门，邱山推开大门，带动的空气扬起一阵尘土，呛得邱山忍不住咳嗽起来。
　　在黑暗中摸到了应急电源，恢复了照明供应。
　　这仓库远比想象中的要大，看起来像是为了战争做准备的避难所，罐头和纯净水被堆积成山，整整齐齐的码放在一边，而跟前凌乱的堆积着他们到处搜集来的食物，大多也是包装好的商品食物，隔着包装袋就看到已经有大量的食物开始腐烂发霉超出保质期，这也是为什么凯瑟琳就算知道这里储存了这么多的食物也没有对它们动心思。
　　为了验证病毒最初是不是通过食物传播的，邱山取了些食物样本带回去化验看看，因为种类和产地多种多样，这无疑成了一个浩大的工程。
　　接下来的日子可有事情要做了。
　　化验了一些样本后邱山又找到了更为快捷的方法，把多个样本一同化验，如果出现了病毒再去这些样本里面挨个检验，饶是这样分组化验都用去了三天的时间才完成。
　　最后的结果不如人意，所有的食物中都没有检测出病毒得存在，看来食物并不是传染的途径。
　　线索就在这里中断，邱山也无可奈何，不由得心情烦躁起来。
　　把操作间门一关就直奔自己的卧房里来，自己的这些宝贝们被他放置的已经进入了深度的休眠状态，第一时间都没有一人唤醒过来。
　　她们胡乱的在客厅东倒西歪的，沙发上，桌子上，地毯上。
　　除了茉莉和苏西以外的宠物们还没有进化出这么高的智能，不能让她们在医院里自由活动，都关在房间里面躺尸。
　　从丧尸危机爆发以来邱山还没有见到过一个丧尸腐烂掉或者因为没有食物而饿死，丧尸的生命力已经顽强到超出了科学可以解释的地步，邱山无厘头的想到，或许这真的是上帝用来惩罚人类的劫难，才能用神力来解释清楚这么多的不可思议的现象，深受现代科学教育的邱山一步步的放弃了科学的思维方式，用简单粗暴的思考方式反而更能得到想要的结果，从培养各种异形丧尸来看就是如此。
　　邱山开始整理这些宝贝们，把他们用一个舒服的姿势摆放在沙发上，按照获得的顺序依次排开，除去了在工作中的苏西和茉莉。
　　金发可爱的妮可多半是死后才转变成丧尸的，肢体仍有些僵硬，娇小的她穿着粉色的连衣裙，翘着的二郎腿不自然的抬着脚，好像要把她白嫩的小脚丫送到你手里一样，赤足的她还有些俏皮淘气地感觉，在喝了安娜的母乳之后她就一直没有苏醒过来，就像一个睡美人的芭比娃娃。
　　同样娇小可人的樊珊就与她是两种风格亚洲人的黑色秀发和奶黄的皮肤在一众白种女人之中那么亮眼，而且她只穿着一件黑色的性感内衣，装饰着白色蕾丝，剪裁成内衣版本的女仆装。
　　那两只沉甸甸的乳球被胸衣托住，那完美的形状光是看到就要让人鼻血喷涌，更别说再搭配上她那张精致幼齿的娃娃脸，童颜巨乳的搭配永远都受欢迎。
　　她同样喝了母乳后未苏醒过来，身子贴着妮可，脑袋就枕在她的肩头，一副相亲相爱的百合模样。
　　随后就是被重点保护的安娜，因为她臃肿的孕肚，只能板板正正的坐在沙发上，双腿倒向两边，双脚又在地上交在一起，分成了◇的形状，松松垮垮的孕妇装根本遮不住她的下体，肉穴被使用的微微敞开，就像个欢迎任何人进入她的身体的婊子孕妇，那对奇耻大乳直接从吊带的两侧露了出来，把衣服都夹在了乳沟里面，尺寸大到都可以搭在自己的孕肚上面，双手被摆在腹前，也算是起到一个保护的作用。
　　她一直睁着眼睛看着邱山把自己放在沙发上摆放好，乖巧的像个小宝宝。
　　三人就把一条沙发占满了，海伦就背放在另一个方向的沙发上面，勤工俭学的她年轻漂亮，身材也最为匀称一双白皙修长的美腿包裹在黑色吊带袜的里面，深大V 领的连体短裙紧紧的包裹住她的圆润的屁股，上身饱满的双乳酥胸半露，时尚又性感，放在大街上一定是一个回头率100%的尤物，如今只能成为邱山的私人玩物。
　　她把从地上搬起来放好她才慢慢的醒转过来，确定了眼前人的身份，又慢慢进去了小憩的模样。
　　挨着海伦的就是那个才捡到的少妇人妻，温柔近人的脸蛋变成丧尸了让人看起来还是那么治愈温暖，肉肉软软的丰满肉体上伤痕都恢复的差不多了，全身雪白的肌肤不着片缕，就连乳晕都从黑褐色开始恢复粉嫩，最不安分的她双手双脚都被绳子绑住，像一条嗷嗷待宰的两脚羊，这么肥嫩的美味就只有邱山才能亲长到她的味道，为了加快调教进度，她的肉穴口还塞着一只按摩棒，好把邱山的精液全部都锁在她的子宫里面，慢慢的滋养她的身体，单从她伤口的恢复情况来看，这种方法有着十分显着的效果，那圆鼓鼓的小肚腩就不知道是她身体原本的丰满，还是因为子宫里面塞了过多的东西才变成的这个样子。
　　总是没有个名字也不太方便，邱山拿来笔在她得圆挺白软的双峰上面写下两个汉字“雌豚”，有些这么一副淫荡肉感得身体，又不知道她的来历，就干脆抹消她的所有身份，当做一个纯粹的肉玩具吧，正好安娜的肚子不适合受力，她就是一个完美的称职的新的肉垫。
　　折腾了这么久，邱山也没有多少剩余的精力捉住绑住雌豚双手的绳子，把她拖行到卧室，丢到床上，邱山直接扑上去趴在她的胸口，半边身子压在她的身上，就这么睡着了。

第2章
　　连日的阴云密布让气温骤降了好几度，镇民也开始要准备过冬的物资。
　　邱山这几天也带着几只尖啸者在镇子周边搜索了一番，利用尖啸者对丧尸的吸引力这一次基本是肃清了这一片地区的感染者，还在附近的一座小山上发现了一所教堂，里面的摆设被破坏的一塌糊涂，只剩下丧尸和被吃剩下的尸体。
　　邱山回忆起刚遇到凯瑟琳的时候她就不止一次的提过教堂是幸存者们的聚居地，可实际上当初小镇的居民都是据守在医院里面的才对，不知道是她的口误还是什么其他的原因。
　　如今真的发现了这座教堂，这里面的狼藉景象或许就是幸存者们和丧尸在作战时造成的。
　　既然是曾经有人居住过的地方，邱山就多在意了几分，让丧尸们留在门口，自己进来探查一下有没有什么有价值的东西。
　　教堂规模不大里面的装饰却很精致，墙壁与立柱上面斑驳的颜料被飞溅上去的血迹玷污，用来举行仪式的地方摆着一具被吃剩下的遗骸，昂贵的银质器具被随意的丢在地上被丧尸踩踏的难以辨认原貌。
　　再往深处走去也是同样的破败景象。
　　在一间房里，一股奇妙的味道一直萦绕在邱山的鼻尖，虽然难以言语具体的味道，但是可以联想到的是在科学实验室里面使用的那些嗡嗡作响的电子器械还有瓶瓶罐罐的化学试剂，这味道与教堂内的布置格格不入引起了邱山的怀疑。
　　病毒强化了邱山的身体与感官，才能让他察觉到这细微的线索。
　　循着气味而去，一步一步的走到一只大木箱子前，双手并用抬起箱盖，就看到里面空空如也，只消一想，就猜到这种惯用的伎俩箱子下面肯定别走洞天。
　　邱山用手指沿着箱子的边边角角摸索了一圈没有摸到什么机关。
　　难不成这比想象中的还简单？
　　邱山试着去推动木箱，那感觉木箱装在了一条滑轮上面，推开的不费力气。原本在箱子的位置就露出了一条入口，里面还有凉风吹出。
　　邱山就地取材做了只火把打算下到地下去看看，里面还有空气流出多半没什么问题。
　　这间密室里不光堆放着科学仪器研究器材，还有大量的镣铐刑具，还有许多尸体被留在这里经过了防腐处理成为了标本就展览在房间中央，看模样恐怕这些标本的年龄要个这座教堂齐平。
　　在一旁的书桌上还摊开一本笔记，大概的翻看一番，内容讲的是从刚发现美洲大陆以来同时也发现了恶魔的踪迹恶魔用邪恶的魔法操纵死者来达成自己不可告人的目的，这种邪恶的魔法如同瘟疫，会从一个死者传染给另一个死者，这座教堂就一直为了研究破解魔法的方法长期关押着复生者来做研究。
　　按照书中所说在这间密室中应该也有关着丧尸才对，只是那些丧尸不见了踪影。
　　最近的记录就是这里的人意外的让丧尸污染了圣水，还让镇民们接触到了被污染的圣水，意识到自己犯下的错误之后他在最后留下了一段忏悔之后带着那些研究资料偷渡出国去避难。
　　因为没有具体的日期记录，这里的事情与疫情发生的关系让邱山也搞不明白。
　　不过现在可以知道的是这病毒已经被发现了最少两百年之久，在宗教的统治下被隐藏起来将这个秘密一直保守到了现在。
　　房间里面的设备新旧不一，保养的也不上心。
　　看的出来这里曾经的主人对这里的工作有多敷衍，既有那些巫术道路还有微生物实验仪器，不伦不类的堆放在一起。
　　就好像一个被逼到穷途末路的疯子，已经为了达到目的无所不用其极。
　　随着邱山对病毒调查的逐渐深入，事情的复杂程度已经远超他所预料的。
　　甚至都可以追溯到和米国的历史一样久远的时代，而且范围之广已经波及全球。
　　各种势力的身影都还一直在暗中，这样邱山心中生出了一种危机感，有些事情追查下去恐怕后果不是自己可以承受的，自己在这个小镇可以为所欲为逍遥快活，可那些在暗中的庞然大物，随手就可以结束他的快乐生活。
　　如果想要知道更多的真相就要拥有与之对应的实力，他的力量还太过弱小。
　　以前的他或者还对这些东西感觉到可有可无，可从这一刻起，邱山就决定要壮大自己，只有这样才能在秩序崩坏的世界安然无恙。
　　许久未感受到的那年轻的一腔热血再次涌上心头，收起教堂中找到的资料邱山立刻返回小镇让塞西亚唤来了那个牧师，决定要好好的和他探讨一下创教大计。
　　“你有没有能力，向这个小镇的居民宣传我的神迹，让他们都成为我最虔诚的信徒。”
　　邱山让雌豚四肢着地的撑在地上，坐在了她的腰弓上在女丧尸收藏室里接见了牧师。
　　茉莉和苏西就安静的站在邱的身后，好像两个保镖。
　　邱的语气不再像之前一样的温柔，而是带着不容置疑的严肃。
　　“您终于想通了，我的大人。”
　　牧师在注意到邱山思想的转变以后不仅没有被震慑住，脸上还露出了狂热的神情匍匐在地上，爬到邱山的脚边：“您的仆人等待这一刻已经好久了，上帝已经抛弃了我们，要把我们都变成邪恶的不死怪物，只有您才能在最黑暗的时刻拯救我们。就让您最虔诚的仆人把您的福音传给那些苦难中的人吧。”
　　牧师已经在私下做了不少功课，用功程度甚至比他在神学院的时候还要努力，他的职业敏感性告诉他，在这样一个历史变革的大时期，自己能够遇到邱山这样一个天选之人，这就是自己被载入史册被无数后人崇拜铭记的时刻，机会总是留给有准备的人的，他在听到邱山的想法后，当即从口袋中掏出了自己起草的计划书，包括了等级制度，入教规程，教团宗旨等等一系列的内容，都是照着现有的体制进行的更改，里面甚至还提出了教徒要学会与丧尸共同生活，善待丧尸之类的言论。
　　看来送给他的那个女人，还是起了一定的影响作用。
　　他还描绘出了未来人与丧尸和谐共处，人类尽情的享受丧尸创造的社会价值的场景。
　　活脱脱的是把资本主义压迫到了丧尸的身上。
　　邱山认真的看完他的计划书，这一沓纸不多，内容相当精炼，这牧师也是个能办大事的人，早自己一步就计划好了一切。
　　他的专业内容，邱山也不好太多干涉，就把打算细索得事情交合他和塞西亚去处理。
　　自己则要准备在小镇大会上表演一下自己的神迹。
　　在召开大会之前，邱先把牧师、塞西亚、凯瑟琳母女都叫来身边，把谋划的事情给大家听听，就算是集思广益。
　　牧师本身就是计划的提出者自然没有什么异义。
　　剩下的三人一条心早就跟在邱山身上，邱说什么也全都依了他。
　　天色刚黑，小镇居民就在邱山影响力的号召之下聚集起来，等待邱山的表演。
　　牧师最先站了出来，还牵着自己的丧尸，现身说法的把邱山赐给他一名丧尸以后的好处，穿着修女服也挡不住丧尸的前凸后翘，当牧师毫不避讳的向大家把自己和丧尸上床的事情都美化出来以后，那一双双男人的眼光，都火热的投向了牧师身边的女人，为了证明给大家看，他还拥抱了丧尸，并亲吻了她的脸蛋。
　　而丧尸也很给面子的没有张牙舞爪，在她的低级智能中，已经知道了牧师会给她快乐和食物，自然就没有伤害他。
　　这一吻对大家的冲击力已经超过了二战胜利后的那个胜利之吻。居民们已经自发的开始呼唤邱山的名字。
　　这时邱山才缓缓登场，身后跟着丧尸搬运着桌子和各种生活用品，这些是邱山利用茉莉和苏西二人的丧尸语，训练出的第一批丧尸伙伴，把东西都摆放整齐，二女就在大庭广众之下开始表演自己切了这么久同类练出来的烹饪水平，用人类的食物做出了一锅又一锅的食物，只需要邱山在一边简单的指挥就可以。
　　剩下的丧尸们把做好的食物装盘，分享给在场的居民，一开始大家还都不敢从丧尸的手中接过食物，这时在人群中的凯瑟琳母女，第一个站出来接过丧尸送上的食物，还吃了个干净。
　　大家看到有人先动手，逐渐就有人壮着胆子开始品尝起来，胆子大的甚至还对送菜的丧尸动手动脚起来，邱虽然不是专业的厨子，可中华美食的熏陶让他指挥下的厨师水平已经比这些美食盲区里的人不相上下。
　　“我们不要畏惧我们曾经的同类，那些逝去的伙伴们还会以这样的形式陪伴在我们身边，你们当中的大多数人都在这次劫难中失去了亲人。可只要我们理解他们，接纳他们，我们仍旧是和谐团结的一家人。”
　　邱山上来抱住茉莉和苏西的肩膀对大家说道：“你们难道真的忍心对她们下手吗？她们只是这样单纯的可怜人。你们难道真的忍心对自己的亲人痛下杀手吗？我要说的是，不！我可以帮助这些可怜人重新的适应回归我们的身边，你们的父亲、母亲、丈夫、妻子、孩子，与其让他们在外四处游荡居无定所，魂无归处，为什么不试着接纳他们呢？我可以用我的能力帮助大家，让我们与它们团结一心，共同度过这次上天给予我们的考验。”
　　邱山讲了许久的话，答应大家认领回自己的亲人，或者无主的丧尸，在自己的简单驯化后可以胜任家中的一些简单而辛苦的工作，并且可以听懂主人的简单命令。
　　牧师也帮助大家解开了死者为大的思想疙瘩，从上帝的角度来讲解与丧尸共同生活的合理性。
　　还有凯瑟琳母女和塞西亚混在人群里带动节奏氛围，大会开到最后已经变成了认亲大会，有人认出了在场的丧尸，抱住它大哭特哭的讲述起自己的经历来，气氛变得沉重又悲伤，邱山看这次表演的效果比预期的还要好，就让大家挨个上来讲述与自己逝去的亲人们的故事。
　　接近零点邱山才把大家劝回了家，这一次集体的情感宣泄，无疑的让邱山在他们的心中的地位提高不少。
　　接下来的事情就要靠自己的行动，实现自己答应居民们的事情。
　　自己体内的病毒就隐藏着让丧尸的智能提升的关键，虽然可以通过体验传播的方式来操作，可如果对方是男性或是一些提不起胃口的人，那使用体液传播的方式就让邱山觉得有些恶心了。
　　所以现在最好的办法就是培养病毒来给丧尸进行接种，自己之前也有一些实验的样品现在正是派上用场的时候。
　　牧师那边负责提供居民们的对丧尸的需求，而塞西亚这里就掌握着所有丧尸的名录，两人交换完信息确定了具体目标后，才需要邱山亲自出马。
　　在闲余的时间邱山也去找凯瑟琳询问了一下教堂的事情，才知道这个女孩是因为贪玩才从教堂偷偷地溜走来到医院找到了自己的狐朋狗友，也就是当初的那两个男孩。
　　她的解释总是让邱山觉得有些勉强，可自己也拿不出什么证据来证明她说谎，就只好暂且相信她没有什么秘密瞒着自己。
　　一直到第一场雪的到来，小镇结束了一年的忙碌，进入到休息的时节。
　　小镇居民也大多都领养回去了自己的丧尸伙伴，偶尔会有些调教不善导致丧尸伤害到人类的情况，都在邱山的治疗之下恢复过来，没有一人再次感染成丧尸。
　　这一桩桩一件件的事实，邱山所展示的神迹，让大家相信在这丧尸横行的末日，只要在邱山的庇护之下，就不用再为了丧尸而担惊受怕。
　　邱山在客厅里面的电视连上了卫星，可以收看到世界各地的频道。
　　随着冬季到来，丧尸危机的第一波冲击人类已经坚持过去，有统计的直接死亡人数就已经超过了一百万人，单单是宣扬自由的米国就已经有超过20万人死亡，经专家保守估算国内约有一千万人失踪或者被感染，实际上失踪的那些人也基本不可能生还，这都是媒体在宣传中运用的数字游戏，来欺骗那些安全区的民众，好维持他们现有的统治。
　　邱山发现一直陷入深度休眠的妮可和樊姗她们的身体似乎出现了些变化，那微小的变化在日积月累中让他甚至都没有发现，今天看到她们皮肤粉嫩，肢体瘫软，把她们扛到肩头，也觉得她们的身体要比丧尸柔软许多，比寻常人类倒还差一些。
　　把两个小只的女孩丢到床上，樊姗的乳球都如同果冻一样摇晃起来。
　　托起她的小腿，白嫩的脚丫脚趾呈扇形微微张开，脚背也绷紧像一只月牙。
　　再抬起床上雌豚的小腿，她的脚腕还僵硬的保持着九十度，也不会随着抬高的高度变化产生反应。
　　同时一巴掌抽在樊姗和雌豚的饱满乳房上面，樊姗的乳房也颤抖的更久。
　　搂住樊姗的腰肢，她的上身随着重力自然地向下倒去，脑袋也向后垂去，乳球的重心随之向脑袋的方向倾倒过来。
　　那些身体还带着些僵硬的丧尸邱山已经上过了不知道多少次，可这两个出现逆丧尸化的女孩，好像睡美人一样躺在自己床上。
　　邱山不禁跃跃欲试。
　　托住樊姗的后脑邱山让她跨坐在自己身上，双腿盘在自己的腰间，整个人好像考拉一样挂在邱山的身上。
　　对准了樊姗的小穴慢慢的把她放下，肉棒一点一点的刺入她因为重力而坐下的穴肉里面，那软肉刮擦着龟头被挤出一条小缝，吸附在肉棒上面，把她的身体顶起的时候再顺势抽出她的小穴之中等待她下一次的坐入。
　　看着她的可爱的脸蛋还有乳球跟着起伏身体一同的摇摆，让邱山越战越勇，让她的双臂搂住自己的脖颈，托举住她肥腻的臀肉，站在床上用力的抽插起来，身体的重心略微后倾，好让她的肉体都倒在自己的身上，这样樊姗才不会向后跌倒。
　　同时兼具人类的柔软穴肉和丧尸的冰冷触感，反而刺激的邱山身体更加火热，分泌出的前列腺液把她的小穴润滑无比，连穴口都是油光腻人的模样就知道樊姗的肉体有多么销魂。
　　亚洲女人皮肤更加的细腻，樊姗与自己两人肌肤相亲时质感好像暖玉般，那舒服的邱山只觉得后腰在她的大腿夹着的有着用不完的力气。
　　她那小脸粉嘟嘟的看得邱山下口咬在她的脸蛋上，还能她的若有若无的体香，在油脂沁出的皮肤上面被完美保留，古人书中所说的软玉温香也不过如此。
　　邱山不加限制的肆意享用樊姗的肉体，喷薄而出的欲望化作了精液，一股股的喷射进樊姗的花蕊里面，炙热的浊液透过了子宫和皮肤，小腹都有一股暖意，在随着射精一同搏动。
　　如此畅快的发泄还是第一次，一次喷射的精液量也远超以往，那樊姗的子宫里面的压力已经超过了子宫颈的限制在邱山把她放回床上的时候，不争气的从两腿之间泄出来，就像尿了床，粘的两腿间都是藕断丝连的白黏。
　　枕在雌豚的怀里，左右手个搂着两只小美女把玩感受她们身体上的细微变化，妮可的皮肤也恢复如常，年纪尚小的她皮肤还保持的如婴儿一般的细腻，手如柔夷，肤如凝脂，在房间灯光下映照的白的发出莹莹的光，通透的像只玉娃娃，脸蛋圆润，印堂饱满，看得就惹人喜爱，金色的睫毛交织闭合在一起，蒲扇样的在光中若隐若现，鼻柱挺拔，唇珠饱满，修长的脖颈下，锁骨在两肩之间搭起一座桥来，娇小的乳房没发育成熟却也可爱喜人，青涩的腰臀还没张开，臀肉挺拔圆润，一只巴掌就能掌握在手。
　　一双纤细笔直的玉腿，是天生的芭蕾舞演员的材料。
　　寻常玩惯了丰乳肥臀的性感，才衬托的这青涩的禁果也别有一番风味。
　　越是这样的宝物，就越会让人想要破坏它玷污它。
　　邱山让雌豚横趴在床上，再把妮可放在雌豚的腰间把自己的肚子垫在她的身上，让自己的臀部翘起，掰开里面的菊瓣就对着了邱山的肉棒，那菊穴是妮可身上为数不多的粉嫩的部位，也只是淡淡的一点粉色并不起眼，几只菊瓣也光滑饱满，真如一朵花儿。
　　邱山接下来要做的事情就是拉手催花。
　　邱山的粗大肉棒，硬生生的挤入妮可的后庭中去，那紧窄处弹性韧性都是最佳的，薄薄的紧紧地缠绕在肉棒上面，被完全贯穿。
　　拉起她的两只纤纤玉手向后发力，邱山自己用用力的把腰部向前顶去，清脆的肉光声在她的臀瓣上响起，她的身材比樊姗要小只一些，与邱山这样健康的成年男性的身体有着巨大的反差，每一次的插入都好像要把她的身体撑坏。
　　邱山看着妮可的雪背，就联想到了童话故事里的小白雪公主，那故事里面的七个小矮人守着假死的白雪公主究竟有没有做什么事情，还是说白雪公主就是靠着出卖自己的肉体给小矮人才能有得安身之处，每天都要被那七个小矮人在床上来回折腾，那副场景一定猎奇又淫靡。
　　更微妙的就是王子为什么会去亲吻假死的白雪公主，难道王子和自己也有着一样的癖好？
　　这也难怪白雪公主可以把毒苹果吐出来，一定是王子在床上干弄白雪公主的时候太过用力，硬生生的把毒苹果都给震了出来。
　　这样一想原来白雪公主也是一个色情的故事。
　　“小公主，你的王子肉棒大不大？”
　　邱山把她从雌豚的身上抱下来仰面躺在床上，握着她的膝盖，把她的双腿分开两边，坏笑着在她的小腹上用肉棒摩擦。
　　随之肉棒勃动噗噜噗噜的喷射出来，白色的精液洒落在她雪白的肌肤上面，从小腹一直喷洒到脸蛋。
　　一连两番畅快淋漓的大战，饶是邱山也觉得有些疲惫，拍拍还趴在那里的雌豚的屁股，她立刻心领神会的起身过来含住了邱山的肉棒，把上面残留的精液都吸进自己的肚子里面。
　　在邱山的精心浇灌下雌豚已经成了一个称职的床上的宠物，不光帮邱山清理掉精液，还把妮可和樊姗身上的精液也都一点点的吃下去，吃的干干净净。

第3章
　　“呼叫幸存者，呼叫幸存者，这里是海军陆战队，这里是米国海军陆战队，我们在此召集幸存者空运到安全地带，重复，我们将会把幸存者空运到安全地带。”
　　小镇的无线电在冬日的一天突然收到一条令人兴奋地电讯，在近一年的骚乱以来，第一次接收到军队派来支援的消息。
　　小镇平静下来的生活也被随之打破，有些镇民的内心出现了动摇打算一同离开小镇沿着公路一路前行去寻找部队驻扎的地方。
　　牧师察觉到了小镇的空气中的不安定因素于是就登门拜访邱山。
　　最近施行的一系列新的制度让牧师已经可以带着自己的丧尸宝贝在大街上溜达，还给她起名叫做安琪儿。
　　不知道他一个牧师为什么对修女这么情有独钟，丰乳肥臀的安琪儿带着项圈和口环被牵在后面，不加爱护的修女服千疮百孔的披在她的身上，衣服下面的美肉半遮半漏更加的淫秽色情，一双高筒皮靴穿在脚上被牧师擦得锃亮，从头到脚看起来一点也不像神圣的修女，更像是一个有着暴露癖受虐癖还喜欢Cosplay 的变态淫荡女。
　　小镇还颁布了一部丧尸智能等级量化表来评价丧尸目前的智力水平，以100分为普通青年人类水准进行划分，细分为低智能、中低智能、中等智能、中高智能、高智能，用来方便小镇丧尸的管理，不同的智能等级自然有着不同的对待方式。
　　茉莉、苏西这样的毫无疑问的已经属于高智能，而安琪儿在邱山提供的『特效药』的帮助下也开发到了中等智能，同时也进化出了一项比较特殊的能力，她那胸围臀围都一百以上的身体，骨头和关节都异常柔软，可以被摆出多种反人类的，这种能力或许听起来没有什么特别大的用途，但到了床上这说不定是最棒的能力。
　　走在刚下过一层薄雪的小路上，牧师昂首挺胸的接受路人羡慕的目光，日积月累的大家都已经接受了和丧尸共同生活的设定以后就对丧尸开始有了更加微妙的情感，与丧尸同床共枕也就成了很自然的事情。
　　邱山在医院里面有一个展览室全部都是被精挑细选出来的极品美女丧尸，普通人见都很少能见一次的宝贝，邱山直接就送给了牧师一只，这让那个男人不会羡慕嫉妒恨。
　　他们努力辛苦的为小镇的建设做贡献，不就是为了可以得到一只这样的极品吗？
　　加油，打工人。
　　到了医院时，邱山正在和镇民代表们讨论冬季的燃料短缺的问题，正为了取暖用电的事情为难着。牧师顺便把自己的想法也跟大家商讨起来。
　　“我们不如组建一支探险队去附近的加油站获取燃料，同时还可以去想办法弄清楚军队建立的撤离点的事情是真是假。没有了汽油我们还可以烧木柴，如果军队这次出现还有什么猫腻，才是真正的大麻烦。”
　　牧师直接看向邱山，想要让邱山主动承担起探险队的责任，这也可以提升他在小镇中的威信，一举两得。
　　“我认为这个方案很合适，我可以亲自带队来把探险队的风险降低到最小，也可以去抓一些丧尸回来补充劳动力。”
　　邱山和牧师合作这么久，当着各位代表的面立刻就自告奋勇：“我走了以后，小镇里面还要靠各位来协调维护正常秩序。”
　　在这末世小镇安全舒服的很，谁也不是傻子主动的离开安全区，去未知的感染区探索，更别说还有可能遇到米国军方的干扰。
　　“我推荐我的儿子也加入队伍。”
　　一位代表也为自己的儿子毛遂自荐，有邱山带队无疑就是安全的保证，更别说是为了小镇物资的维持：“他是卡车司机，从来也没出过事故。”
　　“我也要加入！”第二位代表也不甘落后：“我曾经上过战场，一名光荣的大兵怎么可以在后方畏畏缩缩！”
　　这些代表就是陆陆续续到达小镇的小团体的领队，他们对于对付丧尸这件事情也很有经验，大家团结努力很快就组成了一只八人小队，由邱山领导。
　　名单已经商议下来，剩下的就是回去各自准备出行的武器装备。
　　邱山把塞西亚留在小镇，因为她是除了自己以外唯一能够控制住这些丧尸的人类，和牧师一起起着维护人类和丧尸之间和平共存的重要任务。
　　同理牧师也要留下来。
　　这次出行邱山甚至连苏西她们也不带在身边。
　　他不希望自己的小队显得太过与众不同，在这种时候越显眼越危险。
　　一想到离开以后就要有很长一段时间不能和自己的宝贝们呆在一起，就不能浪费最后的宝贵时间。
　　邱山都不等着把她们弄到床上就迫不及待的脱光了自己的衣服。
　　海伦的黑色包臀裙属实是诱惑，模特样的标准身材正侧身斜靠在沙发上，被紧致布料包裹的美臀正对着邱山。
　　邱山直接扑倒在她的身上把她压进沙发里面，一边抚摸她修长光滑的美腿，细腻的皮肤上还有一层丧尸特有的薄薄油脂让手感更加撩人，好像穿了丝袜一般。
　　“好久都没有干你个小骚货了，你看看你的姐妹们智能都已经开发到什么程度了。”
　　邱山的肉棒，隔着裙子挤进她的臀沟里面来回摩擦，紧致冰凉的臀肉夹住才能缓解肉棒上面的火热，脸也压在了海伦的脸颊零距离的接触，能把她那双漂亮的眼睛看的更细致，就连皮肤的细小绒毛都能看得到。
　　这裙子紧的根本不能把她的腿掰开两边，干脆就让她侧过身去，从她的双腿间把肉棒挤进去，来回抽查着寻找可以插入的穴口，这就只能用身体去感受海伦的身体构造。
　　她的上身也没有穿内衣，饱满的乳房上面乳头早就挺立起来，在黑色的布料下也格外显眼，大手握住她的乳球开始随心所欲的揉捏。
　　海伦的两腿间已经蘸满了邱山的前列腺液，顺着大腿内侧最嫩的地方滑去就顶在一处隐秘上，穴口花团锦簇一样的紧闭着，就知道是海伦的后庭。
　　“宝贝，我要干你的屁股了，你这个主动送上门的骚货。”
　　邱山侮辱着海伦，把肉棒插进了肠道里面，括约肌紧紧压着肉棒的根部，让邱山又胀又爽，里面冰凉的肠道正在逐渐升温。
　　“让我给你暖暖身子。”
　　一只手扶在海伦的屁股上，不让她的身体被自己干的乱跑，另一只手就把安娜拉了过来，让她站在自己的身边，双收托举着自己的巨乳，几乎都要安娜手上溢出。
　　邱山给安娜拍过片子，她腹中的孩子已经变异成了一个肉球，与她的子宫融为了一体，这也许是刺激她不断的分泌乳汁的原因，怀孕的缘故让安娜的身材比海伦要丰满出许多，更别说她腹中肉球对她身体的二次改造，如今她的臀部就算让卡戴珊看了也要自惭形秽。
　　一动不动的正托住自己双乳的安娜，下体正在被邱山用手指侵犯，三根手指塞进安娜的蜜穴把里面搅得乱成一团，安娜的子宫位置很低，用手指就能触到宫颈，阴道被挤压的褶皱更加的密集，指头被层层包裹住，小穴湿滑油腻，里面空气被搅动的声音让房间的气氛更加淫靡，燃烧的壁炉让房间在冬日也不会觉得寒冷，噼噼啪啪的细小爆裂声让心神放松，还有就是肉体交织在一起的动人声响。
　　火光闪耀在房间中，让这些冰冷的肉体看上去更温暖鲜活。
　　海伦和安娜也开始在邱山的玩弄下获得快感低声呻吟，海伦主动地让身体沉下来，把屁股翘到了沙发的外面悬空好让邱山可以插得更加深入，双手紧紧抓住沙发想要控制住身体被操弄时的摇晃。
　　安娜比海伦更平静，可她那柔软乳肉果冻一样的抖动和发颤的身体还是暴露出她此刻的兴奋。
　　不等邱山到达高潮海伦就的僵硬的身体放松下来已然是已经被干到爽翻天。
　　“小婊子，就这点能耐？”
　　全身放松的海伦身体被邱山顶的在沙发上东倒西歪，这让正在兴头上的邱山难受不已，软绵绵的总感觉缺了点意思，只好先放过海伦把肉棒从她的身体里面抽出，扶着粘滑火热的肉棒在她的漂亮脸蛋上随意钻顶用这种侮辱她的方式来表达自己的不满，丧尸是没有自尊感的，如果海伦还活着肯定不会容忍一个男人这样拿着肮脏恶心的肉棒在自己的脸上来回摩擦，可此刻的她只是一具活动的尸体根本意识不到这件事情的意义，反正她刚刚已经爽过，现在动都懒得动。
　　邱山也蹭几下后也发现这种行为没什么意思，在她的脸蛋上啐一口口水，捉住她的小腿把她从沙发上拖到地毯上面，匍匐在自己的脚边。
　　拉过安娜让她跪在沙发坐垫，趴在靠背撅起屁股来对着自己。
　　安娜的腰臀比发育到夸张的地步，臀肉在不知不觉发育的比她自己的脸蛋还要大，她原本纤弱的骨架上沉甸甸的赘着一双气球大小的乳房与脸蛋大小的屁股还有占据她身体大部分的孕肚，浮夸的漫画身材，极致差别度的曲线，畸形的肉体给邱山带来的不是恶心与恐惧而是剧烈膨胀的性欲。
　　一种不为邱山明白的物质让安娜的体型变化的同时，皮肤也像妮可她们一样恢复成如婴儿般的凝脂肌肤。
　　从身后插入她的肉穴里分泌出的液体让臀肉柔软同时如蜂蜜样绵密的吸住肉棒，整个下体都被她的臀部包裹，饱满充实的亲密接触，里面层层叠叠的丰富褶皱又全方位的缠在肉棒上面抽插时摩擦带来的快感非比寻常，毫无死角的刺激让肉棒更加胀大。
　　最深处那异型化的肥大的宫颈厚厚的肉质汁水肥美，就像是淋满了蜜汁的婴儿拳头粉嫩的握住龟头同时用她的小嘴巴对着马眼想要吸取出邱山的精液。
　　邱山舒服的趴到安娜的后背她光滑的脊背上还有母亲的乳香，乳球里面充斥着香甜的乳汁从她的背后绕过去捏住她的樱桃似的乳头，跟随着身体前后摇摆一同揉捏她的乳房，分泌的粘稠白色的乳汁，让房间里的空气更加香甜，而又在壁炉的烘烤下带着一些乳臭味道。
　　肉畜一样的操弄孕妇的身体的背德乱伦的刺激又在肉体上的极致快乐之上把心理上的愉悦一同带到极致。
　　安娜此刻有种病态又致命的吸引力，邱山在这种魅力的诱惑下一反以往对安娜怜爱的对待，狂风骤雨一般的向她的肉穴抽插，她的孕肚摇晃拉扯安娜的身体，邱山也配合着这种频率好插入的更深更狠。
　　连花心都被狠狠贯穿的安娜喉咙里发出野兽般的嘶吼，双手抱紧沙发靠背，全身激烈的颤抖。
　　昏黄光影下她的肌肤上晶莹的光泽不知道是油脂还是汗水。
　　山呼海啸的快感骤然爆发，邱山失神间身体与安娜紧贴在一起，深深地陷进她的臀肉里面，精液大量的注射进她的子宫里面眼见的孕妇也被射大一圈，肌肤在骤然扩张下更加晶莹剔透那是精液得颜色，跳动的腹部好像婴儿又活过来似的。
　　直入子宫的剧烈射击让安娜也瞬间高潮，跪在沙发上分开的双腿无力的向两边滑开呈M 字的跪坐下来，身体趴在自己的孕肚上，歪倒在沙发靠背，肉棒也随之滑出，嘣的弹起抽打在她的尾骨上，邱山也无力再动，刚才得射精几乎射没了他的半条命，即使是强韧如他的这样的神经也是有极限的，射精结束后紧绷的神经跳水式放松下来，邱山的身体根本动弹不得，只能压在安娜的身上慢慢恢复体力。
　　一下子房间里就只剩下邱山的喘息声。
　　第二天一早邱山才从安娜身上醒来，两人在沙发上挤了一早上，起床还是神清气爽。
　　给茉莉和苏西下达清理房间的命令，她们就会把被邱山弄乱的房间恢复如初，还会把女孩们也收拾干净，收集她们身上的精液。
　　拥抱着安娜的肉体，邱山再也压抑不住自己对她的乳汁的欲望，抱着一只乳房，大口的吮吸起来。
　　乳香味瞬间在口中炸开，安娜的奶水在她的乳头喷射出来被邱山贪婪的吞下，稍微有些腥味可更加刺激他吸食的欲望，剧烈运动后的他直接就昏睡过去，经过了一夜，身体需求水分补充，安娜的乳汁就是填补邱山干涸身体的甘霖。
　　被吸食乳汁的安娜，搂住邱山抚摸他的脑袋，好像母亲在照顾自己的婴儿一样，这是她作为一个孕妇残存在肉体中的本能。
　　邱山吸干一只乳房的乳汁后，她还主动的把另一个乳头送进他的口中给他吸食。
　　一直到邱山打了个奶嗝，安娜才松开了搂着的双手。
　　喝了安娜的乳汁后，邱山没觉得有什么不舒服的地方，也没有和妮可一样陷入莫名的昏睡，只感觉自己的身体充满了爆炸般的力量，此刻自己已经无所不能了一样。
　　他拿地上的海伦做实验，抓住她的脚踝，一只手就把她倒着提起来，和抓着一只小鸡仔没什么两样，不费吹灰之力。
　　感觉这还不是他的极限，又一只手把一边的雌豚也捉住，一只手抓起一个成年女人如探囊取物，这是邱山从未想过的力量。
　　同样他的大脑也清晰无比，一瞬间就从手中两个女人的叫声中明白了丧尸们沟通的方式，把二人放下，试着用丧尸语对她们发号施令。
　　二人当即就躺倒在地四脚朝天的像两条撒娇的母狗摇头摆尾。
　　再一个命令，她们就抱在一起，呈69式的用自己的双腿夹住对方的脑袋，用舌头相互舔舐起小穴来，这一种新的能力让邱山如获至宝，为即将开始的探险又多争取了几分胜算。
　　兴奋之下的他拉起安娜就跳起华尔兹，安娜沉重的肉体，在他的手中就像一只布偶，被他摆来摆去，一时失误踩到了海伦的大腿，身体带着安娜一同失去了平衡向后跌倒，可下一秒邱山就用一只腿，使出了铁板桥还抱住了安娜没有把她摔在地上。
　　力量、速度、智力都全面提升，只是不知道乳汁的效果有多久，不过就看着妮可和樊珊的样子，这劲大的没十天半个月别想缓过来。
　　在出发之前还有些日子，邱山打算收集安娜的乳汁来当做自己的秘密武器，安娜也很争气在出发之前产出来满满一水袋的乳汁。
　　出发的日子很快就到了，邱山和一名女警同乘自己的越野车带领后面的车队向目的地驶去。
　　女警的名字叫做艾伦，从警校毕业第一天上班就遇到了丧尸危机，成为了史上失业最快的警察。
　　后来她跟着来警局搜寻武器的幸存者们一路坎坷的走过来，直到加入了小镇，现在它换了一个新的名字，叫做邱山小镇。
　　在御寒的夹克外面她还谨慎的穿了一件警用防弹背心，从上面被抓挠的痕迹看，这件背心已经救过她不止一次。
　　腰带上挂着警棍还有手枪，都被保养的很好，从侧面反应了她认真的性格，曾经长期东奔西逃对这片地区的比其他人要熟悉的多，她正在从自己的记忆中搜寻有用的信息标注在地图上，包括设施的保存情况，幸存者的有无，丧尸的多寡。
　　这些都是极为重要的讯息。
　　在她设计的路程，先要去因危机而形成的汽车坟场中找辆油罐车，要是只用桶罐，来回的路程就要把油都耗的差不多了。
　　“你杀过多少丧尸你还记得吗？”邱山向艾伦搭讪。
　　“七十七只丧尸，都是一枪毙命。”艾伦为自己的射击水平而骄傲，嘴角都是忍不住的笑意。
　　“你不担心枪声会吸引更多的丧尸吗？”
　　邱山的一句提问问住了艾伦，并不是她不知道声音会吸引丧尸，而是她对丧尸的畏惧心理使她根本不敢和丧尸近距离的肉搏。
　　“我们一直避开人口密集的地方，尽量不去招惹它们。”艾伦的辩驳答非所问，只能掩饰自己的内心。
　　“我们接下来要去的地方丧尸可少不了。”
　　在坡上邱山就看到前方架在河流上方的大桥大量的汽车都堵死在上面，只有少数手脚快的人幸免于难，剩下的绝大多数都永远的留在了这里，黑压压攒动着的就是一只只丧尸的脑袋。
　　邱山把车停在高处，打算先观察周围的情况。
　　一是怕被丧尸包围在里面，二是提防周围有人类准备守株待兔。
　　“头，你怎么停下来了？”后面的轻型货车上下来一个黑大壮，是一个伐木工叫做肯尼。
　　和他同车随后下来的白人小哥是来自同一个团体，小哥就是那名小镇代表的儿子叫做保罗，这辆被全副武装的货车就是他的杰作，他还给他的爱车起名叫破尸船。
　　他俨然也看到了前方的尸潮，不禁皱起眉头：“障碍物太多了，我的车开进去用不了多久就会被困住的。”
　　再后面的摩托车也停下来，车上的二人组穿着一身骑行服，带着头盔，看不见模样，骑手背后背着一把大刀，在刀柄还绑着红系带，就像红军时用的武器一样，他摘下头盔露出了自己亚洲人的面孔，他是土生土长的华裔美国人，家族在种花家建国前就移民过来，名字叫做刘大伟，虽然身材不高大但从小习武，身体看上去十分结实。
　　后座上的人是他的同族，从小就误入歧途跟华人帮派混在一起，警察局的常客，叫做刘大力，他腰间的挎包就是他的犯罪工具。
　　兄弟二人身为本土米国人对那些黑人的亲近感都比对邱山这样的外来人口要强。他们看到前面的景象嘀嘀咕咕不知道在说什么。
　　最后面的一辆轿车上下来了一老一少，老兵阿道夫，和他的女儿泰勒。
　　老人穿着自己的旧军服，背带腰带全副武装，看上去稳重靠谱，步枪、手枪、手榴弹。
　　认认真真的走到邱山面前对他敬礼道：“请下达命令吧！”
　　他的女儿看到父亲的样子无可奈何，他这一辈子都没有走出战争的阴影。
　　女儿是一名护士，她是执意要来照顾自己的父亲，以免他做出什么蠢事。
　　当她看到前面的尸潮时，吓得一下捂住自己的嘴巴倒吸一口冷气。
　　“我们有一个好消息和坏消息。好消息是这里确实有一辆油罐车，坏消息是，它在河对岸。”女警用自己的望远镜观察后向大家说道。

第4章
　　经过大力兄弟二人的侦查周围确实没有人类的活动迹象，可以专心的处理这些丧尸。
　　沿着河往前走，有一条岔道向下直通河岸，邱山打算把丧尸都引到下面去再从后面切断上来的路。计划没有什么复杂的地方，说干就干。
　　邱山来到桥边，找到一辆还没完全报废的汽车，车上面司机和副驾驶好像是一对夫妻，变成了丧尸还被安全带绑在车上。
　　拉开车门，把丈夫的安全带打开从车上拖到外面。
　　太久没有运动的男性丧尸，无法维持站立，在地面上艰难爬行。
　　邱山懒得和他消磨，坐进驾驶室发动汽车。踩下油门发动机的轰鸣声，立刻吸引了丧尸们的注意力，开始向车边聚集。
　　“宝贝，刺激吗？”有恃无恐的邱山就让发动机空转着等丧尸聚集的再多一些，还空出了一只手来摸上了别人妻子的黑丝大腿，和她调情。
　　丧尸女人被困在座椅上，因为噪音也变得躁动，双手在前座抓挠，在皮革上面留下一道道抓痕，安全带被乳沟夹在里面，暴露出她的乳房轮廓，也是规模不小，抓上一把满手的柔软触感。
　　女人对邱山的行为浑然不觉，本能的想要寻找声音的来源。
　　正在把手从领口伸进去玩弄女人的乳房时，对讲机里传来了讯息，是女警的声音：“丧尸大部分都聚集过去了，准备突围。”
　　“收到。”邱山恋恋不舍的把手从温柔乡里抽出，捏着女人的下巴让她转过脸来在她的双唇上深深一吻：“出发了宝贝。”
　　在丧尸阻挡住所有退路之前，汽车终于发动，那女人的丈夫刚爬到车边就被车轮给压爆了脑袋。
　　邱山感觉车体咯噔一下从后视镜里看去，就看到女人丈夫的无头尸体，和一路带血的车轮印：“你男人死的真惨，你不回头看看嘛？”
　　说着就把手从座椅和女人的后背间伸入，探进她的裤子里面，抓住她的臀肉，一边用力揉捏一边问道。
　　沿着河岸一直向下，一路慢慢悠悠的好让后续的丧尸能够跟上，不时还要按响喇叭来提高刺激强度，旁边的女人也坐在邱山的手上面扭动自己的屁股，臀肉在掌心调皮的摩擦，柔软的菊门不时接触手掌收缩一下又离开，变成丧尸后她的敏感地带还是遵从身体的生理反应对外界的刺激产生反应。
　　就好像是按照人类的构造制作的没有灵魂的肉人偶。
　　身体被拥有她的人肆意玩弄也不会拒绝就算被触摸、侵犯、侮辱、伤害，都是一样。
　　“你的屁眼被人干过吗，这么敏感你老公知道吗？”
　　邱山隔着裤子和丝袜用力的把指头插入女人的肛门里面，还在攻击车前座的女人瞬间全身的肌肉紧缩，一股向上的力量想要挣脱插入她肛门的指头，可安全带不允许使用者逃离座椅在受到拉力的同时锁住，反震之下，女人又坐在了邱山的手指上面插入的更深，隐约都能感觉到短裤下面的连裤丝袜被手指顶破个口子，好像一下戳破了一层虫茧。
　　女人大腿的肌肉用力的夹住邱山的手指，腰部不自然地抽搐，仅仅一根手指就让这个女人高潮了，真是一座精准的色情机器，就连吼叫声都变得柔软，只有脸上看不出一点端倪。
　　纵使车速再慢，都会走到尽头。
　　邱山已经看到河岸边的岔路，一条土路斜插下去就挨着河边，另一边就是一段角度陡峭的高台，这些没有智能的丧尸很难攀爬上来。
　　一路按着喇叭，汽车开下了岔路，带着身后的一大堆丧尸，他们在岔路口互相推搡，有不少自己就从河岸边跌落入水中，啪嗒啪嗒好像下饺子。
　　“再往前开一些，后续的丧尸还没完全进入岔路。”
　　女警艾伦在对讲机里说道，她一直远远的跟着，用望远镜观察丧尸群是否按照原定计划前进。
　　黑大壮肯尼就准备好炸药将岔路炸掉来断绝丧尸上来的路。
　　邱山从后视镜只能看到密密麻麻的丧尸跟在后面走进岔路，根本看不到尸群后面还有没有被落下的，只好继续按着喇叭向前行驶。
　　一想到一会就要把这女人丢在车里自己离开，觉得有些浪费资源，这么好的肉便器就要丢在这里。
　　单手大力的撕开她上衣的布料被束缚住的双乳抖动着跳跃而出，把手肘搭在她的肩头报复样的用力抓住女人的乳房，灰白色的乳房几下就被捏的青斑满布。
　　侵略从上身转移到下体，大力之下，女人裤子上的钮扣崩飞在车窗上，牛仔布料撕裂的声音格外清脆，从小腹的扣子处的缝线开始，到大腿根部的接缝都被扯开，从她的屁股下面抽出已经不成形状的布料。
　　那轻薄的丝袜更是抵挡不住邱山的力量，连裤袜成了开裆裤，把车上的手电筒强行的插进了女人的小穴里面，巨大的异物让女人平坦的小腹上面出现异常的隆起，随着邱山的搅动小腹的凸起也一同变幻形状，女人的叫声哪还有之前的凶狠，身体都被小穴牵连着一同抽搐，那口鼻中的声音已经是幽怨的哀鸣。
　　虽然不能从这种破坏性的行为获得肉体的快乐，可是这种掌控别人的身体，随意的破坏糟践她来获得的精神上的快乐，使邱山肾上腺素飙升，就连握着方向盘的手都开始颤抖。
　　在女人的下体破坏的时候，手电筒的头部好像套住了什么东西也一同拽的位移，女人的双手猛的抓住自己的大腿，五指用力的都嵌入血肉之中，身体死死地抵在靠背上面，带着哭腔的尖叫起来。
　　把手电筒从她的下体抽出，它的金属外壳上面沾满了乌青色的血肉，即使已经拔出了异物，女人的身体依旧如同触电般的不停颤抖。
　　原本冷漠的表情也开始扭曲，她的身体正在承受着超出人类承受极限的痛苦，又无法触发大脑的屏蔽机制，只得让神经系统彻底崩坏掉。
　　短暂的挣扎后，女人就瘫软在座椅上，好像是真的死了一般。
　　邱山摆弄了半天她的身体，女人再也没有给与反应，丧尸可不会装出这种样子来欺骗人类，看来他有发现了一种新的破坏丧尸行动力的方法，稍加改进或许可以在丧尸的身上不留下一点痕迹的把丧尸安全化处置。
　　她也算是在死后用自己的小穴为了科学界做出了自己的贡献。
　　破坏式的发泄后快乐也消逝的飞快，过度分泌的激素分解掉以后邱山也恢复了冷静。
　　为了作为对她的补偿，邱山决定送给她一点礼物，把她从安全带中解放出来，她的身体在自己的牵引下软倒向驾驶位的方向。
　　邱山把肉棒从裤子里面掏出来，抓着女人的脑袋让她含住了自己的肉棒，一直顶到了女人的喉咙里面。
　　邱山抓着女人手上不停，腰部也配合着抽插，把女人的喉咙当做小穴一样使用起来。
　　喉咙里面的紧致度可比小穴要强许多。
　　一心想要射精之下动作狂暴凶猛，女人的脑袋被当成飞机杯快速地上下摆动，她的喉咙柔软又光滑结实的吸住肉棒，压迫感充实的包裹住棒身，刺激的邱山性趣大盛。
　　一边要开车吸引着丧尸群，一边还在和女人在车上口交。
　　突然无线电传来艾伦的声音，紧张之下，邱山一下子忍不住就射在了女人口中，把她的脑袋死死按在两腿之间，整根肉壁都插入她的喉咙里面，喉咙都被肉棒撑起一同跟着射精蠕动，悉数射进她的胃里，用精液把她喂得饱饱的，把她放回副驾驶的时候，精液满的都跟着路上的颠簸从她的嘴角溢出，流淌到她的乳房上面顺着小腹一路到大腿根部汇聚到了一起。
　　“尸群已经进入目标地点，可以准备撤离了。”
　　艾伦一直在对讲机呼叫邱山，刚刚射精完的邱山一脚踩住刹车，把女人搬过来压住喇叭，继续吸引尸群。
　　自己就抽身出来，这土坡有一人多高，邱山一阵助跑，踩在墙上窜上去一段距离，用手把住边缘，一个翻身就翻到高处来。
　　后面也是一阵巨响，就看到来时的岔路在一阵尘土飞扬中坍塌下来，崩落的土块稀里哗啦的滚入河中。
　　丧尸们先是被爆破声吸引转过身来，可转瞬即逝的爆破声还是不如绵绵不绝的喇叭声吸引力更大，只是迟疑片刻，他们又向汽车周围聚集而去。
　　远处发动机的轰鸣越来越近，一辆摩托一路尘土飞扬而来，是大伟骑车来接邱山与大家汇合。
　　刚才闹得动静这么大，周围的丧尸基本都被吸引到河边，一路上回来基本也没有再看到有丧尸出现，大桥上，剩下的人把落单的丧尸都处理干净，接下来就要把油罐车从桥上解放出来。
　　保罗开着的『破尸船』派上了用场，那些抛锚的小车在保罗的巨兽面前，都被无情的从桥上顶进了河中。
　　给油罐车清出一条路来。
　　大力背着工具包上去，三下五下就发动了油罐车，跟在『破尸船』后面终于从桥上脱身而出。
　　兄弟二人把摩托装到其他的车上换乘上油罐车重新加入车队。
　　下一个目的地就是山另一边的农场，先去看看那里有什么可以搜刮的物资，现在小镇也只是满足了基本的物质生活需要，如果能够多找一些物资丰富大家的生活那是再好不过。
　　“如果那里要整理的东西太多，恐怕今天就要在农场过夜了。”艾伦用对讲机和大家说道：“希望不会有太多的丧尸。”
　　“有邱先生在，完全不用担心丧尸的问题。”
　　阿道夫在对讲机中回复道：“我们最大的敌人还是幸存者，尤其是那些拥有枪支弹药的充满敌意的，在这里就是战场，所有的人类都有可能是我们的敌人。”
　　“老爸！你不要把世界想的这么黑暗，越是困难的时候人与人不是应该相互帮助吗？”泰勒和她的父亲看法完全不同。
　　“你的父亲说的是对的。”
　　黑大壮肯尼说道：“你的生活环境太美好，才不会相信这些。我可是一直都在这种你死我活的竞争中生存的，在道德与法律之外，人和动物没有任何的区别，这就是弱肉强食的世界。没人知道这次危机会什么时候结束，所以对生存物资的争夺是永远没有休止的。”
　　“你们都太极端了！我不想和你们讨论下去了！”
　　泰勒关闭了对讲机转过身去闷闷不乐的看向窗外，周边的树林并不茂盛，不时还能遇到抛锚在路边的汽车，还有零散的丧尸，全无他们所说的幸存者的踪迹。
　　车队的气氛也因为泰勒的情绪又陷入沉默，一路平安的到达了农场。
　　在路边就用木桩和铁丝网拉出了大片大片的区域，从小路开进去就看到了农场的建筑物，有些褪色的几座木屋和仓库。
　　离木屋还有一两百米的距离带头的邱山突然发现了路边插着的一排木桩，还在活动的丧尸被贯穿插在上面，这可不是什么友好的讯号。
　　邱山立刻把车停到路边，让女警艾伦用望远镜观察一下环境是否安全。
　　“在农场上有被焚烧过的焦尸堆，建筑物周围还生着篝火附近应该有人在照看着。”
　　女警艾伦掏出手枪来用对讲机对大家说道：“我们最好还是离开这里吧，这里的主人不欢迎我们。”
　　“你怎么就就知道我们不受欢迎？”泰勒感觉所有人都在和自己作对一样，冲下车来到艾伦面前不满的反问道。
　　“你认为丧尸会被戳在木桩上的同类吓到吗？这些说不定都是被插在木桩里的人，变成了丧尸。”
　　艾伦都开始觉得同为女人的泰勒有些无理取闹了，把她塞上自己的车里催促邱山赶快倒车离去。
　　她跟在车边警戒。
　　建筑物那边有人看到了车队，端着枪一边叫喊一边往这边跑过来，邱山也听不出他说的什么语言。
　　由于后面的大车要倒出去有些慢，那人很快就赶到车队边上，又干又瘦的端着枪比划着，看样子也能看出他想要赶人的意思。
　　艾伦怕他有什么过激的举动，也举枪对着来人，两边僵持着慢慢向公路靠近。
　　或许是只有他一个人底气不足，一直紧张的端着枪对艾伦大喊着听不懂的语言。
　　一时走火那人就扣动了扳机，后坐力让枪口扬起，完全没有碰到艾伦一根汗毛。
　　训练有素的艾伦瞬间反映过来一枪打在那人拿枪的手臂上。
　　那人当即抱住伤臂跌倒在地上，惨叫连连。
　　两声枪响引出了农场的更多幸存者来，眼看着他们就向这边赶来，艾伦赶忙跳上副驾驶用对讲机催促：“快速撤离，对方又跟上来好多人。”
　　“我女儿怎么样了？”听到枪声的阿道夫焦急的问道。
　　“她没事，在我们车上，我打伤了他们一个人，事情闹麻烦了。”艾伦回头看了看义愤填膺的泰勒对着对讲机说道。
　　“都是你们把人想的太坏了，才会吓到这里的幸存者的！你就是个女疯子！”泰勒对艾伦刚才的行为十分生气的指责道。
　　“如果刚才那枪没有打歪，我就死定了！”艾伦不耐烦地回道，把身子探出窗户随时准备射击。
　　“把枪收起来！我们和他们解释清楚不就好了！不要用暴力来解决暴力！”
　　泰勒从后座拉扯住艾伦，想要把枪抢过来，艾伦自然是不会让她得逞，两个女人在车上撕扯之时，不知是谁又扣响了扳机，回敬给他们的是对方的连续射击。
　　邱山赶忙伏底身子，也拉住泰勒也趴下身来。
　　子弹从车窗穿过，发出炸裂的巨响，泰勒没有亲身经历过这个阵仗，当即就吓蒙了，抱住脑袋缩回了后座，放脚的地方不再吭声了。
　　好在是在终于回到了公路上，邱山赶忙一踩油门，带着车队逃之夭夭了。
　　徒步追逐过来的幸存者们只能对着远去的车队无力的倾泻子弹发泄心中的怒气。
　　“那些都是东南亚的人，这些人都是加入当地帮派的，干的都是杀人不眨眼的事情。”
　　肯尼与这一类人接触过有些印象，这些早期偷渡过来的偷渡客都是靠着心狠手辣来赚黑钱的，发展到现在已经开始从国内招收成员偷渡过来壮大自己的势力，没想到会在这里遇见他们。
　　“这群猴子一样的人，我当年就杀过不少，我可不怕他们。”阿道夫回忆道。
　　艾伦拿着地图开始在地图上制定新的路线，绕远一些路去附近的苗圃市集，还有一些周遭的设施。
　　正行驶在半路，突然邱山听到身后传来的窸窸窣窣的声响，才想起泰勒还在后座上趴着一直默不作声。
　　也不知道她在想些什么。
　　就这么到达了目的地，这里一片荒废的模样倒是没有人类活动的痕迹。
　　只有本地居民变成的丧尸还在大街游荡。
　　众人两两分组四处探查情况，留下阿道夫和泰勒二人守在车边，有意外随时汇报情况。
　　阿道夫看到女儿没精打采的模样也没说些什么，把武器交到她的手中，爬到车顶警戒起来。

第5章
　　附近地区的资源还没有被其他幸存者搜集过，还是有不少有价值的东西，机械零件、作物种子、医疗用品都是小镇所需的资源。
　　还有一些零散的小屋、工棚，出于安全考虑大家的动作都小心谨慎，清扫完这一片地区天色就不早了。
　　后备箱里放着搜集来的物资，大家的心情也从东南亚人的影响中好转许多。
　　从一间干净的小屋大家都来帮忙做了一顿还算丰盛的晚餐。
　　夜晚的能见度太低不适合继续探索，就集中在小屋里住下，大家挤在一起也能抵挡一下夜晚的寒冷。
　　一晚上附近也是不太平，直升机螺旋桨的声音不时从头顶划过，被搅扰的不得安宁的邱山干脆就出来看看发生了什么情况。
　　黑夜里的冲天火光格外显眼，隔着距离也不清楚具体位置，那些直升机就是从那个方向飞过来的。
　　多半是发生了一场大战就是不知道对手是人类还是丧尸罢了。
　　火焰一直到天亮都还没有熄灭，第二天收拾东西上路时，那边还冒着滚滚浓烟，大家心中都有了猜想。
　　艾伦对照着地图推测那边应该是一处庄园，由于不在路线上就暂且标记存疑。
　　今天的下一站就是加油站了，周边应该还有些依附在旁边的小店和几家住户。
　　风景一直重复让车内的气氛变得沉闷。
　　百无聊赖的邱山忍不住回想起昨天在车上和那不知名女人的香艳经历。
　　同车的艾伦一直在地图上标标画画倒是十分充实。
　　“快刹车！”
　　艾伦突然惊呼出来，邱山这才看向前方，有什么东西就在车前不远根本来不及辨认，情急之下一个急刹车，连累的后面的车队跟着一起刹车，险些撞在一起。
　　艾伦直接从车上跳下来到前方，邱山这才发现前面险些被自己撞到的是个活人，身上脏的根本辨认不清样貌，见到了别的幸存者以后，那人当场就昏了过去。
　　大家也才赶过来，把这人扶到路边，给他喂了些水，才晃晃悠悠的醒来。
　　“你们是军队的人吗？”听声音才知道她是个女人，说话间充满了恐惧。黑乎乎的脸上一双眼珠布满了血丝。
　　“我们是附近的幸存者，看到你晕倒了就把你救过来了。”艾伦安抚着她说道，一点也没有因为她身上的肮脏嫌弃她。
　　“你们一定要小心军队…他们要把活人…”说到一半她又昏厥过去，怎么叫也叫不醒。
　　阿道夫阻止了艾伦，说道：“她体力透支太严重，让她休息一下吧。不过要小心军队，他们在危机发展到这个程度才出现，一定不是什么好事。”
　　“你是说军队在诱骗幸存者上钩？”艾伦有些不敢相信。
　　“小心点就好。”邱山同意老爹的观点：“等她醒过来我们就知道真相了。”
　　“你们就这么带上她万一她变成丧尸怎么办？”泰勒一反常态的拒绝帮助这个女人。
　　“让她在我车上休息这样你们就可以放心了。”邱山把她抱起来放在后排继续上路。泰勒脸上写着不情愿又无话可说。
　　一路平安到达了加油站，这里有少量的丧尸这都被大家轻易的处理掉。
　　肯尼二人去把油罐车灌满，剩下的人到附近简单的搜查一下，艾伦留在车里照顾那女人，邱山一个人行动也没什么大问题，带着的武器也只是提防人类的。
　　走进一家快餐店，餐馆的落地窗统统被杂碎，玻璃碎片和树叶杂物堆的满地都是，大堂除了几具干枯的尸体别无他物。
　　柜台上的食物早就腐败变质，只能去后台碰碰运气。
　　去厨房的门被东西挡住了，邱山只能从送菜的窗口钻进去。
　　厨房里面倒是热闹，两个女服务员和一个厨师被困在厨房，最终都变成了丧尸。
　　两个年轻的女孩穿着大黄色的连身短裙上面还用红色缝了一层装饰，作成围裙的样子。
　　个子矮一些的服务生身材丰满，坚实饱满的乳房把布料撑得紧绷绷的，圆润的双腿上还穿着棕色的皮长靴。
　　深棕色的波浪长发和厚实的嘴唇展现了欧美女人的奔放与自由。
　　另一个高挑女郎则是典型的金发碧眼，长发一直垂到胸前，服务员的短裙刚好到她的大腿根部，修长的美腿把人的视线引入那神秘地带，还穿着皮凉鞋的她看来已经变成丧尸有许久了。
　　“你们就是真人版的破产姐妹吗？”
　　邱山坐到二人中间让她们的脸蛋贴到自己的双颊上，丧尸的特有肤质让肌肤接触成为享受。
　　抓着她们二人的外侧的手，在自己的身前交叉，就好像她们在拥抱自己一样，嘴唇也一同贴上：“你们对好老公就这么热情吗。”
　　邱山还没忘记自己的任务，把二人丢在一边先去看看有什么可收集的物资。
　　可冷库的一把大锁拦住了邱山，这锁是后加的，原本冷库大门上就有开关，这锁又是在上面加固了一边。
　　钥匙自然大概率就在外面的丧尸身上。
　　邱山尝试着命令二人，让她们自己躺倒在案板上，双腿从桌边垂下，不雅的张开。
　　高挑女人的粉色内裤都能看的清清楚楚。
　　“你们两个骚货，变成丧尸了也不忘勾引老公？”
　　邱山调笑着用剪刀从他们的两腿之间把裙摆剪开，一直开到领口，好像翻书一样的将他们的衣物掀开，露出里面白嫩的肌肤和撩人的媚肉。
　　钥匙已经从衣服的口袋滑落出来，不过那都不再重要。
　　这两具肉体才是邱山最主要的目的。
　　把大胸骚货掉个个来脑袋向着自己仰面压在长腿骚货的身上，大胸妹的脑袋夹在那双美腿之间，垂在桌边那双性感双唇自然张开，抱住她身下女人丝滑的双腿挂在身前，双手正好握在她的那对巨乳上面。
　　这样就同时玩到了二人的优点。
　　肉棒直接插进大胸妹的喉咙里面，稍有阻碍就连根插进了她的喉咙里面，她的喉咙紧实的夹住肉棒，自然的吸吮着。
　　原来也是个婊子，不知道被多少男人调教出来的这么销魂的口技，变成丧尸还会深喉吸吮肉棒，捏住她的两只乳头就好像这对肉便器的操作杆一样，邱山玩弄这双美乳越激烈，这女人的喉咙就吸的越卖力。
　　邱山欺身压上把这双性感美腿夹住这大胸婊子的双臂，压在这婊子的腰间，把这大胸婊子的穿着长筒皮靴的双腿也揽住，把两人彻底固定在一起，吧她的嘴巴当做肉穴卖力抽插起来。
　　邱山野兽一样的操弄她的嘴巴，把兽欲完全的发泄出来。
　　抱着这一肥一瘦两双美腿精关大开，喷射进这婊子的胃里面，给她饱餐一顿精液大餐。
　　肉棒拔出来时，那喉咙被暴击虐待的根本收缩不起，胃里的精液倒灌而出，精液都流到了她的脸蛋上面。
　　“这就是我的餐费，你们的食物我拿走了。”
　　邱山在那窈窕美女的干净脸蛋上把肉棒上面的精液蹭干净才穿好裤子，把两人都弄的一片狼藉，从破产姐妹变成了精盆姐妹。
　　发泄过后神清气爽，拿过钥匙就打开了冷库的锁，拧开闸门，一股冷气从门缝中流出，让冬日更加的寒冷几分。
　　里面收获不少，一箱一箱的速食肉饼、热狗等等，都是半成品的肉食，这么多肉食，足够小镇每天餐桌上都多一道荤菜了。
　　当然还有被冻成冰棍得丧尸，已经完全僵硬在哪里无法动弹没有什么威胁。
　　邱山把厨师丧尸扔进烤箱锁起来，又用皮带把这对精盆的双腿双腿相互绑在一起，限制住她们的行动。
　　让她们只有嘴巴和屁股自由的露在外面。
　　处理好里面的丧尸，邱山才推开挡住到大堂的门的障碍物，这么多冷藏的东西到时候要直接开车过来装车带走，他只要记住位置就好了。
　　邱山又在附近的其他建筑物搜刮了一圈，估么着约定集合的时间就要到了，就赶回去加油站和大家汇合。
　　主要目的寻找燃料已经完成了，可还有一个任务就是去看看军队的撤离点那里，可因为那个神秘女人的出现让事情出现了新的变化，众人决定继续在周围找个安全地点驻扎下来，等女人苏醒过来多获得一些情报再做打算。
　　艾伦在地图上找到一间森林中的别墅在附近，隐蔽而且安全。
　　这次连泰勒都没有提出异议。
　　大家就一同向别墅转移。
　　在物资装车的时候，邱山还看到肯尼和保罗二人抬着一个被垃圾袋包裹的奇怪物体，放在了货车上，那大致的形状就是邱山的杰作精盆姐妹。
　　邱山一想到肯尼那黑大壮用他同样粗壮的玩意来玩弄这对姐妹，心中不禁为她们的丧尸生涯墓哀。
　　路程不远可是油罐车和货车实在是不擅长这样的地形，在树林中车队前进的缓慢，不过总算是在正午赶到了地点，清扫干净别墅里面的危险因素，大家都开始进入了休息时间。
　　老爹带着刘氏兄弟一起用树枝给汽车制作伪装，而保罗肯尼他们俩一回来就钻进了一间房再也没有出来，只是不时能听到奇怪的声音。
　　艾伦在客房照顾那女人，还帮她清洗皮肤包扎伤口。
　　只有泰勒邱山一直没有见到。
　　自从被东南亚帮会袭击过以后，她就变了一个人似的，还有些阴阳怪气。
　　阿道夫也在路上开导过她可终究还是要自己解决自己的心理问题。
　　邱山来到处僻静地方打算熟悉一下自己呗病毒改造的日益强壮的身体，看看自己究竟强壮到什么地步。就听的隐隐约约有人在树林里说话。
　　好奇心起，邱山悄悄的靠近过去，就见得泰勒那些一把小刀用力的一刀一刀剁在树干上，口中还念念有词：“去死吧，去死吧，你们这些亚洲蛮人，所有的幸存者都该死！没有一个是好人！那个女人一定是个陷阱！他们都上当了！去死吧骗子！”
　　邱山是第一次看到泰勒这副模样，眼神怨毒，青筋直爆，还有些吓人。
　　看来她似乎从圣母又到了另一个极端。
　　真是不理解这些知识分子怎么心眼就这么小，脑筋这么死。
　　对付敌人，邱山自然不缺办法，可要对付自己人，邱山也无计可施，只打算有机会和阿道夫好好谈谈泰勒现在的精神状况。
　　这时直升机的声音再次从远处传来，泰勒警觉得挥舞起匕首，对着天空大喊大叫：“你来啊！有本事杀了我！你们这些该死的家伙！”
　　这时一架直升机刚好从他们的头顶掠，情急之下邱山飞扑而出把泰勒扑倒，捂住她的嘴巴不让她再出声响，一边小心的看着天空。
　　那架直升机在头顶盘旋几圈，附近的树冠比较浓密也不知道有没有发现他们。
　　“你放开我，让我和他们拼了。”泰勒被压在身下不服输的说道。
　　邱山从她的手中夺过匕首反架在她的脖子上面：“你这样还想和军队的人拼命？空手都能被我抢过武器来？你想死也不要连累我们一起。”
　　“为什么你们总是要和我过不去，我说什么你们都要反对我！”泰勒挣扎想要把邱山从身上掀下去，让他反而压的更紧。
　　“因为你现在还没有搞清楚状况，你熟悉的世界现在已经回不去了。”
　　邱山把匕首丢去一边双手扣住她的双手，双腿也分开她的双腿，见势就要对她做些什么：“现在的规则只有一条，只有比别人更强大才有资格活下去，不然你就会像现在这样任我宰割。”
　　泰勒紧张的闭起眼全身还害怕的发抖，一点反抗的力气都提不起来，眼泪都不争气的从眼角流出，邱山的力量让她根本无法反抗，她只是知道邱山一直在守护小镇的安全，可从来没想过他会对自己做出这种事情，单纯的她已经完全陷入了投降状态。
　　看到她这副模样，邱山知道这次的教训够了，从她的身上下来把她从地上拉起来拍掉后背的泥土：“回去吧，你要记住，我们可以容忍你犯下愚蠢的错误，可敌人绝对不会放过你犯错误的机会完全毁掉你。”
　　泰勒呆呆地点点头似懂非懂，擦干眼泪乖乖的跟在邱山身后回到临时基地。刚才得飞机让大家的神经都很紧张，聚在客厅里面讨论起来。
　　“爸爸，对不起，我一直觉得你老糊涂了，可你才是对的。我一直给大家添麻烦了。”
　　泰勒扑进阿道夫的怀里，忏悔道。
　　泰勒的反应让大家觉得奇怪，把目光都集中在邱山身上。
　　“我什么都没有做，不要看我。那个女人醒了吗？”
　　“她听到直升机的声音立刻就清醒了。”
　　艾伦把邱山错过的内容给他补充：“她说军队在这里建立的不是撤离点，而是病毒的实验基地幸存者们说是被送去安全的地方实际上都被拿来做了人体实验。”
　　“她是怎么知道这个消息的？”
　　“她和她的同伴就是连夜从基地逃出来的，我们那天看到的火灾其实是军队抓住了她的同伴在毁尸灭迹。”
　　“那我们一定要快点把这个消息带回小镇。”
　　“现在恐怕有些麻烦。”
　　阿道夫解释道：“军队的人一直在附近搜捕这个女人，我们这么大的目标很容易就被直升机发现，现在在这里有树林遮蔽还算安全，可上了公路我们就没有掩护了。”
　　“所以我们有什么好办法吗？”泰勒询问父亲。
　　“我们恐怕要把女人交出去，这样军队才会结束搜捕。毕竟她只是个路人，不是我们的同伴。”
　　泰勒听到这样的事情，欲言又止，心里的善良让她明白不应该这么做，可理智又告诉她这是最好的办法。
　　“就算把她交出去军队也不会放过我们的，不如就和他们拼了！”肯尼对白人本来就没什么好感，更别说是当兵的，他可见过太多阴暗的事情。
　　“怎么拼？”艾伦冷笑道：“我们这才几个人几把枪，他们可是军队，这不还是送死吗？”
　　“在基地有很多丧尸吗？”邱山突然问道。
　　“对，他们故意让幸存者被感染来做实验。”
　　“那我们或许还有办法。”邱山思索道：“现在这里数量最多的可不是他们军队的人，而是丧尸。”
　　“你是说？”他们都还记得邱山带着丧尸大军攻入小镇时的景象，那些丧尸无惧枪弹前仆后继的样子，让他们至今记忆犹新。
　　“我要组建一只新的军队，和基地里面的丧尸里应外合。”
　　邱山让艾伦在地图上给他标记出人口最密集的地区，他准备去凑起一支足够攻进基地的力量，与其害怕的躲藏起来任人宰割不如主动出击，反正下场都是一样的。
　　“大刘，我还要借你们兄弟俩的摩托一用，这样我单人行动更加隐蔽，你们就在这里修整，有事情用无线电联系。”
　　“我们全镇的安危又要靠你了”大伟把钥匙抛过去：“等你成功回来，我们兄弟的命，就交给你了。”
　　“你们把自己的命好好留着，照顾好那个女人，她可是我们揭发军队秘密的重要证人。我先走了，你们小心。”

第6章
　　就如同带兵打仗一样，邱山如果要统帅大量的丧尸，在丧尸之间就要有作为传达命令的中转站头领，而且这些头领拥有越高的智能就越合适，而目前提高丧尸智能水平最有效的方式只有获取邱山体内的超级病毒。
　　这是邱山自己命名的，在主动感染了各个地方的不同病毒分种以后，他体内的病毒才可以超越所有的其他种类，称为超级病毒。
　　“宝贝，我们又见面了，有没有想我？”
　　邱山又去河边把那一大队尸群从河岸下解救了出来。
　　在邱山的指挥下，这些没有大脑的愚蠢丧尸，变成一个个土拨鼠，在坡道上挖出了台阶，邱山从车上把那只被自己宠幸过的女丧尸也带出来，当初留下的精液已经起效，比起其他的丧尸她表现的更沉默安静。
　　而且表现出了对邱山的亲近感，邱山在尸群中一次次的和他们下达命令，听从那女人的指挥，这些只会接收命令得工具人丧尸立刻就被收编起来。
　　这一百人左右的尸群就成为一个整体，邱山用丧尸语给女人下达命令，再又她来转达给其他丧尸。
　　邱山用刀在这些丧尸的脸上刻下标记，三刀刻出了一个血肉模糊的字母A ，而女人的脸上就刻上了一个汉字，“甲”作为头领的编号。
　　她也有了自己的名字“甲豚”。
　　在饮用安娜的乳汁以后，邱山就能对普通的丧尸下达较为精细的命令了，比如让四只模样还不错的女丧尸一人抬着一只甲豚的手脚，让她仰面朝天当做邱山的四抬大轿，他就骑在甲豚的腰上握住她的双乳当做车把，按着地图去寻找下一处可能有尸群的地方。
　　在艾伦标记的地图上，邱山看到了东南亚人占领的农场，他可不一定只能收编已经变成丧尸的人呀。
　　骑在美肉大轿上，她绷紧身体来减少晃动，四只抬轿的也有大力气。
　　路上倒是好像摇椅一样舒舒服服的，就是没有靠背。
　　有了明确的目标，丧尸的行进速度一点也不慢。
　　下午就赶到了农场附近，邱山想测试一下甲豚的本事，就只对她下达了一个简单的命令：“杀掉农场里的所有人！”
　　当了一路人肉轿子的她接到命令，一声嗷嚎之下，这一队尸群就跟着她奔袭过去群尸狂奔的样子，着实是有些震撼。
　　模样姣好的丧尸可不多，更多的那些事身体残缺，血肉模糊的丧尸，狰狞的模样要是邱山晚上看到都会下一跳，更别说那些还在农场里面取乐的东南亚人。
　　当他们见到丧尸飞奔而来时，第一反应竟然都忘记了开枪，争先恐后的逃跑。
　　可人的体力怎么能比得过不知疲倦的丧尸。
　　很快就有人被追上，扑倒，呗丧尸们撕碎。
　　东南亚人也开始意识到这样逃跑只有死路一条，有人就已经开火反击，可惜面对丧尸的数量大优势，光有火力也是独木难支。
　　战斗很快就结束了，邱山本意是想把这些东南亚人变成丧尸的，可惜甲豚不能很好的控制手下，这些人都被撕碎成为了丧尸的食物。
　　好在邱山在谷仓发现了东南亚人关押丧尸的地方。
　　丧尸被他们关在大铁笼里面，吃剩下的残肢断臂，暗示了，笼子里面曾经发生过的生死搏斗。
　　或许东南亚人还把活人和方式关在一起看他们厮杀取乐也说不定，谷仓里面的关在铁笼里的丧尸加上被穿在木桩上的，吊起来的丧尸也有几十只，算是补充了消耗掉的战斗力。
　　把这一处据点清理干净，等到回镇时，就可以再来搜刮一遍。
　　不过现在还不是做这些事情的时候。
　　邱山收编好新的丧尸，立刻就前往下一个目的地，一座自然风光游乐园。
　　一听就知道里面有一只大军在等待邱山。
　　赶到时已经是晚上，自然生态游乐园在一群矮山的包围中，又沿着地势修建了层层围墙还有人造的河流湖泊，让人处在园中又浑然不觉。
　　可惜这些都成为了阻止幸存者逃离的障碍。
　　从邮科院的正门进入，在黑暗中就感觉前方人影闪烁，这些失去生命的倒霉鬼的尸体就一直在这里徘徊。
　　邱山找到了一处城堡一样的建筑，这里应该就是乐园里面的大酒店了在前台找到了一大串钥匙，上面还贴心的标记了房间号。
　　折腾了一天的邱山打算就先在此住下，明天再来收编队伍。
　　大堂的墙上有这座酒店的示意图，邱山就直奔了顶楼，打算享受一下最豪华的房间。
　　果然高级的地方连空气的味道都是香甜的，淡淡的香薰味道让神经舒缓放松下来。
　　找了一间窗户对着外面大湖的房间，打开门进去，里面已经有了住户，一个金发女郎，她背对着邱山站在窗前，穿着一件深蓝色的短袖衫，胸前的领口深V一直开到乳沟处，又用丝带好像鞋带一样的挡住领口让女人的乳房被束的更加挺拔，下身穿着一条黑色底的白花短裙，身材丰腴有肉感，诱人的双腿上还穿着透着肉色的超薄白丝，脚下穿着一双肉色的亮皮高跟鞋。
　　女人蓝灰色的眼眸深邃、混沌，眉宇间还带着一丝的忧郁，一头及腰长发淡的发白，随着窗口吹进的风，凌乱的遮在俊俏的脸蛋上。
　　凑近了邱山才看到，女人双脚悬空，只有脚尖勉强踩在地上，好似穿着高跟鞋跳芭蕾一样。
　　脖子上还绑着一条编织腰带，吊在木顶横梁。
　　可看她的表情一点都没有痛苦，或许是还在犹豫着要自杀之前就已经变成了丧尸，才会没来得及脱掉高跟鞋。
　　“宝贝，你是在等我吗？”
　　邱山贴身上去扣住女人的腰，女人的臀部挺拔，腰窝也很明显，平时就有做塑形之类的运动，搂住时就让邱山心里痒痒的，她的个子不高，依偎在自己的怀里。
　　衣服布料软软的，香香的，就是身体有些冰冷：“既然让我找到你了，就跟我一起走吧。”
　　解开她胸前的丝带抽出来，衣领就顺势摊开，露出她光洁的前胸肌肤在月光下反射着光辉，邱山蹲下身来把口鼻埋在她的前胸，用口唇去感受她的身体，咬一口她的乳肉用舌尖清楚地触摸她的肌肤纹理。
　　用鼻子把她的乳房从衣物中剥离出来，她饱满的乳房上面一颗樱红色的果实鲜艳欲滴。
　　用牙齿啮住她胸前的小巧可人的樱桃时，她终于有了生理反应，一双凝脂样的白丝美腿夹紧在一起，脚尖点在地上跳起芭蕾，身体被吊在空中左右摇晃。
　　樱桃小口微张颤抖着想要发出声音，脖颈却被扼住。
　　看着她被折磨的样子娇弱的惹人怜惜，一股冲动在心中剧烈膨胀，就像是一只饥饿的野兽想要撕碎自己的猎物把她吞食进腹中。
　　女人丰腴窈窕的身材就是对男人最具诱惑力的毒药，摄人心魄。
　　她或许是某位有钱人的情人，每天只需要用大把大把的金钱来投资自己的肉体好取悦自己的主人，又或者是某人的女儿来这里享受自己的轻松愉快的假期生活，优渥的生活让她更加注重自己的外表。
　　不过这些事情都已经不重要了，现在她只是一具极品的肉体，被邱山这个陌生男人拥在怀中，就连乳房都被他含在口中随意挑逗。
　　她的乳房玩弄的差不多，现在该进入正题。
　　拉开她裙摆身侧的拉链，她的白花小裙就自然地滑落在地，女人穿的丝袜还是连裤袜，从趾尖一直包裹到腰间，丝滑透亮，白润细腻。
　　白色的蕾丝内裤守护着她最后的尊严，也被邱山褪下，和丝袜一起挂在膝盖的位置。
　　她的阴阜一丝毛发都没有，小穴凸起饱满看起来汁水充足。
　　邱山迫不及待的把手指戳进了女人的下体，令他惊喜的在她的小穴里面触及到了那一层薄薄的肉翳，没想到还能在这么开放的国家遇到这个年岁的处女。
　　怪不得她的乳头对邱山的舌头反应如此敏感。
　　邱山蹲下身来把她的丝袜和高跟鞋彻底脱掉，纤纤玉足还涂着粉色的指甲油，小脚轻盈柔软，就差了那么一点点的距离，女人无法只用拇趾撑起身体，脖子上的束缚勒的更紧了，舌头也不受控制的被挤出来吐在外面，小脸仰面向上，眼神反白，眼帘不住闪烁。
　　已经死去的身体对绞刑还有生前的生理反应。
　　为了避免弄坏她的身体，邱山把她从房梁上解救下来，在她的脖子上留下的勒痕就好像项圈一样一直无法消退，连上面的编织纹路和孔洞都能辨识清楚，再把她的上衣和白色乳罩脱掉，全身被脱成一只大白羊被丢在床上。
　　因为是女人的第一次，邱山就不准备玩一些特别过分的花样了，用被子垫在女人身下让她趴在上面翘起她锻炼的弹性十足的翘臀，双手按在她的臀肉上面，用拇指掰开女人的馒头小穴，对准了入口把肉棒插入里面。
　　虽然是冬天，邱山却觉得异常燥热，只有插入她冰冷的身体里才能缓解几分。
　　扶住女人的胯部邱山用最原始的犬交式捅破了女人的处女膜，这被她守护至今宝贵万分的处女之身就交在了邱山手上。
　　撞击在女人的屁股上面，充满力量的碰撞让臀肉成为了缓冲，也在抽插时不停抖动肉光闪烁，银白的月光让她的脊背与腰臀看上去更加的纯白圣洁，而邱山就是淫欲的恶魔夺去了女人尸体的处女之身玷污了她，凶狠粗壮的肉棒，插入女人冰冷的身体，小穴用残留在神经的本能反应吸吮住肉棒，紧实的包裹住它，没有经过过多淫欲开发的女人尸体根本没有对肉棒的插入产生反应，俏脸茫然的看得前方，用它已经退化到原始状态的大脑尝试理解她身体所发生的事情。
　　女人的小穴幽邃紧窄，就算是邱山的巨物也能安然吞下，这得益于她平时对自身的保养。
　　能不能成为一个称职的精盆丧尸，就看邱山对她的开发了。
　　女人性感的肉体与吃人的小穴，让邱山兴奋地很快就射在了她的小穴里面，狠狠地撞在女人的屁股上面，同时挤压着让精液更加强力的喷射出来，跟着射精的频率，邱山又在女人的小穴里面恨恨抽插了几十次，一直到那精液多的粘稠的让肉棒拉出时形成的真空吸的女人主动又移向了肉棒，她的小穴违背身体意愿的主动吸吮起肉棒。
　　邱山实在是对这个漂亮的上层女人爱不释手，连肉棒都舍不得拔出她的体内，就保持着插入的姿势大被把两人裹在一起，蒙在被子里面继续把玩女人的肉体，捂的她冰凉的身体都开始回暖，这才觉得有些疲惫。
　　搂着自己的宝贝女尸舒服的睡着了。
　　第二天醒过来，露天阳台上洒落的阳光让人倍感温暖，躺在床上就能看到远山处茂密树林和湖泊倒影。
　　怀里的女人也看得更加真切，更加美丽。
　　邱山刚一动身体，就感觉女人小腹里面的东西要泄露出来，这宝贵的东西邱山可不能让她就这么浪费掉，她让女人树懒一样的抱在自己身上，用女人的丝袜把两人身体系在一起。
　　就这么用肉棒挂着她披着被子在酒店的走廊里来回寻找，与酒店里面的丧尸擦肩而过，如此荒诞的景象，如果不是末世那是绝对看不到的。
　　邱山找到了酒店里的医务室，把女人身体放在治疗床外，双腿小腹倒放在床上，保持这样一个头低脚高的姿势，来保证精液不会流出。
　　随后邱山就用大号的注射器，从女人的小穴里面把昨天的精液都抽吸出来注射进玻璃瓶里面，500ml的注射瓶被精液灌了小半瓶，混合里面原本的溶液变成了稀释过得白色浑浊液。
　　邱山又找来电子的注射泵，帮着把这500ml 的精液溶液直接注射进女人的血管里面。
　　在邱山的设想中，这样不加其他程序的原始精液对丧尸的进化效果是最好的，不过直接往血管里面注射精液这种事情邱山还是第一次做，但是为了这样一个细皮嫩肉的千金小姐能尽快成为自己的奴隶也不是不值得一试。
　　自己原本带来的甲豚的尸群，就在酒店大堂围绕着甲豚站在原地等待邱山等待了一整晚，与那些游荡的无主丧尸格格不入。
　　无主丧尸这个说法就有些奇怪，这是已经把转化成为丧尸的人类剥夺了人类属性当做一种物品为前提的说法。
　　心中虽然感觉到异样，可邱山一直以来做的确实是这样做的。
　　一路以来这些丧尸女性们充当了邱山性欲发泄和完成复杂或者危险任务的工具人。
　　这样也挺好的。
　　白天的工作就非常的枯燥，因为没有尖啸者，也没有苏西和茉莉那样能够完成复杂任务的助手，全都只能靠邱山一个人一片一片的来收编。
　　甲豚的尸群扩张到接近200 人的时候，就能够感受到尸群在接受命令时精力涣散，执行力大幅度降低，邱山猜测这已经是接近甲豚能够控制的数量的极限，人数再多就很难能接收到甲豚的指令。
　　好在普通丧尸也不需要什么特殊的命令，只需要精液进化过一次就足以胜任。
　　只需要物色心仪的雌豚就可以。
　　一只与众不同的丧尸引起了邱山的注意。
　　她的双马尾分别染成了粉色和蓝色，全身上下也是同样一分为二的配色，一身蓝红两分的棒球服，里面套着一件紧身短袖圆领衫上面沾满血污，仍难掩盖住她傲人的上围。
　　纤弱的腰部侧面有一道长长的伤口，从侧胯部一直到小腹，只是伤及皮肉没有到达腹腔。
　　下体就只有一条比内裤还小的三角热裤刚好勒住会阴与尾骨部位，这就显得露出来的臀部格外圆润丰满，一双大长腿上套着破洞连连黑色网袜，全身暴露出来的皮肤都涂抹成了雪白再加上丧尸的灰白肤色，在远处看上去就更像是石膏像。
　　脸上的妆容被血污抹花，嘴角用口红画出夸张的裂口，看起来癫狂又性感。
　　这名小丑女的coser 拖着棒球棍缓慢的在河边漫无目的的行走，就遇上了邱山的人肉大轿。
　　“你，跟随我。”邱山对她下达简单又容易执行的命令，如果不出意外她就是即将被刻上乙字的女人。
　　听到了邱山的呼唤，她木然的转过身来，跟在了轿子后面。
　　邱山是不可能在白天就把所有的尸群都带出来的，每收揽一群他都会先把尸群送回酒店当做临时的据点。
　　在之后遇到的丧尸邱山都在他们的脸上刻下了字母B ，对他们下达的命令则是：“跟随，小丑女。”
　　没有提升过只能的她还不能发号施令，不过已经可以作为设定命令的目标。
　　总算可以让甲豚好好地回去休息，邱山又找出了四名女丧尸来架起小丑女成为了新的肉轿。
　　继续在游乐园里收揽丧尸队伍。
　　邱山不知道应该准备多少丧尸才好所以尽可能的多把丧尸收编进来，不管是男女老少最次也能当做肉盾，到时候四面八方潮水般的丧尸涌上去就算拿尸体堆也要让这只来者不善的军队处理掉。

第五卷 秘密档案

第1章
　　不知是不是安娜乳汁对邱山的身体产生的影响，邱山这一批新选出来的头领进化的速度飞快，在游乐园的三天时间她们就已经可以在邱山的命令下自己主动地对手下的丧尸们下达自己的指令。
　　这应该已经属于中等智能水平。
　　邱山觉得甲豚这类名字太没有区别性，需要给她们起一个有独特性的外号。
　　比如甲豚当初在汽车上被邱山弄坏了小穴，就只好用嘴巴来吸取精液，就取名叫做深喉女，小丑女自然是因为她所cos 的角色而命名的，同样的在她的脸蛋上邱山还刻下了乙字作为编号。
　　爱丽丝在接受了精液注射后，智能似乎达到了小孩的水平，同样副作用就是她对精液的成瘾性大大的上升，如果长期不能摄取邱山的精液，身体就会剧烈的痉挛而失去行动能力所以她的名字就叫做——爱丽丝——这是邱山在酒店登记本翻到的她的名字，不然难道叫做精瘾女吗。
　　如今邱山的丧尸大军也已经凑到了一千多人，游乐园里面不缺胳膊断腿的基本都被邱山给收编在内了，这游乐园一天的客流量可是真不少。
　　不光是头领，邱山也重新培养出了一批异型丧尸虽然还没有完全完成转换，但也有了一部分相当的战斗力，她们统一的穿着白色衬衣与蓝色的小马甲，下身着蓝灰色职业裙，还清一色的穿着肉色丝袜。
　　这些都是游乐园里面的女服务员们，这些身体条件姣好的女孩都是经过层层面试选拔出来的。
　　邱山发现这游乐园的管理人员真的是有品位，直接帮邱山筛选出了一批优质基体用来培养异型丧尸。
　　转化她们就好像什么邪教仪式一样，这些女孩全都一排一排的跪在地上用嘴巴来接受邱山提供的特效药再加上邱山一直带在身上的异型病毒，一天过去就有了形态的变化。
　　等待尖啸者成形就可以解锁更大的尸群。
　　一切都准备的差不多，就等到天黑之时开始动身。
　　等待天黑的时间，邱山用无线电联系了自己小队的队员们，他们的藏身处目前还没有什么意外，直升机也只是再出现过一次，更没见到什么地面搜索小队。
　　阿道夫就此分析到他们基地里的人手可能并不充裕，所以根本无法地毯式搜索整片区域，这无疑是一个好消息。
　　邱山也跟大家汇报了已经召集了一千余普通丧尸还有几十名未成形的异型丧尸的事情。
　　阿道夫让邱山依托森林地形连夜赶路，白天隐蔽。
　　不然这么多丧尸迁徙被直升机发现那就是早晚的事情。
　　这也和邱山的想法不谋而合。
　　艾伦从女人身上问出了军队驻扎的位置，还有大概的布局，让邱山在地图上标记出来。
　　夜幕来临，一声声嗷嚎之后，黑压压的丧尸大军就从游乐园的建筑物里鱼贯而出，推翻了游乐园的围墙消失在黑暗的树林之中。
　　邱山带领他们直接向着军队驻扎的地方前进，对于邱山而言，丧尸都是可有可无的消耗品，这种危险的事情，不需要让小队的人来插手其中。
　　白天养精蓄锐，晚上在林地里邱山也是如履平地，他视野的暗适应能力已经发展到只有微弱的光源就可以看的清楚前方的路。
　　三名头领不时地嚎叫来调整队伍前进的方向，三股尸群混在一起指挥也没有出现混乱，井然有序的拖着一条长龙跟在邱山后面。
　　他们要在天亮前赶往地图上的一处山坳来隐藏丧尸大军。
　　三名头领身边每人都有四只可以充当轿夫的女护卫，再后面就是各自归属于他们的丧尸。
　　不知不觉中邱山已经利用僵尸构建出了一种新的体系，把丧尸作为军团来作战。
　　就像是古代的大将率领各自的兵马听从邱山这个皇帝的调遣。
　　丧尸们对命令的绝对执行和几乎对物质没有任何需求，让他们团结起来可以爆发出可怕的力量，更别说丧尸当中的那些异型丧尸，飞天遁地、刀枪不入没如果可以让病毒再次进化，那威力就不敢想象了。
　　现在聊这些东西还太过遥远，邱山现在对能否攻破那一个基地心里都没有底。
　　让丧尸们全都匍匐在山体侧面的树林中隐藏起来。
　　只带着三名头领打算到四处看看。
　　附近有一家自来水处理站，邱山想去那里休息一下。
　　水厂的铁门从里面被紧锁起来，这可难不倒邱山，在围墙上借着小丑女的肩膀，一下就飞身翻到院内，这里也没有剩下幸存者。
　　邱山一路过来见到的最多的就是从内部被攻破的防御，有的感染者转换的太过突然，甚至没有伤口都可以迅速转化为丧尸，让人防不胜防。
　　从里面打开大院，让三女进到院中，邱山来到水厂里面找到一间简陋的休息室，只有一张木板拼凑的床，上面铺着毯子。
　　而且还只能容下一人休息。
　　邱山侧躺在床上枕在爱丽丝的大腿上面闭目小憩片刻。
　　小丑女和深喉女就跪坐在床边等待邱山醒来。
　　不知道过了多久，窸窸窣窣的声音惊醒了邱山，这声音并不是丧尸可以发出的，这是人类蹑手蹑脚的行动时的声音。
　　邱山判断不出来着是敌是友，决定先下手为强，利用他的听力，贴在墙上推测出对方大概有两人，身材都不高大，而且两人的距离前后分隔的很远，这也给邱山创造了机会。
　　悄悄透过门缝看到门外是两个衣着邋遢的男人手里拿着撬棍在水站里四处张望，个头不大身材倒是结实，满脸横都长满横肉，眼神中透露着一丝疯狂。
　　一前一后的在四处翻找东西，面无表情的把迎面而来的丧尸一棍爆头，动作已经相当的熟练。
　　看起来深谙在当下世道的生存法则。
　　可是他们还不理解邱山现在有多强大。
　　当落在后面的倒霉鬼正准备打开休息室的门时，邱山一脚把整扇门都从墙上踹下来，那人连着门带人都撞在了身后的走廊上。
　　邱山也顺势冲出来，在前面的人刚回过神来，就看到一只拳头充斥了他的视野。
　　邱山的拳头与他的头骨接触的一瞬间，邱山就感觉自己的力量稍受阻滞就突破了他的头骨把他的眉骨带着鼻梁都打凹进去，整个人被邱山一拳打倒在地还滑出去一段。
　　解决了前面的人，后面的人也刚从门板后面挣脱出来。
　　邱山一个回身鞭腿又让他的脑袋和墙壁来了一次亲密接触。
　　当即瘫软在地眼见得就不行了。
　　邱山在他们身上搜索一番，找到了许多张照片，其中一张上面的模样就是艾伦救到的女人，不过样貌还没有那么狼狈，在照片的背后写着1000$ ，这让邱山回想起了夜市的赏金猎人。
　　就是不知道这两个倒霉鬼是夜市的人，还是只是碰巧了。
　　房门被自己打坏了，继续在休息室休息就很不安全。
　　邱山把毯子搬到其他的房间铺在地上，这次就宽敞了许多。
　　享受着爱丽丝的膝枕，邱山左拥右抱的又进入梦乡。
　　再次醒来天色已变暗，修整一下就准备继续上路。
　　随着嚎叫声一片丧尸大军拔地而起，这一个白天在身上积累的尘土被抖落在地，一瞬间烟尘四起。就好像树林中起了雾一样。
　　一夜奔袭，在后半夜邱山就看到了基地里探照灯的光芒，在黑夜中格外亮眼。
　　铁护栏的围墙上拉起铁丝网，三个了望塔在黑夜里来回扫荡观察营地里面发生的一举一动。
　　角落的军用帐篷里面应该是驻扎士兵的地方，外围还有些其他的设施，内层还有一层铁护栏围住里面的的那些集装箱一样的房子。
　　最里面被保护的应该就是进行实验研究的地方，被白色的橡胶通道连接起来完全与外界隔绝。
　　而在基地的外墙附近，还能看到零零散散的火光，那是抱着希望排队等待被运送安全地带的幸存者们。
　　大家抱团在墙外露天过夜，有的支起自己的小帐篷，看上完全就是难民营。
　　从这面入口进攻的话，必然会被这些难民阻挡，邱山带着尸群来到营地侧面，这里也最接近士兵的帐篷，他想要打对方一个措手不及，直接先把他们在帐篷里一锅端，剩下的那些巡逻的部队就没什么大的威胁了。
　　巡逻的士兵们，刚听到山坡上有几声丧尸在嚎叫，很快就发现脚下的大地都开始震颤起来，嘈杂的脚步声铺天盖地席卷而来，随即就是铁栅栏遭到碰撞的声响，一声接着一声。
　　察觉到异常，士兵们开始向异动方向聚集，在探照灯的照耀下，就看到无数的丧尸堆叠起人墙，整面栅栏上密密麻麻的都是一双双空洞的眼睛在看向自己，护栏网在丧尸的攀爬之下摇摇欲坠。
　　士兵们回过神来立刻开枪向护栏扫射，但着并不能影响后来的丧尸攀爬在同类的身体继续向上爬去。
　　嘭——
　　护栏不堪重负的被尸群推倒，一眼望不到头的尸潮从黑暗中涌出，最前面的几只四肢着地的捕猎者，一马当先把还没来得及撤退的倒霉鬼扑倒在地，毫不犹豫的冲向下一个目标，随后接上来的尸群顷刻间就把他们撕碎分食。
　　尸群直直的冲向帐篷，接连不断的冲击力把帐篷推倒，里面还没逃出的人就被盖在了帆布下面，什么都不知道就被尸群踩成肉酱。
　　第一座了望塔的灯灭了下来，基地里的黑暗肆意蔓延，幸存的士兵本能的向着有光的地方聚集起来，可路走到一半，后来居上的捕猎者就已经撕碎了了望塔哨兵的喉咙，一拳击碎了探照灯。
　　黑暗跟着彻骨的寒意迅速袭上心头，绝望中士兵们抱在一起背靠背胡乱的对着黑暗扫射，可这也无济于补，一声声的惨叫过后，最后一座了望塔也关闭了灯光。
　　整座基地彻底变成了死亡地带。
　　就剩下最后的内层基地，也很快被攻破。
　　里面仅有的几名守卫也无法抵挡尸群的进攻。
　　只剩下研究人员所在的地区。
　　邱山带着亲卫们直接切开橡胶通道走进来。
　　应急灯在通道里勉强维持照明。
　　房间门被紧锁着。
　　邱山看到这些最后的人打算在这个龟壳里面躲避觉得有些好笑，拧开门把手就把房门轻易地推开了。
　　“外面发生了什么事情！现在安全了吗？”门还没打开就听到里面的人焦急的询问。
　　这一间是研究员的寝室，里面拜访了一排上下两层的双人床，洁白的墙壁，淡蓝色的床单，这么整洁干净的地方邱山已经很久没有见到，没有应急灯的他们干脆用手电筒来照明，一群人缩在离门口最远的角落里面。
　　手电打在邱山的脸上想要确认来者的身份：“你是幸存者吗？”
　　“你们是什么人？”邱山没有回答他们反问道。
　　“我们都是医生，在治疗那些被感染者。”一个男人回答道。
　　“可我听说，你们是一群在用人类做活体实验的魔鬼。”
　　那男人的神色有些不自然：“不…不可能的，你误会我们了。”
　　“你是完全体！”另外一人发现跟在邱山身后的全部都是丧尸，脱口而出。
　　“完全体是什么意思？”邱山听到一个新的名字就来了兴趣。
　　“原来完全体真的存在！”那人高兴没多久，看到同伴们脸上吃屎一样难看的表情才反应过来：“我们这次死定了……”
　　“你为什么要袭击我们！”他们已经清楚了袭击基地的罪魁祸首就是邱山。
　　“我不希望在我的地盘上有人打这些幸存者的主意。我的同伴和朋友受到生命的威胁。”
　　“不！不会的！只要有了你，我们就一定可以研究出完全体的制造方法！”
　　“你们果然不是医生。”邱山冷笑道：“你们都知道什么东西，如果让我满意的话，或许我可以放你们活着离开。”
　　“我说我说！”
　　有一人不顾同伴的阻拦冲到邱山的面前跪下来说道：“我们是为组织完成『超级战士』计划的，在隔壁的实验室里面有更多详细的资料！让我带你去看！”
　　“真的吗？”
　　就在邱山放松的瞬间，身前的这个男人立刻从衣服里掏出一把折叠水果刀，猛然起身刺向邱山的面门。
　　可惜他的动作对邱山来说还是太慢，水果刀被邱山从手中夺过，飞起一脚把他倒踹出去跪倒在地，痛苦的缩成一团。
　　“你们…再不动手…我们就真的……死定了。”
　　他紧咬牙关爆发出最后的力量扑向邱山想要抱住他。
　　身后的研究员也反映过来随手抄起还算是武器的物品，纷纷向邱山袭来。
　　根本不用邱山出手，他身后的亲卫就已经冲上来把他们全都扑倒，让他们近距离的与丧尸搏斗，绝无生还的可能。
　　那名抱住邱山的研究员彻底绝望，他的同伴们就在他的身后惨死，此刻他的行为就好像是一个笑话。
　　邱山不躲不避地就这么看着他，想看看他还想做什么。
　　“资料！一定要销毁！”
　　男人丢下邱山夺门而出，念念有词的冲向隔壁的房间，刚一出门就被棒球棍一棒敲碎了脑袋。
　　小丑女伸出她蛇一样的长舌来把脸上沾染的血迹舔干意犹未尽的样子。
　　邱山踩过他的尸体来到隔壁的房间，这里就像病房一样，左右两排摆放着白色的检查床，这里许多人形的生物被束缚住手脚躺在床上无法动弹，有的还残留着人类的意识，痛苦的哀嚎着。
　　还有的丧尸被开膛破肚，胸腔和腹腔都被切开，体内的器官被拿来当做研究材料。
　　房间尽头的办公桌上堆放着文件夹，里面应该就是他要销毁的东西。
　　继续在这件房间搜索后也没有其他值得注意的物品，邱山取来镇定剂给这些被实验折磨的不成人样的幸存者们超剂量注射，给他们带来一场安然的结局，再前面的房间就是仪器室，因为没有电力供应全部都陷入了停滞，邱山不想后来给他们留下这些实验数据，能够带走的资料全部让亲卫们搬走，那些带不走的高端仪器就交给小丑女来用她的球棒把这些铁家伙都砸个稀烂。
　　小丑女在进化以后，产生了奇怪的变异，除了力量速度柔韧性的提升之外，她的舌头变长呈三角形在舌头上还分泌出唾液一样的液体，经常用舌头舔舐保养的L棒球棒也变得坚硬，她的唾液里面的某种物质和球棒结合发生了反应。
　　另外一个就是她的身上开始出现白化现象，原本脸上涂抹的化妆品在被水泼血溅后早就被洗掉，现在她全身的皮肤都如同白瓷娃娃，白的纯粹的没有一点杂色，淡色的金发现在也成了一头白毛，只剩下马尾发梢染上的红色、蓝色。
　　销毁完这里的仪器以后，邱山带着丧尸大军赶忙抢走收缴的资料，潜伏回山林里面。
　　闪电战结束，军方的直升机才姗姗来迟，天空中的探照灯照到那些重新聚集起来的难民，以为这里的一切都是他们做的，随着指挥官一声令下，无数的弹药从天上倾降而下又一次血洗了这一片土地。
　　幸存者十不存一。
　　邱山爬到树上躲在树冠里看到了军方的血腥行径暗自幸庆，还好自己在对方空中火力不在的时候偷袭他们，不然空对地的火力压制就是绝对的。
　　邱山找了处隐秘之地把自己的这一支尸群安顿下来让他们用浮土覆盖自己当做掩护静静地躺在林地中等待下一次的唤醒。
　　自己则带着头领和亲卫们把收获的战果和小队**

第2章
　　邱山回到临时据点后，把已经端掉基地的事情告知大家。
　　大家都震惊于邱山的行动竟然可以如此迅速。
　　原本阿道夫都已经让大家写好遗书，留在身边的口袋里，等待邱山回来的日子里面，房子里面一股巨大的低气压让每个人都喘不过气，这股压力在邱山到来之后被推到顶点。
　　“他们的基地已经被夷为平地了。”邱山的这句话让他们一直紧绷的神经突然放松，泰勒甚至一时激动昏厥过去。
　　“你真的成功了？”获救女子不敢置信向邱山确认：“你一个人？”
　　“有些事情是属于我们小镇的秘密，你最好不要知道。”
　　阿道夫知道自己小瞧了邱山，他的能力已经超过自己的想象，同时他也意识到这能力的危险，出声打断女人。
　　女人也知道自己好奇心太重，便也闭嘴推到一边，不打扰邱山小队的重逢躲进房间。
　　见女人离去，邱山才让亲卫走进屋内奉上缴获到的敌人资料。大家上前来拿取一份，看到里面的内容才真正相信事实。
　　接下来的日子，大家就留在房间里共同解读文件资料，这也是阿道夫提出的回避军队的打击报复的提案。
　　在翻阅完这些文件后，大家才算是真正明白了事情的来龙去脉。
　　事情要追溯就太过久远，简单说这病毒是在机缘巧合之下从文物古迹中取得，因其特性被统治者拿来想要培养绝对忠诚于自己的无畏军队，由古至今从未断绝，而这个当初由神职人员组成的研究组织就一直流传到现在，如今已经随着资本的世界化发散到全世界，他们的目的就是培养出具有人类意识和强健体魄的被称为『完全体』的超级战士。
　　就连当初邱山去非洲的那次，也是这个组织的一次大型活体实验。
　　就是这次实验让他们发现病毒对人体的改造会受到地域、环境、感染者等多种因素产生不同的变异性。
　　这才有了这次全球危机的契机，只要让病毒感染全球，就一定能通过全世界无数种不同的病毒型寻找到唯一的『完全体』病毒。
　　已经研究到疯狂的他们甚至都没有考虑过如果『完全体』病毒不存在，世界将会怎样。
　　他们已经渗透进全球大大小小的国家与组织，为了一致的统治全球的梦想。
　　邱山不知道为什么没一个想统治世界的反派都是这么神经病，不过他知道一般说要统治世界的人最后都失败了。
　　就好像说自己无敌的人也会死在奇怪的地方。
　　肯尼和保罗二人跟自己的丧尸女友相处的不错，还给她们起了名字，非常好记。
　　肯尼选择了那个娇小而丰满的女孩就用了破产姐妹里面的名字——麦克斯·碧池。
　　麦克斯和肯尼站在一起时肯尼可以轻易地把手肘撑在她的脑袋上，邱山再次见到麦克斯时，她原本的那身服务员装就换成肯尼的大衣，就像连身裙。
　　她的脖颈上是一条狗狗用的尖刺项圈，嘴巴里面塞着她曾经的内裤。
　　“内有恶犬，请勿入内。”肯尼这样开玩笑的说道。
　　保罗选择的是个子更为高挑的卡罗琳，穿上高跟鞋的卡罗琳比保罗还要高一头。
　　“从没有女孩会喜欢比自己矮的男人，我要让她成为我的小马驹。”
　　他同时也是这么做的，把一小节空心钢管穿上绳子卡在她的嘴里面，绳子绕过她的脖颈和后脑不知是用的什么花样固定的，真的有一种马辔头的模样。
　　保罗还自己用木头给她做了一双特质的高跟鞋，强迫她必须让脚背几乎垂直于地面才能够把鞋穿上，鞋没有鞋跟而是在脚掌处做的宽大如马蹄。
　　她的双臂被折叠捆住，双手无助的放在自己的肩膀上。
　　在她的手肘系着用链子做的脚蹬，好让他从后面干卡罗琳的屁股是还可以踩住脚蹬、拉紧缰绳，驰骋在他的小马驹上时让小马驹带他驰骋。
　　这个白人的心理变态程度可比黑人高多了，这也让这对服务员姐妹有了不同的下场。
　　在小镇生活的大家已经习惯这样的事情，可那个新来的女人——芭芭拉见到这样的事情直呼他们两人都是疯子。
　　“听着，女人。如果不是我们的头。他发善心收留你，你现在已经被我们轮奸到半死不活交给那些见鬼的大兵，你明白吗？”
　　保罗在面对这和自己差不多高的女人时表现凶狠，女人因为害怕而去寻找艾伦的保护。
　　“他说的是对的，”艾伦说：“如果你想要跟我们一起回小镇就要先遵守我们的规矩。丧尸不是我们的敌人，而是我们的朋友，他们还保留着生前的记忆，只要加以耐心的治疗和有效的药物，就不再是被血肉欲望驱使的怪物。”
　　“可这怎么可能？”芭芭拉张大嘴巴惊讶道：“如果真的有这种办法，那米国也不会乱成这个样子。”
　　“如果你真的决心留下并和我们一起保守秘密，就去邱的房间，看看他的神迹吧。”阿道夫走到芭芭拉身后，拍在她的肩膀上。
　　心神不定的女人颤颤巍巍地走到邱的房门前，手聚在半空中还不能做下这个即将影响她人生的决定。
　　天人交战许久，她还是无法落下手。可门却忽然打开，一个高大的亚洲男人站在门后微笑的问她：“你找我有事吗？”
　　“我……”芭芭拉嘴巴开始不受大脑的控制，这样的焦虑让她颤抖的更加严重：“我是来……”
　　邱山就站在那里等待芭芭拉把话说完，她结结巴巴一阵以后，心一横，反正自己已经是死过一次的人了。
　　“我是来见证神迹的……”
　　“进来吧，不过我可没有什么神迹，只是更加的了解它们。”邱山拉过粘在自己身边的爱丽丝：“给我们的朋友打个招呼。”
　　爱丽丝生硬的抬起手对芭芭拉摆了摆。
　　一开始芭芭拉以为这只是一个骗子团伙的骗局，上前来摸住爱丽丝的脸，用拇指搓揉，想要证明这只是可笑的丧尸妆。
　　爱丽丝的皮肤冰冷柔滑，揉搓几遍也是这个样子。
　　突然一条湿漉漉的舌头从芭芭拉的脑后伸了过来舔舐她的脸蛋。
　　吓得芭芭拉一个激灵躲进了一边深喉女的怀中，她还认真的趴在深喉女的胸膛想听到心跳声，脸色刷的变白了。
　　而且她这时才注意到，墙边站了一圈各式各样的女人，有十二个她们的相同点就是都是丧尸。
　　“不要害怕，她们都是听话的孩子。”邱山说：“就是她们带领着上千人规模的尸潮摧毁了基地。”
　　“这……怎么可能？”芭芭拉被三女围在中间，身体害怕的蹲下去抱住脑袋叫道。
　　“你们都去床上坐好不要吓人。”
　　三女听话的放过芭芭拉在床边一字坐好，就像等待家长来接的**。
　　“你真的可以控制丧尸？”芭芭拉渐渐接受设定：“你是怎么做到的？”
　　“因为我是医生。”
　　邱山又想到在实验室里面那人的谎言，和自己如出一辙：“抑制住她们的感染进展，她们就会恢复理智，她们可以清楚的分辨出敌人和朋友，会自己选择听谁的话，所以不是我在控制他们。”
　　“你……好”芭芭拉试探着向她们打招呼，三人也先后给了她回应。
　　发现了新大陆的女人靠到她们身边去仔细观察丧尸和人类有什么不同，可一番观察下来也没有什么发现，就更加认同了邱山的说法。
　　“为什么你不把你的治疗方法公布出来，这样可以救更多的人。”
　　“事态已经发展到这样，你认为米国政府是会向全世界分享我的研究成果还是把我控制起来当做要挟其他国家的秘密武器并把所有其他的知情人杀掉。”
　　邱山用手比做枪顶在芭芭拉的太阳穴上：“砰。”
　　邱山的手只用了很小的力道，可魂不守舍的芭芭拉向着推的方向跌倒过去，在那一瞬间她仿佛又回到那个火光冲天的夜晚，甚至可以可以看到同伴被烧死，被射杀只剩下她一个人站在燃烧着熊熊烈火的危宅中。
　　“你，要怎么做？”
　　“我……”
　　“只要你答应保守秘密，就算你要离开我也不会伤害你。”
　　“不是……”
　　“你好好想想吧，在我们离开之前做好决定，你出去吧，我要给她们保养身体了。”
　　“好……”
　　芭芭拉走出房间把自己埋进沙发里，其他人都有各自的事情要做，就只有她呆在这空旷的空间里。
　　她的精神还在不断重现那个晚上，只要她一停下来那个梦魇就会找上她。
　　就算她已经知道邱山帮她解决掉了威胁，可梦魇是不会放过她的。
　　她的背后一直有一支冰冷的枪口不曾消失。
　　这个感觉从她醒来就一直的折磨她，让她在夜晚只要听到直升机的声音，身体就会害怕到不可控制的颤抖。
　　神经衰弱的她自己都不清楚什么时候就躺在沙发上睡着，可一丁点的声响又把她唤醒，她不记得那短暂的梦发生了什么，只留下一身的冷汗。
　　“该吃晚饭了。”泰勒看到芭芭拉神色异常：“你生病了吗？那就要去让邱医生给你治疗。”
　　“不，谢谢。我只是做了一个噩梦。”
　　“邱医生也会治疗心理疾病，我就是他的患者。”
　　“好的，我有机会一定试试。”
　　泰勒没有继续纠缠在这事上，转身去叫其他人吃晚餐。
　　芭芭拉坐到餐桌前端起盘子，想用饱腹感填充她的不安。
　　“今天老爹我做的陷阱捉到了一只兔子，大家有鲜肉可以吃了。”
　　“阿道夫，不，老爹，你真是太伟大了，如果在贫民窟的时候我遇到你就不会走上现在的路。”
　　“不，是头让我们聚集在一起，还处死了那群恶棍。你要感谢的可不是我。”
　　“肯尼，你忘了咱俩的女友就是头留下来的。你在握着那个婊子的大奶子的时候就没有想过是谁让你能干到这么大奶子的白人女人吗？”
　　“在餐桌上不要说这么恶心的话！不然我就用手铐把你的嘴巴和你那心爱的女朋友的屁股拷在一起！”
　　“嘿，亲爱的艾伦，你一定不会这么做的，你是如此的善良。”
　　“闭上你的嘴吧，不要糟蹋了我做的饭！”
　　看着众人在桌前有说有笑的，芭芭拉觉得自己就是一个局外人。
　　“女孩，你叫芭芭拉对吧？我是刘大伟，这是我表弟大力。”
　　“你们好，我记得你们……”
　　“你还在犹豫要不要答应头的事吗？”
　　“是……”
　　“我们兄弟去过很多地方，相信一定有一个没有感染者的安全地带。不过我们最后还是留在了小镇，知道为什么吗？”
　　“为什么？”
　　“邱山治愈了我的母亲，明明她已经开始转化为丧尸，但邱山还是把她救回来了——以另外一种形式，不过她还记得我们，在我出门前还会拥抱我和我道别。这世界上再没有一个地方会让我和我的母亲呆在一起了，这里就是我的天堂。”
　　“可是，她已经被感染了……”
　　“但是她还是我的母亲，还会每天叫我起床，而且我再也不用担心她会衰老会生病会离开我，或许她还能参加我的葬礼。所以你明白吗？丧尸和我们并不是对立的存在，你的亲人难道没有被感染的吗？”
　　“他们都……被军队杀死了。”
　　“抱歉，或许……邱还能救活他们。”
　　“什么？”
　　“嘘——小声点，这个秘密不是所有人都知道的，头有办法让失去肢体的丧尸再长出新的肢体，他的工作室里面全部都是被他接收治愈的丧尸。我偷偷看到的，一个女人昨天手臂还被吃掉了一半，没过多少日子我再看到她的时候，你猜怎么样？她的手又长出来了。”
　　“那我的家人们？——”
　　“为什么不试试呢，如果头的神迹真的可以做到，那你就留下来吧。”
　　刘大伟吃完了自己的食物离开餐桌，留给芭芭拉一个『我看好你哦』的眼神。
　　“不合胃口吗？”泰勒叫来邱山吃晚餐，看到芭芭拉心不在焉的摆弄盘中的食物。
　　“很美味，谢谢，我只是有一些心事。”
　　“有困难就提出来，让大家一起帮忙解决。”泰勒给邱山端来他和自己的食物，坐到芭芭拉身边语重心长。
　　“我不应该麻烦你们的，我们现在还不是同伴。”芭芭拉拒绝泰勒的好意三下两下吃净盘中的食物躲回自己的房间。
　　邱山察觉到芭芭拉情绪异常但不打算主动去做老好人，打算等她主动提出自己的需求，这样才方便谈价格，这样独身又无家可归的女人，邱山想要让她也成为自己的助手，就像塞西亚一样。
　　晚上没有灯光大家早早的就各自休息，一只人影穿过大厅和走廊来到邱山房前，轻轻的把门推开，可以听到他平稳的呼吸声。
　　人影走进房间来摸到床的边缘，顺着向上慢慢的摸索，一只娇小的脚丫被套在网袜里面，触感冰冰凉。
　　顺着这只脚向上摸索着小腿又触到了另一只腿，是丝滑绵软的丝袜，比之前的腿要丰腴一些，就伸出来压在网袜腿上。
　　显然这也不是人影想要寻找的，它把身子探到床上继续往里面摸索。
　　她摸到一撮长发，人影也感到奇怪怎么会在这个位置摸到这种东西。
　　找到了头发所属于的脑袋，脸蛋圆润如鹅蛋皮肤细腻，在她的嘴角还沾着什么东西粘粘的，人影放到自己的鼻尖闻闻，有些腥味。
　　而且这个人是横躺在床上的，压在前两人的身上，这个人也不是。
　　就在人影想要向上摸时突然一只温暖的大手捉住她，吓得一声惊呼：“啊！”
　　“是谁？”
　　“是我！芭芭拉。”
　　床头的油灯被点亮，映照出芭芭拉的脸。
　　她也才看清床上的模样，爱丽丝和小丑女就扒在邱山身上，深喉女趴在三人的身上。
　　四个人纠缠在床上。
　　“你半夜来做什么？”邱山有些不悦但没有发作。
　　“我听说了你的事迹，我想要侍奉在你的左右，在你神迹的庇护下把光明带给更多身处黑暗中的灵魂。可我不知道该怎么做才好……我太过普通，我怕我配不上你……”
　　这话说的一套一套的又是一个神经病，邱山腹诽。
　　“您不愿意收留我了吗。”芭芭拉看邱山沉吟不语，心中如坠入深渊，皮肤普通呗烈火灼烧一般，耳边也回响起那夜地狱里的声音。
　　看到芭芭拉突然面色惨白，身体发颤。
　　邱山赶忙起身抱住她，让她靠在自己怀中。
　　轻抚她的脊背。
　　这时邱山才意识到，芭芭拉不过是个青春期的少女。
　　自己对死亡习以为常，并不代表这个女孩同样具有那么大的承受能力。
　　女孩在邱山怀中好像获得了救命稻草，抓紧了邱山的手：“我好害怕，我的脑中一直在重复那天晚上，这几天的晚上我根本无法合眼，求求你，收留我，救救我吧。”
　　“我对你的要求比别人要特殊一些，我想要你成为我的仆人，辅助我、陪伴我、满足我。”邱山也在牧师身上学了不少这种奇怪的调调。
　　“我愿奉上我的一切，救救我吧。”
　　芭芭拉已经泪流满面，她长的比同龄人要成熟一些，在同龄女孩还满面青涩的时候，女孩的眉眼就已经长成好看的模样，鼻梁挺拔闪耀灯的光芒，双唇饱满唇珠圆润，是个漂亮女孩，身体却还是一个未成熟的孩子，柔软娇嫩的胸部一只手就能握住，她轻薄的睡裙还保留着淡淡的花香，瘦削的肩膀因哭泣而颤抖，泪滴落在锁骨上被打碎，在她白皙的肌肤上散作细密水珠挂在上面。
　　裙外的一双小腿，纤细优美，光着的可爱脚丫上皮肤是醉人的粉红色。
　　“我会把我的秘密告诉你，同时你也会受到秘密的诅咒，去过泄露出去，这份秘密就会让你失去生命。”
　　邱山从深喉女的嘴巴里扣出一些精液抹在芭芭拉的嘴唇上：“这是我的精液，同时也是治愈感染，让丧尸变回人类的灵药。”
　　清纯的女孩舔干净嘴边的恩赐，顺从的俯下身子，伸出舌头深情地舔舐凶猛的肉棒，虔诚的把它捧在手中。
　　邱山把女孩的脑袋按向自己的胯下。
　　女孩的鼻尖都已经触到搏动的凶物，她想到深喉女的嘴巴里面全是精液就猜到接下来该怎么做。
　　她用力的张大樱桃小口才只能含住邱山的龟头。就像婴儿吸吮奶嘴一样，吸吮肉棒。
　　芭芭拉的动作有些笨拙，可让这样一个白莲花一样一尘不染的女孩如此低贱淫荡的服侍自己心灵上的满足已经超越肉体的愉悦。
　　邱山不想为难她，可女孩在手口并用下，几乎脱力才将精液榨出，女孩收紧嘴唇包裹龟头，双手上下套弄棒身让精液都积攒在自己的两颊，就好像一只可爱的小仓鼠。
　　但她还是低估了邱山的射精量，远超她嘴巴所能容纳的精液还在不断射出。
　　坚持不住的她先是从鼻孔中呛出白浊浓液，最后山洪爆发一般让口中的精液泄露出来。
　　吐出了龟头，女孩用力的咳嗽，精液都洒在了身下三个丧尸的身上。
　　涨红了脸的芭芭拉讨好的笑着想要得到邱山的赞扬，就像是女儿等待父亲对自己考了满分的夸奖。
　　“今晚留在床上，我陪着你就不会做噩梦了。”
　　邱山帮助女孩把脸上的精液擦掉，随即一句丧尸语一直围着房间墙壁而站的亲卫们都被唤醒，一同挤到床上来争先恐后的舔食芭芭拉漏出的精液。
　　她被亲卫们簇拥着舔遍了全身，被沾满了邱山精液的味道，睡衣都不知怎么被她们扯坏丢到一边。
　　不过确实被她们把精液清洁的干净。
　　芭芭拉抱紧邱山占据了最亲密的位置，眨眼间就进入了梦乡，梦里面再也没有出现过折磨她的梦魇。
　　可邱山只射了一次还没有尽性，再加上这具火热的肉体贴的死死地身上散发的处子之香。
　　他又不忍心叫醒这个被恐惧折磨的女孩，今夜该轮到邱山无法入眠。

第3章
　　女孩把自己的想要复活家人的愿望告诉了邱山。他同样认为这是一次大胆的尝试，通过尸体——丧尸——人类的途径来达到复活死者的目的。
　　在芭芭拉的带领下邱山驱车赶往事发地点。
　　一座三层的小别墅在火焰中化成废墟，只剩下主体结构在晨风中摇摇欲坠。
　　这里埋葬着她的父母还有弟弟妹妹，空气中的焦灼味道还未散去。
　　或许是火灾引来了云，天空还带着淅淅沥沥的雨滴。
　　下车以后芭芭拉就抱住邱山的手臂，只敢从他的腋下偷窥眼前的景色。
　　没走两步她就惊叫一声：“妈妈！”
　　一位丰腴妇人俯身趴在地上，背后被子弹炸出了三朵血肉之花，殷红的鲜血染透了整件衣服。
　　下身白花花的肉感大腿和屁股被扒光露在外面。
　　肛门和肉穴还被干的张开着里面都是已经干涸的精液。
　　她死前手里还牵着一个男童，男孩的背后也是弹孔。这应该就是芭芭拉的母亲和弟弟。
　　从芭芭拉的模样来看，她的母亲也会是位不错的美人。
　　用毡布把男孩和女人裹起来放在车的后座上。
　　两人的身体已经开始有些腐败的征兆，这还多亏了今日寒冷的天气，不然场面将更加不堪。
　　收敛好这位美妇人母子的尸体，二人来到危房当中。被从外面栓起的大门焦黑的坚然屹立。可旁边的木墙早就被烧的干净。
　　里面有许多具焦尸蜷缩着皮肤都干结在一起，邱山给他们翻身让芭芭拉辨认。
　　最终在楼梯下的角落里发现了他们。
　　芭芭拉的父亲用身体覆盖住自己的女儿，两人全都粘住根本无法分离，只能一同搬进后座。
　　“你没事吧。”
　　芭芭拉站在车边看着里面的一家人出了神，邱山的话她也没有反应。
　　“我们回去吧，这还是我第一次尝试，要多做准备。”邱山把芭芭拉抱上车给她系上安全带。随后自己也上车，发动引擎启程回家。
　　爱哭的小姑娘悄悄的低着头，眼泪吧嗒吧嗒的滴在自己身上，裤子被打湿一片。
　　她瘦弱的身体颤抖着，让人怜惜，一家人的尸体就在车后堆放，死状可怖。
　　可女孩还是坚强的把家人尸体收敛起来，直到现在她脆弱的神经才开始崩溃，恐惧过去就只剩下悲伤。
　　“我会救活他们的，别哭了，哭肿了脸不好看我就不要你了。”邱山拉起女孩的手安慰她。
　　“好……我不哭……”女孩的语气可怜巴巴的。
　　回到住的地方，邱山帮着把芭芭拉的家人都搬进空房间里，让她准备一下进行第一次治疗。
　　邱山在房间里等了一会，芭芭拉就来告诉他准备好了。
　　这空房间中间铺了一张毯子，芭芭拉把她母亲的肉体上的泥土擦洗干净，小心的用创口贴把胸前的弹孔粘住，还冲干净母亲下体的异物。
　　把头发梳洗整齐，就连阴户都用爽身粉美容了一番。
　　之前操作的时候没有仔细观察，芭芭拉的母亲比想象中的要年轻许多，哺育了两个孩子的乳房饱满坚挺，乳晕被孩子吸的已经发深，乳头如紫葡萄般大小。
　　杨柳细腰轻盈的让邱山担心一用力就会握断。
　　双腿健康匀称，臀锋挺拔。
　　惨白的肌肤上不规则的分布青紫的于斑。
　　芭芭拉说她的母亲还不到三十岁，看来又是个青春期少女叛逆的年少产子的故事，模样这么清秀可人，看不出有那么一段光辉历史。
　　不过这都不重要，这一次可是获得了她的女儿的许可才来享用她的肉体。
　　芭芭拉自己脱光衣服以后也来帮邱山把衣服脱掉，跪在腿边一点一点的用小舌头让肉棒苏醒。
　　她们母女就像是一个模子扣出来的恍惚间好像只有一个人在侍奉邱山一般。
　　“请您把你的恩赐赏给我不幸的母亲，让她重回您的奴仆的身边吧。”
　　芭芭拉跪在母亲身侧，把她的一条腿抗在自己的肩头，好让母亲的下体暴露在男人的面前。
　　两具白花花的肉体就在邱山面前等待享用。
　　邱山把肉棒送进她母亲冰冷的小穴里面，她提前在里面还涂抹了一层黄油，插入的时候这女人的小穴里面即可发出淫靡的搅动气泡的声音。
　　邱山把女人的另一条腿也架到了芭芭拉的肩头，双脚好像剪刀交错的夹住她的纤细脖颈。
　　女人的屁股也歪在一边，小穴口油光瓦亮。
　　邱山一只手搂住女人的一双大腿，另一只手放在了芭芭拉的翘臀之上。
　　母亲的双腿份量让芭芭拉有些吃力，那屁股上的大手有魔力般的更加让心跳加速。
　　“你母亲小穴又肥又深，是个让人干的好穴，我干的好舒服。”
　　邱山亲吻芭芭拉的嘴唇对她描述插入她母亲体内的快感：“那黄油让我们结合的地方融合在一起，那饥渴的小穴根本舍不得离开我的肉棒，用力的吸住我，你母亲的肉体非常淫荡的欢迎我来干她呢。”
　　“您能喜欢母亲的……小穴，奴仆非常高兴。”
　　芭芭拉对邱山的描述不觉得羞赧反而从心底的为母亲感到高兴，只有得到邱山的宠爱才能让他们全家团聚，这并不是一件羞人的说不出口的事，而是一场神圣的复活仪式，只不过是用的最原始的肉体交欢的方式。
　　“芭芭拉，你是一个好女孩，你和你的母亲能让我越兴奋就能射出更多的精液，你明白吗？”
　　邱山的手指已经深入她两臀间的缝隙，用中指在她的屁眼抚摸。
　　“我在学校学过性教育，您的意思我都明白，只要您喜欢，可以随便使用我的肉体。”
　　“我们玩个游戏吧。”邱山的吻来到她的耳垂，吻的她眼神迷离：“你就装作是你的母亲来讲讲被我干是一种什么感觉。”
　　“肉棒插在我的体内，让我冰凉的身体都火热起来，我的小穴被撑开被塞满，强壮有力的身体一次一次的撞击着我，我被干的要迷恋上这根肉棒，我想要他狠狠地干我，狠狠地射进我的子宫里面，我冰冷的子宫需要精液来温暖我……”
　　在这样的气氛下，零距离的在她母亲和邱山交合的场景，幻想着自己如果是母亲在被干时会说出怎样的话语，她似乎也感受到了快感，面颊发烧一样的通红，娇柔的呻吟声，母亲的双腿越来越沉重压的她瘫倒在母亲的身边，心中生出一股想要被拥抱被疼爱的渴望。
　　她本能的抱住自己的母亲，亲吻在她的脸颊。
　　下体什么东西从虚无中流出火热的灼烧皮肤，她用手摸去在她的下体也流出了淡淡的白浆，粘粘的，腥腥的。
　　只是想一想就这么舒服，那被肉棒不停抽插的母亲也一定很喜欢肉棒吧，芭芭拉对自己的决定更加的肯定。
　　邱山把女人的双腿抓住，把她的膝盖按在了她的脸上，上半身被迫卷起，让邱山从上而下的插入她的体内。
　　让她的子宫和阴道成为精液的容器。
　　邱山一边射精一边缓慢的抽出，好像在倒一杯气泡已经到达杯口的啤酒。
　　女人的身体完美的承载住所精液，张开的小穴里全是在浮动的白浊。
　　“你自己把精液喂给你家人吧，实在不行用刀在他们身上划开口子也可以。”
　　邱山抚摸这女人倒撑的屁股，上面已经被蹭满了黄油，好像两块鲜奶布丁，拍打下去还会颤抖：“你母亲的身体很不错，竟然能把精液全部吃进去。”
　　“谢谢您，剩下的事情交给我吧，我送您回去休息。”芭芭拉的身体还没有力气，精神也有些萎靡。
　　“你还要照顾你的家人，我先走了。”邱山穿好裤子把芭芭拉就在房间里面，他可不想看到自己的精液被喂给焦尸时的模样。
　　“你带回来的是她的家人吗？”艾伦一直在大厅等待邱山，一出来就上前询问。
　　“我们去找回了她的父母还有弟弟妹妹的尸体，我想要试试看能不能复活他们。”
　　“可复活死者这件事情……”
　　“我不是在亵渎上帝，只是给芭芭拉的家人一次新的生命。有机会问问你的上帝为什么要让他们遭受这样的劫难。”
　　“……好吧，但我还是觉得复活死者和治愈感染者是不一样的。”艾伦不再和邱山争辩，去和泰勒准备今天的食物。
　　饭后大家坐在一起讨论，这几天军队那边都没有新的行动是不是风头过去了。而且搜到的物资有些不能久放在车上在等下去就应该当垃圾扔掉。
　　没人提出反对意见就约定好明日一早就启程返航。
　　东西都提前清点完毕，趁着夜色邱山也把芭芭拉的家人们放到自己车的后座上。
　　用塑料袋把烧焦的二人包裹起来不让异味在车里蔓延。
　　像抱大娃娃一样搂住她母亲的屁股把她也抱到车上最后再把小东西扔到她母亲的腿上趴着。
　　后座基本就被塞满。
　　还有新培养的三女，见缝插针的挤进去，就真的连针都插不进去。
　　她们的那些亲卫就只好留下来看着这间房子。
　　第二天天一亮，阿道夫就把大家都叫醒早早的上路。
　　这样一个全身赤裸的美妇人坐在后面，饱满的乳房随着路面的颠簸一同抖动，在阳光的照耀下肉光闪的耀眼。
　　邱山忍不住回头去欣赏少妇人妻的姣好肉体。
　　“医生，您喜欢我妈妈那样雄伟的乳房吗？”芭芭拉看到邱山在一直偷看，好奇的问。
　　“每个人的身体都有各自的美妙之处，你妈妈的乳房哺育你和你弟弟两条生命，是多么伟大的乳房，而且她还这么丰满圆润不下垂，那不是你妈妈身上的艺术品吗？”
　　邱山对着女孩的母亲品评道。
　　女孩若有所思的拉开自己的衣领偷偷看自己的乳房和母亲的来回对比，竟然失望的独自叹气。
　　“不要沮丧。你的身体也是你妈妈创造的艺术品，你看看你的脸蛋多么精致漂亮，皮肤洁白细嫩，两只乳房就像是小巧的水果蛋糕松软甜美，还有你的双腿又细又滑好像绸缎，粉嫩的小脚可爱迷人。”
　　“真的吗？”芭芭拉被这样详细的夸奖受宠若惊。
　　“你把你的手伸进我的裤子里面看看我说的是不是真话。”
　　芭芭拉看到邱山的裤子两腿之间的鹏起，伸出小手摸了摸，那裤子下面的凶物立刻就跳动着抗议。热热的粗粗的隔着裤子握在手心，又羞又喜。
　　回去的时候没有多绕路，天黑前就回到小镇，邱山在心中暗自吐槽这糟糕的路况，只要下了公路车就颠簸的不得了，只能被迫减慢车速。
　　邱山的车上没有多余的货物，都是一些仪器和化学品就直接带芭芭拉回到医院。
　　苏西和茉莉知道邱山要回来，一开门就扑上来缠住邱山，用自己的身体来表达对邱山的思念。
　　“晚上我们再亲热亲热，先帮我把东西搬下来。”邱山捏捏她们的奶子哄着她们说道。
　　“她们也是……那个吗？”芭芭拉跟在后面不敢确认地问道。
　　“对，她们是我比较早的病人。是不是行动已经很像人类？”
　　邱山带着芭芭拉找到塞西亚为她介绍：“这是我救回来的小女孩，芭芭拉。这个是我最亲爱的助手塞西亚。”
　　“你只有自己一个人吗？你的家人呢？”塞西亚看到小妹妹一样的芭芭拉，爱心泛滥。
　　“他们都还在车上，邱医生能帮我复活他们。”芭芭拉享受塞西亚亲昵的抚摸，好像自己的母亲一样。
　　“我想尝试一下可不可以把死者转换为丧尸后再让他们痊愈。”
　　邱山给惊讶的塞西亚解释：“给他们一家人找两个房间吧，他们一家五口人呢。”
　　邱山回房去检查一下自己珍藏的宝贝们这么久没见有没有什么变化，塞西亚则带着芭芭拉看一看被改造以后的医院。
　　“一楼的房间左边都是异形丧尸的储藏室，她们平时都处在休眠状态，有时候医生他会对她们进行调整研究她们的拿着特殊能力。”
　　“一楼右边的是杂物室，不常用的东西都放在里面了。”
　　“二楼是大家生活的地方，厨房浴室厕所都在这里，还有医生的房间、会客室、展览馆和实验室。”
　　“展览馆？”
　　“嗯……你自己来看吧我不知道如何形容。”
　　塞西亚脸色燥红，给她指了指走廊那边的一扇双开玻璃门。
　　芭芭拉好奇的过去，就看到若大的房间里面一排排、间隔整齐的双手被绳索捆住绑在天花板的铁钩上的女性丧尸，从十几岁到三四十岁不等，个个面容姣好身材诱惑，双手交错护在自己身前正如沉睡一般。
　　“这里都是没有人认领的丧尸，一般会当作奖励送给对小镇贡献大的人。”
　　“好了，接下来三楼就是宿舍，这边的小房间都用来储存被抓捕到的零散丧尸等待邱山筛检过送去不同的地方。另外一边的房间更宽敞舒服一些，是我们的卧室。”
　　“我们？”
　　“对了，忘了介绍，我们还有三位室友，她们是被邱医生从恶匪手中救出的无家可归的女孩，精神已经正常许多可还是接受不了太大的刺激，她们就跟着我帮助邱医生管理这里还有丧尸。”
　　温蒂和她的两个女伴还在房中休息闲聊，看到有新朋友加入对她投以微笑。
　　“这里大概就是这么多事情，体力活和脏活累活都有之前见到的两位丧尸小姐来负责，剩下的我慢慢教给你。先把你的家人……安葬到房间吧。”
　　塞西亚没有想过医生得业务范围越来越广泛，连死者都成为他的病人，一时间不知道用什么词合适。
　　在芭芭拉的要求下，她要和她的母亲还有弟弟住一间房，而不是和塞西亚同住，另外的房间就给了她的父亲和妹妹，在给他们感染病毒以后，仍然无法把他们分开。
　　苏西和茉莉帮着把尸体放进该放的房间，得到了塞西亚的授权，芭芭拉也可以命令她俩进行工作看到如同活人一般的丧尸小姐，她对自己家人的复活充满了信心。
　　下午稍晚一些，邱山带着茉莉来到了芭芭拉的房间，茉莉端着只托盘上面摆放着需要用的器具。
　　“这位是茉莉女士，她的病毒变异为恢复能力极高的分型，就算是肢体损伤都可以缓慢的复原，这是我们的秘密，你要记住。”
　　邱山用注射器直接从茉莉手臂的血管中不断的抽吸挤压液体，好让更多的病毒被带进这白色混浊的注射液里：“这可是只属于你的奖励。”
　　“这真的有这么神奇吗？”
　　芭芭拉凑在茉莉身边，想要验证邱山的话是真是假。
　　可治愈能力这种东西又不是眼可以看出来的，只是觉得她穿的这一身贴身的衣物格外性感好看，与邱山更喜欢丰乳肥臀的微胖美女不同，芭芭拉更倾向于身体的线条，比例是否匀称等等更加复杂的标准。
　　“很快我们就可以知道了。”
　　邱山采集完茉莉病毒，来到床边注射进床上安详并排躺着的母子体内。
　　邱山还忍不住从芭芭拉母亲光滑平坦的小腹摸到她的匀称光洁的大腿：“这样应该就足以让他们苏醒过来了，给她们一些时间。”
　　邱山带着芭芭拉来到隔壁，更损伤严重的父女床边，把他们的皮肤剥落下一些来才在他们干枯萎缩的身体上找到合适的注射位置。
　　对于这两位病人，他对茉莉病毒就不是那么自信，如果不行就只能试一下很神奇得东西——安娜的乳汁。
　　为了安全起见，邱山还用绳子把四人都捆好，防止他们突然苏醒伤害到芭芭拉，他可不一样自己好不容易遇到的助手就这么感染变成丧尸或者变成自己家人的食物。

第4章
　　“今天你的气色真不错呢，夫人。”
　　邱山抬着芭芭拉母亲的屁股让她仰面朝天，她的双腿撑在床上分开呈V 型，头低臀高的姿势被邱山检查身体。
　　在邱山的『治疗』下第一个『苏醒』的是她的弟弟，第二个就是她的母亲。
　　“芭芭拉你过来看看，你妈妈的小穴变得和你一样粉嫩，而且——”他把手指插进去，撑开她的穴口：“还紧致这么多。”
　　“都是医生的功劳我妈妈才能再活过来，而且小穴变得紧致不是干起来更舒服吗？”
　　芭芭拉也调皮的把手指一起插进母亲的小穴亲自体验一下她的紧致度，另一只手就插进自己的小穴里面作为对比，娇嗔道：“我的小穴比妈妈的还紧，为什么医生不干我的小穴呢！”
　　“最好吃的当然是要留在最后，等到你们全家团聚的时候我再干你的小穴，这样才有纪念意义。破处可是你的大事。”
　　邱山抚摸芭芭拉的头发教导她。
　　“医生欺负人，每次都把我弄得那么舒服又不让我满足。”芭芭拉不甘心道：“那我不让你干我妈妈的小穴了！”
　　“那我不是还能多休息一会吗？”邱山把脱下的裤子提起来：“就让你妈妈这么抬着屁股干等着吧，天都这么晚了我回去休息了。”
　　“不干就不干！”芭芭拉按着母亲的肚子想让她躺好，可是她的母亲又倔强的挺起身子来，芭芭拉又羞又气光着脚下床把邱山赶出房间。
　　可母亲一直这么挺着如果不能满足她，她估计不会罢休。
　　心疼母亲的乖女儿，只能伏到母亲的两腿之间，把自己的舌头代替肉棒插进去，穴肉夹的舌头又酸又胀，芭芭拉喘息着也不服输，用力的在里面搅弄。
　　折腾半天母亲才两腿颤抖的乖乖躺好。
　　芭芭拉只觉得舌头都没了知觉，累的倒在母亲的怀中枕在乳房上面又发现弟弟还在椅子上没有搬回来。
　　又下床把弟弟抱到母亲身边怀里抱着母亲，背后贴着弟弟，幸福的沉沉睡去。
　　芭芭拉这个小女孩生闷气起来也是顽固，真的就不再主动去找邱山，每天跟着塞西亚熟悉这里的工作，休息时间要不就和温蒂她们一起玩，要不就是陪伴在自己的家人身边一遍又一遍的把他们打扮的看起来更有生气。
　　眼看着苏西和茉莉还有邱山房间中的那些女人们『恢复』的一个比一个好，自己的母亲和弟弟还在粗鲁的啃食煮熟的丧尸手臂，更麻烦的是她的父亲和妹妹也只是停止了继续腐败，没有变好的趋势也没有变坏。
　　只能自己趁着邱山不注意时把他的精液兑比成的小瓶药剂带回房间希望可以生效。
　　“这是茉莉病毒，你拿回去试试吧。”
　　塞西亚也注意到芭芭拉的小举动帮着把邱山制作的装有茉莉病毒的小瓶塞进她的手心，扭头就去做其他事情装作什么都没发生过。
　　再一次注射过茉莉病毒后她母亲和弟弟身上被子弹留下的弹孔终于恢复如初，至于那些在野外留下的细小伤口更是没了痕迹，最惊人的是她在帮自己的母亲解决性欲时发现她母亲小穴里面的处女膜都恢复成最初的模样，整个人看上去都年轻许多。
　　可茉莉病毒的效果也就止步于此，对于另外两人也没有很好的效果。
　　现在他们无法进食，被严重损伤的肉体根本无法自我修复，巧妇难为无米之炊。
　　芭芭拉又不甘心就这样抛弃自己的家人，心中对邱山的怒气更多几分，都是他不要干我，才害的现在这样的。
　　这几天邱山可没有闲着，除了日常由苏西茉莉两人轮流提取精液以外的时间都是在研究安娜乳汁具体的功效。
　　樊珊和妮可被搬到实验室来对她们的身体进行了详细的检查，甚至还做了放射性扫描想要洞悉她们身体的变化。
　　可结果都表现的十分正常，这就让邱山伤透了脑筋。
　　自从接触到这个病毒以来越来越多的事情无法通过现代科学来解释。
　　看着在实验台上赤裸的抱在一起熟睡的两个娇娃，邱山一拍脑袋意识到了自己思维的误区。
　　这些仪器都是以活人的身体指标为正常的。
　　可是她们是丧尸而不是人类，他们本应该就是不正常的。
　　现在通过仪器显示出的正常结果才是异常。
　　在茉莉能够肉体修复的基础上，安娜的乳汁功效更为强大全面，甚至可以逆转感染的过程让死去的尸体重新焕发生机。
　　灵感一来就不可收拾，他抱着俩人飞奔回房间，用被子把她们裹好放在暖炉边上取暖，还用胃管注射器把食物注射进她们的胃里。
　　当然还有要喂食安娜的乳汁。
　　看看她们能不能从冬眠的状态苏醒过来。
　　邱山为此激动的根本睡不着觉，抱着苏西抵在墙上不疲不休的干了她整整一个通宵，就连丧尸体质的苏西也不堪折磨，瘫倒在满地的精液当中成了被玩坏的玩具。
　　随后他就开始了不眠不休的等待守在客厅的暖炉旁要亲眼见证历史性的时刻。
　　“他没事吧？”塞西亚和芭芭拉一点一点的收集瘫痪的苏西身上和体内的精液时，邱山浑然不觉，只盯着一个方向。
　　“用餐时间把食物送到房间里来吧，看来他在做什么很重要的实验。”
　　塞西亚对邱山更加了解，他在专注一件事的时候就是会这样完全陷入自己的世界。
　　“姐姐，他在做什么实验？”芭芭拉心中的第六感让她感觉实验和自己有关。
　　“我也不清楚这些医学实验，一会我要去付个约会，你好好看家。”塞西亚神秘的对芭芭拉说道，面露出幸福的笑容。
　　“难道是有男生在追求你吗？”芭芭拉看到塞西亚的神色，八卦之心也升起：“医生知道会不会生气？”
　　“我清楚他只是想要进入我的身体而不是进入我的生命，我服侍他是为了报答他的多次救命之恩，可我也想被一个男人专心宠爱。”
　　塞西亚忧伤的看着邱山，语气中满是幽怨，随即她就意识到芭芭拉和自己的经历非常相似，为了不让她多想，赶忙整理好自己的表情：“医生一定很喜欢你，从来都没有和你上过床。”
　　“难道不是应该喜欢我才和我上床吗？”芭芭拉不解这奇怪的逻辑。
　　“邱医生是天朝人，他们都是在结婚的那天才会和伴侣同房，而且一般他们一生只会有一个伴侣。”
　　塞西亚向芭芭拉灌输自己从电视上看的米国人拍的对天朝极具刻板形象的电视剧里面的设定。
　　“真的吗？”芭芭拉听到自己这么重要，心中的怨气一下子烟消云散。
　　“真的，你好好陪在医生身边吧，他很多地方还需要有人照顾他。”塞西亚做完手中的活剩下的都交给芭芭拉，要去赶时间赴约。
　　用软制刮子把精液都收集干净，芭芭拉看着苏西这么四仰八叉的倒在地上实在是太过可怜，用她的小身板把身材丰满高挑的苏西弄到沙发上和其他人挤在一起，看上去亲昵的模样。
　　这些女士都是邱先生干过的女人吗，芭芭拉用她对邱山精液味道的熟悉程度，从她们身上的味道确定她们被邱医生疼爱的程度。
　　果然最后是苏西的身上从头发到脚尖全都是洗不掉的精液味。
　　苏西的身材模样在大家当中绝对不是佼佼者，可苏西的身上就有一股母性的味道和别人不同，别人或是清纯靓丽或是性感火辣，也有的人可爱迷人，苏西他们当中就表现的很普通，可又让人很温暖很舒服，有种自然而然的亲近感。
　　这一点在精液味道同样浓郁的安娜身上就更加体现出来，那独属于女人的母性的光辉柔弱又坚韧。
　　芭芭拉似乎掌握到了一点邱先生的性癖，对他理解的加深也让芭芭拉沉浸在幸福感中，为什么艾伦和泰勒都没有遭到邱先生的魔爪，因为艾伦太过英姿飒爽，有些男孩子气，而泰勒又显得太过幼稚顽固。
　　她把精液瓶放在一边，从后面揽住了邱山的腰际，依偎在他的后背，她要学着用自己的柔情去温暖他，这样才能让他的心永远在自己身上。
　　邱山也察觉到身后暖暖的被人抱住，这才回过头来看到芭芭拉对自己相视一笑，他现在没有注意力去追究芭芭拉怎么突然就不生自己的气。
　　温柔的把她抱在自己的腿上坐好，搂着她对她说道：“我好像发现让肉体从丧尸逆转为人类的关键，你看看那两个小姐妹是不是一点都看不出来是丧尸。”
　　芭芭拉看着像个大娃娃一样被裹在被自己的樊珊妮可，她们的肌肤如同煮熟的鸡蛋一样滑嫩，自己都不敢去猜测她们和自己究竟谁大谁小。
　　而且她们没有丧尸的那种桎梏的气息，而是很舒服很自然。
　　她的第六感总是很难用言语去表述，但灵验的惊人。
　　“等到我从她们身上实验成功，就可以让你的父亲和妹妹也恢复过来。”
　　邱山感觉怀中的尤物，暖暖的小小的又安静的不会打搅到他不时突然陷入的沉思很是贴心，便轻轻的摇晃起来，像是哄婴儿般。
　　芭芭拉听到果然邱医生一直在关心自己的事情也不敢去做声，就享受被他抱在怀里玩弄。
　　樊珊和妮可就像是在蛋壳中随时会破壳而出的生命，邱山就是那个守在蛋的身边的老母亲。
　　他也不知道自己会不会成功，可自信心还让她坚持着。
　　按着一日三餐的时间给她俩从鼻饲管把食物打进去。消化一阵后从胃里就抽不出食物残渣来。她们的身体确实在运转着。
　　某个清晨，就连邱山这样充沛的精力都坚持不住长期作战打起瞌睡，芭芭拉就抱着苏西的大腿躺在沙发上呼呼大睡。
　　“这里是哪里？”一阵陌生的女声从房间响起。
　　邱山在睡梦中惊醒，还以为自己又做了美梦。正准备睡回笼觉发现妮可把眼睛睁开了，正好奇的打量自己。
　　“宝贝，你终于醒了！”邱山激动的抱住她。
　　残留在妮可身体的熟悉感让她知道这个人是自己非常亲近的人。
　　“你认识我吗？我是谁？”
　　妮可也抱住邱山追问，她的大脑没有丝毫实质性的记忆，重建的神经网络就好像电脑重装了系统。往日的一切都不曾存在。
　　芭芭拉也被声音叫醒，看到妮可真的活了过来甚至可以开口说话，惊讶的无法出声，死而复生真的被实现了，生与死的界限，现在才被真正的打破。
　　没过多久樊珊也醒了过来，出现和妮可同样的问题，就像是只复活了没有灵魂的躯壳。
　　邱山再次对她们做了检查，发现她们的神经系统中出现了类似于安娜腹中不明物体的细胞，如果要严谨一些的话，他们应该是安娜的孩子，占据了她们的身体。
　　邱山后怕的赶忙也检查了自己的身体，神经中也出现了类似的情况，不过细胞发生了变异，像是邱山的神经系统开始自我翻新。
　　这里面的不同点邱山还没有弄明白，暂且哄住这两个复生的死者，不过她俩依旧没有心跳呼吸，只是肉体更接近于人类的丧尸，这是一种新的生命形式。
　　可以归位异型丧尸之内是安娜的衍生物。
　　当然这一真相他没有告诉芭芭拉，她正沉浸在一家人都复活过来的美妙想象之中，邱山也需要进行更多的实验，自然离不了芭芭拉这个助手。
　　为了避免麻烦，邱山给樊珊和妮可安排了一个假身份，天真如白纸一样的她们被邱山在上面涂写。
　　她们都是邱山所创造的生命，就要听从他的命令。
　　塞西亚这下又多了两个『孩子』需要照顾。
　　这样原本只有两人的医院更加热闹。
　　芭芭拉的母亲也接受到了下一次治疗，邱山来到芭芭拉的房间，在她的服饰下把衣服脱掉露出精壮的身体，胯下的巨物虎虎生威，他对芭芭拉解释道：“普通药剂只是能让丧尸脱离兽性，你妈妈是接受我特殊治疗的吃那些药都是不管用的。”
　　芭芭拉没想到邱山一直都知道自己的小动作，吐了吐舌头做个鬼脸想要糊弄过去。
　　“而且就算是直接摄取精液，也是越新鲜越好，病毒活性损失能达到最少。”
　　芭芭拉母亲双腿直直的分开，坐在床上，上身前倾，双臂自然的放在两腿之间双乳也悬垂在胸前，像两只饱满的香瓜，她已经嗅到了最喜欢的东西，乖巧的被芭芭拉摆弄好姿势。
　　邱山双手抓在她脑袋的两侧，把肉棒抵在她的双唇，女人听话的张开嘴巴让那根大肉虫钻进自己的嘴巴里面喉咙做着吞咽动作，让肉棒插进她的喉咙深处，整根没入只有两颗阴囊拍打她的下巴。
　　芭芭拉从邱山的两腿间扶住母亲的肩膀侧着脸用灵巧小舌舔舐阴茎根部还有母亲的嘴唇。
　　在房间的沙发上，她们的儿子与弟弟就在静静的看着两个女人屈服在这个陌生男人的胯下，用自己的嘴巴和喉咙当做肉穴。
　　他的母亲是一头亚麻色长发，在剧烈运动下披散在面前，看上去更加娇弱可怜。
　　那纤细的脖颈随着肉棒的插入被扩张开来一直到锁骨处才看不到肉棒的轮廓。
　　这女人的喉咙不停的吞咽，贪婪的想要让肉棒一直插进她的胃里来填补她无可宣泄的欲望。
　　母女丼的刺激让邱山再也忍不住喷射在她的喉咙深处，女人的喉咙锁住肉棒的射精运动，很快就被更强大的力量冲开喉关，从外面看喉咙像是在吞咽精液，实际上是一股一股浓稠的精液从肉棒发射出来，经过她的脖颈。
　　肉棒被抽出来，这只母兽还意犹未尽的嘬饮肉棒上的残留精液，想要把精液从尿道口中吸吮干净。真是个贪吃的骚货。
　　“你看你妈妈多喜欢我的精液一点都不想给你家人留下。”
　　邱山抚摸这位母亲的脸蛋帮她整理好头发，芭芭拉帮她画的淡妆让她看上去更加明艳动人，嘴唇上还挂着残留的精液还被她舔掉，津津有味的品尝。
　　“妈妈这么自私，我们要怎么办。”
　　芭芭拉抱着邱山的大腿，小鼻子探进肉棒和阴囊直接，脸蛋剐蹭着。
　　在邱山的教导下芭芭拉已经解放天性。
　　沉迷上了肉棒的温温软软的触感，觉又好玩又舒服，只是握着就脸红心跳，更别说刚才近距离感受肉棒在咫尺之间喷射的激烈，她的身子都跟着肉棒一起悸动“我们来惩罚她吧。”
　　邱山一巴掌把她母亲扇倒在床上，又抓住她的手腕把她拎起来从三楼把她拎到二楼自己的房间，芭芭拉满心期待的跟在后面，三人赤身裸体的遇到塞西亚，她带着温蒂她们在清理展览室的丧尸。
　　邱山对她们打招呼，她们也已经对邱山的行为习以为常的回应。
　　邱山的卧室还有收集好多的玩具，用来在这些女孩身上取乐，今天芭芭拉的温婉淑良的母亲就有幸体验一下这些刺激的东西。
　　把抽屉抽出来放在大床上，里面的东西跟着洒落一床。
　　首先是把口环带在她的嘴上，同时还有配套的可旋转的电动按摩棒，被她吞咽下去后，尾部固定在口环上。
　　邱山把遥控器交到芭芭拉的手中，按下启动按钮。
　　嗡嗡的马达声伴着，女人呜咽的声音响起，女人的喉咙被按摩棒撑开，按摩棒的扭动随着喉咙也在蠕动。
　　女人躺在床上双手空抓着放浪的扭动身体。
　　邱山扒开女人的柔嫩阴唇，露出里面的粉肉，把一串项链似的透明珠子交给芭芭拉：“把它插进你母亲尿尿的地方，让她好好知道我们的厉害。”
　　芭芭拉的新奇大于惊讶，珠子近似于梭形芭芭拉只能凑到近前去一颗一颗的塞入母亲的尿道。
　　每成功塞入一颗身体都会舒服的打颤。
　　这也让芭芭拉更加积极。
　　把母亲的身体当做好玩的玩具等待下一个玩具是什么。
　　下一个玩具是一对金属钩子和几条皮带，芭芭拉看着邱山把她绑在母亲的双腿上，再把挂钩插进小穴里面，钩子就像是两只小手把那粉嫩的小穴撑成正方形，一直可以看到里面红润的穴肉和肥厚的宫口，宫口呈一字型，像一张小嘴，湿润柔软。
　　“这就是生出你和你弟弟的地方，”邱山用一根伸缩的金属杆给芭芭拉顶在她母亲的子宫颈上一戳，女人立刻就有了反应。
　　芭芭拉结果金属杆，在嫩肉上贪玩的戳了戳，女人的屁股在不停的颤抖。
　　口鼻中的呻吟也激烈起来。
　　一时兴起她直接把金属杆插到了子宫里面，她母亲身体如遭雷击，一阵痉挛过后就瘫软下来。
　　“这根小杆上面是有电的，你看看她被电的都高潮了。”
　　邱山捏着女人的鼻子，左右晃晃她的脸蛋来欣赏这样年轻的母亲高潮的表情是不是有什么不同。
　　把电击器从她的子宫里面抽出让她的双腿和屁股一起掀过去，羞耻的把屁股高高举起，她蜜桃样的白嫩臀部像是大号的奶油蛋糕。
　　手按在上面看着臀肉产生变化，就像是再夏日海滩把手插进细密的沙子一样治愈。
　　一根金属的萝卜似的玩具被邱山取出来，萝卜缨的地方是一条毛茸茸的尾巴。
　　芭芭拉光是看到这东西的形状就开始心跳加速，她已经猜到了这东西的用途，对于即将在母亲身上使用这个东西莫名兴奋。
　　“自私的女人就要学习狗狗，要做人类的好朋友。”
　　邱山在女人的屁股上涂满润滑油，多的溢出到满身都是，就像在糕点上淋下的糖浆，粘稠清亮滑过她的皮肤。
　　邱山小心的把东西插入，生怕撕裂她粉嫩的肛门。
　　在插入肛门的时候，女人又一次被送上高潮。食管也失去力量脑袋开始跟着按摩棒的转动而动。
　　“狗狗要听话哦，不然就把你的子宫都电坏。”
　　芭芭拉还找到一条项圈给自己的母亲带上。
　　看起来她很喜欢母亲的饮形象。
　　说着她就把电击棒一下刺入母亲的小穴，电的她哀嚎连连。
　　虽然成了丧尸可身体的感觉还是非常敏感。
　　看到芭芭拉的表现如此积极，邱山奖励她可以用她的嘴巴来为家人『采药』，迫不及待的芭芭拉双手握住肉棒，张大自己的小嘴巴裹住龟头吸吮。
　　邱山靠在床头，看着芭芭拉认真的模样，忍不住调戏她，捏捏她的鼻子，揉揉她的耳朵。
　　捉住她母亲的人妻美足，洁白的皮肤，淡粉色的足掌，就像出生没多久的小奶猫。
　　指甲被精心修整还涂抹了透明的指甲油，柔若无骨的触感让邱山忍不住把她含进口中细细品味。
　　芭芭拉看到邱山一副足控痴汉的模样，痴痴的偷笑。
　　“笑什么？专心点。”
　　“唔……医生吸妈妈的脚趾就好像婴儿在吸乳头一样。”
　　邱山把手中的美足放到芭芭拉的脸蛋上摩擦：“你妈妈的脚丫现在比你的脸蛋还滑嫩，冰冰滑滑是不是就像冰激凌一样。”
　　芭芭拉送来一只手握住母亲的脚心，吸几口妈妈的脚趾再吸几口肉棒，看的邱山热血喷张，把母狗妈妈拖到身边来捧起她的另一只脚，又吸又咬弄得整只美足都是口水，这还不解恨，一只手又握住她的豪乳，攥在手中，从大圆面包的形状捏成竹笋型，乳头高高的挺立在顶峰。
　　两人一尸在床上淫乱作一团，小丫头一时失手套弄得速度突然加快，精液如喷泉一样用她的手中喷射而出，再要用嘴来堵已经是来不及，噗噗噗的精液源源不断的射出，让床上的人都体验了一把精液浴。
　　事后小丫头当然不能放过这来之不易的灵药，一个人主动的把床上都清理的干干净净。

第5章
　　今天塞西亚找到邱山把自己恋爱的事情告诉他。
　　“他对你好吗？”邱山正在实验室准备给芭芭拉家人的用安娜乳汁提取的药物，停下手中的事情让她坐在自己身边。
　　“挺好的。”塞西亚反而像是做错事的人，不知如何面对邱山。
　　“那就好，祝你幸福。”邱山拍拍她的脑袋：“你不用这么在意我的态度，我也不会限制你的自由。”
　　“你就不挽留我一下吗？……”塞西亚失望的问。
　　“如果你想要我只选择你这一个伴侣，其他人就不会伤心了吗？”
　　邱山反问道：“你是一个很棒的助手，也是一个很好的女人，可我不能给你独一无二的宠爱，就只能让你去追求你自己的幸福。”
　　“你一定是什么都知道了才在逗我的。”
　　“我在逗你什么？”
　　“你一定知道我在和谁约会才这么说的。”塞西亚肯定道。
　　“那么你在和谁约会？”邱山好奇的问。
　　“艾伦，那个和你一起出去这么久的女人，以我对你的了解，你绝对不会放过你身边的女人的。”塞西亚越说越自信悲伤也消散许多。
　　“我可没有那么禽兽，那两个女孩我都没在动过。”邱山为自己辩解，虽然他说的每句话塞西亚都不相信。
　　“我明白了，都是你在捉弄我的把戏，想要我搬出去和新来的那个小女孩独处，那我就满足你，这就搬去和艾伦一起住。”
　　塞西亚在自己的脑内已经把邱山和艾伦在床上一边做爱一边商量怎么戏弄她的画面全都幻想出来，回房间带上她已经准备好的行李离开医院。
　　邱山知道塞西亚这人喜欢多想又犟，就让她放几天假再上门去和她解释清楚。相信她从艾伦那里也会弄清事实真相的。
　　回到研究内容中，安娜乳汁里面的物质侵袭力很强，直接对妮可和樊珊的神经系统进行重置，而且这次才是对于她们来说的无可逆转的死亡，就连变成丧尸等待复活的机会都没有。
　　所以邱山需要一种东西能控制物质的效果，只让它进行全身修复，不做多余的行为。
　　可怜的小白鼠们再次被迫营业，一次又一次的尝试不同物质和比例的混合物。一次次的捣毁它们的大脑并修复。
　　上次的床笫之欢后，芭芭拉对他母亲的保养更加的上心，虽然她去除她母亲身上的惩罚套装，可还是留下了电击棒。
　　用来让不听话的母亲学会听话。
　　在邱山加班实验的夜里，芭芭拉就用她母亲的身体来发泄自己多余的青春活力。
　　邱山没有夺走芭芭拉的初夜，所以她也一直没有体会过性交的快感，只能用口唇欲来满足自己。
　　母亲的滑嫩肌肤就是芭芭拉的宵夜点心。
　　芭芭拉在她母亲的床上时常喷洒香水，这沁人心脾的花香，会让美味更加可口。
　　芭芭拉最喜欢的还是母亲的手指脚趾乳头阴蒂这种柔软又能容纳进口中的部位。
　　而且她发现自从自己开始吃宵夜，母亲也没有再欲求不满的在床上不老实。
　　一种新的病态关系成为了维系她们母子的羁绊。
　　一天，在实验室中的邱山听到走廊一阵骚动，赶忙出来查看。
　　牧师正带着几个镇民押送两个陌生面孔的男子在二楼大厅等待，推搡叫骂声不断。
　　“你们在这里做什么？”
　　邱山走出来在寻找芭芭拉的身影，有人进来为什么没有通知他。
　　“让他来说吧。”
　　牧师示意一个男子上前，那男子有些气愤的说：“医生？？，就是这两个外来人对我的新婚妻子开枪！”
　　“你疯了吧，她已经变成丧尸了！她已经不是原来的自己了！”被绑的男子也是火气十足。
　　“胡说，她还是我的妻子！她还能认出我来！”受害者家属反驳。
　　“我先要问一下，你们为什么来我们小镇。”邱山让大家都安静。
　　“我们是绿植镇的人，在搜救其他的幸存者，见到有一个幸存者小镇，想要来和你们交换物资，一进小镇就看到那个男人被丧尸袭击，我们就开枪救下他。”
　　“胡说，她是我的妻子怎么会袭击我。”
　　“先不要吵，你们快把他的妻子送来这里，我看看还有没有救。”
　　“他的妻子就在楼下了，我这就让人把她抬上来。”
　　很快，两人抬着一只担架走上来，一个年轻漂亮的女性丧尸躺在上面，眉心正中被一枪爆头。
　　“这样就有些麻烦，就算就过来可能她也会残疾或者失忆。”
　　“求求你医生，救救她吧。不管怎样我离不开她。”
　　“好，苏西、茉莉，你们把她抬进治疗室。”
　　令那两名外来男子目瞪口呆的事，两只丧尸走出来结过担架把她送进了房间里面，又回来站在邱山面前。
　　“我们继续来讨论一下你们两位伤害我们镇民的事情，你们还有意见吗？”
　　男人张大嘴巴摇摇头，他的脑子已经不够用。
　　“你们既然是来交换物资的，那相比带着不少东西，把一些财物赔偿给受害者家属也是应该的。”
　　“我们……认罚”
　　在邱山的监督下，两方以一包烟草的赔偿达成和解。
　　“牧师，带着我们莽撞的客人在小镇好好逛逛，别让他们再伤人。我要先去治疗伤者，你们都离开吧。”
　　牧师和我已经达成合作关系，我负责提供科技力量，他负责让大家相信这是神迹，至于他把镇子里面的单身女人寡妇骗上床，这种私事就是他享受的福利。
　　现在就是要把这个可怜女人脑门上的洞给堵起来，在解剖台上先把她的身体冲洗干净，她的丈夫看起来并没有好好的对待她，不光皮肤表面自然生成的保护油膜一点都不剩，皮肤上面还满是伤口和于斑，可怜的女人肩头被咬伤的地方伤口还暴露着，被水冲刷后身体开始泛白，这让邱山很伤脑筋。
　　有必要颁布一条新的规定禁止虐待丧尸，不然这些身体不等修复好都要先烂掉。
　　给她注射了低药效版的茉莉病毒，先把她救活再看看还有什么问题吧。
　　邱山现在还有一个更关心的问题，芭芭拉在做什么才让客人自己找上门来。
　　来到她的房间，一进门就看到她正撅着屁股对着大门不知道在鼓捣什么。
　　她的母亲靠在床头双腿分开，她的弟弟就坐在母亲的双腿之间，双腿架在芭芭拉的肩头。
　　“你在干什么呢？”
　　邱山一句话，吓得芭芭拉一动不动，也不敢转过身来。
　　邱山只好走进上前去看，她用拇指和食指捏着自己弟弟的小虫子，吐着舌头尴尬的对邱山苦笑。
　　“我想看看弟弟的肉棒会不会也变得这么大。”芭芭拉对邱山解释道。
　　她的弟弟继承了母亲的细嫩皮肤和俊俏的模样，尤其是一双大眼睛母子如出一辙，可惜下面那玩意还没有邱山的小拇指大，芭芭拉也就只能用两只手指捏住。
　　“你弟弟的小肉虫就只能这么大，不会再变了。”
　　邱山一拍芭芭拉的屁股，让她起身对她解释：“要有流动的血液才能把肉棒撑起来，就好像给气球里打气气球才能变大。”
　　“那弟弟他也想要做爱了该怎么办？妈妈喜欢被干弟弟一定也想要干人吧。”
　　“你弟弟这么细皮嫩肉的，一定不喜欢干别人，长的这么勾引男人，和你们母女一样都是个想要被干的骚货。”
　　邱山一摸芭芭拉的裙底，里面细滑的小屁股上已经流满淫水，光玩弄这么点的小东西就让她湿成这样，她还主动的用自己的小穴去蹭邱山的手指。
　　这具年轻的欲求不满的肉体已经被调教的敏感异常。
　　“男人怎么干男人！？”芭芭拉听到新奇的事情，眼睛里发出光彩，抱住邱山的腰用自己的椒乳压在他的身上：“医生，让我看看吧。”
　　“给你看，你又能为我做什么呢？”邱山把小丫头一只手抱起来好像父亲抱着自己的女儿。
　　“唔……我不知道……”一无所有的芭芭拉根本没有什么东西可以作为报酬。
　　“你要答应我练习去用喉咙把肉棒吞下去，我就给你看看我干你弟弟。”
　　邱山的手指从她的嘴唇滑下，一直到下巴、脖颈、前胸，这里就是自己估计肉棒全部插入得深度。
　　芭芭拉一听到这个代价，犹豫的不能答应下来，她自己偷偷的拿妈妈的玩具试过，想像妈妈一样把肉棒全吞下去，可喉咙就好像有锁一样，根本吃不进去，又酸又痛只好作罢。
　　可她又想看到可爱的弟弟被干的样子。
　　最后还是忍痛点点头。
　　邱山看到她答应自己心中也窃喜，光用小嘴吸龟头每次都让他的肉棒又胀又痛，折腾好久才能发射出来，还总有种意犹未尽的感觉。
　　这次他终于可以一次满足。
　　芭芭拉把弟弟抱走要去精心装扮一下给邱山一个惊喜，留下母亲和他共处一室，自从邱山迷上了这人妻的美足以后就不准她再离开这张床，要把她养成细皮嫩肉的『婴儿』。
　　等待的时间邱山就把人妻抱在怀中用双腿顶在她的腘窝让她端坐在雄雄挺立的肉棒上面，把玩她的香瓜型的嫩乳，人妻就只能双脚大开的任其摆布。
　　“一会我就要把你儿子的屁股插烂给你看，你这个骚货自己身材这么淫荡生出来的儿子也一点都不像个男人，等到把你的小女儿治好，我就让你们一家在我的肉棒下团聚。”
　　丧尸母亲听不懂人类的语言，只是坐在怀里，前后摆动自己的屁股，像个把下体在钢管上摩擦的艳舞妓女。
　　“别着急，你的这只骚穴也逃不掉我的大肉棒。”
　　看到芭芭拉把一只洋娃娃抱了进来，邱山就把人妻丢下，让她像只青蛙一样趴在了床上，屁股还在不停的摇晃抖动，想要寻找刚才的肉棒。
　　芭芭拉弟弟的身材比她要标致许多，一双细长的小腿被套上了白色的过膝丝袜，纤弱的不盈一握。
　　蜂腰翘臀，圆润的像个女人，软嫩至极被蕾丝内裤在臀瓣上勒出分明的印记。
　　平板一样的上身芭芭拉还要给他穿上蕾丝胸罩，一条薄纱似的连体裙遮不住什么，又能增添些情趣。
　　细薄的嘴唇涂上了橘色鲜亮的唇膏，就好像果冻一样，描眉涂颊之后让他还稍有几分俊俏的容貌更加阴柔。
　　还弄来一个公主的小皇冠带在他的一头乱发上。
　　“医生，你喜欢我弟弟打扮成这样吗？”
　　芭芭拉掀起弟弟的透亮裙摆，他的小肉虫在内裤下的凸起，好像是芭芭拉馒头一样的小穴，不得不说芭芭拉的手艺有几分水准。
　　被打扮成小公主的男孩被交到邱山怀中，足以以假乱真的脸蛋让邱山也不记得她是不是真的有个弟弟。
　　男孩呗邱山趴着放在母亲的肥臀上面，姿势就好像在母子乱伦一样，母亲的架势就像是一个已经被干烂的母狗毫无反应。
　　芭芭拉刘趴在床边，仔细的看着邱山的一举一动，认真的大气都不敢喘。
　　“你看看你弟弟的小屁股，比你的还翘。”
　　邱山拉开他的内裤，品鉴道：“屁眼软的就像是你妈妈的嘴唇，啧，这只屁眼还想把我的手指吃进去。”
　　“一会就是要插进这里吗？咦！——”芭芭拉试着把手指塞进自己的小屁股里，那舒爽的肛门快感，让她一下子就紧绷起来，在一瞬间两只眼睛都逗在一起，娇喘着说：“好奇怪的感觉——”
　　“对啊，可是你妈妈的屁眼每次被扩张开一些就又恢复了，我怕我的肉棒太大把你妈妈的屁眼干裂，才没有插她。可是你弟弟就只有这一个孔能用，把你弟弟的小屁股插烂你不会怪我吧。”
　　邱山的肉棒都快有这小男孩的手臂粗了，这还不是他的极限尺寸，一会别说是肛门了，就连直肠都不一定能抱住，还好丧尸体内的废物都被他们吸收再利用，不然直肠爆裂后那副景观可不敢想象。
　　邱山把自己改造过的带着内胆的假阳具插进了小男孩的体内，用力挤压内胆的润滑剂就喷射出来提供润滑，光是这玩具的尺寸，就已经看到他的粉嫩屁眼开始泛白出现细小的裂纹，可很快在抽插时的润滑剂止住了裂口继续扩大。
　　芭芭拉在一边看的手痒，早就握住邱山的肉棒，套弄的这只洪荒巨兽口水直流，赤红色的头部一跳一跳的震的吓人。
　　邱山把假阳具拔出来，那润滑液多的从大张的肛门中流淌在她母亲的大腿上。
　　趁着肛门还没有缩回去，邱山把龟头挤进了男孩的肛门里面。
　　一直以来像木偶一样的男孩也有了反应，抱紧了母亲的腰，双腿夹紧了母亲的屁股。
　　芭芭拉看到弟弟的反应也高兴的不得了，上手掰开他的屁股学着邱山一样揉捏。
　　肉棒插入进更深处，男孩的屁眼还是上下裂开来，从尾骨到他玻璃珠似的小阴囊，这才容纳下了邱山的大肉棒。
　　邱山被着直肠紧紧套住，差点射出来，抹了润滑剂也是寸步难进，本身男孩体格就小，再加上邱山第一次守着一个男孩的母亲和姐姐，把他的屁股干烂。
　　粗大的肉棒继续扩张男孩的屁股，两只白丝美腿，把母亲的屁股都夹到变形，深深地陷在母亲的美肉当中，男孩的小肉虫搭在母亲的股沟中间，滴出拉着丝线的透明液体。
　　“这透明的就是前列腺液，只有在兴奋舒服的时候才会流出来，就好像你的小骚穴一直在往外流淫水一样。”
　　邱山拍拍芭芭拉的脑袋让她好好看清楚。
　　看到弟弟也被干的这么开心，她也感同身，迷乱的亲吻邱山的身体：“谢谢医生不光治好了我的家人，还用肉棒让他们获得快乐，这下我弟弟也不用在一边看着了，这个小淘气包干什么都要先来，他一定早就在一边看的生气死了。”
　　芭芭拉的母亲似乎也在这淫靡的气氛中有了感觉，主动的扭动自己的屁股，可怜的小男孩就这样被自己的母亲顶着把肉棒全吃下去。
　　有好几处肠子都被肉棒撑的裂开，导致邱山的肉棒也被这一紧一松的弄得精关失守射刻了出来。
　　床上的四人一同随着射精的频率摆动身体，和谐一气。
　　精液透过肠壁都被挤进了男孩的体内，让大家都没有注意的是，男孩的两颗小玻璃珠也在一跳一跳的开始变大，一直到成了两颗橙子的大小才停下来，撑得惨白的阴囊上面布满血丝，里面是白色的粘液在暗流涌动。
　　射精结束，邱山舒畅的躺在床上，把这个碍事的小男孩踹到床角，把母女花揽入怀中享受她们的肉体。
　　芭芭拉注意到了弟弟阴囊的变化，好奇的用脚丫踩在上面，脚心热乎乎的，来回的按摩，那男孩的小肉虫也突然胀大，再他的小肉棒中喷射出浓稠火热的精液，喷的芭芭拉一双小腿和脚丫都被精液黑盖满。
　　觉得脚边突然湿湿的邱山才看到那根还在喷射着一股白色细线的肉棒，和那胀满的阴囊。
　　刚才还好奇男孩的肛门里没有流出精液得邱山一下就反应过来，自己的精液刚好从肠道的裂口从男孩的体内都汇聚在阴囊里面，在自己姐姐温热小脚的足交之下才把储存的邱山的精液射在自己亲姐姐的脚上。
　　“啧啧啧，你弟弟把我的精液都存下来被你弄射了。”
　　邱山对着芭芭拉开玩笑：“是不是你弟弟一直喜欢你这个小骚货的香脚丫，你们家里人还都是本性淫荡的变态。”
　　“啊，这……”芭芭拉虽然一直让母亲任由邱山奸淫，可小脑袋瓜中还是知道近亲之间的一些禁忌，想到自己和弟弟之间做的事才后知后觉的羞赧的不知道说什么好。
　　“不用担心，我已经调试好了初代配方，等到你妹妹也被我治愈过来你们全家还要一起快活快活呢，到时候我就把你的小穴也干的想你弟弟的骚屁股一样。”
　　邱山用脚扒开男孩的臀瓣给芭芭拉看那外翻开裂的嫩肉。

第6章
　　自从有了第一批的客人，闻讯而来想要亲眼目睹人和丧尸和谐共处的小镇的人也多了起来。
　　这让小镇的安全受到威胁，邱山干脆就把自己留在外面的尸群也部署在小镇周围只留下大路给人进出小镇。
　　幸存者们在丧尸危机中积累了大量的求生经验，如今已经形成了几个稳定的幸存者据点。
　　一切都在朝着好的方向发展。
　　人们也相信人类可以挺过这次危机。
　　“你是希望人类获胜还是丧尸获胜。”芭芭拉在实验室看着邱山把大肉棒插进那倒霉鬼妻子的小穴里面用力抽插时突然想到。
　　“丧尸这种没有大脑的生物是不能继续创造出文化、艺术、科学来的，只会让世界回到茹毛饮血的时代。”
　　邱山把女人的双腿抗在肩头，干的她的身体前后摇动。
　　“所以你还是站在人类这边的对吧？”芭芭拉确定道。
　　“人类不需要我站在他们那一边，自己就能照顾自己。就像人类在观察野生动物的时候并不会去干涉他们的生活。”
　　邱山松开手，让女人双腿滑落下来，抱住她的腰奋力冲刺起来，这女人的小穴被她老公干的开发的尺寸根本容纳不下邱山的巨物，这个瘦弱得新婚妻子的小穴已经被撑的变成了邱山肉棒的形状。
　　身体就是这样的直接，谁干它最爽它就会对谁更亲密。
　　“那你为什么还要建立这个小镇。”
　　芭芭拉在邱山身后，一只小手握住肉棒根部，另一只手揉住阴囊，这样的刺激可以让邱山射的更激烈，她也喜欢近距离感受这样强而有力的搏动，还没等到射精，她小穴里的淫水就已经顺着大腿流淌出来。
　　“我是为了给你们一个家，才会留在这里的，你们和我不一样不可能完全脱离人类社会。”
　　邱山越干越勇，女人的双腿突然绷直颤抖起来，原来是她先被干到高潮，邱山可不会怜香惜玉，更加猛烈的抽插着痉挛的女人：“还是说你希望我把我身边的女人也都变成丧尸。”
　　“我才不要变得这么冷，我最怕冷了。”
　　芭芭拉拒绝道，突然手中震的发麻是邱山射精出来，女人平坦的小腹立刻如怀孕一样涨大。
　　子宫平时就只能容纳5ml可在怀孕的时候就可以扩大到5000ml的夸张地步，丧尸就要更能装一些，估计可以容纳15000ml 几乎就是把一整桶纯净水灌进去。
　　此刻这个女人的丈夫就在实验室外等待接她回家，怎么会想到自己的妻子已经被人干的子宫爆满，小穴变形，一连到达了两次高潮。
　　“你把她收拾干净带出去交给她丈夫吧。”
　　邱山抽出肉棒来在女人的乳房上蹭干净，女人的身材瘦削，躺在床上腹部的凸起随着肉棒的抽出一下凹陷下去，髂骨凸显出来还有阴阜前的耻骨上稀疏的毛发，苗条的女人干起来骨头还是有些硌人，抱在怀里也没什么手感，如果不是因为女人的丈夫在门口等着妻子，邱山也不会突发奇想的来体验一下这个女人的小穴是什么感觉。
　　“好的~ ”芭芭拉已经准备好工具把女人小穴里面的精液都刮取的干干净净，一会就要交出去的丧尸那就不是邱山的财产，精液再留给他们那就是浪费，毕竟医院里面还有这么多丧尸等待邱山精液的供给。
　　芭芭拉看着女人的小穴被邱山肉棒干的合不拢张开大洞，没办法只能硬着头皮给她先穿上内裤，相信她老公一定不会当场脱下她的内衣裤来检查。
　　都收拾干净以后芭芭拉把女人推出实验室，男人在大厅焦急的来回走动，看到妻子出现，激动的冲上来一把把她抱起来。
　　“亲爱的，你又回来了，我可想死你了。”男人对着女人冰冷的表情肉麻的说道。
　　“好了好了，回家去亲热。”芭芭拉心虚的催促男人赶快走。
　　“谢谢你小妹妹。”男人抱着老婆拔腿就回家，在治疗期间男人可是只能每天独守空房，早就饥渴难耐。
　　“谁是小妹妹！我明年就成年了！”芭芭拉大声抱怨道。
　　送走客人芭芭拉去寻找邱山，在她父亲的房间找到了他。
　　邱山的治疗使得他们体表结痂的死皮像蛇蜕样脱落，里面的皮肤还是湿润的新鲜组织，距离完全痊愈还要一段日子，不过已经可以把他们父母分开让他们分别躺在两张床上。
　　“他们恢复的很不错，再用一次药就可以基本恢复。”
　　邱山用手指出没了一下他们的皮肤，上面有一层保护性的组织粘液沾在邱山的手上，邱山回身把手指在芭芭拉身上擦干：“在给他们的食物里加几滴乳汁，多补充水分，虽然他们什么东西都能吸收，但是有营养的东西还是更好。”
　　“好的，我都记下了。”芭芭拉从口袋掏出小本本认真的记录。
　　“苏西恢复的怎么样了？”
　　自从上次被邱山干了整夜以后，苏西的两腿就一直发软，一下床就颤颤巍巍的，只好让她休息几天，把工作都交给茉莉来做。
　　“邱……”一道梳洗又陌生的声音在门口响起，一抬头苏西已经自己跑了出来。
　　她赤裸着身体依偎在门口保持身体的平衡，身体还会不时地不自然的痉挛。
　　距离上次苏西说话邱山已经不记得过去多久，她突然开口是邱山始料未及的。
　　“这里……在哪？”苏西继续说道，声音中带着生硬与焦急。
　　邱山赶忙快步上前，越过芭芭拉牵住她，不敢置信道：“你……醒了”
　　“头……痛……”她的面部颤抖着肌肉想要做出痛苦的表情。
　　“你还能记得哪里？是在我家吗？”邱山搂住她帮她按摩太阳穴，虽然这种办法对丧尸是不可能有效的。
　　“嗯……我……陈工……吗？”苏西的动作中带着明显的停顿，她身体中病毒操作的部分正在与他的意识抗衡。
　　芭芭拉听到苏西可以说出话来，笔从手中滑落都没有注意到，脚生根一样站在原地，她的心中生出一种莫名的恐惧，比接触丧尸还要让人害怕。
　　“还差一点，你要努力控制住自己的身体。”邱山亲吻在她的唇上：“你能感受到我的嘴唇吗？”
　　“很暖……”苏西得情绪平缓下来，她习惯性的深吸口气，又把空气原封不动的吐出，她探出脖子也想亲吻邱山，她在的意识就像沉入无尽深海，一直无法醒来，一个人寒冷、孤独、黑暗。
　　只有邱山的身影会不时地闪现在她的身边，那若有若无的幻觉让她回忆不起自己和他做了什么只是觉得回味无穷。
　　“我们回房间吧，你还得再休息休息。”
　　邱山把她横抱在怀，回到了自己的房间，苏西看到在客厅里面坐的满满的各种女孩，心中就已经明白些许。
　　“我……镜子……”苏西躺在床上，要求道。
　　“不，还不可以。”邱山把苏西的双手放在她的胸前：“你需要休息，用你最大的力量去控制你的身体。”
　　“我……是……丧尸……”苏西试探的问。
　　“对不起，我失败了，是我害了你。”邱山趴在苏西的身上抱住她对她道歉。
　　“不……我……相信……你”苏西拍打邱山的背部就像在哄个做错事的孩子。
　　“现在已经是冬天了，我会把你错过的故事慢慢讲给你听。”
　　“你……一直……带着……我？”苏西一个词一个词艰难的吐出。
　　“我们可是旅行很久，现在世界也全变样了。”邱山帮她把头发梳理整齐。
　　“谢谢……你……”苏西的眼睛依旧浑浊，邱山却感觉清亮无比。
　　邱山把房间让给苏西，好让她在适应自己身体的时间不被外界打扰，苏西的突然进化让邱山的猜想被完全推翻，他原本认为安娜的乳汁重建神经系统加上茉莉病毒的肉体修复后就可以逐步的恢复正常，但苏西的进化直接跨越肉体和神经的修复恢复了身体原本主人的意识。
　　而按照邱山的猜想进行治疗的樊姗和妮可，已经被抹去了原有的人格成为只知道听从命令的活动人偶。
　　那么这就证明，身体的修复、神经的修复和本体意识的修复这三件事情是相对独立存在的，没有谁先谁后的说法。
　　再联想到自己之前让苏西享受的精液浴，邱山现在终于明白自己为什么是唯一没有受到病毒影响的人，因为自己体内的病毒也是一种变异型，功能就是恢复本体意识。
　　这也很好地解释了为什么自己没有受到安娜乳汁的影响而失去自己的人格。
　　想的这么多邱山感觉自己头都都变大许多，这个不能用科学来解释的病毒，对它的一切研究都只能通过经验总结和不断实验。
　　每次邱山认为自己已经了解它之后，它又会对邱山证明他的了解还远远不够。
　　邱山一直在思考都没有注意到前面的人，芭芭拉被邱山撞倒在地。
　　“你没事吧？”邱山扶起芭芭拉来问道。
　　“苏西姐姐真的被治好了吗？”芭芭拉看到了家人回归的希望，自然要密切关注。
　　“她的记忆还停留在被感染之前，对于感染以后发生的事情全都不记得了。”
　　邱山带着小女孩来到她的房中，在床上蜷成一团的母兽察觉到邱山的到来立刻爬起身来，跪坐在床沿边，把身体努力地探向邱山。
　　“乖狗狗。”邱山捉住女人的丰满奶子揉弄，两指捻住她的樱桃，挑逗的她花枝乱颤。
　　“是不是医生研究懂了苏西姐姐被治好的原因，我的家人也可以恢复过来了！”芭芭拉的心思全在苏西的身上，连母亲一眼都不看。
　　“你的苏西姐姐刚刚恢复意识，还需要好好照顾，以后你把她当成正常的人类对待吧，记得给她送饭到房间里。她恢复的越好将来你的家人被治愈成功地可能性就越高。”
　　母兽已经迫不及待的把肉棒从邱山的裤子里面掏出来，吞入口中，整张俏脸都埋进了邱山的两腿之间，前后的摇动身体，从上方看去，女人葫芦一样的身材正在极为淫荡的摆动。
　　一对丰满的臀瓣果冻一样的摇的啪啪作响，足以体现现在她的身体有多娇嫩柔软。
　　“我一定把苏西姐姐照顾的无微不至。”芭芭拉认真发誓道。
　　“你先来照顾照顾我吧。”
　　邱山拉着母兽的头发把肉棒从她的喉咙里面抽拉出来。
　　凶狠的肉棒上面涂满了正在滴落的晶莹的粘液还冒着热气。
　　邱山用手抵着母兽的脸，不让她靠前来吃下肉棒，转身把肉棒对着芭芭拉：“你还记得你答应我的吗？练得怎么样了。”
　　芭芭拉调皮一笑跪倒在邱山面前，腰肢压低上身抬起，身体扭成月牙的形状，张开嘴巴含住了赤红的龟头，身体逐渐抬高，紧闭双眼表情痛苦的让肉棒插入了自己的喉咙里。
　　只吞下一半就已经涨的脸蛋发紫。
　　力竭的把肉棒吐出来张大嘴巴喘息着，口水不住地流淌出来。
　　“还要再试一次吗？”邱山坐到床边胳膊肘撑着母兽的脑袋歪着身子看向芭芭拉，庞然大物正一柱擎天。
　　“你的肉棒比那个玩具还大这么多，欺负人根本吞不进去。”芭芭拉擦干嘴边的液体撒娇道：“等人家长大一些再来嘛。”
　　“那就先放过你。”
　　邱山松开了一边母兽的头发，她立刻跨坐到邱山的身上，屁股不断试探着寻找肉棒的角度插入自己体内。
　　芭芭拉在身后扶着母亲的屁股让她的小穴和龟头贴合在一起，她立刻就坐了下去，搂住邱山的脖子甩着她淫荡的屁股啪嗒啪嗒的发出肉体碰撞的声音。
　　她不是单纯的上下的抽送自己的腰肢，而是双脚踩在床上，伸开腿把屁股甩出去，再顺势的坐回来，这样的碰撞力道更大，更加的能满足这只母兽当前饥渴的性欲。
　　邱山双手捏住她的双乳，让她在摇摆的时候乳头就会被用力拉扯，柔软的乳肉就在这摇摆中被变幻成淫荡的形状。
　　这样的狂野性爱也很对邱山的胃口，乐此不疲的把玩她的嫩滑肌肤，享受这只淫兽的肉体服务器。
　　“你这只贱货，你老公就在隔壁你知道吗？”邱山掌扇在她的屁股上，母兽呻吟一声更加的卖力，邱山笑骂：“贱货！”
　　母亲的动作太过激烈，芭芭拉也根本不敢靠近，只能坐在一边的沙发上面，把双腿架在扶手一边揉捏自己的乳头一边挑逗阴蒂，叫的声音比她母亲还淫荡几分，小穴里面湿漉漉的满是淫水，白嫩的肌肤泛起醉人的红霞，让人赏心悦目。
　　邱山纵使再坚挺也抵不过着两只淫娃的刺激，抱住母兽的肥臀用力的抽插，把精液直接喷射进母兽的子宫里面，她的子宫也在用力的吸吮肉棒里面的精液，让她的肚皮涨大起来。
　　母兽的俏脸高高扬起，身体如电击般痉挛。
　　满身的美肉都压在邱山怀中颤抖。
　　胃口被填满的母兽还夹住肉棒不肯松开，抱着邱山与他肌肤相亲，全身贴在邱山的身上来回摩擦，两只乳球就压在邱山的胸口一路向上推到邱山的脸上，母兽扭动身体乳球也把邱山完全埋进里面。
　　双腿跪在邱山的大腿上，两只脚丫在他的大腿内侧上下扫过，似有似无。
　　邱山听得懂丧尸的表达，这是她在用身体来表示对于邱山用肉棒把她干到高潮的感谢。
　　“骚货，你的骚穴天天都这么欠干。”邱山用丧尸的语言对她说道。
　　“干我，我的小穴要大肉棒，用力地干我的小穴”听到这话母兽更加高兴，在她的短暂的丧尸生涯中，唯有肉棒是她最高的享受，不认为被丈夫以外的人插入自己的小穴内射进子宫里面有何不妥，反而极度的渴望着这样的事情发生。
　　她甚至还希望永永远远的被干下去。
　　“真是一只骨子里的骚货。”
　　这句话是对芭芭拉说的，她随着母亲一同高潮之后，接住自己的淫水都喝进口中，好像品味琼浆玉液，还不满足的舔干净每一个指缝。
　　“医生不是最喜欢骚货了吗？”
　　芭芭拉掰开自己的小穴对着邱山：“每次看到医生的肉棒我的小穴就根本停不下来的难受，你快看看它吃不到肉棒一直在哭呢。”
　　“你吃都吃不进去，等我干你的小穴不是要把你活活疼死。”
　　母兽的骚穴不肯松开肉棒，邱山就只能挺着她来到芭芭拉身边：“你快看看你妈妈，夹着肉棒都不让我拔出来。”
　　“妈妈是大骚货，我是小骚货。”
　　芭芭拉也试着拉了拉肉棒，可骚穴立刻就把肉棒吸回去，一点都不放松：“都是医生的肉棒太舒服，连妈妈被肉棒迷住了。妈妈以后一定不会喜欢爸爸的肉棒，天天都想要吃医生的肉棒了。”
　　邱山哄着这淫兽从自己身上下来，把她放回了床上，她也学着自己女儿的样子，把小穴里面积攒的精液，用手指沾出来，送进嘴里。
　　她知道精液留在小穴里面就会被人吸走，吃进肚子里面才会是自己的。
　　芭芭拉看到母亲又在偷偷地想独吞精液，赶忙拿着爬到床上阻止她，母女俩就在床上扭做一团。
　　那精液洒出来就黏在了她们之间，两具曼妙的肉体之间藕断丝连的挂着白色的淫线。
　　邱山饶有兴致的作为一个旁观者看着一对母女为了争抢自己的精液在床上勾心斗角。
　　听到有人在按门铃，只得穿好衣服下楼去。
　　门前的人衣服有些熟悉，是夜市里面特殊小队的制服。
　　见到邱山后赶忙把手中的档案袋交给他：“『主人』让我对你说，病毒已经被破解了。”

第六卷 混沌终局

第1章
　　『主人』利用邱山来拜托组织控制事情还是被组织察觉到，在她只身去总部接收组织审查之前，派人把她手头的大量资料送到邱山手中，这一点完全可以说是背叛了组织。
　　而她的目的邱山也不得而知。
　　在翻看资料的时候邱山才知道，现任的总统都是组织的一员，他在任期间的昏招迭出才致使病毒在全球扩散开来。
　　如今他的也被米国的老牌家族们察觉到，原本用来作为遮掩的两党制现在齐心协力的把这位卧底从米国踢出局。
　　重新任命了老牌政治家来为自己服务。
　　作为全球危机的罪魁祸首已经在五大国的联合声明中正式对组织开战，由受到波及最小的天朝为主导铲除组织的据点和隐藏着的卧底。
　　一切的讯息都在指向危机即将结束，可处在危机当中的幸存者们还根本看不到希望的曙光，米国大多都已经沦陷，剩下的几个地区还分成两派在打内战。
　　这个曾经世界上最强大的国家已经名存实亡。
　　“邱，你怎么这么高兴？”
　　苏西穿着一身单薄的睡衣坐在他的身边，除了没有心跳体温之外，她已经恢复的差不多了，这身衣服也只是为了遮羞，还好她不记得自己全身都是浓稠的精液腥味写满了正字的时光。
　　“她在我提供的精液里面提取出了可以治愈病毒的药物，还把配方留给我，可以省下我不少的时间，直接开始投入制作疫苗。”
　　邱山收好『主人』送来的东西，如果将来还会再见得话，一定要好好的感谢她。
　　但是对于她现在的处境邱山实在是无能为力，他既不知道『主人』被送去了哪里，也不知道是什么人把她带走的。
　　“她是谁，我又失忆了？”苏西皱起眉头搜索自己的大脑，里面只有一片空白，甚至连自己曾今的丈夫与孩子的记忆都不见了。
　　“记不起来不要心急，你才刚刚苏醒。”邱山把桌上的资料收拾回档案袋，里面的东西他都已经阅读完毕，现在的邱山已经可以做到过目不忘。
　　“嗯。”
　　苏西扶着额起身，摇摇晃晃的回到内房休息去，自从苏醒以后她的心里就一直有种莫名的冲动搅得她心神不宁，身体就像带着枷锁一点都不自在。
　　她只以为是刚刚苏醒过来的后遗症并没有告诉邱山。
　　为了不打搅到苏西，邱山退出自己的房间，来到芭芭拉的房间。
　　把烧伤治好的父女二人也被她搬回自己的房间，一家人也团聚在一起，一家四口人靠在床头，就好像女孩子卧室里面喜欢摆的的洋娃娃，被打扮的干净漂亮。
　　芭芭拉正在忙着医院中的工作。
　　芭芭拉的父亲看上去是一位文雅的绅士，凭借他俊美的模样也难怪能得到他母亲的芳心。
　　邱山躺倒在芭芭拉母亲的怀里，让她沉甸甸的乳球压在自己的肩头。托起她的乳肉又吸又咬，软糯雪白的乳肉在唇齿间滑动。
　　“看到没有，你妻子的大奶子真好吃，可惜你吃不到了。”邱山故意对着男人说：“还有你妻子的骚穴，又紧又深，夹的我好舒服。”
　　邱山脱下自己的衣服也脱掉女人的，让她翻身跪在自己的丈夫面前，撅起屁股对准邱山，这只发情的母兽已经迫不及待的想要吞下邱山的大肉棒。
　　这只赤裸的大白羊，扭动腰好甩起她肥美的臀部。
　　邱山对她的长期训练已经让她知道如何能够旁邱山满意。
　　邱山用手指插进女人的肛门里面测试一下开发的成果，一根、两根……
　　五根，女人紧窄的肛门呗邱山把整只手慢慢塞了进去，邱山把手张开就摸到了女人的子宫颈。
　　突然女人双腿痉挛起来，被插进去整只拳头的快感把她送上了高潮，上身软倒趴在了丈夫的腿上，肉臀高耸入一座山丘，身体不时颤抖。
　　丧尸不理解什么叫夫妻关系自然也不懂廉耻，女人对自己的丈夫视若无物，这让邱山淫妻的快乐大大减低。
　　只好通过语言来提升氛围。
　　“你以前可不是这么敏感的不把你的骚穴干烂你都不会停下来。当着自己丈夫的面，还没开始你就泄了。”
　　邱山拉着她的头发，让她直起身来跪坐在自己的脚跟，一触摸到她的敏感地带身体就会触电般的一颤，那对丰满的乳房颤起来就更加的赏心悦目。
　　邱山从后面握住女人的雪峰把它揉捏成手掌的形状，多余的乳肉就从指间溢出。
　　“你妻子的身体这么淫荡，怎么可以只让你一个人享用，她的身体应该让所有男人都来一亲芳泽，你看看她的身体这么敏感，都是我的功劳，一开始她还是只会躺在床上像一具尸体一样的女人，现在已经这么热情积极，还会主动爬过来含住我的肉棒。”
　　女人被邱山挑逗的又一次到达了高潮，身子一个趔趄跌入邱山怀中娇躯乱颤。
　　去过丧尸还会流水的话，她恐怕早就成了水人。
　　她伸出舌头，讨好的舔舐邱山的脸颊，低贱卑微。
　　邱山从衣服口袋里面找出一支针剂，找到她心口的位置，一针扎下把里面的乳白色药剂全部推入，这就是夜市制作出来的疫苗。
　　邱山想要拿她来做第一个试验品。
　　注射后的女人在邱山怀中开始剧烈抽搐，全身的肌肉都无规律的痉挛，这是速效疫苗正在帮助原本身体主人的意识掌回控制权，随着抽搐的减弱，很快就能见到效果，她长期受到邱山的精液滋养，所以苏醒的速度要快于正常情况。
　　“哈啊——”女人胸口出现起伏带着双乳一同摇晃，突然惊叫出来：“儿子，快跑！”
　　死前的残留记忆只有一瞬，她很快就意识到自己正处在一个房间里面，自己的家人就坐在床头看着自己，她激动的想要去拥抱住家人，可不受控制的身体让他失去平衡跌倒在床上。
　　这时她才注意到自己的异样。
　　“你才刚刚复活，身体还需要适应。”邱山从后面压住女人，粗大的肉棒猛地插入女人张开的肛门里面，一下就整根都塞进了她的身体。
　　“啊——！啊——！”
　　女人的身体在巨大快感的洗礼之下愉悦的尖叫出来。
　　还没弄清楚情况的大脑就被刺激的几乎失去意识，自己想要抵抗异物得插入，可身体不受控制得在欢迎它，女人回过头去看到一个陌生男人正骑在自己的身上，把他的肉棒插在自己的从没被干过的肛门里面抗拒道：“你是谁！放开我！老公！救我！”
　　邱山一边猛干女人的屁股，一边把她的脑袋转到正前方，趴在她的身上耳语：“你看清楚了，你和你的家人都已经变成丧尸了，是我复活了你。”
　　女人这才明白，已经怎么被子弹打中后还能醒过来，眼前家人的肤色和眼瞳就已经证明他们都变成了丧尸，女人痛苦的捂紧嘴巴不想要在死去家人的面前被人干的呻吟出来，挤干了眼睛也没有一滴眼泪。
　　她拖着自己笨重的身体想要逃离邱山的魔爪，可下半身已经被快感冲刷的完全不受控制，甚至还在迎合这个正在强奸自己的男人。
　　“你……啊哈——！是谁……！”女人扭过上身回头又恨又怨的看向邱山，身体却不争气的呻吟着。
　　“是你的女儿芭芭拉求我复活你们的，代价就是你们的身体都是属于我的。”
　　邱山看着女人现在的表情心情大爽，猛送几下射精在了女人的屁股里面，源源不断的灌注进她的体内。
　　“芭芭拉……她还活着！？”
　　女人暂时忘记被人强奸的屈辱关切的问道，可在邱山把肉棒拔出后，精液从自己的肚子里面流淌出来，又让她失去了注意力，软倒在床上。
　　“像你以前那样帮我弄干净。”邱山挺着肉棒来到女人面前，在她的嘴边硬怼，想要插进去。
　　女人抿住嘴巴，忍着恶心握住了沾满精液的肉棒，才能张嘴，咒骂道：“你这个罪犯，我不会放过你的！”
　　“啧啧啧，你的身体可比你诚实多了。”
　　女人的手正在主动的帮邱山套弄，女人发现之后赶忙送开了肉棒，拖着身体想要爬到丈夫的身边，大开的肛门里面的精液就被她拖了一路。
　　邱山没有打断她，欣赏女人的肉体在床上挣扎爬行得样子，臀肉左摇右晃。
　　“你在做什么！”
　　苏西不知何时站在了门口，心神不宁的她想要寻找邱山的安慰，可一打开门就见到了这副淫靡的场景。
　　“快跑，他是强奸魔！”女人还在关心苏西的安危。
　　“这就是我的治疗方法，你就是这么醒过来的。”
　　邱山甩着肉棒抱住了苏西精虫上脑的他已经不在乎这么多：“就是我一次一次的射在你的子宫里面、肛门里面、嘴巴里面，是我用精液的浇灌才让你复活的。”
　　“你！太恶心了！”
　　苏西推开了邱山，虽然是自己的身体，可是一想到邱山把肉棒插进死人的肉穴里面还射了精，让她空虚的胃痉挛的呕吐出来。
　　“我们在密室里面疯狂做爱的时候，你可没有这么抗拒。”
　　邱山拍打苏西的后背，吐出的只有一些苦胆：“只有不断的内射你才能把你救活，难道想要复活你也是一件恶心的事情吗？”
　　“……”苏西的理智明白邱山的行为的合理性，可感性上让她抗拒这个不断和死人上床的变态，甚至都能闻到他身上还发散着腐烂尸体的恶臭，在他的皮肤下面有无数的蛆虫在蠕动。
　　可是这些都是幻觉，事实是，不管是她还是那个床上的可怜女人才是死去的人，邱山才是唯一的活人。
　　“你是不是每天都很不舒服，而且身体也越来越沉重。”
　　邱山和苏西在一起这么久，怎么可能注意不到她的问题，只是一时不知怎么告诉她这个荒诞的真相，没想到还是苏西主动的撞破了这件事。
　　“你这个满嘴谎言的骗子！我的女儿也一定被你给奸杀了！我要给我的家人报仇！”
　　床上的女人艰难的走下床，想要掐死邱山，也顾不得现在，两腿之间不断的有精液在流出。
　　“我现在没功夫处理你。”邱山扣住女人的脸，轻轻一推就让她跌倒过去：“你不老实我就把你家人的脑袋砸碎让他们永远也醒不过来！”
　　“……为什么……要让我活过来……”女人呗邱山的气势吓到，委屈的坐在地上抽泣。
　　“你一直都知道我复活以后的不舒服？”
　　“当然，你的身体又不能自己生产疫苗，在完全复活之前还需要从我这里摄入抗体。”
　　“就是这东西吗？”苏西箍住邱山的肉棒，把上面的精液都刮下来，闻着着带腥味的东西将信将疑的问道。
　　“你不放心可以先让那个女人来试毒。”邱山指指芭芭拉的母亲，她也意识到了邱山的意图，警惕的看着他。
　　“还是我来吧。”
　　苏西也不是没有吃过邱山的精液，在密室里面的日子两个人可就只有靠做爱来消磨时光。
　　她把精液都吸进嘴里，直接滑进胃中，身体似乎对这个味道很熟悉，吞下精液之后身体的不适感确实减少了一些。
　　效果快的都超乎苏西的预料。
　　原来自己的身体一直都在渴望精液，这一定是丧尸化的副作用。
　　她这样对自己解释。
　　“怎么样。”邱山看着苏西皱着的眉头终于解开，信心满满的问道。
　　“的确好一些了。”苏西内心挣扎之后补充道：“好像……还不够……”
　　“没关系，想要多少我都可以给你。”邱山看到苏西接受了现实开心的把她从地上抱起来埋在她耳边问道：“是现在就给你还是回房间。”
　　“这里还有这么多人，等到晚上再来……我还想在四处逛逛。”
　　苏西老夫老妻的在外人面前还是露出了娇羞的神态，挣扎着从邱山的怀里离开。
　　她在还没成为丧尸的时候就被邱山给征服了，只是没有对他说出口来，她那时觉得自己的丈夫和孩子才刚刚离开人世就钟情于别人，就算是开放的米国人也不能接受如此不忠之事。
　　不过现在连他们的模样都想不起来，她也没用犹豫的理由，像个新婚的小媳妇一样搂住邱山的腰：“你一个人辛苦了这么久，晚上该让我来报答你了。”
　　两人道别之后，苏西看到被女人弄得床上地上都是的精液，一种原始的饥渴感又涌上心头，这次不再是那种模糊的寻求不到出路的压抑，而是有了明确的渴望。
　　她走到床边小心地用手收集起一些洒落的精液吸进嘴里品味片刻才心满意足的离开房间。
　　芭芭拉的母亲还在思考邱山他们说的事情是真是假，回过神来，房间就只剩下他们孤男寡女。
　　她知道邱山一定不会这么就放过她，站起身来摇摇晃晃的想要寻找防身的武器，最后只能举着一把椅子来保护自己，被邱山一步一步的逼到墙角，身体在恐惧中不受控制的颤抖，背后抵在墙上打算做最后的殊死抵抗。
　　“你反抗两下当做情趣就完事了，如果你不希望你的家人复活的话我也不会再碰你。”
　　邱山看到她这么紧张便不再逼迫，坐到沙发上不急不慢：“不过你下次再想找我帮忙可就不是献上你的身体这么简单的事情就可以解决的。”
　　“你这个强奸犯、骗子、变态，我不会再让你碰我一下，绝对不会！我的身体只属于我的丈夫！就算他变成丧尸了！我也不允许你碰我一下。”
　　女人态度坚决的宣言和之前母狗一样渴求肉棒的样子判若两人，一个代表她身体的本能，一个代表她的个人意志与理智，这样的一个贞洁烈女可更让邱山动心了，让她真正的屈服在自己的肉棒下面可比单纯的发泄性欲要有意思的多。
　　“好，我这就离开房间，我尊敬你对你丈夫的忠诚，对我之前侵犯你不知道多少次而道歉。”
　　邱山穿好衣服摊开双手让女人放心：“我的家也可以给你们的家人随便居住，外面的人可看到丧尸以后打招呼用的不是手而是子弹，我可不想把你的脑浆横流的尸体再领回来修复一遍。”
　　回到自己房间，苏西还在挑选衣服准备出她拿着一条漂亮的夏天穿的连衣裙问道：“我穿这个好看吗？”
　　“我的宝贝，你穿什么都好看。”邱山来到她的身后拥住她的腰，镜子里面的两人看起来相当般配，除了女人的肤色有些异样。
　　“我还没有答应你的追求，我还想再考验考验你。”
　　苏西躲开邱山的手转过身来，饮用过精液后身体好像重新苏醒过来，比她青春期的时候还要轻盈，让她的心也年轻许多。
　　“我可是守护你这么久了，还不够吗？”邱山把她壁咚在衣柜上。脸贴着脸的问道。
　　“帮我把衣服换上，我还没有看看我们现在住在什么地方呢。”
　　苏西享受邱山的温柔，在他的脸颊上亲吻一口，把手里的裙子交给邱山：“我的双手还不太灵活，没法系上背后的带子。”
　　“小镇的大家如果看到你重新活过来，他们一定会惊讶的。”
　　邱山把她的睡衣解掉，曼妙的肉体贴在镜子上映出的倒影同样迷人，给她套上连衣裙，再把腰间的系带绑好，一点都看不出她曾经是孩子的母亲，病毒复原她年轻时的容貌，被邱山呵护下的灿烂的笑容更像是妙龄少女。
　　“出发吧，邱。”
　　“好的，”…………

第2章
　　苏西成了小镇中的名人，大家亲眼见证邱山让苏西神志恢复的与常人无异，对薯片拥有神赐的能力深信不疑。
　　牧师最近也被上门来的寻求神佑的人踏破门槛，对那些小媳妇的霸占也更加肆无忌惮，甚至在耶稣的面前和寡妇乱搞。
　　“啊——啊——”丰乳肥臀的俏寡妇躺在桌上，被牧师抬起双腿干她的小穴，她的屁股就对着耶稣像：“神，啊——宽恕我的罪吧，让我脱离这可怕的地狱吧。”
　　“你细腻的皮肤，柔软的乳房一定会得到神的青睐，嗯，你要磨练你自己的毅力，就算沉沦在肉欲中，也要保持清醒，这样才能抵抗丧尸化。”
　　牧师的舌头在女人的乳房上打转，下体也一刻不停。
　　女人被架起的双腿随着每次撞击舒服的颤抖，双臂搂住牧师的脑袋忘情的抚摸着。
　　“啊——你太大了——实在是太舒服了——啊——啊——”女人的浪叫一浪叠过一浪，嗓子叫到声音都枯竭，快感如潮水般一拥而上麻痹了她全身的细胞，在快感之中女人失神了，双眼空洞的盯着天花板，身体在快乐中痉挛。
　　“你的意志还不够坚定，以后还需要锻炼！”
　　牧师生气的抽打女人的脸蛋让她回过神，现在的女人已经分不清痛觉与快感被一巴掌抽的销魂，于是牧师又送给他一巴掌。
　　“我是个软弱的女人——请惩罚我的身体吧——”女人抚摸自己的身体搔首弄姿道。
　　牧师淫笑着抽出肉棒，对着女人的身体套弄起来，没一会，腥臭的精液刘对着女人的两只大奶子喷射出来。女人挺起胸膛把精液欣然接受。
　　“滚吧，婊子，下周我们继续这样的练习。”射完精的牧师对女人索然无味把她哄走了。
　　小镇没有丧尸的威胁又衣食无忧，贪图享乐的氛围逐渐扩散，开始使用起丧尸奴隶，丧尸佣人，丧尸性奴，即使邱山如今可以把丧尸恢复人性，但实际上没真的有多少人来向邱山寻求这样的帮助，一个百依百顺听话能干的伴侣不好吗？
　　为什么要让他们有自己的脑子。
　　小镇中人的观念就是这样在邱山的潜移默化中改变的。
　　在医院里，苏西和邱山如胶似漆，芭芭拉却因为母亲的坚持被邱山冷落。
　　这位母亲还在坚守丧尸危机之前的观念不曾改变，每天守着丧尸家人以泪洗面，不，丧尸没有眼泪，只能默默悲伤。
　　“我感觉已经恢复的差不多了可为什么还是没有心跳。”
　　苏西趴在邱山的下面，用舌头帮忙把邱山射出的精液舔舐干净，还要夹紧双腿不让肚子里面的流出来。
　　“你现在这样不是可以永远的保持在最年轻漂亮的时候吗。”
　　邱山用手背抚摸苏西的肌肤，开始服用安娜牛奶的苏西日渐娇嫩，白玉的皮肤上面还有着健康的光泽，鼻尖粉嫩的可爱。
　　苏西的身体正在变得年轻，就连被邱山干了无数次的小穴都更加紧致，每次在床上夹的邱山连连败下阵来。
　　“可能我还没有习惯过来，总是觉得还是做人类的时候好。”
　　苏西钻进邱山怀中抱着邱山，眼中充满爱意：“亲爱的，你喜欢我现在的样子吗？”
　　回应她的是邱山的深吻，俩人的肉体干柴烈火的拥抱在一起，相互想把对方揉进自己的身体。
　　两人从床上一直滚到地上，一直到苏西把邱山骑在身下才结束。
　　她双手撑在邱山的胸膛居高临下的看着他。
　　“没想到会发生这么多事情。”苏西说。
　　“一切都在向好处发展，如果你想要重新变回人类，我会努力的。”邱山挺起肉棒在苏西的后臀上摩擦，顶在她的臀肉上面，呲溜乱滑。
　　苏西扶住肉棒抬起屁股坐在肉棒上面，一寸寸的插入自己的肉穴里面。
　　对于丧尸来说痛温觉都因为不需要保护自身比以前退化，所以身体就超乎之前的敏感，对于性刺激更加敏锐。
　　她蹲起身疯狂的扭动腰部，臀肉啪嗒啪嗒的拍打在邱山的大腿上面。
　　两人情欲就这样再次被点燃，那龟头钻在苏西的子宫口，又酥又麻，身体渐渐就没了力气。
　　仰面躺倒在邱山的腿上，体内那根火热肉棒的每一次搏动带来的快感都让她无法自拔，快感一层一层的袭来。
　　邱山把苏西的双腿抱住压在自己身上，柔嫩的大腿肌肤就贴在小腹随着苏西的扭动一起摩擦肉体。
　　他也开始掌控起节奏，身体前后摇摆让肉棒在苏西的小穴里面搅动，顶着子宫口打转。
　　“啊~ 又要去了……用力……干我……亲爱的……干我……”苏西被顶的魂飞魄散，双手紧紧扶住邱山的双腿，维持身体的平衡不会被顶的从邱山身上滑下去。
　　双腿夹紧同时也把肉棒夹得紧紧地，在小穴肉壁上面用力的剐蹭，让快感更加强烈。
　　“我要射了——干你——干死你——”邱山也进入冲刺两人的身体就像两条鱼，在床上摇摆起伏，穴肉交合处更是摩擦的火热，在气氛发展到最火热的时候，邱山的躯干猛的颤抖，浓浓的精液不受控制的喷射而出，直接喷射进苏西的子宫里面，冰冷的肉体被火热的精液一浇瞬间融化，躺在邱山身上软成了一滩水，魂都被射的不知道飞去了哪里。
　　两人在床上摆成大字放开自我，尽情的享受交合的愉悦，久久不能平静。
　　芭芭拉就一直偷偷地趴在门外听着邱山苏西两人从头到尾的经过，手不经意的就放进两腿之间搓揉那柔嫩的阴蒂，流出的爱液已经满手都是。
　　听着里面的人到达的高潮发出的销魂呻吟，她跟着也一同飞上云霄，身子一软就跪在了门口，身子撑在门上，纤纤细腰不断地痉挛，爱液滴滴答答的流个不停。
　　她挣扎着压抑自己不让自己叫出来，张大嘴巴嘴唇地不住颤抖。
　　因为自己母亲拒绝了邱山，她也失去了享受肉棒的资格，只能在邱山和其他人做爱的时候在门外偷听来缓解自己躁动的内心。
　　一次两次还好，做的次数多了就被她的母亲发现了自己女儿在做的事情。
　　看着女儿在门外自己用手满足自己，卑微的样子，心中更是五味杂陈。
　　纵然自己可以克制住欲望的折磨，可女儿沉沦在其中她就无可奈何。
　　当初毅然决然的把邱山赶了出去，自己难道现在还要去找他道歉吗。
　　心中有忧愁，自然就表现在了脸上。
　　二人母女同心不用多说就明白了对方的心情。
　　二人在床上抱在一起相互安慰取暖，床的另一边是还是丧尸的三个家人，没有了精液的供应，他们就只能像木偶一样没有灵魂的坐在那里。
　　看不见他们心中思念的紧，看见他们如今的下场心中更是难受。
　　“妈妈，我去给你求情吧。医生他一定不会这么狠心的。”苏西不清楚自己母亲和邱山具体发生了什么，主动地提出想要缓和他们的关系。
　　“没有用的，妈妈已经把话说绝了，他怎么能答应，我又怎么能面对自己。”她的内心矛盾又固执，既然做不出决定她更希望维持现状。
　　“医生是个好人，我去和他说，我去求他，他一定会答应救救爸爸还有弟弟妹妹的。”
　　“可他要是提出过分的要求，我们孤儿寡母又该怎么办。”
　　她早就对邱的尺寸暗自心惊，想到那根罪恶的大棒插在自己女儿紧窄的小穴里面，那一定要把自己女儿干烂的。
　　“没关系，为了家人们，我可以受委屈受欺负。”芭芭拉一早就有牺牲自己的觉悟，所以做决定也相当坚决。
　　“芭芭拉，对不起，我没能保护好你们。”
　　女儿的伟大，让她自己自愧不如。
　　如今的世界，自己已经成了这幅样子，还有什么可以失去的呢，就算是被邱山强奸，那也是好多人求都求不来的。
　　自己还把自己看得这么重要。
　　母女二人抱在一起，彻夜未眠。
　　天刚刚亮，芭芭拉才缓缓睡去。
　　看着熟睡的女儿，还有丧尸化的家人们，芭芭拉的母亲决定成为家人的保护伞，去直面邱山的各种要求。
　　一早去房间就没找到邱山的身影，询问了苏西才知道邱山实验室的位置。
　　芭芭拉的母亲颤颤巍巍的推门走入邱山的实验室。
　　实验室摆放的都是和她一样的丧尸女孩，都是一样的年轻漂亮，她们浑身赤裸的被放在这里。
　　邱山正面无表情的在她们的身上进行药物试验，在他的身上看不到一丝邪念。
　　恍惚间她自己都犹豫起来自己是不是太过敏感，邱山真的只是为了治疗自己才不断地奸淫丧尸化的自己。
　　“你来做什么？”邱山语气平静。
　　“我是来……道歉的……”她想了很多对白，真正面对这样的场面时又说不出来。
　　“你做错了什么吗？”
　　她听到邱山这样说，就知道他还记得之前的事，这次不会轻易地放过自己：“我错怪了你，把你当成变态强奸犯，把你的好意都误解了。”
　　“你没有错，我就是想要干你，干你的骚逼，还有大屁股。”邱山不掩饰自己的想法，他知道这女人能来，一定也做好了决定。
　　“我……我怎么做你才能原谅我？”女人没想到邱山直接说出这样的污言秽语，心里一下就没了底。
　　“我给过你们家一次机会，为什么还要给第二次？”邱山反问她。
　　“求求你……让我的家人复活吧……拜托了……”女人章法全无的央求。
　　“你是比她年轻还是比她漂亮？”
　　邱山抱起摆在桌上的爱丽丝把她的脸放到女人的面前，在邱山的各种特效药的作用下，爱丽丝已经被改造成了美的毫无瑕疵的肉便器，不论是脂玉的肌肤，细滑的脸蛋还是丰乳肥臀，都比女人要优秀一些，邱山用五指指尖用力按进爱丽丝的乳肉里面，爱丽丝反倒挺胸迎上邱山的魔爪：“你看，而且她可比你听话多了。”
　　“我聪明能干，什么我都听你的，一定服务的让你更舒服。”女人赶忙表态。
　　“你能怎么服务我？”
　　邱山把她也搂住，两对雪白的巨乳被挤压在一起，邱山不断地加大力量让乳球被压得更扁更大。
　　感觉到疼痛的芭芭拉母亲，还没丢掉呼吸的习惯，张着嘴巴用力的想要吸进新鲜空气。
　　“嘶——我的身体——你想怎么使用——我都配合你。”女人喘息着说道。
　　“可不止是你。”
　　邱山突然松开了二人，一时失足二女一同跌落在地，邱山顺势踩在她们的身上：“你的两个女儿，也是我的东西，这就是作为复活你家人的报酬。”
　　“我怎么样都可以，求求你放过我的女儿吧。”女人还在坚持最后的底线。
　　“给我爬。”
　　邱山用丧尸语命令道，被踩在地上的二女，同时撑起身子来驮着邱山在地上爬行，走了几步邱山从她们的身上下来，拎起芭芭拉的母亲对她说道：“你的身体无法抗拒我的命令，你的小女儿也一样。至于芭芭拉——她早就迷上了我的肉棒了。”
　　“医生，求求你，至少放过我的女儿们吧，她们还是孩子，你对我做什么都可以！”
　　邱山的话语和态度让女人感到绝望，在邱山脚下不安的颤抖。
　　“先来给你打一针好东西，我们再来讨论后续的事情。”邱山从她的身上下来，在实验台取下一根针筒，里面都是乳白色的液体。
　　“好……吧……”女人无可奈何的伸出手臂，让邱山在她的手肘里把液体全部注射进去，她只以为是在陪着邱山做人体试验，而不知道被直接注射精液后的副作用是什么。
　　液体带着余温让她可以清晰地感受到它在自己体内蔓延开来，让她冰冷的身体得到一丝暖意，还有些舒服心中对邱的感官稍好：“这是什么药？”
　　“可以让你永远离不开我的药。”邱山挑起她的下巴：“你的余生一定不会忘记这种药的。”
　　“你对我做了什么？你这个……”芭芭拉的母亲躲开邱山的手指，表情厌恶可欲言又止。
　　“说出来吧，我的宝贝，你说我什么我都不会生气的。”邱山把她扶起来，让她坐到自己的椅子上。
　　“你这个变态！强奸犯！魔鬼！恶魔！……”女人看到邱山有恃无恐的样子心中越不安越激动，说到激动时啪的一巴掌扇在了邱山的脸上，一出手她就后悔自己的冲动：“对不起……我……”
　　“没关系，你就算有丧尸的力量也伤不到我。”
　　邱山摸摸自己被扇的地方，还有些隐隐作痛。
　　换作普通人这一巴掌早就把人打晕了。
　　女人的反抗让邱山对她的兴趣更浓，更加期待征服她的时候她淫荡讨好的模样。
　　“你想让我做什么……能快说吗……你这样看着我很不舒服。”女人被邱山看的发毛，全身都不自在，双手放在手臂上不安的抚摸自己。
　　“我就喜欢这么看着你。”
　　邱山搂着爱丽丝站在一边，爱丽丝抱着邱山，用身体磨蹭，手臂大腿都用上缠住邱山，小穴就抵在邱山身上上下的扭动腰部。
　　邱山揉主她的大屁股，手指扣进她的肛门里面搅动，惹得她舒服的打颤：“你以前也像她一样，应该是说比她还下贱。”
　　“你趁我不清醒的时候做的事，不要再说了，都不是我愿意做的。”
　　女人清楚的看着爱丽丝的丰满臀肉被手挤开，手指塞进肛门把肛门撑大，随着手指的进进出出，肛门都紧紧的吸在手指上，看的自己只觉得下体隐隐瘙痒起来，心中就知道邱山说的是实情，想到自己做过的事情更加羞愧难耐。
　　“那可太可惜了，我们该当着你儿子女儿的面做过这种事情呢。”
　　邱山夸张的伸出舌头塞进爱丽丝的口中，两人的舌头搅在一起，不时发出湿答答的声响，下面也没有闲着，背对着自己把爱丽丝抱起来，双脚大开的对着女人，都伸到了她的面前。
　　肉棒插入了肛门之后慢慢的把爱丽丝套进肉棒上面，随机邱山扭动腰部，在她的肛门中抽插肉体不断碰撞，淫靡之音在房间中回荡。
　　那肉棒的尺寸，抽插的激烈程度都让女人心中瘙痒，那刻进肉体中的愉悦正在苏醒，她的内心突然变得空虚无比。
　　两人一边深吻一边激烈的做爱，女人抱着自己坐在椅子上不知所措，克制住想要把手伸进下体的冲动，她不想就这么向这个人屈服。
　　可爱丽丝的屁眼、肉穴、腰肢、双腿都在做爱中舒服的痉挛。
　　她忍不住和自己的丈夫比较，不管是尺寸、硬度还是持久力，两人都是天差地别，丈夫需要使劲浑身解数手口齐用才能满足自己，可现在仅仅是看着别人做爱，自己的下体都开始起了反应。
　　要坚持，不能输，自己还有丈夫，还有孩子在等待自己。对啊。他们还在等待邱山复活他们。
　　女人回想起自己本来的目的，心中又开始了动摇。
　　自己这么一直和邱山作对……
　　他会复活自己的家人吗？
　　他会不会恼羞成怒的对自己和家人做出更过分的事情……
　　自己应不应该向他屈服，这只是权宜之计绝对不是自己对这个男人有任何的想法。
　　这就是一场简单的交易。
　　就在女人天人交战之际，邱山和爱丽丝已经到了冲刺阶段。
　　爱丽丝站在女人面前，双手撑在椅背上面，两只大奶子就在女人面前被干的东倒西歪。
　　邱山抱住女人的屁股，卖力的干爱丽丝的屁眼，恨不得把她给干烂一样。
　　干的椅子上的女人都一同摇晃起来。
　　咕——咕——
　　女人清楚的听见了规律低沉的声音，好像一下把牙膏全部挤出来时的声音。
　　爱丽丝已经失魂到脸对脸的趴在女人的身上，不自主的激烈痉挛。
　　多的装不下的精液就从她的下体流出来，一团一团的摔在地面上。
　　爱丽丝已经承受不住了，可邱山还在她的身后不知疲倦的喷射精液。
　　就在地上溢出的精液都成了一大团白色的小丘，从爱丽丝的脚下蔓延到女人的脚边。
　　那温热湿滑的触感，让女人一下子就明白过来那是什么东西。
　　这真的可以射这么多吗……
　　一下子被射这么多，子宫都会被撑爆的吧，一定会怀孕的，一次被丈夫以外的男人用精液塞满子宫这种事情自己真的可以做到吗……
　　女人胡思乱想的时候，都没有发现邱山已经离开。
　　爱丽丝烂泥一样的趴在自己的身上，骑在自己的腿上，火热的精液从爱丽丝的肛门中流出，全部都就躺在女人的大腿上，再顺着她的身体，流淌下去。
　　两腿都是暖洋洋的贴在皮肤上的精液，竟让她有了种自己还活着的错觉。
　　“真的有这么神奇吗？”女人问向爱丽丝，可她被干的已经没有反应，就算是正常的她也不能正常理解人类的语言。
　　好奇心一起，女人用手从自己的腿上沾了一些精液，也顾不得是从别人的直肠里流出来的。
　　我只是为了家人的复活试试这东西是不是真的，我真的没有一点别的杂念，我也一点都不喜欢精液。
　　女人把手指放入口中，吸吮品味起精液来，仔细的感受身体有什么变化。
　　没什么感觉？是不是剂量不够？
　　怀着好奇的心，女人又吃了一点点、一点、一些……

第3章
　　在一片黑暗中，女人的呻吟，还有女孩的轻笑声在耳边响起。
　　“姓名。”
　　“伊莉莎”
　　“年龄。”
　　“三十三岁。”
　　“你是谁。”
　　“我是芭芭拉的母亲……快……”
　　“不对，你是谁？”
　　“我是……芭芭拉的母亲啊……不要……折磨我了。”
　　“不对，妈妈还是是医生的宠物哦，我也是医生喜欢的宠物。”
　　“芭芭拉……你……嘶……啊……”
　　“你是谁？”
　　“我是……宠物……求……啊！”
　　“听不清楚，最后一遍，你是谁？”
　　“我是……您的……宠物……我是您的宠物，求求你了……”
　　“你想要什么？”
　　“……精液……快……给我……”
　　“这是宠物说话的语气吗？啊？”
　　“请主人……给我……精液……求求主人……”
　　“乖。”
　　眼罩被摘下来，她看到女儿正赤身裸体的跪在男人的面前，用舌头在舔舐男人两腿之间巨大的肉棒，还津津有味一点不知羞耻。
　　“芭芭拉……”伊莉莎看到女儿如此淫荡的一面一时竟说不出一句话。
　　她被蒙住眼睛绑在床上一直到精瘾发作，全身的肌肉都痉挛得酸痛，脑子里好像灌满了水在左右摇晃，精神极度的疲惫可又不能入眠，发作的那一刻她瞬间就明白自己被注射的究竟有什么用处。
　　被蒙着眼睛又听不见声音，那发作的每一分每一秒都度日如年，她无数次的想过自杀，可捆住手脚的铁链根本不允许她行动。
　　丧尸的身体感受到的刺激不会衰弱，痛苦只会不断的累积起来摧残她的精神，她只有两个选择，向邱山投降或者忍受这样的折磨直到永远。
　　和这种折磨相比，死过一次的人宁肯再选择一次死亡。
　　有半小时还是一小时，她根本没有时间概念，都像是几个世纪之后。
　　她害怕邱山根本不在这里，就是想把她永远的放在这里折磨她，她会不会此刻正在一处地窖或者密室里，那超越死亡的恐惧让她觉得此刻作为人的尊严贞操根本毫无意义。
　　每挨过一秒，她的精神就相识在零下上百度的空间中被铁锉消磨。
　　直到那如同天使一样动听的声音出现，成为了她最后的救命稻草。
　　再一番简单的问答过后，芭芭拉给伊莉莎来了一针，瞬间就把她痛无边的痛苦中解放出来。
　　“过了多久时间了……”她的声音疲惫不堪，不是来自肉体而是灵魂。
　　“一分钟。”邱山看看墙上的表称赞得对她说道：“我还以为你可以再可以撑一会的。”
　　“才……一分钟吗？”伊莉莎苦笑，自己的尊严竟然挨不过一分钟的折磨。
　　“对，只有一分钟。”邱山让开身子，在床的对面端坐着她的三位家人：“你可以问问他们。”
　　看到丈夫的脸，伊莉莎好像做了什么十恶不赦的事情被抓了现行，一下毛骨悚然，可随即就破罐破摔课：“主人……你想要我做什么……宠物都答应你。”
　　“乖狗狗，只要你听话，你就可以成为这个末世最幸福的女人。”邱山拍拍伊莉莎的小腿夸赞。
　　“狗狗最喜欢主人了……狗狗只爱主人一个人。”伊莉莎的本能告诉她邱山想要什么，并且很快进入角色。
　　“妈妈早这么听话就不会惹医生生气了，弟弟妹妹就不会被惩罚了。”芭芭拉不知从哪里抽出一只小皮鞭抽打在芭芭拉白嫩的大腿上。
　　“他们怎么了……”伊莉莎的母性让她关心起自己的孩子来，即使他们已经成了丧尸。
　　“他们都被医生惩罚当作容器了哦。”
　　芭芭拉掀起弟弟妹妹的睡衣，他们瘦小的身躯肚子鼓鼓的，在他们的肛门和小穴上都塞着一根黑色的巨大塞子，撑得他们的皮肤一片惨白。
　　“这里面装的都是能缓解你的症状的药。”
　　邱山拍拍俩孩子的肚皮听上去像两个熟透的西瓜：“这本来都是要给你吃下去的药，可谁让你这么不听话。”
　　“不要……主人你把药都给宠物吧……不要给他们了……”看到孩子身体被精液撑得变形，她的心就像碎了一样。
　　“你看看你妈妈果然是个贪吃鬼。”邱山笑着对芭芭拉说。
　　“坏狗狗，要把复活弟弟妹妹的药都独吞了！”芭芭拉这次把皮鞭抽在了伊莉莎娇嫩丰满的乳头上，痛的她尖叫出来。
　　“主人，就没有别的办法吗？”伊莉莎皱眉问道。
　　“原本你才是药瓶，你们家三个人的药都是从你的骚穴里面抽出来的。”邱山耸肩。
　　“好，狗狗愿意当药瓶……主人把药给狗狗吧。”伊莉莎赶忙表态，即便成了丧尸她也不希望孩子们受苦。
　　“你还真是可爱，让我忍不住想要把你玩坏。”
　　邱山爬到床上来手掌从她的脚踝向上摸索过去，从头到脚的用力抚摸了一遍，最后托住她的脸蛋：“这就是伟大的母爱吗，明明自身难保了还要想办法挽救自己的孩子。”
　　“只要能讨主人开心，狗狗就满足了。”伊莉莎主动伸出舌头舔弄邱山的手心，湿滑的小舌头挑逗的手心阵阵酥养。
　　邱山把她压在身下含住了她的舌头用力的吸进口中与自己的舌头游走嬉戏，伊莉莎被限制住自由只能被迫的承受邱山的猥亵，不敢反抗的她干脆就开始非暴力不合作。
　　“哼，和死人一样，没什么意思。”
　　邱山索然无味的放开她的舌头，用力的扯起她的乳头，痛觉一并化作快感冲击着伊莉莎的神经，让她忍不住的娇哼出来：“原来你还活着。”
　　“嗯……你还想要什么，我不是都答应你了~ ”伊莉莎的乳头不断传来强烈的刺激，让她刚刚平复下去的瘾劲又蠢蠢欲动，媚态不自觉地暴露出来，内心却还在抗拒着。
　　“你还没有真正臣服我，这样又有什么乐趣呢。”
　　邱山突然松手让她的乳头弹回去，惹得她几乎尖叫出声：“没有反应随便我淫乐的漂亮女人我这里有的是。”
　　“饶了我吧……”伊莉莎接受不了邱山这种疯子一样的想法和行为，咧着嘴巴，鼻孔撑大，带着哭腔的说道。
　　“你真是让我失望，或许我该把你丢出医院让你看看外面的世界已经变成了什么样子，你才会把我当做神。”
　　邱山从床上下来不再和女人多废话，转身对芭芭拉交待：“让牧师好好去调教调教她。”
　　“妈妈，我们走吧。”芭芭拉直接把链子解下，用铁链牵着伊莉莎就要往外走去。
　　“我们要去哪！芭芭拉！”伊莉莎立刻紧张起来：“我还没穿衣服！我们要出去吗！”
　　“一条母狗不需要有这么多问题。”邱山在后面一脚踢在伊莉莎的屁股上，一个趔趄把她踹在地上，命令道：“给我爬出去，不准再说话。”
　　“呜……呜……”邱山的命令让伊莉莎的意志无法违抗，嘴巴像被封住一样只能支支吾吾的发声，再也不能说话，同样的也不能站起身来，四肢并用的被女儿拖出了医院。
　　这样一个尤物走在大街上，自然会引起人们的注意。
　　有人就围了上来，对伊莉莎动手动脚，甚至还把手指插进了她的肉穴和肛门来评判一下她的深度和松紧度如何。
　　“这个丧尸婊子要被送给谁？”伊莉莎在被当做牲口一样的检查身体还有人来询问芭芭拉：“送给我，我可以出大价钱。”
　　“我们要去牧师那里好好调教她。”
　　芭芭拉拒绝了看热闹的人，拖着伊莉莎从人群中走出来。
　　在短短被一群人用手挑逗的一会时间，伊莉莎就被快感冲刷的没力气，因为痛感和快感的感应区十分相近，痛觉麻木的丧尸反而会更容易高潮。
　　她的身体被邱山下了命令，所以连向女儿求饶都做不到，只能强行被带去了牧师的传教所。
　　牧师见到伊莉莎后就兴奋地趴在地上好像条公狗一样从她的身后骑在她身上，顺便又一次的详细了用双手给她做了一次『全身检查』，最后只能软倒在牧师的怀中。
　　“很棒的肉畜，转告医生，我会好好地帮忙调教好她，再原封不动的送回去。”
　　牧师接过芭芭拉手里的铁链，开心的嘴角都快裂到后脑，穿着粗气的兴奋地说道：“完美的艺术品，哈哈哈，这简直就是拥有双臂的维纳斯，哈哈哈。”
　　伊利斯的眼中带着绝望，被牧师硬生生的拖行进小房间里面，嘴巴里依然不能发出任何声响。
　　“妈妈要好好改造，我会想你的。”芭芭拉看到妈妈还有被医生收留的希望，心满意足的对她道别，回去向邱山复命了。
　　在研究『主人』给的复活药的配方的同时，邱山还有打算重回大城市里面去，城市里面夜市的解散让这一片设施完整的风水宝地变成了无主之地，如果可以联合附近的几个幸存者据点一起把城市占下来，再加上邱山操纵丧尸的技术，可以让大家一起回归到现代生活。
　　至于那些散兵游勇不是什么问题，城市里丧尸的数量可是远超这种乡下小镇的。
　　派人去通知周边聚居点的首领们陆陆续续就花费了近一周，大大小小的团队人数少的装备差的几乎就是在野外过上原始生活，找起来也相对麻烦一些。
　　之前的搜寻小队配合更默契一些，这一次再让他们出马自然是义不容辞，只不过这一次邱山没有入队而是塞西亚，曾经被治愈病毒的她虽然不能在尸群中为所欲为，但也不会轻易被丧尸注意到。
　　小镇里还有足够的空房提供给陆续前来的代表团，还给他们专门每人挑选了一名丧尸佣人。
　　大会举行的前几天邱山就带他们来参观小镇在以丧尸作为第一劳动力以后的幸福生活。给他们开开眼界，在暗中博得他们的支持。
　　丧尸在小镇中跟着主人光明正大的出现小镇居民已经习以为常，但是对于外人，看到丧尸还是免不了神经紧张。
　　白天的参观结束晚上就是牧师带着他们享受小镇的夜生活，把邱山在展览室放的存灰的那些收藏都取用出来上门服务。
　　第二天一直到日上三竿代表们才从温柔乡中离开。
　　再在街上看到丧尸的时候就已经自然许多。
　　在邱山与牧师的日夜腐蚀之下，代表集齐的大会如期召开。
　　在会上，邱山让牧师把伊莉莎牵了出来。
　　为了证明伊莉莎确实是从丧尸复活过来的，让她躺在会议桌上，用匕首从她的小腹插进去慢慢的向上切开。
　　被异化的痛觉让她在被剖腹的时候在大庭广众之下就高潮出来。
　　“啊～不可以～啊～慢一些，我受不了了～要去了～啊～啊～啊！～～～”原本在她的下体和后庭还塞满着高尔夫球在她娇躯的颤抖之下，黏糊糊的高尔夫球被一个一个的排出体外，最后失了魂一样瘫软在桌上。
　　邱山把匕首传递下去解释道：“大家可以亲自试一试真假，不用担心，我最后会把她治好的，而且丧尸不会感觉到痛苦，你看看她被我切开的时候爽的都高潮了。”
　　如果对方不会痛苦或者死亡还不需要你负责，你会不会把刀插进对方的身体？
　　不同的人有不同的选择，这些代表们有的只是简简单单的割了一刀试试，有的人直接就跳过了这个环节，也有的人兴趣大盛，沿着她的肋骨把她的两肋切成了鱼鳃，把她的股四头肌剥离下来……
　　在伊莉莎的呻吟中，大会取得了邱山想要的成果，无论是逆转丧尸化还是驱使丧尸的技术都让代表们大开眼界，最后的伊莉莎也给他们留下了深刻的印象，如婴儿一样的娇嫩肉体，丰满性感，却被分离解剖的见骨见肉，她却还在快乐中不断的高潮呻吟扭动她的撩人的肉体，对于邱山所掌握的技术他们是彻底的五体投地，搬去大城市还能享受丧尸技术带来的福利，甚至不用担惊受怕被尸群吞没，这是饱受灾难折磨的人们最想到得到的安全感。
　　会议结束后牧师找来一张单子把伊莉莎放在上面帮她把内脏和肢体都复位回去打算就这么带走。
　　单单是欣赏她被切开时的搔首弄姿的淫荡模样他都快射爆了。
　　如果不是还要还给邱山，他早就拿她爽爽。
　　“你被调教的怎么样了？”邱山拍拍伊莉莎的脸蛋让她清醒清醒，她的意识还没有从刚才的盛宴中恢复过来。
　　半梦半醒的伊莉莎眼神迷茫的看着邱山，大脑在尽力的理解邱山的语言，思考半晌她才痴笑着开口说道：“主人~ 给我肉棒……没有肉棒我要死了……”
　　“这个贞洁烈妇一开始反抗的特别激烈，嘿嘿嘿。”
　　牧师绘声绘色的讲述伊莉莎被调教的经历：“我就把我自己研究出来的那些小玩意全部都在她身上试了一遍，晚上我睡觉了还让安琪儿继续折磨她。”
　　“干得不错，你把安琪儿带来医院，我帮你给她进化一下，给你一个百依百顺能说会动的好助手。”
　　邱山拍拍牧师的肩膀，对他对付女人的手段也相当佩服，自己可没有这么久的耐心慢慢的折磨她的心智。
　　“嘿嘿嘿！那就太感谢邱医生了。”
　　牧师激动地摩拳擦掌，他每次去医院看着邱山的技术不断突破，一开始是那两个小萝莉身子引人犯罪可大脑里都是一张白纸，后来又复活了苏西和伊莉莎两个人妻，逆生长的好像皮肤妙龄少女一般。
　　他早就眼馋的不行，一直没有机会找邱山开口，既然这次有了机会就不能放过：“我还找来了一个电视台女主持的尸体一直保存着，不如这次就和安琪儿一起『进化』一下？”
　　“你是想要彻底的复活她们，还是打算只是让她们活过来？”邱山答应下来详细问道。
　　“安琪儿我已经调教出师了，把她彻底复活以后我就白费这么久的功夫。那个女主持人我喜欢她好几年了，我特别想好好地调教调教她本人，桀桀桀桀。”
　　牧师笑的越发阴险，完全是一副反派的嘴脸，可能两人的关系越近就越发的相互暴露出自己的本性。
　　不过有一点是邱山想不明白的，为什么牧师他一直对小男孩没有兴趣，这不应该才是神职人员的普遍爱好吗。
　　邱山先行回到医院以后，牧师才带着自己家里的丧尸奴隶把伊莉莎和自己的两具尸体送货上门，这三女的模样现在可都算是奇形怪状的，伊莉莎的身体现在是翻盖的，安琪儿身上则是被牧师钉进去了各种小道具长在肉里面，那女主播更是受到了牧师的特殊照顾，四肢被切下来，和躯干都冻在了一起，送到实验室里的时候都还没化冻，好在有了之前芭芭拉家人的实验经验，想要处理她们仨也不是什么困难的事情。
　　牧师还要和代表们多交流几次来制定迁徙计划，还有定居以后的大小事项，没呆多久就离开了医院。
　　也是为了回避一会邱山要进行的操作，这种机密的事情，知道的人越少越好，就连他自己都最好不知情。

第4章
　　动用大量人力物力的迁徙一路上没什么值得提及的事情，还坚守在城市里面不肯接受收编的散兵游勇，全部都成为丧尸的腹中之物，接下来的事情就是划分地盘、训练丧尸替代原本的工人。
　　幸存者们在这次危机之前都从事着各种各样的工作，如今邱山又让他们重回岗位恢复生产，配给他们足够的丧尸工人听从幸存者们的指挥。
　　牧师搬进了一座大教堂里去，在教堂正中的位置挂起了邱山的画像。
　　每天早上这里都是人满为患。
　　大家在牧师的带领下一同完成对邱山的感谢和对美好生活的祝愿之后才开始一天的工作，劫后余生的幸存者们对于终于能回归到朝九晚五的普通生活而欣慰无比，对这样的生活也十分珍惜。
　　邱山找到了夜市遗留在城市里的实验室，这里还有可以生产治愈丧尸病毒解药的设备，被邱山打包带走。
　　考虑到接下来要大规模的生产丧尸工人，邱山就把住所安排回当初的大学城，这里既有可以用来搞研究的实验楼，还有大量的宿舍和教室分类容纳丧尸。
　　不过这次邱山没有搬回去女生宿舍，去选择了一间最大的别墅式集体宿舍。
　　尖啸者被绑在操场的旗杆上，搭配音响设备可以不分昼夜的吸引城市中的零散丧尸，为尸群提供稳定的新鲜血液和食物。
　　先头部队已经将城市改造的焕然一新，还尽最大可能的消灭城市里的安全隐患。
　　后续的老弱病残和留守人员也开始慢慢的向城市里转移，总算是赶在最大的寒潮来临之前完成了这次漫长的迁徙计划。
　　用贴纸贴好窗户和门缝在屋中打开取暖设备，房间里面的温度总算是提升到人类可以接受的水平。
　　为了节约资源，邱山、芭芭拉还有温蒂她们三个都集中住在一间大房间里，三张双人床塞进去，还要和暖炉保持安全距离。
　　剩下的空间都被女孩们用棉被和枕头之类的东西填满了，还把多余的被子钉在墙上。
　　从小镇到城市来路上的寒冷让她们已经深恶痛绝，用棉被把这间屋子武装到了墙角。
　　美中不足的是在房间里待久了总会让人脑袋昏昏沉沉的。
　　然后邱山就要在卧室外的寒冷中清醒过来。
　　最近这样的鬼天气就连丧尸都被冻的肢体变得僵硬，不过也就仅此而已。
　　外面的天上还飘着雪花，苏西就只穿着秋天的长裙来给邱山传递工作的事情，走在大街上让房间里面的人只能羡慕的透过窗户看着她骑着自行车徜徉在冷风中。
　　安琪儿和女主持人都已经进化的差不多了，邱山让苏西带着她们送到牧师府上，还带着她们下个疗程的药物。
　　邱山还是希望这两个女人张开眼睛看到的第一个人就是她们的主人。
　　伊莉莎也基本恢复了行动能力，只是身上还能看到一条一条粉色还没再生完全的瘢痕。
　　邱山手头的事实在是比较多，自己又不想到室外呆着，于是就允许她离开治疗床下地活动尽快的适应身体早日上班。
　　芭芭拉见到母亲归来自然是高兴的不得了，把她带到卧室里来见见挤在双人床上的家人们，一家五口终于再次在城市团聚。
　　“耽误了这么久的时间，该好好工作了。”邱山打断抱在一起的母女二人。
　　“主人，是要我清理卫生、做饭还是先采药。”
　　伊莉莎放开女儿主动上前来挽住邱山的手臂，在他的耳边亲昵的问。
　　瘫痪在病床的日子里，她看着自己的身体好像被拆解的零件，慢慢的被邱山修复组合成原样，她的心理也发生了一些变化，让她认清了虽然她拥有自我意识，可身体还是只丧尸。
　　如果不是邱山救下了她们，自己只是一个被人先杀后奸吼抛弃在路边的一具腐烂的尸体，芭芭拉最后也会因为一个人流落在外受到更多可怕的遭遇。
　　而且在治疗期间邱山更是对她百般呵护精心照顾，没有提出那些过分的请求和行为。
　　让她真正的接收了自己和邱山的关系。
　　当然她还没有意识到更主要的原因就是每次和邱山接触时，他身上的气息就会让她心猿意马，身体也不争气的起了反应，眼前不止一次的闪过那只庞然大物，还有一次次邱山粗暴的对待她的身体所获得的快乐。
　　“我教你实验室里那些仪器的使用方法，你替我去生产各种的药剂。”
　　不等伊莉莎答应邱山就穿上大衣出了屋，穿着单薄的伊莉莎下意识的也想找件大衣，可芭芭拉再后面把她也推了出去。
　　只好一路小跑追上邱山，跟在他的身后。
　　“你为甚么把这么重要的任务交给我？”伊莉莎不明白，这种东西不应该是属于邱山要死死保守的秘密吗，为什么可以让她来接触。
　　“你现在如果得不到我的精液每隔一段时间就会发作失去行动能力。”外面太冷了，邱山不想多废话，加快脚步。
　　伊莉莎如今知道邱山对她做的事情，不仅没有生气反而更加开心，心想一定是因为太重视我，舍不得我跑掉才会这样的。
　　如果是在她接纳邱山之前听到这种话恐怕脸色又要不知道多难看。
　　实验楼大厅里几只清理工丧尸把地板打扫得一尘不染，也让楼里没有之前那样空旷。
　　来到生化实验室，夜市里搬来的设备也都已经安装完毕，而且可以根据原料的不同生产不同的药剂。
　　这个设备本身的用途就是提取被感染者丧尸病毒中的有效成分再加上其他的稳定剂等等制作成安瓿。
　　为了方便伊莉莎理解和操作，他给不同的药剂命名：茉莉所拥有的超强自愈能力——治愈药剂，安娜乳汁中可以让人体细胞组织尤其是神经骨骼肌肉这些永久细胞重获新生的能力——新生药剂，最后就是邱山自己的可以激发丧尸病毒进化变异，让人可以死而复生恢复自我意识的能力——进化药剂，其他的那些可以定向转化为变异丧尸的药剂就直接以尖啸者药剂、捕猎者药剂这样命名。
　　伊莉莎虽然不理解邱山说的那些药剂复杂的作用，但是被邱山所创造的伟大功绩而折服，认认真真的听邱山讲述如何提取原料，放入设备，加入试剂，生产，装瓶等等工序。
　　实验楼没有取暖设备，邱山全部讲完一遍就冻的不行，赶忙把身体缩进衣服里面，只有两只眼睛露在外面：“你还什么不懂的，我可以再讲一遍。”
　　“我都记好了，还有什么要吩咐的吗？”
　　伊莉莎上前来环抱住邱山想要帮他把热量都保留下来。
　　邱山本来身材就比她高大，再加上这么厚得衣服，就像是抱住一头大熊，软乎乎的还有些温热，特别舒服。
　　“这里就交给你了，我会告诉你都需要制作什么药剂，你照办就好。你也可以自己给你家里人准备些药。我一直在给他们用药，估计很快就都能过来了。”
　　邱山想了想她的其他家人复活以后的事又补充道：“你给自己做一个面具也好，面罩也好，你可以和家里人见面，但是你们不要相认。”
　　“主人是在担心我会因为家人而离开吗？主人霸道的好可爱。”
　　“我不希望因为你做我的宠物而让他们来给我找麻烦，到时候我会省事的直接把他们煮熟了当做丧尸的食物。我们天朝有句话，勿谓言之不预也。你想怎么做都可以，但结果我已经告诉你了。”
　　现在伊莉莎对自己还不够忠诚，如果他们家人和自己对立很难保证她还会站在自己这边。
　　虽然到时候只要把他们全家都再杀死一遍，男的当食物，女的肉玩具就可以。
　　可这样就让他一直对芭芭拉和伊莉莎的调教白费功夫了。
　　“主人，我都记下了。我会让他们像我一样来侍奉主人的。主人一定不要抛弃我！”
　　伊莉莎微笑着保证抱住的更加用力，脸蛋在邱山的胸前磨蹭。
　　邱山看着伊莉莎谄媚的样子明白芭芭拉这么淫荡下贱和她母亲的性格和教育分不开。
　　在邱山长时间的威逼利诱下，他发现伊莉莎似乎已经患上了斯德哥尔摩综合征。
　　只不过还需要事实去证她是真的还是装的。
　　又监督伊莉莎操作了一遍生产机器制作了三安瓿的进化药剂，让她带着注射器回家去学习怎么给丧尸打针。模特自然就是伊莉莎的家人。
　　“病毒大多都储存在神经系统当中，所以一般来说越靠近脊柱和大脑效果就越强，同时丧尸的血液系统效率低下，直接注射进心脏可以有助于药剂扩散。其次就是要考虑到药剂的剂量引起的副作用，比如进化药剂的成瘾性，新生药剂会抹去原本人格，治愈药剂会让伤口畸形增长。保险起见我推荐你注射进手臂或者大腿的大血管上，让药剂慢慢生效这样效率最低可是也最安全。没有特殊要求的首选。”
　　说着邱山就坐到床上把伊莉莎的小女儿抱进怀里，把她的裙子撩起来露出她光洁的下体和肉嘟嘟的小白腿。
　　一针扎进了她的大腿最嫩的地方，那里有大腿上的血管。
　　打完以后，还不忘在小女孩的身上过把手瘾才把她放回床上。
　　伊莉莎也有模学样的给儿子和丈夫注射了药剂。
　　脱裤子的时候邱山还在一边评价：“你老公和儿子的肉棒加起来还没我的一半大，你是不是从来没有被干爽过？真是两个废物，一个照顾不好妻子，一个照顾不好母亲。”
　　“所以主人可以让这两个废物的废物妻子和废物母亲得到最大的满足吗？”
　　伊莉莎把裙子撩到腰间蹲在床上分开双腿，用手掰开她的肉穴，里面已经开始滴出黏滑的液体。
　　“你的淫毒又发作了？”
　　邱山把她推倒在床上，正好躺在他们父子之间，伸手把她的衣服掀开露出白皙圆润的乳房，粉嫩的乳头已经挺立在乳尖。
　　伊莉莎顺势双腿盘在邱山的腰间搂住他的脖颈让他压在自己身上耳鬓厮磨：“主人，求求你满足我这个小小的愿望吧，我想要你。”
　　说话间贴在一起的身体可以察觉到她的身体在微微颤抖。
　　“你这个骚货，不准备再矜持一下吗？”
　　邱山说话间就已经分开他的肉壁进入她的身体里，提前灌进去的润滑液让两人的结合更加深入，一直抵到她的宫口。
　　伊莉莎享受的闭紧眼睛缓慢的深吸气整个身子都仰起来抱紧了他，想要和他融为一体一般。
　　“嗯……我整个人都是你的，还有什么可矜持的，不要浪费宝贵的时间用来享受不是更好吗。”
　　她在他的怀里扭动自己的腰肢让肉棒一下一下绞在她的敏感点上。
　　一双雪白的美腿肌肉紧绷，双脚扣在他的后腰跟随自己的动作带动他的身体一同律动。
　　“你的丈夫和儿子还都在看着你呢。”
　　邱山拉住那两人的手，放在她的脸上，她的身体为之一滞随后就动的更加欢快，送开邱山的脖颈握住这两只手在自己的脸蛋上抚摸。
　　罪恶感带来的不止是内疚，还有突破底线突破伦理的愉悦，一想到正在被家人欣赏自己的裸体欢愉的场景，她连毛孔都在发抖。
　　“我是个坏女人，主动让丈夫以外的人进入了我的身体，像我这样的坏女人应该怎么惩罚呢，是要干我十次还是一百次、一千次。主人，嗯？”
　　“你好骚啊。”
　　他抬起她的下体，一边揉她的屁股一边狠插她。
　　她被干的双腿都盘不住只能滑落在他的怀中跟着抽插的频率痉挛。
　　他退出了她的体内，她的身体还在不由自主的颤抖，腰肢随着后续的快感抽搐。
　　可他还没有结束，把她翻过身屁股朝天撑在床上，随即从后面狠狠地插入，一下就贯穿了她的宫口，来到了更深的部位。
　　比快感先到达的时身体失控的感觉，她腹肌不受控制的痉挛，下半身完全融化失去感觉，随后就是山呼海啸的快感好像高压电持续的电击她的大脑融化了她的意识。
　　这还没完，他贴紧她的后背，把她抱起来让她跪在她的家人面前，继续的操弄她的子宫。
　　无法昏厥过去的身体没有自我保护的功能，不管多强烈的刺激都必须忍受下来，不管她是否能够承受。
　　只见她已经控制不住自己的表情，不知是哭是笑，两只眼睛也各自分开自己的方向的震颤。
　　“这还不够，做我的母狗你可要习惯这样的刺激。”邱山捏住她的脸好让她的家人看清楚她现在的模样。
　　抽插还在继续，她半起身的跪姿身体被抱在半空中，身体前倾双臂也顺势垂下，下巴被捏住正对前方，她的呻吟中夹杂着凄厉的笑声，听得人毛骨悚然。
　　可在他的耳中又是多么动听。
　　她之前一次一次的反抗和不合作都要付出代价。
　　就用她最喜欢的方式让她疯狂。
　　子宫已经被干的失去了紧绷度，被肉棒完全干穿，未孕的子宫还没有邱山的肉棒大，就像一块弹力好的橡胶被顶的变形。
　　这种会让人活活痛死的交合方式对于丧尸来说就是会爽到天上。
　　她产生了一种错觉，她只是一个空气囊从头到脚都被肉棒塞得满满的，心中再也容纳不下其他的东西。
　　很快火一样炙热的液体填充进来，久违的暖意遍布全身，她自己又像是一个充满热水的气球，肉棒一离开她的体内，那灌进来的东西就喷射而出，身体瘪下来，被抽干了一切。
　　伊莉莎的耐受能力可比苏西差远了，才一次就已经被干废了。
　　瘫痪在床上，身体不自然的扭动抽搐，两腿之间还不时的喷射出一股浓稠腥臭的精液。
　　“不要浪费这么宝贵的东西。”
　　邱山抱住她的双腿把她抱起来，精液就好像小便一样射进她的家人张开的嘴巴里，她的丈夫和两个孩子三个脑袋挤在一起张大嘴巴等待，就像小鸟争食一样，把他们的妻子母亲小穴里面的精液当做美味喝下：“你们可要感谢她用小穴榨出来的精液。”
　　“不要这样……主人……”眼睛都睁不开凭感觉猜测现在发生的事情伊莉雅有气无力的说道。
　　“怎么，你还觉得对不起你的家人吗？”邱山冷声问道。
　　“不……一想到我的丈夫……在喝从我身体里面流出来的东西……我就……啊……又要高潮了……啊……”伊莉莎突然小腹痉挛，喷射出大量的精液来全都浪费的洒在他们的脸上身上了。
　　“你太骚了。”
　　邱山挽住她的双腿叠向上身空出了手来用力的挤压在她的小腹把多余的精液都从子宫里面挤出，来不及吞下的精液洒在身上，他们就互相在对方的身上直接舔掉。
　　把伊莉莎从怀中放下丢在床上，她已经又被快感占据大脑接收不到外界的信息。

第5章
　　今年的寒潮来的格外猛烈，暴风雪不分昼夜的在窗外呼啸，好在大家提前迁徙到了这里，不然这个冬天过后幸存者聚居地就将所剩无几。
　　如今室外的工作基本都交给丧尸完成，在没过膝盖的积雪中他们还在清理街道，铲出可以通行的道路。
　　躲在家中听着收音机正在播报天朝主导联合国军已经进入米国境内平定暴乱、投放物资、组织搜救。
　　邱山知道收音机中所说的暴乱分子就是那个神秘组织。
　　在这样的天气中仍在持续作战可见天朝的决心。
　　只用了不到一个月的时间就肃清了韩、日、台，在米国大乱的情况下这些地区都失去了保护伞，本身又没有控制疫情的能力，只能向现实低头，求助于在这次危机中受损最轻的天朝，接受其帮助拔出组织的余孽。
　　在得知前米国总统正与其组织势力企图把米国变成全世界最大的研究场之后也是立刻不计前嫌的派来援助。
　　在灾难面前米国民众才真正的意识到谁才是真正的救世主。
　　不过现在操心这些事情都是多余的，这百年难得一见的鬼天气让邱山寸步难行，只能窝在别墅里面。
　　温蒂她们现在的精神状况已经基本恢复到原来，塞西亚离开之前她们就已经有了自理能力曾经邱山送她们搬出去住，不过为了报恩和寻求庇护她们还是主动留在邱山身边，照顾邱山的衣食起居。
　　现在又有了芭芭拉和伊莉莎母女的加入。
　　让邱山感觉自己就像是中世纪的土财主家里养着一群貌美如花的女仆们。
　　而且至今除了温蒂的名字，其他两位实在是记不住了，平平无奇的她们在这里注定不会发光发彩。
　　自从苏西复活以后邱山之前的床宠们就被请出了卧室，单独的给她们另找了一个房间，可能这就是他想要表现自己正宫的与众不同的地位。
　　晚上睡觉前她都会用暖炉加热自己的身体，再钻进被窝帮邱山暖床。
　　记不起自己家人的她现在只有邱山这一个伴侣自然是更加的贴心照顾，也越发的依赖。
　　而且让她高兴的一件事就是芭芭拉一家人都复活了搬去隔壁房间。
　　在得知自己一家的团聚全多亏了邱山以后，对他毫不吝加于感激之词，为了不打扰到邱山的生活主动要求搬出别墅，可自己的女儿芭芭拉又还是人类根本无法抵御外面寒冷的天气就只好折中，芭芭拉让还住在原处剩下的一家四口去其他房间也好照顾自己的女儿。
　　状况还没稳定的他们目前一天大多数时间都在休息需要持续用药才能够像苏西她们那样行动自如。
　　苏西带上了妮可和樊珊当做自己的助手去收编那些被尖啸者吸引来的游荡丧尸，还要管理数量庞大的尸群，宿舍、教室、体育馆……
　　能牌丧尸的地方都让她利用起来。
　　训练丧尸的工作因为寒潮停止下来，导致现在大学城的丧尸只进不出，现在也不用照顾管理他们，只要关起来就可以。
　　时间久了他们就会自动进入休眠状态。
　　“这是第五万只了。”
　　苏西把最后一个男人硬塞进去教室里面把大门锁好，一旁的樊珊在负责记录数量，妮可把准备好的封条贴在上面。
　　『男性成年丧尸200人』
　　“姐姐，我们为什么要做这些事情啊？”妮可不理解的问道，被洗脑的她几乎不能分辨出人类和丧尸有什么不同。
　　“他们都是生病的人，如果不关起来就会让疾病传染伤害其他人。”
　　“可是姐姐，生病有什么不好呢？”
　　“生病以后你就不再是自己了，就会被魔鬼占据身体，你就再也听不到、看不到任何东西，也不能吃糖了。”
　　“呜呜呜，妮可不要生病，妮可不要工作了。”
　　“笨蛋，你已经被治好了！被治好的人是不会再生病的。”樊珊大姐大的模样锤在妮可的脑壳上。
　　“你怎么知道你被治好了？”苏西好奇的问道，她没想到樊珊已经有了这种概念。
　　“因为我根本记不起我见到医生以前的事情，我想我是被医生治好的吧。”樊珊肯定的说道。
　　“你就不想知道以前的事情吗？”苏西自己也有类似的失忆，所以很有同感。
　　“姐姐你也是笨蛋吗？”
　　樊珊无奈的解释道：“如果我们的家人还活着，怎么会只有我们被救活了，如果恢复以前的记忆，那不是只有对已经失去的家人的痛苦回忆吗？”
　　“你怎么会想这么多的。”
　　苏西以为樊珊只是一个发育比较早的小女孩，最多比妮可大一些，哪里知道樊珊可已经是大学生了，虽然没有记忆可是头脑依旧好用。
　　“多读书。”樊珊一副老成的样子：“我们现在不需要像医生那样每天定时的吃饭睡觉，多余的这么多时间我都去看书了。”
　　“嗯……”苏西回忆一下自己其他的时间都在干嘛，粘在医生身边，给医生暖床，和医生做爱，一整夜偷看医生睡觉。
　　感觉自己在做人这方面已经输给了这个孩子，只好转换话题：“好了，还有这么多人需要收容，我们早点完工早点回去做自己的事情。”
　　邱山在家中没有什么要紧的事情要做，带上伊莉莎来到自己新的展览室，也就只是这栋别墅旁边的另外一座小一些的。
　　因为大学城一直有尖啸者吸引丧尸所以邱山没有让其他人住在这边，以防意外。
　　大学里面的这些年轻漂亮的肉体扩充了邱山的展览室。
　　一进别墅那被冷空气冻僵的鼻子就被扑鼻的香气唤醒，她们都被下了静止的命令好像服装店的模特人偶一样站满在房间中。
　　在牧师的残忍艺术的启发之下，邱山又有了新的灵感，既然免疫系统停止工作的丧尸之间的体液直接注射进入循环系统都不会产生排斥反应，那是不是代表对丧尸的组织移植可以在治愈药剂的帮助下轻易地完成。
　　邱山在自己的藏品中寻找创作的灵感，她们婀娜多姿的体态环肥燕瘦就像是一张白色的画纸，让邱山空有一腔冲动却无处下手。
　　“主人，你在苦恼什么，为什么皱着眉？”
　　伊莉莎自从家人苏醒以后很久没有与邱山独处，在她的长裙下面穿着一身比基尼，两片可怜的布料被绳子系着要兜住她沉甸甸的巨乳，可怜的乳房也被绳子勒出一道一道的肉痕，泳裤更是可有可无，完全被她浑圆挺拔的双臀夹在里面。
　　一进来房间她就把外面的遮羞布扯掉，欲火焚身的一边吸吮着手指一边隔着泳裤按摩自己的阴蒂，平坦饱满的阴阜被勒出阴唇的形状。
　　这么一个美娇娘在身边，可她的如意郎君根本不瞧她一眼，只好主动吸引他的注意。
　　“我想要用她们的身体制作出奇美拉，可她们本身就已经很完美，再多加修饰反而就破坏了这份完美。”
　　邱山用神话故事中的嵌合体奇美拉作为比喻，她听不太明白，邱山只好再解释一下：“就是把她们的身体肢解再组合成新的艺术品。”
　　“主人你不知道做什么为什么不先从一些身边的简单事物做起，比如……”她环顾四周，看到一把椅子便说道：“不如就先做一把可以坐的椅子吧。”
　　“好。”
　　他一把就把她抱住，吓得她一下慌了神，心中不断的回想自己做错了什么事事情要被做成椅子。
　　“你不用多想，我就是先测量一下身体的尺寸。你去找两个和你身高差不多的女孩来。”
　　邱山笑着放下她，让她后怕不已，可随即又自责起来：“为什么自己不能成为主人的椅子呢，每天都可以被主人坐在身下，只是想想就要高潮了！我真是太变态了！竟然会这样想，如果我的丈夫看到变成椅子的我……”
　　邱山看着她一脸痴笑的呆在原地，一巴掌抽打在她的豪乳上：“快去。”
　　“是，主人～”
　　在这么多人中找到两个和自己差不多的人不算太难。
　　两个穿着衬衣格子裙的金发不良少女被她搬到邱山面前来，在她们的破损的衣服下还能看到她们身上纹的纹身，比如胸前的花，手臂上的鬼头等大大小小两个人加起来得有十余处。
　　“看看这两个叛逆期的女孩，纹身还要相互攀比谁纹的更多。”
　　邱山把她们身上多余的布料都撕掉，露出她们晒的小麦色的皮肤和健康的肉体。
　　邱山让其中一个人立刻向后仰，腰臀和腹部几乎折到了九十度，让她的脑袋和双臂从她的双腿之间钻出来，双手撑在地上不断的压低身体一直到地面小腿大腿各成九十度，而上身在屁股下面又穿过双腿与地面平行，期间不时可以听到关节间发出的暴栗声，这是她僵硬的筋骨正在舒活。
　　她的同伴就不是被折叠身体这么简单了，首先从腰间分离她的上下体，上身被拆掉手手臂接在前一个女孩的盆骨上，成为座椅的靠背，双腿也接在前一个女孩的双腿之间利用她的下体成为椅子的坐垫，四条腿并在一起微微呈扇形展开下面的女孩的就被换在了这四条玉柱做成的监牢之中，最后剩下的双臂，从下面女孩翻折的腹部接入，用来在椅子后面支撑，保证平衡。
　　离远处看就好像一个没有双臂的四条腿女孩坐在另一个女孩的身上实际上，身体是属于两个屁股下面垫着的脑袋的，上面的身体只是装饰的靠背并没有接入身体的中枢神经。
　　制作完成给她们融合的身体注入一针治愈药剂、一针新生药剂让她们的身体更快更好的融合。
　　先来体验一下，四条大腿组成的座椅宽敞舒适且柔软，用力的摇晃两下，她们的身体甚至已经可以利用在下面的四只手来平衡身体了。
　　因为她们的维持平衡动作都是出于本能，反而更容易完成。
　　伤口在邱山的精准切割下损伤小恢复的就快，一上午她就已经可以在地上爬行了，邱山坐在上面摇摇晃晃也算是有惊无险，再让伊莉莎坐在自己的怀中也不影响她们的速度。
　　伊莉莎半推半就的坐上这个怪物，还有些抵触，可她一爬行起来那微妙的颠簸感和速度感立刻就让她上了瘾要邱山带她再多跑几圈。
　　“怎么样，是不是又快又好。”
　　“主人最厉害了。”
　　跑过几圈邱山就从椅子上下来趴在它的大腿上观察结合处的修复情况。
　　两种药剂联合使用效果奇佳。
　　接口基本长在了一起。
　　抚摸在她的肌肤上，两人一同的都会呻吟出来，她们的感觉已经融为一体，这证明了手术的成功。
　　给她们穿回干净的衣服，给每条腿都穿上黑色油亮的丝袜来遮住身上的纹身看上去就好多了，不然看上去总像被乱涂乱画了一样，而且坐上去也摸不到她们腿上稀疏潦草的一层腿毛。
　　再等上几天看看她们的骨骼系统会不会也跟着重建。
　　邱山又给了伊莉莎一个任务，让她去储存丧尸的地方把那些丧尸身上完美的部位取下来，比如腿健美修长的就把她的腿取下来，脸蛋好看的就只取下脑袋，胸部丰满软糯的就把乳房取下来，这样剩下的部位拿去做饲料就不会产生浪费了。
　　“是，主人。”
　　伊莉莎看着邱山分开椅子的四条腿，直接坐在下面女孩的后背上，让四条黑丝美腿盘在自己身上一脸享受的搭在它的腿上。
　　对自己的主动色诱充目不视，心中就对这个『椅子』嫉妒起来，磨磨蹭蹭迟迟不离开离开。
　　邱山看出了她的心思把她叫到身边来蹲在自己身边，附在她的耳边对她说：“这里太冷了，回去以后我去找你，你把这个夹好了不准掉出来，不能夹变形，不然就要惩罚你。”
　　邱山从口袋里取出一个装满了润滑液的瓶子，里面泡着一瓶乒乓球，被邱山取出，三个塞进了她的小穴里面，五个塞进了她的屁眼里面。
　　那滑腻的异物突然被塞进下体隔着肉壁两边的球在体内相互挤压，伊莉莎下意识的想收紧下体，听到了邱山的后半句话赶忙控制住自己，她可不希望自己受到邱山的惩罚。
　　她尝试走了几步路，因为要特别注意乒乓球不被压坏所以对于下体的感觉会异常敏锐，双腿不受自己控制的颤抖简直是寸步难行。
　　“还不快去，是觉得八个乒乓球不够多吗？”邱山的巴掌结结实实的抽打在她的屁股上面狠狠地抓住她的臀肉，拉扯的屁眼都歪向那边。
　　伊莉莎赶忙夹紧屁股别让乒乓球滑出来用手堵住前后两个洞，颤颤巍巍的去完成邱山布置的任务。
　　推着小车只穿着三点式内衣走在雪地里面，饶是丧尸的强壮身体在雪地中推车也是十分艰难。
　　即使苏西带着丧尸们清扫了街道，积雪很快就会再次堆积。
　　而且在腿部发力的时候就会不自觉地收紧阴道和肛门，压迫到里面的乒乓球。
　　“为什么~ 只是乒乓球就能如此快乐。”
　　伊莉莎的大脑被快感燃烧，思绪也飘忽不定。
　　既要要保持刚好的力量让乒乓球稳定，就不能发力在雪地中推动小车。
　　她陷入了两难的境地。
　　“谁来帮帮我……”伊莉莎从来没有想过把乒乓球取出来到时候再塞进去的选项，因为这关系到她对主人的忠诚，说不定邱山此刻也在暗中观察自己这幅狼狈的模样。
　　“你不是……芭芭拉的母亲吗？为什么在这里？”
　　苏西带着两小只往家中走，正巧在远处看到有人被困在雪中赶忙上前帮助才发现，原来是自己人。
　　伊莉莎把邱山的新兴趣告诉苏西，苏西也是对邱山的恶趣味感到无奈，让两小只先回家去，自己陪着伊莉莎再走一趟。
　　“谢谢你，你人真好。”伊莉莎看到苏西就像是看到了救命稻草，感激的都不知道如何表达。
　　苏西没有多说什么，从她的手中接过小车，没有杂事干扰的她在雪地也是如履平地。
　　两人一边闲聊着一边往校区走去。
　　两人年纪相仿又都是从丧尸复活而来，苏西羡慕伊莉莎的家庭美满，伊莉莎也羡慕邱山对苏西的宠爱，可以把一众床宠都赶出房间。
　　女人之间很容易就熟络起来，对于自己的新生有着不同的感悟。
　　没有了家庭记忆的苏西在邱山给予的特权之下，潇洒自在也没什么烦恼和牵挂，心态和看法上更为乐观一些，觉得总有一天世界回回归正轨，恢复文明，只操心自己和邱山的事情，每天都是幸福充实的。
　　伊莉莎就刚好相反，从复活的第一天起就沉浸在邱山的暴力与冷暴力之中，家人也受到同样的威胁，从一开始对邱山曲意逢迎，如今自己都不知道为了什么成为邱山的一条忠犬，被他羞辱玩弄。
　　“如果我也可以和你一样忘记家人的存在或许就不会经受这些事情了。”伊莉莎感慨道。
　　“你和你的丈夫感情很深吗？一直这样对他不离不弃付出这么多。”苏西觉得伊莉莎很矛盾，为了家人做了这么多事情，却又想抛弃家人。
　　伊莉莎苦笑：“我们在一起这么多年，可能就已经习惯为家人着想，我们的孩子长大以后，亲密的事情就做的更少。”
　　“离婚在以前就是一件很平常的事情，现在的婚姻更是名存实亡。如果你真的爱你的丈夫，为什么还要为邱山做到这种程度呢？”
　　苏西看出了她的痛苦处于旧家庭的羁绊：“现在的世界人人都为自己而活，你为什么还要自己折磨自己。我们都已经死过一次，旧的那个作为某个人的妻子的你，已经死在了子弹之下，”
　　“你是说……要我抛弃他们吗？”
　　伊莉莎对于自己头脑中冒出来的可怕想法而害怕，一直在家庭与邱山之间折磨的自己，似乎找到了一个唯一的出路。
　　如果不能摆脱可以控制丧尸的邱山，那么摆脱痛苦的办法就只有抛弃家庭。
　　“不，你们的结婚誓词里难道没有一个期限：直到死亡将我们分离吗？”
　　苏西安慰她说道：“你们都死了，现在的你们只是占据着躯壳的灵魂，没有心跳、没有呼吸、没有体温，如果不能快乐的活着，那你现在还存在的意义是什么？”
　　“……”伊莉莎不置可否的沉默结束了她们的交谈，二人一同完成任务来到新的展览室时邱山早已不在那里，只有拿把被新做好的椅子孤零零的在其他拥有人类外形的同类之中显得格外突兀，她们的肢体被折成的诡异弧度让苏西看得感觉自己的腰都要被折断了般。
　　匆匆的把运来的肢体摆放在房间中，二人赶忙离开这个让自己不舒服的『椅子』。

第6章
　　“这样真的……没事吗……啊……啊……”
　　“冬眠药剂的效果你也是试过的，你这个骚货，在老公面前被我干就夹的这么紧。”
　　在卧室隔壁的房间，伊莉莎正撑在自己的丈夫身上，她的骚穴下面就对着丈夫的脸。
　　她在每天的药里加入了新研发的冬眠药剂。
　　不管发生什么事她的家人都不会被吵醒。
　　她双手撑住自己丈夫的双腿，被邱山在后面干的摇摆不停。
　　丰满的臀部在撞击中如同果冻一般摇晃，发出啪啪啪的声音。
　　邱山搂住女人的腰，控制着她前后摇摆的频率和力度，好不断的刺激她的宫口却不让她高潮。
　　快感的不断堆叠让伊莉莎没有一丝力气，烂泥似的压在自己的丈夫身上，在邱山的肉棒上败下阵来连连讨饶。
　　“想要高潮吗？”邱山骑在她的屁股上面捉住女人的双臂压住她，在她的二标问道。
　　“主人……求求你……快给我……我要难受死了……”伊莉莎带着哭腔说。
　　“那我这次要干烂你的骚屁眼。”
　　邱山粗暴的把肉棒压入她的肛门里面，不加润滑还来不及反应的伊莉莎下意识的缩进括约肌想要抵抗异物，可反馈给她的却是那下体被撕裂的感觉。
　　她心中一惊，害怕自己的肛门真的裂开，只能咬着牙尽力的抵抗想要锁紧肛门的本能。
　　可越是抵抗就越忍不住的想要缩紧，心中来回的煎熬。
　　邱山不管她现在在想什么，只是把她的屁股当成一个发泄的肉洞，粗暴无情的用力抽插，每一次都是没入到最深处，连地板都在吱呀做响。
　　芭芭拉在隔壁的卧室都能听到母亲被插入时肉体碰撞的声音，这房子的隔音太差，在墙这边的她听得丝毫不差，心中瘙痒难耐只能骑在床头的木头珠子上自娱自乐。
　　她已经无数次的目睹邱山与母亲交合的场景，可这次听得到看不见反而让她更加的兴奋，心中被满足的偷窥欲在膨胀。
　　让她的下体更加饥渴难耐，骑在床头发疯似的磨蹭。
　　“你听到了吗？”邱山捂住正在哀嚎的伊莉莎的嘴巴，神秘的问。
　　房间里没有了她的声音，就让另一个压抑着的呻吟声突兀。他们都知道隔壁房间的呻吟声是谁发出来的。
　　邱山保持着插入的姿势抱住她的胯骨，把她拖到了靠着隔壁的墙上，让她背靠墙被顶再空中。“你说你们母女谁先去了？”
　　“主人……不要停……继续干我……把我的大屁股干烂……”伊莉莎现在心中只想得到释放，就算是女儿在隔壁听得到又怎么样。
　　“骚货，看我不干死你。”邱山掐住她的脖子，把她抵在墙上下体继续在她的肛门中冲锋。
　　“声音更清楚了……难道……”芭芭拉发现了异常，也主动靠到墙边亲吻着墙面而隔壁刚好是伊莉莎得位置。
　　“你这个贪吃鬼，本来我早就该去干你女儿的小骚比了每次你都要勾引我。”
　　邱山故意说给芭芭拉听果然芭芭拉听到以后更加的用力揉捏自己的阴蒂，身体在墙面磨蹭甚至觉得不过瘾，还把另只手的手指插入了自己的肛门里面前后夹击。
　　隔壁女儿的呻吟声变大了邱山这边听的一清二楚，芭芭拉和伊莉莎母女二人有着同样的淫荡天性，还是喜欢被人粗暴对待受虐癖，越是粗鲁的折磨她们她们就越是像一条忠心耿耿的母狗一样。
　　“你听，你女儿比你先去了。”
　　芭芭拉带着哭腔的呻吟伴着沉重的喘息，宣告了比赛的结束，芭芭拉跪坐在地上抽搐着，下体的淫水正在源源不绝的分泌出来。
　　“不要拔出来……主人……求你了……你要我做什么都可以。”
　　马上就要到达高潮的伊莉莎哭嚷着央求邱山，极力的想要把肉棒留在体内多一会也好。
　　可邱山不会让她如愿，松开手把她丢在地上，母女二人隔着墙背靠着背。
　　“输了就要有惩罚。”
　　邱山从床上抱起伊莉莎的小女儿，正安详熟睡的她可爱而甜美，身体带着未成年少女的芬芳。
　　她娇小的身子被邱山三下两下脱的精光，肌肤鸡蛋般吹弹可破。
　　一只手冠住她的腋下，另一只手抬起女孩的一条腿，好让伊莉莎清楚的看到自己女儿白静肥美没有一丝毛发的嫩穴被肉棒强行撑开插入的画面。
　　“不要……”伊莉莎口中拒绝邱山此刻的行为，可双手正淫荡的揉弄自己的乳球，呻吟不断。
　　“你小女儿夹的我好紧啊……”邱山突然住嘴，抱紧女孩的身体，身体抽搐，眼见着女孩的腹部就变得饱满：“又射在里面了，这个飞机杯真好用。”
　　邱山又猛地抽送几次，直到射精结束后才把充气娃娃似的女孩丢给她的母亲就要穿衣离去：“机会只有一次，错过了就只能等下次了。”
　　“主人……求求你……可怜可怜我……我忍不住了……让我去了吧。”
　　“骚货，你这具淫荡的身体有的是办法可以高潮。”
　　邱山一脚踹倒连滚带爬追过来的女人，从裤子上抽出腰带狠狠抽打在女人身上，响亮的鞭打声整个别墅都能听见，随后就是伊莉莎的呻吟、尖叫。
　　一皮带接着一皮带，女人全身抽搐地在地上打滚，终于是以这种方式得到了释放。
　　邱山又是一脚把她蹬开看着她滚到墙边，脑袋撞在小女儿的肚子上，一下子在女孩的双腿之间白色的液体喷薄而出弄得满身狼藉。
　　“谢谢……主人……”趁机在绵延的愉悦当中，伊莉莎无法控制自己的身体，强打着精神目送邱山离开。
　　在伊莉莎唤醒家人已经是一天之后，她早已把一切都恢复原样让他们只觉得是小憩片刻。
　　今天伊莉莎的丈夫看着妻子一天天变得年轻丰满得身体忍不住对她上下其手。
　　为了满足丈夫的自尊，伊莉莎配合丈夫在小穴里面乱掏的大手，故作兴奋的呻吟。
　　“爽不爽！啊，老婆，爽不爽？”
　　急色的男人也不顾及子女就在房间之中，变成丧尸后看着别墅中美女如云，他心里面已经不知道意淫苏西多少次了，只不过邱山是他们家的恩人，这些事只能埋在心里。
　　如今怀里抱着妻子，心中想的却是别人。
　　“啊……老公好厉害……爽死了……老婆爽死了……”看着丈夫性质越来越浓，伊莉莎演戏的心中莫名的生出了厌恶感，丈夫虽然还是那个英俊的男人，但看在她的眼中莫名其妙的恶心。
　　看到妻子如此配合，男人脱光衣服就要进入妻子的体内，可问题来了折腾了这么久，他的下体还是软趴趴的根本硬不起来。
　　想插都插不进去，无名火起的男人，把那又软又小的东西想要塞进妻子的口中：“张开嘴，帮我弄硬！听见没有！”
　　“不可能的……”伊莉莎在当初自己的儿子身上就已经知道丧尸的那玩意是硬不起来的，她不想陪丈夫做这种不可能的事情便直接告诉他：“丧尸的身体是硬不起来的。”
　　“为什么！你不早告诉我。”男人的表情狰狞起来。
　　“我以为你已经知道了，这么久你都没有发现吗？”伊莉莎无奈道。
　　“一定是你骗我！你给我下了什么药对吧！你每天给我吃的药一定有问题！是那个医生要害我对不对！”
　　男人骑在妻子身上掐住她的脖子，用力的想要捏碎她的喉骨。
　　“不……我……没有。”嗓子被捏住的她发声困难。
　　“你这个女骗子，还不说实话！”
　　男人的情绪越发激动，在一边看着的两个孩子，害怕的跑出房间。
　　不过男人现在没有心思去管他们。
　　丧尸的怪力用在了自己妻子的身上。
　　她的颈骨发出艰涩的声音，男人也无动于衷。
　　伊莉莎想要继续辩解，可她现在已经说不出话来，想要反抗可身体也不听使唤，一点知觉都没有。
　　她这才知道自己的脖子已经被自己的丈夫捏断了。
　　眼前这个熟悉的男人变得这么陌生，每天自己忍辱负重的为了他到头来还是发生这种事情。
　　“你不说！我就去找那个医生问清楚！”
　　男人没有注意到妻子的异常，还以为她是心虚的不敢说话，心中更是怒火中烧，他已经认定了妻子和邱山的已经发生了不正当关系还要谋害自己，他决定先下手为强，自己是丧尸怎么会打不过一个人类呢？
　　想到就做，男人冲进了隔壁的房间，邱山和苏西还在床上睡觉，被男人把床直接掀翻。
　　惊醒的邱山赶忙把苏西护在怀中从床下爬出来。
　　刚看清楚人，脸上就结结实实的挨了一拳，一拳打的眼冒金星。
　　苏西这才反应过来上前去和男人扭打在一起。
　　其他的女孩们也被突然的巨响吓醒，躲在一遍不知道该做什么。
　　邱山站起身来恢复了视觉，用命令让二人停下，话音刚落，打斗在一起得两人仿佛时空静止了一般。
　　“你想死？”
　　邱山不知道男人为什么会突然袭击自己，不过要先把挨得打打回来。
　　全力一拳打的男人飞出去连门都给砸破，木屑飞得满屋都是。
　　邱山让还在愣神得芭芭拉去隔壁看看其他人怎么样了。
　　不一会芭芭拉哭着回来抱住邱山说：“妈妈死了……弟弟妹妹不见了。”
　　“是你做的？”邱山用命令问道。
　　“是我做的！怎么了？”男人得意的说道此刻他还没有意识到问题的严重。
　　“没事。”邱山怒急反笑命令男人道：“去后院挖个五米深的坑，把自己活埋了，在地下一动不许动。”
　　“你做了什么为什么我的身体不听话了！”男人发现自己的身体超出了自己的控制，真的要去完成邱山的命令。
　　“只要你是丧尸，就是我永远的奴隶，看在芭芭拉的面子上我给了你重生的机会，那现在就要让你知道永生的代价。”
　　男人还在不甘的叫骂着，声音从后院传来听的清清楚楚，没有工具就只能用手，在冬天用手挖一个五米深的大坑，这是根本不可能完成的任务。
　　可自己的身体只知道执行命令。
　　不管下面是冻土还是石头，义无反顾的用手指插在地面上开凿，很快手指就变得血肉模糊可坑才没挖了一点点。
　　“闭嘴！”邱山在楼上推开窗户对他命令到。
　　房间里一瞬间就清静下来，外面那磨的只剩下骨头的手指在地上发出的声音已经细不可闻。
　　邱山摆平了这个疯子来到隔壁查看伊莉莎的情况，只见她全身赤裸身体瘫软的躺在床上，脖颈处的指痕非常深，气管都被压塌下去，脑袋和脖子错位的躺在床上，看到邱山来了，嘴巴一开一合神色慌张。
　　“你怎么弄的这么惨？”邱山看到她的大脑没有遭到破坏就放下心调笑她。
　　伊莉莎张嘴无声的解释邱山也听不见只好放弃，可怜巴巴的看着邱山。
　　邱山上床来躺到她的身边大手顺势摸到她的大腿上：“你现在就像我当初发现你时一样狼狈，给了你新的生命没想到你还是落得一样的下场。”
　　“妈妈她没事了吗？”芭芭拉看到邱山躺在母亲身边，才觉得刚才是自己太惊慌。
　　“芭芭拉，我问你个问题，你是喜欢爸爸还是喜欢妈妈？”邱山拉着芭芭拉躺到自己的另一边。
　　“我喜欢妈妈。”
　　“那以后就不要爸爸了好不好？”
　　“……嗯……好……”芭芭拉对父亲发疯的场景还心有余悸，往邱山的怀里靠了靠。
　　“这可都是芭芭拉同意的。”邱山转过头来对伊莉莎说：“不是我决定的。”
　　此刻伊莉莎说不出话来只能默许邱山的行为。邱山把伊莉莎丰满的肉体抱过来盖在自己的身上，脑袋和脖子成九十度垂在邱山的肩头。
　　“我都忘记了。”
　　邱山坏笑着双手捧住她的脑袋，用手法笑让她的颈椎卡回原位。
　　脑袋是装回去了可身体还是不能移动，只能勉强的发出沙哑的声音。
　　“主人，你没受伤吧，你的脸上……”伊莉莎一直注意到邱山脸上的拳印，没想到丈夫真的对邱山出手。
　　“没关系……你伤的比我重多了。”
　　邱山吸吮住她的嘴唇，慢慢说道。
　　这算是第二次杀夫夺妻了，做这种事情邱山无比的兴奋。
　　以前还要顾及一下她丈夫的颜面，如今的这个女人算是完全的属于自己。
　　双手用力的抓住她的臀肉，皮肤光滑细腻，美肉从指间溢出。
　　双手用力一压，原本跪着的双腿向上一伸，双腿向两边划开身体全部贴上：“你现在能感觉到我在做什么吗？”
　　“感觉不到……”
　　邱山双手一推她的膝盖，伊莉莎的双腿就像是蛙泳的蹬腿一样，划出弧线夹住了邱山的双腿。
　　伊莉莎虽然体态丰腴，丰乳肥臀其实体重并不重，本来个子就不高，肉还只长在了该长的地方。
　　虽然这个房间的温度让邱山并不想脱掉裤子大干一场，可是好好的把玩自己的战利品还是可以接受的。
　　玩过了她的肉臀，顺着她的脊背上开始抚摸她的后背，她的后腰上有两个浅浅的酒窝，就在她的股沟上面一点，一条浅痕贯穿她的整个后背，在她柔软的皮肤下面脊背的肌肉隐隐可见，这完美的身材就是理想的人体模特。
　　“还记得你当初极力反抗我时的样子，那么倔强。”
　　邱山的手指从伊莉莎的脖颈划到她的嘴唇上，一层分泌的油脂让她的嘴唇看上去像是涂了唇膏晶莹剔透。
　　“我现在想反抗也不行了……”伊莉莎无奈苦笑。
　　“我会把你治好的，这些日子就让你的两个孩子照顾你吧。”
　　“他们刚才跑出去了……你见到他们了吗？”
　　“我一会去找找他们，先把你送到我的床上。”
　　邱山把她横抱在怀，芭芭拉在前面帮忙开门，女孩们正在拿着工具木板把刚才被打坏的门修好，还把一床被子钉在上面防止缝隙处会漏风。
　　修好了也就只能靠被子把门塞在门框里。
　　房间里还有备用的药，给伊莉莎注射后，捉起她的脚丫玩弄起来，放到她的嘴边：“你要不要自己尝尝。”
　　伊莉莎张开嘴巴吸吮住自己的大拇趾，虽然知道是自己的身体可是没有一点的触感其实对她来说感觉和别人差不多，细腻的有弹性的口感妙不可言，让她忍不住闭目细品起来。
　　“这就是病毒的功效，你全身的肌肤都是如同婴儿般新生的。”
　　邱山送开了手，那只脚立刻从伊莉莎的口中弹出来，摔回了原来的位置，邱山捉住她的双脚，双腿展开到超过一字马的程度也毫不费力：“而且身体的韧带也恢复到柔韧性最好的时候。”
　　“主人，为什么要对我说这些？”伊莉莎明白病毒的作用可不知道为什么邱山还要再重复一遍。
　　“你的身体是我用病毒不断改良的产物，是稀世的宝物，我希望你下次能自己珍惜一下自己的身体。不然还是把你的脑袋取下来才能好好的保护这个宝贝？”
　　邱山用指节扣在她的额头一字一句的提醒。
　　“主人，我绝对不会再发生这样的事情了。”伊莉莎对着邱山保证道。
　　“走吧，芭芭拉，我们去找找你的弟弟妹妹。”邱山穿上大衣，带好保暖的围巾帽子，带上芭芭拉出门去了。
　　寒潮已经过去了些日子，地上还有一层薄薄的积雪，两串脚印为邱山指明了他们逃跑的路。
　　“真是两个不省心的孩子。”邱山跟着脚印眼看着就要走出大学城。
　　很快就能看到标志大学城的拱门，只是一群黑衣人站在那里格外的扎眼。让邱山心中有一种不好的预感，犹豫着不敢靠近。
　　芭芭拉也觉得那群人气势不对，抓住邱山的手，想要拉他回去。
　　“好久不见，邱医生，有想我吗？”一个女人站出人群对他隔空喊话，听声音是一个不应该出现在这里的人——夜市的『主人』。
　　邱山用丧尸语命令她走过来。果然，她的身体自主的大跨步的上走到近前来。
　　许久未见的她穿的保守了许多，一身黑色的吊带长裙，在肩上还披着一条白色的披肩。
　　她对于自己身体不受控制的自主行动没有惊讶，只是满意的看着邱山：
　　“不愧是我看上的人。”
　　“你怎么会在这里，那些是什么人？”邱山看着远处那些黑衣人一动不动，不知道他们究竟是什么态度。
　　“我这次是代表天朝，邀请你加入我们的特别行动队。”女人伸出手举在空中等待邱山的表态：“他们都是天朝派来的特工。”
　　“你不是组织的人吗？”邱山一听这些人都是天朝的不禁放下心。
　　“我在被组织押运的途中被联合国部队救下了，他们知道我是这个地区夜市的负责人，所以邀请我加入他们一同对付组织。我们遇到了些很棘手的问题估计只有你能够帮助我们解决。而且你不会拒绝为祖国效力的机会吧。”
　　“你怎么证明你说的是真的？”邱山觉得事情的发展有些不真实。
　　女人也猜到了邱山会有疑心，拿出手机拨通了视频电话，很快就在屏幕中出现了一位邱山耳熟能详的大人物。
　　“你就是那位研究丧尸病毒的科学家吧，我代表国家和人民，向你提出邀请，你能协助我们，那是坠吼的。你不愿意我们也会安排把你和你的家人送回祖国的怀抱。”
　　那人坐在沙发上面面目慈祥，精神矍铄。
　　“需要我做什么事？”邱山没想到可以和这种级别的人见面有些受宠若惊，外界传闻早在十几年前他就应该已经……
　　“听说你对丧尸的研究高到不知道哪里去了，恐怖组织的生化部队对我们的救援部队造成了极大的阻碍，出于人道主义和国境等等制约，我们不能使用重火力对他们进行毁灭性打击。我们现在迫切的需要你的知识来为世界和平作出贡献。”
　　“我只是做了一些微小的研究，如果需要我的话，我愿意努力试试。”邱山谦虚道。
　　“吼，那具体的事情我们见面谈。”说完，对方就结束了视频。
　　“对了，我还见到两个丧尸小朋友，你一定是来找他们的吧。”
　　女人用对讲机说了几句，就见得伊莉莎的子女，从黑衣人中钻出来，看到了邱山后飞快的向这边跑过来。
　　“邱医生，为了保密，我只能带你一个人走。”看到邱山抱着两个孩子把他们护在身后，女人忍不住提醒道。
　　“芭芭拉，你带他们回去吧，我很快就会回来的。”

