==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：乖巧懂事的少女想被惩罚
👤 作者：菘蓝根
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：18294
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：SM,反差
🗿 肉量：48.52%(多肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　“对…对不起！明明主动约定好了时间却迟到了半个多小时，真的非常抱歉！”
　　眼前亭亭玉立的金发少女愧疚的弯下腰，用那柔声细语的声音很是认真的表达着歉意。
　　面对这样一位斯斯文文极具修养的少女，虽然对方确实迟到了很久，但我的内心却完全提不起责怪她的想法，反而庆幸着她至少真的来了，安心的露出淡淡的微笑，开口安抚道：“没事的啦，绘里，毕竟出门的时候遇到各种各样难以预料的情况也很正常。”

全文

全1章
　　“对…对不起！明明主动约定好了时间却迟到了半个多小时，真的非常抱歉！”
　　眼前亭亭玉立的金发少女愧疚的弯下腰，用那柔声细语的声音很是认真的表达着歉意。
　　面对这样一位斯斯文文极具修养的少女，虽然对方确实迟到了很久，但我的内心却完全提不起责怪她的想法，反而庆幸着她至少真的来了，安心的露出淡淡的微笑，开口安抚道：“没事的啦，绘里，毕竟出门的时候遇到各种各样难以预料的情况也很正常。”
　　“如此的失礼，真的很不好意思…”作为犯错的那方，为此而羞涩的绘里迟迟不愿意抬起身来。
　　“好啦好啦，真的没关系，绘里能来我就已经很开心了…而且这样一直这样站在门口也很不好吧。”我不安的探头在门外左右看了看，现在的场景要是被路人看见还是挺尴尬的。
　　“啊…对不起，给你添麻烦了。”闻言，眼前彬彬有礼的绘里依然没有停下道歉，稍微抬起上半身后，又带着歉意的朝着我鞠躬道歉。
　　“没有没有…要不然还是先进来再说吧？”这样下去也不是个办法，我尴尬的挠了挠头，往后退了两步，给眼前的绘里让出位置。
　　“那，打扰了…”似乎是意识到自己的表现过于拘谨，抬起身来的绘里那嫩白的脸颊上透着淡淡的红润，她抬起手来用指尖挑着落到脸颊前的发丝，将其梳理到耳后，她的视线在抬眼和我对视一眼后就羞涩的躲开，抿着嘴巴望着地面。
　　换掉了平日里司空见惯的校服，平时梳成马尾的柔发也放了下来，把一头金灿灿齐腰长发的铺在身后，并在头上装饰着一个双层淡粉色蝴蝶结的发箍，简简单单的搭配就让金发的她如同一位公主殿下。
　　绘里的上半身穿着一件类似衬衫的白色打底衫，给人一种端庄温婉的感觉，而打底衫的衣领周围绕着精细的蕾丝花边，在打底衫紧贴下含苞待放的胸部，以及从白色的布料下隐隐约约透露的内衣颜色都为严肃里增添了一丝性感。
　　在打底衫外披着的淡粉色开衫针织毛衣和胸前同样淡粉色的领结又让少女散发着天真甜美。
　　打底衫的下侧部分都塞入了高腰设计的粉色格子百褶裙里，裙子的腰带系的很紧，让本来就身材标准的她腰肢显得更加纤细，而因为腰部的紧绷，下面被撑开的百褶裙隐隐约约的透露着她的臀部曲线。
　　百褶裙仅仅是盖到她的膝盖上方10厘米，把裙下裹着白丝裤袜的美腿展示了出来，比起黑丝，果然还是白丝比较符合她乖巧端雅的气质，代表纯洁无瑕的白丝赋予有着优美曲线的双腿柔顺丝滑的质感，就像是牛奶味的雪糕一样白嫩，让人忍不住想品尝。
　　她一举一动都似乎牵动着我的内心，呆呆的望着她，目光和心思完全被其夺走，我仍不敢相信，眼前的这位乖巧文静的少女居然在不久前成为了自己的女友。
　　似乎是注意到了我的视线，面对那越发侵略和欲望的目光，忍耐不住羞涩的她脸颊微微红起，双手提着手提包放在身前用来遮挡我那像是视奸一样的目光后，扭捏的抬起脚走了进来。
　　“那么，我们是就在客厅呢，还是要去…我的房间？”给绘里递上提前准备好的新拖鞋，踌躇的我在她换鞋子的时间打破这种尴尬的沉默主动询问着，毕竟直接把少女领到房间里实在不妥。
　　“去…房间里吧。”白嫩的脸颊上还透着潮红的绘里腼腆的回答着，正微微弯着腰，俯身抬起白丝下的美腿换鞋子。
　　“好。”我发热的脑袋里空空荡荡的，已经完全顾不得自己的做法是否得当，就这样领着自己都没有约出去接触熟悉几次的女友，趁着父母不在家的时间带到了自己的房间里。
　　在房间这种私人的位置，如果一不小心没有控制住欲望的话，肯定会做错什么事都吧…
　　忐忑不安的我带着同样紧张心乱的她到了自己的房间里，提前整理整齐的房间勉强还能够看，普普通通的样子应该不会被嫌弃。
　　“呃…绘里坐床上也没关系，我先布置一下。”我紧张的招呼一声身旁的绘里，任何从床下抽出来地毯和折叠桌，虽然我自己平时坐在木板地面没有什么关系，但是绘里这样的客人来还是多铺一层柔软的地毯比较好。
　　“好…好的，失礼了。”明显感觉到紧张的绘里拘谨把手上的包放在了床头旁边的地上，然后缓缓坐在了床上，白丝的双腿紧紧合拢可爱的垫着脚尖踩在地面，而双手不安分的捏在一切摆弄着，而视线则在四处扫视着。
　　“要喝点什么吗？饮料什么的都有。”摆弄好桌子后，望着身边端正坐在床上的身影，孤男寡女共处一室，让我紧张的心似乎提到了嗓子眼，不知所措站在原地开口的询问。
　　“水就好，谢谢。”
　　“好的，等我一会。”丢下在我房间里的绘里，就像是为了缓解紧张情绪那样我慌张的逃了出去，一边埋着颤抖的脚步朝着饮水机走去，一边大口呼吸着，拼命在反思自己刚才的举止有没有不妥。
　　就在我拿起水杯准备接水的时候，放在兜里的手机震动了一下。
　　“我是不是太紧张了啊？啊啊啊…现在心跳的好快，东临你紧张吗？呜>﹏<，感觉脑袋要烧坏掉了。”
　　手机里的消息虽然看起来语气不符，但是毫无疑问是房间里的绘里发的，明明那么近，就在旁边却用这种方式交流…还是就这样回复她吧。
　　“哈哈～其实我也很紧张，一想到绘里现在进了自己的房间里，脑袋里就乱成一锅粥了…我的房间里应该没有什么奇怪的味道吧？”
　　“房间里吗？有一点说不出来的味道，但是如果是东临的话…并不讨厌，我可以偷偷扑到床上吗？”
　　“没有糟糕的味道那就好，但是，扑床上？如果说出来就不是偷偷了吧…如果真要这样做的话，我也可以当做不知道，并在外面等一会。”
　　“不，我马上就爬起来…”
　　“唉？”
　　“呜…因为…上面有东临的味道所以就忍不住…”
　　“没关系…我在烧开水，会晚一点进来的。”
　　“不用！真的不用！”
　　绘里她…真的好可爱啊…
　　当使用手机交流的时候，因为不是面对面，不需要注意那些复杂的礼仪和礼貌问题，所以她会表现的更加活跃，显得无拘无束，展现出最真实的一面。
　　想到房间里的少女正在自己床上偷偷打滚，这种表面和内心的反差让本来就怦然心动的我，现在连灵魂都被她勾走了。
　　脸上忍不住的扬起笑容，想到这样的女孩居然是自己的女友，幸福和快乐感让我傻笑着在外面等待了一会后，才抬着水杯轻轻敲了敲房门，稍晚一会后才推开走了进去。
　　房间里本来坐在床上的绘里，此时已经从床上下来，背对着床坐到了铺着一层地毯的地上，上半身坐直，双手放在膝盖上，是非常标准的跪坐姿势，从裙摆边缘露出裹着白丝的大腿和小腿整整齐齐的叠坐在屁股下面，柔嫩的脚掌朝上的放在那里，蒙着一层白丝脚掌上透着诱人的粉嫩。
　　“久等啦。”把水杯递了过去后，我坐到了绘里身前的位置。
　　“谢谢…刚才失礼了…”低着头的绘里似乎在为刚才的事情害羞，说话的声音很微弱，脸颊上的红润依然没有散去，接过水杯后轻轻的递到嘴唇边小抿了一口。
　　“呵呵～和我待在一起就不用那么客气吧。”我满脸笑意的说着，目光往自己的床上扫了扫，只见床单整理的非常整齐，就连刚才她坐下的痕迹都没有留下。
　　“不不不，基本的礼仪还是要有的…嗯…我好像还是放不开。”
　　“没关系，毕竟是第一次来，而且接触的也不够多，等以后熟悉了就好了，我…想看见在我面前真实和无拘无束的你，哪怕任性一点也没关系。”我望着眼前的绘里，目光逐渐柔和了许多。
　　“真实吗…”轻轻的念叨那几个字，绘里像是鼓起了干劲一样，满脸认真的和我说：“我会努力的！”
　　眼前绘里那水灵的眼眸里像是闪烁着光芒，金身的发丝在房间里各位显眼，她这样很精神的样子，我很开心，脸上忍不住露出笑意，说：“呵呵～那就好，那我们还是先做正事吧，聊天和玩耍先往后放一放。”
　　利用写作业的时间习惯这种独处的气氛，以此缓解尴尬和紧张，之后的聊天和玩耍也会轻松一点吧。
　　“嗯！”眼前的绘里用力的点了点头，转身从自己提着的卡其色手提包里拿出需要完成的作业来，金色的发丝在空中摇摆。
　　“那个…东临…”
　　“嗯？怎么了？”听到了绘里的声音，在书包里翻弄着的我疑惑转过头来，只见她也还在从包里翻东西，一边拿东西，一边说：“我想说…我们来个小比拼吧？”
　　“行啊，你想怎么比？”不假思索的我便同意了，两个人之间的赌约可以让本来无情的事情变得有趣，所以并不抗拒。
　　“嗯～就是…一会写完之后，我们互相检查对方的作业，错的比较多的那一方要受到惩罚。”似乎对提出这样的赌约感觉到羞涩，绘里低着头轻轻的咬着红唇，看着包里眼睛闪烁着，其中透露着有些动摇，还有一丝的…期待？
　　“那要惩罚什么呢？”我歪头问道，脑海里却不自觉的浮现各种色情的场景。
　　“啊…这个的话…唔…”绘里的脸上的神色动摇起来，不知道是犹豫还是羞涩。
　　“那这样吧，毕竟绘里是女孩子，所以不管输赢都由绘里决定怎么样？不用急着说，到时候再决定也可以。”看见她很为难却主动提出要求的样子，我觉得自己还是应该绅士一点，稍微吃亏也没关系。
　　“啊…真的可以吗？”绘里看向我的目光里，眼睛忽然亮了起来，并且闪闪发光，似乎很开心？
　　“当然可以啊～”看见她这样的表情，忽然怦然心动的我脸上幸福的笑着。
　　“嗯！那开始吧！我肯定不会输的！”两手握拳为自己加油打气的绘里，看起来非常精神，干劲十足。
　　“好～”
　　“不许放水让我哦！要公平的比较！”
　　“知道啦…”虽然我有这样的想法，但是现在她这样说了，如果真的放水她会不会生气呢？
　　…万一我赢了呢？
　　…这么一想怎么感觉事情变得复杂起来了，赢不赢都不是…
　　但是看见眼前认真起来开始做题的绘里，我觉得就照常发挥好了，之后不论输赢都看她的想法再说吧。
　　………………………………
　　嗯…这题明显就是错的嘛…这个题也是那个公式下面的数字都不对…这题的最后结果有点不对…
　　不对劲，太不对劲了…
　　按道理，绘里平时的成绩应该是和我不相上下，在同一个水平线上的，但是这次写作业她的却错了很多，而且许多题目明显是不应该错的，她不会…故意的？
　　她想要输？
　　可是让我惩罚她对她有什么好处？
　　或者是接着惩罚的借口和我亲近一番…可是她赢了也能用各种方法亲近不一定必须是输啊…
　　在困惑的心境里，我和绘里互相对照了作业的成果，并用铅笔标记错误的题目，最后就结果而言…“是我输了…”轻轻咬着自己的嫩唇，眼神飘忽的绘里深深的低着头，用前额的刘海挡住了她的脸，说话都语气也有些扭捏，一直保持正坐的她已经改为鸭子坐的姿势，白丝美腿分开在两边折叠着，现在双手乖巧的摆放在了自己的大腿之间。
　　“绘里需要认真一点啊…”不知道她到底是怎么想的，在脸上挤出无奈笑容的我，不知所措的挠了挠头。
　　“所以…所以…现在东临就要…”不知道为什么紧张起来了，绘里说话支支吾吾的，还能感觉到声音的颤抖。
　　看见她这幅纠结和紧张的模样，我完全不知道她到底在想什么，挠了挠头说道：“其实也不一定要惩罚啦，有绘里一起…”
　　“不行！”绘里猛的抬起头来打断道，脸上微微涨红的她难得露出了激动的神色，水灵灵的眼眸里满是期待的望着我。
　　似乎是发现自己过于激动了，目光迅速躲开，又娇羞的低着头小声说：“对不起…刚才激动的样子太失礼了…”
　　“没有那回事啦，毕竟是约好的事情，绘里也不想违背诺言吧，这样和绘里说话，是我草率了…”她这样的反应让我很意外，好奇，我很好奇绘里到底在想什么，她想要什么，期待着什么，说不定会展示给我看，那个她隐藏着的那个真实的自己。
　　“我…”脸上犹豫和纠结的绘里张了张嘴，没有说出话来，能看得出来她对自己想说的事情非常动摇，甚至不敢开口。
　　“…没关系，大胆一点说吧。”朝着绘里投出鼓励的目光，我朝着她笑着说道。
　　“呜…”脸上越发涨红，沉默了数十秒的绘里依然迟迟说不出口来。
　　“要不然…用手机告诉我你想做的事情？”我想了想，准备换一个方法，现实里说不出来，但是手机里说不定可以。
　　“嗯…对不起…”点了点头的绘里又表示出了歉意，这样的她真的好乖，是个非常乖巧的孩子。
　　“没事，加油。”鼓励她一句，我和她一起拿起了自己的手机，哪怕面对面坐着，我们依然选择了用网络进行沟通。
　　“按照约定好的…东临赢了，所以我要接受惩罚。”
　　“但其实…这样做不只是因为这个比拼输了…”
　　“也还有更多的原因…也包括我自己的一点小心思…”
　　“我希望能被东临惩罚。”
　　看着手机里传来的信息，我的思考停顿了一瞬间，随即各种浮想联翩的场景在脑海里浮现。
　　惩罚这个词其中的韵味实在是太暧昧，更何况是从和自己同处一室，脸上染着诱人红润，正低着头娇羞的少女那传递而来。
　　这种娇柔动人的少女羞涩和闪烁着期待光芒的眼眸，就像是在和自己暗示惩罚这个词里的深一层的含义。
　　眼睛反复在手机里的消息和绘里娇羞的脸上来回扫视，一边是幻想着各种本子里的糟糕发展，另一边羞涩和理智却让我不敢多想，生怕自己忍耐不住做出错误的事情来。
　　眼前专心玩手机而深深埋着的脑袋，整个人弯着腰蜷缩在那里，金黄的柔顺头发缓缓滑落，用白色缎带固定在侧边的垂了下来，刘海遮挡住了她的脸蛋，但是那露出一小部分的通红耳朵说明她也是在害羞的处境里。
　　绘里没有抬起头来说话，而是和之前一样，捧着手机的双手肉眼可见的在颤抖，手指噼里啪啦的在发光的屏幕上敲打，或许是颤抖的手指不好打字，所以打错了许多次，她断断续续的发来了许多消息。
　　“而且…而且说好要公平较量不能放水的。”
　　“结果我放水了…东临肯定看出来了吧，故意做错了许多题目…”
　　“明明是我说的不能放水，结果自己却是做出这种行为的人…我没有遵守约定，是个不守约的坏孩子…”
　　“所以…请好好的惩罚我，好好的教育一下…我这个不乖的人。”
　　接二连三的信息从她的那边发送过来，平时举止大家闺秀，谈吐端庄典雅的她在网络交流里总是能展现出不一样的一面。
　　这些请求别人惩罚自己的信息，因为现实里面对面的羞耻而说不出口，不敢开口的直接提的要求，在网络这一层皮后面，绘里都大胆的说了出来。
　　抬眼看着就在我身边的少女，呼吸都变得急促的我现在非常的激动，身心都亢奋着，思潮澎湃的脑袋里因为充血而晕乎乎的，难以置信发生的这一切。
　　激动吗，很激动，因为自己会和爱慕已久的少女得到进一步的发展，甚至…
　　惊喜和愉悦之余，害怕自己因为过于兴奋或者过分的表现而吓到现在羞涩的对方，我努力的做着深呼吸，保持自己表情的镇静，想着一步一个脚印的慢慢来，不能太急躁。
　　虽然那种事情不可能，但是用手触碰，接触到身边散发着淡淡幽香少女的身体完全是可能的…但哪怕只是这样，我都能感觉到满足。
　　艰难的稳住心神，我压着嗓子，就像是招呼路过的野生猫咪，深怕惊吓到对方那样，尴尬的扭了扭头，尽量的放柔声线问：“那…我应该怎么做呢？或者说…怎么惩罚你？”
　　这样面对面的说出惩罚这种词语…很奇怪也很羞耻，对方是自己爱慕的少女，掌握了惩罚权的自己就像是把对方控制在了掌心里一样。
　　“呜…”光是这样询问，眼前的绘里就像是受不了了羞耻那样，从喉咙里挤出小声的哼鸣，头更加低沉下去，直接把额头顶在了身体前面的茶几上，只留下一个脑袋在那里可爱的摇晃，金色的发丝铺在茶几上闪闪发亮，握着手机的手噼里啪啦的又敲打起来。
　　“想…想要像被教训的孩子那样，被东临按在腿上打屁股。”
　　“虽然难以启齿…但是我很想体验被这样惩罚的感觉…”
　　“对不起>_< ，因为太害羞了，所以还请东临亲自过来坐在我旁边…”
　　“我不会反抗的…抓住我直接按在腿上就行了，请好好惩罚的我…”
　　“至少…至少打500下…唔，这样会不会太多了？”
　　“那…直到东临感觉满意，或者我真的受不了，和东临说出一个昨晚上我的秘密为止…”
　　“只要不过分…奇怪的事情也没关系！”
　　“不行了…太羞耻了…”
　　随着我手机里的最后一声叮咚传来，身旁像是什么东西掉下去了那样，和地面碰撞出“啪嗒”的一声，似乎是绘里的手机掉下去了。
　　把头靠在茶几上的她没有伸手去捡，只是僵硬的抬起头来，用羞耻的眼神望了我一眼，在和我的目光对上之后，触电一样的瞬间躲开并慌张的低下头，继续保持着那副不能交流的自闭模样。
　　打她的屁股…真的可以吗？旁边的绘里…可是名副其实的大小姐，那个印象里端庄贤惠的她，接下来要被我按在自己腿上打屁股…这…
　　可以惩罚一位高雅的大小姐，光是想象这个场景就让人心血澎湃，更何况是自己爱慕的人，让她趴在自己的膝盖上，亲密接触着那娇柔诱人的身躯，再用自己的手掌拍打那圆润挺翘的臀肉，这…这也太…
　　光是想到就兴奋不已，不但能触碰她那让我感觉到高不可攀的圣洁身躯，还能触碰到那个羞人的臀部，并让她在自己腿上发出悲鸣和喘息。
　　内心不敢相信这一切的我，真的很想在和她确认一次，是不是要让我那么做。
　　要去…做吗？
　　不断深呼吸，我的视线都能感觉到在颤抖，紧张的身体让我呼吸越加急促，心跳加速，做那种事情不管怎么说都太违和了，把心里爱慕的少女按在腿上教训实在是…
　　可是现在的她肯定是羞涩的说不出话来，而手机也已经落在地面没有捡起来的意思，再出声询问并得到她肯定的答复的话，她真的会回复吗？
　　还是说不定会因为我的犹豫不决而生气，所以我的选择似乎就只有…按照她说的做。
　　犹豫了一会，我双手用力的撑着沙发一下子站起身来，因为太紧张了，起身的幅度并没有控制好，动作很大，衣服发出了明显的摩擦声。
　　一直被我注视着的绘里就像是受到了惊吓一样抖了一下，她没有任何动作的在等待我，等我过去…
　　抬起腿来缓缓的绕过茶几，来到她的身边，缓缓的坐下，这次我坐下的很缓慢，尽量的让自己不惊扰到她。
　　看着微微颤抖着的她，近在咫尺的她哪怕上半身趴在茶几上的姿势都让我心生喜爱，心跳的好快，就像是要蹦出来一样。
　　靠近喜欢的人，内心的紧张和激动完全翻倍了，手指，手臂，甚至双腿都在打颤。
　　我真的好喜欢她，光是这样看着就让我内心深处感觉到愉悦…但是欲望使得我不愿止步于此，想得到更多，甚至完全的占据她…虽然不是现在。
　　绘里金色的发丝在我的眼眶里闪闪发光，深吸了一口气我忍不住伸出手去用手抚摸那金灿灿的头发，让精心打理过的柔顺发丝在手指之间滑过，压着嗓子用颤抖的声音说道：“那…准备要开始了啊？”
　　“…嗯。”像是娇声轻哼那样，绘里从喉咙里挤出了回应我的声音。
　　好可爱，这样的声音好可爱，这样害羞的模样好可爱…好喜欢她。
　　但是现在…我忍耐着怜惜她的想法，虽然很不好意思，但是依然伸手过去，一只手抓住了她的手腕，一只手大胆的扶着她的肩膀，用力的朝着自己身上拉扯。
　　预想中狠狠拉扯过来的想法在触碰到她的身体后还是犹豫了，那娇嫩的玉肩捏在掌心里轻柔的似乎一推就倒，加上纤细的手腕捏在手里让我感觉不忍心。
　　绘里确实和她说的一样，没有任何反抗，甚至就像是人偶一样，既不反抗，也不配合，满脸通红的被我扶着身体挪动着。
　　淡淡的少女体香从她的身上飘来，勾动着我的心弦，或许是忽然色心大起，趁着扶着她身体的机会，我试探性的用手过去，朝着她那件粉红色外套滑落后，下面被粉红色百褶裙收紧的细腰摸去。
　　“呜呃…”几乎是同时，被手掌摸上腰部的她身体敏感一颤，口里发出小声娇喘。
　　来自手上的触感让我沉醉了瞬间，百褶裙的布料下面，绘里的腰好细，饮食控制合理的腰上没有任何多余的赘肉，顺滑的皮肤加上软绵绵中带着弹性的肉感，让我在抓住她要扶着身体移动到我腿上的同时忍不住多捏了一下。
　　好不容易才让绘里的上半身紧紧的贴着我的大腿趴着，很乖的爬着没有乱动，她用手肘撑在我的腿上，用手掌摊开在脸前捧着，而雪糕一样被白丝裤袜包裹的纤细双腿呈跪姿悬在半空之中，脚尖轻盈的点在地面。
　　女孩子的身体都是那么柔软吗？爬在我腿上的身体是那么的柔弱，就像是个用棉花做的陶瓷娃娃，很轻很软，似乎稍微一不小心就会将其弄坏。
　　这样亲密接触的姿势让我享受到了她贴在我大腿上胸前的起伏和肚子的柔软，也因此更加紧张的不敢乱动了，我抬着两只手悬在半空中不知道放在哪里，也不敢随便触碰她的身体。
　　现在绘里就像一个要接受惩罚的孩子一样，静静的爬在我的腿上，用手掌捂着自己红红的脸蛋。
　　我能感觉到，她的身体微微绷紧的颤抖，肯定很紧张和害羞吧，而且接下来就是…
　　尽管是对方主动要求的惩罚，但是一位娇羞得满脸通红的少女爬在自己的腿上，等待着被我的手掌拍打屁股，这种事情让我的内心又兴奋又非常的羞涩，羞涩于这样的行为，兴奋于平时高不可攀的大小姐现在却像是小孩子一样顺从的趴在腿上，以及那种支配她的快感。
　　紧张的咽了一口唾沫，我的目光朝那被粉红色格子百褶裙覆盖的臀部看去，横在我腿上的身体以及和地面垂直的大腿使得她的臀部非常显眼，从裙角扬起的幅度可以隐约感受到绘里还在成长的小屁股是如何的挺翘圆润，拍打上去的手感肯定会很棒吧。
　　虽然我看不见她的表情，但是亲密接触的身体传递的温度让我似乎可以感受到她的心情。
　　现在她身上有些僵硬的绷紧，撑在我大腿上的手臂力度不断的变化着，裹着白丝缓缓挪动雪白大腿下面，膝盖在互相摩擦着，点在地面轻轻踢着地板的嫩白脚尖。
　　她娇羞且期待着被我用手掌拍打臀部，就像是惩罚小孩子那样打屁股。
　　“啪！”没有预兆的，回应着她的期待，我的掌心击打在她挺翘的臀尖上，为了照顾她的屁股，选择了两瓣臀部中间的位置。
　　而受到拍打的绘里虽然没有发出声音，但是身体明显的像是蜷缩身体那样收缩了一下，微微分开的白丝美腿忽然交缠着夹紧了，用一边的膝盖顶在另一只脚的腿弯里，脚尖用力的提着地面滑动了一小段距离。
　　或许是心生怜惜，我的力度不是很重，比起惩罚和教训更像是调情一样轻轻一拍，但是掌心和百褶裙的接触依然发出了意外响亮的声音。
　　她的屁股又柔又软且内部紧实的手感非常好，隔着衣服都能感受到里面的皮肤多么嫩滑，还能感觉到掌心臀肉的轻微抖动。
　　不知道她的感觉怎么样呢？
　　这样的程度让她满意吗？
　　我的手掌不敢在她的臀部上多停留，那样直接的吃豆腐行为太过猥琐…虽然打绘里的屁股这一行为本身就已经让我变成了变态，已经顾不了那么多了，现在开始就没有停下的道理。
　　“啪！啪！啪！…”就像是为了多触碰绘里娇嫩的臀部，我快速的挥舞手掌拍打起来，拍打在她的屁股上。
　　虽然还在发育，但是她的又软又圆的小屁股也不是我一只手就能覆盖的，总会稍微偏重某一瓣的臀肉，偶尔手指在挥舞里挤入臀缝之间的地方让我感觉手指像是要被融化了一样激动。
　　之后的几下绘里没有太大的反应，我心想着这样的力度是不是太轻了一点，为了好用力一些，一只手轻轻的抚在了她的柔滑的后背上，另一只手则是高高抬起，用可以保证她感觉到疼痛的力度挥舞下去。
　　“啪！”手掌亲密的和她诱人的臀部接触，这个力度发出的响声明显清脆了许多，因为我特意选择了她的一边臀瓣，而这样单独照顾屁股的一部分的效果明显——
　　“嗯～”绘里从喉咙发出了小声的哼鸣，就像是忽然受刺激而下意识的轻哼，身上的肌肉也是明显的绷紧了一瞬间，刚才那样的力度让她很满意？
　　还是因为受痛而受不了？
　　但是她的呻吟刺激到了我的神经，那种诱人的声音引发出的荷尔蒙使得我没有多加思考，至少在她求饶之前，我可以尽兴的教训这位平时乖巧端庄的少女——就像惩罚小孩子一样打她的屁股。
　　“啪！啪！啪！…”
　　房间里响起来有节奏的清脆响声。
　　同样力度，不…甚至故意感觉用力的手掌朝着她的屁股不留情的挥舞下来，为了享受这份少女在爬腿上臣服——这种支配她的快感，吃豆腐一样接触屁股这个隐私部位，以及聆听她快乐的呻吟，我想我现在是上头了，因为兴奋而头脑发热，口舌干涩。
　　接连好几下，趴在腿上的绘里明显还在坚持心中的矜持，她本来软绵绵的肚子绷紧了，撑在我大腿上的手死死的捏着我的裤腿，两天手臂明显在用力的绷紧，勉强歪头看见她的侧颜也是紧闭着眼帘。
　　这种样子，毫无疑问是在拼命忍耐，哪怕被惩罚她也不发出失态和不雅的声音来，所以像是在拼命忍耐那样，咬紧牙关的绷紧身体，努力的控制自己的身体不出现明显的反应。
　　我当然理解她那份坚持优雅端庄的心，但是在我的身边，在这种事情上…哪怕表现出平时没有的那一面，也是没有关系的，而且这样全身绷紧肌肉的拼命忍耐很不好。
　　“没关系，绘里…”我停下手来，因为内心还是很羞涩，拍打她屁股的手不敢放在她的屁股上，下意识的悬在那里，而另一只手则抚上了她满是耀眼金发的头顶，轻轻的揉了揉，用轻柔的声音安抚道：“不用这样拼了命的忍耐，不管是发出叫喊，还是求饶或者哭泣…这都是你自己想要表达的不是么…或者说，如果我这样惩罚你，而你没有任何反应的话，那惩罚有什么意义呢？”
　　“…嗯。”我能感觉到，羞涩的她很艰难的从喉咙里挤出的了同意的声音。
　　这样才对…明明我都…愿意配合了，变成一个会把女朋友按在腿上打她屁股的变态，她也应该放开一点…
　　又欣慰的揉了揉她的头顶，我压低了声音，为了烘托好这份惩罚的气氛而严肃的低沉呵斥道：“现在…作为一个坏孩子被我教训一顿！”说完，非常用力的朝着绘里的臀部之间的位置挥舞手掌，这个力度远超过之前的力度，只想着打屁股的我甚至没有思考这个位置之间是少女那个羞人的私密部位。
　　“啪！”随着沉重巴掌招呼在娇嫩的臀肉上，还在缓缓放松身体的过程中接受了这厚重的一击后，就连身体都被击打得在我腿上微微摇晃着。
　　“啊～”伴随着一声非常清晰明显的娇喘，趴在我腿上的绘里沉下去的脑袋猛的抬了起来，绷紧的身体也一瞬间放松柔软了下去。
　　“啪！啪！啪！…”似乎是她那诱人的娇喘刺激到了我内心的欲望，施虐欲被一下子点燃了，我的手掌开始接二连三的快速挥舞起来，让自己的掌心和绘里身后的臀肉亲密碰撞在一起，或许是刚才那一下的力度过大，就算热昏头的我依然减轻了许多力度，以一个保证她会受痛，但是并不太重的力度拍打。
　　我现在在教训自己的女朋友，一位千金大小姐，从小就养尊处优的少女，现在却毫无尊严，就像个孩子一样不雅的爬在我腿上，被我拍打她娇嫩的臀部。
　　“呜嗯～啊～”受到这样力度的连续拍打，绘里似乎有些受不了，被白丝包裹的双腿不安分的夹紧了，难耐的互相磨蹭着膝盖，而点在地面的脚掌绷直了，用力的拿脚尖踢着地板。
　　她口里娇软的呻吟让我不确定是不是受不了疼痛，我只是保持着这样的节奏和力度，期间甚至没有忘记偶尔帮她把被手指不小心掀起一些的裙摆拉扯下去。
　　“啪！啪！啪！…”
　　“啊～呜～好痛～”清脆的响声和绘里的娇软呻吟在房间里回荡，她终于忍不住喊疼了
　　“疼吗？像绘里这种不好好写作业…不遵守约定的孩子…就是需要好好的打一顿屁股！”抓住她脆弱的这一惊呼，我故意用话语刺激着她，手掌交替的反复拍打在她翘起来的两瓣臀部上。
　　“呜～啊～呜嗯～”每次受击绘里都会昂起头来，微微张开嘴发出小声的娇喘，她的身体变得烫了起来，白丝美腿时不时会绷紧，直直的蹬着地面，就真的像是应该被打屁股的小孩子那样，摇晃双腿。
　　裙摆遮盖下的臀肉在手掌的拍打下明显的抖动着，用手拍打又软又弹的臀部是一种奇妙的体验，极佳的手感让人享受。
　　十下，二十下，三十下…五十下。
　　爬在腿上的绘里一直在轻轻的扭动着身体，努力克制自己乱动，在接连的巴掌重重的拍打上去时，她有时也会一边发出娇喘，一边抬起屁股去轻轻蹭我才抬起一点的掌心，似乎是呼唤我快一点教训她。
　　脚下那双白丝包裹的美腿很细很美很诱人，在惩罚的过程中一直被我看在眼里，但是那双曲线优美的腿却从未安安分下来过。
　　时不时的抬起用脚尖敲击地面，一只脚弯曲卷缩时另一只脚绷紧伸直，或者夹紧了互相磨蹭内侧的皮肤，亦或是整个身体都用力，收缩用腰和腿紧紧的夹着我的大腿。
　　她的反应很真实也很可爱，就真的和被打屁股的少女那样，忍不住想挣扎却克制着自己，知道自己的错误甚至抬起屁股迎合巴掌。
　　这样的惩罚持续了仅仅一会之后…
　　“呜…痛…”
　　终于忍不住疼痛的她，一边发出哼鸣，一边转过头来看了我一眼，那本来白嫩的脸颊上透着深深的潮红，上面也不知道什么时候挂上了泪痕，一双蔚蓝的眼眸里面溢满了泪水，还在往下滴落着。
　　“啊…你哭了？对…对不起，我是不是太粗暴了？还疼吗？没事吧？”看见她的泪花我的脑袋宕机了，钻心的疼痛随之而来，心疼的我慌张的停下手上的动作，面对这位哭泣的少女我着急得不知所措，关切的低下头在她脸庞慰问起来。
　　“不…不是的…我没事…”似乎是发现了我的心疼和神慌，绘里赶忙抬起手用袖子抹干脸上的泪花，挤出微笑来说明自己没问题。
　　“真的没事吗？我还以为…”看见她现在的样子，我松了一口气，看见她哭泣我那一瞬间真的自责死了，心疼到不行。
　　“那个…”红着眼眶的绘里欲言又止的伸手按着自己的裙摆，一副羞涩不好意思的模样小声道：“…我可以去一下卫生间吗？”
　　“…可，可以…当然没问题。”不假思索的我就同意了。
　　绘里没有直接站起来，而是先把身体缓缓从我腿上滑下去，上半身直立着用膝盖接触地面，跪坐在了我脚边，接着才扶着我的大腿一用力站了起来，踩着小碎步出了房间里。
　　房间里只剩下我一个人，身体一软整个人倒在床上，望着洁白的天花板，我的心情很复杂，刚才发生的事情在就像是虚幻的一样，脑袋里完全乱成了一锅粥。
　　刚才…自己是不是太过分了？都让她哭了…但是，她为什么会想要我打她屁股呢？是在考验我吗？
　　我反复回想刚才发生的一切，残留在大腿上的温度，弥漫在鼻尖还未散去的淡淡芳香，填满掌心的圆润臀肉，这种感觉…很不错。
　　就在我回忆的时候，手机又一次震动了起来，迫不及待的抓起手机，里面毫无疑问是绘里的消息。
　　“那个…虽然已经解释过了，但是担心东临会太在意，所以我想再解释一次…刚才真的不是哭了…应该说是幸福和兴奋的泪珠？”
　　“如果是这样那就太好了，那我刚才让绘里满意了吗？”
　　“我…我很满意，能被东临按在腿上打屁股，真的太棒了！虽然很害羞，但是…东临的手掌打到屁股上烫烫的很舒服…”
　　…很舒服？绘里她…莫非喜欢被这样对待吗？
　　犹豫之中，我还是问道：“这是绘里的兴趣吗？”
　　“嗯…是的，一直都期待能被这样惩罚…甚至和东临在一起后每天都在想象自己被东临打屁股的场景…”
　　“对不起＞人＜，我不是有意瞒着这些事情…不知道为什么，从小就有这方面的兴趣…明明在别人面前都是那种端庄样子内心里却…我真是个坏孩子…东临…能接受这样的我吗？”
　　这种问题…我难道还有能有其他的答案吗？
　　“没问题，绘里有这方面的兴趣完全没问题的！虽然很惊讶，但我也很开心，能认识到真实的绘里，而且…绘里的身体好软…屁股的手感很不错…能有这样体验我也感觉很棒。所以…绘里不要担心我会因此嫌弃你，不管是什么，只要绘里想做的话，提出来就好，没关系的。”
　　“真的吗？太好了…其实东临太温柔了一点，虽然平时的时候很喜欢这种温文尔雅的样子，但是…惩罚的时候还是应该粗暴和严厉一点。”
　　“是…是这样吗？”
　　“嗯…虽然能体验被惩罚已经很不错了，也很舒服…但是如果可以再进一步就更好了…”
　　“这样啊，那…我应该怎么做呢？”
　　“就是…一定要不留情把我当成一个坏孩子教训，抱着让我为自己犯的错反省的态度…尽量用让我感觉到羞耻和痛苦的方法惩罚…”
　　“就像刚才一边骂我是坏孩子一边重重打屁股那样…身体和心理同时刺激…那个时候的感觉好棒…我甚至…”
　　“甚至…？”
　　“虽然很害羞…但是给东临看看好了…我其实是什么样的女孩子…”
　　“图片”
　　啊…绘里发来了一张让我血脉澎湃的照片，是从上往下的角度拍的，上面只有坐在马桶上的双腿，包裹着她身体的裤袜已经被半脱的褪到了膝盖之间，嫩白的大腿皮肤完全暴露着，而半脱的裤袜裆部之间有一条的粉红色圆点胖次，最让我兴奋的，是胖次的中间，那个贴合在她股间位置的布料上残留着显眼的湿润，上面有着晶莹剔透的液体，毫无疑问，这是她兴奋后分泌的爱液。
　　只是这样简单的照片就能引发心中的欲望，面对女友快乐和舒服的证明，浮想联翩的我感觉身体里燃烧起来了旺盛的火焰。
　　“好羞耻…居然不知廉耻的给东临发自己的这种照片…”
　　“但是东临也明白了吧…我其实是这样的女孩子…被人打屁股…被人惩罚和欺负就会感觉到舒服…所以…在进行惩罚的时候粗暴一点也没关系，我很喜欢…”
　　“我…我明白了。”
　　“对了…如果不说的话东临大概不会做吧…”
　　“什么…？”
　　“在教训坏孩子的时候，是会打光屁股的…所以在惩罚我的时候就…明白了吗？”
　　“嗯…这样真的没问题吗？”
　　“没关系，但我是个坏孩子，可不会自己主动的哦。所以要东临自己…或命令我…东临完全可以大胆一点，没关系的…”
　　“我知道该怎么做了。”
　　“那…之后还继续惩罚我…”
　　“嗯！”
　　放下手机，坐在房间里的我满怀期待，仅仅是等了一会，随着脚步声的靠近房间门被推开了。
　　“我来了…东临。”娇羞的绘里扭着脸看着地面，说话的声音很柔，丝毫没有底气，双手背在后背，知道接下来会怎么样的她，就像是得到通知来办公室受罚的孩子那样不安，说不定手指还在身后摆弄着。
　　“过来我旁边，绘里。”看着这样紧张可爱的她，我的脸上忍不住露出温柔的笑颜，拍了拍自己身旁的位置，示意她过来。
　　“嗯！”脸上同样带着开心的笑脸，用力的朝着我点了点头，乖巧的小跑了过来，似乎是放开了很多，少了拘谨的她开始表现出活泼可爱的一面了。
　　坐到了我身边的绘里故意靠的很近，几乎是和我的身体贴在一起的坐了下来，完全是一副乖巧的小女友的模样，脸上还带着羞涩的傻笑。
　　忍不住抬起手来，我抚摸着她铺满金色发丝的脑袋，轻声在她耳边调笑的说道：“那现在自己趴在我腿上吧，坏孩子绘里。”
　　“请好好的教训我…”脸上再次染红起来的绘里，伸出手抚在我的大腿上，身体前倾了过来。
　　扶着绘里的腰和肩膀，我往后稍坐了一些，让大腿完全放在床面上，这样一来绘里的身体就完全平趴在床上，只是在腰下面垫着我的大腿，所以粉红格子百褶裙遮挡臀部被迫抬了起来，挺翘在那里非常方便迎接之后的惩罚，这个姿势对她和对我都好受很多，而且平放在床上一双白丝美腿也更加养眼了。
　　把左手轻轻按在她的后背上，右手掌心覆盖在了她的翘起来的小屁股上面，我忍不住轻轻的捏了捏软嫩的臀肉，故意问道：“现在绘里要被怎么啦？”
　　“要…要被打屁股…”回答声娇软的从绘里那里传来，她脑袋靠在重叠的双手上面，一头厚厚的金色发丝盖在她的后背上，只给我留下一个摇摇晃晃的后脑勺，平趴着的她双腿并排紧紧靠在一起，但脚掌却不安分的互相摩擦着。
　　得到回答之后，我按着她后背的左手稍微用力，右手迅速的抬起来拍下，用连续的巴掌击打在她娇嫩的小屁股上面，这几下只是开胃菜，所以不是很重，绘里的反应也不太明显，静静的接受我的巴掌。
　　隔着衣物打已经让我不再满意了，所以只是简单的拍打十几下后，我便一把掀起了盖在她翘臀上的百褶裙。
　　“啊…”虽然早已经有了准备，但是面对暴露裙底的羞耻，绘里依然忍不住的动弹了一下，随后便羞涩的把脸埋进了自己的手臂之间。
　　裙摆下的风光格外诱人，高腰的百褶裙被掀起的裙堆积在绘里的背上，没有被白丝裤袜包裹的部分腰部皮肤嫩白的似乎吹弹可破，而更诱人的是往下的一片雪白美景，从腰部开始就被白丝裤袜覆盖的身体，细细的腰肢，还在发育中但初有圆润幅度的臀胯，紧紧合并在一起的纤细双腿，一切组合在一起构成一条完美的诱人曲线，在白丝的包裹下散发着纯真甜蜜的味道让人忍不住想将其玷污。
　　圆润的小屁股上，透过雪润的白丝能看见她之前照片里面的那条粉红圆点胖次，本来应该成熟青春的少女，却穿着稚嫩的胖次，纯洁单纯的韵味更加浓厚。
　　而大腿内侧和膝盖下方因为双腿不能紧密贴合流出的空档，无疑是她身材极佳的证明，让我忍不住想把手探入其中细细抚摸一番。
　　“绘里的身材真好啊。”一边感叹着，我的手掌不受控制的握住了她的大腿爱抚，把指尖挤入大腿内侧，同时享受细嫩白丝的质感和她身体线条的美感，以及入侵私密位置的快感。
　　“好羞…呜…”
　　“啪！”不等她说话，忍耐不住欲望的我朝着她的小巧臀肉用力的拍打了一下，问道：“为什么没有穿安全裤？”
　　“啊…因为…朋友说…男孩纸都喜欢看内裤…而这样这样可以不小心露出内裤来…”趴在腿上的绘里语气慌张的解释着，因为屁股上被我重重的连续拍打，说话的声音和语气都在颤抖而断断续续。
　　绘里这样说…真是让我心动，没想到她能做到这种程度，明明那么乖巧，实际上却一直玩着小心思，真是越来越喜欢她了。
　　但这种事情还是不行，万一走光怎么办，我手上的力度加大了，说教道：“这样不行的，绘里这个不穿安全裤的坏孩子！”
　　“啪！啪！啪！…”
　　“对…对不起…啊…呜…痛…”
　　虽然只是少了一层百褶裙，但是这种手感远远不是之前可以相提并论的，裙下紧贴身体的白丝裤袜让手掌和臀部的接触更加亲密，轻薄的布料使得每一次触碰都能清晰感知肌肤的柔嫩。
　　每一下巴掌和臀部接触都是一种享受，手掌里臀部的形状更加明显，裹着白丝的滑柔质感，碰撞之后臀肉任何颤抖变形，太清晰了。
　　“呜～啊～啊～呜嗯～”现在的每一次拍打都让绘里敏感的发出娇喘，两条腿轻轻扭曲起来。毕竟现在接触更加紧密，力度传递的更加厚实，
　　“啪！啪！…”绘里的反应让我感觉自己找对了方向，手掌保持着这样的节奏，交替着照顾她的两边臀瓣。
　　“呜嗯～啊～呃～”爬在腿上的绘里不知道上舒服还是痛苦的受不了，小腿轻轻的摇晃着，大腿一会夹紧了，一会又忽然分开，就像是有什么难言之隐。
　　而且臀部也是，有时候会绷紧了变得结实一下，有时候会主动翘起来迎接巴掌。
　　“啪！啪！啪！…”惩罚还在继续着，但我能感觉到，腿上的绘里身体很热。
　　我也发现了，每当手掌拍打在中间的位置时，她的娇喘也会更加的甜美，特别是在这之前一段时间如果都没有拍打在中间的时候，忽然的这样刺激能让她出现更加敏感的反应来。
　　不管怎么看，她都真的很喜欢被打屁股，她享受着臣服，被人支配和占有，而为了满足她的兴趣，我也被她引发出了心中的欲望，占有和征服她。
　　接连惩罚之后，我感觉绘里喘息重了很多，她的身体好烫，散发着雌性荷尔蒙的气息，欲望上头的我紧张激动的停下了拍打，伸手抓住了她腰间白丝裤袜的边缘。
　　似乎是知道我要做什么，捂着脸娇羞的绘里配合的抬起来了屁股，扒下少女贴身衣物让纯情的我心跳的很快，几乎是颤抖着手指将她的白丝裤袜褪到了大腿之间，露出下面毫无色气可言，但也足够让我心动的那包裹少女私处的布料——粉红圆点内裤。
　　“没想到，绘里还会穿那么可爱的内裤。”手掌抚上那圆润的臀部轻轻抚摸，虽然不过是平平无奇的柔滑布料，但如果意识到这是专门用来贴合少女身体，覆盖和包裹那个股间隐私部位的布料，就会因此而兴奋。
　　不知道这胖次绘里穿了多久，上面或许早已经沾染上了她的味道，而且是沾染绘里的稚嫩幼穴味道和爱液的布料。
　　这一瞬间，我大概明白了那些恋物癖会为此疯狂的原因，如果可能，我也会想得到这样一件被少女的私处浸染许久的物品，珍藏一条有着绘里味道的胖次。
　　而从内裤的边缘可以看见，肌肤已经染上樱花一样的淡红，她现在的屁股一点微红的很可爱吧，我的脑袋稍微倾斜，手掌也像是使坏一样捏着她的一瓣臀肉轻轻分开，视线顺着她的屁股上的圆点图案往下扫去。
　　在绘里嫩白大腿的之间位置，臀部下方微微起伏的耻丘，现在被我的视线一览无余，趴着的姿势下少女下体的形状被我看的清清楚楚，贴合在股间位置的柔润布料中间和之前照片上的情况一样，现在上面残留着显眼的湿润痕迹，甚至有一部分晶莹的液体出现了透过布料在往外溢出的情况。
　　好色…绘里她正在兴奋，而且因为快感而在分泌爱液…这是她的身体准备好被进入的证明…
　　“绘里的这里湿了呢…”我着迷一样的轻声说着，忍不住伸手朝着那个湿润伸了过去，指尖轻轻接触到了那个位置，布料包裹的里面很软，中间有微微往里凹陷的触感，这是绘里双腿间那个女孩子特有的裂缝，而且好烫，火热温度甚至让我感觉不到指尖的湿润，隔着内裤都能感觉到其中灼热的温度。
　　“呜嗯～啊～…”在我的手指触碰到绘里的那里瞬间，趴在我腿上的绘里发出了异常诱人的甜美娇喘，这种程度的声音我只在小电影里面听到过。
　　“那个…请…请等一下…”
　　似乎是对我的行为有些不适，绘里的身体明显的扭动了一下，这样的反应让我意识到自己这样的行为非常不当，迅速脸红的挪开了手指。
　　怎么可以在没有得到允许的情况下触碰少女的私处。
　　“呃…对不起，绘里，我…不是有意的。”脸红尴尬的我赶忙道歉，抬着双手以示自己不会再乱碰，
　　“不…不是这样的。”趴在我身上的绘里轻轻扭了扭自己的屁股，背对着我的脑袋依然埋在手臂里，羞涩的小声念叨着：“如果东临想做这种事情完全没问题…但是…至少应该等到惩罚结束…毕竟…东临是我的男友，所以会对我有这样的想法也很正常吧…使用我的身体也完全没关系…因为是第一次还请温柔一点…呜…粗暴一点也没关系！东临只要自己舒服就好不用在意我……那个…我包里有准备避孕套…3个的话应该够用了吧……呜…如果东临不想带也没关系…直接中出我就好了…我会自己吃药的…啊…不吃药也没关系…但是…请做好结婚的准备…啊…对不起…自顾自的说了那么多…”
　　似乎是说话的内容越来越糟糕，绘里的声音也越来越小，到最后几乎是蚊子一样轻微的声音，但是在这个安静的房间里我全都听的清清楚楚。
　　什么…什么…什么！？绘里她…连这种事情都想了吗…？
　　听到绘里说的这些话语，我的脸上瞬间涨红了，难以言说的羞涩和紧张在心里蔓延，脸上好烫，脑袋里热成一锅粥，脸红心跳的我支支吾吾的说着乱七八糟的话语：“不…不是的…毕竟我们才刚刚熟悉…应该…应该不用那么着急吧？”
　　“没…没关系…如果东临想的话…随时都可以…使用我…”只露出一小半完全染红的脸颊的绘里，似乎也被情欲迷昏了头脑，说着引诱我走向堕落。
　　“我… 我觉得我们还是应该慢慢来…比较好…这种事情…太急了…”
　　“是…是这样吗？”
　　“是的…对不起，我只是忽然想碰碰那里而已…实际上没有打算做更过分的事情…”
　　“呜…对不起…我理解错了…说了那么多奇怪的事情…还请忘掉那些…对不起…擅自说那么多…我真是太丢人了…好羞耻…”
　　“没…没那回事…但是…绘里好可爱啊，没想到会想那么多，也会准备了那么多…我啊…好喜欢绘里这样的女孩子。”听着绘里说的话语，不知道为什么，爱意越来越浓，她准备好那么多心理准备来我家，她对我的感情，肯定已经压抑到某种程度了吧…以至于会变成这种失态的样子。
　　“是…是这样吗？那就太好了…我也好喜欢东临…所以来的时候…已经做好一切都准备了…但是…真的不想要使用我的…”
　　“啪！”
　　“呜呜！”
　　为了防止绘里继续说那种糟糕的话，我的手重重的打在了她屁股上，现在的我已经快要扛不住了，如果再让她继续这样无意的引诱我，肯定会把她推倒…
　　“好啦…不要在说这些太早的事情了…我们要一步一步慢慢来…除了这次打屁股外…至少应该从第一次牵手…第一次拥抱…第一次kiss开始吧…说起来这次打绘里的屁股完全破坏了应该有的顺序呢…”
　　“啊…对不起…对不起…明明应该慢慢来的…啊～呜～对不起～好痛～”
　　“啪！啪！啪！…”
　　绘里又开始道歉起来了，但是这次我不打算轻易的原谅她，接连朝着她的娇嫩臀部挥舞着沉重的巴掌。
　　“就是嘛…绘里这个坏孩子！必须好好的教训一顿！…说起来，现在真的有种教训坏孩子的感觉了，经常想奇怪的事情的绘里，就是要被打屁股纠正。”
　　“呜嗯～对不起～啊～呜…这样打屁股…呜呜…我知道错了…呜～”
　　手掌毫不留情的拍打少女只裹着内裤的屁股，每一下都让她发出求饶的呻吟，现在的我，完全进入了惩罚一个坏孩子的状态，将这个思想走偏的少女以惩罚的方法拉回正轨。
　　“明明受到那么好的教育，那么有修养的女孩子，居然在想这些事情，绘里这个坏孩子！就算哭了我也不会随便放过你的！嗯…居然还湿成了这样，看起来绘里很舒服？看我怎么教训你！”完全进入了状态的我一把将少女身下最后的布料扯下，露出下面已经微微发红的屁股，但是胖次和少女羞耻部位拉扯出的银丝吸引了我的目光，更加有力的巴掌朝着绘里娇柔的臀瓣挥舞上去。
　　“啪！啪！啪！…”
　　“呜呜…对不起…请好好惩罚我…呜呜…”甚至来不及羞涩，被打的娇喘连连的绘里捂着脸自己抬高了屁股。
　　绘里的屁股肌肤真的好软好滑，拍打上去的手感有着娇嫩的柔软和青春的弹嫩，让我有些不忍心，但我已经下定决心，不是之前的玩耍那么简单，这次是认真的要教训她一顿。
　　………………………………………
　　“啪！啪！啪！…”
　　“呜…呜嗯…对…呜…不起…”
　　绘里依然趴在我的腿上，唯一不同的，就只有她本来撑在脸下的手，现在被我一只手捏着双手手腕按在后背上，而我另一只手，正朝着她泛红的两瓣赤裸裸的臀瓣交替拍打着，圆润的臀肉在受到手掌的击打明显的颤抖一阵。
　　而趴在我腿上的绘里似乎已经失去了反抗的心，除了偶尔抬起屁股扭动一下，就只有口里连绵不绝的呻吟了，她细嫩的大腿内侧已经汪洋一片了，双腿间的那个缝隙早已经被我看光。
　　耻丘上的毛发被她刮的干干净净，只留着一道粉嫩的缝隙，在被惩罚的过程中，缝隙靠近菊穴的那里显眼的溢出一滴滴晶莹剔透的液滴，在粉嫩的裂缝里划过，或直接滴落到胖次上，或顺着大腿流淌。
　　“啪！”“呜啊！”
　　最后一下落下，我的手已经很酸了，看绘里屁股的样子也不太行了，这次就这样吧，以后的时间还很长。
　　“好啦，结束了，绘里知道自己错了吗？”
　　“呜…对不起…”
　　“屁股还好吗？”
　　“…很痛…那个…我包里有药可以擦…”
　　“是吗？我找找…是这个吧？”
　　“嗯…”
　　“那来了哦。”说着，把药喷洒到她赤裸的娇臀上。
　　“唔…好凉，要揉一下…”
　　“知道了…”
　　“东临…”绘里忽然叫了我的名字，扭过头来，用着泪花的脸颊对着我，但是那眼睛里的感情非常的丰富。
　　“怎么啦？”看见这样的她，我的声音也忍不住温柔了起来，回应小女友的呼唤。
　　“我…我爱你。”张了张嘴，绘里稍作停顿之后，鼓足了勇气对我告白着，说完之后像是小孩子一样开心，满脸纯真的笑颜，以及那看着我的眼睛里其中酝酿的感情，我能感觉到，这是就爱情的味道。
　　“唔…为什么忽然这样说…我也很…很爱你。”忽然的告白意外的让我很不好意思，怦然心动的同时，脸上通红起来，虽然扭扭捏捏的，但还是鼓起劲，回应了她的告白。
　　“因为…我很开心…能被东临打屁股…能被东临惩罚…而且…东临肯定很喜欢我吧，所以明明自己欲火焚身了，都没有急着做那种事情吧…甚至处了之前隔着内裤碰了一下…到现在为止…明明就在眼前都没有碰那里一次…”绘里转过来看着我的眼睛里似乎只剩下了我一个人，那幸福和蔼的笑容，是只有我能独占的。
　　“是吗？不过绘里能做到这种程度也肯定很喜欢我，不然怎么可能愿意献出自己的身体呢？但其实，我还是很想碰的。”
　　“那…现在要对我做坏事吗？”
　　“下次吧…下次…不过…现在的绘里，好像变得有点活泼了，说话也没有刚开始那样客气了。”
　　“嗯…因为…感觉和东临的关系更加紧密了，毕竟…被东临当成小孩子打了一顿屁股…在东临面前我已经不是那么高高在上的大小姐了…所以可以少一些架子，少一些拘谨，多表达自己内心的想法，说自己想说的话。”
　　“嗯，我感觉能有绘里这样的女朋友真好。”
　　“能有东临这样的男朋友真棒。”
　　“呵呵呵～”我和她都忍不住一起笑了起来，这一瞬间，真的好幸福。
　　—— 完 ——

