==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：丝袜美女老师柳忆雪的凌辱受孕仪式
👤 作者：Qixijiakele
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：87370
🗂 分类：校园春色，直男文
🔖 标签：受孕,丝袜,调教,道具,制服
🗿 肉量：61.32%(超多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　柳老师今年还未满三十，正兼具一个女人所应有的美丽优雅和成熟，再加上柳老师长相也是极为漂亮，柳叶弯眉，秀目檀口，搭配上精致的瓜子脸，讲台上捧着书本的女教师颇有几分传说中古典美人的风姿。
　　柳忆雪老师调到这所高中的时间并不长，但是从她一进学校几乎就吸引了全校男同学的目光，甚至办公室里不少男同事也有意无意的给这位美丽的新来女教师献过殷勤。
　　虽说是上个月才开始给这个班上课，这也是柳老师第一次带高三的学生，但是简单的高中英语对柳老师来说并不是什么难事。柳忆雪本科毕业于国内一流大学，毕业后又去国外读了几年的商务英语的硕士。良好的教育不仅给她打下了很好的知识基础，也给她的身上添了几分如传说中古典美人知书达礼的优雅气质。

全文

第1章
　　初夏的教室里，风扇晰晰哒哒的转动着，窗外吹进来的几缕微风给炎热的夏天带来了几丝难得的凉爽，树上稀稀落落的几只蝉无力的撕扯着嗓子。
　　教室里，柳忆雪老师正在给即将参加高考的同学们上着英语课。
　　讲台上的柳忆雪老师踩着一双月白色的高跟鞋，随着她在讲台上来回的走动，鞋跟在教室的地板上磕出滴滴哒哒的脚步声。
　　柳老师今年还未满三十，正兼具一个女人所应有的美丽优雅和成熟，再加上柳老师长相也是极为漂亮，柳叶弯眉，秀目檀口，搭配上精致的瓜子脸，讲台上捧着书本的女教师颇有几分传说中古典美人的风姿。
　　柳忆雪老师调到这所高中的时间并不长，但是从她一进学校几乎就吸引了全校男同学的目光，甚至办公室里不少男同事也有意无意的给这位美丽的新来女教师献过殷勤。
　　虽说是上个月才开始给这个班上课，这也是柳老师第一次带高三的学生，但是简单的高中英语对柳老师来说并不是什么难事。
　　柳忆雪本科毕业于国内一流大学，毕业后又去国外读了几年的商务英语的硕士。
　　良好的教育不仅给她打下了很好的知识基础，也给她的身上添了几分如传说中古典美人知书达礼的优雅气质。
　　讲台上，柳老师踩着高跟鞋来回踱步，修长完美的身材，加上那份动人的气质同样也吸引了下面不少男同学的目光。
　　甚至班上不少血气方刚的男同学都把讲台上漂亮的女老师当做深夜寂寞难耐自慰时候的性幻想对象，不知道有多少学生白天上她的课的时候，眼睛盯的不是书本，而是讲台上女神老师的妙曼身材。
　　柳老师今天穿着一身深灰色的职业装，修身的西服外套勾勒出纤细的腰肢，白色的衬衣将高耸的酥胸衬托的更加挺翘丰满。
　　柳腰往下是及膝的深灰色套裙，裙子紧紧的勒住腰肢和玉臀，一直延伸到下面包裹着深色丝袜的圆润大腿，玉腿修长笔直，丝袜光滑细腻，显得下面的大腿肌肤更是光滑白腻，圆润如玉，透过薄薄的丝袜甚至依稀可见肌肤下面淡青色的血管。
　　小腿肌肉紧绷而没有一丝多余的赘肉，如月牙般弧度诱人，深色丝袜包裹下的小腿笔直而修长，黑丝包裹下如一截闪烁着诱人荧光的玉藕般的小腿一直过渡到下面蹬着一双小巧月白色高跟鞋的精致美足。
　　踩在月白色高跟鞋里的丝袜美足精致纤巧，透过脚背撑起薄薄的一层丝袜，依稀可以看见丝袜下面玉足上莹白如玉的细腻肌肤和上面微微鼓起的淡青色血管。
　　讲台上女教师优雅靓丽的身姿，温柔轻吟的语气让教室里不少男同学听课时早已想入非非，神游四海。
　　更有甚者，说不定已经在自己的脑海里把讲台上的女教师意淫过好几次。
　　教室最后一排，李平耷拉着脑袋趴在桌子上，盯着讲台上女老师套裙下露出的玉腿正在发呆，明显心思早就不在课本上。
　　李平看似走神的眼神此刻正悄咪咪盯着柳忆雪不停走动时的一双扭动的玉腿，以及讲台上女教师套裙下面的动人身材。
　　尤其是裙下露出的那一截包裹着深棕色丝袜的圆润修长的小腿的诱人曲线和下面穿着月白色高跟鞋的小巧玉足，讲台上高跟鞋踩在地板上的每一次脚步声仿佛都在勾引着李平内心逐渐被勾起的欲望。
　　柳老师的穿着丝袜的长腿和穿着高跟鞋的小脚，味道和手感一定十分棒，不知道捏在手里是什么味道…
　　小时候李平妈妈开过发廊，从小就接触过各种各样的小姐和各种各样的男人，从那些小姐的手里弄到过各种不同的丝袜，玩过不少周围小姐的丝袜脚，透明的，不透明的，黑丝，白丝，以及其他各种颜色的丝袜李平都玩过不少，也许就是从那个时候起，李平就逐渐养成了严重的丝袜恋物和恋足癖。
　　最近几个月柳老师调到他们班里，从柳老师穿着丝袜高跟鞋给他们上课的时候起，李平上英语课时候的眼神就再也没离开过柳老师的身体。
　　绝色靓丽的容貌加上曼妙完美的身材曲线，尤其是群下那一双总是穿着李平最爱的丝袜和高跟鞋的修长美腿和小巧精致的玉足，李平不知道多少次梦见柳忆雪穿着丝袜躺在自己面前用她那双穿着丝袜的长腿勾引着自己…
　　随着与柳老师相处时间逐渐加长，每次看到柳老师穿着丝袜套裙李平内心的欲望都会逐渐加深，李平做梦都想着找机会和柳老师做上一次。
　　后来有几次李平趁着放学偷偷的跟在柳老师的后面，一直到柳老师回到她的公寓，等柳老师进屋后李平偷偷拿起柳老师刚脱下的高跟鞋，躲在旁边楼道里一边舔舐亲吻着上面女教师留下的诱人原味足香，脱下自己的裤子将鞋子套在自己鸡巴上疯狂手淫，在一声声充满欲望的喘息声中将精液射在柳忆雪的鞋子里。
　　为了防止被柳老师发现，李平每次完事后都没忘记将自己的精液在高跟鞋上抹匀。
　　偶尔有几次遇见门口垃圾袋里几双柳老师正要丢掉的丝袜，李平都会如获至宝般的收集起来。
　　与他从发廊小姐手中弄到的丝袜不同，柳老师腿上的丝袜无论是质感还是上面的味道都明显高上不止一个档次。
　　深色丝袜包裹着裙下修长笔直的玉腿，颜色均匀而又细腻，衬的下面肌肤如羊脂般光滑。
　　裙下小腿在丝袜的包裹下勾勒出诱人的弧度，小巧丝足蹬着月白色高跟鞋滴滴哒哒的踩在地板上，也踩在李平的心里，难以想象套裙下面的玉腿和高跟鞋里面的裹着丝袜的玲珑小脚有多么的勾人心魄。
　　老师我一定要肏你，在你穿着丝袜高跟鞋的时候肏你…
　　出乎很多人的意料，讲台上优雅美丽的柳忆雪老师今年依旧未婚。而更不为人所知是她读完硕士时候经历的那一段不堪回首的可怕回忆。
　　几年前柳忆雪在国外读硕士的时候，快要毕业时在一间企业里面实习，担任高管的私人秘书。
　　但是也正是这次实习经历，给她留下了一段这一生都不敢回顾的可怕回忆。
　　有一次同客户吃饭的时候，柳忆雪一时疏忽，被那个陌生客户给下药灌醉。
　　那个陌生的客户把昏过去不省人事的柳忆雪弄到一个她至今都不知道在哪里的酒店里。
　　那个客户早有预谋，包下了那个酒店最高的整整三层楼，在酒店顶楼的套房里，柳忆雪被绑在酒店的大床上一次又一次的被那个客户肆意强奸。
　　在那个空无一人的酒店顶楼里奸淫了她整整三天三夜。
　　在那可怕的三天三夜里，酒店的楼道被封死，柳忆雪根本无处可逃，除了吃饭就是在顶楼随便哪个房间被强行按住或者直接用手铐或绳子绑在床上，然后是野蛮粗暴的强奸。
　　走廊里，房间里，卫生间里，甚至窗台前，到处都留下了那些恶魔的精液的味道和柳忆雪充满绝望的挣扎和啼哭，那个酒店的顶楼在那一段时间仿佛就是她人生中最痛苦的地狱。
　　而更令恐怖的是，那个恶魔在整个顶楼都精心布置了各种高清摄影机，他强奸柳忆雪的的每一个镜头都被残忍的记录下来，给她的人生留下了无数的可怕的阴影。
　　在那些漆黑而又可怕的夜晚里，柳忆雪在异国他乡失去了她最宝贵的处女之身，还被那个男人肮脏的精液在自己的身体里播下了种，留下了全程强奸过程的录像。
　　后来那个人用强奸她时拍下的录像带威胁柳忆雪，让她不仅不敢报警，还要挟她出卖自己的身体给自己的生意伙伴，柳忆雪抓住机会逃回了国，更痛苦的是回国后柳忆雪还发现自己在被多次内射以后怀孕了。
　　多重打击之后，柳忆雪打掉了肚子里的孩子，逃回老家安静的做一个英语老师，希望时间能够洗刷掉那些痛苦的记忆。
　　“叮铃铃…”
　　下课铃敲响，柳忆雪放下手中的英语书，整理了一下衣服，在李平略带淫光的注视下，踩着月白色的高跟鞋迈着优雅的步伐走出了教室。
　　老师，我一定要肏到你…，李平看着走廊外面的柳忆雪远去的背影充满渴望的在心里暗暗说道。

第2章
　　晚上，李平背着书包昏昏沉沉的回到自己的家里，突然发现客厅的桌子前多了一个穿着西装，打扮光鲜亮丽的中年男人。
　　“伯伯你怎么来了？…”李平放下背上的书包，开心的走过去坐到旁边的沙发上。
　　“我刚从美国回来，特意回来看看你，几年没见，我侄子真的是越长越壮了。”
　　中年男人欣喜的拉着李平到自己的身边坐下，还伸出手捏了捏李平手臂上健壮的肱二头肌。
　　“不错，比伯伯我年轻的时候帅多了”说着还亲切地拍了拍李平的肩膀。
　　中年男人是李平的伯伯李天豪，李天豪二十多岁就去了美国学着做生意，白手起家凭着自己人如其名的豪爽性格在世界各地都结识了不少朋友，干出了一份不小的基业。
　　如今李天豪正打算退休，准备将企业交给别人打理，自己在幕后当个清闲老板，这次回来主要是回来看看自己前几年过世的弟弟也就是李平的爸爸和李平。
　　李天豪和李平的爸爸关系十分好，兄弟两个一个在国内将自己的父母照顾的妥妥当当，另一个在国外放心打拼。
　　由于李平的爸爸前几年出车祸去世的早，再加上李天豪一直忙于事业，膝下无子，所以他一直将自己的侄子当成自己的亲儿子看待。
　　“听说你快高考了，最近学习是不是很忙啊？”李天豪笑着问坐在餐桌对面的李平。
　　“还好吧，还有差不多两个星期就高考了。”李平回答道。
　　“他呀，成绩差的要死，忙个屁…”一个中年女人系着围裙从厨房里面端着两盘菜走出来，接着两人的话茬说道，正是李平的妈妈。
　　“妈…我和伯伯聊的正开心，您就来拆我的台…”李平尴尬的撇了撇嘴。
　　李天豪笑了，打着圆场说道：“没事，伯伯我年轻的时候不也没怎么读书，现在不也是过的不比那些读过大学的差嘛…”
　　“好啦好啦，吃饭啦……”妈妈解下围裙端出做好的菜，招呼着着桌前还在开心的聊个不停的两人。
　　“伯伯吃饭吧。”李平懂事的帮自己的伯伯搬来椅子，安排李天豪坐下。
　　看着帅气懂事的侄子，李天豪也开心的坐到桌子前。
　　“吃饭，弟妹也别忙了，坐下吃饭，今天我得好好儿的喝两杯。”
　　在愉快亲切的气氛中，三人久违的开始了一场难得的家庭聚会。
　　“弟妹，实不相瞒，这次我回国主要是想带小平去美国锻炼一下，你看我事业干了这么多年也没个孩子，我想让小平去美国帮我处理一下我的生意，将来有机会的话看能不能让小平接手一下我的生意，毕竟生意放自家人手里我也放心一些”，吃了几口菜以后，李天豪放下手中的筷子说道。
　　“其实小平他爸年纪轻轻就去世了，我一直觉得这是我的责任，要是我能早点回来帮小平他爸分担一点家里的事，说不定他也就不会赶在路上…”李天豪说着眼泪就忍不住的流了下来。
　　“这次带小平出去接手我的生意，也算是我对你们娘俩所能做到的一点点补偿吧…希望弟妹能答应我…”，李天豪忍不住伸出手背擦了擦眼角。
　　妈妈看着流泪的李天豪，也放下手中的筷子，看着李平问道，“平平，伯伯说带你去美国你愿意吗？”
　　李平本来学习成绩就不是很好，正愁着考不考的上大学，如今这么好的机会摆在面前，李平当然不可能拒绝，急忙说道，“我愿意，伯伯带我去美国我当然愿意，我早就想出去闯闯了…”，说着还有些兴奋的拍了拍面前的桌子。
　　看到娘俩都同意了自己的请求，李天豪高兴的举起酒杯喝了一大口酒，说道：“既然你们都同意了，那我过几天就把机票订上，到时候平平高考完了就和我一起过去。”
　　“好！”李平兴奋的举起酒杯和伯伯碰了一下。
　　酒足饭饱之后，妈妈转身去了厨房清洗吃完饭的餐具，留着李平和伯伯两个人坐在沙发上东一句西一句的聊着家常。
　　李平转身拿起书包，从里面掏出今天才领到的毕业纪念相册。
　　“豪伯你看，这是我们学校前几天拍的毕业相册”，李平伸手将相册递了过去。
　　李天豪结过递过来的相册，摸了摸李平的头发笑道：“好，伯伯来看看学校把我侄子拍的帅不帅。”说着拿起李平递过来的相册随手翻看着。
　　李天豪一边继续和李平闲聊，一边随手翻着相册，等翻到了李平班上的那一页，李天豪的手突然停住了，原本轻松的表情也突然愣住了一下，不过很快又强行恢复了正常。
　　“怎么了，豪伯。”
　　看到伯伯的嘴里的话停了一下，李平扭头看向了相册。
　　“这个人是谁？”李天豪指着相册的一角问道。
　　李平凑过来一看，李天豪翻到的正是自己班上的那一页，手指指向的正是班级合影时候坐在最前排的英语老师柳忆雪。
　　“哦，她呀，她是我们的英语老师，刚转到我们班上，怎么了伯伯你认识她？”
　　李平回答道。
　　“叫什么名字？”
　　“相册左下角有每位老师的介绍，伯伯你自己看就知道了，”李平指着相册左下角的几行小字说道。
　　李天豪低下头顺着看去，等找到了介绍英语老师的那一栏，看到柳忆雪的名字，盯着相册上面柳忆雪的脸，脸色逐渐放松下来，同时也莫名其妙的勾了勾嘴角。
　　柳忆雪果然是你，真的是巧啊，想不到几年没见你躲到这儿来了……
　　“有这个柳忆雪老师的联系方式吗？”李天豪微笑着问道。
　　“有的，”李平说着从书包里面掏出了笔记本翻了几页，指着上面写着的电话号码。
　　“柳忆雪老师虽然才转到我们班里不久，但是班里喜欢她的人可多了，她的电话号码在我们学校里都传遍了…”
　　“那你小子喜不喜欢你们柳老师呀？”李天豪的嘴角多了一点莫名其妙的笑容，对着李平问道。
　　“我……柳忆雪老师长的那么优雅漂亮，学历又高，我当然也喜欢啦…”李苹听到伯伯的问题，低下头有些不好意思的回答道。
　　“好了，时间不早了…叔叔也该走了。”聊了许久之后，李天豪从沙发上站起身来，起身和李平告别。
　　“好的，豪伯再见…”李平也起身和李天豪告别，送李天豪出门，但是李天豪临走时候的脸上的那一份诡异的笑容却始终让李平的心中充满了疑惑。
　　此时在柳忆雪的家中，忙了一天的柳忆雪老师刚刚下班，刚洗完澡正用浴巾擦着自己湿漉漉的头发。
　　宽松的白色羊毛浴巾包裹着还沾着点点水花的身子，在浴室雾气之中朦胧的身体曲线显得格外的诱人。
　　今年还没有满三十岁的柳忆雪，无论是身材还是容貌都正值她人生中最顶峰的时候。
　　诱人的身材加上她那美丽的容貌，也难怪班上的不少男同学在晚上手淫往卫生纸里射精的时候，都会把柳忆雪当成自己脑海中的意淫对象。
　　放下吹风机，柳忆雪摘下裹在身上的浴巾，正准备换上睡衣休息。
　　“叮…”一阵熟悉的手机铃声传来，打破了客厅里面的安静。
　　“喂…你好…”柳忆雪一手抓着浴巾，另一只手顺手拿起桌子前的手机。
　　“柳小姐…”
　　电话那头传来一个中年男人的声音，还伴随着一阵阴森的笑意。
　　“…砰…！”
　　听到电话里传来的声音，柳老师心里仿佛遭受了重重的一击，双目瞪住，哑然间手里的手机从玉手滑落，重重的摔在了冰凉的地板上，发出巨大的声响。

第3章
　　这之后第三天，正是本月最后的一个周末，也是李平难得的假期。
　　“喂…豪伯…”李平刚回到家放下书包，就接到了李天豪给他打的电话。
　　“平平啊，我给你请了你们柳老师给你补课，就在这周周末…”电话那头的李天豪此刻正坐在酒吧里端着一杯高档洋酒搂着一个小姐，另一只手接着电话。
　　李平心里有些疑惑，不是说毕业以后和豪伯一起出国，怎么现在又给自己安排补课。
　　但是想到这是豪伯给自己安排的，再加上补课的又是自己心心念念了许久的柳老师，也就只好答应了下来。
　　“好的，谢谢豪伯…”闲聊了一会儿，李天豪挂下手里的电话，喝了一口手上的洋酒，嘴角上多了一抹莫名其妙的玩味的笑容，又转身将手伸进了旁边小妹胸前的衣服里。
　　“王总不要嘛…”
　　……………
　　第二天周六上午，李平按照李天豪给他安排好的时间准时来到了柳忆雪所居住的小区。
　　今天的天气格外的热，难得来一次美女老师的家里，李平的心也不禁燥热起来 .“咚咚咚…”柳老师家的门外响起一阵敲门声。
　　“咯吱…”开门的是穿着一身粉红色旗袍的美丽优雅的柳老师。
　　“老师好…”
　　柳老师对着面前的李平点了点头，似乎有些慌乱的让开了身子，让李平进她的公寓。
　　柳忆雪今天似乎特意打扮过，粉红色的修身旗袍将身上那份清雅动人的气质打扮得更加美丽动人，明显不是居家休闲的打扮。
　　粉红色的苏绣旗袍勾勒出妙曼的身材曲线，旗袍上面用上等的苏绣工艺绣着几只落雪梅花，正落在傲人的胸部的乳尖处，玲珑雅致格外动人。
　　紧绷纤细的柳腰小腹，挺翘圆润的翘臀，透过大腿根部处的旗袍开下面的花扣，依稀可以看见裙下长筒丝袜的蕾丝花边和包裹着肉丝的一双修长笔直的大长腿。
　　旗袍下的身姿无比妙曼，裙下的丝袜玉腿圆润修长再加上玉足上一双精致的素白色高跟鞋，李平一进来目光就被柳忆雪裙摆下那双修长圆润的丝袜美腿给吸引住了。
　　旗袍下摆里前后扭动的玉腿穿着肉色的丝袜，听着玉足下的高跟鞋踩在地板上滴滴答答发出诱人的脚步声，李平忍不住吞了一下口水。
　　旗袍丝袜高跟鞋，再加上旗袍里忽隐忽现的肉丝玉腿，柳老师这一身旗袍配丝袜高跟鞋的性感而又优雅的打扮可以说完美戳中了李平的性癖，刚一坐下李平裤裆里就不自觉地翘起了小帐篷。
　　而让李平不知道的是，此刻公寓里发生的一切，都通过安装在公寓角落里的四个高清摄像头传输到酒店里李天豪的套房大屏幕上。
　　李天豪端起一杯酒，轻轻抿了一口，对着旁边开着免提的手机说道，“柳老师表现的不错…记得待会儿加把儿…”
　　手机的另一头是柳忆雪，此刻李天豪正通过柳忆雪一只耳朵上的蓝牙耳机，遥控指挥者面前的这场好戏。
　　李平裤裆硬的难受，赶紧走到餐桌前找了张椅子坐下，将腿伸到桌子下面免得被柳老师看见自己高高耸起的裤裆。
　　柳忆雪挪了张椅子坐在李平的旁边，听着耳机里传来的声音，柳忆雪牙齿咬着玉唇，面颊羞红手心里攥满了汗水，旗袍下两条玉腿由于紧张也不自觉的并到了一起。
　　而李平虽然脸上表情未变，但是眼睛却忍不住往柳忆雪椅子下面叠放着的丝袜美腿上偷瞄，闻着旁边女神教师身上传过来的阵阵幽香，裤子里的肉棒愈发的充血涨大。
　　“老师，我去下洗手间。”
　　“好…好的…”
　　李平实在是忍得难受，再不把自己身体里的精液射出来他感觉自己的肉棒都快要爆炸了。
　　他哪里知道柳忆雪身上喷的香水是前一天李天豪特地送过来的，不但芳香无比还有催情的药效。
　　就连柳忆雪今天穿衣打扮，也是李天豪特地为他这个有丝袜癖的侄子选的，为的就是帮自己侄子圆了肏一顿他女神老师的心愿，顺便看一场真人出演的春宫大戏。
　　李平快步走进隔壁的卫生间把门带上，解开自己的裤子，硬的发涨的阴茎一下子就弹了出来。
　　躲进了厕所，没有了柳老师的视觉刺激，却一时又射不出来，李平胡乱的撸着自己的鸡巴，只感到格外的难受。
　　右手无意间碰开了洗手台旁边的柜子，柜门打开露出里面放着的几双柳忆雪穿过的高跟鞋，还有几双刚换下来丢在上面的丝袜。
　　李平拿起还带着脚臭味道的高跟鞋，鼻子凑到鞋里深吸了一口气，皮革的味道混合着淡淡的脚汗的酸臭味，柳老师脚下的足香让他胯下再度一振。
　　李平拿起一只灰色丝袜套在自己鸡巴上，另一只手将没来得及洗的原味丝袜和鞋子罩在自己的脸上。
　　一边闻着柳忆雪留下来的足香的味道意淫着美丽的女老师，一边撸动着套着丝袜青筋暴起的阴茎。
　　“李…李平…同学…你在干嘛…”
　　突然，咯吱一声门开了，柳忆雪老师一手捏着门把手满脸惊讶看着正拿着自己丝袜高跟鞋在手淫的李平。
　　“老…老师……”
　　李平正处在要发射的边缘，手中的动作未停，抓着手上的丝袜和高跟鞋，鸡巴高高挺立继续当着柳忆雪老师的面自慰。
　　柳忆雪当然不会无缘无故的硬闯有人的厕所，这是电话那头的李天豪强迫她过去把门拧开。
　　“站那儿干吗？不知道怎么勾引男人要不要我帮你？”耳机那头传来李天豪迫不及待的声音。
　　柳忆雪憋红了脸，咬着下唇抬头看着面前正用自己脱下的丝袜和高跟鞋套在阴茎上自慰的李平，昂起沾满细汗的娥首，细声说道：“李…李平同学要是难受…老师可以帮你的…”
　　“啊……啊？”
　　李平听得柳老师细弱蚊蝇的声音，似乎是不敢相信自己的耳朵以为自己听错了，顿时惊讶的叫出了声，手上的动作也不自觉的减缓了下来，但是胯下的肉棒依旧昂首在那里高高翘在柳忆雪羞涩的目光之下。
　　就在这个李平感到既尴尬又不知道该不该回应柳忆雪老师的时候，李平口袋中的手机突然响了起来。
　　“平平，喜欢伯父给你的礼物吗？你上次不是说挺喜欢你们柳老师的嘛，今天我就让你们柳老师陪你一天，不管你想干什么你们柳老师都会答应你的，伯父祝侄儿今天在柳老师家里玩的开心……”
　　李天豪话一说完就直接挂断了电话，李平不可能不知道李天豪的话是什么意思，喘着粗气撸动着手里早已蓄势待发的套着柳忆雪原味丝袜的鸡巴。
　　“李…李平同学你下面很硬…请问你…要不要老师帮…帮你打飞机…”，说完这句话，柳忆雪玉容绯红，柔软的玉手伸过去隔着丝袜捏着李平的阴茎试探着上下撸动了一下。
　　李平再也忍不住了，压抑了许久的欲火，再加上柳老师的勾引挑逗，他几乎感觉到裤子里的肉棒快要爆炸了。
　　“老师…帮帮我…我硬的好难受…我喜欢柳老师…我要柳老师帮我打飞机…快…”，李平说着大口呼吸着，右手颤抖着摸向柳忆雪旗袍下摆落下露出的丝袜大腿。
　　“柳老师到客厅去…我想摸你的脚…”李平喘着粗气，掀起旗袍下摆让柳忆雪的整条丝袜美腿都漏了出来，说道。
　　“听话！他让你干什么你就干什么！”耳机那头的李天豪命令道。
　　柳忆雪站起来，坐到旁边的沙发上，将沙发上的靠枕丢到一边，“李…李平同学…请过来这里…”
　　李平站起身子，欣喜若狂，半脱下的裤子挂在自己膝盖弯，双腿之间的阴茎翘的老高，如饿虎扑食一样仰面躺到沙发上。
　　柳忆雪两只玉手按住沙发，将玉足抬起，优雅的丝绸旗袍滑落，露出两条修长笔直的完美玉腿，肤色的高档裤袜紧紧的贴在美腿的肌肤上，光滑的丝袜下面是比美玉还柔嫩的皮肤玉足上一双精致的月白色高跟鞋。
　　顺着玉腿的抬起，在空中划出一道美妙的弧线，在空中停顿片刻之后，轻轻地放在李平面前的沙发上。

第4章
　　肤色的丝袜，优雅的旗袍，精致的高跟鞋，柳忆雪诱人的身材和优雅的气质，在沙发上构成一幅绝美的名画。
　　丝袜下，柔嫩雪白的肌肤在窗外照进的阳光下，散发出香艳的光芒。
　　“柳老师…我能摸一下你的脚吗…”李平脸色发红问道。
　　柳忆雪玉手轻抬，取下足尖的高跟鞋，“李平同学以前是不是跟踪过我，闻过老师的鞋子…”
　　说完又脸色通红的接了一句让李平心跳加速的话，“老师…今今天…可以让你发泄一下…”
　　李平双手颤抖着，取下另一只玉足上面的高跟鞋。
　　鞋子上面没有一丝的灰尘，似乎被保养的很完美，高跟鞋内衬也没有任何难闻的气味，只有混合着美女老师淡淡足香的香水味道，以及小巧精致的完美玉足在鞋底留下的淡淡足印。
　　将高跟鞋扣在自己鼻子上，李平狠狠的嗅着鞋子里传来的温热足香，另一只手胡乱扯下自己的裤子，一根将近二十公分的早已充血勃起的粗大阴茎从裤子里跳了出来。
　　粗大充血的生殖器官就像一条布满青筋的黝黑大蛇，充血膨胀的蘑菇状龟头在李平一声声喘着粗气声撸动中微微颤抖，随着手上的动作，龟头前面的马眼正在渗出一丝丝透明的前列腺液。
　　将舌头伸进高跟鞋里，李平舔舐着鞋底留下的淡淡的足印与诱人的混合着香水的足香味道，过了许久，在将口水沾满高跟鞋里的每一个角落之后，李平颤抖着双手轻轻捧起了面前蜷缩在一起的女教师丝袜玉足。
　　肤色的丝袜覆盖在柳忆雪精致的玉足上面，完美的为下面洁白滑腻的玉足肌肤盖上一层诱人的薄纱。
　　十根如葱般小巧可爱的脚趾紧紧的蜷缩在一起。
　　李平揉捏着柳忆雪老师的纤纤玉足，娇小玲珑的整只玉足还没有李平的手大，粉白色的肌肤白里透红摸在手里嫩得像没骨头似的，五只可爱的足趾蜷在一起晃动着，在高跟鞋和袜子里裹了几个小时再加上内心的紧张，足心尽是香汗。
　　闻在李平鼻子里只感一股汗香扑鼻，只把他刺激得裤裆间阴茎快要爆炸。
　　“柳老师的脚好香好嫩啊…”，李平在柳忆雪老师诧异与羞涩的目光中，一用力把柳忆雪的一只穿着丝袜的玉足捧起放在怀中，爱不释手的抚摸着柳忆雪光滑细嫩的美足。
　　柳忆雪老师此时只感觉到内心无比的羞涩与难堪，她除了上次那次惨痛的被强暴的经历之后，就再也没有人摸过她的脚，如今竟然莫名其妙的被别人捏在手里肆意把玩，更何况对方还是她的学生。
　　“柳老师你的脚好香好软啊…”李平丝毫没有顾及柳忆雪老师内心的不适，反而变本加厉的用双手捏动着柳忆雪老师足底和指缝之间的嫩肉。
　　“啊―你放―――”柳忆雪只感足底的麻痒异样的感觉越来越难以忍受，正用力想把脚抽回，但突然耳机里传来李天豪的声音。
　　“如果你不想让视频泄露出去就乖乖闭嘴听话…”
　　柳忆雪心中一惊，刚想拒绝李平的胡作非为的话到了嘴边又只得咽了回去。
　　柳忆雪咬着牙苦苦忍耐着，只盼着李平玩够以后可以罢手，谁知李平把她的丝袜玉足捧高到面前，将脸凑到一对儿玉足足底，深深吸了一口足底的诱人气味，还伸出舌头来在她穿着丝袜的粉红色足心狠狠舔了一口，唇舌贪婪的舔过丝袜玉足的每一寸肌肤，甚至将微微蜷缩在一起的秀美欣长的玉趾含入口中吸吮舔玩着。
　　娇嫩无比的脚趾被自己的学生肆意亵渎，柳忆雪沙发上的身躯都忍不住起了一丝抗拒的颤抖，但马上又被自己的毅力压了下去。
　　沉迷于柳忆雪诱人足部之中的李平在轮流舔舐过柳忆雪玉足上的每一个玉趾和指缝，品尝过丝袜玉足的每一寸肌肤以后，贪婪的舌头才从诱人的丝袜足踝起渐渐向上，吻上了柳忆雪裹在丝袜里弧度诱人的小腿，双手顺着柳忆雪老师穿着丝袜的修长玉腿上下抚摸滑动，沁人心脾的香水和足汗飘香的味道不断飘入鼻端，给李平心里不断翻腾的欲火更是火上浇油。
　　“柳老师…帮我足交好不好…”
　　柳忆雪只感右脚脚底中间被一根棍状的硬物紧紧的顶住，她当然清楚那是什么东西，当日在酒店顶楼套房强奸自己的男人腿间正是这么一根恶心的肉棒，就是这些肉棒一次次插入自己身体，夺走自己的贞洁，把她折磨得如堕地狱。
　　“听话！快点！”
　　屏幕面前的李天豪正一边手淫一边看着这场诱人的直播。
　　“吼吼吼―好爽…”李平两眼发光，肉棒前端蓬起的暗红色龟头已经胀得宛若鸡蛋般大小，顶在柳忆雪玉足右脚足心处隔着丝袜上蹭动着。
　　另一只手捏着足踝将玉足放到嘴里含住，大口包住丝袜脚的前半个精致的脚掌，舌头在丝袜上面疯狂的舔动着，将玉足上如珍珠般的玉趾含在嘴里细细品尝。
　　柳忆雪被强迫用玉足踩在李平充血勃起的肉棒上上下撸动，不一会儿，脚下的龟头前端马眼处渗出的丝丝前列腺液就沾满了柳忆雪穿着丝袜的玉足脚心，让整只小脚底板都滑腻腻的。
　　李平将自己坚挺的肉棒放在两只粉红色的丝袜脚心当心包裹住搓了起来。
　　柳忆雪的俏脸越来越红，沙发上的身体忍不住轻轻扭动着，双脚脚心被高速搓动的肉棒搓的开始发红了，脚心传来的肉棒的炙热和坚硬让她内心感到无比的羞耻。
　　李平只感肉棒被她脚心窝滑嫩的肌肤和丝袜搓的酸爽无比，精液几乎忍不住即将喷出，只是他深呼吸之后将它们锁住，这柳忆雪老师的双脚简直就是一双泄精的利器啊，平时也不知李平在课堂里意淫过多少次想用柳老师的小脚足交，今天终于如愿以偿，一想到这他心里愈发的兴奋了。
　　在柳忆雪玉足的粉红色脚心的搓动了许久，李平只感肉棒已经鼓胀到了极致，再也忍无可忍，双手将柳忆雪的一双玉足脚心并到一起，将充血膨胀的龟头抵在玉足的脚心凑成的足碗处，猛得用力一挺，大股大股炙热的精液直喷射在柳忆雪小巧玉足粉红的足心上，把柳忆雪老师羞得满脸通红紧闭双眼不敢再看。
　　“呼呼呼―”李平激烈射精后亦感到一阵疲惫，喘息着心满意足的躺倒在沙发上，而柳忆雪的丝袜双足仍然紧紧蜷缩在一起，玉足上到处沾满了浓稠的乳白色精液。
　　喷射到玉足上的精液一滴滴顺着肉色丝袜流到弧度优美的小腿上，以及精致优雅的旗袍上。

第5章
　　李平虽然因为射精消耗了不少体力但他毕竟是青春年少，体力充沛，转眼间他胯下的肉棒又再次硬了起来，欲望也被彻底的引燃。
　　“还不快让他肏你！”
　　屏幕那头的李天豪一只手端着酒杯津津有味的指挥着柳忆雪。
　　“李…李平同学，抱老师去房间可以吗…”柳忆雪脸色通红，从紧咬的牙齿缝里吐出几个字。
　　李平心里的欲望再也抑制不住了，径直将柳忆雪老师柳腰揽到怀里，拦腰抱起走进旁边的房间，放到房间里的大床上。
　　洁白的床单上，柳忆雪老师娇躯横卧在床上，乌黑的秀发梳的一丝不乱，一支翠绿的玉簪结成一个优雅的发髻。
　　旗袍的圆领上露出一截雪白修长的柔颈，光滑粉腻，让人禁不住去想象旗袍下的胴体会是如何美妙。
　　优雅合身的粉红色旗袍映亮了女教师肤色丝袜下的纤纤玉腿，裙摆胡乱的分到一边，下面两条光洁的小腿上只有薄薄的丝袜。
　　脚上沾着乳白色精液，就像不小心沾染上凡尘的遗世仙子，美艳而优雅的身材和优雅精致的气质已经足以勾起李平心里最深处的欲望。
　　“把衣服脱掉，用嘴帮他吸出来…”
　　柳忆雪听到耳机里面传来的命令，愣了一下，小手抓住床单用力的撑起身子，伸手解开脖颈下面的第一粒粉红色花扣。
　　“柳老师你真今天漂亮……”
　　柳忆雪听到李平的夸奖，脸上羞红和凄惨的表情忍不住更加明显，解开旗袍衣领的钮扣。
　　李平站在床下脱下自己的牛仔短裤和内裤，胯下的阴茎再度昂首，一手翻起龟头上的包皮，露出充血的紫红色龟头，喘着粗气看着面前柳忆雪解衣的香艳场面。
　　旗袍衣领的扣子一粒粒解开，露出肩膀上的奶白色乳罩的肩带和诱人的锁骨。
　　纤细的腰肢、半解的旗袍、肤色的丝袜，衬着里面半露的乳白色内衣，雅致而又充满诱惑。
　　“柳老师，每次你站在讲台上的时候，我都在想和你做爱”
　　柳忆雪似乎想起了几年前被强奸的时候那个男人也对她说过同样的话，苦涩的笑了笑。
　　“每次看见你站在讲台上…穿着丝袜腿上的皮肤象奶油一样…每次听你讲课…听到你在讲台上走动时候的高跟鞋的哒哒声…看到你在上课时候笑起来的样子……”
　　李平喘息着，脑海中回忆起自己曾经无数个夜晚幻想和柳老师做爱的时候，看着面前脱下衣物趴在自己面前的梦中女神，李平的呼吸越来越粗重。
　　“我都想和你做爱…用你穿着丝袜的小脚给我足交…想捏着柳老师穿着丝袜的小脚往你肚子里射精…”
　　李平将柳忆雪扶起跪在他腿间，柳忆雪从自己的腿上把裤袜褪下来叠好放在手心，用沾着精液带着体温的丝袜轻轻托起李平的阳具，放在口中含住。
　　柳忆雪玉手用刚刚从自己身上脱下还带着自己体温的丝袜托起面前青筋暴起的阴茎和下面的阴囊，头上精美的发髻在李平的腿间优雅地前后运动，檀口含住李平早已勃起青筋缭绕的粗大阴茎，随着俏美娥首的前后运动，耳垂上耳环上的珍珠一晃一晃碰在白嫩如脂的粉颊上。
　　李平抬头往下看着正在为自己口交的柳老师优雅柔美的容颜，闭着眼睛做梦般地摩挲着她的粉颈和脸颊，抓住她的发髻将自己的阴茎插入柳忆雪的喉咙深处，享受着夜里意淫想象过无数次的口交。
　　等到李平终于又一次将死死按住自己的头将精液满满的射入自己的口中和喉咙中，李平才稍稍放松松开自己的头发，强迫着柳忆雪将口中的精液尽数吞下，缓缓吐出阳具，用手上的丝袜把完全勃起的肉棒抹干，又擦了擦嘴角和身上没干的精液，扔开脏掉的丝袜打开衣柜拿起一条新的丝袜在李平充满淫欲的目光中重新穿上。
　　柳忆雪正要解下身上旗袍上剩余的扣子，李平抓住柳老师的手将她拉近，让她靠近一些，然后踢掉鞋子脱光自己身上的衣服赤裸着身体爬上了床。
　　她尽力让自己习惯李平和李天豪的怪癖，这身上的旗袍和丝袜也是李天豪送过来强迫她提前换上的，应该就是为了满足李平对丝袜变态的癖好，只是穿着衣服做爱可惜了这件看上去并不便宜的漂亮旗袍了…
　　李平把旗袍的下摆撩到一边，然后将柳忆雪娇柔无比的身子按在床上，分开柳忆雪穿着丝袜的一双美腿，将柳忆雪修长玉腿之间粉红色的阴部彻底暴露在房间的灯光之下，玉腿穿着丝袜更显得上面的肌肉弧度完美，线条细致而优美，肌肤洁白而细腻，犹如躺在床上的仙女。
　　柳忆雪双眸紧闭，秀美的脸侧放着，细嫩的脖子曲成一道优美的曲线。
　　他抚摩着柳忆雪乌黑的秀发，在她的玉颈上深深的吻了一口。
　　手伸向粉红色旗袍侧边漂亮的粉红色花扣，捏住花扣的两侧一端一扯，花扣松开，旗袍落在柳忆雪身体侧边。
　　随着“哧——”的声音，腋下的拉链一直开到腰部，柳忆雪晶莹洁白的肌肤露出了一大片。
　　李平将手伸进半解开的旗袍里面，将柳老师肩头两条细细的白色胸罩肩带从肩上顺着藕臂往下拉，乳罩随即被褪到了乳房的下面。
　　床上的柳忆雪闭着眼睛将头扭到一侧，衣衫半解，如玉般的身体大部分都裸露了，除了胸前洁白的文胸和下身的内裤，象牙一般光滑洁白的肌肤已尽数释放在李平的眼中，曼妙的曲线更是裸露无遗。
　　白色的文胸边缘缀了蕾丝，依稀可以看见隐藏在文胸后双乳的圆润和乳沟，双腿之间素白色的丝质内裤洁白无瑕，似乎能看到微微隆起的阴阜和下面稀稀疏疏的黑色阴毛。
　　李平伸手将柳忆雪胸前雪白的乳罩推到乳房上面，诱人的乳房微微颤抖，彻底地裸露在李平视线之下，白皙如玉圆锥状耸立的双峰丰满娇嫩没有丝毫下垂，依然粉嫩无比，乳尖处两粒鲜嫩诱人的粉红色乳头和樱粉色的乳晕，呈现出柳忆雪老师清纯而又夹杂着一丝淫靡的独特的风韵和诱人的胸部曲线。
　　将手伸进柳忆雪白色内裤的松紧带，顺着圆润雪白的玉腿将其往下褪到了膝上，露出隆起的阴阜和黑亮的阴毛，柳老师两条玉腿之间最宝贵的部位也暴露在李平的眼中。
　　将内裤从脚上取下，柳忆雪下体的衣物被剥得干干净净，除了玉腿上两条李平特意没有脱下的丝袜以外已没有寸丝半缕，柳忆雪的大半个娇躯裸裎在李平的眼前，身材妙曼肌肤如玉，整个人躺在床上如同粉雕玉凿一般。
　　洁白的床单上，旗袍半解的躯体躺在明亮的灯光之下，上身衣衫半解，下身只剩下双腿上的丝袜，闭眼躺在床上的柳忆雪象是一位沉睡的仙子，无奈的等待着即将被自己学生奸淫玩弄的命运。
　　抓住柳忆雪老师的足踝往两侧将两条玉腿的向两边张开，腿心处的女神教师令学校中无数男同学男老师幻想过无数次的生殖器官也终于对着李平展露真容。
　　顺着裹着肉色丝袜光滑圆润的大腿内侧往上，迷人的粉红色阴阜微微隆起，腿心处是两片粉红色的阴唇，中间玉门被两瓣阴唇紧紧夹住，只留下一条小小的粉色缝隙和一个小小的尿道圆孔和粉红的阴蒂，稀稀疏疏的阴毛浅浅的掩在阴蒂和大阴唇的周围，更显得中间粉红色的阴唇鲜嫩无比，紧闭的阴道细缝在两条玉腿中间一路延伸，直到身后玉腿夹缝处粉红色菊花一样的肛门屁眼。
　　李平只觉得下身的鸡巴已被面前躺着的女神教师的半裸肉体刺激的坚硬异常，只想将自己再度勃起的粗大阴茎直接插柳忆雪的阴道，将身体里面的精液统统射进面前梦中女神的子宫之中。
　　李平手伸到柳忆雪的身体前面的衣服的纽扣处，拨开旗袍上面两个花扣，将半挂在身上的旗袍掀开，把乳罩推到乳上。
　　素雅的旗袍中露出一对香软白嫩的乳房，雅致中流露出优美的淫艳。
　　把裙摆拉到腰上，让柳忆雪调整好姿势，背对着自己分开腿跪在床上，对准扶直的阳具沉下屁股，将肉棒调整好方向，慢慢往前顶，龟头接触大阴唇的一刹那，李平停了下来。
　　“柳老师准备好了吗，我要开始肏你了……”
　　手伸到胯下扶住早已勃起的阴茎对准方向，通红的龟头前端还渗着丝丝透明的汁液，龟头对准玉腿中间的花心缝隙，拨开两瓣粉红色的阴唇，肉棒掀开了柳忆雪粉红色的娇嫩阴唇，李平按住面前柳忆雪老师的两瓣玉臀，身体向前移动胯下对准柳忆雪老师的阴道用力前顶，阴茎直直插进柳忆雪温热的阴道，棒身被阴道肌肉紧紧包围的，巨大的快感顺着身下的阴部强烈地传来…
　　“柳老师，肏死你…”李平欲望彻底爆发了。
　　“柳忆雪你个骚货夹得我好爽…”，李平喘着粗气趴在床上的玉体用力的耸动着自己的屁股。
　　胡乱的扯下柳老师身上剩余的衣服，将她按倒在床上翻过身来，柳忆雪一丝不挂面对着喘着粗气的李平，柳忆雪闭着眼睛将头扭到一边，赤裸的身姿仰面躺在洁白的床单上，纤细的腰肢和圆硕挺翘的玉臀被李平死死的搂住，双腿被李平双手分开高高抬起放在自己的肩头。
　　李平双手喜不释手的捏住肩头柳忆雪的一对儿精致可爱的丝袜玉足含在自己嘴中，手捏足踝向自己身体两侧高举分开，让柳忆雪两瓣玉臀分得更开，粉嫩的腿心处的蜜穴也可以更加紧密的迎接李平的插入。
　　李平跪在洁白的床单上，趴在柳忆雪白皙诱人的赤裸胴体上，双手捏住柳忆雪两条修长雪白的丝袜玉腿玉腿，一边舔着手中柳忆雪老师紧紧蜷缩的丝袜小脚，一边胯下紧紧抵住柳忆雪的阴部，像一只不知疲倦的年轻种马用他年轻有力的粗硬肉棒深深插进柳忆雪老师大开的粉红色阴户，使劲强奸着身下闭目流泪的美丽女教师。
　　卧室角落里的摄像头正对着床上，居高临下，正好将床上两人下体相连处的交合处拍的清清楚楚。
　　屏幕前，李天豪清楚的看见自己的侄儿如何用自己年轻充满活力的身体将自己发达粗硬的阴茎更深的刺入柳忆雪的体内，一边含着柳忆雪穿着丝袜的小脚一边不知疲倦的尽情奸淫着自己的女老师。
　　李平就像一只发情的种马，耻部紧紧的抵住柳忆雪的阴部，一下又一下大力的抽送，将柳忆雪圆润挺翘的雪臀也被肏弄的随着身体不停的摇摆，在洁白的床单上前后耸动着，将原本整洁的床铺揉的杂乱不堪，修长笔直的玉腿架在李平的肩头颤抖着，随着身体的前后摇摆而不停的扭动着，两人的耻部紧紧的贴在一起，随着两人的剧烈交合而啪啪作响，愈发激起李平心中的欲望，引得李平只想更加努力的奸淫身下的美人。
　　在洁白床单的另一头，柳忆雪的俏脸也被肏弄的娇喘不已，原本整齐优雅的发髻早已散开，一头乌黑的秀发如瀑般垂落在白色床单上，混合着自己身上渗出的汗水贴在自己脖子上和胸前，更加衬托的胸前的一对丰盈挺拔的玉乳傲然耸立，随着两人愈发激烈的性爱在空气中不停的晃动。
　　柳忆雪痛苦的闭上自己的眼睛，将头扭到一边，毫不理会李平如何肆意玩弄自己的身体，此时柳忆雪紧闭双眼脸色绯红，露出洁白的皓齿死死的咬住自己丰润的下嘴唇，娇首额头早已汗湿，随着身体的摇摆不停的左右晃动，口中不住的发出让李平欲火喷张的粗重喘息与轻轻娇吟。
　　柳忆雪的每一次喘息都会换来李平更加深入的的插入，一双玉腿被李平扛在肩头，伴随着李平的胯下的耸动和两人身体的撞击与交合不断的抖动，肩头玉足上纤长的玉趾被李平含在嘴里，李平享受着柳忆雪阴道的紧窄之时也不忘尽情的品尝舔弄肩头随着李平的插入因而不停抖动的可爱玉足，包裹着丝袜袜尖的纤巧玉足含在李平嘴里时而用力蜷曲，时而五趾分开，惹得李平性欲更盛。
　　终于，李平也快到了自己高潮喷发的极限，他放开肩头的一双玉腿，俯下身去，双手抓住柳忆雪的头，将她的头扭到自己面前，用嘴巴大口吻住柳忆雪的嘴唇，用牙齿撬开柳忆雪的玉唇，死死的含住柳忆雪的娇舌。
　　下身死死的压住柳忆雪不断扭动的玉体，臀部顶住柳忆雪的下体剧烈的起伏耸动，阴茎插在柳忆雪的身体里不停的上下抽送。
　　随着性爱的快感逐渐到达顶峰，身体强烈的抖动起来，屁股上的肌肉剧烈的绷紧，不停的痉挛，狂暴而又粗鲁的将自己阴囊里面又浓又烫的处男精液顺着柳忆雪滑嫩的阴道一股又一股喷射进身下女子体内的最深处…
　　“呼……”李平闭着眼睛躺在床上大口喘着粗气，房间里有了一段难得的安静，除了两人的喘息声再无任何动静。
　　过了好一阵，这份安静才被李平略带兴奋的动作打破，他赤裸着身子跳下床，打开旁边的衣柜，从里面找出昨天柳忆雪上班时候穿过的制服和丝袜丢到床上。
　　“柳老师去洗个澡换上衣服和丝袜，我还想再和你再做一次…”
　　李平胯下的鸡巴再度昂首。

第6章
　　从上午到下午再到傍晚，李平丝毫没有理会时间的流逝，趴在柳忆雪的身子上，在房间里的大床上不停的释放着自己满身的欲望，和自己意淫过无数次的女神老师一遍又一遍重复着最激情的交媾。
　　在李天豪的强迫下，两人的性交大战持续了接近十个小时，柳忆雪已经记不清李平趴在自己体上射了多少次，只觉得自己的下身此刻无比的肿痛，现在阴道里的爱液似乎也早已干涸，原本紧紧夹着花道的两瓣粉红色阴唇经过长时间反复的摩擦也已经红肿，软哒哒的趴在红肿的阴道口两边，被多次射入精液的阴道口已经被干到微微张开，顺着腔道流出来的乳白色精液混合着爱液顺着洞口的花瓣从腿心一直滴到身下的床单上，形成一片乳白色的水痕。
　　身下床单早已被两人的体液濡湿，不仅是她的阴部，被亵玩舔弄了一下午的双腿和玉足也是感到无比的酸痛，上面穿着的裤袜也被撕开扯出一个个大洞，露出下面沾着李平留下的牙印的雪白肌肤。
　　这么长时间的连续性交，李平似乎也是筋疲力尽，似乎是射尽了身体里的每一滴精水。
　　尽管他年轻力壮，但是他在柳忆雪身体里射了将近十多次，长时间的性爱摩擦之后，此刻连自己的马眼和龟头都感到有些肿痛。
　　最后一次射完从柳忆雪的红肿的阴道里抽出鸡巴的时候，基本只能射出透明的前列腺液。
　　整整一个白天，李平肆意玩弄着柳忆雪妙曼可人的玉体，用每一个他能想到的方式在柳忆雪的身子上发泄着自己的欲望。
　　先是“狗交式”，从后面搂住柳忆雪的细腰，亲吻着柳忆雪背上如玉般温润细腻的肌肤，与此同时从后面插入她的身体，腰背不断地起伏挺动，将自己的阴茎深深地插入细嫩的阴道，直到触碰到宫颈口抵着子宫，在捏着柳忆雪一双挺拔玉乳抽插数百次之后顶住柳忆雪的宫颈口直接在阴道里内射…
　　“蝉附式”时，按住柳忆雪老师让她趴在床上，李平趴在柳忆雪老师背上，两人双手十指相扣，将自己的胸肌紧紧的贴在身下玉人的玉背上，双腿将柳忆雪老师的玉腿往两边分开，鸡巴顺着臀缝从后面插入柳忆雪老师的身体，屁股不停的前挺耸动，直到将紫红色的龟头深深地送进柳忆雪的阴道深处…
　　“传教士式”时，让柳忆雪仰卧在床上，李平双手抓住柳忆雪胸前的一对美乳，一边亲吻吮吸小巧的红色乳头和樱粉色的乳晕，一边半撑起身子，腰臀起伏抽送，下身不断地挺进抽插，耻部相接，紧紧地摩擦在一起，让柳忆雪老师阴道口渗出的爱液都被搅拌成白色的泡沫。
　　临近射精时在柳忆雪的屁股下面垫起一个枕头，便于更深的插入将精液全部灌进柳忆雪的子宫里…
　　“龙凤交颈式”时，洁白床单上两人如同一对缠绕在一起正在交媾的白色灵蛇，李平从后面侧身抱住眼神迷离双颊粉红，口中娇吟不断的柳忆雪，手从后面绕过来揉捏抚摸胸前的一对雪乳，脖子从她的肩膀上绕到沾满汗水的脸颊旁，吻住她不自主微微张开的檀口，嘴巴撬开柳忆雪的玉唇含住她的舌头，两舌交缠在一起。
　　舌吻不停的同时，阴部贴在柳忆雪的玉臀上，鸡巴不停的在温暖湿热的阴道里面插入挺进又拔出，在两人几乎同时到达高潮时死死抱住，阴茎不停的往柳忆雪的子宫深处大股大股的射精…
　　“足肩式”的时候，让柳忆雪换上新的连裤袜，阴茎从撕开的裤袜裆部深深插入粉红色的阴阜，抱着柳忆雪的穿着丝袜的玉腿扛在肩膀上。
　　李平身体坐起，一边将脸埋在面前穿着丝袜的玉足脚心里，用舌头品尝着玉足和丝袜的每一丝足汗，一边将阴茎插入柳忆雪的阴道里抽送不停，美足丝袜的刺激下李平欲望更盛，丝袜包裹的玉足脚尖随着他的肏弄在嘴里蜷缩而又舒展，让他终于品尝到已久的玉足滋味，最后在射精的时候李平也是忍不住紧紧的咬住嘴里蜷缩在一起的丝袜脚掌…
　　……
　　从上午到下午再到晚上，李平在柳忆雪的身体上连续射了十几次，最开始是插入阴道，各种不同的性爱体位在柳老师阴道里内射，或是让柳忆雪老师照着李平的癖好换上不同的制服和丝袜，足交或者口交直到鸡巴再次勃起接着做爱，最后将在柳忆雪的阴道里直接内射或者射在柳忆雪的高跟鞋里和丝袜上。
　　柳忆雪最开始强忍着被奸淫的不适，后来时间久了直被干的眼神迷离甚至达到了几次性高潮，在李平插入花心的时候，整个人蜷缩在床上止不住的痉挛抽搐，干涩的阴道也忍不住喷出大股的淫水，经历了李平几轮蹂躏以后，原本柔嫩雪白的身体变成了诱人的粉红色，喘息不断的玉容上面也沾满了两人混合的汗水。
　　到最后李平的阴茎基本射不出精液，只能射出透明的前列腺液，李平抱住柳忆雪发髻早已散乱的头发，将她的头扭到自己胯下，将软下来滴着精水的鸡巴塞到她的嘴里，强迫她用温暖的唇舌帮自己舔干净沾满两人爱液的阴茎和分不清是被汗水还是爱液打湿的阴部。
　　床下是柳忆雪老师早已被扯烂的粉红色旗袍，被精液沾满揉成一团的黑色的肉色的灰色的丝袜和各种过膝袜…还有让柳忆雪制服做爱时穿上的套裙，JK，空姐制服…以及各种各样沾满精液和口水的高跟鞋、凉鞋、平底鞋…
　　等到李平心满意足洗完澡走后，时间已经到了接近晚上九点，整个房间一片狼藉，弥漫着一股精液与爱液混合之后的淡淡腥味。
　　难以想象这场性爱大战持续了将近十多个小时，最后走的时候李平两腿几乎都有些发软。
　　凌乱的大床上，柳忆雪无力的摊开手，双目失神瘫软着躺在床上。
　　上身裸露，内裤和胸罩被李平扒下偷偷装进书包，下身穿着早已被撕扯的破烂不堪的灰色裤袜，裤袜裆部被撕开一个大洞，红肿沾满精液和爱液的阴部完全裸露在空气中，空调风一吹，湿热的秘处上的精液慢慢变干结成一层精斑糊在阴毛和腿上被扯烂的丝袜上。
　　阴道里白浊的精液顺着已经被干到外翻的红肿阴唇缓缓流到床上，仿佛在洁白的床单上结成一片尿迹，床上和床下地板上散落着沾着精斑被撕扯破烂的丝袜和衣服，疯狂的性爱之后的战场也是显得无比的凌乱。
　　………
　　屏幕前的李天豪看着这场酣畅淋漓的性爱大战也是被撩拨的欲火大发，正抓着肩膀上的一双穿着黑色过膝袜的美腿在酒店的床上看着刚刚李平和柳忆雪老师交媾的录像回放，挺着鸡巴肏弄着身下昏迷过去的女孩。
　　床上女孩身上原本整洁漂亮的jk制服，上衣早已被扯开，摊开在身体两侧露出粉红色的少女乳罩，女孩的年龄还不到18，现在还是发育的年龄，双乳不大但是白嫩坚挺，小巧的粉红乳晕配上被推到雪白娇乳上面的粉红内衣，如同一颗粉红色的小樱桃，显得十分的娇嫩诱人。
　　下身深蓝色的百褶裙早已被翻到腰上，粉红色的腿心处一根粗大发黑的阴茎正不停的在自己的阴道里抽送，修长的双腿穿着及膝的黑色过膝袜搭在李天豪的肩头，随着身体被肏弄而不停的晃动，充满清纯少女的诱人气息。
　　李天豪眼睛盯着面前屏幕上交媾的两人，双手捏住搭在自己肩头的黑袜小脚的足踝，鼻子紧紧的贴在足尖的指缝处，沉醉的深吸了一口气，嗅着少女在皮鞋里包裹了一天留下的脚汗的味道。
　　“小美女的味道就是不一样…比你们柳老师的味道臭多了…”
　　浓烈的足香的刺激着李天豪俞干俞猛，胯下粗黑的大鸡巴也是越来越硬，但是李天豪毕竟年纪大了，体力不如李平那样的年轻小伙子，不多一会儿，由脑后传来的酥麻感越来越浓烈了。
　　李天豪知道自己快要射了，但是没戴避孕套这样直接射精无疑会让身下的女孩怀孕，李天豪想了一下还是觉得不行，将手伸到女孩的脚上，顺着女孩被干的不停抖动的小腿脱下一只黑色的长袜套到了自己的鸡巴上。
　　“不知道这样小婊子肚子里会不会得脚气…哈哈…”
　　将套着袜子的鸡巴顺着被干地微微红肿向两边翻来的粉色阴唇插了进去，一直深入到顶到女孩的宫颈口，然后又是一阵猛烈的活塞运动。
　　不多一会儿，酥麻的感觉再次传来，强烈的射意让李天豪再也难以忍受，将肩头不停晃动的黑袜小脚放到嘴里死死的含住，身下不停的冲刺，女孩早已被肏的红肿不堪的粉嫩阴道里，套着沾满女孩足汗和爱液的黑色过膝袜的粗黑大鸡巴一次次撞击着阴道深处少女粉嫩的子宫宫口，袜子的布料和阴道温暖狭窄的挤压感让李天豪的欲望彻底到达了高潮，大股乳白色的精液射进了少女阴道中的袜子里…
　　完事儿后，等疲软下来的阴茎从少女的阴道里面抽出来，再将灌满自己精液的长筒袜从女孩体内抽出，精液和少女的体液早已将长筒袜湿透，但是里面的精液却基本都没有流出来。
　　取出袜子后，李天豪又给女孩子按照原样套在小脚上穿回去，还十分体贴的给她穿上了刚刚做爱时自己从她脚上脱下的小皮鞋。
　　帮昏睡的小姑娘整理好衣服之后，李天豪下床，关上床头的显示器，又掏出自己的手机给自己的助理打了个电话，不一会儿套房的门外响起了敲门声，打开之后，两个穿着整齐西装的男人走了进来，毕恭毕敬的站在床头。
　　“把她抱下去，等她药醒了之后告诉她她这次很听话，她妈妈的手术费待会就会打到她的卡上，只要她好好听话，她妈妈以后的治疗费用都没问题…”
　　李天豪点了一根烟，走到床头拿起一个袋子，里面装的是一套汉服百褶裙和几套其它的衣服。
　　“顺便跟她说这次的衣服我都玩腻了，叫她从明天开始把里面的肚兜和绣花鞋换上，多穿几天把味道裹足，下次把里面的衣服换上，我们下次换换口味儿…”
　　“是，王老板”，两个助理将床上躺着的依旧昏睡不起的女孩抱起，走出套房。
　　“对了…等她药醒了再走。”
　　“是，老板。”
　　……
　　初夏夜晚的凉风从布满星星的夜空中吹下，给在烈日中暴晒了一天的城市带来了一丝难得的清凉。
　　女孩扶着依旧有些昏昏沉沉的脑袋从酒店里走出来的时候，已经到了晚上十一点，夏天夜晚的街道依旧很热闹，来来往往的行人和车辆不停的从街道走过，人行道上缓慢挪动着步子的女孩似乎在这个繁忙的城市里显得有些格格不入。
　　走出酒店，女孩并没有选择走大路而是拐进了旁边的一条小巷子里，出卖自己的身体这样的事一时还是让她难以缓过神来。
　　刚走进小巷子，夏夜的凉风吹来，一股凉意立刻从穿着还未干透的过膝袜的腿间升起。
　　她拉了拉上身穿着的水手服，却无法阻挡来自下身的寒意。
　　内裤被李天豪脱下带走收藏了，下体不仅完全裸露，还沾满自己和别人的体液，晚风一吹，本来湿热的秘处立即变得冰冷。
　　刚刚昏迷过去时，李天豪射在黑色过膝袜里的精液随着走动渗透到了脚上穿着的小皮鞋里，仿佛踩在湿漉漉的泥巴上，悄悄走到路边的花坛后面，打开背上的小书包，想找东西放在自己鞋子里垫一下。
　　“苏诗怡？”
　　面前路灯昏暗的小巷子里突然传来一个男孩的声音，差点把正蹲在路边准备脱鞋子的女孩吓了一跳。
　　被叫苏诗怡的女孩小脸有些煞白，惊恐的抬起头看着前面的小巷子，她丝毫没有注意到前面走过来一个认识她的人。
　　喊她的正是从柳忆雪老师公寓回来的李平，李平正有些兴奋的准备回家，刚走到楼下准备开门，却抬头看见自己的同班同学。
　　“是苏诗怡吗…你怎么这么晚还在这里？”李平停下手上开门的动作，看着面前深情莫名有些慌乱的苏诗怡。
　　苏诗怡慌乱的穿上刚刚脱下的鞋子，有些紧张的扯了扯自己的裙子，声音有些颤抖的说着，“我…我来这边给我妈买…买药…”，说完眼神有些慌乱的瞄向一边。
　　“哦…好的，要上来坐坐吗？我家就在楼上。”
　　“不…不用了，我妈等着我回去呢…”，苏诗怡羞恼的背起书包，躲开李平的目光，从另一侧的路边半跑着走了过去。
　　“好的，有时间过来玩啊……”李平猥琐的眼神顺着苏诗怡逃开的背影，在她穿着长筒袜的大腿和蹬着小皮鞋的小脚上瞄来瞄去，流露出露骨的情欲舔了舔自己的嘴唇。
　　“不愧是校花…这身材…啧啧…不去当鸡被男人操可惜了…”李平脑海中依然充满了柳忆雪老师那诱人的身姿。

第7章
　　不知不觉之间，时间流逝得飞快，转眼间又是一个星期过去，离李平李天豪二人出国的时间也是越来越近。
　　“哦……好舒服……老师你脚用力夹紧点……”
　　学校空无一人的顶楼私人休息室里，李平正仰着头眯眼坐在沙发上舒爽的快要飞起，而沙发的另一头正在翘起小脚为李平足交的正是午休时间被李平强行带到这休息室中的柳忆雪老师。
　　距离上周六李平去柳忆雪老师家中“补课”，已经过去了将近一个星期，柳忆雪偶尔在学校中遇到李平，脸上依然是会不自觉的露出一丝羞涩与恐惧，上次在柳忆雪的家中，两人激烈的性交几乎持续了一整天，这么一场酣畅淋漓的性爱大战之后，别说柳忆雪那娇弱的身子，就连一向欲望强烈的李平也吃不消，直到返校一连三天都没有去骚扰柳忆雪老师。
　　但是一旦身体恢复过来，李平便趁着各种机会将柳忆雪老师拉在学校里各个没人的角落，让柳忆雪老师帮忙发泄一下自己青春期蓬勃无比的欲望。
　　这一天同样也是如此，趁着学校午睡，其他老师和同学正在休息的时间，李平将柳忆雪老师拉到楼上的休息室里。
　　锁好门窗确定不会有其他人来打扰之中，李平当着柳忆雪老师的面旁若无人的脱下自己裤子，又将柳忆雪老师按倒在沙发上，脱下柳忆雪脚上的高跟鞋让她为自己足交。
　　柳忆雪老师又不敢违背李平的话，只得坐在沙发上脱下高跟鞋将自己已经半天没洗的丝袜小脚翘到李平面前，任由自己的学生肆意玩弄自己的丝袜脚。
　　李平也不客气，直接坐到沙发的另一头，一手捏着柳忆雪的一只脚踝，用她刚刚从高跟鞋中脱下的还沾着脚汗的一对丝袜脚夹住自己胯下早已勃起的肉棒，一上一下的上下撸动着，用美女老师的原味儿丝袜脚为自己足交。
　　手中柳忆雪老师的丝袜小脚依旧是那么的娇软可人，李平直感到无论玩了多少次都不会厌倦，这次柳忆雪老师腿上的丝袜依旧是李平按照自己的性癖爱好帮柳忆雪老师选的40D 的厚丝袜，浅棕色的丝袜包裹着曲线完美的修长玉腿，简直就是像两条涂了奶油一样的象牙，柳忆雪老师脸上羞涩的表情加上完美的身体曲线和身上那种超凡的优雅气质，让她无论穿上什么样的丝袜都是显得那么的完美。
　　柳忆雪老师半躺在沙发上，修长美腿尽头的一对小脚不自觉的勾起，被李平双手捏住一左一右的夹着李平胯下勃起的阴茎，李平抓着手里柔若无骨的娇软小脚，丝袜脚紧紧的勾起蜷缩的如月牙一般，两只穿着丝袜的脚心脚窝处的嫩肉正好合成一个香软无比带着浅浅的一丝脚汗足香的足穴，夹着李平胯下青筋暴起的阴茎棒身上下撸动。
　　身下肉棒上传来的紧窄温暖的触感，加上两只娇小玉足上面浅棕色丝袜面料的顺滑，强烈的快感不停的从自己的胯下顺着自己的脊椎一直传到自己的后脑，柳忆雪的丝袜玉足足交带来的巨大快感直美的李平仰躺在沙发上不自觉的昂起了头。
　　“老师……夹紧……我快要射了……”
　　李平忍不住将夹着自己胯下的一只玉足抬到自己的面前，隔着浅棕色的丝袜一口将还沾着脚汗和自己胯下刚刚留下的黏液的蜷缩勾起的丝袜美足一口含住，只剩下另一只丝袜脚依旧踩住自己的胯下坚硬不已的充血龟头和棒身继续为自己足交。
　　此时正值炎热的夏季，柳忆雪的丝袜脚裹在高跟鞋里大半天，免不了出了不少的脚汗，但是这也正是正在沉迷于品尝柳忆雪的丝袜美足的李平最喜欢的味道，李平含住柳忆雪一只玉足的大半各脚掌，舌头尽情的在穿着丝袜的光滑细腻的脚底板上扫动舔拭，玉足脚心肌肤加上还沾着丝丝脚汗的咸津酸臭的味道让李平不同舔动的舌尖美的几乎就要发麻。
　　李平的舌尖隔着丝袜扫过玉足脚尖的每一个脚趾缝，就连夹在里面的脚汗和丝袜上沾染的足底的污垢也毫不介意，统统扫进自己的嘴里吞下。
　　玉足娇小，脚趾也同样精巧可爱，五颗珍珠般的小巧足趾在李平的嘴里紧张的缩成一团，但这丝毫不影响李平品味脚趾缝里的脚汗，一一将每颗足趾放到嘴里含住吸吮，就如同一个孩童正在舔弄品尝着自己最喜欢的棒棒糖，待得足趾忍不住瘙痒而微微张开，再将细缝处的汗液和足香统统和着自己的口水吞下。
　　嘴里玉足的汗酸咸津的味道和玲珑娇小的形状，加上胯下踩着自己最敏感的龟头系带的丝袜脚心，双重快感夹击之下，李平很快就坚持不住，阵阵强烈的酥麻酸爽的感觉如同被柳忆雪的玉足点燃，不停的传到自己的后脑。
　　知道自己快要射精且怎么也憋不住，李平也不再强忍，用牙齿咬住口中玉足的足尖处的丝袜袜尖用力撕开一个小洞，再将手中沾满自己口水的玉足移到自己的胯下，将阴茎的龟头顺着柳忆雪的丝袜脚的前端足尖处刚刚撕开的小洞插进去，用玉足足底板和下面的丝袜合成的温暖的丝袜脚穴帮自己做着最后的冲刺。
　　终于，在丝袜细腻的触感和脚心粉嫩的肌肤的双重挤压下，闪电般的快感从脑后一直传到自己阴囊睾丸下面的肌肉，插在脚心丝袜之间的阴茎顿时青筋一鼓，肌肉跳动，鼓动着大股乳白色的精液顺着足尖处扯开的洞口和插在丝袜脚穴里的肉棒，直直射进了柳忆雪的玉足丝袜里。
　　待得射精完毕，李平又捏起另一只丝袜脚，将龟头上沾着的剩余的丝袜统统抹在了足底的丝袜上。
　　浅棕色的厚丝沾上被灌进去的浓稠精液，一时间湿痕无比的明显，乳白色的精液顺着足心处的丝袜缓缓渗出，几乎濡湿了柳忆雪整个包着丝袜的脚底板和下面的丝袜。
　　柳忆雪从自己的提包里掏出卫生纸，想把脚上的精液清理赶紧，毕竟自己下午还要给学生们上课，岂料刚刚抬起的玉手就被李平一把按住。
　　“老师不准擦！你下午就这么穿着上课就行了……”
　　说完从地上捡起刚刚脱下的高跟鞋，凑到自己鼻下吸了一口里面留着的迷人脚香味道，然后又贴心地直接穿在柳忆雪沾满精液的丝袜脚上。
　　“老师的脚香味道真的是太美了……怎么闻都闻不够……”
　　夸奖之后跟在柳忆雪的身后，看着她穿着高跟鞋踩着灌满自己精液的丝袜一瘸一拐的走出休息室。
　　“柳老师你的脚是扭到了吗？”办公室里隔壁工位上的男同事眼神中含着几分掩盖不住的色欲，假装关心的殷勤问道。
　　“啊？！啊……不是，谢谢张老师关心了……”柳忆雪脸色俏红，神色颇有一丝慌乱的答道。
　　正在这时，下午第一节课的上课玲敲响，柳忆雪动作颇有几丝慌乱的整理着自己的书本，在旁边张老师含着几分色欲的目光中逃一般的踩着高跟鞋走出了办公室。
　　下午的课李平当然是没有心思听，眼睛尽是盯着讲台上柳忆雪老师扭动的一双玉脚高跟鞋，柳忆雪拿着书本，尽量控制着自己不露出异样，但是当眼神扫到正在盯着她的双脚的李平时，仍然是忍不住躲闪开来。
　　下午两节英语课，班上不少男同学仍然是在讲台下面偷瞄意淫着讲台上女神教师，甚至不少男同学的裤裆都被那捧着书本的摇曳身姿刺激的在课桌下面偷偷的勃起，手伸到裤兜里一边看着讲台上俏丽动人的柳老师一边偷偷的手淫自慰。
　　讲台上的柳忆雪依旧是那么的风姿绰约，优雅迷人，但恐怕此刻没有一个人想得到那妙曼无比的身躯之下的浅棕色丝袜长腿上踩着的丝袜高跟鞋里，灌进了李平多少浓稠黏糊的精液。
　　…………
　　时间过得飞快，转眼之间就到了高考结束李平即将和自己的伯父李天豪准备出国的日子，李平的心情可以说是十分的复杂，既期待着国外的日子，又想着以后可能再也见不到自己心中的女神教师柳忆雪而遗憾无比。
　　机场的航站楼里，李平和李天豪已经安排好了自己的行李寄送，办好出国的手续，在咖啡厅里似是在等着什么人。
　　“伯父，这次和我们一起出国的还有谁啊？”，李平手里捧着咖啡问着面前正奇怪的笑着看着自己的李天豪。
　　“小平你急什么？反正这个人你认识。”李天豪喝了一口咖啡含笑看着自己的侄子答道。
　　“嗯？……”
　　李平也不再多问，反正他相信自己的伯父会把这出国的一切事宜都安排好，反正登机的时间还早，也就和李天豪一起一边喝着咖啡一边继续东聊西扯等着那个他口中给自己认识的人。
　　等了大概五分钟，一个手拉着手提箱的年轻女人，脸上带着口罩，眼睛上带着墨镜逐渐朝着两人坐着的咖啡厅走来。
　　“来了……”，李天豪透过门外的玻璃瞥见了那个女人的身影，放下手中的咖啡，脸上那抹奇怪的微笑更加明显了。
　　李平顺着李天豪的目光看过去，只见一个带着口罩墨镜的年轻女人拉着手提箱正走进咖啡厅，女人年纪不大，看身材应该也绝对是个姿色不输柳忆雪老师的美人。
　　“请坐……”，李天豪挥手将女人指引到两人的桌前，颇为绅士的为女人将椅子拉开，顿时搞得李平一时间也有些不知所措，什么人能让自己伯伯也开始这么讲究礼节了。
　　放好身边的行李箱，当着李天豪诡异的笑容和李平不解的目光，缓缓伸出修长雪白的玉手，摘下自己脸上裹得严严实实的口罩和墨镜。
　　“啊？！！！！柳老师！”
　　待得看清面前女人的真面目，一口浓咖啡差点从李平的口中喷出来。
　　眼前这个自己等待已久，即将要和自己以及李天豪一起出国的女人竟然是自己刚刚还依依不舍的柳忆雪老师。
　　“柳老师…是你要和我们一起出国吗？”
　　李平擦了擦嘴角的咖啡，面神之中欣喜之色丝毫没有加以掩饰，有点兴奋的问道。
　　“你答应过我的事希望不要食言。”
　　柳忆雪丝毫没有理会面前兴奋无比的李平，俏丽的面容上冷峻无比的对着坐在一旁端着咖啡看着自己面前的这个冷美人的李天豪说道。
　　“柳小姐放心，只要你也按照我们之前商量好的做到的话李某也断然不会食言。”李天豪依旧是笑吟吟的看着面前目露冷色的柳忆雪。
　　“等等…柳老师…伯伯我怎么听不懂你们在说什么？”李平挠着头看着面前的两人不解的问道。
　　“是这样的，我和你柳老师做了个交易，让你们柳老师帮我生个孩子……”李天豪笑吟吟的喝了口咖啡，接着说道。
　　“噗………”李平嘴里的这口咖啡终究还是没有忍住，结结实实的喷在了面前的桌子上。
　　“孩…孩子……？？”
　　“对，让你们柳老师给你生个小堂弟或者小堂妹。”
　　原来李天豪私下找到柳忆雪，用自己手里存放着的当初强奸柳忆雪时候留下的录像带作为交换，答应等柳忆雪给自己生个孩子就把当初自己手里的录像带全部交还给柳忆雪，事成之后彻底放过柳忆雪，柳忆雪再三斟酌加上李天豪的强迫威胁，这才不得不答应和他一起出国，再在国外和李天豪怀孕产子交给他。
　　李天豪年纪已经不小了，但是自己又一直没有孩子，这才想到这个办法。
　　“柳小姐，还有一件事我可能得提前和你说明一下…”
　　“我李某人虽说身体还算健康，体力也吃得消，但是这几年毕竟年纪大了，可能已经不再是最好的生育年龄，可能到时候生孩子这件事……”
　　“…需要我的侄儿代劳一下…”
　　“噗………”这已经是李平第三口喷出的咖啡了。
　　“我…和柳老师…生孩子？”
　　虽说自己之前和柳忆雪做爱的时候也都是无套内射，但是那都是自己性欲到达极致之时实在是憋不住所为，像现在这样认认真真的讨论生孩子这个话题，更何况是当着柳忆雪和自己亲伯伯的面，一时间也让李平难以缓过神来。
　　“是的……”，李天豪浅笑着看着沉默不语的柳忆雪回答道。
　　“好了，快要登机了，小平赶紧帮你柳老师弄一下行李……”
　　………………
　　数十个小时之后，随着广播中一阵温柔的提示音，飞机平稳降落在异国他乡南美洲的一个小国家的陌生机场上，一出机场，提前准备好来接送李天豪等人的车早已在机场外面等候多时。
　　“都安排好了吗？”坐在手下驾驶的豪华轿车的副座后面的李天豪淡淡的问道。
　　副驾驶作为上的一个棕色皮肤的外国人操着一口口音不是很纯正但是十分流利的中文，扭过头毕恭毕敬的回答道：“是的，李老板，行李都在后面的车上，房子也已经按照您的要求安排好了。”
　　“嗯”李天豪点了点头，接过下属为他点好递过来的一只雪茄。
　　就在李天豪坐在后座上叼着雪茄吞云吐雾的时候，车队从机场一路穿过繁华的市区，穿过高速又穿过一片雨林中的泥巴路，一直来到一片茂密的雨林之外的一个小岛上的庄园别墅前，总共行驶了将近十个小时方才停下。
　　“伯父这是哪？”车队刚一停下，李平就赶紧跳了下来，揉着自己坐车坐到有些酸痛的身子。
　　“这是我特意给柳老师安排的生孩子的好地方。”李天豪轻车熟路的走进面积广阔的庄园，明显对这个地方并不陌生。
　　其实李平不知道的是，这个庄园原来是李天豪的南美洲的一个毒枭朋友送给他的一处私宅，李天豪曾经好几次将醉酒或是从别处拐卖过来的女孩拉到这个庄园里，关在里面别墅的套房里肆意奸淫，由于这里是属于政府管辖区之外的毒枭势力说了算的地方，李天豪在这里奸淫强暴了数量再多的女孩也没人敢来追究他的责任。
　　为此他还特意找人改造过这片给他带来无数性爱快乐回忆的庄园，将其改造成一个恶魔的牢笼，由于李天豪喜欢强奸和迷奸女人，这个庄园里随之也不知道留下过多少女孩被李天豪强奸时候流下的泪水。
　　“好了进来吧，对了你们把行李交给这里的服务员就行了，酬劳已经双倍打到你们老大的卡上了。”
　　李天豪在门锁的指纹锁上将自己的手指贴了上去，别墅的大门紧跟着打开，招呼着身后的李平柳忆雪进来。
　　原本跟着车队一起过来的下属听到李老板的命令之后，将行李交给旁边庄园里的服务员之后就转身离开了。
　　门后站着几个等待已久的金发碧眼的白种人服务员，一见李天豪的面就赶紧毕恭毕敬的对着他鞠了一躬，然后将李天豪等人带到楼上李天豪提前安排好的房间里。
　　柳忆雪走进房间，房间中间是一个铺着洁白床单的大床。
　　正对着床的墙壁被一大片屏幕占满，屏幕是李天豪特意安排人买的日本产的最高端的超大高清电视机。
　　“柳小姐，这就是你的房间了，希望你在接下来的一年里能在这个房间里愉快的度过。”李天豪看着面前的柳忆雪，轻轻笑了一声说道。
　　李平跟在身后进了房间，看见墙壁上宽大的屏幕也是愣了一下，问道：“豪伯，弄这么大一块屏幕在这儿干啥…”
　　李天豪看着面前站着的柳忆雪，对着李平笑了一下说道：“你待会儿就知道了。”
　　过了一会儿之后，服务员把李平和李天豪的东西都搬进来放好，用撇脚的中文说道。
　　“李先生，你和贵公子的东西我们都放好了，都是按照你之前的指示放的，酒店里面的东西也都安排好了，接下来您就可以享受你愉快的假期了，您要是有什么其他的要求，直接打电话给我们就可以了，我们会帮你把一切都安排好的，祝你接下来的假期里一切愉快。”
　　说着将一串钥匙和一个有着许多按键的遥控器双手递给了李天豪。
　　李天豪接过钥匙和遥控器，把钥匙放进自己的口袋里，对着正准备离开的服务员说道，“等等，我之前要的下人你们都安排好了吗？”
　　“安排好了，都是按照你的要求，找的都是从小就被阉割了的下人，我们特意从附近的毒枭那里好不容易找到的，而且他们从小就被阉割，受过很专业的训练，也能听懂一些简单的中文，保证会服从你的一切命令。”
　　服务员说着朝着门外面挥了挥手，五个肤色黝黑个子不高的少年随之走了进来，脸上都是一副极其怯懦的表情，走进来之后顺着墙壁很顺从地站成一排。
　　“你保证他们都被阉割了吗？”李天豪问道。
　　“我保证，不信我让他们脱下裤子给你检查，你们把裤子脱下来，快点儿，该死下贱的奴隶！”
　　几名少年听到命令赶紧在墙角颤颤巍巍地站成一排，一齐把裤子褪到膝盖处。
　　李天豪走近一看，果然他们都被阉割了，有两个人的阴茎和阴囊根部都被刀齐刷刷的割掉，另外三个阴茎被切掉了一大半，只剩下不足一厘米的一小截儿，而且阴囊里面的睾丸也都被摘除了，只留下干瘪瘪的阴囊袋。
　　“很好，你们的安排我很满意，这些钱是奖励你们的。”李天豪满意的丢出沉甸甸的两捆美元大钞，加一起最起码有十万美元。
　　服务员急忙接住这两捆美元，弯下身子对着李天豪恭敬的鞠躬。
　　“谢谢你李老板，李老板出手真是大方。”
　　又脸色一变，对着褪下裤子还在发呆的几个阉人说道，“下贱的奴隶，还不把你们的裤子穿上，脏兮兮的裤裆简直恶心死了。”几个阉人听到这话，急忙提起裤子穿好。
　　服务员将钱揣在自己胸前的衣服里恭敬的带上房门，临走前还不忘对这些阉人们大声吼道，“我告诉你们，你们的弟弟妹妹和父母都在我们手里。要是敢不听李老板的命令，就等着为你们全家准备葬礼吧！”
　　几个阉人听到这话，顿时颤颤巍巍吓得大气都不敢出。
　　“好了你们出去吧。”待服务员走后，李天豪对着旁边的阉人下人们吩咐道。
　　“是，主人。”
　　阉人听到命令赶紧退出了房间，回到了最底层李天豪为他们特意安排的下人房间里。
　　待得所有的外人都走后，李天豪缓缓的转过身，对着李平说道，“我现在可以告诉你这个遥控器是干啥的了。”说完轻轻按了一下手里的遥控器。
　　只见窗户外面两侧的墙壁上顿时伸出几根粗壮的钢筋，将窗户紧紧封住，连一只小猫咪都跑不进来，当然也跑不出去。
　　李平走到隔壁几个房间一看，另外几个房间的窗户也是如此，而且电梯电源也被断开，连每一层的楼梯口也被死死的封住，可以说这个按钮一按下，整栋楼就成了一座巨大的牢房，连一只鸟都飞不出去。
　　李天豪这幅安排很明显是为了防止柳忆雪跑掉。
　　如今楼层封死再加上最底层那几个强壮的被阉割的下人死死的守住整栋别墅庄园的出口，柳忆雪这次真的可以说是插了翅膀也逃不掉。
　　看着这个有如牢狱般的酒店，柳忆雪痛苦的闭上了自己的眼睛，她又想起了三年前的那座给她留下无比痛苦的酒店顶楼。
　　同样是楼梯口被封住，同样面对的是面前这个如同恶魔一般的男人。
　　所不同的是上次酒店里面的玻璃窗户换成了更加坚固的铁窗，不知道这次迎接自己的又是怎样的一个地狱。
　　“你答应过我，一年之后你就把那些东西全都删了。”柳忆雪闭上眼睛痛苦地说道。
　　“是的，我保证，只要在接下来的日子里你乖乖听话我保证不让那些东西传播出去。”李天豪笑了一声说道。
　　“对了还有这个，这可是我特意为你安排的。”说着李天豪又按了一下手中的遥控器。
　　只见正对着床的巨大超高清屏幕上缓缓出现了影像，画面转到一个酒店的餐桌上。
　　上面播放的正是上次李天豪灌醉柳忆雪之后，在酒店里强奸她时的录像带。
　　“不要…关了它…”
　　柳忆雪俏脸变得无比的惊恐，痛苦的用双手蒙住自己的脸，不敢看屏幕中正在播放的视频，痛苦的眼泪从雪白的指缝间缓缓滑下，娇躯也无力的瘫倒在地上，靠在身后面的床上。
　　“把你的手打开，眼睛看着屏幕！”李天豪看着无力瘫倒着正在哭泣的女人，命令道。
　　“不要…我不要…”柳忆雪依旧是不停的掩着脸庞哭泣。
　　“这么快就不听话了是不是？你再不放下来我可就…”说着李天豪作势就要掏出口袋里面的智能手机。
　　“别…不要……我…我放下就是了…”，柳忆雪只能痛苦的放下手臂，强忍住哭泣在李天豪的命令下抬头看向面前的巨大4K超高清屏幕。

第8章
　　屏幕上播放的正是上次柳忆雪醉倒后，被李天豪扛着直接抱上了车。
　　想不到上次李天豪还特意安排了人跟踪拍摄，从把醉着的柳忆雪抱起，一直到将柳忆雪失去知觉的身体放到李天豪提前包好的酒店顶楼的顶级套房里面。
　　…………………………
　　套房宽大的床上铺着雪白的床单，这可是李天豪特意为柳忆雪选好的颜色，为的就是要用最洁白的床单记录下柳忆雪破处时候流下的最鲜红最纯洁的处女落红血。
　　雪白的床铺上柳忆雪不省人事的瘫软在上面，李天豪的摆弄下被摆成一个大字型。
　　取出衣柜里面的早已准备好的高清录影机，用三脚架摆好逐台调试好，分别摆放在床头，床位，床侧面，还有两台被吊起挂在天花板上对着床上的睡美人凌空拍摄，足足有十台之多。
　　镜头里套房明亮的灯光下，柳忆雪宛如沉睡中的仙女，一身黑色的套装，修身的白色的衬衣，紧紧的包裹着柳忆雪挺翘的胸膛。
　　下身是一件裙长及膝的紧身裙，挺翘诱人的臀部被紧紧包住，勾勒出诱人的身体曲线。
　　裙下露出穿着肉色丝袜的大腿，雪白修长的大长腿穿着昂贵的肉色丝袜，如玉的小腿下面是一双香奈儿的黑色高跟鞋。
　　仔细检查了每一台摄影机之后，李天豪脱光衣服赤裸着走到床边，伸手像抚摸一只温顺的小猫咪一样摸着柳忆雪美丽的脸颊，手顺着脸颊而下划过修长雪白的脖颈，纤细的腰肢和浑圆的大腿，一直摸到裹着丝袜的小巧玉足穿着黑色的高跟鞋和如黄色玉璞般的光滑脚背，灯光下透过薄薄的肉色丝袜还隐隐可见玉足足背上淡青色的血管。
　　李天豪并没有脱下柳忆雪丝足外面的高跟鞋，严重的恋物癖让他对穿着丝袜高跟鞋的女人有着更加强烈的欲望。
　　他最喜欢的就是抱着穿着丝袜高跟鞋的长腿插入，一边听着女人高潮来临时的浪叫，一边亲吻着肩膀上勾着不断晃荡的穿着高跟鞋的丝足，舔着混合着丝袜和汗水的丝袜美足。
　　正准备爬上床享用这美丽的尤物，李天豪突然又停了下来，转身从床头的柜子里取出两幅银色的金属手铐。
　　抬起柳忆雪柔若无骨的玉手，用手铐将她的双手分开呈大字型的紧紧地铐在床头坚实的金属栏杆上。
　　做完了这一切，李天豪爬上床解开床上玉人胸前套装的扣子，上衣缓缓滑落到身体两旁，衬衣撕开，纯白色的文胸正如柳忆雪的此刻还未失去的贞操一般纯洁，白的耀眼而又充满清纯而又优雅的少女般的诱惑。
　　伸手绕到背后解开胸罩的搭扣，李天豪大手扬起，扯下了遮住柳忆雪酥胸的最后一道屏障。
　　举起手中素白文胸凑到鼻子前，混合着柳忆雪身上香水和乳香的味道扑鼻而来，让李天豪在片刻间眼神中的欲望又多了几分。
　　将柳忆雪腰上的黑色套裙推到纤腰上，纯白的内裤顺着玉腿被扒下，嗅了一下上面少女留下的味道，随手丢在床头桌子前。
　　李天豪调整了一下床边的高清录影机，将录影机对准柳忆雪的腿心，他要用最清楚的拍摄记录下柳忆雪处女被自己夺走的每一刻。
　　明亮的酒店顶楼，顶级总统套房里的大床上，柳忆雪双眸紧闭，粉鼻微喘带动着胸前的两只玉乳微微起伏，如一位遗落凡间的优雅而又高贵的入睡仙子一般，躺在床上迎接着自己生命中即将到来的最可怕最黑暗的时刻。
　　柳忆雪上身衣物都已经在睡梦中被剥离，露出玉脂一般的皮肤，妙曼的躯体上只剩下腿上的肉色丝袜和美足上的黑色高跟鞋。
　　胸前一对雪乳在灯光的照耀下，伴随着呼吸，乳峰尖儿上的那两粒粉红色的珍珠和乳头下面两粒琥珀般的乳晕正微微的起伏。
　　李天豪跪在柳忆雪修长的丝腿中间，有些迷恋的抚摸着两条雪白灵蛇般光滑的美腿。
　　根部肉色丝袜的蕾丝包边紧紧的勒住圆润丰满的大腿根部，露出的一截儿肌肤被丝袜衬托的雪白细腻，诱人无比。
　　双手顺着光滑的肉丝玉腿一路下滑，丝袜和肌肤带来的触感无比的美妙顺滑，让李天豪爱不释手，顺着玉腿上的丝袜划过小腿上如玉般的肌肤一路向下，李天豪捏着玉足的踝骨，捧起了柳忆雪穿着丝袜高跟鞋的美足。
　　“美人儿的脚长的真漂亮…”镜头前面的李天豪忍不住感叹道。
　　灯光下，在光滑细腻的肉色丝袜紧紧地包裹下，高跟鞋的鞋面露出一截肌肤如玉的脚背，足弓微微拱起如一轮弧月，李天豪手里捏着的丝袜小脚显得那么的可爱纤巧，高跟鞋的鞋面反射着天花板上的灯光，黑色的高跟鞋上并没有其他的多余的装饰，对这双精致的玉足来说，任何多余的装饰都是累赘。
　　李天豪摘下柳忆雪丝袜玉足上的高跟鞋，凑到自己的鼻子下面，从高清镜头里可以清楚的看到，鞋里十分干净没有任何多余的脏东西和污垢，只有里面柳忆雪的玉足在上面留下的淡淡的足印，仅从这淡淡的足印就可以想到白天踩着这双美丽高跟鞋的柳忆雪的小脚有多么的可爱诱人。
　　李天豪伸出舌头舔过高跟鞋里面丝袜脚踩过的鞋底，皮革混合着柳忆雪的丝袜脚的足香，再加上香水的味道，让李天豪沉醉般亲吻着舔舐着。
　　玩够以后，李天豪从床头取出一只装有一半透明液体的注射器，里面装好的是李天豪特意找人配制的麻醉剂，可以让人的一部分躯体在几个小时的时间里面瘫软无力动弹不得，但是又不会让被注射的人失去知觉，只会让人无力。
　　李天豪特意配置了这个，他就是要床上躺着的柳忆雪眼睁睁的看着她的处女贞操如何被自己夺走却又无力反抗。
　　他不仅要占有这个女孩的身体，还要让她神智清醒的被自己强奸，彻底占有这个女孩的心灵。
　　李天豪脸上展现出一抹充满欲望与期待的淫笑，举起手中的注射器，朝着空中挤出了一点，锋利的针头刺破了柳忆雪大腿上面的皮肤扎了进去。
　　“啊……”随着一声惊叫，床上一直沉睡的柳忆雪在大腿上面传来的剧痛中清醒了过来。
　　李天豪并没有理会苏醒过来的柳忆雪，手上继续用力直到将注射器中的每一滴药水都注射进了柳忆雪的身体里面。
　　“你干什么？我在哪？”
　　过了一会儿才清醒过来的柳忆雪看着雪白的天花板惊恐的问道，待神智彻底清醒以后，柳忆雪这才发现自己上身的衣服全都被揭开了，上身胸前的白色内衣也已经不见了。
　　“啊！！”
　　无尽的恐惧一瞬间占满了柳忆雪美丽的大眼睛，看着跪着自己双腿之间的男人，柳忆雪顿时就明白了自己现在的处境有多么危险。
　　“柳小姐，你醒了…”
　　李天豪看了一眼手中已经空荡荡的注射器，反手甩到床下面，转过头一脸淫笑的看着床上无比恐惧的美人。
　　看到李天豪手中的注射器，再想起刚刚惊醒自己的那一阵剧痛，柳忆雪的声音顿时有些慌张和恐惧。
　　“你…你对我做了什么？”
　　“没什么，就是一点让你待会儿能安静下来的东西……”
　　柳忆雪美丽脸庞上面笼罩着的恐惧，正是李天豪所期待已久，面前女人美丽的脸庞上面慌张与恐惧的神色进一步激起了他的内心深处淫虐的欲望，使他胯下早就无比坚硬的阴茎更是青筋暴起。
　　“这是哪儿？你想干什么？”柳忆雪一脸恐惧的看着男人裸露的身体和他两腿之间慢慢扬起，无比狰狞的粗大男性生殖器官。
　　“干什么？当然是强奸你…”
　　李天豪盯着床上双手被手铐紧紧铐住，不断扭动的诱人的身体的柳忆雪，淫笑道。
　　柳忆雪这才发现自己所处的是一间酒店套房，房间里面明亮的灯光显得十分的刺眼。
　　而在自己所躺着床的周围和头顶的天花板上，竟然摆满了摄影机。
　　自己上半身的衣服全都被掀开了，最里面的白色内衣也不知道到哪去了。
　　柳忆雪正想挣扎，却突然惊恐地发现自己的双手都被手铐给牢牢的分开铐在大床床头两侧结实的金属栏杆上面。
　　“啊……你放开我……救命啊…救命…”
　　柳忆雪扭动着只穿着丝袜高跟鞋的身体，不断用力挣扎着，可是床头的金属手铐紧紧地铐住她的双手，让她只能徒劳地在床上扭动着身子，怎么也挣脱去不开面前这个恶魔为她特意设好的束缚。
　　“好了，不用挣扎了，这可是我特地为你买的最结实的手铐，而且我把这一层整楼都包下来了，现在这一层楼就只剩下我们两个人了，楼梯口我也已经叫人给封死了，你怎么叫都不会有人过来的…”
　　盯着面前不断挣扎的柳忆雪，李天豪满目淫光的说道。
　　听到李天豪的话，柳忆雪美丽的脸庞上面的恐惧更加重了，扭动的幅度也更大了，用着饱含着恐惧的颤抖的声音说道：“不要…不要…，求求你放了我吧，我可以把我的所有的钱都给你…只要你放了我，你要什么我都答应你…”说着还忍不住害怕的哭了出来。
　　看着面前吓得梨花带雨的美人，李天豪走到床前，摸着柳忆雪沾满恐惧泪水的美丽动人的脸颊，“柳小姐，我什么都不要，我花了这么大的力气把你弄过来，就是想要你的身子，你放心我不会要你的命的…”
　　“看到没有，这旁边的摄影机都是我特意为你买的，选的都是最高档次的，保证待会儿我为你破身的时候能把你这漂亮的身子拍的清清楚楚。”李天豪指着地上摆着的摄影机说道。
　　听到李天豪的话，柳忆雪玉容顿时吓得眼泪，“不要…求求你不要…”
　　诱人的丝袜美腿在雪白的床单上不停的蹬着，将刚刚被李天豪脱下来放在床上的高跟鞋都踢到了地上。
　　丝袜美腿不停的扭动，上面包裹着的肉色丝袜在灯光下泛着淡淡的光泽，在美人的不断挣扎与绝望的哭喊声中又增添了几分别样的诱惑。
　　过了几分钟以后，柳忆雪感觉到自己的大腿渐渐失去了力气，而由于刚刚不停的挣扎与大声的哭喊，嗓子也渐渐的哑了。
　　“美人儿，我都说了没有用的。”
　　李天豪等到柳忆雪逐渐失去了力气，刚刚注射的麻醉药也逐渐起效之后，才从刚刚坐着的椅子上站起身来，走到床边抚摸着柳忆雪还沾着泪水的美丽动人的脸庞，就像把玩着一件雪白的美玉一样。
　　柳忆雪看着面前走过来的恶魔，她也逐渐意识到自己此刻的挣扎是那么的徒劳，心中充满了绝望，无比痛苦与恐惧地躺在床上，嘶哑地抽泣着闭上了自己美丽的眼眸。
　　李天豪从地上捡起刚刚被柳忆雪踢到地上的美丽高跟鞋，伸手抬起柳忆雪的一只玉足轻轻地给她穿上。
　　把玩着柳忆雪在麻药的作用下无力瘫软下来的丝袜玉腿。
　　李天豪捧着套在高跟鞋里小巧玲珑的一对玉足，轻轻地用牙齿啃咬着丝袜下面弧度诱人的足弓。
　　灯光的照耀下，李天豪的手中晶莹如玉的小巧玉足盈盈一握，柔若无骨，大小合适，骨肉匀称。
　　光滑的足背肌肤在丝袜的包裹下显得滑嫩而又细致，透过足尖处的薄薄丝袜可以看到里面包裹着的足趾精致如玉，就像十颗诱人的玉葡萄一般。
　　微微蜷缩的足趾上面的粉红色指甲就如同十片可爱的荷花花瓣，修剪的整整齐齐，透着薄薄的丝袜，显得无比可爱而又诱人。
　　李天豪捏着手中无力瘫软的丝袜美足，凑到自己的嘴边，大嘴灵尽力张开大口的含住床上仙女诱人的丝袜脚掌。
　　粗糙的舌头急不可耐在柳忆雪的丝袜玉脚上面舔舐着，吮吸着脚趾缝里香甜的足汗，啃咬着柔若无骨的足掌，舔舐着上面微微汗湿的丝袜。
　　从精致小巧的足趾到粉红色的脚底，再到光滑浑圆的足背，李天豪的大嘴亲吻舔舐过柳忆雪丝袜玉足上面的每一个角落。
　　舔着脚上雪白光滑的肌肤，和套在上面的美丽光滑的丝袜，从无力蜷缩起来的小巧可爱的脚趾，再到光滑细腻沾着点点汗水的脚底，李天豪的舌头舔遍了柳忆雪的丝袜美足的每一个角落，在心满意足之后，李天豪才又重新为柳忆雪穿上沾满自己口水的黑色高跟鞋。
　　放下手中的丝袜高跟鞋，爬上床跪在柳忆雪两条丝袜美腿之间。
　　李天豪在柳忆雪不住的啼哭中将双手放到她雪白嫩光滑的胸前，将带着点点香水味道的乳峰紧紧地捏住，用力的揉捏成各种诱人的形状。
　　看着面前的恶魔趴在自己的身上，肆意亵渎着自己冰清玉洁的身体，柳忆雪的一双雪白的小手无比痛苦的死死抓住床头的铁栏杆，绝望的扭动着自己的上半身，眼泪不停的从美丽的脸颊上面滑落，挺拔高耸的柔软乳房在痛苦与绝望中不断颤抖着。
　　李天豪看着身下美人哭的梨花带雨的诱人姿态，两眼发亮，心中的欲望更甚。
　　粗糙的大手顺着雪白的乳房一路往下，顺着光滑如丝缎一般的雪白肌肤滑到了柳忆雪纤细的腰肢上面，凌乱的紧身套裙被粗鲁的卷起来，李天豪将手伸进套裙之中。
　　紧接着就是“吱……”的一声，深色套裙上面的拉链也被李天豪轻而易举的拉开。
　　李天豪双手勾住柳忆雪的套裙两侧轻轻的下拉，顺着柳忆雪无力瘫软的玉腿往下拉。
　　深色的套裙就随着诱人的身材缓缓地滑落，柳忆雪的下半身就只剩下修长大腿上面的诱人无比的肉色丝袜和穿在丝袜美足上面的一双黑色的高跟鞋。
　　肉色的丝袜紧紧的包裹着修长雪白的大腿，在灯光下泛着诱人的光泽。
　　玉腿交合之处的腿心，美人的细白而又透着淡淡粉色的丰盈饱满的诱人阴阜裸露而出，白里透粉的娇嫩耻丘下面是一丛柔软细密的稀疏淡黑色绒毛。
　　浑圆柔软的大腿根部，雪白如玉的肌肤，再加上腿心柔软微微卷起的阴毛，此刻的躺在床上双目失神的柳忆雪可以说美得是犹如掉落凡尘的仙女一般。
　　下身传来的清凉的感觉，柳忆雪知道面前的恶魔残忍的扒光了自己下半身的衣物，裸露出来的白洁如玉的肌肤，和诱人无比的完美身材，不仅让面前的李天豪心中狂跳不已，血脉喷张，也让他身下的佳人感到无底的痛苦与绝望。
　　自己二十多年来从未有人窥视过的纯洁身体，此刻却被铐住双手，在这十台录影机下被这可怕的恶魔随意的摆弄亵玩玷污，柳忆雪感觉到自己本来骄傲纯洁无比的心灵受到了前所未有的巨大伤害，浓浓的恐惧和无边的绝望此刻占满了这个优雅美丽的丽人的每一寸心房。
　　看着身下丽人绝望而又凄苦的眼神和痛苦无比的神情，李天豪只觉得自己的欲火已经被彻底的勾起，胯下早已抬头昂起的巨大阴茎此刻又粗大了几分。
　　李天豪再也无法自持，如饿虎扑羊一般扑向了面前被死死铐住动弹不得的纯洁而又白皙的赤裸胴体，搂着她雪白柔软的躯体，张开自己的嘴唇在柳忆雪身体上胡乱而又大力的胡摸乱拱，粗糙的大手肆无忌惮的亵渎着柳忆雪如白玉般光滑动人的半裸胴体，李天豪赤裸着喘着粗气重重的压到了雪白的身子上。
　　李天豪盯着面前绝望哭泣的美人，双目之中欲火更盛，喘着粗气扶着胯下早已昂首挺立青筋暴起的鸡巴，坐到了柳忆雪的瘫软的丝袜美腿之间，在柳忆雪绝望的哭喊声中，伸手抬起柳忆雪穿着丝袜高跟鞋的丝脚足踝，将一双浑圆修长的丝袜美腿向身体两侧用力的分开，将穿着丝袜高跟鞋的诱人小脚扛到自己的肩上。
　　柳忆雪大腿根部的微微卷起的阴毛之下的神秘处女地终于暴露了出来，青筋暴起的粗大阴茎直直的指向前方诱人的处女阴阜，柳忆雪看着指着自己身下的狰狞粗壮的阴茎哭泣不止的嘴唇吓得尖叫了出来。
　　“不要…不要……放我走吧……求求你了……”
　　柳忆雪袒露着上身和阴部躺在雪白的床铺中央，她好想抬起脚将面前挺着粗大的阴茎淫笑着看着自己的恶魔推开，但是在麻醉剂的作用下，她修长雪白的丝袜美腿一点力气也没有，无力瘫软在李天豪的肩头。
　　柳忆雪用尽全身力气哭喊着，扭动着自己的雪白的藕臂，但是手腕处的手铐将她雪白的手腕牢牢的铐住，无论怎么挣扎都床头坚固无比的金属栏杆都没有一丝一毫地晃动。
　　“柳小姐，准备迎接你生命里面的第一个男人吧，我会很温柔的占有你的身子，将我的大鸡巴插进你的阴道，捅破你的处女膜，夺走你的贞操的，让你屄里的落红直接流到你屁股下面的白床单上……”
　　李天豪看着身下哭绝望地喊着的美人，目露淫光得意地笑着，抬起肩头的丝袜高跟小脚，将穿着高跟鞋的脚尖凑到自己的嘴里，抱着一对紧致的丝袜小腿，舔着黑色的高跟鞋和露在外面的光滑的脚背。
　　另一只手顺着光滑修长的丝袜美腿一路滑到柳忆雪的大腿根部，大手覆盖在处女的阴阜上面，抚摸着外面微微卷曲的柔软阴毛，轻轻拨开粉红色的阴唇。
　　柳忆雪绝望而又无力的看着李天豪肆意抚摸着自己的阴部，在他翻开处女阴唇的一瞬间，柳忆雪全身如遭电击一般，原本平坦光滑的小腹瞬间绷直，凄美的脸上发出嘶哑而又绝望的哭声。
　　“不不……不要啊，住手啊……”
　　柳忆雪绝望而又痛苦的呼喊，在此刻性欲爆发的李天豪看来简直就是最美妙悦耳的歌声。
　　继续翻开身下美人粉嫩的处女阴唇，伸出手指在里面肆意逗弄着，另一只手抱住一双柔软无力的玉腿，亲吻着散发出幽香的丝足足背。
　　李天豪调整了一下床边的录影机，确保待会儿它们能拍下自己为柳忆雪破身的每一个细节。
　　可怜的柳忆雪双腿被打上了麻醉剂，双手被银色的金属手铐死死的锁住，只能眼睁睁地看着自己的自己洁白如玉珍藏了二十多年的处女身即将被面前的恶魔粗暴的夺走，还要被迫看着自己被凌辱的每一个瞬间被身边所围满的摄影机所拍下，只能无谓的扭动着已经有些无力的上身，用自己已经嘶哑的哭喊声诉说着自己的绝望和痛苦。
　　在确定完身旁的摄影机对准了最佳的拍摄角度之后，李天豪缩回抠弄着柳忆雪粉红阴唇的手。
　　坐起身子，扶着自己青筋暴起的阴茎轻轻套弄着，伴随着欲望的不断膨胀，丝丝透明的前列腺液忍不住的从鸡巴龟头前段的马眼口缓缓渗出。
　　大手抓着自己早已青筋暴起的粗大肉棒，将充满血后的紫红色龟头调整了一下角度，如一条蓄势待发的毒龙抵在柳忆雪粉嫩诱人的处女阴道的秘道口。
　　李天豪将美人瘫软无力的玉腿扛到肩上，嘴含着柳忆雪蜷缩在一起的丝袜足尖，亲吻着脚背露出的肌肤，看着绝望哭喊的柳忆雪得意的淫笑着。
　　“宝贝儿，叔叔要收下你的处女和你宝贵的贞操了……”
　　接着就将嘴前的丝袜美足携着外面的高跟脚掌一口咬住，扶着自己粗红的阴茎直直顶开面前绝望仙子的处女阴唇。
　　粗壮的毒龙一般的阴茎，粗暴的分开柳忆雪腿心处的粉红阴唇，顶开外面两片粉色的花瓣，粗鲁的深入柳忆雪那娇嫩紧致的处女道，直到遇到那一层薄薄的处女膜。
　　双手扶住肩膀两侧的脚踝，嘴里含着因为紧张而不自觉的勾在一起的丝袜脚趾，李天豪身体前挺，上身向柳忆雪的身子缓缓压下。
　　伴随着上半身的下压，李天豪胯下青筋暴起的鸡巴直直捅破了紧致的处女阴道里面的那层薄薄的处女屏障，毫不停歇继续冲向阴道最深处的子宫宫颈口。
　　“啊！！！”
　　空荡荡的酒店顶楼传来床上仙子般美丽的女人的一声绝望而又痛苦的呼喊。
　　伴随着哭泣从柳忆雪的口中传出，柔嫩粉红的阴道口间隙，一丝艳丽而又妖艳的鲜红处子落红顺着柳忆雪的腿心缓缓滑落，在身下白的耀眼的床单上面染成一朵凄丽的腊梅。
　　丽人的啼哭不仅宣告着她最宝贵的处女被彻底的夺走，变成了一个真正的女人，也意味着她珍藏了二十多年的最宝贵的贞操在这一刻彻底的失去。
　　她优雅而美丽身躯从这一刻开始被彻底的玷污，她原本纯洁无暇的阴道和子宫里将彻底留下这个男人的印记，从此失去了最宝贵的贞洁。
　　在被李天豪粗大的阴茎强行捅入体内的那一瞬，柳忆雪的全身如同被闪电给击中一般，娇嫩雪白的胴体在绝望和痛苦中不断地颤抖着。
　　下身撕裂所带来的巨大痛苦从她被粗暴撑开的阴道壁逐渐扩散到了全身。
　　雪白娇嫩的玉手握的发白，紧紧的抓住手铐旁边的金属栏杆，葱葱玉指因为过度的用力甚至被金属手铐给勒出了几道血痕。
　　“求…求你…拔出来……”
　　柳忆雪绝望的哭喊着，哀求着，挣扎着，可是面前的恶魔怎么会理会她的请求。
　　李天豪看着柳忆雪身下洁白的床单上多出的一抹鲜艳的处子落红过，他知道此刻他终于占有了身下这个美丽动人的女人。
　　李天豪得意的大笑着，撕咬着舔舐着亲吻着手里捏着的肉丝玉足，啃着她的足跟，咬着她由于痛苦而紧紧蜷缩在一起的足趾，舔着她脚底由于紧张痛苦和绝望所流出的香汗，此刻身下仙子身上由于痛苦挣扎而流出的香汗混合着玉足丝袜的味道对他来说就是最好的催情剂。
　　双手抱着修长的玉腿，李天豪将全根没入柳忆雪体内的阴茎缓缓拔出，紫红色的龟头沾着一丝鲜红的处女贞血不舍的离开了柔嫩的阴道，龟头马眼儿由于过度的亢奋此刻正不断的渗出丝丝透明的前列腺液。
　　阴唇口滑落的处女血在柳忆雪的哭喊声中顺着她微微张合的阴道缓缓滴落，在洁白的床单上染成一朵意味着柳忆雪处女消逝的处女花。
　　就在柳忆雪因为粗大的阴茎退出阴道而疼痛感微微减轻，哭喊声稍小的时候。
　　李天豪奸笑了一声，放下肩头的丝袜美腿，附身下去扶着柳忆雪瘦弱雪肩，下身猛地向前挺进，又一次粗暴的将阴茎深深地扎入了身下美人的腿心。
　　突如其来的剧烈疼痛仿佛要将柳忆雪撕裂成了两半，不住的昂起沾满汗水的天鹅颈痛苦的摇着头，凌乱的长发伴随着身体的挣扎不住地在枕头上飞舞。
　　“…不要…啊……”
　　不断扭动着修长雪白沾满汗水的天鹅颈，动人的脸颊不停地左右扭动着，凌乱的长发也披散开来，随着脖子痛苦的扭动就像暴风中的柳枝一般胡乱的飞舞着，乌黑的发丝凌乱的飘落在沾满汗水的额头，如同雪白的肌肤上出现了一道道可怕的裂纹。
　　李天豪扭过柳忆雪沾满汗水的美丽脸颊，死死的抱住柳忆雪的头，大口大口的喘息着亲吻她流着眼泪的凤眼，舔着眼角上面混合着泪水的香汗，身下的阴茎继续伴随着粗重的喘气声如打桩机一般在柳忆雪的体内粗暴的来回抽插。
　　他抱住美人不断哭喊挣扎着的头亲吻着，舌头扫过柳忆雪的眼睛，额头，脖颈，耳朵，嘴巴。甚至舔着柳忆雪的琼鼻上流出的清亮汁液。
　　他不仅要夺走柳忆雪的处女，他还要夺走她的初吻，占有她身子的每一个角落。
　　他不知疲倦的亲吻着舔舐着柳忆雪身体的每一个角落，他要柳忆雪明白，从今晚开始，她的全身都是他的，她的一切都是他的。
　　许久之后，待得柳忆雪的脸上的每一寸都沾满的他那恶臭的口水之后。
　　李天豪终于松开柳忆雪的头，双手撑起身子坐起来，扶住柳忆雪的纤纤细腰，下身继续一下又一下的有力的往柳忆雪的身体里面送进自己最激烈的欲望。
　　粗大的阴茎在柳忆雪绝望而嘶哑的哭喊声中，撞击着丽人被迫分开的玉腿的腿心。
　　粗大的鸡巴肏着紧致柔嫩的处子阴道，一次又一次深入拔出，粗鲁的叩击着阴道深处娇嫩的子宫口。
　　刚刚才破身的阴道依旧是那么的紧致，依旧是那么的温暖而柔嫩。
　　李天豪粗大充血蓬起的深红色龟头向毒龙一般毫不怜惜的戳着柔嫩紧致的阴道壁，撞击着里面最深处的温暖的子宫口。
　　“痛啊……住手……你住手……”
　　在这场粗暴的强奸中，柳忆雪只觉得自己的下体就像一次又一次的被撕裂，阴茎的强行插入让未经人事的处女阴道反射性的收缩，娇嫩的阴道壁紧紧的包裹住李天豪粗大的阴茎，阴茎的每一次粗暴的抽插都给柳忆雪带来撕裂般的剧烈疼痛。
　　柳忆雪绝望而又嘶哑的哭喊着，凄惨而绝望的嘶喊和哭泣声回荡在空荡荡的酒店顶楼，仿佛是人间最痛苦的地狱。
　　柳忆雪被手铐死死铐住的上半身忍不住的颤抖着，抽搐着，痉挛着。
　　“哈哈哈哈……爽…太爽了…处女果然就是不一样……”
　　“柳忆雪……宝贝儿……不会有人来救你的…你是我的……你永远都是我的哈……哈哈哈……”
　　“宝贝儿…为了肏你我可是包下了整整三层楼……就算你喊破嗓子都没人会来救你的……”
　　李天豪得意而又疯狂的大笑着，熊腰不停的起伏，身下青筋暴起的阴茎继续不停地在柳忆雪的身体里面冲刺着，抽插着，玷污着身下这个美丽的女人。
　　频繁而又大力的插入逐渐令柳忆雪的阴道不自觉的分泌出丝丝少量的蜜汁，随着阴茎一次又一次粗暴的插入，点点少量的蜜液渗出到娇嫩粉红的阴唇外面，沾湿了柳忆雪覆盖在阴阜外面的几根稀疏柔软的阴毛，也缓缓润湿了两人紧密结合在一起的耻部。
　　李天豪伸出手指，沾了一点柳忆雪的处女蜜液，将手指伸到嘴中细细品味着柳忆雪处子阴道的味道，又捏着柳忆雪柔嫩雪白的下巴，强迫柳忆雪张开自己涂着鲜红唇膏的诱人嘴唇，将自己的大嘴凑到柳忆雪的嘴上，包裹着她小巧的樱唇，舔着嘴唇上面的口红，舌头顶开里面仅仅闭合的贝齿，吮吸着嘴里可口诱人的娇舌，如同品味世间最美味的琼浆一般品味着美人口中的津液。
　　粗糙的强迫着柳忆雪与自己舌交，在一个又一个粗鲁的舌吻中，李天豪不断地掠夺着柳忆雪身上的纯洁，玷污着她纯洁而又美丽的身体。
　　用自己的牙齿大力地撬开柳忆雪的嘴唇，强迫她在绝望地哭喊声中吞下自己的唾液。
　　他粗暴地强奸着身下的美女，他要让今晚最痛苦的记忆填满柳忆雪的脑海，让她在以后的每一个孤独的深夜都会在脑海中记起他这个恶魔。
　　虽然柳忆雪的身下已经不由自主的渗出点点淫水，但是此刻对于柳忆雪来说，李天豪的粗暴的强奸没有给她带来一丝一毫的快感，有的只是无尽的痛苦和绝望。
　　一连串的粗暴的强奸已经让柳忆雪在徒劳的挣扎中几乎耗尽了自己的体力。
　　而一直回荡在空荡荡的酒店走廊里的绝望哭嚎也随着柳忆雪的声音嘶哑而逐渐减小。
　　在李天豪趴在她的身体上对她原本纯洁美丽优雅的身体一次又一次的强奸中，柳忆雪的内心已经陷入了深深的绝望。
　　屈辱，痛苦，无助已经占满了柳忆雪原本纯洁而又高傲的心灵，深深的绝望和痛苦已经占满了她的脑海。
　　此刻在这个她人生中最痛苦，最黑暗的夜晚，柳忆雪仿佛感觉到时间已经凝固了，她现在已经哭干了眼泪，喊哑了嗓子，她已经不敢奢求在这个黑暗的夜晚还会有人来救她，此刻她心中唯一的期盼就是这一切能快点结束，身上的恶魔能稍微早一点放开她。
　　在这个空荡荡的酒店顶楼总统套房里，时间好像凝固了，房间里面除了身边摆满的各种高档录影机滋滋转动的声音，就只剩下趴在柳忆雪雪白的娇躯上面不断挺腰起伏，强奸着身下仙子的李天豪充满欲望的粗重的喘息声和伴随着两人的交媾，酒店大床咯吱咯吱不停晃动的声音。
　　眼角的泪水慢慢地干涸，早已没有力气的柳忆雪嘴中也停止了徒劳地哭喊，她只是默然的双目无神的看着面前的天花板，期盼着这一切早点结束。
　　而趴在她身体上的李天豪似乎永远不会疲倦，只知道一遍又一遍地摆弄着她的身子，将粗大的鸡巴在她几个小时以前还纯洁无比的阴道里不停的抽动。
　　李天豪紧紧地拥抱着身下美艳动人的女体，摸着她的光滑雪白而又柔软地奶子，摸着她纤细挺直的腰，摸着她温润如玉的雪白肌肤，摸着她全身上下的每一寸原本纯洁无比的雪白肌肤，闻着她的高跟鞋，舔着她的美丽娇小的丝袜脚，舔着她光滑细腻的小腿肚，如今这一切都是他的，柳忆雪的全身上下每一寸都是他的。
　　握着柳忆雪纯洁无比的雪白双乳，李天豪在上面粗暴的啃食着，在雪白酥胸上面留下一个又一个青紫色的牙印。
　　他要用最粗鲁的方式在这个女人的身体上留下自己的痕迹，而沉默着默默地流泪的柳忆雪死死的抓住铐着她双手的手铐，绝望的忍受着这一切，忍受着李天豪对她的最残酷的强奸。
　　李天豪沉醉的看着面前不再挣扎的绝望的美人，坐直身子抱着柳忆雪精致无力的小巧可爱的丝袜脚，亲吻着舔舐者这个如玉般美丽可爱的丝袜美足，将小小的裹着丝袜的脚掌塞到自己的嘴里，亲吻着，舔舐着，啃咬着这一对美丽玉足的每一个角落，他紧紧的抓住柳忆雪无力蜷缩的柔若无骨的丝袜脚掌，舔舐上面流出的每一滴汗水，亲吻着上面每一丝香水的味道，亵渎着柳忆雪犹如珍宝一般的一对宝贵的玉足。
　　不知过了多久，李天豪在不断的抽插中终于即将迎来高潮的到来，李天豪放下紧紧抱住的丝袜玉腿俯下身子，宽大的胸膛紧紧地压在柳忆雪沾满牙印和口水的雪白乳房上，张开双手握着柳忆雪被手铐铐住的雪白手腕，使劲掰开紧紧握住手铐的小手，十指相扣亲吻着柳忆雪流泪的面庞，胯下粗大的阴茎以更快的速度更深地在柳忆雪温暖的阴道里面粗鲁的抽动，一次又一次的撞击着阴道深处柔嫩的子宫口。
　　双手紧紧的抓住柳忆雪被手铐勒地发白的手，李天豪将自己整个人的身体都紧紧的压在柳忆雪雪白而又凌乱的身体上面，两个人的身体无比紧密的叠合在一起。
　　他要用这种最直面的性交体位将阴茎深深的插入柳忆雪的处子子宫，在柳忆雪的子宫里面灌满自己浓稠的精液，用最直接的方式内射身下的女人，用最粗暴的方式夺走柳忆雪的身体上的最后一丝纯洁。
　　下腹紧紧地压在被一次又一次的插入撞击的有点微微发红的雪白阴阜上，发红的马眼儿粗暴的顶开柳忆雪纯洁的子宫口，大半个充血的龟头深入到柳忆雪娇嫩的子宫里面，做着射精前的最后冲刺。
　　李天豪抬起头，看着柳忆雪因为绝望而不停流泪的俏脸，喘着粗气狰狞的笑道：“柳忆雪，我要在你身子里内射，你一定要记住今晚这个美妙的夜晚，记住我李天豪是夺走你处女的男人…”
　　“我李天豪是你柳忆雪这辈子第一个在你身子里给你播种的男人……哈哈哈哈…”
　　听到面前男人即将要在她肚子里射精，深深的恐惧突然爬上了柳忆雪的俏脸，柳忆雪绝望的笑脸吓的煞白，用尽身上的最后一丝力气哭喊着挣扎。
　　“不要…不要……不要…我已经被你强奸了…内射的话会怀孕的……我不能怀上你的孩子……拔…拔出去啊！！！”
　　李天豪最喜欢的就是身下仙子脸上的这幅充满绝望和恐惧的表情。
　　听到身下女人充满绝望的哭喊，丝毫没有减轻身下起伏的动作，伴随着脸上狰狞的表情和更加剧烈的喘息，下半身的抽送又加大了力度。
　　“柳忆雪，记住我吧…我一定会让你怀孕的……怀上我们的孩子…记住我李天豪是第一个在你的肚子里播种让你怀孕的男人…哈哈哈哈………”
　　李天豪伸手拿起床头的枕头塞到柳忆雪的屁股下面，柳忆雪的阴部被微微抬起，被肏到微微发红的阴部也更加贴近李天豪的身子，让她能够更好的接受自己即将到来的精液的射入。
　　接着下身微微回退，再使劲的用力往前面一挺，粗壮的阴茎整根从头到尾彻底地插入，紫红色的渗着透明液体的马眼儿直接破开了柳忆雪粉红柔嫩的子宫口，大半个充血膨胀的龟头紧跟着闯入了柳忆雪子宫的最深处。
　　“啊……射了……”
　　如同一道充斥着快感的闪电从李天豪的后脑一直流到脊椎，让他压着柳忆雪的身子忍不住畅快的呻吟出声，巨大的性快感冲击着李天豪的大脑，在经历了将近半小时的交媾，欲望释放的顶峰终于到来。
　　伴随着脊椎电流的释放，李天豪胯间控制着射精的强壮的耻尾肌的剧烈收缩，鼓动着阴囊里面大量灰白粘稠的精液混合着体内的前列腺液携带着亿万只健康活跃的精子从他的体内喷涌而出，涌向身下女人抬起的无比温暖的子宫宫房。
　　阴茎在柳忆雪的阴道里剧烈的跳动着，如肉袋一般的阴囊不停地收缩鼓动，压动着一股又一股粘稠的精液随着阴茎的跳动播种在柳忆雪那原本纯洁无比的身体里。
　　“…不！！！”
　　感受到阴道里面男人阴茎的剧烈的跳动和身体下面传来的温热的感觉，柳忆雪当然知道这意味着什么，绝望的哭喊声顿时响彻了整个空荡荡的酒店顶楼。
　　在女人带着哭腔的绝望干嚎声中，身下这个美丽动人的女人身体被撒上罪恶的种子，原本纯洁的身体在这一刻被彻彻底底的玷污。
　　从此她原本纯洁无比的子宫处女地染上了永远都擦不掉的这个恶魔的痕迹。
　　阴道里跳动着的阴茎不停地射出大股大股粘稠的精液，裹挟着亿万枚强壮的精子，钻进她的输卵管的深处，与她体内的卵子汇合，结合成为一个无比罪恶的种子，扎根在她洁白如玉的身子里，扎根在她内心最恐惧的那片阴暗深处。
　　“知道吗？柳忆雪，从今晚开始，你的身体是我的，你的子宫也是我的，你的身体的每一寸都是我的……”
　　“面前的每一台摄影机都会记录下你今晚被我肏被我强奸的每一个过程，我会用我最浓最鲜活的精液灌满你的身子，我会不停的内射你，直到让你怀孕，你柳忆雪这辈子都是我的，这辈子都逃不出我李天豪的手心的……哈哈哈哈……”
　　伴随着欲望的释放，阴道里的阴茎在耻尾肌的驱动下不停的跳动，畅快的射精维持了将近十几秒才结束。
　　良久之后，李天豪从柳忆雪已经红肿的娇嫩阴道里面抽出自己已经疲软下来耷拉着的流着涎水的阴茎。
　　乳白色的精液混合着鲜红色的处女血，随着阴茎地拔出，缓缓地顺着柳忆雪红肿的阴道口渗出。
　　顺着雪白的阴阜，稀疏卷曲的阴毛淌到柳忆雪腿心下面的床单上，正好滴落到之前的那朵鲜红色的处女落红染成的腊梅上。
　　乳白色的精液混合着红色的处女血在雪白的床单上融合着，正如此刻在柳忆雪的身体内，乳白色的粘稠精液正裹挟着强壮的精子冲向柳忆雪早已等待受孕的卵子，淫靡而又带着一丝凄惨。
　　良久之后，李天豪才趴在柳忆雪的身子上畅快的舒了一口气，狞笑着看着身下声音已经嘶哑但还是止不住啜泣的美人，伸出手摸着美人的眼角，将柳忆雪秀眉旁边渗出的两滴泪水抹到自己口中，他要亲口尝尝柳忆雪心中绝望与痛苦的苦涩味。
　　“知道吗？我为了今晚几乎准备了半年，从我第一次遇见你就发誓一定要让你成为我李天豪的女人……”
　　“这个酒店是我朋友开的……整整三层都被我包下了，没有我的吩咐不会有一个人上来……”
　　“为了让你怀上我的种，我特地找私家侦探调查过你来月经的日子，今晚就是你受孕几率最大的时间，待会儿我会继续肏你，确保你能怀上我李天豪的最完美的种……”
　　整整一夜，柳忆雪已经记不清自己被李天豪强奸了多少次，身体里面被李天豪强行按住内射进多少精液，她只记得最后一次李天豪射精的时候几乎只能射出透明的前列腺液，自己的阴道早已红肿，阴唇被干到翻开耷拉在阴道口的两边。
　　眼泪早已哭干，喉咙也早已嘶哑，双手手腕也早已被手铐勒的青紫，脚上的高跟鞋早就不知道丢到哪里去了，丝袜也被李天豪的牙齿给撕扯烂了，就连自己的双脚也早已被李天豪给咬到青肿。

第9章
　　屏幕上柳忆雪老师满脸泪水，雪白的胴体被剥得只剩下美腿上的丝袜和高跟鞋，李天豪抱着修长圆润的美腿，下身抵住柳忆雪的耻部深深插入抽送不停，瘦削妙曼的身躯在大力而粗暴的强奸下，随着阴茎的插入而被来回推动，将洁白床单揉的杂乱不堪。
　　镜头下的李天豪像一个发情的雄兽，在柳忆雪的哭喊声中一边亲吻舔动着肩头勾着高跟鞋前后晃动的丝袜美足，一边一遍遍地强奸着床上这个美貌动人的女人。
　　破处之后的初次奸淫持续了将近一个小时，李天豪才开始把精液射进她娇软湿热的阴道里，柳忆雪被绑在床上强奸的全部细节都被高清摄影家清晰地记录下来，展现在墙上的高清大屏上。
　　柳忆雪嘶哑绝望的哭喊声，透过屏幕回荡在房间中，让她又想起那一晚被强奸时的场景，娇美的身子瘫软无助的靠在床脚掩面哭了出来。
　　坐在床上的李平看着屏幕上柳忆雪老师娇美动人的雪白胴体被李天豪压在身下一遍遍插入，自己的欲望也逐渐被勾了起来。
　　柳忆雪当初可是学校里最出名最漂亮的女神老师，不知道让无数男同学男老师迷恋不已，把万千男同胞的女神老师按在床上强奸这可是李平做春梦里才会发生的场景，当看到昔日的女神老师哭着被人按在床上让人肆意强奸，李平裤裆里的阳具又再度开始慢慢勃起。
　　屏幕上李天豪抱着柳老师的丝袜腿，含着她穿着丝袜勾着高跟鞋的被干的架在肩头前后晃荡的美足脚尖，在她的哭喊声中用青筋暴起的阳具粗暴的捅破了她的处女膜夺走了她的处女身，舔着肩头的肉丝玉足用棒身沾满处子落红的阴茎肆意强奸着身下哭泣不断的美人。
　　舌头舔着美足上的每一寸丝袜之后，李天豪欲望又一次膨胀到了顶峰，下身弓起，双手隔着丝袜捏着肩头的高跟美足的白嫩脚踝分开她的肉丝美腿，即将又一次开始往柳忆雪落红未干的破处娇穴里射精。
　　李天豪正一边津津有味的啃咬亲吻着柳忆雪的一双高跟美足，一边在柳忆雪的哭喊挣扎声中又一次按住她瘦弱白皙的身体将精液满满当当全部射进她的子宫里。
　　透过正对着两人接合处拍摄的高清摄影机，可以清晰的看到李天豪的阴茎根部的海绵体充血之后无比的粗壮，上面缠绕着的阴茎根部的血管伴随着射精的快感似乎隐约间也能看到在微微用力的鼓动。
　　整根阴茎完完整整的没入柳忆雪的阴道里，只留下黝黑硕大的阴囊袋挂在外面一下又一下的撞击着柳忆雪已经微微红肿的阴唇口。
　　黝黑粗壮的阴茎根部紧紧地塞在柳忆雪的阴道口，棒身海绵体的充血让整根插在柳忆雪阴道里的生殖器显得粗壮而有力。
　　李天豪每次捏住手里白嫩纤细的脚踝往里面插入的时候，都将全身的重量透过两人生殖器的贴合压在柳忆雪的身上，几乎要把半个龟头都挤进柳忆雪阴道尽头的娇嫩宫颈里。
　　两人的耻部贴合的毫无缝隙，甚至连李天豪射精的时候阴茎上血管和海绵体的跳动都被拍摄的一清二楚。
　　柳忆雪绝望而又无助的扭动着自己秀美而又沾满汗水的脖颈，痛苦的哭喊着想要逃离李天豪的精液的又一次注入。
　　但是当晚柳忆雪被强奸时双手被铐住，而且整整三层楼都被李天豪给包了下来，柳忆雪又能往逃哪逃。
　　随着李天豪脑中的快感又一次攀上了欲望的顶峰，在脊髓神经一阵酥麻快感的催动下，李天豪双手捏着柳忆雪勾起的丝袜美足送到口中含住，俯身下沉，将全身重量汇聚到阴茎上对着柳忆雪的阴道和更深处的子宫压下。
　　粗大涨起的阳具直直莫入身下美人的身子里，甚至将半个龟头都顶开了美人阴道尽头的花芯插进柳忆雪的宫颈里。
　　“啊…舒服……”
　　“不！…不要啊！…”
　　伴随着屏幕上两人神情截然不同的呼叫，在神经电流的催动下，李天豪臀下控制射精的耻尾肌剧烈的跳动收缩鼓起，将储精囊里早已准备好的无比粘稠的精子混合着前列腺液顺着在快感的驱动下鼓起膨胀的海绵体将大股大股的浓稠精液充满阴茎，插在阴道尽头宫颈口里的蘑菇状龟头剧烈的跳动着，将一股股浓稠鲜活的精液直接射进了柳忆雪的子宫宫房里。
　　柳忆雪在哭喊声中被李天豪死死的抱住，下身插在柳忆雪的阴道里微微的前后耸动以创造更大的快感将更多的精液射进她的身子里。
　　堵住阴道口的棒身上青筋鼓动海绵体收缩，肉棒有节律的膨胀收缩像一个插进柳忆雪子宫里的注射器将李天豪体内大股大股的精液深深的注入进她温暖娇嫩的子宫里等待和卵子结合受孕。
　　屏幕上清晰无比的射精特写持续了将近整整一分钟，插在阴道里的阴茎有力的抽动着将一股股精液送进柳忆雪的身子里，等到李天豪终于将最后一滴精液也挤进了柳忆雪的身体里将阴茎从已经被肏到红肿的阴道口抽出的时候，屏幕上的柳忆雪已经再一次哭到双目失神，无奈的接受又一次被内射玷污的命运。
　　李平盯着屏幕上李天豪插在柳忆雪阴道里开始剧烈鼓动收缩射精的阴茎，插在柳忆雪阴道里的阴茎像个粗大黝黑的注射器一样，血管跳动着开始将大股大股精液输送进她的子宫里。
　　心中的欲望也再难抑制，裤裆里的阴茎也随着柳忆雪的被内射时的高清镜头刺激得彻底勃起充血，直接在裤裆里顶起一个高高的帐篷。
　　李天豪很知趣的偷偷溜出了房间，诺大的房间空荡荡的只剩下挺着高高耸起的裤裆，性欲勃发的李平和旁边掩着面部哭的梨花带雨的美人柳忆雪。
　　在荷尔蒙和屏幕上香艳的强奸大戏的刺激下，李平没有任何顾忌，一把拉起旁边蹲在地上掩面哭泣的柳忆雪的玉手就要把这哭的双眼模糊的美人给拉到旁边的床上大干一场，先泄欲一顿再说。
　　“老师我忍不住了，我要先肏你一顿…”
　　李平喘着粗气胡乱地将下身的短裤和内裤脱下丢到地上，赤条条站在柳忆雪面前，强壮赤裸的身体展示着年轻男人无限的交配欲望和雄壮的肌肉，充血勃起的年轻的生殖器做好了随时和面前这个娇弱女人交配的准备，像一条青筋暴起的毒龙狰狞着指向躺在床上的美人。
　　此刻身处国外，李平自然也是没有了往日的忌惮，女神老师就这么手无缚鸡之力的蹲在自己面前，简直就是上天送给自己泄欲的性玩具。
　　“不要…你放开我…”柳忆雪被已经给欲望冲昏头脑的李平吓到，看着他跨间勃起的阳具拼命挣扎。
　　柳忆雪的手腕被死死捏住，瘦弱瘫软的娇躯被李平拖拽着直接丢到房间里铺着雪白床单的大床上。
　　柳忆雪上身穿着一件雪白的t 恤加上紧身的牛仔裤，脚上是白短袜加上运动鞋。
　　虽然没有穿上李平最喜欢的高跟鞋和丝袜，但这一身休闲的打扮在搭配上柳忆雪细瘦有致的靓丽身材和美丽的姿色，看上去也多了一份别致的清纯。
　　柳老师啼哭不止双手捏在李平手里用力扭动，仿佛落入李平手中的娇弱少女，在李平眼中简直是用来被强奸泻火的绝佳美人。
　　“不要…你放开我…呜呜～”
　　屏幕上柳忆雪被强奸的录像带依旧还在播放，雪白无暇的赤裸胴体又一次被李天豪压在身下强行插入开始新一轮的奸淫，在她的哭喊声中又一次把精液射进了她的阴道里，甚至透过摄影机可以清晰的看到混着处女落红流出来的乳白色淫液。
　　而在屏幕前的大床上，李平同样抓住了柳忆雪穿着白色棉袜的脚踝，将哭的梨花带雨不停挣扎的美丽女老师一寸寸从床角拉过来。
　　柳忆雪不停挣扎扭动，让李平感到十分的不爽，怎么前几天还被自己肏的服服帖帖的柳老师今天就这么不听话。
　　“不要动了！骚货！贱货！”
　　李平扬起手掌结结实实一巴掌扇在柳忆雪的脸上。
　　这一巴掌用力极大，柳忆雪原本哭的发白的脸颊顿时多了五个鲜红的手指印，打得柳忆雪头都有些发愣，一时间连哭声都止住了。
　　李平捡起自己的裤腰带，在她的挣扎中强行把她的双手手腕反绑在一起，光着身子跳上了床按住两条扭动不停地长腿，把她下半身的牛仔裤一直扒到膝盖上。
　　再双手抓住上身T 恤的领口直接将柳忆雪上身的短袖直接扯烂。
　　里面白色的乳罩间露出的白皙细腻的肌肤，精致瘦削的锁骨和香肩直接暴露在李平充满色欲的目光下。
　　李平直接将裤子还挂在膝盖上的一双美腿扶起架到自己肩膀上，直起身子跪在柳忆雪的臀部下面，双腿之间的阴茎早就被屏幕上播放着的柳忆雪被强奸的录像刺激的充血勃起，此刻正隔着内裤顶在柳忆雪的娇穴上轻轻的蹭动着，少许前列腺液也已经忍不住从前端的龟头马眼儿处渗了出来，粘到柳忆雪阴部处的雪白内裤上，在空气中反射着丝丝亮晶晶的光。
　　屏幕上的李天豪干了个爽，屏幕前的李平自然也不可能闲着。
　　扯烂柳忆雪老师上半身的T 恤之后，抱起牛仔裤还挂在膝盖上的大长腿，将覆盖在粉嫩阴唇上的雪白内裤拨开，扶住早已硬的生疼的阴茎将龟头对准柳忆雪的阴道口直接肏了进去。
　　李平一边继续挺动着下身在柳忆雪的身体里抽送，一边伸出手捡起床上的遥控器将屏幕上的录像带快进到李天豪又一次强奸柳忆雪的镜头。
　　屏幕上李天豪强奸柳忆雪的交媾镜头为整个房间都增添了不少性爱色欲的氛围，也让同样在床上强奸柳忆雪的李平感觉到格外的刺激。
　　李平一边干着身下反绑着双手扭动个不停的美人儿，一边伸手将柳忆雪脚上的运动鞋和牛仔裤从腿上扒下。
　　这样一来柳忆雪下半身除了脱不脱没什么区别的内裤以外，就只剩下脚上的白色棉袜。
　　李平扶住柳忆雪的双足脚踝，将两只穿着白袜不断勾起的娇小美足并到一起，脸埋在柳忆雪的白袜脚底深深吸了一口气，良久之后才有些沉醉的将头抬起，脸上带着些许满足而又变态的笑容。
　　“柳老师的脚真的是太好闻了…”
　　白袜美足在运动鞋里裹了将近一整天，此刻贴在李平的鼻子上却没有什么过于难闻的臭味，只有汗香混合着香水散发出的诱人足香，与平时柳忆雪穿着丝袜高跟鞋的美足散发出的混合着皮革和脚汗略显酸臭的味道又是截然不同的足香诱惑。
　　白袜美足里诱人娇小的形状被李平捏在手里肆意捏弄把玩，眼睛看着屏幕柳忆雪被强奸肏干的诱人场景，李平也是性欲勃发愈发大力的强奸身下哭的梨花带雨的美人儿，双手捏着白袜小脚，下半身像个打桩机一样不知疲倦的将阴茎一下又一下地深深插入进柳忆雪的阴道里。
　　未做任何前戏准备，阴茎直接强行插入给床上的柳忆雪带来了巨大的痛苦，双手被反绑在身后，上半身疼的像一只白虾一样不停的勾起，阴道还未经湿润就被李平大力的强奸，棒身摩擦着娇嫩的阴道壁，柳忆雪痛的泪水顺着眼角不停的流下，妙曼白皙的身躯在洁白而又杂乱的床单上扭动挣扎着，修长的双腿踢动着想要逃离李平的魔爪。
　　“求求你…不要…放开我…”柳忆雪疼的无助哭喊着，泪水模糊了双眼，左右扭着头在床上挣扎着。
　　李平看着柳忆雪被奸吃痛的样子，淫虐的欲望更盛，哪里舍得放手，双手将一双雪白笔直的美腿分别架到自己的左右肩膀上，亲吻着柳忆雪吃痛勾起的可爱白袜小脚，搂着一双圆润修长的赤裸美腿不停地将阴茎用力插进腿心中央的粉红秘穴里，仰着头喘着粗气看着屏幕上的强奸大戏，尽情强奸着身下这个曾经是自己的女神而如今只是自己的性奴受孕工具的美丽女教师。
　　放到一个月前李平怎么都想不到作为无数人梦中女神的最漂亮的柳忆雪老师，会有朝一日落到自己手里任由自己肆意的奸淫玩弄，把精液一次又一次的射进她的那个无数男同学男老师意淫了无数次的阴道里，让女神老师在自己的精液的娇灌下受奸成孕。
　　柳忆雪双手被裤腰带死死捆住反绑在身后，修长笔直的玉腿穿着白色棉袜被李平扛在肩上，下身阴道里李平粗壮有力的阴茎不停地在里面抽送，阴茎摩擦着娇嫩的阴道壁让柳忆雪只感到无比的疼痛，只得不停哭喊祈求着李平动作轻一点。
　　在视觉听觉触觉的多重刺激下，李平的欲望也终于到了爆发的边缘。
　　双手捏着肩头两只白嫩小脚的脚踝，将柳忆雪的美腿对着上身对叠压下，李平全身的重量都压在自己胯下涨起的阴茎上，整根生殖器几乎全部被强行插入进柳忆雪的阴道，前端膨起的蘑菇状胀大的龟头马眼儿渗着透明腥臭的前列腺液，在重力的挤压下对准柳忆雪阴道尽头的宫颈口，紧紧的顶着她的子宫宫颈上。
　　青筋暴起的阳具在强烈快感的刺激下忍不住顶着柳忆雪的花芯微微抽动，马眼儿堵着柳忆雪的宫颈口不自觉的收缩舒张，做着射精前的最后的准备。
　　“啊…射了…”
　　伴随着粗重的喘息声，李平一口咬住手上捏着的白袜里的猛然勾起的美足，身体下沉带动着阳具猛地插入，龟头在性快感电流的刺激下剧烈的涨得发硬，插在阴道里青筋暴起的阳具触电般剧烈颤抖，前端膨胀充血的蘑菇头对准柳忆雪阴道尽头的宫颈口猛地前顶，李平强壮的身体整个儿压在了柳忆雪的身上。
　　“不要…好痛……”龟头侵入了宫颈口，给柳忆雪带来了巨大的痛苦，让她忍不住哭出声来。
　　伴随着最后一丝电流的刺激，阳具上青筋暴起，海绵体剧烈的鼓起收缩，李平死死的压着柳忆雪的身子，龟头抵着柳忆雪阴道尽头的宫颈口开始将精液注入温暖的子宫宫颈，一时间大量乳白色精液在插在柳忆雪阴道里的阴茎的输送下，一股接着一股龟头前端的马眼儿，从她的宫颈口直接把一条条乳白色的精液射进她的子宫和前端的宫颈里。
　　“不…不要…不要…！”
　　听着李平粗重的喘息声，同时感受到下体龟头试图强行闯入她的宫颈所传来的剧痛，插在阴道里的阴茎膨胀和有力有节奏的跳动，柳忆雪当然知道这是李平正在往她的阴道里射精的迹象。
　　柳忆雪的尖叫和挣扎注定只能是徒劳，她只能眼睁睁的看着插在她身体里的阴茎跳动个不停，一股股精液又一次被灌进她的子宫宫房里，准备再次迎接被奸受孕的下场。
　　等到李平压着柳忆雪白嫩的身子射精完成，再又一次彻底完成强奸内射之后，屏幕上的李天豪恰好也又一次舔着柳忆雪的丝袜美足把精液满满当当的射进了她的阴道灌满她的子宫。
　　伴随着两个男人此起彼伏的喘息声，李平心满意足之后终于抵不过一天旅途的劳累，放开柳忆雪的身子转身睡了过去。
　　诺大的房间里只剩下被反绑着的柳忆雪蜷缩着赤裸的身子缩在大床的床角微微抽泣的声音和屏幕上李天豪又一次压上柳忆雪的身子准备展开新一轮强奸蹂躏的背景声…

第10章 往事
　　“跟据最新消息，本市最大金融公司达豪控股被爆出财务造假丑闻…”
　　李天豪晃着手里的高脚杯正看着电视，新闻提到的达豪控股正是本市最大的金融公司。
　　屏幕上戴着手铐一脸颓废的中年男子正是李天豪的多年前的老熟人，同时也是达豪公司目前的董事长苏建南。
　　二十多年前，达豪公司当时还是李天豪和苏建南一起参与创立的合伙企业。
　　但是后来企业逐渐做大，苏建南暗地里使了几个阴招逼得李天豪将手里的股份低价出售，又清退赶走了不少老员工，彻底控制了公司，重组成了今天的达豪公司。
　　一个多月前李天豪回国看望弟媳一家顺便接李平出国接手自己的事业，无意之中发现了逃脱消失多年的柳忆雪，还意外遇到了如今还留在达豪公司的以前自己手下的老员工张强。
　　当初李天豪出国后带走了公司里不少对他忠心耿耿的老员工，但是也有不少老员工放不下家里依旧留在了达豪公司。
　　后来随着苏建南逐渐控制了公司，公司的各种问题也逐渐暴露出来，发展也受到限制，公司的规模在李天豪等人走后逐渐收缩，最后一个几乎排进全国五百强的企业业绩不断下滑收缩成一个市级的企业。
　　往事恩怨再度浮上心头，李天豪原本不想再去管这个已经病入膏肓的企业，但是在想起老员工张强口中提到另一个人之后心里顿时又有了兴趣。
　　那个人的名字叫夏婉婷，当初也是达豪公司的创办人之一。
　　李天豪和夏婉婷其实是高中时期的同学，两人从小就认识，等到夏婉婷大学毕业之后两人更是拉上投资一起创业，创办了达豪公司的前身，两人可以说是青梅竹马关系极好。
　　可是夏婉婷不知道的是其实李天豪已经暗恋了她许多年，夏婉婷容貌出众，是本市企业界出了名的美人，公司事业发展之后凭借自己的美貌和能力身边更是不乏追求者，李天豪同样也是喜欢了她很久，原本想着等到事业小成后再找个合适的机会向夏婉婷表白，可是没想到的是公司的投资人中半路杀出个叫苏建南的男人。
　　苏建南家境优越，表面上儒雅幽默，一表人才高大帅气，学历更是比只有高中毕业的李天豪高的多，久而久之相处之下，在苏建南一连串的攻势下，夏婉婷竟然对苏建南有了好感。
　　等到李天豪回过神来，心心念念的初恋已经在苏建南的攻势下彻底沦陷，成了别人的未婚妻，李天豪醒悟过来穷追之下未能成功，眼睁睁看着夏婉婷穿着喜服在两人的订婚宴上给自己敬酒。
　　也许就是从这个时候开始他和苏建南之间的关系就逐渐开始紧张了起来。
　　之后不久的某一次谈生意的过程中李天豪出去应酬，在酒席上喝了个大醉，第二天醒来发现原本应该在公司休息室的自己躺在酒店里，身边还躺着个陌生的女人。
　　前一晚李天豪在大醉之后不知情中被喂了催情药，之后和陌生女人在装满隐藏摄像头的酒店里缠绵一整晚之后，第二天就收到了短信暗示自己必须卖掉自己手里股份才能付得起的敲诈款否则就去告自己强奸。
　　李天豪当时才明白自己被人下了套，心灰意冷无奈之下将自己股份全卖了，拿着剩下的钱和几个死心塌地愿意跟着他的老员工出了国。
　　李天豪后来得知他走了以后，苏建南夏婉婷紧跟着就结了婚，公司里还传言有人看见那天晚上是苏建南安排自己和那个陌生女人进了酒店给自己下的套。
　　当初苏建南早就已经想好了怎么弄走自己，可惜当初李天豪离开公司的时候还以为是自己一时好色阴沟里翻了船，现在一想原来一切又是这么合理，原来自己早就在别人的算计之下。
　　往事不提则已，一提就让李天豪起了复仇的欲望，当得知最近几年公司发展江河日下，李天豪复仇加把火的想法便逐渐清晰了起来，尤其是当看到偶尔在新闻上出镜依旧风姿动人但如今已经是达豪公司董事长夫人的夏婉婷的时候。
　　夏婉婷年轻时候就已经是企业界出了名的美女，如今十多年过去不仅丝毫没有衰老的迹象，身上那份成熟优雅的女高管的气质更是为这个曾经的大美人增添了不少姿色。
　　李天豪看着新闻放下手里的酒杯，这一个月来在他暗地操控下，达豪公司的财务和债务问题彻底爆发，尘积多年的烂帐被匿名公开在媒体上，一时间前来讨债的债主和检察机关的调查人员塞满了公司的大厅，苏建南和他的公司短短一个月时间就陷入了前所未有的困境。
　　苏建南几乎快要被送进去蹲监狱，李天豪看着屏幕上出现的那张藏在口罩后面的面容憔悴的美丽少妇，脑海中又浮现出二十多年前那天订婚宴席上微笑着向他敬酒的那个穿着粉红旗袍身姿摇曳的美丽身影。
　　在他的操作下，即将就要把苏建南送进监狱，而达豪公司也几乎快要破产，十多年前与苏建南之间的仇今天算是报了，但是如今李天豪仍不满足，要更进一步把十多年前错失的本该属于自己的美人夏婉婷给搞到手，顺便给自己多年前的老对头苏建南头上添上几顶绿帽子。
　　李天豪拿起手机拨通从张强那里弄来的电话号码。
　　话筒里传来了虚弱而又憔悴的女声，夏婉婷的声音充满了焦虑与无助。
　　丈夫被调查部门带走，公司里面债主盈门，如今还能在公司里主持大局的也只有她这个弱女子了，不久前还光鲜靓丽的董事长夫人如今每天都是在疲惫与焦虑中度过。
　　电话里传来李天豪的声音，她先是有些陌生，停顿片刻之后语气明显多了一丝欣喜，夏婉婷终于想起来这是多年前自己和丈夫的老朋友，李天豪的企业在国外做的很大她早有耳闻，如今竟然意外联系到了这个多年未见的老朋友，在这个关键的时间说不定能拉丈夫和公司一把。
　　夏婉婷听到李天豪依旧热情的声音，心中的焦虑似乎都少了几分。
　　电话那头的李天豪似乎是不知道现在苏家企业的困境，并没有提到关于公司的事，夏婉婷也就只好自己开口试探着提出借钱的想法。
　　李天豪倒是很爽快，直截了当的同意了她用苏建南的名义向自己借贷。
　　挂下电话之后夏婉婷心中那个却并没有想象中那么高兴，现在苏建南已经被检察机关控制，她想从银行借钱帮丈夫和公司度过难关几乎不可能，这样直接用丈夫个人名义的短期借贷也许能解一时之急，万一到时没能力偿还，苏建南头上的债务就又添了一大笔，说不定丈夫还得坐牢，公司说不定也将彻底保不住。
　　但想到公司里那些堵门的债主和被起诉带走整日愁容满面的丈夫，夏婉婷又实在于心不忍，目前也只能想到这一个办法，自作主张用丈夫名义和李天豪签了一张数额巨大的借贷协议。
　　当李天豪看到借条上夏婉婷用她熟悉的笔迹签上的苏建南的名字时，他明白这个女人已经开始一步步掉进他布好的陷阱里了。
　　李天豪把钱打了过去，带着送来的协议，转身坐上飞机和自己的侄子一起回到他的别墅等待猎物自己送上门…
　　转眼一个多月过去了，协议上约定的还款日期就快要到了，可是公司的财务状况依旧惨淡，甚至越来越多的债主开始找上门，就连协议上约定的这个月的利息可能都拿不出来。
　　夏婉婷不愿看到丈夫再一次被带走，她决定再找一次李天豪看能不能宽限几天。
　　当打通李天豪留下的电话号码时，接电话的是李天豪的助手，告诉她李天豪已经忙于生意飞往了国外，临走之前留下口信说是要是夏婉婷找他延期还款可以去找他面谈，并且还留下了一个地址。
　　李天豪坐在庄园的别墅里，监听着助手电话里夏婉婷焦急而又好听的声音，眼前却莫名浮现出十几年前夏婉婷那又熟悉又陌生的美丽面容，看着监控里夏婉婷秀眉皱起的俏脸，听着自己曾经的梦中情人的声音开始在屏幕前闭着眼睛对着屏幕上的夏婉婷手淫起来…
　　时间快到了九月，深秋时节天高气爽，夏婉婷在经过一阵剧烈的心理斗争之后，思前想后还是决定按照李天豪留下的地址，再一次去找他借钱应急。
　　月明星稀秋风送爽，夏婉婷身着一身白底绣花的及膝吊带裙，外面罩上一件开襟的白色长袖蕾丝线衣，腿上是肉色加厚丝袜和月白色的半跟高跟鞋，正在机场里等待登机。
　　机场外面灯火通明，航站楼里的人熙熙攘攘，她却莫名感到一丝孤单，丈夫和公司连遭困境，想不到最后还得自己亲自去找多年前的老朋友来救场。
　　万一这次续贷的合同谈不拢，公司说不定真的会彻底倒闭，就连自己的丈夫也将背上难以想象的巨大债务遭遇牢狱之灾。
　　夏婉婷捋了一下脑后乌黑的长发，清了清自己的思绪，拿着登机牌登上了独自前往异国他乡的航班…
　　但是她没有注意到的是，在她身后不远处一个戴着口罩的中年男子正密切注视着她的一举一动，并跟在她的身后排队上了同一架航班…
　　远在美洲的李天豪正双腿架在桌子上看着安插在夏婉婷身边的眼线发过来的消息和偷拍的夏婉婷登机时候的背影的照片。
　　当确认夏婉婷独自一人登上了开往美国的飞机之后，李天豪转身向留在国内的下属打了个电话。
　　“可以动手了，记住一定要把苏建南和他的公司彻底…”
　　……
　　伴随着空姐亲切温柔的提醒声，飞机平稳降落在异国他乡的机场跑道上。
　　时间正好是清晨，晨风吹拂着夏婉婷头上的发丝，鼓起了她膝间素白丝绸的裙摆。
　　这还是她第一次独自踏上异国他乡的土地，看着指示牌上有些陌生的英语，夏婉婷揉了揉有些昏沉的脑袋，提着行李箱，拿着写着地址的纸条踩着高跟鞋走出机场。
　　“您好，请问您是夏小姐吗？”
　　耳边响起一个口音有些奇怪的女声，夏婉婷扭过头看向声音传过来的方向，一名深棕色卷发的年轻外国女人正在用有些蹩脚的中文神色焦急的挥手向她打着招呼。
　　“我是夏婉婷，请问你是在叫我？…”
　　夏婉婷看着踩着高跟鞋快步向她走来的女人，神色有些疑惑，因为她来之前好像并没有特意通知李天豪安排人来接她。
　　“你好夏小姐，我是凯琳，李总特地安排过我来接你，之前接到李总的国内助手的消息说夏小姐这几天可能会过来，李总就安排我在这里等着，想不到今天真的遇到了。”
　　凯琳神色间充满了欣喜，似乎是为今天的好运气感到格外的高兴。
　　看到夏婉婷的神色中有几分怀疑，凯琳拿出手机给李天豪打通了电话，说了几句之后将手机递给了夏婉婷。
　　“婉婷，你怎么来之前也不跟我打声招呼，我昨晚打你电话一直没有打通，就猜到你可能在飞机上，所以特地安排了凯琳来机场接你…”
　　“不好意思天豪，我原本不想因为我们这些老朋友的私事打搅你的生意安排，就没提前跟你说…”夏婉婷听出了李天豪语气中佯装出的责怪，略有几分抱歉的说道。
　　李天豪接着说道：“我的行程稍微有些变动，可能我不在之前给你留的地址那里了，待会儿凯琳会带你上我的私人飞机，恐怕还得再过几个小时我们才能见面了。”
　　夏婉婷听到李天豪临时将见面的地点改了也不好说什么，毕竟这次是她有求于人家，更何况她自己也没有提前通知李天豪自己要过来。
　　和李天豪结束通话之后为了保险起见便给丈夫苏建南报了个平安说了下接下来要去的地点，之后便在凯琳的安排下上了李天豪安排的私人飞机。
　　在大洋的另一边，苏建南刚刚挂下妻子打来的电话，但是他不知道的是他此刻的一举一动都在李天豪安插的眼线的监视下。
　　“动手！”
　　李天豪对着电话冷冷地下着命令，正开车去往上班路上的苏建南正在等着红绿灯，浑然不知危险正在迅速的向他靠近。
　　“砰！…”
　　伴随着一声巨大的声响，一辆失控的垃圾车刹车失灵，不偏不倚重重撞向了停在马路上的苏建南的车子…
　　李天豪安排的私人飞机是一架小型的固定翼喷气式客机，独立隔开的客舱里面夏婉婷此刻正在摆弄着自己的手机，因为从刚刚给丈夫打完电话之后自己的手机就一直没有信号，虽然夏婉婷并不知道这是凯琳包包里的特制的微型信号屏蔽器定向屏蔽了她的手机信号造成的。
　　飞机从机场起飞骤然提速，穿过市区，穿过一小片沙漠，离开了美国的国境线一直往南，在夏婉婷由于实在是无聊躺在椅子上睡着的时候，以最快的速度飞跃中美洲的加勒比海，穿过雨林飞向了李天豪早就为她安排好了“专属”房间的私人庄园。
　　经过几个小时的飞行之后，飞机在雨林边缘的一个小城的跑道里降落，夏婉婷和凯琳等人又乘上车开始这段旅程的最后一段。
　　等终于到达庄园的时候，时间已经快到了中午。
　　凯琳安排庄园里的仆人停好车，将夏婉婷的行李放好带着她走进了庄园西北角的一栋硕大的别墅里。
　　庄园里面人并不多，但是装修的很精致，每栋建筑都设计装修的极为高档精致，前面的小花园里还种着几颗富有热带风情的芭蕉树和橡胶树，看起来很像是某位南美富豪的私宅，由于早晨电话里李天豪已经跟她说过他现在在南美某个朋友那里谈生意，所以夏婉婷对李天豪约她来这里并不觉得奇怪，还以为是哪家高档私人度假酒店。
　　夏婉婷走进别墅，一位白人服务员马上殷勤的迎了上来恭敬地将她带到楼上，餐厅桌子上是早就为她准备好了的丰盛的菜肴。
　　“夏小姐请先用餐休息一下，李先生现在正在忙，可能得晚上才能有时间，到时候我再来通知您…”
　　夏婉婷舟车劳顿了一整天，此刻正好也是有几分疲惫，放下行李简单吃过饭后，便从衣物室里找出房间里准备好的浴巾准备洗个澡先补个觉。
　　“不吃饱睡好怎么有精力度过今晚这个美妙的夜晚呢…”
　　李天豪盯着屏幕上正在洗澡的美丽动人的雪白赤裸胴体，被水打湿的一头如云的长发披散在肩上，岁月仿佛忘记了在夏婉婷美丽动人的肉体上留下痕迹。
　　浴室明亮的灯光下夏婉婷全身上下的肌肤依旧细腻光滑温润如玉，酥胸坚挺饱满没有一丝下垂的迹象，玉腿圆润修长曲线堪称完美，小腿匀称紧致玉足依旧粉嫩秀巧，全身上下没有一丝多余的赘肉，只多了一份知性美人的温婉动人。
　　在水流的冲刷下夏婉婷完美的身材在浴室灯光的映照下勾勒出诱人的曲线。
　　“把衣服给她送过去。”
　　李天豪将袋子递给凯琳，里面装的是叠的整整齐齐的李天豪为她精心挑选的衣服丝袜和高跟鞋，李天豪可是个严重的丝袜恋物癖，接下来这个美妙的夜晚没有丝袜助兴怎么行呢？
　　“叮咚，叮咚”，婉婷刚从从浴室出来，穿着宽松的吊带睡裙正在卧室里用毛巾擦着湿漉漉的头发，就听到了门外凯琳的声音。
　　她没多想直接打开屋门让凯琳进来，一边继续擦着头发，凯琳将手里的袋子放到卧室的桌子上，在夏婉婷没注意的时候将洗衣篮带了出去。
　　“夏小姐，里面是几件换洗的衣服，我把你换下来的衣服拿出去洗了，您如果还有什么需要的话请直接用床头的电话叫我。”
　　“好的，谢谢你凯琳小姐，天豪什么时候回来请记得及时通知我。”
　　“好的夏小姐，您好好休息…”，凯琳把门带上出了房间，脸上露出了一丝不易察觉的笑容，下楼的时候顺手把别墅的大门也带上了。
　　一切安排好后，李天豪也去补了个觉，为今晚的活动做好准备，顺便等着即将要来到庄园里的另外几位十分重要的客人。

第11章 掉进陷阱的夏婉婷
　　等夏婉婷一觉睡醒，时间已经快到了傍晚，劳累奔波了一天终于好好休息了一下，这也是从公司出事以来她难得的睡了个好觉。
　　她从床上坐起伸了个舒服的懒腰，正准备穿衣服的时候床头的电话铃声响了。
　　“夏小姐，请问您休息好了吗？李总已经回来了，待会儿就会过来找您，请您准备一下…”，电话里传来的是凯琳小姐的声音。
　　“好的，请稍等…”，夏婉婷挂掉电话准备换衣服，却突然发现自己怎么也找不到自己的行李箱。自己明明记得把行李都拿进来了。
　　夏婉婷扶着脑袋想了想，抬头看向房间里的各个角落，房间里的陈设极为简单，通体都贴满白色壁纸的墙壁，房间里除了一张床一张桌子几把椅子以及挂在墙上正对着铺着白床单的大床的一台超大的高清壁挂电视之外，就只剩下铺着厚厚的羊毛地毯的地板，连一个柜子都没有。
　　也许是自己记错了吧，说不定是庄园里的仆人收起来了，夏婉婷想起凯琳走之前给自己送过一包衣服过来就放在桌子上，原本不想再麻烦李天豪了，看来如今也只得先穿上了。
　　夏婉婷打开装衣服的袋子将里面的东西都拿出来，里面是一套纯白色的内衣和一件粉红色的高档苏绣旗袍式的修身及膝长裙，一双肉色加厚的裤袜，以及一双白色的香奈儿低跟高跟鞋。
　　庄园里的另一边，李天豪正盯着高清屏幕上的美人更衣直播，夏婉婷浑然不知李天豪正在高清摄像头的监视下视奸自己，优雅地把自己的身上的吊带睡裙顺着雪白瘦削的香肩脱下。
　　再穿上李天豪特地为他挑选的纯白色乳罩和内裤，白色布料包裹着同样细腻的肌肤，灯光下夏婉婷酥胸柳腰下的身材曲线勾勒的更加优雅动人。
　　再将恰好合身的连衣裙穿上，在苏绣刺花的点缀下，将夏婉婷的身材衬托的更加完美。
　　李天豪深色贪婪的盯着屏幕上的穿衣美人，眼前这位气质优雅，美貌动人的少妇，这位他年轻时候就曾为之倾倒却最终成为他人之妻的美人，今天终于掉进自己苦心设下的陷阱，成为自己失而复得的美丽的猎物。
　　和十几年前相比，夏婉婷如今的美貌丝毫不减，岁月反而为她平添了几分知性优雅的美人风韵，尤其是这多年来养尊处优所流露的气质加上动人的美貌，是和柳忆雪完全不同的两种风情的成熟美人。
　　李天豪静静的看着这位正在换衣服但完全不知道自己即将就要被强奸的丽人，尤其是当夏婉婷换好衣服，穿上丝袜踩着高跟鞋在镜子前展示她完美的身姿和气质时，李天豪睡袍下面胯间的毒蛇也不自觉间悄悄昂起了头。
　　等到美人彻底准备好之后，李天豪抿了一口酒，只穿着宽松的睡袍走出别墅，在这个月黑风高的夜色中走向自己的美丽的猎物。
　　李天豪今晚并没有提前对夏婉婷下药迷奸，因为今晚这整栋庄园都是他自己的领地，他已经提前安排好庄园里的阉奴在夏婉婷的房间门口等待自己的吩咐，今晚只想在她清醒的时候按住她成熟动人的身子，尽情的强奸这个昔日朝思暮想而得不到的美人，为了今晚他已经特地禁欲了一个多月，只想把所有的精液都留给今晚的夏婉婷。
　　“咯…吱……”，李天豪推开门进了别墅以后把门反锁，按下门旁边的开关，顿时整栋别墅里所有的灯都亮了起来。
　　李天豪身上仅仅穿着睡袍，走上楼梯一步步走向夏婉婷所在的房间。
　　楼下是整整齐齐的站着的只听自己命令的阉奴。
　　而楼上的夏婉婷听到楼梯上传来的脚步声，知道是李天豪来了，准备出门迎接。
　　正当夏婉婷使劲拧着能把手却发现自己的房间门怎么都打不开的时候，李天豪突然从外面把门推开了。
　　“天…天豪…，好久不见。”差点和李天豪撞了个面对面，夏婉婷俏丽的面容上多了几丝带着羞色的红丝，略有几分尴尬的笑了笑，很快回过神把李天豪让进屋。
　　“婉婷，多年没见你还是那么漂亮。”
　　李天豪走进房间，趁着她没注意的时候将手绕到身后顺手把门反锁上。
　　“啊？！谢…谢谢…”
　　夏婉婷似乎已经很久没有听到有人这样称赞她了，显得有些意外。
　　眼前的清秀佳人刚刚梳洗打扮完，真是一个优雅靓丽的美人。
　　夏婉婷换上了李天豪给她准备的衣服，用玉簪将一头如云长发挽起，粉红色的修身及膝长裙，笔直修长的玉腿穿上肉色丝袜再搭配上白色低跟高跟鞋，露出一截匀称紧致的小腿和穿着丝袜的细腻足背显得格外的清雅而又有气质，浑身都散发着脱俗动人的美丽。
　　当然这也正好很合李天豪的口味。
　　听到李天豪的称赞，夏婉婷有些不好意思露出温柔而又动人的微笑，美丽动人的面庞上似乎也难得的出现了一抹羞红。
　　李天豪走到床头的单人沙发上坐下，眼睛偷偷在美貌动人的少妇身上上下扫视着，他对自己挑选衣物的眼光感到十分的满意，夏婉婷穿上裙子和丝袜高跟鞋之后柳腰显得更加的纤细，玉腿穿上加厚的肉色丝袜之后更显的笔直修长，酥胸在白色文胸的包裹下坚挺而又饱满，展现出的优雅风韵让他几乎忍不住此刻就想把这个美丽动人的女人按在房间的地毯上狠狠的强奸蹂躏。
　　“天豪…谢谢你之前借我的那笔钱…”夏婉婷目光羞怯，犹豫了许久终究还是开了口。
　　“之前那笔贷款就快要到期了，可是最近公司出了事，我和建南一时实在是拿不出钱来还…”
　　“看在之前大家都是老朋友的交情上，这笔钱能不能再缓一缓…”
　　“既然婉婷你都开口了，那当然没问题…”
　　“太好了天豪…真的是太谢谢你了。”听到李天豪同意了，美丽的脸庞上露出欣喜动人的笑容，但是随即脸色又阴沉了下去，接着说到，“但是…”
　　“但是现在公司又遇到了新的困境，希望能再借一笔钱，天豪…”
　　屋内陷入了一片沉寂，夏婉婷也知道自己的要求似乎有些过分。但是如今李天豪是她和丈夫唯一的救命稻草，也只能硬着头皮说出来了。
　　“可以。”
　　李天豪盯着婉婷美丽的双眸，很干脆的点了点头，端起桌子上的酒杯若无其事的喝了一口。
　　夏婉婷简直不敢相信自己的耳朵，之前心里演练过无数次怎么失败怎么请求李天豪，没想到这么轻而易举他就答应了。
　　“太好了天豪，真的是太谢谢你了…”，夏婉婷一时之间激动的话都说的不太顺畅，灯光下充满喜色的俏脸显得更加的动人。
　　“但是…你准备怎么还这笔钱呢…”
　　李天豪站起身子，放下酒杯背过身去，语气带着有些怪怪的冰凉。
　　夏婉婷脸上的笑意顿时凝固了，神色中多了几分不安几分慌张，她以为李天豪只是担心自己的钱收不回来，却不知道眼前这个男人想要的恐怕是更多。
　　“天豪你…你放心…这笔钱我们一定会还上的…”
　　李天豪趁着夏婉婷不注意一边装模作样的思索，一边偷偷注视着夏婉婷站立不安的身姿，在她不知觉间绕到了她的身后。
　　修身衣裙的勾勒下，夏婉婷的柳腰的纤细紧绷没有一丝多余的赘肉，就连背影都这么动人。
　　美丽的容貌，完美的身材和气质，在加上顺着空气传进鼻尖的那一丝美人身上独有的香水混合着体香的味道，仿佛是一味浓烈的催情剂，让李天豪宽松睡袍下面的阴茎在美人的身后缓缓勃起，顶着宽松的睡袍凸显峥嵘。
　　“其实也不是没有办法，只要…”
　　李天豪慢吞吞的一边说话一边手伸到自己腰间解开了睡袍的腰带。
　　“只要什么？”
　　夏婉婷以为事情又有了转机，语气由刚刚的低落瞬间又抬了起来，说话间将头转向身后李天豪所在的位置 .“啊…！”
　　寂静的夜色下，庄园的别墅里传来夏婉婷的一声吃惊的尖叫。
　　因为当她把头转过去的时候，正好看到了李天豪睡袍松开，中间露出高高翘起的阴茎，根根暴起充血的青筋缠绕在上面，一直汇聚到前端紫红色的膨起充血的蘑菇状的龟头，正对着花容失色的夏婉婷。
　　“只要你当我的女人天天被我肏…”
　　李天豪面露淫光盯着面前吓得花容失色的女人阴森的笑着，脱下睡袍随手丢到地毯上，扯下自己往日里儒雅亲和的面具，彻底露出自己最真实一面，裸着身子和欲望扑向自己今晚的猎物。
　　“啊！不要啊…”
　　夏婉婷吓得花容失色，尖叫着躲开，惊慌失措踩着高跟鞋一步步后退，缩到墙角门后面想要打开门逃出去，看着面前赤裸的男人她当然能猜到李天豪想要对自己做什么。
　　夏婉婷用力拧动着门把手却发现怎么都拧不开，俏脸深色慌张的看着淫笑着盯着自己一步步走过来的李天豪，吓得有些惊慌失措，就连乞求的语气都带着几分哭腔。
　　“天豪你冷静一下…求求你不要…不要…你这样…我怎么对得起建南…呜…”
　　夏婉婷慌张而又徒劳的拧动着不可能打开的门把手，想到远在天边的丈夫，看着面前被性欲彻底蒙蔽的男人吓得彻底哭了出来。
　　在夏婉婷的挣扎中李天豪一手绕到她的胸前一手扣住她纤细的腰肢，在美人不停的挣扎扭动中将她拦腰抱起一把丢到房间里特地为她准备的大床上。
　　又打开床头柜的暗格，拿出早就准备好的提前放在里面的绳子，捏住夏婉婷纤细白嫩的手腕将她的双手呈大字形分开绑在床头的铁栏杆上，做好强奸夏婉婷的最后准备。
　　打开床头的高清电视屏幕，上面播放的是房间里各个位置的隐藏的高清摄像头实时拍摄的画面。
　　正中间的天花板上的摄像头的镜头前，优雅美丽的气质美人夏婉婷双手被左右分开分绑在床头，娇躯躺在洁白的床单上，无助而又徒劳的在扭动挣扎着，等待着即将到来的强奸。
　　李天豪伸手拨开夏婉婷前额散落的一缕秀发，用指尖抚摸着由于惊恐而不停哭泣的美人脸庞，顺着瓜子脸刮着她脸上地泪水。
　　“求求你…放过我…你这样我怎么对得起建南…”，夏婉婷不停地抽泣着，带着几分哭腔用力呼救，“救命啊……啊”
　　美人的啼哭娇吟被吞没在寂静的夜晚中，显得那么的娇弱而又徒劳。
　　“婉婷你不用喊了，这附近整片庄园都是我的地方…不可能有人来救你的…”
　　李天豪摁响床头的报警器，楼下等待许久的四个阉奴打开房间的门走了进来，等待李天豪的吩咐。
　　“按住她！”李天豪命令道。
　　阉奴一人按住夏婉婷的一条扭动不停的丝袜美腿，将美人扭动的身子牢牢的固定在宽大的床单上。
　　“不…不要啊……”夏婉婷看着死死按住她身体的四个皮肤黝黑的少年，徒劳的左右晃动着沾满汗水的脑袋，发出凄惨而又绝望的哭声。
　　李天豪的手顺着夏婉婷眼角滑过的泪水滑到她的下巴，隔着细致精美的粉红色绣花翻领抚摸着她纤细雪白的脖颈，然后是细腻光滑的布料下面骨肉有致的香肩，他隔着衣服仔细的品味着下面滑嫩细腻的肌肤，双手顺着衣领一直滑到衣裙包裹下婉婷高耸俏丽的胸膛上，双手肆意的在被紧紧按住无法动弹的婉婷身上来回的抚摸游走，她的全身都散发着优雅迷人的味道仿佛一件稀有的美玉，。
　　“婉婷你真漂亮…”
　　在乳罩和苏绣裙装的包裹下，衣服下面的乳房挺拔丰满充满弹性丝毫没有下坠，美妙的乳峰弧度像两只丰满的玉兔，细腻坚挺的充满弹性的触感，李天豪隔着衣服都能感受到婉婷的酥胸有多么诱人。
　　他双手隔着衣服在婉婷的双乳上揉动，隔着内衣拨动了几下峰顶两个小巧的乳头，才顺着丝滑的布料继续往下。
　　长裙包裹勾勒下婉婷的小腹柳腰平坦而纤细和柳腰一起形成了美妙的身材曲线，平坦的小腹正中隐隐可以摸到小巧的肚脐眼，婉婷的酥胸与纤腰该瘦的瘦该细的细没有一丝多余的赘肉，皮肤光滑细腻，丝毫看不出的岁月留下的痕迹。
　　粉红色的裙摆长可及膝，下面露出一截穿着加厚丝袜的光滑圆润的小腿和精致秀巧的双足，此刻她小腿缩在一起，裙幅杂乱，如同玉雕一般的丝袜美腿玉足呈现在面前。
　　婉婷今晚穿的是月白色的纯色高跟鞋，素雅没有丝毫多余的装饰的皮革鞋面半遮着穿着肉色丝袜的美足脚背，将婉婷裙下露出的半截小腿勾勒出美妙绝伦的修长弧度。
　　李天豪对这双肉丝美腿甚是喜爱，双手顺着婉婷的粉红色裙摆爱不释手的抚摸着丝袜里的小腿和玉足的脚踝。
　　手顺着婉婷小腿肚上细腻光滑的丝袜下滑，丝绸般的质感搭配上优美的腿部曲线，即使不断的挣扎却依旧充满诱惑。
　　在婉婷双腿的挣扎与扭动中，李天豪将她下身的粉红色裙摆翻起拢到腰上，露出腰间肉丝裤袜的蕾丝花边，和双腿中间白色内裤下面紧紧包裹着的隆起的阴阜。
　　纯白内裤紧紧贴合在婉婷的阴阜上，灯光下在这仅有的最后一丝屏障的遮挡下，婉婷的私处显得光滑而饱满，纯白的内裤边缘渗漏出几丝乌黑的阴毛更是在鲜明的反差下显得诱充满诱惑。
　　“啊！不要啊！”
　　在婉婷的惊呼声中李天豪的手顺着圆润的大腿伸向了她只穿着内裤的阴部。
　　“不不要…天豪你不能这样…求求你放过我…呜呜呜…”婉婷的身体被阉奴紧紧的按在穿上，用尽全力挣扎却动弹不得分毫。
　　李天豪的手掌盖到婉婷的内裤上那一瞬间，婉婷的娇躯如遭电击，整个人如同一只触电的鲤鱼一样猛地绷直，除了丈夫以外还没有其他人亵渎过自己的身体，李天豪的手直接隔着内裤抚摸着她饱满的阴阜，粗糙的手指肚碾磨着婉婷饱满的阴阜逗弄她的阴唇和阴蒂，即便是隔着内裤依旧是给了婉婷巨大的冲击，让她的身体即便被按住也在不停的尽力挣扎。
　　李天豪让两个阉奴抓住婉婷还挂着高跟鞋的脚踝将她的长腿用力拉开，扭动不停的丝袜美腿被分开放在他的身体两侧，随着两条穿着肉丝裤袜的玉腿被强行掰开，婉婷双腿大张，穿着纯白内裤和肉丝裤袜的少妇阴阜完完全全显露在李天豪的面前。
　　李天豪的呼吸逐渐粗重，跪倒在婉婷的双腿之间，在婉婷的惊呼声中摸着她的大腿根部，直接低下头将脸贴到了婉婷还穿着内裤的阴部上。
　　“啊…！不要…”
　　夏婉婷身体剧烈的颤抖，感到无比的羞耻哭了出来，看着趴在自己下身的李天豪宛如一头发情的雄兽正在舔舐着她最私密的地方，她吃力的想踢动着自己的双腿却发现自己的身体被牢牢的固定住，怎么都不能把身下的男人推开。
　　“呜呜…不要…放开我……”
　　婉婷双手被分开结结实实的绑在床头，双腿被四个阉奴少年紧紧的按住固定在大床上，眼睁睁的看着自己的身体被肆意的亵渎，除了丈夫从未有其他男人造访过的私处被李天豪的舌头隔着薄薄地丝织内裤和裤袜肆意的拨弄舔舐。
　　李天豪就这么直接隔着婉婷的内裤用舌头舔着婉婷的两片花瓣一样阴唇，内裤上香水淡淡的花香混合着少妇阴部传来的女性荷尔蒙的味道顺着舌头将婉婷身体最迷人的味道直直传向李天豪的大脑。
　　用舌头隔着内裤拨弄着婉婷的阴唇唇瓣，以及下面掩盖着的花豆一样小巧可爱的阴蒂与尿道口，鲜嫩娇软的触感混合上婉婷下身传来的迷人的味道让李天豪的下身勃起的像一根铁棒一样。
　　在亲吻舔弄品尝少妇的私处的时候李天豪的双手当然也没有闲着，顺着夏婉婷纤腰上的肉丝裤袜一路抚摸着婉婷匀称修长的玉腿，灯光下玉腿的肌肤包裹在肉色丝袜的蕾丝花边下，衬托的下面的肌肤是那么的洁白细腻，丝袜的包裹下泛着诱人的光泽，玉腿的线条修长而优美，犹如象牙雕就一般，真是一双一流的美腿。
　　等到李天豪尝遍了少妇私处的迷人味道，口里的唾液将纯白内裤打湿大片之后，顺着她手感温润，玉腿肌肤细腻而充满弹性的丝袜美腿一边亲吻一边下移，转向下一处目标。
　　阉奴紧紧的按着婉婷丝足的脚踝，李天豪趴在床上抱着婉婷挣扎扭动地双腿一边亲吻一边来回抚摸，象牙般细腻修长的丝袜玉腿让李天豪爱不释手，双手搂着婉婷穿着丝袜高跟鞋的美腿，李天豪的嘴在婉婷不停扭动玉腿上来回的抚摸亲吻，似乎想将这一双象牙般的丝袜美腿一口吞下。
　　诱人的双腿在丝袜的包裹下泛着莹白细腻的光泽，玉腿修长圆润充满弹性，没有一丝多余的赘肉，依旧如同少女时候一般修长笔直，此刻在加厚肉色丝袜的衬托下又多了几分少妇娇媚的手感和光泽。
　　他紧紧抱着婉婷的小腿，将婉婷的丝袜美腿并在一起扛在自己肩头，吮吸亲吻着丝袜上香水和美人体香混合出的诱人味道，美腿肌肤配上丝袜所带来的细腻光滑的触感让李天豪的性欲更上一层楼。
　　手顺着丝袜一路滑到婉婷的小腿，高跟鞋面露出的丝袜脚背泛着诱人的光泽，灯光下美足在高跟鞋中勾起，勾勒出高跟美足的诱人曲线。
　　李天豪顺着婉婷勾起的足尖，将挂在丝袜美足上的一只高跟鞋小心的取下，完美的肉丝玉足彻底暴露在灯光下。
　　刚刚从婉婷的玉足上脱下，小巧而精致素雅的高跟鞋里还沾着美人丝足的香水味和脚底的馨香。
　　月白色的低跟高跟鞋精致素雅没有多余的装饰之比李天豪的手掌大一点点，但是却正好和婉婷的美足十分的相配。
　　李天豪将带着美人脚香的高跟鞋罩在自己的脸上，高跟鞋的里衬中残留着的美人玉足的足香，混合着皮革的味道传到他的鼻尖，别有一种清致典雅的熟女风味。
　　高跟鞋里鞋垫上还残留着美人脚底足趾踩下的脚印，让李天豪忍不住伸出舌头品尝着玉足留下的味道。
　　将手中的高跟鞋放到床上，捧起婉婷不停挣扎勾起的小巧精致的肉丝美足，李天豪将脸贴到美人的肉丝足底，用嘴唇隔着丝袜摩擦着婉婷粉红色的脚底，亲吻着玉足足尖勾起的足趾和光滑细腻的足背，光滑细腻的丝袜和温暖柔软的肌肤以及柔若无骨的手感让他忍不住将婉婷的美足送进嘴里一口咬住。
　　他隔着丝袜里将婉婷脚上的每一颗晶莹的足趾含在口中细细的品尝，舌头舔过婉婷的足尖和的温暖细腻的粉红色脚底窝，顺着婉婷勾起的脚背足弓舔到婉婷的脚踝，李天豪的舌头没有放过婉婷美足的每一个角落。

第12章 强奸夏婉婷
　　“把她的脚按住！”，李天豪命令道。
　　阉奴听话的将夏婉婷的不停挣扎的双腿死死的按住，将她压在床上呈大字形分开，就像一只为李天豪摊开双手的猎物，李天豪狞笑着，双手夏婉婷衣服的领口，左右猛地用力。
　　“兹～拉～”一声，布料被扯开，丝绸衣领上的花扣一颗接着一颗崩开，婉婷的裙子被李天豪粗暴的撕烂随手丢到地上。
　　将还沾着自己口水湿痕的纯白内裤剪断后从她双腿之间抽走，在婉婷裤袜的裆部撕开一个大洞，丰满的粉红阴阜和外面乌黑卷入的阴毛彻底暴露出来。
　　婉婷被阉奴按在床上，身体呈大字形分开，剥掉她身上的裙子之后，李天豪中指勾起她胸前的乳罩，将中间的连接处和肩膀上的肩带剪断，从婉婷的胸前摘下，纯白色的香奈儿胸罩还沾着美人乳房留下的体香。
　　玉桃般丰满挺翘的美丽乳房，颤颤巍巍暴露在灯光下，椰子蛋一样的半球形乳房胸型完美大小适中，乳房上雪白的肌肤闪动着诱人的光泽，峰顶尖尖上两粒小巧浑圆的粉嫩乳头和乳晕，犹如雪山峰顶上的两朵绽放的粉红梅花，傲立在诱人的完美乳峰上。
　　李天豪淫笑着闻着刚刚从婉婷身上剥下的内衣，乳罩内衬中间还留着乳头顶出的小小凹痕。
　　李天豪看着被阉奴按住身子动弹不得，吓得不停哭泣的婉婷，挑衅似的伸出自己的舌尖点在乳罩的乳尖处，舔弄着床上哭的梨花带雨的美人乳罩上留下的奶香味道。
　　“婉婷…你奶子的味道真香…”
　　“天…天豪…求求你不要…求求你放过我…”
　　夏婉婷看着正在一边舔弄着自己的内衣一边满眼淫光的在自己半裸的身体上扫视的变态的李天豪，越发的感到害怕。
　　“放过你？怎么可能…婉婷你知道吗…为了设下这个局得到你…我已经准备了一个多月了…今晚我不管怎么肏你都跑不掉的…”
　　李天豪手伸到婉婷沾满泪水的双颊上，轻轻的抚摸着美人带泪动人的脸庞，婉婷哭的梨花带雨的贞洁烈女的样子真的是太美了，他最喜欢强奸这种美丽动人的小烈马了…
　　他的手在婉婷赤裸的身上肆意抚摸，大手抓住一对挺翘丰满的乳房，手指撩拨捏弄着乳尖小巧粉嫩的乳头和乳晕，柔软的肌肤和美乳诱人的弹性让他舍不得放开手，完美无瑕的雪嫩椒乳被李天豪肆意玩弄，被捏成各种诱人的形状。
　　“不…不要…救命啊…呜…我来之前已经把这里的地址…发给我丈夫了…你要是敢…他不会放过你的…呜…”
　　乳房上传来的疼痛让婉婷感到无尽的羞耻，她带着哭泣声绝望的警告着面前肆意摆弄玩弄自己身体的禽兽。
　　“你是说苏建南吗？他现在是死是活都不知道呢…实话告诉你苏建南的公司倒闭就是我一手策划的…谁叫他十几年前敢动我的女人…”
　　“我李天豪想得到的女人就一定是我的…哈哈哈哈…”
　　“要不你和他离婚做我的女人，我日你一次给你十万，这样要不了多久你欠我的钱就能还清了…哈哈……”
　　李天豪目光中充满了得意与贪婪，盯着哭的更加厉害不停挣扎的女人放肆的淫笑着。
　　拍了拍婉婷丰满的酥胸，李天豪跳下床从暗格里取出一根装着半管淡黄色液体的注射器，里面装的是和上次帮柳忆雪破处那晚所用的相同的镇定剂。
　　命令阉奴按住婉婷的玉腿，李天豪将注射器对着婉婷的大腿扎了进去，就像上次强奸柳忆雪之前那样将里面的液体一丝不剩的全部注射进婉婷大腿的肌肉里。
　　针尖刺破大腿皮肤的刺痛，让婉婷拼命的挣扎但是又如何扭的开紧紧按住她的双腿双手的四个阉奴，眼睁睁的看着淡黄色的药物一点点被注射进自己的身体里。
　　“你…你对我干了什么…这是什么东西…”，婉婷害怕的哭着问到。
　　“不要担心…只是一点镇定剂而已…让你待会安静一点…”，李天豪反手将空掉的注射器丢进床头的垃圾桶，静静的等待着药效发作。
　　婉婷不停地挣扎着，不多一会儿她只觉得自己扭动的双腿越来越软越来越无力，最后两条穿着丝袜高跟鞋的美腿终于再也没有力气挣扎，笔直的摊开在洁白的床单上。
　　“好了…你们出去吧…”
　　李天豪等到婉婷身上的药效发作再也没有力气挣扎之后，直接让四个阉奴退出房间，接下来他就要准备开始享用这个身体瘫软无力挣扎的柔弱美人了。
　　李天豪跪在婉婷岔开的双腿之间，一手扶着勃起的阴茎，撸动着黝黑粗大的棒身，紫红色的龟头充血膨起，在欲望的催使下前端的尿道口渗出透明的前列腺液，在灯光下反射着亮晶晶的光。
　　另一只手将婉婷两条穿着肉丝裤袜和高跟鞋的玉腿美足分开，露出双腿正中间那粉红色的丰满的少妇阴阜。
　　婉婷的阴阜粉嫩而又充满成熟的诱惑，丝毫看不出已经生育过的迹象，两条裹着丝袜的圆润丰满的大腿根部的两片大阴唇丰满而又娇艳，大小阴唇紧紧闭合只剩下中间一条小小的粉红色肉缝，象两扇粉嫩的花瓣紧紧护卫着中间的桃源蜜穴。
　　阴唇掩盖下隐约可见中间狭窄的阴道口和上面的尿道口，以及小巧粉嫩的阴蒂。
　　外面稀稀疏疏的阴毛从大阴唇闭合的缝隙一直连续到后庭粉红色的菊肛。
　　李天豪双指拨开婉婷阴部粉嫩丰满的大阴唇，玉门分开露出里面粉红色花瓣一样的小阴唇和温暖娇嫩的阴道口。
　　美貌少妇的迷人肉穴，终于要迎来除了她的丈夫以外的第二位客人。
　　李天豪一手左右拨开婉婷的阴唇一手扶着青筋暴起的肉棒调整着方向，龟头流着透明的涎液蹭着婉婷娇嫩的外阴，隔着阴唇在婉婷的阴道口上画着圆圈，将前列腺液涂抹到美人粉嫩的阴唇上，挑动着女人的最后一丝贞洁…
　　“婉婷…准备好了吗…我要开始肏你了…”
　　“不…不要啊…”
　　婉婷羞愤之下的声音都开始颤抖，还未麻醉的上半身尽力扭动拒绝男人的侵入，尽管使出了全身的力气，但是双腿依旧瘫软丝毫动弹不得，婉婷绝望的看着捏着阴茎用龟头蹭动自己阴部的李天豪，无助而又绝望的哭泣着想要逃脱即将被强奸的下场。
　　“我要进来了…婉婷…”
　　李天豪直起身子扶住胯下的阴茎，前端马眼儿拨开婉婷的阴唇，渗着粘液的龟头对准婉婷阴道口的方向开始慢慢前顶。
　　龟头拨开大阴唇首先进入了婉婷的娇嫩无比的阴道，再后面是李天豪敏感的冠状沟，紧跟着充血的海绵体和青筋暴起的棒身也有条不紊的随着熊腰的前挺插入婉婷温暖湿热的阴道里。
　　“不…不要啊…快拔出去…”
　　婉婷明显的感受到侵入自己身体的生殖器，绝望的哭泣着，上身无力的扭动着，似乎是在为自己作为一个女人最重要的贞洁的丧失做着最后的抵抗。
　　阴茎插入婉婷的身体里，瞬间温热温暖的阴道紧紧包裹着李天豪的阴茎，强烈的快感让李天豪忍不住继续向前直到将阴茎整根插入，直到前端紫红色的龟头一直顶到了夏婉婷阴道最深处，撞到了连自己丈夫都没有造访过的花芯。
　　终于成功占有了这个的美丽少妇，李天豪停下了自己的动作，调整了一下姿势将上身俯下整个人都趴在婉婷的身上，双手捏住婉婷纤细的玉手强行与她十指相扣将她双手分开整个人压在床上。
　　“婉婷…我最喜欢强奸你们这样的有个性有气质的女人了……哈哈哈…”
　　“苏建南头上这顶绿帽子我算是帮他带上了…哈…哈哈……”
　　李天豪狞笑着，扭过婉婷沾满泪水的俏脸，撬开她香甜的嘴唇，用舌头舔动着她小巧整齐的牙齿，含住她的嘴唇强迫她和自己舌吻。
　　“不…不要…你不要这样…”
　　婉婷吃力的扭动着自己的头奋力抗拒着，但是又哪里扭的过正值壮年充满力气与欲望的李天豪。
　　“婉婷…这才刚开始呢…今晚我会不停的强奸你…直到把你肏的彻底不能动弹为止…”
　　李天豪坐起身子，没想到婉婷身为人妻十多年，阴道仍然是那么的狭窄紧迫，想必苏建南的性能力一定不强，和婉婷做爱的次数一定不会多。
　　李天豪将婉婷的肉丝长腿扛到肩上，扶着婉婷的脚背一边亲吻着婉婷的美足，双手在裹着丝袜的玉腿上来回抚摸，一边尽情插入她的美穴，舌尖丝袜的柔滑触感促使他每一次抽送都会将整根生殖器都尽力插入婉婷的阴道里，每次都尽量一插到底一直到龟头触碰到阴道尽头的宫颈口，大力的强奸上让玉足脚尖挂着的高跟鞋随着身体被李天豪肏而不停的前后来回摇晃……
　　李天豪取下挂在婉婷脚尖上晃晃悠悠的高跟鞋，将脸埋进婉婷温暖粉嫩的丝足脚心处，用自己最喜欢的足肩式一边用舌头亲吻舔舐着婉婷柔若无骨的秀巧丝足，一边下身插在婉婷的阴道里挺动抽送，强奸着这个美丽的少妇。
　　美足裹着丝袜的脚趾蜷缩勾起，可爱小巧的形状让他忍不住将婉婷的半个脚掌送到嘴里细细品尝，高档丝袜细腻的触感和美足脚掌柔嫩的肌肤，小巧的形状，捧在手里含在嘴里触感比丝绸还要光滑细腻。
　　嘴里不断勾起的美足脚尖，加上丝袜细腻的触感带来的刺激让李天豪的欲望更上一层楼，就连插在婉婷阴道里的肉棒都仿佛更加粗大了几分。
　　李天豪双手捉住婉婷的足踝，将婉婷被丝袜的蕾丝袜边紧紧勒住的大腿根部往她的胸前压过去，自己胯下的肉棒顺势用力往前顶，阴茎带着整个人的体重压向婉婷娇嫩的阴道。
　　“噗嗤…”
　　“啊…”
　　伴随着一声细小的肌肉摩擦的声音和两人口中同时发出的一声畅快一声痛苦的呼叫，李天豪进一步充血的粗长阴茎从龟头到根部二十多厘米彻彻底底全部插进婉婷的身体里。
　　“不要…痛…轻点…求求你…”
　　“拔出来啊…”
　　婉婷痛苦的哭出声来，下体被李天豪的阴茎尽根插入彻底贯穿，宫颈口被李天豪的龟头顶开，让她疼的双手无助的捏紧了身下的床单。
　　美人呼痛娇吟，不仅没有让李天豪停下插入的动作，反而进一步激起了他往婉婷的阴道更深处探索的欲望。
　　肉棒往回从婉婷被插的发红的阴道里退出少许，李天豪双手捏住婉婷的脚踝，像做俯卧撑一样半撑起身子，下腰压着自己的体重又一次用力往下插入。
　　“啊！不要！不要…好痛啊！”
　　在婉婷挥舞着双手的痛苦哀求声中，生殖器再次强力的破开婉婷阴道肉壁的褶皱插入婉婷身体里的更深处，20多公分的雄壮的生殖器再次完完全全直插到底，粗大的阴茎带动着龟头完全插进婉婷的阴道里尽根没入直至根部。
　　“啊～痛啊…”
　　阴茎彻底插入进婉婷的阴道里，两人耻部相接紧紧贴合，黝黑卷曲的阴毛被汗水和爱液沾湿相互缠杂糊在两人阴部的贴合处，李天豪阴茎全部插进婉婷的阴道里，只剩下黝黑的阴囊袋挂在婉婷的会阴处晃晃悠悠撞击在美人的外阴，婉婷白嫩的胴体上彻底和李天豪的裸体通过阴茎和阴道连接在一起，这迷人少妇的阴道终于被李天豪的阴茎彻底贯通肏穿。
　　李天豪清晰的感觉到肉棒最前端的龟头破开了婉婷阴道最深处的花芯，顶开婉婷细小的宫颈口，小半个龟头挤进了婉婷小腹下面柔软温暖的子宫宫颈里，婉婷温暖娇嫩的阴道被李天豪粗大的阴茎彻底打通肏穿。
　　婉婷只感到阴道深处传来剧烈的疼痛，甚至比自己当初新婚之夜被丈夫按在婚床上强行破处时还要痛，下意识发出了“啊！”的一声娇吟，眉头间充满了痛苦。
　　“婉婷…你的屄好紧…哈哈…好爽……你的子宫里面真是舒服…待会儿我会多射点精液进去的…哈哈…”
　　李天豪含住婉婷吃痛不断勾起的美足，胯下青筋暴起的粗大阴茎在婉婷的阴道里大力的来回抽送，龟头肆意的强奸撞击着婉婷娇嫩的宫颈。
　　李天豪黝黑的阴囊随着阴茎一次又一次的彻底插入，鼓鼓囊囊的撞击在美人的会阴上，伴随着两人激烈的交合发出啪啪的声响。
　　嘴里勾起的丝袜脚趾紧紧勾起，李天豪含住婉婷的美足大力抽送，直将婉婷的半裸胴体撞得在雪白的床单上不停的来回移动。
　　伴随着阴茎一次又一次深入到婉婷的宫颈，李天豪的外阴不停的撞击婉婷的阴阜，两人耻部贴合在一起又分开，汗水打湿了两人身体接缝处的阴毛，伴随着两人外阴的撞击与摩擦胡乱的贴在两人的阴部上。
　　每次肉棒回退都会将婉婷娇嫩的粉红色阴唇带动翻起，露出粉红色的阴道内壁，肉棒棒身上沾满了混合着李天豪的龟头渗出的前列腺液和婉婷蜜穴里渗出的爱液，在疯狂抽插中被搅成乳白色的泡沫糊在两人外阴的阴毛上，显得格外的淫靡。
　　“不要…轻点…求求你轻点…痛…呜呜呜…”
　　婉婷何曾试过这么大力而又疯狂的性交，之前由于苏建南的性能力不是很强，她和丈夫做爱的次数不是很多，此刻李天豪激烈而又大力的强奸让婉婷只感到阴道里像被火烧一样无比的痛苦，但是又无处可逃，一双白嫩纤细的玉手紧紧攥住身下的床单忍受着恶魔对她的奸淫与摧残。
　　白嫩的身体像是刚刚被从水里捞起来一样。
　　发髻散落铺开在洁白的床单上，乌黑的长发被汗水沾湿，一缕缕贴在沾满汗水的额头上，如同一道道恐怖的裂纹。
　　可怜一位活色生香的美人，在李天豪粗暴的奸淫下竟然被摧残成这副可怜的模样，如同一朵经历了狂风暴雨摧残的凋零荷花。
　　李天豪满意的看着胯下被自己奸到面容扭曲，发丝凌乱的美丽少妇，他的性欲与淫虐的欲望被美人摧残后娇弱的样子彻底勾起，这既是他对苏建南的报复，也是他对苏建南十几年前抢走自己女人的怨恨。
　　想到身下的美人当了别人的妻子十几年，说不定被苏建南也用各种性爱姿势玩弄了十几年，嫉妒和欲望让他的兽欲更进一步，如今之前苦求而不得的美人终于落到自己特地为她设下的陷阱，他终于得到了这个美丽少妇的身体，这种夺人妻子给人带绿帽子的变态欲望让他干的愈发的用力。
　　李天豪的双手抓住婉婷的小巧丝足尽情把玩舔动，用力的捏弄舔舐着丝袜的每一寸肌肤，仿佛要把这两只柔若无骨的可爱玉足含到嘴里一口吞下，舌头舔吸婉婷玉足足底足背足跟足趾足踝的每一个角落，透明的唾液沾满了裹在婉婷玉足外面的丝袜上，灯光下给婉婷玉足上的丝袜增添了一丝亮晶晶的闪光。
　　他把刚刚脱下的高跟鞋重新穿回婉婷的玉足上，左右手各捏着一只婉婷的丝袜美腿的脚踝一边亲吻着丝足露出的足背，继续尽情的蹂躏着她美丽的身体，美人雪白娇嫩的胴体在灯光下继续无助的接受这恶魔的摧残…
　　肉棒依旧在婉婷的体内不知疲倦的抽送插入，一次又一次的顶开婉婷的阴道花芯，后面子宫宫颈口也被龟头一次又一次的顶开，娇嫩的肉璧在李天豪的疯狂奸淫下被肏的充血红肿，就连阴道口外面的粉红色阴唇都因为被一次又一次的抽送带动的翻起卷曲而逐渐红肿。
　　李天豪一次又一次的尽根没入式的子宫强奸持续了将近小时，在美足和美人温暖湿热的阴道的包裹挤压下，李天豪的欲望与快感终于快达到了顶峰。
　　双手捏住夏婉婷的丝足脚踝左右分开，将婉婷修长圆润的肉丝长腿向着她的胸前压下。
　　婉婷整个人被李天豪摆出仿佛被对叠的姿势，下身强行拱起，李天豪往婉婷的屁股下面垫了个枕头，阴阜被垫高露出丰隆的少妇耻部。
　　李天豪将她的阴道摆成最适合承纳自己精液的姿势，婉婷身体里的阴道仿佛一个被半竖起的花瓶，准备迎接即将到来的精液的注入。
　　李天豪半蹲起身子，捏着婉婷穿着丝袜高跟鞋翘着的美足脚掌，阴茎对准婉婷阴道，整个人直直向下猛地下压带动着阴茎往下插入，龟头再度破开婉婷的两瓣红肿的阴唇，瞬间整根阴茎强行闯入婉婷的阴道里，一直没入到只剩下阴囊袋还挂在婉婷会阴上面。
　　“婉婷！我要射了…啊！…婉婷…”
　　李天豪捏着婉婷的美足下身弓起，整个人的体重都贴在婉婷的阴部开始如打桩机一般剧烈的插入抽出。
　　终于，随着快感的不断累积，李天豪的欲望终于到达了顶峰，在饱含着性爱快感的神经电流的刺激下，一阵凶猛的极致酥麻从脑后顺着脊髓一直传到李天豪的后腰，打开了李天豪控制射精的最后一根神经，李天豪终于忍不住了。
　　在性爱快感的电流的催动下，伴随着李天豪身体如筛糠般的一阵剧烈而又畅快的抖动，臀后控制射精的耻尾肌开始剧烈的收缩，将大量混合着李天豪千万子孙的乳白色精液挤进他的输精管，顺着插在婉婷身体里的阴茎上的尿道从龟头前端的马眼儿口射进婉婷的温暖湿热的阴道里。
　　李天豪一边射精，阴茎一边继续尽力的往前顶，龟头积蓄着满满精液，在婉婷绝望的哭声中顶开了她阴道尽头小小的花芯细口，插进了婉婷的宫颈，然后整根阴茎开始有剧烈而有节奏的收缩跳动。
　　伴随着海绵体的鼓起与肉棒蚯蚓般的血管青筋膨胀，大股乳白色的浓稠精液顺着扎进婉婷宫颈里的龟头，从马眼儿细口有力的喷出，一股股乳白色的精液如同一道道白色的液体子弹直接射进了婉婷温暖娇嫩的子宫宫房里面，喷洒在婉婷贞洁不再的身体里…
　　“不…不要！拔出去…你拔出去啊啊！！…会怀孕的啊…”
　　婉婷痛哭着双臂挥动，发疯一般的在床上扭动着身子，下身李天豪阴茎插在她的阴道里有节奏的收缩跳动，下身李天豪海绵体跳动鼓起喷精内射的感觉无比清晰的传到她的脑海里。
　　“婉婷…怀上我们的孩子吧……”
　　李天豪的哪里舍得放手，紧紧的压住婉婷疯狂扭动的身子狰狞的笑着，一边看着身下美人被强行内射时候的发疯般拒绝的模样，一边搂着美人裹着丝袜的蕾丝花边大腿根部，继续耸动着自己的腰身，更深更猛烈的继续顶着婉婷的宫颈接着把又一股浓稠的精液射进她的子宫里面…
　　“呜呜呜…不要…”
　　伴随着李天豪将最后一滴精液也射进婉婷的子宫里，婉婷逐渐安静了下来，也不再扭动，取而代之的是阵阵微弱的抽泣声…
　　“呜呜…呜…建南…我…我对不起你…”，婉婷捂着嘴绝望的哭泣着…
　　李天豪将软下去的肉棒从婉婷的阴道里抽出，看着婉婷失魂落魄的面容露出得意而又满足的笑容。
　　“婉婷，现在我终于完完全全得到你了，哈哈哈哈……”
　　李天豪松开婉婷彻底瘫软下来的娇躯，乳白色的浓稠精液随着李天豪阴茎的抽出，顺着婉婷的宫颈口流过阴道从婉婷红肿的阴道口流出，一直淌到婉婷身下雪白皱起的床单上，在婉婷会阴下面的床单上形成一片乳白色的湿痕。
　　李天豪心满意足的从婉婷的嫩穴里拔出了软下来的阳具。
　　他放下婉婷修长瘫软的丝袜玉腿，胡乱的脱下她腿上被扯烂的裤袜，用丝袜把阴茎上残留的精液擦干，顺便把丝袜乱成一团塞住婉婷的阴道口堵住从里面流出的精液。
　　李天豪舒坦的长呼了一口气，觉得真是说不出的畅快淋漓。
　　婉婷一动不动的斜躺在洁白的床单上，好象只剩下一具失去灵魂的躯壳。
　　肌肤上的娇艳绯红逐渐褪去，娇嫩的下身残留着被摧残的痕迹，爱液和浓精打湿了阴部细黑的绒毛，杂乱的糊在外阴上，大腿根部到处都是片片凝固的精斑，将她作为女性的尊严和最宝贵的贞操无情践踏。
　　从李天豪把精液射进自己身体的一刻起，已经这个美丽高贵的董事长夫人已经染上了她一辈子也挥不去心中的屈辱了。
　　婉婷想到了自己的丈夫，痛苦与被玷污以后的羞辱感充满了自己的心头。
　　望着床上美丽端庄的少妇被摧残之后的凄美模样，李天豪尚未完全平息的熊熊欲火竟然又燃烧了起来。
　　李天豪打了个电话，凯琳端着个盘子走了进来，里面放的是又一只装着药液的注射器。
　　李天豪将混合着兴奋剂和催情剂的针管又一次扎进了婉婷的皮肤里。
　　不一会儿原本安静的婉婷吐气如兰，呼吸越来越急促，高耸挺拔的酥胸开始逐渐的起伏，细腻白皙的肌肤再次开始渗出了细密的小露珠，就连被丝袜堵住的嫣红肉穴也开始渗出透明粘滑的爱液，床上原本安静的少妇开始散发出诱人的味道。
　　婉婷莫名其妙开始心跳加速，浑身颤抖，几乎把持不住开始轻呼低吟起来。
　　“…唔…李天豪…你对我干了什么……”
　　原本清雅端庄的丽人此时声音之中竟然带着一丝颤抖，原本雪玉似的肌肤很快染上一层诱人的粉红，酥胸上一对儿樱桃也熟透般羞立起来。
　　“这是特地为你配置的特效春药…待会儿你就知道了…”
　　“李天豪…你…你个禽兽…”，婉婷穿着粗气双目逐渐迷离，连骂人的声音仿佛都带着一丝娇喘。
　　李天豪等着催情剂的药效发作，美人身体不自觉扭动的样子让他刚刚才软下来的肉棒又逐渐开始充血，他用两指分开了被丝袜塞住微微开合的两扇玉门，逗弄着婉婷微微翘起的粉嫩阴蒂。
　　“啊……”
　　情欲迷离的婉婷晶莹洁白的胴体开始一阵剧烈的颤抖、抽搐，美妙结实的赤裸双腿重新恢复了力气，痉挛着紧紧夹在了一起，就这么直接到达了高潮。
　　李天豪伸出手指，拨开堵住婉婷阴道口的丝袜伸进紧迫狭长的阴道中在沾满精液和阴道里分泌的爱液的肉壁上刮动着旋转研磨起来。
　　“啊……唔…不要……”
　　婉婷修长的双腿绞在了一起，声声娇喘伴随着粗重的娇喘，不断的自婉婷口鼻中传出，羞涩而又哀怨的呻吟清晰的回荡整栋空荡荡的别墅里。
　　双腿中间夹着的手指在阴道里快速抽动着，强烈的摩擦使娇嫩的阴道壁一阵阵的扩张、收缩，婉婷荡漾的春情如潮水般勾起泛滥，很快婉婷勾着身子抱着李天豪的手臂紧紧夹住再次全身颤抖痉挛着到达了高潮。
　　矜持优雅的美丽少妇此刻如同一只发情的小白羊。婉婷的脑海虽然依旧无比的清醒，但她也敌不过被催情剂释放的强烈性欲。
　　等到第三次用手指把婉婷送上高潮之后，李天豪按住婉婷仍然不自觉扭动绞起的白嫩美腿，接过凯琳递过来的裤袜为婉婷认真的穿上。
　　这是白天婉婷洗澡之前脱下的穿了一天的原味丝袜。
　　然后重新给她穿上白天穿了一天的高跟鞋，李天豪将婉婷拖下床，强迫她站在窗台前，按下她的上身使她浑圆月白的双臀高高仰起，在裤袜的裆部扯开一个小洞扶着她穿着裤袜的屁股站着插入。
　　李天豪站着再次提枪上马干了起来，他的耻部猛烈的撞击着何琳柔软的玉臀发出“啪、啪”响亮的声音。
　　从后而入的李天豪感受到了发情之后的婉婷秘道的紧窄和火热，他向前猛力一顶，巨大的龟头顺着嫩滑的秘道直入到尽头，一口吻在了同样娇柔的花心，扶着婉婷玉臀站立着把她又一次送上了高潮。
　　“啊…不要…不…”，强烈的高潮让婉婷裹着丝袜的屁股像筛糠一样剧烈的颤抖，双腿踩着高跟鞋几乎站都站不稳，发出含糊不清的呻吟。
　　婉婷的阴道在高潮下开始收缩，夹紧李天豪的阴茎，李天豪双手搂着婉婷丝袜大腿的根部，紧闭双眼用肉棒尽情插入婉婷淫水泛滥的阴道，尽情享受着少妇发情之后独特的滋味。
　　婉婷双手扶着窗台吃力的支撑着上身，双腿踩着高跟鞋岔开迎接着李天豪的深插，伴随着肉棒的抽动和催情剂兴奋剂带来的强烈刺激，婉婷一次又一次的被送上高潮，高跟鞋里十根脚趾紧紧攒在一起，颤抖着支撑着自己的身子，几乎要被这强烈的高潮给击溃。
　　李天豪持续不断的侵入，双手在婉婷高潮下逐渐变得粉红的肌肤上肆意抚摸，给她带来更加强烈的刺激，这一场让婉婷浑身战栗的性爱大战不知道持续了多久，就在婉婷迎来她的第八次高潮的时候，李天豪加快了拔送的频率。
　　李天豪搂着婉婷颤颤巍巍站立不稳的丝袜美腿一阵抽动，往前猛地插入，把婉婷直接撞倒趴到羊毛地毯上，按着婉婷的后颈不停的在婉婷的臀沟里后入，伴随着李天豪全身剧烈的颤抖，又一股暖流自大肉棒的顶端激喷而出，热烫的精液泼洒在婉婷颤动的花房里，多余精液顺着两人肌肤相触之间从婉婷的裤袜上缓缓流出，滴落到雪白的羊毛地毯上。
　　“嗯……哦……求求你……啊……”
　　灯火通明的别墅里，反复的传出女性低泣和呻吟的声音。
　　此刻婉婷修长雪白的双腿被大张着盘在李天豪的腰间，李天豪抱着婉婷的屁股上下耸动着腰身，在房间里站着强奸着双目迷离的夏婉婷。
　　美人粗重的喘息呻吟着，美丽的天鹅颈沾满汗水趴在李天豪的肩膀上不自觉的扭动，双手搂着李天豪的脖子，屁股一次次的被抬起又放下，带动着娇小的蜜壶像一个被李天豪捧起来的飞机杯套在他的鸡巴上不停的上下套弄。
　　粉嫩娇柔的下阴因为长时间的性交摩擦而变得红肿，李天豪搂着婉婷沾满体液的湿滑圆润的大腿，让她抱着自己的脖子端着她裹着丝袜的屁股一次又一次的将她送上高潮，将她插得死去活来。
　　就这样，婉婷被李天豪按在锁死的房间里肆意奸淫，在婉婷全身痉挛颤抖的高潮中一次次内射她。
　　李天豪在房间的各个角落不断的变换着性爱的姿势，连着给她注射了三针混合着兴奋剂的性药，反复的将婉婷变得敏感无比的身体送上情欲的巅峰，将精液灌注进她被阴茎不知肏穿了多少次的子宫里。
　　直至最后他自己也浑身酸软，这一场彻夜的强暴才终于告一段落。等到疲惫不堪的李天豪再次醒来的时候，屋子外面已经升起了新一轮的朝阳。
　　不知不觉，他在房间里的各个角落奸淫了婉婷大半个夜晚，房间里的地毯上到处都是婉婷身上被扯烂脱下的丝袜和沾满精液还未干透的高跟鞋，难以想象婉婷这一晚遭受了怎样的摧残。

第13章 苏诗怡
　　李天豪经过一夜的鏖战，从夏婉婷的床上起来的时候，时间已经是第二天的中午。
　　今天的天气格外的晴朗，此刻窗外艳阳高照，阳光从窗台撒进来，照到房间里的大床上美人的赤裸还沾着点点精斑的身体上。
　　夏婉婷经过李天豪一夜的摧残，此刻还未从昨晚的噩梦中醒来，赤裸的身子上只剩下被扯烂残破不堪的肉丝裤袜，美腿玉臀上的丝袜和被肏干到红肿的蜜穴上还残留着精液干了之后留下的黄浊的斑痕，瘦削白皙的身体肌肤上还残留着未完全恢复的淤青与红肿。
　　婉婷口鼻之中轻轻的呼吸着，双眸紧闭卷着薄薄的床单身体缩成一团，身体蜷缩着在雪白大床的一角上抱着沾满精水的被单沉沉的睡着。
　　空荡荡的房间里还残留着昨晚那场持续到第二天凌晨的性爱大战所留下的痕迹。
　　昨晚李天豪将被灌了春药的婉婷抱到房间的各个角落里，用各种自己能想得到的性爱方式肆意的奸淫玩弄，从床前铺着羊毛地毯的地板上，到阳台的窗台前，再到浴室的大镜子前，房间里的每一个角落都残留着两人性爱之后留下的痕迹和味道。
　　不得不说，李天豪请他的私人医生朋友配置的催情剂药效极好，昨晚注射了催情剂之后的婉婷身子变得无比的敏感，当真是充满了娇滴滴的少妇独有的熟女风韵。
　　特别是当抱着婉婷在卫生间的洗手台前的大镜子前，用站立的姿势强奸她的时候，婉婷阴道里流出的蜜水几乎流遍了李天豪的整条大腿。
　　最后将连续达到五次高潮再完成又一次内射，将婉婷从卫生间里抱出来的时候，连续数次高潮之后流出的爱液几乎将两人站立性交时脚下踩着的羊毛地毯都给打湿。
　　李天豪醒了过来，夙愿得偿之后他也是趴在被干到筋疲力尽的婉婷的身体上美美的睡了一觉，他舒舒服服的伸了个懒腰，帮婉婷拢了拢搭在她身上的被单，在还在陷入昏睡的睡美人的肩膀上轻轻留了个吻痕，赤裸着身体轻轻的打开房间的门偷偷溜了出去，让依旧还未醒来的美人继续好好休息。
　　…………
　　一周后。
　　李天豪洗过澡简单吃了午饭之后，恰巧李平和他邀请的几位老朋友，以及几位从最近国内刚刚倒闭的达豪公司挖过来的老员工，也一起回到庄园。
　　李天豪正热情的和几位将近一整年没见的老朋友热情的打招呼。
　　吩咐凯琳和庄园里的私人厨师为李平他们准备丰盛的午餐。
　　“豪伯，我这一个月自己一个人谈成了三笔生意，成绩还算是不错吧？”
　　李平拍着吃得饱饱的肚皮剔着牙，腆着脸在自己的伯伯面前为自己邀功。
　　李平记起李天豪一个月前好像说过要是自己这一个月干的不错就要送他什么礼物来着，一脸坏笑似乎是在暗示着自己的伯伯。
　　李平肚子里的那点花花肠子李天豪一眼就可以看透，也装作李平的样子拿着牙签剔着牙，“勉强还行吧，毕竟也是我老李家的男人，看来我侄子还真是块做生意的料。”
　　“那么…你之前好像说过……”
　　“放心，忘不了！今天晚上你就知道了。”李天豪看着窗外的庄园不知所味的笑了笑。
　　“对了，我一个月之前叮嘱你让你这一个月不要碰女人你记住了没有。”
　　“放心吧，不就是禁欲一个月因为柳老师的排卵期吗，你放心我下次和柳老师大战一晚一定让柳老师怀上咱们李家的种…对了柳老师在哪里，我都憋了一个月快憋死我了……”一提到柳老师，李平的眼神就逐渐变得火热起来，饱暖之后就要思淫欲，恨不得当下就要和自己的女神老师再来大战三百回合。
　　“不行…你现在还不能见柳忆雪，等到今天晚上到了赵医生推算好的最好的受孕时间你才能碰她。”李天豪的神色倒是很淡定。
　　看到李平的眼神有些失望，李天豪接着说道：“你放心，今天晚上我特意为你谋划的大礼，一定不会让你失望的。”
　　“豪伯到底是什么大礼，你就不要再卖关子了嘛…”
　　“不行不行…提前告诉你那就不好玩了……”
　　“……”
　　……………
　　庄园西北角，橡树林另一边的别墅苑群，以前是原来的军阀老板用来作为高档度假区出租的豪华度假酒店群。
　　橡树林的这边，再隔着一片不大的芭蕉树田，才是李天豪的现在所在的关押柳忆雪和夏婉婷以及其他那些他从各地拐卖绑架过来的年轻貌美的性奴的私人别墅区。
　　庄园西北角用来对外出租的酒店别墅群里，此刻正在举行一场隆重的婚礼，不知是因为巧合还是因为特意的安排，今天包下这片私人度假酒店用来举行婚礼的同样是一对年轻的华人夫妇。
　　新娘穿着整齐洁白的抹胸婚纱，正一脸甜蜜的搂着新郎的手，踩着地上铺着的红地毯，在新郎的亲戚朋友的注视和祝福下，一步步走向红毯尽头主持婚礼的神父，神父一脸虔诚的举着手中的十字架，牵着新郎和新娘的手，为他们主持着婚礼上最重要的宣誓仪式。
　　“尊敬的苏诗怡女士，请问你是否愿意成为王世坤先生的妻子。”神父眼神坚定的盯着新娘美丽的大眼睛，似乎是在测试着她的结婚誓言是否忠诚。
　　“我愿意！”新娘眼神坚定的回答道。
　　这个在异国他乡正在举行婚礼的年轻女孩正是李天豪之前花钱玩弄过好几次的李平高中学校的校花苏诗怡。
　　将近两个月前，李天豪回国时候闲的无聊，花钱找鸡的时候却意外发现了正在以为自己的妈妈凑钱的名义出卖自己的处女的苏诗怡。
　　本来按照李天豪的性格，花钱买个处女是很正常的事，但是正所谓无巧不成书，李天豪当时正在想办法搞垮已经处在破产边缘的达豪公司和报复自己多年钱的情敌苏建南。
　　经过调查，意外发现这个正在卖身救母的漂亮校花原来正是大名鼎鼎的达豪公司的董事长千金。
　　而她口中卖身救母救得正是当时为公司暴雷而四处奔走的董事长夫人夏婉婷。
　　夏婉婷当时当然没有病到连医药费都筹不起的地步，那么苏诗怡到底是为何而卖身呢？
　　原来当时由于苏诗怡读高中的时候，父母苏建南和夏婉婷两人整日忙于生意，疏忽了对自己女儿苏诗怡的管教，导致苏诗怡早早就在学校开始了早恋，谈了一个校外的小混混王世坤当男朋友。
　　王世坤原本只是学校外面一个酒吧里的男公关，就靠着自己长得还算是不错的外表和自己在社会间混了许久学到的一口甜言蜜语，在酒吧里傍富婆赚小费维生。
　　在苏诗怡和朋友的一次聚会之后，王世坤敏锐的感觉到这个小美女应该就是传说中的那种人傻钱多的小富婆，然后就迅速的开始了对苏诗怡的追求。
　　苏诗怡原本只是一个只知道在学校里念书的普通高中生，哪里敌得过不停的在各种恰到好处的时机想尽办法向她献尽殷勤的王世坤的追求，小混混王世坤略微施了几个小小的伎俩，校花苏诗怡也就在他的追求下逐渐开始沦陷了。
　　正如王世坤所猜测的那样，苏诗怡确实称得上是一个小富婆，在他的花言巧语的欺骗下，苏诗怡将父母给自己的零花钱几乎都花在了他的身上。
　　后来，等到苏诗怡身上的钱被王世坤榨的差不多之后，他也逐渐对这个“毛都没长齐”的校花美女失去了兴趣，毕竟王世坤作为一个情场混迹多年的熟客，各种各样的女人都玩过不少，实在是没有必要冒着得罪本市最大金融集团的老总一家的风险把好色的主意打到苏诗怡的头上，即使苏诗怡作为本校的校花真的很漂亮，但是王世坤实在是没有这个胆子敢去动大老板苏建南的女儿的身子。
　　等到苏诗怡身上的钱花的差不多之后，王世坤正想把她从自己的身边一脚踢开，却没想到苏诗怡却是死活不愿意和自己分手。
　　王世坤长相英俊帅气，说话又温柔幽默，在情窦初开的苏诗怡的心里留下了深深的痕迹，用情过深的苏诗怡苦苦不愿意和自己的初恋分手，让王世坤一时也感到十分的苦恼，想不到自己随手钓来玩的小女朋友真的爱上了自己。
　　王世坤为了逼苏诗怡和自己分手，随便找了个理由，说自己只是一个普通人，和她这种富家千金不可能有好的结果，苏诗怡的父母也一定不会同意他们二人在一起。
　　要是苏诗怡真的想和他长相厮守过一辈子的话，就想办法弄一笔钱过来两个人一起出国去投靠王世坤在国外的亲戚，这样就没有人会阻挡他们两个人在一起。
　　王世坤原本的如意算盘是如果苏诗怡真的能弄来一大笔钱来，那么他就没有必要把这个还能继续生钱的摇钱树推开，如果苏诗怡弄不来钱的话，那么他就正好有了分手的借口把苏诗怡从他的身边踢开从而去寻找新的富婆。
　　但是王世坤万万没想到的是，苏诗怡和他谈恋爱的事早就被她的家里知道了，也正是因为这件事，苏诗怡后来和自己的父母的关系逐渐弄得很僵，这也是后来为什么他能从苏诗怡手中弄到的钱越来越少的原因。
　　苏诗怡为了继续和自己心爱的初恋男友在一起，也就没有把自己家里的反对告诉王世坤，再后来王世坤提出让她多弄点钱准备两人一起出国，苏诗怡也就真的当了真，以为自己真的能和自己的男朋友为了爱情远走高飞永远在一起。
　　苏诗怡几经踌躇，怀着对男友王世坤的爱和叛逆期对自己父母反对自己追求爱情的怨恨，想出了出卖自己的处女这个馊主意，因为男友王世坤说过他爱的是自己的人而不是自己的身体。
　　苏诗怡开始在自己社交软件上匿名发帖，原本很多人看到之后以为是网上的诈骗垃圾信息并没有人理会，知道后来出现一个自称自己姓李的中年男人。
　　这个中年男人自然就是李天豪，李天豪当时正在暗地里想办法搞垮苏建南和他的公司，在派人调查他的资料的时候，却意外发现苏建南原来有个正处在叛逆期的傻女儿正在想着用出卖自己身体的方法凑钱和自己的男友出国。
　　李天豪看到死对头女儿这么“懂事”又这么漂亮，而且颇有几分自己年轻时候的初恋夏婉婷的风韵，正巧自己又多年没有尝过年轻处女的味道，而且夏婉婷迟早都是自己的女人，如今正好拿她的女儿先当作自己的开胃菜。
　　李天豪派人开始调查苏诗怡，派人用重金收买了一直拿她当摇钱树的小混混王世坤，王世坤原本怕事情闹大，想要制止苏诗怡卖身的想法。
　　但是由于李天豪的属下给的钱实在是太多了，威逼利诱之下下王世坤也就索性睁一只眼闭一只眼，假装不知道苏诗怡干的傻事，后来在苏诗怡破处的时候，王世坤还偷偷藏下了不少她的艳照作为后手，这样万一日后有人找自己算账也好拿出来用来威胁苏诗怡的家人。
　　再后来苏诗怡以凑钱为自己妈妈治病的名义，将自己的身子出卖给了李天豪，还傻乎乎的被李天豪拍下了自己破处全过程的录像。
　　而李天豪虽说知道这个小女孩是为了凑钱和自己的男朋友远走高飞，但是依旧没有拆穿她的谎言，在苏诗怡卖身的时候一次又一次的尽情自己初恋的女儿的身上尽情释放着自己的欲望，然后把一笔笔数额巨大的嫖资打到苏诗怡的卡上。
　　而王世坤正开心的数着自己卡上不断增加的钱，哪里顾得上一心为了能和自己远走高飞而被李天豪一次次干到死去活来的小女友，要知道这一个月里他弄到的钱可比他的前半辈子赚到的钱都多几十倍。
　　苏诗怡把自己卖身所赚到的所有的钱都给了王世坤，而王世坤在李天豪的指示下，对苏诗怡的态度也越来越好，又回到了当初两人热恋时候的如胶似漆的状态，苏诗怡被蒙在鼓里一次又一次在王世坤花言巧语的彻底沦为这个情场老手的摇钱树和玩物。
　　等到苏诗怡高考结束之后，在李天豪的安排和王世坤的花言巧语的诱骗下，苏诗怡欺骗自己的父母以出国留学的借口拿着她卖身挣下的钱和王世坤一起，偷偷溜到了国外。
　　本来苏建南夏婉婷夫妇真的以为如女儿所说，苏诗怡已经和王世坤分手，需要出国冷静一下，又正巧夫妇两人这段时间忙于处理公司糟糕的财务状况，又怕债主波及到女儿的身上，也就同意了苏诗怡提出的出国的请求。
　　出国之后的苏诗怡也就真的放飞了自我，和自己心爱的初恋男友在国外度过了人生中迄今为止最为快乐的一个月，整天和王世坤腻在一起，两人的感情的也是迅速的升温。
　　后来在加勒比海的沙滩上，一个浪漫的夜晚，苏诗怡也就顺理成章的接受了男友精心准备的求婚，然后在李天豪暗地里的安排下，两人很快就把简单的婚礼确定在了李天豪所在的庄园里。
　　苏诗怡王世坤在异国他乡的婚礼虽说是偷偷举办的，但是同样也是让她感觉到无比的幸福，能和自己最深爱的初恋一起走进婚姻的殿堂，可以说苏诗怡苦苦追求的爱情也终于算是有了个结果。
　　接下来的生活就像王世坤口中所计划的那样，拿着苏诗怡手中剩下的钱完成自己在国外的大学的学业，再和王世坤一起想办法在国外安顿下来，和自己的老公过上两人甜甜蜜蜜的小日子。
　　如果不是半路杀出个李天豪，说不定接下来事情的发展就真的如苏诗怡所盘算的那样，但是如今李天豪正好在盘算着如何算计自己的老对头苏建南，又怎么会放过他年轻漂亮的校花女儿。
　　王世坤在李天豪的安排下，将二人的婚礼举行的地方选在了庄园东北角用来出租外包的高档别墅度假群里。
　　这场精致而隆重的婚礼从当天中午开始，一直举行到了晚上。

第14章 苏诗怡的新婚
　　“什么？婚礼？”李平在庄园最高层的楼顶，用高清望远镜疑惑的看着远处庄园东北角的那群熙熙攘攘的人群。
　　“是的，今晚你就是这场婚礼的新郎…，新娘可是你们学校最漂亮的校花苏诗怡，当初你在学校可没少对这个漂亮的小女娃流口水吧。”
　　“这可是伯伯我为你准备的新的礼物，可没让我的宝贝侄子失望吧今天。”李天豪看着远处天空上婚礼燃放的烟花，看着心情被挑动起来的李平得意的说道。
　　“不失望不失望，豪伯的眼光一直都是相当好的。”想到曾经那个穿着性感的水手服从自己身旁路过的诱人声音，李平也忍不住吞了一口口水。
　　苏诗怡坐在别墅婚房的大床上，披着头纱低着头，眼神之中满是幸福与羞怯，盯着自己脚下的银色高跟鞋。
　　头上盖着纯白的头纱，今天是她跟自己心爱的男友王世坤大喜的日子，二人的恋爱之旅可谓是历经艰辛，最终终于在这异国他乡修成正果，苏诗怡的心中充满了爱情留下的幸福感。
　　今天自己终于要跟王世坤成亲了，成为自己深爱男友的妻子，为了能和自己的初恋在一起她抛弃了自己优越的家庭打破家里的阻隔，只为和王世坤永远在一起。
　　露肩式高档婚纱苏诗怡感觉到还真有些不舒服，但是今天可是她作为一个女人一生中最重要也是最幸福的日子，她还是尽量的忍耐，不知是因为紧张还是因为此时房间里的温度越来越高，空调吹来的凉风怎么也降低不了她越来越快的心跳。
　　“诗怡，今天你打扮的真漂亮。”酒店里帮他们准备婚礼的外国女经理凯琳坐在床边眼神略有几分羡慕的看着这个漂亮的年轻新娘。
　　“谢谢你凯琳小姐，今天的婚礼辛苦你的安排了。”苏诗怡听到凯琳的夸奖，脸上多了几分不知是喜悦还是羞怯的红丝笑道。
　　不知道即将成为自己老公的王世坤会不会喜欢自己今天的打扮呢。
　　“不辛苦不辛苦…毕竟苏小姐打扮的这么漂亮，今天晚上才是真正的辛苦…”，凯琳看着苏诗怡羞红的俏脸，就已经开始笑着调侃今晚的新娘苏诗怡。
　　“哎呀…凯琳小姐你坏死了…”苏诗怡佯装生气，双颊顿时羞的通红，伸出粉拳就想给这个年轻的女经理一拳，少女害羞的样子惹得凯琳开心的笑了出来。
　　恰巧此时外面响起了服务员的声音：“苏小姐，外面的宾客都到的差不多了…”
　　“好了苏小姐，不跟你闹了，再闹就要耽误婚礼的时间了。”凯琳小姐笑着罢手，走出房门和几位伴娘一起扶着穿着洁白婚纱的苏诗怡一起走出房间。
　　“恭喜恭喜啊，祝二位新婚快乐啊，这是红包和礼物请收下吧。”
　　“谢谢王先生，请里面坐。”
　　王世坤看着堆成一堆的周围宾客松送上的各种名贵的礼物和几乎堆成一座小山的钞票不禁喜形于色，看来自己想出通过出卖苏诗怡来赚钱的方式真的是太聪明了，今天来参加的客人比想像中还多，即使他也知道这之中大多数人都是那个幕后的大老板安排的，但是今天收到的礼物和礼金加在一起最起码起码也有上百万美元了吧？
　　虽说他也知道为什么别人会突然给自己这个原本默默无名的小混混送这么多钱，不就是花钱让自己把苏家的千金拐到国外之后给的酬劳嘛。
　　苏诗怡踩着名贵的银色高跟鞋，身穿雪白圣洁的婚纱，挺着被紧身抹胸束缚得挺拔饱满的酥胸，披着头纱在伴娘们的簇拥下走在酒店的红地毯上，当真是满心欢喜，自己和初恋男友两情相悦，二人在跨越千山万水，冲破世俗的重重阻碍今天终于修成正果，这让苏诗怡越来越相信是上天在眷顾他们的爱情，这世上似乎已经没有能把他们两人拆散了的。
　　王世坤依旧是站在门外殷勤的迎接着前来送钱的宾客，一个个装得满满的红包让这个从未见过这么多钱的年轻新郎官笑得嘴唇都合不拢。
　　此时外面服务生从李平的手中接过请柬，对正在数钱的王世坤道：“李先生到。”
　　外面走进来一个戴着名牌墨镜的染着黄色头发的少年，双手捏着一个装得满满的大红包，一脸含笑的双手将红包和礼物递给王世坤，道：“王先生，苏小姐，小弟是这间酒店的总经理，不介意我今天来凑个热闹吧。”
　　总经理？
　　难道他就是那个神秘的大富豪？
　　王世坤打开红包，一叠绿钞中间夹着一张花旗银行的支票，上面有多少个零一时间看得王世坤脸上的笑意更浓烈了。
　　对方说不定真的是那个传说中的大富豪，同时也是自己这辈子所遇到的最大的摇钱树，王世坤上前殷勤的陪着笑脸道：“多谢李先生今天来捧场，我们怎么可能会介意呢…”
　　“哪里哪里，我也是刚刚才赶到这里，所以急急忙忙就备了礼物赶过来，差点连二位的婚礼都错过真的是不好意思。”
　　“多谢李先生了……”王世坤只知道一个劲道谢，生怕得罪了自己这个大金主，李天豪花钱的手笔他可是见识过，再加上这里深处南美正是人家的地盘，心中却是暗想自己若是真的能攀上他当自己在国外的靠山那自己以后无论在哪里可都是吃喝不愁了。
　　“李…李先生…请问你是李平吗？…”盖着头纱的苏诗怡在伴娘的搀扶下，正巧走出别墅。
　　“哈…是我，诗怡原来真的是你。”李平迎上苏诗怡的目光，眼神扫了一眼旁边的王世坤摸了摸自己的嘴唇，后者也很识趣的闭上了嘴没有拆穿李平。
　　“诗怡好久不见，我是世坤的发小老朋友，这几天正好在美国旅游，收到世坤的请柬说你们想要在这边结婚，今天特意来凑个热闹。”
　　王世坤随即也很懂事的顺着李平编造的身份往下说，直到彻底消除了苏诗怡心中的疑惑与意外。
　　“祝诗怡和世坤你们两位百年好合，新婚快乐”，李平双目带着假装出来的虚伪的笑容，墨镜后面的眼睛偷偷的在穿着婚纱格外漂亮的苏诗怡的身上上下扫视着。
　　嗯…经过丈夫和李平的一番解释，苏诗怡消除了心中的疑虑，但是不知道为什么心里似乎总是感觉到怪怪的，也许自己在异国他乡遇到老同学一时间还没回过神来吧，仔细看只发现李平的眼中满是衷心的祝福，也许真的是自己想太多了吧。
　　“好了诗怡，还是先请阿平进来落座吧，冷落了老朋友可就不好了。”王世坤凑了过来装出一副热情的样子，拍着李平的肩膀将他领向旁边休息的地方。
　　王世坤刚刚心里紧张死了，生怕自己的做法出了什么差错引起苏诗怡的怀疑，李平笑着安慰着有些紧张的新郎官，道：“世坤兄，今天可是你和诗怡的婚礼，你这么紧张干什么？”
　　“不紧张不紧张那个，李先生请先入座吧，小弟我带去招呼其他人了，李先生如果无聊的话请自己随意就行。”王世坤强行镇定下来寒暄了几句之后，恨不得赶紧躲得离李平远远的，生怕又引起自己新婚妻子的怀疑。
　　“放心吧，你刚刚表现的很好，演技挺不错的，苏小姐不可能看出来的，待会儿听我计划行事就行了。”李平拍了拍王世坤的肩膀安慰道。
　　远处穿着婚纱打扮的苏诗怡今天一身抹胸婚纱，腿上穿着吊带白丝袜加银色高跟鞋，站在门口迎客的时候显得亭亭玉立，打扮比往日更加漂亮许多。
　　李平端着酒杯，墨镜后面的双眼在诗怡裸露的香肩肌肤和紧身抹胸包裹下挺拔圆润的酥胸上充满色欲的徘徊。
　　不得不说，穿着纯白婚纱长裙的校花美女苏诗怡今天真的是美极了，长发结成发髻如云披散在天鹅般修长的脖颈后面，香肩露出的肌肤在婚纱的衬托下更加显得雪白细腻，抹胸长裙包裹下的酥胸挺拔圆润。
　　纤细动人的腰肢还有素纱长裙下，穿着白色丝袜和银色香奈儿高跟鞋的长腿显得笔直而修长，在长裙的掩盖下若隐若现，年轻的新娘苏诗怡一身雪白，简直漂亮的就像一个落入凡间的美丽天使。
　　酒不醉人人自醉，刚才差点就被苏诗怡给看穿，看来自己的演技还是有待提升啊，李平倒是丝毫不着急，毕竟相比于直接将这个美丽的新娘按在地上就地强奸，他还是更喜欢另一种更加刺激的玩法，为了今晚的计划能顺利实施就暂且先多忍耐一会儿吧。
　　这场在庄园里举行的婚礼真的是异常的豪华，酒店安排的也很周到，甚至李天豪还把自己那些最好的朋友都请了过来参加这对年轻新人的婚礼派对，在神父主持之下宣誓之后凯琳又开始安排众多参加婚礼的宾客朋友参加今晚的宴席。
　　在喜悦的氛围的催动下，这些李天豪请过来捧场的多年未相聚的老朋友也是趁着这个难得的机会开心的相聚，一杯又一杯的开怀畅饮。
　　苏诗怡虽然是一个女生，但是作为今晚的新娘也是被凯琳和她的伴娘朋友们一连灌下好几杯酒，逐渐开始有些承受不住，美丽的脸庞开始染上诱人的酒红，踩着高跟鞋的脚步也有些蹒跚了。
　　夜幕逐渐降临，持续了大半天的婚礼派对终于快接近了尾声。
　　“凯琳小姐够了够了，我今天真的不能再喝了，等会还要…洞…”，苏诗怡语气之中带着轻微的酒气，呼吸有些杂乱的靠在凯琳的耳边双脸通红轻声说道。
　　终于等到被凯琳她们折腾的差不多了，苏诗怡被凯琳扶着踩着高跟鞋踉踉跄跄一步步送到楼上特意装扮过的洞房了，王世坤好像还是被宾客们缠住了一时难以脱身还没有上来。
　　苏诗怡手揉着有些头痛的额头，穿着婚纱端坐在新房中等着自己的丈夫，怎么搞的世坤这么晚还不肯进来啊？那些宾客也真是的…

第15章 苏诗怡的新郎
　　苏诗怡走进旁边的洗手间，准备洗个脸去去身上的酒气。才刚进去，正巧房门打开，王世坤手捧着一束鲜花带着几分酒气走了进来。
　　“诗怡不好意思，刚刚喝酒在下面被缠住了，这是今天白天忘记了现在送给你的礼物。”
　　苏诗怡将花接了过来，玫瑰花束的中间是一个缠着绶带的礼物盒，里面装着的是今天白天忘记给她戴上的结婚戒指。
　　白天宣誓的时候不知道为什么原本安排的戒指突然找不到了，苏诗怡原本还有些失望，没想到细心的丈夫晚上又重新找到将戒指送给自己。
　　“诗怡，我们来喝交杯酒吧……”
　　王世坤将戒指放到一边，牵着诗怡的手将她带到婚床上坐下，从床头桌子上拿起红酒在酒杯里倒满递给诗怡。
　　王世坤和苏诗怡手挽手将杯中的酒喝了个尽。
　　酒水入腹，诗怡顿时只感到一股暖流充满全身，不知是不是因为酒浓度太高，她眼前逐渐开始变得模糊起来。
　　诗怡身体瘫倒在丈夫的肩膀上不停的微微喘息着，看来自己今晚真的是喝的太多了。
　　王世坤放下手中的酒杯，眼中露出一丝不易察觉的奇怪笑容，温柔的扶住诗怡露在婚纱外面的赤裸香肩，将自己可爱的新婚妻子放倒在洞房婚床的洁白床单上，摘下她头上的头纱，接着从身边刚刚拿进来的花束中掏出了原本用来绑礼物盒子的粉红色丝绸绶带，罩在了苏诗怡由于不胜酒力而双目微闭的美丽眼睛上。
　　“唉，世坤，世坤你干嘛……”诗怡身体瘫软，无力的躺在自己的婚床上，突然感到眼前一黑似乎是被什么东西挡住，原来是丈夫用丝带绑住了自己的眼睛。
　　诗怡原本想阻止自己丈夫的动作，但是可能是酒喝的太多，实在是没有力气抬起自己的手了。
　　王世坤用丝带紧紧蒙住诗怡的双眼之后，还顺手把多余的丝带绕到诗怡的脑后打了个死结确保她完全看不到接下来房间里发生了什么。
　　“诗怡…不要害怕…没事的…今晚这里只有我们两个人…”
　　王世坤说话的声音传到诗怡的耳朵里，她也是听得含含糊糊的，看来今天确实是酒喝太多似乎连自己的脑袋都不太清醒了，诗怡清智不是很清楚也就放任自己的丈夫蒙住自己的双眼用这种奇怪的方式来和自己洞房，可能是自己丈夫的什么奇怪的癖好吧。
　　“嗯…世坤…世坤你待会儿记得温柔点……”
　　诗怡喘着粗气神智模糊，瘫软在自己的婚床上，身体上似乎没有一丝多余的力气，可是酒劲上来之后的燥热似乎越来越明显了，也就没有再抵抗丈夫今晚洞房花烛夜的小任性。
　　世坤蒙上她的双眼，悄无声息的偷偷溜下床，打开自己婚房的房门，走进来一个只穿着睡袍刚刚洗完澡的年轻男人，来者正是白天对苏诗怡垂涎许久的李平。
　　李平关上房门，看着躺在床上苏诗怡还穿着婚纱的动人娇躯，感到十分满意的拍了拍王世坤的肩膀，眼神中欲望升起吞了一口口水，站在被蒙住双眼的苏诗怡的婚床旁边慢慢脱下衣服，轻轻跳到这个浑然不知道房间里发生了什么的美丽新娘的婚床上。
　　苏诗怡只觉得自己的脑袋昏昏沉沉的，听到床下传来的窸窸窣窣的声音，只以为是自己的丈夫在脱衣服，心里也不禁逐渐开始紧张起来。
　　李平举起苏诗怡攥在一起的玉手，拿起旁边的结婚戒指帮她带上，这个漂亮的校花新娘恐怕怎么也想不到今晚爬上自己婚床的居然不是自己的丈夫吧。
　　将苏诗怡美丽动人的年轻身体按倒在她的婚床上，李平慢慢扯开她身上的抹胸式婚纱侧边的拉链和花扣，开始脱她的婚纱和衣裙。
　　“世坤…温柔一点…”
　　苏诗怡的身体也逐渐开始感觉到莫名的燥热，看来自己刚刚真的是喝的太多了。
　　丈夫帮自己脱衣服的动作逐渐开始变得粗暴，苏诗怡双眼被蒙住，看不到丈夫的动作不免有些慌张，无力的抬起双手想要减缓丈夫猴急的动作。
　　如此漂亮诱人的美丽新娘躺在自己身前如何忍得住，李平心痒难耐，双手继续在诗怡的身上肆意的扒她的衣服。
　　“诗怡…你不要害怕…没事的……”
　　站在床边的新郎王世坤看到本应属于自己的新婚妻子，此刻却在其他男人的手下被肆意的剥扯着衣服，不仅不生气反而温柔的安慰着床上的新婚妻子苏诗怡，而床上的美丽新娘则丝毫没有意识到床上的丈夫其实早就已经换了人。
　　王世坤的声音诗怡听的含含糊糊，看来是酒喝太多连声音都听不太清楚了，听到丈夫的声音之后，紧绷的身体勉强放松了几分，明显是把床上趴在自己身上任意施为的李平当成了自己的丈夫。
　　李平粗暴的扯烂诗怡身上的婚纱长裙，将诗怡身上的纯洁雪白的婚纱扯烂成一块块碎布随手丢到两人的婚床下面……
　　李平似乎是被诗怡裸露出来的半裸娇躯彻底点燃了欲望，一只手扒开诗怡胸前的抹胸式内衣，另一只手则伸到她的长裙下面将她的裙子彻底撕成碎片从身上剥下。
　　在床上的美娇娘充满诱惑的无力喘息与身体的扭动中，她身上的婚纱和乳罩被粗暴的从身体上扯下，李平炙热的大手顺着诗怡的紧紧夹住的丝袜大腿缝伸进了她身上最后一件纯白色内裤里。
　　“喔…不要……”
　　诗怡双眼被紧紧的蒙住什么也看不到，只感到丈夫的手伸进了自己的内裤里面，随着李平手指的不断勾弄，苏诗怡的胯间传来一阵阵强烈的酥麻快感，美丽的年轻新娘不自觉勾起了身子，紧紧抱住了李平伸进她阴部私处的手臂，玲珑有致的白嫩娇躯开始发出一阵轻微的颤抖。
　　诗怡知道丈夫的手捏住了自己的阴蒂，自己之前卖身的时候，李天豪没少玩弄她的这个地方，但是今天新婚之夜做爱和之前被迫卖身全然不同，丈夫此刻捏弄自己的阴蒂所带来的这股快感要比当初自己卖身的时候和自己自慰捏弄的时候强烈得多。
　　“…不要…世坤不要啊……”
　　诗怡被丝带绑住的双眼下面，脸颊开始染上一层诱人的粉红，蒙眼和丈夫做爱甚至比自己卖身给李天豪时候还要羞耻，在快感和羞耻的催使下，她勾着赤裸的身子躺在宽大的婚床上，双手紧紧抱住不停亵玩着她的阴唇和阴蒂的手臂，两条穿着白色吊带丝袜的修长笔直的美腿不自觉的在雪白的床单上蹬踢着。
　　李平将她胸前的乳罩推到乳房上面，苏诗怡只感到上身一凉，胸前最后那件屏障也被拉开了，两颗不算很大但十分丰满娇嫩的美丽乳房从乳罩里弹了出来，暴露在李平和王世坤的视线之中，顶端两颗红色的乳头和下面粉红的乳晕在明亮的灯光下随着呼吸颤巍巍的在空气中跳动，显得娇滴滴可人，让李平看着就有种一口咬掉这一对儿可爱乳头的欲望。
　　“啊……”
　　胸前传来的阴凉的感觉，诗怡知道是丈夫的舌头含住了自己胸前的乳头，诗怡心里感觉到既是羞涩又是紧张，小手紧紧抱住了正在含住自己一对美乳肆意捏着自己乳房的李平。
　　“诗怡…你放松一点……”
　　床下今晚真正的新郎王世坤，此时性欲也逐渐被床上的苏诗怡勾了起来，脱下自己裤子站在床下，看着床上充满诱惑的场景撸着自己的鸡巴开始自慰。
　　李平似乎也察觉到她的紧张，口舌之间舔弄诗怡的乳头和乳晕的动作都变得温柔了许多，伸出手在诗怡赤裸的上半身温柔的游走，抚摸着她雪白胴体的娇嫩肌肤的，安慰着受惊的年轻新娘。
　　李平品尝诗怡酥胸美乳的同时，伸出另一只手一路滑到她的胯间，温柔的逗弄着她双腿之间已经悄悄勃起探出头的小巧阴蒂。
　　这还是第一次和自己的初恋情人做爱的纯情校花哪里忍受得了李平对他的全身上下的各个敏感的刺激位置的这般温柔的爱抚，只感觉到自己下身被丈夫逗弄到像快要烧起来一样，而丈夫的大嘴依旧紧紧的含住她一双丰满娇嫩的椒乳，雪白柔软的酥胸的在丈夫和嘴唇中和手中被肆意揉捻成各种诱人的形状。
　　在李平一连串的刺激下，蒙着眼睛的诗怡完美动人的雪白肉体身体开始颤抖，酥胸剧烈的起伏，乳峰顶端的两粒小巧的乳头也逐渐硬起，原本的粉红的乳晕也逐渐开始加深涨大。
　　“唔……世坤…我想要了…”
　　苏诗怡抱着李平赤裸的身体，雪白的赤裸胴体在男人的身上轻轻的蹭动着，纤腰也开始贴着李平的身体在床上开始慢慢勾起，天鹅般的修长玉颈往前伸，长发随着身体的扭动披散在雪白的枕头上，两条还穿着白色吊带袜的玉腿并在一起猛地绷直，就连脚上的高跟鞋也被蹬掉在雪白的床单上，露出里面裹在白丝袜里的紧紧攥在一起的一双小巧精致的娇小美足，苏诗怡身体颤抖着在丈夫手指的拨弄下达到了今晚的第一次高潮。
　　用手指将诗怡送上今晚的第一次高潮之后，李平的双手从诗怡紧紧夹住蜜水泛滥的粉嫩腿心开始一路下移，顺着玉腿上的吊带丝袜一路滑到褪去高跟鞋的一对儿精致如玉的小巧美足上。
　　在雪白的床单上，这双包裹在白色高档丝袜里的美足显得可爱而又精致，盈盈一握的小脚甚至还没有捏住它的手掌大，薄薄的白色丝袜里五颗小巧可爱可爱的脚趾紧紧勾在一起，苏诗怡可爱白嫩的白丝小脚不瘦不肥柔若无骨仿佛白玉雕琢而成一样，真是一对儿天生上等的美足。
　　“嗯……”
　　诗怡蒙着眼睛双颊通红，喘着粗气似乎还未从刚刚的高潮余韵中回过神来。
　　白嫩的丝袜小脚被李平捏在手中，李平作为一个资深的恋足癖，对诗怡这对儿的可爱柔嫩的美足自然是无比的喜欢，把诗怡在高跟鞋里裹了一天的丝袜脚捏在手里捧到面前，将穿着白丝的粉嫩脚心贴到自己的脸上，对着苏诗怡的一双美足不停的吸闻亲吻。
　　“…别……不要…”
　　诗怡回过神之后，丝带下面未遮住露出的小脸红的像个苹果一样。
　　白丝玉腿轻轻扭动着想要把自己的脚从丈夫的手中缩回，毕竟新婚之夜让丈夫玩自己的脚实在是太让人害羞了。
　　“诗怡……你的脚好香好软…我好喜欢…你不要动好不好…”
　　一旁的王世坤看着诗怡诱人的身材，开始指挥自己的妻子，看着发情扭动的赤裸身子在一旁手淫了起来，站在床下看着床上的妻子疯狂撸动着自己的鸡巴。
　　“啊……好痒……”
　　诗怡听到丈夫的话语，也就尽量控制住自己的身体，没想到李平竟然直接举起诗怡那如玉般精致小巧的美足举起，送进自己口里一口含住，湿热的舌头隔着白色的丝袜在诗怡的脚尖的足趾缝里游走，舌头顺着苏诗怡脚上的白丝舔过她的美足上面的每一寸丝袜和玉足上面娇嫩细腻的肌肤。
　　从精致小巧的脚趾，到细嫩柔软的脚心，圆润粉红的足跟，再到弧度诱人的足背。
　　苏诗怡柔软香嫩的小脚搭配上白丝袜细腻的触感让李平感到十分的沉醉，他细细品味着苏诗怡柔若无骨白嫩香滑的白丝小脚，吸闻舔拭着在高跟鞋里裹了将近一整天的丝袜美足留下的诱人足香味道。
　　“嗯……”
　　苏诗怡躺在床上，神智迷糊，鼻尖发出阵阵诱人的呻吟娇喘，她感觉到丈夫似乎终于是松开了含住舔弄许久的小脚。
　　正当苏诗怡以为丈夫羞人的举动终于过去的时候，却突然感觉到自己的脚心处好像是抵住了什么粗硬滚烫的东西。
　　苏诗怡回过神来，这是丈夫的生殖器，想不到已经坚硬勃起到了这种地步，足底踩着丈夫的阴茎，让苏诗怡羞涩的想要把自己的脚从丈夫的胯下缩回。
　　李平哪里舍得放手，新婚美女校花为自己足交的机会可不是每次都有，今天诗怡穿着白丝的美足实在是诱人，要是不在这双美足上泄上几回怎么对得起今晚这么美妙的洞房花烛夜呢？
　　李平一手一只，捏住了诗怡沾满自己口水的白丝美足，将诗怡的一双美足脚心并到一起，合成了一个白丝脚穴，诗怡的两只白丝小脚一左一右夹住了自己青筋暴起的肉棒。
　　“诗怡…帮我足交……”，李平指示一旁的王世坤替自己命令到。
　　诗怡羞涩的闭着眼睛，用自己的小脚夹着以为是自己丈夫而实际是李平的粗大阳具，白丝美足尽力夹紧中间粗大的阳具上下撸动着，足心的嫩肉和脚底的丝袜上下来回摩擦着李平阴茎棒身中间的海绵体，校花的丝袜美足足交所带来的触感让李平爽的直欲升天，几乎就要在诗怡的白丝足心上泄了出来。
　　李平畅快的仰躺在诗怡的婚床上，肉棒高高的翘起，诗怡正在专心的为自己足交，一双小脚紧紧的夹住中间垂直竖起的阴茎，挤压着中间充血鼓起的海绵体和暴起的青筋血管，穿着白丝袜的粉红脚心摩擦着李平留着涎水的龟头和下面敏感的冠状沟。
　　李平捡过刚刚诗怡蹬脱散落在床上的高跟鞋，将诗怡白天穿了一整天的原味儿银色高跟鞋扣在自己的脸上，伸出舌头在鞋底内垫上诗怡小巧可爱的白丝小脚踩下的淡淡足痕上轻轻舔拭着，高档皮革混合着香水的味道再加上诗怡的丝袜小脚上的足汗的味道，传到李平的鼻尖简直就是最有效的催情剂。
　　不得不说，新婚校花的柔若无骨的白丝嫩足简直就是一对儿上等的泄精利器，细腻的丝袜面料摩擦着李平的龟头和海绵体，让他很快就有了想要射精的感觉，用力左右抓紧诗怡上下运动的白丝玉足，用诗怡裹着丝袜的足心和足背摩擦着自己敏感的龟头，足心上的丝袜沾满李平肉棒流出的前列腺液，垂直竖起的阴茎终于再也锁不住精关，像一个竖在诗怡的丝袜脚中间的喷泉，开始朝着空中喷出大股白浊浓稠的精液。
　　李平赶紧将手中从诗怡脚上脱下的高跟鞋送到跨间接住，一股又一股白色的浆液从阴茎里喷洒到诗怡刚刚脱下不久的银色高跟鞋里，高跟鞋的内垫上沾满了喷洒上的一条条乳白色的精液，那些没射进高跟鞋里的精液射向空中，落到诗怡腿上的白色丝袜上和婚床的床单上。
　　李平趁着精液未干将它涂沫在诗怡两只穿着白丝的玉足美腿上，诗怡的丝袜上挂满了精液留下的湿痕，婚房的空气中一时间也充满了精液的腥臭味。
　　苏诗怡闭着眼睛，鼻尖喘着粗气任由李平将精液糊到自己腿上的丝袜上，李平喘息了片刻将软下来的肉棒上剩余的精液统统挤进诗怡的高跟鞋里。
　　又跳下床从床头衣柜里找出一双新的开档白丝裤袜给苏诗怡换上。
　　将沾着自己精液的吊带袜顺着诗怡的大腿上褪下，李平用从苏诗怡的腿上脱下的沾着精液的丝袜擦了擦自己的糊满精液的裆部，然后将沾满自己体液又带着诗怡足香味道的丝袜丢给了床下正在一边看着自己的赤裸娇妻一边自慰的王世坤。
　　王世坤也很变态的将刚刚从自己新婚妻子的身上扒下的沾满其他男人精液的丝袜套在自己的鸡巴上继续疯狂的撸动，不一会儿便将自己的精液射在了上面。

第16章 苏诗怡的洞房花烛夜
　　给苏诗怡换上新的白丝裤袜之后，李平又将沾满自己精液的高跟鞋套在了苏诗怡翘起的丝袜脚上。
　　足底的精液顺着脚上的丝袜满满浸润到了玉足的足背上，李平抚摸着诗怡高跟鞋鞋面上露出的脚背，精液的湿痕加上美足足弓的诱人弧度，真的是让他对这对儿高跟丝袜美足爱不释手。
　　李平将诗怡穿着丝袜的修长美腿扛到自己的肩头，掏出一瓶透明的药水，将药水滴了几滴在自己的手指上，然后手顺着美腿上的丝袜一路滑到诗怡双腿中心的私处，将沾着药水的中指轻轻伸进了诗怡内裤下面的阴唇口，将手指上的强力春药全部涂抹在诗怡的粉嫩阴唇上，不一会儿，诗怡原本沉寂下来的身体又再度燥热了起来，口鼻之中再次吐露出诱人无比的娇吟。
　　李平亲吻着肩头架起的高跟美足露在外面的丝袜脚背，同时伸出手指勾起诗怡的已经略有几分湿痕的纯白内裤，在下面阴道口渐渐鼓起的娇嫩阴蒂轻轻温柔的抚摸捏弄。
　　“嗯…世坤…世坤不要……”
　　诗怡轻轻扭动着身子，双腿不自觉的夹紧正在抚弄自己阴蒂和阴唇的丈夫的手，口鼻之中不停的轻轻发出诱人的呻吟和喘息声，赤裸的身体躺在雪白的床单上微微的扭动着，在越来越浓烈的快感的催使下，诗怡架在李平肩头的被灌满精液的高跟鞋也伴随着快感的阵阵酥麻而不停的勾直蜷缩。
　　在李平手指娴熟的挑逗下，诗怡脸上蒙着的丝带下的美目突然瞪直，白皙诱人的身体迅速染上了一层诱人的充满淫靡气息的粉红色。
　　裤袜的蕾丝花边紧紧勒住的纤细柳腰突然往前猛挺数下，高跟鞋里原本勾起的玉足突然一下子猛地绷直，接着雪白内裤下，从粉嫩紧闭的娇嫩蜜穴口喷出大量晶莹白浊的爱液，打湿了裹在阴部外面的纯白色丝质内裤，多余的爱液顺着内裤的边缘一直流到胯下雪白的床单上，爱液的味道混合着刚刚李平射出的精液的气息，让整个房间都充满了淫靡的气息。
　　“啊……我…到了……”
　　诗怡竟然在手指的抚弄下当着丈夫的面达到了高潮，丝带掩盖之下的双目都是羞到不敢睁开，不过还好丈夫此时也看不到。
　　李平看着诗怡高潮之后的动人的样子，肉棒再度彻底勃起，手指伸到诗怡的腿心处拨开被她的淫水打湿的内裤，另一只手扶着再度坚硬如铁的阴茎，在诗怡高潮余韵还未彻底散去的时候，沾着还未干透的精液的龟头左右挑开美丽新娘的阴唇开始往里面侵入。
　　“哎呀…世坤轻点…痛……”
　　突然插入自己阴道口的硕大龟头，疼得诗怡忍不住喊出了声。
　　李平挺着阴茎继续前进，阴茎没入诗怡阴道之中给还不到一半，就感觉到前端的龟头仿佛是被什么东西给阻挡住了。
　　原来一个多月以前，苏诗怡卖掉自己的处女赚够钱之后，又去做了处女膜修复手术，现在经过一个多月的恢复已经基本上恢复的差不多了，此刻她的阴道的紧窄和最原始的处女可以说没什么两样。
　　原本想把自己这第二次处女留给自己深爱的丈夫，却没想到今晚竟然无意之中又让李平捡了个大便宜。
　　能为自己学校最漂亮的校花在她的新婚之夜的婚床上开苞破处，真是想想就让人觉得兴奋，如此可口的美人穿着丝袜叉着腿将自己的处女送给自己，李平简直都想夸夸这个懂事的苏诗怡了。
　　李平吻着肩头穿着高跟鞋不停勾起的丝袜美足露出的足背，一只手扶着自己肉棒，对准苏诗怡蜜液横流的处女穴，对着苏诗怡的身体俯身压了下去。
　　龟头冲破薄薄的屏障，将床上新娘的处女膜彻底碾碎，随着一阵熟悉的撕裂般的剧痛从自己的下体传来，苏诗怡在经历一阵熟悉的剧痛之后感觉到自己身体里似乎有什么东西被撕碎了。
　　“啊…好痛…世坤我爱你啊……”
　　破处带来的撕裂般的剧痛让苏诗怡痛得阴道都在微微的颤抖，不过想到这次是真的将自己的处女交给了自己心爱的丈夫，苏诗怡忍受着破处所带来的痛苦的同时，心里面却是多了一丝幸福。
　　苏诗怡搂住了李平的脖子，忍痛的同时狠狠的吻住了李平，双手紧紧的抱住为自己破处的男人。
　　可怜的苏诗怡丝毫没有意识到站在旁边一边看着自己和其他男人做爱一边手淫的男人王世坤才是自己的丈夫，而趴在自己身上，和自己在新婚之夜洞房却是另一个男人。
　　“诗怡对不起了，可是…”，床下正在看着两人新婚夜的破处性爱，用苏诗怡的丝袜手淫撸动着自己的鸡巴的王世坤只能在心里暗暗的无声对这个傻女人道歉。
　　一缕象征着苏诗怡的处女身再次被其他男人夺走的处女落红，从诗怡的阴道口缓缓淌出，流到她还未脱下的纯白丝质内裤上和臀下的洁白床单上，为这个在苏诗怡看来看似幸福实则无比残酷的夜晚增添了一抹诱人而又凄惨的嫣红。
　　“世坤…你轻点……”苏诗怡贝齿紧咬着嘴唇，叮嘱着趴在他的身上以为是自己丈夫的男人。
　　“嗯嗯……嗯……”回复苏诗怡的是李平捏着诗怡的白丝美腿不停的用力肏干着自己今晚的新娘的同时，鼻腔中传出的阵阵饱含着欲望的闷哼声。
　　苏诗怡逐渐感觉到丈夫插入自己阴道中的肉棒好像越来越粗壮，而伴随着李平抹在她的阴道里的春药的药效逐渐生效，苏诗怡下身初经人事的阴道所传来的疼痛似乎逐渐在减轻。
　　不知是春药逐渐生效，还是李平又一次即将把苏诗怡送上高潮，阵阵酸麻的快感开始顺着苏诗怡的阴道和子宫深处一直传到她的大脑，让她的柳腰也开始随着丈夫的插入而前后扭动起来，迎合着身上男人的性爱动作。
　　两条穿着白丝裤袜的修长笔直的美腿架在李平的肩膀上，不自觉的翘起穿着高跟鞋的脚尖，玉足高跟紧紧勾着李平的后脑勺。
　　“嗯嗯嗯……”李平充满欲望与快感的低沉的闷哼声越来越大，他肩膀架住诗怡两条修长的白丝美腿，双手抓着苏诗怡胸前的两团形状完美的乳房，下身贴在诗怡的阴部剧烈的起合抽送，两人新婚之夜性交的姿势也越来越粗放。
　　“唔…世坤你…慢点…我快受……不了了…”
　　越来越强烈的快感让诗怡忍不住呼喊出来，两人耻部紧紧贴合，阴毛一次又一次黏合在一起，爱液混合着蜜穴间带出的落红，将阴毛紧紧糊在两人的阴部上。
　　苏诗怡做爱时在越来越强烈的快感的催使下，忍不住发出阵阵动人的而又充满诱惑的叫床声，这柔声细气的含春娇吟更进一步激发了李平的凌辱奸淫她的欲望。
　　苏诗怡额头上沾满汗水，仰起螓首，被干到左右摇摆，双手紧紧攥住身下的床单，贝齿仍旧紧咬，口鼻之间不停的发出阵阵包含着闷哼声的娇喘与娇吟，似乎已经彻底被李平勾起了最原始的欲望与快感，汗水不断的从诱人的粉红色肌肤上涌出。
　　李平搂着诗怡的丝袜美腿，将她诱人的身子对折过来，含住诗怡胸前乳头翘起的粉嫩乳头连着在诗怡破处不久淫水横流的蜜穴里干了数百下，直到把床上美丽漂亮的新婚妻子肏干到娇喘都没有力气。
　　李平俯下身子，用嘴唇撬开诗怡还涂着口红的诱人朱唇，含着美娇妻口中娇嫩软滑的小舌头，舌吻在一起。
　　随着脑后传来的阵阵酥麻的感觉，李平的舌吻也越来越粗鲁，双手按住诗怡的双手，两人双手十指相扣将苏诗怡死死按在床上，下体深深插入苏诗怡阴道里的阴茎开始剧烈的勃起颤抖。
　　李平按住苏诗怡的身子，下身紧紧抵在床上赤裸美人蜜水横流的阴部上，开始剧烈的抽送，龟头前端开始不自觉的渗出丝丝透明的前列腺液，随着李平身体的下压硬的发胀的龟头直直顶开美丽新娘阴道深处娇嫩无比的宫颈口，开始直接往她的子宫里喷射出一股股浓稠白浊的精液。
　　“啊世坤……我爱你啊……”
　　苏诗怡感受到了丈夫精液的注入，知道已经将自己彻底献给了心爱的丈夫，在浓浓爱意和性爱快感的包裹下，身下的美丽娇妻也开始忍不住淫叫，幸福地呼喊着丈夫的名字在李平往她的子宫里射精的同时到达了高潮。
　　穿着白丝的玉腿猛地蹬直，高跟鞋里的五颗晶莹可爱的娇嫩脚趾也蜷缩在丝袜里紧紧的勾住丈夫的脖子和后脑勺，大量的淫水爱液顺着被干到红肿的蜜道口喷泄而出，混合着丈夫的精液和自己的落红血流到身下的床单上。
　　李平内射完成之后，伏在苏诗怡美丽瘫软的雪白胴体上喘息许久之后，阴茎萎缩，带着残余的精水从美丽新年被干到红肿的阴道里滑出来…
　　等到李平悄无声息的走后，一直站在床下看着自己的新婚妻子和别的男人做爱的新郎王世坤迫不及待的从床头柜子里掏出早就准备好的满满一大盒避孕套，毕竟李平之前反复警告过，苏诗怡怀上的孩子只能是他李平的。
　　王世坤急不可耐的往自己的鸡巴上套好避孕套，爬上自己的婚床，双手抓住自己新婚妻子的玉腿，插入她沾满别人精水的阴道，开始今晚这对新婚夫妻的真正的洞房…

第17章 苏诗怡的开苞破处
　　时间回到这天夜晚刚刚降临的时候。
　　婚礼现场不远处的另一栋别墅里，夏婉婷双手双脚被分开绑在床头床脚上，整个人被紧紧绑在床上呈大字型分开。
　　李天豪搬了张椅子坐在床边，看着床上即使被绑着仍然在尽力挣扎着的美人，手顺着夏婉婷穿着肉丝的美腿上来回抚摸着。
　　“婉婷的腿真漂亮…”
　　自从上次夜里被李天豪强奸之后，婉婷的衣服打扮穿着总是根据李天豪的喜好被他强行安排，有时是在华贵雅致的旗袍长裙，有时是清新可人的吊带长裙，整个肩膀和半个白嫩丰满的乳房都暴露在外，有候索性只让她穿着性感内衣和吊带丝袜。
　　但是无论婉婷穿什么打扮，丝袜是从来都少不了的，一双修长圆润的美腿总是穿着丝袜和高跟鞋，方便李天豪无论什么时候来了性欲，就能随时直接把她按倒在房间里羊毛地毯上或者是大床上抱着丝袜美腿肆意奸淫。
　　但是奇怪的是，今天李天豪将她绑在床上之后却没有急着上她。
　　“李天豪…你个禽兽快放开我…”，床上的美人尽力的挣扎着，绳子紧紧的在裹着丝袜的脚踝上勒出一道道红色的印记。
　　“不要急嘛，婉婷…”
　　“我先给你看点有意思的东西…”李天豪不紧不慢的摸着婉婷腿上光滑的丝袜，一边伸手拿起了旁边的遥控器打开正对着大床的高清屏幕。
　　夏婉婷强忍着身上传来的不适的感觉，即使她已经被李天豪强奸了很多次，但是如今每次碰到李天豪的身体的时候依旧会感到无比的恶心与恐惧。
　　屏幕亮起，上面的画面显示镜头正对着一个同样雪白的房间里的雪白大床上。
　　看来是要逼着她看自己玩弄其他女人的录像带，婉婷正想恶心的把自己的头扭到一边，突然屏幕上出现了一个让她瞳孔忍不住剧烈收缩的年轻女孩。
　　女孩年纪不大，穿着一身整齐的校服，黑色的上衣白色的及膝短裙，长得十分漂亮，眉角之间和床上的夏婉婷甚至都有几分相似。
　　紧跟其后，房间里多了一个中年男人，正是面前的李天豪“开始吧！”屏幕上李天豪对着身边显得有些紧张的小女孩用尽量温柔的语气说道。
　　女孩显得有些羞涩，在镜头前停顿了几秒之后，开始按照李天豪的安排说出之前准备好的台词。
　　“大家好，我是苏诗怡，是xx高中高中三年级的学生……”
　　短短的几句话，却让床上的夏婉婷顿时愣住了下来，她的心里涌起一阵强烈的不好的预感。
　　“现在我即将把我的处女交给我最亲爱的李叔叔，在这之前，我苏诗怡郑重声明，我和李叔叔做爱是我完全自愿做出的决定…”
　　苏诗怡站在镜头前，一件一件的脱掉自己身上的校服和下身的白色短裙，身上只剩下上身的少女乳罩和白色内裤，以及脚上的白色过膝长袜。
　　把内裤脱掉之后，苏诗怡坐在床上，很自觉的将摄像头调整好，对准自己的阴部，在高清的镜头前展示着少女最私密的地方。
　　画面的正中间，苏诗怡双指掰开自己阴部，粉红色的阴唇，小巧粉嫩的少女阴蒂，稀疏黝黑的处女阴毛，阴穴上方的细细的尿道口一一清晰的展示在镜头前，连少女阴毛的毛孔都被拍摄的清清楚楚。
　　“大家看清楚了吗？这是诗怡的阴道和尿道口，上面是诗怡的阴蒂和阴唇，从诗怡出生到现在还没有男生看过诗怡的这个地方呢？诗怡的阴部是粉红色的是不是很可爱呢？”
　　“下面诗怡将为大家展示我的处女膜，诗怡可还是真正的处女呢，还没有和男生做爱过……”
　　随着少女的手指将自己的阴唇一左一右的往两边掰开，透过镜头前的灯光，诗怡粉嫩的阴道里面不深处那张薄薄的粉红色肉膜也清晰的显示在镜头前，被无比清晰的拍摄下来。
　　“这就是诗怡的处女膜了，大家看到了吗？诗怡真的是处女哦！”少女可爱的声音和着屏幕上清晰的画面，让房间里正在观看这一幕的李天豪都吞了一下口水。
　　“李…李天豪…你这个禽兽！你这个禽兽啊！啊啊啊！”
　　夏婉婷看着屏幕，酥胸剧烈的起伏像是受了极大的刺激，陷入了抓狂的境地，听着屏幕上少女可爱而又充满残酷的声音，整个人的眼神中都充满了疯狂，痛苦的眼泪顺着眼角不停的涌出滑落到杂乱的发髻上，要不是床上绑住她的绳子是特意加粗过的，几乎都绑不住这个已经快要发疯的母亲。
　　“婉婷不要着急，精彩的还在后面呢…”李天豪看着床上恨不得爬起来把自己杀了的女人，轻轻的笑了笑，拍了拍婉婷不断挣扎的强壮有力的丝袜大腿。
　　屏幕上的画面依旧还在继续，美丽的处女高中生用手指掰开自己幼嫩的阴道，继续在高清镜头前介绍自己的身体。
　　“现在诗怡要准备将自己的处女献给亲爱的李叔叔了，请李叔叔脱下您的裤子，诗怡先用嘴让您硬起来…”
　　镜头前，李天豪坐在床沿，清纯可爱的少女懂事的赤裸着身子蹲在李天豪的双腿之间，解开他的裤腰带和下面的拉链，从李天豪的裤子里掏出他黝黑的生殖器。
　　少女将自己的内裤叠好放在手心，用内裤托起李天豪黝黑的生殖器，送进少女特意涂上了口红的小嘴里。
　　苏诗怡赤裸着身子蹲在李天豪的胯下，少女扎着马尾辫的头在李天豪的双腿中间含住男人胯下黝黑的生殖器，随着少女生涩口交的前后动作，脑后的马尾辫碰在白嫩修长的少女脖颈上。
　　李天豪张开双手舒适的仰躺在床上，镜头前清晰的拍下了苏诗怡口含阴茎的可爱容颜。
　　李天豪双手伸到自己胯下，抱住正在为他口交的少女的粉颈，畅快的享受着这个年轻处女的小嘴的青涩舔弄。
　　等到李天豪粗大的阴茎彻底勃起，少女将口中的阳具缓缓吐出，用托在自己手中的白色内裤把李天豪完全勃起的肉棒上的口水抹干。
　　“接下来就请李叔叔收下诗怡的处女了。”
　　“不要啊诗怡…诗怡你清醒一点…呜呜呜……”
　　在夏婉婷愤恨的哭泣声中，她眼睁睁的看着屏幕上的少女，也就是自己的女儿赤裸着雪白年轻的身子爬上了这个夺走自己贞洁的男人的床。
　　李天豪强奸了自己，夺走了自己最重要的贞洁，如今又要在自己面前，以一种如此残酷的方式夺走自己女儿纯洁的处女身。
　　苏诗怡爬上床，帮李天豪脱光他身上的衣服，两具一老一少，一男一女的赤裸胴体明晃晃的展现在镜头前光秃秃的大床上，床上铺着李天豪特意挑选的雪白的床单，这是为了待会儿更清晰的在镜头前展示苏诗怡破身之后流出的处女落红。
　　李天豪身体赤裸，双腿大开面对着镜头，中间直挺挺的阴茎高高竖起似乎是在表达着这个中年男人对苏诗怡美丽纯洁的处女身体的渴望。
　　他扶着苏诗怡赤裸的诱人的身子让她同样面对着镜头坐在自己双腿之间。
　　“诗怡准备好了吗？李叔叔要把阴茎插进诗怡的阴道里，给我们美丽漂亮的诗怡同学开苞破处了。”
　　李天豪似乎是特意为了刺激夏婉婷，将每一个步骤每一处细节都拍摄的格外清晰，在拍摄的同时还不忘记给婉婷介绍他是如何侵犯她的宝贝女儿。
　　“嗯！”
　　伴随着少女羞涩而坚定的回答，李天豪双手一左一右抱住了身前少女的大腿根，像母亲给婴儿撒尿一样从后面将诗怡幼嫩轻盈的诱人身体整个儿端了起来，圆润白皙的屁股被抬起。
　　清晰的镜头前，还未有男人造访过的两瓣粉红色阴唇白腻柔软，悬在怒涨勃起的龟头上方，粗大勃起的阴茎上，根根充血暴起的青筋血管缠绕在上面，就像一条条狰狞的毒蛇。
　　脸正对着面前的高清镜头的李天豪脸色狰狞，残忍的笑了一下，胯下怒涨的龟头对着苏诗怡娇嫩的处女阴部，端着少女的双手控制着苏诗怡赤裸的身体缓缓沉下。
　　“诗怡，你的处女身李叔叔收下了！”
　　伴随着李天豪喉咙间传出的一身畅快的呼吸，他将怀中少女的身体对准自己胯下的肉棒猛地放下！
　　少女的身体在重力的作用下直直压向李天豪胯下的阳具。
　　“啊！！！”
　　镜头前，原本寂静的房间里传来一声少女凄惨的娇吟，美丽可爱的苏诗怡发出了她由一个清纯可爱的少女变成一个美丽动人的女人之后的第一声叫床。
　　李天豪按住苏诗怡的肩膀，将她的身体往自己跨间的阴茎下压，在重力和按压的作用下，李天豪阴茎前端的龟头和苏诗怡的处女膜紧密相接，然后将少女纯洁的象征彻底的撕开碾碎，龟头碾碎了适应阴道里的处女膜，将她紧窄娇嫩的处女阴道塞的满满的。
　　高清的镜头对准了两人的交合处，白嫩的少女阴唇被李天豪抽出的阴茎带动外翻，一丝象征着少女处女之身彻底丧失的嫣红血丝，顺着两人阴部贴合的缝隙从诗怡娇嫩的阴道口淌出，顺着少女的会阴和李天豪的阴囊一直流淌到身下，一滴滴的掉在臀下洁白的床单上无比的刺眼。
　　“李天豪你这个禽兽！我一定要杀了你！！”
　　被身子绑缚在床上的夏婉婷看着屏幕上那一丝残忍的处子落红，像发疯的野兽一样疯狂地在床上嚎叫痛哭起来，绑住她的双手双脚的绳子紧紧的绷直，连房间的大床被都被拉动出咯吱咯喳的响声。
　　“呜呜呜……”
　　苏诗怡被李天豪抱在怀里，疼得泪水不断的从她的双眼之中渗出，马尾辫散落，脑后乌亮的长发散落在肩头，疼得拼命摇晃着自己的脑袋。
　　破身传来的撕裂般的剧痛让她忍不住并紧了纤细的双腿，用力的缩紧自己的臀部，但也正是这样的动作让阴茎已经插入她身体里面的李天豪感到更大的快感。
　　李天豪双手绕到少女的胸前，握住苏诗怡胸前的两个娇嫩挺拔的乳房，上下耸动着套在自己的阴茎上的少女的身子，一下下的把生殖器插入少女粉嫩纯洁的阴道的更深处。
　　少女咬着牙忍受着破身开苞之后传来的撕裂般的剧痛，清秀美丽的脸庞疼得一片惨白。
　　她闭着眼，泪水从顺着眼角不停的滑落，发出一声声含着泪水的娇吟与呼痛。
　　高清镜头紧紧的对准两人交合的地方，李天豪的阴茎粗壮坚硬，上面还沾着苏诗怡阴道口流出的落红，而苏诗怡的处子阴户则显得白嫩纯洁，就像一朵含苞初绽的美丽荷花。
　　高清的摄像机清晰的记录着苏诗怡处女身被李天豪夺走的全过程，少女粉嫩纯洁的阴唇被一根黝黑粗大的阴茎强行进入，龟头碾碎了少女的处女膜，让少女的落红流满了男人阴囊下面的床单。
　　少女腿上穿着两条白色的过膝袜，露出两截雪白的大腿，被李天豪强行掰开的大腿中间，是少女元红初破的粉嫩阴部，一根黝黑粗大的阴茎正插在苏诗怡两片粉嫩柔软的阴唇中间，在少女身体一次次的上下耸动中深深的插入。
　　苏诗怡的身体开始不自觉的挣扎扭动，但依旧逃脱不了李天豪的魔爪，娇嫩雪白的身子被李天豪强行按住，开始适应自己人生的第一次性交。
　　李天豪扶着初为人妇的娇嫩少女，让苏诗怡背对着自己分开腿跨坐在自己的双腿之间，对准还沾着少女落红的娇嫩阴道，让她面对着镜头一次次沉下屁股将自己的阴茎深深的纳入。
　　床上被迫看着自己女儿失身全过程的夏婉婷，双目几乎要涌出血来，仇恨此刻已经占满了她的大脑。
　　看着身旁这个玷污自己女儿的禽兽，夏婉婷在床上剧烈的挣扎，简直就如同彻底发疯了一般，就连自己被紧紧勒住的手腕和脚踝都被绳子彻底勒到红肿。
　　“啊！李天豪！我要杀了你！！你这个禽兽！”
　　她眼睁睁看着自己仇人黝黑粗壮的阳具插入了自己女儿的处女阴户，捅破了女儿阴道里的处女膜夺走自己女儿的处女，而镜头前女儿雪白的屁股和粉嫩的阴道在自己仇人的侵犯下痛得收成一团。
　　“婉婷不要着急，精彩的还在后面呢…”李天豪喝了一口酒，看了床上发疯般扭动的女人一眼，继续若无其事的扭头看向屏幕上的录像。
　　“李叔叔轻一点…诗怡很疼…”
　　苏诗怡的痛呼却丝毫没有减缓李天豪的动作，李天豪高高抱起苏诗怡轻盈的玲珑娇躯，又高高的落下，重力的作用下她还沾着落红的少女阴户被整根阳具尽根插入。
　　李天豪丝毫没有怜悯的粗鲁性交，膨胀勃起的粗长阴茎彻底贯穿少女还在渗着处子落红的阴道。
　　“啊…不要啊李叔叔……”
　　苏诗怡吃痛娇吟，随着李天豪再次将阴茎从她的身体中抽出，少女疼到没有力气的身体无力地瘫软在床上。
　　李天豪换了一个新的姿势，将少女瘫软下来的身体摆弄好，分开她穿着白丝的美腿，将她流着鲜血的阴部对准床头的摄影机。
　　俯身趴在少女分开的双腿中间，将阴茎的角度调整好对准苏诗怡娇嫩的蜜穴口，扶着少女两条白色过膝长袜里的美腿开始重新往里面插入。
　　少女娇嫩的阴穴再一次被李天豪粗壮的阳具彻底挤满，小巧白嫩的屁股被压到变形，双腿中间粉嫩的会阴和臀缝中间满是从阴道里带出来的落红。
　　李天豪双手捏着诗怡长袜里的白嫩脚踝，一边请问着少女白袜里勾起的美足，一边虎腰耸动尽情在少女娇嫩的蜜穴里插入抽送，用从少女阴道里带出的处子鲜血作为性交的润滑，在苏诗怡的阵阵呼痛声中尽情侵犯着这个嫩的出水的美丽女孩。
　　镜头对准两人的交合处，清晰地纪录着少女阴唇的粉嫩和在里面不停抽送来回的粗壮，李天豪拱起身子搂着苏诗怡裹在过膝长袜里疼到勾起的两条白嫩美腿，舔着她脚底的白袜，在苏诗怡一阵阵的呼痛声中，按住少女幼嫩的身体，下身急速的深深插入，裹在白色天鹅绒的过膝袜里的线条优美的小腿，被李天豪高高举起捧在手心，在镜头下轻轻的摇晃，随着李天豪抽送时带来的痛楚，白袜里的小脚时而勾起时而蜷缩，被李天豪含在口中，仿佛一片在风雨中摇晃的荷花花瓣。
　　在经过一阵深深的快速插入之后，随着苏诗怡的阴道包裹下的快感的堆叠，李天豪逐渐也有了射精的欲望。
　　李天豪咬住口中紧紧勾起蜷缩的半个白袜脚掌，顶住苏诗怡的粉嫩的阴阜。
　　高清镜头下，苏诗怡充满弹性的无比娇嫩的小屁股被李天豪的身体压成两瓣椭圆，接着插在诗怡两瓣儿可爱的臀缝中间的阴茎开始肉眼可见的剧烈膨胀鼓起，隐约可以看见棒身中间的海绵体开始剧烈鼓起收缩，将大股精液送进苏诗怡白嫩诱人的阴户里。
　　“李天豪！！呜呜呜……”夏婉婷哭泣与嘶喊的声音回荡在别墅里，她看着屏幕上阴茎鼓动着往自己女儿的身体里射精的男人，和自己女儿娇嫩的阴道口中流出的那一丝刺眼的白浊精液，痛苦的扭过头去发出一声声痛苦的绝望哀嚎。
　　苏诗怡无力的双手张开，仰躺在沾着自己落红的白床单上，任由趴在自己身上的中年男人含着自己穿着过膝袜的小脚，把一股股精液顺着自己的宫颈口射进自己纯洁的子宫内，没有任何反抗。
　　摄影机滴滴答答的运行声依旧还在继续，李天豪给苏诗怡破处之后的初次侵犯还没有结束，随着李天豪阳具的再次勃起和苏诗怡的再一次含痛娇吟的声音，破处不久的阴道内再次被粗壮的阴茎强行挤开刺入…

