==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：乐事（1V1）师生
👤 作者：霸王花
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：229495
🗂 分类：校园春色，直男文
🔖 标签：HE,甜文,纯爱,适合女生,1v1
🗿 肉量：17.49%(少肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　她最喜欢的事是晚上自己一个人在家里看片。
　　有一天忽然发现对门搬来一户新人家。
　　她起初没在意，直到那天晚上她上楼梯没注意，怀里的东西一撒而光她赶忙一路拾起，头上忽来一道声音情欲深渊之人妻温泉？
　　她耳朵一红，赶紧抬头，心脏顿时都要吓得跳出来老老师？？？？

全文

第1章
　　她百无聊赖的看完最后一部片子准备去刷个牙上床睡觉。
　　不知道是不是受了影视剧风潮的影响，最近的片子都是霸道总裁款式的套路，起先看倒还是有几个新鲜感，这下全是这种了，又腻的吃不下这道菜了。
　　“唉……”
　　她一边刷牙一边看着镜子里的自己，多像她妈妈，生的雪白，但这鼻子，怎么就不能多像爸爸一点呢，好歹鼻梁也比胸高一点吧。
　　嘴里还叼着牙刷，她又低头探了探胸，禁不住又叹口气，75a，简直比a4纸还平。
　　房里突然响起一阵接一阵的震动声，她赶紧跑到房里接起来。
　　“音音啊我刚刚才发现你生物模拟卷在我这啊！”
　　她瞪大眼，噢，难怪她翻书包翻了个底朝天都没翻出来，不过其他作业都写的差不多了也不差这一张，她拿着手机，一边刷牙一边往浴室走：“噢没事，明天交作业前我随便写写就行了……”
　　“明天第一节就是生物课你随便写毛啊！你大佬说话怎么吐字不清白你干嘛呢……”
　　她不以为然，“刷牙呢。”
　　那头拿着那一沓试卷都要炸毛了，“还刷牙？！你赶紧来我家抄作业吧你！这不是一张是下一周的5张卷子！”
　　一口漱口水喷出来，“什么？5张？！”
　　她突然想起周五放学的时候台上6个课代表抱着一沓沓试卷跑来跑去混成一锅粥，每个科目的卷子又多，她不是坐最后一排但也非常靠后了，等卷子传到她那已经是雪茫茫一堆分不清了，而她正在和小店老板发短信，急着放学去拿片子，便让方沁帮忙分分，她哪管有几张啊。
　　这可怎么办？
　　“可是现在都快11点了啊……”
　　方沁哼笑一声：“就算12点你爬也要爬过来，我跟你说我妈刚告诉我明天咱们班有生物公开课，你现在不过来明天就等着覃老师把你碎尸万段吧！”
　　这绝不是耸人听闻，他们生物老师是个非生物存在，寡言冷漠，做事严苛，尤其是对于作弊和抄作业，不仅零容忍，而且一经发现，惩罚只有多没有少。
　　她赶紧擦把脸，换了身衣服跨起小包就飞奔出门，不巧碰到对门邻居。
　　对门是对年轻夫妇，这房子要说唯一的优点就是地理位置优越，但也有个最大的缺点就是隔音太差，她每次看片根本不用担心声音问题，隔壁完全能盖过她的电脑。
　　这会儿应该是小夫妻外面潇洒回来，喝了小酒，看到她笑着摇头晃脑的要打招呼，她平时看到他们就有些尴尬，这会儿有事更想快点开溜，以至于他们说了什么她根本没放在心上。
　　等她从方沁家回来已经凌晨两点十五了，家里一片狼藉，她脱下的睡衣，碟片一堆，搁在地上，凌乱的就像她之前的样子。
　　慌张无措。
　　她赶紧收拾收拾，匆匆洗了个澡沾床就睡了。
　　夜里梦到上生物课，教室里空无一人，她一个人坐在教室中央，周围桌椅都空荡荡的，窗外也阴沉沉的似有场大雨，她手就像被人操控一般不受控制的一直在桌上写写画画，她害怕的想要逃离却怎么也动不了，黑板上传来一阵摩擦的声音，她一抬头，发现有人在上面写字，那人背影高大，肩膀宽厚，他在黑板上用白色的粉笔字迹洒脱的写了好多字，那字满满的快要溢出黑板那一刻，最后她发现那都是一个字，罚。
　　最后一个罚字落下，讲台上的人指尖还夹着粉笔，慢慢转身，脸上五官尽失，只有一个大大的“罚”字。
　　她一下惊醒，一身冷汗，窗外已是大亮。
　　她鬼压床了。
　　第一堂课八点，但学生7点45必须进教室。
　　她精神不济的在校门口碰到班主任，班主任挺着大肚子，都说孕妇脾气不好，但她这位平时看到她就要教育她几句的班主任这会脾气好的很，眼神都很温柔，她暗暗的想，果然当妈妈了就是不一样。
　　班主任显然是真的心情好，难得和学生说起自己的工作，“老师马上就休产假了，你们多上点心，好好学习，别老想着玩……”
　　她讶异：“啊，老师你不管我们啦！”
　　她惊讶的神情看的班主任顿感不舍，摸摸这个平时不怎么说话成绩也不怎么好的学生的小脑袋，班主任也难过了起来：“别难过，老师怎么会不管你们呢，只是老师要去生宝宝啦，等生完再从覃老师手里接管你们呐……”
　　她耳朵一尖：“谁？”
　　“你们生物老师呀。”
　　高空无云，晴天霹雳。

第2章
　　因为是公开课，教室后面已经整整齐齐摆了一排空凳，她进教室的时候已经坐的差不多了，仔细一看，教导主任就坐在最中间，看到她进来，眼神一下扫过来，她赶紧低下头跑到倒数第二排坐到自己位子上。
　　不就是上个学期在食堂提醒了下他的假发歪了吗，怎么老跟她过不去，认真说起来她还是帮了他她都没管他要加学分的。
　　尽管这么想，她还是有些害怕，毕竟她坐的靠后，离后面这些老师们很近，有什么小举动后面是看的一清二楚。
　　这么一想，她自然的把书包背到胸前，假装往外拿作业的时候顺路偷偷给手机设定成静音模式。
　　方沁冲进教室赶在预备铃响前坐在她旁边，气喘吁吁的还从书包里掏出一大把零食塞进课桌，偏头跟她悄悄话：“我刚刚上楼都是跑的……”
　　方沁话说一半忍不住开了瓶矿泉水一口闷完，她看着好笑的递过去一张纸巾，说：“其实预备铃还好，你不迟到就行。”
　　“那能行？！毛线！”
　　方沁接过纸巾擦擦滴到下巴上的水，瞥给她一个白眼：“我刚上一楼就看到生物老师从办公室出来，那我要是不在他前面进门怎么死都不知道……”
　　说完，生物老师就出现了。
　　他应该是很高的，离门高也就那么一点点了，她每次看都忍不住想，他和姚明站在一块儿能到姚明哪儿？
　　毕竟她看过网上的帖子，以她的身高，跳起来估计也不到姚明的胃那块。
　　都说体重不过百不是平胸就是矮，这话怎么就说的这么靠谱呢。
　　今天是公开课，他也穿的和平常无异，一样的白衬衫，袖口挽到手腕，手指修长，关节分明，他进来后先是扫视了教室一圈，发现无人缺席后才上了讲台，沉声道：“拿出上周发的第三套模拟卷。”
　　第三套？她闻言赶紧收起摊开的第一套卷子，从课桌里翻出第三套试卷。
　　他趁着底下一群人纷纷换卷子的时候下来逛了两圈，双手负在背后，像极了老干部巡查，她暗想自己坐的靠里又是靠墙的位子，他应该看不出来这邋遢潦草的卷面有抄袭的痕迹吧。
　　正这么想着，他已经到了她这一排，她偷偷的用眼角的余光去看他的动作，他正转向邻座的那一排查看，查看无异后便转过身来看他们这一排。
　　她心下一慌，按理说他那么高就算两只眼睛5.0应该也看不到什么吧，她有些动作不自然的拿出笔低着头假装研究卷子上的试题，耳边突然传来一道严厉的声音：“乐音，卷子拿过来看看。”
　　她顿住，仿佛没有听到，头也不敢抬，同桌方沁更是大气不敢出，他们俩坐一块，卷子谁抄谁的一对比一目了然。
　　他许是看到她没反应又说了一遍，她动作僵硬的扭过脖子，有些讨饶道：“老师……有，有什么问题吗？”
　　他看着她耳边上没扎进去的那一绺细发，眯了眼：“我手里的这套卷子有两道选择题的答案印错了，我看看你们的是不是也印错了。”
　　她心下一松，肩膀一跨，高度戒备的身心一些松懈下来，眼睛都比方才发亮，她看着他脸面不像平常训斥学生的那副严厉模样便拿起卷子双手递过去，他单手来接的时候有几个手指头碰到她的，她和碰鬼一样迅速抽回手。
　　他面色无常的拿过试卷翻看，她便撑着脑袋乖巧的等待，不知为何方沁还是正襟危坐四面树敌的紧张样子，她刚想悄悄捏捏方沁让她放松放松，他却突然喊她，吓得她感觉双手放平，坐好，一脸不解的看向他。
　　“两个氨基酸分子脱水缩合形成二肽化合物的过程中，脱去的水分子数分有几个？”
　　她顿时大脑一片空白，下意识的看向方沁，哪知方沁只低着头根本不敢看她，她一下慌了神，周围的学生也都纷纷转头看着这边，她甚至能感觉到后面那排尤其是教导主任的眼神的热度，她思忖良久，在他的眼神逼迫下，迟疑出声：“两……两个？”
　　他突然笑了，她不知道他笑是好是坏，只听他说：“那你选a是选错还是答案出错了？”
　　一片安静，周围学生也不敢看热闹，纷纷转过身关注自己的试卷。
　　越是安静她越是慌张，脑子一热，她想到什么，一把把方沁的卷子扒拉过来，一眼就看到那道选择题，方沁填的是a，1个。
　　他显然是看到她的举动，便在她的眼皮底下抽走方沁的卷子，她因为他这一举动心神不宁，坐立难安，甚至有股胸闷的窒息感压迫在胸口那，憋得她有些呼吸不畅。
　　好像昨晚鬼压床的感觉。
　　他突然把卷子往她们俩桌上一拍，她一看，果然，他已是平日训斥学生那副可怕样子，他明明声音没有骂人的感觉，甚至音量都没有放大，但就是让她听着就忍不住发抖。
　　“你们俩这节课陪我一起站着上课。放学再去操场跑十圈，体育委员给我看着，明天上生物课之前，把截止到今天以前的所有生物笔记抄一遍给我。”
　　看到她抿着嘴，似乎还咬着下唇，他突然就放平了略上扬的音调，“字迹抄的好看一点，要是再这么龙飞凤舞，就不是一遍了。”
　　她心里正紧张着听完他全部吩咐，以为没了，谁知他说罢不过几秒突然唤她名字：“乐音。”
　　她猛地抬起头，重重的就是一个点头，小声说：“知道了老师……”
　　站着上课的感受第一次让她感受到了鹤立鸡群的感觉。
　　备受关注。
　　他黑板写完字转过身眼神似有似无的会往她这瞟一眼，她只管看不见，但心里却是瑟瑟发抖，觉得每分每秒都是度日如年，没有那一节课像今天这堂课这么期待下课了。
　　好不容易下课了，她刚想坐下，心里有感应似的抬起头望向门口，正站在门口给一圈学生解题的他突然抬眼和她的眼神撞到一起，那一下仿佛是她偷看他被发现一样，窘得她迅速低下头假装认真学习，等再过好久抬头他已经走了。
　　她心里呼出一口气，想到早上班主任说的话不禁发愁，这剩下的日子怎么熬啊。
　　其实和生物老师也没多大仇。
　　只是她本性内向，只有在家看片时稍微张狂点，平常和同学都不怎么打交道更不要说在校园里碰到老师问个好了。
　　碰到别的教导主任她都是装没看见也会被交过去训斥一顿，不外乎是她怎么又迟到早退的教育。
　　但唯独碰到这个生物老师就有点怪怪的。
　　哪里怪怪的，她也说不上来，可能是那次撞到他和新来的那个留学过的英语老师亲热后就有点怪怪的了。
　　想到那一幕，她突然有些脸红，当时大课间她值日不用出操，物理课代表便托她去放作业，她抱着一沓作业到理科办公室门口时突然听到里面的声音。
　　她一顿。
　　那声音……
　　她简直太熟了！
　　几乎是忍不住的就有一股兴奋劲儿从心里冒出无数泡泡，涨的她胸口慌慌的，抱着作业本就猫着身子躲在门边往门缝里看。
　　生物老师的肱二头肌在白衬衫的裹衬下显得特别饱满，那股浓浓的力量感占满了她整个视线，英语老师的腰又盈盈一握，门缝太细她只能看到那水蛇般的腰一直往那结实有力的腰身上蹭，不用多想她立刻脑补出生物老师强壮有力的手托住英语老师的翘臀……
　　“音音……我……我不行了”方沁跑到第四圈已经要跪在地上，那个可恶的体育委员迅速吹哨，她只好爬起来懒洋洋的跟上前面那个神经病。
　　“你神经病啊，跑个步，脸红成这样，我觉得我脸都白了……”
　　她嘿嘿笑笑，闷声往前跑，除了看片她还有一大乐事就是跑步。
　　一样都是让人出汗事后让人舒爽的事，这是她的乐事。

第3章
　　回家的时候已经是太阳下山炊烟袅袅的时候了。
　　她饿的前胸贴后背的还要背着个十斤重的书包往楼上爬。
　　当时她妈给她租房子的时候也没说住6楼啊。
　　说好的电梯楼都是骗人的。
　　虽然喜欢跑步，但毕竟中午在学校也没吃什么，那十圈可以说已经用尽她全部力气了，尤其是她边跑还要边挂着个“拖油瓶”赖皮鬼方沁，她现在能抬腿上楼梯已经是神迹了。
　　一个转弯碰到下楼的小夫妻，西装革履高跟鞋小短裙，穿的光鲜亮丽。
　　啊，这对年轻的小夫妻真是日日潇洒夜夜笙歌啊。
　　“姐姐好。”
　　看到她满头是汗，额上耳后的碎发都贴到两颊的狼狈样子，小夫妻好奇道：“小音才放学呐？”
　　她没什么力气的笑道：“是啊，今天学校大扫除……”
　　小夫妻心疼道：“哎哟，你们老师是不是人呐，这样欺负学生的，你看你身子骨才几两肉，平日里让你帮我去拿个快递你都拿不动的还让你去爬上爬下搞卫生啊，学校没有钟点工嘛？像我们平日请个钟点工就好了呀，谁都轻松……”
　　她实在没力气撑在这听他们扯淡，也不懂怎么“大扫除”在小夫妻眼里就成了蹿天猴，非得上天下地搞大动静，她明明只是想敷衍的抛出个能快速解释自己这样子又不让他们多问的理由，谁知道他们能扯一堆。
　　她赶紧笑呵呵的问：“姐姐哥哥出去玩嘛？”
　　小夫妻这才想起他们定好的情侣座电影快到点了，“对对，哎呀快到点了，我们先走了啊，小音回见啊！~”
　　她笑着摆摆手，心满意足的看着他们离去，刚抬步准备继续爬楼，突然想起。
　　她手机忘在教室了！
　　啊，她忍不住无力嚎叫一声，叫的怪凄惨，她真是不想再动了，可是不拿手机，没有闹钟她明天怎么起的来。
　　重新背了背书包，她怨气满满的转身往回下楼梯。
　　都怪生物老师，要不是他她就不会放学了还要去跑步，不去跑步就不会把东西放在教室再去跑，不把东西放在教室她就不会忘记把手机带上。
　　她越想越觉得这一长串的连锁反应都怪生物老师，越想越气，等她坐上往学校的公车吹着风了才稍微平息了点怒火。
　　才平息没多久，她又气呼呼了。
　　那一堆作业待写不说，她还要抄笔记！
　　晚上8点的校园已经很安静了，但高三那栋楼还亮着，走近还能听到翻书声。
　　她上课的那栋楼……就黑压压的只剩几个教室亮着灯。
　　那几个亮着灯的教室里没有她的教室，那是实验班的教室，她不过一普通班的孩子，但是好死不死，她的普通班就挨着那发亮的实验班。
　　教室在三楼，但理科办公室在一楼，她生怕会碰到哪个老师，毕竟有些老师不仅只带他们这一个班的，还带两个实验班。
　　她在教学楼下徘徊许久，眼见天渐黑，她跺跺脚，决定速战速决。
　　一楼，没人，很好，迅速两个台阶当一个台阶上到二楼，很好，楼梯没人，走道也悄无声息。
　　她缓口气，以壁虎的姿势两只手臂粑在墙边，脑袋侧偏着紧挨着墙壁，眼珠子刚从走廊那头扫视完转过来就“啊！”的尖叫出声！
　　一声惊起教学楼旁的绿树林里乌鸦乱飞，载着她这声尖叫飞往天际，顿时安静的校园上空回荡着乌鸦啼叫的声音，校园里一时躁动不安。
　　而她，靠着墙，惊魂未定的看向上方。
　　生物老师一手抱着沓白卷子站在上面那层楼梯那就这么远远的看着下一层像只八爪章鱼吸在墙上四肢全张的她。
　　非常安静的看着她。
　　他突然伸出空着的那只手，放到嘴边，做了个噤声的手势。
　　她一下紧紧抿住嘴恨不得再来道线缝住，然后靠着墙不敢动，她觉得她这会儿粑着墙是对的，因为看着他那双长腿缓缓下来，一步步的下完楼梯走到她面前她能靠着墙免得腿软站不住，但随着他的逼近，她又觉得靠着墙不是个正确的选择，因为他逼的她无路可退。
　　别问她怎么没跑，看到他那一刻她吓得几乎心脏骤停，脑子一片空白，只能像只被暗中盯上的小羊羔，还是只刚出生的羊崽，没经验更没胆量。
　　眼见他快靠近她不足一拳头的距离她突然想到跑了，结果他长手一捞，轻轻松松宛如水中捞月就把她捞回原处，目标明确，手脚利落。
　　他捞的是她的书包。
　　她的书包又大又重，她因为临门一脚飞奔出去，那书包因为惯性和她的背部分离，他的大掌在这缝隙中轻轻一揽，她重心一下后跌，跌到他怀里。
　　头上就顶着他的下巴，她心神一动赶紧从他怀里爬起来，低着头，变成平日里那个见老师就低头的样子，乖巧又懦弱。
　　“这么晚还回学校做什么？”
　　他的声音在她脑顶上响起，没有任何斥责的感觉，她稍微放下了紧张的肩膀，老实回答：“我手机落在教室了……”
　　学生是不允许带手机的，她倒是老实。
　　她不知道他的声音里怎么有些笑意，他说：“那你见我跑什么呢？”
　　“我……我也没有一见你就跑……”她这句话说的很小声，几乎是越说越小声。
　　他突然朗声笑出来，她惊讶的微微抬起头，见黑夜里的他五官被阴影打的更加立体，眼神深邃，他还笑着看着她，她不禁暗自咽了咽口水湿润有些干渴的喉咙。
　　“今天那十圈跑的不够？”
　　嗯？
　　不知道他怎么突然又提到这个，以为又要受罚，她赶紧求饶：“没有没有，老师，够了够了。”
　　再来十圈她再喜欢跑步饿都要饿死在跑道上了。
　　他看着她像小鸡啄米样一个劲的点头，大眼睛瞪得明亮，教学楼旁边的路灯都映衬在这里面有些微璀璨。
　　“跑够了就好，那以后见到我就不用再跑了，跑一次你就多跑十圈，明白了？”
　　她张大眼看着他，嘴上明明说着惩罚的话，怎么他还笑，她有些摸不着头脑的点点头，只管答应。
　　之后生物老师就走了，放她去教室拿手机。
　　她还蛮惊讶的看着他离开，甚至都觉得不可思议，他竟然没有举报她，她要对生物老师改观了。
　　但事实是，教室锁了门，窗户也上了锁，她完全进不去。
　　站在教室门口手趴在玻璃窗上，她满眼凄伤的看着就在窗边靠墙这个课桌，她甚至能想到她的手机就在这边边，唾手可得！
　　越看越气，她转过身，恶狠狠地跺了两脚，鼻子里哼出一股气，鬼才要对生物老师改观！

第4章
　　生物笔记为什么只需要抄一遍呢？
　　因为在他们生物老师的长期淫威之下，关于抄作业有了一个不成文的规矩：抄一遍是指，从高一上学期到现在的所有笔记，重新抄一遍。
　　意为，从头开始。
　　当她手抽筋发抖的写完最后一个句号，时钟已经指向3点，她丢开笔嗷呜了一声，大大伸了个懒腰，倒是没有一丝困意。
　　不仅没有困意，奇怪的还有点……
　　想看片。
　　说到做到不是她的style，想到就做也不是她敢的事，但想一想发现她可以做……她已经翻出上周五新拿的片子开始思索该看哪部了。
　　嗯……小五说，这个新蹿红的女优虽然胸小但胜在声音好听，尤其是……
　　“面朝大海春暖花开听过不？”
　　她的视线从封面上抬起，奇怪的看向突然凑近她神秘兮兮的小五。
　　“……听过……”
　　小五得意的抬起脑袋，下巴往封面上清新的女优点了点：“诺，说的就她。”？？
　　她看了看小五又看看手里的封面，奇怪道：“可是……她胸很平啊……”
　　“啧……”小五嫌弃的抽出根烟，叼着：“你怎么老要胸大的……”
　　突然一眼瞥到她的胸，小五好笑的笑了：“我上次就想问了，你不会是因为自己胸小就爱看这方面的吧，啧啧，和旺财一个德性，缺啥看啥……”
　　“我……”她有些脸红，虽然和小五熟识但他毕竟是男性，这么坦然的说自己的胸她还是有些害羞的，显然小五毫不在意，他见过的客人多了，她就这点小爱好，又不奇葩，就是看她小，逗逗她而已。
　　小五一把抽出她手里的片子要放回去：“唉，不喜欢呐，别看别看了……”
　　她吓得反手就抢回来，动作迅猛的不知道是潜意识的神经反应还是别的原因，总之她脸红的说：“我……看！我看！谁说不看了，不是你推荐的……什么大海花开的……”
　　“是面朝大海春暖花开！”
　　小五鄙夷的看着她，一副看她没文化的样子，“不是……不你说你语文班上第一吗？我就说你看着就不像脑子灵光的。”
　　谁说她骗人的！她上次月考还第一来着！她眼睛瞪着老大，满脸的不服气，看的小五哈哈直笑。
　　不知道的还以为他北大文科毕业唐伯虎转世呢，诗念得溜溜的，反观她，话说不圆还老结巴。
　　明明这个小五初中肄业，她高一都比他学历高，她当然不服气，她有才但她不说。
　　最后小五好心，给她装袋的时候还赠送她一句个人真言。
　　“胸大又不一定好，会叫水多才是好，够软也比肉多好，重要的呢，还是看这女人的感觉，懂不懂。”
　　小五袋子给她后叼着烟继续坐回自己的躺椅玩电脑。
　　她想了想，好像那些片没有不会叫且个个都有水的呀，她还是觉得胸大看起来比较爽，胸大不就“够软”吗？
　　揉起来才爽啊，但看小五那认真的教导样子仿佛一代宗师，这方面他至少又比她宗师的多，她决定还是不反驳免得又被嫌弃。
　　她说了，她有才，但她不说。
　　坐在电脑前，手里这部片子在这个时间点有种独特的诱惑力，又可能是这封面上的女优和底下散开的一堆片子的封面女郎反差太大。
　　就像那节生物课的她，明明最矮却鹤立鸡群。
　　突然又想到当时黑板上反身过来瞄了自己一眼和没瞄一样的生物老师，她突然更想看这部片子了。
　　那个英语老师，虽然腰细会扭，但胸可不大。
　　电脑是她妈用过两年的电脑，联想的，键盘和外观都有些旧了，一放碟整个电脑就迅速旋转，机身温度暴涨，那急速旋转的轰鸣声仿佛下一刻这台机子就要爆炸，但奇特的是这片子放进去就震动了几下，然后就稳定安静了。
　　她看的目瞪口呆，但手下的鼠标飞快的点了几下。
　　于是影片开始了。
　　这片子的开头不同于她之前看的那些：一上场就开车，画面反而是清新的树冠影间阳光斑驳，啼叫的鸟儿乱飞，配乐轻快，四处给人一种生活美好阳光的幸福感，然后，一条小道出现了，是一个穿着polo衫短裙的短发少女，骑着自行车，车篮里放着几根法棍。
　　她打开一罐可乐，边喝变想，哼，果然是拍电影，她上次砸核桃靠的还是楼下的法棍。
　　奇怪的是镜头里的少女不管是去哪儿遇见什么人都是给的背影或侧脸，侧脸能看出尖而敲的鼻子和薄但润的嘴唇，还有下巴。
　　她喜欢那种下巴，有点老人下巴，翘翘的。
　　直到这一天的晚上，画面中愉快度过一天的少女提着一袋东西一路蹦蹦跳跳偶尔转个圈圈，往家这条小道上走，嘴里还哼着歌。
　　这时候电影没有配乐，但少女的声音很好听，听着有些软乎乎。
　　能看出来，这是个身材纤细但不是干瘦是那种肉很均匀的女孩，还能看出她是个没什么朋友的女孩，噢，她有了。
　　画面一转，少女跟着一群打扮时尚前卫的年轻人进了一间酒吧，能看出这个女孩是不情愿的，她进来，坐下，喝饮料都是被一个男生强拉强带强逼的，尽管少女脸上的拒绝之意显而易见但那个男生只管自己强硬。
　　中途少女借口要去厕所，男生意外的没阻拦。
　　她打开一包黄瓜味薯片，想着正常发展应该是男生要强上了，看青葱少男少女也可以，画面享受给个7分吧，地点的话，可能是酒吧厕所也可能是他带少女离开。
　　但意外的，少女在厕所遇见了自己的老师。
　　一个身材高大的半寸头男人，还戴着眼镜。
　　他或许是个评价还不错的老师，因为少女一见他就展开了进酒吧以来的第一个笑容，她急切的想要寻求帮助，男人听完她的求救，只是给了她一把车钥匙，说了句：“你先去我车上等我，我等会送你回家。”
　　当少女在白色越野车副驾上等来老师时，老师已经摘下了眼镜，少女好奇的问，老师却说：“晚上喝了饮料吗？”
　　少女说：“喝了。”
　　老师的车突然被停靠在路边，少女奇怪的看着他，突然的车里又一响，老师把车门锁了。
　　少女一抖，看向老师，老师一把把她从副驾上抱过来，不顾少女的挣扎暴力撕破她的针织衫露出里面被白色蕾丝包住的娇嫩。
　　少女尖叫，那个老师却说：“正好，我也喝了。”
　　画面突然一暗，冰箱运作的声音骤停。
　　她家……停电了？！！！
　　什么……节奏？？？
　　“我去我去我去！啊啊啊啊啊！要死要死要死！”她胸口又闷又难受，难过的她在地上打滚。
　　仿佛有一万只蚂蚁从心中迸发，从每根细又窄的血管里爬向她的胸和小腹，在那股酸麻的酥痒感快达到她能承受住不去碰的时候，戛然而止。
　　她这台破电脑！
　　连个蓄能功能都没有！开多久就用多久！
　　她早晚要给它换掉！
　　但现在……
　　她无力的瘫在地上，用逐渐能适应黑暗环境的眼睛看着天花板，那天花板和黑板在她的眼中交叠混合最后变成一块，紧接着这块板子前面出现一个人，也穿着白衬衫，头发比那个老师要多要浓要密，手臂也比他结实。
　　似乎有风在撩动她的心窝，那些蚂蚁又在黑暗中齐聚，慢慢聚众在她的十个手指尖，带领着她的手指贴向她的胸口，拂过心窝，轻轻的触碰，如蜻蜓点水，留下一圈圈波纹，她忍不住叫出声，叫的很小声。
　　有风从衣领处穿下只透她的内裤，她的手随风而动，拂上那处更柔软的私处，中指和食指往内轻轻一压，不够，用力压，一下一下的摸，一下一下的上下摸，打着圈圈重重的摸着那一处。
　　不够，奇怪，怎么都不够。
　　阳台的风大了，桌上的笔无故滚下来一下砸醒了她。
　　她睁大眼，愣住。？？？她在干嘛？？？
　　使劲摇摇头，嗷叫的拍拍身上像拍灰一样，懊悔的在地上蜷成基围虾。
　　她才抄完那该死的生物笔记，她刚刚在干嘛！在干嘛！
　　一个翻身坐起来，翻箱倒柜翻出一个手电筒，她又打着赤脚奔回自己的小桌板，咬着手电筒，手飞快的在便利贴上写下一串大字，想了想又写了好几张然后飞快的撕下来，看到哪往哪贴，贴的到处都是。
　　等贴的手里没存货满头是汗了，她站在客厅中央心满意足的看着手电筒的射光扫过的贴纸，拍拍手，回去睡觉了。
　　风一阵阵的，越来越强，吹的那些贴纸颤巍巍的直抖擞，最后一抖，掉到地上。
　　而她已在床上睡得极香，全然忘记给自己没电的手机充电。

第5章
　　果然，她一点不奇怪的，迟到了。
　　还是直接迟到最后一节班会，旷课一天。
　　当她气吁吁的爬了三层楼梯蹲在楼梯扶手那歇会气的时候一抬眼就看到了生物老师，站在外面的走廊抽烟。
　　他抽烟，她是知道的，但他不常抽，偶尔来一根，而且每次都是在教室外面抽完等风散完身上的味道才进教室。
　　那些老师在教室外一抽完就进教室，身上烟味凶狠的能呛的人直接弹开八百里，唯有生物老师一根烟完了还要等个几分钟，才缓步进来。
　　你与他靠近，只能闻到一点点清新的烟草香和皂香混合的味道，不，还加一点点他自身带的气息，不浓不淡，闻过一次就记住了。
　　那些他在风中等待的时候，她都是在教室里看，但这次，她在楼梯口。
　　他似乎是感受到她的目光，吐烟的那一刻望向了她，一片即可消散的浓雾中他的脸庞从模糊到若隐若现，到完全清晰，然后她对上了他的眼神。
　　他眉眼不动，只是这么看着她，她忽然就感觉有什么东西跳到嗓子眼，心口慌慌的。
　　而他的嘴角，在看到她的那一刻微扬起来。
　　她不知道班会课之前还有生物课，她本以为睡到下午唯一的好处就是能完美避开生物老师，结果还没进教室就碰到了，她藏住脸上一见他的惊讶，在他毫不避讳的目光中低下头闷声向教室跑过去，经过他的时候点了个头表示问好转身就往门里进，结果还没抬头就被一本书狠狠敲了脑袋，她嗷的痛叫出声。
　　门外的生物老师刚好结束一根烟，走过来，在班主任发飙前自然的开口道：“海燕老师，半节课过去了。”
　　班主任经人提醒，才发现原来时间那么快，她还没说几句话呢。
　　看着龇牙咧嘴，摸着自己脑袋的学生，班主任气不打一处来，但碍于生物老师的面子，她先暂时放过这个成绩差到身高不过一米六还是要坐倒数第二排的学生。
　　班主任清清嗓子，让她先回座位。
　　她低着头小跑着回了自己的位子，方沁一直看着她，没等她坐下就问怎么回事。
　　她正准备说话，班主任站在讲台上拍桌子：“诶诶！乐音你怎么回事啊！你迟到还敢说话！我让你说话了吗！”
　　想到自己就这么放过她，班主任实在心有不甘，“我实在不敢相信，一个成绩差到只有语文及格的学生，居然！敢！旷课！还旷一天？！你胆子怎么养的！这么肥？！你教教我，改明儿我也这么养我老家的猪！”
　　乐音和方沁规规矩矩坐好，低头看自己默不作声只听训。
　　生物老师站在门口，顺着大家的目光看向那个靠墙的学生，这次更多绺细发没梳进那个跑散洒满肩头的马尾。
　　班主任挺着大肚子已经很辛苦了，这群学生还这么不贴心，简直要气死孕妇了。
　　“我前面说过了啊，但是鉴于有同学没到场没听到我再说一遍，接下来我就开始休产假了，在我回来之前的这段时间，覃老师临时代下班，你们这群兔崽子，在我手里不听话我看在覃老师手里听不听话，啊，还有。”
　　班主任突然目光一转直逼她和方沁，她们俩本抬起听话的头又迅速低下，不约而同，节奏飞快有默契。
　　生物老师嘴角微动。
　　班主任看到学生这样的反应对自己的威严非常满意，于是笑道：“还有呢，就是这个生物课代表的事情。”
　　她心里一动，这几个字不知怎么的，她一听到就有种不好的直觉，那种老师点名回答问题看向学生开始点名的慌张恐惧感直逼她而来。
　　不知道班主任在说什么，她只听到最后一句：“以后，乐音就是生物课代表了。”
　　她脑子一热，咻的站起来，被膝盖击退的凳子擦地发出一声刺耳的声音，她已不顾那么多，站起来就喊：“我不要！”
　　不要什么，她一听到生物两个字就浑身起鸡皮疙瘩，她一听到生物两个字就忍不住联想许多，她不能，也不想要和生物沾上任何关系。
　　哟呵，了不得，班主任眼神都震惊了，随后万分犀利，“没有不行！”
　　说罢，乐音眼见又要反驳，班主任气的直指那个站起来一副为自己抗战的学生，“上次公开课教导主任还在说，你们班这个时候怎么还有人抄作业呢，还是在公开课上，简直败坏作风！开会的时候直接点名批评我们班，你知道多少老师看我笑话吗啊！你乐音抄作业抄的行啊生物抄个三十分，你连抄作业都不会挑班里前两名的抄你还有什么资格说不行？！我告诉你，你越是不行你越是要做，我就要以毒攻毒看你长不长进！”
　　公然和自己唱对台戏这不是坏学生是什么！他们班最难搞的混混头子给他个班长不立刻放下屠刀立地成佛了？
　　她难以置信的看着班主任，以毒攻毒？她怕她班主任是在撒毒！
　　她气势不减，要为自己扞卫人权，陡然间瞥到周围的同学的目光，一个勇士的心瞬间成灰，站在悬崖之巅幡然醒悟。
　　一时的血热，造成现在的沉默和难堪，她又重新低下头，站着不敢动更不敢回想刚刚站起来大声抵抗的自己。
　　不懂那勇气从何而来，但她能让它有地消失，于是她乖乖的放弃抵抗，悬崖勒马。
　　生物老师可能是看她可怜，帮她说了一句人话：“实在不愿意老师也不难为学生了。”
　　班主任当即发话：“不行！她本来成绩就差，脑子转不快，课也跟不上，不给她一点激励成绩根本上不来。”重点是严重拖全班平均分呐！
　　她本心脏已停，生无可恋，一听生物老师这话又死灰复燃抬起头来，班主任一番话又给她压下去，直到生物老师又说：“不想做生物课代表当然可以。”
　　班主任不满的看向生物老师，同时看向他的还有她。
　　他看到她抬起头，眼睛亮晶晶的，没忍住嘴角的笑意：“这次月考生物考到80分你就有资格说不。”
　　谁说她死灰复燃了？？
　　那是临死前的最后一次呼吸吹出来的火花，是个蚂蚁吹的风都能给它灭了。

第6章
　　是，班主任说的是，骨折住院的生物课代表每次生物至少都是85分，只给她一个80分的目标已经是低的不能再低的门槛了，那是抬脚就能过。
　　她怎么不说是抬个脚趾头就能过的门槛呢？
　　她从碰到生物这门课开始的所有生物分数加起来除一下平均分能上及格线就算她输。
　　班会课后，班主任和代班班主任都走了，同学们也都放学走了，唯独她和方沁不能走。
　　“今天乐音和方沁值日，我不到休假那一天就还是你们班主任，我要尽到一名班主任的职责。”
　　原本人气满满的教室这会儿空荡荡的，只留下扫把和石板地相互摩擦的声音。
　　其实今天真轮到方沁值日，和方沁一起的还有坐在方沁后面的体育委员，但体育委员很高兴，有一个旷课一天都蠢得不知道直接逃一天最后一节课还上赶着送死的同学真心相助，替他值日，给他足够的时间去网吧和班长一起开黑。
　　她对于体育委员虚伪的感谢毫不在意，自己安静的扫了一堆灰后撑着撮箕和扫把跑出去倒灰，结果刚从前门出去几步，脚步一顿……
　　她小心的维持手部的动作不动免得撮箕的灰洒了，然后僵硬着上半身慢慢倒着退回到前门边的垃圾桶旁。
　　垃圾桶盖上专门给人灭烟头的地方静静的躺着半根烟。
　　下午的课都是女老师的课，这根孤独的烟应该是他刚刚抽的那根。
　　难得，他还有抽了一半不抽的时候哦。
　　想起方才在楼梯口看到的那副场景，她皱起鼻子哼了一声，浪费。
　　她提着空撮箕和扫把回来，看到方沁坐在位子上一脸不高兴，一看到她进来就叹了一口气，仿佛刚刚才叹过气似的。
　　方沁才扫到第二组就不想动了，随意抽了个座位坐下，抱着扫把哀怨的发愁：“烦死了……”
　　她走进来继续扫地，听到这话也点点头：“我也烦死了……”
　　方沁看向她，背影瘦瘦的，头发也乱糟糟的看起来的确很烦，“你是应该烦死了。”
　　“……”
　　她扫到方沁那，面无表情的指挥道：“抬腿。”
　　方沁并拢两条腿抬起，看着她扫地，自问自答的说：“你说你怎么就那么霉，你说你！上次生日！收下我给你的礼物这不就完了嘛，不就万事ok了吗？要不然今天还能让齐铭得瑟成那样？”
　　她忍不住翻白眼，没好气的说：“方小姐，我再说一遍，你那不是送礼物，你那是送钟。”
　　方沁耸耸肩，骂她：“迂腐。”
　　她笑笑，把眼前这一排的课桌摆放整齐，后头方沁忽地惊呼一声，吓得她差点踩到手里的扫把摔一跟头，她立刻回头：“怎么了？”
　　“我忘记告诉你生物老师说了，如果你来了让我转告你记得把罚抄的笔记送他办公室去……”
　　所以？？
　　刚刚班会课生物老师怎么不提，等班会课散了也不说，那她怎么办，噢，她真想掐死方沁。
　　“你干嘛现在告诉我！！”
　　大风刮过，六月的天真的黑的晚。
　　但有一种东西要黑不怕晚，那就是生物老师的心。
　　从头到尾，一直很黑。
　　她想，这个时间点，正常的话，高一老师都回家吃饭看剧睡觉了，除了实验班的老师还要坚守岗位……但老师也是要吃晚饭的呀。
　　思忖良久，她最后还是带着小本子来到了理科办公室门口，紧张的左顾右盼生怕有人来。
　　她一个人肯定是不敢单独面对生物老师的，偏偏方沁死都不肯陪她一起，她拖方沁好半天就和拖不想回家的二哈一样艰难，最后她只好孤身作战，但这会儿到了门口又犹豫了。
　　既然刚刚散会老师都没提这茬子事，那是不是说明天给也行呢？
　　就是行，她要给自己吃一颗定心丸，点点头，转身就朝远离办公室的方向踏步，脚刚抬起就顿在空中，面色僵硬的看着前方走来的两个人。
　　一个是他们班的物理老师，另一个看着她这齐步走姿势眼神都变了的，一看就是在嘲笑自己的。
　　是那个黑心生物老师。
　　他们俩并肩走着，没想到在办公室门口看到她，物理老师先笑出声，“乐音你这干嘛呢？军训呢？”
　　说完物理老师想了想，说：“好像你军训的时候老被教官拎出来单练吧……”说完他转头向身旁的生物老师求证。
　　生物老师没有理他，只问她怎么还没回家。
　　她早已收起滑稽的动作，微低着头，解释道：“老师我来交生物作业。”
　　物理老师感叹的拍拍生物老师的肩膀：“我真觉得上次真·是说过了，你看人学生多上进多用功呐。”
　　生物老师冷漠的看了眼物理老师，挥开搭在他肩上的手，错过她，“进来吧。”
　　她低着头就跟着进去了。
　　谁知道她刚刚花了多大的克制力忍住逃跑的欲望，她可没忘记那天晚上生物老师的话。
　　他们果真是去吃饭了，她刚刚太害怕，都没看见物理老师手上提的袋子。
　　他从里面拿出了几盒新鲜水果，俗称饭后水果。
　　生物老师拒绝了物理老师的投喂，坐到自己的办公桌前拿过她恭谨递过去的本子，打开仔细翻看了起来。
　　她站在他面前大气不敢出，眼观鼻鼻观心的自成一个世界。
　　“这什么？”
　　过来看热闹，趴在隔离窗上的物理老师叼着哈密瓜口齿不清的发出一声疑问，她如梦初醒，紧张的看向生物老师又看看自己的抄本，接着她就看见物理老师伸手越过生物老师的脑袋，从她的抄本上拿出了一张小纸条。
　　从她的角度只能看到自己抄本打开的两个封面，看不到本子摊开的里面，而物理老师的手从本子里重新出来的那一刻她就看到了。
　　眼顿时瞪大！
　　要死啊，妈欸！
　　那不是她的便利贴是什么！？

第7章
　　因为手机没电，她一觉自然醒，醒来那一刻就慌了。
　　窗外这天亮的，明显就不是早晨的太阳啊。
　　她一看钟，妈欸，下午4点了，这个时间吓得她赶紧从床上滚下来，换衣洗漱，手忙脚乱，最后发现书包还没收又一顿收拾，临了到门口又踩到地上的笔滑了一跤，怀里抱着的书包没来得及拉拉链，里面的书本笔盒顷刻间像泼出去的水一洒而空，她龇牙忍痛，匍在地上一顿乱收，直到把地上的东西都塞书包里了才放心的爬起来往外跑。
　　万万没想到，把小纸条给塞进来了。
　　她咬着下唇的一角，懊悔的想要跳楼，又想起这是一楼。
　　这什么世道？！
　　老天连跳楼都不让！
　　物理老师显然是看热闹大过教育学生，手上小小的便利贴写着好几个大字，看的他笑得直拍生物老师的肩膀，“你看到没，体罚体罚过了吧，学生都有反抗情绪了，早晚自取灭亡你……”
　　生物老师照旧拍开自己肩膀上的手，单手拈起来一张纸条。
　　能看出来这纸条原本不是贴在本子里的，这纸痕被压的痕迹还有沾在本子边缘的那一张无不告知着观众，它们自己是碰巧进入到这本子里的。
　　她闭着眼低着头甚至还偏过头捂着脸，不敢回应。
　　耳朵却伸向那边，听到生物老师让物理老师没事去看看实验班都开始自习没有，听着物理老师出去带上门的关门声，她越发紧张，脚步都忍不住后移，一道平淡的声音止住了她。
　　“乐音。”
　　他每次叫她的名字她都忍不住浑身一个哆嗦，迅速睁开眼转过头面向生物老师，她乖巧的答道：“在。”
　　生物老师不语，她忍不住稍稍抬起头瞄他，却看他眼神直视自己，她一个心慌又想低头，一个手指突然捏住她的下巴，她一下头皮发麻。
　　生物老师捏着她的下巴让她的头抬起来，眼光与他平视，她心跳如雷，不知那剧烈跳动的声音会不会随着骨肉传播震到他的手指上。
　　她怕所以她想压制，但这心脏却不听她大脑指令，狂跳不停。
　　“字稍微有点潦草，但勉强能过，说说你今天旷课的原因吧。”
　　“我……”她从来没这么近距离的与他对视，一时脑袋空白，他问什么？旷课的原因？她脱口而出：“看片子去了……”
　　“什么？”或许是没听清，也或许是没想到，生物老师又问了一遍。
　　她一下正经过来，咽了咽口水，重新说：“看……看回家的诱惑去了……”
　　生物老师眯着眼看了她好久，直到她脸上的红晕都快晕染到自己捏着她下巴的手指上后他放过她，顺便抽回手，点点头，“以后别看太晚了，劳逸结合要注意分寸。”
　　“呼……”她暗自松一口气，有些侥幸的想偷笑，生物老师蓦地来了一句：“你去把生物课本拿来。”
　　拿课本？干嘛？
　　看她一脸莫名其妙，生物老师好心的解释道：“你不是不想当课代表？”
　　她飞快的点点头。
　　生物老师笑了，笑得她有点心里发寒，他说：“那你想不想这次月考生物突破80分。”
　　她迟疑的点点头，心中有种不好的预感。
　　生物老师满意的点点头，让她去拿书包下来，“正好今晚我实验班没课，给你补一下今天的课。”
　　她脑中警铃大响，内心抗拒道：“不……不用了吧老师，太麻烦了，我自己回去看看就好了……”
　　生物老师不像班主任喜怒哀乐全在一对眉毛上，他眉毛浓密干净，这会听到她不愿也没有被拒绝的难看，只是淡淡出声：“我相信你能看懂字但不太相信你能看懂那些字组合起来的含义。”
　　她极为窘迫的继续为自己争取：“……我可以等看过了再来问……”
　　“这个学期开学也快三个月了，你问过我哪些问题。”
　　一个都没有，她不好意思回答也不知怎么回答，生物老师手一离开就低下的头这会更是抬不起来。
　　看她没动，生物老师重新拿出那一张小纸条，“还是说，你这‘绝不向生物低头’，‘生物是此生大敌’真是昨晚抄笔记抄出来的不满，你应该不是对生物有不满，是对生物老师吧。”
　　她倏的抬起头要解释，生物老师一脸严肃却有着不难看出的笑意，她一下就迷糊了，压住心里乱七八糟的感觉，“我……老师说的对，我应该看不懂那些字，我现在就去拿书包。”
　　说完她转身就跑了，跑的贼快。
　　生物老师倒也不怕她私逃，只是等她离开后拿起另一张夹在后面的小纸条，大拇指在上面搓了好几下，好像还真搓出来些笔墨印到指纹里。
　　他没有问她，这张被几把大叉划死的纸条是代表什么不满。
　　上面写着：“意淫生物！！（附有一把大叉）”
　　她很俗辣的不敢跑。
　　开玩笑，她还是懂得把眼光放长远，这个时候跑了这一晚上爽了，等明天，接下来她就可以享受凌迟的快感了。
　　再回来办公室，没有人，但生物老师的办公桌旁边放着一把凳子，她看了下，不是没有靠背的木凳，那好像是隔壁物理老师垫了软垫的老板凳。
　　不管怎样这应该就是她的位置了。
　　她抱着书包，心有不安又有些安的坐下，哇，学生凳真是比不得，软软的。
　　她忍不住屁股抬起又一把放下，好软。
　　这么重复好几遍，她傻笑的反头放书包一眼就看到站在门口的生物老师，顿时嘴角一僵，尴尬的喊了声：“老师好。”
　　生物老师如若无常的走进来，让她拿出课本和草稿纸，坐下就开始给她补课了。
　　她还沉浸在刚刚的尴尬中，几次走神被生物老师一掌拍醒。
　　理科办公室只有半间教室大，但很干净整洁，据说全校最有洁癖的几个老师都聚到这了，所以这里比起楼上的办公室看的格外称心一些。
　　突然脑门又被拍了一下，她回过神，生物老师皱着眉看她：“平日上课没办法时刻关注你，这会儿我倒真明白你们班主任的担忧了。”
　　她不满的嘟嘴，知道他在说她走神，那能怎么办，谁让他在她本子上写写画画的手那么好看，谁让他袖口撸到手腕露出那么结实的手臂，就允许他卖肉不许她看呐。
　　嗯？卖肉？
　　“说你你都能走神。”生物老师叹气，这气叹的好像她已病入膏肓不可救药。
　　她抿嘴的咳了咳，内心对自己给老师造成这么大的失望也很失望，“老师我看片就不走神的。”
　　她一副为了挽救自己在老师心中的形象的口吻像极了说小秘密的小女生。
　　她看他的表情好像没那么失望了，心里正高兴，说：“真的，我看片一看能看俩小时都不带分心的，而且每个细节都能记住……”
　　“看什么片。”
　　她想他这都不知道，“看……”
　　生物老师好整以暇地看着她等她的答案，不知道她怎么兴奋到半路卡碟了，眼睛里的兴奋劲儿还亮着光，张开的小嘴却突然停了下来。
　　“看……动物世界……”

第8章
　　第二天一早，她第一个到的教室。
　　方沁来的也挺早，一进来就问她：“你昨晚怎么没接我电话？”
　　她正预习等会儿要上的课，接过方沁扔给她的巧克力味可滋，笑道：“昨晚我在学习呢。”
　　“噗……”
　　她嫌弃的避开方沁的嘴，猛抽自己的抽纸巾擦自己桌上被喷到的水迹。
　　方沁笑得腰都直不起来，“哎哟……得了吧你，在学习两性文化吧你……”
　　她没有再多说，任方沁打趣自己，她只是想，等会会会儿的生物课她要怎么看生物老师呢？
　　是直视还是不直视？
　　昨晚生物老师给她补了一节晚自习后实验班吵着让他去讲题，他才让她下课，走之前还让她回家睡觉之前复习复习，还说：“动物世界看是可以，这里头的知识也不少，但现在你还是以高中学业为重。”
　　她微红着脸点点头。
　　要知道，她现在还牵挂着那后半部片子的内容啊。
　　前面突然一阵嬉笑声。
　　上课前本就有些吵闹，那前面那些人明显是因为什么事一起叫闹起来。
　　她不太关注，但那打闹的氛围一下传到了教室里的各个角落，连带着方沁和她后面的男同学都说话大声起来。
　　体育委员拍拍方沁的肩膀，问她：“欸！今晚去世纪钱柜去不去。”
　　她看方沁一下就笑开了眼，心里暗道不好。
　　果然方沁立刻转头问：“什么喜事啊？”
　　“班长18岁成人礼啊！”
　　她耳根一震，体育委员不愧是军训时候教官选的一把嗓啊，这声音震破耳膜指日可待，不过说起来，她还是才知道原来班长比他们大两岁，她说怎么平常看着那班长老成的样子就不像故意装来着。
　　方沁当然肯定一定是会去的，但她就不一定了，方沁看她坚持不去，气的一上午都没和她说话。
　　大课间出操都不和她一起，原谅她最受不了的就是冷暴力。
　　于是下午第一节课后，她投降了。
　　问她为什么不想去。
　　她还有片没看完啊！
　　但眼前灯红酒绿的，她已经随着浩浩荡荡一群人坐到了世纪钱柜的最大包厢。
　　唉，一声叹息，如果她有分身就好了。
　　方沁终于从那头嬉闹的人群里回来，还给她带了一杯颜色精彩的饮料。
　　“这什么？”她接过来但没往嘴里送。
　　方沁笑嘻嘻的，“就普通鸡尾酒，每个人一杯的，你可不能赖。”
　　她奇怪的握着酒杯转着圈看，这酒颜色分层，一颗小樱桃嵌在杯沿娇俏的很，她又抬眼看那边好多人都端着和她颜色相近的饮料，豪气的就是一口闷，想了想她便也稍稍放心的喝了两口，结果呛得她满面通红。
　　方沁看的直笑，起身给她拿了好几股西瓜让她稀释稀释。
　　“要死哦你给我这什么酒。”
　　方沁笑她乡里娃进城，转身拿出更多杯，名曰给她长见识。
　　她连连拒绝，却不想那头忽然话筒声一响，试音的人拍拍话筒后咳了几声然后发声了：“各位。”
　　她还在和方沁拉锯战，根本无心关注那边热闹。
　　“今天我易选18岁，也算是有资格说自己一声男子汉了，谢谢同学们这么捧场过来帮我庆生，大家一起开心我很高兴……”
　　她几乎脖暴青筋，这方沁平时跑个步和蔫了的死狗子样儿，怎么这会儿强灌她的手劲这么大！
　　“所以我也很高兴有大家帮我见证我人生中的第一件大事……”
　　方沁手里的酒杯倾斜度马上接近60度，眼见那杯中泛着诡异的蓝光的液体就要滴到自己紧抿的嘴上，她咬牙往钳住方沁的双手上输力。
　　“我喜欢一位姑娘很久了，我也等今天很久了，我想让她知道，我不是开玩笑的，我是想以一个男人的姿态对她负责。”
　　她额上因为使劲都冒出一层细汗，可惜方沁都开始站起来压制她，她能感觉到自己即刻就要溃军。
　　“乐音。”
　　陡然听到自己名字，她手一软，那蓝色液体顷刻而出，浇她一脸。
　　“我易选喜欢你，我想当你的男朋友。”
　　她和方沁手拉着手，一个跪在另一个躺着的人膝盖中间，俩人奇怪的互看对方一眼然后齐刷刷的转头看向坐在喊麦处的人。
　　“你被告白了？”方沁回忆道。
　　“好像是的。”她肯定道。
　　这场面，怎么收场？
　　只活了十多年的她，非常诚实的认为她还需要社会来磨练她，但不是这样的磨练啊。
　　脸上的酒擦干净还是有些黏糊糊的难受，但更难受的，是全班齐聚在她身上的目光，仿佛众星望月，那种鹤立鸡群的感觉再次降临。
　　班长大人个子很高，但没有生物老师高，但怎么都比她高。
　　少男少女之间，一点暧昧就足够让人兴奋，更何况是这等直接光明正大的告白。
　　告白的还是班长大人，那个从高三留级过来一拳能打爆隔壁班挑衅人鼻梁的班长大人呐！那是多少少女对青春的向往和幻想。
　　尤其还是对一个默默无闻不起眼还毫无闪光点的身材干瘪的女生？
　　她才不是干瘪，她只是还没长大！
　　班长大人突然从小台阶上下来，径直走到她面前，然后单膝跪下。
　　什么情况？这干嘛？求婚？她还没想好要和别人洞房啊，她目前只喜欢看洞房啊！
　　“乐音，我喜欢你。”班长大人早就过了变声期，声音还算好听。
　　她弱弱出声：“我……我知道，我刚刚听到了。”
　　班长大人笑问：“你喜欢我吗？”
　　她刚想说不，班长大人就说：“但我能保证我会让你喜欢上我，你愿意给我这个机会吗？”
　　她有些茫然，不懂这班长何必问她，亏她还以为他是真心征求自己的意见，她看了眼方沁寻求帮助，方沁回看她一眼表示爱莫能助。
　　她又看向众人，众人都在看着她。
　　所有人都在等她回应。
　　等她回应？
　　回应啥，她这表情还不明显吗？赤裸裸的不愿意不情愿不想要啊！
　　可当着这么多人的面让她直接开口拒绝，那上下唇仿佛就和沾了502胶怎么都打不开。
　　最后，她很怂的尿遁了。
　　什么都没带，只身就往外头跑，边跑边想。
　　唉，有些事真是好难啊。
　　更难得是，这个ktv怎么这么大，光线暗不说，还都五颜六色的让人分不清路标，于是，她光荣的迷路了。
　　来回跑了几圈她真有了点尿意。
　　她沮丧的停下来，气呼呼的，早知道就不来了，她今天从知道晚上要聚会开始心口就一直跳，果然是有这么好的事在等她。
　　她有些泄气的来回蹦，无意看到有些人从前面那个交叉口出来，还甩着手，有些还用纸擦着手。
　　她灵光一闪就往那里跑，果然是厕所。
　　两个门对立着，门上没有性别标识，她便在门外等，等了好半会儿都不见有人出来，尿意催着她往里冲，她点兵点将最后点了个左边，暗自呼口气给自己打气，闭上眼就往那边的门冲过去，谁料有人突然从里面把门打开，她一下就和自投罗网的鱼一样飞进了那人的怀里。
　　她一愣，鼻尖围绕的这股味道虽然掺了点厕所的熏香但她一下就想到了一个人，心下一动，立刻抬眼，当即吓得就要往后退。
　　那人却一个用力，把她的背往自己怀里按。
　　厕所的门有机关设置，慢慢的没人动就自己带上了。

第9章
　　她不知道为什么在ktv都能碰到生物老师，这是她吃屎都想不到的事情。
　　今天放学放很早，5点10就放了，但同学聚会定在晚上7点，给的就是把自己打扮成人模狗样的时间。
　　她当然没有那么多闲工夫，她回去做饭吃饭刷碗已经很忙了，所以随随便便穿个透气的短袖运动衫就来了。
　　但如果知道会有现在这局面，她打死都不会穿这件透气性能堪比渔网的衣服——
　　她的每寸肌肤和生物老师身上的味道和温度毫无缝隙的贴合在一起，这让她一下就红了脸，连耳朵都红了。
　　所以她一抬头，一脸红然后迅速就是一个低头，平常低头倒是没什么关系，这会儿她心慌意乱也没想到她把头低到土里那也是变相往他怀里钻。
　　一只手紧紧搂着她的背，一只手轻轻扣住她的下巴用力把她的小脑袋从怀里拨起来，生物老师抬起她脑袋的那一瞬笑了。
　　她紧紧闭着眼，小鼻子也皱了起来，眉毛眼睛鼻子皱在一起，和他母亲家里那条一见他就蹦上来的博美要多像有多像。
　　“乐音。”
　　被唤的人一个哆嗦，还是不认命的闭着眼，直到耳边传来他的问话：“你是没穿胸罩吗？”
　　倏的睁开眼，那眼几乎都是瞪开的，她觉得心脏都要停了，“什……什么？我穿我穿了呀！”
　　他嘴角只是勾起了一点点，她几乎没见过他有过什么特别大弧度的表情，但每次只要勾一点点嘴角就和平时沉着脸严肃的他是两个人了。
　　儒雅，但不是规规矩矩的儒雅。
　　她看的心里乱，说实话她那点胸根本不需要穿带海绵的，所以她从开始发育到现在一直都穿着小背心，但这也穿了啊！
　　看他一脸不信，她忍不住为自己辩解，哦不，不是辩解，是强调：“我穿了老师！真的！你不能因为我胸不大就说我没穿！”
　　不知道他明不明白自己的逻辑，她只看到他听完自己的话后眉毛微扬，慢慢的说了句：“那看来应该是穿了。”
　　应该？
　　她明显能感觉到他的眼睛像安检人员的扫描装备一样在她胸口轻轻扫了一下然后不负责任给了个研究结果，她才十几岁，离真正成人还有那么那么久的时间，在这个一切皆有可能母猪都能上树的世界，他凭什么现在就给未来36d现在75a的她下定论。
　　她愤愤不平，他却突然说：“生气了？”
　　这话引来她很小声的一个哼气，他单手抽空给她整了整衣领：“来这，衣服要穿好，要不然……”
　　她转过头看他，跟着他的眼光看向自己的胸口，耳根一热，他贴在她耳边，沉声说：“就你这两个平行小点，再穿三层衣服在这里也是招摇。”
　　她猛地一下推开他，冷不丁一个寒颤，胸前有些麻麻的，是刚和他贴太紧蹭的，她本来没注意，本来平常胸就小，她就破罐子破摔没太管，但她不管不代表别人没感觉。
　　看她一下蹦的老远还双手交叉覆在胸前，脸倒是红红的暴露了她戒备的心理，她在害羞。
　　他低声笑了一声，再抬头已是她熟悉的那个严厉的生物老师。
　　“你应该不是一个人来的吧，班里聚会？”
　　她撇过头不想和他说话，心跳的太快她怕出声就抖，那样就没气场了。
　　他突然抬步靠近他，她吓得闭上眼就喊：“班长今天过生全班来给他庆生我是跟着方沁一起来的我们就唱唱歌吃吃蛋糕不干别的庆完生就各回各家各找各妈了！”
　　一口气憋完，她喘的多吸好多氧气续命，咽咽口水她小心的偏一点点脑袋看他，结果耳边一震，就在她耳边的门砰砰直震，有人砸门，还有人在喊：“老覃！在厕所吗！”
　　她吓得看看厕所门，不知道啥时候门被锁了，外面的人又喊了一遍原话，她转头看他，他正看着她，她不自然的抿住嘴，看来老师晚上夜生活很丰富啊。
　　他却没管门外的人，只是突然对她说：“你说如果老师的朋友看到这个厕所只有我和你，他会怎么看？”
　　怎么看？“不就……用眼看吗。”
　　他突然笑出来，笑得很好看，她看着发傻，他笑着看她：“嗯，我就不该问你。”
　　门外的人坚持不懈的认为他们的老覃铁定在里面，喊得一声比一声大，她在这喊声中不解的看着他，听到他终于给外面的人一个回应——他突然走进她，她一下就被他这一靠近逼的贴到门板上，然后见他抬手……
　　妈呀，这是传说中的壁咚吗！
　　她颇为紧张的睁大眼看着他，的手，有力的砸了两下门板，门外顿时没声儿了。
　　嗯？
　　她看着他收回手双手轻扯了一下自己的衣领，双手往上交叠一抽，一下子她就见到了生物老师的真身，她倒吸口气下唇内窝，不自觉的捂住嘴。
　　他果然上身也很结实，不仅是手臂。
　　他手脚利落干净，和平日那些打完球脱衣服的少年脱衣服的方式一样是先扯衣领然后再脱下来，但他的动作格外好看，她看的一愣一愣，然后真愣住了。
　　他脱衣服干嘛？难道门外的人也脱衣服了？他们的圈子难道要……以身见友？
　　“老……”
　　话没说完，眼前一蒙，他把衣服扔到她头上盖住了她。
　　鼻尖都是他身上那股淡淡的味道，她眨巴眨巴眼还能感觉到眼睫毛和衬衫面料相触的痒痒的感觉，那长宽大的男款衬衫太长了，一下就包住她，她自动反应就要扯，突然身体一轻，她惊呼一声。
　　他不由分说突然把她高高抱起，身子一下悬空还有些后倾，吓得她急忙勾手环住眼前的人。
　　她就说他肯定能到姚明特别高的位置，他一下把她抱起来她都有些晕。
　　长得这么高还这么结实，真是生化怪物。
　　他用的是抱小孩的姿势，胳臂垫在她屁股肉下，另一只胳膊环过她的腰卡住她的腰，她怕痒的抖了一下，正要出声，她腰上一松，大概是他空出了一只手。
　　然后耳边一声吱呀，门开了。
　　就像隔音墙被砸破，外界的声音一下混入，顿时满世界嘈杂。
　　门外ktv正放着黄龄的《痒》。
　　“哟，老覃，你不是上厕所怎么上出来个小……丫头？”那人看老覃怀里的人估摸着个头不高，看起来也……应该不超18岁。
　　她又听到另外一个声音问：“你不是吧？放个水顺便来了一炮？还是……小学生？你身为人师公然摧残祖国花朵啊！”
　　她才没有和他来一炮，那些人的话隔着布料都让她羞愤，感觉到她的挣扎，他突然轻轻拍了拍她的脑袋。
　　“行了，我有事先回去了，账我结过了……”
　　立刻有人阴阳怪气道：“欸！又单溜！不行！我得看看这小丫头谁啊，你不说个清楚回头那些爱慕你的妹子非掐死我。”
　　她听这话，明白了，敢情他晚上是来相亲来了，哼。
　　他抱着她不理这些人，硬生生就要从这堆八卦婆中挤出来，奈何他抱着她，他们人多没办法，她能感觉到他被拦住的止步，她突然明白他刚刚的问题，这些人如果看到她的脸，她只会更难看，他还会很难办，她觉得自己刚刚应该认真思考他的问话，至少两个人能商量个对策啊。
　　但生物老师一向是个有主意的，那些人闹个没完，他头痛的拍拍她，说：“我女儿。”
　　？？？嗯？这什么对策？
　　那些人显然不信，还笑，他又拍拍她，轻声道：“叫爸爸。”
　　她没有反应，他又拍拍她的小脑袋，那些人噤声不动，直到一声细细的怪里怪气声音从衣服里飘出来，“爸爸。”
　　她在衣服里面红着脸，捏着鼻子变了声，心里直跳。
　　那些人哄然大笑，不外乎是打趣他人家怀胎十月他一泡尿就搞定，又或是他白捡个好女儿从此不必担忧儿女问题，但她这声爸爸让这群人让开了路，跟着他们一路到了ktv门外，目送他们远去。
　　ktv的停车场从门口出来还要走一段路。
　　这段路他一直抱着她，期间还颠了几次，颠得她差点叫出来。
　　她一直保持着安静，不，不如说是沉默。
　　唯有沉默能与这让她出汗的晚风相抗。

第10章
　　在她背上头上的汗要湿透他的衬衫的前一秒。
　　他把她放下了，还顺手把她的小脑袋从衣服里拨出来，露出额前碎发沾了一脸的她，整个脸红彤彤的她。
　　她呼吸有些急促，明明一直出力走路的都不是她但她偏偏觉得没力气。
　　背后一阵凉，她反头看，然后又反头看他：“老师你的车吗？”
　　他点点头收回套在她身上的衣服穿上，“你们打算玩到几点。”
　　什么？他都把她掳到这来了难道不是准备带走她？
　　“我们应该差不多八九点左右就散了吧……”她突然紧张起来，“老师……能借你手机用一下吗，我打个电话。”
　　他从裤子的口袋里抽出手机给她，她接过来按着回忆拨了方沁的号码，电话嘟嘟了几声，通了，她还真记对了。
　　方沁一接通就大骂她一通，“我们到处都找不到你，女厕所你也不在都以为你跑回家了，我就说他们蠢，你连包都在我这里你难道还能飞到哪里去，所以你特喵的现在到底在哪儿！”
　　她不知道怎么解释，下意识的瞄了几眼生物老师，看他一脸的风轻云淡她突然有些闷闷的，“我……”
　　“你个怂包，我告诉你你完了，易选这次是非要赖上你了，你跑出去后他就说你可能不喜欢他……”
　　她不想聊这个事情，但方沁的话瘾根本不给她机会开口，“结果！结果你知道他怎么说嘛！他说！没关系！他都没追过你你当然不会喜欢他了！所以你知道吗！哈哈哈哈哈哈！你等着吧，我估计到期末之前你都有好日子过了！”
　　方沁幸灾乐祸的声音张扬又嚣张，甚至大到上空好似有回音。
　　她刚刚不知道碰到脸碰到哪儿，触到了……免提。
　　停车场一时风呼啸，她额上直冒汗。
　　生物老师本安静收拾自己的衣服，收拾整洁后偏头望向别处的眼睛这会儿慢慢转向看她，那免提公放的声音一出她立刻就看向他，眼神一下就和他对上，一个意味深长，一个尴尬至极。
　　她头昏脑胀的不知道都和方沁聊了些什么，电话那头的声音左耳进右耳出，她错开他的目光有一搭没一搭的应着，糊里糊涂的就挂了电话，手机还回去他接过去那一刻，他说。
　　“还回包厢吗？”
　　她讶然的直摇头，“他们已经回去了，我也准备坐……”
　　“滴”一声响，她愣住，他轻轻一拉，把她从车门上拉起来，右手拉开车门：“老师送你回去。”
　　副驾驶？
　　老师？
　　他看着她突然爆红的脸蛋不知道她怎么了，便问：“热？”
　　她连连摆手，想说自己回去就行，但这会儿心口跳到嗓子眼几乎要蹦出来，他拉着她的手仿佛是块炙铁烫的她浑身发烫，她没力气说话。
　　他看她没什么身体上的毛病便安心下来，稍微用了点力，她便被送上了副驾。
　　车门轻而有力的关上，她一时反应不来，眼睁睁看着他从车头绕过然后开了另一头的车门坐上来，脑子一热就说：“老师我没有喝酒！”
　　他有些愕然，看她一脸真诚坦白的样子后笑了笑，发动车子：“喝一点也没关系，周末放松放松也行，你们学生估计也不会点浓度太高的。”
　　她听这话怎么有些不满，她不喜欢听他这幅大人的口吻，“老师你喜欢唱k吗？”
　　他直言：“不喜欢。”
　　“那你今天还来？”
　　“因为有人喜欢。”
　　车停到斑马线前，等红灯，他恰好停下转方向盘的手，抽空看了她一眼，发现她摆着张脸，大人不懂小孩子的怒火，但总简单的认为他们应该是饿了或是因为什么饿了，小孩子能有什么复杂的理由生气，他们想什么大人一眼就能看明白；男人也不懂女人的怒火，他想她不理自己大概是因为他没及时赴约，但她却是生气他忘记为什么赴约，他忘了今天是他们的纪念日。
　　她感觉到他在看自己，心里想人家老师这么好，帮你解决不用回去难堪的后路，还大晚上的送你回家你还好意思摆脸？
　　这么一想她就弱了下来，声音也很沉闷，“老师，如果你被表白了你怎么办。”
　　他回答很快：“谁对我表白。”
　　她噎住，琢磨好半天，说：“嗯……杨幂？”
　　她其实想说大桥未久，但怕这么说会暴露自己，想了想后座男生老讨论的女星她就说了这个。
　　他的回答是：“杨幂？应该结婚了吧？你这个假设不成立。”
　　她微张嘴不可思议的看着他，假设还有什么不成立的吗？谁来告诉她？假设不就是不成立才假设吗？
　　无奈她又换了个体育委员的女神：“那！斯嘉丽约翰逊？”
　　他说他倒是认识斯嘉丽但可惜斯嘉丽不认识他，假设不对。
　　“那隔壁班英语老师呢，你们总互相认识吧！”
　　哼，别怪她出大招。
　　他表情倒是如常，没什么变化，回答也没有半点迟疑：“她倒真对我表过白。”
　　她突然有些心情不好，如同一颗长期接受太阳滋养的小草一夜之间被人连根拔起，蔫了吧唧的靠在车窗上，了无生气。
　　“怎么不问了？”
　　她还问什么，需要问吗？
　　这个世界上最让人讨厌的，就是明知故问。
　　她当然不会犯这个傻。

第11章
　　周末两天暴雨倾城。
　　下了两天雨她就看了两天雨，看的时候还顺便叹叹气。
　　天要下雨娘要嫁人，该来的挡都挡不了，比如霉运。
　　她的电脑，彻底开不了机了，外面大暴雨她也不想出门送修。
　　于是她这回是真·扎扎实实看了两天《动物世界》。
　　天气预报说厦门那边的台风到他们这来了，她盘腿看窗外，台风应该来了一半了，那乌云压得极低，气温也降了一些，但空气很闷，她晒的衣服被风吹的一荡一荡，她又转回头看眼前的电脑。
　　电脑屏幕黑乎乎一片她一下就从上面看到自己的样子，披头散发还有点小黑眼圈。
　　这两天都没睡好。
　　为什么呢，可能是那天她下车后谢过老师老师突然对她说：“如果你也喜欢向你告白的人，老师的建议是你先不要答应。”
　　“为什么？”她顿时想到校园早恋夭折的那些原因便很自然的接着说：“因为怕影响我成绩吗？”
　　“你的成绩需要影响吗？”
　　她张口无言，竟然无法反驳，顿时表情多变。
　　他看着站在副驾驶窗外的她，小小人一个，一点事就不开心，天真幼稚，“乐音。”
　　她啊了一声。
　　他说：“如果你想在高中谈场恋爱你首先要保证自己有自由掌控的能力。”
　　她不解：“掌控什么？”
　　他看着她，看的她眼睛都快躲开的时候说：“就说成绩这一项，我看不到你有自由掌控的能力，所以我的建议是，等你这个能力足够让你随心所欲了你就可以接受了。”
　　一个惊天响雷，她倒是不怕打雷的，隔壁的小夫妻倒是惊叫一声，叫声从阳台传进来把她逗笑。
　　歪着脑袋撑着头看着窗外。
　　告白什么的，根本就不是让她上心的事情。
　　她就没想过要接受啊。
　　那在车上怎么就聊到这个了？
　　不知道，她只知道她一想到英语老师都给他告白了也不知道他答应没有她就无限后悔，那个时候她就该反问他，说不定现在能不这么烦躁的定不下心学习。
　　唉，说起学习，马上又要月考了。
　　新的一周，没有新的变化。
　　方沁口中的好日子没有到来。
　　唯一有点不一样的就是现在她的名字莫名其妙的和班长的名字捆绑了，哪个老师只要点到班长回答问题就有一堆人喊她的名字。
　　喊得她几次梦中惊醒，直问方沁几点了？下课了？
　　班长成绩不错一直都是坐在前排，和坐倒数第二排的她八竿子打不着，她甚至大课间与他们那群打打闹闹的男生错过都没有一丝闪躲和不好意思，看的方沁直喊她冷血。
　　这和冷血有什么关系？？
　　噢，可能是每次她回来看到桌上的零食都丢给后面的俩男生让方沁吃醋了。
　　周一放学有他们班和隔壁班的篮球赛，生物老师让她去办公室听私教课，结果她却被一群关系一般但和班长关系超凡的同学拉到了篮球场。
　　她站在栏杆边，看着篮球场上穿着运动背心的班长，他正好一个帅气的三分，引起全场欢呼，他却旋了个身面向他们这边，潇洒的抛了个飞吻。
　　果然，周围一群人看着她叫。
　　她不自然的笑笑，默默的拿出手机看时间，妈呀都过了二十多分钟了这球赛还没完！
　　“说实话咱们班长是挺帅的，场上那么多人就他最扎眼。”
　　站在右边一个女同学突然开口，她愣愣的看过去，好像是对自己说的，她随即僵硬的笑笑，那个女同学又说：“你不觉得吗？”
　　她眼珠子转了转，思考了一下，说：“我觉得刘德华更帅一些。”
　　女同学没理她了。
　　左边的方沁正啦啦队上身喊得热烈，她悄悄把方沁的耳朵拉过来，“我要去上厕所。”
　　方沁眼瞥过来，贼笑：“你可得了吧，你现在说要上厕所只要是我们班的人都不信。”
　　她着急的再三证明她是真的，方沁敷衍的拍拍她：“憋憋啊，他们说如果我们班这场赢了一起去吃烧烤。”
　　还吃烧烤，这些人，能不能体谅一下马上就要月考还一片空白的成绩不好的同学啊。
　　又是一阵掌声，那啪啪的声音听的她耳朵疼，一片掌声中她身后一圈人激动起来，站着吹口哨往球场丢球鞋。
　　他们班赢了。
　　学校后门一排烧烤摊，他们一群人浩浩荡荡的就霸占了一个店。
　　隔壁摊坐着输了的隔壁班一堆人。
　　双方都热闹着，但有心人一看就能看出隔壁班略低沉的气氛。
　　她才看不到，她心里只想着早上生物课老师说的：“放学把剩下那几套卷子都拿过来，我提前给你讲讲，免得你到时候上课又跟不上。”
　　方沁端来一碟牛油，她一副心事重重的拿过一根瞎啃。
　　班长突然被一堆男同学推搡着坐到她这桌对面，她抬起头，班长笑呵呵的喊了她一声，她点头：“干嘛？”
　　好事的男同学见班长半天不开口急了，“哎呀班长想问你等会能不能和他去看电影！”
　　她看了看天，是还没黑，“可是我还有作业没做……”
　　班长忽然插话道：“我可以教你。”
　　班长后头那些人揶揄地奸笑：“给你抄都可以还教什么！”
　　班长成绩班里第五，耳边一下响起班主任的骂声——
　　你连抄作业都不会挑班里前两名的抄你还有什么资格说不行？！
　　他都不是前两名，她抄他的有什么用。
　　这么一想她便拒绝这个提议：“我不抄作业。”
　　“不抄，我教你，今天作业不多，就两套卷子，物理的稍微有点难度，但也容易懂……你去看电影吗，我买的……”
　　她后脑勺一痛，神经反应她立刻捂住后脑勺反头看，隔壁摊子的一个男同学正张大眼看着她，手还伸着，大概是他们打闹失手把竹签砸过来了。
　　方沁大叫一声赶忙起身看她脑袋，她拉住方沁扒拉她脑袋的手，连连摇头说没事，这些烧烤架子的竹签都没有很尖，她又扎着马尾，没怎么打到，就是打到那一下有点疼。
　　但她说没事不代表有人没事，眼看她就在自己面前被打到，还是那群痞子，班长和他后头的男生纷纷踹开椅子气势汹汹就去找他们要个道歉。
　　她站起来想要息事宁人，不知谁的凳子倒了，战火一触即发。
　　这个难得台风天都没下雨的时候，这个她不禁都想感叹天凉好个秋的时候，她和方沁站在边边比较安全的位置，眼前是一片混战。
　　她一脸莫名的看着这场不知什么时候打起来的混战，显然班长是那群人里最有经验的，基本都不会被打到，都是他踹别人或者砸别人，手法很凶残。
　　那头一个刚被班长一脚踹倒的人还没起身就带起了手边的铁凳，而班长把他放倒后便背对着应着其他方向的人，她心下一惊，大喊：“易选！右后面有人！”
　　这回儿班长竟然都没有反应迅猛的回头而是和二愣子一样的看她，她急得拿起方沁身前的塑料椅子使劲全力砸过去，竟是给她砸到了那已经起身的人脑袋。
　　班长这会儿才反应过来，反头就看到地上捂着自己脑袋手还搭在铁凳上的人，他冷笑一声操起那个被她飞过来的塑料凳子高高举起猛地就要狠砸下去，顿起的一片惊叫中突然一只手截住了他，班长脸上戾气未退，眼神阴狠地看是谁胆子这么大。
　　“庆功会不请老师是不是不太地道，班长。”

第12章（上）
　　生物老师的突然出现，就像往火堆里猛然撒了一把雪。
　　冒得红旺的火顷刻间被一把熄灭，黑烟袅袅。
　　然后，他们这群人就从烧烤摊来到了，理科办公室，同在的还有隔壁班的班主任，也是他们班的物理老师。
　　物理老师显然是被生物老师临时叫过来的，他匆匆忙忙用纸巾擦擦嘴巴，走进来，看到办公室里这庞大的队伍有些傻眼，“什么情况？怎么受伤的都！我们班学生？”
　　她站在队伍最后面，看到前面自己班的一些人低头暗戳戳的偷笑。
　　生物老师凉凉的看了物理老师一眼，班长站在最前头，微低头，但生物老师一说话他立马就抬起来了。
　　“不是我们先动手的。”班长这会儿倒是平静许多，“是他们不怀好意在先。”
　　这话一出激起一片隔壁班男同学不满：“谁不怀好意啊能不能说人话易选！”还有人叫嚣：“我看是你对你们班的女同学不怀好意在先吧！”
　　生物老师在班长同学眉毛竖起之前拍拍手，一群炸毛的人瞬间顺毛。
　　“受伤的都站第一排来。”
　　一阵移位后，第一排站了足足十五个人，多半是物理老师的学生，这让物理老师大为失望，连站在最后一排的她都能清楚的看到他脸上的痛惜。
　　除了有一位同学被班长踹到肚子导致到现在都不能笔直的站着，其他学生都是些皮肉小伤，学生群架下手没个章法，没办法拳拳到肉，多是给了点一时的痛楚，连淤青都留不下。
　　生物老师半蹲到那位伤势较重的同学面前一番检查后，让物理老师给送医院去了。
　　物理老师一走，办公室里的空气一下冷冽下来，没人敢多动，也没人敢偷偷说话。
　　她和方沁站在最后倒是可以稍微活动活动站久了的膝盖，生物老师突然叫她，她和方沁对看一眼后默默的走到最前面，走过去的路上能感受到双重目光，一道班长的，一道他的。
　　“老师。”她乖乖叫道。
　　生物老师还没开口班长忽然抢先说话：“老师我说了这和她没关系。”
　　“怎么没关系！要不是她你能动手！？”
　　说话的是那个砸她木签子的男生，她一下就气到了，这男生还有没有脑子了，“那要不是你往我脑袋上扔东西我们能打你吗那你不是找打吗！”
　　那男生一下被憋得满脸通红说不出话来，班长倒是噗嗤一笑，她这串话说的又快又急，听的大家都忍不住轻笑，隔壁班的一些男生似乎受到感染也笑了起来。
　　她不知道怎么就笑起来了，她转头看到后面的方沁很欣慰的给她比了个赞，她想可能是那个男生人缘不好，活该被笑。
　　生物老师脸上还是很严肃，毕竟学生群架还造成一个人伤势比较严重，这可不是个好事：“易选。”
　　“老师。”
　　生物老师摇摇头：“如果我刚刚没及时赶到你手里那凳子是不是就准备给人脑袋开花了。”
　　她又想起那一幕，易选脸上那股狠劲，阴霾的吓人，吓得她突然有些哆嗦的悄步往右移了一点点。
　　他显然看到她的小动作，呵斥她：“你动什么。”
　　她拨浪鼓一样的摇头又站回去但始终保持和班长有比较大的距离。
　　班长看她的举动，脸色一下沉了下来，看向老师：“老师那凳子是塑料的。”意思是砸不出什么花儿来。
　　生物老师倒是笑了，不怒反笑最是可怕，“我猜你要砸人的时候都没注意那凳子是不是塑料的吧。”
　　班长一下沉默了。
　　她心中暗赞生物老师英明，看到班长那副样子就是手边有把刀他都不会在意就直接往下砍的，噢可怕。
　　生物老师现在还没接到物理老师的电话，他思忖了会儿，告诉这位下手不过脑的同学：“易选，一旦今天送去医院的同学被你打出毛病你现在就要做好赔偿的准备知道吗。”
　　班长听了后反应了很久，重重的点头。
　　生物老师忽又转向她：“乐音。”
　　又叫她，她可没干嘛啊。
　　“你是不是往你左边这位同学砸凳子了。”
　　她顺着他的眼光探头看了一眼，与那个低着头不语的男同学对上眼，对就是他，她转过头就看到他眼睛眯了起来，顿时惶恐不安的承认是的。
　　生物老师闭上眼好一会儿从靠着的隔离栏上起身，看着眼前这群青葱少年，厉声道：“除了隔壁班的，这里的其他所有人，接下来两周也就是到下周五，从明天开始，每天晚上三圈800，女生外加50个蛙跳，男生100个俯卧撑，乐音你跳70个，易选你做200个。放学6点我会准时到操场等人。”
　　一群学生扭曲着脑袋哀怨，这其中也包括目瞪口呆的她。
　　生物老师无视投向他的那些求饶的眼光，看向班长和旁边的体育委员，“既然打篮球都耗不尽你们多余的力气，那就多锻炼锻炼。至于隔壁班的同学，不要急，等你们班主任回来我会给他提议想办法给你们增强增强体质，学学怎么保护自己。”
　　话音刚落门外走廊就传来一阵急速奔跑的跺地声，不等他们反应，办公室大门被猛地推开。
　　竟然是喘气不赢的教导主任，他横眉怒眼的站在门边咽了好大一口口水润润喉咙，怒喊：“覃廉你们班怎么回事！！公共场合挑衅打群架这就是你带的好班啊！！”

第12章（下）
　　什么风竟然把教导主任吹来了，学生群一阵骚动。
　　班长握拳过去就要辩论，生物老师按住他，微笑道：“李老师从哪儿听来的我们班打群架了？”
　　“我听到的还能有假！易选？！果然有你！我一听有人在后门那砸场子就猜到是你！”
　　生物老师越过班长缓步走向教导主任，很自然的与他靠在门边，教导主任一时进也不是往右进也不是，生物老师太高了，完全挡住了他。
　　“李老师说你们在后面砸场子？在后门干嘛呢。”生物老师突然转向一群学生表情自然的问道。
　　班长大喊：“我们班球赛赢了。”体育委员立马站到前面接着说：“对，我们赢了然后就去后门撸串庆功去了，是他们跟着一起……”
　　生物老师打断他说：“那你们好好的吃着烧烤有人说你们打起来了是怎么回事？”
　　一时无人答话，教导主任叉着腰仔细盯着那些混混男生的每一个表情。
　　突然一个女生的声音冒出来，坚定又似乎有些不太坚定，“我们没打架，老师，我们就是和平的，切磋了一下打球的技巧。”
　　教导主任眯着眼弯腰看了许久，想看是谁瞎说八道，肩上一沉，生物老师的手搭在他肩上，却笑着对学生说：“是吗，那，林涛你这眼角红红的怎么回事？被打了？”
　　他挑的是隔壁班的一个瘦弱但五官坚毅的男生，那个男生突然被点名也很惊讶，看到生物老师的笑容他一下笑开：“唉老师别问了，切磋不好，技不如人呗。”
　　生物老师了解的点头，看向教导主任：“那这么看来不过是学生之间的一点打闹而已，球场上比赛都难免会碰到，骨折都是轻的，他们这也算比较收敛了，你说是吗李老师。”
　　教导主任明显不信，他的内线一向准确无敌，但这番话他一时想不到怎么反驳，他咻的看向生物老师，这个一向是他们教师楷模的好老师一脸温和还有，无辜，此刻看他不信还问学生：“看来李老师不信，我再问一遍，你们打架了吗。”
　　一向有宿仇的两个班此时非常和谐的一片摇头，乖巧的仿佛之前切齿痛恨拿凳子搬桌子丢签子的人都不是他们。
　　“李老师还有什么问题吗？”
　　李老师这还能有什么问题？？只能恶狠狠地瞪了这里的每个学生一眼后又瞪了生物老师一眼，留下几句教训话后火冒三丈的甩门而去。
　　生物老师等教导主任走后，进门把门带上，转过身来已毫无一丝温和之气，虽不到勃然大怒但也差不多了。
　　一阵相对无言后，本来面色轻松的学生们都默默低下了头。
　　“还有下次吗？”
　　“没有了！”
　　“没有没有！”
　　“没有了老师不敢了！”
　　她看着他，突然有些想笑。
　　但接下来她就笑不出了。
　　生物老师让他们明天每人再交一份三千字检讨，字迹工整，要让他能深刻感受到他们检讨的态度，说完就让大家都散了但班长和她单独留一下。
　　她可怜巴巴的看着方沁欢欣鼓舞的走出办公室，还转头给她打着唇语：祝你好运盆友~
　　这场面，仿佛校园恋情被发现，冷血老师棒打鸳鸯……一般。
　　她禁不住这样想便禁不住偷瞄了眼他，他和班长到那边谈话去了，他比班长高很多，她一眼就看到他，沉着张脸，但看起来没在训人，因为她看到都是班长在说话。
　　但他不说话才可怕。
　　过了好久班长走回到她身边，轻声安慰她让她别怕，她没有什么反应。
　　她没什么怕的呀，干嘛要“别怕”。
　　生物老师喝了口水，回来重新站在他俩面前，她眼珠子慢慢上移看向他，他刚好和她眼神对上，话也出口了：“老师还是刚刚那句话，现在这个时候不建议你们在一起。”
　　“为什么？”班长愤怒了。
　　她奇怪的看看班长又看他顿时明了，开口就要解释：“老师我……”
　　班长突然一把揽住她，吓得她话没说完反手就把他甩开，甩的毫不留情，又快又猛，班长当下黑脸：“乐音你干嘛？”
　　“什么我干嘛？”她不自然的看看生物老师又看向班长，“你突然碰我我……我不就吓了一跳，我才要问你干嘛嘞。”
　　生物老师突然笑出来，她心里七上八下的不知道他刚刚看到她那举动什么想法。
　　“易选，老师算是明白了，你想强扭，但这瓜不让，是吧。”
　　班长偏过头不语，实在忍不住心里的憋屈一个转头，不甘道：“那你刚刚还帮我砸凳子不是担心我？”
　　她瞪大眼，“那他要真砸到你出人命了那我不要一起遭殃的啊，那班主任还不知道要怎么罚我。”
　　“……”
　　她吼完也不觉委屈但是看班长好像一脸委屈，她没多管，只悄悄观察生物老师反应，见他脸上是刚刚那样有着淡淡的笑意，心里一下放松很多。
　　郎有情可惜妹子没反应，那还有什么可谈的？班长觉得刚刚生物老师和他的谈话是对的，不能被一时的可爱糊住了眼。
　　尤其老师还说了，双方情投意合，有互动有反应的关系才是最能长久和最能让人心动的。
　　生物老师单独留他俩主要也就是说学生早恋这个问题，这下好了，根本不用他操心，这俩学生早恋就是个泡泡，不用戳，自己就能破。
　　班长虽然年纪比她大，按理要比她成熟的多，但毕竟还是有自尊心好面子的男生，没有多说什么，老师放人后，他直接拎着随身带的书包就走了，虽然和她道了声再见，但道的那咬牙切齿她都能感觉到。
　　然后就剩她和他了。
　　相对无言后，她看着他挺直的鼻子，呐呐开口：“老师……你不是还要给我补课。”
　　生物老师讶然，看她一脸认真后笑了：“坐着吧。”
　　她还真是想补课，从下午就想了，因为上生物课她是真的听两遍才能明白个大概。
　　但事实证明，勤能补拙但不能拯救她走神和一上课就犯困的毛病。
　　当她有些睡眼朦胧的抬起几度垂下的脑袋，不经意间看到他皱起的眉毛，瞬间一个激灵，困意一扫而光，马上坐的端端正正。
　　他只是看着她一副昏昏欲睡的样子摇摇头，起身给她收拾东西，“就到这了，下课了，走吧。”
　　她还想挽救一下，但看的确讲的差不多了，便也起身跟着他出去。
　　他送她到学校大门外的车站坐车。
　　她背着书包，晚风有些凉，凉的她打了个大大的哈欠，眼泪都出来了，在一片朦胧视野中，走在前面的他的突然停下，她赶紧也停下。
　　呼~她可不像那些偶像剧傻得一头撞上去。
　　生物老师回过身，她抬起头看他。
　　他太高，月光都被挡住，她的脸陷入他的阴影之下，但那双眼依旧明亮，他看在眼里，开口道：“你下午那凳子砸的，倒是精准。”
　　“啊？”她一下怔住。
　　“主要是为了易选吧。”
　　看她的表情仿佛被猜中心思一般，他敛眸片刻后看她：“以后再碰到这种事不要贸然动手，你毕竟是女生，第一时间要学会保护自己……”
　　他的声音随风而动：“然后来找老师。”
　　她抿嘴看着他奇怪的挠挠头后点点头，说了个“好”字。
　　她想第一时间去找他，她要是能第一时间去找他就不会去篮球场更不会有那场群架了，嗯？那他怎么会在那么千钧一发的时刻出现？
　　她好奇问：“老师你当时怎么会到后门来？”
　　他已转身前行，她碎步跟上，只听他毫不迟疑地回了她两个字。
　　“找你。”

第13章
　　晚上回去在楼下碰到小夫妻其中的男方，他下楼倒垃圾碰巧和她见到，见她这么晚才回来忍不住问：“小音才放学啊？”
　　她有些疲惫的点点头，打了个招呼就准备上楼，男方突然叫住她说：“小音今天你妈妈来了，大概下午6点多来的吧，不过你没回来我就帮你妈妈给你的东西放我们家了，你等我一下，我跟你一起上去，我去把东西给你搬过去。”
　　她妈妈给她送了两箱新鲜菜，西兰花黄瓜西红柿芹菜应有尽有，还有一箱土鸡蛋和两袋泰国香米。
　　够她接下来一个月的伙食了。
　　她谢过邻居的好意然后自己吭哧吭哧的扛着这一堆东西回了家。
　　早前就吃了那么几根牛油，现在真饿了但又懒得自己动手。
　　她看时间还不到10点便下楼去便利店看看还剩什么可以吃的。
　　没想到在便利店又碰到小夫妻的女方。
　　女方说她老公干活累了想吃甜的，她突然也想吃甜的便拿了两个布丁。
　　从便利店出来一起往单元楼这一路女方向她诉说了他们小夫妻之间至死不渝感人至深的爱情故事。
　　走到二楼她实在没忍不住打断旁边的人：“你说你们认识是因为一个避孕套？真的？”
　　女方突然有些羞涩：“其实跟你一个小孩子说这些不太好，但是姐告诉你一句实话，什么抓人心要抓胃都是假的，你一旦抓住哪个男的命根子了还怕他不和你走？”
　　她觉得自己的苹果肌都笑僵了，这对小夫妻平日里碰到她也老爱说些乱七八糟的，但这么直接的还是头一回。
　　她提着袋子继续走，女方倒是说累了不说爱情了改说别的，还是颇为感慨的说：“小音呐，我还真舍不得你这么可爱的邻居，以后哪还有像你这么好的小朋友去帮我拿快递啊。”
　　她没听懂，“嗯？什么意思？你要去哪儿吗？”
　　女方拐过楼梯转身看她，一脸不舍：“我婆婆给我们在市郊买了栋三层别墅这几天都搬的差不多了，要不是我舍不得这里，随时都能过去。”
　　别墅？三层？怪不得他们日日笙歌了。
　　她笑着安慰女方：“没事啊，有缘再见嘛，你住高档小区的话邻居肯定也不错的啦。”
　　女方很是赞同的点点头：“我也觉得。”
　　“……”
　　女方和她告别后，她回到自己的猪窝。
　　干净的，不大的，但她一个人怎么看怎么觉得舒服的猪窝。
　　洗完澡躺在床上怎么都睡不着，翻来覆去好久，最后侧过身子枕着自己的手臂凝视前方……
　　她需要看片。
　　一偏头，那台联想还一脸黑的坐在桌子上，她无奈的回过头继续发呆。
　　没办法开始数羊，数半天又爬起来做大课间的体操运动，折腾近一个小时依旧意识清晰，双目有神。
　　难不成她的睡意都刚补生物课的时候用完了？
　　这么一想，困意重卷而来，眼睛还在看着眼前的飘窗发呆，一转眼就已入睡。
　　然后。
　　她做梦了。
　　梦到她在便利店买东西，结账的时候收银员问她：“你确定你要这个？”
　　她肯定道：“要啊……”她看向收银员手中的跳跳糖想问有什么问题吗，一抬头却猛然呵住，这这这这不是生物老师吗？！！！
　　他突然勾唇一笑，似是很无奈的摇摇头，说：“我们店里今天有优惠活动，买一赠一。”
　　她心中感到不妙，门外不知何时妖风大作，风声尖厉可怕。
　　她警惕的环视一圈，店里不知何时只有她和他，紧张的咽了下口水，她一直盯着他观察他的每一个举动，自己却悄悄后退，说出来的话还磕磕巴巴的，“是……是吗，哈哈那我很幸运啊……”
　　话一说完，她眼一眨，眼前的收银台竟然消失了，像蒸汽一样瞬间蒸发，她一下想到动物园，好像那观赏野兽的隔离栏，它隔开的距离让你感到安全，它一旦消失你只会感受到野兽潜伏的气息，一股强大的威胁和恐惧感直面扑来——
　　刹那间她反应过来：“我不买了不买了不好意思！”
　　边喊边撒腿往门外跑，那道玻璃门却有意识般在她起步那一刻自动关上，“砰”的一声，她还没来得及出去就被追步而来的人顺势压到刚关上的玻璃门上，失声尖叫。
　　她面向着玻璃门，一阵冰凉，看到外面刮起的大风压得树东倒西歪，他从背后环住她，她和那被压得可怜的树遥相呼应。
　　背后的人紧紧贴着她的背，她一下感受到背上明显升温的热度，耳垂一热……
　　他在咬她？！
　　妈妈！！谁来救她，她要被吃掉了！
　　“拿了东西又不买，你这是调戏它们还是调戏我？”
　　他的手紧贴着她的腰一路向上，如灵动滑行的蛇探进了她的上衣里，激的她胸前一片鸡皮疙瘩，她试图制止他，他却一下握住她的胸口，那只微微颤动站立着还是有些凸起的小乳，他用大拇指狠狠揉搓着那小小一点，这一下了不得，她没忍住从体内深处溢出来的叫声。
　　她被自己吓到，伸手紧捂住微张的小嘴。
　　“兴奋了？”
　　她拼命摇头，他沉沉笑了，笑得她耳根发痒，痒倒嗓子眼。
　　他突然把她翻了身，单手扣住她两只乱动的小手一下高举过头压在玻璃门上。
　　她与他鼻尖对鼻尖，男人眼里灼热的欲望看的她睫毛一抖，他脸上竟是那副平常罚学生的表情，严肃刻板，但此刻他又微微勾着嘴角，眯着眼看着她，她从这里面感觉到他比罚学生还可怕的可怕。
　　她抖抖索索，生怕自己一个不注意就被吃掉，“我……你你，我买我买还不行吗，我现在就付钱！”
　　衣服猛然间被人拉到锁骨那，她的小背心一下暴露在冷风中，禁不住这玻璃门缝穿进来的风，呼呼直荡，像帆船航行时甲板上的船帆，随风直飘，那人忽然捂住她的嘴，她张大眼，他却逼近她，笑了。
　　“买当然行，那我就要履行店规，买一赠一了。”
　　不要不要，什么鬼买一赠一，看他这样就有诈！
　　她眼泪水都急出来了，惹得他直笑，然后低头爱怜的吻走她落下的泪珠，松开手，她嘴上被捂出红印，白白的脸蛋此刻染着红晕格外动人。
　　她刚张口要说话，双唇忽地一热，他的唇已贴上她，瞬时霸满她整个呼吸，她的舌尖不小心动了一下立刻被缠上百般研磨。
　　他是冲破栅栏的猛兽，将她禁锢身下肆意撕咬，她不过一只误闯他地盘的小羊羔，无心打扰却有心逃跑，都已撒下天罗地网，陷阱也都为她埋伏好，怎能让她轻易溜走。
　　手中的小乳单手握住还剩余许多空隙，但掌心一片柔软稚嫩，那是春的雨，夏的荷，与他手心的内窝的弧度相配正好，天生一对，他心动的长指往手心一缩，她的乳肉便像果冻一下被他抓起放开后弹了弹，惹得她直哼哼，但又哼不出来——
　　她的上颚正被他狂放细致的舔着，一下一下的舔的她喉间发痒身体自动反应用自己舌头去压制那份痒感却不小心和他的舌撞车，她惊得要后撤，他却一下勾住不放，舔吻她舌根处的每一处味蕾。
　　她小小一只，嘴也小小的，还不会换气，头脑眩晕的任他嚣张，唇间尽是与他交缠的气息，身体渐渐因为缺氧失了气力，不知不觉中被压制的双手被他松开，他松开得空的那只手摸进她的小背心，莫代尔的料子滑又薄，禁不住他两下揉搓她便绽放，细碎的叫声被他吻在喉间。
　　她长这么大哪碰到过这么可怕的事情，眼神迷离，目光都涣散了，这幅模样看着倒不像个单纯的学生了。
　　他低笑着放开她的呼吸让她喘气，自己却闷声去舔舐她俏俏的小下巴，一路往下到她因为喘气上下起伏的胸口，隔着她的小背心吻上去，狠狠的用牙咬她，咬的她四肢乱颤。
　　或许弯腰低头太累，他双臂突然发力，轻松把她抬高，手一扳，将她双腿架在他毫无一丝赘肉的腰间，突然被架高，她从迷糊中惊醒，惊叫一声双手撑到他的双肩上稳住摇摇欲倒的自己。
　　“你……放开我，我去拿钱……”她第一次和他水平高度的平视，这么看他的眉眼更加错落有致的立体，他听她这句话倒是笑得更大声，一下将她又抬高许多，仰起头看着吓得不轻的她，“拿钱买什么？”
　　买什么？
　　噢，要死，她怎么今天好死不死穿了件运动短裙？！
　　他的动作不紧不慢，大掌从她细白的小腿肚子贴着往上突然狠狠揉了把她的屁股，他手掌太大，手指尖掐她的时候有意无意从她的私处扫过，她竟然觉得有股尿意欲喷，吓得叫出来，叫的无辜又可怜，这一叫引起他更狂妄的动作，猛烈的揉了几把她的臀瓣，双手一用力就把她大开的腿间强按到自己腰腹，她的私处一下贴上他的炽烫——
　　她一下挣扎起来，腰肢带动着小屁股在他腰腹上扭来扭去，却忘记摩擦生热。
　　私处一条棉质小花内裤被磨出了水印，感觉到她的变化，他的手毫不客气的伸向她双腿之间，只不过两根手指上下摸了摸她，还没进去她便难耐的哭了。
　　她湿了。
　　哭的眼红彤彤，看她哭他倒开心，那只手情难自控的摩挲着她肤质滑腻的腰间，她怕痒，便躲，他忍不住低头去亲她，亲的发狠，不同于方才温柔细致的舔舐，他用力的吸她的下唇，亲的她小嘴合不上，流下一片晶莹发亮的液体，他一一吻去，手下伸出最长的那根中指曲起一拱，意外的碰到她小贝壳上方的小珠——
　　她一下弓起背来，忍不住乱动，如同含羞草一般想要遮住体内将将爆发的快意，那股可怕的感觉让她硬生生的感受到跳楼机的滋味，但过后便是更加无力的疲乏，她瘫软在他怀里，可怜兮兮的，“我……嗯……我只是想买包……跳跳糖。”
　　他好坏，上下其手说的就是他。
　　他的头埋在她铺满秀发的颈窝里，难耐的轻轻吻着嘴唇能触碰到的每一寸肌肤，大掌像握杯子一般穿过她的胳肢窝出钳住她，四只手指撑着她的背，大拇指像拨弄小花一样揉搓她的乳尖，感觉太好干脆整个手掌倾覆而上，手下仿佛有只小鸟他大掌窝着给它一个自由跳动的空间但它怎么都飞不出去。
　　她胸口发胀好难受，他却在她耳边低语，或许他也和她一样不对劲，他的声音有些嘶哑，“那怎么会是跳跳糖呢？”
　　他一边说话，手下忽然加速，加快在她裙下捣乱的速度，那中指曲起就往上捅，不知疲惫的上上下下一下弄得她泪眼涟涟，她泣不成声：“那……嗯……你别……那怎么不是……跳跳糖！”
　　她去捉他在她裙下进进出出的手，却被他一把扯过去压到他的小腹上，她的吓得要撤手但他怎么会放手，他拉着她的手拉下了他裤头的拉链，她立刻闭上眼偏过头，却被他吻住，来不及闭口已被他强硬的拽出舌头色情的又舔又咬——
　　他吻着她亲着她，一下把她狠狠压到自己那还被封印在她手下的硬处上，她不禁低吟一声，他与她额头对额头，她从他眼球里看到满面通红双眼湿润的自己，他贴着她的唇，说：“那是……”
　　她一下耳鸣了。
　　一阵空白。
　　大脑一阵空白。
　　猛然睁开眼，她浑身冒汗，气喘吁吁的看着天花板发愣，黑夜里看不清的花纹在白天里清晰可见。
　　她竟然做春梦了!？

第14章
　　做春梦的后遗症就是——
　　她现在完全不能直视生物老师。
　　第一次做梦视觉感官那么逼真，逼真到上完一天课她还觉得全身发烫，肌肤被人压住的触感还牢牢贴在皮肤上，太真实，以至于方沁起身拉她的时候她条件反射的就抖了一下猛的，动作幅度之大让方沁挑起了眉。
　　“你有病啊？”
　　她努嘴，“没有，走吧走吧，去操场。”
　　在放学大部队往校门口流通的时候，他们班这一群人浩浩荡荡的逆流通往——
　　生物老师已经到了的操场。
　　今天其实有和生物老师打过照面。
　　上午有一节生物课。
　　她当时从厕所那边回教室，因为快打预备铃，长长的走廊上几乎没什么学生逗留，便渐渐只留她一个人慢慢走着，老远就看到站在教室前门外靠在栏杆上看书的生物老师，浅蓝细条纹衬衫，干净清新，显得他比往常多了一份柔和的味道。
　　她正用纸巾擦着手，看着看着，步速就慢慢迟了下来，手上动作也有一搭没一搭的瞎擦着。
　　梦里的他穿着收银员的工作服，但穿的整洁好看。
　　肩膀挺阔，手臂线条流畅有力，好像穿什么都好看……
　　“乐音。”
　　她回过神，他不知何时已抬起头，手里还摊着课本，头却侧向她，表情微有些严厉：“都快上课了你还这么慢腾腾的要老师去请你吗？”
　　她憋红了脸，话都不答腾腾的就从后门蹿进去了，一溜烟就跑没影。
　　生物老师倒是一直看着她，然后不知怎么的，摇摇头笑了。
　　她只低着头在座位上喘气，脸潮红的褪不去热度，方沁给她递了一瓶水，笑她：“你见鬼啦！”
　　她拧开盖子一口气干掉一大瓶，脸色正常许多后，咽了咽水，没说话。
　　但她心里在说，碰到生物老师……
　　不，只是看到生物老师，都比见鬼可怕。
　　尤其是他罚人的时候。
　　6月份他们这座小城市已经进入燥热期，但幸得台风亲临，稍有降温，不过夏天的降温说到底还是闷热。
　　校园里永远是青春不退场，塑胶跑道永远不缺奔跑的青葱少年少女。
　　生物老师果然说到做到，现在不仅仅是他们班一群人跑的快断气了，后边儿还洋洋洒洒跟着一群隔壁班的男同学。
　　物理老师听从了生物老师建议，加强学生体质，身体才是革命的本钱。
　　方沁实在是要扑街了，拉着和永动机一样变态的她，气喘吁吁的，“欸！音音……音音！你等等我，我……卧槽我不行了，我喉咙疼，胃疼……腿酸……”
　　她有些热，背上汗涔涔的，但还好，三圈而已，马上就跑完了。
　　“你少说话，尽量用鼻子换气，别张大嘴。”
　　方沁佝偻着腰子懒懒的跑着，翻给她一个白眼。
　　对方沁来说，跑步就没有什么鼻子嘴巴的，呼吸全靠命。
　　她跑到第三圈还有余力，便偏头看了下，一下就看到旁边物理老师和生物老师两个大恶魔逍遥自在，悠闲潇洒，尤其是他们的代班班主任，环抱着双臂站的笔直，眼睛像猎鹰一般扫过每个试图抄近道偷懒的人。
　　噢，方沁已经要哭出来了，她喘着气不住的抱怨：“我明明什么都没做，杀人放火的明明是男生！为什么要虐我！我是无辜的！！”
　　她听着好笑，但强忍笑意，一把拽住方沁开始加速进入最后一圈的冲刺阶段，在方沁的抱怨还没爆完的时候俩人已经跑完最后一段。
　　一过白线，方沁就推开她，自己跪趴在地上大口大口呼吸。
　　她赶紧把方沁从地上拉起来，免得她跪久了第二天腿酸。
　　感觉到有人接近，生物老师竟然走到她俩身边，来看学生状况如何：“要不要休息一下。”
　　方沁喘着气眼冒金星，整个人靠在她身上，没力答话。
　　她全力托着方沁，偏头看向他，视线看向他的嘴巴：“老师，她应该不行了，能不能过什么十分钟再让她蛙跳。”
　　物理老师不知怎得也跑过来看热闹，不，热闹他倒是没看，他是来确定她们俩是跑完了还是身体不适半道休息。
　　“你们男生！欸！说的就你林涛你们这群！给我加速！人家班女生都跑完了!怎么3圈你们给老子跑的和万里长征一样！”
　　物理老师边喊边跑过去踹人屁股。
　　生物老师没有关注物理老师，而是把物理老师看戏用的专用软凳搬过来，让方沁先靠着休息一下，过了一会儿再让方沁给坐下好好休息。
　　“你跑完了？身体还行？”
　　她扶着方沁坐下，刚松开手就听他问，她点点头。
　　看到他不说话，她突然就想摇头了。
　　是的。
　　她聪明的话，应该摇头。
　　所谓蛙跳，下去的时候大腿不用劲，但起来费老鼻子劲儿。
　　而且屁股下去的时候还会一下凸出来引人注目。
　　她本想着和一群人一起蛙跳，那样或许能偷个懒，但现在她第一个跑完，就变成了第一个和目前唯一一个开始蛙跳的人。
　　蛙跳这都没什么，重点是——
　　生物老师这会两只眼睛都盯着她，这让她略感不适，身体上感应到大脑给出的情绪反应，动作就僵硬放不开。
　　“乐音。”
　　她直起身准备跳第十个，听他突然叫她，反头看他发现他眉心微皱。
　　“以前没跳过蛙跳？还是，你不知道怎么跳？”
　　她摇摇头，没说话。
　　他突然走过来，给她示范了一个动作，起来后又莫名其妙的看着她：“明白了？刚眼睛看哪儿了？”
　　看……屁股，好翘……
　　“热？”
　　马尾荡来荡去，是她在摇头，摇头的时候眼也不敢直视他，只是平视着看着他衬衫上透明的衣扣。
　　“行，继续吧。”
　　她愣愣的点点头，往左跨一步与他撤离开一些距离好跳，余光瞥到他正盯着自己，还是聚精会神的那种，她又僵硬了。
　　见她迟迟没有动作，生物老师倒是不说别的了，只是舒展了眉心，突然来了一句：“你今天是不是有特殊情况？”
　　她飞快的转过头，电光火石之间明白了什么于是火速点头，脸上就差笑出来了。
　　他看着笑了，叹了口气，忽然仰起脖子，她不解，便也跟着仰起脖子。
　　“那你陪老师一起看看天吧。”
　　“……”
　　天并不蓝，相反还阴沉沉的，看着压抑万分。
　　她不知道这天又什么看的便悄瞄了眼他，他看向天的双眸意外的暴露出他的睫毛，很密很浓，她又看向天。
　　头上这片乌云意外的有些震撼人眼球，云层丰富，灰黑白三种颜色渲染相间，晴天有什么好看，一天到晚蓝天白云，远不如这片天好看。
　　她仰着头，耳朵边听到他的声音，轻轻淡淡。
　　他不知是在问她还是在问自己，他说：“好看吗。”
　　她心里点点头。
　　好看，天很好看。
　　听到她仰着脖子嗯了一下，瓮声瓮气的。
　　她太矮又仰着脖子，自然看不到他此刻，嘴角微扬。
　　这个时候空气又湿又闷，连风都不沁人，尤其这会儿操场上一片安静，除了远处跑道上此起彼伏的惨叫声，这块地方无风飘无风过。
　　她闭上眼，发丝轻动，撩过她鼻尖，微痒。
　　有风轻拂，风从何来？
　　她想——
　　大概是人间……
　　天上……
　　心里。
　　但风来的快去的更快。
　　因为生物老师刚刚那句话很明显那就是瞎讲的一句话，接下来的话才是他的真心话。
　　“看完那就再跳10个，免得其他人看见要说老师不公了。”

第15章
　　等他们一群人筋疲力尽三三两两回到教室休息的时候，她和方沁已经收拾好东西准备走了。
　　生物老师跟着最后一个俯卧撑过关的男同学从教室后门踏进来，看到欲走的她，出声：“乐音。”
　　她拽着书包带子回头，不知干什么。
　　他接着又点了另外两个男同学的名字。
　　“你们三个，来办公室一下，其他同学可以走了。”
　　她在一阵丢书丢书包的欢呼声中塌下脸来，方沁倒是觉得事出有因，在开心的回家之前好心给了她一点提示：“我上生物课的时候是不是提醒你交检讨来着？”
　　她顿时睁大眼，“我忘了！”
　　忘交了？
　　不，她压根儿就忘写了。
　　办公室里的电风扇嘎吱嘎吱的转，生物老师坐在自己的位子上，喝了口水后看向他面前的三个同学，乖巧又安静，很有默契的统统低着头。
　　她想着好歹这次自己不是一个人还是稍微能不用那么害怕一些，但事实是，她完全想多了。
　　她以为自己听错，抬起头，不明不白的啊了一声，啊的那声好似公鸭嗓献声。
　　他倒是气定神闲，“怎么？不想写？”
　　“不是不是，只是……老师我还有好多作业没写。”
　　他让她留在办公室写完检讨他觉得合格了再回家，而另外两个检讨不够情真意切的同学他不过简单教育了几句便放走了。
　　眼见那两名同学暗自偷乐的走出办公室，她开始挣扎：“老师，都这么晚了我能不能回去写，明天再给您？”
　　开玩笑？非补课时间让她和他相处一室，还是没有对话，两个不发一言各干各的，光想想她就觉得浑身不对劲，甚至连空气都觉得压缩了。
　　果然，她挣扎毫无作用，他不过轻飘飘一眼她欲辩解的话就堵在嗓子眼，眼睛也避开了他，脑袋更是低了回去。
　　“不想写？”
　　她低着头晃晃脑袋。
　　他满意的点点头，“去坐吧，先把作业都做了，做完了你再写检讨。”
　　她默默的点点头，想着低着头他看不到自己表情便做了一个很不满很讨厌的表情，哼，她是不是还要感谢他的体贴用心让她先写作业。
　　拜托，一张物理卷子她就能写三小时还不一定能写完。
　　本来检讨嘛，她想着随便编编就好了，用文字抒发真情实感是她的拿手绝活，三千字也不算多，但偏偏一天课下来都没找着哪堂课有机会打小差，然后，她就忘了。
　　但这下，和他共处一室，她觉得情感先不说，她只要坐在他附近，就已经如芒在背了，哪还有心思去写东西？
　　最后他起身收拾了一下物理老师桌上的东西，让她坐在那个软软的凳子上写作业。
　　她踏着万不情愿的步子，抱着书包坐下，一脸视死如归的从书包里慢腾腾的拿出文具和作业。
　　见他突然起身，她立刻停下手中动作，紧张的看他。
　　“想吃什么？”
　　嗯？写检讨还有福利？
　　见她不语，他皱眉，“刚那么大运动量，你不饿？”
　　她反应过来使劲点点头，然后又摇摇头，他看笑了：“吃什么？”
　　后门烧烤摊旁边的吴妈馄饨！
　　6块钱一碗就有十五个馄饨！
　　个个皮薄馅大，汤鲜肉香，运气好还能撞上几个有大虾仁的馄饨，但馄饨还好，更一绝的是他们家的卤味，飘香万里，她每每刚出后门就能闻到那股卤香，脚步自动的就想往那边移。
　　呃……
　　她有些不好意思的笑笑：“随便随便，老师，我什么都可以，我不挑食的。”
　　他了然的点点头，拿了手机便出去了。
　　门一关上，她大大的呼出一口气，欢呼雀跃都不能形容她现在的好心情，想着想着又不禁好笑，生物老师还是蛮贴心的嘛。
　　希望他不要去食堂给她带一份盖饭，她现在口干舌燥，刚运动完就想吃点汤汤水水。
　　过了大概一刻钟，生物老师就回来了。
　　她还在纠结物理试卷第三道选择题，听到脚步声抬起头一下和他对上眼，然后视线一下看向他手里的饭盒。
　　馄饨！？
　　天呐！
　　简直是心有灵犀啊！
　　她的视线一直黏在那碗馄饨上，然后看着它一步步靠近最后落户在她的桌上。
　　他的声音在脑顶回荡：“先吃吧，吃完再写。”
　　她压抑不住脸上的喜色，但还是先乖乖的点头，然后满怀激动的拆开一次性筷子。
　　盖子一打开，那股加了香油的馄饨香扑鼻而来。
　　她忍不住深呼吸一口气，啊，真香，真是太香了。
　　“有这么开心吗？”
　　呃？表情顿时僵住，她迅速收敛起浮夸的笑容，埋头喝汤。
　　刚吃东西不过一会儿，门口又是一阵脚步声，脚步声渐近，她抬头，看到物理老师提着饭后水果气吁吁的进来，然后一进门就爆发了。
　　“覃廉你！说了等我买水果你娘的跑那么快！饭后运动会断肠的你知不知道！”
　　其实说真话，生物老师那怎么能算跑，顶多是步子迈的大，腿长跨的远，几步路就走远了而已，真正运动真正在跑的人是在门边喘气的物理老师。
　　她看到物理老师先是吓了一跳，正想着自己是不是要换位子，结果听完他的吼声不禁一愣，转头就看向背对她坐在自己办公桌前的生物老师，他没有说话，不，准确的说，他可能就不想搭理物理老师。
　　物理老师走近才发现自己的位子被占了，怒火在看到她的那一刻转为贼笑，“哎哟！乐音啊！贵客贵客！”
　　她吞下口里的热汤，忙喊了声老师好。
　　正要起身就听背对着他们的生物老师说话：“你坐着不用让，你物理老师今天晚上没课。”
　　没课就不用在办公室呆着。
　　物理老师一听这话就眯了眼，不怀好意的眼神挡都挡不住，看的她有些坐立不安。
　　他难得没呛生物老师，反而看她：“怎么，这回又惹你覃老师不开心了？罚你抄笔记了？”
　　听他揶揄的口气她笑笑，“老师，我是在这补检讨，但是要先做完作业再补。”
　　物理老师夸张的噢了一声，尾音拖得极长，“那意思是你会呆很久咯？”
　　她不知道怎么回这句听着怪怪的话。
　　看她如坐针毡，物理老师忽然对她友好的一笑，屁股一歪，坐到她旁边的一张空凳上，翘起二郎腿，打开水果盒叼起一块西瓜，还没嚼几下就忙着说话：“你喜欢吃馄饨？”
　　她正吃着一颗，听老师问话便立刻停止咀嚼，回头点点头。
　　她喜欢一切汤汤水水尤其煮起来还不费事的东西，她这会儿还想着回去买点馄饨皮包五十来个馄饨放冰箱里，随开随煮，多好。
　　生物老师突然出声：“你今晚很闲？”
　　这句话很明显是对物理老师说的，她看看物理老师，后者起身来到物理老师和生物老师办公桌相连的间隔板上，伤春悲秋的说：“单身狗每一天都是闲的~”
　　她低头无视头上直射过来的视线，闷声加快进食的速度，突然勺子舀到一颗卤蛋。
　　“这么好还有卤蛋。”
　　她抬起头看着叫出她心里话的物理老师，脸上不禁一红，迅速低头掩饰，然后又看到包饭盒的塑料袋里边儿还有个塑料袋，她之前还以为都是袋子，这回才发现似乎是另一个袋子，扯出来一看，是吴妈家的卤味无骨鸭掌。
　　物理老师惊呼的声音这次更大声：“这么好还有卤味？！”
　　她彻底不想抬头了，脸上都是不好意思的红晕。
　　那头的生物老师也没什么大的反应，只是轻描淡写的来了一句：“老板娘送的。”
　　物理老师大大的点了好几个头，“那这老板娘也真是……太实惠了。”
　　下午和物理老师一道去吴妈家吃馄饨纯属碰巧。
　　路上碰巧遇到，然后碰巧物理老师不想吃饭，碰巧又在后门。
　　一切都是碰巧，然后买了碗馄饨。
　　吴妈店里的桌子板凳都很矮，物理老师怎么说也是个大高个，他起身想换家吃的，隔壁不远还有个千里香馄饨，他不信那个就没这个好吃了。
　　“吃饭还动来动去，你是你们班的郭子仪吗？”
　　物理老师鼻子都气歪了，这人竟然歪着路子骂他多动症，但看生物老师比自己还长的腿此刻随意的岔开坐着，他便也乖乖坐下来，不满道：“这里的东西倒是挺香，就这凳子桌子不能改进改进？怎么做生意？”
　　老板娘正好路过他们这一桌，抹布一甩就摔倒桌上，吓物理老师一跳，对面的生物老师倒是没什么反应。
　　老板娘脸上笑呵呵，手上动作麻利的擦着本来就干净的桌子，笑着看向物理老师：“两位老师是个头大，平常这学生都是个头小的，这桌子凳子正好，还有啊，我们店里的馄饨才是真正千里香。”
　　老板娘擦完直起身，后头有人点单，她便转过头交谈。
　　物理老师目瞪口呆，清清嗓子，扯了扯衣领，“我以前没事就吃千里香，人家都连锁的……”
　　小报告没说完，老板娘身子一转，“这位老师，这吃的东西光靠店名打名气没用，那都是虚的……”
　　物理老师瞪大眼，“我……？”
　　“你知道你们学校多少学生都是闻着这香来的吗？”老板娘说起自家东西那可是笑得敞亮，脸上很自豪。
　　“就说我这一小姑娘，那是老客了，老上我这，每次一点就是点十块钱的，还要加俩鸡爪和鸭掌，最厉害的连吃了俩礼拜都不腻。”
　　物理老师看生物老师似乎很专心的在听，他觉得不可思议，以生物老师的脑子，这么明显是坑人的话他也信？
　　“你知道那小姑娘怎么知道我这的吗？那就是闻着香来的，她第一次来还不知道我这是卖馄饨的，就是糊里糊涂的闻着香气就过来了，来了还迷迷糊糊的问这里是不是卖吃的，可逗了……”
　　说起那个小姑娘老板娘忍不住演起双簧戏，动作声音齐上阵，表现的惟妙惟肖的。
　　“那个时候我看她站着半天又不点东西我问她吃馄饨吗？”
　　“她说，我已经吃过了，吃的土豆红烧肉盖饭，吃撑了已经……那你说你吃都吃过了你还来我家，我就说，那你来干嘛呀？”
　　老板娘叉着腰勾着脑袋和物理老师讲：“我也没凶她，她还不好意思，半天才说，我是闻着香味一路跟过来的……”
　　老板娘想起当时的场景就好笑，“你说她都吃饱了还想干嘛，但是人家闻着香气过来的我总不能赶人家吧，我就是觉得蛮好玩的，而且看她个头点点高，看着就不像食量大的结果还是点了一碗6块钱的，加了个鸡腿还吃个精光。”
　　生物老师突然轻笑出声，老板娘看了一眼，惊呼一声：“噢对，那天覃老师也在场，就坐这老地方，我那天忘记问了，看这小丫头是不是你的学生噢，是我以后就给她多加几个馄饨，是吗覃老师。”
　　物理老师不知道那小姑娘是谁，但转脸一看这生物老师的表情就知道了，尤其这人还笑着应声——
　　“是我的学生。”

第16章
　　这个晚上怎么说呢，过的还算心平气和。
　　她这里心平气和的意思是——
　　心跳稳定，心电图正常。
　　物理老师应该是真的闲，没课还在办公室玩了一晚上直到她检讨过了才大摇大摆的离开学校。
　　不过她心里万分感激物理老师的逗留，毕竟生物老师的压迫感太强，眼睁睁的看着他细细浏览自己的检讨书简直就是凌迟，凌迟，凌迟！！
　　果然，你看他那舒展的眉心毫无预兆的就微皱起来，那压迫感就更强了。
　　他手里拿着她的检讨书，朗声道：“打人首先，绝对，是不正确的行为，尤其是在对方伤势更重的情况下，应得饶人处且饶人……”
　　一旁翘着腿晃悠悠的物理老师猛然喷出一口柠檬水，她紧张的咕咚一声，吞下喉间干涩的唾沫。
　　“通过老师对我们的教育，我深刻的感受到，我们是祖国的将来，是祖国未来强大的根基，我们不应随便放纵自己，操控自己本该为国效力的智慧和力量，去做损人不利己和为了保护自己反而被惩罚等无益之事……”
　　物理老师喝了几口白开水，老板凳一滑就飞到生物老师旁边凑近看。
　　生物老师的视线终于从她的检讨书里抬出来扫向她，她瞬间一个激灵。
　　他他他，竟然在笑。
　　有内而发的那股深深的恐惧感正侵蚀她的全部感官。
　　“得饶人处且饶人？”
　　她猛烈的摇摇头。
　　“无益之事？”
　　她更加猛烈且用力的摇头。
　　生物老师呵的一声笑了。
　　物理老师看她双手覆在身前紧紧绞着手指，关节都绞发白了，“啧啧”两声，一把把她的检讨从生物老师手里拿过来，仔细看了最后末尾，啧啧称奇，“这写的多好啊，多情真意切啊，你别板着脸，应该要嘉奖表扬，你这幅样子会吓到学生的。”
　　生物老师不语，反身拿过自己的水杯静静的饮了口水。
　　她看着他的一举一动，小心翼翼的察言观色，就怕他又不怒反笑吓死她。
　　“乐音，你这文章是写的可以啊。上次月考你们班语文老师还在这里炫耀你的语文成绩，说都是我们这些理科老师没用，要不然怎么你其他成绩就差变成个位数，独独这语文成绩领先这么多……”
　　大概是想起那个语文老师，物理老师嘴巴鼻子都扭了起来，和菜市场和她八卦的李妈妈一样，那眼神嘴巴表情一时一个样。
　　物理老师拍了下大腿大声道：“你是没看到你语文老师那个得瑟劲儿！还欺负我语文不好用了个成语……”
　　她正听着不知这物理老师怎么到兴奋处反倒卡壳了，紧接着就看他扭着眉毛转向生物老师，“那个成语怎么说的？”
　　“一骑绝尘。”
　　“对对对！一骑绝尘一骑绝尘！”
　　生物老师推开物理老师搭过来的胳膊，表情缓和许多，对她说：“你这最后一段倒是还算检讨了自己。”
　　她咻的有些脸红，物理老师挑眉，把检讨书放到眼前。
　　“尤其是老师之后对我们进行的体格训练更让我领悟到‘外疾之害，轻于秋毫，人知避之；内疾之害，重于泰山，而莫之避’这一古训的真谛，再者，传统格言教育我们，治人者必先自治，责人者必先自责，成人者必先自成，身体是革命的本钱其实不是老师此行的主旨，强大自我，增强保护自己的本领才是。”
　　像复读机一样不带感情的读完后，物理老师抬头好奇：“不是加强身体锻炼吗？怎么成保护自己了？”
　　难不成在集体体罚之前他还给这群学生做了训前讲话？物理老师觉得自己在这一点上亏了。
　　“你还给他们做精神指导了？还保护自己？你说的？”
　　“我没说。”
　　物理老师眨眨眼，不明白了，“那谁说的？”
　　她喃喃出声：“我自己感觉到的。”
　　物理老师卧槽了一声，一脸不可思议，“你这简直是强行对老师进行阅读理解啊，这感觉还能对了？”
　　生物老师慢慢的看了她一眼，“对了。”
　　所以，她的检讨，虽有为自己辩解的嫌疑。
　　但最后——
　　还是过关了。
　　她转过楼梯弯往上走，往上抬腿那一瞬，小腿仿佛有铅块在往下坠。
　　只做了二十个蛙跳作用都这么强？
　　当时她又跳了十个后，生物老师淡淡的说了句：“休息吧，剩下的等你身体好了再补。”
　　唉……大概她到时候补回来之后要爬着回家了。
　　拿钥匙开门的时候脑子一直在想刚刚检讨书的事情，一想到检讨留在生物老师那她就莫名想拿回来，总觉得怪怪的。
　　手上动作突然停了半秒，她突然抬起头然后缓缓回头看了一眼对门。
　　难得，今天也是这么晚回家但对门这么安静。
　　还真有些不习惯，不过安静也好。
　　没多想她就进了家门，不再多看一眼。
　　第二天上课，她刚踏进教室前门，大清早的就看到一般下午才能看到的场景——
　　全军溃败，趴倒一片。
　　下午那是被课上的，现在他们这群人，是被生物老师的体格训练给整趴的。
　　她倒是精神奕奕，在第一排交完作业乐呵呵就跑到自己位子整东西了。
　　方沁正活动着颈椎，脖子刚好扭到她这边，“你果然变态。”
　　她反手就是一巴掌，然后拿出第一节生物课的课本。
　　方沁活动完一脑袋就磕到桌子上趴着不动了，偏着头看着她说：“我一想到昨天只是个开始，接下来还有两个礼拜我就想死。”
　　她轻笑，“刚好你跑步不行，趁机会锻炼锻炼说不定体育课你800就及格了。”
　　话未完，课桌里一阵震动，众人眼光一下扫过来。
　　这很明显是手机震动。
　　她赶紧从课桌里把手机抽出来摁掉。
　　“谁啊？”方沁好奇，但好奇完立刻提醒道：“这第一节课是所有老师倾巢而出的时候你小心点吧。”
　　她点点头，低头翻看未接记录，是小五。

第17章
　　小五打电话来肯定是找她说电脑的事情。
　　小五不仅卖片子还卖电脑，他是个懂技术的人，且是各方面技术均有涉猎。
　　而且他还有一句座右铭——
　　只卖片不卖电脑，那就是单身汉买避孕套，白搭，浪费。
　　所以她就趁着上学这条路会路过他那就趁早把电脑送过去了。
　　她的电脑只是停电那天烧坏了，她觉得这个还是可以拯救的。
　　但昨晚上她弄了一点意外，顿时惊天一阵响，她才觉得这回真要死了。
　　又是一震，接收到一条新短信。
　　“大姐啊，接电话啊，短信说不清。”
　　她看离上课还有一点时间，便让方沁给她打掩护，自己蹲到课桌底下打电话。
　　电话刚拨出去就接通了，小五声音很大，她赶紧把音量调小。
　　“你昨晚不是说你就是按了下开机键吗？”
　　她有些惴惴不安的承认，“是啊，怎么了？”
　　小五白眼快翻出天际，他实在是难以想象一个人脑子里进的水怎么可以比他旁边的下水道还多。
　　见那边没动静，她心里狂跳，想了一百种电脑爆炸的场景，声音都要发颤了：“我电脑不会修不好了吧……”
　　“你电脑修不好我就不用再卖电脑了，但是我的碟我是肯定修不好了？”
　　她没明白，“什么意思？”
　　“你之前是不是看片了，还看的我推荐的那个平胸妹。”
　　“……是……”
　　“那你看完片呢？！怎么不拿片啊！”
　　小五又无奈又气又好笑：“姐姐啊，人家是脱了裤子忘带套，你是看了片忘拿片，这都是一样的不负责任啊！”
　　听到她沉默，小五扶额：“你肯定是忘记你的电脑里还有碟了，我就不用猜。”
　　狠狠拍了自己一脑袋，她使劲闭上眼。
　　那天停电本来要取出来结果，结果她——
　　她她她意淫去了！
　　手臂突然被打了一下，是方沁拍了她一下，她瞬间心领神会准备挂机，但小五下一句话就说：“那片子你要是看完就算了，没看完那也没辙了……”
　　她一下从课桌下爬出来，心里一急，还没站起来就喊：“别啊！我还没看完啊！”
　　这一喊突然就看到窗外栏杆那靠着个人，他应该之前就在看这边，因为她头一扭过去，眼神就和她对上了。
　　那是准备上课的生物老师。
　　巧的是，他正好也在打电话。
　　手心里的手机在发烫，小五还在那边说话，她却汗毛竖起，浑身冒汗，被抓个现行顿时进退两难不知是该若无其事坐下还是诚恳的交出违规用品。
　　茫然间，他忽然做了个动作。
　　把手机从耳边拿远，然后朝她晃了晃，最后塞进了裤兜。
　　在他手机丢进裤兜里那一刻，她看到他脑袋微微一偏，往放手机的那边点了点头，这动作好似她给方沁传语文小抄指方向时候的动作。
　　鬼使神差的她迅速坐下来，挂掉早已没心思接听的电话，把手机塞进课桌。
　　若无其事的开始摊开课本拿出笔。
　　心率还有些不齐，她想偷偷看看他是否还在看自己，一转头就是教导主任的脸，出现在她位子仅靠的窗户外。
　　赫然一跳，才发现跟着教导主任一起的还有好几个领导人物，霎时手心还感觉在握着手机，她此刻有些懊恼，刚刚的手机应该丢书包里，万一又震动那得了？
　　好在教导主任并没有在她这边逗留太久，不过是对坏学生不放心，一到这个班一靠近后门这个窗户就自动要来检查她的学习状况。
　　看她乖乖的在看书后点点头，教导主任挺着大肚子就和其他领导离开了，转头看到一旁的生物老师，一行人又和和气气的过去聊了几句。
　　她镇定自若其实心里早已打翻一滩水，低着头却悄悄抬起眼，看到他正和教导主任面对面说话，被一群中年男人围在中心，他好像格外亮眼，不过可能是他衣服颜色最浅，被光照的。
　　似是感应到有人在看，他看过来，看到她的那一刻，教导主任也跟着扭过头，她赶紧低下头，不发一语。
　　方沁勾着脑袋趴过来悄声问：“看到你了吧？”
　　她没想就点头。
　　方沁都替她捉急：“那怎么办，不会要没收吧？”
　　她又想了想，想到他刚刚的动作，觉得和往常感觉有些不一样。
　　“应该不会，他刚刚好像在告诉我，让我把手机藏好。”
　　方沁眯着眼眉毛挑的老高，戳戳她的脑心，不住的叹气：“这孩子傻了。”
　　下午照旧是体格训练。
　　经过昨天的第一次集体训练，今天大家竟是都有了点集体意识，跑步按大部队一起有节奏的慢跑，俯卧撑和蛙跳也几个几个一组，做完的就给下一组记数，当然，有生物老师的监督，是没人敢放水的。
　　但就是这么老老实实的做，竟也是在一个小时内就搞完了。
　　不过唯一不变的，是跑的和死狗子一样的方沁。
　　她此刻拖着一半身子都靠在她身上的方沁，往学校外公车站走。
　　“今天生物老师都没留你我都不习惯。”方沁已经习惯自己一个人放学回家的日子，说起来真是孤独又可怜。
　　她好笑：“还能不能做朋友了，你这什么心态？”
　　方沁正要笑着打她，她却突然停下，搞得自己一下脚步刹不住整个人都扑的她要往前扑，方沁骂人的话就要出口了，却看到站在她俩眼前的人，惊奇出声：“易选？”
　　半道杀出个班长，她也还好，因为这次班长是一个人，所以她语气平和的问什么事。
　　班长倒是毫不含糊就说明来意：“乐音，你是不是不喜欢我。”
　　方沁一下被自己口水呛到咳个不停。
　　她拍拍方沁的背，转脸说：“还好吧，你是蛮帅的，好多女生都喜欢你。”
　　“我不管别的女生，我就问你，对我有没有男女关系的喜欢。”
　　班长的表情很严肃，但她看出他有点紧张，和自己面对生物老师一样，顿时颇有同情心的回道：“那没有的，没有这种喜欢。”
　　“……”班长看着她，她以为他又要咬牙切齿，他却忽然叹口气，然后鼓起胸膛撒开嗓子就喊：“那我想追你可以吗！”
　　方沁快要憋死了：“可以啊，她只是不喜欢你，但也没喜欢别人呐，你试试呗，告诉你我们家音音最喜欢喝酸奶，最好每天两瓶。”
　　她去捂方沁口无遮拦的大嘴，还没发表自己的声音，班长就说：“好，那你要接受，不能把东西都给你后桌的人。”
　　“我……”
　　“如果那天打架吓到你，对不起，但是如果以后你再碰到这种事我还是会动手。”
　　方沁赞叹：“可以可以，多man呐是不是。”
　　她拉下方沁的手就快快的摇头，“易选啊，我对你……”
　　方沁突然立起脚尖，手臂伸直挥了挥手，喊道：“妈!”
　　他们三个人离公交站就几步路，她看到站在车牌旁的一个女人回头看他们，那是方沁的妈妈，下一刻她就看到方沁妈妈刚才交谈的对象也转过头看向他们。
　　她瞬间石化，不知道眼珠子还能不能转，此刻只能僵硬的看着。
　　为什么老天就不能可怜可怜她，明明她才是最该说话的那个人，怎么都不给她开口机会呢？
　　等他们三个走过去了，方沁妈妈没好气的说：“我听覃老师说了，你这么晚确实是在搞锻炼，还可以，没骗人。”
　　方沁翻了个白眼：“你看我每天回家那个样子就知道我没骗人啦！”
　　方沁妈妈没理她，转脸笑得一脸和蔼，“音音啊，你好久没来我家吃饭啦，今天一起，阿姨给你烧糖醋排骨，你看你一点都不长肉，我每次看你都觉得你好像又瘦了。”
　　她嘿嘿一笑。
　　方沁妈妈笑着说完一眼看到一旁高高的青年男生，有些迟疑的反头看向旁边的人，求证道：“这不是易选吗？留级到你们班啦！”
　　她太阳穴突然有些发胀。
　　班长恭谨地喊了声老师好，然后又恭谨地说：“覃老师，我想过了，我有信心，我保证我不会退出年级前五十。”
　　她莫名其妙的看了班长一眼，听这话就感觉不对劲。
　　“你能保证她所有科目及格吗？”
　　“我能！”
　　“你觉得你能吗？”
　　她看着他突然把问题抛给自己，尤其他的眼微眯，有些凶狠，她立刻就结巴了：“我……我觉得我不能……”
　　方沁妈妈被她逗得大笑，他也轻轻笑了起来。
　　“易选，无谓的事不用太上心，尤其是对方对你没有反应，你是男生，这种话我应该不用多说第二遍。”
　　方沁妈妈倒是笑得很温柔，“音音还是可以，上高一就有男孩子追，不像我们沁沁，大大咧咧没个女孩样子，大老粗一个估计都没男生看得上眼。”
　　方沁已经懒得辩驳，随她妈怎么瞎掰扯。
　　“男孩子嘛，不要太霸道，要尊重女孩子，多和你们覃老师学习，人又绅士又好，不过……覃老师啊，我觉得这小年轻嘛，让他们多发展发展说不定就共同进步共同成就对方啦，这也蛮好的，我们做老师的好好监督就ok了。”
　　她耳根一震，干什么？什么意思？
　　方沁妈妈这是要当媒婆了？
　　她抬头就看向他，他有些沉默。
　　最后，他还是说了一句话。
　　“我不过是旁观者，主要人物还是他们自己。”
　　她心里叮咚一声，仿佛有什么东西掉进深井中，沉到水底再捞不上来。

第18章
　　有谁能告诉她，校园恋爱是个什么鬼？
　　这从来都不在她的人生规划内啊！
　　不，她没有人生规划。
　　所以谁要这劳什子校园恋爱啊！
　　自从那天晚上奇遇之后的一番攀谈。
　　班长就和着了魔一样变着花样儿给她桌上堆吃的。
　　堆得最多的就是酸奶。
　　还多是草莓的。
　　他可能觉得草莓和女孩子，绝配。
　　大课间操一结束，回来果然桌上堆着一堆吃的。
　　她看到就要往后边儿递过去，方沁眼疾手快就尽数全给兜回来，对了，这货已经成为班长同志的军师了，两瓶酸奶和无限供应的冰红茶已成功收买军师。
　　这些都还好，都不如这一件事让她抓狂——
　　放学陪她回家。
　　她是智障还是路痴？
　　最清楚她回家路的人是她欸？
　　他是碰的哪门子的鬼了想起要送她回家？
　　就她家那条公车直达还没有分岔口的路走一百年都不会翻车的好嘛。
　　她心里苦啊！
　　最苦的是说出来没人听啊！
　　今天难得有火烧云，还是周五的好日子。
　　她最喜欢自己一个人坐车上靠窗的位子，吹着风看外面一闪而过的街景，安安静静不说话。
　　那个场景她光想想都觉得岁月静好幸福非凡，但这时候，身边的人一副吃了炫迈的样子，根本停不下来。
　　班长口若悬河地在和她分享nba。
　　她听的头脑发胀，分不清他说的那是叫詹姆斯还是杰姆斯？左耳进右耳出，偶尔点点头免得气氛太尴尬。
　　车一转弯，这么快就开到电脑城站了，紧接着一个刹车——
　　到站了。
　　她在一群人下去车即将开启的那一刻突然起身，在他还沉浸在分享的欢喜当中，一个闪身就从后门溜了下去，声音回荡在车间。
　　“我想起我还有事，先走啦，掰掰！！”
　　班长反应过来立刻起身就要跟着下去，车已经发动前往下一站了。
　　而她，站在下车点，乖巧的向远去的公车挥手。
　　转身就掏出手机打电话：“小五！我来拿电脑啦！”
　　小五的店面不大，但在电脑城的中心地带，公然卖片还这么嚣张，让她一度认为他肯定是有什么了不得的闪闪发光的背景，但事实证明，他只是足够狡猾而已。
　　见她背着书包进来，小五老板椅一转，叼着烟：“刚放学？”
　　她点点头，看向他转身拿过来的机子，问：“好啦？！”
　　小五下巴扬了扬，让她试试。
　　她打开电脑，按了下开机键，一切如常，甚至速度还加快了。
　　“我给你换了套系统，你这都什么年代的机子了，我试片都不用这样的机子。”
　　她努嘴：“我妈妈那个年代的，那可是最好的电脑！”
　　但她承认，那个时代不如这个时代，旧不如新这句话最相配的就是科技产业，但她才不会在小五面前承认这个事实。
　　小五被她这话逗得直发笑，她看了看时间，快8点了，见店里还有别人在看电脑，她悄声问：“那那个呢？”
　　“哪个？”
　　“就那个!”
　　小五皱眉：“哪个？”
　　她气结的看着他，眼睛瞪得凶巴巴，不说话了。
　　“欸行行行。”看她急了，小五不逗她了，说：“那个片烧的太严重了，报废了。”
　　“啊？！”
　　听她这声啊失望的这么明显，小五一下就笑了，“不是吧你，真没看完？”
　　她万分心痛的点头：“是啊！”
　　不仅是没看完！还是看到最重要的时候没看完！
　　小五吸了口烟，呛得满屋子烟雾缭绕的，她看都看不清了，但耳朵听到他说，那没办法了。
　　最后她凄惨惨的付完修改费和片子的钱后，闷闷不乐的带着电脑回家了。
　　回到家门口意外看到方沁，她手里拎着俩饭盒。
　　看到她，方沁向她挥了挥手，然后扬了扬手里的饭盒，笑得一脸灿烂。
　　她一下也笑开了脸。
　　看到她这么晚才回来，俩人上楼方沁还在说这个事：“我都吃完饭洗完澡了你才回来？是不是跟班长潇洒去了快说！”
　　终于到自己家门口，她掏出钥匙，无奈道：“是是是！满意啦？！”
　　方沁看她明显是在搪塞自己也懒得再追问，只是无聊的在她开门的时候东张西望。
　　“欸？你邻居搬走啦？”
　　她提着电脑有些拧不开门。
　　方沁记得她上回来这里，这对门还花枝招展的，一个防盗门尽是贴的满门的炫彩的贴纸，和乐音的门板真是两极分化的典型代表。
　　她正专心扭钥匙，随口道：“不知道。”
　　方沁立刻就说：“你这脑子还能知道啥？你看这门都换了，一看就不是你那老邻居的做派。”
　　她闻言便回过头看。
　　这么久了她竟然还没发现，的确是换门了，这次换了个很沉稳的纯墨绿色的防盗门，质感感觉很高级。
　　“这门还挺好看欸，是吧。”
　　方沁赞同的点点头，回头催她，“快让我进去！我手都要被勒断了！”
　　方沁妈妈的手艺很好，两个饭盒三个菜一个汤，她吃的干干净净。
　　方沁坐在她对面啃着她家的黄桃，嫌弃道：“音音你真是猪。”
　　饭后她俩一起看电视，作业留到周天做都没关系。
　　“你就这样把班长甩了？！”方沁难以置信的看着她，差点从沙发上掉下去。
　　她正看着电视，回头愕然地点点头，“你说是不是太不给人家面子了？”
　　刚刚想到班长站在车上，从车窗里能看到他那震惊的表情，她心有戚戚然，“你说会不会……我周一到教室被他暴打一顿？”
　　“暴打应该不会？”
　　听方沁这么说，她吊起的心放了下来。
　　“但可能会干点别的事吓吓你来出口气。”
　　她皱眉，“不会吧？他是班长欸？我觉得他平时还满宽容的。”
　　“那是对别人，换做是你，你喜欢的人突然甩开你自己一走了之你气不气……”
　　她歪着脑袋想了想：“如果他很帅的话我就不气。”
　　方沁一口冰红茶要喷出来，果然是人就不能用正常思维和这货聊天，“多帅？刘德华？”
　　刘德华那是明星，她只要对方干干净净，能经受住穿白衬衫的考验，身材高大，鼻子挺一些，背宽阔一些……
　　“欸发春啊！”方沁突然用手肘顶顶她。
　　她一下直起背，“啊？没有，没有没有。”
　　方沁顿时阴阳怪气，“还没有，你刚刚明明就这样这样这样，好像看到谁一样，噢，好像看到生物老师一样，脸红的和屁桃君一样。”
　　她这会儿真脸红了，“你不要乱讲！谁看到生物老师脸……”
　　方沁好笑，“你自己不晓得，我是每次都看得替你捉急，今天下午在操场那生物老师还没过来你就脸红了，你一个变态跑十圈步都不脸红怎么偏偏那个时候就脸红了？说跑步跑得是鬼才信噢。”
　　说起来，今天是体格训练第二个礼拜的周五。
　　也就是最后一天。
　　今天下午她脸红明明是因为做蛙跳做的好嘛，但确实也有些奇怪。
　　自从上次在车站生物老师放言不管他们之后，他再也没和她对上过眼，也没给她私自补过课，甚至蛙跳都不站在她旁边数数。
　　学生和老师不就这样，这样不很正常吗，但她就是心里有些梗着，不平坦不舒服，她明显能感觉是他们之间有什么不对，她和他好像就不像之前那么……
　　那么什么？
　　她想不出什么词语形容和解释，可同时，她心里已经浮现好多个词。
　　但她怕用错一个词就犯下大错。
　　比如，亲近。

第19章（上）
　　如果说她一个人生活这么长时间，被磨练的最光滑最无懈可击的就是——
　　如何和孤独感作伴。
　　但有些时候她又觉得自己可以有机会，得到一个人的陪伴，那个人会看她，会想她，会关注她。
　　但这个人，肯定不是方沁，也不是任何其他一个同学或朋友，更不是她妈妈，那么是谁呢？
　　在她看到他和那个她站在一起的时候，这个她从前从未想过的问题，第一次如此完整的浮出水面，如一头虎鲸，狠狠甩尾，翻起惊天骇浪。
　　那天是礼拜四。
　　天气很热，太阳暴晒，那个曾经乌云密布的天一片晴朗无云。
　　她衣服的后背因为大课间在操场明晒而浸透，明明那么热她觉得后背发凉，有丝丝寒意从脚底冒起。
　　她心不在焉的做着操，反头看了看，她个头矮站的靠前，往后看只能看到一众和她身高差不多或者比她高的女生，正探头看着，余光忽瞥见那头教导主任的身影，她赶忙回过头认真做操。
　　有人在看她，她猜，可能是班长。
　　从这个周一开始，他再也没主动送她回家，看到她也只是冷漠的点点头表示问好，她便也点点头，班长可能是在生气，刚开始她还想过找机会去和班长谈一谈，但一直找不到合适的机会，时间一久她干脆就放任了，虽然心底总觉得不好意思，但她并不打算做系铃人，如果这个铃能一直系到高三毕业大家各奔东西，她也愿意。
　　这是逃避，她不知道。
　　但她知道，她开始逃避生物老师了。
　　虽说之前给了她一个生物考80分就不用当生物课代表的选择，但毕竟月考还没来，按理说，这段时间生物课代表该做的她一个都不能落。
　　不过之前生物课都是发了卷子课上就讲，也没收过作业，且今天的生物作业照旧是写卷子，但生物课快下课的时候，生物老师说，让课代表去他那拿卷子发下去。
　　她当时正昏昏欲睡，但不知怎么的那会儿来了精神，眼刚睁明亮，就看到他扫过来的眼神，心下一凛，坐直身子，下课铃突然响了，她愣愣的，就这么看着他走出了教室。
　　方沁推推她，“梦醒了？去拿卷子欸？”
　　她还有些懵懵的，反手指着自己，“谁？我？”
　　“对啊，老师让课代表去啊。”后头的体育委员突然插了句，说完就跑出教室玩球去了。
　　她突然反应过来——
　　课代表？
　　生物课代表？
　　好像是她噢。
　　一楼和他们三楼一样，一下课就吵吵闹闹。
　　她一路避开各种羽毛球、篮球和鸡毛毽子，一路艰辛，终于到了理科办公室。
　　办公室的门是开着的，老师几乎都在，还有很多学生在问问题，热闹的不可开交。
　　她敲敲门，门边的一个老师点点头，她便往里去。
　　错开一些同学，视线刚空旷一些，就看到生物老师，一如往常坐在自己位子上，上半身高出别的老师一截。
　　他此刻正偏头给学生讲题，大概是他教的其他班的学生在问问题，她便不好意思打扰，只是在一边静静的看，看了好久才发现，原来他给别人私下里说题也是这么简单易懂，还这么有耐心。
　　“乐音？”
　　她正看着他发呆，一下回过神，看向喊她的人，不禁愣住，“老师……好。”
　　是曾经给他们代过课现在不知教哪个班但全校知名的英语老师。
　　那个她曾经看到和他贴的很近的英语老师。
　　她头发齐肩，卷卷的还带着颜色，虽然大热天还披着头发但特别好看。
　　“来找你们覃老师呀？怎么不过去呢？”英语老师笑了笑，嘴唇亮晶晶的发着光，“怕呀？”
　　她呃了半天，说：“没有老师，我就是来拿卷子，拿了就能走，但是别人在问问题，我等一下就好了……”
　　英语老师笑着扭起眉毛，一副这有什么大不了的样子，看的她尴尬的咬着下唇龇牙笑了笑，但是英语老师突然间笑得很开怀，“没事！老师去给你说，你拿卷子多快啊，万一他问问题问到上课怎么办！你这等着多费时间啊。”
　　不等她反应，英语老师已经走到生物老师那，自然的搭着那个学生的肩，跟生物老师对视说着什么，下一刻，他的头便偏向她。
　　她瞬间汗毛竖起，全身紧绷，他却看着她不发一言，还是英语老师笑得甜美，向她招手，喊她过去。
　　她走过来他就一直看着她，她没办法便只看着英语老师走过去，挨着不近不远的距离，乖巧道：“老师我来拿卷子。”
　　英语老师觉得可爱，摸摸她的脑袋，“干嘛老低着头啊，还说不是怕。”
　　说完转向看着学生不语的生物老师，笑说：“你都不知道她刚刚在那边看着你们都不敢过来，傻孩子也不知道站多久了就看着你俩发呆又不过来。”
　　她一下有些毛躁，悄悄换了个站姿，躲开英语老师仁爱的手，他正好把卷子交到她手里，她赶忙接过，嘴上谢过老师就准备开溜，他却忽然叫住她：“最近生物学习感觉怎么样？”
　　她头都转过去了，此时一下转向他，见那个问问题的学生也一脸好奇的看着自己，她有些心虚的回道：“还，还可以吧。”
　　他点点头，“那这次月考及格有问题吗？”
　　手里卷子很重，她此刻只想抱着赶快走人，成绩差的学生最防备和最不愿被人提及的，就是学习，但问的人是他，她没法不回答。
　　“及格的话我觉得可以。”这话她说的很诚恳，说完想着要告辞，谁知他这会儿好像和她较上劲，一直问。
　　“上80呢？”
　　她没说话了，英语老师忽然插口：“还上80，你知道你月考出的题多可怕吗，每次考完我那一群乖宝宝全到我这来说你，上次连李路都只能考78，你就别搁这儿为难人学生了。”
　　她此刻也不感激英语老师，她只是有些难受，看着他就难受，英语老师帮她说了话后他便没说话了，恰好预备铃响了，她立刻说了句老师再见，然后抱着卷子就跑了。
　　出门那一刻，头一次觉得办公室外的空气如此清新。
　　之后她的心情一直很不好。
　　但也不至于到低落的状态，只是一直高兴不起来。
　　有两次下课出去打水碰到他。
　　一次是他从楼上下来正和向他那个方向走过去的她对上眼，她迅速装作没看到假装掉了东西弯腰去捡，抬起头他已经不见了。
　　还有一次是他和物理老师一起下来，她远远就听到物理老师的笑声，刚暴露在他们视野里的脚迅速撤回从后门溜进教室。
　　一整天她都浑身难受，恍恍惚惚魂不守舍。
　　直到下午。

第19章（下）
　　周四放学后是全校大扫除。
　　她今天被分配擦窗户，方沁家里有事扫完地她妈妈就过来接人走了。
　　她蹲在窗台上用报纸费劲擦着，下面突然有人说话：“我帮你吧。”
　　她把住窗框反头看，是班长。
　　她瞬间就不好了，但看班长一脸自然，她也放宽心，拒绝了。
　　班长也没生气，只是劝她，“周易打球去了，你一个人擦会擦很久。”
　　擦窗户都是安排的两个人，安排的她和班里一个男生，班里一共四扇大窗户就剩她这一扇没擦完，她以为周易去厕所还是哪里了，反正她一直专心搞卫生也没注意，经班长这么一说她才发现，班里课桌摆的整整齐齐，地上干干净净还有拖过地水迹，而她正一脸狼狈的站在窗台上。
　　“我和你合作搞卫生总可以吧？”
　　班长仰脸看着她，她的目光从教室内转向他，视野太高了！吓人哦！
　　她一下从窗台上跳下来，刚刚那样俯看他感觉太不好了，不太尊重人，但跳下来，她又仰着脖子，搞卫生一个姿势久了此刻脖子都僵了，但她挺住，然后硬声道——
　　“不可以。”
　　不等班长说话，她又说：“班长，上周五不好意思……”
　　班长打断她，“我知道你有事，没事，我明白。”
　　她皱起眉，额头上有些碎发被汗黏住，她随手用手背擦了擦，对他说：“你是不是从来都不听人讲话的？”
　　班长愣住。
　　她从来都是软软糯糯，好似从来不会生气，现在却难得的满脸不耐，班长有些毫无防备，他一直以为她都是迷迷糊糊像个糯米团子戳戳就倒，不像现在，怒气染红了她的两颊。
　　她有些烦躁，“我其实都没想过和你说这些，我觉得当众拒绝别人太让人难堪了，而且你平常和我也没什么仇，但没办法，你好像都不听我说话，你不是喜欢我吗？”
　　班长不知怎么说，他无法反驳最后这句问话。
　　“那你喜欢一个人不应该关心关心她什么反应什么感受吗？虽然我没喜欢过人，但就算是和方沁在一起我也会这样，我说什么做什么都会在意她的眼光在意她的看法，那和喜欢的人在一起不应该更加更加更加注意这种事情吗？！”
　　她有些控制不住的增大了音量，“我不喜欢你你追我我也不会喜欢你，不是说你追我我好像就能喜欢你了……就是，就是，我不知道怎么和你说，但要说的话就是这样。”
　　她想是不是要再狠一点，说，我不喜欢你！永远不喜欢你！
　　嗯……有点太让人难堪了。
　　虽然班长的脸色没有像上次在办公室那样那么难看，但也不太好，他看着她，好久，才开口，声音听起来不太好，“所以，你一点喜欢我的可能都没有了？”
　　她简直要给他跪了，好在现在走廊空空如也就站着他们两个人，她话干脆说完，不，说透也没关系。
　　“我也不知道你为什么喜欢我，你也不缺人喜欢，你对我太好但是我只会觉得麻烦。”
　　“你买给我的零食谢谢你，但是我没钱还你，对不起了。”
　　“打架那天，只要是个人在那里不管是谁我都会喊他让他注意，砸凳子那一下我自己都不知道自己干嘛了，这你可以理解是一时冲动反应，但请不要以为是我喜欢你。”
　　“其实我也很新奇读书的时候会有人给我告白，从没碰到过这种事情，虽然我现在说的这些都不是什么好话，但我还是蛮谢谢你的，虽然我不喜欢你。”
　　说到最后，她已经心平气和的带着笑，说——
　　“所以，窗户我自己擦就可以了，擦得久一点也没关系。”
　　下午气温依旧很高，知了在三楼高的树上叫个不停。
　　她终于擦完窗户，浑身是汗，胳臂也酸。
　　这栋教学楼此刻人都走得差不多了就剩她一个。
　　一个人怎么了。
　　她最享受的，就是一个人的空间。
　　结果才出教学楼就看到等她的班长。
　　她以为他已经回去了，他走过来表示他明白她的意思，“我是真挺喜欢你的，不过老师说了，女孩子不愿意我们男生不要强求。”
　　所以他想今天陪她走一段回家的路，送她去坐车，算给他的未成的初恋一个结局。
　　她听到班长的想法还挺惊讶，但最后还是答应了。
　　走在路上她还在想，班长其实人也挺好，她也是女生怎么她就不喜欢呢？
　　“你知道那天覃老师和我说什么吗？”
　　她心一动，没吭声。
　　果然，班长继续说，“他说，高中生的恋爱如果要持久，最好是两个人一直都有劲儿，喜欢对方的劲儿，向上冲的劲儿……不过这些都没用，你不喜欢我。”
　　她讪笑，然后觉得这很简单啊，于是很认真的说：“那没关系嘛，你也不要喜欢我就好了。”
　　班长好像被她这句话愣住，然后笑起来，“覃老师真是说的对。”
　　易选，谈恋爱这种事顺其自然才好。
　　而且老师认为，双方有反应有互动的才有意思才让人动心……
　　乐音这个学生，只是年纪上了高中，这情窦还没跟上来。
　　你最好不要强求。
　　班长没有说话，只是说：“老师果然是经验丰富啊，看的就是比较透。”
　　她没有问为什么只是好奇：“什么经验？”
　　班长摇摇头，突然抬手指了个方向，“诺。”
　　她看过去，一下就明白他说的什么经验了。
　　校门外，英语老师像个小跟班一样跟在生物老师旁边，生物老师抱着一沓资料，两人正快步往校门口走过来。
　　英语老师笑得很好看，小牙齿白白的，一直在生物老师耳边嘴巴一张一合的说着话。
　　生物老师没什么表情，但他从来都是冷着脸。
　　班长也还在说话——
　　但她已经无心听了。
　　她想，她知道为什么上午在办公室她那么难受了。
　　她知道是因为英语老师这个人，但不太知道是因为什么。
　　这一刻她明白了。
　　因为英语老师和他的亲近，太过自然。
　　而他，并无不适。

第20章
　　她有记忆的童年里。
　　养过一株含羞草。
　　那段时间好像家家户户的阳台上都栽着这么一小盆。
　　她不是赶流行，不过觉得含羞草好玩，单纯想自己每天亲自看看这种神奇的草而已。
　　那天她妈妈下班回来，带了一株很小的含羞草。
　　她多高兴啊，心心念念终于盼来了。
　　于是她每天都去观察它，没事就摸摸它，一到浇水就自告奋勇去给它淋水，太阳出来就给它晒晒，下大雨了就给它放进来
　　日子一长它越发茁壮，叶子越来越大。
　　但她已没有那么事无巨细。
　　她已窥破含羞草的神秘。
　　都说当父母了才能体会和明白自己父母的难处和感受。
　　这个道理她觉得适用于任何时候，任何事情，说白了就是换位思考。
　　但她觉得，更多的，是因果报应。
　　比如这个时候。
　　兜兜转转，她好像站在当时的阳台上，随风飘摇——
　　她成了那株含羞草。
　　生物老师还是那个生物老师，脸上看不出开心的痕迹也看不出不开心的痕迹。
　　但她的脸上能看出，不仅能看出开心与否。
　　还能看出她的委屈和伤心。
　　她原先不觉有哪里不对。
　　不过是你教课，我接受。
　　一切如常，她大概也没仔细想，自己接受的也毫无抵抗。
　　命运成长都是你说来就来
　　本是花鸟市场一株不起眼用来换价的商品，却有你如此悉心相顾
　　它含羞，害怕，最终还是为你所开
　　漂泊随意惯了，你也没对它多好
　　不过它感受到，自己不是一个人
　　但你说走就走，不给一点机会
　　它也不知道晒多久才是吸收阳光而不是被晒伤
　　它毫无防备的就面临从前从不是问题的问题
　　不过是
　　少了你关注而已
　　她心里不能说不是震撼的。
　　震撼于内心深处的那股酸楚，来的如此强烈而明显。
　　于是，她想——
　　谁能陪伴她。
　　不，换她更喜欢的方式说——
　　她希望谁能陪伴她。
　　她之前没想过这个问题更不用说是谁了。
　　但现在——
　　她知道了。
　　英语老师看到她和班长走在一起，还没走过来就打趣他们。
　　她没有说话，只是看着生物老师，生物老师也看着她，她第一次这么鼓起勇气没有避开他的目光，却看不出他是否在意或关心与否。
　　他说：“卫生都做完了？”
　　班长毕竟是班长，立刻很负责的说：“都做完了，桌子板凳都码好了，其他卫生我都检查过了，保证学校检查给满分。”
　　其实还差她擦的那扇窗户没看，但班长撇去这一点没说。
　　生物老师点点头，手里抱着一沓摞的很高的资料看着却毫不费力，那沓资料搁她身上估计就翻了，但他抱着很轻松。
　　英语老师正在和班长套他和乐音的话，俩人一个努力挖坑套话一个不好意思，双方正说着突然听到旁边冒出一个声音。
　　“老师我帮你抱一点吧！”
　　生物老师本来就一直在看她，另外两人倒是一下看过来有些莫名其妙。
　　她到底是一时冲动还是想了许久没人知道，但她微粉的双颊泄露了她内心的焦灼和紧张。
　　班长看到生物老师手里那么高的资料反应过来，“啊对啊，老师我来抱吧。”
　　生物老师终于舍得把视线从她脸上转移，一脸平淡的对班长说：“放学了就赶紧回去吧，你们学习任务重，早回去把作业写了。”
　　英语老师也站过来，贴在他旁边，善解人意道：“这是晚上老师们开会用的，没事，不用你们帮忙，快回去吧啊~”
　　班长挠挠头，看了眼她又看了眼生物老师，应了声好，接着又说了几句话就准备和她一起告辞。
　　两个老师点点头，就先行一步。
　　万没想到她此刻的执拗如此坚持，“我，我想帮你。”
　　班长身子都已经往前走了听她有些发颤的声音惊讶回头，英语老师似乎也有些怔愣，生物老师这哪里像是要人帮的样子了，就是看他力气大，才把东西全给他抱着，如果要帮忙她早分担了，这么想着，英语老师笑盈盈的说：“乐音没事的啊，快回家吧，就是十沓这样的东西你们覃老师也能搬得动，别担心~”
　　她只是看着他不说话，甚至还暗暗用门牙咬住了下唇的一角，看起来固执吧又缺了点我行我素的嚣张，看起来可爱吧这脸黑沉沉的又实在看着不是幅开心样儿。
　　班长不知道她抽什么风，只是觉得此行完全没有必要，但下一刻他听到生物老师开口。
　　“确实有些费劲，过来吧。”
　　英语老师瞪大着眼，不可思议的，眼睁睁的，看着站在一旁一口气能拉动十头牛的生物老师分了一沓资料给小跑过来的学生，说是让她帮忙还真的毫不客气，一分就是一大半，她看那学生接的磕磕碰碰，她是看的颤颤惊惊就怕一个不注意那资料就把这小姑娘给压垮了，在那学生快接不住的时候他才收手。
　　英语老师突然想起物理老师和她说，老覃有个怪癖，爱整学生。
　　她当时正喝着玫瑰花茶，听他这么一句差点没笑得把自己呛住。
　　他那么一个人还能整学生？要整也只能说是他太严厉了，整的学生都怕他，尤其他出题还变态。
　　当时那物理老师坐在另一张办公桌上，捧着从她这顺过去的玫瑰花茶，轻轻嘬了一口，很大佬的摇摇头。
　　“不是这个整。”
　　她倒好奇了，但物理老师不说了，还眉毛挑的老高，神秘兮兮的说：“天机不可泄露”。
　　她当时不懂什么意思，但物理老师说完这个又没说什么，她也就当听了个笑话，也没放在心上。
　　但这一刻，他们三个人并排走在路上，甚至那个学生有些落后，渐渐有跟在他俩后面跑的趋势，但她怎么也不觉得，旁边的这个人，是在和她并排走。
　　然后就想到物理老师的话。
　　英语老师知道，学生都怕生物老师。
　　他严苛，仔细，奖罚分明，还容不得一点虚假。
　　英语老师忍不住瞥了眼那学生，她正专心抱着那一沓东西生怕碰掉，走得快又小心。
　　一副认真帮忙无可挑剔的样子。
　　可还是有些奇怪。
　　但你若真要仔细去想其中的不对劲，英语老师是个成年人，自然能想到一些，尤其她自己还喜欢他，但正是她喜欢他，所以她不敢想。
　　学生和老师，还是这么个老师，还是这么个学生。
　　不可能。
　　绝对不可能。
　　资料并不是送往任何一个办公室，而是送到办事楼的一号会议厅。
　　她有些喘，把东西小心的从自己胳膊上推到桌子上后，她仿佛十月怀胎大肚子卸货瞬间轻松，靠在一边，两只手臂甩来甩去。
　　英语老师笑着表扬了她几句，她尬笑了两下，见生物老师在一旁给那堆资料分门别类，英语老师也跟在旁边帮忙，她一个人站在一边，但她没觉得别扭，反倒站着没走，就这么看着。
　　然后他就这么偏过来头，看着他，双眼如炬，她呼吸瞬间有些打乱。
　　“还想帮忙？”
　　她摇摇头，那资料封面一串英文，她看懂字母就不错了，英语和理科一样，在她面前，她都是文盲。
　　生物老师看她这下倒是飞快的摇头了，笑了：“那回去吧。”
　　英语老师也从他那边抬起头，和她再见。
　　她步子前前后后左左右右挪了几下，终于出声了。
　　“老师。”
　　两个老师纷纷回头，但他眼神看着她，知道她在喊他，边看着她不说话。
　　她说：“你们什么时候开会啊？”
　　英语老师说晚上8点30，然后问她怎么了。
　　怎么了，没怎么，大概就和刚刚一样。
　　鬼使神差的。
　　今天好像她总是在突破自己。
　　“我想补课。”
　　这句话不是在回答英语老师的问题，英语老师也没明白补课什么意思，便下意识的看了眼生物老师，见他停下了手里的动作，直起身。
　　“怎么补？”
　　没想到他会这么问，英语老师和她，一个摸不着头脑，一个内心慌张。
　　“上午那套生物卷子的作业，我写完了，想让老师给估个分。”
　　“你自己估了吗？”
　　“估了。”
　　“多少分？”
　　“六……十几吧，我对的杨灿的答案。”
　　他突然笑了，“离八十还差近二十分……那是应该补补了。”
　　英语老师听的一头雾水，但看他们对话接洽自如，便好奇想问问，生物老师突然给学生做了个安排——
　　“你先去我办公室等我，6点15我会过来。”

第21章
　　但其实。
　　她等了不过7分钟。
　　生物老师就出现了。
　　她扯了办公室里一个看起来没人坐的小凳子坐在他的办公桌旁，正趴着快睡着了一听到动静回头看到他进来，“哐”的一下站起来。
　　生物老师好像隐隐在笑，走过来柔声道：“坐着吧。”
　　她又抱着书包坐下。
　　他的办公桌上摆放整齐，此刻桌面上摊着一张生物试卷，那是她估过分的那张卷子。
　　生物老师工作效率很高，一进来什么别的圈子也不兜，话也不多说，坐下看到卷子已经摊在面前，从笔筒里拿了只红笔刷刷刷就改起来了。
　　他改卷的时候一脸严肃，甚至有些低沉，看的她心里七上八下没个准，她便把注意力转移到他的的手上，眼珠子随着他握笔的手动来动去，最后一划，停了。
　　她抬起头。
　　“还可以。”
　　她看他在卷头打了个分数，65。
　　她揉了揉眼睛，结果揉出两粒眼屎。
　　真的65？!
　　这么高？！！
　　她上次月考生物才考37分呐！
　　这简直是鲤鱼跃龙门神的跳跃！
　　她难以置信的把卷子扒过来一点，两面翻了翻，好好看了看划叉的地方。
　　生物老师改作业的习惯是，只划叉不划勾，而且划的叉都是从左上象右下轻轻划一道。
　　她前面15道选择题只错了两道，错的多的都是后面的图文填写题还有一些和计算相关的大题。
　　见她一脸的不敢相信，生物老师微微扬起笑，“选择题你自己看看再选一下。”
　　她点点头，拿了只笔在卷子上头滑了滑，然后在打叉的旁边重写了不同的选项，但写完后她也没有立刻求证对错，而是想了好久觉得应该是这样，才把卷子移过去然后抬起头，一脸的紧张和期待。
　　他红笔过来，把那两个象征“叉”的斜线拐了个弯，改成了两把大勾。
　　那两把勾看的她莫名的，心情有些激动。
　　见她眼珠子盯着那两把勾那兴奋样儿，生物老师不禁歪头问了句：“这么高兴？”
　　她“呃”了一声，压着激动尽量平静的说：“是特别高兴。”
　　生物老师闻言只是笑了笑，从桌上的书架里抽出一本题集，递给她。
　　是个活页的题集，她不知道书还有活页的，不过这本书封皮已经很旧了，但是很干净，保护的也很好，用书的人很细心的给封面特地弄了一层塑料膜防尘防水，封面是纯白色的硬壳纸，塑料膜下的那白封面上干净利落的写着一个字——题。
　　她视线从封面上抬起：“这是……给我写吗？”
　　生物老师点点头，“翻翻看。”
　　天呐，里面竟然都是手写的题目，字大小整齐划一，一看就是生物老师的字，而且还有目录，目录显示它已经有170多页了，很多题目是有配图的大题，但那图画的清晰明了，细胞核蛋白质的结构都和教科书上画的分毫不差。
　　这简直就是一本可以和《5·3》媲美的题集！答案还都贴心的和书正文隔了好几张白纸。
　　她内心哇哇称奇，不禁惊叹道：“老师这，这是你自己写的书啊！好厉害！”
　　这放新华书店都能卖一百来块了吧！
　　生物老师面对这么大反应的赞美没什么表情，只是解释说这是他学生物以来收集的所有他觉得有价值有知识点的题目，也包括一些他的错题。
　　她点点头，然后不懂了，那这个给她干什么。
　　他说：“你拿回去，在月考之前做完前二十页，再做下150页和167页两套题，月考生物差不多能到85，前提是这些题你都掌握了。”
　　“这么厉害？！”
　　生物老师这话说的太有传销魔力了！
　　但他比传销厉害的是，这种听起来一口气上五楼不费劲的虚假广告被他一说就好像专家证言，令人放心的有些心动。
　　她好像很容易就这么惊讶，眼睛圆圆大大闪着她内心不可思议又深感神奇的光，他看着实在没忍住，摸了摸她脑袋，目光淬了柔光——
　　“不止这么厉害。”
　　她心里怦怦。
　　有谁知道她那颗小心脏的供血量是多大？
　　她此刻有些供血不足，脑缺氧，面上泛红，说不出话来。
　　给她把错题讲完后，她就回家了。
　　因为生物老师要到点开会了。
　　她是先出的办公室，出门之前，她和老师说再见，老师只是轻轻点头，然后她前脚刚踏出门外突的又踏回来。
　　“怎么了？落东西了？”他正拿起自己的水杯喝水，见她突然打道回来便问她。
　　她踌躇半天都没说话，就是站在门边看着他欲言又止。
　　生物老师倒是有耐心，慢慢喝完水，放下杯子的时候说：“想说什么。”
　　“我……我……”她我我我半天，眼睛看着他的水杯最后艰难的咽了一口口水，呼吸因为紧张而变得急速。
　　最后。
　　终于说出口——
　　“老师我！我……没有早恋。”
　　说完她就微微低下头，不敢看他，那紧张样儿仿佛抛出一个什么生死符抛出去却不敢看生死结果，怂的很。
　　但她觉得这句话必须讲，她是好学生啊，要对老师坦白从宽，免得什么都没干却在教导主任那留下个差学生的名声。
　　教导主任怎么想没关系，但生物老师可是她直系领导，这关系很大很大。
　　她低着头嘴巴也抿得死紧，眉毛眼睛却悄悄上移，眼珠子向上一看，这一看不得了，心里一震。
　　生物老师坐在那，他腿长，双腿便自然的敞开，他们老师椅子都是有扶手的，所以此刻他的双手都轻轻扣在两边扶手上，衣袖挽到手肘，露出强健的手臂，线条流畅有力，肩膀宽阔，背脊直挺，胸膛的衬衫因为姿势而饱满的有些微涨起——
　　而他此刻正沉眉看着她，双眼如潭，目光深邃。
　　然后，他微微笑了。
　　“我知道。”
　　我知道？
　　你知道你之前还一副我就是和班长谈恋爱的感觉冷战我！
　　但他这三个字答出来她又生不出来什么脾气，只是傻乎乎的“噢”了一声，接着还一副好学生模样的补了一句“老师我会好好学习天天向上的，绝对让您老人家放心”，说完鞠了一躬直起身喊了声再见转身就跑了。
　　背着那个大书包跑的一路叮铃咣啷响，安静下来的校园都被她吵醒。
　　她才没管了，只一心飞奔在自己的道路上。
　　啊，天真蓝~
　　她心情好，看什么都更好~
　　一号会议厅未到开会点，但室内此刻已座无虚席，噢，还差一个。
　　物理老师翘着腿晃着椅子，悠哉的看着姗姗来迟礼貌的做了一番道歉的生物老师，笑得一脸欠揍，还没等人家落座就挨过去悄声说：“刚下课啊覃老师？~”
　　生物老师把他推开，翻开桌上自己那份资料。
　　物理老师百折不挠，椅子一搬就离生物老师不过一拳头距离。
　　生物老师这下抬起头，语气很嫌弃，“你热不热。”
　　“热！但是哪有你火热呀！”物理老师特别强调了火热两个字，讲的时候眼睛笑得都眯起来了，眯的……特~别~弯。
　　生物老师哼笑一声，物理老师胳膊搭过去，“都单独补课了~咱们覃老师内心是不是还那么孤独呢？噢对，那个，小乐音和她的小男朋友打的还火热吗？？。”
　　“想好等会怎么发言了吗？”
　　物理老师就差嘴里叼根狗尾巴草，拽的很，“发言？我随便说一个专业名词讲半天他们都不一定懂，到时候瞎几把乱讲抛两个公式都能讲两个小时我怕个屁。唉，你可别想转移话题！”
　　生物老师冷漠的拿开自己肩上搭拉的手肘，转脸挑眉问：“你很喜欢八卦？”
　　物理老师笑笑：“会八卦的人才会生活，像你，啧啧，要不是见过你动春心的样子我都能看到你孤独终老的样子。”
　　他觉得好笑，“孤独终老？有那么惨吗？”
　　物理老师眼皮都睁大了：“你再不抓紧就非常惨了！那个叫什么的那个男生，就打架的那个……”
　　“易选。”
　　“对对对就他就他，他看起来就是现在小姑娘喜欢的那种款，又会打篮球，又会打架，这都不得了，人成绩还特好，还会哄女生，样样都行啊，要我是个女的我分分钟都要追他！”
　　生物老师自然是没有什么反应，物理老师就接着说了。
　　“你不要以为你的小学生现在不喜欢人家，那说不准人家一开窍立马就好上了，俗话说，这机会都是给有准备的人的！”
　　物理老师手搭在嘴边说的很小声就怕军事机密泄露。
　　生物老师耳边痒痒的，不禁扬眉：“有准备的人？”
　　“是啊，哎不过你放心，他们到底小，都还是比不过你的！”
　　生物老师忍不住发笑，物理老师灵机一动，觉得送佛送到西，好事帮到底，“所以你也要有所准备。”
　　“什么准备？”
　　“霸王硬上弓！时刻准备着！”
　　生物老师低低的沉吟了一声，仿佛在认真思考这个可行度，物理老师很高兴，觉得自己给别人献计纳策很有成就感。
　　“太不尊重女性了，我拒绝。”
　　“？”物理老师嘴都颤起来，头都疼了，真是……恨铁不成钢！
　　生物老师下一句却道——
　　“不过特殊情况……可以考虑。”

第22章
　　新的一周，有一个新的变化。
　　那就是。
　　她突然开始喜欢上理科了，这种喜欢是带有浓厚兴趣的喜欢。
　　当然，仅限于生物。
　　生物老师给她的那本书，她保护的很小心。
　　她做题的时候另外买了一个横线本，不敢直接在书上写，甚至都不敢把那本书乱放。
　　那本书，对她的重要性在于——她觉得它对生物老师很重要。
　　那天晚上她一回家洗完澡就开始做题，洗完澡出来看到那本书都隐隐兴奋，这和她拆礼物的感觉一样，尤其一想到这书上每一个字都是他亲手写的，她就觉得他好像在旁边看着她做题，她做题就更猛了。
　　一做就做出了兴趣，以往让她碰下理科都要死，现在看着那些生物题好像和看片一样，带有一种神秘的诱惑力，让她想解开每一道题，且是自己解得明明白白不用辅导。
　　每解开一道，就是往她的兴奋值上加了一层。
　　解开的越多，结果越是她所想所证，那份兴奋和喜悦便越发强烈。
　　这是一种，证明了自我价值的激动。
　　当她做完他布置的所有题只错了14个的时候，她恨不得跑到阳台上大喊一声：“我简直太聪明啦!”
　　不知道好学生怎么样，也许从80到100都不足以引起他们的关注，但对她这个差生来说，从37到65到只错14个，这是一种。
　　能让人疯狂的巅峰感。
　　犹如闪光点，对，就是闪光点。
　　第一次她还能感受到自己身上有闪光点，光辉很小，别人也看不到，但她自乐足以。
　　不，还是有一个人。
　　她想和他分享看看这一点点小光辉。
　　盼着盼着，周末终于过去了。
　　周一下午，她趁着课间休息的时间去了理科办公室——
　　她要去还书。
　　“噢，找覃老师啊，他不在。”这个时候老师都已经去教室备课了，最后一个出去的老师看到她好心说了一句。
　　他不在。
　　她看到了，他的座位是空的，桌上还摊着学生作业，红笔倒在一旁，留着他离开时的样子。
　　她本想趁早上大课间回来的那段休息时间来的，但做操的时候他就不在，都是隔壁班的物理老师帮忙看着他们班，平日那个班主任监督的地方，没有他。
　　等大部队从操场回来的时候她还拉着方沁故意从一楼走廊穿过去偷瞄了眼办公室，发现办公室他也不在。
　　她明明上午才见过他，上第一节课之前——
　　他来视察，精神很好，眼睛很亮很黑，穿了一件颜色很浅的t恤，她还没怎么看过穿休闲t恤的他便不禁多瞄了几眼，结果他眼神顺着她这一排就扫过来，她立刻低头佯装学习，生怕他发现她刚刚在偷看他。
　　却没想到那是今天早上最后一次看她。
　　她此刻站在他的办公桌前，百思不得其解，心里想法千变想出各种他不在的原因，最后还是瘪嘴，默默过去，把书小心的放在他的桌上，然后留了张纸条。
　　结果一出办公室就撞上急匆匆的物理老师。
　　物理老师回来拿上课工具，没想到会在办公室门口看到她，还没走进便惊讶出声：“欸乐音来啦？”
　　她站在门边迅速让道，乖乖点了个头：“老师好。”
　　“来找你们生物老师啊？”物理老师越过她径直往办公室里去，声音很大，生怕站在门口的她听不到似的。
　　这句话听得她怪怪的，但面上还是有些不好意思的点了点头，也不知道背着她找东西的物理老师看到没有，因为那物理老师正到处翻东西，专心致志，却好似背后长只眼，下一句话就说——
　　“别找了，你们老师去医院了，你快回去上课吧。”
　　奇怪，他的国际标尺超大三角板放哪儿去了，站直了叉着腰歇一会儿，转头就看到门口的学生还在那，“还不去上课啊？你找你们老师有什么很重要的事吗？”
　　话音刚落，他就瞥到隔壁一个老师桌上，黄金发光的一个尖角正被一个丑不拉几的保温杯压着，那不就是他的三角板！我日？！
　　当物理老师气冲冲又兴高采烈的拿着三角板刚走到门口看到她的那一刻，好像才反应过来脑中一下意识到什么，找三角板急迫的心情瞬间就变了个调儿。
　　她听到“医院”两个字心里已经翻江倒海了，她刚刚想了一万种原因想透了脑袋最不敢想的就是和身体健康有关的，但墨菲定律偏偏就这么灵验？！
　　但那头的物理老师正以一股秋风扫落叶之势不知在干什么，肯定无心回答自己，然而不出几秒物理老师就过来了，还拿了个三角板。
　　她当即张口欲言，物理老师却催着她往楼梯口去，嘴里嚷嚷：“快走快走，要上课了。”
　　话还没说完，那天花板上的铁铃乍响，她头顶跟着一震，物理老师难受的捂着耳朵脚步更快。
　　她心正被吊的老高，忙不迭地跟上物理老师的脚步。
　　谁还管预备铃不预备铃的？
　　真正铃声大作的是她的心脏好不好！
　　回到教室后，她一直心神不定，上课心也不在黑板上，耳朵里听的和手下记的笔记就是两个世界。
　　方沁是喜欢历史课的，不过这个代他们原班主任来上课的历史老师实在是太太太无趣了，她强迫自己听了半节课终于是听不下去了，转头就想开点小差，却看到自己同桌——
　　目无焦点，手上拈着一支笔在历史书上无意识的画圈圈，一片空白处都给她画出花来。
　　“喂！教导主任来嘞！”
　　方沁突然凑到她耳边小声吼了一句，吓得她手中笔一摔，拍的桌子啪响，桌子都晃了一下，台上讲课声音骤停。
　　“那边那边！干什么呢啊！”
　　代课的这个历史老师是学校资历很老的老教师，最见不得上课有学生搞小动作，他架着副眼镜眯眼就往后排学生看，一眼就看到那俩低着头一看就是干坏事不敢露面的坏学生。
　　他可听说了，这个班有那么几个学生，很不听话。
　　见那边无人回答，还都低着头，代课老师想叫人都无从叫起，然后他想起来，班主任让他代课的时候给了他一张座位表来着。
　　乐音本来就沉浸在物理老师说的那些话里，心里惴惴不安的，被方沁那一下几乎吓得魂不附体。
　　她轻轻打了方沁一下，有些责备的，用气声表达自己现在还被吓的有些发抖的灵魂：“要死噢，我真的被你吓尿！我真是……没被你吓死肯定也要被这个老师弄死了。”
　　她偷偷瞄了眼台上的老师，正扶着自己的老花眼镜低头仔细看着上面，看着就很严肃可怕，于是又非常肯定的补了两个字：“绝对！”
　　方沁显然知错，双手掌心合并连连摇动求原谅，五官成“囧”。
　　她忍住笑，故意高冷的哼了一声，下一刻就被点名了。
　　“乐音？是吧，来，你来讲讲，刚刚我说的这个欧洲一体化的意义总结了哪几点？”
　　代课老师眯着眼透过那厚厚的老花镜片，看到那边有个扎马尾的女生腾的一下冒出来。
　　“你就是乐音？来，说给老师听听有哪几点。”
　　那个女生撑着桌子侧身探头，看着黑板瞅了很久，然后说话了。
　　“总结了4点，老师。”
　　历史老师眉毛都要炸开了听她这么一说又放下去了，他的确是说了四点，她倒是说出来了。
　　代课老师一下就觉得，这个班也没传说的那么夸张嘛，这么想着便稍宽松了心态，很满意的点点头，问：“哪四点？”
　　那女生毫不迟疑的伸出手指，指向黑板上黑底白字写着的“欧洲一体化意义总结”，说：“第一点，第二点，第三点，第四点。”
　　“你给我出去！去前门给我罚站！下课再给我进来！出去！”
　　此刻正是下午两三点的时候，日光亮的发白，好在走廊很宽，挡住了很大一部分太阳，但仍有部分亮光射进来照的这一片地方刺眼的发光。
　　她眼前那块地就被太阳照着，亮盈盈的看着就发烫，还好她贴着墙站，免去站在太阳里被晒脱一层皮。
　　她看着地上那片白光发呆，不太能懂为什么这些老师总喜欢提一些黑板上已经标明答案的问题。
　　她又不瞎。
　　难不成她指错了？
　　隔壁班突然传来学生集体哄堂大笑的声音，她不免侧目，顿时迎面吹来一阵热风，撩起她沾了汗的碎发，走廊风大，教室外就是比教室里面凉快，尤其是前门这边树不多，风直躺躺的就吹过来，舒服。
　　但吹不平她心脏的褶皱。
　　那股焦躁不安，仍围绕着她。
　　和物理老师回教室的时候，刚上楼梯她就急着想问生物老师究竟怎么个情况，但物理老师正有节奏的给她布置任务。
　　“你们最后一节课是生物课对吧？”物理老师看向她。
　　她点点头，物理老师也点点头：“正好你来了我也不用去找你，你们老师没来得及，我就代为转告一下，你下完这节课就去办公室拿卷子，他给你们安排了随堂测试。”
　　她想，人都去医院了还不忘做安排，那是不是没有很严重呢，“老师，那个……生物老师……”
　　物理老师正上着楼梯忽然转过身来，“噢对了，你找你们老师什么事？”
　　她差点被自己一口气憋死，赶紧摇摇头，“没什么，就是还书。”
　　“还书，还什么书？”
　　她老实交代了一本手写书的存在，然后她见物理老师两条眉毛一起慢慢上扬，问她：“就这么给你了？”
　　她点点头，看物理老师的表情她一下有些不安，怎么了？
　　有什么环节不对吗？
　　她又快速回想了一遍自己和那本书共处的时间，应该没有破坏它吧，“有什么不对吗？”
　　物理老师摇摇头，眼见快到他的教室，她赶紧抛出一路的问题：“老师，我想问……”
　　“问你们生物老师？”
　　她微微蹙眉，快速点点头。
　　“噢，也没什么，不用太担心，他就是上午老毛病犯了。”物理老师一脸平淡的说。
　　她当即就睁大眼：“老毛病？都去医院了？什么毛病啊？哪个医院啊！”
　　物理老师突然歪着脑袋挪远了看她，然后凉凉的说：“你问题这么多我先说哪个？”
　　她想也不想：“他要紧吗？”
　　物理老师这会儿干脆停下来，就停在他教室前门几步路的地方，她连忙也跟着停下，一脸紧张的看着他。
　　物理老师欲言又止的终于开口——
　　“乐音你好像特别紧张你们生物老师啊……”
　　即刻的，她就脸红了，物理老师自然是看到了，他由衷的感叹：“不过也好，总是老师管学生，难得学生关心老师……”
　　她尬笑了两下，物理老师又说——
　　“你们生物老师要知道他病了你这么着急应该……肥肠~欣慰~”
　　她客气又不失礼貌的笑笑，紧接着就问：“老师，我们老师很严重吗？”
　　“不严重，就是胃穿孔。”
　　胃？穿孔？
　　“你们老师这么多年胃一直不好，这点小事没什么，他一个人能搞定，而且附一也不远，他检查完就能自己回家。”
　　一个人？
　　附一？
　　附一好远啊！
　　“不用太担心，老师们等会放学都会去看他的，顺便给他带饭，他上午也没吃早饭，估计一天下来搞检查做检查也吃不了东西。”
　　她已经愣愣的看着物理老师说不出话了，只能用眼睛看着他张张合合的嘴在说——
　　“快回去吧，你们老师都进教室了，没事啊，不用担心。”
　　不用担心？
　　是吗？
　　她靠在墙边无聊的立起脚尖又放下，看着这边，听听那边，焦躁，郁闷，狂躁不安。
　　时间过太慢了。
　　她掏出裤兜里的手机看了眼时间，然后放了回去。
　　过了不过几秒又掏出来，挣扎了好一会儿她便想好了。
　　悄悄蹲下，眼观六路耳听八方，手指敲着键盘，飞速给方沁发了个短信——
　　让方沁下课去帮她发下卷子。
　　“那你干嘛去啊，还让我把你书包丢给你。”方沁发来一条新消息。
　　她早佝偻着身子猫着腰小碎步快速挪到后门，然后蹲在门口，发了条短信：“我来了，在后门。”
　　靠在门边头刚探进去，就看到向自己抛过来的书包，她眼疾手快一把抱住，看到方沁回头和她唇语，她看出个大概，然后手伸到耳边做了个打电话的手势，远处讲台上代课的老师似乎察觉到一丝不对劲，写完板书一回头，勃然大怒：“那个女生！你做什么！”
　　做什么？
　　当然是跑咯！~
　　————————————
　　这段时间忙着复习，有个考试要考，抱歉啦
　　如果等到晚上10点过后
　　我还没更新
　　各位同学就赶快去睡觉吧！不要管乐音死活了
　　然后白天再来看
　　安~

第23章
　　附一真的很远，转了三趟车路过两家肯德基后。
　　她终于到了。
　　临近晚饭点的阳光昏黄，但暴露在空气中的皮肤仍能感受到热浪滚滚。
　　和书包相贴的后背近乎全湿。
　　原先走路就能一直看到的超大医院霓虹标识，现在……她仰头便可见。
　　一路匆匆的脚步这会儿慢慢停下，抱着东西站在医院正门，她却踌躇不定了。
　　她没问物理老师生物老师在哪个病房啊！
　　之前一心从学校过来就没想太多别的，但人都到这了，她还是硬着头皮进去了。
　　也不知道生物老师是在门诊部还是在住院部，她跟着一群人往医院里走，脑袋转着到处看。
　　如果是早上的紧急情况难道是急诊部？
　　但是门诊部就在前面，她决定还是先去门诊部看看。
　　门诊部这会儿挂号的地方已经没什么人排队了，大厅都有些空，那门口那么多人是来干嘛的？
　　吃饭的？
　　她背后背着个大书包，身前双手抱着东西，在门诊部一楼大厅到处转悠了几圈后去问了几个护士，接着又去寻指示牌，最后吭哧上了门诊部5楼去消化内科——
　　她想去碰碰运气看能不能看到生物老师，可惜这个时间门诊部的消化内科都快下班了，看病的人寥寥无几，输液大厅也不见老师身影。
　　第一次碰运气失败。
　　她沮丧的走出门诊部，转眼又看到前面的住院部，她聪明的大脑一下想到，如果动了手术那肯定要住院养着吧那就在住院部啊！
　　她腾腾就往住院部跑，看到觉得和“胃”有关的层楼坐着电梯就上去，几个大走廊左右张望仔细瞧了个遍，就是没看到熟悉的身影。
　　一路跑的肩膀被书包拖得有些发酸，她想到电视剧里都是去护士站问一下就问出来了，结果护士站就在眼前了她又不敢了。
　　犹豫好半天不敢去问那几个忙着走来走去的护士姐姐，倒有人好奇问她了。
　　问她是不是找人。
　　她说是的但是没找到，结果人奇怪的看了眼她然后问她知不知道病房号在哪一层？
　　她一问三不知，人立刻就问了：“你这样……人家到底知不知道你来找他？”
　　她一下噎住了，如同空有一腔热血上阵杀敌的英勇青年赫然发现这已经是和平年代，一瞬间所有热忱化为空气。
　　“那你爸爸妈妈呢？怎么让你自己一个人跑到这来了？”
　　她垂下眼眸，慢慢摇了下脑袋：“没有，阿姨，我自己一个人来的”。
　　“还一个人？这医院鱼龙混杂的小姑娘别瞎跑了啊，爸爸妈妈不担心呐快回家吧。”
　　好心路人觉得现在小孩真是说风就是雨，做事完全不动脑子，唉，可叹呐。
　　她没说话，好心人也无奈，又说了几句注意安全的话就走了。
　　她站在原地，不知现在该去往何处。
　　这么大的医院，也许生物老师就在这里，但现在。
　　周围扶着轮椅的，被人扶着吊着水的，三三两两都有人相伴，唯独她，只身一人。
　　许久不曾出现的孤独感，顷刻间重复而来。
　　太阳还没完全下去，但医院里的路灯已经亮的道路一片光明。
　　她没有回家。
　　她不想回家。
　　住院部后面就是附一的休闲场所，地带宽阔，还有花园。
　　她就坐在其中一处长凳上，抱着怀里的东西，跨着肩，目光放在不远处发着呆。
　　正发着呆，猝不及防的小腿肚被一个东西砸到了——
　　砸的她一下回神，看过去的时候，那个东西已经碰腿反弹回去，在地上滚了几圈后不动了。
　　是一个橙蓝相间的小皮球。
　　她环顾四周，有些奇怪的慢慢起身，把怀里的东西改成单手提着，然后走过去想捡起那个球，耳边噔噔噔就是小碎步的踏地的声音，人还没过来声音已经过来了，很急：“我的皮球！！”
　　她弯着腰，球已落在她手里，结果一听这嫩嫩的小声音，眼睛顺着生源就看过去，先是看到一双白色的小跑鞋，再抬起头，就能看到圆溜溜的小肚子了。
　　一个瞪着眼睛的黑发小男孩，还有点小胖。
　　“姐姐这个是我的皮球。”小孩子气喘吁吁的跑到她面前，不敢伸手去抢，这会儿倒是不急了，只是站着很自然的看着她，语气很礼貌。
　　她弯着腰，所以小孩子是平视她，但他好像一点不怕陌生人，也不着急要皮球，反而很礼貌的表示了一下自己和皮球的关系。
　　一个小孩子竟然这么平静？这么乖？
　　她忍不住故意眯起眼睛皱鼻子装凶：“可是你的皮球刚刚砸到我了它都没和我说对不起！”
　　小孩子果然不平静了，红润润的小嘴巴立马就嘟得老高，两颊的肉肉跟着说话的嘴巴抖动：“那这个！那这个是我的皮球！”
　　“不说对不起就不给。”
　　她弯着身子故意往后撤了几步隔开一点距离，小朋友以为她要拿了他的皮球偷跑瞬间急哭了，边哭边喊：“哼……那是我的！那是我的！”
　　她正逗着他，突然一个声音不远不近的传来。
　　“原因。”
　　她一听这声音立刻直起身子。
　　小朋友就这一下就哭得满脸通红，可怜巴巴的转过身哭丧着脸，几个小碎步就跑过去抱住大步走来的人大腿，泣不成声地控诉：“舅舅！呜呜……我被坏人欺负了！”
　　她愣愣的看着那个人，有些纳闷。
　　来人显然是早已看到她，这会儿花园里面蚊虫乱飞，有一只飞到她脸上她有些烦躁的一把拂开，他却好像完全不受干扰，看到她的出现也不惊讶。
　　小朋友不满的抱着舅舅的大腿晃，“舅舅！我被欺负了！”
　　他微微低下头，淡淡出声：“谁能欺负你？”
　　小手一伸，小朋友气哼哼的偏着脑袋一手抱大腿一手指她：“她抢我的皮球。”
　　她嘴巴都要睁大了，活生生的睁眼说瞎话啊还是睁着这么大的眼睛！
　　“我没有抢你的皮球！是你的皮球先砸到我……”她看看他又看看那个一脸有了靠山就天不怕地不怕的小胖子，那小胖子经她这么一提醒更生气了，扯扯舅舅的裤子，“对！舅舅！她抢我的皮球！还说我的皮球不和她说对不起就不给我！”
　　小胖子这会儿不哭了，眼泪一抹还是条好汉：“我的皮球又没有嘴巴怎么说对不起啊！她好蠢啊！”
　　她气的都要郁结了，深吸一口气：“你……”
　　“那你会说话吗？”他低头看着一脸得意的小朋友，突然出声。
　　“我会啊舅舅。”
　　“那你的皮球打到姐姐，你的皮球不会说话，你也不会了？”
　　她怔住，看了眼小胖子，小胖子还竟然莫名其妙的看了看她然后又茫然的看了看自己的大腿，想当然的说：“我会啊！”
　　他没说话，只是没什么表情的看着抱着自己大腿一脸仰视自己的小朋友，小朋友好像模模糊糊明白什么，脑袋一下扎到大腿上贴着不敢再看自己舅舅，脸在裤腿上擦过来擦过去擦了好半天最后擦到她这边，嘟着嘴看着她，眼珠子大大的，眉毛还有些竖着。
　　“……对不起……”
　　小朋友的舅舅听着眯起了眼：“原因，你的声音去哪儿了。”
　　“对！不！起！大！姐！姐！”
　　她愕然地看着眼前这一大一小点点头，然后又迅速摇摇头，抱着皮球的那只手无意识的晃了晃，“啊……没关系没关系的……”
　　他倒是点点头，很满意的蹲下带有抚慰性质的摸摸小朋友的脑袋，小朋友很委屈，他笑笑，一把把小孩子抱起来放到肩头后，然后……
　　看向她，突然语气冷冽。
　　“乐音。”
　　她“啊”了一声，他看着她，“过来。”
　　小朋友本来生无可恋还有些想哭的趴在他肩上，一听舅舅声音不对，立刻脑袋伸过来，虎头虎脑的跟着学了一句：“我的皮球过来！”
　　然后“啪”，屁股被舅舅打了。

第24章
　　他的表情很严肃。
　　她跟在旁边提着东西，心里很难受。
　　刚过去到他身边，他看着她第一句话不是问她她怎么在这，或者她这个时候怎么在这，或者……
　　或者什么，她以为的他什么都没问，只说了一句——
　　“吃饭了吗？”
　　有什么东西一下跳到嗓子眼，她憋着好久然后控制声线尽量不抖，低着头说：“没有……”
　　他偏过头看了她一眼，“你手里提的什么？”
　　什么？
　　她看了他一眼，有些情绪低落：“没什么，就是学习用具……”
　　“专门跑到医院来看我还带着学习用具？”看她终于抬起头看自己，他勾起嘴角，“这是……想让我给补课了？嗯？”
　　她不由一下停住，傻傻的看着他嘴巴微张，傻不隆冬的。
　　他一下温柔了眼神，看着她似是很无奈的摇摇头，“真是傻，原因说你还真是说对了。”
　　她傻？
　　她哪里傻了！
　　看他好像什么都知道，她突然内心涨的满满的不知道这是想哭还是想骂人，总之她心脏咚咚直跳就是很不舒服，也许是渐黑的天色和这恼人的蚊虫扇动翅膀的声音惹得她心烦意乱，脑子也跟着没了，嘴上的话都不经脑。
　　但其实，是她，看到他就想这么说。
　　“那……那物理老师都说你……胃穿孔了我能不过来看看吗！这哪里是傻了！”
　　她也不知道自己嘴里迸出来的这些话有什么逻辑，但她想反正他最有逻辑他最聪明他最不傻就让他自己去想这其中逻辑她才不要管，只管说。
　　“而且还说你一个人……”
　　“我都没问物理老师我就知道你在这里我才不傻！我一点都不傻！”
　　“只是说……我，我找你找了好久……谁……谁知道你在哪里我都跑遍了就是找不到……”
　　脸上突然一热，他的大掌钳住她的脸颊，大拇指轻轻拂去那连连落下的泪珠，指腹留下一片水痕。
　　话音戛然而止，眼前一片水雾，朦胧中，看到他左手拖着伏在肩头的小孩，另一只手还放在她的脸上。
　　说话间何时落泪她不知，这下她却透过他的的指尖知道了。
　　“所以我来找你了，就是怕你哭。”
　　她这下哭的更厉害了。
　　原来他没有胃穿孔。
　　他也不是一个人。
　　他也不在门诊消化科。
　　也不在住院部任何一层——
　　他在儿科。
　　因为他的一对龙凤胎侄子侄女里的小女孩发烧了。
　　他来替自己有事的姐姐照顾这两个没人管的小朋友。
　　一起上电梯去住院部儿科的时候，她还在抽噎，但没哭了，就是哭久了喉咙就有股气一直不停往上冲，忍都忍不住。
　　尤其这会儿不知道附一的电梯是不是刚检修过，一点机械声都没有，医院特有的长方形大电梯里空荡荡的只能听到她的抽噎声，她有些不好意思，他偏头看着她说了一句：“知道以往原因哭了我怎么办吗？”
　　她抽着鼻子摇摇头。
　　“裤子扒了打一顿，但是他姐姐哭了我会抱起来哄。”他说完下一句声音又放轻了很多。
　　“我现在抱着这个小家伙，没手抱你，所以别哭了，乐音。”
　　她愣的抽噎抽了一下猛地。
　　趴在生物老师肩头昏昏欲睡的小胖子一下清醒了，摇头晃脑不清醒的抬起脑袋就喊：“舅舅！好可怕啊有女鬼！”
　　她又抽噎抽的一下没噎死。
　　他安抚的说了句：“不是女鬼，是姐姐在哭。”
　　小胖子揉揉眼，两只小手紧紧箍着舅舅的脖子，探出脑袋来，眼都瞪大：“为什么你要哭啊！”
　　她抽噎的频率现在慢了很多，突然看到小胖子的好奇眼神，她耸了下鼻子，哭腔很重，还没好气：“因为你的皮球打的我好疼，我疼哭的！”
　　小胖子的睡意一下全消，捉急的看向他舅舅又看向她：“那那怎么办啊，我都对不起啦！”说完他又向舅舅求救
　　“舅舅舅舅，我，我不小心的啦，怎么办啊，她会不会疼死啊！”
　　他舅舅很冷漠：“会。”
　　小胖子都傻了，看着她两眼直发愣，然后不知道他想到什么，小嘴一瘪——
　　他也要哭了。
　　“我要妈妈！呜呜！好可怕！我没有杀人！”
　　他舅舅语气很平淡，一点不会因为他哭就像妈妈一样心软：“以后还乱扔你的皮球吗？”
　　小朋友被这次都吓成这样了还有下次？赶紧摇摇头。
　　他舅舅满意的点点头。
　　她“扑哧”笑出来，还是连着抽噎一起笑出来，伸手挨过去拍拍小胖子仰着干嚎的脑袋：“我不会疼死的！”
　　小胖子一下不嚎了，但还是心有余悸，看着她好久，“可是你哭的好可怕，都把我吓醒了，我都梦到榴莲披萨了……”
　　“……我不是因为你的皮球才哭的……”
　　小朋友惊呆了，他想象不到还有什么会比他的皮球厉害：“那是因为什么？”
　　她一下没说话了，眼神差点控制不住飞向他，但小孩子观察力很强，尤其是对大人的反应很敏感。
　　“啊！我知道了是舅舅！是舅舅把你疼哭了！”
　　生物老师很头疼。
　　“……原因，再说话我就把你丢到你爸爸那里去。”
　　儿科这一层她跑了那么多层就是没来这一层，没想到这一层别有样貌。
　　墙上竟然都贴了图案有趣的墙纸，到处可见迪士尼的卡通人物贴纸还有那边最醒目的喜羊羊和灰太狼。
　　“乐音……”
　　她正饶有兴趣到处看着，生物老师突然对她说话，她转过头看着他。
　　她现在已经气息稳定，但眼白依旧红通通，两只眼红的没法儿看。
　　“你在这边等我，我忙完就过来。”
　　他眼神示意的地方是一个开放的休息室，有空调和电视，里面坐着一堆家长爷爷奶奶还有一群瞎跑瞎闹的小朋友。
　　她想了想，“老师，我其实可以自己回家……”
　　他带她一起上来就是为了等会一起走，他开车送她回去。
　　生物老师已经把小胖子放下来，小孩子早跑到那头的病房不见了。
　　看到他其实没事，她也就可以回去了，虽然前面还莫名其妙的哭了一下，但看起来好像也不是很丢脸，因为他完全放纵自己瞎哭，好像一点都不嫌弃。
　　“你从这里回你自己家坐公车，情况好，不堵车最少两个小时，等你回去再写作业洗澡怎么都得11点，虽然你迟到这个事情老师们都习以为常，但作为你现在的班主任我希望你能准时上课。”
　　“……”她，在他面前，有时候真的，一点办法都没有。
　　完全无法反驳。
　　然后她就在开放的休息室和一群跑来跑去的小朋友一起看熊出没剧场版——
　　《熊出没之夺宝熊兵》
　　才看到光头强发现自己的箱子被掉包，他就过来了。
　　但就站在门口看了她一眼，她立马就飞奔过去。
　　没想到他身后还跟着刚刚的小孩。
　　他这会儿还提着东西。
　　是她抱了一路的红枣粥还有马拉糕和春卷，早在花园那边就被他提过去了。
　　当时他让她把东西给他他来拿，她看他抱着孩子不想给，但他眼神看的她……
　　一下就把东西交过去了，和主动交手机一样自觉，后来上电梯的时候她想接过来，他却不让还问她做什么。
　　“我……这个都凉了，还是给我吧。”
　　“不是给我买的吗？”
　　他的语气很自然，她看着他一下就脸红了，然后就没说话让他继续提着了。
　　现在他还提着这袋吃的，牵着小朋友带着她去停车场，她一路紧跟着他，听他在和小朋友说话，一副商量的口吻，大概是因为小朋友走太慢了他又单手一把把他抱起来，举着和他视线平行了才继续刚刚的话。
　　她立刻过去帮他拿那袋子，他这回倒是没有那么强硬，甚至什么都没说就是看到她过来很自然的就给她了。
　　袋子一提到她手里她心里顿感轻松和自由。
　　她听他的意思是这个小朋友今晚要住到他家去，因为小朋友的妈妈出差回不来。
　　很明显，小孩子很兴奋，上车了都非常兴奋。
　　“舅舅我要玩你的模型！”小朋友坐在儿童专用座椅上脑袋还奋力往前伸要和他说话。
　　他发动车子，一脚油门上了坡出了停车场，顺便拒绝了小朋友刚刚的要求。
　　小孩子很郁闷，但看起来又好像有预见性的承受住了这个结果：“那我要和你睡。”
　　她不禁笑出来。
　　他目光瞟了一眼后视镜，语气凉凉：“我不想和你睡，你总是抢被子。”
　　“那我怕黑怎么办！”
　　生物老师果然一点不为所动，“你想怎么办。”
　　小朋友立刻浮起笑：“我要和你一起睡觉！你再给我讲讲上次的故事。”
　　“原因。”
　　她正看着窗外耳朵听着他俩对话，这会儿一下转头“啊”了一声。
　　小朋友一下看向她：“我舅舅叫我又没叫你。”
　　她好想打他啊，但是还是忍住了，只是下一刻就看他，怕他听到她刚刚那声应答。
　　小朋友奇怪的看了眼她，但还是更关注他的睡觉问题，可是舅舅都不理他，哼。
　　小孩子生气了。
　　一时空气都凝结一般，大概母性光辉她内心骚动想去哄哄这个小胖子，因为他舅舅冷漠的她都看不下去，眼神不经意就看到后视镜里，这位舅舅的眼神正专注于前面的路况，镜子里只看到他的眉眼，偶尔他脸偏转过去看路况夜晚路灯就照进来打了片阴影，眉骨鼻梁深度立现，她正看着，他突然就看了过来，她心一跳，立刻撇开眼神。
　　“乐音。”
　　小孩子才没听错他舅舅喊人，只是脑袋看过来看着她，一脸好奇。
　　她不知他突然喊她做什么，乖乖的应了一声。
　　他说：“今天卷子做了吗？”
　　她回答不上来，沉默替她回答，果然他立刻语气严厉，“太难了？没做好？”
　　她呼吸有些打乱不知怎么回答，“不是……”
　　“嗯。”
　　“我……”旁边小朋友的眼睛真的好大，黑眼珠子黑黑亮亮的一脸好奇的看着她，她的真话一下脱口而出：“我没写……”
　　他眉毛一下微挑，“没写？”
　　“我……因为……那个，我，逃课了……”
　　他还没说话，他的小侄子先发声了。
　　“哇！好厉害！”小侄子边由衷的称赞边啪啪鼓掌，表示对这个姐姐太刮目相看了！
　　他忍不住好笑。
　　她正紧张关头，小朋友突然发声力挺她，她不好意思的笑笑，见老师半天没有回应她忧心忡忡，“老师……要罚抄笔记吗……”
　　小朋友这下看明白了，“舅舅，这个姐姐逃了你的课啊！”说完他更敬佩她了，逃课了还敢来见老师，比他厉害的多，不，比他爸爸还厉害！
　　她没忍住，捂住小朋友肉嘟嘟的脸，对他做了个嘘声的动作。
　　耳边他突然笑了。
　　“是很厉害……”
　　她懊恼的闭上眼。
　　“逃了我的课……来看我……”他转了把方向盘，过了一个十字路口，话也接着说完。
　　“怎么着老师都不会罚你，该好好奖励你。”

第25章（上）
　　到她家的时候，小胖子已经歪着脑袋流口水了。
　　她轻手轻脚的下了车门，转过身想道个谢却看到生物老师也下了车。
　　他从驾驶座那边绕过车头走到她面前，她正抬头看着他，他却微微俯身靠近她，那股熟悉的味道带着男性独有的呼吸一下贴近她，她慌张的下意识就要后退他忽又站直了。
　　风从俩人之间里穿过，带走了她渐起的燥热。
　　他把她手里的东西提走了，在她还看着他发愣的时候。
　　“呃……老师，这个真的凉了……”她很窘迫，虽然她买的三春路那边最好吃的马拉糕但是也凉了。
　　生物老师倒是毫不在意，“凉了也是粮食，加热就行了……”
　　她正想劝他还给她的时候，一阵手机震动响起，她条件反应手就往裤兜里伸，摸到那毫无反应的手机才想起，她手机早没电了。
　　“乐音吗？”
　　她立刻抬头，看到生物老师已经拿着手机立在耳边，叫她的时候眼神自然扫到她脸上。
　　她奇怪的用手反指了下自己，无声的问：我？
　　生物老师默默的点了个头，她却不明白了，但下一刻她就听到电话那头的吼声，电光火石之间……她明白了。
　　那吼声能穿透这手机的除了她原班主任没别人了啊！
　　她一下紧张起来，逃课的恐惧感和后怕这个时候才如渐涨的洪水从脚底慢慢往上淹过她的头顶。
　　她平时上课说悄悄话都要被教育一个下午外加课后大扫除，这下都升级到逃课了，而且班主任还怀着宝宝，一个平日火能冒十丈的孕妇，那是不用点火就能燃啊，她今天倒是没说悄悄话了，但是……
　　她逃课啊！
　　这是不是相当于火上浇油还是浇了十桶油的那种！？
　　她完了她完了，她忍不住开始胡思乱想，看着他打电话耳朵已经听不进他们的谈话，她都能想到，班主任现在一定不是平日那种简单的气死了，班主任肯定觉得她在找死。
　　生物老师虽然一脸温和，从他脸上她也看不出他和班主任的谈话氛围。
　　这么平和？暴风雨之前的安静？
　　那她明天去学校会不会直接被退学！
　　退学太可怕了应该不会那么凶残，她毕竟也没杀人放火，那是不是……
　　要记大过！
　　留级？！
　　全校通报？！
　　突然一只手掌搭到她脑顶，不轻不重的拍了她两下，她浑身一颤汗毛尽竖，抬头就看到生物老师一脸好笑的神情看着她。
　　“好，我明白了……”他的手还搭在她头上，边说话边拍她，后面干脆就搭在上面有一下没一下的拍着，和她打电话无意识的到处乱走纸上乱写一样。
　　她两只耳朵竖的老高，却并不能听清电话那头到底在说什么，于是她又看他，不放过他每一个表情就怕他脸上出现和班主任一样的要惩罚学生的表情，最后听他说——
　　“我会好好管教她的，你好好养胎，情绪别太激动，好好休息。”
　　她看着他挂电话，明白这磨人的时间终于过去了。
　　他们电话打完了。
　　“老师！”
　　他一挂电话她就喊他，一脸着急。
　　他已经拿开搭在她脑袋上的手，把手机丢回裤兜，抬头嗯了一声。
　　“我……我，那个……”都说先发制人，她喊了他倒是哑口无言了，还毫无头绪。
　　她想为自己辩解一下争取一下又觉得她毫无立场，没有合理的理由，“学生逃课”这四个字不用看就是不好的事还能怎么辩解？
　　生物老师脸上没有生气的表情，只是打断她慌慌张张出口不成章的话。
　　“我以为你就是逃了一节我的课，原来你还多逃了半节历史课？”
　　她倒是很乖，立马就点点头承认。
　　“你们班主任说你……是先被老师赶出去罚站然后半道跑的？”
　　她还是很乖的点点头承认，以为他要对她逃了一节半的课做出老师的批评时，他问：“好好的你做什么了，被罚站了。”
　　她惊讶的抬头，他好像很好奇，没有一丝平时询问学生时的严肃，她一下放松下来，接着就有些不满了。
　　她还能做什么？
　　还不是被物理老师说的话困扰，然后发呆……
　　哦不，都怪方沁。
　　她理清这个逻辑后解释道：“因为我在发呆的时候方沁突然吓了我一下，我就……就是，被吓到了，然后那一下弄得声音有点点大……”
　　他看起来好像很想笑，因为他的声音里有些笑意她听到了！
　　“噢，又发呆？想什么呢？”
　　她有些埋怨的看着他，瘪嘴：“想物理老师说的呀，他说你胃穿孔啊还一个人，就想这个啊……”
　　他无声的噢了一声，然后出声很轻。
　　“原来是在想我，是吗。”
　　有风吹来，别到耳后的碎发从后面跳出来弹到她因为他的话而迅速泛红的苹果肌上，还有几丝扎到她眼里，刺的她立刻就闭了眼。
　　所以她没看见，伸手去弄的时候，他已先于她伸手之前出手拨开了那几丝恼人的碎发，指尖从她眼角滑到耳边，在她脸上留下一道无印的滑痕，他把那些不听话的头发轻轻别到她耳后。
　　她心跳如雷，只能失了神的看着他任他摆动，然后听他轻轻笑，轻轻说。
　　“你是不是老想我。”
　　她赧然，“没有啊没有，我没有啊，我就是今天那节课稍微想了一下。”
　　她边说还边摇头，摇了又摇，生怕他不知道她说没有。
　　他笑了一声，她就有些想低头，她怕脸上太红，这黑夜没有一点用，根本不能阻止那路灯暴露她的羞意。
　　小区里这个时候都没什么人走动，安静的只能听到他醇厚好听的笑声还有她心脏巨大的跳动声，尤其他说这句话，惹得她心脏仿佛加速跳绳，跳的飞快——
　　“老是想我也不是什么问题，不过我每天都和你在一起，所以这个可以先缓缓。”
　　我每天都和你在一起？
　　她心脏都要跳出来了，避开他的眼神，心乱如麻：“老师你……你，不要乱讲。”
　　“乱讲什么。”
　　她着急道：“我每天都和你在一起。”
　　“好。”
　　跳绳断了，心脏原地爆炸。
　　有些气结但又不是很让人恼火的生气，就是毫无办法一种被下了圈套的郁闷感。
　　她躲开与他的对视，不敢再接着多说什么只能先红着脸转移话题，再说这个她怕她真的要原地爆炸，所以她开口都有些不自然，“我们，我们班主任是不是很生气，我明天是不是又得去跑圈？”
　　“不用。”
　　这么好？她眼里放光，扬起笑来，这会倒是毫无芥蒂的看向他。
　　“真的吗？”她突然想起他在车上的话，一下领悟：“哦我知道了！老师你说的，是你说的啊，你说要奖励我！所以你不能罚我！”
　　他眼里都是笑，“是，我要奖励你，不过在奖励之前……明天你先去给代课的宇文老师道个歉，明天大课间你来我办公室我带你过去。你好好说话，真诚一点，让宇文老师能完全感受到你的改过之心，明白了？”
　　她点点头，一阵哭闹声从车里传出来。
　　“舅舅！舅舅！”
　　他虽然下了车但车窗都是开着的，小胖子在座椅上挣扎着往这边看，“舅舅我要睡觉了！”
　　他对小胖子点点头，回头看她：“回去吧。”
　　她嗯了一声，刚跑出去几步又转过身大喊了一声，“老师再见！开车小心！”
　　远远地看到他已经走到车那头一下站住，眼神看向她，她立刻转身就跑了，不敢多看。
　　车里的小胖子奇怪的看着舅舅把车开出小区，头伸过去，迷迷糊糊揉着眼睛，问：“舅舅你去哪儿啊？”
　　“舅舅家里没别人，舅舅早上起来就要去上班没人管你……”
　　小孩子真的很敏感，尤其是对对自己不利的事情，这话只听了一半那小嘴已经瘪起来……
　　果然，他舅舅说。
　　“所以今晚你和你爸爸一起睡，原因要乖。”
　　火山爆发，海啸突袭。
　　升起的车窗也盖不住这猛然爆发喊得撕心裂肺的哭声。
　　小胖子一夜无眠，她一夜好梦。
　　但是第二天她一到班里就被方沁轰炸了。
　　不过她死守底线，到大课间也没攻破。
　　做完操回来她又是一阵捂耳朵躲偷袭，最后缩在椅子上，双手紧紧拽着书包挡在胸前，委屈道：“我真没干嘛。”
　　“我可不信，就你那点小胆子，撑肥了也就课上顶顶嘴，但是你昨天竟然逃课！那这就不是胆肥的事儿了，这是没脑子！你肯定都没想后果就跑了。”
　　方沁还不了解她？
　　她张着嘴巴方沁就能看到她胃里装什么东西。
　　“所以快！坦白从宽啊！抗拒往死里打啊！”方沁眯着眼一脸可怕的慢慢凑近她，伸手就挠她痒痒，她毫无防备就开口了，“我去找老师了！”
　　这是个方沁死也想不到的答案，“找老师？找哪个老师？”
　　“我……啊，对！我要去找那个代课老师给他道歉，走了啊！”
　　她说完两三步，腾腾腾身轻如燕，踩着自己椅子跳到桌上扒开窗户一个飞跃就跳出去了，只留下来不及反应，只能看着她远去的方沁一个人风中凌乱。
　　原来代课的历史老师是高三的文科老师。
　　第一次踏进高三这栋楼她心里还有些发怵，这边的走廊和他们那栋楼就是两个天地。
　　她跟着生物老师的步伐，有些好奇的回头看那些教室，书桌上堆的书又高又满，几乎个个都在伏案做事，没人开小差。
　　那些教室渐渐随着她上楼梯消失在她的视野，她收回目光后忍不住问：“老师，高三都是这样吗？……我们以后高三也是这样吗？”
　　生物老师回头看了她一眼，问她“什么是这样”。
　　她也说不上来，歪着头回想，说：“就是书这么多！空气这么这么安静！”
　　他看着她比划的动作笑了笑，“你喜欢吗？”
　　她摇摇头，那种死一般的安静太可怕了，她光是进这栋楼都毛骨悚然了，“不喜欢，太可怕了，是不是一到高三人就不由自主都会这样啊？”
　　“每一届的学生各有特色，也有特别能闹腾的，但整体来说到了高三都会比高一高二要沉静一些，不过这个还要分班，大多数理科班会这样，文科班要活跃点。”
　　他带着她又上了一层楼，不知何时他已和她并排走着，所以他微微偏头就能看到她，“想好高二分科选什么了吗？”
　　高二分科？她轻轻摇摇头，“没想过，分科会分班吗？”
　　“会，不过你们班主任是历史老师，到了高二不出意外应该自然就成为文科班，除了选理科的同学会出去，其他人都会留下。”
　　她了然的点点头，说话间已走到四楼，四楼都是文科班，这一层吵闹声果真比楼下大一些，看起来也更有朝气。
　　她看着那些说笑的高三同学，边看边回头告诉他：“那我应该……选……文科吧！”
　　他偏头看了她一眼没说什么，只是带着她继续上了最后一层五楼。
　　楼梯口那边就是厕所，她一踏上来就看到那边聚着好些个男同学，人手一支烟，正吞云吐雾，一看到忽然出现在楼梯口的他们俩，纷纷旋风式转身把烟藏着掖着，有几个干脆就地摁墙上灭了。
　　她看的目瞪口呆，他只站着看了一会儿便转身往右边的办公室走过去。
　　她连忙小碎步跟上他的步伐，小声好奇道：“老师你教过他们吗？他们好像都很怕你欸？”
　　他低头问：“那你怕吗？”
　　她毫不犹豫，“怕啊。”
　　他却笑了笑，忽然拍拍她的脑顶，示意她转头，她只看他礼貌的喊了声老师，便也跟着转头，瞬间吓的叫出声，声音极大：“老师好！”
　　人好像都是眼睛老的最快，也老的最可怕，不过微微一眯，那些已经深刻在皮肤里的鱼尾纹便像一下被人收紧的渔网，根根乍起绷得很紧。
　　“七十古来稀”，这位代课老师那浑浊发黄的眼白从那副老花镜里放大了好多倍，与她贴眼相望的那一刻，这句话骤然浮现于脑中。
　　宇文老师只不过凑近看了几眼好确定自己没眼盲，认出来是昨天那个女学生后就缓缓站直了，慢悠悠的自己就往办公室里进，被对他们留下一句没什么好脾气的话。
　　“两个人，别傻站着了，进来吧。”
　　她有些害怕，刚退后一步就碰到他，他站在她身后，托着她，说：“没事，一起进去。”

第25章（下）
　　走进办公室的时候她整个人几乎都贴在生物老师的边上，贴的紧紧的，缓缓坐到自己办公桌前的宇文老师不过抬头看了一眼就嗤笑一声。
　　“昨天不是逃的很嚣张吗啊？我喊都喊不回来……你过来！站这！”
　　她委屈的看了眼生物老师然后乖乖的挪着小碎步站到那边办公桌旁边，微微低着头，一脸悲伤的样子又把宇文老师看笑了，冷笑一声。
　　“瞅瞅！”宇文老师指指她，却看着生物老师，满脸嘲讽，“看这一脸委屈，你带的好学生，啊！”
　　这话很刺耳，她心里极不舒服，皱着眉什么都不想就抬起头：“老师我错了！”
　　这一句喊得铿锵有力，吓得宇文老师都抬了抬眼镜，等仔细看清楚这学生的表情后便眯着眼，音量渐大——
　　“你这是知错的表情？你这分明是耍赖皮嘴上认错心里不改是不是！”
　　“不是的！”她急得直喊。
　　她也不是个嘴皮子利索的人，更不是偷懒耍滑的痞子学生，不知道表情要怎么摆，话要怎么说才能让这个老师明白她是真知错了，她只能笨拙地用坚定的语气来重复她的态度——
　　“我真的错了！我知错老师！我逃课是不对的！上课开小差也是不对的！我以后再也不会了！真的！”
　　宇文老师皮笑肉不笑的盯着她许久，她有些畏缩的往后躲。
　　宇文老师有些好笑的看向生物老师，一副交谈的口吻说：“你这学生……就这点儿胆看着也不像那些个插科打诨的……这认错的样子呢也挺像回事儿，还可以，算蛮真诚了啊，本来嘛，我就看她不像坏学生……”
　　“嘶”了一声，宇文老师又纳闷了：“那怎么！就敢直接逃课了你说，啊？”
　　生物老师摇头笑笑，摸摸她的小脑袋，笑得很温和：“宇文老师，怕是他们班主任忘记和你说她逃课的原因了。本来我得知她逃课……也很意外，想着要好好教育一下，但知道她为什么逃课后就没想要罚她了。”
　　“是吗？我还正要问她这个呢那看来还事出有因咯？”
　　宇文老师不知个中原因，扶了扶从鼻梁上往下滑的老花镜，转头瞪着眼看她，语气严厉：“你逃课干什么去了？”
　　她牙关不由得一下咬紧，慌张的摇头晃脑，一下看看一脸无辜的生物老师一下看看近在眼前的眼神犀利的宇文老师，心里突突突的不知道怎么开口，啊开嘴巴半天没冒出一个声儿来。
　　宇文老师等的不耐烦，“说啊，干什么去了！你覃老师给你台阶下你不下？不下你就给我抄……”
　　“我去探病去了！”
　　“探病？谁？探谁的病？非要你逃课去？放学不能去啊非得上课时间去？！”
　　宇文老师凶道：“你别给我在这搞事情啊！这么多年了学生说的真话假话我还看不出？去医院探病这理由你都说出来了？你给我说实话！”
　　“我……我……”她眼珠子滴溜溜的转，脑中飞快的转动，急得眼泪水都要掉下来了，肩膀突然被拍了拍，一转脸就是生物老师的侧脸，他的眼神没看她。
　　“宇文老师，这学生还真没撒谎，说来也巧，昨天我小侄女生病我人就在附一，没想到下午就在医院碰到自己学生。”
　　他看起来毫无袒护之意，仿佛只是顺着节奏说出一些生活中让人意外的事情，尤其他说话的时候头还微微偏了偏似乎正在回忆昨天的情形。
　　宇文老师听了生物老师这几句话后狐疑的盯着生物老师的眼睛，见他毫无不适一脸坦然，便撤回眼光，暗暗点点头，哼了一口气，怒火好像都平息了一些，回头看她也没方才那么凶悍。
　　“虽然你们老师帮你作证，但也只是你们一面之词，你放学让你家长给我打个电话，我确定真有这么一回事了下次再上课你就不用站到外面听课了。”
　　宇文老师打开自己的保温瓶喝了好大一口水，咕咚咕咚，一下没仔细，呛到了，不敢置信的重复了一遍：“你家长没时间？你再说一遍？覃廉!你这学生非得和我唱对台戏是吧！”
　　她不想再让生物老师为难，稍稍往前站了一小步，“老师，我不是在和你唱戏！”
　　“你……”宇文老师气极的指着她，手不停的抖。
　　她这会儿倒是嘴皮子利索了，语速极快，眼神直愣愣的就这么看着宇文老师。
　　“我爸爸不在，我妈妈没空管我，我没有家长，我一直都是自己管自己，我家长会都是我自己去听的，不信你可以打电话问我班主任看看我是不是在撒谎。”
　　宇文老师气的浑身发抖，保温杯拿在手里一下顺手就狠狠砸到自己桌上，好大一声吓得周围老师纷纷转头。
　　“乐音是吧！好！你现在就和我去家属楼找你班主任！我倒是看看你撒谎没有！”
　　周围的老师紧张的看着这边，见那宇文老师一把年纪倒是不输力气，站起来一把抓住那学生迈开步子就往门口带，那小姑娘瘦瘦一个人本来站在原地忽然被强行拉走，没想惯性使然一下跪到地上眼看就要在地上被拖着走一路，周围老师心惊的都回头工作，不敢再看戏。
　　但围观的一个年轻老师还是忍不住叉开手指，眼睛从指缝里偷瞄。
　　嗯？宇文老师被拦住了，那小姑娘什么时候被拉起来了。
　　她知道自己逃课的行为影响不好，她知道自己错了，但她也不知道怎么就这样了，那老师一下就发起飙来，她还没反应过来就被他拖着拉走，膝盖一下磕到地上她立刻痛叫出声，但也没想哭。
　　她很少哭，记忆里她哭的画面也很少，以前打屁股针别人都哭炸了，她都毫无反应，她原以为只是自己的痛感不明显或者她比较能忍。
　　但是生物老师一下从她和那个老师中间硬插过来把她从那老师手里拉出来一把别到他背后的时候，那一瞬间，她就明白自己为什么很少哭了。
　　因为痛根本不值得用眼泪来压制。
　　但他的大手紧紧扣着她的时候，她根本不用压制，那从胸腔冲到鼻尖的酸意便喷薄而出。
　　生物老师反手将她拉到自己身后侧，躲开这边气炸的要过来抓人的宇文老师，“宇文老师，要找班主任何必多跑一趟家属楼，我不是在这么？”
　　宇文老师哼了一声，“你代班的班主任！你以为我不知道？我就要找以后都会一直管她的老师，让老师们都知道这学生什么德性！”
　　“不管是暂时的还是永久，现在管她的人是我覃廉，希望宇文老师你能明白和谅解。”
　　他神情很礼貌，但在讲到后半句的时候，不知是不是故意，那些字眼都被他加重了语气。
　　她靠在他背后，听到这句话后低下了头，看不到神情，只看到凭空出现的几滴水从空中落下，滴答到地上，星星几点渐渐湿了一块砖。
　　她膝盖磕破了一块，有些擦红，她没注意，反而一下注意到他和她十指相扣的指关节有些发白，心中微动，她忍不住用另一只手轻轻摸了摸，察觉到他扣着她的手忽然放松了一些，指关节渐渐恢复正常的肤色。
　　不知道他和宇文老师说了什么，她只低着头没太关注，最后，他把她牵到门外让她等一下，她低着头不敢看他，只快快的点头然后等他一离开就迅速的抹了抹已经满脸都是的眼泪水。
　　等好一点了，她回头悄悄看，看到他正和宇文老师说话，期间还打了个电话，打到一半那个电话还换到宇文老师手里，她想可能是她原班主任。
　　忽然铃声大作，响预备铃了。
　　她立刻就回头看办公室里面，正好生物老师回头看她，招手让她过去，她没有迟疑，快步走了过去。
　　宇文老师看着她好久，然后叹了口气，“老师刚刚真是被你气懵了，你说你好好说话不就行了？看你也不是品行多坏的学生。”
　　她惊讶的抬起头，眼眶还有些湿湿的痕迹，看的宇文老师一颗老人心又心软了，不自然的对他们说：“唉，算了算了，你先去医务室处理处理你这膝盖骨，说起来是老师刚刚过分了一点……”
　　她心里一紧，立刻摆手，脑袋也跟着摇，“没有没有，是我过分了，我不该逃课的，这还特别不尊重您，对不起。”
　　宇文老师摆摆手，一副不要多说的态度，“行了，快回去吧，下回上我的课你可要仔细听了，我说不准还会让你回答问题的。”
　　她扬起一抹笑：“好的！”
　　她嘿嘿一笑然后回头看生物老师，后者微微点头，没什么太大的反应。
　　接着，她就去医务室了。
　　被生物老师抱过去的，用上次在ktv抱她的姿势，一毛一样一手托着她的臀，一手揽着她的背，一路平稳。
　　好在上课了没什么人在校园里走动，但她还是怕羞的整个脑袋缩在他颈肩窝里。
　　期间他还拍了她一下，呵斥她让她别乱动。
　　他们学校的医务室其实就是个空壳子。
　　没有医生没有护士，只有个有点医护知识的据说是副校长亲戚的阿姨坐镇，每次去都能看到她磕了一地瓜子皮，嘴上还源源不断的在创造新的垃圾。
　　这次去果然又是一地，但阿姨不像平常一看到他们学生来就一脸嫌弃不耐烦。
　　“覃老师来啦？唉这学生怎么了？伤哪儿了呀都要你抱着了？上体育课摔到了？”
　　阿姨一下从凳子上蹦起来，跟着他们从门口走到休息间，看着他把她轻轻放到小白床上。
　　“李老师有碘酒绑带吗？”他让她半躺着，给她背后夹靠垫的时候反头问那正看着他们的阿姨。
　　阿姨连说有有有立马就出去了，再进来就带了个箱子，打开里面是应有尽有，上次方沁死命要买但就是没有的布洛芬就在这里面。
　　生物老师自行打开那箱子拿出绑带，阿姨就撑在床边看着他，毫无插手的意思，反而一直问这个学生怎么了。
　　问了好多遍，生物老师终于开腔回了一句：“被人撞到磕水泥地上了。”
　　阿姨惊呼一声，“那不是好痛啊，看小姑娘眼睛哭成这样，啧啧，看着都疼死了……”
　　她有些讪讪的，不好意思的说了句：“额……还好啦还好……”
　　谁知这阿姨的注意点根本不在她身上，她说啥在那阿姨耳朵里都是空气，她看出来了，要不是她还在这，她估计这阿姨的眼睛就要把生物老师扒光了。
　　“覃老师上次老师聚会怎么不来啊？我们都等着听你唱歌呢，他们说你唱英文歌可好听了……”阿姨扯了张凳子干脆坐到床边，一边看着生物老师利落的包扎一边撑着下巴说。
　　生物老师对这事没有回应，只是淡淡提醒一句，“李老师外头有震动声，是不是你手机……”
　　“哎呀，我快递！”
　　一句话还没说完，阿姨撞开椅子转身就跑了，拿着手机就冲出医务室，坐在里面的她仔细听都能听到那回荡在大道上打电话的声音。
　　回过头，不过一分钟才？
　　自己膝盖上已被绑带绑的整整齐齐，系带口还有个漂亮的小蝴蝶结，她对蝴蝶结倒是不在意，但一看这白花花的一片绑带还是忍不住惊叹：“老师你好厉害啊，你怎么什么都会，包扎也这么好！”
　　生物老师瞥了她一眼，她笑笑，慢腾腾的抬起屁股从床上移过去，看着收拾医药箱的生物老师，好奇道：“老师你和那个老师说什么了他怎么突然就原谅我了？”
　　“说你欠打，让我来打，不要浪费他老人家的体力。”
　　她微张嘴，他扣上箱子后放到一边的柜子上，拍拍手，回头看她：“能走吗？”
　　她还没摇头他已经把她从床上打横抱起，她条件反射一把搂住他的脖子。
　　“下回不要再顶嘴了，尤其是宇文老师这种吃软不吃硬的老师，明白吗？”
　　她沉默了许久然后点点头，脑袋靠着他胸膛歇息。
　　他抱着她，两手轻松毫不吃力，下五层楼梯都没问题。
　　走出多功能大楼，迎面就是大太阳，他刻意避开阳光处往阴处走，那些被枝繁叶茂筛选出来的点点阳光斑驳发亮，他抱着她一路前行，这些光就无声的从她眼皮上流过，她微微眯起眼适应那刺眼的光芒，却在这一片闪光中，看到那斑驳的阳光像流水一般不断的滑过他的下巴，鼻尖，眉骨。
　　她就这么看着，看着看着就入了神。
　　她可能是被这刺眼的日光刺得不正常了，又或者她是着了魔，不知着了什么魔，他的下巴因为走路一上一下的晃着，又可能是因为她也在晃看着他就更晃了，但她两手环着他的脖子，轻轻一用力，她的上半身就能平稳的自由活动。
　　所以她稍微使劲，脑袋伸到他下巴处，仰起头——
　　用她的嘴唇轻轻贴上他的下巴。
　　一片温热。
　　他抱着她正走到校园里最大那颗杨树底下，一片荫凉，蝉声响天，还有体育老师的哨子声远远传来。
　　那一瞬。
　　脚步，停下了。

第26章
　　他停步。
　　她的意识和大脑好像也回来了。
　　意识到自己还贴着他下巴的一瞬间，满脸爆红，迅速撤开，慌神中看了他一眼。
　　他似乎也在愣神，好一会儿才回过神，眼眸微垂，低下头眼神看向她，看的她躲闪不赢干脆撇开头看向别处装傻。
　　脸上热度却只增不降低，她羞愧难当，只觉得蝉鸣呱噪烦人，身上也有些发汗——
　　她紧张的冒汗了。
　　“乐音。”
　　在他看过来的时候被她咬住的下唇一下被她咬的更紧，她喉间咕咚咽了下口水，提了口气，缓缓转过头来，眼珠子再慢慢转到上面，看着他，等他发话。
　　“你刚刚，在干什么。”他的声音听起来有些发哑。
　　她红着脸不敢再看他，箍着他脖子的两只手臂也有些僵硬不知该放下来还是僵持着继续箍着，但不容她多想，生物老师已经把她小心的放了下来，等她站稳了松开扶她的手。
　　她以为要面面相觑谁知他看着她话就问出来，语调很平淡——
　　“你知道你刚刚做了什么吗？”
　　她低着头听他的声音不像斥责也不像明知反问，倒像真的在问她——
　　她知不知道她自己做了什么事情。
　　她拨浪鼓一样的摇摇头，又转而点点头。
　　一副傻咚咚的糊涂样，他无力的笑笑。
　　不知他为何突然长叹一口气，她心里七上八下没个定数，悄悄抬头看，他越过她眼神直视远处，在她毫无防备的时候忽然收回目光扫向她，她心里猛地一跳。
　　生物老师微敛了笑容，“知道我是谁吗？”
　　谁？还能是谁？“生物老师啊。”摸不清他为什么突然问这么个不相干的问题，她眨巴眼没有多思考就回答了。
　　“那你是谁？”
　　她彻底有些吃不准他的想法，只能点点头说：“我……我是乐音……”
　　“不对。”
　　那边操场传来一阵一阵有节奏的吹哨声，她心跳如雷，不知道哪里错了，他的神情远不如方才让她自在，她慌乱无措，他却盯着她根本不给她缓冲自己紧张心情的时间。
　　“再好好想想你是谁？”他突然俯身凑近她。
　　“我……”他猛然贴近的气息呼上她的脸庞。
　　大脑顿时一片空白，甚至都有些注意不到耳边的蝉鸣声。
　　但他的声音，每一个字都异常的清晰。
　　“你是我的学生，明白了吗。”
　　她愣然的看着他，许久，她木木的点头，点的很轻很茫然，又似乎点的很明白。
　　恍惚间他的面孔如此陌生又熟悉。
　　又恍惚间她好像明白他的问题并非毫不想干。
　　树间风骤起，枝叶簌簌响动，犹如她心里的声音。
　　没人说话的当口——
　　下课铃响了。
　　她缺上了一节语文课，但老师并没有骂她，只是让她补交刚刚后半堂课的随堂作文就行了。
　　方沁看她一回来就一副失魂落魄的样子正想打趣她，哪想一转眼就看到她膝盖瞩目的一片白色。
　　“我天？！那个老家伙打你了？！我操！”
　　她缓缓摇摇头，自顾自的从后门走进来拉开椅子坐下，全然无视周围一圈看过来的目光。
　　方沁着急的想看看她的伤势，却看她一坐下就趴桌上，脑袋埋在手臂间，头偏向墙背对整个班，不发一言，消极抵抗。
　　怎么了这是？？
　　看她这有气无力的样子方沁更着急了，挨过去轻轻拍拍她的肩，轻声问：“音音啊，怎么啦？你别吓我啊，是不是老师对你动手了……”
　　话音戛然而止，方沁惊觉掌心下的肩膀在耸动，拍打的手一下顿住，随即愕然地看向她，她瘦削的背因为趴在桌上而隐隐现出那有些突出的脊椎骨，此刻这背正微微发颤甚至渐渐由加大的趋势。
　　她在哭。
　　哭的很小声，很用劲又很用力憋着，贴近她才能听到的细碎的哭声淹没在嘈杂的下课间。
　　方沁懵了，如果你问这个班最坚强最强悍的是谁绝对没人会提乐音，但方沁敢拍着胸脯就说是她，相识这么多年除了小学见过她哭过一次，从此只见她笑不见过她流泪。
　　体育委员大汗淋漓的从厕所回来，甩着发尖儿的水珠子叉开腿还没坐下就看前面那两姊妹粑在一块儿，“哟，怎么了，方沁你把乐音弄哭了！”
　　回应他的是他自己桌上刚刚上课没收的语文课本。
　　上课了，老师还没来，她还趴着。
　　方沁想问她又不想打扰她还怕周围人看这边，正眉头紧锁苦恼的时候她忽然抬头了，还坐的笔直，拿出上课的课本和本子。
　　方沁张口结舌，一万句想说的话最后只是看着她说了句：“喝水吗音音。”
　　她垂着眼眸点点头，接过方沁给她打的水。
　　方沁看着她咕咚咕咚喝下去，心疼的让她慢点，看着她哭的通红的眼睛想问什么最后还是硬憋了回去。
　　谁知她忽然看过来，扑哧一声笑了，嗓子因为哭过而变得嘶哑。
　　她说：“别这样看我……”
　　方沁张口欲言，她又笑了，“我没事。”
　　方沁看着她不敢问。
　　放学的时候方沁想和她一起回家，但是方沁妈妈打电话来让她早点回家去给她姥姥祝寿。
　　没办法，最后方沁只能送她到校门口的公交站。
　　“你回去等我电话啊，你必须接啊！”方沁站在车外看着挨窗坐的她，整个下午她虽然都没哭了，但笑也不是真笑，看着还不如哭。
　　她笑着点点头，车子发动了，她朝窗外挥挥手，直到看不见方沁了才回过头，深呼吸了一口气，静静看着窗外发呆。
　　她从未经历过大喜大悲，不，应该说经历过但她的情绪变化也不会相应的变化那么急速和剧烈。
　　所以，今天也没有。
　　一切都是如流水般从她心尖上流过，微温舒适，只是猛然间那里横生一块硬石头。
　　水面硬生凸起了一块儿而已。
　　而已而已。
　　车子很快就到了电脑城。
　　上午就接到好几个未接来电和新信息，下午她抽空回了过去。
　　新片源来了，小五让她去拿片。
　　她才想起已经好久没看片了。
　　忽然又想笑。
　　因为她都忙着做生物训练题去了啊。
　　下车的时候她拽着书包走在熟悉的街道上，眼角因为泪水而风干的眼屎统统被她抹掉，其他再没什么别的情绪和想法了。
　　她现在只有一个念头——
　　她不能让生物作业鸠占鹊巢！
　　她要让她的片子重归皇朝！
　　小五店里客人廖廖，她进去的时候就只有几个人在那边看产品。
　　小五难得没有闲的叼根烟修仙，他手下正噼里啪啦打着键盘，连回应她的招呼都是匆匆回头一瞥。
　　“右边蓝框，你的。”
　　她依言走到那个框前，从那一排五颜六色里终于看到一个蓝色，她有些分不清蓝色和绿色。
　　她拿出来数了数，顺便看了看每张的封面，觉得心情好些了，“有7张啊！”
　　“是啊7个大奶都你的！哦对了！”
　　她正准备掏钱放框里的时候，小五忽然弯腰从自己的电脑椅周围一堆黑袋子里掏出一张碟，刚掏出来就飞过来也不怕砸到她，非常精准的一下投进了她面前已经空了的蓝框。
　　她瞪大眼，手里7张碟从手里滑落到框里，她双手捧起那张碟，眼睛里尽是不可思议的光芒，“这是！这是！这是！”
　　小五嫌弃的看了她一眼，故意学着她上扬的惊讶的腔调：“这是~这是~这是~你的那个呀~这位同学~嗨森吗高兴吗！都是你大爷我有本事我告诉你。”
　　“你不是说报废了吗！”她咧开嘴笑着好奇道，问的很开心。
　　小五翻了个白眼，“报废丢了再进一张不就行了，不就几毛钱的事吗！”虽然费的人力和时间有些曲折，不过都是进货，一样的赚钱嘛！
　　看她那个高兴样儿，小五停下手里的工作，脚一蹬，电脑椅一下飞到这边，他打趣道：“刚进来看你还一脸苦瓜相，啧啧，不就是个平胸妹就把你高兴成这样，啧啧啧啧，可怕，旺财都没你这么可怕。”
　　她羞怒的打了小五一下，还是忍不住整个身体里都骤然灿烂起来的高兴，手里拿着这张片，嘴角的笑就放不下来。
　　“谢谢啦！”
　　似乎从学校到电脑城和从电脑城到家迥异的像两天发生的事情。
　　这两段路她走的，一个度日如年，一个光阴飞速。
　　前一刻还在公车上面无表情的她现在正欢快的跳着小区里地上的格子线，抱着黑色的塑料袋，一蹦一蹦，碰到前面一个单元遛狗的阿姨还热情的打了个招呼。
　　看的人家阿姨不知所措的忙回了个招呼，不知道平时这一见狗就溜的小姑娘怎么了。
　　估计失心疯了。
　　上楼梯的时候她一步跨两阶，哼着小曲还抽空从怀里的袋子里抽出那张封面看看，心里咕咚咕咚一下冒出漫天的泡泡。
　　她急乎乎地，步子迈的更大，恨不得有随意门现在立刻就能飞进家里，打开电脑放片！
　　没想高兴过了头，没注意脚下，一个趔趄，她赶忙扶住楼梯扶手，怀里的东西一撒而光，七张碟片哗哗如流水顺着楼梯欢快的就往下滑。
　　她啊一声，赶忙站稳了弯腰去捡，一路拾过去，头上忽来一道声音——
　　“情欲深渊之人妻温泉？”
　　她耳朵一红，赶紧抬头，心脏顿时都要吓得跳出来
　　“老……老师……？？？？”

第27章
　　她瞪大眼，全身血液几乎全部倒流到脑顶，轰的一声，火山爆发。
　　这次才是真的大脑一片空白，不，是大脑一片胡乱——为什么生物老师和幽灵一样神出鬼没，为什么生物老师会捡起那张碟，为什么她会摔，为什么她就不能好好走路，为什么为什么为什么。
　　然而所有这些为什么，在她看到他皱起眉头的那一刻，烟消云散——
　　一股从内心冒出来的羞耻感破土而出。
　　一股见不得人的秘密在她毫无防备时机之下暴露的羞耻感。
　　尤其还是在他面前。
　　这一刻，她真切的感受到了“无地自容”的含义。
　　“乐音。”
　　她呼进一口气憋着没敢深呼吸，紧张的望着站在下面几格的他，没想他就这么喊了她一声就没动静了，似乎他也在思考，甚至她还能察觉到他迟疑了一会才说——
　　“我只问一遍，这是你的吗？”后半句他停顿了好几秒才语气加重的问出来。
　　她紧闭着嘴迅速摇头否认，看他眼神不对又惟恐的点了一下头，然后很怂的点完头就把头低下，甚至还偷偷闭着眼，就像受到惊吓时一脑袋扎进沙子里的鸵鸟，假装自己安全却没控制住瑟瑟发抖的肩膀，矛盾又可怜。
　　“抬头。”他的声音一下冷硬起来，吓得她立刻抬起头。
　　生物老师眼盯着她忽然伸手就往她这边来，她心下一抖，人还没碰她她已经一蹦三尺高，撒腿就往上跨了几个台阶。
　　“老师！”
　　慌乱中反手拉住背后的楼梯扶手，她急促的喊了一声，见下方的他手放了回去她也停下，稍喘气，靠在楼梯扶手边以一副高度戒备的紧张样子看向他。
　　几乎是立即的，她就看到他眼微眯，但楼道里的灯因为飞蛾的扑闪明灭不定，打过来的光又黄又暗，还一闪一灭越发看不清眼前人的神情变化，这狭窄的楼道里，唯有手下发凉的扶手才能让她稍微找回一点对环境的安全感。
　　他没有说话，只是在那昏暗不定的灯光阴影交错的空间里安静的看着她。
　　她忍不住拽紧自己的书包带，咽了咽口水。
　　空气一下沉寂。
　　沉默，沉默，沉默。
　　她以为就要这么僵持到底的时候，他忽然动了。
　　他拾起了那边台阶上落下的光碟。
　　她差点就要飞身过去抢，但忍住了，一颗心仿佛和那些光碟一样被他捏在手里，动弹不得，只是一刻不敢放松的看着他的一举一动，他每捡起一张她的心头肉就刮掉一片，渐渐的都要刮完了，忽然发现他捡起其中一张时低头多看了一眼，不知他在看什么，只看到他低头看东西的那一瞬似乎哼笑了一声。
　　她抿起嘴，手下的书包带揪的更紧。
　　他的目光从那张光碟上抬起，语调微扬。
　　“你看的动物世界……原来是这个动物世界？”
　　她好不容易恢复正常的脸色一下爆红，张口欲言，生物老师突然笑了，他手里有一张碟上被贴张长纸条，用透明胶封住，里面的字因为透明胶在灯光下还有些反光看不清。
　　“这么看来，你还不是第一次看。”他又低下头看那张纸条，不知是在自语还是在问她。
　　她杵在原地，好像神经都被牵住了，不敢点头也不敢摇头。
　　见她不说话，生物老师也不继续追问，只继续帮她捡东西。
　　站在上面的她和下方的他隔了七八个阶梯，这几个阶梯间还零散的落着两部封壳被砸出裂缝的碟片，她正发着愣，生物老师已经往上一路拾起，不过两三步就已捡到她面前。
　　近在咫尺。
　　她赫然醒来，他却俯身贴近她，她吓得闭上眼，手里忽然一松。
　　他右臂环过她，越到她背后从她手里拿走了她这边的光碟。
　　“你买的？”生物老师数了数。
　　她正懊恼自己的不注意，有些着急的看着他手中的片子，摇摇头，“我……我租的……”说罢便低着头平视他扯衫上的纽扣。
　　“一次租七张？”
　　她慢慢的点了个头，他也点点头，稍微拉开点距离，往后退了好几个台阶平视站在上面的她，“行，说说吧。”
　　她嘴角僵硬的扬起，眼神尽量不往他手里瞄，迟疑道：“说……说什么……”
　　生物老师冷笑一声，“你觉得呢。”
　　她一下打了个激灵，浑身汗毛竖起，“我……我不知道，老师……”
　　“你腿好了？”
　　她懵然的看了看自己的膝盖，动了动没什么感觉，但显然她说好会像在和老师抬杠。
　　“没好。”
　　他闻言笑了。
　　刚刚他在后头上楼梯听到楼上有人在上楼梯本没在意，但是一听到那人哼小曲的声音他就抬头看了看，原想她膝盖受了伤没道理跑的这么欢腾当时还以为自己看错人，结果生活真是处处有精彩，“没好你跑这么快，这么着急看？”
　　她脸又红起来，嘟囔着直摇头，“没有……没有没有……”
　　她连连摇头，他却说：“扩展业余爱好兴趣……可以，我确实鼓励过你们多涉猎课外知识，不过你这……”
　　她牙齿松开下唇的死皮，狠了把心闭眼就喊：“我这是学习老师！真的，只是单纯的课外学习！对！是的！就课外学习。”
　　他哼笑：“课外？学习？”
　　她喉咙有些发痒，但也来不及吞口水湿润，她咳了咳，边点头边一副很有想法的样子道：“对啊，我这是用课外知识来弥补课堂内容的空缺！我觉得一个学生的成长不能只靠学校，更多的要靠自己去了解自己在哪些方面还有所不足……然后去弥补去学习，这些都是要靠自觉和主动的，这样才能全面发展，全面学习，对吧。”
　　她笑得很自得，一双眼笑得很狡黠。
　　他面无表情，冷声道：“意思是我还得表扬你了？”
　　“不不不。”她憨然一笑，“我就是……嗯，自己学习自己的，就是不想劳烦老师累着老师，课堂以外的知识我自己填补就好了……”
　　他嗤笑，“课堂以外？什么课？”
　　“生物课啊。”
　　他眉眼微动，一副了然谅解样子的点点头：“所以这意思是生物课你学的不满足是吗？”
　　她不知怎么回这句话，只觉得他眼里的情绪她看不懂，她微张着嘴正想着怎么回，下一刻他忽然问了个别的话题：“知道学校最近的动静吗？”
　　她怎么知道？
　　“上周教导主任在高三实验班搜出来十本黄色书籍……”
　　她心猛地一下往下坠，“是……是吗……”
　　他眉眼微动：“高三，实验班，你觉得教导主任会怎么做？”
　　脑中一根弦即刻绷断。
　　“老师你不能这样！这！这个……”
　　她涨红着脸，脑中极力搜索着一切可说的理由，想到什么就说什么，慌乱无措的为自己辩白。
　　“现在是放学的时间不是吗，那就是我自己的时间啊！不是学习的时间！这个光碟我没有传播也没有干别的！我都是自己看！我从来没有带学校去过！如果有不良影响那都是我自己影响自己绝不祸害别人！你不能没收我的东西！你没有权利！”
　　她一喊完都能听到楼道里的回声，那回声充满着激动和无理，心一下沉下来，她不禁暗自深呼吸，有些后怕的看着他。
　　他此刻的眼神变化的有些莫测有些可怕。
　　“我没有权利？”他一下俯身贴近她，声音低沉了好几分，她害怕的直往后退，看着他，不做声了。
　　“还是你想让教导主任来拥有这个权利？”
　　她立刻就摇摇头。
　　他这才神色好一些，站直了身子，看着台上的她，夏季校服穿在她身上似乎格外宽松肥大，同样都是短袖，别的女学生穿的都有些紧身，唯独她好似蝉蛹还没脱壳展翅，尤其她此刻微低着头，马尾微塌，长长的黑发甩在一边铺满整个肩头，整个人被他挡住光陷在阴影里，偏两只手臂白的亮眼。
　　“乐音。”他忽然叫她。
　　她抬头嗯了一声，眼里莹润润的，憋屈的瘪着嘴，声音很小，“老师，没收我不反对，但是能不能……把那张给我，就那一张。”
　　他看了看她手指的方向，是那唯一一张贴了小纸条的光碟，回望她的时候眼神有些加深。
　　他不语她便放弃了挣扎。
　　窗外天色渐暗，如果这不是城市，她或许能看到袅袅炊烟。
　　但此刻她只能和近在眼前的片子两两相望，犹如祝英台和梁山伯。
　　怨念无比。
　　上楼的时候她不是一个人上的楼，生物老师跟在她后面。
　　只要想到他在后面能看到她上楼的姿势，她就浑身不对劲，仿佛和当时蛙跳一样，动作都僵硬了，拘谨着脚步慢慢爬楼梯，一个台阶一个台阶跨，再不敢两个两个飞起来，每一个台阶她都爬的如履薄冰，心惊胆战。
　　爬楼的时候忽然反应起来，生物老师刚才好像没有骂她也没罚她，等下，罚了呀！
　　他把她的片子都没收了！她就想要那一张他都不给！
　　她有些怨念的回头瞥了眼他，谁知他正好看过来，“心里不服？”
　　她赶紧摇摇头，回过头上自己的楼梯，上了几步后又回头，好奇道：“老师，你怎么……跟着我啊？”
　　生物老师扬眉，“我跟着你？”
　　“这都五楼了。”
　　“我知道。”
　　她正要说话，他却推着她的背往上走了几步，脸往上面六层仅有的两层住户的另一边扬了扬，自然道：“但是我家在六楼啊。”
　　惊天霹雳一声响。
　　“你很惊讶？没事，我也很惊讶。”
　　他有什么惊讶的？他这脸是惊讶吗！
　　她愣然的看着他越过她上到六楼去开那道风格稳重的防盗门。
　　“老师……老师你真的住这里啊？”
　　她说生物老师怎么神出鬼没的！她说怎么每次看着那防盗门的风格怎么看怎么熟悉！
　　他竟然就是小夫妻搬走后的新住户！
　　他已经打开门，回头看了眼她，她还怔愣的站在五六楼楼梯间的拐角处，一副到现在还不敢相信的惊愕样子，眼睛睁得溜圆，嘴微张。
　　“你很不高兴老师住你对门？”
　　是啊！当然啦！这要问吗！？哪个学生和老师还是这么个可怕的老师住对门能高兴的？！
　　看她假模假样的摇摇头，生物老师也不在意，开了门就进屋了，进屋之前还留了句话给她——
　　“高兴就好，以后多多关照了，乐音。”

第28章（上）
　　第二天一放学她就去小五那重新拿了一套片子。
　　付钱的时候小五继续用一种奇怪又怀疑的眼光的看着她，“你真被抓包了？”
　　“真的！”她气呼呼的。
　　今天在学校一天她只要看到生物老师就是又气又怨又怕，眼睛想瞪又不敢看，尤其上生物课的时候，他在台上一转过去板书，坐在下面的她就立刻用眼神扫射他，恨不得在他背后看出洞来，等他手一停转过身面对他们的时候她又马上移开目光，恢复原样，低着头弄自己的小九九，生物书上尽是她画的圈圈。
　　小五也不是没见过这货头一天看完第二天又来拿片的时候，所以上午收到她短信的时候还当她开玩笑呢。
　　见小五不信，她就急了，“真的啊，这事我骗你干嘛，多交7部片子钱我钱大风刮来的啊。”
　　小五一听这话就皱起眉来，很是惆怅，“姐姐，你可别啊，我也不想多要你还片子的钱，我别的也不求你了，就那一部平胸妹的片子你还是最好想办法从你老师那搞过来吧，那片子人气高着呢，而且进货很难搞的。”
　　店门门帘外热气熏天，里面也不怎么样，小五店里的空调很旧了，有一下没一下的转着，冷气堪比人体呼气，毫无制冷效果。
　　她额上汗滴到下巴，滴答一声掉在手背上，眼睛干涩的眨了眨，她思绪万千，最后叹口气说了声对不起，然后又犹豫老半天冒了一句。
　　“我……我尽力。”
　　小五泼冷水一般音量骤涨：“尽什么力啊，是一定要搞来！我等你好消息啊！”
　　那空调机一下呼呼转了起来，强风大作，吹的她正冒汗的皮肤起了一片鸡皮疙瘩，一下冷到她，冻得她都说不出话。
　　不是说不出，而是她根本不觉得自己能做到“一定”这两个字。
　　尤其对象是生物老师，明知山有虎，她当然不敢贸然往山行啊。
　　“别怂，啊，这事儿其实不难。”作为过来人，小五好心给了她几个建议。
　　学生被老师抓包，要回“赃物”，无外乎两个法则。
　　一个，真挚的检讨加真诚的改过自新的表现，这个怎么表现呢？
　　小五说了：“我怎么知道？我又不认识你老师，我怎么知道他吃哪一套，你要自己观察自己捉摸。”
　　她忍不住想把手里的光碟全部砸过去，忍住这股冲动她乖乖的询问那另一个呢？
　　“另一个很简单了，偷咯。”
　　她一下头皮发紧，“偷？”这个字眼太大逆不道了，她甚至都不敢用太大的声音。
　　小五毫不在意，打了个响指，一脸高谈阔论的张扬，“这个估计你从没干过，没事，很简单，你去探探路，套套你老师的话，搞清楚那碟是在他家还是在学校了，不过我估计，这碟多半在你老师家，都是男人嘛，还说什么没收……”
　　她只听到小五说的前半句就基本能断定小五说的都是废话了，“肯定在他家，我直觉。”
　　“万一呢，也说不准，你老师听起来就不像个按寻常路数出牌的人，你最好还是套套……”
　　“我套他？”她似乎是想到他的脸，瞬间摇摇头，“别了吧，我怕到时候我什么都没套出来先把我自己搭进去了。”
　　小五难得的举起了大拇指，“可以啊你，蛮有自知之明，不错！”
　　她这下真没忍住，手一伸就把碟子甩过去了。
　　从小五那回来一路，她都在思考怎么拿回片子。
　　真挚的检讨？
　　肯定没什么用，检讨对于生物老师来说不过是多看一份作业而已，完全，绝对，不可能让他觉得一份检讨就值得把东西还给她。
　　那就剩偷了？
　　她甩甩头像碰到脏东西一样拼命要把这个字从脑子里甩掉。
　　从一开始她就没想过这个，等小五提出来她更不敢想。
　　毕竟真要偷，那也是有技巧的。
　　她一没经验二没技巧，最主要的。
　　她没胆呀，一个有贼心没贼胆的贼能干什么？而且一出手就直接锁定生物老师，她不说行动了，连起码的心理冲动都没有。
　　算了算了。
　　只是看片这么久她还从没想过会被抓包，还是被生物老师抓包。
　　她想着要不就这样让片子在老师那呆着？
　　可是欠了小五的片子她又内疚的慌，刚才去拿片子都有些不好意思，全靠自己那么点脸皮强撑。
　　终于吭哧吭哧爬到六楼，她掏钥匙开门前忍不住看了眼邻居，门口干干净净，主人家应该还没回来，她松口气，迅速打开门进屋。
　　晚上写完作业就是惯例看片时间，她洗完澡胡乱擦擦头发就赶紧趴床上开电脑。
　　小五新给了五张新片都还可以，肤白貌美奶子大，表情也都不僵硬，妹子们高潮的表情都皱着眉我见犹怜，看着视觉感都不错，听觉也挺好。
　　但也就这样，全然没有往常看着就入戏的激动和兴奋，还有些深感无聊的趋势。
　　剧情没意思。
　　人设没意思。
　　就叫的稍微有点儿意思。
　　她打了个哈欠，无力的撑着下巴，手搭在鼠标上，头一回拉快了进度条，跳着快进一下就看完了五部片子。
　　等屏幕上最后一个镜头闪过，她关掉电脑往后一仰躺倒在床上看着天花板发呆，心里却想到那部平胸妹的片子，接着就就想起那夜也是停电了然后这么看着天花板……
　　忽然有些热，她起身去开了电风扇，直接开到最大档，风呼呼就刮起来吹的她头发乱飞，一片凉爽，耳边忽然听到门外有动静，是人开门的声音，钥匙声响起来的那一刻她心跟着一顿。
　　她这个时候才真的意识到一个事实——对门换邻居了。
　　还是生物老师。
　　这个认知让她整个人都拘谨了，尽管她身处自己一个人的空间，和门外隔着一道门，但莫名的她就是紧张起来，而随着下一刻钥匙声停下关门声响起，她的紧张一下消失了。
　　取而代之的，是一丝不过刚想到就冒汗，浑身隐隐有些亢奋的念头。
　　“另一个很简单了，偷咯。”
　　是啊。
　　为什么不试试呢？
　　邻居，就在对门，有什么机会比近在眼前还要好？
　　说不定真能偷到也不一定呢？
　　不，她可不算偷，她不过是用一点不同寻常的方法拿回自己的东西而已。
　　她看向自家的门板，仿佛透过门板在看对门，皱起鼻子哼了一口气。
　　对，她只是拿自己的东西。
　　不算偷，不算。

第28章（下）
　　到教室的时候人还没有几个，方沁倒是来的早。
　　她前天晚上刚被生物老师没收片子，回头就和方沁在电话里说了这事，方沁笑得非常幸灾乐祸，还笃定她和生物老师的这份孽缘没得跑了。
　　她当时还处于“生物老师是她的新邻居”的震惊当中没多想后续处理，所以一坐到自己位子上她就把自己的想法和方沁说了一下，方沁的表情是——
　　关爱智障。
　　“你……确定……你要去偷？”方沁不敢想象那个场面，太血腥了。
　　她点点头，拿出上课要用的课本，摆好，说：“我就偷一张……”
　　“你就是偷一根毛你都偷不着呀，不是我泼你冷水音音，你想想你要偷的是生物老师欸，不是别人，你可别作死。”
　　方沁觉得这个方法很不可行，“你不如直接赔钱就好啦，省得那么费劲。”
　　“就是赔钱都不管用啊。”
　　她现在才明白什么叫能用钱解决的问题都不是问题，“我想偷的那张是小五店里的人气片，其实之前租过一次但是片子就被我烧坏了，好不容易又进了一张这又被没收了，小五说这个片子很难进，所以我没办法，必须要偷过来。”
　　方沁目光凉凉，摇摇头，一副普度众生的口吻劝诫道：“不，这只能说是你和这片子无缘，佛说万事勿强求，无缘就放手，有一种爱叫做放手。”
　　“是吗？哪个佛说的。”
　　“沁佛。”
　　“……”她放弃和方沁商讨这个事情。
　　方沁说到和学习无关的事就来了兴趣，反过头又问她：“唉，这位小姐姐，那你想好怎么偷了吗？”
　　她仰起头想半天，说：“没有。”
　　“……你大佬连个计划都没有你还想偷生物老师？？”方沁连连摇头，摇的她还没开始就有些绝望。
　　她是还没想好啊，不过就是昨晚忽然有了点贼胆哪那么快她就能想好计划了，计划是要全面考量的，她脑子转不快但是慢工出细活，她要慢慢来。
　　结果第一节语文课下课铃刚响，方沁“啪”的一下拍了张横格纸到她桌上，吓得她脖子都抽了一下，定睛一看，那纸上密密麻麻写了很多字还有好多连线。
　　“这什么？”她把手上的语文书收进课桌，手回来立刻拿起桌上那张纸仔细看。
　　方沁双眉挑起，颇为得意：“我刚刚冥思苦想的成果！”
　　她说怎么刚刚上课都不见方沁睡觉，她还当她的这位同桌开窍了准备认真做笔记好好学习了。
　　方沁凑过来和她一起看自己写的那一纸计划，还边看边给她解释，“你先和生物老师多接触，想办法知道他怎么处理的你那些东西，如果是交给学校处理……”
　　纸上条条框框写了很多，包括时间地点，还有根据套老师话得知片子存放地点后的plana和planb以及一堆应急策略。
　　她看的皱起眉，“可是就这第一个我就做不到啊。”
　　“什么，你说接触啊……”
　　“不是。”她摇摇头，“你让我想办法知道他怎么处理的，这个办法面对生物老师我就想不出来啊。”
　　方沁眯起眼就想了一下，下颌默然的点了点，“确实，那就下一步，别套话了，你直接去他家。”
　　她昨晚第一反应就想的是去生物老师家偷，但还没想好怎么去和怎么偷，方沁直接一巴掌盖在那张纸上否定了自己刚刚一节课的思考成果，说：“我觉得就前天才没收的东西现在肯定还在他家，那他不是都在你对门了嘛，你随便找个理由……你不是想月考80分嘛，你就说你想补课！然后去他家趁老师上厕所啥的你就去找。”
　　她听的睁大了眼——
　　欸？
　　这好像。
　　有一点点儿可行度。
　　偏着头想了很久，她最后看向方沁，两个人互相交换了个眼神，一起点点头。
　　但这个理由要实行总得先和人沟通吧。
　　于是从这一刻开始，她开启了抓住一切机会寻偶遇模式——
　　一下课就去一楼办公室闲庭信步假意路过，有同学去问理科老师问题她抱着书跟团出动，物理课代表去送作业她自告奋勇乐哈哈的抱了一沓作业就走。
　　然而两节课下来，她都没机会靠近生物老师。
　　今天生物老师周围问问题的人格外多，问的问题还久，她等了老半天身子都没塞进那里三层里，但也没关系，一天的时间才刚开始，她雄心勃勃，结果没想到课间操的时候出了点小意外，一下散失掉她面对生物老师所有的野心和勇气，甚至连碰面都不敢了。
　　大课间做操，她一向都是站在第一排，和班主任接触不多。
　　班主任监操的位置多在学生群后面，老师们比起女生更多的会去管男生的动静。
　　今天也不例外，她正在第一排心不在焉的划拉着动作，没事就回头看看后头想看生物老师在哪儿。
　　蹦跳运动过去她又偏着脑袋往右后方远处搜寻着生物老师身影，懒洋洋的做着扩胸运动，一双手臂伸得老长，忽然身后的李小双拍了她一下，她脑袋本来就往右后方看现在干脆再扭过去一些眼神问怎么了，李小双咳了咳，眼神稍微往她左前方抬了抬。
　　她想也不想就回过头，却忘了跟着音乐换下一个动作，手就这么自然的从胸前展开，脑袋还没转过去手已经打了出去，却听到厚实的一声响，疑惑间她目光顺势就看过去——
　　顿时吓得“呵”的一声倒吸一口大大的凉气，浑身一僵，惊恐的瞪大了眼，灵魂出窍，瞬间失语。
　　站在她身边的生物老师正低头看着她打在自己裆部的手背，小手白白的，他深深吐纳了一口气才看向她，语气不太好的喊了她一声，“乐音。”
　　她还傻不隆冬的大鹅展翅，直到周围冒出一阵哄笑，她才反应过来，快速撤回手，赶忙低头连连道歉，脸红的快冒火，耳边还依稀能听到一些窃笑声。
　　生物老师抬起头目光严厉，环视一圈，看戏的同学们纷纷收敛许多，专心做自己的动作，他这才回过头，深呼一口气，伸手拍拍她低着的脑袋，声音低沉：“好好做操，别东张西望的。”
　　她小萝卜一样的小脑袋迅速点点点，却仍不敢有所动作还双手绞在一起，直等他离开后才同手同脚的开始做起操来。
　　后头的李小双偷偷和她说话：“乐音你打到老师哪儿了？”
　　她尬笑：“没……没哪儿，就打到他肚子。”
　　李小双忍不住给她举了个赞。
　　生物老师后半程一直站在第一排前面，似乎是物理老师拉着他在说话，不管怎样站在第一排的她做什么动作脑袋总会偏向他们那边，她只能强装镇定的错开视线，心里却已经着了火。
　　今天操场上风很凉爽，难得的出操不是大太阳天，阴云密布天气好得很。
　　她可一点都不好。
　　做操做的像被人用枪指着似的，动作放不开，做的没有力气看起来也不好看。
　　这不怪她啊，生物老师就在眼前她怎么可能放得开，尽管她全程低着头或偏着头，视线更是不敢往生物老师那边偏过去一分，但她总觉得他的视线在她这边。
　　于是她越发的放不开动作，浑身难受，甚至隐隐觉得手背都有些发麻。
　　这磨人的做操在最后一节操的音乐停下后，终于结束了。
　　她心里急着恨不得立刻转身就冲进人群不再站在第一排当目光靶子。
　　谁知道教导主任突然站到主席台上，还拿着话筒，占用了一点大课间休息时间给他们做了个讲话。
　　主题是，珍爱生命远离黄色和网吧。
　　“从今天开始，凡是被抓到的学生，一律记大过处分！”
　　教导主任略带地方口音的塑料普通话被话筒放大了十倍音量回荡在整个操场上空，惊起一片乌鸦乱飞。
　　身后的同学笑着议论纷纷，她背后却冒出一层冷汗。
　　回到教室后她一直提不起精神，有些挫败和沮丧。
　　方沁只以为她是计划没成功所以愁，没想她是在犹豫计划还要不要继续。
　　教导主任那嘹亮的大嗓门一直回荡在她耳边，像个恶魔时刻鞭打着她告诉她，她做了学生不该做的事。
　　她算不上好学生但也从来都不是坏学生，至少她自认为她还是个品行端正素质合格的青年。
　　但刚刚站在主席台下的那一刻，她好似被打上了一个烙印。
　　和那些混混学生一样的烙印。
　　这个认知出现的那一刻她就没有任何施行计划的冲动了。
　　她怕，在生物老师眼里，她已经有了那样的烙印，而她不想再往上多加一层印记了。
　　上生物课前她去打水，正打着水就看到生物老师过来，手里正拿着个空杯子，她水刚打一半匆匆就要走，生物老师却叫住她。
　　“你一早上心不在焉想什么呢。”生物老师打着水，偏过头看她。
　　“啊？有吗？”
　　生物老师无声的看了她一眼，她立刻脱口而出：“没，没干嘛。”
　　“那早上你一直在我办公室外面晃，有什么事找我。”生物老师回头看了眼自己的水杯，神色自然。
　　她又忍不住要脸红，“我，我是找别的老师，谁说找你了。”
　　生物老师闻言一顿，接着关了水，转过身来，似笑非笑，“噢，那看来是老师看错了，我还不知道物理老师也能给你解答生物第五套模拟卷的问题？”
　　他那个理科办公室教他们班的总共就俩老师，一个物理老师一个他。
　　她这下不说话了，眼珠子左晃右晃的，躲避着他的目光。
　　预备铃响了，他也不多说，领着她就往教室走。
　　刚走几步她突然说：“本来有事，现在没了。”
　　她说的声音低低弱弱，语调越说越低还隐隐有些委屈的腔调，尤其说到后半句话嘴巴都忍不住瘪了起来。
　　生物老师回头看了她一眼，看她低着头垂着眼眸看着委屈又可怜，一副无处伸冤的样子惹得他轻笑，“好，我知道了。”
　　她奇怪的抬起头，但生物老师已经往前去教室了。
　　上生物课的时候她看着台上的人发着呆，脑子里却一直在捉摸他刚刚那句话的意思。
　　方沁趁着生物老师转身板书的时候凑过来悄声问：“我听他们说你早上做操的时候打老师了？可以啊牛逼！”
　　她把方沁的脑袋拍到一边：“谁和你讲的，乱讲！”
　　“是不是啊，我早上看到生物老师走到前排的时候你们那头就笑起来了，我还以为怎么了，刚刚听李小双说你做操的时候打到生物老师了。”
　　方沁一脸崇拜，“看不出啊音音！牛逼啊！”
　　再说下去她就要发火了，“你再说这个我就……”
　　方沁不依不饶，肩膀挨过来，凑近眯着眼说：“李小双说你打到人肚子但是听她说你那个反应我怎么不信呢？”
　　方侦探笑得八卦又邪恶：“你是不是……”
　　“不是！”她一急音量都大了。
　　台上的人粉笔一停，转过身，和下面一群学生一样目光扫向她。
　　“乐音。”他声音略带威严。
　　她推开方沁一下站起来，“老师……”
　　生物老师看着她好一会儿看的她心里都要发虚了他忽然说。
　　“你上来，写写这道题的推算过程。”
　　她茫然的拿起自己的卷子看了看，这卷子好难的啊，眼神瞟向方沁求救，方沁先给她指了指是哪道题。
　　“第二大题第三小题，上来吧。”
　　她深呼吸一口气，不敢踌躇，拿着卷子快步上了讲台，靠近他站过去的时候又有些怯步。
　　“站这写，其他人在自己错题本上也写写看。”说完生物老师就下了讲台到下面巡视去了。
　　她顿感轻松，但仍不敢放松，站在讲台上一人背对一群人，她心里怦怦直跳。
　　白色粉笔在她指间磨出了白灰，白粉嵌入皮肤里显出她指头的肌肤纹理，黑板上仍是干干净净。
　　“会吗。”
　　耳边一震，她打了个哆嗦，不知生物老师何时已经回来站到她身边，不近不远的挨着她。
　　她一下紧张起来不知道怎么应答，反倒先回头看了眼台下，下面一片脑袋都低着，大家正绞尽脑汁写题没人看她，她这才转过头来无言的点点头，紧接着低下头，忙乱的折了折手里的卷子，一手拿着卷字一手拿着粉笔抵着黑板，看着那题目却不知如何下手，半天没写出一个字。
　　他的视线看的她有些六神无主，整颗心都无法静下来看题，慌乱间闷出一身热汗。
　　“我给你说过这道题，就是简单的加减法，想想看。”他声音很沉，每个字说的很清晰。
　　她小心的抬眼看了下他，看他面色柔和毫无不耐好看的很，顿时心下安定不少，再看题时灵光一闪，手下一下哗哗哗就写了一串字符。
　　写到一半她还歪了点脑袋想了会儿，又嚓嚓嚓直接用手把前面写的一些字符擦掉，手上一片白，她毫不在意，此刻她有如神助，第一次写理科题目和写作文的感觉一样，毫不费劲顷刻答出。
　　最后一个字符落下，她呼了一口气，心情有些新奇和高兴，回头还扬着弧度不小的笑容，一双眼不用瞪就这么又圆又亮又大的看向他，眼里尽是求证的期盼。
　　他看着她不语。
　　她怎么会。
　　这么像他妈养的博美？
　　黑眼珠子漆黑黑，水润润，把房里的梨花木咬的稀巴烂他妈都只是轻轻拍了拍它毫无打骂之意。
　　他原想是女人心太软，这会儿看着她的眼睛，他却是明白了。
　　看着她期盼的眼神，他忍住心里的痒劲，拿起一支红粉笔在那片推算过程上画了一把大勾，嗓音莫名有些嘶哑——
　　“对了。”
　　下课前生物老师让课代表把大家的错题本收上来，他要做定期检查。
　　生物老师一下课就回了办公室，她则在教室里等各组都交齐了才送去一楼。
　　下楼前帮她收作业的方沁不忘在前门和她耳语一句：“我怕生物老师是准备给你打回来你要小心啊~我期待完整的你回来啊~”
　　她反手就是一掌。
　　抱着一沓厚厚的错题本又是一阵东躲西防，艰难的避开那些羽毛球鸡毛毽子她终于到了一楼理科办公室。
　　他正在改卷子，见她来便把桌上腾出个空位给她放作业。
　　作业放下后她打完招呼正要走他忽然叫住她。
　　他说了一句话，她瞪大了眼。
　　“真的？”她以为自己听岔了，忍不住再反问一声，“真的吗？”
　　他彻底搁下笔，看向她，笑了：“真的。”
　　天呐，她真是觉得万事皆有轮回，不，是计划赶不上变化万事皆有变啊，她笑得很雀跃，“那这个奖励我想要……”
　　她一下噤声，警惕的看了看周边，物理老师正在那头敲学生脑袋，这边一群老师在和学生讨论卷子，她趁着这当口迅速俯身到他耳边，悄悄用气声耳语一句：“我想要老师没收我的片子。”
　　说完她就直起身满怀期待的看着他，却意外的发现生物老师在愣神。
　　她有些惊讶的弯下腰伸出五指在他眼前挥了挥，他这才晃过神来，有些茫然：“什么？”
　　第一次看到生物老师露出这样的神情她反而不觉得奇怪只觉得好玩，她忍住笑意想俯身再说一遍那头物理老师却打完学生丢过来一本书，“老覃，你看看第八道选择题选什么。”
　　生物老师在那本书快砸到她时一把接过来，她好奇的看了眼，发现是他们理科生要去参加物理竞赛的训练题。
　　“你等等。”生物老师重新拿起笔的时候抽空对她道了一句。
　　她点点头，他忽然又反过头，她不知怎么了只是看他目光在自己手上停留，接着他就抽了一张湿纸巾给她，“先擦擦。”
　　她愣然，这才看到手窝那侧全是粉笔灰，她噢了一声接过湿纸巾，心里被什么东西涨的满满的，一手一纸慢慢擦，边擦边侧身看他做题，见他不用草稿纸直接就在物理老师丢过来的那本书上打起草稿。
　　她题目也看不懂，看着看着就看他去了，正看得出神他突然就停笔了，反手就把书往后一丢，“选第四个，过程自己看。”
　　回过头却看她正目无焦点的望着自己，他觉得心头那股痒劲又上来了。
　　“你刚刚说要什么奖励。”
　　她正要开口，那头物理老师又看过来，还大声嚷嚷：“不可能！明明选c！”
　　他未理一旁的咆哮只是专注的看着她，她心里一动就拿起他刚刚放下的那只中性笔，在自己左手手心写了几个字——
　　没收的片子1张（下面附加一个嘻嘻笑脸）
　　她看着他仔细看着自己摊开的手心觉得手有些发痒，等他看完移开目光她立刻收手，听他说：“我大概知道是哪一张……”
　　她还没明白他什么意思，他忽然笑了：“可以。”
　　喜上眉头，什么叫做踏破铁鞋无觅处！！她不用偷不用抢就能拿到了！她要去告诉小五让小五知道她是多么英勇聪明！
　　“不过有一部分光碟已经被我处理了，剩下那几张不知道有没有你要的那一张。”
　　喜从天降半道截断，“啊？”她脸上的笑都僵硬了，“老师你没骗我吗？那我怎么办……”
　　他点点头，“还有一个办法，如果你确定你要的奖励是这个，那需要你自己去我家看看剩下的那几张里有没有你要的。”
　　她愕然，好像确实是这样，总不能让他光明正大的把东西带到学校让她挑吧。
　　她突然觉得和生物老师成为邻居还有点好处，方便呀！
　　那头物理老师和学生争论无果，物理老师一脸黑，他不信自己多年知识会被一个17岁毛头小孩打破，学生自有一番理论，他不想再听，气汹汹地拿着那本练习题就杀过来找生物老师。
　　生物老师被缠的没办法，让她先回教室上课，在被物理老师坑害之前嘱咐她让她放学先回家，他7点有会，等他散会回家他会联系她。
　　怎么联系她呢？
　　她这才真的领悟生活的真谛，一切生活的前奏都不是无缘无故发“声”的。
　　上回她去医院找他，他送她回来在车上就让她存了他的电话，当时她还说存这个干嘛，毕竟她和他是学生和老师，又不是家长和老师要时时沟通联系。
　　正在开车的生物老师看了眼后视镜，没有回头，只是说了句。
　　“总有时候会用到。”

第29章
　　她放学就直接回家了。
　　生物老师说了嘛，让她先回去，等他联系。
　　做完作业洗完澡也不过8点，最近写卷子的速度有所提高，她感觉在学习上自己有种豁然开朗春暖花开的美好。
　　啊——
　　说起来这还要感谢生物老师的补课。
　　看看钟8点30了，她趴在床上，撑着下巴努着嘴，侧脸盯着自己的屏幕一片黑的手机，两条腿交换扑打着被面。
　　等的她都打了个哈欠。
　　忽然被面滋滋震动，她哈欠打了一半泪眼朦胧地，看到突然亮起的手机屏幕显示——
　　“黑心老师”发来一条新短信
　　她先是愣了好几秒，慢三拍的把手机拿过来点开短信，立刻从床上蹦起就要冲到对面，手触到大门门把那一刻眼光瞄到自己惯性向前晃了晃的裙摆，她又惊呼一声，赶忙回卧室换了一套正常的短袖短裤。
　　毕竟——
　　一条棉质吊带睡裙还是不太合适出现在外面的。
　　尽管她平胸但架不住睡裙宽大啊，走路带一点风都能给它吹得像个鼓风机，鼓荡荡的让里面的小胸脯一泄无余。
　　换好衣服把钥匙揣兜里后她才出了自家门，跨了大概三步的样子就到了对门。
　　门虚掩着，她轻轻拉开，门口处的顶灯一下亮起来吓的她脚步都顿了一下。
　　生物老师的门口还有声控灯呢？
　　这么高级？
　　而且这照明灯还不是那种白到刺眼的led灯，这个很亮但也很柔和，有光的地方放眼望去一尘不染，旁边的鞋子拖鞋码放的整整齐齐。
　　她一边感叹生物老师家里的装修一边跨进屋里把门带上，刚关上门转过头她就差点吓哭，一声惊呼落在嗓子眼憋得她心脏爆炸。
　　“乐音？”
　　里头传来一个音调很低的声音。她捂着嘴瞪大眼，忍住心头的发颤，别开眼神往里看，房里一片漆黑没开灯。
　　生物老师在睡觉？
　　想到有他在，她的心脏慢慢平缓下来，踮起脚尖，高声往里喊了一句“老师是我，我来了”。
　　喊完后又再回头看这面墙就有些小得意，“叫你吓我！”
　　她小声的哼了一声，手却轻轻拍着自己的小心脏，脚上利落的换上门口那双一看就是女款的粉蓝色拖鞋。
　　把自己的鞋整齐的放到一边起身后她还是有些余悸，忍不住回头多看了眼门边的那面墙才转过头往屋里去。
　　房里果真是没开灯，她刚离开门边，玄关处的灯即刻就灭了，她一下陷入一片完完全全的黑暗里，脚步刚挪开几步就停下了。
　　这边的户型好像和她家的构造不太一样，不是一进门就是客厅，这边进门后似乎要拐一下，可是一下眼前全黑她的视觉感官还没调整到黑夜模式，正手足无措的时候右前方突然亮起来。
　　老师把电视机背景墙上的射灯打开了。
　　一下视野明亮许多，虽然光线还是有些昏暗，毕竟没开大明灯，但屋里的构造家具摆放至少都现了形，那灯昏黄昏黄的照着整个大客厅，这一片昏黄的光线里，她看到了靠在沙发上的生物老师，正闭着眼没看她，侧脸的线条立体又流畅。
　　他看起来似乎有些累，而且沙发上还搭着一件西装外套，虽然他经常穿衬衫但很少穿正装，可能今天开的会不一般？
　　还要穿正装的会肯定开起来特别累。
　　她想到他刚刚的声音听起来像是刚睡醒，嗓音低沉沉的，心里莫名有些自责，肯定是她刚刚的动静把他吵醒了。
　　这么一想她就站在客厅这边不动了。
　　没了动静生物老师倒是睁开眼，头靠在沙发背上侧过来，看到站的远远的她，声音有些疲惫：“来了。”
　　她抿着嘴点点头。
　　他也点点头，抹了一把脸就正过头，似乎打算继续就这么靠着沙发休息，但却对她说：“刚刚在睡觉就没开灯了，光碟我放在这边茶几上，你来找找看有没有你要的。”
　　“噢，好。”她踏着小拖鞋走过去，视野越过沙发就看到茶几上的黑色塑料袋。
　　这边的客厅比她家要大一点，又可能是因为生物老师把客厅和厨房打通了所以看起来空间大，但空间大了家具就好摆，她没想到他沙发前这个玻璃茶几下竟然还铺着一层毛绒毯，光色太暗看不出什么颜色，但一看就很舒服，她本来都要飞奔过来临前一步赶快急刹车，脱了拖鞋光着脚还踮着几步走到茶几边。
　　光脚踩上去的那一刻她心里冒出两个念头，一个是果然很舒服，另一个是，还好她洗了澡。
　　这个茶几看着挺高没想到走近才发现其实挺矮，她本来弯着腰想打开那个袋子，但余光瞥到正闭眼的他她一下站直，收起因为弯腰而突出的屁股，他人就坐在茶几前面离她不过一步之远，不，是一步之近，她可不想等他睁眼再收屁股，那太慢了。
　　索性跪站在一边，茶几高度正好。
　　“有吗。”
　　他忽然睁开眼问了一句，声音好听的她一下人都抖了一下，他因为头靠在沙发上所以仰着下巴，睁着那狭长的眼缝低着眼看她，她注意到他身上平日穿的白衬衫今天竟然多系了一条深色的绸缎领带，别人戴领带多是显得正经，他除了有这一份正经外此刻又好像特别不正经。
　　她没有回他话，抬头看了他一眼就不敢多看，偏过头专心做自己的事，心跳渐快的打开塑料袋的手有些微颤。
　　打开袋子期间她还是忍不住偷瞄了眼他，本以为他像之前那样没事就继续闭眼睡觉了，谁知他早已从沙发背上起来坐直了身子，目光沉沉的盯着她也不知这样盯了多久，整个人一言不发。
　　她心下猛地一跳，话也不多说了回过头确定这下是真的再不敢偷看。
　　袋子里一共三张碟，看来生物老师已经处理了其他四张，看这廖廖几张如此凄凉，她把碟拿起来的时候都有些迟疑，动作缓慢的仿佛赌博一般，一张一张拿起来手遮住封面再拿开，一张两张过去，拿起第三张，她闭上眼呼出一口气，再深呼吸拿开遮住封面的手，最后一张！
　　都不是她要的平胸妹！
　　本来紧张的脸色一下丧了下来，她委屈满满的转过头：“没有诶老师……”
　　这一看看的她呼吸顿滞，心神齐飞，他此刻眼神比上一刻她看到的还要深沉，他此时倾身坐着，双肘撑在打开的双膝上，鼻尖离她不过几尺。
　　她顿时话都说不好了，“我……老师……这个，没有我要的那个……”
　　他眉尾微挑，“噢是吗。”
　　说完他轻轻扯了扯衣领处的系的严整的领带，动作带有一丝平日不常见的狂妄。
　　不知道他这句话什么意思，她看着他的样子只觉得有些邪，心里突如其来有些慌，下一刻看到他手从身体一侧的沙发上拿起了一个遥控器，她眼盯着他的一举一动，光线模糊不清，她看不清他细微的表情，只看到他摁了一下遥控器的某个键，电视屏幕光亮起的那一刻，她看清了他的眼神。
　　“不好意思我忘了还有一张碟，你看看。”
　　他话音刚落，一阵娇嗔呻吟从电视两旁的音响震出，声音一下荡击着整个客厅撞击着她的所有感官，冲荡在她心窝间，一瞬间已是满面潮红。
　　她闻声立刻回头看，难以置信的瞪大双眼！
　　那尺寸比她家大了两圈不止的超高清电视上，正是上次停电看到一半戛然而止的平胸妹！
　　然而电视里显然已经开始进入影片高潮，那个寸头男老师正狠狠吮吸着那个平胸妹的小乳，两人坐在驾驶座上动来动去，音响里的娇吟声越发婉转。
　　她心脏跳到嗓子眼，耳边忽然有些热气，“是这张吗？”
　　她一回头鼻尖撞上他的下巴，吓得她一下跪坐到地上，茫然无措甚至还有些惊悚的看着他，楚楚可怜的看的他低声笑了，“那看来我猜对了。”
　　她眼眶微动，他眼神里的侵略性太过强烈，她本能的感到危险，坐在地上翻身就要逃，脚却被人轻轻拖住，她一下跪趴在地上，下一刻她的手腕就被他往后一拉，不过轻轻一拽，她就跌到他怀里，他在拽来她那一刻迅速起身反身复上，两人顺势跌倒在沙发上，一个仰躺双手被禁锢在头顶，满面惊恐，一个正居高临下看着她，噙着笑。
　　“原来你喜欢在车里？”
　　她一下摔到沙发上头昏脑胀，一脸惘然看着他不知道他在说什么，头顶耳边还回荡着日本av女生的娇啼声听的她头皮发麻。
　　他看着她，沉吟了会儿，说：“我倒是有一辆越野空间还可以。”
　　什么越野？什么东西？
　　耳边电视机里的声音不断刺激着她的耳膜，女性的敏感后知后觉的赶上来，瞬间明白他这话的意思，但明白后更懵了，根本不知道现在这什么情况？？！
　　她不知道生物老师是神经错乱还是中毒了，她只知道自己已经脸红的头都快烧起来了，看着眼前这张和平时完全就是两个人的生物老师，她说话都结巴了，“我……我……”
　　他松开锢着她的一只手捏着她小巧的下巴俯身亲了亲她的小鼻子，语态亲昵，“我什么我，好好说话。”
　　“我……我你……”她被他这突然一亲吓的急得都要出汗了，他忽然一手扯散她的皮筋，马尾辫顷刻间散了一片，他俯首埋进她的颈窝里，疑惑道，“你好香，你怎么这么香。”
　　后面一句话消失在他喉间，他深受她身上的气味吸引，像被异性吸引的野兽一下野性大发，本来细细舔弄着她的脖子，却被她的发丝撩动的心头难耐，张口就在她锁骨上面咬了一口，不轻不重，她一下叫出来，叫的又细又轻又娇，恰巧那电视里也叫了声猛地。
　　不知道她被自己吓到还是被那女优的声音吓到，她猛烈的挣扎着想抽回自己的手，她想遮住自己这张通红的脸。
　　他却突然停了嘴边的动嘴，缓缓抬起头，她这才看到他眼白染了红，眼神似火，霎时心头一震，“老师我……”，他俯首堵住她所有声音。
　　她一下瞪大眼，好像听到自己心脏迸裂的声音——
　　生物老师竟然亲她亲她亲她！！！？？
　　她本来就微张着嘴要说话，他毫不费劲就伸舌攻占她的全部气息，堵得她呼吸全乱，鼻口换不上气，他亲的她缺氧，恍惚间她的手似乎被松开了，她软乎乎的没有力气，伸手去推他都使不上劲，“老师……我……唔……等等等下……我要说话！”
　　他最后轻轻咬了咬她的下唇，松开她，却看她一张小脸蛋红润润的，小嘴微张，仿佛被人摁在水里又一把被捞出水面，额间都是细汗，被昏黄的灯光打得淬着细碎的小光辉，那汗湿了碎发贴在她的两颊，而她正急速喘息大口呼吸着新鲜空气，“我……老师，你这样不对，不好，不好不好……”
　　他笑弯了眼，伸手抹了抹她脸上的汗，把那碎发拨到她耳后，大手爱恋的摩挲着她的脸颊，声音醇厚：“哪里不好。”
　　耳边那个av女优正在嘶喊雅蠛蝶，她心下一凛，“我……我是你的学生，你是我的老师……”
　　“我知道。”他微微侧着头摸着她的脸，下一刻勾了嘴角，“那又怎样。”
　　“啊？？”她不可思议的看着他，那一日他的冷酷他的陌生他的冷静恍如隔世，他亲亲她的眼睛，贴着她说，“知道我那是在干什么吗。”
　　“什么……？”她眨巴眨巴眼。
　　手下的肌肤滑如凝脂，还带着清新好闻不俗气的香气，那是沐浴露的味道，却让他欲罢不能，她的眼神懵懂如初，他心头痒痒的，咬着她的下巴亲了一下，说：“我那是在提醒你，但是……”
　　她手一把抓住他的手，女人的力气怎能抵过一个正全心攻破她的男人，他不过稍稍使劲就将她从那短袖衫里剥出来，白花花的一片被那一闪一闪的电视光打的光波流转，光与黑的交错里，他一手撑在她耳侧，另一手，修长的食指抠住那已经有些松的领结……
　　猛地一扯——
　　“你自投罗网我就没有放手的道理了。”
　　——————
　　同志们，下一章就进入收费阶段鸟
　　首先这本书能得到你们的喜欢，我真是
　　惊喜
　　高兴
　　特高兴
　　这本书的出生源于我的一些幻想，写文于我而言是我人生一大乐事，有你们来看那就是喜上加喜
　　又或者说，哈哈哈，大家是不是对老师这个存在都有些想法呢
　　不过很高兴你们来看，还一直在追
　　我码字的动力也从最开始的yy到现在成为yy和“你们在看”一起了
　　最后，我日，我终于写到他们开日了我真是
　　好高兴啊！但是
　　我要去睡觉了
　　宅见
　　祝阅文愉快。

第30章
　　电视机两旁的音响大概有3d音效，那吟叫围绕着她不停转悠，她从未见过这样的生物老师——
　　危险，可怕，富有攻击性。
　　心口处怦怦跳的猛烈，她的小胸脯起伏不断，她想说些什么但此时此刻又不知该说什么好，然而
　　下一刻他的吻劈头盖脸的亲了下来——
　　他不容她说话，更不容她有一丝喘息的机会和空间，他已觊觎她许久，从发丝到脚尖到她的每一寸肌肤他都想过，伸手就去揉捏她的小胸，隔着那毫无阻挡之用的小背心粗鲁的用虎口夹紧揉搓，她口被他堵着想叫叫不出，想说没法说，只能瞎哼唧，声音又细又软，两只手更是无助的向外乱挥，却碰到他滚烫的肌肤，隔着那白衬衫都烫的她发热。
　　不小心挥到他胸前，食指无意间轻轻刮过他的胸膛，他猛然起身单膝顶开她双腿跪进她双腿间一下顶到她的私密，撞的她一声吟呼消声于他的吻里。
　　他的舌带着横冲直撞的架势却又舔得那么深情，他甚至色欲满满的勾出她的小舌狠狠勾缠，啄的她小嘴合不上，唇舌碰撞摩擦纠缠间她都能听到自己嗦舌的水声，如此清晰如此新奇，听的她心冒火浑身发汗。
　　他不是生物老师，他是野兽，还是经验老道的禽兽，他设下陷阱远处暗察，偶尔制造一点风吹草动惹得她惊惶失措——
　　他细细啃咬着她的唇，轻轻啄了好几下后毫无预兆就去舔着她的上颚，舔得又轻又深舔得她上颚直发痒，喉间一阵瘙痒难耐，她急得扬起下巴去求解救，他却笑着手滑到她腰间，一把把她抱起来换了个姿势她就坐到了他身上，她还被他亲着，发不出声音，哼哼唧唧的想要挣开他，却偏偏没有一丝多余的力气，浑身软瘫瘫的被他抱在怀里。
　　她错了，她想她从一开始就错了，她不该看片，不该看这部片，不该要奖励更不该要这个奖励，那份奖励此时在电视里一直放着无人暂停，那画面不堪入目，那声音嘈杂却尽是男女情欲之间的啼叫滥吟，惹火了她和他之间的所有空气，这空气本就燥热，这夏天本就过火，她只是和他肌肤交缠摩擦一下，她就觉得自己全身都在发烧。
　　高烧，无药可救的那种高烧。
　　“唔……”
　　他亲了她好久终于放开她，她眼神迷离，眼眶里湿润润的看着要哭不哭的，她人又小小一只，跨在他腹上，他便忍不住多使了点儿劲，私心要让她不能呼吸，将她狠狠往怀里压。
　　胸膛相贴的那一刻他就感觉到她的心脏跳动，那么快那么猛烈那么生气勃勃。
　　她无力的攀住他的脖子，他抱着她的手好用力，她和他之间从未如此的亲近，毫无距离，她那层薄薄的小背心贴着他的白衬衫，两只小乳被摩擦的有些疼，还热。
　　她真的好热好热，头皮间后背胸前都热的要冒烟，她甚至都急躁的想要自己去掀那已被汗浸湿的小背心，那薄薄一层湿漉漉的贴着她好不不舒服。
　　他似乎察觉到她的狂躁，安抚的亲亲她的脸蛋，啄啄她的小嘴最后转去啃她的下巴，咬着她下巴那一层薄薄的皮又改去舔她，舔得她直往后缩，却缩进他掌中，他反手一推，她整个人就往他怀里送，他张嘴就啃，毫不客气。
　　都怪她这么白这么香，摸起来还滑滑的，他想她应该是洗过澡换过带着洗衣粉香气的衣，这香气没有一点女人味道却让他人间中毒一般，蚀骨的要发狂。
　　鼻尖都是她身上的香气，他一手揽着她的背紧紧把她压在自己胸膛上，可怜的小乳被压得扁扁的，他的吻从颈侧一路向下，微微勾了点身子他舔过她的锁骨来到她的胸前。
　　你问他，有什么能比生物模型更能让他痴狂。
　　这顶着一片薄薄的白布微微隆起的小乳，如雏鸡一般嫩生的抖抖颤颤的小乳，能让他入了魔。
　　她有些神识不清，他手伸进她的小背心里上下摸她的后背，然后——
　　张口咬住嘴边那一小点，隔着一层薄布轻轻用牙咬扯，舔得她胸前湿了一片直发凉，她不禁低吟，“老师……别……别……”
　　她的声音如同一把钥匙，开启了他所有兽性的潜因子，他探进她小背心的手顿住，反手一抓，一把扯脱了她上身仅存的这件白白的小背心，她沾着汗液的背一下被空气激起一片鸡皮疙瘩。
　　他决心不当文明人，他要撕开那层温柔儒雅的面孔，电视里的女主早已被男主撕得身无寸布，在他怀里的她显然也快了。
　　迷离放空的眼神此刻骤然有了焦点，她有些迷惘但条件反射双手立马交叠覆于胸前，皱眉喊：“老师！”
　　他微微眯了眼。
　　她的颜色，是浅淡淡的奶咖色，她可能不知道自己一侧的乳头俏皮的从她交叠的手腕空隙中冒了出来，探着头贪婪的吸着空气而挺立了起来。
　　如同一朵绽开的小花，待人摘捕。
　　她看到他的眼神只觉得心悸心慌的厉害，身体里从未有过的燥热和空虚抓的她躁动不安，但她理智告诉她她不能这样，“我还只有16岁！”
　　她的反抗软绵绵，毫无气势，她如果看片子看的多应该要明白一点。
　　女性的柔软越呈现一股弱势，只会越让人想要施暴。
　　他眼里暗欲渐深，忽然双手卡住她的腰让她在自己膝头上转了个身，转眼间她就背对他卡进他怀里，面对着那尺寸宽大的电视屏幕，电视上赤裸裸的缠绵深深刺激着她的视觉神经。
　　而身后的他如魔鬼般，动作缓慢却如虎豹一般沉稳有力，右手紧紧贴着她的背一路往上，在她看着屏幕愣神的时候一掌拢住她的右乳惹得她惊呼。
　　下巴搁到她肩头，惹得她肩膀直往内缩，他咬着她肉肉的耳垂，声音偏冷又似乎带着故意的诱引——
　　“你看，那个女主也只有16岁，可是她的男老师在干什么呢？”
　　她耳根震得心头一酥，他的手掌心仿佛一块烙铁贴着她的腰际一路烫到下面，眼前电视画面艳丽色情，那日本女优的下面被那男老师的手插着进进出出，带出一片水渍，这画面深深映在她瞪大的眼球表面，她心里受着这视觉的折磨，身后他的手如蛇一般滑进她腿心。
　　她浑身一僵。
　　“他在摸她的哪儿？你说说……”
　　他的声音太磨人太饶人了，她哆嗦着说不出话下意识的就要夹紧腿，他却坏心的将自己的腿打开，坐在他身上的她双腿顺势被分的更开，根本无法自己控制。
　　没办法，他在逼着她开口，她出口声音抖的不行，听着轻飘飘：“我不知道我不知道我不知道……”
　　他手指那么长指关节那么好看，她是见过的，他握笔的姿势，拿卷子的姿势，挽袖口的姿势，都是那么好看，现在那好看的手正伸出了食指和中指贴在她的底裤上隔着棉质布料上下摩挲。
　　听到她的回答他轻轻笑了。
　　“是我生物课没教好，我现在就教你……”
　　他话未说完就单手拢住她一侧的小乳，狠狠揉捏了一把，末了还揪了揪那因为受到刺激而涨的立起的乳尖，她艰难的咽下一口口水，咽下喉间那声欲呼的吟叫，他的手又给她一记猛的刺激，她这下受不住了，慌乱的伸手就去捉他的手。
　　“这是你的大阴唇……”他手指往下，指头往里一拱，激的她背脊一弯，直发颤，他一手搂着她，另一只手继续教学，“这是你的小阴唇……”
　　她已经直不起身了，弯着腰一手捉着他毫无力气，另一只手反手抓着他扣住她胸口的手腕，整个人背脊弯的正和他俯身的胸膛完美贴合。
　　她面对着电视但已经无暇去看了，耳边混杂着女优妩媚动人的叫声和他低沉的成熟男人的嗓音——
　　“这里，是你的阴蒂。”
　　他手不知道碰到她什么地方，之前都只是不轻不重的上下抚摸这下忽然冲着一个点重重的一揉，快速的上下揉搓还划着圈揉她那一处，顿时一阵强烈的酸楚感从下面迸发，那股酸意从腿根直冲到脚心，她甚至绷紧了脚背都不知道，那阵猛烈的感觉从未有过，如此陌生如此怪异却又如此让人快心。
　　她这下真的忍不住了，吟叫声顶着喉咙从鼻腔发了出来，和电视机里的女声遥相呼应，他手指头反复揉搓着她，用力又有劲，她被这一波接着一波的快意快要了命。
　　要死了要死了要死了，那种快感袭击着她每一寸肌肤，他似乎又多伸了一根手指往里猛地一插，隔着布料就拱进了拿片柔软，随即惹出一大片湿意。
　　这一瞬，快感集中爆发，她放声尖叫一声浑身绷紧，下面的软肉一下紧紧夹住他的手指，一阵抽搐后，那股快意慢慢消逝，最后只留下一阵酸楚存于小腹之中和一身的乏力，她这才感受到。
　　什么叫真的浑身无力四肢瘫软，尤其是那快速爆发的一刻过去后，胸腔中的空虚感蔓延更深了，直深到小腹深处和腿心。
　　她被这抓心挠肺的空虚感折磨的想哭，没想到还真哭了出来。
　　“哭什么。”他捏过她的下巴把她的头转过来轻轻吻去她眼角的泪。
　　她哭的好伤心好羞耻，“我……我要尿了……”
　　他啄了一口她的小嘴，笑了：“原想你看过的片可能比老师们都多。”
　　他看着她可怜的小眼神笑出了声，“你也不过是纸上谈兵的秀才将军，没用。”
　　她一下羞恼不过，脸蛋潮红的挣扎着又推又搡，“你走开！”
　　任由她在自己腿上挣扎，他笑着钳住她的下巴强行扭过她的脑袋让她直面电视，“我走开怎么给你奖励，嗯？”
　　眼前电视上男老师已经放平了座椅，狠狠操弄着身无一物的平胸妹，两人结合的地方男性粗壮的生殖器若隐若现，她看的面红耳赤转头就喊：“我不要了我不要了！”
　　他却强硬的锢着她不让她转头只让她眼睁睁看着电视上的交合，“你说不要就不要，但老师可不想做言而无信之人。”
　　他忽然扯过她一只手贴上自己的小腹，那处鼓鼓的发热，她一下说不出话了，他却声音放低，性感又好听，蛊惑着她的耳朵心脏和内心的空虚欲望——
　　“想要我吗。”
　　眼前耳边的双重夹击，他的手还在她腿心捣乱，她心乱如麻根本不能思考，但一颗心还硬挺着，“不要不要不要！我不要！”
　　他闻言，指尖往里一戳便戳的她又是一阵颤，他单手把她抱起来，另一手轻松一拽直接把她的短裤和内裤连着一起拽掉，腿心瞬间暴露在空中，她尖叫一声他已放平她，牢牢扣着她的胸口，上下其手，掬了一把她腿心的湿液，举到她眼前，“我不过摸摸你，你就湿成这个样……”
　　他的话惹得她羞愤，一手推开他的手，私处忽然贴上一根滚烫的东西，她心下一震，她知道那是什么，看过那么多片，各色各样奇形怪状的什么样的她都看过，唯独这次她不敢看。

第31章（微h）
　　她第一次看片的时候，还不知道看到的这些是什么东西。
　　更不知道——
　　两个人赤身裸体，交缠在一起，是在做什么事情。
　　但是那电视里发出的娇喘深吟却莫名的让她红了脸颊。
　　然后她大概知道了。
　　这是在做能让人羞羞的事情。
　　害羞，能让她有一种神神秘秘暗自偷乐的刺激。
　　犹如现在。
　　他扣着她的小胸，五指分开又狠狠抓了一把，在她喘息的时候那乳晕周围留下了几道红痕，他的嘴唇亲亲吻上她的小耳朵，舌尖轻舔她的耳窝，引出她耳后一片鸡皮疙瘩，他的声音在她耳边如此贴近。
　　“知道我要做什么吗？”
　　她心里猛然升起一种女性潜在的恐惧感，“我……”
　　他忽然抓着她的两瓣小屁股猛地就往他那贴，她下半身一下往后抽，她急忙反手抓住他一侧手臂惊叫：“老师！”
　　耳边传来他压抑的喘息声，那呼出来的气息热烫了她的耳朵，他的声音此刻极为低沉，发着哑，他的鼻子嘴巴似乎都贴在她颈窝间蹭来蹭去疯了一般嗅着她的味道，她被他弄得整个人都要疯了，长发沾的肩头后背到处都是，她哀求道：“老师，我们这样……我们这样……啊……”
　　话才说一半，他一直暗中未动的下身忽然有力的前后动起来，甚至有些残暴的用力扣着她的小屁股，五指陷入臀肉，让她坐在他坚挺的武器上上下滑动，她止不住的哼哼直叫，他却轻笑。
　　“我们这样怎么了？”
　　她如同他手中玩具任他把弄，长发飘来荡去，想反头和他说话出口却是被撞的细碎的呻吟，他都没有插进去，不过是用手掌牢牢抓着她的臀瓣坐在自己那长东西上一下又一下，他慢条斯理放慢了点速度，亲她的后颈：“说啊我们这样怎么了……”
　　说个毛！
　　她全身心的感官都被他掌控着根本不能说话。
　　他突然后仰靠上后背沙发，她整个阴户一下滑上他竖的高高的性器，那一下太过刺激，她根本控制不住身体的反应，小腹一抽筋，两人私密紧贴缝隙间漏出一片水，她一颗心都吊到嗓子眼，怦怦跳的她气都喘不上来，她简直临近窒息，不得不发出示弱求情的声音：“老师……”
　　他却陡然加快手速，抱着她的臀在自己身上快速滑动，她要说话的声音瞬间出口成吟，啊啊的叫个不停，如同叫春的母猫，叫的惹火又淫荡。
　　不行了……
　　她觉得她要死了……
　　他太过分了，把她的腿分这么开弄得她整个阴户大开，紧贴在他的性器上不断摩擦，她整个上半身如浮萍一般被他弄得一颗心跌来荡去，根本无法思考，分开的双腿禁不住这快速又猛烈的频率，如弹珠一般在他的大腿上弹上弹下，撞的啪啪直响，她不得不用力抓住他的手臂以撑住自己东倒西歪的身子。
　　他速度在这个时候忽然变得更快，用力将她的私密和他的性器贴合的毫无缝隙，大概他也疯了，抓过她一只手直接带她摸上他那嚣张的顶端，她吓得肩膀一抽就要缩手他却紧捉不放，“告诉老师你摸到了什么……”
　　她手触之地湿热滑腻，她又惊又恼，眼泪都出来了，连连摇头大喊：“不知道不知道你变态！”
　　他忽然坐直身体手往她身前往下突袭她下面，狠搓她的阴蒂，单手扣着她的臀部在自己性器上摩擦上上下下。
　　他带着她的手摸到那滑腻的贴合处，“这是你浇水的树根啊音音。”
　　他摆动动作太大她从他身上滑下去的一瞬那囊袋一下拍到她的外阴唇，又重又响。
　　啊的一声，她泄了。
　　他笑着将她转过身来面对面坐着，拿开她捂着脸哭泣的双手，轻拍她的后背，又亲又哄：“怎么又哭了。”
　　她红鼻子红眼睛抽泣的正伤心，她下身很不舒服，女性最私密的地方湿嗒嗒黏乎乎的让她觉得好难堪好丢脸，泪眼朦胧里能看到他一身白衬衫倒是不如往常工整，甚至衣服面上多了些被汗水打湿的水迹，可那喉结下方叩开的几粒扣子反而让他多了一份不同往常的气质，诱惑又迷人。
　　她看着看着就忘了抽泣，相比起她的狼狈，他太正常太好看了，这么一想她越发的心里憋屈，打了个嗝，怔住，小嘴一瘪，一下哭的更厉害了，眼泪哗哗的低头使劲哭，哭的大声又凄惨，还用力打开他伸过来摸她的手。
　　她根本不想理他，肩膀一抖一抖的，声音也抽抽泣泣听着就可怜。
　　他看着她好笑，任她打了几下累了没力气了就继续顺着她的脑顶到后背摸她，给她顺气，电视机打过来的光给她镶了一层绒光，黑色长发从脑顶到发丝都带着薄薄一层光辉，那光一直顺溜到她身前才消失在那些沾了汗水的发梢上——
　　丝丝发尖沾了汗水黏在她白莹的皮肤上，像极了他幼时不小心打翻的那盒松烟墨，铺好的生宣纸上瞬间被溅了浓黑一片，他不知所措之际那一片黑的吓人的浓墨已慢慢渗透进了纸张里，褪去浮华的重黑只留下低调的一片灰迹，给那白生宣赋上一层温柔又个性的光芒。
　　她便是他手中的宣纸，这一头黑发如墨泼洒在她的肩头后背，衬得她这张宣纸水白如玉，在这一片昏暗的视野里白的惹眼白的动人，这一画面如同温水煮青蛙，默不作声的刺激着他的视觉感官。
　　尤其这细长的小脖子旁好几根碎发湿湿的贴着，跟着她哭泣的频率耸动着，看在他眼里，洁白而媚淫，才稍作平息的心又毛躁的跳起来，那树根猛地一震，树冠微颤，晃一下直挺挺的就打到她的小肚皮——
　　啪的一声还带着黏糊的水声。
　　她一愣，拿开搓眼泪的手，霎时满脸通红，慌张的抬头看了他一眼挣扎着起身就要跑，被他一把拉过来推到沙发上，她看到他的眼神脑中顿时警铃大作，翻过身就要往前爬，他大手又往前一捞，就把她的腰捞到眼前，她重心不稳腰被他往后一拖一下便跪趴在沙发上，小屁股翘的高高的，又白又圆，他看的红了眼，伸手就往那一侧拍了一掌，打的那肉微颤。
　　她叫出声，听到他略微不悦的声音——
　　“不听教训，不是说了见我跑一次就多跑十圈么嗯？”
　　她一下感觉到臀缝的火热，他那弩张的箭已上弦，不由分说就贴上她此刻被他强行分开的臀缝，她吓得屁股扭来扭去，不安分的死命挣扎，恐慌万状的跪着要往前去，他这下没了耐心一把把她翻过身拖到身下，双手一合拢就把她一双细长的腿并到一起往上举高，暴露出她整个还在流水的私处——
　　丰富交叠的软肉，和那被狂风暴雨侵袭后垂下的花瓣一般，梨花带雨的一层包着一层，包裹着最顶端的一颗花蕊。
　　他喉间微动，忍不住用手拨开那两瓣小软肉，用指尖逗弄那一粒娇羞的花蕊。
　　“老师！”一阵酥麻，她惊恐的一把抓住自己腿上的那只手，提醒他：“老师不一样！这不一样！”
　　“哪里不一样。”
　　他眼微眯，一手锢着她的脚腕，另一手伸出几根手指在她那像个小梭子一样的隐秘地方往下轻轻刮了刮，刮得她屁股猛摇，她上一刻的眼泪还挂在眼角这一刻又被私处的酸痒刺激的泪水横流。
　　她胸腔一口气上不来下不去，吊的她心慌慌，声音断断续续，“我！嗯……你你……我我之前……”
　　她一张老脸都要羞没了，她双腿被并握在手里的这个姿势她都能看到自己下面三角处稀稀拉拉没长齐的毛，她话还要怎么说他才能明白，“我之前都是穿了衣服的！我现在！现……现在……”
　　他忽然抬眼看了她一下，她胸口一下怦怦猛跳，下一刻他突然松开她的腿，一下得到解放的双腿被放倒，她大喜，滚了个侧身胡乱抓了地上的衣服就要跑，不想他一把把自己衬衫从头上一扯，大腿一跨就抓住已经跑到地毯那边的她。
　　毛绒地毯很软，她以为自己骨头都要碎了，被他扑到地上那一刻后背只是一阵毛痒。
　　他直着上半身深深看着她睁得溜圆的大眼睛，心里直发痒，忍不住俯身亲了亲，手上绕着脱下的白衬衫，随便绕了几圈就在手间绕成一股粗绳。
　　“举一反三，老师教过你没有。”
　　“什么？！”
　　她急得一头都是汗，不明白的看着他，却更惶恐的发现她的双手已被他的白衬衫牢牢圈住，此刻她是真的手无缚鸡之力，人为刀俎我为鱼肉了。
　　他揪着她的小下巴啄了两口，为她答疑解惑，“老师把衣服都脱了，我们不就一样了吗。”
　　他额角的汗珠滴下来顺着刚毅的下巴一路经过他鼓起的喉结啪嗒一下落到他厚实的胸膛，一路不平坦的滴到小腹最后落入一片毛丛中，滴到她腿心，他何时已经贴的她这么近。
　　她泪眼涟涟的直摇头，囔囔道：“不一样不一样……”
　　她逃跑最后被抓捕的地方就在那音响不远处，电视里的女优大汗淋漓的到了高潮，放声高叫，叫的她魂都要散了，她扭头想要解救自己的双手，身子在毛毯上扭来扭去水蛇一样看的他嗓子冒火，手卡着她的小腰，猛然往下一拉，把她双腿拉开跨到他两边的手腕上。
　　她啊的惊呼一声。
　　太羞耻了！
　　这种她东门菜市场青蛙才会有的姿势她竟然复制的一模一样！
　　他怎么这么可恶！
　　他那粗壮的性器又长又热，搭在她整个阴户上缓缓磨着，磨得她心头烧火，想要伸手去拉他双手被缚住她只能哀求：“老师别这样……我……我太难受了……”
　　他的汗滴下来随重力落到她打开的腿根处，耳边传来她细细叫声，杂糅着电视里不堪入耳的啪啪水声，他那东西开始胀得他发疼，俯低身子贴着她的唇，他压抑着嗓音，“我也很难受……”
　　说完他头往下舔过她的颈侧锁骨最后一口咬上她的乳尖，她一声尖叫。
　　那小小荷花尖整个落入他嘴里，用力吸含，他如饥似渴狼吞虎咽，齿间揪着她不放，大口吸她那躺平隆起一点点的乳肉，难耐的伸出一手揉她的另一边小胸，搭着她大腿的手抱着她的臀部，下身不断的，用力的，前后耸动，耳边电视里的女优说了一句日语。
　　她没听清，或者说，现在什么声音她都听不进，眯着眼她神都飞了，他却倾身而上亲亲她的脸颊，问她：“知道刚刚那个女生说了什么吗，”
　　她视野一片水雾，模糊不清，“什……么……”
　　他看着她，重复了一遍那句日语，嗓音蛊惑着她，下一刻他就翻译了这句话——
　　“我很早就幻想着让老师干我……”
　　她猛地撇过脸，不想和他太贴近，害怕的紧抿住嘴，他好像放过她没打算继续追问，微微直起上半身，用手握住自己那东西抵住她。
　　她头皮发胀，想抓住什么却抓不到什么，只能无助的扭动来缓解身体深处的痛苦。
　　他真的是魔鬼，是恶魔，他用那顶端缓缓擦着她外侧的唇肉一上一下，这是凌迟前的缓刑。
　　末了他还要问刑，“这里这么敏感……”
　　那水淋的他顶端湿漉漉的，“水这么多……”他伸手贴着她的腰际一路贴合向上拂过她的肚脐胸间直到她的嘴唇边。
　　她正迷离着眼，小嘴微张着呼气，他的大拇指在那下唇抚摸着，声音轻柔，“告诉我，你是不是和她一样……”
　　“没有！”
　　她猛然睁大眼，先看到被电视屏幕的光映的五颜六色的天花板，一下分不清身处何时何地，仿佛一下回到那一夜，她情不自禁的那一夜，她偷看这平胸妹的那一夜，她的小秘密此刻完全暴露了，在他面前毫无保留的暴露。
　　“没有也没关系。”他握着那处上下滑动，“我想过就行了。”
　　她愣住，他那剑拔弩张的东西此刻已是箭在弦上，一触即发。
　　他喉间在她耳边忽然一声闷哼，听的她一下腿根子发软，骨头都酥了，感受到私处的异样，她颤着音：“老师你别……你你你三思三思啊……”
　　“我是要好好思考……”
　　他猛然挺进，压抑着嗓音——
　　“怎么进去。”
　　他的顶端划着她那滩水冒进去一个头就卡住了，紧致湿热，他很难受，她也一样，在他进去的一瞬她立刻就夹紧了腿，那里娇嫩柔软，怎么禁得起他这么狂妄的入侵。
　　太疼了，她眼泪水顺着眼角一直流，他额上冒出很多汗，挺阔的肩部都是尽力克制逼出的汗水。
　　她呻吟的声音像道温泉一下清透过来，他软了心，凑过去吻她，她难耐的动了动下身，一下又激的他那胀大一分急突突的就往里进，扩的她里头一下疼意翻腾。
　　一声急喘，她眼一眯，没了意识。
　　再醒来。
　　窗外已是天明，一眼望过去却是密布的绵针细雨。
　　下雨了。

第32章
　　外面浓云积沉，雨淅淅沥沥有些还顺着风飘进屋里，有些飘到她脸上，丝丝清凉，然后她彻底醒了。
　　紧接着就是阵阵的头疼，刚伸出一只手猛然打了个大喷嚏吓得她赶紧把手抽回被子里。
　　好冷，竟然变天了。
　　“醒了？”
　　她迷迷糊糊的抬起头往听到声音的方向看，一下就看到坐在床那头的生物老师，一身深蓝格纹家居服，坐在那靠墙的书架旁，手上还拿着笔，转了半个身子看着她。
　　她不知想到什么脸一下爆红，被子往上一扯迅速盖住自己整个脑袋，缩在被子里深呼吸的大喘气。
　　要死。
　　要死要死。
　　这不是她家啊，这是……生物老师的卧室！
　　一想到这，她不禁呼吸了一下，差点忍不住要爬出去了。
　　刚刚醒来她全部的感官意识还没完全开放，刚刚还没注意什么，这下蒙在被子里轻轻一呼吸都是生物老师身上那股独特的味道，闻得她头皮发热，身上一下就起了层薄汗。
　　太热了太热了，这哪里变天了，夏天果然还是夏天！
　　耳边传来椅子拉开的声音，她心一抖，一边听着那渐近的脚步声，一边不知所措的往这边爬爬又往那头钻钻，脑子里像走马灯一样闪过昨晚的种种画面最后定格到最后，她像个青蛙一样大张着腿，而他那里。
　　“不难呼吸吗。”
　　感觉到他的触碰，她一声尖叫，他已经把她的脑袋从被子里剥出来，给她整理一头乱七八糟都飞到脸前的长发，手法轻柔。
　　生物老师卧室这一面墙是一整面的落地窗，又大又高，窗明几净，窗外的一切看起来都阴冷潮湿。
　　是不是阴天的世界格外要清冷一些。
　　她暴露在冷空气里的肌肤冷的都起了一片小粒，可是很奇怪。
　　她一点都不觉得冷，反而觉得暖和。
　　这房里的每一个角落好像因为窗外的雨，吹进来的凉风，给她一种心里发热的感觉。
　　那种久违的家的感觉。
　　这种感觉很安静很清澈很美好。
　　一如坐在她眼前用手指给她梳理头发的男人。
　　她坐在床上，盘着腿，愣愣的看着他，心里暗想，应该是他的家居服有毒。
　　给她头发都顺好了，看她还发着呆，小圆鼻头皱着，睁着两大眼睛又是没有焦点的看着自己，他胸膛不禁一动，轻笑出声，伸出两根手指轻轻一掐，捏住她鼻子。
　　她呼吸呛住，一下晃过神来，喉间憋出嗯嗯的声音，整张脸都憋红了，见他还笑，她又急又气的伸手胡乱拍他想让他松手。
　　他看着她和土拨鼠一样乱扒，眼里笑意更甚，忽然就揪着她鼻子轻扯过来，她被这力道带的整个身子都往前扑，她着急大喊，“啊呀你干嘛呀！”
　　鼻子被捏住叫出来的声音听起来又娇又嗲。
　　他单手抱住前扑入怀的她，在她脸凑近那一刻捏着她小鼻子让她的小脸往右偏了一点，一个歪头重重侧亲了她一下，亲在她嘴角，亲的响亮，随后坐直身子松开了她。
　　她不敢置信的捂住嘴角，瞪着他，然后小脸一红又钻进被窝里，拱成一团。
　　妈的？？要死哦！
　　这人怎么老这样，她心率不齐会死的！
　　气不过，她一下从被子里蹿出来，很不满，“老师！”
　　他点点头，突然敞开怀抱，“过来。”
　　她正雄赳赳气昂昂一下就蔫了，“干干嘛……”
　　“我想抱抱你。”
　　她脸上的红晕今天是下不去了她想，她把被子揪到胸前低头才发现自己穿的是一件男款的休闲t恤，因为只穿了一件衣服她胸前两个小点清晰可见，她吓得把被子拉的更高直接拉到下巴那，迅速和他坐开了点距离，见他没有动作她才说话：“老师，你等等等一下，你等一下……我有点不明白，不是，我是从头到尾都不明白……我，你让我先想想，我还有好多问题想问你。”
　　怎么说？
　　怎么开口怎么开头？
　　“好。”他颔首，然后忽然起身开始脱上衣。
　　他这一举动吓得她马上把被子全部裹到自己身上只留出两个眼睛一个鼻子和个嘴巴，那嘴巴又慌又着急：“不是说了等一下嘛！！！你干嘛！！突然！！脱衣服！！！”
　　他已经光着膀子上来一把把那一坨拖到怀里，再用力一扯就扯开她身上卷了好几层的被子，她尖叫着捂住脸，他已经把被子整齐的铺好盖在他们俩身上。
　　搂过她的腰贴到怀里稍微隔出一点说话的空隙，他扯开她捂着眼抖个不停的手，捉到嘴边亲亲，“昨晚吓到你了？怕成这个样？”
　　她还是紧紧闭着眼。
　　“你不睁开眼我就继续昨晚的……”
　　“我有问题要问！”
　　她咻的一下睁开眼，眼屎都睁出来了，他反手扯了张床头柜上的抽纸轻轻给她擦了擦，擦好后揪成球状随手一抛，完美抛物线扔进了门边的垃圾桶里。
　　“想问什么。”他问。
　　问什么？太多要问的了，可是第一个问题她就问不出口。
　　见她半天没啊出一个字，他便先出声了。
　　“那我先问吧。”
　　“啊？”他还有问题要问？
　　他看着她的眼睛带着幽深的光，离得太近她甚至能清晰的看出原来他的瞳孔是深棕色不是纯黑色的，这双眼睛此刻严肃又认真。
　　然后他问:“你排斥老师摸你吗。”
　　这什么问题？
　　她脸红的要冒烟，不由自主就想往后躲，他搂着她的腰一把拉过来两人贴的更近，他人高马大一进被窝被窝里温度陡升，到处暖烘烘的，她一颗心乎热乎热的，他贴近她，扬声嗯了一声，她囔囔着不知怎么说话，“不……不是很排斥？”
　　“不是很？”他手从下伸进她身上的体恤里一把罩住她一侧的小乳，“怎么心跳这么快？不说实话老师会生气的。”
　　她忍不住摩挲着双腿才后知后觉她没有穿内裤，她现在真空！？
　　“那我换个问法，你喜欢吗？”
　　他的手揉了揉她的小胸然后滑过她侧躺陷进去的腰侧，贴着她的腰侧往后一路向下最后停到她的屁股上，划着圈圈摸着那光滑的臀瓣，掌心触感干燥舒滑，凶狠的原形一下毕露，大掌收拢，开始狠狠揉搓。
　　别看她人又瘦又小，其实是骨架子细，肉分布的都很匀称，四肢纤细但肉感很好，尤其这小屁股，又白又翘，他手掌一张就能握住她一瓣的臀肉，可恶的是他中指太长，揉搓她的时候指尖一下划过她的紧密的那条细缝，她猛地一下抓住他的手臂，声音颤巍巍的，“不……不行……你你等一下，你答应我你等一下的！我要问……问题的……”
　　“那你先回答我，喜欢我摸你吗，嗯？”他似乎很难受，她抓着他的手臂能感觉到他出汗了。
　　她躺着都要没力气了，闭上眼豁出去了，“喜欢喜欢喜欢最喜欢了！可以了吗！”
　　他的嘴角一直没有下去，带着笑意捧着她的脸就是一顿乱亲，亲的她魂都飞了，“没……没刷牙……”
　　“没关系，我刷过了。”
　　大脑一震，她脑神经一下反应过来——
　　刷牙，是需要进食的人才去做的事情。
　　她睁大眼，果不其然，他眼里已是暗欲涌动，她赶忙双手交叠捂住他的眼睛，尽管挡不住他在她身上点火的手她也要挣扎试试，“我……我想好了我要问什么了！你不准！你不准摸我！”
　　他的眼被她捂住，只现出半张脸，他似乎也没有要挪开她的意思，接着，她看到他那唇形凌厉的嘴笑了起来，“可以，但我也有要求，你先亲我一下。”
　　她抿着嘴犹豫了一下，盯着他的嘴巴有些心痒痒的，不过他现在眼睛被她双手捂着，也看不到她的表情动作，这么一想她放松了很多，好像只要不和他对视她就没那么紧张。
　　忍不住有些狂妄的想笑，她抿着嘴怕笑出声，咳了咳，大胆的往前一凑，嘟着小嘴轻轻在他嘴上印了一下，轻轻痒痒的，就那么亲了一下她就立刻放开捂着他眼睛的手，头往后靠了一点，心里怦怦直跳。
　　他睁开眼，眼里有些被手捂出来的水雾，“问吧。”
　　她还是先和他保证了一下，“你……你不要摸我噢。”
　　“好。”
　　她没忍住，小声喊出来：“那你的手还不拿开！”
　　他挪开搭在她屁股上的手，改为搂着她的背，亲昵的抱着她，“快问。”
　　“我……”话到嘴边她换了个问题：“我们昨天晚上有没有……有没有……”
　　他温柔的摸了摸她的头发，“放宽心，暂时还没有，你还太小了我刚进去就卡住了……”
　　她一把捂住他嘴巴，脸蛋红扑扑的：“好了好了，我知道了。”转眼一想，她又疑问道：“所以……你给我换的衣服？”
　　“我还给你洗了澡，顺便告诉你一下，你腿根那里有一颗痣，咖啡色，很小，很可爱。”
　　他说的一脸认真犹如新闻播报员，她忍不住深呼吸一口气，“你……你，你为什么会突然对我这样这样……”
　　“你说呢。”
　　“我……我……”她不明白的眨眨眼，“你是……你是喜欢我吗？”
　　这话问出来她脸都热了好几分，他看着她的眼神更让人发热，她心慌慌的，没等他说话又囔囔道：“可是我们……我们……我是你的学生啊，我们在一起的话被浸猪笼了怎么办啊……”
　　他笑出声，本想轻弹她的额头却又改了主意，忽然转了一副阴森森的脸逼近她，“如果要浸，你怕吗……”
　　“你喜欢我吗？”她忽然很认真。
　　他愕然。
　　她点头，“你喜欢我我就不怕，因为我也喜欢你，我心甘情愿。”
　　有什么能比她此刻的眼神更让他的心震撼。
　　没有。
　　如果有。
　　应该只有她的心。
　　她是什么样子他一直看在眼里，她的每个样子，笑的样子，忍耐的样子，不屈的样子，在他脑中循环重现无数次，他不会不知道。
　　但远没有想到——
　　他稍稍使劲就能捏到她细骨的这副弱小身躯里，竟有一颗如此坚定刚强的心脏。
　　他们都以为不过是一颗稍微年轻一些蓬勃一些的心脏而已，静静的跳动着没有任何特别，却总能在他毫无防备的某一秒爆发出巨大的能量燃到他的心。
　　然后。
　　为之沸腾。
　　她不知道自己说了什么他忽然眯了眼，捧过她脑袋就亲的她喘不上气。
　　那架势比昨晚还要猛烈可怕，就和要拆了她一般。
　　“等……唔……”他伸舌直勾进她的舌根，搅得她舌头都麻了，他却不管不顾，甚至翻身倾上，被面一下随着他的翻滚被他掀开一半，他手探进她的衣服里上下用力的抚摸着她的每一寸肌肤，摸的她心又吊到嗓子眼，憋得难受。
　　“等等下老师……”
　　她喊的又轻又娇。
　　什么老师。
　　什么学生。
　　他和她，不过男与女罢了。
　　外面大厅里的石英钟突然铛铛撞响，如同和尚撞钟一下撞醒她。
　　她抓住他探进她下身的手臂，“等……啊……别，老师，今天……今天是不是星期五……我我们不用去上课吗，都10点了……”
　　他已来到她的胸那，“今天全城高三模拟考，高一高二放假……”
　　她身上套着他的t恤，睡了一晚上她身上都是他的味道，这种场景和味道光是想想就足够他亢奋了，把她t恤往上一推就推到她锁骨那，窗外一些雨丝刚好飘进来在她身上留下斜斜水痕，她不安的扭动，越发显得那一片肌肤波光灵动，纯的勾人心。
　　“那你……你怎么不通知我……”他正专心给她添火，她便想明白了，“你……你是不是早就预谋好了……”
　　他忽然舔了她一下，她立刻紧紧抿住嘴，生怕自己卡在喉咙眼的呻吟飞出这大开的窗户外，他力道很深，摸着揉着她的胸，头却伸到她下面舌尖轻轻舔弄她的肚脐眼，一下惹得她腰肢乱颤。
　　抬起头，身子上前与她面对面，他毫不在意，语意还很嚣张，“我不仅预谋，我还要……犯罪。”
　　他最后两个字，说的很沉很重，听的她都要软了，她手没力气但坚持用手捂住他的嘴，骂他神经病，他大笑着狠狠亲了她两口，她又红晕着脸，有些害羞。
　　“你……那你，那我以后是不是要喊你男朋友了啊……”
　　他低下头抵住她的额头，她甚至能感觉到他的眼睫毛刺得自己皮肤痒痒，然后他贴上她的嘴唇，一说话就震得她唇发痒，“你二十岁之前我更中意你喊我老师……”
　　她耳根发热，浑身都热，他的手摸上她的背脊，手指在那中间的脊椎骨上轻轻滑动，她有些意乱情迷，“啊？那……那二十岁之后呢……”
　　“喊我老公。”
　　他忽然把她堆到锁骨的衣服彻底从她头上套出去丢到床头柜，冷空气一袭，她冷的一下缩成一团，架不住他力气，他直接用自己的身躯给她驱寒。
　　他的胸膛贴上来那一刻，压得她胸口发麻，还疼，她这下才恍然过来。
　　这人什么时候裤子都脱了！
　　她慌里慌张的，她本来想两个人推心置腹好好沟通谈谈心，这人这人！
　　这人一开始就没安好心！
　　“你你你！说话就说话，你干嘛脱衣服还上床！”
　　他再次与她面对面，毫不犹豫就回答，一双眼认真的不能再认真——
　　“我不擅长讨好女生，所以我想让我的心脏离你的近一点，让你知道我不是说假话。”
　　……真的要死，这个人。

第33章
　　下午起大风了。
　　“啊秋”
　　吸了吸鼻涕，她有些不舒服的沉吟着，刚刚这个喷嚏打的太猛，搞得她前俯后仰的有点晕，眯着眼半天缓不过来，下一刻就感觉到身边坐下一个人，她还没转过头就被人搂进怀里，紧接着胳肢窝里就被塞进一根冰凉的东西，她顺势夹紧，垂头无力的半眯着眼。
　　看着虚弱又可怜。
　　额上复上一只手，“还冷吗。”
　　冷？
　　她现在整个人被他包的严严实实的胖了不止两圈，风都懒得刮她，尤其她还盘腿紧抱着自己坐在沙发上——
　　一颗大型三角肉粽。
　　她摇摇头，看着还在给她把毯子别好的人，有些气虚，声音轻飘飘的：“老师……我有点出汗了……”
　　他闻言探进她后背，是有些湿。
　　抽出手来抹掉她鬓间的微汗，柔声道：“再发会儿汗。”
　　她浑身无力的点了点头，窝进旁边人怀里，“头有点发胀……”
　　太阳穴贴上他的手指，舒服的她忍不住喟叹几声。
　　但脑子里想到上午又禁不住连叹三口气。
　　谁能知道，一夜折腾加早上他给她那一脱，最终的结果是——
　　她成功的感冒了？！
　　一量体温还37度8。
　　她喷嚏连连，鼻涕横飞，他倒是身强体壮，依旧生龙活虎。
　　这和她看过的片不一样啊摔！
　　不应该是他被榨干了而她因为吸收了阳气而光彩照人？
　　凭什么她和死狗子一样蔫了吧唧的他今天好像更迷人了？！
　　噢对，他还没来得及对她干啥呢她就开始发烧了。
　　欸？
　　她内心深处觉得还挺遗憾的什么鬼？
　　“又想什么呢。”头顶上方突然冒出这么一句。
　　啊？
　　她侧过头抬起脑袋，眼皮很沉，半耷着眼皮子抬起就能看到生物老师看向电脑屏幕的眼睛，泛着蓝光，睫毛长长，还有这个直挺挺的鼻尖太亮眼了……
　　她当下就紧抿嘴，一脸不服——
　　“为什么你没有感冒！”
　　他一顿，眼眸微敛，看着她没说话。
　　她立马就怂了，忙摇头，“……呃不是，我是说……”
　　嘴忽然被堵住。
　　他勾下脑袋单手捧住她后脑勺，一下吻住她两片唇瓣，又吸又啃，这架势完全是在吞噬，她嘴里还残留的那一点点感冒药的清苦味已经消失殆尽，被他的味道强势占领。
　　她鼻口呼吸间都是他的气息，好闻又迷人，有些让她后背发热。
　　她本还以为生物老师在亲热这件事上是凶狠强悍霸道的，这下完全变了个人——
　　捧在她后脑勺的手慢慢的来回抚摸她的后颈，大拇指揉搓着她耳后那一片，她忍住喉间的瘙痒。
　　他收起自己为了捕食而锋利的爪子，转而用最柔软的方式包围她，堵住她的鼻口，在她快不能呼吸之时后退给她空间，却又在她大口呼吸之时重复而来，她被这一收一放折磨的要丢了心神。
　　他吻得太久太慢，这不是亲，这是在磨她。
　　她要后撤，却忘了她整个都在他的怀抱里，她只能在他手掌下后退，前后夹紧，她慢慢的失去抵抗的力气软了下来，于是狡猾的猎者撕开伪装的温柔，开启尽情享受的时间，吞咽她的津液，亲咬她的小舌，唇瓣，这突然的凶猛吓得她下意识的去推他，被他一个折手别到身后。
　　腋窝处冰凉的东西一下掉了，她瞪大眼，“嗯嗯嗯！！！！”
　　可惜眼前的男人毫无反应，他本清心做事，她却要来招惹他还不自知，他如何给她无辜自安的理由，尤其她现在正被他亲的软软糯糯，又好捏又好吃，怎么丢开？
　　她是不知道他的想法，但她非常明显的察觉到，他显然是太知己知彼了，所以欺负的毫不客气——
　　“……老师，等……你等下……”
　　她鼻音很重，他听着耳根痒，手下忍不住扣紧她，舌尖缠绵有力的来回舔弄她嘴里的每一处，磨她啃她咬她，咬的她呜呜直哼了才良心发现放过她已经发麻的小嘴，留恋的啃了啃她的下唇便转移战地，向下进攻，舌尖轻舔，弄得她下巴每根寒毛都在发痒。
　　不行，太痒了……
　　痒的她心里落下一把小爪子挠啊挠，挠得她尾椎骨发麻，呻吟没法控制，一下顺着鼻腔冲出。
　　他一顿，竟是又转回去亲她，这次力道一下大得她受不住要伸手扒住他寻求一个力的平衡，身上外三层的毯子像剥落的荷花叶松垮而下。
　　“温度计掉了掉了！有水银的啊！！”唇齿交锋间她终于口齿不清的喊出声。
　　掉了就掉了，谁还去理温度计？
　　天知道他给她换了件他的长袖棉t是多么正确的选择，男生的圆领完全暴露出她嫩白的脖子和锁骨，细瘦的锁骨下就是顶着棉布微隆的乳尖。
　　凸起来了……
　　“啊……”锁骨下方的触觉神经传来一阵刺痛，她条件反射叫了声“疼”，他松牙，搂过她又吻上她的唇，亲的她快要缺氧之际他终于放过她，在她喘气的间隙一下一下轻啄她的嘴尖、脸蛋。
　　她脚趾头都软了，微微抓着他的手肘大喘气，结果喘太快呛到了，一阵猛咳。
　　他手往她腋下一架，把她合着松垮的毯子一块儿抱到膝上给她顺气，轻拍她的背，顺手把那根滚到沙发上的温度计放到茶几上，她则弯着腰趴在他肩上捂着嘴咳嗽，微弓起来的那根背脊在他手掌下一下一下发着颤的来回轻碰他的手心，就像羽毛尖儿轻轻刮过又如水般流走，他喉结微动。
　　她咳的满脸通红，等好一点儿了她后退一些，有些不好意思但强行硬着脾气看着他：“你干嘛一言不合！突然这么……”
　　兽性大发。
　　他手指插进她的发间给她梳理头发，“你不是问我我怎么没感冒。”他话刚完就低头亲了一下她，一脸坦然：“这样就好了。”
　　她懵懵的看着他，刚恢复正常的脸色以肉眼可见的速度再次慢慢转红，“……不准再这样了，你要感冒我就不要你了。”
　　他笑着揉她的脑袋，眼见又要低头，她吓得立刻抬手捂住他的嘴，他便顺势在她手心轻轻落下一吻，然后握着她的手心反过去印向她的嘴唇。
　　她第一次像看神经病一样的看着生物老师，嘴角却在自己的手掌心下面高高扬起——
　　“幼稚……”
　　是啊，可不是幼稚！
　　她体温计要重量了。
　　不过，也没事，就是肩胛好僵。
　　稍微动了动，胳臂夹太紧也有点发酸了，而且她恢复了原先外三层的粽子打扮，他还给她领口裹得更紧了，她都有些热了。
　　“别乱动。”他严厉道。
　　她条件反射僵住身子不敢有一丝抖动，然后慢慢往旁边倒在他怀里，脑袋晃了晃，“有点晕。”脑子里好像有块沉铁。
　　话音刚落，生物老师的大掌就落到了她的脑顶。
　　男性的手劲特别有力道，捏起来很舒服，而且生物老师把握的力量正好，不轻不重揉的她昏昏欲睡，可说真的她又睡不着，周围太嘈杂了——
　　生物老师家的冰箱很大，运行起来有机械转动的声音，就像运转的风扇被湿毛巾裹住，发出沉闷的转动声，听的人脑心发胀……
　　噢，还有楼上楼下的走动声，走个不停，更别说窗外雨滴和树叶交错而过的拍打声，滴滴答答没完没了……
　　不过……她眯起眼看着前方静静的都能听到自己心脏蹦蹦的声音——
　　好安静。
　　她觉得很安静，安静到她心中脑中产生了一种很莫名的从未有过的感觉——
　　一种不真实的真实感。
　　心猛地一跳，她快要睡着的眼瞬间睁开，咻的抬起头，看向他。
　　他把办公地点挪到了沙发上，左手看笔记本，右手给她按摩，怀里的小家伙儿忽然抬头，头发磨蹭的他胸口一阵骚动，他转过头来一看就看到她微微泛红的眼睛，圆溜溜的看着他，一副天真好奇的样子。
　　还带点陌生，对他的陌生。
　　他推开笔记本，低下下巴看着她，继续按摩她的头顶，“怎么了。”
　　怎么了？
　　这个声音太温柔了。
　　这不是教室里操场上那个严厉可怕的生物老师会有的声音。
　　这是——
　　只有在她面前的生物老师才会有的声音，这是只有她才能看到、才能触碰到、才能听到的生物老师。
　　这是，她的，生物老师。
　　她有些难以置信的伸出手，魔怔似的抚上他的嘴唇，指头来回摩挲着——
　　“神奇……”
　　从昨天到今天，昨晚到今天早上，她好像跨越了两个世界。
　　神奇，真的，生活的变化太神奇了。
　　手忽然被抓住，她连人带毯子一坨一下被整个抱过去坐到他腿上面对面。
　　“是很神奇。”
　　她一下从自己的世界里回过神来，“啊？”了一声，不明白的看着他结果这一看吓得心脏要跳大绳了。
　　生物老师的眼神突然好可怕，她躲闪的看向他的眉心，不敢直视，他倒是一眼就看到她眼眸的躲避，完全不给她逃开的机会，一把捧住她后脑勺低下头抵着她额头，眼睫毛对眼睫毛，低沉的嗓音震得她额骨发痒——
　　“我一个上午因为你硬了三次，你说神不神奇。”
　　……神奇啥啊！神经病啊！！！
　　她一脸爆红，又气又羞的看着他，他嘴角扬起，亲亲她发热的小脸蛋，手伸进她的衣服里，有些发凉的手擦过她胸口。
　　她立刻一阵扭动，脸红的闭眼大叫：“不行！”她可是低烧啊禽兽！
　　“36度9，退烧了。”
　　“……”
　　之后整个周末，生物老师严令禁止她对他进行任何“性骚扰”，就是从这个下午开始的。
　　命令下达完还把她放的远了一点。
　　从他膝盖上转移到了他身边一拳头的位置。
　　“……”
　　她目瞪口呆的看着下完命令就埋头工作的人，一脸莫名，于是仔细抓着自己的毯子费了一番力气扭了半天终于转了个身，看着他的侧脸又忍不住看了很久，接着目光慢慢移到他打字的手，然后又回到他的脸上：“老师，怎样对你算性骚扰呢？”
　　他手下噼里啪啦敲着键盘，眼从笔记本屏幕上抽空看了她一眼，淡然道：“就现在你这样看着我。”
　　“……？？”她疑惑的抬头想了半天然后继续求学：“还有呢？”
　　“摸我。”
　　谁没事去摸你啊！你倒是想得美！
　　她放弃反驳，继续认真思考，探问：“……那和你说话呢，可以吗。”
　　他似乎打错一个数据，倾身从前面茶几上抽了张纸算起公式，话倒是毫不犹豫回答出来——
　　“不可以。”
　　“？？？？说话都不行？？”
　　“你鼻音太重。”
　　……这什么理由？
　　她“啊”了一声，鼻音是有点重，像鸭公嗓，听起来是不太舒服，于是她清清嗓子轻声问，“那我自言自语，哼歌可以吗。”
　　“可以。”
　　她正感到一丝丝欣慰，他又说道，“不过会影响我工作。”
　　半晌没听到她的声音他终于舍得抬头看了她，“看来你很无聊。”
　　她盘着腿前左右后晃来晃去的一顿一顿的点了好几个头，他也点点头：“那你写作业吧，我去帮你把书包拿来，正好下个礼拜月考，我给你圈圈重点。”
　　“……我怎么觉得我家的沙发在呼唤我呢。”
　　她身子左右前后晃着就要下地，被他一把勾过去，“你走也算。”
　　……她脑子是转不过来他的弯，用脑袋顶了下他表示不满：“……你这是，欲！加！之！罪！”
　　他失笑，有些自嘲，“以前还好，但是现在你不在我视野范围里我没办法专心做事。”
　　“噢……”她似懂非懂，然后想了想，“这什么理由，你忽悠我！……”
　　她有些词穷，但她肯定，这绝对不算骚扰！
　　他不急不缓地继续手头的计算，右手抱着这一大坨用脑袋拱来拱去试图脱离他桎梏的小孩，左手算出正确数据后，一边敲键盘一边告诉她：“因为你不在我脑子里就会不停出现你的眼睛嘴巴锁骨……”
　　她耳根一颤，想都不想就把手从毯子里抽出来捂住他的嘴，瞪着他，用眼神威逼他收声，他倒是双眉微抬，毫不心虚，男性醇厚的声音从她手下发出，“你难道不是吗。”
　　她预备摇头，他眼一眯，她头都摇到一边了转而悠悠的点了点头。
　　他满意的顺着她的头发抚了抚，微微笑着，不语。
　　嚣张！
　　太嚣张了！
　　可恶的是，她竟然一点都不生气，甚至整颗心脏，不，是整个胸腔被笑意涨的满满的快要飞起来了。
　　生物老师真是太太太讨厌了。
　　于是那个下午。
　　她演了一出《木乃伊之死了都不敢动》。
　　但其实后来她睡着了。
　　似乎是倒在他腿上睡着了。
　　什么时候醒的她已经不记得了。
　　她只记得那个下午的很多声音——
　　敲键盘的声音，男人思考沉吟的声音，头上被抚摸的摩擦声，冰箱运作的声音，楼上楼下搬凳子走路的声音，还有，窗外越下越大的雨声。
　　这些重要的不重要的声音，那么清晰，那么深刻……
　　却如此的安谧，温柔。
　　这份温柔一直追逐到她的梦里，那片幻真幻假的梦境里人来人往，车水马龙，她看到自己走在街上，却不知去往何方，前方有个背影，在一片灰色的人群里红的扎眼，她想这个红色代表着警告，下一刻那人转过面来。
　　她醒了。

第34章
　　额上一片汗，她又使劲闭了闭眼，想不起刚刚梦的什么了。
　　再睁开，光线有些昏暗，等她视线适应后，愣住了……
　　这被房东贴了绿膜的窗户，斑驳的墙纸，摆着闹钟的床头柜……
　　这是，她的房间？
　　她不是在生物老师家吗？
　　她困惑的想要坐起来，刚动一下就感觉到后背一热，紧接着就被一双臂膀揽入怀里，身边温度骤升。
　　她诧异的看了眼搭在自己腰上的手臂，讶异道：“……老师？”
　　没有反应，她扭过头，他应该是睡着了，鼻尖呼吸声很重，她好奇的看了会儿，又轻轻喊着：“老师？”
　　只扭一个头的姿势太别扭了，她便在他臂弯里转了个身转过去直接面对他。
　　没想到他忽然睁开眼，她吓一跳，有些不好意思的说：“吵醒你啦……”
　　他看着她低低的“嗯”了一声，尾音脱得很长，他应该是睡的比较深，嗓音很沉，这会儿眼皮都变成三眼皮了，睁着狭长一条缝，睡眼惺忪一副没睡醒的样子，她从未看过这样的生物老师，内心有些小兴奋，还有点新奇。
　　感觉有点可爱。
　　他慢慢阖上眼，懒懒的问：“……睡醒了？”收紧手臂，手摸上她的额头，“……头还晕吗？”
　　她点点头又赶紧摇摇头，伸手贴到他的脸颊旁摸了摸，本来想问问他，她怎么突然回自己屋了然后他怎么也过来了，有好多想问，最后她只是笑着看他，压低声线用气声说：“我好多了，你继续睡吧。”
　　他闭着眼任她抚摸了一会儿，等她以为他重新睡着小心翼翼掀开薄被转身要下床的时候又被他捞了回去，头顶被他下巴压着，他一说话她的头顶似乎都能感受到他喷出的鼻息。
　　他问几点了。
　　她稍微把头侧过去一点，蹭着非常微弱的光看到那黑白分明的钟面，小声“哇”了一声，她竟然睡了这么久了。
　　“八点四十多了，你饿了吗……”
　　他有些毛躁的拿下巴蹭她的脑顶蹭到她头发揉成一团，难得的，她这么明显感觉到他的烦躁，转过身摸摸他的背，“没事，不饿你就继续睡好不好。”
　　“睡不着。”
　　“睡不着啊，那你困吗，困又睡不着的话，我给你泡杯热牛奶好吗？”
　　他用鼻子下巴胡乱蹭她，“你的床太小了。”
　　“……”她微直起上半身，一眼就看到他无处安放的长腿，躺平扭头问：“那我……我扶你回你屋里你再继续睡会儿？”
　　他亲了亲她的额头，“等会儿我自己回去，饿了吗，想吃什么。”
　　……这明明是她刚才问的。
　　再晚一些他已经回去她准备上床睡觉的时候，例假来了。
　　和方沁不一样，她的例假比较稳定，但这次提前了，小肚子第一次闷闷抽疼。
　　于是第二天晚上生物老师直接把她连带着一堆卫生巾换洗衣物抱到他那边，意为照顾她。
　　她其实想自己躺屋里，不想麻烦他，看着给她盖完被子就坐到那头看资料的人，“我一般不会肚子痛的，这次估计就感冒弄的，我还是能跑能……真的，你信我！。”
　　他瞥了床上的她一眼，回头继续自己的工作，“知道昨晚我为什么把你抱回去吗。”
　　“啊？”她想问来着，“为什么？”
　　“我工作到一半，你突然坐起来把毯子拨开，毯子没剥完又忙着脱自己衣服。”
　　还拉不住。
　　“……我？不是吧？……”她昨天下午不是睡着了吗？但他声音听起来好像真就这么回事，她尬笑两声，“我应该是……太热了吧……”
　　转椅一个轻转，他面向她，“不，你嚷嚷要洗澡。”
　　“啊？”
　　“你说身上有汗黏的你不舒服，坚持要回家洗澡，要用你的檀香沐浴露，要穿那件屁股上有小黄鸭嘴巴的内裤，还要穿配套的小黄鸭睡衣……”
　　她嘴微张，被他这一句又一句惊得无法反驳，尤其那头的他，说着说着声音似隐有笑意，“如果有一点我没随到你的意，你就不准我碰你，要自己动，我转身给你拿睡衣，回头你就坐地上往外爬。”
　　她浑身都冒起问号的泡泡，“？？？”
　　“所以在我认为你的身体没完全恢复之前，自己一个人呆着这事你就不用想了。”
　　……
　　她还能怎么回？
　　只能老老实实在他屋给他暖床了呗。
　　哼。
　　周日下午，雨小了，不过天气依旧凉飕飕的。
　　她支着下巴，眼皮一耷一耷的，忽然额头一痛，“嗷……”触及他的目光，她一个激灵，“我选c！”
　　生物老师搁笔，“乐音。”
　　她立刻坐直，恍如在教室般，“在！老师我……我选……”c还没吐出来她无意一瞥，看到手下压着的卷子上，笔迹表示正写到第24题。
　　填空题。
　　他鼻子里哼了声气，说：“先休息半小时。”
　　“哇，这么久！”她喜笑颜开的模样在他的注视下渐渐凝固，“……老师，十分钟就好了，我还有好多不懂呢。”
　　真的，超多，比如刚刚都讲了些啥？？
　　生物老师倒是笑了，“你休息十分钟，剩下二十分钟把刚刚你睡着没听的题全部重新写一遍。”
　　她苦下脸，“喔……那你呢。”
　　“我休息。”
　　“……”
　　他笑着摸摸她的头，起身去把窗户关小一些，留条通风的缝儿。
　　她很是凄凉的看着他起身的背影，沙发上突然震动声呜呜的，那是她手机，屏幕亮着显示着——
　　方沁来电。
　　她瞄了眼那边，生物老师好像去厨房了？
　　于是她转身一个卧倒，伸长手臂想把手机扒拉过来，手指头扑腾了好几下都没够到，她喘了口气，暗想他这也给放太远了，干脆整个爬起来坐到沙发那头。
　　电话一接通，方沁的声音就穿透耳膜直冲云霄，“姓音的！你终于接电话了！我给你发多少条短信了你数数！对不起我一片芳心！你……”
　　她稍把手机拿着离耳朵远一点，等那头喊完了再贴上耳朵，“这位姓沁的同学，我姓乐谢谢……我前两天一直没时间给手机充电不好意思啦……”
　　“没时间？你不会看片看的昏厥了吧？……你感冒啦？我听着有点鼻音哦。”方沁关心道。
　　厨房里叮呤哐啷的，她盘起腿伸长脖子探头左右望了望，“嗯……礼拜五不是突然下雨变天了嘛，被风吹着了……没事没事，都快好了，现在就是流流鼻涕。”
　　“真的快好了？”
　　“回学校你就知道啦！”
　　生物老师好像在煮什么东西，她听到他在加水还是在加什么，有倒水的声音，方沁继续说着她感冒的事，她敷衍的“嗯嗯嗯”，然后耳朵一尖，听到方沁问:“欸你那事怎么样啦？”
　　她心不在焉的“啊？”了一声。
　　“啊什么啊，你那片子到底找着了吗？生物老师发现了吗？不会凶你了吧？”
　　她这下反应过来，瞬时有些不自在的清了清嗓，“……找着了找着了，老师还给我……”
　　“还给你的？卧槽？不会是咱老师亲自还的吧？什么情况啊？你不会偷片子的时候被逮了个正着吧？”
　　她顿时语塞，不知如何回答，“不是，就是嗯……”
　　要说是奖励，那大概方沁是要锤死她然后再刨根问底了，这么一想她便说：“就是我很诚恳的检讨了自己，然后生物老师大度，就还给我了。”
　　方沁扭眉想了想，眉眼笑得很鸡贼，“……嘶……音音啊……你知道吗就是，你每次骗人的时候，那个音调，特~别~虚~”
　　她傻笑两声，“你听出来了啊……”
　　“是啊，那听你不是分分钟？快说！怎么回事！”
　　方沁严刑逼供这语气，在她听来，是朋友间的打趣，但她很认真的放到心上，大脑快速转动飞速思考着该如何回答，因为这个回答只有两种答案，隐瞒和坦承。
　　她潜意识偏向前者，但一想到对方是方沁，心里这天平秤便不由自主的往另一方倾斜。
　　最后她说：“方沁，这个说起来有点复杂，但其实事情很简单，所以我们这个问题先存档好吗。我想等时候到了再告诉你。我一定会告诉你的。”
　　然而生活就是。
　　一面让你惊喜不断，另一面让你惊吓不断。
　　晚饭是她下的厨。
　　一锅鸡肉粥，几蝶小菜，还有一份专属生物老师的鸡排面，下了足足三两，她就怕他吃不饱。
　　她做饭的时候他就倚在门边，目光直视着她的每一个举动，她葱切到一半实在受不了，转过身，有些好笑的对他说，“你……能不能，不在这看我，你去改卷子好吗老师。”
　　生物老师眉尾微动，“你害羞？”
　　“……”她直接回头不理他，继续切葱。
　　他倒是直接走到流水台这边，她赶忙用手肘给他推得远一些，“这都是水，你别过来。”
　　他顿在她推远的这个地方，看她一会撒胡椒一会洒生抽，“你在做什么。”
　　“腌鸡肉。”她手眼不离手头的酱料，麻溜儿的撒着倒着。
　　“嗯……”他点点头，“看来我捡了个宝。”
　　“啊？”她熬的粥那锅子响起了熬好的提醒乐，她一下没听清。
　　生物老师走近一些，说：“我做的饭可以入口，但原因从来不吃，嫌我。”
　　她笑着回头看了他一眼，然后笑出了声。
　　这是她这两天第一次下厨，也是第一次在他家在他面前下厨，因为之前她不舒服，所以都是生物老师做饭，其实味道还可以，就是做的总有点奇怪，比如他给她熬红枣枸杞粥，红枣多的快淹过了米，但吃还是好吃的，就当是红枣糊汤了。
　　今天本来照例也是他来，但是她已经好多了，肚子早就不疼了，坚持了好久他才同意。
　　于是她被他裹上了他的加厚长袖衬衫——防止受凉，结果袖子现在都给她撸到了手肘上。
　　再于是……
　　饭做好吃完，他洗碗的间隙，她又咳嗽了，咳的声音还挺重。
　　吃完药后正好时间也比较晚了，加上第二天就周一，她收好书包准备回对门自己屋了。
　　他没阻拦，不过是在她要起身的时候拿过书包单肩背上，然后连人带毯子一起抱起来，颠着用抱小孩的方式抱的老高，她习惯性的一下勾住他脖子。
　　“我抱你过去，钥匙呢。”
　　“我手里呢，你干嘛呀，我能自己走……好吧好吧……”她认输她认输，勾下脑袋认真嘱咐他：“但你不准呆很久噢，送我过去你就回来，早点回来早点睡。”
　　他笑着亲了她几下，接着便去开自家的门。
　　刚把门虚掩上，下面楼梯道就传来一阵奔跑的脚步声还有人声。
　　生物老师抱着她没在意，抬步就往对门走，下一刻两人背后便响起一个倒吸一口凉气的声音，“喝”字拖的老长。
　　这口凉气吸大了。
　　她好奇的随着声源转头一看，愣住了。
　　“……方沁？”
　　他闻声也转过身来。
　　方沁呆若木鸡的立在下方的楼梯上，手上拎着一个三层一体的铁饭盒，脚下还维持着刚刚正要跨两层台阶的姿势，看着上方的两个人，不知是说卧槽还是卧槽呢？
　　最后她磕磕巴巴的说了句：“老……老老师……好……”
　　她心里倒不慌，就是看看生物老师又看看方沁，不知怎么说话，乍然间，方沁后右方出现一个脑袋，随着楼梯一点点的爬上来，那人的面貌、全身逐渐显现。
　　“沁沁啊！你能不能慢点！回头汤都给你洒了都……”
　　她这下浑身血液都要倒流了。

第35章
　　方沁是最先反应过来的。
　　不，正确的说，最先有动作的，是方沁。
　　“妈！妈……妈妈妈！”方沁回马枪连忙往下去，刚好对上，踏完最后一层阶梯正欲拐弯的，自己妈。
　　“干什么，鬼喊鬼叫的。”方妈妈瞟了眼方沁，扶着栏杆微喘，“好久没爬楼了，不行了……”
　　方沁面上打着哈哈直笑，心里头却是猛打鼓，又惊又怕的声线都在抖，脑袋动来动去想给上面递个眼色又不敢有太大动作怕被识破什么，只好先堵在楼梯拐口，僵硬的给自己妈顺气拖拖时间：“妈……你，你缓缓，缓缓气，别累着了……”
　　方妈妈点点头，一边推着方沁往边儿去，“行了行了，你拍的我都要吐了，你这手劲和你爸……”后半句话随着方妈妈一个转身消失在了嘴边。
　　没拦住的方沁直趴在栏杆上，捂脸叹息，暗道完了完了，下一刻却听到生物老师语气平常的声音——
　　“秦姐。”他泰然自若的打了个招呼，随后摸了摸怀里人的脑袋，后者愣了愣却反应很快的喊了声“阿姨”，乖巧的很。
　　方沁咳了咳，眼观鼻鼻观心，眼珠子却默不作声悄悄转到她妈那边，看到自己妈一言不发看着上面的样子——
　　眉头下沉，嘴角吊着，好像完全不惊讶也一点不像平日里要骂人的表情。
　　越捉摸不清越风雨难测。
　　方沁一下高度紧张，左看看楼上右看看自己妈，不知所措间，她妈妈有了动作——
　　从方沁手里拿过铁饭盒，谁也没应，也不知对谁说了句：“先进屋吧，我熬了鸡汤，别凉了。”
　　外头天已经全黑了，雨淅淅沥沥下着，和她家挂钟走动的声音合在一起越发显得屋里空荡荡。
　　她抬眼看钟，已经快九点了。
　　方沁仰躺在沙发上，懒懒的剥着茶几上的橘子，偏首看到她正襟危坐地样子一下笑出声，丢一股橘子进嘴里，嚼着说：“欸这位姐姐，你知道你都第几次看钟了吗？”
　　隔五秒看一次，服。
　　不过对自己妈，方沁更是服，上来就分开两人，让两个小姑娘先进这边屋里，顺带嘱咐这位感冒的同学把汤喝了，饭菜能吃多少吃多少，至于生物老师。
　　“覃老师，搬这新家怎么样啊？这么久了也没请秦姐来看看？”
　　于是四个人分成两个队伍分别进了两边屋。
　　而她们俩进屋后，先是面面相觑一阵，然后相视而笑。
　　“音音……我今晚在你家睡吧……困……”方沁打了个超大的哈欠，抓了个抱枕整个趴倒在沙发上。
　　她忽然起身去开电视，方沁一个鲤鱼打挺坐起来，兴奋道：“哎哟开电视啦！快快，遥控器遥控器！”
　　之前方沁想开电视，她没让，她心里太混乱需要安静安静，但现在太安静她反而容易想太多。
　　把遥控器递过去，她刚落座到方沁旁，就听方沁问：“音音，还有橘子吗。”
　　“……”她深深叹口气，仰头道：“方沁，你说……你妈妈会和生物老师说什么？”
　　刚刚喝汤的时候，方沁坐她对面一阵严刑拷打，她愿打愿挨都招了。
　　方沁听的瞠目结舌，听到最后直接半眯起眼，双手举起大拇指，情难自已的喊了声，“师娘！~”
　　方沁正专注于调台，听到她这一发问也禁不住思考了一下，但女儿嘛，对自己妈多少还是了解一点——
　　“这个……真不知道。”
　　女人，尤其是当妈的，很难猜。
　　“……”她没话可说。
　　方沁倒是一身轻松，凑到她身边，一阵感慨：“音音，你大佬太令人震撼了，我还以为你就是偷片，结果哪知道你还顺手把人给偷了，还是生物老师！！真的……牛逼……牛逼啊！”
　　她可笑不出来，反手就是两掌，这掌心还没拍下去，门铃响了。
　　她和方沁对视一眼。
　　“大家长会议结束了估计。”方沁说。
　　她点点头，起身去开门，有些忐忑有些紧张唯独不慌，一想到门外会有生物老师她就不慌。
　　一开门。
　　果然是方妈妈……但没看到他？
　　“阿姨。”叫了声方妈妈，她侧过身从鞋柜里拿出一双拖鞋。
　　方妈妈点点头，拖鞋进屋，一转头发现她还站在那，便开口，“别找了音音，我没让他过来。来来，阿姨和你说几句就走，都很晚了这时候。”
　　她反首点点头，关上门摆好鞋子才过去坐下，屁股还没落下就被方妈妈拉到身边。
　　她欲起身给方妈妈倒杯水，方妈妈直接把她手拉下，“不用，我不渴……你看着阿姨，音音。”
　　她看向方妈妈，等着对方说话，谁知道方妈妈看着自己就这么看着不说话了。
　　这不说话就这么干看着，她反而有些坐不住了。
　　“……阿姨？”
　　“你知道阿姨刚刚和覃老师谈了什么吗？”方妈妈不等她回答就说：“谈学校对你们两个的处罚。”
　　见她没什么反应，方妈妈深呼吸一口气，“你知道你……和你的老师交往，是什么后果吗？！”
　　什么后果？
　　她不知道有什么后果，可能是分开，也可能是还在一起，就像所有男女交往，总有一个结果。
　　但显然旁观者不一定这么想，尤其是大人，他们只觉得他们两个在一起只会有偏恶的后果而不是圆满的结果。
　　她暴露在空气中的汗毛有些竖起，胃也有点不舒服。
　　方沁想当和事佬打打诨，方妈妈一个眼神过去，和事佬的气焰已经烟消云散。
　　她不语，方妈妈也不在意，叹口气，“我问了覃老师了，他说是他主动的，我就说那天提到你和易选他怎么脸色不好……”
　　她急忙摆手，解释道：“不是老师主动的，阿姨，我很喜欢他，真的，我知道这种喜欢和喜欢方沁喜欢您是不一样的。”
　　说罢她看着方妈妈，又重复了一遍：“我很喜欢他。”
　　方妈妈教学这么多年，经历这么多事，听到这个小姑娘说出这么一句铿锵鉴定的话，竟然无法淡定，她平常生气，那一般是对方沁居多，对这个孩子，她是心疼更多，但此刻，她有些恨铁不成钢。
　　“你喜欢什么你喜欢！”十七八岁青春少女当然容易“喜欢”，但这种“喜欢”能有什么用？！
　　方妈妈眉头拧在一块，稍降低一点音调，尽量控制住自己，平和的说：“音音，我不管覃老师对你做了什么，都还搬到你对门来了，这个我也不管是不是巧合，阿姨希望你保护好自己，和他保持距离，不要出什么不好的事，好吗。你要谈恋爱，阿姨也不反对，你要和覃老师谈朋友我也不反对，抛开你们的关系不说，覃老师确实是个很优秀的男朋友人选，但是，你现在还小……”
　　“我知道我还小。”她看向方妈妈，眼眶有些发热。
　　她怎么不知道她年龄很小？
　　但就是因为小她才无法割舍，因为小，意味着她往后独自成长的时间还很长很长。
　　那是一种无法想象的长度，充满茫然和无望。
　　对着自己点点头，她有些自语有些倾诉：“我要照顾好自己要读书还要做很多事，本来嘛，我自己一个人一直这么到高考到大学都没关系，但是我运气好，我竟然能喜欢上一个也喜欢我的人……”
　　方妈妈没想到她的喜欢这么坚持，摸了摸她的脸颊，劝说道：“音音……这种喜欢是你现在这么想，等你上了大学进了社会，还有很多人很多东西等着你去喜欢，你现在的喜欢能坚持多久呢？他又能坚持多久呢？他面对的永远是十七八岁的花季少女，你能坚持他能吗？”
　　“我也不知道，我也是真的没办法……”她也是才知道由奢入俭难原来不是只针对生活，咽了咽唾沫湿润微微发痒的喉咙，她哑声道：“您硬要我撇开他继续自己一个人做饭洗衣服拖地学习……阿姨……”
　　她默默低下头平缓自己的呼吸，声音很小的说了句——
　　“我不知道我一个人的极限是什么时候。”
　　方妈妈沉默了。
　　方沁看着这俩人说来说去的，自己都有些抓耳挠腮。
　　老师和学生谈个爱多劲爆，而且还是和生物老师，更劲爆，交往嘛，喜欢就合，不喜欢了就分，大家何必这么惊心动魄多愁善感的呢？
　　“妈？妈妈？妈妈妈妈！”
　　方妈妈没好气的转过头，“你去收拾收拾饭盒，准备回去了。”
　　“音音早洗好了，就放在餐桌上，拿了就能走……”方沁看着自己妈回头的眼神声音越说越小，最后举手投降，去拿饭盒。
　　再回过头，方妈妈心头有些酸涩，然后笑了起来——
　　“音音，送阿姨去楼下吧。”
　　她有些讶异，“阿姨……”
　　方妈妈摸了摸她的脸，语态轻松，“阿姨今天熬汤特地放了好多红枣，你叔叔从新疆出差带回来的大红枣，特甜，汤怎么样？好喝吗？”
　　她不明所以的看着方妈妈，后者却噙着笑。
　　这么近的距离她能清楚的看到方妈妈笑眼旁边的细纹，但一点方妈妈笑容的暖度，这暖度暖和的她心里好热，热到她忍不住说了句，“阿姨我……我可以抱抱你吗。”
　　方妈妈笑出声，“这要说什么，当然可以啦！”说罢就揽过她好好抱了抱。
　　她则闷头在这个温暖的怀抱里，前言不搭后语的说了句，“好喝，特别特别好喝。”
　　出门的时候，谁都没想到一开门就看到生物老师，腰杆笔直，身姿自然的站在门外。
　　一副等人的姿态。
　　她心里说不出什么感觉，要描述一下那就是温泉咕咚咕咚冒泡。
　　“覃老师过来了？”方妈妈笑道。
　　后面正换鞋的方沁如临大敌，鞋都不顾了先老实的喊了声“老师好”。
　　她倒是没说话，只是忍不住抿嘴笑起来。
　　方妈妈一看到站在门外的人，首先就看了看里头脸微红的人，而后才继续说，“我还以为覃老师这个点已经睡了，这么晚了……是来和秦姐说再见啊还是干嘛呀。”
　　谈话的时候说好的今晚老师学生这两人不许见面了，这覃老师又出来了。
　　门开的时候生物老师的眼神就落在里屋的人身上，这会儿听方妈妈说话才移开目光，礼貌道：“我来送你们回家。”
　　方妈妈顿时扬眉，乐呵的一阵客气后，“行，那就麻烦了啊。”
　　说完便转身和她说再见，带上穿好鞋的方沁两人正要出门，方妈妈忽又转身叮嘱她——
　　“早点睡啊音音，还有啊，以后要是有谁欺负你直接告诉阿姨，告诉沁沁也行。阿姨虽然没有一手遮天的本事，但是保你一个小丫头还是绰绰有余的。”
　　她微低头，什么也没说，仿佛反应迟钝一般，缓缓点点头。
　　方妈妈很满意，正好，现在什么也都说开了，在场的除了方沁都是明白人，于是又特意加了句，“尤其是这位覃老师，他要是对你不好，立刻马上，来找阿姨。”
　　她“啊？”
　　的抬头一眼就先看到微笑的生物老师，方妈妈的话在她耳边迅速过了一遍，她当即就要点头，但脑子一热，嘴上却先出了声：“没有没有，老师对我很好的！”
　　方妈妈不可思议的看看她，然后故意黑着脸看向生物老师，“你可以啊，这姑娘刚追到手就开始向着你说话了，这以后要真结婚了还得了？”
　　生物老师嘴角微扬，只是看着里面的人不说话。
　　一副不想反驳且很享受的样子。
　　这场面，方妈妈和方沁看的都鸡皮疙瘩落一地，下一刻生物老师就被方妈妈拖走了。
　　她则站在门口挥挥手，直到他们下楼看不到身影后才关门回屋，靠在门板上发呆。
　　那头搁在沙发上的手机忽然震动了一下。
　　有短信。
　　她收神看了看，挠挠头走过去，是老师来信——
　　“我很快回来，你先睡。”
　　她两手抓着手机，低头看着那屏幕傻愣愣的直笑。
　　这句话很普通甚至都没什么特殊含义……
　　但就是有些奇妙的，让她因为方妈妈的话一直安定不下的心，平稳落地。
　　那头生物老师将方妈妈和方沁安全送到家回去后。
　　回家的小路上……
　　方沁和自己妈交流着对生物老师的看法。
　　“我现在觉得我们……哦不，已经是音音的了，我现在觉得音音的生物老师还蛮好的，这么晚还送我们回来，多好的人啊，是我以前误解老师了。”
　　当然，方沁是不会坦白自己对生物老师的惧怕，太怂了。
　　方妈妈瞥了方沁一眼，好笑道：“你这孩子，真是……给你颗糖你就笑开眼了，你真以为你覃老师就单纯想送我们回来啊，半真半假吧也就，不过这小覃是真不错。”
　　方妈妈说着说着看到自己女儿，又忍不住感叹：“不管怎么说，音音还是可以，这覃老师我原先还想介绍给你表姐的……”
　　“啊？什么意思？”
　　方沁前面还没明白自己妈说的那个什么“半真半假”，这会又更糊涂了：“我表姐？我表姐现在不是有男朋友了吗？不是啊妈，那你现在到底什么态度啊，你不会真的要告发我们小音音吧……”
　　方妈妈揪起方沁右脸的一坨肉，“就你爱操心，你先操心操心自己吧，你看看你上次月考……”
　　“欸妈妈妈！”方沁连忙拉下自己妈的手，谄媚的笑说：“我们快回家，回家，啊，我明天还要上课呢。”
　　方妈妈忽然放慢了脚步，悠悠的叹了口气，“唉，我们音音啊太累了，我对音音……”
　　都大跨步走到前头了，方沁奇怪的回过头，“嗯？对音音怎么了？”
　　方妈妈喉咙哽了哽，摇摇头，越过方沁上楼了。
　　方沁看着自己妈的背影，决定回家和自己爸好好握握手。
　　女人，尤其是当妈的女人，太难以猜测了。

第36章
　　第二天周一。
　　雨下的比周末还大，气温突破入夏以来的底线。
　　为防止感冒加重，她穿了一件长袖t恤，没想到一出家门被风吹的直流鼻涕。
　　于是到教室的时候，她外面又裹了一件防风外套——
　　生物老师拎着她一起回了她家，亲手给她挑的并给她穿上。
　　她到的很早，教室里还没几个人，没想到方沁比她来得更早，正趴桌上一动不动的补觉。
　　她交完作业回座位的时候手脚很轻，小心翼翼的尽量不吵动方沁，刚立着脚尖从桌子椅子缝隙间挤进自己的位置上，方沁一下睁开眼，“来啦”。
　　她嗯了一声，看着方沁维持趴着的姿势，伸长一只胳臂把摆在自己脑袋上方的保温杯移到她这边桌上——
　　“我妈给你泡的红枣姜茶，喝完啊。”
　　她不禁用气声“哇”了一声，挂好书包后转身拿过保温杯，又笑出声来，“太巧了。”
　　“哈？”方沁从自己胳臂里抬起脑袋，“什么东西太巧了？”
　　她嘴角忍不住笑意，眼睛看着方沁，右手往后从挂在椅背上的书包里摸索了一下，不一会儿便掏出一个银白色的保温杯，有些不好意思的解释：“生物老师也让我带了一杯，但是是红糖姜茶。”
　　生物老师昨天盯着她喝了一壶红糖红枣汤，今天早上出门又给她书包里塞了这个保温瓶。
　　“……卧……槽？？”
　　方沁看着自己眼前这俩颜色形状大同小异的保温瓶，一时有些语塞，目光移到她脸上，看她笑的那么腼腆羞涩，一下就伸出手，毫不客气的揪起她右脸颊，“啧啧，我怎么觉得你现在……浑身都冒着那种粉红色的~爱的泡泡~”
　　这话说的方沁自己都打了个哆嗦，“咦……肉麻。”
　　她好笑的打开方沁的手，然后把两个保温瓶放到一边整齐的放好。
　　方沁不开心的瘪起嘴，很是嫌弃又非常怨气的说了一句——
　　“妈的……搞得老娘也想谈恋爱。”
　　她抿嘴笑着拿出课本。
　　谈恋爱这三个字，有多大魅力呢？
　　她不知道“大”的范围，但心里很清楚现在的她，看到什么听到什么闻到什么都是满心欢喜满心雀跃，不管触碰到的东西多么平凡无奇。
　　谈恋爱大概有一种化腐朽为神奇的魅力。
　　下午放学的时候她先和方沁一道去见了方妈妈。
　　方妈妈除了让她不要客气没再说什么别的，但千叮咛万嘱咐让她多注意温差，千万别加重了。
　　再然后她就去了一楼理科办公室。
　　谈恋爱？
　　不，因为这个礼拜就是本学期最后一次月考了，生物老师要给她——
　　补课。
　　补课她绝对没有任何意见，恰好她也正想借这次月考对自己的成绩做出一个评估好去思考选科的事情。
　　高一即将结束，分科要来了。
　　脑子想的总是那么美好，现实却是……
　　她的脑神经和补课一接触就自动休眠，补课补到后面直接变成补眠，头晕脑胀的时候好像听到生物老师问她分科的事情。
　　她嘟囔了一句什么她都不记得了，印象里模模糊糊的似乎有人把她轻轻抱了起来，再然后她就没意识了。
　　周三，迎来本学期最后一次月考。
　　考前周二的最后一节课是生物课，应班里尖子生的要求，生物老师利用这节生物课给他们复习了物理生物数学的一些考点重点，事后引起隔壁班物理老师的极大不满。
　　于是物理老师要求周五考完后要和生物老师来场做题比拼，地点设在她们班的讲台上。
　　至于同学们，物理老师只硬性要求两个班的班长留下，做裁判和记录员。
　　她对这种学术比拼毫无兴趣，不过生物老师在这里，她就有兴趣了。
　　对此，方沁向她瞥来一个及其肉麻的眼神，“音音~你变了~你……”
　　她捂住方沁的嘴，成功消音。
　　于是乎，周五上午最后一门英语考完铃一响，她立刻从考场奔往自己教室。
　　方沁和她不同考场，她便先回了。
　　刚考完，走廊上来来往往都是人，她穿过一片人海终于抵达教室，要踏进前门的脚步瞬间凝迟了。
　　这教室里人山人海，黑压压一片人头的……怎么这么多人？
　　大家考完都不回去的吗？
　　她一眼望去，看到后面还有些不认识但颇有些眼熟的人……那不就是上次跟他们班干架的隔壁班同学嘛？
　　所以是两个班都挤过来了？
　　这她倒也能理解，可是……
　　教导主任也在这里是什么高潮啊？？！！
　　“乐音。”
　　她惊得立刻转身，看到就站在她身后的生物老师和一旁似笑非笑的物理老师。
　　“老师好！”
　　她立刻出声打招呼，生物老师很自然的抬手摸摸她脑袋，物理老师一个箭步上前，咳了咳，结果看到教室里的人，惊愕了：“怎么这么多人！”
　　生物老师只是轻轻扫了教室一眼便低头和她说：“没位子了？”
　　她点点头，思考等会要不就站在门边好了，或者她去隔壁班借两把凳子？
　　她正想和他说，后门那边陆续过来好几位老师，有些还不认识，估计是别的班的老师，他们看到前门的两位老师，纷纷过来打招呼，“李老师啊，你在群里不是说就几个学生做裁判吗，怎么这么多人。”
　　她看到这么多老师扎堆似的围过来，心里就有些发怵，想打招呼这么多老师她又不知怎么说，想进教室偏生教室又人挤人的，这么想着她脚下已先后撤一了步，躲到了生物老师后面。
　　无声之下，他也很配合，往左一靠，高大的个子轻轻松松就挡住了她。
　　她安静的站在一边，想去隔壁班搬凳子，却听到这群老师里有女老师的声音，娇娇的，她反头，目光穿过人群的间隙看到一位女老师正直勾勾的看着生物老师，笑着拨了拨自己的刘海，有些娇嗔的说：“覃老师刚刚收卷的速度也太快了，也不等我一下，真是的。”
　　真是的，生物老师太不绅士了，她为女老师可怜的摇摇头，目光收回的时候无意瞥见生物老师垂在身体一侧的手，手掌很大，手指修长，心里一动——
　　她暗中扭头探察一番，几位老师正说着话，教室里大家也正闹着笑着没人看这边，而生物老师，背对着她，看不到她的举动。
　　去隔壁班的脚步瞬间收回，她保持之前安静的姿态，靠在墙上静静的看着他的高大的背影，悄悄咬着下唇的一角笑起来，又悄悄伸出右手的小拇指，软软轻轻的如同绕指的丝线，勾上那只大掌的小拇指，恶作剧的摩挲几下就要放手。
　　谁知那大手一个反手勾住她，五指一下扣牢她的小手，凶狠狠的，还用大拇用力揉她的指缝。
　　她当下一颤，生怕他眼前有人瞟到，却听脑袋上方传来他的声音：“我去隔壁班搬几把椅子就行了。”
　　说罢他一个转身，她不明所以的抬起头，来不及说话就被他推着肩膀半拖半带从隔壁后门进了隔壁班。
　　“……老师……”
　　才刚到门后他一把把她举高抱起，她差点惊呼出声，下意识就勾住他的肩膀免得自己往后倒。
　　“别别在这……”没说完的话统统被他吞进唇齿间，他双臂打开往她膝盖下一架，轻松一捞，把她双腿卡到自己腰上，单手托着她的臀，另一手五指大开包着她的后脑勺，毫不客气张嘴啃她亲她。
　　她吓的小嘴微张，不知作何反应，他有些好笑的拍拍她的脑袋，抵着她的唇，嗓音低沉的魅惑着她的心神：“闭上眼。”
　　她咻的闭上眼，和他唇舌纠缠间不自觉地收紧了勾着他的手臂，肩胛慢慢放松下来，不知不觉间后门已经被他关上，他抱着她抵着后门，用力吮吸着她的下唇，舌尖轻挑她的舌尖，发出令她脸红的声音。
　　不远处有人叩了叩门，她心里一咯噔顿时张开眼，前门有人！
　　“那个……老覃啊，他们让我来告诉你椅子不用搬多了，还有啊，你这个椅子要是想搬到天黑我也是没关系的，但是你们班可是一堆人等着看我俩pk啊，教导主任都等着啊。”
　　物理老师双手抱着手臂，斜靠在前门，好整以暇地看着后门，笑得非常得体且礼貌。
　　她羞恼的“嗷”了一声，没脸见人了。
　　他安抚的抱着躲进自己怀里的小脑袋亲了亲，回头告诉那个笑得很欠扁的人，“前门那边八张椅子，劳驾。”
　　回教室的时候她执意让他们先走，等到她觉得自己脸上的红潮已经褪去的时候才回来自己班——
　　猫着腰子溜到后门，方沁正坐在后门一张凳子上，看到她立刻招手让她过来。
　　她一落座，方沁就悄声告诉她，“你怎么去厕所去这么久，我跟你说你这凳子还是刚生物老师专门给你留的，啧啧啧啧。”
　　她心里怦怦的，没说话，脸微红的看向讲台。
　　台上的生物老师袖口随意挽起，背脊笔直，手臂的肌肉线条随着他在黑板上的每一次书写都隐起隐浮，那些一长串的公式符号，他书写的姿态潇洒恣意还洒脱，似乎毫不费力气。
　　这个人，在发光。
　　她看着有些入迷。
　　台下的人有很多跟着在算幻灯片上的题，生物老师的粉笔在黑板上每一次落笔都会迎来前排一群同学的高呼。
　　方沁快要笑死了，凑近她说起悄悄话：“你关键时刻去上厕所真是亏死了我跟你说。”
　　她奇怪的看向方沁，方沁说：“哇你不知道你们家生物老师……超酷的！前面第一轮五分钟十五道选择题，就看到生物老师那手在黑板上刷刷刷，全对！物理老师还错了两个。”
　　说完方沁还神秘兮兮的低下头继续说，“而且做的都是高三的数学题噢，后面还做了几道大题，那公式我见都没见过，超级长一溜。”
　　她心里哇了一声，眼神转到台上，心里像涨了潮，满满的快要从嗓子眼跳出来了。
　　鬼使神差的她好像感觉到有人在看她。
　　眼神一转，就对上了。
　　是英语老师。
　　今天的天气相比起前几天的阴冷雨天，要暖和许多，但她还是穿着长袖。
　　不过那边靠在墙上的英语老师，一身吊带蕾丝裙，亭亭玉立，身姿动人，正凝神盯着她，她不禁怔住，感觉有些奇怪但没有多想就对着英语老师笑了笑。
　　英语老师眉头一松，接着像才反应过来似的回她一笑，随后便回头继续注视台上的人了。
　　她这才发现哪里不对劲。
　　英语老师看生物老师的眼神，和她一样，甚至可能比她还要入迷。
　　这么入迷的人却在刚刚逃脱出来，捕捉到了同样入迷的她。
　　莫名的，背上一阵寒颤。
　　她才这么出神一会会儿，台上就一阵骚动，应该是决出胜负了，前面有些同学都站了起来，她看到讲台上的生物老师眉眼不动，但看得出来他此刻心情还不错，旁边的物理老师一脸“我很气我不服我明明最帅最聪明”。
　　左边靠墙坐着站着的有好几个老师，其中有个男老师对着讲台上说了什么，前面一群人都笑起来，生物老师都忍不住笑起来，正笑着，那头的英语老师忽然上台走到生物老师身边递过去一张湿纸巾。
　　台下的男同学立刻叫起哄来，班里一下吵翻天。
　　方沁胳臂肘拐了她一下，“卧槽没发现啊，原来这个英语老师喜欢你们家那位啊，这众目睽睽的……”
　　是啊，众目睽睽的，生物老师想也不想的就接过去，然后下一刻，英语老师灿烂的笑容，在看到生物老师一个转身毫不犹豫就把纸巾传给物理老师的时候，僵住了。
　　物理老师接过纸巾的手一顿，紧接着就大声向英语老师表示感谢。
　　坐在后门的她看的本来也愣住了，看着淡然和其他老师交谈的生物老师，终是忍不住笑了出来。
　　人都散去的时候，她和方沁坐在自己位子上默默收着书包，收的慢腾腾的。
　　台上更慢腾腾。
　　怎么英语老师的话都说不完的？
　　不过生物老师基本都没怎么搭腔，都是物理老师在说话。
　　生物老师埋头收拾着讲台，利落整理好就绕过旁边的两位老师，叫她们俩，“你们两个，帮忙复原一下桌椅。”
　　她得令，立刻和方沁起身摆桌子椅子。
　　她怕英语老师看出什么，还特地和他错开，谁知他直躺躺的就这么挤过来和她抬同一张桌子，提同一张椅子，趁着一起推桌子背对讲台的时候他低声问她，“中午想吃什么。”
　　“我想去后门吃馄饨！你吃吗！”
　　生物老师点点头。
　　ok！
　　方沁忽然挤过来，谄媚的对生物老师笑笑，然后和她耳语，“我妈打电话叫我了，我先走了啊。”
　　说完方沁朝生物老师挥挥手，提着书包就溜了。
　　“老覃！”
　　物理老师大声唤他。
　　她和生物老师一起反头。
　　“我旁边这位女士盛情邀请你中午一起吃个饭，就在前门的紫玉。”
　　生物老师看向英语老师，“谢了，我中午已经有约了。”
　　“是嘛，太可惜了，那就只有我和李符去了。”
　　英语老师一脸遗憾，突然歪头看向她，“欸？！乐音！老师请你吃饭好不好！紫玉的抹茶酥特别好吃！走吧？！”
　　她一头雾水的看看生物老师又看看英语老师。
　　那个身姿动人的老师已经快步走到她这边拉她的手臂，有些撒娇意味的抱怨，“就我和你们物理老师吃饭很无聊的，你们都考完了正好放松放松，老师请你吃大餐怎么样！？”
　　英语老师真的很好看，嘴巴红红的，眼睫毛也很长很翘，她都不忍心拒绝，“老师我……”她看着英语老师漂亮的大眼睛，心里狠下心，咬牙说：“我中午要回家吃，不麻烦老师了！”
　　英语老师看着她就觉得乐呵，“这有什么麻烦的，走，老师请你！”
　　“霖晴。”生物老师忽然出声，“我的学生说不想麻烦你。”
　　生物老师的声音突然严肃的有些可怕。
　　英语老师撒娇的声音戛然而止。
　　她一下就头皮发胀，手下忍不住拍了拍生物老师的腿，然后有些担忧的看向英语老师。
　　哪晓得英语老师也忽然换了一副脸面。
　　“覃廉，我们谈谈。”

第37章（车上的微微h）
　　教室走廊外，成熟男人的背影和婀娜女人的背影，没有靠在一起。
　　却一点不妨碍——
　　“他们看起来很配，对吧。”
　　她惊诧的回头，正百感交集，目光一下瞥到物理老师手里的东西，刹那间忘记自己刚刚想说什么——
　　“老师……？？”
　　物理老师正叼着一根卫龙一点一点的嚼进嘴里，随着她惊讶的眼光低头一瞧，恍然的“噢”了一声，耸耸肩，“刚翻黄浩抽屉找到的，当我借他一包了。”
　　黄浩，他们班第一胖的大胖子，上课吃肯德基，下课吃麦当劳，大课间做操吃卫龙的零食小王子。
　　物理老师往后一坐，一屁股坐到她靠着的桌子上，再挤出两根卫龙，惬意万分的感叹：“哎~还是卫龙好吃，爆米花算什么？”
　　说罢又看向她，伸手晃了晃，“来两根？”
　　她摇摇头，“谢谢老师。”
　　说完回过头看向正对自己的窗外。
　　两人还在说话，但英语老师的背影看起来有些激动，说了一会儿话后便背向生物老师做了好几个幅度很大的深呼吸。
　　“你现在还觉得他们看起来很配吗？”物理老师忽然开口问道。
　　她还未回答，物理老师已经吃着卫龙吟吟出声了，“老覃还是和生物模型最配。”
　　“……”
　　怎么说呢？
　　很配还是不配，只看第一眼，心里应该会立刻浮现出一个简单粗暴的判断。
　　可她刚刚再看——
　　两个背影远远望去依旧相配，高大的男人，娇俏的女人，看着如此养眼。
　　若要再进一步，她便看不出什么了。
　　这让她想起初中和方沁一起看的那些言情小说。
　　狗血是非之后，虐恋情深之后，男女主幸福相拥是她和方沁对每本小说最大的期盼，其次的期盼便是，“好看”。
　　“男主不帅不看，女主不美不看。”这是方沁的常年不改的看书格言。
　　她没有看书格言，也没有方沁对男女主外貌要求那么深的执念，甚至对言情小说也没有特别坚持的兴趣。
　　可看完那么多现实、不现实的小说，在方沁收获了对男主的憧憬的同时，她总归还是收获到一点东西——
　　对外在和爱情的一点感悟。
　　世上大多数人以及只要是个爱美之心的人，总会不自觉的更倾向于美和更美，对美总能给予比不美更多一分的包容和欢喜。
　　衣服、宠物，如是，恋爱、爱人更是。
　　两个在一起的人若不只是简单的相爱，若还有极为亮眼的皮囊相配的话，这搭配简直天下无敌，大概轻而易举便能吸引和得到众人的赞美艳羡。
　　所有人潜意识明意识都会对此有不同程度的追求，这无可厚非，毕竟她应该也是的。
　　可人这么多好看的总是少于大众数量的，携手到老的夫妻也有相貌普通的，那么，若没有相合的心只有相配的皮囊呢。
　　这种组合只有当事人知道快乐和悲伤谁更多。
　　那她和生物老师的组合呢？
　　她不知道外在如何，她只知道她的快乐更多。
　　不知道生物老师是不是也是这样，她突然好想问问他，又怕这个问题太突兀。
　　要不然等会没人的时候抱抱他好了。
　　她长时间看着外面又不吭声，物理老师一个生性活泼的人受不了了，他跳下桌子，叫了声她名字，等她回过神来才问：“你喜欢吃榴莲吗？”
　　“啊？”她跟不上物理老师的思维，怔怔的应声道：“……喜欢。”
　　“行，等会儿我带你和老覃去西街吃正宗榴莲酥。”
　　她瞪大眼，看了眼窗外再看回来，不懂了：“可是……老师你等会不是要和英语老师去紫玉吃饭吗？”
　　最后一根卫龙吞下肚，物理老师眯着眼看着窗外，嘴里边回味着卫龙的美味边说：“等会？等会你英语老师就不会想自己身边有第二人在了。”
　　失恋的女人需要安静和一个人发泄的空间。
　　学校里的树枝摇曳不停，风起了又停，走廊上的人头发衣服随风晃起来。
　　不过一瞬，风停了。
　　中午，他们没有去吃榴莲酥，西街太远了，老师下午还要在办公室集体阅卷。
　　所以生物老师和英语老师的谈话一结束就带她去后门吃东西去了，还跟了一个嚷嚷不停的物理老师。
　　至于英语老师。
　　在生物老师在后门唤她过去准备离开的时候，看了她一眼，没有过多的打量，只是盯着她的眼睛。
　　那一眼里，没有太多复杂的东西。
　　当然，也可能是她看不懂。
　　接着英语老师就走了，正如物理老师所言——
　　没再提紫玉吃饭之事，自己一个人脚步极快的离开了。
　　晚上九点整。
　　所有老师阅卷工作暂告一段落，统统下班回家。
　　生物老师收拾好东西终于甩开一直八卦的物理老师后，抱着一沓试卷往学校地下停车场走，走到杨树林小道时，他毫无预兆的突停脚步——
　　转过身。
　　路灯下一个矮小的身影慌张的躲回才跑出来的树后，一阵静静的风吹过不见草动后，那树后有人小心翼翼的探出半个头，结果立刻笑弯了一双眼。
　　生物老师离那棵藏人的树之间有大概十步的距离，此刻正立在原地正对着她，一双眼如这黑夜又如这灯亮，深邃迷人的发亮。
　　一副早已看穿她并等她自动现身的慵懒样子。
　　真是，讨厌又好看。
　　就奇了怪了，她明明脚步已经放的很轻就差凌波微步飞起来了，这都能发现？生物老师真是怪胎。
　　略有些不服气，她从树后站到道上来，也没向他走过去，依旧隔着那十步的距离，乖乖喊了声，“老师。”
　　他点头算应声了，随即便用手掌捏住那一沓试卷敞开双臂。
　　他人手长脚长，一双手臂敞开，像要打横拦截整个街道似的。
　　她一下笑出声来，眼睛淬了这路灯的光，笑得晶灿灿的，猛地就抬步飞奔过去，一下扎进他怀里，冲的力道快又猛，犹如一颗被棒击飞的棒球，准确无误的投进了投手宽大厚实的手套窝里。
　　他还没抱稳她，小姑娘就仰起脑袋，眼睛亮亮的好奇道：“你怎么发现的呀，我走的超级超级小心的！”
　　话说完又见她一脸满足的抿嘴笑起来，他好笑的搂紧了她。
　　她更满足的喟叹一声，那是舒服的喟叹——
　　刚刚一直在风里跑，晚上风凉丝丝的，还是生物老师怀里暖和啊。
　　他没回答她的问题，只轻笑着摇摇头，空出一只手摸了摸她鼻头，触感微凉，当即沉声问：“冷不冷。”
　　她下巴抵在他身前，拨浪鼓一样摇摇头：“你快告诉我你怎么发现的，我好奇。”
　　“你每次躲起来和跑出来继续跟进的脚步声，是两种节奏，很好分辨。”
　　他走的快了甚至还能听到她急速前进又紧急刹车的脚步声。
　　这大晚上的学校里这条道上就他一个人，那另一个不属于他的脚步声不是人就是鬼了。
　　且不说这脚步声他还异常的耳熟。
　　“还有你身上……”他单手拎了拎她双肩背的一个小包，里面哐当当的，“这个声音也很大。”
　　她抱着他，脑袋随着他的动作看了眼，顿开茅塞，“噢，早知道就不给你带了，哼。”
　　想起刚刚她一路跟踪的那样子，他忍不住上手捏捏她的鼻子，“人小鬼大……给我带什么好东西了。”
　　他以为这小包不过是女孩子出门必带的，用来装些钥匙手机之类的小东西。
　　她却抖了抖肩上的小包，介绍起来：“你猜？好啦，是燕麦粥和两个超好吃的饭团。我用你那个超级保温的保温杯打的一杯燕麦粥。”
　　一个下午加一个晚上，坐在椅子上一动不动就改卷子啥都不做，想想她都觉得腰酸背痛，还饿。
　　所以她就熬了点粥，怕这么晚他胃口不好，她特地把粥熬得偏稀一些好入口。
　　“还有两个饭团，一个金枪鱼蛋黄酱的一个梅子的。粥是我熬的，饭团呢……嘿嘿，我在楼下买的，不过我都加热了，而且绝对好吃！你放心！”
　　说到最后，她还很献宝的拍了拍他的胸脯，让他“放心”。
　　他静静的听着，看着，没有说话。
　　因为下午要阅卷，吃完馄饨他就给她送回她家了，给了她他家的备份钥匙，但也特地嘱咐让她不要等他，因为老师阅卷会一直到很晚。
　　但还是没想到一转身……
　　果真是她来了。
　　见他一直这么看着自己又不说话，她脸上渐渐泛起红晕，难道她带的不对？？
　　“要是你不饿的话……”
　　他低下头吻住她所有的疑问。
　　她被这突来的吻惊得鼻翼微扇，轻哼一声，叫的他直把她的背往自己胸前压。
　　贴着她的唇辗转轻吮了很久后，他缓缓抬头，嗓音有些沉，“抱着。”
　　她眼里一片水雾，愣愣的看着他把手里的试卷递过来。
　　“……”她不敢看他，低着头暗自深呼吸，双手把卷子接过来刚抱好，身子却一下腾空被他抱起来。
　　她顾不上惊呼，一阵手忙脚乱的抱紧那一沓试卷再忙着勾住他，茫然又有些不好意思的看了眼周围，再看向他时，神都飞了，话越说越没声儿：“干嘛呀……放我下来……”
　　这人眼球表面映射出他们头顶上方的路灯，衬的他一双眼星光点点，不如往日深沉，却在此刻让她心底翻起一片波澜。
　　下一刻，他说：“我总是想亲你怎么办。”
　　“啊？”
　　莫名其妙怎么突然说到这个？？
　　她也不知道怎么办，于是没多想，张口就答：“那……那就亲嘛。”
　　他笑了。
　　地下停车场。
　　监控死角。
　　一辆黑色捷豹。
　　车内的驾驶座被往后往下调到最大。
　　被扔在后座的双肩小包倒在一沓厚厚的试卷上，保持着被人甩掉那一刻的样子。
　　四面车窗蒙上了一层暧昧不清的水雾。
　　车内开着换气也追不上前窗玻璃上雾气蔓延的速度。
　　车内温度。
　　太高了。
　　平日一丝不苟的人这会儿也有些衣衫不整，更不用说分腿坐在自己胯上的女生。
　　前额头发微湿，凌乱的沾在两鬓，两颊潮红。
　　出门穿的长袖针织衫早被剥到一边，小小白白的胸罩被推到锁骨，纤瘦的上半身整个落在他怀里，被推弄在他手掌心下……
　　不知是浸在这种热气里太久还是被他手劲弄太狠，她的手肘，肩头，胸前腰间均呈现一片粉红，被汗衬得湿润润的。
　　胸前两处微隆的小乳被他搓弄的一片嫣红。
　　他大口吞咬着一侧，舌尖绕着她的乳尖又吮又舔，另一侧也不忘用手去抚慰，他指腹带茧，搓摸着她的乳尖，随后又随意伸出食指中指，指尖合住那一点轻轻一夹，扯得她嘤嘤直叫唤，叫的比猫还娇。
　　他喉结轻滚，吐出她的小乳，往上含住她微张的唇，轻而易举的探进她的嘴里搅弄她的舌，勾着她的舌紧贴着她的舌根色情的交缠。
　　这一番搅动弄得她呜呜咽咽的嘴都合不住，晶莹液体贴着她的下颌脖子往下流，他顺势退出来沿着这条水迹亲啄她的嘴角，一路往下舔吸，路过她的锁骨时他忽然张口咬了一下，留下一处齿痕。
　　“啊……别……”她不知他的兴奋，痛叫出声，他听的心里发颤，便又回去在那痕上留下轻轻一吻，大掌伸往她背后情难自已的上下游走，从脖子那一路往下滑到她尾椎，这么来来回回的不停摩挲。
　　嘴边来到她的胸脯，这小小软软两点被他长时间的吮吸轻啃弄得早已发红发硬，挺立在空中，衬得两朵小乳形状翘了起来，有种初生的稚嫩。
　　却又因为他在雪白的乳上四处留下的吸痕，生出一股淫靡的味道。
　　她此刻对自己什么样子毫不知情，只两手轻轻搭在他肩上，胸脯小腹因为微喘一下一下的耸动，这副样子——
　　看的他停下所有动作，手轻揽着她的腰，头稍往后去了一些，眼盯着她……
　　从迷离的眼睛到微红的鼻头到启着的小嘴，再到这因仰头而修长的脖子，这锁骨，这俏生生的小乳，两侧凹陷的腰再到。
　　这毛发稀疏的私密之处。
　　他眼渐渐的眯了起来。
　　她头发散乱，眼眶湿润润的，身上的动作忽然停下，她干脆倒在他肩上弯着腰喘气，背上又复上他温热的大掌，来回滑动。
　　她赶紧趁这时候缓缓气。
　　生物老师禽兽大发的时间点，真是太不好捉摸了。
　　在杨树林道上他亲了她一下后他就规规矩矩的没干什么了。
　　一直到两人上车，她都乖乖系好安全带了旁边人却丝毫没有开车的动作。
　　她偏头一看，他正微蹙着眉揉自己的手臂，他的安全带还安静的挂在驾驶座那边。
　　她一看他这样子心下一紧，“老师你手臂疼吗？”
　　他淡声说道：“应该是今天阅卷保持一个姿势太久，手臂有点酸。”
　　她当即就扭身想给他按按，结果一扭身就被安全带卡到了，卡的她胸前发疼。
　　她又一把解开安全带，整个人转过身伸手给他按摩按摩手臂。
　　谁知她刚转过身，手正要伸过去，就被他大手一拉，整个身子直往他那边扑，猛地一下就对上他的嘴。
　　然后一发不可收拾。
　　他把她从副驾上一拉过来就把她双腿一分，架在自己身前。
　　原先她还只是坐在他大腿上，但他亲的猛烈，一手揪着她的脸颊吻得极深，两人吻得喘息声阵阵的，他另一手难以自控的在她身上到处游走，最后滑倒她大腿，钳住她大腿根一个使劲，就把她的小屁股挪到了他的胯上。
　　尽管最近一直降温，这毕竟还是夏天，穿的长袖和夏衫一般轻薄。
　　所以只是碰上那一瞬，她柔软的腿心便立刻感知到他的灼烫。
　　那处太硬，她难耐的前后磨动了一下，一下又惹得眼前的人兽性大发，一把掀掉她的针织衫，狠狠揉搓了一把她的胸后便往上推去，蹦出她的两只不知所措的小乳，然后迅速被人啄进嘴里。
　　然而更不知所措的应该是现在的她。
　　她正缓气。
　　谁知捉摸不定的生物老师又神经病了。
　　她脸上真的要火烧云了。

第38章（不算真h的h）
　　她窝在他怀里被他双臂环住。
　　他衬衫领口扣开了两三粒扣子，她趴在他肩头，喘息的气息就这么直往他脖子里扑，轻拂过去撩的人腮帮咬紧。
　　她勾着他的脖子，背后那只手顺着她她喘气起伏的节奏一下一下轻轻拍着摸着，动作缓慢而轻柔，摸得她舒服的眯上了眼。
　　男人也微耷着眼皮一副专心休憩又漫不经心的样子。
　　抱着她背的大掌却默不作声一路向下……
　　紧贴她的背脊，粗粝的掌心顺路划过她的尾椎臀缝，最长的中指一到达那条紧实的臀缝便顺着这条沟，慢悠悠的插进她的两股间，五指大张，掌心紧贴着两股臀瓣之间，如爬山虎般攀着这圆翘的曲线缓缓往她臀下与他胯间的缝隙里伸去——
　　猛地一下卡进两人紧贴的缝隙间，指尖直愣愣的就戳进她的柔软。
　　“！”
　　她一声娇哼，惊乍的瞪大眼，立刻反手胡乱的挣扎，另一手伸直了手臂抵着着他的肩头，跌跌碰碰的企图撑起自己上身逃离下面那兴风作浪的坏手。
　　哪知他坏透顶，单手往上一把捏住她的后颈，虎口钳她的脖子，把她整个上身往下一拉——
　　她的腿心正砸上他掌心，其中两根长指的指头就这么戳进她那里面，她霎时脖子一扬，双手慌忙地攀上他胸膛，咬死了下唇。
　　偏他还得寸进尺，大掌干脆罩住她下面整个阴户，戳着她的两指就着那不浅不深的位置，前后来回飞快刮着湿热的内壁，他手指又长，前后抽动摸得她直哆嗦，忍不住要夹紧双腿忍住那带着酸麻的空虚，他察觉到手里的抗拒，大掌往右一偏，揉捏着她的臀就往自己裆上推，托着她的小屁股在自己胯上来回磨蹭。
　　渐渐的他裤头那颜色深了一片。
　　她那地方太软了，他裤子都不脱就这么磨她磨得她直叫，叫的断断续续，上气不接下气的，每个气声都带着毒蝎的尾钩。
　　那些钩子，淬了毒。
　　他面上难得的有了些别的颜色，喉结滚了好几下。
　　地下停车场的灯明明那么白那么亮却因为这地下的构造带着份压抑的诡异，这白光透过车窗照到生物老师的脸上，却没有照到他眼里。
　　他一双眼在暗处，眼里一片夜的沉寂，她的眼就正对着他，她恍恍惚惚，看着看着，竟是从那深沉的眼眸里看出沉寂里的暗潮，如火如星，这一下看的她心口直跳，耳尖听到一声细小的声音。
　　是拉链拉下的刺啦声。
　　她脑中迅速闪过什么，却由不得她多想，猛然一个抽气，她惊叫出声：“……老……老师！”随后她就发出一声吟哼。
　　她分腿坐着的姿势太方便他干坏事了。
　　那根火热湿黏的东西又长又硬，乘虚而入，戳进她腿心，一插进去就从她紧闭的阴唇中间蹭过，顶端烫乎乎的一下擦过她的阴蒂，惹得她五指瞬时收紧，狠狠揪起他胸前的衣服，“嗯……”
　　外面忽然响起一道遥控解锁的“滴滴”声，那声音在空旷的地下室荡声传来，似远似近，她吓得心狂跳，呼吸一下急促起来，害怕的看向外面，车窗一片水雾斩断了她的视线，她当即转头，苦苦哀求：“老……老师你你停……停一下，有人啊有人……呐……”
　　他却浅笑着低头吻住她，吻得她没力气说话了便往下吻上她的脖子，喉间低叹一声，气息很轻声音却很沉，听的她耳根发软。
　　她正耳听八方全身心高度警戒的这人倒是一点不体贴她的辛苦，伸着舌尖又舔又吸，轻啄她的脖子，这还不满足，抓起她紧张握爪的手放到嘴边轻吻，舌尖穿过她的指缝，细细舔过她的每根手指，轻吮她的每个指头。
　　他还微微歪着头，眼神专注，动作仔细的仿佛在做什么严谨的实验一般。
　　这样子简直……
　　张狂的恶劣透顶。
　　却看得她身体深处痒麻感细细麻麻快速的四处蔓延最后爬到了嗓子眼，外面发动车的声音忽然响起，她吓得缩了缩肩膀，他正好捧过她的脸，鼻子嘴巴磨蹭着她的眼睛鼻子，蹭蹭亲亲的，手下还抓着她的下屁股不断往他那性器上贴，弄到兴起他甚至开始微耸腰跨，一挺一撤，来回律动着，那沾了水而亮晶晶的顶端从她股间一下一下的窜出头来。
　　这双重折磨弄得她喉间一松：“啊……”
　　听到自己的声音她吓得直捂嘴，他一把拉下她捂着嘴的手放到自己肩上，嘴贴上她的唇，在她唇上来回碾转，粗热的鼻息直喷在她脸上，她忍不住环臂勾住他的脖子，一手抱住他的头，轻扣他后脑勺的头发。
　　在这空荡荡的停车场上，在这空间不大甚至狭小的车里，她好似被他包裹起来，忘却了外面的风吹草动，放下了心尖上的惧怕，全身心都热的冒火，一身细细密密的汗与他相触滑腻腻的，耳边是他粗嘎的气息，身下他不断的抽动让她已分不清自己在渴望什么，一片恍惚间，她听到他咬着她的下唇不清不楚的低呢了两个字——
　　“音音……”
　　上午霖晴和他的谈话离不开两个主题。
　　霖晴和他。
　　他和她。
　　明明白白几句话利落解决完霖晴和他的话题，落到第二个主题的时候。
　　他眼里心里一面湖水，平静如镜。
　　但霖晴后面的一段话，仿佛一只飞鸟从这面湖上滑翔而过，脚尖轻点，留下一圈又一圈依次向外荡去的涟漪——
　　“你怎么知道日后她会不会后悔……”
　　话说一半，霖晴看向远处，有些自言自语。
　　“……后悔自己年纪轻轻什么都不懂就被人轻易骗去身心。”
　　他蹙眉，对“骗”这个字有异议，“霖晴，你应该明白有假才是骗。”
　　反过来的意思，霖晴心下了然，了然过后却是对男人这种无端自信的嘲讽——
　　“你又知道骗是什么了？的确，不可否认你对女性的吸引力很强，她被你吸引，喜欢上你那是再正常不过的事，你自己也觉得很容易吧。她现在单纯懵懂，心思好猜，你也自诩爱护她爱护的十全十美用尽真心。那又怎样？你也应该明白，女人总有长大成熟的一天，即使她能一直爱你，不用我说你也知道吧……你们往后的阻力不会比今天的小，只会越来越大，那么多人，那么多张嘴，你再有三头六臂再有万全之策，你就难保这些不会让她筋疲力尽，让她累到最后看你一眼都是厌恶吗？只怕到时候你想爱她都爱不起了。”
　　他望着远处静静的没有动作，等她说完了也没有开口。
　　这些对未来的设想和恐慌，是属于他和他的小学生的，这类探讨他只会与她讨论。
　　然而霖晴并不认为，她认为自己所说都是最现实最有可能的情况，男人一言不发只会让她认为，他认同了。
　　“我不知道你怎么想，但要哪天她真爱不起来后悔了……覃廉，我作为你的朋友，也作为一个女人，送你一句话，后悔这种事对我们女人来说，一旦开始了……”
　　“往后可就是恨了。”
　　恨么。
　　他不反驳霖晴的话，毕竟这世间所有的爱，在用一辈子证明它确实能相濡以沫、共患难同富贵之前，总是蒙着面纱令人心怀不安。
　　甜蜜和对未知的恐惧在这些没有得到证明的爱里交织前行。
　　但他与这世间所有的爱不同的是。
　　他爱的这个人。
　　不是会让这份爱产生恐惧的人。
　　只会有快乐。
　　快乐，更多。
　　他摸着她亲着她，看着她意乱情迷的小脸，看着她稚嫩幼小的身躯……
　　眼前恍惚闪过她扑进自己怀里笑呵呵的样子，上课发呆睡觉的样子，在操场上奔跑的样子。
　　多么青春，朝气，蓬勃。
　　有那么一瞬，他心中闪过一些想法。
　　他思忖着，但不纠结也不犹豫。
　　唯独有些自省——
　　他是不是，太自私了。
　　她不知眼前人的心事，只是有些奇怪。
　　他从未喊过她音音，每次都是一本正经甚至师威大发呵斥着唤她的全名。
　　她也不在意，他怎么叫她她都喜欢，但叠名听起来还是有些不一样，对她而言这意味着亲密。
　　尤其他还抵着她，拖着鼻音沉沉的唤她，叫得她心肝发颤，心下却莫名有点发酸，几乎是立刻的，她嘴上就想回他一句“我在呢”，唇再次被他牢牢堵住。
　　“呜……”她右手无助的撑住冰凉的车窗，在那一片水雾中印下一个带有拖痕的掌印，车窗上的水雾瞬间成股流下划出几道水迹。
　　她不知好端端的他怎么忽然转性，方才的力道也很大，可现在这亲她的架势，犹如一头失去方向的幼兽，狂躁迷茫而富有攻击性，大手往她脖后一伸，虎口钳着她的脖子，她生生的受着他所有的给予。
　　他亲她几乎是用往死里压的狠劲，饿狼扑食一般用力吸吮她的唇瓣、舌头，缠住她的舌打着转磨她，吮的她舌尖发麻。
　　她从头到脚都动弹不得，唇上被他堵着，下面被被他发胀的性器抽插不停，那顶端抽动的频率渐快，抽送中好几次撞过她的阴蒂，她张口而出的呻吟顷刻间消失在他嘴里，任他揉捏。
　　她受不了这样的折磨，他亲的这样狠，把她嘴唇吸吮的微肿，还缠的她舌根发酸，唇舌交缠间这股狠劲好似感染到她，合牙就咬了他一下。
　　不想这反而助长他人气焰，他被激的当即一个顶跨，直戳她私处，戳的她手往他肩上一抓，腿心直哆嗦。
　　他抱着她，手贴着她的屁股又揉又捏的就往那嚣张的东西上压，手抓着她的臀用力下压，紧贴在他那直挺的性器上，放肆抽动，紧密相触缝隙间愈加湿滑，她的水顺着这根东西淌湿了他未完全褪去的裤头，最后滴答落在他身下的座椅上，陷入座垫里没了痕迹。
　　他不断加大力度不断加快的抽送让她迷离了双眸，嘴无意识的张开，浑身的感官似乎都聚到私处，她可怕的想到，她是不是要爆炸了。
　　他却还在加大她身体里这可怕的临死感，面上柔情万分的舔弄她的上颚，胯下动作却激烈快速，渍水声匝匝作响，羞红她一张脸。
　　她听到自己的娇喘，已无力遮藏，忽而被捂上一只手。
　　瞬间那呜呜咽咽声音都被闷在了他的掌心里，双手无助的乱挥，拉住了车顶的拉环，他此刻却将她转了个身贴紧自己的胸膛，将她双手往后一拉环住自己的脖子，她正因他的动作而被迫仰起胸脯时，他一把拿过副驾上她的上衣，并拢她的双膝，在她膝上一处打了个活结，搁到方向盘上，她的双膝瞬时合拢，小腿自然无力的垂到圆圆的方向盘两侧。
　　她腿间湿泞一片，胸腔喉间也蚂蚁爬似的发痒，他眨眼间就做完这些。
　　下一秒，她就感觉到腿心的火热。
　　心里一紧，她头皮一下发麻，“不”字还没出声，他已从她腿间贯穿而出。
　　他没有插进去，但也照样令她浑身发颤，他从她那紧密的腿缝间抽插而出，长长的性器在她阴唇间快速磨上磨下，她靠在他肩上的头猛地往后一仰，神情迷离，嘴唇微启。
　　他侧头就咬上她的耳垂含进嘴里，右手摸向她的胸乳变换着手势搓揉，指缝夹住她的乳尖往外拉扯，另一手撵着她的臀快速的在她阴户上前后磨动。
　　这迷乱之间她好似听到外面有脚步声，他却拉着她，胯间快速抽动，幅度越来越大，在她大腿根磨出一片绯红。
　　那脚步声好像在渐渐靠近，她心中恐惧点顿时直冲最顶点，偏缝他开始展开最猛烈的抽动，那激烈而快速的抽动不断摩擦她的花蒂，一阵阵电流般的酸软酥麻从私处爆炸般直冲她喉间。
　　“唔……”他扭过她的脑袋，吻掉她那一刻的尖叫。
　　她右手紧紧抓着他的后衣领，指关节渐白，上身一个扬起，她喷水了。
　　一切动作都缓缓停下。
　　唯独她的身体还在不自觉的抽搐着，私处不断往外喷泻的液体就像尿意一般，她根本控制不住，她觉得自己都坏掉了。
　　身体的力气也在方才某个瞬间都被抽离，思绪都连着一起飞了，大脑一片空白什么都想不到，等力气回来一些，她已经被他松开枷锁掉了个方向转过身再次正对他，被他捧着脸又亲又啄的，他还顺便抽了几张纸巾擦她的屁股。
　　当下脸上红潮未褪，热度又高了三分。
　　她私处其实还正敏感，他带着纸巾轻轻一碰她软趴趴的就要倒。
　　这都算了，更主要的是，他那东西仍胀得硬挺！
　　她背对他那就抵着她屁股，这正过面来更是大剌剌的搭在她那稀拉不齐的毛发上，黏糊糊的，却都是她身体里流出来的东西。
　　她有些不敢看他，可他那东西太嚣张了，她又不敢伸手去拨开，只能暗骂他一声“讨厌。”
　　他忽然捧过她的脸，一言不发地贴着她的脸蹭着她的鼻子，姿态亲昵，嘴上也不住的亲她，到处乱亲，亲她的眼睛，鼻子嘴巴脸颊下巴，一顿乱亲却又始终和她紧贴着脸。
　　她被他亲的眼都要睁不开了，下意识的抬手就想阻止他，却一下瞥见他的眼神——
　　所有感觉一下回到之前他唤她的时候。
　　有点酸酸的难受。
　　她看着他，忍不住双手抚上他的后颈，任他动作无序又狂乱的亲吻自己，手下则一下一下摸着他的脑袋。
　　老师和学生，大人和小孩，他们的角色大概在此时被调换了过来。
　　他在她心里脑里梦里一直都是高大刚强，无坚不摧的，在没有确定彼此的关系之前她也从未看到过他有什么悲伤或者难过的样子，没想到第一次看到，是在她面前，虽然是在这么个场景下。
　　感受到她的抚慰，他停下胡乱的亲吻，头往她脸旁一歪，倒在她肩上，然后脸转向她的颈窝里，放松一半的重力到她身上，柔顺的任她抚摸。
　　她大概是在给一头狼顺毛，他很重，而且就算这么安静的靠在她身上脑袋也不忘动来动去，弄得她肩胛处痒痒的，活像在母亲怀里搜寻一个最舒适的姿势的狼崽。
　　这么一想她又立刻否决这个感觉，这哪里是狼崽，这头狼刚刚才啃食过她。
　　她浑身无一物，赤身果体的抱着一个头发凌乱的大家伙，这一幕看起来奇特又自然。
　　当然自然，和她亲和她抱在他看来是最自然不过的事情。
　　尤其此刻嗅着的她身上的味道，他闭着眼，全身心托付给她，仿佛在这个比他弱小好几倍的小人身上……寻求什么？
　　他一向目标明确，方向清晰，可现在他却迷糊了，不知自己是在她这寻求什么，硬要说出来，他大概知道一点，但不完全确定。
　　而当他不自觉的喃喃唤她，她回声的那一刻，他确定了。
　　她的声音还带着一点被爱抚后的嘶哑，她说：“我在呢。”

第39章（生物老师是真的坏）
　　回到家时，已经是十一点了。
　　她是真的累到了，靠在副驾上昏昏沉沉的就睡着了，怎么回的家，怎么洗的澡换的衣都不知道，倒是半夜忽然热醒了。
　　还热醒了两次。
　　第一次醒来，惊诧的发现自己窝在一个男人的臂弯里，刚醒来脑子还有点糊涂，看到面前有个人吓得她差点叫出来，结果发现是生物老师她才合上嘴。
　　转眼又意识到他是把她直接抱到他家来了，手下连忙摸了摸。
　　算他还有良心，给她穿了内裤，虽然穿的是他的t恤。
　　心间这么一放松，她闭上眼一会儿就睡着了。
　　第二次醒来，她又惊诧的发现自己整个人都挂在生物老师身上——
　　只穿了一件大白t的她，一条大腿光溜溜的就这么高高的搭在生物老师平躺着的腰腹上，手臂还伸得老长搭在生物老师结实的胸膛上，脑袋更是侧着趴到他身上。
　　她依旧是刚醒来脑子不清楚，等回过神看到自己这姿势立刻红了脸，赶紧放下大腿和手，把生物老师的被子给他盖好点，然后手脚并拢规规矩矩躺到一边，闭上眼准备继续睡。
　　但这次没睡着。
　　反复闭眼放空，睁眼发呆好几次，她确定这一时半会是睡不着了。
　　她叹口气，耳边水珠砸玻璃的声音淅淅沥沥的靠的很近。
　　声音清脆玲珑，她偏头一看，玻璃窗外是连成一片的雨，雨滴很大，一滴一滴的不断下坠，穿过淡黄的路灯，显得细密棉长。
　　她静静的看着窗外的雨，心里那一点因为睡不着的躁动渐渐安静了。
　　于是她干脆侧躺着观赏起雨来，背后传来皮肤与被面摩擦的窸窣声，一只大手在被面下悄声伸过来，下一刻她就像个蜷缩的虾米被捞进了一个滚烫的怀抱。
　　那人把她捞过来后手臂往前一探，摸到她的手，十指一下扣紧她抓着就锢到她胸前，大概是察觉到她的手微凉，那手又松开她转而一握，大掌就包住她的小手，摩挲着给她暖手，同时将下巴搁到她肩胛蹭了蹭，鼻间发出一道很粗的气息，慢悠悠的出声：“怎么醒了。”
　　她眼盯着窗外的路灯，靠在他怀里太舒服了，声音也懒洋洋的：“太热了……”
　　衣服下摆忽然探进一只手，她睡意立刻去了一大半，正要说话，那手已经飞速抽出来了。
　　手上一片水，生物老师指头揉搓了一下确定她出了很多汗后反手就扯了几张纸，伸进她的衣服里给她擦起汗来。
　　她背下意识一躲，他手绕到她肚子那卡住她。
　　知道他是在给她擦汗，她背着他扭过头好奇道：“你没出汗么？”
　　眼前不算完全漆黑，窗外的路灯照进来随意洒下一层银光，他的五官轮廓在这暗光里若隐若现，他本来低着眼给她擦汗，她扭过头来他便立马看向她，眉眼好看的她心里一动，他说：“出了一点，不碍事。”
　　她“噢”了声，他忽又卡着她的肩头把她一翻，手往她衣服下面伸进去，一言不发又开始给她擦胸前的汗，手来回碰到她乳头好几下，她身体一个激灵，赶忙伸手拉住他，“我自己我自己来。”
　　她这会正对他，离他胸膛很近，鼻尖围绕着一股很好闻很温暖的味道。
　　他倒是干脆，听她这么要求也就任她去了，重新给她抽了几张纸便闭上眼搭着她的腰闭上眼休息。
　　她以为他继续睡了，不想影响到他，赶紧擦擦自己的汗，手上上下下的在他怀里动来动去，他又缓缓睁开眼。
　　她这一擦才发现自己是真的出了蛮多汗。
　　本来嘛，她本身就是个气血通畅的健康宝宝，再加上生物老师这个人阳气足的很，那手每天都热热的，俩人又是盖同一床被子，这就和棉被闷馒头一样，越闷越热。
　　他忽然出声：“擦好了吗？”
　　“等下下……嗯，好了。”她看他还没睡着，赶紧收小动作幅度，然后用气声回他。
　　他等她手伸出来就拿过她手上的纸，揉成纸团在空中投了个蓝，把纸抛进了垃圾桶。
　　她前胸后背这下干燥舒爽很多，不过一碰那已经浸湿的衣服就有些发凉。
　　生物老师的手在这个时候伸进来，在她没反应过来的时候，已经揪住她衣服的下摆往上一脱，就把湿衣服给拔了下来。
　　她手立刻交叉覆在胸前，“干嘛！”
　　他看她这幅如临大敌的样子忍不住勾起嘴角浅笑，在她额头上亲了一下便掀开被子起身去柜子里抽了一件她的睡裙出来。
　　自从俩人关系确定下来后，他们两个来来回回的，这个屋里睡一下，那个屋里一起学习一下，于是他家慢慢的多了一些不属于独居男人的东西——她的内裤、小背心、几件睡衣甚至还有卫生巾。
　　在暖和的被面下一阵艰难的给她套好后，他开始有些睡不着了。
　　等黑夜再次安静时，她已经换了一套干净睡衣被他搂在怀里，搂的距离正好，好到周围温度依旧很高，但没有热到要出汗，她被这热气熏得昏昏的开始发困。
　　在快睡着前她奋力挣扎着睁开眼看了他一眼，他正闭着眼，一只胳膊越过她的腰，大手放松着轻揽她的背，而她的鼻尖正对着他的喉结。
　　一边看着他，她一边缓缓阖上了眼，耳边的雨声细细簌簌的渐近渐远最后都消失在她梦里。
　　不知梦里梦到了什么，她那嘴角总是勾起来，甚至有时候还咧开了嘴笑，一张小脸闭着眼也笑得甜丝丝的，脸颊被热气熏得红彤彤的就像个红苹果。
　　寂静的雨夜，一张舒适极暖和的床。
　　一个睡得香甜的小姑娘。
　　还有一个盯着小姑娘笑得香甜也忍不住扬起笑容的大男人。
　　一直绵密的雨慢慢的变成了滂沱大雨，雨声密如鼓。
　　有些心事有些踌躇，在这雨势渐大的夜晚，彻底消失了。
　　她睡得很好，特别好，夜里醒来两次她昨夜睡眠质量倒好的出奇，醒来就忘记刚刚做的什么梦了。
　　但她不算是自然醒，而是腿间有些异感弄醒了她。
　　刚醒来她正平躺在床上，睁开眼眼前一片明亮，有人贴心的拉了她这头的窗帘，夏日专用的厚布窗帘非常敬业的挡住了火辣辣的太阳。
　　下了一夜的雨，在早上放晴了，这火热的阳光度大概也是要开始回温了。
　　腿心一直有股忽略不了的辣感，她正想坐起来看看，腿心忽然被人碰了一下直发凉，凉的她身体自然反应的立刻缩紧双腿，膝头一下夹住一个毛茸茸的东西，吓得她倒抽一口气赶紧坐起上半身，下一刻想死的心都有了。
　　“老……师？你你你你！”她张大眼声音直哆嗦，“干什么”那三个字她已经问不出了，脸上的爆红已经替她表达了此刻的真实情感。
　　生物老师手上正拿着一管开了盖的药膏，跪坐在她此刻光溜溜的下半身前，一身白t被这明亮的阳光一照，眼睫毛都带着光，在她缩起双腿的那一刻抬起头，看到她醒来还有刚刚那激动样子没有什么反应，只是眼神坦荡的动了动嘴：“过来，我再看看。”
　　他昨晚有些过了，下手力道太大，晚上给她洗澡的时候她那里红的惨不忍睹，大腿根更是被他磨得通红。
　　刚刚看，消了一些但还是有些红，尤其是阴蒂，有些不正常的发红。
　　阳光照的整个屋子里亮堂堂的，她看着眼前的男人不禁发愣，看的那人伸手就要拉她脚踝，她惊得一把扯过被子盖到双腿上，盖的严严实实，挣扎道：“不……不用了吧……没事的老师，我很顽强的！”
　　他眉尾微抬，微微眯了眼，一言不发地看着她。
　　这样子虽不如在教室里严肃，但他每次盯着她不说话都弄的她心里狂跳。
　　唉，做学生做久了奴性都改不掉啊！怂！
　　在这种不怒而威的眼神逼迫下，她咬住下唇偏过头，深呼吸一口气，一咬牙，把白花花的双腿从被子里伸出去，不自然的微张，无声的放弃抵抗。
　　他对她的害羞并不在意，握住她伸出来的的膝头直接往两边一拉，将她双腿摆成m，腿心一下大开，她羞得干脆用被子罩住自己的脑袋，免于直面他。
　　而蒙上被子，那里的感受却更加明显了，浑身的感官触觉好像都聚集到了那一个地方，尤其对他的手指的感觉，他硬硬的指头每滑动一下都是对她的“鞭笞”。
　　腿间忽凉忽凉的，凉的有些发辣，有些刺痛。
　　其实昨晚她隐约是觉得腿间和私处有些磨磨的疼，可她实在累，从车里到他家里睡得不省人事，所以痛感不怎么明显，不过刚刚被他这么挑明她才后知后觉的感觉到那里是有些痛。
　　然而此刻那根手指一直很温柔的上下滑动按摩，腿间的酸痒肿胀一下被这凉意带走一大半，渐渐的，那股凉意开始变得很舒服，舒服的她有些躁动，脚掌贴着床铺厮磨了几下。
　　她头蒙在被子里，呼吸之间都是被子里这一点空气，呼吸来呼吸去，空气都变得热乎，渐渐的她脸上被熏得潮红。
　　那指尖带着药膏忽然擦向她花蕊最上面的地方，她忍不住缩了缩膝盖，咬住下唇，强忍心头的酸麻。
　　生物老师的手很规矩，没有任何暧昧的动作，药抹完了，挤点药继续，从她的腿间到腿心，从外唇到内唇，从上到下，从下到上，他只是用一根手指，动作飞快利索的来回擦拭，将红肿的地方都擦到，那细嫩的地方随着他的动作变动着形状，如波浪一般起伏。
　　这或许只是单纯的上药，但问题就在于这上的地方，总显得这正经的动作有些不正经。
　　不正经之外还多了点暗昧不明的味道。
　　可他始终有礼而克制，显得就好像只有她一个人骚动不安。
　　那是因为她是受折磨的直接承受人啊，她内心忿忿，却一个没忍住，一声娇吟溢出口。
　　尽管隔着层被子，但还是传到正在上药的人耳里。
　　她都感觉到正抹药的手顿了一下，顿了大概两秒后，继续了。
　　不过慢慢的这动作好像不对了。
　　手指也不再是一根，他开始用两根手指给她上药。
　　抹药也不仅仅是用指尖了，那药膏一直延伸到男人略粗糙的指腹，抹药的动作也开始变得迟缓而有力。
　　如果她放下被子伸出脑袋往下看，那视角看起来就好像是他的手指在她那进进出出似的。
　　手指渐渐揪皱了眼下的被子，她抿了好几下嘴，深呼吸好几下后才出声：“老师……好了吗？”
　　“没有。”他回答很快，大拇指和食指捏住她的阴蒂，“这里疼吗，痒么。”
　　你摸的我痒啊！
　　她咽了一口好大的口水，呼吸有些乱，“不……不痒，你摸得我有点痒。”
　　这话一出口，两个人之间的空气都不对了，她却还没意识到，只是咬着下唇希望这折磨快点结束。
　　他闻言，低下眼笑了。
　　“那这样呢，痒吗。”
　　他两个指头搭着那阴蒂上下揉了一把，听她声微喘艰难的给了个答案后，指头往下在那闭的紧实的缝上稍往里摸了摸，手下的臀抖了一下，抖得可怜又柔弱。
　　他离开她，往手上挤了点药，然后并拢三根手指罩着她整个阴户开始上下磨她摸她揉她，快速有力的按摩加速了药膏融化和她吸收的速度，刺激的她双腿立刻伸直，脚背崩的紧紧的，蒙在被子里的人面如桃花，眼角出泪，随着他加快的动作，她都要癫狂了。
　　这千钧一发之际，他忽然抽手离去，她想都没想掀开被子一把拉住他，额发凌乱满面潮红，泪汪汪的，喘着气，声音断断续续的，“别……别走……我……”
　　“还要吗。”他坐回来，有些怜惜的摸着她的脸颊，大拇指抹去她的泪。
　　她都要哭出来了，瘪着要哭的嗓子，她瓮声瓮气的吐了一个字：“要……”
　　他却笑出来，抱着她一顿狂亲后……告诉她，她此刻需要修身养性。
　　然后他就去给她弄早餐了。
　　之后就自顾自的改卷子去了。
　　她全程呆坐在床上，一面不断平缓呼吸一面和身体里不断游走的，那股抓心挠肺的火烧感作抗争。
　　生物老师太坏了！太！坏！了！
　　她要把这句话每天说一百遍！哼！
　　整个周末生物老师都没有特别过分的举动，因为顾及她下面的情况，生物老师顶多就亲亲她，在不扒她小内内的前提下对她身上其他地方又亲又摸爱抚个遍，然后亲亲她急促呼吸的小嘴，仿佛很无奈的安抚道：“不能再多了，再多你受不住。”
　　她只能哼哼气，一头苦闷的扎进他怀里。
　　在反复经历这样的冷热交替热寒相交的折磨后。
　　周一下午，她趁着生物老师开老师例会，偷偷来到了久违的老地方——
　　“小五！最新有什么好片子给我来十套！”

第40章（生物老师福利到 上篇）
　　“哟，稀客！”小五叼着烟转头笑道。
　　他人正站在那边和人介绍产品，谁知她突然闯进来毫无预兆的就发出灵魂深处的呐喊，震得这小小的电脑专卖店所有的的客人都顿了一下。
　　快速和那客人说了点什么，小五叼着烟就过来，随手搁到一边的烟灰缸上，嫌弃道：“你这几百年不见一来就嚎，吓到我客人了谁赔我生意。”
　　话这么说，小五倒是一边又蹲下身埋头翻起台下那几个大纸箱。
　　“我……对不起对不起……”她用力的咽了下口水润润喉咙，不好意思的对周围注视她的人投以抱歉的微笑，“…呼…我赶时间……”
　　撑着前台玻璃平复呼吸，她看着小五在下面一顿翻找，便干脆靠在前台用手掌给自己扇扇风。
　　不小心瞄到墙上的钟，要死哦！6点15了都！小碎步不禁又开始摩脚趾擦脚掌……随时准备奔跑！
　　小五整个身子都从台面上消失了，蹲着不知找着给她的片子没有，台下噼里啪啦一阵响，因为蹲着而显得很用力的声音也从下面传过来：“你上次被老师没收那片你拿回来没有！”
　　听着上面没动静，小五也终于找到那几部片子，手撑着膝盖猛出一口气一下站起来，把片子全部扔进她面前的框子里，又一把把框拿过来，另一手摊开向她讨着：“发什么愣啊，片子呢？拿回来了吗？”
　　她恍然连“噢”了好几声，赶忙把书包背到胸前从里掏出一本生物书，把夹在里面的片子拿出来，“拿回来了拿回来了！给。”
　　一手取旧货一手给新货，把框子松手放到她眼前，小五看着她拉书包重新背好的样子感觉好笑，“你还给夹书里？”
　　说完举了个大拇指，低头对着光碟仔细检查一番，确认没问题后就把东西丢进后边的柜子里，随口好奇道：“你这片子怎么拿回来的？不是说你那老师套路都不走寻常路吗？你这屁大点儿的胆都能要回来？”
　　“我们老师……”她低头快速点查着框里的片，想都不想就准备开口，可一口气提上来半路又憋了回去，最后吞吞吐吐的说：“我……就是听你教我的，把它偷回来了。”
　　这下小五惊呆了，拉着柜门的手顿住，语调上扬：“你？偷？”一脸狐疑的看着她，再万般不解的指着自己，“还是我教的？”
　　看她连连点头，小五慢慢挑高了一边眉毛，眼睛转向一边回忆着：“好像……我是说过……”
　　唉，小事小事，小五摆摆手不在意道：“算了，你拿回来就行了，不过下回你可不能偷了啊，那是违法！你这是运气好没被抓住，要抓住你可别说是我教你的。”
　　“……”她正点着片，微微低着头心里偷笑，面上一脸诚恳的狠狠点点头。
　　小五也点点头，反手拿过一旁还没灭的烟往嘴里一放，继续站在柜子那数着碟的数字记录队列，把碟片插进对应的位置，说：“行，你再点点，看有什么差的……。”
　　“点完了！赶时间先走啦！谢谢啦！”
　　一转头姑娘人已经不见了，空荡荡的筐子底部安静的躺着一叠纸币。
　　“……小丫头片子矮冬瓜一个跑还挺快。”
　　那边的客人喊老板过去弄弄机子，眼睛往门口看，顺口问：“那你家谁啊？每回都见她来租碟，租的什么啊？”
　　小五点了点烟灰，仔细收好空框子里的钱慢腾腾走过去，皱着眉头叼着烟，吐词模糊不清：“嗨，就一邻居家小孩，太爱学习了，这不刚放学就来租高考教学视频，语数外物化生政史地整整一套全给她了。”
　　客人立刻对小五刮目相看：“哟，你这还卖学习产品啊！”
　　“可不，我这啥没有，小天才点读机给你来一个？”
　　她一下公车就向自己家狂奔，能跨大步就绝不小碎步，能三个台阶就绝不两个台阶。
　　从放学到现在，她只要双脚沾地就跑不停歇，一口气跑到五楼，再也没劲跑了，便先搭着扶手歇一会儿，另一手叉着腰大喘气，抹了一把额上的汗。
　　掏出手机一看妈呀6点39了！
　　生物老师7点散会，驱车最快7点15到家，她得抓紧了！
　　赶紧三两步飞快爬完楼梯跑回家，一开门就直冲自己卧室，带门上锁，快步上前把书包往书桌上一放——
　　拉开书包，拿碟，开机，放碟，插耳机，调音量。
　　一气呵成！
　　当电脑屏幕上人物开始出现时，她长舒一口气，打开小书桌旁边的电风扇，生锈的扇叶慢腾腾转悠起来。
　　风一吹，她闭上眼感受凉快的爽意，突然想起什么，又喜滋滋的从书包里拿出方沁给她的ad钙奶，咬着吸管眯着眼，开始慢悠悠的享受生活。
　　随意挑了一部封面女主看着很性感的片子，正片开始，女主是一个下班回家的白领，穿着一件及臀包裙，镜头跟着这浑圆的翘臀左扭右晃的。
　　一路晃到家门口，没想到家门口蹲着一个男人。
　　女主惊恐道：你是谁！
　　男人可怜兮兮的抬起头：姐姐……
　　原来是女主同父异母的弟弟，十七岁，和父亲吵架从家里出走来投靠已经上班独居的亲姐。
　　看得出来这个女主和这个弟弟不是很亲，领了他进屋一起吃过饭后就出钱让他去外面住宾馆。
　　弟弟接过钱没说话，起身背起书包绕过茶几就出门，没想到大书包被男生单肩背起来的时候晃了一下——
　　“砰”的就打到女主给他开的可乐，褐色液体倾罐而出，一下在玻璃茶几上泼出一道长水迹，正巧溅到俯身拿遥控器的女主，v领的低胸白色吊带立刻染了一片褐色。
　　女主惊叫一声，那个弟弟倒是反应更快，书包一甩，连抽好几张纸巾就冲过去连连道歉。
　　女主大叫的驱赶不断在自己胸口擦拭的大手：走开！我自己擦！
　　谁知这个弟弟双手揪着女主领口往两边猛地一撕，笑道：啧，姐你胸罩都沾上了，我的错，我给你擦。
　　女主砖红色蕾丝胸罩配着这眼瞅至少c的大胸，她看的都垂涎欲滴的，何况是这剥开人家衣服的男人。
　　把薄如蝉翼的纸巾往这大胸上一扔，两只大手如重石一般一把压下去，五指分开又收紧，抓着那对大乳毫无章法的乱揉捏，女主仍奋力挣扎，激烈的想要脱离魔爪，腰身扭来扭去上半身乳肉随之一阵晃荡。
　　她看着屏幕上这丰满的胸脯，不禁低头看看自己，一下瘪了嘴，果然还是大胸看起来爽。
　　再抬头就看到那亲弟弟起身用大腿顶开女主，单手暴力的把女主的裙子往上一掀，露出略有几根阴毛跳出来的内裤底，那弟弟长手在茶几上随意抹了一把带了一手的可乐直接往女主身下摸，嘴上还说:你怎么连这都溅上了。
　　耳机里一声尖叫，紧接着就开始了连续不断的软啼淫叫。
　　屏幕上女主双腿大张，一条红色内裤挂在膝盖上一掉一掉的，年轻男生的头在这大腿中间上下起伏，镜头拉进给了这腿心一个大特写。
　　女主亲弟弟的舌头重重的从那阴唇上滑过，随即整个嘴巴印上去又嗦又吸，耳机里水声滋滋的，女主又哭又叫的不停蹬腿，被男生一把抓住脚踝定在两边。
　　她坐在凳子上不禁也有点坐不住的交叠大腿，慢慢摩挲起来，腿心渐渐有股湿意。
　　屏幕上的女主慢慢的也失了力气，挣扎开始变得有些敷衍，男生恰时立起上半身，飞快解开自己裤子放出粗黑的家伙，双手抬起女主的大腿往自己下面一拖，“噗嗤”插了进去。
　　女主“啊”一声大叫。
　　她卧室敲门声忽然应声响起。
　　她带着耳机听的不清楚，只是好像听到有人敲门。
　　以防万一她赶快按了暂停，摘下耳机回头看房门，却没听到什么动静了。
　　她这房子一向隔音不太好，半夜经常能听到楼下的敲门声，难道是别人家的敲门声传过来了？
　　看眼手机，这也才7点过3啊，总不是生物老师就回来了吧？
　　就这么几秒，她见没声响了便疑惑着回头慢慢带上耳机，按开暂停继续播放，屏幕上的两个人已经在沙发上紧紧交缠在一起了，女主也开始不由自主的迎合着她的亲弟弟，还自己动手摸上自己的大胸，意乱情迷的揪着自己的乳头揉搓着。
　　她脑里不知闪过什么，看着这动作一下心尖发麻。
　　忽然门口又有人敲门，她因为受刚才影响灵机一动就只带了一只耳机，这下敲门声听的真真切切——
　　“咚咚”的敲门声突兀又沉重，仿佛每一下都砸在她心上，一下砸的她大慌，还没反应过来，门又被敲了两声，同时伴随着找人的声音:“乐音？”
　　真的是生物老师回来了！
　　耳机里淫乱的声音还嗯嗯啊啊的，她吓得第一反应就是关电脑，偏生手不听话，出手就去摘耳机，谁知慌乱中手肘往右一带，直接把连着电脑的耳机给拔了，那女主被插的神魂颠倒的叫声立刻被释放出来充满整个房间。
　　她一下愣住，门外什么动静是听不到了，耳边娇喘声肉体撞击啪啪声被放大数倍回荡在整个房间内。
　　这一瞬她心神大乱，心率飙升，一颗心脏扑通狂跳，犹如做贼即将被抓现行一般，紧张和恐惧占据了她全部的心神。
　　好在脑子还有一点理智，赶紧回过神来去关电脑，手下又乱了——
　　这边脑袋转来转去一下看电脑一下看门，高度紧张之下又要时刻留意房门的动静。
　　那边右手戳着找着耳机孔忙着去插耳机，心里却想着直接按电脑键盘的静音就了事，搞得心不对手，手忙脚乱。
　　房间里淫乱的声音听的她脑仁都快要爆炸，手这时无意一甩，拍了下笔记本的屏幕，笔记本就这么“啪”的往下一盖，那令人脸红心跳的声音终于没了。
　　耳边清静了。
　　房里此刻只听到电风扇嘎吱嘎吱的转悠声和中档呼啸的风声——
　　但还有一个只有她才能听到的声音——
　　心脏“怦怦”的跳动声，跳的极其快速猛烈。
　　尤其是在这突然安静下来的空间里，越发明显和大声。
　　怎么办怎么办怎么办？
　　她看着那扇房门心乱如麻，突然灵光一闪，双眼一亮。
　　“老师！……你回来啦！这么早啊！”
　　她“咻”的一下飞快打开房门，像风一样从打开的那点门缝里钻出来反手带上门，挡在门前，昂头挺胸，扬着灿烂过度的笑容，上一句话一口气没说完又赶紧说下一句：“饿了吗想吃什么？有冻好的饺子我们吃煎饺怎么样！”
　　机关枪一样噼里啪啦说完这一串她嘿嘿笑着，赶紧抬步越过他去厨房，结果他人站在原地不动就伸了下手，她就像个弹簧才弹出来又给弹回去了。
　　她心里一咯噔，硬着头皮站稳了，抬起头，“怎么啦，不吃煎饺那我们吃干拌面？”
　　之前她一打开门，生物老师就站在门外，正对着门，她一出来就看到他眼角微动，这下站在他身前更是能清楚的看到他表情的细微变化——
　　微微低下下巴，敛眸看着她，沉默不语的嘴角忽然微微扬起，弧度很小很小但她看的很明显，他在笑。
　　她却觉得可怕，但更可怕的是他还笑而不语。
　　她瞬间醒悟。
　　她错了，大错特错——
　　不是主动出击就能遮掩，而是只有她一个人瞎主动反而更有“此地无银三百两”之嫌。
　　好在生物老师还算给点面子，只是看的她汗毛都要竖起来了然后笑着问了一句：“在房里干什么呢。”
　　！！！！！！警铃大响！
　　脑子里一秒钟过了一百个理由：“我学……”
　　他忽然绕过她准备去开卧室门：“你房里还有别人？”
　　连忙随着他的步伐后撤一步，用身体扎实的堵在门口，她瞪大眼，仿佛被他的话震惊到：“没有啊，就我一个人啊。”
　　“那我怎么听到有陌生女人的叫声？”
　　“那是我！我我我，我……我学唱歌呢！歌剧！”
　　她张嘴就“啊啊啊啊”的假模假样的唱起歌来，生怕他不信唱的更加卖力，唱的还是帕瓦罗蒂名作的调子。
　　他就这么浅笑着看她，在盯得她快唱不下去的时候，他缓缓点了个头。
　　“挺好，以后多练练，增加肺活量。”
　　说完一只手捏上她的脸把她捏成金鱼嘟嘟嘴，害的她不能唱歌了才收手去了厨房。
　　她眨巴着眼，不敢相信的看着他离去的背影，憋在心口的那口气一下吐出来，后怕的深呼吸好几下，嘴巴左右努着正了正被他捏歪的脸，再跟着去了厨房，离去之前还心有戚戚然的回头看了眼自己卧室的门。
　　应该……没暴露吧？
　　所以。
　　到底暴露了吗？
　　这已经不是她最烦恼的事了。
　　片子她也不担心被发现。
　　早趁生物老师刷碗的时候，她就偷溜进房“毁尸灭迹”了。
　　那现在还能有什么烦心事呢？
　　有！她身体不对劲！莫名其妙的心里烧的慌，慌得四肢都没劲。
　　一开始还不怎么明显，直到去生物老师家例行补课，因为写题周围都安静下来，鼻尖都是生物老师身上好闻的气息，那股慌劲在这安静的空间里一下就爆发了。
　　她极度想大喘气或者喊一喊发发力，眼下只能无声的憋着，越憋越烧得慌。
　　而更让人心烦的是，生物老师一靠近，心头那把虚火就添了油似的烧的更旺了，难受的她坐立难安。
　　“不舒服？”一只手忽然摸上她的额头。
　　“啊？”她握着笔回头看他，刚分神呢，没听清他说什么。
　　生物老师拧着眉观察着她的状态，摸到她额头有些热，眉头一下拧紧了，“额头怎么有点烫手。”
　　手赶紧往下探，发现她整张脸包括后颈，都有些点发热。
　　周末雨停后，天气一下回温，今天最高温高达41度，太阳光毒辣的狠，早上做课间操有不少学生当场中暑。
　　她难道是中暑了？
　　随着他的动作也好奇的用手背碰了碰自己的脸，她瞬间也有些惊讶，“……我没发烧吧，没有发烧的感觉呀。”
　　拍拍脸，摸着确实有点发烫，她奇怪了，“我也不晕啊，也不恶心反胃，什么感觉都没有……就是心里有点烧得慌。”
　　听她这么说，他神情也没放松多少，反而还凝重了些，摸摸她的小脸，起身拿了根温度计让她夹着，随后便去开窗通风。
　　这不是中暑。
　　高一军训她中过暑，和现在这症状跟本对不上，她就是莫名的慌热，四肢软瘫瘫，也不知道为什么。
　　软软的趴在桌上微眯着眼，没劲多想。
　　腿间忽来一股湿意，她身体自动反应立刻夹紧腿心，下一刻灵光一闪隐约明白点什么，眼一下睁大，赶忙起身去厕所，哪知屁股刚离开凳子正面直撞恰好过来的生物老师。
　　这一下太突然，谁都没防备，她起身太快，对着他就是猛地一撞，来人手里的凉白开一下倾泻而出，在男人胸膛上泼下一滩水，瞬间就渗进吸汗性能优良的衣料，湿漉漉的显出衣服下面结实的胸膛线条。
　　这一杯水很多，那衣料吸水量迅速达到饱和，渗透不进的水顺着重力湿嗒嗒的就往下掉，一路延进生物老师的裤头里。
　　她被这突发一撞吓一跳，想都没想赶紧先连扯几张纸印上那衣服裤子，上下胡乱擦印，一心只想着快印干点，也不想手下是男人的什么地方。
　　“乐音……”
　　她的手腕一下被他大掌钳住，她不解的抬头，看到他的眼睛，那里面的颜色太深，吓得她赶紧躲开他的视线，却瞥见他的胸膛，湿透的衣服紧紧贴在男人身上，一下勾勒出男人流畅有力的肌肉线条。
　　就这么几秒，她心里那把火一下烧到极限顶到嗓子眼，喉咙干哑的发疼。
　　“老师……我，我帮你擦干。”

第41章（生物老师福利到 下篇）
　　生物老师没说话。
　　她也没说话，只是右手稍稍一挣，就轻松挣开他的禁锢，下一刻揪着纸巾的手似得了允许，印向他的腰腹轻柔的上下蹭磨着，擦着那些水迹，一下一下的又轻又痒。
　　男人的胸膛幅度很大的起伏了一下。
　　她脑里一片混沌，身上火烧的厉害，这股火熊熊燃着叫嚣着，火星四溅。
　　她呼吸渐促，一颗心脏在火尖上跳动，跳的她指尖都发颤，手再往下一寸……
　　她抬头很快的看了他一眼，然后迅速低下头，慌乱眨着眼，那匆匆一眼看的男人喉间轻滚。
　　从他这个角度低头看，小女生的眼睫毛并不浓密，好在长，又长又直的如同婴儿的睫毛，稚嫩生涩，一颤一颤的看着真是柔弱又可怜，这样嫩生生的小姑娘此刻却直躺躺的盯着他的裆部……
　　生物老师别开眼请闭眼深深吸了口气，腮帮微动，在那小手即将越线时一把握住，“……好了。”
　　“没好！”她下意识的就反驳道，胸口急促的一起一伏的，电光火石之间脑中心头闪过一个念头。
　　闻言他微皱眉看过来，见一向害羞的人这会儿难得的昂起头，脸红通通的对着自己灿烂一笑，说：“没好呢……”
　　还说着话她就抽出他的衣服下摆，手往里一伸，她的手有些发烫，隔了层纸往他黏了水发冷的皮肤上一摸，摸的他皮肤一激，随即就听她不服的声音传来：“你看，里面还是湿的。”
　　光听这话，看这动作，怎么听怎么看都带着挑逗的意味。
　　若是成熟女人，这会大多顺势撒个娇翘个嘴，抛抛媚眼调调情，偏她还抽出手来，向他展示手里这沾了水而皱起的抽纸。
　　他看她，她还回瞪他，雄赳赳气昂昂的样子就和河里那小黄鸭鼓起毛茸茸丰满的胸脯一般，不，是和小孩一样，倔强的证明我没有说谎。
　　可要瞧得仔细，能看出她眨眼速度有些太快，抿嘴呼吸的节奏也有些慌。
　　就这样一个略显幼稚的小女生。
　　却比任何妩媚妖娆的女人更让他心尖发热。
　　她心里正悄悄谋划着什么，他忽而一笑，看的她心下直跳，直觉不妙，下一秒他便猛然俯身，脸贴近她，这突然的凑近吓得她呼吸一窒，就这么鼻尖对鼻尖的距离，她看到他的眼笑了起来——
　　“胆儿大了？”
　　雄赳赳挺着胸脯的鸭子一下泄了气。
　　生物老师这话用的气声，好似说悄悄话，嗓音低沉轻柔，字音拖得略长说的也慢。
　　几乎是同时的，她就想起电视里演的那些审讯官，有怒吼震慑犯人的，也有沉稳冷静诱导犯人的。
　　眼前这人刚刚那声音就是后者，一模一样，训话语气亲切，却又隐含着威胁的可怕气息。
　　她不禁干咽了下口水，傻咚咚的看着他都不知道摇头还是点头，这样子看的他一下笑开，在她还发愣的时候一把抱起她，大腿一跨便坐到长沙发中间位置，沙发面顿时往下一陷。
　　把她往膝上一放，他单手扯来她一只手搁到自己左胸上，“继续。”
　　她愣着看看自己的手又看看他，不知所措，他却笑起来，手扶上她的脑袋，“刚刚的胆儿呢。”
　　被他抓过来的那只手还拽着刚刚微皱的纸，他一副大善人脸面很好心的给她重新换了张抽纸，塞给她的时候还奇怪道：“不说里面还湿着吗，刚那一下就擦好了？”
　　她不敢置信的看着他。
　　这是在激她？！
　　他以为她是小孩吗啊？！
　　她气哼哼的拂开他的手，一把撩起他的上衣，想着今天看的片，有样学样的下手就要去擦，在临近皮肤那一刻又猛地顿住了，不对啊，生物老师没胸罩，他是男的！
　　灵机一动，她手往右一偏，掌心带着他胸膛上的水抹上胸口的小点，边还善解人意道：“老师你这都沾上水了！没事，我帮你擦！”
　　他未开口，她已经揉了起来。
　　她的手软软的，但转着那个小点擦拭的动作毫无章法，力道都有些重。
　　脑里想着片子里还揉来着，她又隔着抽纸揉起他这一块，五指分开用掌心去揉他，感觉到掌心好像有个硬实的石子硌着，她就揪住那小点用指尖抠了抠，听到头上有吞唾沫的声音，很明显。
　　她抬头看了他一眼，忍不住也吞了下唾沫，心间一阵快跳。
　　他胸膛上确实有些湿湿的，不知是水还是汗，手上那张纸揉着揉着便湿的皱成一团。
　　抬头看他，没想到他一直盯着自己，他看着她拿着手头那团纸不动以为她想换纸，出手便准备给她换张纸，谁知她一个俯首，嘴唇印向那颜色偏深的男性乳头。
　　生物老师一下头皮发麻，“乐音……”
　　她没有应答，甚至还伸出舌头轻舔。
　　大概是被蛊惑了，她想，她体内那股火就是因为他才烧起来的，她怎么能让他好过呢。
　　难得看他有这种咬牙又不能如何的样子，那种尽力克制压抑又毫不掩饰情欲的神情看的她都热了，背上都开始冒细汗。
　　她翘着屁股分腿趴在他赤裸的前胸上，心里被他这样子鼓动，忍不住低头舔弄他的小点。
　　那些片子里的女主对男人的抚爱都是这样从上而下，舔着他们，她这么聪明，这么简单的动作她难道不是一看就会？
　　可她舔着舔着怎么自己也有些燥热难耐了。
　　男人半裸着的上半身，那腹上的肌肉坐着都硬邦邦的显着，线条深刻充满雄性力量。
　　她情难自已的上手上下抚摸着感受着他那些不平的线条，手指头一一拂过那些线条，轻轻摸着。
　　他忍不住摸上她的背脊，她削瘦的背往下塌着趴在他身上有一个弧度，男人粗糙的大手顺着这个弧度随着她的动作一下一下顺摸着。
　　她身心都在自己的动作上，他这突然的抚摸就像给她燥热的心上加把火，激的她猛咬了下他。
　　惹得他的手直往下狠狠揪了把她的臀肉，她穿的棉麻短裤，趴着挪着那裤管口更是撸到了腿根，他那一掐，这细嫩的皮肤就红了，显在那露出来皮肤上格外惹眼。
　　他揪的她闷声呜咽一声，他便转手安抚的揉着揪红的那块，揉着揉着手就不对了。
　　她则报复性的狠狠嘬了他胸口一下，却被他摸得有些意乱情迷的，忍不住像蛇一样左右扭着身子，双手贴在他身上，学他摸她的手法摸着他。
　　夏天气温高，她们班的男生每次风一般的路过总是有股腐酸的汗味，但是生物老师不一样。
　　她埋头在他胸膛上，鼻尖全是他身上那股清新干净的味道，带着温热，有些润有些迷人，她整个人都被这味道围绕着。
　　微眯着眼，舌尖绷得尖尖的一下一下轻舔过他的乳头，然后想着那些女演员的动作，她把这小小的一点整个含进去，吸嘬了好几下后吐出来，看它亮盈盈的她便用手揉着摸干它，头一路往下，沿着生物老师胸膛中间这条线慢慢往下，又亲又舔。
　　生物老师的坏手不知何时轻轻搭在她的后脑勺上，随着她的移动轻轻摸着她的头发。
　　她舔过他的胸膛腹肌一直向下，下巴碰到他裤头冰凉的拉链时她顿住了，抬起头，有些发怔的盯着那微微隆起的裤裆。
　　她有些无措的看了看他，又低头看了看那。
　　难道她要学那弟弟往这上面抹水？
　　那接下来不就是亲它？还含它？！
　　她脑里一下闪过生物老师这根可怕的东西，大腿根一软就要后撤，被他一把揽住。
　　“怎么，不擦了？”
　　她其实有些口干舌燥，盯着他说话的嘴莫名其妙的更燥了，说的话更是莫名其妙：“不……不会了……”
　　他像是被逗笑，低头狠狠亲了下她，“下午那片子没教你？”
　　她瞪大眼，喉间被突来的惧怕卡住发不出声。
　　他却亲昵的轻啄她的小脸，眼带笑，柔声说道:“没事，我教你……”
　　和球场上那些男生脱衣服的动作一样，生物老师扯着自己衣服领口的后领往前一扯一把扯掉上衣，彻底光着上半身，贴近她的时候她才察觉他背后都是汗。
　　他把她的手搭在自己裤头上，嘴唇贴着她的脸颊往她耳朵亲去，贴着她的耳廓低声诱着她：“先把拉链拉下去”。
　　他的鼻息很热，喷的她缩了缩脖子，惹得他轻笑着亲了亲她的脸，手下半拖半拽着她犹豫不决的手解开自己的拉链。
　　她的手一下碰到那鼓囊囊的东西，正想离手，他的大掌盖着她的手一把盖在上面，舌头情色满满的沿着她的耳廓舔过，“别怕，它很乖，你摸摸……”
　　她耳根一软，手摸着那鼓起的内裤上下摩挲着，触感炙热，这东西鼓起一团很大，把男裤裆部拼接的那块撑的极饱满，她光看着心口都有些热，摸着摸着渐渐复上全掌轻揉起这团，手下有一种很硬实又柔软的触感，她揉着的手滑来滑去大拇指不经意碾到一个地方，他硬哼一声，一下咬住她的耳垂，声音比之前粗了很多，“……继续，再用点力。”
　　手下这东西硬硬的又大，她想到那些生物老师对她做的动作、画面，心里一动，手下一个用力，没想顺着那东西手往下一扒拉，那长东西一下从里冒出个头来。
　　第一次……
　　那湿黏圆滑的顶端就在眼前这么近的距离，想到这东西之前是怎么戳弄她的腿心，她就臊得慌，心下慌慌张张又羞又怕的就要撤手，手指却还卡着那裆部的布料子，随着她的动作往下一拖，一根粗硬的东西瞬间弹出来，打过她的手指。
　　她惊“喝”一声，心口狂跳，看着那东西手微颤着有些无所适从，下一刻却果断伸出一只手轻环住它上下套摸起来。
　　他那直挺挺的东西胀得发疼，她那一摸摸得他腮帮一下咬紧。
　　他有些始料不及，更没想到她今天胆子这么大，本不想让她做这些，知道她这小家伙会看点那片子，但也不想她给他做这些，他本意慢慢来，可这档口，她大腿分开跪坐在他身上，小屁股从短裤里露出大半，白嫩的翘的略高，这头却俯身握着他那东西上下摸着，才摸几下她竟然还口干舌燥的伸舌舔了舔自己的下唇，湿漉漉舌尖带着唾沫润红了她的嘴唇，脸上却眼神专注神情认真的做着他从未敢想的事情。
　　这场面撩的他有些坐不住了。
　　她其实心里怵的很，但是箭在弦上不得不发，她要硬气起来！告诉他她才不怕！
　　又不是没见过，生物老师那么坏，她也要坏一次。
　　这么想着，可心口还是跳的一点不淡定，心脏跳的她脑袋都有些发胀，但她执意要拿回主动权和迫害权。
　　她不会举一反三，就照搬，一边快速回忆看过的片子里那些女主做的妖娆动作，她撑着他的大腿往前坐了坐，腿心贴着他的大腿往前一滑，凑他更近，手往下把他内裤往下扯更开，迟疑几秒就摸上他那两个圆球，学老人手心转球的手法，双手轻轻转摸着，听到他一声粗喘，她便得了什么鼓励一样头脑发热，爱抚完那两个圆球后双手握紧那根冒着粗筋的阴茎，上下套弄着。
　　生物老师这根东西尺寸着实大，还有些上翘弯了个弧度，这根东西不是那种粉红色也不是片子里恶心的咖黑色，而是很干净的正常肤色，顶端颜色稍微深一些。
　　她忍不住抬首瞄他的反应，发现他眯着眼盯着自己，危险至极又暗欲涌动，她体内一下空虚痒麻的抓心挠肺，双手上下用力一套弄，指尖滑过他的马眼，刺的他猛掐一把她的腰，她的耳朵也一下被他狠狠咬住，听到他粗嘎的气声：“老师还没教你就先自学成才了？……”
　　她不甘示弱，憋着嗓子眼的哆嗦，哼声道：“那当然，我是谁啊，我超聪明的！”一边手还特意摸了摸他的龟头。
　　他忍着心头的痒劲，好笑道：“行，那我验收验收……”
　　说完他就往后一躺，靠在沙发上，双手随意搭在她两边大腿上摩挲着，姿态慵懒，眼神嚣张，一副坐看她做作业的样子，“继续啊。”
　　他突然这么一“放手”，她仿佛被定格，一下愣住都不知该怎么动作了，他大腿往上顶顶，“动啊。”
　　他赤裸的上半身被汗液遍布的晶莹发凉，那紧实的腰腹往下连接着茂盛的阴毛，此刻从中冒出棵参天大树，招摇惹眼，她下意识想向他寻求帮助，一抬头，他便眉毛微扬，示意“您随意我不动”。
　　她火气“蹭”的一下上来，“哼”的昂首不屈的看了他一眼，猛地低下头，嘴巴一张整个含住那顶端。
　　生物老师这一刻算是彻底领悟什么叫“作茧自缚”了。
　　认输。
　　第一次认输。
　　这小东西一上来直嘬他的马眼，他那敏感的很，她用力一唆，吸的那痛感爽意一下迸发，双重叠加激的他腰腹一紧，差点没守住。
　　她意外的第一次听生物老师暗骂了句脏话，那声好像是从喉间发出，嗓音沉沉粗粗的，很短促的骂了一声，却听的她一下脸发烫，松开嘴，瞄了眼他，看的心口荡漾。
　　她吐出他的龟头，侧头开始上下轻舔起这粗实的阴茎。
　　小女孩的舌头柔软轻盈，舔得他那如被暖风拂过，舒服又痒麻，男人的胸膛不断起伏，胸间的汗液直聚成滴往下落。
　　坐在他身上脑袋要低的很下，压得她脖子酸，她一下便想了个主意，边舔着他边往下爬，最后双手搭在他裆那，埋首在他双腿之间，立着跪在沙发前那块柔软的地毯上。
　　他紧闭上眼，又不忍放过看她的机会，睁开眼便看到她跟着舔弄的动作也不断上下起伏的脑袋，这一幕看的他心口发烫。
　　上前摸上她的脑袋，俯首哄声道：“往下舔舔，对……”
　　他哄诱的声音听的她耳根发红，一边往下舔着一边听着他不断的肯定表扬，手也忍不住跟着摸上他的两个大囊袋揉起来，舌头沿着他的阴茎上下舔着最后舔到顶端，她悄悄看了眼他，他说：“含进去……”
　　她乖乖的低下头，谁知他忽然一挺腰，她一张小嘴立刻被塞的满满的，她闷呜一声，舌头不安分的乱动起来，绵软的包着他龟头打着圈圈，耳边传来他气声不停的粗喘，口鼻间都是这东西的味道，大概得益于他平日过分的洁癖，她口间的味道有些咸湿咸湿的，不好闻但她可以接受。
　　想着片子里那动作，她红着脸，尝试着想要含再深一些，手上下套弄着他下面的根，往里又含进一分，那东西躺在她动来动去的舌头上一下抵上她喉咙，顶的她仿若晨间刷牙，牙刷不小心伸太深喉间打滑想吐。
　　忍住这股不适，她挑战欲陡升，她不能半途而废！
　　双手扶着他粗长的家伙含着那东西就开始含进吐出的上下动起来，她口间湿热滑嫩，嘴也小，勉强撑开这么大却因为皮肤张力而紧绷，他情动的顺着她的后脑勺往下摸进她的背脊，“再含进去一点……”
　　她顺从的吞进去却也只能吞进小半截，就着这一点点长度她握着他下面艰难的吞吐起来，上下不断的滑动，他教她，“再快一点……”
　　她用力上下舔弄着吞吐着，舌苔一下重重滑过他的顶端，他忽然一声呻吟，性感的她腿心直缩，胸腹腿间躁动不安的，他的手又在她身上四处游走的捣乱，她实在忍不住了，一下吐出口里的东西，作势离去，嘴上还嚷嚷：“够了够了，再多怕你受不住……”
　　她那个小身板刚跪着要起身就被他一把抱回去，被他咬着嘴唇：“学坏了嗯？”
　　“那也是学你的……啊啊……别别别……”硬气不过三秒，她可怜巴巴的赶紧求饶。
　　他大手刚有些不耐的连着她的外裤内裤一起拽了下来，狂躁的握着那剑拔弩张的东西直挺挺的就往里戳，没想到她下面一片湿滑，他轻笑，强忍住插进去的冲动，强扯过她双手握住他的性器上下套弄。
　　她立刻察觉那处好像比之前又胀大一分，他一边握着她的手给自己上下撸动一边沉声威胁着她，“帮我弄出来，不然上面下面这两张小嘴你自己选一个。”
　　怎么这么坏啊，她看着他这动情的样子忍不住伸舌舔了下嘴，却被他一下吸住舌头，灵活的舌头伸进她嘴里纠缠着她的舌根，舔她的牙关上颚，舌间“呲溜”的水声给这空气染上了一层绯红。
　　手伸进她上衣里，他沿着她的腰线上下用力揉捏，还滑到她胸前揪起她胸前的乳首揉搓起来，弄得她心口发痒，腿心磨着他的大腿扭来扭去，受不住这胁迫，她用力做起手工活，他还催着她：“握紧一点……”
　　他太难弄了，她嘴上被他亲的舌根都发麻了，手上着东西还坚挺着只是顶端分泌出一点点东西，她手好酸，他已经往下亲舔着她的脖子锁骨，听到她委屈的声音：“我手好酸……”
　　他低笑一声，大掌包裹着她的小手紧紧一握，飞快套弄起来，套弄的多少下她已经数不清了，她感觉他就是借她的手在她面前给自己撸，这一想法想的她脸颊潮红，嘴更是他亲的心口的火快烧出来，忽然一声低吼，手里忽然一片湿滑，他缴械了。
　　空气一下都是他的味道，闻着令她脸红，他低头靠在她肩上大粗喘气，手还懒懒的摸着她的背，她低头能看到他那半软下去的东西，忍不住用手去弹了一下，立刻引来他的阻止。
　　“真是学坏了嗯？”
　　她脸红通通的，嘟起嘴，“那你不喜欢？！”
　　他笑出声，这个回答倒是新鲜，他简直忍不住腹下重卷而来的情欲，只得扒光她，狠狠舔过她全身，亲的她浑身湿漉漉的喘着气再不能说话了他才说：“何止是喜欢，我爱的不得了。”
　　她“嗷”一声，羞得捂住脸。
　　算了算了，比不过比不过，她这辈子算是坏不过生物老师了。

第42章
　　第二天她刚到教室，方沁那眼珠子就盯着她没放，还光看着不说话，盯得她汗毛都要竖起来的时候方沁说话了，“告诉我，音音。”
　　她低头记着笔记，轻轻“啊”了声。
　　“你是怎么考的82分。”
　　笔尖一顿，她奇怪的抬起头：“……什么82分？”她历史明明只有74分，哼，方沁又来嘲笑她。
　　“生物啊。”
　　一声惊恐而响亮的抽气声。
　　刚下这节课是历史课，但历史老师这会儿还在讲台上讲课，正讲的起劲呢，前面这几排学生都被后面那些个大呼小叫的女同学吸引过去，看的历史老师眉毛一皱，很不高兴，挺直腰板撑在讲台上指着后面那几个爱咋呼的同学凶道：“老师还没下课呢！叫什么叫！”
　　看那靠墙的同学老老实实低下头安分了历史老师也没讲课的兴致了，合上书，眯着眼在班里扫视一圈，一脸的百思不得其解：“这次的题很难吗？！啊？！选择题哪道不是我划的重点！竟然还有两个人选择题能给我全错！两朵奇葩啊全年级也就这两朵了全在你们班！真给我长脸！……月考考成这副鬼德性不好好反省还在那讲话！”
　　想到这个班的历史单科成绩，历史老师脑筋直抽抽，“就你们班这氛围，别和我说一本了，能有几个二本！？都考不上我跟你们说！”
　　重重把课本往桌上一拍，历史老师怒声宣布：“下课！”
　　班里一阵肃静，等历史老师人影完全消失在门口后，一直低头不吭声的学生们立刻打闹起来。
　　她则是看窗外历史老师完全下了楼梯后才回过头，隔空给方沁一巴掌，“你吓死我了！”
　　方沁不在意的隔空顺着她的手势撇过脑袋，然后再回头道：“我明明是喜报，能被好消息吓死的也就你了。”
　　她还是有些惊魂不定，生物和82分这个搭配对别人而言可能就是个正常发挥，对她那是平地一声雷，她还是有些小心的求证：“我真的……生物82分？你要又骗我我捶死你。”
　　上次月考方沁就说她生物及格了，她虽有自知之明但心里还是会为假消息而摇摆不定的高兴。
　　世间万事就怕个万一，万一她就运气好硬是及格了呢？
　　然而最后的结果是，她把方沁捶死了。
　　方沁这次非常有底气，“我妈那成绩表全出来了，单科排名我一眼就看到你生物82！怎么样，屌不屌！”
　　后头正趴头睡觉的体育委员猛抬头：“谁生物82？！”
　　看到方沁嫌弃的对自己翻了个白眼，下巴倒是往自己同桌那抬了抬，体育委员顺势看过去然后惊呆了：“乐音？！你生物82？！卧槽真假的？！成绩出来了？！”
　　面对体育委员一脸奇观的神情，她有些不好意思又茫然的摇摇头，转而又点了点头，一片嘈杂中忽然有人在喊她的名字。
　　她一个激灵反头站起来，看到生物老师立在门口，手里拿着一沓卷子，向她扬了扬然后往台上走去，班里的同学看到生物老师手里那沓卷子后不约而同的都不讲话了。
　　这次月考生物难度不高，至少从她做题感觉来看还不错，但要说82分……
　　她觉得这个分过高了，但万一是个万一呢，尤其这会突然看到生物老师，她心里更是七上八下没个定数了。
　　不自在的抿了抿嘴，她赶紧挤着凳子桌子间的缝隙小跑过去。
　　生物老师人已经走到讲台上整理桌面了，看到讲台旁冒出来的小姑娘，他把桌上的卷子递过去，没想到她一脸的期待和不安，矛盾的让她整张脸看起来都很紧张，他无声笑起来，原本严肃的声音柔化许多：“把卷子发了。”
　　“好。”她赶紧双手接下，默不作声地飞速把卷子一个个发了，一颗心随着手里越来越少的卷子吊的老高，发完最后一张，她傻眼了。
　　手里最后这张正好发到坐在第一排的班长那，班长考了80，大概是觉得这个成绩还不错，班长特意把卷面分摆在桌上许久，抬头却见她盯着讲台一脸踌躇不定的样子。
　　“怎么了乐音？”班长的声音充满关切。
　　“我……”
　　生物老师正巧在黑板上板书完转过身，看向她：“发完了就回去坐着，准备上课了。”
　　“老师，少卷子……没有我的。”
　　生物老师点点头表示知道了：“可能落办公室了。先别去了，这节课你和同桌共一下，回座位去。”
　　她略有些失落的点点头，丧气的回去坐着了。
　　一坐回去方沁的脑袋就凑过来了：“你卷子呢，怎么没你的。”
　　“老师说可能落办公室了。”
　　方沁摆明不信，“就落你一个的？”
　　方沁后面传来个愤慨的声音：“还少我的啊！”
　　下课后，走廊上来来往往打闹的同学里，鹤立鸡群的生物老师领着两个神情不一的同学往一楼理科办公室走去。
　　没过一分钟，体育委员就回来了。
　　方沁从课桌上爬起，往他身后瞄着，“我家音音呢？”
　　一楼理科办公室，人声鼎沸，新鲜出炉的生物物理成绩吸引来一堆尖子生来看成绩或排名。
　　生物老师这也有一堆人，一看到生物老师纷纷让开道。
　　“老师，我最后一题改错了。”
　　“老师我们班平均分多少啊？”
　　“老师这次生物好难啊……”
　　“老师……”
　　生物老师凉凉看了这群同学一眼，看的他们都安静了才坐到自己位子上，向站在一边的她招招手，递过去一张卷子：“看看。”
　　她略紧张的接过来，一堆人的脑袋跟着她手里的卷子一起移了过去，然后人群炸了。
　　“卧槽82！”
　　“欧倩都只有79！”
　　“同学你好厉害啊！”
　　“老师她这分算高分了吧！”
　　生物老师随口道：“生物单科第一88，她这不算高。”
　　“哇老师这还不算高啊！我们班平均分都只有70吧！”
　　一群陌生同学不断而来的赞美词瞬间淹没了她，这突如其来从未有过的场面怔的她心里虚的慌，面上虚心讪笑着，一面偷偷用眼神向生物老师求救，后者倒是微扬眉，还拿过水杯慢慢喝起了水，一副袖手旁观的样子，她气结，而更让她承受不住的是串门而来的语文老师。
　　他们班的语文老师对她可是有些独爱，一看到她就亲切万分对她笑着走过来，结果随便一听就听到她生物考了82，语文老师赞叹道：“可以啊乐音，我原先还以为你有点偏科呢，毕竟你语文都没考过这么高，而且你这次月考语文有点点退步哦，作文结尾太草草了事了……”
　　一直在人堆里的物理老师这会像嗅到天敌散发出来的味道一样忽然蹦出来，“哎哟这谁啊这不是欧阳老师嘛！来干嘛呀，我们这忙活的很。”
　　物理老师眼神往她身上一瞟，故作惊讶，“这不是乐音嘛，来来来，老师刚还说你呢，优秀！太优秀了！物理66！对比你上回月考，这30分简直是鲤龙跃鱼门的飞跃！”
　　说完物理老师又一脸疑惑的看向她们班的语文老师：“对了我一下记不起欧阳老师上回说我们理科老师什么去了？什么绝什么尘来着？”
　　她悄悄看了眼欲言又止的语文老师，悄悄抿住有点想笑的嘴。
　　最后还是生物老师出声平息了语文老师和物理老师之间的战火，然后预备铃响了。
　　该上课的上课，该教学的教学，办公室里一下空了一大半。
　　生物老师和她最后两个出的办公室。
　　在他跨出门之前她扯了一下他的衣角竟是给他扯回来了，悄悄打探了一下周围，她立起脚尖凑近他，“老师你不高兴吗？”
　　她嘟起嘴，那些同学的称赞她只会越听越虚得慌，物理老师的赞美就更不用说了，她听的又心虚又好笑，唯独她这位老师，好像一点不惊讶也没什么明显的反应，当然了，生物老师从来都不是容易惊讶的人。
　　他闻言倒是微有些惊讶：“怎么这么问。”
　　她侧头想了想：“……嗯……不知道，就是觉得。”
　　他轻笑出声，反手关上办公室的门，抱起她，“你高兴吗。”
　　“很高兴啊，我第一次考这么高的分呢！还是生物！理科欸！”
　　真是小小一个人，抱着轻，心思透明，还容易高兴，笑得更是软乎乎，笑得他心里都轻软了。
　　盯着她的眼，他忽然有些严肃的说：“亲我一下。”
　　她愣了下，这人……又来了。
　　赶紧看看周围，看到窗户外走廊有人来来往往，她有些急了，“我不问了不问了，你……你先放我下来，要上课了……”
　　他没说话，她怕了他了，赶紧敷衍的亲了下他的嘴巴，就轻轻印了一下，“好了，快快，放我下去。”
　　他难得听话的放她下来，却在她措手不及的时候一个俯身吻住她，舌探进她的嘴，紧紧纠缠她的舌，亲的快速猛烈，亲的她气息全乱，他亲亲舔舔最后松开她的舌，细细吻到她下唇软磨啃咬她的唇瓣。
　　她双手无力的攀着他，不住的用鼻子哼气，他掐了掐时间最后狠狠啄了下她才彻底结束这个突然而狂野的亲密接触。
　　揽着喘气的小姑娘，他一下一下给她顺着背，顺便透露自己的心里话——
　　“作为老师，你的进步在我意料之中，所以没什么惊奇的，但作为你的另一半，你高兴我就很高兴，我说明白了吗？”
　　她趴在他怀里，心里已经炸开烟花，脸红的往他怀里钻的更深。
　　回教室的时候，教室里学生坐的规规整整的，老师正准备讲课。
　　她赶紧打了个报告然后就进去了，从方沁后面进座位里去的时候，把一起带过来的体育委员的卷子递了过去。
　　体育委员赶紧拿过卷子，鼻子都气歪了，“艹，才78？”
　　方沁则是撑着下巴一直盯着她，等她一坐下就写了张纸条递过去——
　　“是82分我没骗你吧。”
　　她笑着凑近方沁，很轻的说了声，“没有。”
　　“高兴吗大佬。”
　　她眉梢眼角遮不住的欢喜，又轻声道：“高兴。”
　　这两个字讲的很轻，尾音讲的还有些短促的上扬。
　　方沁看她笑的这灿烂样子无声“嘶”了声，上手掐了掐她红润发亮的皮肤，“有了爱情的滋润果然就不一样了哈。”
　　她拍开方沁的手，“别乱讲。”
　　方沁摇摇头，感叹老天的不公：“人家情场失意职场得意或者反过来总有个失意的，你这，双丰收啊，太令人嫉妒了。”
　　“方沁！”
　　语文老师一向最看不惯的就是方沁，老爱干扰她的爱将，她爱将的成绩退步指不定就是这方沁搞的，“又打扰别人！你给我站着听课！”
　　“……？？？？？”
　　她这下真忍不住轻笑出声。
　　台上老师厉声批评着她们班的月考失利，耳边方沁小声骂咧着语文老师。
　　她却受窗外那亮的刺眼的夏景吸引。
　　窗外阳光毒辣，风燥气热，偏偏她看那阳光怎么看怎么明亮，碰这风怎么吹怎么清凉。
　　原来高兴，是这么令人高兴的一件事啊。

第43章
　　月考成绩、年级排名全部出来后，代班班主任生物老师给她们开了班会，言简意赅地讲了两件事——
　　下周一交分科申请表，下下周三四五期末考试。
　　关于分科，方沁的决定是学文。
　　她呢？
　　“你要学理？？？！”方沁咬着四个圈不可思议的看向她，“为什么？你可别告诉是因为你家那口子。”。
　　体育老师一宣布自由活动，学生一窝蜂全拥到小卖部避暑。
　　这会小小的小卖部里人挤人的，倒恰好把她和方沁挤到空调这来了。
　　她眯着眼享受着吹着冷风，嘬着碎碎冰，听方沁那么一问她不好意思的笑起来：“是，也不完全是，嘿嘿。”
　　方沁顿时无言，一副探究的样子盯着她，思索许久没想通，便张口就要说话半路又打住，看的她忍不住笑：“干嘛啊，想说什么就说。”
　　方沁鼻子很重的哼了声气，非常不满的眯起眼：“重，色，亲，友……有了老公忘了娘……”想着以后的日子这四个圈方沁都吃不下了，“你要真学理以后我们就不同班了，我不想和别人同桌……”说着说着方沁垂头不语了。
　　她一看赶紧胡乱嚼完嘴里的碎冰，蹦过去轻声道：“生气啦。”
　　方沁撇过头没理她，她立刻小碎步跑到方沁头撇过去的那边挨着方沁的胳臂：“我也舍不得你……别生气了，你最好看最聪明，都是我不好，我请你吃四个圈？~”
　　“不吃，难吃死了。”
　　“那你都吃一个礼拜了。”
　　“所以今天开始就很难吃了……”
　　“那八次方？”
　　“那早早早……早吃腻了。”
　　“那只能放学去吃炒酸奶了……”
　　“成交。”
　　俩人一起笑起来，她笑着转过头，眼前走近几位眼熟的老师，她当下眼疾口快：“老师好！”
　　方沁也看到了，赶紧跟着打了招呼，管他认不认识都先喊了再说。
　　老师们点点头就去货架那挑东西了，俩人就准备和平常一样，打完招呼就开溜，结果那里面的一位老师叫住了她。
　　她和方沁对视了一眼，乖乖转过身。
　　今天英语老师没有化妆，简简单单扎了个马尾，很素，但看着却青春动人，“你们是体育课吧？自由活动啦？噢，那乐音……可以留五分钟给老师吗，老师有些话不得不和你说。”
　　方沁疑惑不已，她也是，但最后她点点头，答应了。
　　小卖部外面连着乒乓球场，乒乓球台旁边是乘凉的好地方。
　　但她更愿意在小卖部吹冷风。
　　不过英语老师的开门见山一下凉透她半边心脏——
　　“上周五晚上我在学校停车场……”英语老师一直望着不远处篮球场的眼神突然转过来射向她，“看到你和覃老师了。”
　　她心脏被猛地一击，瞬间失语，想说什么却说不出来。
　　英语老师瞥了眼她又移开视线，望着远处深吐一口气，忽而笑起来：“我也很意外……你们胆子还挺大的。”
　　接着又敛了嘴角冷笑一声，“你知道这是什么地方吗？”
　　她低着的头缓缓抬起，望向远处小卖部门口进进出出的学生，慢慢应道：“知道。”
　　“知道？”英语老师不知怎得一阵好笑，笑声清脆欢快。
　　她奇怪的看向英语老师，后者边笑边看着她说：“我对师生恋没有意见，相反我还觉得挺浪漫的。但是，对一所省重点中学来说你知道这是什么吗？”
　　英语老师不等她回答便扬着嘴角说——
　　“是丑闻，你明白吗。”
　　铃声乍起，她的心跟着蹦了一下。
　　体育课下课了。
　　响彻校园的铃声停下后，教学楼的吵闹声一下传到操场这边。
　　之前铃声太响一下盖过了英语老师的声音，现在没铃声了她这边却安静了，但也就一会儿，随即英语老师便说话了——
　　“我呢，不是代表学校来干嘛，我不是教导主任，你不用太紧张。我说那些也不是来棒打鸳鸯怎么的，我对死缠烂打也没有兴趣。”
　　她听着忽然上手揉了揉心口。
　　她想她可能对英语老师的声音有点过敏了，那平日轻快动听的声音现在一入耳，她胸口就有些堵堵的很不舒服。
　　“所以老师不得不和我说的是什么。”
　　英语老师意外的扬眉，不由多看了她一眼，她正微皱着眉眼神充满疑问的看着自己，英语老师心里一震。
　　如果此时在办公室，她手里再多一支笔一本书，刚刚那句话就像一个单纯求解的学生一样，纯疑惑，不带别的任何一丝情绪。
　　就像拳头打到棉花上，英语老师此刻觉得有些无力，盯着她，慢慢放平了嘴角，笑容渐渐隐去，“想给你一个提醒，以后你俩在一起做什么都注意一点。这种事我不好和覃廉说，但和你说是一样的。”
　　看她竟然认真的转回头自顾自的思考起来还一边点点头，英语老师暗暗叹口气：“如果你们做不到，那有个比较好的方法，也是我的建议。”
　　她不明所以再次看向英语老师，后者很干脆的说了三个字——
　　“你学文。”
　　回教室的时候同学们基本都回来了，正趁着课前最后一点时间打闹着。
　　方沁一见她回来立马凑过去悄声打探军情。
　　她摇摇头，简单的概括了一下：“没什么，就是让我和生物老师以后凡事注意点。”
　　“注意什么，要她个老妖精去管？”
　　方沁觉得好笑了，自从知道那个只带过她们班一节课就被自己后面那排男生封为女神的英语老师，竟然还是她们家音音的情敌后，方沁就更不怎么喜欢这个看着就过分假热情的女老师了，“我就说她怎么可能会和你说什么好话。”
　　“也有。”不管怎么说，英语老师也是善意提醒，还好心给了建议。
　　方沁剥了粒开心果往嘴里一抛，“有什么。”
　　“她建议我学文。”
　　“嗯？那这个确实是好话。”
　　她“扑哧”一声，一直郁郁寡欢的脸一下笑出花来。
　　但也就是那一下，之后这几天，她都心思重重沉默寡言，唯独在生物老师面前她会尽量活泼一点，小心翼翼的不让生物老师看出什么。
　　直到周五。

第44章
　　周五的晚上是惬意的。
　　吃完饭，生物老师带着她在小区里散了好几圈步后一起步行去了离家最近的的大超市。
　　自从俩人在一起后，别的东西还好，这吃食的消耗速度一下飙升。
　　超市里这会人正多，水果蔬菜区这块人乌泱泱的，她想挑点奶油生菜，来晚一步就只剩些烂菜叶子了，好在那边西红柿和洋葱还比较多，虽说她家超市的菜远不如菜市场的新鲜，但唯独这西红柿和紫皮洋葱，皮薄肉嫩汁多鲜甜，比菜市场的口感好太多，她赶紧挑了两袋子正准备丢推车里，一侧身发现生物老师在后面看别人切菠萝蜜。
　　脑袋蹭到他身边，她盯着他：“老师你想吃吗？”
　　他侧过头看她，“没有，挑完了？”
　　她点点头。
　　生物老师拿过她手里的两袋子，看了眼推车里的东西，“还有什么要买的……那我都拿去称了。”
　　她伸手摆了个“请”的手势，生物老师笑着摸摸她的脑袋，推着推车去那边排队打签了。
　　她回过头继续留在原地左挑右选看还有什么要买，右肩忽然被人拍了两下，她盯着眼前的莴笋心不在焉的转头道：“……怎么这么快……”结果看到来人，心差点从嘴里跳出来，“易选？！”
　　易选到亲戚家吃饭，吃完大人们要打牌就让他带着自己妹妹来超市买零食，没想到还能碰到她，“真是巧，你怎么在这？就你一人？你来买……莴笋？”
　　她好像还有点发愣，好几秒后才反应过来，敷衍的连连点头，眼神悄悄往不远处瞄发现排队的那块……没有生物老师的身影？？
　　一下心口怦怦直跳。
　　易选倒是奇怪的看了她一眼，随着她的眼神转头四处瞧了瞧：“你在找谁吗？”
　　她立刻收回视线笑着支支吾吾半天，最后摇摇头。
　　易选瞧她这眼神明显就是看人啊，下意识又往后左右看了看，也没看见什么熟人，易选便不在意了，回过头笑说：“那一起吧，我带我妹来买吃的，我也不懂她们女孩子喜欢吃什么，我只知道买草莓味的东西其他都不知道了，你帮我挑挑呗。”
　　“……我”她正想着怎么拒绝，一眼越过易选的耳后，心脏狂跳。
　　重重人群那边高出旁边人脑袋一大截的男人正推着手推车慢慢往这边来，不过一瞬就和她对上了眼，然后眼珠子一转就瞄到她眼前的男同学，生物老师的眼微眯。
　　她这下浑身汗毛都立起来了，来回看了看易选和生物老师，慌张让她蹭的一下浑身发热，脸上跟着迅速泛红。
　　“乐音你怎么……”
　　“我我我得赶紧回家了，不好意思你多听听你妹妹的话看她想吃什么就好了……”她火急火燎的机关枪一样快速说完这一长串话就朝着易选正面的反方向跑了。
　　易选站在原地看着她消失的背影，有些迟疑的往周围看了看。
　　没看到什么人啊，她怎么和老鼠见了猫似的吓得惊慌失措的，一下跑没影了。
　　她一路跑到冰柜那，靠在一边的冰柜上微喘着气，眼前忽然出现一双眼熟的男士凉鞋，喘气的动作一顿，立刻抬起头，额上跑出来的汗一下顺着脸颊滑落下去，落在一人手里。
　　那只手又往上给她理了理跑乱的额发，随后抽出张纸给她擦着汗，指尖轻柔。
　　她动作迟缓的抬起头，胸口还在微微起伏喘着，他却忽然一声笑出来，温柔和煦，还看着她边笑边摇头，“拿着根莴笋到处瞎跑你想干什么。”
　　“我……”她愣然，迅速低头，她什么时候手里抓了根细嫩的莴笋了？
　　生物老师看着她自己都震惊的样子忍着揪她小脸的冲动，拿过她手里的莴笋放进推车里，却看她又微低下头躲着自己的眼睛。
　　“乐音。”
　　“啊？”她抬起头看向他，眼神又不由自主往下看着他的鼻子，躲避他的眼神。
　　她该怎么办？
　　不过这一刹那她就不知道怎么面对他了。
　　快说点什么吧！
　　可是说什么呢？
　　她有很多话想说可不知如何开口。
　　如果够勇敢，她那个档口应该向着他跑而不是逃跑。
　　可时间倒回，她恐怕还是会像现在这样。
　　能不能抹掉生物老师刚刚的记忆，让他不要记住刚刚那个狼狈逃跑的自己。
　　她此刻简直无地自容。
　　太难堪了。
　　她异常的沉默他看在眼里，轻轻擦着她脸上脖子后面的汗，他没有说别的，不过是问她还有什么没买的。
　　她丧气的摇摇头，心下一紧，猛地抬起头眼里湿润润的，“要买抽纸！还有……”
　　眼忽然瞄到他身后手推车里的两条卷纸，但更抓她眼球的是那卷纸后面的一堆东西，“那个……？”
　　她难以置信的走过去拿起那一堆抬头望向他：“你……什么时候去拿这个了？”
　　他随着她的目光看了看她手里的东西，“称水果旁边就是卖卫生用品的，顺手就拿了。牌子拿对了么。”
　　生物老师认为，这种女性生活必需品只可多不能少，多买备着总比少了失策的好。
　　她讶异的点头，下一刻又惊道：“……你……你还拿了420的？”
　　她量大的日子就一两天，很少用到这么长的，生物老师真是令她惊喜。
　　生物老师反应了两秒420是什么，随后不以为然的点点头：“每种长度我都拿了两包，不要吗？那我放回去。”
　　“……没有没有，我要我要。”
　　她心里正翻江倒海的翻出下面压着的一包超大包装的卫生巾——女性经期专用防漏纸尿裤，她这下再难淡定了，咻的抬起头：“你竟然还买了这个？”
　　“你们语文老师推荐给我的。”
　　她脑袋都要爆炸了：“我们语文老师？！为什……你不会问人家了吧！”
　　他理所当然的点头，她觉得头疼，“你……你你为什么问人家啊你怎么问的？”
　　“有没有防漏的卫生巾推荐。”
　　她不想说话了，哭笑不得的绕过推车轻捶了下他的手臂，下达禁止命令：“以后不准问别人了。”
　　他难得顺从的点点头：“那我问导购。”
　　“导购也不行！”
　　“那我问谁。”
　　“我啊，问我就行了。”
　　“你上次用的不是说漏了？”
　　那几天阳台上她的小内裤挂了好几条，随风荡来荡去，小小的都是浅色，和他清一色的深色男士内裤摆在一起，莫名其妙的就能看的他心头发痒。
　　她差点就说不出话来：“那……那是我睡姿不对……”
　　“你们语文老师说这种纸尿裤怎么睡都不漏。”
　　她眉毛一挑：“……不管不管你只准问我不准问别人！”
　　他低头看着炸毛的小姑娘，嘴角暗暗扬了起来，沉声应道：“好，只问你。”
　　之后结账出超市她都没有碰到什么熟人也没有再看到易选。
　　心里倒是平稳了。
　　可好像还总有点什么东西堵着。
　　闷闷的不舒服。
　　晚上睡觉的时候，她早早上床休息了，生物老师结束工作躺到她身边，揽着她的背轻拍着的时候轻声问了她一句——
　　“睡着了吗。”
　　“……？”她闭着眼咕哝了什么然后转了个身，身后一下贴紧男人滚烫的胸膛，生物老师的鼻息热热的喷在她的耳下，轻声又问了一遍。
　　她依旧没有反应。
　　他也不说话了，低头吻上她脖子一路轻吻着到她的肩膀，她穿的吊带裙，正适合他作坏，牙齿一叼，就叼下那根细肩带，手往前一探就摸上她侧躺而略沉甸的乳肉，大掌隔着这薄薄的衣料揉搓起来，手指万分轻柔，指尖却一下掐紧她的乳尖扭着搓了搓。
　　一声骄哼，她猛地睁开眼睛紧抿住嘴，后面那人嘴唇贴着她的肩头沉沉笑了，“怎么不继续睡了。”
　　她嘟起嘴，转过身抬头皱起鼻头瞪了他一眼，“讨厌。”
　　他毫不在意，还嚣张的啄了下她的鼻子还狠狠亲了把她的小嘴表示我还能更讨厌。
　　晚上很热，但他家里奇异的只要开电风扇就很凉快了，俩人腹上还盖着层大薄毯，她刚那一转连着他的毯子都给她转到身下了。
　　他把毯子拨出来，她很配合的抬起腰，帮着一起盖好毯子，他大掌搁到她背后把她搂近了些，“睡不着是想我还是想什么呢。”
　　她笑着哼了一声：“才不是想你，我是想分科的事情呢。”
　　他笑了，“这几天不开心也是因为想分科？”
　　她讶然：“你看出来啦。”
　　“嗯，演技有待提高。”
　　哼，她瘪起嘴，“我有点纠结嘛……”
　　“现在还纠结么。”
　　她苦恼的点点头，抿嘴舔了舔，万般矛盾下出声：“我想……选理科，又觉得我应该选文科。”
　　叹口气，她垂下眼皮，声音很小的自语道：“……不知道怎么选。”
　　英语老师的话不是没有道理，甚至还戳中她的担忧。
　　“学文你们也还是可以继续在一起，有什么关系呢，不过是到了高三在一起的时间少一些。但如果你学理，你肯定会被分到他带的班或者有他教的班，那你们就是整整两年无时无刻都在一起，你能保证两年，什么事情都没有，什么东西都没被发现吗。”
　　不可能。
　　对人而言，最藏不住的就是看人的眼神。
　　即使能勉强藏住，也总有自以为遮掩的很好却被另一双眼捉到的漏失。
　　“你知道一旦你们出了什么不好的事情被发现会有什么结果吗。”
　　“你知道覃廉到时候有什么处罚吗？”
　　“你了解他过去吗知道他为什么会来这里教课吗？你知道如果他被开除甚至在教育界传出和女学生搞关系的丑闻会对他有多大影响吗？”
　　她不知道。
　　什么都不知道。
　　或许知道一点，那也都只是想象的猜测。
　　原先一往无前毫无畏惧的心。
　　只知道喜欢一个人就好的心。
　　被这所有的不知道。
　　击的忍不住往后退缩了。

第45章
　　那么——
　　她该做出什么选择？
　　显然他对她的心理纠结感到很有意思，琢磨着说道：“想选理科……又觉得自己应该选文科，这个应该？是什么？”
　　她张嘴半天不知怎么说，他也不着急，“那先说说想选理科的理由吧。”
　　“就是……”她张嘴欲答却又噎住了。
　　明明有很多理由有很多话，偏偏心里脑子一团乱找不到头绪。
　　好吧，她不知道怎么整理这些想法就想到什么说什么好了——
　　“就是，我想选理科因为我……我觉得我这次月考，虽然还是文科考的更好一点，但我觉得我对生物啊物理啊还有数学啊这些兴趣更浓一些了，然后就不是很想学文了。”
　　真心话是，好成绩是真的会激励人让人产生学习热情的。
　　尤其她这次月考，进步之大连她自己都震惊，排名直接从班里第47冲进前25名，特别是理科，那分数和以前相比可都是二三十分的跨度。
　　物理老师说她这就是“一步登天差双鞋”，她不懂什么意思但也能听出来老师们对她这次的进步也是惊奇万分，甚至连在家待产的班主任都知道了，还特地打电话来问生物老师她是不是作弊了。
　　当然没有，她全是自己写出来的，做题手感和以前都完全不一样了。
　　这让她对理科尤其是生物产生了极大的兴趣和热情，上课她都不怎么打瞌睡了，因为她发现自己能听懂还跟得上老师！
　　这种“上课能听懂”到“做题很顺手”再到“成绩突破预期”，反过来这些又激励她加大她的学习热情然后让她更愿意主动努力去学，显而易见这是一种良性循环啊。
　　对一个从小到大学习就没涨过潮的半吊子来说，这是多么珍贵而难得的改变啊！
　　自然而然的，她发自内心的涌起一股学理的热情和冲劲，不想半路而弃。
　　再加上这所有令她激动高兴的源头，是他。
　　这么说吧，如果学理后不是他来教课，她理科再好恐怕也不想选理了。
　　而如果不学理但他给她补课补出对理科的兴趣了，她也会想选理科。
　　所以她怎么都无法说服自己不选理科。
　　他听着点点头，“那文科呢？”
　　“文科……”她低下眼，心里翻过千万种想法，最后自言自语道：“不知道……我可能最后还是应该会选文科吧……”
　　所以这个“应该”究竟是为什么而应该呢？
　　他一直抚拍她后背的手这下往上摸上了她的长发，一下一下顺着，没有再问她。
　　她有些发愁的抬起头，看到他眼神没变，只是更温柔了一些。
　　“音音。”
　　她就这么仰着脑袋瓮声“嗯”了声，以为他即将为她做出一个成熟而正确的选择，尤其他的声音如此低沉柔和——
　　“你是不是很怕。”
　　她一愣。
　　说这话的人正低着下巴敛眸看她，五官被这朦胧的月光模糊了线条，弄得他眼里好像也被打上了月光，透亮的泛着荧光，顷刻间照亮了这周围一切，包括她。
　　突然身处光束下，似乎什么都藏不住，犹如审判室里的犯人，脸上所有细微的表情变化都被头顶的射光放大，从头到脚从外到内通通都被这光照透了。
　　包括她这颗一直藏着对未知隐患担忧害怕的心
　　这些她一直费力隐藏的东西就这么赤裸裸的曝光在光下，她以为她会愧于面见。
　　可他接着就问：“你猜老师怕吗？”
　　她嗓子一堵，不知怎么猜。
　　她从未想过这个问题，或者说她潜意识认为生物老师和“怕”这东西是无缘的，但此刻她的直觉好像失灵了，她猜不准也怕猜准他的答案。
　　他不等她回答便直接告诉她答案：“其实我也很怕，怕你因为太害怕然后不要我了。”
　　头顶的光此刻亮到极致
　　是了
　　她以为她会羞愧会难以面对
　　但没有，什么都没有——
　　因为这光，是这样温柔这样温暖
　　它仿佛一直这样
　　悄无声息地洞悉一切却静默不语
　　等她自己慢慢放松慢慢敞开心扉
　　嗓子这下更堵了，他却还是那样看着她，明亮的仿佛这黑夜所有的星辰都在他眼里。
　　她心里热的发酸，猛地缩进他怀里抱紧他的背，大声道:“怎么可能，不会的，我不会不要你的！”
　　生物老师心情大好，顺势搂紧她低头在她额上一吻，“那我就没什么怕的了。你呢，下回也别瞎跑了，跑也要往我这跑。”
　　她懵懵懂懂的抬起头，看着他说话的嘴听到他略严肃的声音：“今天幸好是在超市里面，那地方就那么大，你那几步路我怎么都能跟得上，但在外面就不一定了。记住了？”
　　她窝在他怀里，把脑袋闷进他怀里点点头，头在他胸前的衣服蹭上蹭下的弄的头发一团乱，静电把她额发拂的脸前一片乱七八糟的，他伸手给她一一拨开，“至于这个分科……”
　　她咻的抬起头，一副洗耳恭听的样子，乖巧又天真，眼神还带着好奇，看的他轻轻一笑，忍不住捏了捏她的鼻头，“记得我开班会怎么说的吗。”
　　“回家和父母商量，下周一交分科申请表……商量的意思是，你们要自己拿主意，别让爸爸妈妈直接给你做决定。”
　　下面有学生嚷嚷着什么，他又补充道：“碰上父母特别强硬你不好反抗的，下周一班会收表前带着分科表来办公室找我。”
　　“另外，老师之前是建议过大家可以以这次月考成绩为评判标准来选择，但主要针对那些对学习没兴趣或者学哪科都无所谓的同学，对其他同学，我了解到有不少人因为这次月考成绩而纠结，老师建议以自己的兴趣爱好为主，成绩为辅，好好回想高一这一年来自己在各方面的发展，再比较自己在文理两科的潜力、优势和劣势，实在分析不出来的，和父母商量后也无果的，也在周一交表前来找我。”
　　“……最后给你们打个预防针，分科后各科真正的难度可能会超出你们的预期，比如地理和物理，一个学期都消化不了跟不上老师节奏然后被刷下来的同学大有人在，这个时候成绩排名才真正拉开差距……是，就在高二。”
　　他停下让开始骚动的大家安静，随后才继续说：“等到了高三，你们的成绩基本已经定在某一个分数段了，这一年尤其是到后半年，练的就不是学习了，是你们的心态，每一次考试都是一次振奋或打击，如果心态不够稳，一次周周清就可能让你崩溃，这种时候，不说一定，但多少会有一些人后悔自己当初的分科选择。在高三还去找老师改科的同学，历年来没有少只有多，所以，现在还没想好怎么选的同学，周末两天，好好思考一下，多为以后的自己想想，别苦了他乐了现在的自己。散会。”
　　现在他问，“记得吗？”
　　她记得，都记得。
　　但她和他所说的这些，一样，又不一样。
　　她没有强硬干扰自己人生选择的父母，她只需要自己做决定，但自己这个决定冥冥之中又似乎牵连着很多东西，比如她和他的未来，就这一项她就不能果断又轻易地做之前那个决定了。
　　尽管她非常非常想选理科。
　　“音音。”
　　她耳根一震，心里莫名慌起来。
　　“本来我想明天白天再和你讨论分科这个事，但现在已经说到这个那我也表达一下我的想法……以一个老师的视角，我认为你更适合学文。”
　　她睁大眼，“为什么？”
　　他说：“我知道你现在对理科的学习兴趣很浓，这次月考成绩也确实不错，但考虑到高二高三理科的学习难度，你可能会学的很辛苦，尤其是比起文科……”
　　她当即就嘟起嘴不服了，“为什么，为什么会学的很辛苦，因为我太笨了吗？”
　　“当然不是。”
　　他轻笑出声，捏捏她的小脸，耐心解释道：“在理科的学习上呢，你虽然不是一点就通，但也不是教几百遍到头来连公式都还不理解的人，你能明白，但思维转化速度不够快，所以经常会被一些知识点绕进去，然后一直想那些到底是怎么回事怎么出来的，等你想通了老师已经讲下一个知识点了，这种思维方式和速度在理科上面并不占优势。”
　　她听着听着咬起了嘴皮子，好像是这么回事，不过万事还有商量嘛，“那辛苦就辛苦点嘛，我……我多练习练习就好了，说不定我就笨鸟先飞了……也不一定嘛……”
　　算了，这话她自己听着都不信，果然下一刻就看到他摇摇头。
　　“可是你的文科就不一样了。比起数字，你在文字方面的天赋要好得多，我看过你的历史答卷，后面的主观题你们写的都很多，但你和其他同学不一样的是你踩点踩的很准，没有乱答也没有硬凑字数，所以你分数很高。你的语文就更不用我说，你可一直是你们语文老师拿来炫耀的得意门生。”
　　想到语文老师跟他们炫耀的神情，他当时的神情大概也是一样的，摸着她的头发，他继续说：“还有，我发现比起一些简单的公式，你反而更能记住大段大段的文字内容，这些都是你在文科上的优势，相比起你在理科方面慢慢捉摸很久才能想明白的这点，我认为你更适合学文科。”
　　他翻了她从高一到现在的所有考试分数的记录，除去这次月考不看，她的理科从始至终都在山脚徘徊，惨不忍睹，但文科却呈现一派欣欣向荣之态，稳定如山，可以说她总成绩上不来全是理科和英语拖的后腿。
　　“我……”她还能怎么说？她就说她冥冥之中最后可能就真的选文科了！
　　他看着她倔强不甘而瘪起的小嘴，忍不住笑道：“我什么？”
　　她微张着然后摇摇头：“我……那我这次生物考的还不错的嘛。”
　　他扬眉：“是非常不错。”
　　“啊……那……”
　　“但只是这次的生物而已，千万不要因为一门的进步就忽略其他一直稳定的科目，你文科的分数一直很稳定，发挥的好历史能有96分，但你理科起伏太大了。平衡一点去看，再多想一想好吗。”
　　他看着她慢慢低下的脑袋，心里暗叹，抚上她的脑顶，“是不是很想挑战一把，看看自己在理科上面到底有多大的发挥空间。”
　　手下的脑袋安静的点了点，他叹口气，微摇着头笑起来，“都怪我。”
　　她猛地抬起头，“什么都怪你，才不怪你。”
　　话音刚落他就低头一吻，忽然又迅速，她脸跟着一下泛红，听他问：“记得之前我带你去高三教学楼找给你们代课的历史老师那天吗。”
　　她回答很快，“记得呀。”忘记哪天她都不会忘记那天。
　　“那天我问过你有没有想过分科选什么。”
　　她猛地一顿，“我……”
　　“你问我高三为什么书那么多，为什么空气那么安静，你说太可怕了你不喜欢。”
　　她轻咽一口口水，眼前隐约出现什么……
　　然后呢……她说了什么？
　　“你说你应该会选文科。”
　　脑里一下印出高三那栋楼，那些书本堆叠得都看不见人脑袋的书桌，那紧张压抑的空气，那些理科班的同学，从窗户外能看到他们埋头苦干的脑袋，像极了他们头上转动飞快而无影的电风扇，机械的重复，没有生气。
　　可怕，是她第一次踏入高三教学楼的感觉。
　　她记得那种感觉，也记得直到后面上楼进入文科班的区域，她才松口气。
　　她心里好像忽然被人打开什么，“老师……”
　　“音音，高中三年主要就是后两年，你如果还是想学理科，不用瞻前顾后不要怕，万事有我，按你所想的去做就行了。但是，在学习上面，我还是认为你文科的潜力比理科大。那张表，家长签字留给我，分科选择你自己填，好吗。”
　　她眼睛慢慢低下去，缓缓点头。
　　他看着她低头闷闷不乐的样子，忍不住低下头蹭蹭她的额头，瞬间没了老师劝导学生的严肃样子，低声缠着她：“音音。”
　　她抬起头他就亲过来，谁知亲到她的眼泪水，她似乎没察觉自己已红了眼眶，嗓音也嘶哑起来，“可是……可是真的学文了我就不能一直上你的课了，我……我一想到以后没机会去理科办公室没时间问你问题我就，就开心不起来……”
　　现实和想象真的千差万别，她没有他想的那么远，她只是想揽住现在眼前的他，可他句句都让她无法沉浸于自己的想象。
　　有些无奈有些不甘又有些诚服，这些杂七杂八的情绪让她难受，难受到除了哭一哭她不知道还能怎么发泄。
　　他的心都要叫她给哭碎了，伸手把她揽进怀里往上一拉，面对面的轻吻掉她脸上不断落下的泪珠，柔情万分的轻声道：“别哭……”
　　她也不是哭的很凶的那种，就是心里憋得难受，泪水跟着鼻头一酸就掉了下来，他却好像怕极了她哭，一面亲着她的小脸一面哄道：“别哭了……你想选什么就选什么好吗，别哭别哭……再哭我就忍不住要扒光你了。”
　　“……”她愣的忘记眨眼，泪珠子顺着眼角落下陷入枕面，他看着她这惊愕的神情笑着封住她的嘴，亲的她不能呼吸了才慢慢放开她，依依不舍的不断轻啄她的鼻头脸颊，看着她红通通的眼睛还有被自己亲的微肿的嘴唇，叹声气：“明天再说这些，现在好好睡一觉，明天下午我还等着给你提前预习一下高二的课程。”
　　她又张大眼，他却笑道：“怎么，不是一想到不能一直上我的课就难过吗。”
　　她哑口无言，好半天才硬声道：“不一样！”
　　他眉尾微扬：“哪儿不一样。”
　　“不一样！哪儿哪儿都不一样！”
　　她生生要被生物老师折服了。
　　果然现实和想象就是有差距！

第46章
　　如果说，她内心深处还剩那么一丢丢对理科的幻想和挑战……也已经被生物老师连根拔起，三下五除二就给灭了干净，还灭的她心服口服——
　　第二天他直接给她对比学习了高二文理科在生物这门课上不同的学习范围和重点。
　　她听的一知半解，那些什么什么酶什么什么氨基酸？都是做什么的？
　　噢，好难，太难记了，组合到一起更是看不懂了，尽管最终题目都做对了，但正如他所言，她解题所用的时间能跑十个马拉松。
　　所以说，她还需要再考虑选什么吗？
　　唉，无尽的叹气。
　　方沁挨过来拍了她一掌，“又叹什么气呢这位同学！”
　　这会刚下语文课，整个教室都萎靡不振的，个个都趴桌上补眠，天花板上电风扇被人开到最大档也挡不住这盛夏蒸笼般的热气，她被这热气罩的有些无力，正撑着下颚看着窗外发呆，被方沁那么一拍，一下回神但恍然又莫名的“啊”了一声，看的方沁皱起眉头。
　　“……你怕不是被人下降头了吧，这都上了三节课了你还双眼失焦，心不在焉魂不守舍的……”话说一半方沁忽然神秘兮兮的贴近她的耳朵，用手背挡着嘴说起悄悄话：“你不会昨晚和你家那口子……”
　　她一巴掌给方沁扇到一边，红着脸，“别乱讲，打你噢。”
　　“切”一声，方沁吊儿郎当的晃晃脑袋然后也叹了口气。
　　她不由得好笑，“你又叹什么气。”
　　“你说呢！下个礼拜就期末了，等暑假一过，我俩就分班了！分班了分班了你明白吗！想到这个我就烦，头疼，难过，不舒服，不叹气我还能干嘛，笑啊，哈哈哈。”
　　方沁机械的干笑几声然后甩给她一个白眼。
　　她接过这个白眼回之一笑，“那你这气白叹了。”
　　“嗯？”方沁脑瓜子可比她转的快多了，眼珠子一转嘴就先笑开了，“什么意思，你不学理了？”
　　“你怎么这么聪明？！”她惊讶着笑道。
　　方沁扬眉瞪眼捂嘴尖叫起来，惊醒周围一圈差点睡着的同学，这群睡眼惺忪的同学纷纷皱起眉莫名其妙的看着这边忽然抱起来原地蹦跶的两个女同学，摇摇头又倒回去继续睡了。
　　本来嘛，她也不是容易纠结的人。
　　既然自己在文科上的优势比理科大，又能尽量避开英语老师说的意外情况……这不就是传说中的“一石二鸟”？！“一箭双雕”？！
　　那还有什么好纠结的？！
　　心事一放她觉得整个人都轻松十斤。
　　方沁兴奋完后理智回归，又捉着她问起她这忽然想通选文的心路历程。
　　她觉得一两句话说不完就简单概括了一下，“生物老师觉得我文科比理科更稳定潜力也更大，然后说我更适合学文，我想了想，也觉得是，就这样了。”
　　一阵无言后，方沁挑高一边眉看着她，“……就？这样？”
　　她看着方沁期待的眼神忍不住又反头仔细想了想，然后转过头一脸肯定：“就这样，怎么了？”
　　如果说刚刚方沁头上还有一朵摇曳活泼的向日葵，现在已经全部变成了葵瓜子。
　　她看方沁两眼一下黯淡无光便摇摇对方的肩膀，柔声道：“怎么了嘛……”
　　怎么了？
　　还能怎么了？
　　方沁想起这人前几天一脸坚定握紧拳头向“理科”奋进的样子，再想想自己在吃炒酸奶的时候是如何的苦口婆心，如何的晓之以理动之以情而对方油盐不进……
　　越想……
　　方沁越是忍不住要打人了：“你真是……”
　　她眨巴着眼，不明所以，“……什么？”
　　“太没出息了！”
　　方沁想起一事，“那个英语老师不也劝你学文？你不听，我当时怎么劝你的？就差吐血了你也不听！奶奶的这姓覃的一句话你立马就听话了你什么鬼你说！你你你！”
　　后桌几个男生一阵骚动，其中几个男生一脸烦躁的抹了一把脸探起头来，“方沁你妈的吵死了能不能……”
　　方沁火气很大，眼神飞刀甩过去，甩的那几个男生扬眉耸耸肩，干脆不睡了，都起身从后门出去抽烟了。
　　她一脸好笑又无奈，拉过方沁，“你小点声！他没有只说一句啦，他很认真的给我分析，说了很多的……”
　　“奶奶的我说的不多？！”方沁凑近她语速极快的说：“不管！要是我和生物老师同时掉水里，你救谁？！”
　　她没反应过来，一边想着这奇怪的场景一边奇怪的“啊？”了声。
　　方沁已经闭上眼颇伤春悲秋的哭道：“你变了，你已经不是我的音音了！”
　　“……”
　　周一下午的理科办公室很忙。
　　一堆学生进进出出的都是去找生物老师商量分科的，她作为生物课代表去交作业的时候看见好像还有家长在场。
　　生物老师那块围了一圈人，她也不挤人堆了，站到隔板那，乖乖把作业放到他桌上跟他说了一声就准备开溜，刚转过身就被他叫住。
　　“老师？”周围都是学生还有几位家长，她就站在一边看着他。
　　“帮我打杯水来可以吗。”
　　她忙不迭点头，接过他递过来的杯子转身小跑着出去了，等她打了一杯温开水回来的时候他那边的学生家长都走完了，办公室一下空了不少，看着仿佛空旷很多，这会也就剩两三位老师，或埋头工作或趴桌休息，只听到笔纸相触的沙沙声和风扇转动的呼声，方才拥挤不堪人声嘈杂的办公室此刻突然有了点“人去楼空”的寂寥感。
　　这一片安静的空气里，她看到他微仰着头靠在椅背上，轻闭着眼。
　　夏天一到了下午，人似乎格外疲乏无力，做什么都懒洋洋的，连走廊外的一片高树都耷拉着枝叶，一副瘫软颓废的样子。
　　她好像被眼前身边这空气感染的也有点疲软了，深呼吸一口气再拍拍脸，等劲儿足些了她轻手轻脚的走到生物老师办公桌那，小心翼翼把水杯立在他桌上，确定没发出任何声音的搁稳后转身就准备走，手肘忽然被人一扯，她差点被拽倒，好在腰后被人托了一把才站稳。
　　她奇怪的转过头来却差点笑出声。
　　生物老师压低身子靠在桌面上，手臂绕过桌子下面拉着她胳膊肘，另一手揉着自己的太阳穴闭着眼拖着嗓音道：“……头好胀。”
　　这样子也太颓了……不过难得一见啊。
　　她心里觉得这样的老师有点可爱，悄悄快速左右探了探，看其他老师都一脸恹恹地撑着太阳穴翻着书没人看这边，她便快速上前，凑近他耳边说了句话然后转身一溜烟人就飞出去了。
　　趴着睡出一脸汗的物理老师恰好这个时候醒了，揉着眼伸了个超大懒腰，看到前面的人起身，赶忙起身勾上人家的背，“干嘛去啊，啊……热死了，你等会还有课没，走！陪兄弟去小卖部买根冰棍……欸欸欸？”
　　物理老师搭着人肩膀的手被无情拿开，得来一句：“别好了伤疤忘了疼。”
　　不就上礼拜拉了几天肚子嘛，挠挠自己的肚皮，物理老师满不在意的继续跟上，“屁眼好着呢怕什么……欸去哪儿啊你？！”
　　“有事。”
　　生物老师几个大步已经走远了，独留一脸疑问的物理老师在原地划着自己的肚皮最后摇摇头去打热水了。

第47章
　　教学楼每一层走廊两头都有个小阳台，就像狭长的走廊延伸出去的“t”字头，小阳台的两头则被墙壁挡住一些，但整个空间还是比较宽敞的，所以男厕那边的小阳台自然而成的就成了男生们的吸烟聚集地。
　　而另一头楼梯口的小阳台——
　　则是她等人的地方。
　　这会快上课了，这边没什么人，安安静静的就能听到后面班的一些吵闹声，她打了个哈欠，把重心靠在铁栏杆上，仰着下巴懒懒的任热风吹拂，额上背上的汗经风一吹带走她身上一半燥热。
　　三楼的高度风好，视野也好，往下望去不远处就是学校外面的大马路，框框正正排列整齐的斑马人行道，车来车往人来人去，市内喧嚣隔了层墙过来就是学校的雅静，这种奇特鲜明的视觉对比和声音让她心里猛烈跳动起来。
　　有一种忙里偷闲的快感。
　　“笑什么呢。”
　　站在楼梯口倒是瞧不见她，不过一走过来就看到她仰着头微眯着眼的侧脸，嘴角带着浅笑，鬓发被风吹的飘来飘去，稚嫩单纯的像个与风亲吻的小孩。
　　她双手扶着栏杆转过头，看到来人眼一下笑弯了：“你好快啊。”
　　她才刚上楼趴在这看了还不到两分钟？
　　生物老师笑了笑没说话，抬步挤到她身边一起躲在这被墙遮住的阳台角落，跟着俯下身架开双臂搭在栏杆上，顺着她之前的视线所向看向学校外面的街景——
　　熙熙攘攘的人行道红绿灯，再普通不过了，远不如刚才的她一半好看。
　　看了不过两秒生物老师就收回视线，偏过头看向她，双眉微扬：“外面有这么好看？”
　　他忽然站过来带来一阵风，顺着风就刮过他身上那股干净清冽的味道，还带着一点点烟草香，混着他身上那股男性气息的味道刮过她鼻尖令她有些莫名的脸红。
　　这人又生的高大，一站过来就挤的她这边小角落没地儿下脚了一般。
　　她站着肩膀都没俯下身的他肩膀高，他因搭栏自然微耸的宽肩与她左肩头相隔不足一厘米，俩人挨得很近但又没有紧紧挨在一起，不过是衣袖间被风吹动能触到的距离，就这样的距离他忽然转过头来说话，她也下意识就稍仰起脸对视，眼睫毛上方就是他侧过来的脸庞——
　　他们站的这个阳台是阴面，背着光的他整个人都像被粗描了一层绒光，这双一向沉稳深邃的眼此刻却显得如此清澈少年，下午五点的阳光依旧白的刺眼，却照的他极好看。
　　她看着失了神——
　　夏天最解渴的是什么？
　　方沁的答案一定是草莓奥利奥双拼炒酸奶。
　　她的答案可能也是的。
　　但刚刚那一瞬。
　　她改了答案。
　　有风从她和他的鼻尖之间滑过，她的心随风而起，搭着栏杆的手和脚后跟一起发力，立起脚尖，仰头印上他的唇。
　　她应该遵守自己的话，给他按摩按摩脑袋放松一下，可是——
　　他此刻压低身子正对着街道又转头低着下巴看她的这个姿势，很适合接吻不是吗？
　　女生轻轻闭上眼，嘴角微扬。
　　就这么几秒钟的时间，成熟男人被打回成高中男生，有些诧异的望着眼前的人，没有动作——
　　就像教导主任抓的那些男学生，在风吹过无人知晓的角落，在禁止早恋的学校和自己喜欢的那个女生偷偷接吻，青涩而懵懂，感受着嘴上柔软的触碰却不知如何反应，如同被定住一般傻楞在原地。
　　他大概也是没想到自己本是等一个回答却等来一个吻，一个第一次两个人没有过分胶着只是轻轻相碰的吻。
　　却让人怦然心动。
　　他是，她也是——
　　可能因为这是她第一次有机会对眼前这个男人说：“闭上眼睛……”
　　回教室的时候，最后一节班会已经打过正式上课铃了。
　　生物老师却还没来。
　　方沁和往常一样一副捉奸姿态的眯眼盯着她，一路盯着她从前门跑进来到坐下，最后无声的摇摇头，“你这春风拂面的样子……很有鬼啊……”
　　她耸耸肩拍拍脸，语气轻快：“有吗？”
　　方沁瘪起上唇一脸“我已看穿”的大佬样缓缓点头，“是非常有。”
　　刚说完生物老师就从前面进来了，她下意识的抿了抿嘴，方沁眼尖捕捉到这个细节，立马凑过去悄咪咪的说：“你俩刚刚打啵了？”
　　她脸上本就带着粉红，这下粉红一下粉到耳根，她赶紧推开方沁，“你不准说话。”
　　说起来她就不好意思。
　　预备铃响的时候一下惊醒她，她下意识的就准备往教室冲被他一把拉回原地搁在角落里，听到他不满的声音：“你偷亲我。”
　　“……我？？……”
　　生物老师才不管她有什么理由或什么解释，自己被撩的要爆炸了这人亲完就跑？当他好玩的？
　　她还张口要解释，他却没了耐心，双手往她腋下一架，直接让她一屁股坐在栏杆上。
　　她上半身往后多仰一点就能坠楼，三楼不高不矮的高度但也吓人啊，吓得她双手紧紧扒住他双肩，却是正合他意，他一手抱着她的后腰另一手抱着她的背，紧紧抱着她狠狠亲了她一顿才放她下来，额头抵着她的额头，鼻间的气息喷在她脸上炙热发烫：“你先回教室。”
　　这小小一个人，尽能折腾他。
　　她喘着气，脸红红的，没发现他有什么不对，但还是短促的“噢”了一声就跑了，想了想又跑回来有些担忧的看着他，“你……”。
　　他抽出根烟，看到她转身，眼神一下变了，有些嚣张还有点恶劣，但他嘴却笑着，“想帮我？那就不是翘节课这么简单了。”
　　她红着脸瞪了他一眼立马跑回去了。
　　这节班会课主要就是用来收分科申请表的，之前零零散散已经有很多人交了，收完剩下一些人的分科申请表，生物老师讲了一些话就放他们回家了，直接提前二十分钟下课，但他要去年级组开会，她便和方沁一起回的家。
　　俩人一人捧着一盒凉粉，一人捧着一盒炒酸奶在后门说着话。
　　不一会儿真正的下课铃响了，学校后门一下像开了闸，推自行车的，三三两两结伴而行的，穿着校服的没穿校服的学生像洪水一般倾泻而出。
　　刚刚还只有寥寥几个她们班的人占领的小摊子这会已经人挤人了。
　　方沁和她说完学校的小八卦后戳戳她的手臂，“下礼拜你去不去，你不去我一个人去多没意思啊。”
　　班里刚刚提议期末考完大家聚个餐玩一玩，算是吃顿分科散伙饭了——
　　开了刚刚的班会她才知道这次分科分出她们班至少一半的同学，这意味着来年高二她们班会进来一大批新同学。
　　同时这也意味着，她的高一生活要结束了。
　　“你去不去去不去！”
　　看着那进进出出的学校后门，她深深呼吸一口气，转头问道：“会请老师吗？”
　　刚刚班里在讲聚餐这事的时候，后面的男生就在讨论要不要请老师。
　　“不会吧，应该不会，又不是正经高三的散伙饭，就是大家伙分班一起吃个饭，你请文科老师还是理科老师啊还是一起都给请了？不好弄，这个……”
　　方沁看着她渐渐觉得不对劲，“怎么，你们家那个不会不准你去吧？”
　　她摇摇头，“会喝酒吗？到时候。”
　　“肯定会吧，不过你喝饮料就好啦。”
　　她点点头，想了想然后笑起来，“那我去。”

第48章
　　所以，她真的只用喝饮料就行了？
　　事实证明，计划永远赶不上方沁的变化。
　　最后他们班的“分班散伙饭”定下来了，就在期末考最后一天晚上6点，市中心一家饭店。
　　周五上午，最后一门英语终于考完了，铃声一响，安静的校园一下热闹起来。
　　大家从考场回到班里后一起商量了一下决定先去电玩城，等玩的时候差不多了再一起出发去聚餐点。
　　她本准备回生物老师家的——
　　这几天一直忙于复习，都没时间收收沙发，沙发上全是她的本子书，尤其阳台还有一堆东西晒着，她心里想想就痒痒。
　　可方沁才不给她机会，威逼利诱好久，最后她无法，走到教室那头小阳台偷偷打电话给生物老师。
　　老师们这会儿都在办公室集体批卷，手机里都能听到办公室那边翻动卷子的杂声，她不想多打扰他，飞快说了说自己下午的行程然后问他大概改卷到几点。
　　“下午五点左右，最多五点半，怎么了？”
　　“噢。”她点点头，一边眯着眼回想着家里阳台挂了哪些东西一边说：“那你下午回家的时候记得收下阳台的衣服吼……”
　　猛地一拍脑门，她想起来了，“特别是你那件白衬衫！我想起来了！挂了两天了赶快收了，别被晒黄了……”
　　手机那边突然一声轻笑，“不怕，昨晚我都收完了。”顺便叠好规规整整放柜子里了。
　　她张大眼，“昨晚？什么时候？！”
　　“把你抱上床之后。”
　　昨晚生物老师给她临时抱佛脚讲了点英语考点，之后还带着她看了个无字幕的英文电影，结果她看着看着人还躺他怀里不过几秒就睡着了，睡着前还记得他认真观影的眼睛，眼睫毛上盛满了电视荧光，一闪一闪的显得特别长，看的当时她快睡着了还在想一个男的怎么可以眼睫毛这么长。
　　手指随意的敲着小阳台栏杆，她笑起来，“这么好啊，我还以为你看完就睡了呢。”
　　“这就算好了？”那边一阵笑，听的她心里热热的嘴角止不住的扬起，随后听到他说：“那这么好你不奖励奖励？”
　　左后方突的有人朝这边猛咳了两声——
　　方沁靠在楼梯口不耐烦的朝她指了指手背戴表的位置。
　　她赶紧做了个ok的手势，回过头快速说了几句便挂了电话。
　　理科办公室那边生物老师刚收起手机，对面的女老师们就笑了。
　　“女朋友啊？”
　　大家走动喝水改卷子的声音太大，没能完全听清生物老师讲了什么，但看生物老师那表情听着语气，大家都都不约而同地笑了。
　　生物老师倒也没什么害臊的，直接点点头继续专注手头的工作。
　　奈何这人工作的时候就格外容易分心，枯燥之外总得来点乐子高兴高兴嘛，所以有人就问了，“女朋友查岗啊？这么早就催回家这才几点？这都没结婚呢老覃……”
　　已婚的高一理科组长扶扶眼镜，搁笔笑道：“别说，老覃我觉着你这有点妻管严的前兆……”
　　其他少数已婚的男老师都笑着看过来。
　　物理老师闻言叼着笔帽一边改卷一边斜着眼看着生物老师，一副坐看热闹的样子，笑得贱兮兮。
　　生物老师拿着笔飞速改着卷，看大家都笑得仿佛这是一件很丢脸的事便说了句：“有什么不好么。”
　　理科组长哈哈笑起来，“没什么不好，挺好的，不过男人嘛，你总得有点自由不是。你看我，这抽两口都得过问我老婆，更别说出去喝酒了。有自由身体不好，没自由……”，理科组长“啧”一声，摇摇头道：“也挺烦人的。”
　　这话一出，立刻赢得在场大多数男性的认同。
　　把改好的卷子归类码放整齐，他笑了笑没有再说话，那边倒是女老师探头来说：“晚上去麦乐迪唱歌覃老师也来呗？”
　　生物老师摇摇头，“你们玩好，我就不去了。”
　　立刻的就有些老师来劝了，他只笑着摇头。
　　物理老师则是椅子一滑，凑过来小声和他说：“你说你哪次去了？今天人这么齐肯定一个下午就改完了，那么早下班不一起潇洒潇洒你干嘛去啊！”
　　生物老师低头哗哗改着卷：“我是有家的人。”
　　卧槽？？！
　　物理老师差点从椅子上蹦起来，“你这说的好像老子没家一样？操，老子也有家好嘛？就在解放路黄子巷口……”
　　生物老师淡声道:“我家有人等我。”
　　这话说的好像他没有？物理老师一口气憋死在胸口，“操……你个妻管严……”
　　“谢谢。”
　　“……”
　　挂完电话回到班里等人齐了后，她们班一行人浩浩荡荡出发了。
　　方沁问她是不是要早点回去，没等她回答就赶紧先威胁，“你要是偷偷溜了以后我就不和你同桌了！”
　　她好笑的拍了方沁两下。
　　生物老师说了，让她好好玩，还问到时候要不要去接她。
　　她当时就摇头了：“不用啦，我自己回去，吃完饭可能还会去唱歌，到时候很晚了……没关系的……我才不会被拐跑！”
　　电话那头算是勉强同意不来接她这个决定，下一刻他突然说了句：“我还没听过你唱歌。”
　　她笑出声，这人的关注点究竟在哪儿？
　　“……我也没听过你唱歌啊，哼，我还记得医务室的阿姨说你唱英文歌很好听。”
　　他的声音含着淡淡的笑意：“他们说了不算。”
　　那谁说了算？
　　想着想着她就笑了起来，嘴角抿的很深，方沁一转头就看到她这幅怀春少女的样子。
　　“人班长敬酒你能不能听一听？这位小姐？”
　　她怔了一下，抬起头。
　　同学们个个都偏首看向站着的班长，班长拿着一杯酒，正略伤感的说着话。
　　方沁眼神示意她不要发呆，她点点头，赶紧正襟危坐，一脸认真乖巧的听班长发言，看着看着眼神又忍不住往旁边飘了。
　　生活委员定的这家饭店算中高档，里面的装修很有格调，他们包的这个据说是第二大的包厢都是双拉门，门扣是铁环，复古精致，饭菜看起来还不错，有炒菜也有包点，照顾到每个人的口味，但她怎么看着这些装修这些饭菜有些眼熟，尤其是那道摆在方沁前面的紫薯玫瑰花包，越看越眼熟。
　　耳边忽然响起一阵掌声，她又回过神，跟着鼓起掌，看到班长坐下后她回过头，发现那盘紫薯花包正被人夹走一个，她立刻看过去，是一个女生，那个女生感应到她的目光以为她想吃，“乐音你要这个吗？”
　　她赶紧摇摇头，“没事没事，你吃吧，我刚就是看它好看就多看了下。”
　　那个女生笑出声，然后把筷子收了回来，没几口就把那个花包吃完了。
　　于是晚饭就这么开始了。
　　随着班长的餐前敬酒和大家的共举杯，她也跟着举起了自己的雪碧，和大家说说笑笑，吃吃喝喝，谈笑间便很快忘记刚刚的不对劲，尤其是吃到后面大家的重点已经不在吃饭上的时候，她满心思都想着回家了。
　　撑着下颚眼神迷离的看着桌上的人说话，偶尔搭几句，就这么你来我往的聊着天，身边忽然哐当一声坐了个人。
　　她瞬间惊醒，几个女生一起转过头看向她旁边，其他人什么反应不知道，她是当即就不好了，“方沁！我才没看住你一会儿！”
　　方沁一张脸绯红，眼白都泛红了，眼神略散的往她身边一坐，“喊什么喊……又凶我！我又不是狗你看什么看嘛……”
　　“……你喝多了！”
　　她扶额欲叹。
　　这会虽然不过7点多，但在市中心正是晚饭点，这家饭店生意更是好的不得了，他们订的包厢就在走廊中心，之前班长嫌上菜慢就直接把门都打开，然后就没关上了，这双拉门大敞着，里头人泱泱吵吵的，谁路过都忍不住往里瞧上一眼。
　　因为他们是学生嘛？
　　不，是因为这群学生喝酒的样子太猖狂了。
　　最开始班长只是饭前礼貌性敬酒加带头总结性发言，之后不知是谁私下第一个敬起了酒，然后火速引爆大家嗨酒模式，一群样子稚嫩的青春少年少女勾肩搭背喊着喝着，乱哄哄的惹得外面人和端菜路过的服务生直看。
　　喝到后半段，除了她和一些女生坐着没动，其他人基本已经不在自己的位子上了。
　　比如方沁，被体育委员一句“女孩子喝什么酒”激的直接抢过别人正拿手里倒酒的啤酒瓶，一口干下一半，毫不在意的打了个极响的酒嗝，然后一脚踏上自己凳子，指着所有男生尤其是体育委员，“瞧不起谁啊真是！怂比才用杯子喝懂不懂！姐都直接灌好嘛！”
　　接着方沁就开启全场暴走一口干模式……再然后……
　　“别喝了别喝了！”
　　她伸手要拿开方沁手里的酒瓶子，被方沁一躲，没抓着，自己还有半杯雪碧的杯子倒被方沁一把拿走往里兑了满满一杯，也不管酒没倒好冲了半杯泡沫，一把就往她嘴边送，“来！音音！”
　　眼看方沁大手往自己这一推那杯中液体一斜就要溢出来，她赶紧接住方沁这杯酒，无奈道：“方沁……”
　　“来！喝！”方沁大喝一声，大手往上一扬，抓着自己的酒瓶子就和她的杯子来了一下，“今天咱俩必须来一发！喝！”
　　“我们两个喝什么喝！我和你还是一班的，又不会……”
　　“喝！”
　　她毫无防备的被强行灌了几口，呛得她一把推开方沁，弯腰扶着桌子一阵猛咳，咳得气管生疼，脸都咳紫了，方沁还傻不愣登的又给她倒了杯，“你这样不行！再来！”
　　“方……呜”她才稍微恢复一点，抬起头又被方沁灌了一大杯。
　　就这么三四回后，她开始有些晕了。
　　半趴在桌上头沉沉的，模模糊糊间看到一个男生走近，“乐音？乐音，还好吗？”
　　她迷迷糊糊的点了好几个头，那个男生俯下身：“我知道你好像学文是不是？”
　　她这会有点晕，看着天花板都觉得有点天旋地转的，尤其是眼前来个人在她眼前都晃成了两个人。
　　她皱着眉使劲眨眼想看清一点，但看不清，那人好像不知道她什么情况跟着继续说:“可惜我学理，以后我们可能就不能这样每天见面了。”
　　话说着那人又凑近了她一些，她立刻感觉到他可能是想和她碰杯，顿时脑袋里铃声大作，猛地站起来往后一撤，然后眼前这两个人终于合体了。
　　是班长。
　　她晃晃脑袋，看到趴在一旁睡着的方沁，又回过头看看班长，一眼就看到他手里拿着的半杯金黄的液体。
　　喉间一阵恶心，她赶紧对着班长连连摆手，“不好意思我去下厕所！”
　　“乐……！”
　　班长伸出去的手还没碰到她的衣袖，她已经踉踉跄跄却又像个子弹头一样飞速冲出了包厢。
　　一出门，她却不知往哪去了，眼前一条长走廊两侧全是包厢，忙于上菜的服务生端着盘来回穿梭于各个包厢，宾客声音喧闹，她站着有些懵，肚子忽然像进了空气咕咚胀破几个泡，那一下尖锐的疼痛逼得她立刻弯了腰。
　　她需要立即马上！去厕所！
　　可眼前一条路没有任何标识，之前上楼的时候也没看到过厕所，脑里快速回闪——
　　方沁前面问过服务员说侧所在楼梯间？
　　她踌躇了几步就往楼梯口跑，却没想正撞上一个刚上楼的女人。
　　那个女人被她这猛地一撞，手里的大蛋糕猛地被撞到自己胸前挤成一团乌云，最后“砰”一声，掉在地上，惊起两道声音——
　　“……音音？”
　　“妈妈？！”

第49章
　　原本方方正正的蛋糕盒子被砸的瘪进去了一个角，里面的蛋糕更是未能幸免，花了五个小时做出来的精美花纹此刻搅和模糊成了一片，难看至极。
　　但现在无人顾及这个。
　　“你怎么在这？”显然，乐妈妈对自己女儿的忽然出现很是始料不及，甚至能说是惊讶至极，一对细弯眉高高扬起。
　　她心里其实也惊讶的不得了，现在都还没缓过来，愣愣的看着自己妈妈说：“我……我是……我们班聚餐……”
　　“聚餐？”乐妈妈上下看了看她，了然的点点头，随后突然凑近她皱着鼻子嗅了嗅，扬高的眉瞬间拧了起来，“你喝酒了？”
　　她“啊？”了声，跟着低下头左右闻了闻自己身上，是有点酒味，她有些不好意思的点点头，“嗯，喝了一点……”
　　她妈妈的声音其实也不算严厉，不过看到闻到顺便就问了一句，而她却有些不知所措，手都悄悄收到背后揪起小拇指。
　　算起来她们俩这个学期就见过两次，一次开学，一次她家水管出问题，她妈妈带人来修，其他时间……再没见过了。
　　一对几百年没见过面的母女，好不容易撞上了，怎么着都该有点重逢的喜悦吧。
　　她却有些不自如，也不知道说什么。
　　明明惊讶的激动的高兴的快要爆炸了，一望到她妈妈的表情——
　　一脸惊吓大过喜，不，是没有喜。
　　她看不出喜。
　　这场转角遇到爱的惊喜里，恐怕只有她一个主角。
　　像小孩子做坏事被大人抓到一样，她心里七上八下的浑身都热了起来。
　　面上也沉默的低下头不敢看对方，肚子不合时宜的咕噜咕噜一下反出点胃酸，她赶紧咽回去，耳边听到她妈妈叫她，她的目光这时候瞟到地上的蛋糕，于是想都没想就弯腰去捡，才弯下腰就有人比她动作更快的捡起了那个盒子。
　　慢慢直起腰，她看到她妈妈正一脸愁容的看着那盒子里面，她一颗心吊的更高了——
　　她闯祸了。
　　“妈妈……”
　　她想看看里面到底撞成什么样了，但她妈妈把蛋糕盒子透明的那部分转过去了她看不到，这使得她立刻的就有些发憷，“对不起……是不是都撞坏了？……”
　　她紧紧盯着她妈妈的任何一丝表情——
　　皱着眉然后稍微松开了些，无奈的叹了口气，抬起头。
　　“没事，没坏太多。”
　　“没事吗？”
　　乐妈妈笑着摇摇头，安慰道：“没事，没关系，你刚那么急冲冲的干嘛去啊现在快去吧。”说完便侧过身让道。
　　“我……”她的脚像灌了铅移不开，嚅嗫着说道：“……妈妈你今天是在给谁……”
　　“对了，最近妈妈都没时间去看你，你怎么样，学习跟得上吗，吃的够不够，钱够吗？”乐妈妈忽然与她同时出声。
　　她愣了愣，话音一下转了个调：“够够够，够，菜还很多，钱也够，学习……”心里一下涌出一些不知名的东西想要急速分享出去，嘴上也跟着笑了起来，“学习也蛮好的，而且我还进步了哦，我最后一次月考生物考了82分厉不厉害！”
　　她看到眼前的女人终于笑得不再那么陌生和僵硬，心里一松也跟着笑起来，“我们今天是期末考试啦，所以大家考完就来聚一聚，因为过完暑假高二就要分科了，大家就要分班了。”
　　乐妈妈笑起来，一双眼和她一样笑得弯弯亮亮的，“所以就喝酒啦？”
　　她赶紧摇摇头，“不是我要喝的，是……是大家都在喝，我不喝感觉不太好……”
　　“那你一个女孩子也不能喝太多知道吗？妈妈等会可能没时间送你你要自己好好照顾自己，别让我太担心。”
　　她点点头，“我知道，没关系你不用管我。”
　　乐妈妈正准备越过她回自己包厢，听她这句话又顿住了，回过头看着她：“音音啊，妈妈……妈妈好像都还不知道你分科选的什么呢？”
　　她开心的扬声道：“文科~”
　　“是吗，那文科可以，文科好，适合女孩子。”
　　她一下想要说更多，“是吗，我本来是想选理科的，你都不知道……”
　　她正要滔滔不绝，一道中年男人的声音陡然插进来，“回来了怎么不进来？在楼梯口干站着干什么？蛋……”男人的包厢就在楼梯口对面，出门几步路就走了过来，她恰好闻声转头，那个男人的声音和脚步在她转头的这一刻戛然而止——
　　“乐音？”
　　她回头看了眼自己妈妈再回过头，抿嘴喊道：“叔叔。”
　　男人看了眼她，方才自在随意的神情略微收了收，紧接着抿起一个得体的微笑，“怎么突然过来了，你妈妈刚去接你了？”
　　说完他便看向乐妈妈，“蛋糕呢？轩轩吵死了……”
　　她听到“轩轩”两个字心里一震，立马看向她妈妈怀里的蛋糕盒子，女人温柔的嗓音像根刺一样扎进自己耳朵，“不小心给我掉地上了，没法吃了，撞坏了轩轩肯定不喜欢了。”
　　好像是那个叔叔拎过盒子随意看了眼说：“这有什么，又不是掉地上，有盒子包着，能吃，顶多不好看了而已。”
　　说完这些他又说了些什么，她妈妈也说了些什么，她只是跟着敷衍的点点头，话从她这边耳朵进去下一刻就从她那边耳朵飘出。
　　全因她此刻的眼睛和全部心神都在那个盒子里——
　　一片奶油里暴露出根部的，一根七彩数字蜡烛：3。
　　她妈妈和叔叔的儿子，她的弟弟。
　　今天3岁。
　　顷刻间，她再没了任何滔滔不绝的欲望和激动。
　　难怪刚刚她不自在，不对劲。
　　因为她的妈妈更不自在——
　　她妈妈的眼睛和神情告诉她，她不应该出现在这里。
　　就算她再不应该出现，但已经出现了。
　　所谓“生活的某一刻”，就是“既然已经，那就如此。”
　　一切都是“只好”、“只好”，多么的牵强被迫和无可奈何。
　　所以现在，她站在以她弟弟为中心的人群里，为他唱着生日歌等着吹蜡烛。
　　他弟弟叫周嘉轩，虎头虎脑的，好动，还很喜欢她，连她都不知道为什么，明明一年见面次数一只手就数的过来。
　　她也喜欢轩轩，但最多也只是看到小孩子可爱心里不由自主升起来的喜欢，远不如轩轩看到她所表现出来的那种狂喜——
　　一见她进来立刻笑开了整张脸，脸颊两边的肉被嘴角挤的堆了起来，扑腾的粑着圆桌就站到了椅子上，小小的身子开心的左右摇摆，嘴上还跟着大喊：“哇！是姐姐！我姐姐来啦！我姐姐来啦！”
　　看到他这么开心，叔叔便大手一挥让她坐到紧挨着轩轩的左边。
　　轩轩的眼珠子又黑又大一直盯着她，等她一坐下就笑着扑过去，“抱抱我要抱抱！”
　　她赶紧接住，结果他太重搂不住，还是坐在那边的妈妈帮忙抱了过去，抱过去后她妈妈还故意黑着脸对轩轩呵斥了一声，“说了多少次不要站在凳子上，乖乖坐好。”
　　说完看到轩轩笑呵呵的小脸蛋实在忍不住破了功，笑着刮了下小男孩的鼻头，轩轩立刻扑到妈妈那边和妈妈打到一起。
　　她抿抿嘴赶紧撇过头不再多看，也不再多听。
　　奈何此刻这生日歌太欢快，太热闹太大声，尤其小孩子混入的声音更是为这生日歌生添了一份童真和可爱。
　　3岁正是模仿能力强爱说话的时候，不知道歌词就乱填词瞎唱，苹果梨子大猩猩、我爱茉莉花什么话都唱出来了，乐的大家伙一边唱一边笑，一时整个包厢的空气都带上了浓浓的笑意。
　　唯独挤在轩轩旁边的她，难以笑得真心，甚至笑不起来。
　　烛光下的人好像格外好看，皮肤被这暗黄闪烁不停的火光照耀的像打了层柔光，眼神也是。
　　她妈妈的眼睛生的极好看，她爸爸就说过，她妈妈长了一双杏花眼。
　　“因为妈妈好看啊。”那天周末，她在客厅看电视，爸爸在客厅看阳台晒衣服的妈妈，她问为什么不看电视看妈妈，爸爸就这样回答。
　　于是她又问：“那我会像妈妈一样好看吗？”
　　爸爸放声大笑，把她抱到身上，笑着左右看了看她，“当然啦，因为你和妈妈一样都有一双杏花眼，最最最最好看了。”
　　现在这双好看的杏花眼弯了起来，专注而温柔的看着轩轩，连眼角笑出来的鱼尾纹都那么美丽好看。
　　眼眶一下发胀，她转过头把视线放到那面上奶油乱七八糟的蛋糕上，僵硬机械的跟着大家的节奏打着拍唱着歌，仿佛说什么做什么都不用自己费脑费力，跟着做就行了，面无表情鼓着掌张着嘴。
　　直到蜡烛被吹灭包厢大灯重启那一刻，大家的身子都倾往轩轩那边，为他鼓掌的那一刻，她的意识回来了——
　　小男孩的鼻头上沾了一小块奶油，大概是吹蜡烛靠太近沾上了，但没关系，有美丽温柔的妈妈给他轻轻拂去，可可恶的爸爸却捣蛋的用手刮过他鼻头，把没撇干净的那点奶油蹭上小孩的脸颊，惹得孩子咯咯咯直笑，笑声感染到大人们，大家纷纷跟着笑起来。
　　她愣愣的看着，脚下不由自主的后撤了半步。
　　就这半步的距离，她就从这个圈子里退了出来，那一边的大人们齐齐注视着被爸爸抱着的小男孩，笑着为他哼唱为他祝福，祝他快乐幸福，健康平安。
　　她的妈妈和这祝福语说的一样，那笑容一看就充满了幸福快乐。
　　有人要给他们拍照，她妈妈便笑着和叔叔一起一人一边亲向轩轩的小脸蛋，像夹心饼干一般，轩轩被夹的小胖手直扑腾，可爱的样子逗得大家笑的不行。
　　然而这一照不小心把她也照入了画面里——
　　一大家子都在笑唯独她冷冷清清没什么太大表情，看起来完全不为所动似的，这样的她，在这样一副画面里显得略微有些不和谐。
　　不过没关系，大家的重点都不在这个默默低下脑袋的小姑娘身上。
　　她低着头看着自己手，思考着暑假要不要去剪个直刘海。
　　一个厚厚长长能遮住眼睛的直刘海。
　　但是不等她思考太久，就出事了。
　　就说了，她都不知道轩轩为什么会这么喜欢她，什么都想着她，第一块生日蛋糕刚切下来就急着要给她。
　　她明确表示自己吃不下，但轩轩执意，周围人跟着劝，她妈妈也一脸期待的看着她，她没办法，只好接下。
　　可下一刻，轩轩递过来的这个东西，她就真的不行了。
　　紫薯玫瑰花包。
　　轩轩最爱的包点。
　　“姐姐吃！这个包子好好吃我超超超喜欢！给你！”轩轩笑得可开心了，手里抓着花包就往她嘴边送，她直接就往后躲。
　　这一躲，轩轩奶奶就拉下脸了，“音音啊，弟弟这是想着你喜欢你，你妈妈给弟弟生日蛋糕买成这样我都算了，你这个做姐姐总得照顾照顾弟弟吧。”
　　“我……奶奶我吃不下……”
　　“怎么吃不下，去年过年在这吃饭你不是和轩轩……啊，不是你们俩？就这个都吃了两份？都说喜欢吃！”
　　她说这个怎么这么眼熟。
　　去年过年，她妈妈接她到叔叔家一起到这，就在这个最大的包厢，吃的团圆饭。
　　轩轩最爱甜食和包点，紫薯玫瑰花包作为新年新品自然必须要点一份。
　　这个也确实好吃，她也是喜欢吃，但吃两个就够了。
　　可轩轩不是，他要吃到自己不再想吃了才够，所以当她停筷，轩轩就会给她夹。
　　有人陪着一块吃，还是自己最喜欢的姐姐陪着一起吃，轩轩吃的才更开心。
　　于是她在叔叔奶奶妈妈的殷切注目下，和轩轩干掉了两份。
　　但没人知道，回到叔叔家里自己的房间后，她彻夜未眠——
　　胃胀想吐，恶心难受。
　　那个时候她小，不知道反抗，现在她不想重蹈覆辙。
　　“奶奶我刚吃过的饭，实在吃不下。”
　　她像忽然找到铠甲的战士，勇气加身，底气十足，挺起胸膛直视敌方，“而且我刚刚还喝了很多酒，再吃我会吐的，真的。”
　　敌方被她这一句话震得一愣。
　　当即旁边就有阿姨惊呼：“喝酒？音音你才十几岁就喝酒了？你一个女孩子？”
　　“是啊你还在读高中吧，在哪喝的酒啊。”
　　“是不是在酒吧啊，现在学生就爱去那些场合，还听说有嗑药的呢。”
　　她不知道在场的亲朋好友们，其中有些是叔叔官界的同事，她那句话一出，站在一旁的叔叔立刻变了脸，连那边的妈妈都收起了笑开的嘴角。
　　她怎么会知道大人们社会上工作中的风风雨雨、遮遮掩掩，她一颗心坦荡荡要为自己扞卫尊严和底线。
　　可小孩子才是这一场没有硝烟的战争里最大的变数，轩轩在她说话的时候一直动来动去，她注意力都用在对抗轩轩奶奶上面，没太在意这边，一个猝不及防，轩轩猛地一伸手，就把花包塞到她正要说话的嘴里，手指头都伸进去了两根。
　　小孩子的恶作剧成功了，笑声像小鸟一样清脆响起，“吃到了！”
　　花包表面碰了些奶油还有菜的油味。
　　一眨眼的功夫，她满鼻子满嘴都是这混杂的味道，胃部的酸水混着之前下肚的菜一下直冲喉间，食道一阵酸呛蠕动，她瞪大眼，一把推开眼前的轩轩，不受控的弯腰张大嘴哗啦啦，吐了。
　　一时菜馊味散开充满了整个包厢，酸臭的味道惹得一群人纷纷掩鼻甚至嫌弃的皱起眉头。
　　这场面。
　　是真正的始料未及。
　　方沁来找她的时候她刚好从包厢里出来，同时出来的还有她妈妈。
　　方沁脸还是很红，但看起来应该是睡醒了，眼睛至少不睡意沉沉的，尤其是看到她妈妈后瞪得都要掉下来了，“阿姨？！”
　　她妈妈这会没时间多打招呼，点点头就接着说：“沁沁你要阿姨送么，阿姨现在送音音回去。”
　　“不用不用。”方沁连忙摆手，随意往后一指，“大家还在包厢里等着呢，有男生会送我们回去，我就是来找音音，看她半天没回来。”
　　说完方沁看向她，发现她垂着头肩膀跨着，忍不住推了推她的肩膀，看向音音妈妈：“阿姨……她……音音怎么了？”
　　“吐了，所以我得赶紧给她送回家休息，你还有事吗沁沁。”
　　“没了没了，赶紧回去吧，好好休息啊音音。”方沁着急的脸更红了，看她虚弱的给自己点了个头才略微放了放心，然后目送她和阿姨远去。
　　那边班长从包厢出来，人还没过来，声音就先过来了，“方沁，怎么样，乐音呢，找到了吗？”
　　方沁看着两人下去后空荡荡的楼梯摇了摇头，“找到了。”
　　班长大步已经走过来了，奇怪的左右看了看，“人呢？”
　　“已经回去了。”
　　“啊？我还想送送她。”
　　方沁白了他一眼，“回去吧你，不用你送了。”说完自己又叹了口气，“唉，还不如你送呢。”
　　她妈妈开车把她送到家楼下后，让她回家好好睡一觉，什么事都不用想，“我就不送你上去了，你好好休息。”
　　她点点头推开车门就出去，身后的驾驶座窗户又摇了下来，“音音！”
　　她慢慢转过身。
　　“……轩轩奶奶说你的那些话你不要放在心上，她就是刀子嘴豆腐心，对你没有坏意。”
　　说着说着乐妈妈说不下去了，略带歉意地说道：“还有你叔叔，你体谅一下，你叔叔现在工作上查的紧，他现在正是关键时期，不能有任何负面评价你……你能明白吗？”
　　她依旧是没什么表情的点点头转身就走，身后又是她妈妈的声音：“妈妈明天来看你好吗！”
　　她没有再回头了，攀着楼梯扶手一步一步往上走，一直匀速爬到五楼，她停下了，慢吞吞的蹲下随意坐到一层台阶上，静静的发起了呆。
　　楼道里的声控灯慢慢灭了，周围一下陷入黑暗，她一个人也毫不畏惧，在这一片黑暗里收紧了膝盖把脑袋靠到墙上，纹丝不动。
　　就这么发着呆的时候，耳边忽然传来脚步声，声控灯一下亮起，她奇怪的抬起头，头顶忽然一重，一只大手盖到她头上，吓得她猛回头，眼眶下面滴溜打转的泪珠子一下落了下来。
　　“我差点就要报警了你再不回来。”

第50章
　　她正愣愣的看着他，灯又灭了。
　　光线消失前的那一刻，她的泪珠子正好从下巴上滴落，他的手指上前轻轻拂过。
　　一声轻叹。
　　下一刻空气中响起有力的拍掌声，声控灯应声而亮。
　　他从上面一个跨步下了好几个台阶，一个转身就蹲到她的面前。
　　看她眼神呆愣，连眼珠子和脑袋都是傻傻的追着自己的动作而动，一副完全没反应过来的样子，尤其是他蹲下来后，她恐怕自己都不知道自己眉头拧了起来，好像很懵似的，不解的看着他。
　　唉，真是太傻了。
　　双臂一敞，两手往前一伸，正要把她从地上抱起来，她竟猛地往后一躲给躲开了，接着像突然反应过来什么，囔囔着：“我，我身上很脏……”话没说完她就被抱起来了——
　　他双手往她腋下一架，自己跟着起身，一下就把她从地上提起来了，像抱娃娃一样把她双手往自己脖子后面一搭，他手托着她的屁股就往楼上走，边走边问，“怎么吐了。”
　　她身上饭菜的馊味很大，身前衣服上沾着的秽物有被擦拭的痕迹，但领口那还是沾了不少油星子，还有点点碎碎的菜叶子，显而易见她之前经历了什么。
　　“……”她不知道怎么说，听到他又问：“吐了几次？现在胃怎么样……还想吐吗，头疼吗。”
　　连连摇头，她忽然有些想笑，把头从他肩上抬起，右手轻轻拍了拍他的右肩，笑得有气无力的，声音也很虚：“没事啦，你别太担心，我好多了，已经吐完了不想吐了，就是胃还有点点难受，不过没什么太大的关系，睡一觉就好了。”
　　其实她当时在场还吐了一次，就在轩轩奶奶抱开轩轩之后，那之后她就一直不舒服，浑身无力，四肢发虚，尤其是胃和食道，总是不受控的自己蠕动，喉咙里也都是很恶心的味道。
　　谁知等叔叔赔礼道歉送走大家，她听完轩轩奶奶和叔叔的话之后就不怎么难受了。
　　大概是以毒攻毒了，她想。
　　她话说的很开朗，他看了眼她苍白的脸色，没有再问，只是上完楼梯说了句：“以后出去聚餐，能带家属尽量带。”
　　她看眼前就是家门口，正想让他给她放下来，闻言偏过头看向他：“啊？为什么？”
　　“你说呢。”
　　把她往上抱了抱，他空出抱她背的那只手开门。
　　她却默默的低下头，“可是我妈妈没时间。”
　　他进屋关门，在玄关换了鞋，顺便给她脱了鞋后依旧抱着她不放，径直就往客厅去，对她那句语调沉闷的话不在意的回复了一句，“我有。”
　　把她放到沙发上，他松开她的马尾，给她按了按太阳穴和后脑勺：“先喝点水？”
　　她只看着他，眼神湿润润的，也不说话，他看着又问了一遍，她才醒过神，慌忙点点头，“好。”
　　他浅笑着摸摸她的脑袋，起身去倒了杯热水过来，她这下倒是反应很快的接过喝完了。
　　等她休息的差不多了，确认她能够自己行动了，他才把她抱到浴室，放到花洒下，手搭在她头顶，低下头看着她，“现在什么都别想，先洗个澡，好吗？”
　　她抬头略惊讶的看了他一眼然后微低下头，抿嘴点点头。
　　“有力气吗。”
　　小姑娘慢慢点了个头。
　　他继续问：“要我帮忙吗。”
　　小姑娘赶紧摇摇头。
　　他点点头，顿了顿，问：“我想帮忙可以吗。”
　　小姑娘这回终于抬头了，嘟起嘴，眼神坚定，动作缓慢的左右摆头。
　　他低头看着她，忍不住笑了起来，俯身就要亲她，被她挡着直推，他也不坚持，转而亲了下她的额头，留了句有事喊他，人就出去了。
　　她一个人静静的在浴室里站了很久后，才缓缓打开花洒洗起澡来。
　　洗完澡她确实好多了。
　　整个人清爽干净了，人也轻松很多。
　　刚从浴室出来，她就被门外的人用超大浴巾一裹，合着整个人就被抱到床上，紧接着被喂了一杯蜂蜜水，还被问要不要喝米汤。
　　她连忙摆手，“不喝了，我现在好困。”
　　把空杯放到床头柜上，他坐到床边，手轻轻拍着她，轻声道：“睡吧。”
　　她点点头，往枕头上一躺，眼一眯一眯，视线渐渐模糊，最后只看到窗外路灯的光，那么亮的一点，慢慢变成了一个小点最后消失不见了，然后她睡着了。
　　然后她醒了，被一阵声音惊醒的。
　　唢呐的声音。
　　她奇怪的四处看，寻找声音的方向，背后忽然飞出一把纸钱，不出一会儿，漫天都是纸钱。
　　天空暗沉沉的，周围的光线看起来应该是黄昏，这么温馨的时刻远处却摆了一个灵堂，灵堂前跪了一群人，正痛哭流涕，远远地，那一群人里抬起了一张脸。
　　是她自己。
　　那个她远远的看过来和她对视了一眼。
　　她吓得往后一退，踩到一个人的脚，她赶紧回头道歉，却发现自己身处闹市。
　　大白天的闹市车流声人声嘈杂，她茫然的回过头看，只看到人潮拥挤的十字路口。
　　红灯了，人行道放行，斑马线上一下挤满了人。
　　她还没反应过来，身前被人推了一把，她一个没站稳就被正面而来的人群挤着直往后退，退着走上了人行道。
　　“我不走这边我要去那边，别挤……”她其实也不知道自己要去哪边，但潜意识就这么叫出来了，眼前的所有人顷刻间全部看向她，所有人的五官在看向她的这一刻消失了。
　　连动作都停下了。
　　公车、小车、大人小孩，所有人纷纷停了下来，脸对着她，背对她的人便180度转过头来对着她。
　　一切都停止了，唯独她没有。
　　突然之间无数张空白的脸紧紧围绕着她，她吓得尖叫，他们立刻跟着发出尖叫，齐声尖叫响彻上空，而他们发出来的声音和她的声音一模一样。
　　她惊恐万分的转过身想要求救，所有人便像她的复制体一般跟着转过身。
　　这一片没有五官的脸中，远远的有一个人，他浑身都是红色，正背对着她在走路，她仿佛看到了希望，心怦怦直跳，“救命！”
　　“救命！”
　　“救命！”
　　“救命！”
　　她拔腿就往那边跑，周围立刻一阵骚动，她被周围朝她奔来的人撞得骨头发疼，她只一心向远处那人跑去，她大喊着救命，在一片朝她跑过来的人里拼命往远处去，那人好像听到这边的呼声，终于转过身。
　　她愣住了，随即惊喜道：“爸爸！爸爸！我是音音啊！”
　　那人浮起笑，起步向她走来，好像只花了几步就掠过重重人群到了她面前，他对着她，笑起来，“我是你爸爸吗？”
　　她看着他这诡异的笑容，吓得反身就要跑，那人却一把抓住她就往下拖，往后就是太平间。
　　她不知道背后怎么变成一处太平间，那中央静静放着一个长长宽宽的铁盒子，她直觉那就是给她的。
　　她吓得直摇头，嗓子都喊哑了，“你不是我爸爸！你放开我！”
　　无意间看到一个女人，那人正站在一边温柔的看着她，她心脏都要蹦出来，“妈妈！”
　　那个女人笑着点点头，随后向她敞开怀抱，她当即就要哭出来，“妈妈救救我！”
　　一个小孩从她背后穿过她的身体直奔那个女人的怀抱，那个女人牵着他的手笑着离开了。
　　“妈妈！不要丢下我！”她哭出声来，背后的男人已经把她拖到那个铁盒旁，潮湿的冷空气一下惊醒了她。
　　眨眨眼，窗外正是月儿弯弯的深夜。
　　她躺在床上看了好久才缓过神来，回过神发现这是自己的房间，整个房子里此刻很黑很安静，只有她一个人。
　　她想起身开灯，刚刚那个梦太可怕了，翻身却怎么也翻不过来，想掀开被子，手好像被关在一个无形的壳子里，力气怎么都发不出去，连抬个手指都抬不起来，心脏怦怦直跳好难受。
　　耳边忽然有些动静，吓得她猛一抬头竟是抬起来了，一抬起头就看到床对面贴墙站着一个长发女人，那人头发又黑又长挡住了整张脸，她吓得尖叫，却叫不出，喉咙拼了力发声，却最多只有一点喘气声发在喉间，如同无声。
　　整个房子只有她一个人，那眼前这个人是人是鬼？
　　没有光线的黑夜里，她的卧室门口忽然又进来三个拎包的女人，那三个女人进来绕到她床头覆在她头上瞧了瞧，说了些话后又出去了，她还能听到她们在客厅把包放在茶几上的声音，还有她们参观自家客厅的讨论声。
　　“这怎么有口棺材。”
　　“给乐音的啊。”
　　“给她干嘛，她还在睡觉啊。”
　　她听的心惊肉跳，想赶快起身开灯，赶紧打开灯驱逐这一片黑暗，鼻子突然痒痒的，是头发！
　　她眼前这个长发女人已经开始往她床上爬了。
　　她直觉这个女人对她有敌意，那女人眼见就要靠近她，她一阵无声的尖叫，奋力挣扎，她却一点都动不了，心急如焚，万念俱灰这一刻她的房里响起一个异常响亮浑厚的声音，那个声音不断地在喊她叫她——
　　“乐音！醒过来！”
　　“你在做梦！”
　　“别怕，你现在看到的听到的都是假的！”
　　能动了！
　　猛地睁眼，她彻底醒了。
　　像是被人从水里捞起来，她浑身都是汗，双鬓鼻头都是层薄汗。
　　眼前是神色紧张的看着她的生物老师，他正抚摸着她的脸，见她睁开眼醒来，他松口气，柔声道:“别怕。”
　　她怔怔地看着眼前的人，眼都不敢眨，一时还缓不过来，肩膀还僵硬的发酸，四肢仿佛还残留一些梦里挣扎过后的疲乏无力，她实在有些分不清现在眼前这一切是真是假，是现实是梦境。
　　他开了床头上的射灯，暖黄的光照亮了整个房间，但她心间仍有些余悸。
　　见她还双目呆滞的干瞪着自己，他手臂一伸，把她整个人抱过来，一下一下抚着她的背，轻声叫着她，“音音？”
　　她眼珠子干涩的转过来，看了他好几眼然后一下扎进他怀里，闷头没说话。
　　他静静的抚着拍着她的背，一下一下的，引导她让她出声，“梦到什么了？”
　　怀里的人没有立刻回答，过了很久才抬起头，手上还紧紧抱着他，“梦到我爸爸了。”
　　他扯来几张纸给她擦汗，看着她问，“然后呢。”
　　然后？
　　她像看到什么一般声音渐渐发抖，“然后他想拉我去太平间！他不是我爸爸！还有三个女人，她们说我家摆了一口棺材是给我的，还有一个长发女人！她最可怕！她就在我的床对面！她想弄死我！”
　　越想越可怕，她眼神又涣散起来，囔囔出口：“我是不是要死了？”
　　“胡说！”他把她往上提了提，抱紧她，贴近她，柔声哄道:“晚上是不是遇到什么不开心的事情了告诉我……只用回答我是和不是。”
　　他声音是真的，她忽然又不那么怕了，“是的……”
　　“梦或多或少是现实的照映，尤其对人，也许是一个人最真实的情绪反应，梦越可怕人越压抑。”
　　他擦完她额上的汗，摸摸她身上，发现都湿了，便又扯来几张纸给她擦后背，嘴上继续说:“你梦见这么可怕的人，还觉得要死了……”
　　“是真的要死，我都怕我再不醒过来就要……”她还没说完，他突然就弹了下她的额头，她立刻“嗷”叫出声。
　　揉揉她的脑顶，他低声道:“那最多只能说明你心情不太好，甚至可以说是压抑到了极点，这是一种心理写照，别多想。”
　　怪他这人说话太有权威性，她听着感觉好像真是这么回事便点点头，但越想这头点的越迟疑，“……真的吗……你是不是……只是想安慰我才这么说的。”
　　谁知这人毫不犹豫的点点头，“是的。”
　　她反倒笑出声，轻轻锤了他一下，又笑不出了，脑子里那梦境残留的感觉实在太真实，一想到梦里她就躺在隔壁自己屋，她甚至还觉得那些“人”还在那边，想想就害怕。
　　她赶紧抱紧他，抬头看着他：“可是我梦的都好真啊，万一是有鬼呢。”
　　“你觉得鬼可怕还是我可怕。”
　　“……鬼”
　　“……回答错误。”
　　“好吧，你可怕一些。”
　　他满意的点头，“所以，你老老实实呆在我身边就行了。有我在，他们都不敢过来。”
　　她哼哼的嘟起嘴，他笑着亲了亲她的脸，亲着亲着就亲到她嘴上，她紧闭着嘴不肯放口，他就挠她胳肢窝，她是最怕痒的，立刻笑着张开嘴，他趁势就吻住她，不过没有过分纠缠，扎实亲了她两口就放开她，在她喘气的时候抵着她额头粗声道：“还怕吗。”
　　她其实还有一点点，但粑着他她就不是很怕了，笑着摇摇头，她眼都笑弯了起来，看的他哼笑一声，捏捏她的鼻子，笑着骂她一声，“真是磨人精。”
　　半夜两点半，能吓死他的不是鬼，是她。
　　她笑着扒住他上前蹭蹭他，撒娇的亲亲他祈求原谅，下一刻自己倒先倒下了，“……我好困啊。”
　　眨眨眼，眼球干涩的很，泪腺酸胀的直流泪，她闭上眼下一秒就能昏厥，可一闭眼好像身体又要被禁锢不能动一般，她赶紧睁开眼，面色痛苦，“可是我不敢睡……但是好困啊……”
　　他把毯子给她盖好，再紧紧抱着她，声音低沉，“那我给你讲故事？”
　　“不要……我又不是小孩……”她已经开始昏厥了，但还倔强的不肯闭眼，她还有一点点怕，嘴里无意识的就说：“你给我唱首歌吧……好不好……我想听你唱歌……”
　　他的大手覆在她脑后，大拇指轻轻摩挲着她的鬓发，动作轻柔缓慢，但没有立刻回答。
　　她在他怀里被他抚摸的快要睡着，但还撑着没完全闭上眼。
　　其实她意识很清晰，但困意袭来真的没办法，浑身疲惫，心脏跳的很快很不舒服，这是身体在警示她让她快睡觉，她需要睡眠，可她一闭眼又害怕，在这矛盾纠结的档口。
　　男人低沉醇厚的嗓音响了起来。
　　他抱着她，轻拍着她的背，注视着她，唱了一首歌。
　　还是一首英文歌。
　　这应该是一首老歌，这个节奏调子感觉很经典很耳熟，配上他的声音是如此的温柔好听。
　　就像情人间的密语，甜蜜动人。
　　那个医务室的阿姨说的是真的。
　　他唱英文歌很好听。
　　暖黄的灯光里，她视野很亮，能看到他的脸，抬起头就能看到他的眼睛，像之前在楼道里看到的一样——
　　他当时蹲下来背对着光，脸陷入一片阴影中，但他对视自己的那双眼却好像带着点点柔光，和她妈妈看着轩轩的那双眼一样，带着烛光的温柔。
　　可又不一样，她想，他的温柔更有力量。
　　如果要形容，她会说，那是一种无论她被抛到多高，坠下那一刻一定会且能接住她的力量，稳稳的不会消失，不会被动摇的力量。
　　耳边他的歌声围绕着她，像一对羽毛丰满的翅膀，巨大而宽厚，这对翅膀那么有力量又那么温暖，将她包裹起来托在最中央抱着。
　　她就在这样一个怀抱里，这样一个歌声中，最后慢慢睡着了。
　　这次她没有做噩梦。
　　睡得极好，一觉到天亮。
　　后来她才知道他唱的这首歌是什么——
　　《bsp; to you》

第51章
　　第二天是个大晴天。
　　她睡到11点才醒，醒来还在床上晕晕乎乎的躺了很久，等起来才发现整个屋子都不见生物老师。
　　不过餐桌上放了张纸条——
　　“学校有事，下午3点回。起来给我发个信息。”
　　她挠挠头打了个哈欠，回头找了下自己手机，按到编辑短信，正要打字却不知道怎么下手了。
　　给他发个信息？发什么？
　　抬起头四处看看，大晴天光线好，照的家里亮堂堂的，尤其那试衣镜都在反光，她想了想，“蹭蹭”跑到试衣镜那举高手机对着镜子拍了一张照片，然后编辑了一条短信，带图一起发了过去。
　　很快，生物老师秒回一条短信——
　　多穿点，别着凉了。去厨房吃点东西。
　　她愣然的抬头看向外面，热辣辣的大太阳，还能听到楼下大妈大爷抱怨气温高的声音。
　　低头看看自己又抬首望着试衣镜。
　　嗯……
　　就穿了一件吊带睡裙的她，裙摆不短，不过风一吹，轻薄的裙摆一晃就露出她白花花的大腿，但这也……
　　还挺正常的吧，顶多是凉快了点，可是这是夏天欸！
　　硬要说哪里不对……那就是房里太亮了，亮的都隐隐透出她内裤的颜色。
　　都怪老师给她买的这件睡裙颜色太浅了，棉质布料舒服是舒服，就是太容易走光了，看这腋下开的，这领口开的，还是小v领，v字口镶着一层薄如蝉翼的蕾丝纱，光透过蕾丝映的她胸口灿光点点，显得她皮肤白的发光。
　　嗯……她还从没这么仔细看过自己穿这件睡裙的样子，这一看才发现这蕾丝花纹还挺精致的，不像蚊帐。
　　这一看来了兴致，她哼哼唧唧的看着镜子里的自己左右扭来扭去，小屁股刚扭到右边她皱起眉……
　　欸？
　　怎么胸有点晃？！……等会！她胸前两个点怎么激凸了！
　　手机又震动一下，她赶忙低头——
　　穿拖鞋，不准打赤脚。
　　低头看了眼自己的双脚，脚趾头都有些不好意思的翘起来，但她现在没空去穿鞋——
　　她心都要跳出来了，手下飞快打了条信息过去：“老师！我之前发你的图片请你当做没看到哈！删掉删掉！一定要删掉噢！”
　　同样很快，生物老师再次秒回一条信息——
　　已保存。
　　……？？
　　她面上一红，感觉身边空气都安静了，然后漫天飞起了泡泡，方沁说的那种粉红色泡泡，飞的房里她心里到处都是，轻飘飘的一碰就化开了。
　　“哼。”
　　嘟起嘴，对着那条短信哼了一声，心里却欢喜的忍不住抿嘴笑起来，还有些害羞的单手捂住脸，从指缝里瞄了眼试衣镜里的自己，然后猛地摇摇头，赶紧转身“蹭蹭”跑厨房去了。
　　学校会议室外的吸烟区。
　　物理老师刚走进来就看到生物老师轻靠在大窗旁，叼着根刚点上的烟，微眯着眼看着手机，明明这人脸上都没笑，但他低下去的眼眸露出的那一抹眼神，被前面那一片袅袅烟雾摇曳的如同一湾湖水，泛着微澜，看的物理老师头皮直发麻，抖了一身鸡皮疙瘩。
　　这都算了，更过分的是恰好今天天气好，窗户外面阳光明亮，衬得这窗户旁边的人好像异常的亮眼，就好像自己能发光似的。
　　亮眼的可怕，太可怕了，物理老师嫌弃的瘪起嘴摇头，一个破吸烟区给这货整的和在片场拍电影似的。
　　“看什么呢。”物理老师还没挨过去，生物老师就把手机收起来了，仿佛方才看的内容正好看完，收手机的动作自然大方。
　　但物理老师是谁啊，看老覃那特意避开的手就知道不对。
　　物理老师嘴角立马勾起，像抓到谁什么把柄一样笑得很得意，“欸，这怎么说也是校园圣地啊。圣洁！知道吗。纯洁无暇的地方，你竟然在这偷偷摸摸看小黄片？！”
　　生物老师凉凉瞥他一眼，“你一个戒了烟的人进来……是想吸饱了二手烟好早日投胎？”
　　“卧槽……”对物理老师什么都可以提，唯独这个抽烟不能提，谁能容许一个渴望有大佬梦想，渴望拥有一个轻狂潇洒的青葱岁月的大好男儿……
　　竟然对烟过敏？！
　　闻和碰还好，但只要来一口，他前女友就能如愿给他烧钱了。
　　尤其当年，大一的他年少不懂事，在宿舍和兄弟们一起来了一根想试试销魂的滋味，结果半根都还没抽完他就被宿管老师和同学集体抬进救护车，想想他当时昏厥翻白眼的样子他就呕，这事后来还弄得全校皆知——
　　这对一个堂堂七十八尺男儿来说，不是耻辱吗？！
　　所以，他物理老师，对外宣称，戒烟，而不是，不能吸烟。
　　“他妈……能不能别哪提不开提哪壶？”悄瞄了周围正吸烟交谈的老师们，物理老师压低声线切齿道。
　　生物老师第一百遍纠正道：“是哪壶不开提哪壶。”
　　“啧，那不一样的嘛，你懂我意思就行啦。”
　　物理老师抬手看了看时间，再休息两分钟就要回去继续开会了，“你抽完没有，抽完陪我去尿一把。”
　　“你是不会脱裤子还是不会擦屁股。”
　　“啧。”物理老师不服了，“那你家小学生走个路你都抱，她是不会走还是不会走啊……”
　　“你是我女人吗。”
　　“……”
　　“自己上厕所去，我回去了。”
　　灭了烟，生物老师没有马上回会议室，而是转了个弯，走到会议室外的走廊那头打了个电话。
　　电话过了很久才被接上，不过一接通就是她软糯糯的声音，“老师！”
　　他无声的笑起来，“起来感觉胃怎么样，有没有想吐的感觉。”
　　“没有呢，我已经好啦。”她好像是在吃东西，说话呜呜的像夹了东西。
　　听她声音中气十足，他算是放下百分之八十的心，“吃什么呢。”
　　“红枣糕啊！”那边吃着吃着又笑着说：“你怎么弄了这么多吃的呀，都是你做的吗，那个粥好好喝，我都喝完了。”
　　“外面买的，粥是我熬的，看来还能吃。”
　　远远的那头有人在喊他，他回头看了看，然后点点头，回头继续说：“今天会开的很顺利，可能3点之前就能回来，想吃什么，我带回来。”
　　那边打了个小嗝，听的他忍不住一笑，小姑娘不好意思了，“你看，都怪你！”
　　“好，都怪我，那过会儿我再问你。”
　　“好吧，那过一会儿我再告诉你我想吃什么。”
　　然而过一会儿，再打来电话的却不是她的老师。
　　“音音。”
　　她正在厨房洗碗，手机一阵震动，她赶紧擦擦手奔到沙发那把充电的手机拔下来，看到来电，要按接通的手指却迟疑了。
　　“……妈妈？”
　　“欸，你在家吗？今天有没有好点？”
　　她慢慢坐到沙发上，蜷起腿，“好些了。”她本来差点就要脱口而出，要为昨天道歉，但刚刚怎么说不出。
　　“好些了就好，我快到家门口了，你开门……”
　　“妈妈！”她一下站起来，看着眼前生物老师家里的那些家具心口直跳，慌乱的都不知道自己说了什么：“我……我不在家……”
　　她妈妈当即对她这句话表示怀疑，一连抛来好几个问题，她纷纷强行略过，只说：“我在外面……不用不用，不用来接我……”
　　灵光一闪，她赶紧说：“妈妈你就到我家对面那个披萨店等我一下好不好，我去那里找你。”
　　也不管她妈妈答没答应，她已经挂了电话，手机还抓在手里就踮着脚飞速跑到门边，扒住猫眼往外看，猫眼外面啥都没有。
　　她又放下后脚跟，把耳朵贴门上，这回听到动静了。
　　有高跟鞋“哒哒哒”的声音，正渐行渐远。
　　等外面彻底没动静了她才悄悄开了点门缝往外瞧，确定没人后才关上门回房只花了不到两分钟就换好衣服，揣好钥匙匆匆下楼。
　　她家对面这家披萨店叫“毕生客”，是必胜客的山寨版，菜单都和正版必胜客分毫不差，但味道就天差地远了。
　　所以她到的时候，偌大的餐厅里只有窗边一桌有客人。
　　还坐了三个人。
　　她远远在马路对面就看到了，过人行道的时候深呼吸了好几次，等身心调整的差不多了她这才推门而入。
　　“妈妈，奶奶，轩轩。”她一个一个点头打招呼。
　　轩轩意外的没有像往常一样对她的出现表示惊喜，反而还有些害怕的往奶奶怀里缩。
　　她尴尬的笑笑，好在她妈妈笑着招呼她过去坐。
　　这是个四人桌，她妈妈和轩轩奶奶以及轩轩坐在对面，她坐在这一边靠走道的位置。
　　“……音音啊，弟弟特地过来想和你道歉……”
　　她妈妈话音一下被轩轩奶奶掐断，“乐音啊，本来你妈想上楼给你送完东西我们开车就走了，因为等会我们要送轩轩去游泳的，约的两点，其实时间很够。结果你人在外面？还让我们等你。这大早上的你一个女孩子……昨晚喝了那么多酒这么早又出去了？你干什么去啊你……”
　　轩轩奶奶越说越来气，脸色不佳的看向旁边的儿媳妇，努力憋了把脾气，但是声音里的阴阳怪气就憋不住了：“杨诗音啊，这子不教父之过，她爸爸不在了你就要承担起责任啊。”
　　她一下站起来，“奶奶！你不懂就不要乱说！”
　　面色激动，“我爸爸是不在了，那叔叔不是在吗？！他不是我的继父吗？！不要承担你说的责任吗？！你凭什么说我妈妈……”
　　“你喊过他爸爸吗？！”
　　轩轩奶奶气的把轩轩往旁边儿媳妇怀里一塞，火冒三丈的站起来，指着她就骂：“你也好意思？！我们供你吃供你喝让你上好学校，结果呢？！你当着那么多人的面净做些掉份儿的事！”
　　“那不是我……”
　　“妈！”
　　乐妈妈单手抱着轩轩，另一手扯住轩轩奶奶，冷着脸劝道：“说好了既然都过来了……就简简单单吃个披萨，吃完音音拿东西回家，我们送轩轩去游泳，很快，不会耽误太久，行不行，妈。”
　　轩轩奶奶看着这一桌子的东西，有火但也不好发，顺着台阶就下了，“行吧。”
　　她还站着，胸口起伏不断，满腔怒火的看着轩轩奶奶，但被她妈妈长手一拉，她就收回了目光，安静的坐下。
　　轩轩奶奶也是冷哼一口气坐下来，可看着这店里面的装潢又忍不住了，“你说，挑个吃饭的地儿也不挑个好的，吃坏轩轩肚子怎么办。”
　　坐在乐妈妈怀里的轩轩正胡乱抓了好几根薯条，吃的满嘴都是番茄酱，一看大人都看向自己，于是抓薯条的手顿住了。
　　轩轩奶奶看着自己的宝贝孙子这才消了点气，再看她的时候脸色也好看许多，“吃吧孩子，这都是你们年轻人喜欢吃的，什么披萨啊薯条汉堡包啊。”
　　她妈妈点了一桌子的东西，两个芝心大披萨，两个小吃拼盘，还有一份意面一份炒饭，菜品丰富，看着就让人食指大动。
　　不过下一秒轩轩就把刚吃进去的鱼籽酱虾球给吐出来了，瘪着嘴很委屈的哭道：“不好吃妈妈！”
　　于是没办法，就算点了一大桌子的东西，乐妈妈还是去加点了一堆东西，然后在那边候着拿东西。
　　这家店还和必胜客不一样的是，这家店是自己去柜台处点单取食。
　　等了很久她妈妈还在那候着，轩轩奶奶是个急性子的人，半天不见人来就让她过去看看怎么回事，于是她过去了一趟，过了几分钟回来转达情况：“妈妈说点的东西要等20分钟，但是店员说不愿意等就不要点，妈妈很生气，在和她争论。”
　　“争论？这有好什么争论的？你妈妈就是太端着！”
　　轩轩奶奶把轩轩往旁边一放，“音音看好你弟弟啊，奶奶去一下。”
　　说完，轩轩奶奶起身大步流星就去了收银台，气势汹汹的。
　　她忽然觉得轩轩奶奶其实也挺可爱的，对她那么凶可能是个人角度不一样吧，这么一想她又不生奶奶气了。
　　回过头，看到轩轩正努力伸长小短手想拿她这边的鸡腿。
　　她看他小肥胳臂扑棱扑棱，往前一伸一伸拿手去够的样子可爱，忍不住把那鸡腿往他那边送，轩轩却吓得手往旁边一撤，一下撞倒一杯热牛奶，有些微发烫的液体一下泼到小孩的脸上，泼的人眼上都是。
　　轩轩立刻扯开嗓子嗷嗷就哭起来，哭的撕心裂肺，叫的声音大，还格外凄厉。
　　这一下惊得那边正吵得不可开交的人立刻看向这边。
　　她也被这意外吓到了，愣了两三秒她赶紧拿过一杯冰可乐去碰轩轩已经发红的手臂，可乐杯还没挨过去，人就被一股强劲的力量往旁边一拉，那一下又快又猛，直接把她甩到旁边。
　　这店里面的桌椅摆放紧密，过道就够一个人的宽度，她像一个基围虾一样，毫无准备就被惊涛骇浪拍到礁石上——
　　她撞到旁边一张桌子，尖锐的桌角毫无预兆的就这么直戳进她左后背，刺骨炸肉的痛激的她眼眶都湿了，身子立刻软了下来，从桌子上缓缓滑落到地上，动作难耐的捂着后背，痛的五官扭曲。
　　她当即痛叫出声，这叫声却淹没在她妈妈的尖叫声中。
　　“轩轩！轩轩不哭不哭！”
　　她妈妈比轩轩奶奶反应慢，冲过来越过她直接跑向被轩轩奶奶抱着安慰的轩轩，一看到孩子发红的手臂和哭的惨不忍睹的脸，做妈妈的一颗心都要碎了。
　　她坐在地上，反手捂着伤处，失了神的看着眼前这一幕，呆呆的仿佛没了反应。
　　她不知道怎么形容自己这种感觉最真切。
　　有些难过，有些失望，有些无助，有些悲伤。
　　最大的感受是——
　　她现在很想念她的老师。
　　忽然背后传来往这边而来的脚步声，她无心无力去看，却想不到有一双大手轻轻环住她的腰，动作极慢的把她从地上抱了起来。
　　她愣的回头一看，刚才只是痛的湿了眼眶，这一下眼泪水是真的不由自主就落下来了。
　　“撞到骨头没有。”
　　“音音！”她妈妈这才反应过来，看到一个陌生男人靠近还把她抱起来，立刻看过来，“音音你怎么样？这位先生是？”
　　“她的男朋友。”

第52章
　　她有时候会做梦。
　　梦到自己在幼儿园老师又忘了给她打饭，她饿的哇哇直哭，然后有一个比她高很多高很多的人出现在她面前，像变魔术一样的给她变出一碗铺满红烧肉的米饭。
　　她看着那碗米饭就渐渐停下哭泣，啜泣的抬起头，发现这个人好高好高好高。
　　有多高呢？
　　高到她抬起头就觉得眼前这片天都被他撑起来了。
　　这个人是她的爸爸。
　　此刻她抬起头看到他的时候，不是恍惚也不是幻觉，而是再一次真切的感受到了梦里的那份感觉。
　　“老师。”她恍惚间听到自己突然开口，她想她应该神志不清了，“我好难受。”
　　“老师？”那男朋友又是什么？她妈妈难以置信的看着眼前这身高不搭年龄看起来更不搭的两人，板着脸看向她：“乐音！这是怎么回事？”
　　“什么怎么回事！先送轩轩去医院！这乱七八糟的事后头再说！”
　　轩轩奶奶抱着轩轩像看垃圾一样看着她和他，回头催着自己儿媳妇，“你看看轩轩，这手全红了！”
　　轩轩的手臂被奶奶扯过去展示，疼的小孩子又尖叫起来，那边立刻一阵安抚，而他全然不理旁边人的动静，先安抚的摸摸她的脑袋，随后又认真细致的对她做了一番简单的伤情检查，手伸到她背后找着地方轻轻按压询问她的痛感。
　　她妈妈一边给轩轩手臂呼呼，一边想和轩轩奶奶说“等会儿”，没想到余光一瞥就瞥到这边——
　　一个陌生男人的手在自己女儿背后胡乱摸，她妈妈立刻放下轩轩的手，几个步子冲上前一把拿来他的手，怒斥：“你做什么呢！”
　　“妈妈！”她情急之下扯住女人的衣角。
　　生物老师大概没想到这个女人真是她的妈妈，原本没什么表情的脸因为她这一喊，眼立刻眯起来，神情也变得异常严肃，转头就看向那个抓着他的女人，盯着对方的眼神阴沉沉的极吓人。
　　冷冷的抽开手，他语气不善道:“乐音家长？”
　　乐妈妈被他这忽然的气场转变吓了一跳，还没反应过来，嘴上直接就回了个“是。”
　　他腮帮微动，静静的观察了眼前这几个人一遍，最后看了一眼她才转头说话，语调平淡，但那声音听着就像老师训学生一般，听的人身心紧张——
　　“她刚刚被撞到桌角，请问你知道吗？”
　　不等她妈妈应声，生物老师强势而快速的继续说道：“就刚刚粗略的检查来看，她有软组织挫伤，但根据对她的痛感和能活动的部位的观察来看，不能完全排除有骨裂的可能。这种时候，你一个做母亲的在做什么。”
　　这话一出，一直叫叫嚷嚷“快走快去医院”的轩轩奶奶都停了下来。
　　几个人瞬时安静了，唯有轩轩抱着奶奶的脖子不停的哭喊，小脸脏兮兮的委屈的看着眼前的大人，不明白为什么妈妈奶奶都不看看自己，而且他的妈妈还张大了眼去看他的姐姐。
　　“哎哟我的天呐，有这么严重啊……”轩轩奶奶真是没想到自己那轻轻一推有这么严重，抱着轩轩晃悠着，轩轩奶奶眼神往她这边瞄，皱着眉说：“乐音啊，奶奶实在是着急，真是不小心的，你看你给弟弟烫的，我能不着急嘛……”。
　　她妈妈则是踌躇着想靠近她，“音音……”
　　她低下头，默默的往生物老师怀里靠，不想被她妈妈碰到，更不想看到她妈妈看自己的那个样子——
　　一个母亲对女儿受伤不知情的愧疚。
　　尤其那双眼，满满都是不由自主的矛盾纠结和歉意。
　　歉意。
　　又是歉意。
　　她此刻最不愿，最不想的，就是看到她妈妈又一次的对她表示对不起，然后转身离开，抛下她一个人。
　　等下次再来，再对不起，再离开。
　　尽管她内心渴望能听到否定的坚定的回答，但刚刚那一瞬，她看到的，依旧是歉意，歉意，歉意。
　　反反复复，她以前习惯了，现在，她开始承受不起这种对不起了。
　　轩轩的大哭在这个时候再次爆发，叫嚷着疼，要妈妈，扯着嗓子一个劲的吼，吼得轩轩奶奶抱着他左右摇着猛哄。
　　而她，果然看到她妈妈脸上神情的变化——
　　挣扎，痛苦又内疚的挣扎。
　　轩轩奶奶抱着轩轩冲过来就要离开这，“杨诗音啊！先赶紧带孩子上医院！带上乐音一起走走走！有什么话去医院再说！”
　　可生物老师这么大一只就堵在这过道，轩轩奶奶抱着孩子，腿脚不便，也不好过那边空桌子，便只好在她妈妈背后催着，“不是说骨裂了吗，快上医院啊，还聊什么聊！”
　　生物老师只看着她妈妈，“我现在带她去检查，不劳您费心。另外……”
　　他不理那边老太太的骂声，从裤兜里掏出一张便签，另一手取出挂在衬衣胸口袖边上的笔，飞速在纸上留了个电话号码和名字，递给眼前的人，“这是我的联系方式。您叫我覃廉，小覃都行。作为乐音的男朋友，我理应跟您做个正式拜访，但眼下她的身体最重要，所以您现在对我的任何疑问或者不满，有什么想问想说的，在她检查过后，随时欢迎。”
　　最后留了一句“抱歉，告辞”，他抱起她几个大步便离开了。
　　轩轩奶奶气的看着他们出去，抱着轩轩上前，“这什么男的啊这是，一副我们欠了他几百万的样子，真是难看，算了算了……”回头看到旁边人的样子真是忍不住要喷火:“还看什么看，快拿上包去医院，当妈的没点用，女儿也不正经。”
　　抱着一直哭闹的轩轩，轩轩奶奶直接抛下轩轩妈妈就出了店门。
　　轩轩妈妈迟了足足半分钟，才赶紧抹了下眼睛，拿上包出去。
　　生物老师带她去了附近不远的一家骨科医院，仔细的让人给她做了后背的检查。
　　最后诊断结果是软组织挫伤，在医院做了个局部治疗后，医生给开了点活血化瘀的药还有口服的消炎药后就让他们回家了。
　　回去是生物老师开的车，她坐在副驾驶上安静的看着窗外，司机先生则时不时的转头看看她。
　　她全心偏头靠在车窗上望着外面发呆，直到屁股底下有震动她才有了点别的动作。
　　是新消息提醒。
　　拿出手机一看才发现有四个未接，两条短信，除了最后这则新短信是刚刚发来的，其他都是她在做检查的时候打来的，她没看到。
　　两条消息都来自妈妈。
　　生物老师方向盘一个右拐，头也顺势往这边看了两眼。
　　小姑娘认真低头看手机的样子……看起来好像快哭了。
　　他看着前方的路况，没有再看右边。
　　没过两个路口，哭声便出来了。
　　他听着这哭声，车开的开始有些心不在焉，超车超的又快又猛，最后没办法受不了了，打了转向灯，偏离了刚刚的路线，一路向北。
　　在她肩膀开始因为哭泣抖得不能自已的时候，车慢慢停了下来，她也没一丝察觉，头反而垂的更低，浑身都在抖。
　　忽然那人就侧身把她从副驾上抱过来，小心翼翼的不扯动她的伤处，让她并腿侧坐在自己大腿上。
　　她正哭到伤心处，一到他怀里，这份伤心好像一下扩大了十倍，加了一百倍的委屈在里头，红着眼趴到他胸膛上，她哭的嗓子都嘶透了：“老师……”
　　“嗯。”他左手揽着她，右手轻轻把她沾到嘴边的发丝拨到耳后，“怎么了。”
　　她没有说怎么了，只是不间断的哭着喊了他十多遍，他也不再应答，只是默默的顺着她的头发摸着，抚着，低头在她头顶落个轻吻，由着她，等她终于不喊了，他也不着急出声，不急着询问，不过是继续刚刚的动作，轻柔的抚摸着她。
　　停下刚刚没有意识的呼喊后，她静静地靠在他怀里，一下一下的抽噎，目光无意一瞥，一双眼忍不住转过去看，鼻子还一抽一抽的，但声音越来越小。
　　车前挡风玻璃很大，视野很好，可以看到外面一片空旷。
　　这是河边。
　　他们这座城市，紧靠沿海一线城市，却是个没看海的命的小三线城市，和隔壁星光璀璨高楼林立的大城市相比……
　　好在他们还有条横穿西区的长河。
　　老一辈的人就说这条河是这座城的脉，因它地理位置好，地势好，从不发洪，水面涨的再高也不会倾岸，还有的说，这河下藏着神，是有灵性的河……
　　种种说法，都是往好往美说了去的。
　　她看来就是条普通的河，河面宽广，水面较高，不过这两年市里积极建设，把沿岸翻修美化了，做成了一条沿岸风光带，把这条普通的河变得赏心悦目了点。
　　现在这好看一点的河上，渔船油船相向而过，这会儿正是下午四点多，河边游人稀少，那河道上船的划水声，笃笃声远远就在空中传开传过来，悠长空旷，听的人心寂寥却又有点舒服。
　　宁静的舒服。
　　渐渐忘却了哭，她后脑勺靠在他身上，远远望着那边的河、船、行人，眼泪干在了脸上扯得皮发干，恰好他扯了两张纸给她收拾眼泪，一边还打开了天窗和两边的窗户，河边的风大，一下灌进来，两人衣服飕飕的响。
　　他和她，在这风里，一起静静的看着这处景。
　　在这安谧的空间里，她渐渐的平息了所有东西，也慢慢有了想说话的念头——
　　“我其实很爱我妈妈，她可能不觉得或者知道一点，但我是非常非常爱她。”
　　故事说起来，其实也很简单。
　　一个三口之家。
　　爸爸是警察，妈妈是国企上班人员，再加她这个小女儿。
　　她爸爸说自己运气好，抓了个贼还顺便救了个老婆。
　　可惜人一辈子走运走不过命。
　　她英勇强大的爸爸，在任务里受了伤——
　　高位截肢。
　　长期的病痛折磨和外人的眼色压垮了她爸爸。
　　那个从来都是她心里最大的英雄的男人，开始喜怒无常，癫狂暴躁，她因为小，没亲眼见过。
　　然而多少次，她在夜里上厕所看到她妈妈坐在沙发上一个人流泪。
　　她从来没说过这些，不论对谁，但那些夜晚的黑暗她也从未忘记。
　　爸爸的改变，她年纪小不懂，所以就怕，怕之后就逃避远离，所以她爸爸就更加狂躁，因为孤独，因为自卑，因为内疚，因为无奈。
　　但她觉得这都不是最致命的。
　　那最后一根稻草，是爸爸最好的兄弟，周毅。
　　爸爸死之前的那天，和她说了很多话，那神色语气，正常的仿佛和截肢前的他一般，最后和她说的那几句话，她永生不忘。
　　“爸爸希望你不要怨爸爸，也不要怨妈妈，爸爸妈妈最爱最舍不得的就是你。”
　　“如果爸爸走了，哭过了就别再哭了，一定还会有个更好的人来爱我们音音的。”
　　“爸爸对不起你，对不起你妈妈，别哭，音音。”
　　第二天，她爸爸自杀了。
　　再过了一年，她妈妈和周毅结婚了。
　　这些事说出来几句话就说完了，生离死别听起来惨烈悲苦，被时间一拉，也不过是这岁月长河里的一个小波浪，翻过就风平浪静了。
　　他听她的声音，很平静。
　　“我一点都不怨我妈妈，其实叔叔算是救了我们。”
　　可不嘛，一个失去顶梁柱的家，一个被迫下岗的母亲还有两家待养的老父母，外公外婆的相继去世和奶奶的病逝让她妈妈一夜之间白了一半的黑发。
　　可她现在想起来，能想起来的，全是那些时候她和她妈妈相依相靠最紧密的时候，想起来她只觉得幸福，“我急性肠胃炎，发高烧，全是我妈妈一个人半夜背我去找医生……我多好啊，就算爸爸不在了，我还有妈妈可以靠，但是我妈妈没有，她只有靠自己，那么苦，那么难，所以她和周叔叔结婚我很高兴，我才没有不开心，周叔叔很喜欢我妈妈，对她肯定很好……”
　　“只是轩轩，就是我弟弟，你今天看到的那个小孩子，他很可爱，但是妈妈好像比起我更喜欢他，我有点难过……”
　　她就这么一直，一直的讲着说着，也不知道生物老师听的烦不烦，最后她倒是先说累了。
　　等周围再次安静时，生物老师低头一瞧，小姑娘已经阖上眼，嘴还微张着，就这么睡着了。
　　轻叹口气，大手在她耳畔摩挲着摸着，感受着她浅浅的呼吸，在她额上亲了亲，最后抬头望向远处，把窗户都关了，只留了一边窗户通风，他抱着她静静的在这河边坐了很久。
　　慢慢的黄昏来临，沿岸风光带的灯尽数亮起，河边广场人多了起来。
　　那辆停了一下午的车已经不见了。
　　家里。
　　他刚把她轻轻抱到床上，简单给她擦了擦，换了个睡衣，她的手机就响了，连续震动，是有人来电。
　　他无意打扰她的隐私，但看到来电人是谁后，他看了眼床上睡着的人，然后去阳台接通了这个电话，几句话说完，他过来给她拉了拉毯子，坐在床边看了她很久后，下楼了。
　　————
　　那天过后，她就全心全意在养伤，之前的事情她也不再提，也没想提，生物老师也一样。
　　但她妈妈不知怎么了，开始每个周末都来看她，有好几次撞见生物老师抱着她出门都一脸淡定，竟然还温婉的看着他们笑。
　　她还惊慌着呢，回头看，生物老师正看着她浅浅的笑，于是她也笑了，笑得两眼弯弯，和她爸爸所说的一样——
　　她也有一双好看的杏花眼。
　　生活就这么平淡的继续了。
　　每年定期都会播放《还珠格格》的美好暑假，也到来了。

第53章
　　她的养病大业也如期进行，背后的伤愈合的很快，亏的生物老师和她妈妈对她一顿补，伤没完全好，她倒先胖了个四斤。
　　为什么说胖了呢。
　　因为洗澡的时候，生物老师给她擦着沐浴露擦着擦着……
　　莫名其妙，没头没尾的……
　　忽然说了句——
　　“长大了。”
　　刷的一下，她脸红了。
　　洗澡这个事。
　　本来只有最开始几天是生物老师帮她而已。
　　因为她手稍往后一点就扯的伤口疼。
　　好不容易艰难的洗完澡，结果一宿都没睡好。
　　背疼。
　　于是乎，生物老师就这样扛起了给她洗澡的重任。
　　可后面的发展完全不是她所能预料的。
　　更准确的说，这发展已经超出她的可控范围。
　　夏天热，淋浴的水温不高，但空间就这么大，开久了整个浴室热气腾腾的，又潮又闷又热，两个人又都在浴室里挤着，加上洗澡也算半个体力活——
　　每回洗了不过三分钟，生物老师后背基本就全湿透了。
　　他大男人倒是不在意，双手揪着后领口往前一拉，直接就把上衣掀了，光着膀子给她洗，那认真的架势和爸爸给女儿洗澡似的，坐在小矮凳上，一脸认真，动作麻溜的给站着的她擦擦洗洗。
　　她全身光溜溜的，实在不好意思面对他，搞的不过是余光不小心瞥见他，她那一颗小心脏都扑通扑通跳出来，然后立马低下头眼观鼻鼻观心。
　　最不公平的是，他好像一点都不受影响，和没事人一样，神色正常，动作规矩的这擦擦那擦擦弄的她浑身发烫。
　　这生物老师来帮她洗个澡，她和蒸澡似的，浑身通红冒汗，还别扭。
　　更别扭的是，每次洗澡洗的两人浑身湿淋淋，那人便干脆连裤子脱光了一起洗，还说“省事”。
　　这是省事吗？！
　　就不能等她出去了他再洗吗？！一起洗是怎么个发展啊！每次洗个澡都洗的她流的汗比水还多，心脏就差爆炸了，还活不活了。
　　所以，她明确表明洗澡要自己来。
　　“自己的事情自己做！”她语气非常非常坚定。
　　生物老师长臂搭在她身后的沙发靠背上，眼不离电视上的新闻，“嗯，有骨气。”
　　她不满的张大眼，娇哼了口气，一骨碌从沙发上爬起，跪在沙发面上几下子就爬到他身前，扎实的挡住他看电视的视线。
　　“我认真的！我！要！自！己！洗！”
　　他搭在靠背上的那只手滑下来拍拍她的小屁股，“挡住了。”
　　她干脆一屁股坐上他大腿，把他看电视的视线挡的严严实实。
　　双手往他脸颊两侧一夹，把他的脑袋和目光对正了自己，她嘟起嘴：“我说真的！”
　　“确定”
　　“确定！”
　　她这两字说的就差握拳以表决心了。
　　他勾唇笑起来。
　　这突然一笑看愣了她，双手还贴在他两边耳畔，他忽的就从这双手间往前亲了她一口，惊的她脑袋都往后弹了一下，然后听到他妥协的声音：“那行，我也轻松轻松。”
　　？？？？
　　这什么语气什么话？
　　她当下便表了决心，一定要自立自足让他刮目相看——
　　第二天晚上她刚进浴室不过两分钟。
　　摔了。
　　还摔得“叮哐”一阵巨响，惊得外面的人一秒冲进来，就见她正躺在地上，四仰八叉的，疼的龇牙咧嘴，见他进来，手下还赶紧悄溜溜的摊开毛巾遮住自己的关键部位，顺带不好意思的对他强行挤出一个微笑表示——我还ok。
　　但o不ok不是她说了算，因为接下来的日子，她开始逐步丢失，到最后已是完全完整的失去了清洗自己的主权。
　　就像现在——
　　“你……”
　　还没完整的出个声，他倏的把她翻了个面，她湿漉漉的长发随之一转甩了一圈水滴，一大半都甩到他臂上，还带着好几绺发丝，湿凉的搭到他前臂上，又慢慢滑下去。
　　“嗯？”听到她刚刚似乎要说话，他正专心，给她利落的擦着浴球，“要说什么？”
　　说什么？
　　说你能不能洗澡的时候别瞎说话。
　　尤其是还对着我的某些部位说话。
　　不过现在她什么话都说不出了。
　　眼前这个人，正垂眸低着头，头发沾了水，湿哒哒的都耷了下来，额上也不知是水还是汗，一滴滴的沿着他的脸颊鼻尖直往下落，她离得近，都能看到那水珠从他鼻尖上掉落剥开的那一刻——
　　她无意识的吞了下唾沫。
　　谁知耳边传来他的一声轻笑，“看什么呢。”
　　她一下惊醒过来，赶紧转移开视线，连连摇头:“没什么……这里我自己来自己来！”
　　他手里的浴球正从锁骨上往下擦，眼见就碰到她胸口，她赶忙拿过他手里的浴球，慌慌张张，又快又猛的在胸口一阵瞎搓，搓的胸前一片泡沫。
　　他也落得轻松，把浴球给她后就从凳子上起身，一把扒了自己的上衣，刚弯腰脱个裤头，面前的小姑娘就叫起来了：“老师！你你……你等会儿等会儿啊！我马上就洗完了……”
　　她耳尖听到有脱衣服的声音，脑子当即划过一道光，一转头就看到他高大健硕……赤着上半身的身躯……
　　她绝不会承认自己有那么两秒差点想喷鼻血的。
　　看她抓狂，他照样不管不顾，继续自己的动作，看她急急忙忙试图一秒冲完泡沫的样子有趣便笑着说了句:“不着急。”
　　她能不着急吗！
　　回头想说句话哪晓得那人已经脱光了衣服和她一样光溜溜，还大步一迈就站到她身后，她赶紧站到一边垂着头，安安静静的专心擦自己，余光瞥到他不过是拿过她头上的花洒，还到那一边去冲，她这才稍微松了口气。
　　“浴球擦到哪里去了乐音。”
　　她闻言看了看手里的浴球，不正在自己肚皮上嘛，她奇怪的回头看他，看到他拿着花洒冲自己的样子——
　　透明的水在他身上快速流畅的滑过，经过他的胸膛腹部，还带着肉眼可见的起伏。
　　而他正看着自己，眉头还皱着，那样子就像在课上有学生捣乱而他停下讲课预备来斥人。
　　不怒而威，严肃可怕，偏生她还看的忍不住又下意识的咽了口口水，这次动作幅度比较大，下巴都跟着往下点。
　　意识到自己这动作她什么话都不想说了，赶紧转过头紧紧眨了下眼，脑子里快速过了一遍《蜀道难》。
　　一面背着，一面心慌马乱的快快擦着自己，还一面眼观六路耳听八方的注意他的一举一动。
　　终于看到他冲完，还作势朝她走过来，她立刻假意自己的拖鞋掉了，掂起一只脚松垮垮的就要往前面去，脚还没挪过去就被后面过来的人直接拉过来。
　　这地板上都是水和泡泡，滑溜溜的，他拉的那一下有点猛，她滑着这一地板的水直直就撞到他身前，两人肌肤相贴的那一下，她惊呼出声，还倒抽一口气。
　　她的小肚子撞到了他那里！
　　“真是长大了。”
　　嗯？她还没从这羞人的场面中反应过来就听到他说了这么一句。
　　仰头一看就看到他看自己的眼神，有些眼熟还有些吓人，紧张又奇怪的顺着他的目光低头，一眼就看到自己那本来一贫如洗的飞机场，这会儿竟然因为那速度一撞，都撞的乳肉溢出来一般，鼓涨的紧贴在他小腹上。
　　这画面深深的刺激着她的眼球，脸一下就红了。
　　羞耻！
　　太羞耻了！
　　她脚跟往后一撤立刻就想逃，他双臂往她背后一环轻轻松松把她重新贴紧自己，一边蹙眉道：“你这没事就跑的习惯早点给我改了。”
　　“我……我洗完了嘛……”
　　他闻言哼笑一声，手贴向她的小肚子一路往下，“这里，这里，这里，泡泡都还没打就洗完了？”
　　“你别，别乱摸……”她哆嗦着身子，他手掌贴着她的小腹一往下她立刻就弓起腰躲，“我都洗完了！”
　　“不老实。”
　　她挣扎就要跑，强烈的直觉和预感告诉她现在不跑等会她肯定就是条咸鱼了。
　　他倒好，对她的这点小挣扎完全不放在眼里，卡着她的腰一抱，再坐到一旁的小矮凳上，她浑身还带着些泡泡就这么贴到他身上。
　　“……！！”
　　她大腿就这么分开着坐在他大腿上，因为他坐的凳子矮，岔开的大腿并不处在以往与地面平行的水平线上，而是有些往他那倾斜，带着一个小坡的斜度。
　　她这姿势就和坐滑滑梯似的，尤其私处还带着水，滑腻腻止不住的猛往下滑，和他那东西好像就隔着一毫米的距离，那要碰不碰的触感轻飘飘的弄得她直有股痒劲从私处冲上来，心痒痒的难受，更难受的是他的手，带着水，在她背后滑来滑去。
　　“嗯……”她难耐的扭起了上半身想从他身上下去，“你干嘛……你要就……好好洗澡嘛，别这样……”
　　他忽然拿过她手里紧拽的浴球，这样坐着就给她擦起泡泡来，拿着浴球的手在她肚子那画着圈，另一手卡在她背后，他手掌摊开热乎乎就贴在她背上，然后说：“一起洗。”
　　？？？！！

第54章 （浴室play 上）
　　“不不用了吧，我自己擦就好了……这样不方便……”
　　她怎么敢真的一起洗，再说，怎么一起洗？
　　他闻言，状似很不理解的问了句：“哪里不方便。”边说手下边动作不停的给她打着泡泡，眼见着她身上泡泡越来越多，他也没个停手的意思。
　　而他没有拿浴球的那只手就在这一堆泡泡里，在她后背上下滑搓。
　　说是搓泡泡，他的手掌心却又是慢条斯理的在她身上磨来磨去，磨得她心痒难耐的受不了。
　　“嗯……”她眯着眼轻轻哼了声，有些受不住的扭起上身企图躲开他的触摸。
　　他还坏心眼的继续逼问，“哪儿不方便，说来听听。”
　　她一把捂住他的嘴，瞪着他，转眼这瞪人的气势就全没了。
　　她个头就这么大，他长臂上下一动，手掌就直接从她肩胛骨一下滑到底——
　　因为坐在他身上，重心都往下压，她两边臀瓣被挤的又圆又扁，鼓鼓的贴着他大腿。
　　他的手掌心热乎乎的就这么贴了上去，就着丰富的泡泡慢慢揉搓起了她的小屁股，指头顺着她夹紧的臀缝往下磨，轻而易举就摸进她两股间。
　　细腻湿滑，手感很好。
　　她下意识弓腰一躲，胸就从一片雪白丰盈的泡沫里挺了出来。
　　犹如云雾间的山峦，起伏连绵。
　　更令人心动的是，这泡沫如山间水雾，雾蒙蒙一片又分布不匀，这里多那里少，好几坨泡沫把她的锁骨遮风严严实实，下面却只堪堪蒙住她那一对微微垂荡的小乳。
　　那对小小的乳尖还不甘示弱，顶开这一片泡沫从里冒出花来。
　　她人生的白，此刻在这一片薄厚不匀的泡沫里更是显得白嫩。
　　有些诱人，还有些犹抱琵琶半遮面的味道。
　　他看着微眯了眼。
　　“别伸进去……”生怕他使坏，她赶紧去拉他的手，脑子里还意识清晰的想和他争辩争辩“两人一起洗不方便”，结果啊开个嘴，刚出个音那声儿就转了个调，生生叫了出来——
　　他的手忽然从她背后滑到她的胸前，虎口从她乳下往上一握，大掌就整个罩住了她的右胸，毫不客气的抓揉压碾。
　　这滑溜溜的泡沫用来按摩正好，她整个右乳被他搓来搓去渐渐被水和泡沫打的水光发亮。
　　皮肤间的摩擦被泡沫降到最小，他不用费多大力，轻松一捏，就把她的小乳揉捏的变了形状，乳肉从指间滑出，再松手，女孩娇嫩的胸口便留下了一片发粉的红印，和旁边白肤相称，弥漫出一股子纯淫的风情味。
　　他看的喉头发干，力道立马加重，掐的小姑娘直叫。
　　“别别掐！”她有些发慌，赶紧握住他的手腕，提醒他:“老师！咱洗澡，洗澡……”
　　他轻笑一声，“这不正给你洗么。”
　　转而他就掐了下她两个小乳尖，她本来就正是发育的敏感期，又被他爱抚了有一会儿了，双乳肿胀的不行，那一下直激得她缩紧肩膀，顶着嗓子哼了一声，瞬时失了力气，整个上半身无力的直往下塌，这方向正好是往他怀里缩。
　　男人的手顺着摸上她的背，前后抚弄。
　　她手软软的攀上他肩头，“你……你骗人……”他忽然掐了下她腰间的肉，痒的她缩了下腰，跟着话都有些说不连贯，“别，别碰我腰，痒……屁股也不行！”
　　在浴室里待久了她都有些晕，看他这兴起的样子一时半会怕是不能停，于是嚷嚷道：“我，我要自己洗……啊疼疼疼，别掐别掐……”
　　“那我亲亲。”
　　她吓得力气都回来了，赶紧双手捂胸却是中了他的计——
　　他大掌包住她的后脑勺，猛的就吻住她，吻得她一个措手不及，惊诧间嘴还微张着，他立刻长驱直入，舌头强势捣进她齿间，舔弄她的舌。
　　她被他亲的嘴都合不上，支支吾吾哼哼唧唧的好像极为反抗，他听这声音听的心间燥热，嘴上霸着她不放，两手抓住她的腿根有些毛躁的往下一拉。
　　他那早已高高竖起，器宇轩昂。
　　“啊！”
　　她这下真的像滑滑梯，顺着腿间滑腻腻的泡泡，一个小而快速的俯冲，就撞上了他那根东西，那顶端被撞的直往上滑，重重搭在她的小肚皮上，被两人相撞紧贴那一刻狠狠夹了一下。
　　两人不约而同的发出一声呻吟。
　　他低吟声音调沉沉的听的她耳根发麻。
　　他被她的小肚子夹的差点没搂住，她那声轻吟更给他添火。
　　吸咬着她的嘴唇，他鼻息不稳的往下握住自己那根东西就往她软肉里推，龟头重重扫过她的阴蒂，她像被电击一般，瞬间绷紧了背，不住的低喘。
　　他的顶端像柔软的舌头，却又比舌头坚硬万分，滚烫的在她下面那条肉缝里上下扫动。
　　“呜……”她受不了了，手指摸到他的肩膀，胡乱一阵抚摸，舌头嘴唇都被他咬着她还无意识的舔起了舌头，小舌红嫩嫩的舔过他的牙关。
　　这下逼得男人转眼放开自己的阳物，让那东西直挺挺的翘着，他扣紧她的后臀一个使劲，就压到那粗壮的阴茎上。
　　压着她的屁股慢慢来回动，他嘴上咬住她的下唇吸吮着，一面亲她一面磨她。
　　男人喉间慢慢有了喘息声，又低又沉，叠合着两人唇间亲舔的声音，像魔鬼一样钻进她耳里侵蚀她的所有感官。
　　神智都飞到天外，她意乱情迷的就把手臂伸到他后颈勾住他的脖子，分腿坐在他身上，小屁股被他往前一带一带的，她的前胸就这么紧紧贴上他的胸膛，带着残留不多的泡沫与他来回摩擦。
　　两人顿时黏在了一块儿，上半身和嘴都紧紧相贴，下身与他的来回抽弄让她上气不接下气，心口胀的发酸，“老，老师……”纠缠的唇齿间，她的声音模糊不清，“我……”她吐息不匀，还有些上气不接下气:“我好想……”
　　好想什么……
　　她也不知道，但脑子里几乎是同时的就充斥着以往看过的片子，那些不能言说的，不能曝光的场景，一幕幕的又阴又辣，像一根藤条缓缓缠上她，无形的捆绑让她浑身紧绷又难受。
　　“想什么。”
　　浓重的鼻息喷在她脸上，两人呼吸交缠，他亲啄着她的小嘴，恋恋不舍的在她唇瓣上又咬又啃的，腿根处两人贴合的地方感觉太好，他几乎是用十成的定力压住贯穿她的冲动。
　　“我……”她脸上火烧云，耻于开口却被这体内不断腾起的空虚挠的浑身痒，呻吟声脱口而出，嘴上又无意识的求助：“我，我不知道……”
　　“你知道的，告诉我。”他低喘着在她耳边引诱她，那声音听的她都要哭出来了，羞愤道：“我想……我想自己洗澡！”
　　“不对，心口不一，要罚。”他抓着她两边臀瓣猛的就是一阵抽动，磨的她一下就水哒哒的，浇满了下面那根粗壮的阴茎。
　　她赶紧抱住他的肩膀撑着自己，像棵草似的，飘来荡去，软绵绵的任人揉搓。
　　她下面受不住他这架势，心口处都要爆炸了，偏那存在感颇强的东西在她阴唇边快速磨来磨去，每擦过她的阴穴她的小腹都忍不住一收，好像极为渴望打开门让它进来。
　　这仿若隔靴搔痒的擦边过，弄得她忍不住自己配合他的节奏前后扭起来。
　　他看她这样子心里一火，手伸到两人贴合处重重摸了一把，她尖叫一声，他那根东西瞬间湿热滑腻到了顶点，他却没有停下，反而加速抽弄，她被磨的直叫唤，声音断断续续有一声没一声的。
　　一时间他似乎也有些气息不匀。
　　小孩子发育就是快，不过这么些时日她那两处小胸已沉甸了许多，整个实实的挤在他胸膛上，被他压的软塌塌的，沾了水不停地滑动。
　　手难耐的在她身上揉搓，他有些坐不住了，双手往她大腿根一夹，架着她就站起来，不过两步就把她顶到那边墙上，把她双膝打开架到手腕上，轻轻松松挂起她。
　　长头竖起的大家伙还翘着个弧度，湿溜溜的蹭着她的阴唇往里一耸，一下戳进她的私处，刚进去一个头就牢牢卡住。
　　女孩痛苦的皱起眉，生理反应下，夹住他顶端的私处猛的一缩。
　　男人抓住女孩双腿的手和女孩抓着男人手臂的手这一下同时收紧。
　　但和他不一样，她是痛的抓紧了手。
　　“啊……”她双腿大敞，私处几乎完全被他打开，他那根东西太大了，她那湿哒哒的他一进来她都还觉得干疼，眼角的眼泪水都被逼出来，疼的倒抽口气，她泪眼连连的望着他：“疼……”
　　她叫唤的声音太娇，听的他腮帮微动，手臂青筋暴动，看着她媚红的小脸，强忍浑身无处可放的燥火，轻柔的放下了她双腿。
　　下一刻把她肩头一翻，就让她背过身去靠在墙上，饱满白嫩的小屁股对他翘着，他伸手抚上去摸了一把，又有些恋恋不舍的在她臀瓣上划着圈圈揉捏。
　　她却被他这一下摸的鸡皮疙瘩都出来了，腿间有些发颤，感受到臀缝上抵着的炙热，她惊呼道：“老师……！”

第55章 （浴室play 下）
　　他不会是想那个啥？
　　后入？！吧？！
　　头往下贴在她耳边，他咬着她耳朵，声音哑到极致：“喊什么……”握着胯下那胀的不行的东西慢慢插进她腿缝间，“夹紧了。”
　　“啊……”她还没夹紧，粗硬的性器便从她阴唇间穿了出来，龟头从她下面稀疏的毛发间冒出来，接着就是一阵不容拒绝的抽动。
　　她软软的趴在墙上，瘦削的背脊被他撞的一弯一弯的，胸被墙上瓷砖凹凸不平的纹路压的形状都变了。
　　墙壁冰冰凉凉刺激着她，两个小乳尖彻底硬挺起来，墙上的水雾有几处成股流下，蜿蜒而下落入她与墙壁相贴的乳间，留下一条水痕。
　　胸前受着刺激，腿心贴着他那东西磨得她心口惶惶小腹酸胀，有些晕沉沉的小声哼唧，嘴都无力合上。
　　她扭过头想和他说“轻一点”，却被他一手捏住下巴，又狠又狂的亲了起来。
　　他另一手紧扣着她的小腹，摆跨的幅度越来越大，频率越来越快，性器在她娇嫩细腻的腿间来回快速抽查，把她阴蒂磨得发烫，叫她腿软又忍不住并拢膝盖夹紧大腿。
　　他手摸到她下面的毛发那，往里一探就找到她的小阴蒂。
　　长指一个重压，她瞪大眼，尖叫呼吟都被他吻在了嘴里，发出闷闷的哼声，断断续续的，叫的他发了狠——
　　嘴上大口吞吸着她的嘴，手下对她那一阵猛揉狂搓，还用两个指头去夹扯，同时那根粗壮的东西还紧贴着她的阴唇缝，不断的抽插。
　　双重刺激下一股强烈的酸胀从那冲到喉咙，憋的她胸间有种窒息的快感。
　　浴室里只听得她的淫叫声，被他撞得支离破碎。
　　她腰肢被这快感折磨的乱颤，嘴边与他唇齿交合，来不及吞噬的晶莹液体从她嘴角流下，贴在她的皮肤上混入一片水迹。
　　眼都无力睁的太开，迷离惺忪的睁着，看到他的眼，欲望让他此刻看起来危险而迷人，瞬间看的她心跳加速，呼吸急促，小腿实在无力支撑，往下一软。
　　他顺势搂住她，性器还贴在她腿间就往旁边一转，让她俯身搭在洗手台上。
　　就着这后入的姿势压着她的腰，大手钳住她饱满的臀瓣，抽出一些……
　　她腿间黏腻腻的，感觉到腿根的东西抽出去，她正要松口气，他一个狠插，龟头在她阴唇间重重压过。
　　她尖叫的扬起头，他手下加了力，指腹压进她的臀肉，一阵加速耸胯抽出，在她嗯嗯啊啊胡言乱叫中，顶端喷出一道白浊，他缓缓停下动作，往下靠到她肩上，调整呼吸。
　　她也在缓自己的呼吸，背不断地起伏。
　　他太沉了，压的她撑不住，手摸上他的脑袋，想让他起来，一抬头，就在洗漱台上这面圆镜里看到他和她。
　　她的脸蛋，嘴巴甚至鼻头都是粉红粉红，她的眼神淫媚不堪，她从没看过这时候的自己，又纯又香艳，一下就看愣了。
　　耳边忽然被咬住，她一声轻叫。
　　他不知怎的也抬起了头，脑袋贴着她头一侧，与她一同看着镜子里。
　　“好看吗。”
　　“……”太羞耻了，她涨红着脸低喃道：“不好看……干干什么！”
　　他忽然一把把她抱起，让她大张着腿就坐上洗手台。
　　她被他这突然之举惊得不知怎么好，他胸膛贴在她背上，手往前一拨就拨开她发红的阴唇肉，指头上下摩挲着，“这里最好看……你看……”
　　她羞耻的闭上眼撇过头，他却强硬的捏着她下巴让她直面镜子，另一手上下揉搓着摸开她的穴肉，里面是偏红的粉色，她看的面红耳赤，他却俯身蹭着她的脸颊，声音淡然如常的就像在做会议报告:“颜色很漂亮……和你一样，我很喜欢……”
　　脸上爆红，她无法直视眼前的镜子——
　　这个浑身湿溜溜白里透粉的女生，看起来就淫荡的不行。
　　浑身赤裸的大张着腿，把那个她从未看过的地方暴露的清清楚楚，明明外面是正常肤色，里头被他剥开竟然都是粉色的，嫩嫩的。
　　她算是知道为什么班里男生听到“鲍鱼”这两个字都笑的意味深长了。
　　男人的手关节分明，手指修长，这么好看的手现在正摸在她那个小鲍鱼上沿着曲线往里摸。
　　她就看了一眼镜子就再不敢看了，羞耻的咬紧下唇偏过头，他却低头亲着她的耳背，动作亲昵撩人，声音带着诱惑，“音音……睁开眼。”
　　她紧紧闭着猛摇头就是不依他，无事，他有的是办法。
　　手指头往软肉里一勾，戳到一片湿软，很满意的看到她猛的就睁开眼，随后又看她看到镜子后羞得满脸通红，还状似颇为难堪的捂住双眼，低声喘息。
　　他看的心脏发热，一手掰开她试图合拢的大腿，贴紧她，“羞什么……”
　　“你你……你怎么能这样！我不要这样！”
　　说着她就合拢膝盖，奈何他的手臂钢铁强硬，钳着她丝毫未动，甚至还往旁边拉的更开让她的花心彻底张开。
　　“看到了吗。”他看着她害羞的样子笑起来，手指又往里伸进一分。
　　她还捂着眼，意识都被他在自己腿间的动作带飞了，喘着短气，无意识张着嘴出声：“看到，什么……”
　　“下一次我要进去的地方。”
　　“嗯！”
　　他忽然把整根手指尽根插入，尿尿的地方被突来的酸意充胀，她睁大眼，差点忍不住一股尿意。
　　慌乱的拉住他的手，“别别别！我会尿的！”
　　“那正好，我帮你解决三急问题。”
　　什么鬼！！？
　　“我不……！”
　　他从未这么深的插进过什么，这一下插进那根最长的中指，她疼的直弓身，反手胡乱抓着他的头发不住的喘气，“会……会死的……”
　　他笑哼一声，“胡说……”她紧窒的那处如同一个吸盘，随着他手指的抽插紧紧依附包裹着他的指腹，里面湿热柔软，指头抽出来都翻出里面细嫩的媚肉。
　　抽出插进，水声啪啪，这声音听的人直捂面，他的声音却严肃而肯定的响起，“要死也是我先死在你身上。”
　　流氓！
　　“……”她无言以为，只能随着他的动作哼哼叫着。
　　他慢慢的不再太用劲，而是温柔的抽摸着她，摸得她意乱情迷，但那里敏感的很，他一举一动都能引起她的惊涛骇浪。
　　恍然醒过来，一把抓住他的手，她恐道：“你别！一根一根就可以了！两根会死……真的会死的！”
　　这话，太骚了。
　　骚的他都受不了，侧头在她脸上胡乱轻啄，有些好笑道：“这就要死了？等我真插进去……”
　　她听的脸红，反手就去捂他的嘴，慌乱间手没捂到他，几根手指倒是不小心伸进他嘴里，他当即咬住，合牙细细噤嘬，舌头色情的吮着她的指头。
　　她被他这举动撩的心狂跳，余光一瞟又看到他的手指，在她最柔软的地方进进出出，修长的中指抽出来又捣进去，反复抽查带出一片她的汁液。
　　那动作看的她又恼又羞，简直没眼看。
　　看到她害羞的样子，他喉结上下很大幅度的滚动了一下，随后紧紧贴上她的后臀缝。
　　“！”她很明显的感觉到臀上的火热，“……你怎么又……”
　　他这回好像胀的更大了一点，硬挺的搭在她臀上，夹在他小腹与她屁股之间，还在上下摩挲移动。
　　他抱紧她的小肚子让自己和她贴的更紧，缓缓耸胯，他舔她的耳朵，“又什么……”
　　“……”她咬住下唇。
　　他的手还在她那捣乱，她出声则乱，他便替她答，“又勃起了是吗。”
　　“……你……”她想捶死他，反手就想捂住他的嘴，但前车之鉴让她放弃，只能嘴上强调，“你别说这种话！”
　　“好。”他贴着她的后背，轻声道：“那我做。”
　　他猛的一个挺胯，龟头顺着她的臀缝就滑上她的背脊，擦的她尾巴骨一阵火辣，她反手搭上他手臂，急喘着吐气。
　　他低声喊了声她，那嘶哑声压不住的情欲听的她下身空虚又无助，被身体操纵的竟是主动坐起去迎合那两根手指。
　　“啊……”她喘着气，声音碎碎的，“老师……老师……”
　　他被她喊得胯下胀痛，手下一使劲，插进她那三根手指。
　　听到她音调拔高的叫声，他快速摆臀，手指弯了一个关节，往内狠狠抽插着她，前后同时加速。
　　后背前身那噗嗤不停的水声听的她忍不住咬住下唇，吟叫声从齿间溢出，最后再也受不住的松开牙齿，放声大叫，还带着哭腔。
　　她不知这折磨何时是终点，一时念起，手伸到后面握住他的硬物，握得他竟都颤了一下，随即他便握住她的手上下撸动着性器，还不断磨着她的后臀。
　　她被他磨了不知多久，只知道自己快要尿出来的时候，他咬住了她的耳垂，喊着她的名字，在她不能自已的喷出一摊水，喷的镜面上到处都是的时候，弄了她后背一片炙热。
　　尽数都喷射出来的东西在她后背臀上留了一片，浓腻的沿着她的曲线慢慢往下滑落。
　　水蒸气早已散干净的浴室里，慢慢的只听到两个重叠在一起，略显急促的的喘息声。
　　一个澡，从吃完饭的时间点洗到睡觉点，她已经筋疲力尽。
　　等两人规规矩矩认认真真的洗了个单纯的澡出来，她是真困得不行了，结果他竟然兽性大发的压着她在床上又来了一回，弄得她又哭又喊，最后泄的满床都是。
　　她瘫在枕头上没了力气，他还丧失人性的让她正面坐在他身上，低头埋在她胸前，认认真真把她两只小乳再次吞咬了个遍，又搓又揉的，还道是“业精于勤荒于嬉。”
　　？？？？？？
　　业你个小头爸爸大头鬼啦！
　　真是的，她发誓再也不要和生物老师一起进浴室了。

第56章
　　第二天起来她整个人都萎靡不振，生物老师倒是精神奕奕。
　　这还有天理吗？！
　　更没天理的是，她那台跟了她多年的笔记本，在这天晚上，奇迹爆炸。
　　“砰”的一声，她心脏差点吓崩，连一向稳如泰山的生物老师都被这突然的爆炸声吓了一下，不过动作幅度没她那么激烈，只是耳朵被震得有几秒耳鸣，但手已先伸出去，一把将她揽进怀里，背对爆炸方向侧过身整个罩住她。
　　那爆炸声就响了一下就没声儿了，只剩电视机的声音叽叽喳喳，反而显得此刻更寂静的可怕，她趴在他怀里有些害怕的抬起头，“什么东西？”
　　生物老师摇摇头，眉头紧蹙。
　　她回想刚刚的爆炸声，听声音是在餐桌那边？
　　于是她下意识的就想探头看看，脑袋还没抬起就被人一掌压住。
　　“你在这待着，我去看看。”说完生物老师便起身，大步流星毫不犹豫就去了厨房那边。
　　她在沙发上看着他过去，自己也跟着伸长了脖子往那边望，左看右看什么都看不到，心里又焦急紧张，瞬间就把他的话抛到脑后，随手拿了个抱枕抱在胸前，三两下垫着脚飞快就跑过去。
　　一股塑料烧焦的气味还没走进，远远就飘过来了，结果一看——
　　“嗬！”她惊恐的看着这一地的塑料碎片一下说不出话来，还有点两眼发黑。
　　竟然是她的放片大宝贝笔记本！
　　她的笔记本怎么会爆炸？！
　　怎么会？！
　　不是小五才修过的吗？！
　　生物老师正蹲在地上“验尸”，一听到她的脚步声立刻转头呵她:“别过来！站那别动！”
　　转眼瞄到她的脚，他立马放下手里的东西起身朝她走过来，连着抱枕和她一起打横抱起。
　　“下次再不穿鞋，扒了裤子打屁股。”
　　“我……”她还沉浸在刚刚那一幕的震惊和难过中，转头看到他，想到那一地的乱七八糟立刻心生歉意，像个认错的孩子，忸怩不安，红着脸小声道:“对不起……我忘记我的电脑在那边充电了……我，我等会就去收拾……”
　　“正好。”他忽然出声打断她。
　　“啊？”
　　几步路走到客厅，把她平稳放到沙发上，他把她鬓角的碎发拨好:“明天带你去买台新的。”
　　“？！”
　　她立刻从沙发上爬起来，跪着直起上半身，“不要不要，不要哦！”
　　被拒绝的这么快，生物老师都被逗笑了，“确定？”
　　“确定！”
　　他以往问一遍就会随她了，但这次他意外的很执着：“给我个理由。”
　　她“啊？”
　　了一声，见他眼神认真，便抿着嘴“嗯”了半天，琢磨着怎么表达：“就是……你这样会让我有压力的啦，不是学习压力，就是……有压力。”
　　“嗯……”他点点头，“明白了。那你提前消化消化，适应一下。”
　　“？？？”这怎么消化？
　　“过段时间，后天带你去。”
　　“……”
　　但不管怎样说，她都坚决不要，他也只好作罢，转而问她:“电脑着急用吗？”他意思是如果有需要先用他的。
　　她立刻，迅猛的，连连摆手，“不用不用！我没什么急事要用。”
　　开玩笑，她的电脑最大的作用就是用来放碟，别的就是玩玩扫雷没干啥了，“我就平时偶尔看看电影，不着急……”
　　他站在沙发前，幽幽出声:“看什么电影？”
　　“看……”
　　看他这似笑非笑的表情，她话没说完就一拳就锤过去，被他用掌心接住，大手合拢一包就把她从沙发上扯到自己身前，狠狠亲了她一下。
　　“以后少看那些东西。”想想她盯着赤身裸体的陌生男人他就冒火。
　　她却嘟嘴不服道：“干嘛，就许你们男的看。”
　　“我只看过你。”
　　“……”她又想捶他了。
　　于是这个暑假她有了一个新决定——
　　她要自己挣钱买电脑！
　　但接下来连续跑了一个礼拜都没找到打工的地方。
　　她从城西跑到城东，早出晚归，吃了早餐就跑出去，晚上回家就上网搜招工信息，可那么多家总有那么多拒绝她的理由。
　　不是嫌她一副看着体弱力小的样子，就是怕被举报招未成年人打工。
　　甚至还有个老板说她看着就一副收银会出错的傻样子，根本不给她机会就将她拒之门外。
　　总而言之，大家都不要她这样的高中生。
　　她想着就忍不住叹气。
　　“唉……”
　　“睡不着？”
　　他整好东西，关了工作台的灯，拿了几份资料起身离开书桌，转身就见她笔直的瘫在床上，双眼无神的望着天花板，活像条被浪打上海岸等死的鱼，了无生气。
　　他无声笑起，走过去掀被上床。
　　她反应极慢极慢的扭头看向他，一直看着他过来，等他一坐上床头就挨到他腿边蜷起腿，有些闷闷不乐的说：“是有一点点睡不着……你还看资料啊，你这个是今天必须弄完吗？”
　　见他点头她便起身，刚坐起来就被他拽住，“做什么。”
　　“去开大灯，这光线太暗了啦。”他这看资料不知道要看多久，床头柜灯光是暖黄色的还那么暗，他每次又一看就是一小时，眼睛还要不要了。
　　谁知他不让，只说：“不用，你睡你的，我还有两页，很快，五分钟。”
　　好吧，她又慢腾腾的爬回空调被里继续瘫倒，眼神空洞，一动不动的放空自己，还间歇性的做几个幅度极大的深呼吸。
　　一条安静而烦恼的咸鱼。
　　耳边笔尖和纸面相触“飒飒”声很轻，随即又来了一个更轻的声音——
　　“别沮丧，实在找不着来我这。”
　　嗯？？？
　　她眨眨眼，立刻敛神转头看过去，正好和他对上眼，结果发现他就这么看着她看了好久就没动静了？
　　她当然不会知道他现在什么想法——
　　他方才说完话感觉身边有点小动静，挨着他腿边窸窸窣窣、轻轻柔柔的，把视线从资料上移开，转头一看，就见她仰着头一脸好奇的望向自己，安安静静的，头发被枕套磨的起了静电，被床头柜的光照的毛茸茸的……
　　这样子……
　　真是乖。
　　那正预翻页而夹页的手指，缓缓顿下不动了。
　　她奇怪的看着他，正等着他下话呢，没想突然被他捏住了鼻子，一下捏的她直哼哼，整个人都被鼻子上的手牵着走，她急得乱挥手倒是一下就挥开他的手。
　　揉揉自己发红的鼻头，她嘟起嘴暗暗骂了他一声讨厌，哪晓得被骂的人还有脸笑，都不等她缓口气，一个俯身就吻住她，大手包住她后脑勺，含着她的嘴唇亲的“啾啾”响。
　　她被压的肺疼，赶紧使劲推了好几次才推开他，小喘着气，有些羞:“别闹我，你还没说完呢，来你这做什么啊。”
　　他笑着亲亲她的鼻尖脸颊，然后抵着她的额头，眼里含笑但语气极为严肃的说:“就这样陪我，你想做什么就做什么，按小时计费，多少你定。”
　　“……”
　　这人就知道逗她玩，她懒得理他，拍开他转身就要躺回去，转而却心下一动，“蹭”的一下坐起来趴到他肩上，歪过脑袋看着他，两只眼睛亮晶晶的发着光，“一小时一千块也给？”
　　他停下手里刚拿起来的工作，转过头来，盯着她近在咫尺的眼睛说了一句话。
　　她脸一下就红了，抿起嘴，有些娇嗔的打了他一下，“想得美。”
　　他轻轻的在她眼睛上落下一个吻，“那我祝我梦想成真。”
　　“讨厌。”
　　过了几天，她的打工依然没有着落。
　　不过经过生物老师某一晚的开导她也不是那么沮丧了。
　　只是心里总牵着这个事，没想周末和方沁一起出去吃鲜芋仙的时候，竟是从方沁那得了个机会。
　　“真的？”
　　“对啊，日薪一百五加百分之二十的提成，算一算……一个月怎么也有几千块吧。”
　　她兴奋起来，“哇！”了一声，随即又求证道:“我真的可以去？高中生就可以？”
　　“只要你有胸有屁股是个女的就可以……”说到这个，方沁的眼神很自然的下移，视线在她胸上来回徘徊好几圈，看的她芋圆四号都吃不下去了，有些不自然的用手遮了遮，“你这什么眼神……”
　　“我怎么觉得你变大了？你以前穿这件t可完全是一马平川啊！现在竟然有3d效果了妈呀！”
　　这话一出，震惊四座，引来无数旁观目光。
　　这会儿逛街人群出动高峰期，鲜芋仙店里都坐满了，这么多人都看过来，看的她简直想把脸埋进碗里，“方沁！你！你别乱说话！”
　　方沁连声“好好好”，随后压低身子，凑近桌面用气声问她，“那这么说，男人能丰胸是真的咯？”
　　“？？？”这什么鬼话，她奇怪道:“谁说的。”
　　“小说啊，那些女主的广阔胸怀不都是男主日夜操劳开垦出来的？”
　　“……”
　　“啧啧啧，音音你了不得，尤其你那位还是……生物老师！啧啧，不得了不得了，我已经预见未来d杯的你了。”
　　“……”她决定转移话题，“明天就去的话，我要带什么吗？要不要面试什么的？”
　　吃完最后一个芋圆，方沁大佬的摆摆手，边嚼边说:“哎呀，你是我的人，去我姐的店子要什么面试？不需要不需要，你只要人去了就行，她那就缺人。”
　　“哇真好，谢谢你！还有你姐姐！”
　　方沁挑挑眉，打了个响指，“小事情！”
　　隔天，她如约来到方沁说好的“时尚服装店”的时候才知道谢早了。
　　这家新开张的店子店面很大，还有二楼，里面装潢色彩斑斓，风格诡异，香水味道浓烈。
　　门口的导购以为她是来购物的，急忙上前为她拉开推门，热情的为她开路，声音亲切又响亮——
　　“欢迎光临夜夜夜夜情趣内衣店~”

第57章
　　？？？什么情况？不是服装店吗？？
　　然而她还没反应过来，就被玻璃推门拉开后迎面扑来的冷气俘虏了，整个人情不自禁就往里进。
　　一进去旁边就围上来两个导购，一个塞一个的能说:“美女想看点什么，我们店最新到了很多新款，人气都很高，往这边，我给您看看？~”
　　“美女有想买的款式吗，我可以帮您找找哦~”
　　她的视线真的只是随意一扫，就忘了刚刚是来干嘛的，眼里满是震惊和被美好事物感染的快乐。
　　这里的内衣好像都轻飘飘的，空调冷风一吹，所有轻纱好像都飞起来了，美到每一款都好似一个妖娆妩媚，等待亲吻的女人……
　　加上门外就是热浪滚滚的暴晒天，这里更像一个避暑圣地了……不，是仙境啊这里！
　　情趣仙境！
　　导购每为她引个新方向就是为她打开一个新世界——
　　一个轻薄的、梦幻的、充满暧昧气息令人心跳加速的粉红世界。
　　然后，她看呆了——
　　这些胸罩小内裤好……好好看！比她看过的所有片子女主穿过的都好看！
　　见她停步在一款内衣前不动了，导购a立刻上前，“美女眼光真好，这是我们最新到的款，夏日禁果，全手工蕾丝制作，樱桃也是手工刺绣……”
　　另一名导购b抢说道：“这款设计也很特别呢，三角杯深v设计，少女又性感，百分百纯棉，无钢圈，上身舒适，包裹服帖，后背丝绸系带一秒可解，穿脱方便。美女要不要我帮你量一下，挑个尺码试试？”
　　她楞楞的听着，然后一下抬起头，“一秒可解！？这么快？真的吗？”
　　导购b笑出声，“是呀，要不美女试一下？我给你演示一下你就知道了。”
　　她脸微微红了，“不用不用……”
　　导购a觉得她内心想试但过于害羞，于是直接从兜里掏出一条软卷尺，双手一扯就往她胸口去，“我先给美女量一下吧，然后我去拿个码子过来……”
　　“不用不用！真的不用！谢谢谢谢！”她略惊恐的双手交叉挡在胸前，轻轻推搡着导购a的大卷尺。
　　但她没料到导购b也有条卷尺，从她背后直接围上来，吓得她竟然给抬起胳臂，导购b趁机快准狠的量出她的上、下胸围，并飞快的为她计算出尺码:“75b。”
　　报完数还忍不住说了句，“美女很有料哈，看着瘦瘦的。”
　　那边导购a已火速从货架上翻出一套75b，并一脸笑意对她:“美女，试衣间往那边~”
　　“……”
　　她看着眼前这对犹如演双簧的导购，感觉自己“骑虎难下”，看了看眼前这套内衣，她又抬头看了看导购，见她们一脸期待便有些僵硬的伸出手。
　　但手还没碰到内衣她的注意力就被那边楼梯的声音吸引过去了——
　　有人在叫“曼姐好。”
　　她立刻转过头，见那边二楼有一人正在下楼梯，抱着一箱打包好的快件，踩着高跟鞋“嗒嗒嗒”从旋转楼梯下来，随到哪儿都有员工打招呼。
　　她隐约有个印象，方沁以前和她提过一个姐姐，名字里似乎就有个“曼”。
　　她还想着呢，不经意和那曼姐对上眼了，后者看到她后一下楼梯就直往她这来。
　　导购见曼姐突然走向这边，赶紧都站直了，“曼姐。”
　　她奇怪的看着走过来的人，而曼姐一路过来眼都盯着她，像是在确认什么，看的她忍不住要出声说话了，那人开口了，“是乐音吗？”
　　看着和方沁发来的那张照片没差，就是真人看着还要娇小一些。
　　她张大眼，点点头，“我是，……请问是方沁的姐姐吗？”
　　曼姐没有点头，只是看着她，“对，你叫我曼姐就行了……方沁没和你一起？她昨天和我说今天带你过来。”
　　“她还在路上……”
　　曼姐点点头，视线在她和导购手里的内衣溜达了一圈，然后笑起来，“所以你先过来……是准备打工？还是买内衣？”
　　她连忙摆手，“我没想买东西，我是来打工的。”
　　这位姐姐气场太强，有点吓人，好在曼姐接下来没有再多问，只是让她跟着进去换套员工服，而换好员工服后，她犯难了。
　　她的员工服不知为什么和一楼导购穿的正装不一样——
　　她是一件吊带大方领连衣裙。
　　吊带是飞袖，看着很少女，大方领把她的锁骨衬托的“凹凸有致”，这种设计她可以接受，可是！
　　这为什么是件一片式收腰系带连衣裙，还是个大露背，背后就交叉的两根蕾丝带，看着脆弱不堪，前面更是风一吹，她的大腿就从系带的分叉口露出来了。
　　她从试衣间出来，别扭的样子看的曼姐本来就没有表情的脸更加可怕。
　　“你这么别扭干嘛？”
　　她一听，一直试图把分叉口遮严实的手一松，“我……第一次穿这种裙子不太习惯，曼姐，我能在里面穿一件小背心吗？”
　　“你来之前不知道这里是什么店吗？”曼姐的口气忽然有些严厉，她一下被质问的噎住了。
　　见她这样曼姐写东西的手都停了，“员工服你就不行了，那要有男顾客来呢？你怎么办？我告诉你我们不只卖女款，男款也卖，你一点心理准备都没有就来了，就因为你是我妹妹的同学吗，来了这就是我的员工，知道吗？”
　　她被这番略有些急冲的话吓到，脸微微泛起被批评的红晕。
　　咽了咽口水，她深呼吸一口气，说：“我……我知道，但我想问一下，一楼刚刚的导购姐姐穿的制服怎么和我不一样啊？我可以穿那种吗？”
　　“我安排你卖少女区的内衣，她们是卖一楼热销的，我店里不同板块的制服是不一样的。再一个，少女区一般都是女顾客多，一楼的什么人都来，你去吗？”
　　她连连摇头，曼姐这才点了个头，“不管你接不接受你已经来了，看你这样，别的话我懒得问了，现在就问你你敢卖情趣内衣吗？你确保你在这能做好这份工作吗？”
　　她忍住咬下唇的动作，猛点了个头，“我敢的，如果曼姐赐给我一件小背心我就更敢了！”
　　曼姐一直黑着的脸实在没忍住，“扑哧”笑出来，“嗨哟……真是，没出息，服了你了。你看看我店里，哪个不是穿这样高高兴兴的，自己穿的美心情都好，你刚没照镜子吗？你这身不知道比你自己衣服好看到哪儿去了。”
　　看她还嘿嘿笑，一副腼腆乖巧的样儿，曼姐懒懒的摆摆手，“行吧，等会我找人给你拿件小背心。”
　　“好的！谢谢曼姐！”
　　“行了，你现在有男朋友吗？”
　　“……？？”这话题转太快了吧，她略带羞意的点点头，“有。”
　　“那还挺好，也算上道的人了，也不用我从头教了。”
　　嗯？啥？啥上道？
　　曼姐没说更多，只是接着说了一些工作注意点后就召集大家做了新人介绍，随后便把她分给波波姐带着。
　　波波姐是老店员，工作经验丰富，带她很严格，但她很高兴，因为波波姐越严格她就能越早掌握到工作要领。
　　“叠放的很整齐啊，等会，这个内衣不是这里的，挂那边去。”
　　“这个带子是为了方便解开，这个内裤是一条拉链……告诉客人的时候要同时演示一遍。”
　　再后来整个店都能听到她的名字——
　　“乐音！过来把试衣间的内衣整理下！”
　　“乐音！来这边，接待一下那位女生。”
　　“乐音！”
　　……
　　她就这样来回奔跑，本来别扭的制服因为加了小背心和安全裤也自在了许多。
　　临近中午的时候，方沁姗姗来迟，还带了一杯大杯仙草冻和两个冰淇淋泡芙负荆请罪。
　　她佯怒的弹了下方沁的额头，然后接过那一大杯仙草冻，“好了原谅你了！”
　　不管怎么说，这个工作真的解了她的燃眉之急，她还是很感谢的。
　　“别！你可千万别谢我！我都要被我妈打哭了！”
　　二楼的员工休息区是个小房间，但内部构造像个豪华版的小咖啡厅，方沁坐在靠墙雅座上，欲哭无泪。
　　可不嘛，方沁妈妈和方沁说的就是女装店，真是的，大人自己都不好意思怎么还怪孩子信息传达错误，方沁很不服，结果就是被暴揍一顿。
　　“那阿姨也知道我在这上班咯？”
　　“对啊，她还让我叮嘱你要对你们家那位保密。”
　　她哈哈笑起来，“我还没和他说。”
　　方沁来之前她和生物老师通了电话，他近期在忙学校一个科研项目，很忙，最近这段时间都回来很晚，打电话主要是问她的工作，还有就是问要不要顺路来接她回家，因为她这个工作要到晚上7点才下班。
　　“你拒绝了？”
　　她点点头，“拒绝了啊，他来我不就曝光了。”尽管这个工作她很喜欢也觉得很有意思，但真要告诉老师她还是有些害羞。
　　方沁往沙发上一靠，眼神肆意的往她身上扫来扫去，语气痞痞的：“啧啧啧，你穿成这样，我看都心猿意马，你那位真要来了你还能好好走出去吗？”
　　她飞过去就是一包纸巾。
　　接下来她专心工作，一天一下就过去了，等下班的时候已经七点半了。
　　生物老师也还没到家，再做饭肯定要八九点了，于是两人干脆约到外面吃饭，就在小区附近的一家粤菜馆。
　　她到的时候生物老师已经坐在里面等她了，菜都上齐了，小桌子摆的不多不少，是两个人能吃完的量，而且看样子都是她喜欢的，什么水果凉粉，小皮蛋啊，粗粮糕啊，一堆，竟然还有越南春卷。
　　她上次路过这家店看到新品菜单就心心念念了，没想到今天吃上了！
　　“老师！”
　　她在他的目光里走过去坐到他旁边，刚坐下，水果凉粉就被推到她面前。
　　她接过勺，刚吃了两勺就忍不住眯眼感叹起来，酸酸甜甜，丝滑冰爽，太好吃了。
　　耳边一声轻笑，她还笑着眯着眼，就这样笑着看过去，见他看着自己浅笑不语，她却发现他眼里红血丝很多，赶忙把凉粉吞了问：“今天很累吗，我看你眼睛都有点发红了。”
　　“看电脑看多了。”
　　他好像被她这么一说才感觉到眼睛的酸涩，伸手捏了捏，忽然眼皮蒙上一层冰冰凉凉的触感，是她用碰过冰凉粉的手指轻轻放在他眼上。
　　“这样好些吗？”
　　他闭着眼，嗯了一声。
　　她有些心疼的给他按了按眼周的穴位，他闭着眼很享受，然后说，“发糕冷了就硬了。”
　　把她手拿下来，“先吃饭。晚上睡觉之前再给我按按？”
　　她天真的笑着答应：“好啊！”
　　……
　　晚上十点整，卧室里床头柜光线昏暗，两个人的影子映射在墙上叠加在了一起。
　　“等会……你不是眼睛累吗，怎么这里也累……”
　　她洗完澡香喷喷的，这会儿跨坐在他趴着的背上，给他按这揉那的已经出了层薄汗，被空调风一吹都有点冷。
　　这人听到她的疑问，继续趴着，闭着眼就回答：“你能碰到的地方都累。”
　　“……”她起身抬膝，“哼，我不按了。”
　　她才不上他的当。
　　谁知她刚起身，这人一下就翻了个面，伸手一拽就把她拽过来，她被扯的一下趴到他光着的胸膛上，这突然一下她都有些脸红，他低头看着她，“才捏一会儿就累了？真是小没用。”
　　“……是你身上肉太硬了！捏都捏不起来。”
　　还捏的她手酸，“这样我还坚持了二十分钟呢我超有用的！”
　　她下巴搁在他胸上，脸离他下巴不过一拳头距离，她圆溜的大眼睛瞪得他心情很好：“哪儿硬？”
　　“……”
　　“嗯，说的也没错，像这里软软的确实很好捏。”
　　她小小的惊叫一声，飞快轻拍开他作乱的手，“流氓！”
　　他大笑，笑的胸膛一震一震的，她仰着下巴看着他笑自己也忍不住也跟着笑起来。
　　被骂了还笑的这么开心，真是看不懂这人。
　　他笑着侧过身，长手往她腰后一揽就把她整个人锁进怀里，低头埋进她的颈窝里，贴她很紧。
　　她一下被抱住，见他这动作便不自觉的伸手抚摸他的头顶，轻声道：“困啦？”
　　他的声音从她耳边发出，沉沉“嗯”了一声，带着犯困的嘶哑。
　　看来他最近是真的累到了。
　　就晚上吃饭的时候学校还打电话过来，临时安排他去邻省代表学校开个会，六点就要起来赶车。
　　她卧在他臂弯里抚摸他的感觉就像抱了个巨型玩偶，一下一下的给他顺毛，听着他呼吸声渐渐沉下去。
　　就这样摸了很久感觉他要睡着了，她撤回手，动作轻缓的侧了点身，想伸手去关床头柜的台灯，手刚伸出去就被他搭在她腰上的手一把拉回来，强行拉回到她刚刚抚摸的位置。
　　她只好又抱住他，默默给他顺背，却差点没忍住笑出声。
　　真是个小孩子。
　　说到小孩子，她脑里一下浮现轩轩过生日的开心样子，是了，小孩子最喜欢过生日了，尤其是收到礼物的时候可高兴了。
　　脑子里忽然闪过什么……对了，下个礼拜六就是生物老师生日了！
　　他最近这么累她决定要好好给他一个惊喜让他放松放松高兴高兴！
　　然而一秒后她就兴奋不起来了，她想不到要送什么才能这个小孩子高兴。
　　毕竟能让生物老师惊喜的东西，她能想到的，只有生物模型。
　　就这么一边想一边摸摸他哄他睡觉，哄着哄着她自己倒是睡着了，手也搭在他背上不动了。
　　方才一直没有动静仿佛已经沉睡的男人忽然睁开了眼，起身看了眼她再轻轻越过她，长手一伸把台灯关了，房间瞬间陷入完全的黑暗。
　　一片黑暗里他拉了拉她的空调被，躺回去的时候亲了下她的额头，把她重新拉回怀里抱好后才继续睡去。

第58章（上）
　　早上六点天蒙蒙亮的时候，她被一阵窸窸窣窣的声音吵醒，因为醒太早眼皮都成了三眼皮，睡眼惺忪一脸迷茫，使劲眨巴眼，视线终于清晰了点，看到生物老师背对着她在收拾东西。
　　她打了个超大的哈欠，然后浑身无力的从床上爬起来坐着，看着他发呆。
　　他正好收完东西，一转身就看到她——
　　头发乱七八糟的坐在床上，衣服领子都扯到了锁骨下，胸前棉质布料微微隆起，双眼无神的看着他。
　　“醒了？”
　　“嗯？”她神智很缓慢的聚拢，看着他过来才慢慢的“嗯”了一声，然后一下就困倒在枕头上，陷进被窝里。
　　他一下笑起来，走过去俯身给她拨了拨头发，柔声道：“今天要是顺利我晚上就会回来，如果会议延迟，那就得明天上午再回来了。”
　　她嘟囔了一声，然后口齿不清眯着眼说：“要明天啊……那我想你怎么办……”
　　他被问的笑出声，轻轻啄了下她的小嘴，“这好办，我还有个箱子可以把你一起打包带走。”
　　她睡着了。
　　他轻笑着亲了亲她，又好好看了她几眼这才出了家门。
　　等她再醒来的时候已经快七点半了，吓得她一通手忙脚乱，下楼都是一跨就三个楼阶，最后飞奔赶上公车喘气的时候才察觉出来今天有什么不一样。
　　早上家里空荡荡的就她一个人，平常都有生物老师坐在沙发上或者在书桌前，今天啥都没有。
　　她莫名的就有些抬不起精神，随意找了个窗边的座位，安静的吹风。
　　最后她还是迟到了五分钟，被波波姐训了一早上才勉强放过她，下班前还让她留下和另一位少女区的店员一起整理库存。
　　今天下班很早，六点就下班了，这会儿店里已经安安静静，中央空调也停了，只听到小隔间仓库里少女的说笑声。
　　“是吗？”
　　“是啊！”
　　和她一起整理库存的店员叫小菊，在波波姐手下工作快一年了，工作和社会经验都双丰富，尤其是在男人这块儿，小菊说起来头头是道，“男的就喜欢骚的，尤其是又骚又带劲的……”
　　她爬楼梯的脚差点踏空一个板子，“什么叫带劲……”
　　站稳了蹲在阶梯上接小菊递过来的货物，她边码放边听小菊说，“带劲啊，这你……啊你确实还不懂，呐，就我现在给你这件，看到了吗，带劲！”
　　说完小菊还做了一个蹲下又起来的“s”动作，“火热！奔放！懂不！”
　　她接过这套“火热”胸罩，迟疑的打开看了眼然后马上折好放到架上。
　　这两个胸罩都是空的，只有一个胸罩的轮廓的线而已，相当于什么都没穿啊。
　　她几乎一瞬间就想象出这件内衣上身的样子，后背一个激灵，她抖了抖冒出来的鸡皮疙瘩，又把那件已经放好的往里压压。
　　小菊看她那怂样直笑，“一看你就是个老实学生还没谈爱，不懂，这男的最喜欢小情人穿这个了，惊喜，知道吗。”
　　“惊喜？”她一下抓住这两个字，低声低喃重复了一遍，然后真诚求问道：“就只要穿……就只要看到女朋友穿这个，男的就会惊喜？真的？”
　　她怎么觉得按生物老师那性子，看到了就算真的惊喜……她相信也看不出来。
　　小菊以为她是在质疑自己，当即换了个不那么绝对的说法：“当然了，不过前提是这个男的完全不知道而且还不阳痿。”
　　她脸一红，暗暗点点头，继续忙活手头的工作，小菊站在平地，自然看不到她的变化，只是自顾自的继续做着“男女关系和情趣内衣关系”的论述。
　　之后因为小菊负责关店，她便先回去了。
　　回去之前还想着回家做点什么菜，便在车上打了个电话给生物老师，意外得知他可能要明天再回来。
　　“明天？！”
　　生物老师在那头说了一些话，她一下脸红了，公车空调的冷风都降不了她脸上的温度。
　　“我，你……你瞎说！”
　　声音有些惊到别人，她赶紧捂住手机，对周围连连点头表示抱歉，回头轻声说：“我怎么一点印象都没有？你又乱讲。”
　　那边轻笑，笑的她想冲到他那边打他。
　　“那我明白了，你那句话完全是无意识状态下的真心话，说明你是真的想我，很好，我很高兴，因为我也想你，并且此刻现在直到明天上午回去见到你之前，我都会想你。”
　　他语调认真如常的做着自我陈述。
　　“……”她没法再平静的说下去了，强行抿住嘴忍住笑出来的冲动，尽量让自己不影响到别人，于是后面全程都是捂着嘴轻声和他说着话。
　　站在她座位边拉吊环的乘客们都奇怪的看了看这个姑娘，不知道她打什么神秘电话和贼一样还要悄悄的，轻声细语的，这眼睛倒笑的弯弯的，和前后两排下班累成狗的人一比，她仿佛浑身充满了能量，还发着光。
　　大家摇摇头，羡慕小年轻的体力和活力啊。
　　她的这份活力也就持续了这个晚上，因为第二天上午，生物老师并没有回来，下午也没有。
　　再往后一天也没有——
　　生物老师出差了，他带的团队的科研结果得到了肯定，要去杭州做报告和研究，这一下就得下礼拜回了。

第58章（下）
　　摆着店里搭配卖的首饰，她深深的呼了口气，波波姐在一旁看着她好笑，“年纪轻轻怎么一天到晚叹气。”
　　她和波波姐并排在整内衣，闻言她轻轻摇头，“没什么……在想中午吃什么……”
　　波波姐只是瞧了她一眼，笑着没再多问，后来有人来买内衣，她就去工作了。
　　没想到下午做内部产品培训的时候，波波姐送了她一个意外之礼——
　　少女区即将上的新品，一套少女新娘婚纱内衣，鱼骨收腰抹胸连体裤以及一个头纱。
　　“这款的亮点，是后背这个超大丝绸蝴蝶结，是前面的收腰绑带，穿过两腿之间，作为一个内裤穿到股沟后面和后背的带子系出来的，看明白了吗……”
　　她还记得设计师的讲解，当时还惊讶这款内裤竟然就是条绸带呢，没想到转眼就到自己手里了。
　　“店里每个区有新品要上之前，都会选一个自己区的人去试穿，就相当于送给我们了，有时候工厂的一些样衣和残次品也会送给我们。”
　　培训老师报名字的时候，小菊还小声在她耳边给她这个新人做着解释。
　　下一秒就听到自己的名字。
　　“我？！”她当然惊讶甚至震惊的往后看了看坐在她后面的波波姐。
　　波波姐点点头，她呆愣的转回头，坐在原座，在小菊不敢相信的眼光里，听着培训负责人在上面继续报名字：“……以下试穿者请于7月31号之前提交试穿报告，报告内容还有不懂的请问自己专区负责人，好了，就这样，大家可以散了。”
　　她回到工作岗位还有点懵，小菊倒是很羡慕她，“我们店里还是头一回上这种婚纱款，今天看真的很好看，你怎么一点都不兴奋？我还可惜呢。”
　　波波姐正好路过，“小菊你连着试穿过两回了，人不要太贪心。”
　　小菊“哼”了一声，等波波姐走远了才说，“可是她都没有男朋友，穿了自己看有什么意思……啊你干嘛！”
　　“小菊！谢谢你！”她突然一下抬起头，满眼放光还一把握住小菊的手，把小菊吓了一大跳。
　　小菊莫名其妙的看着她忽然开朗起来，阳光四射的还哼起了小歌，欢欢乐乐去开门迎接来购物的顾客。
　　果然还是和十五六岁的小姑娘有代沟啊，小菊看着远处的她摇摇头，然后一旁工作去了。
　　晚上她回家就把内衣按照规定清洗干净，接着就挂在阳台上晾干，她则坐在阳台前的空地上看着飘摇的头纱，看着就傻呵呵的笑了。
　　今夜月色很好，心情也好。
　　一周在期待和忙碌中过去，生物老师的生日在这一天到来。
　　周四，7月28日，天气高温预警，室外高达41度的热度让整个城市都浮躁起来，来逛街的人都少了，大家都不愿出门触摸一碰即焦的阳光。
　　连店内的中央空调都热到罢工，店里客人寥寥无几，员工热到没力气招呼人，曼姐见这情形，下午五点就挥手让大家下班了。
　　一群懒洋洋下班的人里，她是最有精神的那一个。
　　生物老师昨天说他今天晚上八点的车回来，没有延误九点半就能到家。
　　她打电话的时候没注意控制情绪，说“好”的声音暴露了她的激动，生物老师在那头没声了几秒然后出声了：“你是不是藏着什么好事？或者是有什么好消息要告诉我？”
　　她立刻矢口否认：“没有啊！”天啊这人要不要这么警觉，“就……你要回来了，我高兴嘛！我高兴！”
　　“有多高兴？”
　　哇竟然没起疑？！“有借到十部女主角都是大胸那么高兴！”
　　说完她就噤声了。
　　那边倒是沉沉的笑声，“你这癖好我该怎么办呢？”
　　“……”她想死。
　　“这样吧，我帮你变成你喜欢的怎么样？”
　　什么？大胸吗？“不要！才不要！”
　　他笑着靠到窗边看着外面的灯红酒绿，神色温柔的说：“明天晚上组里会一起吃完饭再上车，不用管我，你先睡，醒来就能看到我了。”
　　“嗯！”
　　她想到他最后这句话就忍不住痴痴笑起来，心里还甜丝丝的。
　　“啊八点了八点了！”
　　她洗完澡出来看到钟赶紧去换衣服。
　　赤身裸体的站在试衣镜前，艰难的套上连体衣，然后盯着镜子犹豫了一分钟……
　　强忍极大的羞耻感，把腰间这根绸带穿过自己腿间，左手在后面接过。
　　这丝绸早被空调吹的发凉，一贴上她私密处激的她那抖了一下，下意识就夹紧腿。
　　这种衣服太可怕了吧！
　　咬着牙拉过这根穿过她腿间的绸缎和后背的绸缎快速打了个漂亮的蝴蝶结，再略侧过身对着镜子调整了一下，蝴蝶结立刻蓬蓬大大有了形，两根极长的绸缎落到她脚踝。
　　她后退几步，整个人在镜子完全展现出来，凹凸有致。
　　鱼骨将她的曲线明显的衬托出来，抹胸挤拢了她的胸，甚至还挤出了一条略深的小乳沟，越看她越忍不住捂脸。
　　这看着也太……羞耻了吧。
　　尤其一想到生物老师看到自己这样她心脏一下跳的极快。
　　不敢再多看，她飞快去了床上待着，还翻出一本历史书看，企图压抑内心的慌张。
　　忽然震动的手机吓的她一下丢开了历史书，抓过来一看，是波波姐。
　　“波波姐？”
　　“乐音啊！”波波姐的声音听起来很着急，“你这几天试穿了吗？”
　　她低头看了看，咽了下口水，简短的“嗯”了一声。
　　那边一听更着急了，语速飞快，“那你穿着有什么不舒服吗？有没有喘不上气啊难以呼吸啊？……没有啊？那就好，有的话一定要和我说听到没，什么时候都行，只要发现不舒服就马上告诉我！”
　　那边波波挂断电话后转头就打给曼姐，“乐音那套没反应。”
　　曼姐一下发愁了：“那是哪套啊？啊我真服了，你说王震能干什么事？！一个工厂都守不好！”
　　“曼姐别着急，现在先要查出来是哪套的香水料和熟女套混一起了，要是玲玲她们还好，都是有老公的人，我们也不怕，提前让她们注意一下就行了，就怕是那几个小年轻。”
　　为了安抚曼姐，波波又说：“不过就算是小年轻也不怕，这个东西对身体也没害处，就是怕小年轻受不住。”
　　曼姐听着也只能叹气，“唉……你再打电话问问佳佳那边。”
　　她全然不知店里的事，只是挂了电话后继续看了十分钟书后觉得有点热，就去把空调调低了。
　　过了一段时间，她还是觉得很热，甚至从体内生出一种燥热，热到她有些喘，却不是波波姐说的呼吸困难的那种喘……
　　是不是空调坏了？
　　把空调调到16度，她静坐在床上，仍架不住这种热。
　　九点。
　　室内木地板已经被空调吹的冰凉，而她，侧躺在床上，小嘴微张小喘着气，双腿总是忍不住交叉厮磨，腿间那浅粉色的丝绸渐渐染深了颜色。
　　好热，她受不了了，现在几点了？
　　她已经没多余的思绪去想别的了，她只想凉快一点，却又不是喝冰可乐吃冰西瓜就能凉快的凉快……
　　怎么办……好热……
　　她微微眯着眼，被体内热度操控的忍不住伸手去剥胸前的鱼骨抹胸，另一只手忍不住探进双腿间拉扯那根湿透的绸带，前后一扯一扯的，头纱也被她磨的遮到了脸上，她沉迷的表情在这朦胧的头纱里若隐若现。
　　他回家踏进卧室的时候，正好看见的就是这撩人的场景。
　　石英钟突然敲响了起来，一撞一撞的正好十下。
　　离今天过去还有两个小时。
　　而离天亮，还有很多个小时。

番外：卫生巾二三事
　　关于问卫生巾这个事，纯属机缘巧合。
　　当时年级里老师们开会，例行月考总结会议。
　　因为这次月考学生们成绩突出，尤其是涌现一批进步生，年级各科组长和教导主任都很满意。
　　于是一散会，大家伙聚餐庆功，老师们也就随意开了，不分组坐了。
　　你我敬酒划拳的场景好不热闹。
　　唯独生物老师这一桌没有动“武”——
　　一堆女老师挤到这一桌谈天说笑，从学生谁最帅谁最皮说到这季的连衣裙再说到化妆品，谈笑得眉飞色舞的，尤其还间歇性来和生物老师搭两句话。
　　生物老师则和这边半桌的两位男老师说着话，但大多时候他都是表情淡淡的听着，有问才答，然后不时低头看看腕表。
　　那边女老师好像聊起了女性私密的话题，笑声惊讶声很大，他正和这边的老师聊着最近的高考理科出题走向，那边的女老师们忽然向他们这边男老师问起了话。
　　“问个问题啊，如果你们爱人不舒服了，你们会说什么？”
　　生物老师旁边一个男老师奇怪道：“不舒服上医院啊还说什么。”
　　“哎呀没到生病那么严重，就女性特殊时期肚子痛嘛。”
　　男老师顿悟，“噢，那就多喝热水呗。”
　　那些女老师一阵嫌弃，“你们男的除了说多喝热水还能说点别的不能？”
　　“那你们扪心自问，是不是喝了热水后你们好多了。”
　　女老师们明显是不想和那男老师再多说什么，转头殷切的看向生物老师：“覃老师呢，会说什么吗？”。
　　后者思考了一下，有些不解道：“为什么要说这些。有时间说这些不如干些能缓解她不舒服的事情。”
　　女老师们一阵欣慰的笑，其中一个老师对着那语文老师说：“丽芬你该让你老公多和老覃学学，你都疼成那样了不照顾你就算了还想做甩手掌柜？真是。”
　　语文老师苦笑一声，“那他也没办法嘛，我痛经那是老毛病了，我自己都没办法，他还能说什么。”
　　说完语文老师看向生物老师：“覃老师这是年轻，还没有交女朋友，等有女朋友了就知道什么是有心无力爱莫能助了。”
　　一位女老师脸上红晕两坨，不赞同的举着酒杯，杯口朝着生物老师晃了晃，“欸丽芬你这话我就不爱听了，这人和人不一样，我们覃老师虽然没有女朋友但我相信……”
　　“有。”
　　“他会……啊，有什么？”
　　“女朋友。”
　　女老师们沸腾了，男老师们则略有些惊讶的看着生物老师。
　　“欸覃老师，前段时间李符还说你单身呢，这么快就交上女朋友了。”
　　“老覃你这不地道啊，偷偷摸摸的就脱了单你让我们以后怎么招女老师啊。”
　　“覃老师，对方哪家姑娘啊？”
　　“人漂亮吗？性格怎么样？”
　　“对方是老师吗？你追的人家还是人追的你啊？”
　　“啥时候给我们见见啊~”
　　生物老师很有耐心的一一回答：
　　“我家姑娘。人好看。性子好。不是老师。我追的她。”
　　最后一个问题，他摇摇头，“太小了，等她再大一些，有合适的时机再说吧。”
　　老师们又炸了，“太小了不会大学生吧，覃老师你吃嫩草啊！”
　　物理老师和别人干完一圈酒正好一个高抬腿跳进来，咋咋呼呼的，“一个个唧唧歪歪的说啥呢。”
　　“李老师你行不行啊，你这消息不灵通啊，这覃老师都有女朋友了你还和我们说人没有，你让给我们这些女老师的爱慕之心放哪儿去？”
　　“……？？？放我这啊！我这么大一个一米八五吴彦祖摆在这你们都瞎了？”
　　物理老师不理女老师们的嘘声，转头震惊的看向生物老师，压低音量：“卧槽不是吧你，你怎么……你真说啦？”
　　“嗯。”说完生物老师就起身，“我得早点回去，先走了，各位玩好。”
　　物理老师“卧槽”两个字还没说出声，那群女老师已经扒开他纷纷过来围追堵截拦住生物老师。
　　开玩笑，他们学校男老师中最得女老师心的男老师，竟然无声无息就谈恋爱了？！
　　大家纷纷来八卦。
　　没办法，太好奇这一本正经好像一年到头都是板着脸要训人的生物老师谈起爱来是个什么样子。
　　生物老师对这些女老师提出来的跳脱问题表示无法回答，好在那语文老师是个年纪长的，过来很实在的问了句：“覃老师你女朋友会痛经吗？”
　　“……”
　　不知道曾老师怎么突然问这个，想了想他还是回答：“第一天会。”
　　语文老师点着头又问，“那你会做什么吗？”
　　他觉得这问题比较私人，比如，抱着她给她暖肚子，时刻注意她的表情变化，不让她受凉等等，太多了，最后他思考了下，说；“熬红糖水。”
　　那些男老师听了都笑了，“老覃你这和说多喝热水有毛区别。”
　　女老师们意见不一，有的认为这算不错了，有的认为红糖水没用。
　　还是物理老师最公道，坐在桌子那头踩着凳子看着这边一边夹了一筷子青菜又舀了碗龙骨汤呼哧呼哧吃着，一边说：“他老覃能动手熬红糖就比你们这几个强多了行不行。”
　　男老师不服了，“就你还说我们？你呢？”
　　“我是还没有女朋友，有了我肯定当个宝，怎么都比你们好，信不信。”
　　大家笑起来，语文老师倒是转头看向生物老师，开启经验传授教学：“不过覃老师啊，这红糖水熬可以，但得提前喝，还有布洛芬，如果你对象特别痛，可以买布洛芬给她吃，一定要提前一天吃，或者在痛之前就吃，那最有效，开始疼了再吃就不管用了。不过布洛芬到底是止痛不能治根，这个也是可以调的……我是说你要特别想给她治这个的话，你可以带她去看看中医，我是吃中医没什么用但有的人特管用。”
　　他本预备退席了，这会又安静坐好，静静听着。
　　语文老师又谦虚的笑笑，“不过每个女生情况都不一样，这也只能说是我个人经验，你就随便听听得了。”
　　生物老师摇摇头，浅笑道：“那也比我这没经历过的人强，我都记下了，谢谢曾老师了。”
　　旁边男老师听着好笑，打趣道：“覃老师别听着听着就变男保姆了啊？”
　　“是啊你，照顾归照顾，你可收着点，别到时候还去给一女的买卫生巾了。”另一男老师笑道。
　　这话一下引起在场所有女性不适，引得好几位女老师重点抨击那两位男老师。
　　生物老师没有答话，不过眉头略蹙，似是想到什么。
　　桌上男女老师双方对峙唇枪舌战的时候，语文老师没有参与，转头给生物老师打气，“覃老师你别听他们瞎指挥，你这样很好，你女朋友很幸福。”
　　尤其他女朋友还很小，小女生能懂些什么，语文老师自认为作为长辈那得照顾照顾小年轻，“以后这女生有什么不舒服的你要是照顾不来，或者有什么问题来问我，我保管有什么好法子有什么管用的东西都告诉你。”
　　生物老师抱着双臂点点头，既然都聊到这上面了，便正经问道：“有防漏的卫生巾推荐么。”
　　语文老师乐了，“你还真……”说完笑着举了举大拇指，说了一款xxx的经期专用成人纸尿裤，还保证不会漏。
　　最后看着生物老师认真聆听的样子，语文老师心里五味陈杂，“如果男人都是你这样就好了。”
　　生物老师看着桌上争得面红耳赤的男男女女轻轻一笑：“那还是不要了，就我一个，我那位才能只喜欢我一个。”
　　语文老师笑出声来，大大叹口气，“有时间我还真想见见你那位……到底是个什么样的能镇得住你这号人物，一定不是个普通的女生。”
　　生物老师礼貌的笑笑没有说话。
　　这话怎么说呢。
　　说是客套话听着也有点不对劲，那意思说起来仿佛是某个很不普通的人降服了另一个同样不普通的人然后两人才相爱。
　　这喜欢谁不喜欢谁都是种子开花水到渠成自然发生的事情，怎么他们总认为一对恋爱关系是强者与强者的对撞呢？
　　争输赢这事，要放在喜欢上面那就太没意思了。
　　晚上回自己家的时候已经十一点了。
　　一开门却看到厨房有人。
　　许是听到开门的动静，厨房里的人快步走出来继而大大笑起来，“老师！”
　　她穿了他给她买的围裙，围裙兜上小黄鸭幼稚可爱的咧嘴笑着，手里还拿着个沾着东西的汤勺，似乎对他的回家等了很久，他一出现，她便立刻跑出来，期待的眼神一下笑得高兴又憨纯。
　　他笑着关上门走过去，“还不睡觉，做什么呢。”
　　“明早的早饭，嗯……你身上好大烟味，还有酒味，臭死了你快去洗澡。”她嫌弃的皱起鼻子还故作的摆手扇扇。
　　他却笑起来，一把揽过她，故意贴的很近，凶猛的亲她好几下，她立刻挣扎着推他，眼瞪得大大的表示拒绝。
　　他闹得她快要打人了才笑着松开她，看着她气呼呼的小脸他沉沉笑着俯身掐着她小脸捏了捏，“等会再收拾你。”
　　随后便起身解了领口几粒扣子边脱衣服边往浴室走去，听她在背后大喊，“啊我刚刚把你澡巾搓了下挂阳台了，你等我一下。”
　　她蹭蹭跑去阳台。
　　他人已经在浴室里脱了个精光，她有前车之鉴，这次敲敲门然后等他开了一点门缝的时候迅速把毛巾递过去结果还是被他一把拉进去。
　　“别闹别闹我灶上还有东西呢！”
　　“我想你给我搓搓背。”
　　他难得撒起娇来，整个人一下靠在她身上，懒懒的把重心都往她身上压，尤其他又喝了酒，嗓音哑到不行，那声音听着她就腿软……
　　犯规犯规！
　　“等会……”她面红耳赤推搡着一直往她肩窝处钻的粘人怪物，眼睛不敢往他身下瞄，“……你站好……站好站好，对对，站这，别动别动……我等会就来好吗……”
　　一秒后，“不准剥我衣服……”
　　两秒后，“别动我裤子！”
　　最后忍无可忍她大声喊道：“你老老实实给我去那边洗澡！”
　　她吼的很大声但听着一点都不凶，他竟还微低下头，没什么表情但看着就是一脸委屈巴巴的，乖乖的放开她去洗澡，站在花洒下面水还没冲就伸手去挤沐浴露。
　　她捂脸不忍看，好气又好笑的摇摇头。
　　生物老师怕真是喝多了。
　　五分钟后，浴室里。
　　一个体型娇小的小姑娘撸高了袖子费力坐在一个小凳子上，给浴缸里体型高大健壮的男人搓着背。
　　“乐音。”
　　她低头搓着他的肩膀，以为他已经睡着了，没想到他忽然叫她，便抬头“嗯？”了一声。
　　“好舒服。”
　　“……”她真是忍不住了，“老师你知道你现在这样像什么吗。”
　　他背对着她泡在水里，没说话，她说：“……像金毛，二哈也行，反正就是很像一只大型犬。”
　　他忽然转过身，水哗啦啦的溅了她一身，她当即就要说他，还想拉他让他转过去，他却头发湿漉漉的眼睛也湿漉漉的盯着她，她觉得心都要化了。
　　他眼睛很亮，很认真的看着她说：“犬科生殖器俗称狗鞭，你所说的金毛二哈的狗鞭在未完全勃起的状态……”
　　她一把捂住他的嘴，他还一脸无辜的扬眉看着她，气的她拿水拍他的手臂，“你……你转过去，不准再说话了，很晚了明天你还要上班我还要上课，而且你又喝了好多酒，澡洗太久不好，所以我们快点洗完好不好~”
　　他乖乖点头算是达成协议了，慢慢转过身，没安静几秒又转过来，“我们不一样。”
　　“好好好，我错了我错了，你们不一样，你比它们可爱多了。”她好笑的看着他，手上给他搓着泡泡。
　　“只有可爱多一点吗。”
　　“你最帅最乖最可爱。”
　　他看着她没说话。
　　她忍无可忍喊道:“我最喜欢你最喜欢你可以了吗！”
　　他闭着眼点点头然后乖乖转过去，水面水纹荡漾。
　　她松口气却无声笑起来。
　　这大概是她见过的最幼稚的生物老师了。
　　一阵艰难的洗完澡。
　　以为这人酒应该醒的差不多了，结果到了床上他睡不着了，精神头足的很，抱着她细细密密的吻落在她脸上锁骨上还一路往下。
　　她昏昏沉沉困到不行，没劲陪他玩了，眯着眼昏昏欲睡的拉住他的手阻拦他，声音软软糯糯听不清，“以后不准喝太多酒了……*…快睡觉…%……%#￥@*”
　　他盯着她半阖半睁得眼，笑着亲亲她的眼，顺着她的背一下一下摸着，低声道：“睡吧。”
　　好像就这么一下，她就真睡着了，渐渐的还有点小鼾声。
　　他看着她睡着的脸，手指拂过她的额发给它们都别到耳后。
　　窗外月儿正明，夏夜虫鸣正响。
　　他的世界，很平静很安谧。
　　他很享受。
　　享受到他发现一件事，令他迅速推翻之前的想法并承认——
　　这个躺在自己怀里的小姑娘。
　　确实示在一场占据他的心房和所有喜欢的对撞里，降服了他。

番外：《舍不得》
　　生物老师早上接到自家亲姐的电话的时候他还在改作业。
　　赶到他姐家的时候，他那个活泼乱跳的小侄女已经虚弱的不行了，他心急的带着两个没人照顾的孩子赶忙去了医院。
　　却不知道学校里头有人因为他一团乱。
　　小侄女烧的太厉害需要留院观察肺部情况。
　　所以这一照顾就是一天。
　　他早上才和物理老师了解班里情况下午又接到物理老师电话，这通电话很明显不是来沟通学生情况的。
　　“所以啊……老覃，有点对不住，乐音这会儿估计已经出发了……”
　　他抹了把脸，有些疲惫。
　　这边已经忙的不可开交，电话那头还创造性的给他来这么一出，他很感谢物理老师，别的话也懒得多说，就问：“你编的这么好有没有长脑子顺便告诉她我在哪个病房？”
　　物理老师惊呼一声：“啊呀，艹！忘记还有这一层了！哎呀玩儿过了！”
　　他当时握着电话身边的小侄子都感受到他的愤怒，迅速离他远远地，抱着自己的皮球。
　　之后他的大脑和心脏一直掰成两瓣儿做事，看时间差不多了便出去让护士照看一下两个孩子，尤其是小侄子，然后又万般叮嘱让小侄子好好看着姐姐不要瞎跑，等他觉得小孩子听明白了他就出去了。
　　她的电话他没有，学生不允许带手机，所以等她来了她肯定不知道他在哪儿，也一定不知道怎么找他。
　　但他知道。
　　附一这么大能去的地方不多，他打了个电话没等多久人就到了附一的监控室。
　　坐在一片屏幕前仔细搜寻了一个多小时终于找到她的身影。
　　在住院部7楼。
　　一个人，提着一大袋东西。
　　屏幕上的她时时刻刻都在小跑，书包太大，晃得他心惊。
　　等他心急如焚的跑到住院部7楼却没看到人，四处问了问，护士站的人说好像见过，但不知道去了哪，已经走了估计。
　　他正焦灼站在电梯口的时候小侄女那边突然打电话过来，说他小侄子溜跑了，还带着皮球跑的。
　　人生第一次，他意识到孙悟空的强处——
　　筋斗云，分身术，是此刻他最想要的东西。
　　焦头烂额，疾步如飞，却没想到——
　　一出住院楼，那么多人那么多障碍物挡着，天色也不太好，但他一眼就看到她，远远就看到她，还有和她站在一起的小侄子。
　　这可能是奇迹，那一刻他甚至不敢相信亲眼看到的这两个人就在他眼前。
　　这并不是踏破铁鞋无觅处，他费了很多劲但好在老天照顾他，他想要保护的人，都没有丢。
　　她肯定是找了他很久，马尾都塌下来撒了一肩头，衣服也皱巴巴的，他之前找到她那一刻刚放下的心这一刻竟燃起了怒火。
　　恨铁不成钢，生气她为何如此就轻易相信一个人的话，不经思考和判断，他简直难以想象以后再有此类情况他会不会着急的想要杀人。
　　但她委屈的说出那些话，他什么想法都没有了。
　　心疼，愧疚都有。
　　但更多的，他想抱抱她。
　　说来说去，她会来。
　　原因很明显。
　　是为了他。
　　所以她哭的时候，小孩子还抱在身上他也忍不住去拂去她脸上的泪水。
　　“所以我来找你了，就是怕你哭。”
　　原来以为爱情不过虚无缥缈的一种乌托邦式的东西，远不如一个化学元素物理公式生物模型存在的真切。
　　那些生死相依，化蝶相随的传说也不过听听就罢。
　　但也原来，他不过一介凡夫，心脏跳一天就有动心的那一天。
　　然后他才明白——
　　原来世人的矫情，肉麻，造作都是有因可循，又或者根本没有理由。
　　只因你喜欢，你中意，你在意。
　　便想好胜于坏，于是一切你都开始优柔寡断，做任何事情都要考虑，只因——
　　舍不得。
　　舍不得她伤心，舍不得她难过，舍不得任何有一丝不好的东西会沾惹到她。
　　这些东西放到从前他只会嗤之以鼻，现在。
　　他认输了。
　　他万万没想到，她只是红了眼睛，他便舍不得了。

番外：关于周一晚上的补课
　　我刚结束重点班的晚修，一回办公室就看到老覃和他的小学生。
　　一个撑着下巴脑袋一点一点的。
　　另一个没什么表情的慢慢从快要睡着的人手里抽出快倒下的笔。
　　没什么表情吗，一点也不。
　　老覃这个样子什么时候还见过呢。
　　我还真记得，就大一的时候。
　　那个时候他作为状元，名气很大，名声叮当当的走哪儿都响。
　　我原先看榜上这个状元的名字，并不觉得有什么特别。
　　后来认识到本人才领悟到“廉”的意思。
　　这人，太正了。
　　从外到内，由内而外的正。
　　当时被李庆华那样诬陷泼脏水，他倒是一脸风轻云淡，甚至都没什么表情，学校领导来找我们谈话，我慷慨激昂，愤慨万分，他冷冷淡淡坐着，问什么说什么，客观公正，不偏不倚，片面情绪抨击的话不多说一句，为自己辩驳的话更是没有。
　　他只陈述事实。
　　我以为他是故意装着大方随意好掩饰内心的痛楚，后来才知道这人是真的不在意。
　　李庆华这个人以及李庆华做的事，在他眼里，都属于无需理会的不正之事。
　　我想又或许是李庆华对他的影响没造成什么实质性伤害所以他才不在意。
　　都是二十出头的年轻小伙子，我不太相信有谁心里没有一触即发的火。
　　然而天道好轮回，李教授被查检学术造假性骚扰男女学生那些乌七八糟的事情继而被开除，后来听说在学术界无处可混的时候，我才真的震惊了。
　　震惊还真有这种“我不为所动自有天来收”的事情。
　　亏我当时还雄赳赳气昂昂的说要偷偷录音各种打击报复。
　　幼稚啊，幼稚！
　　尤其是在我以为老覃的面无表情是真没表情的时候，我觉得我更幼稚了。
　　大一的时候，老覃因为摄影社团的一个女生出名了。
　　那个女生不知怎么偷拍到他一张照片——
　　他在学校南门口的公交站点旁，半蹲着低头给一只野猫喂食。
　　照片上的他没什么表情，但是学校论坛因为这张照片炸了。
　　至此我收到的情书……有她妈一半都是请老子转交。
　　那张图有多爆炸呢？
　　我第一次点开那张图的时候我俩正好在食堂吃饭，那图看的我一口珍贵的土豆排骨全部奉献给了空气。
　　我说怎么论坛要炸，这货本身五官就长的好，比我立体多了，我自认我鼻子已经长的够完美了，这货鼻尖鼻梁那线条，再加上这照片里这眼神，妈的，从没看过老覃这种表情，看的老子都要起鸡皮疙瘩了。
　　我当时可能太激动，喷壶一样的把饭喷了对面一脸，他坐我对面很冷的看了我一眼，掏出干净的纸巾擦了擦，然后移到右边干净的位子继续吃饭。
　　当时我记得那张图上那只野猫，身上的毛脏的都打结了，一个有洁癖的人竟然愿意碰？
　　我问了，然后他也说了，说的很简单：“它一直跟着我，我赶不走。”
　　说这句话的老覃，脸上的表情。
　　和我现在在办公室看到的，一模一样。
　　于是我也面无表情的……掏出了手机，复制了当年摄影社女生的动作。
　　结果刚把手机丢进裤兜里抬头就和老覃对上眼，那眼神看的老子心里一抖，他倒是静静的向我做了个噤声的动作。
　　“okokfine！”我下意识拍了拍收好手机的裤兜，然后轻步走进门，若无其事的坐到我自己的位子上，耳朵挂到后边儿。
　　似乎是小学生迷迷糊糊醒来了，在问，“老师你说傻么？”
　　“我问分科，你想选哪科。”
　　我伸个懒腰，脑袋顺势贴过去，听小学生嘟嘟囔囔的说——
　　“……我想选能一直上你的课的*#@%￥……”
　　这吐词非常……不清，好在我耳朵灵，勉强听清一半，一听完这话我就反头看老覃什么反应，这人正面无表情的看着小学生。
　　心痒痒，我又想掏手机了。
　　他忽然转过头看我，“你还不回去？”
　　“催我啊？嘿我今儿晚上偏还留这了。”
　　“随你。”
　　说完他就起身，轻手轻脚的把脸已经趴下的小学生一把抱起来，我转了下我的转椅，转过身，打探了一下他这姿势，有些奇怪：“你这怎么和抱孩子似的。”
　　和抱孩子不一样的是，那个女生的动作很亲昵，闭着眼自动就楼上老覃的脖子，偏着脑袋搁在他肩上，估计这会真睡着了。
　　这货没回我，我也不在意，就是看他这架势……
　　“等会！覃老师！你……不会是？已经和你的小学生同居了吧？”
　　他摇摇头，脚步抬起就要出去，这架势摆明了就是要给她送回家，或者就是他直接把人放他家去。
　　我几个大步上前停在他面前问他：“你搬的那个什么什么名字很古老的小区，不会就在她家附近吧。”
　　他停步，对着我点着头说：“就是她家小区。”
　　“嗯？”
　　“和她一个单元。”
　　“卧槽？！”
　　“在她家对门。”
　　“我勒个去！？？！”
　　他肩上的小学生动了动，他揽着她背的手往上抚了下她的脑袋。
　　我一下就想到那张照片的这人和脚边攀着人裤腿的猫。
　　然后嘴里话比大脑先出来，“欸你这回总不是人家跟着你你赶不走了吧。”
　　他侧过脸看着我，不知明不明白我的意思，沉思着点点头，“不是她，是我。”
　　小学生忽然梦中打了个大喷嚏，打完嘟囔着什么然后又趴着在他肩上不动了，他拍拍她的背，和我说了声“走了”，然后快步离开了。
　　我站在门口看着老覃离去的方向，心头闪过很多东西。
　　最后留下来的只有一种。
　　当年毕业班里好几对都分了。
　　我和老覃说起这事，我年少时期对爱情抱有天真的想法，我看缘，也信缘，我觉得这世上任何一件事都是命中有缘才会有才会生。
　　我看他这么死板的人估计也是的。
　　结果他说，“我不信缘。”
　　为什么？
　　“别的可以信，不过爱情这种下不了定义的事……信缘估计我就碰不到了。”
　　那句话太莫名其妙甚至过于玄乎。
　　不过现在。
　　我好像有些明白了。

