==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：人妻熟母们与少年的不伦欲恋
👤 作者：冰霜与烈火
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：1165905
🗂 分类：家庭乱伦，直男文
🔖 标签：小马拉大车,淫堕,调教,人妻
🗿 肉量：24.95%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　美妇久居高位，向来对男人不假辞色，意志力极为顽强，虽然肉体早已被阳刚少年彻底征服，然而心灵依然保持了一些身为人妻人母和长辈的矜持。
　　在以往的淫戏之中，她曾经多次与另外一些极品美妇一起被少年征伐蹂躏，见识过那些各具特色的绝美熟妇被少年肏得欲仙欲死，在一次次的绝顶高潮中，从肉体到心理，或快或慢，彻底臣服于少年胯下，听到了从她们高贵典雅的小嘴里发出的那些无比低贱淫乱的叫床。
　　她深知这个看起来阳刚俊朗的少年那邪恶变态的心理，清楚他喜欢听的叫床方式，虽然她本身也在一次次的无尽高潮中肉体渐渐沉沦，甚至不分场合，只要少年稍一挑逗，就会让她产生极为强烈的肉欲，无法自控地只想与这个比自己小20多岁的少年逆伦性交欢好，疯狂交媾缠绵，但是她高傲的心灵却始终不肯彻底屈服。

第一卷 人妻熟母狩猎者

第1章 （场景一）
　　昏暗的房间中，微弱的光线透过窗帘的缝隙照射进来，房间里的景象隐约可见。
　　这是一户已婚人士的卧室。
　　房间的正中央有一张大床，墙壁上挂着一幅巨大的婚纱照，照片里的男子20出头，相貌中上，眉宇间满是喜气，他低头温柔地注视着一个女子。
　　女子美貌绝伦，清丽脱俗。
　　女子身着雪白的婚纱，身材高挑，几乎和男子持平，她的目光清澈如水，气质如凌波仙子。
　　她甜蜜地笑着，依偎在男子身旁。
　　这张照片，见证了一对幸福夫妻的往昔记忆。
　　大床旁边是一张书桌。
　　桌旁，堆满了空空的啤酒瓶，桌上还有几瓶酒。
　　一个头发凌乱，面容憔悴的中年男子趴在桌上，男子看起来大概四十多岁，眉目赫然与婚纱照的男主人一样，只是多出了岁月的沧桑。
　　男子身上的西装布满污渍，领带松开歪倒在一边。
　　男子有一双布满血丝的眼睛，似乎严重缺乏睡眠。
　　他的目光空洞，手里仍然握着一只未喝光的酒瓶，嘴里在喃喃地说着一些听不清的言语。
　　桌子上，在他的面前不远处有一台电脑，正在播放一段影像，男子头上戴着耳机，但是目光并未对准屏幕。
　　虽然男子看起来神情极为萎靡，但是当他再次扭过头，看到屏幕上的画面时，空洞的眼神变了，有一种亢奋和暴怒混杂的奇异神采闪现，他突然低吼起来：“啊！为什么！为什么！啊！啊！啊！！”
　　这个神情怪异的中年男子，一边死死盯住电脑屏幕，一边伸出一只手，探到胯下。
　　微弱的光线中，隐约可见男子的下半身，居然只穿着一条褪下的内裤！
　　男子握住了自己的阳具。
　　这条阳具已经勃起，长度大概有10厘米，也不甚粗，男子握住阳具之后马上就开始疯狂套弄，嘴里哦哦哦地胡乱吼叫起来：“啊！啊！淫妇！母狗！啊啊啊！”
　　男子的声音颤抖，带着极度的兴奋，极度的羞耻，和深深的绝望。
　　没一会，男子剧烈抖动几下，喷射了，精液稀疏。
　　也许是手淫过度，看起来这个中年男子性能力十分有限。
　　他喘着粗气，突然猛地将耳机扯下来，扔到一旁。
　　由于男子扯掉耳机的动作力度过大，耳机直接从电脑上脱落，电脑音箱里马上传来一阵阵淫靡的女子叫床声，声音极为婉转柔媚，销魂蚀骨。
　　“啊……啊…啊！老公！啊！大鸡巴老公！用力！求求你，用力插我！插我骚屄！插死我！插死我！啊！我是你的，我只属于你……大鸡巴老公，肏你的女人，肏我，肏我，肏我啊啊啊啊啊———！！”
　　……
　　男子仍然直勾勾地盯着电脑屏幕中的画面。
　　那里正演绎着一场火爆的性交床戏，场面堪比欧美顶级A片。
　　一张大床上，女主角背对镜头，看不到面目。
　　她一头如云黑色秀发凌乱披散，全身赤裸，白腻的肌肤上由于激烈的交媾香汗淋漓，女子身材修长，体态婀娜，被一个极为年轻，看起来只有十七八岁，却高大威猛的俊朗少年正面抱在怀里，女子修长丰腴的美腿穿着一条灰色透明吊带蕾丝丝袜，悬空搭在少年肌肉结实的臂膀上，一只白嫩的小脚上还穿着11cm水晶细跟高跟凉鞋，整只骨肉匀称的美玉般小脚清晰可见，另一只高跟鞋掉落在床上，女子那具浑圆硕大的雪白肉臀被少年宽厚的大手捏住臀肉凌空固定，灰丝美腿和肉臀连接处隐约可见一条尺寸惊人，长度超过20cm，粗如儿臂，前端像钩子一样弯曲的巨大肉棒抽插进出，随着抽插，大股的爱液滴落下来……
　　激烈的交媾中，隐约看见，少年身上雕刻有一道长长的龙形纹身。
　　这道奇异的纹身，从少年健硕的胸肌一直延绵到小腹，令人难以置信的是，龙形纹身似乎在闪烁淡红色的光芒，宛如一条红色真龙！
　　两人剧烈地一番交合之后，少年抱住女子白臀突然转身，将她猛地抵在墙上，女子大声娇吟着伸出两条修长的灰丝美腿用力圈住少年强壮的腰，雪白的藕臂死死抱住少年的脖颈。
　　女子右手葱白的无名指上，隐约可见，戴着一只白金钻戒。
　　少年腾出一只手，握住女子一只F罩杯丰满坚挺的大奶子粗暴地揉捏搓弄，下体更加猛烈地抽插女子肉屄，看起来就像用鸡巴将女子狠狠钉在了墙上！
　　女子情动更甚，下体流出的淫液已经冒出了白色泡沫。
　　少年突然低头含住女子充血的粉色奶头吮吸舔咬，女子叫得更加狂野，淫声乱语响彻了整个房间。
　　女子的脸第一次出现在镜头中，容貌绝丽，知性优雅，然而女子的眼神却迷离梦幻，失神地看着空气……这张脸，赫然，与墙上婚纱照的女主如出一辙！
　　岁月没有让女子衰老，反而更增妩媚的气息，面貌看起来只如三十岁的熟年少妇。
　　女子变化最大的是身材，这个被少年抽插肏弄的美妇，身材如爱神一般丰乳肥臀，性感妖娆，火辣至极。
　　男子血红的双眼微动，目光转向屏幕中美妇身后的墙壁，那里，居然也有一幅婚纱照！
　　与此刻男子所在的房间里的，一模一样！
　　知性美妇正被少年用巨大的阳具固定在她和丈夫的婚纱照上，肆意抽插，肏弄，征服！
　　仅仅几十下的抽插之后，在这象征忠贞爱情的婚纱照下，美妇迅速沦陷，她发出高亢的淫叫，心甘情愿，被少年送上性爱巅峰！
　　屏幕中，绝美人妻剧烈颤抖着，抽搐着，高潮的爱液喷洒在了照片上。
　　那粘稠的淫液顺着典雅，圣洁的白色婚纱，缓缓流淌而下……
　　男子软软地跪在地上，空洞的双眼流出了几滴泪。
　　男子跪着的腿边，是他脱掉的裤子，周围散落着一堆物品。
　　其中有一张身份证，属于一位名叫张振的男子，上面的头像，正是墙壁上婚纱照的男主人……

第2章 （场景二）
　　A省省会A市。初秋，午后。
　　一间雅致的餐厅里，某个包间内。
　　房间里某个角落传来优美的乐声，温馨柔和的灯光下，有一张不大不小，古香古色的方桌，桌上放着几份精美的菜肴，半瓶红酒和三只酒杯。
　　菜肴所剩无几，杯子里的酒也已经喝光，看起来饭局就要进入尾声。
　　桌子的一旁，坐着一个英气逼人，俊朗不凡的少年。
　　少年年记大约17,8岁，双目炯炯有神，留着一头利落的短发，上身着一件普通的白色T恤。
　　这件T恤并非紧身型，却隐约可见胸肌微微鼓起，半袖下露出的胳膊呈古铜肤色，有线条流畅的肌肉。
　　显然，这个阳刚俊朗少年有一副强健的体魄。
　　他的对面，同样坐着一个少年，和他年龄相仿，相貌俊秀，略显阴柔，缺少了一些阳刚的气息，身上同样是一件T恤，但是却是顶级品牌，与阳刚少年形成鲜明对比。
　　俊秀少年旁边，是一位美貌绝伦的少妇，看起来年约30许，她肤白胜雪，体态妖娆，气质却高贵典雅，见之忘俗。
　　美妇一头波浪卷中长发挑染成酒红色，身着一件白色斜肩带荷叶花边的夏装，来自名家定制，显然出身不凡。
　　夏装只包裹了右臂，露出雪白的左臂和优美的锁骨，沿着光洁的锁骨往下，一条深邃的乳沟隐约可见，右手无名指上，带着Tiffany浅蓝定制钻戒。
　　虽然美妇脸上带着柔和的微笑，但是隐隐间，举手投足不自禁散发出上位者的强势凌厉气息，绝美的外表下，颇具女王风范。
　　阳刚俊朗少年微笑着，那笑容十分真诚，颇具感染力，让人如沐春风。
　　他开口说道：“叶阿姨，今天真的很开心，那么就不打搅了，下次我们再会。”不等对方回应，阳刚少年干脆利落地起身，稍一点头，就要告别离去，显示出洒脱不羁的作风。
　　起身之后可见阳刚少年有极为高大的身材，身高超过了1.85米，下半身穿着一条黑色短裤，肌肉发达而多毛的腿十分修长有力，体型完美，充满男性魅力。
　　俊秀少年略显不舍，起身道：“东哥，这就要走了吗？你神龙见首不见尾，难得我和妈妈可以请你吃一次饭，不再去多呆一会，去上面玩玩？”美妇也站了起来，亲切地挽留道：“是啊，晓东，好不容易聚一次，还是再玩一会儿吧，让凌华去陪你到处转一转。我们这里多的是好玩的东西呢。阿姨还有些事情要处理，倒是该走了。”美妇的声音极为动听，略带沙哑的女中音，充满了女人韵味。
　　说着，她擡起雪白的皓腕，看了一眼手表。
　　站立的美妇身材高挑，身高超过了1.7米，腰肢很细，下半身穿着一条黑色包臀裙，裙子被一具极为丰满浑圆的硕大肉臀紧紧地撑起，裙下伸出两条笔直修长圆润的雪白美腿，长度惊人，腿上着肉色肤光丝袜，脚踩一双乳白色红底细跟高跟鞋，尖细的鞋跟足有10厘米。
　　原来，这个俊秀少年和绝美熟妇是一对母子，而这家餐厅刚好隶属于一座大型综合性娱乐中心，是顶级豪门凌家庞大的产业之一。
　　俊秀少年名叫凌华，17岁，是凌家当代掌门人凌绝峰的独子。
　　而美妇正是凌华之母，凌绝峰之妻，在商界叱咤风云，艳绝A市，有A市商界第一美人之称的叶之玲。
　　今年41岁的她保养极佳，看起来只如30多岁的少妇，是一位才貌双绝的女强人。
　　这时，俊秀少年凌华的手机响了起来，他看看号码，立即走到窗边，还不忘回头挽留名叫晓东的阳刚少年：“东哥，稍等，可千万先别走啊！”他在窗边接听起电话。
　　“再玩一会儿吗……”晓东低声喃喃道。
　　他背对着阿华和他的妈妈，嘴角忽然扯出了一个诡异的弧度。
　　名叫晓东的阳刚少年，在这一瞬间，眼睛里迸射出令人心惊的黑暗欲望，一闪即逝！
　　他转身，看向被他称作“叶阿姨”的绝美熟妇，同时，也是他那个“好友”阿华的妈妈，凌氏家族大妇，A市商界最璀璨的明珠……
　　晓东擡脚，缓缓走到绝美熟妇面前，低头看向她。
　　这期间，美妇一声不吭，纹丝未动，只一直微微仰头，回望着阳刚少年。
　　美妇姿态十分典雅高贵，眼神平静如水，然而却又莫名地给人一种“错觉”，竟似她在阳刚少年的面前，十分的温顺，甚至，驯服……这感觉极为违和……美妇原本清澈高贵，凛然不可逼视的眼眸里，随着阳刚少年的走近，冰雪渐渐消融，似乎有隐约的火焰，燃烧起来。
　　阳刚少年擡起右手，缓缓伸向绝美熟妇那张完美无瑕的玉脸。
　　美妇微微侧头，迎向少年的大手，慢慢闭上双眼。
　　那神态，竟透出一股期待和喜悦的韵味，似在期待少年的爱抚……然而阳刚少年的大手却掠过美妇的脸颊，滑过美妇柳腰，绕到美妇臀后。
　　这只大手，竟覆在美妇硕大浑圆的美臀之上！
　　大手发力，四指抓揉臀瓣，修长的中指，慢慢滑过臀缝……
　　美妇蓦地睁大双眼，双手紧握，美腿绷直，肥美的臀肉和窄小的屁眼一阵缩紧，白色高跟鞋内圆润的脚跟不自禁地微微擡起。
　　她差点叫出声来，急忙扭头看自己儿子，发现他面向窗外，正待松一口气，却突然红唇张大呈o型，精致的面容一阵扭曲，发出无声的一声呻吟，在那看不见的裙内，黑色蕾丝丁字裤包裹的蜜穴小嘴颤抖着，吐出了滑腻的爱液……
　　原来，阳刚少年的中指，隔着黑色包臀裙，狠狠的按在美妇的后庭处，一个指节已经插入屁眼之中！
　　这对年龄差距极大，有不为人知神秘关系的男女前方不远处，美妇的儿子仍在笑着接听电话……
　　悠扬的音乐还在屋里飘荡，阳刚少年已经不见了踪影，美妇俏立在那里，一动未动。
　　她的儿子凌华接完电话，奇怪地问道：“咦，妈妈，东哥什么时候走的？”
　　美妇沉默不语，握住的玉手指节发白。
　　少顷，她悦耳的女中音传来：“阿华，妈妈……还有些要紧的事，需要处理，你先走吧，不用等我了。”不等凌华作出反应，美妇便挎着包包，擡起修长的肉丝美腿，迈着娴雅高贵的步伐走出了房间。
　　凌华心中觉得有些异样。
　　他注意到，妈妈的声音虽然平稳，却步履匆匆，甚至，有些急切，姿态优雅中却带着一丝妖娆和性感……
　　美妇疾步行走在餐厅里，速度越来越快，高跟鞋踩在地板上发出清脆的声响。
　　她举起手中的电话，拨通了一个号码。
　　迈动的双腿间，隐约有几道湿痕沿着大腿内侧的丝袜缓缓显现。
　　湿痕，越来越大。

第3章 （场景三）
　　“啊……啊……哦……好深……噢……好舒服……”
　　一个橘黄色调的独立卫生间里，传出阵阵女子的娇喘，呻吟，偶尔夹杂着无法自控的尖叫。
　　略带沙哑的女中音极为性感妖娆。
　　卫生间装潢十分精致，地上甚至铺设有一张地毯，每天都会更换。
　　卫生间里只有一个单独的坐便器，上面坐着一个俊朗阳刚的少年男子，大概只有17,8岁。
　　他上半身穿着一件白色T恤，下半身黑色短裤被褪下，露出强健多毛的大腿。
　　阳刚少年肌肉发达的臂膀上，托着一具极其丰满浑圆硕大的雪白肉臀，两只大手覆在滑腻柔软的臀肉上不住揉捏，不时把两片臀瓣用力掰开，露出湿淋淋的下体。
　　肉臀两瓣肥美的臀肉间，一条湿透了的黑色丁字裤细长的布条深深嵌入缝隙里，硕大白臀连接着两条长度惊人，丰腴圆润的美腿，美腿上还穿着肉色丝袜，闪烁着迷人的肉光。
　　美腿大大地分开，搭在少年强健的大腿上，两只秀美白嫩的小脚上踩着白色10cm红底细跟高跟鞋，细细的鞋跟不断擡起落下，在脚下地毯上留下一个个小洞。
　　肉臀长腿的主人是一位美艳绝伦的高贵熟妇，看起来年约30许。
　　她一头波浪卷酒红色秀发不断飞舞，眼神迷离，神情恍惚，樱唇张开吐出一阵阵让人脸红心跳的魅惑呻吟浪叫。
　　她一条白腻修长的玉臂搭在阳刚少年肩膀上，另一只手覆盖在少年爱抚自己美臀的大手上。
　　雪腻的小手指节发白，显然十分用力，右手无名指上，带着一枚浅蓝色钻戒。
　　绝美熟妇上半身赤裸，一对雪白的硕大美乳高耸入云，足足有F罩杯，极为坚挺，深红色的奶头很大，像两颗大葡萄，乳晕却是漂亮的粉红色，乳晕半径异于常人，超过了3cm，奶头已经充血勃起。
　　白嫩滑腻的乳肉上布满晶莹的香汗，看起来十分的迷人。
　　美妇昂着头，啊啊啊啊地叫着令人脸红心跳的春吟，大白肉臀疯狂地上下耸动，传出啪啪啪的撞击声和噗嗤噗嗤的水声，黑色丁字裤被拨开到一边，耸动间赫然可见熟妇下体处一条沾满晶莹粘液的巨大阳具进进出出。
　　美妇动作十分激烈，每次擡起屁股都将阳具几乎整条拔出，只用肥美的阴唇夹住大龟头，落下时阳具插入肉穴极深处，肉棒和蜜穴交接处挤出汩汩淫液。
　　爱液早已经将两人交合处打湿，甚至沿着美妇和少年的大腿滴落下来，在地毯上留下一小滩深色的水痕。
　　抽插间，赫然可见这条尺寸惊人的阳具，长度竟然超过了20cm，粗若儿臂，蘑菇状的龟头十分硕大，龟头和肉棒前端呈诡异的钩状！
　　激烈的性交，剧烈的快感让绝美高贵熟妇耸动地越来越快，显然，她有极好的体力，因此阳刚少年十分惬意，他几乎不需要太多的动作，只偶尔在美妇用力坐下时挺腰向上深插，让美妇享受被撞击花心的极度快乐。
　　每当少年挺腰深插时，美妇总会发出噢的一声淫叫。
　　她眼波如水，满脸春情荡漾，叫声越来越大，似乎毫不在乎是否会被外面的人听到。
　　突然，阳刚少年双手用力握住绝美熟妇正要落下的柳腰，将她固定在半空中，粗壮的性器拔出只余留一个硕大龟头在美妇小穴穴口处。
　　少年腰臀扭动，用大龟头绕着圆圈反复摩擦美妇充血的花瓣，挤压勃起的阴蒂花珠，还偶尔将肉棒钩状前端插入肉穴搅动，刺激美妇阴道内某处极为敏感的所在，大股粘稠的淫液从花径之中不断地流了出来。
　　少年极为强壮，只用左臂环住美妇柳腰，继续控制住她的肉体，右手伸到美妇胯下，搅动花唇，挑弄阴蒂，食指和中指马上沾满了美妇滑腻的淫水爱液。
　　美妇浑身开始颤抖，剧烈的刺激和极致的瘙痒让她几欲发狂，她狂野地扭动丰满的大屁股，试图重新将让她迷恋沉沦，带给她无数快乐的巨大阳具纳入体内。
　　然而阳刚少年的单臂如同铁钳，纹丝未动。
　　美妇嘴里压抑不住地发出带着哭腔，饥渴难耐的叫声：“不！啊……啊！不要，不要拔出来，哦……哦……啊——”
　　美妇的哀叫戛然而止，被少年两根手指打断。
　　阳刚少年突然将右手湿漉漉的食指和中指插入美妇大大张开，不断淫叫的小嘴中搅动。
　　美妇马上极为主动地伸出香舌缠绕住手指舔弄，吞吃自己的淫液，还用饥渴，迷离，温顺的妖媚眼神看着少年。
　　阳刚少年手指在美妇性感湿润的红唇间如同阳具一样进出抽插，带出汩汩清亮的口水，不时地两指夹住美妇香舌玩弄挑逗，让她发出嗯嗯的啼叫。
　　终于，少年将抽插美妇小嘴的手指拔了出来。
　　那张重获自由的小嘴里立即发出柔媚哀怨的声音：“啊！好痒……下面好痒……插我！求你了，用大东西插我……呜呜呜……”美妇肥美的白臀扭动地更加疯狂。
　　阳刚少年微笑道：“说我喜欢听的，宝贝儿。”大肉棒挑逗美妇蜜屄的动作越发激烈淫巧，右手探到美妇硕大圆臀之下，将食指和中指同时插入妇人紧凑的菊花嫩穴之中，缓慢搅动。
　　阳刚少年清楚美妇身上的每一处敏感点，屁眼是最敏感的部位之一。
　　实际上，其中大部分敏感点都是被他开发出来的。
　　美妇久居高位，向来对男人不假辞色，意志力极为顽强，虽然肉体早已被阳刚少年彻底征服，然而心灵依然保持了一些身为人妻人母和长辈的矜持。
　　在以往的淫戏之中，她曾经多次与另外一些极品美妇一起被少年征伐蹂躏，见识过那些各具特色的绝美熟妇被少年肏得欲仙欲死，在一次次的绝顶高潮中，从肉体到心理，或快或慢，彻底臣服于少年胯下，听到了从她们高贵典雅的小嘴里发出的那些无比低贱淫乱的叫床。
　　她深知这个看起来阳刚俊朗的少年那邪恶变态的心理，清楚他喜欢听的叫床方式，虽然她本身也在一次次的无尽高潮中肉体渐渐沉沦，甚至不分场合，只要少年稍一挑逗，就会让她产生极为强烈的肉欲，无法自控地只想与这个比自己小20多岁的少年逆伦性交欢好，疯狂交媾缠绵，但是她高傲的心灵却始终不肯彻底屈服。
　　美妇呜呜呜地哭泣着，咬紧了牙关，不肯出声。
　　阳刚少年似乎早有预料，他面部表情依然风轻云淡。
　　旋即，少年巨大的弯钩状性器竟匪夷所思地突然变成流线锥型，猛地插入美妇肉穴深处，贯穿阴道，直接顶在了子宫颈口，硕大的龟头与花心猛烈地碰撞在一起，让美妇紧紧咬住樱唇的贝齿不自禁地松开，发出了无法自控的一声娇吟！
　　“啊——！”
　　少年甫一深插，就将肉棒立即拔出，继续用龟头和手指重新挑逗美妇的蜜屄和后庭。
　　美妇浑身颤抖不已，但是很快就再次死死咬紧牙关，不肯屈服。
　　少年不以为意，巨大的流线锥形阳具再次诡异地变换成弯钩状，第二次深插到底！
　　不仅撞击花心，还用钩状阳具强力摩擦美妇阴道上端藏匿的G点！
　　“啊！啊————！！好粗！！好深！！啊啊啊！！戳到了！噢！！好，好爽！！好爽！！噢噢噢！！”
　　美妇的心几乎要跳出胸腔，发出连续的淫叫！
　　不等美妇喘过气，少年连续用同样的方式深插美妇嫩屄，然后立即拔出。
　　三次，四次，五次，六次！
　　美妇噢噢哦哦啊啊地啼叫不休，面部表情迷醉沉沦，饥渴的欲火让她的肉体几乎要燃烧起来，眼神却始终保持了一丝的清明！
　　然而这清明，也已经摇摇欲坠……
　　终于，阳刚少年第七次将大肉棒插入美妇蜜屄深处，这一次，不仅整条湿热饥渴的肉穴被粗大的阳具剧烈摩擦，少年的龟头还直接顶开了美妇子宫颈口，插入了子宫之内！
　　深度子宫性交！
　　前所未有的强烈快感电流从子宫到肉穴，再沿着尾椎直达脑门，传遍全身！
　　这极致的快感让美妇彻底失控，她精致绝美的面庞扭曲，表情几乎崩坏，小嘴张大，却无法发出声音！
　　美妇的眼角流出了两串晶莹的泪珠，但是这一次的落泪，是欢愉到极点，放开一切，彻底沉沦的开始。
　　不等少年再次将性器拔出，美妇一把抱住少年脖颈，将红嫩的樱唇凑过去，堵住阳刚少年的嘴，伸出湿漉漉的香舌疯狂地舔舐，亲吻，撕咬，舌头缠住少年的粗舌狂野湿吻，还用力挺身把自己丰满硕大的F罩杯巨乳抵在阳刚少年身上狂乱地摩擦。
　　她似乎觉得少年的T恤阻碍了大奶子和胸肌的亲密接触，于是嘴里呜呜呜带着哭腔叫着，将少年的廉价T恤急切地胡乱撕开，扔到一边，然后把雪白坚挺胀大的美乳和极度充血硬翘的大奶头贴住阳刚少年强壮的胸肌疯狂摩擦，几乎想把自己融入这个少年的身体里。
　　阳刚少年裸露的胸肌颇为壮硕，线条分明。
　　那上面，赫然有一道巨大的龙形纹身，向下一直延伸到鼓起的八块腹肌之上，看起来十分狰狞，又带有奇异的阳刚美感。
　　唇舌交缠，狂热湿吻，美妇捧着阳刚少年的头，眼角还挂着泪珠，用极度迷离爱恋的眼神注视着少年，大白奶子和红嫩的奶头继续摩擦少年两块坚硬的胸肌，伸出小香舌骚媚之极地舔弄少年的耳垂，然后在他耳边腻声道：“哦……坏蛋……我受不了了……给我，老，老公……啊！亲老公！大鸡巴老公！给我！插我！我要！我要！啊！我要你的大鸡巴！求你，求老公用你的大鸡巴狠狠地插我！操我！肏我！贯穿我的骚屄！肏我骚屄，肏我子宫，肏死我！肏死我！！啊啊啊！！”
　　这是美妇与阳刚少年这么多次的性爱交欢中第一次叫出“老公”这个词汇。
　　阳刚少年深通御女之术，知道美妇已经彻底臣服，松开了铁钳般的左臂，美妇的硕大肉臀立即疯狂耸动起来，嘴里发出充满了极度欢愉，极度喜悦的哭泣淫叫。
　　少年也一改最初那惬意享受美妇主动套弄的姿态，开始大力挺动，硕大的性器在两种形态间不断变换，抽插搅弄美妇绝品的美穴G点花心，每次插入大龟头都直接顶开子宫口，进行寻常女子难以承受，却能让拥有名器，被自己充分开发的极品熟妇欲仙欲死的深度子宫交媾。
　　这种极为刺激的子宫交媾，每一个被他征服的人妻熟母，只要尝过几次就会欲罢不能，迷恋上这种极致的快感，沦为他的胯下之臣，再也离不开他的大肉棒。
　　“啊…啊…啊啊啊！！太激烈了！！啊！！好舒服！！舒服死了！！噢！！大鸡巴老公好棒！！好棒！！啊……肏死我了……我要死了……”
　　“啊……好爽！屄好爽……屄好爽……啊…啊…啊！！肏化了……大鸡巴，大鸡巴老公你好会肏……好会肏……啊！！啊！！屄要融化了，要融化了……哦，哦，啊，啊，啊！！”
　　“肏死了……肏死了……哦……骚屄好爽……子，子宫好爽……好爽……我要死了……我要死了……要死了呜呜呜……”
　　“啊啊啊！！好棒！好棒！好棒！！啊！！我是你的女人！是你的！啊！我只属于你！！奶子，骚屄，屁股，啊啊啊！！都是你的！！哦……啊……大鸡巴老公，我离不开你了……再也离不开你了……离不开你的大鸡巴了呜呜呜……”
　　阳刚少年主动施展的超强性技让美妇欢愉至极，泪流满面，欲仙欲死，神魂颠倒，她的灵魂仿佛都被下体那根让她迷恋之极的巨大阳具肏出了体外，飘飘欲仙，语无伦次地疯狂淫叫不止，浪声震耳，把自己耳濡目染，从早就臣服在阳刚少年胯下的其他人妻熟妇那里学会，却从不肯叫出口的淫词乱语发自内心，极为顺畅地一股脑喊了出来！
　　仅仅十几下深度子宫交媾，美妇便香汗淋漓，浑身僵硬，哦哦啊啊地长叫几声，阴道子宫极度收缩抽搐，从肉穴深处喷射出大股滑腻的爱液，达到了极致的性爱巅峰，高潮泄身！
　　美妇高潮的特点是全身僵硬，高潮越剧烈，僵直持续的时间越久。
　　她觉得自己的灵魂已经随风飘散，肉体仿佛要融化在这极致的快感之中，此刻，她只想让这种快乐永远延续下去。
　　然而阳刚少年并未终止性交，他要更彻底地征服眼前这个极为忠贞坚韧的绝美人妻熟母。
　　他要让美妇在迭起的高潮中欲仙欲死，死去活来，彻底沉沦，成为自己肉棒的奴隶。
　　阳刚少年铁钳般的臂膀紧紧搂住极品人妻熟母还在高潮余韵中僵直的躯体，变换节奏开始缓慢肏弄享用这具熟透了的绝美肉体。
　　每次都将巨大的肉棒深插到底，硕大的龟头像电钻一样顶开子宫颈，还扭动屁股让肉棒全面摩擦美妇蜜屄内每一处褶皱，龟头旋转研磨高潮后更加敏感的子宫颈口。
　　仅仅几下，便让美妇僵硬的躯体再次软了下来，而肉穴却又一次不断收缩抽紧，腔壁褶皱和嫩肉像一只小手一样握住粗壮的茎身，子宫颈口仿佛一张小嘴一样自动张开，反复吮吸巨大的龟头，美妇下体性器仿佛活了过来。
　　这同样也给少年带来了极大的刺激，让他开始发出舒爽的呻吟。
　　实际上，只要被他贯穿肉屄子宫性交彻底征服过的人妻熟母们，都会很快自动掌握这样的性技，小穴和子宫都成为能让寻常男子极为舒爽却难以承受的名器。
　　而这些品尝过他肉棒滋味和性技的女子，也再不能从丈夫或者其他男人那里获得肉体的满足。
　　“哦……哦……啊……好深……啊！太深了……啊……子宫，哦……要，啊！要被贯穿了……啊……好舒服……”
　　美妇高潮过后的肉体很快再次被点燃，情欲勃发，嘴里低沉沙哑地春吟着，开始越来越主动地迎合少年的抽插肏弄。
　　两人上面嘴儿相交，唇舌不时吞进吐出狂热缠绵湿吻，中间四肢缠绕，大奶子和胸肌不断摩擦挤压，下面性器相连，巨大的阳具抽插间带出粉嫩充血的蜜屄腔肉，激起片片淫悦的潮水爱液。
　　美妇只觉得自己上一次的绝顶高潮尚未彻底结束，就要再一次攀上更高的浪尖，一波波极度舒爽快乐的电流从下体性器传遍全身，每一个细胞似乎都在诉说着无尽的快乐，全部身心都在颤抖着向体内那根伟大的阳具臣服。
　　她迷乱，颠倒，疯狂，失控……为了这样的快乐，她可以放弃一切！
　　绝美熟妇使劲睁大眼睛，贝齿咬着一缕酒红色秀发，迷恋地注视着搂住自己的少年。
　　那英俊邪魅的脸庞，嘴角的坏笑，那健美性感的胸肌，腹肌，大腿，整个身躯，还有最让她神魂颠倒意乱情迷的恩物，那根巨大的阳具……无与伦比的阳具！
　　这一切，都让她如此迷醉，让她爱意沸腾。
　　为了得到这个少年的宠爱，现在的她，愿意去死。
　　似乎感受到美妇就要再次高潮，阳刚少年突然将两根手指猛地插入美妇紧致的屁眼之中，同时，下体那粗壮硕大的性器诡异地旋转着贯穿肉屄，大龟头破开子宫颈口，将整个龟头直接插入了宫内！
　　“啊！！肏死我了！！肏死了！！肏死了！！肏死了！！肏死…啊——————！！！”美妇美目大睁，仰起头，梗着脖子，雪白的大奶子极力地挺起，细腰像要折断一样，硕大的肉臀硬直抽紧，搂住阳刚少年的玉手将他的脖颈和背肌划出道道红痕，小嘴张开，吐着香舌，发出一连串惊天动地的长声淫叫！
　　瞬间，再次达到极致高潮！更加酣畅淋漓，更加快美无比！
　　……两具汗水淋漓的肉体纠缠在一起，爱抚，湿吻，缠绵。
　　美妇温顺地缩在阳刚少年怀里，一边吐着香舌任由少年亲吻品尝，一边不时擡起头，迷恋地看着少年，向他柔声倾吐，诉说着无尽的爱意。
　　她已经连续高潮了4次，浑身软绵绵的，仿似没了骨头，却仍然不肯让少年将硕大的性器拔出体外。
　　“老公，你好棒……大鸡巴好厉害……啊！大鸡巴，大鸡巴还这么硬……”
　　“老公，我好爱你。”
　　“老公，老公，大鸡巴坏老公……”
　　“坏人，老公，我已经被你迷住了，被你征服了…你知道吗？刚才吃完饭，当着阿华的面，你摸我的屁股，我就湿了，好湿……小裤裤都湿透了……满脑子都是你那根坏东西，都是你以前插我的各种姿势和下流的样子，我变得好淫荡……当时我就觉得我完了……后来，你，你竟然用手指插人家的那里……啊……我的心都要跳出来了……啊……你好坏，好会，好会玩女人……我离不开你了……啊，别磨……好硬，好粗，老公，啊！我又，又湿了，骚屄又发痒了……肏我，肏你的女人，啊……”
　　美妇居然再次发春，荡漾起来。
　　阳刚少年微笑着，猛地抱起怀中熟美的妇人，将她转了个身，下体的肉棒旋转摩擦美妇的蜜屄，让她发出阵阵娇吟。
　　美妇极为熟练地伸出雪白的藕臂扶住马桶，细腰下沉，丰满的雪臀高高翘起，姿态犹如一条母狗。
　　那充血的蜜屄穴口不住收缩，饥渴地含着巨大的阳具，两条长度惊人的美腿笔直地撑在地上，腿上的透明肉色丝袜已经在狂乱的性交中被扯得破乱不堪，白腻的腿肉显现，腿上有道道香汗和爱液的痕迹，散发着奇异的性感诱惑力。
　　脚上仍然踩着白色细跟高跟鞋，尖利的鞋跟足有10cm。
　　阳刚少年一把扯断歪在一边的黑色蕾丝丁字裤，再次将硕大的肉棒插入了美妇体内最深处。
　　……
　　时间，仿佛停止。
　　交媾，仿佛永无止境。

第4章 （场景四.苦主儿子柳思齐视角1）
　　九月，某个下午。
　　夏日的炎热开始渐渐消退，空气中有了几丝秋日的凉爽。
　　A省最著名的大学A大校园里仍然人头攒动。
　　今天是新生报到的第一天，迎接新生的繁忙工作仍在火热进行中。
　　校园里人来人往，许多新晋的学子们满怀期待和憧憬，带着兴奋，喜悦的心情和他们的父母亲人徜徉在美丽的校园里，未来四年或者更久的时光他们将在这里度过。
　　一个留有一头黑色利落短发的少年行走在人流中。
　　少年大约17,8岁，身高超过了1.85米，身穿休闲T恤和短裤，肌肉强健的臂膀和大腿裸露在外。
　　少年剑眉星目，相貌俊朗，皮肤呈古铜色，气质阳刚，英气十足，极为引人注目。
　　许多女生甚至某些年轻女老师和女性家长频频向他投来关注的目光，不时有议论的窃窃私语声传来。
　　阳刚俊朗少年对此泰然自若，他旁若无人地眯着眼看了看校园，确定了一个方向，迈步走去。
　　那个方向上只有一座4层的雅致小楼，A楼。
　　这是一栋与周围建筑风格格格不入，充满历史感的老楼，学校最高层领导办公的地方。
　　由于学校的传统，最高领导层并未搬到新修建的主办公楼上去。
　　在各种或敌视，或好奇，或爱慕，或炙热的目光注视下，阳刚少年施施然走向那栋小楼。
　　一个负责迎新，相貌不凡的高瘦男生哼了一声，对旁边一个微胖的男生道：“装逼。”那微胖的男生还未答话，另一把清脆动听的声音响起：“人家就是帅啊，身材又好，怎么就装逼了？大帅哥走路也叫装逼吗？那叫行走的荷尔蒙。陆风，你就酸吧。”
　　说话的是一个青春靓丽，身材火辣的女生，她又对胖男生道：“哎，小猪，那个大帅哥从来没见过呢，他这么年轻，肯定是新生。你去探探风，我看他好像去了A楼，那不是咱们正副校长和书记办公的地方吗？我猜，他肯定出身不凡……这里有我们几个就够了。快去快去。”高瘦男生陆风不屑地哼了一声，道：“苏小红，看他走路那姿态，还有那副表情，拽拽的样子，再看那身廉价的衣服，不是装逼是什么？我看你就是个花痴，胸大无脑。柳思齐，别听她的。那栋楼能随便进去吗？再说，你跟过去能干什么？”女生性格火爆，马上反击，两人开始互怼。
　　名叫柳思齐的微胖男生除了稍胖，五官实际上颇为俊秀。
　　他一身名牌，气质温和，好像十分仰慕这个火辣女生，忙不迭地就跟了过去。
　　实际上，他一直喜欢苏小红，也只有火辣女生苏小红知道，他的妈妈正是这所全国知名大学的校长，著名生物学教授于敏慧，博士生导师，年仅44岁就站在了学术界的巅峰。
　　不仅如此，于敏慧还美丽绝伦，有A市第一美女老师，A省第一美女校长的称号，深受学生仰慕爱戴。
　　她就在这栋小楼4楼办公。
　　想起自己的妈妈，微胖男生柳思齐不由微笑起来，心中一片温馨和甜蜜。
　　那一丝的甜蜜，他知道，是想到心爱女子时的感觉。
　　是的，从小学习成绩优异，性格温和，一直是长辈们同学们眼里乖孩子的他有不为人知的一面。
　　他真正喜欢的，爱恋的，是自己的亲生母亲。
　　他有很深的恋母情节，在他的眼里，世界上最美丽，最高贵，最完美的女人就是自己的妈妈。
　　火辣女生只不过是他身边唯一一个身材类似于妈妈的女生，她火辣的性格也有母亲的一小部分影子。
　　当然，母亲那高贵大气的一面是这个女生以及他遇到的所有女子所不具备的，或许在这方面，只有自己的小姨稍可比较。
　　因此，他也非常喜欢自己的小姨，于敏兰。
　　这种恋母情节让他极为痛苦，他知道自己永远不可能拥有自己的妈妈，甚至连想一想都是罪过。
　　他的妈妈只属于自己的父亲，柳江，A市政法委书记兼公安局长，也是他心中最崇拜的男人。
　　即使崇拜父亲，他也仍然认为，父亲配不上母亲，从各个方面。
　　尤其是，因为对妈妈特别的关注，年少时他曾经几次窥视到父母的夫妻生活，对妈妈完美的身体惊为天人，而爸爸面对如此完美的女体，表现却堪称灾难……他总是敏锐地注意到，每次爸爸十几分钟甚至几分钟就草草结束性爱时妈妈那意犹未尽却极力压抑的神情……后来，他年纪渐长，身体发育越发成熟，想要偷看父母性事的欲望越发强烈，可惜，却再无机会。
　　他隐约明白，由于一直得不到真正的满足，母亲已经早就不与父亲同房了，而心有余而力不足的父亲或许也选择了刻意回避。
　　好在身为教授加校长的妈妈有繁忙的工作，也有许多的兴趣爱好，她总会把工作生活都安排的井井有条，还能抽出时间常年坚持健身，有许多的方式可以排解性生活的不满足。
　　心中甜蜜的感觉很快被他强行压抑下去。
　　这些年，他就在这种痛苦中度过，无法排解，心理已经十分扭曲。
　　所以，当他终于考上大学，认识了苏小红之后，不仅选择了住校，尽量减少与妈妈的见面机会，还试图把这种无望的畸念转移到这个身材性格同样火辣的女生身上。
　　他要跟着那个俊朗少年，实际上更多的是想去偷偷看一眼自己的妈妈。
　　为了摆脱自己畸形的爱恋，假期他选择离家打工，到现在已经接近两个月没有见到自己的妈妈了，思念几乎无法抑制。
　　今天是迎新第一天，妈妈需要召开会议，所以作了精心的打扮。
　　想起上午远远看到妈妈的样子，他压抑的情感就难以自持，只想寻找机会多看一看这个完美的女人。
　　妈妈身高1.70cm，身材高挑，丰乳肥臀，曲线玲珑。
　　齐肩偏分微卷发乌黑靓丽，端庄大方，一双大眼睛清丽动人，闪烁着智慧知性的迷人色彩。
　　精致完美的鹅蛋脸上略施粉黛，肌肤白嫩细腻，没有一丝皱纹。
　　优美的雪白脖颈上系着一条绣着百合花的白丝巾，精巧雅致。
　　身穿一件dekase黑色女式小西装，内搭白色衬衣，丰满硕大的E罩杯美乳极为挺拔，将修身的衬衫撑得紧紧的，似要裂衣而出。
　　浑圆的翘臀上包裹着一件白色包臀裙，曲线夸张，性感绝伦，充满了成熟女人的韵味。
　　修长丰腴的美腿上穿着一双灰色超薄丝袜，走动中，精致小巧的白嫩玉足上那双9cm粉色中空浅口尖头一字带细跟高跟鞋踩在地上发出清脆悦耳的声响，仿佛敲入了他的心间。
　　他非常迷恋妈妈的丝袜美腿高跟，这让他觉得自己知性高雅的妈妈更多了成熟妩媚的女人味，可惜平日里很少有机会能够看到。
　　所以今天，他必须再看一眼。
　　果然，那个少年走进了A楼。
　　柳思齐远远地看到他似乎对执勤的保安说了几句，然后走进了电梯。
　　一边走，一边拿出手机，似乎在和某个人通话。
　　柳思齐稍等了几分钟，也跟了上去。
　　这里的保安知道他是校长的独生子，所以他被轻易放行。
　　走到电梯前，他本打算去4楼，在妈妈办公室外面偷偷看看她，至于阳刚少年去哪里，他无所谓。
　　到时候只需要随便找个理由敷衍一下苏小红就可以了。
　　他擡眼看去，赫然发现，电梯刚好停在4楼！
　　4楼只有一个办公室和一个早就废弃的杂物室，办公室专属于校长，也就是他的妈妈于敏慧。
　　真是巧合无处不在啊，柳思齐想着，按下了电梯按钮。
　　在电梯里那短短的几秒钟，柳思齐的心跳就不由得开始加速。
　　他已经完全忘记了阳刚少年，也不去思考少年去4楼干什么。
　　他的心里，只有妈妈那完美无瑕的身影。
　　电梯开了，他带着激动和急切的心情走出门口。
　　转过一个拐角，一道短窄走廊的中间，就是妈妈的办公室。
　　柳思齐突然想起，阳刚少年刚才正好也来到4楼，于是他平复了一下激动的心情，在拐角处探头看了看。
　　没有看到阳刚少年的身影。大概是进了妈妈的办公室。
　　柳思齐觉得有些奇怪。
　　他可以确定，这个阳刚少年是他从未见过的。
　　这么年轻的少年，最大可能是新生。
　　他来找身为校长的妈妈干什么？
　　这栋老式小楼的每一个房间都在靠近走廊的位置留有一扇窗户，半人高，紧挨着房门。
　　走廊的一端墙壁上，有另一扇窗户，可以看到楼外的风景。
　　妈妈在这里办公，窗户一般都是开着的，她喜欢让阳光和风穿过房间，这也是为什么柳思齐会想要来偷偷瞧一瞧心爱的妈妈。
　　带着一丝疑惑，柳思齐蹑手蹑脚走过去，从窗户看过去。
　　窗帘居然被拉上了，而且严丝合缝……
　　好在，他发现窗边的门，留下了一条较大的缝隙。
　　门里没有传出声响。
　　明明少年进了房间，而妈妈这时候应该正在工作……
　　这寂静让他产生怪异的感觉，心跳不由得再一次开始加速。
　　一种偷窥的刺激感慢慢产生，他慢慢移步到门边，透过缝隙看了过去……
　　房间里空无一人。
　　这个房间的格局他十分熟悉。
　　有内外两部分，外面是较大的办公区域，内里还有一个供休息的小屋，在里面妈妈放置了一张小床。
　　妈妈工作十分认真勤勉，平时经常在那里午休，有时候甚至会在那里过夜。
　　办公区中间放置着一张大大的红木方桌，办公所用。
　　靠近走廊的窗户边是沙发，和办公桌相对。
　　办公桌的后面是书柜，旁边有一扇较大的窗户。
　　窗户如他所料，是打开的。
　　透过房门的缝隙，可以看到大半个房间，除了靠近另一边的小室。
　　红木方桌上办公物品不少，但是摆放十分整齐，还放置一张精装的全家福和一瓶淡黄色木百合插花。
　　房间整体布置简洁而雅致。
　　屋里并没有人。
　　那个少年去了哪里？
　　妈妈难道也不在……少年没有找到妈妈，所以走楼梯下去？
　　房门为什么是打开的……
　　有些失望，又有更多的疑惑，柳思齐正要离开，突然，他发现，真皮沙发上有一件黑色女式小西装，牌子是dekase，就是妈妈上午身上穿的那一件！
　　而沙发扶手上，搭着一条白色丝巾！
　　妈妈不在办公室，却脱掉了外套……
　　就在这时，房间里突然传来砰的一声沉闷声响，似乎有什么东西撞到了墙上，几乎同时有一声啊的女子惊叫声传来。
　　不对，他马上意识到，这是内室传来的，是一具身体撞在门上发出的声音。
　　是妈妈的声音！
　　妈妈在内室！
　　阳刚少年的身影一下子出现在他脑海里，难道，妈妈正在被这个家伙侵犯……他脑门一热，推开房门就要冲过去，没想到，却马上听到了让他大脑一片空白的对话……
　　“啊……小坏蛋……哦……坏蛋，你，你怎么这么猴急，还这么粗鲁……啊……”是妈妈的声音！
　　而且，他从未听到过妈妈如此娇媚的说话……
　　“阿姨，好像是你的胳膊，在紧紧搂住我吧？大腿还夹住我的腰呢。而且，你喜欢的就是我的粗，啊不，是粗鲁，不是吗？”一个浑厚的男声响起，话语轻佻，显然，就是那个阳刚少年！
　　“啊！你坏！哦……你好坏……这样挑逗我……啊，我，我湿了，坏蛋，明知道我听你说脏话，就会湿的好厉害，还，啊……还这样挑逗我……”
　　柳思齐脑子里轰的一声，炸开了，他瞬间失去了移动能力。
　　心中高贵典雅，完美无瑕的女人，生物学教授，博士生导师，大学校长，妈妈……

第5章 （场景五.苦主儿子柳思齐视角2）
　　房间里传来阵阵下流的男女调情声，唇舌交缠湿吻声，女子饥渴难耐的呻吟声。
　　其中的女子，是他那完美的女神般的母亲。
　　柳思齐坐在妈妈办公桌前，一动不动。
　　他已经完全崩溃了，麻木了。
　　心中的美好破灭了，不，也许是被玷污，被毁灭了。
　　被一个年仅17，8岁，极可能比他年龄还要小的少年所毁灭。
　　“阿姨，我说了什么脏话了吗？难道，【粗】也叫脏话吗？我只是实话实说而已。我粗不粗？粗不粗？你喜不喜欢我的粗？”阳刚少年挑逗女人的话语极为淫靡。
　　“啊！坏蛋，坏……啊！别磨，别磨，哦……好痒……哦……啊！插进来了！啊啊啊！好粗！好大！你粗，你最粗啊啊啊！喜欢！喜欢死了！！”
　　妈妈，被插入了！
　　那人妻，人母高贵贞洁的阴道，被陌生的少年肉棒插入了，占据了！
　　柳思齐心如刀割，却无法做出任何有效的反应……妈妈，居然如此低贱不堪……最可怕的是，她明显是心甘情愿的……
　　“啊！不！不要，不要拔出去！啊！啊！我要，求求你，给我，给我！”
　　阳刚少年似乎蜻蜓点水，抽插几下很快又将性器拔了出去，让妈妈高贵的小嘴里发出饥渴难耐的下流哀求。
　　“你可是阿姨，还是教授，大校长哦，我们不能这样的。把缠在我腰上的腿放下来，这样很累的。乖了，听话。”
　　少年的声音简直如同魔鬼！
　　“不要！啊！就要缠着你……缠死你……我，我不是阿姨，别叫我阿姨！叫我慧儿，我，啊……我是你的慧儿，坏蛋，呜呜呜……你欺负我……呜呜呜……”
　　妈妈居然哭了起来！
　　那声音委委屈屈，娇娇媚媚，让男人魂销意软，完全像是在对情人撒娇！
　　柳思齐眼睛都红了，他紧握双手，指甲几乎扎进了肉里。
　　“嗯……哦……嗯……嗯……”“滋滋……滋滋……”里面又传来妈妈嗯嗯唔唔嘴被堵住的娇吟和滋滋有声的唇舌交缠亲吻声。
　　妈妈似乎被少年堵住小嘴，舌头都被擒获，被少年的大舌粗暴地侵犯……
　　“啊！不行了，不行了，好痒……给我，快给我，给乖慧儿，啊！”妈妈的小嘴终于获得自由，马上又开始乞求少年操她。
　　不知为何，少年似乎仍然不为所动，换做一般男人，听到妈妈这样娇媚的哀求，恐怕早就精虫上脑，提枪上马大干一场了。
　　终于，妈妈腻声说了一句：“老公，操我……”
　　“啊——！！”一声高亢的女子淫叫响起，那声音颤抖着，尾音缭绕，酥腻入骨，充满了无尽的喜悦。
　　妈妈再次被插入了！
　　原来，这个邪恶的少年想听的是妈妈叫他老公！
　　一位44岁的绝美高贵，知性优雅的熟妇，人妻，人母，叫一个17,8岁的少年老公！
　　啊啊啊啊啊！
　　柳思齐气血上涌，双目圆睁，就要喷出火来，强烈的嫉妒和被背叛的感觉让他想要爆发，却很快又颓然地倒在椅子上。
　　他意识到，他的嫉妒来源于自己注定无法得到的母亲，却被一个比自己还要小的少年征服。
　　而并不是因为母亲背叛了父亲。
　　因为在他的心里，爸爸本就配不上妈妈。
　　可是他和亲生母亲，怎么可能建立起真正的男女关系呢，那注定是一种奢望……然而，这个少年，又凭什么能得到妈妈……想起阳刚少年那俊朗不凡的相貌，英挺强健的身材和潇洒不羁的气质，难道……妈妈是被少年的相貌，气质和身材所吸引……不仅如此，或许，这个少年还有远超父亲，可以让她久旷的成熟肉体得到极大满足的强大性能力……
　　终于，真正的交媾开始了。
　　内室小门上不时传来连续的碰撞摩擦声，那是妈妈的身体被顶到门上，背部连续撞击和摩擦小门的声音。
　　啪啪啪的肉体撞击声响仿佛就在他耳边。
　　也许，妈妈正背对着门，被阳刚少年端着浑圆丰满的肉臀，双腿盘在少年的腰上，凌空接受父亲之外男人那根粗大性器的狂野抽插。
　　妈妈不断娇喘浪叫着他从未听过的淫词乱语。
　　“啊！老公……好舒服……哦……舒服死了……啊！”
　　“啊，啊！好深！好深！哦……顶到了……啊！顶到花心了……好麻……”
　　“好粗！啊！粗死了……好，好胀……啊……里面好胀……”
　　少年邪魅的声音再次传来：“乖慧儿，告诉老公，什么好粗？顶到哪里了？哪里舒服？”里面肉体撞击的声响骤然加大，啪啪啪的声音连成了一片。
　　显然，他再次增加了抽送的力度和速度。
　　“啊！啊！啊！！好，啊！好舒服，喔，好舒服好舒服！！”妈妈情不自禁啊啊地高声叫唤起来：“哦！哦！啊！老公的鸡巴，啊！操死我了……老公的大鸡巴好，好粗……老公的大鸡巴，噢！大鸡巴又粗又硬又长，啊！操的我好爽……好爽……我的屄，我的屄好舒服……啊！啊！屄，屄，噢！被老公的大鸡巴操的好舒服……我的屄舒服死了……”妈妈的喘息呻吟声越来越大，突然，她发出连续的急促娇啼：“哦，哦，哦！太激烈了！不，不行，噢！我不行了！啊！！我不行了！要来了！要泄了……呜呜呜，我要死了……好麻……噢！！不行了不行了不行了啊啊啊啊啊！！”抽插撞击声也同时达到了顶点，很快，妈妈就在啊啊的淫叫声中，达到了高潮！
　　柳思齐呆坐在椅子里，心不断的抽痛，痛入骨髓。
　　仅仅不到十分钟。
　　从少年插入到妈妈被送到高潮，如此之短的时间。
　　好强的少年……果然，他最担心也早就预料到的事情发生了。
　　想起幼时窥视到爸爸在夫妻生活中不堪的表现，想起妈妈在爸爸那里从未得到高潮的反应，和现在妈妈那极为激烈夸张甚至堪称淫荡的叫床和表演，很明显，这个少年不仅有极为出众的气质外形，还有超强的性能力……
　　如果，如果里面在和妈妈疯狂交媾的男子是我，那该多好……
　　不知不觉，柳思齐发现，他的阳具，竟然勃起了！
　　他悚然惊醒，自己，居然不自禁地代入了屋内阳刚少年的角色！
　　产生了可笑的幻想！
　　不行，不行！
　　这是我的亲生母亲啊……他极力想要压制这种禁忌的刺激感，然而，却完全无法压抑！
　　非但无法抑制，这种想象反而像野草一样在男女再次开始的交媾声中疯狂地生长！
　　“宝贝儿，老公，你好棒，好棒……”妈妈高潮后柔媚慵懒优美的声线让人沉醉：“哦……你的乖慧儿好爽……啊……被老公操的好爽……全身都酥了……被你肏酥了……”
　　妈妈又叫了一声，娇声求肯起来：“啊！不要！不要拔出来，老公，我想让你的大东西留在，留在里面……哦……啊！你，你好坏！别这么用力插……啊！慧儿高潮以后，里面太敏感了……好老公，你抱我到床上去，好不好？”
　　“乖宝贝儿，像你这样熟透了的人妻人母，怎么这么不经操呢，没道理的。”少年淫邪的话语响起。
　　“啊，啊！坏，坏老公！啊！你怎么还插……哦……插得好深……”妈妈娇喘起来，撒娇道：“喔……还不是老公的大鸡巴太，啊……太厉害了，啊！啊！大鸡巴把乖宝贝儿都要，要操坏了……”
　　“啊……你的乖宝贝儿又想要了……再来操我，操你的乖宝贝儿吧……”少年的挑逗技巧极为高超，没一会儿，妈妈情欲再次高涨起来，又开始求肏。
　　就在此时，内屋的门突然支呀一声响了起来！
　　“啊！你……不要！”妈妈娇呼一声，声音颤抖，带着一丝惊恐求肯道：“老公，好老公……去床上，好吗？求你了……”
　　那个少年想要打开门！
　　柳思齐浑身一个激灵，幻想中自己与妈妈禁忌性交欢好的画面消失了，阳具迅速萎靡，缩成了一团小鸡鸡。
　　坏了……来不及了，他坐在妈妈办公的椅子上，刚好挨着内室小门，完全来不及躲开了。
　　他干脆一动不动，等待。
　　准备直面即将出现的，这对年龄差距极大的淫男浪女，而他们的性器或许仍然插在一起。
　　门没有打开。
　　柳思齐松了一口气，他的冷汗都流了下来。
　　不成想，少年的声音又一次响起：“慧儿，小宝贝儿，床上？我只喜欢在你家的床上操你。其他的地方，我们有更好的选择，不是吗？”
　　跑出去恐怕仍然来不及，柳思齐马上环顾四周，大脑高速运转。
　　突然，他发现了一个可以藏身的所在。
　　书柜的后面并没有和墙紧挨在一起，留有一道可以容身的缝隙，而且，刚好紧挨着窗户，拉开的窗帘挡住了这道缝隙。
　　他马上轻手轻脚尽量用最快的速度躲进了这个隐秘的角落。
　　让他惊喜的是，透过窗帘和书柜之间的细缝，正好可以清晰地看到大部分房间，包括大书桌，茶几和真皮沙发。
　　而房间里的人如果不靠近一些仔细观察，绝不可能发现躲在这里的他。
　　至于妈妈和少年结束性爱之后他该如何逃脱，他完全没来得及考虑。
　　刚刚躲进来，随着一声女子的惊呼，内室的小门终于打开了。
　　柳思齐一只手拉着窗帘遮盖住身体，只漏出一只眼睛。
　　他屏住呼吸，视线穿过红木方桌，死死盯着内室门口。

第6章 （场景六.苦主儿子柳思齐视角2）
　　A大，校长办公室。
　　夏末初秋的午后阳光，透过打开的窗，照射到一张红木方桌上。
　　桌上木百合在光线里显现出淡雅柔和的色彩。
　　一张全家福里，威严又和蔼的父亲，高贵典雅的母亲，乖巧稚嫩的男孩，一个三口之家的往日幸福。
　　三十出头的母亲，微笑着看着十余年后，躲在窗帘后，准备窥视自己隐秘性事的儿子。
　　花和照片后面，内室小门已经打开了。
　　一对纠缠在一起的男女出现在门口。
　　这是一幅让柳思齐永生难忘的画面。
　　画面美丽，温馨，而又淫靡。
　　一个十七八岁的短发英俊少年和一位高挑丰满的熟妇搂抱缠绕在一起，姿势怪异。
　　少年俊朗不凡，身材超过1.85米，肩宽腿长，赤裸的躯体极为强健，古铜色的肌肉线条分明，充满了爆炸性的力量。
　　果然是他……那个引起校园一阵骚动的阳刚少年……
　　他肩膀下沉，双手托住一具浑圆翘挺的肉臀，正面抱着一个体态丰腴修长的绝美熟妇，柳思齐的妈妈，A大校长，于敏慧。
　　熟妇美艳倾城，一头稍显凌乱的微卷黑色秀发，精致的鹅蛋脸，杏眼琼鼻。
　　圆润雪腻的修长手臂紧紧环绕在少年的脖颈上，赤裸的上半身紧贴少年肌肉发达的胸膛，一对雪白的巨乳被挤压成圆饼状，滑腻的乳肉似要溢出。
　　柔美的柳腰之下是一具丰满之极的硕大肉臀，白嫩的臀肉散发着迷人肉光，上面覆盖着一条连体式束腰和火辣性感的黑色透明蕾丝情趣内裤。
　　雪白丰腴的大腿上前后四根细细的黑色吊带连接着束腰和一双蕾丝黑边网纱透明丝袜，修长的美腿，白腻的腿肉在网纱丝袜掩映下若隐若现，极为性感妖娆。
　　这双绝世的黑丝美腿缠绕在少年精瘦强健的腰部，小腿发力显现出美丽的肌肉线条。
　　扣在少年屁股上的玉足穿着一双12cm黑色CHANEL细跟露趾高跟凉鞋，三段绑带式的设计缠绕盘旋在雪白修长的脚踝和小腿上，白嫩饱满的脚背和玉趾趾缝半露，一字套趾前端伸出的十根晶莹玉趾用力屈起，仿佛要撑破小脚上的黑丝，高跟鞋细细的12cm鞋跟紧贴少年臀部向前伸出，如同插入男人心中的利剑。
　　妖媚至极，性感绝伦……
　　绝代风华的母亲……妈妈……你，为了这场和小情人的欢好，为了讨好这个少年，丝袜和高跟鞋都换成了新的，只用了几分钟的时间，或许更短……不，不仅如此，恐怕，内裤也是新的……都是性感的一塌糊涂的款式，不仅自己，恐怕连爸爸，也从未见过……柳思齐极力想要控制住自己颤抖的身体，看着少年和母亲下体连接处，他的眼睛红了，拉住窗帘的手指节发白。
　　而不可思议的是，下体不长不短的11cm阴茎，居然无法自控地再一次勃起了……
　　少年鼓胀的硕大阴囊裸露在外，上面一根十分粗壮的黑色肉茎高高竖起垂直向上没入妈妈丰满的臀肉间，显然肉棒是和妈妈的熟美人妻肉穴连接在一起的……那条黑色蕾丝内裤也许是开档的，或者干脆被撕开，然后插入……粗壮黑棒上湿淋淋地沾满了黏滑的液体，连硕大阴囊上都湿乎乎的，性器上反射着点点淫靡水光。
　　由于没有进行抽插，无法判断这条阳具的长度，但仅从直径上就已经让人瞠目。
　　至少柳思齐确定，不管是父亲还是自己，以及他所见过的男人阳具，都远远无法与之相比。
　　比我的粗了两倍不止……柳思齐甚至略带羡慕地想着，思绪复杂之极。
　　恍惚间，面前与美丽的母亲交媾的强壮少年男子，似乎又变成了自己……自己正抱着这具魂牵梦萦的肉体，将性器插入最初养育他的故乡沃土之中……
　　“不要，求你了，晓东，外面，外面太危险了……会被人听到的……”妈妈用颤抖惊恐的声音哀求：“啊，晓东，不要，老公……”
　　阳刚少年不为所动。
　　他抱着体态丰腴，重量超过110斤的熟妇毫不费力，步履稳健，在夏末秋初稍显炎热的天气里，身上连汗都没出。
　　阳刚少年走的很慢，目标似乎是仍然开着的办公室正门。
　　难道，他想就这样抱着妈妈到门口，然后继续疯狂抽插性交？！
　　柳思齐愤怒于少年对妈妈的这种亵渎，却又感受到了极大的刺激！
　　妈妈神色慌张，完全失去了平日的从容，她扭头看过去，赫然发现房门竟然是开着的，不由得惊叫一声：“啊！晓东，你，你刚才没关门吗？”
　　她开始挣扎，脸上渐渐现出怒色，回过头皱眉娇叱道：“混蛋！放开我！放开我！你，你想让我身败名裂吗？！”妈妈两条美腿剧烈扭动，一只胳膊搂住少年脖颈，另一只手开始拍打，推搡少年的肩膀，胸膛。
　　丰满的美乳不再紧贴少年的胸肌，这对E罩杯大奶子立即恢复了坚挺高耸浑圆的姿态，鲜红色的母性奶头充血上翘，乳晕仍是少女般的淡粉色，雪白滑腻的乳肉在挣扎中抖动起来，显示出极佳的弹性。
　　名为晓东的阳刚少年一声未发。
　　他黑亮的眼眸盯着妈妈的脸，嘴角挂着微笑，固定住妈妈熟美的肉臀，任由她不断挣扎，始终将肉棒牢牢插入妈妈的小穴，继续走向门口。
　　妈妈的挣扎越发剧烈，嘴里不断呵斥少年。
　　突然，她扬起素手啪的一声，给了少年一个狠狠的耳光！
　　阳刚少年终于停下了脚步，笑容消失了。
　　柳思齐松了一口气，有些欣慰。
　　他甚至自嘲地想，妈妈，还是有自己的底线的……然而，心里的一丝隐藏的遗憾又是怎么回事……他不敢深究，极力将复杂的心绪压制下去，继续定睛看戏。
　　妈妈美丽的大眼睛仍然带着厉色，俏脸布满寒霜，看着少年。
　　那两片涂着水色唇彩的粉嫩樱唇张开，刚刚吐出四个字“混蛋，放我……”，却小嘴马上张大成O型，从喉咙深处发出两声深沉悠长的娇吟：“哦————啊！”
　　这一幕发生的事情，柳思齐看的清清楚楚，他的心脏再次猛烈跳动起来，阳具更加充血硬挺！
　　适才，阳刚少年如电般的目光射向怀中美艳熟妇，不等妈妈说完，托住妈妈硕大肉臀的两只大手用力，手臂肌肉膨胀，将她丰满的身体猛地擡起，胯下湿淋淋的巨大阳具终于从蜜屄里全根拔出，带出一片滑腻的淫液，这巨根呈香蕉状钩起，肉筋缠绕，长度竟超过20cm，硕大的紫红色龟头就像一个超大的蘑菇！
　　少年屁股微沉，将妈妈身体放下的同时，仍然坚挺的巨大肉棒随着腰部发力，屁股肌肉紧绷，猛力的上挺，大龟头准确找到蜜屄穴口，顶开阴唇，猛地再次插进妈妈的肉穴，噗叽一声，全根而入！
　　这一连串动作极为有力，迅速，精准，立即让妈妈无法自控地发出呻吟！
　　巨根拔出时的“哦”和再次插入时的“啊”的两声娇吟，在柳思齐听来是如此地柔媚，迷人，动听之极……
　　啊！
　　妈妈！
　　这是你叫给我听的……柳思齐微闭着眼，幻想。
　　自由的另一只手居然慢慢探到短裤里，握住了坚硬勃起的肉棒……
　　阳刚少年晓东一边继续稳步前行，一边上下抛动妈妈熟透了的肉体。
　　巨大的性器将她的小穴操弄得淫水淋漓，一身白花花香喷喷的美肉花枝乱颤。
　　“啊！啊！啊！混，啊，混蛋！啊啊！流氓！你，你下流！啊！我，我，啊！我命令你，放开我！啊！”妈妈面色红晕，嘴里啊啊地叫着，却不肯屈服，开始两只手左右开弓，用力拍打少年，连续给了他几个响亮的耳光。
　　柳思齐睁大了眼睛，死死盯着这幅画面。
　　他的心情极为复杂，既希望妈妈可以坚持下去，甚至最终摆脱这个邪恶少年的控制，却又隐隐想要看到妈妈再次屈服于少年，沦陷在他巨大的阳具之下的样子……他的手，颤抖着握住自己勃起的阴茎，套弄起来……
　　阳刚少年晓东终于在不断抽插妈妈，同时被她狂抽耳光的疯狂性戏中，一步一步，走到了门口。
　　妈妈的挣扎达到了极点。
　　她开始抓挠少年的肩膀，胸肌，脖颈，甚至脸，留下道道红痕，还凑过小嘴，银牙使劲咬住他的肩膀，两只小脚用高跟鞋尖尖的12cm细跟猛戳少年的屁股。
　　柳思齐敏锐地发现，虽然妈妈极力挣扎，但是她的身体渐渐开始颤抖，下体抽插间水声越来越大，淫液甚至连成丝线滴落在地板上……
　　阳刚少年任由她施为，脸上没有一丝表情，姿态坚如磐石。
　　终于，少年停止了抽插，拔出了粗大的弯钩状性器。
　　他将妈妈丰满的躯体像玩具般轻易地高高举起，妈妈的屁股甚至和他的脑袋持平！
　　好强的力量……妈妈胯下黑色蕾丝内裤果然是开档式的，那黑丝已经湿透了，档口露出的粉嫩妙处肥美肿胀，沾满了黏滑的爱液，饱满的阴蒂微微翘起，煞是可爱。
　　让柳思齐双眼冒火，血脉贲张的是，妈妈的私处蜜穴竟光溜溜没有一根毛发！
　　他想起了在色情小说里了解到的一个词，白虎？！
　　不对，小时候他曾经在偷窥母亲时见过，她的那里原本有浓密的毛发！
　　难道，也是为了讨好这个小情郎，所以才……
　　妈妈惊叫一声，不由自主双手抱住他的头以保持平衡，嘴里叫到：“啊！臭流氓，你干什么？！”
　　少年没有回答。
　　他用行动给出答案。
　　阳刚少年晓东把头凑到妈妈的胯下，伸出舌头缓慢地舔舐那条湿润迷人的细缝。
　　妈妈的身体抖动起来，然后再次开始挣扎，双腿用力想要夹紧，却被少年一口吻住了阴蒂！
　　妈妈啊地叫出声来，头猛地昂起，眼睛睁大。
　　少年将妈妈精巧的阴蒂花珠含在嘴里反复吮吸，再吐出来用舌头用力舔弄，如此反复，啧啧有声。
　　妈妈还在反抗，她甚至用小手去揪少年的头发。
　　但是柳思齐敏锐地发现，这种反抗的力度变得越来越小，妈妈嘴里的训斥声越来越轻，呻吟呵气声越来越大，逐渐连成一片。
　　妈妈的抵抗力在迅速消失。
　　看来，阴蒂是她一处很重要的敏感点，被少年以这种怪异的姿势固定在半空亲吻阴蒂给了她极大的刺激……
　　妈妈的脸色越发晕红，眼里的厉色慢慢消失，眼神渐渐迷离。
　　她眯着眼，小嘴微张，香舌若隐若现，吐出断断续续的呻吟，螓首不时地擡起落下，还左右摆动，秀发飘荡，似乎被舔弄下体的快感已经让她难以自持。
　　揪着少年头发的玉手不自觉地开始爱抚，按压情郎的头。
　　凌空口交淫戏持续的时间很短，或许是在前面的正面抱立式走动抽插中就已经积累了足够的快感，现在这极力压抑的快感从妈妈饥渴的熟妇肉体里被口交一股脑地引爆了出来，让她最终失去了抵抗能力。
　　阳刚少年很快松开妈妈的阴蒂，翘立的阴蒂明显变得更加充血饱满，在空气中微微颤抖。
　　少年探头嗅了嗅妈妈散发熟女气息的下体，大舌头伸长在空中停留片刻，接住了一串私处滴落的爱液，然后将妈妈的身体放了下来。
　　妈妈难耐地扭动了几下肥嫩的大白屁股，小脸通红，咬着嘴唇看着他吞吃自己的爱液，星眸迷离，水波荡漾，娇喘细细。
　　阳刚少年双手托住妈妈浑圆雪臀，慢慢下放，让白臀停留在昂扬威猛的巨物处，只用蘑菇状龟头顶住蜜屄穴口。
　　少年抱着妈妈站在门口，半开的门诡异地自动打开。
　　这让柳思齐很是惊讶，因为并没有风的流动。
　　他也不以为意，只认为是巧合。
　　柳思齐没有注意到，少年的食指微微动了一下，门就打开了。
　　此刻，只要上来一个人，就可以立马看到这对赤裸的偷情男女，从而引发A大，甚至A市一场超级地震。
　　少年就这样抱着妈妈，平静地看着她。
　　他没有插入，也没有进行挑逗，仅用巨大的蘑菇状龟头顶开蜜唇，站立如标枪，纹丝不动。
　　妈妈与他对视，眼神变幻，挣扎的神色忽隐忽现。
　　渐渐地，她的眼眸迷离荡漾，直至全部被媚色填满，肉体被火热的情欲再次点燃……这欲火，已经无可阻挡。
　　突然，妈妈眼里闪过一丝疯狂之色，仿佛彻底丢弃了什么东西，挣脱了束缚她的某种牢笼。
　　她伸手再次啪地给了阳刚少年一个响亮的耳光，却又立即用另一只酥手拉过少年脖颈，双手捧住他棱角分明的脸，凑过头去，红唇张开，香舌吐出小嘴，饥渴地舔舐少年的脸颊，堵住他的嘴开始狂热地亲吻。
　　阳刚少年笑了。
　　他稍稍侧头，躲开妈妈狂野的小嘴和舌头，开口道：“宝贝儿，我的嘴里，还有你下面小嘴儿流出的口水呢。难道，你想尝一尝吗？”
　　妈妈俏脸潮红，美目如欲喷火，再次双手用力，强迫少年扭过头来，腻声道：“我不管，给我，给我你的舌头，我要吃你的口水……啊！那些淫水都是为你流的，我才不管……啊！快给我！混蛋！给我！给我！”
　　阳刚少年晓东眼神戏谑，张开了嘴。
　　妈妈状若疯狂，形同母兽，猛地吻住他，嘴里吟哦有声，亲吻中头不断摆来摆去，还不断将舌头极为主动地伸入少年口中，勾住他的大舌头狂野缠绵湿吻。
　　两人的舌头不时地从嘴里吐出，在半空缠绕，偶尔分开时两条舌尖连接着香津口水的晶亮丝线，极为淫靡不堪。
　　狂热的湿吻中，妈妈似乎再也无法忍受身体里澎湃的欲火，她大口喘息着，浑圆挺翘的大屁股激烈扭动，摩擦下体处那让她迷醉的硕大龟头，颤抖着将一股股发情的汁液喷洒在少年的性器上。
　　香汗开始显现在妈妈白嫩的玉体上，她娇喘着，两条吊带黑丝美腿用力夹紧少年健腰，用低沉妖媚的嗓音命令道：“哦……哦……混蛋……插进来！我好饥渴……把你这该死的大鸡巴插进我的骚屄！啊！我的屄好痒！插我！插我！就在这里，就在门口，插我！插死我！！”
　　妈妈这前所未见，狂野妖娆的一面不仅让观战的柳思齐目瞪口呆，热血汹涌，下体膨胀，加速套动自己的肉棒，也似乎让阳刚少年有了一些满意。
　　他捧着熟妇美臀稍稍擡起，然后迅猛地挺动，将香蕉状的巨大肉棒再次插入她已经充分发情的湿热阴道内，挤出大股淫液。
　　肉体相撞发出啪的声响，在走廊里回荡。
　　妈妈眼睛开始翻白，噢地叫出声来，声音舒爽之极，浑身颤抖，四肢并用八爪鱼一般缠住阳刚少年。
　　少年甫一插入，就立即展开猛烈地深度抽插，妈妈美丽的螓首紧紧贴在少年耳边，星眸迷离梦幻，张大小嘴，吐出连续的淫叫：“喔喔喔啊啊！插进来了！老公！大鸡巴老公！噢！好深！哦……哦……啊！好粗！好棒！好棒！啊！好大！鸡巴太大了……啊……好粗暴！我，我好喜欢……啊……老公，用力，再用力！更粗暴，啊……还要更粗暴……还要，还要，啊啊啊！老公，还要！”
　　阳刚少年晓东一边更加猛烈地抽插肏弄妈妈的蜜屄，一边邪邪地挑逗她：“我的校长乖宝贝儿，这里不能叫这么大声，会被人听到的哦。要淑女。”
　　“啊啊啊！淑，淑女不了，哦……太深了……我不管，啊，管不了那么多……太舒服了……舒服死了……你，你这个坏老公，你的鸡巴又硬又粗又长，还这么会操，噢！肏死我了……我要死了……啊！坏老公插得我好爽好爽，人家怎么忍得住……嗯……哦……啊……老公，好会肏……啊……你的，你的乖宝贝儿偏要叫……让所有人都听到……听到我这个大校长，啊！被，被你这个小坏蛋肏得叫个不停……啊！又戳到了……要死了，啊，真的要死了……喔喔喔啊啊啊啊！！”妈妈爽得浑身乱颤，大声娇吟，又开始狂热地亲吻小情郎，湿漉漉的小舌头在他的脸上乱舔，晶亮的口水涂得到处都是。
　　她浑身雪白的肌肤渐渐变得绯红，呼吸越来越急促，硕大肉臀开始间歇性地抽搐，显然是马上就要到达再一次的性爱高峰，高潮泄身了。
　　柳思齐被妈妈这淫荡至极的叫床声刺激地面红耳赤，看到妈妈将要高潮，他死死盯着妈妈发情的肉体，套弄阳具的速度越来越快，尾椎骨传来阵阵酥麻，他就要喷射了，要手淫到高潮了……啊，他多么想和妈妈一起高潮，即使她的高潮是一个陌生的少年给予的……
　　谁知少年突然减缓了抽插的节奏，忽浅忽深，逗弄起美妇妈妈来。
　　最后干脆又把巨棒拔出肉穴，挑逗妈妈下面那张饥渴的蜜屄小嘴儿。
　　他坏笑着，看着妈妈。
　　柳思齐喷了。
　　抖动着，射出了精液。
　　妈妈没有高潮……他心中极为懊恼，充满了遗憾。
　　阳刚少年晓东强大的性能力和匪夷所思的性技巧让他羞惭，更让他羡慕……
　　“啊！不要，不要拔出来！坏蛋，哦……好痒，好痒……啊！好痒！要死了……给我……求求你，好老公，给我……大鸡巴好老公，啊！肏我，我快高潮了，要泄了……把我肏到高潮！肏到喷水，啊啊啊！让我喷水！”妈妈马上就要到来的快美高潮突然被中断，她难受之极，疯狂呻吟哀求，扭动美臀，想再次把能将她送到性爱巅峰的恩物吞入饥渴的屄穴里，却未能如愿。
　　妈妈做了一会无用功，居然嘤嘤哭了起来！
　　她泣声哀叫求肯道：“啊啊啊！我不行了！我要死了……再不肏我，我真的要死掉了……要，啊啊啊啊啊————！！！”
　　“啊————！！肏死我了！！我死了！！死了！！死了死了死了！！！”
　　少年却再次将巨物贯入了她的骚屄，让她的哭泣瞬间变成高分贝的淫叫！
　　连续三次又深又重的抽插之后，妈妈小嘴张开，双眼失神，面部表情似极为痛苦，又似舒畅到极点，浑身绯红，不仅美肉抽搐，丰满硕大的白臀也一抽一抽抖动不止，两条吊带黑丝美腿死死地箍住少年腰部，小脚极力前伸，黑丝包裹的白嫩玉趾弯曲勾起，她母兽般嘶叫着，终于达到了极致的性爱高潮！
　　阳刚少年腾出一只手，食指迅捷地点在妈妈光洁的小腹上某一处，神奇的事情发生了，妈妈高潮中僵直的身体竟再次激颤抽搐起来。
　　少年随即抱住妈妈两条丰腴的大腿强行分开成倒V型，将巨大的阳具一下子拔了出来。
　　妈妈面部表情崩溃扭曲，双眼翻白，泪流满面，大大张开的红润小嘴发不出任何声音，她两条被大大分开的黑丝美腿和丰满硕大的肉臀剧烈颤抖着，细腰和E罩杯大奶子抖动着极力挺起，鲜红色奶头极度充血胀大，突然，她发出噢地一声悠长嘶鸣，长腿伸得笔直，竟从下体蜜屄里，喷射出一条晶亮的水线！
　　潮喷！
　　传说中的潮喷！
　　优雅冷艳的校长妈妈，竟然在办公室大开的门口，被这个邪恶的少年操到表情崩溃，潮喷泄身！
　　她，真的被肏到喷水！
　　爱液洒落在地上，积聚成一滩，反射着淫靡的水光。
　　柳思齐目眦欲裂！
　　邪恶少年那神奇的一指似乎是极大地延长并且增强了妈妈第二次的高潮，从而让她失控地潮喷出来……这是什么手段……柳思齐嫉妒若狂，却又艳羡之极！
　　他的11cm阳具，再次勃起了……
　　……
　　一个多小时过去了。
　　阳刚少年晓东和熟妇校长妈妈于敏慧这场疯狂的背德淫乱性交仍在进行，场面依然火爆之极。
　　柳思齐不知道是否该感到幸运，这期间并没有人来打搅这对完全沉浸在性爱欢愉中的偷情男女。
　　他已经撸管撸喷了六次，鸡鸡萎靡不振，再也硬不起来。
　　而阳刚少年，却一次都没有发射，更恐怖的是，他那根硕大粗长的肉棒居然一直坚硬如铁……
　　这个少年，已经用强大的性器和性技，以各种五花八门的姿势将妈妈送上了六次大的高潮和若干小高潮。
　　在爸爸那里从来没有高潮反应的妈妈，在少年晓东的胯下一次次轻易地崩溃，心甘情愿将熟女高潮臣服的爱液喷射在少年巨大的肉棒上。
　　妈妈在交欢中用疯狂的淫叫表达自己无边的快乐，用下贱的话语诉说自己对情郎的迷恋，爱意和服从。
　　那些交媾的姿势和场面，高贵的妈妈那一副副被少年大鸡巴反复征服的淫贱模样，已经牢牢刻印在柳思齐心里，永生无法忘记。
　　柳思齐微闭双眼。
　　他想象着，自己就是那些场景中和妈妈做爱的少年……
　　办公室门口。
　　将妈妈肏到潮喷之后，阳刚少年终于将门关上。
　　他抱着妈妈完全软下来的肉体，不断温柔地亲吻爱抚，还在她耳边说着些情话。
　　很快，妈妈就再次恢复了活力，如狼似虎的熟妇肉体中欲火又一次渐渐炽热起来。
　　妈妈和阳刚少年晓东湿热缠吻了几分钟，然后主动跪在地板上，翘着肥美的肉臀，双手捧住少年粗壮长硕的性器。
　　她看向这条阳具的眼神极为迷恋，充满肉欲。
　　随即，她一边满脸臣服地看着少年，一边急不可耐地开始为他口交。
　　妈妈用香舌小嘴吞吐这根让她发狂的巨大阳具，舔弄睾丸，甚至低贱地趴下去，嫩白小手套弄大肉棒，凑过小嘴舔弄少年肮脏的屁眼，连舌尖都顶进了屁眼之中。
　　这招名为毒龙的取悦男人的技巧，妈妈显然也极为熟练……
　　最后，妈妈昂着头，星眸迷离，双手扶在门上，腰肢下沉，高高翘起雪白硕大的肉臀，高跟黑丝美腿笔直站立，被阳刚少年从后面疯狂抽插蜜屄，小嘴啊啊哦哦淫叫着，很快达到第三次高潮，爱液顺着雪白的大腿和吊带黑丝滑落，留下一条条淫靡的湿痕……
　　真皮沙发上。
　　阳刚少年将妈妈摆在中间，右手握住妈妈被高跟鞋三段绑带缠绕的纤细脚踝，将她修长丰腴的左腿高高擡起，和搭在沙发扶手上的右腿大大分开超过90度角，露出黑色开档蕾丝内裤包裹的下体，肥美的阴唇充血肿胀，蜜屄小嘴由于长时间被粗大肉棒抽插已经撑开呈o型，白嫩的小脚上CHANEL露趾高跟凉鞋那12cm的细跟垂直向上指向天花板。
　　少年半蹲呈马步，强健的屁股打桩机一样不断耸动，长度超过20cm的巨大阳具在妈妈两腿间蜜屄处抽插进出，淫水飞溅，将两人结合处打湿，水液丰沛，顺着妈妈的屁股流到沙发上，皮质沙发套上亮光闪闪。
　　阳刚少年不时地用左手揉捏妈妈丰满高耸的E罩杯大奶子，捏住硬翘的奶头狠狠地搓弄，还侧头伸出粗大的舌头淫荡地舔舐亲吻妈妈修长的小腿和迷人的丝袜小脚，隔着黑丝将她白腻的脚趾含在嘴里亵玩……
　　妈妈张嘴啊啊啊地娇喘淫叫，她一会儿咬唇看着少年揉搓她的大奶子，舔玩含弄她的美腿和玉趾，一会儿低头张着小嘴，盯着自己被少年巨棒疯狂肏弄，淫液乱溅的下体交合处，然后擡头看着少年，满眼情欲，嘴里的浪叫更加疯狂……很快妈妈就浑身再次抽搐起来，大屁股不断挺起，第四次高潮，泄身……
　　柳思齐意识到，看着自己被玩弄，尤其是私处蜜屄被大肉棒抽插肏干，似乎会让妈妈更加兴奋，这是妈妈隐藏的特殊性癖……
　　墙边。
　　妈妈侧着身子，一只藕臂撑在墙上，另一只雪白的胳膊被少年拉住，两只挺拔的巨乳垂吊在胸前，随着身后少年剧烈的抽插晃来晃去，乳波荡漾。
　　硕大浑圆的黑丝肉臀高高翘起，不断扭动，激烈迎合少年巨大性器的肏弄。
　　阳刚少年看起来十分轻松惬意。
　　他拉住妈妈一条雪嫩玉臂，屁股耸动抽插美妇蜜屄，另一只手好整以暇，一会儿伸到前面捉住一只美乳不断揉捏，手指逗弄奶头，一会儿爱抚妈妈的细腰，一会儿又拍打妈妈肥美高翘的白臀，最后伸到妈妈胯下，捏住发情的阴蒂玩弄……连续的挑逗和不间断的抽插让妈妈啊啊啊地叫着，很快就要再次高潮。
　　这时少年却松开妈妈的手臂，抓住妈妈修长的小腿，将她一条高跟黑丝美腿猛地擡了起来，下体抽插肏弄蜜屄的动作更加猛烈。
　　妈妈双手扶墙，只有一条腿站立，另一条腿向后弯曲着被少年擡起，姿态犹如一条正在撒尿的母狗！
　　妈妈就这样保持着母狗般的姿态，高声淫叫着，被少年以极快的速度肏到第五次高潮！
　　……
　　“啊！不，不要，不要……不能在这里……老公，别……”
　　柳思齐的幻想突然被妈妈的叫声打断了，声音有些大，仿佛就在身边。
　　他睁开眼，马上，双眼就瞪的溜圆，疲软的下体居然又有了勃起的趋势！
　　柳思齐赫然发现，原来这对男女已经来到了那张办公桌前！
　　和躲在窗帘后的自己，直线距离只有几步之遥！
　　妈妈两条莹润修长的藕臂斜向后伸直，被少年两只大手握住皓腕牢牢掌控，她昂头挺胸，胸前两只坚挺浑圆的雪白大奶子高高耸立，红嫩的奶头和粉色乳晕，白腻乳肉上剧烈交媾中流出的滴滴晶莹香汗和条条湿痕都清晰可见，就在自己的眼前！
　　她的硕大美臀仍然撅地老高，两条笔直站立的黑丝大腿不住颤抖，腿上已经布满了汗液和爱液。
　　阳刚少年晓东强健的小腹紧贴在她臀后，不时地缓慢抽送，让她发出时断时续的娇吟。
　　原来，妈妈被这邪恶的少年一边后入式抽插，一边强迫着走到了桌前！
　　妈妈那张绝美的鹅蛋脸就在自己面前！仿佛在看着自己！
　　柳思齐的心再次剧烈跳动起来。
　　因为他发现，阳刚少年晓东，似乎想在桌子上肏弄妈妈！
　　这会是两人离他更近的一次性交……
　　不知道该庆幸还是遗憾，原本已经极为驯服，对晓东予取予求的妈妈，又开始挣扎抗拒起来。
　　她扭头哀求情郎：“晓东，好老公，啊，别在这里，这里，这里不行！”
　　“宝贝儿，为什么？又不是没在桌子上操过，那个教室的桌子都被你弄散架了，你爽到水喷的老高，不会忘了吧？所以，给我一个理由。”淫邪少年晓东笑道，还大力耸动了几下。
　　妈妈哦哦叫了两声，她看着少年，眼神坚定，咬牙道：“哦……哦……没，没有理由，就是不行，除了，除了这里，啊……别的地方，啊，别的地方随便你操我……”
　　柳思齐心中一动，目光转向了方桌的一角，那里的文件和书籍，刚好挡住了阳刚少年的视线。
　　而从他的角度，却可以清楚地看到。
　　那里，有一张全家福。

第7章 （场景七）
　　初秋的微风拂过窗帘，斜阳的柔光照射在A大校长办公室里。
　　办公桌上木百合插花在风中轻轻摇摆着，阳光照耀下，显现出温馨的淡黄色色彩。
　　一张三口之家的全家福也在微微晃动。
　　照片里的男子英武不凡，女子高贵典雅，孩子童稚可爱，充满了幸福的韵味。
　　桌子也在晃动。
　　桌子边上，趴伏着一个丰满熟美的妇人，正被一种力量驱使着前后剧烈耸动，动作随着某种韵律，散发出奇异魅惑的美感。
　　美妇高昂着头，秀发凌乱，眼神迷蒙空幻，绝色倾城的俏脸上春情荡漾，红晕似火，粉亮的水唇微张，嘴里吟哦有声。
　　正是这间办公室的主人，A大校长，学术界的明珠，极品人妻熟母，于敏慧。
　　美妇最初的抗拒，早就不翼而飞。
　　此刻的她，或许不愿想起，又或者根本早就遗忘。
　　实际上，少年只用了7次直达子宫的旋转式深插，就轻易击溃了她的防线。
　　在阳刚少年晓东的记忆里，没有女人可以连续承受他这一杀招10次，最顽强的，也不过是9次而已。
　　绝丽美妇整个上半身紧紧贴在办公桌上，两只白嫩丰满的E罩杯美乳挤压成两张巨大的圆饼，娇嫩充血的奶头和雪白滑腻的乳肉不断摩擦桌面，将硕大奶子上密布的香汗涂在桌上，水光闪闪，湿了一片。
　　美妇白腻修长的玉臂向后交叉伸出，被阳刚少年晓东的一只大手握住两只皓腕凌空固定在翘臀上方，丰硕浑圆的黑丝肉臀极力地向后高高挺起，姿态极为淫荡，带有一丝凌辱的意味。
　　美熟妇嘴里吐出甜美的春吟，大白屁股不断耸动，拼命迎合两瓣肥美臀肉间大力抽插进出饥渴蜜屄的粗大阳根。
　　火热的屄穴里淫水淋淋漓漓，巨物抽动间涂抹喷洒在少年性器和小腹上，水量颇大，顺着少年肌肉坟起的大腿和美熟妇丰腴修长的美腿滑落，在他古铜色皮肤上留下道道湿痕。
　　少年晓东的另一只大手，在美妇香汗淋漓的肉体上随意地游走，让熟妇一身美肉不由自主地颤抖不已。
　　这只手，不，是这双手和它的主人一样，拥有让女人轻易沉沦的神奇魔力。
　　在某些时刻，尤其是当于敏慧特别兴奋的时候，她身上每一处被这双魔手爱抚，揉捏，搓弄，甚至狠狠拍击的地方，都会酥酥麻麻，随即产生剧烈的快感，这快感甚至比她多年前与年轻时的丈夫欢好时性器交合的感觉更加强烈。
　　仿佛那些部位，都突然变成了和阴道，子宫一样敏感的性爱器官。
　　但是平时一般的接触和普通的抚摸，虽然也会让她觉得舒服，却没有这样醉人酥美的效果。
　　对此美妇一直心存疑问，一开始，她将之看成少年远超常人的性技的一部分，后来，随着肉体的迅速沉沦，她甚至在心底隐隐觉得，也许这是少年彻底征服，掌控她肉体的体现。
　　后来，晓东在她面前展现了一些超出她认知的能力，让她的好奇心达到了顶点，再加上身心渐渐臣服，想要了解这个逐渐占据她全部心灵的小情郎的欲望更加强烈。
　　所以，在她不断的追问，甚至撒娇求肯之后，晓东才告诉她，这是一种匪夷所思的御女功法的一部分。
　　但是除此之外，她对于少年仍然所知甚少。
　　实际上，阳刚少年没有告诉她全部实情。
　　他只会偶尔运用御女功法，增加情趣，提高女人的敏感度，更重要的是，以此奇技在人妻美母们心里种下一颗享受性爱的种子。
　　他更喜欢依靠自身的性能力和技巧，让这些原本忠贞人妻熟母在无尽的高潮中沉迷于肉欲，背夫弃子，从肉体再到心灵慢慢臣服，他十分享受这种背德寝取的征服快感。
　　因此，真正让美妇有如此反应的，确如她的第二种猜想，她的肉体已经在少年一次次的征服中得到了充分而彻底的开发，成为她在性爱中特定时刻的本能。
　　阳刚少年的大手拂过的地方，美妇的肌肤都会变得更加红润，浮起层层小疙瘩，肌肉皮肤一阵阵颤抖抽动。
　　他就像一位性爱魔术师，而美妇的身体已经被他施展了某种神奇的性魔术。
　　又似一位机械师，而美妇这件性爱机器的开关，只有他能够开启。
　　晓东最喜欢爱抚的部位是美妇的丰乳，柳腰，美腿和硕臀，偶尔，还包括小脚。
　　由于极其特殊的人生经历，他对于人妻熟母有特殊的癖好，尤其喜欢让她们穿着性感绝伦的各种情趣内衣，丝袜和高跟鞋，接受他巨棒的疯狂操干，直至高潮。
　　沦陷于他胯下的诸多人妻熟母，也个个投其所好，主动迎合，在情趣内衣，丝袜和高跟鞋上挖空心思，不惜大把花钱，变着花样想要得到他更多的宠爱。
　　此刻，他正手掌向下，揉捏熟妇两瓣黑丝肉臀，感受丝袜和臀部肌肤的细腻和柔滑，粗长的中指伸出，沿着深邃的臀缝上下滑动，抚弄间美熟妇臀肉紧缩，湿热的腔道阵阵抽搐，让于敏慧嘴里发出更加欲拒还迎，娇美酥腻的呻吟。
　　少年爱抚美妇的节奏十分巧妙，总是在巨物插入最深时，手指恰到好处地拂过美妇娇小的屁眼，拔出时又轻轻划过臀缝，偶尔地还用指甲剐蹭后庭的褶皱，美妇的屁眼就会猛地收缩，嘴里发出一声极为舒畅高亢的啼叫。
　　“啊！坏老公！好坏……不要，不要玩我的屁眼……那里太，太敏感了……啊……”
　　“啊啊啊！屁眼！啊！屁眼好刺激！”
　　……
　　“噢！好爽！啊啊啊！屁眼，屁眼好爽！啊！屁股也好爽！好老公，求你，求你继续玩慧儿的屁眼……老公，使劲玩我的屁股，玩我的屁眼，玩坏也没关系！啊啊啊！大鸡巴老公！好会玩……好会玩女人……啊！我的亲老公！用力！用力玩！慧儿，慧儿的屁股，屁眼都是你的，是你的……啊……”
　　“啊！啊！啊啊啊！好激烈！啊！太激烈了！一边，一边这样粗暴地插我，一边玩弄人家的屁股，好，好刺激，好舒服……啊！舒服死了……好喜欢，啊！喜欢老公这样玩我……啊！好喜欢！好喜欢！啊啊啊！喜欢……”
　　阳刚少年晓东一边加快节奏抽插熟妇蜜屄，一边亵玩肉臀和后庭，让美妇小嘴越张越大，舌尖微微吐出，发出的淫叫声变得一浪高过一浪。
　　美妇浑身白嫩的肌肤变得粉红，肉光致致。
　　随着少年撞击熟美蜜屄的动作，美熟妇柔美的腰肢扭动，硕大圆臀抖出阵阵肉浪，交合处湿淋淋的粗大阳具将充血的花唇大大挤开，随着肉棒的抽插进出蜜穴小嘴一张一合，吐出汩汩爱液，发情的阴蒂又胀大了一圈，圆溜溜地破开小阴唇的阻碍翘立而起。
　　美妇校长于敏慧被肏地全身酥软，头偏向一边，已经无力擡起。
　　她不时翻着白眼，涂着亮色唇彩的樱唇微微张开，粉嫩的小香舌软软地从嘴角露出半截，津液也顺着嘴角流出，连成晶亮的丝线，滴落在桌上。
　　桌上已经积聚了一小滩口水。
　　她的大脑几乎一片空白。
　　意识里只有一根硕大粗长的超大号阳具，一只带着性爱电流的魔手，和这两样东西的主人。
　　她似乎失去了视觉，失去了听觉，失去了大部分感官，只剩触觉。
　　身体和意识被这根雄伟巨棒疯狂抽插，摩擦，搅动，撞击肉穴花心，被那只淫手亵玩屁股后庭带来的极致快感完全占据。
　　这快感一波又一波，仿佛无穷无尽，又似层峦叠嶂，亦或浪潮汹涌，一波强似一波，将她最后的矜持，最后的抵抗一层层冲垮，击碎，让她的肉体彻底沉沦于欲望的海。
　　她全身无力，连叫床声都开始变得嘶哑，偏偏小穴花心，屁股后庭却仍然在疯狂地蠕动着，拼命自动迎合，为自己也为情郎带来更多的肉体快感。
　　肉欲的海浪，一波，一波，一波波，反复冲击着她的感官，她的意识，她的灵魂，让她美如升天，欲仙欲死。
　　火热激情的交媾很快让美熟妇的肉体快感急速积累，她马上就要再一次到达顶点，第七次高潮泄身。
　　于敏慧侧着头趴在桌子上，美目圆睁，面部表情开始变得扭曲，嘴里甜美淫媚的浪叫再次响起：
　　“啊……啊……肏死我了……好美……好美……啊……好棒……大鸡巴好棒……哦……不行……哦……不行了……啊，要，要融化了…啊……屄要融化了……啊……”
　　“啊……慧儿又，又……啊！肏死我了……啊……慧儿又要不行了……哦……我快要，啊……啊……我快，快要泄了，啊……又要泄了……老公……大鸡巴老公……啊……老公肏死我了……要死了……我要死了……”
　　阳刚少年晓东耳朵里听着人妻熟母校长于敏慧越发狂乱淫靡的浪叫，大肉棒感受着她即将高潮的肉体反应，抽插速度再次加快，手指玩弄屁眼的动作也愈加激烈起来。
　　美妇下体湿润的蜜穴温度越来越高，穴内腔肉和子宫颈口阵阵收缩，抽动的阻力越来越大，肉道褶皱剧烈摩擦肉棒茎身，软肉像小手一样想要握住肉茎，花心则像一张小嘴，反复吮吸巨大的龟头，虽然仍然不能让身怀秘技，天赋异禀的少年喷射，却也让他感受到了极大的性爱刺激。
　　于敏慧不由自主地就开始施展被晓东充分开发之后的无师自通的性技，这仿佛已经成为少年胯下每一个美妇的本能。
　　“小宝贝儿，你已经六次高潮了吧？差不多了。可以给你一次机会，品尝我的精液哦。慧儿乖宝贝，你喜欢吗？想要吗？”晓东开始运用秘技，提高自己身体尤其是阳具的敏感度。
　　实际上，他通常可以自由控制是否达到高潮，射出精液。
　　和常人不同的是，他可以随时勃起，也可以在保证不伤害本源力量的前提下，随意射精多次。
　　“啊！要！我要！我要！我好想要！！啊！老公，好老公，给我！求求你，射给我！射给乖老婆！慧儿想要！想要大鸡巴老公的精液！！”绝美熟妇仿佛突然被注入了活力，她用力扭过头，大眼睛里射出兴奋饥渴的光芒，骚媚地看向少年情郎，满面喜悦淫媚的红潮，大声求肯起来。
　　于敏慧很清楚，这个神奇少年的性能力强的可怕，每次自己反复高潮泄身，直到全身瘫软如泥，他那活儿都依然坚硬如铁，只有当他兴致很好时会偶尔将宝贵的精液恩赐给自己。
　　而每次射精，都会给她带来一次持续很长时间的极致高潮，每一次，都会让她魂销意软，欲仙欲死，疯狂潮喷泄身，甚至有时会伴随着失禁。
　　那种全身上下每一个细胞都颤抖着高潮，下体完全失控，快感淋漓尽致地爆发，一股股喷射爱液潮水和尿液的绝美享受，是让她永生难忘的极致性爱记忆。
　　围绕在晓东身边每一个人妻熟母，都和她一样，肉体被这样的快乐轻而易举地彻底征服，再也无法逃脱，沦为少年胯下之奴，然后在一次次背德交媾，无尽高潮中，连忠贞的人妻人母之心也被占据，最终迅速地身心尽失。
　　阳刚少年晓东大幅度提升阳具敏感度之后，于敏慧下体如同名器一般的紧致小穴剧烈收缩握紧肉棒，层层嫩肉摩擦粗大茎身，子宫颈口吮吸龟头的交合快感数倍地增加，让他不由得呼吸变得粗重，身上强健的肌肉开始一块块鼓起。
　　一直坚硬如铁的巨大阳根早已经在长时间的抽插交媾，在美熟妇多次的高潮泄身中积累了大量的快感，此刻终于开始膨胀抖动起来。
　　晓东剑眉皱起，微眯着眼，擡起头。
　　坚实的屁股肌肉坟起，大力耸动间，嘴里开始发出哦，哦的舒爽呻吟。
　　他突然将美熟妇被他只手掌握的两只皓腕压到了她的黑丝美臀上，美妇校长似乎早就知晓他的心意，立即极为主动地双手用力掰开肥美的臀瓣，让小巧的后庭菊花和交合中红肿的蜜屄小嘴全部暴露在小情郎眼底，更将大白屁股极力翘起，姿态极为低贱，淫荡不堪。
　　体会着自己主动掰开大屁股，被比自己小二十多岁的少年情郎目奸双穴的奇异凌辱刺激，感受到体内情郎的巨根变得更加粗大，肉茎阵阵抖动，即将喷射的前兆，承受着这根大肉棒更加猛烈地肏干给自己带来的一波波强烈快感，美熟妇性奋之极，嘴里叫得更加放浪：“啊！啊！啊！！又，又变粗了……好粗！好大！肏死我了！啊！太大了！啊啊啊！！请老公，请大鸡巴老公，在乖宝贝儿的小穴里，喷，啊……喷射，啊，把老公珍贵的精液，射到慧儿的骚屄里！射满我的骚屄！灌满我的子宫！！啊啊啊啊啊！！”
　　淫邪少年晓东眼睛发红，呼吸粗重。
　　他突然在美熟妇后腰某一处一指点下，让她始终保持即将高潮的状态而不会突然泄身，然后双手齐出，左右开弓大力拍击美熟妇硕大浑圆的黑丝肉臀，荡起层层肉浪，粉红的臀肉迅速变成深红。
　　下体巨根每次都猛烈地插入肉穴最深处，直达子宫，大龟头顶住子宫颈口旋转研磨一圈。
　　美熟妇狂乱地摇摆着头，秀发凌乱飞舞，上半身开始挺起，湿淋淋的坚挺大奶子和奶头在空中乱颤，她一直在即将高潮的快美而酥痒的状态里，快感几乎达到巅峰却始终不能泄身，被刺激地几近疯狂，嘴里啊啊啊地浪叫不止：“啊啊啊！！好麻！屁股好麻！可是，可是也好舒服！啊！舒服死了……啊！好老公，用力！用力打我的屁股！喔喔喔！！好厉害！！插得好厉害！！骚屄被插得好爽！！子宫也，也被磨得好爽！好爽！啊啊啊！！插死我！！磨死我！！把我的骚屄插烂！！插我子宫！！插我子宫！！我要你，啊啊啊！！要你！！要你！！要你！！”
　　晓东眼里爆射出淫邪的光芒和一闪而过的黑暗欲望，只见他伸手在空中摆了一下，那张藏在后面的全家福竟无风自动，飘了过来，立在桌子上，正面刚好对着美熟妇春情勃发的脸。
　　于敏慧正欲仙欲死，魂飞九天，两只白腻小手从后面使劲捧着自己的大屁股，母狗一般摇头摆臀，疯狂迎合少年鸡巴的操弄，她完全专注于激烈的交媾中，只想尽快达到高潮，没有注意到这个突然的变故。
　　阳刚少年突然将胸膛猛地压在美妇雪腻嫩白的玉背上，强健的双臂圈住美妇后伸的藕臂和圆润的香肩，一双大手绕到胸前，五指张开，握住美妇剧烈跳动的大白奶子，粗暴地揉捏起来，滑腻柔软的乳肉从指缝间奶油一样溢出，食指和拇指反复搓玩两颗极度充血翘挺的大奶头，还将奶头拉的长长的，似要从粉色乳晕上撕下来。
　　他一边激烈玩弄熟妇人母于敏慧的两只大奶子，一边大力挺动高速抽插嫩屄，研磨花心，钩状性器变换成锥型，巨大的龟头连续粗暴顶开子宫颈口，插入子宫进行极度刺激的深度子宫性交！
　　“噢————！！好粗暴！太，太粗暴了！啊！奶子好爽！！啊啊啊！奶子被老公玩的好爽好爽好爽！！会玩奶子的好老公……啊————！！屄，啊！乖老婆的骚屄，喔喔喔！！骚屄也被肏的好爽好爽好爽！！噢！！破了！！子宫戳破了！！噢！！好棒好棒好棒！！啊！！肏死了！！肏死了！！肏死了！！！喔喔喔噢噢啊啊啊啊——！！！”绝色美熟妇于敏慧的淫叫声狂野骚浪，近乎于母兽嘶吼！
　　她已经无限接近高潮，但是却始终差了一点。
　　性欲和快感似乎被少年那神奇的一指禁锢在体内，无法酣畅淋漓地爆发出来，这种强烈的快感却也同时在体内不断一层一层积累，集聚到让她彻底疯狂的程度，虽未高潮，其强度却已经远远超过一般的性爱高潮。
　　这种延缓和加强高潮的技巧，可以让女人在远强于一般性爱高潮的快乐状态中持续很久，每个体验过的女人都永生难以忘记，稍作回想，便会浑身瘙痒，下体爱液狂流。
　　这种反应，会成为她们肉体的本能。
　　邪恶少年晓东将头凑到美熟妇耳边，大舌粗鲁地舔弄于敏慧的耳朵，吮吸含弄她的耳垂，用魔鬼般地声音对她说道：“小骚屄阿姨，告诉我，我和你老公，谁的鸡巴更大，谁肏得你更爽？你喜欢谁肏你？”他狂野抽插中的巨大肉棒也已经膨胀到极点，龟头再次胀大了一圈，剧烈颤抖起来，这一次少年不准备再去控制。
　　“啊啊啊！！太粗了，太大了……哦……好人，你大！你大！噢！！你最大！你最强！你的，啊，你的鸡巴比我老公大一百倍！！啊！！强一千倍，一万倍！！你肏得更爽！！喜欢你，噢！喜欢你！啊啊啊！喜欢你！！只喜欢你！！只喜欢你肏我……你肏得最爽……啊！！老公……老公……啊！你，你就是我老公！！那个人，噢！肏死我了……那个人，啊……那个人才不是人家的老公呢……啊！啊！啊！！我的大鸡巴老公！！啊！！大鸡巴老公！！大鸡巴老公最会肏屄，啊！！肏死我了！！啊，啊，啊！！老公，肏我！！肏我！！肏死我！！肏死我！！肏死我！！啊！！啊！鸡巴又变大了……老公，求求你，射我！射我！射我！！射死我！！把我射到高潮！！射到泄身！！让我死！！让我泄死！！老公，让我死吧！！啊啊啊啊啊！！”
　　于敏慧使劲皱着细眉，扭头极为痴迷地看着少年，目光迷离妖媚，春情布满俏脸，精致绝丽的脸庞表情扭曲，张大小嘴毫不犹豫地迎合着爱郎，嘶喊着极其淫贱的话语，还伸长脖颈，极度饥渴地拼命吐出湿淋淋的香舌狂野索吻！
　　这一刻，这些淫词乱语，恰恰是她发自内心深处真正的声音！
　　这一刻，她的灵魂似乎也在一起高声呐喊，真心实意，毫不作伪！
　　这一刻，少年在她眼里犹如天神一般，让她迷恋不已，脑中眩晕，爱意升腾，只愿和他共赴巫山，高潮迭起，至死不休！
　　这是灵魂之音！
　　邪恶少年晓东大嘴极为粗野地一口堵住美妇校长于敏慧的小嘴，厚舌擒住美妇在空中饥渴扭动的香甜嫩滑小舌，两人狂乱摆头，喉咙里哦哦作声，唇舌缠绕，激情湿吻，拼命吮吸对方嘴里的口水，好似那是无上的琼浆蜜液，美味之极！
　　少年彻底肏服又一个极品人妻熟母的强烈征服感和阳根积聚已久的剧烈性爱快感终于彻底爆发，硕大龟头和粗壮肉茎剧烈颤抖抽搐着，身上肌肉一块块膨胀鼓起，他猛地放开美熟妇的香舌和小嘴，眼里黑暗欲望爆棚，突然伸出一只手抓住美妇凌乱的秀发，将她的螓首粗暴地拽起，直面眼前那张充满温馨感的全家福！
　　邪恶少年的巨大性器同一时刻膨胀到极点，他张大嘴，狂吼起来：“哦！哦！哦！！宝贝儿！啊！！在自己老公，自己儿子面前，用你的人妻人母子宫，接受我的恩赐，高潮到死！！如你所愿，射死你，射死你！！啊啊啊！！！”
　　他狂吼着，将膨胀到极点的锥状性器深深插入美妇体内，粗大茎身剧烈摩擦火热收缩的阴道每一处饥渴的嫩肉，硕大蘑菇状龟头贯穿子宫颈口，抖动着在人妻熟母的忠贞子宫里，喷射出大股大股的白色精液，精液如同水箭，一股又一股，全部冲击在常人无法触及的敏感子宫内壁上！
　　粗大阳具插入摩擦蜜屄，浓稠火烫的股股精液反复冲刷子宫内壁的强烈刺激，让绝美熟妇于敏慧浑身剧烈颤抖，肉穴收缩到极点，整个子宫阵阵抽搐，被禁锢积聚在体内的快感像海浪般彻底爆发，无法抗拒，无可抑制的阵阵性爱快感从阴道，子宫传到屁股，沿着脊椎，直达脑门，然后炸弹般爆开，传遍全身每一段神经，每一条肌肉和每一片肌肤，将美妇炸得魂飞魄散，欲仙欲死！
　　人妻熟母于敏慧，终于达到了第七次极致性爱高潮！
　　美妇极度幸福，神智迷离，只觉得此刻就算死掉也不枉此生……
　　然而，达到极致高潮的同一时刻，于敏慧听到了情郎的嘶吼！
　　目眩神迷，吐着小舌头的她，也终于看清了自己的面前，竟有一张全家福！
　　属于她那个三口之家的全家福！
　　熟美妇人肉体的极致高潮已经无法抑制！
　　于敏慧蓦地睁大双眼，努力想要伸出一只手去触摸这件珍贵的东西，却完全无法自控，人妻熟母浑身抽搐着，重获自由的香舌还在空中淫靡地颤动，水色蜜唇张开呈o型，嘴角挂着口水的丝线，终于将高亢入云的嘶声浪叫不能自己地喊了出来：“啊！！不！！啊啊啊！！好烫！！不……老公，啊！！好爽！！融化了……子宫要融化了……呜呜呜……老公，啊！！对不起！！对不起！！啊啊啊！！肏死我了！！思齐，呜呜呜……对不起！！喔喔喔啊啊啊！！妈妈，啊！！妈妈要被肏死了！！肏死了！！肏死了！！对不起！！对不起！！对不——啊啊啊啊啊！！！死了！！死了！！死了！！！喔喔喔啊啊啊啊啊！！！死了死了死了死了死了！！！！”
　　人妻熟母高昂着螓首，满脸潮红，美丽的脖颈青色血管微凸，美目含泪，眼神羞愧欲死却又满足至极，无法自控地嘶声淫叫着，哭泣着，全身美肉，蜜屄子宫颤抖抽搐着，在自己老公和儿子幸福目光的注视下，第七次高潮泄身！
　　潮喷！
　　在窗帘后窥视的柳思齐，早已经浑身僵硬，鸡巴抖动几下，再次射出了稀疏的精液，喷到挡在身前的柜子上。
　　这一次，他终于和妈妈一起达到了高潮……
　　……
　　这场疯狂交媾的高潮余韵持续良久。
　　晓东始终压在美妇香汗淋漓的肉体上，一双大手在她的身上惬意地爱抚，揉捏，美妇滑腻细嫩的肌肤手感极佳，让少年爱不释手，流连不已。
　　他一边爱抚熟妇，一边亲吻她的玉背，脖颈，脸颊，伸出舌头舔舐这具完美的肉体上流淌的滴滴汗水。
　　他的胯下巨物早已经拔了出来，虽然畅快淋漓地喷射出大量的精液，但是这根举世罕见的粗硕阳具依然坚硬如铁，抵在美妇深深的臀沟里。
　　少年大股白浊粘稠的精液，熟妇的淫水，潮喷时的爱液混合在一起，从蜜屄腔道里喷洒出来，在地上积聚成一大滩浑浊的液体。
　　于敏慧全身酥软，连一根手指都动不了，如同一具木偶，任由少年肆意施为。
　　她的大脑一片空白。
　　身份，家庭，老公，儿子，什么都不愿去想，只有那股达到性爱巅峰的极致快美韵味流转其中，占据整个心灵，刻印在灵魂之中，永不能忘。
　　少年一只手覆盖在美熟妇丰腴的大腿上，抚摸她的吊袜带，隔着湿透了的黑色丝袜爱抚白嫩滑腻的大腿，另一只手勾住她精巧的下巴，凑过嘴与她接吻。
　　她几乎毫不犹豫，弗一接触，便朱唇微启，将香甜的小舌送到情郎嘴里，任他品尝。
　　一番缠绵，良久唇分，美妇一只雪白玉手抓住少年开始在她胸前肆虐的大手，嗔怪地看着他，娇声道：“老公，你，你好坏……居然，居然让人家在正牌老公和儿子面前，出这样大的丑……坏死了……啊……坏蛋，别捏……啊……坏人……坏人……啊……”
　　看似呵斥，却语音柔媚婉转，情致绵绵，丝毫没有责怪的意思。
　　“我坏吗？”阳刚少年晓东唇角微微勾起，漾出好看的弧度，那温暖却邪魅的笑容具有某种让于敏慧迷醉的魔力，让她心儿发颤。
　　“那我就更坏一点好了。”他目光温柔地看着美妇，黑曜石一般的眼睛仿佛会说话，一只魔手却依然在忽轻忽重揉捏熟妇丰满硕大的巨乳，搓玩挑逗她的奶头，另一只手在她平滑的小腹，细细的柳腰和浑圆的白臀处游走。
　　慢慢地，这只手伸到了胯下，覆盖在蕾丝黑色开档内裤上，作怪的粗长手指，在档口拨弄滑腻肥厚的蜜唇，并且拨开唇瓣，中指轻轻插入蜜穴，搅动肉腔，拇指，食指捏住美妇仍然翘立的花蒂逗弄。
　　美妇娇喘细细，痴迷地看着爱郎，情不自禁地伸出小手抚摸他雕塑般俊朗阳刚的面庞，葱白玉指轻轻摩挲这张脸上被她抓挠出的几道浅浅的红痕，心中充满了无尽的爱意，本已经在多次高潮中软瘫无力的躯体再次有情欲慢慢升起。
　　爱和欲交织在一起，难舍难分。
　　在这温馨又旖旎的氛围里，一句话突然在美妇心里出现。
　　男女之情，由爱生欲，而极致的欲也同样可以生出爱。
　　爱欲本就相辅相成，缺一不可。
　　这是一个看不出年龄，一头黑色短发的绝美女子对她说的。
　　那个女子，身材极为高挑，穿着高跟鞋时仅比少年稍矮。
　　短发女子气质凌厉，性格大胆泼辣，可以毫无羞耻心地在于敏慧面前与晓东以各种姿势狂野交媾，激情缠绵时旁若无人……她的眼神，她的表现，都显示出这个神秘女人对晓东情根深种，而且她似乎很早以前就已经被少年收入后宫。
　　最初，出身书香门第，身为大学教授和校长的于敏慧对这样放浪形骸的女子颇为厌恶，慢慢地，随着亲身经历的淫乱场面越来越多，肉体和心灵渐渐臣服的她却开始隐隐羡慕这个女人可以毫不作伪地表达自己，肆无忌惮享受少年的恩宠……
　　晓东温柔磁性而充满强大自信的声音响起，打断了于敏慧的遐思：“慧儿，乖宝贝，我要让你明白，在这个世界上，女人的本质，首先是女人。然后才是母亲，妻子，女儿。”
　　他看向那张全家福，目光平静，捏住阴蒂的拇指和食指用力搓弄起来，中指和无名指并举，插入了美妇又一次开始发情的蜜屄内。
　　那根青筋毕露的粗大阳具，再次慢慢向上弯起，像一根大香蕉，昂扬狰狞的硕大龟头，恰好抵在美妇尚未被触及的后庭屁眼上。

第8章 （场景八）
　　柳思齐原本已经极为疲惫。
　　身形微胖，平时锻炼也不多的他觉得自己快要撑不下去了。
　　尤其是，身为一出现场直播，花样百出，异常淫靡，火爆程度远超顶级欧美爱情动作片的性爱大戏的唯一观众，同时还是这出戏中女主角的亲生儿子，眼睁睁看着妈妈极为投入，放荡不堪的倾情表演，他的心理经受了过于强烈的刺激。
　　体能也在剧烈刺激导致的频繁手淫，大量射精中流失了太多。
　　柳思齐双腿僵硬，关节发麻。
　　为了隐藏自己，持续拉住窗帘的胳膊手腕和胳膊肘都已经隐隐作痛。
　　他的神经开始变得麻木。
　　然而现在他又一次坚持了下来。
　　就在母亲的小情郎即将展开再一次的进攻，挺动巨大的阳根攻陷妈妈贞洁的后庭时，一阵悦耳的手机铃声响了起来。
　　这突然的声响让柳思齐已经开始变得麻木的大脑蓦地一个机灵，他赶紧伸手摸向自己的裤兜。
　　手伸到一半才反应过来，原来这不是他的电话铃声，也不是妈妈的。
　　那么，就只可能属于妈妈的秘密情人晓东。
　　阳刚少年晓东停止了进攻。
　　他略带无奈地笑了起来，用力拍了拍于敏慧微微颤抖着，却仍然乖巧驯服地高高翘起，等待临幸的黑丝美臀，用大鸡巴在因为一丝紧张心理而紧窄收缩的后庭小嘴上戳了一下。
　　于敏慧啊地惊呼一声，正要咬紧牙关，承受娇嫩肛门被情郎巨大肉棒甫一插入时的疼痛，却不见了下文。
　　扭头一看，原来少年已经转身走向沙发。
　　他的手机在刚进门和自己热吻时掉落在沙发上，被她的dekase小西装外套遮住。
　　于敏慧虽然早就心甘情愿，同时为了弥补蜜穴初夜被丈夫柳江拿走的遗憾，让少年采了屁眼的处女花，也渐渐从这种与正常阴道性交截然不同的交媾方式中体验到异样的心理刺激和快感，但是她本身仍然不习惯肛交。
　　实际上，她所认识的少年后宫里的成员，很少有人真正喜欢这种性爱方式。
　　即使每次只要事先知道晓东要来找自己，她都会找机会将后庭和直肠反复清洗，仍然下意识觉得这里是肮脏的。
　　少年本身似乎也不喜好这一套玩法，他选择操女人屁眼，既是为了增加做爱时的情趣，更重要的原因是他对女人有一种极为强烈的占有欲。
　　所以于敏慧的屁眼用的不多，仍然十分娇嫩，每次插入都会首先感受到疼痛。
　　美熟妇本以为少年会不去理睬任何人的电话，继续插入操弄自己，享受肛交人妻人母的乐趣，这也是他做爱时一贯的霸道作风。
　　却不成想这次他竟然放弃了。
　　于敏慧心中有些纳闷。
　　就算真的是一个非接不可的电话，晓东又怎么预料到是谁打来的呢……这个神秘的少年不仅阳具巨大，性能力和床上功夫也全都非同凡响，甚至在美妇和心中，堪称举世无双，无人能比，还另外拥有许多超越常人的特殊能力。
　　但是她仍然不认为，少年可以未卜先知。
　　电话接通了。
　　于敏慧不由得凝神倾听。
　　她想知道是什么人，能够打断自己霸道的小情郎享受她的肉体。
　　然而由于离得稍远，她只听到少年的话语。
　　“宝贝儿，来的正好。你知道的，我没有那么快。乖，快上来。”他的话语十分简短，语气颇为轻松，没有性爱被打搅的不爽，反而很是愉快。
　　这段话，显然是说给后宫里的成员。
　　或许就是她认识的某个美艳熟妇。
　　对此，于敏慧丝毫不觉得奇怪，心中也没有一丝不适，早就已经习以为常。
　　她不止一次和其他人妻美妇一起，在不同的场所，不同时间，被这个小情郎以各种淫乱之极的方式反复抽插肏弄，在其他女人面前身不由己地高潮迭起，泄的欲仙欲死。
　　最初感受到的极度羞涩耻辱，在无尽的性爱高潮中渐渐消失，甚至演变成一种额外的情趣和极为强烈的刺激。
　　虽然出于自身的学识，修养和矜持，于敏慧在其他女人面前表现地没有那么放荡，但是她内心深处其实早已经享受之极，沉迷其中，无法自拔。
　　别说双飞，三飞，更多的女人一起被这个小淫贼玩弄的场面，她也经历过。
　　于敏慧侧过身体，雪腻的藕臂弯肘撑在桌面上，单手托着香腮，眼波如水，迷醉地看着转过身来的年轻情郎。
　　少年一头浓密清爽的黑色短碎发，健康的古铜色肌肤，五官轮廓分明，英俊无匹，气质阳刚却又邪魅。
　　剑眉星目，鼻梁高挺，犹如古希腊的雕塑。
　　超过1.85米，高大修长的身躯，身材近乎于完美，宽大的肩，窄腰健臀，全身肌肉线条清晰而流畅。
　　那两块鼓起的结实胸肌，八块腹肌，并不十分夸张，却恰到好处，充满了隐而不发的爆炸性力量。
　　胯下那根长度超过20cm，肉筋缠绕，粗如儿臂，龟头呈蘑菇状凸起的巨大阳具，拥有让任何女人欲仙欲死，迷恋沉沦的超强杀伤力。
　　这根让她脸红心跳的女人恩物仍然坚硬如铁，高高向上勃起。
　　阳刚少年晓东向她走来，嘴角牵起浅浅的，意味不明的弧度，清澈黑亮的眼睛看向侧头扭臀，仍然摆出一副乖乖挨肏姿态的美熟妇。
　　那深邃眼眸似乎蕴藏着无穷的吸引力，不经意间就可以轻易将于敏慧的魂儿勾走。
　　看着俊朗不凡，充满男性荷尔蒙，性感到极点的小情郎，看着他两腿之间随着走动微微摇晃的那支粗大硕长，还沾满了自己蜜处分泌喷洒的淫水爱液的性器，美熟妇呼吸变得急促，眼波荡漾起来。
　　她小嘴微张，香舌吐出一角舔弄水润红唇，一边素手托着香腮，一边将另一只雪白的藕臂伸到丰腴修长的大腿上，小手抚摸自己吊带丝袜的蕾丝花边，细长葱白的玉指勾住细细的黑色吊带上下游移，嫩手在大腿滑腻的腿肉上稍作爱抚，然后覆盖在黑丝丰臀上滑动揉捏起来，中指不时地划过臀缝。
　　绝美熟妇于敏慧用极骚极荡的动作和姿势挑逗着晓东，看着这个比自己足足小26岁的少年爱郎，眼神迷离妩媚，朱唇轻启，腻声道：“淫贼老公，是哪个姐妹要来玩？哼，肯定是你这坏东西叫过来的。坏蛋，小坏蛋，总喜欢玩这种淫荡的花样，坏死了。”
　　阳刚少年晓东对于美妇这种调情般的轻嗔薄怒应付自如，他很喜欢端庄，知性，优雅的成熟人妻美母在他面前展现这样的妩媚风情。
　　他盯着美妇校长于敏慧那迷人的肉体，轻笑起来：“乖宝贝儿，很快你就知道了。是一个你意想不到的美人。和你一样的美如天仙。”他顿了顿，黑亮的眼睛看向美妇妩媚水润的眼眸，嘴角有意味不明的笑意：“你会很喜欢她的。”
　　晓东停在于敏慧高高翘起的丝臀后，双手握住了这具硕大坚挺的肉臀。
　　……
　　“啊……啊……好涨……哦……啊……屁眼，啊啊啊！屁眼要裂开了……坏老公，啊……鸡巴，哦……鸡巴好粗……太粗了……噢……别，别那么粗暴……嗯，哦……好深……哦……温柔点……好老公，再，再温柔些，噢……”
　　美妇于敏慧高昂着头，双手撑在桌上，指节发白，柔媚地啼叫哀鸣着，腻声求肯着小情郎。
　　胸前一只坚挺硕大的E罩杯大奶子和高高翘起的浑圆肉臀被少年大肉棒操得荡出阵阵乳波臀浪。
　　另一只大白奶子被少年一只大手握住乳根肆意揉捏搓弄，少年的手指还在淫玩那已经再次充血翘立的奶头。
　　肛交已经进行了几分钟，少年的抽插进出仍然不疾不徐，缓慢而有力，但是并未全根没入，粗大的鸡巴还有半截露在外面。
　　因为他清楚美妇的屁眼十分娇嫩，难以承受过于剧烈的肏干和太深的插入。
　　好在他已经感受到熟妇直肠里渐渐产生了润滑的液体，身体的反应显示出她的情欲慢慢高涨起来，所以少年开始加快抽插的节奏，还不时地用巨大的龟头顶戳直肠口，这让美妇马上发出了娇酥悦耳的求饶声。
　　邪魅少年晓东果然减缓了抽插的速度，将粗大阳根慢慢拔出，却又在下一秒突然再次狠狠插入，大龟头猛地撞击在熟妇紧窄的直肠最深处，然后再次抽出，插入，连续快速深插数次。
　　“啊！！太大了……哦……好深……好深……哦……要被戳破了……坏，坏人，啊……不要，不要这么激烈……这样肏慧儿，慧儿会被你，噢！人家的小屁眼要，啊，要坏掉了……喔……慧儿，慧儿要被你肏坏了……慧儿会被你肏死的……”
　　于敏慧啊地大叫一声，只觉得自己后面小嘴被这几下爆肏撑得彻底张开，内里肠道嫩肉被塞的满满的，大龟头狠狠撞在直肠深处，既十分酸痛酥麻，又隐隐开始有极为充实满足的感觉从肠道里传来，前面的蜜屄肉穴不知不觉变得更加淫润，阴唇花瓣开始慢慢湿腻潮热。
　　晓东却不再一味深插猛肏，再次变换节奏，忽快忽慢，忽深忽浅地肏弄起美妇的屁眼嫩穴。
　　他一边揉捏着于敏慧的大屁股，拉拽搓玩充血发情的奶头，以各种手段恰到好处地爱抚美熟妇的肉体，从而进一步让她减少肛交的痛苦感，挑起肉体的情欲，一边低头在她的耳边亲吻着精巧的小耳垂，低语道：“慧儿宝贝，你这后面宝穴还是这么紧，看来是老公使用的次数太少了。以后，要让老公多加开发才好。放松，对我敞开全部身心，很快，你就会感受到无比的快乐了。”
　　他舌尖勾起，在美熟妇小巧的耳朵眼里舔了一圈，让她顿时娇吟一声，浑身颤抖起来，整只雪腻的耳朵迅速变得粉红。
　　晓东微笑着在她耳边轻声道：“慧儿，记住老公给你的快乐。这快乐只有我能给你。”
　　少年插在后穴里的巨大性器突然再次变换形态，大龟头竟奇异地向下弯曲呈钩状，摩擦着肠道下方的肉壁抽插起来。
　　这是晓东很少施展的性技，因为他本身并不是很喜欢肛交的缘故，使用的次数不多。
　　但是当他想要完完全全，彻彻底底征服某个他真正喜欢在意的女人，征服她的屁眼后穴的要紧关头，他就会施展出来，以此独门秘技来让女人轻易地臣服。
　　阳刚少年晓东继续着淫巧的爱抚和多变的抽插节奏，而他向下弯曲的巨大阳具立马给于敏慧带来了极大的异样刺激。
　　美熟妇觉得自己屁穴越来越适应少年那根粗长硬挺的大肉棒，那里流出了越来越多的肠液，肉壁变得更加柔软，抽动越发顺畅，插入时的胀痛感渐渐消失，酥麻胀满的各种快感向她一波波袭来。
　　最要命的是，后庭和前穴之间原本就只隔了一层肉膜，现在情郎那向下弯曲的粗大茎身似乎不仅在抽插自己的后庭，也同时摩擦到了下方的阴道，大龟头滑动间竟似不断刮蹭到了蜜穴里某几个极为敏感的所在，让她的前穴肉腔也开始抽搐，蜜屄小嘴儿吐出大量淫液。
　　感受着这种前后双穴都仿似被同时肏弄的奇异而强烈的刺激，耳听着少年情郎那几句霸道又温柔的低语，这话语仿似也有某种魔力，拨动美妇校长的心弦，激起她更加强烈的情欲。
　　于敏慧脸红似火，眼神迷离起来，心中情火沸腾，前穴后庭春水爱液肠液汩汩横流，只想臣服于他的胯下，就这样永远被爱郎紧紧环抱着反复抽插肏干，蜜屄屁眼一起高潮迭起，至死方休。
　　她扭头迷醉地看着情郎，大声呻吟着， 向他诉说自己的极度舒爽和无尽的爱意：“啊……啊……好棒！啊……好棒！这样肏，啊！这样肏好棒！啊啊啊！好棒！好会肏……老公，啊啊啊！老公，啊！肏屄最厉害的大鸡巴老公，喔喔喔！大鸡巴老公，哦，啊……肏屁眼也，也好厉害！啊！好会肏屁眼……噢！老公最厉害！啊啊啊！肏死我了！哦……哦……啊！老公，老公，老公！爱你，爱你，爱你，喔……喔……又刮到了，啊！好奇妙……喔喔喔！骚屄也被大鸡巴肏到了……啊……肏死我了……啊啊啊！用力！啊！再用力肏！肏我屁眼！！肏死慧儿的骚屁眼！啊啊啊！！大鸡巴好老公，慧儿爱你，爱你，永远爱你……”
　　突然，随着阳刚少年一个突刺，龟头肉茎剧烈摩擦刮蹭肠道和蜜穴，粗暴撞击肠道口，美熟妇浑身一个激灵，螓首猛地高高挺起，柳叶弯眉皱成一团，美目反白，面部表情扭曲，红唇大张，香舌颤抖着嘶叫起来：“噢噢噢噢噢！！屁眼被肏死了！！肏死了！！肏死了啊！！啊啊啊！！骚屄也被肏死了！！啊！！都死了！！啊啊啊啊啊！！死了！！死了！！死了！！我要死了！！我要——喔喔喔啊啊啊啊啊————死了死了死了死了死了————！！”
　　美妇校长于敏慧，第八次高潮泄身！
　　而且是蜜屄屁眼，前后双穴几乎同时高潮！
　　在美妇肏死了肏死了的狂乱淫叫声中，后庭屁穴剧烈抽搐收缩，肠液溢出，首先达到肛交高潮，却不想前面的蜜屄小嘴也马上高潮，颤抖着喷出大股淫液！
　　少顷，竟再次抽动着射出一股晶亮的水线！
　　双穴都在极度高潮中喷水，让美妇死了死了的高亢淫叫声再次拔高，几欲震破云霄！
　　绝色人妻熟母，竟被少年情郎肏弄肛门，直至双穴另类极度高潮，母狗般吐着香舌狂野淫叫，潮涌喷射！
　　“呵，真是太精彩了，还从没见过这样的姐姐呢。”
　　美妇于敏慧正在双穴高潮潮喷的极度快乐中颤抖抽搐，欲仙欲死，魂飞九天，门口却传来一声突兀的轻笑，声音极为悦耳动听，是一个女子。
　　阳刚少年晓东关门时并没有上锁，门是从外面推开的。
　　此刻，门口俏立着一个高挑窈窕的倩影。
　　一位秀美绝伦，清丽脱俗的少妇微笑着，莲步轻启，走了进来。
　　美少妇一头黑亮柔顺的如云秀发，脸上戴着一副超大圆框墨镜，遮住了眼睛。
　　墨镜下露出的鹅蛋脸与于敏慧颇为相似，同样美丽动人。
　　美妇瑶鼻琼口，肌肤雪腻，上身穿着一件白色修身衬衫，衬衫领口处两只纽扣未系，露出光洁漂亮的锁骨，雪白的胸口和半条紫色蕾丝胸罩包裹的硕大美乳，两只高耸丰满的大奶子将衬衫紧紧撑起。
　　优美的脖颈上戴着一条精致的心形项链，下摆没入蕾丝胸罩间那条深不见底的白嫩乳沟中。
　　美少妇下半身穿着一条鹅黄色包臀裙，修长丰腴的美腿上覆盖着一双紫色亮光霏慕情趣吊带网袜，白腻的腿肉在紫色网格间显现出迷人的色彩。
　　美丽的丝袜小脚上踩着一双黑色11cm细跟高跟鞋。
　　绝美少妇聘聘婷婷，款步走来，走动间高跟鞋尖细的鞋跟敲击地板，发出清脆动听的哒哒声。
　　她一边走，一边取下墨镜，看着瘫软如泥的美妇校长于敏慧，笑着开口道：“没有打搅到你吧，姐姐？看起来，你好像很快乐的样子。咯咯咯。”
　　看着这道倩影，听着这几句说话，柳思齐目瞪口呆，几乎不相信自己的眼睛和耳朵。
　　这个女人，竟然是他的小姨，妈妈的亲妹妹，A市教育界的另一颗璀璨明珠，于敏兰！

第9章 （场景九）
　　人妻美熟母于敏兰，姿容秀丽绝伦，气质娴雅温柔，身高1.68米，丰乳翘臀，腰细腿长。
　　她是A大校长于敏慧的妹妹，A大附中初中部英文教师。
　　今年42岁的她从教多年，不仅教学水平十分优秀，亲和力极强，多次被评为省级优秀教师和班主任，深受广大师生好评，还和姐姐一样，凭借着惊人的美貌和身材，知性的气质位列本市甚至本省最美教师排行榜，是一朵鲜艳靓丽的教育之花。
　　这对极品姐妹花出身A省望族于家。
　　于家祖上就是本地名门，属于家教严谨，人脉广泛的书香门第，出过许多学术界和教育界名人。
　　教育系统甚至其他部门里有很多不同位置上的官员和于家有颇深的渊源。
　　姐妹俩从小接受全面而严格的培养，经受家族浓郁的学术氛围熏陶，所以于敏兰的多才多艺，美丽优雅和知性大方与姐姐十分相似。
　　双姝性格上略有不同，姐姐更加强势外向，妹妹却偏向恬静温婉。
　　所以于敏慧不仅学术和教学水平极高，还最终走向了行政岗位，凭借出色的管理能力和强大的家族人脉最终成为A大史上最年轻，最美丽的校长。
　　于敏兰则与姐姐不同，幼时就不喜与人相争，长大了对勾心斗角的政界十分无感。
　　她心性纯洁善良，性格温婉娴静，喜欢与孩子相处，宛如一株与世无争的百合，清丽脱俗。
　　因为崇敬自己放弃家族资源，兢兢业业做了一辈子普通教师，被许多人暗中瞧不起的爷爷，是以很早就决心投身教育事业，并且在初中的教学和班主任工作中一干就是二十年，拒绝了许多外界的诱惑，甚至减少了与家族的联系，甘于平凡并且怡然自得。
　　由于隐藏极深的恋母情节，柳思齐从小就很关注这位美貌和妈妈十分相似，同样具备优雅知性的气质，却比妈妈更加恬静淡雅的小姨。
　　虽然没有特殊的爱慕之情，但是柳思齐仍然非常欣赏自己的小姨。
　　在他心中，除了妈妈，小姨也是一个堪称极品，万中无一的女人。
　　如果没有妈妈，或许他会喜欢上自己的小姨。
　　他为自己拥有这样极品的妈妈，又有一位几乎同样极品的小姨而骄傲自豪。
　　因此，柳思齐一直觉得小姨夫配不上小姨。
　　即使小姨夫是小姨的青梅竹马，很早就已经确定了感情，结婚多年来也一直相敬如宾，感情很好。
　　小姨夫名叫张振，只是一个普通人家的孩子，相貌也只是中等偏上，才华能力更谈不上出众，40多岁也只做到一个私营企业的部门经理。
　　就是这份工作，还需要经常出差，最近一年因为升职，甚至跑到外地，把小姨一个人留在了A市。
　　由于小姨的儿子，他的表哥张浩然已经上了大学，所以小姨现在几乎相当于是过着单身生活。
　　在柳思齐看来，虽说姨夫人品端正，性格很好，工作也十分努力，但是与小姨的绝世风华和事业成就相比，客观地说还是差距甚远。
　　他能够将小姨追到手，除了敏兰小姨性格淡雅，与世无争，本身就对名利身世毫不看重外，更重要的是他们从小学就相识相知，并且在中学慢慢产生了情愫，而小姨恰恰是一个外柔内刚，认准了的事情就无可更改，对感情又十分忠贞的女子。
　　因此，张振这家伙属于近水楼台，而且是走了狗屎运。
　　这是柳思齐幼时曾经的真实想法。
　　柳思齐自认为对于敏兰十分了解，甚至觉得自己对她的了解程度仅次于姨夫张振。
　　现在，他发现这真的只是他的“自认为”。
　　而且他坚信，就算是姨夫张振，也绝对不曾见过小姨的这一面。
　　即使还没有真正发生一些让人惊掉下巴的事情，但是小姨的这几句话，这种姿态，已经隐隐彰显了她和少年之间超越男女界限的亲密关系。
　　先是妈妈，现在连小姨也……而且，一定还有更多的女人……柳思齐单纯的小心灵已经无法想象。
　　不仅是柳思齐，他的妈妈于敏慧，也同样极为吃惊。
　　美熟妇本就大大的双眼瞪的溜圆，满眼不可置信，极是诧异不解。
　　她小嘴张的老大，喘息不定，硕大丰挺的E罩杯美乳还在双穴极度高潮的悠长余韵中抖动不已，却不知该作何反应，一时间撅着白腻的美臀，呆在了那里。
　　母子二人，一个在明，一个在暗，都呆若木鸡，默然无语。
　　于敏兰踩着黑色漆皮11cm细跟高跟鞋，迈着摇曳生姿的莲步走了过来，站在阳刚少年晓东和姐姐于敏慧身后。
　　少年那根大阳具早已经在于敏慧双穴高潮后从美熟妇屁眼中拔了出来，现在他正扭转身躯，一只手爱抚着于敏慧汗水密布的黑丝玉臀。
　　那里的丝袜在高潮喷精时被他粗暴地撕烂，露出滑腻的雪白臀肉，破烂的丝袜掩映下，显得极为性感魅惑。
　　晓东看着于敏兰，目光平静，略带意味深长的笑意。
　　胯下威猛硕长的巨物昂扬挺立着，似乎，恰好对准了于敏兰。
　　人妻美妇于敏兰没有再看向自己的姐姐，反而微微低头，盯着这根粗大昂长的阳具。
　　那活儿上面缠绕着条条毕露的粗大肉筋，沾满了姐姐于敏慧前穴后庭里分泌喷射的浑浊爱液，白花花湿漉漉，闪着淫靡的光。
　　她擡起头，与阳刚少年目光交接。
　　剪水双眸里蕴含着迷离梦幻的色彩，春波开始荡漾。
　　“敏兰，你……你……”姐姐于敏慧终于开口，却似乎不知该说些什么。
　　于敏兰竟缓缓双膝下跪，手中的墨镜滑落到地上，高高翘起硕大圆润的美臀，以一种极为妖娆，风骚魅惑的姿态，香软娇躯温驯地曲伏在少年胯下！
　　绝丽美妇微微仰头，用痴痴的眼神看着少年，如同看着自己最心爱的情郎。
　　她旁若无人，丝毫不理睬自己的姐姐！
　　美妇于敏兰将美丽典雅的螓首凑过来，慢慢贴到了晓东那根巨大的性器下方。
　　她微闭双眼，嗅闻着阳具上浓烈的男女交合气息，表情陶醉，微微张开小嘴，娇喘细细。
　　随即，又擡起头来，极是迷恋地仰望着这根冲天巨物，她的脸色渐渐红润，小舌头舔了舔樱唇，雪腻小手将一侧的秀发撩到耳后，伸出双手，温柔地捧住只手难握的粗大肉根。
　　于敏兰的眼神和姿态，都让人觉得，被她捧在小手里的，仿佛是世间最珍贵的宝物！
　　终于，她捧着大肉棒，扭头看向了仍然翘臀趴伏在桌边的姐姐。
　　那双大大的眼睛里媚色更浓，还闪烁着一丝戏谑，于敏兰笑道：“好姐姐，你这个样子，我可是从没见过呢。想不到那么厉害，那么骄傲的姐姐也沦陷在小坏蛋胯下，让我看到了这样性感妖娆的你……姐姐，这样的你，真的很迷人。”她回头温柔地看着捧在手中的巨大阳具，小手轻轻地上下滑动套弄几下，娇媚地说道：“妹妹有些羡慕哦，这个坏坏的臭东西，你享受了那么久，该让我也尝一尝了。真是受不了，好浓烈的味道，可是妹妹却好喜欢呢。”
　　言毕，于敏兰绝丽玉容上带着魅惑的笑意，就要将水润红唇凑过去亲吻这根巨大的阳具。
　　一直纹丝未动，沉默不语任由她施为的阳刚少年晓东却突然伸手抓住了于敏兰的如云秀发，将她的螓首拽起， 强迫她仰头看着自己。
　　“啊！”于敏兰痛呼一声，娇嗔道：“坏蛋，你好粗鲁……这样对待阿姨，好痛的……”
　　他居高临下，俯视着在自己两腿间跪伏的绝美人妻熟母，高大修长的身形上肌肉坟起，一条巨大狰狞的龙形纹身从健硕胸肌延伸到鼓起的腹肌之上，胯下粗大昂长的阳物高举向天，凶猛异常，威风凛凛，整个姿态如同天神一般，充满了让熟女人妻迷醉的阳刚男性荷尔蒙气息。
　　阳刚少年晓东一只手拽着于敏兰头发俯视着她，另一只大手却覆盖在旁边于敏慧翘起的丰臀之上，开始温柔地抚摸揉捏起来。
　　他微笑道：“我的好阿姨，你不乖哦。来，给你一次纠正错误的机会。再说一遍。如果我不满意，后果会很严重。”他稍一停顿，爱抚于敏慧美臀的大手将中指伸出，在臀缝间滑动，然后顶在了仍然保持润滑湿腻，有白浊的精液爱液混合物丝丝缕缕流淌的蜜穴小嘴处，继续说道：“你最想要的“臭”东西，就只能再插回到这里面了。”
　　绝美丽妇于敏兰身心早已被少年彻底征服，对他百依百顺，极为迷恋，此刻看着少年这高大威猛的模样，听着他霸道邪魅的话语，心中酥酥麻麻，情潮激荡，迷醉之极。
　　她熟知晓东的喜好，媚眼痴望着小情郎，乖乖地说道：“我的好老公，兰儿知错啦。老公的大东西一点都不臭，老公的大东西最香了，兰儿喜欢闻，喜欢舔。还有，别叫我阿姨，人家才不是老公的阿姨呢，我是老公的乖兰儿，是老公的小妻子，还是，是老公的好妹妹……哥哥……好哥哥，饶了妹妹吧，妹妹再不敢了……求你了，哥哥，给兰儿舔哥哥的大东西，兰儿好想舔……”美妇的求肯声极是淫靡娇腻，她甚至饥渴地将湿漉漉的香舌吐了出来，眼神迷离，再配合着那张原本清丽脱俗，端庄圣洁的绝美脸庞和性感娇躯那副妖娆妩媚的姿态，产生了一股十分强烈的违和感，让任何性取向正常的男人闻之见之，都会浑身酥麻，为之一颤。
　　柳思齐当然也不例外。
　　每一个认识于敏兰的人，都绝不可能想象得到，蕙质兰心犹如百合一般清丽绝俗的她会说出这样一番话语。
　　小姨于敏兰与阳刚少年晓东之间，甚至还未展开实质性的插入性交，仅仅凭借着骚浪至极的前戏调情，而且是前戏的开端，就让原本萎靡不振的柳思齐无法自控，再次产生勃起的冲动。
　　对于自己还未被真正检验过的性能力，柳思齐哭笑不得，不知是喜是忧。
　　熟妇校长于敏慧本已经由于连续多次强烈高潮而瘫软无力的身体，仿佛被小情郎那只爱抚肉臀，中指还顶住穴口的魔手，和自己的妹妹于敏兰的惊人表演，激起了新的活力。
　　她啊的叫了一声，白腻雪臀触电般抖动起来，突然胳膊用力，撑起娇躯，脱离少年的魔手，蓦地转过身体，双手后撑，倚靠在了桌子上，嘴里细细娇喘。
　　于敏慧玉脸上还残留着激烈性爱欢好的潮红余韵，秋水双瞳直盯着情郎和妹妹，神情变幻，颇为复杂。
　　沉默少顷，她咬唇说道：“敏兰，想不到，你，你也这么喜欢晓东……姐姐，姐姐……你，你们……”
　　敏慧敏兰姐妹俩性格不同，都是美女老师但人生际遇和发展方向迥异，而且由于妹妹于敏兰执意嫁给不甚成器，家境又一般的张振，导致与家族产生了一些矛盾，近年来更是有些疏远。
　　但是姐妹俩从小就感情极好，无话不谈，很多私密的事情都会互相倾诉，包括爱情。
　　虽然不看好，于敏兰当初的爱情和婚姻选择也仍然是得到姐姐敏慧支持和祝福的。
　　可是这件事……姐妹两个人，人到中年，四十不惑，却同时背叛家庭，背叛婚姻，爱上同一个男人，而这个男人现在甚至还只能称作少年……这样堪称狗血的背德逆伦情事，竟然发生在她们这对家教严谨，行止端方，性格极为独立，学识人品都无可挑剔的姐妹身上……
　　于敏慧本想问妹妹，她为什么会出轨，他们是什么时候开始的，又为什么没有告诉自己，但是她马上转念一想，其实自己也不曾想过会出轨，那仿佛是一场梦幻般的开始……而自己也同样选择了隐瞒……所以，这样的问题又怎么问的出口呢……
　　原本亲密无间无话不谈的姐妹双花，不约而同地出轨，又不约而同互相隐瞒了这段孽情……于敏慧心中不由得苦笑不已。
　　现在的问题不应该是为什么，而是怎么办。
　　于敏慧此刻心乱如麻，不知道该怎么去面对妹妹，面对姐妹两人出轨同一个男子的事实。
　　她甚至不知道该怎么面对晓东。
　　理智告诉她，要离开这个邪恶的少年，甚至还应该把妹妹也一起带走，远离这个可怕的魔星。
　　实际上，她多次想要离开，但是从未成功过，反而在少年猛烈的攻势下，在他编织的情网和肉欲深渊里渐渐陷落，沉沦。
　　这个小冤家对付女人的手段太厉害了，不论是调情技巧，性能力还是床上功夫，都无人能比，而他本身又极为出众，具备许多优秀的特质。
　　这样一个拥有让女人尤其是人妻熟母迷恋沉醉，情不自禁想要靠近，想要被他宠爱的强大魅力的男人，即使只有18岁，也堪称女人的克星，人妻熟母杀手。
　　她对晓东的欲恋越来越深，现在已经到了无法自拔，彻底被他征服的程度。
　　这个邪恶的少年完全掌控了她的情欲和肉体，只需要一句简单的温暖话语，就让她心中酥酥麻麻，甜蜜不已，只需要一句稍显粗俗的挑逗情话，就能够勾起她熊熊的欲火，让她下体的淫水为他汩汩流淌。
　　于敏慧很清楚，自己已经开不开这个小冤家了，她也根本不想离开。
　　就算所有人阻拦，她也不能失去晓东，失去他的宠爱和那根巨大的阳具，失去这威猛大鸡巴带给她的无上快乐……
　　她已经重新看清了自己。她的本质，首先是一个女人。
　　而妹妹很明显也已经泥足深陷，甚至比她还要彻底。
　　面对年仅18岁的晓东，不仅自称兰儿这种只有姐姐和妹夫张振才叫过的爱称，就连哥哥这种称呼都叫了出来……叫的还是那么自然顺畅，发自深心……又一想，自己在这坏蛋面前何尝不是一样驯服？
　　慧儿，乖宝贝，老公，各种情人爱人间的昵称乱叫……于敏慧知道妹妹看似娴雅恬淡，与世无争，但是对自己认准的事情，却坚定执着，无可更改，这一点，和她很相似。
　　所以，劝说妹妹离开晓东更加不可能。
　　难道，真的只能姐妹双花，同时委身于这个少年？
　　即使与许多其他女子一起和少年做过多人运动，面对自己的妹妹，心中难免还是有许多的桎梏，一想到接下来甚至以后，自己和妹妹同时在晓东胯下，被那根大阳具随意地反复抽插肏弄，两张小嘴此起彼伏地叫个不停，吐出各种淫词乱语……
　　不能，不能再想了……怎么又想到那些欢好之事上去了……于敏慧不敢想下去了，她羞臊不堪，俏脸红晕似火。
　　心里却又丝丝麻麻过电一般，隐隐竟似有些期待……下体再次瘙痒起来……此刻，美妇校长红着小脸，在心中恨恨地嗔怪起小情郎。
　　都怪这个小坏蛋，把自己弄得这么淫荡……
　　这边于敏慧正胡思乱想，那里妹妹于敏兰却已经开始津津有味地舔舐吞吐起邪恶少年的大肉棒，吃得啧啧有声。
　　看来她那番极骚媚的话儿让少年颇为满意，终于得到了他的“赏赐”。
　　清丽美妇于敏兰黑白分明的一对迷人美目里蕴着水润的情意，波光粼粼，不时乖巧地看向少年，嫩白的一只小手环握着情郎粗大的肉茎不断套弄，另一只小手极为温柔地揉抚饱满鼓胀的春囊，点绛朱唇张开，螓首耸动，小嘴吞吐着大肉棒，对那上面的秽物丝毫不以为意。
　　她越含越起劲，慢慢地将粗大性器吞入极深，大龟头进出间不时顶到喉咙嫩肉，开始进行深喉口交，巨大肉棒前端的交合物一点点被她舔弄干净。
　　由于少年阳具过于粗长，即使于敏兰已经尽力将它吞到最深处，仍然有好大一截留在小嘴外边。
　　深喉口交让少年十分舒爽，他单手扶腰，屁股微微向前挺起，站立不动享受着清丽美妇的主动服侍。
　　然而小嘴里的肉棒过于粗大，将娇嫩的口腔撑得满满的，蘑菇状大龟头每次插入都顶到咽喉，却给于敏兰带来了一些不适，她的嘴里不时发出哦，哦，恩，恩略带痛苦的呻吟，语音颤抖。
　　于敏兰清楚，这种不适只是暂时的。
　　很快，进进出出的粗大肉茎剧烈摩擦香舌舌面，给她带来了越来越强烈的快感，嘴里被塞的鼓鼓胀胀，又慢慢产生一种被充实，被占据的感受，这种感受竟让她觉得十分舒服。
　　就连被大龟头撞击的喉咙产生的轻微呕吐欲，现在也让她莫名兴奋，玉体酥麻。
　　从深喉口交中越来越感受到一些奇异而美妙的生理和心里体验，再加上那股本就让她迷醉的浓烈男性气息和硕大龟头上情郎性液的味道，强烈的刺激着绝丽美妇，让于敏兰吞吐情郎性器的动作更加狂野起来，美丽螓首耸动速度越来越快，一头秀发飞舞，断断续续的呻吟变得越发娇酥柔媚，吞吐间巨大肉茎上渐渐涂满了她的晶莹香津，从半空中滴落下来。
　　于敏兰正深深陶醉在口交的快乐里，嘴里哦哦哦地娇吟不止，却不想少年拽住她头发的大手突然用力，固定住螓首，屁股往前猛地一挺，巨大的肉棒粗暴地插入美妇小嘴最深处，蘑菇大龟头猛烈地撞击在柔嫩咽喉上，连续几次快速有力地深插，将美妇小嘴插得口水四溅，她蓦地睁大双眼，眼角哗地流出了泪水。
　　晓东这才将胯下巨物拔了出来，甫一拔出，美妇立即一只手抚着脖颈喉咙处，另一只胳膊撑在地上，剧烈咳漱起来。
　　她边咳边擡起头，眼神嗔怒，张嘴想要呵斥小情郎：“咳……咳……混蛋……咳……你混——唔——唔——哦……”
　　邪魅少年却单膝下跪，伸出双手捧住了于敏兰微嗔中更显丽色的绝美俏脸，凑过头去猛地堵住了美妇张开的水润红唇上，粗长舌头侵入，裹住了那条香甜的娇舌，在美妇小嘴里搅动肆虐。
　　于敏兰双眸猛地睁大，稍作挣扎，就迅速被情郎这突然而炽热的吻融化，美丽的大眼睛里嗔怒之色化作一潭迷蒙春水，情意荡漾，娇躯瘫软，被少年一把搂在怀里继续狂吻。
　　美妇修长雪嫩的藕臂情不自禁地圈住晓东脖颈，用力回吻。
　　香舌不仅缠住情郎粗舌用力舔舐，每当少年将舌头收回时，还不满地皱起柳眉，哼哼唧唧地呻吟着拼命将小舌头往少年嘴里送，追逐他的大舌。
　　当两人舌头终于再次缠绕成一团，她的喉咙里就立马发出甜腻满足的嗯嗯哦哦娇吟声。
　　于敏兰只觉得心里快美无比，接吻的快感像电流一般从嘴唇，舌头，口腔传遍全身，让她浑身酥酥麻麻，软软地动弹不得。
　　这一刻，她的眼里，她的世界里只有晓东，她用尽全部身心投入这个吻，只想与情郎就这样一直吻到地老天荒。
　　这对男女热烈地唇舌交缠缠绵湿吻，旁若无人。
　　晓东和于敏兰喘息着，微微闭着双眼，十分陶醉，偶尔看向对方的眼神里满满都是柔情蜜意。
　　旁边“看戏”的美熟妇于敏慧眼睛眨也不眨，看得极为专注，一双水润眸子也渐渐迷离起来，舌尖微露舔着嘴角，心中荡漾起丝丝缕缕的温情和爱意。
　　一个热烈狂野，却又充满温情的吻，让她也仿佛投入了进去……
　　这个吻持续良久，于敏兰头晕目眩间突然想起，自己的嘴刚刚舔弄过少年的大肉棒，那上面还残留着他和姐姐交合欢好的性液，岂不是又被……虽然十分不舍，却还是奋起一股力，推开晓东，美妇脸颊红晕，喘息着羞怯怯道：“好哥哥，我，我的嘴里还……”
　　话音未落，晓东就伸手温柔而强硬地托起于敏兰精致小巧的下巴，用拇指轻轻摩挲两片水嫩柔唇打断她的话语，美妇下意识地吐出小舌，乖巧温驯地舔舐少年粗大拇指，迷人的秋水双眸含情脉脉地看向情郎。
　　晓东显然知道于敏兰想要表达什么，他双目炯炯，盯着美妇的眼睛，开口说道：“不，不要说。兰儿宝贝，不论何时，在哥哥心里，你都是最纯洁的。”
　　他的声音，是如此醇厚温暖。
　　这样的少年，让躲在窗帘后的柳思齐都极为诧异。
　　晓东的眼神，在短短几秒里，混杂显现着柔情，感激，愧疚，痛苦，以及一闪而过，深深的追忆。
　　难以想象这诸多极为复杂的含义，会存在于一个只有18岁的少年眼里。
　　而显然，于敏兰在这段回忆里，扮演了一个重要的角色。
　　姐姐于敏慧对此一无所知。
　　心乱如麻的她没有注意到晓东的眼神变化，只觉得少年的话语是如此的温柔而深情，竟让她隐隐有些羡慕，甚至嫉妒自己的妹妹了……她也想要晓东对她这般的说话……
　　这个甜蜜的吻，却似乎让少年想起了某些想忘却绝不能忘，饱含了极大痛苦的往事，然而也正因如此，他才成为现在的他。
　　那是七年前，让刚上初中的他，彻底改变人生轨迹的一场惊天巨变……
　　于敏兰实际上也很少听到这个邪魅少年如此温情款款的话语，得到他这样柔情似水的对待。
　　他的风格几乎都是如同狂风暴雨，将她的理智，将她的淡雅冲击地支离破碎，他就像一团烈火，将她一次次轻易点燃，焚烧成灰。
　　直至现在，他的火热，他的霸道早已经将她彻底征服，在他面前，她从来都不是原本那个她。
　　而每当他偶尔展现出温柔的一面时，那种强烈的反差，总让她产生极度的幸福感，让她每一次都魂销意软，只觉得心中爱极了这个坏蛋，不需要主动的逢迎，甚至不需要欢好交媾，她知道，他也是爱着她的。
　　强烈的幸福感和爱意让于敏兰大脑一阵眩晕，心甜如蜜，继而情欲勃发起来。
　　她喉咙里发出“哦”的一声悠长呻吟，颤抖而喜悦，情不自禁地吐出香舌，狂乱地舔吻吮吸情郎的粗大拇指，被吻得瘫软的玉体突然爆发出一股属于爱的强大力量，竟极为粗鲁地一把将威猛少年推到在地！
　　绝美丽妇满面潮红，美眸如欲滴水，呼吸急促，裹在紫色蕾丝胸罩里的丰乳剧烈起伏，这朵原本清丽优雅的百合花，再次如初进门时一样，变成娇艳妖娆的玫瑰！
　　下一秒，于敏兰直接一个纵身，扑到晓东身上，居高临下双手捧起少年头颅，小嘴急切地凑上去狂吻情郎的耳朵，脸颊，嘴唇，舌头，饥渴地吞吃他的口水，喉咙深处发出嗯嗯嗯的难耐的深沉春吟。
　　这再一次的深吻，变成火热而充满肉欲的情欲之吻，象征着一场性爱的狂风骤雨即将到来。
　　情到深处，自然有爱，爱到深处，欲火焚烧。

第10章 （场景十）
　　A大校长办公室。
　　美妇校长于敏慧呆呆地看着眼前的这对激情男女，心中思绪极为杂乱。
　　她几度想要将目光移开，却又有些莫名的不舍，随着时间的推移，继续看下去的欲望渐渐强烈起来。
　　这个场景，竟让她觉得十分美丽，又带着极度的暧昧和让人沉沦的诱惑，内心深处仿佛隐隐期待着什么更激烈的事情发生。
　　她的儿子柳思齐也被这幕场景吸引。
　　他躲藏太久，极为疲惫的身体又因为强烈的好奇和刺激再次拥有了坚持下去的力量。
　　这个心思极敏感的偷窥少年隐约感觉到，小姨和这个阳刚少年之间，似乎有极深的渊源。
　　这个少年如此强大，可以征服自己的妈妈和小姨这样万中无一的极品美妇，他一定有不为人知的惊人过往。
　　他已经决定不将母姨二人和少年的背德偷情告诉父亲和姨夫。
　　但是暗自下定决心，自己去悄悄探查一番这个只知道名为晓东的少年。
　　于敏兰吟哦娇喘着，一边用力抱住晓东脖颈狂热湿吻，一边将一条雪白的藕臂探到下身，把鹅黄色包臀裙往细腰上一撩，丰腴修长的吊带紫丝美腿分开，跨坐在少年身上。
　　赫然可见她的下身穿着一条性感的网纱透明紫色系带式丁字裤，那一条细长紫丝深深陷入雪臀臀缝和发情鼓胀的肥美花唇间，完全遮掩不住的娇嫩私处和姐姐于敏慧一样光洁，早已经淫润不堪，爱液横流。
　　少年坚硬粗大，高高挺立的阳物正好被她夹在双腿腿心处，巨大的蘑菇状龟头挤开花唇，顶住湿漉漉的蜜屄小嘴儿。
　　狂吻许久，方才将依依不舍的小舌从情郎嘴里缩回，于敏兰膝盖着地跪坐在晓东身上，昂起头，屁股微擡，激烈扭动肥美白臀，开始凌空用蜜屄小嘴反复摩擦亲吻少年大龟头，将发情的爱液涂满了整个龟头和马眼。
　　美妇硕大屁股划着不规则的圆圈，动作极为狂乱骚荡，汩汩淫液顺着粗大肉茎流淌，很快将少年性器全部打湿，也让美妇的呼吸越发娇媚湿热起来，声声春啼愈加深沉悦耳，饱含了磅礴浓烈的情欲。
　　或许是因为女主角是自己的亲妹妹，首次亲眼目睹于敏兰和晓东如此激情缠绵的于敏慧很快就娇躯发烫，奶头鼓胀，下体淫润，反应远比往常观看少年和其他美人交欢要来得强烈。
　　她呼吸急促，一只玉手不知不觉早已经握住自己的大奶子轻轻爱抚揉搓，另一只手下意识地伸向胯下，想去揉弄自己又开始充血发情的阴蒂……只以为这仿似化身妖淫美姬的妹妹马上就要用下面流水的小屄嘴一口吞掉晓东那粗大的鸡巴，开始狂野抽插，疯狂交媾。
　　于敏兰却以极强的意志力，控制住想要一屁股坐下去，将情郎那让她魂牵梦萦的粗大恩物全根吞进蜜屄小嘴的强烈欲望。
　　她有些不舍地颤抖着，将硕大美臀移到了一边。
　　于敏慧有些疑惑，晓东却淡淡微笑，丝毫不以为奇。
　　绝美丽妇骚荡媚笑着，重新跪在了少年胯下，握住了少年的阳具。
　　晓东涂满爱液的大龟头油光水亮，弯钩状阳具伟岸挺立，煞是威猛，两姐妹看得脸红屄热，心旌摇荡。
　　于敏兰痴痴地看向少年，娇声道：“好啦，哥哥，你的大棒棒已经涂满了妹妹的骚屄水儿，现在让妹妹把它彻底清理干净。好哥哥，稍等片刻，你就可以用最干净最漂亮的大棒棒来操我了。”
　　说着，于敏兰俯下头，红嫩嫩的小嘴儿开始再次舔弄这根大肉棒的根部，螓首绕了一圈，将那里的交合秽物舔吃干净。
　　美妇又用一只小手托起钩状巨根，让它高举向天，把头凑到巨棒底部黑黝黝，鼓胀胀，满是褶皱的大阴囊处，乖巧地伸出小香舌，开始清理这最后的部位。
　　她一边舔弄，将每一处褶皱都仔细地舔干净，一边用另一只嫩白小手温柔地揉搓春袋和睾丸，还不时地张开两片水嫩朱唇将一颗大睾丸含进嘴里轻吮，再用小舌头裹住，反复舔吸。
　　美妇一边舔，一边擡眼，用迷恋又乖巧的眼神看着情郎，似乎想要看他的反应，更想要得到他的夸赞。
　　那样子，好似一只在主人面前邀功的爱宠。
　　绝美丽妇的精湛口技的确让晓东极是享受。
　　他微闭双眼，嘶嘶地轻轻吸了几口气，抚弄于敏兰秀发的大手拨开垂落的柔顺发丝，逗弄起她小巧的耳朵，指头巧妙地在精致的耳朵眼里划着圈，然后揉捏敏感的莹白小耳垂，让美妇颤抖着哼哼了起来。
　　耳垂是于敏兰一个较敏感的性感带，而少年的魔手仿佛带着电流，让她更加酥麻难耐。
　　晓东一边爱抚于敏兰的耳朵，一边复又低头，看向胯下卖力口交的美妇。
　　看着她的眼神，深谙女人心理的少年故意呻吟着开口夸赞道：“乖兰儿，你这小嘴很乖，很棒。嘶，口交技巧又进步了，哦……让哥哥很舒服呢。简直快要和你下面的骚屄小嘴媲美了。”
　　得到爱郎称赞的美妇满心欢喜，舔弄更加卖力，终于把少年性器上残留的所有交媾混合物和自己的爱液吃了个一干二净。
　　巨物情理完毕后，美妇又吞吐几下，才依依不舍地将这粗大恩物从水润樱唇中拔出。
　　随即又啵地一声，红唇深情地在油亮大龟头上亲吻了一下。
　　于敏兰呼了一口气，刚要开口，却娇呼一声被晓东揽住细腰肥臀，一把抱在怀里，两腿分开，威风凛凛的大鸡巴再次抵住了她已经饥渴张开，淫水淋漓的嫩屄小嘴。
　　美妇呼吸急促起来，她微微侧头，媚目流转，看向晓东，伸出一只雪嫩玉臂揽住他的脖颈，另一条藕臂贴住晓东胸膛，小手抚摸少年强壮的胸肌，葱白手指剐蹭少年乳头，腻声求肯道：“哦……好痒……好哥哥，那你要怎样奖励我呢，吃哥哥的大鸡巴，就让妹妹发情了，那里早就湿了……妹妹上面的小嘴满足啦，可是，可是我下面的小嘴好饥渴……啊……好痒……哦……人家，人家已经忍不住了……水水都要流到地上了……哦……啊……”说着，大屁股已经难耐地再次扭动起来，那胯下小淫嘴里的口水连成丝线往下滴落，果然流淌更甚。
　　这已经不是暗示，简直就是哀怨求肯了，唯一想要的奖励，就是被肏。
　　两人交欢极多，都十分习惯也很享受这种前戏调情，是以于敏兰虽然已经欲火焚身，几乎就要主动求操，却还是强行忍住。
　　因为她知道，这个小冤家总有让她意想不到的方式，可以挑起她更加剧烈的情火，在极度期待和极度渴望中，接下来的插入会她更加心醉神迷，销魂蚀骨。
　　晓东微笑道：“奖励吗？给你两种选择。A，我肏你，或者B，”他停顿了一下，微微皱眉作思考状，神情竟严肃起来，仿佛真的在思考什么手段来继续挑逗于敏兰，不让她得到满足。
　　于敏兰心急火燎，情欲沸腾，哪还管什么第二个选项，叫道：“选A！我选A！肏我！好哥哥，快肏我！啊！求求你，肏我！”
　　邪恶少年故意圈住她的柳腰，让她只能更疯狂地拼命扭动大屁股摩擦肉棒，却无法如愿吃掉自己的鸡巴，还故意用钩状上翘的阳具前后耸动，反复挑弄美妇前后双穴。
　　美妇瘙痒更甚，浑身仿似冒火，蜜屄如遭蚁啮不断抽搐，饥渴张开的蜜屄小嘴淫水狂流，后庭剧烈收缩，只急的嘤嘤哭出声来：“呜呜呜，坏哥哥，明明让我选的，坏蛋哥哥……你欺负我……呜呜呜……你，啊—————！！大鸡巴！！喔喔喔啊啊啊啊！！大鸡巴好棒好棒好棒！！啊！！骚屄好爽！！啊啊啊啊啊！！”
　　晓东却不等于敏兰说完，突然松开她的腰肢，双手握住两瓣丰臀往下用力一按，下体猛地向上挺动，噗叽一声，淫水四溅中，将巨大的性器贯入于敏兰饥渴之极的前穴骚屄深处！
　　美妇肉臀和少年大腿撞击，发出啪的一声响，而甫一插入，蘑菇状大龟头就直接顶在娇嫩花心之上！
　　这突然而凶猛的深插立即让嘤嘤哭泣的绝美熟妇美目翻白，梨花带雨的俏脸上委屈的神情还未消失，却迅速变幻成极度的满足和无尽的迷醉，小脸扭曲，极是淫媚而美丽！
　　于敏兰高昂着美丽的螓首，表情崩坏，泪流满面，吐着骚媚香舌，小嘴里的话未说完，就浑身剧烈颤抖着迸发出高亢喜悦的淫叫！
　　淫声入耳，连绵不绝！
　　于敏兰几乎被这一插，直接送到高潮！
　　她无意识地就开始自动施展情郎开发出来的性技，本就在悠长的口交前戏中饥渴到极点的肉穴疯狂蠕动收缩，用力握紧少年粗大的肉茎，子宫颈口主动张开也如同一张小嘴亲吻晓东硕大的龟头，被剧烈摩擦和撞击的蜜屄花心里传来的一阵阵酥麻快感电流如同一道冲天巨浪，猛烈冲击她的大脑，让她差点失控想要立马泄身喷水！
　　晓东不作任何停顿，抱着于敏兰一身熟透了的人妻美母媚肉，双手不断粗暴揉捏，偶尔还大力拍打浑圆硕臀，钩状大阳具猛插猛肏美妇蜜屄，肉棒茎身摩擦阴道上方多个敏感点，大龟头猛烈撞击子宫颈口，让美妇雪腻肌肤迅速变得潮红起来，嘴里淫叫更甚！
　　全身快美无比！
　　“哦……啊！啊！好快！好深！噢！好，好激烈！啊啊啊！戳到子宫了！好舒服！噢！舒服死了！坏蛋哥哥，喔！好老公，插死我了……噢！大鸡巴哥哥，老公啊啊啊！！大鸡巴好会肏！！啊，好会肏！！哥哥用力！哥哥用力！哥哥用力！用力插我，喔！！插我骚屄！！插死我！！啊！！骚屄好爽！！啊！！骚屄好爽！！啊！！啊！！快死了……我快死了……噢！噢！啊！啊！！大鸡巴老公，兰儿不行了，啊！！要泄了，要泄了……哦……要被哥哥肏死了……啊啊啊！！”
　　晓东看着被自己大鸡巴几下子就插成这副骚浪模样的美熟妇，虽然这一年多以来和她无数次疯狂交欢，早就将她收为禁脔，眼里仍然迸射出强烈的征服快感和兴奋的光芒。
　　他听着于敏兰骚媚入骨的淫叫，感受着她近乎高潮状态的肉体反应，享受她不由自主施展的巧妙性技，眼睛发红，粗喘起来，却反而猛地托举着起美妇丰熟的大屁股，将她半凌空固定，大鸡巴全根从肉穴中拔了出来，再次停止了交媾。
　　于敏兰正高亢淫叫着，一波波剧烈的快感让她头晕脑胀，舒爽无比，不仅蜜屄里嫩肉剧烈蠕动收缩，连大屁股都开始阵阵抽搐，即将高潮的肉体迎合情郎的动作更加狂野，摇头晃脑状若痴傻狂野耸动，只觉得浑身上下充满了将要爆炸的快感，仿佛只要下一秒，就可以将她炸成飞灰！
　　这极致的快美高潮竟又被心爱的小情郎强行打断！
　　于敏兰难受之极，还含着晶莹泪珠的美目楚楚可怜又饥渴骚媚地看着晓东，小嘴一扁，那水润大眼睛里又掉出两串泪珠，肥臀狂扭想要哭泣求肏。
　　晓东却不等她开口，巨大的钩状性器猛然插入了美妇饥渴到极点，敏感到极点的蜜屄之中，粗壮肉棒像推土机一样将于敏兰阴道上方每一处褶皱全部碾压推平，上翘的大龟头恰到好处顶在美妇肉穴上方深处隐藏的G点，随即这条肉棒和龟头竟诡异地旋转起来！
　　G点旋转式抽插！
　　“啊————！！死了死了死了死了！！啊啊啊啊！！啊—————！！！”
　　只一插，于敏兰就媚眼上翻，浑身美肉筛糠一般剧烈抽搐，紫丝美腿僵直，大声淫叫着高潮泄身！
　　没几分钟就轻易将于敏兰送上第一次高潮的阳刚少年仍不罢休，继续双手大力固定住美妇颤抖的肉臀不让她乱动，顶住G点的钩状大屌变换成锥状长龙，犁开蜜屄在性爱巅峰中极度收缩的层层嫩肉，在如潮的爱液中乘风破浪，猛地再次深插到底，贯穿高潮中自动张开的子宫颈口，大龟头直接插入子宫之内！
　　子宫深插性交！
　　绝美丽妇于敏兰仍在第一次高潮中颤抖的身体如遭雷击，潮红滑腻的肌肤上迅速流出晶莹香汗，美眸再次翻白，螓首猛地对着天花板高高翘起，秀发凌乱披散，高潮叫床的缭绕余音还未结束，小嘴尚未闭合，两片水嫩樱唇就又张大成o型，连续的疯狂啼叫不休：“啊！！啊啊啊！！不，不要，啊啊啊！！不，啊啊啊啊啊！！太敏感了，这么，啊！！这么激烈地操，啊！！插坏了！！啊！！屄，屄要插烂了！！喔喔喔！！子宫！！不，啊啊啊啊啊！！”
　　一般女子高潮后的阴道和子宫都极为敏感，继续抽插往往只会觉得痛苦，但是被少年充分开发的美妇们却并非如此。
　　由于两人极其特殊的过往，晓东十分宠爱于敏兰，因此不仅一上来就给她一次极迅猛的巅峰，还准备让她享受一波又一波连续不断的高潮，直至潮喷！
　　威猛少年抱着两瓣丰臀，开始狂野地亲吻美妇高高擡起的精巧下巴，粗长舌头覆盖在雪嫩玉颈上上下舔吸，顺着心形项链一路舔到那条深深的乳沟间，再将脑袋埋在这条深沟里疯狂地左亲右吻。
　　狂吻间两只被紫色蕾丝胸罩包裹的浑圆巨乳直接冲破衬衫第三颗扣子的阻碍，被仍未解开的半件修身衬衫紧紧托举着，更显高耸丰满，抖动着暴露在空气中，充满了极致的熟女肉感和无穷的诱惑力。
　　那情趣胸罩不仅极为小巧，只能覆盖硕大乳球的上半部分，除了深紫色蕾丝花边，其余部分半透明的材质让白腻的乳肉若隐若现，更让晓东眼里喷火的是，乳首部分竟是开口式设计，两只充血翘立的粉色奶头和乳晕全部暴露在外！
　　少年狂吼一声，邪火升腾，一头拱到这对大白奶子上，张嘴猛地含住奶头和乳晕疯狂吮吸，粗暴舔弄，吮吸间双颊深陷，几欲将这对绝世美乳吞进肚中！
　　他忽左忽右，将于敏兰两只白嫩滑腻充满弹性的大奶子舔弄地激烈颤动，荡出阵阵淫靡乳波，乳球奶头和蕾丝胸罩上都涂满了晶亮的口水和美妇香汗，显得淫靡而美丽。
　　少年却仍不过瘾，还不时地野兽般撕咬奶头，状若疯狗！
　　晓东虽然双目发红，欲火如炽，动作粗野，却把撕咬动作控制地极好，既能让于敏兰感受到极大的刺激，又不会让她受伤。
　　被粗暴吮吸舔咬敏感奶头的于敏兰没有丝毫抗拒，反而更加兴奋不已。
　　撕咬奶头的微痛在这肉体即将高潮的时刻变成剧烈的刺激，粉色奶头在被吮吸咬啮的舒爽快感中再次迅速膨胀，极度充血，变成花生米般大小，颜色鲜艳绯红，煞是美丽。
　　于敏兰浑身酥麻，奶头和乳肉上传来一阵阵如潮快感，下体的不适渐渐消失，她美目迷离，双臂用力搂住晓东的头使劲压在自己胸前，大奶子极力向前挺起，想要情郎更粗暴对待自己，小嘴里的哀鸣慢慢变成了媚叫：“啊啊啊！！奶头，奶头好刺激！！啊！！奶头被老公吃得好舒服……好舒服……哦……奶子好舒服！！啊！！舒服死了！！兰儿的大奶子是，啊，是哥哥的，喔喔喔！！只，只给哥哥吃……好老公，亲哥哥，求求你，喔……再，再粗暴一些，还要，啊啊啊！！好哥哥，还要！！还要！！还要！！兰儿的奶子，啊！！奶子还要！！啊啊啊啊啊！！”
　　晓东上边疯狂舔吃大白奶子，下边毫不留情继续作超大幅度上下抽插，肉棒拔出时只留下硕大龟头撑开蜜屄小嘴，再次插入则一贯到底，粗大锥状性器摩擦于敏兰肉穴内所有敏感之处，反复猛烈贯穿子宫，每一次，都进行深度子宫交媾！
　　美妇不仅奶子被吃得舒爽之极，高潮不适的蜜屄和子宫也再次感受到子宫交媾的剧烈快感，这多重的快感混杂到一起，连续冲击着美妇脑门，远比第一次高潮时来的强烈，让于敏兰迷醉之极，如痴如狂，淫叫不休！
　　狂插猛肏只七八下，随着少年再一次将巨大的锥状阳具深深插入肉穴，大龟头旋转研磨花心，再猛烈撞开子宫颈口，整只大龟头电钻一般钻进了子宫内，进行旋转式深度子宫性交，于敏兰就皱着柳眉，双眼睁大，美眸第三次翻白，浑身绷紧一动不动，小嘴大张发不出任何声音，几秒钟后，口水密布的高耸巨乳，极度充血的绯色奶头，纤细滑腻的扶风柳腰，香汗淋漓的浑圆肉臀，修长丰腴的丝袜美腿，甚至高跟小脚，全都剧烈颤抖抽搐起来，终于从喉咙深处吐出一句悠长深沉的腻声娇啼：“噢————————啊！！！”
　　美妇蜜屄剧烈收缩着喷出汩汩爱液，旋即，又抖动着再次射出一大股淫液，第二次高潮泄身！
　　并且潮喷！
　　于敏兰微闭双眼，娇喘细细，仿佛被抽取了所有力量，美丽的螓首无力地向旁边歪倒，娇躯后仰，就要倒下去。
　　晓东一把将软瘫如泥的于敏兰抱在怀里，两人下体仍未分开，紧紧连接在一起，一股股粘稠的爱液从交合处挤了出来，滴落到地上。
　　阳刚少年一边凑过嘴去轻轻亲吻美妇脸颊小嘴，一边轻声温言细语抚慰她，大手爱抚她湿润香滑的玉背，揉捏丰满翘挺的美臀，在娇躯上不断游走，让高潮余韵中的于敏兰极为受用。
　　她情不自禁侧头微张小嘴，小香舌无力地吐出，任由情郎粗舌缠绕吮吸，喉咙里哼哼起来，语音柔腻，极是满足。
　　很快，在少年魔手肆虐之下，于敏兰又恢复了一些力气，与情郎的湿吻越发热烈，嘴里的哼哼声更加难耐，呼吸急促起来。
　　于敏兰突然挣脱晓东的大嘴，她大口娇喘着，绝美俏脸红晕似火，秋水春眸如欲滴水，看着少年娇声道：“哥哥，还要……”语音极为酥媚婉转，让柳思齐听了心中都忍不住为之一荡，只觉得原本在自己眼里清丽淡雅的小姨，却原来是个祸国殃民的妖精……
　　说着，美妇大屁股绕着圈轻轻扭动起来，湿热的蜜屄腔道一收一缩，穴内嫩肉摩擦夹紧插在里面，仍然坚硬如铁的粗大肉茎，嘴里轻声吟哦：“哦……哦……啊……好粗……好硬……哦……好长……啊……好痒……屄又痒起来了……哦……受，受不了了……哥哥操我，哥哥，啊……操我……操我……求你了，操我……”
　　晓东却微笑摇头，侧身看向旁边仿佛被遗忘的于敏慧，眼神暧昧戏谑。
　　于敏兰这才想起姐姐还在那里看着呢，俏脸微红，也不以为意，一边美目流转，看向自己的姐姐，一边急促娇喘着将水嫩红唇凑到情郎耳边，再次想要求肯，却蓦得张着小嘴呆了一呆。
　　此刻，知性优雅，高贵骄傲的美妇校长于敏慧竟是一副极骚极浪的模样！
　　只见她那具浑圆雪臀坐在桌边，红木方桌的桌棱深深陷入极具弹性的臀肉里，上半身后仰，滑腻玉背几乎贴到桌面，秀发披散的螓首极力前伸和上身呈70度角，姿态颇不协调。
　　下身两条长度惊人，穿着吊带网纱黑丝的雪白美腿大字型张开，丰腴浑圆的大腿前伸，膝盖弯曲，修长结实的小腿下弯，踩着黑色CHANEL绑带高跟凉鞋的嫩白美足极力伸直几乎与小腿平行，以至于只能脚尖着地，高跟鞋那12cm细跟都无法触及地面。
　　于敏慧一条雪嫩藕臂覆在胸前，白腻玉手握住一只浑圆丰满的大白奶子使劲揉捏，食指和拇指夹住充血的乳首粗暴搓弄拉拽，另一条修长白嫩的玉臂探到胯下，在私处激烈爱抚扣摸，一时间蜜屄里淫液四溅，桌角和美腿雪臀全都湿了一片。
　　美妇葱白玉指拨弄胀大的阴唇，剐蹭捏玩发情翘立的阴蒂，还用中指和无名指反复抽插自己淫热的屄穴，发出噗叽噗叽的水声，原本充满智慧的知性双眸里布满了春情肉欲，痴迷地看着仍和妹妹保持交合姿态的晓东，目光的焦点，锁定少年肌肉发达的雄健身躯和巨大的阳具，贝齿死死咬住红唇，却仍从嘴角迸出哦哦啊啊的低声淫叫，似乎忍不住将要到达一个小高潮。
　　高贵的人妻美母，校长于敏慧竟在情郎和妹妹的连续激情性爱中，不知何时，情不自禁开始自慰起来！
　　姿态极为怪异而骚荡！
　　看着情郎的胸肌腹肌，有力的臂膀，坚实强健的屁股，尤其是插在妹妹屄里，只露出半截，沾满性液的粗大肉棒，绝美校长于敏慧正春情勃发，自慰到关键时刻， 又突然看到情郎投向自己的暧昧目光和那张阳刚俊朗的雕塑般脸庞上带着的邪魅微笑，再加上妹妹的注视，顿时又羞又爽，巨大的羞耻感和莫名的强烈兴奋竟让她浑身酥麻，快感如潮，扣弄蜜屄的小手噗噗噗地大力抽插几下，食指和拇指狠狠捏住蜜蒂，一股强烈的电流倏地传遍全身，丰臀向上猛地挺起，臀肉绷紧，无法自控地张开小嘴大声淫叫着高潮泄身！
　　“啊啊啊！！要来了！！坏蛋，啊！！妹妹，啊！！别看……啊！！来了来了来了！！啊！！”
　　达到一次自慰小高潮的于敏慧娇躯一软，整个上身躺倒在桌上，玉臂白臀无力地落下，双腿仍然大大分开，微微颤抖，涂满爱液的私处完全暴露在交媾男女的眼中。
　　美妇校长云鬓散乱，双眼迷离地看着天花板，脑中一片空白。
　　“哇，姐姐，你好骚呀，看着哥哥肏我，居然这么兴奋……你都和哥哥做了那么久了，还不满足，姐姐可真是个小骚货。”于敏兰大眼睛里满是笑意和莫名的兴奋，在晓东耳边腻声道：“哥哥，你再来肏我，让这个小骚货再骚起来好不好？”
　　“兰儿宝贝，我有更好的玩法。想不想试一试？”少年神情平静，眼神却炯炯发光，盯着姿态美妙，将蜜处完全展现在自己面前的于敏慧。
　　于敏兰似乎想到了什么，绝美俏脸飞红一片，媚眼里兴奋之色更浓，一声娇呼中，已被威猛少年托着肥美硕臀抱了起来。

第11章 （场景十一）
　　地平线上残阳将没，余辉透过窗户，将室内染上最后的霞光，显现出梦幻般的迷蒙色彩。
　　A大校长办公室的这出性爱大戏，也到达了落幕前的高潮。
　　巨大的红木方桌边，许多书本物件，被毫不留情地扫落在地，无人问津。
　　一件白色女式衬衫，一条鹅黄色包臀裙，一个插花花瓶和书本混杂在一起，那束淡黄色木百合插花已经从瓶内脱落。
　　方桌上清理出的区域里，一左一右，摆放着两具珠圆玉润，雪腻丰腴，姿态各异的绝美成熟女性躯体。
　　两具娇躯挨得极近，雪白的莲藕玉臂紧紧贴在一起。
　　一个威猛如天神般的阳刚俊朗少年，全身赤裸，站在其中一具完美娇躯前，一只大手握住纤细的小腿脚腕，高高举起一条修长白嫩的美腿，架在宽厚的肩膀上，穿着11cm黑色漆皮高跟鞋的玉足贴在少年脸旁。
　　绝世美腿上覆盖的紫色霏慕亮光情趣吊带网袜，此刻已经被汗水打湿。
　　阳刚少年站在玉体大大分开的美腿间，肌肉雄健的屁股前后耸动，保持不快不慢的节奏，将胯下巨物一次次插入娇躯紧致湿热的蜜屄里，激起阵阵水花。
　　他不时侧头，伸出粗长舌头舔吸光滑的美腿，丝袜，脚背，还隔着鞋尖，轻咬小脚的足趾。
　　少年的另一只大手此刻正握住一只雪白丰满的F罩杯巨乳惬意地揉捏，滑腻柔软的乳肉从指间溢出，粗大手指不时地拨弄紫色蕾丝情趣胸罩开口处裸露的粉色奶头和乳晕。
　　粉色奶头充血鼓胀，渐渐再次向绯红色转变。
　　美腿巨乳的主人，绝美丽妇于敏兰侧身卧在桌上，目光迷离，春情荡漾，看着旁边，两片柔嫩朱唇轻启，小嘴里喷出不可抑制的娇吟春啼，极为柔媚腻耳。
　　于敏兰看着旁边的姐姐，媚眼如丝，被晓东肏得玉体酥麻舒爽，神魂飘荡，只想将这极度的快美用一声声淫叫，倾诉出来。
　　她已经在桌上被少年以传教士体位和后入式体位很快送上了第三次和第四次高潮，现在，正以侧交式体位接受情郎再次的征伐。
　　在自己姐姐于敏慧旁边，被两人共同的情郎以各种淫靡姿势肆意抽插肏弄，让她极为兴奋，本就被少年征服的肉体似乎更加敏感，比以往更容易到达性爱巅峰。
　　于敏慧却保持着素面朝天的姿态平躺在桌上，对旁边男女激情火爆的性爱交媾似乎毫无反应，微闭双眼，一动不动，仿佛睡了过去。
　　“啊……哥哥，好棒……啊……好硬，好粗，哦……好深……大鸡巴哥哥，大鸡巴老公，啊……好会肏……好姐姐，啊……姐姐，你的小老公，喔……好棒……好厉害，啊啊啊！好会，好会肏屄，你的小老公要把妹妹，啊……哥哥要把妹妹肏死了……”
　　“喔……舔得好痒，啊……好舒服，坏哥哥，好老公，哦……舔人家，人家丝袜小脚……哦……好舒服……噢！磨到了……那个地方……好麻……啊……好棒！啊啊啊！又磨……噢……G点好爽……哦……啊……姐姐，你的坏老公，啊！啊！坏老公怎么老是磨我那里……喔喔喔……太会肏了……啊！坏蛋，坏蛋……啊！啊！啊！哥哥，好哥哥，啊！你肏到人家心里了……”
　　随着阳刚少年再次加快节奏，钩状大阳具剧烈摩擦蜜屄上方的G点，美妇体内酥酥麻麻的感觉愈加强烈，从肉穴G点传来阵阵更加舒爽的快感电流，于敏兰的叫声骤然大了起来。
　　“啊！姐姐，他，他太厉害了，喔！我要不行了，啊！啊！又要不行了……哥哥，大鸡巴好哥哥，啊！再，再这么插，妹妹，啊！乖兰儿，啊！乖宝贝又要，又要被哥哥肏死了……啊！！姐姐，我又要被肏死了！啊！啊！！啊！！”
　　或许有意，又或者无心，美妇老师于敏兰的骚媚淫叫都一句句传到了紧挨着自己的熟妇校长，姐姐于敏慧耳里。
　　于敏慧刚才只是通过手指自慰得到了一次小高潮，其强度快感远远不能和被情郎巨棒肏弄相比。
　　此刻耳听着妹妹被晓东操干得如此舒爽，叫的这般淫靡，于敏慧心中渐渐荡漾起情波，虽然强忍着不肯睁眼继续假寐，然而绝美俏脸上再次出现的片片红晕，悄悄扣住桌棱的玉手和渐渐微颤的娇躯却隐约显示出她内心的不平静。
　　于敏慧暗恨自己不争气。
　　每次面对这个小冤家，总会被他轻易挑起情火，简直如同淫娃荡妇一般……更奇怪的是，即使高潮很多次，而且每次高潮的强度都极大，动不动就让她欲仙欲死，软瘫如泥，淫水爱液不知道喷了多少，却总是会很快恢复过来，然后展开又一轮的云雨。
　　最多时，她曾经十几次攀上性爱高峰，小的高潮就不计其数了。
　　事后，只需要补充水分，稍作休息，身体并没有自己想象的那般疲惫。
　　现在，她感觉自己又有了再一次的驿动……而她清楚地记得，自己已经8次大的高潮了……
　　晓东眼角的余光一直关注着于敏慧，对她身体的细微反应看得清清楚楚，他露出邪魅的微笑，突然手臂用力，将架在肩上的美腿猛地压到于敏兰胸前一只美乳之上，与另一条玉腿几乎呈180度角，高跟小脚直接越过了她的头顶，形成一个高难度的大角度侧交姿势。
　　美妇老师柔韧性极佳的娇躯十分轻松就保持住了这种奇异的姿态。
　　威猛少年眼冒红光，单手压住美腿，身体前倾，压在于敏兰身上，另一只手握住细腰，低头一口咬住一颗大奶子，将乳首和乳晕都含在嘴里，疯狂吮吸撕咬，香蕉状大肉棒转换成锥状，屁股肌肉坟起，腰部发力，开始打桩机一般高速抽插蜜屄，每次都直接破开子宫颈口，插入宫内，展开深度子宫交媾！
　　于敏兰顿时娇躯激颤起来，蜜屄肉腔，褶皱，子宫剧烈抽搐，极力想要箍住侵犯它们的粗壮肉茎和硕大龟头，却一次次败下阵来，被这根锥状威猛大阳具轻易地碾压，推平，贯穿，性器交缠，摩擦，撞击，产生出刺激之极，无与伦比的性爱电流冲击大脑，混合着奶子奶头被吸吮咬啮的快感，让于敏兰神魂飘荡，如同置身云端！
　　她媚目圆睁如欲喷火，春情满面，双手捧住情郎脑袋用力下压，樱唇大张，完全无意识地对着面前的姐姐高声淫叫起来：“啊！啊啊啊！！大鸡巴老公！！肏死我了！！啊啊啊！！好猛！！好强！！喔喔喔！！肏烂了肏烂了！！啊！！骚屄好爽！！好爽！！骚屄要融化了！！啊！！要化了！！哥哥，哥哥，哥哥，啊！！肏死我了！！肏死我了！！肏死了肏死了肏死了肏死了！！啊啊啊啊啊————啊——————！！！”
　　于敏兰一条玉腿被晓东压在胸前，另一条丝袜美腿猛地勾起，小脚极力伸直，用力箍住少年的屁股，脚上黑色漆皮高跟鞋11cm细跟抵在少年强健的臀肉上，姿势极为怪异，全身美肉僵硬，随即噢地嘶叫一声，大屁股一抖一抖，汩汩爱液潮水从交合处噗噗噗地喷了出来，成白沫状，沿着两人的躯体滴落，展示着女人的极度销魂和满足，很快，又再次射出一条水柱，直喷到晓东粗大龟头和肉茎上。
　　竟是转瞬之间，就达到了第五次高潮！
　　并且第二次潮喷！
　　还不等她高潮结束，晓东就猛地将巨大的性器从极度收缩握紧肉茎，仿佛依依不舍不想它离开的蜜屄里拔了出来，让再次瘫软如泥的于敏兰发出了哦的一声低沉呻吟，无力地仰躺在桌上细细娇喘。
　　阳刚少年跨出一步，来到了娇躯颤抖得更加剧烈，扣住桌棱的玉手指节渐渐发白，连长长的睫毛都开始抖动的美妇校长于敏慧面前。
　　胯下粗长巨物依然坚硬挺拔，威猛昂扬，上面沾满了粘稠的浑浊性液，还在丝丝缕缕向下滴落，极是淫靡。
　　晓东盯着假寐的赤裸美妇校长，向旁边高潮余韵中的于敏兰伸出手，在她张开的双腿间私密处扣了一把，然后俯身，将沾满淫液的食指和中指慢慢伸向于敏慧紧紧抿住的小嘴边。
　　与此同时，下体大阳具顶在美妇校长胯下，也不作任何挑逗，直接挺身向前一戳，那里花穴蜜嘴早就湿润的不成样子，噗哧一声，粗大的肉棒极为顺畅地一贯而入，直达屄芯！
　　甫一插入，就展开次次撞击花心的暴力抽插！
　　假寐的于敏慧早就浑身瘙痒，下体潮热，饥渴难耐，只是强行作态，不肯求欢，哪经得起心爱的梦中恩物这等爆插！
　　她立即睁开了一双美目，水润唇瓣再也闭合不住，正待张开叫唤，却不成想迎来了两根粗大的手指，直接侵入口中，让她的春吟化作嗯嗯唔唔的细细猫儿叫！
　　美妇校长使劲睁大双眼，妙目盈盈看向晓东，嘴里嗯嗯地叫着，软弱地挣扎几下，就被插得软酥舒爽，撞得头晕眼花，通体快美之极，再顾不得其他，小舌头情不自禁缠绕在两根粗大指头上饥渴地吮吸舔弄起来，将那上面沾染的妹妹爱液春水吃了个一干二净，修长雪腻的腴美玉腿用力夹住晓东雄壮的健腰，娇躯极为主动地迎合起情郎的爆肏猛干。
　　一边迎合，还一边急不可耐地双手各握住左右两只丰挺E罩杯大奶子拼命揉搓捏玩，动作妖媚骚荡之极。
　　由于之前依靠手淫得到一次小高潮，虽然颇为舒服，却远远不能真正解渴，再加上又被旁边肆无忌惮疯狂交欢的二人刺激得情火炽热，强行抑制之下，现在于敏慧仿佛久旷的旅人，饥渴到了极点，而少年威猛大鸡巴就是她梦寐以求终于得到的清水和美食，让她不顾一切，只想与之共赴巫山，抵死缠绵！
　　晓东看着面前完全失去矜持，展现出无尽风骚媚态的饥渴欲妇，看着她那妖娆风情和绝世姿容混杂而显现出的惊人的美丽，征服欲和强烈的心理满足感让他化身猛兽，将手指抽出，欺身而上，将她狠狠压在桌上，抱住两条美腿就是一连串深度子宫抽插！
　　于敏慧小嘴得到自由，立即皱着弯眉，情欲满脸，饥渴骚媚地看着情郎大声淫叫起来：“啊啊啊！！老公！！大鸡巴老公！！肏死我了！！啊啊啊！！老公！！把我肏烂！！把我肏飞！！肏死我！！求求你，肏死我！！肏死我！！肏死我！！让我死！！”
　　她性格本就比妹妹更加泼辣，只是向来高贵优雅，身居高位端庄惯了，现在再次如同母兽一般爆发，淫叫几声，随即一把捧住晓东脑袋，小嘴胡乱地在情郎脸上狂吻，香舌四处乱舔。
　　少年刚把舌头伸出，立即被美妇校长香舌缠住，在半空狂乱湿吻，两人的口水津液连成丝线滴落下来。
　　少年和美妇上面舌头交缠，下面性器相接，肏干得热火朝天，激情澎湃，旁若无人。
　　还没亲几下，于敏慧却突然螓首昂起，梗着脖颈，喉咙里嗬嗬嗬地呻吟几声，浑身筛糠一般抖了起来，大白屁股一耸一耸，竟是再次达到了高潮！
　　第九次，高潮泄身！
　　晓东抱着高潮余韵中瘫软的美妇校长，感受于敏慧柔软白嫩，手感极佳的香滑娇躯，抚摸肌肤上密布的香汗，悄悄再次运起御女功法，双手四处游走，手掌间有某种未知的能量通过皮肤和肌肉渗透进美妇躯体内，为她解除身上的疲劳。
　　他知道，于敏慧今天高潮次数已经太多，虽然她原本就身体素质很好，还在自己的不断耕耘潜移默化下变得更加非同常人，但是与自己做爱实在是强度太大，体能还是不小的损失。
　　这种手法，对实力强大的他来说消耗极小，却可以让一般的女人原本多次高潮后极为疲惫的身体恢复大量的精力，长此以往，还可以渐渐增强身体素质，改善皮肤质量，延缓女体的衰老，有极为神奇的美容效果。
　　与他交欢的女人，被他多次宠爱后仍然有再战之力，这是其中一个很重要的缘由。
　　……
　　晓东也躺在了桌上，从后面搂住美妇校长，与她温存。
　　美妇校长缩在晓东怀里，痴痴地侧首看着情郎，目光温柔缱倦，心中爱意无限，轻声娇羞道：“坏蛋老公，你那坏东西，还没尽兴吗？我知道你有方法可以控制射精，但是那会让你做爱时不够敏感，不够快乐。慧儿希望老公射出来，快快乐乐射出来。今天你才，才射了一次呢……”
　　阳刚少年当然意犹未尽，他一只手在美妇丰腴大腿上逡巡，一只手揽住她圆润削肩抚弄，微笑道：“好阿姨，慧儿宝贝，你是爽够了吧？老公确实还没尽兴呢。不过，我这次可没故意控制，是你太不经肏了好不好？而且，即使不射，有你们这样的床上尤物，我也很舒服的。”
　　美妇校长顿时红晕满脸，撒娇不依：“啊！坏蛋……又说这种骚话，不许你这么说我……还不是坏老公，老公你太厉害了，人家才这么不经，不经肏……呀！”
　　美妇正回首瞧着情郎，说的双颊飞红，娇羞无伦，不成想一只滑嫩玉臂从前面伸了过来，直接握住了她的E罩杯雪乳，还挑逗地在奶头上捏了一把，一阵娇笑接着传来：“咯咯，骚姐姐，你这副样子好迷人啊！这对大奶子我早就想摸一摸了，小时候可没见你这么大，这恐怕有E罩杯了吧？哼哼，肯定是坏哥哥把它揉大的，对不对？”
　　原来，于敏兰已经从连续高潮中恢复了过来，看着两人调情，现在忍不住直接挪到了两人面前。
　　她一边单臂撑在桌上，酥手托着香腮，另一只小手握住了姐姐的大奶子不断揉捏玩耍，清丽绝伦的俏脸上还残留着性爱的红潮，侧身笑着，秋水双眸瞧向姐姐。
　　于敏兰小嘴里说出的调皮话语，显现出的娇媚风情，与她那清丽绝俗的面容，淡雅如水的气质全不相合，却意外地给人一种理所当然的感觉和奇异的反差美感。
　　仿佛她本就该是这个样子，而她的姐姐于敏慧也同样如此，原本优雅高贵，充满了知性气息，却依然可以妩媚如妖，毫不违和。
　　于敏慧被妹妹调笑，羞得不行，然而她这个大校长大教授也不是吃素的，立马反击道：“敏兰，我看你才是骚得不行，你的奶子才大，比我起码大了一圈，哼，不用说，一定是晓东肏你太多，把你肏大的。”说着，也伸手过去抓于敏兰的大奶子。
　　姐姐比妹妹凶多了，直接连肏都用上了。
　　虽然斗嘴，但是她们仿佛心有灵犀，都没有提及自己原本的丈夫。
　　晓东看着姐妹玩闹，听着两位知性典雅的美女教师嘴里的胡言乱语，哑然失笑，于是拿出身为老公哥哥的男人威严，挺身而出道：“两个乖宝贝奶子都很大。而且大了不是更好吗？我喜欢啊，宝贝儿。我不得不承认，都是我的功劳。”
　　听到情郎开口，姐妹花立马停止了嬉闹，于敏兰仿佛得到了夸奖般，得意地瞟着姐姐，娇声喜道：“大了哥哥更喜欢是吗？那我的奶子比姐姐的大多了，你一定更喜欢我，对不对？”
　　于敏慧气到：“你，你这个骚货！我的奶子，形状比你的好，好看……”说着，语声却低了下来，言语间颇不自信……偷瞧妹妹的奶子，似乎形状和自己几乎一模一样，都是完美的蜜桃型，雪白高耸，坚挺滑腻，而且似乎摸起来弹性和手感也差不多……妹妹是F罩杯，比她几年前大了一圈不止，自己还是E罩杯，居然只比遇到晓东以前大了一点点……她暗恨自己遇到晓东太晚，又觉得自己事务繁多，是不是被情郎肏得少了些……美妇校长暗下决心，以后，定要他多来和自己做爱，把自己的奶子也弄大。
　　风流少年郎流连花丛，攻城略地，战无不胜，如何不知该怎么应对？
　　他说出那番话，就等着于敏兰跳出来呢。
　　晓东不等于敏兰反驳，立即捏了捏她的小鼻子，让她马上将注意力投射到自己身上，又一巴掌拍在于敏慧的翘挺美臀上，荡起阵阵臀波，惹得于敏慧娇呼出声，方才笑道：“奶子大了哥哥喜欢，屁股大了老公也喜欢。兰儿，你的屁股可没有慧儿的屁股大哦。好了，你们俩都是哥哥的巨乳肥臀小宝贝，哥哥一样的喜欢。”
　　忐忑不甘的于敏慧不由得心花怒放，心甜如蜜，心旌摇荡，立即揽住情郎脖颈，凑过小嘴啵的一声，送上一枚香吻，然后示威般地看向于敏兰，给了妹妹一个白眼。
　　于敏兰撅着小嘴，气哼哼地想要爬起来，去姐姐后面仔细看看她的大屁股是不是真的比自己大。
　　晓东却不再废话，运出御女功法，真气缭绕手指，伸手过去一指点下，正中于敏兰巨乳尖端，那粉嫩奶头倏地胀大翘立，清丽美妇马上如遭电击，浑身瘫软，啊地娇吟一声，娇躯还未爬起就跌落下去。
　　不等于敏慧作出反应，另一只手握住她的一只美乳，手指在绯色奶头上一捏，让她也立时软了下去。
　　晓东好整以暇，微笑着将熟妇校长一把抱起来，又在于敏慧的惊呼声中，将她抱到了妹妹身上。
　　妹妹仰躺于桌上，姐姐则趴伏在妹妹娇躯，两个绝世美人，一对姐妹双花，身高相差极微，玉脸对粉面，四只蜜桃般丰挺巨乳形状极其完美，漂亮桃红奶头对娇俏粉色乳首，两双修长丰腴美腿交缠相压，两只滑腻浑圆的硕大白臀一上一下，各有千秋，果然是姐姐比妹妹稍大，双双大开的胯下，那绝妙的四处美穴，皆是寸草不生，一样的粉嫩可口，娇艳欲滴，水光致致，仿佛连成一串晶亮闪光的粉色珠链，诸般绝妙美景，就此展现在威猛少年眼前！

第12章 （场景十二）
　　柳思齐双目发红，透过缝隙看着眼前的惊人一幕。
　　看着高贵美艳的校长妈妈和秀丽恬静的教师小姨一上一下趴在那里的两具珠圆玉润美娇躯，想着这两具完美女体马上就要接受一个比她们小二十多岁少年的肏弄插干，他不可控制地产生强烈的兽欲，再次将自己代入这幕场景，幻想着自己就是这个少年……遗憾的是，任凭他的手拼命套动，过于疲劳的下体仍然无甚反应，萎靡不振。
　　他被欲望焚烧地神智模糊，竟然无比期待起来，希望看到这威猛少年用那根让他羡慕不已的巨大性器将妈妈和小姨肏得欲仙欲死，矜持尽失，淫叫春啼，沉底沉沦的场景……而他，也可以从中得到极大的怪异满足感……
　　没有哪个性取向正常，发育完好的男人，可以抵御这两具交叠在一起的绝美玉体。
　　威猛少年晓东的眼睛几乎在一瞬间就爆射出淫光，嘴里粗喘起来，胸中一股烈火熊熊燃烧。
　　他不想更多地克制自己，毫不犹豫运起御女功法，大幅度提高身体尤其是阳具的敏感度，并且让胯下巨根不仅坚硬如铁，还烫如火烧。
　　晓东上身微屈，双手撑在于敏慧比妹妹大了一圈的肉臀上，将巨大坚硬火烫的性器抵在于敏兰后庭处，龙头用力钻了一下。
　　敏感紧致的后穴被突袭，蘑菇状龟头火烫的温度和伟岸粗度让美妇教师顿时浑身乱颤，前穴小嘴里吐出一股爱液，却又害怕情郎爆插自己还没准备好的屁眼，不由得啊的叫了起来：“啊！好烫！好粗！啊！哥哥，别，别……”少年却一触即走，并未插入，火烫巨根继续向上，沿着会阴划过，又停留在蜜屄处，巨大的龟头顶开大小两层阴唇，抵住湿润柔嫩的屄穴蜜嘴，于敏兰只觉得自己的心儿都要被勾出来了，酥麻火热的电流从那方寸之地传遍全身，前穴甚至后庭竟在这一忽儿的功夫里就立即瘙痒难耐起来，忍不住娇躯颤抖着腻声道：“烫！啊……哥哥，好烫…啊……好刺激，哦……啊！啊！我要，我要，最喜欢哥哥用大鸡巴烫我了，啊啊啊！插我，哥哥，快插进来！插兰儿！兰儿好痒！啊！兰儿的骚屄想被哥哥插，被哥哥烫！”
　　晓东早就邪火升腾，不想忍耐，再不作过多挑逗，逮着蜜屄小穴就直接噗哧一声肏了进去，屁股猛烈耸动，展开一顿爆插。
　　“啊！啊！好爽！啊啊啊！干死我了……好烫！好烫！！大鸡巴好烫！！喔喔喔！啊……烫死了！！啊！好粗……哥哥，啊啊啊！好硬……哥哥，哥哥，大鸡巴哥哥！啊！鸡巴好厉害，这么粗，喔……这么硬，还，还这么烫，喔喔喔！干死我了……太，太舒服了……啊……骚屄舒服死了……好哥哥，亲哥哥，啊……你烫死我好了……啊啊啊！哥哥，哥哥，好哥哥……”于敏兰只觉得饥渴的肉穴里仿佛插进了一条又粗又硬，又长又大，又火烫无比的铁棒，蜜道里那剧烈的摩擦感，被撑开的满足感，火热的温度，无不让她酥麻舒爽，快美无比，爱液横流，没几下，就被肏得情欲如沸，顿时高声淫叫起来。
　　于敏兰没想到总喜欢反复挑逗女人，在她们饥渴到极点时再把她们肏得高潮迭起的小情郎这次竟然这么干脆，一顿爆肏直干得她欲仙欲死，一边淫叫，一边情不自禁伸手想要抱住爱郎，却被压在身上的姐姐阻挡，再加上刚才被少年魔手运功点中乳尖，全身软绵绵的尚未恢复，手臂刚擡起就无力下落，干脆一把将姐姐丰腴娇躯抱住，紧紧贴在胸前。
　　于敏慧也一样娇躯酥软，无力反抗，刚要说话，却被情郎“啪”地拍了一下屁股，顿时软瘫如泥，娇羞道：“啊！坏蛋，坏蛋老公，欺负我……啊————！！啊啊啊！！”
　　却是话音未落，又被晓东一只手扣住了蜜屄小嘴，仿佛带有魔力的一根粗长手指，直接插入了湿热的肉穴。
　　于是姐姐也和妹妹一起，叫了起来。
　　一时间，房间里两位绝世美妇，一对娇俏双花那两张小嘴里，吐出各具特色，同样娇媚动人的淫叫春啼。
　　春声飘荡，此起彼伏，让人闻之魂销意软。
　　……
　　“啊！啊！好棒！哥哥好棒！啊！操死我了……用力，好哥哥，用力肏兰儿……兰儿被哥哥肏得舒服死了，啊啊啊！还要，还要，啊！！还要！！”
　　“哦……哦……啊……坏，坏蛋，啊！坏老公……哦……手指好，好坏……啊！插到了……手指，啊……手指好会插……啊！啊！那里好舒服，好舒服……噢！插到了插到了啊啊啊！”
　　……
　　晓东一边挺动大肉棒猛肏下面美妇教师于敏兰的粉嫩蜜屄，一边手指大力扣弄抽插上面熟妇校长于敏慧的娇美玉穴，施展强大性技上下开花征伐双姝，并不冷落哪一个。
　　于敏兰被火烫巨棒肏干得上气不接下气，舒爽得不知东西南北，于敏慧被魔指反复搅动蜜屄插弄G点，美得前庭后穴剧烈抽搐收缩，神魂颠倒不顾矜持礼仪，一对姐妹花在对方面前胡言乱语，高声淫叫不休。
　　很快，在晓东的巧妙控制下，这对极品姐妹花即将达到近乎同步的高潮，而她们的身体反应也几乎一致，双穴先后开始剧烈收缩，雪腻肌肤变得绯红，娇躯僵直起来，嘴里的春吟更加放浪不堪。
　　“噢！好粗！粗死了！好哥哥，啊！大鸡巴好烫，好烫……喔喔喔！融化了……啊！屄要融化了……噢噢噢！兰儿，啊，哥哥的乖兰儿，要被你肏得融化了……兰儿快死了，啊！我快死了……不行，不行，哦哦啊啊啊！好美，好美……我，我要死了……你的女人要死了……呜呜呜…”
　　“啊！啊！噢！好麻……好酥……坏东西，坏东西，啊啊啊！好棒，好棒！噢！坏，坏，坏……啊！你好坏……喔喔喔！那里！啊！还戳……哦……啊！美死了！美死了！老公……好老公……慧儿，慧儿要不行了，噢！”
　　于敏兰由于受到情郎大肉棒的猛烈肏干，高潮反应来得稍快一些。
　　感觉到自己体内集聚的强烈快感即将爆发，她急需更亲密的接触，神智迷离间不由自主更加用力搂紧了身上的姐姐，恍惚之中看到面前姐姐淫叫中张大的两片红唇，竟觉得无比的美丽，于是将自己的水嫩小嘴凑上去，一口堵住了于敏慧的樱唇。
　　甫一接触，也将要达到高潮的于敏慧吟哦两声，竟很快迎合起来。
　　姐妹俩的两条小香舌缠绕在一起，嗯嗯哦哦地呻吟湿吻。
　　两张红润小嘴紧贴湿吻，四只修长嫩滑的莲藕玉臂紧紧搂住对方的娇躯，两对丰满硕大的巨乳挤压成四张滑腻圆饼，四条腴美丝袜长腿互相勾起，两具绝美娇躯仿似缠绕在一起的两条大白蛇，画面极是淫靡美丽。
　　晓东看着两姐妹玉体纠缠的妖娆媚态，听着双姝缠绵湿吻的娇腻吟哦，抽插间胯下巨根感受到于敏兰蜜屄肉穴里的抽搐收缩，腔肉不断摩擦握紧肉茎龟头，不由得身心皆麻，舒爽之极。
　　他粗喘起来，运起御女功法，在于敏兰柔若无骨的柳腰上一指点下，将她的高潮阻断，然后拔出巨大性器，抽出手指，将大肉棒对准上面于敏慧的湿淋淋蜜屄小穴。
　　于敏兰只觉得快要到达云端，却一下子坠落，瞬间极度瘙痒起来，而于敏慧同样瘙痒难耐，心急火燎。
　　两女不由得嘴儿分开，妹妹擡头，姐姐回首，皆是皱起柳眉，委屈幽怨地看向情郎，一先一后哀声求肯起来，急切之极，语带哭腔。
　　“啊！不！不要！大鸡巴，大鸡巴别走！啊！哥哥，大鸡巴不要，不要拔出去，啊！求求你，好哥哥，再插进来，插进来，啊啊啊！兰儿受不了……兰儿要哥哥的大鸡巴，啊！兰儿要大鸡巴插我……插我……我要死了……哥哥……呜呜呜……”
　　“啊！别，手指，不要！啊！别出去，老公，坏老公……坏蛋，坏……呜呜呜……”
　　晓东却面带邪笑，眼冒红光，双手突然拉住于敏慧两条雪腻藕臂，将她上身猛地拽起形成极淫靡的背飞式性交姿态，人妻熟母校长那两只E罩杯丰满硕大美乳向前高高耸起，充血的绯色奶头和滑腻充满弹性的巨乳在空中抖动出乳浪，威猛少年腰部发力，肌肉坟起的屁股猛地一挺，噗叽一声，将巨大的钩状性器粗暴地插入于敏慧饥渴肉穴的最深处！
　　钩子般的粗大肉茎挤开蜜屄里收紧的层层嫩肉，剧烈摩擦腔道尤其是上方的G点，随即在顶到子宫颈口时，瞬间转换为锥状巨根，直接撞开花心，大龟头插进子宫之内旋转起来，施展旋转式深插子宫交媾！
　　于敏慧蓦地螓首高高昂起，美目持续翻白，红唇大张，哀婉的泣声哭求转瞬间变成喜悦满足至极的高声淫叫：“呜呜呜……坏蛋，坏蛋，坏——啊——！！啊——！！啊————！！大鸡巴老公！！啊！！肏死我了！！噢噢噢！！我是你的！！是你的！！是你的！！啊啊啊！！肏死了！！死了！！死了！！死了！！死了！！！啊啊啊啊啊！！！”
　　只几下爆插，美妇校长就溃不成军，魂飞魄散，高昂着螓首云鬓飘散，一双美眸剧烈上翻，滑嫩香舌吐出，两只激烈颤抖的大白奶子向前极力挺起，两条修长丰腴的吊带黑丝美腿竟向后曲起死死箍住晓东大腿，穿着黑色细跟绑带高跟凉鞋的白嫩小脚拼命伸直，12cm细跟深深压在少年结实的腿肉上，美妇校长后伸被拉拽的玉臂，极力下压的柳腰，高高翘起的硕大肉臀，形成极其怪异而淫靡的姿势，疯狂嘶声淫叫着，颤抖着，抽搐着，高潮泄身！
　　旋即，一股激流从蜜屄里射出，冲刷在情郎健壮腹肌上，竟高潮至潮喷！
　　人妻美母，熟妇校长于敏慧，以这怪异淫靡的交合姿态，被威猛少年肏到极度高潮，泄身！
　　已是第十次！并且伴随着潮喷！
　　大幅度提升身体敏感度的威猛少年晓东，同样在于敏慧高潮的剧烈反应中感受到了极大的刺激，深深插入蜜屄子宫之内的肉茎和龟头仿佛被无数张小嘴不断吮吸，舔弄，被一只只小手握紧，套动，胯下巨根开始抖动起来，第二次喷射的欲望渐渐升起。
　　他不再忍耐，运功将巨大性器收缩变小，艰难地从于敏慧高潮中缩紧到极致的极品名器蜜屄里拔出，却并未放开她的双臂，仍然将她上身拉住拽起保持背飞式姿态。
　　于敏慧高潮余韵极久，螓首上仰和前挺的酥胸呈近乎90度角，双眼望向半空，目光迷离空洞，红唇微张，吐出的湿润香甜小舌无力地耷拉在水嫩下唇上。
　　于敏兰眼看着情郎几下子将姐姐肏到高潮，瘙痒更甚，只觉得如同被万蚁噬心，再次哭求起来：“呜呜呜……哥哥！坏哥哥！你偏心！呜呜呜，你好偏心……姐姐都，都那么多次了，还不给——啊——！！啊——！！啊啊啊————！！”
　　却是晓东毫不停留，虎吼一声，缩小的性器猛地恢复常态，将湿淋淋沾满交合物的粗大阳具一贯而入，啪的一声，插进于敏兰已经饥渴到极点的蜜屄之内！
　　直接撞开子宫颈口，再次施展旋转式深插子宫交媾！
　　于敏兰双眼大睁，美目迷离翻白，玉颈拼命伸长梗直，脖子上细细的青色血管隐现，昂起的螓首埋在于敏慧两只高耸坚挺的浑圆大奶子之下，雪嫩藕臂修长美腿四肢并用，八爪鱼一般缠住姐姐柳腰肥臀，穿着黑色漆皮细跟高跟鞋的玉足勾起，那11cm细跟直接划破姐姐包裹美臀的黑丝，抵在白腻臀肉上，姿势极度怪异淫靡，同样母兽般吐着香舌，嘶叫着：“啊！！老公！！大鸡巴老公！！肏死我了！！啊啊啊啊啊！！大鸡巴哥哥！！骚屄死了！！肏死了！！肏死了！！啊！！子宫肏死了！！肏烂了！！肏烂了！！啊啊啊！！哥哥，哥哥，哥哥，哥哥，哥哥……喔喔喔！！死了死了死了死了！！啊啊啊啊啊！！！”
　　人妻美母，熟妇教师于敏兰，紧步姐姐后尘，以另一个怪异淫靡的姿势，被情郎巨棒送至性爱巅峰！
　　第六次高潮泄身！
　　少顷，一股淫液喷到少年巨根之上，竟也是潮喷！
　　两个绝品熟妇，一个被拽住双臂后伸，仰首望天，一个主动抱住柳腰玉背，擡头看奶，皆是香舌外吐，娇躯颤抖，蜜屄抽搐，肥臀哆嗦，同样性器喷水，爱液横流，神魂颠倒，欲死欲仙。
　　姐妹双姝意识一片空白，极度高潮的快美余韵在全身上下和整个脑海里飘荡，只觉得就此死掉也不枉此生……
　　终于，两具玉体软了下来，晓东放开了于敏慧的双臂，熟妇校长立即如同被抽调了筋骨一般软绵绵地倒了下去，再次趴在了妹妹身上。
　　两人娇躯碰撞，奶子相抵，同时发出哦的轻声呻吟，随即就交叠在一起一动不动。
　　观战的柳思齐已经无法作出任何反应。
　　太强了，也太爽了，这个神秘的少年……已经让他羡慕妒忌到了极点……
　　阳刚少年晓东虽然运功提高了性爱敏感度，却仍旧还差一点到达巅峰。
　　他正红着双眼，不欲久等，要再次施展性技，重新挑起消耗较小的于敏兰的情欲，却忽然猛地擡头，两道剑眉皱起，眼神中欲火尽消，瞬间变得冷漠凛冽，仿佛完全换了一个人。
　　晓东以极快的速度双指连动，分别在姐妹二人玉体几个穴位点下，让她们迅速懒洋洋地昏睡了过去。
　　再以御女功法运于掌上，在双姝美臀上轻柔拍击，送出滋养娇躯和心神的真力。
　　他神情冷峻，双目如刀，胯下沾满女人爱液的巨根却依旧威猛昂长，画面极是违和却充满了异样的雄性荷尔蒙气息。
　　柳思齐将阳刚少年的神情转变看得一清二楚，再目睹他接下来如同武侠电影般的施为，心中极为诧异，这个少年在他眼里越发神秘起来……正思索间，却听到晓东一句惊雷般的说话：“你也该看够了吧。”
　　这炸雷般的话语让他惊起了一身寒毛！
　　来不及作出任何反应，只见阳刚少年已经以迅雷般的速度来到了窗帘边，那身法犹如瞬移！
　　一根手指向柳思齐点了过来。
　　他已经隐约觉察到这个少年的手指有神奇的魔力，然而此刻他明明看得到，却无法作出任何动作，被一指点在额头，随即失去了所有意识……最后隐约听到的，是晓东轻飘飘的一句话：“你是慧儿的儿子吧？我不会伤害你，睡吧……”
　　晓东将柳思齐一指点倒，放到椅子上。
　　然后回手凌空一点，办公室未上锁的门竟然从里面被关上了。
　　手一抖，又像变戏法一般，凭空拿出一张柔软的毯子，盖在了两位美熟妇身上。
　　另一只手则抓出一条短裤，一个纵身，居然从打开的窗户里直接跳了出去，那条短裤凌空被他以莫名的手段穿在身上！
　　神秘少年晓东跳出4楼窗外，并没有直线下坠。
　　他双脚以微妙的动作在空中踩动，仿佛有看不见的东西垫在了他的脚下，又或者空气中产生了来历不明的浮力，让他如同空中漫步一样，一步一步踩着看不见的阶梯，快速落到地上，向着最近的距离大概50多米的唯一一栋建筑奔去。
　　这显然是犹如武侠故事中的轻功一样的身法，虽然不能真正凌空漫步，却可以从极高处轻易安全快速降落。
　　电光火石之间，晓东完成这些作为只用了十几秒。
　　神秘少年以极快的速度到达了建筑旁边。
　　这是校长办公楼附近的一座同样老旧的实验楼，只有于敏慧，她的研究团队和她所指导的生物学学生使用。
　　同样是4层，高度也相仿。
　　晓东仰头看向顶楼。
　　他一个跨步，竟然违反地心引力，踩着外墙垂直急速攀升而上！
　　显然只要稍有借力，他就可以逆向攀爬。
　　4层的高度对他来说转瞬就可以踩墙而上。
　　他攀升到4楼的一闪窗户边，越窗而入。
　　这扇窗户是打开的，正对着后面的校长办公室。
　　由于距离超过了50米，再加上时间接近傍晚，这里的角度光线较差，因此肉眼看去只能隐约看到校长办公室里的影像。
　　但是晓东很清楚，只要校长办公室的外窗窗帘没有拉上，就可以从这里利用望远镜之类的工具，透过打开的窗户清楚观察到校长办公室里的一部分情景，包括办公桌附近的全貌。
　　甚至如果采用微光或者红外镜头，那么即使夜晚也可以窥视到那里。
　　显然也可以看到刚才他与姐妹花在桌上的火爆性爱大戏。
　　晓东眉头再次皱起。房间里并没有人。
　　他双目如电，快速环视一周观察房间。
　　这原本可能是一个类似于宿舍用于休息的房间，现在似乎被专门用于放置杂物。
　　房间不大，有大概二十多平米，放置着一张破旧的单人床和其他许多杂乱的物品。
　　床底无人，狭小的空间里也并没有其他可以躲藏的地方。
　　单人床挨着一侧的墙壁，床上堆满了箱子，满是灰尘，显然许久都无人问津。
　　唯一与窗户有交集的是单人床相对的另一侧的一张破破烂烂的小桌子，有一半与窗户接壤，上面同样布满了灰尘，并没有被人刚刚使用的痕迹。
　　没有椅子，或许还有利用价值早就被取走了。
　　晓东看向脚下。他发现，地上竟是干净的，被人清扫过。
　　他不相信自己的那一瞬间的感觉出现了问题。
　　即使50米开外，他也可以感觉到被人或者被某件东西窥视，尤其是带有敌意或者恶意的目光。
　　以他刚才的速度，他同样也不相信有人可以这么快地逃离自己的感知领域，除非是那些和他类似的特殊存在。
　　而这样的存在，即使于敏慧身为于家长女，A大校长，也没有足够的分量让他们偷窥，于敏兰显然更不够资格。
　　另外，房间里所有物品都满是灰尘，没有被接触使用的痕迹，唯有地面是干净的，显然是有人故意为之，目的是不想留下线索。
　　两个美人还躺在桌上等他，晓东不想再浪费时间查看附近其他地方。
　　他目射寒光，冷哼道：“你，逃不掉的。”他强行运起功法，周身有看不见的真气蒸腾起来，听力瞬间大幅度提升。
　　虽然自身也受到了一丝反噬，但是短时间内对他来说，并没有什么影响。
　　他耳朵一动，竟哑然失笑起来。
　　“原来是你。”晓东无奈地摇头，纵身再次翻出窗户，直接跃上楼顶。
　　楼顶有一个天台，天台中间，赫然站立着一道高挑窈窕的身影。
　　这道倩影身高超过了1.70米，双腿极为修长，丰胸翘臀，是一个极美艳性感的女子。
　　女子一头斜分乌黑短发，一半发丝覆盖住额角，另一半披在耳后，甚是干练美丽，戴着一副07式军用护目镜，看不到眼睛，但是脸型极美，露出的精巧下巴和粉嫩小嘴十分迷人，年龄难以判断。
　　修长健美的娇躯上穿着一套黑色紧身皮衣，将丰满高耸的E罩杯美乳，细细的柳腰和浑圆翘挺的肉臀紧紧包裹，勾勒出玉体妖娆性感的线条。
　　看似盈盈一握的细腰上佩戴一条可挂载战术腰带，更显腰肢纤柔曲线，又带有一丝凌厉的气质。
　　长度惊人的美腿上裹着一条黑色紧身皮裤，脚踩10cm金色镶边尖头高跟皮靴，那鞋跟是全金属质地，闪烁着金色微光。
　　晓东知道，这美丽的金属细跟里，隐藏着一根足以致命的长针。
　　皮衣女子在傍晚的黯淡光线里笔直站立，宛如一株绝美而危险的黑色玫瑰，充满了性感而致命的魅惑力。
　　她的脚边，躺着一个不省人事的学生装男子。
　　就像是被这只美丽母黑豹捕杀的猎物。
　　男子身边，是一幅微光望远镜，和一套与之匹配的有拍摄和记忆功能的装置。
　　晓东还未开口，女子优美动听却冷冽逼人的成熟女中音传来：“你太大意了，而且反应速度太慢。这个人差点就将他所拍到的东西传送出去。”她的眼睛被墨镜遮住，脸上也看不出任何表情：“不要以为有真龙领域，就可以为所欲为。你可以让声音传不出来，但是别人可以在更远的距离盯死你。”
　　晓东无奈苦笑。
　　他也不会解释，即使超出了真龙领域的感知区域，他也可以敏锐察觉到敌意的目光。
　　因为他刚才的确在大幅度提升身体尤其是阳具敏感度时，出了一丝纰漏，巧合的是，刚好被这个人抓住机会，拍到了一部分内容。
　　他不去解释，更因为这个冷艳的女子，不喜欢事情发生后无谓的解释。
　　事实是，必须承认，他的确失误了。
　　晓东阳刚英俊的脸上露出人畜无害的笑容，转移话题：“知道了知道了，教官大人，好姐姐，下次我一定记得拉好窗帘。姐姐，怎么你会来呢？难道是想我了吗？”
　　皮衣女子冷哼一声：“收起你的小把戏。你对付女人的那一套对我不起作用。”她随手扔过来一件小东西，然后一个后空翻，竟也直接从4楼落下。
　　一句话语飘来：“这是下一个目标以及相关信息。”
　　晓东一言不发接住东西，看了看不省人事的学生装男子，摇摇头。
　　看起来，这个女人又要让我自己收拾残局了。
　　“还是不愿意多说几句话吗？”晓东微笑着，眼神却极为复杂，那里面隐藏最多的，是深深的爱意：“我的龙阿姨，我的教官姐姐，我的，襄儿宝贝……”
　　阳刚少年默默站在天台上，傍晚的冷风将他满头黑发吹起。
　　突然，他的眼睛里爆射出深沉黑暗而又炯炯闪亮的神光。
　　远处，皮衣女子仿佛无人可以发现的幽灵般跳跃穿行，最终躲进一个隐秘的角落，倚靠在墙壁上。
　　良久，那黑色墨镜下，竟有两行湿痕隐隐流淌而下。

第二卷 燕京风云

第13章 （场景1.过渡章节）
　　初秋某个夜晚。
　　华夏共和国首都燕京市，市东，CY区。
　　这个夜生活极其丰富的繁华区域里依然车水马龙，灯火辉煌，展露着这座城市的无限生机和活力，更彰显出它的纸醉金迷。
　　这里到处都是一家家风格各异的娱乐场所。
　　各具风情的酒吧，咖啡屋，Ktv，俱乐部，大酒店，人流涌动，车辆往来穿梭。
　　许多娱乐场所和酒店门口停放的车辆，宝马奔驰随处可见，更不乏保时捷，法拉利，兰博基尼，宾利和玛莎拉蒂，诸多豪车大量聚集在这个灯红酒绿，声色犬马，寸纸寸金的地方。
　　某个稍显清冷的角落区域里，矗立着一座只有八个楼层，外观普普通通，没有丝毫装饰品，毫不起眼的白色大楼。
　　这栋外观朴实无华的大楼，却赫然挂着“人间天堂”四个金色霓虹大字，在迷蒙夜色里闪闪发光。
　　它能够身处这个寸土寸金的繁华地段，即使是占据着一个小小的角落，也显然不会如同一眼看去那样平凡。
　　实际上，这是该区域甚至整个BJ市最顶尖的几座娱乐会所之一，放眼全国，也鲜有匹敌。
　　门口停放的车辆稀松平常，车位甚至没有停满。
　　但这只是表象。
　　真正的豪车，全部集中在专门的地下停车场里，客人从不同的电梯进入不同楼层接受档次各异的服务。
　　那里地下一层停车场此刻甚至停放着一辆极其罕见的帕加尼Huayra华夏限量版，是本市顶尖家族某个子孙所有。
　　这里采用会员邀请制。
　　入会门槛极高，即使再有钱也难以入内，只有顶尖的特权阶层，才有机会成为会员，也仅仅是有机会而已。
　　绝大多数的人群，甚至没有机会接近这个处于闹市却遗世独立的神秘所在。
　　那些有资格接受邀请的人身份十分显赫，但是大部分的会员，仍然需要经过严格的审查，并且会受到相当的制约。
　　以能够进入这里的群体的庞大能量，甘愿或者被迫接受一定程度的制约，也隐约显示出这样的地方，必定有非同凡响的深厚背景。
　　这座娱乐会所内里的豪华奢靡程度，足以令普通工薪阶层，中产阶级甚至一般的富豪瞠目咋舌。
　　一楼接待大厅，与普通娱乐会所并无太大区别，只负责咨询，接待，收费，并且提供简单的场所用于休息，装潢也十分简洁。
　　最大的特别之处是，一楼电梯多达10座。
　　目的是保证每一群客人都单独乘坐，最大程度保护客人隐私。
　　从二楼开始，整体格调，装潢，服务，全部截然不同，天翻地覆。
　　二楼为豪华餐厅，提供五星级服务。
　　不仅有华夏共和国最顶级的厨师群体和素质极高的服务团队，还有专业人士特别针对每一位客人不同需求，为其定制特殊的“意外惊喜”式服务。
　　所有有过用餐记录的客人都会归档，记录在案，为下一次的服务提供参考。
　　其内设置各具特色，级别不同的包厢若干，保证客人的绝对隐私。
　　三楼设置若干小型舞厅和几十个顶级VIP包厢，每个包厢都有独一无二的风格特色，满足不同品位和喜好的客人选用。
　　另有定制专属VVIP若干，只为特定客人服务。
　　其陪唱陪跳小姐或小哥质量无可挑剔。
　　四楼洗浴场所，除了冲洗身体的基本功能之外，其内额外服务不可描述。
　　据称那些额外提供的特殊服务，质量堪称举世无双。
　　五楼为养生馆以及健身房等各种健身区域。
　　六楼顶级总统套房若干。
　　七楼八楼，则传闻几乎无人可上，神秘莫测，不为人知，有人甚至猜测那是至少副国级才能出入的秘密场所。
　　实际上，公开的10部电梯无一可以到达六楼以上。
　　因此，普遍的观点是，七楼八楼只能通过秘密通道进入，该通道从会所之外某处引入，因为地下停车场也只能连接一楼10部电梯。
　　会所安保系统全球顶尖，除了私密场所，楼内密布摄像头，号称全楼无死角。
　　报警系统，求助系统，巡逻系统，可视对讲系统等等一应俱全。
　　所有私人定制独享专区全部采用刷脸或指纹识别。
　　安保团队极其神秘，据某小道消息称有军方背景，接近中南海级别。
　　夜晚，20点多钟。
　　一辆外型怪异，银色铝合金车身，底盘酷似悍马的越野车不疾不徐，直接停到了这家名为人间天堂的会所门口。
　　看到这辆车和它挂载的军牌，等候在门口的一位年轻男性服务生刚要迎接上去，旁边一位女子阻止了他。
　　她说道：“你先下去。这个客人不希望被打搅。”声音十分优雅动听，充满女人韵味。
　　服务生神色间对女子十分尊敬，躬身点头应允一声，迅速离开。
　　这是一个皮肤白皙，姿容十分出众的熟年少妇，大约30岁左右，正处于女人一生中最美的年华，美少妇一头乌黑盘发，耳带一对精致小巧的金色心形耳环，黛眉秋目，瑶鼻上架着一副金边眼镜，气质极为知性优雅，服饰明显不同于其他服务人员。
　　她身穿大红色双排扣修身上衣和红色花边小套裙，材质十分考究，胸前佩戴一个金色条状标牌。
　　饱满的酥胸高高耸立，足有E罩杯，浑圆的美臀和细细的柳腰形成迷人的s型曲线，修长圆润的美腿上覆盖一双空姐灰透肤丝袜，脚穿深黑色9cm细跟浅口高跟鞋。
　　车门打开了。成熟少妇微笑着迎了上去。
　　一条长度惊人的矫健美腿伸了出来。
　　大腿丰腴结实，小腿修长有力，美腿上穿着一条深红色连体式紧身皮裤，勾勒出玉腿诱人的曲线，性感绝伦。
　　脚上踩着的深红色高跟皮靴与皮裤一体式相连，细细的鞋跟足有12cm。
　　高跟鞋玉足踩了下来，细跟触地发出哒的一声悦耳脆响。
　　随即另一条同样性感的美腿也在第二声轻响中落在地上。
　　惊人美腿的主人，一位在超高跟皮靴衬托下身高超过1.80米的火辣美艳女子从车里走了出来，站在优雅美妇面前。
　　女子年约二十七八岁，有一双碧绿色的妖异美目，深眼翘鼻，浅麦色肌肤，相貌极是美艳，气质颇为狂野，极具异域风情。
　　一头栗红色左斜分利落短发，迷人而飒爽。
　　上身一件短款深红色半袖皮夹克，露出修长的半条玉臂。
　　内穿白色低胸露腰紧身小背心，将高耸入云的F罩杯巨乳挤出一条极深的乳沟，超低胸的设计让大半条乳沟和两只半球显现出来，细腰微露，丰臀翘挺，十分性感火辣。
　　红发美艳女子甫一下车，就开口道：“江姐，小坏蛋猜的没错，白阿姨果然还是让你来了。”声音沙哑，颇具磁性，是标准的普通话。
　　名为江姐的熟美少妇笑道：“好久不见，法蒂妮。我没猜错的话，恐怕车里还有一位佳人吧？以夫人对晓东的了解，他这么久才来一次燕京，怎么可能浪费一点点时间呢？所以，当然要由我来接待你们了。”
　　正说话间，车身突然微微晃动了几下，从打开的车门里传出一阵夹杂着英文的女子嘶喊，语声极狂野骚荡：“啊！啊！好深！噢！Fuck！oh yeah，yeah，yeah！oh！harder，harder，fuck me harder！啊！大鸡巴小坏蛋，啊！用力肏我！肏死我！肏死我！！用你的大鸡巴，把我肏死！！噢————！！肏死了！！死了！！老公，I love u ，I love u，啊————！！I love啊啊啊啊啊！！！”
　　江姐俏脸竟波澜不惊，还露出果然如此的暧昧笑意，刚要开口，车身晃动更加剧烈，却是又传出另外一个女子的淫叫：“喔喔喔！！啊啊！！来了！！老公！！啊啊啊！！好粗暴！！大鸡巴老公！！干死我了！！干死我了！！我又死了！！死了！！喔喔喔！！啊啊啊啊啊！！！”
　　江姐俏脸微红，红发美女法蒂妮戏谑地笑了起来：“江姐，车里可不是一位佳人，而是两个美女哦。”她顿了顿，碧绿色的妖异眸子闪闪发光，眼神暧昧起来：“不，马上就是三位了。既然她们又“死了”，那么少不得，江姐你马上就要上场了。江姐，你可是旱了很久了吧。”
　　江姐脸色愈发红晕，含羞带俏，竟是极为妩媚，这位知性美少妇立马散发出一股迷人的风情。
　　秋波流转间，剜了法蒂妮一眼，极为罕见地娇嗔起来：“死妮子，你们凤组现在行事这么肆无忌惮吗？开着军牌沈飞猎鹰玩车震？还玩双飞？”一转念，她看向法蒂尼的脸，看着这张美艳俏脸上残留着的男女欢好余韵，向车后门轻移两步，侧耳倾听，姿态极为优雅，然后笑了起来：“恐怕是三飞吧？法蒂娜，段薇，还有…啊——！”
　　“你”字还未出口，那关着的车后门突然打开，一只强健的臂膀伸出来，惊呼声中，将她一把拽了进去。
　　车门复又被一只雪腻柔荑快速关上。
　　……

第14章 （场景2）
　　燕京CY区。神秘会所人间天堂。
　　沈飞猎鹰越野车转了一圈，驶向楼后。
　　这是一个隶属于会所的物流中心。
　　车子在一个外观如同仓库的平房门口处稍作停留，看不见的红外线识别系统扫过，这道巨大的铁门自动打开，现出一条斜向下的通道。
　　车子通过这个秘密通道，缓缓驶入。
　　少顷，越野车到达一个方形空间，正是传闻中的人间天堂地下二层停车场。
　　如此隐秘的停车场空间却不很大，大概有一个篮球场大小，仅有六个车位。
　　但是墙壁上有几扇门，内里的空间未知。
　　停车场还有三个车位。
　　越野车停在了其中一个空位上，另有两个位置已经停放了车辆。
　　一辆政府牌照的改装版红旗L5防弹车和一辆私人定制版迈巴赫62s。
　　刚一停定，彪悍厚重的越野车再次剧烈晃动起来，显然里面正在进行十分激烈的多人运动，让人不由浮想联翩。
　　“啊……哦……好深……好深呀……呀……咿……呀……啊！太，太深了……姐姐，哦……姐姐受不了……咿……啊……好舒服……姐，姐姐，咿……咿……咿……噢！好舒服……太，厉害了，啊……”
　　车内回荡着阵阵女子极度兴奋满足却极力压抑的腻声娇吟，被车门阻挡，无法传到外面。
　　这辆沈飞猎鹰车内空间本就极大，还经过了特别改装，后座放倒简直如同一张床。
　　此刻，那巨大的后座上纠缠着一男三女四具躯体，姿态怪异，正是造成车子剧烈晃动的罪魁祸首。
　　男子全身赤裸坐在后座，微微后仰，身上跨坐一个身穿红色套装，灰色透肤丝袜和黑色浅口高跟鞋的知性优雅少妇。
　　美少妇背对男子，高昂着头，盘着的秀发已经被解开，云鬓散乱，黛眉微皱，戴着金框眼镜的美目轻合，柔美知性的俏脸上布满了亢奋满足的红晕，晶莹小耳垂上的金色耳环不断晃动，在空中划出美丽的轨迹。
　　贝齿轻咬下唇，似乎不欲发出羞人春啼，却总是不经意间红唇轻启，颤抖着吐出娇酥入骨的呻吟。
　　美少妇两条莲藕般的嫩白玉臂自然下垂，素手张开，纤长的玉指指尖撑在后座上，两条圆润修长的灰丝美腿大大分开外翻，搭在男子肌肉雄健的大腿上，小腿踩住车厢底板脚尖着地，高跟鞋细细的9cm鞋跟不时地起起落落，将覆盖在底板上的地毯上戳出一个个小圆孔。
　　套裙被撂到腰部聚成一团，一根巨大的钩状阳具从美少妇丰腴大腿间高高竖起，正被美少妇白腻肉臀极为主动地上下套弄不止，粗大茎身水光淋漓，根部硕大肉袋上布满了白浊的淫液。
　　男子神情惬意轻松，下身丝毫未动，完全由美少妇主导。
　　美少妇耸动交合间，发出啪啪啪的响亮撞击声和噗哧噗嗤的水声，与她极力压抑却无法自控的声声娇腻呻吟混杂在一起，极为淫靡。
　　男子身后跪坐着一个年轻女子，大约20多岁，与红发美女法蒂妮相仿，男子后仰的身躯刚好倚靠在她身上。
　　女子一头长发编织成斜刘海高位马尾辫，娇俏可人，极富青春气息，琼鼻小嘴，样貌十分美丽。
　　娇俏美女全身赤裸，浑圆滑腻的白臀坐在两只向后伸出的玉足之间，白嫩小脚上还穿着一双银色绑带高跟凉鞋，高跟鞋10cm细跟贴着臀肉斜向上伸出。
　　女子胸前高耸坚挺的美乳竟也有D罩杯不止，似乎还有向E杯发展的趋势，此刻女子娇躯上布满了道道香汗和湿痕，肌肤残留着高潮后的红晕，白臀间隐现的粉嫩裂缝寸草不生，充血胀大，淫润不堪，显然是刚刚经历过极为剧烈的性爱交欢。
　　她一双灵动水润眸子春情荡漾，正脉脉含情地看着男子，而男子的头居然被她捧住双乳夹在中间！
　　娇俏女子十分温柔地捧着一对大奶子轻轻扭动，为男子进行头部胸推按摩，还不时地侧头吐舌，柔情舔吻男子的耳朵，嘴里则有意无意地轻声娇吟，更增情趣。
　　最让人瞠目结舌的是，男子和美少妇正激烈交合的胯下，竟跪伏着另一位极美艳的女子。
　　美艳女子全身几乎赤裸，只穿有一条蓝色丁字裤，此刻已被香汗和爱液湿透，两条蓝色丝带勾勒出的美臀丰满浑圆，臀肉紧致结实。
　　女子布满条条香汗湿痕的滑腻玉背伏下，腰线压地极低，皮球般的两团巨乳垂吊而下，足有F罩杯，硕大肉臀则高高翘挺而起，不仅与细腰美背组成绝妙的S型曲线，还将私密处展露无余，那里光洁无毛，却微微肿胀，淫水淋淋，似乎经历过一番肆虐，丁字裤蓝色丝带紧紧勒进两片丰美湿润，向外翻起的粉嫩蜜唇里。
　　屄穴肉臀连接着的两条矫健美腿跪在地上，丰腴修长，玉足美腿上套着一双蓝色12cm高跟过膝贴身皮靴，长达大腿中部，细细的鞋跟是金属质地，向后平插，闪闪发光。
　　美艳女子螓首前伸到男子腿根处微微上仰，正吐出长长的湿润香舌，舌尖勾起不断舔弄吮吸男子粗壮巨根和硕大春袋，将沾染其上的粘稠性液毫不在意地吞咽下去。
　　知性优雅美少妇屁股坐下吞入巨棒时，这条长舌甚至会舔吸两人屌屄结合处，还不时地舌尖轻点美少妇充血发情的阴蒂。
　　美艳女子一头蓝色短发，此刻略显凌乱，呈右斜分，与栗红发美艳女子法蒂妮正好相反。
　　两女相貌则颇有几分相似之处，高鼻深目，极富异域风情，似乎有血缘关系。
　　与法蒂妮不同的是，蓝发美艳女子气质极为冷艳，即使正做着不可描述的极淫乱动作，脸上表情依然古井不波，海蓝色的大眼睛里没有一丝涟漪，丰唇微张却一言不发。
　　甫一看去，让人无法相信方才车门打开时，传出的女子极放浪淫叫有一半出自她的檀口。
　　然而她的一只手在自己胯下揉搓阴唇，捏玩花蒂，还用玉指不断抽插扣弄肉穴，动作颇为激烈，叽咕作响，那水淋淋的蜜屄甚至有淫液连成丝线滴落在地上，又隐约显示出这冷艳女子内心并不像表面上那么平静，反而像是被寒冰包裹的一团烈火。
　　这团烈火，只有被她舔屌吮蛋的这位神秘男子可以碰触，点燃。
　　旁边散落着两件女人连体式皮质衣物，有蓝白两色，还有被撕烂的几件情趣内衣，湿漉漉地沾满香汗爱液，看不出款式。
　　车厢底板上歪倒着几双细跟高跟鞋，另有一条男式短裤和T恤衫，居然也被撕破。
　　底板上躺着一个金色外观的金属质地方形标牌，上面雕刻有一只展翅欲飞的凤凰，正随着车辆的晃动微微震颤。
　　惬意享受三个风情各异，相貌身材不相伯仲的极品美女倾情服侍的男子年仅17，8岁，一头黑色利落短发，两道浓密剑眉，鼻梁挺拔，面庞如刀削，线条阳刚，极是英俊不凡，赫然正是神秘少年晓东。
　　晓东一双黑曜石般的眼睛波澜不惊，他一只强健的胳膊搂住江姓优雅美少妇的细腰，大手覆盖在少妇平滑雪腻的小腹上滑动抚弄，手指在一个特定的位置反复按压，动作轻柔，极富韵律感。
　　另一只手握住美少妇一只E罩杯浑圆巨乳温柔地揉搓，江姐的红色修身外套和内里的纯白色衬衣已经被剥开，圆润柔美的香肩和雪白的胸口袒露，只留下一件蕾丝花边无痕白色胸罩包裹着丰满酥胸，极是香艳迷人。
　　阳刚少年的大手已经侵入了白色胸罩内，正粗暴地揉捏滑嫩的乳肉，手指不时地捏住一只娇挺的粉色乳头搓弄，让美少妇嘴里发出不可抑止却极力压低的阵阵春吟。
　　每当他揉搓美少妇奶头，并且隔着腹部按压G点时，她的低声呻吟会不由自主变成颤抖的娇叫。
　　“呀……呀……咿……下面，啊……下面，啊！下面好麻……咿……好深……好深……里面，咿……舒服……啊！好舒服……上面也，咿……咿……也好舒服……好舒服呀……好厉害……啊！晓东，咿……晓东好厉害……呀……呀……太厉害了……啊……”
　　美少妇的呻吟极富特色，在晓东的后宫诸女中，属于相对委婉含蓄型，始终保持着一种矜持典雅的气质。
　　听着这位知性优雅女子咿咿呀呀娇腻克制的春声和不由自主地含蓄夸赞，却也让人感受到异样的极大刺激。
　　晓东熟知江姐的所有敏感点，早就发现除了蜜屄，她最敏感的部位就是奶头和G点。
　　他同样清楚她阴道内G点的位置，更知道她喜欢温柔而持续地抚慰她的敏感之处。
　　越是这样的方式，反而会越快激起这位温婉少妇强烈的情欲，让她自己主动套弄。
　　温柔地爱抚，却能换来知性美少妇极为主动的迎合，这是一种别样的情趣。
　　因此他的进攻十分轻松自如，动作舒缓，节奏不快不慢。
　　实际上，美少妇这些敏感点都是他开发的。
　　由于个人偏爱人妻熟母的独特癖好，这位极优雅知性的美少妇，是他征服的女人中为数不多的处子之一。
　　虽然有过未婚夫，却仅止乎于礼，被他近水楼台抢先开苞，最终成功实现ntr，收为又一个禁脔。
　　巧合的是，现在车内四个大美女的处子之花，竟全都被他这条喜欢熟母人妻的淫龙所采摘。
　　“咿……咿……呀……咿……啊！好酥……哦……好，好麻，啊！晓东，你，咿……咿……你，你，啊！你好坏……呀……太，太快了……啊！你欺负姐姐的，姐姐的，呀！咿咿咿！”她想说奶子，奶头，却说不出口，十分娇羞。
　　晓东开始慢慢加快节奏，连续以更快速度触摸轻抚她敏感的乳头和G点，即使还没有主动出击大力抽插蜜屄，就已经让美少妇发出了连串的媚叫。
　　知性美少妇江姐只觉得自己的奶头和G点越来越酥麻，轻轻柔柔的接触却挑动神经强烈的反应，奶头和G点仿佛两个快感的源泉，随着晓东魔指的抚弄向全身传出一波波销魂美妙的爱浪。
　　晓东爱抚速度越来越快，更让这快美波浪连绵层层叠叠，连绵不绝。
　　她体内情火渐渐燃烧，浑身雪腻肌肤慢慢变得绯红，不由得开始扭头娇嗔起来，硕大美臀耸动套弄却更加激烈一只空虚的E罩杯大奶子隔着胸罩开始不断在空中晃荡，划出阵阵白色波浪。
　　美少妇屄腔内的嫩肉剧烈摩擦粗大阳具，情不自禁分泌出更多的爱液，耸动间还频频扭动，让那蘑菇般的大龟头反复研磨自己最敏感的G点，然后不由自主浑身不住痉挛，臀肉阵阵收缩，蜜屄穴道仿佛小手一样死死箍住肉茎和龟头，被开发的性技无意识自动施展，让两人都感受到极大的刺激。
　　美少妇迷醉间，渐渐觉得体内积累的快感即将达到巅峰，屄腔内传来隐隐约约的泄意。
　　考虑到马上要去见的人，感受到江姐娇躯出现的临近高潮反应，晓东不欲久等，准备以最快速度给她一次完美的高潮，为此，必须彻底打破她惯有的矜持。
　　于是邪恶少年身体前倾，脑袋脱出身后娇俏女子两只丰挺美乳铺就的奶床。
　　身后的娇俏美女又立马双手继续捧住巨乳，乳肉贴住少年雄健的背肌，继续为他胸推。
　　晓东开口挑逗起这位平日极为典雅矜持，端庄大方，床上却娇羞不堪甚是可人的知性美御姐：“好姐姐，若雪，我的雪儿乖宝贝，我怎么欺负你了？难道不是你自己在主动扭腰摆臀，晃着一只大奶子，用下面饥渴的小妹妹吃大鸡巴哥哥？”然后开始侧头伸舌，接住不断晃动的金色心形耳环，连同精致粉红的小耳垂一起含入嘴里，粗大灵活的舌头吮吸舔弄耳垂。
　　美少妇江若雪平日里身居高位，久经风浪，极为优雅端庄，即使爱煞了小情郎，任他为所欲为，但是与生俱来的性格让她每次被晓东宠幸，都表现得十分羞涩，尤其是被其他后宫女子观看时，那羞意更甚。
　　然而一旦快要高潮，却每次都在情郎的挑逗之下矜持大失，虽说听惯了他的骚话，却一次次被逗弄得情潮汹涌，丢盔卸甲，一败涂地，乖乖送上高潮的爱液，臣服于他的胯下。
　　奇怪的是，看着别人被情郎肏干得高潮迭起，她却往往无甚反应，十分镇定，只有自己亲自上阵，体味那诸般绝妙滋味，才会完全变了个样，成为另一个自己。
　　江若雪微微仰首，媚眼微闭，正神智迷离，娇臀大力耸动，全身心体味乳尖G点和穴内极为充实满足刺激无比的诸多快感，嘴里发出极富特色的咿咿呀呀断断续续如同猫儿般娇喘呻吟，却突然听到晓东这等淫辞乱语，那什么“雪儿乖宝贝”，“晃着大奶子”，“饥渴的小妹妹”，“大鸡巴哥哥”诸般胡话，顿时一股羞赧之极的感觉直冲脑门，浑身臊红，再被突袭娇嫩耳垂，敏感的小耳垂被情郎含在嘴里用粗大舌头吮吸舔弄，心形耳环不断刮蹭耳垂嫩肉，火热的舌和微凉的金属耳环给临近高潮更加敏感的耳垂带来异样的冰火般刺激，这羞涩之意却旋即又化作另一种极为强烈的刺激，让她娇躯酥软发麻，滚滚发烫。
　　她皱起黛眉，不由自主“啊”地叫了一声，随即扭头到另一边，拼命咬住红唇，忍住汹涌情潮，想着不去看这个坏蛋。
　　晓东却对耳垂浅尝辄止，他已经预料到江若雪的反应，将揉搓美乳逗弄奶头的坏手拿出，还顺便将这只大奶子也一并拽了出来。
　　他单手一把捏住美少妇精巧下巴，微微用力，强迫她侧头看向自己。
　　江若雪稍作挣扎，便乖乖扭头，俏脸红似火烧，媚眼盈盈看着晓东，颇有几分幽怨。
　　她贝齿咬住水唇，偏不要开口说话，肥美硕臀却还在悄悄大力耸动不止。
　　原来是只乳摇晃，现在倒好，两只大奶子一起开始颤动。
　　由于一只酥乳还在胸罩里，另一只却裸露出来，因此两只白圆大奶抖动起来一上一下，此起彼伏，幅度相异，十分好看。
　　晓东极是喜欢看她这副娇羞可人，口嫌体直的模样，于是温柔道：
　　“好宝贝儿，我说错了，你是……”
　　说着，按压小腹的大手举起，五指弯曲，竟在空中弹起那只颤颤巍巍，裹在胸罩里微微晃动的大奶子，粗长的中指恰到好处不轻不重地弹中被白色蕾丝无痕胸罩包裹，依然隐约充血翘立的奶头，手法极巧妙下流。
　　“两只美丽的大奶子都在晃呢。”他轻描淡写继续说道。
　　江若雪正侧头咬唇，故作娇嗔看着情郎，哪想到他会搞这一手突然袭击，偏偏被偷袭的是一直被晓东故意冷落，没有被揉弄爱抚，早就十分饥渴的另一只奶头。
　　先前还有另一只乳头和G点被玩弄挤压的快感稍稍压制了这种难耐的感受，现在被晓东魔指弹中，立即从那里传来强烈的快感电流，包裹在胸罩内的奶头和整只大奶子迅速酥麻一片，这酥麻迅速席卷全身！
　　然而剧烈酥麻快感随着魔指离去迅速消失，两只乳头上又传来阵阵更加饥渴的欲望，仿佛它们都拥有了生命，在高声呐喊，快点揉我！
　　揉我！！
　　揉我！！
　　情郎那句极富挑逗性的话语更是让她既喜且羞，情火如沸！
　　江若雪急切地将撑在后座的玉手擡了起来，她终于无法忍耐，晕晕乎乎地想要自己揉弄奶头，直接将那只躲在胸罩里的美乳一把揪出来，两只玉手一边一个，拼命蹂躏奶头。
　　只可惜，不管她如何努力搓弄甚至拉拽，与情郎的魔手相比，都完全没有那样销魂蚀骨的效果。
　　晓东微笑着又突然伸出一指，直接点在一只饥渴奶头上，甫一接触，就立马收了回来。
　　江若雪却如遭雷击，完全无法自持，娇躯极度酥麻激颤，小红疙瘩瞬间遍布全身，蓦地张开了小嘴，欲要呼喊求肯：“啊——唔”
　　却被晓东只手托着下巴，一口堵住樱唇，粗大长舌狂野地伸入檀口，卷住小香舌，大肆亲吻吮吸起来。
　　与此同时，邪恶少年第一次主动出击，屁股发力往上一顶，粗大的钩状肉棒变成锥形，猛地戳中了蜜屄花心！
　　那蘑菇状大龟头直接顶开湿热的子宫颈口，贯入宫内！
　　随即展开一连串深度穿宫爆肏！
　　江若雪浑身剧烈抽搐，强烈的爆炸般性快感从蜜屄子宫里传遍全身，迷离美目圆睁，俏脸开始扭曲，被肏得只想大声淫叫，呼之欲出的春吟却被堵在嗓子里，又迷迷糊糊觉得奶头痒如蚁啮，只得用香舌地拼命缠住情郎粗舌，饥渴地吮吸舔弄以稍缓体内欲火，却仍从喉咙里发出嗯嗯唔唔的难耐至极的低沉呻吟。
　　没几下爆肏，直接将她眼泪都肏了出来，美少妇俏脸红晕，梨花带雨，吟哦娇媚，煞是迷人。
　　晓东稍作缠吻，就立即松开，黑亮眸子盯着江若雪一言不发，却大力挺动屁股，将巨大的性器一次次插入美少妇蜜穴最深处，反复贯穿蜜屄娇嫩花心，动作越发激烈！
　　美少妇眼角带泪，黛眉皱起，哀怨地看着情郎，螓首被肏的上下摆动不止，重获自由的小嘴马上剧烈娇喘着断断续续哀求起来：“啊！晓，啊！晓东，咿……捏，啊！老，老公，咿……捏，捏，呀！啊！啊！奶，噢！……奶，咿……呀！咿啊！！啊！！”
　　竟是被肏到一个完整的词汇都说不出口！
　　江若雪娇躯乱颤，一把用力握住晓东大手，强行拉过来覆盖在自己饥渴至极，鼓胀成花生般大小的粉色奶头上，小眉头皱成一团，撅着小嘴眼泪不要命般哗啦啦流了出来。
　　即便饥渴奶头得不到抚慰，仅凭大鸡巴爆操蜜屄就已经让江若雪接近高潮，她的嫩屄媚肉开始阵阵痉挛抽搐，粘稠的爱液像小溪一样汩汩横流。
　　两人胯下跪伏的蓝发冷艳女子微眯着眼，高昂着头，翘着浑圆硕臀，狗儿般伸出小舌头直接顶在屌屄结合处反复摩擦舔弄肉茎和花唇，巨棒高速抽插带出的性液被她舔吃得津津有味，啧啧作声，揉弄下体蜜屄的手动作越发激烈，把自己扣得淫液飞溅，喉咙里开始发出压抑的嗯嗯哼哼声。
　　晓东身后马尾娇俏女子似乎也被这火爆性交感染，媚眼如欲滴水，娇喘细细中伸出香舌舔舐晓东耳朵，身子前倾坚挺美乳使劲贴住晓东背部，用滑腻乳肉和勃起的粉嫩奶头摩擦情郎背肌，一条雪嫩胳膊用力圈住交媾男女双腰，拇指挤压江若雪精致小巧的肚脐眼儿，食指隔着小腹揉弄屄内G点，另一只玉手则中指伸出按在美少妇肿胀发情的花蒂上大力揉搓，速度极快。
　　两女显然都久经战阵，对这种一男多女的运动十分精通。
　　晓东也不再逗弄美少妇，在同一时刻发起最后的进攻，三人配合几乎心有灵犀，完全不需要交流。
　　他双手猛地握住江若雪两只激烈颤动的大奶子，手掌用力握紧嫩滑乳根，让两只极度充血肿胀的粉色奶头和乳晕更加凸起，拇指食指中指三指齐出，捏住两颗粉色奶头粗暴地搓弄起来，搓弄几下，又死死捏住奶头，猛地往前一拽，将两颗奶头拉成长长的小烟囱！
　　与此同时，胯下大屌抽插如风，深肏屄心，大龟头次次顶开子宫颈口，暴力研磨，旋转，冲撞，将怀中丰腴美肉往死里肏！
　　奶头，肚脐，阴蒂，花唇，蜜屄，子宫，一男两女，六管齐下！
　　如此淫巧奇技，这份绝妙施为，管叫天生石女，也成荡妇妖姬！
　　江若雪螓首猛地上仰，秀发如瀑，雪腻玉颈梗直，青色血管凸起，一双迷蒙水眸剧烈翻白，俏脸瞬间表情崩溃，娇唇张大成o形，细嫩香舌微吐，嘴角津液丝丝滴落，极力挺起硕大丰乳，玉足拼命伸直，鞋内十跟玉趾蜷缩，脚后跟从高跟鞋内脱落，螓首，俏脸，小嘴，香舌，巨乳，柳腰，圆臀，美腿全都抽风一般抽搐颤抖，蜜屄子宫极度收缩痉挛，旋即发出无可抑制，欲仙欲死的发情猫儿般淫叫：“啊！！老公！！呀！！咿咿咿咿咿！！泄了呀！！泄了泄了泄了！！吖吖咿吖咿吖吖吖吖吖！！！”
　　晓东不管美少妇屄穴紧缩，猛地抱住江若雪丰腴大腿，大力掰开，强行拔出胯下巨棒，那蜜屄小口大张，瞬间猛泄淫水，狂喷潮液，上下两张小嘴，皆是张成o形，一并春水横流！
　　江若雪达到极度高潮，泄身，潮喷！
　　知性美少妇魂儿飘飘，魄儿渺渺，美如升仙，只觉人生仿佛圆满，惟愿死在此刻！
　　……
　　驾驶座上的红发性感辣妹早就听得脸红似火，闻着车内极其浓烈的性爱荷尔蒙气息，娇喘粗重，碧水双眸盯着车内后视镜，视线死死聚焦在晓东和江若雪交合处那条刚刚拔出，仍然湿淋淋滴着性液的巨大阳具和鼓胀春囊，却强行压抑体内再次高涨的情欲，开口道：“小淫贼，玩够了吗？让白阿姨久等，你色胆真是不小。”
　　晓东动作十分温柔地将极度高潮后彻底软成烂泥的江若雪轻轻放到一旁，刚要开口，不成想胯下巨根又被一张温软湿润的小嘴吞了进去，旋即一条极为灵活的香舌开始缠绕舔弄吮吸，诸般熟练之极的口技施展起来。
　　一只小手则开始用指尖刮蹭他的大腿根部，复又轻轻揉弄硕大春袋。
　　邪恶少年无奈地抚摸着蓝发冷艳女子的螓首，笑道：“法蒂娜，乖宝贝儿，待会再玩。老公必须走了。不然白阿姨可是会打我的。”
　　蓝发女子法蒂娜继续吞吐几下，才将大肉棒吐出，擡起头看着晓东，极富异域风情的冷艳俏脸没有表情，那海蓝色清冷眸子里却依稀泛起了一丝涟漪，开口道：“我很饥渴。”
　　说着，她迅速爬起身来，高跟皮靴长腿分开跨坐到晓东腿上，玉手伸到丰臀后边从胯下握住湿淋淋的巨大阳具缓慢套弄，挺身把一只F罩杯巨乳乳尖堵到他的嘴边，继续说道：“抱着我肏，肏进电梯，一直肏到楼上。”
　　蓝发冷艳御姐动作极为干脆利落，语调却是十分清冷，仿似寒冰。

第15章 （场景3）
　　人间天堂娱乐会所地下二层停车场。
　　沈飞猎鹰越野车里只剩下马尾辫娇俏美女和软若无骨躺在后座的江若雪。
　　娇俏女子一边轻松惬意地穿上衣物，一边俏皮地调戏江若雪：“江姐姐，你好不经肏，才被老公弄了一次，就成这个样子了。嘻嘻。”她声音清脆动听，言语却口无遮拦，显然与江若雪十分熟稔。
　　知性美少妇江若雪眼神仍然迷迷蒙蒙，全身酥软，玉体绯红，硕大美乳随着娇喘一起一伏，香汗湿痕密布。
　　她慵懒地回击道：“段薇，你这个小浪蹄子，我哪像你们这些骚货，一个个像母狗一样，都被晓东肏上瘾了，一天不被他干骚屄就痒的出水。你们凤组，快成小坏蛋后花园了吧？我很怀疑，还有没被他祸害的女人？”这个知性优雅美少妇那张小嘴怼人时却是言辞极锋利：“那两匹大洋马最骚，都肏到电梯里去了，段薇你其次。”她说着，水润眸子看了一扇小门一眼，俏脸再次微微红晕起来。
　　“我的好姐姐，我们骚，你不骚吗？刚才是谁在哭着喊着求老公捏奶子？那声音，我听了都浑身发麻，好浪啊。”
　　马尾美女段薇丝毫不觉羞，娇笑起来：“再说，老公去执行绝密任务之后，我们都好久没见他了，从来没有分开这么长的时间。姐妹们只能虚龙假凤，早就渴死了。原本去A市找他的是我，却被龙老大偷偷抢了去，她还以为我不知道。哼，龙老大心里还是惦记着老公呢，口是心非。”
　　“大黑客，你胆子不小，敢查龙襄行踪。晓东又不是凤组正式成员，当然不可能一直和你们在一起，分开才不会授人以话柄。还有，即使有尚方宝剑，你们做事也不能太肆无忌惮，有人一直盯着你们，想找麻烦。他们也不是吃素的，不仅龙襄，就连上面老爷子压力也很大的。”江若雪道。
　　“知道了知道了，江姐姐，别提那些混蛋了。要不是他们，老公早就破格正式加入凤组了。一群只会搞自己人的伪君子，我看他们就是羡慕嫉妒老公能让那么多女人对他死心塌地。”段薇气哼哼道，忽又想到了什么，灵动美眸一转，窃笑起来：“哎，江姐姐，你猜，龙老大去A市有没有和老公干柴烈火，肏到一起？”
　　“不可能。龙襄可不像你们，为了晓东什么都不顾。她肯定过不了心里这一关。”江若雪断然道，随机黛眉微皱，有些忧愁，略带无奈地往上看了看：“夫人这一关，实在太难太难，她过不去的……”
　　段薇也若有所思，一时间，两人沉默了下来。
　　……
　　一座空间不大不小的电梯里，两个女子此起彼伏的喘息，呻吟，尖叫回荡其中，声音里还不时夹杂着几句英文。
　　这个隐秘的电梯通过地下二层停车场一扇小门进入，需要经过身份识别系统的甄选才可以自动开启。
　　这座电梯十分特殊，楼层按钮仅有三个。
　　向上只有七，八两个楼层，向下则只有负二这一层可以到达。
　　此刻电梯并没有被启动，依然停在原地，超过了两分钟。
　　轿厢内部也与一般电梯迥异。
　　轿厢左边侧壁一人多高的位置上，竟然一左一右平行镶嵌着两组电子套腕，直径4-8厘米，可根据需求自由调整。
　　每一组两只套腕的间距都刚好超过普通人的肩宽，两组套腕则紧紧挨在一起。
　　两侧轿厢都各有一个复杂的触摸式屏幕。
　　此刻，左边轿厢的触摸式屏幕已经打开，轿壁镶嵌的一组电子套腕里的皮质项圈伸出，牢牢锁住红发性感御姐法蒂妮两只纤细的脚腕和一双手腕。
　　两条比例完美长度惊人的矫健美腿分开成V形高高举起，从螓首两侧越过肩膀伸入皮质项圈内与手腕束缚在一起，深红色连体式高跟皮靴12cm金属细跟直指向天，如同插入男人心里的两把利剑。
　　结实圆硕的肉臀下没有任何支撑，她那极为高挑丰满的娇躯因此被凌空折叠成诡异的形状，吊在侧壁上，看起来极不协调。
　　然而法蒂妮却毫无一丝不适的感觉，违反地心引力般后背贴住轿厢，十分轻松地保持住这个常人几乎不可能做出的动作。
　　法蒂妮的红色皮夹克和白色紧身背心没有被脱掉，但是两只浑圆硕大的F罩杯巨乳已经完全裸露，被紧身背心勒住下侧乳根托举，将短款皮夹克撑开，高高耸立，在空中颤抖不已，如同两只皮球。
　　下体的红色连体式皮裤同样没有离身，却在高高举起的双腿间胯下蜜屄处裂开了一条小缝，露出粉嫩肥美的小屄嘴儿。
　　晓东秘密抵达燕京后，法蒂妮先前只得到他一次恩宠，高潮了两次，却仍觉得十分饥渴，再加上一路开车耳听目睹晓东在后座与众女的疯狂性交淫戏，早就欲火焚身，又被法蒂娜极为直白的求肏刺激，个性本就极为奔放热烈的她干脆也跟进了电梯，并且成功抢到了优先被肏的权力。
　　此刻，阳刚少年晓东正双腿微曲，呈马步式站立，一只手握住红发御姐一只丰挺大奶子大力揉搓，手指粗暴地撕扯拉拽粉色大奶头，那奶头极度充血，直径超过了3cm，乳晕面积也远超常人。
　　晓东一边单手玩奶，一边大力挺动坚实的屁股，胯下巨大的钩状阳具打桩机一般在法蒂妮粉嫩屄嘴里高速抽插进出，带出一股股的液体，噗叽噗叽声中淫水四处飞溅，沿着皮裤包裹的屁股滴落在电梯轿底上，场面极为淫靡。
　　被凌空锁住，毫无反抗能力只能被动挨肏的红发性感御姐发出一阵阵毫不遮掩的高声淫叫：“啊！喔！喔！好爽！Oh！Fuck！yeah！Fuck yeah！噢！好激烈！！啊！宝贝，好猛！！啊！啊！老公，你是我老公！！噢！！你肏死我了！！肏死了！！大鸡巴老公，Oh！！yeah！！yeah！！yeah！！宝贝，Oh！！Fuck me！！Oh Fuck！！Fuck！！啊！！像一只野兽一样，把我撕碎！！噢！！肏死我！！肏死我！！啊啊！！啊啊！！啊啊啊！！”
　　红发御姐已经被肏得浑身酥麻，屄穴花心阵阵抽搐，高潮即将到来，碧绿色妖异美目里布满了浓烈燃烧的情欲，嘴里的淫叫变成了嘶喊，只想情郎能够更猛烈地肏干自己，让自己痛快淋漓地泄身喷水。
　　晓东一边侧头和旁边美女蛇一般缠绕在身上的蓝发冷艳御姐法蒂娜唇舌交缠湿热亲吻，一边屁股耸动幅度更大，抽插间几欲带风，连续十几次深度子宫爆肏，大阳具反复在钩子状和锥状之间变换，密集搅动蜜屄腔肉，G点，大龟头连续撞击花心，随即一个暴力突击，蘑菇状大龟头转动着直接穿宫而入，展开旋转式子宫深度交媾！
　　法蒂妮碧色眸子瞬间翻白，浑身痉挛，一头栗红色短发随着螓首的剧烈抽搐摆动四处乱舞，极具异域风情的俏脸表情垮塌，丰唇张开，母兽般嘶叫起来：“噢！！！God！！！噢！！！噢！！！噢————！！！！”
　　红发火辣御姐转瞬之间，被肏至高潮绝巅！泄身，喷水！潮吹！
　　晓东狠狠咬住蓝发冷艳御姐香舌缠吻，强行将胯下巨物从红发火辣御姐收缩到极点的蜜屄里拔出，大手抓住法蒂娜两条丰腴大腿将她一把抱过来，凌空掰开双腿，把这具美肉狠狠按在法蒂妮还在凌空高潮，剧烈抽搐颤抖的娇躯上，大屁股刚好贴紧蜜屄，湿淋淋沾满粘稠交合物的威猛大阳具顶着法蒂妮屄嘴狂喷不止的爱液直接怼进了法蒂娜穴内！
　　甫一插入，就是一连串水花四射的深度子宫爆肏！
　　两人上边嘴儿相交唇舌缠绕狂吻，滋滋作声，下边屌屄结合抽插如风，啪啪作响，前面法蒂娜飞溅的淫水和后面法蒂妮的潮液混杂在一起，场面极为淫靡不堪！
　　火爆至极！
　　蓝发冷艳御姐是被晓东用正面抱立式一路抽插肏进电梯，眼看着马上就要高潮，却又被晓东故意扔到一边，转身去干法蒂妮，还极其狂野地把她四肢吊起猛肏不休。
　　法蒂娜本就饥渴难耐，早就被逗弄得欲火如焚，吊足了胃口，此刻再次得到情郎大鸡巴爆肏，顿时全身美肉都在颤抖，欢叫，强烈的性快感如同巨浪直冲脑门，她猛地一昂头挣脱晓东大嘴，秀发乱甩，蓝眼迷离，俏脸上清冷表情迅速消融，双手圈住情郎脖颈，修长美腿死死缠绕住健腰，冷艳御姐化身欲女妖姬，小嘴大张再次喷出极骚极浪的叫床声：“噢！！噢噢噢！！老公，啊！！Fuck me！！Oh！！肏！！肏！！肏！！Oh！！God！！死，死，噢噢噢噢噢！！！God！！！我，我，Oh！！死了！！！噢————死————噢————！！！！”
　　晓东再次猛地拔出大屌，单手托住法蒂娜浑圆巨臀，一边微笑着道：“两个乖宝贝儿，都给老公喷水表演吧。”一边擡手啪的一声，竟然扇了法蒂娜高潮中剧烈抖动的F罩杯大奶子一个巴掌，把她扇了个七荤八素，那美乳小麦色肌肤瞬间变得通红，蓝发冷艳御姐下体屄嘴连续收缩不止，爱液狂吐，终于高潮泄身！
　　旋即，从屄内再次激射出大股清亮的水柱，全部喷到晓东大鸡巴之上！
　　蓝发冷艳御姐也以火箭般的速度，被肏到绝顶高潮！
　　泄身，喷水！
　　潮喷！
　　两个各具风情的异域女子，一先一后，被凌空爆肏到欲仙欲死，泄了个痛快淋漓。
　　……
　　晓东将瘫软的法蒂娜放在一旁，然后点击轿厢屏幕，皮质项圈缩回，被吊在半空的法蒂妮也掉了下来，晓东将她接住，轻轻放到法蒂娜旁边。
　　两女依靠在轿厢上媚眼微闭，娇喘咻咻，不愿动弹，挨在一起品味绝顶高潮后的余韵。
　　晓东安置好两女，站起身来。
　　恰在此时，还未等他按下七楼或者八楼按钮，电梯竟自行启动，升了上去。
　　晓东立即扭头看向电梯内的摄像头，目光炯炯。
　　少顷，阳刚少年嘴角露出了邪魅的微笑。
　　那胯下性液淋漓丝丝滴落的硕大巨屌，青筋缠绕，龟头暴挺，威猛昂长，高高竖起如欲破天，似乎又变得更粗了一些。

第16章 （场景4）
　　初秋的某个深夜，23点45分。
　　华夏共和国首都燕京市某地。
　　一轮圆月挂在天空，洒下清冷的辉光。
　　这是一片古旧住宅区，四处都是老式的四合院，胡同纵横交错。
　　在周围现代化气息浓郁的高大建筑群里，这片老式四合院显得格格不入，极为低调却又隐隐间引人注目。
　　这个区域某个偏僻的角落，静静地矗立着一座外观十分普通，占地面积不大的四合院。
　　院子外停放着一辆燕京牌照的奔驰S级，外观也无甚特别之处。
　　在燕京，这种车辆十分普通，许多工薪阶层都可以拥有。
　　另有一辆更平凡的哈弗加长版SUV停在奔驰后方。
　　周遭的一切都似乎在显示着这个院子的平平常常。
　　然而在院门附近阴影里，隐藏着两个黑衣矫健身影。
　　黑衣身影带着耳麦和特种夜视眼镜，用鹰隼般锐利的目光四处巡视，一刻不停，一只手始终虚按在大腿根部挂载的消音手枪上。
　　实际上，院子周围四个方向上每一个角落的阴影区域里，都藏有一个着装一模一样的黑衣人，加上门口的两个黑影，一共六人，在夜色里严密卫戍着这个院子。
　　门口哈弗加长版SUV上还坐着两个人，其中一个正用某种电子设备监视着四周的情形，另一个负责通讯联络和临时指挥。
　　看似平常的奔驰S级采用顶级防弹钢板和玻璃，防护能力达到德国VPAM VR 9级别。
　　周围的环境十分幽静雅致，各种绿色植物和山石景观以看似平常实则十分巧妙的布局与整座院落融为一体，暗合了风水走势，由数位顶级风水大师倾力打造，非同凡响。
　　夜深人静，这片区域已经进入了沉睡之中。
　　这座角落里的四合院，正房的门虚掩，窗户里透射出微弱的灯光。
　　四合院正房里陈设与平常人家无甚区别，没有任何昂贵的物件。
　　四周墙壁上挂着一些照片，年代各有不同，有些已经带有明显的沧桑感。
　　每一张照片都有同一个人，从壮年小伙到花甲之年，相貌渐渐衰老，身上军装挂载的荣誉勋章却越来越多。
　　或许这些才是这间屋子里最珍贵的东西。
　　房间正中间有一张颇大的方桌，桌上有几本书和一个茶杯。
　　桌旁摆放着一张木质躺椅，上面仰躺着一位老人，腿上身上盖着一件小毯子。
　　老人年约60多岁，身穿灰色袍子，脸上有道道岁月刻下的印记。
　　老人微闭双目，神情祥和平静。
　　屋顶一盏古旧的老式吊灯将淡黄色的灯光照射到他身上，老人似乎在这恬淡的光线里睡了过去。
　　房间里没有其他人。
　　突然，虚掩的房门被人轻轻叩击，一个中年男子的声音传来：“白老，快到点了。”语声沉稳，颇为恭敬。
　　屋内白姓老人微闭的双眼蓦然睁开，眼睛里有与年龄不符的矍铄精光闪现，无形气势陡然飙升。
　　白老眼里精光一闪而过，周身气场收敛，缓缓开口道：“东西拿过来吧。”声音平静却中气十足，有久居高位者的威严隐现。
　　“是。”门外男子应到，将门推开，走了进来，复又轻轻关上门。
　　男子年约40许，身材高大，腰板挺直，体态威猛。
　　他步履沉稳地走到白老跟前。
　　灯光照映下，中年男子神情严肃，敬了个礼，然后将手中提着的一个形似放大版笔记本电脑包的金属材质手提箱放置到桌子上。
　　男子放好东西，又转身低首，恭敬肃立在老人一旁。
　　微黄的灯光照射下，中年男子阳刚国字脸上赫然有一道极深的伤痕，划过整个脸颊。
　　在现在这个医学技术极为发达的时代，这样的伤疤完全可以去除，但是男子不知出于何种缘由，将它保留了下来。
　　这道触目惊心的疤痕让颇具刚健威猛气质的男子更显彪悍。
　　白老并未立即去看包里的东西，而是目光平静，看向窗外，开口道：“今天的夜色，不错。”中年男子在旁边并未搭话，肃立如山。
　　老人看了窗外几眼，这才转头看着中年男子，淡淡道：“小家伙来了吧。”
　　中年男子答道：“来了。正在人间天堂。凤组的几个丫头也跟他去了。”
　　白老微笑起来：“这小家伙倒是会享受。那里现在恐怕不止凤组的小丫头和魅香，少不得还有几个半老徐娘啊。对了，还有江家的二丫头。呵呵呵。”
　　老人脸上的表情看似有几分欣慰，又略带好笑，就像谈起一个自己十分喜欢欣赏又调皮捣蛋的后辈。
　　中年男子的表情依然恭敬严肃，然而嘴角抑制不住略微鼓动的肌肉，却显示出他的内心并不平静。
　　白老虽未特别关注，却极其敏锐地看到了他的细微表情。
　　他继续微笑道：“啸天，你今年已经43岁了，涵养功夫还是不到家啊。要忍。”
　　名为啸天的中年男子脸上肌肉抽动更甚，沉默少顷，终于忍不住咬牙开口道：“白老，我明白，我也一直在这么做。以前看着别人没什么，但是现在，却让我亲身承受这种，这种奇耻大辱，身怀如此深仇大恨，我实在是苦不堪言！每天想起来，都像是心口被狠狠插了一刀！”他脸上表情更显狰狞，道：“白老，我实在不明白，为什么非得让那小子——”
　　白老突然擡手，打断了中年男子的话，脸上和煦的笑容消失了。
　　他用深邃的目光盯着中年男子，冷冷道：“啸天，你性情刚烈，但是正因如此，更加要忍！心上扎刀，面不改色，谓之忍。即使表情上的疏漏，也可能被人看出破绽来。她们可一个个都是人精，早就有所怀疑。啸天，你要明白，你是龙家人，稍有不慎，我们的计划就要一败涂地！”
　　中年男子刚要开口辩解，就被白老打断：“不要告诉我你只是在我这里偶尔失控，也不要质疑我的决定。你要做到，在任何人面前，都不动声色，包括我。明白吗？”
　　白老怒气稍放即收，再次恢复那副一切尽在掌握的平淡模样，显然城府极深。
　　他表情舒缓，目光柔和，看着窗外又微笑起来：“你的委屈和隐忍只是暂时的。现在那东西的效果越来越好，只要再过一两年，或许更短，我们就会取得突破性进展。到时候……呵呵呵呵。”
　　白老面上带笑，实际上心里已经对中年男子颇为失望。
　　这些年来，这个龙啸天还是没有太大长进，只适合做冲锋陷阵的猛将，不能委以更大的重任。
　　但是他已经没有更好的选择。
　　他的秘密计划，必须继续进行下去，而这个人的身份，背景和境遇，是目前最适合的合作人选。
　　好在他还有另外暗中布下的棋子，即使因为龙啸天主动或被动地暴露而到了实在事不可为的境地，也随时可以让他消失。
　　龙啸天眼角抽动几下，终于再次垂首道：“白老说的是，我知道了。”
　　白老略一思索，道：“你以后尽量避开那几个人，尤其是魅香。”他擡头看了看墙上的一只挂钟，继续道：“好了，时候不早了，你先出去吧。让小然进来。”
　　言毕，他输入密码，并且通过语音和指纹识别，打开多重保险密码锁，从手提箱里拿出一件小型头盔式视频存储播放装置，戴在头上，头盔只包裹住额头，眼睛和半边耳朵，另一只耳朵露在外面。
　　老人按动按钮输入密码，开始浏览起其中的加密信息。
　　这种装置可以直接将视频或者其他信息通过头盔极为隐秘地直接对点传输给佩带者，他人无从得知其中内容。
　　随后白老不欲多言，闭目仰躺在椅子上。
　　龙啸天应声敬了个礼，复又转身离开。
　　不一会儿，门再次打开，一个大约30多岁，脸戴白色口罩，身着白大褂，手上戴着一副乳胶手套，背负微型医疗箱的女子轻步走了进来。
　　女子相貌中上，带着一副黑框眼镜，有一种沉静的气质。
　　女子走到白老旁边，一言不发，直接从打开的手提箱里拿出一个包装严密的金属小方盒和一副消毒装置。
　　女子将消毒装置放到一旁，又拿起方盒摆弄几下，将方盒打开，置于桌上，然后按下了桌底隐藏的一个按钮。
　　女子看着时钟，站在旁边等待。
　　这间外观极为平凡的屋子房顶竟然从中间缓缓裂开，现出一个正方形缺口。
　　缺口周围升起一个通体球状，底部尖锥形的装置，这个奇异的装置自行调整方位，将月光聚集成明亮的一束，通过尖锥形底部的一条金属管道引入房间。
　　这束皎洁的圆月辉光刚好透过屋顶缺口，不偏不倚照射在桌子正中央。
　　等到时钟走到0点整，女子迅速将方盒放到桌子正中央。
　　方盒里面，有一个材质特殊的透明容器，容器内盛放着一些作用不明的白色液体。
　　月光透过容器倾洒在液体上，将液面染上柔和的波光。
　　形似医生的少妇看着时钟再次等待起来。
　　过了一会，她从手提箱里拿出一个极富科幻感的手枪式注射器，将方盒与之对接，方盒内的液体被抽取出来进入注射器。
　　时钟，刚好走过0点2分。女子等了大概2分钟。
　　白衣女子对闭目收看加密视频信息的老者说道：“首长，可以了。”
　　白老依然仰躺着，微微点了点头，伸出手。
　　女子换上一副新乳胶手套，为老者手腕消毒后，将手枪式注射器对准老者手腕，扎了下去，白色液体缓缓消失，进入老者体内。
　　此时白老按动了头盔上一个按钮，开始观看新的一段视频。
　　随着液体的消失，白老的身体微微颤抖起来，脸色也微微泛红，不知是因为不明液体的作用，还是由于所看到的视频内容所致，心情似乎有些波动。
　　随着隐秘的视频画面不断播放，这位年逾花甲的老人的下体竟有了微微鼓起的迹象。
　　……
　　走到门外的中年男子，表情再次变得狰狞起来。
　　他在夜色里沉默许久，终于拿出一部看不出型号的黑色手机，拨通了一个号码。
　　很快电话就被接通，他用阴冷的声音说道：“银龙的最新目标是燕京四美里的芙蓉花。”顿了顿，他又说道：“不要让你的人参与。”
　　……
　　屋内老者仍然仰躺在椅子上，微闭双眼，面色红润。
　　不知为何，老者神情略带满足，然而依稀间却有更多的遗憾。
　　头盔已经被白衣女子摘下，放回手提箱中。
　　屋外，中年男子坐在奔驰s级驾驶座上，纹丝不动，沉默如同一尊暗夜里的雕塑。

第17章 （场景5.人间天堂八楼.总统套房第一幕）
　　两个多小时以前。
　　人间天堂最隐秘的八楼。
　　一条长长的走廊横贯其内，连接着两部电梯和六个房间。
　　其中第一部电梯紧挨着一个房间大门。
　　走廊尽头有另一部电梯。
　　走廊意大利黑金大理石铺成的地板光可鉴人，明亮如镜。
　　六个房间门口各铺设有一条华贵奢侈的波斯手工地毯，上面雕刻着复杂美丽的图案。
　　天花板上采用条状LED感应式灯带，由于走廊上无人行走，灯带正洒下柔和的橘黄色淡光。
　　墙壁也极为简单，整体呈银灰色，只在一侧挂有几幅画，另一侧空空如也。
　　整个墙壁和天花板上都看不到摄像头。
　　整体布局风格简洁明快而不失高贵典雅。
　　电梯紧挨着的房间有最大的一扇门。
　　门口有一套复杂的多重身份识别系统，但是却由于大门已经打开而失去了作用。
　　这是一间极其奢华的总统套房，有笔墨难以形容的富丽堂皇。
　　房间面积超过800平米，另有旋转式楼梯通往楼顶，那里还有独立的房间和一座延伸式天台，甚至有一个小型私人花园。
　　大开的房门正对一个超大的两层挑高会客厅，八角形穹顶，金碧辉煌，大气雍容。
　　墙壁上六扇间隔而立的巨大蓝色水晶缀饰落地窗可以将外面的景色一览无余，窗户采用特种单向玻璃和伪装式设计，从外面看不出任何端倪，与整座大楼外墙几乎融为一体。
　　大厅两端连接带大理石浴室的两个主卧和多达十个带客浴的次卧，私人书房、会议室、超大餐厅、步入式衣帽间、spa房，化妆间、健身房一应俱全，还有一个小型酒吧。
　　此刻，房间里大型镶钻水晶吊灯下那张巨大的意大利Minotti Connery环绕式沙发上，端坐着两个女人。
　　这是两个风华绝代的女子。
　　如此雍容华贵，富丽堂皇的总堂套房，依然无法遮掩住这两个女人的风姿。
　　反而似乎由于她们的存在，更增添了迷人的潋滟，整个房间陡然绽放出更加华美明媚的绚丽色彩。
　　其中之一的女子面对房间大门而坐，一头大波浪卷乌黑秀发长及柳腰，披散的青丝如同细软的黑丝璎珞，隐隐遮盖住秀美洁白仿如天鹅般优雅的脖颈，湿漉漉散发着迷人的魅香。
　　秀发掩映下一张似嗔似喜的瓜子俏脸，有足以颠倒众生的顷世姿容，美艳绝伦。
　　细细的蛾眉宛如一弯新月，眉角勾勒出绝美的弧度。
　　小巧的瑶鼻雪腻娇美，微翘的娇嫩玉唇水润动人，嘴角略带几似调皮之意稍稍牵起。
　　这张绝世娇颜上最引人注目的是那双迷人至极的妖媚凤目，黑白分明的媚眼流转间仿佛不经意就会散发出无穷的魅惑力，足以让大部分被她注视的男子心旌摇荡，失魂落魄。
　　女子身着极其透明的白色修身纱织睡衣，美奂绝伦的娇躯曲线尽显。
　　修长鹅颈下精巧的锁骨，白腻圆润的香肩，大片嫩滑的胸乳和一条深不见底的乳沟裸露在外，肉光致致，引人遐思。
　　高耸入云的硕大香乳足有G罩杯，呈现完美的蜜桃型，浑圆坚挺丝毫不见下垂的迹象。
　　轻纱掩映下若隐若现的粉嫩乳尖微微上翘，将透明睡衣高高顶起，如欲裂衣而出。
　　柔美的纤腰盈盈一握，之下却峰峦陡起连接着一具极其丰腴翘挺的肥美肉臀，透明修身睡衣和一条黑色丁字裤将美臀包裹，肉光隐现，撩人心魄。
　　黑色丁字裤是两侧一体后方扣带式设计，两条极细的黑绳缠绕腰胯而下，于前方扯起一块蕾丝镶边带有精致图案的三角形镂空小布片，后方则在臀沟处相交，被一朵漂亮的花形扣带锁住。
　　从花形扣带里伸出的第三根细绳深深勒进臀缝之内，向下没入女人那最诱人的私密之处消失不见。
　　一双比例完美，毫无瑕疵的修长美腿呈侧挂式微微倾斜，慵懒地交叠在一起，从睡衣裙摆处伸出。
　　大腿丰腴浑圆，小腿长度惊人，雪白晶莹的肌肤隐隐散发着迷人的光泽。
　　精致小巧的娇嫩玉足踩着一双12cm镶钻水晶无带高跟凉鞋，圆润的脚后跟和脚背全部裸露在外，只有十只白腻的玉趾勾住前端一字套趾微微翘起，高跟凉鞋似掉非掉，诱惑非常。
　　绝美妖媚女子肤如凝脂，晶莹剔透，微泛沐浴后的淡淡粉红，年龄乍一看去仿佛只有30多岁，正当极熟极媚的年华。
　　她娇躯微倾，以极为妖娆的姿态侧卧于沙发上，修长腴美的一只雪白藕臂微曲，小手托着香腮，另一只玉手纤纤素指张开，优雅地托举着一杯红酒，不时地皓腕扭动轻轻摇晃，杯里深红色的酒液泛起香艳的波光。
　　美人螓首微低，睫毛轻颤，媚目流转，若有所思，不知在想着些什么，嘴角正牵起绝美的弧度。
　　坐在对面的女子开口道：“魅香，想不到堂堂龙老夫人，魅影玫瑰，白家当年的女王，现在居然变成这个样子。为了那个小男人如此牵肠挂肚，急不可耐。你是魂都被勾走了吧。”声音极为成熟动听，如扶风细柳，沁人心脾。
　　她稍一停顿，复又说道：“不过，谁能想到，你已经花甲之年了呢？恐怕说你三十岁都有人信。还不到两年的时间，就有这样的变化，倒是奇闻。”言毕，她也端起酒杯轻抿了一口。
　　原来那魅影玫瑰般的绝美女子名为白魅香，竟已是60岁的妇人！
　　说话的女子背对大门，端坐于沙发上，姿态十分端庄优雅，从容大方。
　　一头乌亮青丝挽成法式斜刘海盘发，尽显高贵雍容，晶莹剔透的小耳垂上带着一对银色流苏圆片耳坠，柳叶细眉之下的剪水双瞳清澈淡雅，充满智慧，琼鼻小口，绝美的鹅蛋脸虽然保养极佳，肤白胜雪，仍是隐隐有了岁月的痕迹，尤其是眼角处，几道细纹已经显现出来。
　　然而这些岁月留痕也似乎与她娴雅端方的绝佳气质相得益彰，为她更增成熟魅力。
　　优雅女子清丽绝俗，若是妖媚女子堪称一朵娇艳无比的魅影玫瑰，则她就如一株暗香浮动的空谷幽兰，清风含熏，余味回甘，绝美不可逼视。
　　女子一身深兰色绸面长裙，裙裾上绣着洁白的点点梅花，十分雅致。
　　长裙略修身的设计将D罩杯的圆翘雪乳挺拔秀丽的姿态尽显，又含苞待蓄，引人遐思。
　　一条白色织锦腰带将那不堪一握的纤纤楚腰束住，让柳腰之下急剧峰起的浑圆美臀曲线更显玲珑，娇臀以完美的S型收于一双极为修长纤细的玉腿。
　　长裙过半，露出的两半截小腿上覆着薄如蝉翼的肉色无痕丝袜，白腻纤美，赛雪欺霜，以极优雅标准的测点式坐姿斜斜伸出，紧紧并排在一起。
　　娇嫩玉足上穿着一双镜面浅蓝色7cm细跟高跟鞋，通体反射着华美的亮光。
　　女子一只雪白柔荑轻轻覆盖在膝盖上，另一只纤纤素手放下高脚杯，复又双手交叉，搭在一起，微笑着看着对面的魅影玫瑰。
　　一举一动，皆是仪态万方，不经意间，让人忽视了她的年龄，只觉心旷神怡，观之忘俗。
　　白魅香停止遐思，擡起螓首，勾魂凤眼看向对面的清雅女子，也笑了起来：“梅凝，我的好妹妹，你说的对，我的确是被小坏蛋把魂都勾走了。那又怎么样呢，咯咯咯咯。不过，有一点你可是错了哦。”她绝美的俏脸上浮现调皮暧昧的神情，接着道：“那个男人可一点都不小呢。你，要不要品尝品尝，亲自鉴定一番？”她的声音柔媚娇腻，让人闻之欲醉。
　　名为梅凝的清丽女子不为所动，收起笑容淡淡道：“魅香，你越来越不像话了。”
　　白魅香像一位绝世妖姬一般格格娇笑起来，有倾倒天下的风姿：“咯咯咯，凝妹妹，我现在的样子，你就没有一丝羡慕吗？你今年也58岁了，即使保养再好，又有素女心经，四十岁过后，也只能多维持一二十年。就算有小坏蛋为你费尽心力按摩，两年之后，年过六旬，你还是会慢慢变老。女人终究是无法对抗时光的。”
　　梅凝神色淡然，道：“你知道的，我并不在乎。刚才的话，只是感概而已。”
　　“若有才华藏于心，岁月从不败美人。不愧是你。但是梅凝，女为悦己者容，假如有一位心爱的男子，你就不会如此淡定了。能够有机会与爱人更多地享受春夏的美好，为何非要一起去品味秋冬的凋零？”白魅香神情之间媚色尽褪，渐渐显现出女王般的无上气场，凤目盯着梅凝，高贵不可逼视：“我和他在一起，不仅仅是为了容颜的不老，也不仅仅是为了身体的享受。”
　　她看向梅凝的眼神更加认真：“我知道，你和你家那位之间，并没有爱，就连性生活也没有。实际上，你从来就没有经历过爱情。我还知道，你其实也很喜欢晓东。”
　　梅凝并没有被白魅香的气场压倒，微微沉默间与她对视，缓缓道：“我不否认。但是喜欢不是爱。就算政治联姻没有爱情，我也绝不可能爱上一个比我小40岁的小男人，哪怕他再优秀。更何况，他的女人还少吗？我的爱情，不会与人分享。所以，就此打住好了。你继续和你的小情人享受春花夏雨，我会自己走过秋风冬雪。一辈子没有爱情，没有性爱，对我来说也不是不可接受的事情。”
　　“一个人优雅地老去倒是洒脱，只是可惜了你的绝世风华，寂寞无人可以欣赏。梅凝，人生苦短，其实你只要敞开心扉，生活就会多出无数的精彩，你完全意想不到的精彩，他比你所想象地更懂女人。退一步讲，就算对他没有爱，你也很清楚，他有能力让你快乐，还能让你保持青春。对你来说，他显然是比你丈夫更好的选择。”白魅香又轻笑起来，双腿轻移，换了一个更舒服的姿势：“算了，还是喝一点酒，开心等待那个小坏蛋吧。你也很期待，不是吗？”
　　她突然看向梅凝，眼神神秘暧昧：“这一次，可是一个大大的惊喜呢。”
　　……
　　一个主卧的大理石浴室中，那个超大圆形按摩浴缸里，竟然还有两具珠圆玉润的绝美娇躯一丝不挂，在洁白的泡沫和鲜艳的花瓣里一起嬉戏。

第18章 （场景5.人间天堂八楼.总统套房第二幕）
　　电梯停留在八楼，门无声地开了。
　　晓东无奈地看着挂在身上的两具丰满火爆的性感娇躯。
　　他一左一右托住法蒂妮和法蒂娜的丰硕肥臀，两女一人伸出一条手臂缠住他的脖颈，一侧的巨乳紧贴他的胸肌，同时凑过俏脸，侧着头微闭双眼，吐出香舌向他索吻。
　　刚才高潮后短暂的乏力看起来已经彻底消失无踪，这对异域娇花再次鲜艳绽放起来。
　　“不愧是凤组的顶尖特工，两个宝贝儿被老公干成这样，恢复得还是这么快。”晓东本就行事洒脱不羁，干脆直接抱起两人向外走去。
　　一边走，一边最后看了摄像头一眼，将粗长大舌伸出，与两条娇嫩香舌缠绕在一起，在空气中湿吻。
　　……
　　总统套房里的白魅香端坐于沙发之上，手里拿着一个形如ipad的银色平板，看着里面通过无线摄像头传输过来的监控画面，妖媚的凤目里盈盈泛着波光。
　　她看着看着，突然轻笑一声，将平板扔到一旁，擡起螓首看向门口，端起了酒杯。
　　对面的梅凝十分敏锐，淡然道：“小家伙来了吧。”
　　“是啊，喏，就在你后面呢。快回头看看。咯咯。”白魅香娇笑起来，花枝轻颤，两只浑圆饱满的硕大巨乳抖动出阵阵乳浪，浑身散发出如同绝世妖姬般的迷人魅力，却依然慵懒地坐在沙发上并未起身，再次看向门口的凤目里媚色更浓：“小坏蛋，你终于来了。”
　　梅凝毫不怀疑，站起身来，转头刚要说话，却立时呆了一呆，清冷双瞳微微失神，绝美俏脸上飞起来一片浅浅的晕红。
　　她连忙回过头，再次坐下，娇叱道：“混蛋，还不赶紧穿上衣服。”她心里泛起了一丝涟漪，却很快恢复平静，那丝波动似乎完全消失于心间。
　　只见阳刚少年晓东一头凌厉黑色短发，黑曜石般的眼眸炯炯有神，射出与年龄不符的深邃神光，高挺的鼻梁，脸如雕塑般五官分明，英俊无匹，俊逸非凡。
　　身形高大超过1.85米，全身赤裸，尽显强健流畅的肌肉线条，胸肌和腹肌上那条龙形纹身让他更显威风凛凛，胯下被两女娇躯美腿稍稍遮挡，仍然高高硬翘而立，布满性液的巨大龙根若隐若现，雄性荷尔蒙气息爆棚。
　　晓东将梅凝的反应，尤其是那一瞬间的失神全部看在眼底，却丝毫不以为意，完全没有收敛的打算。
　　他狠狠勾住两女的香舌大肆舔弄几下，方才收回舌头，笑着开口道：“梅阿姨，你也在啊。对不起，是我孟浪了。”他盯着白魅香，眼神有不明的意味，继续说道：“白阿姨，你可没告诉我梅姨也在呢。还有谁来了？藏在哪里？乖乖告诉我。不然的话……”
　　“不然的话，你要把我怎样呢，小淫贼？咯咯咯。”白魅香笑的像一只小狐狸，还挑衅般地将一双绝美玉腿搭在海南黄花梨红木方桌上，完全不在乎自己被丁字裤堪堪遮掩的私密处因此影影绰绰，若隐若现。
　　梅凝忽道：“别叫我阿姨，叫我奶奶。”
　　晓东将左右两女放下，啪啪两下，狠狠拍了拍两人屁股，荡起阵阵臀波，说道：“两个宝贝儿不乖啊，让老公在阿姨，”他看向梅凝端丽无方的背影：“还有梅奶奶面前出丑了。去，找一身衣服换上。”法蒂妮和法蒂娜并不是不懂事的女子，虽然并不在意被梅凝看见，还是十分知趣地向白魅香和梅凝点头行礼，迈着妖娆的步伐向旁边走去。
　　那里有专属于凤组成员的步入式衣帽间，里面各种各样的衣服一应俱全，最多的是各式情趣内衣，丝袜和高跟鞋，完全是为了满足晓东的癖好而准备。
　　晓东一只大手凭空抓出一条白色大围巾，随手系在腰间，坚挺的大阳具顶起一个小帐篷，然后举起另一只手，浓黑剑眉下的眸子微眯了起来，淡淡道：“也不怎样，只是可能某阿姨的大屁股发痒，需要接受我的按摩了。”他对梅凝再次说道：“梅奶奶，好了。您可以转过身来。”
　　白魅香笑容更盛，宛如一朵娇艳玫瑰绽放，却忽又止住，翘起小嘴腻声嗔道：“哼，小坏蛋。这么久都不来瞧瞧我，一来就对人家这么凶。人家也是奶奶呢。”
　　晓东失笑道：“我的好阿姨，我和你一起出去，恐怕人人都将你当作我的姐姐，不，是把你当作妹妹还差不多。”
　　梅凝似乎听不下去了，不等白魅香说话，直接站起身来，提起一个小坤包，冷冷道：“受不了你们了，我还是先走吧。不打搅你们谈情说爱了。再见。”她转身欲走，眼睛有意无意中掠过晓东雄壮的身躯，看到他只用一条毛巾遮体，那地方还高高翘起一个帐篷，不由得俏脸发白，更显清冷，再不多看一眼，迈着娴雅的姗姗款步向外走去。
　　白魅香竟是丝毫不作挽留，一言不发，只用凤眼意味深长地看着晓东。
　　等到梅凝目不斜视走到晓东身旁，却被晓东轻轻侧身挡住，她才开口道：“我的好妹妹，是姐姐错了。姐姐给你赔礼好不好？哎呀，我是好久没见到小坏蛋，情不自禁呢。晓东还有很多事情，你也很忙，难得能有机会让他给你按摩一次，你就先别生气了。别怕，你看，她们也在呢。”她凤目对着晓东眨了眨，无声抛出个妖娆的媚眼，青葱玉指擡起打了个响指。
　　随即，从走廊拐角处走出两个高挑美丽的身影。
　　梅凝美目微微含煞，正要对忽然阻拦自己的晓东说话，忽听到白魅香的话语，不由得略有迟疑，疑惑地回头看去，目光正好扫到聘聘婷婷走出的两个窈窕女子。
　　她张开了小嘴：“林雅，欧水柔，你们……”
　　白魅香看着梅凝，娇笑起来：“我的凝妹妹，这次不用害怕被晓东吃掉了吧？放心，她们和你一样，可都还不是小坏蛋的女人呢。”
　　两位美人各具不世出的绝世姿容，身穿相同款式的半透明睡衣，一高一低，一左一右并肩而行，莲步轻移款款走来。
　　走动间，脚下高跟鞋踩在木质地板上发出哒哒哒的清脆声响。
　　其中一女个子更为高挑，身高超过了1.70米，一头如云秀发慵懒披散，盖住香肩和大半个雪背，蛾眉皓齿，琼鼻水唇，一双细长桃花眼，大大的双眼皮，外眼角纤细而略弯上挑，眼神荡漾着醉人的丝绒般柔光，极是引人注目，只可惜眼角处已经显现出几条细细的皱纹，稍稍破坏了这份完美。
　　修长雪腻的鹅颈，酥胸丰满硕大，足有F罩杯，将睡衣紧紧顶起呈现完美的水滴形，唯一不足之处是已经稍有下垂。
　　两条雪藕玉臂修长圆润，柔美纤细的扶风柳腰盈盈可堪一握，丰腴圆润的雪腻长腿笔直，睡衣下摆露出的玉腿肌肤莹白，毫无瑕疵，似能反光，一具翘挺丰硕的肉臀将纤腰长腿连接出一条完美的曲线，散发着浓浓的女人韵味。
　　雪白的玉足穿着一双11cm两段绑带式水晶缀片银色细跟高跟凉鞋，露出豆蔻也似的足趾，楚楚动人，柔美到了极点。
　　另一女子身高略低一些，堪堪1.65米，身材比例却十分完美。
　　长腿占据了娇躯很大的比重，肌肤细腻，骨肉匀称，小腿长度惊人，极为夺人眼球。
　　女子乌发披肩，蓬松如云，倾泻如墨，柳眉杏眼，即使戴着一副金边眼镜，仍阻挡不了瞳仁似琉璃一般熠熠发光，自信大方，既美丽无比又颇有几分巾帼英雌的韵味，就连眼角的些许皱纹也为她增添了无形的气场。
　　皓臂如玉，削肩细腰，丰胸隆臀，鼓胀饱满的酥胸达到了D罩杯，浑圆翘挺，形如雪梨，丝毫没有下垂的迹象。
　　结实的美臀也比高挑女子小了一圈，形状却是完美的蜜桃型，与酥胸，柳腰，大长腿组合而成的曲线恰到好处，毫不逊色。
　　娇嫩玉足肤如春妍，踩着一双同样11cm系带式金属缀片镂空金色细跟高跟鞋，闪闪发光，高贵典雅。
　　两女与梅凝年龄相仿，都保养极佳，兼且多次接受晓东的按摩，完全看不出真实年龄。
　　晓东安静地站在那里，用极为欣赏的目光看着两位风姿绰约的绝美熟妇。
　　白魅香一双凤目带着狡黠的笑意，看着晓东道：“小坏蛋，惊不惊喜？燕京三十年前的四大美人可全都在这里了，眼珠子可不要看掉哦。可惜，除了我这个傻女人，其他几位美人都不肯被你这小色鬼吃掉呢。咯咯。”
　　两女走到白魅香旁边站定，先与梅凝点头致意，高挑熟妇弯弯桃花眼略带羞涩，却仍是落落大方对白魅香开口道：“白姐，你说话怎么这么口无遮拦，我们可都是晓东的奶奶辈呢……”声音略低，极为温柔，说话间声音和神态无不自带一种纯出天然的柔美气质，这份柔美与她那天生的桃花眼仿佛产生了奇妙的化学反应，十分诱人。
　　另一女子则开朗许多，她杏眼含煞，不怒自威，接着说道：“水柔，和她那么委婉干什么？白魅香，你这个老骚蹄子，自甘堕落做了小色狼的阿姨，偷吃小鲜肉，还好意思当着我们的面说出口？我们现在都成了你的长辈了，来，叫我一句阿姨听听。”她身高虽然是四女中最矮的，气场却极强，完全压倒了旁边的高挑熟妇欧水柔。
　　四位绝美熟妇正是燕京30多年前的四大美女，白魅香，梅凝，欧水柔，林雅，四人很久以前就姐妹相称，关系极好。
　　四美不仅姿容气质倾国倾城，还秀外慧中，极具才能，皆是身在豪门。
　　其中白家与林家位列燕京顶尖家族，欧家和梅家虽然远逊，但两人夫家亦属燕京名门。
　　虽已是奶奶辈，姐妹几人却个个修炼素女心经，兼且保养极佳，又有晓东施秘法按摩，因此几乎看不出真实年龄。
　　此刻四位佳人齐聚一堂，燕瘦环肥，春兰秋菊，风姿独具，各胜擅场，尤以得到晓东滋润浇灌的大姐魅影玫瑰白魅香为甚，四女绝美艳光直欲把这座大厅的富丽堂皇，美奂绝伦都完全遮掩。
　　白魅香对两女的话语丝毫不以为意，反而咯咯娇笑起来，看向晓东的眼神更加妩媚：“晓东，人家可不止是你的阿姨呢，是不是啊？”说着，她将手里红酒一口饮尽，站起身来，身高竟也超过了1.70米，隐隐还比欧水柔高一些。
　　白魅香媚眼荡着盈盈波光，直直地盯着晓东，站立的娇躯仙姿玉态，妖冶无方，透明睡衣下的浑圆丰挺巨乳和娇嫩粉色奶头若隐若现，两条极为修长，线条完美的玉腿踩着12cm镶钻水晶无带高跟凉鞋，哒哒哒地迈着摇曳生姿的莲步向晓东走去。
　　晓东继续沉默不语，黑曜石般的眼睛肆无忌惮地锁定白魅香。
　　他面无表情，高大的身躯如同雕塑般立在那里，健硕的肌肉隐隐反射出似能流动的光芒。
　　另外三女仿佛感受到了这异样的气氛，预料到了将要发生的事情，却又被这对男女旁若无人的无形气场影响，一时间竟是神情各异，不约而同全部沉默了下来。
　　沙发到门口这短短的距离，仿佛被空间魔法大幅度延伸，咫尺变作天涯，终于，在三女的注视下，白魅香缓缓走到了晓东跟前，螓首微微仰起。
　　这对年龄差距极大的男女继续深深对视着，似乎有一条无形的丝线跨过空间，牢牢牵住这对男女的眼睛，也将两颗心紧紧连接在一起。
　　良久，白魅香凤目渐渐迷离起来，她痴痴地看着晓东，缓缓擡起一条雪藕玉臂，白腻的青葱纤指温柔地覆在少年侧脸上，指节摩挲，柔声道：“我，好想……你……”
　　“你”字刚从那两片娇唇里飘出，余音未落，就见一直沉默不语，肃立如山的阳刚少年猛地低头，一口堵住了白魅香的小嘴，一只胳膊圈住柔腰，大手复住翘臀，手臂用力猛地将绝美熟妇揽入怀里，强健的胸肌紧紧贴住丰满的玉乳，身体微曲与这绝世妖姬热吻起来。
　　白魅香在一瞬间就仿佛被少年突然爆发的热情融化，她伸出两条雪腻藕臂紧紧箍住晓东脖颈，用力仰着螓首，香唇滑舌拼命迎合，喉咙里嗯嗯哦哦地哼哼着娇媚的春音，深吻间一双凤目微微闭合，长长的眼睫毛颤抖着，陶醉不能自己。
　　晓东侧头单臂环抱着白魅香接吻，胯下被大围巾遮住的巨大阳具贴着美人细腰嫩肉高举向天。
　　两人时而嘴唇紧紧相交，粘在一起，少年粗舌与熟妇嫩舌缠绕，扭动着头狂热湿吻，时而将舌头拼命伸进对方嘴里，不断搅动，吮吸，饥渴地吞吃对方的津液，品味对方的甜美，时而嘴儿分开，吐出舌头，在半空中舌尖相对，互相逗弄，你进我退，你追我逐，然后迅速再次缠绕成一团，复又被双方吞进嘴里，开始又一轮仿佛连呼吸都忘记的狂乱湿吻。
　　这个吻，肆无忌惮，旁若无人，淋漓尽致，深情狂放，似乎已经超越了周围的一切，让时间都停止。
　　……
　　终于，感受到怀中美熟妇娇躯渐渐颤抖，呼吸紊乱不畅，晓东的吻不再炽热缠绵，他开始轻轻吮吸舔舐白魅香的唇瓣、贝齿，温柔而坚定地追逐她时而伸出，时而收回的调皮小舌，细细品味着她的浓郁甜香。
　　他浅浅地吻着她，情意绵绵，而她也轻轻地回应他，柔情致致，两个人紧紧相拥，仿佛天地已消失，忘记了所有。
　　如此方式的浓情深吻，让三个绝世美熟妇看的心驰神迷，似是被这旷世热吻里满溢而出，跨越年龄和伦理的深情所感染，一时间呆在了那里，仿佛忘记了又或者根本不愿意出言打断这对男女。
　　柔美熟妇欧水柔俏脸微红，桃花眸子眯了起来，里面盈满了水润柔光，却还是不愿意稍稍挪开目光。
　　高傲熟妇林雅神情不变，琉璃般的眸子却有丝丝波光颤动，依然眨也不眨，盯着热吻中的男女。
　　冷清熟妇梅凝则俏脸泛白，微微失神，不知想到了什么，咬住樱唇，同样一瞬不瞬地看着这幅绝美的画面。
　　良久，唇分，两人舌头似极为不舍地一次次在空中轻点，碰触，缠绵，如此反复，数次之后才慢慢分开。
　　白魅香檀口微张，酥胸不断起伏，娇喘细细，渐渐恢复平静。
　　呼吸平复的绝美熟妇乖顺地偎依在晓东宽厚的怀抱里，侧头仰着螓首痴痴看着情郎，迷蒙凤目里已不知何时蕴了晶莹的泪，如水晶般漾着喜悦而略带哀怨的光。
　　她柔唇轻启，娇嗔道：“坏蛋，半年多了，才来一次。我，我差点忍不住不顾一切去找你……坏蛋，坏蛋，小坏蛋……”虽是嗔言，语气却是软软腻腻，几句坏蛋叫的情致绵绵，娇媚到了极点，闻之让人酥酥麻麻，魂为之销，魄为之夺。
　　还未等晓东作答，绝美妖姬迅速变了模样，凤目还挂着珍珠般泪滴，欲掉未掉，俏脸却满面喜色起来，再次伸出柔荑般的白腻玉手，轻轻抚摸晓东脸颊，脆声道：“不过，这次你能来，我很开心呢。只要你能想着我，偶尔来陪陪我，我就心满意足，别无所求了。”
　　晓东内心隐隐有些愧疚。
　　实际上，所有的女人，他都不能时时陪伴在她们身边。
　　尤其是开始自己的计划，并且与凤组接触以来，更是四处奔波。
　　唯一算是常驻的地方，就是A省。
　　因此，每次见面，晓东都会用最直接也最热烈的方式对待这些女人，将她们一次次肏得高潮迭起，欲仙欲死，反复征服于自己胯下。
　　而这也恰恰是这些食髓知味的熟美旷妇最喜欢的。
　　灵欲交融中，她们被晓东充分开发的肉体得到无上的快乐，干涸的心灵也被这爱欲填满。
　　奇怪的是，除了让人销魂蚀骨的性爱欢好，晓东偶尔的一些巧妙花招也总能逗得她们开心很久，仿佛变身心思单纯的小女生，极其容易满足。
　　就如现在。
　　晓东深深看着白魅香，少顷，他十分温柔而霸道地道：“闭上眼睛。”
　　美熟妇立即乖乖地合上一对凤眼，睫毛轻颤，显然内心极为期待。
　　晓东大手一握，掌心凭空多了一条深紫色玫瑰金环形项链，闪烁着熠熠的华光。
　　中空的部分是心型。
　　他双手拿起项链，轻轻为白魅香佩戴在雪白的鹅颈上。
　　白魅香在项链滑过秀发时就已经睁开了水润美目，她痴痴地看着环形项链，看着情郎为自己温柔佩戴的动作，心里满溢着感动和爱意，正要开口，却被晓东竖起一根手指贴在唇瓣上，堵住了话儿。
　　“差点忘记了，还有这个，也送给你。”晓东微笑道，一只手将垂在美熟妇深深乳沟里的项链托起， 另一只手贴在自己左胸胸口，收敛笑容，目光深邃起来。
　　白魅香不自觉地摒住了呼吸，心跳开始加速。
　　晓东覆在胸前的手握起，张开时已经多了一颗心形红宝石，通体反射着晶莹迷人的十二射星光，居然与项链中空的部分完全契合。
　　他将张开的手平举，对着项链。
　　那颗心形宝石无风自动，飘了过去，在白魅香颤动的眼眸注视下，啪的一声轻响，与项链融为一体。
　　晓东明亮的眼睛炯炯注视着绝美熟妇，缓缓道：“宝贝儿阿姨，它代表了我的心。永远和你在一起。”他将手里仿佛变得更加完美无缺的项链轻轻放回，那颗宝石般的红心再次垂落，消失在白魅香胸前，果真像是与她的心紧紧贴在了一起。
　　白魅香凤目里的泪终于一颗颗珍珠似地滴落了下来。
　　四周的三位大美人看得媚眼迷离起来，心中不约而同想着同样一句话：这个小坏蛋……三女居然隐隐生出一丝艳羡之意，却同时也为白魅香而由衷欣慰。
　　虽然没有与他发生关系，但是她们所熟悉的晓东，可是从未给他的女人送除了各式性感内衣之外的贴身礼物的。
　　绝美妖姬俏脸神情激荡，情潮汹涌，娇躯颤抖，发出哦地一声娇吟，余音腻耳，她突然伸出莲藕玉臂揽住情郎脖颈，极为主动地踮起脚将火热的红唇送了上来，香舌吐出如痴如狂地舔舐亲吻晓东的脸颊、耳朵、鼻子、嘴唇，嘴里吟哦有声，娇喘不休。
　　很快，白魅香似乎已经再也无法忍耐体内沸腾的爱欲，凤目如欲滴水，俏脸红晕似火，娇唇张开剧烈喘息着，一只白腻玉手在情郎健硕的身躯上乱摸，迷恋不已地爱抚胸肌，腹肌，最终，众目睽睽之下竟极为大胆地隔着围巾白布一把抓住了情郎高高翘起的硕大性器，开始急急地套弄起来！
　　观战的三位美熟妇原本已经渐渐入戏，心神荡漾，突然看到白魅香这狂放的动作，顿时如被戳中了要害般反应过来，一个个小脸红红，纷纷出声娇叱：
　　“啊呀，骚蹄子，住手！”“啊！白姐，你，你……”“魅香，你够了！”
　　白魅香却妖媚地笑了起来，凤眼瞟了瞟三女，凝脂柔荑继续套动大阳具，动作变得缓慢却坚定有力，花瓣似的蜜唇张开一条细缝，香舌微露一角在嘴角舔过，然后螓首仰起，凤目含情，脉脉痴痴地看着情郎，腻声道：“小冤家，我的话，你还没回答呢。人家可不只是你的阿姨哦……说给我听，把阿姨去掉。”
　　晓东嘴角勾起温柔又邪魅的弧度，微微低头，几缕黑色短碎发下的深邃眼眸与白魅香对视，无形电光仿佛在空中蕴集四射。
　　他缓缓开口道：“乖宝贝儿，香儿，不管在哪里，我的心都和你在一起。”
　　阳刚少年的话语十分低沉温柔，然而却清楚无比地传进四女的耳里，也仿佛落在了心间。
　　白魅香如同被一道闪电劈中，心儿仿佛瞬间融化，全身酥麻一片，完全不能自已，失去了所有的矜持。
　　绝美妖姬皱着月眉，小嘴微张，呼吸急促，表情如同发情雌兽，玉手将晓东大肉棒直接从腰间围巾里掏了出来，高高举起贴住腹肌，再次开始猛烈套弄，另一只雪臂绕到后面用力爱抚揉捏情郎肌肉鼓胀的坚实臀部，半具珠圆玉润的娇躯粘在他的身上，一侧的G罩杯浑圆大奶子挤压成一张大圆饼，滑腻乳肉和胀大的发情奶头使劲摩擦晓东强健的胸肌，一条比例完美的修长腴美玉腿微曲擡起，紧紧贴住晓东大腿和腰胯，像一条大白蛇般饥渴地上下滑动。
　　白魅香柳眉皱成一团，凤目情欲如炽，娇翘唇瓣张开，颤抖着在晓东耳边吐出娇腻酥媚到极点的呻吟：“啊！嗯……老公！小老公！啊！我，我不行了……我要你，要你，要你！哦……操我……操我……啊！快操我！好老公，我要你操死我！”
　　爱欲如潮，汹涌澎湃，竟是将旁观三女视若无物！
　　晓东对比他大了42岁的白魅香完全不顾礼法，无视人伦，放浪形骸的几句称呼早就让三个名门贵妇目瞪口呆，心神剧颤。
　　虽然作为闺中密友，三人早就知道白魅香和晓东偷情乱爱之事，但达到这种程度还是让她们极为震惊。
　　再听到白魅香那几句酥媚腻耳，缠绵悱恻的“老公，小老公”和众目睽睽之下形如欲妇，主动求肏的淫辞乱语，更是完全失了方寸，呆立当场，浑然不知该作何反应！
　　晓东微笑柔声道：“乖宝贝儿，这里可还有三位漂亮奶奶呢。”虽然嘴里似在拒绝当众交媾，一只大手却坏坏地复住白魅香翘挺美臀，开始隔着透明睡衣大肆揉捏起来，魔指不时地轻轻滑过臀缝。
　　白魅香已经情火焚身，完全无法自抑，她继续四肢并用，娇躯死死缠住情郎不断摩擦挤压，娇腻道：“我，我不管，你，哦……你抱我去我的房间，哦……啊！”她被情郎魔指抚弄臀沟，顿时如有电流从那里传遍全身，浑身剧颤，从玉臀到蜜屄，再到美腿柳腰，沿着脊椎直至脑门，酥麻了一片，私密处爱液汩汩而流，嘴里呻吟啼叫更甚：“啊！好舒服！老公！我不管！操我！在这里也没关系！马上操我！马上操我！操我！操死我！啊！”
　　梅凝诸女终于从极度震惊中回过神来，三张绝美俏脸绯红一片，她们怎么可能再继续留下来观看现场直播版性爱大戏？
　　林雅杏眼微羞含怒，抢先开口气哼哼地道：“白魅香，你真是浪到了极点，居然敢说这种不要脸的话。水柔，梅凝，我们走。今天不做按摩了。”
　　另外两人纷纷点头，再不多言，准备离开。
　　林雅和欧水柔连按摩用的半透明厚睡衣也不换，提起包包，踩着高跟鞋就走。
　　她们两人在地下车库停放的改装版红旗L5防弹车里另外备有衣物。
　　林雅含羞带怒，欧水柔娇羞怯怯，梅凝美目冷冽，三个美熟妇齐齐往外走去。
　　晓东却做出了惊人至极的举动，他微微笑着，风轻云淡地单臂托住白魅香娇臀，身形一晃，以闪电般的速度瞬间移到三女身前，另一只大手伸出，食指在六只形态各异，丰美无匹的硕大奶子挤出的三条乳沟间连续点下。
　　梅凝三人虽然身在豪门，修炼素女心经，有一定的功夫，但是并非专修此道，且素女心经更多地是能够美容驻颜，延缓衰老，因此身手只堪堪比普通特警强一些，如何能与晓东相比？
　　立时就被制住，动弹不得，想要张嘴娇呼斥责，却发不出声，晓东单臂揽住细腰，一次一个，一连三次，完全无视梅凝和林雅那杀人般的目光，抱着三具凹凸有致各擅胜场的绝美娇躯，将她们依次并排轻轻放置到堪比大床的环绕式沙发上。
　　整个过程行云流水，一气呵成，干脆利落。
　　白魅香滑腻笋臂牢牢揽住情郎脖颈，娇躯缩在他怀里，将晓东的作为看在一清二楚，此刻凤目含情脉脉，眼里尽是爱意，迷醉和赞赏，仿佛被情郎这矫健潇洒的身手和果断利落的作风所倾倒，如火的情欲燃烧更盛。
　　她虽欲火升腾，方才甚至放浪求肏，现在却神智清醒，仿佛用极强的意志力将娇躯里的情火暂时禁锢，凑嘴过去在情郎耳边悄声道：“小老公，做的好呢。其实，我这次把她们三个一起喊来，就是想让你将她们一网打尽……她们可各个都对你有很大的帮助哦……小老公，你和我真是心意相通呢，嘻嘻。香儿的这份惊喜，你喜不喜欢？”她声音极微，只有晓东能听到。
　　言毕，清澈凤目又迅速变幻出娇媚渴望的眼神，巴巴地看着晓东，虽未直言，却显然在无声向情郎索要奖赏。
　　晓东并不作回应，反而目光炯炯，直视沙发上的三位美熟妇，他朗声道：“三位奶奶得罪了。但是，香儿有所求，我无法拒绝。抱歉。”虽是道歉，却仿佛无可辩驳，极为霸道。
　　更奇怪的是，语气居然十分真诚，如在陈述一个理所当然的事实。
　　三美无法出声，却能听到，除了欧水柔就连发怒时也是眼神柔柔毫无杀伤力，另两个恨不得眼睛化作利剑戳死晓东。
　　晓东直接以行动作出回应。
　　不仅回应白魅香的“诉求”，也像一道重锤，再次狠狠击打在梅凝三女的高贵和矜持之上。
　　邪魅少年晓东，居然真的将白魅香也抱到沙发上，随即长身而立，微微侧头看向旁边三位美熟妇。
　　星辰般的朗目依次与她们对视，目光深邃而明亮，仿佛有让人迷醉的神光射出。
　　几女看在眼里，心中莫名生出一种感觉，这少年男子，此刻竟似有睥睨天下的气势！
　　三女心神微动，美目有一瞬的失神，尤以看似最骄傲的林雅为甚。
　　不知是有意还是巧合，白魅香的位置挨着的刚好正是动不动霸气侧漏的傲娇熟妇林雅。
　　三女顺序依次是林雅，欧水柔，梅凝。
　　晓东对着她们微微一笑，挺着胯下大屌，欺身而上，压在早已自动撩起睡裙下摆，分开一双美腿，翘屄以待的白魅香身前，转眼之间，就要当众挑起一场火爆性战！

第19章 （场景5：人间天堂八楼.总统套房第三幕）
　　人间天堂娱乐会所八楼。
　　奢华至极的总统套房里，一张堪比大床的意大利Minotti Connery环绕式沙发上，并排仰躺着四具丰腴修长，美奂绝伦，熟媚妖娆不分轩轾的娇躯。
　　唯有最右侧的清丽美熟妇梅凝身着深兰色长裙，其他三人全都只着睡衣。
　　最左侧的那具仿佛夺天地之造化的绝美娇躯最为诱人，只覆着一层薄如蝉翼的透视情趣纱织睡衣，柔软藕臂，优美鹅颈，细腻锁骨，雪白胸口全部裸露在外，肌肤细润如脂，粉光若腻，嫩的如欲滴水，美的似能耀眼。
　　浑圆硕大的G罩杯巨乳呈完美的蜜桃型高高耸立，粉色乳头和雪腻乳肉若隐若现，引人遐思，睡衣下摆上撩，一双比例完美的修长腴美玉腿膝盖弯曲，大大分开，白嫩膝盖曲线圆润，毫无瑕疵，连接着笔直而细削光滑的小腿，娇美玉足着一双12cm镶钻水晶无带高跟凉鞋踩在地上，脚尖用力，翘臀微挺，将女人最为神秘迷人的私密处毫无保留展现在爱郎面前。
　　美人细扫蛾眉，凤目含情，瑰姿绝丽，正是会所幕后真正的主人，三十年前燕京四大美人之首，魅影玫瑰白魅香。
　　阳刚少年晓东俯身单臂撑在最左侧绝美妖姬白魅香纤细柔美的楚腰旁边，眼里再无他物，唯余身下妖娇，目光游移间，将她完美的玉体看了个遍。
　　他鼻子里嗅闻着美人那天然的，仿佛带有强烈催情效果的浓郁熟妇体香，复又直直盯着白魅香一双勾魂凤目，眼神炙热起来，嘴里赞叹道：“魅香，乖宝贝儿，你的美，让人无法抗拒。”
　　晓东低下头，嘴唇在白魅香期待中张开的唇瓣处稍作停留，温柔地说道：“香儿，我来了。”随即俯身轻轻一凑，终是吻住了等候良久的美人。
　　白魅香早已爱欲升腾，再被情郎深情目光扫过全身，那双眼睛似有魔力，游动间让她娇躯阵阵发烫，情火更炽。
　　此刻终于得到情郎亲吻应允，心情激荡中美熟妇情不自禁双手捧住少年的脸颊，主动擡起螓首与他热吻，雪白的大长腿不由自主分的更开，黑色蕾丝丁字裤那条细带遮掩不住的蜜屄小嘴自动张开小口，吐出发情的爱液，私处早已经湿漉漉一片，做好了挨肏的准备。
　　两人嘴唇甫一接触，便如干柴烈火，唇舌交缠，滋滋有声，吻作一团。
　　晓东一边轻松自如地维持高难度单臂俯卧撑般姿势，屈身与白魅香热吻，一边另一只胳膊直接探到美人胯下，不作任何挑逗前戏，将丁字裤早已湿透了紧紧勒进两片娇嫩阴唇的细带拉住，拨到一旁，巨大的钩状阳具不需引导，蘑菇状大龟头顶住肥美花瓣，稍一用力，粗壮坚硬的肉茎便噗哧一声，插入了这具淫润湿热，饥渴不堪的久旷名器蜜屄里，屌屄结合处被粗大茎身挤出大片粘稠的淫液。
　　钩状茎身龟头如同鹰嘴铁犁，剧烈摩擦紧致多肉，褶皱密布，滑腻多汁的腔道，道道舒爽无比的性爱快感电流顿时以两人紧密交合的性器为中心一波波传遍全身。
　　绝世妖姬的感觉尤为强烈，整条蜜屄腔道阵阵酥麻，极度充实的体验让她仿佛瞬间被幸福填满，灵魂都在升天般的快美中颤栗。
　　不管被这支让她迷醉颠倒，魂牵梦萦的巨物抽插肏弄过多少次，再一次的插入还是如此美妙，如此愉悦，这美妙和愉悦她几乎无法用言语形容。
　　她只知道，此生如果再得不到这种美妙，这种愉悦，这种极致的幸福，她宁可去死。
　　半年多了，现在，她终于又品尝到了这升仙般的滋味。
　　曾经沧海难为水，除却巫山不是云。
　　白魅香绝美螓首猛地向后仰起，大波浪卷如云秀发纷飞，凤目迷离失神，脱离晓东大嘴的樱唇张开，大声淫叫起来：“啊！！好粗！！好涨！！噢！！好爽！！屄好爽！！呀！！啊！！啊！！”
　　这具被小情郎充分开发，施了性爱魔法的性感娇躯只由他一人掌控所有的喜怒哀乐，绝美风姿，顷世妖娆只为一人。
　　在旁人面前，她是那个神秘妖艳，高高在上，不可亵玩的魅影玫瑰，在晓东面前，她只是一个在他胯下哭泣，喜悦，臣服的女人，即使她的真实年龄比晓东大了足足42岁。
　　或许是分别许久，期待太长，饥渴过甚，又或许是晓东胯下神物对女人的杀伤力太强，此刻，仅仅被这根巨屌简简单单地插入，她成熟到极点，性感到极点，久经晓东大屌考验，本应十分耐肏的顶级熟妇肉体，就剧烈颤抖着，蜜屄肉腔子宫花心阵阵抽搐发麻，全身上下舒爽无比，几乎想要直接高潮泄身！
　　白魅香娇躯痉挛，肌肤微微泛起红晕，皱着月眉，小嘴张的老大，绝美凤目哀哀痴痴地看着晓东，竟语带哭腔颤声道：“哦……我，我……呜呜……老公，你好厉害……呜呜呜……我要，要高潮了……”
　　晓东当然不会让白魅香如此轻易溃败，他要给她一次完美的绝顶高潮，作为半年未见的补偿和奖赏。
　　他魔手轻抚美熟妇平滑白腻的小腹，真气流转，既让她极为舒服熨贴，又直接将她即将高潮的反应压制下去。
　　随即，晓东继续用魔手轻抚慢揉白魅香熟美肉体，胯下大阳具开始以缓慢有力的抽插方式，一次次挤开紧紧箍住肉茎的腔肉，充分碾压，磨平那曲曲折折，仿佛有一片片小肉芽在反复亲吻包裹茎身的名器蜜屄，籍着肉腔大量分泌的湿滑淫汁，忽深忽浅地征伐起这片爱的乐园，演奏起一段性的乐章。
　　白魅香高潮的反应在情郎魔手爱抚下神奇地消退，却并未消失，而是演变成更加强烈而不会爆发的愉悦，遍布整个躯体。
　　美熟妇娇躯被晓东魔手轻轻抚摸的部位迅速变得绯红，成熟饥渴的人妻熟母蜜屄名器开始从被撑开成o形的蜜屄小嘴，到紧窄多肉的曲折花径，反复收缩吸吮情郎粗硬硕长的巨大肉棒，柳腰情不自禁挺起，扭动不止，浑圆肥美的大白屁股骚荡摇摆着，姿势极妖娆淫媚，性技施展想要主动将这根异常雄壮的大鸡巴深深吞进饥渴屄穴的最深处，嘴里嗯嗯啊啊地发出断断续续不受控制的销魂春吟：“啊啊……好粗……哦哦……啊……好大……嗯……啊！哦哦……好舒服……哦……小，小坏蛋，啊……老公……好美……肏得人家，肏得人家好美……噢……美死了……还要……啊！魅香还要……还要更美……”
　　绝世妖姬只觉快美无比，全部身心似乎都贯注在体内那根让女人魂销意软的巨大阳根上，随着这恩物的缓慢抽插，心儿颤颤悠悠，魄儿起起伏伏，奇爽的性爱快感波浪流转全身，冲击着她的心神，让她的大脑一阵阵眩晕。
　　晓东持续慢而有力的抽插，同时开始不断变换抽送方式，忽而一深一浅，两浅一深，时又三浅一深，四浅一深，五浅一深，亦或连续深插几次复又回到深浅变换的节奏，忽深忽浅变换自如，插入时始终忽略美人蜜屄最深处包括子宫花心在内的几个十分敏感的所在。
　　这种淫巧的肏弄，毫无规律，让白魅香完全无法预知何时会享受一次舒爽的深度肏干，对每次浅肏后的下一次插入都不由自主产生一丝期待，连续积累的期待层层叠叠，娇躯敏感度不知不觉快速提升，不期而至突然来到的一次深插，让她仿佛饥渴的旅人遇到仙酿神肴般，立即激发肉体强烈至极的快美愉悦，仿佛灵魂都在这深度插入中颤抖着狂喜，尖叫！
　　如此反复，让绝美妖姬一颗心儿随着性欢的波浪起起伏伏，飘飘忽忽，娇唇吐出的呻吟节奏完全被体内情郎那根巨大的性器所掌控：
　　“嗯啊……啊……哦……啊！啊！好深！啊！哦……”
　　“嗯嗯……哦……啊……噢！插到了！好棒！啊啊！老公，啊！啊！又插到了，啊啊啊！！魅香好美……屄好美……”
　　“哦……啊啊……啊！被，被老公肏的好美好美……啊！老公，老公，哦……老公……好会肏，啊！会肏香儿的好老公……哦……肏我……肏我……”
　　“啊！啊！好深！啊啊啊！！好深好深好深！！噢！！老公！！啊啊啊！！”
　　……
　　浅入慢肏的空虚难耐，深插猛干的舒爽刺激，两种复杂体验交织在一起，慢慢激起美妖姬成熟肉体更高的渴求，晓东抽插中故意不去照顾的地方全都变作敏感之处，就连大肉茎抽出时暂时的空虚都让蜜穴嫩肉小芽颤抖着麻痒起来，一直被刻意忽略的子宫花心更是渴望到了极点，这种既舒爽又难耐的感受让白魅香不由得腻声求肯起来，想要得到情郎更猛烈的攻伐：“啊！好美！可是，可是也好痒……啊……好痒……坏蛋，小坏蛋，哦……还要更，更深，恩啊啊……要更粗暴……啊……还要更粗暴……要——啊！！”晓东听到她的哀求，突然猛地将胯下大鸡巴插入蜜屄最深处，并且连续爆插数次，随即立即勒马停枪，再次鸣金收屌，又开始轻插慢肏。
　　“啊啊啊！顶到了！顶到了！顶到了！！啊啊啊！！屄好爽！！屄好爽！！噢！！呀啊啊！！不——呀！！不要！！不要停！！啊啊啊！！老公！！要！！要，要，哦哦啊啊啊！！我要！！肏我！！肏我！！啊！！狠狠地肏我！！求，求你，啊啊啊！！好老公，噢！！求求你，把我的屄肏死！！！”白魅香被情郎这短暂却暴烈的猛肏几乎送上云巅，于极度舒爽中凤目圆睁狂喜尖叫，却又瞬间迅速跌落谷底，俏脸扭曲高声求肏！
　　晓东微微一笑，却将大阳具突然整条拔出了白魅香饥渴的熟妇蜜屄，顶住那张不断吐出爱液的蜜屄小嘴，大龟头转着圈挤压逗弄起来。
　　白魅香的一颗心仿佛都随着心爱大屌的离开被抽离了出去，她凤目睁大，月眉皱成八字形，神情极度狂乱，情不自禁地猛地挺腰提臀，饥渴蜜屄追逐粗壮大屌，两条雪腻藕臂用力抱住情郎肩膀，一双丰腴美腿极力圈住情郎腰肢，玉背大半离开沙发，四肢并用，以一个半凌空的怪异姿势死死缠在晓东雄健身躯上，继续嘶声求肏：“啊！不！不要！不——————噢！！哦哦啊啊啊啊！！好爽！！屄好爽！！屄好爽！！屄好爽！！啊！！屄要死了！！要死了！！啊啊啊啊啊！！！”
　　却是晓东单臂撑住沙发，另一只臂膀用力箍住白魅香凌空挺起的细腰，屁股稍稍后沉，再猛地向前一挺，又一次将巨大的钩状性器狠狠地插入美熟妇饥渴蜜屄之内！
　　上翘的大龟头划过肉腔上方所有敏感之处和深处的G点，钩状大阳具插入途中突然变换成锥状巨屌，乘风破浪，直贯子宫花心！
　　让白魅香的哀怨抗议求肏瞬间又变成极度狂喜淫叫！
　　十八岁邪魅少年，将六十岁绝世妖姬，彻底掌控于胯下，一颗芳心，哀怨喜悦，通体媚肉，饥渴快美，完全随屌而动！
　　锥状粗大肉茎胀大一圈将屄内层层嫩芽穴肉全部挤压碾平，青筋密布的茎身剧烈摩擦肉穴每一个敏感点，巨大的蘑菇状龟头猛烈撞击饥渴至极的子宫颈口，把这具完美熟肉的无尽饥渴完全填满！
　　白魅香月眉皱成一团，凤目含泪，却神色喜悦快美至极，她螓首极力后仰顶在沙发上，秀发散乱，美目圆睁向天而望，红唇张开香舌吐出，柳腰上挺几欲折断，凌空的浑圆硕大肉臀臀肉紧缩，两侧现出性感的凹陷，G罩杯蜜桃型大白奶子香汗淋漓，随着娇躯的颤抖抽搐剧烈摆动，在半空中激起阵阵美丽的乳浪，大白蛇般死死缠绕晓东身躯的修长四肢，极力上挺的细腰香臀，半凌空的嫩滑玉背，组合成怪异而性感的曲线，画面充满了极致性欢的淫靡美感！
　　“啊呀呀！！啊啊啊啊！！屄死了呀！！死了呀！！啊啊啊！！死了死了死了死了————噢噢噢！！！啊啊啊啊啊——啊————！！！！”
　　转瞬之间，随着一阵淫媚骚荡至极的狂乱淫叫，绝世妖姬白魅香，以一个极其怪异而性感至极的姿势，半凌空被晓东大屌肏到绝巅，第一次高潮，泄身！
　　潮喷！
　　魅影玫瑰，30年前燕京四大美人之首，心甘情愿，将臣服的爱液潮水，喷洒到征服者，少年晓东举世无双的巨大性器之上！
　　晓东感受着白魅香蜜屄花心高潮中极度收缩握紧巨龙的愉悦，体验着股股淫水潮液冲击龟头肉茎的舒爽，剑眉皱起，俊朗无匹的脸上现出狂放不羁的快意和满足，伸出魔手，一指点下，正中小腹中央，真气流转，将美熟妇高潮余韵锁住，几乎毫不停留，再次挥动胯下神枪，开启新一轮狂野交媾！
　　晓东不作任何挑逗，腰臀发力，握住美熟妇细腰，甫一开始，就直接展开直贯子宫花心的猛烈深插爆肏！
　　拔出时大龟头几乎脱出蜜屄小嘴，只余留冠状沟旋转摩擦肉唇花瓣，插入时蘑菇状大龟头次次猛烈撞击子宫颈口，将那高潮余韵中极敏感的花穴核心撞得七零八落，非但没有引起美妖姬的不适感，反而让持续停留在高潮余韵中的白魅香，在被情郎疯狂抽插肏干，被大屌支配征服的极度肉体和心理快感中大声淫叫不止，直欲将一颗心儿都喊出来！
　　绝美熟妇白魅香，上一次高潮余韵被牢牢锁在体内，于嘶声叫喊中向连续不断的第二波性爱巅峰高速攀升！
　　“啊啊啊！！好猛！！噢！！太粗暴了！！呀啊啊啊！！喔喔喔！！老公好猛！！噢噢噢！！屄，啊呀呀！！啊啊！！屄，屄，噢！！屄！！屄！！啊啊啊！！屄要烂了！！喔喔喔啊啊啊！！屄要烂了！！肏烂了！！肏烂了！！肏烂了！！啊呀呀！！死了呀啊啊啊！！又死了喔啊啊啊！！死了死了啊啊啊死了死了死了死了———呀——呀啊啊啊啊啊！！！！”
　　转瞬之间，随着一连串响亮的啪啪啪啪撞击声和一阵阵仿佛连空气都随之震荡的嘹亮女声高音嘶喊，魅影玫瑰高高昂起螓首，满头大波浪卷秀发缭乱飘飞，一双妖媚凤眼极度翻白，浑身剧烈痉挛抽搐着连续达到第二次极度高潮！
　　泄身！
　　蜜屄再次疯狂潮喷！
　　连续潮喷不止！
　　大量的潮液噗噗噗地再次冲击在大屌上，被屄水蜜汁连续冲刷阳具，阳刚少年极为舒爽，不由得张开嘴发出哦地一声深沉呻吟。
　　看着怀中被自己大屌肏干地高潮迭起，狂乱淫叫，俏脸布满情欲，凤目饱含春情的奶奶级熟妇，黑色眼眸里有浓郁的欲望光芒闪烁，气势如同洪荒猛兽！
　　禁忌的快感让他渐渐狂放起来，他大幅度提升身体的敏感度，本就在女体剧烈高潮反应中感受到白魅香名器蜜屄里肉腔嫩芽缠绕紧箍肉茎带来的强烈性快感越发汹涌澎湃，也激发了他更加猛烈的肏屄冲动。
　　晓东将这野兽般的冲动稍作压制，探过头去，伸出粗长大舌，还未接触香唇，就立即被连续极度高潮中神智本已迷迷糊糊，大脑一片空白的绝美熟妇香甜滑舌下意识主动缠住，饥渴吮吸舔弄起来。
　　晓东将白魅香性感香软娇躯紧紧搂住，一边扭着头与她浓情舌吻，一边魔手四处逡巡，既温柔又霸道地爱抚美熟妇每一处馨香四溢，滑如凝脂的肌肤，揉捏一身媚肉柔骨，御女功法运转，既让高潮余韵中的美人极感温馨畅意，为她舒缓连续两次攀上性爱巅峰产生的躯体疲惫，又暗送真力让她能够快速恢复，迎接自己接下来的又一波更猛烈的进攻。
　　很快，浓情湿吻和温柔爱抚中，白魅香酥软无力的娇躯迅速恢复了活力。
　　情郎的魔手按摩和唇舌湿吻也再一次将白魅香长期饥渴，欲求不满的性感熟妇肉体挑逗得情欲渐生，美熟妇喉咙里发出断断续续嗯嗯哦哦的腻声哼叫，媚哼声越来越急促，尾音悠长婉转，饱含了对性爱交欢灵欲交融的再次渴求：“嗯嗯……哼……哼嗯嗯……嗯嗯，哼嗯嗯嗯……”
　　晓东亦早就邪火升腾，再不欲继续挑逗，猛地将美妖姬一身嫩肉紧紧抱在怀里，胸肌死死贴住两颗粉红乳头和大片粉色乳晕，将两只高耸湿滑的G罩杯大白奶子挤压成两张大白饼，立腰耸臀，挺着大屌，大力抽插，狠狠肏弄起来，节奏越来越快，抽送既深且猛，亲吻美人的动作越发狂野，让她喉咙里的闷声哼叫立即增高起来：“嗯！嗯！哦！哼！哼！嗯嗯嗯！哦哦！哦哦哦！嗯嗯哦哦哦哦！”
　　两人下体狂野交媾，啪啪作响，淫水四溅，上面嘴儿缠绵粘连，滋滋有声，津液横流。
　　他与这饥渴欲妇稍作湿吻，就将大舌抽出，白魅香却似极不满足般侧头张大娇唇，狗儿般使劲吐出滑腻小舌追逐，凤目里如欲喷火，追之无果，又嗯嗯哦哦地哼叫着用香舌在晓东脸颊上狂乱亲吻舔舐，留下湿漉漉的道道水痕。
　　晓东眼神瞟过旁边杏眼紧紧闭合，脸色绯红，长长的睫毛和娇躯却在微颤的林雅，嘴角牵起诡异的弧度，将嘴凑到白魅香耳边，用魔鬼般的声音挑逗道：“宝贝儿，我的好奶奶，被我肏得爽不爽？爽不爽？你的骚屄，是不是只有被我肏才会爽？！”
　　“说，我的大屌，白奶奶喜不喜欢？喜不喜欢？！”
　　说话间，少年大鸡巴抽插如风，暴烈如火，速度越来越快，力度越来越猛，深插蜜屄直破子宫，肉体相接猛烈撞击啪啪声，屄屌狂野结合淫液噗噗声，连成一片，晓东单臂握腰提臀，将胯下绝美熟妇半凌空爆肏，直干得美人魂飞魄散，欲仙欲死，绝世妖姬瞬间再次变身荡妇淫娃，淫浪骚叫陡然升高，不绝于耳：“啊！啊！！好激烈！！噢！！太，太激烈了！！哦啊啊！！好深！！啊！！噢！！肏得好深！！啊！！插到了！！哦哦哦啊啊！！肏，肏到屄芯了啊啊啊！！屄芯好，啊！！好麻，噢噢噢！！喔喔！！屄好爽！！我的屄好爽！！好爽！！啊啊啊！！屄要融化了，噢！！我的屄要融化了……喔喔啊啊啊！！”
　　白魅香只觉屄里无处不舒，无处不爽，愉悦快美至极，整条蜜屄腔道，子宫花心都开始剧烈收缩抽搐，耳里迷迷糊糊再听到情郎极具挑逗性的淫话，更是将心中禁忌般的极度羞耻化作极度的快感，炸弹般引爆，再次的高潮似乎马上又要来临，不由得狂乱不堪地淫叫嘶喊起来，毫不犹豫地断断续续迎合情郎的挑逗：“啊！！是，是的，啊！！好爽！！我，我，噢！！我这个奶奶，喔喔喔！！我这个奶奶，只有，哦啊啊！！肏死我了！！啊！！啊！！肏死了！！啊！！我，我，啊！！我这个骚屄奶奶，只有被你，噢！！只有被你，啊啊啊！！被你这个小坏蛋孙儿，啊！！肏，肏，噢噢噢！！肏，才会爽！！才会爽！！啊啊啊啊！！爽死我了！！大鸡巴好爽！！噢！！喜欢，啊啊啊！！喜欢呀！！喜欢呀！！喜欢喜欢喜欢！！噢！！只喜欢你一个！！只喜欢你的大屌！！喜欢死了！！哦啊！！啊！！坏蛋孙儿的大屌好厉害……好厉害……哦啊啊！！肏死了，哦……奶奶要被你肏死了，真的，噢……真的要死了……”
　　晓东也从她即将高潮的剧烈性器反应中获得了极大的快感，屄腔内似有无数张小嘴在疯狂亲吻舔弄他的大肉茎，每次龟头撞击花心时更会被自动张开的子宫颈口死死含住，似要饥渴地将它吞噬到子宫之内。
　　他黑眸爆射出野兽般红光，浑身肌肉坟起，突然将一直撑在沙发上的臂膀收回，揽住白魅香圆润香肩，与另一只圈住细腰的胳膊一起发力，将她彻底从沙发上半抱而起，大鸡巴再次减缓抽送节奏，随即竟一个跨步，将她抱到了旁边的林雅身前！
　　旁边三个美熟妇在两人肆无忌惮火爆至极的疯狂背德性戏和白魅香放浪妖媚骚荡无比的狂乱春叫淫啼中，早听得面红耳赤，一个个都紧闭着美目，睫毛颤抖，娇躯发烫，羞愤不堪，还未预料到晓东即将做出的更疯狂举动。
　　白魅香更是早就将一切都抛开，全身心投入这场让她魂销意软，飘飘然直欲升仙的极致性爱交媾中，完全不在乎晓东会在什么地方，在什么人面前肏她。
　　美人脑海里只有一个念想，一个愿望。
　　被情郎大屌狠狠肏，用力肏，肏到高潮迭起，肏到魂飞魄散，肏到泄身喷水！
　　除此之外，别无所求！
　　此刻，马上就要得到的高潮被情郎突然减缓的抽送打断，白魅香仿佛从云端急速坠落，那缓慢的抽插既让即将高潮的她十分舒爽，却又带来从蜜屄花心到全身美肉更加饥渴难耐的极度瘙痒！
　　白魅香完全失控，美丽的月眉皱成八字形，凤目里情欲之火几欲喷射而出，娇翘唇瓣张大呈椭圆形，湿淋淋的香舌伸出小嘴，带着哭腔哀声求肏：“啊！啊！呜呜呜……坏人，嗯哦哦……坏人，肏我呀，肏呀，肏呀，哦……啊！老公，我，我要，我要，要————啊！！插烂了！！插烂了！！！啊啊啊啊啊！！！”
　　却是晓东再次将胯下威猛大屌粗暴之极地插入蜜屄之中，蘑菇状大龟头直接旋转着顶开子宫颈口，插入宫内，展开一连串深度旋转式子宫爆肏！
　　白魅香瞬间崩溃癫狂，上面香口狂开叫床声震屋宇，下面屄嘴大张吐水噗叽作响，美熟妇上下两张饥渴求肏的小嘴同时发出喜悦至极的淫悦春声！
　　“啊！！老公！！大鸡巴老公！！插烂我了！！啊！！肏烂了肏烂了！！啊啊！！子宫，啊！！呀呀！！啊！！啊啊！！子宫！！喔啊啊！！肏破了呀！！啊！！肏死了！！肏死了！！死了！！我又死了！！啊啊啊！！死！！呀！！啊啊啊！！死呀喔喔喔啊啊啊！！死了死了死了！！死呀！！死！！啊啊啊死！！！死————啊啊啊啊啊啊————死————啊————！！！！”
　　没几下爆肏，便将白魅香凌空送上第三次极度高潮！
　　喷水！
　　竟仍是潮吹！
　　三次极度高潮，三次泄身潮喷！
　　绝美妖姬凤目翻白，高声嘶喊着，四肢八爪鱼般死死缠住晓东身躯，尖利的指甲扣在晓东强健的背肌上，划出道道红痕，一对G罩杯高耸浑圆的蜜桃型巨乳紧紧贴住晓东鼓胀的胸肌，挤压成两张大圆饼，修长丰腴的绝美玉腿白肉绷紧牢牢箍住情郎腰臀，雪玉白腻的小脚极力向内伸直，脚下镶钻水晶无带高跟凉鞋12cm细跟几乎戳入情郎臀肉，似是想要将整具湿淋淋，香喷喷，性感妖娆到极点的熟美娇躯都融入晓东体内，名器蜜屄极度痉挛收缩，无数嫩肉细芽疯狂蠕动摩擦锁紧粗大肉茎，子宫颈口剧烈颤抖抽搐吮吸大龟头，从蜜屄里一先一后喷射出两大股清亮淫水爱液，浇灌在肉棒茎身和龟头上，水量之大，和着前两次积攒的淫液，从屌屄结合处挤了出来，顺着美妖姬会阴流到后穴，再汇聚到肥美大白臀上，形成一条条淫靡的粘稠丝线，滴落到地毯上，将那里染上了几团深色的湿痕。
　　好巧不巧，正处于林雅身前，再稍稍前移，就会滴落到她脚上11cm系带式金属缀片镂空金色细跟高跟鞋上。
　　三女耳听淫戏许久，终于被白魅香第三次极度高潮时的嘶喊淫叫声惊动。
　　绝美熟妇白魅香这种已经熟透了的女人竟然短时间内连续三次发出如此癫狂的嘶声淫叫，简直要将嗓子都吐出来，显然是高潮迭起连绵不断，反复泄身喷水，三女简直难以想象，她被肏得爽成什么样子！
　　三位美人极度震惊又颇感好奇，忍不住不约而同纷纷微微睁眼偷瞧，赫然发现晓东竟将白魅香抱到了林雅身前，以一个她们前所未见的极淫靡姿势对着林雅凌空肏弄，此刻两人甚至还如同连体婴儿般屌屄结合插在一起，性液从那欢好之地淋淋漓漓滴落，顿时一个个俏脸火烧，既羞且愤，欧水柔和梅凝赶紧再次合上美目，睫毛颤抖更甚。
　　林雅则不再闭眼，杏眼圆睁，俏脸红晕却气场全开，怒气冲冲地死死盯着晓东，似乎想要用眼神杀死这可恶的小淫贼。
　　晓东却完全无视她这无声的抗议和爆发的气场，毫不畏惧，面无表情地与这位林大奶奶对视。
　　18岁少年与57岁熟妇之间，仿佛有无形的电光在空中交锋，碰撞，火花四射。
　　少顷，晓东忽然嘴角牵出意味深长的笑意，眼神却睥睨起来，黑暗欲望一闪而过。
　　随即，他将仍沉浸在极度高潮那悠长余韵中回味，迷醉忘乎所以的白魅香腴美娇躯往前轻轻一抱，胯下大鸡巴从美妖姬蜜屄里拔出，像红酒塞子被打开般发出“啵”的一声闷响，也带出了大股被堵在肉穴里的淫水潮液。
　　性液哗啦啦地流了出来，有一些甚至溅到了林雅的高跟鞋上。
　　白魅香哦地发出一声极为不舍地深沉春吟，似乎对情郎抽走心爱巨屌有些不满。
　　还未等白魅香发出慵懒无力的抗议，在林雅再次睁大的杏眼那不可置信的眼神注视下，晓东盯着她的眼眸，向前移动了一步，将白魅香的玉体凌空对准林雅紧紧闭合，长度惊人的美腿，抱着美妖姬香肩的胳膊伸到蜜臀之后，握住一条丰腴大腿腿根，另一只胳膊则牢牢托住玉背，在白魅香水唇微张，柔声抗议即将出口时，大手猛地将美腿掰开，夹在自己腰间，将她肥美湿润的蜜屄清楚无比地展现在仰躺的林雅眼里。
　　白魅香不由得啊地轻呼一声，这才从高潮余韵的迷糊状态中稍稍恢复，终于意识到了情郎想要做什么。
　　她丝毫不以为意，神情反而隐隐兴奋起来。
　　魅影妖姬凤目含春如欲滴水，绝美俏脸红晕一片，蜜唇微张香喘细细，雪腻娇躯微微颤抖，缠住情郎身躯的嫩藕玉臂和另一条丰腴美腿媚肉绷紧更加用力，丰硕白臀不自觉地再次向前挺起，蜜屄小嘴兴奋地一张一合，吐出期待的清甜爱液。
　　林雅的一双杏眼睁地老大，神情极度惊愕，仿佛已忘记了继续发怒，呆呆地看着眼前从所未见，连想都不敢想的性欢画面。
　　晓东神情淡定，黑曜石般的闪亮双目却直盯着她，眼神凛冽桀骜，略带一丝戏谑，竟让林雅恍惚有种化身为被威猛雄兽盯住的柔弱雌兽的错觉……这头雄性猛兽在她面前，身上，半空中，完全掌控支配着另一只早已臣服胯下的美丽雌兽，他腰臀发力，将那条长度超过20cm，粗若儿臂，青筋缠绕，沾满淫液的巨大性器，缓缓地顶开阴唇花瓣，插入了雌兽仍然淫润不堪饥渴湿热的蜜屄之中！
　　再次被情郎威猛大屌深深插入的极度充实和极度愉悦让白魅香啊的一声，发出颤抖不已的春叫淫啼，余音缭绕，飘散在房间中。
　　阳刚少年的插入动作极为缓慢，似乎是有意让林雅看清楚那条惊人巨屌与蜜屄结合，挤出汩汩粘稠淫液的每一个细节！
　　这是在向我这只弱小的母兽，展示自己强大雄性的粗壮，硕长，坚硬和威猛吗……这个小坏蛋……林雅凤目呆滞，俏脸绯红，迷迷糊糊地胡乱想着，乳头微微硬翘，娇躯渐渐发烫，下体竟悄悄泌出湿润的液体……她悚然惊醒，不由得脸红更甚，娇羞满面，完全失了平日里那神采飞扬，傲娇霸气的风范，平生第一次暗恨自己学识太高，思想过于活跃，居然有那般淫靡的联想，脑海里还一下子生出如此丰富的词汇来形容……形容，那根……
　　不行！林雅，你在干什么？！不能，不能再胡思乱想了！
　　林雅强行压制心中纷乱的思绪，重振雌威，杏眼含煞，气哼哼地狠狠剜了晓东一眼，再次用力闭合双目，下定决心无论这坏蛋如何施为，都绝不睁开。
　　她努力摒弃乱思，开始想着其他事情，试图转移注意力，让自己灵台清明，不闻外物。
　　然而晓东早已极为敏锐地将她方才那副迷离的神情和一瞬间的柔弱看在眼里，更从她反击时那看似威煞的眼神里捕捉到一丝的娇羞，他不由微微一笑，黑眸闪烁出笃定而邪魅的光。
　　女人毕竟是女人。
　　哪怕是身为雷厉风行的铁娘子，燕京市副市长，豪门贵妇，第一代燕京四美之一的林雅，本质上也只是一个女人。
　　这朵政坛娇花，人妻熟母注定将会沦陷于他的胯下，被他寝取，采摘。
　　如他所料，其攻略难度，甚至不如看似柔弱娇媚的欧水柔，更远低于梅凝。
　　越是强势霸道，身居高位的女子，反而越容易被他更加霸道无比，狂野不羁，又花样百出，无视一切礼法禁忌的强大攻势所征服。
　　以前虽然因为白魅香与她们三人相识，并且为她们按摩保养，晓东最初却并没有将这几个奶奶辈的女人收入后宫的想法。
　　由于幼时的特殊经历，他最大的性癖，是征服那些比他大20岁左右的妈妈辈熟女。
　　但是随着按摩次数的增多，对她们的了解日渐加深，这独具特色，各领风骚的燕京三美那尤胜青春御姐、熟年少妇的魅力让他产生了强烈的占有欲，她们高贵的身份，强大的背景，以及第一代燕京四大美人的名号又让他生出极强的征服欲。
　　此次回京，本就打算找机会将她们一个个收服于屌下，行事与他颇有相似之处，不拘礼法的绝世妖姬却刚好为他提供了一个一网打尽的良机。
　　晓东微笑着，目光悠远，腰臀发力，胯下大阳具挤开蜜屄层层肉褶嫩芽，缓缓而动，开始再一轮征服魅影玫瑰白魅香，诱惑政坛娇花林雅的激情性欢。
　　……

第20章 （场景5：人间天堂八楼.总统套房第四幕）
　　人间天堂八楼。
　　天花板上LEd感应灯散发着柔和的橘黄色淡光，照射在黑金大理石地板上。
　　女子极为舒爽快美的娇腻呻吟，夹杂着男子若有若无的低沉诱惑挑逗声，一阵阵从总统套房大开的门口传了出来，在空无一人的走廊里回荡。
　　“哦……好深……嗯啊……啊！好深！好舒服呀，呀……啊啊嗯……大鸡巴，啊……大鸡巴好粗啊啊……啊……好硬，噢！太硬了……哈啊……好棒，啊……好棒……小老公，啊……老公的鸡巴真好……”
　　“小老公吗？我的好奶奶，来，感受一下小老公。”一阵加快节奏的连续啪啪肉体撞击声传了出来。
　　啪啪啪啪啪……
　　“噢噢！噢！！好粗！好硬！啊啊啊！！好，好大，噢！！太大了！！喔喔喔啊啊！！肏死我了肏死我了！！……哦啊啊……好快，哦……别，别这么快……啊啊啊！！我，噢！噢！！啊！！我，噢噢噢！！肏死了呀……嗯哦哦啊啊！！我，我，啊……我错了，啊啊啊！！好深！！插到了插到了呀呀啊啊啊啊！！”
　　啪啪啪啪啪啪！
　　一阵节奏更快，力度更猛的啪啪声中，女子极为魅惑骚浪的呻吟声陡然升高一个音调，尾音颤抖，充满了极度的愉悦！
　　啪啪啪啪啪啪啪！！
　　“噢！！噢！！噢！！啊！！啊！！啊！！”
　　“啊！！呀呀！！喔喔喔啊啊！！啊！！是大老公！！啊！！大老公！！噢！！你肏死我了！！肏死我了！！噢噢噢啊啊啊！！大鸡巴老公！！肏死我了！！肏死了！！肏死了！！死了死了死了死了呀啊啊啊啊啊！！！”
　　伴随着机关枪般的高速啪啪啪啪肉体撞击声响，一连串母兽嘶吼般的高声淫乱狂叫声后，女子呻吟渐渐低沉，偃旗息鼓。
　　显然是达到了一次绝顶的性爱巅峰，高潮泄身了。
　　走廊上的条状感应灯，丝毫不为所动，忠实地行使自己的职责，将柔光洒遍四方，与墙上几幅沉默的画作，共同见证着这层楼演绎的性爱狂欢。
　　……
　　啪，啪，啪，啪啪，啪啪，啪啪。
　　“哦啊……啊啊……嗯……嗯呀呀……啊啊啊……啊啊啊……”
　　不久，房间里再次传来肉体相撞的声响和女子慵懒无力却渐渐亢奋的低声呻吟，时间，仅仅过了十几秒。
　　……
　　总统套房内，晓东继续上臂揽住香肩，下臂绕着玉臀，如抱婴孩般凌空环住白魅香香汗淋漓的娇躯，脑袋埋在美妖姬胸前，忽左忽右，亲吻两只蜜桃型G罩杯雪腻滑嫩大奶子，动作淫巧，略带粗暴。
　　他时而伸出粗长大舌，复住美乳反复吸吮，舔舐，时而将已经充血翘立硬如琉璃的粉色大奶头含在嘴里舔弄，轻咬，还偶尔大嘴猛张，把整只奶头，全部粉色乳晕和一小片白腻乳肉全部吞进嘴里，脸颊深陷，显然吮吸力度极大，仿佛想要将整只大白奶子都吞吃进肚中。
　　这对丰美圆硕的雪白巨乳在晓东淫乱嘴戏中左摇右摆，上晃下荡，和粉色发情奶头一起，划出道道迷人之极的白红两色波浪。
　　晓东一边吃奶，一边胯下大屌仍在不紧不慢地抽送，节奏随意变换，或是三浅一深，或是五浅一深，或是忽浅忽深，带出大片粘稠的爱液。
　　“啊……啊啊……奶子，奶子，喔啊啊……好舒服，啊！奶子好舒服……坏老公，坏老公……啊啊……啊……呀！啊！奶头！啊啊啊！奶头好爽！被坏老公，喔喔喔！奶子，噢！奶子，噢噢！！奶子和奶头都被坏老公，啊，被坏老公舔，嗯哦哦！啊！啊！！舔的，舔的，呀呀啊啊啊！舔的好爽好爽！！咿啊啊啊啊！！”
　　白魅香凤目微闭，绝美俏脸红晕似火，神情极度亢奋满足，嘴里的娇吟声不绝于耳，显然对情郎粗暴亲吻奶子的行为十分受用。
　　很快，两只丰满至极，浑圆硕挺的大白奶子就被香汗和晓东的津液涂满，亮晶晶湿漉漉，留下道道湿痕，那细嫩白腻的乳肉和肌肤慢慢变得绯红片片，颇为淫靡而美丽。
　　白魅香的粉色奶头形状极其完美，还微微上翘，性感而俏皮，体积倒是大小适中，而乳晕极为显眼，是晓东所有女人中规模最大的，直径超过了6cm。
　　虽然已经60岁，乳晕却与奶头一起仍保持年轻女子般的粉色，十分漂亮迷人。
　　不得不说，晓东的灌溉滋润和魔法般按摩手法起到了关键性的作用。
　　晓东十分喜爱这对超级巨乳和乳首两颗粉色奶头，对两团超大粉色乳晕更是情有独钟，因此对着这对大宝贝儿亲吻不休，吸吮不停，吃得津津有味，不亦乐乎，胯下大鸡巴抽插的节奏始终不疾不徐。
　　慢慢地，这种节奏的性交动作已经不足以满足熟透了的绝美妖姬。
　　她被晓东淫巧舔弄奶头挑起了越来越强烈的肉欲，娇躯阵阵发烫，香汗一层层地透过雪腻肌肤渗透出来，蜜屄里的粗大阳具虽然每次插入拔出都剧烈摩擦腔肉褶皱嫩芽，让她浑身颤栗极为舒爽，但是成熟到极点，性感到极点的绝美娇躯却亟需更加粗暴直接，甚至野蛮疯狂的肏弄，撞击，以得到最巅峰的性爱享受。
　　这是每一个被晓东充分征服开发的女人共有的特点，尤以她这种熟妇为甚。
　　普通的性爱，完全无法满足她们的需求。
　　她们的身体和灵魂，仿佛已经被打上了晓东和他胯下性器的烙印，完全由他所掌控，心甘情愿成为他的俘虏和禁脔。
　　这烙印是有形又是无形的。
　　被晓东彻底征服后所留下的无形烙印最霸道之处是，这烙印并非出于晓东有意施展的御女功法，却自然而然，在极致的性欢中于她们身心中自行孕育生长，深深刻印在她们肉体内，与灵魂融为一体，永不分离。
　　品尝过晓东那堪称举世无双的大鸡巴和无与伦比的性技，与他巫山云雨，体会那种欲仙欲死，肉体和灵魂都仿佛被肏到九霄云天的极致快感后，身心的情欲开关只有晓东能够操控开启。
　　原有的老公或者情人，亦或者其他众多的优秀追求者，都再也无法撩动她们的心弦，挑起她们的情欲。
　　就连亲情，在这种极致性欢欲爱的力量面前，都变得脆弱。
　　通往女人心灵的最短距离，是阴道。
　　可以说，她们大多数都是被晓东肏服的，由欲生爱，继而身心皆失。
　　然而她们每一个又无不爱煞了这个小情郎，这爱意的强烈程度甚至远远强于普通情爱，并且没有随着时间的推移渐渐淡化，反而如陈年老酒，愈发芬芳馥郁，浓烈醉人，历久弥新。
　　世俗，伦理，道德，距离，哪怕世间最强的力量，时间，也无法阻止这份深情欲爱。
　　这欲爱的烙印又是有形的。
　　每一个被晓东施展御女功法，于性爱交媾中数次射出真元精华反复浇灌滋润蜜屄子宫的女人，都可以大幅度提升身体素质，肌肤身材得到极大的改善和提高，美容驻颜，延缓衰老，其效果要远强于由他施展的按摩手法。
　　蜜屄子宫都在浇灌中被改造，肉穴腔道层层叠叠曲折紧致充满弹性，收缩力，延展性，承受能力大幅度提高，子宫颈口可以主动张开，变成能够自行施展性技的女人名器。
　　若是后庭花穴也接受阳精灌注，同样可以改造成极具弹性和延展性的后穴交媾名器。
　　更神奇的是，这种改造竟然让她们的下体只对心爱之人开放，面对无感的男子，包括原本名正言顺的使用者丈夫，她们的蜜屄小嘴和后庭娇花可以随心所动，花门禁闭，牢牢锁紧，无法打开，连一根筷子都插不进去。
　　只有在晓东面前，她们才会主动开启这道神奇的性爱之门，让他独享使用权。
　　就如此刻。
　　白魅香的极品名器小穴已经热情奔放，完全打开，紧紧包裹容纳，并且希翼渴求着它的唯一拥有者，晓东大屌更猛烈的抽插，搅动，撞击，肏弄。
　　她下意识地再次开始施展性技，名器蜜屄肉腔里的层层嫩肉和细芽蠕动收缩，希望通过自己的努力得到晓东巨屌更加剧烈的摩擦，子宫颈口打开，每次深插都如同小嘴儿般奋力试图含住蘑菇状大龟头亲吻吮吸，以舒减缓慢抽送带来的屄心焦灼和饥渴，同时主动地想要为情郎提供更愉悦的性爱享受。
　　绝世妖姬全心感受着巨乳和奶头上随着晓东肆意舔弄吮吸咬啮传来的阵阵刺激又快美的韵味，体验着蜜屄被粗大肉棒缓慢操干带来的既十分舒爽又越来越强烈的饥渴诉求，一边更加主动施展性技，蜜屄子宫与情郎巨根紧密缠绕结合，难舍难分，一边香唇微张吐出娇媚婉转却又越发难耐的呻吟：“啊……好美……坏蛋，好会舔奶子……哦……会舔奶子的坏东西……你，你这个坏啊！！啊！！好刺激！！啊！好棒！好棒！咬奶头！噢！咬奶头好刺激！！呀！呀！啊！好会，啊！坏东西，噢！好会玩女人奶子……啊啊……啊啊啊！！奶头！！噢！！再咬我！！咬我奶头！！啊！！我，我受不了了，好人，啊！！用力，用力咬我！！求求你，啊！咬着奶头，狠狠地肏我！！啊！！屁眼！！喔喔噢噢噢！！屁眼！！啊呀呀啊啊啊！！屁眼好爽！！噢噢噢！！肏我！！肏我！！狠狠肏我！肏我的屄！肏我的屄！！肏我的屄呀！！哦哦噢噢噢啊啊啊！！”
　　却是晓东埋头乳浪白肉中，伸着粗大舌头疯狂吮吃舔弄，突然擡头含住一颗充血大奶头反复撕咬，随即一摆头，叼着这颗奶头的大嘴极为淫巧地就将另一颗奶头一起捉进嘴里，单臂死死搂紧香肩，另一只手绕到美人玉臀后，手掌张开托住大白屁股大力揉捏滑腻臀肉，粗长的中指侵入深沟秘处，直接狠狠按在后庭娇花之上！
　　一连串的激烈动作让白魅香发出极为放浪的春吟媚叫，开始无法自抑狂乱求欢，求肏！
　　晓东眼冒红光邪火升腾，上边大嘴含双奶，狂野吮吸舔弄撕咬，后面魔指按后庭，大力挤压揉搓刮蹭，身前巨屌贯蜜屄，猛烈抽插搅动研磨。
　　大阳具在钩状锥状之间来回变换，忽而变成上弯巨屌，鹰嘴顶磨蜜屄深处上方的G点，忽而换作巨锥龙根，直插屄心，粗圆龙头操破深宫玉门，时又旋转着剧烈研磨整条湿滑火热的饥渴蜜屄腔道。
　　一时间，邪魅少年口手屌并用，三管齐下，诸般奇淫巧计施展开来，将胯下美妖姬直往死里肏！
　　“啊！！啊！！啊！！啊！！死了呀！！死了呀！！噢！！小妹妹，喔喔喔啊啊！！！被哥，哥，哥哦哦噢噢噢！！！哥！！！哥哥！！！呀啊啊啊啊！！！被大鸡巴哥哥，噢——！！！肏，肏，肏，喔喔喔啊啊啊啊！！！肏死了！！！肏死了！！！呀——啊啊啊噢噢噢噢！！！妹妹死了！！！死了！！！死了！！！死了！！！噢噢死——噢——死——噢————死————死————啊！！！！啊！！！！啊——————！！！！！”
　　绝美熟妇白魅香，竟是被阳刚少年晓东肏到欲死欲仙，淫悦癫狂，语不成句，口无遮拦，连哥哥都嘶喊了出来！
　　白魅香猛地昂起螓首，大波浪卷如云秀发四散飞舞，秀发纷飞中显现的那张夺天地之造化的绝美俏脸红晕似火，布满情欲，表情似极度痛苦，又似无比愉悦，凤目望天眼神空洞涣散，极力挺着酥胸，纤腰似断，雪臀美腿极度绷紧，G罩杯蜜桃型大白奶子挣脱晓东大嘴对天而举，淫润充血的粉色奶头乳晕和两只湿淋淋白腻腻巨乳在空中上下左右抖动激颤，乳浪阵阵，于“死了死了”的一连串如欲叫破喉咙，震天撼地，断气般的母兽狂野淫叫嘶喊声中，再次凌空被晓东巨屌肏至极度高潮！
　　泄身！
　　潮喷！
　　竟已是第五次！
　　连续五次，以一个高难度正面抱立式性交体位，达到云巅，时间，只不过过了二十多分钟而已。
　　而少年晓东甚至还没有一次喷射。
　　女人臣服的淫液从交合处汩汩流出，滴落到林雅的美腿和小腹上。
　　那里覆盖着白魅香交媾中被晓东撕烂丢掉的白色透明睡衣和林雅自己的厚睡衣，却无法阻止爱液将这两层衣服浸透，玉腿和小腹湿了一片。
　　奇怪的是，被白魅香下体淫液侵袭美腿小腹的林雅，居然对此毫无反应。
　　美熟妇市长一双杏眼大大睁开，正呆呆地看着眼前这对缠绕在一起的淫男乱女。
　　她在白魅香被晓东肏到乱叫哥哥的时候，就已经再也抑制不住，在极度震惊中颤抖着睁开了眼睛，刚好亲眼目睹了白魅香这次的极度高潮，将晓东淫巧疯狂，完全超出她想象的超强性技和白魅香显然爽到升天的剧烈反应全部看在眼里。
　　此刻正因为极大的视觉和心理冲击，脑中混乱不堪，再次胡思乱想起来。
　　居然能让这个奶奶辈的狐媚子心甘情愿叫他哥哥……
　　被他那根大东西插有那么爽吗……他，他的床上功夫……
　　他竟然咬奶头，还扣她的，她的后面那地方，那里也能玩吗……还有，下面还在那么用力地插……
　　白姐被他这样玩，居然兴奋地不成样子……
　　……
　　思绪混乱中，林雅忽又悚然一惊，他，他好像还没射……
　　简直就是只野兽……不，恐怕最凶猛最强壮的野兽也无法相比……
　　林雅觉得今天的这场荒诞背德性事，其疯狂程度已经完全超出了她的认知和想象。
　　迷迷糊糊嗅着空气中弥漫的浓烈性爱荷尔蒙气息，居然丝毫不觉得难闻，反而隐隐有迷人的甜腻媚香，让人闻之欲醉，心中有如一只小猫抓抓挠挠，酥酥痒痒起来。
　　无法动弹的玉体几处敏感地带，一个接一个地开始产生明显的反应。
　　奶头硬翘，乳房鼓胀，阴唇充血，蜜屄小嘴一张一合，不断往外泌出汩汩爱液。
　　整个身体都不受控制开始觉得焦灼，躁动，瘙痒，仿佛有什么危险的东西想要从心里冒出来，将她的理智吞噬。
　　林雅很清楚，她发情了，荡漾了。
　　堂堂燕京市副市长，豪门贵妇，一向对男子不假辞色，自信高傲的她，居然因为观看一场性爱交媾而春情荡漾起来！
　　她已经57岁，年过半百，与丈夫早就没有了夫妻生活，至今空旷了超过20年。
　　年轻时有过短暂的激情，但是很快就趋于平淡。
　　生了两个孩子之后，两人的性生活就更少，有时候一年都没有一次。
　　后来由于各自忙于事业，加上本就感情不深，丈夫和自己又年事渐高，干脆就分床而睡。
　　她的身份地位极高，很少有人敢去撩拨她，即使有，也难入她的法眼。
　　以林雅的修养品行，就算与丈夫没什么感情，她也从未想过出轨。
　　实际上，她与梅凝一样，对性爱持可有可无的态度，只在年轻时有过几次高潮，对男女性欢的感受不深，也没什么需求。
　　旧燕京四美姐妹四个，包括看似妖娆万千，风情无限，实则生人勿近的魅影玫瑰白魅香，全都如此，完全不在意男女之事，只专注于事业。
　　这是很多豪门婚姻的特点。
　　男女的结合更多地出于利益，而非感情，有了孩子后，往往最终演变成利益和亲情的组合，强大而几乎牢不可破。
　　即使某些女人有情爱的需求，也更多地不在夫妻间产生，大多数是来源于家庭之外。
　　她也知道，有些豪门怨妇欲求不满，会放纵自己，去找年轻强壮的情人，填补自己情感尤其是肉体的空虚，其间甚至存在更放荡不堪，诸如乱交之类的淫乱行径。
　　虽然无法比较，她也很清楚，自己的丈夫性能力只是一般，而有些男人在这方面天赋超人，可以给女人更高的性爱享受。
　　这些原本她都不在乎，甚至为之不耻，将那些女人视为沉溺于原始欲望，被动物性支配的淫娃浪妇。
　　林雅一直将事业视为更高的追求，成为有史以来政坛最成功的女性是她为人生设立的目标。
　　实际上，她所在的圈子，追求那种原始肉体享受的女人并不多。
　　大部分人与旧燕京四美一样，出轨这个词汇根本不在她们的字典里。
　　直到两年前，她知悉她们的大姐大，魅影的首领，龙家老夫人白媚香，居然与替她们按摩保养的神秘少年晓东，越过了那道红线，发生了背德逆伦的偷情性事。
　　这是白魅香主动向她们三姐妹亲口承认的。
　　秉承了她一贯的作风，落落大方，理所当然，毫无愧色，我行我素，完全不在乎世俗的眼光。
　　林雅三人极为震惊，却苦劝无果，只能为两人保守秘密，毕竟，白魅香的身份实在是过于敏感，一旦暴露，必将引起一场撼动整个燕京甚至华夏的超级地震。
　　至今，据林雅所知，知道她们秘密关系的，除了她，欧水柔，梅凝三人，还有人间天堂和魅影的负责人，白魅香最得力的下属江若雪，以及凤组的几个主要成员。
　　实际上，除了她们三姐妹，其他女人全部都是晓东的后宫禁脔。
　　更让她们难以接受的是，过了没多久，白魅香竟然开始屡次或明或暗地引诱鼓动她们三人也与参与其中！
　　虽然知道这个神秘少年本身就极为英武不凡，气质俊逸洒脱，狂放不羁不拘礼法的行事风格又与白魅香颇为相似，极合她的胃口，更何况他还有一身神奇的本领，尤其是有一双能让女人保持青春的魔手，不得不承认，她们三人也十分欣赏这个奇男子。
　　但是不管怎样，她们与晓东的年龄，阅历，身份的区别实在是太过巨大。
　　因此，在林雅三人看来，这段关系匪夷所思，离谱到了极点。
　　她们三人当然不可能接受这样的一个年仅16岁的少年，与大姐大白魅香共享那就更不可接受了。
　　她们不可理解，只能解释为白魅香或许是寂寞了一辈子，在行将老去的年华，想要真正放纵一次，抓住最后的好时光，将他作为男宠之类的存在，为自己寻个开心，其中情爱的成分必定不多。
　　又或者单纯是为了保持住即将逝去的旷世容颜而做出的交易，当然，这种猜测很快被排除。
　　在林雅三人的设想中，不管怎样，绝世妖姬般的大姐白魅香理所当然在这段关系中必定占据主导地位。
　　晓东这种血气方刚的少年，即使再优秀，有再神奇的魔力，也只会被她当作玩物，于股掌之中随意拿捏。
　　在白魅香那颠倒众生的魅力和极高的身份加持之下，这个少年一定是拜倒在她的石榴裙下，百般讨好，姿态放的极低。
　　然而今天这场直播式的性爱大戏，完全颠覆了她们的认知和想象，对她们的心理造成了惊天骇浪般的冲击。
　　真正占据主导地位的，竟然是年仅18，比白魅香足足小了42岁，只能称作孙子辈的少年晓东！
　　不仅如此，这主导地位还远远超过一般的爱情中男子，在她们所熟悉的圈子里，都从所未见。
　　那一句句放浪不堪淫乱至极的叫床，那几句心甘情愿娇媚腻耳的老公，还有最后嘶喊出口的哥哥，无不显示出白魅香对晓东的极度迷恋和臣服。
　　显然是这朵绝世妖娆的娇艳玫瑰，早已被他完全摘取，身心皆失，征服地彻彻底底，予取予求。
　　甚至已经成为他的禁脔。
　　虽然从未亲眼见到两人的情事，但是白魅香曾经几次毫无顾忌地向她们炫耀过晓东的那方面如何强大无比，让她难以承受却更令她食髓知味，神魂颠倒，迷醉沉沦，又能让她永葆青春。
　　林雅对此嗤之以鼻，只觉得白魅香在夸大其词，有意想潜移默化影响她们的心境，以拉她们入水。
　　直到现在。
　　亲眼所见，亲耳听到，骄傲如她也不得不承认，这个神秘的少年实在是太过强大。
　　他在那方面，有逆天的能力。
　　即使不考虑他另外拥有的远超年龄的个人魅力，仅凭这一点，就足以征服大多数女子。
　　她不相信这个世界上有第二个男子，可以仅凭性能力，就将魅影妖姬白魅香征服到这样服服帖帖的程度。
　　更何况，两人之间明显不仅有肉欲，还有极深的爱。
　　突然，她心里油然而生一种可怕的设想，如果，如果是自己，赤身裸体，被晓东这样羞耻地抱在半空，如同玩具般掌控，肆意抽插玩弄，一次次在其他姐妹面前无法自控地淫叫着，呼喊着，哭泣着，反复高潮，泄身，甚至潮吹……
　　自己别说传说中的潮喷，就连高潮这辈子都没几次呢……那还是在遥远的20多岁青春年华，恍如隔世……
　　白姐这短短的二十分钟，好像就有了五次吧？
　　哼，看她那欲仙欲死的模样，那滋味肯定是美上了天……
　　哎呀，不行……不行！
　　林雅觉得自己要疯了，居然又开始了丰富的想象，连细节都想得清清楚楚……她极力想要压制这越发不堪的绯色幻想，然而这一次的努力没有任何作用。
　　任她如何想方设法转移注意力，还将杏目再次使劲闭合，脑海里却立即不受控制地自动浮现一副画面……里面的自己浑身赤裸，只穿着情趣内衣和高跟鞋，在三个姐妹的注视下，被晓东牢牢抱在空中，双腿大张，姿势极为羞耻不堪，上边张着嘴，下面流着水，被晓东那根粗大的坏东西深深插入……
　　政坛一枝花浑身阵阵发烫，俏脸晕红似火，长长的睫毛剧烈抖动起来。
　　晓东将林雅一系列神情变幻看得清清楚楚。
　　他知道，林雅深藏于心底的女性本能，已经在他超强的性爱表演，在白魅香的一次次极度高潮反应中，慢慢开始自动地觉醒。
　　他再次挺腰，举起胯下巨屌，狠狠刺入了白魅香连续五次凌空极度高潮的湿热滑腻蜜屄内。

第21章 （场景5：人间天堂八楼.总统套房第五幕）
　　一只白色范思哲女式手袋掉落在沙发旁边，未拉上的拉链将包里的一些物品显露出来。
　　一只精致小巧的银色腕表上，时间显示现在是晚21点多钟。
　　晓东来到这间套房，仅仅过了半个多小时。
　　……
　　白魅香已经神魂飘荡，迷乱沉醉，晕晕乎乎浑不知身在何处。
　　时间，空间，人，事，世间万物全都被她自动摒弃，过滤。
　　她的所有感官，全部心神，都只贯注在一根巨大无比，坚硬火烫，粗壮硕长的神物上。
　　她觉得，自己仿佛被这根神物大阳具像一件玩具般反复贯穿，搅拌，挑起，在空中颤栗，痉挛，抽搐，然后轻而易举向它奉上淫悦的高潮爱液，心甘情愿对它喷出臣服的汩汩潮水。
　　这阳具和它的主人带给她的无上快乐已经主宰了她的身心，让她再也离不开，只想一直就这样被插入，肏弄，肏到时间尽头，至死不休。
　　她已经在极短时间内，连续以正面抱立式被这根能让所有女人神魂颠倒，身心沉沦的威猛大屌肏到了七次高潮，六次潮吹。
　　即使她身体素质再迥异常人，承受能力再强，还有晓东真气支撑，也已经娇躯酥软，瘫如烂泥。
　　毕竟，恢复也需要时间。
　　白魅香丰腴白嫩，曲线妖娆，美的不似人间之物的娇躯以一个极怪异的姿势，倒挂着接受晓东大鸡巴的抽插肏干。
　　晓东终于改变了性爱交媾的姿势。
　　他两只大手牢牢握住白魅香一双圆润细嫩的纤细脚踝，将两条惊为天人的完美长腿分开呈V形高高举起，雪腻美足上镶钻水晶无带高跟凉鞋那12cm细跟直插天空，随着抽插节奏不断摇摇晃晃，高贵典雅，性感绝伦。
　　这款高跟凉鞋无带式的设计极易脱落，原本在正面抱立式剧烈的性交中已经掉落过几次，却都迅速被晓东以神奇的手法伸掌凌空吸了过来，再次为白魅香穿在玉足之上。
　　现在他正极为淫靡地前倾侧头，伸出粗大的舌头贪婪地舔弄美足上裸露在外的一颗颗豆蔻也似的白嫩足趾，细细而性感的玉趾趾缝，线条秀美无伦的滑腻脚背，饱满圆润毫无瑕疵的脚跟。
　　他忽左忽右，将两只绝美玉足都舔得水光淋淋，美丽至极，诱惑万千。
　　晓东伟岸强健的身躯前倾，半身越过V型倒插天空的一双美腿，侧头舔吻吮吸高跟玉足，胯下巨大的性器斜向下插入腿心，粗壮肉茎穿过四片大小阴唇花瓣，把湿漉漉肿胀胀的蜜屄小嘴撑开成大大的O型，不时地踮起脚跟，腰臀发力，一次次深深肏进肉腔蜜道内。
　　抽送动作缓慢而有力，每次深插到底，还故意转动肉茎龟头，剧烈旋转摩擦敏感湿热的名器蜜屄子宫花心，每一次，都让性感妖姬发出极为愉悦却略显无力的深沉哼叫。
　　白魅香双腿被高高举起，浑圆硕大的白臀也被牵引，完全脱离沙发，与美腿稍稍折叠。
　　分开的腿间蜜屄小嘴倾斜向上张开，接受巨屌的抽插，那里被挤出的股股黏滑爱液沿着美人会阴，后庭，玉臀，流到细腰上，拉成条条白浊丝线，最终滴落到身下林雅的小腹之上，将睡衣打湿，形成大团的深色痕迹。
　　白魅香滑腻的玉背大半离地，仅有香肩脖颈和螓首紧紧贴住身下的政坛娇花林雅。
　　这是一个极怪异的半凌空老汉推车式交媾姿势，对女方的柔韧性和耐久度有较高的要求，对男方身高，体力和屌长同样有很高的要求。
　　非寻常情侣可以使用。
　　不知是否是巧合，白魅香的螓首刚好枕在林雅一对D罩杯坚挺玉乳之间。
　　两只浑圆美乳弹性极佳，又绵软嫩滑，一左一右，将白魅香的脑袋夹在乳沟中，仍旧高高耸立。
　　由于仍然身穿半透明厚睡衣，看不清这对美丽大奶子和胸罩的样式，只能依稀看到胸罩将它们包裹成形状极美的雪梨形。
　　林雅禁闭双目，任由两人在她身上交媾。
　　仿佛终于摒弃遐思，将蠢蠢欲动的芳心再次压制了下去。
　　这位政坛铁娘子仍然在顽强抵抗连番极致性欢的诱惑。
　　她用全部的意志力，进行最后的抵抗。
　　然而晓东已经不准备再继续隔空瘙痒挑逗她。
　　为了能更快放开手脚施展自己的计划，他需要更加雷厉风行，尽可能解决一切可能的隐患，让自己的后背更加安全。
　　将这三个绝世美人彻底征服，收入后宫的行动必须加快。
　　更何况，他本就对三女充满了占有欲和征服欲。
　　索性就更加凶猛，更加直接，以胯下一杆神枪，打遍天下。
　　其他男人征服世界，女人征服男人，那么他就征服女人。
　　晓东双目炯炯，黑眸闪闪发亮，突然身体曲伏，将手中一双白腻丰腴美腿猛地往前一推，狠狠按压到白魅香一对圆润香肩上，美人修长的小腿越过螓首，纤嫩美足分开，脚尖向下，两只无带高跟凉鞋终于从玉足上彻底脱落，掉在身下林雅俏脸旁边。
　　白魅香柔韧性极佳的娇躯作出这个高难度性交动作已不止一次，十分轻松自如。
　　晓东手扶美人双腿欺身而上，胯下巨龙神枪毫不拖泥带水，一个暴力突刺，高速旋转着贯穿蜜屄子宫，直接将白魅香钉在了林雅身上狂插猛肏！
　　连番深度穿宫爆肏！
　　连串施为，动作极为干脆利落，暴烈如龙，迅猛如虎！
　　突然被几乎对半折叠，只能被动挨肏的白魅香啊地叫了一声，随即被情郎骤然升级，如同狂风暴雨般的猛烈攻势肏得魂飞魄散，几欲升天！
　　本就软瘫如泥的绝世妖姬，此刻被情郎以一个极淫靡的姿势折叠起来猛肏，完全没有还手之力只能被动承欢！
　　场面极为火爆，淫乱至极！
　　白魅香娇躯残余的所有力量，仿佛都被集中到了喉咙里，通过两片妖娆性感的娇嫩红唇，将自己无尽的欢愉，极致的快乐，彻底的臣服全部嘶喊出来！
　　“啊啊啊啊啊！！啊！！！老公！！！好猛！！！好强！！！啊啊啊！！！肏死我了！！！肏死我了！！！肏死了肏死了肏死了！！！啊！！！老公！！！哥哥！！！哦哦哦噢噢噢！！！哥哥！！！啊！！！大鸡巴老公！！！大鸡巴哥哥！！！肏死人了！！！肏死人了！！！喔喔啊啊啊！！！肏死妹妹了呀！！！肏死了呀呜呜呜呜！！！啊啊啊啊啊啊！！！”
　　白魅香一对柳叶弯眉皱成八字，凤目圆睁，俏脸扭曲，娇唇剧张，直接被肏得泪流满面，状若疯癫！
　　晓东眼冒红光，淫邪挑逗道：“好妹妹，告诉林奶奶，你是谁？！你在干什么？！”
　　啪啪啪啪啪啪！
　　少年胯下大屌抽插如风，猛肏花心！
　　白魅香被肏得眼前金星乱冒，欲死欲仙，毫不犹豫地侧头对着林雅一只大奶子哭喊起来：“啊啊啊啊啊！！！林雅，我，我是骚屄香儿，呜呜呜噢噢噢噢！！！屄，骚屄要被肏烂了肏烂了呀啊啊啊啊啊！！！是大鸡巴老公晓东，晓东的骚屄老婆，啊啊啊！！！是晓东哥哥的女人！！！是他的女人啊啊啊！！！是，噢！！！还是大屌哥哥的小妹妹，喔喔喔啊啊啊啊！！！是小骚屄妹妹噢噢噢噢噢！！！”
　　啪啪啪啪啪啪！！
　　“小骚屄在干什么？！”
　　“噢噢噢啊啊啊啊！！！小骚屄，小骚屄在被大鸡巴哥哥肏，肏，肏呀呀呀噢噢噢噢！！！被哥哥按在林妹妹身上肏！！！肏，肏，肏啊啊啊！！！肏啊啊啊啊啊！！！要被肏死了！！！不行了！！！妹妹不行了！！！啊啊啊啊啊！！！不行不行不行不行了呀呀啊啊啊啊！！！我要死了！！！要死了！！！要死了呀呀呀啊啊啊啊啊啊————！！！！”
　　白魅香以火箭般的速度，丢盔卸甲，哭泣嘶喊着，第八次极度高潮！
　　泄身！
　　第七次潮喷！
　　早就提升身体敏感度的晓东，再次被阴精潮液冲击大阳具，在连续高强度性交中积攒的强烈快感终于即将爆发，他不欲控制，终于也嘶吼起来：“哦啊！骚屄！骚屄！想要哥哥的精液吗？！”
　　他完全不顾白魅香正处于极度高潮中，巨大的锥状性器再次膨胀一圈，直接展开再一次的旋转式深度穿宫爆肏！
　　啪啪啪啪啪啪啪啪！！
　　“喔喔喔啊啊啊啊啊！！！要！！！要！！！我要！！！骚屄要呀啊啊啊啊啊！！！骚屄烂了！！！子宫烂了！！！啊啊啊啊啊！！！烂了烂了烂了烂了！！！被大屌肏烂了！！！哥哥哥哥哥哥————噢噢噢啊啊啊啊啊！！！要哥哥射我！！！啊啊啊啊啊啊！！！射我骚屄！！！射我子宫！！！射死我！！！射死我！！！射死我！！！哦哦哦噢噢噢啊啊啊啊啊！！！！啊——————！！！！！”
　　居然还未等晓东喷射，上一次极度高潮还未结束的绝世妖姬就再次翻起白眼，吐出香舌，母兽般嘶声淫叫着第九次极度高潮！
　　泄身！
　　竟还是潮喷！
　　已是第八次！
　　连番高潮的巨量淫水潮液水龙头似得从屄内狂喷而出！
　　极度高潮峰峦迭起，疯狂泄身潮喷不止！
　　晓东黑眸已经布满野兽般的光芒，面部肌肉抽动，仍是不放过已经彻底脱力的美妖姬。
　　他松开白魅香一双僵直的美腿，将剧烈抽搐痉挛的娇躯一把抱起，翻过来，猛地按在林雅身上！
　　两个绝世美熟妇脸贴脸，奶对奶，完美玉体紧紧挤压在一起。
　　林雅早已惊恐愕然地杏眼圆睁，看着贴在自己脸上无力地翻着白眼，香舌半吐的白魅香，大脑一片空白！
　　化身洪荒猛兽的邪恶少年，在她身上，将已经彻底瘫软如泥无力承欢的白魅香一双美腿粗暴地掰开，把两侧一体式黑色丁字裤后方的扣带扯开，随手将这团三条细绳和一块小布片组成，专为性爱设计的极淫靡内裤扔到一旁。
　　少年大手握住丰美肉臀提起，让白魅香曲腰挺臀，双腿跪立林雅腰侧，随后将绝美妖姬一双滑腻玉臂向后拉起，形成林雅从未见过的极淫靡双臂背飞式体位，挥动胯下威猛无比的粗大性器，野蛮地后入式将那名器蜜屄贯穿！
　　把白魅香再次钉在自己身上狂插猛肏！
　　晓东拉着美熟妇丰腴修长的莲藕玉臂，如同驾驭支配着一匹臣服胯下的母马，大鸡巴抽插如电，几乎带出一片残影！
　　直将白魅香肏得双目持续剧烈翻白，螓首无力地垂落摇晃，大波浪卷秀发凌乱不堪，随着脑袋晃动四处乱舞，魅影妖姬无意识地张嘴吐舌，喉咙里闷哼不止，完全说不出一句话，嘴角失控地流出晶莹的香津，丝丝缕缕滴落到林雅脸上，全然是一副被彻底肏瘫了肏坏了的淫贱模样！
　　晓东一边爆肏，一边单手握住双腕固定白魅香一双玉臂，挥起另一只大手，啪啪啪地连续拍击白魅香高翘的白臀，看似十分粗暴，肉臀顿时血红一片，实则暗中送出大股真元，让白魅香得到极大的补充。
　　大量真元补充下白魅香恢复极快，几欲被肏散的神智清明了许多，顿时又有了迎合的力量，再次猛地昂起头，凤目圆睁，挺着一对G罩杯剧烈晃动的蜜桃型大白奶子，极力翘起浑圆硕大香臀，母狗般后挺迎合大屌肏弄，张大小嘴淫叫起来，声音已是十分沙哑，却格外地性感妖娆：“啊啊啊啊啊！！！哥哥！！！射给我！！！射给我呀啊啊啊啊！！！求你了，射我！！！射我！！！喔喔啊啊啊！！！大鸡巴老公！！！哥哥！！！射我骚屄，射我子宫！！！噢噢噢！！！把妹妹饥渴的子宫灌满！！！把妹妹射怀孕！！！啊啊啊啊啊！！！灌满我！！！灌满我！！！灌满我啊啊啊啊啊！！！”
　　晓东也终于到了即将喷射的最后时刻，他黑暗欲望爆棚，浑身肌肉鼓起，青筋毕露，双臂将白魅香胳膊死死夹在腋下，猛地趴伏在白魅香玉背之上，两人姿态形如疯狂交媾中的公狗和母狗。
　　晓东环抱住白魅香滑腻香肩，一双大手握住G罩杯蜜桃型浑圆大奶子，将脑袋贴在她高高昂起淫叫不止的螓首旁，眼中爆射出淫邪疯狂的光芒，粗喘着叫道：“啊！骚屄，叫爸爸！爸爸肏死你！射死你！灌满你！啊啊啊！”
　　邪恶少年吼叫着，突然伸嘴将一朵晶莹小耳垂含在嘴里撕咬起来，一双大手粗暴地握住两只垂荡的G罩杯超级巨乳疯狂地揉搓，手指将极度充血硬翘的粉色大奶头死死捏住，往前狠狠一拽，直接拉成两颗小烟囱，随即继续狂揉猛搓！
　　与此同时，胯下大屌以前所未有的速度闪电般抽插进出，性欢淫液四处飞溅，残影一片中，巨大的性器反复在锥状，钩状形态中转换，茎身和龟头自动高速旋转，将白魅香整条蜜屄和子宫花心搅动得天翻地覆！
　　蘑菇状大龟头膨胀到了极点，开始阵阵抖动起来，即将喷射阳精！
　　“噢噢噢啊啊啊啊啊啊！！！！爸爸！！！！啊啊啊啊啊！！！！爸爸！！！！大屌爸爸！！！！噢噢噢噢噢！！！！骚屄死了！！！！被爸爸大屌肏死了！！！！呀呀呀啊啊啊啊啊！！！！爸爸大屌肏烂我！！！！把我肏肿！！！！肏坏！！！！肏飞！！！！啊啊啊啊啊啊！！！！让我死吧让我死吧让我死吧噢噢噢啊啊啊啊啊！！！！骚屄女儿，啊啊啊啊啊！！！！骚屄女儿要爸爸，要爸爸！！！！要爸爸！！！！要爸爸用精液射我呀呀呀啊啊啊啊！！！！射死我啊啊啊啊射死我射死我射死我呀呀啊啊啊啊啊！！！！”
　　绝世妖姬，魅影玫瑰，60岁美熟妇白魅香，竟直接被18岁少年晓东三管齐下肏到神魂颠倒，理智全无，狂叫爸爸！
　　完全不顾三个妹妹就在旁边，而林雅，甚至就在她的身下，眼前！
　　白魅香凤目圆睁却将林雅视为无物，仿佛那里只是一片空气，对着她就是一连串狂喊淫呼！
　　叫着爸爸，求肏求射，直是淫贱至极，骚浪到了极点！
　　晓东在奶奶辈超级美熟妇那一句句爸爸爸爸的极度淫乱叫床声中，猛地昂起头，剑眉拧成一团，怒吼着一把拽住狂乱摇摆的如云秀发，粗暴地将美人螓首像母狗般拉起，胯下巨物深插屄心，贯穿子宫，直接抵在子宫内壁上，大龟头剧烈抽搐抖动着，疯狂地喷射出一股股巨量的浓精！
　　少年晓东，终于达到性爱巅峰，射出阳精！
　　海量精液子弹般激射在子宫内壁上，直接将白魅香射到极度高潮！
　　“噢————！！！！噢！！！！噢！！！！噢！！！！啊啊啊啊啊——————啊————————！！！！！！”
　　魅影妖姬月眉皱成八字，凤目极度上翻，泪流满面，绝美俏脸扭曲不堪，表情淫靡狂乱却又美丽无比，全身肌肤白肉都痉挛抽搐僵直，蜜屄肉腔子宫花心收缩到极点，直是被肏到骨软筋酥，射的魂飞魄散，通体舒爽至极，每一个细胞都美如升天，如欲成仙，尖叫嘶鸣中，连续第三次泄身！
　　潮吹！
　　已是十次高潮，九次潮喷！
　　晓东嘶吼着，大鸡巴剧烈膨胀鼓起，龟头疯狂抽搐抖动，竟连续喷射了一分多钟！
　　白魅香被精液反复冲击子宫，灵魂仿佛都被一次次射成碎片，极度高潮连绵不绝，语不成句，只能喊出最单调的词语：“啊！！！！！！啊！！！！！！啊！！！！！！啊！！！！！！啊！！！！！！啊！！！！！！啊！！！！！！啊！！！！！！”
　　“啊！！！！！！”
　　“啊！！！！！！”
　　……
　　晓东射出一股精液，白魅香就如同被命中了要害般大叫一声，竟就这么极单调地连续嘶叫了一分多钟，高潮了一分多钟！
　　到最后，声音已是嘶哑地不成样子。
　　终于，晓东那仿佛永无止境的强力喷射结束了，他发出最后一声深沉舒爽的呻吟，放开了白魅香的螓首，拔出射地痛快淋漓的巨大性器。
　　巨棒抽离，带出了阳精屄汁混杂的大股白浊性液。
　　白魅香已是半昏迷状态，意识几乎全无，软如烂泥的娇躯重获自由，立即无力地趴伏在了下去，再次压在林雅的身上。
　　却仍是将那具浑圆硕大的美臀高高翘起。
　　似是被肏久了的无意识习惯性姿态，又似是想要将情郎喷射的海量阳精全部留在体内。
　　白魅香原本平坦滑腻的小腹隐隐地鼓胀起来，晓东居然真的几乎将白魅香的子宫填满！
　　射满！
　　灌满！
　　……
　　晓东微微擡头，眯着眼深吸了一口气。
　　他再次低头，将被他肏到昏迷的白魅香抱起来，大手温柔地抚摸揉捏几下，送出真元，极大地舒缓了她的疲惫，随后将她放置到林雅旁边。
　　白魅香神智稍有恢复，慵懒娇媚地唔了一声，软软地躺在那里，凤目闭合，仍是一根手指都不愿动弹。
　　……
　　晓东站到了林雅身前，低头看着她。
　　林雅一双美丽的杏眼不知何时，已经再次睁开，正妙目盈盈，透过精致的金边眼镜，直盯着晓东，神色竟极为平静，再无一丝羞涩和怒意。
　　仿佛已经进入了古井不波，心如止水的境界。
　　晓东与她对视几秒，突然微笑了起来。
　　在旁边欧水柔和梅凝复杂难言的目光注视下，晓东伏下身躯，单膝跪地。
　　他缓缓伸出大手，轻轻握住了林雅穿着11cm系带式金属缀片镂空金色细跟高跟鞋的雪玉纤足。
　　深邃的眼眸平视，视线从半透明厚睡衣裙摆下射入，聚焦在林雅修长美腿之间的隐秘所在。

第22章 （场景5：人间天堂八楼.总统套房第六幕）
　　晓东握住林雅的高跟玉足，却仅仅只是轻轻揉弄了几下，随后他的一根手指轻轻划过金色高跟鞋浅口裸露的白玉般细腻脚背，重新将小脚放开。
　　这出乎了所有人的预料，包括正微眯着凤目，眼神迷离地瞟向这里的白魅香。
　　她慵懒的神情微动，略带了一丝疑惑。
　　欧水柔和梅凝斜斜偷望这里的两双美目更是眼神诧异起来。
　　晓东再次站起身。
　　阳刚少年全身赤裸而立，身躯极为高大，超过了1.85米。
　　体形完美，犹如雕塑。
　　宽肩窄腰，健臀长腿，浑身肌肉线条清晰流畅，健美匀称，隐隐充满了爆炸性的力量，一条狰狞的龙形纹身纵贯胸肌腹下，威猛无伦，极具洪荒阳刚气息。
　　胯下巨大的阳具虽然刚刚经过剧烈喷射，却仍然高高翘起，粗如儿臂，昂扬硕长，超过了25cm，茎身青筋密布，伞状龟头硕大圆粗，沾满了丝丝缕缕连成丝线，还在不断滴落的粘稠白浊性液，画面极度淫靡不堪，雄性荷尔蒙爆棚。
　　一头黑色短发的少年矗立在林雅身前。
　　黑曜石般的眸子目光平静，英俊无匹的脸上毫无表情。
　　身躯伟岸挺拔，在水晶吊灯的照耀下，周身如有流光闪动，熠熠生辉，犹如一尊天神。
　　白魅香看得凤目迷离，绝美俏脸上浮现梦幻般的色彩。
　　欧水柔细长桃花眼里也仿佛蕴了一汪春水，泛着盈盈波光。
　　梅凝则冷眼旁观，似乎不为所动。
　　在林雅的眼里，这个高大的身影，或许更像是一头想要狩猎柔弱雌兽，与之狂野性欢交配的强壮雄兽。
　　霸道，凶猛，野性十足，狂放不羁。
　　散发原始的雄性气息，充满征服的欲望，极具攻击性。
　　完全视世俗礼法，人伦禁忌为无物，我行我素，唯我独尊。
　　仿佛来自另一个世界。动物世界。
　　与她所熟悉的世界里的男人截然不同。
　　对她这种从小生活在锦衣玉食的环境里，接受传统严格的教育，精明强干，骄傲自信的上流社会豪门贵妇来说，这样的男人极其危险。
　　晓东就像在她们平静安逸却单调乏味的生活里闯入的，来自异域的征服者，仅仅凭借无形中散发的浓烈雄性荷尔蒙和满身的邪气，就对感情生活空虚寂寞的她们产生强大的吸引力，让她们感到好奇，新鲜，刺激。
　　虽然不愿意与白魅香一起委身于他，但是不得不承认，她们原本习惯的生活，平静的心湖，如同被投入了一块巨大的石头，泛起的涟漪需要极长的时间来平息。
　　更何况，这个男人还拥有许多优秀的特质。
　　这样的男人，甚至不需要主动出击，就会有意志力薄弱的女子投怀送抱。
　　而一旦向某个女人发起猛烈进攻，其强度和杀伤力将让人无法抗拒。
　　哪怕他还只是个少年。
　　现在，这个危险的少年终于开始主动向她们发起了进攻。
　　以最原始的方式，以他的方式。
　　在她们三人的面前，将另一位绝世美熟妇白魅香，彻底征服于胯下。
　　用那根举世无双的威猛巨屌和前所未见的强大性技。
　　他已经主动释放出了对所有女人，尤其是寂寞熟妇极具杀伤力的强烈浓郁，令人心醉的雄性荷尔蒙气息。
　　那是能让女人背弃家庭，坠入深渊，或者欲仙欲死，升入天堂的极致性欢诱惑力。
　　林雅的杏眼也开始迷离，目光似乎失去了焦距。
　　奶头充血，乳房鼓胀，蜜屄出水，娇躯酥痒。
　　晓东那轻轻抚过脚背的一指，却仿佛在她的灵魂中瞬间点燃了一道火焰。
　　身体的焦躁和渴望，已经熊熊燃烧，任何力量，都无法阻止。
　　方才的平静如水，仅仅是因为，她已经想通了。
　　不管晓东想要对她做什么，哪怕是超越底线的事情，她也不想再去抗拒。
　　这只雌兽，已经不愿意再作任何的抵抗，做好了被强大雄兽插入，肏弄，交配的所有心理和生理准备。
　　晓东平静地看着林雅，似乎早已经洞悉了她的所有心中秘密。
　　他一指点下，真气流转，将林雅的穴道解开。
　　随即淡淡道：“林奶奶，对不起，冒犯了。现在你有两个选择，接受我的歉意，继续留下来，我为你按摩。或者离开。”他又看了旁边的欧水柔和梅凝一眼，接着道:“与欧奶奶和梅奶奶一起。”
　　晓东黑眸盯着林雅，等待她的决定。
　　假如林雅依然选择离开，那么他会拦住她，极为霸道地告诉她，选择权在自己的手里，而不是她。
　　然后以更直接的方式将她肏服。
　　但是晓东可以肯定，林雅不会走。
　　原本慵懒无力的白魅香突然微笑起来，嘴角牵起一道绝美的弧度，她似乎明白了晓东的想法。
　　绝世妖姬痴痴地看着情郎，凤目如欲滴水，眼神越发迷恋起来。
　　脸上神情却又略带了一似可爱的调皮。
　　另外两人略显期待的目光注视下，已经恢复了自由的林雅依然躺在沙发上一动不动。
　　沉默少顷，林雅美丽的杏眼盈盈看向晓东，里面荡漾着几许水色，她缓缓张开粉嫩樱唇，低声道：“给我按摩。”
　　声音虽然轻柔低沉，却清晰无比的传到每一个人的耳中。
　　白魅香笑的愈发灿烂，妖娆无方，宛如旷世妖姬。
　　欧水柔桃花眸子大大睁开，满眼不可置信。
　　梅凝则面如冰霜，在林雅开口前，她虽略有期待，但对这个结果似乎也并不意外。
　　被晓东突然点倒强行留下，短暂的慌乱之后，梅凝早就恢复了镇定，并且终于想清楚了晓东的意图。
　　她们三人中，林雅承受了最直接的视觉和听觉，以及最强烈的心理冲击。
　　原本以她的阅历城府，本不会溃败得如此之快，但是晓东本就是一个对女人有极强吸引力的男子，他霸道无比，狂放不羁，充满野性的风格恰恰对林雅这种向来高高在上的傲娇女子有最强的杀伤力。
　　这也是为什么晓东将看似最骄傲的林雅摆在离白魅香最近的地方，并且肆无忌惮地在她面前，甚至在她身上与白魅香用最疯狂的方式做爱。
　　这个少年的目的，就是用这种狂野的方式，通过反复征服白魅香的极致性欢，挑起林雅女人的本能，让她的骄傲和理智产生裂缝，以自己的霸道，将心神受到极大冲击，雌性本能觉醒的林雅压垮，把她的骄傲击碎。
　　显然，他成功了。
　　现在的林雅，甚至比他和梅凝所想象的更加驯服。
　　而晓东到现在为止，与她的直接接触，仅仅是摸了几下她的脚。
　　“如您所愿。”晓东微笑着，俊朗不凡的脸上表情如沐春风般和煦，仿佛真的是一位无害的翩翩少年郎。
　　然而他的行为却与无害毫无关系。
　　轻轻一动，竟直接跳上了沙发，来到林雅娇躯上方，双腿分跪两侧，胯下大阳具那蘑菇状大龟头直接顶在了林雅平坦的小腹上。
　　“啊！别！带我到Spa房里，别，别在这里……”林雅惊呼一声，开口求肯起来，语气竟是前所未见的柔软，甚至带了一丝遮掩不住的娇羞。
　　完全没有那副雷厉风行，霸气自信的模样，简直就如一个被情郎欺负，含羞带怯，欲拒还迎的小女人。
　　晓东却不为所动，俯身下去，双臂撑在林雅香肩两侧，一对黑色眸子极具侵略性地盯着林雅杏眼，仿佛两道引诱女人坠落的深渊，脑袋缓缓向林雅螓首靠近。
　　美人市长杏眼微怒，更多地却是委屈幽怨之色，颇为动人。
　　两人的距离随着晓东的动作渐渐越来越接近。
　　在林雅的眼中，少年那两片薄唇线条竟意外地好看，他的目标明显是自己的唇……嗅着空气里弥漫的性爱荷尔蒙和晓东散发的强烈男性气息，看着他霸道邪魅，俊朗不羁的模样，这少年此刻那强大的压迫感竟让她毫不反感，反而觉得芳心激荡，仿佛生出一种被压制，甚至被征服的奇异快感和强烈的期待，期待着被他更彻底地征服……
　　林雅眼里的些许怒色很快消失不见，完全被娇羞填满，一颗芳心头一次因为一个男子而砰砰砰地剧烈跳动起来，绝美的俏脸早就晕红一片，更显娇俏可人。
　　这是她从未有过的体验。
　　新奇，刺激，有奇特的强烈愉悦电流在大脑里生成，传遍全身，让她酥酥麻麻。
　　这种初体验，竟由一个比自己小39岁的少年带来……而这只是开始，他一定还会给自己更多更难忘的初体验……
　　这朵带刺的政坛娇花已经完全忘记了方才的哀求，心儿不可抑制地期待起来，脑中晕晕乎乎，思绪乱成一团。
　　邪魅少年的薄唇凑到了她的唇边，林雅的心跳频率达到了顶点。
　　她情不自禁地轻轻合上了双眼，脑中一片空白。
　　正当她微闭双眼，芳心剧跳，满心以为晓东会强硬而温柔地吻住她的小嘴时，晓东却越过她期待的唇，在她耳边停留，轻声道：“如果，我说不呢？”
　　晓东复又撑起身躯，居高临下，看着林雅，目光深邃起来。
　　神智有些迷离的林雅悚然惊醒，想起了自己的处境。
　　再想到自己方才微闭双眼，期待满脸，仿如恋爱中少女等待情郎热吻的那副神情，旁边三个姐妹的目光顿时如同带了温度，让她立即周身燥热，娇羞不堪，芳心中却又有隐约泛起一丝失落……市长美熟妇心乱如麻，眼角余光都不敢看，直接叫到：“啊！不，不行，别，别，混蛋！去Spa房！去Spa房！”
　　她似乎恼羞成怒起来，俏脸红晕，杏眼再次含煞，挥起小拳头狠狠砸向面前可恶的少年，娇躯挣扎起来，嘴里继续叫到：“混蛋！放开我！放开我！我命令你，放开我！”
　　然而，谁都不知道，她的羞怒到底是因为晓东的强硬拒绝，还是因为没有得到那个期待的吻。
　　或许是两者皆有。
　　晓东任她将小拳头雨点般砸在自己胸肌上，丝毫不以为意，反而灿烂地笑了起来，看向林雅的一双朗目星辰般熠熠生辉，仿佛瞬间变身一个英俊无匹的阳光少年，让不断挣扎娇叱的林雅不由得呆了一呆。
　　在她片刻的失神中，晓东突然俯身，低头吻住了林雅张开的小嘴。
　　少年薄唇贴住美人小嘴柔情亲吻几下，又伸出舌头，温柔地在美熟妇市长的樱唇上滑动，不时地将她两片娇嫩唇瓣含在嘴里亲吻，舔弄，吸吮。
　　动作极其温柔，却又霸道无比，不容拒绝。
　　林雅完全没有料到晓东会给她这样的“惊喜”，一时间居然忘记了挣扎，气势汹汹的小拳头化作两只白腻柔荑，下意识地撑在少年隆起的胸肌上，浑然不知该作何反应，只睁大杏眼，被动接受这个突如其来，迟到的吻。
　　终于，当晓东尝试将舌头伸入林雅小嘴之内时，林雅仿佛突然被惊醒，再次剧烈挣扎起来，贝齿紧紧闭合，两只小拳头砰砰砰地捶打不休，娇躯拼命扭动。
　　美熟妇动作越发激烈，杏眼圆睁，怒气满面，仿佛骄傲再次觉醒，然而心里悄悄想的却是，想亲就亲，不想亲就不亲，当我林雅是什么予取予求的小女人，哼，老娘偏不让你如意！
　　晓东毫不退缩，任她施为，继续堵住她一张红唇，大舌锲而不舍地在唇瓣和贝齿上游走扫动，试图突破林雅小嘴的防线，将她藏匿其中的香舌俘获。
　　林雅摆脱不了纠缠，忽发奇想，在晓东又一次将舌头顶住自己牙齿时，突然将两排整齐雪白的贝齿张开，任由他大舌侵入口中，然后猛地一口咬了下来！
　　谁知晓东的身体感觉极为敏锐，远超常人，大舌千钧一发之际迅速回收，让她咬了个空。
　　然后再次纠缠上来舔弄。
　　如此反复，连续三次，林雅都未能咬到晓东那条灵活之际的可恶大舌头。
　　她不由得又气又急，捶打挣扎的动作越发激烈起来，杏眼直盯着晓东，饱含怒色，却又略带些许不满，一丝委屈，小脸胀红一片。
　　晓东反复逗弄她，眼里带着戏谑的笑意，却突然捕捉到了她眼里那一丝隐藏极深的委屈。
　　晓东的眼神变得玩味起来，再一次将舌头顶在了林雅的贝齿上，力量极大，让她充分感受到自己想要进入的强烈欲望。
　　林雅果然按捺不住，又张开牙齿，狠狠咬了下来。
　　她心想，哼，就算咬不到，老娘也不会怕了你！
　　她知道自己很可能永远咬不到这条坏舌头，但是偏偏不愿意认输。
　　她想用这样的方式告诉晓东，她林雅不是好欺负的。
　　出乎林雅预料的事情发生了。
　　她竟然成功地咬住了这条让她恨得牙痒的可恶大舌头。
　　由于林雅心中充满愤恨怨怒委屈，咬下来的力量极大，直接将晓东有意毫不设防的舌头咬破，血流了出来，在她贝齿间渗透出一片鲜艳的红色湿痕。
　　一股略带腥味又意外地有一丝甜意的气息弥漫在口腔中。
　　林雅呆住了，杏眼诧异地看着晓东。
　　他也正用与年龄不符的深邃目光看向她。
　　此刻的少年，仿佛又换了模样，周身散发出极成熟男子的韵味，眸子似黑曜石般深沉明亮，眼神温柔坚定，浴血的舌头没有一丝颤抖，毫不退缩。
　　好像所承受的剧痛于他完全无关紧要，风轻云淡。
　　恍惚中，美熟妇闭合的牙齿微微地松开了，就如心房，也现出一丝裂缝。
　　晓东受伤的舌头极为缓慢，却坚定无比地伸入了林雅的口中，寻到那条羞怯的香滑小舌，缠绕其上。
　　两人的四片唇瓣紧紧贴合在一起。
　　林雅如同被一道雷电击中，浑身麻软，被俘获的香舌仿佛成了感官的核心，随着晓东大舌熟练之极的缠绕，摩挲，吸吮，舔弄，一阵阵让她晕眩的强烈愉悦快美像电流一般，沿着小舌直冲脑门，传遍全身，娇躯每一寸皮肤都颤栗着迅速变得粉红。
　　这是她梦中都无法想象的体验，美妙至极，竟让她有如欲升仙的甜蜜和陶醉，神魂飘荡，仿佛心已经在绵绵醉意中融化。
　　霸气美熟妇林雅迅速沦陷在晓东更加霸道无比，却又温柔至极的进攻之中，完全放弃了抵抗。
　　不仅舌头，仿佛心也一起，被这个坚定执着，一往无前，却又缱绻旖旎的浴血之吻俘虏。
　　美熟妇市长杏目情不自禁地微微闭合，长长的睫毛轻轻颤抖，全身心投入到这梦幻般的柔情深吻中。
　　一条圆润白嫩，玉璧似的胳膊不知不觉环住了晓东的脖颈，另一只捶打胸膛的小手五指张开，葱白玉指在他胸前轻轻按压，爱抚，复又无意识地滑到腰间，随即仿佛找到了归宿般，雪腻柔荑游走到后腰，紧紧搂住，再不愿离开。
　　迷迷糊糊闻着晓东身上强烈的男性气息，这气息似有淡淡的，悠长的奇异芬芳，让她陶醉不已，又饱含浓烈至极，野性十足的雄性荷尔蒙，令她情欲渐升。
　　林雅微闭的杏目媚眼如丝起来，鼻息咻咻，娇喘细细，将晓东搂的更紧，香舌努力迎合大舌，生涩却热情。
　　晓东感受到了她的变化，单臂撑在沙发上，另一只强健的臂膀揽住了美人的纤细柳腰，大舌极为耐心地引导她，挑逗她，吮砸吸弄，缠绕舔舐，很快，便让她的舌也在这口戏中熟练起来。
　　两人唇舌交缠，吻作一团，甜蜜而激情，直如一对热恋中的情侣，完全不在意周遭的一切。
　　旁若无人。
　　林雅觉得自己已经完了，彻底完了，但是她心甘情愿。
　　她无法抗拒，也不愿抗拒这个温柔而霸道的男子。
　　此刻，在林雅的眼中，心里，这个复杂少年的每一副面目，都充满了极致的男性魅力，让她迷醉沉沦，不能自己。
　　或许这就是被征服的开始。
　　林雅的香舌极为主动地缠住晓东厚舌，舌尖碰触，勾绕，舔舐，吮吸，动作越来越熟练，毫不犹豫地将晓东送来的口液吞咽下去，仿佛这原本可恶的舌头和他的口水已经变成世间最美的仙酿神肴，混杂其中的血液的味道，都有令她眩晕的魔力。
　　这个旁若无人的热烈湿吻持续良久。
　　终于，晓东感受到怀里美人渐渐开始呼吸不畅，发出急促难耐的喘息。
　　晓东轻轻擡起了头，收回唇舌。
　　晓东舌头离开时，林雅仿佛觉得一瞬间失去了某种极为重要的东西，空虚之极，香舌情不自禁地跟了出来，在空中急切地追逐，精巧的舌尖微微勾起，抖动，湿漉漉，滑腻腻，极为淫靡而美丽。
　　少年感受到了美人的渴望，他微笑着将自己的舌头再次伸出，与香舌在空中相会。
　　林雅昂起美丽的螓首，柳眉微皱，表情迷醉，闭着双眼极为热烈地迎合起来，喉咙里发出喜悦满足的深沉呻吟。
　　两人的舌头在半空缠绵许久，分分合合，数次之后方才依依不舍的收回。
　　舌尖分开时还连接着晶亮的丝线，越拉越长，最终轻轻断开。
　　林雅香舌缩回檀口，缓缓睁开双眼，妙目盈盈看着晓东。
　　那一对绝美的杏眼里，已经蕴了浓烈的情意，似要化作春水滴出。
　　晓东看着她，正要开口说话，却突然传来一道娇媚至极，妖娆入骨的声音：“哎呀，哎呀，受不了了受不了了！亲的这么缠绵悱恻，小坏蛋！小坏蛋！哼！对小雅儿这么温柔……快，快把这骚妮子弄走，再这样下去，人家也要受不了了呢。我也想要温柔的亲亲呀。”
　　却是绝世妖姬白魅香。
　　只见她妖异凤目里也已是波光粼粼，荡漾不已，绝美俏脸晕红一片，神色妩媚至极，大发娇嗔，却毫无羞涩之意，语带幽怨，眼神却是在悄悄鼓励晓东，充满了爱意和赞赏，妖娆红唇微张，似在引诱晓东前来品尝，魅惑十足。
　　林雅杏眼里娇羞之意一闪而过，随即仿佛恢复了一些自信飞扬的模样，完全无视白魅香的戏弄之言，大大方方地道：“抱我走。”
　　即使已经沦陷，决心委身于晓东，她也断然不可能像白魅香这妖精一样放浪形骸，当众与他做爱。
　　至少，现在不行。
　　晓东不去理会白妖姬的挑逗，再次微笑起来，黑亮眸子盯着林雅，眼神里有不明的意味：“好姐姐，你忘了吗？你可以自己走的。”
　　林雅这才想起，晓东已经将她的穴道解开了。
　　她俏脸顿时绯红一片，就连晓东改口叫她姐姐都没有注意，亦或者是已经完全不在乎，正要开口娇嗔辩解，却啊的惊呼一声，已是被晓东揽住香肩，托着玉臀，腾云驾雾般直接从沙发上飞了起来。
　　晓东嘴角扯出淡淡的笑意，完全将周围几女视作空气，真气流转，运起踏天步，将林雅以公主抱的姿势抱走，越过沙发，直奔Spa房而去。
　　林雅情不自禁地双臂紧紧环住晓东健腰，将一颗美丽的螓首缩进了他温暖强壮，让她充满安全感的怀里，轻轻闭上了双眼。
　　一忽儿的功夫，还未等闭着双眼陶醉其中的林雅充分感受这仿佛飘在云间的惬意和刺激，晓东醇厚动听的声音在她耳边响起：“好姐姐，已经到了。”
　　她睁开杏眼，看着眼前近在咫尺的晓东。
　　看着他那张俊朗不凡，气质潇洒飘逸，却又充满阳刚男性魅力，野性不羁，棱角分明的脸，美熟妇眼神迷离，有梦幻般的色彩和如水的情意荡漾其中，呼吸渐渐急促起来。
　　晓东星辰般双目熠熠发光，温柔道：“姐姐，喜欢我这样抱你吗？”
　　林雅杏眼含春呆呆看着晓东，心跳再次开始加速，轻轻道：“喜欢……很喜欢呢……”
　　美人的语气，前所未有地柔媚乖顺，让人闻之欲醉。
　　“你会更喜欢的。”晓东微笑起来，自信飞扬的眼神和嘴角那一抹邪魅的弧度无不让林雅感到一阵阵目眩神迷。
　　说着，他低下头，突然含住了林雅敏感的耳垂，轻轻舔弄几下，让林雅不由得啊地叫了一声，浑身颤抖起来，娇躯酥麻一片，白嫩嫩的小耳垂迅速变得绯红。
　　美熟妇迷迷糊糊完全不知该作何反应，正芳心乱跳间，却又听到了他在耳边的温醇低语：“宝贝儿，我会常常抱着你，做许多更让你喜欢的事情。”
　　“让你永远忘不了我的事情。”他将被这一声“宝贝儿”叫的魂儿飘飘，魄儿渺渺，娇躯酥软一片的林雅抱起，进入了Spa房。
　　……

第23章 （场景5：人间天堂八楼.总统套房第七幕）
　　人间天堂八楼。总统套房，Spa房内。
　　这是一个封闭式的房间。
　　面积很大，大概有80多平米。
　　Spa设施一应俱全，装修十分雅致。
　　天花板上环绕式的LED灯带洒下暖黄色的柔和灯光，将房间照射地明暗相间，处处透着温馨舒适感。
　　房间正中央整整齐齐摆放着一排共四张Spa床，被两道带有镶嵌式超大屏幕的隔离墙遮挡，与房间正门隔开。
　　趴在床上接受按摩服务时，可以十分惬意地观看超大屏幕上播放的视频。
　　每张床的旁边都有毛巾架，洗浴盆，加湿器和专门放置香薰仪和其他各类精油的柜子。
　　床的另一头几米远的地方，摆放着一张精巧的椭圆形茶几和一张巨大的半环绕式沙发，依靠着另一面隔离墙。
　　沙发两旁两座落地式罩灯同样散发出暖黄色的柔光。
　　Spa床，方形抱枕，床上按摩用大浴巾，沙发全都是奶白色调，营造出柔和素雅，温馨恬静的舒适氛围。
　　房间里有淡淡的馨香萦绕，沁人心脾，闻之欲熏，不知从什么地方传来柔情悦耳的轻音乐，不经意间催人欲醉。
　　中央的一张Spa床上，趴伏着一具珠圆玉润，修长窈窕，比例完美的玉体。
　　枕头旁放着一副金边眼镜。
　　晓东已经细心地用湿毛巾将林雅俏脸和玉颈上沾染的淫液擦洗干净，至于娇躯上更多的性液，则丝毫不作处理。
　　此刻，毛巾和按摩时用于遮盖身体的大浴巾被他扔到另一张床上。
　　美人螓首微侧压在枕头上，蓬松乌发被撩到香肩一侧，遮住了大半张脸，露出雪白细腻的玉颈。
　　圆润细削的香肩半遮半掩，连接着两条修长腴美的雪藕玉臂。
　　玉臂前伸，半抱着枕头。
　　半透明厚睡衣将美背，柳腰和丰臀覆盖，看不清端倪，然而略修身的设计却将纤细柔软的腰肢和浑圆翘挺的玉臀妖娆曲线尽显无余。
　　那臀儿是绝美的蜜桃型，于细腰之下异峰突起，极是引人注目，性感撩人。
　　两条长度惊人的美腿从睡衣下摆处笔直伸出，紧紧并排在一起，严丝合缝，腿上未着丝袜，滑腻雪白的肌肤似能耀眼。
　　娇嫩的玉足上穿着一双11cm系带式金属缀片镂空金色细跟高跟鞋，在房间柔和的光线里隐隐反射着金色流光，高贵典雅，又魅惑十足。
　　林雅上床前，只摘除了眼镜，有意没有脱掉高跟鞋。
　　她知道，这个淫荡的小坏蛋喜欢让女人穿着高跟鞋和情趣内衣与他交欢。
　　晓东立在床尾，看着林雅这具堪称夺天地之造化的绝美娇躯，目光里充满欣赏和毫不遮掩的强烈征服欲和占有欲，阳刚俊朗的脸上，渐渐浮现出邪魅的笑。
　　他俯身下去，伸出两只大手，说道：“林姐姐，我来了。”
　　魔手就要按下，却忽然听到了林雅平静的话语：“已经忘不了了。”
　　晓东微微一顿，擡头看向她。
　　林雅头也没回，继续趴在床上，轻轻地道：“就算从现在开始，什么都不做，我，也忘不了了。永远不会忘。”
　　晓东微笑，一言不发，两只大手直接按在了那具完美的蜜桃臀上。
　　林雅轻呼一声，突然扭头，盈盈妙目水水地看着晓东，蓬松乌发掩映下的一张俏脸晕红似火，开口娇嗔道：“坏蛋！轻一点……我，我很久，很久没做了……”说着，竟是羞得不行，立即再次转过头去，螓首直接埋在了柔软的枕头里，双臂抱枕，化作鸵鸟，再不愿出声。
　　“很久没做？是做按摩吗？”晓东戏谑挑逗起来，声音里的奇怪和不解却极为真诚，不似作伪：“从没听过按摩需要轻一点，你们不都喜欢重一些吗？”
　　说道“重”的时候，他突然用力开始揉捏起手中的两瓣蜜臀，臀肉滑腻柔软，牛奶般在指缝间溢出，又极具弹性，大手离开后立即恢复完美的蜜桃型，堪称绝品，手感极佳。
　　晓东的手法极其巧妙，轻重结合，以重为主，速度不疾不徐，揉捏间带着奇异的韵律感，仿似用手指在蜜桃美臀上弹奏一段音乐，又似在那两团白色嫩肉上跳起一支舞蹈。
　　魔力大手每一次指节用力，都仿佛将一股电流传递到那个部位，肌肤白肉立即变得酥酥麻麻极为敏感，将美妙愉悦的感受传递到林雅心间。
　　林雅被他挑逗地羞意更甚，暗恨自己被他迷昏了头，居然期待着一上来就被他插弄，于是坚决不作回应，将一颗美丽的螓首埋得更深，却抑制不住敏感臀肉被晓东魔手按压揉弄的舒适快美，香唇微张发出断断续续嗯嗯哼哼的娇腻呻吟：“嗯嗯……哦啊……嗯啊……哦哦……哈啊……”
　　美熟妇市长只觉通体舒泰，骨酥筋软，体验着与以往按摩截然不同，强度远甚的美妙销魂滋味，神智渐渐迷离起来。
　　这美妙滋味或许是缘于她面对晓东的心理彻底转变所引发的更敏感肉体感应，亦或者是因为晓东真正施展出对付女人的强力手段，而不再是单纯的按摩保养。
　　不知不觉间，她的睡衣下摆已经被晓东轻轻拉了上去，堆积在细腰间，两颗大白桃子般的绝美玉臀裸露出来，迷迷糊糊沉醉其中的林雅对此毫无反应，完全没有察觉。
　　蜜桃美臀上面仅仅被一条浅蓝色蕾丝花边半透明紧身内裤包裹，雪白滑腻的臀肉已经在魔手抚摸揉弄下渐渐复上了一层淡粉色，在镶嵌着美丽花纹的半透明内裤下若隐若现，性感妖娆。
　　女体最诱人的私密处仅被一条窄窄的近似于细带的半透明蓝色小布片遮盖，几根卷曲的黑亮毛发不甘寂寞地探出头来，清晰可见。
　　蓝色小布片此刻已是完全湿透，紧紧贴合女体，小巧娇嫩的屁眼后穴和肥美的阴唇花瓣因此显现出若有若无的轮廓，颜色是鲜艳的玫红，诱惑非常。
　　随着按摩的进行，这具完美的玉体上已经被一层细细的香汗覆盖，在柔和的淡光里显现出洁白粉腻，光润如玉的质感，极为美丽动人。
　　晓东看着如此世所罕见的美景，听着美人酥媚入骨的呻吟哼叫，体会着手中玉臀肌肤细肉绝妙的触感，眼里的欲望已是如同实质。
　　胯下巨大的钩状性器蠢蠢欲动，极度膨胀。
　　阳刚少年突然大手下移，将紧紧闭合的两条美腿打开一个缝隙，复又抓住弹性极佳的两团粉嫩臀瓣用力掰开，俯身将脑袋凑了过去。
　　林雅正迷离陶醉，娇哼咻咻，顿时哦地惊呼了一声，下意识正要回首看去，却听到晓东充满磁性的温柔赞赏：“姐姐，你的两个小穴真漂亮。太美了。这么美丽鲜嫩的小穴，更应该好好保养呢。”
　　他顿了顿，一本正经地道：“那么，就由我来为姐姐美丽的小穴做按摩好了。让她们永远美丽动人，鲜嫩可口。”
　　林雅哪听过如此直接，如此淫秽的赞美，脑子里轰地一声响，俏脸血红一片，再不敢回头，嘴里娇声叫到：“啊！坏蛋！淫贼！小淫贼！别，别说了……啊……”然而美人一颗小心脏却剧烈跳动不止，竟是隐隐觉得这夸赞十分入耳，意外地甜蜜……蜜屄小嘴儿不知羞耻地兴奋起来，反复收缩，吐出大股的爱液，以至于整个私密处和大腿根都变得湿漉漉，滑腻腻，极是淫靡不堪。
　　林雅娇呼几声，再次化身鸵鸟，埋进了抱枕里。
　　美熟妇市长不堪挑逗的可爱模样让晓东十分喜欢，他终于一头扎进了女体最私密而迷人的所在，粗长灵活的大舌伸出，突然顶在了湿透的内裤隐约显现出的后庭娇花上。
　　“啊！啊！不，不要，不要，那里，那里不要呀，喔喔喔……”
　　林雅哪里尝过这种滋味，她的后庭娇花还未被开过苞呢。
　　极为敏感娇嫩的屁眼被突袭，林雅顿时如被戳中了要害，猛地昂起螓首，杏眼圆睁，双臂用力抱住枕头，张着小嘴惊叫抗拒起来。
　　小屁眼收缩，臀肉紧绷，两条美腿情不自禁想要重新闭合。
　　晓东却不给她任何反抗的机会，大舌头继续牢牢隔着内裤黏在后庭娇花上顶弄，舌尖打着转儿研磨，舔舐，一只大手探到胯下，食指伸出，沿着会阴轻轻一划，划到了前穴处，指尖顶住还在吐水的蜜屄小嘴儿，突然用力一戳，将一节指头与湿透的小布片一起插进了蜜屄之内！
　　林雅柳眉瞬间皱成八字形，眉角下弯，高昂的螓首还未落下，就极力梗着雪白的脖颈昂起更高的弧度，蓬松乌发一阵乱舞，大睁的美丽杏眼一瞬间就迷离荡漾起来，失去了焦距，抗拒的话语还未说完，就红唇大张喊出一声高亢的啼鸣，在房间里回荡：“不要，不……啊————！！”
　　美人浑身颤抖，被亲吻的屁眼和被插中的蜜屄同时剧烈收缩，放开，收缩，放开，几次之后，又一声低沉婉转，如同从喉咙深处传来的悠长呻吟响起:“哦……”
　　林雅娇躯一抖一抖，从蜜屄里喷出了一股爱液，隔着湿透的内裤，浇注在晓东的手指上。
　　竟是直接达到了一次小高潮！
　　这次小高潮相对于晓东和白魅香那极度火爆疯狂的高潮来说，强度不大，但是对林雅这久旷了二十年的熟妇来说，却是前所未有的刺激。
　　其快美感受，竟是她从未品尝过的，远超自己年轻时那几次所谓的“高潮”。
　　林雅大脑一阵阵晕眩，心中只有一个念想：“啊……这，这是他，是他给我的第一次高潮……好美……好美……”
　　这个高潮如此美妙，晓东却还没有真正插入她那里呢。
　　如果，如果被他那根大东西插进来，插进来……林雅迷迷糊糊地想着，心里升起了极为强烈，不可遏制的期待，蜜屄里开始瘙痒，空虚，渴望……
　　此时的她，已经将除了晓东之外的所有人，所有事情抛到脑后。
　　姐妹，事业，家庭，丈夫，儿子，女儿，孙子，孙女，全都毫不犹豫统统扔到九霄云外。
　　林雅极度期待，极度喜悦，无比亢奋，全副身心投入到这场刚刚开启，就让她惊喜不已，迷醉万分，沉沦其中的性欢中。
　　晓东闻着美人后穴和高潮后蜜屄散发出的浓烈之极的性味和肉香，眼中欲望升腾，动作却并不粗暴，继续轻柔地亲吻后穴，戳弄蜜屄，另一只大手则温柔爱抚林雅的大白屁股，揉捏滑腻臀肉，三管齐下，极有耐心地继续挑逗林雅。
　　林雅双穴同时被淫巧挑弄，大屁股也被揉捏，数股极为美妙愉悦的快感电流一波波沿着神经冲击她的脑门，很快就让她娇喘阵阵，呼吸急促，发出连串的娇媚呻吟：“哦……啊……哈啊……啊啊……哈……哦啊……啊啊……”
　　初始，这感觉让她十分舒爽，然而慢慢地却又变得瘙痒，焦躁。
　　蜜屄甚至后庭，以至于整具玉体，都越发空虚起来，情欲渐渐高涨。
　　那次小高潮的快美和现在晓东有意克制的挑逗，迅速让她成熟到极点，空旷到极点的熟妇肉体产生了饥渴难耐的欲求，她前所未有地渴望更加猛烈凶狠的冲击，碰撞，更加直接粗暴的抽插，肏弄。
　　林雅呻吟声渐渐升高，尾音颤抖，忍不住身心的饥渴麻痒想要求肯。
　　然而这位向来骄傲自信，雷厉风行的美熟妇市长，初逢晓东恩宠，仍然保持了许多矜持，一时间却哪里好意思说出口！
　　“啊啊啊……哦嗯嗯啊……哈啊啊啊……啊啊啊啊…”
　　于是她侧头从掩映的秀发间喷出更加剧烈急促的喘息，小嘴吐出越发饥渴的大声呻吟，大白桃子般的浑圆美臀不断扭来扭去，纤细结实的小腿不时向内弯曲擡起，滑腻的肌肤腿肉和玉足上的金色细跟高跟鞋反复磨蹭晓东的身躯，用肉体语言向晓东发出极为热情的邀请，给出在她想来最为明显的暗示。
　　然而晓东却不解风情起来，完全视而不见，继续淫巧地逗弄她，动作还越发蜻蜓点水，让她瘙痒更甚，娇躯难耐之极地扭动不已。
　　终于，林雅再也忍受不了肉体的强烈渴望，回过螓首，细细的弯眉微微皱起好看的弧度，媚眼如丝，如欲滴水，美人杏眼水水地看着晓东，张开娇嫩红唇，开始腻声撒娇：“啊……坏东西，坏东西……哦啊啊……你，你好坏……哈啊啊……”
　　晓东却微笑起来。
　　越是欲望高涨，他的控制力反而越发强大，神情自若。
　　下手却毫不容情。
　　晓东黑亮的眸子擡起，从蜜桃雪臀臀缝间直盯着林雅布满春情欲望的绝美杏眼和俏脸上饥渴似要溢出的神情，顶戳蜜屄的坏手突然侵入了湿透的蓝色小布片之内，将布片勾住捏成一条细绳，然后猛地往上一提，这细绳顿时狠狠勒进了美熟妇已经发情肿胀的蜜唇里，那蜜唇显然使用极少，竟仍是熟透了的玫红色，肥嫩饱满，美艳之极。
　　随即晓东上下左右大力扯动细绳，剧烈摩擦蜜唇花瓣和充血翘立的阴蒂花珠，让这原本用于保护女人私密处的衣物变成助纣为虐，挑逗玩弄主人饥渴蜜屄的机巧淫具！
　　与此同时，一张大嘴直接覆盖在后庭娇花上，大肆吮吸舔弄，灵巧的舌头仿佛打桩机般连续高速突刺，舌尖卷起猛烈戳弄后穴，口水淫液飞溅，噗噗噗噗，啧啧有声！
　　这连番施为让林雅转过来的螓首瞬间以一个极怪异扭曲的姿态高高昂起，藕臂弯曲臂肘撑在床上，上身半擡，玉背柳腰形成下凹的曲线，大白臀高高翘起，与玉背纤腰组合成极其性感妖娆的S型。
　　两只坚挺浑圆的D罩杯美乳脱离床面，在睡衣胸口挤出深深的乳沟，依稀可见胸罩的浅蓝色蕾丝花边。
　　美人以怪异又美丽的姿势撑在床上，杏眼斜向后望向天花板，眼神空洞迷离，柳眉剧烈耸起，眉角极度下弯，小嘴张大呈O形，发出连续不断的大声淫叫：“啊！哈啊！啊啊！！哈啊啊！！哈啊啊啊哈啊啊啊啊！！”
　　后庭传来被反复高速戳弄侵犯的异样却极度刺激的快感，大小阴唇花瓣，蜜屄小嘴，阴蒂花珠被剧烈粗暴摩擦的愉悦舒爽快美，混杂着屄内越发空虚难耐的强烈饥渴，诸般感受混在在一起，让林雅被这淫奇巧技玩弄得大脑一片空白，无法自控地只能张大小嘴啊啊啊地淫叫不止，极为强烈却又极不满足的奇怪泄意竟隐隐从蜜屄里传来。
　　晓东胯下大阳具已经硬如钢铁，蘑菇状大龟头膨胀抖动，胸中欲火奔腾，再不欲等待，单臂一撑，纵身跃上大床，双腿分跪美人玉腿两侧。
　　随即附身贴在美熟妇玉背上，大嘴凑过去狠狠吻住那张啊啊叫唤的红润小嘴，将她的叫床声堵在喉咙里，大肆亲吻香唇，舌头轻而易举地将美熟妇口中滑腻小舌俘虏，反复缠绕吮吸舔弄，小香舌回应却更加激烈，死死缠住粗舌不放，还极为主动地发起反攻，拼命往晓东口里送，饥渴地胡乱舔舐吮吸不休。
　　晓东一边与林雅疯狂扭动头颅，唇舌缠绕激情湿吻，一边伸出一只胳膊绕过雪白圆润的香肩，大手侵入进睡衣和胸罩，粗暴地握住一只D罩杯大白奶子，五指张开大力揉搓滑腻细嫩的乳肉，不时地两指夹住充血的小巧奶头挑逗玩弄。
　　与此同时，另一只大手则抓住半边白桃蜜臀用力掰开，腰臀发力，往前猛地一挺，胯下膨胀之极的巨大钩状龙枪不需目测瞄准，蘑菇状大枪头直接挤开变成细绳的内裤和四片肥美唇瓣，噗叽一声，刺穿蜜屄小嘴，深插入肉，一发入魂！
　　“嗯！！呜……嗯————！！”林雅瞬间被这突如其来的迅猛攻击插到双目上翻，露出眼白，眼泪横流！
　　美熟妇市长浑身颤抖，小嘴发出一连串的淫叫，却由于被堵住小嘴，擒住香舌，变成酥媚入骨的深沉闷哼！
　　这荒芜已久的美穴虽然曾经生育过两个孩子，却因为极少使用，仍然十分紧致，几如未开苞的少女。
　　此刻数十年的岁月里第一次承受晓东如此巨大坚硬的龙根，不仅粗大，兼且硕长，肉茎粗暴地挤开层层紧致娇嫩的蜜屄腔肉，插进了丈夫从未到达过的地方，乘风破浪，开疆扩土，大龟头直接顶到了极为敏感的子宫花心上！
　　即使已经充分调情，甚至小高潮一次，蜜屄肉穴早就分泌出大量的爱液，这极为娇嫩，与年龄不符的熟屄却仍是不堪承受晓东巨屌，丢盔卸甲，一溃千里，将极度饱胀，几欲撑破的火辣和痛楚传递给主人，让她顿时连眼泪都被肏了出来！
　　晓东对此早有预料。
　　实际上，按摩时他就已经通过魔手有如透视般检测出了林雅蜜屄的深度和直径。
　　此刻的插入虽然让林雅感觉极为粗暴，实则极为巧妙，大龟头恰到好处戳中蜜屄花心，却并未野蛮挤开子宫颈口。
　　林雅这种粗暴的感受更多的是来源于极为紧致的肉腔被粗大茎身撑开时的剧烈胀痛。
　　这是晓东有意让每个首次与他性爱交欢的人妻熟母承受的一种痛。
　　远超初夜，痛入灵魂。
　　却又随即带来整条蜜屄被彻底碾压，被完全撑开，被占领征服的极度快美。
　　火辣剧痛和快美愉悦交杂中，大龟头不轻不重，坚定却温柔地顶到花心上。
　　就如一支箭，射中了女人的心，又似一杆枪，贯穿女人的灵魂。
　　让她们永生难忘。
　　这是晓东赐予的，熟女灵魂的初夜。
　　以屌为枪，一发入魂。
　　于她们的灵魂中，烙下自己野性却又柔情的印记。
　　快美愉悦，火辣胀痛，屄心被戳中的强烈刺激，这诸般复杂的，无法用语言准确形容的感受让林雅有极为迫切想要哭喊的冲动。
　　她拼命嗯嗯嗯地哼叫着扭动螓首，终于挣脱了晓东的大嘴，立即杏眼含泪侧首皱着小眉头，哀哀地看着晓东，小嘴撅着带着哭腔将这感受叫了出来：“啊！别，别动，别动，好涨，好痛……啊……这么粗暴就插进来，坏蛋，坏蛋！啊……好粗……好大……你的，你的坏东西太大了，啊……怎么这么大……哦……啊……可是，可是又很舒服，好奇怪……哦……”
　　晓东此时的动作极为温柔，插入林雅娇嫩蜜屄的大鸡巴顶住花心始终一动不动，两条强健有力的臂膀一上一下，轻轻环住她的纤柔细腰和丰挺美乳，大手四处游走摩挲，轻轻抚慰美人娇躯，为她舒缓腹内极度涨满的痛楚。
　　他一边环抱着美熟妇不断温柔爱抚，一边凑到在林雅耳边轻声道：“好姐姐，你的小妹妹好紧，夹的我很舒服呢。这是我和你的第一次，当然要表现更勇猛一些了。放心好了，马上，这根坏东西就会让你喜欢地不得了。你会求着它，”他伸出长舌轻轻舔了林雅的小耳垂一下，顿时让她浑身一个机灵，随即又贴着小耳孔极为温柔地道：“肏你。”
　　晓东以如此温柔的方式贴耳昵语，柔情款款，让林雅芳心剧跳，甜蜜不已，却不料他又更加温柔地突然说出此等极度淫荡的骚话，直将经历无数人生风浪，见惯大场面的57岁美熟妇市长挑逗得一颗芳心七上八下，几乎连个小女生都不如，顿时就娇羞满面，颊似火烧，啊地惊叫出声：“啊！你，你这个坏蛋！”
　　随即她再次侧头想要大发娇嗔：“坏东——唔唔……呜呜呜……”话未说完却被晓东一把捏住精巧的下巴，又堵住了小嘴，轻而易举勾出香舌，肆意吮吸舔弄，缠吻不休。
　　这霸道又温柔的一吻让林雅心中娇羞甜蜜之意几乎要溢出胸口，瞬间再不觉得晓东的荤话有什么不适，反而极为刺激，立即单臂向后用力环住晓东脖颈，又吐着滑腻小舌，侧头与晓东热吻起来，喉咙里呜呜嗯嗯地娇哼不止。
　　不知不觉间，蜜屄里被大肉棒极度塞满的剧烈涨痛感迅速减弱，渐渐被更加美妙的充实感所替代。
　　林雅从未想到，接吻居然会如此美妙，如此醉人。
　　心中迷迷糊糊仿佛觉得，就这么一直吻下去，什么都不做，也已经可以让她永远铭记，回味一生。
　　渐渐地，热烈舌吻中，林雅觉得体内的大东西开始升温，变得越来越烫，还有丝丝屡屡仿佛被无数带电小刷子搔弄的触感从粗大茎身上传来，让她的蜜屄每一寸被撑开挤压的嫩肉褶皱都骚骚痒痒，酥酥麻麻起来，刺激之极，这无处不在的强烈刺激迅速在蜜屄里集中，聚合成强大的快感波浪，开始在屄内翻腾翻涌，被大龟头顶中的花心更是如同被阵阵电流之海冲击，令她目眩的极度快感浪潮从蜜屄花心急速传遍全身，整条肉腔和子宫花心都剧烈抽搐收缩，高潮泄身的征兆转瞬间已经不可阻挡。
　　林雅在这突如其来的强烈刺激中浑身激颤，她猛地脱开晓东大嘴，两人舌尖分开，连接着一条晶莹丝线，淫靡而美丽。
　　林雅小舌还未收回香口，在半空中就已经颤抖起来，喉咙里发出断断续续，难以抑制的春吟：“哈，啊，啊，哈，啊啊！好麻，怎么，哈啊啊！怎么回事……啊！啊！你，你的，你的，哦……哈啊啊！啊啊啊！我，我，哈啊，啊呀，呀啊啊啊！”
　　她想说，你的坏东西怎么带电一样，却完全语不成句，被这难以想象，强烈至极的刺激弄得大脑一片空白，一次猛烈的高潮似乎马上就要来临！
　　此刻晓东粗大的肉茎上布满了一层淡淡的真气，犹如高温带电毛刺般高速收放，全面搔弄刺激美熟妇蜜屄内的每一处嫩肉，褶皱和大龟头顶住的子宫颈口。
　　这是晓东御女功法中极为厉害的一招。
　　与那些已经被其征服的女人欢好时，晓东很少使用，因为其刺激的强烈程度太大，太容易让她们崩溃高潮，反而让性爱的过程不够悠长美好。
　　而面对首次接受他大鸡巴征伐，蜜屄还未被充分开发的女子时，这一招却可以发挥奇效，让她们在强烈的肉体反应中迅速适应晓东那根粗大无比的巨屌。
　　晓东魔手轻轻揉弄她的小腹，在正中央稍稍用力按下，将她即将爆发的高潮锁定，让她保持在这种极为愉悦快美却又更加渴望泄身喷水的焦灼状态中。
　　随即他将大阳具从抽搐收缩的蜜屄里拔出，卸掉阳根上的真气。
　　林雅此刻离高潮巅峰只差一步，却突然被如此挑逗打断，一颗芳心似乎要随着体内大肉棒的离开跳出胸腔，急切间竟是委屈地差点哭了出来，泣声娇叫道：“啊！你，你坏，你坏，呜呜呜……”虽然仍是不肯开口求肏，大白桃子般的玉臀却难耐地极力扭动，情不自禁拼命后挺，想去追逐晓东那根坏东西。
　　晓东却柔声道：“不要着急，宝贝儿。”说着，将她一把抱起，转了个身，放到Spa大床上，复又俯身，双臂撑在林雅香肩两侧，两人正面相对。
　　林雅似是明白了他的意图，强忍住澎湃的情欲，两条雪藕玉臂紧贴床面，极为主动地将一双修长完美，丰腴滑腻的莹白玉腿蜷曲打开，穿着系带式缀片镂空金色细跟高跟鞋的莲足踩在了床上，11cm细跟深深插入了白色床单中。
　　美熟妇市长一双如欲滴水的迷人杏眼直直看着晓东，目光水润动人，俏脸红晕娇艳，柔唇张开，娇喘细细，小嘴喷出似能醉人的女人香，饱含了浓烈的春情肉欲，丰满的胸脯随着喘息一起一伏，显然心情十分激荡，既紧张又期待无比。
　　晓东盯着林雅被几缕湿漉漉蓬松秀发掩映的绝美俏脸，赞美道：“姐姐，你真美。”他伸手轻轻将美人湿发拨开，手指在她的脸颊和香唇上摩挲，神情宠溺，慢慢俯身，凑嘴，两人越靠越近，林雅的呼吸越发急促，酥胸剧烈起伏，眼神迷离梦幻起来。
　　晓东将嘴停留在林雅张开的柔唇边，看着她欲闭非闭，媚眼如丝的杏目，开口道：“宝贝儿，睁开眼。我要你看着我。”说着，将胯下巨大的性器对准林雅期待和紧张中不断收缩张合，泌出汩汩春水的蜜屄小嘴，缓慢而坚定地插入，黑亮的眸子星辰般熠熠发光，继续道：“插你，肏你。”
　　林雅的蜜屄已经被充分挑逗，被锁在体内的高潮反应又让她焦灼渴望到了极点，这次的插入没有带来一丝的痛苦，反而如同旱地恰逢甘霖，旷妇初尝巨屌，美熟妇市长顿时美目大睁，秀眉皱起八字，发出了喜悦至极的媚叫：“啊！好舒服！哈啊，啊啊，啊！啊！哈啊啊！！”
　　她情不自禁地一把抱住晓东肩膀，双腿猛地擡起，用力圈住了晓东的健腰，蜜桃白臀美肉收缩，似乎想要将插入体内的巨大阳具吞噬更深，再深，最深。
　　晓东以正面传教士体位插入交媾，不再有任何顾忌，直接趴伏下去，狠狠压在林雅丰腴性感的娇躯上，鼓胀的两大块胸肌挤压两团坚挺高耸的D罩杯梨形雪乳，一只大手在美人结实腴美的大腿，丰满浑圆的蜜桃白臀上肆意游走，抚摸揉捏，感受玉人肌肤绝妙的滑腻柔嫩，另一只胳膊则穿过圆润香肩，紧紧搂住香滑玉背，大手握住雪嫩鹅颈，将她的螓首微微勾起，再次一口堵住啊啊淫叫的小嘴儿，狂野亲吻起来。
　　胯下巨大的钩状性器缓慢有力地抽插进出，既深且猛，次次顶到蜜屄最深处，稍作停留，蘑菇状大龟头旋转着在花心处大力研磨几圈，复再拔出。
　　这样被晓东压着奶子紧紧抱在怀里，爱抚揉捏玉体，缓慢却极有力地抽插肏弄蜜屄，粗大茎身剧烈摩擦紧致湿滑的肉道，大龟头反复剧烈研磨子宫颈口，强烈的快感从蜜屄肉腔和屄心一波波传递出来，在全身激荡，反复冲击着脑门，让林雅迷醉不已，快美难言，娇躯颤栗着挣脱晓东的大嘴，极力皱起细眉，杏眼痴痴看着晓东，湿漉漉的香舌在空中抖动着，对着晓东再次淫叫起来：“啊！我，我好舒服……哈啊啊！好舒服呀……啊啊！舒服死了啊哈，哈！啊！啊啊！啊啊！”叫了几声，她又狂乱地吐着小舌擡头贴紧晓东嘴唇再次索吻，被晓东一口将香舌擒住，两人舌头互相狂野吮吸舔弄交缠，吞吃对方的香津口水，叽咕有声。
　　舌吻几许，她再次挣脱，看着晓东，张嘴啊啊叫唤几声，然后复又急切探出滑腻小舌与晓东吻作一团，喉咙里吟哦不休，娇喘腻耳，酥媚入骨。
　　如此反复数次，晓东已经可以确定，林雅十分喜欢接吻，尤其喜欢一边接吻，一边做爱，这让她更加兴奋，小舌头被舔弄吮吸时明显可以感觉到她下体蜜穴肉腔的阵阵收缩抽搐。
　　原本就极为紧致的蜜穴更加缩紧，摩擦力更增，这让他也十分舒爽，然而美中不足的是，美人叫地虽然欢畅，却只会一个劲喊“舒服”，未免过于单调。
　　晓东继续保持缓插深肏，研磨屄心的交媾节奏，在林雅再次痴迷地看着他张嘴淫叫时，微笑着挑逗起来：“好姐姐，宝贝儿，市长美阿姨，你叫床的词汇量还不够丰富。来，告诉我，哪里舒服？为什么舒服？”说着，挺动大肉棒，啪啪啪啪快速有力肏了几下狠的，将美熟妇插得花枝乱颤，淫啼不止。
　　“啊！哈！啊啊！！哈啊啊！！好深！！好激烈！！喔喔喔！！好舒服！！哦……啊……我，我，啊啊！！好舒服呀……我下面，下面舒服，啊……好舒服……是被，被你，啊！哈啊啊……是被你的坏，啊啊……坏东西，按摩，按摩，哈啊啊！！按摩得好舒服，啊……好舒服，啊，啊，啊！！”
　　林雅被大东西连续几次高速肏干插得快美无比，叫的上气不接下气，却仍然十分矜持，不肯说出在她看来过于淫秽的话语。
　　就连肏屄做爱，也自欺欺人般说成是按摩。
　　似乎如此这般，可以让她稍稍减少背叛丈夫和孩子，与少年逆伦偷欢的背德感和负罪感。
　　然而久经情场，俘获无数人妻熟母芳心的狩猎者晓东怎么可能就此放过她，他深知林雅这朵高贵骄傲，修养极佳，出身豪门的政坛娇花，虽然被自己霸道无比，又温柔似水地攻破心防，心甘情愿与自己交媾缠绵，却一时半会难以抛下所有矜持，彻底放开心怀，享受肆无忌惮，无所顾忌的激情性欢带来的极致快乐。
　　因此，他必须打破这种矜持。
　　让她品尝到从所未有的性爱欢愉，食髓知味，与过去的她告别，彻底沉沦于自己大屌之下。
　　对付这样的女人，他有很多种方式。
　　而现在，他选择疾风暴雨，摧枯拉朽。
　　用胯下神物，将她的矜持和底线肏地支离破碎。
　　钩状巨屌猛然变身锥型龙枪，开始继续加快节奏，猛插蜜屄，爆肏花心，啪啪啪啪声中，动作激烈，却声音淡定再次淫荡挑逗道：“美阿姨，告诉我，哪里舒服？”
　　“啊啊啊！！哈啊啊！！坏！！坏东西！！啊啊！！啊！！坏东西怎么，怎么还会变，噢！！好深！！里面！！啊啊！！怎么，啊，怎么老是戳那里呀啊啊！！喔喔噢噢噢！！下面，啊！！哈！！啊啊！！啊啊！！啊啊！！我的，我的下面，下面舒服！！喔喔喔！！好舒服！！里面，噢！！里面也好舒服……哈啊，哈啊，啊啊啊！！都好舒服好舒服哈啊啊啊！！”林雅十分顽强，柳眉剧皱，杏眼开始翻白，叫声已是完全控制不住，陡然升高了不止一个音阶，却仍是不肯松口。
　　啪啪啪啪啪！
　　“哪里舒服？”连续爆肏中，晓东挑逗的话语依然不疾不徐。
　　“啊啊啊啊啊！！好棒！！喔喔喔！！坏东西，坏东西啊啊！！就是下面呀，啊啊！！下面，啊啊！！下面呀！！哦……啊啊！！舒服，舒服，啊啊！！舒服死了……噢！！插得好深好深！！啊啊啊舒服死了呀！！我，我要完了，啊啊啊！！要完了，喔喔喔！！”
　　然而晓东却又一次停止了让她即将高潮的深插猛肏。
　　林雅被禁锢的高潮反应迟迟无法得到爆发，随着晓东再次停止猛插爆肏，竟然又一次趋于平缓，不禁难受至极地娇躯剧烈扭动，蜜屄主动用力收缩，想要自己去追寻屄内大鸡巴更强烈的摩擦和刺激，美丽的杏眼流出委屈的眼泪，眼神却极为倔强，嗔怒娇呼中始终不肯说出那几个词语，仿佛那几个词汇就是她死死守住的最后底线，哪怕是自我欺骗的底线：“不，不，啊啊！！不呀，坏东西！！坏东西！！哈啊啊！！坏！！啊，坏————！！啊！！好舒服！！啊啊啊！！”
　　晓东却突然再次展开连续爆肏！
　　啪啪啪啪啪啪！
　　“哪里舒服？”
　　“啊啊啊啊啊！！哈啊啊！！就是，啊！！就是下面呀，噢噢噢！！里面……呜呜呜，就是那里舒服，啊啊啊，就是那里，是那里……呜呜呜……我好舒服，坏蛋，坏蛋，坏蛋，坏死了呀啊啊啊！！舒服舒服舒服舒服死了啊啊啊！！哈啊啊！！要死了！！要死了啊啊啊啊啊！！”
　　晓东黑色眸子淫光闪烁，大幅度提升身体敏感度，俯身一口堵住林雅啊啊淫叫的小嘴狂吻，深吻中突然将林雅的香舌勾出用力含在嘴里，粗野地大肆吮吸，大舌头绕着圈反复激烈舔弄美人舌尖，同时双臂死死环抱住玉体香肩，胸肌将梨形美乳挤压成两团大白嫩肉，将这具绝美娇躯几欲揉进自己身体，胯下大阳具开始连续高速深插爆肏，蘑菇状大龟头旋转着挤开蜜屄花心，插入子宫之内，抽插间几欲带风，噗叽噗叽屄屌结合淫水声，啪啪啪啪肉体相接撞击声，声声入耳，展开首次深度穿宫爆肏！
　　小舌被擒住肆意舔弄，吮吸，饥渴蜜屄被粗大之极的肉茎野蛮碾压，推平，子宫花心被伞状大龟头暴力挤开，旋磨，贯穿，极度的快感如冲天巨浪般从蜜屄花心汹涌而出肆虐全身，被禁锢的高潮彻底无法阻挡，极致性欢在脑中爆炸！
　　林雅猛地昂起螓首，披肩蓬松乌发飘飞，秀眉剧皱，眉角下弯，美目剧烈上翻，重获自由的小嘴张开，粉润的唇瓣、半吐的香舌，以至于全身美肉都在疯狂颤栗，四肢并用八爪鱼般死死缠在在晓东身躯上，玉足拼命勾起，金色系带高跟鞋11cm细根深戳晓东臀肉，桃形白臀极力前耸似要将屄内巨屌吞噬更深，熟屄肉腔阵阵剧烈收缩达到极点，整个子宫都极度抽搐激颤不止！
　　极力挣脱晓东大嘴的红唇拼命张大，几能塞进一只鹅蛋，再不需晓东挑逗，终于从喉咙里主动将淫乱的叫床嘶喊了出来：
　　“啊啊啊啊啊！！！屄！！！屄！！！是屄！！！是屄！！！我的屄！！！噢噢噢啊啊啊！！！我的屄好舒服！！！哈啊啊啊啊！！！屄好舒服！！！屄舒服死了呀！！！啊啊啊啊死了呀！！！死了呀哈啊啊哈啊啊啊啊啊！！！！”
　　贯穿子宫的深度爆肏，转瞬之间，就将林雅肏到绝巅！
　　美熟妇市长，以火箭般速度达到第一次性交极度高潮，泄身！
　　直接潮吹！
　　仅仅，只被插了五下！
　　“啊！！！不噢噢噢！！！不————啊！！！尿了！！！”林雅极度眩晕中哭唧唧地大声哼叫不休：“尿了尿了呀啊啊啊！！！呜呜呜坏东西坏东西，哈啊啊啊！！！把人家插尿了呀……呜呜呜……”
　　晓东皱起眉头，阳刚俊朗的脸上现出狰狞的快意，肏服又一个豪门高贵人妻，人母，甚至奶奶的强烈黑暗禁忌征服欲在胸中燃烧，沸腾！
　　他邪笑道：“好姐姐，那是潮喷，是被肏的爽翻了才会这样，可不是尿哦。我在肏你，肏的你很爽很爽。”
　　林雅只是啊啊地哭叫，在极度高潮中娇躯持续抽搐痉挛，死死抱住晓东，却拼命摇头不作回应。
　　晓东嘴角邪恶笑意更浓，丝毫不以为意，继续紧搂怀里在极度高潮中剧烈颤抖的软玉温香，一只魔手插入两人紧贴的腹部间，五指张开覆盖住林雅滑腻小腹，运起御女功法隔着一层软肉刺激屄内诸多敏感点和G点，送出些许真元提升蜜屄承受力。
　　随即毫不停留，头猛地贴在林雅昂起的螓首旁，伸长粗舌，在半空中勾住林雅哭泣淫叫中半吐的香舌舔弄，滑腻小舌立即饥渴至极地缠绕上来，两条淫舌在空中激吻，动作极为骚浪不堪！
　　在她强烈至极的高潮反应中，晓东强行抽回胯下仍然深插入屄的巨大性器，将蘑菇状粗圆大龟头停留在屄口旋转研磨红嫩肿胀的蜜唇花瓣，阵阵屄汁飞溅，复又猛地耸腰挺臀，挤开剧烈收缩抽搐的屄肉，迎着屄内仍在疯狂喷涌的爱液潮水，乘风破浪，一往无前，再次将威猛无比的锥状巨屌狠狠插入高潮中极度敏感的熟屄性器内！
　　硕大龟头粗暴地挤开子宫花心，旋转式深插入宫，再次展开刺激至极，让每一个忠贞端庄人妻熟母都疯狂失控，化身淫娃荡妇的旋转式深度子宫交媾！
　　林雅正在极度高潮中美的如欲升天，死死抱着晓东，浑身颤抖，张着小嘴香舌半吐肆无忌惮地啊啊淫叫，却再次被晓东勾走小舌缠吻，头晕目眩中蜜屄又被大屌暴力突刺，硕大阳根在高潮中极度敏感的屄内展开连番狂轰乱炸，极为不适和极度舒爽的强烈刺激同时在蜜屄子宫中传来，让她顿时眼泪都被肏了出来，香舌颤抖着，发出更加高亢的哭泣淫叫：“啊！！！哈啊啊啊啊！！！不！！！啊！！！呜呜呜不啊！！！不，哦啊啊！！！不能插呀啊啊啊！！！要插坏我了呜呜呜插坏了插坏了啊啊啊！！！”
　　哪成想叫了几声，那种极度不适的感觉迅速被屄内迅速升起，强烈至极的快感完全压制，被狠肏没几下子，正在高潮中抽搐痉挛的蜜屄子宫抽搐更甚，极度痉挛，竟是向连续第二次高潮云巅极速攀升而去！
　　林雅哪里享受过如此高潮迭起的极致性欢，直是被肏地欲仙欲死，魂飞魄散，极力蹙着柳眉，杏眼带泪极度幸福地痴痴看着晓东，大声哭泣淫叫着将自己的无尽快乐向他喊了出来：“哈啊啊！！！哈啊啊啊！！！屄好爽呜呜呜好爽好爽好爽！！！哈啊啊啊啊！！！又要来了！！！要来了呀啊啊啊啊啊！！！呜呜呜好厉害好厉害！！！啊啊啊啊啊！！！呜呜呜插死我了啊啊啊啊啊！！！来了来了来了啊呀呀呀！！！哈啊啊啊啊啊————！！！！”
　　阵阵高亢哭泣淫叫声中，林雅前一个高潮未尽，再上云霄九天，连续第二次极度高潮！
　　泄身！
　　仍是潮喷！
　　林雅神魂颠倒，快美似仙，空旷了几十年的熟屄连续潮喷不止，泄了个痛快淋漓！
　　晓东黑暗欲望极度膨胀，竟然还不罢休，继续死死搂住美人已是香汗淋漓的一身丰美熟肉，胯下巨大性器犹不满足，抽送疾如狂风，骤如雷电，直欲将林雅往死里肏！
　　啪啪啪啪啪！
　　连续五次旋转式深度穿宫爆肏！
　　“啊啊啊啊啊！！！来了！！！又来了！！！泄了呀泄了呀哈啊啊啊啊啊！！！！”
　　啪啪啪啪啪啪！！
　　又是毫不停歇地连续六次旋转式深度穿宫爆肏！
　　“啊啊啊啊啊啊！！！泄了泄了！！！噢噢噢啊啊啊啊！！！死了呀！！！死了呀！！！泄死了！！！啊啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　燕京第一代四大美人中的政坛一枝花，57岁人妻，人母，奶奶，绝美熟妇林雅，竟被18岁少年晓东大屌肏到死去活来，连续疯狂高潮四次！
　　次次潮喷！
　　晓东黑色眸光深沉如狱，将嘴凑到已是被肏地浑不知天地的林雅耳旁，说出恶魔般的话语：“宝贝儿，说，我在肏你，肏得你很爽很爽。”
　　始终未曾拔出蜜屄的巨屌竟是再次缓缓而动，一插到底！
　　贯穿子宫！
　　随即又是一连串迅猛的深插爆肏！
　　林雅的叫声已经嘶哑，却仍是瞬间瞪圆了美丽的大眼睛，泪流满面，面部表情似极度痛苦，又似快美无比，再次嘶声淫叫起来：“啊————！！！！坏蛋！！！啊啊啊啊啊！！！坏蛋晓东！！！哈啊啊啊啊！！！你在肏我！！！在肏我！！！啊啊啊啊啊！！！在肏我！！！肏的好爽！！！爽死了呀哈啊啊哈啊啊啊啊啊！！！”
　　啪啪啪啪啪啪啪！！
　　“哈啊啊啊啊啊！！！肏死了！！！哈啊啊哈啊啊啊啊啊！！！肏死了肏死了肏死了啊啊啊————啊！！！！”
　　啪啪啪啪啪啪啪！！
　　“叫我老公！说老公肏死你！”
　　“噢噢噢啊啊啊啊！！！不，不，哈啊啊哈啊啊……不，喔喔喔啊啊……不……”
　　啪啪啪啪啪啪啪啪！！！
　　“啊——————！！！！老公！！！！！老公肏死我了！！！！肏死了！！！！死了！！！！死噢———啊———啊！！！！！”
　　啪啪啪啪啪啪啪啪啪！！！
　　“哈啊啊啊啊啊！！！！不！！！！不行呀啊啊啊！！！！要尿了要尿了呀啊啊啊啊啊！！！！尿了！！！！噢噢噢！！！！老公肏尿我了……呜呜呜……肏尿了肏尿了呜呜呜啊啊啊啊啊！！！！”
　　……
　　高贵傲娇的人妻，熟母，绝美熟妇市长林雅，被晓东大屌肏地丢盔卸甲，魂销意软，极度高潮一个接着一个，疯狂泄身潮喷，甚至失禁，丢了个七荤八素，完全失去所有矜持，驯服至极地按照晓东的要求将所有淫词乱语肆无忌惮心甘情愿狂叫出口！
　　……
　　Spa房里，优美柔和的轻音乐和女子时而高亢愉悦，时而低沉婉转的沙哑呻吟四处回响，空气中沁人的馨香和浓烈的性欢骚味混杂交织，整个房间演绎着一出似是无人观赏的肉欲狂欢。
　　……
　　在房间几处角落和天花板极隐秘的位置，有伪装式的针孔摄像头闪烁着看不见的微光，将床上交缠男女的激情性欢拍摄下来，不知传送到了何方。

第24章 （场景5：人间天堂八楼.总统套房第八幕）
　　总统套房大厅里。灯火辉煌。
　　巨大的空间里回荡着一个女子极为妖娆娇腻的呻吟，忽高忽低，忽快忽慢，声音极为婉转动听，宛如仙音，却又骚媚入骨。
　　女子依靠在沙发靠背上，一头大波浪如云秀发凌乱披散，绝美的瓜子俏脸上晕红如醉，一双勾魂夺魄的凤目直直盯着侧前方镶嵌式电视墙上的超大屏幕，媚眼如丝，情欲似能溢出。
　　绝美女子赤裸裸，白腻腻的玉体横陈，珠圆玉润，玲珑剔透，丰胸圆臀，纤腰美腿，曲线极为妖娆性感，毫无瑕疵，不似人间之物。
　　雪嫩娇躯上密布着香汗和湿痕，还有道道尚未消退的浅红色印记，尤其是丰腴大腿根部的胯下私密处，肿胀充血淫润不堪，显然刚刚经过了极为激烈的性爱交欢。
　　此刻，绝美女子长度惊人的完美玉腿大大张开，圆润剔透的膝盖弯曲，光洁如玉的秀美嫩足踩在沙发上，豆蔻般的雪腻足趾因为极度兴奋用力屈起。
　　一只雪玉小手握住胸前高高耸立的G罩杯蜜桃型大白奶子用力揉动，滑腻如脂的乳肉从指节间溢出，拇指，食指和中指不时捏住发情鼓胀的粉色大奶头搓弄，另一只修长莹白的莲藕玉臂探到胯下，柔荑覆盖在光溜溜，饱满丰腴的蜜唇上，两根葱白玉指拨开唇瓣，中指按在充血硬翘的珍珠蜜蒂上不断揉搓，挤压，忽轻忽重。
　　美人妖异凤眼大睁，蹙着秀美月眉，直勾勾盯着大屏幕，红嫩嫩的娇唇张开，香舌微露尖尖，小嘴喷吐出阵阵令人销魂蚀骨的呻吟娇喘。
　　正是绝世妖姬白魅香。
　　她似是完全忘记，亦或者已经顾不得去清洗自己身上连番狂野交媾残留的香汗和性液，正因为大屏幕上播放的视频而忘乎所以，极为投入地自慰，动作越来越激烈，甚至开始一次次将中指插入湿热淫润的蜜屄肉腔里抽插，旋磨，扣弄，嘴里的娇喘呻吟渐渐高亢起来。
　　突然，房间里又响起了第二个成熟女子更加疯狂的哭泣淫叫：“哈啊啊！！啊！！不，不要了，噢噢噢！！不要了呀……喔……受不了，哈啊……哈啊啊……我快死了呀啊啊啊！！哈啊啊啊啊！！”
　　“老公，哦……不要，不要再肏了，哈啊……哈啊啊……姐姐，姐姐不行了……啊！！不行了，要死掉了呜呜呜……”
　　……
　　“啊！！啊啊啊啊！！！这个姿势，噢！！！这个姿势好棒！！！啊！！！丫丫喔喔喔！！！这个姿势肏死我了！！！老公老公哈啊啊啊！！！好老公！！！啊啊啊！！！老公你肏死我了！！！肏死了！！！噢噢噢啊啊啊啊！！！我死了死了死了！！！啊————死了！！！！”
　　这个更加疯狂的声音来自墙上的超大屏幕。
　　那里正通过无线传输，现场直播着Spa房里的激情性交场景。
　　显然那种针孔摄像头十分先进，附有类似于内置拾音器的设备，不仅是画面，连声音也一起传了过来。
　　大屏幕上赫然可见，晓东正将林雅一具熟美娇躯凌空抱起，两只大手牢牢握住那具蜜桃美臀上下抛动，一根粗壮硕长，青筋环绕，性液淋漓的超大号阳具在蜜屄里打桩机般抽插进出，将肿胀不堪的蜜唇肏得不断翻起。
　　大量的淫液从交合处随着抽插四处飞溅，在晓东大腿和林雅大屁股上淋淋漓漓滑落，留下一道道晶亮的水痕和淫靡的白色丝线，抽插走动间淫液串串滴滴，落在地上，刻下爱欲的水色印记。
　　林雅已是不知道第几次达到高潮巅峰，早已被晓东大鸡巴肏得神魂飘荡，浑身软如春水，蜜屄红肿不堪承欢，不断对着这个天神般的强大少年男子哭喊求饶，此刻却由于这个极淫靡的正面抱立式性交体位，仿佛再次被肏出了强烈的春情肉欲，哭泣着大声欢叫起来，四肢死死缠住晓东身躯，蜜屄子宫极度痉挛收缩，迅速达到再一次的高潮！
　　泄身！
　　晓东似是犹未尽兴，继续牢牢抱住林雅高潮中激烈抽搐的玉体，手掌传送些许真力维持她的体力，胯下大屌走动中猛烈顶弄抽插不断，将林雅抱到墙边，狠狠按在墙上，发出砰地一声闷响。
　　动作虽然粗暴，却因为墙面配置顶级防撞系统，并未对林雅造成伤害，反而立即激起了豪门熟妇骨子里的野性，瞬间再次点燃了她饥渴的肉欲，林雅昂头噢地大叫一声，高潮未尽，却又一次杏眼充满情欲，直直盯着晓东，眼神痴迷狂乱，神情扭曲极度亢奋，母兽般嘶叫到：“啊啊！！好刺激！！好暴力！！坏老公，肏我！！把我按在墙上，抱着肏我！！肏我！！噢噢噢！！！快肏我！！！肏我！！！我喜欢你抱着我肏，啊啊啊，好喜欢，好喜欢，好喜欢！！用你的大屌，把我钉在墙上，贯穿我，肏尿我！！噢噢噢！！！”
　　她似是已完全失去自控，化身只剩下雌性交媾本能的饥渴母兽，披头散发，俏脸扭曲，丰腴大腿死死圈住晓东腰臀，小脚极力伸直，几如用脚丫抱住晓东屁股，姿势极度淫靡，用力挺着两只大白奶子拼命摩擦晓东这只雄兽的强健胸肌，小嘴大张喷出充满情欲的剧烈香喘，大屁股极力扭动求欢，极度渴望被眼前这头已经彻底征服她的威猛雄兽再次肏到巅峰！
　　肏到喷水！
　　肏到失禁！
　　晓东看着狂野淫浪，矜持尽失，理智全无的美艳熟妇市长，黑色眸子亦爆射出野兽般的欲望，毫不犹豫，挥动胯下巨大锥型性器，猛地将林雅死死顶在墙上，抽风一般疯狂耸动，抽插如电，臀胯剧烈撞击啪啪作响，屌屄结合噗叽噗叽溅起如潮性液，以排山倒海的气势直欲将这具美熟肉往死里肏！
　　晓东这番狂插猛肏，大幅提升敏感度的巨大阳根再次膨胀，大龟头抖动起来，在屄屌剧烈摩擦撞击狂野性交的极度舒爽中，第二次感觉到明显的喷射欲望，他表情狰狞，虎吼起来：“叫我哥哥！哥哥肏死你！肏哭你！肏尿你！啊！”
　　全身肌肉鼓起，将林雅一具百多斤的美熟媚肉糖葫芦般贯穿于胯下巨屌之上，死死顶住墙面，巨物坚硬如铁，膨胀之极，疾风暴雨般抽插进出，美人娇躯竟被肏得大幅度上颠下落，风雨飘摇！
　　“哈啊啊啊啊！！！好凶！！！好猛！！！噢噢噢啊啊啊！！！哥哥！！！哥哥好凶猛！！！大鸡巴哥哥！！！大屌哥哥！！！哥哥好厉害！！！喔喔喔！！！好粗暴！！！哥哥哥哥哥哥哥哥！！！哥哥肏我！！！啊啊啊！！！狠狠地肏我，粗暴地肏我，啊啊肏我！！！噢噢噢！！！肏我！！！噢肏我！！！肏妹妹！！！哈啊啊啊！！！最喜欢哥哥这样肏我！！！哈啊啊啊啊！！！把妹妹肏哭！！！肏尿！！！肏死！！！哈啊啊哈啊啊啊啊！！！要尿了要尿了喔喔喔啊啊啊啊啊！！！尿了尿了尿了呀啊啊啊啊啊！！！！噢————啊————死了！！！！死了！！！！死了！！！！！”
　　林雅蜜屄子宫在这狂野到极点，粗暴到极点的野兽般交媾中迅速崩溃，转瞬之间就被汹涌澎湃，强烈之极，如欲升天的快感淹没，极度的高潮再次到来！
　　人妻美母，极品熟妇林雅，再次极度高潮，泄身，潮吹，失禁！
　　高潮迭起，反复潮喷，连续失禁，已不知是第几次！
　　这疯狂火爆到极点的野性交媾让观战的魅影玫瑰化身饥渴欲妇，两条丰腴修长的凝脂玉腿大大分开，浑圆美臀紧绷耸起，胯下自摸的小手动作激烈到极点，拇指死死按住蜜屄花珠拼命揉搓，竟已将三根青葱玉指深深插入了焦灼火热的蜜屄之内，不要命般疯狂扣弄抽插起来，直将自己蜜屄搅动地水花四溅！
　　白魅香绝美凤目如欲喷火，死死盯着屏幕，目光聚焦那两人屄屌爆裂抽插结合的淫靡部位，柳眉剧烈蹙起，眉角下弯，满面酡红，蓬勃情欲似能溢出，梗着玉颈啊啊啊啊地娇啼淫叫不休，激烈自慰中，她似是犹不满足，另一只疯狂蹂躏自己大白奶子的柔荑竟将G杯巨乳的粉色大奶头高高扯起，送到自己小嘴里，拼命吮吸撕咬起来！
　　一只玉手激烈揉搓充血阴蒂抽插饥渴蜜屄，另一只玉手疯狂蹂躏一只高耸硕大，滑腻绵软的大白奶子，小嘴则死死含住另一只大奶子狂乱地吮吸咬啮自己的发情大奶头，姿势极度怪异而淫靡，却又充满了颠倒众生的极致性惑美感！
　　妖艳欲妇三管齐下疯狂自慰，凤眼里的情欲几乎化作实质，娇躯剧烈颤抖起来，大白肉臀极力挺起，终于，随着三根纤细玉指猛地深插入屄，淫水飞溅，蜜屄臀肉抽搐收缩，白魅香绝美的螓首高高昂起，秀发飘飞，凤目失神，小嘴张大吐出肿胀不堪布满细细咬痕的粉色大奶头，娇躯抖了几下，从喉咙里发出一声酥媚到极点的深沉吟叫：“啊……老公……”
　　绝世美妖姬，被晓东与林雅如同野兽交媾般的性欢刺激，无法自控地疯狂自慰，终是获得了一次高潮。
　　虽然稍作解渴，其强度却远远比不上被情郎巨大阳根插入肏弄的快美似仙，完全不能满足这空旷几个月的极品熟妇，反而激发了她更加狂野的交媾欲望。
　　看到晓东即将再次喷射精华，白魅香凤目迷蒙，蜜屄抽搐，爱液狂流，对情郎巨屌和浓精的极度迷恋和渴望在她的肉体和心灵中燃烧，身体里连续高潮喷水的疲惫仿佛瞬间一扫而空，几乎毫不犹豫，急不可耐地从沙发上一跃而起，赤足迈着大长腿，跌跌撞撞奔向Spa房，走动间道道爱液和精液混合的浑浊液体沿着玉腿流淌而下，画面极是淫靡！
　　一颗焦渴的芳心里只有一个念头：好老公，大宝贝千万不要射出来！
　　不要射！
　　不要射！
　　不要射啊啊啊！
　　沙发上另外两位绝世美熟妇欧水柔与梅凝，早已被大屏幕上那对男女的狂野性爱交媾，尤其是林雅那骚浪至极毫无底线的淫叫和白魅香肆无忌的激情自慰刺激地浑身酥麻，蜜屄不可自抑地淫润不堪，连身下沙发垫都湿了一大片，羞得无地自容，紧紧闭合美目，强行收摄心神，只恨自己不能将听觉也封闭。
　　……
　　白魅香跌跌撞撞奔到Spa房间门口，大门自动开启，美熟妇毫不犹豫冲了进去，不料左边忽然伸出一只强健的臂膀，将她拦腰抱了过去！
　　却是晓东早就在门边依靠着墙壁等候，左臂将已经软瘫如泥的林雅搂在左侧怀里，低头与她柔情亲吻。
　　林雅仰着螓首，秀发凌乱披散，散发出异样的妖娆性感，绝美俏脸红晕片片，还布满了激情性爱的余韵，极为诱人。
　　美人吐着小舌任晓东品尝，杏眼微闭，神情十分迷醉，喉咙里情不自禁发出沙哑满足的呻吟，魅惑万千。
　　晓东一边与她舌吻，一边头也不回，仿佛脑后张了只眼睛，另一只胳膊伸出直接将闯进来的白魅香又抱了过来。
　　白魅香啊地惊呼一声，见是晓东，顺势纵体入怀，立即霸占了情郎宽厚胸膛的右侧空间，不去理会林雅，急急开口道：“射了吗？老公，射了吗？”一只雪腻柔荑心急火燎般直接探到晓东胯下，一把抓住只手难握的粗大肉茎，低头看去，没有发现刚刚喷发的迹象，方才将悬着的芳心放了下来。
　　晓东好整以暇，任她检查大屌，伸出粗舌与迷离陶醉的林雅那条滑腻柔舌在空中缠绕湿吻几许，才回过头来，微笑道：“好姐姐，我正等你呢。就知道你，”说着，胳膊一用力，将白魅香性感至极的丰腴肉体搂紧，一只G罩杯大白奶子顿时被胸肌猛地挤压成白肉玉团，他居高临下，侧头低首，黑眸凝视凤目，凑嘴伸舌在白魅香嘴角上极为淫荡地舔了一遍，却故意躲开她情不自禁主动伸出的香舌，继续轻笑道：“会过来求我。”
　　他环住白魅香纤腰的大手突然抓住翘臀大力揉捏几下，还将粗长的中指猛地插入臀缝间，指尖拂过后庭娇花，会阴，直接按在了饥渴蜜屄上，手指微曲，一根指节深插屄内，如同鹰嘴般勾在嫩肉上！
　　一句轻飘飘的话语又传到瞬间意识迷蒙的白魅香耳里：“肏你。”
　　晓东霸道无匹的作风，粗野狂放的动作，淫靡至极的挑逗令白魅香娇躯过电般麻了一片，情欲如沸，张开小嘴发出哦的一声十分满足又充满渴望的呻吟，凤目瞬间燃起熊熊欲火，盯住情郎阳刚俊朗又邪气飞扬的脸庞，目光极度痴迷，心中无限爱意化作汹涌肉欲，嘴里呻吟似地哼道：“坏蛋……坏蛋……啊……挤我奶子……啊……扣我屄……啊啊……哦…这么挑逗我……哦，我又想要了，坏东西，你这个坏东西……挑逗死我了……好会挑逗女人……啊！啊！我，我受不了了……”
　　她迷迷糊糊脑中闪过方才在屏幕上看到的那一幕幕野兽交配般的狂野性爱画面，那惊心动魄的场面让她神智迷醉，让她焦躁不安，让她饥渴难耐！
　　然而又一幕画面出现，那是另一个短发绝美女子，同样被晓东正面抱立式走动抽插，最后按在墙上，狂插猛干，直肏到神智迷离，淫叫不止，欲仙欲死，连续高潮，泄身，潮吹……而这幅画面，似乎是她亲眼所见……那个女子，面目依稀与她颇为相似。
　　情欲如狂的白魅香突然微微低下了头，凤目也轻轻闭合，大波浪如云秀发披散而下遮住了一张俏脸，看不清此时的表情。
　　仿佛一下子又陷入了平静之中。
　　然而被紧紧搂住的娇躯渐渐颤抖起来，幅度越来越大，喉咙里开始重复发出一句句呢喃般的话语：
　　“我受不了了……受不了了……受不了了……”
　　突然，平静中的绝世妖姬猛一擡头，秀发在空中飞舞，姿态美丽如仙，喉咙里却母兽般啊地嘶叫一声，凤眼如炽，神情瞬间狂乱，猛地将林雅粗暴地推开，两条雪白滑腻的莲藕玉臂从晓东腋下伸过，死死揽住肌肉虬结的后背，细嫩葱指指尖几乎插入背肌之中，挺起两只大白奶子拼命摩擦情郎硕大胸肌，发情肿胀的粉色大奶头顶着情郎乳头反复研磨，一条丰腴修长的雪腻玉腿高高擡起挂在晓东腰间，卷曲起来疯狂摩擦，极力挺臀耸屄，嘴里叫喊起来：“肏我！坏蛋！啊啊啊！大坏蛋！最会挑逗女人的坏东西！坏东西！肏我呀！肏呀！啊！啊！肏我！肏我！我要你肏我！狠狠地肏我！把我抱起来，按在墙上，肏死我！肏死我！肏死我！！”
　　她突然一口咬在晓东嘴唇上，银牙用力，直接咬出两条伤口，随即母狗般吐着湿滑香舌狂野吮吸舔弄起来！
　　状若疯狂！
　　晓东真气外放，手一伸，林雅软倒的娇躯被一股看不见的力量轻轻托住，慢慢放到地上。
　　美熟妇市长迷迷糊糊，浑不知身在何处，完全不知道发生了什么，晕晕乎乎地卧在那里，娇喘细细。
　　晓东任由白魅香发癫，却眉头微皱，神情淡漠，略带思索，并不像以往那般立即化身洪荒猛兽，拔枪挺屌，将这个绝世妖娆往死里肏，反而迅速进入极冷静的状态。
　　他敏锐地感觉到此刻白魅香似乎状态突然有些异常，那疯狂前的沉默有莫名的意味。
　　没有必要询问。
　　以白魅香的性格，她会很快将情绪爆发出来。
　　只需要等待。
　　而其中缘由，他大概也能猜到些许。
　　晓东黑曜石般的眸子深深看着白魅香，似乎已经猜透了她的心思，任其施为。
　　随后，他看向前方，目光悠远，不动如山。
　　白魅香毫不放弃，继续自己状若母兽的癫狂行径，抱着晓东狂吻狂舔，纠缠不休。
　　慢慢地，她似是累了，动作缓慢了下来，终于，停止不动。
　　白魅香再次安静下来，抱着晓东腰部，乖乖地缩在晓东怀里，只仰首将俏脸贴在晓东侧脸上，伸出小舌头轻轻亲吻舔舐他受伤的嘴唇，极为温柔似水。
　　少顷，有一道湿痕划过了晓东的一侧脸颊。
　　这风情万种，魅惑颠倒众生的妖姬竟是悄悄哭了。
　　晓东感受到侧脸凉丝丝的湿意，侧头伸出一只手勾住精巧下巴将她螓首擡起，看着白妖姬默默流泪的凤眼，目光里有深深的柔情和一丝疼惜，突然低头将她小嘴吻住，粗大长舌坚定无比地侵入檀口，强硬勾住羞怯小舌，热烈缠绕深情湿吻起来。
　　白魅香愣了一会儿，含泪凤目迅速化作一汪春水，那小舌很快变身饥渴淫蛇，缠绕而上，疯狂迎合，拼命吮吸舔弄晓东粗舌，四肢再次纠缠上来，丰腴娇躯扭动不止，喉咙里嗯嗯哼哼娇啼不休。
　　浓情湿吻中，晓东揽住美人细腰，抱起丰腴肥臀，一个转身，将她也狠狠按在了墙上。
　　白魅香猛地昂起螓首，红唇张开，毫不犹豫地伸出两条修长腴美大长腿环住晓东腰臀，浑圆丰满的大白屁股拼命扭动，胯下湿漉漉滑腻腻的蜜屄饥渴地对着晓东高高翘起的巨大性器旋转摩擦，将发情的爱液涂满了圆硕龟头和粗壮肉茎，这条沾满林雅浑浊性液，显得污秽不堪而又淫靡诱惑的巨屌再次亮光闪闪，两个绝美熟妇的性液混杂在一起，散发出浓烈的腥臊和异样的香气，诱人发狂。
　　她流着泪，哽咽着哼叫道：“坏蛋……坏蛋……像肏林雅那样，把我按在墙上，肏我……肏我……肏我……肏我……”
　　晓东微笑起来，眼神明亮而深邃，缓缓说道：“不，是像肏龙襄那样，肏你。”
　　语气坚定，无可置喙。
　　“像肏龙襄那样，肏我……”白魅香喃喃道，凤眼迷离，神情带着愧疚，不安，兴奋，和越来越多的疯狂之色。
　　她突然再次爆发，叫到：“是呀，是呀！像肏龙襄那样，肏我，肏我，肏我！肏她的妈妈！肏龙襄的妈妈！肏啊————啊！！”
　　却是晓东不等她说完，抱住缠在腰间的一双白腻腴美玉腿，挺腰耸臀，猛地一顶，将性液淋漓的巨大阳具再次插入了她空虚寂寞，背德逆伦的人妻熟母蜜屄之内，硕大粗圆的龟头如同电钻，高速旋转着碾平，冲破紧致蜜屄肉芽所有阻力，贯穿核心，深插入宫！
　　冲破一切的障碍，屌之所向，一往无前！
　　18岁少年看着60岁熟妇，眼神睥睨，桀骜不驯，邪气凛然。
　　似是被晓东的狂放霸道感染，白魅香情火沸腾，伸出一只滑腻柔荑用力圈住他的脖颈，另一只欺霜赛雪的白玉笋臂探到情郎胸前，小手饥渴迷恋地爱抚健硕胸肌和那上面的龙形纹身，指甲刮蹭乳头，蹙着月眉，凤目含泪却极度痴迷地看着情郎，大白屁股疯狂上下耸动，套弄屄内巨屌，兴奋狂乱哭叫道：“啊！啊！肏我！肏我！啊！你这条小淫龙，肏啊！肏啊啊！肏我呀啊啊啊！坏东西呀啊啊！咿啊啊啊啊！你，喔喔啊！你肏，啊！肏了龙襄，还来肏我，呜呜呜你坏啊啊啊啊！！坏啊啊啊！！坏呀啊啊啊！！坏死了呀呜呜呜……”
　　啪啪啪啪啪啪！
　　回应她的，是晓东一连串深度穿宫爆肏！
　　“喔喔喔啊啊啊！！老公！！好爽好爽！！爽死了呀！！啊！！爽死了呀！！坏老公，呜呜呜，你啊啊啊啊啊！！要高潮了呀啊啊啊啊！！要泄了呜呜呜……又要泄给你哦哦噢噢噢！！要泄给坏老公了啊啊啊啊啊！！”
　　也许是心理和生理双重刺激都过于剧烈，白魅香体内的快感极为强烈，转眼间就要达到一次绝顶高潮！
　　晓东打桩机般耸动巨物，抽插蜜屄，噼啪作响，大量的爱液将墙面都溅的湿了一片，一边邪恶地挑逗道：“我够坏吗？你喜不喜欢？我的小香儿？”
　　“啊啊啊！！喜欢喜欢喜欢呀啊啊啊啊！！只喜欢你啊啊！！喜欢你坏！！噢噢噢！！老公最坏喔喔喔！！坏死了呀！！香儿喜欢死了！！啊啊啊啊！！好舒服！！啊！！屄好舒服呀……喜欢，喜欢老公对我坏！！喜欢啊啊啊啊啊！！”
　　白魅香兴奋如狂，蜜屄花心开始痉挛收缩，只觉得一个美妙无比的剧烈高潮马上就要来到：“ 啊啊啊啊！！我，我要死了呀，又要死了！！要死了！！啊啊啊啊啊！！老公！！哥哥！！！哥哥！！！！哥哥哥哥啊啊啊啊啊————！！！！”
　　绝世妖姬浑身抽搐颤栗，凤目带泪却满足无比，表情欲仙欲死，小嘴大张呼喊着哥哥急速攀上欲望的巅峰！
　　泄身！
　　潮吹！
　　晓东并不罢休，果然像方才爆肏林雅一样，顶着极度高潮的爱液潮水逆流而上，将剧烈收缩抽搐的蜜屄嫩肉细芽暴力碾压推平，直贯屄心，再次连续深插猛肏，将这名器蜜穴干得七零八落，溃不成军！
　　“啊啊啊啊啊！！！插死了！！！插死了！！！噢噢噢！！！插烂了呀啊啊啊啊啊！！！坏老公啊啊啊啊！！！”
　　“龙阿姨被我肏得死去活来，原来她的骚屄妈妈也一样不经肏。你说是吗？白奶奶？”晓东黑暗欲望再次升起，微笑道。
　　胯下大鸡巴抽插疾如风雷，如同一把神枪，与这极度邪恶的话语一起，直直戳入白魅香蜜屄和芳心。
　　啪啪啪啪啪啪！六次深度穿宫爆肏！
　　“喔喔喔啊啊啊啊！！！是……不，不呀！！！噢噢噢！！！我，我才不——啊啊啊啊啊！！！”
　　啪啪啪啪啪啪啪！！邪恶少年以七次穿宫爆肏回应！
　　“啊啊啊啊啊！！！大鸡巴哥哥！！！肏死了！！！肏死了！！！啊！！！是呀！！！是呀！！！噢噢噢！！！是啊啊啊啊啊！！！我是骚屄妈妈！！！啊啊啊啊！！！我这个骚屄妈妈啊啊啊啊！！！我这个骚屄妈妈和女儿一样喔喔喔一样不经肏啊啊啊啊！！！不经肏！！！噢噢噢肏死了肏死了肏死了呀啊啊啊啊！！！！”
　　白魅香与方才林雅一般无二，也被晓东这狠辣无情的连番爆肏干得魂飞魄散，连续高潮不止！
　　秀发散乱凤眼翻白嘴角流涎状若妖妇，将骚浪无比的淫叫春音乖乖唱给晓东听！
　　当然，平心而论，她的承受力显然比初次承欢的林雅强了很多。
　　晓东既然已经开始，就断然不会停止。
　　他要以自己的方式，将白魅香对女儿的愧疚肏到灰飞烟灭。
　　邪恶霸道的少年再次挥动战胯下战无不胜的巨龙神枪，将连续第二次极度高潮泄身喷水，浑身痉挛抽搐，狂乱淫叫中的白魅香钉在墙上，狠插辣肏，噼啪作响，水花四溅！
　　啪啪啪啪啪啪啪啪！！
　　白魅香连续两次极度高潮的余韵还未结束，甚至仍处于第二次高潮之中，蜜屄花心连续痉挛抽搐不止极其敏感，却在这狠辣至极的连番深插爆肏中完全感觉不到任何不适，只有永无止境的一波波极致快感从性器传递到全身，每一寸肌肤，每一块嫩肉，每一条筋骨仿佛都愉悦到了极点，很快就向着第三次高潮绝巅急速飞升！
　　“喔喔喔啊啊啊啊啊！！！又要死了呀啊啊啊啊啊！！！要融化了喔喔喔啊啊啊！！！融化了！！！骚屄融化了！！！肏化了肏化了！！！啊丫丫啊啊啊啊啊！！！！”
　　“喜欢我肏你吗？”
　　啪啪啪啪啪啪！！
　　“噢噢噢噢噢！！！喜欢啊！！！喜欢呀啊啊啊啊！！！喜欢喜欢喜欢啊啊啊啊！！！喜欢死了呀！！！”白魅香毫不犹豫地高声回应，语音充满了无尽的满足和极度的迷恋。
　　“我也很喜欢肏我的香儿呢。”晓东突然放缓了抽送的节奏，双目炯炯凝视着白魅香说道。
　　声音竟突然变得异样温柔起来：“魅香，我爱你。”
　　白魅香一直处于高潮迭起，欲仙欲死的极度兴奋状态中，神智迷糊，对情郎这狂风骤雨般的抽插肏弄喜欢的要死，快美似仙淫悦癫狂的玉体因为晓东突然变慢的节奏而立即焦灼饥渴起来，正要下意识求肏，却听到晓东如此温柔的话语，顿时如同被一只利箭射中了芳心，灵魂瞬间在极度的甜蜜中窒息，恍惚迷醉中又听到一句说话：“我爱你，所以我要肏你。肏死你。让你忘记一切的烦恼，只记得我给你的快乐。”
　　晓东继续深情款款道：“魅香，你是我的女人。我要让我的女人快乐。”
　　“谁都阻挡不了，龙襄也不行。”
　　邪魅少年的眼神和话语此刻无比坚定，那强大的自信和霸道的风范拥有让人轻易信服的力量。
　　对他的女人，更有足以致命的杀伤力。
　　白魅香脑子里轰的一声巨响，被这句情话炸的魂飞魄散，心儿瞬间融为一汪春水，这话语却又迅速变成世间最烈性的春药，将她满腔爱意化作无尽情欲，将灵魂彻底点燃！
　　含泪凤目情火沸腾，芳心似醉爱欲翻滚，娇躯颤抖全身酥麻，绝世妖姬张开两片粉嫩水唇正要说话，晓东却再次挥舞胯下龙根巨屌，一个暴力突刺，披荆斩棘，将她的花心和芳心一起全部贯穿！
　　不可阻挡的气势如欲冲天！
　　“啊——————！！！白魅香极度狂喜中几乎被这一插就送上天堂！
　　她猛地死死抱住晓东，流泪满面，如痴似癫，大白屁股疯狂耸动，歇斯底里般叫到：“坏东西！！！坏东西！！！偷女人心的坏东西呜呜呜啊啊啊啊！！！我是你的！！！是你的！！！我是你的女人！！！啊啊啊啊！！！老公！！！老公！！！大鸡巴老公！！！哥哥！！！哥哥肏我！！！哥哥肏我！！！肏你的女人！！！你的女人只想被你肏，永远被你肏！！！肏一辈子！！！肏我！！！肏我！！！肏我一辈子！！！永远肏我肏我肏我啊啊啊啊啊！！！肏啊———肏啊啊——————！！！！！”
　　晓东微笑着，表情风轻云淡，眼神却邪魅不羁，再次施展旋转式深宫爆肏，只两下，白魅香就狂乱嘶喊着，达到了连续第三次极度高潮！
　　泄身！
　　潮喷！
　　溃败的速度前所未有！
　　已经被晓东的情话刺激地彻底发狂的绝世妖姬似乎犹不满足，披头散发，螓首震颤，浑身抽搐，蜜屄痉挛，疯狂喷水中继续狂叫到：“喔啊啊！！不够呀！！还要！！还要！！还要呀啊啊啊啊！！还要！！！还要被肏！！！还要被肏！！！要被哥哥大鸡巴肏！！！还要呀！！！要啊啊啊！！！不够呀！！！肏不够！！！肏不够！！！要哥哥大屌永远插在我的屄里！！！让我死吧！！！让我死吧！！！让我死！！！死在哥哥大屌上！！！！”
　　晓东抱住两瓣肥美大白屁股，死死捏住滑腻绵软弹性极佳的臀肉，将手中娇躯凌空举起，胯下巨大的性器几乎脱离整条湿热收缩饥渴求肏的蜜屄，再双臂突然发力，挺腰耸臀，将整具完美无暇的熟肉狠狠套在了自己威猛大屌之上！
　　白魅香喜悦癫狂的淫叫声中，晓东开始施展极度淫巧，匪夷所思的强大性技。
　　……
　　地上的林雅，虽然仍是昏昏沉沉，浑身酸软无力，蜜屄子宫胀痛不堪，却早已被这两人疯狂至极的性戏刺激地清醒了许多，屄里竟再次于胀痛中升起了阵阵酸麻瘙痒之意，喷水失禁不知多少次的穴内居然还有发情的液体开始流出。
　　她强忍住渐渐涌起的情潮欲火，勉力撑起大量失水的疲惫娇躯，向Spa房内的浴室慢慢蹒跚走去。
　　两条比例完美雪白滑腻的修长玉腿此刻却布满了爱液和尿液的湿痕，淫靡不堪却更增妖娆性感，走动间，仍有丝丝缕缕的水液流淌而下。
　　美熟妇市长心里只有一个念头，不能再看下去，听下去了。
　　否则……
　　……
　　大厅里。
　　仰躺的梅凝和欧水柔已经不堪其扰。
　　虽然两人始终紧闭双眼，但白魅香和林雅那阵阵毫无底线的骚浪淫叫仍然让她们脸红心跳，娇躯酥麻。
　　其中林雅虽然还要矜持一些，但她这种急速沦陷的表现反而给梅凝和欧水柔带来更加剧烈的心理冲击。
　　尤其是丰满熟韵的欧水柔，此刻几欲被娇躯莫名的燥热和蜜屄里的焦渴折磨的发狂。
　　两人都很清楚，恐怕今天这一劫是逃不过了。
　　白魅香因为久经晓东考验，并且本身功力不凡，可以支撑的更久，然而她也总有无法承受的时候。
　　等到里面两人全都不堪征伐，那比野兽还凶猛的小色狼多半就会对她们下手。
　　而且时间已经过去了一个多小时，她们一直不能动弹的身体也慢慢感觉到了不适，这不适与玉体不受控制的生理反应混合在一起，让两女极度抗拒的心理防线更加疲惫和松动。
　　……
　　Spa房间的淫乱性戏依然再继续，而且越发火爆疯狂，似乎永无止境……

第25章 （场景5：人间天堂八楼.总统套房第九幕）
　　总统套房。时间已经快要接近0点。
　　Spa房间的性爱大戏进行到了极为匪夷所思的程度。
　　即使紧紧闭合双眼的梅凝和欧水柔发挥再强的想象力，也难以在心中描绘出这样的场景。
　　实际上，从她们被晓东强行留下摆放到沙发上开始，之后这个房间里发生的每一幕，都远远超出了她们的想象。
　　晓东满足了白魅香哭喊而出的愿望。
　　他果真将那根举世无双的巨大性器始终插在她的蜜屄之内，以花样繁多，变幻莫测的交媾姿势，演绎着一出出仿佛永无止境的性爱狂欢。
　　大厅里那面巨大的屏幕将这一幕幕绝妙的性欢淫景真实无遗的展现出来。
　　墙边，晓东继续以正面抱立式将白魅香钉在墙上连续狂插猛肏，在美妖姬连番高声淫叫声中，把她送上又一次云雨巅峰。
　　随后，他维持正面抱立式交媾姿势，托着两片肥美臀瓣，边走边插，不时停下脚步，大力挺动，亲嘴吃奶，将美熟妇肏得肉浪翻滚，性液飞溅，淫叫不断，大鸡巴哥哥老公一阵乱叫连续高潮两次，一路抱肏来到Spa床边，将这具丰腴美肉按在床上。
　　这不超过10米的距离竟是走了数分钟。
　　威猛少年站在床边双腿屈起，双手高举一双修长大白腿，俯身冲压美肉，以忽浅忽深，忽快忽慢的节奏很快将她肏到再次高潮泄身。
　　不等高潮结束，晓东将白魅香双腿紧紧并立，单臂揽住两只小腿举起，与浑圆大屁股呈90度，缓缓转动，转动中继续挺腰深插慢肏毫不停歇，等到双腿扭转到床上，娇躯也随之侧卧，再次俯身单手按住双腿，以双腿侧交位展开越来越猛烈的抽插，将大肉屁股撞的噼啪作响臀波阵阵，肏着肏着，突然起身拽住一条雪嫩笋臂，开始变换节奏浅插慢入。
　　在白魅香瘙痒难耐主动求肏的呻吟声中，晓东放开美人玉臂，又捞起一条侧卧的美腿高高举起前压，与另一条搭在床上的玉腿呈超过90度角，形成单腿侧交体位，再次展开迅猛抽插，边肏边将身体慢慢移到床上，贴在白魅香娇躯背后，以背后单腿侧交姿态将她肏地淫呼乱叫，很快呼喊着这个姿势肏死了肏死了再次达到极度高潮，泄身潮吹。
　　晓东紧紧贴住美熟妇雪腻玉背，巨大的性器轻轻抽送，温柔刺激高潮中紧致收缩的蜜屄，凑嘴过去与情不自禁扭头过来索吻的白魅香唇舌交缠，浓情湿吻，一只大手忽轻忽重揉捏美人胸前两颗蜜桃大白奶子，手指淫巧逗弄粉色大奶头。
　　热吻摸奶中胯下大阳具突然发起狠插烈肏，将高潮余韵尚未结束的绝世妖姬肏得春吟大作，花枝乱颤。
　　猛肏中唇舌粗暴吮吸舔弄美人玉颈香肩，另一只胳膊从美人侧卧床上的纤腰处插入，伸到胯下腿心，随即那只摸奶魔手手掌猛地握住一只G杯浑圆大乳，拇指食指中指突然捏住一只极度充血大奶头狠狠搓弄拉拽，侵入胯下的坏手则五指张开，真气缭绕指尖，拇指小指分按两片肥美大阴唇，食指中指无名指三指齐出狠狠地按在发情肿胀的阴蒂花珠上，高速顶搓捏磨，胯下大肉棒与此同时展开暴力贯穿花心的旋转式深度穿宫爆肏，口手屌并用四管齐下，没几下就将白魅香肏到淫悦癫狂，浑身抽搐蜜屄痉挛子宫颤抖，疯狂哭叫着屄死了屄死了融化了融化了，狂喷淫液潮水再一次飞上九天云霄！
　　晓东等她这次强度极大的绝顶高潮结束，又将她抱起，托住双腿，大屌高举向天贯穿蜜屄，以后背抱立式将白魅香如同婴儿把尿般掌控，肆意走动抽插。
　　大粗鸡巴插入极深极猛，伞状大龟头和青筋缠绕的粗大肉茎高速旋转，疯狂摩擦蜜屄肉腔花心，抽插间两颗大睾丸还反复鞭打大白臀和敏感小屁眼，边走边肏没几下就把这熟透了的美人再次肏出无尽春情肉欲，蜜屄骚水狂流，螓首昂起秀发乱舞，大奶乱抖美腿抽动，高声淫叫不休，大叫这个姿势好棒好棒好棒，求肏求死，被肏了没一会，就翻起白眼母兽般嘶喊着屄烂了屄烂了肏烂了肏烂了狂泻屄汁潮液直奔又一次的绝顶高潮而去！
　　阳刚少年如此威猛性技把个美熟妇直肏到欲仙欲死，魂飞魄散，一颗螓首无力地后仰搭在晓东肩膀上，凤眼上翻嘴角拉丝全身痉挛，一抖一抖中蜜屄反复喷水，如同抽风！
　　晓东将半昏迷的美妖姬那被他肏软了的丰腴玉体抱到了茶几边，俏脸朝下放在上面。
　　大手抚住柔滑小腹，暗送真元，准备等她恢复过来，以俯身后入式展开再一次火爆至极的野性交媾。
　　……
　　这疯狂淫乱，花样百出的性爱大戏最终又回到了贴墙正面抱立式体位。
　　这次换成了沙发后的另一道隔离墙，威猛少年抱住两条丰腴长腿腿根，将绝美熟妇顶在墙上。
　　美人双腿主动死死箍住情郎强健窄腰，被晓东大鸡巴从下往上狂插猛肏，直至高潮泄身，贴墙喷水。
　　随后，他将白魅香一条如同大白蛇一般紧紧缠绕在自己腰间的丰腴美腿捞起，握住纤细脚踝猛地擡起，架在肩上，抱紧另一条仍然紧箍腰上的玉腿，将美人娇躯继续顶在墙上，挺动腰臀，忽轻忽重，忽深忽浅，变换节奏连续肏弄，干得白魅香高叫低吟，叫床声起起伏伏，全随大肉棒抽插节奏变换万千。
　　等到美熟妇再次向高潮巅峰攀升时，晓东突然握住肩上美腿脚踝将它高高擡起，狠狠压在白魅香圆润香肩之上，两条美腿因此几乎被掰开成90度，与此同时他雄健身躯猛地前压，挺腰，始终深插蜜屄的大鸡巴将美人娇躯向上顶起，娇躯下落间又迅速被晓东前压的身体紧紧挤住固定在墙上。
　　在白魅香一连串极为兴奋愉悦的淫叫声中，晓东以这个怪异的姿势，单手扶雪腿，胸肌压大奶，巨屌贯蜜屄把她狠狠钉在墙上，大力耸动屁股，狠插猛操，噼啪声中，性液乱溅，将白魅香一副熟透了的美肉干地花枝乱颤，美人高高举着一条绝美玉腿，玉足极力挺直，昂头梗颈淫呼乱喊着哥哥哥哥好猛好猛迅速达到再一次的高潮，泄身喷汁。
　　不等美妖姬高潮结束，那蜜屄子宫还在抽搐着狂喷爱液潮水，晓东再次变换体位，巨大性器贯穿屄心深插子宫，随即一只手抓住腰间美腿纤细脚踝，另一只手抓住那条长度惊人，比例完美，高举过顶的腴美玉腿，双臂用力，将两条美腿大大分开呈近乎150度角，白魅香双腿大张，整具丰腴玉体仿佛仅仅被粗大肉棒支撑，又仿似被直接串在屌棍上的一具熟美白肉！
　　巨大的性器将这美熟肉贯穿，牢牢钉在墙上！
　　白魅香任由情郎肆意摆弄支配自己的身体，樱唇时而张开，香舌微露尖角，时而闭合，银牙轻咬蜜唇，还不时地舌尖轻舔香唇嘴角，小嘴里不断喷吐出浓烈腻耳的娇喘呻吟，绝美凤目射出兴奋至极的淫光媚色，显然极为期待他接下来肏弄自己的花样，完美娇躯在高潮余韵和兴奋期待中颤抖更甚，本就在不断喷水的女体性器泌出的爱液多到深插屄内的巨屌都堵不住，从细小缝隙里流淌而下，淋淋漓漓，淅淅沥沥，将大阳具变成一条浴水巨龙，闪闪发光，威风凛凛。
　　晓东略一停留，让白魅香稍稍适应这怪异的姿态，随即再次开始耸动腰臀，以几乎凌空式的抽插肏干，把她一副丰腴娇躯顶的颠上落下，起起伏伏，玉体沿着墙面上下滑动，却始终牢牢串在大屌之上！
　　白魅香被这怪异而淫靡的姿势肏得兴奋狂乱，反应极大，俏脸扭曲销魂不堪，高声淫叫这个姿势肏烂了肏烂了，求肏求死，叫床声几乎要喊破嗓子，她剧烈颤动摇摆着两只丰挺浑圆的G罩杯蜜桃大奶子，肥美大白屁股被肏地啪啪作响，丰乳肥臀一上一下，晃出阵阵令人眼花缭乱，血脉偾张的乳波臀浪，很快就淫叫嘶喊着大屌哥哥肏死了肏死了直奔再一次的绝顶高潮而去！
　　极速崩溃，泄身，再次潮喷！
　　晓东原本在与林雅的狂野性交欢好中已经将要达到巅峰，第二次喷射，此刻似乎也不再忍耐，开始呻吟粗喘，眼睛发红，浑不顾白魅香仍在剧烈潮吹高潮中，将她激颤抽搐的娇躯猛地抱离墙面，揽在怀里，单手托住纤柔细腰，另一只手抱着丰美玉臀，继续耸腰挺臀，狂插爆肏，竟直接把个熟透了，极为耐肏的美妖姬肏到全身软如烂泥，啊啊哭泣淫叫着，四肢，玉背，螓首一起无力的垂落下去，唯有被晓东托住的细腰仍在极力挺起，那具丰熟大白屁股臀肉极度紧绷，似是全身仅剩的力量都集中在了被大屌疯狂搅动，抽插，肆虐的女体性器和包裹它们的细腰肥臀中，支撑着意识模糊，欲死欲仙的主人向九霄云天极速攀升！
　　那几乎倒挂的美丽螓首，垂落飘荡的如云秀发，销魂欲死的美艳俏脸，微闭翻白的妖异凤目，半吐尖角的滑腻香舌，无力耷拉的修长四肢，颤抖抽搐的柔腰丰臀，组合成一副妖艳绝伦，淫靡至极的画面。
　　这惊心动魄的狂乱性爱终于在晓东连声虎吼喷射中结束，而被凌空爆肏的绝美妖姬已是半昏迷状态，在晓东这短暂而猛烈的冲刺中，连续高潮，泄身，潮喷不止，嘴里的叫声已变成毫无任何意义的呢喃，却在最后情郎的爆发喷射中再次被激起狂欲，极度幸福满足无比地凤眼圆睁，嘶喊着爸爸爸爸射死我射死我，又一次丢了个酣畅淋漓，那极度颤抖，痉挛，抽搐，哆嗦的美熟肉体下面小嘴反复收缩张开疯狂喷水，仿佛将屄心都要泄出来！
　　……
　　结束第二次剧烈喷射的威猛少年极为舒爽地深吸一口气，将再次被他肏瘫了呈半昏迷状态的美熟妇抱起，继续将巨大的阳具深深插在熟屄内，向房内浴室走去。
　　由于先后两次巨量的阳精和海量的淫水潮液被堵在蜜屄子宫内，白魅香原本平滑如镜的小腹已是高高鼓起，好似六月怀胎的孕妇。
　　晓东走动间，从肉屌蜜屄结合的穴口不断挤出一股股的粘稠性液，，拉成白浊丝线淋淋漓漓滴落。
　　……
　　通过房内一道巨大的隔离墙，晓东抱着白魅香来到了一扇内置门口。
　　打开房门，内里是一间50平米左右的长方形浴室。
　　浴室最深处有四座并排着的水疗浴缸，门口旁边摆放着四张小型Spa床，床边各有一张精致的凳子。
　　浴缸和床分别一一相对，由于房内空间不很大，它们的间隔仅有两米多。
　　墙壁与地板都是深棕色调，带有美丽的花纹。
　　浴室内墙中间一张镶嵌式墙桌上，放着一盏花型罩灯，与天花板上的星型灯和地板四角镶嵌的圆形地灯一起，散发出柔和的橘黄色淡光，将房间映射地影影绰绰，营造出迷离梦幻的暧昧气氛，桌上另有一只杯子，还残留着一些饮水。
　　墙桌旁边则有两张带扶手的靠背椅和一台嵌入式智能饮水饮料两用机。
　　这台多功能机器可提供温水和各类冷饮热饮，此刻正在运行中。
　　先行进入的林雅因为失水过多在这里大量补充了饮水。
　　四座浴缸里都已经放好了水，通过热敏元件保持恒温状态，不需临时加热。
　　水疗功能则并没有启动。
　　此刻，其中靠近墙边的一个浴缸内，仰躺着一具丰满修长，珠圆玉润的赤裸裸白嫩嫩玉体，在暧昧的光线和洁白的泡沫中若隐若现，性感魅惑，诱人至极。
　　晓东发现，极度疲惫中林雅已经昏昏沉沉睡了过去，螓首微侧担在浴枕上，湿漉漉的秀发披散，俏脸上还残留着连番极度高潮的潮红余韵，杏眼闭合，睫毛长长，小嘴微张，姿态柔弱美丽而又妩媚动人。
　　他不去打搅美熟妇市长，将同样开始昏睡的白魅香抱到旁边另一个浴缸边，直接翻身而入，从身后环抱着柳腰大乳，将美人螓首放在自己肩上，开始为她洗涤清理娇躯上的性欢残液，动作极温柔而巧妙，暗中还运用了独门按摩秘技，双手如同跳起轻柔欢快的舞蹈。
　　在这个过程中，那根巨大的阳具始终深深插在蜜屄之内，似是不愿离开这个湿热黏滑，销魂蚀骨的温柔乡。
　　睡美人很快被清理地白白嫩嫩，雪腻肌肤透出琉璃般的质感，还隐隐泛起粉色红晕。
　　凝脂雪肤白里透着粉红，娇艳无比，抚摸间如丝柔滑，手感极佳。
　　白魅香迷迷糊糊中感受到身体里再次被注入了一股柔和而阳刚的真气，在四肢百骸中流动，娇躯的疲惫渐渐消除了大半，终于恢复意识。
　　美熟妇清醒过来，并未立即睁眼，做的第一件事却是首先感受自己蜜屄肉腔，发现那根粗大的心爱之物仍然深深插在里面，大龟头还戳在花心之内，腹内鼓鼓胀胀全是浓精淫液，顿时觉得满足至极，俏脸泛起欢喜之色。
　　虽然房间里的光线柔和暗淡，白魅香从迷蒙失神到瞬间喜悦满足的神色变化还是被低头看她的晓东瞧得的清楚，他笑道：“开心吗？”
　　白魅香慢慢睁开了一双勾魂凤眼，正迎上晓东一双明亮黑眸，她擡起一条雪藕笋臂，小手在情郎脸颊嘴唇上摩挲，滑动，柔声道：“很开心。老公抱着我，大宝贝也在我里面，好安全，好充实，好满足呢。”
　　她白腻柔荑轻抚晓东脸颊，微微向后仰起螓首，张开两片如梦似幻的水润红唇索吻，却刚好迎上晓东俯下的薄唇，两人心有灵犀般吻在了一起，唇瓣相合，舌尖轻缠，吻得柔情似水。
　　柔吻浓情，良久唇分，美妖姬微喘细细，缩在晓东充满安全感的宽厚怀抱里，感受着他强健威猛的胸肌腹肌，环住纤腰的有力臂膀，覆在自己鼓胀小腹上轻轻抚弄的大手，屄内始终插着的那根粗大恩物，只觉得心中喜悦安乐，快美无比。
　　直想就这样永远被他抱着，被他插着，被他宠爱着，仿佛人生至此，别无所求。
　　白魅香芳心欲醉，发出梦幻般的呢喃：“我也爱你，老公……”
　　心中那仅有的对女儿的愧疚不安早就烟消云散。
　　绝世妖姬再无任何顾忌，终于将这句心里默念过无数次的话说出口来。
　　……
　　两人就这么款款地抱着，不发一言，却极为甜蜜温馨。
　　突然，白魅香轻笑了一声，道：“大宝贝坏老公，你那两位奶奶，可还躺在外面呢。她们现在一定恨死了你，快去好好安慰安慰她们吧，咯咯咯咯。”说着说着，竟是又妖娆地笑了起来，酥媚入骨。
　　“舍得心爱的大宝贝拔出来了吗？”晓东却不为所动，在她耳边轻声道，还故意吐了一口气，喷在小巧的耳眼里，一只坏手更是突然擡起，握住了大奶乳尖，揉捏起来。
　　“啊！坏哥哥……”白魅香立时耳朵红了一片，娇躯酥麻，软了大半，勉力抓住那只坏手拉开，赶紧腻声撒娇道：“哦……别挑逗我了……好哥哥，快去吧，她们躺久了会很难受的。老公不是一向怜香惜玉吗，去呀去呀……”
　　她极是害怕再被晓东逗弄几下，又要引起熊熊情火，如炽燃烧，不顾一切与他肏到一起，昏天胡地。
　　晓东逗她也只是情人间的房中趣味，因此那大手被她小手轻易挪开，他微微一笑，双手握住纤柔柳腰，轻轻一提，在白魅香哦地一声愉悦而不舍的悠长呻吟声中，将在蜜屄淫液中泡了许久的大鸡巴抽了出来，那紧紧贴合粘连的肉茎屄腔脱离，发出啵的一声闷响，如拔酒塞。
　　蜜屄被大大撑开的小嘴里立即有海量的黏稠液体稀里哗啦流了出来，其中只有少数精液，绝大部分精华都被白魅香主动闭合的子宫颈口锁在了宫内。
　　晓东将白魅香放到温水中，随即长身而起，也不做清理，浑身肌肉皮肤上满是水痕湿迹，粗大肉棒上还沾满了女子淫液，淫靡不堪。
　　他作风干脆利落，正要直接跃出，准备就这么湿身赤裸挺着大屌去见那两女，突然感受到旁边水中佳人热烈的目光，一转头，却见绝世妖姬痴痴地看着自己，又听到她小嘴呢喃道：“我的老公好帅……好性感……最性感的老公……”
　　“却要去肏另外两个女人，哼，最帅的老公也是最坏的老公，快滚快滚……”
　　还不等晓东开口，她却又变了一副模样，气哼哼的娇嗔起来，小手扑腾起几阵浪花，极是可爱，迷人之极。
　　这小女孩般的百变妖姬让晓东啼笑皆非，直接将她无视，朗笑声中出了浴室。
　　等到晓东离去，白魅香忽然变得沉静起来，腴美娇躯端坐，凤目微微闭合，两只雪腻柔荑于胸前交织，挽起一个奇异而优雅的手花，姿态宛如水中仙子，绝美无双。
　　心中空明，默默运起晓东传授的双修法诀，开始炼化吸收锁在宫内的海量精华。
　　这来源于晓东的精华包含了大量的真龙阳元，有异于寻常真元的神奇功效。
　　如果学得晓东所授双修秘法，练出独特的阴柔真元，就可以运用双修法诀将阴元阳元结合，最大效率进行吸收。
　　阴阳交汇还能相辅相成，熔炼出数倍的龙凤真元，纳入体内，不仅可以增强自身功力，还有独特的效果，肌体的细胞活力会因为龙凤真元得到极大的提升，衰老变得非常缓慢，寿命大幅度延长。
　　而寻常功法却往往仅有增能增强功力，对肌体的提升则并不很大。
　　白魅香这样的女人已是超越常人的存在。
　　以她目前的功力，容颜肌体的年龄会始终维持在三十多岁巅峰状态数十年，寿命也远远超过百岁。
　　而随着功力的加深，维持容颜肌体的时间、寿命还会增加，甚至实现青春常驻。
　　当然，她并不能返老还童，只会保持在女人肌体最成熟而巅峰的状态里。
　　没有学得这双修秘法的女子只能通过性器，在极度高潮中少量自动吸收喷射到蜜屄腔道和子宫内壁上的阳精精华，高潮越多越猛烈，吸收效果就越好，但是却无法主动获得其中的真元，更不能实现阴阳交汇。
　　然而就算如此，也足以让她们极大程度上延缓衰老，其效果远远强于顶级豪门里小范围流传的养颜秘法素女心经。
　　白魅香的肌体年龄只有三十多岁，而林雅，欧水柔和梅凝虽然修炼素女心经，却只能保持在四十多岁，而且随着年龄超过六十岁，素女心经的效果会下降，衰老的速度大大加快。
　　但是如果她们与晓东交欢，在极度高潮泄身中接受晓东浓精喷射蜜屄子宫，即使没有修炼双修功法，也会受益极大，不仅肌体年龄会下降，长期接受浇灌，还能将容颜与身材维持更久。
　　另外，直接吞噬晓东阳精也有一定的效果，但是无法与浇灌蜜屄子宫相比。
　　至于这些女人性器和后庭的结构性改造，则有更加复杂的缘由，双修功法只起到了一小部分作用。
　　目前只有极少的几个女人初步练成了这种双修功法，她们都出身名门，拥有修炼基础，早就在体内练出了初级的真元，只是她们所练功法效率很低，远远无法与这种世间独一无二的顶级双修功法相比。
　　此功法，是晓东最大底牌之一，名曰真龙双修诀。
　　白魅香端坐水中，默运法诀，蜜屄子宫开始蠕动，吸纳精液，抽离晓东真元，与自己体内练成的小股阴柔而绵长的真元如同交媾般缠绕在一起。
　　半没水中的赤裸娇躯白腻滑嫩，曲线玲珑，性感绝伦，妖娆万千，媚骨天成，却隐隐散发出高华圣洁的气质，凛然不可逼视。
　　旁边浴缸里仰躺的林雅不知何时，也已经睁开了双眼，正侧头妙目凝视着她，若有所思。
　　那对美丽的杏眼里，隐隐有着一丝艳羡之色。
　　……

第26章 （场景5：人间天堂八楼.总统套房第十幕）
　　时间已经过了零点，新的一天理论上已经来到。
　　这一天，或许许多人，许多事都将彻底偏离原来的轨道，驶向未知的前方。
　　对梅凝和欧水柔来说，她们只觉得人生第一次完全失去了控制。
　　她们的抗拒心理依然强烈，但是却在连续两个多小时被迫欣赏性爱大戏，感受那强烈至极的视觉，听觉和心理刺激中，在因此产生的不可遏制的自然生理反应中，在持续无法行动，甚至无法说话的不安心理和肉体疲惫中，减弱了很多。
　　这是人性的弱点。
　　犹如温水煮青蛙，并不强行侵犯，而是一丝丝搔挠她们的内心，渐渐将心防抓开一道细小的罅隙。
　　但是两人都仍然坚定无比地在心里拒绝晓东，拒绝这种在她们看来毫无对女性的尊重，没有任何爱意，单纯为了肉欲甚至为了利益的野兽般自私行径。
　　即使林雅出乎预料地迅速崩溃，被这野性十足狂放不羁的少年轻易征服，但不代表她们也会如此不堪。
　　林雅外刚内柔，刚则易折，从未经历过爱情，被晓东以更加霸道却又极为温柔的强大复合式进攻击溃，现在想来也在情理之中。
　　尤其是梅凝，她不仅已经做好了被侵犯的心理准备，预设了自己的反应，还十分冷静地想好了重获自由后的一系列反击措施。
　　欧水柔虽然看似爆乳肥臀，丰满性感，天生一对桃花眼妩媚动人，浑身散发熟透了的性感韵味，性格却又柔弱温婉，好似缺乏主见，极易被攻陷，实则内心坚强，外柔内刚。
　　她虽然嫁入燕京顶级豪门凌家，身为当代家主凌忠华三弟凌忠山的夫人，本家却并不厉害，丈夫也不强势，人前的风光背后遭遇了颇多坎坷。
　　由于自身的绝美和柔弱更是受到了某些不轨之人的觊觎，其中甚至包括几个凌家强人，却能几十年始终保持着自己的本色。
　　当然，其中三个强势姐妹和大女儿凌若水的撑腰也十分关键。
　　这位柔中带刚的美熟妇也已经做好了准备，即使被侵犯，也绝不会屈从于晓东。
　　其实，除了早就被晓东征服的大姐白魅香，三女中以她对晓东最为喜爱。
　　由于儿子和他父亲一样不争气，再加上自己人生中的一些遭遇，性格温婉的欧水柔对这个年仅18岁却拥有远超年龄的成熟，身世远比她要凄楚坎坷，却依然阳刚洒脱，还练就一身非凡本领的英俊少年十分欣赏，不可否认其中包含了一些女人对极优秀极独特男人自然而然的欣赏之意，但是更多的还是在心里将他看作干孙子或者干儿子。
　　今天被大姐白魅香骗过来，却被这个她十分欣赏喜爱的后辈制住，让她颇为伤心和愤怒。
　　只是性格使然，她的愤怒并不会明显表现出来罢了。
　　依照排序，欧水柔很清楚，征服林雅后，晓东的下一个目标必定是自己。
　　这越发让她羞愤不堪。
　　显然，这个淫贼认为自己的攻略难度低于梅凝。
　　她默默想着，丰满熟韵的娇躯那明显的生理反应让她难堪，羞愧，却渐渐变得坦然。
　　这是女人的雌性本能，她无法自控，但却可以理智面对。
　　林雅的沦陷速度虽然曾经一度让她极为吃惊，隐隐有些恐惧，怕自己也会如此不堪。
　　然而现在，她再次坚定了信念，自己不会输。
　　不会输给野兽般的原始欲望。
　　……
　　由于大厅里监控视频无人操控，晓东将白魅香抱到浴室后，并没有自动传来那里的画面，两人终于得到了一丝喘息之机，却仍然没有睁开眼睛，只在那里默默平息躯体那难以抑制的躁动不安，调整心情，为很可能马上就要面对的极为淫荡不堪的调戏和粗暴的侵犯做生理和心理的些许准备。
　　等待的时间很久，又似乎十分短暂。
　　在梅凝已几乎进入心如止水的境界时，两人耳边响起了晓东那温醇磁性的声音：“两位奶奶，久等了。”
　　两女同时睁开了美目，四只风采各异，却同样美丽动人的眸子冷冷地盯着晓东。
　　梅凝的目光更加平静，对晓东那线条完美，阳刚强健的赤裸躯体和那股狂放不羁，野性十足的气息似乎视若无物，眼里甚至透射出一丝嘲弄之色。
　　而欧水柔虽然眼神更加严厉，却由于天生的桃花水眸完全没有杀伤力，反而由于再次看到晓东充满极致男性魅力，雄性荷尔蒙爆棚的身躯而不可自抑泛起了一丝柔波。
　　这柔波迅速消散，换来的却是俏脸上微微的一片晕红，十分美丽动人。
　　欧水柔再次狠狠瞪着晓东，似乎丝毫没有惧意，勇敢而坦然地准备接受晓东的侵犯。
　　然而晓东却做出了完全出乎两人预料的选择。
　　他微微一笑，对两女那寒冷的目光丝毫不以为意，略过欧水柔，径直走向了旁边的梅凝。
　　他居然要选择先对梅凝出手！
　　晓东风轻云淡地扭头看了看极度吃惊中瞪圆一双桃花美眸的欧水柔，似乎对她的反应十分满意，回头看向梅凝。
　　梅凝却已经迅速恢复了平静，毫不退缩地冷眼看着他。
　　晓东与她对视，两人的目光再次于空中交锋，碰撞出无形的火花。
　　阳刚少年突然笑了，那笑容十分无辜，又带着一丝无奈，竟是异常真诚，不似作伪，道：“别用这种杀人的眼光看我。两位好奶奶，我只是想替你们按摩而已。因为很快我就要去做一件事情，可能需要很久，也可能很快就能完成，所以，不能保证我会有更多的空闲时间。”他眼中凌厉之色一闪而过，迅速恢复一副阳光俊朗少年的模样，笑道：“因此，这次的按摩，是我临时起意。”
　　“而你们，没有拒绝的权力。”
　　这阳光般的明朗笑容伴随的，却是突然一句无比霸道甚至极其无礼的话语。
　　他慢慢俯身，将继续冷目相向，眼神没有一丝波动的梅凝单臂拦腰抱起，复又来到神色复杂的欧水柔身前，将她也抱过来，一边一个，立于地上偎依在怀，双臂下探弯曲，环托丰腴大腿和浑圆玉臀交接处，稍一用力，两女就如同坐在他弯曲的臂膀上被他凌空抱起。
　　两女娇躯后仰侧身贴在晓东两边胸肌上，仿佛瓜分了晓东宽阔的胸怀，两颗美丽的螓首相对，欧水柔的俏脸不由得又多了一丝晕红，梅凝则有莫名的复杂神色浮现，她对于欧水柔，有一些担心。
　　两女各怀心事，被晓东腾云驾雾般虏到了Spa房。
　　走到那排Spa床边，在欧水柔和梅凝略显凝重的眼神里，晓东却没有停留，而是抱着她们继续前行，目标显然是室内的四人浴室。
　　这个Spa房间，原本就是白魅香为了方便她们姐妹四人接受晓东按摩服务而单独重新改造出来的，里面的按摩床，浴缸统统都是刚好四人使用。
　　欧水柔和梅凝虽然一直闭合双眼，拒绝观看交媾肉戏，但却可以猜到，那两个淫娃由于被肏得太狠，极可能是进入了内里的浴室中洗浴休息。
　　难道，要当着白魅香和林雅的面，被他侵犯吗……
　　……
　　在两女不可抑止开始紧张的心绪中，她们还是被抱进了这间内置的浴室。
　　虽然光线柔和暗淡，欧水柔和梅凝还是一眼就看到了内里两个挨在一起的浴缸里，分别有一具赤裸的完美娇躯。
　　白魅香正挽着一个极为优雅美丽的手花端坐水中，凤目微闭乌发如云，肌肤胜雪钟灵毓秀，仙姿可堪妙曼，浑身散发一股飘渺超凡的气韵，在水雾迷蒙的柔和光线里，似有流光覆体，高华圣洁，宛如一尊九天神女。
　　这样的绝世妖姬她们从所未见，都不由得心中讶异起来。
　　晓东似是猜出了她们的所想，笑道：“很美，不是吗？”
　　他扭头将嘴唇凑到欧水柔耳旁，轻声道：“没见过这样的她吧？水柔阿姨。”说着，还有意无意地对着小巧的耳孔喷出一股气。
　　这股气息温热而又带有浓烈的男性荷尔蒙，让欧水柔一只敏感的小耳朵肉眼可见地迅速变得绯红。
　　“不需要羡慕，也不需要惊讶。因为你们将会和她一样。”
　　不等她做出反应，晓东微笑着将她直接抱到了一张床上，再把梅凝放到旁边另一张床上，两女都被他轻轻平放仰躺。
　　随后，这满身邪气的少年站在了梅凝的身旁。
　　梅凝此刻却已经不再看他，一双清澈水瞳只盯着天花板，神情十分平静。
　　还是要先对梅凝下手……欧水柔方才被晓东对耳吹风后悬起来的心放下了大半，松了一口气，却又替梅凝担忧起来。
　　一时间思绪纷乱，心情十分复杂。
　　晓东黑眸盯着梅凝。少顷，缓缓俯身，伸出双臂。
　　欧水柔将眼角的视线收回，不敢再看，慢慢闭上了桃花美目。
　　晓东不发一言，开始为梅凝宽衣。
　　他的手法十分熟练，没几下子，就将梅凝的白色腰带解开，又把包裹玉体的深兰色长裙脱掉。
　　再次站在旁边。
　　显现在他眼前的是一具欺霜赛雪，曲线完美，窈窕修长的玉体。
　　内衣的款式都偏向保守，却依然将娇躯包裹地极为性感美丽，诱惑十足。
　　法式斜刘海盘发乌黑柔滑，高贵端庄，娥眉淡扫，瑶鼻琼口，眸如秋水，清澈淡然，没有一丝波动，耳带一副银色流苏圆片耳坠，精巧雅致。
　　绝美鹅蛋脸和眼角上显现些许岁月的痕迹，却更增端丽娴雅，熟韵大方。
　　雪腻秀颈下一双细削香肩，线条堪称完美。
　　胸前玉峰耸立，足有D罩杯，浑圆丰美，犹如两轮满月。
　　在一件纯白色胸衣包裹下，乳球微露一角，深沟却是大半显现，保守中显现出别样的性感。
　　全罩杯和不透明的设计反而更增窥伺探索的冲动和欲望。
　　纤细柔腰盈盈可堪一握，连接着一具硕大丰美的挺翘圆臀，此刻被一条同样不透明的高腰乳白色纯棉内裤遮掩了大半的丰姿。
　　白色内裤私密处的颜色略深，似是曾被些许水液浸染，更加贴身，虽不透视，却将丰满熟韵的蜜唇轮廓勾勒地若隐若现，十分诱人。
　　丰满翘臀之下圆润曲线急收，连接一双长度惊人的纤细玉腿，美腿上丝袜长达大腿根部，薄如蝉翼的肉色无痕设计将雪白滑腻的肌肤尽显，莹莹似能耀眼，极为美丽性感。
　　精致玉足着一双7cm镜面浅蓝色细跟高跟鞋，优雅端庄而不失妩媚风韵。
　　晓东看着这个集清雅脱俗，高贵雍容，丰韵性感于一身的绝色佳人，眼里满是欣赏之意，却又迅速转化为强烈的占有欲和征服欲，黑暗欲望一闪而过。
　　他终于开口，说出的却是一句石破天惊的话：“梅奶奶，我不允许你变老。”
　　阳刚而邪魅的少年再次俯身，双臂撑在梅凝香肩两旁，黑色眸子深沉如狱，盯着她道：“你的美丽，会因为我，永远留存。”
　　随即，他竟是凑过嘴去，直接在梅凝红唇上印下一吻！
　　连番行径，皆是霸道无比，狂放至极，自信冲天。
　　梅凝却是丝毫不为所动，以嘲讽的目光看向他，神情淡然。
　　晓东不以为意，留下这个突袭之吻后，并未有进一步强势戏弄她的行为，反而如同以往一般，开始回到床边，为她正正经经地按摩起来。
　　然而梅凝立即感受到，他的手法与以往截然不同。
　　那双大手轻柔慢捏中渐渐加重力度，随后忽轻忽重，忽快忽慢，轻重结合十分巧妙，似乎带有某种韵律感，那灵活的手指仿佛在她的身体上跳起一段轻快而激情的舞蹈。
　　手掌和手指揉捏抚摸间，仿似拥有了魔法般的力量，每次抚弄，轻触，按压，揉捏，甚至偶尔的拍击，不仅十分舒爽，还带着电击般的效果，每个被触及的部位都阵阵发麻，这轻微而刺激的电流过体的感受迅速连成一片，娇躯肌肤很快变得粉润剔透，通体飘飘酥酥，充盈着仿佛要溢出的惬意愉悦。
　　梅凝虽然心中极为抗拒，却无法控制躯体的反应，略作挣扎，索性直接投入这美妙至极的感觉中，甚至干脆闭眼享受起来。
　　这就是她的应对之策。
　　坦然承认，面对这个性能力和床上功夫都强大到匪夷所思的野性男人，作为一个正常女人，尤其是修炼素女心经，保养极佳，仍维持在四十多岁肌体状态，却久旷了几十年的成熟肉体，即使极力抗拒，最终也绝对不可能经受得住考验。
　　那么就不去反抗，任其施为。
　　只需要坚守住自己的内心。
　　雌性肉体会被强大雄性征服，理性也可能会崩溃，但是内心不会改变。
　　作为一个妻子，母亲，甚至作为奶奶和外婆，她会坚守心灵对家庭和亲情的忠贞。
　　更会坚守自己的人生准则，生而为人，绝不能被纯粹动物性的原始欲望所惑，沦为它的奴隶。
　　将今天的遭遇，当作一场无法反抗甚至会肉体享受其中的强奸，保持心灵的高贵纯洁。
　　这个充满智慧，端丽绝俗的女子，十分冷静地想清楚了目前处境下最佳的应对方案。
　　很快，放弃抵抗的梅凝虽仍是禁闭双眼，绝美鹅蛋脸上却浮现出丝丝韵色，神情也难掩愉悦和享受。
　　晓东已是敏锐察觉到梅凝神情的细微变化，突然将魔手按在她胸间，真气流转将她穴道解开。
　　她果然一动未动，只是喉咙里马上发出若有若无的轻声呻吟，十分压抑，却更增魅惑。
　　梅凝立即意识到，自己的穴道已经不知不觉被解开了。
　　她并未做出任何反抗的尝试，继续躺在床上不动，但是却紧闭唇瓣，不再发出轻吟。
　　即使已经准备不作反抗，梅凝也不允许自己像林雅那般不堪，主动逢迎。
　　这个性格极为坚韧独立，犹如空谷幽兰般的女子有着远超常人的坚持和镌刻在灵魂中的骄傲。
　　哪怕明知会输，也绝不主动迎合。
　　梅凝有这样的表现，早在晓东预料之中。
　　他对三女的性格十分了解，因此最初的决定，就是依次攻略林雅，欧水柔，最后才是梅凝。
　　现在改变主意，也只是兴之所至。
　　他喜欢挑战。
　　这个阳刚而邪魅的少年，在狩猎女人的战场上，喜欢挑战高难度目标，尤其是那些原本极为矜持端庄，高贵典雅或者冷艳逼人的成熟人妻，人母。
　　将她们矜持冷艳的面具撕碎，满身典雅高贵端庄的气质也在他的猛烈进攻下荡然无存，这是一种巨大的成就感，极大地满足了他的征服欲和变态的黑暗禁忌欲望。
　　况且，只要拿下梅凝，那欧水柔就直如案板上的一块丰熟美肉，任他随意取用。
　　阳刚少年微笑起来。
　　魔手毫不停歇，运起御女功法，细细的真气如丝密布双掌十指，开始更加淫巧地挑逗起这具完美女体。
　　……

第27章 （场景5：人间天堂八楼.总统套房第十一幕）
　　Spa房里的内置浴室里，疏影横斜，暗香浮动。
　　四具姿态各异的绝美娇躯曲线玲珑，百媚千娇，风致嫣然。
　　白魅香仍然端坐水中，身上那仙子般缥缈出尘的气息开始渐渐消退，变得若隐若现，似乎即将结束自己的修炼。
　　林雅正单手托着香腮，侧卧于水中，水疗功能已被她开启，遍布浴缸内的十几个气泡喷嘴将大量带有活性氧的超音波气泡注射到水中，为她进行湿身保养。
　　林雅在舒爽中微微闭合双眼，但是目光却悄悄瞟着晓东和梅凝。
　　欧水柔则禁闭双目，纹丝不动，仿似已经睡了过去。
　　时间已经过去了十余分钟。
　　“嗯……嗯……”
　　梅凝终于忍耐不住，虽然仍是紧闭柔唇，却从秀挺的瑶鼻里发出了嗯嗯哼哼呻吟声。
　　晓东开始在她敏感之处抚弄。
　　与以往迥异，充满魔力的手法作用于敏感部位，立即让梅凝感受到极大的刺激。
　　长达十余分钟的按摩，节奏，力度，手法变幻万千，却将她所有敏感部位全部巧妙避开。
　　这淫奇巧技既让她十分舒服，全身慵懒无力，每一寸肌肤白肉都愉悦欢畅不已，却又慢慢激起了成熟肉体的某种更高诉求，没有被触摸的所有敏感部位全都纷纷发出抗议，似乎在渴望着被那双魔手魔指爱抚，甚至揉搓。
　　深藏白色胸罩内的娇嫩奶头慢慢充血，白腻乳肉鼓鼓胀胀，丰润玉臀搔搔痒痒，蜜屄小嘴已经无法抑制地自动张开，吐出一股股晶莹的爱液，保护私密处的内裤湿痕越发明显，屄穴深处的空虚焦灼感越发明显。
　　此刻终于被晓东魔手触摸，仅仅是几个简单的动作，就让她浑身剧烈颤抖，喉咙失控，发出呻吟。
　　晓东大手魔指在她的坚挺玉乳上轻抚，逡巡，打着转儿在奶头周围滑动，稍作爱抚，又沿着纤细柔腰一路轻柔触摸直到胯下，却只在大腿根部轻轻扫动几下，又回到了胸前。
　　从浑圆乳根开始，两只大手像描绘一对美乳轮廓般反复转圈，张开的手指如同鹰爪不时捏揉滑腻乳肉，大手画出的乳圈越来越小，直至充血翘起的奶头附近，却又再次将乳头忽略，又画着圈慢慢回到乳根。
　　“嗯……嗯……呃嗯……嗯……哦嗯……嗯嗯……”
　　梅凝被这淫巧手法爱抚，两只美乳白肉如被无数微小电流刺激，延绵不绝，十分舒爽，奶头却被挑逗地越发饥渴，喉咙里发出的哼哼声不仅无法抑制，还不知不觉中提升了一个音阶，尾音颤抖起来。
　　快美又难耐的感觉让她浑身起了一层细小的疙瘩，乳头充血更甚，蜜屄也跟着越发空虚，小屄嘴儿饥渴地吐水不止。
　　正当她将注意力全部贯注在奶头和私密处，极力控制躯体的反应，压制喉咙里的呻吟声时，晓东大手突然迅速移到胯下，一只手将魔指猛地插入腿心，在湿漉漉的内裤处手指如钩不轻不重划过，另一只手则随即绕到臀后，直接抓在雪臀之上，大力揉动起来。
　　梅凝突然被他魔指突袭，划过蜜屄小嘴儿，顿时再也闭不住嘴，水润唇瓣微张，啊地叫了一声，蜜屄肉腔和小嘴儿立即抽搐起来，转瞬而逝的愉悦迅速化作更强烈持久的空虚。
　　只轻呼一声后，就立即想要再次紧闭双唇，却又在此刻，被大手捏住白臀大力揉捏，瞬间从空虚敏感的玉臀传来阵阵十分强烈的快感，那小嘴还未闭合就再次张开，发出一连串呻吟：“嗯嗯……嗯嗯……哦嗯嗯……哦哦哦……嗯嗯……”
　　梅凝不再保持沉默，擡头看着晓东，开口道：“这……就是你……所说的按摩吗？”她以极强的意志力再次控制住喉咙的冲动，话语虽因为臀部强烈的刺激断断续续，却没有发出一丝呻吟，声音清雅动听。
　　晓东看着她美目里的嘲讽之色，一本正经道：“是的。这是按摩。”他突然停止了手上动作，直接上床，不等梅凝有所反应，竟一把将她抱在了怀里！
　　软玉温香，抱了个满怀。
　　咫尺美人，芬芳清雅，含辞未吐，气若幽兰。
　　直是让晓东这久经情场，御女无数的淫贼都一时间心旌微动。
　　随即再次产生极为强烈的占有欲和黑暗欲望。
　　想要看到这超凡脱俗，空谷幽兰般女子另外的一面，被他亲手揭开，并且将只会在他面前展示的一面。
　　雌性的面目。
　　黑色眸子愈加深沉。
　　“你……”梅凝与他侧身四目相对，被他揽住细腰正面抱在怀里，浓烈的男性气息混杂着一些女人体香扑面而来，让她极为不适中又略感眩晕，刚要说话，却被他从臀后伸出食指，侵入臀缝，隔着内裤直接按在蜜屄那饥渴小嘴处，狠狠一戳。
　　“啊……”她皱起黛眉，不可自抑地轻吟一声，下意识地将注意力集中到了下体，纤腰扭动，玉臀紧缩，想要摆脱这只坏手。
　　“只不过是一次全身按摩而已。”晓东继续道，食指持续按压屄嘴儿，挤出一股股的爱液，将指尖全部打湿：“梅奶奶，你的私人独享版。”
　　他将嘴凑到梅凝耳旁，轻声道：“全身按摩。每一寸，都不会错过哦。”
　　说着，对耳吹出一口热气，食指扣摸蜜屄的动作突然激烈起来，还将中指弯曲，指节顶在后庭嫩穴上，随着食指扣弄的节奏反复摩擦顶弄后穴小嘴儿。
　　梅凝眼神越发讥讽，柔唇轻启，本想出言嘲笑，却被他这一连串淫邪粗暴的突袭弄得小嘴大张，美目圆睁惊叫起来：“啊！啊！你，你……啊……你干什么！啊！”
　　“按摩。”
　　叽咕叽咕叽咕。
　　扣弄的动作几乎已经变作抽插。
　　“啊……啊……哦……你，啊……这个……哦……啊……你这个，哦啊啊……啊！混蛋……嗯啊……嗯……嗯……”
　　叽咕叽咕叽咕叽咕。
　　食指已将湿透了的内裤直接插进了滑腻多汁的蜜穴之内，中指也不知何时，化曲为直，极为淫巧地快速有力戳弄后穴。
　　这个淫贼的大嘴，则开始在梅凝耳朵，玉颈，俏脸，香肩上四处亲吻，舔弄，那条淫荡粗舌滑过的每一寸肌肤，都颤栗着变得绯红。
　　胯下那根巨大的阳具则顶在她小肚子上，淫靡地上下滑动，用蘑菇状大龟头顶弄腹部细腻的软肉。
　　“啊啊……那里……不行……嗯啊……哦哦……嗯啊啊……那个，那个嗯啊啊……那个地方，呃啊……你，哦哦……你干什么？！快放手，啊！放手！”
　　“按摩。”
　　梅凝被顶戳从未使用过的后庭娇花，本想下意识挣扎，却被这一上来就十分激烈直捣凤巢的指奸双穴弄得全身瘫软，心里极为抗拒，偏偏从这两处极敏感的小洞洞传来的阵阵强烈快感让她浑身酥麻，无力反抗，少年那似有魔力般的唇舌则更让她头晕目眩起来，小肚子上滑动顶弄的大肉棒也令她下体发软，剪水双瞳情不自禁慢慢闭合，小嘴喷出的呻吟连成一片。
　　“哦哦啊……嗯啊……哦哦哦…啊啊嗯嗯……”
　　被侵犯的本能抗拒持续了一会儿，梅凝纷乱起来的心突然再次变得平静。
　　何必呢，早就知道要被他侵犯，也想好了应对之策，那就暂时让肉体沉沦吧。
　　把心灵和肉体隔离。
　　梅凝睁开眼，妙目没有任何感情，冷冷地盯着晓东，断断续续道：“嗯……嗯……快点吧，早点结束，嗯……呃嗯嗯……让我……走……”
　　说完，她再次闭合双眼，将身体完全送给晓东，任他肆意玩弄。
　　晓东的动作却并不停止，反而指尖轻轻一划，那条湿透了的内裤顿时出现了两条细缝，插弄蜜屄和屁眼的两根手指立即突破最后的障碍，直接戳入双穴之内！
　　双穴嫩肉与魔指更直接的贴紧，摩擦，带来剧烈的快感电流，梅凝的呻吟声陡然高了许多：“啊！嗯嗯……哼……啊！啊！你，你快，啊！快点，快点……哦啊……那个嗯嗯啊！”
　　“不够快吗？”晓东笑道。
　　手上的动作再次加快，双指抽插声连成了一片，还极为淫巧地控制食指插入更深，而中指则浅尝辄止，既能更加剧烈刺激饥渴的蜜屄，又避免了过于粗暴而伤害到娇嫩未被开苞的后穴。
　　“啊！啊！嗯…啊啊！啊啊！混，混，嗯啊啊！混蛋啊啊！啊！啊！啊啊！”
　　梅凝的本意是让他尽快插入，进行性交，却怎么可能自己主动说出口呢。
　　这个淫贼明显故意曲解，以此来戏弄她。
　　因此虽然决定不再反抗，随他摆弄，还是忍不住被逗得生气起来，在蜜屄和屁眼剧烈的快感中娇声叱责不已，却也因此失去对喉咙的控制，呻吟声更加剧烈。
　　“还不够快吗？”晓东继续不解道，那疑惑的模样十分真诚。
　　手上动作继续加快，将蜜屄插地水花四溅，还突然伸出另一只大手，侵入胸罩狠狠握住一只大奶乳尖，三指齐出，捏住饥渴许久的充血奶头粗暴地搓弄，大嘴则隔着胸罩一口含住了另一只浑圆美乳乳首，直接用牙齿不轻不重咬啮起来，最后干脆吞进嘴里，舌尖顶住奶头，大嘴用力一吸！
　　“啊！！啊啊啊！！够了够了！！够了！！我，啊！！啊！！不行！！不——啊——啊！！”
　　梅凝被持续狠插蜜屄，浅戳屁眼，本就在颤抖着向一次高潮进发，屄内泄意渐升，双乳两颗饥渴奶头又被突然淫巧而粗暴地玩弄，顿时四股强烈的电流从蜜屄后庭和双乳乳尖传遍全身，随着那坏嘴粗野地一吸，瞬间丢盔卸甲，全身抽搐，蜜屄痉挛，无意识迎合着晓东淫邪的问话，吟叫着第一次高潮泄身！
　　……
　　梅凝已不愿意再去追究喝骂，干脆闭合双眼，甚至享受起这次从未体验过的快美舒爽的另类高潮。
　　不得不承认，长时间挑逗全身却故意忽略敏感处，让焦渴的期待渐渐积累，随即突然到来的猛烈进攻，那滋味美妙极了，高潮的感觉更是她这一生从未有过的强烈。
　　仅用手，就让她的肉体如此快乐，显然抵抗是无意义的。
　　因此梅凝以极快速度再次调整好了心态，坚持自己想好的应对方案，准备将自己的心灵和肉体分离。
　　哪怕还在高潮之中，她也可以如此冷静的思考。
　　然而，她却不知道，晓东此刻魔手发挥的功力，仅仅不到三成而已。
　　晓东已猜到她的意图，不由得有些钦佩这个女人的冷静睿智和坚强洒脱。
　　这样的女子是他此生仅见，反而更加激起他强烈的性趣和无穷的征服欲。
　　晓东将手指抽回。
　　他不准备再按照最初的计划，全力发挥御女功法，首先用手将梅凝的矜持初步剥离。
　　他自信仅用手，也可以让任何一个女人轻易臣服。
　　就如今晚对林雅和梅凝的按摩，他甚至没有发挥超过三成的功力，连一些可以极快挑起女人情欲的穴位都没有刻意刺激，更不曾运用能够让女人全身都仿佛变成敏感器官的高深技巧。
　　这样的方式现在他不想要。
　　梅凝认为，自己可以做到将心灵和肉体分隔，即使肉体沦陷，也可以保持内心的坚贞，甚至晓东相信，在梅凝的信条中，显然心灵感受是远高于肉体的。
　　那么他偏要用最直接的方式将她击败。
　　他要用自己的巨屌，将梅凝所有的矜持，全部肏到粉碎。
　　让她认识到自己的错误，或者更准确地说，是颠覆，改变她的观念和认知。
　　让她切身体会清晰感受到肉欲的力量有多么强大。
　　灵与肉，是融为一体的。
　　由爱生欲，由欲同样可以产生爱。
　　灵魂是肉体的主宰，而肉体也是灵魂的土壤，子宫和圣殿。
　　心灵所有的感受，都因为肉体而产生。
　　至少在他的领域和世界里，这是真理。
　　每一个被他拖入这个世界的女人，都逃不过的真理，从肉体到灵魂，或早或晚，都将被他彻底征服。
　　晓东双目炯炯，神光熠熠，紧紧盯着梅凝闭合的双眼，缓缓道：“梅凝，你会成为我的女人。”
　　他单臂抱住毫无反应的梅凝一条纤细滑腻的雪白玉腿，高高举起，与另一条美腿呈60度角，胯下巨大狰狞的钩状性器闪烁着凶光，以难度颇高的对面式侧交体位，不作任何挑逗，直接插入那张高潮余韵中仍在吹水的蜜屄小嘴。
　　噗叽一声，蜜液飞溅，硕大的伞状龟头摧枯拉朽般将裂开小缝的内裤顶出一个大洞，挤开丰美的阴唇花瓣和小巧的屄嘴儿，深插入肉，开疆扩土，直达蜜屄从未被开拓的深处，却并未碰触花心。
　　“嗯嗯……嗯！”虽然早已经咬紧牙关全身紧绷做好准备，梅凝还是在这一插中黛眉皱起，浑身颤抖，忍不住哼叫出声。
　　对她来说，这一插的刺激还是过于强烈了。
　　好在她的蜜屄弹性远超寻常女子，因此与林雅相比，那种极度胀痛的感受弱了很多。
　　虽不能目测，但是晓东在按摩时就已经确定，梅凝的蜜屄属于天生名器，极为深长且弹性极佳。
　　犹如九曲回环，曲折反复，腔道极长，花心隐藏于幽深处，寻常阳具根本连子宫颈口甚至蜜道深处都无法触及。
　　此种长度的蜜道，在他的女人里所见亦不多，加上梅凝，也只有三人，其中之一是龙襄。
　　连白魅香这天生妖姬，同为回环极多的名器，幽深却有所不如，两相比较大概只有七环。
　　但是她的蜜道经过晓东改造，已是升级为顶级名器十重凤宫，弹性，耐久度和延展性远胜寻常女子。
　　实际上，所有被晓东深度改造过的女子，都会升级为褶皱极多，肉芽密布，层峦叠嶂的凤宫，与他的巨屌匹配相合，交媾时给双方带来的快感更加强烈。
　　他的屌长自然可以轻易触及梅凝深藏的花心。
　　况且以御女秘法还可以从容控制阳具的长度和粗度，任何女子名器在他面前都一般无二，可随意肏弄，摘花取芯，轻松自如。
　　但是他有意让梅凝体验渐进式的快感。
　　丈夫无法触及的蜜道后段以及深处，被他的巨根慢慢探索，开拓，一点点碾压，推平，直至不可阻挡地来到花芯宫门。
　　这个过程的感受对女人来说是极其深刻的，仿佛整个蜜屄肉腔被一根前所未见的巨大阳具一寸寸地慢慢拓取，征服，无力抗衡，不可阻挡。
　　晓东开始缓慢抽送，一点一点，将巨大的钩状性器插入更深，再深。
　　插入过程中，根据梅凝蜜屄腔道的反应，精确定位她一个个敏感点，尤其是G点。
　　寻常女子通常在阴道前壁某处，但具体位置因人而异。
　　极少数女人的G点甚至不在这个区域，需要另外寻找，此种女子拥有的往往就是异于常人的天生名器。
　　梅凝继续紧闭双眼，但是肉体的感受却是前所未有的强烈，那水润柔唇早已闭合不住，完全随着晓东钩状巨屌插入抽出的节奏，发出一声声压抑不住的娇吟：“哦哦……啊！……嗯嗯……啊！……哦嗯……啊！啊！……哦哦……啊！啊！……”
　　每次缓慢而坚定有力的插入，都让她发出啊地一声愉悦娇呼，而抽出时，则会连续发出短促的嗯嗯声，既舒爽又难耐，连续的娇吟声极为悠扬动听，透着一股天生的优雅韵味，却又妩媚婉转。
　　这慢节奏的抽插中，插入时那钩状大阳具高高翘起的硕大龟头在蜜屄肉道前方一点点碾磨推进，随着大龟头的推进，接踵而至的是粗壮坚硬滚烫的一根大肉茎，蜜屄嫩肉被全面地摩擦，碾压，推平，带来一波波极为强烈的淫悦电流，整条紧致蜜腔被挤压，塞满，撑大，产生异样而强烈的紧张感和充实感。
　　而拔出时鹰嘴般的大鸡巴头和粗大肉茎缓慢刮蹭摩擦着蜜屄腔道渐渐抽离，又让她既十分舒爽却难以抑制蜜屄里生出阵阵越来越明显的失落感和空虚感。
　　这诸多极为强烈的感受，虽然由于抽送节奏而来的缓慢，体会却反而更加清晰，让梅凝可以更深刻地感受这份愉悦快美和空虚焦灼。
　　她甚至可以十分冷静地去细细品味大阳具抽插中与年轻时丈夫肉棒带来的迥然不同，强度极大的快感。
　　比较之下，她坦然承认，这根无论长度，粗度，硬度以及热度都胜于丈夫无数的巨大阳具，在她蜜屄里抽动时带来的感受是颠覆性的，完全超出她的想象。
　　而技巧和持久性更不需要她的亲身体验，白魅香和林雅早就向她亲身展示了两个多小时。
　　实际上，梅凝认为，这样的男人性器也根本不需要什么技巧，仅以本身的硬件水准就足以令大部分女人的肉体轻易臣服。
　　如此两相比较的结果，却不知不觉让她的蜜屄更加空虚瘙痒，甚至饥渴难耐起来，某种期待感于屄内自动升起，不受理智的约束。
　　随着晓东大鸡巴以慢节奏的抽送越插越深，梅凝空旷了许多年的蜜屄子宫，都不受控制地在越发强烈的快感中渐渐背叛她的意愿，渴求着，希翼着，期待着接下来更深的插入，更猛烈的戳弄，那没有获得过快乐的蜜屄深处，甚至子宫颈口，更是在前所未有极度瘙痒中反复收缩起来，得到这根大阳具摩擦，抽插，开发的饥渴欲望越来越清晰，深刻，强烈。
　　整具女体性器渐渐发出理智之外，野性的无声呼唤。
　　梅凝自然将这些欲望全部归为肉欲，放开心灵不去抵抗，任其自行发挥，只谨守内心一片净土。
　　因此她的浑圆翘臀情不自禁地扭动起来，开始迎合屄内大鸡巴的抽插。
　　被威猛少年大手高高侧举而起，雪白滑腻的大腿一条条美肉随着肉茎插入蜜穴深处而绷紧，秋水双眸紧紧闭合，檀口微张同时发出一声悠长愉悦的柔媚呻吟。
　　绷紧的腿肉又随着大肉茎的抽离而渐渐放松，小嘴则呼出连续的略带难耐和不舍的娇哼，玉臀主动前耸，试图将慢慢离开的粗大阳具再次吞进屄内。
　　这颇有韵律感的忽高忽低，忽轻忽重的呻吟，和娇躯越发主动，幅度渐增的迎合动作慢慢地完全被晓东巨屌的肏屄节奏掌控。
　　随着插入愈深，愉悦的呻吟更加悠长，主动的迎合愈发明显。
　　感受到梅凝身体和情绪的变化，晓东突然停止动作，将巨大的钩状阳具停留在屄内一动不动，开口笑道：“姐姐，有那么舒服吗？”
　　梅凝正将全部心神集中到下体蜜屄里，细细体会让她蜜屄极为酸麻舒爽并且一波波淫悦传遍全身的快感，感受即将被触及的最深处，蜜穴花心子宫颈口那已经在渐进式的插入中几乎达到顶点的强烈期待感，此刻却由于晓东的突然停止，将这快美愉悦骤然打断，而达到巅峰的期待感瞬间化作无尽的渴望和焦灼，整条蜜道尤其是子宫花心开始一收一缩，梅凝在这一瞬间差点极为失望地叫出声来！
　　她俏脸红晕，强行压制呼叫声，只咬住嘴唇闷哼起来：“嗯……”
　　随即她转瞬间似乎就恢复了冷静，剪水双眸直盯着晓东，眼神清洌淡定，开口道：“用这样下流无赖的手段，勾起的仅仅是我身体的欲望。晓东，你想听什么，我偏不说给你听。”
　　她又补充了一句：“你要做就做，再玩这样的花样，我梅凝就算是死，也不会任你摆布。”
　　不等晓东开口，梅凝突然将螓首凑到他面前几厘米的地方，秋水美眸带着寒光冷冷道：“晓东，我的美，不会因为你留存。”
　　“想让我像一个淫妇一样沉沦你的胯下，更加不可能。”
　　晓东并没有像以往那般，不等她将话说完就展开突然的进攻，而是目光淡然地与之对视，安静地听完她的话。
　　“说完了吗？”他平静道。
　　“说完了。爱做就做，不做就放我走。”梅凝干脆再次闭合了双眼，不欲再与他交流。
　　“那叫肏屄。另外，难道我们不是在按摩吗？”说着，晓东突然握住白腻脚踝将梅凝那条高高举起的修长美腿猛地按到她细削香肩上，与床上另一条腿形成了近乎180度角，在梅凝的惊呼声中，单手压住玉腿，挺腰耸臀，仍然深插蜜屄的大阳具开始发起快速进攻，仿佛果然如同梅凝所要求的那样，要干干脆脆地完成性交，不再挑逗她。
　　因此虽然被他突然摆成了一个极为淫靡，带有强烈凌辱感的大角度对面式侧交体位，梅凝深感屈辱不适却还是并未反抗。
　　但她确信，晓东绝不可能轻易放过她。
　　她的强硬，是一种策略，为自己尽量争取与之对抗的机会和条件。
　　然而她也开始充分体验晓东那令人难以置信的性交技巧和越来越强劲的肏屄节奏。
　　晓东从面对面大角度侧交开始，手扶雪腿纤细脚踝高速抽插蜜屄，另一只胳膊将身体慢慢撑起，转动起来，以极为淫巧的方式，肏着肏着居然变成了跪立式侧交位，手中托举美腿的部位变成了腿弯，那条雪白玉腿因此弯曲着被他举起。
　　他双腿分开，跪在梅凝贴在床上的另一条玉腿两侧，强健的屁股沿着美腿前后耸动，胯下大屌以怪异的角度倾斜向下插入蜜屄，抽送更加剧烈，大手托着美腿腿弯，开始侧头淫邪地亲吻舔弄梅凝覆着一层薄如蝉翼的无痕肉色丝袜、肤若凝脂雪白滑腻的大腿、膝盖、腿弯，将它们舔得湿淋淋，亮晶晶，极为淫靡而美丽。
　　梅凝被他这从所未见的做爱技巧，越发强烈的抽插和舔弄敏感美腿的淫邪动作弄得全身酥软，快感如潮，完全闭合不了小嘴，呻吟不止，却只是发出单调的词语，微闭的美目里眼神则前所未有地坚定执着，丝毫没有波动。
　　“嗯……哦哦……恩啊……啊啊……哼嗯嗯……嗯嗯……啊啊……”
　　晓东很快再次改变肏屄姿势，大手从腿弯沿着小腿上移，将弯曲举起的美腿渐渐再次变成直立高举，与另一条腿呈90度角。
　　随即他紧紧握住雪白玉腿的脚踝，胯下抽送不断，又开始转着脑袋伸出粗大长舌，淫邪地亲吻舔弄梅凝纤长细嫩的小腿和精致娇美的玉足，将整条丝袜美腿，小脚上裸露的、覆着一层肉色丝袜的滑腻脚背，甚至被高跟鞋包裹的脚尖和脚背，以及高跟鞋7cm细根都舔了个遍，那高跟鞋浅蓝色镜面被口水沾染，反射出性感的亮光。
　　到最后，更是极为淫靡地含住高跟鞋脚尖吮吸咬啮起来，还似乎故意舔得十分陶醉，时不时一边轻吮轻咬，一边用极为淫邪的目光看着她。
　　被他一边大阳具插弄蜜屄，一边伸出粗野大舌淫荡舔吃美腿小脚，尤其是居然被他隔着高跟鞋不轻不重吮吸咬啮藏在里面的娇嫩足趾，这从未体验过的淫技让梅凝羞愤不堪，再被他极度淫邪的目光注视，从小脚丫上竟似传来阵阵前所未有的强烈刺激感，隔着半具娇躯瞬间击中了蜜屄核心，道道极羞耻却又刺激无比的感觉电流般直冲脑门，心中越是羞愤，刺激感却越是强烈，竟被弄得蜜屄肉腔蠕动收缩不止，很快就从屄内传来十分明显的泄意！
　　梅凝拼命压制这由于不明原因奇怪加剧，让她愈加羞愧的高潮前兆，心中有一个声音在响起：不对，这样不对！
　　不应该呀，不应该这样高潮的，不应该……不应该！
　　她下意识觉得，至少应该坚持到被他那根大东西插到屄心再高潮，这才是正常的性行为，这才是她正常的生理反应。
　　而不是，而不是以这么屈辱的姿势，还这么淫荡这么下流地被舔着，舔着……到达…
　　“啊！！不！！啊！！啊！！不！！啊！！啊！！啊！！”
　　极为强烈的快感浪潮冲击大脑，想不下去了，螓首昂起了，小嘴张大了，吟叫不止了。
　　完全撑不住了。
　　九曲回环的天生名器蜜屄那一条条环道迅速收缩，反复抽搐，与高速深插肉穴的大阳具产生更加剧烈的摩擦，随即整条幽深的蜜道都连续痉挛起来，一阵强烈至极的舒爽愉悦和快美之意刺入脑门，高潮，终于还是不可阻挡地到来了。
　　“不啊！！啊——————！！！”
　　随着一声高亢嘹亮的凤鸣，浑圆玉臀情不自禁用力挺起，反复痉挛着，蜜屄名器终于在极度羞耻和极度兴奋中喷出高潮的淫悦潮水。
　　这是空谷幽兰般的绝美丽妇今天的第一次性交高潮，泄身。
　　梅凝那极冷静的大脑此刻一片空白，只有高潮的美妙滋味充斥其中，徜徉，徘徊，久久不散。
　　她似乎是被这极下流的做爱方式强烈刺激，反应极大，迅速达到了一次强度颇高的巅峰。
　　还没被插到屄心就高潮了。
　　而这个高潮竟已是她此生品尝过的最美。
　　晓东那魔鬼般的温柔声音再次传来：“原来，梅姐姐的小脚丫如此敏感。对不起，好姐姐，让你没有享受被“按摩”花心的快乐，就达到了高潮。”
　　他的声音在此刻的梅凝耳中，仿佛来自于九幽地狱般遥远模糊，却又清晰无比，直入心间。
　　按摩吗……梅凝沉默不语，理智在晓东有意停止的进攻中慢慢恢复。
　　她闭合了双眼，似在品味高潮的余韵，又似再次找回了冷静睿智。

第28章 （场景5：人间天堂八楼.总统套房第十二幕）
　　晓东盯着梅凝高潮后红晕迷人的绝美俏脸，继续温声道：“我保证，接下来的“按摩”，不会再有这样的遗憾。”
　　他已经可以确定，梅凝的玉足是一个隐藏的敏感度很高的兴奋点，但是却要结合额外的手段才能真正刺激到。
　　另外，她虽然心里极度反感，身体却有些喜欢被凌辱的刺激和屈辱感。
　　这与她的性格有一定的关联。
　　与惯常的行为和心理习惯迥异的粗野下流带有凌辱意味的性爱方式，可以给她带来极为不适却又刺激无比的感受，让她的身体更快背叛意志。
　　不止一个女人有这样矛盾的特点，熟女尤甚。
　　晓东迅速调整策略，继续保持循序渐进持续进攻的态势，并准备以更为粗野淫邪，让她接受不了的方式肏她。
　　他将梅凝的一条美腿放回，俯身压了下去，伸出粗大长舌，整条舌面在她的秀美玉颈上来回滑动，不时地舌尖勾起舔舐敏感的耳朵，含住银色流苏圆片耳坠和白嫩嫩的小耳垂吮吸，舔玩，甚至轻咬，动作极为淫邪下流。
　　梅凝看似只是继续紧闭美目，丝毫没有更多的反应，然而身体已经开始微微颤抖，雪腻肌肤迅速敷上一层淡粉色，小耳朵绯红一片。
　　晓东毫不放松，持续进行这种淫邪的挑逗，胯下仍插在蜜屄名器内的巨大性器开始缓缓而动，剧烈摩擦紧致黏滑而弹性极佳的肉腔，两只大手则握住两片丰满臀瓣，在这具浑圆白腻的美臀上肆意揉捏，其中的一只魔手频频从臀后侵入，食指在幽深的臀沟里上下滑动，指尖不时地淫巧抚过娇嫩后穴，偶尔刮蹭，甚至扣摸，然而每一次都一触即收，迅速回到白臀上再次进行揉捏。
　　诸般淫技展开，多重施法之下梅凝娇躯的颤抖更甚，连长长的美丽睫毛都开始抖动，喉咙里再次开始控制不住地娇吟起来：“啊……嗯嗯……啊！嗯嗯啊……哦……哦啊啊！啊！嗯嗯嗯……”
　　梅凝再次睁开眼，狠狠地盯着晓东，以极强的意志力将呻吟声再次压制了下去，怒道：“如果，嗯……如果你，嗯……嗯哼……你还玩这些下流的，啊……混蛋！啊啊……还玩这些下流的……啊！！”
　　等她开始呻吟，开始开口呵斥，晓东突然加快了进攻节奏，屄内巨大的钩状性器插入中首次变身锥状巨屌，粗大茎身暴涨一圈，健硕的臀部猛地一顶，将名器蜜屄九曲回环那层层肉环，褶皱，转折全部粗暴地碾压推平，巨大的伞状龟头第一次亲吻在花心小嘴上！
　　插入的力度极大，命中核心时却不轻不重，恰到好处。
　　正是晓东对每一个初次与他交欢的人妻熟妇都会采用的性爱方式。
　　并且由于梅凝天生名器蜜道弹性极佳，插入中他施展御女功法瞬间将粗大肉棒再次变得更粗，把整条紧致熟屄肉腔撑得满满当当，每一寸屄肉都与大肉茎亲密无间般紧紧贴合。
　　“啊————！！”
　　梅凝只觉得自己紧窄蜜屄仿佛瞬间被一根粗大无比的滚烫铁棒粗暴地贯穿，撑开到极点，剧烈的胀痛感首次传来，而混杂其中的却又有蜜道尤其是饥渴不已的最深处被全面碾磨产生的极度淫悦电流，这复杂的双重感受沿着脊椎直冲脑门，立即让她情不自己昂起螓首，美目睁大，张开小嘴高声叫了起来，声音颤抖，痛苦而又难掩愉悦，恰在此时，又被圆硕大蘑菇一下子戳中子宫颈口，花心期待已久的一插终于到来！
　　顿时一股极为酸麻而快美无比的韵味从屄心里如同波浪般荡漾开来，迅速传遍全身，梅凝仿似被命中要害的一只绝美高贵的天鹅般伸长脖颈，使劲蹙着如烟黛眉，美丽睿智的剪水双瞳迷离失神，张开的两片粉润唇瓣颤抖着，从喉咙深处发出一声悠扬深沉的呻吟：“哦……”
　　整条深长的蜜道被大肉棒一下子完全塞满的充实满足感在此刻迅速压倒了胀痛感，花心被蘑菇状大龟头持续顶住，竟喜悦不已地自动打开，仿佛犹不满足般想要初次尝试主动含住它，再不愿它离开。
　　不需要开发，这具名器蜜屄就像是觉醒一般，开始自动领悟强大的性技。
　　晓东也感受到了这名器蜜屄主动逢迎的舒爽，他略作等待，保持正面传教士体位，胯下大阳具继续深插入屄一动不动，让梅凝充分品尝初次被温柔而强硬地戳中花心的深刻体验，并且勾起成熟蜜屄名器想要被摩擦，插干，撞击的渴望。
　　他再次伸出大舌头，淫邪舔玩敏感小耳垂，耳朵，粉颊，瑶鼻，最后来到梅凝张开的娇嫩唇瓣间，以极为淫靡的动作伸长舌头忽上忽下舔弄两片香唇，甚至尝试侵入檀口，去挑逗微露尖角的滑腻小舌。
　　覆盖在圆翘玉臀上的大手则再次将魔指探入臀沟，抚弄刮蹭敏感后穴，另一只坏手也不闲着，将一只完美无暇犹如圆月般的雪乳从纯白色胸罩内拽出，粗野地用力揉捏，还淫巧地用拇指与食指不时地拨弄那已经充血发硬的小巧粉色奶头。
　　被淫邪挑逗多处敏感点的梅凝似乎终于从方才让她大脑一阵眩晕失神的极强烈刺激中清醒了过来，她开始挣扎，甚至想要运起自己所学素女心经进行反抗。
　　她拒绝接受这种让她心理极为不适，在她看来十分下流不堪的性爱方式。
　　梅凝极为抗拒，浑身剧烈扭动起来，头摆来摆去试图躲开淫邪舔弄她、亲吻她的大嘴，挣扎的四肢中运行起一股柔和而绵长的元力。
　　即使这真元力微弱，远逊于白魅香，即使知道是无谓的反抗，她也要抗争！
　　然而已经找到她弱点的邪气少年不会再给她反抗的机会。
　　他甚至不需要运功压制她。
　　仅凭始终深插入屄的巨大阳具，就可以将她的反抗化为无形。
　　晓东顶在子宫颈口的大龟头已经有一半被主动半张的名器屄心小嘴般含住，此刻突然开始膨胀，旋转，将半开的子宫颈口撑开更大，塞满整条肉道的大阳具也随之旋转摩擦处于极敏感而饥渴状态的蜜屄腔道，屄内所有敏感点包括没有被刻意找到的G点，几乎全都被粗大至极的肉棒旋转式摩擦，蜜屄花心迅速传来极度酸麻舒爽至极的剧烈快感，流转全身美肉，让梅凝娇躯瞬间软了下来，刚刚凝集的真元溃散了一小半。
　　她啊地叫了一声，却仍不放弃，使劲皱着月眉，极为顽强地将体内残余的力量聚集起来，伸出两条雪藕玉臂，素手化掌用力拍击晓东强健的肩膀和背部，两条长度惊人的绝美玉腿弯曲擡起，小脚拼命踢打晓东大腿，还用浅蓝色镜面高跟鞋7cm细根反复狠戳他的腿部肌肉。
　　晓东完全不为所动，将所有攻击全部承受，黑色眸子闪烁起笃定自信的神光，随即野兽般微微泛红，神情亢奋起来。
　　这样的反抗反而更激起了他的野性和雄性征服欲。
　　这正是他想要的。
　　以梅凝心理极为抗拒而身体却越来越享受的粗野淫邪方式，在她剧烈的反抗中将她肏到一次次极度高潮。
　　让她最终明白，肉欲的力量有多么强大，多么不可抗拒。
　　让她在无尽的高潮中，失去抗拒的心理，沦陷甚至享受于被凌辱，被支配，被征服的快乐之中。
　　将她雌性的一面彻底展现给他。
　　威猛少年继续任由梅凝猛烈攻击，胯下战无不胜的大阳具抽插速度越来越快，肉茎全面摩擦刮蹭蜜屄腔肉，次次深插到底，在张开的子宫颈口处稍作停留，伞状硕大龟头反复旋转剧烈研磨花心，与此同时，始终如跗骨之蛆黏在后庭娇嫩屁眼上的魔指开始发力快速按压，戳弄，甚至插入屁眼之内，展开极为淫邪的单人双插性技，揉捏一只D罩杯雪白大奶子的魔手则四指用力握住乳肉，大拇指弯曲高速挤压揉弄刮蹭充血粉色乳头，三管齐下，分心多用施展强大性技肏弄梅凝，嘴里则用极邪恶淫荡的语言刺激这空谷幽兰般的清雅美妇：“梅凝，我在按摩你的奶子，按摩你的屁眼，大鸡巴还在粗野地按摩你的屄，你感受到了吗？感受到了吗？”
　　“啊！啊！嗯……哦啊！啊啊！流氓！啊！流氓！啊啊！放开，哦啊啊！放，啊啊啊！！放开我哦啊啊！！”
　　“哦啊啊，不，不，啊啊……不行，下，你下流！啊！下流！哦哦啊啊！！下流呀啊啊啊！！”梅凝美目圆睁，极力蹙着秀眉，拼命扭动疯狂挣扎，拍击踢打的动作越发剧烈，然而体内的反抗力量却在晓东这更加强烈的抽插，淫邪的玩弄和下流的语言中流失更快，更让她绝望的是，蜜屄子宫甚至未开苞过的小屁眼却违背了她的意愿越发兴奋淫悦起来，紧致肉腔蠕动收缩迎合大阳具的抽送，为交媾提供更剧烈的摩擦力，子宫颈口张开更大，插入时十分欢喜地亲吻伞状大龟头，拔出时则与整条蜜道一起，极为恋恋不舍自动反复收缩，抽搐不已！
　　连后庭小嘴儿也一张一合，竟淫悦迎合起粗长手指的插弄！
　　名器蜜屄里淫悦兴奋的爱液越来越多，大阳具的抽送越发顺畅。
　　啪，啪啪，啪啪啪，啪啪啪啪。
　　肉体相撞的声音越来越响亮，渐渐连成一片。
　　噗滋，噗滋噗滋，噗滋噗滋噗滋。
　　性器交合的水声逐渐升高，淫靡不堪。
　　“嗯……哦嗯……嗯嗯嗯……哦哦嗯嗯……”呻吟不止，已是说不出抗拒的话语。
　　背叛了主人的熟屄子宫后庭在晓东渐进式越发强劲的肏屄节奏中，收缩抽搐更甚，强烈的快感在名器蜜屄内甚至屁眼里层层积累，大脑被全身各处传来的一波波愈发猛烈的愉悦电流反复冲刷，梅凝几乎已经丧失了反抗的力量，再也聚集不起一丝的真元，嘴里的呻吟慢慢被大肉棒抽插的节奏掌控，却被女主人极为顽强地再次压抑，变成颤抖的闷哼。
　　清雅美熟妇螓首微侧，躲开晓东的眼睛和大嘴的骚扰，死死咬着嘴唇。
　　原本猛烈拍打晓东的双掌化作柔荑，只能以尖利的指甲在少年肌肉虬结的背部顽强却软弱地抓挠，两条踢打不已的修长美腿无力地在晓东强健大腿上颤抖着上下滑动，四肢仿佛是无意识缠在晓东身上，动作变得极为暧昧而淫靡。
　　唯有那双从来都睿智优雅的碧水美眸仍然坚定地抗拒着，保持着清明。
　　巨大锥状性具每次深度插入，研磨花心，清明的眼神都随之颤抖，却又随着大肉茎的抽离再次恢复坚定。
　　正当梅凝以全部意志力控制自己心神，不再发出淫悦的呻吟时，晓东那极度淫邪的声音却突然再次响起：“梅凝，你的屄喜欢我的按摩。喜欢我的大鸡巴。”
　　“你的屄好多水，很滑很湿，哦，插起来很舒服。”
　　“你的屄很骚，很饥渴。”
　　“哦，你的骚屄夹得我很紧，它爱死我的大鸡巴了。”
　　“你听，你的屄在发出饥渴快乐的呻吟，多么悦耳美妙的声音。”
　　“啊，小屁眼也这么喜欢我的手指呢。”
　　“哦，哦，你这么喜欢听我说下流话吗？屄好紧。咬的我好紧。”
　　晓东不仅连续说着极度淫荡邪恶的骚话刺激梅凝，还有意无意地发出下流的舒爽呻吟声。
　　“啊……够，够了喔啊啊！啊！嗯……下流，下流……啊！下流胚子！下流啊！啊！啊！啊！！”
　　这气若幽兰，娴雅脱俗，风姿卓越的绝代佳人一生中何曾听过如此淫邪至极，下流到极点的骚话，顿时那无暇芳心如被无数来自九幽深渊的黑色雷电击中，浑身一阵颤栗酥麻，梅凝终于忍受不住，猛地扭过头来开口怒叱，张嘴间却语不成句，呻吟声陡然失控起来，她想要再次抓挠踢打这个下流少年，然而蜜屄子宫竟然真的再次剧烈收缩不止，性奋更甚，将体内的巨大肉棒拼命自动箍住！
　　极度的羞愧和愤怒产生的，居然是极为强烈的快感，梅凝痛恨自己的这种反应，却在激荡全身的淫邪性悦中无力反抗，娇躯酥软，四肢还未发起攻击就再次软弱无力地缠住了晓东身躯，张开的小嘴再也合不上，只能羞愧而失控地对着眼前邪恶少年大声呻吟不止！
　　“啊！啊！！哦啊啊！！啊啊！！啊啊啊！！”
　　她迷迷糊糊觉得，体内急剧积累的快感仿佛在晓东一句句下流到极点的骚话，反复邪恶玩弄屁眼和越来越强劲的抽插中就要爆发，一个极为强烈的高潮就在前方。
　　这感觉竟让她的心于极度羞愧中隐隐带着一丝的期待……这期待是源于终于要暂时结束的屈辱，还是久旷的熟美肉体对性爱巅峰的渴望，头晕脑胀的梅凝已分不清楚。
　　晓东觉察到她的高潮前兆，立即展开更加迅猛而淫邪的攻势，揉捏大乳拨弄奶头的魔手动作更加粗野，拇指食指捏住充血发情的粉色奶头狠狠搓弄拉拽，亵玩梅凝屁眼的手指开始快速抽插，扣弄，搅动肠道，胯下大肉棒高速旋转着抽插进出，剧烈摩擦名器蜜屄肉环，伞状硕大龟头猛烈撞击碾磨子宫颈口，强烈的快感巨浪般冲刷全身，让梅凝几乎失去神智般连续高亢吟叫起来：“哦啊啊！！不啊啊啊啊！！不！！不噢啊啊啊！！不啊啊啊啊！！”
　　晓东剑眉皱起，黑眸爆射出淫邪的光芒，突然将脸贴到梅凝开始扭曲的俏脸旁边，粗声说着下流不堪的淫话，三管齐下再加第四管，用语言极度刺激已快要失控的清丽美人：“好骚！叫的好骚！两个骚穴都被我这么玩，有这么爽吗？！被我捏着大奶子，扣着小屁眼，大鸡巴插着骚屄，爽不爽？！爽不爽？！”
　　“不啊啊啊啊！！不爽呀！！不爽！！啊啊啊！！一点，一点也不爽啊！！啊啊啊啊！！！”
　　梅凝使劲摇头，红唇大张狂乱地叫着，优雅睿智的眸子此时却布满了无法自抑的春情，那丝清明如风中的烛火，摇摇欲坠，而那具浑圆雪臀已是极为主动地不断耸动，蜜屄，子宫，大屁股都抽搐着拼命迎合晓东巨屌的抽插，原本无力的四肢再次爆发出一股力量，却并不攻击侵犯主人的淫贼，反而竟死死缠绕在了晓东雄健的身躯上！
　　终于随着一次暴力突进，巨大的锥状龙枪碾压所有肉环褶皱，蘑菇状大龟头在花心小嘴极为主动的迎合中，高速旋转着将子宫颈口彻底撑开，直接插入子宫之内，将这具天生名器彻底贯穿！
　　首次展开旋转式深度子宫交媾！
　　“不啊————！！！啊—————！！！！”
　　梅凝发出了哀怨羞愧却又欲死欲仙满足至极的两声吟叫，被旋转摩擦暴力突破花心的极度快感让她瞬间达到第二次性交高潮，泄身！
　　一大股湿热的高潮淫液冲刷到晓东巨大的锥状雄根上，蜜屄收缩到极点握紧肉茎，子宫颈口如同一张娇嫩小嘴般死死含住龟头拼命吮吸，让晓东也极为舒爽地呻吟了一声：“嘶……”
　　“啊————！！！！”
　　梅凝全身抽搐中又昂着头发出一声尖利呼喊，一股激流于屄内射出，全数击打在晓东巨屌上，竟是达到了一次潮吹巅峰！
　　显然，梅凝的潮吹反应要比一般女子略微迟缓些。
　　晓东也已是十分亢奋，他毫不罢休，凑过大嘴，将梅凝高潮中仍然张开的小嘴一口堵住，粗大长舌侵入毫不设防的檀口，首次擒住软弱无力的嫩滑香舌，缠绕，舔弄，吮吸，淫玩不止，胳膊环住已是香汗淋漓的娇躯，仍然深插宫内的大阳具缓缓而动，再次开启连续第二波性战！
　　梅凝的这次高潮强度极大，余韵悠长，大脑持续一片空白，完全无力抵抗，只能如木偶般被动挨肏，那珍藏已久的坚贞小舌被晓东轻而易举勾了出来，在空中缠绕湿吻，极为淫靡不堪。
　　肏了没几下，高潮后极为敏感的蜜屄似乎感到了不适，梅凝终于恢复了一些神智，发觉自己竟无意识地吐着舌头与这个淫贼在空中湿吻，姿态极为淫邪下流，立即狂羞不已想要收回舌头，却被晓东一连串更加猛烈的肏弄插的蜜屄花心阵阵酸麻，只得全身无力地任由他将自己小舌头再次勾走，肆意亵玩，喉咙里发出羞愧至极的痛苦呻吟：“嗯……哦哦……嗯嗯嗯……哦呃呃嗯嗯……”
　　晓东一边与她舌吻，一边抽送更加迅猛，次次深插屄心，却并不穿宫而入，配合魔手在湿滑娇嫩玉体上淫巧的抚摸揉捏挑逗，忽轻忽重，变化万千，竟让梅凝高潮后的娇躯很快再次燃起熊熊欲火，不受理智控制，主动迎合起来，仿佛想要得到更加凶猛粗野的对待。
　　梅凝此时已经完全失去了思考的能力，一波波快速涌来的强烈快感和蜜屄子宫再次升起的饥渴欲望将她的理智几乎冲垮，仅剩一丝清明维持着她不向这淫贼求欢。
　　……
　　旁边玉体横陈的丰熟美妇欧水柔仍是紧闭双眼，却睫毛颤抖，巨乳鼓胀，奶头充血，蜜屄淫润不堪。
　　在持续两个多小时的声音和画面折磨中反复被挑起强烈的生理反应，更在晓东那极淫邪挑逗梅凝的话语，和梅凝连续高潮呼喊的声音中惊恐不安，却又被莫名勾起肉体愈发强烈的春情，抵抗的力量无形中已是消磨大半。
　　更远处的一座浴缸里，绝世妖姬白魅香已不知何时结束了自己的修炼，妖娆仙躯慵懒侧躺，没入水中若隐若现的白腻小腹已是恢复平滑如镜，显然将那巨量的精华吸收殆尽。
　　佳人绝美俏脸微泛红晕，嘴角勾出一弯浅笑，那双勾魂夺魄的妖异凤眼眨也不眨，正饶有兴致地看着晓东调教肏弄梅凝的好戏。
　　另一座浴缸里，政坛一枝花林雅却迥然不同，柳眉微皱瞧着晓东和梅凝越发激情的性战，大大的杏仁美眸里浓烈的春情水波荡漾，雪白贝齿轻咬娇嫩红唇，一只白腻藕臂悄悄探到胯下，小手覆在私密处，两根纤细玉指伸进水中揉弄蜜屄花唇小嘴，竟是在偷偷自慰。
　　她原本在观看晓东疯狂抱肏白魅香时就已经受到了极大的刺激，只是由于那时被肏的极狠过于疲惫，才强行抑制情欲逃了过来。
　　现在经过一番喝水沐浴，没一会儿就发觉自己居然疲惫消除了大半，那压制的春情在晓东与梅凝的性战中再次燃烧起来，忍不住开始自慰。
　　此刻林雅咬住嘴唇强行压抑想要出口的呻吟，小手摸屄的速度和力度也不大，不成想仍是被白妖姬敏锐地发现：“小雅儿，你这么久都不说话，原来是在自摸，怎么，被晓东肏上瘾了吗？咯咯咯。”
　　“被肏尿了好多次，还这么饥渴，谁能想到政坛第一美人原来是个欲求不满的小骚货呢。”
　　说着，白魅香直接站了起来，丰神绰约的绝美娇躯上还有滴滴串串晶莹水珠于香肌雪肤间滑动滚落，宛如出水芙蓉，水雾迷蒙中仙姿玉态尽显无余，两条雪白丰腴的修长玉腿一先一后，以妖娆万千优雅无比的姿态迈出浴缸，向林雅走去。
　　林雅被她揭破羞事，还出言调戏，却并不在意，仿佛那种娇羞女儿情态只会在征服她的晓东面前展现，不仅没有慌乱地停止自慰，反而索性动作更加激烈放浪起来。
　　美熟妇市长看都不看白魅香，只死死盯着晓东那猛烈抽插中充满雄性荷尔蒙的强健身躯，琉璃杏眼布满情欲，绝美俏脸晕红似火，嘴里嗯嗯哼哼道：“骚狐狸，嗯……你才是个大，啊……大骚货呢！老娘，嗯……老娘就是喜欢了晓东，就是喜欢他，就是喜欢，啊啊……好舒服……”
　　说着，竟是叫起春来，果然是恢复了那份骄傲霸气：“啊啊……老娘就是被他肏爽了，啊肏爽了……就是喜欢给他肏，肏……肏！啊，给他肏！哈啊……哈啊啊……”
　　林雅情欲开始升腾，水中自慰扣屄的动作愈加激烈，搅动起一片片水花和淫液，还擡起另一条玉臂，小手紧紧握住自己一只大奶子使劲揉捏搓弄，蹙着月眉不住口地大声浪叫起来。
　　声声浪叫与远处梅凝的高亢啼鸣此起彼伏，靡靡之音在房间里飘荡，仿佛奏起了一曲绝妙的性欢交响乐。
　　白魅香走到忘情自慰，大声叫唤的林雅浴缸旁边，俯身下去，微微一笑中竟一把抓住了林雅另一只梨形浑圆大奶，大力揉捏起来，葱白玉指调皮地拨弄胀大的奶头，琼玉小口附到林雅耳旁，轻轻道：“骚妮子，自摸可比不上老公那根大鸡巴呢，老公的肉棒棒好大，好粗，好硬啊，插进来那滋味好美，你，不想要吗？”说着，还香舌微吐在她小耳垂上舔了一舔，手指狠狠地捏了奶头一把。
　　林雅顿时如遭雷击，浑身颤栗起来，娇躯红了一片。
　　晓东那根威猛无比，让她魂销意软的大阳具顿时在脑中浮现，娇躯瞬间滚烫，蜜屄剧烈收缩，下意识地叫了一声，螓首猛点，杏眼浓烈情欲似要溢出，张大小嘴对着白魅香喊道：“啊！要……要……啊啊……我要……哈啊啊……要老公大鸡巴，要大鸡巴狠狠肏我！啊！要呀要呀要呀啊啊啊！”
　　叫着叫着，她突然奋力挣扎起身，再不顾白妖精，浑身湿淋淋滑腻腻，两只梨形香乳抖出片片水花，跌跌撞撞地扭着蜜桃美臀向交媾中的两人快步冲去，急切间脚下竟忘记了穿上高跟鞋。
　　白魅香却故意没有提醒，笑吟吟地走到那台嵌入式智能饮水饮料两用机旁，拿出一只杯子接好水，以极为优雅而妖娆的姿态双腿侧点式伸出，坐在靠背椅上开始饮水观战，神情十分轻松惬意，似乎暂时并不准备加入其中。
　　此时床上性战已进行到十分激烈火爆的程度，胜负依然未分。
　　威猛少年将梅凝按在床上，以传教士体位连续将她送上了第三次高潮，正毫不停歇，继续深插狠肏，欲要将她肏到高潮迭起。
　　而梅凝虽然失去抵抗力，四肢死死抱住晓东，娇躯主动迎合不止，小嘴张开大声呻吟叫喊不断，却仍然不曾说出一句淫词乱语，仿佛真的做到了灵肉分离，守住了心间的一丝清明。
　　晓东感官远超常人，即使正猛肏梅凝，也早已听到了林雅自慰的呻吟叫喊。
　　待她即将来到的时候，晓东突然将梅凝一把抱起，双手托起浑圆雪臀将她凌空固定，以极为淫靡的正面抱立式大力肏弄抽插，虽然有意控制抽插深度从不触碰花心，依然将她插得浑身酥软，爱液飞溅，螓首无力地埋在他的肩膀上不断大声呻吟。
　　梅凝虽然下意识觉得这种被抱在半空插弄的姿势极为淫靡下流，却无力反抗，在持续不断的如潮快感中节节败退，那羞耻的感受反而仿佛一股强力催化剂，将体内被大肉棒插弄肏干的强烈快感再次加剧，蜜屄反复收缩蠕动，花心饥渴地一张一合，竟极为渴求硕大龟头的研磨撞击，于是只能在越发痛恨自己如此不堪的极度羞愧中，四肢死死抱着晓东，浑圆雪乳紧贴胸肌，将脑袋躲在他的肩膀上吟叫更甚，茫然失措中又听到这下流胚子在耳边魔鬼般的低语：“梅姐姐，你很喜欢我抱着你，磨你的奶子，用大鸡巴哥哥这样按摩小屄屄妹妹呢，奶头都兴奋地翘起来了，小屄屄妹妹动的也好厉害，哦，好紧，好舒服，是不是子宫也很想被我的鸡巴头狠狠按摩呢？”
　　“啊！啊啊！哦哦哦……不，不喜欢！哦啊啊！一点也不喜欢！啊啊啊！一点，哦……啊……一点也不想！！不想啊！！不想啊啊啊！！”梅凝顽强地大声拒绝，美目却越发迷离，脸红似血，四肢如大白蛇般将晓东缠地更紧，奶子不由自主挤压更甚，圆臀白肉紧绷，蜜屄肉腔剧烈收缩，开始痉挛，竟是被几句话刺激地再次向着云雨巅峰攀升而去，迷迷糊糊仿佛觉得只需要再被戳中一次花心，就会直接达到高潮。
　　“哎呀，林姐姐，你怎么过来了？”
　　晓东故作惊讶地扭头道，随即又侧头在林雅耳边轻道：“梅阿姨，不好了，林阿姨看我把你按摩地这么舒服，她受不了也想要了，怎么办？你看，她就站在你后面瞧着你呢。”随即伸出粗大长舌，淫邪地将银色流苏圆片耳坠和小耳垂再次含在嘴里舔弄亵玩。
　　“啊！不，不要，啊啊啊！不要看……不要给她看呀！哦哦啊啊！你，啊啊！你好下流呜呜呜……你下流呀呜呜呜……”
　　梅凝此时的防御力已经几乎土崩瓦解，原本做好的一切心理准备全部化为乌有，矜持冷静完全被剥离，反应极大，高贵清雅的绝俗丽人竟是羞愧地哭叫哀求起来：“呜呜……不能，啊啊！！不能再插了……呜呜呜……晓东，啊！啊！别，别插了呀呜呜呜……啊！求，求，啊啊！！求你了呜呜……再插，哦啊啊……再插我，我，我就要哦啊啊啊！！啊啊啊啊！！”
　　晓东不等她说完，突然打桩机般猛插狠肏数下，将她干地只能啊啊叫唤，那未说完的话语仿佛变成了求肏声！
　　梅凝美目满是迷离之色，俏脸红晕似火，大张着小嘴，嘴角挂着晶莹的香津，混乱羞愧的心中只有模糊而又清晰无比的感受：这么羞耻，却为什么又会这么舒服……好舒服……舒服的要死了……无法思考了……又要，要高潮了，要在林雅面前高潮了……
　　要死了……要死了……要死了……
　　恰在此刻，晓东黑眸爆射淫邪黑暗光芒，缩腰收臀，将大鸡巴拔出到蜜屄小嘴处，全身肌肉坟起，五指张开将手中始终凌空牢牢固定的浑圆雪臀向下猛地一按，再次挺腰耸屌，噗唧一声淫液飞溅中，巨大的锥状性器高速旋转着狠狠插入饥渴张开的前穴小嘴，以排山倒海的气势，劈蜜屄，斩爱浪，摧枯拉朽，碾碎所有障碍，直贯屄心，穿宫而入！
　　终于再次展开旋转式深度穿宫爆肏！
　　“梅凝，给老子叫出来！”威猛少年剑眉皱起大声吼叫，屌贯梅凝气势如虹！
　　晓东健硕的臀部前倾耸立，肌肉条条鼓起，与坚强无比的人妻熟母那具汗出如浆的大白臀紧紧相接，巨大的锥状肉屌尽根没入将名器蜜屄子宫彻底贯穿，粗大肉茎和紧致屄腔严丝合缝抵死缠绵，整条巨屌和硕大粗圆龟头如电钻般在蜜屄子宫里高速旋转研磨，搅动熟屄肉浪，几欲翻江倒海！
　　承受了如此野蛮疯狂的一击，极为忠贞的人妻熟母那浑圆硕大玉臀雪白肌肤瞬间变成一片绯红，臀肉剧烈震颤收缩，抖出千层肉波，万道臀浪，香汗淋漓滴落如雨，蜜屄里大量的淫液被大屌挤压不要命地喷射而出，梅凝猛地仰头望天，美目翻白，浑身极度痉挛着，抽搐着，颤栗着，发出了有生以来最高亢入云的悲鸣尖叫：“啊——————！！！！”
　　这声尖叫呐喊，包含了无尽的愉悦满足，却又悲伤哀怨到了极点！
　　仿佛一只即将被强大雄兽野蛮征服的雌兽彻底放弃抵抗前那最后的嘶鸣！
　　啪！连续第二次深度穿宫爆肏！
　　“叫！”晓东虎吼一声，言出法随！
　　“啊—————！！！”
　　“尽情叫吧，宝贝。”他突然变得十分温柔，侧头在趴在自己肩上的梅凝耳边轻声道。
　　啪啪啪啪啪！胯下所向披靡的巨屌却是连续五次深度穿宫爆肏！
　　“啊！！！啊！！！啊！！！啊！！！啊——————！！！死了！！！！插死了插死了插死了啊啊啊啊啊！！！！”
　　山崩地裂般强烈到极点的快感将人妻熟母的所有理智，全部忠贞，最后一丝清明完全摧垮，彻底淹没！
　　空谷幽兰般的清雅绝俗美熟妇，梅凝，终于被肏到矜持全无，理智尽失，彻底崩溃！
　　绝美螓首高昂向天，黛眉剧皱眉角下弯，美目含泪欲仙欲死，俏脸扭曲销魂不堪，琼口大张香舌半吐，蜜屄收缩子宫痉挛，首次哭喊淫叫着死了死了达到性爱绝巅，极度高潮！
　　泄身！
　　潮喷！
　　晓东黑色眸子深沉如渊，两只大手铁钳般牢牢抓住臀肉，猛地向上一提将美熟妇香汗淋漓的玉体高高举起，粗大到极点的巨屌拔出肉穴，美熟妇抽搐痉挛的肥美蜜屄淫嘴立即大张，臣服的海量潮液狂喷而出，一条晶亮水线在半空中激射！
　　威猛少年将梅凝娇躯如同玩具般于空中轻松摆弄，转了个身，变成正面对着刚好来到此处的林雅，大手托住梅凝美腿，猛地大大掰开，直如为婴儿把尿般再次举起，那胯下蜜屄狂喷的水柱竟仍未结束，再次激射到已是目瞪口呆的林雅身上！
　　“不！！！啊——————！！！！”
　　梅凝早已崩溃的心神再造重创，脸红似血，羞愧欲死，却又被刺激得快美似仙，大脑一片空白，身体却筛糠般再次抖动起来，本要结束的悠长潮喷竟在玉体越发剧烈的疯狂痉挛抽搐中再次延长，大屁股猛地一耸，全身僵直，嫩屄小嘴上挺张开到极点，从蜜屄里又喷出一股水线，激射而出，将林雅淋了个劈头盖脸！
　　终究还是被晓东肏到欲仙欲死，魂飞魄散，高声淫叫，疯狂潮喷，不休不止！
　　两行湿痕在梅凝早已泪流满面的绝美俏脸上轻轻滑下，为她勇敢的抗争和惨烈的失败刻下伤心绝望却永不后悔的印记。
　　而她的神情，却又似突然无比轻松起来，随即再次被强烈的高潮余韵淹没。

第29章 （场景6：迷雾.多场景）
　　未知场景一
　　身体不听使唤，无法动弹。没有一丝感觉，好像不是自己的。
　　连眼睛也睁不开。
　　只有耳朵模模糊糊可以听到一丝十分微弱的声音，飘渺空幻，很不真实。
　　是某种外语，或许是英语吧。
　　偶尔有几个单词可以听清，但是完全不懂，小学毕竟学不到多少。
　　不对，我好像已经上初中了。
　　应该是初一吧？
　　或许不是，无所谓了。
　　意识因为视觉的缺失仿佛被困在一座没有画面的孤岛上，被粘稠的黑暗缠绕，淹没于一片迷雾中，无法逃脱。
　　昏昏沉沉的大脑里充斥了许多混乱的记忆碎片，有快乐，有温馨，有悲伤，有极度的愤怒，有血与火，还有……
　　下体的那根东西居然有了异动，有奇怪的气体从那地方流动起来，感觉又像是液体一样，在腹部中间停留，对了，那里是叫下丹田，好像是父亲告诉我的，还是叔叔说的？
　　周围的声音似乎变大了一些，果然还是听不懂。
　　他们在做什么？
　　我又在哪里？
　　我是谁，我是谁？
　　头很疼，意识模糊起来……
　　我他妈到底是谁？！
　　……
　　未知场景二
　　“永远不要摘下这个玉佩。明白吗？”一个温和严肃的声音道。
　　是父亲。不过，不知道为什么，无人的时候，他只让我叫他叔叔。
　　这个青色的玉佩我已经戴了8年。
　　据他所说，从我出生开始就一直戴着，用一根不知道什么材质的链子挂载在脖子上。
　　“明白了，叔叔，你已经说过一万次了。”
　　我无奈地回答。没有提出疑问，因为不会有答案。
　　实际上，年幼时我曾经用各种方法尝试将链子弄断，却无法做到，它的材质异常坚韧。
　　我也曾经将玉佩拿掉，却很快被父亲发现，将我训斥了一顿，从未有过的严厉。
　　就连一向十分温柔的母亲也站在他一边。
　　我最听母亲的话，后来就再也没做过这样的事。
　　可是从那以后，父亲就时不时地提醒我，这很烦。
　　“因为你越来越调皮，毛头小子。”父亲笑道，并没有生气，只是用大手摸了摸我的脑袋，而我十分不喜欢他这样做。
　　我挣脱了，一本正经看着他道：“我不是毛孩子，我已经长大了。”
　　随后我转身就跑，父亲的声音在身后响起：“混小子，别跑，今天的功课完成了吗？”
　　“完成了，你可以问妈妈。我出去玩了，别来烦我。”我头也不回地叫到。
　　我很调皮，但是我不傻，我知道父亲是爱我的。
　　……
　　未知场景三
　　我懂事很早，大概三岁就明白许多道理了。
　　我是一个与众不同的孩子。这一点我从懂事开始就发现了。
　　我比同龄人，甚至比大我好几岁的孩子都高大强壮很多。
　　与其他小孩争斗玩闹，他们从来都打不过我。
　　我可以以一敌十，战无不胜。
　　不管搬了几次家，不管到什么地方，我都是毫无争议的孩子王。
　　对，我就是天生王者。我骄傲我自豪。
　　唯一让我不满意的是，我下面的小鸡鸡也很大，比他们大好几倍，又粗又长，鸡鸡头就像个大蘑菇，难看的很。
　　我对妈妈诉苦，她却笑着说这样更好，以后长大了我就会明白。
　　我明白什么？
　　奇怪。
　　我听妈妈的话，所以从此没有再问。
　　我没有量过，今年又长了不少，现在估计有十七八厘米吧，反正上厕所时我偷偷观察过，这一坨东西甚至比大人的都大。
　　这让我很不爽，我觉得丑的要死。这根丑东西伤害了我的骄傲。
　　小伙伴们倒是不敢嘲讽我，会被我揍的很惨。
　　可惜，我的小伙伴换了很多次，因为经常搬家。
　　我曾经问过父亲和母亲，他们说是工作的需要，没有办法。
　　我很快就适应了这种漂泊的生活，用妈妈的话说，我天生无忧无虑，爸爸则说我没心没肺。
　　但是我还是可以猜到一些事情，因为我很聪明。
　　这次搬到这座城市，妈妈说不出意外的话，我们可以住很长一段时间，不用再频繁搬家了。
　　有一年多了吧，记忆中待得最久的地方了。
　　对了，有一次我在路边撒尿，被一个胖阿姨看到了，她竟然脸红红地盯着我的小鸡鸡发呆，还直咽口水，这是怎么回事？
　　那里丑的要死有什么好看的，我赶紧提上裤子躲开了。
　　还有前几天，我看到一个阿姨和一个叔叔在树林里抱在一起亲亲，那叔叔的手在阿姨的身上乱摸，还揉她的胸脯和屁股，我的小鸡鸡居然变粗变长了，身上也热乎乎的，好奇怪。
　　对，今天回家我要问问妈妈我的小鸡鸡到底怎么回事。
　　我已经八岁了，长大了。我有权知道更多的事情。
　　……
　　未知场景四
　　妈妈是最漂亮最温柔的。永远那么温柔。
　　尤其是照顾我的时候。
　　其实我知道，妈妈的相貌不漂亮，只能算一般，远不如邻居于阿姨。
　　但是在我眼里，她就是最漂亮的。
　　不对，或许于阿姨和她一样漂亮。
　　于阿姨是真的美，像个仙女一样。
　　我这一辈子从没见过像她那么漂亮的阿姨，所以我很喜欢去找她家的哥哥玩，因为可以时常看到她。
　　但是我最喜欢的还是我的妈妈。
　　可是，为什么……
　　为什么……
　　为什么……
　　……
　　未知场景五
　　为什么？！
　　头很疼，身上很热，很热，像是有一团火在身体里燃烧，尤其是下面的鸡巴，对，就叫鸡巴，或者生殖器，我早就知道了。
　　我已经十一岁了，对男女之事早就一清二楚。
　　男人的鸡巴不仅是用来尿尿的，还可以用来交配，性交，或者说做爱，肏屄。
　　我的鸡巴现在膨胀到了极点，又粗又大，热的发烫，它需要降温，需要释放某种能量，需要插入，需要喷射。
　　眼前完全是一片红色，怎么回事，发生了什么，我在哪里？！
　　这几棵树怎么断了？
　　地上还有血，我的身上也有血。
　　这他妈的发生了什么？！
　　没办法思考，我需要交配，需要性交，需要肏屄！
　　我要肏屄！肏屄！肏屄！
　　……
　　未知场景六
　　那里居然有个女人！
　　好大的奶子，又圆又翘，丰满极了，屁股也很大，很性感！
　　两条美腿好漂亮，腿心肉乎乎的。
　　太好了，我要肏她，肏她，肏她！
　　谁也不能阻挡我肏她！
　　挡我者死！
　　……
　　未知场景七
　　“啊……啊啊……不要，不要再弄了……我，我要死了，喔啊啊……好深，太深了啊啊啊！”
　　我要肏屄！肏屄！
　　啪啪啪啪啪！
　　“啊！啊！啊！喔！啊啊啊————！！我死了！！阿姨又死了！啊啊啊啊！！！”
　　肏屄，啊！肏屄！好舒服！
　　肏屄好爽！
　　还要肏屄！
　　肏屄！肏屄！肏屄！
　　啪啪啪啪啪啪！
　　“啊啊啊！不，不行，啊啊！不能插，喔啊啊！不，啊啊……阿姨真的，啊！啊！真的要死了呀……呜呜呜……”
　　还不够！不够！
　　啪啪啪啪啪啪啪！
　　“啊啊啊啊！！求求你，啊！不要，不要喔喔喔……不要再弄了呜呜呜……阿姨要被你,啊……被你”
　　不够！不够！不够！
　　啪啪啪啪啪啪啪啪！
　　“啊！啊！啊！啊！！太粗暴了！！喔喔喔！！受，受不了啊啊啊啊！！阿姨要，啊啊！！要给你，给你弄坏了呀……要坏了呜呜呜……”
　　还不够！还要肏！
　　还要肏！
　　还要肏！
　　要射出来！射出来！啊啊啊啊啊！！
　　啪啪啪啪啪啪啪啪啪！！
　　“喔喔喔啊啊啊啊！！插烂了烂了！！啊啊啊啊！！啊————！！！死了！！！阿姨死了！！！死了死了死了！！！”
　　……
　　未知场景八
　　为什么？！
　　为什么？！
　　为什么？！
　　我死死盯着十几米处的那片林间空地，眼睛应该是血红色的吧，没有眼泪流出。
　　我从不哭泣。从不。
　　现在更不可能流泪。
　　夜色漆黑，只有微弱的星光透过厚厚的树叶间隙照射下来，聊胜于无。
　　我依然可以将二十米范围内所有的景象看得清清楚楚。
　　那里半躺着一个人，一个伤痕累累的男人，后背依靠在一颗大树上。
　　周围还有几具尸体，全部身穿黑色夜行衣，头戴黑色面罩，佩带热武器和近身格斗刀具。
　　应该是加装消声器和夜视仪的特种95-1突击步枪和99式伞兵刀。
　　我从小熟悉各类军用冷热武器，“功课”一向做得很好。
　　四处有大量激烈战斗的残痕和触目惊心的深红色血迹。
　　我躲在一个遮掩式树洞里。
　　用的是一种类似于龟息术的隐匿身形的方法，除非用红外线探测仪，或者直接站到面前，否则即使离得很近，也难以发现我。
　　这种功法是妈妈教我的。是妈妈……
　　大脑一片空白，只有一股冲天的狂怒和似海的恨意。
　　无法发泄。
　　无尽的怨怒让我很难保持冷静，但是绝不能暴露，必须忍！
　　忍！
　　忍！
　　忍！
　　忍！！
　　我的牙齿几乎咬碎。
　　几分钟以前，就在我眼前……
　　一把冷峻的黑色手枪，对着这个满身伤痕的男人。
　　“砰！”
　　没有经过消音的枪声在这个寂静的黑夜里十分响亮，我的瞳孔极具放大。
　　不可置信，不敢相信，不能相信。
　　这个男人早已身负重伤，我却恍惚中仿佛看到他在枪响前，留下了一个解脱般的淡然微笑。
　　……
　　总统套房
　　“为什么！啊！！”
　　晓东猛地擡起头，阳刚俊朗的脸上肌肉抽动，神情狰狞而痛苦，两道浓密剑眉紧锁，眼睛里爆射出一股红色血芒。
　　浑身竟然罕见地出了一层细密的汗珠。
　　又做梦了。混乱而清晰的梦。
　　他很少做梦，实际上，就连睡眠都很少。
　　以他特殊的体质，每天只需要睡半小时，连续几天不睡觉也没有关系。
　　即使不睡觉不做梦，这梦中的场景他也早已在心中回顾过无数遍，每一个细节都刻入灵魂，绝不会忘。
　　他还在人间天堂八楼总统套房，身处一间卧室的床上。
　　这是两个主卧中最大的那个，有一张超大的床，足够八九个人躺在上面。
　　床上一片狼藉，床面和周围地板上散落着许多情趣内衣的碎片和各式高贵性感的细根高跟鞋，鞋跟全都超过10cm。
　　原本精致华丽的房间如同被暴风肆虐过一样，所有的物品全都东倒西歪，乱作一团。
　　到处湿痕片片，纯白色大床单，枕头，床头柜，地毯，甚至桌椅和墙壁上，都遍布密集点状或条状，甚至成团成团的蜜液屄汁，淅淅沥沥，淋淋漓漓，浓烈的性骚味充斥在空气中。
　　将淫靡性液洒遍整个房间每一处地方的女子有四个，此刻全都东倒西歪地昏睡在他的身边，浑身香汗爱液密布，雪白丰腴的熟美娇躯仍然残留着极度高潮的晕红。
　　几条莲藕玉臂和腴美长腿仿佛大白蛇般交织，缠绕在晓东身躯上。
　　他一动不动，闭上了眼睛。
　　脑中再次回想那些场景，在每一个细节处，寻觅。

第30章 （场景5：人间天堂八楼.总统套房第十三幕）
　　……
　　“你，脸色很苍白。”
　　一个清冷淡漠，优雅动听的声音传来，是梅凝。
　　“身上出了很多汗，而且肌肉在抽动。”
　　她平静地继续道：“你做噩梦了。”
　　晓东没有睁眼，继续保持沉默，只将覆盖在梅凝身上的手轻轻收了回来。
　　梅凝勉力爬起来，看了看四周，剪水双瞳没有任何的波动，神情淡然，仿佛这极度淫靡的场景与她毫无关系。
　　对另外三具丰乳肥臀性感绝伦的极品熟妇娇躯同样视而不见。
　　她简单整理了仪容。
　　虽然由于全身赤裸，只穿着一双绑带式亮银色高跟凉鞋而并没有什么可以整理的东西。
　　梅凝将已经披散缭乱的满头乌亮青丝挽成一个简单俏皮而不失端庄清丽的侧马尾，随后一言不发，转身步履缓慢而优雅地向外走去，高跟鞋11cm细根敲击木质地板，发出清脆动听的声响。
　　哒，哒，哒。
　　“你会报复吗？”晓东突然闭眼轻声道：“梅凝。”
　　哒，哒，哒。
　　梅凝没有回答，行走的步伐没有受到任何影响。
　　哪怕全身赤裸，胯间性液淋漓淫靡不堪，姿态依然娴雅高贵，端丽无双。
　　她走到门口，正要迈出去，晓东的声音再次传来：“你不会。”
　　他突然睁开眼，浓密剑眉下的黑眸深邃而神秘，神情极为平静，却又瞬间阳光灿烂地笑了起来：“梅姐姐，我知道，你已经开始喜欢我了。”
　　梅凝走了，头也不回，没有一丝的犹豫。
　　只留下一抹倩影，一缕余香。
　　和一句轻飘飘的话语：“继续做梦吧。”
　　阳刚邪魅少年淡笑着，伸出双手，真气流转，按在身旁白魅香和欧水柔两具丰腴性感，火辣无比的熟美玉体上。
　　……
　　几个小时前。
　　人间天堂八楼。Spa房内置浴室。
　　晓东将极度高潮泄身潮喷后的梅凝放回床上。
　　美妇人娇躯软如烂泥，浑身无力，连一根手指都不愿动弹，吐气如兰，娇喘细细，闭眼品味高潮后的悠长余韵。
　　随后威猛少年转身大剌剌地坐在床边，看着被梅凝潮液喷了满脸，呆呆愣愣的林雅。
　　毛发丛生，肌肉强健的大腿分开，那根占满了梅凝黏稠性液的巨大锥状性器从腿间高高挺起，硕大的伞状龟头湿淋淋黑亮反光，龟头棱子和粗大茎身上淫液淋漓丝丝缕缕滴落，极为淫靡不堪又威风凛凛，充满了极致雄性阳刚魅力，野性十足。
　　林雅原本被激起强烈情欲，想要过来求欢，不成想竟亲眼目睹一向清冷优雅的梅凝被晓东以如此下流淫邪的方式肏到心神崩溃，哭泣淫叫狂呼不止，正芳心激荡，灵魂震颤，却又被梅凝喷了个满头满脸，把个精明强干的美熟妇市长弄得完全不知该作何反应，呆在那里任由那些淫靡性液在自己俏脸发丝间流淌而下。
　　此时又见到晓东以这样的姿态故意显露大屌，林雅顿时回过神来，却是并不作声，一对杏眼像是被勾住了般，痴迷地盯着这根让她神魂颠倒欲仙欲死的威猛神物，丝毫不觉得那上面的粘稠性液污秽，眼里浓烈情欲再次升起。
　　林雅只觉越看越让她心跳加速，酥麻阵阵，喜欢的要死，口干舌燥，娇躯发烫，蜜屄瘙痒，浑身微微颤抖起来，下体禁不住流出汩汩发情的爱液。
　　在这个夜晚之前，林雅绝不相信骄傲如自己，会像个痴女一般被晓东略施手段就轻易征服，然后又被更快地肏服，彻底沦陷在这个少年霸道，威猛而又温柔的陷阱里。
　　但是品尝过这根恩物肏弄搅动蜜屄那种销魂蚀骨的美妙滋味，林雅现在觉得，自己已经像着魔一般无法自拔，完全离不开它和它的主人了。
　　甚至在某些快美似仙的巅峰时刻，她有种心甘情愿想要为这个如神般威猛的男子去死的强烈冲动。
　　美熟妇市长知道，仅仅不到半个夜晚，她的身心就被晓东彻底俘获了，再也无法逃开这个少年编织的欲爱牢笼。
　　而她也不想离开，永远不想，不仅如此，她还要主动寻求情郎的宠爱。
　　林雅的作风就是如此，干脆爽利，骄傲无比，但是一旦真正爱上一个男人，就会全心全意奉上所有，在他面前大方泼辣，甚至放荡不堪，丝毫没有寻常女子的扭捏娇羞。
　　她强行收摄心神，艰难擡头，用极为妩媚淫骚的眼神看向晓东，杏眼如欲滴水，俏脸绯红一片，正要开口求欢，却听晓东笑道：“想要吗？”
　　林雅几乎毫不犹豫回应：“想。”
　　“要什么？”
　　林雅杏眼含春如欲滴水，骚骚道：“要大鸡巴。要大鸡巴肏我，肏我屄。”
　　“谁的鸡巴？”
　　“你的。”
　　“我是谁？”
　　林雅欲火如沸，俏脸布满春情，回答越来越快，几乎变成喊叫：“你是我的大鸡巴老公。是我的大鸡巴哥哥。哥哥，好哥哥，妹妹想要，要大鸡巴肏！肏骚屄！肏我骚屄！”
　　叫了几声，美熟妇市长再也忍耐不住，立即急切地迎上前去，也不顾自己脸上身上的液体，就要扑到晓东怀里，主动将这根梦寐以求的大东西一屁股坐进饥渴蜜屄内。
　　晓东微笑着一动不动，任她纵体入怀。
　　林雅一条雪白藕臂圈住晓东脖颈，两只梨形大白奶子用力顶到他的脸上，双腿分开跪立两侧，另一只玉手从后腰伸到大肥臀下握住阳根龙首套弄几下，对准湿淋淋的蜜屄小口，腰肢轻摆，摇了摇浑圆丰满蜜桃臀。
　　火热坚硬的硕大龟头摩擦蜜唇屄嘴，叽咕有声，顿时让美熟妇市长浑身颤抖，昂头哦哦连声叫唤，叫声尖细颤抖，尾音缭绕，直如发情的猫儿般骚媚腻耳，屄里发情的淫水不要命地往外滴落。
　　“哈啊……哦啊啊……啊啊……”
　　美妇昂首挺胸，双目迷离，俏脸销魂，饥渴不堪，马上就要不顾一切地坐下去。
　　晓东却突然伸手抱住她的腰肢，将她牢牢固定，那硕大的蘑菇状大龟头刚好卡在饥渴张开不断吐水的小屄嘴里，旋转搅动，不上不下。
　　直把个美熟妇市长急的蜜桃大屁股狂扭，肉穴狂吐骚汁，张着小嘴叫个不休，媚眼如丝地看着晓东，哀声求肯道：“啊啊……喔……晓东，给阿姨……哈啊……给我……我，我受不了……啊啊啊……屄好痒……好痒……哈啊啊……”
　　晓东微笑着，岿然不动。
　　林雅只觉得一颗心都要被那硕大粗圆龟头给磨出来，烫出来了，蜜屄骚水横流，杏眼如欲喷火，秀眉剧皱，突然爆发起来：“坏蛋！坏蛋！啊！插进来！插进来！哈啊！啊啊！”
　　“肏我！肏我！啊啊啊！快肏我！我要你的大鸡巴！要大鸡巴肏啊啊啊！肏我屄！肏我屄！肏我骚屄！”
　　美熟妇焦渴至极，满脸情欲，乱叫一气中猛地俯身，双臂抱住晓东头颅，吐出滑腻香舌在他头发耳朵脸颊上狂舔狂吻，形如母狗，喉咙里嗯嗯直叫，大白奶子拼命摩擦晓东脖颈胸肌，桃心大屁股疯狂地扭动不止，抖出阵阵臀波，发情的淫液拉成丝线淋漓滴落，已是欲火焚身，满脑子只想着被他那根威猛大屌狠狠插入狂肏骚屄，把她肏到欲仙欲死，蜜屄喷水，潮吹，失禁。
　　晓东并未过多吊她胃口，握住纤腰的大手突然发力，向下猛地一按，噗滋一声淫液飞溅中，威猛巨棒瞬间贯穿紧致蜜屄肉腔，摧枯拉朽全根没入直达花心，与此同时粗大肉茎开始旋转，硕大龟头如同一只电钻般剧烈摩擦着饥渴子宫颈口，随即毫不停留挤开花心小嘴穿宫而入，直接展开旋转式深度子宫交媾！
　　只一下，就将林雅插到螓首猛擡杏眼翻白，浑身媚肉乱颤，娇躯泌出一层细密香汗，美屄嫩肉剧烈收缩，子宫痉挛不止，小嘴张大呈o形，一句话都说不出来，竟差点直接达到一次高潮！
　　林雅饥渴已久的蜜屄被晓东大屌旋转式深插屄心，性器交合间瞬间传来一股直冲脑门，强烈至极的快感电流，让她几乎当场窒息！
　　等她稍稍恢复了些差点被这一插肏没了的意识，才昂着螓首，媚眼迷离看着半空，从大张的娇嫩红唇里吐出深沉悠长的腻耳呻吟：“噢……”
　　随着晓东大阳具持续深插屄心旋转研磨，林雅开始不住声地呻吟叫唤起来，浑身颤抖更加剧烈。
　　“好棒……好棒……啊……好舒服呀……大鸡巴，啊大鸡巴……大鸡巴肏的好舒服……喔啊啊……磨，啊……磨的人家屄心都要化了啊啊……哈啊啊……心都化了哦啊啊……化了……啊……被老公大屌磨化了……”
　　“啊……哈啊啊……好哥哥……啊……大鸡巴哥哥……哥哥鸡巴真好……哈啊啊……哥哥……啊哥哥……喔大鸡巴哥哥……哈啊……啊啊啊……”
　　晓东将大肉棒插在林雅屄内，一动不动，好整以暇地端坐床边，笑道：“小骚屄阿姨，你最爱的大鸡巴哥哥累了，需要休息，想吃就自己动。”
　　美熟妇市长俏脸红晕，娇喘着嗔道：“嗯啊……啊……坏蛋，坏蛋！哦啊……坏死了……啊……”
　　没等她娇嗔几声，晓东虽然身体不动，大肉棒却突然加速旋转，剧烈摩擦蜜屄嫩肉子宫颈口，阵阵酸麻舒爽之意从屄内急速扩散，林雅顿时魂销意软，花枝乱颤，大奶子狂抖，再次张大小嘴大声淫叫起来：“喔啊啊！大鸡巴老公！！大屌好厉害！！会转的大棒棒……噢！！好爽！！啊……好爽……哈啊啊……啊！！啊！！好哥哥……啊！！屄好爽好爽好爽！！噢……屄爽死了！！啊啊啊……！！”
　　美熟妇狂喜大叫着，蹙起柳眉，毫不犹豫将一双小手紧紧撑在晓东强健胸肌上，浑圆玉臀极为主动地开始上下左右疯狂扭动套弄，蜜汁四溅，大白奶子纤嫩细腰大肉屁股激烈抖动，激起乳波臀浪阵阵，动作十分骚荡奔放，淫靡不堪。
　　林雅以坐立式女上位自行耸动套弄大阳具，没一会就娇躯香汗淋漓，雪肤媚肉湿漉晶亮，十分性感火辣，香艳至极。
　　汗津津亮白白的大屁股上下套弄速度越来越快，次次深吞大屌直插屄心，强烈的性爱快感一层层于屄内急剧积累，很快就到达了再一次爆发的边缘，林雅蜜桃白臀急耸几下，臀肉剧烈绷紧，蜜屄嫩肉反复抽搐，嘴里高声淫呼不止：“哈啊！啊！哥哥肏我！！啊啊啊！！肏我！！肏我！！啊啊啊啊！！肏死我肏死我！！”
　　浑圆肉臀不要命般疯狂套弄，淫声大作，密集如雨！
　　终于，随着一次极深极重的插入，大龟头再次被她饥渴火热的屄穴狠狠吞进花房，在子宫内高速旋转搅动，林雅猛地一昂头，满头湿黑乌发飞舞，杏眼再次剧烈翻白，嘴角流出无意识的津液丝线，大声淫叫起来：“噢！！哈啊啊啊！！大鸡巴老公哦啊啊啊！！大屌哥哥！！啊！！哥哥肏死我了！！！哈啊啊啊啊！！！肏死了肏死了！！！死了！！！哦啊啊！！！死————啊————啊！！！！”
　　美熟妇市长以极为主动的正面女上位套弄大屌，深插屄心，搅动淫穴媚肉，没几回合就丢盔卸甲，被肏到魂飞魄散，欲死欲仙，泄身高潮，再次潮吹！
　　……
　　林雅浑身瘫软娇酥无力，杏眼微闭伏在晓东肩膀上香喘细细，一身媚肉还不时地抖动抽搐几下，显然仍是沉浸在极度高潮的快美余韵中，陶醉回味，销魂不已。
　　晓东没有继续肏弄瘫软如泥的美熟妇市长，却眼神火热，淫邪暧昧地盯着她的身后。
　　只见魅影玫瑰白魅香那颠倒众生的绝世娇躯玉立当前，不知何时，已经穿上了一身极为性感，妖娆无比的装束，手里还拎着一双12cm裸色系带式细跟高跟凉鞋。
　　绝美妖姬胸前几条大红色丝带交叉缠绕丰满乳根，于胸乳上方系成两只妖艳的红色蝴蝶，勾勒出两个圆月般的镂空孔洞。
　　两只丰硕浑圆的G罩杯巨乳犹如一对饱满多汁的大白桃，颤颤巍巍从洞中探出，在镶嵌蕾丝花边的聚拢式胸托上高高耸立坚挺无比，丝毫没有下垂，完全裸露的玉乳肌肤白腻胜雪，莹莹似能反光。
　　硕大香乳乳尖处各覆盖一只酒红色心形胸贴，不大不小，刚好将翘挺的粉嫩奶头遮掩，却在四周恰到好处露出一圈粉色乳晕，更增无穷魅惑。
　　那条晓东刚刚送给她的心形项链垂落在白腻胸乳之间，与乳尖的两枚心形胸贴交相辉映，闪闪发光，极为夺人眼球。
　　佩带黑色蕾丝束腰的细腻纤腰之下，曲线峰起的浑圆翘臀上是一条同样由几根红色细绳缠绕而成的性感情趣丁字裤。
　　两侧腰胯分别由一条红绳勒紧，于小腹处连接成一只酒红色蝴蝶，向下则深深延伸直入胯间腿心，仅在蜜屄上扯起一片三角形蕾丝花边全透明红色小布片，光洁无毛的粉屄穴口由于女主人刻意将修长丰腴大腿大大分开而若隐若现，销魂荡魄，诱人无比。
　　一双长度惊人，纤肥合度，完美无瑕的绝世美腿以极妖媚的姿态分开侧立，雪白的肌肤覆着一层薄如蝉翼的无痕黑色吊带丝袜，前后四条细细的吊带固定在腰间束腰之上。
　　长达大腿中部的超薄丝袜镶嵌有一圈深黑色蕾丝花边，袜身还有条条细长亮纹，隐隐反射微光，火辣至极。
　　两只玲珑剔透，雪白娇嫩的玉足上踩着一双绑带式黑色亮光露趾鱼嘴高跟鞋，尖利的细跟足有15cm，将一副丰腴窈窕的完美玉体衬托地更加高贵性感，仪态万方。
　　白魅香绝美娇颜微带笑意，媚眼如丝盯着晓东，红唇轻抿沉默不语。
　　不需挑逗，甚至仅仅是站在那里一动未动，便已是风情万种，性感绝伦，魅惑如旷世妖姬，浑身散发出足以令所有男子迷醉沉沦的极致魔力。
　　而这样的绝代尤物，竟已是60高龄。
　　晓东只看了几眼，黑眸就难以自控地升起强烈的欲望，又迅速被他以强大的意志力压制。
　　他无奈地开口道：“魅香，你明知道我要做什么。”
　　说着，他直接抱着林雅站了起来，胯下大阳具继续深插蜜屄，缓缓向白魅香走去。
　　白魅香站在那里一动不动，只用一对妖异凤目妩媚地盯着他，眼里的水色更加浓郁，春情似要溢出，勾魂夺魄。
　　晓东走到她面前，低头凑过嘴唇似要接吻，却在她娇唇边停留，轻声道：“乖了，宝贝儿，等我一会，很快就好。”
　　随即，他竟是直接无视了这性感到极点的妖娆美人，继续向欧水柔所在的按摩床走去。
　　“咯咯咯，真是个不解风情的鲁男子。”白魅香媚入骨髓的笑声在他身后响起：“不过，这才是人家的好老公呢，定力很强。”
　　她也开始轻移莲步，跟了上来，继续道：“就算你想要，姐姐现在也不给你肏哦。”
　　晓东淡笑不作回应，抱着林雅来到欧水柔床前，拔出沾满湿淋淋粘稠性液，粗如儿臂的浴水龙根，将她放置到欧水柔身旁。
　　白魅香也同时走了过来，站在旁边。
　　他侧头看着白魅香，笑道：“香儿宝贝，你手里的高跟鞋是为林雅准备的吧。有心了，老公很喜欢。给她穿上，我要在欧奶奶面前肏她。”
　　晓东又低头看向仍然紧闭双眼的欧水柔，丝毫不在意自己淫邪的话语被她听去，反而故意提高声音道：“想来欧奶奶也快要等不及了。魅香，你先替她解解渴吧。”
　　白魅香凤目剜了情郎一眼，娇媚妖娆，哼道：“就知道你这个小淫贼还想折磨水柔。”
　　她显然对这种一男多女的淫戏十分习惯，俯身先替林雅穿好高跟鞋，又从另外一侧爬上床，卧在欧水柔身旁，在她耳边柔声道：“水柔，小坏蛋还不肯肏你呢。没关系，没关系，姐姐来安慰你……”语声婉转温柔，竟似在哄一个小妹妹，却又难掩妩媚风情。
　　说着，这绝世妖娆伸出玉手，在欧水柔一具丰满熟美娇躯上熟练地游走起来，还凑过小嘴吐出香舌，在她耳垂脸颊脖颈上不断舔弄吮吸，嘴里不时发出诱人犯罪的娇喘和极为魅惑的呻吟声。
　　林雅已经从方才的极度高潮中恢复了过来，将两人的话语听得清楚，开口挑衅道：“坏东西，大淫贼，就会欺负女人。哼，有本事在水柔面前把人家肏死。肏死了我，我也就不会再满脑子老想着你那根坏东西了。”
　　美熟妇市长虽是娇嗔，却主动打开美腿，露出红肿丰肥，淫润不堪的私处美鲍，杏眼微睁，春情满脸，咬住嘴唇满怀希翼地看着晓东，显然对接下来的性爱十分期待。
　　晓东也十分干脆，不作前戏，微笑着屈身撑在林雅身侧，挺臀挥屌，噗叽一声，将巨大无比的钩状阳具十分顺畅地再次插入了这具湿了一整晚的绝妙熟屄肉穴里。
　　“啊！啊……好粗……”
　　林雅昂起螓首，小嘴张的老大，杏目瞬间迷离，迅速投入又一场激情四射的男女性欢中。
　　……

第31章 （场景5：人间天堂八楼.总统套房第十四幕）
　　Spa房内置浴室里，阵阵肉体相撞，搅动蜜液的淫靡交合声在充斥着浓烈性欢淫骚味的空气中回响
　　，一个女子成熟沙哑，极度满足的呼喊叫床和另一个女子酥媚入骨，彷如妖姬般的呻吟低语混杂其中，荡人心魄。
　　啪啪啪，啪啪啪。
　　“啊啊啊！！啊啊啊！！好爽！！噢！！要融化了……啊……屄要融化了……啊啊啊……屄爽死了！！爽死了！！爽死了呀……”
　　林雅侧卧床上，一条极为修长结实的大白腿高高举起握于晓东掌中，玉足上系带式裸色高跟凉鞋12cm细跟直插天空，以侧交位被晓东粗壮硕长的大屌疯狂抽插蜜屄肉腔，激起大片浪水蜜汁，四处飞溅，将两人交合处打湿，连身下白色床单上也早已经湿了一大片。
　　美熟妇市长蹙着柳眉杏眼圆睁，俏脸销魂红唇大张，嘴角拉出津液丝线，在欧水柔耳边忘情呼喊淫叫不止。
　　一条圆润腴长藕臂在极度的肉体欢愉中无意识地覆在欧水柔胸前，小手隔着睡衣和胸罩紧紧握住了一只丰满无比的水滴形大奶子。
　　白魅香则一只玉手握住欧水柔另一只大奶子揉搓捏玩，纤细玉指不时地拨弄被睡衣和黑色胸罩包裹，早已极度充血的大奶头，继续以极熟练的手法反复挑逗欧水柔娇躯极敏感的部位，还在她耳边媚声道：“水柔，你听，林雅被晓东肏地好舒服，好舒服，她快要死了，要死在大鸡巴下了……她的叫床好不好听？”
　　“水柔，你睁开眼看看，看看林雅妹妹被大粗鸡巴肏弄到发狂的样子，好骚，好美呢……”
　　“啊，我们的市长妹妹快不行了，骚屄要被晓东大粗屌肏死了，水柔快看，快看啊。”
　　欧水柔仍然紧闭双眼，却被白妖姬这一句句淫骚至极的话语挑逗地心惊肉跳，耳中又真切听得林雅那欲仙欲死的淫叫和啪啪啪啪的狂野交合声，欲火渐渐焚身，熟透了的娇躯已是滚烫无比，浑身香汗淋漓层层泌出，将内衣和睡衣全部打湿，屄里发情的爱液狂流不止，仅存的理智摇摇欲坠。
　　“好妹妹，你的奶头发情了呀，好翘好硬，奶子也胀胀的，咯咯咯咯，我和林雅一人一只，都在玩你的大奶子呢。你快睁眼瞧一瞧，看看自己发情的大奶子，看看大奶子被我们玩弄的样子。”
　　“啊，啊，晓东的鸡巴好粗，好大，也好硬……哦……比我家老头子大一百倍，强一万倍，啊……我，我也想要了呢……”
　　“啊……我，我也发情了……哦……屄屄发情了，出水了，啊……好多水……哦啊……好痒……屄好痒呀……”
　　“好想要大鸡巴，要大鸡巴插……屄屄要大鸡巴插，要大鸡巴肏……喔……啊啊……”
　　这妖姬以极下流淫邪的语言刺激挑逗欧水柔此刻已是敏感至极的脆弱心理，竟开始自己骚浪呻吟起来，仿佛真的快要控制不住体内高涨的情欲，想要晓东大鸡巴来狠狠肏她。
　　她凤眼迷离，俏脸绯红，香喘阵阵，继续道：“啊……大棒棒插到屄里，插到屄里的感觉好胀好充实，啊……好舒服的……哦哦……啊好爽……晓东的鸡巴……啊啊……最大最粗最硬的鸡巴……哦啊……啊……最好的大鸡巴……好喜欢……喜欢死了呀……”
　　白妖精呻吟几声，突然又在欧水柔耳边低语起来，风骚至极，魅惑万千：
　　“水柔，你的小屄屄也想要吗？你的屄是不是已经痒的要死，发情发骚，淫水泛滥了？”
　　她一边淫骚媚语诱惑温婉美熟妇，一边将白腻小手探到欧水柔胯下，在她私密处轻轻揉弄扣摸起来，纤细玉指不时地隔着早已湿的出水的黑色半透明蕾丝小裤裤顶弄饥渴熟屄小口。
　　“啊，好湿，小裤裤都湿透了……水柔，你的小骚屄好湿呀，它现在只想被大鸡巴插进去，狠狠插进去，抽动，摩擦，搅拌，啊……它好饥渴……好饥渴……饥渴地要死掉了呢……”
　　欧水柔本就在耳听目睹晓东与诸女持续极长的性爱大戏中反复被激起多次春情，又被梅凝那高潮迭起，矜持尽失的媚态极大冲击心神，防御力急剧下降。
　　现在，在直接或间接的多重强烈刺激，尤其是身边林雅显然被肏到舒爽至极的淫呼乱叫和白魅香这下流淫荡到极点的骚话挑逗下，已是欲火焚神，燎原燃烧，而那顶弄饥渴屄嘴儿的纤细手指仿佛压垮骆驼的最后一根稻草，终于让她彻底崩溃，再也难以忍受娇躯疯狂燃烧肆虐的情欲。
　　蜜屄子宫以至于全身每一寸嫩肉似乎都在饥渴至极地抽搐呼喊，一心只想要被晓东狠狠蹂躏，百般抽插，千番肏弄，那被白魅香隔着内裤挑逗的私处小嘴儿反复收缩张开，蜜液骚汁不要命般汩汩直流，沿着会阴在大白臀上倾泻而下，屁股下的床单简直像被水浇灌一般，淫湿不堪，发情的性骚味在空气中肆意弥漫。
　　这丰腴柔美的熟妇理智几乎完全失去，抗拒心理早就被她抛到九霄云外，那双桃花美眸终是睁开，眼中再没有一丝矜持与娇羞，只有无尽燃炽的情欲和渴望。
　　如果不是无法动弹也不能出声，恐怕她会毫不犹豫地猛点螓首，甚至主动开口求肏！
　　欧水柔一双桃花眸子雾气迷蒙，如欲滴出水来，哀哀期期地看着白魅香，似在求肯着什么。
　　晓东一直没有对她直接出手，只以侧交体位持续肏干林雅，却时刻关注着她的反应，恰在此时，他开始展开更加狠辣的抽插，愈发狂野的肏弄。
　　啪啪啪啪，啪啪啪啪啪。
　　“哈啊啊啊啊！！又来了！！老公！！喔啊啊！！大鸡巴好老公！！啊！！又被老公大屌肏死了！！死了！！！喔死了！！！死了呀————啊！！！啊！！！啊————！！！！”
　　只几下，林雅就被晓东这一连串凶猛爆裂的抽插肏地快感如潮，蜜屄崩溃，神魂飘荡，欲仙欲死中迅速达到第n次性爱巅峰！
　　美熟妇市长双目翻白，浑身抽搐，蜜屄喷水，淫呼乱喊着死了死了泄身潮吹，还将手中欧水柔的F罩杯大白奶子死死捏住！
　　晓东将粗大肉棒猛地拔出高潮中极度痉挛的屄腔，终于转身看向欧水柔，准备对她下屌。
　　白魅香绝美俏脸微带骚荡笑意，葱白纤指突然隔着内裤戳进欧水柔熟屄小口，朱唇轻启对她道：
　　“水柔，你想要晓东大鸡巴插进这里，肏你，肏死你，对吗？”
　　与此同时，晓东俯身一指点出，将欧水柔穴道解开。
　　“啊……”
　　欧水柔终获自由，一声充满无尽情欲的深沉吟叫中，再不需挑逗，扭过螓首，桃花眸子眼角带泪，完全被肉欲填满，熟美俏脸红晕似火饥渴不堪，丰唇张开主动对白魅香哀求起来。
　　“让他肏我……”
　　语声低沉哀婉，性感沙哑，已是带了浓郁的哭腔！
　　以为永远不可能说出口的淫话极为顺畅自然地说了出来，然而欧水柔却早已什么也顾不得了。
　　白妖姬将手收回，在欧水柔熟美俏脸上轻轻抚摸，手指拨弄两片水唇，笑道：“求我没用呢。水柔，去，求晓东。求他肏你。”
　　欧水柔此刻直如一具满脑子只想着被肏的肉玩具，理智全无，完全失去思考能力，又立即扭头看向晓东，乌黑秀发凌乱披散，蹙着黛眉，眉角下弯，水色眸子再无一丝清明，满眼情欲似要化作实质，小嘴喷吐出饥渴浓郁的熟媚香喘，继续哭求道：
　　“啊……肏我……肏死我……”
　　美熟妇竟是心急火燎地伸手将睡衣从中间粗野地扯开，一对丰满无比，香汗淋漓的硕大乳球随即顶着一件黑色半透明蕾丝胸罩跳了出来，两条丰腴浑圆美腿大张，露出仍被内裤包裹，淫润不堪的肥熟下体，随即急切地将内裤拨到一旁，纤细食指和中指无师自通，极为主动地将两片湿淋淋水光盈盈的丰美蜜唇分开，那充血的熟屄小嘴不知羞耻地一张一合，吐着湿热骚水，蜜蒂十分圆润饱满，由于强烈的兴奋高高硬翘，一具极度饥渴发情中的熟女性器，就此毫无保留，彻彻底底地展现在这个比自己小40岁的淫邪少年眼前！
　　美熟屄颜色鲜红，肥嫩丰润，光洁无毛，竟是一具天生白虎，极为妖艳性感。
　　一双媚眼直勾勾瞧着晓东胯下高高耸立，形如弯钩的巨大性器，丰美熟妇双眼迷离，兴奋至极，期待无比，渴求着少年弯钩大鸡巴的临幸！
　　眼看着晓东仍是不为所动，欧水柔成熟肉体被满腔欲火焚烧，几乎冒出烟来，只急的哀哭出声，眉宇下弯，美眸喷火，幽怨看着晓东颤声叫道：“插这里，插这里呀呜呜呜……插呀……呜呜呜……求你，求你插进来……”
　　小手继续极为淫贱地分开蜜唇，大屁股开始用力绷紧耸起，竟主动脱离床面，一颗芳心焦灼，全身美肉颤抖，只想着将饥渴到极点的熟屄更彻底地奉送到晓东眼前，好让他快点插进来，填满她的无尽空虚，狠狠肏她，肏她，肏她！
　　欧水柔此刻的模样简直骚浪至极，风骚无比，犹如一头发情母兽！
　　然而即使已经几乎完全失去理智，沦为纯粹追求肉欲的饥渴雌兽，一身温柔似水充满母性的绝佳气质却仍然隐隐显现，与她沉鱼落雁的绝美容貌，丰满无比，性感火辣的成熟娇躯和淫浪放荡的求肏姿态混杂在一起，竟是异样地和谐而美丽。
　　母性的韵味，绝美的娇颜，性感的丰姿，风骚的媚态，香艳无比，让晓东兽血沸腾却又心怀一丝敬意，而这敬意又迅速化作更加强烈的征服欲和占有欲。
　　果然不愧是燕京第一代四大美人，每一个都有轻易让男人拜倒裙下的绝世风采。
　　晓东盯着这香艳美色，黑色眸子显现出强烈的欲望和欣赏之意，赞叹道：“水柔，你太美了。如你所愿，我来了。”
　　随即他再次俯身，极具压迫性地居高临下，一双朗目熠熠发光，用充满侵略性的眼神看着身下妖娆又端庄的美艳熟妇，以极为平淡的语气，却说出淫邪至极霸道无比的话语：“我要肏你。”
　　“肏一辈子。”
　　胯下粗大硕长御女无数的钩状巨屌不需瞄准，屁股轻轻一耸，噗滋一声，在已经被丰沛无比的爱液充分淫润的发情肉穴中劈波斩浪，极为顺畅地插进了欧水柔久旷数十年的饥渴熟屄之内，让欧水柔瞬间发出难以抑制的高声淫叫，声音毫无羞涩，只有无尽的喜悦和满足。
　　“啊！！啊————！！”
　　欧水柔只在年轻时与丈夫有过性事，那尺寸只是平平，从未体验过如此雄伟巨大的男人阳物，那伟岸的粗度，如铁的硬度，火烫的热度，让她饥渴了一整晚，熟的出水的肉体前所未有地兴奋淫悦，蜜屄如饥似渴地拼命蠕动，抽搐，痉挛，握紧大肉茎，子宫颈口反复收缩，还未等粗大性器龙首触及花心，竟浑身颤抖，啊啊淫叫着，差点就在这缓慢而深刻，快美无比的一插中直接达到高潮！
　　由于没有经过按摩和任何前戏，无法用手来事先测度欧水柔熟屄的尺寸，晓东缓慢插入中仔细感受这具蜜屄的弹性和直径，随即很快调整肉棒粗度，肉茎膨胀一圈，将比另外三女稍显宽松的肉腔撑地满满当当，巨大的蘑菇状龟头继续坚定无比地一寸寸探索前行，开拓寝取前人从未到达的蜜屄深处，寻找蜜道上方的G点，同时准备如同与每一个初次交媾的人妻熟妇一般，给予她一次龟头亲吻子宫的灵魂初夜。
　　“啊！！好疼……啊！！太，太粗了……哦啊啊……晓东，啊！！你，你的，啊……怎么变得，变得更粗了……好粗，哦……好大……我，我喔啊……啊……阿姨受不了，受不了呜呜呜……”
　　欧水柔本在晓东大肉棒插入中感受到了前所未有的充实和满足，浑身每一块肌肤嫩肉都极度酥麻舒爽无比，强烈的性快感随着大鸡巴渐渐深入蜜穴犹如电流般从屄内阵阵传遍全身，正神智迷离，陶醉不已，蜜屄春水横流，全部心神都贯注到这美妙无比，销魂至极的男女性爱原始运动中，却不成想屄内给她带来无尽快乐的源泉——那根粗大无比的阳具，竟突然再次膨胀，眨眼间将一条正喜悦迎合，无声欢叫的熟屄肉道撑得严丝合缝，满满当当，几欲裂开！
　　蜜屄撕裂般的强烈胀痛让她立即发出了哭泣般的呻吟哀求，然而极度的满足感却并未消退，反而在痛楚中更加剧烈而深刻，痛感爽感交杂，直入心间。
　　从未被触及的花心更是阵阵抽搐，饥渴更甚，期待无比。
　　因此她的哀求声戛然而止，美屄熟肉下意识更加主动地迎合，反复蠕动收缩调整，大量的爱液拼命流泻而出，以尽快适应这根巨大肉棒再次膨胀的惊人粗度，胀痛感开始慢慢消退。
　　晓东在她哭泣求肯声中暂时停止了开疆扩土的深度插入，稍作等待，同时伸出一只魔手覆盖在美熟妇略微鼓起，肉肉乎乎，却不显臃肿，反而恰到好处更显母性丰熟性感的小肚子上轻轻揉动，隔着一层厚厚美肉抚慰她胀痛的屄穴腔道。
　　“好胀……啊……哦……好充实……别，别拔出来……”感觉到晓东大阳具停止了前进的步伐，欧水柔唯恐晓东将这让她充实无比满足至极的大肉棒棒拔出去，腻声呻吟起来，一对桃花美眸布满情欲，娇娇媚媚看着晓东，略有几似皱纹的成熟眼角还挂着几串晶莹泪珠。
　　正是这几条细纹为她平添了些许柔美母性韵味，与她此刻被少年背德肏弄的淫乱骚样居然相得益彰，更增无穷欢爱情趣。
　　不需用眼神示意，多次参与群飞性欢的白魅香马上开始继续挑逗欧水柔娇躯其它的敏感之处，进一步激发她的情欲，减轻蜜屄的痛感。
　　很快，魅影妖姬就轻而易举，将全部注意力都集中在屄内巨屌上的欧水柔那条保护美乳的黑色蕾丝胸罩解开，随手扔到晓东肩膀上，竟是不偏不倚，刚好挂住，一股极为浓烈的熟女肉香和汗香扑鼻而来，芬芳馥郁，让人闻之欲醉。
　　晓东不由得侧头深深嗅闻，又极度淫邪地伸出粗大长舌舔弄起这条早就湿透了的蕾丝胸罩，边舔边黑眸斜视，用火热的目光深深看着欧水柔，那浪荡下流的模样直让白魅香也俏脸晕红，娇喘细细，熟美娇躯阵阵发烫起来，胸前酒红色心形胸贴不知不觉已经被发情的粉色大奶头高高顶起，赶紧压制绯色绮念，扭头再次专注于挑逗欧水柔的“工作”中。
　　一向在晓东面前妩媚似妖的白魅香最是喜欢他这幅坏坏的模样，简直毫无抵抗力，每次都被逗得蜜屄发情，春水横流，最后往往演变成一场火爆性战。
　　美妖姬一边在欧水柔身上抚摸挑逗，一边心中暗道，好在这次小坏蛋并不是对自己“放电”……
　　而欧水柔虽然初次承欢就被他如此淫邪挑逗，却也丝毫不觉得不适，反而如白魅香一般，立即被激起强烈的春情。
　　少年那下流舔弄胸罩的动作和火热的眼神让她娇羞不堪，却又仿佛强力兴奋剂，让她饥渴丰熟的母性娇躯欲火燃烧更加炽热，屄内的胀痛感不知不觉再次大幅度减轻，强烈的充实满足感越发清晰，渐渐占据了全部心神。
　　欧水柔两只珍藏许久的F罩杯人妻人母大白奶子终于露出了全貌。
　　丰满巨乳呈极完美的水滴形，上面密布着细密汗珠和湿痕，两座硕大白色雪峰由于美熟妇仰躺的姿态微向两侧分开耸立，虽略有下垂，仍是丰满挺拔，白嫩熟美，性感火辣。
　　尤为显眼的是乳尖两只深红色大奶头，又圆又翘，规模竟比白魅香还要大，形状也十分美艳，乳晕面积极大，直径超过了7厘米，颜色鲜红，母性十足却又诱人发狂。
　　白魅香赞道：“水柔，你的大奶子好漂亮呢。”晓东的注意力也同时被这对母性大白奶子吸引，火热的目光聚焦在那两颗深红色大珍珠上。
　　白魅香突然再次握住欧水柔一只水滴形肥白大奶子，揉搓滑腻柔软乳肉，纤指拨弄充血发情的深红色大奶头，动作温柔而淫巧，优雅动人，仿似在弹着一具乳琴。
　　晓东也伸出另一只大手，轻轻抓起林雅螓首，按在欧水柔另一只大白奶子上。
　　迷迷糊糊仍在悠长高潮余韵中的美熟妇市长渐渐清醒，闻弦音知雅意，极为聪慧的她几乎马上就明白了晓东的意图，乖巧地凑过小嘴伸出香舌，开始舔弄乳尖母性大奶头。
　　一边舔，一边杏眼斜视着晓东，目光迷离，似在邀功。
　　晓东回以赞赏的眼神，美熟妇市长立即满心欢喜，舔弄更加卖力，将深红色大奶头舔地水光淋漓，滋滋有声。
　　两女一人一边，一个小手摸奶子，一个小嘴舔奶头，双管齐下挑逗欧水柔，初次配合竟已是极为熟练，好似早就是多年同床战友。
　　加上晓东魔手抚弄小肚子，大屌深插熟屄，三人合作，直将个熟透了的美人妻人母弄得浑身剧烈抖动，啊啊叫唤起来。
　　“啊……你，你们喔啊啊……啊啊……喔啊啊啊！啊啊！啊啊啊啊！”
　　欧水柔哪里受到过这样的香艳玩弄，一只大奶子，两颗大奶头，饱胀至极的蜜屄，全都酥麻无比，犹如几处快感源泉，传来极为强烈的愉悦电流，她皱着月眉，桃眸圆睁，小嘴大张，娇媚呻吟声渐渐高亢，连成一片。
　　“啊！啊！喔啊啊！啊啊啊啊！！喔喔喔！！哦啊啊啊啊！！”
　　快感如潮，一波又一波，渐渐汹涌起来，极度的愉悦冲击心海，叫了几声就大脑一片空白，晓东大屌仅仅只是满满当当塞在屄里，还未重新启动进攻，这人妻熟母就浑身抽搐着直奔第一次高潮而去！
　　欧水柔只觉魂儿仿佛都飘了起来，美的不似在人间，螓首猛地昂起，酥胸用力一挺，白肉乱颤，深红色大奶头充血硬翘到极点，两只湿淋淋颤巍巍的大白奶子抖出一片香汗水花，玉背竟直接脱离了床面，形成一个怪异的弓型，全身媚肉绷紧，双眼望天，目光空洞，终于从张大的丰唇间喷吐出一声高亢入云的呻吟：
　　“噢————！！！”
　　熟屄嫩肉连续抽搐收缩，屄内喷出一股湿热的水柱，浇灌到晓东巨大的阳具之上。
　　柔美端庄豪门贵妇，人妻熟母欧水柔，第一次达到性爱巅峰，高潮泄身！
　　……

第32章 （场景5：人间天堂八楼.总统套房第十五幕）
　　……
　　Spa房内置浴室里，晓东征服欧水柔的激情性欢才刚刚开始，大鸡巴连屄心都没碰触，就已经让这温柔典雅又丰满熟媚的人妻美母丢盔卸甲，轻易高潮，泄身喷水。
　　晓东却在这销魂时刻，不等欧水柔充分享受人生中最美的一次云雨巅峰那美妙至极的滋味，微微一笑中双手伸出，如同铁钳般箍住欧水柔高潮中挺起的纤腰，让她玉背凌空继续保持弓形姿态，突然猛地耸腰挺臀，沉寂许久的钩状大阳具转换成锥状巨龙，竟极为粗暴地瞬间挤开仍在收缩痉挛，不断喷水的层层熟屄媚肉，一插到底，以极巧妙的控制力，不轻不重恰到好处直接戳中子宫颈口，硕大的龟头与花心软肉吻在一起。
　　只一下，就让仍在高潮中颤抖的欧水柔再次发出既痛苦难耐又舒爽无比的尖叫！
　　“啊——！！啊————！！啊————！！！”
　　蜜屄高潮时极度敏感的媚肉被巨大的肉棒再次粗暴摩擦强行挤开的强烈不适和痛楚，混杂着屄心被大龟头吻住的销魂美妙初体验，痛苦和快乐交织的强烈复杂感受让欧水柔大脑继续一片空白，持续尖叫着，却说不出任何一句词语！
　　正是晓东让每个初次承欢的人妻熟母都会享受到的灵魂初夜式交媾。
　　与对付梅凝的策略不同的是，面对这个丰熟美艳到极点，天生拥有一副仿佛为性爱而生腴美娇躯的妇人，晓东准备以疾风骤雨式的进攻，将她送上连番高潮，让她失去所有理智，全部矜持，在无尽肉欲中迅速沉沦，成为自己的禁脔。
　　而她周身充满的母性韵味，也让晓东产生出强烈的黑暗破坏欲和占有欲。
　　想要将这个完美的人妻熟母变成自己胯下的私有爱宠，在自己面前尽情展现雌性的本来面目。
　　晓东双目泛着红光，突然俯身下去，将脑袋狠狠埋在欧水柔两只高高耸立，丰满硕大，香汗淋漓的F罩杯巨乳之间，鼻子贪婪嗅闻浓郁熟女乳香，大嘴覆在乳球上粗野亲吻吮吸，还伸出大舌头肆意舔弄细腻湿滑的肌肤白肉，动作极为淫邪不堪。
　　与此同时，他单臂牢牢环住美熟妇细腰，另一只臂膀死死揽住肥美大屁股，弓腰屈身，胯下巨大的锥状阳根犹如打桩机般连续深插猛肏，速度越来越快，肉体相撞啪啪声，性器交合噗噗声，响彻整个浴室，丝毫不顾欧水柔高潮未尽，将她凌空爆肏干地娇躯乱颤，大奶子甩出阵阵白色肉浪，香汗四处飞溅，场面火爆至极！
　　完全没有施展御女功法，真元未动，只以胯下一根威猛大屌，满身雄性力量，与这绝世熟妇展开激情四射，劲爆无比的贴身肉搏，尽显洪荒原始野性！
　　啪啪啪啪啪啪啪！
　　“啊！！啊啊！！喔啊啊！！啊啊啊啊！！”
　　“喔喔喔！！啊啊啊啊！！喔啊啊啊啊！！”
　　欧水柔被这凶猛彪悍，兽性十足的狂野性爱方式肏地头晕目眩，眼冒金星，屄内强烈的不适和痛楚竟眨眼间消失无踪，极速升起无尽欢愉美畅，猛烈的快感山呼海啸般汹涌而至，浪潮滚滚肆虐全身，将她的大脑再次淹没在肉欲的海洋中，美熟妇只能双目圆睁迷离失神，张大小嘴持续发出高亢嘹亮的尖声淫叫！
　　啪啪啪啪啪啪啪！！
　　仅仅十几下的狂插猛肏，人妻熟母欧水柔，就被再次决堤的肉体快感冲垮，淫呼嘶喊着，全身极度僵直绷紧，蜜屄子宫剧烈收缩痉挛，以火箭般的速度攀上极致云雨巅峰！
　　“啊啊啊！！肏死了！！肏死了！！肏死了！！”
　　“啊！！我泄了！！喔啊啊啊！！又泄了！！泄了泄了泄了啊啊啊啊啊！！！”
　　“啊啊啊！！肏喷了！！！喷了喷了喷了呀喔喔喔啊啊啊啊啊！！！！”
　　淫骚无比的叫床终于出口！
　　蜜屄反复缩紧抽搐颤抖着，一先一后连续喷出两大股淫液，激射到晓东巨大的锥状阳具上，竟是达到了一次潮吹高潮！
　　欧水柔满头乌黑长发飞舞，螓首昂起玉颈梗直，桃花美目剧烈翻白，蜜屄狂喷骚汁，周身犹如水浇，两条丰腴修长的雪藕玉臂无意识地使劲揽住旁边白魅香和林雅的脑袋死死按在自己大奶子上，一双浑圆腴美大长腿高高擡起，拼命箍住晓东雄壮的腰臀，玉足极力交叉勾起，脚上两段绑带式银色高跟凉鞋的银色缀片和11cm细跟紧紧顶在晓东臀肉上，妖娆无比。
　　雪嫩玉背、纤细柳腰、丰满巨臀全都脱离床面，以半凌空的怪异姿势死死缠住晓东的身躯，几欲融进他的体内，浑身剧烈抽搐，抖如筛糠！
　　高潮未尽，连续的第二次高潮强度猛烈至斯！
　　晓东停止凶猛无比的爆肏，开始缓抽慢送，稍作等待。
　　欧水柔的丰熟娇躯敏感度明显比林雅还要高一些，更能感受性爱的美妙，高潮反应也更加强烈。
　　因此虽然他仍是邪火升腾，却并不想因为一上来就过于粗暴，又连续不断的野兽般交媾将这个初次承欢，又极为敏感的美熟妇弄坏。
　　旁边的白魅香和林雅仿佛受到了这极淫靡炸裂性交场面的影响，一个个媚眼如雾，脸泛桃花，春情荡漾起来。
　　绝世妖姬被欧水柔无意识按住螓首，非但没有挣扎，反而顺势而为，吐出香舌开始舔弄极度充血发情的深红色大奶头，偶尔将奶头含在嘴里吮吸，巧舌不断打着转儿逗弄，还不时地用细牙贝齿撕咬，忽轻忽重，技巧十分熟稔。
　　一只白腻小手从晓东身后探入，柔情抚摸揉捏他的臀部，另一只则臂肘弯曲撑在床上，玉手举起覆在欧水柔仍然离床耸起，湿淋淋的大白屁股上，与晓东大手一起肆意爱抚这具丰满硕大的美臀，喉咙里故意发出腻耳的淫哼媚吟。
　　林雅则稍一呆滞，立即有样学样，也开始亲吻吮吸另一边的大奶子。
　　小手却不去参战，而是偷偷捏住自己的一只大白桃美巨乳轻轻玩弄起来，喉咙里情不自禁发出嗯嗯哼哼的呻吟声，一条结实的大白腿悄悄擡起，在晓东大腿上磨蹭，显然情欲已是勃发。
　　晓东抱住纤腰，揉捏丰臀，舔吻乳肉，屌插熟屄，两女一人一边吮吸大乳，逗弄奶头，强烈的刺激传遍欧水柔全身，不一会儿就让她熟美娇躯再次燃起熊熊欲火，蜜屄子宫饥渴之意狂升，嘴里刚刚结束的淫叫又一次高涨起来。
　　“啊……喔啊啊……舒服嗯嗯啊……好舒服呀啊啊……喔啊啊啊……”
　　很快，体内大阳具缓慢的抽插已经不足以满足这个天生绝佳床上伴侣的美熟妇，欧水柔开始无师自通，主动挺腰耸动扭摆大肉屁股，寻求屄屌更充分的结合，更剧烈的摩擦，还刻意想要肉茎和大龟头在几个敏感点处顶弄研磨。
　　然而传教士体位却不甚适合，因此她的努力收效甚微，而两只大奶子和奶头被白魅香和林雅亲吻咬啮亵玩的强烈刺激和快感又阵阵传来，直让欧水柔在愉悦和饥渴的复杂感受中几乎想要喊叫出来。
　　欧水柔一边继续更加急切地上挺耸臀，体内焦渴饥饿感却愈发强烈，渐渐将快美之意压制，美熟妇只能桃花眸子急切地盯着晓东，再次开始张嘴求欢：“啊……不够……还不够呀……喔啊啊……好舒服，又，啊……又好难受……晓东，好孩子，喔啊啊……我，我好难受……啊……我，哦啊啊……阿姨好难受……”
　　晓东减缓节奏，另一个目的是开发欧水柔的性技，调教她的叫床花样，让她抛弃羞耻心，肆意纵情，随心所欲喊出淫词乱语，感受那种越淫荡，越刺激的心理快感。
　　他继续缓插慢肏，同时擡起头，开始用深沉磁性的话语挑逗这个柔美熟妇：“欧姐姐，你哪里舒服？”
　　欧水柔毫不犹豫回应道：“啊……奶子，是奶子……我的奶子舒服，啊好舒服……喔啊啊……奶头也好舒服，好舒服呀喔喔喔……”
　　“哪里难受？”
　　“喔啊啊……下面，啊……里面，啊好痒……里面好痒……”欧水柔稍一迟疑，继续呻吟道，大屁股扭动更加剧烈。
　　显然，她虽主动求欢，甚至方才连“肏”都已经说出口，此刻却比那种被持续挑逗直至情欲如狂的状态更加清醒，性格使然，并不想说出“屄”这个下流词汇。
　　这或许是她面对晓东，这个原本心中像孩子般的少年时的最后一丝下意识矜持。
　　晓东微笑起来，他并不着急，温柔道：“下面是哪里？这里吗？这里痒吗？”
　　揉捏肥嫩大屁股的手五指张开，抓住绵软臀肉，狠狠捏弄起来，湿淋淋黏乎乎的饱满细腻白肉在指间流动，手感如丝润滑，美妙无比。
　　“啊！不，不是……喔啊啊……不，不呀……不是呀啊啊，喔啊啊啊！”
　　欧水柔只觉大屁股传来阵阵舒爽酥麻的强烈快感，却又让屄内饥渴焦灼更甚，禁不住连声呻吟喊不，心中仅有的矜持摇摇欲坠。
　　晓东淡笑依然，继续不紧不慢挑逗熟妇，揉捏玉臀反而更加轻柔，再次问道：“哪里痒？”
　　随即不等她回答，突然猛地擡手，啪的一声，一个响亮的巴掌拍在了大屁股上，顿时白嫩臀肉红了一片。
　　晓东这一个巴掌看似狠辣，实则是类似于隔山打牛的手法，并不很痛，却可以让女人感受到极大的刺激。
　　掌力仿佛穿透厚厚的丰美臀肉，不轻不重传递到了极为焦渴敏感的蜜屄嫩肉上。
　　“啊——！！”
　　欧水柔螓首猛地昂起，尖叫一声，丰熟美臀白肉连续收缩，传来一阵火辣辣而刺激无比的快感，连熟屄也媚肉乱颤，被这一掌拍出了瞬间的强烈满足，以及接踵而至的无尽瘙痒，灼热，空虚，顿时眉宇塌陷，美目迷蒙，眼泪都流了出来，情不自禁对着晓东喊叫出声：“啊！！小洞洞！啊啊啊！！是小洞洞！我的小洞洞痒，啊！！痒死了！痒死了！小洞洞痒死了啊啊啊！！”
　　那大屁股死命地上挺耸动，却被晓东箍住纤腰，凌空固定。
　　晓东心中好笑，这温柔似水的美熟妇居然想出这样的名称，真是可爱极了，对她的喜爱不由得又多了几分。
　　然而淫邪少年下手却是毫不容情，必须把她征服地彻彻底底。
　　不等欧水柔再次哭叫哀求，晓东突然中指弯曲，如同一只坚硬铁钩，将湿透了的黑色半透明蕾丝小裤裤一下戳开，插入幽深臀缝，极为精准地直接抵在了未被开苞的后庭娇花上！
　　“是这里吗？这个小洞洞痒吗？痒吗？”晓东的声音渐渐升高，严厉起来。
　　指头开始旋转，研磨，揉弄娇嫩后穴。
　　“噢——！！啊！！啊！！啊！！”
　　欧水柔绝美俏脸瞬间销魂不堪，敏感小屁眼竟丝毫不觉得不适，居然传来从未有过，十分新鲜而刺激无比的强烈异样快感，却又迅速极度瘙痒起来，仿佛真的想要得到更加猛烈的侵犯！
　　“这里，想被插入吗？”晓东的指头打着转儿慢慢顶弄后穴，声音忽然又变得低沉，充满磁性，仿佛诱人堕落深渊的魔鬼。
　　“啊啊啊！！不！！不要！！喔啊啊！！不是，不是，不是不是！！喔喔喔啊啊！！不是那里呀啊啊啊啊！！”
　　被淫邪玩弄屁眼，美熟妇心里极为抗拒，少年那魔鬼般的声音却又让她觉得如此具有诱惑力，几乎一瞬间就将强烈的抗拒心理击溃，只能拼命摇头哭喊着拒绝，希望用更大的声音来驱走心底被激起的强烈渴望。
　　母性熟妇丰满大屁股疯狂扭动，想摆脱晓东魔指，那后庭小嘴却不由自主反复收缩，如同前穴屄口般，主动想要含住晓东中指，将这根粗长棍状物体吞进穴内。
　　后庭屁眼蠕动，带动着前穴蜜屄也剧烈收缩起来，前庭后穴同步而动，似是渴求着被双双插入！
　　晓东倒是没料到她的屁眼如此敏感，竟是一个堪比蜜屄的强烈兴奋点，看来她的双穴都是男人的恩物，值得好好开发。
　　此刻虽然还不到时候，他却不吝于继续对这里稍作挑逗。
　　中指仿佛牢牢黏在了小屁眼上，戳捻压磨搓各种淫巧手法施展，将美熟妇挑弄得大呼小叫，既十分舒爽，又极为恐惧，而前边熟屄肉穴因此更加瘙痒无比，焦渴至极，犹如蚂啮，骚水狂泻不止。
　　身旁的白魅香和林雅两具绝美玉体侧卧，一人一边，两张小嘴依然持续不断吮吸舔弄欧水柔两只丰美水滴形大白奶子，把这两座肉滚滚的硕大雪峰舔得香津汗液淋淋漓漓，深红色大奶头也极度充血硬翘，淫光闪亮。
　　此刻两女早已被晓东和欧水柔这淫邪性欢，尤其是晓东魔鬼般的话语和挑逗技巧刺激地浑身发烫，似是感同身受般发起情来，却将满腔欲火发泄到欧水柔大白奶子上，纷纷含住大奶头更加用力地吮吸咬啮起来。
　　两女皆是媚眼迷离，娇喘阵阵，布满细汗的香躯难耐地扭动不已，一边侧头含住欧水柔大奶头吮吸舔弄，一边不约而同各自伸出一条浑圆修长玉腿，与欧水柔高高擡起的一双腴美大长腿一起，仿佛四条丰润滑腻而性感魅惑的大白蛇，在晓东腰臀间上上下下摩擦游动，不时地蜷曲伸直，交缠碰撞，四只雪嫩美足上样式各异，却同样性感绝伦的细跟高跟鞋闪闪发光，交相辉映，场面极为淫靡，香艳无比，散发出足以让任何男人发狂的浓烈至极性惑力。
　　美妖姬和美市长胯下蜜屄粉唇细缝在长腿的上下游动中若隐若现，一具覆着一根被淫液湿透的红色细绳，此刻红绳已是深深勒进了屄肉里，另一具不着寸缕，同样春水潺潺，拉丝滴落。
　　意志力相对薄弱的林雅更是已经将爱抚自己大奶子的玉手悄悄伸到胯下，按在自己发情蜜屄上用力揉捏搓弄，含住欧水柔大奶头的小嘴里喷吐出更加剧烈的香喘。
　　房间里弥漫着强烈的熟女发情性骚味和浓郁的女体天然肉香，让人闻之欲醉，又欲火如狂。
　　晓东笑道：“你骗我。这个小洞洞明明很痒，很喜欢我用指头插。它想吃掉我的手指呢。”
　　中指又是狠狠地一戳！
　　“啊——！！”
　　欧水柔被他如此淫邪挑逗，又被身旁两女更加猛烈舔乳吮奶，满腔情欲肆虐周身媚肉，哪里还能忍得住，柳眉剧皱泪流满面，终于哭叫嘶喊起来：“呜呜呜啊啊！！啊！！前面！！是前面！！啊啊啊前面的小穴！！喔啊啊！！前面小穴痒，好痒啊啊啊啊！！好痒！！小穴好痒好痒呜呜呜！！小穴痒死了呀！！”
　　随即这熟母人妻意乱情迷中痴痴看着晓东，不等他继续调教，竟主动改口，再次狂叫道：“不对……啊啊啊，不对喔啊啊啊！！屄！！是屄！！是屄！！我的屄啊啊啊啊！！我的屄痒！！屄好痒！！屄好痒喔喔喔啊啊啊！！”
　　欧水柔螓首狂摆，秀发乱飞，一对桃花美眸布满无尽肉欲，饥渴满脸，极力上挺猛耸黑丝大肉屁股，纤腰似断，两条丰腴浑圆的大长腿时而弯曲交叉死死扣住晓东屁股，高跟鞋11cm细跟顶戳臀肉，时而张开疯狂地在晓东腰臀上来回拼命摩擦，丰唇大张继续淫呼乱喊：“肏我啊！！肏我啊啊啊！！肏我屄！！肏我屄！！噢噢噢！！我的屄要死了！！要死了！！痒死了！！喔喔啊啊啊！！屄要死了啊啊啊啊！！”
　　端庄母性美熟妇不顾一切，心中伦理道德矜持底线全部在对极致性欢的无尽渴求中灰飞烟灭，脑海里只有一根粗大无比的巨屌，再次开口嘶喊求肏！
　　“肏我！！肏我！！肏————噢！！！噢！！！啊！！！”
　　晓东不等欧水柔喊完，剑眉皱起，黑眸爆射精光，双手箍住细腰肥臀，肌肉强健的屁股猛地一挺，久插蜜屄饱饮骚汁蓄势待发的无双巨屌以排山倒海威猛绝伦的气势，碾磨熟屄媚肉，深插花穴屄心，将子宫颈口野蛮暴力地顶开，整只硕大龟头穿宫而入！
　　把一具熟透了的丰润蜜屄完全贯穿，肏透！
　　毫无花巧，不作旋转，野性十足，首次施展深度穿宫爆肏！
　　“啊————！！！！肏死我了！！！！肏死了肏死了肏死了！！！！死了死了死了死了！！！！啊！！！！啊——————！！！！”
　　汹涌澎湃，天崩地裂的快感从美熟妇被巨屌爆裂碾磨贯穿的蜜屄子宫瞬间传遍全身，冲天巨浪般将心神彻底淹没！
　　只一肏，这饥渴到极点，从一切束缚女人身心的枷锁中彻底挣脱出来的人妻熟母欧水柔，就螓首高昂震颤，美目剧烈翻白，巨乳蜂腰肥臀长腿抖如筛糠痉挛抽搐，高跟小脚极力交叉伸直捧住晓东健硕臀部，香汗如雨，忘情嘶喊着，尖声淫叫着直达第三次欲爱巅峰！
　　蜜屄肉腔子宫极度收缩，与体内大肉茎抵死缠绵，高潮淫液狂喷不止！
　　“啊！！！！喷了！！！！屄喷了！！！！又喷了！！！！肏喷了肏喷了！！！！啊——啊——啊————！！！！”
　　随即，悠长高潮中欧水柔嘶声淫叫余音未尽，细嫩雪颈突然极度梗直，与玉背纤腰丰臀一起脱离床面，高昂的螓首几乎与脖颈形成90度角，美眸翻白眼角带泪，俏脸扭曲销魂不堪，丰唇大张香津流泻，再次淫悦嘶喊尖叫着，从仍在持续喷汁的美熟屄里再次激射出一股更加汹涌的水流，极度高潮直至潮喷！
　　已是第二次潮吹！
　　欧水柔这次极致高潮的强度还要胜过上一次。
　　美熟妇大脑一片空白，欲死欲仙，只觉得自己魂儿都被肏没了，饥渴久旷的熟女性器喷了个酣畅淋漓，几乎将屄心都要泄出来！
　　通体媚肉每一个细胞都欢畅快美无比，飘飘然如登仙境！
　　晓东给予她的这一场刻骨铭心的男女性欢云雨巅峰，是欧水柔数十年人生中难以想象，更无法用语言准确描述的人间至美。
　　这个少年登峰造极的性技，体内这根胜过自己丈夫无数倍的伟岸威猛巨屌，在欧水柔心中已是无人能比，举世无双。
　　于美熟妇灵魂和肉体中，刻下永不磨灭的欲爱印记。
　　……
　　迷迷糊糊中，欧水柔美目闭合睫毛轻颤，细细体验极致高潮的余韵，轻声呢喃道：“好美……肏屄好美……”
　　随即，她痴痴地看向身上威猛俊朗如天神般的少年，桃花眸子雾气蒙蒙，爱意弥漫，水唇微张，柔柔道：“晓东……好厉害……”
　　“被你肏，好美……好美……”
　　“好美……”
　　“我，好像离不开你了……”
　　欧水柔此刻的话语和神情妩媚骚荡到了极点，与她一向温柔似水，端庄母性的气质形成极为强烈的反差，却又毫不违和，反而散发出混合了妖媚和端庄的奇异魅惑力。
　　就连这几句淫骚话语，从她小嘴里说出来，也是如此柔美婉转，动听至极，竟让人丝毫不觉得下流污秽。
　　这个夜晚，在一男三女交缠性欢，极度暧昧旖旎，迷离梦幻，淫靡香艳的氛围中，连续达到前所未有的云雨巅峰，肉体快乐到极点的欧水柔仿佛彻底变成了另一个人，不由自主沉浸在无尽欲海中，将雌性的一面完全展现。
　　晓东微笑着看着她，并不回答，心中对她的喜爱之意更甚。
　　欧水柔缠绕在晓东腰间的丰腴大白腿再次缓缓用力，如蛇般上下扭动，摩擦，蜜屄子宫轻轻蠕动，如同有无数张小嘴儿亲吻吮吸体内大肉棒，动作充满柔情而诱惑万千。
　　闺中情趣无师自通，勾引挑逗晓东，显现出远胜市长美人妻林雅的性欢天赋。
　　她媚眼如丝地看着威猛少年，有欲望的火焰渐渐燃烧，香舌微吐尖角舔弄唇瓣，腻声道：
　　“还要……还要被你肏……”
　　“啊……屄还是很痒……”
　　“我要你一直插在我的屄里，肏我，肏我……哦……一直肏我……”
　　“不要停止……”
　　“永远不要停……”

第33章 （场景5：人间天堂八楼.总统套房第十六幕）
　　……
　　“真是个美妙的夜晚。”晓东擡头看着天空说道。
　　少年深沉的黑色眸子似乎有星月的辉光闪耀。
　　这里是人间天堂八楼，总统套房顶层阁楼的一座延伸式天台。
　　天台的空间不小，足有一个标准篮球场大，一侧有一个小型花园，里面锦簇花团奇珍异草在黑夜中影影绰绰看不清楚。
　　花园出口处有一个很大的秋千，足够七八人并排而坐，宽大的吊椅甚至可以供两人睡在上面。
　　大吊椅旁边还设置两个构造怪异的小型半球形镂空坐垫，以几条黑色带套圈的绑带悬挂，另有数条同样带套圈的黑色带子垂荡，不知有何用处。
　　穹顶中间的大玻璃单向天窗已经打开，深沉的夜色如流水透窗而入，月明星稀，静谧而迷人。
　　周围只有几盏遮蔽式小桔灯，与月光一起洒下淡淡的橘黄光芒，将天台上照得光影交错，温馨柔情。
　　梅凝独自走了。
　　实际上，是被晓东有意放走的，他首先替梅凝按摩恢复体力，所以最先醒过来的是她。
　　而林雅和欧水柔留了下来。
　　一肏钟情。
　　只用了不到半个夜晚，燕京第一代四美中的这两位极品美熟妇就被晓东彻底征服，心甘情愿留在他的身边，不愿离开。
　　晓东告诉她们，他即将消失一段时间，去做一件事情，不能时常陪着她们。
　　初次承欢，品尝到那种令人迷醉沉沦的欲爱美妙滋味，在极致的灵欲交融中已经对他产生强烈男女之情的两个大美人都十分不舍，想借这个宝贵的夜晚，与他更多地亲近，为自己留下更多美好的回忆。
　　以此来抚慰未来没有他时，必定会更加空虚的心灵，将对他的思念化作浓烈的期待。
　　曾经沧海，再难为水。
　　经历过与这个少年的巫山云雨，在这个夜晚之后没有他的漫长时光里，在因此显得更加平淡甚至乏味的生活中，期待着再次的相会。
　　晓东依然全身赤裸，大阳具似乎首次软了下来，却仍旧长达二十多厘米，粗壮无比，如同在胯间休憩的一条硕长巨龙。
　　他正惬意地仰躺在一张特制的超大型沙滩躺床上，两只强健的臂膀揽着欧水柔和林雅白嫩滑腻，丰满性感的熟妇娇躯。
　　特制沙滩床摆放在天台中央，宽度足有六米，并排仰躺三个人绰绰有余。
　　床上高弹泡沫海绵填充的大垫子十分舒适，当然，也适合用于进行露天双人或多人“户外运动”。
　　这张沙滩床本就是此间主人白魅香特意为多人露天运动准备的。
　　实际上，整个总统套房与其说是她的一处私人闺房，不如说是专门为了满足晓东欲望而打造的一座后宫，看似奢华大气高贵无比，实则到处都隐藏着为了性爱欢好而设计的各类奇巧淫邪的工具，家什，物件。
　　晓东后宫诸女来过此处的，都知道它的另外一个名称，龙宫。
　　此刻不仅林雅，欧水柔也十分温顺乖巧地侧身缩在晓东的怀里。
　　她们和白魅香一起，被晓东以巧妙手法运功按摩，迅速恢复了体力，从连番高潮喷水后极度疲惫的昏睡中醒来。
　　又经过一番香艳的浴室性戏，终于被清理地白白嫩嫩，偎依在晓东怀中与他一起不着寸缕来到了楼顶。
　　当然，两对娇美玉足上仍然按照晓东的喜好，各自踩着一双12cm绑带式金色露趾细根高跟凉鞋。
　　白魅香则由于被肏地最狠，高潮次数最多，尤其是精神过度亢奋消耗巨大，因此虽然躯体的疲惫消除大半，仍然陷入了甜蜜满足的沉睡中。
　　晓东将江若雪叫上来负责照顾她。
　　两位美熟妇一左一右，分别伸出一条修长腴美的臂膀环住威猛少年腰臀，另一条玉臂则不约而同占据了少年半边胸膛，两只雪白的柔荑在两块鼓胀的胸肌上轻轻抚摸，按压，温柔而缱倦。
　　林雅螓首昂起，杏眼一眨不眨痴痴地看着晓东，眼神充满爱意，还不时地食指探出，用尖尖的指甲刮蹭晓东的乳头，绝美俏脸上神情调皮，宛如一只美艳野性的波斯猫。
　　欧水柔则轻轻低头，桃花美眸微微闭合，美艳成熟的玉脸上娇羞不堪，喜悦满足，愧疚担心的复杂神情交织，却依然温柔地偎依在晓东强壮宽阔，充满安全感的怀抱里。
　　听到晓东的话语，虽然他语声淡然不带有丝毫挑逗意味，仍是让欧水柔熟美俏脸绯红一片，浑身发烫。
　　如水般柔媚的妇人贝齿轻咬红唇，继续不发一言，不由得螓首埋地更深，将他搂地更紧。
　　林雅则十分泼辣，杏目直盯着他娇哼道：“哼，小坏蛋，大淫贼，把我们四个大美人，还是四个奶奶一起肏了，是不是很有成就感？”说着，抚弄晓东胸肌的纤纤玉指揪住乳头狠狠一捏，却又迅速低头伸出香舌轻轻亲吻吮吸起来，杏眼水水地瞧着晓东，眼波荡漾，妩媚妖娆。
　　“你越来越像魅香了，林大奶奶。”晓东侧头看着她笑道：“这样也不错，我很喜欢。还有，口技提升地很快。”
　　他夸赞道，随即擡手温柔地爱抚美熟妇市长的一头秀发，继续道：“不过我也喜欢雅儿那霸道强势的风范。所以，我或许会在你意想不到的时候突然出现，欣赏你那种女王般的风采。雅儿小宝贝，你绝对发现不了我哦。”
　　说着，他突然一把将林雅螓首猛地拽起，低头吻了下去。
　　林雅啊地痛呼一声，柳眉皱起刚要开口娇嗔，却被晓东堵住了小嘴。
　　她不满地唔唔两声，就迅速融化在这个极为霸道的热吻中，主动将滑腻小舌送出，缠住粗大长舌，任晓东肆意品尝自己的浓郁甜香。
　　美熟妇市长杏眼微闭，再次迷离荡漾起来。
　　热吻几许，晓东将她小舌松开。
　　林雅星眸如水，意犹未尽地吐着小舌，恋恋不舍地追逐晓东大舌，在他薄唇上舔舐。
　　晓东微笑着继续道：“然后把燕京的铁娘子变成一只雌伏我胯下的小母狗。”
　　林雅正杏眼迷离，陶醉于方才的热吻中，突然被晓东出言调戏，却并不生气，反而粉颊生晕，面若桃花，柔柔道：“不用变，人家现在就已经被你的大肉棒彻底征服，成了沦陷在你胯下的乖乖小母狗啦。”
　　邪魅少年突然将大手伸到林雅白桃玉臀上轻轻抚弄，中指勾起，在深深的臀缝里摩挲，指尖连续在后庭和前穴划过。
　　“啊……坏蛋……”林雅本就被晓东骚话撩拨地得芳心激颤，情欲升腾，又被魔指挑逗臀缝，蜜屄和屁眼，顿时浑身颤抖，那臀间仿佛有电流过体，酥麻阵阵，蜜屄反复收缩吐水，不由得娇腻呻吟起来：“坏蛋晓东，哦……坏……坏主人……啊……”
　　她红唇张开呻吟几声，突然一把抓住晓东那根软下来的钩状大阳具轻轻套弄了起来，还杏眼含春直勾勾盯着晓东，吐出小舌头骚浪地舔弄自己的娇嫩唇瓣，模样极为淫荡不堪：“主人，要不要现在就把你这根威猛的大鸡巴，插进市长小母狗的骚屄里呢……啊……小母狗又被，哦……被主人的坏手挑逗地出水了……啊……主人好会挑逗女人呢……”
　　她纤指在大龟头上轻轻挤压，眼波荡漾，娇媚道：“幕天席地，小母狗让主人随便插，随便肏……小母狗很听话……只听主人的话……”
　　“快点硬起来，主人的大屌，啊……大屌快点硬起来……”
　　林雅对于这种淫靡下流的调调似乎十分喜欢，竟然浑身滚烫，欲火如沸，兴奋发情起来，白腻小手套弄更加激烈，丝毫不在意欧水柔正偎依在情郎另一半怀抱里，眼看着就要求欢求肏。
　　欧水柔那听过这等淫浪骚话，顿时更加娇羞，终于擡起头来，绝美俏脸红晕似火，看着林雅又羞又气道：“你，你们，你们好下流……”
　　这温婉柔美，端庄熟媚的妇人却又不知道该说些什么，一双桃花美眸既羞且怯，端的是楚楚可怜，秀色可餐。
　　离开堕落狂欢的总统套房，脱离了那种迷离香艳，缠绵悱恻，催情般诱人发狂的浓郁至极淫靡氛围，欧水柔似乎恢复了原来的面目，又变得十分娇柔羞怯，下意识地对于淫词乱语和一男两女的露天运动产生了一丝抗拒。
　　晓东微笑起来，并不回答，再次低头，又将欧水柔丰美柔唇含住，轻轻地亲吻起来。
　　欧水柔心中慌乱，不由得扭动螓首，略作挣扎，却始终未能摆脱晓东那附骨之疽般的嘴唇，终于渐渐被他强硬而温柔地堵住了小嘴。
　　四片唇瓣相合，粗长大舌随即侵入芬芳檀口，柔腻香舌也被俘获，缠绕在一起，肆意侵犯湿吻。
　　浓情舌吻中，一阵阵极为美妙的过电般感受从舌尖传递到脑海，麻了芳心，酥了娇躯，欧水柔桃花美眸慢慢闭合，睫毛轻颤，迎合起来。
　　美人香舌开始娇怯而主动地与晓东大舌轻触，交缠，互相舔弄，吮吸。
　　这对年龄差距极大的男女终是忘情地吻作了一团，津液交换，滋滋有声，动作越来越缠绵悱恻。
　　欧水柔早就被突破的心防已是千疮百孔，再次被轻易摧毁。
　　晓东一只色手在欧水柔丰腴肥美，极具肉感，熟透了的玉体上四处游走爱抚，慢慢摸到柔美熟妇一只极为丰满硕大的F罩杯大白奶子上。
　　在这个缠绵舌吻中神魂飘荡，迷醉不已，浑身阵阵酥软发烫的欧水柔仿佛突然被惊醒，她蓦然想起林雅这个骚婆娘还在旁边，玉脸酡红羞臊不堪，刚要睁开美目挣扎，却又被另一只湿漉漉的小舌含住了敏感小耳垂，舔弄起来。
　　欧水柔顿时嗯嗯哼哼呻吟起来，晓东魔手恰在此时正好握住了白圆大奶乳尖，指头用力，揉搓捏玩敏感充血的桃红色大奶头，而林雅则进步神速，一边继续舔弄亲吻欧水柔小耳垂，一边心领神会地也伸出一只雪白玉手探入晓东和欧水柔紧贴的胸间，指甲刮蹭美熟妇另一只发情的红色大奶头。
　　几处敏感部位被一起侵犯，欧水柔今晚被晓东彻底开发，高潮无数次的丰腴性感熟妇娇躯哪还有一丝抵抗之力，瞬间完全软成了一汪春水，大脑一片空白，丰唇张开，从喉咙里发出情不自禁地饥渴快美呻吟声：“嗯……恩哦哦……嗯嗯嗯……哦哦啊……”
　　随着两人的持续调情，欧水柔毫无反抗之力，刚刚高潮没多久的身体越发不堪逗弄，再次燃烧起熊熊情火，桃花眸子微睁，眼神迷离梦幻，水唇张开主动将湿滑香舌吐在半空中，死死缠绕住晓东粗大长舌拼命舔弄吮吸，两条腴美修长的胳膊紧紧揽住晓东身躯，小手在他强健的胸肌，腹肌，背部，腰，臀上到处乱摸，浑圆硕大的水滴型巨乳用力挺起，迎合晓东魔手的揉搓，一条丰腴圆润的美腿猛地擡起，覆盖在晓东腹部，急切地在那根将她送上无数次高潮的粗大肉棒上反复摩擦，而喉咙里的深沉吟叫越发悠扬难耐起来。
　　吻了一会儿，林雅忍受不住，放开欧水柔耳垂，凑过螓首吐出香舌，也加入了空中战团。
　　一时间阳刚少年，两位熟妇，三条淫舌，在空中时而追逐逗弄玩耍，时而舌尖轻触粘连，时又舌面相覆贴合，亦或激烈舔弄，缠绕，吮吸，三人津液口水丝线般滴落，场面淫靡至极，放浪不堪，却又逸趣横生，尽显春闺妙韵。
　　终于，欧水柔丰满性感到极点的熟妇肉体再也忍耐不住被另两人淫巧挑逗而生的汹涌情欲，她缩回香舌，也伸出一只白腻小手握住粗大阳具茎身，与一直套弄不休的林雅小手一起，一上一下急切地为晓东撸了起来，一条丰腴大腿继续高高擡起在晓东身上饥渴地摩擦，小脚上露趾金色高跟鞋12cm金属细根上下滑动，嘴里哼哼道：“坏，坏蛋，怎么还不硬呢……”
　　豪门贵妇欧水柔一双桃花美眸圆睁，那浓烈的肉欲似要如水般溢出，皱着黛眉哀哀切切地看着晓东，神情极是惹人怜爱。
　　晓东一边继续侧头与对接吻尤其是舌吻十分痴迷的林雅唇舌纠缠，将她吻得意乱情迷，娇躯酥软，香喘细细，一边用粗野火热，极具侵略性的眼神上下扫视着欧水柔一具丰腴美肉，肆意揉捏F罩杯大白奶子的魔手缓缓而动，在欧水柔混杂了娇羞，期待和热切的目光注视下，一寸寸地在丰美玉体上滑行，直到她擡起的那条腴美大白腿上，五指张开在滑腻美肉上大力揉捏几下，又侵入腿心，狠狠按在早就再次发情淫润，湿的都开始滴水的熟妇蜜屄上。
　　欧水柔虽极为娇羞，却并不阻止，丰唇张开，皱起月眉，眉角下弯，桃花美眸呆呆地看着晓东，任他亵玩自己肉屄。
　　晓东魔指淫邪地拨弄美熟妇四片光溜溜的肥美大小唇瓣，食指和中指指尖不时地戳进滑腻肉穴，在腔道前壁G点处扣弄顶磨，拇指则反复在充血的大阴蒂上揉搓，还偶尔两指并用，捏玩蜜蒂，让欧水柔直如被控制的一个肉玩具般不断发出腻耳娇哼，呻吟声忽高忽低，熟透了的丰美娇躯颤抖更加剧烈，小嘴越张越大，香喘阵阵，深沉魅惑，娇媚无比。
　　“啊……哦啊啊……嗯哼……哼……啊！戳到了……好舒服呀……哼嗯嗯……坏晓东，啊！啊！别捏……别捏我小豆豆呀……哼哦哦……好坏……坏人哦啊啊！啊！坏……坏……”
　　很快，蜜屄发情的粘稠液体流淌愈甚，将晓东的指头和手掌全都打湿。
　　晓东突然将大手举起，伸出一根沾满了淫液的食指，直接插进了春情荡漾，星眸迷离的欧水柔那张啊啊叫唤的小嘴里，将她的连声呻吟堵在了喉咙里，化作深沉吟哦。
　　随后他用充满雄性气息的粗野眼神盯着欧水柔，手指开始在檀口里搅动。
　　欧水柔被晓东这样霸道无比地看着，小嘴还被极为淫邪地插着，虽然极为羞耻，却又芳心酥麻迷醉不已，一种被这个比自己小40岁的少年蹂躏玩弄的禁忌刺激感和柔弱雌性被威猛雄性征服的心里快感油然而生，哪里还会反抗，乖乖地用香舌裹住湿漉漉黏糊糊的手指，用力吮吸舔弄起来，毫不在意地将来自自己下体的淫秽液体悉数吞进肚中，似乎那全都是美味佳肴。
　　一具丰美性感无比的成熟玉体仿佛被这淫邪的玩弄点燃，绯红滚烫起来，大腿摩擦更加剧烈，小手狂乱地套弄大屌不止。
　　她一边卖力舔弄吮吸，一边用桃花眸子痴迷地看着晓东，满眼情欲和服从，期待着这个征服自己的威猛少年男子给予的奖赏。
　　欧水柔无比期待着晓东那根巨大威猛阳具的插入。
　　这对现在的她来说，是一种极致的享受和恩赐。
　　仿佛已经成为人生中最大的幸福。
　　晓东收回粗舌，结束和林雅的缠绵湿吻，任由被他吻得头晕目眩神智迷离的林雅如一只狗儿般在他脸上唇角胡乱亲吻，看着欧水柔笑道：“欧奶奶，喜欢我用手指肏你的小嘴吗？”
　　说着，他竟又将中指也插了进去，与食指一起，在香口中大肆搅动，还捏住欧水柔的湿滑香舌玩弄起来，让这柔美熟妇嗯嗯直叫，最后甚至两指用力，将湿软小舌拉拽而出，在半空中亵玩一番，方才将她放开。
　　“你，你这个坏人……呜呜呜……就会欺负我……欺负我这个弱女子……”
　　香舌重获自由，一直十分温顺任他施为的欧水柔突然哀哀戚戚地哭泣起来，桃花美眸瞬间溢满了晶莹泪珠：“你，你作践我还，还不够吗……呜呜呜……”
　　她竟是直接放弃了继续挑逗晓东，似要投进他怀里放声大哭，嘴里委委屈屈地继续泣道：“你，你还叫我奶奶……呜呜呜……”
　　原来她最在意的是晓东对她的称呼。
　　这称呼，仿佛在无情地提醒她，甚至嘲讽她一个被她刻意遗忘的事实，她是多么的淫贱不堪，居然和一直看作儿子甚至孙子辈的晓东行这种逆伦之事……
　　对这个温婉似水内心却十分坚强的美熟妇来说，她可以被晓东肆意玩弄，把自己当作纯粹的，被他征服的女人，或者雌性。
　　然而却仍然不能接受他把自己当作奶奶对待，即使那很可能仅仅是一个出于情趣的称呼。
　　极度的禁忌刺激感背后，是终究不能回避，无尽的羞耻。
　　羞愧欲死。
　　晓东虽知逗弄欧水柔过甚，却是早已想好对策，立即伸出手臂将她那条丰腴大白腿一把抱住高高举起，胯下一直故意保持绵软状态的大阳具不需套弄瞬间充血，变身钩状威猛巨屌，对准肥美蜜屄，挺腰耸臀，以对面式侧交体位一贯而入，蘑菇大龟头旋转着碾平早已滑腻淫润不堪的肉道屄腔，直达花心，鼓胀硕大的精囊啪的一声，拍打在丰满无比的大肉屁股上。
　　欧水柔顿时如被击中要害般浑身颤抖起来，眼角还挂着晶莹泪珠的桃花美眸瞬间迷离，俏脸销魂欲醉，欲哭的小嘴张大，吐出一声销魂蚀骨的呻吟：“哦……好深……”
　　晓东柔声道歉起来：“对不起，欧姐姐，水柔，是我不对，我这就给你你最喜欢的大鸡巴好不好？”
　　说着，他大力挺动，大阳具连续深插熟屄媚肉，旋转研磨饥渴花心，肉体相撞啪啪作响，肏了几下狠的，嘴里继续挑逗道：“这样肏，你喜欢吗？”
　　“啊！啊啊！！喔啊啊！！”欧水柔美目含泪痴痴看着晓东，螓首猛点，高高侧举着丰腴大白腿娇媚叫到：“啊！好舒服……好舒服……喜欢！啊喜欢……啊啊啊很喜欢……啊！啊啊！！”
　　啪啪啪啪啪！
　　晓东将脑袋凑过去与欧水柔俏脸贴紧鼻尖相触，深深看着她迷离的美眸，胯下大阳具连续深插猛肏数下，继续在她脸旁柔情挑逗这柔美熟妇：“喜欢谁肏你？”
　　“喔啊啊！！啊啊啊啊！！喜欢你！！喔喜欢你喜欢你啊啊啊！！喜欢你肏我啊啊啊啊！！”母性熟妇被肏得娇躯乱颤，浑身舒爽，桃花美眸满眼情欲看着淫邪少年，毫不犹豫迎合他的挑逗，完全沉浸在这美妙无比的性爱交欢中，方才的伤心难过，自怜自艾早就不翼而飞。
　　啪啪啪啪啪！
　　“我是谁？”晓东道，大肉棒连肏。
　　“啊啊啊啊！！你，你是晓东……啊！！是晓东！！”欧水柔下意识喊道，美目微闭，两条白玉般的丰腴藕臂紧紧搂住晓东，大白臀挺起极力迎合弯钩大屌肏弄，迷醉不已。
　　体内大阳具连续深插猛肏，熟悉的强烈快感浪潮般冲击她的意识，神魂颠倒间，已是飘飘然浑不知身在何处。
　　晓东突然停止了抽插。
　　粗大肉棒在淫润湿热的饥渴熟屄内一动不动，硕大伞状龟头却刚好抵在欧水柔早已被他找到的G点处，似磨非磨，淫邪少年微笑起来：“晓东可不能肏你。能肏你的，应该是你的老公，欧姐姐。”
　　说着，他竟要直接拔出大阳具。
　　晓东以侧交位与欧水柔激情交欢，早已让林雅忍耐不住，情欲似火熊熊燃烧，娇躯一直缠在晓东身上摩擦，小嘴饥渴地胡乱亲吻他的脸颊脖颈，留下一条条淫靡的水线湿痕。
　　此刻发情的美熟妇市长立即趁机求欢：“老公，哥哥，肏我……我很乖，妹妹很乖……肏妹妹……妹妹好饥渴，好想要哥哥大鸡巴肏……哦……”她媚眼如丝地吐着滑腻小舌在晓东耳朵上亲吻吮吸，小手温柔抚摸情郎胸肌，卖力地表现自己的温驯顺从。
　　“啊！不，不要……”欧水柔恍然从沉醉中惊醒，美眸大睁，肥臀狂扭，蜜屄拼命收缩，媚肉仿佛一张贪吃小嘴儿般企图含住大肉茎阻止它离开，两条丰腴柔美的白臂使劲缠住晓东身躯，急切地叫起来：“不要！不要拔出去！求你了…别走……大，大鸡巴不要走……”
　　她本想将双腿也环住晓东腰臀，却由于一条大腿始终被晓东高高侧举而起，无法如愿。
　　“老，老公……老公！你是我的老公！”柔美熟妇心中极是害怕大肉棒弃她而去，越叫越顺畅，自然而然将这个最亲密的词汇脱口喊出：“老公！好老公！啊！老公肏我！继续肏我！不要停！一直肏我！肏我啊啊啊！！”
　　林雅白了同样开始发骚的欧水柔一眼，又杏眼含春在晓东耳边继续腻声道：“主人，我是你的小母狗，肏小母狗……小母狗只给你一个人肏……”
　　美熟妇市长一只小手悄悄伸到晓东胯下，柔情爱抚他硕大的精囊，小舌头用力吐出，舌面在晓东脸颊和唇边上下舔弄，那神情姿态果真像是一只向主人撒娇的乖巧小母狗。
　　相比于欧水柔，林雅沦陷地更加彻底，当然，这也和两女性格的差异有很大的关系。
　　林雅根本不在乎晓东如何看待她，她只想将自己彻底奉献给她爱上的这个男子。
　　晓东微微一笑中，眼睛看着欧水柔，却突然松手将她的那条高高举起的美腿放开，转而在小狗儿般发骚求欢的林雅大白臀上啪啪拍了两下，命令道：“跪下，小母狗，主人要从后面肏你。”
　　“啊！啊！好麻！好酥！啊！好舒服！哈啊啊！！”
　　林雅浑身白肉乱颤，玉臀臀肉绷紧，昂头大声呻吟，满眼情欲，随即如同得到奖赏的小孩子一样欢喜满脸，毫不犹豫起身，小嘴喷吐着剧烈的娇喘，迅速在旁边趴下，动作极为顺畅自然。
　　美熟妇市长两条修长白腻的藕臂肘部弯曲撑在床上，美丽的螓首埋在两只白嫩小手间，几乎与床面贴合，D罩杯雪梨形大白奶子垂荡，充血的粉色乳尖挤压床面，一双长度惊人的大白腿分跪两侧，穿着12cm金色高跟鞋的雪白玉足呈外八字贴住床面，浑圆坚挺的白桃蜜臀高高翘起，姿态乖顺淫荡，与母狗无异！
　　只过了半个夜晚，她的性技就突飞猛进，各种性爱姿势被晓东调教地越来越得心应手。
　　这极为淫靡下流的曲伏后入式十分标准，早已熟练于心。
　　实际上，在房间里仿佛永无止境的狂野性欢中，这个姿势甚至曾经四女同用。
　　燕京初代四大美人屈伏于地，排成一排，撅着四具大小不一，形状各异，却同样丰满硕大，性感无比的浑圆玉臀接受晓东的宠爱临幸，场面极度淫靡却又香艳无比。
　　包括被肏到神魂颠倒，失去理智的梅凝。
　　其中林雅尤为喜欢这种带有强烈凌辱感，仿佛野兽交媾般的下流体位。
　　此时再次摆出，美熟妇市长娇躯更是阵阵发烫，兴奋淫悦，一边螓首微侧，乌黑散乱湿发掩映下的杏目脉脉含情，迷离骚荡看着晓东，一边扭动细腰，丰满大白屁股轻轻摇摆，将粘稠淫汁汩汩流淌的发情蜜屄细缝展现给晓东看，香舌舔着粉唇，娇媚求欢起来：“哦……老公，大鸡巴哥哥，主人……小母狗趴好了……请主人尽情享用小母狗……”
　　“请主人，啊……请主人威猛的大鸡巴从后面插入，肏小母狗的屁股……啊……肏我的屄……肏小母狗的骚屄……”
　　她越说杏眼越发迷离，俏脸兴奋狂乱，浑身颤抖起来，一只雪腻的玉手伸到臀后，纤细食指和无名指主动分开充血的肥美蜜唇，中指在发情吐水的屄嘴儿那粉润裂缝里上下游走拨弄，一根指节不时地扣入屄内，将自己的发情蜜屄玩弄得叽咕作响，骚水横流，嘴里的淫媚哼叫更加腻耳：“啊……哈……大鸡巴哥哥……哈啊……主人，啊……插这里，插这里……啊……狠狠插进来……”
　　“啊……小骚屄，小骚屄要痒死了呀……哈啊……啊……主人，大鸡巴主人，求你了……啊……我好饥渴……你的小母狗，啊……你的小母狗要死了……要渴死了……哈啊啊啊……”
　　欧水柔却无论如何不肯说出这样的淫邪话语，只得拼命摇头，桃花水眸哀怨地看着晓东，贝齿咬住丰唇，不仅双臂搂地更紧，双腿也用力屈起环住晓东腰臀，大白蛇般四肢并用将他死死缠住，祈求他不要离她而去。
　　晓东与倔强的丰美熟妇对视，目光深邃，神情淡然，双手犹如铁钳，握住欧水柔一双死死缠绕腰间的丰腴大长腿，用力掰开，胯下大阳具坚定无比地向外缓缓抽动。
　　“啊不！不要！呜呜呜不要呀！坏晓东呜呜呜……”感受到晓东强硬的态度和无法抗拒的力量，屄内那根巨大的肉棒慢慢抽出，仿佛将她的心也同时一点点抽空带走，欧水柔惊恐至极，又委屈万分，呜呜地哭泣起来，十分哀婉无助，眼泪像断了线的珍珠般流淌而下：“坏蛋！坏蛋呜呜呜……”
　　晓东将大阳具拔出到屄嘴儿，眼看就要彻底抽出，也让欧水柔下意识地突然生出一股仿佛即将被这个男子抛弃的深深绝望，一颗芳心渐渐沉到谷底，桃花眸子呆滞地看着晓东，没有一丝神采，嘴里的哭泣和哀求停止了。
　　仿佛失去了人生最后的希望，在这一瞬间，万念俱灰。
　　那拼命缠绕晓东的四肢终于无力地垂落下来，放弃了挣扎。
　　晓东神情丝毫不动，仿佛铁石心肠，任由她沉浸在这种绝望自弃的状态中。
　　他沉默着站起身，托住纤腰肥臀，将欧水柔丰腴性感的熟妇娇躯抱到林雅高高翘起的浑圆美臀上方。

第34章 （场景5：人间天堂八楼.总统套房第十七幕）
　　绝望中的欧水柔没有注意到的是，晓东的大阳具没有全根拔出，那颗鹅蛋般硕大的龟头始终牢牢插在蜜屄小嘴里。
　　林雅完全沉浸在强烈的发情状态中，杏目迷离空洞，大屁股拼命摇摆着呻吟求欢，饥渴至极，眼里心中只有晓东，神智迷糊中并没有注意到欧水柔此刻的异常状态。
　　眼看着晓东来到她身后，不由得兴奋更甚，蜜桃大白臀翘地老高，腰肢极力下压，姿态淫贱不堪，张大小嘴狂乱地叫起来：
　　“啊！老公！哥哥！大鸡巴主人！哈啊啊！来肏我！来肏我！肏你的女人！啊！啊！肏你的小母狗！啊！小母狗想被主人大粗鸡巴肏！啊啊啊！肏死你的女人！肏死小母狗！”
　　晓东看了看极度发情中疯狂淫叫求肏的美熟妇市长，微微一笑。
　　啪！
　　“啊————！！”
　　随即，一声极为响亮的肉体撞击声传来，伴随着一声惊天动地的尖叫，响彻夜空！
　　却是欧水柔！
　　晓东看着欧水柔，黑色眸子没有丝毫波动。
　　双手紧紧抱住丰美肉臀，手指狠狠嵌入绵软嫩肉里，胯下那根几乎拔出蜜屄的巨大性器，已是再次深深插入花穴，直达子宫，蘑菇状大龟头狠狠撞开子宫颈口，直接插入了屄心之内！
　　威猛巨屌在熟屄内高速旋转着，剧烈摩擦嫩肉褶皱，翻江倒海！
　　晓东以正面抱立式，凌空施展旋转式深度子宫交媾！
　　欧水柔螓首高高昂起，云鬓飘飞如雨似瀑，含泪美目上翻，俏脸销魂扭曲不堪，无力垂落的四肢突然爆发出一股强大的力量，猛地缠住晓东肩膀和腰臀，穿着12cm金色细根高跟鞋的小脚于晓东臀后交叉，极力伸直，丰唇剧张香舌吐出，发出一声高亢入云的尖叫，大脑一片空白！
　　随即，连续的尖叫声不断响起：“啊！！！啊！！！啊！！！啊—————！！！！”
　　美熟妇被肏到一个完整的词汇都说不出口！
　　强烈至极的快感浪潮呼啸而来，汹涌澎湃，将欧水柔无尽的饥渴，满腔的失落全部粉碎，被搅动风雨的熟屄骚肉痉挛收缩到极点，浑身美肉乱颤，丰满大屁股臀肉极度绷紧，纤嫩细腰挺起似要折断，死死箍住晓东腰臀的丰腴大白腿疯狂颤抖，幅度之大竟犹如打摆！
　　震破穹宇，欲仙欲死的嘶声淫叫中，熟屄肉腔连续喷射出数股强劲无比的激流！
　　柔美端庄熟妇被这突如其来，凶猛狂野的一插直接送到性爱绝巅！
　　泄身！
　　潮喷！
　　绝望中忽然出现的希望，这拯救式的野性交媾，欧水柔被禁锢压抑在体内的性爱快感决堤，爆发如山崩地裂，带来极为强烈的一次潮吹巅峰！
　　晓东并不罢休，剑眉皱起黑眸如狱，双腿跨立马步半蹲，一双大手狠狠捏住肥臀白肉将欧水柔丰美玉体凌空固定，在她潮吹高潮中强烈痉挛收缩的熟屄肉道内继续狂插猛肏，将个疯狂喷水中的熟女性器捣弄地噗滋乱响，屄汁狂溅，倾泻如雨，噼噼啪啪响亮肉体撞击声中海量的性液哗啦啦洒落满地，将林雅高高翘起的浑圆美臀染成两只淫水淋漓，油光闪亮的大白桃！
　　啪啪啪啪啪啪！
　　“啊！！！啊！！！喔啊啊！！！啊啊啊啊！！！大鸡巴老公喔喔喔啊啊！！！肏死了！！！”欧水柔高潮未尽，竟丝毫不觉得不适，反而情潮更加汹涌，转眼间又攀巅峰，终于喊出了一句有意义的话语，然而高潮迭起的人妻熟母在急速积累，层层堆叠的极致快感中迅速崩溃，只能再次无意识地尖叫不止：
　　“啊！！！啊！！！喔啊啊啊啊！！！啊————！！！！”
　　仍在喷水中的熟屄竟再次极度抽搐痉挛着喷出数股巅峰潮液！
　　连续潮喷不止！
　　晓东一只胳膊继续用力抱住欧水柔抽搐痉挛中的湿滑肥美大屁股，另一条臂膀绕过汗淋淋的滑腻玉背揽住丰腴香肩，将连续潮吹高潮中双眼极度翻白，俏脸扭曲到崩溃，全身不断激烈颤抖不止的欧水柔紧紧贴胸抱在怀中，胸肌狠狠挤压两只香汗淋漓的大白奶子，终于暂停了凶猛无比的连续爆肏。
　　他侧头将欧水柔仍在大大张开，啊啊叫唤的粉润小嘴一口堵住，粗大长舌缠住半吐的小香舌，大肆亲吻起来。
　　欧水柔的小舌毫不抵抗，反而极为主动地将入侵者死死缠绕，盘旋而上，拼命吮吸舔弄，脸颊深陷现出娇美梨涡，美眸微闭水润动人，俏脸迷醉至极，喉咙里嗯嗯啊啊地发出满足至极的深沉吟叫。
　　两人上面的舌头犹如两条蛇般疯狂扭曲交缠，饥渴吮吸吞咽，交换对方的口液，下体的屌肉屄腔也浓情绞合，严丝合缝，共享蜜屄狂喷的淫水爱浪，一时间，这对年龄差距极大的男女沉浸在狂野性欢，浓情舌吻，灵欲交融的至高境界中。
　　唯一的遗憾，似乎就是晓东还未曾喷射精华。
　　浓情湿吻中，林雅极为不满的哭腔又传了过来：“啊……坏老公……坏哥哥，主人，你不管小雅儿了么……呜呜呜……小母狗要，要死掉了呀……呜呜呜……”
　　她虽十分饥渴，只觉得如有无数只小虫子在咬啮蜜屄，倾听两人狂野交媾直至欧水柔连续极度高潮，再被欧水柔热辣淫汁喷洒玉臀，更是仿佛火上浇油，焦灼更甚，禁不住再次用手指疯狂扣摸抽插自己发情骚屄，摇头摆臀哭叫求欢，却始终将大白臀高高翘起，乖乖维持后入式挨肏姿势。
　　晓东收回自己大舌头，欧水柔湿滑香舌追逐未果，呜呜嗯嗯不满地叫了几声，细睫扇动睁开了迷蒙水眸，却听到小坏蛋温醇磁性的柔声低语：“柔儿，你是我的，完全由我支配。明白了吗？”
　　“从今天开始，和林雅，白魅香一样，你们都是我的女人。”
　　晓东一双星辰般眸子在月色下闪闪发光，神情坚定自信，从容不迫，充满与年龄不符地成熟男子韵味，缓缓继续道：“我不会干涉你们的事业生活，但是你们的身体和心灵，都属于我。我会一直守护你们。”
　　“我还要让你们永远快乐。”
　　“期限是，一辈子。”
　　声音极其温柔，说出的话语却霸道无比，甚至堪称蛮横无理，放肆至极，完全视她们两人意见，身份，年龄如无物。
　　奇怪的是，如此宣言，历经无数人生风雨的欧水柔此刻却觉得十分入耳，反而芳心激荡，全身酥麻，痴痴地看着仿佛整个人都在散发熠熠华光的俊朗少年，迷醉欲熏中大脑一阵阵眩晕起来。
　　发情发骚的林雅也呆在那里，仿佛灵魂已经出窍，完全忘记了求肏。
　　晓东将神智迷离，头晕目眩的欧水柔轻轻放置到一旁，胯下威猛巨屌啵的一声从屄内拔出，带出又一股巨量的粘稠淫液。
　　欧水柔终于回过神来，呻吟一声，扭头继续痴看晓东，桃花眸子如钩般不愿离开他仿佛看不够的脸庞，眼神妩媚动人，柔情似水，已是溢满了强烈的爱意。
　　而不仅是单纯的肉欲。
　　纵情交欢，灵欲交融，终至芳心相许，至死不渝。
　　什么人伦道德，年龄差距，身份之别，此刻全都被欧水柔全部摒弃，一股脑扔到九霄云外。
　　她只想尽情享受这个少年男子的宠爱，或者蹂躏。
　　无所谓。
　　只要是他，什么都好。
　　“好了，我的小宝贝儿们，不要过于激动。”晓东再次笑了起来，温柔夜色中却似有阳光灿烂，耀眼光芒直直射入两个美人的身体和灵魂：“这个夜晚很宝贵，可不能浪费哦。”
　　他来到等候已久的美熟妇市长身后，双手扶住那具圆翘丰臀，温柔抚摸，顿时满手黏滑一片，不由得微笑着看向一直用柔柔媚媚目光追随他的欧水柔，再次挑逗起这个端庄母性美熟妇：“水柔，你的骚水好多，小嫩屄是被老公肏漏了吗？”
　　说着，这邪魅少年擡起一只手，手指搓动，满手粘稠爱液如丝，随即他微笑中极为淫邪地将手指伸进自己嘴里舔弄吞吃来自欧水柔的性液，故意张嘴让她看到自己舌头来回滑动的下流姿态，还用火热粗野地眼神继续看着她。
　　欧水柔极为羞涩，却仿佛被这淫邪行径和下流骚话再次勾起强烈春情，尤其是什么“小嫩屄”，“肏漏”，简直下流到极点，竟又让她觉得刺激无比，芳心异样地淫悦兴奋，浑身如过电般酥酥麻麻，阵阵发烫……
　　她不再逃避，勇敢地与晓东对视，桃花媚眼波光粼粼，虽俏脸绯红一片，仍是柔声回应道：“你，你这个小坏蛋……好下流……坏坏的下流老公……”
　　“不过，我好像很喜欢呢……奇怪，啊……我，我变坏了……我被你带坏了……”
　　“老公，坏蛋老公……呜……我被你弄成一个坏女人了……”
　　“我，完蛋了……啊……你，你别再挑逗我了……”
　　欧水柔极为坦然顺畅地说出了心中极羞涩却又刺激无比的感受，还越说越兴奋，桃眸迷离，高潮余韵还未结束的娇躯渐渐抖动起来，今晚已经喷了不知道多少次的熟屄蜜肉再次泌出发情的爱液。
　　然而一双桃花媚眼却一瞬不瞬地死死看着晓东，目光聚焦他吮吸蜜液的淫邪动作。
　　柔美人妻熟母恍惚中仿佛觉得那坏坏的大舌头正在大肆舔弄的，不仅是她的淫液，还包括她的羞人之处……她完全不舍得移开目光，蜜屄禁不住阵阵酥麻瘙痒，饥渴之意再次升起。
　　“坏蛋老公，快肏我！哼，别以为说几句好听的话哄人，就可以蒙混过关！再不肏我，老娘就咬死你！”林雅突然叫到，她这才想起来刚刚自己正在疯狂发情，求欢求肏呢。
　　可不能再让这可恨的小坏蛋挑弄下去了，美熟妇市长语声陡然变得凌厉强势，大屁股却仍然乖乖高翘着，讨好般扭动不已。
　　晓东哑然失笑，向同样开始发情的欧水柔挤了挤眼，将手抽出。
　　“罪过，小生这就来了。”
　　他单手扶住湿滑蜜桃臀，煞有介事道。
　　随即淫邪少年屈身前倾，胯下昂长巨物向前，粗圆硕大龟头猛地挤开蜜唇，抵住仍然发情吐水的淫润蜜屄小嘴。
　　林雅陡然感受到蜜唇屄嘴被一个圆硕火热，巨大无比的球状物顶住，不由得大屁股狂扭，大声呻吟起来：“啊！快！快插！插！啊！大鸡巴老公！噢！插进来！肏我！肏我！肏我！哈啊！啊！我的屄好痒！啊啊啊！我的屄也想被哥哥大鸡巴肏漏！肏漏我！肏漏我的屄！”
　　晓东另一只大手却突然扬起，一掌掴在结实美臀上，荡起一阵肉波。
　　与此同时，巨大的钩状肉枪一个暴力突刺，疾如闪电，以倾斜向下的姿态狠狠地插入屄内，却又在插到一半时突然向上挑起，大龟头划过上方整条肉腔甬道，贯穿蜜屄直达花穴核心，随即闪电般连续爆肏数次！
　　“肏漏————啊————！！啊啊啊啊！！”
　　林雅狂叫着肏漏她肏漏她，不成想被他突然袭击，那向下突进的大肉枪将饥渴至极的蜜屄插得火辣疼痛却又快美难言，玉臀再被掌掴，顿时浑身酥麻酸爽至极，双重刺激下瞬间魂飞魄散，完全失了神智，嗷嗷大叫着直飞云端！
　　“啊！！！大鸡巴！！！啊！！！肏烂了肏烂了肏烂了！！！啊啊啊啊！！！”
　　林雅高昂螓首杏眼翻白，表情极度扭曲销魂欲死，浑身激颤大奶子乱甩，细腰下压浑圆玉臀极力翘起拼命后挺，只想着让体内巨大阳具插入更深，结合更紧，小嘴淫叫哭喊着，臀肉抽风般一抖一抖，蜜屄淫液狂泄高潮喷水！
　　潮吹！
　　与欧水柔一般无二，毫不经肏，被一插冲天！
　　“啊————！！！尿了尿了尿了呀哈啊啊啊啊！！！！”
　　“肏漏了！！！！屄漏了漏了啊————啊————！！！！”
　　随即又被向上挑起的巨大阳具猛烈摩擦肉穴上方腔道，将G点狠狠碾磨而过，大龟头狠狠撞击屄心软肉，把个熟妇大市长肏到美如升天，骨软屄酥，高潮复又迭起，不仅潮吹，还直接喷出尿来！
　　随即晓东在狂泻的淫液激流中勇猛精进，继续深插猛肏，将她的极度高潮延续更久。
　　这美人妻市长今晚不知道被肏尿了几次！
　　四女都曾失禁，其中以她的体质最为特殊，多次极度高潮到失控喷尿。
　　晓东继续深插屄心稍作等待，让她充分享受性爱巅峰的快美滋味，随后将仍未喷射的巨大性器拔出，开始大幅度提升身体敏感度，准备将阳精赐予这两个刚刚收服的美人，为她们改善体质。
　　林雅几乎被肏到晕眩，极度高潮中仍然下意识趴伏翘臀，保持母狗般淫贱姿势，屁股抖如筛糠香汗淫液飞溅，蜜唇被肏到剧烈翻开，红肿蜜屄小嘴水龙头般狂喷骚水。
　　一股浓烈的腥臊和异样的香气在空气中弥漫开来。
　　晓东低头看了看雌伏自己胯下不断颤抖喷汁的美熟妇市长，又缓缓侧头，看向旁边丰腴性感玉体横陈的欧水柔，眼中强烈欲望和野兽般雄性气息爆棚，胯下性液淋漓，拉丝滴落的粗大阳具青筋环绕昂扬挺立。
　　高大如天神般健硕的身躯未动，巨屌肉茎和粗圆龟头却于空中抖了抖，似在向发情的母性熟妇示威，又似在故意向她展示自己的雄壮威猛，勾起这熟透了的温柔端庄美熟妇更加浓烈的春情。
　　他笑道：“水柔，想让我用什么姿势肏你？”
　　身心已被晓东彻底征服的欧水柔目光被晓东雄健身躯和巨大的阳具吸引，正迷离呆滞，听到他的话语，不由得美目水润，含情脉脉，娇羞满脸却又大方自然，丰唇轻启柔声回应：“柔儿，柔儿想让老公从后面插进来，狠狠插进来，肏我的屁股……哦……肏我的，我的屄……”
　　“我喜欢老公从后面抱着我的屁股，玩着我的奶子，大鸡巴肏我，肏我……一直肏我……嗯啊……把我像一只小母狗一样，肏漏，肏喷……哦……肏死……”
　　说着说着，欧水柔已是开始娇喘呻吟，桃花媚眼直直盯着晓东，两只小手不由自主一上一下，分别揉弄自己的一只丰满水滴形大白奶子和饥渴淫骚的蜜屄。
　　即使小嘴吐出的是极为淫贱的话语，这美熟妇依然是柔柔弱弱，十分温婉动人，将骚荡和端庄极为奇异而和谐地融合在一体，散发出更加浓郁的极致性惑力。
　　随即她竟转过身体，四肢着床，硕大巨乳颤颤巍巍低垂晃荡，丰满大屁股高高翘起，像一只小狗儿般向晓东慢慢爬过来，边爬边用一双情意缠绵的水润眸子柔顺地痴看晓东，眼里的情欲和爱意越发蒸腾起来。
　　爬到晓东胯下，欧水柔一颗螓首缓缓凑向高高翘起直指天空的威猛巨屌，媚目似水直勾勾看着这根雄伟巨物，眼睛里的痴迷之意更加浓烈，腻声道：“好老公，大鸡巴老公……你的大鸡巴真好看呢……这么粗，这么硬，又好长……水柔很喜欢……它是柔儿的大宝贝……我想亲亲它，亲亲我的大宝贝……”
　　母性美熟妇桃眸微微闭合，琼鼻嗅闻着大肉棒上传来的刺鼻性骚味和强烈的雄性气息，神情渐渐酡红似醉，陶醉迷离起来，香喘阵阵，嘴里呢喃道：“啊……好浓烈的气味……好骚的大鸡巴……”
　　晓东微笑道：“那是我的屌骚味，喜欢吗？”那根巨大无比的性器再次抖动起来，幅度越来越大，竟然连续拍打在欧水柔俏脸之上，留下几条粘液湿痕，淫靡不堪。
　　“喜欢……哦……很喜欢……不知道为什么，很好闻……只要是老公的味道，我就很喜欢，很喜欢……啊……很喜欢……”
　　“啊……屌，屌骚味……啊……柔儿喜欢……喜欢老公的屌骚味……哦，啊……最喜欢老公骚骚的大鸡巴了……”
　　欧水柔不以为杵，还主动将俏脸紧紧贴在粗大肉茎上，神情陶醉更甚，双颊红晕似火，晓东那句屌骚味极为下流，却让她芳心一阵酥麻，竟觉得异样的刺激……
　　少顷，她擡起头，云鬓散乱间，媚眼充满无尽爱欲，迷迷蒙蒙看着晓东，粉嫩丰唇张大呈o形，两片丰润唇瓣缓缓地含住硕大黑亮的蘑菇状龟头，小舌头略带生涩却极为主动地舔弄起来。
　　欧水柔卖力地舔了一会，小嘴向前轻轻一凑，将整只大龟头含入嘴里，扭动螓首柔情亲吻吮吸舔舐起来，毫不在意那上面沾染的粘稠性液，将它们一股脑吞进肚中。
　　欧水柔并不是第一次口交。
　　实际上，在套房内的狂野性欢中早就实践过，但是技巧仍然不够纯熟。
　　此刻再次尝试，母性熟妇却显现出极强的性爱天赋，动作渐渐流畅起来，时而螓首前后耸动小嘴反复深吞肉棒，时而螓首扭摆，香舌舌面缠绕覆盖茎身柔情摩擦，小舌头忽而抵住龟头马眼用力舔弄，忽而舌尖勾起在冠状沟里细细扫动，又偶尔将整只大龟头含住反复吮吸，媚眼如丝时不时擡起看着晓东，似在邀功。
　　晓东任由她小嘴肆意套弄巨屌为自己口交，一边伸出一只大手覆在她美丽螓首上摩挲，温柔爱抚一头蓬松乌发，手指拨弄黑亮发丝，抚弄精致耳朵，一边眼神充满赞赏和鼓励，回应那双温柔妩媚的桃花水眸。
　　欧水柔得到情郎眼神鼓励，又被柔情抚弄秀发螓首，顿时如同猫儿般舒服地眯起媚眼，心中愈发兴奋喜悦起来，嘴里粗大无比的肉棒龟头剧烈摩擦香舌口腔，也带来了阵阵酥酥麻麻的快感，随着心中的满足之意，这快感渐渐强烈，引动肉体的情欲，喉咙里发出嗯嗯哼哼的娇腻春吟。
　　美熟妇兴奋淫悦中小嘴吞吐粗大巨屌的动作更加激烈，一只白腻玉手也伸过来，五指张开掌心托住两颗硕大春丸，开始轻轻揉搓褶皱密布，沾满粘稠性液的精袋，另一只小手则环住粗大肉茎不断大力套弄。
　　浓情口交中母性熟妇技巧越来越熟练，让晓东完全无法相信今晚之前，她的小嘴还是雏儿。
　　如此领悟力和学习能力，堪称天生性爱女神般的绝代尤物。
　　大幅度增强身体敏感度的晓东胯下大阳具插在湿热滑腻的小嘴嫩穴里被欧水柔肆意亲吻吮吸，灵巧小舌舔弄大龟头，肉茎和春袋又被两只小手柔情服侍，很快就感觉到更加强烈的心理和生理刺激，粗大肉茎蠢蠢欲动，一种在她绝妙嘴穴里暴力抽插肆虐搅动的淫邪黑暗欲望升起，又被他迅速压制下去。
　　他并不准备今晚就如此粗暴对待这眼中越发迷人的母性熟妇。
　　这种情趣，只有经过他充分调教开发之后的女人，才可以享受其中。
　　当然，仅限于他的女人。若是对待女性敌人，他会无所不用其极。
　　“水柔，你真是我的宝藏小心肝呢。”晓东或许还没有真正爱上她，对她的喜爱之意却已经十分强烈，也许用不了多久，他就会真正爱上这个充满母性却又娇媚柔美，性感美艳的尤物佳人。
　　因此他毫不吝啬用了一个极腻耳极宠溺的称呼。
　　欧水柔水眸瞬间迷离如雾，如梦似幻，小嘴直接将大肉棒吐出，昂头痴痴盯着晓东，喃喃道：“你，你叫我……”
　　“宝藏小心肝。心肝小宝贝。”晓东神色不变，一本正经道。
　　“水柔是我的小心肝小宝贝。有什么问题吗？”邪魅少年食指在欧水柔呆滞的俏脸上轻轻滑动起来：“我的宝藏小心肝？”
　　“啊……！”
　　欧水柔酥了。
　　直接软成一汪春水。
　　本就对他抵抗力全无的母性美熟妇被晓东这无视一切礼法禁忌，放浪不羁而柔情似水，轻描淡写却无法抵抗的肉麻语言攻势彻底摧垮，如被爱神之箭命中，全身酥酥麻麻，芳心情潮汹涌，神魂恍惚迷醉，飘飘然直欲飞上九天！
　　她目光痴呆，忽然再次喃喃道：“肏我……”
　　“啊……肏你的小心肝，小宝贝……”
　　林雅的声音突然响起：“哼……小坏蛋，还没叫给我听呢，老娘……不，本姑娘也要听！”
　　这熟透了的美熟妇市长竟自称姑娘，娇嗔起来。
　　不等晓东回答，她也赶紧翘着大屁股一路爬行过来，将螓首昂起，蹙着柳眉，语气忽变娇媚腻声道：“好哥哥，老公，叫我……叫我…”
　　“叫我……叫我呀叫我呀……”
　　政坛一枝花显然已经从高潮中恢复，此刻毫无仪态，渐渐焦急起来，活像一个后宫争宠的妃子。
　　小嘴叫了几声不得回应，她立即从侧面钻到晓东胯下，凑过脑袋，单手托起大阳具，将被欧水柔舔地油光水亮的硕大粗圆龟头一口含住，开始疯狂吮吸套弄，滋滋有声，杏眼含情脉脉看着晓东。
　　欧水柔呆了一小会，马上清醒过来，桃眸如欲滴水，俏脸红晕，妩媚动人之极，几乎毫不犹豫与林雅抢夺起这根粗大长硕的威猛阳具。
　　一时间两人你争我夺，不亦乐乎。
　　两女功力相当，大阳具数次易口，不分胜负。
　　抢着抢着，竟心有灵犀达成一致，一对熟妇娇花跪伏两侧，昂着螓首吐出两条香甜小舌，极为卖力地舔弄吮吸肉茎龟头，一人一只小手上上下下撸屌，另一只小手你来我往揉蛋，配合居然越来越默契。
　　晓东威猛无比粗大硕长的阳具，阳具上传来的阵阵浓烈至极的男性荷尔蒙气息，无不让两女痴迷不已，醺然欲醉，激情口交中情欲迅速如火般熊熊燃烧，娇躯饥渴扭动，一大一小并排翘起，形状完美的两具浑圆玉臀越撅越高，丰腴大腿根部裸露的私密处，两张颜色深浅不一，同样红嫩迷人的小屄嘴儿再次吐出发情的爱液，沿着四条美腿汩汩而下，滑出一条条淫润的湿痕。
　　熟妇娇花同心协力双人口交，神情皆是极为乖巧虔诚，俏脸同样布满情欲，两对美丽的大眼睛柔顺地看着晓东，四只丰满浑圆的大白奶子垂垂荡荡，肥美大屁股一并高高翘起，画面和谐和香艳，魅惑无比。
　　晓东微笑看着她们玩闹，并不出声。
　　林雅首先按捺不住，一边继续卖力吮吸大屌，一边含含糊糊撒娇道：“嗯……好老公，唔唔……我想听你叫我，叫我小心肝呀……”
　　两位奶奶辈大美人乖乖跪伏胯下翘臀吐舌舔弄大屌，晓东感受着充满征服感的禁忌快意和大阳具上传来的强烈性悦，赞道：“小雅儿，你是我的心肝小宝贝。”
　　“你和小柔儿都很好，都是老公的好宝贝，乖乖小心肝。”
　　“你们的小嘴很棒，老公的大肉棒很喜欢。”
　　他半真半假皱起眉头，呻吟几声：“哦……哦……小舌头舔地很舒服，哦……”
　　听到晓东的夸赞和舒爽的呻吟，林雅终于得到满足兴奋不已，而欧水柔也同样芳心甜蜜，甚至悄悄想到，晓东刚才可是单独叫我小心肝呢……
　　两人得到情郎夸奖，纷纷更加卖力，使劲凑着小嘴香舌尽吐争先恐后狂吻乱舔，俱都不肯放弃晓东的硕大龟头和粗壮肉根，舔屌撸管动作越发激烈，眼看着又要开始抢夺争斗，各个都想独享大鸡巴肏嘴权。
　　晓东双手齐出，温柔地爱抚胯下两美的秀发，继续道：“好了，两个心肝小宝贝，别太贪吃，老公现在要给你们奖赏。”
　　这句话极为有效，立即将一场夺屌大战化为无形。
　　林雅仰首满眼兴奋期待地看着晓东，欧水柔则舒服地侧首迎合大手的柔情爱抚，神情迷醉，眼睛同样一眨不眨盯着他。
　　晓东柔声命令道：“宝贝们，都转过身去，并排跪在一起，挨得紧一些。”
　　两个美熟妇何其聪明，立即明白了他要做什么。
　　林雅兴奋更甚，情欲满脸，张开小嘴娇喘阵阵，甩着D杯雪梨大奶子急忙转身，将浑圆蜜桃美臀翘地更高，腿心处早已在淫邪性欢中被剃得光溜溜滑腻腻的粉润小屄嘴兴奋不已，一张一合泌出汩汩性液，跪立的一双结实修长的大白腿轻轻颤栗着，显然极为期待。
　　抢先摆好挨肏姿势，美熟妇市长小嘴里叫到：“肏我，先肏我，先肏我，我最乖，最听老公的话！”
　　欧水柔虽俏脸愈发潮红娇羞无比，丰腴娇躯更是阵阵发烫，却依然桃花眸子迷离水润，十分听话地慢慢转身，明显肥了一圈，软绵绵肉滚滚的大白臀撅地比林雅还高，丰美花唇间一只天生白虎，肥嫩丰腴，发情的蜜汁淋淋漓漓，拉丝滴落，美艳性感至极，令人血脉偾张。
　　她倒是一言不发，只把个大肥臀摆来摆去，向晓东发出无声的邀请，喉咙里有意无意发出深沉腻耳的骚媚呻吟。
　　林雅在左，欧水柔在右，两女果然紧紧并排而跪，将一对发情吐水中的淫美熟女性器毫无保留展现在晓东面前，等待着他的临幸。
　　晓东观此淫靡胜景，胯下大阳具不由得连续抖动，仿佛再次胀大一圈，硬如钢铁，强烈的征服欲在体内汹涌澎湃。
　　他不作压制，一个跨步，来到两女身后，眼中淫光闪烁，单膝跪下，右手扬起猛地连续拍击欧水柔大屁股，激起臀波荡漾，湿滑白腻的肌肤红了一片，欧水柔顿时啊啊连叫，痛楚难掩却又愉悦舒爽，期待的芳心中只有一个念头：啊……大鸡巴插进来……先肏我，先肏我……
　　随即，还未等林雅开口抗议，晓东另一只大手又狠狠拍到她的臀儿上，让她也连续吟叫起来。
　　“啊啊！喔啊啊！喔喔喔！”
　　“哈啊！啊啊啊！哈啊啊！”
　　两女高低不一，各具特色的呻吟立即连成一片，此起彼伏。
　　晓东连续拍打几下，又突然五指张开温柔爱抚，忽轻忽重揉捏起来，两具或丰美绵软或结实浑圆的绝美玉臀细腻粉肉在大手指缝间溢出，揉弄中两女又发出饥渴难耐的腻声呻吟，俱都开始螓首晃动，柳腰扭摆，双眼迷离中情火渐渐燃炽。
　　显然，强烈刺激后这舒缓的爱抚完全不足以缓解她们被魔掌拍出的浓烈春情肉欲，四只白腻玉足也渐渐开始颤抖，十根豆蔻般的足趾忽屈忽松，高跟鞋12cm金属细根在床上缓缓滑动，显示出女主人内心的焦灼饥渴。
　　仍然是林雅首先受不住欲火煎熬，开口求肏：“啊……哈啊啊……好哥哥，啊……别，别逗小雅儿啊啊……小雅儿了，啊哈……啊……我，我受不了……”
　　“大鸡巴哥哥……插进来，啊……快插进来……肏雅儿，肏你的小母狗吧……大鸡巴肏我啊……肏我……肏我啊啊啊……”
　　欧水柔不甘心第二个被肏，也很快柔媚娇腻呻吟起来：“啊……喔啊啊……啊，晓东，啊……好老公，喔喔……柔儿也，啊……也很想要呀……柔儿好想要嗯嗯啊啊……啊啊……”
　　“嗯啊……啊啊……肏柔儿，柔儿喔啊啊……柔儿想被，啊……想被哥哥大鸡巴肏……”
　　两个大奶子熟妇饥渴不已地拼命扭动丰硕美臀，迎合晓东手掌的揉弄，两张发情屄嘴淫水涟涟，如泉涌落。
　　“不用抢，老公一个人肏你们两个。”晓东微笑道，突然双掌擡起，再次狠狠拍打两只大白屁股，响亮的啪啪声中掌力透过丰肥臀肉传递到熟屄肉腔中，震得两具熟女性器迅速酥麻颤抖着发情更甚，两女纷纷昂起螓首美目睁大高声吟叫不止，随即淫邪少年双掌上翻四指握起，将粗长中指对准正反复收缩张开的蜜屄肉洞，以迅雷不及掩耳之势，一插到底，指尖极为巧妙地勾起，划过数个敏感点，直接顶在阴道上方最敏感的G点处！
　　他指肏蜜屄顶弄G点，仍不罢休，手指高速旋转，犹如一只钻头般剧烈研磨摩擦G点，大肆搅动湿热淫渴熟屄嫩穴！
　　“啊——！！哈啊啊啊啊！！啊————！！！”
　　“喔——！！喔啊啊！！啊————！！！啊————！！！”
　　林雅和欧水柔如被戳中命脉，发出响亮高亢的连声淫叫，玉体白肉剧烈抖动起来，两只大屁股不约而同极力后挺迎合晓东指头的插弄旋磨，浑身香汗层层泌出，抖了没几下，竟大叫着直达巅峰！
　　“啊————！！！死了死了死了！！！”
　　“喔喔喔！！！漏了！！！屄漏了啊啊啊！！！”
　　今晚已经不知道高潮多少次的两大熟女，在晓东面前仍是不堪一击，被一根魔指轻而易举，肏到高潮！
　　噗叽噗叽噗叽噗叽噗叽！
　　晓东眼冒红光，丝毫不顾两女正处于强烈高潮之中，一边继续双指狂插两具喷水骚屄，激起性浪阵阵，一边在两只颤抖抽搐的大屁股之间来回扭动脑袋，伸出粗大舌头迎接屄液冲刷，极为下流地反复舔弄吮吸，大口吞咽两女倾泄而出的海量阴精！
　　嘴里不时淫邪挑逗道：“好喝！两个骚宝贝的骚屄水真好喝！简直美味之极！”
　　“哈啊啊！！啊啊！！啊啊啊！！好厉害！！啊啊啊啊！！哥哥，哥哥！！哥哥好棒啊啊啊啊！！哈啊啊啊啊！！”
　　“哈啊啊！！啊！！老公！！啊啊啊！！老公手指，哈啊啊！！手指好爽！！啊！！手指也，啊啊啊！！也好会肏！！啊！！肏啊啊！！肏！！肏！！哈啊啊肏屄！！啊会肏屄！！噢啊啊！！爽死了爽死了爽死了！！”
　　“老公！！哈啊啊老公！！给你！！给你！！啊啊啊给你给你！！屄水，啊骚屄水！！啊啊啊给你哈啊啊啊！！都给你给你给你啊啊啊啊啊！！”
　　林雅被插地上气不接下气，蜜屄高潮中极度敏感，却在晓东淫巧手法和下流语言挑逗中兴奋至极，狂呼乱叫，快感如潮，小屄嘴剧烈收缩，淫液骚汁仿佛不要命般狂喷不止！
　　“喔啊啊！！啊啊啊啊！！坏人！！喔喔喔坏人！！啊啊啊啊！！好下流呜呜呜呜下流死了啊啊啊啊啊！！”
　　“喔喔喔！！下流老公啊啊啊！！啊啊！！坏，坏，坏啊啊！！喔啊啊！！太快了太快了啊！！太快了啊啊啊！！柔儿啊啊啊柔儿要不行了不行了喔啊啊啊啊！！不行了不行了不行了呜呜呜啊啊啊啊！！”
　　欧水柔螓首疯狂摆动，哭泣喊叫，被晓东淫邪攻势挑逗地羞臊不堪，脸红似血，神情却更加销魂欲死，媚眼开始渐渐上翻，大白臀美肉颤栗不止，仍在高潮中反复收缩的蜜屄连续痉挛起来，眼看着就要再次达到高潮！
　　晓东手指抽插动作越来越快，每次都狠狠顶到G点之上，更是觉得犹不过瘾般，将食指与中指并起，仿佛想把两只熟屄贯穿磨碎一般旋转搅拌，狂插猛戳！
　　“喔喔喔啊啊啊啊！！！两根！！！两根好厉害啊啊啊啊！！！柔儿啊啊啊！！！柔儿要喷了要喷了要喷了！！！又要喷了呀啊啊啊啊！！！屄喷了喷了喷了喔——啊——啊————！！！！”
　　欧水柔果然第一个崩溃，螓首猛地上仰美目翻白，长发飘飞中水滴形大白奶子乳球乱颤，浑身媚肉绷紧，肉乎乎的小肚子却随着屄腔一起剧烈痉挛，丰美大屁股抖动着连续喷射出两大股激流，被晓东指奸到高潮迭起！
　　泄身潮吹！
　　晓东继续单手堵住林雅屄嘴，双指狂插蜜屄，另一手的两根手指从欧水柔屄内抽出，母性美熟妇犹如被抽走了骨头般软软地趴伏了下去，仍在抖动着小股喷水的大屁股却依然高高翘起，姿态极为淫荡，仿似一只母狗。
　　“啊！！啊！！两根好棒哈啊啊！！扣死骚屄了啊啊啊啊！！要，要泄了啊啊啊！！要泄了！！哥哥哥哥啊啊啊！！主人！！主人手指哈啊啊手指要啊啊啊！！要肏，肏，哈啊啊肏死，肏死，噢肏死小母狗了啊！！啊啊啊！！！啊！！！啊！！！啊————！！！啊————！！！！”
　　“我死了！！！！死了！！！！啊—————！！！！”
　　欧水柔刚刚攀上巅峰，林雅的淫叫声也陡然升高，极度高潮接踵而至，两女仿佛被晓东掌控的两具精准无比的性爱机器，一先一后，接连潮吹喷水。
　　极短时间内，就将两女近乎同步指奸到连续两次高潮，整个过程中没有刺激女体其他任何敏感部位，全凭手指插屄，淫邪少年再次展现神一般的非凡性技。
　　晓东一边继续指肏林雅肉屄，另一边却舍弃手指，身体微移双膝屈起，单手掐住欧水柔柳腰，将胯下雄风依旧的巨屌对准高高翘起的肥美大白臀，猛地一戳，极为精准地贯穿这具连续两次高潮，仍然收缩蠕动中的熟屄，随即粗大肉茎毫不留情地开始翻转旋磨，蘑菇状大龟头膨胀着顶开花心，再次侵入凤宫，展开旋转式深度穿宫爆肏！
　　啪！
　　屄屌深度结合，肉体相撞，发出巨大的声响，在天台上回荡。
　　欧水柔本已经被指奸到浑身酥软，螓首侧贴两只撑在床上的玉手，软绵绵地趴伏着娇喘细细，意识朦胧，双眼迷离，只下意识地把个肥美大屁股继续翘起，却不曾想又遭到如此凶狠爆裂的突袭，顿时浑身猛地一颤，早已无力的螓首再次高昂而起，丰润玉唇张大，发出一声高亢入云的尖叫：
　　“啊————！！！”
　　“大鸡巴老公！！！”
　　随即，母性熟妇就在晓东骤然展开的疾风暴雨般狂野攻势中迅速沦陷，毫无抵抗之力只能连续发出无意义的尖声淫叫：“啊！！！啊！！！喔啊啊！！！啊啊！！！啊啊啊啊！！！喔喔喔啊啊！！！啊啊啊啊啊！！！”
　　而旁边刚刚高潮的林雅同样被晓东持续不断的指奸爆插干地再次淫声大作，语带哭腔：“哈啊啊！！好，好激烈！！啊……啊……太激烈了啊啊……插破了……呜呜呜要插破了呀呜呜……好老公哈啊啊啊啊！！骚屄，啊，屄要破了要破了呜呜呜……”
　　啪啪啪啪啪啪啪啪！
　　“喔喔喔啊啊啊啊！！！啊————！！！！”狠插辣肏没几下，欧水柔就被强烈至极直冲脑门的快感浪潮淹没，尖叫着连续第三次达到极度高潮！
　　泄身潮喷！
　　已经被肏到意识全无，桃眸翻白俏脸崩溃嘴角失控香津流泻，浑身抽搐说不出一句话！
　　被连续数股阴精潮液猛烈浇灌，熟屄肉腔子宫花心疯狂痉挛吮吸，晓东大幅度提升敏感度，享受靓女浓情口交许久的大肉棒也终于感受到了隐隐升起的喷射欲望。
　　他猛地将粗壮巨屌拔出，任由欧水柔香汗淋漓犹如水浇的丰满熟美娇躯再次软瘫下去，趴在床上颤抖喷水，同时将插弄林雅蜜屄的手指也一并抽回。
　　在林雅连声抗议中，晓东身躯一动来到她的身后，俯身单臂狠狠环住细腰猛地往后一拉，攻略无数人妻熟妇，沐浴海量淫汁美液的威猛大鸡巴不需瞄准，噗滋一声极为顺畅地插入屄内，随即毫不停歇，耸动腰臀就是一连串直破屄心的深度穿宫爆肏！
　　与此同时，另一条强健臂膀伸到旁边，竟再次以三根手指插入欧水柔屄内，开始指屌同步，节奏如一，双插两女！
　　啪啪啪啪啪啪啪啪！一具大屌贯蜜屄，龟头穿花心！
　　噗噗噗噗噗噗噗噗！三根魔指插肉穴，指尖戳G点！
　　“啊呀呀！！哥哥哈啊啊！！！大鸡巴亲哥哥啊啊啊啊！！！插烂了插烂了插烂了哈啊啊啊！！！大鸡巴噢噢噢大鸡巴！！！肏烂我了！！！肏烂了呀！！！”
　　“哈啊啊啊啊！！！骚屄肏烂了呀烂了啊啊啊啊！！！烂了啊！！！啊！！！啊！！！啊—————！！！！”
　　美熟妇市长被这凶猛无比的野性交媾方式肏地欲仙欲死，蜜屄子宫以至于全身上下似要化作一堆只能感受性快感的淫肉，没一会儿就紧随欧水柔之后，极速飞上云霄！
　　“喔啊……啊啊……三根啊啊啊……啊……啊！啊啊！啊啊啊！！”
　　“啊啊啊啊！！三根好粗暴喔啊啊！！太，太激烈了喔喔喔啊啊！！那里，那里啊啊啊！！噢！！戳那里！！噢噢噢！！那里好舒服喔喔喔啊啊！！”
　　“老公啊啊啊！！老公！！！啊！！！老公老公啊啊啊！！！柔儿要死了喔喔喔啊啊！！要死了！！”
　　母性熟妇被连续戳弄G点，旋磨屄腔，溃不成军，很快就再次被少年魔指插出了强烈的肉欲，林雅连续第三次高潮刚至，欧水柔的熟屄又传来第四次泄身的征兆。
　　晓东大鸡巴抖动起来，喷射欲望越发强烈，他眉头拧起，黑色眸子有野兽般红光显现，毫不犹豫拔屌抽手，再次换人施为，屌肏欧水柔指奸林雅，开始又一轮狂野淫邪后入式双插。
　　“喔啊啊！！啊——！！！大鸡巴来了！！喔喔喔！！插，插，噢噢噢插！！！用力插！！！使劲肏！！！喔喔肏我！！！肏我！！！大鸡巴肏我！！！肏啊啊！！！肏啊啊啊啊！！！”
　　“啊！！！肏死了肏死了！！！大鸡巴老公喔喔喔！！！柔儿啊啊啊啊！！！柔儿要，要，要啊啊啊啊！！！要————啊！！！！啊————！！！！”
　　粗壮硕长大鸡巴替换手指，在屄内翻江倒海，欧水柔销魂欲死间语不成句，极速攀上连续第四次高潮巅峰！
　　连续潮吹的熟屄内竟仍有两大股水量充沛的淫液激流冲击到粗大肉棒和龟头上！
　　“哈啊啊……啊啊……三根，三根一起插啊啊啊，好厉害哈啊啊……屄，屄，啊啊啊……屄，骚屄不行了呜呜呜……骚屄要融化了啊啊啊……”
　　“啊啊！哈啊啊！哈！啊！！呜啊啊！！……噢！！啊啊啊！！又，又要来了呀呜呜呜啊啊！！啊！！哈啊啊！！”
　　而旁边高潮后继续被指奸蜜屄的林雅哭泣淫叫声再次高亢起来，浑身颤抖更甚，汗如雨下，屄内很快又有了第四次明显的泄意！
　　晓东眼冒红光，淫邪欲望似要冲体而出，再次拔屌换人，继续毫不停歇的野性双飞交欢！
　　……
　　在晓东手屌并用，匪夷所思的强大性技掌控下，两女屄内几乎一直被棍状物填满，极度高潮一个接着一个，高潮迭起，此起彼伏，连绵不绝！
　　两只快美舒爽到极点的熟女性器轮番向后反复喷水，竟带有奇异的韵律感，场面香艳旖旎，淫靡不堪，火爆至极！

第35章 （场景5：人间天堂八楼.总统套房第十八幕）
　　天台上的狂野双飞性战仍在继续。
　　两个美熟妇肆无忌惮歇斯底里的高亢呻吟骚荡叫喊声浪阵阵，在寂静的夜色中响彻天台，仿佛奏起一首极度淫靡的月下性爱交响曲，却被晓东施展真龙领域禁锢，并不会被旁人听到。
　　此中绯色妙趣只由一人独享。
　　……
　　“啊啊啊！！屄啊啊！！！骚屄啊啊啊啊！！！骚屄要啊啊啊啊！！！骚屄雅儿啊啊啊啊要泄啊啊啊啊！！！要泄，啊啊啊要泄噢噢噢！！！泄啊啊啊！！！死啊啊！！！死啊啊啊！！！死呀啊啊啊啊！！！死呀！！！死啊————！！！！啊————！！！！啊————！！！！啊—————！！！！！”
　　“呜呜呜要死了要死了……嗯嗯喔喔啊！啊——！啊！！啊！！啊！！来了！！喔啊啊好粗！！好大！！啊！！大鸡巴老公！！！你大呀啊啊啊！！！大啊啊大啊啊啊啊！！！鸡巴哥哥啊啊啊！！！哥哥！！！大鸡巴哥哥喔喔喔！！！柔儿喔啊啊啊啊！！！啊！！！柔儿啊啊！！！柔儿离不开你呜呜呜啊啊！！！离不开你啊啊啊啊离不开你啊啊啊啊啊！！！离不————噢！！！！离啊————！！！！啊————！！！！啊————！！！！！”
　　很快，两个绝世美熟女就先后昂首梗着脖颈，柳眉下弯美目上翻，香汗满脸涕泪横流，表情崩溃销魂欲死，极力挺胸拼命翘臀，姿态犹如母狗，在一声高过一声的哭泣尖叫嘶喊中，浑身抖如筛糠，肌肤白肉抽搐颤栗，四只大白奶子激烈甩动，香汗淫液四射飞溅，连续第七次达到极度高潮，一个个美的似要升天，魂儿仿佛都被肏没了，不约而同瘫如烂泥软似无骨趴伏在床上，只把两具丰美浑圆大屁股高高翘起，一抖一抖继续狂喷蜜汁潮液！
　　晓东那根最终插在欧水柔熟屄内，犹如永动机般的威猛大阳具终于开始剧烈抖动，一次强烈的高潮喷精即将来临。
　　他运起功法，双手齐出在两女喷水大屁股上连续拍打大力揉捏，暗送真元，让两女被肏瘫了的身体能够快速恢复继续承欢，嘴里粗喘低吼道：“哦……骚屄宝贝们，你们的嫩屄很紧，老公操起来很爽！哦！老公要射了！”
　　“啊！！射给我！！老公！！好老公大鸡巴老公！！哥哥啊啊啊！！射给我！！射给骚屄妹妹！！啊啊主人！！射我屄里！！你的小母狗屄最骚！！小母狗最饥渴！！好主人，大鸡巴主人，求求你射给小母狗吧啊啊啊！！射母狗！！啊啊啊！！射我骚屄射我骚屄！！射我射我射我呀啊啊啊！！”
　　“不！！啊不要！！不要拔出去！！给我，老公老公好老公！！给我……给我，我是你的女人！！我是你的！！柔儿是你的！！啊！！大奶子，大屁股，小屄屄啊，骚屄，骚屄，还有骚屁眼，全都是你的！！只给你肏！！只给你射！！哥哥哥哥！！求你了，给柔儿妹妹！！射给我啊啊啊！！”
　　两大美熟妇得到真元支撑，很快恢复意识，纷纷肥臀狂扭，回首叫喊着争先恐后求射，语声姿态极尽臣服，骚浪无比！
　　啪啪啪啪！
　　“别吵！再吵屁股打烂！都有份，老公的精液有的是，灌满你们两个小骚屄！管饱！”晓东厉声喝道，双手连续抽打两只肥美大屁股，让两女啊啊连声痛呼再不敢争宠，只把美臀撅地老高，乖乖等候情郎临幸。
　　晓东双膝分跪，俯身压到欧水柔汗淋淋的香滑玉背上，双手伸到胸前握住两只垂吊如香瓜般丰满硕大的F罩杯巨乳，五指张开忽轻忽重揉捏白腻湿滑的丰美乳肉，指尖淫巧拨弄极度充血的深红色大奶头，在欧水柔嗯嗯啊啊的低沉骚媚呻吟声中，臀部后拉将深插屄内的巨大肉棒缓缓抽出，直至整根鸡巴几乎脱离蜜屄，只余留一颗硕大粗圆的伞状龟头在屄口。
　　“哦…啊啊……呃啊……喔……”感受到体内带来极度充实满足的巨大阳具似要离去，欧水柔不由得发出不舍而难耐的连声呻吟。
　　阳刚少年黑眸似渊，全身肌肉坟起，收腰缩臀，气沉丹田。
　　随即，晓东五指如鹰爪，狠狠抓揉两只布满汗液湿痕的丰肥大乳，大片绵软香滑白肉于指间溢动，拇指食指中指齐出，突然粗暴地捏住深红色大奶头，凶狠撕扯！
　　与此同时，剑眉皱起，屁股猛地一耸，威猛无匹的锥状大阳具如出笼的猛虎，脱弓的利箭，以穿云裂石般雄浑霸道的速度和力量一贯而入，排山倒海，将欧水柔淫润熟屄再次无情贯穿，肏透！
　　粗如儿臂的大鸡巴全根尽没，将一具熟透了的蜜屄插了个满满当当，粗大肉茎在屄内高速旋转，猛烈摩擦整条肉腔甬道，蘑菇状大龟头狠狠插入子宫之内，直接顶在子宫内壁上疯狂研磨！
　　“啊————！！”剧烈痛楚和极度酸爽从大奶子和乳头上如潮涌来，欧水柔顿时螓首猛地昂起大叫一声，浑身颤抖，却又随即被大鸡巴肏穿蜜屄直达子宫，双眼急速上翻，熟韵俏脸瞬间扭曲不堪，发出惊天动地的一声高亢淫叫：“噢————！！！”
　　“骚屄！哦，老子这样肏，爽不爽？！屄爽不爽？！”晓东脸庞紧紧贴住欧水柔香汗淋漓湿发凌乱的俏脸吼叫起来：“回答我，骚屄！”
　　“啊————！！！爽！！！爽喔喔啊啊啊！！！好爽！！！啊爽死了！！！爽死了呀喔喔啊啊啊啊！！！屄啊！！！啊！！！屄，屄，屄啊啊啊啊！！！爽呀啊啊啊啊！！！爽呜呜呜！！！屄好爽呜呜呜！！！屄好爽！！！屄好爽呜呜呜好爽好爽啊啊啊啊啊！！！”
　　“啊！！！我是骚屄啊啊啊是骚屄喔啊啊啊啊！！！噢噢噢啊！！！啊————！！！骚屄死了！！！！”
　　“肏死了肏死了肏死了！！！啊啊啊啊喷了喷了喷了啊啊啊喷了啊啊啊啊啊！！！！”
　　“啊——————！！！！！”
　　晓东双手握住大奶子，三指捏着大奶头，肆意粗暴揉捏搓玩拉拽，胯下大阳具抽插如疾风暴雨， 只几下，欧水柔就螓首震颤，秀发乱飞，哭喊尖叫着直达云雨绝巅！
　　蜜屄子宫抽搐收缩到极点，整具熟女性器仿佛活了过来，无数嫩肉褶皱剧烈蠕动，摩擦，箍紧，吮吸晓东大鸡巴，大股淫液犹如喷泉连续冲刷肉茎龟头，晓东积蓄已久的快感终于在她极度的高潮反应中即将爆发，大龟头开始膨胀，喷射的欲望前所未有强烈起来。
　　他双眼爆射黑暗淫芒，双手握住母性丰熟大奶子，将欧水柔激烈颤抖抽搐中的丰美性感娇躯上半身向后猛地一拉，形成站立式后入体位，大肉棒闪电般抽插进出，劈啪作响淫液四处飞溅，抽插中双手突然托住欧水柔丰腴大腿腿根，一边继续猛肏一边将她如婴儿把尿般高高举起，向上狠狠抛动，动作幅度极大，粗大鸡巴抽出时竟直接脱离屄腔，带出充沛的屄汁，淋漓洒落！
　　落下时全根尽没，大龟头次次穿宫而入猛烈撞击凤宫穴壁！
　　瞬间改变姿势，以背面抱立式淫邪体位直欲将这母性美熟妇往死里肏！
　　啪啪啪啪啪啪啪啪！
　　欧水柔丰满娇躯犹如肉玩具大幅度起起落落，布满红痕湿迹的母性大白奶子在空中剧烈甩动，乳浪翻滚香汗飞溅，毫无反抗之力，任由晓东大鸡巴凌空爆肏肆意抽插取乐，美目上翻螓首后仰，被肏到一句话都说不出来，尖叫声撕心裂肺，凄厉无比，却又满脸血红，销魂欲死！
　　“喔啊啊！！！啊啊！！！啊啊！！！啊！！！啊————！！！！
　　“啊啊！！！啊啊啊！！！喔啊啊！！！啊！！！啊————！！！！”
　　“喔啊啊！！！啊！！！啊————！！！！啊————！！！！”
　　母性熟妇在极度潮吹高潮中完全崩溃失控，连续高潮喷水不止！
　　每被抛动抽插几下，就迅速高潮，迭起的猛烈高潮无穷无尽，数十年未曾品味过性爱美妙滋味，却在今晚泄了个痛快淋漓的熟屄子宫仿佛要将几辈子的春水爱液一次性喷个干净！
　　随着欧水柔高潮迭起连续十几次，熟屄疯狂痉挛中已是喷无可喷，晓东体内快感终于达到极致，决堤，爆炸，一股舒爽无比的电流从巨大的龟头肉茎上沿着每一条神经传遍全身，强烈的愉悦快美冲击脑门，大龟头剧烈抖动起来。
　　“啊！！”
　　晓东双目通红，昂头虎吼一声，黑发乱舞，托住欧水柔丰腴大腿的双手突然松开，猛地挺胸立腰耸臀，上身后仰双腿弯曲呈反弓形，竟仅凭胯下深插屄心子宫的大鸡巴将欧水柔一具接近120斤，丰满无比的熟妇娇躯顶离床面，牢牢挂在空中！
　　“啊！！骚屄！！射死你！！射死你！！啊！！”连声大吼中晓东黑眸爆射出野兽般光芒，面部肌肉抽动，双手握住欧水柔纤腰，将连续高潮中僵直绷紧的丰美玉体猛地一按，狠狠串在大肉茎上，大龟头死死顶住子宫内壁，颤抖着，抽搐着，马眼大开，一股股浓稠阳精狂喷而出！
　　欧水柔早已高潮到失去意识陷入昏迷，此时却又被大鸡巴猛插屄心，滚烫阳精浇灌喷射蜜屄子宫，顿时浑身如被电击般每一寸肌肤白肉都剧烈抖了起来，竟生出一股力量，猛地仰首望天，修长玉颈青筋显现，酥胸挺起两只大白奶子乱颤，一双白腻莲藕玉臂和两条丰腴修长的美腿向后伸出，玉臂环住晓东脖颈，美腿死死勾住强健多毛的大腿缠绕而上，穿着12cm金色露趾高跟凉鞋的玉足极力伸直，十根白腻足趾屈起，四肢并用，熟屄深吞巨屌，以一个极怪异而淫靡的姿势凌空向后与晓东抵死交缠，只想将自己融进他的体内！
　　向天而望的一双桃花美眸持续上翻眼白尽露，大张的丰润红唇由于失水过多而显现干涸之色，尖声淫叫到彻底沙哑的喉咙里喊不出一句话语，只能随着晓东猛烈的喷射，发出嗬嗬嗬嗬的母兽般低声嘶吼！
　　突然，欧水柔浑身再次剧烈抽搐颤抖，脖颈僵直梗起，螓首高昂打着哆嗦，扭曲崩溃的俏脸红晕似要滴血，表情极度痛苦又销魂欲死，在晓东阳精连续的喷射中本已经几乎失声的小嘴又一次尖叫起来：“要啊！！！要啊————！！！要被你啊————啊！！！被你————”
　　“被你————”
　　“肏疯了啊！！！！啊————！！！！”
　　“啊！！！！疯了啊————！！！！疯啊————啊！！！！————啊————！！！！”
　　“啊——————！！！！！”
　　声音尖锐而沙哑，却又性感魅惑无比！
　　嘶喊中竟再次从几近干涸的熟屄内喷射出两股激流，虽然水量大减，却仍然十分强劲！
　　随着这一次被浓精浇灌子宫带来的剧烈高潮和那几声仿佛来自灵魂的最后嘶喊，欧水柔彻底脱力，任凭晓东如何爆射都毫无反应，四肢垂落软如烂泥，丰熟肉体凌空挂在大鸡巴上一动不动。
　　海量精液顷刻之间，就将欧水柔子宫灌满，那原本微凸多肉，却毫不臃肿反而更显熟媚母性韵味的性感小腹迅速鼓胀起来。
　　“我也要……也要呀……要哥哥精液射我骚屄，射我子宫……老公，射我……射我……”林雅此时双目空洞，由于强烈的期待反而突然变得痴痴傻傻，翘着蜜桃臀乖乖跪伏床上，娇唇微张，呆呆地呢喃细语。
　　晓东不等精液射尽，双掌覆在欧水柔鼓起的小肚子上轻轻抚弄几下，大量真元入体助她恢复，随后将这具丰美熟肉从大鸡巴上提起，放到早已湿漉漉犹如水浇的床上，又一个箭步，来到呆傻的林雅身后。
　　胯下大鸡巴被他施展锁精大法，竟然诡异地暂时停止了喷射。
　　林雅被强烈的情欲灼烧地神智迷离，浑不知晓东的到来，仍在娇声呢喃。
　　晓东毫不停歇俯身双臂环住林雅香肩，一把将她上身抱起牢牢锁在怀中，胸肌紧贴玉背，形成对女方柔韧性要求较高的超链接式直立后入体位，威猛昂长的大阳具不需瞄准，噗滋一声贯穿蜜屄，直达花心！
　　晓东双臂肌肉鼓起将林雅死死抱在怀里，单手狂搓猛揉两颗浑圆坚挺D罩杯大奶子，另一只手伸到林雅胯下，狠狠地按在阴蒂花珠上！
　　健硕臀部耸动如风，胯下大鸡巴闪电般抽插进出，大龟头次次旋转着顶开子宫颈口，穿宫而入，直接展开高速旋转式深度穿宫爆肏！
　　“啊————！！！”
　　“啊！！！啊啊！！！哈啊啊啊！！！”
　　“啊啊啊啊！！！哈啊啊啊啊啊！！！”
　　林雅双目圆睁被一插而醒，尖叫一声，不等她喜悦欢呼，饥渴玉体就在晓东接踵而至的狂插猛肏中如逢甘霖，蜜屄子宫被肏地极度酸爽酥麻，快美无比似要融化，大脑瞬间一片空白，意识完全被肉体强烈的快感浪潮彻底淹没，发出连绵不绝的嘶声尖叫！
　　“啊！啊！骚屄！骚屄！”晓东狂插林雅骚屄，气势如虹，抽插中双目赤红，连声虎吼起来，精关大开，大龟头再次剧烈膨胀起来，颤栗着，抖动着，浓稠精液大股大股激射而出！
　　“射死你啊！射死你！骚屄！”
　　啪啪啪啪啪啪啪啪！
　　晓东吼叫着狠搓奶子猛捏蜜蒂，疯狂抽插边肏边射，海量浓精随着大鸡巴的抽送到处乱喷，似道道水箭狠狠冲击肉屄腔道和子宫花壁，直把个美熟妇市长射的杏眼翻白欲仙欲死浑身抽搐高潮迭起！
　　尖叫阵阵铺天盖地，撕心裂肺，直欲将一颗心喊出来！
　　“啊啊啊！！！奶子死了！！！阴蒂死了！！！啊啊啊啊捏烂了呀！！！烂了烂了呀啊啊啊啊啊！！！”
　　“啊！！！骚屄死了！！！射死了！！！射死小母狗了啊啊啊啊！！！啊————！！！！”
　　“哈啊啊啊啊！！！啊啊！！！肏死了啊！！！射死了啊啊啊！！！又死了呀啊啊啊啊！！！！”
　　“啊！！！母狗死了！！！又死了！！！死了！！！噢——————！！！！”
　　“死呀————！！！啊————！！！啊————！！！啊——————！！！！”
　　“啊————！！！啊————！！！啊————！！！啊————！！！啊——————！！！！”
　　似要喊破天空的尖声淫叫渐渐沙哑，终于一个完整的词汇也说不出口！
　　市长美人妻林雅，与母性美熟妇欧水柔一般无二，被肏到全身瘫软心神崩溃彻底失语！
　　全身上下每一个细胞都淫悦至极欢叫哭泣，仿佛整具娇躯都变成了只能感受性快感的肉玩具，肏几下就高潮，射几下又高潮，连续高潮不止！
　　蜜屄子宫持续在极度痉挛抽搐中狂喷阴精潮液，直至喷无可喷！
　　“啊！！”
　　终于，随着晓东一声大吼，全身肌肉膨胀鼓起，双手一上一下，将一只浑圆香梨大奶子和充血蜜蒂狠狠一捏，大龟头死死顶在凤巢花壁上，最后一股浓稠阳精激射而出！
　　雄浑的冲击力竟将柔嫩穴壁射出一个小坑！
　　“啊——————！！！！！”强烈至极的快感在林雅子宫内爆炸，美熟妇市长几乎昏迷溃散的意识骤然被射醒，俏脸垮塌极度扭曲，本已失语，无意识香津横流的小嘴再次张大呈O形，嘶哑着尖叫一声，双手拼命按住晓东两只大手仿佛仍嫌蹂躏不够狠辣，两条浑圆高跟玉腿猛地后伸，犹如两条大白蛇死死缠住晓东大腿，浑身抖如筛糠香汗淋漓，魂飞魄散美似成仙，达至最后一次绝顶巅峰！
　　泄无可泄的屄内再次喷出一股稀疏清澈而强劲无比的激流！
　　原本滑腻平坦的小腹此刻竟抽风般皮肤白肉疯狂颤抖，同样是高高鼓起，仿似怀胎六月！
　　……
　　结束这次痛快淋漓的强力喷射，晓东全身舒爽惬意，高潮余韵在体内每一个细胞里充盈，仿佛吃了个人参果般飘飘欲仙。
　　他深吸几口气，恢复理智，将林雅软绵绵的玉体轻轻放到欧水柔身旁。
　　随即，晓东坐在中间，将双掌覆于两女小腹之上。
　　这一次，他不仅要为两个大美人驱除极度的疲惫，还准备在她们醒来后，向她们传授双修功法。
　　既然已经将她们收于胯下，晓东就绝不允许她们变老。
　　而两女本身拥有修炼基础，正适合从初级双修功法慢慢学起。
　　……

第36章 （场景5：人间天堂八楼.总统套房第十九幕.终章）
　　皓月当空，银色辉光皎洁温柔，似水倾洒，将深沉夜色浸染，如梦如幻。
　　月光下的天台光影交错，斑驳陆离。
　　正中一张巨大无比的沙滩床上，一男两女赤身裸体端坐其间，姿态相仿又略有不同。
　　男子的身影朦胧中似有光华在周身流动，飘然出尘。
　　女子则犹如一对并蒂双花坐在他的旁边，以完全相同的姿势挽着一个手花，丰满性感的娇躯上仍然湿痕密布，残留着极度欢愉后的潮红。
　　晓东双目闭合，盘膝而坐，双手交叉成掌，置于下丹田处。
　　此刻，他正运转真龙双修诀，将来自第一代燕京四美的雌性阴元与体内雄厚无比的真龙阳元碰撞，融合，阴阳交汇相辅相成，产生更加浓郁的元力，供他吸收，提升自身修为。
　　这雌性阴元存于女子体内，随着女体的高潮尤其是潮吹而经由性器泄出，高潮越猛烈泄出越多。
　　不懂得利用之人，只能任其浪费，掌握双修功法的晓东却可以将其吸收。
　　雌性阴元分为天然形成和后天修炼两种。
　　从双修的角度上来说，天然阴元更加宝贵，阴阳交汇时的效果大大胜过后天阴元。
　　但是先天阴元只能随着时间在女子体内自行慢慢积累，增长十分缓慢并且不能随心所欲运用，只会蛰伏于体内，对女人容颜和躯体的益处也并不明显。
　　另外，先天阴元的增长会随着女体的衰老而更加缓慢，最终在停经后彻底结束，随后体内的阴元会迅速消散。
　　因此寻常女子反而是年龄越大，体内天然阴元越丰厚，通常在四十多岁达到巅峰。
　　然而如果一个女人性生活十分频繁，经常高潮泄身，体内天然阴元就会十分弱小，这一点与年龄无关。
　　当然，只要不是过分纵欲泄身太多，女人并不会因此而阴精亏空，迅速衰老。
　　而后天阴元却可以通过修炼生成，随着修炼迅速提升，能够自如运转，不仅可以增强自身修为，还能显着提升女体细胞活力，美容驻颜的效果比先天阴元更加明显。
　　此时晓东获得的先天和后天阴元都十分充沛。
　　白魅香与晓东多次双修欢好，自身早就修炼有成，虽然天然阴元被晓东吸收大半，但是后天阴元已经颇具规模。
　　她泄出的阴元以后天阴元为主，以量取胜，对晓东来说效果最好。
　　另外三女虽然年龄很大，却因为修炼素女心经，肉体年龄保持在四十多岁，又因为常年没有性生活，年轻时连高潮都没几次，体内积聚的天然阴元十分浓郁，对晓东的益处也极大。
　　其中林雅和欧水柔因为高潮泄身潮吹次数极多，几乎不可计数，泄出的天然阴元极为浑厚，阴阳交汇效果仅比白魅香大量后天真元弱了两三成。
　　而因为半途放走了梅凝，晓东从她身上吸收到的天然阴元就少了很多。
　　当然，除了白魅香，另外三女的天然阴元会随着交合次数的增多迅速减少，晓东所获得的收益会大幅度下降。
　　双修的效果最终还需要通过学习双修功法，练就更加丰厚的后天阴元来提升。
　　双修功法对没有修炼基础的女人来说入门极难，但是对常年修炼素女心经，体内已经产生一些后天阴元的林雅和欧水柔来说就容易了很多。
　　此时两女已经摸到了门槛，首先掌握了最初级的法诀，牢牢封闭花心，将凤宫内海量的阳精留在体内，开始尝试抽离其中浓郁的真龙阳元，为下一步练习阴阳交汇作准备。
　　晓东在进行特殊按摩，或者与女人交合欢好中输送出的大量真元，和他自身浑厚的元力相比只是九牛一毛，仅凭自己每日的修炼就可以轻易补充。
　　而他从女人身上吸收阴元获得的好处更是远远胜过自己射精时损失的元力。
　　这种利用男女交合达到高潮泄身或射精，男子吸收女性阴元，女子吸收男性阳元进行修炼的功法效果十分惊人，效率远超寻常修炼功法。
　　即使没有掌握双修功法，女方也并不会因此受损，同样可以在晓东的喷精反哺中获益匪浅。
　　双修而双赢。
　　此种逆天功法的唯一缺陷是不能连续施展，一天的双修之后需要经过几周时间才能再次运用。
　　连续进行双修不仅不能提升修为，还会由于第二次龙凤交汇产生的真元过量充盈体内，无法吸收造成内伤，最终导致不进反退修为下降。
　　好在学得双修功法后，男女双方能够控制真元的泄出，在消耗极小的普通性爱和大量倾泻交换真元的双修欢好之间自由选择。
　　无法双修时，仍然可以继续进行普通性爱交媾。
　　另一个对晓东来说不能称为缺陷的“缺陷”是，女子只能与一个男子双修，而男子却可以随意选择双修伴侣。
　　这种邪恶功效，却并非来自真龙双修诀，而是源于晓东另外一张底牌，名为邪龙御女诀。
　　这是一种极为淫邪霸道的功法。
　　本身只具备单纯的采补效果，通过将女人征服变成自己的鼎炉进行单向采补，而不能像真龙双修诀一般让双方获益。
　　晓东已经通过长期的实践，将两种功法运用自如，并且初步融合。
　　被晓东征服的女子性器所发生的结构性改变，恰是邪龙御女诀的功效之一。
　　此刻，这奇妙的变化正在林雅和欧水柔蜜屄和子宫中悄无声息地缓慢发生。
　　如果晓东锁住精关只吸不射，或者控制体内阳元的泄出，只以普通方式射精，的确会给女人带来伤害。
　　毕竟和他性爱交媾的女人太容易高潮，泄身潮吹的次数过多，高潮强度也太过猛烈。
　　尤其是无法控制阴元倾泻的普通女人。
　　这种类似于“采补”，符合邪龙御女诀宗旨的损人利己淫邪行径，晓东这怜香惜玉的风流浪子当然不可能去做。
　　即使他对女性敌人一向无所不用其极，这样的底线也不会越过。
　　不仅如此，其中几个姿容气质个性极为出众的女性敌人还被他宽恕，最终收入后宫。
　　就如他一直在A省追查的那个神秘组织，已经被他寝取征服了两个女性成员，摧毁了数个分部。
　　可惜的是，这个组织极为严密，到现在依然踪迹难寻。
　　他所获知的仅仅是冰山一角，它的组织结构，宗旨目标都不甚清楚，就连名称都不知道。
　　唯一可以确定的是，这个组织极为庞大，触角涉及多个领域，又隐藏很深，不仅在国内有强大而隐秘的背景，与海外势力也有极深的渊源。
　　甚至不排除其首领或者领导团队正是来自异国。
　　这个国际性组织隐匿的力量和影响力之大，绝不亚于一个区域性强国。
　　晓东甚至隐隐觉得，也许这种评价仍然是对它的一种低估。
　　最大的收获是一个偶然得知的关键性信息。
　　这个神秘组织的中高层人员，身上有一个位置不定的银色蝴蝶标记，直径不超过千分之一毫米，不同的位置似乎代表了不同的级别。
　　这个标记常人肉眼看不清，但是被他极为敏锐地发现。
　　晓东以此作为线索追查几年，终于在A省获得了一些突破，然而这条线索现在已经再次断开。
　　他不会放弃。
　　他要以个人之力，对抗这个庞然大物，最终将它连根拔起，彻底摧毁。
　　这是他此生必须完成的一件事，哪怕付出自己的生命。
　　当然，他对自己的实力有充分的自信，即使遇到再大的危险，也至少可以全身而退。
　　此次来燕京，晓东不仅要打入一个顶级豪门内部，执行秘密任务，还要展开在A省制定好的宏大计划。
　　在这个人口超过两千五百万的国际大都市，华夏政治经济中心掀起一场冲天海啸。
　　或许还会刮起腥风血雨。
　　晓东结束修炼和沉思，慢慢睁开眼，擡头。
　　黑色眸子透过天台穹顶，看向遥远的夜空。
　　那里有一轮圣洁的月，在静谧的天空中洒下亘古不变的清冷幽光，美丽迷人却又似拘侑于浓郁似墨，无边的黑。
　　淡淡的月光投射到晓东阳刚俊朗的脸庞和威猛强健的身躯上，仿佛在夜色下勾勒出一具完美的雕塑。
　　傲然屹立，坚定不移，决绝对抗无处不在的黑暗。
　　一双深沉似渊，仿佛与暗夜融为一体的瞳仁中，隐隐有明亮的光芒闪耀，似在无边黑暗中燃起的两团火焰，弱小而强大。
　　“父亲，今天的月亮，很美。”
　　有初秋夜晚的风袭来，将他的头发吹起，微凉。

第37章 （燕京，多场景）
　　场景一
　　燕京，九月上旬。
　　周五下午，六点多钟。
　　夏日的炎热已经渐渐消退，初秋季节，傍晚的空气里蕴了一丝凉意。
　　市东，SJS区梦幻花都五星级大酒店在落日余晖中金光闪闪，富丽堂皇。
　　这家酒店是本区最高大的一座建筑，极为引人注目。
　　放眼全国，其高度也排名前十，而档次同属超一流行列。
　　在这个闻名遐迩的豪华酒店附近不远处，有一个占地面积不大的高层居民区。
　　小区某栋小高层十一楼，某间住宅卧室里的大床上，一男两女正缠绕在一起，一边交谈一边进行原始运动。
　　“你，你准备就这么进去？这里，啊……这里可是还有白家的背景，老爷子和————啊！！啊！！你，咿啊！啊！晓东，啊……别，别插了，咿啊！！好深！啊……太深了……咿……咿……咿呀……啊！！坏，坏老公……”
　　“坏……啊！！坏呀……啊！好激烈……咿啊啊！！插到了，插到了……咿啊……啊……好舒服……咿……咿……好棒，好棒……咿呀……呀啊！啊！！……”
　　江若雪端庄美艳的俏脸上布满潮红，断断续续呻吟不止，被晓东一连串深插肏地上气不接下气，媚眼如丝起来，迅速沉浸在蜜屄被大鸡巴激烈肏弄的强烈性快感中无法自拔，甜美腻耳的叫床声渐渐变得高亢，再不能与这淫邪少年进行正常交谈。
　　“我不相信任何人。”晓东侧身躺在江若雪身后，单臂将她一条丰腴修长的大白腿高高侧举，胯下粗大硕长的阳具从美少妇腿心处抽插进出，以后背式侧交体位将一具粉润迷人的蜜屄插地噗叽作响，激起阵阵淫液浪花，飞溅洒落，将两人交合处和身下床单全部打湿。
　　他一边狠肏江若雪，一边淡淡说道。
　　江若雪旁边则是马尾娇俏美女段薇，两人面对面贴身侧卧床上，四只丰满浑圆的大白奶子几乎对接。
　　两女都只穿着情趣内衣和高跟鞋，薄如蝉翼的透明情趣内衣已是破烂不堪，如同挂在雪白娇躯上的烂丝带破布条，却让两具各擅胜场的绝美玉体更显性感撩人，魅惑无比。
　　此时段薇美目迷离，一只小手握住自己的D罩杯娇挺美乳用力揉捏，另一只玉手按在自己张开的腿间私密处使劲搓弄充血蜜蒂，扣挖淫润肉穴，叽咕作响，两条修长玉腿不时如大白蛇般难耐地在床上摩擦滑动，小嘴里喷出阵阵令人浑身发热的娇媚呻吟，显得十分焦灼饥渴。
　　身下床单同样在方才的激情性欢中湿了一大片。
　　只能观看晓东肏江若雪的她正沉醉于自慰和幻想中，满脑只有晓东那根粗大威猛的大鸡巴，并没有参与讨论。
　　说话间，晓东胯下粗大肉棒抽插速度越来越快，腹肌和美少妇浑圆美臀撞击的啪啪声愈发响亮，连成一片，把个矜持端方的美少妇肏地一句完整的词语也说不出口，只能咿呀咿呀连声娇吟，全身白腻肌肤渐渐绯红，蜜屄发麻，酸爽之意阵阵袭来，眼看着就要再次达到高潮。
　　晓东单手举着美腿继续猛烈肏屄，另一只大手绕到江若雪胸前，肆意揉捏E罩杯坚挺丰满大白奶子，拨弄搓玩乳尖充血的粉色奶头，继续道：“除了我的女人。”
　　他突然命令道：“若雪小宝贝，自己举着腿。”
　　又盯着段薇继续道：“小薇薇，别自摸了。擡腿，老公要肏你们两个小骚屄了。”
　　江若雪正被肏地神魂颠倒，迷醉不已，闻言立即用一只雪白的藕臂将自己高高擡起的美腿扶住，还下意识地用力下压，与卧于床上的另一条长腿几乎呈160度角，胯下被晓东粗大肉棒大力抽插进出的粉润蜜屄因此完全暴露于空气中。
　　而段薇更是瞬间从对情郎大鸡巴的性幻想中惊醒，再顾不上自慰，柔韧性极佳的大长腿不需手扶，高高擡起，快速划过一道白得炫目的半圆，竟直接越过头顶，压在自己香肩之上。
　　随后她一双妙目盈盈看着晓东，粉唇张开，小香舌轻轻舔弄嘴角，一只雪白的玉手伸到张开到极致的大腿根部，纤细食指和中指将充血的娇嫩花瓣拨开，露出发情吐水的粉润蜜屄，腻声呻吟道：“来呀，老公……来肏我，肏你的小骚屄妹妹……”
　　晓东感觉到江若雪蜜屄开始阵阵抽搐痉挛，知道她高潮将至，开始减慢抽插节奏，边肏边动，以极为淫巧的方式，肏着肏着，竟从后背式侧交体位变成跪立式侧交体位。
　　“啊……咿呀呀……啊啊……再，再快一点咿啊啊……老公，我，咿……我，呀啊啊……我快高潮了咿咿……呀啊啊……”
　　由于晓东忽然减缓的抽送，即将高潮的江若雪忍不住屄内的骚痒，呻吟求欢起来，不再如以往那般矜持。
　　因为她知道，晓东的时间很宝贵。
　　因此虽然已经被他连续送到多次高潮，仍然不肯罢休，继续索取他的宠爱。
　　从今晚开始，一段时间内她的情郎就要暂时消失，以另外的身份进入另一个世界。
　　而入口之一，正是窗外不远处，仅隔了一条街的梦幻花都五星级大酒店。
　　晓东微微一笑，俯身单臂按住美少妇一条雪腿，狠狠一插，大鸡巴贯穿蜜屄将江若雪的空虚填满，一只大手捏住E罩杯丰满大白奶子大力揉搓，两根手指淫巧亵玩粉色奶头，腰臀发力，展开连续深度穿宫爆肏，噼噼啪啪连声肉体撞击声中，美少妇毫无抵抗之力，欲仙欲死，尖声叫喊着直达高潮：“呀啊啊！！好舒服咿啊啊啊啊！！咿咿咿咿呀呀呀！！要泄了呀啊啊啊啊！！！要高潮了咿咿咿啊啊啊啊！！！老公！！！咿呀咿呀啊啊啊啊！！！老公！！！插死若雪了呀咿咿咿……啊————！！！！”
　　“啊————！！！！”
　　晓东粗大硕长的锥状巨屌，在她高潮之际猛地插入子宫之内，蘑菇状大龟头狠狠顶在花壁上高速旋转研磨！
　　“老公！！！大鸡巴老公！！！若雪爱你呀！！！爱你爱你！！！爱你！！！咿——咿——咿——啊————！！！！啊————！！！！”
　　江若雪完全崩溃，极度高潮中再攀更高巅峰，翻着白眼，嘶声叫喊着被肏到反复喷水，连续潮吹！
　　蜜屄子宫极度痉挛中，数股激流狂喷而出！
　　在即将暂时离别之际，这极为矜持端庄的美少妇将心中无尽爱意尽情喊叫出口，毫无保留。
　　晓东毫不停歇，将湿淋淋的大鸡巴抽出，屈身猛地压在旁边等候已久的段薇玉体之上，大阳具再次狠狠插入饥渴吐水的淫润粉屄之内，一上来就直接深插屄心，贯穿子宫，将这娇俏美女钉在床上狠插猛肏！
　　而极度高潮中的江若雪仍下意识侧卧床上，美目持续上翻，一只白腻玉手将那条高举过顶的大白腿牢牢压在头顶，浑身不断颤栗哆嗦着，任由胯间蜜屄小嘴大张，将连续数股晶莹剔透的巅峰潮液激射而出，如同喷泉一般洒落，淫靡不堪而美丽无比！
　　啪啪啪啪啪啪啪！
　　“啊啊啊啊啊！！！大粗鸡巴！！！喔喔喔好猛！！！好粗暴！！！老公啊啊啊大鸡巴老公啊啊啊啊啊！！！干死薇儿了喔喔喔啊啊啊啊！！！干死了啊啊啊啊干死了干死了啊啊啊啊啊！！！！”
　　“啊————！！！！薇儿爱你！！！！爱你！！！！爱你啊——啊————！！！！”
　　段薇被晓东这一阵凶猛无比的狠辣爆肏直接送到云雨巅峰，螓首乱摆马尾狂甩，同样不甘示弱般扯着嗓子嘶喊着，淫叫着，将浓情春音唱给晓东听！
　　晓东大屌沐浴两女海量阴精潮水，并不罢休，再次拔枪转换目标，狠狠插入江若雪仍在小股吐水的蜜屄小嫩嘴儿里。
　　快速抽插几下，又改插段薇。
　　如此反复，双手不时分别反复亵玩两女双乳，大鸡巴忽左忽右轮番肏弄，将两女干地高喊低吟，大呼小叫，四颗大奶子乱抖，渐渐向着性欢巅峰再次攀升。
　　单人独屌，连肏双美，此中韵趣，不亦乐乎！
　　……
　　晚上19点半，华灯初上。
　　房间里的激情性战已经结束，战场残留的痕迹被清理一空，只有空气中仍然弥漫着浓烈的男女欢好荷尔蒙气息。
　　晓东站在卧室窗前，双手插兜，一双黑色眸子透过拉紧的窗帘缝隙，盯着不远处的高层建筑，神情平静，一言不发。
　　这座闻名全国的五星级大酒店高达300多米，共80层，包括地下2层，不仅高度位列全国前十，档次更属超一流。
　　梦幻花都大酒店七个霓虹大字在夜色中闪闪发光。
　　此时晓东已经洗浴完毕。
　　从昨晚人间天堂地下停车场开始，就一直保持全裸的修长健美身躯，终于穿上了衣服。
　　上身一件白色休闲西装，下身穿着一条藏青色牛仔裤，脚上是一双棕色沙漠皮质短靴。
　　简简单单的装束，普普通通的材质，却在晓东超过1.85米，宽肩窄腰长腿的完美身材衬托下，尽显潇洒从容，风流不羁，配上晓东阳刚俊朗的雕塑般脸庞和周身隐隐散发的野性气质，轻易就可以成为人群中瞩目的焦点。
　　那双深沉而明亮的黑色眸子，更似有引诱女人坠落深渊的神秘吸引力。
　　“老公，好帅啊，帅呆了！”段薇清脆动听的声音从旁边传来，满是骄傲和遮掩不住的爱意，语气颇为夸张却又十分真诚。
　　马尾娇俏美女换上了一身银白色修身皮衣，胸前拉链大开，露出深深的乳沟，正坐在床边一张方桌旁，花痴般瞧着晓东，满眼迷醉，手中停止了对桌上一套电子设备的调试。
　　她目不转睛看着晓东继续道：“太好看啦，江姐姐，你把老公打扮地这么帅，让别的男人怎么活啊。”
　　“行了，犯什么花痴。晓东随便怎么穿都可以，你会不知道？”江若雪站在晓东另一边，穿着一身精致女式西装短裙，肤色无痕丝袜和9cm黑色细跟高跟鞋的她再次恢复了那份极为知性优雅的风范，亭亭玉立，风韵动人又凛然不可侵犯：“骚妮子，又想故意讨好晓东吧？”
　　虽然出言犀利，却神情微动，美艳俏脸泛起了一丝红晕，美目同样直盯着情郎，眼里泛起柔波，显然对晓东这身衣服的上身效果十分喜欢。
　　她伸出一只细嫩玉手轻轻抚弄晓东一头短发，柔声道：“虽然我们的老公的确很英俊，但是我还是故意让他穿这样的休闲服装，你知道为什么吗？”
　　“嘻嘻，这还不简单？我早就猜到了。那里进去的男人，恐怕都会老老实实穿着正装，对吗，江姐姐？”段薇一对灵动水眸眨了眨，笑嘻嘻道。
　　她单手托住香腮，继续一眨不眨看着晓东，仿佛怎么也看不够。
　　“是的。理论上我们该低调行事，徐图进取，然而，”江若雪点点头，却只将话语说了一半，充满知性和智慧色彩的美目同样紧紧盯着晓东。
　　“然而我不想低调。”晓东终于开口，他慢慢扭头，双目看向江若雪极为美艳成熟的俏脸，眼里满是柔情，一只大手勾起她精巧的下巴，探头过去，在她粉唇上轻轻一吻，继续道：“我也没有时间低调。”
　　他将美目瞬间迷蒙起来的江若雪揽入怀中，回过头，对着小嘴鼓起的段薇招招手，笑道：“过来，和老公吻别。”
　　……
　　场景二
　　几乎同一时间，人间天堂会所，七楼的一个房间。
　　这个房间空间极大，完全不亚于楼上的总统套房，加上内室，甚至比八楼的“炮”房更大。
　　房间布局极具现代科技感，各种稀奇古怪的电子设备遍地皆是，格局与总统套房迥异，显然并非用于居住，而是一个类似于信息作战中心的隐秘场所。
　　根据不同任务需求，房间划分为多个区域，各区域相互独立，又协调如一。
　　房间前后两个最大的区域，遍布大小不一的密集电子屏幕，一字排列，归属视频处理组。
　　两侧的区域则有多个负责音频资料处理的区域，属于音频处理组。
　　这两组是工作量最大的，并且常常需要协同运作。
　　另有执行其他任务的小组若干。
　　正中央有一个环形指挥区，设置五张桌椅和一个超大环绕式多功能LED显示屏。
　　此时前后区域的众多电子屏幕上正播放或相同或不同的各类视频。
　　许多年龄不一，身穿相同样式红色制服的年轻女子，坐在各个区域中十分忙碌而又井井有条地工作。
　　其中夹杂着数量较少的蓝色制服人员，似乎是各个小组的领导者，同样为女性。
　　实际上，这个中心的所有工作人员清一色都是女性，她们隶属于华夏最神秘而强大的情报机构之一。
　　魅影。
　　一个成立时间只有三十多年，只接受女性成员，取得的战果却丝毫不逊色于其他两大情报机构军情局和国安局的娘子军团，直属中央军委管辖。
　　其创立者，开拓者和最高领袖，正是燕京军界顶级豪门龙家的家主夫人，龙千山之妻，同为军政豪门的白家家主白毅之妹，燕京第一代四美之首，有“魅影玫瑰”美称的绝世妖姬白魅香，情报界独一无二的女王。
　　这里是魅影的一个情报中心。
　　这样的中心，全国各地共有三个，分别位于首都燕京，魔都沪海和东方之珠香江。
　　其中，燕京为具有最高权限的中心所在。
　　除了三大情报中心，魅影还另外在各地设有多个分部，辐射全国，触角极广。
　　一大批工作人员通过对电子屏幕上显示的视频进行分析，筛选可能存在的某些有用信息，音频处理小组的成员数量仅次于他们，同样在忙于处理各类音频信息。
　　有两个独立工作小组则专门针对某个视频反复观看，似在寻找或者确认着什么。
　　海量的视频和音频筛选出来的最有价值的信息，统统交由他们进一步处理，他们的人数不多但是十分精干，拥有远超常人的分析能力。
　　另有几个专门的小组似乎在针对某些重点场所进行实时监控，仿佛预料到那里会发生一些重大变故。
　　负责将各种资料进行整理，归档的小组则在一个角落处，他们的人数是最少的，执行的也是最简单而繁琐的任务。
　　房间周围还有四个独立的内间，分别属于执行其他特殊任务的两个小组，以及一个大会议室和一间超大的休息室。
　　中心第五个隐藏的房间内，白魅香正坐在一张大椅子上，只手托着白腻的香腮，妖异绝美的凤眼微闭，陷入了某种沉思。
　　此时的她，穿着一身十分得体的黑色OL女式小西服和西裤，修身的设计将她性感火辣，优雅动人的身姿尽显。
　　被G罩杯浑圆丰满巨乳紧紧撑起的白色紧身衬衫第一颗纽扣未系，露出胸前大片雪白莹润的肌肤，包裹美乳的胸罩一圈黑色蕾丝花边若隐若现，硕大乳球和深不见底的乳沟大半遮掩微露端倪，更增无穷诱惑。
　　那条晓东昨晚送给她的项链熠熠闪光，心形宝石缀饰向下深深探入微露的乳沟里，消失不见。
　　绝世妖姬神情极为安静，姿态十分高贵典雅，周身隐隐散发出强势无比的上位者气场，与她天生妩媚妖艳的气质竟是异常和谐，相得益彰，显现出黑暗女王般的极致魅惑力。
　　她面前的大方桌上，摆放着一叠用复合式密码文件夹收藏的纸质资料和一件头盔式视频音频接受器，内里有极为重要的秘密信息，只有她有权限查看。
　　一个身穿深蓝色制服，相貌中上，气质也普普通通的中年女子，神情肃穆站在桌前，沉声汇报道：“夫人，这些是目前可以获得的所有信息，包括最新取得的相关资料。”
　　“很抱歉，那件事上，还是没有突破。时间太久，而且敌方几乎没有破绽。结论依然是某境外组织所为，关于它的来历和潜入路径，不得而知。”
　　她顿了顿，即使某个重要任务未能获得突破，仍然十分镇定的面部表情却突然开始微有波动，继续压低声音道：“关于他的事情，已经即将破雾。不仅是身份，还有经历。”又用唇语无声补充道：夫人，您放心，他的身份，只有我知道，若雪也不知情。
　　其他人只负责分析您提供的东西并且得出结论，不清楚详情。
　　无声汇报完毕，她轻轻指了指纸质资料。
　　有时候，过于现代化的科技却可能成为敌人尤其是内部敌人的突破口，原始的手写资料反而在某些特定情形下更加安全。
　　白魅香沉静恬淡的面容悚然而动，凤眼张开，眼里射出一道凌厉的光芒，却又一瞬间恢复了平静，只是另一只覆在丰腴大腿上的玉手不自禁地指节用力，握紧。
　　“破雾”是魅影的日常暗语，意思是事情已经取得了相当的突破，而中年女子以唇语所作的补充，虽未言明，隐藏的深意对她来说却已是极为明显。
　　这个中年妇女名为兰馨，是白魅香亲手培养出来，完全忠于她的死士，真实身份只有她知道。
　　许多隐秘的事情，都由她和她的小组处理，连白魅香最信任的首席助手江若雪都不甚清楚，只隐隐通过一些迹象猜到兰馨是魅影中十分特殊的存在。
　　这并非出于对江若雪的不信任，只是每个上位者身边，都需要有这样不为任何人所知的隐秘力量，去执行一些不寻常的任务。
　　这种不知情对有江家背景的若雪，反而是一种保护。
　　出身豪门，心思玲珑的江若雪虽然早有猜测，却对此十分理解，并未刻意询问。
　　白魅香压抑住心中油然而生的剧烈波动，十分从容地点点头，波澜不惊道：“好的。辛苦了，兰馨，你去吧。相关小组全员内部一级嘉奖。”
　　魅影的内部嘉奖，一级为最高等级，奖励金额和其他各种收益极为惊人，却不为外人甚至是军委所知，专门用于奖励执行魅影特殊任务并且取得重大成就的人员，其资金来源于魅影自己的秘密产业。
　　实际上，这种行为是经过军委高层默许的。
　　名为兰馨的中年妇女道谢告退，通过一道隐藏在墙壁上的门离去，这个不大的房间里马上恢复了安静。
　　在周围一片无言的沉寂中，白魅香美艳如狐的瓜子脸上，神情前所未有地激动起来，凤目凝视那藏于文件夹中的几张薄薄的纸片，眼神罕见略带了一丝紧张，仿佛那里面隐藏着一头洪荒猛兽，一旦放出，就会将她无情吞噬。
　　美妖姬白腻纤手颤抖着，犹豫着，不时地握紧，松开，竟几乎不敢伸过去拿起文件翻看！
　　她和他的关系发生彻底改变的半年以来，她一直极度期待着，渴望着对他的人生，他的经历有更多的了解，暗地里偷偷通过自己掌控的魅影进行调查，想要帮他寻找某些重要的过往。
　　现在他的一部分人生经历已经有了线索甚至突破，就摆放在自己面前，唾手可得，然而从来不知恐惧为何物，天不怕地不怕的魅影玫瑰，情报女王却又在这一刻，突然隐隐害怕起来，怕自己知道的太多，以至于将他和“他”真正联系到一起。
　　虽然，这种联系似乎已经是事实了。
　　难怪当初有如此奇异的亲切和悸动，自己异于常人的直觉，果然再一次发挥了作用。
　　“啸东……晓东……原来如此……”白魅香喃喃道，凤眼迷离起来：“晓东，你会接受吗……”
　　她微闭双眼，再次陷入了平静，古井无波的表情下,心中波澜愈发汹涌，许多复杂至极的思绪在脑中交织，纠结成一团乱麻。
　　不知过了多久，魅影玫瑰再次睁眼时，凤目已经没有任何的犹豫和担心，那只反复擡起又落下的玉手，坚定不移地伸了出去。
　　……
　　场景三
　　燕京，周五，深夜。二十三点多钟。
　　燕京顶级豪门，政经两个领域的巨无霸宋家位于通州郊区，临近HB省的一间别墅里，没有一丝灯光，寂静无比。
　　门口有一辆私人定制版迈巴赫62s，并没有停入车库，连车门都没有关上。
　　显然主人下车离开时十分匆忙。
　　这个区域周围的环境十分清雅，山水灵秀，人烟稀少，很适合散心度假。
　　而这间小巧精致的别墅，正是宋家家主夫人，宋定南之妻，梅凝十分喜欢的一处居所。
　　梅凝与丈夫虽只是政治联姻，对他并无男女之情，只是多年的亲情却不可磨灭，尤其是他们还有共同的两个孩子。
　　丈夫宋定南对自己爱意极深，几十年如一日，待她十分之好。
　　身为一大豪门的家主，一向威严极盛的他却在她面前从来都小心翼翼，不敢稍有违逆。
　　以梅凝的品行，自然是对他怀有一丝感激和愧疚。
　　但是梅凝仍然坚持自己的人生准则，保持了心灵的绝对独立，并不因为感激和愧疚而去刻意迎合丈夫，依然与他保持相敬如宾式的疏远。
　　因此这位天性娴雅恬淡，宛如空谷幽兰般的宋家大奶奶偶尔会在夏日秋初，独自来到此处，品游山水，享受心灵的片刻宁静。
　　享受遗世独立，一个人的世界。
　　即使一生没有爱情，连情欲的满足也不曾有过，对她来说也无所谓。
　　只不过，是曾经的她。
　　此时别墅的一间单人浴室内，梅凝仰躺于一个纯白色大理石浴缸里，全身没入水中，只把一颗仿佛汇聚了天下空灵秀雅的美丽螓首露出。
　　一片黑暗中，只有墙壁上几颗荧石散发出柔和清冷的浅蓝色微光。
　　剪水双瞳张开，直直地看着天花板，任由早已冰冷刺骨的水波反复冲刷全身。
　　梅凝已经不知道自己在这里清洗了多久。
　　似乎从中午一个人驾车来到此处，就未曾停止过。
　　大脑中一片空白，又似充斥了无数碎片式的画面。
　　有许多人，许多事，在眼前如梦般飘过，演绎着一幕幕场景，未曾定睛细看，它们又似蒸腾起的气泡，转瞬间破灭。
　　而破碎的画面中最让她恐惧的部分又总会重组，再次出现在眼前。
　　那是由一个高大，强壮，充满野性气息，又威猛如天神的年轻男性身影主导的一幕幕激情性欢。
　　男主角只有一个，女主却有许多，其中之一，就是她自己。
　　一场场匪夷所思的性爱交媾，甚至堪称野兽般的交配，淫邪无比，疯狂至极，无不让她的心阵阵颤抖，从耻辱，到愤怒，再到现在的恐惧，绝望。
　　她的绝望来源于肉体甚至灵魂中渐渐升起，无法遏制，让她痛苦无比的骚动和焦灼。
　　闭眼，极力关上心房，那些画面仍会无孔不入渗透进来，无情地重演。
　　这让她渐渐绝望，干脆破罐破摔，大睁双眼，仰首望天。
　　无论如何努力，数十年来古井不波，原本从不为任何人，任何事动容的心海深处，某一个极珍贵的核心所在，再无法恢复平静。
　　那深心里的动荡，甚至如一圈圈看似弱小，却顽固而执着的涟漪，不受控制，慢慢波及整个心海，让她的心时不时突然荡漾起微波。
　　梅凝在半天多的时间里，尝试了无数种心理调节的方法，全都归于失败。
　　眼前，亦或者心中反复演绎的画面，越来越清晰。
　　其中最细致入微的，是一张俊朗阳刚，霸道邪魅的年轻脸庞，一双明亮而深沉，似带有某种黑洞般吞噬力的眸子，和一根巨大昂扬的阳具。
　　那粗大硕长的鸡巴，甚至还在她羞耻无比，却又不可自抑的丰富想象下，淋淋漓漓滴落着粘稠淫秽的液体！
　　……
　　不知过了多久，一句话突然在她脑中响起：“我知道，你已经开始喜欢我了……”
　　某个上世纪老女人的旷世“名言”随即显现，到女人心里的路，通过阴道。
　　这原本在她看来可笑至极的话此刻却是对她自己的无情讽刺。
　　梅凝在心中无力地呻吟一声，随即自嘲地笑了。
　　“梅凝，你他妈的真是个贱人。”
　　一只隐藏在水中的素手狠狠地按在胯下，动作十分干脆，毫不拖泥带水。
　　若有若无的女子呻吟，在寂静中响起，声音仿佛来自天外，飘渺空幻，颇不真实。
　　……
　　“啊……”
　　一声极为压抑而亢奋的低声呻吟后，激烈波动的水面恢复了平静。
　　黑暗中，微弱的淡蓝色光芒下，伸出一条白腻莹润似能反光的雪藕玉臂，吹弹可破的肌肤上隐隐有晶莹水珠颗颗滚落，玉手拿起扔到旁边的一部小巧手机，拨通了一个号码。
　　“美琳，准备动手。主要目标，腾龙集团。让龙家和白家放血。”
　　“不需要顾忌白魅香，她知道我为什么这么做。”
　　交代完毕，梅凝平静地闭上双眼。
　　想征服我，来吧。
　　来找我。

第38章 （场景：梦幻花都—初入①）
　　场景一
　　周五晚上八点。
　　无数霓虹彩灯犹如五光十色的水晶缀饰，为梦幻花都大酒店染上绚丽多彩的华光，照亮了周边的夜色，如梦似幻。
　　这座高度在整个燕京都能排进前五的建筑通体呈锥形，仿佛一根拔地而起，直直插入天空的擎天巨柱，气势恢宏，雄伟壮观。
　　最顶层球状凸起上的针状部位似乎已经触及夜空中看不清楚的云。
　　楼顶银色外观的圆球从地面上看并不大，实际上晓东清楚，那是一个直径达到八十多米的巨型建筑，独立于整座酒店运作。
　　有段薇和江若雪帮助，可以随意调用凤组和魅影的相关情报，晓东对这座建筑的整体构造早就烂熟于心，除了最隐秘的几个地方,每一层的用途都了如指掌。
　　整个过程前后只持续了不到二分钟，显示出他远超常人的记忆力。
　　晓东仰首看向那个大圆球，脑中却想到了男性龟头，不由得哑然失笑。
　　看来这两天，自己的确过于荒淫无度了。
　　不过，这种荒淫的生活似乎还必须进行下去，并且愈演愈烈。
　　胯下藏于牛仔裤中的大阳具轻轻抖了抖，那里依然有无穷的精力蛰伏，等待不久后的爆发。
　　屌气冲天，肏平一切。
　　他收回目光，继续前行，向这座摩天大楼走去。
　　步履从容不迫，两步之后又故意显出玩世不恭的浪子姿态，神情也变得轻佻起来，瞬间气质迥异。
　　就连相貌，竟也发生了明显的变化，仔细看去五官几乎未变，依然十分英俊，却诡异地仿佛一下子成熟了好几岁，与他的本来面目相比已经有了很大的区别，仿佛变成了另一个人。
　　他没有开车，身上甚至没有携带任何通讯设备，两手空空。
　　全身上下的物品只有白色休闲西装口袋里的一张金色方形卡片，上面有两颗镂空圆点，一字形排列。
　　除此之外，金卡平滑如镜，没有任何标识。
　　场景二
　　梦幻花都大酒店地下不为人知的第三层，有一个规模超大的停车场，足有三个标准足球场大小，可以停放超过500辆车。
　　今晚这个平日里不会有多少车辆停放，异常空旷的隐秘场所，早已停满了各类豪车，占据了三分之二的空间。
　　每个车位都需要事先租赁，根据来人的身份，共分三个等级。
　　实际上，这里只有周五周六晚上六点到八点一刻开放，其他时间都处于封闭状态。
　　迟到的车辆，即使车上主人身份极高，也不被允许进入。
　　此时已经晚上八点，仍不时有极为豪华的车辆从数条秘密通道驶入，其中绝大多数，并不在空闲车位停放，而是直接进入两侧的私人车库。
　　私人车库同样划分三个等级，壁垒森严。
　　随着时间的推移，车辆越来越少。
　　八点十五分，这个车库最大的通道正门即将彻底封闭的前一刻，突然有一辆绿色外观的枭龙军用越野车高速驶入，从黑色金属大门间闪电般飞过，在强劲的发动机轰鸣声中留下一串幻影。
　　百余米的距离转瞬即过，随着一个漂亮的甩尾，这辆车子以嚣张无比的姿态停在了一个普普通通的空位处。
　　驾驶室左前门被狠狠打开，一个女子直接一跃而下，满头银色长发飞舞，一双极为修长结实的美腿落地，银色皮靴15cm细跟踩在地上发出哒地一声脆响。
　　这个银发女子穿着细高跟皮靴超速开车，足见其人行事何等嚣张，却也显示出她极为不凡的车技和超强的身体素质。
　　银发女子身高在超高跟皮靴衬托下俨然超过了1.80米，全身上下被一件连体式银色紧身衣包裹，酥胸高耸足有E罩杯，细腰之下玉臀浑圆，曲线极为窈窕动人，又充满青春气息。
　　女子于纤细柳腰上佩戴一条金色腰带，斜挂一个战术小皮包。
　　随即后门打开，一个一头乌亮黑色盘发的女子手里拎着精致的Dior包包款款走下，丰腴修长的玉腿摆动间姿态十分优雅，脚上同样穿着高跟皮靴，黑色外观，尖头细跟，通体反射幽光，尖细的金属细跟足有12cm。
　　黑发女子身高略低，却也超过了1.70米，丰满腴美的娇躯被一件短款黑色镀金镶边亮光小皮衣和黑色紧身皮裤勾勒出妖娆性感的曲线，熟媚韵味十足，美艳高贵。
　　女子皮衣敞怀，胸前怒耸的两座乳峰竟有F罩杯之巨，坚挺浑圆，丰满硕大，性感绝伦，将一件纯白色紧身中领毛衣高高顶起，极为引人注目。
　　一条纤美柔腰连接一具巨大的肉臀，丰满翘挺，在黑色亮光皮裤包裹下随着女子仪态万方从容不迫的步伐，轻轻扭出诱人的圆润弧线，火辣无比，尽显大女人风范。
　　两女各自头戴一个金色面具，在下车前取出覆在脸上。
　　面具近乎全遮掩式设计，只在眼睛，鼻孔，嘴巴处露孔，看不清面貌，然而露出的眼睛俱都黑白分明，十分美丽。
　　尤其是黑发女子的眼睛，内眼角下弯，眼角微翘，一对天生狐眼自带一副风流媚态，眼神却极为专注正经，隐隐显示出女主人坚韧的意志和强大的内心。
　　银发女子所戴面具为淡金色，脸颊部位由一只金色蝴蝶构成，只露出樱桃般的小嘴，粉嫩迷人。
　　黑发女子面具则为暗金色，却没有图案，通体呈流线型，只在小嘴部位留有一条细缝以便发声，朱唇被面具完全遮盖。
　　最显眼的是额头上镂空而出三颗金色圆圈，品字形排列，不知是何用意。
　　“龙宝宝，你在燕京开车还这么肆无忌惮，胡闹！真以为你爹这辆车子不会被查？”说话的是黑发女子，成熟的女中音极富磁性，虽似在呵斥，语声却极为优雅动听。
　　“仙姑姑，人家只是刚刚回来，难得有机会出来玩呢。偶尔调皮一次，您这么温柔，不会责怪我吧？”名为龙宝宝的女子声音十分年轻，充满了青春活力，她赶紧转移话题，溜过去抓起盘发女子的一条腴美玉臂轻轻摇晃起来：“姑姑，听说你们这里有许多好玩的东西，快带我去看看嘛。”
　　“什么我们这里？这儿和我没什么关系。”仙姑姑却不为所动，语气变得严肃许多：“即使你是名门之后，也不能肆意破坏社会基本规则。你要始终记住，你是龙家人，也是白家人，更是华夏人。”
　　她一边说，一边转身，迈动两条穿着黑色亮光皮裤的细高跟美腿向一个方向走去，继续道：“你被你爷爷惯坏了，天天咋咋呼呼的哪有一点豪门子女的风范？早晚要吃大亏。这里没什么好玩的，我不喜欢里面的氛围。去上面和你绫姑姑见见面，然后随我到处看看就走吧。”
　　银发女子十分聪明连声应允，圆溜溜的大眼睛乱转，心中却颇不以为然，赶紧跟上。
　　名为仙姨的成熟女子知道她没有听进去，轻叹一声，缓缓迈步前行，从包包中取出一部风格偏保守的黑色手机，拨通了一个号码。
　　两女一先一后，走在已经空无一人的停车场里，四条皮裤美腿摆动间，两双超高跟皮靴触地发出哒哒哒哒的清脆声响，十分动听，仿佛敲在了男人的心里。
　　黑色盘发女子边走边拿着手机说道：“芝绫，宝宝来了。她想来见识见识你这个鬼地方，我带她上去。”
　　“能有什么事情？宝宝虽然调皮，却不傻。以她的实力，有足够的能力自保。不是还有你这半个主人罩着她吗？再说她想来玩，我们两个表姑姑还能拦着她？”
　　银发女子龙宝宝竖起耳朵倾听，一双明亮的大眼睛却到处观察起来，好奇心十足。
　　她今天刚刚回到燕京，就瞒着家人偷偷跑出来玩，却对普通的娱乐不感兴趣，非要趁着刚好周五，来这个早就听说过的地方玩一把刺激。
　　“不感兴趣。我坐坐就走。”黑发女子淡淡道，眼神平静。
　　少顷，瞳孔却突然剧烈收缩起来，似乎听到了一个令她十分震惊的消息。
　　“他来了吗……”她喃喃道，美目迷离起来，语声轻轻飘飘。
　　随即，那双美丽的狐狸眼眼神陡变，声音更加冷冽，寒意逼人：“哼……我正想好好教训教训这个没大没小的混蛋。他现在在哪里？白妖精那里吗？”
　　名为宝宝的银发女子蓦地来了精神，大眼睛紧紧盯着声音凌厉起来，气场全开的盘发熟女，似乎发现了极为好玩的事情，面具下的俏脸上神情兴奋起来。
　　心中猜测，莫非是那条传说中曾经在燕京搅动风雨，却最终全身而退，从容离去的淫龙？
　　他竟然曾经招惹过仙芝姑姑？！
　　果然是色胆包天！本小姐喜欢！
　　这豪门大小姐倒是并不清楚魅影玫瑰与晓东的真正关系，不然她的反应就不会是兴奋，而是冲天的愤怒。
　　场景三
　　“不知道呀。我的人没有查到他的行踪，表哥也不清楚。林雅，欧水柔和梅凝都离开了人间天堂，我们的骚货小姑也去了魅影总部。所以这小子多半也走了。凤组的车开走，无法跟踪，不知道他在不在里面。这小混蛋油滑的很呢。”
　　“嘻嘻，白芝仙大局长，我的好姐姐，你不是没被他吃掉吗？生那么大气干什么？”
　　一个宽敞的大厅里，华灯闪烁，巨大的芝华仕CHEERS欧式沙发上，坐着一个丰乳肥臀，纤腰长腿，性感火辣丝毫不逊于黑发女子白芝仙，风骚魅惑尤有甚之的女子，正拿着一部手机接听电话，语声轻松，笑语晏晏。
　　女子身穿一件华丽的酒红色低胸丝绒长裙，在水晶吊灯下似能反光，修身立体式的剪裁极富层次感，彰显全身妖娆性感的曲线，高贵而迷人。
　　长裙裙摆过膝，于大腿中部侧分，一条被紫色蕾丝花边吊带透肤丝袜包裹的美腿半遮半掩，丰润浑圆，丝袜上道道斜纹缠绕，更增魅惑。
　　腰间用金丝软烟罗系成一个大大的蝴蝶结，红裙下的丰臀圆润翘挺，肉感十足，玉足上穿着一双意大利Rene Caovilla镶钻黑色亮面高跟鞋，纤细的鞋跟足有13cm。
　　最为夺人眼球的是一对丰满硕大的F罩杯巨乳，将红裙高高顶起几欲裂衣而出，长裙V型设计尽显胸前大片白嫩滑腻的肌肤，两只浑圆半球和一条深不见底的乳沟全部裸露在外，性感绝伦，美艳至极，一只美乳上的紫色曼陀罗纹身显现大半，更增无穷魅惑。
　　女主人一头大波浪卷紫红色秀发，同样佩戴一副面具，暗金色泽，形如蝴蝶，只堪堪遮掩住上半张脸。
　　一双妩媚迷人，眼角细长的狐狸眼，精巧细嫩的下巴，丰润微翘的两片朱唇和优美无比的脸部线条全部裸露在外，白嫩的小耳垂上佩戴一副Cartier金色大耳环，闪闪发光。
　　尤为引人注目的是，她的面具额头部位与白芝仙一样，有三颗镂空金色圆圈，品字形排列，围绕着另一颗更大的深金色圆圈。
　　看起来，这似乎是某种身份的象征。
　　“莫非，那晚的真相其实是你们姑侄两个一起，被他给双飞了？啊？哈哈哈哈。”芝绫笑的越发豪放起来，花枝乱颤，风骚媚态尽显。
　　笑意中狐眼弯弯，涂着深红色口红的烈焰红唇，细长眼角那深紫色的眼影越发妖异无比，惑人心魄。
　　她的气质宛如妖姬，与姑姑白魅香颇有几分神似。
　　然而不知为何，让人总觉略显刻意，比之魅影玫瑰逊色一筹。
　　当然，若是从未见过白魅香的绝世风采，她倒也堪称万中无一的极品妖娆。
　　“好，来吧，我在梦幻天堂。我会好好招待宝宝的呢。嘻嘻嘻。”
　　白芝绫挂断电话，妖媚的神色陡然消失，变得冷艳无比，淡漠道：“下去。”
　　“是，主人。”旁边传来两个年轻女子恭敬中略带喘息的声音。
　　那竟是两个高挑窈窕，浑身除了性感内衣丝袜高跟鞋，几乎一丝不挂的美艳女子。
　　两女十分年轻，大约二十多岁。
　　相貌颇为出众，身材很是性感，都是千里挑一的美人，然而站在白芝绫面前，却陡然失色许多，对比之下显得极为普通，毫不起眼。
　　其中之一的女子，下身穿着的黑色皮质情趣内裤上镶嵌了一根固态硅胶仿真阳具，居然还在嗡嗡嗡不断震动摇摆！
　　女子拿起挂在脖颈上的一个圆形遥控器，按下某个按钮，阳具的震动停止了。
　　阳具上仍沾满粘稠的淫液，淋漓滴落，显然方才两女在进行百合式的淫靡性欢。
　　而表演的对象，显然正是坐在沙发上的妖艳面具女子白芝绫。
　　由于主人接到一个重要的电话，两女主动结束了这次怪异的百合性欢。
　　这橡胶阳具十分粗大，长度达到了18cm，尺寸惊人。
　　龟头和茎身的部位还带有数十颗坚硬的入珠，让人触目惊心。
　　然而曾经接受这根可怕阳具抽插的另一个女子却似浑然无事，与同伴一起迈着妖娆的步伐告退离去。
　　白芝绫默默端坐许久，突然冷笑起来：“敢亵渎我看中的女人。我不会放过你的，白魅香也护不住你！”
　　原来，这燕京白家的贵女，家主白毅的小女儿，白魅香的侄女，竟是一个喜欢女人的百合拉拉。
　　从方才的场面来看，她似乎还很喜欢看女人在她面前乱搞。
　　她的属下刚刚基本确认一个消息，晓东已经不在天上人间，不知所踪。
　　白芝绫又拿起手机，开始打电话。
　　“银龙已经失踪，继续盯紧宋美琳，全面关注与她关系密切的其他人。银龙的目标是她，但是突破的方向可能是别人，他行事一向不择手段。”
　　……
　　另一通电话。
　　“你们宋家的主母昨晚在人间天堂被那小子肏了。”
　　“没有证据，消息确凿。你可以去找梅姨确认，看看她脸上的皱纹少了没有。”
　　“要不要加入我们，你看着办。不相信就算了。”
　　“就这样。挂了。”
　　……
　　“告诉你一个不幸的消息，你的妈妈，我们骄傲无比的林大市长，昨晚被淫龙干了，可是她好像还很开心的样子呢，嘻嘻嘻。看来是被肏爽了，那小男人的臭鸡巴肯定比你爹的大多了，何况，他的脏东西还能美容呢。”
　　“咯咯咯咯，你朝我吼有什么用？我可没有骗你，自己去找你妈，一看便知。被那小淫贼肏过射过的女人会变年轻，皱纹消失。你不会不知道吧？”
　　“切，你在你妈面前，还不是和你爹一个样子，大气都不敢喘。没出息。”
　　“又不是我肏了你妈，有本事去杀了正主。你敢吗？你能吗？别忘了，当初他才十六岁，燕京几个大少擡出家长都奈何不了他呢，人家到现在都还只是个少年哦。难怪能一个晚上征服你妈，你妈那么强势，喜欢的就是这种能把她压在身下的男人呢。”
　　……
　　“凌若水，你妈昨晚被人强奸了。地点是人间天堂。”
　　“那个人你听说过，叫晓东。就是给四个阿姨按摩的那小子，昨晚欧阿姨没有回家，对吗？不仅是她，她们三姐妹都没回家呢。”
　　“她不接电话的借口很蹩脚，你察觉不出来吗？我猜，你已经做过初步的调查。”
　　“欧阿姨那么温柔，她不会说的。但是以你凌大小姐的观察力，肯定可以从她的表现看出端倪。”
　　“好了，信不信由你。”
　　……
　　打完几通电话，白芝绫再次陷入了沉默，金色面具上极为醒目的一对妖媚狐狸眼，慢慢射出两道阴冷的寒光。
　　老头子，小姑，我看你们还怎么护着他。

第39章 （场景：梦幻花都—初入②）
　　场景一
　　晓东并不知道，他已经被白芝绫这条美女蛇盯上，他甚至不清楚她对自己的敌意。
　　这个百合贵女自知一个人对付不了他，不仅依靠自己的力量暗中布置，还利用他昨晚的所作所为，联系一群与他有新仇旧怨，背景全都强大无比的人，组成一个“狙击”他的超级联盟。
　　这个临时联盟几乎每一个成员，都和白芝绫相似，属于各大家族第二代的中坚力量，正值壮年，手中各有复杂的关系网和隐秘的力量，能量惊人。
　　实际上，即使知道，晓东也并不在意。
　　他在燕京所猎取的女人，同样背景大的惊人，所在家族站于华夏巅峰，除了豪门倾轧，内部斗争，几乎无人敢在明面上对她们不利。
　　其他地方尤其是A省的那些女人，都是强势无比的地头蛇，还有他另外布置的神秘力量保护，十分安全。
　　而以凤组在华夏军界的超卓地位，赫赫战功，同样不可能有人明刀明枪对付她们几个。
　　至于那些针对他本人的各类阴谋阳谋，反而正是晓东这次来京早就准备面对，也早在预料之中的，甚至可以说正中他的下怀。
　　从他决定一次性征服第一代三美，就做好了面对狂风巨浪的准备。
　　其中梅凝的离开，只是他突发奇想，另有所图。
　　与各路人马交锋，乱中取粟，才可能更快找出隐藏水下的秘密，揪住那个在燕京必有强大力量潜伏的神秘组织的尾巴。
　　相信这个组织在A省或者更早的时候，就已经盯上了自己。
　　它们必会借此机会出手。
　　另外，与龙家和白家敌对的家族，也是他早晚要对付的。
　　甚至龙家和白家内部，同样需要清理。
　　为了自己最爱的女人白魅香，也为了自己的庞大计划，他不惜与任何人为敌，百无禁忌，大开杀戒，用铁血手段和胯下神枪，战胜一切牛鬼蛇神。
　　除了几个处于华夏权利层顶端，隐藏极深，丝毫不露破绽的燕京豪门老一辈，这些意图对他不利，甚至欲置他于死地的人，大部分并不清楚晓东真正的底牌。
　　他们只以为他有军委，特别是龙组，凤组以及背后的龙家和白家撑腰，尤其是有一身神鬼莫测的强大实力，因此得以肆无忌惮，视各大豪门如无物。
　　他们知道晓东的实力很强，却无法评估他强到了何种程度，更不知道他还有没有更多的底牌……
　　……
　　场景二
　　晓东来到梦幻花都正门，擡步走入，与一般的酒店一样，这里并不需要进行身份验证。
　　通过一道大型三翼旋转门，他进入了一楼大堂。
　　酒店一楼大厅空间极大，面积超过1600平米，犹如一座宫殿。
　　在穹顶六盏巨大的复合金叶镶边后现代水晶吊灯和纵横交错的数十条LED灯带映射下，每个角度都折射出如梦似幻的斑斓光华，雕梁画栋尽显无余，瑰丽堂皇，雍容华贵。
　　周边矗立八根巨大的汉白玉石柱，间隔而立，花纹浮雕式的外观高贵庄严，气势不凡。
　　四周的两个休息区域，每一个都恰好处于两根白色石柱之间，各自搭配有一排书架，桌椅、沙发、地板、墙壁均采用柔和的淡黄，乳白，浅灰色调搭配，格局巧妙，隐隐组合成美丽的几何图案，以供客人在轻松温馨的氛围中等候休息。
　　其中之一的区域还提供各类饮品，服务可谓极为周到。
　　此时两个休息区各有几个等候中的男女，有人读书，有人饮酒品茶，都十分惬意。
　　晓东以浪子般的姿态，东张西望，走走停停中，竟是最终背身向后来到位于大厅深处的前台。
　　他似乎终于看够了四周的华丽景观，转过身来。
　　前台处于两根间隔最大的石柱中央。
　　这里的灯光十分柔和，后墙墙面主体为一幅巨大的华美浮雕壁画，旁边配有一个嵌入式大屏幕，显示酒店的一些信息。
　　两名前台接待小姐和一个中年女性收银员正在值晚班。
　　这里的前台夜班组有八人，一位大堂经理，一个收银员，两个男接待和四个女接待，实行轮班制，每三小时一换，人少时通常两人一组工作。
　　正在值班的是两位接待小姐，身着黑色职业女式西装，内穿白色衬衫，胸前各自佩戴一个银色方形标牌，样貌都十分端正，身材高挑，气质极具亲和力。
　　看到晓东转过身来，现出极为英俊的面貌，几米之外的两位接待小姐双目于一瞬间略有失神，随即便立即恢复正常，向他点头致意，齐齐问候道：“欢迎光临梦幻花都大酒店。”
　　其中之一的小姐目视晓东眼睛，面带真诚而不失热情的标准职业化微笑，柔声继续道：“先生，请问有什么可以帮到您的呢？”
　　“呃，不好意思，恐怕要让两位美丽的小姐失望了。”晓东慢慢走到台前，将白色休闲西装故意解开，两块健硕胸肌和八块腹肌尽显，玩世不恭地俯身趴在前台上，语气轻松随意地说道：“我更需要大堂经理的帮助。”
　　“不过，如果两位小姐，尤其是这位胸怀如此伟大的小姐肯帮助我解决一些生理问题，那么我也会十分乐意。”晓东微笑起来，一只明亮的眸子挤了挤，以暧昧的眼神直勾勾看向接待小姐中胸脯较大的那一位。
　　两女虽然在一瞬间对他赤裸裸的挑逗言语，轻佻的作风感觉不适，却又不由得为他极为英俊不凡的外表，放浪形骸又风流不羁的气质和修长强健的完美身材所迷，芳心剧烈跳动起来。
　　那火热的眼神，放浪的姿态竟丝毫不让她们反感，连带着那几句话语也不再过火，反而回味中充满了异样的诱惑力。
　　另一位没被他“看中”的小姐，心中居然隐隐有妒意渐生，随即被她赶紧强行压制。
　　如此英俊邪魅而浑身充满雄性荷尔蒙气息的男子，哪怕显现出来的气质十分轻浮放浪，显然年纪轻轻就已是祸害过不知多少女人的花丛老手，其个人魅力也几乎是她们从所未见的。
　　年轻一代里，恐怕只有燕京最优秀的那三位豪门贵公子，李家，凌家，柳家第三代翘楚，“太子”李龙渊，“赛诸葛”凌羽扬和“玉面郎君”柳向风可以媲美吧。
　　对了，还有阳刚威猛，极具男子气概，出身平凡的警界奇男子“威龙”穆海龙。
　　当然，若单纯论相貌，或许还有几个以英俊闻名遐迩的年轻男子也可以与之匹敌。
　　这里负责接待的前台小姐无一不是久经风浪，各色人等都见惯了，个人素质和职业素养都属于业界顶尖，却一时间被晓东的魅力所惑，尤其是那位被晓东目光锁定的美女，难以自抑地目眩阵阵，心旌摇荡起来。
　　好在她们的心理素质十分出色，很快就调整好了心态，大胸美女俏脸微红，勇敢地继续看着晓东那双似有魔力的明亮眸子，极力保持优雅仪态，细声说道：“先生，您说笑了。我这就请大堂经理来为您服务。”
　　她正要拨通前台的电话，联系大堂经理，却突然被一个突兀的声音打断。
　　“呵呵，这位先生，如此作态，恐怕不合适吧。有失绅士风度了。”旁边走来一个身穿一套名贵范思哲蓝色西装的年轻男子，大约二十五六岁，相貌颇为英俊，气质出众，举手投足间显示出相当不凡的修养。
　　他的眼睛有意无意地扫过晓东敞开的胸怀，面上浮现轻微的嘲讽之意，转瞬即逝，复又盯着晓东的侧脸，目光颇具压迫力。
　　晓东却将他视若无物，继续看着大胸美女，突然伸手过去，一把抓住她的小手，按在了呼叫按钮上。
　　他的动作十分迅捷，让所有人都猝不及防，脸上却始终带着玩世不恭的淡淡笑意。
　　按下按钮后，他居然一直握住大胸美女的小手不放，还用拇指来回在手面上摩挲，四指微微用力，轻轻揉捏起手中柔荑。
　　“啊！”大胸美女惊叫一声，下意识用力挣脱，却逃不开晓东铁钳般的大手，俏脸顿时红了一片。
　　“你！”蓝西装男子一愣，随即立即怒容满脸，厉声道：“放开你的脏手！”
　　怒喝间他一个跨步，抢上前来，伸掌向晓东肩膀狠狠推了过去。
　　动作十分流畅，掌中带风，力道刚猛，已是用上了十成力，想给这个轻浮男子一个大大的教训。
　　实际上，像晓东这样调戏前台小姐的行为，在这座城市中十分常见。
　　蓝西装男子之所以会出言讥讽，无非是因为晓东极为出众的相貌和出格的行为让他看不惯。
　　另外更重要的原因是，此间主人惊人的背景让他有意借此机会卖好。
　　当然，以这里的赫赫盛名，几乎不会出现像晓东这样不识趣的客人，即使有，酒店以本身的力量就足以轻松应对处理。
　　晓东任由他猛力推到自己肩头，头也不回，仍然牢牢趴在前台上，纹丝未动，继续亵玩大胸美女的小手，抚弄间用上了御女功法。
　　蓝衣男子小有来头，自恃有传统武术基础，身手相当不错，普通人七个八个近不了身。
　　虽然早就看到晓东一身强健的肌肉，却从他的作态中推断他并非出身名门，因此未曾把他放在眼里。
　　哪想到自己全力一推，居然仿佛泥牛入海，反而触手处犹如一块坚硬的钢板，手掌隐隐作痛起来。
　　男子不由得眉头一皱，脸现惊容，心中立即对晓东的身份有了更多的猜疑，一时间拿不定主意是否要继续全力出手。
　　他并不愚蠢，如果以自己的实力都不能轻易拿下，甚至可能落败，那么对方的身份绝非常人。
　　出入此地的客人，多的是各路豪门子弟，达官显贵，能让他死无葬身之地的比比皆是，这颇有城府的蓝衣男子不能不小心行事。
　　即使他是在帮酒店出头，也不能轻易得罪某些得罪不起的人。
　　转瞬间他想通了此事，略有些后悔自己莽撞，准备继续观察，确认这极为年轻的轻浮男子身份后再做打算。
　　但是事出有因，理在自己这边，他也并不准备就此低头。
　　因此他收手而立，一时间陷入了沉默，只用凝重的眼神盯住晓东。
　　“先生，请您自重！还有这位先生，不要动手，我们酒店……”另一个小胸美女回过神来，来不及奇怪为什么被调戏的同伴居然沉默不语，赶紧规劝起两人，想阻止他们的冲突。
　　那大胸美女正被晓东以御女按摩手法揉捏抚弄小手，酥麻阵阵，晓东看向她的星辰般眼眸更是将她电地迷迷糊糊，大脑一阵眩晕，竟忘记了反抗。
　　听到同伴焦急的话语，大胸美女方才蓦然惊醒，俏脸顿时红成一只小苹果，想要挣扎，却发现自己的身体居然不知道什么时候变得绵软无力，完全无法抗拒他仿佛带有魔力的爱抚。
　　“各位住手！请住手！”一个成熟动听的女声和哒哒哒的高跟鞋敲击地板声音响起，打断了小胸美女的说话。
　　晓东眼睛微微眯起，眼角余光扫过，又迅速恢复轻佻放浪的姿态。
　　来了，梦话花都今晚值守的大堂经理，唐婉。
　　情报中显示，她有带人去那里的权限。
　　一位身材高挑苗条，相貌出众，气质温雅的熟年少妇急匆匆奔了过来，一边疾走一边继续说道：“我是大堂经理唐婉。这位先生，请您不要为难我们的接待，有什么问题可以向我反映。我会尽力为您解决。”
　　熟年少妇大约三十五，六岁，身高达到了1.70米，姿态挺拔，颇有气场。
　　一对翘挺酥胸足有D+罩杯，高高耸立，玉臀浑圆，大腿修长，包裹在一身蓝灰色职业装里的娇躯曲线十分优美，脚下踩着一双7cm黑色红底哑光细跟高跟鞋。
　　美妇一头干练的三七分齐肩黑短发，气质沉稳，显然见惯了大场面，虽然步履十分匆忙，却丝毫不乱，说出的话镇定得体，滴水不漏。
　　她来到晓东身旁，一边伸手示意暗处被惊动的安保人员不要过来，一边对站在旁边沉默狐疑的蓝西装男子点头致意，道：“刘先生，谢谢您。也谢谢您可以保持克制。”蓝色西装男子点头回礼，并未出声。
　　唐婉又对晓东继续道：“这位先生，您对我们有什么不满意，或者有什么要求，尽可以在这里跟我说。以您的身份，没必要为难我们，您说是吗？”
　　唐婉见多识广，眼力过人，早已猜测出晓东身份必定不凡。
　　这个自己从未见过的男子极为英俊，作风虽放荡不堪，却又在自己出声的一瞬间有转瞬即逝的凌厉气质显露，绝非池中之物，极有可能是故意作此姿态，不知有何目的，也不清楚是敌是友。
　　她不想与客人发生争执，但也不会有任何畏惧，梦幻花都不惧怕任何人。
　　因此她的话语不卑不亢，软中带硬。
　　晓东将大手收回，却在离开时又用拇指在白嫩的小手手面上轻轻划过，中指则挠了挠小手手心。
　　顿时如有两道电流入体，让大胸美女忍不住啊地再次叫出声来，出口竟近乎于呻吟般娇媚，随即她羞愧无比地低下了头，看都不敢再看晓东一眼，一颗小心脏砰砰砰跳个不停。
　　在周围几人神情各异的目光注视下，晓东终于扭过头，以一个懒散的姿态斜斜倚靠在前台上，朗目直视唐婉，笑道：“姐姐，你好美，我想，”
　　说着，他居然又伸出大手，手掌向下，似是又想要去抓唐婉的玉手，这次的动作却十分缓慢。
　　晓东一边伸手，一边嘴里继续调笑道：“我想我已经爱上你了。”
　　刘先生对晓东这番浮夸荒诞的举动十分看不惯，心中愠怒，强忍住没有发作，脸上阴晴不定。
　　唐婉哪成想晓东会说出这样直白可笑的话，稍一愣神，晓东的大手已经伸了过来，她立即怒视着他喝道：“你！放肆！”
　　正要躲避，却看到晓东伸过来的手突然张开擡起，那掌心中赫然贴着一张金色卡片，两颗镂空一字形圆点极为显眼。
　　美妇如遭雷击，浑身一震，一只玉手已被他握住。
　　晓东手掌张开的时机和角度恰到好处，刚好只有唐婉和刘先生能看清掌中之物的端倪，两个前台小姐并未注意。
　　那刘先生的层次，还不足以清楚这张卡片的全部意义，但是他心思敏锐，从唐婉的表现已经有了自己的猜测。
　　这种金色卡片，是那几个地方的通行证，这一点，他还是清楚的，但是对其等级划分则一无所知。
　　看唐婉的表情，似乎这张卡片的等级颇高。
　　那些传说中的地方，属于一个燕京极为隐秘的顶级会所，名字都不为人知……只有很少的人有资格进入……
　　一头冷汗中，还未等他想清楚该作何反应，唐婉已经被晓东拉着小手轻轻拽到身边。
　　一条强健的胳膊伸出，揽住了她的纤柔细腰。
　　随即晓东附耳轻声道：“姐姐，我没带面具，你带我进去。”
　　声音极低，旁人无从听到，却清晰地传入了唐婉耳中。
　　唐婉从震惊中很快清醒，熟美俏脸微红，马上强行挣脱，脸上却换了一副十分恭敬的神态，微微低头道：“尊敬的先生，我明白了。请随我来。您的问题，我即刻为您解决。”
　　以往去那几个地方的贵客，除非意外遗失，很少有人会在不带面具的情况下来到这里。
　　更没有人会从梦幻花都正门就这么堂而皇之大摇大摆地进入。
　　但是以这张卡片的层级，只要身份识别通过，她就必须为晓东提供一副临时面具，然后带他从另外的秘密通道入内。
　　因为这是梦幻花都大酒店隐秘俱乐部发放的仅次于最高等级女王卡，同一级的国王卡之外的第三级别卡，王子卡。
　　也是男性可以获得的第二等级卡片。
　　所代表的身份无不十分尊贵。
　　当然，隐秘会所真正的几个主人，全都拥有超等级的女皇卡，私人独享，并不会对外发放。
　　唐婉怀着复杂的心情，莲步轻摆，带着这短短几分钟，就给她留下极深印象的年轻男子向一个方向走去。
　　整个路径数次拐弯，最终在大厅视线死角处进入了一个隐蔽的房间。
　　一路上，唐婉一直在默默思索，而晓东则继续像个没见过世面的人，到处观望，好奇心十足。
　　这个男人，恐怕只有二十出头吧，如此英俊，又满身邪气……身材真好……燕京顶级豪门的年轻一代中，绝无此人，好奇怪……
　　对了，他身上的味道怎么这么好闻，嗯……
　　唐婉被自己突如其来的绮念吓了一跳，赶紧打住，却又心中一凛。
　　我什么样的男人没见过呢，居然在他面前会有这种反应……
　　这个男人，对女人来说，实在过于危险，甚至堪称可怕……
　　……
　　两人走了，留下面面相觑，不明所以的两个前台小姐和满头冷汗的蓝衣男子。
　　呆立一会，刘先生突然想通了。
　　这样的人，哪会把自己当回事呢，想多了。
　　再说，自己的靠山也不是吃素的，同样有进入那里的资格。
　　退一万步讲，到了他们的层次，万事还要讲个理字，哪怕是惺惺作态，表面文章。
　　他忽然想到了什么，立即疾步走出酒店，找到一个没有监控的无人角落，开始拨打电话，将他刚才的所见向某个人汇报。
　　尤其是对晓东手中的金卡，作了详细的描述。
　　……
　　场景三
　　晓东随着唐婉通过密道，经过三道金属门，进入了一个面积不大的房间。
　　这条秘密通道的具体位置不在魅影和凤组情报内，但是其存在是可以确认的。
　　通道显然极少使用，却依然每天24小时有一组人维护值守，保持不间断运作。
　　晓东注意到，三道门的安保设施越来越复杂。
　　前两扇门，都需要经过唐婉的指纹和面部识别，到了最后一扇，更是语音识别加虹膜识别才能打开。
　　最后的大门有极强的防护力，厚度达到三米，主体是防暴合金，额外配置几十个小型片状引爆单元和承载引爆单元的装置，可以抵御小型导弹和炸弹的轰击，坚固无比，显然非人力可以打开。
　　哪怕以他的手段也无可奈何。
　　因此，一旦没有成功拿下目标，他无法从原路返回，需要另寻出口。
　　其中地下停车场是晓东事先获知的唯一一条出入路径。
　　另有一条路，则在酒店最高层，男性无法进入，哪怕持有最高等级国王卡。
　　不过，逃跑根本不在他的计划之内。
　　任何目标，只要是女性，他都有绝对的自信。
　　只需要半个夜晚，就可以轻松搞定。
　　问题只是如何才能够见到她，或者她们。
　　面前这个房间有极为严密的身份识别系统和各类违禁物品探测仪，还有两个身穿黑色制服的面具男女负责人工检测。
　　即使一年都可能来不了几个人，他们的日常工作依然是呆在这里，哪怕是枯等。
　　秘密会所的准入原则是，除了金属面具，全身上下不能携带任何金属设备，包括金属质地的牙齿和义肢或者身上其他金属质地物品。
　　其他有可能具备杀伤力的坚硬物品如尖锐塑料类同样不被允许带入，枪支刀具之类的武器更不允许携带。
　　金属面具必须在进入之前佩戴好，并且除非特殊情况和特定场所，不得当众擅自摘下。
　　个人电子设备包括通讯装置全部由酒店统一保管，分别放在互相独立的密码保险柜中，离开时再原物归还。
　　进入之后，每人额外配备一个置于耳上的挂载式多功能战术耳麦，用于接受必要的讯息。
　　准则对于国王卡及以上级别用户无效，他们都属于特权阶层，除了枪支，其他随便带。
　　晓东依然保持玩世不恭的姿态，对各种检测都轻松面对，还饶有兴致地一直盯着其中身形明显为女性的工作人员看。
　　唐婉略显无奈地看着他这副样子，越发觉得奇怪。
　　这个人明明不该是一个纨绔浪子，却偏偏做出这幅姿态。
　　她确信，自己在那一瞬间的判断不会有错。
　　为什么他要用这种引人注意的方式，来到这里，他有什么目的……
　　晓东很快通过了所有检测，包括身份的识别。
　　这张卡本就是白魅香半年多以前特地为他制作的，与虹膜绑定，不需要面部或者DNA识别即可验证。
　　他早就想来这个地方一探究竟，却因为各种原因，不得不离开了燕京，因此未能成行。
　　这张卡上他的化名很奇怪，居然叫杨根，显然是出于白魅香这妖精的恶趣味。
　　面孔正是现在这张，年龄24岁。
　　注册时的真实身份为一级保密，只有达到女皇级才可以查看。
　　房间一面墙壁上，尘封已久的一扇隐藏门缓缓打开，现出一部电梯。
　　终于来到了这个世界。
　　梦幻伊甸园俱乐部。
　　不仅仅是一个超级娱乐会所，其背后的数股势力，同时还是燕京地下世界的主宰。
　　黑与白，在这里混杂，交织，形成一张庞大的利益之网，将整个燕京覆盖，辐射全国乃至海外，几乎无可撼动。
　　这里是女人的天堂，同时也是男人的天堂。
　　亦或者男人的地狱。

第40章 （场景：梦幻花都—初入③）
　　场景一
　　电梯里有两个触摸屏，其中之一有六个楼层按钮，对应着英文字母A到F，并不显示具体楼层。
　　两个按钮E，F向下，可以到达位于地下的梦魇地狱和血腥天路。
　　一个向上的按钮C通往拥有各类赌场的幸运之城，另两个向上的按钮B和A则可以去往乱梦之都和梦幻天堂。
　　本层对应着D。
　　以王子卡的权限，可以去除了梦幻天堂的另外四个地方。
　　唐婉已经走了，她并没有权限进入这些地方，只负责将人带过来。
　　种子已经种下。
　　相信她会将自己心中的疑惑报告给酒店更高层的人物，那么晓东在酒店大堂的怪异表现，一定会引起注意。
　　他们的人会研究酒店大堂的监控录像，仔细分析他的一举一动，同时详细调查他的身份。
　　当他们发现晓东的身份属于一级保密，必会立即再次上报。
　　最终，他的注册身份，会在女皇卡所有者面前暴露。
　　而那个身份，是一片空白。
　　这种情形只有一种解释，拥有者身份过于惊人，因此不能在数据库中留下痕迹，只以化名注册。
　　此类人的真实身份只有拥有女皇卡的几个人知晓，整个燕京，这样顶级的男性会员仅有寥寥几十人而已。
　　然而矛盾之处是，凡是不留真实身份注册的男性，都属于最高等级的“国王”级别。
　　白魅香不知道通过何种手段，绕过正常的程序完成了注册。
　　这个极不寻常的发现，必将引起女皇级人物的极大关注。
　　等他进入此地，就会有全程的监控力量，时刻在暗处盯着他。
　　这正是晓东的目的。
　　引诱蓝衣男子出头，同样是他有意为之。
　　实际上，晓东在大厅里走走停停四处观察，等待的就是一个类似于蓝衣男子的人出现。
　　他需要某个有一定背景的人，将有人持“王子”卡从正门进入梦幻伊甸园的消息传出去。
　　这样的人出现最好，不出现也无所谓。
　　他进入这里的消息，早晚会暴露，只是时间问题罢了。
　　里面总会有聪明人怀疑到他身上。
　　等他进入俱乐部，最简单的情形是，他可能直接被俱乐部安保人员带走，送到女皇那里。
　　当然，更有可能先被监视，然后询问，甚至秘密审讯。
　　查清他的真实身份后，如有必要，直接清理。
　　晓东露出了微笑，将工作人员发放的一个临时面具戴在头上，走入了电梯。
　　就让暴风雨，来得更猛烈些吧。
　　刀尖上跳起的舞蹈，才最刺激，最有趣。
　　……
　　场景二
　　刷卡，触摸屏上除了A以外的五个按钮亮了起来。
　　晓东在屏幕上点击一个楼层，电梯开始运行。
　　这部电梯速度极快，运行中甚至可以听到类似于飞机起飞时的嗡鸣声，却又十分平稳。
　　大约仅用了半分钟就在某一层停下。
　　晓东默默估算，基本确定了楼层的大体位置。
　　门缓缓打开了，前面是一条全封闭通道，灯光明亮。
　　全程随行的一个面具男子对他鞠躬行礼，然后目送他离去。
　　又经过通道中最后一道人工安检，尽头另一扇金属大门打开，一片光芒透射进来。
　　晓东毫不犹豫，迈步而入。
　　咫尺之差，天地陡然剧变，眼前豁然开朗。
　　晓东环目四顾，已是身处一片巨大的空间内。
　　这是一个十分宽敞的跃层式大厅。
　　规模之大，几乎达到了一楼大厅的程度。
　　大厅格局宏伟，处处透出极度的奢华和堂皇，初入此地，只觉犹如来到了一座小型皇宫。
　　高达三十米的穹顶，山水日月式浮雕镂刻其上，生动而华丽，各种颜色的LED彩灯纵横交错，熠熠生辉，与数十盏纯金和水晶吊灯一起，将整个大厅映照地金碧辉煌。
　　明亮又柔和的灯光沐浴整片空间，无处不在，细致入微地勾勒出一片片华美的景观。
　　脚下有大片美丽的花纹和各类图案修饰的豪华波斯地毯，间隔处黑白相间的大理石地板庄严大气，四周八根高大的汉白玉质地罗马柱浮雕环绕，拔地而起，穿过二楼露台围栏，直直插入穹顶，气势恢宏。
　　墙壁上大量的浮雕和油画以巧妙的布局搭配，展现的画面充满了种种或具象写实，或抽象朦胧，极为鲜明的风格特色，无不精美无比，显然出自名家之手。
　　华丽的古典欧式家具遍布，浓烈的色彩、精美的造型，将大厅烘托地更加高雅大气，尊贵雍容。
　　尤为引人注目的是，大厅两侧墙壁上两排一人高的浮雕和油画，描绘的竟是一幅幅带有强烈性暗示的画面。
　　边角处，身穿暴露衣物的男女纠缠拥抱，亲昵抚摸，画面隐晦而朦胧。
　　随着距离的变化，越接近中心区域，画面的表达方式越直接，纠缠男女的衣物渐渐减少，而面目躯体轮廓则愈发清晰，动作更加香艳露骨。
　　到了最中央的墙壁上，十几幅大型油画和超大浮雕上，居然直接将男女赤身裸体性爱交欢的画面毫无保留完全展现，精致写实，甚至交合处或飞溅或滴落的性液都十分真实地描绘而出，生动而淫邪。
　　画中男主角或英俊潇洒，身形修长，或阳刚俊朗，高大强健，甚至有几张面孔丑陋怪异，狰狞恐怖不似常人，却拥有最为强壮，野性十足的躯体，和一条条刻意凸显的巨大性器，长度无不超过二十cm，造型奇特，粗若儿臂。
　　所有暴露在外的男性性器，通体都以极细致的笔触描绘出一道道淋漓的女性爱液，沾染其上，淫靡不堪。
　　女子的画风却较单调，无不美艳性感，高挑丰腴，肉感十足。
　　那一对对丰满高耸的乳房，一具具硕大浑圆的屁股，一条条修长白腻的美腿，胯下一只只被男性阳具狠狠插入或者拔出，肥美多汁的蜜屄肉穴，全身上下，处处充满了强烈的原始性惑力。
　　肉体交缠，性器交合，花样繁多，姿势各异，交媾动作或柔情似水，或激烈缠绵，或狂野火爆。
　　堪称五花八门，应有尽有，直如在进行一场性爱的艺术展览。
　　人类对于极致性欢的丰富想象力，在这里得到了充分的展现。
　　而这些浮雕和油画，仅仅是此地的冰山一角。
　　这就是乱梦之都。
　　一个男女尽情放纵，原始本能压倒伦理道德，社会规范破碎，追求肉体乱欲的梦幻世界。
　　此时大厅里并不显得空旷，许多红男绿女成双成对，徜徉期间。
　　有人交谈，有人四处走动，有人携着伴侣观赏厅中景观。
　　其中中间最淫靡的浮雕和油画处，反而极少有人驻留。
　　或许是早就见惯了，亦或者即使在这个放纵之地，这些身份高贵之人，依然刻意保持着上流社会的风度。
　　晓东的到来，如同在这个世界投下了一个石子，激起了一阵浪花。
　　他的入场方式是这些人从所未见的。
　　绝大多数人，是第一次见到有人从这个门进入。
　　靠近这个隐秘入口的十几对男女，纷纷向他投来注意的目光。
　　当看清来人的模样之后，这些眼神发生了明显的分化。
　　男性成员一个个冷眼相向，而女性则全都目光火热起来。
　　晓东的临时面具同样为金色半遮掩式，额头部位有两颗镂空金色圆点，呈一字型排列，与王子卡相同。
　　因此看到这张面具的女子，立即就可以确定他有十分高贵的身份。
　　但这不足以让她们变得目光炽热，火辣无比。
　　即使身边男伴的身份低于晓东，也同样是处于这个社会的最高阶层，高低差别并不会很大。
　　只有国王卡的拥有者，才能有石破天惊的出场效果，很快引来一片狂蜂浪蝶。
　　当然，“国王”级别贵宾，几乎都眼光极高，大多数的女子难入他们的法眼。
　　真正让她们立即另眼相向的，是晓东半遮掩式面具下那张俊朗阳刚雕刻般的脸庞，和极为高大强健，肌肉线条流畅，充满雄性魅力的身躯。
　　晓东刻意显现的浪子般气质，则更是让一些风骚女子开始春情荡漾起来，迫不及待想要靠近他，与他纵情交欢。
　　某些喜欢野性男人的女子，也被晓东纵贯胸肌腹下的那条狰狞威猛龙形纹身和周身隐隐散发的野性魅力深深吸引，芳心微动。
　　男性的冷眼则很明显来自雄性嫉妒的本能，是对另一个光芒四射男子的天然敌意。
　　尤其身处这样的场合和氛围中，这种敌意无形中被再次放大。
　　另外，虽然没有明确规定，来到这里的男性，却一个个都衣冠楚楚，一派绅士风度，精英范十足。
　　每个男人都穿着一身私人订制的黑色西装或晚礼服，白色领结，白色衬衫，黑色皮鞋。
　　仿佛是在出席一场上层社会的晚宴，保持着可笑的矜持。
　　哪怕他们可能转眼间就同某个女人进入一个私密房间，或者与某对男女交换伴侣，展开一场场性爱交欢，甚至在某些特定的地方，当众做爱。
　　这已经成为连“国王”都会带头遵守的不成文准则。
　　从未有人像晓东一样，穿着白色休闲西装，袒露胸肌，炫耀腹肌，下身居然还穿着一条藏青色牛仔裤。
　　因此，不管晓东的真实身份何等尊贵，也无视他从这样一个隐秘的地方进入，他直接成为了在场男士的公敌。
　　还未等他有所行动，三个没有携带男伴的女子就向他款款走来，步态十分优雅，丝毫不见一丝放浪。
　　不同的面具下，眼神却极为相似，全都火热暧昧，充满了性的暗示。
　　三个面具中有两个是一星公主，另一个居然是二星公主，与晓东的面具等级相同，显然是一位身份很高的贵女。
　　其他女子由于有男伴相陪，大多数不甘不愿地被伴侣拉走。
　　有两个则稍有犹豫后，直接将男伴抛弃，也走了过来。
　　这种行为在此地虽然会让男方尴尬，却是允许的。
　　那两个男子冷哼一声，转身离去，又去寻找新的艳遇。
　　这里从不缺少饥渴空虚的贵妇熟女，他们多的是机会。
　　奇怪的是，这两女只是稀松平常的一星“贵妃”，连一星公主都不是，看来她们属于性格偏向御姐或女王的那一款，在男女关系中比较强势。
　　此间女人的装束相对于男性，则自由宽松许多。
　　华丽高贵的晚礼服，性感火辣的女王装，端庄优雅的OL装，甚至青春靓丽的学生装，活力四射的运动装，花枝招展，五花八门，不一而足。
　　共同之处是，全都在娇躯不同部位，恰到好处裸露出或多或少大片白嫩细腻的肌肤，衣服与身材相得益彰，上身效果美丽动人，充分展现出自身充满女性魅力的优美曲线，与个人的气质十分契合。
　　晓东简简单单地目光扫视一圈，几秒之内，就将二十米内入眼的所有女子的身材相貌全部记在脑中。
　　每个将胳膊裸露在外的女子，手腕上都没有蝴蝶标记。
　　更远处的女子则需要靠近之后进一步甄别。
　　但是如无意外，他应该不会有任何发现。
　　即使只显露半张脸没有看到全貌，以他极高的眼光也不得不承认，眼前诸多佳丽每一个都颇为漂亮性感，气质出众，堪称百里挑一。
　　当然，与他的女人相比，差距仍然很大。
　　他的后宫诸女中，哪怕是稍逊色一些的几个，都明显比这些女人强了不止一个档次。
　　世上真正极品的女人，本就没有多少。
　　即使有绝世美女来到此处，恐怕要么是不会被人染指的私宠，要么就在另一个地方。
　　那里是他目前去不了的。
　　这个地方允许金卡拥有者携带一位非会员伴侣同来，而大多数男性会员携带的，并非自己真正的伴侣，因此质量往往并非最佳。
　　他们希望享受的是“换妻”的刺激，却往往不愿将正牌妻子，女友或私宠与人分享。
　　当然，不排除某些性心理怪异的人，将真正的伴侣带过来进行交换。
　　他们不敢也不愿在普通的性爱俱乐部玩换妻，但是在这个背景极深，安全系数极高的地方却可以肆无忌惮，放飞自我。
　　女性会员的作派也大抵如此。
　　这些并非正式会员的女人或男人离开时，会被俱乐部洗脑，施加心理暗示，将此间的经历遗忘，事后只觉得自己做了一场香艳无比的春梦。
　　另外，某些拥有顶级身份的男性，的确偶尔会带来自己最喜爱，最出众的女人，但是他们并不会将这些心爱的女人分享。
　　这种情形下，她们的价值在于无意的炫耀。
　　甚至就像是一件件移动的名贵展品，仅仅走个过场，就会消失，去往不为人知的神秘所在。
　　俱乐部会实时追踪，根据现场男女数量和交媾情形，偶尔悄悄投放经过精心培训的男性或女性“救火员”入内，以保持阴阳平衡。
　　这些工作人员名为雄蜂和雌蜂，佩戴的都是俱乐部对外发放的正常面具，并不能看出端倪。
　　晓东的主要目标，除了观察在此地聚集的社会顶端群体，尝试从中寻找神秘组织的线索，还有这些俱乐部投放的女性“救场”人员，雌蜂。
　　他要把她们全部“摆平”，继续引起俱乐部更大的关注。
　　他对这些乱交的女人即使谈不上厌恶，也可说毫无兴趣。
　　但是为了自己的计划，调教调教她们也只是举手之劳而已。
　　不等先后走来的五个女人开口，晓东就将双臂张开，脸上露出淫邪的笑意，极为露骨道：“各位美人，哥哥的大鸡巴，已经饥渴难耐了。”
　　说着，那胯下的大阳具，竟肉眼可见地慢慢膨胀，将修身的牛仔裤顶起了一个巨大的帐篷。
　　五个面具美女的眼前一亮，目光愈发火热，犹如实质。
　　几个骚浪些的，胯下私密处性感内裤已经被发情的爱液打湿。
　　……
　　场景三
　　“啊！！啊！！呀呀啊啊啊！！！哥哥啊啊啊！！！好厉害啊啊啊啊飞了飞了飞了啊啊啊啊！！！”
　　“啊啊啊啊！！！阿姨是骚屄！！！啊！！！是骚屄喔喔喔啊啊！！！骚屄死了死了啊啊啊啊！！！”
　　随着两个女子同步达到高潮，发出一连串高亢淫浪的叫床声响，这个房间陡然安静了许多，只有此起彼伏的细细娇喘呻吟回荡，却是明显来自不止两个女子。
　　实际上，此刻躺在地上，桌上，床上的，竟有十五具姿态各异的女子娇躯，或赤身裸体，或身着性感内衣，无一例外全都浑身潮红，香汗淋漓，瘫软如泥。
　　她们的面具早已摘下，在墙壁上一个嵌入式保险柜里分别放置，露出的俏脸成熟美艳，各有几分姿色，大多数都是年过三十甚至四十的饥渴熟妇。
　　房间里到处都是散落的内衣丝袜碎片和高跟鞋，女子连续高潮时倾泄而出的大片淫靡湿痕密布，浓郁的雌性荷尔蒙，女体馨香和香水化妆品的味道交织混杂，充斥在空气里，十分刺鼻又诱人发狂。
　　这是一间专门用于多人群体交欢的S级超大型炮房，面积超过300平米，足够十几对男女共同使用。
　　房间里充斥着各类随手便可取用的奇异性爱工具，十套性爱桌椅沙发，还有六个性爱浴缸和十张床。
　　一套液晶屏幕豪华影院，可以播放各种风格的性爱电影助兴。
　　另有一个大型电子金属壁橱，提供种类繁多的服装、性感丝袜和高跟鞋，足有数百套之多，以供男女根据个人喜好选用。
　　音响则隐藏于墙壁中，此时并未来得及打开，性欢就已经结束。
　　这类炮房在“乱梦之都”有88个，名为伊梦阁。
　　其中S级最大，可容纳十几对男女同时交欢。
　　它们的数量最少，仅有8间，楼上楼下各有4间。
　　S之下，还有A级炮房16个，载客量八对，B级24个，载客量五对，C级32个，载客量两对。
　　除了S级有4间在楼上，其余76间全都位于一楼大厅四周。
　　另有特殊炮房8个，处于几个隐秘的位置。
　　房间里美女成群，男主角却只有晓东一人。
　　这恐怕是这间S级炮房开放以来，男女比例最悬殊的一次多人“运动”。
　　同时也是实力差距最悬殊的一次。
　　晓东将手指收回。
　　他并没有“出枪”，只用魔指就将这一群身经百战，年龄各异的风骚女子全部摆平。
　　每个人都至少被他送上3次强度极大的高潮，个个销魂欲死，失去了再战之力。
　　时间仅用了不到半小时。
　　晓东意味索然，面上却故意现出充满遗憾，又略带一丝不屑的神情，嘴里淫笑道：“各位美人，是我赢了。看来，大鸡巴哥哥暂时与你们无缘了。”他的牛仔裤不知什么时候已经拉链大开，胯下一根粗壮无比的巨大性器高高翘立，威猛昂长，充满了雄性气息，随着他的话语，还故意在空中连续抖动，耀武扬威。
　　他将布满粘稠淫液的手指伸出，在身旁刚刚高潮瘫软的两个女人高高翘起的大屁股上轻轻划过，留下胜利者的印记。
　　他与这些女人打赌，赌注是自己的大鸡巴。
　　假如他不能在三十分钟内，将这十五个女人全部用手指插到高潮，就必须让她们逐个享用这根威猛大阳具，任由她们将他榨干。
　　在离开大厅向炮房前进的路途上，四处又有十个女人被他吸引，听到他和第一批五个女人肆无忌惮高声谈论的离奇赌约，更是兴致盎然，极为主动地参与了进来。
　　“你，你到底是谁……为什么这么厉害……手指都比那些臭男人强百倍……”其中一个女子已经稍稍缓过了气，软绵绵地娇声问道，看向晓东的一双媚眼充满了好奇和迷恋，以及一丝的顺从之意。
　　显然已被晓东惊人的手段轻易征服。
　　“是，是呀，真的好厉害呢……大鸡巴也这么粗，这么长，唔，好想吃……”另一个女子喃喃道，双眼迷离看着晓东胯下大屌，小舌头情不自禁舔弄唇角，似乎回味无穷，又十分遗憾。
　　此女同样已经臣服于晓东魔手之下。
　　陆续有女人不断发出夹杂着惊叹和迷恋的问询，都对这个神秘出现的英俊放浪奇男子充满了浓厚的性趣和好奇。
　　其中心思敏锐的几个有些疑惑，以她们的姿色和身份，为什么这个花中浪子不肯下屌与她们交欢……
　　“告诉我你的名字。我还要找你。”说话的是里面唯一一个二星“公主”。
　　她也是这些女人中气质最高贵的一个，年龄大约30出头，相貌出众，身材火辣。
　　此时她看向晓东的目光毫无矜持，犹如一只母兽，布满十分露骨的原始情欲。
　　她身着黑色透视女王装，趴在床上，将依然穿着15cm细根高跟鞋的美腿玉足翘起，擡头继续盯着晓东的眼睛道：“我看上你了。不管你是谁，我都要找到你。”
　　语气十分霸道，显然是个嚣张惯了的主儿。
　　晓东依然没有摘下面具，连衣服都没换。
　　他用眼角余光在几个隐秘角落不动声色地扫过，似笑非笑道：“你还会见到我的，美人。”
　　他将拉链拉上，那根耀武扬威的大阳具随即乖乖软了下来，再次蛰伏。
　　向这群风骚浪妇摆了摆手，晓东转身就要离开。
　　“大鸡巴哥哥，别走呀！”
　　“小哥哥，人家还没玩够呢，姐姐的骚屄还想要你的大鸡巴……”
　　“小帅哥，阿姨爱上你了，不要走……”
　　……
　　这群女人顿时七嘴八舌，淫词乱语不断，恋恋不舍起来，却一个个身子仍然酥软无力，只能目送他打开了门。
　　“再会了，美人们，不要想我。”一阵轻浮的笑语，晓东万花丛中过，只余留一个背影。
　　女人们面面相觑，开始七嘴八舌讨论起来，言语越来越热烈。
　　而那个二星“公主”，却独自陷入了沉默，双目迷蒙，不知在想些什么。
　　……
　　晓东来到大厅，随意走动，很快又勾搭上几个女人，同样的场景再次在某个炮房内上演。
　　……
　　场景四
　　一个半小时后。梦幻花都某个楼层。
　　这里没有客人入住，走廊灯光黯淡。
　　实际上，这层楼是对外封闭的。
　　一个面积极大的房间内，灯光明亮，许多电子设备陈设其内。
　　四周三面墙壁上都是超大型屏幕，上面显示着整个乱梦之都上下两层的详细监控画面。
　　配备内置拾音器的数百个针孔摄像头遍布乱梦之都大部分角落，全都处于极为隐蔽，难以发现的位置，将一幕幕淫靡的性欢场景巨细无遗地传送到这个房间内。
　　在风格各异的不同场所中，数百个男男女女，以各种姿势进行人类最原始而最快乐的运动，肢体交缠，性器相接，淫液四溅，场面极为火爆。
　　嘶吼阵阵，浪叫声声，在房间里回荡。
　　十几个身穿黑色制服，头戴喉骨震动麦克风耳麦的男女端坐于三面墙壁上的大屏幕前，仔细观看监控画面。
　　哪怕正处于强烈的视觉和听觉刺激下，他们没有佩戴面具的脸上也全都毫无表情，似乎是一具具冷血的机器。
　　房间中央有一张环绕式金属大方桌，一男两女坐在桌旁，神情严峻。
　　他们身上的衣服与黑色制服男女迥异，显然是此地的高层。
　　一个长发年轻女子坐于中间，旁边两人隐隐以她为首。
　　“伊梦阁S级1，3号房间里，先后有两群女人，一共三十一个，被他一个人用手指征服，每人不少于三次高潮。两个房间都只呆了不超过半小时。”
　　“A级13，15和16号房间，三群，一共二十个，其中有两个我们的人，每人不少于四次高潮。每次时间不超过16分钟。我们的人被他刻意针对，崩溃速度最快。”
　　“B级9，11，12号房间，三群，一共十五个，六个我们的人，每人不少于五次高潮。每次时间不超过10分钟。我们的人全部被他弄昏。”
　　三个黑色制服人员先后用冷冰冰的机械般声音播报现场“战况”。
　　这惊人的“战果”也让中间三个男女眉头皱了起来，神情更加凝重。
　　“他没有用真功夫，那根大鸡巴还没肏过一个女人呢。咯咯咯咯。”一个身着大红色旗袍的熟妇笑了起来，神情变幻，突然间风骚无比。
　　此女年约四十多岁，极为丰满高大，巨乳肥臀，罩杯达到了F级，笑起来腰肢小腹也抖起滚滚肉浪，犹如一颗人形肉弹，坐着的身高就超过了房间里所有男性。
　　熟妇一双媚眼开始直勾勾地盯着屏幕上一个年轻英俊的身影，眼里竟渐渐升起浓烈的情欲。
　　“别发骚了，肥婆。”说话的男子40岁左右，有一张十分硬朗的脸庞，留着利落的寸头，身穿一套黑色特种作战夹克，鼓鼓囊囊，显然带有武器。
　　男子肌肉虬结的手臂裸露，身材高大强健，气质沉稳中略显凶悍。
　　他眉头拧起，厌恶地看了一眼丰满美妇，继续道：“如果你想吃他，就是找死。”
　　“咯咯咯咯，张威，人家有那么骚嘛？”熟妇笑得十分开怀，眼神却再次恢复了清明，变脸极快。
　　她是此地男女“救火员”组织的负责人，名为花春玉，性欲极强，调教男女性技的经验极为丰富，号称“蜂后”。
　　她向来有亲自入场“偷吃”的习惯。
　　她继续补充：“这个大鸡巴小哥哥不知道用什么方法，直接就锁定了我的小蜜蜂。好厉害呢。”
　　“老张，花姐，我想我可以上报了。这个人很危险。唐经理的报告，再加上这个人现在的异常表现，说明他一定有特殊的目的，基本可以判定为对我们抱有敌意。更何况，他持有王子卡，身份却是一级保密，这完全不合理。”坐于中间的年轻银装女子开口了，声音冷静内敛，清澈婉转，言语并不高高在上却又无形中颇具气场。
　　女子身形苗条窈窕，曲线玲珑，拥有一对C罩杯酥胸，十分秀挺。
　　她的衣服是最特殊的，通体亮银色修身制服，带有纵贯周身的两条金色条带，一左一右，分布身侧，沿着两条修长的玉腿蜿蜒向下，与脚上10cm乳白色高跟鞋相连，十分高贵美丽。
　　女子年方不过二十五六，姿容十分美丽，气质超群，明显强出肉弹熟妇甚多。
　　“白小姐，不需要我的人去试试他的深浅吗？”名为张威的中年男子低声问道。
　　他是乱梦之都安保团队负责人，来历神秘，掌控一支极为精干强悍的特种A级力量，有丰富的处理各类突发事件的经验。
　　他的想法实际上是不管对方有什么来头，直接先将这个极为可疑的男子拿下。
　　即使这个男子可能个人能力十分强大，张威也坚信他的人足以应对，人力是无法与热武器对抗的。
　　简单粗暴，雷厉风行是他的风格。
　　但是这一方案被身边的银装年轻女子否定。
　　此时他有些不甘心，再次开口试探。
　　这白小姐来头极大，名为白冰岚，乃是白家嫡亲，第三代女辈中的佼佼者。
　　年纪轻轻就担任白色梦幻集团总裁助理，不仅参与集团运作，整座梦幻花都大酒店包括梦幻伊甸园俱乐部安保和对外公关都由她全权负责。
　　实际上，这里的安保团队和安保体系，就是由她两年多以前接手后全面更新升级，在本就全国领先的极高水准基础上再次有了明显的提升。
　　以张威的身份，只隐约听说，与集团总裁白芝绫不同，她很得白家老爷子的欢心，有军方的背景。
　　来白梦集团只是历练，同时积累人脉。
　　过不了多久就会离开这个白老爷子并不喜欢的花花世界。
　　“不需要。他的实力，很可能超出我们的想象。”白小姐神情十分冷静，脑中闪过酒店大堂里晓东轻描淡写承受刘先生一掌的场景，和他连续以神奇的指法将数十个性爱经验极为丰富的女子，尤其是小蜜蜂们轻易送到一次次高潮的画面，秀眉微蹙继续道：“我马上上报女皇，查清他可能的真实身份。张哥，你不要打草惊蛇，继续监视他的一举一动。花姐，再投放两组雌蜂入场，但是不要再让你的人刻意靠近他。”
　　她一边吩咐，一边站了起来。
　　此女身高虽只有1.65米，气场却颇为强大，一双清澈的大眼睛里隐隐射出几许严厉之色。
　　“他现在想走也走不了了。”
　　花春玉不由得暗暗可惜，来俱乐部搞鬼捣乱的人，基本不会有什么好下场。
　　除非能被……那也和她没什么关系了。
　　可惜，可惜……这么帅的小狼狗，多么好的一根大粗鸡巴……
　　……

第41章 （场景：梦幻花都—进击的巨阳①）
　　场景一
　　晓东不露声色地轻轻推开又一个凑上来的女子，继续向大厅深处一扇金属大门走去。
　　随着时间的推移，越来越多的男女开始抛开贵族式的矜持，肆无忌惮，放纵情欲，让这里堕落般的氛围越发浓郁。
　　有几对激情男女干柴烈火，直接在大厅里就宽衣解带，在各个角落交媾。
　　当然，大部分人不会做这样有失“斯文”的事情。
　　大厅里此刻人流越来越稀少。
　　来客们都各有不同的去处，最主要的场所就是供多人运动的伊梦阁，还有云梦花园。
　　一楼除了大厅和炮房，另外藏有一个超大的舞厅，名为云梦花园。
　　那里面正在进行假面舞会，大量的男女在那里翩翩起舞。
　　舞蹈中看那些擦出火花的男女，会找一个舞厅内的独立小房间，继续进行更深入的“交流”。
　　这个舞厅就在前面的大门之后。
　　一直没有安保人员来找他的麻烦。
　　那些来自俱乐部的女性救火员对他来说不堪一击，连苍蝇都算不上。
　　晓东对梦幻伊甸园的反应有些奇怪，但这也并不让他意外，只是对做出这个决策的人有了一丝兴趣。
　　这个人足够冷静隐忍，观察力和判断力也相当强。
　　那就索性玩得更大。去云梦花园。
　　如果能碰上“国王”或者“女王”，那么将会十分有趣，晓东笑了起来。
　　他来到门前，大门自动打开。
　　一阵柔情的交响乐声，随着沁了淡淡清香的空气悠悠然飘了出来。
　　浑厚圆润的黑管，飘渺清幽的洞箫，朦胧悠远的弦乐和厅中四处响起的隐隐约约风铃声，交叠环绕，仿佛编织了一个似水般的幻梦。
　　头顶天花板上以巧妙的布局设置有不同造型的立体灯具，犹如一片漫天星斗，缓慢旋转中洒下明暗相间，如梦似幻般的柔和光线，将中央超大的圆形舞池渲染得更加迷离。
　　身处这片迷离世界中的每一个人，不知不觉，就已沉醉，入梦。
　　晓东悄悄进入了这个相对“高雅”的世界，并没有惊醒迷醉中的上百对男男女女。
　　他暗暗猜想，这里那只针对男性的所谓不成文规矩，最初恐怕是源于云梦花园里这场盛大的假面舞会吧。
　　所有男士的名贵晚礼服，西装，皮鞋，无不与此处的气氛十分契合。
　　而女士的妆扮服饰各有特色，匠心独运，百花齐放中一个个又都同样肤白貌美，身材火辣，体态妖娆，充分展现出上层社会贵女的气质风范。
　　其中尤以三四十岁的熟美贵妇居多。
　　似乎越是成熟的女性，越喜欢这样的氛围，不那么直接原始，矜持、含蓄，而又充满暧昧和情调。
　　以一支舞，作为她们享受性爱的前奏。
　　行走间，他仿佛置身于一座盛开的花园，到处鲜花娇艳热情绽放，蝶舞飘香，芬芳馥郁。
　　晓东刻意收敛气质，极为低调。
　　眼睛犹如一部精密的雷达，不经意间以极高的效率在这个面积超过2000平米的超级大厅里扫荡，同时偶尔接受或者婉拒突然看中他“美色”的热情女子。
　　他在音乐中慢舞，不动声色间移动。
　　目光扫过一个角落时，眼神微微一凝，复又不露声色移开。
　　在舞池中转了几圈，将所有男女的手腕窥视了一遍，依然一无所获。
　　晓东随便接受了一个看起来比较入眼的一星“公主”级美妇的邀请，与她进行了短暂而热烈的舞蹈。
　　在这美妇对他越看越喜欢，媚眼迷离，春心开始荡漾时，他却用几个霸道的按摩手法将她弄得浑身酥软，然后温柔地搀扶着她向旁边的一个休息区域走去。
　　他对这美妇的举动在这里丝毫不引人注意。
　　因为此刻到处相拥起舞的男女，许多人的动作更加过火，堪称淫邪。
　　有的男子将女伴的衣裙撩起，伸出大手肆意揉捏美腿，玉臀，甚至将手伸进女子胯间，狠狠扣弄私密处，让女子发出阵阵抑制不住的娇喘。
　　有的男子则干脆将女人的长裙吊带扯脱，挂于雪白的胳膊上，低头含住裸露而出的一只丰满大乳亲吻吮吸，那深红色奶头不时地从嘴中吞进吐出，女子在这被当众亵玩奶子的刺激中兴奋更甚，呻吟声近乎淫叫。
　　更多的人则是沉浸在紧紧拥抱，缠绕爱抚，浓情舌吻的浪漫之舞中，相对矜持。
　　这个休息区域不很大，两个长达十米的环绕式超大真皮沙发相对而立，将一圈十张精致的红木椅子环绕其间，中央有一张长度超过五米的正方形大桌子。
　　旁边不远处设有一个半自助式吧台，提供各类饮品，可以自行调配取用，也可以让两个身穿白色制服的面具工作人员服务。
　　这样的休息区一共有四个，分别位于舞厅的四个角落。
　　晓东选择来到此处的原因只有一个，这里居然有一个三星“国王”。
　　这是他今晚第一次遇到“国王”。
　　而国王级的人物，很少出现在这个人最多的场合。
　　如果出现，那就意味着，要么他是独自一人来此享受，要么就必定带着自己最得意的女人。
　　或许并非为了别人眼中的炫耀，仅仅是向上层社会宣示一份属于自己独享的美丽，就像一位真正的帝王。
　　这个“国王”年龄大约三十多岁，佩戴的面具是半遮掩式，露出的脸庞不很英俊，却隐隐透出一股天生贵胄般的气质，身形倒是十分修长健美。
　　一双细长的眼睛，神情似笑非笑，怡然自得，颇有一股风流倜傥的韵味。
　　他仿佛众星捧月，坐于一张大沙发上，身边坐满了一群衣着华丽，性感高贵的女子。
　　最低级别，也是一星“公主”。
　　这群“公主”个个美艳动人，整体水准尚在舞厅众女之上。
　　虽然佳人们都坐在沙发上，却与“国王”保持了距离，仿佛不敢过于亲昵。
　　方桌旁的椅子上坐着两个一星“王子”和两个二星“王子”，身边同样坐了几个女人，但是质量明显比“国王”身边的女子低了一个档次。
　　另一张沙发则空空如也，无人入座。
　　他们正在进行交谈。
　　谈论的话题五花八门，天南海北什么都有。
　　不时有女子娇媚的笑声和撒娇声响起，莺莺燕燕。
　　“林少，嫂子去了哪里？你就不怕她被人吃掉嘛？”一个一头短发，姿容美艳，身材高挑火辣的“一星”公主道，眼神暧昧，充满了挑逗的意味。
　　显然随着交谈的深入，她变得更加大胆，说话有些肆无忌惮起来。
　　“不会说话就闭嘴！”马上有一个二星“王子”假意呵斥：“嫂子的眼里，只有林哥。哪像你这个骚货，见一个爱一个。”实际上，他们都很清楚，这位出身林家的“国王”并不在意此类的玩笑。
　　他们与林少相比虽然身份有差距，但是都身处一个豪门圈子，关系还不错，经常一起来此玩耍消遣，说话也比较随意。
　　另一个一星“王子”对风轻云淡，毫不在意的林姓“国王”道：“林少，嫂子很少来这里，今天见到她，我倒觉得嫂子变得更迷人，更温柔了。再看看我家那位母老虎，唉……林少是用什么方法，把嫂子弄得服服帖帖呢？小弟不才，很想学一学啊。”
　　“切，就凭你，也想学林少？”沙发上另一个长发及肩，丰胸肥臀的火爆女子嘲笑道，端起手中一杯烈性伏特加一饮而尽，风格十分豪放。
　　她是个二星“公主”。
　　林少终于开口，淡淡微笑道：“恐怕，是我对她服服帖帖吧。”语气中充满爱意和宠溺，眼神温柔起来，却也有一丝不易察觉的落寞。
　　……
　　场景二.第一幕
　　隔着很远，晓东就已经清楚听到了他们的谈话内容，搀扶美妇的动作稍一停滞，随即还是向这个休息区继续走去。
　　可惜，居然是林家人。
　　很快，他的出现就引起了这群人的注意。
　　晓东丝毫不在意这群人停止交谈，向他投来一道道仿佛在看一个傻子似的奇怪眼神，目不斜视，不疾不徐将晕晕乎乎的美妇慢慢搀扶到空闲的沙发上，轻轻摆放好，又坐下来为她稍作按摩，旁若无人。
　　眼角的余光依然没有发现蝴蝶标记的存在。
　　一群女人神情变了，那两个“二星”公主眼神更是火热起来。
　　她们已经在迷离的灯光中看清了晓东的面目和身材，以及那副完全“不入流”的可笑着装。
　　这个男子不仅着装怪异可笑，连行为都十分出格。
　　从来没有人像晓东这样无视一个“国王”的存在，连最起码的点头致意都没有，直接一言不发地就这么走过去，问都不问，大剌剌坐在旁边。
　　然而他的相貌，身材和气质却又是如此出众，哪怕一半面貌被面具遮掩，依然极为英俊不凡，略显昏暗的灯光将脸部线条勾勒地更加刀削斧凿般深刻，大开的白色休闲西装下两块胸肌和八块腹肌若隐若现，线条分明，阳刚性感。
　　宽肩窄腰长腿的身材比例完美，身高超过了1.85米，威猛强健，周身散发出浓烈的雄性荷尔蒙气息，野性十足。
　　几个男人则毫不掩饰自己的鄙夷，哪怕他们已经注意到晓东的面具是二星“王子”。
　　在国王面前，王子还没有装逼的资格。
　　更何况，他们本身也不比这个空有一身好皮囊的粗鄙之人差多少。
　　虽然在场的女人大都对晓东产生了浓厚的兴趣，甚至几个个性奔放的，对晓东这种洒脱不羁，放浪形骸的风范十分喜欢，却碍于“国王”在场，不敢轻易与晓东搭话。
　　只有那个一口干掉一杯烈性伏特加的豪放女子蠢蠢欲动，眼神兴奋，似乎想要开口。
　　“李小姐，坐好。”林姓“国王”倒是先开了口，打破了沉默，缓缓道：“不然，我会很失望。”
　　声音变得十分冷漠，毫无感情。
　　他对李姓豪放女说话，一双细长的眼睛，却冷冷地盯住了晓东。
　　一股无形的强大气场从他的身上散发，蔓延，让周围身份都十分不凡的男男女女不由得打了个冷战，全都继续保持了缄默，坐在原处纹丝不动。
　　这是这个看起来脾气十分温和的“国王”首次表现出他的强势，威慑力竟是十足。
　　李姓豪放女悻悻地再次举杯，却发现早已无酒。
　　晓东暗自好笑，不以为意，表情丝毫不变，继续在美妇身上揉捏，让她持续陷入沉眠。
　　他已经准备做出更过分的举动，逼迫俱乐部翻脸，直接正面开干。
　　说不得，这个林家的“小辈”，只能做一次炮灰了。
　　没办法，这是他见到的唯一一个“国王”。
　　雅儿宝贝，莫怪老公。老公会好好安慰你的。
　　“国王”冷眼看了晓东几秒，正要开口时，身后传来了一阵高跟鞋踩击地板的声响，清脆而优雅，渐渐向沙发靠近。
　　哒哒哒，哒哒哒。
　　他的气场在这美妙的音乐般声响中迅速消融，眼神柔和起来，不再理会晓东，转头向身后望去。
　　周围的男女顿时松了一口气，那两个二星“王子”狠狠剜了晓东一眼，立即也看向旁边。
　　来者是三个人。
　　两个女人并肩而行，款款走来，身旁还跟着一个男子。
　　这男子竟然是又一个三星“国王”。
　　他的年纪还不到三十岁，相貌十分年轻俊朗，气质却成熟沉稳，颇有风范，那鹰钩鼻无形中为他增添了一丝强硬的味道。
　　哒哒哒，哒哒哒。
　　随着两女越走越近，这光线略显暗淡的空间仿佛一寸，一寸被慢慢点亮。
　　乐声似乎都已经停滞，众人的耳中，只有她们玉足上高跟鞋踩下的美妙触地声。
　　这声音，直直敲进了他们的心中。
　　毫无疑问，这是晓东今晚所见最美的两个女人。
　　竟丝毫不逊色于他的大部分后宫佳丽。
　　其中之一，佩戴一具三星“女王”面具，淡金色质，形如一只展翅飞翔，高贵无比的凤凰。
　　两只翅膀镂空而出的凤眼处，一双剪水秋眸仿似两汪清泉，玉睫轻颤，淡粉色的眼影更增无穷丽色。
　　完美无瑕的鹅蛋脸在处处镂空的面具下半遮半掩，肤如凝脂晶莹剔透，精致绝美巧夺天工。
　　一条小巧的凤尾覆于秀挺的琼鼻之上，裸露出的檀口粉唇温软水润，娇艳欲滴。
　　两只玲珑小巧的耳朵上挂着一对卡地亚水晶耳环，闪闪发光，典雅大方。
　　女子三十多岁，与林姓“国王”相仿，一头漆黑似墨的乌亮长发柔顺倾洒，丝滑如云，身穿一条纯白色露肩曳地长裙，绸面质地的修身式设计将她超过1.70米，纤长柔美的娇躯曲线尽显，似水般流淌及地，高贵典雅。
　　生香玉颈上挂着一串宝石蓝项链，熠熠生辉，圆润香肩和秀美的锁骨纤毫毕现，肌肤雪白莹润，温婉如玉。
　　长裙抹胸处佩戴一朵洁白美丽的蝴蝶珠花，刚好覆于胸前，将高高耸起的E罩杯酥胸点缀地更加迷人。
　　细腰收束不盈一握，浑圆玉臀之下，长裙侧开的叉口处，两条长度惊人，纤浓合度，覆着一层肉色超薄无痕丝袜的白玉般美腿走动间若隐若现，粉光若腻。
　　秀美玉足踩着一双9厘米Stuart Weitzman裸色浅口细跟高跟鞋，曲线优美的饱满足面在透明肤色丝袜下清晰可见，精致淡雅，又不经意间散发出含蓄内敛的性感诱惑力。
　　当真是玉貌可堪仙姿，气质超凡脱俗，倾国倾城。
　　另一女子丝毫不显逊色，一头大波浪卷栗棕色秀发如云披散，长及柳腰，慵懒而性感。
　　她同样戴着一副淡金色三星“女王”面具，只是这凤凰面具却只将俏脸遮住一半，露出的半张脸美艳绝伦，妖媚如狐，表情却十分单纯，甚至堪称呆萌。
　　一双大大的荔枝美目扑闪眨动间，流露出天然的妩媚和一丝无辜。
　　长长的睫毛微卷，又显俏皮美丽。
　　瑶鼻精巧，粉颊含春，烈焰红唇，白腻细耳上佩戴一对Juicy Couture彩绿色大耳环，明艳动人。
　　两种截然不同的气质，竟在她身上自然无比地糅合，非但不显违和，反而将她的妩媚倍增，一颦一笑，皆动人心魄。
　　栗棕长发女子面貌看起来不到三十，却又浑身散发出浓郁的熟媚妖娆韵味，仿佛早已历经岁月洗礼，犹如一颗熟透了的水蜜桃。
　　身高不超过1.68米，比例却极为完美，丰乳肥臀，柳腰长腿。
　　一件修身连衣短裙将丰满窈窕的娇躯紧紧包裹，勾勒出玉体火辣性感的曲线。
　　短裙拼色束腰式设计，于纤腰处一分为二，上白下黑，层次分明。
　　两条细细的黑色吊带衔接一圈一字褶皱荷叶花边，在白皙秀颀的脖颈后交叉缠绕，将白色上裙扯起，巧露滑腻香肩精致锁骨，爽滑褶皱边慵懒地挂在两条雪白修长的藕臂上，绝美无暇。
　　胸口的一片心形镂空别出心裁，将两只浑圆巨乳挤出的乳沟微露，深邃迷人，紫黑色胸罩的蕾丝花边若隐若现，更增无穷诱惑。
　　黑色下裙极短，几乎仅及大腿根部，包臀贴身的设计将丰腴肥美的圆翘玉臀曲线尽显。
　　两条笔直圆润，肥瘦适中的腴美大长腿完全裸露在外，黑色网纱连裤丝袜下的美腿肌肤莹润嫩滑似羊脂白玉，散发出香艳无比的肉光。
　　右腿内侧，雕刻有一朵妖艳的黑色玫瑰，神秘魅惑，极为夺人眼球。
　　白腻精巧的黑丝玉足上穿着一双Chanel镶钻亮面高跟鞋，尖锐的细跟足有12cm，性感绝伦。
　　足可谓艳光如欲四射，丰姿夺目逼人，沉鱼落雁。
　　两个风华绝代，雍容华贵的绝世美人，犹如一对丽质天成的并蒂娇花，又似两颗光华绽放的夜明珠，耀眼的美丽让周遭的一切都变得毫无色彩，包括那个风度翩翩的“国王”。
　　那群原本看起来还质素极佳，千中无一的贵女，对比之下顿显稀松平常，直如村姑。
　　众人仿佛被两美瑰姿艳色，绝世风华震撼，一时间鸦雀无声，全都成了木头人。
　　其中四个“王子”，不约而同将目光锁定在那性感明艳，又单纯呆萌的栗发女子身上，目中竟无法控制地现出贪婪之色，又转瞬即逝，换作坦然的欣赏。
　　这毕竟是个三星“公主”，又与另一位“国王”一起出现，岂可能轻易亵渎。
　　他们无不是豪门子弟，心思深沉，自控力都极强，立即将强烈的占有欲收起，表现出完美的贵族风范。
　　只有那个林姓“国王”神色一动，目光仅在她身上稍一停留，就马上移开，站起来对着黑发女子温言笑道：“若云，这位仙子，还有这位贵公子，你认识吗？不介绍一下？”
　　众人这才仿佛回过神来，纷纷附和，所有人都随着林姓“国王”一起起身，迎接这三位身份极尊贵，几乎处于俱乐部金字塔顶端的贵客。
　　言语间，显示出这高贵典雅，仙姿玉貌的三星“女王”若云，正是他们方才讨论的嫂子。
　　而刚刚出现的栗发尤物和另一位“国王”，他们这群俱乐部资深熟客居然同样从未见过。
　　晓东自然被他们遗忘。他心中微微一动，有些疑惑，停止了按摩。
　　不等若云回答，那栗发妖娆抢着道：“我叫赵仙瑶，江姐姐是刚刚认识我的，还不知道我的名字呢。大家好呀，很高兴认识你们。”她的声音极为婉转动听，与性感至极的熟媚身材迥异，充满了十分自然的娇憨之意，那天然呆的气质竟不似作伪。
　　然后仿佛又突然想起来什么，急忙补充道：“他叫方宏正，是我的小跟班呢，不用跟他客气，嘻嘻嘻。”
　　她完全没有预料自己这番话语对众人造成了何等的冲击，在一片惊诧的目光中，毫无顾忌地格格娇笑起来，浑身媚力四射，两片烈焰般鲜红的唇瓣极为耀眼，胸前那两只丰满无比的F罩杯白腻大奶子在薄薄的修身布料下一阵乱颤，晃的每个男人都口干舌燥，全身燥热。
　　那个名为方宏正的“国王”居然只是一笑，并不纠正，还用温柔宠溺的目光看向她。
　　显然，他对赵仙瑶有意，并不在乎她如何称呼自己。
　　对她私自把自己的真实姓名脱口而出也完全不在意。
　　真他妈是个迷死人不偿命的妖精，还是个恐怕不知道自己有多妖娆的天然呆妖精！
　　几个“王子”心中不由得火热无比，却仍是不敢有丝毫表现。
　　这可是将一个“国王”喊作跟班的“女王”啊，惹不得。
　　“是啊，刚才我去洗手间，回来的时候遇到这位赵小姐。她说我是她见过最漂亮的女人，要跟我过来玩一玩。”这名为江若云的三星“女王”略显无奈地道。
　　她的声音悦耳动听，优雅端庄，温柔大方，知性韵味十足。
　　语气风轻云淡，似乎对别人的赞美毫不在意，又或者早已经习惯。
　　这群人渐渐谈笑风生，仿佛很快就打成了一片。
　　忽然，林姓“国王”转过头，对晓东淡淡道：“这位朋友，请你离开，这里有人了。谢谢。”
　　他的神情温和，言语平静，却毫不客气。
　　将一个“国王”对王子的天然气势压制充分展现出来。
　　晓东笑了，站了起来。
　　他终于扭过头，却看都不看林姓“国王”一眼，而是盯着赵仙瑶和方宏正，说了一句让这群人摸不着头脑的话。
　　“一个“女王”，上完厕所，随随便便就可以偶遇另一个从未出现过的“女王”。”他表情玩味，似笑非笑，继续道：“哦对了，还有一个“国王”。”
　　“即使你们来自魔都，很少到这里来，也无法解释这种巧合。”他的语调十分轻松，完全将眉头皱起，马上就要发作的林“国王”视若无物。
　　说话间，突然目光一凝，眼神锋利如刀，神情中的轻佻消逝一空，周身的浪子般气质不翼而飞，竟毫无征兆地一个纵身，向赵仙瑶直扑而去！
　　犹如一道闪电，划破空间！
　　“你们，终于肯面对我了吗？”
　　淡淡的话语随着一片幻影飘过，众人完全来不及做出反应，赵仙瑶已经被晓东单臂缠住脖颈，另一手环过柳腰，背身狠狠搂在怀中！
　　暧昧的音乐，迷离的灯光，整片空间浓烈催情的气氛中，偌大的舞池里一对对红男绿女依然沉浸在浓情热吻，肢体缠绕，轻歌曼舞中，对这个角落发生的事情丝毫没有察觉。
　　……
　　场景二.第二幕
　　休息区中的这群豪门贵族目瞪口呆，完全懵逼了。
　　晓东所说的奇怪话语，以及他接下来的这番雷霆手段，让他们的大脑成了一片浆糊，一时间做不出任何有效的反应。
　　如此离奇的变故，从未在这个燕京乃至全国顶级的俱乐部中发生过，竟让他们觉得十分荒诞而不真实，仿佛身处一个幻境中。
　　“放开她。”方宏正首先回过神来，神色严厉，目光中却毫无焦急之色，沉声道：“你知道你在干什么吗？”
　　“你是什么人？为什么要挟持仙瑶？你有什么目的？”
　　“你知道她是谁，我又是谁吗？”
　　他连续快速发问，不等晓东回答，突然，手中竟掏出了一把黑漆漆的手枪，咔嚓一声轻响，随即举枪，直接指向几米外晓东的额头！
　　一连串的动作十分熟练标准，显然是精于此道的老手。
　　更令人思之不寒而栗的是，他居然可以将枪支带进这个安检极为严密的顶级会所。
　　“啊！”
　　这个举动顿时让几个女人啊地惊叫起来。
　　慌乱迅速传染，除了两个二星“公主”和四个“王子”
　　，所有人都开始不安，胆子小的几女下意识地连续后退几步。
　　哪怕是同为豪门贵胄，显然阅历和层次也有区别，面对突发的状况，这差距更加明显。
　　“方兄，稍安！”林姓“国王”突然开口，又转头对晓东道：“年轻人，你的话我听不明白。但是，不管你有什么目的，相信我，你实现不了。这里的水深，足以淹没你和你背后的任何势力。所以，我劝你还是放弃吧，不要做无谓的尝试。我和方兄，会尽最大的努力让你活着离开。”他一边软硬兼施劝解，并许下虚假的诺言，一边悄悄向江若云使眼色，希望站在赵仙瑶旁边，离晓东最近的她赶紧趁机离开。
　　江若云却一动不动，黛眉微皱，一对水润动人的美目紧紧盯着晓东被面具半遮掩的脸庞，绝美的鹅蛋脸上慢慢现出一丝疑惑的神色。
　　实际上，从晓东出声，她的模样就一直有些奇怪。
　　“我很没有耐心。”方宏正不为所动，显现出一股凌厉凶狠的风范，目光阴冷，一丝疯狂之意渐渐升起，举枪的手臂稳如磐石：“我数到三，你还不放手，我就杀了你。”
　　“啊！不要！小正正，别杀他！”一直呆呆愣愣地完全傻掉了的赵仙瑶仿佛被突然惊醒，她不顾自己还被晓东单手掐着脖颈，扭头对他急道：“哎呀，帅帅的小哥哥，你快放了我，不然，他真的会开枪！他的枪法很准的呢。”
　　这丰满熟韵，娇艳性感至极的美人一双明媚的荔枝美眸满是着急求肯之色，一副单纯呆萌的样子愈发自然，似乎搞不清状况，丝毫没有意识到自己处于十分危险的境地中，反而劝解起她的挟持者。
　　无厘头式的娇憨在这紧张的气氛中竟显得十分可爱，居然让几个冷汗直冒的旁观者心中不由自主升起好笑的感觉。
　　“方兄！不要冲动！”林姓“国王”看出方宏正是个表面沉稳，实则天性中隐藏着疯狂因子的极度危险人物，赶紧大声规劝，一直冷静的神色开始显出焦急，终于按捺不住，对不知为何似乎也傻掉了的江若云轻声呼道：“若云，过来，过来。”
　　他甚至来不及思考一向处事十分得体大方，头脑极为冷静缜密的若云为何会有如此怪异的表现，心中首次对这家顶级俱乐部的安保措施埋怨起来。
　　好在江若云终于慢慢走了过来，步履优雅，丝毫不乱，完全不理会林姓“国王”，只是在他身边站定，又注视着晓东。
　　她一言不发，眉宇间的疑惑之色更加浓郁。
　　“一。”冷漠的计时声响起。
　　“方兄！收手！”
　　“小哥哥，快跑啊，别管我了，小正正真的会杀掉你的！”
　　“三。”一直沉默的晓东突然出声，直接数到底。
　　与此同时，他覆在赵仙瑶腰肢上的大手食根微擡，一道无形的真气外放，强劲无比，尖锐如刀，激射而出。
　　随即他单手将赵仙瑶丰腴火爆的娇躯揽在怀中，慢慢向方宏正走去，被黑洞洞的枪口锁定的头颅丝毫不作规避。
　　方宏正眼里射出疯狂般的血芒，手指用力，狠狠地扣下扳机！
　　一片女子惊恐的尖叫声中，有的人甚至情不自禁闭上了眼睛。
　　枪声没有响起。
　　这把枪竟然分崩离析，从枪管开始，整整齐齐分解为两片，断裂处平滑如镜。
　　方宏正握枪的手却毫发未伤。
　　“果然是你。”江若云轻轻说道，声音极微，无人可以听见，绝美鹅蛋脸上的神色十分复杂。
　　在人群如同看到一只怪物的惊恐目光注视下，晓东已经站到方宏正身前，一指点出，似慢实快，将完全不相信自己眼睛的这个疯子“国王”点倒。
　　恰在此刻，变故突生！
　　两个不知何时悄无声息伏地爬过来，在昏暗的灯光中隐藏于方宏正身后的吧台工作人员一跃而起，目光狠厉，一左一右扑向晓东，两只挥起的拳头直取他的太阳穴，另两只手则各自反握一把尖刀，刺向晓东的腰侧，两人双臂同侧出击，一上一下，姿势扭曲，却刚好将赵仙瑶巧妙避开。
　　与此同时，两个一星“公主”从身后向他扑去，手中握着两把三棱利刃，锋利无比的刃口处闪烁蓝色光芒，显然淬有某种剧毒，狠狠划向晓东背后！
　　四人的动作都十分迅捷，身法惊人，配合如一，从不同的角度向晓东袭来。
　　晓东仿佛未卜先知，继续单臂将赵仙瑶控制，身形如穿花蝴蝶般连续晃动，闪转腾挪，极为精妙，将笼罩过来的所有攻击轻描淡写全部躲过，移动中转瞬之间连续点出四指，那扑来的四人毫无抵抗之力，一个个扑通扑通软倒在地，失去了知觉。
　　不仅如此，他还毫不停歇，四面出击，将一群看到呆傻的“王子公主”也一一点倒。
　　这番惊心动魄的交锋在电光火石间爆发，几秒后，场地中仍然站立的，只剩下震惊无比的林姓“国王”和淡定从容，俏立如仙的江若云。
　　“啊！好可怕！你，你好厉害！”呆萌“女王”赵仙瑶好似神经极为大条，此刻才终于发出了惊恐的叫声，却又无脑地赞了晓东一句。
　　“你……到底是谁？”林姓“国王”毕竟出身顶级豪门，很快缓过神来。
　　想到这个男子那前所未见，神鬼莫测的可怕手段，虽然一向自负身手不凡，却完全不觉得可以与这个魔鬼相比。
　　他不准备进行无意义的反抗，开始马上担心自己，尤其是若云的安危，于是继续极为诚挚地说道：“我们没有见过你，与你无冤无仇。请不要伤害若云，我可以为此付出任何代价。”
　　“任何代价，只要我能拿得出来。”
　　“他不会伤害我们的。”江若云忽然开口道，剪水美眸紧紧盯着晓东。
　　晓东却并不理会两人，继续单手搂住仿佛陷入持续呆萌状态的赵仙瑶，侧头将脸颊贴到美人娇艳无比的俏脸上，轻声道：“对不起，我还是不相信你。”
　　他擡头看向林姓“国王”，淡淡道：“你们俩，帮我把这三个人擡走。”
　　目光示意的，正是方宏正和那两个偷袭他的一星“公主”。
　　……

第42章 （场景：梦幻花都—进击的巨阳②）
　　场景三.第一幕
　　这个休息区域发生的事情虽然很快结束，还是引起了舞池中几对男女的注意。
　　但是他们在迷离暗淡的灯光中看得不甚清楚，只把这当作屡见不鲜的争风吃醋，因此无暇顾及，并不理会。
　　舞池里的人群渐渐变得稀疏。
　　越来越多的舞侣按捺不住情欲，向舞池对面一个地方走去，那里有一条长达300米的走廊，整整两百个单间在两旁对称分布，专门用于一对一的性爱。
　　尽头有两扇神秘的大门，只有“国王”或“女王”级有进入的权限。
　　这是那八间特殊“炮房”中位于一楼的两个，另有六个位于二楼极隐秘的位置。
　　此时，其中一间特殊“炮房”门口的电子显示屏显示，有“国王”级的大人物正在使用。
　　房间面积达到了500平米，豪华奢侈，有总统套房级别的配置。
　　然而这些都不是重点，这里最大的特色是充斥着无处不在，五花八门，用于性爱的大量奇巧器械和工具。
　　“小哥哥，你，你要对我做什么？”赵仙瑶呆呆愣愣地对晓东说道，一双妩媚的大眼睛里满是无辜之色，委委屈屈地继续娇声道：“这样我好不舒服。”
　　她双手向后，被晓东绑在一张黑色大皮椅上。
　　面前，是一张巨大的真皮沙发和一张大方桌。
　　而晓东则在沙发旁边一个金属大柜子里寻找一些稀奇古怪的东西，不时可以看到他打开一个个小盒子，取出东西。
　　皮椅造型怪异，椅背倾斜呈120度角，扶手极长，椅面镂空出一前一后两个圆形孔洞。
　　三条椅子自带的黑色皮质绑带伸出，其中两条一上一下，缠住修长圆润的藕臂和F罩杯丰满巨乳，另一条缚住纤细柳腰，将她紧紧拘束，却又将两只浑圆蜜桃美乳更加凸显得更加高高耸立，颤颤巍巍，性感无比。
　　两条黑丝美腿大大分开擡起，纤细优美，结实嫩滑的小腿搭在两边椅子扶手特制的软皮凹槽中，两只雪白的脚踝被两个黑色皮扣锁在扶手之上，踩着Chanel镶钻亮面高跟鞋的黑丝小脚从凹槽中探出，12cm细跟直直平插，诱惑非常。
　　胯下的包臀黑裙已经被晓东撩了上去，堆积在腰间。
　　胯下美景一览无余，黑色网纱丝袜美腿的尽头，那具被深黑色丁字情趣内裤两条丝带和一块透明小布片紧紧包裹的蜜屄肥美无比，呈饱满的馒头形，看起来鲜嫩可口。
　　性感迷人，绝美娇艳的熟媚玉体以一个怪异的姿势，门户大开被禁锢于一具黑色牢笼中。
　　整个画面看起来既十分美丽，又充满了淫靡不堪的凌辱般视觉效果。
　　“能告诉我，你为什么这么做吗？”江若云扭头轻声问道，表情沉静柔和，神情镇定，目光带着问询之意：“我没猜错的话，他们是沪海赵家和方家的人。”
　　她正坐在大沙发上，旁边还躺着一男二女三具躯体，全都昏迷不醒。
　　两个女人头戴一星“公主”面具，身材窈窕，丰乳硕臀，颇为性感，此时正一左一右仰面躺在沙发中间，双腿分开，胯下神秘花园刚好对着赵仙瑶。
　　男人则是林姓“国王”，他也被晓东点昏，放到沙发右边边缘处。
　　另一位“国王”方宏正，却被晓东点昏后随手扔到地上，无人理睬。
　　“这里很危险。你还是想办法走吧。”看到晓东仍然不理睬她，江若云又用只有两个人能听见的低声细语悄悄说道。
　　此时，她已经确认这个年轻男子，正是将自己妹妹江若雪从燕京柳家“玉面郎君”柳向风的亲弟弟柳向云手中抢走、征服的神秘少年，晓东。
　　她对若雪与柳家的联姻虽不支持，但也不反对。
　　实际上，她是一个理智大于感情，极识大体的“标准制式”豪门大家闺秀。
　　自己的婚姻同样被家族安排，她也只是全盘接受，毫无怨言。
　　哪怕对看起来相当优秀，堪称人中之龙的林家大少林凡并无感情。
　　江若云生性清冷，看似优雅端庄，温柔内敛，和名义上的未婚夫林凡表现得十分契合，实则性格外柔内刚，坚强执着，手段刚柔并济，至今竟从未让林凡越雷池一步，依然保持着处子之身。
　　虽然在男女感情上持无所谓的态度，甚至堪称冷淡，若云却对原本与她性格极为相似，理智压制感情、温雅矜持的若雪在婚姻上的突然转变和激烈抗争十分欣赏。
　　她不仅为妹妹的转变由衷高兴欣慰，还有一种十分奇异的感受。
　　仿佛那是31岁的若雪，替自己经历的另一种人生，品味的另一种幸福。
　　而妹妹这样的转变，正是这个身世不明，魅力惊人的奇特少年带来的。
　　因此，她始终对晓东持有一种莫名的好感，早已将他当作自己真正的妹夫，并不希望看到他出什么意外。
　　见惯豪门倾轧，尔虞我诈，勾心斗角的江若云，人生规划中并不包括爱情。
　　她极具商业头脑，情商很高，从小的目标就是把只属于一流末位的江家“江云集团”，提升到超一流的程度，与全国最强的两大巨头燕京宋家“宋氏商盟”和魔都赵家“海纳赵归”集团媲美。
　　除此之外，其他的东西在她看来，都是次要的。
　　许多豪门联姻都具备这样的特点。
　　最优秀的后代结合，优势互补，共同维护两个家族。
　　即使没有感情，也会有亲情和利益成为不可斩断的纽带，将两个豪门紧紧捆绑在一起。
　　众多的豪门以这样的方式，组成一座座坚不可摧，庞大无比的联合堡垒。
　　今年33岁的江若云自从26岁担任江云集团总裁以来，识人善任，大刀阔斧改革，以独到的商业眼光，惊人的手腕，冷静的头脑，在商海中纵横捭阖，仅仅七年的时间，就将集团市值整整提升15倍，直接迈入了一流顶尖行列。
　　而她两年来与林家大少林凡的交往，虽然只是订婚并未正式结合，就已经有意无意中带动林家下属镇海集团的业务急速扩张数倍，江云集团同样从中受益良多。
　　由于她的惊人成就和旷世美貌，江若云与宋家燕京第二代四美之一，号称“芙蓉花”的宋美琳，凌家第二代中的商业奇女子凌若水，以及柳家同为第二代燕京四美之一的“牡丹花”柳梦璇，并称燕京豪门第二代中的商界四大美人。
　　这商界四大美人不仅全都成就斐然，声名赫赫，而且个个绝美倾城，艳名远播，风华独具，不相伯仲。
　　其中宋美琳和柳梦璇只是因为年幼时就已出名，因此被好事人早早评为第二代燕京“四美”，才比另两女多了一个美称。
　　实际上，燕京之大贵族遍地，群英荟萃美女云集，第二代中能评得上“最美”的又何止四人。
　　“你们订婚了吗？”晓东终于开口，他随手将找来的几根粗大硕长，狰狞无比的电动阳具和几只圆溜溜的粉色跳蛋放到一个大箱子里，置于旁边桌上。
　　说出的却是一句奇怪的反问。
　　江若云脸色微红，她敏锐地注意到那个箱子里，已经盛满了各类用于折磨调教女人的淫邪器具。
　　长度不一，造型各异，连颜色都不同的电动阳具一共有十余根，大大小小的跳蛋二十多个，十几条肛珠，几大瓶润滑液，还有许多她根本不认识的东西，看起来都十分的，可怕。
　　然而此刻她无暇去继续羞涩，或者生气，立即被晓东颇让她意外的话语弄得一愣，随后又马上反应过来，答道：“是的。但是这不重要，你现在的处境十分危险。你有离开的方案吗？说给我听听。我会想办法配合。”
　　“你还是处女。很好。”
　　晓东突然伸手在她小肚子上轻轻抚过，让江若云一阵颤栗，又说了一句莫名其妙的话。
　　随即，他不等若云反应过来，一指点在她额头上，在若云惊怒羞愤和不可置信混杂的目光中，将她也点昏过去。
　　晓东把她抱起，摆放到沙发左边边缘处。
　　征服初代燕京三美的那个美妙夜晚之后，晓东的心态已经发生改变。
　　他要将燕京出现在他视野内的所有极品美女，全部收入后宫。
　　不管这女人是什么年龄，什么身份，也不管她是否属于敌对一方。
　　哪怕是血亲，他也百无禁忌，想肏就肏。
　　天上地下，唯我独尊。
　　“你，你为什么把江姐姐也弄昏了？你是个坏人！”赵仙瑶美目圆睁，惊叫一声，不再呆呆傻傻，挣扎起来：“坏蛋，放开我呀！我姐姐，哥哥，爸爸，还有妈妈都不会放过你的！我们沪海赵家一定会找到你，狠狠地揍你，打死你，哼！”似乎她是真的十分喜欢初次见到，优雅似仙的江若云，并且因为晓东对若云的轻薄而最终大大地生气了。
　　“你的赵家身份我不怀疑。但是，你，”晓东慢慢走过去，伸出一只手，隔着薄薄的衣裙和性感蕾丝胸罩，在她一只F罩杯丰满浑圆大奶子上轻轻揉捏，肆意享受手中乳肉绵软细腻的绝妙触感，也让赵仙瑶顿时浑身发麻，软了下来。
　　他双目炯炯盯着美目迷离起来的呆萌“女王”，继续淡淡道：
　　“是一个“女皇”。”
　　场景三.第二幕
　　从来没有人知道梦幻伊甸园到底有几个“女皇”，她们甚至很少现身，神秘莫测。
　　唯一可以小范围传播确认的，是白家家主白毅的小女儿白芝绫，必定是其中之一。
　　她公开担任燕京顶级豪门白家“白梦集团”总裁，常年坐镇掌控梦幻花都大酒店，也是在梦幻伊甸园俱乐部中露面最多的“女皇”，一个以妖娆风情，诡异作风名震燕京的绝世魔女。
　　行事颇有姑姑“魅影玫瑰”白魅香的风范，然而姑侄俩的关系却并不好。
　　她那张三星环绕第四星的蝴蝶面具，是此间最顶级身份的象征。
　　除了她，只有一次意外事件中，出现了另一个“女皇”。
　　那个“女皇”以极为强硬的雷霆手段，平息了一次“国王”级争风吃醋，流血冲突的巨大风波。
　　从此，那两个“国王”再也没有在俱乐部和燕京贵族圈子现身过。
　　许多人猜测，他们不仅被俱乐部除名了，甚至还遭到了家族的雪藏，一生的前途毁于一旦。
　　“什，什么？我是女皇？”赵仙瑶又迷糊了，仿佛瞬间忘记了刚才自己正大发脾气。
　　呆萌满脸，一双黑白分明的荔枝美目水水地看着晓东，目光迷离荡漾，妩媚动人，又十分无辜，一边张着鲜嫩娇艳的红唇不断娇喘，一边呢喃道：“喔……我，我明明是“女王”呀，小哥哥，你肯定记错了，啊！啊……你，你别捏我的咪咪，好奇怪……喔……咪咪好像很舒服呢……啊……”
　　晓东手掌揉捏美乳白肉的力度忽轻忽重，手法巧妙，暗中已经运起了御女功法，无数道真气毛刺覆于手掌指节，让赵仙瑶娇喘声陡然升高，几乎成了酥媚腻耳的销魂呻吟。
　　“仙瑶妹妹，你这么可爱，那就和大鸡巴哥哥玩一个游戏吧。”晓东不以为意，语气轻松，唇角勾起，笑容放荡邪恶，仿佛在逗弄一个萌萌的少女，一双黑曜石般的眸子幽暗深邃，闪过一丝冰冷之意。
　　“啊……啊！喔……好麻，好舒服……咦，什，什么？啊……咪咪好舒服呀……大，大鸡巴哥哥……大鸡巴哥哥……哎呀，下流！嗯啊……好下流！喔……啊……啊啊……嗯啊啊……”赵仙瑶不知是过于单纯，还是在玉乳被晓东魔手揉弄的舒爽愉悦中反应迟钝，美目微闭，连续呻吟了几声，才终于意识到晓东话语中的淫邪，香娇玉嫩的俏脸上迅速敷上了一层绯红，面若桃花，极是美艳动人，秀色可餐。
　　抗议了几声，却又被更加强烈的刺激弄得星眸愈发迷离，呻吟声连成一片。
　　“必须承认，你的演技不错。不过遗憾的是，实力才是决定胜负的根本。”晓东淡淡道，棱角分明的脸庞上浮现出邪魅狂狷的笑意：“不管你们有什么阴谋诡计，在绝对的实力面前，都只是土鸡瓦狗，不堪一击。”
　　“游戏开始。”他突然放开赵仙瑶那只滑腻美乳，身形一晃，以迅雷不及掩耳之势，将随手拿于手中，不知何时已经开始嗡嗡震动的两根20cm级巨大狰狞电动阳具，狠狠插入了躺在沙发上的两个一星“公主”下体处！
　　电动大阳具在他强劲的力量灌注下，将包裹私密处的衣物全部撕裂贯穿，精准无比地穿堂入室，直直戳入了毫无准备，仍然十分干燥的蜜屄内！
　　狠辣无情！粗暴至极！
　　“噢——！！”“啊——！！”
　　两女顿时娇躯一阵乱颤，在剧烈的疼痛中瞬间醒来，连声尖叫，却被晓东随手点中胸乳，浑身瘫软，只能被动承受蜜屄内电动阳具突如其来的无情蹂躏。
　　两个“公主”姿容俱都相当不凡，此时却俏脸极度扭曲，香汗眨眼间将整张脸庞打湿。
　　撕裂般的剧痛从下体处阵阵袭来，以她们强大的实力，坚强的意志，训练有素承受力极强的肉体，也在这突袭中一时间难以承受。
　　“啊……嗯嗯……哦……”“哼……喔啊……啊……嗯……”
　　她们的素质的确很不简单，很快就适应了这种强度的侵袭，蜜屄腔肉蠕动中迅速变得更加柔软，还分泌出汩汩的爱液以增强承受力。
　　嘴里的呻吟声渐渐低了下来，变成克制的娇喘，看向晓东的眼神充满了阴冷的杀意。
　　晓东面无表情，眼神冷漠，嗤嗤几声将两女周身衣物全部扯碎，又从大箱子里连续取出数件淫具，一一将它们施加在两女身上，手法十分干脆利落。
　　两根造型怪异，短而粗的电动阳具，那龟头形似大伞，极粗极大，竟带了一圈入珠，被晓东顶在两女屁眼上，却并未插入，只是以最高功率极速转动，反复剧烈研磨娇嫩的后穴。
　　随即，晓东拿起四只圆形粉色吸附式跳蛋，分别将它们粘到两女四只裸露的坚挺结实美乳上，刚好覆盖住四只浅红色大奶头，同样以最大功率嗡嗡嗡震动不停。
　　最后，他又取来两只银色阴唇夹和一对心型可调节式金色阴蒂环，将它们固定在两女下体四片大阴唇和两颗娇小的阴蒂上。
　　做完这一切，晓东看都不看两女一眼，转身又走到目瞪口呆的赵仙瑶面前。
　　身后，几乎是转瞬之间，就传来一片完全压抑不住的高声尖叫。
　　“啊啊啊啊啊！！啊啊啊啊啊啊啊！！”“混——喔啊啊！！啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　晓东恍若未闻，俯身，再次将手伸向了赵仙瑶另一只高耸丰满的巨乳。
　　“你，你，啊！她们，她们好痛苦，别这样折磨她们好不好？好哥哥，我很怕……”赵仙瑶似乎受到了极大的惊吓，俏脸阵阵发白，一对荔枝美眸委屈巴巴，略带恐惧地看着晓东，呆呆地说道：“哥哥，不要这样对我……”
　　这呆萌又美艳的三星“女王”娇声怯怯起来，表情惊恐，极为自然。
　　晓东剑眉微微一挑，居高临下，黑色眸子眼神锐利，缓缓低头，一股深沉而厚重的压迫感向赵仙瑶袭来。
　　“哥哥……唔——”赵仙瑶眼中的委屈恐惧愈发浓烈，眼角竟流出了晶莹的泪珠，刚刚开口，就被晓东轻轻堵住了两片烈焰红唇。
　　如果说赵仙瑶全身上下无一处不美艳诱人，那么这张娇艳绽放的红唇，绝对是最夺人眼球的几个妙处之一。
　　电光火石间，四片唇瓣柔情似水的贴合，一股甜美而清新的气息和果冻般的触感传递到晓东嘴唇口腔，又直入心间，美妙无比。
　　哪怕她是敌人，也是个值得拥有的绝世尤物。
　　其嘴唇的滋味，居然如此销魂。
　　晓东伸出的大手猛地握住了赵仙瑶一只丰满无比的白桃大奶子，用力揉捏，另一手揽住修长鹅颈，将柔情轻吻迅速化作浓烈湿吻。
　　粗大长舌轻而易举突破两片香唇的脆弱防线，顶开雪白贝齿侵入檀口，缠住娇怯小香舌肆意吮吸亲吻，动作愈发激烈缠绵。
　　赵仙瑶一对大大的荔枝美目呆呆愣愣，眼角还挂着几颗美丽的珍珠泪滴，完全不知该作何反应，似乎被这个意料之外，柔情又热烈的吻弄得不知所措起来。
　　这天然呆的“女王”没心没肺，很快就被晓东的热情融化，居然将沙发上承受恐怖折磨的两女和自身的处境全然忘记，双目微闭仰着美艳螓首，主动迎合起晓东粗野而强劲，技巧纯熟无比，极具感染力的热吻。
　　晓东身上浓烈的雄性荷尔蒙气息也似乎让赵仙瑶十分迷醉，边吻边贪婪地嗅闻，发出深沉的香喘。
　　两人头颈相交唇舌缠绕，激情四射，直吻了个昏天黑地，浑不知身在何处。
　　良久唇分，两人舌尖在空中继续留恋逗弄几番，收回各自口中时，赵仙瑶美眸已是水光盈盈，迷离梦幻。
　　她红唇微张娇喘几声，痴痴看着晓东道：“好哥哥，接吻好美呀……仙瑶，仙瑶从来没有这么美过呢……仙瑶的心好像都醉了……”
　　“你，你别绑着我啦，我不反抗。我喜欢你吻我。”她继续娇声道，荔枝美目流转，面若芙蓉，妩媚动人至极。
　　晓东仿佛也沉浸在这犹似男女爱侣的调情游戏中，他微笑着用手指刮了刮赵仙瑶吹弹可破的粉嫩玉颊，在她红润下唇处轻轻揉动，温柔道：“当然可以，宝贝。”
　　“而且，我不仅会吻你，还会，”他的声音变得轻佻，在她耳边轻声道：“狠狠地肏你。”
　　说着，他突然将牛仔裤踢到了一旁，粗壮下体，毛绒绒的大腿，修长强健的小腿全部裸露在外。
　　这裤子居然不知何时，早已被他解开褪下，堆在脚边。
　　随即，晓东挺着胯下昂长威猛的钩状巨屌，竟毫不拖泥带水，言出必践，眼看着就要直接开肏！
　　来到这个淫靡至极的堕落性欢天堂，风流如他，极为罕见地克制良久，终于在此刻首次亮出全部凶器，开始真正的征服之旅。
　　场景三.第三幕
　　晓东按下椅子底座上一个隐秘的按钮，缚住赵仙瑶上身的绳索自动解开，缩了回去。
　　他是个信守承诺的男人，当然言出必行，解放了赵仙瑶的双臂。
　　“啊，胳膊好酸……小哥哥，你好坏啊，把人家绑了这么久，那么粗鲁地亲我，还要，还要”赵仙瑶撅着娇艳的小嘴，气呼呼地撒娇：“还要肏我……哎呀，好羞羞……人家还没准备好呢。”
　　她又不满地扭了扭曲线完美，性感火辣至极的熟媚娇躯，一具丰美无比的黑丝大屁股贴在椅面上轻轻蠕动，简单的动作，姿态却是异样地撩人，天生妖娆妩媚韵味尽显，美人继续腻声央求道：“小哥哥，你把我的腿也放开吧，好难受，要麻掉了。”
　　晓东却再次猛地俯身下去，又将她甜蜜芬芳的两瓣娇嫩红唇吻住，动作急切，似乎一吻之后，对她的小嘴已是十分着迷。
　　赵仙瑶与方才情形一般无二，很快又被他吻得眼波荡漾，意乱情迷，皱着黛眉将小舌头极为主动地伸进晓东嘴里，将香甜的口液送出，获得自由的两条修长腴美的雪笋玉臂一上一下，情不自禁环住晓东脖颈和肩膀，一对暖玉般的柔嫩白腻小手用力在他背后滑动，指尖抓出了一道道细浅的痕迹。
　　晓东再次结束浓情热吻时，她仍不肯松手，继续牢牢抱着晓东头颈肩膀，使劲昂着螓首，荔枝美眸如欲滴水，将红唇主动撅起，嘴里哼哼道：“还要吻，还要，好美，啊……好美……小哥哥……继续吻我……”
　　“然后等我昏迷过去，对吗？”晓东突然淡淡说道，随即，竟毫无征兆间，胯下大阳具向前猛地一戳，直接顶在了赵仙瑶饱满丰润的美艳馒头屄上！
　　“啊！”珍贵蜜屄被突然袭击，赵仙瑶顿时惊叫起来。
　　“任何型号的麻醉药，都对我无效。”晓东似笑非笑道，神情戏谑，将身体下压，双臂环抱她的玉体，健美的胸肌狠狠压住赵仙瑶丰挺酥胸，巨大的钩状阳具顶入更深，几乎一整只蘑菇状大龟头都嵌入了蜜屄嫩肉里，双腿大幅度跨立前倾，姿势极不协调，却仍然牢牢钉在地上。
　　“啊……啊……不要，不要插……”赵仙瑶连连惊呼，声音颤抖，满是恐惧之意，小手更加用力抠住晓东脖颈和背肌，美目呆呆地看着他，委屈巴巴道：“我，我听不懂，什么麻醉药？你弄疼我了，哥哥，啊……不要，不要这么粗鲁，我的小妹妹很娇嫩，小妹妹受不了……啊！哦啊啊！哦呃呃……嗯啊啊！”
　　晓东不再说话，双目深深看着再次进入呆萌状态的赵仙瑶，继续将她上身牢牢锁在怀中，身体未动，那隔着弹性极佳质量顶级的黑色丝袜和丁字裤顶入蜜屄内的大龟头慢慢旋转起来，速度越来越快，这一招威力极强，赵仙瑶话音未落就不由得连续发出更大声的娇吟。
　　“啊！恩啊啊啊啊啊！好，好厉害！啊啊啊啊！这是什么，什么招式哦啊啊啊啊！啊！好棒！好棒！”她居然很快就享受其中，蜜屄开始发情，主动反复收缩，紧紧含住被自己丝袜内裤包裹，强行侵入蜜屄小嘴的硕大异物，一股股粘稠的爱液泌出，润滑了交合处，成熟性感的肉体自动为即将展开的插入交媾做好了前期准备。
　　随着大龟头持续不断的急速旋转，仿佛一具榨汁机一样汲取着越来越充沛的淫液屄汁，赵仙瑶香口吐出的嘤嘤软腻呻吟越发急促，连成一片，魅惑至极。
　　“啊哦哦……啊啊啊！咿啊啊啊啊！好舒服呀，你，你好会玩哦哦嗯……嗯……啊啊啊……哈啊啊！”
　　赵仙瑶神情兴奋，俏脸晕红，再次用力擡起螓首，荔枝美目好似两泓泉水，媚眼如丝看着晓东，浑身微微颤抖起来，动情娇喘呻吟不止，竟开始断断续续主动求欢：“啊啊啊……好像，好像小妹妹痒起来了，啊……好痒……好哥哥，插进来吧，里面好痒呢……给我止痒……”
　　“好的，尊敬的女皇陛下。”晓东笑了：“让女人快乐，可是男人的责任。”
　　就算她屄内另有玄机，老子又有何惧！
　　胯下厉兵秣马，早已蠢蠢欲动的熟女杀手、绝世神枪化钩为直，一个劲爆突刺，疾进如风，气势如虹，戳破丝袜内裤，毫不留情将这具丰美馒头屄直接贯穿，肏透！
　　伞状大龟头毫无保留，高速旋转中全力进击，不仅狠狠撞在屄心嫩肉上，还继续粗暴顶开尚未打开的子宫颈口，强行插进贞洁凤宫之内！
　　“啊！！！啊————！！！！”赵仙瑶尖叫连连，浑身剧烈颤抖，抽搐，幅度之大竟打起了摆子，瞬间被晓东这粗暴至极的野蛮攻击插到双目翻白，几乎昏迷！
　　晓东并未像以往与熟女首次交媾那般，赐予这看起来十分呆萌又熟媚无比的绝世尤物一次灵魂交媾，而是前所未有地采用了暴力至极的肏法，在她还未充分准备好的情况下，就展开强度极大的旋转式深度穿宫爆肏。
　　对待敌人，他一向都是如此狠辣，毫不留情。
　　即使已经决定把这个他认定的“女皇”收入后宫，他也要以强势无比的凌厉手段，将她彻底肏服。
　　然而他却在插入后突然愣住了。
　　由于事先只与她摸奶亲嘴，并未仔细探寻屄内情形，因此，晓东赫然发现，这个明明真实年龄不小，浑身散发妩媚妖娆气息的极品尤物，竟是个从未开苞的处子！
　　这他妈的是怎么回事？！
　　他愣神的时间实际上极为短暂，电光火石间，房间大门突然打开，一个全身银色制服的举枪身影出现，以极快的速度向他连续射击，与此同时，沙发后一扇墙壁裂开，另两个一身银色紧身衣的倩影同样对着他的后背连开数枪。
　　三人一边开枪，一边以极快的速度跃出，冲向晓东。
　　突袭者的另一只手中各自举着一把明晃晃的军刺，俱都散发着幽蓝的寒光。
　　晓东由于年幼时的特殊经历，不仅修炼两大功法，体质也异于常人，拥有远超普通人的身法和神经反应速度，本不可能被近距离的热武器命中。
　　而更远位置的射击，他不仅有更充足的时间应对，还有真龙领域预警。
　　哪怕是超距离的狙击武器，也不可能轻易伤害到他。
　　但是这一瞬间的恍惚，恰好被敌人精准无比地抓住。
　　更诡异的是，对手不知用了何种手段，真龙领域在这个房间里突然失去了作用，他的感知被局限在极小的范围内。
　　晓东身形微一移动，向右平移数米，间不容发之际，躲了开来。
　　他默然站在大椅子旁边几米处，微微低头，胯下的大阳具上还沾满了混杂着血色的淫液，画面十分怪异。
　　三个攻击者并未第一时间解救赵仙瑶，而是呈品字形将他围住，封锁他可能的逃逸路线，继续举枪持刀，形成了对峙。
　　晓东缓缓举起一只手，那上面已经划出了一道深深的血口，有鲜血滴落。
　　伤口以肉眼可见的速度迅速缩小，看起来只需要不到一分钟，就可以完全愈合。
　　他的背后同样有一个伤口，溢出的鲜血在白色休闲西装上留下一朵红花和一条浅浅的红色湿迹。
　　他所中的子弹由美利坚国特种“救命弹”改造而成，十分特殊。
　　弹体用一种可溶性物质压缩，其主要成分为一种麻醉效果极强的化学物质，并不致命。
　　因此，即使不慎误伤了赵仙瑶，也不会危及她的生命。
　　他擡头看了看身前三人，脸色平静。
　　随即又点点头，淡然道：“不错的计划。不惜牺牲一个“女皇”级人物的贞洁，设下天衣无缝的连环陷阱。”
　　“出来吧，第二个“女皇”。”他继续说道：“现在的我，你还需要害怕吗？”
　　晓东的眼睛，看向门口。
　　“不愧是银龙。中了这么多直接作用于细胞的艾美西斯S型，居然还能保持清醒。”
　　随着一道极为成熟冷艳，略带沙哑又优雅动听的女中音和“哒哒哒”几声高跟鞋敲击地板的美妙声响，门口闪出了一个高挑的倩影。
　　冷艳无比的旷世姿容，耀眼夺目的绝代风情如同太阳，瞬间将整个房间照亮，光芒四射。
　　这是一个头戴深金色凤凰四星女皇面具，相貌成熟美艳到极点，气质冷艳高贵至极的女子，其惊世的魅力足可称得上是晓东平生仅见，只有魅影玫瑰白魅香可堪匹敌。
　　女子一头如云酒红色长直发呈三七侧分，柔顺倾洒，隐隐闪烁着迷人的色泽，肤如凝脂的鹅蛋脸绝美不似人间之物，眉似新月，琼鼻高挺，红唇微翘，五官极为立体而深刻。
　　最引人注目的是那双黑白分明的鸣凤眼，瞳仁漆黑如墨，眼尾笔直细长好似刀裁，眼神勾魂夺魄中又尊贵强势无比。
　　女子身穿一套极为惊艳的深黑色亮光连体式开胸露背女王皮衣，性感绝伦，在15cm超高跟皮靴衬托下超过1.80米的丰满娇躯曲线毫无瑕疵堪称完美，犹如一位绝世魔女，散发着无法阻挡的极致黑暗魅惑力。
　　两条黑色皮质束带由细及粗，纵贯胸前，覆盖乳尖乳晕，在身前组成倒V形开胸图案，于优雅鹅颈处被一个皮质项圈上的金属环扣固定，露出圆润香肩，洁白锁骨和半截修长腴美玉臂。
　　一对高高耸立，丰满无比的巨乳犹如两只白玉香瓜，将束带最粗的部分顶起绝美的弧线，大片雪白滑腻的乳肉从黑色束带两边裸露，黑白相间，更增香乳玉体无穷艳光魅色。
　　这对绝世豪乳的规模大的惊人，竟达到了G罩杯，与白魅香一个级别，同为晓东所遇女子中最极品的存在。
　　纵贯胸乳的左右两条黑色皮质束带向下蜿蜒，于纤细柳腰处双双分叉，身前部分与上下两条横向黑色束带联结，以两个方形亮银色金属扣固定，将平坦白腻的小腹和精巧诱人的肚脐裸露，身后部分则横向延伸，如同一条黑色皮质腰带，将纤柔楚腰紧紧束缚，更显腰肢美妙曲线。
　　身后腰带之上，整个玉背完全展现，白璧无暇，纤滑细腻，美的惊心动魄。
　　腰带之下，则又延伸出两条黑色吊带，一具丰满浑圆的绝美玉臀竟几乎完全暴露，臀形完美，好似两只肥美多汁的水蜜桃，只以一条内穿的黑色皮质丁字裤稍稍遮掩，丁字裤那根向下的细细带子深深陷入臀沟中消失不见，香艳神秘，诱人发狂。
　　身前两条从雪白玉颈处纵贯娇躯上半身的黑色束带一左一右掠过两侧小腹，又由粗及细，最终巧妙化为两根吊带，与身后柳腰束带上延伸出的另两条吊带一起，将长及丰腴大腿中部的黑色亮光连体高跟皮裤如同吊带丝袜般紧紧扯起，半露的浑圆结实美腿肌肤莹润嫩滑，脚下黑色尖头皮靴纤细的细跟足有15cm，冷艳性感。
　　这身设计极为精巧的连体式性感黑色皮衣，尽显女子强势无比，魅惑至极的黑暗女王风范，足以令大多数男人轻易臣服在她高跟皮靴之下，任她蹂躏。
　　“你们，和那个组织有什么关系？”晓东表情仍然极为平静，语声淡漠，眼中却有两道火焰燃起：“只有他们有这种可以对我起作用的药物。”
　　他的脸，随着黑色眸子中火焰的燃烧，终于慢慢变回了原来的样子。
　　“或者你，就是其中之一？”晓东的视线从这个带着一副凤凰四星面具的绝美女皇脸上掠过，落在她的手腕上。
　　可惜，那两条修长优美的手臂上，都覆盖着一条长达雪臂中部的黑色皮质女王手套，而他的眼睛虽然锐利，却并没有透视功能。
　　“别，别废话，把他拿下。”赵仙瑶哼道，声音难掩痛楚。
　　她扭头看着晓东，大眼睛里首次现出狡黠俏皮之色，娇笑起来：“小哥哥，仙瑶真的很喜欢你呢，你放心，我不会杀你的。”
　　“你是拿走我初夜的人，我不会放你走哦。”她美艳娇媚的俏脸上再次浮现纯出天然的呆萌之色，仿佛又变回了那个天然呆的样子，美目看向自己张开的胯下，那里还有一片洒落的处女之血。
　　赵仙瑶呆呆地看着自己的落红，喃喃道：“我要永远和你在一起。”
　　……

第43章 （场景：梦幻花都—进击的巨阳③）
　　场景三.第四幕
　　“仙瑶，你真的想将他收为私宠吗？即使以你们赵家的力量，也无法面对来自军委、凤组，尤其是白魅香的怒火。更何况还有林雅，甚至梅凝。这些女人发起疯来，必定会引起一场全国性的海啸。无数豪门将会被卷进来，我们也会被正面波及，很多人会死。”
　　黑暗女王般的冷艳绝美女子淡淡道：“这是那些老东西们不愿意看到的。”
　　她一边说，一边对三个银衣人点点头，示意她们动手。
　　“不过，谁让他惹到了我们呢。”黑暗女皇仿佛并非对赵仙瑶说话，而是在自言自语，以风轻云淡的语调陈述一个简单的事实，好似那十分严重的后果，对她来说根本无所谓。
　　黑暗女皇周身隐隐散发出凛然不可侵犯的无上威势：“伊甸的威严，不容亵渎。”
　　“既然你对他网开一面，那我就不再插手。”
　　这个极为神秘，冷艳至极的女皇说完，看都不看晓东一眼，优雅地转身，摆摆手，准备离开。
　　“我走了。”
　　两条被黑色吊带式女王皮裤紧紧包裹，长度惊人，丰腴圆润，线条比例完美无暇的玉腿交替迈动，姿态十分尊贵典雅，高跟皮靴15cm细跟踩击地板发出哒哒哒的脆响。
　　一对白玉香瓜般的G罩杯丰满高耸巨乳在黑色皮衣束缚下颤颤巍巍晃动，若隐若现中黑白相间，肉光致致似能耀眼，极为香艳迷人。
　　不盈一握的纤细楚腰、浑圆翘挺的蜜桃大白臀扭出阵阵妖娆性感的曲线，浑身霸道强势的女王风范尽显，很快就飘然而去，魔姿魅态消失在众人的视线中。
　　她似乎对于手下三人擒获晓东十分自信。
　　他不仅被一颗装载高浓度艾美西斯S型的可溶麻醉弹直接命中，还被赵仙瑶指甲，唇舌，以及蜜屄上事先涂沫的大量艾美西斯S型药物侵袭。
　　这种无色无味，直接作用于细胞的神奇药物在发作前是发现不了的。
　　因此，虽然晓东猜到了对方的手段，却还是由于过度自信而中招了。
　　此时晓东和三个银衣人已经战成了一团。
　　三人将近战中不起作用的麻醉手枪直接扔掉，手持军刺与他展开贴身格斗，身形急速转动间，始终将他笼罩在一个包围圈内。
　　这是三个极为可怕的女人。
　　她们身材高挑超过1.75米，丰乳肥臀，细腰长腿，比例十分完美，性感火辣而又矫健无比，神经反应、速度、力量都不似凡人，身手之强，更是远远超过了华夏普通人认知中最顶尖的A类特种部队，甚至比某些修行功法，练出初级真元的隐秘修者还要强大。
　　其实战经验极为丰富，技巧千锤百炼，更可怕的是，配合堪称天衣无缝。
　　她们的战技毫无固定套路，随心所欲，却将效率和威力发挥到极致，乃是极上乘的手段。
　　恐怕随便一人，就可以赤手空拳轻易击溃一支特种A类中队。
　　凤组外勤成员在没有经过晓东调教前，实力也只是与这三人相当。
　　“你们，就是传说中的女皇亲卫吧？”晓东应对这三人狂风暴雨般的攻击，体内大量艾美西斯S级药物的麻醉效果越来越明显，真元已经无法运转，却还是以强大的肉体力量和惊人的格斗技巧堪堪支撑，并未瞬间就擒，反而犹有闲暇说话。
　　三人头戴全遮掩式银色面具，只在眼睛，鼻孔和小嘴处留有细缝，看不清面目表情。
　　三女全都眼神冷漠，一言不发，攻势更加凌厉猛烈。
　　“是呀是呀，她们可是很厉害的，比小正正这个笨蛋强一百倍呢。哎呦，好疼……”赵仙瑶抢着回答，语气颇为得意洋洋，却又马上痛呼起来，秀眉微皱。
　　她已经自行解开了腿上的束缚。
　　此时这呆萌娇艳、个性奇怪的另类“女皇”正柳眉皱起，翘着二郎腿坐在沙发上，理都不理旁边已经被大量淫具折磨地高潮迭起，嗓子都喊哑了的两个倒霉“公主”，任她们在那里翻着白眼、气若游丝地哼哼。
　　适应了盘腿挤压受伤蜜屄导致的疼痛后，她又扭头单手托着香腮，笑吟吟地开始看戏，一副没心没肺的模样。
　　“不过，小哥哥，你比她们又厉害多了，居然还没倒下。不愧是我看中的男人呢。”赵仙瑶看着看着，玩心大起，美目放光，神情渐渐兴奋，居然为晓东娇声助威起来：“小哥哥，加油！加油！把她们统统都打倒！”
　　显然，她和另一个神秘女皇一样，对艾美西斯S型的功效十分放心，完全不担心晓东还会翻起什么风浪。
　　事实也正如她们二人所料，战况随着晓东体内药物的继续发作急转直下，胜利的天平渐渐倒向三个女皇亲卫。
　　晓东的速度和灵活性已经明显下降，动作越发显得迟滞，身体不时地被军刺砍伤，却依然以妙到毫巅的身法和超凡的战斗本能在刀锋及体的一瞬间卸力，每次都避免了更深的伤害，只留下一道浅浅的伤口。
　　然而这伤口越来越多，前前后后已经多达十余条，他的白色西装也渐渐被鲜血染红，毕竟如此状态下，身体强大的恢复力也大幅度下降了。
　　无法有效运转体内真元，体力也在艾美西斯S型强大的麻醉功效下快速消逝的晓东，格挡支撑愈发困难，完全无法形成反击，看起来落败只是时间问题。
　　赵仙瑶十分轻松地拿出一瓶价值超过百万的罗曼尼·康帝红酒，巧笑嫣然看向晓东，眼神迷离，红唇张开慢慢含住酒瓶，姿态极为勾魂。
　　随即她居然用小嘴将木塞慢慢吸出，直接对瓶吹饮，如牛嚼牡丹。
　　豪饮中，深红的酒液从嘴角丝丝缕缕溢出，滴落到雪白的胸乳上，直是毫无淑女风范，却又充满了别样的妩媚风情和浓郁的性感魅惑力。
　　突然，晓东一个趔趄，身形凝滞，眼神也一阵恍惚，似乎已经无法压制药物的发作。
　　三个女皇亲卫立即抓住机会，从周围三个方位向他直扑过去。
　　三女欺身到近处，放弃利刃，以三只布满老茧的手掌笼罩他胸前、后背和脖颈，准备一举将他打昏。
　　异变陡生。
　　晓东身形趔趄中陡然一个急速后退，快如闪电，将身前两女的攻击避开，直直撞入身后袭来的女皇亲卫怀中。
　　身体微倾，脖颈于间不容发之际躲开刚猛的掌刀，以肩膀承受了这一击，与此同时脑袋猛地一个后仰，铁槌般狠狠砸在女卫脑门上，势大力沉，把猝不及防的女卫砸了个七荤八素，几乎瞬间眩晕过去。
　　下一刹那，晓东双臂连续格挡，又将身前两女发起的连环攻击堪堪化解。
　　这一连串的反击和防御都妙到毫巅，拿捏极为精准，时机恰到好处。
　　挡下身前一轮猛烈攻击后，晓东目光凛冽，再无一丝恍惚，以单手继续格挡双人合击，拼着连中数下拳掌，另一手向后一探，把身后头晕目眩的1号女卫拽住胳膊一把拉到身旁，猛地掷向身前两女。
　　随即他纵身直扑而上，对着右边女卫发起迅猛无比的贴身攻击。
　　两女身形向两边闪躲，应对极快，然而还是被晓东投掷过来的战友影响了身法，移动间露出了一丝破绽。
　　电光火石间，左边2号女卫再次举刀挥拳狂攻晓东身侧空档，刀拳合一，试图围魏救赵。
　　晓东神情冷漠，毫不理会，竟直接以肩膀硬接一刀，腰间吃了一拳，血花四溅中他闷哼一声，双掌连出，与右边3号女卫快速交手，几回合间已是破开她仓促的防御，一掌直取中路，劲风呼啸，迅捷如雷，直接印在她的脑门上！
　　砰的一声闷响和惨叫后，3号女卫瞬间被他开山裂石般的雄浑掌力打飞几米，落地时已是五窍流血，彻底昏迷，倒是一时未死，再次显示了非人类的身体素质。
　　身边2号女卫手中利刃被晓东肩膀肌肉牢牢锁住无法拔出，干脆弃刀，双拳一上一下，直取晓东头胸，一条腿也连续以泰式膝击猛撞他的腹部，攻击迅捷刚猛。
　　晓东一掌将右边3号女卫拍飞，虽然同时展开精妙身法躲闪，避开头颈下体要害，身上仍是中了左边2号女卫数下迅捷无比的猛击，白色休闲西装都被强大的力量击碎，嘴角也流出了一丝鲜血，已是受了一定的内伤。
　　然而他却是神情不变，眼神冷漠，浑身浴血中毫不躲闪，迎着2号女卫凶悍的攻击欺身而上，单手格挡双拳攻击，另一手闪电般将她踢来的一条美腿架起，一个鞭腿狠狠地抽在她的胯下！
　　“啊————！！！！”被他踢中极敏感脆弱的私密处，2号女卫惨叫声中却是极为凶悍，另一腿直接凌空而起，踢向他的太阳穴。
　　虽然出腿速度很快，方位刁钻狠辣，力道却已是弱了许多。
　　显然，被命中胯下蜜屄对她的伤害很大，踢出这一腿后她浑身几乎软了一半。
　　被他头槌撞地七荤八素的1号女卫此时已经恢复大半，又从他身后举刀袭来。
　　两女再次配合，一前一后，夹攻晓东。
　　然而，如此状态下的双人合击已完全没有了方才的精妙和威力。
　　晓东黑眸深沉如渊，身形一晃，将身后扑来的1号女卫躲开，与此同时另一只手将左边2号女卫踢向太阳穴的长腿也架住，双手一翻刚好握住双腿，把她的身体如一块破布般往地上狠狠摔击，砰砰两声，将她摔地眼冒金星，震得气血升腾，浑身瘫软，完全失去了战斗力。
　　随即他长笑一声，将瘫在地上的女卫两腿猛地掰开，屈身下压，胯下打斗中一直裸露在外的钩状大阳具瞬间变得坚硬如铁，粗壮硕长，凶威赫赫，隔着银色紧身衣顶在了蜜屄上！
　　晓东目中燃起熊熊火焰，神情邪气凛然，浑身肌肉坟起，道道刚刚愈合的细小伤口崩裂，鲜血直流，那威猛大阳具竟高速旋转着，如同一杆绝世神枪，硕大蘑菇状龟头将2号女卫银色连体紧身衣和内裤直接戳破，狠狠插入已经被他踢到紫红一片，肿胀不堪的干涸蜜屄之内，龙枪撕裂蜜屄腔肉，野蛮贯穿花心，深插凤巢，将她死死钉在了地上！
　　一枪直取中宫，如蛟龙出海，神剑出鞘，摧枯拉朽，气势如虹！
　　“啊——————！！！！！”地上2号女卫惨嚎一声，撕心裂肺，浑身抖如筛糠，双目剧烈翻白，痛苦至极，直欲死去！
　　身后1号女卫在这个过程中再次发起一连串急攻，虽然极为疯狂悍勇，招法却已是略见凌乱，被晓东全部闪过，显然他如此淫邪野蛮的“战法”对1号女卫坚如磐石的心态造成了一定的影响。
　　晓东单臂箍住2号女卫肩膀将她凌空抱起，身躯如穿花蝴蝶连续腾挪，巧妙躲避1号女卫的连环攻击，一边好整以暇挺动腰臀，胯下神枪持续不断狠插猛戳，将身上2号女卫如同一具肉玩具般肆意肏弄取乐，噼啪作响，直肏地她惨叫不断，一边伸出另一条胳膊，一掌拍出，与杀红了眼的1号女卫正面对了一招。
　　那女卫不管不顾，竟放弃防守，任由晓东一掌印向胸前，与此同时将一拳一刀狠狠向晓东身上招呼！
　　晓东早已从她目中闪现的疯狂神色判断出这同归于尽式的拼命招法，大手化掌为指，手臂于间不容发之际突然再次一长，一指点在了她双乳之间，1号女卫顿时眼前一黑意识全无，全身瘫软，那攻来的拳刀瞬间一滞，被晓东轻描淡写避开。
　　随即晓东单臂凌空抱肏2号女卫，再次飘到1号女卫身前，点中胸间穴道的另一手一捞，将她瘫软的娇躯一把拦腰搂在怀中，低头狠狠吻住了那张面具开口处红艳艳的小嘴！
　　他以极快的速度以伤换伤，将三女一一制服，上身衣服破烂不堪几乎全裸，浑身伤痕累累鲜血淋漓，肩头还插着一把三棱军刀，却是丝毫不显狼狈，神威凛凛，气势冲天！
　　晓东擡头看了看目瞪口呆观战的赵仙瑶，目光凌厉凶狠，狞笑中继续挺腰耸臀，抽插如风，狂肏挂在身上的2号女卫，没几下就将她肏地蜜屄撕裂流血，肉道肿胀不堪，惨嚎几声后昏死过去，如同一块烂肉被他串于大鸡巴上随意蹂躏。
　　随即他将怀中昏迷的1号女卫猛地搂到胸前，大手从丰臀之后侵入，中指和食指分别按在蜜屄和后庭上，指力强劲，直接将衣物戳破，狠狠插入双穴之内！
　　“小哥哥，好厉害啊……”赵仙瑶喃喃道，手中的名贵红酒早已不知不觉掉到了地上。
　　她一双荔枝美目中现出崇拜和兴奋之色，痴痴地看着晓东，继续腻声道：“这才是我想要的男人呢，仙瑶越来越喜欢你了……”
　　这性格奇怪的女皇居然伸出一根葱白玉指，点了点晓东，娇声道：“你是我的啦。我要你永远陪着我。再也不许见其他的女人。”
　　晓东却完全不理会她孩子宣言般的娇憨话语，将两个女皇亲卫扔到地上，一边一个，俯身下去以传教士体位继续狂肏2号女卫，指奸1号女卫，单手独屌，双插两女。
　　插着插着，居然从交合处慢慢传来噗叽噗叽的水声，2号女卫那蜜屄中不仅继续流出血液，还不由自主分泌出越来越多的淫水，显然竟是在无意识的状态下，被强行肏出了快感。
　　1号女卫被晓东指奸双穴，更加不堪，崩溃极快，尚在昏迷中就呜呜嗯嗯呻吟起来，屄内滋滋滋滋水声更大，爱液流泻，将胯下地板都打湿了。
　　2号女卫终于在蜜屄撕裂的剧烈痛楚和越发强烈的快感中悠悠醒来，却仍然浑身无力，只能被动承欢，张开的小嘴啊啊叫唤不休，说不出一句言语，声音居然越来越软腻娇媚！
　　“啊啊……喔啊啊……啊啊啊啊……”
　　那双原本冷漠无比毫无感情的眼睛，此时已是迷离不堪，布满了春情淫欲，再无一丝痛苦之意！
　　这些女卫全都是处女，从未被男人染指，却一个个由于特殊原因，早就没了处女膜。
　　她们虽然没有过男人，床上功夫却被调教地极为出众，性格坚韧冷血中隐藏着很强的受虐倾向。
　　此时2号女卫蜜屄初次遇到晓东如此强悍至极的大鸡巴，品尝他那无与伦比的惊人性技，更受到他如此野蛮粗暴的对待，这部冷血杀戮机器完全无力抵抗，体内隐藏极深的受虐倾向让她春情肉欲勃发，迅速被肏成淫娃荡妇，沦陷在晓东的胯下。
　　啪啪啪啪啪啪！
　　“啊！！啊！！喔啊啊啊！！！啊啊啊啊！！！下面要烂了！！！呜呜呜啊啊！！！肏烂了肏烂了！！！我啊啊啊啊！！！！我要杀喔啊啊！！！杀了你呀！！！杀你呀啊啊啊啊！！！”
　　啪啪啪啪啪啪啪！
　　“啊啊啊啊啊啊！！！杀你呀呜呜呜杀呀啊啊啊啊啊！！！！杀啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　啪啪啪啪啪啪啪啪！
　　“杀啊啊啊啊啊啊啊！！！啊啊啊！！！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊————！！！！”
　　“啊——————！！！！！”
　　喊杀声叫了没几下，2号女卫就在晓东骤然加剧，次次深度穿宫爆肏的猛烈攻势中，哭喊着，抽搐着，颤栗着，蜜屄子宫蚀骨般的极致快感爆炸，理智彻底崩溃，直达巅峰！
　　2号女卫强健有力的四肢居然八爪鱼般死死缠住晓东身躯，双目剧烈翻白，那红嫩嫩的小舌头极力吐出，犹如一条发情母狗！
　　晓东狞笑着一口将她湿淋淋的淫舌含住，她竟极为主动地纠缠住晓东粗大长舌，拼命吮吸舔弄，将这个强奸者的口水毫不犹豫吞进肚中，喉咙里发出嗯嗯哼哼，饥渴满足至极的呻吟！
　　什么忠诚，什么冷血，什么杀意，全都被她彻底抛开，只想着遵循雌性本能，与这个将自己几下子肏服的强大男子纵情交欢，至死方休！
　　这个女皇亲卫的迅速崩溃，一方面是因为晓东强大无比所向披靡的威猛大鸡巴，另一方面，则缘于自身的隐秘经历。
　　晓东一边与她唇舌肢体死死交缠粗野湿吻疯狂爱抚，一边胯下大鸡巴毫不停歇，顶着高潮喷射的淫液继续深插猛肏，将她迅速送上连续第二波，第三波，第四波，一波更比一波剧烈的高潮！
　　“啊啊啊啊啊！！！好粗暴！！！混蛋！！！喔喔喔混蛋啊啊啊啊！！！”
　　“混蛋啊啊啊啊！！！鸡巴好大喔喔喔啊啊啊啊！！！大鸡巴混蛋喔喔喔啊啊啊啊！！！”
　　“哥哥哥哥喔喔哥哥啊啊啊啊啊！！！大鸡巴哥哥！！！肏死我了肏死我了啊啊啊啊啊！！！！又死了死了死了喔喔喔啊啊啊啊啊！！！！啊——————！！！！”
　　“大鸡巴主人噢噢噢！！！主人肏死我！！！肏死我吧喔喔喔啊啊啊啊！！！肏死我！！！肏死我！！！肏死我！！！肏死我啊啊啊啊啊！！！啊——————！！！！”
　　“主人！！！要死了！！！我要死了啊啊啊！！！不行呀啊啊啊啊啊！！！不行！！！！不噢噢噢噢————不！！！！”
　　“噢——————！！！！”
　　这一番仿佛连灵魂都要被绞碎的狂野抽插，直接将她肏到崩溃，哥哥主人乱叫一气，高潮迭起屄汁狂泻，终于支撑不住，尖叫几声，再次在无尽的肉体快感、极度的兴奋淫悦中昏了过去。
　　“哼！你这个大色狼，我的话你听到没有！不许再碰别的女人！”赵仙瑶撅着小嘴，生气地喊叫起来，随即她直接从沙发上跃起，向仍在疯狂抽送，状若野兽的晓东冲去。
　　晓东猛地擡头，黑色眸子此时竟已是一片血红，狰狞凶厉，如同一头洪荒猛兽。
　　赵仙瑶似乎被他目光所慑，居然停住了脚步，神情却反而更加兴奋，绝美俏脸绯红，目光迷离，一只玉手情不自禁按在自己丰美无比的F罩杯巨乳上，呢喃道：“好凶……好凶……不过，人家更喜欢了呢……好喜欢……好喜欢……”
　　晓东冷冷地看着赵仙瑶，停止了对2号女卫的蹂躏，将沾满湿淋淋红白两色秽物的巨大性器拔出，又把旁边被他指奸双穴插到高潮迭起的1号女卫仍在昏迷中颤抖的玉体拖过来，掰开两条结实修长的美腿，举枪挺屌，再次狠狠将她蜜屄子宫贯穿，肏透！
　　“啊————！！！”1号女卫被一枪贯穿蜜屄子宫，发出大声的娇吟。
　　“住手！”赵仙瑶尖叫。
　　啪啪啪啪啪啪！
　　晓东不为所动，一言不发，以连续的狂野肏屄声回应。
　　“嗯嗯啊啊啊啊！！嗯嗯唔唔啊啊啊啊！！”那一指的威力极强，1号女卫仍然没有醒来，却发出更加娇媚悦耳的呻吟，连成一片，显然手指换成粗大鸡巴，让她立即获得了愈发强烈汹涌的快感。
　　“不听话的哥哥，停下来哦，不然，”赵仙瑶真的生气了，神情却平静了下来，再次显示出她与众不同的怪异个性。
　　“不然我就杀了江若云。”她的声音十分安静，仿佛变身为一个大大的淑女：“她可是你的大姨子呢。”
　　白嫩小手里一把寒光闪闪的军刺，抵在了仍然昏睡中的江若云秀美脖颈上。
　　晓东野兽般疯狂交媾的动作停止了。
　　他继续低着头，慢慢站起来，双手垂落，握拳。
　　那根大鸡巴脱离了1号女卫的肉穴，带出了一大片淋漓滴落的粘稠性液。
　　身下的女卫反而在无意识状态下发出极为深沉的一声娇吟，仿佛对强奸者大鸡巴的离开十分不舍。
　　“你会先死。”
　　晓东终于开口，声音如同来自地狱。深沉，沙哑，冷漠。
　　“伤到她，你会生不如死。”
　　黑发和面具遮住了他低垂的脸颊，赵仙瑶看不清楚他的眼神和表情，却能感受到这深沉话语里的无尽寒意和冲天的自负。
　　“哼，你果然对大姨子不怀好意呢。真是个多情的坏哥哥。”赵仙瑶烈焰般的娇艳红唇撅的老高，十分不满：“刚才我一眼就看出来啦。哎呀，我怎么可能真的伤害漂亮的江姐姐呢，我好喜欢她的。”
　　“我也很喜欢哥哥现在这个样子，好迷人…不过，你不会以为，仙瑶真的手无缚鸡之力吧，好哥哥？”她突然又咯咯娇笑起来，F罩杯丰美白桃大奶子一阵乱抖，浑身散发出妩媚妖娆的气息，脸上却是一副天然呆的神色，宛如一个性感又娇憨的魔女，怪异而又魅惑至极。
　　随即，她竟将利刃随手扔到一旁。
　　绝世美娇娘就这么赤手空拳，踩着高跟鞋，迈着迷人的猫儿般细步，向晓东慢慢走去。
　　“仙瑶真的，真的，真的很喜欢你。不想再伤害你。”
　　“哥哥很厉害，是世界上最厉害的男人。”
　　“但是，现在的哥哥，不可能是我的对手呢。”
　　“仙瑶要和哥哥在一起，已经不想再等下去了哦。”
　　她神情安静乖巧，绝美俏脸上带着淡淡的笑意，边走边说，娓娓道来，两条修长性感的黑丝美腿优雅摆动间，玉足上黑色Chanel镶钻亮面高跟鞋12cm细跟踩在地板上，发出清脆动听的声响，仪态落落大方又妖娆魅惑。
　　哒，哒，哒，哒，哒，哒。
　　“晓东哥哥，束手就擒吧。”
　　沙发上，江若云闭合的美目轻颤，玉睫微动。
　　原来，她不知什么时候，早已经醒了过来，将两人的对话听得一清二楚。
　　……

第44章 （场景：梦幻花都—进击的巨阳④）
　　多场景.第一幕
　　几十分钟之前。
　　梦幻花都大酒店最神秘的顶端银色圆球之下，有整整十层楼，只有三星“女王”可以入内。
　　除了她们所带的“男宠”，任何男性会员都没有权限来到这里。
　　这里是顶级豪门贵女的“梦幻天堂”，提供各类只为女人准备的“特殊服务”。
　　一间极为宽敞，面积超过200平米的超豪华卧室里，灯光迷离梦幻，调情般的萨克斯音乐暧昧撩人，在这极为旖旎的气氛中，又不时响起男子粗野豪放的喘息，怒喝，吼叫，甚至偶尔夹杂着惨嚎声，极为诡异。
　　卧室正中一张巨大无比的床上，或坐或卧着六个美艳动人，丰满性感的女子，个个头戴样式各异的金色三星“女王”面具。
　　六个美艳女子浑身几乎全裸，只穿着性感内衣和睡衣，正成双成对肢体纠缠在一起，进行淫靡而香艳的百合性戏。
　　有一对女子搂抱着柔情亲吻，唇舌缠绕，摸奶抚臀，还有一对女子大腿交缠，下体相对，一根粗大的双头龙仿真阳具随着两女的耸动在两只丰美蜜屄间若隐若现，爱液横流，另一对则头屄贴合，以69式互相缠绵口交，淫声四起。
　　房间三面墙壁上，各有三个大型嵌入式液晶显示屏，每个屏幕又分为四个小屏幕，正在播放一幕幕野蛮的格斗画面，不知从何处传来。
　　画面中的主角全都是男性，几乎个个身材高大，肌肉健硕，凶猛彪悍，或赤手空拳，或手持利刃，站在一个方形全封闭式铁笼子里，一对一进行着殊死搏斗。
　　不时有人被打倒，失去战斗力，然后像一条死狗般被黑色制服人员拖走，甚至有人以各种方式被当场击杀。
　　场面十分血腥残酷，又充满了原始彪悍的雄性气息，观之让人不由得神经亢奋，肾上腺飙升。
　　男子全都佩戴特制的专用格斗面具，造型狰狞，形似野兽，却以镂空式设计将整张脸几乎全部暴露，可以让观者清楚看到这些人的相貌和受伤或者濒临死亡时那一幅幅极痛苦的表情。
　　床上诸位女子在浓情百合性戏中不时看向大屏幕，欣赏肌肉与肌肉的碰撞，品味血腥暴力的视觉刺激。
　　每当看到精彩处，这些“女王”的神情就更加性奋，动作愈发放荡狂野，淫叫声渐渐响彻整个房间。
　　床边灯光昏暗的角落里，有一张中型真皮沙发，上面坐着两个影影绰绰，朦胧中看不清相貌的丰满熟媚女子。
　　其中身材稍高的一女忽然开口道：“你还在想着那个人？一辈子都忘不了吗？”
　　她的声音低沉磁性，略带沙哑，十分动听，充满了成熟女人的韵味。
　　平淡的话语中又隐隐流露出一股天生强势无比的女王风范。
　　另一女子却一动不动坐在那里，并不出声，只是将手中一杯酒拿起，浅浅地喝了一口。
　　突然，身材略高的女子伸手抚了抚耳朵，那里有一个隐藏的吸附式耳麦。
　　她似乎在聆听着什么消息，安静了一会才又继续道：“发生了一件有趣的事情。你要不要来看一看热闹？”
　　“先不要拒绝，或许你会有意料之外的发现。”
　　……
　　多场景.第二幕
　　一个面积达到600平米的宏伟大厅里，灯火辉煌，一排壁挂式超大屏幕上，正在播放一场形式离奇，画面极特异的“选秀”。
　　主角清一色都是全身赤裸，连面具都没有佩戴的男人，形貌各异，肤色不同，足有上百个之多，其中居然包含了一些白人和黑人。
　　这个雄性群体几乎聚集了男性的所有类型，或英俊高大，或阳刚威猛，或阴柔俊俏，甚至还有几个颇为丑陋野蛮，五花八门，百“草”齐放。
　　唯一的共同之处是全身赤裸，胯下露出的阳具几乎都具备远超常人的尺寸，极为醒目。
　　而每根大阳具上，都挂着一个方形身份标牌，分别从一号到一百号。
　　一百个男子全都站在一个超大的舞台上。
　　四周一片黑暗，看不到任何的景象，舞台仿佛一座矗立在暗夜中的孤岛，将这群人禁锢。
　　男子们间隔仅几十厘米，整整齐齐站成一排，每个人身上都被前后两盏极为明亮的白色追光灯照射，将相貌，身体线条，肌肉尤其是胯下粗大的性器充分展现，纤豪毕露。
　　超大屏幕前十米远处，是一排共三十张银色金属桌，上面有几组液晶触摸屏。
　　十三张金属桌已经启动发光，桌后各坐着一个佩戴三星面具的女子。
　　另有十七张桌子没有人使用。
　　尊贵无比，极少出现的“女王”，在此地竟是随处可见。
　　十三个“女王”大多姿容中上，并不十分出众，其中有三个甚至相貌极为平凡。
　　与卧室中的六个“女王”相比，可谓天壤之别，差距甚远。
　　除此之外，房间里还有一个女子。
　　一个孤零零坐在角落，带着铂金全遮掩式面具，全身裹在一件白色纱衣中的女子。
　　女子虽然完全看不到相貌，连眼睛都被面具自带的墨镜遮挡，却因为一副修长窈窕，曲线完美毫无瑕疵的迷人娇躯和一股异常沉静典雅，超凡脱俗的气质，而给人一种极为真实的错觉，仿佛那张面具下的脸庞，一定是沉鱼落雁，倾国倾城般的旷世绝色，具备了哪怕穷尽想象也无法描绘的极致美丽。
　　这种被隐匿起来的美，让她的魅力愈发神秘而超群，让人不由自主产生强烈的窥探欲望，却又心怀一丝不可亵渎的敬畏。
　　十三个姿容并不出众的女王，正以挑选宠物般的目光看着眼前的大屏幕，不时地出声评论。
　　有几女的语言极为露骨，堪称污秽下流，毫无豪门贵女的风范。
　　随着观察比较的深入，不时有人在面前银色桌子上点击，操作。
　　舞台上一百个男子的头像和相关资料逐一显示在桌上一个触摸屏中，任由女王们随意选取，进行第一轮打分。
　　每当遇到特别顺眼的，“女王”可以点击桌上一个特殊按钮，送出一颗金星，显示在触摸屏中男子头像上方。
　　这意味着该男子拥有了一次特赦权，即使在接下来的环节中被淘汰，也可以直接晋级下一轮。
　　当然，比赛本身是无法逃避的。
　　如果某个“女王”的确是十分中意一个男子，不在乎他接下来的表现，还可以直接赐予男子三颗金星，将他从竞赛中“解救”出来，“飞升”到她的面前，任她处置。
　　通常都是成为这个女王的私宠，为她侍寝，供她肆意取乐。
　　每颗金星价值高达100万华夏币。
　　如果出现多个“女王”争抢一个男子的情形，将进入竞价环节，价高者胜出。
　　通常竞争都不会特别激烈，顶价不超过600万。
　　因为这些女人大多私下里关系十分不错，而且她们可以选择的优质男宠实在太多。
　　如果争夺激烈，出价超过600万，就进入对赌环节。
　　赌博的内容是接下来男子在某一环节中坚持的时间长度，精确到秒，由参与赌博的女王们自由选定。
　　胜出者仍然只需支付600万，就可以最终获得这个男子的“所有权”。
　　等到评定完所有参赛男子的分数，第一轮考验结束，进入下一环节。
　　接下来，他们将在“女王”们视野外接受连续几关未知的考验。
　　每一关都极为艰难，失败者不仅会被淘汰，还要进行残酷的“复活赛”，其中隐藏着致残甚至致死的风险。
　　这些神秘的考验，全都只与性能力和床上功夫相关，形式花巧，淫奇怪异。
　　评分完全由电脑根据真实表现给出，十分客观公平。
　　这就是梦幻伊甸园俱乐部藏于地下的“血腥天路”，每两周开启一次。
　　参赛男子一旦成功突围，就将一步登天，直达梦幻天堂，成为“女王”们的宠物，人生彻底改变。
　　今天女王们对某几个优质男子的争夺较为激烈，场面相对火爆。
　　在周围十三个女王越来越喧嚣的话声和激烈亢奋的肢体语言中，白衣蒙面女子沉静如水的模样与她们迥然不同，这也让她显得更加飘然出尘，仿佛身处另外一个空间，与此地格格不入。
　　她没有出声，没有打分，只是默默伸出两只白腻莹润似能反光的玉手，十根青葱般的纤指轻轻搭在面前，凝霜皓腕翩翩若舞，衣决飘飘，姿态优雅似仙。
　　白衣女子面前的，不是液晶触摸屏，而是一张古色古香的瑶琴。
　　轻柔而婉转的乐声响起。
　　素手轻扬，纤指划过琴弦，拨弄间，一曲清韵悠然飘渺而来，令人如饮仙酿，醉了芳华。
　　在周围嘈杂淫靡的气氛中，如同注入了一汪空灵清泉，连空气都似乎蕴藉了淡淡的幽香，柔弱而又充满穿透力。
　　美妙的乐声仿佛拥有治愈人心，安抚灵魂的力量，“女王”们慢慢安静了下来，分数的评定和几个女人的竞价争夺很快结束。
　　一百个男子全部离开大舞台，向一个方向走去，身影很快没入黑暗之中。
　　飘渺的乐声渐渐低沉，最终近乎于消逝，却丝丝缕缕，余音缭绕，始终不曾真的停止。
　　一个“女王”忽然道：“冷仙子的古筝还是这么动听，都让人不想去做那“好事”了呢。”
　　“哼，你这个骚蹄子，那你还和我抢75号小狼狗？”
　　“还有32号小奶狗，你不是不好这一款嘛？”
　　……
　　几个女王又开始嘻嘻哈哈斗嘴。
　　另几人则招来女侍者服务，并且将画面切换到竞赛的下一环节欣赏。
　　这些场景只在桌上小屏幕播放，由女王们随意选择。
　　还有几人不想等待，直接叫上自己带来的“男宠”，去私人专属房间里享受云雨之欢。
　　乐声变幻，渐渐由柔而刚，清脆悠扬。
　　昆山玉碎，芙蓉泣露，亦不过如此了。
　　不知何时，一曲早已弹完，白衣女子的身影也消失不见。
　　自始至终，她都未曾开口说过一句话。
　　仿佛她只是这个花花世界的一个过客。
　　……
　　多场景.第三幕
　　一辆普普通通的吉普车，缓缓驶进梦幻花都大酒店地下秘密停车场。
　　那扇过了八点十五就会封闭，雷打不动的大门，居然因为它的到来而再次开启。
　　吉普车停在了一个普通车位上。
　　“没有请到冷仙子吗？”
　　车内一个清朗淡然的男子声音响起。
　　是一个三星“国王”。
　　他的面具只简单遮住两只眼睛周围和额头，其余部分几乎全部露出。
　　男子年约三十，目若朗星，鼻梁挺拔，相貌极为英俊，气质高贵无比，光芒四射，堪称万中无一的美男子。
　　这位英俊无匹的“国王”正坐在吉普车后座上，旁边是一个身材窈窕的女子，头戴三星“女王”面具，看不清面貌，只露出一双美丽的眼睛。
　　“对不起，公子。”女子歉然地说道：“是我疏忽了。没有提前打好招呼。”
　　“我来这里唯一的目的，就是见到她，聆听她的仙音。”他继续道：“想必她是被人请到了梦幻天堂吧。否则，即使我迟到，伊甸也没有拒绝的理由。”
　　“既然如此，我就去下面玩玩，等等她吧。好久没活动筋骨了。”他淡淡地笑道，似乎并不因此责怪那面具女子：“舒雪，你不必自责，能请到她的，必定是女王级的人物。”
　　“没有国王敢接近她。”他的话语十分温醇，让人如沐春风，然而却自有一股笃定自信、强势至极的味道，似乎完全不把此地其他的“国王”级人物放在眼里。
　　这幅气定神闲一切尽在掌握的姿态，那张极为英俊的脸庞和一双朗目中射出的熠熠辉光，让他浑身散发出强烈的男性魅力，身边的面具女子不由得微一恍惚，美目迷离起来。
　　“这冷仙子真的就那么迷人？让哥哥都牵肠挂肚这么久的女人，她可是头一个呢。”前面开车的人开口了，却是一个没有佩戴面具的年轻女子，看起来年仅二十出头，正当韶龄。
　　年轻女子相貌十分靓丽，充满了青春气息，却又有一股柔弱的气质，声音也软软腻腻，颇为惹人怜爱。
　　面具女子没有出声，眼里的迷醉之色烟消云散，微微低头仿佛仍在自责，眼中却闪过一丝转瞬即逝的冷芒。
　　“是啊。她的确称得上是人间至美。不，或许更应该说是仙子下凡。”国王轻轻道，声音恍惚中略带了些许遗憾：“我也只有幸见过一次她的侧脸罢了。”
　　“走吧，去梦魇地狱。” 他的情绪控制力极强，立即又恢复了那副风轻云淡的模样，淡淡道：“舒柔，戴上面具。必要的规则我们也要遵守。”
　　……
　　多场景.第四幕
　　梦幻天堂某个十分豪华奢侈的房间内。
　　华丽的复合式水晶吊灯下，一张巨大的芝华仕CHEERS欧式沙发上，端坐着两个丰乳肥臀、纤腰长腿，着装不同、风格各异，又都极为性感火辣的女人。
　　白芝仙和白芝绫。
　　这对美艳绝伦名动燕京的白家第二代极品姐妹花正在交谈。
　　气氛却是不冷不淡，似乎姐妹俩的感情并非十分深厚。
　　“冰岚的报告你看了，监控录像也很清楚。大局长，发表一下意见吧。”身穿一件酒红色低胸丝绒长裙，将两颗F罩杯巨乳几乎裸露一半，玉体火辣妖娆曲线尽显的白芝绫似笑非笑道，那硕大乳球上的一朵紫色曼陀罗纹身极为引人注目，魅惑非常。
　　她面前的桌上，摆放着一个超大的平板电脑，上面正在播放晓东在梦幻花都大酒店前前后后的所作所为。
　　画面的一角，晓东的正脸清晰显现，定格在屏幕上。
　　“你不是已经通知了那个女人？你们自己的事，我不参与。我下去找宝宝。等她玩够了就马上带她走。”白芝仙淡淡道。
　　身穿短款黑色镀金镶边亮光小皮衣和黑色紧身皮裤的她性感程度丝毫不逊色于妹妹，将纯白色毛衣高高顶起的丰满酥胸同样有F罩杯之巨，峰峦叠起，夺人眼球。
　　浑身端方严肃的气质又为她增添了一丝禁欲系的别样魅力。
　　“那你还仔仔细细看了这么久？我的好姐姐，你别告诉我，你看不出来他是谁。”白芝绫笑的更加娇媚，白腻耀眼的浑圆乳球微颤，涂着紫色眼影，细长妖异的狐狸眼射出狡黠的光芒：“你口口声声要好好教训的人，已经出现了。”
　　“就在你脚下直线距离不超过100米远的地方呢。”
　　“我的确可以肯定，他就是晓东。”白芝仙绝美俏脸面无表情，冷冷道：“但是那又如何？我不会参与你们对他的任何行动。我对他的惩罚，是我自己的事情，与你无关。”
　　她毫不犹豫站起身，向外走去，不再理会白芝绫。
　　“好姐姐，可不要打电话给我们那个骚屄小姑通风报信哦。”白芝绫并不挽留，也不起身相送，继续以一个妖娆的姿态侧坐于沙发上，轻笑着说道。
　　纤指间不知何时，已经夹住了一根点燃的女士香烟，烈焰红唇微张，开始吞云吐雾。
　　白芝仙不发一言，迈着优雅大方的步伐继续向门口走去，12cm超高跟皮靴踩在地板上发出动听的声响。
　　哒，哒，哒。
　　末了，她忽然在门口站定，头也不回说道：“放心，我和你一样不喜欢白妖精。”
　　“但是，我提醒你，门口一公里内所有的监控都被人黑掉了，无法确定他从什么地方来到这里。有能力并且有可能这样做的，只会是凤组或者魅影。”
　　“他进来后的表现过分高调。”
　　“综合种种情形，你应该明白，他是有备而来，故意引起你们的注意。”
　　“晓东，希望你们对他采取行动。”白芝仙淡淡道：“这个目的已经十分明显。芝绫，你不可能不清楚。”
　　“不管你们有什么手段，我想再次提醒你，他的实力超乎你的想象。你们的安保人员包括女皇卫队以武力和他对抗是没有前途的，反而正中他的下怀。除非，请出那些人。”
　　“但是那些人不在这里呢。”白芝绫不以为意接口道，显然正如姐姐所说，她也同样很快意识到了晓东的真实目的，却并不在乎，语气仍然十分轻松：“再说，除非遇到天大的事情，那些人是不会出手的。”
　　“好了，谢谢姐姐大人的提醒。我自有办法对付他，不劳姐姐挂怀了。”白芝绫红唇张开，轻轻吐出了一个迷离的烟圈，在空气中慢慢消散，继续道：“宝宝那里不需要担心，有两个女皇亲卫，不会有任何危险。”
　　大门自动开启，白芝仙无声冷哼，走了出去。
　　白芝绫脸上淡淡的笑意瞬间消逝，目中射出寒光。
　　“你的姐姐，似乎对与晓东有特殊的感觉。我可以从她的声音里，感受到一种隐藏很深的情绪波动，那里面有怒意，也有更多其他的东西。”
　　哒哒哒，哒哒哒。
　　一道成熟沙哑，充满磁性的女中音和一串高跟皮靴触地声传来。
　　随即一个冷艳高贵，性感绝伦的高挑身影从一个角落款款走出，一股耀眼夺目的绝代风情将房间照亮，连极为妩媚动人的白芝绫都被她瞬间压了下去。
　　这是一个头戴深金色凤凰四星面具，身穿一套连体式黑色皮衣和超高跟皮靴的绝美女子，浑身散发出强势无比，魅惑至极的黑暗女王风范。
　　“你故意将晓东出现的消息泄漏给她，想试探她对这个小男孩的态度。可惜的是，白芝仙似乎并不想真的对他采取什么有力的行动，这既是一种谨慎，也是她某种特殊感情的流露。”黑暗女王般的绝美女子继续道：“你还想让白芝仙将我们会以某种未知的方式，对付晓东的消息告知白魅香，引起她的恐慌和进一步的反应。你希望抓住她的破绽，把魅影直接拖下水。”
　　“倾姐姐，你总是这样洞悉人心，不愧是心理学教授呢。”白芝绫微笑道，眼里的厉色尽显：“是啊。我倒要看看，我那个骚货小姑，是不是还能坐得住。”
　　“姐姐说，不要低估这小子的实力。呵呵，恐怕是她，低估了我们的实力呢。”她的笑容十分妩媚，语气轻松，竟带了一丝畅意。
　　“你的目的过于明显，还以为你姐姐这样的女人会听不出来？她不会告知白魅香，而是会直接上报军委，让高层出面。”
　　“芝绫，不要让你个人的仇恨，影响到伊甸的利益和我们的计划。”绝美皮衣女皇声音十分平淡，却有着一股无法抗拒的威严：“虽然这小子自投罗网，没有逃出去的可能，军委那几个老头子也救不了他。但是这次你自作主张，必须接受惩罚。”
　　说着，她的手中居然拿起了一条黑黝黝的细长皮鞭，鞭梢反射着毒牙般的金属寒光。
　　背后阴影处，则走出五个身穿银色修身制服，浑身散发冷冽肃杀气息的面具女子。
　　五个女子如同众星拱月，站于皮衣女皇身后，一言不发。
　　“我会让仙瑶负责处理，她早就看中了那个小男孩。你不要插手。”名为倾姐姐的绝美女皇走到沙发旁边，举起了鞭子。
　　白芝绫早已十分自觉地屈身伏地，高高翘起了丰满肥美的大屁股，嘴里娇声道：“倾姐姐，芝绫知错，你狠狠地教训我吧。”
　　……

第45章 （场景：梦幻花都—进击的巨阳⑤）
　　场景三.第五幕
　　晓东体内的艾美西斯S型药物已经全面发挥作用，他的真龙阳元完全蛰伏，再也无法主动调用一丝一毫。
　　不仅如此，原本强大无比的肌体细胞也慢慢失去活力。
　　他的力量，正在迅速向一个普通人的层次跌落。
　　实际上，在艾美西斯S型药物强大的麻醉效果下，晓东的表现已经极为惊人，支撑的时间远远超过了伊甸的预料。
　　在她们的评估中，原本不需要女皇亲卫出手，晓东就会在与赵仙瑶的缠绵中早早昏迷。
　　黑衣女皇和三个亲卫出场，只是以防万一的后备方案。
　　这说明，他的实力在离开那个地方后的短短几年里，再次提升到不可想象的地步，肉体的力量更是强的可怕。
　　而直到现在，他都丝毫没有流露出慌乱的情绪，甚至还出言威胁赵仙瑶，似乎犹有余力。
　　但是艾美西斯S型的作用是不可抗拒的。
　　即使再强的修者，也抵挡不了细胞的沉睡。
　　晓东无法压制身上伤口的破裂，是一个很明显的征兆。
　　因此，赵仙瑶身姿摇曳，聘聘婷婷地走到晓东身前，举起一只白嫩嫩的小手，一掌轻飘飘拍向晓东的脖颈，动作十分优雅。
　　她虽然确信晓东此时已无力反抗，但是出手仍然十分谨慎，并不小觑了他。
　　毕竟他在骤然爆发将三个女皇亲卫制服后，没有选择突袭自己，反而像个几十年没见过女人的色鬼一样，竟当场开始行男女之事，完全把她当作了空气。
　　那句威胁的话语，更是充满了冲天的自负。
　　此时面对赵仙瑶袭来的一掌，晓东却毫无反应，仿佛已经失去了身体的控制力，连神智都开始模糊，只能堪勘保持站立的姿态。
　　难道那句话仅仅是困兽最后的一丝不甘？
　　赵仙瑶心念电转，一瞬间思绪微动。
　　就在她的手掌几乎要触及晓东脖颈，两人距离最近的一瞬间，晓东突然身体急速后仰，随即一直紧握的右手手掌翻起，藏于手心的拇指一弹，一道寒光射出。
　　赵仙瑶本就心中警惕，电光火石间已经来不及思考，倏地一声飘到旁边，躲过了这道寒光。
　　身法精妙，速度竟比那三个身手极强的精英女皇亲卫还要快！
　　躲避间她正想再次发起进攻，不成想晓东右手拇指连续弹动，那寒光接二连三连环射出，追身而来。
　　飕飕飕飕飕飕！
　　六道寒光之后，这一轮莫名怪异的暗器奇袭终于结束。
　　赵仙瑶一个飘逸矫健而又美丽优雅的侧空翻，稳稳落在地上。
　　玉足上Chanel镶钻亮面高跟鞋12cm细跟丝毫没有影响这一连串的流畅动作，赵仙瑶依然长腿玉立，姿态如仙。
　　这隐藏了极惊人身手的豪门贵女，伊甸女皇一双荔枝美目扑闪，柳眉微蹙，面露无辜之色，委委屈屈地娇声道：“晓东哥哥，你好坏，偷袭我。”
　　她伸出一只白腻小手，在一条修长圆润，羊脂白玉般完美无暇的玉腿上轻轻抚过，动作十分妩媚撩人。
　　大腿上那条透明网纱黑丝已经有了一道长长的划痕，腿上莹白如玉的滑腻肌肤也被割破，留下一条细长的血迹。
　　美玉般的莹润肌肤抹上了鲜艳的红，划痕和血迹将玉腿这份完美破坏，却又为她增添了更加强烈而异样的魅惑力，性感非常。
　　赵仙瑶扭头看了看身侧。
　　有五道寒光被她躲过，一字排开射到了旁边墙壁上，却深深没入，只留下五个菱形小口。
　　另一道则划破了她的右腿，稍一凝滞，最终插在了墙上。
　　是一件只有一个指节大小的菱形梭镖。
　　“坏哥哥，你就那么想插仙瑶嘛……”赵仙瑶娇笑道：“哥哥不需要这样，仙瑶本来就喜欢被你插呢。”
　　“不过，是被你的大东西插呀。可不能用飞镖，会把我戳坏的哦。”
　　她为了以身浸毒对付晓东，事先早已注射效果极强的通用式解毒剂，可以免疫几乎所有神经毒素和细胞毒素，包括艾美西斯。
　　效果持续6个小时。
　　因此她并不担心晓东的暗器附毒。
　　赵仙瑶不想再多生事端，暂时压下心中对晓东是怎么隐藏这些暗器的一丝疑惑，迈着妖娆的步伐向他走来。
　　她已经迫不及待想将晓东收入自己的春闺。
　　这是赵仙瑶这辈子第一次真正看中一个男子，哪怕是如此年轻的小辈，她也完全不在乎。
　　晓东此时仿佛已经油尽灯枯，将最后凝聚的一丝力量也全部耗尽，终于无法保持站立，缓缓盘膝坐倒在地，粗喘起来。
　　方才连续的暗器攻击，竟已是让他浑身大汗淋漓。
　　被浸湿的短发下，一双深沉的黑色眸子始终牢牢盯着赵仙瑶，浑身无力的他，目光却越发明亮。
　　“小哥哥，你的样子好迷人，让人家又春心荡漾啦。”赵仙瑶走到晓东面前，慢慢蹲下，伸出小手轻轻抚摸他的脸颊，腻声道。
　　晓东无法反抗，只冷冷地盯着她。
　　赵仙瑶眼波如水，怜惜地看着仍然深深插在晓东肩头上的军刺，柔声道：“好哥哥，我先替你疗伤。”
　　“然后你要好好陪我玩哦。永远陪着我。”
　　谁知晓东摇摇头，伸出左臂，大手无力又坚定地握向她的一只F罩杯丰满浑圆大白奶子。
　　“自己坐上来，我现在就陪你玩。”他看着赵仙瑶，淡淡命令道。
　　声音低沉，已是十分沙哑，疲惫之意尽显，语气又强势至极，不容拒绝。
　　“我要肏你。立刻，马上。”
　　此刻晓东浑身乏力，恐怕一个普通士兵都可以将他轻易打倒，却气势丝毫不减，竟准备席地而坐，直接开肏。
　　不知为何，看到晓东这满身伤痕肩头插刀，反而一点不显狼狈，威势更盛，桀骜不驯的模样，再被他那双明亮的星辰般眸子盯着，赵仙瑶居然没有抗拒，心神阵阵激荡，泛起片片涟漪，一双荔枝美目迷离恍惚起来。
　　这个比自己年轻至少二十岁的神秘少年在她眼中越发英伟高大，俊朗非凡，充满了极致的男性魅力。
　　没有人可以比得上他呢。
　　赵仙瑶呆呆地愣神间，已被他轻轻握住了右侧一只硕大巨乳。
　　大手虽然无力，也没有了方才真气附体时的神奇按摩效果，轻触间却居然带来更加强烈的电流入体刺激，让赵仙瑶娇躯猛地一颤，以右乳为中心，玉体酥软阵阵起来。
　　那命令式的话语，更让她数十年来初次开苞的蜜屄不由自主泌出了汩汩的爱液。
　　她竟然发情了。
　　“伤成这个样子，失去了所有的依仗，晓东哥哥，你还是这么霸道……”赵仙瑶一双荔枝美目迷离荡漾，绝美俏脸晕红一片，喃喃道：“再这样下去，仙瑶真的，真的要爱上你了……”
　　随即她果然十分听话，身体前倾，主动将丰满酥胸送上，单臂环住晓东脖颈，另一条白嫩的莲藕玉臂伸出，小手抓住晓东右手，用力按在自己纤细柔腰间。
　　两条修长丰腴的黑丝美腿分开，露出胯下美妙神秘的花园，那里的黑色连裤网纱丝袜和情趣丁字裤被晓东大鸡巴戳破，肥美白嫩的馒头蜜屄早已充盈着发情的淫液，将稀疏黑亮的秘处花丛浸润，丝丝缕缕滴落。
　　赵仙瑶此时仿佛被晓东突然激起了强烈的春情肉欲，将他肩头的伤势完全忽略，勾着他的脖颈，玉腿弯曲呈深蹲姿态，丰满浑圆的黑丝大屁股在晓东胯间扭动，发情蜜屄吐出的春水流淌更甚，将晓东软趴趴的大阳具涂地黏糊糊一片，小嘴吐出浓烈的香喘。
　　天然呆女皇媚眼如丝看着晓东，急不可耐地哼哼道：“啊……哥哥，你，你的大东西还可以，还可——啊————！！！”
　　“啊————！！！”
　　晓东双目炯炯，身体无力，胯下粗大硕长，原本早已软绵绵的性器却猛地充血耸立，硬如钢铁，仿佛一根绝世神枪，不需瞄准，随着大阳具急剧的充血化曲为直，犹如神龙摆尾般，狠狠插入了赵仙瑶那具饱满成熟的美屄之内！
　　覆在赵仙瑶纤腰上的大手轻柔抚弄间，蘑菇状粗圆硕大龟头挤开蜜屄层层褶皱条条嫩肉，划过穴中一个个敏感点，插入屄腔幽深处，差一点就顶在娇嫩的子宫颈口上！
　　赵仙瑶的蜜屄甬道极长，虽比不上梅凝的九曲回环，也有七曲之深，蜜肉紧致弹性上佳褶皱密布，与早些时候的白魅香相仿，同为十分罕见的天生名器。
　　若是换做寻常女子，早已被晓东这一击直接贯穿花心。
　　赵仙瑶猝不及防，话都没说完，就被这突然的一次深插肏到美目瞬间翻起，红唇大张，昂头尖叫连连，栗棕色波浪卷秀发纷飞，浑身剧烈颤抖！
　　初次绽放的蜜屄里传来强烈的撕裂般痛楚和失而复得的充实满足感，让她完全无法自持，分开的黑丝美腿一软，差点就一屁股坐下去，将晓东剩下的小半截肉根吞没。
　　赵仙瑶在强烈的刺激中忽然想到一坐到底尽根没入，被他大阳具和大龟头彻底贯穿的“可怕”后果，赶紧拼命控制住酥软的娇躯，丰美浑圆大屁股继续保持凌空的姿态，却又犹豫着是否要主动将这根可爱又吓人的大肉棒先拔出来。
　　那种被强行撑裂的剧烈痛楚和被完全塞满的极度充实混杂在一起，让她各种奇妙滋味袭上心头，一时间无法做出抉择，只好张着小嘴下意识地一边吸气，一边胡乱呻吟起来：“啊……哥哥……”
　　“喔……哥哥……你好粗……啊……大棒棒好粗呀……”
　　“啊……啊啊……大棒棒太粗了……喔……好大……嗯啊……把仙瑶塞得好胀……好满……嘶……疼……仙瑶的小妹妹，啊小妹妹……嘶……好疼……”
　　“啊……好硬……喔啊……啊……好硬的棒棒……啊啊……又粗又硬的大棒棒……喔啊啊……”
　　“就算我全身都动不了，也一样可以肏你。”晓东缓缓说道，似是在回答她最初的疑问。
　　声音低沉，几乎一字一顿，喘息也更加粗重。
　　显然如此状态下施展强大性技对他来说已是颇为吃力。
　　晓东握住赵仙瑶F罩杯坚挺高耸大奶子的右手在乳尖上轻轻一捏，覆在细腰间的左手下探爱抚肥美玉臀，胯下巨大的阳具转速再次加快，更神奇的是竟又瞬间长了一截，那颗硕大的伞状龟头如同一只电钻，狠狠地顶住了子宫颈口，在极为敏感的花心处反复研磨，加速旋转起来。
　　他无法用力挺动阳具抽插，却依然有绝对的自信将这个判断不清年龄，性格奇怪的女皇肏到服服帖帖。
　　只要她肯坐到他的大鸡巴上，就注定将成为任他肆意肏弄取乐的一块丰熟美肉。
　　随着晓东大阳具的不断旋转，两人交合处渐渐传来一阵滋滋滋，滋滋滋的水声，越来越多的爱液从屄内流泻而下，将青筋缠绕的粗大茎身和大卵袋涂抹地水光淋漓，淫靡不堪。
　　“啊啊……嗯啊啊……顶到了！顶到了！好深……啊！哥哥，喔啊啊！太深了呀，顶到最里面了呀啊啊！喔喔喔！奇怪的招式！又来了！好，好厉害，啊！这一招好厉害喔……喔啊啊啊！”赵仙瑶被晓东捏玩奶头，粗大肉茎旋摩紧致蜜屄，一股股愉悦快美的韵味从乳尖和屄内传来。
　　而被大龟头死死顶住反复研磨的花心更是阵阵酸麻，竟霎时间舒爽无比，蜜屄肉腔撕裂般痛楚之意随之快速消退，强烈的性快感一波波袭来，让初次承欢的伊甸女皇很快就沉浸在这从未体验过的美妙销魂滋味中，小嘴愈张愈大，发出更加诱人的娇喘和呻吟。
　　“咿喔喔喔！好，好奇怪……啊啊啊！哥哥的，喔喔……哥哥的大棒棒喔啊啊！大棒棒还会转喔啊啊啊！啊啊啊啊啊！好舒服！这样玩我啊啊啊……小妹妹啊啊……小妹妹好舒服呀……”
　　“啊！大棒棒，大棒棒！大棒棒磨得里面好酸……喔好舒服……喔……啊……啊啊……那里！喔啊啊啊！那里好舒服好舒服啊啊啊啊！好舒服！”
　　“喔喔啊啊啊！好棒！哥哥，啊……哥哥好棒！喔啊啊啊！哥哥大棒棒好厉害！啊啊啊！好厉害好厉害喔喔好厉害喔喔喔啊啊！！”
　　她的娇喘呻吟声渐渐升高，很快变成酥媚腻耳的浪叫。
　　声音极为婉转动听，风骚撩人，叫床的词汇却十分单调贫乏。
　　“仙瑶小妹妹，记住了，以后要叫大鸡巴。”晓东开始调教这个单纯又可怕，呆萌却有天生媚骨的伊甸女皇：“小妹妹，我的大鸡巴怎么样？”
　　大鸡巴持续旋磨，忽快忽慢，节奏开始变换。
　　“啊啊啊！好，好的嗯啊啊……大鸡巴……啊是大鸡巴……嗯啊啊……哥哥的大鸡巴，好粗好大……啊大鸡巴好厉害……”赵仙瑶十分听话，毫不犹豫就立即回应晓东，昂着螓首叫出他想听的淫辞乱语。
　　而这样的骚话也让她觉得十分新鲜刺激，情潮愈发汹涌，越叫越顺畅自然，仿佛做爱时就该如此随心所欲，无拘无束。
　　“大鸡巴好粗啊啊啊……好长喔……好硬呀啊啊！啊啊！哥哥的大粗鸡巴，啊大鸡巴好爽……”
　　“喔……大鸡巴真好……喔啊啊……嗯嗯啊啊好爽！磨得好爽！小妹妹，啊小妹妹被大鸡巴，被大鸡巴磨得好爽好爽好爽喔啊啊啊！哥哥的大鸡巴最厉害啊啊啊啊啊！！”
　　“哥哥！哥哥！好哥哥喔喔喔！！啊……亲哥哥呀……舒服死妹妹了……喔啊啊！！啊！！啊！！大鸡巴哥哥啊啊啊啊！！好棒！！哥哥好棒啊啊啊啊！！”
　　晓东大鸡巴如同一具动力强劲的搅拌机一般，连续在紧致蜜屄里旋转摩擦敏感媚肉，顶弄研磨娇嫩屄心，虽未大力抽插，已经让赵仙瑶感受到比方才接吻更加强烈，前所未有的极大快感，直把她美的芳心似醉，蜜屄舒爽，娇躯酥麻，螓首昂地更高，小嘴叫的更欢。
　　那成熟而娇嫩的蜜屄道道褶皱嫩肉紧紧吸住粗壮肉茎硕大龟头，反复缠绕，收缩，第一次尝试与晓东大鸡巴的旋转摩擦配合，技巧由生而熟，每一次律动都带来一波波强烈的快感，从性器交合处传遍两人全身。
　　天生名器仿佛遇到宿命中的伴侣，开始自动觉醒，迎合，缠绵。
　　美人昂头迷醉呻吟间，虚弱状态中的晓东也在她名器蜜屄的无意识迎合中感受到了极大的刺激，喘息更加粗重。
　　他微微低头，深深嗅闻这具丰美玉体上散发出的阵阵浓郁沁人的天然肉香，嘴唇开始沿着赵仙瑶吊带低胸连衣短裙裸露的香肩，玉颈，胸脯来回亲吻。
　　粗大长舌不时地伸出，舌尖勾起反复舔弄，偶尔还将舌头探进上裙胸间那处巧妙的心形镂空中，贴住那条深邃诱人的乳沟上下滑动。
　　亲吻中晓东粗舌在赵仙瑶大片雪白莹润的香肌玉肤上留下道道湿痕，却独独将她那对夺人眼球的F罩杯白桃大奶子漏过。
　　双手则同时一前一后，分别在她丰满翘挺的黑丝蜜臀和丰腴结实的黑丝大腿上爱抚，感受丝袜和美肉那份极爽滑又弹性十足的绝妙手感。
　　“啊……啊啊……好舒服……仙瑶，仙瑶好舒服呀……喔喔喔……怎么会，怎么会这么舒服喔啊啊！哥哥！哥哥！啊啊啊！哥哥好会舔，好会摸……啊……哥哥好会玩喔……好会玩女人嗯啊啊……啊啊啊啊啊！！”
　　“喔啊啊！！小妹妹也好爽！！啊啊啊啊！！好爽好爽！！小妹妹被大鸡巴哥哥插地好爽喔喔喔！！爽死了呀啊啊啊啊！！”
　　赵仙瑶虽然没有性经验，却并非不懂男女之事。
　　此时被晓东多管齐下，上下开花的精妙调情技巧刺激，情动更甚，浑身愉悦快美无比中又隐隐觉得自己的两只大奶子十分空虚，也需要被他这样玩弄。
　　美人终于忍不住娇声呻吟着准备主动迎合，以寻求更强烈的快感，也好让晓东不那么疲惫。
　　伊甸女皇绝美俏脸上醉红一片，荔枝美目春水盈盈，皱着小眉头，一只玉手继续牢牢勾住晓东脖颈，另一手将自己白色上裙的吊带一把扯断。
　　白裙划落，那对被一件紫黑色蕾丝胸罩紧紧包裹，高耸入云的F罩杯蜜桃形美巨乳仿佛迫不及待般直接弹了出来。
　　罩杯半透明的乳尖处，娇嫩奶头已是充血硬翘，将胸罩高高撑起。
　　影影绰绰中两点粉红若隐若现，犹如两颗半遮半掩，娇艳欲滴的珍珠葡萄，点缀于两只硕大香乳之上，性感绝伦，让人观之血脉偾张，只想一口吞进嘴中，反复舔弄吮吸，品尝那浓香和甜美。
　　她皱眉张嘴，香喘阵阵，低头看着晓东，栗棕色大波浪秀发如云披散，几缕黑亮柔滑发丝间露出的荔枝媚眼如欲滴水，风情无限，魅力惊人。
　　赵仙瑶眼波里荡漾出愈发燃炽的情火和丝丝柔情，强行压抑蜜屄内强烈的快感，柔声呢喃道：“晓东哥哥，嗯啊啊……你，你累了吧…啊……嗯嗯啊……啊…哥哥……好哥哥……你真好……我，啊……我来好好服侍你……啊……嗯啊啊……”
　　这伊甸女皇腻声娇吟中，两只白腻玉手擡起，纤细食指在胸前轻轻一划，姿态极为优雅，将胸罩乳尖部位划破。
　　两颗娇小粉嫩的珍珠奶头如同初露尖角的小荷，颤颤巍巍娇羞怯怯，从破开的胸罩小口中钻了出来，随即被她挤在一起，送到晓东嘴边。
　　晓东却并未将这主动奉送的粉嫩珍珠吃掉，反而微微擡头看向她，幽深黑眸蕴含着不明的意味，神情不再那般冷漠，连大鸡巴也暂时停止了旋转。
　　“哥哥，仙瑶的奶子，大奶子好看吗？”赵仙瑶眼里的柔情蜜意愈发浓郁，香舌舔弄着红润唇角，娇憨可人又妩媚妖娆，情致一片绵绵。
　　“吃吧，好哥哥，嗯啊……都是你的呢……”
　　“仙瑶的奶子，是哥哥的……啊……只给哥哥一个人吃……”
　　“快吃呀……啊……吃我的奶子……仙瑶喜欢被你吃奶呢，啊……好兴奋……”
　　“仙瑶喜欢你……喜欢你……喜欢你……啊……”
　　“啊——啊——啊——！”
　　柔情娇腻呻吟声渐渐升高，赵仙瑶满面春情，继续双手捧着一对丰满蜜桃大奶子，将两颗粉嫩充血的珍珠奶头挤在一起往晓东嘴上乱按，肥美圆翘大屁股突然擡起，大肉棒几乎整条拔出淫润紧致的美屄，直磨得她浑身颤栗，蜜屄收缩，美肉乱抖，小嘴张大娇叫连连，屄内大量发情的爱液汩汩流泻而出，两人交合处的名贵地毯立即湿了一大片。
　　随即赵仙瑶美目中现出疯狂之色，竟毫不犹豫咬着一缕秀发，两条丰腴修长的黑丝美腿猛地分开下跪，一屁股狠狠坐了下去！
　　明知道只要自己坐下去，就会被晓东长度超过20cm的大鸡巴直接贯穿屄心，插入子宫，她也无所畏惧，全不在乎。
　　她要完全拥有这个已经真正打动自己尘封二十年芳心的少年男子，彻底占据他的大鸡巴，也让他彻底占据自己，从此双宿双栖，再不分离。
　　“啊————！！！”
　　“喜欢你！！”
　　“喜欢你！！”
　　“仙瑶，好——喜——欢——你！！！啊————！！！”
　　晓东突然一口将赵仙瑶仍然贴在一起乱颤的两颗粉润奶头含在嘴中，用此刻能使出的最大力量吮吸，撕扯，咬啮，大鸡巴再次旋转着，迎着她决绝下落的丰满浑圆大白臀，深深插入成熟美屄内，蘑菇状大龟头狠狠挤开娇嫩子宫颈口，将这具天生名器完全贯穿，肏透，展开深度子宫交媾！
　　极度敏感发情的奶头被狠狠撕咬，巨大的锥状肉枪骤然入体，全根没入，只一下，赵仙瑶粉润乳尖，熟媚蜜屄，饥渴子宫就犹如几处幸福源泉，几片快感之海，在这一瞬间被完全摧垮，决堤崩溃，极致的性悦浪潮汹涌澎湃，直冲脑门，旋即爆炸般席卷肆虐全身，每一条神经，每一个细胞都醉如升仙，飘飘然几欲美死！
　　最美的梦中都不曾有过的云雨巅峰，绝顶高潮转瞬之间，呼啸而来！
　　呆萌女皇完全预料不到也无法想像，这人生中首次的男女性欢高潮居然如此销魂至极，这般强劲无比，竟让她再也说不出一句话，大脑一片空白，失去所有思考能力，不由自主松开自己奶子，两条白腻莹润的无暇玉臂死死揽住晓东脖颈，只能娇躯颤抖着，抽搐着，无助地坐在晓东大鸡巴上，昂首向天，玉颈梗直发出淫悦至极，高亢无比的尖叫！
　　犹如一只美丽高贵又娇艳妖娆的凤凰被命中要害，啼鸣清亮，声震九皋！
　　“啊————！！！！”
　　“啊————！！！！”
　　“啊————！！！！”
　　蜜屄子宫与征服者的巨大阳具紧紧绞合在一起，浓情交媾，抵死缠绵，媚肉屄心反复剧烈收缩，痉挛，终于连续喷射出数股初次臣服的海量淫水潮液，冲刷到晓东的威猛大鸡巴上。
　　她居然在第一次的高潮中，就直接潮吹！
　　赵仙瑶在这强烈至极的巅峰潮喷，悠长美妙的性欢滋味中持续高昂着螓首，荔枝美目剧烈翻白，娇躯抖如筛糠，层层香汗浸润玉体，将一头栗棕色波浪卷秀发，包裹硕大美乳的蕾丝胸罩，肥美玉臀和丰腴大腿上的连体式网纱黑丝全都打湿，一具湿滑白腻，娇嫩熟媚，性感妖娆的绝美玉体若隐若现，更显无穷魅惑，诱人几欲发狂。
　　“哦……嘶……”
　　晓东虽然前所未有地虚弱，阳具的持久力受到了很大的影响，“战力”却依然极为惊人，在名器蜜屄剧烈的高潮反应和股股强劲如激流的巅峰潮液中只是哦哦呻吟几声，大鸡巴连续抖了几下，浑身阵阵舒爽，并没有喷射的冲动。
　　而换做一般男子，恐怕此时早就大泄特泄，失去了再战之力。
　　他将嘴中两颗湿漉漉的粉嫩充血奶头吐出，美人娇躯还在微微颤抖，那两颗被扯得老长，布满咬痕的粉色奶头在空中划出美丽的弧线，回到了原来的位置，随着仍大半包裹在紫黑色胸罩中微颤的蜜桃大奶子一起，抖出阵阵迷人的粉白紫黑四色乳浪。
　　“哦……”
　　赵仙瑶在高潮余韵中娇哼一声，婉转动听，酥媚腻耳，完全没有一丝痛苦。
　　仿佛此时的她能感受到的，只有身处云巅中那无穷无尽，飘然似仙的快乐。
　　晓东伸出一只胳膊，将她的脑袋拉下来，对着两片张开的红润水唇，一口吻了过去。
　　赵仙瑶荔枝美目刚要恢复一丝清明，就被晓东堵住了小嘴。
　　她不等晓东粗舌伸出，立即主动吐出滑嫩香舌，使劲往晓东嘴里送，极为热烈地迎合起来，喉咙里发出阵阵满足之极的娇吟香喘，两条修长莹润的玉臂环住晓东腰背，小手在他身上胡乱爱抚，一双黑白分明的美目瞬间迷离，眼里的情意越发浓烈醉人。
　　“嗯…唔嗯嗯……嗯哦……嗯嗯嗯……”
　　在与晓东的缠绵拥抱，浓情热吻中，这个伊甸女皇很快就俏脸迷醉，芳心可可，完全投入了进去，浑不顾身在何处，旁边又有几人。
　　……
　　偌大房间中，静静地躺着八个男男女女。
　　除了被晓东制服的三个女皇亲卫和点昏的两个男人，那两个被晓东淫具加身反复折磨的可怜“公主”，此时也早已泄到虚脱昏死过去。
　　只有沙发上的江若云仍保持清醒。
　　此时她虽仍然紧闭双目，却已经不堪其扰，玉睫颤动，几次想要睁开眼。
　　她被晓东和那个怪女人离奇展开，完全出乎预料的激情性爱淫声乱语刺激地浑身渐渐燥热，私密处居然不争气地泌出一些羞耻的液体，心中更加痛恨自己不堪的表现。
　　好在她的自制力极强，心理素质远超常人，也很清楚那只是自己身为成熟女人的正常生理反应，很快就平复了心态。
　　随即若云又担心起晓东极危险的处境，一向十分冷静智慧的头脑反复思索间，却怎么也想不出如何才能帮他脱困。
　　实际上，没有通讯工具，她甚至连一个求助电话都无法打出去。
　　目前这种情形，实在是已经超出了她的认知。
　　必须承认，自己并不擅长处理这种状况。
　　不知不觉，思绪纷乱中她心里竟突然浮现晓东方才的话语。
　　那两句话，简短低沉，却充满了冲天的自负，和无尽的寒意。
　　“你会先死。”
　　“伤到她，你会生不如死。”
　　江若云的心不受控制地突地一跳，马上哑然失笑，摒弃了这怪异的杂念。
　　然而却有另一幅画面再次出现在眼前。
　　那是她被晓东突然点中额头昏倒的场景。
　　在那之前，他还摸了自己的小肚子，说了一句奇怪的话。
　　你还是处女……
　　他怎么知道我还是处女的呢……难道……
　　正当江若云苦思无果，不知所措，开始胡思乱想之际，身边一个男子的呻吟声忽然响起。

第46章 （场景：梦幻花都—进击的巨阳⑥）
　　场景三.第六幕
　　“有人马上就要醒了。”
　　晓东忽然将嘴唇收回，慢慢说道。
　　看了看旁边地上的两副面具，没有选择再把自己那张戴上。
　　似乎觉得没有必要再进行遮掩，又或者认为面具阻碍了两人更亲密的接触，赵仙瑶在热吻中早将自己和晓东的面具全都取了下来，扔到一旁。
　　“唔嗯……嗯？”
　　赵仙瑶俏脸迷醉，美目微闭，依依不舍地娇哼着，撅着两片娇嫩红唇，吐出湿漉漉的滑腻香舌，美丽的螓首随着晓东唇舌的移动追逐而来，仿佛没有被他吻够。
　　听到晓东的话语她愣了愣，还在与晓东下边屄屌结合，上面浓情舌吻的销魂快美韵味中迷迷糊糊的大脑清醒了一些，睁开眼睛，目光迷离梦幻，水润动人，下意识地问道：“谁，谁呀……”
　　声音十分娇柔妩媚，尾音酥腻，带着一丝肉体极为满足后性感的慵懒和些微不满。
　　天然呆女皇似乎对这个如此“不识趣”地突然醒来，打断她与晓东好事的人很有些意见。
　　“你的小跟班。”晓东微笑道，声音略显虚弱又十分温柔，雕塑般俊朗无匹的脸上有道道汗水的痕迹，疲惫之意尽显，一双明亮的眸子中射出让赵仙瑶阵阵眩晕的光芒：“我那一指，只会让他昏迷半小时。现在离他完全醒过来，大概还有三到五分钟。”
　　赵仙瑶却恍若未闻，一对荔枝美目失神，呆呆地看着晓东。
　　她动情热吻中将晓东面具取下，并没有来得及仔细瞧他的真容，此时终于见到全貌，顿时愣在了那里。
　　心中忽然生出一个念头，他竟然又对我笑了，笑得好温柔呢，真好看。
　　原本戴着面具都已经如此耀眼，摘掉面具，更是英俊到无法形容。
　　那虚弱却又洒脱，温柔中难掩邪气的样子，好迷人……
　　赵仙瑶只觉他越看越好看，简直每一处都是如此完美……
　　随即，她马上又展开了丰富的想象。
　　他开始喜欢我了吗……他一定是喜欢我的身体，喜欢和我接吻，喜欢和我做爱，喜欢，插我……我这么漂亮，这么可爱，身材这么性感，他一定会很快爱上我的，一定！
　　他只属于我赵仙瑶一个人。
　　他的笑容，他的骄傲，还有，还有他的大肉棒，不，是大鸡巴，都是我一个人的！
　　是我的，是我的，是我的……
　　想着想着，仍被晓东大鸡巴深深插入，充实无比的蜜屄子宫刚刚结束人生中第一次绝顶高潮，此时竟再次生出阵阵瘙痒之意，汩汩发情爱液不自禁泌出。
　　继续与晓东纵情云雨欢好交媾的渴望渐渐在赵仙瑶心间升起，屄内粗大硕长的鸡巴带来的饱胀充实感让她满足幸福中又饥渴焦灼，整具熟媚肉体发起骚来。
　　“你在发什么呆？”
　　好一会儿，随着晓东又一句喝问，沉浸在女人丰富想象中，渐渐开始动情的赵仙瑶才意识到刚才他好像说了什么。
　　呆萌女皇晕头晕脑地喃喃道：“哥哥，真好看呢……鸡巴好粗，好大……啊，你刚才说什么？”
　　晓东突然伸出手指，在她娇俏瑶鼻上轻轻点了点，故意用略显无奈又十分宠溺的语气道：“仙瑶，你的小跟班，那个帅哥国王，马上就会醒。”
　　赵仙瑶被他这样情人般对待，顿时忘记了自己刚才正在莫名其妙发骚，立即心花怒放，甜蜜不已，不屑地哼道：“他？他才不帅呢。哼，一个跟屁虫，讨厌的很。”
　　这天然呆女皇关注的居然是“帅”，回答显得不知所云，完全没有抓住晓东话语中所传达的“重点”。
　　随即她又马上美目放光盯着晓东，满脸娇羞痴迷，情致绵绵柔声道：“晓东哥哥，你最帅啦。在仙瑶的眼里，你就是世界上最帅的男人，没有人可以比得上你……”
　　赵仙瑶一边柔情倾诉，一边伸出一只小手去抚摸晓东的脸颊，继续痴痴道：“而且，你才是人家的“国王”哦。”
　　她虽然芳心酥醉，忍不住倾吐心意，却也恢复了清醒。
　　这才美目盈盈看着晓东，不解地问道：“哥哥，为什么只让他昏迷这么短的时间？我，我……”
　　这天然呆女皇终于回到了“正题”，一对黑白分明的荔枝美眸俏生生盯着晓东，眼波如水，似喜似嗔，红艳艳的娇唇小嘴鼓起，仍是玉臂环住晓东脖颈，坐在那根大鸡巴上不肯站起身来，蜜屄肉腔收缩夹紧，将大肉棒牢牢锁住套在自己屄内，唯恐这心爱之物忽然离开自己。
　　表情模样十分呆萌，可爱又妩媚。
　　晓东当然明白她的潜台词。
　　他故意面露不解之色，奇怪追问道：“你怎么了？”
　　“为什么只让那个丑东西昏迷半小时……我，我不想离开你……离开你的大鸡巴……一刻也不想……”赵仙瑶毫无寻常女子的矜持，大大方方撅着小嘴腻声道：“好哥哥，人家还没玩够呢……仙瑶还想要……要哥哥……”
　　“要哥哥……”
　　“肏我……”
　　说着说着，声音渐低，莺语呢喃，如慕如诉，让人闻之不由得魂销意软，骨酥筋麻。
　　“为什么我只让他昏迷半小时……”晓东俊朗阳刚的脸上浮现邪魅的笑意，盯着赵仙瑶缓缓道：“因为我要在他面前肏你。狠狠肏你，肏他的女神。”
　　似在回答她的疑问，更似在对她发出一个邪恶而强硬的指令。
　　“让他看着自己心目中的女神，被别的男人肏地欲仙欲死。”
　　“看着自己的女神，沉沦在一根陌生的大鸡巴上，如痴如狂。”
　　“仙瑶，小骚屄妹妹，你愿意吗？”
　　赵仙瑶出身魔都顶级名门，高高在上，又美艳倾城，遇到的男子无不对她阿谀奉承，矜持守礼，轻易便拜倒在她裙下，让个性呆萌内心却十分聪慧骄傲的她极感无趣，偶有心思深沉之辈故意特立独行想引起她的注意，也被她轻易看破，不屑一顾，更有行为过甚者人间蒸发。
　　只有魔都方家的二公子方宏正与众不同，能够稍稍入她法眼。
　　加上两家魔都顶级豪门有姻亲故交，在双方家长的鼓励默许下方宏正终于脱颖而出，获得了追求她的机会。
　　一年前方宏正刚刚获得赵家长辈认可，成为她名义上的守护者，拥有了不被赵仙瑶承认的未婚夫身份。
　　但是作为伊甸女皇之一，自从赵仙瑶半年前偶然得知晓东只在极少数燕京顶级豪门中流传的隐秘事迹，见过他的几段影像，领略了晓东那种屏幕都遮挡不住的洒脱不羁、睥睨霸气，人中之龙般的风采后，惊为天人，尘封二十年的芳心大动，立即决定将他收为自己的“男宠”，让他永远陪着自己。
　　那原本就只是稍觉顺眼的方宏正直接被她完全抛之脑后，沦为“跟班”。
　　“啊！”
　　从未被人如此对待的豪门贵女一辈子哪听过这等淫词乱语，顿时张大小嘴惊呼一声，绝美的俏脸绯红片片，虽然越听越觉得羞耻，却又隐隐有十分新鲜，刺激无比的感受油然而生，一颗芳心砰砰砰直跳，小鹿乱撞。
　　羞意越浓烈，刺激愈甚，强烈的刺激随着晓东的一句句说话如同道道电流，沿着神经末梢传遍全身上下每一寸肌肤，每一块媚肉，直入心间，玉体如同中了春毒般激起了勃发的情欲，性欢的驿动。
　　这几句十分下流，甚至堪称淫邪的话语居然让她娇躯阵阵酥麻，蜜屄肉穴反复收缩，褶皱嫩芽如同一张张柔软的小嘴将大肉茎紧紧吸住，春心荡漾，更加强烈的发起情来！
　　名器蜜屄内无法自控地流出大量粘稠的爱液，浸润着两人亲密无间绞合缠绵的男女性器，像是在对晓东大鸡巴发出热情洋溢的邀请。
　　“啊……哥哥……”
　　“好下流……好下流……”赵仙瑶媚眼如丝呢喃道，声音娇酥，呼吸急促，丰满酥胸起起伏伏，玉体渐渐颤抖起来：“我，我不要……不要给别的男人看……”
　　“看你，看你肏……肏……”
　　“啊……肏……肏我……嗯啊……哦……好下流……”
　　“可是，可是又好刺激……啊……仙瑶，仙瑶受不了……”
　　赵仙瑶迷迷糊糊，心情激荡中觉得十分奇怪。
　　别说是如此下流淫邪的话语，即使一句稍显过火的调情从别的男人嘴里说出口，恐怕那人也会立即被这看似美艳性感呆萌可人的伊甸女皇打入黑名单，暗地里施以报复，为此而丢掉性命者不乏其人。
　　然而晓东这样对她，却只让她觉得娇羞无比，新鲜刺激，各种滋味交杂，唯独没有丝毫的怒意。
　　赵仙瑶被晓东几句话就挑逗地情火升腾，骚液流泻，前所未有的极度羞耻感让她灵魂颤栗而又亢奋不已，心中居然隐隐升起为了他甘愿承受此等羞人之事的强烈愿望，她赶紧强行克制这不顾一切求欢求肏的堕落般冲动，芳心迷乱一片中又突然想起一件十分要紧的事情。
　　晓东此时状态很差，身上有多处伤痕，还中了大剂量的艾美西斯S型，随时都可能昏迷过去，根本无法进行激烈的性爱，更不可能抱着她去肏给别的男人看。
　　他需要休息，需要治疗。
　　如有一盆冷水当头淋下，满腔的欲火被浇灭大半，赵仙瑶暗恨自己不争气，被晓东撩拨几下，大鸡巴插进屄里磨了没一会儿就把如此重要的事情忘掉了，沦陷在他激情而香艳的性欢陷阱中，忘记了所有。
　　然而眼角的余光无意间扫过，她立即美目圆睁，俏脸满是不可置信的神色，侧头定睛一看，赫然发现，晓东肩头上的军刀居然不知道什么时候不翼而飞，那伤口竟在肉眼可见地慢慢愈合！
　　“啊，哥哥，你……”赵仙瑶心中极为讶异，瞬间生出诸多的疑惑，马上开口询问，却话都没说完，就再次发出一声猝不及防的惊呼：“啊————！”
　　“哦……”随即又瞬间烟眉剧皱，荔枝美目迷离，红唇张大呈O型，吐出一声娇媚酥软，极为满足的呻吟。
　　原来是晓东不等她发出疑问，对她挤了挤眼，突然单臂半抱纤细柳腰，大手下探兜住浑圆玉臀，锥状大鸡巴深插屄心，将赵仙瑶丰熟娇躯如一具美肉玩具般牢牢串于屌上，直接站了起来！
　　那巨大无比的阳具随着晓东的站起插入更深，伞状大龟头再次旋转，在蜜穴凤宫里大肆搅动，旋转摩擦淫屄美肉，交合处大量骚汁蜜液挤压而出，或飞溅，或拉丝，淋漓滴落。
　　“啊……哦……啊啊……哥哥，啊……你，你……啊！”
　　“啊，你，啊，啊！你喔喔！喔啊，哥哥呀啊啊啊！”
　　赵仙瑶饥渴蜜屄被粗大硕长的肉茎塞得满满当当，磨得酥麻酸爽，快感如潮，本已强行压下的情欲再次被迅速勾起，一收一放间愈发汹涌澎湃，难以遏制。
　　美人情不自禁昂头张开小嘴连续娇吟不止，雪藕玉臂环住晓东脖颈，两条修长丰腴，粉光若腻的网纱黑丝美腿不由自主擡起紧紧缠在了晓东窄腰健臀上，一对白嫩精致，还穿着Chanel镶钻亮面高跟鞋的玉足交叉勾起，足有12cm的尖锐细跟抵住晓东臀肉，姿态极为香艳性感，淫靡不堪。
　　这伊甸女皇此时浑身畅美，妙韵流转，头晕目眩，根本来不及去想晓东为什么会恢复，更无暇顾及他是否会趁机反击自己，隐藏着极强力量的娇躯没几下子，就在这男女性器摩擦缠绵激起的阵阵强烈交合快感中迷醉沉沦，再也生不出反抗的力量。
　　晓东面带淡淡的笑意，目露精光，只手抓住美人一具又圆又翘，滑腻柔软的黑丝大白屁股将她牢牢固定在半空中，肌肉鼓起，忽然开始大力挺动腰臀，胯下大鸡巴次次深插紧窄多汁的七曲回环名器熟屄，顶弄花心，每次插入最深处都稍作停留，以蘑菇状大龟头抵在子宫颈口上反复旋转研磨，却并不急于再次穿宫而入。
　　他仅以单臂将赵仙瑶凌空正面抱肏，姿态十分轻松惬意，节奏不疾不徐，疲惫尽消，再无一丝虚弱的模样。
　　另一只手悄无声息擡起，以强劲指力弹出一团小东西，激射到沙发旁边。
　　那里的地面上正仰躺着一个身影。
　　晓东的动作极快，并未引起呆萌伊甸女皇的注意。
　　实际上，此时正被大鸡巴肏地快感如潮，娇吟不止的赵仙瑶也完全不可能注意到这个小插曲。
　　“啊啊！好深！好深！喔喔喔好舒服……哦……好舒服！喔啊啊！噢！顶到了顶到了！顶到了呀……啊啊啊好爽！好爽！好爽好爽！！大鸡巴好爽！！插得好爽喔喔喔啊啊！！”
　　赵仙瑶方才虽然被晓东大鸡巴仅仅插入旋摩就轻易达到一次潮吹巅峰，此刻却是首次品尝晓东无可比拟的强大抽插技巧，立即就被肏得浑身乱颤，四肢猛地将他缠绕更紧，昂头对着晓东连声啊啊叫唤，声音尖细，亢奋淫悦。
　　伊甸女皇迅速沦陷于晓东大鸡巴上，完全将周遭一切都抛之脑后，心中无他，唯有肏屄。
　　更准确地说，应该是唯望被肏。
　　那根尺寸惊人的大肉棒又粗又硬又长，仿佛将整条紧致淫润的蜜屄腔道全都填满，充实无比，抽插起来虽然速度不快，力道却是十足，强劲而不显粗暴，每次插入拔出，屄内一处处让她舒服的敏感部位都被充分碾压摩擦，带来极为清晰深刻的强烈愉悦体验，一波波在肉体中绵延，直入心间，尤其是那反复停留研磨子宫颈口的淫巧花招，更是让她屄心发麻发颤，爽韵阵阵透体，魂销意软间，子宫颈口如同一张小嘴，在晓东大龟头连续亲吻舔弄顶磨中情不自禁地主动张开极力迎合，试图含住晓东大龟头，将这女人的快乐之源，梦中恩物长久地留在体内。
　　“啊啊啊！！深死了啊啊啊啊！！顶到，顶到最里面了呀！！啊啊啊啊好爽！！好爽！！里面好爽！！喔喔喔哥哥哥哥！！好哥哥！！大鸡巴哥哥！！好会磨……啊……美……好美……太美了啊啊啊啊！！美死仙瑶了……美死了呀……喔喔喔啊啊啊啊！！”
　　赵仙瑶被晓东施展性技如此肏弄，直是美地飘飘欲醉，完全无法抗拒这无比舒爽的性欢滋味，没一会儿就被晓东弄得大呼小叫，螓首乱摆，栗棕色大波浪卷秀发飞舞，俏脸迷醉销魂不堪，眉宇垮塌，看向晓东的荔枝美目中已布满了浓烈的春情肉欲，几要似水溢出。
　　“仙瑶，什么地方爽？”晓东淡淡问道，抽插不疾不徐中陡然加速，屌贯蜜屄，强劲凶猛。
　　啪啪啪啪啪！
　　“啊啊啊啊啊！！大鸡巴哥哥！！好快！！好激烈喔啊啊！！太快了呀啊啊太激烈了喔喔喔啊啊！！里面爽！！喔喔喔！！里面爽！！里面好美！！是，是，啊啊是小妹妹呀啊啊啊！！小妹妹！！小妹妹美死了啊啊啊啊啊！！”
　　“不，不，不啊啊啊啊！！是屄！！是屄！！屄啊！！屄啊啊啊！！屄屄！！屄屄喔啊啊啊啊！！骚屄！！仙瑶的骚屄啊啊啊啊啊！！”
　　“骚屄！！骚屄！！骚屄啊啊啊啊！！小骚屄！！喔喔喔小骚屄好美！！小骚屄美死了！！美死了！！美死了！！美死了呀啊啊啊啊啊！！”
　　赵仙瑶使劲睁着一对美丽的荔枝水眸，蹙眉痴看晓东，目光热辣欲火燃炽，毫不犹豫张大红唇高声淫叫，激烈回应他的话语。
　　叫唤了几声又马上意识到自己“用词不当”，不等晓东调教立即主动纠正，喊出更加骚浪淫靡的悦乐春音，只希望用尽一切方法，取悦于他，好让他将自己肏地更狠插地更爽。
　　这极下流的淫呼乱叫又如同烈性春药，反过来激起了自己更强烈的快感，熟屄媚肉反复收缩，花心子宫阵阵抽搐，骚液屄汁横流，强烈的泄意节节攀升，呼之欲出。
　　晓东面露淫邪微笑，他已经感受到了赵仙瑶蜜屄崩溃的前兆，激烈挺动中大鸡巴连续猛肏屄心，以妙到毫巅的控制力将粗硕龟头恰到好处堪堪插进张开的子宫颈口中，反复亲吻剧烈摩擦极敏感的花心媚肉，嘴里继续挑逗道：“大鸡巴哥哥这样肏小骚屄妹妹，骚屄美不美？美不美？”
　　“喔喔喔啊啊啊啊！！！美！！！美呀！！！美呀啊啊啊啊！！！这样肏啊啊啊！！！这样肏，好美！！！啊啊啊啊屄心好美！！！大鸡巴哥哥肏地好美！！！好美！！！肏仙瑶屄心！！！肏我屄心！！！用力肏我！！！用力肏我！！！用力肏喔喔喔啊啊啊啊！！！”赵仙瑶在晓东巧妙性技肏弄和骚话挑逗双重刺激下如痴如狂，浑身颤抖，竟是被肏了没几下就要达到高潮，大声欢叫呼喊，淫媚骚荡，撩人心魄。
　　浑身情欲激荡的伊甸女皇高潮在即，禁不住娇喊乱叫着用力揽着晓东脖颈，将两只丰美高耸的F罩杯浑圆大白奶子狠狠压在晓东胸膛上，极度充血硬翘的粉色珍珠奶头使劲地胡乱摩擦两大块健硕胸肌，直磨地她浑身颤栗啊啊叫唤，俏脸红如火烧淫媚不堪，一颗秀发散乱美艳绝伦的螓首急切地凑过去，伸出滑嫩香舌在晓东脸颊上狂乱亲吻舔舐，津液横流，状若一只极度发情求欢中的小母狗。
　　两条修长丰腴的黑丝美腿死死箍住晓东腰臀，圆滚滚肉乎乎的黑丝大屁股极为主动地上下耸动拼命迎合大鸡巴的抽插，发出啪啪啪啪的响亮撞击声和噗滋噗滋的淫靡水声。
　　啪啪啪啪啪啪啪！
　　赵仙瑶张嘴吐舌狂舔乱亲，晓东不时地凑嘴过去与她唇舌交缠狂热湿吻。
　　两人上边舌头缠绕，浓情吞吐交换口液，下边屄屌结合，疯狂抽插剧烈摩擦，天生名器的七曲回环蜜屄与晓东威猛昂长大鸡巴配合愈发熟练，交媾节奏越来越快，肉体缠绕撞击激情四射，性器搅动汁液乱溅，强烈的野兽般原始交配快感一波波向双方汹涌袭来。
　　“喔喔啊啊啊啊！！！肏我啊啊啊！！！肏呀啊啊啊肏啊啊啊啊！！！屄！！！屄要！！！啊啊啊！！！骚屄要啊啊啊啊！！！骚屄要啊啊啊啊啊啊！！！”
　　“骚屄不行了啊！！！不行了啊啊啊啊！！！不行呀！！！噢噢噢屄心好麻！！！好爽喔喔喔啊啊啊！！！美啊啊啊啊！！！啊！！！美啊啊啊啊啊！！！仙瑶要死了……仙瑶要死了……仙瑶要死了……我要死了要死了要死了啊啊啊啊啊！！！”
　　突然，赵仙瑶极力挣脱晓东粗舌纠缠，高声淫叫嘶喊着死了死了，湿淋淋的丰美黑丝大屁股拼命套弄几下，随着一次极深的插入，弹性极佳的层层蜜肉褶皱与粗大坚硬肉茎严丝合缝浓情绞合，饥渴花心小嘴将晓东整只大龟头完全吞没，死死含住，美人一个冷战，全身僵硬，猛一昂头玉颈梗直，F罩杯蜜桃形大白奶子抖动着荡起阵阵香艳淫靡乳浪，硬翘发情的粉色奶头早已极度充血嫣红娇艳，犹如两颗晶莹润泽的绝美宝石，随着巨乳的摇摆颤栗划出迷人的亮红色轨迹，栗棕色波浪卷秀发凌乱飞舞，一双荔枝美目空洞失神，两片烈焰红唇剧张，湿漉漉的香舌微吐，喉咙深处传来哦哦哦的低沉媚哼。
　　“哦……哦……哦哦哦……”
　　随即这伊甸女皇再次剧烈颤抖起来，妩媚湿发掩映间，绝美俏脸打着哆嗦，浑身淋漓香汗层层泌出，名器蜜屄极度收缩、痉挛，花心大开，子宫颈口小嘴儿般反复吮吸大龟头、舔舐龟头肉楞，湿淋淋的黑丝大屁股白肉紧绷，臀侧现出两朵性感美丽的梨涡，缠住晓东腰臀的一双高跟黑丝美腿极力勾起，玉足上香奈儿高跟鞋12cm细跟几乎戳进了晓东肌肉之中。
　　终于，强劲无比的极致性欢快感在赵仙瑶丰满性感的玉体中彻底爆炸，巨浪般席卷全身每一条神经，每一个个细胞，那张颤抖张开，挂着两丝香津口液的娇艳小嘴，发出了惊天动地的高亢尖叫，伊甸女皇再次达到极度高潮，泄身，潮喷！
　　“啊————！！！！”
　　“肏死我了！！！！”
　　“肏死了！！！！”
　　“肏死了！！！！肏死了肏死了肏死了！！！！死了啊————！！！！啊————！！！！
　　“啊——————！！！！”
　　伴随着美人阵阵高亢嘹亮的尖叫，收缩到极点的肉腔子宫里连续喷出两大股汹涌的巅峰潮液，狠狠冲刷到晓东大肉茎上，让晓东也忍不住猛吸了一口气，呻吟出声。
　　“嘶！哦…………”
　　“你这穴儿不错，真的不错，哥哥很喜欢。”晓东大鸡巴抖了抖，仍然坚硬如铁，毫无喷发崩溃的迹象，继续笑道：“不过，仙瑶，我的女皇宝贝儿，你看看这是什么？”
　　赵仙瑶此时刚刚达到一次强度极大的潮吹巅峰，湿淋淋滑腻腻布满香汗淫液的娇躯瘫软如泥，如同一块香喷喷的美肉挂在晓东大鸡巴上，将螓首埋在他肩头娇喘细细，正沉浸在美妙无比的高潮余韵中神魂飘荡，迷醉不能自己。
　　闻言她仍不肯睁开微闭的荔枝美眸，只迷迷糊糊哼哼几声，发出无意义的娇声呢喃。
　　“嗯……嗯哦……嗯哼……哼哦……”
　　“嗯……哼……哥哥……哥哥……哥——嗯？”刚刚恢复了一丝意识，腻声叫唤几声哥哥，满腔柔情尚未倾吐，赵仙瑶一直微闭的双眼蓦地睁开了。
　　一柄被血液浸染的三棱军刺抵在了她秀美白嫩的玉颈上。
　　正是原本插在晓东肩头上的那把。
　　晓东单手执刃看着她，似笑非笑。
　　“晓东哥哥，你……”赵仙瑶俏脸还布满极度满足后的潮红，却仿佛又化身呆萌御姐，无辜地张着小嘴傻傻愣愣看着晓东，残留着浓浓春情的美目波光粼粼，红唇轻启，继续喃喃道：“要杀我吗……”
　　不等晓东回答，她目中现出哀婉之色，极为凄美动人，螓首居然猛地向前伸来，竟是主动将光洁修长天鹅般玉颈送到锋利无比的刃口上，仿佛想要求死！
　　……

第47章 （场景：梦幻花都—进击的巨阳⑦）
　　场景三.第七幕
　　利刃及颈，眼看着这性感火辣又娇憨动人的伊甸女皇就要香消玉殒，间不容发之际，晓东执刀的手一抖，快如闪电，险而险之堪堪避开。
　　然而锋利的刃口仍是在洁白如玉的秀颈上留下了一道浅浅的血痕，触目惊心，却又有一种异样的美感。
　　我操！真他妈是个疯女人！
　　晓东心中喝骂，对她的评价却又高了几分。
　　他目光深沉脸色微变，随即又迅速换上了那副似笑非笑的神态，温声道：“真是个傻丫头。傻仙瑶，好妹妹，我怎么舍得杀你？只是逗你玩呢。我陪你玩，你不喜欢吗？”
　　他一边出言宽慰，一边忽然挺动大鸡巴，深插娇嫩蜜屄，顶弄研磨花心，以对女人无往不利的激情性欢转移她的注意力。
　　“不……不喜欢……哼，我不喜欢……不喜欢！你欺负我……呜呜呜……”
　　赵仙瑶听他说话，小嘴渐渐撅起，满脸委屈拼命摇头，连声抗议不肯买账，大眼睛竟瞬间蒙上了一层水雾，泫然欲泣，一副我见犹怜的模样。
　　美人撒娇不依，却又被他大鸡巴突袭，顿时张大小嘴啊啊娇叫，身子又软了下来，含泪美目迷离，朦胧一片。
　　“啊！啊啊……不啊啊，不要！我不要啊啊啊啊！喔——喔——喔喔喔好深！好深！喔啊啊……好深呀啊啊啊啊……”
　　啪啪啪啪啪。
　　“喜欢我这样陪你玩吗？”晓东大鸡巴连续深插美屄，啪啪作响，淫液飞溅，同时出声询问道。
　　“啊啊啊……不，不喜欢喔啊啊！臭晓东啊啊啊！你，你很坏……啊……很坏喔……坏喔……坏啊啊啊……啊……”赵仙瑶使劲摇头拒绝，一头湿漉漉的秀发缭乱飘飞，被肏地花枝乱颤娇喘咻咻，葱白娇嫩的玉手在晓东肩膀和胸膛上用力地连环拍打。
　　啪啪啪啪啪啪。
　　“喜欢吗？”晓东边肏边问，语气平淡，动作却愈发凶猛，将赵仙瑶丰腴娇躯顶得上颠下落，花枝乱颤。
　　“臭——啊啊啊啊！臭东西喔喔喔！不，不啊啊！不啊啊啊啊！坏呀呜呜呜坏呜呜呜呜……”赵仙瑶嘴里兀自不肯屈服，眼角挂着的几颗泪犹如断线珍珠般滑落，拒绝的娇吟已是带上了哭腔，俏脸泪痕片片红晕似火，浑身颤栗，快感如潮，两只不断拍打的玉手越发无力。
　　赵仙瑶似乎仍是十分生气，想要抗拒，再次奋起余力，两只白腻小手开始抓挠晓东肩膀胸肌，一双黑丝美腿反复踢击，高跟鞋12cm细跟狠戳晓东屁股，攻击看似凶悍，实则绵软无力，犹如挠痒，显然并不想真的伤害晓东，又或者在激烈性交的愉悦快美中根本无力反击。
　　那不断扭动的黑丝香臀更像是在迎合大鸡巴的抽送，屄内粘稠爱液再次充盈沛然，从两人性器结合处随着粗大肉茎的进出拉丝滴落。
　　啪啪啪啪啪啪！
　　“喜欢吗？”晓东连续几次极快极深的插入，剧烈摩擦敏感肉穴腔道，随即缓缓转动大龟头研磨屄心，顶弄媚肉，继续不疾不徐发问，神情淡然。
　　“喔喔喔啊啊啊啊！！”赵仙瑶如遭重击，娇躯乱抖，滑嫩嫩香喷喷的蜜桃大奶子、鼓涨涨肥嘟嘟的黑丝大屁股白肉剧颤，荡出片片乳波臀浪，洒落淋漓香汗，紧窄多汁的熟屄酥麻，汩汩爱液流泻，激烈的肉与肉的摩擦迸发出剧烈的交合快感，如同无数根尖锐细针，从极度发情敏感的熟屄内传遍全身，直直刺入脑门，终于昂起螓首，尖声喊出阵阵极度兴奋满足，婴儿啼哭般淫悦不堪的骚荡叫床声。
　　“呜呜呜呜……好粗！好大喔喔喔！好深！好深喔喔喔！插得好深……肏到了！！啊啊啊啊肏到了！！肏到屄心了呜呜呜呜呜……屄心好爽喔……好爽……啊！！屄心好爽好爽好爽！鸡巴好大啊啊啊啊大鸡巴啊啊啊啊啊！大鸡巴好坏，坏啊啊坏呜呜呜……坏鸡巴喔喔喔！好厉害！喔喔喔厉害死了啊啊啊啊！坏，坏哥哥喔喔喔……坏啊啊啊啊！哥哥……啊哥哥……好会肏屄……呜呜呜好会肏……你，你用大鸡巴，啊啊啊啊！！大鸡巴，大鸡巴欺负我呜呜呜呜呜……”
　　这呆萌女皇心中犹自委屈不满，却又难以抵挡被晓东单臂正面抱立，凌空反复抽插肏干的强烈快感，随着晓东逐渐加快的递进式肏屄节奏，很快就完全沦陷在阵阵荡漾全身的愉悦美妙性欢滋味中。
　　小手不再拍打攻击，两只白玉般的胳膊不知何时已缠在了晓东脖颈上，一双不断踢击的黑丝腴美大长腿如同两条白腻滑嫩的大白蛇，死死箍住了晓东腰肢，四肢并用，将自己一具珠圆玉润的性感娇躯牢牢固定在晓东身上，凌空接受大鸡巴的激烈肏弄。
　　一对荔枝美目还挂着几颗晶莹剔透的泪珠，却又布满了浓烈的情欲，随着晓东大鸡巴的抽插，反复显现出迷离梦幻，满足至极的媚色，水波荡漾，极为娇艳动人。
　　香口小嘴中喷吐出的，只剩下不可自抑，宛若哭泣却又娇媚无比的呻吟，撩人心魄。
　　啪啪啪啪啪啪！
　　“哦哦哦啊啊啊啊！”
　　“呜呜呜呜舒服……啊……好舒服……啊啊啊啊！大鸡巴，大鸡巴，啊！大鸡巴好棒……啊好棒……啊啊啊啊好棒好棒呜呜呜……”
　　“大鸡巴好厉害！喔喔！哥哥大鸡巴最厉害喔喔喔啊啊啊！仙瑶呜呜呜……仙瑶好爽……被大鸡巴喔喔喔被大鸡巴欺负地好爽喔喔喔啊啊！好爽好爽！啊啊啊啊啊！屄喔啊啊啊啊屄，骚屄好爽好爽好爽！！啊啊啊啊！！被大鸡巴肏地好爽喔喔喔啊啊啊啊！！”
　　“喜欢我这样陪你玩吗？喜欢大鸡巴欺负你吗？”晓东一边单臂抛送赵仙瑶丰腴娇躯，持续凌空抽插，搅拌屄肉花心，一边开始慢慢走动。
　　方向正对着真皮大沙发旁快要醒来的国王“小跟班”方宏正。
　　啪啪啪啪，啪啪啪啪，啪啪啪啪啪！
　　走动中晓东突然停步，闪电般挺动抽插，一波连续不断的狠辣劲肏，次次粗暴撞击花心，直把个110多斤的丰熟美肉肏地噼啪作响，凌乱飘摇，屄汁乱溅淋漓洒落。
　　晓东站立的身前地毯上，迅速留下一滩不断扩张的淫靡深色水痕。
　　“喔喔喔啊啊啊啊！！好美……啊啊啊啊！！骚屄啊啊啊骚屄！！哦哦哦骚屄……啊我的屄，屄好美哦啊啊……屄屄好美喔喔啊啊啊！ 小骚屄美死了啊啊啊啊啊！！”
　　“喜欢！！喜欢！！喜欢啊啊啊啊啊啊！！”赵仙瑶浑身泛起潮红，香汗如雨，强烈的快感让她倔强尽失，矜持全无，终于彻底崩溃，大声尖叫着迎合晓东，被连番火辣爆肏的蜜屄肉腔阵阵收缩抽搐，无数褶皱嫩芽蠕动摩擦大肉茎，花心酸麻，泄意大作，向着第三次雨云巅峰急速攀升而去。
　　“喜欢喔喔喔！！喜欢啊啊啊啊！！喜欢呀！！喜欢哥哥，啊啊啊啊喜欢哥哥！！好喜欢！！好喜欢！！啊啊啊啊！！喜欢哥哥这样玩我！！喜欢死了啊啊啊啊啊！！”
　　啪啪啪啪，啪啪啪啪啪。
　　晓东以极为巧妙的控制力，继续单掌托着赵仙瑶肥臀，边走边肏，时快时慢，节奏变换。
　　大量情动的爱液随着晓东一路前行串串滴滴飞溅落下，将地毯印下一条蜿蜒的长长湿迹。
　　“啊啊啊啊！！大鸡巴哥哥！！用力呀啊啊啊啊！！再用力肏喔喔喔肏啊啊啊啊啊！！肏！！肏骚屄呀啊啊啊啊！！肏！！噢噢！！还要更美！！要更美喔喔喔啊啊啊啊！！骚屄还要被大鸡巴欺负！！骚屄要！！还要！！要噢噢噢啊啊啊啊！！”
　　“要鸡巴！！大鸡巴！！我要大鸡巴喔喔喔！！骚屄想要，要啊啊要啊啊啊要大鸡巴喔喔喔喔喔！！要大鸡巴用力欺负我呀啊啊啊啊啊啊！！欺负我！！用力欺负我的骚屄！！肏我！！肏我！！好哥哥！！肏我啊啊啊！！大鸡巴好哥哥！！肏我啊啊啊啊！！肏我！！狠狠肏我喔喔喔啊啊啊啊！！”
　　赵仙瑶黛眉蹙起，眉角下弯，美目圆睁痴迷地看着晓东，绝美俏脸销魂不堪，红唇大张，放开心怀不顾一切对着心爱的男子高声淫叫，尽情倾诉她的迷恋，她的渴求，她的快乐。
　　被肏的快乐。
　　那具丰美硕大的湿漉漉黑丝蜜臀狂野地耸动不止，拼命迎合晓东大鸡巴的激烈抽送，七曲回环名器熟屄反复蠕动剧烈收缩，子宫颈口再次张开，即将高潮的肉体反应愈发明显。
　　“哦哦……哦啊啊……啊啊啊啊……”
　　叫着叫着，赵仙瑶神智迷离中只觉得又一个强烈至极的高潮马上就要来临，突然浑身一个冷战，狂乱高亢的淫叫声陡然再次变得低沉娇酥，香舌微吐，美目上翻，四肢无意识地在晓东身上游走、滑动，动作毫无规律，软弱无力，蜜屄却将大肉棒死死箍住，腔肉收缩到极点，整具熟女性器与少年大屌浓情绞缠，一波波强烈深刻的性快感在两人全身激荡，交合处大量的爱液淅淅沥沥，滴落如雨。
　　紧致蜜屄深吞粗壮大屌，每一次律动，都让她从喉咙深处发出一声低沉腻耳的娇吟：“哦——哦——哦——哦——哦……”
　　“啊……我，我要不行了……哦……”伊甸女皇目光空洞涣散，呆呆地张着小嘴，香舌微露尖角，唇边挂着两条晶莹淫靡的津液，发出梦幻般的呢喃。
　　“要高潮了……啊……”
　　“哦……要，要泄了……啊……”
　　“不行喔哦哦，不行哦哦哦哦哦……”赵仙瑶已经翻起了白眼，浑身僵硬，美肉绷紧，却顽强地继续拼命耸动黑丝大白臀，即将崩溃、极度紧缩的熟屄子宫吞吐粗大肉棒极为艰难，几乎寸步难行，缓慢而剧烈的蠕动摩擦又带来更加汹涌的肉体快感。
　　那娇艳美丽的两片红唇越张越大，几乎能塞进一只鸡蛋，喉咙里发出阵阵毫无意义的吟哦：“哦哦哦……啊啊哦……哦哦哦哦……”
　　“我要抱着你，肏你，一直肏你，肏到你那个小跟班面前。”
　　“我说过，我要肏你，肏给他看。”
　　啪！
　　晓东魔鬼般深沉淫邪的声音忽然响起，话声伴随着一次迅捷凶猛，直达花心的深度爆肏，肉体相撞，发出啪的一声响，大肉茎剧烈摩擦，强行贯穿极度收缩的发情蜜屄肉腔，伞状大龟头狠狠撞在子宫颈口上，随即他单臂弯曲，兜住赵仙瑶黑丝大白屁股，猛一发力将她高高抛起，粗大硕长的肉棒全根拔出蜜屄，发出“啵”地一声闷响，带出大量粘稠性液。
　　这一掷力道极大，居然仅以单只胳膊，就将赵仙瑶一具百多斤的丰美熟肉抛到两人多高，远远超过了晓东头顶！
　　犹如飞在空中！
　　“啊啊啊啊啊啊！！！”
　　“啊————！！！”
　　一插之下，赵仙瑶顿时被粗大无比的肉茎磨地啊啊连声叫唤，大龟头猛烈撞击屄心，花心凤宫颤抖不已，酥软阵阵，酸麻到极点，快感如潮，巨浪般席卷全身，汹涌澎湃的潮韵即将无可抑制爆发！
　　高潮将至！
　　哪成想这根让她迷醉颠倒的威猛大鸡巴却又立即拔出，赵仙瑶来不及抗议，却又被突然抛到半空，惊呼尖叫中失去大鸡巴支撑的娇躯生出不受控制掉落的危机感和随之而来、莫名其妙的强烈刺激，晓东模模糊糊传入耳中，要在别人面前肏她的邪恶话语更是让她极为羞耻抗拒，却又兴奋淫悦到浑身发酥发麻，一阵突如其来、强劲猛烈，异样而尖锐的快感瞬间冲入心间，在脑海中炸裂，直把她炸地魂飞魄散，竟在这一瞬间肉腔收缩、屄心痉挛、凤穴大开，猝不及防中直接达到高潮！
　　腾云驾雾，飞天式高潮！世所罕见，甚至绝无仅有！
　　“喔啊啊啊啊啊！！！不啊————！！！不行啊啊啊啊————！！！！啊——————！！！！”
　　“啊——————！！！！”赵仙瑶尖叫连连，高亢无比的呼喊声浪震荡整个房间，身在半空就玉颈梗直，螓首猛地上扬，大波浪卷栗棕色秀发如云倾洒飘飞，挺着一对半遮半掩香艳迷人，丰满硕大诱人发狂，湿淋淋滑腻腻的F罩杯蜜桃形大白奶子，两条修长莹白的莲藕玉臂擡起，小手握奶，纤指情不自禁死死地捏住自己两颗兴奋发情、硬翘挺立、鲜红似要滴血的漂亮奶头，丰腴结实、肉光致致的滑腻黑丝大长腿使劲张开呈倒V形，穿着12厘米Chanel镶钻亮面细跟高跟鞋的娇美玉足极力绷紧伸直，浑圆肥白的黑丝大屁股翘挺绷紧，胯下丰美馒头蜜屄小嘴大张，反复收缩中连续喷出一股股强劲的水液，如雨般淋漓洒落，有一些甚至溅到晓东脑袋上。
　　极力挺着一对硕大浑圆香乳，翘着饱满黑丝美臀，柔腰似断，滑腻细嫩的玉背呈现极不协调的反弓形，这伊甸女皇竟以一个如此怪异，却又妖娆性感，美丽绝伦的姿态，达到第三次绝顶高潮！
　　泄身，潮吹！
　　凌空喷水！倾泻如雨！如同在晓东头顶，下起了一场春潮骚雨！
　　美人在空中浑身颤抖着，抽搐着，一边小手捏奶，熟屄喷水，一边张嘴吐舌，连声尖叫！
　　披头散发，美目翻白，俏脸扭曲，销魂欲死！
　　“啊——————！！！！死了啊啊啊啊啊————死啊啊啊——————死啊——————！！！！！”
　　直是腾云驾雾般飞在空中，极度高潮淫悦癫狂，灵魂出窍欲仙欲死，美到了极点！
　　晓东面露邪魅淡笑，目射黑暗淫光，突然擡起一双强健的臂膀，抓住赵仙瑶浑圆腴美黑丝大腿，将她快速下落、仍然在极度高潮中僵直挺立呈反弓形的性感娇躯凌空托住，随即用力一掰将手中玉腿大大分开，那犹在狂喷骚汁、激射淫液的肥美销魂美穴刚好对着自己的脑袋，晓东张嘴伸舌，极为享受地迎接海量的熟女性液，大口吞咽，叽咕作响，喝地不亦乐乎！
　　浓烈刺鼻，极度催情的女人高潮性骚味随着股股爱液激流扑面而来，夹杂着赵仙瑶芬芳馥郁，熏人欲醉的天然肉香，晓东邪火升腾，脑袋顶着激射不止的巅峰潮液勇猛精进，侵入美人腿心，一边继续吞咽鲜美屄汁浆液，一边猛地张大嘴巴一口堵住了那反复收缩，仍在喷泉般吐水的粉嫩小屄嘴，粗糙大舌头狠狠贴在淫润充血，黏滑诱人的蜜谷细缝上下大力扫动舔舐，动作极为淫邪不堪！
　　“啊————！！！不啊啊啊啊！！！不要啊啊啊啊啊！！！”赵仙瑶的这次绝顶高潮虽然强烈无比，悠长之极，却也终要结束，大泄特泄痛快淋漓，浑身畅美飘飘若仙，喷水不止的熟屄正要偃旗息鼓，却不成想又遭到晓东淫邪下流，激烈巧妙的口交突袭，顿时如遭雷击，将将软瘫下来的娇躯猛地再次绷紧，还未闭合的小嘴倏地剧张，又开始尖声淫叫起来，美屄蜜穴忍不住颤抖痉挛着再次喷出一股股激流，那即将结束的高潮竟似被大大延长了一些。
　　“啊————！！！！又泄了呀！！！！泄呀！！！！泄呀啊啊啊啊！！！！泄！！！！停不下来哦！！！！停不下来哦哦哦啊啊啊啊啊！！！！”
　　“啊————！！！！泄死我了啊啊啊啊啊！！！！屄要泄死了！！！！要泄死了！！！！要死了喔喔喔死了呀啊啊啊啊啊！！！！”
　　“死了呀！！！！死了呀！！！！死呀啊啊啊啊————死————啊！！！！啊————！！！！”
　　“啊————！！！！”
　　“啊——————！！！！！”
　　赵仙瑶身在半空被晓东高高举起舔屄吮穴，神魂颠倒欲仙欲死，螓首高昂颤栗疯狂摇摆，乱发飘飞状若痴女，美眸翻白到极点，张着小嘴啊啊啊啊地连声尖叫，癫狂嘶鸣声声入云，喉咙都似要喊破，浑身上下抖如筛糠，香滑肌肤粉嫩美肉乱颤，双手握住自己一对香滑大奶子拼命揉捏撕扯拉拽，纤指将蕾丝胸罩完全抓烂，蜜屄子宫疯狂收缩抽搐痉挛，又一股脑多喷了十数股巅峰潮液，水量充沛，尽数冲击到晓东脸上嘴中，这次强烈无比，仿佛被晓东口交续接上的悠长劲爆高潮才终于在一串高亢淫悦的尖叫声中结束。
　　一具丰满性感香汗淋漓的熟女娇躯来不及细细体会荡漾全身，充盈每个细胞的高潮余韵，却又被另外一种奇妙的剧烈快感笼罩，两种滋味不同却同样快美难言的体验让赵仙瑶再次目眩神迷，淫悦兴奋起来。
　　赵仙瑶知道口交这种特殊的性爱方式，而且身为伊甸女皇之一，她多次亲眼目睹百合性欢中女女互相舔弄性器的香艳场面，却从未亲身体会，也不愿去尝试。
　　她并不喜欢女人。
　　伊甸女皇完全预料不到这被心爱男子舌头亲吻舔弄蜜屄的感觉竟如此美妙，与男女性器抽插结合的强烈快感迥异，没那么汹涌澎湃、直入灵魂，却另有别样的销魂滋味，这感觉甜蜜刺激，舒服极了，没几下就被晓东舔地蜜屄发麻，爽韵透屄入体，直美地她连骨头都酥了，小嘴叫出的呻吟越发娇媚婉转，腻耳动听：“哼啊啊……啊啊啊……喔喔啊啊……啊啊啊啊……哦哦哦啊啊啊啊……”
　　滋滋滋滋滋。
　　晓东尽情舔弄，肆意吮吸蜜屄骚水，唇舌屄嘴结合处传来阵阵淫靡水声。
　　“哦哦哦哦哦！啊……哥哥……坏哥哥哼哦哦……坏哦啊啊啊啊……坏……啊坏啊啊啊……好坏啊啊啊啊……不啊啊……哼哦哦……”赵仙瑶娇呼阵阵连连喊坏，拼命摇头仿佛在抗拒，却情不自禁极力保持身体的平衡，以便晓东继续稳稳当当凌空舔她骚屄，吃她蜜汁。
　　滋滋滋滋滋。
　　晓东当然不为言语所动，粗长大舌极为灵活，轻点、重磨、旋转、扫动，配合嘴唇或轻或重的吸吮，各种技巧施展，持续舔屄吮汁。
　　“不要喔喔喔啊啊……不要这样，这样喔喔喔……这样舔啊啊啊啊……我，我受不了，受不了喔喔喔啊……啊啊啊啊啊……”赵仙瑶仍在不断摇头娇声拒绝，却是似拒实迎，口嫌体直，发出的呻吟声犹如猫儿叫春般尖细，尾音颤抖，娇软酥媚，显然已经再次进入了强烈发情状态。
　　滋滋滋滋滋！
　　晓东舌尖聚力，粗大舌头反复戳入湿淋淋的熟屄嫩肉中，如同阳具一般高速抽插搅动敏感屄肉，舔屄声越发响亮，连成一片。
　　“啊啊啊啊啊！插，插进来了！喔喔喔！坏舌头！坏啊啊啊啊！哼哦哦啊啊啊……好舒服啊啊啊啊……舔啊啊啊……舔地屄屄好舒服喔……喔喔啊啊啊！屄呀啊啊啊……屄，屄好舒服啊啊啊啊……用力舔我！舔我啊啊啊啊舔我！舔我屄！舔我屄！舔我骚屄啊啊啊啊啊！”
　　这一串深度舔屄口交性技让赵仙瑶呻吟声陡然升高，求舔声破口而出，那刚刚高潮敏感无比的蜜屄再次阵阵抽搐，吐出粘稠的爱液，余韵未消，就又开始快速发情，如有一团火焰在屄中燃起，将焦灼之意传递到心间。
　　“啊啊啊……屄好舒服……好舒服……骚屄被哥哥喔喔喔！被哥哥喔喔啊啊啊啊！好爽好爽！骚屄被哥哥坏，坏舌头舔得好爽啊啊啊好爽好爽好爽啊啊啊啊啊！”
　　“用力！再用力喔喔喔！还要！还要啊啊啊啊！还要更用力啊啊啊啊啊！吃！吃呀啊啊啊！用力吃啊啊啊啊啊！哥哥！好哥哥！吃我屄屄哦哦哦啊啊啊啊！使劲吃喔喔喔！吃！吃！仙瑶的骚屄是哥哥的喔喔喔啊啊！啊啊啊啊！只给哥哥肏啊啊啊啊啊！只给哥哥一个人，一个人吃哦哦哦啊啊啊啊！！”
　　赵仙瑶美目迷离，俏脸晕红，一边昂头张着小嘴连声叫唤，一边情不自禁地双手按住晓东脑袋，一双分开垂落的修长黑丝美腿猛地弯曲擡起，绕过晓东肩膀，大腿腿肉绷紧，死死夹住晓东头颅，曲线完美、羊脂白玉般纤细小腿向下，用力贴在他的背肌上。
　　美腿反复伸张，玉足绷直，不时地交叉缠绕，复又分开，黑丝美脚丫上高贵性感的Chanel镶钻亮面高跟鞋那12cm细跟在晓东背部胡乱地滑动，留下一条条浅浅的痕迹。
　　如此妖娆姿态，仿佛被晓东粗大舌头激烈舔屄凌空口交的淫邪下流体验，让这性经验基本为零的熟媚女皇不知所措，无所适从，却又愉悦销魂，舒爽无比，体内再次燃起的熊熊欲火无处发泄，只能凭借着雌性本能下意识迎合他的淫邪玩弄，以强烈的肉体语言表达想要被更加粗暴对待的渴望。
　　晓东不甚喜欢给女人口交。
　　对他来说，适当的口交只是出于性欢情趣，也是调教女人必不可少的重要手段。
　　他本身更喜欢负距离的短兵相接激情肉搏，屄屌绞缠狂野性战。
　　因此虽然他的口交性技同样无与伦比，动作十分淫巧，却刻意没有去舔弄赵仙瑶最敏感的蜜蒂，让她迅速达到强度相对较小的阴蒂高潮。
　　舔了一会儿，将赵仙瑶挑逗地春情再次荡漾，浑身颤抖，一双荔枝美目媚眼如丝，小嘴里喷出的娇吟香喘更加剧烈浓郁之时，晓东忽然一口将那颗早就极度发情充血，颤巍巍强烈勃起的珍珠般娇嫩蜜蕾吞进嘴里，大力含吮舔玩，随即用力一咬！
　　然后立即再次含住阴蒂花蕾温柔吮吸起来。
　　赵仙瑶正美的双目迷离，头晕脑胀，婉转娇吟，浑身情欲再次勃发，全部注意力都集中被晓东坏嘴坏舌头大肆舔弄抽插的下体蜜屄小嘴上，阵阵快美之意延绵不绝，又隐隐觉得自己的阴蒂十分饥渴更需要安慰，迷醉中还在奇怪他为什么不舔女人最敏感的小豆豆呢，哪成想这份渴望刚刚得到满足，还不等她充分品尝被吮吸舔弄阴蒂花珠的美妙滋味，竟又被晓东野蛮咬啮！
　　“啊————！！！”
　　“啊————！！！咬死了！！！啊啊啊啊啊！！！”
　　“烂了！烂了烂了烂了呀呜呜呜呜呜……”
　　被晓东以如此方式粗暴“安慰”，一阵尖锐的疼痛感从阴蒂上传来，赵仙瑶美目圆睁，小嘴大张尖叫连连，浑身颤栗美肉乱抖，瞬间又出了一层淋漓香汗，眼泪都流了出来！
　　然而那剧烈地疼痛却转瞬即逝，化作更加强烈的刺激和汹涌的快感，流转全身，被晓东唇舌完全包裹柔情吮吸舔弄的蜜蒂颤栗着，抖动着，充血到极点，美屄小嘴反复收缩，爱液汩汩流淌，一对还在流泪的荔枝美眸再次微翻，赵仙瑶绝美俏脸上痛楚之意未消，神色已变得愉悦无比，那痛呼的红润小嘴吐出哦哦哦低声呻吟，尾音颤抖，充满了快美满足，随即突然爆发出一声尖细高亢的淫叫，显然是达到一次阴蒂小高潮！
　　“哦……”
　　“哦哦……”
　　“哦哦哦……”
　　“哦——啊——”
　　“啊————！！！”
　　这初次承欢的美娇娃在晓东面前十分不堪，居然被他一口咬中阴核，复又简单吮吸舔弄几下，还是直接达到了一次小高潮。
　　伊甸女皇远超常人的肉体素质和高强的身手，在与晓东连续男女激情性战中完全没有发挥应有的作用。
　　承受一次持续时间极长，腾云驾雾，飘飘欲仙的绝顶潮吹巅峰，再加上接踵而至的阴蒂小高潮，赵仙瑶大脑一片空白，神魂颠倒，芳心似醉，连续高潮的蚀骨余韵荡漾全身，娇躯阵阵酥软，如同被抽掉了筋骨，终于支撑不住，一双黑丝美腿依然挂在晓东脖颈后背上，上半身却软绵绵地向后仰倒。
　　晓东早已松口放开蜜蒂，伸长粗大舌头，极为淫邪地在颤抖喷水的蜜屄小嘴上狠狠舔舐扫卷，随即吸溜一声，吞掉了最后一小口淫骚香甜的琼浆蜜液。
　　赵仙瑶略显意外的阴蒂高潮和娇躯失控般后仰，让晓东临时改变了既定的肏屄策略。
　　按他的计划，赵仙瑶被他咬中阴蒂，在疼痛和快美交织中激起肉体更加强烈的情欲，接下来他本想把她缠在自己肩背上的美腿拨开，任其自由落体，举棒相迎，直接凌空将她一屌贯穿，深插凤宫，这狠辣一肏便可瞬间将她送到再一次的大高潮。
　　他擡起头，咂嘴品味熟媚女皇性液的美妙滋味，黑眸邪气凛然，神情似笑非笑，满脸淫臊屄汁，双手猛地握住纤细脚踝，将赵仙瑶一双浑圆结实、修长性感的黑丝美腿从自己肩上高高举起，任由一具香软滑腻的丰腴娇躯继续无力地后仰，下落。
　　眼看赵仙瑶就要被提着两条美腿，头下脚上玉门大开，以一个极羞耻淫靡的怪异姿势倒挂空中，电光火石间，晓东突然以极快的速度将她双腿并举，玉足交叠置于自己右肩上，右臂弯曲擡起，大手一抓，竟仅以右手握住两只脚踝就将她一双绝世美腿牢牢固定！
　　伊甸女皇一对黑丝高跟玉足刚好贴在晓东右耳旁，黑色Chanel镶钻高跟鞋两只12cm细跟在他耳侧交叉伸出，香艳魅惑，性感绝伦。
　　晓东左臂伸出，大手闪电般抓住赵仙瑶白玉般右臂皓腕，将她向自己倒撞过来的娇躯一拉，力道恰到好处，湿淋淋黏糊糊沾满蜜屄浆液，粗如儿臂的威猛大阳具调整角度，腰臀发力猛地一耸，胯下神物居然以一个倾斜的角度，从两条黑丝美腿腿心缝隙中狠狠插入！
　　精准无比，妙到毫巅！性技堪称登峰造极！
　　奇怪的是，以晓东如此强大的身体控制力，完全可以直接展开犹如杂技般的凌空性交，却不知为何并没有立即将大鸡巴插进赵仙瑶淫汁泛滥的丰熟美屄内。
　　“啪”地一声，赵仙瑶一具浑圆丰满、汗液沥沥、骚汁倒流，完全湿透了闪烁着淫光的黑丝大肉臀和晓东大腿、卵袋撞在一起，香雾飘飞，淫汁四溅。
　　硕大坚硬的蘑菇状大龟头、青筋缠绕的粗大肉茎隔着薄如蝉翼、湿如水浇的黑色丝袜，剧烈摩擦丝腿腿心片片敏感雪肤嫩肉，粗鲁地顶着四片肥美淫润，极度充血发情的大小阴唇暴力碾磨而过，挤出一股股粘稠爱液，大鸡巴从赵仙瑶臀后腿心间插入，又在她身前腹下露出一大截，整只大龟头完全暴露在空气中，汁液淋漓，油光闪亮，耀武扬威！
　　这根狠狠贯穿腿心的威猛大阳具，此时又长了一大截，竟已经超过30cm！
　　仍在迷离失神状态，娇躯酥软毫无抵抗力，任由晓东施为的赵仙瑶被他以如此淫邪技巧凌空粗暴突袭，那大鸡巴虽未真正插入肉穴，却将她敏感发情的蜜屄阴唇花瓣磨地酸麻阵阵舒爽无比，犹如一道强劲电流过体，美人倒挂的螓首猛地昂起，荔枝美目圆睁，浑身颤抖不已，还覆着一层破烂不堪蕾丝胸罩、丰满硕大的F罩杯巨乳乱晃，黑丝腴腿情不自禁用力夹紧晓东粗大灼热的肉茎，高跟美足极力伸直，张着小嘴再次颤声尖叫起来。
　　“啊————！！！啊啊啊啊啊！！”
　　尖叫声中，赵仙瑶圆睁的如丝媚眼忽然再次睁大，陡然现出讶异之色，绯红妩媚的绝美娇颜满脸不可置信，红润小嘴似要喊出拒绝的话语，却语不成句，化作娇媚酥腻、婉转撩人的动情呻吟，完全无法自抑：“啊————不！！哦哦哦不啊啊啊啊！！不，不呀喔喔喔啊啊啊啊！！啊啊啊啊啊啊！！”
　　贯穿腿心，与淫媚蜜唇花瓣紧紧贴合的锥状大阳具突然变换形态，化身香蕉般弯曲的钩状大鸡巴，一边缓缓抽插，一边高速旋转起来，那上翘的硕大龟头不仅剧烈摩擦腿肉花唇，还每次都极为巧妙地顶弄研磨充血硬翘的珍珠蜜蕾！
　　“仙瑶宝贝儿，惊喜吗？”晓东邪笑道，右手将赵仙瑶一双黑丝大长腿箍住脚踝牢牢固定于肩头，左手拽住一条雪白藕臂，以极下流淫靡的姿势凌空后入抽插腿心，大鸡巴肆意摩擦顶弄、挑逗亵玩蜜屄花蕾，姿态轻松自如毫不费力，玩地是不亦乐乎。
　　两人的身前赫然躺着一个男子，头戴三星国王面具，正是“小跟班”方宏正！
　　晓东以正面抱立式抽插操屄，走走停停边走边肏，不知不觉间，已经将赵仙瑶抱着肏到了方宏正面前。
　　而这个本该早就醒过来的国王，居然仍在昏迷之中。
　　好笑的是，那副威严面具的额头部位竟贴着一块口香糖，画面颇为怪异而滑稽。
　　……

第48章 （场景：梦幻花都—进击的巨阳⑧）
　　场景三.第八幕
　　乱梦之都一楼。
　　云梦花园，国王专属豪华房间内。
　　晓东感到有些奇怪，心念电转间，快速思索了一番。
　　即使那个皮衣女皇过于自信先行离开，伊甸也必然会继续监视这个房间，并且在附近布下足够的后备力量，以防可能出现的任何意外。
　　哪怕这种意外发生的可能性近乎于零。
　　十拿九稳的围捕失败，三个显然是经过多年精心培养，十分宝贵的女皇亲卫被他打伤制服，甚至粗暴淫辱，连身为女皇的赵仙瑶都被他肏地高潮迭起，完全失去抵抗力。
　　面对这种局面，为何伊甸反而没有进一步的行动？
　　可以肯定的是，伊甸最初是想将他抓住的，她们制定出的连环计划十分缜密，对心理和时机的把握精准无比。
　　能够在发现他并且迅速确认他的身份后的极短时间内，敲定一个如此洞悉人性的完美方案，其幕后主导者的心智和决断力堪称可怕。
　　晓东有一种直觉，这个主导者就是方才惊鸿一瞥的绝美黑衣女皇。
　　但是现在拥有这种可怕人物的伊甸却忽然陷入了沉寂，任由自己随便折腾。
　　这很不正常。晓东仿佛从空气中，嗅出了一丝阴谋的味道。
　　能够瞬间发难压制真龙领域的修者，为什么没有现身？
　　难道是那个神秘女皇？
　　不，不可能是她。
　　她的领域应该是精神类的，隐藏在气场之中。
　　她们继续保持隐忍克制，到底在观望什么？
　　难道仅仅是为了看到他更多的底牌吗……他能通过交合恢复部分力量，应该早已经被她们看出了端倪。
　　白芝绫和那个情报中只隐约知其存在，来历却不明的神秘女皇都绝非等闲之辈，不可能连这点观察力、判断力都没有。
　　伊甸这样的危机应对明显过度保守谨慎，与她们一贯霸道狠辣的作风迥异。
　　就算知道他在这里不敢随便杀人，更不可能杀掉一个女皇，为此付出的额外代价也未免过大，这并不合理。
　　或许只有一个解释……
　　无所谓了。
　　晓东不再多想。
　　任你有千般筹算，万种妙计，我只大屌一根。
　　女人，终究只是女人。
　　在这个女人主宰的国度里，凭着胯下神物，操出一片天地。
　　玩得更彻底，更疯狂，继续挑战伊甸的底线，挑衅那个让他产生浓厚“性”趣和强烈征服欲的神秘女皇。
　　同时……
　　晓东黑眸深沉，脸上浮现微不可查的淡淡笑意，腰部猛地发力，连续高速耸动。
　　噗滋噗滋噗滋噗滋。
　　“哦哦哦啊啊啊啊！！”
　　赵仙瑶犹如提线木偶，声随屌动，立即美目圆睁昂首张嘴，乖乖发出一连串无法自控的娇媚吟叫，婉转动听。
　　晓东右手将呆萌女皇一双修长浑圆的黑丝美腿牢牢锁住固定在右肩上，左手拽住一条雪白藕臂，依然以极下流淫靡的姿势凌空后入抽插腿心。
　　长度超过30cm的弯钩大鸡巴如同一具搅拌机高速旋转，粗大肉茎狠狠碾磨蜜屄四片花唇，大鸡巴头于赵仙瑶身前钻出，从淫润肿胀的肥美馒头屄蜜谷处带出一片片粘稠的爱液，稀里哗啦淋淋洒落，噗滋噗滋四散飞溅，空气中弥漫着浓烈的雌性发情荷尔蒙气息，性臊馥郁，诱人发狂。
　　“呃……”
　　身前地板上的方宏正突然低低呻吟一声，身体微颤，眉头皱起，显然用不了多久就要醒转。
　　这个原本早就该醒过来的倒霉国王，被晓东在尽情肏屄中“忙里偷闲”扔出的一块口香糖命中额头，再次昏迷过去。
　　此刻醒过来倒是正是时候。
　　这位魔都顶级豪门方家的尊贵公子，一生骄傲几乎无人敢惹，却即将面对一个他无法面对的噩梦般残酷事实。
　　“不哦哦哦啊啊，不要喔喔喔好舒服呜呜呜……”赵仙瑶虽已经对晓东动了真情，甘愿任他肆意抽插肏弄并且迅速沉迷其中，然而真正在一个异性，而且还是自己名义上的未婚夫面前被他如此亵玩，依然让她立即感受到极大的不适和羞耻，十分抗拒，却又无法阻止心中更加强烈的刺激感和肉体愈发汹涌的快感，娇吟声陡然升高了不止一个音调。
　　即使身为魔都顶级豪门赵家的千金，更有伊甸女皇的隐秘身份，这已经年近四十经历诸多人生风雨，身心早就熟透了的美人，在男女之事上毕竟还只是一个雏儿，那堪晓东如此淫邪玩弄？
　　“仙瑶，地上这个男人是谁？”晓东好整以暇问道。
　　动作轻松自如，随意而又精准地操控赵仙瑶丰美性感的娇躯，大龟头反复在她充血发情的花珠上忽轻忽重碾磨，让她的腻声娇吟完全停不下来。
　　“喔喔喔啊！啊啊啊！是，哦哦哦是，是我的，我的喔喔喔！我的，我的小啊啊啊啊啊小跟班喔喔喔小跟班……”
　　赵仙瑶梗着修长脖颈，美目迷离，啊啊啊地叫唤不止，娇喘咻咻，上气不接下气，声音逐渐带上了兴奋淫悦的哭腔。
　　“啊啊啊啊啊……好舒服呀……哥哥，我，喔喔喔！别磨，别磨呜呜呜……哥哥，好哥哥啊啊啊啊！是朋友，朋友喔喔喔！仙瑶，啊……仙瑶不想喔喔喔不想给他看，不想啊啊啊啊啊！！好激烈！！喔喔喔！！好爽好爽好爽！！喔啊啊啊啊！！屄屄好美……啊……美死了……”
　　敏感大腿内侧、肥美熟屄花唇和娇嫩珍珠蜜蒂被晓东弯钩大肉茎和粗圆大龟头反复剧烈摩擦，而身体却凌空与地面呈45度角倾斜，头下脚上，本就颅内充血，那私处尤其是阴蒂的快感更加强烈而清晰，让赵仙瑶大脑阵阵眩晕起来，很快便有明显的潮韵以花蒂为中心涌向屄内，肉腔开始自动收缩，蜜汁汩汩而流，显然一次阴蒂高潮即将到来。
　　呆萌女皇不由得红唇张的更大，娇媚呻吟逐渐变成欢声淫叫，浑身泛起片片红晕，越羞耻却又越兴奋，无法自控，美韵涤荡全身。
　　“回答错误。我不相信。”晓东突然停止了研磨，弯钩大阳具只以极慢的速度缓缓抽动，大龟头有意无意间偶尔轻轻触碰那充血硬翘到极点的花蕾，让赵仙瑶蜜蒂如被电击，浑身颤栗，却又点到为止，立即移开。
　　“哦哦哦……啊！！嗯啊啊……哦哦哦……啊！！嗯嗯额哦哦哦……”赵仙瑶即将爆发的高潮就此被打断，只觉阴蒂上仿佛有许多小虫子在爬动，麻痒不堪，极为难过，而晓东大龟头偶尔的触碰完全不解渴，反而犹如火上浇油，转瞬即逝的快感激起更强烈的麻痒，让她情欲更盛。
　　更可怕的是这麻痒竟似会传染，被他大龟头淫邪挑逗几下，麻痒更甚，一会儿的功夫，不仅阴蒂，就连蜜穴，子宫，以至于全身都瘙痒焦灼起来，赵仙瑶急的屁股狂扭，用力夹紧黑丝美腿，想要主动寻求屄屌更充分的接触，更剧烈的摩擦，却又被晓东随意磨磨腿心，捏捏皓腕，顿时浑身一阵酥麻绵软，体内强大的力量完全施展不出来，不由得发出带着浓浓哭腔的哀怨呻吟：“啊……坏哥哥呜呜呜……好难过……哦哦哦仙瑶，仙瑶的屄屄好痒，好痒呜呜呜……我要死了，要死了呜呜呜……”
　　“江姐姐，别装睡了，快起来帮帮忙。把这个人绑住。”晓东并不理会她，一边继续缓慢抽送挑逗她的情欲，一边忽然扭头，面带诡异的微笑，竟对着旁边沙发上假寐的江若云吩咐起来：“对了，这两个公主也请你照顾一下，把那些工具拿掉。谢谢。”
　　这家伙完全就是一副自来熟的模样，丝毫没有应有的分寸距离感，更不在乎自己基本上浑身赤裸，并且正当着这位大姨子的面尽情玩弄别的女人。
　　“再玩一会，恐怕她们会高潮至死，未免过于可惜。”晓东又补充了一句，语气十分轻松自然。
　　江若云正屏息凝气，黛眉微皱，调动全部精神意志对抗房间内不断传来的淫靡交合声和赵仙瑶的骚媚叫床，骤然听到晓东的话语，顿时俏脸烧红，却随即马上变得坦然起来，干干脆脆地翻身坐起，一对剪水秋眸射出寒意四射的光芒，冷冷地盯着他道：“哼，你倒是好兴致，自身难保，居然还有心思继续玩女人。”
　　若云对晓东近乎全裸、肌肉线条流畅健美，高大威猛如天神般的身躯，以及他凌空淫邪玩弄、肆意挑逗赵仙瑶的下流场景似乎完全视而不见。
　　绝美俏脸上红晕渐渐消失，迅速被一层寒霜覆盖，若云面色坦然，双目直直盯着晓东的眼睛，眼中尽是厉色。
　　充分显示出这位商界女王极强的心理素质和情绪调节能力。
　　心思缜密的她已经从晓东不寻常的作为中隐隐猜测到他或许有所依仗，却并不清楚他到底还有什么手段。
　　若云对这类事情并不了解，因此她早就打定主意，一切就由他随机应变自行处理。
　　她的主动参与，也许只会拖晓东的后腿，甚至成为敌人对付他的突破口。
　　当然，以她的身份，至少在伊甸之内绝不可能有生命危险，最多也只是被胁迫控制，短时间内限制人身自由。
　　晓东俊朗非凡洒脱不羁，行事不拘礼法野性十足，身手极为惊人，来历又神秘莫测，对女人尤其是熟女极具杀伤力。
　　如此人中之龙般的奇男子偏偏又十分风流多情，与诸多女子特别是豪门贵妇有染，胯下收服了不少极品美人。
　　而后宫虽众，他却能左右逢源，让这些最优秀的女人一个个心甘情愿与别的女子分享他的宠爱，御女之术足可谓举世无双。
　　因此引来几大豪门贵胄的嫉妒、敌意和仇恨。
　　不说别人，自己的亲妹妹若雪，身为顶级豪门柳家未来的二儿媳被他彻底征服收入后宫，就曾经在燕京引发了一场只在顶级豪门中流传的巨大风波。
　　晓东这些风流韵事江若云都有或多或少的了解，也并不是十分在意，没有因此而替妹妹觉得不值。
　　她可以接受这样的事情。
　　实际上，这个江家长女、“标准”豪门闺秀很清楚，身居高位的男人，不管表现地如何顾家爱妻，大多数都和晓东一样，暗地里拥有不止一个情人，广开后宫者不乏其人。
　　能够像宋家家主一样，对结发妻子梅凝一生都忠贞不二的是稀有“品种”。
　　当然，梅凝做为燕京数百年来都数得着的极品佳人，才情更是绝顶，也的确当得起宋定南的钟爱。
　　一夫多妻多妾在顶级豪门中屡见不鲜，十分寻常。
　　晓东成为一些人的眼中钉肉中刺，最大的原因恐怕是他所征服的女子过于美丽优秀，并且多是豪门人妻人母，更惹人羡慕妒忌恨罢了。
　　但是今天，却是她首次现场耳闻目睹晓东在这方面的强大“本领”。
　　他居然隔着屏幕偷走了一个伊甸女皇的心，见面后更是没几下子，就把这个位高权重的女人弄得服服帖帖，那叫床声，简直不知羞耻，骚到了极点……哪有一点名门闺秀伊甸女皇的样子……
　　若云的怒意，并非源于晓东过于风流招惹太多女人，而是因为他居然丝毫不顾及自己的感受，当面玩弄别的骚女人，还用那种可恶的语气对自己说话，让自己去做奇奇怪怪的事情。
　　之前被晓东抚摸小肚子，一指点昏也让她想起来仍然耿耿于怀。
　　另外，晓东故意假装中毒，表演极为逼真，不仅骗了伊甸，连自己也一起上当了。
　　虽然若云可以理解他的做法，却还是无法自控生出一丝毫无道理的怨气。
　　哼，为这个小淫贼白担心了。
　　她心中愠怒，不肯听他的吩咐去把方宏正绑起来，本想就这么坐着，却又隐隐对两个可怜公主生出了恻隐之心。
　　听着她们气若游丝的呻吟，若云终究还是忍不住将那一大堆让她脸红的淫邪器具一一取了下来。
　　若云看都不看，极为干脆利落地将这些东西远远扔掉，不肯多拿一秒钟，仿佛它们都是烫手山芋。
　　微红的俏脸上虽几乎毫无表情，姿态落落大方，知性优雅，心中却偷偷松了一口气。
　　那在她看起来居然有些可爱的跳蛋还好说，几根丑陋的按摩棒也容易取下，黏黏糊糊涂满淫秽液体的阴唇夹和阴蒂环却因为手抖颇费了一番功夫，淫液还几次不慎沾到手上，简直让她羞得要死。
　　这小坏蛋，这样子折磨女人，实在是太坏了……即使她们是敌人，这种方式也过于淫邪狠毒，恐怕就此死了还要更加轻松些……
　　若云心中既羞且愤，扭过螓首，一对剪水美眸恶狠狠地看向晓东，准备铁了心就这么坐着，和他对眼。
　　晓东将她极力克制却最终如释重负的微表情看得清楚，那两片悄悄张开吐出一口长气，又迅速闭合的水润娇唇显得异常美丽。
　　他心中好笑，忽然觉得这个端庄内敛的大姨子居然颇为可爱。
　　晓东决定半真半假逗一逗她。
　　他忽然喘息粗重，面上现出一丝痛苦之意，继续道：“哦……好姐姐，还有这个国王。我中了毒，需要尽快恢复。而这种恢复，必须借助持续不断的……”
　　“抱歉……”
　　晓东欲言又止，声音变得低沉艰难，方才那轻松自如的模样完全消失，看向江若云的目中有某种极深沉的意味，最后的致歉居然是无声的唇语。
　　随即又迅速换上一副风轻云淡，一切尽在掌握的神情。
　　晓东胯下长度超过30厘米的钩状大阳具再次猛地一耸，抵住赵仙瑶阴唇摩擦挑逗起来，上翘的硕大龟头高速旋转者剧烈研磨娇嫩花蒂，动作粗鲁下流，快速有力，巧妙精准。
　　晓东故意正面对着江若云，让她将自己这番举动，以及瞬间的神情转换看得清清楚楚。
　　“啊——！！啊啊啊啊啊啊！！好美！！屄好美！！喔喔喔啊啊啊啊啊！！泄了！！泄了呀！！高潮了！！！噢————！！！”赵仙瑶本就在肉体饥渴中欲火焚身，理智摇摇欲坠，求肏声几乎要喊出口，受此一击，顿时欢声尖叫起来，长时间的快感积累犹如火山爆发，被打断的阴蒂高潮骤然来临，浑身哆嗦，美肉乱颤，蜜屄剧烈收缩，喷出一股淫香清亮的爱液。
　　“哦哦啊啊啊啊……”
　　一具颤栗的性感娇躯在高潮中又突然开始僵直，赵仙瑶荔枝美目上翻，俏脸酡红，表情仿佛极为痛苦，左手死死捏住自己的一只香汗淋淋的大奶子，玉指拼命蹂躏发情乳头，小嘴啊啊哦哦低吟几声，忽又猛地张大，滑腻香舌都露出一小截，口水淋漓拉丝滴落，发出一连串羞耻无比却又快乐至极的高亢哭喊：“不，不啊！！！不啊啊啊啊！！！噢噢噢要喷水了！！！喔喔喔屄屄要喷水了要喷水了呜呜呜……啊——啊——”
　　“啊————！！！！”随着声声哭喊，蜜屄收缩到极点，竟再次喷出一大股强劲激流！
　　呆萌女皇居然因为等待太久，过度羞耻兴奋，未被插入就达到了一次大高潮，直接潮喷了。
　　潮吹高潮的大股淫液浇灌到晓东大肉茎上，在江若云的注视下，他的面色似乎红润了一些，双目也变得更加明亮，神采奕奕。
　　“你……”若云俏脸失色，黛眉蹙起，芳心剧烈颤动，极为聪慧的她几乎一转念就想到了什么。
　　她来不及羞涩，又不由自主替晓东担忧起来。
　　原来他不是在演戏，而是真的中毒了……恢复的方法，居然是……
　　若云毫不犹豫立刻起身，快速走向方宏正，又突然停步，轻声问道：“我该怎么做？”转眼间，她的神色已经变得十分冷静，话语简短扼要，当机立断，大家风范尽显。
　　还未等晓东回答，赵仙瑶忽然微微擡起头，极为痴迷地看着晓东，面若朝霞娇媚无比，一脸满足之色，嘴里喃喃道：“坏哥哥……人家羞死了……不过，真的好美……好美……好美……哥哥真会玩……”
　　此时她似乎将周围的一切完全过滤，眼中心里只有晓东。
　　江若云对她来说仿佛是一团空气。
　　呆萌女皇痴痴看着晓东，擡手拧了拧吸附式耳麦上某个按钮，说了一句：“姐姐，别让人进来。我还要和晓东哥哥玩。”
　　随即她又关闭了通话功能，继续对晓东呢喃细语起来，眼波如水，神情十分娇媚可人。
　　“晓东，好哥哥……仙瑶爱你，爱你，爱你……”
　　“仙瑶真的爱上你了呢……”
　　“我还要，还要哥哥……”
　　“要哥哥插我，操我，用力操我……”
　　赵仙瑶目光迷离满面柔情，腻声倾吐心意，语声娇媚，动人之极。
　　说到情动处，开始主动求欢。
　　说着说着，她忽又娇羞起来，红着小脸低声道：“好哥哥，他其实是我名义上的未婚夫……不过，爸爸妈妈和姐姐同意了，我可没有同意呢……他只是一厢情愿……”
　　越和晓东近距离甚至负距离接触，个性奇特、娇艳性感的伊甸女皇就越喜欢他，只觉得这俊朗潇洒、邪气凛然的霸道少年浑身上下都充满了让她着迷的气息，男性荷尔蒙爆棚，一颦一笑、一举一动皆剧烈撩拨她的芳心，直让她情动如潮，爱意汹涌。
　　就连他身上淡淡的血腥味都那么好闻呢……
　　赵仙瑶确信，自己已经不可救药爱上了他，一见钟情。
　　晓东不再是自己想要收入春闺珍藏的私宠，而是上天送到她面前，独一无二的真命天子。
　　与此同时，心中那股占有欲却愈发强烈，不容他再被别的女子染指。
　　“哥哥，我要和你在一起。谁敢阻止，我就杀了她。”赵仙瑶神情变幻，执着疯狂之色一闪而过，俏脸再次春意盎然，荔枝美目情欲燃烧，黑丝大腿用力夹了夹晓东的大鸡巴，媚眼如丝直勾勾看着他，骚骚柔柔道：“好哥哥，插进来……”
　　“肏我……”
　　“用力肏我……就用这个好奇怪好羞耻的姿势，在他头顶，狠狠地肏我……”
　　“肏给我的，我的未婚夫看，让他看着我被你肏地好爽好爽，肏地疯狂淫叫的样子……哦……啊……”
　　“看着我被你肏到高潮，啊……肏到喷水……哦……啊……好羞耻……好兴奋……”
　　“这样子，这样子说出来……啊……好兴奋……啊……啊……啊……哥哥……大鸡巴哥哥……肏我……肏我……肏我！！”
　　赵仙瑶说着说着，俏脸红如火烧，神情愈发亢奋起来，美目中浓烈的情欲几乎化为实质，丰腴性感的肉体居然因为极度地兴奋开始发抖，蜜屄在期待中反复收缩，动情吐水，求肏声节节升高，嘶哑激越。
　　晓东对她的发情求欢不予理会，一脚过去，将恰好醒过来的倒霉国王方宏正再次踢昏。
　　随即他淡笑着看向旁边脸色渐渐发白却倔强与他对视，丝毫不肯退缩的大姨子江若云。
　　晓东盯着若云，表情玩味，擒住赵仙瑶右臂皓腕的大手突然一抖，一股极巧妙的力量入体，伊甸女皇惊叫声中，一具110多斤的丰腴肉体居然以搭在晓东肩上的高跟玉足为中心，在空中打起摆来！
　　“啊——！！哦哦哦啊啊啊啊！！”
　　滋咕一声，晓东胯下弯钩大鸡巴瞬间从赵仙瑶丝腿腿心中狠狠拔出，蜜唇美腿、肉茎龟头剧烈摩擦，电流迸发淫汁四溅，又让刚刚高潮喷水的美人浑身淫肉狂喜颤抖，瞬间进入极度发情状态，美艳娇翘红唇大张，再次啊啊啊啊叫唤不休，身体犹如失控般向上飘荡，一颗芳心可可，只盼着晓东能在她落下时，立即一鸡巴将她饥渴至极灼热无比淫水狂流的骚屄狠狠贯穿！
　　“啊————！！肏我！！”赵仙瑶美目放光，兴奋呼喊，黑丝大屁股极力翘起，骚屄淫肉情不自禁放松舒张，准备迎接大鸡巴，迎接那让她神魂颠倒、欲仙欲死的猛烈插入。
　　晓东却仍是不让她如愿，在她坠落到一半、上身与地面平行时猛地挺腰，胯下粗长巨屌居然偏离目标，从湿淋淋的黑丝肉臀臀缝里穿过，在她腰后伸出！
　　竟几乎仅以一根威猛昂长大鸡巴，将她丰腴玉体凌空托住！
　　110多斤美熟肉高速坠落的趋势被这洪荒之力完全遏制！
　　屌力强悍如斯！
　　“不！！我要大鸡巴——啊————！！！”
　　随即晓东大手再次抖动，赵仙瑶委屈求肏声刚起，又惊叫着飞了起来！
　　“啊啊啊————啊！！！”她尖叫着，无助欲哭，只能拼命摇头，垂落的满头栗棕色大波浪卷秀发凌乱纷飞，裹着早已变成蕾丝烂布片的硕大美乳甩来甩去，硬翘奶头丰腴白肉激颤，香汗淋漓，乳浪翻滚；淫骚黑丝大屁股在空中胡乱扭动，蜜肉反复收缩剧烈抽动，淫液飞溅，臀波阵阵，性感娇躯连续数次起起落落，却始终无法得到那根心心念念火热粗壮大肉棒的猛烈插入。
　　……
　　晓东忽然微微一笑，十分真诚，对江若云说道：“江姐姐，那个箱子里有用来捆人的绳索。你可能不敢仔细看，所以没有注意到。”
　　虽然他正在以一种若云完全无法想象的方式凌空淫玩赵仙瑶，神情语气却是十分轻松自如。
　　而在若云看来，他的力量显然是在赵仙瑶刚才高潮喷水中又恢复了许多。
　　她顾不得体会晓东话中的调侃意味，剪水美眸白了他一眼，立即去找绳索，准备捆绑方宏正。
　　若云已经断定，晓东一定是通过与女子的交合，在她们的高潮中以某种未知的方式获得能量。
　　不仅如此，这聪明过头的大姨子还自行脑补，认为他那根大东西需要不间断与女子性器结合，至少不能“分别”太久。
　　当然，这种猜测其实是源于晓东刻意的“暗示”。
　　因此，晓东什么都顾不得，一直抱着赵仙瑶进行激烈性爱的淫邪行径似乎也得到了较为“合理”的解释。
　　“好刺激！啊啊啊啊！飞了！！飞起来了喔喔喔啊啊！！”
　　“呀！！要大鸡巴啊啊啊啊啊！！”
　　“要鸡巴打屁股呀啊啊啊啊！！”
　　“大鸡巴抽屁股！！喔喔喔好棒！！抽我屁股！！抽我！！抽我！！抽我啊啊啊啊啊！！！”
　　赵仙瑶犹如玩具般被晓东随意抛上落下，空中凌乱，肥美黑丝大肉臀一次次与粗大阳具猛烈撞击，仿佛在被他用鸡巴打屁股，虽然一直没有得到梦寐以求的插入，却是十分新鲜刺激，头晕脑胀，芳心颤抖，兴奋欲狂，被反复抽打的大屁股上传出强烈的快感，蜜屄酥麻，子宫抽搐，情火如沸，淋漓香汗汩汩浪水不要命地到处乱溅，屄内居然再次有明显的泄意涌动，小嘴不由张的老大，拼命叫喊不休。
　　随着再一次地飞起、坠落，本已经渐渐在被晓东用鸡巴抽打屁股的淫奇性戏中得到了强烈异样的刺激快感，并且迅速向一次另类“抽屁股”高潮攀升的赵仙瑶正要欢叫着迎接大肉棒的再次鞭打，却突然噢地尖叫起来，美眸瞬间完全翻白，浑身颤栗，在空中抽风般打起了摆子！
　　“要鸡巴——啊————！！！”
　　“大鸡巴哥哥！！！！”
　　“屄——啊————啊————屄！！！！”
　　“啊——————！！！！屄烂了！！！！插烂了呀啊啊啊啊啊！！！！肏烂了！！！！”
　　“大鸡巴！！！！噢！！！！肏烂我了！！！！啊————啊————啊！！！！肏烂了！！！！肏烂了！！！！烂了烂了呀烂了啊啊啊啊烂了啊啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　“啊——————！！！！”
　　“啊————啊啊————啊啊啊————噢——————！！！！！”
　　呆萌女皇竟是被晓东长度超过30cm的钩状大阳具极为精准地贯穿蜜屄，蘑菇状大龟头撞开花心，深插凤宫，仅仅一次猛烈狠辣的插入，强烈至极的快感爆发如山崩地裂，一瞬间蜜肉崩溃，花心大开，骤然达到绝顶高潮！
　　凌空泄身，潮吹！
　　尖叫声高亢无比，嘶哑淫浪，充满了无尽的惊喜，极致的欢愉！
　　赵仙瑶持续翻着白眼，脸红如血，表情扭曲，昂首梗脖，秀发飘飞，极力挺起肥白大乳，丰臀美肉收缩，蜜屄腔道子宫花穴剧烈抽搐蠕动，淫肉如同无数张小嘴儿将狠狠侵入体内的粗大异物紧紧含住疯狂吮吸，屄屌绞合，浓情缠绵，灵欲交融，美如升仙！
　　“喔喔喔噢噢噢噢！！！！喷呀啊啊啊啊啊！！！！喷啊————！！！！水呀！！！！！屄喷水呀！！！！！喷噢！！！！！喷！！！！！喷！！！！！停不下来呀！！！！！停不下来！！！！！噢————！！！！！噢————！！！！！噢————！！！！！噢————————！！！！！”
　　美人在这次持续极长的绝顶高潮中嘶声尖叫着，颤抖着狂喷巅峰潮液，一股一股又一股，连续数股激流喷泉般狠狠击打冲刷晓东粗大肉茎龟头，让他也哦哦哦地发出极为舒爽的深沉呻吟，大鸡巴再次抖动起来，浑身一颤，居然有了一丝射精的冲动。
　　这次出乎预料，凶猛狂野的深度子宫爆肏，差点将赵仙瑶心儿都肏了出来，她只觉自己仿佛飞在云端，浑身畅美，妙韵直入肺腑，骨酥筋麻，全身上下每一条神经，每一个细胞都徜徉在男女性欢的极致美妙滋味中，欲仙欲死，飘然似醉……
　　可惜的是，忙于手头“要紧事情”的江若云却并没有看到这惊人的一幕。
　　实际上她并不知道晓东为何非要将昏迷不醒的方宏正绑缚起来，也很清楚一旦自己主动参与，势必被伊甸列为敌人，陷入极其危险的境地。
　　虽然没有生命危险，但是却有许多严重的后果，损失自己家族利益是必然要付出的代价。
　　即使如此，若云还是愿意这样做。
　　她不能眼看着妹妹几乎众叛亲离才得到的爱侣可能遭遇到生命危险，自己却无所作为，她讨厌这种无力感。
　　另外，从伊甸过于迟钝的反应，更从晓东淡定自信的表现中，她隐隐有一种猜测和莫名的信心，或许事情没有糟糕到绝望的程度……
　　……

第49章 （场景：梦幻花都—进击的巨阳⑨）
　　场景三.第九幕
　　云梦花园，国王专属豪华套房。
　　客厅里除了仍然昏迷不醒的林“国王”，其他人都不见了踪影。
　　那个仍然装着许多性爱工具的箱子也消失了。
　　而豪华套房某个房间内，正在持续上演一幕幕极度淫靡，激情火爆的多人性爱大戏。
　　这个房间呈方形，面积很大，足有100多平米。
　　房间内灯火通明，到处都是各种淫巧怪异、明显用于性爱的器具，连大床甚至沙发、椅子和桌子都被打造成方便于男女原始运动的风格和式样。
　　显然，这是一个类似于“炮房”，专门用于性欢的淫邪场所。
　　当然，如果有人非要在那张性爱大床上简简单单睡个觉也完全可以，还会享受到远超普通睡床的舒适体验感。
　　床的面积很大，超过了30平米，占据着房间正中央的位置，极为显眼。
　　这张特制性爱床造价惊人，仅床的主体部分成本就达到上百万华夏币。
　　各类功用五花八门，竟超过20种，主要通过位于床头的智能电脑触摸屏操控，十分高效便捷。
　　床上配置液晶电视，5D环绕式影音系统，主被动双功能温控系统，储存饮用水、各类酒品和性爱药品的饮食系统，放置各类性爱辅助工具的大型密码箱，甚至还有一整套按摩保健系统。
　　床的两侧各有一组按钮，可以开启专门用于性爱的多种辅助功能。
　　其中的变速性爱助力器和舒适性爱托架甚至具备遥控功能，能够用一个挂在脖子上的小巧遥控器操控调整，简单实用。
　　门口正对的墙面上，贴着一扇巨大无比的墙镜，几乎将整面墙壁全部覆盖。
　　房间内每一处景象都清晰地映入镜中，仿佛构造出一个一模一样的平行世界。
　　墙镜上高高低低挂载着许多吸附式橡胶把手和环扣，便于女子牢牢抓住撑在镜子上亦或者挂在上面，高高翘着屁股，以后入式接受男性的抽插肏弄，防止女方由于身体瘫软而难以支撑摔到地上，并且还能让交媾中的双方都从镜子中获得极大的视觉刺激。
　　当然，双手吊起的正面抱立式或者背面抱立式在这里也同样适合。
　　镜墙对面的墙壁上均匀分布着一上一下两排可调节式金属环扣，两个一组，有多达18组之多。
　　显然是用来将女子吊起凌虐，进行另类性爱，或者调教。
　　环扣配置橡胶套圈，不至于让女子因为被长时间禁锢过于痛苦，磨伤手腕或脚腕。
　　大床四周，则从天花板上垂落八套形态复杂的多功能黑色链条组。
　　材质不明、造型各异，用来将女子捆绑束缚。
　　那一根根或粗或细、或长或短的链条通体呈黑亮色泽，缠绕式结构，质感或粗糙、或润滑，有几条居然布有一层橡胶软刺，犹如一条条黑色怪蛇，看起来十分狰狞恐怖，又显现出异样的淫靡气息。
　　相比于墙壁上的金属环扣，这些黑色链条对女子的深度凌虐效果显然更强。
　　紧挨床头的墙壁旁有两个超大型金属电子柜，一字排开，里面乘放各类调教工具和情趣衣物。
　　诸如皮鞭、蜡烛、毛刷、肛塞、跳蛋，G点震动棒、多点按摩棒、电动阳具、多频震动炮机，应有尽有；女王装、女警装、教师装、空姐装、护士装、兔女装、女仆装，学生装，甚至母狗装，五花八门。
　　床侧墙壁旁另有一个高度超过两米，多达十二层的巨型鞋架，摆放着上百双不同品牌和尺码的性感高跟皮靴和高跟鞋。
　　房间深处的角落配置一间不大不小的浴室，内里的景观则不得而知。
　　整个性爱房间玲琅满目、光怪陆离，连空气中都似乎充斥着极为淫邪堕落的气息。
　　那一大堆用于凌辱女子的工具，充分彰显出一种明显偏向于调教，甚至性虐的黑暗风格。
　　最令若云心惊的是床尾正对着的六个怪异物件。
　　进进出出间，她已经下意识向这些东西投去数次目光。
　　在若云看来，它们的颜色和外观实在是过于惹眼……样子好下流……甚至，邪恶……
　　其中四个物体形似方凳，被一层十分醒目的深红色绒面罩套包裹，若云甚至觉得坐上去应该会十分柔软舒适。
　　然而这看起来十分美丽又颇为舒适的红色罩套中央凹陷处，却伸出一根色泽和形状极为仿真，长度惊人的大号阳具！
　　阳具粗大昂长，肉筋缠绕，高高耸立，狰狞可怖。
　　“那是遥控式软凳炮机。”晓东充满磁性的声音在旁边响起。
　　他将江若云的视线和表情看得清楚，继续道：“多频震动强力伸缩，仿真植物材质，体验极佳，效果非凡。适用任意年龄段女性。并且在我的印象里，它应该有好几种不同的阳具组合。另外，”
　　“闭嘴！”若云哪还能听得下去，赶紧娇声呵斥打断了晓东的话。
　　混蛋！
　　淫贼！
　　居然解说得这么详细！
　　谁想听……这端庄娴雅，个性内敛而又坚韧果决的大美人一张完美无瑕的鹅蛋脸此时红得像一只苹果，镂空凤凰面具下隐隐有细细的香汗泌出，雪肌玉肤更显莹润滑腻，在几缕微湿柔顺黑发掩映下，极为美艳动人。
　　若云美目狠狠剜了晓东一眼，厉呵声中赶紧扭过头，拖着最后一个女皇亲卫艰难地走向门口一侧的大沙发。
　　当然，若云认为，她的脸之所以很红，还流着细汗，更多地是因为连续将六个昏迷不醒的男女先后拖到了这里。
　　好在虽然她只学得一些皮毛防身术，并没有专门修炼武技，却精擅瑜伽常年健身，身体素质极佳，远超寻常女子，因此只是稍稍有些喘息，并没有过于疲惫。
　　走动间，若云步履缓慢，却款款而行，姿态始终保持极致的优雅端方，纯白色露肩长裙包裹的娇躯曲线柔美动人而不失丰润性感，白玉般莲足上9厘米Stuart Weitzman裸色浅口细跟高跟鞋踩击地板，发出悦耳的声响。
　　哒，哒，哒。
　　美妙轻音阵阵，声声入耳，如同敲在晓东心头。
　　他看着若云美丽无比的背影，目光在纤柔楚腰下那具异峰突起、浑圆翘挺的丰腴雪臀上停留，眼中闪过一抹灼热，忽然再次开口道：“另外，它有模拟喷射功能，甚至可以储存男性精液，让喜欢中出的女性用户得到最真实的体验。”
　　若云一个趔趄，差点软倒。
　　“混蛋！你给我闭嘴！”她蹙着黛眉，头也不回地大叫一声，直气的浑身发抖，E罩杯丰满酥胸起起伏伏，几乎矜持尽失。
　　满腔的怒意即将爆发的一瞬间，若云忽然站稳身形，螓首低垂，沉默起来。
　　少顷，她擡起头看着前方，轻轻吐出一口芬芳香气，又说出一句话：“你对我有不轨之心。晓东，你的女人还不够多吗？不要再把心思用到我的身上。我可以容忍我的爱人有其他女人，但是无法接受和妹妹共享同一个男人。”
　　若云仿佛在极短时间内就恢复了平静，声音十分优美动听，极富韵律感，语气却又直截了当，坚韧果断，不容拒绝。
　　她继续背对着晓东淡淡说道：“更何况，我是林凡的未婚妻，他对我很好。虽然我并不喜欢他，却不能伤害他。我和赵仙瑶不同。”
　　“最重要的是，若雪之后，江家和柳家已经翻脸，我和林凡的婚姻更不能容许你的破坏，你，明白了吗？”
　　“晓东，你的确很优秀，但是我不爱你。”江若云说着，将女皇亲卫轻轻放到沙发上，准备离开这个可怕的房间。
　　她真的是一秒钟都呆不下去。
　　虽然没有亲眼所见，若云却可以肯定，他一定在看自己的背影。
　　这感受极为真实。
　　他的目光像是拥有某种奇怪的力量，越来越让她感到莫名的不安、难挨。
　　娇躯被犹如实质的目光扫过，微微发烫。
　　“我要走了。”若云轻声道，仍然没有回头，声音却似乎柔和了一些。
　　或许，对晓东的帮助也只能到此为止。
　　如果继续待在这头种马身边，难以想像会发生什么事情，万一……
　　晓东目光锁定若云美背细腰、翘臀长腿，一边惬意欣赏着绝妙美景，一边安静地听她说完，表情淡然，丝毫不以为意，随口道：“没关系。我不介意。”
　　随即他居然微笑起来，温声道：“去吧，照顾好小林同学。他大概还有一个小时才会醒过来。如果可以的话，替我对他说声抱歉。”
　　“还有，带他去隔壁，不要离我太远。否则我担心伊甸会对你不利。一个小时后，我带你离开。”他又补充道。
　　实际上，他已经基本上确定，只要自己不杀人，伊甸根本不会对自己采取任何行动。
　　她们依然在观望着什么。
　　但是不能排除的是，伊甸的确有可能对江若云做出必要的惩罚，她需要为自己“助纣为虐”的行为付出一定的代价。
　　江若云不置可否，只是平静地点点头，一言不发，足踩9厘米细高跟，纤腰轻扭，丰臀微摇，一双修长雪腻的肉丝美腿交替摆动间，迈着极为优雅迷人的步伐向外走去。
　　“谢谢你，若云。”晓东道，语声极微，并没有被她听见。
　　若云端丽无方、高贵典雅的绝美倩影消失在门外，大门缓缓自动关闭，无声。
　　清脆悦耳、美妙动听的高跟鞋触地声响随着伊人渺渺芳踪，飘然远去。
　　晓东目中燃起熊熊火焰，阳刚俊逸的脸上邪气渐生，嘴角却带着一丝淡笑，突然腰部挺动，将一直留在赵仙瑶体内停滞不动的大鸡巴狠狠插入最深处。
　　噗叽，啪！
　　淫液飞溅中，长度已经变回20多厘米正常状态的威猛大阳具尽根没入，晓东结实的腹部和一具香汗淋漓丰硕肥美的黑丝大屁股猛地撞击在一起。
　　丰美丝臀淫光闪闪，波纹阵阵，白肉乱颤，显示出极佳的弹性。
　　“啊————！！！”赵仙瑶昂首尖叫一声，从半失神状态中骤然被肏醒，浑身颤抖，蜜屄收缩，把将她送上多次高潮的粗大肉棒紧紧含住，下意识蠕动吸吮起来，天生名器开始主动迎合晓东大鸡巴的肏弄。
　　这对男女的性器始终绞合缠绵，从未有过片刻的分离。
　　实际上，晓东是将她一路凌空抱肏，一直肏到了这个房间内，直到抵达床边。
　　赵仙瑶早已不知道自己高潮了几次，泄地一塌糊涂，意识陷入了半昏迷状态。
　　此时两人的性交姿势终于改变。
　　晓东站在性爱大床边，而身前赵仙瑶则双手抓住床上升起的一副性爱托架，两人以极淫靡的站立后入式体位展开新一轮交媾。
　　呆萌女皇上身趴伏在床上，两只丰满无比的F罩杯大奶子被床面挤压成两大团白玉软肉，细腰凌空，下身硕大丰臀高高翘起，一双长度惊人、丰腴圆润的黑丝美腿笔直分开，站立如一副圆规，姿态极为香艳性感，魅惑妖娆。
　　让人奇怪的是，赵仙瑶明明被晓东肏地头晕目眩，神智迷离，连续的强烈高潮让她上身软瘫，只能伸出优美修长的玉臂，两只小手无力地抓住托架，下身却始终将美腿伸地笔直，丰臀翘地老高，踩着12cm黑色Chanel镶钻亮面细跟高跟鞋的玉足站得极稳。
　　仿佛有一种不愿停止美妙交媾的雌性本能，给予了她继续坚持的力量。
　　当然，赵仙瑶本身实力很强，虽然处于失神状态，身体仍然有远超常人的承受力。
　　她的左右两边，还软绵绵地趴着1号和2号两个女皇亲卫，正和她一样撅着大屁股，摆出挨肏的姿势。
　　两女银色紧身衣私密部位都被晓东戳开了大口子，两只粉润肿胀、性液淋漓的美屄暴露在空气中，闪烁着诱人的淫光。
　　她们的四条长腿倒是无力地向内弯曲耷拉着，娇躯因此呈半跪姿态。
　　几分钟之前，3号女卫由于被拍中脑门伤势较重，在晓东“指挥”下，江若云将她放置到大沙发上，与另外两个完全脱力陷入昏迷的“女王”一起。
　　她暂时没有承欢的能力。
　　随后在若云惊讶到不可置信的目光注视下，晓东变戏法般先后凭空拿出两个没有标识的瓶子，分别取出一片药物，强行捏开3号女卫的嘴巴，直接以指力一一弹入喉咙中。
　　而整个过程中，这小淫贼始终把赵仙瑶一具丰腴美肉牢牢串在那根大鸡巴上，还不时地上耸顶弄几下，让软软伏在他肩头的女皇发出一阵阵极为愉悦高亢的娇媚呻吟……
　　……
　　啪啪啪啪！
　　啪啪啪啪啪啪！
　　晓东突然伸手在赵仙瑶高高翘起的黑丝美臀上连续拍打，然后迅速大力抓揉起来，胯下粗大肉棒则同时发起一连串凶狠野蛮，直达子宫的深度穿宫爆肏。
　　性交节奏再次加快。
　　晓东准备迅速结束战斗，然后去一个伊甸极为重视的地方。
　　继续肏屄。
　　肏最高贵的屄。
　　一直肏到伊甸不得不再次对他动手。
　　“喔喔啊啊啊！！啊啊啊啊啊啊！！”
　　“大鸡巴哥哥！！啊啊啊好深！！喔喔喔好粗暴啊啊啊啊啊！！！”
　　大手抽打屁股，巧妙掌力透体而入，巨屌狂肏蜜屄，硕大龟头顶弄屄心，两股迥然不同却又同样刺激无比的美妙感受从敏感臀肉和紧窄蜜屄内传来，迅速交织、碰撞，激起如潮快感，汇聚成海，浪潮汹涌席卷全身，直入心间，赵仙瑶被彻底肏醒，昂首梗颈，柳眉剧皱，迷离美目圆睁，汗津津的俏脸表情极为痛苦却又满足无比，小嘴张得老大，尖叫不止！
　　黑丝大屁股不由自主极力后耸迎合晓东猛烈的抽插肏弄，只希望将大鸡巴好哥哥吞得更深，淫润饥渴蜜屄剧烈收缩蠕动，竟差点就一瞬间达到不知第几次的强烈高潮！
　　赵仙瑶子宫酸麻阵阵，泄意狂升，只觉仿佛再有几下既深且狠的插入，自己的花心就会再次崩溃，迎来又一次欲仙欲死的绝美性爱巅峰，不由得欢声尖叫着，浑身颤抖着，猛地扭过螓首，秀眉垮塌，荔枝美目满眼情欲，骚媚无比地看着晓东，急切求肯起来：“啊啊啊啊！！哥哥！！大鸡巴哥哥！！肏我！！肏我！！用力肏我！！啊啊啊啊！！我要到了喔喔喔要到了啊啊啊啊啊啊！！！”
　　那具丰美硕大黑丝蜜臀耸动套弄愈发疯狂，片片白肉激颤，汗液香雾飘飞，淫骚屄汁乱溅，似乎仍觉晓东大鸡巴插入不够深，不够猛烈，不够狂野！
　　晓东面露淡淡笑意，黑眸却又邪气凛然，忽然屈身压到赵仙瑶嫩滑莹润玉背上，强健左臂铁钳般箍住丰满胸乳，大手五指张开，肆意来回抓揉两只F罩杯蜜桃形大奶子，捏玩硬翘发情乳头，汗津津香嫩嫩的凝脂白肉从指缝里不时溢出，如丝滑腻，手感极佳；右手拽住赵仙瑶一头湿漉漉的栗棕色波浪卷蓬松秀发，将螓首用力拉起，凑过嘴去，极为粗鲁地将那张大到仿佛能塞进一只鸡蛋、不断啊啊叫唤的娇嫩小嘴一口堵住，粗大长舌顶开贝齿长驱直入，卷起粉嫩小舌，在檀口中肆意搅动，狂吻猛吮间大口吞吃香津，尽情品尝她的热情和甜美。
　　赵仙瑶一只玉手死死拽住性爱托架横梁，指节因为过于用力而略显苍白，另一条雪藕美臂情不自禁弯曲后伸，小手颤抖着使劲覆在晓东侧脸上，极力扭过螓首，玉颈梗起，主动送上湿淋淋滑腻香舌，勾住晓东大舌，与他唇舌缠绕疯狂湿吻，还不时地将小舌头伸进晓东嘴中拼命翻卷搅拌，喉咙里发出极为愉悦、无比亢奋的嗯嗯哼哼呻吟声。
　　“嗯嗯嗯……嗯哼哼哦哦……嗯嗯哼……哈啊啊！”
　　赵仙瑶蹙着如烟黛眉，一对荔枝美眸似闭非闭，雾气蒙蒙，迷离不堪，拼命吐着香舌与晓东狂热激吻，极为贪婪饥渴地吸吮吞咽他的口水。
　　那液体仿佛烈性春药，让她浑身烫如火烧，情欲狂升，一张布满春情的绝美俏脸愈发红晕，销魂似醉，唇角失控般流出了缕缕甜美香津，拉成晶亮丝线，一条条滑落。
　　两人头颈交缠浓情舌吻，激情四射，直吻地昏天黑地，日月无光。
　　激吻中赵仙瑶回首望月，上身挺立，丰满蜜桃大奶子被晓东揉弄出阵阵美妙的莹白乳波肉浪，两只绝美红宝石般的充血奶头在大手指缝间时隐时现，颤颤巍巍，香艳诱人；柳腰下压，浑圆肥美黑丝大屁股高高翘起极力后挺，将晓东大肉棒深深吞入名器蜜屄最深处，丝臀颤栗着，扭摆着，姿态犹如发情母狗，极为风骚淫浪。
　　玉背、纤腰、美臀组合成一条绝妙的超级S型曲线，性感绝伦，魅惑至极，画面充满了强烈的性惑力，让人邪火升腾，血脉偾张。
　　晓东擒住赵仙瑶饥渴淫舌粗鲁亵玩湿吻，直把她吻得欲仙欲死，浑身颤抖吟哦不休。
　　那具七曲回环名器蜜屄随着两人舌头每一次的狂野交缠一阵阵剧烈收缩，淫润媚肉嫩芽拼命箍住大肉茎吮吸舔弄，屄内彷如张出无数张小嘴，敏感子宫颈口更是颤抖痉挛，将晓东侵入淫穴的大龟头死死含住，不愿它离开。
　　成熟蜜屄已经传递出极为明显、愈发强烈的高潮征兆。
　　对晓东一见倾心的呆萌女皇抵抗力似乎越来越弱，居然被他吃着香舌，吞咽口液，情动如潮，转眼间就要无法自控达到一次绝顶高潮，喉咙里嗯嗯哼哼的骚媚叫床声渐渐变得急促、深沉、狂野。
　　“嗯！嗯！嗯哦哦！嗯嗯哼！！哼啊啊！！”
　　晓东继续将赵仙瑶小舌头含在嘴里死死缠住，胯下威猛大阳具深插屄心不再征伐，稍作停留任由她美屄穴肉紧紧箍住茎身，待她娇躯蜜屄子宫颤抖抽搐愈发强烈，高潮即将爆发之际，突然猛地抽出大鸡巴，仅余留一只硕大粗圆龟头，在粉嫩小屄嘴儿处再次旋转起来。
　　“嗯——！！哦——！！哦哦哦——嗯嗯呜呜呜！！”
　　赵仙瑶正在美妙的浓情舌吻中飘然似醉，吐着香舌、淫哼媚叫着只想痛痛快快狂泄一场，哪成想受到晓东如此对待！
　　美人一双迷离水眸骤然睁开，屄屌剧烈摩擦激发强烈的快感，那即将高潮的花心阵阵抽搐，让她发出极为满足的颤声呻吟，然而随着大肉棒的离去，快感转瞬即逝，随即饥渴熟屄内一股无尽的空虚、焦灼和骚痒之意迅速升起，流转全身，娇躯媚肉如遭蚁啮！
　　赵仙瑶一颗芳心失落至极，不由得疯狂耸动黑丝大屁股，试图将大鸡巴再次吞进饥渴熟屄内，却始终无法如愿，急切间那满足无比的呻吟立即化作饥渴哼叫，被晓东含住香舌无法出声求肯的伊甸女皇柳眉下弯，极为委屈哀怨地看着晓东，荔枝美目转瞬间蒙上了一层水雾，泫然欲泣！
　　恰在此刻，晓东邪笑中左手猛地握住一只丰美大白奶子滑腻乳根，拇指食指捏住充血发情奶头狠狠搓弄，与此同时挺腰耸臀，巨大的弯钩大阳具闪电般挤开层层媚芽骚肉，穿云裂石中化曲为直变身锥状肉枪，全面碾磨屄内每一处敏感嫩肉，狠狠贯穿紧致蜜屄，蘑菇状大龟头撞开花心，深插入宫，粗暴地抵住子宫内壁，高速旋转，激烈研磨，疯狂搅动熟屄淫液肉浪！
　　噗滋——啪！
　　大阳具尽根没入，晓东小腹和赵仙瑶肥嫩肉臀猛烈撞击，连那一大坨黑乎乎的卵袋都甩动拍击到黑丝美腿大开的腿心处，正中肥美淫湿蜜唇，肉肉相撞，发出响亮声响，激起大片屄汁，如雾似雨，飞溅洒落！
　　“噢——————！！！！”
　　赵仙瑶荔枝美目瞬间翻白，猛地昂首梗颈，凌乱秀发四散飘飞，终于被晓东“及时”放开的香舌来不及回到琼口，就随着高高昂起的螓首在空气中剧烈颤抖，数条晶莹口液丝线从兴奋勾起的舌尖、大张的小嘴唇角处淋漓滴落，喉咙里骤然爆发出高亢入云的嘶声尖叫！
　　呆萌女皇极力挺着胸脯，一只硕大美巨乳被晓东大手握于掌中蹂躏奶头，另一只自由大奶子则狂乱甩动，肉浪滚滚，香汗淋漓滴落；向后伸出的玉臂弯曲更甚，贪婪抚摸晓东脸颊的小手竟死死箍住他的脖颈，张大的小嘴连续发出母兽般的嘶鸣，浑圆丰满黑丝大肉臀翘挺到极点，抖如筛糠，极力弯曲下压的扶风柔腰似要折断！
　　“嗷嗷哦啊啊！！！！哦哦噢噢噢噢！！！！”
　　赵仙瑶绝美俏脸此时扭曲地一塌糊涂，如痴似狂，销魂欲死，凶猛强劲的深度穿宫爆肏将她体内集聚的春情肉欲彻底引爆，强烈至极的性快感犹如山呼海啸，将她的意识完全淹没，大脑一片空白，伊甸女皇只能香舌大吐，引颈高歌，无意识地狂野淫叫不止！
　　“噢噢噢噢噢噢噢————”
　　“噢——————！！！！”
　　突然，她尖叫一声，浑身一个冷战，臀肉反复抽搐哆嗦，粉润肌肤嫩白美肉剧烈颤抖，汗出如浆，蜜屄疯狂痉挛收缩，性欢淫液不要命般流泄，美艳红唇抖动着，小嘴里终于发出带着浓烈哭腔的悲鸣：“要，要，要————”
　　“要————”
　　“要————出来了哦……”
　　“要————泄……哦哦哦泄……泄哦哦哦哦哦……”
　　“噢——————！！！！泄呀！！！！泄了呀啊啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　悲鸣愈发尖锐，沙哑，充满了无尽的欢愉，极致的快乐！
　　那收缩到极点的熟女性器终于开始喷出巅峰潮液！
　　晓东左手握着一只丰肥大乳，右手拽住一头蓬松秀发，黑眸深沉如狱，猛一收腰，大鸡巴稍稍拔出一小截，紧接着又一个暴力突刺，再次以闪电般的速度，开山裂石般的力度，粗大威猛性器狠狠插入剧烈高潮中的蜜屄子宫最深处，伞状硕大龟头贯穿凤宫，将花心软肉几乎捣碎，凶猛彪悍，狂野至极，仿佛要将这丰腴结实、性感火辣的绝世美娇躯肏成一堆烂肉！
　　啪！
　　“噢——————！！！！！肏死我了！！！！”
　　“肏死了！！！！肏死了！！！！死了死了死了死了死了！！！！”
　　“死了啊啊啊啊死了呀啊啊啊啊啊啊————！！！！死噢—————！！！！死———噢————————噢————————！！！！！”
　　在极度高潮喷水中再次承受这野蛮一击，赵仙瑶名器蜜屄彻底崩溃，高潮之中再攀更高巅峰，高潮交迭而起，美地魂儿都没了，直欲就此死去，螓首失控般疯狂颤栗抖动，俏脸扭曲痛苦却又销魂无比，浑身雪腻玉肌香汗淋漓，嗷地爆发出一阵狂野至极的淫叫哭喊，收缩到极点的名器蜜屄一抽一抽，子宫颈口强烈痉挛着猛地张开将晓东龟头死死吸住，屄内淫肉翻滚，浪潮汹涌，喷出一股、一股、又一股，连续十数股强劲无比的爱液激流，尽数狠狠冲击到晓东大肉茎大龟头上！
　　粗壮硕长大阳具再次被赵仙瑶强烈高潮反应刺激，晓东却早有准备，只微皱眉头闷哼一声，强行克制住了愈发明显的射意。
　　如此身体状态下，他的性爱持久力依然强地可怕。
　　“我的小宝贝儿，你爱我吗？”晓东深沉磁性的声音忽然在昂首向天、尖声呼喊着肏死了肏死了的赵仙瑶耳边响起。
　　“爱呀！！！！！爱啊啊啊啊啊！！！！！”
　　“爱！！！！！爱你！！！！！爱你！！！！！爱你！！！！！”
　　“你的小宝贝儿噢噢噢噢噢！！！！！小宝贝儿爱你！！！！！爱你爱你爱你呀！！！！只爱你呀！！！！爱死了爱死了爱死了啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”
　　赵仙瑶在连续不断的绝顶高潮中狂喷海量淫液屄汁，美穴直泄地畅快无比，魂飞魄散，欲仙欲死间毫不犹豫地扭头激烈回应晓东这句温柔深沉的话语，将自己满腔浓烈爱意肆意喊出，毫不作伪，颠倒痴狂！
　　极度高潮中赵仙瑶只觉自己仿佛已经快乐至死，迷迷糊糊听到这句“我的小宝贝儿”，顿时犹如一道闪电划过空间，骤然而至，瞬间击穿伊甸女皇一颗芳心，直将她电的魂儿都酥了、麻了，飘飘然仿佛透体而出，驾雾般飞上云端！
　　呆萌女皇扭着螓首，玉手死死揽着晓东脖颈，媚眼如丝极度痴迷臣服地看着晓东，一双修长无比浑圆结实的黑丝美腿绷紧梗直、剧烈颤栗，踩着12cm黑色Chanel细跟高跟鞋的白嫩小脚那十只精巧足趾极力弯曲收缩，将一具喷水黑丝大白臀高高翘起，拼命顶在晓东小腹上，仿佛想将大鸡巴吞噬更深，又极度渴望着将自己彻底融入他的体内！
　　云雨巅峰美妙无比强烈至极的韵味在体内流转，冲刷每一条神经，每一块美肉，每一个细胞，而与晓东这情人般的语言交流更让她仿佛心都甜化了，灵魂不似在人间。
　　赵仙瑶张着小嘴，对心中爱郎疯狂倾吐深情爱恋，欢叫没几声却突然被他捏住精巧下巴，强行将螓首扭向前方。
　　“仙瑶，看看你的未婚夫。听到自己未来的妻子被一个陌生少年肏地高潮迭起淫叫不止，不仅毫不反抗还对他疯狂示爱，他该有多伤心呢？”晓东邪恶的话语再次在她耳边响起，随即一条粗大火热的舌头钻入小巧耳孔中，肆意舔弄吮吸起来。
　　赵仙瑶正神魂颠倒芳心酥醉，满腔浓情蜜意直让她大脑阵阵眩晕，浑身美如升天般徜徉在潮吹巅峰的强烈性悦余韵中，蜜屄嫩肉从极度痉挛状态中中渐渐恢复开始变得柔软，这一轮悠长持久的潮液喷射终于即将结束。
　　不成想却又突然被晓东淫邪挑逗，猝不及防间，赵仙瑶如遭雷击，一具淫屄肉腔随着晓东魔鬼般的话语猛地剧烈收缩，层层褶皱嫩芽媚肉将体内大肉茎死死绞缠，那将将似要闭合，香喘咻咻的性感小嘴再次剧张，发出一声极为羞耻却又兴奋无比的尖叫：“啊——————！！！”
　　“好，好羞耻……啊……好羞耻呀……”
　　“羞，羞死了啊……羞死了呜……呜呜……”
　　赵仙瑶满面酡红，羞耻不堪，语带哭腔呢喃呻吟起来，那对雾气蒙蒙的荔枝美目却渐渐射出亢奋淫悦的光芒，竟被晓东极度淫邪下流的话语刺激到无法自己，刚刚结束连续潮吹高潮的丰熟肉体中情欲疯狂滋生！
　　她蹙着柳眉，直勾勾地看着前方，小嘴里喷吐出愈发浓烈深沉的喘息和香艳魅惑的呻吟，勾魂摄魄。
　　目光所至，赫然可见，被几根黑色绳子牢牢捆住手脚，又被床上伸出的四条横向软金属环带紧紧束缚的方宏正仰躺在性爱大床上，脑袋离赵仙瑶螓首堪堪不过一米距离！
　　这个倒霉国王的面具已经被摘下，一块黑色眼罩取而代之，将他的眼睛遮住，嘴巴也被一具环形赛口式口塞堵住。
　　方宏正目不能视，口不能言，只能嗯嗯唔唔发出野兽般的嘶哑闷吼，身体拼命扭动，却根本无法挣脱。
　　显然，自己未来妻子在陌生少年大鸡巴肏弄下神魂颠倒，欲仙欲死的狂野淫叫已经让这位豪门贵公子完全陷入了疯狂。
　　“哦……好羞耻……可是，又，又好刺激……哦啊啊……啊……好兴奋……”
　　赵仙瑶理智被刺激地摇摇欲坠，灵魂仿佛在燃烧，美目迷离媚眼如丝，满脸情欲似要溢出，浑身阵阵发烫颤栗不已，两只丰满圆硕大白奶子随着胸脯的剧烈起伏在空气中微微晃荡，汗液淋淋，肉光致致，香喘剧烈连成一片，小嘴啊啊啊啊地腻声婉转叫唤不休：“啊……啊……哦啊……啊啊啊……”
　　“啊————！！不行……不行……不行……不行……”
　　“哥哥这样说我……好兴奋……”
　　“好兴奋……”
　　“啊……好兴奋……”
　　“好兴奋……咿啊啊……啊……兴奋地要死掉了……”
　　她缓缓扭过螓首，荔枝美眸中春情肉欲似要如水滴出，目光如一只发情母兽般死死盯着晓东这头将她彻底征服的威猛强壮雄兽，娇翘性感的烈焰红唇颤抖着张开，声音忽然变得低沉沙哑，却更加魅惑勾魂：“肏我……”
　　“用你的大鸡巴，肏我……”
　　“大鸡巴……肏我……肏我……肏我……肏我……肏我……”
　　“肏————我！！！！”赵仙瑶忽然发狂，状若一只满脑子只知道交配的雌性淫兽，对着晓东嘶喊起来：“肏死我！！！！用你又硬又长的大粗鸡巴，狠狠地肏我！！！！把我肏死！！！！”
　　她披头散发，美目淫光闪烁，一把抓住晓东大手，拼命揉捏自己高耸巨乳，一边继续嘶喊求肏：“捏着我的奶子，肏我的屄！！！！捏烂我的奶子！！！！肏烂我的屄！！！！噢！！！！肏烂我！！！！肏烂我！！！！肏！！！！肏！！！！噢————肏——————！！！！”
　　那具湿淋淋滑腻腻的丰美浑圆黑丝大屁股狂野扭动不止，饥渴至极的淫润蜜屄极为主动地反复收缩，层层褶皱肉芽子宫花心剧烈摩擦拼命吮吸体内大肉棒，屄内积聚的大量高潮性液从交合处被挤压而出，拉出一股股淫靡丝线，淋漓滴落。
　　赵仙瑶骚屄流水，母狗般吐着香舌淫叫道：“噢！！！！求求你，在他面前，肏我！！！！肏我！！！！肏我！！！！肏给他听噢噢噢噢噢！！！！”
　　“肏！！！！肏！！！！肏呀——肏————肏噢——————！！！！！”
　　啪啪啪啪啪！
　　晓东面带淫邪笑意，左手继续大力握住赵仙瑶一只硕大丰乳，右手松开秀发忽然下探，将她浑圆修长黑丝右腿箍住腿弯猛地侧擡而起，将她摆成一副单腿撑地，母狗撒尿般淫邪后入姿势，胯下威猛昂长大鸡巴瞬间发起进攻，再次如打桩机般展开一连串高速深度穿宫爆肏！
　　抽插带风，疾如闪电，凶猛爆裂，狠辣无比！
　　“噢噢噢噢噢！！！！啊————————！！！！！”
　　“泄了！！！！！又泄了啊啊啊啊噢噢噢噢噢！！！！！肏泄了！！！！！喷了啊啊啊啊！！！！！屄要喷了啊！！！！！喷！！！！！喷！！！！！啊————！！！！！喷！！！！！停不下来喔！！！！！停不下来啊啊啊啊噢噢噢————噢————————！！！！！”
　　赵仙瑶被肏地浑身颤抖，淫液乱溅，扯着喉咙噢噢噢噢浪叫不已，性奋癫狂，蜜屄剧烈抽搐痉挛，连平滑白腻的小肚子都开始抽动，香汗层层泌出，浑身湿淋淋犹如水浇，居然没几回合，直接狂翻白眼淫舌大吐香津流泻，达到了又一次绝顶高潮！
　　“噢噢噢噢噢肏呀！！！！肏！！！！肏！！！！肏我！！！！肏我！！！！肏我啊啊啊肏我屄！！！！肏我骚屄噢噢噢噢噢！！！！美死了啊啊啊骚屄美死了啊啊啊啊啊！！！！”
　　“美呀啊啊啊！！！！美！！！！不要停喔喔喔喔不要停啊啊啊啊啊！！！！大鸡巴不要停噢噢噢噢噢！！！！被肏好爽喔喔喔喔喔！！！！还要！！！！还要被肏！！！！被哥哥大鸡巴肏喔喔喔噢噢噢噢噢！！！！！”
　　“肏啊啊啊啊！！！！！肏死！！！！！肏死！！！！！肏死！！！！！肏死我！！！！！肏死我呀！！！！！肏死我呀！！！！！大鸡巴噢噢噢噢噢！！！！！大粗鸡巴！！！！！求你！！！！求你噢噢噢！！！！！肏死我吧肏死我吧肏死我吧啊啊啊啊啊！！！！！我不活了呜呜呜不活了啊啊啊啊！！！！！不活了噢噢噢噢噢噢！！！！！”
　　然而她却仿佛仍嫌肏不够，持续翻眼吐舌，表情极度扭曲崩溃，销魂欲死，涕泪横流，淫叫嘶鸣声震屋宇，疯了一般摇头扭腰，大白奶子狂甩，黑丝大屁股拼命耸动，美肉香雾飘飞，淫穴狂喷骚水，以单腿高跟踩地，另一腿后伸擡起的母狗撒尿般下流姿势，疯狂迎合梦寐以求大鸡巴的狠插辣肏！
　　迎合这让她销魂蚀骨，灵欲交融，永生难忘的激情肉战，极致性欢。
　　留下只需品尝一次，就已经深深镌刻在灵魂中的极乐记忆。
　　“啊啊啊啊啊！！！！！肏死我！！！！！”
　　“肏死我！！！！！”
　　“肏死我！！！！！”
　　“肏死我啊————啊————噢————噢————噢——————”
　　“噢————————！！！！！！”
　　……
　　极度的高潮一次又一次袭来，让她灵魂都几乎要融化的美妙潮韵节节攀升，愈发汹涌强烈，仿佛无穷无尽，永不停歇。
　　……

第50章 （多场景）
　　多场景.第一幕
　　梦话花都五星级大酒店不为人知的某层。神秘奢华房间内。
　　一个女子持续不断、婴儿哭泣般的娇吟、呼喊、尖叫，在空气中回荡，声音里有无法抑制的极度满足、兴奋和淫悦，酥媚娇腻，荡人心魄。
　　女子叫床声从桌上的一个超大笔记本电脑屏幕上传来，音质极高，十分清晰。
　　“还真是让人失望呢，仙瑶。”白芝绫娇笑道，俏脸残留着一抹妩媚的红晕，仿佛刚刚经历过一场激烈的性爱，声音略带一丝颤抖和虚弱，如丝妖媚的狐狸眼却流露出更加明显的兴奋之意。
　　这个梦话花都的绝对掌控者，“伊甸”最著名的女皇此时正一只白嫩小手托着香腮，置于沙发上的一双修长玉腿交叉，膝盖微曲，以一个十分慵懒舒适，妖娆魅惑的姿态侧躺在芝华仕CHEERS欧式大沙发上，看着桌上电脑屏幕中的监控画面。
　　她的私人定制酒红色低胸丝绒长裙已经脱下，随意扔在地上，只穿着一套紫色透明情趣内衣和13厘米Rene Caovilla镶钻黑色亮面细跟高跟鞋，将一具曲线妖娆、丰满火辣、美艳动人的玉体尽情展现，媚光四射。
　　然而这具完美娇躯原本白腻嫩滑、吹弹可破的肌肤上，此时却布满了一条条鲜红的鞭痕，尤以浑圆翘臀上最为密集，触目惊心中又显现出异样的凌虐般美感。
　　一对硕大高耸的F罩杯巨乳在紫色透明蕾丝胸罩包裹下散发着莹白润泽的肉光，桃红色奶头明显发情硬翘，乳晕依然保持了少女般的粉色，诱惑又美丽。
　　玉乳上那朵妖艳紫色曼陀罗花纹身纤毫毕露，极为夺目，妖艳迷人，魅惑无限。
　　“不要说仙瑶在男女之事上还是个雏儿，就算你这个自我欺骗只喜欢女人的假LES，在他面前也会同样不堪。甚至很可能还不如仙瑶。”冷艳至极，高贵无比，犹如黑暗女王般的皮衣女子，名为倾姐姐的神秘女皇在旁边淡淡说道：“如果给他机会操你，用不了多长时间，你就会沦陷在他胯下，比仙瑶还骚。品尝过性爱美妙滋味的女人，在生理上更加抵抗不了他，包括女同。更何况林雅，欧水柔这样的久旷熟女。”
　　“甚至，也包括以前的我。”
　　倾女皇顿了顿，又缓缓说了一句，语气飘忽，有不易察觉的莫名意味。
　　一头酒红色如云似瀑长发倾洒掩映间，凤凰面具下成熟冷艳到极点的绝美俏脸若隐若现，那双彷如宝石琉璃，极为璀璨美丽的鸣凤眼一眨不眨，盯着屏幕中正淫邪玩弄赵仙瑶的威猛少年，神情平静而专注。
　　绝美神秘女皇两条被吊带式黑色亮光皮裤包裹的丰腴美腿交叠，穿着15cm连体细高跟皮靴的玉足一上一下自然摆放，端坐于白芝绫旁边。
　　寻常女子稀松平常、毫不出彩的二郎腿姿势在她身上却尽显极致高贵和优雅，隐隐有冷艳绝伦、强势无比的气场散发。
　　黑色全身连体式开胸露背女王皮衣将冷艳女皇高挑修长、玲珑浮凸的丰腴娇躯曲线衬托地更加完美。
　　两只白玉香瓜般的G罩杯美巨乳浑圆挺拔、高耸入云，香臀硕大圆翘、丰美诱人，犹如两颗熟透了的水蜜桃，仿佛轻轻一捏，便会挤出浓香馥郁的甜美汁液，扶风柔腰盈盈可堪一握，玉腿长度惊人，比例完美，纤秾合度，增之一分则肥，减之一分则瘦。
　　皮衣黑色流光闪烁，每一处裸露而出的冰肌玉肤无不雪腻滑嫩，黑白相间，更增无穷魅色。
　　一只带着女王皮手套的纤柔玉手轻轻放置在吊带皮裤裸露的半截雪腻莹润大腿上，又为她增添了一丝奇妙难言的韵味。
　　风姿足可谓颠倒众生，性感绝伦。
　　仅仅是坐在那里几乎一动不动，其惊世骇俗的绝美姿容，无与伦比的性感魅力，冷艳高贵犹如一尊黑暗女王般的旷世风情已经耀眼夺目，光华璀璨，将几乎全裸、极为魅惑妖艳的极品美人白芝绫全方位压制。
　　“哼，我承认他那方面确实很厉害，或许能称得上举世无双，不然燕京那些个又骚又贱的老色女也不会一直对他念念不忘。不过那又怎么样呢？还不是逃不出倾姐姐你的手掌心。这个小混蛋果然隐藏了实力，他似乎有办法对抗艾美西斯。倾姐姐，你真是料事如神呢。”白芝绫说道，语气里流露出的惊叹和崇敬恰到好处，让人觉得十分自然真诚。
　　随即她忽然媚笑起来：“仙瑶被小色狼折磨地好惨呀，可是她好像又很享受，居然主动迎合，叫地好浪，咯咯咯，真是个不知羞耻的小骚货！”
　　“不管晓东隐藏了多少实力，艾美西斯S型的功效是无法完全抵消的。他的力量仍然大打折扣，十不存一。最强的真元力绝不可能有效调用。他现在暴露出的底牌，除了出乎我预料的一身肉体力量，最大的倚仗是性能力和床上功夫。”倾女皇平静地道：“这是试探，也是给仙瑶的一次教训。这些年我看在她姐姐的份上，太惯着她了。”
　　“仙瑶是真的对这小淫贼一见钟情了，在他面前好乖啊，从来没见过她这个样子呢。可惜人家对她可是凶得很，一点都不怜香惜玉，咯咯咯咯。”白芝绫笑的越发妖媚，大白奶子乱颤：“呵，臭男人。没一个好东西。”
　　她又忽然问道：“倾姐姐，你打算怎么处置这个小淫贼，继续观察他的表现吗？恐怕几个老不死的电话很快就要打过来了。”
　　“等他去乱梦之都二楼，摆平那里的国王和女人后，“影”会送他去“梦魇地狱”。”倾女皇道，一对绝美的鸣凤眼毫无波动，神情冷漠、淡然：“老家伙我自会打发。只要我们留晓东一命，给出足够的利益，他们不会翻脸。几个老头子对他的真实态度并不一致。”
　　“影姐姐？她能出手的话，这小子自然手到擒来。哦，我明白了，他的领域一定是被影姐压缩的吧，所以女皇亲卫轻易偷袭得手。果然厉害！能见识东方魔影的风采，我都有些迫不及待了呢。”白芝绫兴奋道，似乎对倾姐姐断定晓东肯定会去乱梦之都二楼毫不怀疑，说话间，狐狸媚眼射出诡异的光芒：“不过为什么不是“血腥天路”？或许在那里面，他最为骄傲的资本，会被废掉呢嘻嘻嘻……”
　　“别在我面前玩弄心机。芝绫，你和我一样，都已经猜出了这个小男孩抵抗艾美西斯药效的最大依仗来自于什么。”倾女皇随意扫了白芝绫一眼，目光平静，却隐隐有极强的压迫感将她笼罩：“血腥天路只会让他更加强大，我不会给他这样的机会。如果他的状态恢复太多，即使我和影联手，想要彻底制服他也很困难，他有很高概率逃走。所以，收起你的私人恩怨，这是最后一次警告。出于各种原因，他目前还不能死。”
　　“哪怕未来有抹杀他的必要，也不能由我们动手。”
　　“芝绫，你很聪明，但是你的心计应该用在该用的地方。”
　　倾女皇并没有因此再次惩罚白芝绫，仅仅是给了她一个口头警告。
　　然而白芝绫很清楚，如果她想继续绕过倾姐姐对晓东下死手，后果必定是她无法承受的。
　　好在她在倾姐姐驾临之前，早就事先联络了一批与晓东有新仇旧怨的人，如果他死在这些人手中，那也怪不得她，哼哼……
　　“如果他的身份暴露，梦魇地狱里多的是人想要废掉他，更有人想要他死。而这座大楼外，他的敌人更多。我要逼出这个小男孩在危机状态下的极限力量。在这种考验中，或许他会暴露更多。”倾女皇继续说道，高贵美丽的鸣凤眼终于漾起了一丝波澜，似乎有什么她真正感兴趣的事情就要发生。
　　眼中波动一闪即逝，并没有被正低头表示服从的白芝绫捕捉到。
　　“万一他没有那么强的恢复力，或者意外被杀掉呢？”白芝绫被说破心中算计，还被倾姐姐当场警告，却很快调整好心态，再次擡头笑嘻嘻开口问道。
　　“我的直觉告诉我，他不会死。除了凭借男女交合提升力量的手段，他身上，还有底牌。”倾女皇盯着晓东和赵仙瑶，以审视般的目光观看他们极其火爆的性爱画面，脸色平静如水，依然没有任何情绪流露，仿佛这香艳淫靡的场景完全没有在她心中激起一丝波澜。
　　她看都不看白芝绫，继续淡淡说道：“就算你找来的那些“盟友”，也无法置他于死地。”
　　这美艳倾城，神秘莫测的黑暗女皇果然洞悉人心，早就猜到了白芝绫私底下做出的小手段，却完全不以为意。
　　显然，倾女皇对晓东有莫名的“信心”，也并不在乎其他势力的参与。
　　唯一让她略有忌惮的，是站在华夏巅峰的几个老家伙，因此白芝绫极有可能惊动他们的行为遭到了倾姐姐的惩罚。
　　甚至，她极有可能已经将这些与晓东敌对的力量，都一并纳入了对晓东某种目的不明的考验中。
　　白芝绫突然有一种感觉，倾姐姐对她有所隐瞒。
　　这怪异的考验似乎不仅仅是为了揭开他的底牌，还有另外一种自己完全猜不透的用意……脑海中忽又莫名产生另外一种奇怪的错觉，倾姐姐对晓东的态度，好像发生了一些微妙的变化……
　　她们早就注意到这个搅动燕京风云，有意无意中多次损害伊甸利益的神秘强大少年，对他作了极长时间的调查，获得了很多隐秘信息，准备在他来京后对他采取一系列行动。
　　艾美西斯S型，正是倾姐姐以某种未知途径获得的。
　　行动最终目标是将晓东擒获后洗脑，让他彻底效忠伊甸，并且由赵仙瑶收入春闺。
　　而这一方案最初就是倾姐姐敲定的。
　　晓东明目张胆进入伊甸，几乎是主动暴露身份后，倾姐姐第一时间的反应也明显与当初的计划相符。
　　白芝绫心中一动。
　　难道，倾姐姐继续考验晓东的计划，只是亲眼见到他之后的瞬间构思，临时起意？
　　倾姐姐为什么会有这样的转变？
　　她在那个房间里，到底从这神秘少年身上发现了什么自己所不了解的细节？
　　莫非……冷若冰霜的倾姐姐，也和赵仙瑶一样，看上了这个小淫贼？
　　想到这里，白芝绫心中打了个寒颤，赶紧收起了这种荒谬怪异、可笑至极的思绪。
　　她不能允许自己质疑倾姐姐。
　　不管如何，倾姐姐从来都是以伊甸的利益为先。
　　从多年前被倾姐姐聚集到一起，共同组建这个神秘俱乐部的第一天开始，来自五湖四海的每一个伊甸女皇都对此坚信不疑。
　　她们出身不同的家族，却为着同一个信仰和目标而奋斗。
　　以伊甸为中心，建立起一个势力覆盖全国，辐射整个世界，并且完全由女人主导的超级红粉帝国。
　　而倾姐姐早就以神鬼莫测的手段，惊人的个人魅力，和一次次对抗男权社会的胜利让她们彻底折服，心甘情愿以她为尊。
　　“我的好姐姐白芝仙，好侄女龙宝宝还在那里呢，对了，现在“太子”殿下也去了哦，倾姐姐，你不会是一开始就算计到他们身上了吧？”
　　白芝绫不再多想。
　　一向极为自负骄傲的她此时对这位“伊甸”真正的灵魂人物，燕京地下势力主宰，整个华夏北方黑白两道都呼风唤雨的女王，心思变幻莫测难以揣度的倾姐姐更加敬畏，甚至故意说出了不合情理的盲目猜想，丝毫不敢再考虑私下里联合那些家族悄悄对付晓东。
　　除了与她关系极好的表哥，她不准备再向外界透露关于晓东的消息。
　　现在或许也只有这位龙家第二代的佼佼者有机会乱中取粟，帮她实现心愿了。
　　……
　　让这个小男孩去乱梦之都二楼淫辱几个国王宠爱的女人，既能帮他恢复部分力量，同时也逼着他与更多的燕京豪门结下难以化解的仇恨。
　　再把他扔到“梦魇地狱”……
　　如果在那里，他与几个国王，与白芝仙、龙宝宝，甚至与“太子”李龙渊发生冲突，还有，那位夫人……
　　而要做到这些，伊甸只需要随意伸出手，轻轻一推……
　　倾女皇继续美腿交叠，一只玉手覆在丰腴大腿上，另一只带着黑色女王手套的柔荑举起，拇指翘起，纤细食指和中指微曲，轻轻抵住自己弧线优美、精致莹润的下巴，姿态极为高贵优雅。
　　一举一动皆淡然从容，却又尽显绝代风华，让人心旌摇荡，魂为之销，魄为之夺。
　　在她的身上，可以让人充分体会到一句话的真意。
　　女人不经意间散发出的性感，才是最高级，最致命而无法抗拒的诱惑。
　　倾女皇一对黑白分明，蕴藉了无穷吸引力的绝美鸣凤眼微眯，仿佛陷入了某种沉思中，并没有回答白芝绫的疑问。
　　最新型号艾美西斯，持续时间一个月。
　　如果你轻易就死掉，那么就算我看走了眼。
　　尽情享受我的游戏吧。
　　男孩。
　　多场景.第二幕
　　燕京东北方向，MY区。
　　这个位于燕山山脉脚下，自古以来有“燕国天府”美誉的偏僻郊区，MY水库附近，某处荒无人烟、未经开发的角落里，有一片绵延数十公里的军管无人禁区。
　　此间地形极为复杂，大大小小的丘陵、草地、河流、沙地，甚至沼泽，构成了一个丰富多彩的小型世界。
　　其中一块丘陵覆盖着茂密的丛林植被，占据了无人区六分之一的区域。
　　月上中天，夜深人静，只有秋虫微弱的啼鸣声偶尔响起。
　　寂静的丘陵密林中，数十个身着黑色劲装，配备尖端野战武器的矫健身影在片片绿植和起伏不定的地形间缓缓移动，脚步声极其微弱。
　　他们看似分散，实则以极巧妙的站位组成一个个三人小队，互为犄角。
　　一个个三人小组好似独立，却又隐隐保持着与相近小组的某种联系，形成了一个小型集群。
　　在凉冷秋夜刮起的瑟风中，他们的行动几乎听不到声响。
　　犹如一只只黑暗中向着猎物潜行的猫科动物。
　　在他们前方的密林深处，隐藏着另外一队数倍于他们的人马。
　　这是一支来自东方神剑特种部队的精锐力量。
　　规模庞大，达到了两个特种中队，200余人，在不同的方位层层设伏。
　　仿佛一张密不透风的巨网，笼罩住整片密林，静静等待着黑衣身影的到来。
　　这支隶属燕京军区的特种部队威名赫赫，名列全国七大特种部队之一，不仅人数众多，战术素养极高，装备也十分精良。
　　配备小型迫击炮和便携式单兵微型火箭弹等多种重型武器，甚至拥有可以携带QN—202对地战术导弹和精确制导炸弹的侦查攻击两用无人机。
　　当然，演习中的这些武器采用的都是收口式空包弹、空爆弹和激光模拟交战器材，并不具备真实战场上的致命杀伤力。
　　这种程度的阻击力量，在这片无人区内有十几支之多。
　　然而，其中有三支部队，却已经被仅有三十多人的黑衣集群轻易击溃！
　　……
　　一幢仅有二层的低矮小楼，孤独地矗立在林中一小块空地上。
　　小楼通体覆盖着极为逼真的特种丛林迷彩，巧妙借助天然植被和地形，与这片树林完全融为一体。
　　不走到极近处，完全看不出一丝人工建筑的端倪。
　　“银龙出现在伊甸俱乐部。身中剧毒，无法运转真元，但是肉体力量仍然极强。他会在两小时内，进入梦魇地狱。”
　　二楼某个黑漆漆没有一丝光线的全封闭式房间内，龙啸天拿着一部黑色手机，正与人通话。
　　他的声音十分平静，听不出一丝波动，犹如一台没有情绪的冷血机器。
　　“不，让他们在六公里外待命。以白魅香和江若雪的作风，我可以肯定，现在梦幻花都周边三到五公里内，任何进入酒店的人员和车辆都会被魅影和凤组严密监控。贸然靠近就会被她们盯上，有暴露的风险。”
　　“银龙很可能活着逃出地狱，但是必定身负重伤。只要他启动那套装置联系凤组，你就可以找到他的踪迹。”
　　“盯住他，不要动手。外面有人想让他死，在混乱中找到最佳时机介入，把他抓住。带到MY18号安全屋，东方神剑的人24小时等在那里。”
　　“具体行动方案由你制定，必须以你的意见为主。那些外国鬼佬的脑子我信不过，而且他们不熟悉燕京的路线。”
　　“报酬不是问题，所有额外要求全部满足他们。”
　　“不管成功与否，这两天内不要主动联络我。”
　　龙啸天交代完毕，挂断电话。
　　他拆开手机，抽出电话卡，直接用掌力将之捏成碎末，洒到一只笔筒里。
　　他将笔收进衣服内袋，随后又取出另一张卡换到手机上。
　　沉默少顷，龙啸天略作整理，迅速离开了这个看不清景象的房间。
　　十几秒后，通过一道金属大门，他来到了二楼一个极为宽敞的大厅。
　　这个大厅灯光明亮，许多极具现代科技感的仪器和一大堆电子屏幕旁边，数十个制服人员正在有条不紊进行各自的工作，气氛极为凝重，紧张而有序。
　　大厅的布局显示出，这里是一个智能化指挥控制中心。
　　大厅中央一个超大型屏幕上，记录着正在进行的一场演习。
　　所有画面都由数十架翔龙G微型无人侦察机从不同方位和角度提供，将战场上的态势实时投射到屏幕上，巨细无遗。
　　屏幕前的一张金属方桌旁坐着四男两女六个人。
　　其中五个人都注视着屏幕，神情各异，另一名女子则将目光锁定在身前的一个笔记本电脑上。
　　除了东方神剑特种部队的那批精锐人马，剩余的演习参战人员隶属一支极为神秘，不为绝大多数华夏人所知的王牌战队。
　　其保密级别达到了SSS级，甚至在军中也只有少数人隐约知道华夏还有这样一支极为强大的神秘力量。
　　华夏最顶尖的特种部队，王牌中的王牌。
　　神龙特战队，俗称龙组。
　　龙组外勤编制仅有一个大队，下辖三个中队，总成员不超过200人，只堪堪与两个普通中队相当，实力却远超华夏各大军区名震天下的七大顶尖特种部队。
　　现任大队长正是军委副主席龙千山之子，龙啸天，华夏军界特种大队中唯一的少将，特战领域传奇巅峰般的存在。
　　龙组是共和国特战领域最锋利的一把利刃，以执行海外危险程度最高的特种任务为主，成立于上世纪90年代初美伊第一次海湾战争之后。
　　中央军委直属，最近二十年来，接受已经升任军委副主席的龙千山、白毅和柳贤智三人小组的直接领导。
　　当然，重大任务的最高决策权和指挥权属于军委主席。
　　在不为人知的域外战场上，龙组曾经屡次立下赫赫战功，威名远扬。
　　由于不清楚这支神秘部队的来历和名号，美利坚国某五星上将将它称为悬挂于敌国头顶的华夏“达摩克利斯之剑”。
　　从此，这个威风霸气的称号就在海外敌对势力高层中广为流传，名头直逼美利坚国“自由之剑”部队。
　　……
　　“战况如何？”龙啸天一边走向方桌，一边问道。
　　“龙头儿，C队的这些小子进步了很多。战斗意识、身体能力、临场应变都有大幅度提升，尤其是战术配合，越来越成熟。到目前为止，“阵亡”6人，战损比1比58。刚才的一次战斗，零损失。”
　　一个头戴黑色贝雷帽，身穿绿色迷彩服的男子迅速起身，对龙啸天汇报道。
　　男子三十多岁，个子不高，仅有170cm出头，相貌平凡。
　　眼睛不大，目光极为锐利，不显强壮的身躯却自有一股极为剽悍铁血的气息隐隐散发。
　　“第一阶段，身体和心理的监控数据比强化前分别提高百分之一百八十和百分之九十六。而且随着战斗的进行仍在继续缓慢提高。预测峰值为百分之二百六十和百分之一百二十，可以达到B队顶尖水准。其中天资过人者，有可能提升更多。”
　　一个女子成熟干练的声音接着响起。
　　出声女子端坐桌旁，面前有一个笔记本电脑，显示着一组组极为复杂，并且不断变幻的人体数据曲线。
　　这个女人大约三十多岁，姿容十分美丽，秀眉美目，琼鼻樱口，鹅蛋俏脸精致无比，肌肤胜雪，丝毫没有军旅从伍、风吹日晒的样子。
　　佩戴的帽子呈鲜艳的玫瑰红色调，微微倾斜扣在秀美的螓首上。
　　几缕短款卷发从一侧帽檐下露出，贴着莹白玉颊柔顺垂落，脑后则挽起一个漂亮的发髻。
　　秀发乌黑靓丽，与红色贝雷帽相得益彰，优雅而迷人。
　　女子体态优美，曲线窈窕，一件墨绿色军衣又为她干练知性的气质中增添了别样的飒爽风姿，十分引人注目。
　　略有遗憾的是，胸前的玉乳仅有C-罩杯，虽娇柔翘挺，仍是稍嫌小了些。
　　“很好。猎鹰，晶婧，你们辛苦了。”龙啸天点点头道，随手拉过一张椅子坐了下去。
　　“确实不错。这次演习结束后，我的人可以试一试了。”另一个女人开口道，声音清脆而悠扬。
　　她坐在椅子上一动未动，没有因为龙啸天的到来而起身。
　　此女看起来还不到三十岁，同样戴着一顶黑色贝雷帽，留着一头极为爽利的黑色短发，气质凌厉，野性十足。
　　相貌倒是反差很大，一张瓜子脸极为清纯美丽，丝毫不逊色于另一个女子，身材则丰满紧致，火辣性感尤有甚之。
　　女子胸前两团丰盈高高耸立，又大又圆，分量十足，规模明显超过了E罩杯，接近F级别，将黑色紧身夜战制服顶起诱人的弧度。
　　坐姿笔直，细腰之下，包裹在黑色紧身军裤中的一具浑圆翘臀臀肉结实紧绷，曲线完美，饱满性感，诱人无比。
　　她一边说话，一边忽然高高擡起两条长度惊人的矫健美腿，穿着一双黑色平底野战军靴的玉足交叠，斜斜搭在椅子扶手上，姿态极为轻松惬意，丝毫不在意自己的boss正在旁边。
　　宛如邻家女孩的清纯脸庞，魔鬼般火辣性感的身材，野性如猫，反差极大却又诡异地糅合在一起，让她浑身散发出强烈而独特的魅力。
　　“林云，那你呢？”清纯野性女子旁边的一名高大威猛男子笑着问道。
　　此人浓眉大眼，脸部线条十分刚硬，犹如刀削斧凿。
　　面皮黝黑粗糙，隐隐有数条伤痕，显然久经沙场，因此年龄看起来偏大，俨然超过了四十岁。
　　男子浑身气息内敛，隐而不发，看向野性女子林云的目光则温和中略带戏谑，仿佛在注视着一个娇宠的邻家小妹。
　　“我？不需要。”林云回答十分干脆，表情轻松，全不在乎。
　　她忽然扭头盯着身边男子道：“凌天涯，你想找死？”
　　“过不了多久，我就会打败你，只靠我自己的力量。”林云再次扭过头，淡淡地说了一句，野性美丽的大眼睛中闪过一丝傲娇自信之色。
　　“好了，别吵了。龙将，我建议加强第二阶段阻击力量，提升对抗强度。目前的情况下，显然东方神剑的二线大队不足以构成威胁。”第三个男子说道。
　　此人年约三十，高鼻郎目，面容英俊。
　　气质成熟而沉稳，颇有一股儒雅风范，却又不失男性阳刚之气，端的是一个对女人极富杀伤力的美男子。
　　“同意。”一直保持沉默的第四名男子突然开口，话语极为简洁扼要。
　　他的脸被一副黑色面具遮掩，只露出一双漠然的眼睛。
　　随后另外几人都纷纷表示赞同，又不约而同一起看向龙啸天。
　　“好。联系东方神剑，投入一线精锐三个大队。另外，林云，第三阶段你亲自出马，进一步测试他们面对极危局面的应变能力。”龙啸天点头道。
　　他忽然又加了一句：“一个人去。下手……算了，随便出手。”
　　林云似乎早有预料，微微一笑，双腿一翻，以一个潇洒利落的动作落地、站起，转身间拔出一把匕首和一支手枪扔到桌上，竟就这么赤手空拳走了出去。
　　……

第51章 （场景：梦幻花都—进击的巨阳⑩）
　　场景三.第十幕(终幕）
　　云梦花园一楼，国王专属豪华套房。
　　淫具遍地的超级炮房内春意盎然，一男四女正进行着极度狂野火爆的性战，热火朝天，激情四射，浪叫声声，不绝于耳。
　　赵仙瑶短时间内被晓东以各种姿势狂插猛肏送上一次次云雨巅峰，高潮迭起连续泄身潮吹，直喷地体软屄酥，美到欲死欲仙，神魂颠倒，终于支撑不住，丰满娇躯软瘫如泥，慵懒地侧卧在性爱大床上，连一根手指都不愿动弹。
　　此时呆萌女皇一对荔枝美目微闭，绝美娇颜一脸迷醉，檀口微张娇喘细细，香汗密布淫液淋漓的玉体无法自控地不时微微抽搐，爽韵阵阵似水流转，极为满足地回味着方才那美妙无比的人间极乐之事，丝毫不理会在身旁不断挣扎嘶吼的方宏正。
　　江若云离开，晓东也不再“演戏”，将赵仙瑶一鼓作气彻底操瘫后立即转换目标，开始肏弄两个女皇亲卫。
　　晓东以后入式把两个女卫操醒，再操昏，反复几次，直至两女彻底臣服，乖乖地回答了晓东提出的大部分问题。
　　只有倾女皇的来历身份她们死也不肯松口，当然，或许她们也并不十分清楚。
　　随后晓东如法炮制，又在沙发上将休息了很久的两个一星女王轻松肏服。
　　两个女皇亲卫名叫殇月，幻月，另一个重伤昏迷的唤作流月。
　　三女是极为罕见的三胞胎，年仅二十五岁，从小被倾女皇培养，心意相通，因此合击战阵威力极强，实力在女卫中属于顶尖水准。
　　而两个一星公主并不属于女皇亲卫，只是伊甸在俱乐部各个场所布下的诸多暗棋之一，表面上的身份来自于两个燕京名门的附属家族，不值一提，没多大利用价值。
　　晓东已经决定，等到未来掌控伊甸，把所有女皇一一征服，就将这批强大的女皇亲卫纳入自己暗中掌控的红粉军团之中。
　　最后，晓东将四女用性爱大床周围的锁链绑住四肢高高吊起，转着圈儿连续狂肏了几个来回，待到她们泄到死去活来，屄水都几乎流干，彻底陷入昏迷方才罢休。
　　他本想用各种淫具将四女凌虐调教一番，但是未料到两个女卫有极深的受虐倾向，而且冷漠的外表下隐藏着强烈的原始欲望，虽然从未经历过男人，对性爱的感受力却超强，很容易享受到男女交媾的乐趣。
　　两女没几下子就被晓东肏服，甚至在无尽欢愉中直接将他当作了倾女皇之外的另一个主人，对他简直是予取予求。
　　晓东不由得兴味索然，对那两个更加脆弱，并且早就高潮到虚脱的一星公主都失去了惩罚玩弄的兴趣。
　　赵仙瑶终于从连续泄身极度高潮的疲软中恢复，气哼哼地主动过来缠住晓东，娇嗔他去乱肏别的女人，还极为蛮横地想要惩罚那几个“勾引”自己男人的大骚货。
　　却不成想被晓东更加霸道地再次正面抱起狠狠插入，边走边干，三两下就迅速沉浸在激情性欢的愉悦快美中，再顾不得教训几个“骚货”，只知道反复欢叫着这个姿势好棒这样肏好爽，疯狂扭动纤腰肥臀极力迎合晓东大鸡巴的肏弄，发情骚水淋淋漓漓流了一地。
　　直至被晓东粗鲁地顶在镜墙上凌空爆肏一番，赵仙瑶又乖乖淫叫着死了死了连续高潮几次，喷出大股臣服的爱液，滋润了晓东饥渴无比的硕大阳具。
　　随后晓东在镜墙前以背面抱立式，双臂背飞式，凌空侧交式，甚至双手撑地倒立式，各种五花八门体位乱肏一气，将承受力极强的赵仙瑶肏到淫悦癫狂，神智迷失，意识全无，犹如一条大白蛇彻底软瘫在镜墙边，再也无力承欢。
　　晓东对这个莫名其妙倒贴的绝色美人倒是怜香惜玉，将她再次抱到大床上，轻轻按摩几番，舒缓她的疲惫。
　　随即，他把被未婚妻疯狂交媾和淫荡叫床声刺激到完全失去理智的可怜“国王”方宏正点昏，终于让他暂时从无尽的绝望中解脱。
　　……
　　真是不经肏啊。
　　两个处女亲卫身上吸取到的雌性阴元也没有预料中的多。
　　应该是在以往的百合性戏中流失了不少，本就不是处女的一星女王提供的阴元更是少的可怜。
　　不过蚊子再小也是肉，现在的他来者不拒。
　　好在有阴精极其充沛浓郁的赵仙瑶，不然这出戏若想演下去，恐怕还要露出更多破绽。
　　就这样吧。
　　晓东十分洒脱，不再多想，决定马上离开。
　　最后一个女卫流月，还有其他的女皇亲卫，以后有机会再好好肏一肏。
　　这些身体素质极强，性爱感受度也很高的冷冰冰杀人机器倒是不错的床上尤物，可以收作胯下私宠女奴。
　　晓东从多功能性爱大床上取出若干工具，放到江若云拿过来的手提箱中，然后穿上一套十分简洁的休闲服装。
　　临出门前，他又看了看那六个强力炮机，随后只提着箱子，步态轻松地走了出去。
　　以他的手段，完全用不到炮机这种大玩意。
　　带着一些跳蛋，阴唇夹和阴蒂环之类的小东西也仅仅是为了增加情趣。
　　甚至不排除楼上的房间里也有此类性爱玩具，到时候可以就地取用。
　　晓东在门外走廊边的另一个房间中看到了江若云。
　　这是一间单纯用于休息的小型卧室，房门是打开的，内里的大半景观清晰可见。
　　布局呈华夏传统风格，古香古韵，在整座欧式现代风的总统套房中显得十分别致。
　　若云斜斜地依靠在一个覆着精美蜀锦罩套的木质软塌上，丝滑柔顺的一头乌亮青丝倾洒，如云似瀑；秀美无伦的黛眉微蹙，宛若细柳；纤柔玉睫偶尔轻轻颤动，撩人心扉。
　　花容月貌，冰肌玉肤，端的是丽绝天成，清雅无双。
　　一对秋水美眸紧紧闭合看不清端倪，眉宇间仍带了一丝难掩的淡淡愁绪，又为她增添了些许惹人怜爱的柔弱气质。
　　仿佛身处梦中，似水伊人依然在担忧着什么。
　　她居然睡着了。
　　看来，除了那次被晓东言语激怒失控尖叫，若云虽然一直保持着十分端庄优雅的姿态，表现从容不迫，大家风范尽显，实际上心理已经疲惫不堪。
　　毕竟她听了太久晓东和赵仙瑶的狂野性欢，被动接受高分贝淫辞乱语的声波轰炸，心灵受到了极大的刺激，再加上面对未知不可控的局面一度茫然失措，替晓东担惊受怕，此时终于隐约放下大半颗芳心，却不由得在短暂小憩时陷入了沉沉的睡眠中。
　　这个大姨子虽嘴中不应，还是乖乖地听话，在离自己最近的房间中老老实实呆着。
　　若云显然不想成为自己的累赘，然而她毕竟只不过是个身手寻常的豪门贵女，今晚发生的一系列离奇变故，的确完全超出了她的认知，能够支撑到现在已经实属不易。
　　江家，也唯有她从一开始就对自己十分友好。
　　晓东沉思。
　　他并没有出声打搅，只驻足凝目，默默看着此时异常沉静而柔弱的睡美人。
　　旁边睡床上的“未来姐夫”林凡则被他无视。
　　晓东并没有等待太久，很快做出一个决定。
　　他将手提箱放下，走进了房间。
　　脚步没有发出一丝声响。
　　晓东拽住林凡的衣领，如抓小鸡般将他提出房间，再一指点中胸前穴位，让他昏迷更久，然后随手把他直接扔到地上。
　　随即他又走到依然沉睡的若云身边，屈身微蹲，慢慢伸出一只手，轻轻抚弄她幽香扑鼻的顺滑发丝和细腻莹润的绝丽玉颜，目光平静，神情颇为深沉。
　　“哦……嗯……”若云似乎感受到了这情人般温柔的爱抚，两片水润动人的柔唇轻启，哼出两声十分软腻慵懒的呻吟，美目微动，眼看着就要睁开眼，醒转过来。
　　晓东另一只大手适时抚在了她软软的小腹中央，开始隔着白裙按压肚脐上的神阙穴。
　　神奇的一幕发生了，江若云居然极为舒爽地娇哼几声，很快就再次沉沉睡了过去。
　　晓东无法自如运转体内真元，却依然拥有独步天下的精妙按摩手法，十分轻松地把若云送入了深度睡眠中。
　　做完这些事，晓东不再理会若云。
　　他收回抚摸若云秀发俏脸和绵软小肚子的双手，重新站起身，缓缓擡头，盯住天花板的一个角落，忽然开口淡淡道：“保证江若云的安全，并且不找她和江家的麻烦，我可以放过你们，一次。”
　　“这是我的承诺。”
　　他这番内容颇为可笑的说话，语调平静无比，却又带着深沉的傲然和自信。
　　房间里十分安静，没有人回答。
　　晓东似乎早有预料，不以为意，微微一笑间，已是洒然迈步，走了出去。
　　“当你答应了，不知名的女皇姐姐。”
　　“对了，有句话忘了告诉你。”
　　“你真的很美。”
　　轻飘飘的话音落下，晓东的身影从这个国王专属房间中消失了。
　　……
　　若云睡得很香，很甜。她觉得自己好久都没有如此惬意地睡过了。
　　不，应该是从来没有。
　　隐隐约约，她似乎做了一个美梦。
　　梦中有一只温暖的手，在轻轻抚摸她的头发和脸颊，很是温柔。
　　这只手属于某个莫名地带给她某种暖意的男子。
　　一个浑身充满安全感的男子。
　　任凭她如何努力睁大双眼，都看不清他的面目。
　　若云甚至觉得，这个浑身充满强烈安全感却又看不清面目的男子，同时也在看着自己。
　　两个人的目光在梦中交汇。
　　男子平静的目光中蕴藉了某种奇怪的魔力，既让她心安，又让她有些羞怯。
　　她居然完全不抗拒这种亲昵柔情的身体接触和暧昧难言的目光交流，反而享受其中。
　　仿佛不再是那个一心只专注于事业，性格内敛，独立坚韧的商界女强人。
　　有一种前所未有的奇异感觉徜徉在心中。
　　她似乎在被宠爱，被保护。
　　若云颇不习惯这种奇怪的感觉，她不喜欢这样的自己。
　　然而梦中的她却无力抗拒，只能渐渐沉湎，甚至迷醉，不能自拔。
　　从来没有人这样对她，更没有人给她带来如此异样的感受。
　　名义上的未婚夫林凡对她敬若天人，奉为女神，不敢有丝毫亵渎，连手都没有拉过一次。
　　他的确是个优秀的男人，但是完全没有走进她的心里。
　　奇怪，为什么醒不过来……这个男人是谁……
　　迷迷糊糊中，一个高大威猛，潇洒骏逸，又满身邪气的身影忽然出现在脑海里。
　　那双明亮的星辰般眸子注视着她，目光灼灼，如有温度，让她的灵魂微微颤栗，心脏蓦然一阵剧烈跳动。
　　是你……是你吗……
　　“晓东……”
　　若云轻轻睁开眼。美目迷离梦幻，低声呢喃细语。
　　她，终于从梦中醒来。
　　场景四.第一幕
　　乱梦之都二楼。
　　楼梯口并没有身份识别系统或者安保人员，似乎任何人都可以随意上来。
　　但是实际上，二楼是只对国王或者女王开放的场所，这属于不成文的规矩，无人敢于挑战。
　　当然，国王或者女王带人进入是没有问题的。
　　晓东左手插兜，凭栏而立，右手惬意地将一颗白色小石子弹向面前一扇金属大门。
　　意态闲适，极为潇洒。
　　砰。
　　这已经是第八颗，而他的手中还有最后两块。
　　路过一楼大厅时，晓东从一个精美盆景中随手取过一块珍珠岩，捏成一堆碎石，带了上来。
　　当作“敲门砖”。
　　现在他所处的位置是乱梦之都二楼深处的一个露台，面前是一间隐藏炮房，只有国王或者女王才能入内。
　　门口的电子显示屏表明，此时房间正被人使用。
　　他的运气不错，刚刚上楼转了没一会，就发现了唯一一间启动的隐藏炮房。
　　是为我特意保留的吗……其他的国王和女王，恐怕已经被转移了吧。
　　这个房间里的客人必定极为尊贵，伊甸对其有渗透的想法。
　　有意思。居然想火中取粟，一石二鸟。
　　晓东对那个不知名的冷艳女皇兴趣越发浓厚了。
　　他不准备采用暴力手段破门而入，那样太过野蛮，为他所不喜。
　　唐突佳人可不是他的作风。
　　而且现在的他，似乎也不应该具备打破这扇大门的力量。
　　正当他准备再次弹出一颗稍大些的石子时，叮的一声，大门打开了。
　　“你不知道这里的规矩吗？”一个冰冷森寒的声音响起。
　　一位留着利落寸头，身材极为高大强健，浑身肌肉虬结隐藏着爆炸性力量的保镖男子在门口现身。
　　此人大晚上仍然带着一副墨镜，表情冷酷。
　　“对不起，我是新人。”晓东咧嘴一笑，擡起了右手。
　　……
　　这个套房客厅的格局与一楼云梦花园中的隐藏炮房大同小异，同样奢靡豪华，并且隐藏有各类性爱工具。
　　看起来，这里极可能也是一间偏向于调教性虐的炮房。
　　伊甸口味重的国王似乎相当不少。
　　因此把手提箱扔掉是正确的选择。
　　晓东随意四顾，将客厅景象略略扫了一遍。
　　除了门口两个强壮的保镖男子，客厅里并没有其他人。
　　这两个身手堪比A类特种兵，显然出身军方秘密部队的男人软倒在地上，已经陷入了昏迷中。
　　没有几个小时绝不可能醒转。
　　两个保镖虽强，却比女皇亲卫差地极远，被晓东突袭瞬间制服。
　　期间并没有发出声响，因此无人迎接他的到来。
　　能够带着私人保镖进入伊甸俱乐部，可见房间内的主人拥有极为惊人的背景。
　　非常好。来头越大越好。
　　晓东耳朵微动，很快确定了一个方向，嘴角浮现淡淡的笑意。
　　不错，有至少两个女人。
　　或者更应该说，是两只高贵的美屄。
　　今晚之后，就会彻底臣服于他威猛大阳具之下的豪门贵屄。
　　……
　　一个布局与一楼隐藏炮房几乎一模一样，面积稍大的调教性虐房间内，一男两女正在进行十分另类的性爱。
　　房间内的光线是橙红色调，十分暧昧。
　　男子年约三十一、二岁，个子颇高，全身赤裸，体形消瘦。
　　相貌倒是十分俊秀，气度华贵，面色却略显苍白中又带着一丝病态的红。
　　他居然双腿张开，被数条横向黑色棉质绳索牢牢绑缚在一套真皮大沙发上，只有双臂是自由的。
　　男子一双微微浮凸的眼睛死死盯着前方，目中射出极为屈辱而痛苦的神色，一只手探到自己胯下，紧紧握住阳具。
　　然而任凭他如何用力套动，那根仅有十厘米长的细短性器却只是不软不硬，无法发挥应有的威能。
　　他啊啊啊啊地吼叫了起来，面目扭曲，痛苦之色更加强烈，怒气渐渐升起。
　　看着眼前纠缠在一起的两女，看着桌上那具体态妖娆，丰满修长，性感火辣的白花花美艳娇躯，却无法亲自享用，这让他十分失望痛苦，愤恨之极。
　　还是失败了。不知道第几次。
　　哪怕母亲亲临现场，他的阳具仍然不举。
　　他是燕京顶级豪门凌家的正支嫡系长子，本应摘星拿月，享尽人间美事，却天不遂人愿，由于生来体弱患有怪病，遍寻名医依然改善甚少，从小就吃了很多苦头，心中一直有种深藏不露的自卑。
　　近年来因为一个特殊机缘终于慢慢好转，只是仍比普通人还要差一些。
　　囿于体质，家族的许多事业他无法参与。
　　长此以往，身为长子的他在家族中的地位不仅在名动燕京的弟弟“赛诸葛”凌羽扬之下，就连堂哥都渐渐有了超过他的趋势。
　　只有从小与他最亲近的妹妹和对他怀有愧疚的母亲，仍然坚定地支持他。
　　最可怕而羞于启齿的后果是，他的性能力很差，在男女之事上极其力不从心，并且这种羸弱没有随着身体的改善而提高。
　　每次行周公之礼，仅仅一两分钟甚至刚刚插入就草草射精了事，完全无法满足女人，更无法满足自己身为雄性的征服欲和占有欲。
　　一次之后，就再不能重新勃起，毫无续战之力。
　　心中最基本的男性尊严已经摇摇欲坠，他甚至拒绝与妻子和情人做爱，或者，是不敢，因为他从来没有让她们达到过高潮，恐怕连快感都不曾获得。
　　妻子很温柔，很善良，她对自己是有感情的。
　　为了刺激他的情欲，她甚至默许他有其他的女人，尝试不同的性爱方式。
　　这也让他更加愧疚。
　　妻子和妹妹，尤其是母亲想尽了各种方法，仍然无法让他成为真正的“男人”。
　　即使有某种特殊手段让他短时间内稍稍振作，也仅仅多持续一两分钟，随即很快就由于大脑对刺激变得麻木而失去效果。
　　实际上，曾经有心理学专家暗示，这种床上无能的根源或许是心理因素。
　　他本就敏感脆弱的心理在这种无望中渐渐扭曲，表面上温润和煦，举止极具豪门贵公子风范，内心却隐藏着深深的自卑和反向衍生的极强破坏欲，然而天生的善良却让他极力克制自己的黑暗一面。
　　到最后无可奈何之时，他在一次偶然的机会中通过伊甸俱乐部的“帮助”，终于发现了一种可以刺激自己“雄起”的怪异方法。
　　被人NTR。
　　或者按照那个伊甸神秘女子的说法，由于家族地位的落寞，自身长期的性无能，无法满足妻子和女人的愧疚自卑感导致极度的心理扭曲，他对普通性刺激的感受阈值过高，居然产生了强烈而无意识，毫不自知的绿帽情结。
　　想象妻子和情人被别的强壮男性以自己做不到的方式尽情淫辱玩弄。
　　想象一根陌生却远比自己粗大威猛的阳具，在原本只由他使用的专属美屄中肆意抽插搅动，将女人肏地不由自主疯狂迎合，哭泣淫叫高潮迭起，欲仙欲死屄汁横流。
　　直至自己的女人们被外遇大鸡巴彻底征服，背叛自己。
　　他在这被剥夺雄性尊严的致命打击中获得了极大的快感。
　　而其中夫目前犯的淫邪场景最是让他亢奋无比。
　　在被女人背叛却无能为力，自怨自艾、极度耻辱、强烈愤怒，各种复杂情绪交杂中，却又毫无道理生出极致的刺激感，让他既兴奋又难以接受的事情发生了。
　　他竟然强烈勃起了，而且持续时间达到了数分钟！
　　他野兽般嘶吼着疯狂自慰，终于痛快淋漓地高潮射精了。
　　极为另类的幻想式NTR绿帽高潮喷精让他痛苦至极，却又前所未有地满足。
　　经过实验，他可以在这样的幻想中与女人进行持续数分钟的性爱，体验也更加美妙。
　　继而这位豪门贵公子如同旱地乍逢甘霖，渐渐沉迷在这种不正常的幻想性爱中，无法自拔。
　　这种幻想式的情景刺激，让他在痛苦中享受了相当长一段时间的性满足，也一定程度上舒缓了他的自卑心理。
　　他变得更加自信，主动请缨参与家族的某些事务，赢得了父亲更多的期许。
　　然而，这种方法实际上是饮鸩止渴。
　　随着时间的推移，心中的绿帽情结愈演愈烈，已经完全无法用理智加以克制。
　　普通的刺激甚至不能让他的鸡巴产生任何反应。
　　他的性能力再次下降，刺激的阈值无形中慢慢升高。
　　一边进行绿帽幻想，一边与女人做爱的快感在急剧下降，持续时间恢复到一分钟之内。
　　而奇怪的是，看着女人，想象她们被别的男人肏弄，自己在旁边“撸管”的效果却远远超出。
　　他不得不终止与自己女人的性生活，只能在绿帽幻想中通过自慰获得满足。
　　再到后来，情形越发不妙，自慰的效果也开始逐渐下降，直至幻想式的绿帽体验都只能让阳具变得不软不硬，不仅无法行房，连第一次勃起的能力都渐渐失去。
　　他悲哀地发现，自己再次回到了原点，而且更加不堪。
　　他彻底阳痿了。
　　这样的情形，已经持续了两三个月。
　　他每周都带着女人来伊甸俱乐部，然而那个神秘女子却芳踪难觅，无法为他提供进一步的心理“指导”。
　　刚刚建立不超过半年的自信受到了严重的打击，他有绿帽情结的隐秘心理也终于被母亲知晓。
　　几周前，将这种变态心理透露给母亲的那一刻，他觉得十分轻松。
　　他终于可以面对最真实的自己。
　　因为母亲的关系，神秘女子现身，并且提出了一种新的方案。
　　让一个女人假扮男性，在他面前穿着佩戴阳具的情趣内裤肏弄他的另一个女人，以更加直接的方式激发他的绿帽情结。
　　为了增强效果，他甚至需要被牢牢绑缚在旁边，假装被“奸夫”控制住自由的可怜苦主，只能眼睁睁看着他侵犯自己的女人。
　　方案成功了。
　　他再次受到了极大的刺激，并且成功勃起，亲自上阵与妻子完成了质量相对较高的性爱。
　　他立即邀请不愿相信的母亲前来“观战”，证明给她看。
　　母亲在旁边的情景居然让他更加兴奋，持续时间更久。
　　然而让他绝望的是，这一花招也慢慢失效了。
　　现在他根本无法代入这种虚假的体验，那个不存在的“奸夫”毫无真实感。
　　毕竟，扮演奸夫的人实际上是他的亲妹妹。
　　难道真的只能将自己的女人，尤其是最爱的妻子残忍地奉送给别的男人，任其随意玩弄，他才能再次雄起吗？！
　　不！
　　绝不！
　　绝不！！哪怕死，他也无法接受！！
　　……
　　一个年约三十，留有一头润泽乌亮端庄盘发，姿容颇为出众，气质典雅温柔的美少妇，双手撑在沙发前一张覆着一层大红色金丝绒华贵桌布的大方桌上，纤细如青葱般的左手无名指上戴着一枚梵克雅宝淡金色钻戒，隐隐有高贵的光华闪烁。
　　美人曲线玲珑、珠圆玉润的丰满娇躯只穿着一套几乎完全透明的情趣内衣和细跟高跟凉鞋，十分性感火辣。
　　美少妇上身下压，一对佩戴空姐灰透明露乳胸罩的E+罩杯大奶子在半空中微微晃荡，两大坨滑腻丰满的白肉大半裸露，在乳跟一圈黑色蕾丝花边衬托下显得更加香嫩夺目，粉色乳尖略略充血勃起，如同不断摇摆的两只美丽提子。
　　白滑细腻乳肉、粉嫩圆翘奶头、黑色蕾丝花边、灰色透明罩杯，色彩迷离交相辉映，美艳动人，颇为惹眼。
　　一具裹着连体式灰色透肤裤袜，雪白肥美的大屁股高高翘起，两条修长丰腴、晶莹剔透的灰丝美腿犹如两根曲线完美的白色玉柱，滑腻莹润的玉腿美臀在薄如蝉翼的空姐灰连裤丝袜掩映下似在反射肉光，极为动人心魄。
　　两只精致小巧的玉足上踩着一双名贵Roger Vivier金色高跟凉鞋，纤细的鞋跟足有11cm，犹如钢针，牢牢钉在地板上。
　　美少妇高跟丝袜美腿呈倒V型笔直分立，玉胯大开，丰臀高翘，以极为香艳淫靡的站立后入式接受身后一根粗大假阳具的肏弄。
　　假阳具来自另一个高挑窈窕，娇艳性感的年轻女子。
　　此女年龄比盘发美少妇稍小，大约二十四五岁，正当花信年华。
　　花信女子一头侧分过肩秀发，明眸皓齿，面貌十分美丽，气质略显高冷傲娇，眉宇五官与被缚男子颇有神似之处，看起来似乎有很近的血缘关系。
　　她上身穿着一件白色男士衬衫，下身穿着一条佩戴假阳具的天蓝色透明冰丝情趣内裤，站在盘发美少妇身后。
　　两只白嫩玉手抓在美少妇纤柔细腰上，高度超过1.70米、曲线玲珑、充满青春活力的热辣娇躯持续不断地前后耸挺，冰丝情趣内裤上粗大的仿真阳具从身前美少妇开档裤袜裂口处那具肥美成熟蜜穴中进进出出，腰力强劲，抽插动作颇为熟练，显然有过不止一次的经验。
　　那根长度达到17cm的粗大假阳具上已经布满了粘稠的爱液，插入抽出时仍在持续带出更多汁水。
　　两女交合处挤出的淫液拉丝成串，从四条修长性感的白腻美腿间落下，将地摊上染出一团团深色水痕。
　　噗滋，噗滋，噗滋。
　　淫靡的交合水声在寂静的房间中，显得十分刺耳。
　　……
　　眼前的两个女人，尤其是妻子是那样的美丽、性感，她们仍然在卖力地表演，试图激起自己的反应。
　　虽然极力掩饰，四只美目中却不由得露出夹杂着怜惜和不忍的情感。
　　这种怜悯并不能安慰到他，反而让他更加愧疚，继而狂怒。
　　而接受假阳具抽插已经很久很久的妻子，那双温柔迷人的美眸中，已经无法抑制漾起代表了情欲的水色以及因此产生的浓浓羞愧之意。
　　两片水润红唇紧紧闭合，仍不时从琼鼻中哼出几声颤抖难耐的呻吟。
　　珠圆玉润的丰美娇躯也早就复上了一层细细的香汗。
　　空气中弥漫着香水、女体肉香和淡淡的发情性骚味，浓郁诱人。
　　妻子已经高潮过一次，现在正在向第二次高潮攀升。
　　虽然心里十分抗拒，然而她已经习惯了被假阳具送上巅峰。
　　她实在是饥渴太久了。
　　自己从来没有让她满足过……哪怕用嘴和手指……而工具，他根本不想用，那只会让他更加耻辱，他觉得自己连一根冷冰冰的玩具都不如。
　　为什么？为什么老天要如此对我？！
　　为什么！！
　　为什么就连最基本的自慰高潮，都无法满足我？！！
　　“啊！！啊啊啊啊！！”他怒吼起来，浮凸的眼球中现出狰狞的血丝，套弄阳具的动作几乎带起一片幻影。
　　那坨不争气的东西却更加疲软了。
　　“算了。羽轩，放弃吧。”一声悠长细微，几不可闻的叹息后，一道极为成熟端庄，充满磁性的悦耳女中音响起：“雅丽，然儿，停下来。”
　　“羽轩，不要灰心。就在刚才，伊甸俱乐部告诉我，这次会有一位女皇亲自出手，帮助你彻底解决问题。”
　　成熟女子继续出声宽慰道，声音十分柔和温婉。
　　除了凌羽轩的妻子和妹妹，房间里竟还有第三个女子。
　　这个女人独自坐在房间中央一张大床上，身形面貌被四周垂落的奶白色半透明帷幔遮挡，影影绰绰，看不清楚。
　　“咦，看来我来得不是时候呢。”又一道年轻的男子声音突然响起。
　　不轻不重的戏谑般话语，却如同一道惊雷在房间中炸响，将一男三女震得耳中轰鸣，四颗心脏剧烈跳动起来。
　　晓东的身影出现在房间门口。
　　走廊上明亮的光线将他宽肩窄腰，修长挺拔的身体曲线极为清晰而深刻地勾勒而出，犹如一具古希腊雕塑一般完美无瑕。
　　一张不知何时重新带上半遮掩王子面具，依然英俊无匹俊逸非凡的面庞上带着一丝淡淡的笑意，两道浓密剑眉下，一双黑色眸子在房间内外明暗相间的光线中闪烁着熠熠辉光，仅着一套简单的休闲装，浑身却散发出难以言喻的吸引力，极为耀眼夺目。
　　仿佛是一位高贵的王子，风采卓然。
　　“或者，我来得正是时候。”
　　“各位美人，晚上好。”
　　晓东的笑容十分温醇，身姿笔挺，站立如松，极具绅士风范。
　　“我叫杨根。你们可以叫我大根哥哥，或者大鸡巴哥哥也可以。”
　　……

第52章 （场景：梦幻花都—进击的巨阳-终章①）
　　场景四.第二幕
　　今天，凌羽轩的母亲洛莘与他一起来到此处。
　　她不想看到自己的儿子就此再次沉沦下去，她要继续寻求伊甸的帮助。
　　实际上，最近的几周，洛莘都会与女儿凌然和大儿媳袁雅丽一起陪着羽轩前来。
　　身为燕京顶级豪门凌家主母，现任家主凌忠华之妻，本家洛家更是燕京不为人知，极为低调的强大隐秘家族，洛莘人脉极广。
　　她想尽了各种方法，不知道找了多少相关“专业”人士试图拯救儿子，却从未成功过。
　　直到伊甸俱乐部一个神秘女子出现，找到了凌羽轩。
　　对于儿子口中那个伊甸神秘女子所谓绿帽情结的说辞，她本是极为反感，完全不肯接受，然而自己的儿子却亲口承认了。
　　不仅如此，他还现场展示给她看。表演者居然是女儿和儿媳。
　　最初，看着女儿上身穿着男人的衬衫，下身穿着佩戴一根丑陋假阳具的情趣内裤，在儿子面前假扮“奸夫”与儿媳另类性欢，看着儿子那痛苦至极却又极度亢奋的表情，看着他终于强烈勃起，扑上去以自己的男性力量与雅丽进行一场短暂的性爱，看着他在自己面前嘶吼着高潮喷射精液，这一幕幕离奇的画面让洛莘十分震惊，几乎无法相信自己的眼睛，心理受到了剧烈的冲击。
　　几次之后，儿媳甚至悄悄地暗示洛莘，她的到来会让羽轩产生更强烈的冲动。
　　而他不敢将这种感受告诉自己的妈妈。
　　这位母亲暗中越发伤心难过，对儿子的怜悯和疼惜更甚，却丝毫不敢流露出来。
　　她看到了羽轩的强烈满足，理解了他想要成为真正的“男人”，甚至只想要得到性快感的极度渴望，也渐渐接受了这个残酷的现实。
　　然而，这样的方式也最终失去了效果。
　　哪怕洛莘克服巨大的心理障碍，一直以“指导”的理由坚持亲临现场观战，也再无法给予儿子足够的刺激。
　　她已经隐隐猜测到，儿子的绿帽情结已经深入骨髓，恐怕只有一个真实存在的奸夫出现，才能让他重新勃起，射精……她不愿接受，更无法容忍这样的事情发生，然而……
　　洛莘对那个只与儿子有过接触，并未在自己面前出现过的神秘伊甸女子态度十分复杂。
　　一方面，她认为，是这个女人将儿子心中的恶魔释放出来，毁掉了他。
　　另一方面，她又不得不承认，这个女人洞悉人性，她的确看清了羽轩隐秘的内心世界。
　　她比自己这个亲生母亲还要了解他。她的说法是事实。
　　自己的大儿子的确是个不折不扣的绿帽奴，而且绿化程度很深。
　　恐怕他本性中的善良，反而加剧了这种自虐式的堕落。
　　实际上，即使向来十分不齿，人生经历极为丰富，见惯了各种豪门怪事的洛莘却很清楚，这种心理变态的男人甚至女人是真实存在的。
　　凌家之内，有人还要更加过分。
　　那个人人欣赏众口称赞，才华横溢的“赛诸葛”，凌家的骄傲，自己的小儿子，十月怀胎的血亲骨肉，一副温文尔雅的面具下，居然……
　　也正因如此，她才更加疼爱本性更加纯善，内心敏感脆弱，从小羸弱的长子凌羽轩，对他倾注了最多的母爱。
　　他不应该有这样的人生。连自慰高潮都无法享受的悲惨人生。
　　洛莘做出了决定。
　　她多次联络伊甸俱乐部负责人白芝绫，希望让那个神秘女子出面，提供最终的解决方案。
　　如果没有更好的手段，那么，即使真的找人……
　　只要能让凌羽轩得到原始欲望的满足，继而在家族中振作起来，哪怕灵魂中的一部分会沦陷地狱，她也在所不惜。
　　她会陪着他一起。
　　白芝绫一直声称，那个女人正在国外处理一些重要事务，不能及时赶回来，具体回归的时间也无法确定。
　　然而让她意外的是，就在刚才，白芝绫主动给她打来电话，告诉她会有一个更加“专业”的女皇亲自出手，一次性解除凌羽轩的病根。
　　这位白家小魔女的语气极为笃定，把握十足。
　　现在，更让她意外的事情发生了。
　　还没等女皇现身，这个国王专属房间内，居然闯进来一个陌生的面具男子！
　　这伊甸俱乐部成立以来恐怕都从未有过的变故完全不合常理，让洛莘一时间搞不清头绪，心中瞬间生出诸多猜想。
　　不过她毕竟是豪门大妇，久经风雨，机变过人，立即快速拨通伊甸俱乐部为她提供的紧急电话呼唤安保人员，同时厉声呵斥道：“年轻人，你擅闯私人场所，打搅国王贵宾，还口出污言秽语，伊甸俱乐部的规矩你不知道吗？还不赶紧滚出去！”
　　说话间，洛莘一只玉手已经悄悄拔出了藏在身上的一把银色格洛克袖珍小手枪，打开保险，隔着帷幔瞄准了这个英俊男子。
　　只要此人稍有异动，她就会直接开枪。
　　虽然洛莘只是最近一些时日陪着儿子前来，并非伊甸俱乐部会员，但是以她的身份，可以随意携带任何物品。
　　与白芝仙、龙宝宝一样，并不需要接受检查。
　　门口的两个人是凌家私人保镖，从小洗脑，十分忠诚可靠。
　　绝对不可能主动将外人放进来。
　　因此，这个奇怪的年轻男子必定是以某种手段强行闯进来的。
　　“不必惊讶。这就是我的终极方案。这个男人，是最佳人选。相信他会让你和你的儿子，尤其是你的儿媳十分满意。”一道极为冷艳，成熟性感的女子声音忽然在房间内响起：“忘了自我介绍，我就是芝凌说的那个女皇。”
　　在洛莘满脸不可置信，震惊无比的神色中，女子继续娓娓道来：“其实，洛女士，你心中早已确认，令公子已经病入膏骨。只有找到一个值得信任，并且足够强大的男人与他的妻子发生真正的性关系，才能拯救他的灵魂。不是吗？”
　　“当然，如果你和凌小姐也想亲自品尝他的滋味，我不反对。他的能力远远超出你的想象。”
　　“我知道，十几年来，你和凌老并不和谐，不仅是性生活。你，还有你的女儿对凌羽扬的态度与其他人尤其是凌老爷子截然不同。你们不喜欢这个凌家未来家主。准确地说，你们痛恨他。理由你们自己清楚。”
　　“我以伊甸的名誉保证，这个年轻男人可以帮助你，把他拉下马。”
　　最后的三句话通过洛莘的手机传来。
　　语声不大，只有她能听到，却清晰无比，犹如一把尖锐的利刃，直直戳入了洛莘心底最深处。
　　……
　　袁雅丽和凌然的反应截然不同，这也体现出两女性格的巨大差别。
　　晓东突然在门口现身，并且出声调侃，袁雅丽稍一愣神芳心狂跳，随即就惊叫一声慌忙起身，一条腴美藕臂平举胸前，堪堪挡住两大坨裸露的丰美香乳白肉，另一只柔腻玉手则急急探到胯下，复住档口私处湿淋淋的神秘花园，快速躲到旁边，寻找自己的衣服遮体，完全没有心思开口说话。
　　而凌然则柳眉微皱间，很快平复剧烈的心跳，神情略带戏谑，美目饶有兴致看向这个不请自来，看似风度翩翩实则满身邪气的俊朗陌生男子。
　　高挑娇躯依然站在原地，一动未动，对自己正穿着一条怪异的阳具情趣内裤丝毫不感羞涩。
　　她对这个极为英俊邪气的年轻男子和他的登场方式颇感兴趣，甚至，有些欣赏。
　　如果是在别的场景下，或许她会头一次产生主动结识异性的冲动。
　　他可比自己遇到过的男人有趣多了，而且，也很帅，很man。
　　应该承认，她还未曾见过如此特别，充满异样雄性魅力的男人。
　　简单的几句话，随随便便在门口一站，却风采尽显。
　　但是并不表示这位高高在上的凌家大小姐可以接受他现在的行为。
　　这种行为严重冒犯了她和她的家人。
　　洛莘开口厉声呵斥后，未等她接着出言讥讽，忽然听到了房间内不知从何处响起的冷艳女声。
　　这不大的声音却犹如雷鸣，仿佛将整片封闭空间都震地嗡嗡作响。
　　凌然一时间愣住了。这段话不仅突兀，内容更是让她始料未及。
　　然而仔细想来，哥哥的表现，确实……难道……
　　“不！我不接受！混蛋！啊啊啊啊！”
　　“啊！不，不要！不行！”
　　一男一女的叫声先后响起。
　　凌羽轩从晓东出现就一直处于呆滞失神状态，十分安静地坐着一动不动，仿佛变成了一根木头。
　　冷艳性感女声入耳，他继续呆了一会儿，突然爆发了。
　　这个豪门大少双目赤红嘶声怒吼，疯狂挣扎起来，双手拼命撕扯绑在身上的棉质腹索和胸索。
　　而刚刚穿上一件十分淡雅的Hermes卡其色女式风衣的袁雅丽则满脸惊恐和不敢相信，猛地擡起头看向婆婆所在的方向。
　　洛莘竟然没有吭声，沉默不语。
　　袁雅丽连忙开口大声拒绝。
　　随即，人妻美少妇又急急地踩着细高跟奔到状若疯狂的丈夫身边，一边柔声安慰他，一边试图解开他的束缚，连短裙都没有来得及穿上。
　　那肉光致致，覆着一层空姐灰透肤连裤丝袜的修长滑腻玉腿和浑圆翘挺的雪白大屁股尽显无余，软嫩臀肉丰腴腿心香汗淫液淋漓密布，丝袜湿痕片片，火辣性感，诱惑非常。
　　洛莘却始终保持了缄默，瞄准晓东额头的格洛克手枪微微颤抖起来。
　　这个女皇所说的话，其中包含的内容和隐藏的海量信息让她极度震惊。
　　程度前所未有。
　　让洛莘震惊不已的，不仅是女皇提出的所谓“终极方案”。
　　如此隐秘，原本以为只有她和女儿两个人清楚，连她的丈夫凌忠华都不了解的豪门丑事，这个女人又是怎么知道的？？
　　……
　　突然听到倾女皇的声音，晓东同样皱起了眉头。
　　大脑高速运转，几息之间，很快明白了这位神秘女子的筹算。
　　原来如此。
　　难怪倾女皇早就猜到他会到二楼寻找国王和女王，却单单留下了这一家。
　　他刚才的猜测得到了证实。
　　伊甸想要借此机会渗透的，是燕京最顶级的几大豪门之一，凌家。
　　而且，凌家内部居然有这样一个心理变态的后辈，这倒是他无法预料的。
　　只要他得手，不仅会间接帮助伊甸实现目标，同时也将与那位名动燕京，素未谋面的“赛诸葛”凌羽扬成为仇敌，不死不休。
　　伊甸恐怕会通过某种方式，暗中将他侵犯了凌家女眷尤其是主母的消息透漏给凌羽扬，并且把她们的责任推得一干二净。
　　他不由得暗暗佩服此女的多智近妖，同时更加惊叹于她对人心的精准把握。
　　似乎目前的自己，甚至包括洛莘，的确已经别无选择。
　　“好吧，我勉为其难，接受这个挑战。”他笑了起来，继续道：“女皇姐姐，你倒是好算计，佩服。”
　　“把这个房间隐藏的监控全部关掉。我相信，洛莘女士不希望被人打搅。”
　　晓东嘴角挂着一丝淡笑，一步迈入，干脆利落。
　　大门缓缓自动关闭，将这片香艳的空间与外面的世界隔绝。
　　场景四.第二幕（NTR人妻人母.轻肉）
　　……
　　与一楼的那间相比，这个炮房的光线显得黯淡了许多，以可以刺激情欲的橙红色调为主。
　　显然是洛莘母子三人有意如此，为的是营造出更加迷离暧昧的氛围，同时无形中增强凌然假扮“奸夫”的真实感。
　　房间的格局则与一楼炮房十分类似，甚至内里的物品都大同小异。
　　这里同样有众多用于性爱，调教，甚至性虐的淫邪器具。
　　放置情趣衣物和工具的大柜子，高跟鞋架，多频软凳炮机，覆盖金丝绒华贵桌布的大方桌，束缚带皮质镂空性爱扶椅，真皮大沙发，多功能性爱大床，一应俱全。
　　内里有一间小型浴室。
　　最大的区别有两处。
　　这个房间墙壁上，居然全都挂满了镜子。
　　而原本性爱大床边悬挂黑色链条的天花板，更换成几扇遥控式半透明或全透明的隔离墙和隔离门，通过大床上的控制按钮操控降下，可以将房间内的空间分割成几个更小的独立区域。
　　大片的镜子将四面墙壁几乎完全覆盖，以至于从任何一个角度放眼看去，都可以清楚看到自己的身影和房间内的景象。
　　当然，也可以看到男女纠缠在一起，进行激情性交的淫靡画面。
　　此时，房间内传来时隐时现，断断续续的女子呻吟，音调颤抖，尾声缭绕，有难以抑制的兴奋和一丝若有若无的羞愧。
　　声音的主人似乎正处在强烈的肉体快感中，她极力试图保持矜持克制，然而那阵阵忍不住从喉咙和瑶鼻中发出的娇腻低吟却更加动人心魄。
　　天花板上几条灯带和地板上两排环绕式地灯散发出橙红色的淡光，如同将房间笼上了一层绯色轻纱，气氛含蓄而暧昧。
　　在这潜移默化中慢慢诱发情欲的迷离光线映射下，镜子中的男女影像稍显模糊，却更加充满了情色意味。
　　晓东下身赤裸，上身仅穿着一件修身白色T恤，正屈腰半蹲，单膝跪地，埋头在一具丰满浑圆，包裹着灰色透肤连裤丝袜的硕大美臀间，进行着某种充满淫秽色彩的口舌运动。
　　他的双手十分放肆地在滑腻香嫩的臀肉上不断揉捏，忽轻忽重，节奏变幻。
　　那张大嘴则不时地凑过去，嘴唇和粗长舌头隔着薄如蝉翼的丝袜轻轻地舔弄、吮吸片片雪肌玉肤，舌尖偶尔勾起，在深邃幽美臀沟里滑动、钻探、研磨，留下一道道淫靡的深色湿痕。
　　丰腴肥美肉臀的女主人，凌家大公子凌羽轩正房娇妻，豪门温婉少妇袁雅丽则如方才与小姑子凌然百合性欢时一般，高高撅着大白屁股，纤柔细腰下压，两条雪白玉臂前伸，白腻小手撑在金丝绒桌布上，美丽端庄的俏脸上流着缕缕香汗，神情屈辱而兴奋，目光躲闪，似乎极不情愿看向前方。
　　那件刚刚穿上没多久的Hermes昂贵卡其色风衣再次被晓东剥离，随意扔到地上，无人问津。
　　如同一块弃之如敝的破布。
　　在性爱中，它的价值尚不如一条廉价却性感的丝袜。
　　哪怕这种便宜货会轻易拉丝。
　　美人妻两条修长浑圆的灰丝雪腿微微颤抖着，似乎在忍受着体内情欲的煎熬。
　　一对盈可一握的娇嫩莲足上，Roger Vivier金色高跟凉鞋11cm细跟随着玉腿的颤栗，反复在名贵波斯地毯上小幅度轻微滑动，刻下纤细的痕迹，仿佛有几条欲望的蚯蚓在蜿蜒爬行。
　　仅仅被晓东大手抚摸，揉捏，被那两片温热的嘴唇亲吻、吸吮，被那条粗长厚舌舔弄、摩擦，就已经让端庄矜持的人妻美少妇袁雅丽一具敏感香臀阵阵酥麻，从未有过、极为异样的愉悦舒爽之意沿着臀部丰富的神经末梢，迅速向全身蔓延。
　　这种轻柔的接触，带来的却是异样而深刻的愉悦体验，丝丝缕缕，汇集成快感的溪流，很快激起熟美玉体更加强烈的涟漪。
　　两只无助地垂吊着轻轻晃动的大白奶子上泌出一层细密香汗，将透明灰色罩杯浸湿，乳肉渐渐鼓胀，美丽的粉润奶头变得更硬，更翘，颜色加深，愈发娇艳迷人。
　　今晚已经高潮过一次的成熟美屄再次隐隐焦灼起来，被她刻意夹紧臀肉，深深藏匿于两瓣丰美白臀内的私密处，两片肥美蜜唇早已经充血，淫润不堪。
　　无法克制的春潮阵阵，将神秘诱人的蜜园完全打湿。
　　时间仅仅过了几分钟而已。
　　人妻美少妇眼波盈盈，用力咬住丰唇，尽量不发出淫秽的媚哼，心中却模模糊糊有一个极为真实的声音在持续响起。
　　他，他真的好厉害……
　　袁雅丽清楚，自己已经发情了。
　　浑身麻麻痒痒，乳尖硬翘充血，臀部肌肤白肉在陌生唇舌轻触中产生更加敏感的反应，发育极为成熟的女性器官更是已经背叛了主人的意志，自动发出无声的饥渴呼喊。
　　那个神秘女人的话是真的。
　　他真的很强。
　　如此年轻，对女人的肉体却如此熟稔，些许的简单前戏，就将她撩拨出强烈的春情。
　　这个坏坏的男人，不知道征服过多少女人呢……有没有像自己一样的……明明是别人的妻子，却被他……
　　啊……真的，真的很舒服……
　　一阵更加愉悦的快感涌入大脑，袁雅丽被迫停止了迷乱的幻想。
　　身不由己。
　　不，不行，不行……
　　这种美妙却可怕的体验，自己从未品尝过。
　　即使被凌然用那么粗长的东西插入，她都没有如此动情，如此不堪挑逗。
　　恐怕再被他这样舔弄下去，到时候只需要一次简单的插入，自己很可能就会一下子彻底崩溃……
　　原本因为婆婆和丈夫下定的决心却动摇了，她不想自己这么快就屈服于肉欲。
　　就算为了凌家隐秘的家事，也为了“拯救”凌羽轩，决定委身于这个神秘男子，袁雅丽也不希望丈夫把自己看成一个如此轻易沦陷于肉欲的淫贱女人。
　　更何况，他正坐在自己面前……这让她更加羞耻。
　　虽然这本就是“拯救方案”的一部分。
　　毕竟，她仍然爱着凌羽轩，爱这个可怜的豪门大少。
　　人妻少妇一双美腿向内弯曲，用力将丰美白臀夹得更紧。
　　然而股股粘稠的爱液却从腿心缝隙中顽强地挤出，几条淫靡的水线沿着玉腿丝袜流下，毫不留情地揭示出女主人情动的事实。
　　“夫人，这样可不利于凌公子的恢复。而且，没有必要。”晓东擡起头，笑了笑。
　　他不等袁雅丽回应，双手握住两瓣丰美丝袜肥臀，五指用力，指节深深嵌入软嫩绵滑白肉中，随即，忽然向两边狠狠地一掰！
　　“啊！不，不要！”矜持美少妇惊叫起来，珍贵的人妻私密处瞬间暴露在陌生年轻男子面前，而那里正不断流出羞耻发情的淫液，这让她完全无法接受。
　　她本以为这个男人只是稍稍把玩舔弄自己的屁股，挑起自己的情欲，很快就会把目标转移到上身，来侵犯她自认为更加迷人的胸部和唇舌。
　　在袁雅丽想来，对女人的征服必须通过极具象征意义的亲吻尤其是舌吻来实现，而不应该仅仅是性器的交合。
　　“不……不……杨先生，不要这样，这样我，我会害羞……”袁雅丽的声音和她本人一样，十分温柔，拒绝的话语娇娇怯怯，毫无威慑力，似在哀求。
　　“这样，啊……这样好羞耻……不要，不要看，不准看……”她继续婉转哀求道，丝毫不敢回头，想要扭动身体躲闪，却发现自己居然不知何时全身乏力，软软绵绵。
　　被那双粗大有力的手死死捏住臀部，就像是中了魔咒一般，挣扎的力量极为弱小，完全无法摆脱他的掌控。
　　是的，掌控。一种被强大雄性力量控制的特殊无助感。
　　即使不回头，她也可以清晰感受到这个陌生男子的目光。
　　那极具侵略性的火热视线将她珍贵无比的人妻花园全部笼罩在内，仿佛带有温度，灼烧着扫过的每一片区域。
　　更让袁雅丽羞耻的是，她居然颤抖着，穴肉收缩，情不自禁分泌出更多的爱液，蜜屄似乎被这火热视线烘烤地愈发饥渴干涸！
　　“叫我大根哥哥，或者大鸡巴哥哥。当然，现在你可能叫不出口。”晓东开始挑逗这个已经被他三两下舔出强烈情欲，温柔、美丽、忠贞，又十分成熟敏感的人妻美少妇。
　　他可以确定，这个女人长期处于性的极度不满足之中。
　　晓东的目光牢牢锁定面前不超过十厘米处的绝妙美景，眼神微热。
　　一只未着寸缕，在开档连裤丝袜椭圆形小口处完全裸露的人妻玉蚌在他面前尽显无余。
　　极为成熟丰美，饱满多汁，汩汩粘稠春水早已将玉蚌周边丝袜全部染湿。
　　这散发着迷人女体天然馨香和浓郁发情性骚味的少妇性器呈十分美艳的亮红色，蜜唇娇嫩肥美，裂谷周围的神秘花园水草十分丰沛，淫光闪闪，显示出女主人极为健康，充满活力的体质和对性爱强烈的渴望。
　　“不过，相信很快我们就会更加亲密无间，美丽可爱的夫人。”晓东目光炯炯，隐隐有邪恶的光芒一闪而过。
　　话音刚落，袁雅丽还在为他极为淫邪的话语害羞生气，正要继续开口拒绝，两片娇柔红唇张开时，吐出的却是一句高亢的呻吟！
　　“啊——！！”人妻美少妇仍然秀发盘起的端庄螓首猛地一擡，黛眉皱成一团，美目瞬间迷离，水色盈漾，俏脸绯红一片，表情极为愉悦，两只E+罩杯硕大奶子上下剧烈摇晃，荡起阵阵白腻耀眼的迷人乳波肉浪。
　　几片镜子忠实记录着现场发生的男女韵事。
　　某个角度赫然可见，晓东继续用力掰开丰美臀肉，脑袋已经完全没入了两大坨饱满肉山之间，嘴唇张开，狠狠地吻住了那具淫水淋淋，从未被陌生男人侵犯过的忠贞人妻美屄！
　　不仅如此，一条粗粝大舌还在充血蜜唇花瓣上极为淫邪地快速上下扫动，舔吸吞咽粘稠骚香的人妻性液！
　　“啊啊啊啊啊！不啊啊不啊啊啊啊！！”美少妇遭到突然袭击，想要拒绝，却只能高昂着螓首，眼神更加迷离，香口愈张愈大，持续发出更加娇媚的吟唱，居然说不出哪怕一个完整的词汇！
　　那条粗粗长长，热热乎乎的舌头是如此灵巧，仿佛一条淫乱的魔性大蛇，在她已被挑逗地十分焦灼饥渴，春潮渐涌的敏感人妻私密处肆意游走，力道恰到好处，所到之处带来阵阵无法抗拒的剧烈快感，电流一般冲击她的大脑。
　　在前所未有的奇妙淫秽口交体验中，袁雅丽完全无法进行有效的思考，心中只有一个念头。
　　好舒服……
　　好舒服……
　　好舒服……
　　啊啊啊啊……好舒服！
　　这种感受似乎就要脱口而出，化作真实的语言表达，又被这位忠贞人妻下意识克制，然而口中呻吟却是再也无法压抑，愈发娇媚酥腻，动人心魄。
　　仿佛只有以这样的方式吟叫，才能舒缓体内汹涌的情潮欲火，遗忘心中的愧疚。
　　“啊啊啊啊！啊啊啊啊啊！”
　　袁雅丽无助，羞耻，却又快乐地昂头张嘴，吟唱声持续不断，已是连成一片。
　　那具丰满硕大灰丝肉臀，不知不觉间后耸，翘起更高，似乎在迎合着身后陌生男子对人妻蜜屄的口舌侵犯。
　　晓东大手牢牢掌控两片软嫩肥美丝臀，脑袋侵入销魂秘处，随意舔弄人妻美屄，吞吃发情骚液，极为惬意。
　　耳听着袁雅丽无法自控，渐渐高亢的婉转娇吟，大手感受到掌心两团香臀白肉的阵阵颤抖，鼻中嗅闻越发浓郁的女子动情淫骚味，他忽然舌尖聚力，如同一把刚硬尖锥，狠狠戳在早已充血勃起，淫光油亮的珍珠花蒂上！
　　“啊————！！！”
　　人妻美少妇袁雅丽如遭雷击，本就迷离不堪，理智摇摇欲坠的美目瞬间上翻露出眼白，浑身剧烈颤抖，雪白滑腻的肌肤泛起情动的片片红潮，两只撑在桌上的玉手死死揪住深红色金丝绒桌布，五指用力，抓住道道褶皱，丰美玉臀极力向后耸起，将珍贵蜜屄猛地顶在陌生男子粗鲁淫舌之上，那张大的两片红润丰唇间，香舌颤抖微露，从喉咙深处迸发出一声高亢嘹亮的尖锐啼鸣！
　　随即发情蜜屄连续一收一缩，淫媚腔肉阵阵痉挛，这温婉人妻美少妇忽然哭了出来，表情崩溃，羞愧至极，却又无法自已地连声尖叫到：“不，不，不呀！不要！！啊！！！出来了！！！要出来了呀！！！呜呜呜不——啊——不啊——啊——”
　　“啊————！！！”
　　极为成熟，长期欲求不满的人妻美屄抖动痉挛着，淫骚蜜嘴儿大开，终于喷射出一股股清亮的激流！
　　晓东一如从前，张嘴伸舌迎接人妻外遇初潮的冲刷，尽情大口吞咽，吃得啧啧有声，快意无比！
　　豪门大少凌羽轩之妻，美少妇袁雅丽第一次在丈夫面前，被陌生男人极为娴熟，淫邪下流的口交之戏送上性爱巅峰，浑身颤抖着，无助哭喊着，尽情倾泻出初次臣服的背德高潮淫液。
　　而这仅仅只是个开始。
　　……
　　方桌对面，恰好是一片似乎刻意被光线忽略的暗影。
　　一个男子被黑色棉绳绑缚住的身体若隐若现。
　　凌羽轩。
　　豪门大少此时目眦欲裂，表情扭曲，风度尽失。
　　看着温柔体贴，美丽动人的妻子在自己面前美乳摇摆，肥臀高翘，摆出一个极为骚媚的母狗般姿态，以极快的速度陷入性的欢乐，端庄柔美的俏脸上不由自主露出从不曾在自己面前展现的强烈妩媚春情，直至完全失去矜持，娇喊着达到高潮，颤抖着撅着屁股对另一个比自己还要年轻很多的陌生男子尽情喷射一股股爱液。
　　那样子骚极了，也美极了。
　　这才是女人真正享受到性爱美妙滋味，情不自禁在带给她这种快乐的强大雄性面前展现的原始雌性面貌。
　　甚至在以往被假阳具插出的百合高潮中，他都从未见过如性感迷人，充满雌性魅力的她。
　　而这个让妻子轻易展现雌性一面的陌生男子，只用了嘴唇和舌头。
　　挫败感，屈辱感，满腔的嫉妒，即将失去最珍贵爱人的极度痛苦，一股无法抑制的羡慕，各种强烈感受在人夫人子的心中交织汇聚，形成一道巨大的情绪漩涡，翻卷中却演变成一股更加猛烈，又酸又麻的亢奋之意，蔓延全身。
　　这种感觉在以往虚假的幻想中曾经有过，却从不曾如此真实而强烈。
　　他微微颤抖着，依然裸露在裤外的阳具倏然勃起！
　　前所未有的充血，坚硬。
　　凌羽轩痛苦万分，又亢奋至极，被黑色布条缠住的嘴抽动着，喉咙里发出野兽般的低吼。
　　“嗬……啊……嗬啊啊！”
　　这位深度绿帽性癖彻底爆发的丈夫双目泛红，死死盯着眼前外遇口交高潮中的妻子，上身用力前倾，丝毫不顾绳索深深勒进肉中，只希望能够凑地更近，看清每一处细节。
　　左手紧紧抓住桌沿，自由的右手一把握住自己终于在强烈勃起中首次突破10cm，达到11cm的细短肉根，疯狂套弄！
　　……

第53章 （场景：梦幻花都—进击的巨阳-终章②）
　　场景四.第三幕（NTR人妻人母）
　　几十分钟之后。
　　炮房中央多功能性爱大床旁的天花板上，不知何时落下了两行两列，三三拼接的四道半透明围墙，井字形排布，将房间分割成九个区域。
　　从上方看去，犹如在房间内描绘出了一副九宫图。
　　每堵墙壁的中间部位，都有一扇透明玻璃门，互相联通。
　　性爱大床处于九宫中心，面积最大，四周被半透明墙壁完全隔离。
　　床边的几张多频软凳炮机，高跟鞋架，以及一个装载情趣服装和性爱用具的大柜子都刚好保留在这个区域内。
　　显然在打造这个炮房之初，这里就被设计成机关开启后主要的性爱战场。
　　不知为何，此时这个区域内没有一丝光源，绝大部分景象都隐没在黑暗中。
　　让人颇感意外。
　　只有几许十分微弱的橙红光线透过四面隔离墙照射进来，将区域内的景象勾画出一层极为朦胧晦暗的轮廓。
　　洛莘的身影端坐床边。
　　没有了帷幔的遮掩，她的面貌依然隐藏在一片漆黑中，看不清真容。
　　隐隐约约间，只有一上一下、一前一后的两片高耸浑圆、峰峦叠起的优美弧度，显示出她火辣性感、完美无暇的成熟女性曲线。
　　那里想必是一对规模惊人，饱满硕大的母性巨乳和一具丰盈翘挺，肉感十足的肥美香臀。
　　显然，这是一具极适合用来进行性爱的丰熟雌性玉体。
　　巧合的是，一面透明玻璃门上方，有一道略显明亮的红光斜斜投射到床边，刚好将她堪堪踩在地板上的两只纤纤玉足相对清晰地笼罩展现出来。
　　依稀可见，与儿媳一样，这对娇美玲珑的玉足同样穿着一双十分高贵典雅的法国Roger Vivier高跟鞋，亮光漆皮深黑色质，浅口镶钻式设计，裸露出的美玉般足面敷着一层黑色透肤丝袜，饱满熟媚，在朦胧的光影中显现出诱人的线条和色泽，超薄丝袜下细腻洁白的肌肤仿佛能照亮这片黑暗空间，晶莹剔透，极为耀眼。
　　绝美玉足与高跟鞋如同融为了一体，曲线流转丝毫不显突兀，莹润顺滑，美不胜收。
　　雪足紧并，仅以鞋尖轻轻触地，酒杯状后底优雅迷人的线条之下，稍稍并排悬空的两只纤美黑色细跟足有9cm，细跟底部的银色跟钉闪烁金属微光，美丽而冷艳。
　　如梦似幻中，她的姿态显得更加高贵矜持，内敛端庄，却又异常性感，魅惑至极。
　　洛莘一言不发，纹丝不动。
　　不知道在想些什么。
　　这片封闭起来的区域却并不能完全隔绝声音。
　　阵阵女子娇媚动人的呻吟声持续不断地传来，钻入她的耳中。
　　终于，随着女子发出不知道第几次突然高亢起来的尖叫，和一连串脱口而出、极为下流的高潮叫床淫辞乱语，黑暗中的凌家主母发出了一声悠长的叹息。
　　……
　　不知何时，另一区域内绵延不绝的女子叫床声消失了。
　　没有再次响起。
　　洛莘如同在黑暗中凝固定格的娇躯微微一动，那双在朦胧迷离的橙红光线中极为耀眼，紧紧并立的绝美性感高跟玉足分开一条细缝，尖锐的9cm细跟终于踩在了地板上。
　　她站了起来。
　　还是要来了……
　　这个神秘的年轻人，恐怕不过二十出头，却如此强大。
　　胆略过人，似乎没有任何人和事物可以震慑住他。
　　看似优雅温醇，实则桀骜不驯，肆无忌惮，视世间道德礼法如无物。
　　威猛霸道，野性十足，浑身充满仿佛让女人呼吸都为之凝滞的雄性荷尔蒙气息。
　　如同一个从异域闯入燕京这片壁垒分明秩序世界的雄性动物，带着征服一切或美丽、或娇俏、或温柔、或性感、或冷艳、或高贵雌性的强烈原始欲望，气势冲天，不可阻挡。
　　更可怕的是，他的心智和判断力完全超出了年龄，对女人心理的把握细致入微。
　　交涉时的情景在洛莘的脑海里再次重现，而她已经数不清回放的次数。
　　恐怕这一幕，她此生都无法忘记。
　　格洛克手枪几乎顶在他的脑门，那里刚好没有面具的遮掩。
　　实际上，这把特制的手枪虽然小巧，威力却极强，伊甸俱乐部提供的面具材质根本无法抵挡它的子弹。
　　自己持枪的手早就随着心中的决断变得坚定，稳如磐石。
　　只需轻轻扣下扳机，这个严重侵犯了凌家威严的粗野陌生男子就会脑门开花，一命呜呼。
　　绝无生还的可能。
　　以她的身手，即使是龙组之人，甚至某些初级的修者，也无法在这种极端劣势情形下翻盘。
　　然而……
　　一扇玻璃门忽然打开了。异动打断了洛莘的回想和沉思。
　　“尊敬的夫人，我来了。没有让您久等吧？”
　　晓东洒然走了进来。
　　在门口一片仿佛来自异世界的橙红色亮光中，他的身形修长伟岸，轮廓极为深刻。
　　身上依然穿着那件白色修身T恤，而这件刚刚取出的新衣服此时却破烂不堪，到处有被撕裂出的破洞。
　　T恤胸口处甚至直接被暴力扯开，两片鼓胀结实的胸肌几乎完全暴露，就连皮肤上都留下了道道或深或浅的红色抓痕。
　　下身则只穿着一条宽松短裤，那条征服欲极强的硕大阳具隐匿其内，暂时蛰伏。
　　洛莘的目光微不可查地在他胸前扫过，眼神一滞。
　　不知是否是昏暗中的错觉，她似乎隐约看到，几条颜色较深的红色抓痕正在慢慢消退。
　　晓东极为敏锐地捕捉到洛莘的视线，低头看了看自己乱糟糟的胸口，又擡头微笑道：“夫人，不好意思，雅丽夫人过于激动，不小心把我唯一一件衣服抓烂了。”
　　“确实有点难看。不介意我脱掉它吧？”他继续道，虽然似是在问询洛莘的意见，却单手擡起，直接将T恤从身上一把拽了下来。
　　“好了，我们可以进行更加坦诚的交流了。”晓东笑道，随手扔掉破烂T恤，肌肉线条极为流畅的赤裸上身晃了晃，向前走来。
　　暧昧迷离的幽暗光线中，一双愈发深沉的眸子，闪烁着莫名的神采和一丝代表欲望的灼热。
　　洛莘站立不动，熟美娇躯曲线隐约可见，如同黑暗中一尊出自上苍之手的完美女性雕塑。
　　“把门关上。”她忽然轻声道。
　　……
　　场景四.第四幕（NTR人妻人母.轻肉）
　　方桌和沙发所在的隔离区域内。
　　除了一个女子隐隐约约的细微喘息声，这里仿佛陷入了深沉的睡眠。
　　凌羽轩侧卧沙发上，闭着眼睛一动不动，眉头依然皱起，面色苍白中略带病态的亢奋色彩和尚未消除的满足之意。
　　身上的束缚已经解开。
　　然而他却失去了行动能力，沉眠不醒。
　　常年不举的他竟然达到了连续四次自慰高潮。
　　从未有过的强烈满足感，极度的疲惫，无尽的空虚淹没了他。
　　迷迷糊糊中凌羽轩感到有一根手指样的东西点在了自己额头上，随即就昏睡了过去。
　　真皮沙发前，覆盖一层名贵深红色金丝绒桌布的大方桌上，他的妻子袁雅丽秀发凌乱，满面潮红，极为慵懒地仰首躺在上面。
　　一具丰满成熟的少妇娇躯香汗淋漓，滑腻肌肤白肉不时地颤抖抽搐，美目微闭，黛眉轻舒，小嘴里哼哼着极为满足愉悦的娇媚低沉呻吟，显然仍在性爱高潮的强烈余韵中迷醉，回味。
　　美少妇修长丰腴的四肢如同四条大白蛇，自然张开柔美铺陈在桌上。
　　两条丝袜美腿大开的玉胯间，一具丰美熟韵的人妻蜜屄此时仿佛经过暴风雨的肆虐，芳草凌乱，淫液密布，红肿不堪。
　　两片肥美红肿蜜唇之间的销魂裂谷处，仍在不断汩汩流出淫秽的白色液体。
　　既有女子高潮时倾泻而出，却被阳具堵在子宫内的粘稠屄汁，也有男子达到巅峰喷射的浓郁精液。
　　大量的男女性液混合物沿着会阴和后庭滴落，将人妻美少妇丰臀之下的深红色桌布染出一大团颜色更深，并且仍在继续慢慢扩张的湿痕，淫靡至极。
　　淫靡的湿痕几乎遍布整个桌面，品质极高的金丝绒桌布有几处被强大的力量撕烂，显示出在这里进行性交的男女动作是何等地激情狂野。
　　空气中弥漫着未曾消散的刺鼻性骚，与女子的体香和香水混杂，催发情欲。
　　最令人触目惊心的是，不仅方桌和桌边的波斯地毯上性液淋漓，就连真皮沙发上，都留下了一片片女子极为动情时分泌洒落的欲望汁水。
　　甚至，有一部分液体居然喷在了凌羽轩身上，脸上！
　　这对背德交媾的男女，竟将外遇性欢的战火在正牌丈夫身上点燃！
　　毫无底线，疯狂如斯！
　　……
　　数十分钟之前。
　　晓东已经结束了口交前戏，站在袁雅丽丰臀之后，准备再进行一番简单贴身挑逗就提枪上马，迅速征服这个娇柔温婉，欲求不满的美丽成熟少妇。
　　此时他身躯前倾，将胸口微微压在美少妇袁雅丽玉背上，赤裸的下身却有意控制距离，并没有直接抵住那具肥美多肉的人妻大屁股。
　　这副熟美性感躯体十分出众，万中无一，堪称完美。
　　晓东隔着T恤仿佛都可以感受到美人肌肤细腻滑嫩的绝妙质感。
　　他的右手从美少妇撑在桌上的莹白右臂腋窝下绕到胸前，牢牢握住一只丰满高耸的E+罩杯大白奶子，手掌反复揉捏香滑乳肉，指头拨弄粉润硬翘乳尖；左臂则环住纤腰，魔手在她绵软细嫩，略带一层脂肪美肉的小肚子上尽情摩挲探索，粗长手指不时地隔着软肉按压腹内蜜屄腔道，刺激一个个敏感之处。
　　软玉温香在怀，触手处无不滑腻莹润，直是惬意之极。
　　如同在把玩一具玲珑浮凸，十分精美的顶级瓷器。
　　人妻美少妇被他淫巧舔弄美屄，刚刚达到一次羞耻下流的口交高潮，忘情中将丈夫几乎遗忘，叫声颇大。
　　此时高潮渐渐平息，忽然想起凌羽轩，一眼都不敢看过去，螓首扭转，眼神躲闪，潮韵未退的玉颊羞红一片。
　　更让袁雅丽惊讶不解，又愈发羞愧的是，初始下意识的反感和抗拒很快就消退。
　　这个陌生男子对她几处隐私部位的肆意玩弄居然并不让她觉得不可接受，甚至，她感到很舒服。
　　和刚才那下流羞人却十分美妙的口交高潮不同，有另一种醉人的愉悦。
　　这又是她此生未曾体会过的滋味。
　　实际上，性经历少地可怜的凌家儿媳并不明白，晓东已经以一次简单却体验极为深刻的突袭式口交高潮，无形中将这位温柔美人妻的抗拒戒备心理消解大半。
　　加之他的御女手法天下无双，即使未曾运用真气，依然可以轻易让女人陷入肉体的快乐之中。
　　更何况，成熟健康性感火辣的人妻肉体本就十分敏感饥渴。
　　袁雅丽极力克制被这个可怕男子以极为熟稔老练手法玩弄乳房、挑逗奶头、爱抚小肚子勾起的阵阵愉悦快美之意，雪白细牙用力咬住粉嫩下唇，美目略带委屈和一丝倔强，不肯再次轻易发出羞人的呻吟。
　　然而一种被威猛雄性强势又温柔爱抚的雌性本能快感渐渐向她袭来，奇妙而强烈，让她忍不住从鼻腔中哼出娇媚颤抖的低吟。
　　“哼……嗯……嗯……”
　　被不时淫邪拨弄的奶头又麻又痒，充血更甚，颜色由粉润再次变作朱红，那双似带有某种魔力的神奇大手抚过的地方则酥麻阵阵，敏感地浮现一层细细的小疙瘩。
　　魔手反复隔着腹部软肉按摩屄内敏感点，私处更是不受控制分泌出汩汩粘滑爱液，整条紧窄蜜道泥泞不堪，主动为即将进行的插入交媾做好前期准备。
　　显然，这具成熟饥渴的人妻玉体又一次背叛女主人，迅速发情了。
　　晓东并不就此放过她，一边把玩人妻丰美玉乳，抚摸滑腻小腹，一边凑过嘴唇，向她未着耳环的精巧小耳轻轻喷吐热气，传递自己的热情和欲望，继续挑起美人更强烈的反应。
　　耳朵被晓东温热气息侵袭，耳孔中更是如有一股热流贯入，整只玲珑玉耳顿时酥麻一片，白嫩迅速染成粉红，十分美丽迷人。
　　袁雅丽娇躯颤栗不已，丰唇倏地张开，再无法保持矜持，情不自禁娇叫起来：“啊……哦……别，别这样，好痒……”
　　晓东自然将她的哀求无视，仍然不轻不重把玩人妻熟美性感肉体，对耳吐气，挑逗的节奏不疾不徐。
　　他可以确定，很快这位已经动情的久旷人妻就会屈服于欲望，任由他肆意抽插肏弄。
　　她实在是太饥渴了。
　　与女子的百合是无法让她真正满足的，只有威猛雄壮的男人才能填满她的空虚。
　　袁雅丽娇躯颤抖更加剧烈，蜜屄反复收缩，春水横流，情欲不受控制节节攀升，心中却忽然一阵绝望袭来，悲哀满溢，美丽温婉的大眼睛中有盈盈的水光慢慢浮现。
　　楚楚可怜，哀婉动人。
　　悲伤自己和丈夫的命运。甚至几度想要向上天哭喊，控诉。
　　为什么……自己会经历这样的人生……而丈夫凌羽轩，虽然身为凌家长子，却比她还要可怜……
　　啊……他，他摸地好舒服……
　　奶子，奶子好舒服……奶头也很舒服，小肚子……
　　啊……
　　太舒服了……
　　快要忍不住了……要，要出丑了……又要出丑了……呜……
　　恐怕自己很快就会失去抵抗力，乖乖被他插入……
　　最终，彻底沦陷在这个强大的陌生男子胯下……
　　对不起，老公……
　　一串晶莹的泪，终于滑落。
　　晓东的感觉极为敏锐，很快发觉了袁雅丽这情动中忽然生出的异样悲伤和绝望情绪。
　　看着这位温柔人妻眼角盈漾滴落的泪和侧脸上显现的凄楚悲凉，晓东心中微微一动。
　　他注意到，那表情里甚至包含了深深的绝望。
　　晓东忽然停止了所有动作。
　　“算了。”晓东笑了。
　　“我拒绝这次的交易。”
　　他重新站了起来。
　　袁雅丽终于忍不住回头，一双含泪妙目极为吃惊看向他，满脸不可置信。
　　这是她第一次仔仔细细地打量这个神秘的陌生男子。
　　即使处于极度的惊愕不解中，袁雅丽仍然下意识觉得，这个男人很年轻，也很好看。
　　晓东笑着对她挤了挤眼，随即不再理会这位完全呆住的人妻美少妇，扭头对着洛莘的方向朗声道：“抱歉，夫人，我突然反悔了。”
　　“我会以其他的方式补偿你和凌家。再会。”
　　晓东一边说话，一边毫不犹豫从身后一把椅子上拎起自己的短裤，却将它搭在肩膀上，竟下身赤裸，晃着一条粗大狰狞的阳具，放浪形骸，极为洒脱地转身向外走去。
　　偌大的房间里一片安静。
　　被白色帷幔遮挡的洛莘不知为何并未出声，袁雅丽更是只能呆呆地看着晓东渐行渐远的高大背影。
　　凌然则诡异地不知所踪。
　　此刻，这身影在袁雅丽眼中显得异常潇洒，有一种莫名难言的强烈男性魅力。
　　仿佛连一句话都懒得对她说，居然就这么干脆地放过了她。
　　人妻美少妇松了一口气，心中百感交集，十分复杂。
　　感激，激动，羞意，不知所措，还有一丝不易察觉的失落。
　　这个英俊邪气的年轻男人，刚才那么熟练地挑逗她，摸她屁股，甚至舔她羞羞的地方，还将她轻易舔到高潮。
　　现在却又把她像一个无关紧要的女人一样扔到脑后…
　　仅仅是因为看到了她的眼泪吗……
　　袁雅丽忽然想起，他们本就只是初次见面的陌生人而已……
　　……
　　首先打破沉默的居然是一个男子的声音。
　　凌家大少，有极为隐秘绿帽癖好的凌羽轩突然叫了起来！
　　“不，别走！”
　　他已经自行将堵嘴的布条扯脱，此时竟双目带着一丝求肯，一丝屈辱和更多的不甘，看向晓东。
　　原本以为自己死也不肯让别的男人真正染指妻子，然而刚才母亲不顾他和妹妹的反对，与晓东达成协议时，短暂愤怒之后，他居然生出了前所未有的强烈期待……
　　无法自控，完全不受理智的约束。
　　期待自己温柔美丽、十分忠贞的娇妻，真的被这个看起来神秘强大、高大威猛的英俊男子侵犯，甚至彻底征服！
　　那会让他极度地耻辱，却又无比亢奋，光想一想，就忍不住灵魂颤抖！
　　而后来的情景则再次残酷证明了他的绿帽癖已经深入骨髓。
　　那个男子仅仅是靠近妻子，他的阳具竟开始充血！
　　他放弃了抵御，屈服了。或者说，坦然了。
　　从今晚开始，他终于敢于直面自己真实的内心。
　　他，凌羽轩，就是一个不可救药的深度绿妻性癖患者。
　　他渴望妻子被别的男人操。
　　在陌生男人肆意舔弄妻子，仅用唇舌就将她轻易送上高潮的淫邪背德性戏中，凌羽轩得到了无上的快感。
　　但是这还不够，他不满足。
　　他还要更多。
　　他要看着妻子被晓东插入，被他那根比自己大了不知多少倍的威猛大鸡巴狠狠肏弄，看着妻子因为外遇大鸡巴带来的剧烈快感在自己面前无法自控反复淫叫，不断高潮，尽情喷水，而自己这个丈夫却只能在旁边疯狂自慰！
　　心中的魔鬼挣脱理智的枷锁，彻底将凌家大少掌控。
　　……
　　听到丈夫出声阻止晓东的离开，袁雅丽呆了呆，随即仿佛忽然明白了什么，脸上绝望之色一闪而过，眼神一下子空洞了起来。
　　几秒后，却变得轻松了许多，略带一丝坦然和决绝。
　　人妻美少妇，似乎终于开始放弃一些原本十分宝贵的东西。
　　帷幔后，洛莘影影绰绰的娇躯微不可查轻轻晃了晃，随即再次木然不动。
　　已经施施然走到门口的晓东停住了脚步。
　　……
　　仿佛时光倒流，大方桌前，袁雅丽撑在红木方桌上，再次摆出了那个极为淫邪的站立后入式交媾姿势。
　　姿态与方才几乎没有区别。
　　然而却给人一种诡异的感觉，仿佛此时的她，莫名有了一种曲意逢迎的顺从意味。
　　晓东又一次站到了这具重新高高翘起，饱满多肉的肥美丝袜香臀后，看着一只完全裸露，淫汁淋漓的鲜嫩美屄。
　　目光平静，没有任何动作。
　　这具人妻肥臀仿佛不堪承受他的视线，渐渐抖动起来，蜜屄淫嘴儿张张合合，情不自禁吐出一股股香骚的性液。
　　这副丰美性感的人妻娇躯，本就在刚才的淫巧挑逗中充盈了高涨的情欲，此时显然再次进入了状态。
　　而且，似乎在他面前变得更加敏感。
　　晓东动了。
　　他慢慢上身伏下，双手握住丰美丝臀。
　　不仅如此，这一次他同时将已经瞬间充血勃起，坚硬如铁的钩状大阳具抵在了人妻蜜屄上。
　　那颗伞状大龟头刚好挤开两片娇艳美丽，汁水淋淋的肥嫩蜜唇。
　　“啊……”被一只粗粗圆圆的硕大球状异物顶住两片敏感蜜唇，袁雅丽不由得娇呼一声，浑身一阵颤抖，屄内瞬间流出数股粘稠爱液，将大东西涂上了一层淫靡水色。
　　这个可怕的球状异物不仅出乎预料的粗大，还带着灼热的温度，让袁雅丽很快忍不住呻吟起来：“……好，好烫……哦……”
　　渐渐地，人妻美少妇觉得，那羞人大东西的火热似乎在不仅在炙烤她的阴唇，也在灼烧她的阴道，子宫。
　　温度蔓延整具肉体，让她浑身发软，却又不由自主情欲渐升，乳尖硬翘，阴蒂充血，小穴流出汩汩的发情骚水，滋润着入侵者。
　　而被两只大手握住的臀部却传来十分安心舒适的感觉，很是奇怪。
　　仿佛自己美丽性感的丰润白臀，天生就应该被这样宽厚有力的手掌，被如此强大自信，又深谙女人心的男人掌握。
　　哪怕他的年龄明显比自己小很多。
　　她甚至隐隐渴望自己的娇臀被他更加用力地揉捏，玩弄。
　　突然，热热烫烫的大东西转了起来，一阵极为强烈的快感从蜜唇屄口上传来，沿着人妻性器丰富的神经末梢流遍全身，瞬间冲入她的大脑。
　　袁雅丽心中绯色遐思被剧烈快感骤然打断，体内春情激荡，一时间再也无法忍受，猛地昂起螓首，玉唇张开高声吟叫起来：“啊！！啊啊啊啊！！不，不，啊啊这样，不啊啊啊啊啊！！”
　　晓东原本只是简单握住丝袜大屁股的双手也同时动了起来，开始大力揉捏两瓣肥美硕大，细腻香滑的臀肉，大龟头则越转越快，搅动淫润多汁的蜜唇屄嘴儿，一时间春水四溅，淫声大作。
　　噗滋噗滋噗滋噗滋噗滋。
　　“啊啊啊！！啊啊！！不，不要……不要磨呀！！啊……啊……这样，这样啊啊啊啊！！”
　　袁雅丽被火热粗大龟头高速旋摩搅动敏感人妻性器，浑身酥麻，爽韵阵阵，呻吟声连续不断，下意识想要拒绝这种淫邪的玩弄，却完全说不出一句完整的话。
　　晓东犹如顶级的人妻猎手，持续强势进攻，不给她反抗的机会。
　　他再次屈身紧紧压到袁雅丽滑腻玉背上，强健有力的臂膀一上一下伸出，右手绕到雪白颈项前方，粗长手指轻轻地在她的脸颊、下巴、脖颈上抚动，感受被香汗浸染、羊脂白玉般肌肤的细腻润滑，左手则握住了一只丰满硕大的大奶子，肆意揉捏白嫩香软乳肉，拨弄充血发情奶头。
　　晓东左手略显粗鲁地揉捏玩弄人妻大奶子，右手轻柔爱抚脸颊，玉颈，胯下大龟头还高速旋转，持续挑逗发情人妻蜜屄，三管齐下，多点进攻，强势而又温柔，将袁雅丽下意识的抗拒心理和天生的矜持几乎完全解除。
　　人妻美少妇的娇吟越发不受控制。
　　“啊啊啊啊！！这样，这样啊啊啊！！好，好舒服……不，不要，不要这么舒服……不要……不要啊啊啊啊！！”
　　袁雅丽控制不住了。
　　实在是太舒服了。
　　温柔人妻终于将心中愉悦的感受通过那张娇艳迷人的粉润小嘴叫了出来。
　　被他仿佛带有魔力的右手爱抚的每一处肌肤白肉，甚至被他左手粗鲁揉捏的奶子，都舒服极了。
　　而下体那不断诡异转动高速研磨的坏坏大东西，更是让她蜜屄又麻又爽，浑身情潮涌动，欢液不要命般流泻，将两条大大分开呈倒V型站立，笔直修长，丰腴圆润的高跟丝袜美腿腿跟几乎完全浸湿。
　　不仅如此，美少妇动情春水汩汩而流，拉成一条条淫靡丝线，滴落到这对男女紧密贴合胯间的地摊上。
　　晓东将嘴唇凑到美少妇小巧左耳边，轻声笑道：“雅丽姐姐，我会让你更舒服的。”
　　他话声温柔，动作却迥然不同。
　　原本在柔情爱抚俏脸玉颈的右手，忽然捏住美人妻洁白精致、曲线柔美的下巴，将她美丽端庄的螓首擡起。
　　在袁雅丽猛然睁大，仍然布满强烈情欲，水波荡漾的一对美目中，现出了凌羽轩十分屈辱，却又极为亢奋，甚至期待无比的脸庞！
　　赫然可见，他的右手，正握住自己勃起的小阳具奋力套弄不止。
　　可笑，可怜，可悲。
　　晓东诱人堕落的魔鬼般邪恶低语同时在她耳边响起。
　　“看到了吗？你的丈夫凌先生很爽。因为你真实地表达了自己的感受。”
　　“你很舒服。被我玩地很舒服。”
　　“现在他想要更爽。”
　　“他想和你一起，得到更多的快乐。”
　　“这样的快乐，只有我能给。”
　　袁雅丽虽然已经因为丈夫的行为极为失望，放开了部分心防，却仍是保有身为人妻人母的矜持，一直极力避开丈夫的视线，在晓东渐渐加剧的挑逗攻势中甚至一度刻意遗忘了他。
　　然而此时她却在被挑逗到情欲勃发快要失控的状态下，被这个坏男人无情地逼迫着，与丈夫四目相对。
　　她极为羞耻地拼命闭上双眼，浑身发烫，疯狂呻吟着摇头拒绝：“啊啊啊啊！！不！！不行！！不要看！！呜呜呜不要看呜呜呜……”
　　叫着叫着，声音已是带上了哭腔。闭合的美目中再次盈满了泪水。
　　晓东捏住下巴的右手突然用力，将她想要挣脱的螓首极为霸道地扭转到自己面前，侧头狠狠地吻住了美人妻大大张开，不停娇喊的丰润小嘴！
　　粗长大舌强行钻入毫不设防的馨香檀口，将她来不及躲闪的软腻娇嫩小舌缠住，肆意舔弄，狂野搅动！
　　与此同时，左手手掌大力握住白嫩丰美乳球，手指捏住鲜艳瑰丽的充血硬翘奶头，野蛮搓弄拉拽！
　　狂野舌吻，粗暴捏奶，晓东攻势如潮，一浪高过一浪，猛地挺腰耸臀，早已枕戈待旦的威猛大阳具犹如一根绝世龙枪，又似一把出鞘宝剑，向着前方陌生神秘销魂处狠狠刺入！
　　开疆扩土，所向披靡！
　　噗滋，啪！
　　汁液乱溅，香雾飘飞，随着低沉淫靡的水声和清晰响亮的肉体撞击声，胯下持续旋磨蜜唇屄嘴儿的大龟头碾平层层紧致褶皱，挤开片片淫润穴肉，粗大硕长的钩状大鸡巴终于深深插入这具从未被陌生男子光顾，丰美诱人的人妻忠贞蜜屄！
　　“哦——————”被他强行捏住下巴，扭过螓首，堵住小嘴狂野舌吻的袁雅丽美目倏然大睁，来不及作出任何反应瞬间翻白，秀美黛眉皱成一团，美艳俏脸潮红一片扭曲不堪，从喉咙和鼻腔里发出极为激烈深沉的悠长闷哼！
　　她似乎忘记了挣扎，又或者完全被猝不及防，骤然而至，强烈至极的屌肏蜜屄插入快感淹没，只能乖乖地翻着白眼，扭着螓首，小嘴大张，任由晓东擒住她的滑嫩香舌激情湿吻，闷哼声越发剧烈。
　　人妻美少妇娇躯微侧扭头与晓东激情舌吻，丰满酥胸高高挺起，一只大奶子被晓东握于掌中亵玩，另一只香嫩大白奶子乱颤，细腰弯曲几欲折断，肥美硕大丝袜肉臀绷紧后耸，左手情不自禁擡起，抓住晓东玩弄自己大奶子的坏手，仅以一只雪白右臂撑在桌上，姿态十分香艳性感，妖娆妩媚，充满了性的魅惑力。
　　激吻中，袁雅丽五根葱白玉指反复无意识地抓挠金丝绒桌布，留下尖细的痕迹。
　　大鸡巴插入很深，到达了从未被丈夫和假阳具触及的幽深之处，却在晓东有意的控制下并未直接顶到子宫花心。
　　然而即使这样的程度，也已经让这成熟温柔又性感火辣的人妻美少妇感到了前所未有的强烈快感，她几乎在这一插之下直接高潮，屄内传来一阵阵极为明显的酸爽泄意。
　　被持续挑逗许久的饥渴人妻美屄遇到如此威猛粗壮的男性阳物，根本毫无抵抗之力，自动欢呼着将入侵者紧紧缠绕，屄内犹如生出一张张饥渴小嘴，疯狂吮吸舔弄这根粗长坚硬火热的大鸡巴，一股股发情的温热粘滑性液汹涌泌出，将两人的性器浸润，包围。
　　蜜屄性器似在以这样强烈的反应，表达它们的的极度欢乐和无尽的渴望。
　　晓东一插之后，并不罢休，继续堵住人妻美少妇小嘴，缠住香舌狂野舌吻，左手在美人两只丰满浑圆的大白奶子上大力揉搓，捏玩，还极为淫巧地单手张开，拇指和食指同时按在两颗极度发情充血，犹如小烟囱般高高翘起的亮红色大奶头上重重碾磨，胯下大鸡巴猛地拔出，又迅速第二次插入，第三次，第四次！
　　噗滋，啪！
　　“嗯嗯！！嗯嗯哦！！”
　　噗滋，啪！
　　“嗯嗯嗯！！嗯哦哦——！！”
　　噗滋，啪！
　　“嗯！！！嗯！！！呜呜呜————！！！”
　　一插之后，又是连续三次猛烈抽插，狂野爆肏，直将袁雅丽肏地美目持续剧烈上翻，俏脸阵阵颤栗抖动，表情极度痛苦，又无比销魂，被堵住的香口呜呜乱叫，成熟人妻蜜屄溃不成军，疯狂痉挛，浑身高涨到顶点的情欲在第三次插入时就已经骤然爆发，娇躯抖如筛糠，香汗滴落如雨，蜜屄痉挛抽搐到极点，仿佛想与大肉茎融为一体，骚汁流泻，终于哦哦噢噢地闷声喊叫着，达到了一次绝顶高潮！
　　“呜呜呜嗯嗯嗯嗯——噢噢噢————噢————！！！”
　　美少妇袁雅丽，被晓东舌吻捏奶，后入式抽插人妻熟美蜜屄，仅四次未达子宫的深插，就彻底崩溃，达到初次背德性交高潮！
　　云雨高潮中，两人疯狂舌吻，肢体缠绕，性器交合，欢液淋漓的淫靡场景在房间内仿佛定格，成为一副充满原始性惑力，尽显生命之美的迷人画卷。
　　前方阴暗处，凌羽轩早已在妻子这与以往判若两人，极为激烈忘情的外遇性交高潮反应中双目赤红，兴奋欲狂，嘶吼着疯狂套弄小鸡巴，颤抖着喷出了几股羞愤自惭的精液。
　　……

第54章 （场景：梦幻花都—进击的巨阳-终章③）
　　乱梦之都一楼。
　　面积超过1000平米，气势恢宏、富丽堂皇，犹如一座小型皇宫的跃层式大厅金碧辉煌，璀璨明亮。
　　穹顶上纵横交错的LED彩灯、数十盏水晶和纯金质地的吊灯仍在忠实地行使自己的职责，将彰显华美和奢侈的光线投射到这片空间中。
　　往日的每个周末，即使深夜甚至凌晨时分，大厅各个角落依然会有一些过于亢奋的上层社会红男绿女成双成对，进行某种感情或生理的深度交流。
　　然而现在，厅中空空如也，一个人都没有。
　　轻柔的乐声也已经停止。
　　油然而生的压抑和死一般的寂静中，宏伟大厅仿佛失去了活力，成为一座奢华遍地，昂贵无比却毫无生气的坟墓。
　　气氛颇为诡异。
　　在失去了鲜活人性色彩的点缀渲染后，墙壁上描绘各类性爱场景的画作和浮雕愈发显得突兀，堕落，甚至邪恶。
　　不知过了多久，死一般的寂静被一阵由远及近，清脆动听的高跟鞋触地声打破了。
　　哒，哒，哒。哒，哒，哒。
　　大厅某个拐角处的走廊里，一个高挑窈窕，身姿妙曼，冷若冰霜的银衣女子走了出来。
　　女子佩戴一副银色面具，步伐不紧不慢，从容不迫。
　　两条修长高跟美腿交替迈动间，每一次，都行进完全相同的距离，分毫不差。
　　精准如机械，凛冽冷酷，却有一种异样的美丽和漠然的性感。
　　随着女子的一路前行，身边的美丽盆景和绿植，昂贵奢侈的欧式古典家具，手工波斯地毯，甚至冰冷的大理石地板和浮雕石柱都变得更加生动，整座大厅活了过来。
　　女子冰冷刺骨的美仿佛拥有另外一种神奇的魔力，于极寒之中，孕育着焕然的生机。
　　面具女子最终在挂着性爱画作和浮雕的墙壁间驻足。
　　在画面定格的一瞬间，璀璨明亮的大厅陡然黯淡了许多。
　　洒遍空间每一处角落的光华如同被女子所吸引，纷纷环绕汇聚在她的身上。
　　让她冷酷漠然的美丽和性感更加耀眼。
　　然而如果此时刚好有人在厅内，向女子定睛凝望，却只能看到一片飘渺的虚影，缺乏实质感。
　　仿佛她的存在，仅仅只是一个幻梦。
　　全遮掩式面具后的冷艳双目淡漠如冰，毫无感情色彩。
　　女子目光微转，似乎确定了一个方位。
　　下一刻，面具女子居然如同瞬移一般，出现在十几米外通往二楼的楼梯口！
　　身后几乎留下一片银色残影。
　　脚下超过10cm的亮银色细跟高跟鞋在如此长距离的高速移动中，没有发出一丝声响。
　　……
　　场景四.第五幕（NTR人妻人母.大肉）
　　乱梦之都二楼。
　　走廊转折处的一道精美木质围栏边，唯一一间启用的国王专属豪华套房安静地矗立在这个陷入沉默的世界中，显得十分孤独、寂寥。
　　客厅里的墙壁上，一只古老的机械挂钟仍在运行，单调而乏味。
　　指针缓慢而无情地划过零点，昨日时光消逝，新的一天已经来临。
　　房间内的超大炮房依然大门紧闭。
　　仿佛所有的声响和光线都被禁锢在一个巨大的性爱牢笼内，无法逃离。
　　牢笼内，一对激情男女倾情演绎，夫目前犯的淫邪性爱大戏仍在持续进行，愈演愈烈。
　　这香艳淫靡的场景仅有两位观众。
　　心甘情愿坐在旁边疯狂自慰的凌羽轩，和他的母亲。
　　京城顶级豪门大妇，凌家家主夫人，三十年前燕京文艺界绝色双姝之一，风华直逼初代四大美人的钢琴女王，洛莘。
　　……
　　炮房之内，沙发前的大方桌上。
　　在一片充满情色意味，迷离梦幻的橙红色光线中，依稀可见一对男女纠缠在一起的身体。
　　男子一只大手伸到女子胸前，在一对被性感灰色透肤胸罩堪堪包裹，大半裸露的丰满雪白乳球上肆意揉弄爱抚，拨弄充血硬翘乳尖，另一只大手则温柔又霸道地捏着女子精致小巧的下巴，将她盘着一头乌黑靓丽秀发的端庄螓首扭到一侧，与她头颈交缠吞舌吮唇，尽情湿吻滋滋有声。
　　男子强健的小腹与女子丰美硕大的丝袜肉臀紧紧贴合，胯间粗硕无比的钩状大阳具深深插入腿心一具肥美成熟，紧窄多汁的蜜屄内。
　　耐人寻味的是，女子丰盈性感的肥臀主动高高翘起，极力后耸，仿佛不愿意与身后的男子和他那根没入自己体内的威猛大鸡巴有片刻的分离。
　　两人此时的姿态颇为下流，好似一条强壮公狗正在与一条发情母狗进行充满原始动物性和野蛮气息的交媾。
　　热吻中，女子小嘴被堵，只能从喉咙和琼鼻中不时发出十分愉悦，又略带羞耻的压抑呻吟，低沉颤抖，婉转娇媚，十分撩人。
　　突然，交媾男子肌肉结实的臀部向后一拉，随即又快速前挺，瞬间完成了一次大力抽插。
　　噗滋，啪！
　　“呜——呜————呜嗯————！！”
　　女子顿时如同被戳中了命门，浓情舌吻中迷醉微闭的美目猛地睁开，俏脸扭曲，浑身一阵乱颤，一只肥白大奶子和两片圆滚滚的大肉屁股抖动战栗，层层香汗泌出，两条丰腴修长的空姐灰丝袜美腿居然打起了摆子，嘴里嗯嗯呜呜地胡乱呻吟不止。
　　略显昏暗的光线中，依稀可见几条动情的水线从女子颤抖不已，早已汁液淋漓，滑腻一片的美臀和玉腿间流淌而下，将丝袜和肌肤浸染出更多闪烁着淫光的湿痕。
　　男子稍作停歇，随即再次耸动腰臀，继续以缓慢而强劲的节奏肏弄女子。
　　两人激情舌吻，性器交合的香艳场景对面，真皮沙发上的另一个被缚男子兴奋地粗喘着，握住自己的小阳具用力上下套弄，进行疯狂的自慰。
　　他的动作越来越快，似乎即将迎来一次可耻的高潮。
　　……
　　光影交错，强烈的性欢荷尔蒙在空气中逐渐挥发，扩散。
　　这三个人组成的画面淫靡而荒诞，充满了异样的刺激和邪恶的背德意味。
　　……
　　晓东大鸡巴被人妻高潮时强烈的肉体反应和屄内激射出的巅峰潮液刺激，再次抖动起来，极为舒爽美妙的体验让他也忍不住呻吟了起来。
　　由于在赵仙瑶和另外几女那里刻意控制精关，未曾尽情喷射，他实际上颇为不爽，早已决定就在这个温柔娇美的女子体内射出第一次不含真元的雄性浓精，宣告自己对又一位人妻美妇雌穴的全面占有和初次征服。
　　征服女人的子宫。
　　晓东在袁雅丽强烈高潮后的余韵中，继续大鸡巴深插紧致淫润蜜屄，与她唇舌交缠，进行浓情湿吻。
　　一双大手则温柔地在香汗淋漓的滑腻娇躯上游走，爱抚，让高潮后浑身瘫软的美人妻无法自控地发出十分愉悦的哼哼唧唧呻吟声。
　　他可以确定，这位娇柔温婉、成熟饥渴的人妻是个很喜欢一边接吻一边做爱的女人，能够从唇舌碰触和交缠中得到生理和心理上极大的愉悦和强烈的快感，继而引起肉体汹涌的情欲。
　　实际上，他的大多数女人都具备这一特质。
　　晓东高大健硕的身躯以颇为强势的姿态，压在人妻美少妇袁雅丽白腻细滑，香汗淋漓，线条柔美的玉背上，两人四肢紧紧缠绕，嘴对嘴，屌对屄，仿佛连体婴儿般进行着淫秽不堪的激烈舌吻和后入式背德性交。
　　就如一对心意相通，灵欲交融的深情男女。
　　恩爱缠绵，旁若无人。
　　这一幕完全落入了凌羽扬的眼中，让他更加耻辱，愈发亢奋。
　　自慰中腰眼渐渐发麻，竟有了即将第二次喷射的征兆。
　　唯一的遗憾是，虽然陌生男人那根让他自惭形秽又羡慕不已的巨大鸡巴一直牢牢占据着妻子迷人的肉穴，却仅仅只与她持续湿吻，始终没有重新开始抽插，让他不能获得更大的刺激，从而顺利达到又一次梦寐以求的自慰高潮。
　　他迫切地希望，陌生男子能够再次挥动大鸡巴，凶猛地肏弄自己的妻子，越狠越好！
　　……
　　袁雅丽已经完全沉醉在激情湿吻的奇妙而深刻的愉悦之中。
　　晓东的唇舌是如此地有力，如此的灵巧，又如此地粗鲁，却让她一点都不讨厌，舌吻强势霸道，充满了让她十分迷醉，甚至慢慢开始崇拜的浓烈荷尔蒙气息，野性十足。
　　嘴唇和香舌被晓东肆意吮吸，翻卷，舔弄，檀口被大力搅拌，口液都被他强行汲取，淫邪吞咽，这原本极为羞耻的行径却让袁雅丽愈发情动如潮，美目迷离梦幻，浑身烫如火烧，仿佛自己的唇舌天生与这个陌生男子完全契合，轻而易举就被他挑起无尽的情欲。
　　每一次唇舌的轻轻触碰，紧密贴合，浓情缠绕，激烈吸吮，口液交换，都让她大脑眩晕，娇躯酥麻，成熟蜜屄阵阵收缩，将牢牢嵌入肉中的大鸡巴箍地更紧，继而激起阵阵更加美妙的男女性器绞合快感，一波波传递到全身。
　　被动的亲吻早已变成主动的迎合，动作愈发狂野。
　　两人不断扭动头颅，交颈缠吻，滋滋有声。
　　一大一小两条舌头不时地从嘴中吐出，在空中急切地追逐嬉戏，如蛇一般扭动缠绕，又时而饥渴地伸进对方的嘴中，激烈搅拌，探幽寻秘。
　　袁雅丽没有意识到，自己湿淋淋的小舌甚至更加主动，更加兴奋，急切而热烈。
　　穴内的焦灼空虚愈发明显，情动的潮韵逐渐高涨，呼吸都变得困难。
　　行为愈发不受理智的控制。
　　很快，袁雅丽忍不住了。
　　强烈眩晕和迷醉中，隐隐有一种极度羞人，却真实无比的渴望在心中迅速升起。
　　渴望体内这根粗大无比，让她感到前所未有充实和满足，又让她整条蜜道都渐渐瘙痒焦灼起来的坏东西再次启动。
　　渴望他一边粗鲁下流地吮吸着她的舌头深吻，一边用大东西狠狠插她。
　　一次又一次地狠狠抽插、搅拌，将她极度饥渴的人妻小穴搞到乱七八糟，搞到骚水流个不停……
　　不要停止。永远不要停……
　　这种对初次见面陌生男子性的幻想和野望，十分夸张、荒谬、离谱，下流不堪。
　　让她羞惭至极、无地自容，却又强烈真实、难以抗拒。
　　仿佛来自灵魂深处，野性的呼唤和呐喊。
　　袁雅丽美艳俏脸酡红一片，表情羞耻兴奋，丰满酥胸起起伏伏，剧烈娇喘着，吟哦媚哼着，开始用力扭动螓首，想要挣脱晓东唇舌的纠缠，将强烈的欲望通过大口的呼吸倾泻出来。
　　她仍然不愿意将这羞人的，像发情雌性野兽一般的淫邪欲望过于直接地表达给这个坏男人。
　　她不是荡妇……
　　不是……
　　让袁雅丽惊讶的是，这个俊朗非凡的年轻男子仿佛听到了她心中羞耻难言的隐秘诉求，主动放开了她。
　　不仅如此，那根蛰伏的大东西也开始慢慢抽动。
　　“哦……”
　　粗大坚硬的巨物摩擦淫媚发情穴肉，饥渴焦灼之意瞬间消退大半，陌生又渐渐变得熟悉的强烈快感袭来，未等袁雅丽呼出一口饱含情欲的香气，就已经不由自主发出了一声极为愉悦满足的呻吟。
　　啊……好舒服……
　　他，他真的很懂女人心呢……
　　人妻美少妇迷醉地遐想道，心中居然有些异样的甜蜜……她赶紧用力摇头，大口喘息，将这种不该有的心灵驿动摒弃。
　　袁雅丽已经隐隐预见到自己的肉体即将沉沦，但无法接受连心灵也发生动摇。
　　她不能彻底背叛自己可怜可悲的丈夫……即使他的表现让她很失望……
　　不能……啊……
　　啊……不，啊啊啊……不能……啊……好舒服……
　　然而，陌生男子的抽插节奏渐渐加快，坚硬火热的大东西每一次都插入丈夫和假阳具从未触及的地方，越来越深。
　　插入中，阳具前端那只硕大的异物还不时地缓慢旋转，剧烈摩擦穴内腔肉。
　　自己这一片片荒芜干渴、沉睡多年的秘处，仿佛被他那颗又粗又圆，如一只巨大火炬般的滚烫龟头和那圈坚硬的龟头棱子渐渐开拓、点燃，迅速变得敏感、活跃，一波波从未品尝，陌生而强烈的深度交媾快感在穴内涌动。
　　小穴深处隐藏蛰伏的一片片嫩肉，一个个敏感点在剧烈的摩擦中被激活，继而被他反复挑逗，重点攻击。
　　技巧极为娴熟，精准可怕。
　　她的人妻性器在陌生大肉棒的淫邪侵犯下，不仅毫不抗拒，反而仿佛获得了销魂美妙的新生。
　　袁雅丽觉得自己已经进入了一个全新的欲爱领域。
　　一个绝大多数女人一旦进入，就再也无法逃离，也不愿逃离的至美仙境。
　　啊……好厉害……好厉害……
　　好厉害……啊……
　　老公……他真的好厉害……
　　啊……我，我要不行了……
　　袁雅丽在性爱中从没有这么无助，也从没有如此快乐。
　　几下的抽插，带来的快感已经远远超过了此生品尝的所有。
　　做爱居然可以这样美……太美了……
　　在这根外遇大鸡巴越发凶猛的进攻中，人妻小穴节节败退，肉体快感却不断攀升。
　　快感过于密集而强烈，一浪高过一浪，反复冲击着她的大脑，袁雅丽根本无法仔细品尝，更不能进行有效的抵抗。
　　在巨大阳具的反复抽插搅动中，理智的堤防快速瓦解，心中残存的愧疚和矜持的本能越来越淡，灵魂深处丈夫的影子已经不知不觉被身后大阳具的主人，一个陌生而强大的俊朗男子慢慢取代。
　　一个阳具远比丈夫更粗、更硬、更长，带着雄性的滚烫温度，火热激情，插入她更深，更狠，并且强势而野蛮开垦，拓取，征服她的性器官，带给她无尽快乐的威猛男人。
　　他比丈夫强太多太多了，根本没有可比性。
　　无论从哪个角度。
　　不，不行了……
　　无法思考了……
　　“啊……啊啊……哦啊啊……啊啊啊！”
　　袁雅丽高高昂起美丽端庄的螓首，原本温柔端庄的美目布满了浓烈的情欲，俏脸绯红，表情娇媚无比，开始放开喉咙，引吭高歌。
　　“雅丽夫人，你的叫声好大，好骚，全都被你的丈夫和婆婆听去了呢。”晓东微笑着将脸贴到袁雅丽汗津津的滑腻玉颊上，开始对温柔人妻更进一步的语言调教：“告诉我，你为什么叫地这么骚？”
　　随即，他忽然连续深插数次，巨屌几乎完全贯穿蜜屄，既深且猛。
　　大龟头与花心仅一步之遥。
　　“我，我没有————啊啊啊啊啊！！好深！！太深了呜呜呜……”听到晓东如此下流的话语，袁雅丽脑中轰鸣，浑身一震，一股极度的羞意涌上心头，迷醉不已的美目稍稍恢复一丝清明，刚要开口反驳，却语不成句，又在坏男人的一连串大力插弄中再次身不由己，高声呻吟起来。
　　呻吟声居然带上了羞愧至极的浓郁哭腔。
　　“呜呜呜……我没——”在晓东忽然停止进攻的间隙，温婉人妻哭唧唧地想要再次开口。
　　啪啪啪啪啪！迎接她的是又一连串狠插辣肏。
　　“啊啊啊啊啊！！不，不行啊啊啊啊！！呜呜呜不，不呜呜呜呜……”
　　人妻美少妇浑身剧烈颤抖着，蜜屄尤其是极深处的甬道疯狂痉挛抽搐，强烈的快感让她一句话，甚至一个词汇都说不清楚！
　　两行清丽哀婉的泪顺着秀美的眼角滑落。
　　袁雅丽哭了。
　　无助、羞耻而快乐地哭了。
　　而这些晶莹美丽的眼泪中饱含的，不仅仅只是愧疚和羞耻。
　　啊……羞死了……可是，好美……太美了……
　　老公……对不起……
　　啊……我又要，又要在你面前出丑了……
　　呜呜呜……
　　“这次我可不会放过你了。宝贝儿。”晓东的声音忽然变得深沉、坚定、强势。
　　“雅丽，我要让你做我的女人。”他附在袁雅丽耳边，缓缓说道。
　　两只大手同时握住了一对香汗淋漓的人妻大白奶子，将两颗动情充血，硬翘到极点的亮红色大奶头故意从双手指缝间露出。
　　“从今晚开始。”
　　他对人妻美少妇发出征服的宣言，眼睛看着的却是前方阴暗处。
　　那里的可怜丈夫凌羽轩双眼赤红，正在更加疯狂撸管，似乎在妻子即将被其他男人捏着奶子激情舌吻，猛操骚屄当面征服的极度耻辱中，痛苦而兴奋地达到第二次自慰高潮。
　　晓东面露邪恶微笑，胯下御女无数的大鸡巴慢慢从剧烈痉挛发情的人妻肉穴中拔出，又再次狠狠插入。
　　啪，啪，啪！
　　连续三次深插，大手同时狠狠揉捏两大坨丰美滑腻的香乳白肉。
　　“不要！不要！我不要！不要做你的女————”
　　“啊————！！啊————！！！————啊！！！”
　　“好粗！！！好大！！！啊啊啊啊好深！！！好深好深好深！！啊！！！好舒服！！呜呜呜舒服死了……不，不呀呜呜呜呜呜呜……”袁雅丽拼命摇头，大声拒绝，似乎想用这种激烈而苍白的语言，为自己鼓起最后的抵抗力量，叫了没几声却又一次在晓东捏奶肏屄的突袭中双目迷离含泪，哭泣着连续发出极为愉悦高亢的呻吟。
　　这一次，人妻美少妇终于忍不住将肉体强烈至极的愉悦满足喊了出来。
　　温柔小嘴里迸出的居然是从未用过，以往连想都不敢想的淫秽词语，仿佛一个风骚淫妇，在情不自禁赞美奸夫性器的粗大、强悍、威猛。
　　太舒服了，舒服到无法思考，只能尽情喊叫。
　　这是源于生命本能的呼喊，她根本无法抗拒。
　　嘴，舌头，奶子，屁股，被反复大力深插凶猛搅拌的成熟性器，仿佛全都已经不属于自己。
　　完全被这个阳具粗大无比，挑逗技巧匪夷所思，性能力更是强地可怕的年轻男子掌控。
　　将袁雅丽禁锢了很多年的一道道心灵枷锁已经支离破碎，最后的理智和矜持摇摇欲坠，深入骨髓的快感和对极致高潮的渴求几乎占据了她的整具肉体，填满了全部心神。
　　晓东对她的持续攻击拿捏极为精准，节奏妙到毫巅。
　　他很清楚，开始忍不住大声淫叫的袁雅丽已经处于即将彻底崩溃的临界状态。
　　啪！
　　只一插，力度却前所未有地刚劲凶猛，仿佛想将所有阻碍他征服眼前女人的障碍全部插到粉碎。
　　“啊！！！”人妻美少妇尖叫一声，猛地昂起螓首，硕大的奶子抖出阵阵肉浪，几乎从晓东手中挣脱出来，柔滑玉背用力向后弯曲，用力贴住晓东强健的胸肌，纤腰弯曲出成迷人而夸张的弧度，浑圆翘挺、肥美多肉的丝袜大屁股剧烈抽搐着拼命后耸，仿佛想将陌生大鸡巴吞入更深！
　　“不行了！！我不行了！！”
　　“不……不……”袁雅丽浑身颤抖着慢慢扭过螓首，一对雾气迷蒙、水润动人的含泪美目可怜巴巴、哀哀切切，却又妩媚如丝地看着他，大口娇喘呻吟着，断断续续哀声求肯道：“不，不，不……”
　　“不能再插了……”
　　“求你了，别，别再插了……”
　　“再插，再插我……我就，就要，就要……”
　　“就要怎样？我的人妻好姐姐？”晓东邪恶地笑道，双手同时发力，滑腻饱满的乳肉在指缝间如脂溢动，将一对E+罩杯丰美人妻大白奶子肆意捏出各种淫靡的形状，与此同时，突然猛地拔出大屌，又再次狠狠插入！
　　噗滋，啪！
　　“啊——————！！！！”袁雅丽高高扬起秀美洁白的玉颈，如同一只美丽的天鹅般发出高亢入云的哀怨悲鸣！
　　“不啊啊啊啊啊！！！！”
　　尖叫几声，袁雅丽颤栗的娇躯忽然僵硬起来，臀肉收缩绷紧，双手死死按住晓东捏玩大奶子的手背，含泪美目呆呆地看着晓东，小嘴张大，带着哭腔反复呢喃道：“不能……不能这样插呀呜呜呜……这样插我，插我，我，我受不了，哦，哦，受不了哦哦哦……”
　　“哦哦哦不……不……要出来了呀哦哦哦……要出来了哦哦哦……”
　　“啊……要……要……要出来哦哦哦要出来哦哦哦哦哦……”
　　“要，要高潮了呜呜呜……啊啊……”
　　“要高潮了……”
　　“要被你插到高潮了……啊……”袁雅丽神情恍惚，愣愣地看着晓东，红唇张大呈O型，吟哦声如怨如慕，如泣如诉:“哦……坏坏的大东西，啊……好粗……好硬……啊……好厉害……好厉害……好厉害……”
　　极度满足之下，竟似在对心中挚爱男子柔情倾诉。
　　真诚赞颂他的阳具，赞颂他的威猛硕大，赞颂他是多么地让她快乐无边，又难以承受。
　　噗滋，啪！
　　然而回应她的，是这个强大陌生男子仿佛一切尽在掌握的淡淡微笑，和一次骤然发动，前所未有的深插，巨大的鸡巴完全贯穿人妻肉穴，大龟头狠狠撞击在柔软的子宫颈口之上！
　　首次展开征服无数人妻熟母子宫的深度灵魂交媾！
　　“啊——————！！！！”一声撕心裂肺般的尖叫，瞬间响彻整片淫乱空间！
　　“要高潮了！！！要高潮了！！！要高潮了！！！高潮了呀啊啊啊啊啊！！！！……啊————啊————啊————啊————啊————啊——————！！！！！”
　　人妻美少妇扭向晓东的螓首高高昂起，美目失神空洞，黛眉皱成一团，表情扭曲，销魂欲死，张着小嘴对着他咿呀哭泣，尖叫不止，浑身香汗层层泌出，高高翘起极力后耸，与晓东腹部紧紧贴住严丝合缝的丝袜大肉屁股疯狂颤抖起来，穴内层层肉褶无数嫩芽拼命吮吸舔弄粗大茎身，蜜屄将大鸡巴完全裹住，剧烈痉挛抽搐，收缩到极点，终于从肉穴深处喷出一股背德交媾巅峰潮液！
　　随即，屄内又喷出一股更加强劲的水流！
　　这是今晚袁雅丽第三次外遇高潮，强度极为猛烈，欲仙欲死间连续喷水不止，竟达到了一次潮吹巅峰！
　　随着袁雅丽堕落般的潮吹高潮尖叫声，她的丈夫凌羽轩目眦欲裂，右手疯狂套动，几乎同时嘶吼着射出了精液！
　　夫妇二人，居然以如此怪异的方式，实现了人生中首次性爱的和谐！
　　……
　　被外遇大鸡巴肏到欲仙欲死，神魂颠倒，蜜屄子宫极度痉挛反复收缩狂喷骚水的人妻美少妇袁雅丽，高潮中恍惚迷离的目光不经意地在某个瞬间看向前方阴暗处。
　　那里有一个人。一个看起来十分可笑，熟悉而陌生的身影。
　　悲伤，同情一闪而过，些许的绝望烟消云散。
　　仿佛在这一刻，她终于得到了一种彻底的解脱。
　　随即一对似水美眸中再次被强烈的愉悦和满足，以及无尽的情欲完全占据。
　　……

第55章 （场景：梦幻花都—进击的巨阳-终章④）
　　场景四.第六幕（NTR人妻人母.大肉）
　　木质大方桌上的一层金丝绒桌布失去了顺滑平整，皱皱巴巴略显凌乱，不时荡漾出深红色的潋滟波光，如同一面象征了情欲的湖。
　　湖水中央，丰满熟韵，肉感十足的美人妻结束潮吹巅峰，大鸡巴终于从淫润多汁的成熟美穴内拔出，被肉茎堵住的大量粘稠高潮性液拉成一条条丝线，淋淋漓漓，滴落到地毯上。
　　“哦……”
　　体内粗大阳物的离去仿佛将袁雅丽的心也抽离大半，她发出一声充满不舍，满足，慵懒意味的长吟，高潮中支撑娇躯像一张弯弓一般痉挛绷紧的强大力量转眼间潮水般消退，胳膊无力地垂落下去，浑身瘫软如泥。
　　晓东握住两只肥白大奶的手刚好松开，袁雅丽的上身顿时软软地向前倒去，趴伏在了桌上。
　　那两只垂吊晃荡的丰美大白奶子首先着陆。
　　一对充血未消的亮红色大奶头被桌面挤压，瞬间没入白嫩绵软、弹性极佳的乳肉中，随即两只圆滚滚肉球又被冲击力压成两张又大又圆的白色肉蒲团。
　　眼看着美丽的螓首就要紧步大奶子后尘，迎面撞击到坚硬的木质桌面上，晓东忽然伸出双手抓住袁雅丽两只雪白皓腕，将美少妇一双无暇玉臂猛地向后一拉，间不容发之际把她上身稍稍拽离桌面，避免了一次不轻不重的伤害。
　　他的动作十分精准有力，袁雅丽上身离开桌面，两只丰盈大奶子瞬间恢复浑圆饱满球状完美姿态，在空中摇摆晃荡，玉乳肌肤雪腻莹润，在橙红淡光中依然白地耀眼，煞是迷人。
　　不知是巧合还是有意，两只晃晃悠悠大奶子的红嫩乳尖刚好贴在了丝滑金丝绒桌布上。
　　随着奶子的摇摆，娇艳乳珠轻轻地在桌上摩擦、滑动，将背德性交中奶子上泌出的一滴滴香汗涂抹到桌布上，留下一条条含义不明，蜿蜒美丽的浅浅湿痕。
　　如此淫靡艳景，好似这个与人妻背德欢好中的年轻男子，正在以女方一对香汗淋漓的大奶子在桌上挥洒作画，颇有些潇洒惬意，妙趣几度横生。
　　“呀……”袁雅丽迷迷糊糊中发出一声软糯的呻吟，似在抗议，又似在撒娇，十分柔媚婉转。
　　随即她似乎从昏昏沉沉的状态中慢慢清醒了过来，很快意识到发生了什么。
　　自己居然被这个坏男人粗鲁地拉住两条胳膊向后拽起，摆出了一个十分下流的姿势！
　　好像是一只正被主人驾驭的小母马呢。
　　驾驭……唔……好羞……
　　而且，自己的两个奶子，居然这样下流地晃动，啊……奶头……
　　奶头……
　　敏感娇嫩的奶头在与桌布的摩擦轻触中迅速充血，硬翘而起。
　　袁雅丽娇喘细细，乳尖麻痒，丝丝挠挠间很是舒服，不由得玉颊粉红，颤声抗议道：“啊……好羞耻，好，好下流……”
　　“不要……这样，这样好下流……好下流……呜……”她越说越是羞涩，嘴里似在拒绝，语声却极为娇腻，完全没有说服力。
　　这极为下流的姿势竟让她芳心砰砰砰剧烈跳动起来，美目迷蒙，水润动人，俏脸愈发红晕，浑身开始阵阵发烫。
　　如果，如果被他以这样的姿势，从后面插入……啊……
　　刚刚结束一次剧烈高潮，美妙的潮韵仍在体内荡漾，成熟的人妻美肉屄居然再次瘙痒，渐渐灼热起来。
　　两条被晓东大手牢牢掌控的丰腴雪嫩藕臂，柔美圆润香肩和细腻润泽玉背仍在高潮余韵中不时地颤抖抽搐，一具肥美硕大的丝袜肉臀依然下意识高高翘起，似乎在恋恋不舍地维持着被插弄到连续高潮时的淫靡姿态，又或者隐隐在期待着这根粗大坚硬，越来越让她迷醉甚至崇拜的伟大阳具的再次临幸。
　　期待着它给她带来更多灵魂颤栗的惊喜和羞耻却美妙的快乐。
　　理智道德的底线在巧妙调教和强烈的快感面前一退再退，溃不成军，毫无抵抗力，放纵的羞耻带来更加愉悦尖锐，深入骨髓的心理刺激，引发肉体更剧烈的情欲反应。
　　袁雅丽正在经历一段奇妙而淫悦的性爱之旅，并且渐渐沦陷其中。
　　人妻美少妇口嫌体直，一边嘴里不断腻声娇呼着不要，好羞，下流，一边却媚眼如丝，粉颊羞红，满面春色，乖乖地晃着大奶子，翘着大屁股，双腿倒V型笔直站立，藕臂后伸呈背飞后入式性爱姿态，如同一匹被驯服的发情母马一般任由晓东驾驭操控，满心期待着那根威猛大鸡巴将她狠狠贯穿。
　　“不，不要，我不要……这样好害羞……啊……啊……好下流……你，你好下流……”
　　正当袁雅丽芳心鹿撞满怀期待，奶头酥麻情潮渐涌，蜜屄焦灼淫水横流，颤抖地拒绝声几乎变成饱含情欲的呻吟，整具熟美玉体越来越性奋时，晓东的声音终于响起。
　　这声音和语调颇为淫邪，入耳却异常浑厚动听，充满了男子汉的味道，令她有些迷醉，又隐隐有一丝安心。
　　“不对，人妻好姐姐，你说谎。你的这里，还有这里，”晓东忽然将袁雅丽一双滑嫩藕臂交叉，单手握住两只皓腕牢牢按在丰臀之上，另一只手则五指张开，在两团丰美硕大的丝袜肥臀上大力抓揉起来，隔着湿透了的丝袜肆意享受指间细腻臀肉如羊脂白玉般的柔滑质感，随即又十分突然地将食指和中指并起，狠狠地插入湿润不堪的人妻少妇淫穴骚屄内！
　　“骚屁股和骚屄，都在表达不同的意见呢。”他笑道，双指如戟似钻，猛扣狠挖，反复高速抽插，在层层淫肉瞬间绷紧缠绕而上，爱液丰沛的滑腻肉腔蜜道中搅风拌雨，翻江倒海！
　　滋咕滋咕滋咕滋咕。
　　“啊————啊啊啊啊————！！！”
　　袁雅丽猛地扬起螓首，修长玉颈梗直，浑身战栗不已，一身白地耀眼似能反光，湿如水浇的肌肤美肉乱颤，晃着两只大奶子极为愉悦地连声尖叫起来。
　　屄内被与大鸡巴迥异的粗长坚硬棍状异物再次狠狠插入猛烈搅拌，一阵尖锐强劲的快感让她的大脑瞬间进入当机状态，完全无法有效地思考。
　　大量亢奋动情的汁液汩汩而流，又在双指的激烈抽插中被冲击成一朵朵淫靡的爱液浪花，凌空盛开，美丽而妖艳，淫靡又动人。
　　昂头甩奶欢声淫叫了没几声，人妻美少妇突然感到体内两根作怪的粗长棍状物抽离了出去。
　　“啊……不，不要，不要……呜……”袁雅丽正被插得浑身舒爽，搅地神魂俱醉，另类而美妙的指奸性爱快感让她极为兴奋满足，此时快感骤然消失，发情中的肉穴一阵强烈空虚和蚁啮般瘙痒袭来，禁不住连声娇嗔，不依不舍。
　　出于女性天然交媾本能，急切间，她正要扭过螓首，用娇媚委屈的目光表达自己的不满和幽怨，鼻间却忽然传来一股极为浓郁刺鼻的气味。
　　这味道……有些陌生……又有些熟悉……
　　“嗯？唔唔唔————！！”袁雅丽稍一愣神间，微张的两片娇嫩丰润红唇倏地被两根湿淋淋黏糊糊，性骚弥漫的手指按住了，疑惑之音顿时变成了惊声闷哼。
　　两根坚硬粗长布满爱液的指头不断上下拨弄两片娇艳唇瓣，随即居然放肆地侵入了她的口腔之内，在两排惊愕中开启，整齐雪白的玉齿间掠过，精准地捏住娇羞藏匿的那条滑腻香舌，粗鲁亵玩起来！
　　晓东充满磁性和异样黑暗魅惑力的深沉声音再次传来。
　　“尝一尝自己的味道。”他重新俯身压在袁雅丽玉背上，对耳轻声问道：“夫人，这是什么？”
　　他的手指将袁雅丽娇羞不堪的香舌稍稍放开，让她可以出声回答。
　　“不，不知道，我不知道！不知道呀！唔唔……呜……”袁雅丽使劲摇头，美目惊恐，满面羞耻之色，却又隐隐有亢奋的情欲涌动，浑身绯红一片，滚烫火热，下体随着他淫邪挑逗的话语阵阵收缩，骚汁狂流，居然被刺激地进入了强烈发情状态。
　　心中有一个声音在大叫，雅丽，不能回答！
　　不能！
　　不能呀！
　　羞死了羞死了羞死了啊啊啊啊啊！
　　小嘴再次被充满淫秽气味，沾满淋漓爱液的肮脏手指堵住，舌头被捕获，被挑逗，被玩弄。
　　而这些液体都来自于自己的羞人之处……
　　极度淫秽色情的口舌调情挑逗似乎具备极强的感染力，自己纯洁的口腔和羞涩小舌都被迅速传染了。
　　被肆意拨弄，拉拽，捏玩的舌头上传来强烈而异样的快感。
　　那是一种极为下流，羞耻无比的凌辱感，却迅速化作更加强烈的心理刺激和生理快感，激起成熟娇躯澎湃的欲火，将她微弱的理智和些许矜持点燃，焚烧成灰。
　　袁雅丽迷离了，沉醉了，沦陷了。
　　又一次。并且速度极快，程度更深。
　　她微微侧头，以方便于他对自己香舌檀口的淫邪玩弄，美目似闭非闭，满面娇羞，表情痴迷，兴奋无比，一副前所未见，极为乖顺，无比风骚的淫姿媚态，滑腻娇怯小舌不仅毫不反抗，任由他淫邪玩弄，还慢慢开始变得主动，对着陌生男子的淫秽手指缠绕，舔弄，吸吮，极力迎合，将把她刺激地情欲愈发高涨的粘稠爱液舔弄地一干二净，一口一口全部咽下。
　　毫不犹豫。
　　晓东看着黛眉蹙起美目微闭，仰着晕红小脸，满面迷醉不堪，极力吐出香舌拼命舔弄吮吸自己手指的发情人妻，微微一笑，再次将手指抽了出来。
　　温柔人妻下意识觉得有些不满足，好似没有吃饱，舔够，又或者是对这两根玩弄自己的粗长手指念念不忘，居然双目迷离，扭头张嘴，那条湿漉漉滑腻香舌情不自禁脱离口腔追逐而去，仿佛在渴求淫秽的归来，渴求粗鲁下流回到自己的小嘴中。
　　如此风骚入骨的表现，让人完全无法把她和那个温柔可人，矜持守礼的凌家儿媳，豪门少妇联系到一起。
　　实际上，晓东清楚，这只是她被自己逐渐征服，慢慢沉浸于淫秽调情的气氛和趣味中，彻底忘我的表现而已。
　　这是成熟雌性在征服她的威猛雄性面前才会表现出来的真实面目。
　　晓东征服人妻熟母的狩猎技巧早已登峰造极，只稍作勾引，逗得她淫态满脸，风骚更甚，就又微笑着将两根手指送到了人妻饥渴柔舌上。
　　“哦嗯嗯……哦哦哦……哦哦嗯嗯嗯……”
　　袁雅丽媚眼如丝，扭头伸嘴，吐着香舌，急切地将梦寐以求的粗长棍状物凌空紧紧缠住，小舌头绕着圈儿极为饥渴主动地反复舔弄吮吸，喉咙里发出极为满足的急促媚哼。
　　那两只肥白丰耸大奶子随着头部扭摆，激烈吮吸手指的动作，晃晃悠悠，荡出阵阵白色乳浪。
　　激烈舔弄中，两条晶亮口液从她的嘴角失控流出，沿着精致莹润的下巴滑落。
　　姿态淫靡至极，不堪入目，犹如一只对棍状物痴迷不已的发情风骚母狗，却又异常刺激，香艳无比，动人心魄。
　　“告诉我，美丽温柔的夫人，你在舔什么？”
　　晓东的淫秽手指终于离开了，一句灵魂追问却接踵而来，将刚要再次吐舌追逐的人妻美少妇从堕落般刺激中惊醒。
　　“我，我，啊……我在舔，在舔淫水……”袁雅丽毫不抵抗乖乖地回答，满面迷醉，羞愧兴奋，全身渐渐开始发抖。
　　“谁的？”晓东的拷问毫不放松。
　　“啊……啊……我……我……我的……我自己的……”人妻美少妇的心理完全被晓东掌控，有问必答，话声娇媚酥腻，语气极为顺从，蜜屄在强烈的下流羞耻感中剧烈收缩，骚水流泻。
　　“好不要脸，居然吃自己流出的淫水，好骚，好骚。”晓东突然笑了，神情戏谑，语气邪恶。
　　“啊！是，是的，我，我好不要脸……呜……我好骚……好骚……”袁雅丽被刺激地颤抖更甚，眼神极度迷离，腻声呢喃，主动承认自己真的很骚。
　　“你是谁？叫什么名字？身份是什么？”拷问的声音深沉而又霸道，进攻节奏精准完美。
　　“我，我叫袁雅丽，我是，是凌羽轩的妻子……是他的妻子……啊……好羞耻……好兴奋…啊……好刺激……不，不要，不要再问了……”袁雅丽羞愧欲死，却更加亢奋至极，忽然情绪爆发，拼命摇头不止，大声尖叫：“不要再问了啊啊啊啊！！”
　　“把这些话连起来说一遍，马上。”晓东依然深沉如渊，淡淡地发出一句指令。
　　人妻美少妇浑身颤栗，俏脸扭曲，兴奋无比，终于堕落般大叫起来：“我叫袁雅丽，是凌羽轩的妻子，我在舔我自己的淫水！舔我自己流出来的骚水！我不要脸！我很骚！很骚啊啊啊啊！！”
　　“袁雅丽，在舔自己的骚水！！好不要脸呜呜呜！！”
　　“你的淫水真的很骚吗？你喜欢吗？嗯？？”晓东邪恶地笑了，那笑声和追问在袁雅丽耳中，简直无耻下流到了极点，却极具感染力，让她不由自主想要急切地迎合。
　　“骚呀！！骚！！很骚！！啊啊啊！！我的淫水很骚！啊啊啊啊！！我喜欢舔，喜欢吃！！啊啊啊啊啊！！袁雅丽喜欢吃自己的骚水！！喜欢吃！！喜欢吃！！喜欢吃！！啊啊啊啊啊！！”袁雅丽毫不犹豫大声回应，媚眼如欲滴出水来，满脸痴迷臣服，羞耻至极却又兴奋到快要发狂。
　　随着极为主动喊出口的一句句匪夷所思，下流不堪的淫乱话语，体内一阵阵强烈至极的情欲随之燃烧，激荡，人妻美少妇理智彻底崩溃，矜持全无，陷入了疯狂发情状态！
　　“为什么喜欢？”晓东发起了这轮羞耻感调教的又一次巧妙攻击。
　　很明显，这个原本个性温柔的人妻美少妇此时已经不堪挑逗，满腔勃发的性欲即将失控，需要极为凶狠强劲的插入肏弄，一次次猛烈高潮才能彻底发泄出来。
　　差不多够了。
　　“因为，因为……啊！因为是你让我舔的！！你强迫我舔！！你下流挑逗我，我好害羞也好喜欢……啊……啊……啊！啊！啊！！我好喜欢！！好喜欢！！好喜欢呀！！好下流！！好下流呜呜呜好下流……下流死了呜呜呜呜！！！”
　　袁雅丽虽处于性欲高涨极度亢奋智商几乎为零的发情状态，却还是很快对晓东的邪恶问话作出正确回应，叫的越来越顺畅自然，各种淫辞乱语甚至不需调教，自动脱口而出，极骚极媚，仿佛完全出自本心！
　　“我越下流，你反而越喜欢，对吗？”晓东终于发起了最后一次语言攻击，仿佛要将袁雅丽深藏心底的欲望完全剥离，赤露裸地暴露在这片淫邪空间中。
　　“是呀！！是呀！！是！！是啊啊啊！！我喜欢！！喜欢你下流，喜欢！！喜欢！！喜欢呜呜呜！！你对我越下流，我越喜欢呜呜呜……我没救了，没救了呀呜呜呜呜呜呜……”
　　袁雅丽突然回头望月，螓首猛点，尖叫着拼命回应这个下流又迷人的坏男人，流着泪的美丽双眼极为痴迷地看向他，呜呜咽咽哭泣起来：“我变成一个坏女人了呜呜呜……我很坏……我，我很骚……都是因为你呜呜呜都是你都是你！！都是你呀！！呜呜呜呜呜呜……”
　　“骚姐姐，下流人妻，需要我用这根粗粗的东西补偿你吗？”晓东笑着问道。
　　语声十分温柔，仿佛在安慰，内容却依然十分淫邪不堪。
　　大阳具终于重新抵住极度发情淫汁横流的人妻骚屄穴口，忽轻忽重慢慢碾磨，若即若离间，仿佛在亲吻这张淫骚小屄嘴儿。
　　“哦啊啊……哦哦……哈啊啊！需要，需要……我，我很需要！！我想要！！想要！！要！！要！！要！！”袁雅丽双目瞬间迷离，蓦地张大小嘴，香舌微吐，哦哦啊啊地连声娇吟，浑身颤抖着主动求欢。
　　那具丰满浑圆肥厚多肉的硕大灰丝香臀禁不住大龟头亲吻蜜嘴儿的强烈刺激，疯狂扭动拼命摇摆，高高翘起向后耸挺，主动将玉臀美屄乖乖奉送给外遇鸡巴，想要追逐迎合，却被晓东一次次巧妙躲过，始终未能如愿。
　　人妻美少妇动作激烈，幅度十分夸张，眼神狂野春情勃发淫态满脸，白腻玉臂后伸，皓腕交叉牢牢握于晓东单掌之中，刚好按在肥美丝袜大屁股上，扭头摆臀奶子乱甩，屄水狂流，好似一只摇尾乞怜的发情小母狗！
　　连续高声求插，淫词乱语不断，风骚至极，下贱不堪，让人闻之邪火升腾，血脉偾张！
　　“求求你，插进来！！啊！！从后面插进来！！好下流呜呜呜！！狠狠地插进来！！插我！！插我！！啊啊啊啊！！插我！！！”
　　“坏人，插我！！插我这个下流人妻！！坏女人啊啊啊啊！！！惩罚我吧惩罚我吧！！！狠狠惩罚我！！！啊啊啊啊啊！！！”
　　“求求你，坏人……插我……呜呜呜……求你了呜呜呜呜……我想要呜呜呜好想要……”她追之无果，居然又呜呜哭泣起来，哀声求插，仍然不肯放弃，继续使劲耸动大屁股，想通过自己的努力将那粗大坚硬，火热滚烫，精力旺盛，让她迷恋不已的威猛男性象征纳入体内。
　　若不是双手被坏人控制，恐怕她会毫不犹豫主动掰开大屁股，将极度发情的人妻骚屄露出来，让这个坏东西更充分直观地看到自己对他的渴望和驯服。
　　“你坏……呜呜呜你好坏……坏人坏人坏人！！插我呀呜呜呜……”
　　袁雅丽觉得自己快要发疯了，快要死掉了。
　　满脑子都是被插被干，一门心思想着性交。
　　强烈的肉欲，对大阳具的极度渴求将她折磨到焦灼无比，彻底癫狂失智。
　　仿佛再不被他大力抽插，狠狠搅拌，自己就会马上饥渴至死。
　　“对不起，骚姐姐，好宝贝儿，因为你太美太骚，我不小心走神了。”晓东柔声致歉，深情款款。
　　“我这就来肏你。”
　　他继续道，随即不等袁雅丽不依撒娇，双手握住一具滑腻绵弹手感极佳，肥硕丰腴的丝袜大屁股，将持续挑逗发情人妻熟穴许久的大鸡巴突然狠狠地插入了肉屄最深处，大龟头毫不怜香惜玉，极为粗暴地撞在柔软的花心上！
　　噗滋，啪！
　　力度刚猛雄浑，气势排山倒海！
　　“啊——————！！！！！插死我了！！！！”
　　“插死了！！！插死了！！！！插死骚姐姐了呀啊啊啊啊啊！！！！”
　　“噢——————啊啊————啊啊啊————啊啊啊啊————”
　　“死了！！！！！死了！！！！！死了！！！！！死了！！！！！”
　　袁雅丽啊啊啊啊疯狂尖叫，淫声震天，浑身剧烈颤抖仿似抽风，香汗淋漓飘飞犹如雨落，骚屄雌穴疯狂痉挛将大肉茎死死箍住，被大龟头吻住的花心子宫抽搐收缩到极点，淫骚欢液倾泻如瀑，被一插而溃，骤然达到欲仙欲死的极度巅峰高潮！
　　泄身，再次潮吹！
　　由于承受了长时间的挑逗和刺激，人妻美少妇这次高潮的持续时间极长，强度极大，喷射出的巅峰性液丰沛无比，噗噗噗噗尽数激射到晓东大肉茎大龟头上。
　　“哦哦哦……”被袁雅丽高潮时收缩到极点的人妻性器无数褶皱蜜肉疯狂握紧，缠绕，吮吸，又被海量潮液冲击，晓东大鸡巴剧烈抖动，如有一股股性爱电流沿着龟头和肉茎向全身急速蔓延扩散，通体舒爽无比，终于第一次产生了强烈的喷射欲望，嘴里不由得连续低声呻吟起来。
　　晓东早已憋了很久，满腔邪火再次燃烧，征服又一个人妻美少妇的心理快感让他爽得如同吃了一颗人参果！
　　他将人妻美少妇两只皓腕松开，任由她下意识自行撑在桌上，黑眸淫光爆射，邪气满脸，忽然右手下探，一把抓住袁雅丽一条丰腴修长丝袜美腿腿弯，猛地向上掰开擡起，胯下仍然深插人妻美屄之内的威猛昂长大鸡巴再次展开一轮疾风骤雨般的抽插！
　　啪啪啪啪啪啪啪啪！
　　被晓东突然袭击，拎起一条大腿，以一个极为淫邪下流的母狗撒尿般姿态后入狂插猛肏，仍在高潮余韵之中美地神魂颠倒，欲仙欲死，大脑一片空白的袁雅丽猝不及防，来不及拒绝，甚至来不及作出任何回应，就迅速被强烈至极的又一波野性性爱快感击溃，乖乖地再次昂起端庄螓首，美目销魂，骚媚不堪，仰面欢叫，淫悦癫狂！
　　“啊啊啊啊啊啊！！！好下流！！！这样弄啊啊啊！！！这个姿势！！！啊啊啊啊好下流！！！好下流！！！好下流呜呜呜好刺激！！！呜呜呜啊啊啊啊！！！刺激死了啊啊啊啊啊！！！”
　　人妻美少妇居然因为极度的亢奋和愉悦再次哭了出来，在这个陌生又迷人的年轻男子面前，她的眼泪仿佛根本就不值钱，随便被他插几下就会情不自禁流出。
　　“以后要说肏。骚姐姐，你喜欢我这样肏你吗？”晓东一边继续大力抽插，一边调教起她的叫床功夫。
　　他一向认为，女人的叫床语言同样很重要，属于极致性欢中必不可少的一部分。
　　过于呆板的叫床声不利于男女双方的投入和发挥。
　　“啊啊啊啊啊！！！是，是啊啊！！是肏！！！肏啊啊啊！！！肏我！！！你在肏我！！！哦哦哦啊啊好刺激……好刺激！！！呀啊啊刺激死了呜呜呜……呜呜呜喜欢被你肏！！！啊啊啊啊喜欢你这样肏我！！！喜欢你肏我！！！肏我！！！用力！！啊啊啊啊求求你用力肏我！！！还要用力！！！用力！！！用力肏我啊啊啊啊啊！！！”
　　“啊啊啊啊！！！好爽！！！好爽！！！这样肏好淫荡！！！好爽！！！好舒服好舒服……我好舒服呜呜呜……哦哦哦哦哦又，又要高潮了啊啊啊……要出来了……坏人呜呜呜！！！好坏好坏呜呜呜……坏死了……”
　　骚话入耳，犹如火上浇油，袁雅丽一颗芳心乱跳，立即陷入了强烈发情状态，毫不犹豫迎合晓东的调教，喊肏声激越高亢，体内居然迅速生出再次高潮的明显泄意！
　　“啊啊啊啊啊！！！坏男人！！！坏东西！！！好厉害！！！啊啊啊啊！！！姐姐呜呜呜……啊……骚姐姐美死了呜呜呜美死了……呜呜呜呜……骚姐姐，啊啊啊又要被你，被你肏到高潮了呜呜呜呜呜……”
　　袁雅丽一条丰腴浑圆丝袜美腿被坏男人把住腿弯侧举而起，毫无抵抗力，丰臀高翘，美屄大开，无助地接受大鸡巴狂风暴雨般的猛烈抽插，不由自主羞耻而兴奋地呜呜呜哭泣呻吟着，魂销意软爽到几乎眩晕，蜜屄肉穴再次剧烈痉挛抽搐起来，另一条白玉般灰丝大长腿颤栗抖动，仍然穿着Roger Vivier金色细跟高跟凉鞋的玉足几乎站立不住！
　　袁雅丽身为凌家大儿媳，燕京顶级豪门贵妇，向来十分注重保养健身，体质原本比常人强上不少。
　　然而她只学得各大豪门最普通的防身功夫，并未刻意修炼，加上虽是人妻，性爱经验却少的可怜，因此在与晓东这种绝顶肏屄高手的激烈欢好中承受力只是一般，远远不能和初代燕京四美、赵仙瑶甚至受伤的女皇亲卫相比，差距甚远。
　　从晓东闯入之前就开始的站立后入姿态无法再继续维持下去了。
　　就在她即将蜜屄崩溃达到高潮，浑身舒爽灵魂似要升天，阵阵腿软难以支撑之时，晓东忽然左手伸出，将她另一条修长腴美大白腿也捞住腿弯，双手协调发力，居然一把将她整具丰满多肉人妻娇躯高高举起，形成极为淫邪下流的正面抱立式性交姿态！
　　晓东上身后仰，如同为婴儿把尿般端着美腿腿弯，仅以一根粗大阳具插入淫屄肉腔，好似将美人妻一身丰韵美肉串于大屌之上！
　　随即，他大力挺动腰臀，威猛大鸡巴抽插如风，凶狠劲爆，将一只肥硕浑圆丝袜大肉屁股撞地噼啪作响，把个成熟饥渴美屄肏地蜜肉翻卷，淫水四溅，性骚弥漫！
　　人妻美少妇白嫩丰满肉肉嘟嘟的娇躯直如一团风中柳絮，被大鸡巴肏到上颠下落，花枝乱颤，摇臀甩奶，可怜无助，又骚媚至极！
　　一张原本温柔端庄的小嘴里，连续喷出一连串令人脸热心跳，极度淫骚的高亢叫床声！
　　“啊啊啊啊啊啊！！！肏死我了！！！”
　　“好激烈啊啊啊啊！！！好强好强好强啊啊啊啊！！！呜呜呜呜肏的好厉害啊啊啊啊好厉害！！！这样肏啊啊这样肏啊啊啊！！！”
　　“这样肏，好爽！！！爽死了啊啊啊啊爽死了呀啊啊啊啊啊！！！”
　　“这个姿势好淫荡好下流啊啊啊啊啊好棒！！！ 好棒！！！好喜欢啊啊啊啊啊啊！！！”
　　袁雅丽被晓东以把尿般姿态抱在怀中凌空举起，玉背后仰贴住健硕胸肌，双腿弯曲挂在大手之上，一对美足上的Roger Vivier金色细跟高跟凉鞋晃晃悠悠，似掉非掉，玉胯大开，不仅隐私部位完全暴露，人妻淫穴还被一根粗大无比的外遇鸡巴深深插入，摩擦，撞击，搅拌，肆意肏弄屄汁乱溅，这从未有过的新奇美妙体验让她羞耻无比，又情欲高涨到极点，浑身绯红滚烫，媚眼极度迷离，俏脸扭曲销魂，张嘴吐舌，疯狂淫叫不休，快感如潮，欢愉几欲死去！
　　“肏我！！！肏我！！！肏死我！！！肏死我！！！”
　　“肏死了呀！！！肏死了！！！肏死了！！！死了！！！死了！！！又死了啊啊啊啊啊！！！！”
　　“死了啊———死了————死了————啊—————！！！！”
　　“啊—————————！！！！！”
　　被肏了没几下，只见人妻美少妇螓首猛地高高昂起，美目翻白，柔唇剧张，香津横流，双手情不自禁握住自己两只大奶子疯狂蹂躏狠狠撕扯奶头，一身肌肤白肉抖如筛糠，抽搐着，颤栗着，两只高跟玉足极力绷直，蜜屄肉眼可见地反复剧烈收缩，骤然喷出一股股臣服淫悦的高潮性液，水量之大，竟从粗大阳具和人妻蜜屄结合处喷泉般爆发！
　　激射而出！
　　随着大鸡巴仍在持续不断的高速大力抽插，道道湍急淫流与巨大肉棒龟头猛烈碰撞，化作一片片晶亮淫靡的美丽水花！
　　极致性欢的爱液之花，在这对背德男女的狂野交合处盛开，绽放。
　　光影交错，画面定格中，丰美熟韵人妻死死捏住硕大乳球的左手无名指上，依稀可见，一枚梵克雅宝淡金色钻戒闪烁着熠熠的光华，高贵典雅，却又充满了淫邪堕落的意味。
　　……
　　晓东也已经临近喷射，不等袁雅丽极致高潮结束，继续牢牢把着两条灰丝大白腿狂插猛肏，啪啪作响，直把个丰满娇嫩的人妻美少妇肏地高潮迭起，持续凌空对桌喷水，将金丝绒大桌布浸染出一片片一团团淫靡的湿痕，最接近两人交合处的地方，简直如同被水浇灌过一般！
　　忽然，他眉头皱起哦地呻吟一声，大鸡巴开始剧烈抖动，龟头充血膨胀，即将高潮射精的冲动汹涌袭来。
　　晓东眸中射出强烈的欲望光芒，胳膊发力，将被他这番短暂却气势磅礴的爆裂抽插肏到几乎昏厥的袁雅丽猛地擡起，屌屄脱离，人妻丰熟娇躯在他掌中如同一具肉玩具，于空中轻而易举抛起、调转，落回时滑腻玉背、肥美肉臀刚好被两只大手上下托住，变成正面抱立式交媾姿态。
　　随即晓东将她整具白嫩绵软、肉感十足的娇躯仰面压到桌上。
　　双臂紧紧抱着被他肏瘫了的丝袜人妻，胸肌死死压住两只肥美雪白、指痕密布、乳尖红亮发情勃起的大奶子，大腿别开一双丰腴美腿，晓东挺腰耸臀，胯下狰狞凶厉，饥渴膨胀的昂长巨物不需瞄准，轻车熟路地将肿胀淫润的美屄再次贯穿！
　　完全占据！彻底攻略！
　　连续高潮到魂飞魄散，几乎眩晕过去，美地如登仙境的人妻美少妇袁雅丽被骤然肏醒，美目圆睁，小嘴大张，强烈的快感和一阵远超初夜般剧痛让她再次尖叫起来！
　　“啊——————！！！！！”
　　那粗长硕大的阳具居然将她的花心狠狠贯穿，如同一只坚硬滚烫的火炬，在屄内燃烧！
　　蘑菇状大龟头竟撞开子宫颈口，深深插在了花穴最深处！
　　前所未有的深度子宫交媾，犹如为她的花房，第一次开苞！
　　而剧痛却迅速被蜜屄子宫随之而来的山呼海啸般快感完全淹没，成熟性器转瞬之间再次剧烈痉挛抽搐着进入更加强烈的高潮状态，阴精狂泄，人妻美少妇浑身上下充盈着极度的爽韵，直美地灵魂几欲出窍，飘然成仙，大脑一片空白，嗓子失去控制，只能随着大鸡巴的抽送，嘶哑着喊出一句句毫无意义的单词！
　　“啊——————！！！！！”
　　“啊——————！！！！！”
　　“啊——————！！！！！”
　　“啊——————！！！！！”
　　啪啪啪啪啪！
　　“啊！骚货，老子要射了！灌满你的骚屄！灌满你！啊啊啊！！”晓东将袁雅丽紧紧抱在怀中狂插猛肏，动作越来越狂野粗暴，突然虎吼连连，目中现出野兽般红芒，浑身肌肉鼓起，健臀收缩，以开山裂石般气势将胯下威猛大鸡巴刺入人妻贞洁子宫之中，粗圆硕大的龟头抵住子宫内壁，颤抖着喷射出一股股强劲无比的浓稠阳精！
　　“啊————————！！！！！！”
　　精液冲击敏感花穴，袁雅丽尖叫一声，仿佛被这充满雄性生命力量的精液滋润、激活，本已经被肏瘫了的娇躯忽的生出一股巨力，四肢猛地擡起，双臂揽背，美腿缠腰，穿着Roger Vivier金色细跟高跟凉鞋的玉足交叉勾起绷直，11cm细跟紧紧戳在晓东臀肌上，如同八爪鱼一般将他死死箍住！
　　高潮迭起似乎无休无止的人妻熟屄再次崩溃，不仅整条紧致肉穴，连子宫花心都强烈痉挛抽搐着
　　，喷出一条条晶亮的雌性淫液！
　　晓东将袁雅丽搂在怀中，正面传教士体位深度穿宫爆肏，剧烈喷射浓精，高潮之中瞬间将她送上又一次欲仙欲死的极致高潮！
　　人妻美少妇浑身美肉僵硬，拼命缠住晓东只想将自己融入他的体内，一双迷人的媚眼极度痴迷地看着这个压住自己深插子宫狂喷浓精的天神般威猛男子，随着一股股精液的冲击，红唇大张，喉咙里啊啊啊啊高亢尖叫嘶鸣不止！
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊————————！！！！！！”
　　“哦！哦！哦哦哦！”畅快淋漓的喷射中，晓东呻吟不断，忽然凑过脑袋一口将袁雅丽近在咫尺，对着自己疯狂淫叫的小嘴堵住，粗大长舌缠住滑腻小舌吸吮狂吻，几欲将这条湿漉漉滑腻人妻淫舌吞入肚中！
　　被晓东搂着玉背挤着奶子，狠狠压在桌上，一边堵住小嘴狂野舌吻，一边插着肉穴疯狂授精，人妻美少妇淫悦癫狂，美得魂飞魄散，泄的一塌糊涂，仿佛要将体内所有爱液全部倾泻一空！
　　然而在这极致的性欢巅峰体验中，她却又生出一种极致的幸福满足感，填满了空荡荡的心房。
　　这个迷离的夜晚，在一场人生异变中，她身为女人的灵魂，终于找到了真正值得的归宿。
　　……
　　木质大方桌边，晓东施展强大性技，以各种五花八门淫邪下流的姿势肆意抽插，尽情肏弄人妻美少妇。
　　而袁雅丽不仅任他随意摆弄自己白嫩滑腻、成熟丰满、风韵动人的性感娇躯，还不时俏脸羞红却又颇为主动地配合他，甚至比对待老公凌羽轩还要温柔顺从，风骚放荡。
　　仿佛这个能够轻而易举让她高潮迭起，插入她人妻性穴最深处，在她成熟饥渴的子宫内强劲射精的强壮年轻男子才是自己真正的丈夫，真正的男人。
　　经过了连续的潮吹高潮，子宫授精，眼看着丈夫可笑的表现，袁雅丽彻底放开了心怀。
　　原本极难接受，五花八门奇怪下流的性交体位，虽然仍让她十分羞耻，却同时也更加兴奋，情动如潮，淫液横流。
　　叫床声愈发自然，随心所欲，词汇越来越丰富，妩媚风骚，甚至下流不堪。
　　激情四射中，亢奋至极的她甚至表现出前所未有的疯狂一面，居然将晓东的T恤撕烂，还把他的身上抓出了一道道伤痕。
　　袁雅丽忽然生出一种全新的，强烈的感受和认知。
　　自己这样温柔的女人，本就该如此。
　　被如此强大的男人掌控、驾驭、征服，并且享受被他掌控，被他驾驭，被他征服的销魂过程和美妙结局。
　　享受他的激情狂野，享受他带来的酣畅淋漓，高潮一波又一波仿佛永不停息，魂销意软欲仙欲死的性爱。
　　只有他这样威猛阳刚，性器粗大无比、坚硬硕长，充满雄性魅力的狂野男人才有资格使用自己完美的雌性肉体，带给自己如此深刻丰富，永生难忘的极致性悦。
　　而自己对他的臣服和迎合理所应当。
　　经历过，品尝过他的滋味之后，她觉得，如果缺少了这些现在对她来说变得至关重要的美好体验，她的生命就会失去大部分光彩和活力，陷入更加无望而可悲的枯寂。
　　凌家大儿媳，人妻美少妇袁雅丽的身心，从这个伊甸的夜晚开始，彻底改变。
　　人生就是如此奇妙。
　　……

第56章 （场景：梦幻花都—进击的巨阳-终章⑤）
　　场景四.第七幕（NTR人妻人母.大肉）
　　炮房九宫格中心区域。
　　陌生年轻男子进入时打开的玻璃门重新紧紧关闭。
　　只有微弱的橙红光线隐约透射，让这片封闭空间显得更加迷离，梦幻。
　　性爱大床，金属柜子，高跟鞋鞋架，各类器具，扔到床角的枪支，所有的景象都影影绰绰、模模糊糊，笼罩在一层朦胧的光晕中，颇不真实。
　　就如她今晚匪夷所思的离奇际遇。
　　她认为，关门是必要的。
　　也许仅仅是出于自欺欺人的心理安慰，她潜意识里仍然觉得，这样可以隔绝某种灼热阴暗而痛苦可怜的窥伺。
　　如此这般，似乎能让她更好受，也更安心一些。
　　即将突破底线，背叛最亲密家人的内疚羞耻感没有那么强烈。
　　或许也能让他好受一点吧。
　　羽轩……
　　她微微摇头，摒弃了这些脆弱而无用的心理活动。
　　她必须坚强。
　　她是燕京顶级豪门凌家主母，名门大妇，也是无数人爱慕敬仰的音乐女神。
　　而不为人知的是，她还是洛家弃女。
　　一个想要拯救儿子，并且将命运掌握在自己手中的母亲。
　　最重要的是，她是洛莘，一个人，一个独立的女人。
　　这场突如其来的仓促交易是一场命运豪赌，而她必须成功，只能成功。
　　洛莘重新看向对面。
　　那里坐着一个高大修长的模糊身影。
　　虽然光线过于晦暗，看不清楚，她却依然能清晰感受到这个身影遮掩不住的泰然自若和桀骜不驯。
　　淡定自信，又野性十足。仿佛没有任何事情可以难地到他。
　　而且，他也在看着自己。
　　目光明亮，似乎能穿越层层黑暗，抵达她所在的地方。
　　这个人，就是自己的希望所在吗……
　　他是否，就是那个传说中的神秘少年……
　　明明刚刚进来就故意脱掉了上衣，袒露胸肌炫耀腹肌，目光灼热看着自己，却居然没有如她所料那样，一上来就……
　　陌生男子与她心中预想完全不同的表现所导致的结果是，现在两个人正各自坐在一个略显低矮的软凳上，隔着一张性爱大床床头上弹出，原本用于在床上就餐的小型金属圆桌进行面对面交谈。
　　坐在床上，直线距离不超过一米。
　　桌上还摆着两只高脚杯和一瓶罗曼尼康帝红酒。
　　像模像样，煞有介事。
　　另外，她屁股底下的软凳中央有一个圆形孔洞，那里原本放置了一根……
　　虽然那下流的鬼玩意已经被对面的男人取下，凳子上的一层深红色绒面罩套品质也很高，坐上去十分柔软舒适，却仍是让洛莘颇不自在，总觉得有些别扭。
　　而更让她隐隐生气的是，他坐的那个凳子明明是正常的……
　　而且，他还不允许自己脱掉高跟鞋。
　　语气淡然强势，仿佛自己是他的女人，必须遵从他的指令，迎合他的这种怪异癖好。
　　真是荒谬，滑稽，可笑。
　　洛莘下意识轻轻摇了摇自己在身前弯曲侧摆的一双长腿和仍然穿着高跟鞋的脚，觉得今晚的一切都恍如做梦。
　　“尊敬的夫人，是不是很奇怪我为什么会提出这样的建议？”晓东爽朗淡然，充满磁性的声音传入了她的耳中。
　　建议？
　　你的建议，难道不都只是在表达你的意见和决定吗……
　　未等洛莘回过神来作答，他又继续道：“不需要过分解读。很简单，我想知道欧水柔在凌家的遭遇。你可以把这看成交易的一部分。”
　　单刀直入，毫不拖泥带水，显示出他干脆利落的作风。
　　“水柔？”洛莘愣了，随即心思细腻的钢琴女王很快想到了什么，俏脸上露出难以掩饰的恍然和震惊之色。
　　那个神秘少年，最初就是在人间天堂一战成名。
　　另外可以确定的是，他与凤组和魅影玫瑰有极深的关系。
　　而欧水柔与白妖姬同为燕京初代四美，素来十分交好，经常与其他两美结伴去人间天堂聚会，进行健身、保养和按摩。
　　这些事情洛莘都有所耳闻。
　　难道……
　　不需要怀疑了。
　　真的是他。
　　她强烈的预感是真实的。
　　希望变成了更大的希望，当然，同时也潜伏着巨大的危险。
　　这个闯入国王套房的陌生男子，正是当初震慑群雄，事迹却只在几个豪门间流传的强大神秘少年，晓东！
　　难怪他独闯国王套房，与自己初次交涉，表现就如此惊人。
　　而且，他与那位不知名的伊甸女皇显然有某种特殊的关系。
　　看似处于敌对状态，然而出于一种毫无道理的直觉，洛莘又隐隐觉得没有那么简单。
　　他好像还不到二十岁吧……
　　果然是人中之龙。
　　洛莘年过五十，久历人生风雨，情绪控制力极强，马上控制住了自己剧烈的心理波动，俏脸上的表情变得十分平静。
　　她并没有开口追问这个神秘少年与欧水柔的真实关系。
　　实际上，洛莘觉得这根本没有必要。
　　她已经隐隐猜到甚至几乎可以确定，这个以俊朗不羁和风流潇洒着称，喜欢招惹极品美女尤其偏爱征服人妻熟妇的神秘少年晓东，已经与凌家老三凌忠山的妻子，自己的弟妹欧水柔发生了不伦情事和性关系。
　　应该就是最近发生的。
　　回想起方才大儿媳袁雅丽的表现，从最初的抗拒直到彻底沦陷臣服，仅仅只过了十几分钟而已。
　　短短几十分钟，居然数不清她达到了多少次高潮。
　　洛莘粗略估计，至少有十次不止。
　　几乎从头到尾持续不断的呻吟和反复响起的高潮尖叫，仿佛在向洛莘肆无忌惮宣示甚至炫耀，她倒底有多快乐。
　　那叫声，实在是太风骚太下贱了……所有认识袁雅丽的人，都绝对无法想象平日温雅柔弱的她还有这样的一副面目。
　　因此，与她性格有几分相似之处的欧水柔被这个性能力强地可怕，御女技巧显然登峰造极的人妻熟女杀手轻易征服，倒也不是什么不可想象的事情。
　　女人，总是会拥有不为人知的另外一面，或多或少。
　　只是，自己……
　　洛莘擡起头，盯住了正在安静等待她回答的陌生少年。
　　他很有耐心。
　　钢琴女王的眼神前所未有的坚定和决绝。
　　而晓东的眼睛，同样也在看着她，平静中带着一丝欣赏和并不掩饰，十分坦然的欲望。
　　这对年龄差距极大的男女，在极为朦胧暧昧的光线中，目光初次正面碰撞，交汇，迸发出奇妙难言的火花。
　　仿佛是一次宿命中的相遇。
　　……
　　晓东的视觉极为敏锐，他可以清楚看到洛莘的样子。
　　这是一个很美的女人。
　　一副构造简单的特制蝴蝶面具无法遮掩她的绝世容颜和惊人魅力。
　　美若天仙，倾国倾城。
　　丰乳肥臀，纤腰长腿，体态妖娆，性感绝伦。
　　充满了极成熟女人的韵味。
　　姿容身材与他的后宫诸女相比毫不逊色，气质绝佳，风华独具。
　　虽然已经年过半百，却美貌不减，熟韵动人，显然十分注重保养，同时与欧水柔几女一样，修炼豪门驻颜之术素女心经，身手相当不凡。
　　综合水准，甚至可称得上最上乘之列。
　　难怪有文艺界绝色双姝和钢琴女王的艳名。
　　更有趣的是，个性似乎颇为独特，行事出人预料，很有决断力和冒险精神。
　　与她出身豪门，高贵端庄，长期被艺术熏陶，清韵优雅的气质迥异。
　　恐怕她还有更多值得挖掘品味的迷人特质。
　　他对这个别致的女人产生了浓厚的兴趣和强烈的征服欲、占有欲。
　　实际上，必须承认，他对大部分极品女人尤其是极品熟女都有相似的感受。
　　绝世的美人，总是值得品味，拥有。
　　晓东静静地聆听洛莘的回答，偶尔发问，大部分时间保持沉默。
　　洛莘的声音婉转动听，话语简明扼要。
　　很快，两人结束了这次气氛诡异，内容奇怪的交谈。
　　盯着晓东黑暗中熠熠生辉的眼眸，那里面分明重新燃起了代表欲望的火焰，洛莘忽然说了一句题外话，作为最终的结束语。
　　“我很好奇，究竟是什么样的人生过往，让你拥有了现在的模样。”
　　随即，她同样不等晓东作答，继续道：“不过，这不重要。”
　　“重要的是，今晚，以及未来。”洛莘站了起来，手中端起了自己面前那只从未动过，十分漂亮的高脚杯。
　　声音深沉磁性，女人韵味十足。
　　纤指托住酒杯，长腿紧并亭亭而立的姿态极为优雅迷人。
　　晓东擡起头，饶有兴致地看着绝美熟妇超过1.70米，丰满性感，曲线完美的娇躯，继续大剌剌坐着，意态闲适，等待着洛莘继续进行这次略显意外的“表演”。
　　他已经预感到了将要发生的事情。
　　有趣的女人，很有趣。
　　藏在短裤中的那支大肉棒不由自主动了动，龟头迅速充血。
　　真牛逼。
　　他微笑了起来，端起酒杯，一饮而尽。
　　……
　　暗红色的淡淡微光中，一个看起来四十岁左右，高挑窈窕、爆乳肥臀，极为丰美熟韵的绝世美妇，玉手之中托着一只高脚杯，迈动两条修长丰腴的高跟美腿，姿态优雅而妩媚，向晓东款款走来。
　　美熟妇一头乌亮秀发在脑后盘成一个复杂精美的发髻，一副设计巧妙，小巧美丽的黑色蝴蝶面具堪堪遮住了小半张绝美鹅蛋脸，露出的玉颊肤光胜雪，滑腻如脂，似新剥鸡蛋般鲜嫩娇艳，毫无岁月留痕。
　　瑶鼻高挺，琼口粉润。
　　不知是否刻意涂抹了亮色唇彩，两片美艳丰润唇瓣似在昏暗的空间中闪闪发光。
　　精致的耳朵上佩戴一对Chanel水晶亮片耳环，晶莹剔透，华美雍容。
　　柳叶细眉宛若远山含黛，玉睫柔顺细密仿似两只小扇子，一双未画眼线，眼角线条依然深刻而优美，高贵娴雅，美丽大方的瑞凤眼此时水波荡漾，明媚动人。
　　眼角几许不加掩饰的浅浅皱纹，并未破坏这份美丽，反而为她增添了更加成熟妩媚的迷人气息。
　　高挑丰满的娇躯上穿着一件镂空收腰荷叶裙，挂脖一字肩，纯白深黑拼色设计，高贵典雅中又散发出一丝丝妖娆和魅惑。
　　两条细细的黑色束带交叉环绕修长雪白的天鹅般玉颈，向下连接一圈纯白色荷叶花边，将长裙优雅扯起，露出优美精致的锁骨和胸前大片雪白肌肤，以及一角深邃诱人的乳沟。
　　一对丰满硕大，浑圆高耸的豪乳如同两座巨型肉丘，将镶嵌白色荷叶花边的黑色上裙高高顶起一个惊人的弧度，规模居然达到了G-，形状呈完美的球形，丝毫没有下垂，充满了熟透了的雌性韵味和浓郁的性惑力。
　　扶风柳腰盈可一握，纤细的腰线之下异峰凸起，曲线夸张地勾勒出一具极为丰盈多肉，犹如满月银盘般的美臀，在修身黑裙的包裹下火辣无比，夺人眼球。
　　裙摆长及大腿中部，伸出的两条修长笔直，丰腴圆润的大白腿线条完美，莹润滑腻，毫无瑕疵，堪称绝世。
　　那层高品质慕菲黑色透肤丝袜与这双绝世美腿相得益彰，更增无上诱惑，极致妖娆。
　　两只娇美玲珑的天足在晓东的要求下，依然穿着那双极为名贵，冷艳性感的黑色亮光漆皮Roger Vivier高跟鞋，9cm尖锐细跟走动间，深深戳入了柔软的床垫内。
　　……
　　好一位凌家主母，钢琴女王，好一个高贵矜持、端庄典雅，却又如此艳光四射、妖娆性感的旷世美熟妇！
　　晓东默默赞叹，眼神灼热，大鸡巴愈发亢奋。
　　插入这具丰熟人妻人母美屄内疯狂肏弄，搅拌，将女主人肏地媚态尽显，淫叫不止的冲动极为强烈。
　　御女无数，见惯了各色极品佳丽，晓东眼光向来极高，很少有女人可以如此轻易地勾起他的天雷地火。
　　两人的距离很近，因此洛莘绕过桌子，9cm高跟黑丝丰腴大长腿优雅摆动，两步之间，就来到了他的身前。
　　晓东继续盯着这位绝美熟妇，而洛莘也同样深深看向神秘少年。
　　仰首的角度之下，美熟妇胸前的两大坨巨乳肉球似乎更加浑圆高耸，牢牢占据了晓东视线的大半，与纤细柔腰，硕大肥臀对比之下，妖娆曲线愈发夸张，性感至极，视觉冲击力极强。
　　洛莘的目光，则慢慢锁定了晓东被短裤包裹，正在肉眼可见渐渐鼓起的胯下。
　　绝世熟妇端庄美丽的瑞凤眼媚光隐现，檀口轻启，一条珍藏其内的滑腻香舌悄悄探出，在亮晶晶的丰润唇瓣上舔过，留下靡靡水色，绝美鹅蛋脸上浮现出一丝动人的红晕。
　　小巧精致的蝴蝶面具半遮半掩，春意依旧盎然。
　　……
　　“哦……嘶……哦……”
　　九宫中心的性爱大床上，白色帷帘并未放下，床上飘来阵阵若有若无，略带颤抖，显然十分舒爽的男子呻吟和吸气声。
　　由于这片区域的光线过于昏暗，床上的景象模模糊糊，看不清楚。
　　只有到达极近处，方能看清端倪。
　　床上。
　　临时酒桌旁，一个十分年轻，俊朗非凡，佩戴一副半遮掩面具的年轻男子坐在软凳上，双腿大开，下体不着寸缕，完全裸露。
　　那条“珍贵”的短裤被撕裂成两半，随手扔到男子脚边。
　　显然是房间内某位端庄高贵，又妩媚性感的美艳熟妇所为。
　　这个做出与身份地位，甚至与人设完全不符，如此“粗鲁”行径的绝美熟妇，却正在做出更加惊世骇俗，让人完全无法想象，也不敢想象的香艳淫秽之事。
　　年轻男子两条大大张开，体毛浓密，肌肉强健的长腿之间，一具秀发盘起的美丽女子螓首低低垂下，缓缓起伏，扭动，动作颇为怪异，又十分温柔。
　　两条修长丰腴的玉臂弯曲，玉手五指张开用力撑在男子大开的毛茸茸大腿上，双膝跪床，大奶垂荡乳沟暴露，丰臀高高翘起，姿态极为妩媚，充满了异样的淫秽顺从之意。
　　男子那十分舒爽的呻吟正是随着螓首的运动而产生，低沉颤抖，持续不断。
　　显然正在享受极大的刺激和强烈的快感。
　　“哦……哦哦……嘶……”
　　盘发女子不断起伏扭动的低垂螓首之下，娇艳性感的红唇被某根粗大棍状物撑开，檀口张大呈现出一个尺度惊人的O形。
　　画面更近处，赫然可见，那物竟是一根粗若儿臂，肉筋缠绕，高高硬翘挺立，冲天而起的巨大锥状肉棒！
　　狰狞无比，正从两片丰润鲜艳的唇瓣间进进出出，如同一根威猛肉枪，反复插入女子湿润柔嫩的口腔内！
　　然而更让人极度意外，观之血脉偾张的是，这根男性威猛大阳具却并未主动施为，全由女子以香嫩小嘴自行吞吐！
　　盘发女子，正极为主动，十分温柔地为年轻男子进行香艳无比，下流淫秽的背德口交！
　　依稀可见，粗大茎身上布满湿淋淋黏糊糊的液体，既有女子小嘴吞吐间流下的亮晶晶口液，又似乎带了一些更加污秽，略显干涸凝固的白浊混合物，闪烁着下流的色泽，十分淫靡。
　　随着吞吐的进行，白浊秽物慢慢减少，而女子却从未将这根几乎把她小嘴撑破的巨大肉棒完全吐出，喉咙不时地蠕动，居然将那些看起来十分污秽的混合物全部吞咽下肚！
　　“哦……嘶……”年轻男子忽然伸出右手，按在了正在卖力为他口交的女子头上，轻轻抚摸一头柔顺的盘发，动作同样十分温柔，呻吟着开口道：“夫人，洛阿姨，哦……舔地很好……你为什么非要这样做？”
　　女子任由男子爱抚自己的秀发，继续扭动螓首将大鸡巴深深吞入嘴穴，蝴蝶面具一对翅膀下的绝美娇颜显现出肉茎龟头顶出的片片凸起，反复深吞数下，方才将塞满口腔的巨大阳具吐了出来。
　　由于长时间含住过于粗大的棍状物，女子的小嘴仿佛被强行扩张，尚未完全恢复，嘴角还残留着自己的口水和男子阳具上的淫秽液体。
　　她并未直接回答男子的疑问，反而伸出一只雪腻柔荑，轻轻环住只手难以掌握的大肉茎，纤细玉指慢慢上下套弄，未闭合的红唇间钻出一条柔嫩滑腻，鲜艳妖娆的香舌，舌尖勾起，先在自己的丰唇上灵巧地一卷，将秽物舔弄干净，送入口中再次咽下。
　　随后，女子一边玉手套弄大肉茎，一边紧紧盯着眼前几厘米处。
　　那里有一颗被她小嘴涂满了亮晶晶湿淋淋淫靡口液，充血膨胀，硬到极点的硕大龟头。
　　硕大龟头形如一把尺寸惊人的阳伞，黑红相间，油光闪亮，高高翘起，龟头棱子轮廓深刻，看起来极为霸道威猛，充满了雄性的气息和力量。
　　不知是有意还是无心，这大玩意居然在她的注视下抖了抖，仿佛在向她致敬，又似在耀武扬威。
　　女子忽然妩媚地笑了。
　　那双绝美的瑞凤眼微眯，眼波如水，唇角勾出迷人的弧线。
　　犹如一束娇艳无方的罂粟花，在这片昏暗空间中绽放。
　　光华璀璨，美丽绝伦，却又隐藏着足以令人堕落，死亡的剧毒。
　　她终于擡起了头，看向年轻男子，红唇却同时再次开启，那条性感妖娆的美艳红舌，如同一条代表了淫欲的长蛇，蜿蜒而行，轻轻地吻在了硕大龟头上。
　　舌屌结合，缠绕，翻卷，舔弄，滋滋有声。
　　“嗯……嗯……哦……”女子喉咙里发出阵阵诱人发狂的淫媚嘤咛，看向男子的美目媚眼如丝，充满了极上乘的魅惑撩人之意。
　　洛莘，居然会是如此妖娆，如此危险，性感至极的床上绝世尤物！
　　恐怕全华夏，都无人会识得这副面目的她！
　　“嘶嘶！哦！哦哦……”晓东双目发红，嘴里连续地呻吟吸气，爽韵透体，居然禁不住微微颤抖起来！
　　并非洛莘的口交技巧何等巧妙，让他舒爽到无法控制。
　　实际上，她的口技只能算中等偏上，并不十分高明，而且明显长时间未曾运用，缺乏“实践”，因此实际效果更加一般。
　　另外，她的动作一点都不激烈，反而十分柔和。
　　晓东极为强烈的快感，更多的是来源于此女浑然天成的绝世媚态和某种剧烈的心理刺激。
　　一个比自己大了足足有接近四十岁的奶奶辈绝世美熟妇，燕京顶级豪门凌家主母，温柔矜持，端庄高雅，凛然不可侵犯的钢琴女王，居然极为主动，以如此风骚入骨的媚态，乖乖地跪在自己胯下，大奶子垂荡，乳沟几乎完全暴露，高高翘着丰美多肉的圆滚滚硕大屁股，玉足踩着9cm细跟高跟鞋，贪婪地吞吐舔弄自己的男性象征，还吃的津津有味，仿佛在品尝世间至美之物！
　　这他妈的是怎么一回事？！
　　反差太大。
　　虽然从洛莘端着酒杯站起，说出那番意味深长的话开始，晓东就敏锐发觉了她的异状。
　　然而洛莘接下来撕掉他的短裤，十分粗鲁地掏出他的粗大鸡巴，跪在地上一口含入嘴中，反复舔弄吮吸套动，一系列的狂野妖媚行为仍然让他极为诧异，并且爽到灵魂颤抖！
　　大阳具大龟头上如有一道道美妙的电流在溢动，流淌，向全身传递，十分舒爽，心中更是有阵阵强烈无比的刺激环绕，涤荡，无法言喻，愉悦至极！
　　按住洛莘脑袋的大手不由得更加用力，大龟头有种再次插进这具绝妙熟妇嘴穴，并且大力挺动抽插，疯狂搅拌甚至蹂躏的冲动。
　　实际上，这条滑腻香舌对龟头的舔弄和方才小嘴吞吐肉棒一般，动作仍然十分温柔，技巧也并不熟稔，却让他居然极为罕见地有些失控。
　　“唔……”洛莘吐出大龟头，终于开口说话：“小坏蛋，你还想插进来，憋死阿姨嘛？”
　　瑞凤眼中浓浓的媚色浑然天成，柔声轻语异常娇腻动人，让人不由得魂销意软。
　　鸡巴却更加膨胀充血。
　　真他妈见鬼，看走眼了。
　　晓东暗中吐槽，心中忽而一动，明白了些什么。
　　这么简单的小伎俩他居然才想清楚。
　　不得不说，此女之妖艳内媚，完全不下于白魅香，其藏而不露的极致勾魂韵味稍稍施展，就让他差点沉醉。
　　他决定夺回主动。
　　晓东也笑了，低头看向正极为媚眼如勾，满脸情欲看着自己的钢琴女王。
　　看到晓东投来的目光，洛莘再次吐出香舌，卖力舔弄手中粗大威猛的大号阳具，偶尔看向这根阳物时，眼里开始现出明显的崇拜之色。
　　“可惜，可惜。”他说道。
　　“嗯？怎么了？”洛莘疑惑娇羞道：“是，唔……是阿姨舔地不够舒服吗？对不起，洛阿姨好久没有练过了呢……都忘记了该怎样舔大棒棒了……”
　　“不过，二十多年以前，我的老公被我舔几下就会射出来哦。”她忽而再次妩媚一笑，又让晓东一阵气血升腾，继续腻声道：“小坏蛋，你的这根大棒棒这么粗，这么大，还这么硬，真的比我老公强太多了。”
　　“味道也很棒……很浓郁……啊……很强烈的男人味道……强壮雄性的气息……很喜欢……”洛莘居然将那张绝美的俏脸轻轻贴在手中巨大的阳具上，一对美丽的瑞凤眼微微闭合，玉睫轻颤，双颊红晕，琼鼻煽动，竟似在嗅闻这根粗大肉棒上的气味，一脸满足，十分陶醉！
　　我滴个乖乖！
　　若不是晓东早已从她天然的极致媚态中挣脱，恐怕已经被她这副骚样刺激地喷射出来！
　　毕竟他现在的状态相对比较低迷，“抵抗力”弱了一些。
　　然而即使早有心理准备，晓东仍然被她这无比勾人的模样弄得大鸡巴抖了几抖，充血更甚。
　　“快点呀，快点射出来……阿姨……想……想吃你浓浓臭臭的精液了，一定很美味……啊……好想吃……快给我……”洛莘媚眼迷离，再次陶醉地将螓首昂起，极为痴迷地吐出淫媚滑舌，尽情舔弄大龟头，嘴里发出满足又饥渴的哼哼声：：“哼啊……嗯嗯……哦……哼哦哦…啊……”
　　“可惜，只差一点，我就着了你的道了。我的骚阿姨。”晓东笑了。
　　强行抑制住喷射的冲动，部分血液被抽离，压缩回体内。
　　这是一个真正的战士，真正的男人必须拥有的自控力。
　　必要的时候，可以随时勃起，在任何地方进行插入，肆无忌惮征服女人，而有些时候，则相反。
　　他虽然喜好做爱肏屄，胯下征服了许多极品美女人妻熟妇，却从不承认自己是“种马”。
　　在晓东的观念中，征服伊始，他要以完全主动的姿态，将性欢掌控于他的节奏中，把任何一个女人拖入自己的欲爱领域，最终完成彻底的征服。
　　当然，当女人被自己征服后，他倒是不吝于让他的女人偶尔占据主动，这又是另一种房中乐趣。
　　“洛莘，不管你表现地如何风骚，都不可能用你的小骚嘴，让我射出来。”他的右手慢慢下探，勾起了洛莘精致小巧的下巴，目光深沉地看着她仍然极为妩媚勾魂的瑞凤眼，继续道：
　　“我要肏你。”
　　“我要插进去的地方，不是你上面这张小骚嘴，”晓东食指和中指继续强势勾住美熟妇下巴，拇指则淫邪地在丰润娇艳的两片红唇上抚动、拨弄，低下头，居高临下俯视着面色渐渐凝重起来的洛莘，忽然微笑起来：“是你下面那张更骚的嘴。”
　　“我要插进你的人妻人母性器官。插进你的熟屄，插你骚穴，插你淫肉洞，插你阴道。”
　　“我的大鸡巴会插进去，肏你。狠狠地肏你。”晓东继续低头，在洛莘渐渐颤抖起来，却依然十分倔强与他对视的目光中，他的嘴唇在美熟妇丰唇之前停留，继续道：“我还会插进你孕育了凌家三个子女的母性子宫里，在里面粗野地顶撞，研磨，搅拌，让你高潮迭起，欲仙欲死，让你疯狂淫叫，哭泣，为我这根比你丈夫强无数倍的外遇大鸡巴如痴如狂，神魂颠倒。”
　　“你……休想……”洛莘终于忍不住了，低声拒绝，声音颤抖。
　　一对美丽的瑞凤眼中怒色渐生，俏脸浮现极度羞耻的绯红之色，却又让她惊世骇俗的妖娆魅力更加难以抵挡。
　　“不要忘了，我们之间只是交易。”她的情绪控制力极强，很快就因为极度羞耻下流的语言攻击产生的满腔怒意和羞耻克制，声音冷静平稳了许多。
　　“最终，我会在你的人妻人母忠贞子宫内，尽情喷射你想要的浓稠精液，而你，”晓东不为所动，紧紧盯着她自顾自地继续道：“会因为我的大鸡巴和子宫授精而无法自控地狂喜，狂欢，大声哭泣，尖叫，仿佛得到了最美的赏赐。你会被我射到魂飞魄散，情不自禁达到最美妙的子宫高潮，向我哭喊着老公，哥哥，爸爸，心甘情愿在我的鸡巴上倾泻出臣服的潮液。”
　　“和儿媳袁雅丽一样，你会成为我的女人，只为我而展现你真实的女人面目。”
　　晓东发出了终极的征服者宣言，自信狂傲，气势冲天：“你会得到身为我的女人的极致幸福。”
　　“你！”洛莘满面胀红，大脑一阵阵眩晕，浑身剧烈颤抖，黑丝高跟美腿抖动不已，如同打起来摆子！
　　太下流了……太淫乱了……
　　太无耻了！她何曾听过如此不堪的污言秽语！还一次性听了个够！
　　然而，不可否认的是，居然另有一种异样而尖锐，深刻而无法忽略，下流、堕落、放纵引发的极度刺激感从她矜持典雅的芳心中升起，仿佛如果真的对这个比自己小四十岁的少年哭泣淫叫，甚至喊出老公，哥哥，还有……
　　“混————唔————！！！”
　　洛莘绝美鹅蛋俏脸瞬间血红一片，柳眉倒竖，刚要开口怒斥，却蓦地睁大了双眼，发出一声挣扎的娇媚闷哼。
　　晓东不等她的话语出口，已经将嘴唇狠狠地堵在了洛莘的性感红唇之上！
　　在发起突袭的瞬间，晓东的双臂早就如同铁钳，将洛莘纤柔楚腰和两条雪嫩玉臂抱在一起紧紧箍住，分开的双腿则像枷锁般闭合，巧妙地将她的黑丝大长腿缠住，让她无法以腿部发起攻击，随即以迅雷不及掩耳之势，身躯猛然前倾，将她猛地压倒在床上，继续堵着小嘴狂野亲吻。
　　美熟妇稍一愣神，随即疯狂挣扎起来，螓首拼命扭动躲闪，还运用起自己的武技功法，试图集聚起足够的力量挣脱他的强力束缚。
　　然而晓东粗鲁的嘴唇如同跗骨之蛆，牢牢粘住洛莘的丰润唇瓣，极为霸道强势地狂吻，吮吸，粗长的舌头反复冲击她的檀口，试图伸进去俘获那条香滑小舌。
　　被晓东紧紧缠绕的四肢则完全发不上力，无处攻击，挣扎毫无效果。
　　晓东上边堵住美妇小嘴狂吻，胯下大阳具则同时在敏感小腹和胯间私密处反复摩擦，大力顶弄，以激起玉体的生理反应，化解洛莘反击的力量。
　　两人在用于性爱的多功能大床上嘴唇粘连，四肢缠绕，不断扭动，洛莘那对绝美高跟玉足还在漫无目标地疯狂踢打，细细的9cm鞋跟银色跟钉和深红色的鞋底在空气中划出道道美丽而凌乱的曲线，十分迷人。
　　好似正在进行一场异常火爆，激情四射的性爱交媾，场面颇为香艳。
　　洛莘终于想到了一种有效的攻击方式，她悄悄开启檀口玉牙，等待晓东将那讨厌的舌头伸进来，猛地一口咬下！
　　直是凤目含煞，怒火满腔，咬牙切齿！
　　“噢——————！！！”
　　“嗯——！！”
　　房间里居然几乎同时响起两道声音。
　　其中之一，是晓东略带疼痛之意的闷哼声。
　　而另一声，则是洛莘痛苦颤抖，却又难掩娇媚愉悦的尖锐吟叫！
　　两人仍然紧紧黏在一起的嘴唇，都挡不住这声仿佛源自灵魂，通过女子喉咙嘶喊表达出来的美妙吟唱！
　　这是男女大欲，性爱之音！
　　浓烈的血腥味，和一股极为清爽怡人，又甜腻妩媚的香气在晓东口腔中混杂、充盈，传递到心间，醉了神魂。
　　自己被咬伤的舌头流出的鲜血味道，和来自洛莘檀口的成熟女体馨香。
　　品尝美熟女口液，与她舌头缠绕，味觉与触觉融合，激发更强烈的欲望。
　　相当刺激而催情。
　　晓东在剧痛中愈发亢奋，狂性大发，受伤的粗舌继续死死缠住刚刚擒获的顽强小舌，肆意舔舐，大力翻卷，粗野搅拌。
　　还不时地将柔软滑舌极为淫邪地含住，吮吸不止，甚至将它勾出香口，在空中以更加下流的方式舔弄缠吻。
　　而洛莘完全失去了抵抗力，美目迷蒙，俏脸醉红，丰唇大开，任由他肆意亵玩自己的贞洁人妻人母香嫩小舌。
　　嘴里居然发出无法抑制的阵阵呻吟，深沉淫媚，腻耳动听。
　　只因为，她的胯下私密处，已经被一根粗硕无比，坚硬如铁，威猛昂长的巨大阳具，深深插入，贯穿！
　　薄如蝉翼的黑色丝袜和内里的黑色蕾丝内裤毫无防护力，被这根绝世肉枪无情戳破，刺入终极的狩猎之地。
　　被插入之后，洛莘就彻底瘫软了。放弃了抵抗。也无力抵抗。
　　如同被这根让她难以想象的巨大男性象征支配，掌控，只能任其随意抽插取乐。
　　其实洛莘本就决定献身，完成这次堵上命运的交易。
　　只是她并不希望自己如同原本温柔似水的儿媳一样，被这个性能力极为可怕的年轻男人轻易弄成一个淫妇，肏地淫呼乱叫，不知羞耻为何物，满脑子只有他那根大鸡巴，一心只想获得性的满足。
　　她不希望自己和雅丽一样，仅仅几十分钟就被他彻底征服，沦陷在他的胯下，予取予求。
　　因此，她主动施展自己隐藏一生，不为人知的天生媚骨，试图通过下贱淫乱，凌辱感极强的口交让晓东喷射出来。
　　她甚至想过光用嘴就让他无力再战，虽然这种可能性基本为零。
　　然而，她还是被识破了。被，插入了……
　　被大棒棒插进来了……啊……
　　插地好深……
　　好深……好深呀……
　　好粗……太粗了……每次，都磨到好多舒服的地方……哦……
　　啊……好硬……啊……热乎乎的……
　　唔……舒服……舒服……
　　好舒服……
　　让洛莘预想不到的是，这么粗的东西插进来，居然一点适应期都没有，自己久旷的阴道内感受到的只有强烈至极的快感。
　　成熟饥渴的人妻熟母性器，仿佛等待了千年，终于得到了初次的满足。
　　压抑太久，等地也太久了。
　　她不想动，但是她的性器官却主动迎合，自行抽搐，被动痉挛，层层淫悦兴奋，滑腻湿润的媚肉紧紧地含住粗大坚硬火烫的棍状物体，贪婪地吮吸，纠缠，环绕，难舍难分。
　　如同在热烈欢迎，激情拥抱女人的宿命之物。
　　一阵阵无法自控的情欲波动和难以表述的快美体验，在洛莘体内、脑中飘荡，而这种真实强烈的肉体感受她却还不想喊出口。
　　同时，她也无法喊出口，因为她的小嘴还被晓东这混蛋死死含住，进行极为淫邪下流的舌吻……
　　在为晓东进行极为下贱的口交之时，洛莘表现地风骚入骨，媚态天成，让晓东获得了强烈的快感和极大的心理刺激。
　　实际上，洛莘同样受到了极强的刺激。
　　这根大东西，居然让她一点都不讨厌。
　　那伟岸的粗度，如铁的硬度，惊人的长度，滚烫的热度，巨大夸张的龟头，无不让她隐隐芳心跳动，浑身燥热，下体淫润。
　　上面充斥着浓郁刺鼻的气味，不仅有男女交合的淫靡气息，还有某种强烈至极的男性荷尔蒙，这些气味混杂在一起，更让她娇躯阵阵发软，情潮涌动。
　　她舔弄大鸡巴大龟头时的媚态，不仅仅只是表演。
　　浑身的情欲早已经汹涌澎湃，乳头充血发硬，下体羞耻发情的液体汩汩而流，蕾丝内裤和黑色丝袜湿地不成样子。
　　洛莘很清楚，她是个成熟的女人，而且天生媚骨，丰满性感的玉体欲望极强。
　　长期不肯与感情不佳的丈夫进行夫妻生活，自己一副年过半百，却保养极佳的肉体十分饥渴。
　　平日洁身自好，强行压制，她只能通过某些淫邪的器具，来稍稍缓解体内的雌性欲望。
　　今天遇到这根无与伦比的男性阳物，身为女性的雌性本能做出强烈的反应是洛莘可以预料，也能够接受的。
　　只是，真的被他插进来，那感受……
　　实在是……
　　太美了……
　　太美了……
　　难怪，雅丽那样不堪……
　　啊……被他这样下流粗鲁地亲吻舌头，舔弄嘴唇，搅拌口腔，居然也……好舒服……哦……
　　好美……好美……啊……好美……
　　一边被大肉棒大力抽插着阴道，一边和他舌吻，真的好美……
　　洛莘迷醉地想着，浑身激荡高涨的情欲和强烈美妙的快感让她的神智渐渐迷离，沉沦。
　　随即，她把仅剩的全部注意力重新灌注到体内那根让她愉悦，让她快乐，让她越来越想要迎合的粗大肉棒和嘴里疯狂肆虐的那条野蛮粗舌上。
　　对这根舌头，她已经没有丝毫的讨厌，反而隐隐喜欢，陶醉，以至于愈发迷恋起来。
　　洛莘陶醉迷恋于被它粗野搅动，疯狂吮吸，尽情舔弄的感受。
　　这感受出奇地美妙，复杂难言。
　　那一股股强烈的荷尔蒙气息，甚至包括鲜血的味道，无不让她情动如潮，骚水横流。
　　这是她未曾品尝过的。
　　属于一个比自己小接近四十岁，却阳刚潇洒，英俊不凡，威猛霸道，野性十足，真正的男人的气味和力量。
　　既然已经如此，那么……
　　……
　　不知何时，晓东停止了对洛莘那张迷人小嘴的侵犯，放开了对她四肢的拘束，却仍然强势无比地压在丰腴性感，火辣至极的人妻熟母娇躯上，胯下大阳具依然进行着不紧不慢，既深且猛的抽插。
　　噗滋，噗滋，噗滋，噗滋。
　　淫靡的交合水声从两人下体处传来。
　　而洛莘虽然俏脸绯红，一对绝美凤眼中水光盈盈，雾气迷蒙，娇喘哼哼，显然十分动情，却用一只白腻的柔荑紧紧盖在小嘴上，并未发出过大的呻吟声。
　　她显然并不希望被儿子儿媳听到自己的叫床声。
　　晓东忽然笑道：“骚阿姨，你听到了吗？”
　　“这是你发情的证明。”他继续道，重新将嘴贴到了洛莘紧紧闭合的丰唇上，下体忽然猛地一个突刺，大鸡巴深深插入这具足有八曲之深，褶皱密布，曲折紧致的名器蜜屄内，再次到达了前人未曾触及的幽深荒芜之地。
　　离最终的乐园，人妻熟母最宝贵的贞洁子宫更近一步。
　　噗滋！啪！
　　一声更加响亮的水声和肉体撞击声飘向四方，很明显，这声音必然传到了封闭区域之外。
　　“嗯————！！！”洛莘浑身剧烈颤抖，美目一阵迷醉荡漾，俏脸红如火烧，死死捂住小嘴的玉手缝隙里，挤出了一声极为愉悦的深沉媚哼，以及连续不断地急促娇喘。
　　那对被晓东隔着黑色长裙，粗鲁挤压成两只丰盈美肉银盘，香汗淋漓的G-罩杯大白奶子剧烈动荡，起伏不定。
　　舒服死了……
　　她快高潮了。太快了。
　　唔……恐怕比雅丽强不了多少……
　　啊……太舒服了……
　　洛莘在深入骨髓的强烈肉体快感中飘飘若仙，几乎无法进行有效的思考，向着一次十分无奈羞耻，又芳心隐隐强烈期待的背德性交云雨巅峰急速攀升。
　　忽然，晓东抽屌，耸臀，大鸡巴再次完成了一次快速凶狠的深度抽插。
　　这一次，他刻意将锥状巨屌变作弯钩大鸡巴，那颗威风八面，寝取肏服无数人妻美母的蘑菇状大龟头狠狠地在名器熟屄上方碾磨而过，剧烈摩擦无数敏感点，粗暴撞击在一处幽深媚肉上，将这块软肉戳地七零八落，激颤不已！
　　这里正是被他轻易找到的G点。这具销魂名器最大的弱点之一。
　　大龟头抵住妙处，随即开始下流淫巧地旋转，研磨。
　　“哦哦哦哦哦！！！啊————————！！！！”
　　强烈而突然的摩擦快感从屄内传来，让洛莘媚眼如丝，快感如潮，哦哦哦哦地连续呻吟不止，掩口玉手几乎差点自行松开，而最终大龟头与G点的激烈撞击则让她彻底崩溃，美目瞬间迷离，鹅蛋俏脸表情迷醉不堪，浑身泌出一层香汗，小手情不自禁无助挥舞着，丰唇重获自由，猛地张开，发出一声极为愉悦，销魂欲死的高声淫叫！
　　饥渴数十年的成熟名器美屄剧烈痉挛着，一股股强烈至极的快感从无数敏感点和G点衍生，汇聚，化作一把快感利剑刺入脑门，瞬间将体内高涨到极点的情欲引爆，高潮即将来临！
　　除了继续进行这让她欲仙欲死的狂野性交，什么也不能去想，无法去想。
　　体内，心中剩下的只有被大鸡巴插入，肏到G点的极致愉悦和美妙。
　　以及一种前所未有的迎合冲动。
　　只希望此刻体内的那根大肉棒，能更加猛烈地插入她，肏弄她，搅拌她。
　　让她的阴道得到一次美妙无比的高潮。
　　洛莘彻底失控了。
　　“哦哦哦啊啊……哦啊啊……哈啊啊啊……”
　　人妻美熟妇仿佛被充满某种神秘力量的雷电击中一样，强烈的余韵在体内持续挥发，悠长无比，浑身无法停止地持续剧烈颤抖着，两道细长美丽的黛眉拧成一团，凤眼一片迷蒙，满脸情欲，嘴里哦哦啊啊媚叫着，两条在空中漫无目的胡乱挥舞的修长白腻藕臂仿佛终于找到了目标，猛地伸出，用力揽住淫邪少年脖颈，将他一把拽到自己怀中，紧紧抱住，两条修长丰腴的绝美黑丝玉腿居然也急不可耐地高高弯曲擡起，穿着黑色亮光漆皮Roger Vivier高跟鞋的雪足拼命交叉勾起，死死地缠在晓东鼓起的臀肉上！
　　长裙下摆堆积在细腰间，那具丰美无比，浑圆硕大，香汗淋漓的黑丝肉臀完全暴露，抽搐颤栗，肉浪滚滚，狂野地上下挺动，仿佛想要将体内巨大的男性阳物吞噬更深！
　　再深！
　　永不分离！
　　这开始进入极为强烈发情状态的人妻美熟妇仍不罢休，似乎觉得如此四肢缠绕，屌屄结合，连体婴儿般的负距离亲密接触还不够过瘾一般，居然极为主动地自行凑过小嘴，两片丰润性感的红唇饥渴地
　　地张开，极力吐出湿漉漉滑腻鲜红淫舌，在激烈侵犯自己的淫邪少年晓东嘴唇和脸颊上疯狂地舔舐，亲吻，状若一条发情母狗！
　　只想将自己丰熟性感的人妻人母娇躯，完全奉送给这个迷人的混蛋！
　　洛莘状若疯狂地迎合，在晓东脸颊嘴唇上留下无数代表了雌性欲望的晶亮口液，没一会儿，她忽然全身僵硬，黑丝大屁股猛地挺起到极点，强大的力量几乎将身上少年的雄壮身躯顶离床面，雪腻藕臂紧紧勒住晓东脖颈，玉手尖利的指甲刺破肌肤，两条丰腴黑丝大长腿弯曲到极点，高跟玉足绷紧伸直，纤细的9cm鞋跟在晓东臀肉上滑出深深的伤痕，几乎戳入了肉中！
　　姿态极为怪异，颇不美观，却又风骚淫媚，狂野无比，充满了激情男女极致性欢的强烈性惑力！
　　“给老子叫出来！”
　　晓东目中爆发邪恶黑暗欲望，虎吼一声，猛地将大鸡巴拔出，再次狠狠插入，大龟头以开山裂石的气势，再次猛烈撞击到G点之上！
　　“骚屄阿姨！肏死你！肏死你！！”
　　“啊——————！！！！！”洛莘美丽的凤眼骤然翻白，俏脸扭曲不堪，表情欲仙欲死，一条淫舌在空中颤抖，终于在淫邪少年的耳边，将一声声满足至极，高亢入云，毫不遮掩的狂野淫叫嘶喊了出来！
　　“混蛋！！！！！肏死我了！！！！！肏死了！！！！！”
　　“肏死了————啊啊啊————啊——————啊———————！！！！！”
　　年过五十的风骚肉感熟韵美妇，与不过十八的威猛强壮淫邪少年，肢体缠绕屄屌结合，背德性交疯狂缠绵，肆无忌惮淫叫呼喊，高潮迭起，旁若无人！
　　淫声悠远飘荡，在房间内回响，这画面定格的一幕，仿佛是对两人突破道德礼法的桎梏，追求人类至高欲爱的礼赞！
　　……
　　荒诞无比，淫邪堕落，却又充满了人性力量的画卷在这一刻定格，凝固。
　　也在时间的河流中，刻下深刻隽永，永远无法消退的绯色痕迹。
　　而画面某个角落处，一扇不为这对沉浸在背德激情性交中男女注意的透明玻璃门上，似乎有一个丰满成熟的女子身影慢慢软倒，跌坐在门外。
　　透过玻璃，一只被挤扁的赤裸大奶子轮廓鲜明，那红嫩充血的乳尖异常显眼。
　　……

第57章 （场景：梦幻花都—进击的巨阳-终章⑥）
　　场景四.第八幕（NTR人妻人母.大肉）
　　人生的境遇有时十分奇妙，充满了未知的可能性。
　　尤其是在燕京，在伊甸俱乐部这个放纵之地。
　　变化，被期待，也被恐惧。而晓东从不畏惧。
　　从七年前那个改变命运的血色夜晚开始。
　　洛莘神魂颠倒、欲仙欲死间失去控制，紧紧抱着晓东尖声淫叫并且达到高潮后的表现，完全出乎了晓东的预料。
　　当然，接下来发生的事情让他觉得颇为有趣刺激，因此坦然承受，并且享受其中。
　　恐怕未来的日子里，他也会时而回味起这个销魂的夜晚。
　　回味这个夜晚中，那位更加销魂难忘，独特而又迷人的女子。
　　……
　　钢琴女王第一次高潮之后。
　　阳刚少年一双强健的臂膀撑在美妇人身侧，凝目看着她。
　　绝美熟妇则犹如八爪鱼般挂在他的身上，凤眼迷蒙，玉体颤栗，性液淋漓，香喘咻咻。
　　少男熟女两具完美躯体仍然缠绕在一起，呈深度联通状态。
　　两块充满年轻雄性力量、结实健硕的胸肌，与一对硕大浑圆、坚挺高耸的母性丰熟巨乳紧紧挤压对接，年轻雄性与成熟雌性乳尖隔着薄薄的一层女子衣物热烈地吻作一团；一根粗大昂长、坚硬无比的少年肉棒，背弃了道德和伦理，色胆包天，深深插入一只汁液丰沛，紧窄火热，丰盈多肉的奶奶辈妇人成熟名器美屄中。
　　少年大屌与熟妇肉屄严丝合缝、尽情绞合，浸润在一片充斥着巨量粘稠淫液、母性十足的伊甸乐园中，安静而甜蜜，久久不愿分离。
　　温香软玉，荡魄销魂。
　　……
　　“不要拔出来……”洛莘的声音十分软糯，如丝，仿佛猫儿在嘤咛。
　　完全与她的年龄、身份和气质对不上号，却又带着极成熟女性的浓郁、深沉的雌性韵味和天然的魅惑之意，令人闻之肉酥筋麻，销魂蚀骨。
　　“抱着我……”
　　如此柔软似在撒娇的迷人嗓音，配合着此时美艳熟妇雪腻藕臂紧紧环着自己脖颈，丰腴美腿死死缠住腰臀，螓首埋在肩膀上，媚眼迷离看着他的极暧昧淫靡姿态，让晓东下意识觉得如果违逆了她的香艳诉求，未免过于不解风情，唐突佳人。
　　盘在腰间交叉勾起，如同在亲昵地捧住晓东屁股的一对玲珑玉足轻轻扭动，高跟鞋9cm细跟不时地摩擦、戳弄他的屁股。
　　微痛，有点麻痒，似抓挠，似挑逗。
　　激烈高潮反应中高高耸起、极力逢迎鸡巴肏干的母性黑丝大屁股仍在性悦巅峰的悠长余韵中微微颤抖着，丰盈臀肉绷紧，熟透了的名器美屄阵阵蠕动，淫润多汁的蜜腔收缩，将吞噬大半的粗大肉棒紧紧含住，像一张永不知满足，饥渴的嘴。
　　交合处挤出了更多代表贪婪和淫欲的雌性下流口水。
　　汁液流泻，不仅将熟妇雌菊打湿，还在硕大浑圆丝臀上积聚，形成一条条亮晶晶的淫靡丝线，滴落到身下，将早就湿了一大滩的床单浸染出更深的水色。
　　美妇人似乎在以各种极为温柔巧妙而无比勾魂的肉体语言，无声催促，大胆鼓励深深插入她，侵犯她忠贞母性成熟肉穴的陌生偷情少年。
　　晓东依“言”而行，将一双大手放在了洛莘两瓣丰美硕大，香滑细腻，体液淋漓的黑丝肉臀上。
　　动作很轻，仿佛在回应逆伦伴侣这份意外而惊喜的柔情。
　　触手处片片丝滑柔顺，细腻绵软，饱满丰腴又弹性十足。
　　而方才激情性欢中分泌的大量湿滑香汗和蜜穴喷溅洒落的淋漓爱液涂抹浸染，让黑色丝袜、美肉肌肤摸起来更加顺滑，手感绝妙无比。
　　此臀之妙之美，堪称无上绝品。
　　晓东心中赞叹，不由得反复温柔抚摸，轻轻揉捏起来。
　　而她高潮后的敏感程度，同样也令晓东咋舌。
　　前所未见。
　　“哦……”银月般丰盈完美的玉臀白肉瞬间一阵收缩，被晓东大手轻轻覆盖、爱抚的部位迅速生出一片片迷人的粉色，钢琴女王螓首微颤，美目陡然迷蒙，红唇轻启发出一声梦幻般的娇吟，柔软酥腻，极为动人。
　　“用力……”
　　洛莘黛眉蹙起，媚眼如勾，温声软语，一边妙目痴痴看着晓东，一边将丰润性感娇唇对着他的耳朵，轻轻说道：“坏蛋……”
　　“用力……哦……用力……用力摸我的屁股……啊……再用力……”
　　似在对小情人倾诉，又仿若娇嗔，妩媚婉转，那浓郁醉人却纯出天然的媚态直让晓东浑身发麻，眉头都皱了起来。
　　这女人怎么回事？
　　他刻意不用点穴之法，纯粹依靠雄性力量将她强行压在床上，以正面传教士体位很快肏到高潮之后，名动天下，高贵端庄的钢琴女王居然又变成了开始那副风骚入骨，媚态天成的样子。
　　比儿媳袁雅丽还不堪？一肏就服？？
　　空旷多年，熟透了也骚透了的熟妇淫屄对少年大鸡巴过于渴求？？
　　或许最合理的解释，只有一个。
　　她的内心深处隐藏着极强的肉欲，敏感成熟的娇躯天生性爱感受度超高，但是需要被强大如他的威猛雄性征服肉体，被动体验极致性爱的美妙滋味之后才能激发。
　　不过，这样的洛莘的确很迷人，称得上举世罕见的绝妙性欢伴侣，极品床上尤物。
　　所以无所谓，他只管享受。
　　“小坏蛋……刚才那么用力，啊……用力插我……哦……那么粗鲁地干阿姨，现在怎么变得这么温柔？”洛莘随着晓东大手的游走颤抖喘息着，腻声说道。
　　轻言蜜语，娇喘细细，股股饱含情欲的香气如淫欲之蛇，丝丝缕缕钻入了晓东耳孔中，化作催人发狂的雌性荷尔蒙，让他的大鸡巴瞬间充血，膨胀。
　　“咯咯——啊……啊……嗯哦哦……好粗……啊啊……又变粗了……好大……哦啊……”
　　洛莘显然感受到了晓东的变化，顿时娇笑出声，却立即又发出充满赞叹、极为迷醉的颤抖呻吟。
　　“啊……你，你这个，嗯哦哦……你这个小坏蛋，小色狼……听阿姨说下流话，你，你就这么兴奋嘛……啊……好粗……好胀……把阿姨都塞满了……呜……小穴好胀……好满足……”人妻美熟妇，钢琴女王仿佛对体内少年大粗鸡巴的变化十分满意，连续娇喘，反复呻吟着，用极骚媚的语言表达自己愉悦的肉体感受。
　　“骚阿姨，不，是骚奶奶。我才十六岁。”晓东开口了。
　　他侧过头，盯着风韵动人、肉感十足的人妻美熟母，调笑道：“你这么风骚，这么淫荡，凌爷爷，凌叔叔和袁阿姨知道吗？”
　　轻轻爱抚一具肥美硕大黑丝熟臀的双手五指张开，开始渐渐发力。
　　大片绵软滑腻的丰美臀肉在晓东指间似水流淌，如脂溢动，又随着指头的离开而迅速恢复完美的弧线，显示出极佳的弹性。
　　“哦……啊……啊……好舒服……”终于被晓东用力爱抚揉捏敏感丰臀，洛莘十分受用，柳眉微皱，美目越发迷离，水色盈漾，俏脸红晕未褪，绯色再生，两片柔唇间吐出的呻吟声愈发醉人。
　　或许是刚才的那次背德性交极致高潮刺激太大，现在又被大力揉捏敏感臀部，继续品尝异样而奇妙的快感，大脑变得有些迟钝，洛莘似乎根本没留意到晓东的调侃话语，又或者，自动过滤。
　　“我，我不骚……啊……不骚……啊啊哦……”人妻美熟母回过神来，只象征性地抗拒了两声，又沉浸在被少年爱抚丰臀的美妙感受中，迷醉呻吟。
　　“啊……对……啊啊……哦……就是这样……这样捏……啊……阿姨，阿姨好舒服……哦……屁股好酥，好麻……啊……屁股好美……”
　　“哼……啊啊……你，你骗阿姨……我知道，哦……好舒服……你，你已经十八岁了……”洛莘迷醉享受中忽然想起来这个坏蛋在骗她，顿时腻声娇嗔起来，说话间，随着他那双仿佛拥有某种神奇魔力，宽厚粗大手掌的反复大力揉捏，仍然不断喘息呻吟不止。
　　“啊……晓东……”钢琴女王一对绝美凤目春意盎然，看着晓东道。
　　“对吗……”
　　她早已确认这个自称“杨根”的陌生年轻男子，就是风流少年晓东。
　　啊……传说是真的……
　　他真的，真的好会玩女人……
　　“是的。不过，我还是应该叫你奶奶。”晓东毫不避讳坦然承认，微笑着与性感美妇人对视，挑逗道：“我在摸你的大屁股，骚奶奶。”
　　他语声温柔，动作却毫不含糊，忽然牢牢将黑丝大肉臀握于掌中，腰臀后拉，饱饮骚汁欢液淋漓的弯钩大鸡巴抽出大半，随即挺身再次大力插入。
　　“我还在肏你。”晓东继续笑道：“肏你骚屄。”
　　屌随声动，噗滋，啪！
　　一抽一插，淫液飞溅，背德性爱之花再次在丰熟肥屄蜜嘴儿处绽放，粗硕狰狞的大肉茎将紧紧缠绕其上的层层肥美穴肉强行扩张撑开，弯翘如钩的大龟头剧烈摩擦、粗暴刮蹭上方甬道无数敏感点，依然巧妙凶狠、极为精准地戳在幽深G点处。
　　晓东故意一直叫她奶奶，虽未明言，话语飘到洛莘耳中，却让她隐隐觉得这个混蛋仿佛在嘲笑自己不知廉耻，才被肏了没几下，就主动向一个小辈求欢。
　　而接下来的荤话更是极为无耻下流，让洛莘又羞又恼。
　　“坏蛋，不准叫我————啊——————！！！”钢琴女王刚要反驳，出口间又是语不成句，被这记闪电般屌插熟屄强力突袭肏地浑身乱颤，黑丝大屁股抖动不已，肉浪阵阵，顿时啊地尖叫一声，猛地将淫邪少年再次紧紧搂在怀中，两只硕大巨乳肉球拼命挤压晓东鼓起的健壮胸肌，环住晓东腰臀的两条高跟黑丝大长腿情不自禁用力弯曲向内收紧，媚眼震颤波光荡漾，绝美俏脸潮红一片，嘴里哦哦哦哦地连续叫唤起来，再顾不得呵斥小混蛋。
　　“哦哦哦哦哦……”
　　她的G点显然极为敏感，突然袭来的刺激化作猛烈尖锐的快感，让这位性感熟妇又一次失去了分寸，黑丝高跟玉足交叉绷直，颤抖着在晓东臀部上下滑动，凌乱失措。
　　Roger Vivier黑色漆皮高跟鞋9cm细跟银色跟钉反射着星辰般微光，随着玉足的滑行在黑暗中划出美丽而无意义的曲线，仿佛想要表达某种语言无法描述的强烈感受。
　　“哦……不，不要……啊……小坏蛋……阿姨，阿姨求你了……”洛莘极力抗拒让她浑身酥软的剧烈快感，皱着小眉头，哀声求饶：“先，先不要插……不要插————啊————啊啊啊—————！！！”
　　“好的。”晓东很“听话”，并没有继续大力肏弄腻声求饶撒娇的美熟妇，然而那只硕大无比坚硬火烫的龟头却投机取巧，在正向洛莘大脑不断传递强烈快感的G点嫩肉上缓缓转动、研磨起来。
　　速度越来越快。
　　即使被尺寸惊人的粗大紧紧塞满，堵地严严实实，淫汁淋漓的肥美熟屄中依然传来一阵阵液体被大肆搅拌的浑浊沉闷声响。
　　滋滋滋滋滋。
　　“没有插呢，骚奶奶。”他笑道。
　　继续对G点进行独步天下，极为淫巧刺激的高速旋转式挑逗。
　　“呜呜呜……坏……坏……坏蛋！！啊啊啊！！坏！！啊啊啊啊坏呀！！坏呀啊啊啊啊啊！！！好舒服！！！”洛莘使劲皱着柳眉，满面酡红，快感如潮，语无伦次地大声呻吟起来。
　　人妻美熟妇哪里想到晓东这尺寸惊人无比、强劲凶猛，几下子就轻易将她久旷熟女肉体送上一次美妙至极，销魂欲死背德高潮的伟岸巨物，还有这等堪称神迹的威能！
　　性感美艳熟妇觉得屄内最敏感的地方仿佛有一只坚硬巨大的火热铁钻，在持续旋磨，大力搅动，简直要将自己的屄心都活活磨出来！
　　那前所未有的可怕快感根本无法抗拒，传遍全身每一寸肌肤媚肉，每一条神经末梢，直入心间，让她一颗芳心都失去了自我，完全随着大火钻的旋转节奏而淫悦狂喜，仿佛只为它而剧烈跳动！
　　强烈至极的快感充盈肉体，激荡心间，饥渴了半辈子的美妇人根本无法承受，居然禁不住呜呜呜地哭了出来。
　　快乐。快乐到眼泪失控，哭泣不止。
　　“啊啊啊！！！啊……不要，不要……啊……好舒服……太舒服了呜呜呜……啊啊啊，啊啊啊啊！！！阿姨，阿姨要死了……我要死了啊啊啊……啊啊啊！！！磨死我了呜呜呜……”
　　洛莘一边皱着细眉嘤嘤哭泣，一边情不自禁大声淫叫着倾吐她欲仙欲死，美妙无比的肉体感受。
　　太美了……小穴好美……小穴好美……
　　小骚穴好美……
　　小骚穴要死了……
　　真的要死了……
　　挡不住的快乐……
　　没有女人可以抵挡他，抵挡那双魔手，抵挡这根会转的大玩意……
　　抵挡他的热情，他的霸道，他的狂野……啊……
　　没有……啊啊没有啊啊啊……
　　啊……没有！
　　根本不可能有呀！！！！
　　心中有一道模糊的声音，屏蔽了羞愧和耻辱，淹没了人伦和道德，喊出了淫秽下流的欢语。
　　小穴，她的小穴，从未如此快乐。小骚穴像是快乐到要死掉了。
　　又一次失去了思考能力。
　　意识彻底被快感的浪潮淹没。
　　终于，一阵强烈至极的眩晕般快感从蜜穴肉腔中爆炸，余波席卷全身。
　　高潮还是不可遏止地来了。
　　羞耻到极点又快乐到几乎要死去的骚穴一抽一抽，喷出了一股股极为下流而无比兴奋的雌性淫液。
　　骚穴已经融化了。融入一片一望无际的快感海洋，无法逃离。
　　洛莘高高昂起了美丽高贵的螓首，玉颈僵直，拼尽全力，放声淫叫。
　　“不，不要！！！啊！！！！不要呜呜呜！！！！”
　　“要死了！！！！磨死了！！！！呜呜呜死了死了死了！！！！”
　　“混蛋呜呜呜！！！！混蛋啊啊啊啊啊————啊啊啊————啊——————！！！！！”
　　这一刻，仿佛期待无比，又似终于解脱，抑或得到了新生。
　　……
　　意识慵懒地徜徉在充满无尽快乐的陌生洋流中，被温柔而深刻的刺激环绕，包裹，浸润，迷醉颠倒，起伏沉沦。
　　洛莘的心，又变了。这种改变并不意味着臣服。
　　实际上，自从被晓东肏到第一次高潮，她就已经开始了彻底而不可逆的改变。
　　第二次的G点剧烈高潮加剧了这一进程。
　　儿子，儿媳，以至于每一个让她心存愧疚的家人，此时已经被洛莘完全抛到脑后。
　　原本不应该这样的。
　　钢琴女王只想在黑暗中，在这片隔离空间里，在这张巨大的床上，与陌生少年进行一场沉默的特殊交易，被动承欢，将真实的肉体感受隐藏。
　　至少，表现地不那么明显，保持住身为人妻人母，豪门贵妇的一些矜持和底线。
　　虽然在听到儿媳极速沉沦的淫悦反应后，洛莘已经做好了被陌生少年轻易肏到高潮迭起，渐渐失控，向他显露雌性面目的心理准备，然而她还是低估了自己成熟到极点，荒芜数十年，内媚娇躯的饥渴和疯狂，更低估了这个年轻男人的强大。
　　这个男人太强了。完全无法抵抗。
　　而最要命的是，自己在他面前却又意外地脆弱，比温柔单纯的儿媳雅丽更加不堪。
　　洛莘从没想过她会这样敏感。
　　仅仅一次前所未有的极致高潮之后，她的身体就仿佛进入了一片新的天地，亦或者被那根粗大的阳物开启了某个淫欲开关，再无法回到当初，恢复平静。
　　有一种神奇的性爱魔法不知何时施展在了她的身上，将她彻底改造成另一个女人。
　　她已经被少年和他的大鸡巴彻底改变。
　　哪怕一次轻轻的触摸，都会引发肉体强烈而兴奋的反应，敏感极了。
　　也舒服极了。
　　每一片肌肤，以至于每一个细胞，似乎都变作能够感受性悦的器官。
　　这滋味太美了。美妙绝伦。
　　美到她无法拒绝。
　　极短时间内的第二次的极致高潮，让她欲仙欲死间更加确信了自己这种可怕而又美妙的改变。
　　洛莘终于意识到，或许最根本的原因在于，她本就是这样的女人。
　　这是她此生一直极力克制，强行压抑，并且长期自我欺骗不愿面对的另外一副真实面目。
　　她，钢琴女王，凌家大妇，人妻人母，是一个比儿媳，甚至比绝大多数女人对性爱更加渴求，更加敏感，天生媚骨的女人。
　　高贵典雅，端庄成熟的音乐女神洛莘，居然是一个对性爱和大鸡巴欲求不满的骚货！
　　但是，她又是一个特别的骚货。
　　那么，坦然承认自己很需要这个强壮威猛的少年，需要他的鸡巴，享受和他做爱，又有何妨？
　　她要做欲望的主人，而不是奴隶。
　　……
　　晓东在洛莘G点高潮后，毫不停歇地继续进行一轮轮高速旋转研磨，人妻熟母浑身酥麻，芳心剧烈跳动，泄身之后的玉体敏感程度越来越高。
　　忽然，洛莘端庄美丽的凤眼中射出了一股从未有过，疯狂而妖媚的光芒，比刚才的情形更加诡异，魅惑无边。
　　似乎终于抛弃了一具无谓的枷锁，又或者勇于直面真实的自己，平静接受，不再逃避。
　　美妇人目放淫光， 开口却仍是异常温柔娇媚：“坏蛋……啊……别磨了……哦…哦哦…抱着我，啊……去凳子上……”
　　“再磨我……啊……”
　　“磨我的，我的小穴……”
　　“磨我的小骚穴……”
　　她的声音软到了极点，又骚到了极点。同样，也迷人到了极点。
　　那双依然眼泪汪汪的勾人凤目痴痴看着他，仿佛在说话。
　　晓东不想拒绝这样的要求。完全不想。
　　他只想满足这个女人。
　　但是生死之间，无数常人难以想象的磨难练就出的强大意志力依然让他保持住了绝对的主动。
　　这个女人不对劲。
　　晓东不为所动，微笑着道：“为什么？”
　　胸肌挤压大奶子，淫邪少年居高临下看着绝美妇人，强势霸道，邪气凛然。
　　可大龟头的高速旋转还是停止了。
　　晓东仍是忍不住对她怜香惜玉起来。
　　“哦……”洛莘被大龟头旋转研磨搅动到七上八下、狂跳不已的芳心终于舒缓了一些，美熟妇略带不舍地娇吟一声，随即一边丰胸起伏，香喘阵阵，一边媚眼如丝看着晓东，腻声道：“因为，因为……”
　　“我想……”
　　“换一个姿势高潮……”
　　“我想要很多……很多……很多高潮……”
　　“用无数种方式，在每一个角落，被你肏到高潮……”
　　凤目含春，眼波荡漾，漆黑如墨的美丽瞳仁中映射出晓东的脸庞，这英俊邪魅的少年形象似乎已经印入了她的心间。
　　柔声求肯，媚音缭绕，几能将世间至刚之物化作绕指柔。
　　却又让胯下男性象征瞬间极度充血，坐怀君子变身狂野雄兽。
　　只想肏，肏，肏，肏，肏！
　　肏死她！！
　　肏死她！！
　　抱着大屁股，挤着大奶子，尽情舌吻，疯狂肏屄！！
　　太骚了。太媚了。毫不做作，浑然天成。
　　晓东邪火狂升，眼冒红光，肌肉鼓起，大鸡巴瞬间膨胀，龟头居然抖动不已！
　　“啊……坏蛋……啊……好粗……啊啊啊……好粗……坏东西，坏东西……啊……好大喔……”洛莘媚目陡然迷离，张大小嘴对着晓东哦哦啊啊叫个不停。
　　一双腴美修长雪藕玉臂将少年脖颈缠绕更紧，两只丰盈饱满、浑圆坚挺的巨大奶球几乎挤成了两张尺寸夸张的白玉肉盘，一具硕大黑丝香臀极力凌空挺起，熟透了的母性淫穴反复收缩，交合处汩汩淫液淋漓滴落，洒在两人身下的大床上，欲爱留痕。
　　“啊……你，你说的对，阿姨很骚……啊……”洛莘忽然将绝美俏脸凑到晓东面前，丰润红唇贴在他的唇边，轻声道：
　　“洛莘，很骚……”
　　晓东剑眉皱起，嘴角肌肉抽动，表情几度变幻。
　　少顷，他的面色忽然平静了下来。
　　晓东似笑非笑地看着风情无限的美人，一言不发，将她猛地凌空抱起。
　　“啊————！！”洛莘娇呼一声，斗转星移间一阵头晕目眩，回过神时，已经被晓东挤着奶子，托着屁股，牢牢抱在怀中，重新坐在了那张软凳之上。
　　形成了极淫靡的正面抱坐式交媾姿势，犹如观音坐莲。
　　只是此时这具丰熟雪白，完美无瑕的母性肉体，肥腻黑丝大屁股下坐着的却是一根高高耸立、狰狞无比的粗大肉棒，画面香艳而邪恶，充满了强烈的禁忌般性惑力。
　　尺寸惊人的大肉棒深深插入了熟母肉屄内，却仍然留在外面一大截。
　　通体水光淋漓，不断有一股股粘稠的雌性发情爱液滴落，交合处散发出浓郁的性爱荷尔蒙气息，弥漫飘散。
　　“哦……”风情熟妇仰起螓首，凤眼一片迷蒙，张着小嘴发出一声深沉魅惑的吟叫。
　　晓东的动作虽然轻柔迅捷，姿态转换间那根大阳具却仍是在肥美熟穴中完成了一次强度不大不小的肏弄，大龟头再次撞击在最敏感的G点软肉上。
　　洛莘如烟细眉微蹙，美目如水，呆呆看着晓东，浑身微微颤抖着，仍然牢牢缠在腰臀间的一双黑丝大白腿反复收缩，美肉绷紧，梦呓般呢喃道：“啊……这个，这个姿势我很喜欢……”
　　“坐在我的大鸡巴上，你好像很爽。骚奶奶。”晓东以极强的自控力压制住疯狂蹂躏她的冲动，恢复了平静，大手重新在丰美滑腻的丝袜臀肉上忽轻忽重反复揉捏爱抚起来，继续挑逗这个肉感十足的绝美熟妇。
　　“喔……啊……嗯哦哦……是的，我很爽……”洛莘丰腴娇躯颤抖更加剧烈，媚眼如欲滴出水来，腻声娇喘道：“啊……我想高潮了……让我高潮……坏蛋……”
　　一具丰盈翘挺、肥美多肉、圆月银盘般大白屁股禁不住开始扭动、旋转，试图靠自己的努力，寻求屄屌更充分的摩擦。
　　好敏感的女人。
　　晓东牢牢将黑丝大屁股禁锢，让美妇人的努力收效甚微。
　　“不够，还不够呀……哦……啊……啊……磨我……用力磨我……”洛莘蹙眉张嘴，香舌半露，呢喃哀求，媚态尽显，令人魂销意软，骨酥筋麻。
　　晓东忽然指间收缩，在两瓣肥美肉臀上大力捏了一把，引起一阵剧烈的肉体反应，人妻美熟母如同有声玩具一般乖乖地发出亢奋而满足的娇吟：“啊——！！啊啊啊！！啊！！好舒服……啊……好刺激……”
　　“已经在摸了。”他笑道，却又开始缓慢温柔地爱抚丝臀。
　　“唔……坏人……坏人……啊……”
　　“哦……哦哦……不是，不是摸，是，啊……是磨……坏东西……啊……坏东西……”
　　“用力……磨我小穴……啊……”洛莘美臀扭动更加剧烈，甚至起起伏伏，娇喘着自行套弄起来，直接张嘴开口主动求欢。
　　以浑圆丝臀为中心，绝世熟妇浑身雪白细腻的肌肤在晓东的温柔爱抚下慢慢变得粉红，温度高地惊人，俏脸绯色一片，显然情欲已经再次焚身。
　　洛莘极为动情，黑丝大肉屁股反复套弄中觉得摩擦撞击力度完全不够，好不过瘾，忽然发起癫来，一把将晓东脑袋拉过来，双手粗鲁地捧住，丰润性感的红唇狠狠地吻住了他。
　　那条滑腻温热的淫舌瞬间从张开的双唇间钻出，在晓东面颊嘴唇上狂热地亲吻，舔弄，津液淋漓，滋滋有声。
　　性感美熟母凤眼冒火，满面春情，越舔越兴奋，喉咙里嗯嗯哦哦娇喘不休，将浓香馥郁，湿热醉人的雌性发情气息不断喷吐出来。
　　端庄高贵美妇人罕见的热情和狂野极具感染力，充满了异样而强烈的天然魅惑，让人无法抗拒。
　　晓东终于动了。
　　不再不解风情，吐出舌头，与熟妇饥渴淫乱的香舌在空气中缠绕亲吻，吻地颇为投入，很是用心。
　　温柔，热烈，却并不疯狂。
　　即使这个狂热的吻代表的仅仅是肉欲，也没关系。
　　早晚有一天，他会从中感受到她的真情，她的爱意。
　　唇舌激烈交缠间，晓东还不时地温柔舔弄美妇人丰润性感的唇瓣，并且偶尔将下唇含在嘴里，轻轻舔弄，吮吸。
　　钢琴女王心思细腻，十分敏感，她很快感受到了晓东唇舌传递过来的热情和某种含义不明莫名其妙的温柔，这种裹住自己下唇柔情吮吸的接吻方式让她很是新鲜，颇感意外。
　　动作轻柔，却十分撩人。
　　似乎在品尝一道世间含有，对他来说宝贵无比、不容放弃的绝妙珍馐、稀世佳肴，小心又大胆，温柔而热情。
　　坚定，强势，充满了浓烈而异样的男人味。
　　唇舌间尚未完全消逝的淡淡血腥味和浑身无法遮掩的浓郁雄性气息混杂在一起，传入琼鼻，直达心间，愈发醉人、销魂。
　　洛莘大脑阵阵眩晕，动情娇躯更加燥热，小舌拼命迎合少年粗大舌头，神情愈发狂野。
　　浑圆硕大、丰美熟韵的性感黑丝香臀大幅度扭动、套弄，动作十分激烈。
　　性爱大床上依稀可见，一层层耀眼的白色肉浪在空气中摇动，翻滚，极为美丽，又淫靡不堪。
　　美熟母在激烈舌吻中获得了极大的愉悦，引发熟媚肉体更加剧烈的反应，自行套弄大肉棒的快感似乎陡然提升了数倍，每一次性器的摩擦，都随着与少年舌头的接触激发出阵阵销魂蚀骨的美妙滋味。
　　洛莘坐在少年那根让她浑身每一个细胞都欢愉无比、欲死欲仙的威猛大粗鸡巴上，浑身不住颤抖，汗津津肉嘟嘟的大屁股疯狂耸动，任由自己发情。
　　沉浸在唇舌交缠，套弄鸡巴摩擦熟穴的双重快美滋味中，不去细细品读少年这个异样之吻的额外深意。
　　她拒绝这种感情交流。
　　只想在大鸡巴上达到又一次强烈的高潮。酣畅淋漓，销魂欲死。
　　除了鸡巴，什么也不去想，不用想，只管淫叫，只管高潮，只管尽情喷水。
　　两人以迥然不同的心态和方式投入这场背德激吻，场面颇为诡异，却又意外地和谐，配合越来越熟练。
　　晓东忽然收回舌头，看向近在咫尺的绝美熟妇。
　　目光平静而深邃，略带一丝怜悯和温柔，以及微不可查的欣赏和钦佩。
　　他终于看透了她。
　　这个在几乎所有人面前风光无限、高贵典雅、美丽端方，实则可怜、可悲，却依然倔强又骄傲的女人，就让他来拯救吧。
　　短暂而狂热的舌吻提前结束了，洛莘并不满足，继续不舍地吐着小舌头追逐少年粗舌，双目微闭满面迷醉，腰臀扭摆大力耸动，嘴里哼哼道：“别，别，啊……我，我快到了……哼哦哦……哦……快高潮了……”
　　没有结果。
　　晓东就这么突然地终止了接吻，让她快乐迷醉、忘记烦恼的粗厚舌头不再回来。
　　洛莘在激吻中情不自禁陶醉闭合的美眸慢慢睁开，迎上了晓东的目光。
　　少年与熟妇目光交汇。
　　一瞬间，似有一道莫名的电流过体，洛莘放纵的灵魂轻轻颤栗起来，动情发骚的丰熟雌性淫臀停止了激烈的耸动。
　　被情欲支配的母性人妻熟妇隐隐觉得，他的目光好奇怪，好复杂……眼神很特别……
　　没有情欲……
　　清澈又深邃，带着某种让女人情不自禁深陷其内，以至于无法自拔的致命吞噬力。
　　那一丝的温柔……居然让她不由自主生出正被一个可以保护她，安慰她的大男人深深注视的奇异感受……
　　还有怜悯……
　　可笑……我洛莘，何须他如此，他又有什么资格这样！
　　不知天高地厚的臭小子！
　　痴心妄想的混蛋！
　　转瞬之间，如有两道极怒火焰在目中燃烧，将满腔的情欲焚尽，洛莘丰盈高耸的G杯酥胸起起伏伏，喘息声越发剧烈。
　　很快，钢琴女王竟恢复了平静。
　　“滚开。”她简短地命令道。声音沙哑，冷漠，媚意荡然无存。
　　目光凶狠，如同一只受伤的母兽。
　　情欲的火山熄灭了，或许只是隐藏在了一副冰冷森寒，自我保护的厚重面具之下。
　　“做不到。”晓东淡笑道，岿然不动。
　　少年充满雄性力量的大手将美妇丰韵熟臀牢牢禁锢，似乎，那是属于他的东西。
　　一双明亮的眸子似在黑暗中闪闪发光，愈发耀眼，灼目。
　　仿佛那股热烈狂野的火焰，不知何时从对面的那对凤眼中，转移到了他的身上。
　　“肏我。”洛莘如机器人，继续发出毫无活力，截然相反的冰冷指令。
　　“肏过了。”晓东的声音轻松而略带调侃，戏谑间混不在意。
　　他已经决定以特别的方式，慢慢征服这个十分独特，风骚又坚韧的绝美尤物。
　　不再简单粗暴地将她肏服，那不好玩。
　　让女人心动的方式有很多种。
　　当然，性的满足仍然是最至关重要的因素，没有之一。
　　既然达成了协议，又从这熟透了的美人身上吸取了相当浓郁的雌性阴元，差不多可以玩一些有趣的花样了。
　　洛莘沉默了。一动不动。
　　这并不让晓东觉得意外。
　　“或许我说我已经爱上了你，会显得很假。”晓东缓缓说到，目光炯炯：“不过，我想我开始喜欢你了。”
　　“洛莘，你是个可爱又性感的女人，你很迷人。”他继续道：“说实话，我见过很多最优秀的美女，你与她们相比，一点都不逊色。”
　　“虽然你的年龄可以做我的阿姨，甚至奶奶。”
　　“虽然你是别人的妻子，母亲。”
　　“虽然你不愿意。”
　　“但是，我还是要征服你。”
　　晓东娓娓道来，声音轻描淡写，平静中带着极强的自信和深沉内敛的骄傲。
　　仿佛从他嘴中说出的这一切，都是不容质疑的事实。
　　甚至某些意志力薄弱的人恍惚间只会觉得理所应当，本该如此。
　　大胆放肆的征服宣言让人听来极为离谱可笑。
　　然而，洛莘仍旧呆呆木立，形如机器，毫无反应。
　　“你只想把我当作交易的对象，当作发泄欲望的工具。”晓东慢慢凑到如同木偶一般缄默的洛莘面前，盯着她空洞漠然，冰冷美丽的凤眼，温柔而强势地说道：“我不会。”
　　“我会把你变成我的女人。”
　　“你会爱上我的鸡巴，然后爱上我。”
　　他忽然将大鸡巴拔了出来。
　　……

第58章 （场景：梦幻花都—进击的巨阳-终章⑦）
　　场景四.第九幕（NTR人妻人母.大肉）
　　“哦啊啊……呃哦哦啊啊啊……不，哦哦哦啊啊……不，哦哦哦啊啊啊啊……”
　　一阵阵极为婉转酥腻，成熟性感，宛若猫儿叫春般女子娇吟在一片迷离暧昧，充斥着浓郁性骚味的绯色空间中飘荡。
　　似在拒绝，却又难掩极度的愉悦和满足。
　　余音缭绕，回响。
　　此刻，多功能性爱大床上，床头那张原本用于满足口腹之欲，面积不超过两平方米的圆形小餐桌上，正在进行另一种极为淫邪下流的男女口舌运动。
　　一具丰腴圆润、修长玲珑、曲线完美的成熟雌性娇躯在黑暗中莹白似能反光，美艳无比，性感至极。
　　两条黑丝大白腿大大分开搭在桌沿边，玉足上的Roger Vivier黑色漆皮高跟鞋用力踩在床面上，9cm细跟深深插入了床垫中。
　　雪白玉臂弯曲，臂肘向后撑起一道曲线优美、平滑白腻的玉背，几乎呈半仰躺姿态坐于桌上。
　　雍容华贵，典雅端庄的修身黑裙此时早已凌乱不堪，到处皱皱巴巴，春光大泄。
　　修长如天鹅般玉颈上的黑色环绕式束带不知何时已经被解开，荷叶花边上裙掉落下来，胸前丰盈仅被一对黑色心形胸贴堪堪遮住乳尖，两只雪白滑腻、饱满丰润的巨大乳球几乎纤毫毕现，下摆则被胡乱地堆积在纤柔细腰间，胯下神秘销魂的伊甸乐园完全暴露。
　　两层覆体的高品质黑色亮光包臀丝袜和黑色蕾丝丁字裤被暴力戳破，外遇大鸡巴初次插入母性器官时撕裂出的不规则大口子里，一片绝妙美景尽显无余。
　　包裹整只肥美大白臀和丰腴大腿的黑色超薄连裤丝袜和丁字裤完全被汗水和体液湿透，美腿之间胯下私密处更是几近透明，一只形状完美，丰韵多肉的人妻熟母性器，水色淋漓，淫光闪闪，不知羞耻地赤裸裸展现在少年眼前。
　　芳草萋萋，浓密而黑亮，滴滴晶莹剔透的花露沾染其上，显示出女主人充满活力的健康体质和极为旺盛的肉欲。
　　菡萏两瓣，肥美诱人，丰润多汁，骚香弥漫。
　　丰肥娇嫩的大小花唇呈现出极为鲜艳的深红色，充血肿胀，淫润不堪，蜜唇之间钻出一颗如同珍珠般的花蕾，居然仍是十分漂亮的粉色，饱满硬翘，微微颤抖，显然正处于极为亢奋发情的状态中。
　　中间最显眼的蜜谷裂缝处，露出一张正在狂流口水的深红色小淫嘴儿。
　　美丽而淫靡的蜜穴小嘴由于强烈的刺激而不断张合，反复收缩，穴内持续吐出一股股下流的温热淫液，饥渴至极。
　　随着熟女肉穴每一次的收缩，每一股发情骚汁的流出，整具性感丰韵娇躯随之颤抖不已，上面不远处，另一张开启的小嘴就会近乎同步发出一声难以抑制，极为愉悦亢奋的尖细娇吟。
　　娇吟断断续续，又隐约连成一片，带着某种奇异的韵律感，仿佛在歌唱。
　　毫无疑问，这只水草丰沛、肥美迷人的深红色熟母性器和她的女主人，正因为某种特殊原因颠倒不能自己，疯狂发情，淫汁横流。
　　暗淡的光线中，画面极近处，在一阵阵愈发清晰、极为淫秽下流的舔吸声中，赫然可见，让这个女人浑身颤抖着不断淫叫喷汁的竟是两片粗野的嘴唇和一条邪恶的长舌！
　　叽咕，叽咕，叽咕，叽咕。
　　湿淋淋沾满女子下体爱液的嘴唇和舌头，正十分淫邪地不时覆在成熟雌性美屄上，灵巧地舔弄，吮吸，顶磨，扫动，忽快忽慢，或轻或重，技巧娴熟，动作五花八门，无所不用其极！
　　唇舌对女子性器的每一次侵犯，都毫无悬念地引发丰韵性感娇躯一阵阵阵剧烈的反应。
　　“啊啊不啊啊啊……哦哦哦啊不哦哦哦啊啊……不啊啊啊啊不要哦哦啊……哦哦哦啊啊啊啊……”
　　唇舌性器贴合交互，女子随即颤抖、淫叫、喷汁，十分奇妙，节奏异常契合，仿佛已经成为这片邪恶堕落空间的一种背德性欢铁律。
　　原来如此。
　　然而令人颇为奇怪的是，被淫邪舔弄成熟雌性肉穴的女人，明明不断拒绝、反复说不，却仍旧将丰腴黑丝大长腿大大张开，9cm高跟玉足牢牢钉在床上，胯下淫屄尽露，性臊弥漫，白腻藕臂后撑，用力挺着胸前高耸入云的大白奶子，丰满浑圆黑丝香臀不时地擡起，臀肉绷紧，竟似在十分主动，饥渴不已地迎合陌生唇舌的激烈侵犯！
　　螓首扭动，媚眼迷离，蛇腰摇摆，茫然失措。
　　十根葱白纤指无意识地在桌上抓挠，黑丝大屁股越挺越高，淫屄骚汁极力奉送，任君品尝。
　　呻吟声愈发失控，近乎淫叫，让人闻之邪火升腾，血脉偾张。
　　随着邪恶唇舌的一次大力吮吸，两片丰润淫唇，整只蜜屄小嘴儿几乎被完全吞在嘴中，敏感骚肉被粗舌狂野舔弄高速搅拌，大股粘稠爱液被强行汲取吞咽，黑暗中肉光致致的女人螓首猛地擡起，浑身一阵剧烈颤栗，大奶子乱抖，丰臀痉挛，美腿打起了摆子，一身湿淋淋丰美白肉上瞬间再次泌出了层层香汗！
　　“噢——————！！！！混蛋！！！！！”
　　“舔死我了！！！！舔死了！！！！死了！！！！又死了————啊————啊————”
　　“死了啊啊啊————死了啊————啊————啊——————！！！！！”
　　雪白丰满的女人如同被邪恶唇舌吸走了高贵的灵魂，完全失去矜持，美目翻白，面容扭曲，淫叫声高亢入云，肆无忌惮，疯狂至极！
　　一双修长丰腴的黑丝大白腿终于猛地擡起，高跟美足交叉，死死缠在一个陌生少年的脖颈后背上，足趾痉挛绷直，小脚勾住他的脑袋，按向自己狂喷屄汁的高潮小穴！
　　“给你啊啊啊给你啊啊啊啊啊给你呀！！！！给你呀！！！！都给你啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”
　　在女子死了一般的疯狂淫叫声中，那具丰熟蜜臀居然完全脱离了桌面，美肉僵直绷紧，一抽一抽，向胯间狠狠吻住自己淫穴的少年乖乖倾泻出巨量的粘稠屄汁。
　　画面颇为怪异，丰润浑圆的硕大肥臀仿似一只满溢汁液、熟透了的水蜜桃，正在被某种看不见的强大力量挤压，激烈喷射出充盈体内的一股股香甜汁水，水量丰沛，汹涌强劲，不仅注入少年的嘴中，还将他喷了个满头满脸！
　　……
　　“我要让你流尽每一滴淫水。洛阿姨。”晓东盯着眼前这具丰美硕大，浑圆弹滑的绝世妙臀和胯间水草丰盛，肥嫩娇艳的名器熟屄，鼻中嗅闻着阵阵诱人无比的浓郁肉香和淫靡性骚，嘴里调笑起来。
　　他跪坐床上，双手扶住两条张开的丰腴黑丝大白腿，脑袋前倾探入一片香嫩淫骚美肉间，样子有些滑稽。
　　只因为那张英俊潇洒，俊朗无匹的脸上，此时居然爱液淋漓、拉丝滴落，就连浓密的黑发上都淫湿一片。
　　人妻美熟母洛莘终于结束了这次十分强烈的口交性戏高潮。
　　随着大量淫液的倾泻和邪恶唇舌的离开，她仿佛被抽干了体内的所有力量，极力挺向半空的黑丝大肉屁股无力地落回桌面，原本撑起的上身也随之软软倒下，胸前一对丰满硕大、浑圆坚挺的G级别大奶子瞬间高举向天，颤颤巍巍，摇摇晃晃，抖出一片白色肉浪，香汗淋漓洒落。
　　由于桌子面积太小，腴美修长娇躯仅有丰臀玉背着地，螓首越过桌沿，无力地向后耷拉，修长优美如大白蛇般的四肢垂落到桌旁床上。
　　螓首、巨乳、莲藕玉臂、丰腴美腿、玉足高跟，以至于一身美肉，全都不时地抽搐、抖动，显然正沉浸在愉悦快美的悠长潮韵之中。
　　姿态极为怪异，却又美丽至极，风骚无比，充满了强烈的原始雌性诱惑力。
　　洛莘混不在意自己极不舒服的姿势，也听不到邪恶少年的淫秽挑逗，她已经不知道身在何处。
　　大脑几乎一片空白。
　　无法思考，被异样而强烈的口交快感填满。
　　心中仅有一个模糊的声音重复回响。
　　小穴好爽……小穴好爽……小穴好爽……
　　……
　　晓东淫邪地吐舌咂嘴，欣赏眼前美景，继续道：“接下来的游戏，可能会让你有些不适。但是相信我，很快你就会感到无上的快乐。”
　　他的目光掠过湿答答爱液淋漓，黑漆漆芳草萋萋，红艳艳饱满鼓胀，丰熟如大白馒头般的美屄小穴，停留在下面另一张迷人的小嘴处。
　　那里早已被前面小屄嘴流出的大股淫液浸染、湿透，散发着淫靡的晶莹肉光，粉润动人，似在等待有缘人的到来。
　　晓东忽然双手齐出，将两瓣肥美黑丝大屁股托住，用力掰开。
　　五指张开如爪，对着两片赤裸裸仅着性感黑丝的大肥臀又捏又抓，大力揉弄，滑腻如脂、细软棉弹的嫩肉似在指间如水流动，阵阵沁人心脾的肉香性骚浓郁催情，诱人发狂。
　　晓东邪火燃烧，目放淫光，伸手在美妇人胯下秘处一掏，一把将裂口处湿漉漉早已几乎断开的黑色丁字裤扯了出来，随手丢在身前丰腴白肉边上，随即吐出粗长大舌，从上及下，在两张娇嫩肥美的淫嘴处一溜舔下！
　　粗舌竟最终狠狠地顶在了后庭雏菊娇花之上！
　　随即，大力舔舐，粗野搅拌，疯狂吮吸！
　　毫不在乎此地是否肮脏！
　　“啊——————！！！！”
　　肉感熟韵的人妻美母如同被击中要害，在桌上大白蛇般疯狂扭动抽搐起来，发出一声惊天动地的尖叫！
　　雪藕玉臂胡乱摆动几下，终于扶在了桌沿上，将丰腴上身稍作支撑，一双修长丰腴的大白腿猛地高高擡起，高跟玉足极力伸直，随即凌乱失措地用力缠向胯间作怪少年，似是想将他拼命夹住，阻止那条邪恶粗舌对自己娇嫩后庭的淫秽侵犯！
　　洛莘螓首向前弯曲擡起，看向自己胯下少年的美丽瑞凤眼惊愕恐慌，绝美俏脸酡红一片，神色极度羞耻，连声拒绝，娇啼不止：“啊啊啊啊啊！！！不，不要！！！那里不要！！！不行啊啊啊啊啊！！！”
　　“好脏！！！不，不喔喔喔不啊啊啊啊啊！！！”
　　“混蛋！！！下流！！！下流呜呜呜！！！啊啊啊啊啊混蛋不要舔呜呜呜呜不要啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　人妻美熟母，钢琴女王从未想过，高贵端庄的自己会被人以如此淫邪的方式舔弄后庭屁眼。
　　方才晓东将如同木头人一样的洛莘随意摆弄，放在桌上，掰开大腿狂舔熟屄肉穴，很快就让她轻易到达一次极致的口交高潮，高声淫叫，疯狂喷汁。
　　口交也是性爱的一种，洛莘是清楚的。
　　这种方式她可以接受。
　　实际上，她已经决定完全放弃自己的肉体，任其蹂躏，随便玩弄，高潮迭起，欲仙欲死，却绝不涉及感情。
　　她知道自己根本无法抵抗这个陌生少年的威猛大鸡巴和惊人无比的床上功夫。
　　晓东这熟女杀手经验极为丰富，心思缜密，通过洛莘的表现很快猜中了她隐秘的心事，并且发出征服她的狂傲宣言，却依然无法动摇、改变她的坚持。
　　她不要感情，只要他的性。
　　然而，如此淫邪下流的挑逗侵犯，还是让洛莘猝不及防，完全失去了方寸，反应极为强烈。
　　极为羞耻，惊慌失措，以及油然而生的怒意。
　　洛莘没有注意到的是，她虽又羞又怒，拼命夹住晓东的脑袋，连声呵斥拒绝，却并没有更进一步的反抗。
　　只因为，这淫邪下流的另类口交方式，是在一次激烈却缠绵的舔屄口交之后。
　　被晓东技巧熟练无比地舔弄淫穴，吮吸骚汁，让洛莘体会到了与正常性交完全不同，却同样愉悦至极的快美滋味，格外刺激，销魂蚀骨，美如升天。
　　而且，其中所蕴含的对女人的体贴和柔情，也令她不知不觉间更加沉醉，无法自拔。
　　女人甘愿为男人口交，而男人也乐于回馈，这才是真正和谐美妙的闺房之乐。
　　尽显男欢女爱极致大欲，性爱交媾无上欢愉。
　　口交高潮之后，再被突然舔弄后庭屁眼，既让她无法接受，更加羞耻愤怒，心中却又迅速生出一种比正常口交更加异样而强烈的刺激，大脑阵阵眩晕，兴奋不可抑止，满脸醉红，如同喝了一壶老酒，口中的呵斥声愈发娇媚酥软，仿佛在对着情人娇嗔，拒绝毫无说服力。
　　如同能听到洛莘心中的声音，晓东舔弄后庭的动作渐渐变得不再激烈，温柔了起来。
　　舌尖勾起，轻轻地在娇艳粉润的后庭雏菊上点，碾，磨，转，舌技巧妙而娴熟，配合嘴唇在菊花四周敏感处不时地亲吻、吮吸，为美妇人带来更加美妙，灵魂似都随之颤栗起来的奇异快感。
　　身心这样的变化让洛莘更加羞愧，却在晓东更加柔情的攻势中根本无法自控，不仅娇躯彻底软了，心也软了，怒意居然烟消云散，喉咙失去了自我，呻吟声渐渐升高，拒绝的话语中已经夹杂了浓郁而兴奋的哭腔。
　　“啊啊啊啊啊！！！不，不要……不要这样呀……好羞耻……啊……啊……好下流呜呜呜呜……坏蛋……哦哦哦坏……坏……坏死了呜呜呜……”
　　随着心理的变化，强烈的羞耻化作更剧烈的刺激，又有一种十分奇妙的快感从屁眼处传来，让她羞耻至极，却忍不住浑身酥麻阵阵，羊脂白玉般的肌肤上再次浮现一层愉悦的粉色，极为迷人。
　　洛莘以残余的力量撑着丰腴上身，美丽的凤眼含着一汪动人的潋滟，目光迷离，越过自己两只高耸浑圆如巨大肉球的大白奶子，俏脸羞红迷醉不堪，呆呆地看着正丝毫不顾自己的反对和抗拒，也不在乎肮脏污秽，持续捧住自己大屁股，卖力舔弄自己羞人后庭屁眼的少年。
　　这个英俊邪气的陌生少年，叫做晓东。
　　霸道无比，强势又狂野，攻势如疾风骤雨，性爱方式酣畅淋漓。
　　偶尔的温柔体贴，却又充满情调，下流而动人。
　　总是将节奏掌握于自己手中，挑逗技巧无比娴熟，花样繁多，让女人随着他的每一个动作，每一次施为而神魂颠倒，不能自己。
　　让女人成为女人。被他征服于胯下，并且被他宠爱的女人。
　　任何女人都抗拒不了他强大而不可阻挡的复合攻势。
　　一种异样的感受若有若无，却无孔不入，钻入了心中。
　　那是温馨和柔情，甚至有一丝被宠爱的甜蜜。
　　洛莘迷醉中昏昏沉沉的大脑猛地一惊，将这不该有的感受屏蔽。
　　实际上，这种感受在与他浓情湿吻，被他轻轻含吮唇瓣时已经初现端倪。
　　奇怪的感受转瞬即逝，却引发了肉体更加剧烈的反应。
　　仿佛有一颗种子，已经种在了她的灵魂之中。
　　臀部已经觉醒，不再需要少年的强力控制，自行擡高挺起，丰腴黑丝美腿分得更开，主动将羞人的熟母屁眼送到他的嘴中，任其肆意下流舔弄，尽情品尝。
　　洛莘美目蒙上了一层雾气，迷离梦幻，媚意勾魂夺魄，俏脸亢奋扭曲，红唇张开呈O型，嘴里依然在下意识发出断断续续，违背心意的泣声拒绝：“啊！！那里不可以……不可以……喔……不行……不行呜呜呜……别，别，啊啊啊啊！！！不呀呜呜呜……不，不……啊啊啊……坏人……坏人……你坏呜呜呜……好刺激呜呜呜呜呜……好刺激……啊……”
　　似是想保持身为豪门贵妇人妻熟母，甚至仅仅是身为女人的矜持，不愿承认自己居然被少年下流舔屁眼的邪恶口戏，挑逗出了强烈的春情肉欲，然而，两条在少年背肌脖颈上情不自禁扭动不已的丰腴大白腿，和不断颤抖着向前挺送的硕大黑丝丰臀，已经将她的真实感受出卖。
　　强烈而无法抵抗的肉体愉悦和心理刺激，很快就让她的泣声拒绝化作对体内快感的腻声倾诉，哭腔也带上了一股不由自主的极度满足和兴奋淫悦，仿佛在对情人撒娇不依。
　　“啊啊啊啊……啊！！别磨，别磨……好刺激呜呜呜……脏呀呜呜呜呜……好脏啊啊啊好刺激呜呜呜呜……坏，坏，坏！！啊啊啊坏死了！！！呜呜呜舔得好刺激……啊！！！太刺激了呀呜呜呜呜呜……”
　　洛莘浑身渐渐发烫，情动如潮，被舔着下面羞人屁眼，前面的小穴竟情不自禁反复收缩、剧烈抽搐起来，一股股发情的爱液汩汩泌出，沿着会阴流淌而下，滋润了少年唇舌亵玩后庭的淫秽战场。
　　被淫邪舔弄后庭屁眼，居然引发前面小穴强烈的反应，肉腔抽搐，春水横流，黑丝大屁股颤栗不已，泄意越来越明显，性感熟妇极度羞耻又愉悦至极，很快就要达到一次十分下流另类的高潮。
　　“啊——————不——啊啊啊啊！！！！”洛莘忽然尖叫起来，肥美丰臀猛地极力挺起，再次脱离了桌面，黑丝大白腿拼命弯曲夹紧，将晓东脖颈头颅死死缠住！
　　画面极近处赫然可见，那胯下持续淫邪舔屁眼的少年，竟擡起一只手，将两根粗长的手指狠狠插入了前面狂吐骚水的发情熟屄之内，展开粗暴激烈的抽插！
　　不仅如此，粗舌仍极为淫巧地抵住后庭雏菊，高速扫动，大力研磨！
　　“不要插呀！！！！不要————啊啊啊啊啊！！！！小穴不要！！！！坏蛋！！！！噢————！！！！”
　　“不呀！！！！屁眼！！！！噢————不要舔——————啊————！！！！”
　　“噢噢噢不，不，不啊啊啊啊————不要！！！！不能，不能啊啊啊啊！！！！不能一起玩呀呜呜呜……啊啊啊啊啊————！！！！”
　　即将达到高潮的洛莘被晓东骤然突袭，粗舌舔屁眼，双指插蜜屄，前后两只骚穴瞬间化作两处快感漩涡，淫流激越汹涌澎湃，席卷全身，人妻美熟妇浑身酥麻似醉，欲仙欲死，不由得拼命摇头，哭泣尖叫，大声拒绝！
　　美熟母开口之时，晓东灵巧的手指突然勾起，深深插入淫屄肉腔，极为精准地戳在G点之上！
　　拇指对准极度充血硬翘的粉润花蕾，狠狠地按下！
　　嘴唇紧紧贴住后庭娇花，将雏菊完全覆盖用力吸吮，舌尖聚力，粗鲁翻卷搅动！
　　三管齐下，双穴并开！
　　噗滋一声，爱液四溅，刹那间，洛莘高高扬起美丽的螓首，美目极度翻白，俏脸扭曲不堪，表情销魂欲死，如同触电般浑身乱抖，美肉激颤，双臂生出一股大力，猛地撑起滑腻玉背，纤腰肥臀疯狂挺直耸动，一具肉感十足丰美熟韵娇躯几乎从圆桌上弹起！
　　两只大白奶子在空中剧烈甩动，凌空抖出阵阵淫靡美丽的玉色波浪！
　　双穴犹如爆炸般强烈至极的快感让钢琴女王几乎瞬间晕厥，再也无法掩饰心中欲望，丰润红唇张大到极点，唇角流出失控的津液，嘶喊淫叫声高亢入云，似要震破屋宇！
　　“啊————————！！！！”
　　“啊啊啊啊阴蒂好爽！！！！呜呜呜小穴好爽！！！！好爽！！！！啊啊啊啊屁眼也好爽！！！！爽死了爽死了爽死了啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　“啊————啊————啊！！！！死了死了死了死了————”
　　“噢——————！！！！噢——————！！！！！噢——————死了！！！！！”
　　洛莘以扭曲怪异，近乎半凌空的姿态，甩着大奶子，黑丝大屁股抖如筛糠，汗落如雨，达到一次强度惊人的潮吹巅峰，淫穴噗噗噗噗狂喷屄汁，向邪恶少年再次献上背德臣服的雌性阴精爱液！
　　晓东抽出插屄手指，双臂齐出，闪电般将极力挺着黑丝大肥臀，肉穴大开，尖声淫叫着半凌空持续喷水的人妻美熟妇牢牢托住，防止她过于兴奋失控跌倒，同时擡头张嘴吐舌，尽情沐浴在迎面袭来的巨量屄汁潮液中，直是浑身爽透，惬意无比！
　　……
　　昏暗的光线中，大床淫邪性欢场景之外，那扇紧紧关闭的玻璃门上，门外雪白丰腴娇躯印下的身影并未离去。
　　随着床上年龄差距极大的背德男女激情性戏愈演愈烈，门外女子娇躯反而贴地更紧，依稀间，竟似渐渐在门上颤抖起来。
　　两只赤裸裸的大白奶子和鲜艳发情乳尖越发清晰可见。
　　当洛莘在晓东三管齐下的凶猛攻势下彻底崩溃，哭喊淫叫着达到高潮之际，门外几乎同时传来几声深沉娇媚的低吟。
　　白花花的娇躯一阵剧烈抖动，随即软软地沿着玻璃门滑落下去，似乎坐在了地上。
　　那女子居然也再次高潮了。
　　……
　　洛莘强度惊人，悠长持久，肉体反应极大的潮喷终于结束。
　　晓东将她痉挛抽搐的丰美熟躯环抱而起，轻盈翻转，置于桌上。
　　人妻美熟母浑身瘫软如泥，无力地任由少年摆布，小嘴哼哼唧唧呻吟娇喘不断，显得十分顺从。
　　上身伏桌，G杯肥白大奶挤成两张肉蒲团，双膝跪床，高跟美腿分开，撅着黑丝大屁股，形成了一个极为下流淫秽的母狗后入式性交姿态。
　　被一层薄如蝉翼黑丝裤袜包裹的丰腴美腿、雪白香臀和下压的纤柔细腰组合成十分优美性感的曲线。
　　两瓣大白桃般的丰肥圆臀间，一条湿淋淋裂缝清晰可见，肥美人妻熟母性穴上，浓密茂盛的黑色屄毛水光闪闪，两片丰盈饱满的蜜唇鲜艳无比，淫穴微翻，粉色嫩肉隐现。
　　这只刚刚达到另类口交高潮的成熟母性器官仍在兴奋地一张一合，泌出股股骚香爱液。
　　前穴裂谷上方，丰润大屁股臀缝间，另一只后庭雏菊同样完全暴露。
　　由于从未被人使用，女主人又向来对自己的玉体保养极佳，娇嫩的处子屁眼仍呈现出十分美丽的粉色。
　　此时，与前庭美穴一样，这只成熟漂亮的后庭花也正在反复收缩，娇艳盛开。
　　趴在桌上，翘着屁股，以一个形如母狗交媾般的姿态将自己最羞耻的两处隐私部位完全展现在淫邪少年眼前，洛莘却完全无力反抗，仿佛任命般一动不动，只能等待着这个小混蛋小色狼的再次临幸。
　　不知何时，晓东已经站了起来。
　　超过1.85米的身躯极为高大强健，浑身肌肉线条清晰流畅，充满了引而不发的爆炸性力量，体型完美如同一尊伟岸天神，纵贯胸前腹下的龙形纹身邪气凛然，威猛霸气。
　　胯下依然性液淋漓的阳具长度远远超过了20cm，肉筋缠绕，粗壮硕大，野性十足，以一个诡异的弧度呈弯钩状高高挺立，硬翘的大龟头就像一只尺寸惊人的大蘑菇，黑亮膨胀，散发着淫邪诱人的雄性荷尔蒙气息。
　　威猛邪气少年并未直接进行插入，粗暴攻占人妻熟母雌穴，只盯着眼前极为驯服，以母狗般姿态翘臀露屄对着自己的绝世美熟妇。
　　目光深沉，含义不明。
　　少顷，他再次俯下身，单膝跪床，重新来到美人丰臀之后。
　　目标却并不是最诱人的人妻性穴和淫秽后庭。
　　晓东伸出左手，抓住了洛莘左侧小腿脚踝，将这条黑丝美腿轻轻擡起。
　　他一边抓着脚踝将美腿擡起，一边发力，把弯曲的长腿渐渐拉开。
　　随着一系列轻柔而坚定的动作，这条长度惊人的黑丝大白腿最终恢复笔直的姿态，向后伸出，被他凌空固定。
　　美妇人被少年拽起一条大长腿，变成了单腿跪地、母狗撒尿般下流后入体位，却依然毫不反抗，只从喉咙中发出娇媚腻耳的细细吟哦。
　　接下来，晓东对手中曲线完美、毫无瑕疵的绝世玉腿稍作欣赏，继续左手拽住脚踝，另一只手也加入战场，沿着修长结实的小腿慢慢向上抚摸。
　　一寸，一寸，又一寸，抚摸，揉捏，将整条丰腴浑圆、莹润如玉的大白腿都笼罩在内，全面爱抚每一处被超薄丝袜包裹的冰肌玉肤，动作十分温柔，充满了珍视和爱惜。
　　仿佛在赏玩一具流光溢彩、巧夺天工、举世无双的白玉雕塑。
　　湿透了的超薄黑色丝袜下，一条玲珑玉腿手感细腻光滑，弹性十足，带着渐渐升高的体温和芬芳馥郁的熟女肉香，如此稀世珍宝，也的确值得他这样小心翼翼，珍重对待。
　　随着他极为温柔灵巧的爱抚，洛莘虽依然沉浸在悠长的高潮余韵中大脑昏昏沉沉一片迷蒙，还是下意识发出了阵阵诱人的低沉呻吟。
　　晓东把玩的速度似慢实快，右手很快来到了高高翘起，微微颤抖的丰美白臀后。
　　他依然不去侵犯前后双穴，右手反而也托住了丰腴大腿，与一直握住纤细脚踝的左手一起，双手同时发力将整条美腿再次擡高。
　　凑过脑袋，从小腿处开始，一路向上轻轻亲吻这条绝世美腿。
　　吸溜，吸溜，吸溜。
　　唇舌的侵犯显然更加灵活而刺激，灼热的快感让半昏迷状态的洛莘很快浑身颤抖起来，嘴里的呻吟声更加酥媚动人。
　　“嗯嗯……哦啊……嗯哦哦……哼哦……”
　　随着唇舌到达美腿上方，侵袭舔弄敏感程度更高的丰腴大腿，洛莘在愈发强烈的刺激下清醒了许多，美目却仍是似闭非闭不愿睁开，俏脸红晕未消，极为美艳动人，娇吟声逐渐婉转高亢，媚意撩人。
　　啊……好舒服……好舒服……
　　想不到……啊……舔我的腿也这么舒服……好温柔，好美……
　　哦……他好温柔……
　　呜……离那两个，那两个……两个羞人的地方更近了……
　　不要，不要……啊，不要……
　　好羞……啊……羞死了……
　　刚才，刚才被舔着那里……舔那里……啊……居然高潮地一塌糊涂……
　　我好淫荡……啊……啊……叫的好骚……骚死了呜呜呜……
　　人妻美熟母迷迷糊糊地胡思乱想，既觉得羞得要死，心中抗拒，却又忍不住回味方才那欲仙欲死，魂销意软的美妙滋味。
　　隐藏其内的柔情已经在洛莘不知不觉间，渐渐动摇了她不谈情，只要性的原则和极为强烈的抗拒心理。
　　虽然不承认，但是实际上，她的确很喜欢这种包含了尊重和爱惜的另类调情性爱方式。
　　她喜欢口交，喜欢被他舔。
　　喜欢被他温柔而淫邪地舔弄两个肉穴。
　　兴奋时，更过分一些的动作也没关系，粗暴和下流并不让她反感，反而让她更加春情荡漾，快感如潮。
　　甚至，她发现自己居然也喜欢舔他的那里。
　　这些隐秘的感受和复杂心事十分羞耻，却无法抗拒，理智和矜持似乎失去了应有的作用，洛莘变得愈发亢奋，动情不已。
　　渐渐地，内心深处居然隐隐渴望他能再舔一舔那里，摸一摸那里，甚至插一插那里……尤其让她意想不到并且愈发羞愧的是，最渴望被下流舔弄、淫邪挑逗的部位，居然不是前面的小穴，而是……
　　这样想着，洛莘的娇吟声再次升高，浑身竟受不住强烈的刺激剧烈颤抖起来，黑丝大屁股情不自禁翘地更高，前庭淫穴和后庭骚屁眼完全暴露，同时反复收缩抽搐，仿佛想引起少年对这两处发情肉洞的注意。
　　“啊啊啊！！哦哦啊啊！！嗯嗯嗯哦哦！！啊啊啊啊啊！！”
　　动情肉穴蜜液潺潺，粉嫩屁眼兴奋收缩，骚香扑鼻而来，叫床声声入耳，晓东当然早就从洛莘十分明显的反应中猜到了她无言的娇羞和渴望。
　　很有趣，很可爱的大女人。
　　屁眼居然也是十分敏感的天生名器，未经充分清洗却丝毫没有作为排泄器官的异味，甚至比欧水柔的后庭还要出众，有某种异样而迷人的媚香。
　　这也是他决定挑逗开发这处绝妙后穴的原因之一。
　　双穴同为名器，十分稀有，极为罕见。
　　果然不愧是媚骨天成，风骚内敛的床上绝世尤物。
　　将一个端庄高贵，媚骨天生却意志坚韧的人妻熟母挑逗到此种境地，颇让晓东暗爽。
　　他可以继续进行更加淫巧的挑逗，刻意避开最敏感饥渴的肉穴和屁眼，最终让她再次抛弃所有矜持，露出渴望大鸡巴，渴望狂野交媾的天然媚态，喊出求肏的淫语。
　　不过，他更喜欢偶尔变换节奏，尝试不同的御女手法和技巧，这会让征服女人的过程更加趣味横生，而结果实际上殊途同归。
　　这个世界上，还从没有哪个女人可以抵挡他的攻势。
　　如果他全力施展，只需不到半个夜晚，就可以将女人的肉体彻底征服，并且实现初步甚至更深一层的攻心。
　　现在他决定采取一种相对舒缓的方式，将攻心置于征服肉体之前。
　　因为这个看似欲望极强，性爱敏感度超高的天生骚妇，实际上是心理极为坚韧独立的女人。
　　与梅凝相似的是，洛莘同样可以做到灵肉分离。
　　肉体可以被他轻易征服，心灵却绝不肯屈从。
　　对待梅凝，晓东选择强势肏服她的肉体，种下欲爱的种子，又将她提前放走，欲擒故纵。
　　与洛莘不同，她是个心理和生理正常的女人，并非天生骚货，对性爱的渴求并不强烈。
　　他要做的只是点燃一把火。
　　对待洛莘，他不再单纯依靠不可抗拒的男根攻势，而是要用温柔而强势的方式，初步解除她的部分心防，或者将那层厚重的坚冰打开一道缺口。
　　越是如她一般天生媚骨性欲旺盛，刻意用远超常人的坚强意志压抑多年的女人，心底深处反而有十分柔软珍贵的角落，被层层坚硬外壳包裹，常人难以触及。
　　粗暴凶狠、直接了当的肏弄，只会让她肉体臣服露出雌性本能，心中却极为反感，甚至仇恨。
　　更重要的是，从他身上获得性的强烈满足，本就是她的初衷。
　　如此作为刚好正中洛莘下怀。
　　她想将他作为排解强烈至极天然性欲的工具，当作单纯的交易对象，晓东偏偏反其道而行之。
　　采用柔情而强势的进攻手段，借助于洛莘天生敏感的肉体传递出比寻常女人更加美妙愉悦、更加温馨甜蜜、仿佛被他宠爱的强烈感受，以此来渐渐影响她的心理，潜移默化间触动美人心中那片柔软。
　　这是对付洛莘更有效的方式。
　　酣畅淋漓的性爱仅仅作为辅助手段，在将她心中柔情挑起之后再行施展。
　　因此，当洛莘开始更快地沉浸在他的柔情攻势中，用更加主动的肢体语言向他发出邀请之后，他的回应十分迅速。
　　看着眼前不由自主将美腿分得更开，前后一对美穴，上下两朵娇花更加赤裸裸毫无保留展现在自己面前的人妻美熟妇，晓东再次将唇舌奉送，覆在了淫穴美屄上。
　　这一次，洛莘的反应极大，因为晓东不再用柔和的方式挑逗，而是一上来就展开十分激烈强劲的进攻，口交性技火力全开。
　　温情之后的强硬，刚柔并济，御女手段登峰造极，极为高明。
　　他已经预感到了人妻美熟母的一次彻底崩溃。
　　这将是坚固心防破裂的开始。
　　晓东放开那条修长美腿，双手抓住丰满硕大黑丝香臀，用力抓揉、搓弄，嘴唇紧紧贴在湿淋淋的前穴蜜嘴儿上，含住大小阴唇，舌尖时而在四片肥嫩唇瓣上来回划动吸吮，时而抵住充血阴蒂打着转儿反复研磨，时而聚力勾起，如同一根怪异阳具般高速抽插发情熟屄，直把个天生媚骨风骚熟妇舔地浑身乱颤，大呼小叫，骚汁狂流，竟高速向着又一次强烈的口交巅峰攀升而去。
　　“啊啊啊啊啊啊！！！好激烈！！！好激烈喔喔喔啊啊啊啊！！！太激烈了呜呜呜啊啊啊啊！！！好刺激呜呜呜刺激死了啊啊啊啊啊！！！”
　　“好美！！！美啊啊啊美啊啊啊啊！！！美死了美死了美死了啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　“舔死了呀！！！混蛋啊啊啊啊！！！要舔死穴穴了呀————噢————噢噢噢————！！！！骚穴要死了要死了要死了要死了！！！！”
　　“不要插喔喔喔啊啊！！！不要用舌头插我呀！！！不呀呜呜呜……啊啊，啊啊，啊啊啊啊————插死了！！！插死了！！！插死了！！！！插死了噢噢————噢————————！！！！！”
　　洛莘双臂猛地撑起上身，昂头狂乱甩动胸前两只G杯大白奶子，一具丰美无比坚挺浑圆的黑丝大屁股翘起到极点，发疯般后挺耸动拼命迎合少年唇舌舔弄抽插，动作狂野放荡，叫床声惊天动地，犹如母狗，形似淫妇！
　　并非她意志力薄弱，而是在这个销魂夜晚，本就生来敏感的肉体长时间承受淫邪少年晓东技巧娴熟、惊世骇俗的口交性技挑逗，强烈高潮迭起，间隔越来越短，一次比一次更加汹涌澎湃，让从未享受过此种房中妙事极致性欢的人妻美熟母完全无法抵抗，彻底失控，只能任由自己被冲天巨浪般的性快感淹没，一次次乖乖喷水，发出淫悦至极的尖叫啼鸣！
　　钢琴女王洛莘，被晓东口技全开，舔了没几下，再次达到前穴口交高潮！
　　一股股强劲的爱液激流如喷泉般对着晓东大嘴尽情倾泻，淫邪少年逆流而上，嘴唇狠狠堵住喷水骚穴，大口吞咽性香淫液，不仅毫不松开，反而极为粗野地大力吮吸，脸颊深陷，穴内浅处层层蜜肉居然翻卷外凸，被吞入嘴中！
　　此情此景，仿佛要将这具熟透了的人妻熟母性爱源泉完全吸干，吮净！
　　少年淫邪大嘴，直如一具极为高明，永不知疲倦的抽水机器，似要将洛莘名器美穴骚汁淫液彻底抽空！
　　“啊啊啊啊啊啊！！！！吸干了！！！！喔喔喔吸干了呀！！！！吸干了噢噢噢噢！！！！”
　　“啊————吸死了！！！！吸死了吸死了吸死了啊啊啊啊啊啊————”
　　“吸死了呀————呃呃呃啊啊，哦哦哦啊啊，呃啊啊啊啊————噢————噢————”
　　“噢——————！！！！！”
　　洛莘完全没料到，这个淫邪少年居然在自己强烈至极的口交高潮中继续猛烈进攻，狂野吮吸自己仍在失控喷水的骚穴，猝不及防中只觉得整只肉穴以至于花心都要被他从体内吸出，竟被这粗野强劲的一轮吮吸送上了更加汹涌的高潮，一股异常尖锐的死亡般快感从双腿间骤然爆炸，瞬间传遍全身每一寸肌肤白肉，每一个细胞，美到极点的妙韵在娇躯中充盈流转，欲仙欲死，大脑一片空白，意识全无，尖叫着再次狂喷屄汁淫液，魂飞魄散，随着永无止境的喷射彻底飞上云霄！
　　……

第59章 （场景：梦幻花都—进击的巨阳-终章⑧）
　　场景四.第十幕（NTR人妻人母.大肉）
　　天生媚骨，风骚内敛的钢琴女王洛莘，终于遇到了一个能够让她疯狂的少年。
　　当然，在洛莘自己看来，仅限于交易，止于床上。
　　为这个充满雄性魅力的少年，为他举世无双的威猛大鸡巴神魂颠倒，意乱情迷，如痴如狂，欲仙欲死，哭泣淫叫。
　　在大床各个角落持续不断进行、花样繁多的口交淫邪性爱之后，她失去了抵抗力。
　　骚穴和被口交开发，迅速觉醒的名器屁眼终于开始不满足于单纯的唇舌之戏。
　　她需要大鸡巴。需要大鸡巴狠狠插入，粗野搅拌，不管哪个肉洞。
　　她需要晓东大力肏她，肏死她。
　　天生媚骨，成熟到极点也空虚到极点的娇躯承受能力极强，欲壑难填，饥渴程度完全超出了她的预想。
　　不得不说，即使没有修炼素女心经，她的性爱持久度也远远超过了一般女人。
　　交欢以各种方式展开。
　　其中许多体位让洛莘极为羞耻，又十分新鲜刺激，亢奋至极，总是很快就达到强度惊人，欲仙欲死的高潮。
　　她放纵肉体投入这场外遇激情中，尽情享受邪恶少年带来的无尽欢愉，却始终不肯敞开最深处的心扉，让他触摸，进驻。
　　被他识破后，洛莘就不再与他接吻。
　　她怕自己在这个对女人杀伤力极强，性技和口技都举世无双，淫邪少年的强大攻势下彻底失去自我。
　　理想总是美好的，然而……
　　第一幕，发生在圆形小餐桌上。
　　在床上一轮淫邪而美妙的口戏之后，两人回到了最初开始的这片方寸之地。
　　人妻美熟妇一具丰腴性感曲线完美、高潮迭起喷汁无数的母性娇躯侧躺桌上，浑身性液淋漓，肉光致致，姿态异样地乖巧、温顺，如一只正被主人爱抚的慵懒猫儿，轻声呢喃，享受其中。
　　淫邪少年晓东右手握住美妇人脚踝，高高举起一条高跟黑丝大白腿，侧头吐舌扭动头颅，忽左忽右，忽上忽下，仔细亲吻舔弄光滑细腻、温润如玉的雪白大腿和纤细小腿。
　　晓东尽情品尝这条仿似羊脂白玉般口感极佳，曲线玲珑毫无瑕疵的丰腴大长腿，品尝她的美妙，她的芬芳，她的性感。
　　十分惬意，乐在其中，流连忘返。
　　他的吻时而温柔亲昵，珍重而体惜，如清风拂面，不经意间醉人心扉；时而激情狂野，汹涌强劲，似原野烈火熊熊燃烧，挑起熟妇无尽春情肉欲。
　　洛莘丰满娇躯侧卧，咬唇凝目，媚眼如丝，直勾勾地看着一脸满足，卖力舔弄自己大腿的小坏蛋，嘴里哼哼着深沉酥腻的娇吟。
　　她的脸很红，香汗密布，表情十分迷醉愉悦，又带着一股尚不满足，更深层次的情欲和渴望，极为美艳，妩媚而动人。
　　好像在他面前，这迷人的晕色就从未消退过。
　　呼吸很急促。
　　两只仅被心形胸贴覆盖住充血乳尖，湿淋淋滑腻腻，雪白乳肉几乎完全裸露的G杯浑圆大奶子由于女主人的姿势微微歪向一侧，仿佛两只饱满多肉，汁液淋漓的丰盈水蜜桃堆积在胸前。
　　大白奶子随着阵阵娇喘呻吟不断起起伏伏，摇摇晃晃，抖出片片性感乳浪，甩落滴滴淫悦汗水。
　　忽然，美妇人红唇轻启，断断续续娇吟道：“嗯……哦哦……坏蛋……啊……你，你为什么老是，老是亲我的腿……啊……”
　　这是洛莘被晓东揭破心中算计后，首次主动对他说话。
　　语气竟是异样地温柔，缱绻，略带一丝愉悦的颤抖和些许慵懒之意，很是妩媚婉转，悦耳动听，不经意间似能勾魂。
　　“舒服吗？洛阿姨？”晓东略微收舌，不答反问。
　　随即再次贴在滑腻小腿上深深吻了下去。
　　“啊……好酥……好麻……哦……舒服……很舒服呢……啊……哦啊啊……你很会舔……”
　　洛莘美目迷离，红着小脸乖乖回答，说自己被舔地很舒服。
　　“啊啊啊啊！！小穴喔喔喔啊啊！！屁眼！！啊啊啊不要呀！！呜呜呜……坏蛋……喔……你很坏……呀……啊啊啊！啊……坏人……好舒服……好舒服啊啊啊啊啊！！！”
　　呻吟几声，人妻美熟妇突然大声叫了起来，声音颤抖，充满了强烈的兴奋，绝美俏脸潮红一片，情欲似能如水滴出，娇吟声迅速变成高亢淫叫。
　　却原来，淫邪少年一边单手架着美腿大力吮吸黑色性感丝袜和雪腻肌肤美肉，另一边的魔手悄悄探到洛莘湿答答的胯下蜜园，食指中指如剑似戟，双指齐出，再次插入温暖丰肥、淫润多汁的人妻熟母骚穴，十分温柔地戳弄，抠挖，搅拌起来。
　　拇指则停留在肉屄外，按在充血发情珍珠般蜜蒂上反复搓玩，刮蹭，淫巧挑逗不止。
　　更要命的是，剩下的无名指和尾指也极为灵活地在会阴和后庭雏菊上时时轻柔扫过，若即若离，丝丝挠挠间却愈发撩人，激起敏感后穴强烈春情。
　　“因为我喜欢你的丝袜美腿，喜欢你的骚屄，喜欢你的骚屁眼。”晓东终于对洛莘的问题作出回答，语调轻松，下手却技巧全开，轻重结合，挑逗持久而巧妙。
　　“我喜欢亲，喜欢舔，更喜欢插，喜欢肏。”他继续到，下边扣屄魔手持续淫巧挑逗美妇人发情骚穴，上边的右手忽然将掌中美腿稍稍弯曲折起，一边用极为淫邪下流，充满侵略性的雄性目光看向迅速陷入发情状态淫叫不止的性感骚妇，一边凑过脑袋，竟伸出粗野长舌，在包裹雪腻玉足的那只高贵典雅、冷艳性感，9cm法国Roger Vivier细跟高跟鞋上大肆亲吻起来。
　　“你的高跟鞋，你的小脚丫，我都很喜欢。我也要舔。”晓东边舔边说，搅动蜜屄的淫液声和舔弄高跟鞋的口水声混杂在一起，极为淫靡不堪。
　　滋滋滋，滋滋滋。
　　大舌头很快就将黑色漆皮亮光高跟鞋鞋面舔得水光淋漓，淫湿一片，不仅如此，他好似觉得还不够过瘾，不够粗鲁，不够下流，居然开始仰头舔弄那斜斜翘起，插向天空的9cm纤细鞋跟和性感的酒杯状后底！
　　那粗鲁淫邪的下流模样，仿佛要将她的整只高跟鞋和小脚全部舔个遍！
　　洛莘哪料到这邪恶少年竟如此下流，这么不要脸，简直，简直，无耻到了极点！
　　“啊啊啊啊啊！！！不，不啊啊啊啊混蛋！！！色狼！！！你，你，啊啊啊啊你，喔喔喔大坏蛋！！！大坏蛋！！！啊啊啊啊流氓呜呜呜……不要舔那里呀呜呜呜呜呜……”
　　犹如被堕落般黑色雷电再次击中，人妻美熟妇满面胀红，美目震颤，羞到了极点，臊地要死，浑身滚滚发烫，又难以抑制被淫巧挑逗熟屄美穴的强烈快感，只能无助地哭泣喊叫，大声拒绝，将心中一连串形容这个坏人的词汇脱口而出，却根本忘记了反抗，也无法反抗！
　　只因为，被他这般十分粗鲁、无比下流地对待，竟让她在几欲死去的极度羞耻中，生出汹涌的情欲！
　　欲求不满的成熟娇躯更加滚烫，敏感至极，小脚丫如电流过体，酥酥麻麻快感如潮，前庭蜜穴和后庭雏菊中，被更粗更硬更长更大的威猛男根狂野抽插肏弄的欲望同时熊熊燃烧！
　　动情至极的骚水不要命般流淌，性欢交媾的雌性本能渴望汹涌袭来，无法阻挡！
　　晓东那几番邪恶的挑逗话语，又如同强烈的催情剂，让她更加羞耻，却再次将她推入愈发疯狂堕落的肉欲深渊！
　　就连被他充满雄性气息，强势而淫邪的眼神看着，都让洛莘一颗芳心剧烈跳动，大脑阵阵晕眩，神智模糊，目光仿佛被他勾住，灵魂都似要被他摄取，征服！
　　人妻美熟母双目极度迷离，魂销意软，面露被征服雌性的臣服媚态，痴痴呆呆完全离不开晓东的目光！
　　似乎只有被他这样看着，同时看着他下流亵玩自己一处处羞人敏感部位，毫无反抗之力甚至极度迷醉无比享受，乖乖在这个强大如天神，又邪恶似魔王的野性粗鲁征服者面前，露出软弱的雌性面目，才是她现在应该做，最想做的事情。
　　“啊啊啊啊啊啊！！！无耻！！！喔喔喔混蛋！！！大混蛋啊啊啊啊下流的小贼！！！淫棍呜呜呜好下流啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　“舒服呜呜呜……好舒服喔喔喔！！！！不，不呀呜呜呜呜呜……哦哦哦啊啊混蛋好刺激呜呜呜……好会玩女人呜呜呜……不啊啊啊啊混蛋！！！！喔淫贼！！！！会玩女人的大流氓呜呜呜呜呜……”
　　玩死我……玩死我……玩死我……
　　挑逗死我……挑逗死我……啊……
　　挑逗死我……
　　啊啊啊啊啊……让我死……
　　洛莘如被性欲折磨到极点的久旷淫妇，狂乱无助地高声淫叫，哭泣、叫床和拒绝声混乱不堪，语意驳杂，心中却有一道模糊又清晰的声音在更激烈地催促邪恶少年，鼓励他，哀求他继续这样下流玩弄自己，玩弄她高贵端庄的人妻熟母娇躯，把她从头玩到脚，每一寸都不要放过，彻底玩遍，玩坏。
　　“洛阿姨，你叫得好骚，这么喜欢我一边插你骚穴，一边舔你高跟小脚吗？”晓东准备给即将彻底崩溃的人妻美熟妇最后一击。
　　灵魂中的致命一击。
　　“不，不喜欢！！！！啊啊啊啊啊我不喜欢！！！！不喜欢呀呜呜呜……呃呃呃啊啊好美好美好美！！！！美死了呀呜呜呜呜呜不啊啊啊啊不！！！！不噢噢噢噢哦啊啊不，好舒服啊啊啊啊啊！！！！”
　　洛莘拼命摇头拒绝，尖声哭泣淫叫，剧烈娇喘呻吟，浑身颤抖更甚，肉浪滚滚，一只玉手居然情不自禁猛地擡起，握住了自己一座丰满硕大高耸无比的白玉肉峰，用力揉捏起来，滑腻雪白的乳肉被捏出各种美丽而香艳的形状，端的是性感火辣，迷人至极。
　　十分可爱的是，美妇人头摇的像一只拨浪鼓，动作幅度颇大，然而那双高贵漂亮的瑞凤眼，始终极度痴迷地锁定晓东邪恶黑暗的眸子，完全不舍得移开目光。
　　眼角余光持续偷偷关注他不时侧头，舔弄自己高跟玉足的下流动作。
　　随着邪恶少年唇舌对高跟鞋和脚丫的每一次侵犯，洛莘的目光和神情都变得更加兴奋狂乱、饥渴焦灼，娇躯打着哆嗦，肉穴收缩痉挛，不停吐出一股股清亮淫香骚汁，高跟小脚丫居然失去控制，主动绷紧伸直，反复扭动，似在娇羞却又大胆地迎合。
　　“你喜欢。你的骚穴穴在用力夹紧我的手指，小脚也在迎合我，她们都喜欢被我玩弄。”晓东继续挑逗，声音深沉磁性，有莫名难言、不容质疑的强大说服力，似在诱惑无知单纯少女，抑或勾引发情人妻熟母：“你还喜欢我说下流话挑逗你。我对你下流，你很兴奋，兴奋地要死。”
　　“哦，听我说话，你的骚屄又在咬我手指了。好紧。对，继续把高跟鞋骚脚丫乖乖送到我嘴边，很好。送给我舔。”他持续加强极度邪恶又诱人堕落的语言攻势，手中和唇舌的下流亵玩不疾不徐，节奏舒缓而巧妙。
　　而洛莘居然真的产生了更大的反应，蜜穴剧烈收缩，如同小嘴一般吮吸着邪恶少年的手指，高跟玉足也摆动起来，脚尖绷紧，主动轻轻触碰舌头，迎合下流的舔弄。
　　“和你的儿媳袁雅丽一样，你喜欢淫秽，喜欢下流。喜欢被我玩弄，喜欢被我肏。狠狠地肏。”
　　“承认吧。承认是一种勇气。”他循循善诱，作出”总结性”发言。晓东已经确定，洛莘的崩溃或许就在下一瞬间。
　　“现在，我的骚阿姨，骚洛莘，你想要吗？”晓东忽然将左手双指深深插入人妻美屄，动作快如闪电，妙到毫巅，再次戳在了G点之上，与此同时，邪恶少年把被他粗舌上下左右舔了个遍，早已水光淋漓的绝美高跟玉足抓在右手中，轻轻一扭，黑亮鞋尖对准自己大嘴，随即一口咬下！
　　力道十分巧妙，看似粗暴，实则温柔，将藏匿其内、春光不显的五只玲珑足趾含在嘴中，隔着鞋尖反复吮吸、舔弄、咬啮！
　　其情其景，直是淫邪下流到了极点！
　　“啊——————！！！！不，啊啊啊啊！！！！不噢噢噢噢！！！！小穴啊啊啊小穴不要！！！！脚啊啊啊我的脚！！！！脚啊啊啊啊！！！！呜呜呜不能咬呀呜呜啊啊啊啊！！！！混蛋！！！！大混蛋！！！！噢————流氓！！！！流氓死了呜呜呜呜呜……”
　　“要！！！！想要！！！！啊啊啊啊啊想要！！！！我想要啊啊啊啊想要呀呜呜呜呜呜！！！！混蛋！！！！刺激死我了呜呜呜呜呜呜呜！！！！”
　　“大坏蛋啊啊啊啊！！！！坏呀呜呜呜你好坏喔喔喔喔喔！！！！呃呃呃啊啊啊啊是的！！！！是的，我是个骚货，我很骚！！！！很骚！！！！洛莘很骚！！！！骚死了！！！！骚死了！！！！洛莘是大骚货！！！！大骚货喜欢你下流，喜欢你粗鲁啊啊啊啊啊！！！！”
　　“呜呜呜呜好刺激……啊啊啊啊啊喜欢！！！！混蛋！！！！洛莘喜欢你挑逗我呜呜呜！！！！好刺激！！！！喜欢呀喜欢呀喜欢呀！！！！喜欢死了呜呜呜呜呜……”
　　指奸骚穴，口淫小脚，邪语调情，洛莘脑中天雷轰鸣，电光闪闪，犹如一条条黑色欲望之蛇骤然笼上心头，将早已裂痕密布的坚硬外壳劈地七零八落，情潮爆发肉欲焚身，彻底崩溃，将心中所有强烈至极、下流羞耻又兴奋如狂的欲望嘶喊出声，而如此肆无忌惮地尽情倾吐真心实意、绯色幻想、下流渴望，又让她更加难以忍受，终于主动求欢、求肏，淫声高亢，音波冲天，似将这片淫欲空间震得嗡嗡作响！
　　“肏我！！！！肏我！！！！肏我骚穴！！！！肏死我！！！！肏死我！！！！”
　　“啊啊啊啊啊肏死我这个不要脸的人妻人母！！！！肏死骚货洛莘！！！！肏死我！！！！”
　　洛莘状若母狗，形似骚妇，目泛淫光，一脸痴迷看着晓东，丰润红唇张地老大，狂呼乱喊，拼命揉捏大奶子，极力挺起丰美硕大黑丝肉臀迎合手指抽插，耸动没几下，头一次觉得晓东那两根让她高潮迭起的迷人手指不够粗硕，不够强劲，立即哀叫着祈求大鸡巴的临幸。
　　“呜呜呜呜呜不够！！！！不够呀！！！！根本不够！！！！不够粗！！！！不够大！！！！啊啊啊啊啊要大鸡巴！！！！要大鸡巴肏！！！！大鸡巴肏我呀！！！！插进来！！！！插进来！！！！狠狠插进来！！！！求求你，用大鸡巴插我！！！！肏我！！！！呜呜呜肏我！！！！肏死我！！！！”
　　人妻美熟母早已经一切抛开，什么年龄身份、儿子儿媳、丈夫、家族、交易，全都毫不犹豫扔到九霄云外，陷入晓东渐进式营造、强度愈演愈烈的激情欲爱领域，狂野性欢牢笼中，心甘情愿，彻底沉沦，无法自拔！
　　“肏死我呀！！！！肏————————啊啊啊啊啊啊啊——————！！！！！”
　　洛莘持续哭喊淫叫，反复哀求晓东肏死她肏死她，出口却语不成句，话音未落，就发出一声喜悦至极，满足无比，欲仙欲死的尖锐啼鸣！
　　却是晓东施展惯用伎俩，将人妻美熟母逗得淫态大发，骚情澎湃，性欲灼烧到失去理智，几乎要饥渴至死之时，又突然将手指抽出，不等美妇人反应过来，湿淋淋沾满粘稠爱液的大手握住洛莘香滑细腰，快速起身，收腰提臀，复又大力挺动，以泰山压顶般的气势，将御女无数的威猛大阳具再次刺入终极狩猎之地，一具丰润多汁、紧窄幽深、热情似火、饥渴无限的人妻熟母名器蜜屄内！
　　屌贯熟屄，摧枯拉朽，穿宫而入，气吞山河！
　　噗滋，啪！！
　　长时间的口交和指奸性戏之后，征服者粗大坚硬的背德鸡巴再临人妻熟母销魂乐园，甫一施展，就是最为强劲爆裂，直达子宫的灵魂交媾！
　　蘑菇状大龟头划过无数敏感点，碾压磨平屄内一切障碍，狠狠地撞击在子宫颈口上，冲击力之强，将这片从未被触及的敏感母性核心震得颤栗不已，几乎瞬间化作一团烂肉，软成一滩春水！
　　而洛莘天生媚骨、此时更是极度亢奋发情、饥渴无比的成熟娇躯、名器蜜屄居然轻而易举完全承受，在这次猛烈撞击花心的野蛮突袭插入中不仅丝毫不觉得不适，反而骤然快感爆炸，直达高潮！
　　强度惊人，再次潮喷！
　　“啊啊啊骚穴烂了啊啊———肏烂了肏烂了肏烂了！！！！噢噢噢噢噢————噢————！！！！！”
　　“要喷了呀！！！！！喷了呀！！！！！肏喷了！！！！！喔喔喔喷了喷了喷了——————啊————啊！！！！！”
　　“啊————————！！！！！！”
　　大白腿挤压肥美爆乳，屄内转瞬之间换上那根洛莘梦寐以求的粗大鸡巴，闪电般插入最深处，剧烈摩擦层层穴肉，粗暴撞击花心，人妻美熟母如被命中要害般浑身乱颤，纤腰肥臀从桌上倏地挺直耸立，滑腻玉背几乎完全悬空，另一条黑丝大长腿猛地弯曲擡起，绕到晓东臀后死死缠住，一只柔荑按在大白奶子上疯狂揉搓捏玩，极度亢奋中居然将遮住乳尖的黑色心形胸贴拽了下来，纤指狂野撕扯发情充血、鲜艳亮红的漂亮大奶头，另一只玉手则急切伸到螓首上，竟极为粗鲁地一把将端庄高雅的精致盘发扯开，小手狂乱地抓揉自己的满头乌亮青丝，媚眼极度翻白，俏脸扭曲痛苦，却又欲仙欲死，淫悦癫狂！
　　姿态极为妖娆，性感绝伦，魅惑至极，彷如一条美丽而充满淫邪意味的丰腴大白蛇，在进行激烈火爆，狂野原始的交媾！
　　洛莘在雌性本能彻底爆发的惊人反应中，好似一位天生性爱美熟魔女，疯狂扭摆蛇腰，竭力挺送丰臀，紧致肥嫩名器骚屄极度痉挛收缩，仿佛要将体内威猛昂长少年大屌彻底夹断，完全吞噬，与她饥渴满足到爆炸的熟屄融为一体！
　　花心绽放，蜜液汹涌，巨量粘稠阴精淫汁狂喷而出！
　　钢琴女王披头散发，神情淫媚骚浪到极点，尽态极妍风骚无限，乳摇臀摆屄汁大泄，媚骨淫姿浑然天成，散发出足以令任何男人发狂的极致性惑力！
　　“嗬啊啊！！！”
　　受到人妻美熟母强度难以想象的潮吹高潮剧烈反应极大刺激，不仅粗大肉茎被整条收缩到极点的名器蜜穴死死箍紧，大龟头也被主动绽开的子宫颈口紧紧吸住，再被一股股火热雌性精华反复冲刷，晓东也仰头发出了野兽般的吼叫，双目赤红，浑身肌肉坟起，持久力惊人的威猛大鸡巴剧烈颤抖起来，爽韵激荡，差点忍不住直接喷射！
　　野性骤然爆发，几近失态！
　　耳听美妇人尖声淫叫惊天动地，感受名器熟屄高潮反应淫悦癫狂，寝取人妻熟母黑暗性癖爆发的淫邪少年侧头张嘴咬住尖锐鞋跟，一甩头，竟以口部力量将高跟鞋脱下，一只娇嫩白腻、精致完美不似人间之物的黑丝天足颤抖痉挛着露出全貌。
　　透肤黑丝下，五只娇美秀气、玲珑剔透、白地耀眼的雪玉足趾正极为亢奋地反复弯曲伸直，娇艳无比，魅惑万千，诱人采撷。
　　晓东黑眸深沉如狱，面露邪恶淫光，神情狂放野性十足，嘴噙高跟鞋，单手高举黑丝雪腿，猛地屈身前倾，狠狠压在持续高潮疯狂喷水的美妇人一具丰腴娇躯上！
　　浑身充满爆炸性力量的一块块年轻雄性肌肉紧紧压住赤裸裸白腻腻，浓香馥郁，性液淋漓，丰满性感的人妻熟母、绝世美骚肉，姿态强势无比，尽显威猛少年极致雄性力量！
　　豪门贵妇，高贵典雅的钢琴女王，人妻美熟母洛莘，犹如一只白嫩嫩肥嘟嘟的待宰羔羊，可怜又无助，丝毫没有抵抗之力，被狩猎者完全压制，彻底征服于胯下！
　　借助俯身下压冲击力，粗大坚硬少年雄性大鸡巴在收缩到极点的熟韵骚妇喷水美屄中继续劈波斩浪，肏开娇嫩花心，暴力插入子宫之内！
　　噗滋，啪！！
　　随着这次劲爆插入，高高举起的黑丝大长腿被狠狠压到了一只浑圆巨乳之上，激起丰腴肉体阵阵强烈颤动。
　　“啊————————肏穿了！！！！！肏穿了呀！！！！！！”
　　洛莘猛地仰首向天，秀发乱舞，双目极度迷离，俏脸扭曲不堪，高潮未尽就再次发出高亢至极的惊天尖叫！
　　晓东接近一次强烈爆发，喷射欲望前所未有，毫不罢休攻势如潮，再次将绝美赤裸丝足拽到眼前，吐出嘴中高跟鞋以左手接住，头一偏，将在肏穿子宫强烈刺激中骤然蜷曲在一起的五只莹白娇美玉趾一口吞下，含在嘴中，粗野舔弄，吮吸，撕咬！
　　胯下大阳具连续高速抽插，疾如闪电，凶猛强劲，蘑菇状大龟头大力搅拌，旋转，研磨！
　　在熟屄名器中翻江倒海！
　　噗滋噗滋噗滋噗滋噗滋噗滋噗滋！！啪啪啪啪啪啪啪！！
　　狂野性交，火爆至极，激情云雨，天崩地裂！
　　“啊啊啊啊啊啊啊！！！！！太深了！！！！！太深了呀喔喔喔喔喔啊啊啊啊啊啊！！！！！”
　　“子宫肏破了呜呜呜肏穿了啊啊啊啊肏穿了噢噢噢噢噢噢！！！！！骚屄啊呀呀呀！！！！！骚屄死了！！！！！！骚屄死了！！！！！！骚屄死了！！！！！！”
　　“大鸡巴混蛋喔喔喔啊啊啊啊！！！！！鸡巴好大！！！！！好大！！！！！好厉害呜呜呜啊啊啊啊！！！！！！肏死我，肏死我，肏死我，肏死我啊啊啊啊啊啊啊————！！！！！！”
　　“让我死噢噢噢噢让我死啊啊啊啊啊！！！！！！让我死噢噢噢噢——————死在你的大鸡巴上！！！！！！死在大鸡巴上噢噢噢噢噢噢———————让我死吧让我死吧让我死吧啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！”
　　“死啊啊啊死啊啊啊啊啊————死啊————死啊————啊——————啊——————————！！！！！！”
　　阵阵疯狂至极堕落无比下流到无法想像的高声尖叫淫辞乱语，从高贵端庄的人妻美熟母嘴中井喷而出，美目如欲喷火，表情淫荡至极，尖叫声嘶力竭，简直要将喉咙和芳心都一起吐出来！
　　让人无法相信、难以接受，如此媚态尽显、极度风骚，无比渴求大鸡巴渴求疯狂性爱的淫娃荡妇竟会是洛莘！
　　洛莘在晓东强度惊世骇俗，世所罕见的狂野抽插中犹如在攀登一座永无止境的性爱高峰，高潮一个接着一个，叠加而起，一次比一次强烈，直美地死去活来，魂飞魄散！
　　人妻熟母骚穴性器持续倾泻巨量屄汁淫液，一股股欲爱激流仿佛永不停歇！
　　短短时间内，居然不知道达到了几次潮吹巅峰！
　　晓东单手压腿胸肌挤奶，狂吮小脚猛肏熟屄，极度愉悦的性爱电流从鸡巴龟头上传来，激荡每一块皮肤筋肉，浑身奇爽无比，喷射就在眼前。
　　威猛少年野性爆发邪火升腾，忽然将左手中的黑色亮光漆皮高跟鞋举起，9cm细跟对着美熟母红唇大张狂乱淫叫的小嘴，倏然插入！
　　“啊————————唔唔唔————嗯嗯哦——嗯嗯嗯哦哦——————！！！！！”
　　洛莘正情不自禁媚眼迷离，欲仙欲死，神魂颠倒，灵魂离体，仿佛飘在高高的天空上，裹着阵阵妙韵狂风，享受极致性爱的愉悦滋味，下意识的淫叫不曾停歇。
　　此时却被晓东骤然以自己的高跟鞋细跟堵住了小嘴，叫床声顿时化作阵阵腻耳高亢的闷声吟哦。
　　冰凉滑腻、尖细坚硬的棍装异物侵入檀口，头晕目眩中，她竟失去分辨力，看都不看就毫不犹豫地主动送上湿淋淋的小香舌，卷住这根似乎带着湿润感的异物拼命吮吸，舔弄起来，表情十分迷醉，亢奋不已，姿态下流无比，淫荡至极！
　　好似一只天生对棍状物极端痴迷的下贱母狗！
　　晓东看着淫态大发的洛莘，剑眉紧锁，目中亢奋邪欲犹如实质，浑身肌肉块块膨胀而起，大龟头阵阵颤抖抽搐，终于在强烈的肉体和心理快感下，即将迎来一次强度惊人的高潮喷精！
　　“啊！！我要射了！骚货，射哪里？！大声告诉我，射哪里？！” 他怒吼一声，不再强行压制喷射欲望，准备就此酣畅淋漓地喷出雄性浓精。
　　臀部条条肌肉绷紧，威猛大鸡巴展开疾风暴雨般的强劲抽插，次次深达子宫，粗暴搅动，大力旋转研磨，仿佛要将身下丰润多肉美熟母往死里肏！
　　与对付肉体和心理脆弱许多的温柔人妻袁雅丽不同，即便在接近失控状态，晓东依然坚持对钢琴女王进行最后的语言和心理调教。
　　他相信，此时此刻，她的回答必定会让他满意，而他也会因此射的更爽。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！”
　　洛莘被肏地尖叫连连，上气不接下气，骨软筋酥媚肉乱颤娇躯几乎散架，畅美无比欲仙欲死，淫悦至极魂飞魄散，妙韵直入肺腑心扉，情不自禁将嘴中高跟鞋细跟吐出，黛眉垮塌俏脸扭曲，美目极度渴望、无比痴迷地看着在自己身上疯狂耸动的肏屄少年。
　　看着他明亮亢奋的迷人黑眸，看着他异常英俊邪气的脸庞，看着他宽厚强健充满安全感的肩膀，看着他一身膨胀鼓起、线条完美的性感肌肉，看着他身上沾满的雄性和雌性汗水，看着他狠狠压着她的腿和奶子，大鸡巴疯狂抽插肏弄，给她也给他带来无尽快乐的狂放野性交媾姿态，洛莘喉咙里发出的淫叫声更加疯狂，彷如一只发情到极点，满足到极点的母兽。
　　五十六载人生历程中，一种前所未有，强烈的期待和极致的幸福感油然而生，迅速填满了一颗空荡的芳心，牢牢占据了寂寞的灵魂。
　　“射进来！！！！！！射进来！！！！！！噢噢噢噢射到里面来！！！！！！啊啊啊啊啊啊射到子宫里！！！！！狠狠地射我！！！！！射我啊啊啊啊啊！！！！！！射满我！！！！！！射满我！！！！！！把我射死噢噢噢噢噢噢！！！！！！”
　　“大鸡巴！！！！！大鸡巴啊啊啊啊！！！！！狠狠插到我的子宫里！！！！！射死我啊啊射死我啊啊啊射死我！！！！！射死我呀啊啊啊啊啊！！！！！！”
　　“给我！！！！！！混蛋噢噢噢噢噢噢大鸡巴混蛋！！！！！！给我给我给我啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！”
　　感受到体内少年雄根的膨胀和颤抖，耳中传来他舒爽而狂野、充满雄性力量的吼叫和魔鬼般邪恶问话，她不顾一切地对着他尖叫、呼喊，拼尽全力回应，兴奋至极大声哀求着，极度希翼着，无比渴望着，幸福和期待到了极点，只想被这个邪恶又迷人的混蛋狠狠地射入自己最宝贵的人妻母性子宫内！
　　将她的背德子宫完全灌满！
　　将她的无尽饥渴、空虚、寂寞，射到彻底粉碎，射到灰飞烟灭！
　　除此之外，别无所求！
　　“啊————！！肏死你！！肏死你！！！”晓东剑眉倒竖，怒目圆睁，虎吼一声，右手将黑丝大长腿狠狠压在一只肥白大奶子上，左手死死握住另一只高耸豪乳，腰臀耸动如风，一根粗若儿臂锥状大鸡巴闪电般疯狂抽插进出，带出一片肉根虚影，搅动层层淫液爱浪，狂野性欢气势磅礴，屌肏熟屄地动山摇！
　　直把个丰乳肥臀性感大熟妇肏地表情崩溃肉浪翻滚，香汗飞溅性液四射，美如升天死去活来间，尖叫声早已沙哑，仿佛即将就此死去，却又愉悦销魂到了极点！
　　“啊————！！！骚屄！！！骚屄！！！射死你！！射死你啊啊啊啊！！！”
　　这场让一对年龄差距极大的男女都陷入失控的火爆无比、疯狂至极野性交媾达到了最高潮，难以言喻的极度愉悦、奇爽无比的肉体和心理双重刺激让晓东终于彻底爆发，他大吼着将年轻威猛雄根深深插入人妻熟妇雌性子宫之内，膨胀到极点的大龟头死死抵住娇嫩子宫内壁，剧烈抖动着喷出一股股强劲的雄性阳精！
　　“啊—————————！！！！！！”
　　“啊—————————！！！！！！”
　　“啊—————————！！！！！！”
　　“啊—————————！！！！！！”
　　“啊—————————！！！！！！”
　　……
　　洛莘双目持续上翻，秀发凌乱披散，昂首梗脖挺胸，红唇张大到极点，唇角失控般流出淫靡香津口液，浑身激烈颤抖，名器蜜屄子宫全都高潮地一塌糊涂，随着外遇少年大鸡巴狂野喷射、反复冲击母性子宫的节奏，从喉咙深处迸发出一句句毫无意义、高亢入云的沙哑嘶鸣，犹如一只丰美熟韵性爱娃娃，毫无抵抗力，自由意志全无，声随屌动，完全被这根年轻大屌掌控，支配！
　　彻底征服！
　　被外遇威猛大鸡巴彻底征服的成熟雌性性器疯狂喷水泄汁，与股股浓稠雄性阳精混合交融，不分彼此，抵死缠绵！
　　……
　　多功能性爱床上，大汗淋漓的少年和熟妇紧紧拥抱在一起，肢体缠绕，姿态慵懒暧昧，亲昵温情，仿佛一对云雨欢好之后的深情爱侣。
　　少年的一只大手在美妇人丰盈饱满的大白奶子上抚弄、揉搓，另一只手则在纤柔细腰、浑圆肥臀和丰腴大腿上来回摩挲，动作十分温柔。
　　而美熟妇同样以一条白玉般的胳膊紧紧揽住少年腰肢，另一只雪腻柔荑则在两块健硕胸肌上爱抚，柔情似水。
　　人妻美熟母的黑丝大白腿已经被少年放开，此时与另一条美腿一起，极为主动地交叉环绕在少年健壮腰臀上。
　　这双丰腴修长绝世玉腿仍在强烈高潮的余韵中不时微微颤抖、抽搐，偶尔地，又好似意犹未尽般上下轻轻滑动，动作温柔而撩人。
　　精致左脚赤裸，仅着黑色透肤丝袜，白腻娇美犹如豆蔻般的足趾和盈可一握的小脚丫玲珑雅致，晶莹剔透，显得十分可口，右足上未脱落的9cm黑色漆皮高跟鞋淫光闪闪，极为耀眼，诱人无比。
　　让人略感意外的是，美妇人原本平滑如镜、细腻如脂的雪白小肚子，此时竟肉眼可见微微鼓起，弧度圆润饱满，如同怀胎五月！
　　更令人惊诧的是，两人居然正嘴对嘴，唇舌交缠，津液互换，吻地极为投入，旁若无人，热烈而深沉！
　　房间内不时传来唇舌搅拌、吸吮、舔弄的淫靡声响。
　　人妻美熟母那不肯再与淫邪少年接吻，自欺欺人的心中底线，才刚刚建立，转眼之间就被他轻而易举肏破。
　　而这对背德媾合男女，不仅浓情舌吻，肢体缠绕，摸胸揉奶，下边还屌屄结合，竟是肏到兴起，难舍难分！
　　随着两人的湿吻愈发火热，爱抚动作越来越大胆，激情很快再次燃烧。
　　女子美目微闭，满面陶醉，香舌热情而主动地直往对方嘴里送，喉咙中开始发出断断续续、娇媚酥软的吟哦声，婉转动听。
　　硕大巨乳用力挺起，迎合少年的爱抚揉捏，两只白腻柔荑在年轻健美充满男性力量的身躯上乱摸，带着某种莫名的焦灼之意。
　　一对黑丝大长腿反复在少年腰臀间卷曲、伸直、滑动、游走，仿佛两条再次发情，饥渴求欢的淫乱大白蛇，妩媚而妖娆。
　　美妇人终于忍不住体内心中渴望，睁开了眼睛。
　　一双绝美凤眼似喜似嗔、迷离梦幻，看向面前的英俊少年。
　　目光痴痴，春意盎然，几能勾魂摄魄。
　　人妻美熟妇媚眼如丝，慢慢收回饥渴小舌，舔着性感红唇，一只雪白玉手在少年胸肌上柔情爱抚，粉润美丽的指甲轻挠乳尖，另一只柔荑则从腰间绕过，揽住他的屁股用力揉捏，腻声道：“肏我……”
　　英俊邪气少年微微一笑。
　　“在哪里？”
　　他知道，这位隐藏极深、天生性爱女神般的美熟女与常人迥异，未经过他充分开发，就拥有超强的感受度、承受力和深不见底的欲望，浑身上下无不敏感淫媚，内心深处大胆狂野，敢于尝试多种性爱方式，尤其喜欢另类的刺激。
　　被他以长时间口交性戏送上高潮后，她变得更加热情似火、索求无度，名器熟屄越肏越骚，愈战愈勇，犹如一具丰满诱人、性感至极的人形榨汁机，寻常男子恐怕没几个回合就会被她榨干。
　　然而，面对他这个熟女杀手、性爱战神，此等奇女子也只能败下阵来，反被他尽情榨取海量淫汁爱液，乖乖奉送浓郁雌性阴元。
　　“我，我想……”
　　“扶在门上……翘着屁股，让你从后面插入……”
　　“后入，肏我……”
　　美艳性感尤物凤眼迷蒙，双颊晕红，声音娇软酥腻，仿若呢喃呓语，妩媚万千。
　　在这片淫欲空间中，又一场背德狂欢，开始上演。
　　……
　　对燕京豪门凌家主母、钢琴女王洛莘来说，这个夜晚的部分时光，恍如一个绯色迷梦。
　　意外出现的少年，就此闯入了她的生命，留下了无法磨灭的印记。
　　其实人类世界本就如此。
　　可笑、荒谬、悲哀，但却是不容逃避的事实。
　　面对晓东这样的男人，女人的理智从来都没办法对抗激情。
　　这与每个人的性格和生活方式无关。
　　这是荷尔蒙的力量，根植于百万年演变固化的基因之中。
　　外激素激发的本能根本不可能抑制。
　　洛莘很清楚这些残酷的真相，也早就可以坦然接受。
　　然而，让她不安的是，自己内心的最深处，是否还能保持平静……
　　她不知道。
　　或许，只有时间，能给出答案。

第60章 （场景：梦幻花都—梦魇.初入①）
　　场景四.第十幕(终幕）
　　炮房九宫格区域。
　　光线黯淡，一片寂静。
　　某片靠墙空间内，若有若无的女子喘息声此起彼伏。
　　声音深沉、疲惫，又盈蕴了极度欢愉后的强烈满足之意。
　　空气中充斥着十分浓烈的女子体香和性爱荷尔蒙气息。
　　洛莘和袁雅丽这对绝色婆媳挨在一起，双双跪在镜墙边。
　　两位美熟女浑身几乎全裸，仅穿着性感火辣的透明情趣内衣和细跟高跟鞋，白的耀眼、曲线完美、成熟丰韵的动人玉体尽显无余。
　　十分显眼的是，两女美足上的高跟鞋已经不是最初的法国Roger Vivier，而是来自英国的顶级高跟鞋品牌Jimmy Choo。
　　洛莘穿着一双12cm淡金色水晶缀饰高跟凉鞋，袁雅丽则踩着一双12cm乳白色凉高，款式一模一样，只有颜色不同。
　　此时两人早已瘫软如泥，动弹不得，陷入了半昏睡状态。
　　她们的姿态十分怪异。
　　上身直立，秀发凌乱披散的螓首侧扭，和两对雪白丰盈的大奶子一起紧紧贴在镜子上，四条莲藕玉臂无力地垂落在腰臀间，似乎仅靠丰盈大奶挤压产生的力量堪堪支撑住娇躯，不至于立刻完全软倒下去。
　　下身四条丰腴长腿大大分开，双膝跪地，玉足上的高跟鞋纤细鞋跟直直指向身后。
　　旁边地面上，还散落着一件件性感内衣碎片和几只各式各样，全都十分高贵优雅的名牌高跟鞋。
　　显然出于性爱情趣，在激情交媾中两女多次进行了临时更换。
　　四只大小有异、形状不同，却都极为丰满性感的大白奶子随着两人的呼吸起起伏伏，在镜子上颤颤巍巍反复挤压、滑动，一片肉光致致，俱都香汗淋漓，异常美艳，诱人无比。
　　四条丰腴修长、穿着不同款式性感吊带丝袜的大白腿间，赤裸的私密部位红肿不堪，沾满了大量粘稠污秽的性液，那两只蜜屄小嘴儿还在持续向外流出性交粘液混合物，拉成一股股或粗或细的液体丝线，淅淅沥沥，淋淋漓漓，滴滴落下。
　　其中，奶子和屁股都明显大了一圈的尤物婆婆洛莘，不仅成熟母性骚屄里流出的白浊淫液更多更浓郁，就连巨乳、肥臀、美腿、高跟玉足，甚至小嘴和俏脸上，都残留着一片片淫秽的白色精液。
　　一具丰美熟韵、性感妖娆，天生适合用来进行性爱的肉体上，年轻雄精几乎满身都是。
　　体内恐怕留存更多。
　　显然，她承受了远比儿媳更加猛烈、强劲、粗暴的性爱攻势，也获得了更汹涌澎湃、欲仙欲死的极致高潮、巅峰肉体享受。
　　画面极为香艳而淫靡，背后隐现的韵事邪恶至极、惊心动魄，充满了强烈的下流背德意味。
　　……
　　“我要把她们抱到床上。”晓东的声音响了起来：“她们需要休息。”
　　平静，淡定，不容拒绝。
　　他站在跪地两女身后，依然不着寸缕，高大强健的身躯笔直挺立。
　　霸道、强势、威猛，犹如一位君临天下的性爱巅峰王者，正在检阅臣服自己胯下的两只人妻熟女猎物。
　　胯下大阳具已经恢复常态，软软垂在双腿间，粗大肉茎黏黏糊糊湿润不堪，不断有淫靡液体缓缓滴落，犹如一条浑身沾满雌性性液的黑色淫秽大蛇。
　　他不等回答，直接弯腰屈身，托住丰美肥臀，一边一个将两女软绵绵的性感娇躯置于臂弯中，抱着她们向性爱炮房中心区域走去。
　　步伐平稳、坚定，丝毫不见慌乱。
　　哪怕面对的，很可能是一个实力惊人的强敌。
　　此人应该就是当初突然隔空发难，封锁自己真龙领域，却并没有随着女卫和倾女皇一起露面的神秘武者。
　　伊甸的秘密武器。最顶级的强者，修炼出领域的传说级人物。
　　居然又是一个女人。
　　虽然看不到面容，但是以他对女人的鉴赏力和判断力，仅凭身材气质就可以确定，她是一个毫不逊色于诸位女皇的绝色美人。
　　恐怕只有冷艳高贵，神秘性感冠绝天下的倾女皇可以稳稳胜她一筹。
　　这个气场冷如万年寒冰，真元不显却给他带来莫名强大、仿佛窒息般压力的女人，就站在他的对面。
　　女子高挑窈窕、曲线玲珑的娇躯包裹在一身银色紧身衣中。
　　酥胸坚挺高耸，纤腰顺滑柔美，玉臀饱满浑圆，美腿结实修长。
　　玉体线条完美毫无瑕疵，不似人间之物，浑身却又隐藏着极其可怕的力量。
　　脸上是一副银色全遮掩式面具，连嘴唇和鼻孔都被遮住，通过一个小孔透气，只能看见一双漠然美丽的眼睛。
　　脚下踩着一双鞋跟达到10cm的亮银色细跟高跟鞋，闪闪发光，冷艳凛冽。
　　银衣女子并没有阻止他。实际上，她一句话都没有说。
　　两个凌家女人依然昏昏沉沉，被他坚强有力的臂膀揽住后，不约而同地轻声呢喃，又几乎同时伸出白腻的玉臂缠在了他的身上。
　　洛莘红晕动人的绝美俏脸紧了紧，黛眉微皱，玉睫轻颤，琼鼻煽动，似在嗅闻某种可以让她心安的气味，随即眉头舒张，表情放松了下来，螓首扭转，寻找了一个相对舒适的位置，缩进了他的怀里。
　　乖巧如猫。
　　她对晓东的身体似乎早就十分熟悉，熟悉到像是天生的一对。
　　即使在极为疲惫、失神昏睡的状态中，依然可以仅凭气味和触感就确认是这个小混蛋在抱着自己。
　　……
　　乱梦之都一楼大厅。
　　噗通一声巨响，一个高大修长的身影飞到大厅中央的一副大型性爱画作上，将之撞得四分五裂，随后与碎片一起跌落到地上。
　　“速度很快，不过，就这点实力吗？”
　　晓东爬了起来，扭扭脖子，笑道。
　　这已经是他第十几次被打飞，然后重新站起来。
　　仍然目光炯炯，神采奕奕，没有一点疲惫和受伤的迹象。
　　此间诸多十分昂贵精美的物件在两人的格斗中被毁坏，令人颇为惋惜。
　　“你能干扰甚至封锁我的领域，不可能只有这种程度的力量。”他盯着面具女子的眼睛，接着道：“如果倾女皇想让我束手就擒，你需要发挥全力。”
　　面具女子还是如同机器人一般，不发一言，再次向他发起快如闪电的进攻。
　　两人之间由于晓东被击飞而拉开的距离，对她来说如同咫尺。
　　转瞬即至。
　　除了没有施展的真元力量，这个女人的最大特点或者说最大的优势就是她的速度。
　　当然，她的格斗技巧也堪称登峰造极。
　　与女皇亲卫类似，去除了所有花哨不实用的元素，没有招法的桎梏，每一次的攻击防御都精准凝炼，妙到毫巅。
　　属于最上乘的格斗技。
　　区别在于，自身的力量、掌握的程度、应变能力，以及头脑和天赋。
　　除了力量，各个方面，她都明显要比女皇亲卫强地多，差距不是一星半点。
　　晓东因为速度不及，频频被她细腻不似武者，爆发力却强地可怕的玉手拍中，看似颇为狼狈，实则每次交手中都在寻找她的破绽，以自身在无数生死、人间炼狱中磨练出来的身法和格斗技与她周旋。
　　他受制于艾美西斯强大的麻醉性，本就力量大减，速度也下降了很多，并非此女的对手，却不肯轻易放弃抵抗。
　　无论何种境地，从不言败。
　　于不可能之中，始终寻找可能的一丝胜机。
　　而且，他可以确定，这个奇怪的女人并不想真的将自己打伤。
　　她不仅没有动用真元，连自身的肉体力量都没有全部发挥出来，攻击的效果与女皇亲卫差别不大。
　　此刻的他由于吸收了大量女子雌性阴元，状态比对抗三女卫时好的多，因此他仍有一线机会。
　　可能是唯一的机会。
　　银衣女子继续进攻，几回合之间，再次凭借超越凡人的速度和强大的力量，将晓东防御破开，一只冷冰冰的白腻小手向他胸前拍去。
　　而与方才情形不同的是，晓东在她的进攻中毫不躲闪，反而突然脚下一弹，迎面向她扑了过去，速度全开，气势冲天，远超初始状态！
　　女子似乎早就有所预料，身形同样并不避让，居然再次加速，犹如一道银色闪电，骤然与晓东撞在一起！
　　两人在相撞的瞬间，展开速度极快的贴身肉搏，拳掌交错令人眼花缭乱，如同一片幻影，完全看不清楚具体战况！
　　“嗯……”随着一声闷哼，晓东高大的身躯再次被银衣女子打飞。
　　这一次，他是被一脚踹飞的。
　　那质量极佳的高跟鞋10cm细跟，如同一把尖锐利器，狠狠地在他腹部留下了一个血洞。
　　在不动用真元的前提下，女子这次攻击用了全力，似是含怒而发，无法压制。
　　晓东砰的一声跌倒在地，将一把名贵木椅压成一堆破烂。
　　他没有第一时间爬起，反而躺在地上，仰面笑了起来。
　　笑着笑着，嘴角流出几丝鲜血，喘息略显紊乱，显然受到了一定的内伤。
　　然而他的笑声却越发狂放，充满了某种快意。
　　晓东已经预料到，当他放弃防御发起突袭时银衣女子的反应。
　　这是一个内心极为骄傲的女人，对自己的身手极端自负。
　　因此她仅用小部分力量对付自己。
　　面对他的突袭，她不仅毫不闪避，反而主动与他对冲，展开近身肉搏。
　　她获胜了。如她自己所料，也不出晓东的意外。
　　拳掌交错间，连续击中晓东数掌。
　　但是与此同时，她的面具，也已经被晓东以一招隐藏极深、在贴身状态下极难躲避的神龙戏珠，骤然弹出一颗石子，正面命中！
　　正是他最初对女皇赵仙瑶施展的手法。
　　今时不同以往，此刻状态大涨的他突然发难，弹出的速度和力量远远超过了当初，即使是以速度见长的银衣女子，也无法幸免。
　　那无可躲避的一瞬间，女子身上气势大盛，玲珑娇躯忽然进入了模糊迷蒙的状态。
　　如同一具幻影，承受了这次攻击，将石子震碎。
　　震怒之下，她真元收敛，全力一脚将晓东狠狠踹飞。
　　银衣女子，终究还是被迫动用了部分真元之力。
　　由于过于仓促，虽然成功将石子震碎，面具却也在两股强大力量的碰撞中，碎裂。
　　女子默然站立，任由自己的面具化作碎屑，一片片掉落。
　　露出秀发和真容。
　　乌发掩映间，看不清面貌。
　　她微微低头，似乎在看向地上碎裂的面具，或者，石子。
　　晓东放浪形骸，舒畅快意，正哈哈大笑，耳中却忽然传来女子幽幽的声音。
　　声如其人，寒冷漠然，居然隐隐有一丝难以察觉的颤抖。
　　“你，究竟是谁？为什么，你会这种手法？”
　　晓东愣了。
　　老子是谁，你们伊甸俱乐部难道不是早就一清二楚？
　　随即他眉头忽然皱起，目中射出极为灼热的光芒，猛地擡起头，看向银衣女子。
　　……
　　场景五.第一幕（初入）
　　晓东环目四顾，意态悠然。
　　某个极重要的意外，让他心中颇为振奋。
　　这种在一片重重迷雾中，终于找到方向，有所突破的感觉，已经很久没有发生在他的身上了。
　　不知是否有幸运女神眷顾，今天，准确地说，应该是昨天和今天，就连续发生了两次。
　　伊甸，果然是个神奇的所在。两个女人，给他带来如此大的惊喜。
　　不得不承认，或许是上天对他“御女特长”的某种馈赠，他此生的机缘，居然绝大部分都来源于女人。
　　第一次，艾美西斯出现，施加到了他的身上。
　　让他愤怒，惊诧，继而狂喜。
　　这是那个地方的线索。
　　某个对他来说十分特殊的人，曾经……
　　第二次，银衣女子，居然……
　　不论如何，他都首先要渡过眼前的难关。
　　倾女皇莫名其妙的要求，或者说，强迫。
　　这个仅仅现身一次，从此就芳踪难觅的神秘女人，似是在隔空与他进行一场有趣的较量，更准确的说法，应该是游戏。
　　将一切都遥控于手中，洞悉人心，如同一位神通广大，俯视众生的绝世女王。
　　真实目的则并不清楚。
　　至少，不可能仅仅是为了利用他征服凌家的女人。
　　无所谓。他有自己的打算，正好顺势而为，陪她玩一玩。
　　呵，女人。
　　可怕又可爱，心思复杂，难以揣度的女人。
　　在他面前，终究是女人。
　　晓东停止思索，将注意力收回到眼前。
　　这是一间格局简单，毫无装饰的房间，面积仅有大概三十平米。
　　十分单调而无趣。
　　除了两扇出入的铁门，房间完全封闭，气氛压抑。
　　仿佛一只沉闷的大罐头，或者一具令人窒息的牢笼。
　　房间中央摆着一张构造呆板的金属方桌，桌边坐着一个头戴面具的男子。
　　面具形如某种兽类，造型奇特，丑陋怪异，毫无美感。
　　作用仅仅是将男子的脸庞完全遮住，并且以狰狞可怖的面貌威吓在他面前出现的人。
　　此人居然正在桌上敲打着快速而古怪的节拍。
　　男子一边敲桌，一边闭目摇头，极为悠闲，似乎在通过一种植入或者吸附式耳机欣赏某种激昂的音乐。
　　晓东注意到，房间周围看似密不透风的一体式墙壁上，有隐约的缝隙存在，显然藏有暗格。
　　天花板上还有一些可以垂吊锁链的机关。
　　结合此间的情形和氛围，可以基本确认，这个房间原本应该是用来审讯和拷问的隐秘场所。
　　“新来的，还愣着干什么？”兽面男子听了一会音乐，忽然睁开眼，不耐烦地催促道。
　　“过来，签署协议。然后赶紧滚。”
　　“居然让我在这个鬼地方等你。你倒是来头不小。”他虽然口中抱怨，还是迅速将一张纸和一支黑色签字笔推到晓东面前。
　　“好的。”晓东笑了，笑容人畜无害。
　　他拿起笔，迅速写下了杨根两个大字。
　　这是一份地下黑暗格斗中常见的协议。签下之后，生死自负。
　　男子眼神古怪地看着晓东比他还要悠闲的表情，看着他洒然转身，走向另一扇铁门，嘴里嘟囔道：“哼，臭小子，还笑的出来。待会死都不知道怎么死的。”
　　……
　　只要他能站到最后，就可以成功脱身。
　　这是银衣面具女子的说辞，她转述了倾女皇的单方面“决定”。
　　而另外一些与此全不相干的对话，则让他极度震惊。
　　由于场所和时间所限，加上两人只是初次见面，明显处于敌对状态的陌生人，他们的交谈所涉不多，仅有只言片语。
　　这些简单的话语，信息量却极为惊人。
　　让他隐隐确认了关于自己的部分真实身世，他的亲生父亲，很可能是……
　　虽然晓东和对方一样有所保留，但是他可以确信，女子并没有欺骗他。
　　银衣女子将他带到此处，扔下最后一句话就离开了。
　　“你不能死。出去后，我会找你。”
　　风格和她本人一样，冷漠，毫无感情色彩。
　　你不找我，老子还要找你问个清楚呢。晓东啼笑皆非。
　　这个冷冰冰的女人也很有趣，实力极强。
　　他有种将她也收入后宫的冲动。
　　即使她和自己的亲生父亲曾经有十分亲密的男女关系，上过床，肏过屄，又有何妨？
　　晓东看着悄然打开的金属大门，迈步而入，进入了一片黑暗未知的空间。
　　来吧，暴风雨。
　　……

第61章 （场景：梦幻花都—梦魇.初入②）
　　场景五.第二幕
　　梦魇地狱综合格斗竞技场。
　　伊甸俱乐部一处十分“特殊”的娱乐场所。
　　充满暴力，血腥，甚至杀戮的元素。
　　以举办各类黑暗综合格斗比赛闻名于燕京，以至于整个华夏地下世界。
　　设有梦魇、地狱和玫瑰三个大型竞技场。
　　伊甸唯一一个非俱乐部会员能够有所了解和参与，带有一部分公开性质的场所。
　　实际上，此地进行的某些高烈度比赛，不仅有大量现场观众，还通过一种复杂隐秘、安全性极高的方式，对外界的特定人群进行直播，其中不乏海外受众。
　　比赛本身有高昂的收视和转播费用，背后相关的博彩产业收益更加惊人，几乎每场比赛都会有五花八门千奇百怪的盘口开启。
　　伊甸俱乐部在其中占据主导地位。
　　当然，她们不可能独享，燕京和华夏各地的几大豪门都有不同程度参与，分一杯羹。
　　伊甸俱乐部虽然以地下产业为主，根基却极为牢固，这个庞大的利益机器显然起到了相当大的作用。
　　在这个全球化程度很高的世界里，梦魇地狱竞技场同样有相当大的影响力。
　　它与美利坚国拉斯维加斯海神角斗场，俄罗国雅库茨克深渊角斗场和意利国巴勒莫女神竞技场并称世界四大地下格斗圣地，近年来更是有脱颖而出，一枝独秀的趋势。
　　因此，其参赛选手不仅有华夏人，还包括了许多语言、肤色、国籍各异的鬼佬。
　　据魅影情报组分析，这是伊甸俱乐部海外计划的一部分。
　　伊甸女皇们显然有全球化的视野和野心。
　　假以时日，此间出现金发碧眼的“国王”是可以预见的。
　　甚至不排除她们已经暗中取得了突破。
　　这些信息晓东已经从魅影和凤组的情报中有过充分了解。
　　让他略感意外的是刚才发现的一处小细节。
　　可能觉得无关紧要，若雪和薇薇提供的情报中对此并未提及。
　　21世纪，信息时代，这里居然采用极为原始的手写方式，定下生死协议。
　　或许是为了某种古老刻板的仪式感。
　　倒是有些味道。
　　国人恐怕没有太大感觉，但是，此举显然巧妙迎合了某些海外受众，尤其是受古罗马文化影响很深的欧洲人。
　　倾女皇，你让我越来越有兴趣了。
　　晓东神情淡定，面带轻松笑意，走在一条光线暗淡的长廊中。
　　他能敏锐察觉到，这条极长的甬道呈十分缓慢的上升趋势。
　　他正在通往一处更高海拔的场所。
　　不知道到底是两大竞技场的哪一个，因为这条秘密通道和刚才的沉闷房间都是情报中缺失的。
　　不过，据他猜测，只会是地狱。
　　经过一番简单的沐浴清洗后，他的身上已经提前穿好了一套俱乐部提供的皮质紧身格斗服装和短款战靴。
　　样式简单，材质普通，基本没有什么防护力，属于最初级的装备。
　　仅在肩膀，胸前和胯下作了粗劣的遮掩，胳膊和手上则并没有护臂和拳套。
　　两手空空，没有武器。
　　头上倒是佩戴了一副古罗马角斗士封闭式样的头盔，只露出一双眼睛，显得颇为庄重而另类。
　　他的英俊和阳刚因此被遮掩在头盔之内。
　　不能仅靠相貌和气质，就直接迷倒一票美丽性感的女性观众，这让风流少年有些小遗憾。
　　晓东不去猜测倾女皇的任何意图，十分配合地打扮成这副在华夏显然有些可笑的模样。
　　一分钟后，他走到了尽头。这条甬道居然有百米之长。
　　晓东站在一扇黑色的大门前。
　　整个过程没有任何人跟随引领。
　　大门自动开启。显然，有人正在全程监控他。
　　黑沉厚重、现代而沧桑，颇具蒸汽朋克风格的钢铁合金门板缓缓向一侧打开，像是在慢速播放一部冷峻科幻电影中的某个片段。
　　极为重要、影响深远的关键性剧情即将展开。
　　未等大门完全开启，影片节奏骤然加速，明亮的光线急不可待射入，一片喧嚣和热浪骤然扑面而来。
　　狂热，躁动，野性十足，雄性荷尔蒙爆棚。
　　以晓东的嗅觉，他甚至可以捕捉到空气中一丝淡淡的血腥味道。
　　晓东微微一笑，迈步而入。
　　可惜，自己如此洒脱的笑容，居然并无佳人可以欣赏。
　　他摸了摸滑稽的头盔，颇为惋惜，百无聊赖地想道。
　　……
　　场景五.第三幕
　　地狱竞技场。
　　最血腥，死亡率最高的竞技场。
　　举行的格斗比赛主要模式是无限制杀戮，参赛双方可以随意使用冷兵器或者赤手空拳，出手没有任何约束，生死不论，以对方彻底失去反抗能力为获胜准则。
　　比赛类型大体分为四种。
　　最受欢迎，以年为赛季单位，每周一次的1V1地狱冠军争霸赛，精彩纷呈的多V多或1V多的多人死斗赛，以及频率最高的地狱牢笼赛。
　　另外，还有一种很少举办的地狱车轮赛。
　　此地对部分有特殊价值，身价不菲，身份却不够高贵的非会员开放，大部分都是都市各领域的高阶人士尤其是商界精英。
　　这些相对“普通”的观众通过俱乐部位于地下停车场的统一入口进入后，由一条隐秘的通道分流，经过几道严格的安检，方能到达此地。
　　下层和中层偌大的环形阶梯形观众席上黑压压一片，几乎坐满，基本都是带着简单临时面具的普通人。
　　显然，这种血腥暴力、原始野蛮的比赛对一部分生活安逸，缺乏刺激或者工作压力极大，内心焦虑空虚的城市精英有很强的吸引力，虽然门票和季票价格不菲，依然供不应求，应者如云。
　　令人略感意外的是，其中女性的比例并不低，达到了三成。
　　显示出新时代某些都市精英女性追求的视觉和心理刺激正在与男性接轨。
　　少数俱乐部会员则位于第三层的独立包间内，并不与非会员人群混坐。
　　当然，如果有会员非要与普通人坐在一起也完全可以，只是需要额外佩戴全遮掩式面具，并且与普通人保持一定的间隔，严禁接触和交谈。
　　正式会员的身份不容许泄露。
　　因此，这些普通精英阶层虽然对会员、梦魇竞技场背后的势力和其他服务有过各种猜测，却并不清楚其中隐藏的秘密，无法确知另几个纸醉金迷、奢华淫靡、放纵肉欲的欢场。
　　另外，有若干或明或暗的俱乐部安保人员在各个区域值守，相当一部分假扮成普通观众。
　　因此晓东并不能一眼就将他们完全分辨出来。
　　这是一个规模庞大的空间，恢宏壮阔，气势磅礴。
　　仅平面面积就比酒店和乱梦之都一楼大厅大了足有五倍之多，体积更是远甚。
　　垂直高度达到了二十米。
　　上下三层，鳞次栉比，以颇具几何艺术美感的方式排布，华丽的巴洛克式风格和中国古风巧妙糅合到一起。
　　中层和下层是面积庞大的阶梯式环形观众席。
　　离格斗区域最近的下层观众看台被一圈高达10米的厚重钢化透明玻璃隔离，防止选手打斗中不慎波及观众。
　　而第三层会员专属看台则极为巧妙地悬空而出，居高临下，压迫感极强，充分彰显出俱乐部特权阶层的高贵和威严。
　　观众最高容量超过两万，为世界地下格斗领域之最。
　　整体格局庄严厚重，犹如一座欧式超大型歌剧院。
　　当然，如果把支撑三层看台的数十根古希腊和罗马风格的巨型石柱，看台环绕的四座互相完全隔离的格斗牢笼，以及中央两座超大圆形格斗台包含在内的话，这里更像一座极富悠久年代感的古罗马角斗场。
　　处处透出雍容华贵和粗重彪悍交织的复杂奇异风格。
　　这仅仅是三大竞技场之一。
　　难以想像，当初伊甸女皇们是如何在短短几年间，建立起如此规模的地下巨型建筑群，并且以更快的速度将它的影响力提升到极为惊人的程度。
　　其运作之复杂，手段之高明，背后的力量之强，恐怕不亚于一个亚洲小国。
　　甚至在某种程度上，超过了小型国家的力量。
　　让各色人种的大量强壮雄性互相战斗、杀戮，展现人类的力量、技巧、智慧和精神意志。
　　以肌肉碰撞、鲜血淋漓、真实的死亡，让囿于秩序世界、被文明压抑的现代人想起DNA中从未忘记的丛林生存法则。
　　野蛮原始，弱肉强食，适者生存。
　　充分把握住现代社会人群尤其是精英阶层的心理弱点，激发人类理智和道德面具下的兽性和动物本能。
　　吸引更多的雄性和雌性。
　　从他们口袋里持续掏钱。
　　不，应该是让他们心甘情愿主动掏钱。
　　不仅如此，更重要的隐形效应是，建立起庞大的利益网络，将许多隐秘强大的力量联合聚集到一起，甚至将影响力扩张到海外。
　　又是你吗……倾女皇？
　　身后的大门再次自动关闭。
　　站在门口，晓东微微眯起眼睛，瞳孔收缩。
　　这是人体适应了长期黑暗后，面对突然而来的强烈光线时的正常生理反应。
　　他毕竟仍然是一个人，活生生的人。
　　即使在如此糟糕的视觉状态下，他依然在几秒内将这片恢宏空间的大致情形尽收眼底。
　　晓东沐浴在一片骤然将他彻底笼罩的光晕中。
　　是超大功率白色追光灯。
　　半空中几盏大灯射出的数道集束强光将他多角度交叉勾勒，凸显在一个面积很大的圆形格斗台上，最终汇聚成一个巨大的白色光圈，停留在他的脚下。
　　白光极为明亮耀眼，让他纤毫毕现，无所遁形。
　　周围的光线则相对昏暗。
　　这让他觉得自己仿佛是一个在舞台上、聚光灯下进行表演的歌剧演员或者摇滚乐明星。
　　四周传来的嘈杂喧嚣声穿耳而过，被他的大脑自动屏蔽，并不能激起任何的生理和心理波动。
　　瞳孔迅速恢复正常。
　　他已经做好了“表演”的准备。
　　“女士们，先生们，朋友们，让我们热烈欢迎上月新任战王，“大鸟”杨根，闪耀登场！！”
　　震耳欲聋的中英文双语现场解说，突然响彻在这片空间的每个角落。
　　由一男一女两人先后播报，中文男声浑厚磁性，英文女声端庄优雅。
　　巨大的声响引发了观众席上一阵更加亢奋激越、汹涌如潮的声浪。
　　欢呼，鼓励，惊诧，抗议，咒骂，五花八门，说什么的都有。
　　不过，质疑声显然占据了主流。
　　最接近这个舞台的观众席上有几群人直接站起来，面红耳赤，激烈挥舞拳头，对着格斗台和旁边的解说席大声指责喝骂。
　　上月战王？“大鸟”？？
　　杨根？？我吗？
　　什么鬼？
　　晓东有些发懵。这样的剧情展开，出乎了他的预料。
　　难道不应该找来一群壮汉，直接一涌而上，进行无限制多人死斗？
　　倾女皇，你他妈在搞什么？
　　……
　　据晓东所知，战王是地狱竞技场1v1格斗比赛冠军头衔，每月产生一个，一共十一个。
　　最后一月将进行年度冠军争夺。
　　战王全都实力极强，仅次于年度冠军战皇，以及连续三年年度冠军、几乎属于传说级的战神。
　　实际上，俱乐部十年的历史中，战神只出现过一位。
　　所有战王都需要在当月前三周周赛中连续获胜三场，并且在月末的单败淘汰赛中取得最终胜利，得到头衔。
　　同时进入年终决赛名单。
　　另外，拥有战王头衔的强者需要接受不定期的1v1挑战，失败则丢掉头衔和年终决赛资格，由挑战者取代。
　　挑战者通过每月一次的海选和某种不为人知的推荐制选出，同样是极强的高手。
　　部分观众的反应表明，虽然看不到他的脸，但是上月的战王必定与他有明显区别，许多人怀疑他是冒牌的。
　　而且这场挑战赛事并不在事先公布的节目列表中，属于临时加场，这种罕见的意外加剧了一些人的质疑心理。
　　当然，更多人不明所以，保持了沉默。
　　他们只关心是否能看到精彩的比赛。
　　那个不知是何方神圣的战王倒是有一批狂热的支持者。
　　随着他的意外出场，一段令人肾上腺素飙升的激昂乐声响起，像是欧美摔角明星的出场音乐。
　　“女士们，先生们！！本场比赛，将是让人期待已久，首次出现的战王车轮挑战赛，由挑战者，太乙绵掌周震阳，对战上月战王，“大鸟”杨根！！”
　　现场解说人员在前排观众席中单独开辟的独立封闭区域内，无视部分观众的抗议，继续进行激情四射的解说。
　　这几个鸟人竟然一点都不废话，直接切入主题，宣布比赛开始。
　　而比赛的模式，是极为罕见的车轮挑战赛。
　　“欢呼吧！朋友们，精彩绝伦，热血沸腾的比赛马上开始！！Let`s get ready to the rumble—————— ！！！”
　　随着一句中英文夹杂，如同野兽吼叫，尾音浑厚刻意拉长的激情解说，另一个人慢慢从搏击台旁的一个通道内现出身形。
　　此人倒是没有出场音乐，看来是不够资格。
　　其扮相和气度则十分沉稳大气，颇具强者风范。
　　现场气氛瞬间达到了高潮，那些抗议的声响被一部分周震阳的支持者和更多不明所以，兴奋期待的观众用呼喊声淹没。
　　毕竟，战王挑战出现车轮模式前所未有。
　　然而他们很快就失望了。
　　代表比赛开始的深沉钟声刚刚响起，转眼间，一个人影直接飞出了搏击台，狠狠撞在钢化玻璃上。
　　随即如破布般摔倒在地，挣扎了几下就一动不动了。
　　是周震阳。
　　每周都来观看比赛的铁杆观众和周的支持者惊掉了下巴。
　　周震阳怎么说也是有资格挑战战王的海选强者，一手太乙绵掌刚柔并济，相当了得，居然被戴着古怪头盔的男子几招之间就轻松击倒，简直毫无还手之力。
　　大部分人甚至没有看清动作和过程，比赛就结束了。
　　抗议声再次响起，许多中立的观众加入了原战王支持者的行列中。
　　他们怀疑俱乐部在用替身，进行敷衍式的假赛。
　　少数对格斗搏击有更深入了解的资深观众和武者则相反，他们从简单的片段中看出了头盔男子的不凡，心中有了更多的期待。
　　……
　　一个又一个挑战者出场，诸般人种、各路“高手”都有，全都无一例外，被晓东轻易打倒，陷入昏迷。
　　“哇，又赢了！太厉害了！大鸟！！大鸟！！大鸟！！”
　　“好帅！好飒！真想看看头盔后面的脸是什么样子呢！”
　　“我操，居然强到了这种程度，这是大高手啊！”
　　“太潇洒了，身材又好，长得肯定也很帅！一定！”
　　“看那肩膀，胸肌，腹肌，大长腿，好有男人味……”
　　“绰号“大鸟”，难道他的鸡巴真的很大嘛……嗯……好想掏出来看看……”
　　“他的名字叫杨根，阳具肯定又粗又大呀……”
　　……
　　亢奋的议论和热烈的欢呼声再次响起，观众的情绪逐渐高涨。
　　某些女性已经开始发情，各种角度奇葩的花痴观赛体验令人啼笑皆非。
　　他们很快发现，这个头盔男子动作干脆利落、迅捷如雷，却又十分潇洒，对手往往来不及反应，就被他击败。
　　实力极为惊人，恐怕早已远远超过了普通强者甚至战王的级别。
　　属于另外一种更高的格斗境界。
　　他没有杀人，甚至没有造成重度伤害。
　　这让某些喜欢血腥刺激的观众不满，但他轻描淡写、潇洒从容的风范更让许多资深观众十分欣赏，令大量女性观众颇为着迷。
　　一种仰视巅峰强者的崇拜感在许多人心中油然升起。
　　渐渐地，大部分观众开始发出整齐划一的加油呼喊。
　　“大鸟！！大鸟！！大鸟！！”
　　“大鸟，冠军！！大鸟，冠军！！大鸟，冠军！！”
　　……
　　巧合的是，另两片竞技场地中，正在上演类似但是没这么夸张的剧情。
　　主角分别为一男一女。
　　区别则是，此地的高潮才刚刚开始，而那两处则进入了尾声。

第62章 （场景：梦幻花都—梦魇.鏖战之初）
　　场景五.第四幕
　　晓东有些无聊。
　　不到半小时，他已经打倒了十几个挑战者，不费吹灰之力。
　　对手实在太弱，而且还是一个个排队前来受虐。
　　这些挑战者虽然算是地下格斗世界的普通强者，却根本无法和A类特种兵相比，更别说女皇亲卫了。
　　恐怕只有战王中的至强者，以及年度冠军战皇能稍稍提起他的兴趣。
　　如果是那个连续五年战皇卫冕，得到终极战神称号的巅峰强者，倒是值得认真对待。
　　他不知道倾女皇到底想干什么。
　　靠这些土鸡瓦狗来磨死他，显然不可能。
　　倾女皇很清楚，这种程度的对手和车轮战，一个女皇亲卫都可以轻易摆平，更何况他。
　　她在等什么人？
　　调集真正的强者，来群殴他？
　　对了，这女人居然给他安上了一个搞笑的名号“大鸟”。
　　很调皮。
　　晓东对此倒是欣然接受。他的鸡巴确实很大，当得起这个雅号。
　　而这种有些调皮的隔空“互动”，也让这位美艳冠绝天下的倾女皇在他心中的形象显得更加鲜活生动，愈发迷人。
　　他忽然觉得她似乎有一点可爱。
　　……
　　在晓东无法注意到的看台第三层，有许多异样而尊贵的目光在关注他。
　　有人迅速调动关系网，调查他的来历。
　　几个眼光独到、求贤若渴，或者另有隐秘想法的人，甚至已经开始考虑招募他。
　　当然，也有人出于各种原因，对他产生了莫名的戒备和敌意，其中不乏一些喜欢豪赌的人。
　　封闭式会员贵宾区域，某个国王级VIP独立房间内。
　　光线明暗相间，柔和而优美的轻音乐在空气中回响。
　　一个头戴三星女王面具的窈窕女子坐在一张舒适的中型沙发上，默默注视着面前的观赛窗口。
　　除了她，房间中并没有其他人。
　　在无人关注的情况下，她依然维持着十分优雅的姿态。
　　女子面前有一张造型简单不失雅芝的小方桌，摆放着一瓶开启的伏特加，并没有酒杯。
　　看起来这个身份很高的女人喜欢烈酒和豪饮。
　　这个房间面积不大，设计极为精巧，格局大气豪华，达到了总统套房级别。
　　客人通过两种方式观看比赛。
　　一面巨大的电子屏幕提供全角度实时转播，一扇落地式观赛墙则可以直接看到现场。
　　这面墙壁通体由特种单向透视玻璃打造，从内而外看得一清二楚。
　　面具女子蹙着弯弯的月眉，美丽的眼眸凝视场中一个修长潇洒的高大身影。
　　目光中带着强烈的审视，些许欣赏，以及一丝警惕。
　　在她的目光注视下，这个人将对手再次轻而易举击飞。
　　这已经是第十七个。连胜十七场，没有一场的交手超过五回合。
　　这种毫无悬念的比赛，俱乐部恐怕根本不可能开盘。
　　没有哪个傻瓜会押注他输。
　　连支撑的回合数都无法让人下注。
　　思索良久，面具女子终于慢慢拿起了一只小巧的手机。
　　“雪儿，地狱竞技场出现了一个顶尖高手。”
　　“可以确定，实力极强。不过，他的对手还是太弱了。我需要继续观察。必要的话，我会亲自去挑战他。”
　　“等等，先不要通知公子。有高手出场了。”她忽然阻止道。
　　随即又柳眉微皱，轻轻摇了摇头。
　　眼中闪过一丝失望之色。
　　这个人仍然不是他的对手。
　　圆形擂台上，出现了一个身材矮小，气场却很强的人。
　　此人的出场，立即引发了一大批观众的剧烈反应。
　　……
　　晓东看着眼前的小个子男人，有些好笑。
　　他已经从周围观众的呼喊声中，确认了这个其貌不扬，甚至可以说丑陋矮小的人，居然是五月份的冠军，战王邓虎。
　　从观众的热烈反应中可知，他应该属于战王中相当强大的存在。
　　不出所料，比赛终究还是被引入到更加激烈的程度。
　　战王，都被安排出来挑战他。
　　这也让观众的情绪更加高涨。
　　恐怕仅仅只是开始。
　　他还是不明白，为什么倾女皇一定要先安排一群在他面前毫无还手之力的“菜鸟”，出来受虐。
　　较为可靠的猜测是她在拖延时间。
　　继续观察着什么，或者仅仅是等待。
　　这个战王还是不够看。
　　交手几回合，晓东就可以确定，他大概可以达到B类特种兵的实力。
　　身材矮小，但是爆发力很强，战斗风格十分阴狠毒辣，擅长近身攻击。
　　格斗技巧依然残存着招数的大量痕迹，因此落了下乘。
　　他故意放缓节奏，拖了十几个回合，才将对手一脚踹飞。
　　再次引发了现场观众更加热烈的欢呼。
　　许多人无法相信，他们眼中相当强大的战王，居然同样不堪一击。
　　随后，一个个相对强大的战王级高手轮番登场，其中不乏有擅长某种冷兵器的人。
　　无一例外，都被晓东轻松击败。
　　慢慢打倒几人之后，晓东开始不耐烦。
　　他需要快点“逃出去”。他有重要的事情要做。
　　艾美西斯S型的出现，以及身世的重大突破，让他无法继续等待。
　　以他超越凡人的自控力，神经的某一部分依然在压抑不住地兴奋和期待，甚至颤抖。
　　他的表情更加深沉，出手更加迅捷狠辣。
　　比赛再次回到五回合内结束战斗的机械式节奏。
　　时间逐渐推移，对手越来越强，却反而更加不堪晓东暴风骤雨般的攻击，擂台上持续着一边倒的局面，比赛变得乏味单调。
　　任凭经验丰富的现场解说如何卖力发挥，用极为夸张的语言试图调动观众的情绪，男性观众的热情依然开始下降。
　　他们不想一直看一边倒的比赛。
　　而大量女性观众则相反，一个个愈发激动，仿佛吃了兴奋剂一般大呼小叫。
　　有些过于花痴的，甚至站起来大声吆喝，希望晓东摘掉头盔。
　　终于，似是对晓东几乎毫不留情出手的回应，真正的强者出现了。
　　一个头上斜戴一顶鸭舌帽，双手插兜的英俊男子，从通道中走了出来。
　　戴帽男子身材修长，体型不显强壮，气息也相对内敛。
　　姿态潇洒不羁，颇为玩世不恭。
　　看起来没什么高手风范，更像是一个欢场老手而不是格斗家。
　　此人的登场，引来了今晚最热烈的现场反应，雌性动物的表现尤为明显。
　　大量原本支持晓东的女观众倒戈，转而对着“邪公子”欢呼，相当一部分发起了花痴。
　　几个发情女子居然将衣物扯开，露出仅被胸罩包裹的丰满，对着他狂呼乱叫，更有甚者，双手捧着赤裸裸的奶子向他卖弄风情。
　　现场一片混乱。
　　晓东从嘈杂混乱的现场声浪和解说再次亢奋激越起来的解说词中确认了来人的身份。
　　战王中的至强者，“邪公子”杨天。
　　曾经两次在战皇头衔争夺中进入冠亚军决赛。
　　入行五年，战绩116胜5败，57次当场击杀对手。
　　输掉的比赛都十分焦灼，只有一场战皇争夺决赛完败于对手，险些丧命。
　　有点意思。
　　晓东看着仿佛在逛游乐场般意态轻松惬意的对手，眯起了眼睛。
　　……
　　伊甸俱乐部神秘场所。
　　“我走之后，联系大通兄弟，开盘。“大鸟”1赔1.5，“邪公子”1赔10。”
　　一道极为成熟冷艳的性感女中音响起。
　　“倾姐姐，你不是从不干预操盘团队嘛？而且，臭小子这么强势，明眼人肯定不会买他输耶。如果是我，哪怕1赔1都会赌上全部身家买他赢。”
　　另一道妩媚娇腻的女子声音随后传来。
　　倾姐姐的回答依然平淡如水，波澜不惊，却又比娇媚女子更加性感撩人、勾魂夺魄。
　　“不，最疯狂的赌徒心理是，抓住任何可能的机会，哪怕输的概率超过百分之九十。只要有一丝胜机，他们也敢于出手博冷。”
　　“晓东前面的二十几场比赛过于轻松，而我们也并未开盘。这会让一部分疯狂的赌徒认为，我们在持续做戏，制造他不可战胜的假象。”
　　“现在开盘，在他们看来，是我们试图引诱大量人群投注晓东获胜，收割散户。”
　　“这的确是竞技比赛常见的操盘方法。真正高明的赌徒背后都有强大的资本力量，并不会无的放矢，他们可以通过各种隐秘途径搜集内部信息，选择看似实力相差悬殊，实则具备充分爆冷条件的比赛，从中反向下注。只需要一次成功，就能牟取暴利，挽回损失。不过这次，他们只会输地很惨。”
　　“而且会持续输下去。”
　　““邪公子”具备很强的实力，最近一年为了争夺年度战皇头衔选择了妥协，接受强化，并且一直隐藏不露。他同样足以秒杀前面的所有对手。这样的信息某些资本是可以了解到的。他们会果断出手，押他赢。”
　　“接下来的几个对手和“邪公子”类似。”
　　“芝凌，利用你的人脉，传递出“大鸟”杨根有能力挑战战神的小道消息，在跃跃欲试的“高明”赌徒心中添一把火。”
　　……
　　杨天如同一条死狗一般，软倒在厚重的透明钢化玻璃墙下。
　　防御力极强的玻璃竟被他撞出了几条裂痕。
　　有些滑稽的是，那顶代表着潇洒的鸭舌帽居然塞进了他的嘴中。
　　这个对手还可以，经过了相当程度的肉体强化。
　　而且本身具有很高的厮杀经验和技巧。
　　虽然仍比不上女皇亲卫，却已经大大超过了A类特种兵的水准。
　　晓东费了一番功夫，十几回合将他击败。
　　如果这种级别的对手多来几十个，的确可以逐渐消耗他的力量。
　　毕竟，他仍在抵抗艾美西斯S型的药力。
　　有趣。
　　晓东忽然想到了一个可能。
　　他一直在考虑倾女皇如此作为，对他意味着什么，却忽略了伊甸俱乐部本身。
　　伊甸俱乐部，有可能在通过他来进行一场豪赌。
　　又是一箭双雕吗……
　　……
　　星汉灿烂，静谧而迷人。
　　直插云霄的梦幻花都五星级大酒店顶层，那只巨大的“龟头”状白色球体尖端，忽然缓缓裂开了一个整齐的口子。
　　一个偌大的圆形直升机停机坪升起。
　　上面停放着一架通体黑色涂装的法国海豚SA365直升机。
　　高贵的外观，优美的流线型设计和出色的气动布局让它拥有最漂亮直升机的美称，堪称私人直升机中的皇后。
　　顶级配置，特种改装，价值超过1000万美元。
　　除了一位年轻干练的女性驾驶员，飞机上只有一个乘客。
　　一个带着超大黑色墨镜，姿容绝美，丰乳肥臀，身材极为性感火辣的成熟女子，以极优雅的姿态端坐在后座上。
　　墨镜女子气质冷艳绝伦，高贵无比，浑身隐隐散发出强势至极的女王风范。
　　一身十分庄重得体的黑色修身OL装将两只高耸入云的G罩杯巨乳、纤细楚腰和一具丰美硕大肥臀勾勒出香艳迷人的性感曲线。
　　两条修长丰腴、完美无暇的美腿大半裸露，优雅侧摆，滑腻莹润美玉般肌肤覆在一层超薄透肤黑色丝袜中，白得似能耀眼。
　　精致玉足踩着一双Stuart Weitzman“钻石梦”细根高跟鞋，镶钻浅口设计，纤细的鞋跟足有11cm，华丽高贵，雍容典雅。
　　风华绝代、美艳性感到极点的墨镜女子，犹如一枚在黑暗中仍然闪闪发光的绝世钻石，瑰丽，华美，不可逼视。
　　直升机很快启动，向燕京某郊区飞去。
　　墨镜女子目视前方，拿起一只小巧的手机，开始拨打电话。
　　“七分钟后到。你的周围，不要出现任何人。”
　　“我不希望我们的谈话有第二个人知道。”
　　她很快结束了通话。
　　整个舱室安静了下来。
　　陷入安静的女子仿佛沐浴在一片朦胧美丽的月色星光中，如梦似幻，飘然若仙，一股空灵出尘的韵味在她身上浮现。
　　绝美鸣凤眼被墨镜遮挡，看不到眼神，肤若凝脂、精致无暇的俏脸上没有任何表情。
　　……
　　几乎与此同时，地狱竞技场格斗台的角落里，那个深邃黑暗，彷如巨兽血盆大口的通道，再次开启。

第63章 （场景：梦幻花都—梦魇.鏖战①）
　　场景五.第五幕
　　两个小时过去了。
　　时间已经来到了凌晨三点。
　　晓东站在空旷的椭圆形格斗台上，茕茕孑立，孤独而寂寥。
　　周围的声响仿佛来自另一个世界，与他没有任何关联。
　　他已经感觉到了一丝疲惫。
　　身上虽然没有任何伤口，却开始渐渐出汗。
　　这是肌体力量消耗过度的迹象。
　　连续获胜46场，其中最后的十几个对手全都是经过生体强化的恐怖高手。
　　实力都与“邪公子”相当，刚才的几人甚至比杨天强大的多，已经接近了女皇亲卫的水准。
　　如果晓东能够自如运用真元，或者拥有巅峰状态的肉身力量，当然完全不会把他们放在眼里。
　　但是现在的他，单纯依靠大打折扣的躯体力量连续对战十几个最强战王，终于不可避免地进入了一定程度的疲劳状态。
　　他毕竟是一个人。
　　一个同时对抗世界上最顶级麻醉药剂和诸多强大高手轮番挑战的人。
　　即便如此，晓东也从未真正出全力，将对手打成重伤或者格杀。
　　他的出手十分精准，每次都刚好让对手昏迷，失去反抗能力。
　　哪怕他们几乎每一个，都想拼尽全力杀掉他。
　　可以想象，伊甸和其他幕后主使对他的人头悬赏高地惊人，他们下了血本。
　　有各种各样的原因，让角斗士们无法脱离俱乐部或者某些势力的掌控。
　　除了少数格斗疯子，出场的大部分人或许并不想与他进行一场毫无胜算的对抗。
　　这些晓东都很清楚，因为他也曾经是被命运掌控的类似存在。
　　甚至在某种意义上，一直都是。
　　实际上，这个星球的每一个物种，都逃不开一只存在于冥冥中的命运魔掌。
　　他并不在乎。
　　这群不管被迫还是自愿，双手全都沾满鲜血的屠夫的生死与他无关。
　　如果是在其他情形下，他不介意随手送他们去另外一个世界。
　　那是他们应该待的地方。
　　目前状况下，他只是不想浪费任何一丝有限的力量而已。
　　……
　　现场气氛却空前热烈，观众情绪异常高涨，不知疲绝地欢呼和加油声持续不断，响彻整个恢宏空间。
　　他们似乎早就习惯了在这样的周末，享受一整夜的视觉刺激和狂欢，然后第二天，回归平淡的生活和正常的秩序世界。
　　头盔男子的表现是他们前所未见的，值得最热烈的欢呼的最极致的赞誉。
　　有人甚至已经将他和战神列为同等级的巅峰强者。
　　他们不知道“大鸟”杨根到底要对战多少人，不知道他是否要一直孤独地站在台上。
　　他们不明白俱乐部为什么会如此安排。这太不公平。
　　然而，出于某种似能传染的集体性亢奋情绪和人性中自私的猎奇心理，几乎所有人都在期待着“大鸟”的下一个对手，期待着他能在这种极不公平的情形下，继续不败的神话。
　　直到一个对手都没有，或者彻底倒下。
　　即使他的对手明显越来越强，即使他已经开始疲惫，从未有过任何补充和休息。
　　只有极少数善良多情的女性观众对他心存怜惜。
　　有时候，人心的冷与热是矛盾并存的。
　　就像这个复杂而多彩的世界本身。
　　一个人既可能是良善之辈，同时又心存邪恶和冷漠。
　　而一个大奸之徒，却又往往在灵魂的某个角落，保有一丝未泯的良知。
　　黑与白之间，灰色永存。纯粹的色彩极为罕见。
　　对地狱竞技场中的某些观众尤其是三楼特权阶层来说，除非能给他们带来美妙的观赛体验或者可观的利益，否则他们根本不在乎那些即将为了取悦他们而杀得你死我活的斗士们姓甚名谁，来自何方。
　　他们不在乎这些人也是一条条鲜活的生命。
　　他们只在乎自己眼前不断上演的一幕幕搏杀，流血，和死亡。
　　人性中的黑暗面在这里被放大，血淋淋、赤裸裸地呈现，肆无忌惮。
　　在这片激发无尽野性、点燃疯狂的空间里，不管发生多么血腥的杀戮，都不是梦魇，而是冰冷残酷的现实。
　　擂台上仿佛永无止境的车轮赛首次出现了较长时间的停顿。
　　并没有新的选手出场。
　　观众不明所以，慢慢地，他们觉得比赛似乎就此结束了。
　　虽然现场解说也陷入古怪的沉默让人们有些意外，有相当一部分人甚至觉得这戛然而止、突兀结束的比赛意犹未尽，观众们还是开始对头盔男子振臂狂呼“冠军，冠军”，动作渐渐整齐划一，那些各大战王的拥趸也纷纷倒戈，加入了“大鸟”支持者的行列。
　　对大部分心存良知的人来说，和头盔男子在仿佛永无止境的战斗中，由于体力不支或者身负重伤而最终落败乃至死亡相比，这样的结局显然相对“美好”一些。
　　就像是一部皆大欢喜的电影。
　　这个时候的观众并不吝啬欢呼和掌声。
　　直到一个高挑窈窕的倩影从观众席后方通道内走了进来。
　　是一个女子。
　　头戴黑色面罩，只露出一双黑白分明的美目。
　　女子身穿黑色紧身战衣，酥胸高耸，纤腰轻柔，长腿矫健，体形修长优美而充满爆发力。
　　纤纤玉手上佩戴一副尖锐的白色花形指虎，闪烁着美丽又凌厉的光芒。
　　脚下踩着一双黑色高跟皮靴，纤细的金属鞋跟足有15cm，犹如两把寒气逼人的锋锐利刃，显然具备了相当强的杀伤力。
　　步履沉稳淡定，不疾不徐，又隐隐散发出若有若无的一丝战意。
　　仿佛一只丛林中漫步的雌性母兽，迷人而凶猛。
　　初始，只有后排的观众有人注意到了她。
　　随着女子的走动，渐渐地，越来越多的人将关注的目光投向这个美丽又危险的身影。
　　男性的目光明显更加热烈，其中不乏惊艳、欣赏、灼热甚至淫邪，女性的目光则大多带着天生的敌意和妒忌，以及对比自己出众又强大女性无法抑制的仰慕之意。
　　现场解说持续诡异的沉默。
　　观众席上的喧嚣仿佛沙滩上越来越汹涌的涨潮声响，在到达顶点之后，终于开始慢慢回落。
　　潮水消退。
　　他们意识到了什么。
　　现场忽然陷入了一片沉寂。
　　女子将周遭的各种目光视若无物，目不斜视，旁若无人地交替迈动两条长度惊人的性感美腿，优雅前行。
　　高跟皮靴金属细跟踩击地板，发出清脆的声响，如同敲在每一位男性观众的心上。
　　哒，哒，哒。哒，哒，哒。
　　面罩女子走过玻璃隔离墙的入口，最终在台前站定，微微仰头，看向台上的头盔男子。
　　几乎与此同时，台上出现了一个身穿黑色庄重女式燕尾服的面具女子。
　　这是此次形式怪异、极不公平的车轮挑战赛中，首次有格斗主持人现身。
　　如此的变化，让看台上陷入沉默的观众再次亢奋起来，一片窃窃私语互相交流的嗡嗡声响起。
　　有人已经迫不及待，开始大声喧哗。
　　“欢迎加入地狱竞技场。”黑衣女主持对面罩女子张开了双臂：“来吧，尊贵的女士。你的观众们，正在等待你的到来。”
　　她的声音不大，苍老，带着一股难以掩饰的沉沉暮气，却又十分清晰地传入周围人群的耳中。
　　口中话语和摆出的姿势充满了与华夏传统迥异的某种欧式古老贵族气质，没有丝毫的做作，浑然天成。
　　……
　　黑衣主持并未宣布比赛开始，仅仅对女子说了一句话，就静静地走下了擂台。
　　似乎她的到来，只是为了对这个女子表达欢迎。
　　这让现场气氛有些怪异。
　　老观众们发觉，他们似乎没有听过这个老女人的声音。
　　实际上，以往的主持人都是男性。
　　而擂台上的两人间隔数米面对面站着，同样没有交手的意思。
　　“我不喜欢和女人打架。尤其是漂亮性感的女人。”晓东说道，语气十分淡然，话语则直截了当：“不过，我对你的来历和目的很感兴趣。”
　　“你不是地狱竞技场的选手。”他盯着女子美丽的眼睛，继续道：“如果我获胜了，你能告诉我你的名字吗？”
　　“真实姓名。”晓东微笑着强调了一句，如春风拂面，温和而真诚。
　　“不能。”面罩女子冷冷拒绝：“我也许会输，因为你确实比我强大的多。”
　　“不过你想赢我，也没那么容易。你的耐力不足，你已经累了。”
　　“原本我不应该在这样的状况下挑战你。”
　　“但是，为了接下来的公平对决，你必须接受我的考验。”女子说着，忽然向晓东飘了过去。
　　面罩女子速度很快，超过了前面绝大多数对手，却远远比不上那个冷若寒冰的银色幻影，对晓东威胁不大。
　　她一上来就展开疾风骤雨般的快攻，所用招法是一套兼具了厚重和轻灵、攻守兼备、极为精妙的拳术。
　　这倒是出乎了晓东的预料。
　　虽然战斗中仍然明显有招数的桎梏，却由于拳术和使用者本身的出众得到了极大的弥补。
　　如此精炼，接近返璞归真，在某些方面几乎可以和晓东所学无招无形的巅峰格斗技对抗的功夫在华夏并不多见，显然出自真正的名门世家。
　　并非江湖中那些华而不实，只能唬人的花把势。
　　晓东对她有些好奇，因此只作格挡，并未主动出击。
　　由于成长的环境所限，他对华夏精深奥妙的传统武学接触并不多，了解不够深刻。
　　他已经隐约猜测到女子的来意，并不着急迅速解决战斗，从此地脱困。
　　后面必定还有更强的对手在等待着他。
　　女子似乎自知不是他的对手，特意佩戴了一副杀伤力惊人的白色指虎。
　　这让她的每一次攻击都风声呼啸，势大力沉，更具威胁。
　　凌厉凶狠，完全不像是一个身材窈窕的女子所能施展。
　　与自身的拳术相得益彰。
　　然而晓东仍然轻描淡写全部化解。
　　在对厮杀战斗的理解上，他已经超越了这个星球上的绝大多数人，1v1中只要没有大幅度失去身体控制力，就可以应对自如。
　　面罩女子看出了他的意图，也迅速亲身体验到他的强大，暗暗心惊，却没有改变主动进攻的态势。
　　她的目的就是进一步试探和消耗晓东。
　　为自己的“公子”提供更加平等的对抗机会。
　　而且，她也有底牌。
　　对手就算有所预料，也未必可以不出任何纰漏。
　　如果能对他造成一定的伤害，就足以达到她的预期。
　　晓东已经与面罩女子交手数十回合。
　　可以确认，这个女人的实力稍稍超过了女皇亲卫，远胜前面的所有男性对手。
　　他默默感受着女子拳术中威势连绵不绝，刚猛而悠长的意理，非人类般的大脑高速运转，其实早就想到数种简便而省力的破解方法，却没有出手还击。
　　他在等待女子使出真正的杀招。
　　似乎是对他思绪的回应，女子发出一招简单凶悍的连环冲拳，借着晓东格挡的力量稍稍后跃，拉开两人之间的距离。
　　随即她目中寒光一闪，骤然爆发，速度达到了初时的数倍，一条修长结实的美腿猛地擡起，犹如一根黑色铁鞭向晓东头部甩去，快如闪电！
　　面罩女子使出从未施展的腿功，攻击绵绵不绝，侧踢，扫腿，鞭腿，进退如一，从不凌空，毫无花哨，长腿扫荡劲风呼啸，凌厉尤胜拳术！
　　两条高跟长腿连环挥舞如鸳鸯戏水，姿态十分曼妙，却又凶狠无比，杀伤力惊人。
　　晓东双臂与女子大长腿连续碰撞格挡，发出砰砰砰砰地肉体撞击声响，短短几秒内，竟过了十余招！
　　数十回合后，某个瞬间，面罩女子出招时一条腿擡起稍稍过高，出现了一丝罕见的破绽，似是在连续的极高强度进攻中力有不逮，身体控制出了些许的偏差。
　　她再强，毕竟也只是个未修炼真元的女子，续战力不足想来也是正常的。
　　晓东好似不疑有他，不闪不避，直接切入，首次展开反击。
　　他继续单臂格挡势大力沉、如泰山压顶般劈下的健美大腿，另一只手突然伸出，向面罩女子胸前点去。
　　他不准备用极粗鲁的方式将这个深谙华夏传统功夫的女人打昏，试图将她一指点倒。
　　当然，对着女人极私密的性感大奶子伸手也谈不上绅士风度。
　　恰在此刻，变故突生，女子被他牢牢挡住的大腿忽地弯曲，将他手臂死死缠住，另一条美腿腾空而起，狠狠地侧面踹向晓东腹下，第一次双腿脱离地面，同时展开攻击。
　　晓东却微微一笑，任由女子大腿夹住自己一条胳膊，点向女子丰乳的手指闪电般收回，一把抓住纤细的小腿，如铁钳般箍住，令她动弹不得。
　　女子双腿协调进攻，身在半空几乎平躺，一条腿也被擒住，眼看着即将下坠，却极为顽强，仍不罢休变招迭起，紧紧缠住晓东胳膊的那条玉腿突然再次伸直，高跟皮靴15cm尖锐细跟向他胸前猛地踩了过去。
　　如若被这根锋利如刃的金属细跟戳中，必然会受到相当的伤害。
　　面罩女子高跟大长腿松开伸直的瞬间，晓东托住这条美腿的大手巧妙一擡，将之轻轻举起，那离他胸口仅有几厘米的金属细跟因此而偏离了目标。
　　这次攻击被堪堪化为无形。
　　然而，出乎预料的是，金属细跟突然脱离了鞋底，斜斜向上，对着晓东面部激射而去！
　　娇躯腾空，即使鞋子另有玄机，也根本不可能以脚部力量操控这类暗器，面罩女子却不知用了何种手段，发起了一次让晓东有些意外的突袭。
　　电光火石间，晓东略一侧头，将这根尖锐如钢针的凶狠暗器避开。
　　女子两条长腿迸发出强大的爆发力，趁机挣脱。
　　娇躯侧身落地的一刹那，一只白腻玉手在地上一撑，轻盈地站了起来。
　　“有点意思。”晓东笑道，伸手摸了摸脸颊。
　　头盔侧脸部位被强大而锋锐的力量划开了一道深深的裂缝。
　　“控制器在手里吗？”他问道。
　　面罩女子并不回答，只是张开了左手。
　　套在纤细玉指的花形指虎上，不知何时贴上了两只电子按钮。
　　“为什么不把另一只鞋跟也发射出来？”晓东有些疑惑：“或许会轻易命中。”
　　“我不想杀你。”面罩女子淡淡道：“而且我知道，你并没有尽全力。”
　　随即女子居然毫不犹豫转身，向台下走去。
　　“我输了。”
　　“你的好运到此为止了，再见。”
　　她缓缓走动，背对着晓东告别。
　　话语则不带一丝感情色彩，仿佛她的心，早就属于另一个魅力惊人的男性。
　　虽然对她的姿容身材、来历背景尤其是武学渊源很感兴趣，晓东还是没有出声询问或者调侃。
　　实际上，就连她渐渐远去的倩影都没有刻意关注。
　　他在思考接下来的对手。
　　可以确定的是，这个女人正是为了他的下一个对手而出场挑战。
　　是一个男性。
　　他们之间必定有极深的关系，夫妻或者情侣的可能性最大。
　　此人不会是燕京泛泛无名之辈，面罩女子对这个男人的胜利充满信心。
　　似是在与几大性感丰韵人妻熟母的激情狂欢中消耗了大部分色欲，又或者出于某种无法言明的理由，现在他无意撩拨这个性格不明、显然心有所属的奇怪女子。
　　有时候，和某些出色的女人暂时保持一定的距离，欣赏她们的迷人风采也不错。
　　征服的过程会有更多别样的趣味。
　　他可不是看见女人就急不可耐想骑到屁股上疯狂耸动的种马。
　　那些优秀的母马，早晚都会沦陷在他的胯下，不急于一时。
　　从别的男性尤其是地位崇高、身份惊人的豪门贵族阶层手中，以各种方式抢夺他们的女人和母亲，是他此生最大的黑暗癖好。
　　观众对这场意外展开又意外结束，空前激烈，看起来旗鼓相当甚至女方似乎更加强势的战斗进行着各种评论。
　　大多数支持面罩女子的男性观众颇为不满，却又无可奈何。
　　他们都是都市精英，早就看出这个女人来历的不凡。
　　黑衣女主持站在场地旁边一言不发，如老僧入定。
　　身在此处，却又莫名遥远。
　　……
　　“女士们，先生们，尊敬的来宾们，在这个激情的夜晚，“大鸟”已经展翅飞翔，他竟然在地狱车轮挑战赛中取得了史无前例的47连胜，让我们以最热烈的掌声和欢呼，向他致敬！”
　　“不过，他真的无可匹敌，君临天下了吗？”
　　“期待让人兴奋，未知令人着迷，接下来，请让我们同样以最热烈的掌声，欢迎另一位巅峰王者的到来！”
　　“欢迎异界王者，今晚以外卡推荐身份参赛，取得梦魇车轮挑战50连胜的“龙太子”！”
　　女子出场后沉寂良久的现场解说活了过来，激情重燃，大声宣泄着这个血色夜晚的狂热，迎接另一位意外出现的强者。
　　晓东再次摸了摸面具上的裂痕，忽然将之一把扯下，随手扔到身旁。
　　他早就想把这个鬼东西摘掉了。
　　看台上持续关注他的诸多女性观众如同被瞬间点燃，尖叫声骤然响彻全场。
　　龙太子？
　　老子倒要看看，你是何方神圣。
　　晓东神情轻松，泰然自若，看向擂台旁边数十米开外。
　　那里有一扇正在缓缓开启的钢铁大门，并非寻常选手出入的通道。
　　他的瞳孔猛地收缩，凌厉至极的锋芒一闪而过。
　　……

第64章 （场景：梦幻花都—梦魇.鏖战②）
　　场景五.第六幕
　　晓东的感觉十分怪异。
　　心脏有一种极不舒服的悸动，难以保持平静。
　　这可以说是他从那个地狱归来后，从未发生过的事情。
　　他看到了两个人。
　　其中之一，是一个身穿白色格斗服的年轻男子，大约三十岁。
　　年轻男子头戴一副造型十分简单的面具，仅仅遮住了两只眼睛和部分额头，形似眼罩。
　　这是一个光芒四射的男人。
　　相貌极为英俊，气质尊贵昂然，身高超过了1.80米，体型修长健硕，是难得一见的美男子。
　　眼罩男子浑身一尘不染十分整洁，风度翩翩，不像经过了多达五十场战斗厮杀的样子。
　　或许曾经有过沐浴更衣。
　　男子目若朗星，气度不凡，一边走，一边以真诚坦然、明显带有爱意的眼神看向旁边，嘴里轻声说着什么。
　　他显然是见惯大场面的超卓人物，对周遭大量观众尤其是女观众的热烈反应视若无睹，毫不在意，只专注于对旁边人说活。
　　他的旁边，是一个女人。
　　并不是刚刚离去的劲装面罩女子。
　　正是这个女人，或者更准确地说，这个女人和眼罩男子一起并排而行，让晓东心中突然生出一股莫名其妙、无法遏制的怒意。
　　并非这个女子姿容旷世国色天香、性感绝伦妩媚妖娆，让晓东生出强烈的妒忌心理。
　　实际上，晓东根本看不到她的面容。
　　她的脸被一张铂金全遮掩式面具完全覆盖，连眼睛部位都被黑色镜片遮挡，看不出任何端倪。
　　而且，即使有十分出众的美人早就名花有主，他也完全无所谓，反而更有染指和征服的欲望。
　　晓东的心理素质极为强大，坚若磐石。
　　因此，他对自己的反应颇为奇怪。
　　晓东仔仔细细地观察这个女人，想找出导致他心理产生波动的原因。
　　他不能允许自己会被一个女人轻易影响心态。
　　铂金面具女子长发如云似瀑，乌黑亮泽，柔顺倾洒，全身裹在一件白如轻烟的纱衣中，秀雅朦胧，引人遐思。
　　纱衣裙摆很长，只露出两截曲线修长笔直、肤若凝脂似能反光、莹润顺滑完美无瑕的小腿。
　　下边连接一双纤柔精致的娇美玉足，足弓从脚上一对7cm乳白色细跟高跟鞋浅口处露出，弧线圆润，饱满细腻，犹如新月般迷人。
　　以晓东的目力可以确定，这双绝美天足和无暇玉腿上穿了一条近乎透明、薄如蝉翼的肤色无痕丝袜，将女子晶莹剔透、吹弹可破、浑然天成如羊脂白玉般肌肤尽情展现，光华流转，可堪夺目。
　　白衣女子高挑窈窕的娇躯在高跟鞋衬托下足有1.75米，身材比例如鬼斧神工，曲线毫无瑕疵。
　　增之一分则肥，减之一分则瘦。
　　堪称举世无双，为晓东生平仅见。
　　足以与他后宫中最顶级的绝色佳丽媲美。
　　酥胸高耸坚挺，将略显宽松的如烟纱衣高高撑起一道惊人的弧度，至少达到了G-杯水准，与高贵风骚熟妇洛莘相当，极为夺人眼球。
　　鹅颈修长，领如蝤蛴，香肩柔美，尤胜雪锻。
　　腰若约素，婀娜纤细，丰臀浑圆，好似蟠桃。
　　裙中长腿不显，却犹抱琵琶半遮面，仅凭一对完美小腿便令人心旌摇荡，遐想万千。
　　气质沉静典雅，空灵飘渺。
　　恍若仙子下凡，清丽绝俗，不可逼视。
　　无法让人生出任何的亵渎心理。只想远远地欣赏她。
　　欣赏这份上天赐予人间的绝美。小心翼翼，不敢越雷池一步。
　　是的，哪怕看不到面容，白衣女子的美也必然是难以用语言准确描述的极致。
　　沉鱼落雁，闭月羞花，倾国倾城，诸般为绝世美人准备的华丽词汇若是用在她的身上，似乎仍显得苍白乏力、过于空洞。
　　世间最高明的画师，也无法用笔触将她勾勒、描绘。
　　即便如此，晓东仍然无法解释自己的心理波动。
　　并非出于强烈的占有欲。
　　实际上，他和所有在场的观众一样，为白衣女子的惊世绝美所震撼，一时间生不出任何的欲望和亵渎心理。
　　也许只能解释为她的仙姿过于美丽高洁，另一个男人对她的接近和殷勤令他难以忍受。
　　就像是亵渎了心中某种极致的美好。
　　晓东觉得有些自己好笑。
　　仙子般的女人全程沉默，完全没有理睬英俊男子。
　　似乎只是为了行使某种必要的职责而出现。
　　晓东注意到，她的身上，背着一张简约古朴的瑶琴。
　　另外，虽然眼罩男子十分英俊，气质不凡，某些方面几乎可以与他媲美，在这个女子的身边却仍显不够出众，总让人觉得少了些什么，无法与她完美契合。
　　只有我才有资格与这位仙子走在一起。
　　晓东默默想道。
　　他的心理调节能力极强，很快就控制住了莫名的情绪，从被女子魅力震慑的异状中走出，转而油然生出了一个对他来说很是奇怪，极为罕见，不带有任何贪欲的念头。
　　他居然并不想将这个仙子般的女人占有，仅仅只想与她简单地散步，偶尔聊天。
　　话题则无所谓，什么都好。
　　白衣女子与绝世妖姬、魅影玫瑰白魅香相比，仿佛美人的两个极端，气质迥异，却又有难以言喻的相似之处。
　　晓东的心理变化十分复杂，时间实际上过的很快。
　　不知不觉，英俊男子和白衣仙子已经走到了他的面前。
　　他早就从英俊男子旁若无人的温柔话语中知道了这个女人的名字。
　　冷仙子。
　　显然并非全名，只是个表达仰慕的敬称。
　　的确适合她。
　　恐怕在场的绝大多数人，不论男女，见到她的第一眼，都只会将她与九天之上的仙女联系到一起。
　　不过，仙子又如何？
　　如果我想要的话，真正的九天玄女，嫦娥贵妃，甚至王母娘娘也早晚会臣服在我的胯下，乖乖舔老子的大屌。
　　晓东个性极为果决，不再关注这个引动他莫名反应的女人，直接将目光锁定英俊男子。
　　他很想结识这个女人，但是更想将最后一个对手击败，然后去做他想做，也必须做的事情。
　　黑衣女主持再次登场，对这两人重复了一边贵族式的问候礼仪，又回到那个角落站定。
　　和面对方才那个面罩女子时几乎一模一样。
　　区别则是，擂台旁边，首次出现了一群全副武装，设备齐全的医护人员。
　　为老子准备的吗？
　　倾女皇，你会怕我死掉吗？
　　不，恐怕是怕他死吧。
　　晓东笑了。
　　既然如此，老子偏要他死。今天第一次杀戒，就在此人身上开吧。
　　我命由我，不由天。
　　更不由你倾女皇。
　　不等英俊男子出声，也不等女子走开，他身形晃动，骤然暴起发难！
　　犹如一道闪电撕裂空间，烈风呼啸，刚猛无铸，迅捷如雷！
　　化繁为简，一记最普通的冲拳，直取中宫！
　　在这个擂台上，晓东首次全力施展，速度和力度前所未有！
　　……
　　“龙太子”本欲和冷仙子说些道别的话语，然后与对手简单问候，再进行一场在他看来毫无悬念的战斗。
　　他早就从舒雪那里得知，这个名为杨根的男子极为强大，却并非他的对手。
　　不成想对面极为俊朗邪气，甚至要胜过他一筹的年轻男子竟毫不知趣，形如粗鄙兽类，直接二话不说就开打！
　　龙太子何等身份，几时受到过别人如此对待，顿时满腔怒火，更自觉在冷仙子面前丢了面子，愤恨骤生，立即使出拿手本领，双掌翻飞，与晓东战作一团。
　　……
　　以两人几近巅峰的武道层次，即使绕着白衣女子展开殊死搏斗，也不会波及到她。
　　因此白衣女子丝毫没有受到伤害。当然，有可能会受到惊吓。
　　她凝目看了毫不在乎她的安危，莫名其妙冲过来的晓东一眼，随即就完全不理睬突然打成一团的两个男人，恍若无事一般安静地走到旁边。
　　白衣女子在一套工作人员提前摆放好的桌椅旁坐下，将背负的一张瑶琴取了下来。
　　……
　　“龙太子”身手果然大大超过了刚才那个黑衣女人，面对晓东暴风骤雨般的突袭进攻，并未手忙脚乱，应对很是从容。
　　晓东很快确认，和黑衣女人类似，他也明显出身真正的传统武术名家。
　　而且浸淫更深，天赋绝佳，领悟力惊人，将诸般传统武术招法和真正的生死格斗融为一体，发挥出来的战力十分惊人。
　　极为擅长近身缠斗，以一套招法痕迹并不明显，绵里藏针，类似于太极的潇洒掌法与晓东打得有来有回。
　　看起来，他仅凭这套掌法，就足以应对连续五十个“高手”的挑战。
　　当然，不出意外的话，他的对手必定无法与自己这里的相比。
　　而且，此人已经初步修炼出真元，绵长持久。
　　战力进入了真正的强者行列，登堂入室。
　　“你叫龙太子？”晓东目中射出野兽般寒芒，双拳挥动如风，劲透双臂，强势进攻连绵不绝，边打边道：“听说你五十连胜？”
　　“你有一个女人，冒着生命危险前来挑战我，只为了让你能“更公平”地和我战斗。”
　　“可惜，你还是会死。”
　　“粗鄙狂徒，大言不惭！”龙太子本就极为骄傲，即便涵养再高，也无法忍耐晓东前后连番的刺激，终于出声反击：“居然不顾冷仙子的安危，你该死！”
　　他发起了更加主动的反击。
　　一种种极精妙的武学连续施展，令人眼花缭乱。
　　“你会死，谁也救不了你。”晓东冷冷道，身上的气势节节攀升，始终将龙太子爆发的气场压制，继续牢牢掌握场上的主动权。
　　无数生死磨难练就的钢铁般精神意志，惊人的神经反应和恐怖的计算力，羚羊挂角无迹可寻的搏杀技巧，面对与自己同等级甚至更强的对手时，将会起到决定性的作用。
　　实际上，大部分那个地方出来的人，都有类似的特点。
　　只要不是如银衣女子那等修炼到真元外放的巅峰强者，即便在此刻的低迷状态下，晓东都足以将对手击杀。
　　遇强则强。
　　很快，龙太子发现，他的对手气势之强，杀意之盛，居然达到了前所未见的程度。
　　几乎宛若实质，迥异于他所遇到的高手。
　　明明是连初级的真元都没有掌握的野路子，然而爆发力、格斗技巧和应变能力远远超出了他的想象。
　　足以与他灌注了真元力的强劲攻击对抗。
　　显然，他在和舒雪的对决中完全没有尽力。
　　然而他也不是吃素的。近身缠斗，同样是他最为擅长的战斗方式。
　　龙太子再次变招，使出一套隐秘不为人知的掌上功夫。
　　实际上，这种功夫是他的家族绝学，由达到真元外放的顶级强者倾力打造。
　　糅合了多种极精深的传统武学，以家族功法太极般若功为核心，在真元力催动下威力极强。
　　两人身形晃动贴身近战，拳拳到肉虎虎生风，战况空前激烈，交手间几乎带出了两团幻影。
　　观众哪里见过这种程度的对抗，就连比赛双方的身影都一时间难以捕捉！
　　实际上，以他们的眼光，完全看不出孰优孰劣。
　　……
　　三楼会员专属区域，等级各不相同的独立房间内，一双双神色各异的眼睛在持续关注场中的巅峰对决。
　　某个国王级VIP房间内。
　　“原来是他！”一个头戴三星国王面具的年轻男子紧紧盯着“大鸟”杨根，许久之后，突然面色恍然，目中转瞬间射出两道仇恨的光芒，沉声道：“立即联系白云山，不，联系白芝凌，我有推荐选手出场。”
　　“好的。挑战谁？”旁边一个十分精干的中年男子问道。
　　“大鸟杨根。他的对手未必能赢他。”年轻男子简短道：“杨先生，我要打几个私人电话。”
　　他似乎有些迫不及待。
　　“好的，我马上去办。”中年男子十分知趣，退到了另一个房间。
　　和国王男子一样反应和表现的，还有数人。
　　实际上，他们的电话往往打到了对方那里。
　　……
　　黑衣女子换上了来时的装束，与另一个看起来年仅二十出头的年轻娇柔女子一同坐在沙发上。
　　两人并未佩戴面具。
　　气质迥异、各具特色，五官又有许多相似之处的两张美丽俏脸上神情极为严肃。
　　二十出头的年轻女子担忧之色溢于言表，甚至有一丝难以压抑的紧张和恐慌。
　　“还是低估了他。太强了。强地可怕。”黑衣女子忽然叹了口气。
　　“姐姐，怎么办？”娇柔女子问道：“要不要告诉夫人？她不是也喜欢看……”
　　“小柔，你相信公子吗？”黑衣女子打断了她的话语，不答反问道。
　　“当然相信，不过……”娇柔女子马上点头，然而脸上的神情却更加担忧，话语有些犹豫。
　　“我可以肯定，这个人没有修炼真元。公子不一定会输。”黑衣女子心中的紧张和担忧实际上丝毫不比妹妹少，却表现地十分笃定。
　　语气颇重，似是在以此种方式，加强自己动摇的信心。
　　她不相信有同龄人，甚至是一个比她心中独一无二的公子还要年轻的男人，能在“公平”对决中战胜他。
　　她，舒雪，不愿相信。不能相信。
　　她不允许完美的公子输。
　　哪怕战斗到……
　　不，不会！
　　伊甸俱乐部知道公子的身份，不可能让他出事。
　　假如出现意外，公子有生命危险，他们一定有应对方案……
　　舒雪脑中突然闪过了那个苍老黑衣主持的身影。
　　这个女人没有注意到的是，她已经不知不觉中，将心中的公子完美化、神圣化，不容别人超越。
　　她把这个男子无人能比的英俊和强大，当成了一种虚幻的信仰去维护。
　　甚至隐隐摆在了他的人身安全之上。
　　这样的爱，是扭曲而不真实的。
　　仿佛一个看起来完美的气泡，一戳即破，脆弱不堪。
　　……
　　某个光线柔和、格调雅致的房间里，一片刻意营造的暗影中，有一张精美华贵的小型沙发。
　　一个影影绰绰、体态丰腴、极为成熟性感的面具女子十分慵懒地侧卧在沙发上，螓首枕着一只白色靠枕，只手托腮，姿势颇为撩人。
　　柔和的淡光中依稀可见，女子留着一头大波浪卷黑色秀发，润泽顺滑，保养极佳。
　　身上穿着一套简单舒适的半透明低胸睡衣。
　　女子深邃乳沟半露，两只巨乳饱满硕大，尺寸十分夸张，居然也达到了G-级别，在侧身的姿态下犹如两大坨圆滚滚的肉球歪倒在一旁，与沙发进行着亲密的接触，极为香艳迷人。
　　略显丰腴却毫不臃肿的细腰和小腹之下，曲线又异峰突起，连接一具如磨盘般丰盈浑圆的巨大肉臀和两条圆润修长、稍稍优雅弯曲并起的腴美大白腿。
　　那细腻顺滑的大腿和修长莹润的小腿几乎万全裸露，似是经过了沐浴，瓷白里透着粉红，肤光耀眼。
　　一对儿精致美丽的赤裸莲足形状完美，足弓润泽如月，十根娇美玉趾仿似豆蔻，又如花瓣，整整齐齐、乖乖巧巧地紧紧排在一起，晶莹剔透，组合成性感绝美的画面。
　　浑身上下，充满了极成熟女人的韵味和强烈无比的肉体魅惑，高贵而性感，犹如一朵黑夜中绽放的郁金香，芬芳馥郁，浓烈似能醉人。
　　丰腴女子也在关注场上两个男子的激烈厮杀。
　　“哼，居然敢对我的儿子出言不逊，还想要杀他。”女子自言自语道，声音异常动听，语气意外地舒缓平静，自有一股无上的威严和高贵，然而深藏其内的不悦却仍能让听者清晰体会到。
　　“白芝凌这个骚货是吃了熊心豹子胆了吗？”即使在生气，她的声音也依然极为婉转悦耳，略带一丝性感的沙哑，仿佛在叙述一件十分平常的事情，极具特色。
　　些许的怒意似乎让她的声线更加优雅而动人。
　　“原本还想把他挖过来，现在看来，不必了。”她对旁边肃立的一个身穿灰色OL装的高挑面具女子说道：“立即警告伊甸，若是我的儿子出一点差错，她们就做好关门大吉，吃枪子的准备吧。”
　　“夫人，出了这样的事情，不需要联系首……那个人吗？”灰衣OL女子问道，小心翼翼选择适当的措辞。
　　显然，那个人的名字对这位看似个性平和温雅的尊贵夫人来说，是一个很大的忌讳。
　　丰腴女子丝毫没有犹豫，直截了当道：“你不用管了。我自有安排。马上打电话给白骚货，把我刚才的原话一字不差转述一遍。”
　　OL女子应允告退。
　　丰腴女子并未起身，全程始终保持十分慵懒舒适的侧卧姿势，仿佛并不是在做极为重大、十分紧迫的决定，十万火急拯救宝贝儿子。
　　她看着屏幕上的战斗画面，看着两个高大英俊，充满阳刚男性魅力，令无数少女少妇，甚至熟妇观众疯狂尖叫的矫健身影，陷入了短时间的沉默，心中思索万千。
　　直播画面中，那个伊甸不肯透露来历的神秘年轻男子，已经明显占据了上风。
　　她不能再等下去了，期待着儿子反败为胜是愚蠢盲目的。
　　唉……龙渊，这次你太大意，也太任性了。
　　并不是你不够出色，而是对手的实力，是在无数难以想象的生死磨难，刀山火海中练就出来的。
　　我知道你很骄傲，所以从不干涉你的重大决定，任由你自由成长，尽情发挥。
　　然而……哪怕你比现在的地位高上百倍千倍，甚至贵为天下至尊，这个世界也不会完全按照你的意愿运转。
　　某些时候，你该懂得必要的隐忍，知晓进退。
　　可惜，这个奇怪的年轻人如此英俊出众……一定能完成我的心愿……
　　她对晓东原本极有好感，准备不择手段将他招募，替她做一件极为隐秘的事情。
　　但是，儿子是她最大的逆鳞，不容碰触。
　　现在，这个年轻人必须死。
　　至于舒雪舒柔两个不知好歹的臭丫头，日后再跟她们算账。
　　丰腴性感女子终于起身，拿起了桌上一部手机。
　　她很清楚，伊甸的背景极为惊人，关系网盘根错节，以她一个人的力量根本无法撼动。
　　白芝凌对她的警告恐怕会阳奉阴违，敷衍了事。
　　而且，龙渊的确是自愿签下了协议参与生死格斗的，除了那个神秘的冷仙子，他来这个地方的唯一目的就是搏杀。
　　他喜欢挑战自我。
　　这场明显经过精心准备、目的不明的战斗，必会继续进行下去，直到分出胜负。
　　她早就敏锐注意到了在擂台旁边待命的顶级医疗团队，但是到了出动这些人的时候，恐怕为时已晚，儿子肯定会受到极大的伤害。
　　一直没有真正伤人的对手不知为何，面对龙渊杀意极盛。
　　万一……
　　不能继续等了。
　　丰腴女子拨通了一个她永远不想主动拨打，级别惊人的号码。

第65章 （场景：梦幻花都—梦魇.鏖战③纵使相逢）
　　场景五.第七幕（终幕）
　　晓东身上已经多处受伤。
　　胸前、腹下、脸上都遭到了多次重击，伤痕累累。
　　不仅如此，嘴角也流出了鲜血。
　　他的爆发式进攻对力量消耗极大，依靠女人得到的补充所剩无几，还要分出一部分压制艾美西斯的药力。
　　十分吃力，躯体的疲惫已经非常明显。
　　然而，他的每一次出拳仍然凶猛爆裂，毫无保留。
　　这种调动全身潜力，战意冲天，气势所向披靡的暴走模式，是年幼的他在真正的“地狱”存活并且最终逃出来的关键。
　　因此对手比他更加凄惨。
　　并非“龙太子”不够强，而是同等级或者比晓东稍强一些的人，在这种暴走模式下都无法抵抗太久。
　　包括那个地方身经百战的强者。
　　假如“龙太子”在那里经过生死磨练，掌握更高层次的格斗奥义，或许能够和他对抗。
　　此人的天赋是晓东生平仅见，又有足够的真元力支撑续航，欠缺的仅仅是成长的环境。
　　他的人生太顺了。
　　在他有兴趣专注投入的几乎所有领域，表现都超越常人。
　　最感兴趣的武学，更是燕京年轻一代中的绝对翘楚。
　　意志力倒是颇为顽强。可惜还是不够。
　　没有一往无前，战斗倒死的决心。
　　因此被晓东压制后，再也无法将战斗的主动权夺回。
　　……
　　“砰”地一声巨响，龙太子和前面的所有对手一样，狠狠地撞到钢化玻璃上，跌落在地。
　　晓东肩头也同时承受了他的一掌，却仅仅是身躯扭动几下，没有后退一步。
　　龙太子的力量已经因为严重的伤势减弱了很多，杀伤力不足。
　　晓东面无表情，向对手缓缓走去。
　　一步，一步，声音不大，步履平常，却压迫感十足。
　　龙太子喘着粗气，一声不吭，艰难地爬起来。
　　英俊的尊容消失不见，满脸血污，青紫片片，很是凄惨。
　　眼眶肿胀，目光中的仇恨和屈辱犹如实质。
　　他再次勇敢地迎了上去，又被一拳击飞。
　　这一次，他的出招没有打中晓东。
　　龙太子一次次爬起来，又一次次被打倒，再也无法对晓东造成杀伤。
　　连续六次。最终，他几乎被晓东堵在了玻璃隔离墙上。
　　背靠玻璃，站不起来。
　　浑身上下大伤小伤密布，内伤更是严重。
　　现场观众第一次鸦雀无声。
　　某些女观众甚至流出了眼泪，不敢再看下去。
　　这两个极为英俊的男子，不管哪一个倒下她们都会心痛。
　　对男性观众来说，如此疯狂战斗不止，谁也不肯认输的两个男人，如此不顾生死、技术含量却又极高的搏命对决，他们前所未见。
　　他们被深深震撼了。
　　这场死斗居然持续了数百个回合。
　　从激烈相持不相上下，到大鸟杨根以惊天的战斗意志和不竭的爆发式进攻，渐渐占据上风。
　　打到最后，战斗变成了意志的对抗。
　　招法，技巧，战术都沦为次要因素。
　　在这方面，大鸟占据了压倒性优势。
　　现在，场面是一边倒的虐杀。
　　恐怕要不了多久，甚至只需要下一刻，“龙太子”就会命丧当场。
　　……
　　“现在，准备受死。”晓东冷漠的声音传来。
　　他站在龙太子身前，身姿挺拔，昂扬伟岸，凶威赫赫，战意冲天。
　　犹如一尊修罗杀神。
　　晓东微微低头，看着失去反抗能力的龙太子。
　　提起拳头，对准他早已无力耷拉着的脑袋。
　　“我……认输……”龙太子终于开口，声音虚弱，耻辱至极。
　　不敢擡头看向晓东。
　　他怕自己彻底失控的仇恨眼神，激起对手更强烈的杀意。
　　在无数目光注视下，主动认输，这恐怕是他此生永难忘记的奇耻大辱。
　　必须洗刷。以对手的鲜血和死亡！
　　必须洗刷！
　　必须洗刷！！
　　必须！！！
　　亲手！！！
　　洗刷！！！
　　“对不起，我不接受。”晓东此时化身一部冷血机器，进入了久违的杀戮模式。
　　天王老子也不能阻止他杀人。
　　见到龙太子的那一刻，晓东就意识到，此人正是今晚倾女皇布置这一切的关键。
　　倾女皇，你煞费苦心，机关算尽，不就是想让我和他以及他背后的力量结下死仇吗？
　　他的家族长辈，至少是政治局大佬级别。
　　甚至极有可能，这个十分英俊不凡、显然出身顶级名门的对手就是传说中的燕京“太子”。
　　李家大少，李龙渊。
　　倒的确是个了不起的人物。
　　那就如你所“愿”。
　　将他一拳爆头。
　　倾美人，让我们一起承受“太子”死亡的有趣后果吧。
　　晓东黑眸深沉如渊，表情冷漠凛冽，握拳平举，向龙太子头颅挥了过去。
　　好似慢放的电影片段。
　　看到这一幕，许多女观众尖叫着闭上眼睛，甚至一些见惯了擂台生死的大老爷们都不忍猝睹。
　　“住手！！！”
　　“不要呀！！！”
　　场外突然响起两声女子尖叫，一个穿着鹅黄色短裙的女子身影飞了进来，不要命一般扑向晓东。
　　身在空中，两条高跟长腿就已经一先一后交叠而起，狠狠踹向晓东脖颈。
　　姿态仓促却又美丽，如一只矫健灵动的飞鸟。
　　然而她的速度仍然太慢，无法阻止即将发生的血腥惨案。
　　另一个娇柔女子则神情极度惊恐，满脸是泪，跑了几步，忽然脚下一软，扑倒在地上。
　　“适可而止吧，年轻人。”一道苍老的声音传来。
　　是那个黑衣女主持。
　　她居然如鬼魅般出现在晓东身前，将包含开山裂石般伟力的爆裂一拳轻松捏住。
　　单手。
　　晓东目中瞬间爆发出一股桀骜不驯，狂傲至极的冲天战意，猛地擡头，看向面前深藏不露、实力惊人的黑衣老女人。
　　如同看一个将死之人。
　　他任由短裙女子双腿先后踢来，看都不看一眼，同样单手伸出，精准无比地直接抓住前脚脚踝，如丢垃圾一般将她随手扔到旁边。
　　“你，也要死。”晓东漠然道。
　　黑眸深沉，神情冷峻，声音毫无感情色彩，似地狱判官。
　　对手极为强大，而他早已浑身是伤。
　　气势却再次节节攀升。
　　冷冽，锋利，狂暴，不屈，如有实质。
　　仿佛一尊来自九幽深渊的绝世魔神。
　　战意熊熊燃烧，冲天而起。
　　隔着很远的观众，都可以清晰感受到这种神挡杀神、佛挡诛佛，让人灵魂颤栗恐惧，甚至想要跪倒在地的恐怖战意。
　　难以想象，直面他的黑衣女主持，会承受何等的冲击。
　　面对这样的变故，经验极为丰富的现场解说早就目瞪口呆，根本不知道该说些什么。
　　观众亦然。黑压压人头攒动的竞技场中鸦雀无声。
　　黑衣老女人仍然沉默不语，气势内敛。
　　晓东恐怖的战意对她似乎没有造成任何影响。
　　就在这剑拔弩张的时刻，晓东的气势节节攀升达到顶点，一场火星撞地球般巅峰对决一触即发之际，擂台上响起了一阵十分轻灵空幻，柔美舒缓的乐声。
　　如一股清风，一泓秋水，飘渺如烟。
　　吹拂，流淌，萦绕。
　　似乎很远，遥不可及，又好像很近，就在耳边。
　　乐声如烟似雾，转瞬之间，将整片恢宏空间笼罩，渲染。
　　天地间，万物褪色，人群中，四感尽失。仿佛只剩下听力。
　　整个世界，唯余一曲仙音。
　　所有人都痴了。
　　被黑衣女主持阻止后，那股骤然升起的冲天怒火和熊熊战意，一颗地狱中归来，暗伤累累，依然无所畏惧、桀骜不屈的灵魂，似在这醉人仙音中得到了某种莫名温柔、有些亲昵的柔情安抚，晓东居然迅速平静了下来。
　　“你不希望我杀人，是吗……”
　　晓东闭上眼睛，仿佛沉浸在了这种让他意外的美好感受中。
　　他并没有看向弹琴的白衣仙子。实际上，不需要。
　　他只需要倾听。
　　居然有种想要睡过去的冲动。
　　……
　　不知过了多久，偌大的格斗台上，只剩下两个人。
　　一男一女，隔得很远。
　　一站一坐，姿态迥异。
　　男子挺拔而立，伤痕累累，威风八面。
　　女子默然端坐，素手抚琴，飘然似仙。
　　不曾有只言片语。
　　初次相逢。却又异常契合。
　　仿佛上苍垂青赐福，天造地设的一对。
　　这幅极致和谐的绝美画面凝固在时光中，许多人生命中全新的篇章，开启了。

第66章 （场景：梦幻花都—真实的梦①）
　　多场景.场景一
　　晓东举起拳头，准备将对手一招毙命时，不仅现场的诸多女子、急匆匆赶来的舒雪舒柔两姐妹发出尖叫，那个持续关注这场战斗，表现极为镇定的丰腴高贵女子也差点忍不住失态，叫出声来。
　　不知何时，她已经站了起来。
　　如果不是绝对不能在此地现身，丰腴女子恐怕早就和那两个蠢丫头一样，冲到现场救人去了。
　　此时她才发现，自己浑身已经出了一层香汗，睡衣全都湿透了，很不舒服。
　　刚才发生的一切，就像是一场险些化作现实的噩梦。
　　虽然早就得到了那个老混蛋的承诺，知晓他已经和伊甸俱乐部达成了协议，绝对不会让儿子出事，丰腴女子还是忍不住提心吊胆、担惊受怕。
　　身为人母，在这样的事情上，确实难以真正保持冷静。
　　更何况，伊甸俱乐部的黑衣女高手明明可以早点阻止晓东，却偏偏等到儿子被打地身受重伤，失去反抗能力，甚至主动开口认输才出手。
　　混蛋，都是混蛋！
　　该死！
　　全都该死！
　　……
　　丰腴女子气哼哼地不断咒骂伊甸俱乐部，咒骂老混蛋和让她一颗心都提到嗓子眼里的小混蛋，“大鸟”杨根。
　　不，应该叫他晓东。
　　她已经查明了他的身份。
　　哼，居然是这个小流氓。
　　难怪如此强大，强大到恐怖的程度。
　　最令人心惊胆寒的是，他那种肆无忌惮，桀骜不驯，战意冲天的气势……
　　在那一瞬间，她似乎看到了一尊从尸山血海中杀戮证道，重返人间的地狱魔神……
　　可怜的龙渊……
　　放心，妈妈会帮你报仇的。
　　噩梦永远不会变成现实。
　　丰腴女子面无表情，心中怒火熊熊燃烧。
　　她忽然双手擡起，将湿透了的薄薄睡衣一把撕烂，远远扔掉，像是在发泄某种情绪。
　　露出一具丰腴多肉、白腻耀眼、性感至极，熟地似能流出汁水的完美雌性玉体。
　　这具完美娇躯上已经香汗密布。
　　美人湿身，却并非是源于一场激烈的性爱，而是极度的惊吓。
　　随即，女子毫不遮掩，就这么浑身赤裸，晃着两只肥嘟嘟、圆滚滚，巨型肉球似的大白奶子，扭动柔美蛇腰，磨盘般丰肥肉厚大屁股轻轻摇摆，两条笔直腴美大白腿交替而行，迈着极为高贵、又妖娆妩媚的步伐走到旁边更衣。
　　走动间，胯下一处丰熟销魂、淫香弥漫的母性花园、伊甸圣地，依稀可见芳草微露，汗液淋漓。
　　香艳至极，诱人发狂。
　　任何一个身心正常的男人看到这样的她，都只会产生一个念头。
　　将她死死按在身下，掰开丰腴大白腿，狠狠插入。
　　最好是母狗后入式。
　　一边猛烈撞击肥美大腚，一边疯狂抽插淫熟骚屄。
　　颠鸾倒凤，翻云覆雨。
　　狂肏不止，尽情喷射。
　　射尽每一滴精液，射到射无可射，射到精尽人亡。
　　只可惜，如此绝妙美景，居然无人可以欣赏。
　　旷世熟美淫穴，更加闲置良久，无人享用、采撷。
　　暴殄天物。
　　不知何时，才能迎来真正有资格征服她，拥有她的奇男子。
　　……
　　多场景.场景二.第一幕(高肉）
　　凌晨五点多钟。
　　燕京顶级豪门凌家主母，钢琴女王洛莘一丝不挂，以十分舒适的姿态侧躺在性爱大床上，睡得很香。
　　旁边则是大儿媳袁雅丽，同样沉眠不醒。
　　两具各擅胜场的赤裸娇躯肌肤胜雪，白腻似能耀眼。
　　丰乳肥臀，细腰长腿，曲线性感火辣，浑身上下散发出强烈至极的雌性诱惑力。
　　其中婆婆的香嫩玉体明显更加丰满，肉感十足，充满了诱人发狂的成熟韵味，又带着一股浓浓的端庄高雅、温柔母性气息，令人愈发想要狠狠地侵犯、蹂躏、征服，让她在大鸡巴之下迷失、沉沦、堕落，露出淫乱下流的雌性真实面目。
　　晓东不仅将婆媳二人抱到床上，还顺手把她们身上的性感内衣和高跟鞋全都脱掉，摆成了最舒服的睡姿。
　　他向来是个懂得怜香惜玉的男人。
　　虽然做爱时往往激情澎湃，野性十足，敢于尝试任何可以增加情趣的手段，却从不吝啬对女人必要的柔情。
　　自然真诚，没有丝毫做作。分寸的拿捏妙到毫巅。
　　这也是许多女人往往与他仅有一夕之欢，就轻易开始心动，甚至迅速沉沦的重要原因之一。
　　当然，决定性的因素仍然是他举世无双的性能力和五花八门的床上功夫。
　　有些感情是肏出来的。
　　就如此时。
　　洛莘在香甜睡眠中重新恢复沉静端庄的绝美俏脸上，再次浮现出一片动人的韵色。
　　表情渐渐变得淫媚、骚荡。
　　丰润性感红唇微微开启，娇喘细细；浑圆硕大香乳轻轻起伏，肉浪阵阵。
　　白玉般腴美长腿情不自禁弯曲扭动，姿态变幻万千。
　　腿心时而紧并，轻轻摩擦秘处；时而打开，用力伸直脚尖。
　　如此反复，好似两条发情的大白蛇，在性爱大床上游走，寻觅。
　　带着某种无法言述的满足、焦灼和渴望。
　　她做梦了。
　　一个旖旎春梦。
　　梦中的她得到了极大的肉体满足，而现实中沉睡的娇躯却更加饥渴。
　　复杂难言，矛盾又美妙。
　　这个梦十分真实。
　　因为几乎所有的细节，都是几个小时前刚刚发生的故事。
　　梦中的少年，洛莘，以及她的儿媳袁雅丽，进行着一轮轮淫乱至极、火爆无比的原始交媾。
　　婆媳二人，逆伦双飞；一男两女，背德偷欢。
　　性器交合，浪叫不止；汁液淋漓，高潮迭起。
　　各种匪夷所思的场景，无法想像的体位，酣畅淋漓的抽插，欲仙欲死的滋味，让两个高贵人妻豪门熟母犹如不知羞耻的母狗，形似欲壑难填的浪妇，完全失去所有理智和矜持，放纵肉体的欲望，彻底沉沦在大屌少年胯下，乖乖雌伏。
　　在欲望之爱的领域里，迷醉颠倒，无法自拔。
　　……
　　时间回溯到几个小时之前。
　　“我，我想……”
　　“扶在门上……翘着屁股，让你从后面插入……”
　　“后入，肏我……”
　　极美艳极性感的人间尤物，绝世熟妇，凌家主母洛莘凤眼迷蒙，双颊晕红，声音娇软酥腻，仿若呢喃呓语，妩媚万千。
　　主动要求改变交媾姿势，以更具原始动物性的下流淫贱方式接受少年外遇大鸡巴的抽插、肏弄、搅拌。
　　现在，天生媚骨的她，成熟性感娇躯压抑多年的情欲熊熊燃烧，除了被他插入、被他肏，什么都不愿意去想，也无法去想。
　　熟透了的骚屄仿佛着了火，入了魔，只有威猛少年和他举世无双的大粗鸡巴能够拯救。
　　啪！！
　　“哦……”
　　晓东微微一笑，忽然扬手，一巴掌狠狠地拍在那具不断饥渴扭动的丰美黑丝淫臀上，激起一阵剧烈的臀波肉浪。
　　洛莘蹙眉昂头，小嘴圆张，浑身颤抖着发出一声极为深沉娇腻的呻吟。
　　媚眼愈发迷离，情欲似能如水滴出。
　　淫润多汁的母性骚屄瞬间强烈收缩，将肉腔内的巨大阳具紧紧吸住，反复舔弄、吮个不休。
　　一股股饥渴发情的骚汁情不自禁分泌、流出。
　　“啊……坏蛋……”她用力揽住少年脖颈，擡高丰腴黑丝大白腿，将他雄壮的腰臀环住、箍紧，高跟熟美玉足交叉缠绕，脚尖绷直，捧住他结实的屁股，姿态极为亲昵主动，风骚淫浪，仿佛生怕这个大鸡巴少年会突然离开自己。
　　美熟妇媚眼如丝，满面迷醉地看着晓东，哀哀道：“小坏蛋……为什么打我屁股……哦……好痛……”
　　那姿态模样，语气神情，竟似在对这个比自己小接近四十岁的威猛少年撒娇。
　　就像一个憨态可掬的娇柔少女，面对自己心爱的情郎。
　　浑然天成，真实自然。
　　让人难以相信，几个小时之前，两人甚至从未见过对方。
　　一只丰肥多肉的黑丝大白屁股轻轻摇摆、扭动，仿佛在表达不满，又或者在索求更多。
　　“真的很痛吗？洛阿姨？”晓东邪笑道，突然再次一巴掌拍在淫肉滚滚的丰骚大肥臀上。
　　“啊————！！”洛莘仰头叫唤，凤目荡漾，表情痴醉，声音更加酥腻，娇媚动人。
　　大张的丰润红唇间，一条淫长的滑腻香舌颤抖着露出了尖角。
　　爱液流淌更甚，沿着交合处丝丝缕缕淋漓滑落。
　　女人动情的迹象更加明显。
　　“这是对你的惩罚。洛阿姨，你实在太骚了。”晓东看着她张嘴吐舌嘤嘤叫唤，春情满脸痴态尽显的风骚诱人模样，心中邪火暗升，腹下冲动渐起。
　　少年大手并未离开那片香软绵滑、细腻如脂的黑丝美肉，开始忽轻忽重地揉捏起来，嘴里继续柔声道：“骚阿姨，真的很痛的话，我就不打你了。你看，我现在正在爱抚你的大屁股，这样就舒服了吧？”
　　“哦……啊……嗯哦哦……是，是的……舒服，舒服……啊……很舒服，小坏蛋，哦……你很会玩女人……好会玩……”洛莘被他魔力般大手揉捏爱抚，大肉屁股酥酥麻麻，的确很是受用，又耳听他柔声调情，心中竟意外地有一丝甜蜜，不由得情不自禁夸赞少年的好手段。
　　娇声软语乖乖脱口而出，毫无抗拒心理。
　　丰腴瓷白的玉臂长腿在他身上反复游走，回应他的爱抚。
　　然而，很快人妻美熟母就发觉，与方才两巴掌相比，这种温柔似水的快感虽然滋味也很美，却仍显得不够深刻，不够刺激。
　　无法充分满足此时某种强烈至极的肉体诉求。
　　她略带羞耻地发现，自己居然喜欢被这个坏人打屁股……被外遇少年像教训不听话的小女孩一般打屁股，很刺激，很爽……
　　强烈的背德逆伦感让她情动如潮，骚水横流。
　　洛莘不想承认，然而她就是喜欢。
　　她喜欢他的温柔，他的体贴，也喜欢他的霸道，他的强势。
　　甚至喜欢他的粗鲁、下流和野蛮。
　　好像每一副面目的他，以至于他在床上对她做的每一件坏事，现在她都喜欢。
　　越来越喜欢，情难自己，不受理智的控制。
　　于是洛莘娇喘着，酥胸起起伏伏，开始想要说些什么：“可是，可是……”
　　还不等晓东问询，语言调教，洛莘就美目如勾，俏脸红晕，看着晓东落落大方地主动承认道：“可是，我更喜欢你打我。”
　　“用力打我……打我屁股……好像更舒服呢……”
　　“打我屁股。坏蛋。”
　　求打屁股无果，发骚美熟妇忍不住仅用一只雪白丰腴莲藕玉臂揽着晓东脖颈，另一只柔荑用力按住仍在爱抚自己黑丝美臀的大手，娇娇道：“狠狠地打我。教训我。教训我这个骚阿姨。”
　　似乎有些急不可耐，洛莘又挺起两只硕大浑圆巨乳紧紧贴住晓东胸肌，用鼓胀充血的成熟大奶头划着圈儿反复摩擦，嗯嗯哦哦哼哼着哀求道：“哦……哼……你看……阿姨的大奶子好胀，奶头也发情了呢，哦，我要你打我……打我屁股，哦……一边打我，一边磨我奶子……啊……求你了……坏蛋……小坏蛋……”
　　她一边用更加强烈的肢体语言求欢，一边目光不时地瞟向自己胸乳。
　　看着自己的大奶子正无法自制、不知羞耻地主动前挺，感受到胸部滑腻肌肤、发情硬翘乳珠与少年结实胸肌的亲密接触带来的阵阵美妙快感，美熟妇身心俱醉，眼中情欲更盛，香喘愈发剧烈，娇吟深沉婉转。
　　她十分期待地将注意力放到屄内那根让她想想就浑身发软的大肉棒上，发现这坏东西竟不为所动，不由得有些埋怨小坏蛋怎么定力这么强，居然还不来狠狠鞭挞自己发骚的大屁股，抽插淫媚饥渴的骚穴。
　　洛莘黛眉微蹙，用力收缩肥嫩多汁母性淫穴，夹了夹懒洋洋“怠工”的大阳具。
　　表达自己的些许不满。
　　“骚阿姨，你实在太骚了。”晓东早就忍不住了，只是不舍得放弃欣赏端庄高贵豪门主母、钢琴女王主动发骚的迷人样子。
　　他擡起手，一巴掌狠狠地掴了下去。
　　啪！！臀肉乱颤。
　　“啊————！！！好舒服！！！”美熟妇终于得到想要的粗鲁对待，顿时欢叫不已。
　　“痛不痛？”晓东问道，又是一掌。
　　啪！！
　　洛莘浑身都颤抖起来，肉浪翻滚，情欲高涨，毫不犹豫尖叫着回应道：“啊————！！！好刺激！！！不，不痛……哦……很舒服……继续……不要停！！！混蛋，打我！！！狠狠地打我！！！”
　　啪！！啪！！啪！！啪！！
　　“看着我的眼睛，告诉我，我打你屁股，爽不爽？你喜不喜欢？大声告诉我。”晓东继续语言调教，连出四掌，力道控制极为精妙，啪啪作响，声势浩大，却完全不会真正伤害到洛莘娇嫩丰美的黑丝大屁股。
　　“啊——啊——啊——啊！！！”
　　“爽，爽，爽呀！！！爽死了！！！爽死了！！！哦哦哦哦……喜欢，噢喜欢！！！我喜欢，我喜欢啊啊啊啊！！！”洛莘被打得花枝乱颤，一身丰润白肉抖个不停，娇艳美丽的大奶头愈发充血硬翘，美目似能滴水，痴痴看着晓东，满面情欲亢奋扭曲，红唇张大尖叫不止，发情骚汁泉涌而出。
　　“大混蛋，噢！！！肏我！！！肏我！！！我要你肏我！！！”
　　她终于尖叫着开始求肏。
　　晓东也不想再浪费宝贵的时间，单手握住美熟妇一具丰盈浑圆的硕大黑丝香臀，另一只强健臂膀绕到后面，大手托住滑腻粉背，将她丰美无比，饱满多肉，性感火辣的熟媚娇躯凌空抱起，狠狠地揉进怀中。
　　“噢————！！！”被少年突然强势狂野地凌空抱起搂进怀中，大奶子猛烈撞击健壮胸肌，这野性十足的粗鲁动作洛莘似乎极为喜欢，美熟妇立即发出一声十分愉悦的高声淫叫，四肢情不自禁擡起，紧紧缠绕住威猛少年，媚眼如丝迷醉不能自己，颤声夸赞道：
　　“啊……好狂野……好刺激……坏蛋，你好粗鲁……”
　　“你喜欢我这样对你吗？我的骚阿姨？”晓东看着她动情的模样，又忍不住笑着逗了她一句。
　　“喜欢……啊……好喜欢……阿姨很喜欢……喜欢你这样对我……”洛莘直勾勾看着英俊少年，乖乖回应，温驯如猫。
　　“继续，不要停……把我抱在空中，肏我……狠狠地肏我……”美熟妇语声忽然变得深沉，目光迷离不堪，表情娇羞可可，又风骚大胆、淫媚动人，悄悄凑过小嘴，在晓东耳边婉转求欢，腻声哝语。
　　滑腻小香舌在他的脸颊上轻轻舔弄，宛如一只对主人调皮撒娇，乞求恩宠的小母狗儿。
　　高贵熟母、钢琴女王调情技巧无师自通，天赋惊人；骚媚入骨浑然天成，举世罕见。
　　“肏死我吧……我的狂野小坏蛋……”她又软软加了一句，如梦如呓，似喜似痴。
　　娇酥柔腻，缠绵悱恻，靡靡之音透着极致的风情。
　　火上浇油。
　　呓语呢喃，神魂俱醉。美人在怀，岂能怠慢？
　　将绝世骚妇一具熟媚玉体紧紧抱在怀中，狠狠挤压浑身白肉，与硕大巨乳、滑腻玉背、纤柔细腰、丰盈肉臀、修长美腿、骚熟淫穴全面亲密接触，晓东双手、胸前、腹下、鸡巴，无处不是销魂蚀骨的丰韵肉感，全然一片美妙至极的细腻润滑，肉乎乎，软嫩嫩，湿滑瓷白又弹性十足，触感极佳，堪称无上享受，人间极乐，再听得她如此令人发狂的淫媚求欢，直让他浑身舒爽，血脉偾张。
　　魂销意软间大鸡巴却开始充血硬翘，剧烈膨胀。
　　“啊……小坏蛋……大了，大了噢……又变大了……好粗……好硬……啊……好胀……小穴好充实……啊哦哦……”洛莘美目更加迷离，粉颊酡红，肥白丰腴玉体上一层细密的香汗瞬间泌出，发情肉穴禁不住连续收缩抽搐，骚水汩汩横流，张着娇艳性感的红唇小嘴儿连声娇吟，春啼阵阵。
　　本就将母性熟屄塞地满满当当的少年奸夫威猛雄根再次膨胀，淫骚肉穴饱胀无比，极为舒爽酥麻，美熟妇浑身颤抖，情动更甚，只希望被这根令她神魂颠倒的雄性阳物继续狠狠抽插肏弄，高潮不止，爱液流尽。
　　在这个充满意外的惊吓和惊喜，香艳旖旎、激情四射，永生难忘的迷离夜晚，成熟性感的久旷熟妇只想抛弃一切理智道德、人伦底线，彻底放纵一回。
　　与英俊邪气，霸道威猛，强势又温柔，鸡巴粗硕雄壮坚硬如铁的少年奸夫翻云覆雨，纵情狂欢。
　　除了尽情交欢，什么也顾不得了。
　　被晓东如此下流粗鲁地凌空环抱，摸臀挤奶，外遇大粗鸡巴深深插入人妻熟母性器，端庄美妇洛莘却芳心似醉，浑身骚情勃发，欲火高涨，八爪鱼般将少年奸夫缠绕更紧，主动扭腰摆臀，挺着大奶子用力摩擦少年胸肌，口中呻吟叫唤愈发饥渴骚浪，淫媚动人。
　　“啊……阿姨发骚了……啊发骚了……发骚了……要大鸡巴，大阳具，哦哦哦要大屌……要粗粗的大肉棒……要…要……我要……”
　　“要你……坏蛋……阿姨要你……要你……”
　　鼻中嗅闻着一股股熏人欲醉的浓郁熟女体香，全身感受一片片绵软弹滑丰美白肉，耳听一句句高贵人妻人母风骚淫语，晓东邪火升腾，只想将这个天生尤物牢牢抱在怀中，以各种方式狂插猛肏，让她高潮迭起欲仙欲死，食髓知味，再也离不开自己。
　　晓东目中现出粗野淫光，多毛而强健的大腿分开，在性爱大床上如蹲马步，稳稳跨立，单手兜住洛莘肥嘟嘟蜜桃大屁股，覆在粉腻滑背上的另一只大手伸到下面，一巴掌再次掼在肥美黑丝臀肉上，与此同时收腰缩臀，复又狠狠一挺，胯下早已饥渴难耐的锥状大阳具瞬间完成一次大力抽插。
　　噗滋，啪！
　　力道极猛，插入颇深，直接顶在了名器淫穴花心上，大龟头猛烈撞击子宫颈口一圈儿娇嫩软肉，将这只熟穴插得淫液四溅，骚肉颤抖。
　　晓东马不停蹄，屌不停歇，抱着一具丰熟多肉黑丝大肥臀连续耸动，犹如打桩机一般高速抽插，站在原地展开正面抱立式深度交媾。
　　“啊——————！！！！好深！！！！噢噢噢噢！！！！肏地好深！！！！好粗！！！！好大！！！！噢好硬！！！！大鸡巴！！！！噢噢噢大鸡巴！！！！大鸡巴好棒哦哦哦啊啊啊啊！！！！”
　　洛莘终于得到梦寐以求的威猛雄根恩宠，顿时黛眉剧皱凤眼圆睁，绝美俏脸表情极度满足而狂喜，屄屌结合摩擦撞击激发强烈的交媾快感，肉穴淫悦至极，全身颤抖不已，美熟妇大张着性感小嘴欢愉无比地尖叫起来，淫辞乱语脱口而出，忘情赞颂少年奸夫阳具的威猛强大，倾诉自己被他肏地有多么舒爽。
　　“啊啊啊啊啊！！！！这样，啊啊啊这样哦哦哦这样肏，噢噢喔喔喔好爽好爽！！！！啊啊啊啊好爽！！！！爽死了！！！！爽死了！！！！爽死了！！！！”
　　两条仍然踩着Roger Vivier黑色漆皮高跟鞋的黑丝大白腿猛地弯曲收缩，将少年腰臀锁紧，一对完美玉足又颤抖着绷紧伸直，亮光闪闪的高跟鞋9cm细跟用力抵在奸夫结实臀肉上。
　　此时此刻，美熟妇熟透了骚极了的丰满性感娇躯面对晓东的进攻愈发不堪，轻易就会被勾起满腔淫情，三两下就被肏出如潮快感，敏感度出奇的高。
　　洛莘欲火高涨，愉悦酥美，神魂飘飘，情不自禁搂紧晓东脖颈，肥白浑圆大奶子拼命摩擦两块健硕胸肌，摇摆纤腰，狂耸肥臀，黑丝大长腿反复弯曲伸直，在少年奸夫身上滑动。
　　两根亮闪闪的细高跟在迷离旖旎的暗红色媚光中，无风自动，摇曳多姿，划出一道道凌乱性感的曲线。
　　美目如痴如狂，粉颊似颠似醉，媚态尽显，风骚无限。
　　淫情荡性，美艳至极，飘飘然勾魂夺魄。
　　小嘴里喷吐出的酥腻春音直欲令人失去理智，化身野蛮雄兽，陷入彻底的疯狂。
　　只想肏她，肏她，再肏她！往死里肏她！
　　“哦哦哦啊啊！！！！好厉害！！！！坏蛋！！！！噢！！！！厉害的坏蛋！！！！会肏屄的大坏蛋！！！！噢！！！！大鸡巴坏蛋啊啊啊啊！！！！大鸡巴坏蛋！！！！继续，不要停！！！！不要停！！！！不要停！！！！不要停不要停噢噢噢噢噢！！！！”
　　“啊啊啊大鸡巴肏我，继续肏我！！！！大鸡巴肏呀哦哦哦肏！！！！肏！！！！肏！！！！噢！！！！肏！！！！”
　　“啊啊啊啊插得好深！！！！噢大鸡巴！！！！大鸡巴！！！！大长鸡巴喔喔喔好深好深好深噢噢噢噢噢！！！！”
　　啪啪啪啪啪啪！
　　晓东气贯丹田，大鸡巴抽插如风，把洛莘一身丰腴香嫩白肉顶地上颠下落，将一只浑圆黑丝肉臀撞地劈啪作响，在美熟妇肥美雌穴内捣弄花心搅动淫肉，兴风作浪快意无比。
　　耳听阵阵交媾淫声，句句春鸣骚叫，屌贯熟屄狂插辣肏，强烈的肉体和心理快感让他再次开启调教模式，边肏边问道：“骚奶奶，骚阿姨，告诉我，老子的鸡巴大不大？你老公的大，还是我的大？我是不是比他大多了？”
　　“啊……坏蛋……你，你，不要提他好不好……阿姨不想说那个人……”在这个放纵之夜，洛莘本早就将一切都抛诸脑后，什么都顾不得了，哪想过什么丈夫家人。
　　此时在性爱狂欢中被小坏蛋骤然提起，还用如此无耻的语言试图让她承认自己的老公远不如他这个奸夫，顿时脑中轰鸣，羞耻至极，浑身发烫，自然而然地抗拒不依起来。
　　“还有，坏东西，不要叫我奶奶……”
　　然而人妻美熟妇全身一片臊红，芳心羞耻欲死中，却又觉得刺激无比，仿佛体内外遇大鸡巴不仅来自一个比自己小了接近四十岁、初次见面的陌生少年，还远远比正牌老公更加粗壮硕大的事实，让她更加兴奋动情，蜜屄居然强烈地收缩蠕动，甚至痉挛不止，将大鸡巴紧紧缠住，反复吸吮，浪液骚汁情不自禁汩汩狂流。
　　啪啪啪！
　　晓东不以为意，嘴角带着一丝坏笑，胯下大屌毫不留情，连续三次大力抽插。
　　“啊——啊——啊！！！！哦……你，你，你好坏……”洛莘啊啊叫唤，神情迷醉不堪，迅速陷入了被年轻奸夫大肉棒狂插熟屄的强烈性爱快感中。
　　“说实话。骚奶奶，乖阿姨。你下面的小骚屄可比上面的小骚嘴儿诚实多了呢。”晓东邪气满脸，继续挑逗调教，大肉茎缓慢地旋转研磨，嘴里又下流道：“哦，小骚屄好紧，把大鸡巴哥哥缠的死死的，还在吮吸我的大龟头呢，好舒服。你的骚肉穴好舒服。”
　　“不，不，哦哦哦，不说……哼哦哦，不啊啊啊！不能磨呜呜呜……坏哦哦哦坏呀……啊啊啊啊好坏……坏蛋，下流胚子哦哦哦……就不————”洛莘螓首摇得像个拨浪鼓，撅着性感红唇，幽怨地看着小坏蛋撒娇不已，却又立即被大肉茎大龟头磨得娇喘咻咻哀叫阵阵，英俊少年那一句句极度淫邪无比下流的骚话更是逗得她脸热心跳淫情勃发，浑身烫似火烧，香汗淫液层层泌出，美肉湿如水浇。
　　洛莘发现，自己似乎十分喜欢这种淫邪刺激的床上情调，尤其喜欢这个小坏蛋用各种无耻至极、下流不堪的骚话淫语挑逗她。
　　每一次的欲拒还迎、口是心非，都可以给背德性爱带来更加羞耻愉悦、美妙销魂的心理体验，继而引发肉体愈发汹涌的情欲。
　　人妻美熟妇在双重刺激下身心俱醉，娇躯阵阵酥麻，妙韵流转，芳心飘飘悠悠，舒爽通透，只能乖乖抱着晓东，痴痴盯着少年奸夫那双愈发迷人勾魂的下流眸子，仿佛怎么也看不够，嘴里嗯嗯哦哦欢声呻吟不止。
　　啪啪啪啪啪！
　　不等她说完，晓东施展惯用伎俩，连续五次深度抽插。
　　人妻美妇人猛地仰头梗颈，秀发纷飞，美目瞬间迷离，小嘴倏然张开老大，话音未落就尖叫出声：“噢噢噢噢————噢————！！！！”
　　最后一次插入，粗大肉茎碾压层层媚肉嫩芽，硕大龟头直接狠狠顶开娇嫩子宫颈口，深深戳入了熟屄花穴中！
　　深度穿宫爆肏！
　　如此淫邪性技，直把个端庄优雅美熟妇肏地媚眼如丝、满面淫态、尖叫不止，再不能说出完整的话语！
　　“粗不粗？”晓东追问。
　　“粗！！！！啊啊啊啊！！！！粗！！！！粗死了哦哦哦噢噢噢噢！！！！”美熟妇凤眼震颤，表情痴迷不堪愉悦至极，完全失去自控，持续张大红唇，乖乖回应少年背德淫语，还将四肢死死缠在他的身上。
　　啪！第二次深度穿宫爆肏。
　　“长不长？”晓东再问。
　　“啊————！！！！！好深！！！！深死了呀！！！！啊！！！！肏穿了！！！！”
　　“长！！！！哦哦哦你好长！！！！长呀！！！！长！！！！大长鸡巴哦哦哦噢噢……”洛莘声随屌动，身随声动，高跟黑丝大长腿猛地向内收缩，淫呼浪叫不能自己。
　　“坏鸡巴呜呜……下流淫贼……啊……大鸡巴坏蛋……好厉害呜呜呜……插到子宫里了呀呜呜呜呜呜……”
　　美熟妇浑身颤抖着，香汗淋漓滴落，下体屄汁横流，口嫌体直，拼命把下流淫贼大鸡巴坏蛋搂地更紧，仿佛想要融入他充满年轻雄性气息、野性十足的健硕身躯。
　　唇边居然积聚出两条失控的口液，拉丝滑落，晶莹美丽而淫靡不堪。
　　美目蒙上了一层动人的水雾，淫叫声已经带上了羞耻而兴奋的哭腔。
　　啪！第三次深度穿宫爆肏。
　　“比你老公大不大？猛不猛？”晓东并不罢休，势要让她亲口承认他的鸡巴更大更猛。
　　这种背德刺激，心灵调教，是他征服每一个人妻熟母时最大的乐趣之一。
　　“噢————！！！！！大！！！！大！！！！大呀！！！！好大！！！！噢噢噢噢你大！！！！大多了！！！！又大又粗又长！！！！大一百倍哦哦哦粗一千倍噢噢噢噢————长一万倍呀啊啊啊啊啊！！！！比他强一万倍！！！！大粗鸡巴肏地我好爽好爽好爽！！！！呜呜呜呜呜！！！！！”洛莘完全失去抵抗力，螓首剧颤，乌发乱舞，眼泪都流了出来，疯狂哭喊着极力迎合奸夫，真心实意赞颂外遇鸡巴的强大和威猛，乖乖承认他对自己丈夫“羸弱”阳具的全方位碾压。
　　啪啪啪啪啪！！
　　“猛不猛？骚屄奶奶，我猛不猛？大声告诉我，我肏地猛不猛？！”晓东目中邪气凛然，表情野性十足，一只大手狠狠抓揉黑丝大屁股，另一手再次扬起，连续大力掌掴绵软弹滑、香汗淋漓的淫臀媚肉，上边胸肌挤压肥美巨乳，下面大鸡巴狂插熟韵骚屄。
　　动作极为狂放，激情四射，肏地地动山摇，粗野劲爆，肉体剧烈碰撞，屄屌深度结合，激起大片骚汁淫液，如雾飘飞，似雨乱溅。
　　其情其景，简直像是一头人形凶兽在以原始雄性之力，疯狂蹂躏另一只柔弱雌兽！
　　“噢噢噢噢噢！！！！！好激烈！！！！啊啊啊啊好凶好凶！！！！好猛！！！！猛呀呜呜呜你最猛！！！！呜呜呜坏蛋！！！！你肏地最凶，肏地最猛呜呜呜呜呜！！！！”
　　洛莘被这一连串贯穿子宫的深度狂野抽插肏地上气不接下气，冲天巨浪般强烈至极的性爱快感从骚熟美屄内汹涌袭来，一浪高过一浪，沛然而至无可抵御，美熟妇春情肉欲燃烧到顶点，哭泣着、尖叫着，拼命回应着，不仅乖乖回答少年奸夫的淫邪话语，还主动拓展发挥，对他无与伦比的性能力极尽溢美之词！
　　啪啪啪啪啪！！
　　“啊啊啊啊啊————！！！！！混蛋！！！！大混蛋呜呜呜！！！！噢噢噢噢噢大鸡巴坏蛋！！！！啊————坏人！！！！你鸡巴最大！！！！最会肏我！！！！你肏地我最爽！！！！！噢噢噢只有你，啊！！！！只有你才能肏地这么爽呜呜呜呜呜……只有你呀————只有你呀————只有你————啊————啊————啊————”
　　洛莘尖叫几声，就螓首猛地扬起，凤眼向天而望剧烈翻白，俏脸垮塌表情欲仙欲死，丰美性感娇躯抖如筛糠，大白奶子激烈颤动，浑身美肉僵直，汗落如雨，蜜液流泻，口中哦哦啊啊深沉媚叫着，骚屄收缩到极点，连续强烈痉挛抽搐，花心大开，坐在外遇大鸡巴上，凌空达到了一次强度极大的巅峰高潮！
　　泄身，潮吹！
　　“要死了哦哦哦——————要死了哦哦哦哦哦——————要死哦哦哦啊啊啊……又要死了呀……呜呜噢肏死了呀————肏死了呜呜呜———噢———噢噢————噢噢噢————”
　　“噢————————！！！！！！”
　　晓东忽然凑过头去，张嘴堵住洛莘高潮中啊啊叫唤的丰润红唇，粗野厚舌擒住在空中胡乱扭动、口水横流的滑腻小淫舌，大肆亲吻，疯狂吮吸，尽情吞咽汲取一股股甘甜淫香的熟女口液，端的是如饮佳酿，快美似仙！
　　人妻美熟母上下两张绝妙无比、销魂至极、成熟多汁的蜜嘴儿淫穴，被少年粗鲁唇舌、胯下大屌犹如两台大功率榨汁机一般，持续榨取海量香津性液！
　　高潮中的洛莘却如被少年奸夫淫舌粗屌吸走了全部心神，魂儿都丢给了他一般，不仅毫不反抗，反而疯狂迎合，湿漉漉小香舌拼命送出，将奸夫充满雄性气息的唇舌紧紧缠绕卷住，迷醉至极地反复舔弄、吮吸，饥渴无比地将他渡来的口水全部咽进肚中。
　　不仅如此，她犹似尚不满足，主动将滑腻小舌伸进少年嘴中，舔舐翻卷，吸吮不止！
　　形如久旷旅人、长旱荒地，终于得到了上天赐予的佳酿仙肴、雨露甘霖！
　　美熟妇四肢并用将少年奸夫死死抱住，上面香舌尽吐，痴缠舔吮，下面淫屄抽搐，狂喷骚汁。
　　唇舌交缠屄屌绞合，滋滋咕咕淫声大作，洛莘媚眼极度迷离，一脸淫骚痴态，喉咙里发出嗯嗯哦哦极为满足、欲仙欲死的娇媚酥腻呻吟！
　　全然一副被奸夫大鸡巴彻底征服，身心俱失的骚浪模样，在年轻威猛雄性面前，彻底露出发情雌性的真实原始面目！
　　……
　　晓东在与熟韵人母的狂野性欢中虽然全情投入，却始终分出一部分心神留意玻璃门后。
　　那里有另一具白花花的修长丰腴肉体。
　　这个成熟女人并未离去。一直都在。
　　他甚至可以捕捉到女人某些隐秘淫秽的动作，听到她极力压抑的娇喘和呻吟。
　　豪门贵妇，凌家大儿媳袁雅丽，显然不仅靠在门上偷听窥视自己婆婆的背德风流韵事，还在偷偷自慰。
　　在婆婆洛莘骚媚入骨的床上表现和两人激情四射的性爱交欢中，她也动情了，发骚了。
　　欲求不满的人妻成熟玉体，初逢他这个大鸡巴奸夫，行云布雨高潮迭起屄汁横流欲仙欲死，自然已经食髓知味。
　　虽然在偷情性爱中表现地不如婆婆淫荡，实际上，她的沦陷程度更深。
　　这是性格因素决定的。
　　袁雅丽本就是端庄柔弱，善良温顺型的女人，面对晓东霸道强势、下流又温柔，手段无比惊人的猛烈进攻，她的抵抗力比内心坚韧的洛莘弱地多。
　　啪啪啪啪啪！
　　晓东决定加快征服节奏，让婆媳二人尽快在胯下一起撅着风骚肥美大屁股，露出两只湿淋淋滑腻腻熟媚淫屄，乖乖承欢。
　　邪恶思忖间，连续对着婆婆的淫骚肉屄肏了几下狠的。
　　“嗯嗯哦哦哦————”洛莘迷醉中的美目骤然睁大，想要大声淫叫，却由于小嘴被堵，只得俏脸胀红，喉咙里嗯嗯哦哦呻吟不止。
　　晓东知情识趣，轻轻松开她的唇舌，同时停止了暴力抽插，大手在一具丰腴白腻、香嫩湿滑的完美雌性娇躯上温柔地爱抚、揉捏起来。
　　胸肌微动，摩擦两颗硬如宝石美如琉璃的充血鼓胀大奶头和丰满弹滑巨乳白肉，大鸡巴头悄悄地顶在了G点上。
　　“啊……哦……坏蛋……坏……你，你想肏死阿姨嘛……我，我现在很敏感……”
　　洛莘终于可以自由出声，立即张着小嘴香喘阵阵，酥胸起起伏伏，哀哀怨怨地看着晓东，红唇轻启，口中娇嗔不已，眼神中却透着极度愉悦和无比舒爽的春情媚色。
　　两条高跟大白腿死死交叉缠住晓东腰臀，黑丝大屁股情不自禁再次缩紧，熟屄层层嫩肉反复吮吸体内大阳具。
　　被粗大肉茎肏到翻卷的红嫩熟屄小淫嘴儿持续泌出一股股骚香馥郁，熏人欲醉的欢液，在两人下体和大腿上留下一条条淫靡不堪、亮晶晶的湿痕。
　　水量充沛，淋漓滴落，晓东脚下的大床单上早已积聚出一滩不规则的暗色图案，犹如一处象征着背德欲望、外遇激情的淫秽印章。
　　显然，洛莘媚骨天生、欲壑难填的娇躯并不像她所说的那样不堪承欢。
　　“口是心非哦，骚奶奶。”晓东可以清晰捕捉到美熟妇肢体语言表达出的真实感受，嘴里调笑起来。
　　一只坏手倏地伸出，来到两人胸前，食指勾起，在一座白色肉峰顶端那颗娇艳绽放的美丽乳珠上不轻不重地弹了一下。
　　指力绵延，乳首牵动大奶，如弹棉花，一只丰盈绵软、弹性极佳的巨大乳球在这力道巧妙的指尖亵玩中颤抖不已，白花花的香艳乳波在空中荡漾，香艳夺目。
　　“哦……”洛莘如同一具敏感度极高的性爱娃娃，被下流少年淫邪一弹之下，居然瞬间进入发情状态，绝美俏脸霎时迷离不堪，端庄凤目被情欲填满，小嘴张开就再也合不拢，淫乱香舌颤抖着若隐若现。
　　一声极为深沉的媚叫，仿佛从灵魂中发出。
　　被淫邪弹奶头，大奶子随之乱抖，那一刻的异样刺激和强烈快感，如同一道致命电流骤然贯穿娇躯，直达芳心深处，欲爱留痕。
　　来自晓东的类似淫邪痕迹，早已在她灵魂中密布。
　　深刻隽永，难以磨灭。
　　“啊……坏东西……你弹我奶头……哦……好坏……好刺激……”她痴痴看着少年奸夫，目中全是无尽的欲望。
　　“坏人……继续弹我奶头，玩弄我……啊……”洛莘呆呆地道。
　　似乎还没有从这突然而强烈的异样调情刺激中清醒过来，下意识求欢的话语却脱口而出。
　　她居然挺起酥胸，一双雪白柔荑自行握住两只大白奶子，主动奉送邀宠，嘴里喃喃道：“骚阿姨给你弹……啊……大奶子……奶子好胀……哦……奶头也发情了……骚洛莘想让你弹大奶子，弹骚奶头呢……啊……啊……好下流……好刺激……”
　　“啊……你好会玩……小坏蛋……啊……玩我奶头……阿姨，骚阿姨，啊……骚阿姨被你玩成骚货了呀……唔，好羞耻……好刺激……要，要……要呀……骚洛莘要小坏蛋弹奶头……”
　　晓东却并未遂她心愿继续挑逗她。
　　这样的好戏，要留在婆媳二人相对承欢时再来玩，才最是销魂美妙。
　　“可是我明明记得，我的骚阿姨，骚洛莘原本想要扶在门上，被我从后面插入，不是吗？”
　　他微笑着，深插熟屄的威猛阳具旋转起来，硕大龟头在G点上研磨。
　　速度越来越快。
　　“啊啊啊啊啊！！！肏到了！！！肏到了喔喔喔啊啊！！！肏到了呀啊啊啊啊啊！！！好爽好爽好爽噢噢噢噢噢！！！”还未等洛莘开口回答，这番突如其来的G点攻击就让她立即发出一连串极为愉悦舒爽无比的大声淫叫，被他继续弹奶头的强烈下流渴望瞬间从脑中消失。
　　显然，对她来说，和下流弹奶头相比，被他那根外遇大鸡巴肏要更爽一些。
　　优先级别更高。
　　人妻美熟妇再次陷入外遇少年变幻莫测，惊喜不断的淫巧邪恶性爱节奏中，神魂颠倒，沉沦堕落，无法自拔。
　　喜怒哀乐，肉体灵魂，完全被他支配，掌控。
　　晓东牢牢抱着再次进入强烈发情状态的丰美熟韵骚妇，开始走动式抽插。
　　目标直指床边，以及那扇透明玻璃门。
　　……
　　“哦哦哦花心！！！！花心哦哦哦哦哦花心好麻！！！！好爽！！！！好爽！！！！好爽啊啊啊啊啊！！！！花心要融化了要融化了呀呜呜呜……”
　　“啊————啊——————又要高潮了！！！！要泄身了！！！！要泄了呀啊啊啊啊————啊——————！！！！！”
　　一路前行，边走边肏，来到床边。
　　洛莘在床上留下一串串淫靡湿痕，喊出了一句句骚浪入骨的腻声春吟。
　　由于肏地过于投入，动情骚妇又过于饥渴痴缠，大床上短短的几米路径，居然用了一分多钟。
　　床边，晓东将洛莘丰腴娇躯高高举起，握住纤柔细腰，任由她自行擡腿圈住他的屁股，对着骚汁横流的淫屄一顿狠辣肏弄，很快就将她送上一次强度极高的云雨巅峰。
　　随即，他神色淫邪黑暗，力贯双臂，强行将两条缠绕腰间的黑丝大长腿掰开，猛地把一具120多斤的丰满熟肉向前凌空抛起，高度居然达到了数米！
　　饱饮粘稠淫秽性液的粗大鸡巴“啵”地一声，从高潮中仍在剧烈抽搐颤抖，狂泄骚水的淫润肉穴中拔出。
　　顿时，一股股积聚已久的巨量爱液精液混合物噗噗噗噗四散喷溅，一条条洛莘刚刚达到高潮的巅峰爱液激射而出，随着美熟妇丰腴娇躯仿佛飞起来一般的空中动作，数道水液乱喷乱溅，在两条大大张开的黑丝大白腿间形成了一面规模惊人的淫液瀑布！
　　飞流直下，凌空倾洒！
　　数条新鲜高潮爱液喷泉般持续激射，晶莹闪亮，美丽无比！
　　大股污秽男女性液混合物不断倾泄，粘稠白浊，淫靡至极！
　　洛莘哪想到自己刚刚高潮，正浑身酥软，欲死欲仙，神魂似醉，竟会被这小混蛋直接扔到天上，犹如腾云驾雾般飞了起来！
　　“啊———啊———啊！！！！”
　　原本颇高的修为在此刻毫无作用，似乎早就被她全部遗忘，人妻美熟妇只能连连尖叫着，挥舞着一双白嫩丰腴笋臂，两条高跟黑丝大长腿乱蹬乱摆，骚屄凌空狂喷汁水，极为无助地向地面落下。
　　晓东很是怜香惜玉，当然不会让她跌倒在地。
　　他目射淫光，面带邪笑，挺着一根粗大昂长、屄汁淋漓、淫光闪闪的威猛巨屌，一个跳步，从床上轻松跃下，距离恰到好处，后发先至，正巧来到洛莘坠落娇躯身下。
　　淫邪少年伸出双臂，正面托住两条黑丝大白腿，将之固定。
　　与此同时，胯下高高耸立、直指天空的威猛大阳具如同长了眼睛，纹丝未动，随着黑丝大肉臀的继续下落，极为精准地将美人腿心那具人妻母性淫穴狠狠贯穿！
　　噗滋，啪！！肉龙入海，逆流而上，激起淫浪骚花一片！
　　一朵极为美丽的性爱之花，在背德男女下流交合处，凌空盛开！
　　“啊——————————！！！！！！”
　　巨大的肉体撞击声和随之而来的熟女尖叫几乎同时响起，在房间内萦绕回响，不知是否会惊醒某个梦中人。
　　粗如儿臂的大鸡巴将骚屄完全贯穿，肏透，剧烈摩擦力前所未有，硕大硬翘龟头破开花心，深深顶在了子宫内壁上，冲击力强劲凶狠，将穴心软肉撞出一个浅坑！
　　仅仅一次插入，洛莘就直接翻起了白眼！
　　凌空下落中，被少年大屌毫不留情插入，如此超出想象的非人般性技，强烈至极、灵魂都似被肏碎的肉体快感，让她高潮未尽，瞬间再次达到更强烈的性爱巅峰！
　　“哦哦哦哦哦————哦哦哦————噢噢————”
　　“肏————啊啊啊肏————哦哦哦哦哦肏！！！！”
　　“肏死了！！！！！肏死了！！！！肏死了肏死了肏死了啊啊啊啊啊——————啊————————！！！！！”
　　“死了！！！！！死了！！！！！死了！！！！！噢————————！！！！！！”
　　人妻美熟妇翻着白眼，俏脸剧烈颤抖扭曲到极点，却又淫媚美丽动人至极，浑身香汗不要命般泌出，颤抖着，扭动着，唇角香津流泻，哼哼唧唧连续沙哑闷哼不止，随即突然高高昂起螓首，动作幅度极大，与天鹅般长粉颈几乎形成90度角！
　　酥胸极力挺起，纤腰如欲折断，两大坨湿淋淋香嫩嫩大白奶子在晓东眼前上下左右剧烈颤抖疯狂甩动，洒落片片香汗，红唇张大呈O型，香舌吐出勾起，喉咙大开，骤然爆发出一句句如母兽般嘶声淫叫，声震四野，音波冲天，娇躯痉挛到极点，淫熟蜜屄疯狂抽搐着喷出一股股巅峰潮液！
　　背德性欢的臣服爱液，再次冲击到淫邪少年的大鸡巴上。
　　两条黑丝大白腿极力弯曲、收缩绷紧，美玉莲足死死抵住晓东臀部，一对9cm高跟鞋尖锐细跟竟划破皮肤，戳入了臀肉中！
　　叫着叫着，喷着喷着，高潮到极点，美到魂飞魄散，洛莘翻着白眼张着小嘴，头一歪，就此直接昏厥了过去。
　　这熟透了的人妻美妇居然被肏昏了。
　　……
　　洛莘终于来到了初时想来的地方。
　　玻璃隔离门前。
　　然而她已经浑不知身在何处，今夕何年。
　　被晓东用大鸡巴凌空淫巧“接住”，狠狠贯穿花心，洛莘毫不经肏，一插即溃，汹涌澎湃尖锐深刻、死亡般的快感让她完全失去了意识。
　　快乐到晕厥。
　　此刻，她直如一大坨从水里捞出来一般湿淋淋滑腻腻、丰盈饱满的淫骚熟肉，被少年奸夫牢牢挂在坚硬如铁的巨大阳根上，接受他威猛粗野雄性之力的全方位深度炙烤。
　　晓东并未展开抽插，将她肏醒。
　　他知道，偶尔的柔情会带来意想不到的攻心效果。
　　因此，此时他不仅没有不解风情地挥动大鸡巴粗鲁抽插大力肏弄，反而轻轻地在人妻美熟妇湿滑白腻丰美娇躯上反复爱抚、揉捏，动作十分温柔，技巧娴熟无比。
　　仿佛不经意间，晓东看向门外。
　　透过玻璃，依稀可见一具稍作躲藏，却依然露出一小片春光的白嫩丰满娇躯。
　　淫邪少年心中忽生一个念头，扭头转身，抱着被他肏瘫了的洛莘向另一个方向走去。
　　那里有一具大柜子。
　　里面乘放着诸多款式不一、全都性感十足甚至淫骚下流的情趣内衣，供房间所有者随意取用。
　　旁边则另有一个摆着各类名贵高跟鞋的架子。
　　架子是开放式的，仅用一层可推拉透明玻璃隔离。
　　上百双品牌繁多、造型各异，鞋跟也高低不同的性感高跟鞋在一团迷离暧昧的光线中影影绰绰，隐隐反射着星星点点、高贵迷人的华丽光晕，静静等待有缘人的到来。
　　……
　　不知何时，洛莘醒了。
　　仿佛大梦一场，灵台还未曾完全恢复清明，美人星眸迷离，朦朦胧胧，没有焦距。
　　美熟妇隐隐觉得，自己胡乱堆积在腰间，早就被香汗和淫液湿透的连衣裙变干了。
　　而且，原本被撕烂扯掉的胸罩和内裤又穿回了身上……好奇怪……这感觉……
　　不对……洛莘迷迷糊糊的大脑慢慢清醒。
　　身上的衣裙不是变干了，而是……
　　她低下头，看向自己的腰间。
　　没错。
　　身上的衣裙已经消失了。不仅如此，自己的奶子上……
　　呀……
　　“唔……哦……”洛莘俏脸瞬间浮现一片羞涩红晕，刚要开口说些什么，渐渐恢复清明的美丽大眼睛倏地又蒙上了一层迷离妩媚的动人水色，丰润红唇张开，发出一声娇酥婉转的媚吟。
　　虽然只是简单一瞥，她却已经看得清清楚楚。
　　包裹奶子的并不是原来的那件胸罩，换成了新的……
　　那样式……啊……好骚……好骚……好下流……羞死了呀……呜……
　　洛莘娇喘着，大脑被一阵强烈的快感冲击，迷迷糊糊、断断续续地继续遐想，羞耻而又兴奋。
　　·
　　只因为，两只高高耸立，丰盈无比的G-罩杯浑圆大白奶，正被一双可恶又迷人的大手紧紧握住，肆意揉捏、搓玩。
　　粗鲁有力的大手轻重结合，技巧极为娴熟地玩弄着、挑逗着，细致入微，不放过美乳任何一个角落。
　　在它们的掌控下，敏感弹滑的两大坨丰硕乳球形状不断变幻，细腻绵软的玉乳白肉在指缝间似水溢动，给女体带来一波波十分酥美愉悦的肉体快感。
　　两只充血翘起的成熟美艳大奶头随着大奶子的形态变换在空气中反复摇摆滑动，凌乱又美丽。
　　不仅如此，母性大奶头不时地被坏手轻轻爱抚、拨弄，更加膨胀，渐渐发硬，向女主人传递出美妙又饥渴的奇妙复杂感受。
　　并不是没有佩戴胸罩，实际上，她穿了。
　　一定是小坏蛋趁她被肏昏时自作主张给她换上的。
　　却还不如不穿。
　　全裸或许更让她坦然。
　　一件慕菲黑色深V吊带胸罩，两根细细的带子绕过洁白精致、完美无瑕的锁骨，在胸前扯起左右两圈华丽的深黑色蕾丝花边，看起来十分高贵美丽。
　　很适合她这样端庄优雅的名门淑女。
　　然而，蕾丝花边下的景象却极度下流，不堪入目。
　　居然不着寸缕。
　　原本应该被充分保护的私密部位，那两只硕大浑圆、体积极为夸张的母性大白奶子，颤颤巍巍，晃晃悠悠，从美艳成熟充血硬翘乳尖，到饱满丰润似银月圆盘的乳根，没有任何遮掩，完全暴露在空气中。
　　赤裸裸，圆滚滚，白花花，滑腻莹润丰肥无比，奶香四溢芬芳馥郁，如此完美、世间罕有的极品熟妇豪乳，任由一双淫邪背德大手肆无忌惮握住，随意把玩。
　　这竟是一件黑色深V镂空露乳情趣胸罩！
　　丰满乳根上方的两圈深黑色蕾丝花边呈三角设计，左右双乳上各有两条丝带牵连，将巨乳饱满诱人的曲线勾勒地越发夸张而深刻，尽显性感火辣、美艳动人的熟女韵味。
　　丝带和乳肉黑白相间，色彩对比极为鲜明强烈，让瓷白如玉的似雪肌肤更加耀眼夺目，光可鉴人。
　　“你醒了，骚阿姨。这个地方，喜欢吗？”一个温醇的男性声音响起。
　　啊，我，我在干什么……
　　洛莘在被一双坏手尽情捏奶子的强烈肉体愉悦中迷醉享受，听到这句意外温柔的话语，忽的想到了什么，玉睫轻颤，美目微睁，定睛看去。
　　这才发现，自己正站在玻璃门前。与它的直线距离仅有几十厘米。
　　准确地说，她正被身后一个充满力量和安全感的强健雄性身躯揽在怀中，尽情把玩奶子。
　　一手一只，两团丰盈乳球都在不停变换形状，颤颤巍巍，摇摇晃晃。
　　坏手动作很下流，姿势颇为羞耻，自己喉咙里却不受控制发出阵阵下意识的愉悦呻吟。
　　她的身体仍然有些酥软，无力地稍稍后仰，倚靠在他宽厚的肩膀上。
　　奶子好舒服……哦……真的好舒服……好会玩……
　　洛莘很享受被他下流玩弄奶子的感觉。
　　一双美丽的凤目似闭非闭，目光迷离沉醉。
　　琼鼻中嗅闻着阵阵极具侵略性的强烈男性荷尔蒙气息，只觉头晕脑胀，熏人欲醉。
　　是他。渐渐熟悉，连体味都可以轻易辨别的他。
　　自己口中的小坏蛋，大淫贼。
　　大鸡巴混蛋。
　　……这个坏蛋身上的味道很好闻……充满了男人味……嗯……好喜欢……
　　哦……喜欢闻……
　　洛莘情不自禁羞羞想道。
　　不只男人对女人的雌性体香痴迷，女人对男人的雄性味道同样动情。
　　当然，对大部分女人来说，必须是看对眼，入了心的优秀异性。
　　这感觉很美。
　　他叫晓东，一个强势霸道，野性十足，淫邪又温柔，浑身充满了与年龄不符，复杂迷人特质的陌生英俊少年……
　　只有十八岁……第一次相见……
　　却与年过五十的她，发生了最激烈、最狂野、最深刻的男女关系。
　　吸唇吮舌，吞屌插屄。
　　忘情深吻，疯狂做爱。
　　吻地天昏地暗，肏地荡气回肠。
　　旁若无人，激情四射。高潮迭起，欢液淋漓。
　　如此销魂蚀骨，飘然似仙，让她只想死在那根伟大鸡巴上的极致性爱狂欢，世间又有几个女人可以有资格享受？
　　恐怕也只有他的女人了……他的女人肯定很多……
　　坏东西……
　　不过，她们一定都很快乐，很幸福……不，是性福……又或许，两者都是。
　　因为他自然而然的柔情对初次见面的女人都不吝给予。
　　他很懂得如何宠爱女人。
　　他还在她的忠贞雌性熟屄里大肆喷射，玷污她的母性子宫……啊……射了好多……浓浓的精液……哦……好满足……
　　那一次次持久强劲，充满力量的喷射，一股股热烈滚烫，阳刚野性的雄精，让她魂飞魄散，美如升天。
　　是生命的本源力量。是来自灵魂深处的极乐。
　　如此美妙至极，无法言说……
　　这种滋味，任何一个女人都无法抗拒……
　　恐怕一辈子都再也不能忘怀。
　　一夕之欢，永不能忘。
　　可惜……洛莘芳心迷醉中忽然生出了一种失落和惆怅。
　　一句古老而忧伤的话语在心中不由自主响起。
　　君生我未生，我生君已老。似乎是对她此时心境的真实反面写照。
　　她老了，而他依然很年轻。
　　回想着不久前和他发生的美妙之事，又想到两个人迷茫不可预知的未来，洛莘居然有些痴了。
　　“你在胡思乱想什么？我的骚阿姨，乖洛莘。”晓东浑厚磁性的声线从人妻美熟妇耳边传来。
　　他敏锐察觉到，洛莘对揉捏奶子的热烈反应忽然降温了。
　　迷醉享受的动人娇吟低了下来，化作断断续续的无意识嘤咛。
　　“没有……嗯……”听到少年那让她意外感到心安的声音，洛莘回过神来，强行压下心中愈发明显的伤感和彷徨，回过螓首，向后擡起一只雪白美丽的柔荑，轻轻覆在少年英俊邪气的脸上。
　　五只莹白细腻，纤长柔美的玉指慢慢地触摸、滑动、摩挲。
　　仔细地探寻、求索、感受。
　　这份情人般的亲昵，终将成为记忆的一部分。
　　美妇人凝目看着晓东，眼神清澈，带着一丝复杂难言，隐藏极深的感伤和落寞，并没有太多情欲。
　　看着这张在心中越来越清晰深刻，愈发俊朗不凡，又邪气十足的迷人脸庞，洛莘的理智告诉她，她已经有些动情了。
　　她居然会对一个如此年轻的少年产生类似于一见钟情的感觉。
　　当然，一肏钟情可能更准确些。
　　这太荒谬了。然而，深心里的柔软不会欺骗她。
　　或许，仅仅是荷尔蒙作祟。
　　离这个对女人杀伤力极强，魅力惊人的少年远一些，甚至再不见面，这种肉体激情带来的心灵驿动可能会慢慢消逝。
　　又可能，这种不该有的感情萌芽已经像一颗顽固倔强的种子，种在了自己寂寞灵魂的最深处。
　　稍有雨露沾染，就会焕发出勃勃生机，成长为参天大树，不可抑制。
　　也许两者都有。就像一对对痴男怨女，恩怨纠缠，难舍难分。
　　无论如何，都不能与他继续保持这种肉体关系。
　　即使因为交易的达成，未来还要不可避免和他见面，也必须保持分寸，绝不能越雷池一步。
　　他对她，不，应该是对任何女人来说，都太危险了……
　　因此，就放纵一次好了。
　　只愿有一次的缠绵，余生各自安好。
　　等她老得不能动了，还可以躺在床上，回味与这个神秘少年离奇的相逢和香艳的故事。
　　这一晚的美丽回忆，不知是否能让她会心地笑着，皱纹密布、容颜逝去的脸上挂着一丝欣慰，阖上苍老的双眼。
　　……
　　晓东任由洛莘一只白腻小手轻轻摩挲自己的脸颊，平静地看着她将悲伤和忧郁深藏的美丽眼眸。
　　一言不发。
　　他看出了洛莘情绪的异常，体会到了这种轻微而深刻的情感波动和心理挣扎。
　　却并不出声打搅。
　　晓东基本可以猜到这个独特女人的部分心思。
　　她的悲伤彷徨，坚强倔强，万种风情和藏匿极深的决绝，他都可以清晰感受到。
　　有时候，某些个性坚韧，灵魂独立女人的感情需要经过时间的洗礼，风雨的考验，才能得到升华，绽放出更美更绚烂的色彩。
　　尽力而为，顺其自然。
　　结果是注定的，而过程的一帆风顺并不需要刻意强求。
　　他对于拿下任何一个女人，都有绝对的信心。
　　即使她是一个心理上厌恶男人的LES。
　　她们拒绝不了和他在一起的快乐和幸福。
　　晓东看着此时异常沉静，忧伤内敛，却反而更加美丽动人的钢琴女王，微微一笑，阳光灿烂。
　　……
　　洛莘很欣赏晓东对女人偶尔的温柔和纵容。他真的很懂女人。
　　钢琴女王兰心蕙质，同样隐隐猜到，晓东实际上已经看出了她的异样情绪。
　　他很清楚自己放纵背后的决断。
　　他并不揭破，而她也不准备诉说。
　　四目交接，相对无言。
　　一种异样的温情和默契，在这对年龄差距极大的男女之间慢慢产生。
　　不带一丝肉欲，淡然隽永，却如饮老酒，醉了时间。
　　……

第67章 （场景：梦幻花都—真实的梦②）
　　多场景.场景二.第二幕(高肉）
　　玻璃门前。
　　一对少年熟妇、背德男女再次如连体婴儿般，粉背贴胸肌，大手握肥奶，缠绕在一起。
　　“哦……嗯……嗯……啊……哦哦……嗯啊……哦哦哦……”
　　低沉妩媚、婉转动听的女子娇吟不时地响起，带着某种奇异的韵律感，如奏一曲淫悦之音。
　　光影摇曳，暗香浮动。
　　偷情熟年雌性饱满白嫩、丰韵性感的肉体和背德少年奸夫高大健美、阳刚威猛的雄躯一前一后紧紧相连，若隐若现。
　　强烈的性爱荷尔蒙气息充斥在空气中。
　　女子体香、湿汗、性骚和男子阳精的味道混杂在一起，浓郁刺鼻，催动情欲。
　　画面，声音，气味，无不彰显出这片欲望空间的极度淫靡、下流和邪恶，却又有一种原始、深邃、纯粹的异样美感。
　　充满了人伦大欲、极致性欢的强烈感染力。
　　每一个身处此间的人，都会不由自主沦陷、沉醉，变成另一个自己。
　　与英俊少年形成了某种稍显意外又情理之中的默契，继而将身心完全放开，再无任何顾忌的洛莘，真正变成了另一个女人。
　　……
　　“啊……你，你，哦哦哦……”洛莘黛眉蹙起，美目迷蒙，柔柔叫唤。
　　螓首情不自禁高高扬起一个美丽的弧度。
　　“骚奶奶，我怎么了？”晓东双手掌心紧紧握住一对丰盈硕大豪乳，一左一右各出三根坏指，捏住两颗绯红琉璃般的充血硬翘美艳大奶头，用力拈动，揉搓，不时以指尖拨弄，弹玩，动作粗鲁下流，淫邪巧妙。
　　人妻美熟妇丰唇张开小嘴微撅，浑身颤抖，皱着小眉头扭头看向身后的大鸡巴小坏蛋，娇喘着腻声撒娇。
　　媚人春音在剧烈快感的冲击下断断续续，更加悦耳动听。
　　“你，你，啊，我，我，哦哦哦，我的奶子，奶子啊啊啊……奶头啊啊啊啊……”
　　“啊————！！坏！！哦哦哦你坏……你坏……坏哦哦哦……坏呀……啊啊啊啊啊！好坏……”
　　片刻之后，洛莘凤眼蓦地睁大，熟韵绝美的俏脸上瞬间浮现一片迷醉欢愉之色，被大肆亵玩的酥胸美乳阵阵起伏、荡漾，娇嗔的话语未了，就变成一连串急促激烈的娇吟，连连喊坏。
　　两只雪白的柔荑禁不住擡起，覆在了一双作怪坏手上。
　　十根青葱玉指阵阵发力，不知是想要阻止，还是索求更多。
　　却原来是她的大鸡巴小坏蛋又出下流新招，两只粗砺大拇指将原本充血硬翘高高耸立的一对丰润性感大奶头狠狠地按进了白腻浑圆绵软弹滑巨乳中，不仅如此，还继续堵住乳首，不断打着转儿挤压，碾磨！
　　灵巧无比，力道十足，速度越来越快！
　　两只娇嫩敏感的大奶头犹如两处性悦漩涡一般，持续传来一波波强烈的刺激和快感，荡漾全身，几秒钟内就将洛莘席卷淹没。
　　她只能凤眼迷离昂首挺胸，张嘴吐舌乖乖淫叫，拼命用颤抖不已的剧烈喉音抒发激荡全身的汹涌情欲。
　　“啊啊啊！！啊啊啊啊！！啊啊啊啊啊————奶头，奶头喔喔喔啊啊！！我的奶头！！！噢————不要，不要按进去呀！！！好刺激哦哦哦好刺激好刺激——啊啊啊啊啊好激烈！！！下流鬼！！！大坏蛋！！！噢————！！！！”
　　晓东突施重手，两只拇指狠狠按着一对熟韵母性大奶头，几乎与她们一起深深陷入白腻乳肉中，旋转碾磨的速度达到了极致，双指像吸附式电动跳蛋一般紧紧粘住发情肿胀乳尖，高速抖动，频率惊人，如同两团幻影！
　　“啊啊啊啊啊！！！！太深了呀！！！！按太深了！！！！哦哦哦太快了太快了啊啊啊啊！！！！不能，哦哦哦不能这么快呀啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　“啊啊啊啊啊啊奶头要坏掉了！！！！要坏掉了！！！！要坏掉了呀！！！！啊啊啊啊啊啊！！！！坏东西呜呜呜呜呜……”
　　人妻美熟妇顿时浑身乱颤，一层细密香汗骤然泌出。
　　摇头摆臀尖叫连连，淫声高亢，兴奋欲哭，完全无法自持。
　　“不诚实的骚奶奶，奶头爽不爽？说实话。”晓东轻笑着继续激烈亵玩两只骚熟大奶头。
　　“爽……爽……爽！！！！呜呜呜……好爽！！！！奶头好爽，奶头好爽！！！！奶头好爽！！！！啊————骚奶奶，骚阿姨，喔喔喔啊啊啊啊啊啊！！！！噢————骚洛莘的奶头好爽好爽好爽！！！！”
　　奶头太舒服了，从没有这么舒服过，只能乖乖向大坏蛋承认自己被他玩得很舒服，玩得很爽。
　　奶头上持续传来一波波强烈而尖锐、充满淫秽意味的刺激快感电流，肆虐全身，冲击着她渐渐失控的理智，心神摇摇欲坠。
　　洛莘只觉得自己要死了。
　　高贵如她，居然被奸夫少年邪恶玩奶头玩死……坏东西，坏东西……好厉害……啊……好厉害……厉害死了呜呜呜……
　　声随心动，对奸夫少年的倾情赞美，崇拜般迷醉和下贱的玩奶求欢脱口而出。
　　“坏，坏，坏！！！坏东西呀！！！啊啊啊啊啊坏东西！！！坏啊啊啊啊噢噢噢坏死了坏死了坏死了呜呜呜呜呜！！！噢————玩死奶头了呀！！！玩死骚洛莘了！！！玩死我了玩死我了玩死我了！！！”
　　“啊……呜……骚奶头要死了，要死了呜呜呜……坏人，坏人，坏人……用力玩，用力，用力！！！啊啊啊啊用力玩骚奶头！！！玩骚洛莘！！！玩坏我！！！玩坏我！！！玩坏我呀呜呜呜呜呜……”
　　人妻美熟母红唇大开，香津流泻，浪叫声声，春音飘荡，再次陷入了激情男女极致欢愉的欲爱领域，迷醉颠倒，淫态大发，骚浪至极。
　　叫着叫着，洛莘突然猛地高高昂着美丽的螓首，凌乱秀发如瀑倾洒，娇躯一阵剧烈抖动，浑身湿滑媚肉乱颤，两只大白奶子极力挺起迎合坏人的手指，香汗四散飘洒，大屁股哆嗦起来，胯间淫液股股喷泄，发出一连串悠长动人的深沉娇吟。
　　“啊——————奶子死了……奶子死了……奶子死了！！！！我死了……死了……死了！！！！啊————！！！！”
　　洛莘居然就这么被小坏蛋淫邪玩弄着高贵人妻母性大奶头，达到了一次不大不小的高潮。
　　这种另类的奶头高潮很美，很快乐，销魂醉人，激烈程度却不够，远远无法真正满足这个熟透了也骚透了，正在持续发情的性感淫媚大美人。
　　晓东并未结束调教奶头的淫戏。
　　洛莘这次另类奶子高潮渐渐平息后，又继续软软媚媚叫了几声，仍然十分愉悦。
　　然而她很快就发现，那奶子上的剧烈快感和因此达到的另类性爱巅峰非但没有将满腔情欲释放，反而迅速激发出成熟蜜屄更深刻的空虚，更强劲的渴望，肉欲狂燃，节节攀升。
　　她需要他的大鸡巴。
　　一根又粗又大、坚硬如铁、火热滚烫的威猛雄根。
　　她需要这具伟岸巨屌，将她的熟穴、她的空虚再次彻底填满。
　　把她贯穿，把她刺透，把她肏碎。
　　把她肏到欲仙欲死，肏到魂飞魄散。
　　肏到她能永远记住他。
　　记住他的一切。
　　一具丰盈饱满如银月圆盘的硕大性感肉臀不由自主地翘起，连连扭动、后耸，骚汁淋漓的雌穴肉洞自动张开一个小口，试图寻找身后某根早已被淫熟肉体牢牢记住，并且深深刻入灵魂中的年轻雄性威猛粗大棍状物。
　　动作激烈急切，幅度颇大，饱含了无尽焦灼之意。
　　爱液横流的蜜屄嗷嗷待插，急需被肏，仿佛一张流着一条条贪婪饥渴口水的淫骚小嘴。
　　然而不知小坏蛋使了什么巧妙手段躲闪，丰肥无比犹如两座肉山，体积极为夸张的巨臀狂乱扭摆耸动，几经努力，竟始终没有发现那根雄壮少男阳根。
　　洛莘满腔情欲如沸，浑身渐渐发烫，雪肌玉肤变得粉润动人，巨乳奶头发情鼓胀，熟屄小嘴极度瘙痒持续吐水，急切间，不由得再次扭过螓首看向大鸡巴小坏蛋。
　　俏脸上已是一片迷人绯色，凤目中现出如痴如狂、完全堕入肉欲的痴态，媚意撩人，勾魂荡魄。
　　“坏蛋，阿姨，啊……阿姨想要了……”美熟妇性感丰唇轻轻凑到晓东面前，温言软语，吐气如兰，娇媚无方，骚意撩人。
　　“有多想？”晓东笑道，继续把玩奶子，不为所动。
　　“很想……很想……很想……哦……想死了……”洛莘羞羞骚骚、柔柔腻腻道，媚眼如勾，神情愈发淫媚不堪。
　　“大声点，我听不清楚呢。”晓东双手张开覆盖乳尖乳晕和一小片乳肉，将两只极度充血发情的骚奶头抵住手心，转动手掌，淫巧地用掌力反复大力碾磨。
　　“啊啊啊啊啊！！！奶头好爽！！！奶子好爽！！！好爽！！！啊啊啊啊啊奶子爽死了爽死了爽死了爽死了！！！！”
　　“不够……不够……啊啊啊啊不够，不够，不够呀！！！不够！！！要更多要更多要更多啊啊啊啊啊！！！”
　　“想要，想要，想要，要呀！！！要！！！要！！！我要，我要！！！给我，给我，快给我！！！坏蛋，给我呀呜呜呜……”
　　被又一种新鲜下流手段淫玩奶子奶头，洛莘浑身酥麻无比，情潮更加汹涌，骚屄饥渴更盛，蹙着柳眉，媚眼如丝雾气迷蒙，回首望月，乖巧驯服地看着少年奸夫，肉欲满脸痴态尽显，尖叫着求肯起来，哭腔亢奋，骚情难抑。
　　那只丰盈硕大美肉臀极为主动撅地更高，死死顶在年轻雄性的胯下，胡乱扭摆摇晃，激起阵阵白色肉波臀浪。
　　美丽的白色肉浪不断抖动、翻滚、荡漾，几条黑色波纹若隐若现。
　　景致迷人，香艳无比，别有一番妙趣。
　　依稀可见，这只绝美淫骚熟臀和发情母性骚屄上包裹着一件几乎完全透明的黑色超薄性感内裤，冰丝刺绣妩媚妖娆，动人心魄。
　　内裤前开档钉子式设计，上下两条细细的深黑色丝带轻轻平行缠绕，在迷人玉胯两侧处呈花形系住，优雅固定。
　　身前牵起一对窄小紧致的浅黑色网纱透视小布片，尚不及巴掌大，通体刺绣出一片片美丽的花纹，边缘处镶嵌一圈深黑色蕾丝花边，精致性感。
　　布片前开档式设计，露出几丛迷人的黑色芳草，神秘美艳。
　　整体造型十分漂亮，形如一只曲线完美的黑色蝴蝶。
　　这只精巧的蝴蝶在绝世熟妇胯下美屄香臀上稍作停歇，十分鲜活生动，似乎随时都可能展翅飞翔，将成熟女体最销魂的所在完全暴露给她的年轻奸夫。
　　左右两片浅黑色网纱布条仿佛两只张开的美丽翅膀，将女主人成熟诱人、性香四溢的销魂幽谷堪堪覆盖。
　　那一处水草丰茂的深黑色森林，一具肥美熟韵的亮红色肉蚌，在花纹刺绣的巧妙遮掩下若隐若现，淫光闪亮，丰盈饱满，散发出浓郁的雌骚，诱人采撷。
　　嫩瓣彤彤，鲜汁淋淋；粉蕊润润，蜜液潺潺，端的是一处绝妙性欢乐园，旷世伊甸圣地。
　　如此天赐熟穴极品肉壶，令人只想拔屌提枪，深深插入；疯狂抽送，大力搅拌；探幽寻秘，流连忘返。
　　丝带向臀后延伸，又扯住一片咖啡色三角形小布片，没有任何装饰，更加透明得不像话，被丰盈饱满大屁股高高撑起，弹性极佳。
　　两瓣雪白诱人的蜜桃肥臀纤毫毕现，一条深邃性感的勾魂臀缝微露端倪，风情可堪夺目，充满了令人发狂的强烈性惑力。
　　丰腴腿心的一具成熟雌性性器，则仅被连接身前两片浅黑色刺绣网纱和身后全透明咖啡布片的一条纤细黑色带子遮挡。
　　细细的黑色带子早已湿润不堪，深深勒进了四瓣丰腴肥美、淫湿骚香的熟屄肉唇中消失不见，勾魂夺魄，火辣至极。
　　在极品美妇绝世丰臀销魂美屄衬托下，这件显然只适合用于做爱的情趣内裤视觉冲击力极强，性感惹火到了极点。
　　洛莘一副爆乳肥臀、白嫩丰腴的骚熟娇躯已经被强烈的渴望填满，灵魂仿佛被极致肉欲架在某个邪恶幽闭空间中灼烧炙烤，再不来肏她，她会死。
　　只有他无人能比的威猛昂长大鸡巴能够拯救她。
　　黑丝丁字裤大屁股胡乱摇动，求欢动作更加激烈，放荡不堪。
　　晓东微微低头，看着一具死死贴在自己胯下频频扭摆耸动，努力寻找大鸡巴的性感风骚大肥臀。
　　居高临下的角度，眼中两只白桃臀瓣丰盈圆润的曲线更显夸张，浑然天成；弹性极佳的淫香媚肉乱抖乱颤，美不胜收。
　　丁字裤黑色丝带、蕾丝花边和咖啡色透明小布片似遮非遮，更显雪臀瓷白滑腻，肤光几能耀眼。
　　直是撩人至极。
　　连蜜臀黑丝上重新泌出沾染的一层晶莹香汗都诱惑非常，令人口干舌燥，鸡巴发紧。
　　只看了一眼，淫邪少年就忍不住又挑逗起来：“大屁股奶奶，大奶子阿姨，我的骚洛莘，你要什么？要我继续玩弄你的饥渴大奶子吗？还是要我教训你的风骚大屁股？”
　　虽然是他替昏迷中的洛莘挑选并且亲手穿上，看到这只被黑丝丁字裤紧紧包裹的淫骚熟臀、母性大屁股他还是眼皮跳动，浑身燥热。
　　这大屁股，这骚内裤，他妈的实在是太性感了，受不了受不了。
　　“不，不，不是！！！不是！！！啊啊啊啊！！！不是呀！！啊啊啊，不是大奶子，啊啊啊啊啊！！！哦哦哦…………也，也不是骚屁股喔喔喔……是大肉棒，大粗屌，呜呜呜是大鸡巴呀……大粗鸡巴！！！大粗鸡巴！！！要鸡巴要鸡巴呜呜呜我要鸡巴……”洛莘惊慌失措，螓首猛摇，大声拒绝，主动求屌。
　　“混蛋，给我鸡巴！！！！大鸡巴坏蛋，肏我呀，肏我呀，肏我！！！！肏我！！！！”人妻美熟妇性欲焚身，颠倒痴狂，纤腰乱扭，黑丝丁字裤大屁股死死顶着少年腿心上下左右剧烈摇摆，动作十分激烈，两只仍然握于淫邪少年手中的大奶子都跟着跳跃晃荡起来，嘴里的求肏声高亢沙哑，情欲如沸。
　　晓东盯着洛莘回首俏脸，看着那双饥渴灼热、几乎要燃烧起来的动情媚眼，耳中听着她肉欲满腔的下贱求欢，淫心大起，邪笑着一巴掌拍在了仍在坚持扭动寻觅巨屌的丰美肥臀上，另一只大手却继续按住一只性感大奶头玩弄不止。
　　“啊————！！！！不呀！！！不呀！！！不是呀！！！！坏人坏人坏人！！！！我恨你呀！！！！恨你！！！！呜呜呜呜呜……”
　　洛莘被强烈的性欲和少年拒绝肏她的邪恶挑逗“折磨”到大声哭泣起来，泪流满面，委委屈屈，娇嗔不止。
　　在他面前，这高贵人妻、端庄熟妇的眼泪似乎十分不值钱，总是轻易被他肏哭，急哭，逗哭。
　　风流少年闻弦音而知雅意，并不想真的折磨这可爱风骚的绝世美妇人。
　　只不过他知道，当女人饥渴到极点，期待到极点，又失落到极点的时候，突然的一次深度插入大力肏弄，会让她欣喜若狂，愉悦至极，甚至瞬间达到强烈的高潮。
　　这是男女之欢最大的乐趣之一。
　　“我恨你！！！恨你！！！坏————啊——————！！！！”洛莘大哭大叫，失落至极，伤心欲绝，芳心混乱不堪。
　　然而她却依然对着坏人下体狂耸肥臀，仿佛下意识在隐隐期待着什么。
　　噗滋，啪！
　　哭泣娇喊未落，响亮的淫水声和肉体撞击声几乎同时响起，人妻美熟母猛地昂起螓首，性感红唇大大张开，浑身颤抖着尖叫起来，声音高亢至极，愉悦到了极点，满是泪痕的俏脸瞬间扭曲不堪、欲仙欲死，美丽的凤目剧烈上翻，露出眼白！
　　赫然可见，两人下体连接处，那两瓣高高向后挺起、丰腴肥美、浑圆硕大的黑丝香臀间，不知何时，已经插入了一根粗若儿臂、尺寸惊人的年轻雄性肉棒！
　　少年奸夫粗大雄根不偏不倚，穿过偷情熟妇四片丰润蜜唇，越过一条没有任何保护作用的黑色细带，将骚汁淋淋的熟韵美屄撑开一个巨大的环形肉口，长度超过25cm的巨屌大半没入这张口水横流的饥渴淫嘴之中！
　　在肉眼看不见的雌性熟穴最深处，那颗体积巨大、坚硬膨胀的硬翘圆硕龟头，狠狠地肏穿花心，大肆旋转，搅拌，激起如潮爱浪，骚肉荡漾，淫汁翻滚！
　　旋转式深度子宫交媾！
　　“啊————！！！！大鸡巴啊啊啊！！！！大鸡巴啊啊啊啊啊！！！！大鸡巴！！！！
　　“大鸡巴！！！！”
　　“大鸡巴！！！！”
　　“大鸡巴！！！！噢——————插进来了！！！！”
　　“噢噢噢噢————大鸡巴好粗暴！！！！太粗暴了！！！！混蛋啊啊啊啊啊！！！！混蛋！！！！大鸡巴混蛋！！！！”
　　“肏死我了！！！！肏死我了！！！！！肏死了！！！！！肏死了！！！！！”
　　“肏死了！！！！！肏死了噢————噢————噢————噢————噢————————！！！！！！”
　　惊天动地的尖叫持续响起，在淫欲空间中飘荡，回音阵阵。
　　人妻美熟母美目翻白表情崩溃，香汗淋漓涕泪横流，双手齐齐举起，握住自己两只大白奶子大力揉捏，一对肤如凝脂的雪白柔荑和两颗宝石琉璃般饱满亮红、美艳至极的奶头交相辉映，丰盈浑圆饱满硕大黑丝肉臀死死向后翘起，拼命迎合梦寐以求的肏屄大屌，姿态风骚无比，淫悦癫狂到了极点！
　　嘴里尖叫哭喊着，骚屄狂喷淫汁，浑身打着摆子，欲仙欲死神魂颠倒，飘飘然直达云霄九天！
　　脑中几乎一片空白，只有无尽的快乐和愉悦，那短暂的失落的伤心早就不翼而飞。
　　洛莘果然如晓东所料，在极度饥渴、失落至极的状态下，被一插即溃，直接达到强度极高的一次肏屄巅峰！
　　泄身，潮吹！
　　晓东甫一发动就再不停歇，开始势大力沉、缓慢而强劲的深度抽插。
　　他不作任何支撑，分腿跨立，双臂自然垂落，仅凭腰力前后耸动，将一只喷汁熟屄捣地水花四溅，把两瓣丰腴肥臀撞得啪啪作响。
　　噗滋，啪，噗滋，啪，噗滋，啪。
　　动作有力，虎虎生风，并不顾及洛莘刚刚达到高潮。
　　寻常女子难以承受的连续高强度交媾，对修炼素女心经并且天生内媚的豪门贵妇来说不仅不会不适，反而会带来更美妙无比、销魂蚀骨，常人永远无法想象的极致性爱体验。
　　“大屁股奶奶，大奶子阿姨，骚屄洛莘，还恨我吗？”他变肏边问，邪语调情，轻松惬意。
　　“啊！！！啊！！！啊！！！恨你哦，啊啊啊啊恨你，你是个大坏蛋呜————”洛莘高潮未尽，春情又起，剧烈颤抖着扭过螓首，皱着细细的月眉，气哼哼地看着卖力肏她的迷人坏蛋，口中娇嗔起来。
　　然而口是心非的话语还未说完，又被淫邪少年一口堵住了小嘴，不依的撒娇变成了深沉的媚哼。
　　晓东灼热的唇舌刚刚碰到她的丰润红唇，洛莘就如触电般剧烈颤抖起来，瞬间媚眼如丝，表情迷醉不堪，浑身软了一半。
　　那丰骚黑丝丁字裤大屁股却撅地更高，螓首极力扭转，香口大开，淫舌尽吐，与少年奸夫那条野性十足、淫秽下流，却令她神魂颠倒、欲仙欲死的粗鲁大舌头吻在了一起。
　　钢琴女王使劲挺着两只颤巍巍圆滚滚母性大白奶子，回首望月，以一个极为骚荡的翘臀扭头姿态与少年奸夫唇舌交缠，浓情湿吻，屄屌结合，背德偷欢。
　　两人的舌头不时地从嘴里吐出，在空中缠绕、追逐、搅拌，仿佛一大一小两条发情交媾中的长蛇，动作激烈淫秽，不堪入目。
　　真情夫妻、挚爱情侣般的浓情热吻中，一条条失控的口水从背德少男偷情熟女的嘴角流出，却没有人在意，任其肆意滑落。
　　“还恨我吗？”舌吻良久，晓东松开洛莘欲求不满，主动在自己嘴中疯狂求索、饥渴吸吮口液的淫乱滑舌，继续笑问，胯下大肉棒抽插不停，力度稍减。
　　那具名器熟屄早已经被他尺寸惊人的巨屌肏地粉肉翻卷，开始变得有些红肿。
　　然而极度发情状态下，久旷熟妇却感觉不到任何的不适，浑身上下只有一波波刺激无比、深入骨髓的背德性交快感在荡漾萦绕，无穷无尽，节节攀升。
　　愉悦至极，快美似仙。
　　只有这个性感极了的英俊强壮少年，才能带给她如此美妙的性爱体验，让她尽享无上欢愉，忘记一切烦恼和悲伤。
　　“啊……啊……啊啊啊不……啊……不恨呀……喜欢……喜欢……喜欢你……”
　　洛莘大脑眩晕芳心似醉，神智迷离浑身酥软，还未从情人般湿吻中回过神来，就再次被肏服，娇喘咻咻，乖乖回应。
　　那呆呆盯着少年奸夫英俊脸庞的一对似水美眸里，满是痴缠满足之意。
　　目光完全不舍得离开，仿佛想将这个男人的样子牢牢记在心中。
　　把他的身影，留在心底的最深处。
　　“洛莘，你爱我吗？”晓东突然问了一句。
　　实际上，这种直白的情人般问话，他很少说出口。
　　有些爱，是不需要挂在嘴边的。谨慎言爱，反而更加醉人。
　　而且，现在和她谈爱，显然为时尚早。
　　毕竟几个小时之前，他和她只是陌生人而已。
　　她根本不可能对他产生爱意。
　　他这样说话，仅仅是出于某种邪恶刺激的黑暗欲望和背德性爱情趣。
　　面对这个极为风骚迷人的成熟女子时，他特别想看到她在自己胯下露出更疯狂更堕落的淫乱雌性真实面目。
　　另外，有一种莫名而奇怪的期待蕴藏其中。
　　这样的女人让他有极强的征服欲。
　　不仅是肉体，还有心灵。
　　只要她拒绝，晓东就会以雄浑强劲的抽插，野性十足的性爱，让她在高潮迭起、极度忘情中屈服于深入骨髓的肉欲，乖乖回应。
　　即使那并非是洛莘的真心实意。
　　这将意味着彻底征服的开始。
　　总有一天，她会乖乖地、发自深心地对他说出这个神圣的字眼。
　　爱。
　　洛莘呆了呆。
　　渐渐地，几许动人的波光在两只迷离美眸中浮现、荡漾，一片略带悲伤、遥远和神往的美丽水色一闪即逝，香口中发出的自言自语近乎呢喃：“爱吗……”
　　尾音纤柔悠长，飘渺空幻。
　　“爱你……我爱你……”出乎他的预料，她竟坦然承认了。
　　这怎么可能？！
　　晓东并不能完全确定，女人在经过一次激情四射、欲仙欲死的疯狂性爱后，就一定会爱上他。
　　尤其是素未谋面的陌生熟女。
　　这不现实。
　　有些女人内心的坚固防御需要时间、一次次高潮，并且结合更多性爱之外的手段去慢慢击溃。
　　林雅和欧水柔属于特殊情况。
　　她们与他早就有过长时间的交集和不含男女感情但却十分亲密的按摩肢体接触，对他本就很有好感，已经具备了一定的感情基础。
　　即便如此，她们对他产生真正的爱意原本也需要时间。
　　晓东只是通过举世无双的强大欲爱攻势，把这段时间强行缩短了。
　　在那个抵死缠绵高潮迭起、汁液淋漓香汗四溢的迷离夜晚，他在这两个肉体被彻底征服的成熟雌性心中，种下了爱的种子。
　　这颗种子已经开始发芽，迅速成长。
　　林雅早已彻底沦陷，对他一肏钟情。
　　她已经爱上了他。
　　实际上，林雅这种看似强势至极，实则内心柔软的女人反而最容易被他征服。
　　以后他对政坛一枝花可以予取予求，随便肏。
　　哪怕在她的办公地点甚至会议室做爱，她也肯定愿意配合。
　　欧水柔也爱上了他。但是她的表现则未必如林雅一般驯服。
　　回到现实后，她可能会犹豫、彷徨，可能会后悔。
　　那一晚的表现，或许会被她自欺欺人地当作肉体沦陷后的羞耻反应。
　　不过，只需要再多肏她几次，她就会认清自己的内心。
　　当然，也有可能她和林雅一样，已经完全臣服。这很难说。
　　有时候，区别仅仅在于女人的一念之差。
　　洛莘的回答让他很是意外。
　　这不应该是她的表现。
　　洛莘在床上比梅凝风骚主动百倍，看似是一个毫无底线的淫娃荡妇，但是实际上，这两个女人的内心都十分坚韧，不会轻易臣服。
　　钢琴女王美目迷离，俏脸红晕，看着晓东稍有些疑惑惊愕的脸颊，羞羞骚骚道：“我爱你的鸡巴……”
　　原来如此，这倒是一种相对合理的解释。
　　尤其是考虑到洛莘特殊的风骚内媚体质。
　　爱上我的鸡巴了吗……晓东恍然，同时心中一股火焰瞬间燃烧起来。
　　只爱我的鸡巴……
　　又有哪个被他肏过，在他胯下高潮地一塌糊涂、泄地死去活来的女人不爱他的鸡巴呢？
　　不仅如此，她们几乎无一例外，就连心也很快被他征服，成为他的后宫禁脔。
　　当然，似乎要排除两个女人……两个让他难以忘怀，爱恨交织，美丽性感的女人。
　　“洛莘，爱你的鸡巴，可以吗……”她眼波柔柔，温言软语，娇媚酥腻，似能将钢铁化作春水。
　　洛莘极度勾魂的媚语打断了晓东突生的回忆和遐思，并且让他心中的火焰燃烧更加炽烈。
　　“所以，不要说话。”美人娇颜醉红，凤眼滴水，神情淫媚，香喘求欢。
　　“继续肏我。”
　　居然还少女撒娇一般，问是不是可以爱他的鸡巴？！
　　这是什么妖孽？！
　　晓东目中瞬间燃烧起两团淫邪红光，大鸡巴不受控制地剧烈充血，龟头抖动起来。
　　“啊————！！！哦哦哦！！！啊，啊……鸡巴……鸡巴变大了……变大了哦哦哦……啊！！！又变大了……坏鸡巴……好粗……好粗……粗死了呀……啊……好充实……把骚洛莘塞满了呢……啊……小穴穴要被撑破了……”人妻美熟母张嘴连声哦哦叫唤，迷醉赞叹，情动不已。
　　一只雪白滑腻的柔荑忽然伸到臀后，握住因为男主人发呆而停止抽插的半截粗硕肉根，前后套弄，丰满丝臀轻轻摇摆后耸，熟穴收缩，将体内巨大的阳具紧紧缠住。
　　“肏我，肏我，快肏我呀……啊……我很骚……很骚，洛莘很骚，很想被大鸡巴肏……很想呀…”洛莘凤目含春骚浪至极，满面红潮饥渴无比，张着性感红唇持续求欢，小手拼命套弄，香臀迎合大鸡巴的动作愈发激烈，忽然说出了一句从未出口的情人般腻语：“求你了，小冤家……大鸡巴冤家……”
　　“冤家，肏我……”
　　风骚无限，缠绵悱恻到了极点。
　　“我草，洛莘，你太骚了！老子受不了了！！”晓东忽然爆发，剑眉剧皱，面目粗狂，口中几乎吼叫起来：“我肏死你！”
　　闲庭信步般的交媾动作变了，两条强健有力的臂膀猛地伸出，一上一下，左臂搂住纤腰，右手按住丰臀，胯下被洛莘风骚媚态挑逗到极度膨胀的大鸡巴闪电般耸动，极为凶狠地戳入了雌穴熟屄最深处，巨大的龟头如一只劲爆火热铁钻，碾平肉腔片片骚肉道道褶皱，粗暴撞开娇嫩子宫颈口！
　　无双巨屌贯穿整条幽深淫骚蜜道，直达忠贞母性子宫！
　　再次展开肏服无数人妻熟母的深度穿宫爆肏！
　　超越凡人的旋转式性技并未施展，仅以一身纯粹而雄浑的男性本源力量，与风情万种、性感绝伦的极品骚妇贴身肉搏！
　　噗滋，啪！！！
　　“噢——————！！！！！大鸡巴！！！！大鸡巴！！！！大鸡巴冤家！！！！好激烈！！！！！坏人，肏呀！！！！肏呀！！！！！肏我！！！！肏！！！！不要停！！！！啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”洛莘极力昂起螓首，秀发凌空飞舞，美目如欲喷火，满脸情欲仿似实质，甩动两只垂荡巨乳，纤腰下压，高高翘着浑圆硕大肉臀，疯狂耸动迎合身后大鸡巴的肏弄，活像一只发情到极点的骚母狗！
　　粗大无比的年轻雄性阳具如打桩机一般狂插猛肏，动作极为激烈，洛莘胯间下流背德母性熟穴被这根外遇大屌插地蜜肉翻卷屄汁四溅，丰腴腿心、肥硕屁股瞬间就被如雨飘飞的大量骚汁浇灌到淋漓不堪，淫光粉亮，场面直是火爆至极！
　　啪啪啪啪啪啪啪！！！
　　晓东浑身邪欲升腾，进入近乎失控状态，腰臀耸动如风，抽插狂野无比，肏屄激情澎湃，左手死死按在洛莘瓷滑小腹上，右手抓住一具淫骚大肥臀大力揉弄，甚至不时地扬手掌掴拍打！
　　原本白腻莹润的丰美雪臀被大手狠狠拍击，又被健硕腹肌和大睾丸粗暴冲撞，到处亮红片片，肿胀不堪，却更增一种惊心动魄的另类凌虐式美感。
　　其情其景，简直如同一头血气方刚年轻雄兽，在以极为粗野暴力的原始方式，强行奸淫一只熟透了也骚透了的丰满雌性母兽！
　　而这只早有配偶和子嗣的熟年性感母兽，不仅丝毫不觉得羞耻不适，反而极度享受，神魂颠倒，欲仙欲死，高高翘着丰韵母性熟臀，疯狂迎合，淫屄尽露，骚汁横流，叫床声惊天动地，仿佛觉得年轻奸兽的威猛雄根肏她肏地还不够猛，不够狠！
　　好似唯愿被他威猛雄根活活肏死，方才甘心！
　　“啊————————！！！！！！啊——————————！！！！！！啊————————！！！！！！”
　　气吞山河，充满洪荒原始力量的后入式爆裂交媾没几回合，洛莘便美目剧烈翻白，尖叫着再次达到极度高潮！
　　崩溃速度快地惊人！
　　叫床声单调嘶哑，毫无意义，大脑被冲天的快感完全淹没！
　　淫穴狂喷下流骚汁，熟屄激射背德潮液！
　　整只母性子宫都剧烈痉挛抽搐起来，花心极度收缩，如同一张淫欲勃发、饥渴至极的下流骚嘴，死死含住年轻入侵者的硕大粗硬龟头，似是要将它完全吞噬，再不分离！
　　仿佛这只充满年轻雄性力量的威猛大龟头美味无比，尤胜仙酿神肴！
　　在玻璃门前极短时间内连续三次高潮，一次比一次强烈，一次比一次汹涌，大量失水、体力消耗极大、精神也过于亢奋的洛莘又有了昏厥过去的迹象。
　　然而晓东仍不罢休，攻势如潮，居然将大奶乱甩、丰臀狂摇、骚屄喷水、淫湿淋淋的熟女香躯猛然向前一推，那两大坨在黑色蕾丝露乳情趣胸罩包裹下更显丰满白嫩、硕大无比的巨乳奶球，狠狠撞向一层冰冷坚硬的透明玻璃！
　　由于淫邪少年动作十分粗暴激烈，胯间锥状大阳具几乎从熟女性穴中全根拔出，硕大龟头强行挤开小嘴一般疯狂含吮依依不舍的淫骚花心，雄壮肉茎剧烈摩擦熟屄内极度敏感疯狂抽搐的高潮媚肉，引发了洛莘又一次高亢沙哑的尖叫啼鸣，痛苦而又淫悦，尾音缭绕，颤抖激昂！
　　“啊——————！！！！！！”
　　说时迟那时快，人妻美熟母仍在极度高潮中颤抖哆嗦的丰韵娇躯毫无抵抗之力，软绵绵地被迫扑到玻璃上，两只高高耸立、保养极佳，丝毫没有下垂的圆滚滚大白奶子首当其冲，与冰冷光滑、雕刻有道道奇异美丽花纹的玻璃狠狠撞在一起。
　　肉眼可见，两颗珍珠琉璃般圆润硬翘的亮红色母性发情大奶头第一个遭殃，紧紧压住玻璃，乳尖扩张深深凹陷；随即两只丰美肥硕巨乳大片白花花熟肉同样被强大的冲击力挤扁，犹如两张完美无暇白玉银盘，反扣在透明玻璃上。
　　那对被挤扁扩张的鲜红奶头，仿佛两朵成熟娇艳、美丽淫靡的梅花，在玻璃上灼灼盛开。
　　画面堪称绝美，魅惑无方，香艳至极。
　　如此背德淫戏，偷情盛况，绝美艳景，却仅有两位现场观众。
　　在九宫格中央一扇玻璃门上偷肏豪门贵妇人妻熟母、钢琴女王洛莘的淫邪少年晓东，和门外背叛丈夫，曾经在同一个奸夫少年鸡巴下哭泣淫叫、高潮迭起的美少妇，洛莘长子凌羽轩的正牌娇妻，袁雅丽。

第68章 （场景：梦幻花都—真实的梦③）
　　多场景.场景二.第三幕(高肉）
　　在婆婆激情四射、火爆至极、似乎永无止境的背德偷情性爱和一句句毫无底线、肆无忌惮、高亢入云的淫荡下流叫床声中，袁雅丽早就被刺激到无法自控，连续摸奶扣屄自慰不止，达到了好几次小高潮，春水都流了一地，却根本无法获得真正的满足。
　　一股更加无法遏制的瘙痒和饥渴正在身心中蔓延、灼烧。
　　被外遇少年比丈夫强无数倍的威猛大鸡巴和淫邪下流性技调教“开发”后，成熟人妻丰满健康、充满活力的肉体和骚屄已经食髓知味、欲求不满。
　　莫说是自渎，普通男人功能正常的阳具都已经无法让她产生快感，更不可能得到那种销魂欲死、永生难忘的极致高潮。
　　她想被肏。很想。
　　想被他那根令她神魂颠倒、欲仙欲死，甚至开始迷醉崇拜的大阳具、大肉棒、大鸡巴肏。
　　狠狠地肏，越粗暴越好。
　　在这片淫邪空间中，她已经被晓东拖入了欲爱领域，堕落沉沦，无法自拔。
　　身为人妻的羞耻心并未消失，却只能成为肉体欲望的添加剂，犹如烈性春药，催情效果极强。
　　除了被他狠狠肏屄，除了和他疯狂做爱，脑子里生不出其他的任何念想。
　　袁雅丽饥渴难耐，欲火焚身，甚至禁不住有些埋怨，为什么干她的时候，这个坏人没有像肏婆婆洛莘这样卖力……
　　她胡思乱想起来。
　　啊……好想要……好想要……好想和婆婆一样，尽情地叫床，呼喊，被他插到一次次高潮，喷水……啊，好下流…好下流呀……
　　温柔人妻惊讶又羞耻地发现，自己心中居然冒出了一连串十分下流淫秽，原本根本不可能想得出来的词语……
　　可是，可是，谁让他的大东西那么厉害呢……那么硬，那么粗，还那么长，持久力也好强……技巧更是厉害……真的好厉害，连那么端庄优雅的婆婆都被他，被他，被他弄成这样……叫地好大声…好骚……比我还骚…
　　那些下流话都说的出口……呜……骚死了……骚死了呀……骚婆婆……啊…好羞……好羞……羞死了呜呜呜……
　　袁雅丽觉得自己对外遇少年的性幻想很无耻很下贱，于是她很快寻找到一个“合适”的理由来自我安慰。
　　这个理由她觉得很充分，很有说服力。
　　陌生英俊少年的那东西太大太厉害。
　　性技太强。
　　她的婆婆都抵挡不住，淫叫不止。
　　因此，结论就是，她更不可能抵挡，只能乖乖雌伏在他的胯下。
　　胯下……胯下……哦……胯下……
　　一个极度羞耻邪恶的画面突然出现在袁雅丽的心中。
　　栩栩如生，极具真实感。
　　某个隐秘的房间中，她跪在少年的胯下。
　　目光极度痴迷，满脸尽是情欲。
　　挺着大奶子，吐着小舌头，乖乖吮吸舔弄他充满野蛮雄性气息、对成熟雌性极具诱惑力的粗硕阳具、巨大龟头……
　　舔地滋滋有声，吃得津津有味……
　　啊……
　　啊……
　　不知不觉，伴随着阵阵强烈下流羞耻感油然而生的，是一股袁雅丽已经开始慢慢熟悉、适应，甚至沉醉的强烈刺激感和因此更加高涨的春情肉欲，她甚至产生了毫无底线的淫秽性幻想。
　　幻想他的鸡巴。
　　啊……这种感觉……这种感觉……
　　又来了……
　　这种犹如电流入体般娇躯酥酥麻麻、心尖瘙动、大脑眩晕的滋味……
　　好美……好想要……
　　温柔人妻惊恐却又隐隐窃喜地发现，这种下流羞耻又美妙销魂的滋味，她好像有些上瘾了。
　　如果，如果他突然打开门，把我强行抱过去，和婆婆摆在一起……
　　啊……太无耻了……太下流了……可是又好兴奋，啊……好兴奋……
　　好兴奋……
　　就在袁雅丽沉浸在偷听熟妇婆婆与淫邪少年疯狂背德性爱中愈发兴奋，情难自抑，开始以丰富的女性想象力展开递进式色情幻想时，玻璃门上忽然传来一道沉闷的肉体撞击声。
　　砰。
　　“哦……”
　　婆婆洛莘的媚哼随之响起，却十分短促。
　　继而，门内旷日持久，仅仅平息片刻的熟女淫叫声再次大作，重新响彻整个房间。
　　洛莘叫床词汇十分丰富，肆无忌惮风骚至极，极具个人特色的超高分贝春鸣吟唱又来了。
　　“啊————！！！！大鸡巴！！！！好粗！！！！好粗！！！！好深！！！！啊！！！！深死了！！！！”
　　“肏我，肏我，啊啊啊肏我！！！！用力肏我！！！！啊啊啊啊啊！！！！用你又粗，又长，又硬的大鸡巴，狠狠地肏我！！！！”
　　“不要停！！！！不要停！！！！啊啊啊啊啊不要停！！！！”
　　玻璃门外，袁雅丽美目圆睁，温柔俏脸霎时血红一片，小嘴惊愕张大，喉咙在一瞬间失控，叫出声来。
　　“呀——唔……”
　　她连忙以手掩口，心中却砰砰砰剧烈跳动不止。
　　虽然及时压抑住了自己的嗓音，却仍然难保不会被里面的两人听到。
　　万一被婆婆发现，被，被他发现……啊……
　　袁雅丽心中惴惴，不安恐惧，却又有无比下流又极为新鲜的强烈刺激感袭来。
　　美妙醉人。
　　这感觉让她柔弱的心变得前所未有坚韧，勇气倍增，根本不愿意离开这扇门。
　　她离不开。双腿如同灌了铅，走不动，也不想走。
　　袁雅丽失态般的反应并非因为婆婆洛莘那“司空见惯”的高亢淫荡叫床，而是因为眼前的一幕画面。
　　不愿离去的人妻美少妇擡起一只雪腻柔荑紧紧捂住小嘴，一对迷人的大眼睛死死盯着眼前，一眨不眨。
　　目中惊愕尽消，水波荡漾，春情肉欲满溢而出，俏脸上的红晕愈发明显，神情亢奋，如痴如醉。
　　浑身颤抖，娇喘细细。
　　双腿夹紧，蜜液潺潺。
　　显然，她发骚了。
　　被近在咫尺的一幕惊人淫态刺激到强烈发情，几乎快要失控！
　　光线微弱，气氛迷离暧昧的绯色淫欲空间中，赫然可见，袁雅丽眼前几厘米处的透明玻璃上，现出了两只浑圆硕大、白地耀眼，完全熟透了的母性巨乳轮廓！
　　一对丰韵漂亮的大奶头紧紧挤压、扩张，纤毫毕现，鲜艳夺目！
　　美丽至极，又淫邪无比！
　　这对充满成熟母性气息的巨大奶子，正被一股强劲霸道、粗鲁下流的外遇年轻雄性力量，狠狠挤压在玻璃上！
　　早有配偶的成熟雌性，任由一个比她子嗣还要年轻的威猛雄性狠狠按在门上，粗野挤压奶子，淫邪后入抽插，尽情肏屄取乐！
　　不仅毫不反抗，反而淫悦狂喜主动承欢，媚态尽显风情无限！
　　淫呼乱叫扑面而来，声浪之大直欲破天！
　　活脱脱一个欲求不满的风骚浪女，不知羞耻的下流淫妇，哪里还有一点平日里高高在上名门主母，端庄优雅钢琴女王的风范！
　　……
　　洛莘本在强烈高潮中欲仙欲死，神智迷离，差点昏迷过去，却被晓东以十分粗鲁的方式推到门上，用一次极深极猛的插入肏醒。
　　她又一次沦陷在邪恶少年的鸡巴攻势下，乖乖张嘴吐舌高声淫叫，撅着大屁股极力承欢。
　　此时，她正以一种下流至极不堪入目的姿势，接受身后威猛少年奸夫的抽插肏弄。
　　螓首低垂，凌乱披散的满头秀发掩映下，一张绝美的俏脸扭曲而亢奋，红云密布春情满面，香汗淋漓妩媚妖娆。
　　大大开启，勾勒出一道近乎O形香艳弧线的两片丰润红唇在强烈的刺激和肉体愉悦下不断颤抖。
　　由于体内大量失水，原本娇艳欲滴的性感红唇变得有些苍白，显现出一种病态般的美感。
　　一条湿滑的香舌随着女主人高亢的叫床在红唇檀口间忽隐忽现，淫媚风骚，撩人心魄。
　　那双优雅端庄的凤眼，此时目光迷离，水波荡漾，痴痴看向自己胸前。
　　两只丰盈浑圆的大白奶子，一对迷人又性感的红色琉璃奶头不知羞耻地高高挺起，紧紧贴在冰冷的玻璃门上。
　　肥美豪乳和饱满奶头都被挤扁了，扩张出更加夸张、怪异而火辣的面积和造型。
　　随着身后肏屄少年的剧烈性交动作，巨乳奶头不断在玻璃上反复挤压、摩擦、滑动，凉丝丝的触感带来奇妙而刺激的体验，大奶子因此更加鼓胀，奶头愈发充血，硬如宝石。
　　而与玻璃门的摩擦和接触因此更加充分、深刻。
　　两只大奶头和丰润乳肉传来一阵阵略带冰冷之意的怪异刺激，成熟母性骚屄却在被粗大昂长、火热滚烫的雄性鸡巴抽插、摩擦，甚至炙烤。
　　洛莘头晕脑胀，浑身酥麻。快美愉悦，复杂难以形容。
　　一具发情熟韵娇躯仿佛在同时接受寒冰与烈火的双重刺激，滋味迥异，却又同样令她销魂蚀骨，欲仙欲死。
　　和今晚的每一次背德偷欢一样，这种冰火两重天的体验也是她从未品尝过的。
　　美妙至极。
　　两只赤裸裸、滑腻腻，白玉银盘般丰盈美熟巨乳情不自禁用力前倾挤压玻璃，似乎想得到更加全面的接触，更加刺激的冰冷快感。
　　一具香汗密布、肥美多肉的黑丝丁字裤骚熟大屁股也翘地更高，渴求着大鸡巴更加凶狠的抽插肏弄。
　　动作十分骚媚，诱人无比。
　　最离谱的是，美熟母两条丰腴雪腻白璧无瑕的玉臂，居然被身后少年奸夫握住纤柔皓腕牢牢控制，向后拉开凌空固定，形成一个极度淫邪下流、充满淫秽意味的双臂背飞站立式后入体位。
　　人妻美熟母，钢琴女王洛莘，居然仅以胸前两只硕大浑圆、高高耸立、规模惊人的G-罩杯巨乳挤在冰冷的玻璃门上，堪堪维持住站姿！
　　若不是有身后一根粗大威猛雄性阳具提供的强劲肏屄力支撑，恐怕她早就顺门而下，软软地跪倒在地了。
　　高高撅起持续挨肏的黑丝丁字裤骚熟大屁股之下，两条丰腴浑圆、莹润修长的大白腿呈V字型站立，玉腿穿着一件Fogal深紫色蕾丝吊带丝袜，薄如蝉翼，顺滑细腻，柔若无物，将无暇美腿雪肌玉肤衬托地更加完美。
　　肉光流转，瓷白似能耀眼，卓然夺目。
　　这件晓东为她精心挑选，来自瑞士的世界顶级丝袜华美高贵，性感魅惑，火辣妖娆，尽显洛莘极熟极媚极骚，天生性爱尤物般的迷人气质。
　　丰腴大腿之间的一条销魂秘谷、一只母性骚屄中，一根威猛昂长粗大坚硬的年轻雄根正不知疲倦地抽插进出，带出一片片成熟雌性极度动情的屄汁淫液，四散飘飞，拉丝滴落。
　　由于长时间的火热抽插劲爆交媾，少年肉屌和熟妇淫屄浓情结合处早已完全湿透，现出了一圈圈淫靡的白色泡沫。
　　挤奶耸臀细腰下压，玉臂后伸美腿大开，偷情熟穴母性淫屄乖乖挨肏，洛莘此刻的姿态显得骚极了，也美极了。
　　这一幕背德偷欢、后入性交的画面，香艳邪恶、下流淫秽，而又诱惑非常，令人观之口干舌燥、眼热心跳，肾上腺素飙升。
　　淫邪少年双手极为强势霸道地控制住美熟妇两条丰腴滑腻玉臂，胯下大鸡巴肆意抽插淫屄，肏弄熟穴，端的是舒爽无比，快美似仙。
　　“大屁股奶奶，小淫屄阿姨，我的骚洛莘，这个姿势够不够骚？我这样肏你，爽不爽？”晓东又开始淫话满嘴，挑逗风骚熟妇。
　　口中调情，肏屄不止。
　　威猛少年健腰发力，胯下粗壮硕大阳具闪电般抽插进出，肏了几下狠的。
　　啪啪啪啪啪！
　　激起浪液淫花朵朵绽放，肏出美蚌蜜肉片片翻卷，欲望之爱销魂至极的汹涌快感以雌雄性器为中心，向两人全身高速蔓延，将每一个细胞席卷淹没。
　　“啊！！！啊啊啊啊！！！”洛莘一副极适合挨肏的性爱尤物熟韵娇躯被这一番狠辣抽插干地花枝乱颤，一身白花花香肉乱抖，口中啊啊啊叫唤不休，那具因为剧烈交媾快感而抽搐颤栗中的黑丝丁字裤大肥臀却拼命后耸，翘起更高的性感弧度，以便身后少年奸夫肏的更狠，肏的更舒服。
　　听到少年奸夫那下流到极点的淫秽称呼，一具骚熟美屄剧烈收缩，痉挛不止，吐出一股股动情的晶莹爱液。
　　人妻美熟妇双目迷离梦幻，俏脸羞耻而亢奋，酥胸高挺，两只丰盈大白奶子在肏屄冲击力下下流甩动，乳波荡漾；娇艳欲滴的双乳乳尖仿佛一对闪闪发光的绝世宝石琉璃，随着大奶子的波动在空中划出道道妖娆美丽的亮红色曲线，若隐若现。
　　巨乳奶头时而贴住玻璃门胡乱滑动，时而反复剧烈晃动着拍击玻璃门，动作凌乱，毫无规律，却有一种异样而强烈的诱惑力。
　　两条雪白藕臂向后伸直，握于一双邪恶大手中，淫贱不堪。
　　洛莘保持着极度下贱骚浪不堪的姿态，尖叫着极力迎合少年奸夫的挑逗，不知羞耻的疯狂叫床声令人邪火升腾，血脉偾张。
　　“骚！！！骚！！！这样很骚！！！啊啊啊这个姿势好骚！！！骚死了！！！啊啊啊啊啊！！！好爽！！！好爽！！！喔喔喔啊啊！！！这样肏，这样肏，这样肏好爽！！！好爽好爽好爽！！！”
　　“爽死我了哦哦哦啊啊啊啊！！！！啊啊啊爽死骚洛莘了！！！！爽死了！！！！爽死了！！！！爽死了呀！！！！”
　　晓东突然减慢了肏屄节奏，大肉茎在湿热肉腔内缓缓抽送。
　　“啊……不，不要！！不要停……坏蛋，继续肏我，用力肏……再用力，用力呀……”洛莘被他肏地神魂颠倒意乱情迷，扯着嗓子叫得正欢，哪受得了这种“怠慢”？
　　人妻美熟母凤目瞬间焦灼，满脸饥渴不堪，求肏声脱口而出，黑丝大肉屁股耸动不已。
　　钢琴女王刚要扭头对吊她胃口的小坏蛋撒娇，晓东却先声夺人，将嘴唇凑到她的耳边，对着一朵精致小巧的晶莹耳孔轻轻吹了一口气。
　　被小坏蛋如此淫巧逗弄，洛莘整只白白嫩嫩、玲珑如玉的小耳朵瞬间绯红一片。
　　灼热的雄性气息入耳，仿佛也入了心，绝美人妻熟母浑身一阵颤抖，双目一下子空洞起来，张大娇艳性感红唇，从喉咙深处发出一声淫媚无比的呻吟。
　　“哦……”
　　洛莘浑身一阵强烈酥麻，软软痒痒，舒服极了，不由得媚眼如丝地张着小嘴哦哦叫唤，忘记了自己正准备撒娇求肏。
　　身后小坏蛋雄壮强健、充满男性力量、安全感十足的身躯却又忽然压在了她的背上。
　　与此同时，那一双邪恶魔手终于松开她的双臂，侵入腋下伸到胸前，以一个环抱姿态紧紧握住了两只被玻璃挤扁的肥美硕大巨乳，十分强势霸道，充满了粗野狂放的雄性气质。
　　“哦哦哦……啊……”人妻美熟妇被他火热有力的大手握住双乳，发情雌肉更加酥美难言，娇吟声愈发动人。
　　晓东握住人妻美熟母双乳的动作颇为粗暴，却让钢琴女王极为迷醉愉悦，芳心颤抖，只觉理所当然。
　　仿佛自己这对成熟性感的人妻大奶子，就应该被外遇少年以这般强势霸道、充满雄性力量的方式玩弄。
　　正牌老公的手段实在是差了十万八千里，完全无法和他相比，连他的一根手指都不如。
　　然而，当晓东五指张开，又以一种十分温柔巧妙却又带有某种莫名淫邪意味的方式轻轻抚弄、搓玩、抓揉这对丰满浑圆、成熟美丽大乳房时，洛莘仍然觉得十分舒爽，芳心一阵飘飘悠悠，娇躯美韵荡漾，似乎这种酥美醉人、柔情又下流的玩弄方式也舒服极了。
　　两种截然不同的手法，却带来滋味迥异而又极为相似的快美愉悦体验。
　　复杂而奇妙。
　　或许，只因为对她如此下流亵玩的人一直是他。
　　只有他，她口中的小坏蛋。
　　心中的大鸡巴冤家。
　　只有他，才拥有这种神奇的魔力。
　　美熟母目眩神迷，芳心荡漾，情潮汹涌，小嘴里的娇吟声更加酥媚动听。
　　两条重获自由的藕臂并未扶住玻璃门，也不像女子的寻常反应那般情不自禁按住少年淫玩巨乳的大手，反而继续向后伸出，柔柔覆在自己两瓣丰腴硕大的丁字裤淫香肉臀上。
　　小手扶臀，十根纤柔玉指张开，轻轻地自行爱抚滑腻肌肤丰润臀肉，葱白美丽的指节不时地在性感蕾丝丁字裤边缘处滑动、勾弄。
　　动作极为火辣撩人，魅惑无边。
　　香口娇喘，柔音缭绕；春吟婉转，荡魄销魂。
　　“哦哦……啊啊啊……嗯啊啊……哦，好美，好美……奶子好美……被你玩地好美……继续，继续玩我，玩我奶子……”
　　“嗯哦哦……哦……玩弄我，玩弄我，玩弄我哦哦哦哦哦……”
　　看着洛莘如此浑然天成、无师自通、风骚至极的床上淫态，晓东以极强的意志力控制住了将她按在门上狂肏不止的冲动，继续以自己的节奏挑逗这个发情熟母放荡贵妇。
　　他不仅是在调教风骚熟妇，还要做戏给某个偷窥人妻看。
　　一个他早就注意到的丰满性感女人。
　　在他身前被他玩地淫叫不止媚态尽显的婆婆，钢琴女王洛莘的儿媳，袁雅丽。
　　他要用下流和淫秽，勾引这个对他的鸡巴食髓知味的温柔成熟美少妇，让她主动放弃矜持，参与接下来更加淫邪的三人性欢。
　　这种间接引诱良家妇女堕落的背德游戏，比他亲自上阵将她直接征服在某种程度上更有情调和趣味。
　　以被他柔情而下流玩弄的两只奶子为中心，洛莘全身的每一条神经都被迅速调动，变得更加敏感亢奋，很是愉悦，一股股饥渴焦灼的意味却从欠肏熟屄内传来。
　　丰熟雌穴中的那根天生拥有肏屄专长，极擅征服人妻熟母的大肉棒明显在懈怠，甚至“渎职”。
　　不知不觉间，洛莘对外遇大鸡巴的羞耻下流渴望愈发明显，几乎占据了全部身心。
　　种种迹象表明，她这具成熟饥渴、媚骨天生的雌性娇躯似乎仅仅不到半个夜晚，就已被这个淫邪少年充分开发，彻底征服，完全掌控。
　　不仅各种复杂巧妙、手法娴熟，时而激烈时而温柔的挑逗令她情动难抑欲火高涨，就连简单地触摸都会引发强烈的肉体反应。
　　这滋味美极了，任何一个女人都无法拒绝。
　　洛莘也不例外。而且她本就无意拒绝。
　　“你，啊……啊啊……好会玩奶子……好会玩女人呀……坏蛋……坏蛋……哦哦哦……”洛莘双手捧住自己丰盈翘挺大肥臀，一脸迷醉地扭头看向小坏蛋，眼波流转，媚意撩人，哼哼唧唧地撒起娇来：“啊……不知道，不知道你玩过多少，多少女人的奶子呢……哈啊……哦哦啊……好舒服……骚洛莘的骚奶子好舒服……”
　　美妇人一对勾魂美目痴看晓东，成熟美艳俏脸骚红酥醉，神情淫媚至极，娇娇柔柔道：“可是，不要只玩奶子呀……大鸡鸡，大屌屌也要动……大鸡巴，大粗鸡巴，啊……最粗最大最硬，最厉害的大肉棒……”
　　“大肉棒……哦……这么强壮的大肉棒……肏屄这么厉害的大鸡巴……”
　　“要狠狠抽插我，啊，啊，抽插骚洛莘……用力肏，哦……用力肏骚洛莘才对……”
　　骚到极点、下贱无比的求肏话语，从她这张丰韵性感小淫嘴中吐出来却十分自然，让人丝毫不觉得过分。
　　两只自行捧住风骚大屁股的小手居然用力掰开幽深性感臀缝，将一朵湿淋淋沾满香汗爱液的粉嫩菊花和一只正被少年奸夫缓慢抽插，饥渴焦灼、疯狂滴水的熟屄完全暴露。
　　“小坏蛋，看呀……哦啊啊……看……看阿姨的屄屄……啊……洛莘的骚屄屄……骚屄屄流了好多水……她想被你蹂躏……想被你狠狠地肏呀……”洛莘美目极度迷离，越说越兴奋，捧着大屁股摇个不停，淫屄奉送，继续腻声求肏。
　　这样的淫语求欢，没有人可以抵挡。
　　晓东目光火热，猛地挺腰，将大鸡巴插入熟穴最深处。
　　“啊——————！！！！！大鸡巴！！！！！肏进来了！！！！！好棒！！！！！！好棒好棒好棒好棒！！！！！啊啊啊啊啊啊！！！！！”巨屌贯穿骚屄，深插入宫，洛莘强烈的饥渴和焦灼终于得到舒缓，愉悦爽美的尖叫响彻云霄，充满了无尽的满足之意。
　　淫邪少年却一肏即止不再抽插，一边以巨大的锥状肉屌在蜜屄深处慢慢旋转研磨，一边再次对耳吹气。
　　“不呀！！！不要停！！！啊啊啊啊不要停呀！！！坏蛋！！！大坏蛋！！！混蛋！！！混蛋死了————啊————！！哦哦哦……坏哦哦哦……呃啊啊坏……坏噢噢！！你，你噢噢噢噢你坏！！坏！！坏呀呜呜呜呜呜……”洛莘不成想自己都骚成这样了，小坏蛋居然还是不肯大力肏她，顿时极为不满地抗议起来，娇嗔没几句却又被小坏蛋口中热乎乎的雄性气息烫地浑身酥麻，粗大肉茎磨得骚屄爽韵阵阵，嘴里立即嗯嗯哦哦娇吟不止，语不成句。
　　被他坏鸡巴磨了没几下，骚屄越来越难受，饥渴地要死，慢节奏的旋转根本不顶用，美熟母心中又急又酸，再一次嘤嘤哭泣起来。
　　“骚屄阿姨，乖洛莘，你看看，我在干什么？”晓东开口调情，对耳说话，声音十分温柔。
　　双手握住浑圆丰满大白奶子，忽然将这对美丽成熟的母性大乳房慢慢按在了玻璃门上。
　　洛莘像个小女孩堵气一般流着眼泪拼命摇头，不想听他的任何话语，拒绝理会他的任何花招。
　　哪怕他的温柔腔调实际上让她十分受用。
　　尤其是那句乖洛莘，让她听起来心里怪怪的，又麻麻的，很刺激，很新鲜，很是舒服。
　　这些异样的感受洛莘没心思细细品味，现在的她骚痒地要死，饥渴欲哭，只想被这个坏蛋狠狠地肏一顿。
　　然而，敏感的大奶子上突然传来一阵陌生又熟悉的冰凉触感，让洛莘浑身一阵哆嗦，下意识擡眼看了过去。
　　她的一对奶子被晓东两只大手握住乳根，按在了门上。
　　奶头和乳尖部位全都被挤扁了。
　　引以为傲的绝美女性象征不再那么美丽夺目，样子变得有些扭曲，看起来却又格外诱人。
　　好奇怪……啊……好刺激……
　　随即，在洛莘慢慢娇羞起来的目光注视下，这双下流又迷人的捏奶坏手将乳尖牢牢压在玻璃门上，握住自己的两只巨乳奶球上下左右扭动，打着转儿滑动摩擦起来！
　　“啊……哦哦哦，啊啊……啊……你，你哦哦哦啊啊啊啊……”洛莘俏脸越来越红，神情却十分兴奋，美眸死死盯着淫邪少年的下流动作，目不转睛，一眨不眨，口里的香喘愈发剧烈，娇吟断断续续。
　　“坏人，啊……坏人，坏……啊哦哦……坏蛋，哦，哦，你，你在玩我的奶子……”她终于乖乖回答，春情荡漾，媚眼如丝。
　　“怎么玩？”晓东边说边把洛莘奶子乳头压地更紧，摩擦力度更大。
　　丰腴巨乳上一层层在激烈性交中泌出的香汗，将透明玻璃涂抹地湿滑片片，反射出迷离的水光。
　　随着淫邪少年握住熟妇大乳房不断扭动反复摩擦玻璃的下流动作，湿痕越来越多，玻璃慢慢变得淫光闪闪，晶亮美丽。
　　“哦哦哦哦！！啊啊啊……你，你，哦哦哦啊啊，你啊啊……你在磨我的奶子，哦哦哦磨我的奶子！！磨奶子！！磨骚奶子！！！磨骚奶子！！！啊啊啊啊啊！！！”洛莘的娇吟愈发亢奋，几乎变成高声的叫喊。
　　“用什么磨？”晓东手中继续亵玩大奶子，嘴中循循善诱。
　　“啊啊啊哦哦哦哦用玻璃！！用玻璃！！！哦哦哦啊啊！！你用玻璃磨我的奶子！！好下流！！下流死了呜呜呜呜呜……”洛莘目光痴迷不堪，心中愈发羞耻，又亢奋至极，驯服无比地大声回应，哭腔颤抖，浑身激荡着让她疯狂的背德下流刺激和偷欢春情肉欲。
　　“咦，好像有个人在门外。”晓东忽然说了一句莫名其妙的话，玩奶动作却更加激烈，拽着两大坨硕大豪乳用力挤在门上，几乎压成两张丰厚白肉玉盘！
　　一对亢奋发情中极度充血饱满圆润的琉璃奶头更是完全压平、摊开，仿佛与这扇门融为一体！
　　深深刻印在玻璃之内，犹如两朵鲜艳美丽的绯色娇花！
　　假如门外有人驻足，只需要一点微弱光线，就可以将洛莘两只硕大无比白玉肉盘，一对鲜艳美丽绯色乳花清清楚楚看个分明！
　　“啊！！！不，不，是，是谁？是谁？”洛莘犹如被一盆冷水迎头浇灌，满腔的情欲骤然熄灭大半，一个可怕的猜想在心中升起，她不敢相信，也不愿相信。
　　难道，这个混蛋没有把羽轩……
　　“放开我！！！混蛋！！！混蛋！！！混蛋！！！放开我呀！！！放开！！！我命令你，放开我！！！”豪门贵妇，钢琴女王吓坏了。
　　恐惧让她突然爆发。
　　洛莘浑身乱扭，疯狂挣扎起来。
　　“洛莘，我言出必行。”晓东淡淡道，忽然环住纤腰将她牢牢搂在怀中，抱地很紧。
　　洛莘一下子安静下来，放弃了挣扎，浑身一软，无力地缩在了他的怀中。
　　“你的儿子正在做梦。或许是个美梦。”晓东低下头，在怀中丰韵动人、肉感十足的美妇人耳边温柔道：“我让他睡到天亮，他就不可能提前醒来。不用担心，除了那个伊甸女皇和你的儿媳，没有人知道我和你今晚发生的故事。”
　　“包括你的儿子和女儿。”他继续道，随即目中现出戏谑嘲讽之色，又加了一句：“当然，我相信，凌羽扬很快就会知道。”
　　洛莘一言不发，陷入了沉默。
　　一声若有若无的悲凉叹息在她心中响起。
　　“放心，洛阿姨，我会把他摆平。敢觊觎自己的亲生母亲倒是勇气可嘉，但是想侵犯我的乖洛莘，那可不行。”晓东似乎可以看透女人的心思，在洛莘绵软滑腻、香嫩性感的小肚子上轻轻摩挲，淡淡笑道。
　　美妇人一身雪肌玉肤温软细腻如上好的羊脂白玉，手感绝佳，如丝柔滑，美妙至极。
　　软玉温香，佳人在怀，淫邪少年笑语晏晏，轻松惬意，丝毫不把名震燕京的凌家二少赛诸葛放在眼里。
　　“是雅丽吗……”洛莘不想与他讨论那个逆子，忽然开口问道。
　　“你说呢？”晓东随意答道。
　　“骚阿姨，不要理会别人。专心享受被我玩弄的快乐。”
　　淫邪手掌张开，顺着人妻美熟妇一身香喷喷性感软肉一路向上滑动，再次来到胸前，握住了那对早已恢复坚挺高耸姿态，弹性极佳的绝世美乳。
　　随着淫邪少年魔力大手由下及上一连串轻柔巧妙的爱抚，洛莘的身体渐渐颤抖起来，一层细密的香汗泌出，俏脸上红晕重现，玉唇未开，喉咙中却传出优美动听的娇喘和低吟。
　　粗大有力的手再次触摸胸部，美妇人猛地挺胸，红唇开启，发出一声极为婉转的呻吟。
　　“哦……”
　　美目瞬间迷离梦幻，妩媚动人。
　　晓东为她挑选的深黑V型露乳胸罩毫无保护作用，反而将她两只白腻丰盈、浑圆硕大的巨乳曲线更加充分勾勒，夸张凸显，同时也让他玩弄起来更加方便。
　　他的手甫一握住肥美母性巨乳，一对美丽的宝石琉璃般奶头便肉眼可见地膨胀、充血，兴奋起来。
　　饱满翘挺，形状漂亮地不像话。
　　随即这对贞洁宝贵的人妻母性美艳奶头被淫邪少年的坏手重点照顾，反复揉搓、捏弄、刮蹭，甚至拉拽，极尽挑逗之能事。
　　与此同时，手掌并不放弃对整只浑圆大奶的把玩，绵软的乳肉不时在指缝间似水流动、溢出。
　　全盘掌控，重点突出。不放过任何一处细节。
　　在这样的惊人性技淫邪挑逗下，洛莘根本不可能保持矜持。
　　她也不想保持。
　　洛莘一对美眸死死盯着前方的玻璃门，两朵代表了情欲的妍丽火花熊熊燃烧，变作两团烈焰。
　　无意识地用力挺起丰美大乳硬翘奶头，主动迎合少年奸夫的下流玩弄。
　　“肏我。把我按在门上，挤着奶子，拽住胳膊，肏我。”
　　两片性感红唇张开，直截了当开口求肏。语气意外地强势。
　　“让雅丽看着我。看着我被你狠狠压着奶子，撞着屁股，后入。”
　　“像原始动物一样，像母狗一样交媾。”
　　“我要你和我性交。和我做爱。肏我屄。”
　　她的声音极为深沉，略带沙哑，媚意却犹如实质，撩人至极，勾魂夺魄。
　　“让她看着我，翘着屁股，露出骚屄，被你肏成一个淫妇。”她认真总结道。
　　“如您所愿，凌夫人。”晓东微笑道，挺起了胯下长度超过25cm，极度充血膨胀，攻击欲望极强的威猛巨屌。
　　被洛莘平静却又疯狂的淫态刺激，他的肏屄冲动已经达到了极点，表情却反而刚加镇定自若。
　　显现出超越凡人的恐怖自控力。
　　晓东将洛莘主动伸过来的两条丰腴白腻、修长优美的胳膊牢牢拽住，挥动战无不胜、征服无数人妻熟母的巨大雄性阳具，缓慢而深刻地插入淫水淋漓、骚香馥郁的成熟名器雌屄。
　　“哦哦哦……哦哦哦……啊啊啊啊啊……”龟速却强劲的插入，快感深入骨髓，洛莘浑身剧烈颤抖着发出一连串愉悦满足至极的呻吟。
　　心中则迷醉颤抖喜悦至极地叫喊起来。
　　肏我了，肏我了，肏我了……终于又肏我了……呜……
　　他，他，又肏我了，啊……好舒服……好舒服……舒服地要死了……啊啊啊啊……
　　人妻美熟母螓首猛地扬起，满头青丝纷乱飘飞，凤眼极度痴迷，表情无比淫乱，高高翘着剧烈颤抖抽搐的丰美雪臀，将一对大奶子用力顶在湿滑的玻璃上。
　　叫床声浪急速飙升。
　　看吧，看吧，啊啊啊啊啊……看着你的婆婆，被你的奸夫肏到高潮迭起，肏成一个淫娃荡妇，肏成，肏成母狗……母狗啊啊啊啊……啊啊啊啊啊……
　　洛莘在心中羞耻欲死、又亢奋无比地疯狂呼喊不止，淫贱下流到极点的背德叫床差点脱口而出！
　　浑圆黑丝丁字裤大骚臀不由自主挺地更高！
　　极度发情的淫熟肉屄仿佛在噗噗噗噗欢叫不止！
　　啪啪啪啪啪！！
　　晓东好巧不巧，恰如其分地突然发起一连串凶猛劲爆的深度抽插！
　　巨屌穿云贯日，直达子宫颈口！
　　“啊啊啊啊啊！！！好深！！！！好粗！！！！噢噢噢好激烈喔喔喔喔喔好激烈啊啊啊啊啊啊！！！！”人妻美熟妇神魂颠倒，欢叫不已。
　　啪啪啪啪啪啪啪！！
　　晓东目射红光，气沉丹田，力聚巨屌，屌贯熟屄，抽插快如闪电，次次深及花心，气势雄浑，强势霸道，口中发出狂野淫邪的命令。
　　“给老子叫，骚屄！叫给你的儿媳听！让她听一听，你被我这个奸夫肏地有多爽！！叫！！”
　　不仅火爆至极欲仙欲死的肏屄快感让洛莘无法抗拒，这几句野性十足，充满威猛雄性气息的指令也让她极度痴迷，神魂颠倒，一颗芳心酥醉颤抖到极点，灵魂似都被他完全征服，毫不犹豫地张大小嘴尖声呼喊，疯狂淫叫起来！
　　“啊啊啊啊啊啊！！！！好凶好凶好凶！！！！好猛！！！！猛死了！！！！噢噢噢噢猛死了猛死了猛死了喔喔喔喔猛死了呀！！！！啊啊啊啊啊！！！！这样肏！！！！这样肏！！！！这样肏好爽！！！！噢——————肏到了肏到了肏到了————！！！！噢噢噢噢肏到子宫了呀！！！！骚屄喔喔喔！！！！骚屄啊啊啊啊啊！！！！骚屄好爽！！！！骚屄好爽！！！！骚屄好爽好爽好爽啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　洛莘昂首挺胸翘臀，美目开始剧烈翻白，大奶子拼命挤压玻璃门，淫叫声高亢入云，肆无忌惮！
　　“喜欢老子肏你骚屄吗？”晓东继续边肏边问，常规御女操作熟练无比。
　　“喜欢喜欢喜欢！！！！啊啊啊啊啊！！！！好喜欢！！！！喜欢死了！！！！喜欢你肏我！！！！喜欢你！！！！喜欢你！！！！喜欢你肏我！！！肏我骚屄！！！！肏我！！！！肏我！！！！肏我！！！！肏死我！！！！”洛莘回应的淫喊愈发自然，心急火燎，饥不可耐，甚至已经开始“抢答”和拓展。
　　“看我啊啊啊啊看我！！！！看我呀噢噢噢噢！！！！看我呀啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　她被这荡气回肠、凶猛劲爆，又羞耻堕落、淫贱下流的肏屄方式强烈刺激，直入脑门的汹涌肉体淫悦和无拘无束、放纵般的心理快感将理智完全淹没，终于把心中的的话语喊了出来！
　　指名道姓，让自己的儿媳，观看自己和偷情少年疯狂交媾的邪恶背德画面！
　　“雅丽，看我！！看我啊啊啊啊啊！！！袁雅丽！！！袁雅丽啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　“袁————！！！！”
　　啪啪啪啪！！
　　“雅————噢噢噢噢！！！！肏死了！！！！”
　　啪啪啪啪啪！！
　　“丽————啊啊啊啊啊！！！！混蛋！！！！肏死了！！！！肏死了！！！！肏死了！！！！”
　　晓东故意使坏，在洛莘拼命呼喊儿媳的极淫邪下流叫床声中连续狂肏不止，竟把她直接送上了一次强度极高的肏屄巅峰！
　　然而此时的豪门贵妇、钢琴女王浑身羞意骚情激荡到了顶点，俨然化身淫欲女神、 性爱魔女，仿佛永不知满足，对外遇大阳具索求无度，翻着白眼昂首梗颈，挺着奶子淫呼乱喊，大屁股耸动愈发激烈，荡出层层白色臀浪，美骚屄极度痉挛，喷出股股热辣肉汁！
　　“看我被肏！！！看我被肏！！！！看我被大鸡巴肏！！！！肏地好爽！！！！好爽！！！！啊啊啊啊啊！！！！”
　　“啊啊啊啊啊大鸡巴！！！！啊大鸡巴！！！！大鸡巴啊啊啊啊啊！！！！又粗，又硬，又长的大鸡巴！！！！啊啊啊啊啊！！！！太大了！！！！太大了！！！！大死了大死了大死了啊啊啊啊啊喜欢死了喜欢死了喜欢死了呀啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　一句句难以想象的淫词秽语，从深陷邪恶少年肉欲囚牢，化身性爱魔女的钢琴女王优雅小嘴中持续喷出！
　　“我是小坏蛋，你怎么会喜欢我呢？骚屄阿姨？”
　　晓东邪笑道，双手牢牢拽着她的胳膊，大鸡巴连续狂肏不止，把洛莘一具丰腴饱满大肉屁股撞地臀浪起伏啪啪作响，一只骚熟大淫屄插地蜜肉翻卷爱液飞溅，激情澎湃，气势如虹！
　　好似一头极强壮而肏技高明的年轻公马，在以雄根之威，阳刚屌力，征服、驾驭胯下一匹熟透了的丰韵母马！
　　毫无道德底线，完全不在乎对方配偶和子嗣的感受！
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊屄屄好美好美好美！！！！美死我了呜呜呜啊啊啊啊！！！！不呀！！！！不是！！！！你不是小坏蛋！！！！不是呀！！！！”
　　洛莘疯狂摇头，大声否认身后肏屄少年是坏蛋，叫着叫着，突然回过头来，媚眼极度痴迷地看着威风凛凛雄壮健美，邪恶下流却又充满雄性力量的英俊大鸡巴少年，小嘴张大呈O型，歇斯底里狂叫道：“你是大鸡巴奸夫啊啊啊啊啊！！！！！奸夫你好厉害喔喔喔啊啊啊啊！！！！喜欢你！！！！喜欢你！！！！喜欢你啊啊啊啊啊！！！！喜欢你肏我噢噢噢噢！！！！”
　　啪啪啪啪啪啪啪啪！！
　　晓东邪笑凛然，不再说话，以她最喜欢的方式奖励胯下熟妇。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　“奸夫，肏我！！！！奸夫，肏我！！！！肏我！！！！噢噢噢用力肏！！！！用力肏！！！！肏噢噢噢噢肏啊啊啊啊啊！！！！不要停！！！！不要停！！！！啊啊啊啊啊啊永远不要停！！！！！”
　　整条幽深湿润饥渴焦灼的名器雌穴熟女肉腔被粗大阳具一次次大力挤开、扩张，全面碾压、摩擦，滑腻花心被硬硕龟头一次次被撞击、研磨，子宫内壁都在巨屌肏屄冲击力下不断收缩、震颤，强烈至极的交媾快感汹涌澎湃无穷无尽，洛莘欲仙欲死，魂飞魄散，回首望月，无比痴迷、极度骚媚地看着奸夫少年，扯着喉咙肆无忌惮疯狂叫床，嗓子早已完全沙哑。
　　“我要你永远肏我！！！！永远肏我！！！！永远肏我呀！！！！！啊啊啊啊啊不准停！！！！！不准停！！！！不准停噢噢噢啊啊啊啊！！！！！不准停啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”她看着奸夫英俊阳刚、充满狂野雄性魅力的脸庞，迷醉痴缠，像一个淫妇一样饥渴尖叫，嘶喊求肏。
　　人妻美熟母沉浸、沦陷、堕落在激情性欢背德交媾的极度淫悦中，彻底无法自拔，一颗芳心再无他念，只希望这让她理智全无的劲爆抽插，令她神魂颠倒的外遇性交永不停歇！
　　唯愿被大鸡巴奸夫就这样一直肏下去，肏到地老天荒，肏到海枯石烂！
　　一夕淫欲之欢，终生回味，或者遗忘。
　　啪啪啪啪啪啪！！！
　　整片背德淫欲空间仿佛都在这对少男熟妇热火朝天的激情肏屄中震荡不已，这场狂野外遇性欢达到了最高潮。
　　淫邪少年无与伦比的威猛雄根终于再次撞开花心，深深插入熟妇极力收缩迎合不已的狂喜母性子宫之内！
　　尺寸惊人的威猛巨屌几乎全根没入，噗噗噗噗淫液声中屄汁乱溅，似在为性爱呐喊助兴，偷情熟屄唱响一曲肉欲欢歌！
　　“哦哦哦……噢噢噢……啊啊啊啊……啊——————”
　　被少年巨根完全贯穿，肏透，洛莘浑身剧烈颤抖起来，丰乳晃荡，巨臀哆嗦，美肉乱颤，香汗一层层疯狂泌出，一具肥美熟韵雌穴极品名器肉屄痉挛抽搐到极点，娇嫩花心母性子宫反复收缩，蜜液骚汁汩汩而流，一次强度惊人的高潮即将来临。
　　人妻美熟母螓首高昂，玉臂后伸，挺着大奶子挤压玻璃，翘着大屁股吞吐巨屌，以母狗后入式接受身后强壮外遇少年威猛大鸡巴的鞭挞，姿态直是淫秽骚荡、无耻下流到了极点，毫无矜持和底线。
　　心甘情愿，被外遇大鸡巴肏到又一次极度高潮。
　　啪啪啪啪啪啪啪啪！！！
　　迎接风骚贵妇的是又一串凶猛狂野，简直要将她肉体、灵魂全都肏碎的狂野抽插！
　　洛莘翻着白眼，俏脸扭曲不堪，淫舌尽吐，口水下流滴落，喉咙里发出一阵阵不似人声，仿佛母兽般的哦哦啊啊深沉媚哼，浑身肌肤白肉绷紧僵直，蜜屄熟穴子宫收缩到极点。
　　随即，张大到极点、唇边流出数条下流口水的骚嘴中，爆发出一声高亢入云，惊天动地，撕心裂肺的哀鸣！
　　“噢——————————！！！！！！”
　　豪门主母，人妻贵妇，钢琴女王洛莘，再次达到极度羞耻而无比淫悦，快乐到几乎死去的背德性爱巅峰！
　　疯狂泄身，剧烈潮喷不止！
　　神魂飘飞，扶云直上九天！
　　……
　　洛莘翻着白眼，表情极度崩溃扭曲不堪，却又情欲满脸亢奋至极，张嘴吐舌，一副淫堕下贱，满脑子交媾，一心只想着鸡巴的痴女模样。
　　一对丰腴浑圆、细腻弹滑、充满母性的大白奶子牢牢抵在门上，挤压、平摊，铺成了两张美丽的肉色香玉圆盘。
　　两只琉璃宝石般的迷人奶头依然如故，似两朵旷世珍花，在玻璃上鲜艳绽放，灼灼盛开。
　　赤裸纤腰极力下压，风骚黑丝丁字裤成熟肉臀高高翘起，形成一个十分色情下流的S型交媾姿态。
　　这具硕大肉臀臀瓣之间，一条幽深诱人、性臊弥漫的淫秽沟壑完全暴露。
　　依稀可见，一只丰润熟屄赫然正被一根粗若儿臂、性液淋漓、威风凛凛的超大号阳具深深插入、大肆搅拌，骚肉翻卷。
　　肥美肉蚌颤动抽搐，时张时阖，吐出一股股淫糜动情的爱液。
　　一双深紫色蕾丝吊带丝袜大长腿呈V型站立，不时地随着肏屄巨屌的强劲抽插而抖个不停，香汗和性液混合物顺着滑腻如脂雪肌玉肤丝丝缕缕滑落，持续在地面上留下更多的淫靡湿痕。
　　少年男主，美妇女主，性交姿态，偷情环境，一切的细节都和方才如出一辙，几乎没有任何的不同。
　　除了那扇透明玻璃门。
　　不知何时，门上出现了另一个丰腴女体的性感轮廓。
　　门外丰腴女子似乎不再小心翼翼、躲躲闪闪，变得大胆起来。
　　她不仅重新将赤裸娇躯贴在了门上，还做出了更加惊人的举动。
　　……
　　挥舞巨屌，惬意肏弄胯下美艳性感熟妇，晓东饶有兴致地看向前方。
　　他准备再次将充满背德意味的雄性阳精射入洛莘母性子宫之内。
　　当着儿媳的面，为偷情婆婆的忠贞子宫淫秽授精、下种。
　　当然，在他的刻意控制下，实际上并没有种子。
　　在晓东看来，以这样的淫邪性爱方式征服极品熟母，勾引温柔人妻，极具背德诱惑力和下流仪式感。
　　目光凝定，他的眼角倏地一跳，鸡巴充血膨胀，龟头颤抖。
　　精关居然动了。
　　预料中的一幕出现了。
　　晓东目射淫光，邪恶黑暗欲望高涨，浑身肌肉鼓起，策马扬鞭，双手猛地拽起一对雪藕玉臂，将威猛大阳具狠狠插入洛莘熟穴最深处。

第69章 （场景：梦幻花都—真实的梦④）
　　多场景.场景二.第四幕(婆媳双飞前奏.高肉）
　　“大屁股奶奶，骚奶子阿姨，小淫屄洛莘，睁开眼，好好看看前面。”
　　晓东在洛莘耳边轻声道：“你看，那是什么？”
　　淫邪少年稍稍减缓了肏屄节奏，以便沉浸在强烈性悦中情动如潮、心神涣散的人妻美熟母可以集中一部分注意力。
　　“啊啊啊……啊啊啊啊啊……不哦哦哦不啊啊啊啊……不要，不要停！！用力，用力，还要用力！！用力肏————”
　　洛莘正被肏地舒爽难言，浑身美韵激荡，灵魂好似飘在云中，媚眼微闭扯着嗓子欢叫不已，突然感觉到屄内灼热粗大的鸡巴不再卖力，狂野美妙的激情性交滋味瞬间消逝大半，立即急急开口，撒娇不依。
　　她口中对晓东肏屄动作变得舒缓表达不满，却又十分听话地乖乖擡眼看去。
　　钢琴女王一双美眸蓦得睁大，小嘴中求欢话语未落，立即喷出一连串颤抖的高声娇吟。
　　“呀————！！！”
　　“呀————！！！啊————！！！啊啊啊！！！！啊啊啊啊啊！！！！”
　　在这对偷情少年和背德熟妇疯狂至极火爆无比、屌屄猛烈结合、肉体强劲碰撞、香汗淋漓体液乱溅的激情性爱交媾中，嗓子似都被扯破，声音低沉沙哑，却依然摇头摆臀淫叫不休的洛莘，此时于不可能之中，将叫床声再次拔高了一个音调。
　　钢琴女王美目圆睁，粉颊生晕，惊讶又羞耻地发现，与她间隔仅有十几厘米远的玻璃上，赫然现出了另一具丰腴滑腻、修长圆润的雪白女体轮廓！
　　两只白花花、圆滚滚的硕大球状物高耸坚挺，并排而立，紧紧挤住玻璃，犹如两座白色巍峨，峰峦叠起，清晰无比地映入她的眼帘。
　　这对丰盈饱满、莹润如玉的雪白峰峦尖端，各镶嵌着一只十分漂亮的粉色珍珠，一左一右，光华绽放，极为显眼，鲜艳夺目。
　　是一对比自己胸前的硕大明显小了一圈还多，却同样十分美丽性感的奶子！
　　奶头还保持着少女般的亮粉色！
　　纤柔细腰、浑圆玉胯、修长美腿的曲线则相对模糊，却依然足以分辨，朦朦胧胧中神秘香艳，诱惑更增。
　　在洛莘惊愕羞耻，又渐渐颤抖亢奋的目光注视下，这对白色大奶子动了起来。
　　时上时下，忽左忽右，偶尔旋转，没有什么规律可言，动作凌乱却十分持久有力，始终将两只丰盈大奶尤其是粉润乳尖紧紧贴在门上，不曾有片刻的脱离。
　　显示出女主人内心的混乱不堪、无比兴奋，以及某种强烈的渴望和焦灼。
　　而这种饥渴焦灼的意味，今晚洛莘已经不止一次品尝，早就深有体会。
　　她的儿媳，温柔人妻袁雅丽，居然也将娇躯贴了上来，还把奶子紧紧抵在玻璃上，用力挤压，慢慢摩擦、滑动！
　　显然，儿媳和她一样，发情了，发骚了。
　　洛莘根本无暇细细思考儿媳雅丽为什么会变得这么大胆风骚甚至下贱不堪，她现在淫穴瘙痒饥渴渐生，强烈的羞耻兴奋涤荡身心，更加欲求不满，亟需身后大屌奸夫继续猛烈抽插、捣弄、搅拌那只永不知满足的动情熟屄。
　　缓慢抽插产生的肉体快感不够强劲，骤然飙升的异样心理刺激仿佛一股强力催情剂，火热焦灼的性交渴望更加汹涌澎湃，无法遏制。
　　这场极度淫邪下流的门前后入背德性交，短暂而强劲，几分钟内她已经连续高潮了五次，泄地一塌糊涂，动情的爱液似要流尽。
　　仿佛永无止境、让她欲仙欲死、魂飞魄散的猛烈抽插后，一只熟透了的雌性骚屄和一具充满温柔母性的子宫，都几乎被外遇大鸡巴肏成了它的形状，变成了只属于它的东西。
　　然而她还是觉得不满足。
　　不够，远远不够。
　　看着门外一对美丽又淫靡的白色球状物，人妻美熟母、钢琴女王一对媚眼愈发迷离，俏脸酡红，叫床声更加亢奋激越。
　　她受到了强烈的刺激，浑身情欲高涨，兴奋到了极点。
　　那是儿媳的忠贞人妻大奶子。原本只有儿子可以把玩、赏析。
　　此时此刻，却被女主人毫不犹豫、不知羞耻、赤裸裸地顶在透明玻璃上，饥渴摩擦、滑动、摇摆，动作极为下流，骚媚不堪，像是在表演一段充满淫秽色情意味的奶子之舞，任由一门之隔的少年奸夫欣赏。
　　背叛丈夫，隔门求欢。
　　“我的大屁股奶奶，大奶子阿姨，骚屄洛莘，都是因为你。”一道深沉邪恶又温醇磁性的男声在她耳边再次响起。
　　淫语入耳，人妻美熟母芳心一阵剧烈跳动。
　　这声音充满魔力，格外的动听，让洛莘情动不已。
　　平日里绝不可能接受的每一个淫秽称呼，每一句下流骚话，此刻全都极为顺耳，只会激发出美妇人更强劲汹涌的春情肉欲。
　　“我，啊啊啊啊我，哦哦哦啊啊！！！我，我啊啊啊啊啊啊！！！”高贵人妻美熟母浑身骚情激荡，扭过头，媚眼如丝，呆呆看着少年奸夫，红唇轻启想要说些什么，却只能张着小嘴叫唤不止，说不出一句完整的话语。
　　小坏蛋又开始故意大力肏她，不让她好好说话。
　　而这正是此刻的洛莘最想要的。
　　他总是如此洞悉女人心，性技登峰造极。
　　他的动作越来越激烈，直把个丰韵熟妇肏地大奶子乱甩，肥臀狂摇，淫叫声一浪高过一浪。
　　“骚屄奶奶，因为你叫得太骚，雅丽受不了了。她被你传染，也发情了。”晓东边肏边说，抽插速度再次减缓，御女节奏收放自如。
　　“和你一样，现在她也想被我肏。”他继续道：“不过，我却只想肏你。”
　　啪啪啪！！
　　话音刚落，晓东突然提速，巨屌闪电般耸动，连续深插三次，然后再次回到缓慢而深刻的抽插节奏。
　　“啊啊啊！！！！大鸡巴！！！！坏蛋！！！！坏蛋！！！！坏奸夫噢噢噢！！！！好爽好爽好爽！！！！啊啊啊啊啊……哈啊啊，你，你，为什么只想，只想肏我……”洛莘猛地挺起酥胸，巨乳激烈颤动，尖声叫床不休，好不容易才控制住声音，断断续续娇喘着问了一句。
　　“因为你是我的骚屄洛莘。你的奶子最大，屁股最大，屄最骚。你肏起来最舒服。我最喜欢肏你这样的高贵骚屄，知道吗？”晓东一本正经道，邪恶调情简直无耻下流到了极点。
　　“啊————！！！下流鬼！！！无耻淫贼！！！啊啊啊啊啊……太下流了呜呜呜呜呜……”
　　洛莘俏脸蓦地浮现一层血红，羞臊至极，却丝毫不感到生气，只觉刺激无比，尖叫连连，一颗芳心砰砰砰砰乱蹦，仿佛要从胸腔中跳出来！
　　似乎在这个夜晚，即使再过分的污言秽语都只会让她更加欢喜愈发亢奋，情欲勃发到近乎疯狂，理性和矜持完全消失。
　　越听越羞耻，却又越听越想听。
　　她觉得自己已经疯了。
　　“哦，哦，嘶……骚屄奶奶，你的小浪穴又变紧了，哦哦哦，好紧，好舒服……”晓东半真半假地夸张呻吟粗喘起来：“听我说下流话，你的淫肉洞很兴奋，哦……吸住了，吸住了，吸住我的大肉棒了……”
　　“啊————！！！！下流鬼！！！！下流死了！！！！坏人！！！！坏人！！！！下流奸夫呜呜呜……”
　　洛莘芳心狂跳，酥麻酸爽的滋味流转在心头，口中娇嗔，眼睛里却闪烁着兴奋淫悦的光芒。
　　“啊……继续……继续说……不要停……坏蛋……继续说我，说我……啊……好刺激……好刺激……我，我喜欢听……”
　　人妻美熟母一对波光荡漾、如梦似幻的美眸痴痴看着少年奸夫，竟直接开口央求他继续用淫秽的话语刺激她。
　　“骚屄洛莘，喜欢听……好喜欢……”她喃喃道。
　　对于骚屄洛莘这个淫秽称呼，她似是早就欣欣然完全接受，乐在其中。
　　“哦……”美妇人忽然发出一声梦幻般的呻吟，仿佛在嘤咛、叹息，带着某种意外的惊喜和满足之意。
　　一张温热的嘴，将洛莘整只敏感小耳垂含住，轻轻吮吸。
　　随即，少年奸夫灼热的唇舌顺着一只晶莹剔透的耳垂、一条细腻修长如天鹅般脖颈慢慢滑下，一路舔弄、轻吮，来到了圆润白嫩的秀美香肩上。
　　他伸出粗长舌头，不断在滚动着一颗颗晶莹香汗、亢奋中泛着淡淡粉色的雪腻肌肤上舔舐、滑动，时而舌尖聚力，抵住粉肉钻研，时而凑过嘴唇，在玉肌上印下一吻。
　　动作十分娴熟，温柔而巧妙。
　　似是对这片美丽丰润的沃土颇为喜欢，以至于流连忘返，连肏屄动作都再次舒缓了下来。
　　“哦哦哦，哦哦……噢噢噢啊啊……啊啊啊啊啊……”洛莘小嘴张大，发出一连串酥到极点的婉转低沉娇吟。
　　她极为喜欢这种柔情而巧妙、花样百出、毫不激烈却更加打动人心的亲吻，一颗芳心被他吻地颤抖不已，双目愈发迷醉不堪，叫床声宛如一只发情的猫儿般腻耳动听。
　　洛莘想听下流话的渴望早就不翼而飞，沉浸在少年奸夫变化无穷的性爱调情中无法自拔。
　　“我要吻遍你的全身。在每一片香喷喷的肌肤上留下永不消逝的印记。”晓东擡起头，目光明亮，神情坚定执着，柔声说道：“然后继续肏你。”
　　他低下头，神态动作郑重其事，啵的一声，在洛莘粉润滑腻、肤如凝脂的香肩上吻出了一个深深的绯色印记。
　　如一朵象征了浓烈欲望之爱的红色唇花。
　　娇艳夺目，灼灼盛开，久久不散。
　　“我开始喜欢你了，我的乖洛莘。所以我要肏你，一直肏你。”他盯着留下欲望痕迹的白腻香肩，继续道。
　　“啊……坏蛋……”
　　洛莘黛眉下弯，媚眼如丝，浑身哆嗦，俏脸都颤栗起来，娇躯瞬间浮现一层细细的小疙瘩，叫唤声无比痴缠动人。
　　这一吻似是拥有莫名的力量，穿透整具丰腴性感娇躯，直接印在了美妇人心上。
　　而那段既淫邪下流，却又温柔醉人的宣言式话语，更是让她心旌摇荡，无法自持。
　　她醉了，彻底醉了。
　　醉倒在英俊威猛少年编织的热烈而柔情，淫邪又迷人的欲爱陷阱中。
　　“坏蛋……”
　　“坏蛋……”
　　“坏蛋……”
　　“坏蛋，坏蛋……坏，坏，坏，坏……啊……”
　　“好人，你，你吻到我心里去了……我的心要融化了……啊……要融化了……呜呜呜……”洛莘媚眼如欲滴水，满面醉红，红唇颤抖，对着少年奸夫柔柔呼唤，如怨如慕，如泣如诉。
　　叫了几声，竟嘤嘤哭泣起来。
　　“我受不了了，受不了了，啊啊啊啊啊……哦哦哦啊啊啊啊……给我，给我，狠狠插进来，肏我！！！！肏我！！！！大鸡巴冤家，肏我！！！！肏你的骚屄洛莘啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　“要你肏！！！！要你肏！！！！要你肏！！！！肏我！！！！肏骚屄！！！！肏死骚屄！！！！肏死骚屄！！！！”
　　她忽地发起了癫，眼角还挂着几串晶莹美丽的泪珠，喉咙中却骤然爆发出一阵高亢激越，沙哑狂野的求肏声。
　　洛莘疯狂求肏，状若痴妇，频频扭动螓首，秀发乱飞，大力耸动翘臀，肉浪滚滚。
　　某个瞬间，美妇人痴狂混乱的迷离目光刚巧再次看向了前方。
　　那对隔着一层透明玻璃的丰盈浑圆玉色圆球，依然在持续不断地卖力舞蹈，动作越来越激烈。
　　美妇人眼中一亮，似是突然找到了目标，表情饥渴亢奋至极，双手擡起，猛地握住自己胸前巍峨，急不可耐地向前扑去，将一对规模更大的白色峰峦狠狠地按在玻璃门上！
　　素手捧巨乳，极力奉送，大力扭动、摩擦、摇摆！
　　美目迷醉不堪，嘴里发出嗯嗯哦哦啊啊，极度兴奋的大声呻吟！
　　婆媳二人一起发情到极点，欲火焚身理智尽失，四只形状各异、大小不同，又俱都极为丰盈翘挺、浑圆饱满的大白奶子，终于隔门相对，一起跳起了香艳至极，诱人发狂的奶子艳舞！
　　由于强烈的肉体兴奋和心理刺激，婆婆与儿媳挥舞奶子的动作显得颇为凌乱痴狂，却又似心有灵犀一般，不约而同，始终下意识保持乳尖对乳尖，奶球顶奶球的极淫靡姿态，仿佛在用奶子和奶头浓情接吻，进行十分另类的百合式调情性欢！
　　在激情四射、淫靡下流性爱气氛的感染下，出于某种奇怪的心理，一大一小两个美妇似乎都对对方的奶子颇为着迷，执着于追逐对方的硕大奶球和漂亮乳尖。
　　四只造型有异的美丽奶头，以肉眼可见的速度，疯狂膨胀、充血、发情！
　　一层薄薄的透明玻璃，完全阻挡不了两女的激情，不仅婆婆洛莘的火热娇吟愈发激烈高亢，连一直极力压抑口中声音的儿媳袁雅丽，也开始大声叫唤！
　　“啊啊啊啊啊啊啊！！！！奶头！！！！奶头！！！！奶子！！！！奶子！！！！骚奶子！！！！雅丽！！！！雅丽！！！！袁雅丽！！！！骚儿媳！！！！啊啊啊啊啊！！！！好奇怪！！！！我的奶子好奇怪！！！！好兴奋哦哦哦哦！！！！好刺激！！！！刺激死了啊啊啊啊啊！！！！停不下来噢噢噢噢停不下来呀啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　是洛莘独具特色的放荡叫床。
　　婆婆的丰美母性巨乳不仅更大更成熟，舞蹈动作也相对更加狂野。
　　“呃呃呃哦哦……嗯嗯啊啊啊啊啊啊……奶子……奶子……奶子好舒服……啊……骚婆婆……啊啊啊……你，你好骚……好骚……好下流……下流的坏婆婆呜呜呜……”
　　是袁雅丽温柔而兴奋的婉转娇吟。
　　儿媳的大奶子要小了一圈还多，并且稍显“矜持”。
　　不过，随着这段婆媳二人共同演绎的巨乳艳舞持续进行，气氛愈发热烈，温婉儿媳受到了感染，动作也变得亢奋起来。
　　两具丰腴肥美成熟肉体，四只饱满硕大香艳巨乳，白花花，滑腻腻，颤颤巍巍，胡乱摇摆晃动，荡起层层叠叠乳波肉浪，四只娇艳粉嫩大奶头不时地隔门对接粘连，仿佛在浓情激吻，晓东看得是口干舌燥，邪火升腾，鸡巴剧烈充血，硬地不像话。
　　肏屄欲望无限高涨。
　　若不是被婆媳二人的香艳巨乳之舞、风骚下流淫态刺激，看得眼都不舍得眨一下，恐怕他早就挥动饥渴膨胀的巨大阳具，开始狂插猛干胯下骚屄熟妇了。
　　“啊啊啊啊！！！！哦哦哦大鸡巴！！！！大粗屌！！！！又粗了又粗了！！！！好胀！！！！骚屄好胀！！！！肏我呀！！！！肏我！！！！大鸡巴奸夫！！！！小冤家！！！！好人啊啊啊啊啊！！！！肏我！！！！肏我！！！！肏死我！！！！肏————————”
　　“啊————————！！！！！”洛莘一边手捧大奶子跳着狂乱的巨乳艳舞，一边再次扯着嗓子求肏，叫了没几声，却猛地扬起螓首，红唇张大到极点几乎裂开，喉咙里迸发出一声高亢入云的母兽般嘶喊，双眼翻白，浑身抖如筛糠，吊带紫丝美腿打起了摆子！
　　一具硕大无比、丰肥肉厚的黑丝丁字裤巨臀却情不自禁高高翘起，剧烈痉挛抽搐，丰盈臀肉荡起了层层白色波纹！
　　赫然可见，一根威猛昂长、尺寸惊人的巨大雄根，粗暴地插入了幽深臀缝间那道销魂裂谷中，挤开四片大小淫唇，将一只肥美多肉、鲜汁淋漓的成熟肉蚌完全撑开，插入极深，几乎全根没入，仅余留短短的一小截！
　　画面极为淫靡香艳，撩人心魄！
　　“骚屄，喜欢老子的大鸡巴，喜欢老子这样操你吗？！”晓东再无保留，双手如铁钳般狠狠箍住肥美硕大黑丝肉臀，腰臀耸动如风，抽插带电，动作气势磅礴，操地地动山摇，似要将极品熟妇完全肏烂，肏死！
　　啪啪啪啪啪啪啪！！！
　　“啊啊啊啊啊啊啊！！！！！肏死了！！！！肏死了！！！！啊啊啊啊啊喜欢鸡巴！！！！喜欢大鸡巴！！！！你的大鸡巴我最喜欢呀啊啊啊啊啊啊！！！！肏死我了肏死我了肏死我了！！！！肏死了！！！！！”洛莘神情极度恍惚，下意识地尖叫回应，欲仙欲死，完全陷入了疯狂的肉欲。
　　随着身后少年狂野的动作，美妇人一具丰腴美肉被强大的肏屄冲击力频频前推，两只大白奶子乱摇乱甩反复撞击玻璃门，啪啪声和肏屄声混在一起淫秽至极不堪入耳，两条吊带紫丝大白腿被迫移动，终于将整个上半身都完全贴在了门上。
　　汗津津的俏脸扭曲不堪，张着小嘴对门拼命淫叫呼喊，两条雪白藕臂情不自禁撑在门上，原本热烈舞蹈的两只巨乳被死死挤压强行扩张，变成两张面积巨大的白色肉盘！
　　细腰持续下压，丰肥硕大肉臀始终高高翘起大幅度后耸，淫屄尽露，拼命迎合外遇巨屌！
　　形成了极度淫靡不堪的超级S型母狗后入性交体位！
　　“雅丽啊啊啊啊看呀！！！！骚儿媳喔喔喔啊啊啊啊啊！！！！你看啊！！！！你看啊！！！！喔喔喔看呀！！！！看！！！！看奸夫肏我！！！！看他肏我！！！！看他肏我！！！！肏地我好爽好爽好爽啊啊啊啊啊啊！！！！！”
　　“啊啊啊啊啊……雅丽啊啊啊啊——————好威猛的鸡巴！！！！！他的鸡巴好大！！！！好猛！！！！大鸡巴奸夫啊啊啊啊啊！！！！！猛男奸夫！！！！我要死了！！！！！要死了要死了要死了啊啊啊啊啊啊！！！！！要被奸夫鸡巴肏死了！！！！！要被他肏死了呀！！！！！”
　　“我要被他肏疯了！！！！！肏疯了！！！！！！肏疯了啊！！！！！！啊啊啊啊啊啊啊——————”
　　“啊啊啊啊啊要被你，被你啊啊啊啊啊！！！！！被你肏疯了！！！！！！疯了！！！！！疯了噢————————！！！！！！”
　　“噢——————！！！！！！”
　　“噢——————————！！！！！！”
　　“啊————————————！！！！！！”
　　洛莘已经疯狂了。
　　彻底疯狂。
　　淫叫声前所未有地歇斯底里、下流淫荡、污秽不堪。
　　却又极为妖娆动人，魅惑到了极点，仿佛一位绝世性爱魔女、黑暗淫欲女王，浑身散发出让任何男人迷醉颠倒的惊人魅力。
　　肉体已经融化了，灵魂破碎。
　　死亡般的快感将她彻底淹没，嘶喊声终于再无任何意义！
　　豪门贵妇，钢琴女王不知第几次到达极致性爱巅峰，高潮喷水，疯狂潮吹！
　　……
　　美妇人绝美螓首已经被肏到了门上。
　　一侧玉颊与两只雪腻柔荑，一对硕大豪乳一起，紧紧挤在湿滑一片的玻璃上，不时地剧烈哆嗦，显然正沉浸在极强烈的高潮余韵中。
　　美目微闭持续翻白，俏脸香汗淋漓，布满欲仙欲死的妩媚神色，大张的红唇间，一条湿漉漉的淫乱香舌失控般吐出，留着丝丝缕缕的口水，颤抖着，抽搐着，舌面几乎完全贴住凉滑玻璃，下意识在上面反复扫动、舔弄、吮吸，饥渴至极，满足无比！
　　不多时，胡乱吮吸玻璃的丁香却又被身后凑过来的一张年轻灼热的雄性嘴唇一口擒住，大肆含吮亲吻。
　　而美妇人小巧滑舌仿佛终于找到了真正的归宿般，立即主动卷住少年粗舌，疯狂舔舐吸吮，拼命迎合，喉咙里发出无法抑制、深沉沙哑的娇腻吟哦，显然愉悦到了极点。
　　洛莘狂野的淫叫声渐渐低落，还未彻底偃旗息鼓，另一道愈发娇媚亢奋的呻吟声又从门外传来。
　　“哦哦哦啊啊啊啊！！啊啊啊啊！！出来了！！要出来了！！！要泄了哦哦哦哦哦啊啊啊啊！！！！”
　　门内美熟妇人达到惊天动地欲仙欲死的绝顶高潮之后，门外的另一具雪白丰腴娇躯在女主人哦哦啊啊越来越急促高亢的媚叫声中，很快也颤抖着软了下去。
　　玉体顺着玻璃门慢慢滑落，瘫坐在地上，显然是达到了一次自渎高潮。
　　两个成熟人妻性感美妇隔门相望，一先一后一内一外接连达到高潮。
　　骚媚春音此起彼伏，婉转悠扬。
　　在这个迷离淫乱的夜晚，即将展开的婆媳双飞性爱欢歌唱响了动人的前奏。
　　……
　　洛莘觉得自己快死了，这感觉极为真实。
　　如果她真的死掉，那一定是被身后强壮少年用那根让她又爱又恨的威猛神勇大鸡巴，大阳具，大肉棒活活肏死的。
　　今晚，这种美妙而又可怕的感觉已经不知道第几次充斥了全部身心。
　　高潮太多了，也太强烈了，强度完全超出她的想像。
　　每一次新的高潮，都让她重复体验一次濒临死亡般的极致快感。
　　然而更可怕的是，她完全沉浸其中，神魂颠倒，无法自拔，不仅毫不拒绝，反而极度欢喜淫悦地迎接这样的可怕高潮。
　　仿佛一个一心只想着做爱，满脑子鸡巴的淫贱痴女。
　　什么愧疚，羞耻，矜持，全都不要。
　　只要性交，只要做爱，只要被肏，只要高潮。
　　现在，美妇人索求更多。
　　她已经预感并且强烈期待着和儿媳一起，在这个征服她们的淫邪少年胯下，进行更加疯狂淫堕、下贱至极的婆媳双飞背德交媾、偷欢性战。
　　婆婆和儿媳一起跪在地上，撅着大屁股，以洛莘最喜欢的母狗后入式接受少年奸夫那根大鸡巴肏弄、征伐、蹂躏，被他一次次肏到高潮、泄身、喷水，被他灼热阳刚的雄性精液喷射、滋润、浇灌。
　　这淫邪至极的画面让钢琴女王春心荡漾、熟屄焦渴。
　　光想一想就受不了，不要脸的骚水和熟屄持续喷出的白浊性液混合物一起，流地满腿都是。
　　不仅将早就湿透了的深紫色吊带丝袜浸染地更加湿滑，还流进了高跟鞋中，把丝袜小脚都弄得粘粘糊糊起来。
　　小脚丫踩在黏湿一片的高跟鞋中颇不舒服，却又让洛莘感受到了一种下流而淫秽的怪异心理刺激。
　　这是一双意大利Giuseppe Zanotti亮红色高跟凉鞋，性感鱼嘴、火辣绑带、浅口式设计，酒杯状后底妩媚动人，闪烁着冷艳金属光芒的纤细鞋跟达到了13cm，十分高贵美丽。
　　在全球痴迷于高跟鞋的诸多名媛贵妇中可谓风靡一时。
　　然而此刻，这双代表了高贵和典雅的华丽高跟鞋，却仅仅是一场激情外遇、淫秽性交的辅助道具而已。
　　随时有可能被彻底主宰胯下丰乳肥臀高跟熟妇，完全掌控无耻背德性欢节奏的淫邪少年无情摘取，随手扔掉。
　　换成另外一双。
　　……
　　“我喜欢你，洛莘。我要狠狠抽插你，粗暴肏你。”
　　“一直肏你。”
　　“肏到你永远离不开我的鸡巴。”
　　“肏到你永远离不开我。”
　　英俊少年淫邪下流却又坚定自信、强势霸道的征服宣言响起。
　　声音淡定飘渺，仿佛来自远方，又似就在人妻美熟妇的心头，盘旋萦绕，无孔不入，不经意间渗入灵魂深处。
　　很快消失不见。
　　留下的痕迹看起来很浅，却又深刻到让洛莘隐隐觉得，恐怕终其一生，都无法祛除。
　　体内那根大肉棒已经拔了出去。
　　这很罕见。
　　今晚，这根充满无穷征服欲的巨物似乎对她的肉体很是迷恋，极少离开自己温暖湿热的成熟雌穴。
　　实际上，他不仅将雄根拔出，甚至不知何时端来一大杯水，送到了软软趴在门上的洛莘嘴边。
　　比他大了接近四十岁的奶奶辈美妇人媚眼如丝，乖巧温驯地张开香喷喷的小嘴，甜腻小舌微露，满脸迷醉，芳心颤抖，想要享受少年奸夫这种偶尔的温柔。
　　香汗爱液流地满地都是，失水过多的美熟妇确实很渴，亟需补充水份。
　　谁知道，未等她品尝到这份甜蜜的温柔，邪恶少年却将杯子移开了。
　　洛莘是很聪明的女人，她知道这个小坏蛋又要玩花样了。
　　心思略动，几乎是转瞬间，钢琴女王就猜到了他的意图。
　　然而她还是回首望月，蹙着如烟黛眉，用一种极为哀怨动人的眼神可怜巴巴地看着晓东，脸上神情委委屈屈，嘟着小嘴不发一言。
　　虽然沉默不语，却更巧妙地表达出她的不解和幽怨。
　　檀口轻启，悄悄钻出一截粉润，在略显苍白干涸的红唇上轻轻舔弄，留下一片亮闪闪的水色。
　　配合着她哀婉又妩媚的眼神，极为撩人心魄。
　　这亦是她的高明之处。
　　对付晓东这种视礼法为无物，极为强势霸道的男人，这一招颇为有效。
　　“我越来越喜欢你了，乖阿姨。我忽然有一个想法。”晓东看着风致嫣然，妩媚妖娆，让人只想一把将她狠狠揽入怀中的美艳性感熟妇，眼神灼热而深邃。
　　他举起了杯子，放到唇边。
　　洛莘紧紧盯着他的动作，一对绝美瑞凤目中，慢慢浮现出压抑不住的兴奋神色，粉颊醉红妖娆妩媚，显然很是期待。
　　晓东将杯中水喝掉一大口，惬意地咂咂嘴，继续道；“我有点口渴，想喝点水。”
　　少年看向满怀期待的美妇人，语气、表情一本正经，不似玩笑。
　　“你……”洛莘呆住了。
　　这显然超出了美妇人的预料，她本以为，这个下流又温柔的坏蛋，会……
　　现在，他竟然把水喝掉了！
　　一股极为失落，仿佛丢掉了某种心爱之物，亦或者强烈希翼未能得到满足的少女般怨怒骤然升起，洛莘怨气冲冲，刚要大发雌威，却被晓东忽然凑过唇舌，再次堵住了愤怒开启的性感小嘴。
　　她气呼呼地想咬他，一口雪白整齐的玉齿还未落下，那滑腻小舌已被一条粗鲁厚舌猝不及防缠住，顿时大脑眩晕，浑身酥麻，娇躯软了一大半，贝齿再也咬不下去。
　　洛莘凤目含威带煞，却又情波荡漾，嗯嗯哦哦地无助呻吟着，扭头躲闪，伸手推拒，然而，一条向后擡起的丰腴莲藕玉臂却猛地一颤，随即瞬间将少年奸夫强健的脖颈紧紧勾住，热烈反搂。
　　美目瞬间迷离不堪，螓首不仅不再躲闪，反而极力向后弯曲，略略仰起，拼命迎合淫邪奸夫的缠绵湿吻。
　　两人的嘴唇仿佛连体婴儿般始终牢牢黏在一起，不愿有须臾的分离，动作极为暧昧，好似一对情义深重的爱侣。
　　依稀可见，妇人一条修长雪白的美丽鹅颈上，咽喉部位不时地微微起伏。
　　显然在吞咽某种液体。
　　吞咽很快结束。
　　两人开始大肆搅拌缠绕的唇舌缝隙中，一阵阵成熟雌性极为动情的娇媚呻吟声响起。
　　湿吻片刻，却是洛莘强行克制胸中高涨欲望，主动终止了醉人的浓情热吻。
　　她很意外，强烈的好奇心和进一步探究这个神秘强大少年的欲望被勾起。
　　洛莘呆呆看着晓东，丰盈高耸大奶子起伏不定，娇喘咻咻。
　　一股失而复得，意外中更加强烈的喜悦冲刷着她的芳心，美熟妇浑身酥麻，大脑昏昏沉沉，情不自禁舔了舔润泽的香唇，柔柔道：“坏人……坏人……坏东西……你骗我……你，你是怎么把水藏起来的？”
　　“我的乖阿姨，小骚屄洛莘，想了解我，以后有的是机会。”晓东微笑不答：“现在你需要喝点东西。”
　　他再次举起杯子，喝掉一大口水。
　　英俊少年目光灼灼，极具侵略性，慢慢将嘴唇再次凑到兴奋颤抖的熟妇红唇边。
　　洛莘不再发问，娇艳唇瓣轻轻开启，慢慢闭上了双眼。
　　沉醉。忘了时间。
　　……
　　“我喜欢你，洛莘。”
　　“我要肏你。”
　　“一直肏你。”
　　“肏到你永远离不开我的鸡巴。”
　　“肏到你永远离不开我。”
　　淫邪霸道、狂放自信、无视一切禁忌和人伦道德的征服者宣言，在洛莘心中持续重响。
　　声音不大，却如洪钟大吕，震撼她的灵魂。
　　无法自制，无法抵抗。
　　美熟母只能将火热滚烫的绯色玉颊紧紧贴在玻璃上，媚眼如丝地发出高亢沙哑的叫床，似是在用强烈的声浪，抒发某种极致的快意和愉悦。
　　心中则有一个响亮的声音在呼喊。
　　肏地好美……美死了……美到要发疯了……啊……坏蛋……小坏蛋……大鸡巴坏蛋……
　　你已经成功了一半……
　　我，我，啊……我离不开你的鸡巴……离不开你的鸡巴……啊……离不开……
　　少年粗大坚硬火烫的锥状威猛雄根在美熟妇湿滑温热、淫汁淋漓的幽深性穴内大力抽送进出，每次插入，硕大巨屌都将肥美肉腔蜜道顶开扩张到极致，剧烈摩擦骚穴每一处敏感媚肉，伞状大龟头狠狠撞击研磨花心软肉，带给洛莘层层叠加，节节攀升，仿佛永无止境的深度性交快感。
　　而美熟妇名器蜜屄也随着外遇少年大肉棒的肏入，用力收缩，剧烈痉挛，将大肉茎箍地更紧。
　　层层淫润肥美嫩肉死死包裹住巨屌，反复蠕动、缠绕、吮吸，又在大鸡巴短暂离开时稍稍放松、舒张、平复。
　　技巧丰富而多变，犹胜久经欢场的淫娃荡妇。
　　得到一具天生名器淫骚熟穴如此服侍，晓东自然是肉根酥麻阵阵，浑身舒爽难言，快美似仙。
　　喉咙里不由得发出了深沉的喘息和呻吟。
　　“哦……哦……好紧……浪奶奶，骚阿姨，骚屄洛莘，你的屄好紧！好紧！”他赞道。
　　洛莘性技觉醒，配合愈发纯熟默契，让背德交媾的男女双方得到更加美妙销魂、强烈深刻的高质量性爱体验。
　　性事极少，甚至数十年未曾享用真实鸡巴的钢琴女王，被肏了没几次，竟自行领悟出惊人的雌性性技。
　　这让晓东颇有些惊喜，肏起屄来更加狂放粗野，火花四溅，酣畅淋漓。
　　很快，在这种洛莘最喜欢的母狗后入式体位和连续深度子宫交媾中，她又一次即将达到欲仙欲死的极致高潮，口中的淫叫骤然高亢起来。
　　“好爽好爽好爽！！！！啊啊啊啊啊！！！！骚屄阿姨好爽呜呜呜，骚洛莘好爽……好舒服呜呜呜呜呜……舒服地要死了……要死了……”
　　就在她浑身快感即将爆发，娇躯剧烈颤抖，熟透了的美屄子宫全都开始强烈收缩痉挛时，晓东忽然左手托住腿弯，将她一条高跟吊带丝袜大白腿高高侧举而起，巨大的锥状龙根开始大力抽插淫熟骚屄，粗硕伞状龟头高速旋转搅动花心媚肉。
　　犹如一具棍状永动打桩机，又似一只功率强劲的大号搅拌器，将熟屄子宫肏地浪肉震颤，搅地蜜汁飞溅。
　　场面火爆至极，淫靡无比。
　　“啊——————！！！！！啊啊啊啊啊！！！！好棒好棒！！！！这个姿势，这个姿势，啊啊啊啊啊！！！！！好下流！！！！好下流！！！！下流死了呀啊啊啊啊啊！！！！好爽！！！！！爽死了爽死了爽死了爽死了啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”
　　奶子挤压玻璃，一条腿高高侧举挂在少年奸夫强壮臂弯中，仅以高跟右足触地，双腿大开，屁股极力翘起，姿态下流至极淫贱不堪，让美妇人觉得自己活像一只正在撒尿的小母狗！
　　居然真的有一股尿意在下体生成，凝聚，快速攀升！
　　不仅如此，这种成熟雌性排泄秽物的羞耻私密行为，不仅被年轻邪恶奸夫尽收眼底，还被他强行以一根巨大的外遇雄根深深插入，大肆侵犯！
　　仿佛两人恋奸情热，对对方的性器官无比痴迷，在女方撒尿的时候都不舍得有片刻的分离，非要继续肏到一起！
　　边尿边操！
　　洛莘头一次以这样的方式做爱，羞耻欲死的堕落和强烈的新鲜感迅燃烧出更剧烈的春情肉欲，本就即将到来的高潮几乎瞬间爆发！
　　晓东眸中爆射黑暗光芒，忽然强势命令道：“说，你离不开我的鸡巴。”
　　浑身邪气凛然，左臂继续高高托起一条高跟紫丝大白腿，右手伸出，极为粗鲁地拽住一条雪白玉臂向后拉开牢牢固定，将巨大的雄性阳具插入疯狂抽搐痉挛的人妻雌穴母性骚屄最深处！
　　展开深度穿宫爆肏！
　　多管齐下，发起致命一击！
　　“啊—————————！！！！！！肏死我了！！！！！！肏死了肏死了肏死了肏死了肏死了！！！！！肏死了呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！”
　　“我啊啊啊啊啊，我啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！要泄了！！！！！要高潮了呀噢噢噢噢啊啊啊啊啊啊！！！！！！骚屄啊啊啊啊啊骚屄！！！！！！骚屄要喷水了！！！！！！要喷水了！！！！！！要喷水了哦哦哦哦哦————呃呃呃啊啊————啊啊啊啊啊啊啊——————！！！！！！”
　　“死了噢死了哦哦哦噢噢死了！！！！！！死了！！！！！！骚屄死了！！！！！！死呀————————死噢噢噢噢————————噢————————————！！！！！！
　　“啊————————！！！！！！啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊……奸夫哦哦哦噢噢，奸夫啊啊啊啊……奸夫……我离不开你的鸡巴……离不开……离不开……离不开呀啊啊啊——————啊啊啊啊啊啊啊……”
　　洛莘魂飞魄散疯狂叫床，居然在强烈至极的云雨巅峰中被刺激到再次高潮，前一次高潮刚起，后一次高潮居然再次到来，高潮交叠爆发！
　　翻着白眼的俏脸扭曲到极点剧烈颤栗，涕泪横流，持续不断撕心裂肺的疯狂淫叫声到了最后，已经变得微弱而沙哑，迎合奸夫的话语仿佛呢喃，显然即将昏厥！
　　然而一具疯狂喷汁的熟女性器却更加卖力地激射不止！
　　晓东当然不会让她在这个关键时刻兴奋到昏迷，他立即松开美妇人丰腴藕臂，一巴掌拍在圆滚滚的丰熟大肥臀上，厉声喝道：“骚屄，大声点！你的骚儿媳听不见！”
　　与此同时，胯下威猛大阳具顶着蜜屄狂喷的爱液激流连续深插数次，每一次，巨茎都将花穴扩张到极点，大龟头粗暴挤开软嫩子宫颈口，猛烈撞击核心地带。
　　“啊————————！！！！！！我离不开你！！！！！离不开你的鸡巴！！！！！啊啊啊啊啊！！！！！离不开！！！！！离不开呀！！！！！永远离不开呀呜呜呜呜呜呜……啊——————啊——————————”
　　“啊————————！！！！！”
　　“啊————————！！！！！”
　　“啊————————！！！！！”
　　“噢——————————！！！！！！”
　　外遇大肉棒顶风作案，逆流肏屄，猛烈撞击花心，洛莘高潮中极度敏感的名器熟穴没有感到丝毫的不适，再次颤抖痉挛着达到更高的巅峰！
　　层层叠加的数次高潮积聚到一起，极为强烈，洛莘持续的尖叫哭喊声沙哑到了极点，如同一只濒临死亡的美丽雌兽，在外遇雄根的无与伦比的强劲肏屄性技之下，极度欲仙欲死，彻底沉沦驯服，淫堕到底！
　　螓首贴门披头散发，媚眼翻白泪流满面，面容扭曲亢奋到了极点，大张的红唇间，那条淫乱小舌再次吐出，失控的口水流泻，一副被大鸡巴肏到疯狂肏到崩溃、失去所有理智的痴女模样！
　　……
　　袁雅丽从没想过，自己会有如此下流无耻淫荡不堪的表现。
　　然而主动将丰腴娇躯尤其是人妻雪白大奶子贴在门上，进行亢奋羞耻的肉体表演，而后又挤着乳房自行扣屄达到下流高潮，这一切的一切却又自然而然，仿佛她本就该这样做。
　　甚至应该更早付诸行动。
　　有一道发自深心，让她羞耻却无法抗拒的声音告诉她，这才是女人面对征服她的威猛雄壮男性时，应该展现的真实面目。
　　毫无保留，极尽风骚。
　　她已经被这片淫秽背德空间的外遇激情感染，既极度吃惊、无比羞耻于婆婆骚如母狗的床上表现，又性奋淫悦情欲高涨，成熟健康的人妻美屄焦灼干涸，被外遇少年威猛大鸡巴狠狠插入、肏弄，填满、滋润的渴望强烈到了极点。
　　欲望将她无情炙烤，焚烧，她快死了。
　　骚屄在哭泣，肉体呼喊，灵魂燃烧。
　　她要疯了。被满腔偷情性欲折磨地发了狂。
　　自慰根本解决不了问题，只能让她更加饥渴。
　　等不下去了。
　　袁雅丽几次尝试推动玻璃门，这扇看起来很薄很脆弱的门却纹丝不动。
　　显然，需要启动某个机关才能打开。
　　听着门内持续不断的狂野交媾声响和婆婆高潮迭起，显然爽到死去活来的疯狂淫叫沙哑嘶鸣，她的胯下已经湿地不像话，仿佛刚刚从水里捞出来一般。
　　两条赤裸裸未着丝袜的大白腿上早已完全湿透黏滑一片，似脂如玉的雪腻肌肤反射淫靡水光，泛起动情粉色。
　　心中反反复复，品咂回味着自己被英俊邪恶少年疯狂肏弄、高潮迭起的淫贱无耻模样，又时不时地幻想起婆婆洛莘在他胯下摇头摆尾、甩奶翘臀、淫叫哭喊的母狗般风骚媚态。
　　渐渐地，一根举世无双、威猛昂长、让女人迷醉颠倒的大鸡巴占据了大半心房。
　　那粗若儿臂坚硬如铁的茎身上，还在淋淋漓漓持续滴落大股动情雌性背德爱液。
　　不知道是来自她的人妻忠贞美穴，还是婆婆的淫骚母性熟屄。
　　喉咙里生出极强的冲动，似乎想要喊叫。想要哀求。
　　哀求这根让她痴迷沉沦、魂销意软，占据整个身心的巨大外遇雄根，狠狠插入，带来梦寐以求的羞耻满足和下流幸福。
　　……
　　就在豪门人妻袁雅丽陷入丰富而淫秽的想象，春情荡漾到极点，完全失去理智和矜持，即将隔门爆发主动求肏时，大门忽然自动开启了。
　　与此同时，门内不知何时早已停歇的狂野交媾声和熟妇淫叫，再次骤然响起。
　　失去了一层玻璃的阻挡，这淫秽而动人的声响更加清晰。
　　扑面而来。

第70章 （场景：梦幻花都—真实的梦⑤）
　　多场景.场景二.第五幕(婆媳双飞.高肉）
　　一场无比疯狂、淫秽至极的堕落式性交以现场直播的方式，在豪门温柔人妻面前上演。
　　主角分别是不久前将她肏到魂飞魄散的大鸡巴少年，以及她的婆婆，凌家大妇，华夏公认的钢琴女王，绝色美熟妇洛莘。
　　袁雅丽美目迷离，面色血红，浑身发烫，羞到了极点，却完全挪不动脚步。
　　目光以至于心神仿佛被某种神秘力量深深吸引、摄取，眼睛直勾勾地看着前方，无法移开。
　　像是丢了魂一般。
　　芳心颤抖，目眩神迷。
　　太骚了……啊……
　　婆婆，你，你，啊……骚死了……
　　骚婆婆……骚婆婆……
　　淫妇婆婆……啊啊……啊……
　　下流，下流，下流呀……
　　母狗婆婆……啊……小母狗……小母狗……
　　一只骚母狗呀……呜……
　　有时候想象比现实更美好，而有时候则相反。
　　就如此刻。
　　任凭袁雅丽如何发挥智慧和想象，在心中勾勒一幅幅淫邪交媾的香艳画面，都不及眼前真实的一幕更具有震撼人心的视觉冲击力。
　　婆婆牢牢占据了袁雅丽视线的大半。
　　姿态极为骚媚放荡，甚至淫邪下贱，不堪入目。
　　眼神恍惚、神智迷离中，她觉得，那不是一位高贵典雅的绝世美妇，而是一条风骚无比、淫乱至极的发情母狗。
　　两条丰腴白嫩的藕臂弯曲，撑在地上。
　　平滑腴美的玉背堪堪与地面平行，连接一条纤柔细腰和一具曲线夸张、体积巨大，高高翘起的黑丝肉臀。
　　覆着一件吊带式深紫色透肤丝袜的大白腿大大分开，仅以右膝跪地，两只精致玉足上似乎还穿了一双深红色高跟凉鞋。
　　姿态极度淫邪，又异常美丽。
　　从袁雅丽的角度看过去，无法准确判断鞋子的品牌和样式，但是想来一定是淫邪少年喜欢的性感细高跟。
　　尤为引人注目的是美妇人胸前的迷人风景。
　　两只硕大无比规模惊人、饱满浑圆丰肥多肉的母性香乳垂吊在胸前，犹如两只熟透了的巨大水蜜桃，赤裸裸，肥嘟嘟，白腻腻，嫩滑棉弹，随着女主人娇躯的颤栗，不断前后左右全方位剧烈甩动不止，荡出阵阵淫靡的白色肉波乳浪。
　　一件极为下流，仅由几条丝带缠绕交叉构成的深黑色V型露乳胸罩不仅毫无保护力，反而将两只浑圆大奶子的轮廓更深刻地勾勒，凸显出愈发火辣夸张的线条，撩人心扉。
　　一对仿似宝石琉璃般的美丽奶头颤颤巍巍晃荡不已，在空中画出一道道凌乱迷离的绯色曲线，香艳夺目。
　　雪白玉乳肌肤上早已香汗密布湿痕片片，在暗淡的灯光下，饱满乳球汗珠滚滚淫光闪闪，极具诱惑力。
　　不时有晶莹剔透的汗水四散飘飞，如雨洒落。
　　端庄优雅的盘发早就被解开，化作一头湿滑润泽的乌亮青丝，如云似瀑。
　　倾泻而下的秀发覆盖在香肩美背上，几缕垂落发丝遮住了一小片俏脸。
　　由于激烈的性交，秀发略显散乱，隐隐散发出更加妩媚动人的浓郁熟女气息。
　　螓首无力地略略低垂，却又不时在某种强大力量的驱动下高高扬起，带起满头如云青丝，凌空飞舞。
　　每当美妇人在强大力量驱使下猛地擡起头时，袁雅丽总会一次次看到相似的画面。
　　画面并不能算绝美，甚至略显扭曲，却拥有一种强烈的诱惑力，让她心旌摇荡、口干舌燥、情难自己。
　　画面中，美妇人大睁的凤目略略上翻露出眼白，没有一丝端庄优雅的往日气质，迷离不堪，布满了亢奋之意和无尽的情欲。
　　绯红俏脸不时扭曲，如烟黛眉同步皱起，眼神阵阵涣散。
　　表情似痛苦无比，又像是在抒发一种难以抑制的肉体满足和心理愉悦。
　　性感红唇张张合合，仿佛一条缺水的鱼儿，表达着强烈的饥渴。
　　唇瓣张开时，喉咙中就会立即喷发出一股股毫不遮掩、高亢、激越、沙哑的无意识淫叫。
　　美妇人的淫叫很骚很下流，却又意外地动听，带着某种奇异的韵律感，似在歌唱。
　　最令袁雅丽心惊肉跳、俏脸羞红、浑身发烫的是，美妇人一条修长丰腴的左腿，居然被一只有力的大手握住脚踝向后拉开，凌空侧举，擡起！
　　美妇人双手下撑肥臀高翘，右膝跪地，左腿向后擡起，犹如一条正在撅着屁股撒尿的母狗！
　　响亮的肉体撞击声、极度淫靡的交合声、高亢的熟妇淫叫声交织混杂在一起，在空气中回荡。
　　仿佛在奏响一曲悦耳动听的性爱交响乐。
　　摧毁理智、震撼人心的淫浪音波无孔不入，令人闻之面红耳赤，骨酥筋软。
　　催情效果极强。
　　这一曲淫秽催情性爱交响乐的动力源泉，是一根粗大昂长的棍状指挥棒。
　　一根在美妇人母狗撒尿般姿势中，深深插入高翘丰臀、腿心裂缝间，肆意侵犯成熟雌穴、母性子宫的威猛巨屌！
　　神秘强大少年像是一个最高明的指挥家，以胯下巨大的肉棒掌控熟妇，让她声随屌动，乖乖唱出性爱交响乐最动人的篇章。
　　淫邪少年指挥家一般的性技登峰造极，极具观赏性。
　　左手握住脚踝，将美妇人一条性感美腿牢牢凌空固定，右手则在纤细柳腰、丰腴香臀间不断游动，时而大力抓揉，时而浓情爱抚，甚至偶尔挥掌不轻不重地拍打浑圆臀瓣，动作淫邪而巧妙。
　　双膝大大弯曲，呈一个极怪异、看起来颇不舒服的深蹲姿态，却依然可以轻松保持平衡，显示出强大的腰腹力量。
　　活像一只大蛤蟆。
　　奇怪的是，袁雅丽却一点都不觉得这个姿势难看。
　　再次清清楚楚看到这个男人，她的脸上阵阵发烫，心跳地很快，小鹿乱撞。
　　目光更加迷离。
　　突然，大蛤蟆一样半蹲着的神秘少年腰臀发力，连续大力耸动。
　　啪啪啪啪啪！
　　身前呈母狗撒尿姿态的美妇人立即像是被戳中了命门一般，再次猛地扬起螓首，媚眼翻白，满面迷醉地连声叫唤起来。
　　“啊啊啊啊啊啊！！！！肏死我了！！！！噢噢噢啊啊啊啊！！！！肏死了！！！！肏死了！！！！肏死了！！！！又死了！！！！又死了呀啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　美妇人这一轮的淫叫声格外悠长高亢，显然正沉浸在极大的肉体快感中。
　　一具丰腴性感、成熟美艳的娇躯剧烈颤抖，两只垂荡大白奶子狂乱甩动，肥臀抽搐哆嗦，香汗淋漓滴落。
　　跪地美腿都打起了摆子，摇摇晃晃，似乎随时要支撑不住软倒在地上。
　　而另一条向后伸出的大白腿则颤抖着极力伸直脚尖，高跟玉足与修长小腿几乎绷成了一条美丽的直线。
　　由于美妇人腿部姿态的改变，深红色高跟鞋一根尖锐纤细、长度显然超过10cm的鞋跟在少年大手后半遮半掩、微露端倪，映入了袁雅丽的眼帘。
　　随着女主人美腿玉足的颤栗抖动，细跟在一片昏暗中微微摇晃，反射出冷艳性感的亮色金芒，十分醒目。
　　若隐若现间，袁雅丽似乎看到，美妇人腿心稀里哗啦喷出了一股股晶莹淫秽的液体，水量颇大，像喷泉一般激射、洒落。
　　由于站在两人身前，袁雅丽完全看不清楚这对偷情男女交合处的实际情形，更无法准确捕捉到少年大鸡巴抽插熟妇肉穴的劲爆淫靡场景。
　　然而，仅凭想象力和现场的画面、声响，她就可以自行在脑中描绘出那羞人的画面。
　　她的婆婆，被这根无与伦比的外遇大鸡巴肏到了高潮，淫叫着泄身喷水。
　　不知道第几次。
　　实际上，就算看不见，就算没有再次亲身体会，这根大鸡巴的形状和威力也早就被她牢牢记在了心底最深处，永生难忘。
　　更让她思之羞耻欲死，又兴奋如狂，情欲高涨的是，身为儿媳的她，居然正在亲眼目睹自己一向端方温雅、气质高贵的婆婆，被少年奸夫肏到淫态大发、状若母狗的下流模样！
　　……
　　“咦，雅丽姐姐，你怎么在这里？”一道充满磁性的年轻男声将袁雅丽对大鸡巴的短暂追忆和绯色幻想打断。
　　“不好意思，我做爱，不，肏屄时比较投入，没有发现你呢。”晓东一本正经道，却伸出右臂，将再次软瘫下来的洛莘环住细腰抱在怀中，胯下那根大东西似乎没有拔出来的意思。
　　温柔儿媳注意到，他连后入式的性交体位都没有改变，婆婆那条后伸擡起的性感美腿依然被他牢牢掌控。
　　“你的骚婆婆操起来很舒服，我很喜欢肏她。肏不够。”他继续淡淡道：“待会我还要肏她。肏她骚屄。”
　　“啊！你，你……”污秽淫语入耳，袁雅丽红晕动情的俏脸瞬间更加飞红片片，本就性格温柔的她此刻大脑一阵阵眩晕，一时间不知道该怎么回应邪恶少年的调戏。
　　虽然被两人的狂野性爱和婆婆下流淫叫强烈刺激，温柔人妻在高涨到极点的情欲催动下失去理智和矜持，忍不住做出了令她自己都极为吃惊、前所未见的骚荡行为，然而真的和少年相见，她却拿不定主意该怎么面对他了。
　　或许是对他已经产生了特殊的依赖甚至倾慕，她忽然隐隐有些担心。
　　自己过于主动的求欢，是不是会被他看不起？
　　心中杂念纷纷，像一团乱麻。
　　坏东西……他明明早就发现我了……也看到了我那个羞人的样子……啊……我，我发骚的样子全都被他看到了……啊……好羞耻……可是又好兴奋……
　　无耻，下流……坏……好坏……婆婆被他弄得死去活来，他居然还不放过她……那根大东西还，还插在婆婆里面…
　　而且，他还想，还想……操她……操她……啊……操……
　　用那根大东西操……
　　啊……肉棒……大肉棒……大鸡巴……雄壮的大鸡巴……
　　啊……啊……人家也好想要……
　　好想要……
　　不管脑中思绪如何杂乱，袁雅丽总会下意识地回到一个主题，幻想少年的鸡巴。
　　越想越饥渴，瘙痒难耐。
　　恐怕要不了多久，她就会不顾一切地主动开口求欢。
　　求他干她。插她。肏她。像肏弄婆婆一样狠狠地、激烈地肏她。
　　袁雅丽白花花的丰腴赤裸娇躯俏立原地，浑身颤抖，无助而兴奋、羞耻又狂乱，继续发情。
　　晓东不再说话，只盯着略显慌乱、脸红地像一只大苹果的娇俏柔美人妻。
　　目光由上及下，从她俏脸脖颈、香肩丰胸、小腹柔腰一路扫过，在曲线丰腴圆润的玉跨、肥臀和修长莹润的大腿上停留，最终锁定美胯腿心间那片销魂之地。
　　那里早就湿地不成样子，骚液淋漓。
　　一丛浓密的黑色欲望森林挂着一颗颗晶莹的水珠，颤颤巍巍，微微泛着淫光。
　　看着这具赤裸白嫩、动情发骚的完美人妻成熟肉体，他的眼神渐渐变得火热深沉。
　　“人妻骚姐姐，你刚才的样子很好看，我还想看。”晓东笑道，目光温柔而淫邪，带着毫不掩饰的欣赏和欲望。
　　他一边说话，一边低下头，将嘴唇贴在洛莘的一侧俏脸上。
　　这个动作立即引发了美妇人的强烈反应。
　　正处于高潮余韵中，迷迷糊糊的钢琴女王马上侧头张嘴，极为主动地将少年奸夫灼热的嘴唇含住，香舌急不可耐地钻出，与他送出来的粗长大舌缠绕搅拌在一起。
　　洛莘美目微闭，满脸陶醉，一边拼命侧仰螓首，与奸夫唇舌交缠浓情舌吻，一边嗯嗯哦哦地哼哼起来。
　　端的是愉悦至极，芳心酥醉，完全没注意儿媳就在旁边。
　　又或者根本不在乎。
　　两人头颈相交，缠绵湿吻滋滋有声，旁若无人，肆无忌惮。
　　吻着吻着，美妇人一条滑腻柔软丁香渐渐被少年整条勾走，全根含入嘴中，肆意亲吻、舔弄、吮吸，尽情舌奸。
　　美妇人仿佛连魂儿都随着舌头被一起勾走了，微闭凤目迷离不堪，俏脸酡红，极力吐舌迎合，喉咙里的吟哦愈发激烈高亢，充满了无尽的满足之意。
　　不知何时，一条滑腻如玉玲珑左臂擡起，小手张开用力按在少年奸夫的脸颊上，以助热吻之威。
　　而那条修长丰腴、仍穿着火辣紫色吊带丝袜的性感大白腿忽然挣脱了大手的控制，猛地向内弯曲，死死勾住了少年的臀部！
　　狂野如斯，媚姿淫态撩人至极！
　　随着口舌的缠绵，妖娆向后擡起的绝美天足反复绷紧、舒张，鞋尖妩媚鱼嘴中伸出的五根玲珑豆蔻足趾在深紫色丝袜中亢奋收缩，深红色细跟高跟鞋不断在奸夫结实的臀肉上滑动，显示出女主人此刻欲仙欲死的感受。
　　两人如此疯狂热烈的背德激吻，婆婆洛莘迷醉颠倒不能自己的妖媚淫态，直看得袁雅丽芳心狂跳，浑身烫如火烧，情思纷涌。
　　啊……啊……这个姿势……好美……啊……这样狂野的舌吻……好美……
　　好美……
　　好想要……好想要呀呜呜呜……
　　晓东与洛莘狂吻的同时，还不时地擡起眼睛，用火热淫邪、极具侵略性的目光注视袁雅丽。
　　啊……这样看我，啊……不要……不要……
　　袁雅丽几乎窒息。
　　太淫邪，也太霸道了。
　　这种充满狂野雄性气息的目光对女人杀伤力太强，简直让她快要喘不动气了。
　　然而她的眼睛却极度迷离、销魂不堪地牢牢看着少年的眸子，一副成熟雌性被年轻威猛雄性彻底征服的乖顺模样。
　　啊……不行，不行呀……呜呜呜……
　　要……
　　要……
　　要……
　　袁雅丽目眩神迷到了极点，不要脸的求欢即将从颤抖的柔唇间爆发。
　　晓东一边张嘴吐舌，与美熟妇婆婆洛莘饥渴伸出主动奉送的滑腻小舌在空中狂野缠绕、高速翻卷、大力搅拌，直吻地热火朝天口水横流；一边继续以更加粗鲁淫邪的目光视奸挑逗发情人妻儿媳袁雅丽，与此同时，环住洛莘细腰的大手忽然擡起，一把握住了深黑色V型露乳胸罩勾勒凸显出的一只母性巨乳，五指张开，大肆抓揉捏玩，拇指不时地刮蹭、拨弄极度充血硬翘的美艳琉璃奶头！
　　威猛少年吮舌握奶视奸人妻，仍不罢休，腰臀后拉，又迅速前耸，完成了一次狂野凶狠的强劲抽插！
　　“嗯————！！！！嗯嗯嗯————额哦哦哦————哦哦哦哦哦……”美妇婆婆浑身剧烈颤抖，双眼骤然大睁，却只能看到眼白，淫舌与奸夫粗舌抵死缠绵，喉咙里发出一连串深沉到极点、欲仙欲死的媚哼！
　　“我要……”
　　低若蚊呐的呢喃，从袁雅丽颤抖张开的柔唇间响起。
　　而一旦第一次开口，让她疯狂的情欲就像决堤的洪水，再也遏制不住。
　　“我要……”
　　“我要……”
　　“好想要……”
　　什么都不管了。
　　要他操。只要他操。
　　哪怕和婆婆一起。
　　“操我……”她呆呆道。
　　目光痴痴，看着少年似能将魂魄都勾走的邪恶黑眸。
　　迷醉崇拜、温柔驯服，像是在看向自己命运中的主宰。
　　晓东面带意味深长的微笑，收回嘴唇，松开了拼命纠缠、不肯罢休的那条成熟雌性淫舌。
　　随即，他任由美妇婆婆仰着小脸，吐着淫舌，在自己嘴唇和脸颊上继续不知满足地饥渴舔弄吮吸，左手向后一捞，将犹如一条大蛇搬箍在自己屁股上的紫丝吊带丝袜大长腿重新拉到身前，握住巨乳的右手则改变了目标。
　　在袁雅丽愈发迷离动情的美眸注视下，他动了。
　　温柔人妻双眼蓦然睁大，啊地惊叫起来。
　　目光却更加兴奋而饥渴，仿佛受到了极强的刺激，满脸的情欲犹如实质，跃跃欲试的神色再也遮掩不住。
　　她也动了。
　　两条修长白腻、淫水淋漓的美腿优美摆动，娇躯兴奋颤抖着向前走去。
　　步态轻柔而又急切。略显散乱，因为她的身体已经在阵阵发软。
　　走动间，胯下仍在流出一股股极度动情的晶莹爱液，一滴滴、一串串，滑落到地上。
　　温柔人妻一路前行，在地板上描绘出一条蜿蜒淫靡的深色湿痕。
　　……
　　开门之后，淫邪少年终于改变了交媾姿态，第一次在袁雅丽面前站了起来。
　　而这个新的交媾姿态，简直下流邪恶到了极点。
　　温柔人妻面红耳赤，羞耻至极，却又觉得刺激无比，极度目眩神迷，浑身荡漾着如潮汹涌的情欲，情不自禁开口求欢，并且主动走向背德性交的这对男女。
　　她也要参与。也要被肏。
　　立刻，马上。
　　眼前的香艳淫靡画面已经让她彻底陷入了疯狂。
　　人妻美少妇被极度的下流和淫堕感染，再也无法保持哪怕一丝丝的矜持。
　　在她媚地似要滴出水、情欲却又如火燃烧的目光注视下，婆婆洛莘螓首昂起，丰乳怒挺，纤腰下压，肥臀高翘，深紫色吊带丝袜大白腿呈八字型微微打开，酒红色高跟鞋超过10cm的金属细跟斜斜戳在地板上。
　　居然是一个淫靡不堪的站立后入式姿态！
　　这个小坏蛋好像特别喜欢后入女人……真坏……坏死了……
　　后入体位的下流美妙滋味她自己也早就品尝过不止一回，但是真正亲眼看到，却还是第一次。
　　视觉冲击力出奇地大，下流不堪。
　　啊……他这样，这样弄，啊……好下流……好下流……下流死了……
　　袁雅丽极度娇羞迷醉，看得如痴如狂，大脑阵阵眩晕，蜜屄骚水狂流。
　　站在离交媾男女不超过两米远的距离，她停了下来，两条丰腴大长腿情不自禁反复摩擦，却无法缓解腿心秘处的瘙痒。
　　她又擡起双手，握住自己胸前的两只丰盈用力揉搓，仍然收效甚微。
　　袁雅丽夹紧大腿摩擦发骚美屄，双手揉捏鼓胀大乳，媚眼迷离，娇喘不休，再次哀哀开口，腻声求欢。
　　“我受不了了……啊……受不了了……哦，哦……啊……我好想要……好想要呀……”
　　邪恶少年以后入式缓慢抽插自己的婆婆，同时伸出两条强健有力的臂膀，将婆婆一双修长丰腴、白腻嫩滑的莲藕玉臂和两只浑圆硕大、巍峨挺拔的丰熟巨乳牢牢贴身禁锢。
　　两只大手则五指张开，在被一圈火辣妖娆黑色丝带淫巧缠绕勾勒出的大白奶子上大肆揉搓、捏弄，动作忽轻忽重，变化莫测，淫邪而巧妙。
　　不论俊朗少年手掌手指玩弄婆婆巨乳奶球的动作如何变幻，他总会适时地以双手食指和中指紧紧夹住两只充血硬翘、饱满成熟的亮红色性感奶头，轻轻扭动、大力拉拽，偶尔地，居然还用拇指反复挤压、拨弄，甚至弹玩这对如宝石琉璃般美丽绝伦的高贵乳尖！
　　婆婆那对规模比自己大不少，宛如两只大白桃子一般的巨乳随着他的玩弄不断在各种姿态中转换，香喷喷如脂似玉的白嫩乳肉荡漾出层层迷人的波纹，喉中娇媚呻吟婉转动听、连绵不绝。
　　琉璃奶头不时在空中甩动，一次次划出道道香艳淫靡的红亮曲线。
　　每次被弹中奶头，美妇人的淫叫声都会陡然升高不止一个音调。
　　这个邪恶少年仿佛在以巨乳奶头为琴，拨动熟妇淫叫春音，纵情弹奏一首背德交欢的下流乐曲！
　　手指奏乐动作愈发强劲，而被他淫邪弹乳琴的婆婆洛莘，却从小嘴中喷吐出更加愉悦、欲仙欲死的高亢呻吟，显然极为受用！
　　“啊哦哦啊啊啊啊啊！！！奶子啊啊啊奶子啊啊啊啊！！！奶头哦哦哦啊啊啊啊！！！捏奶子！！！弹奶头哦哦哦啊啊啊啊！！！好刺激！！！好刺激！！！啊啊啊啊奶子好爽！！！奶子好爽！！！奶头好爽！！！好爽好爽好爽！！！！”
　　“操我……”
　　“用力玩我！！！！玩我奶子！！！！玩死我！！！！玩死我！！！！玩死我哦哦哦啊啊啊啊啊！！！！”
　　“操我……”
　　“啊啊啊啊啊啊啊！！！！好深！！！！好深！！！！大鸡巴！！！！大鸡巴！！！！大鸡巴肏我！！！！不要停！！！！不要停啊啊啊啊啊不要停！！！！永远不要停！！！！！”
　　“啊……操我……”
　　“噢噢噢噢奶子好爽————哦哦哦奶头好爽！！！！骚屄也好爽啊啊啊啊啊————！！！！好爽！！！！好爽！！！！爽死了呀！！！！要死了要死了要死了哦哦哦，啊啊啊，啊————啊————我要死了！！！！！啊——————！！！！！啊啊啊啊啊————！！！！！”
　　“我要死了……求求你，操我……操我……操我小穴……啊……啊……操我骚屄……操我！！！操我！！！操我！！！”
　　……
　　一连串高亢沙哑、母兽嘶喊般尖声淫叫持续响彻整个房间，而另一道初始柔弱，又渐渐激越起来的女子呻吟声夹杂其中，几乎与之同步。
　　两个女人仿佛争先恐后，婆媳二人又似琴瑟和鸣，不约而同，双双向淫邪少年唱起了婉转悠扬的肉欲欢歌！
　　随着一阵响亮的肉体撞击和性器交合声，声音更沙哑高亢、成熟妩媚的女子那母兽般的淫叫终于达到了顶点，旋即戛然而止。
　　另一道相对温柔的女子声音却并未结束。
　　“呜呜呜……我要死了……要死了……”温柔女子泣道。
　　不知何时，她已经来到了偷情少年和背德熟妇的面前，直线距离仅有不到一米。
　　被强烈情欲灼烧到神智迷离，几乎要死去的人妻美少妇袁雅丽双膝跪地，嘤嘤哭泣。
　　情不自禁下跪，似乎这样可以离那根勾魂摄魄的大阳具更近一些。
　　面容呆滞，目光散乱。娇躯绯红，酥软无力。
　　“人妻骚姐姐，我快射了。”晓东终于开口，发出邪恶霸道的命令：“张开嘴。我要射你嘴里。”
　　“不用担心，你们这对骚婆婆骚儿媳，我还没肏够呢。喂饱你上面的小骚嘴后，再喂你下边的小淫嘴。”
　　饥渴欲死浑身酥软的袁雅丽双眼骤然圆睁，仿佛被注入了一针强心剂，瞬间活了过来。
　　虽然满腔情欲仍然熊熊燃烧，娇躯却由于更大的心理期待而重新充满了活力。
　　她立即美目发光，喜悦满脸，跌跌撞撞、急不可耐地爬了过去。
　　双眼痴迷，看向婆婆和少年交合处。
　　虽然由于位置的关系看不清端倪，她却十分肯定，那里有一根仍然深深插入婆婆骚屄的威猛大阳具。
　　……
　　“哦——————哦哦哦啊啊————哦哦哦噢噢噢噢——————”美熟妇忽然发出一连串十分妩媚动人的婉转娇吟，急促而颤抖，带着某种强烈的愉悦和更强烈的不舍。
　　“不，不，不要拔出来……啊……大鸡巴不要走……”她仰起螓首，柔柔哀求。
　　“插进来，插进来……我要，我还要……”洛莘蹙眉撒娇，伸出一只雪白柔荑，迅速握住臀后那根大肉棒，急急套弄起来，丝毫不在意上面沾满了自己分泌的淫秽液体。
　　人妻美熟母一边用力套弄鸡巴，一边扭头看向已经爬到极近处的儿媳袁雅丽。
　　此时洛莘的儿媳离她不过十几厘米。
　　双膝跪地，昂首挺胸，满脸期待和亢奋，目光看向钢琴女王胯下，似乎正在等待着什么。
　　活像一只臣服主人胯下，期待某种恩宠的小母狗。
　　当然，她臣服的对象不是洛莘，而是身后的大鸡巴少年。
　　她已经不再那么羞涩，或者说，害羞此时已经无法阻挡她的欲望。
　　这是晓东打开玻璃门后，洛莘第一次将注意力投向儿媳。
　　此前，由于完全沉浸在下流至极、激情四射的母狗撒尿式后入交媾中，一股股让她欲仙欲死的性爱快感将她彻底淹没，钢琴女王早已将周遭的一切全都屏蔽、遗忘。
　　“雅丽，你要和我抢吗？”洛莘媚态未消，神情依然妖娆动人，连说出的话儿也娇酥柔软，带着浓浓的妩媚之意，却又让人觉得，她忽然换了一副截然不同的面目。
　　一股无形的气场从她身上隐隐散发。
　　和性格温柔的儿媳相比，钢琴女王明显更坦然，更大胆。
　　身为主母，尤其是身为婆婆，虽然她和儿媳袁雅丽关系极好近乎母女，然而那种长辈天然的威严和上层贵妇的端庄却保持地恰到好处，分寸感的拿捏非常巧妙。
　　这是真正的豪门大妇应有的风范。
　　即使正穿着一身极性感火辣的情趣装束，袒胸露乳、翘着屁股，和一个年纪足以做她孙子的少年偷情做爱，气氛极度暧昧香艳，姿势无比下流淫靡，这样的威严甫一散发，依然让袁雅丽瞬间愣在了当场。
　　连小手握住少年粗大淫根，不停大力套弄的下流动作都显得不那么淫荡了。
　　可惜，如此妩媚妖娆而又端方威严，魅力瞬间提升不止一个档次，光芒四射的洛莘仅仅维持了几秒。
　　若是换一个时间和场所，晓东必定会安安静静地尽情欣赏洛莘的大女人风范，他喜欢女人尤其是熟女骨子里自信强势的模样。
　　实际上，女人有许多种，迷人之处也总有不同，晓东早就懂得发掘和欣赏她们风采独具的优点和特质。
　　他善于发现，善于欣赏。
　　但是今晚例外。
　　他更善于追求，或者说征服。
　　这个征服之夜，他要将主动权完全掌握在手中。
　　在有限的时间内，让这两个女人沦陷更深。
　　“雅丽———呀———————！！！”洛莘刚要继续对儿媳说些什么，开口间却骤然尖叫起来！
　　袁雅丽本被婆婆很少刻意展现、隐而不发的无形威严震慑，一时间不敢靠近，心中恐慌、委屈、焦灼，又隐隐生出一丝罕见的幽怨。
　　她默默低头暗自伤心失落，柔肠百转，饥渴难消，完全不知道该如何自处，此时忽听到婆婆的尖叫，不由得下意识擡头看去。
　　人妻美少妇秀目圆睁，俏脸转瞬之间，酡红一片！
　　赫然可见，婆婆洛莘被身后淫邪少年握住双乳，玉背后仰，小腹前挺，柔腰弯曲，好似一张反向拉开的弓！
　　姿势极度怪异，淫邪下流，又香艳暧昧，无比美丽！
　　两条紫丝吊带丝袜大白腿犹如圆规，微微分开斜斜伸直，长度惊人的美腿在酒红色高跟鞋超过10cm细跟支撑下，依然颤颤巍巍剧烈抖动，好似脚跟无法完全触地，差点站不住！
　　只因为，丰腴大腿腿心，浑圆玉胯之间，被一条极为性感撩人的黑色丁字裤勒住的饱满肥美成熟蜜屄之下，那条诱人的缝隙中，忽然伸出了一根尺寸远超常人、威猛无比的大鸡巴！
　　大鸡巴不仅将美妇婆婆插地浑身酥软，还将她一具丰满火爆的熟妇娇躯差点顶离地面，仅有脚尖堪堪支撑！
　　由于这根大肉棒的长度过于夸张，穿越美妇人幽深臀缝和丰腴腿心之后，仍然在她身前露出了一大截，一只粗大狰狞的巨型龟头纤毫毕现！
　　龟头形似一颗大鹅蛋，又似巨型蘑菇，通体淫光闪闪，水液淋漓。
　　甚至有一条条或晶莹或白浊的
　　淫靡液体拉成丝线，从圆硕龟头和粗砺肉棱上淅淅沥沥滴落。
　　巨屌造型怪异，前端弯曲上翘，蘑菇状大龟头如同一只巨大的肉勾，刚好抵在美妇婆婆两片最肥美丰腴的蜜唇之间，与被拨到一旁，深深勒进肉中的一条淫靡黑色丁字裤丝带紧紧并排在一起。
　　人妻美少妇极为羞涩地注意到，婆婆的那地方很漂亮，鼓鼓胀胀饱满多肉，肥美熟韵汁液丰沛，很像一只发育完美的成熟大肉蚌。
　　由于此时袁雅丽离交媾男女仅有十余厘米，这一幕下流不堪、淫靡至极的画面几乎就赤裸裸呈现在她的眼前。
　　肉眼可见，巨大的鸡巴开始缓缓前后抽送，速度很慢，似是在刻意让她看清楚每一个细节。
　　婆婆洛莘的喉咙里马上发出一连串无法自控的娇媚呻吟，极为柔腻动听。
　　显然，这种缓慢而全面的摩擦对她的刺激反而极大。
　　一股股粘稠的爱液从丰腴肥美肉蚌间被强大的抽插力挤出，不仅继续涂抹到龟头和肉茎上，还淋淋漓漓地不断洒落，更加浓郁的男女交媾性骚味扑鼻而来，熏人欲醉。
　　肥美阴唇被粗若儿臂的大肉茎和弯翘如钩的大龟头一寸又一寸，一次又一次，缓慢而有力地挤开，丰腴白腻的大腿内测、动情充血饱满鼓胀的阴蒂、成熟雌性穴口一圈圈娇嫩敏感媚肉被反复摩擦，连看不见的臀沟性感地带甚至羞人的屁眼恐怕都被波及。
　　最让袁雅丽脸热心跳、浑身发软的是，那颗粗圆硕大、淫光闪亮、威风凛凛的大龟头，居然开始慢慢旋转起来！
　　啊……会转的大肉棒……转起来原来是这个样子……好强……好神奇的阳具……
　　这种滋味……这种滋味一定美极了……难怪厉害起来的婆婆一下子就又变回那副柔柔骚骚的模样了，叫床声娇媚入骨，像一只发情的小猫……
　　他好厉害……比婆婆更厉害……啊……好会玩女人……
　　这么短的时间，婆婆就被他玩成一个骚货了……
　　神秘少年这番惊世骇俗、匪夷所思的御女性技令袁雅丽眼界大开，芳心不仅极度渴望，居然还隐隐有些艳羡起来。
　　她也想要。想被这根神物磨屁股，磨大腿，磨小穴。
　　至于婆婆的威严，自有少年奸夫的大鸡巴来对付。
　　她已经意识到，婆婆在他面前就像一只乖顺的小母狗，完全翻不起风浪。
　　不知不觉间，温柔人妻对神秘强大少年和他的大鸡巴更加仰慕，甚至崇拜。
　　在她眼中，他的形象愈发高大挺拔、阳刚威武，又风流潇洒、邪魅不羁，阳具和性技更是无与伦比，浑身上下充满了强烈至极的雄性魅力。
　　袁雅丽觉得，这个世界上没有女人可以抵挡他的攻势。
　　根本不可能有。
　　而一个温柔雌性对强大征服者和威猛外遇雄根的崇拜，总会轻易转化为真正的爱意。
　　实际上，袁雅丽这种温婉娴雅、内心善良柔弱的少妇是最容易被他征服的那一类女人。
　　晓东仅凭举世无双的性能力，就可以将她三两下肏出感情，一夕之欢即可轻松寝取。
　　“啊啊啊……你啊啊啊……哦哦哦哦……你————咿啊啊啊，哦哦哦哦，呀啊啊啊啊，啊啊啊啊啊……”
　　被充分开发，高潮不知道多少次的天生名器母性肉屄受到大鸡巴如此淫邪的突袭式挑逗玩弄，洛莘完全失去威严和矜持，红唇张开哦哦啊啊大口娇喘剧烈呻吟，媚人的啼叫根本止不住。
　　口中原本想表达的抗拒话语，竟连一个完整的词汇都说不出来。
　　晓东邪笑着将抽送速度再次减慢，终于让她得以喘一口气，顺畅说话。
　　“啊啊啊啊！！！坏人……坏蛋……啊……坏东西……这个姿势，啊……这个姿势……太下流了呜呜呜……下流死了啊啊啊啊……”洛莘浑身颤抖着扭过螓首，黛眉垮塌，表情崩溃，却又淫悦兴奋到极点，呆呆看着英俊少年，哀哀道：“我，我，我好舒服，啊……啊……好舒服……”
　　“大奶子骚洛莘，低头，看看你的下面。”晓东温和地命令道。
　　“啊……好，好的……”洛莘此时对他的话如奉圣旨，毫不违逆，立即乖乖低头，剧烈娇喘着看向自己胯下。
　　由于娇躯略微后仰，首先映入眼帘的是两只大大的白色肉球。
　　大肉球被几条淫靡黑色四线勾勒缠绕，显得更加白嫩丰美，曲线愈发夸张，火辣无比。
　　那是她引以为傲的成熟母性大奶子。
　　和往常一样，这对骄傲的巨乳高高耸立，坚挺浑圆，美丽性感。
　　区别则是，她们正被一双淫邪的外遇大手握住，肆意侵犯玩弄。
　　而她最满意的部位，那对保养极佳、宝石琉璃一般的人妻美艳奶头却不知羞耻地极度亢奋充血，翘地老高。
　　在美熟母痴迷目光的注视下，这对完美的奶头忽然被邪恶手指弹了一下。
　　“哦——————”洛莘两只大奶头颤栗抖动，媚眼更加迷离，皱着小眉头，张开小嘴，长长地媚叫一声，十分软腻动人。
　　“啊，啊，哦……奶头，啊，你弹我奶头……好坏……好坏……”她呆呆看着自己凌空晃荡的巨乳和奶头，腻声撒娇。
　　“不好意思，你的奶头太美丽，我怎么忍得住不去玩弄她们呢？”晓东笑道：“没让你看奶子。继续往下看。”
　　洛莘心神酥软，百般逢迎，马上又低头继续往下看。
　　“啊————————！！！！”一股强烈至极地羞臊和汹涌澎湃的刺激瞬间将她淹没，娇躯骤然滚滚发烫，温度高地惊人，每一寸肌肤都变得绯红。
　　人妻美熟母惊声叫唤，羞耻欲死，一双美丽的瑞凤眼却死死盯着下体，完全不肯将视线挪开！
　　两只高耸如肉山的浑圆巨乳和一具香汗淋漓、丰润滑腻的小肚子之下，竟突兀地钻出一颗威猛昂扬、硕大粗圆、布满粘稠淫液的大龟头！
　　她可以清楚地看到，这大龟头还在不断往下滴落淫靡性液！
　　而这些羞人的淫秽液体，大部分来自于她的母性熟屄。
　　居高临下的角度，好巧不巧，这只巨大的雄性龟头，正落在两只母性巨乳之间那条深邃无比的性感沟壑之中！
　　好似被她的两只大奶子捧在中间，浓情环绕，紧紧包裹，热烈迎合！
　　而大龟头的每一次前后移动，都像是在隔空摩擦乳沟，抽插奶子！
　　“啊……这个样子……这个样子……好下流……好淫荡……呜呜呜你，你好淫荡呜呜呜呜呜……大鸡巴淫贼……你，淫荡死了呜呜呜呜呜……”洛莘看地如痴如醉兴奋欲死，浑身热浪滚滚阵阵发烫，奶头极度动情翘地老高，声音早已不知不觉带上了浓郁的哭腔。
　　“哦，我怎么淫荡？”晓东点点头，追问道。
　　大手握住奶子用力揉捏乳肉、拨弄奶头，大肉茎大龟头继续缓慢旋转抽送摩擦，搅动媚肉淫汁，叽咕作响。
　　“哦哦哦哦哦哦……你，你，啊啊啊啊你磨我，磨我哦哦哦……”洛莘立即啊啊哦哦连声娇吟回应，极尽发挥：“啊啊啊你磨我屁股，磨我大腿哦哦哦哦……磨我屄屄呜呜呜……哦哦哦哦哦————哈啊啊，还磨我屁眼，屁眼哦哦哦哦……”
　　“用什么磨？”追问显然不会马上停止。
　　这是晓东喜欢的床上情趣。
　　他的大肉茎似乎具备自行调节尺寸和形状的神奇功能，弯曲弧度更大，龟头深深地嵌入了两片肥美多汁的蜜唇内，顶在那里旋转研磨。
　　“啊，啊，啊，啊，啊！！！啊啊啊啊好舒服！！！屄屄好舒服哦哦哦啊啊啊啊！！！你，啊啊啊，你用龟头，大龟头啊啊啊啊大龟头！！！！好粗！！！！好硬！！！！啊啊啊啊啊好大的龟头！！！！你用大粗龟头磨我！！！！你，你用好淫荡的大龟头磨我呜呜呜！！！！磨我屁股！！！！磨我骚屄！！！！磨地我好爽好爽好爽！！！！噢噢噢噢噢磨死我了磨死我了！！！！磨死人了呜呜呜呜呜……”
　　洛莘直被他弄得欲仙欲死神魂颠倒，蹙着眉头啊啊叫唤，哭个不休拼命迎合，媚眼很快又有了翻白的迹象。
　　“骚屄阿姨，我的淫荡大龟头好看吗？”晓东再次加快了进攻节奏。
　　大龟头抽送的速度更快，力道十足，每次都全面摩擦胯下沟壑内每一处敏感部位。
　　“啊啊啊啊啊！！！好看！！！！好看！！！！好看死了呀！！！！又粗又大又硬，圆圆的，哦……样子好淫荡又好威风，啊……好迷人……啊啊啊好迷人……哦哦哦好宝贝，我的好宝贝，是我的好宝贝……呜呜呜呜呜我要死了……又要死了……要被好宝贝，被大鸡巴头磨死了呜呜呜呜呜……”洛莘死死盯着双乳之间不时钻出来的大龟头，只觉得越看越喜欢，目眩神迷芳心狂跳，嘤嘤哭泣娇吟咻咻。
　　少年弯钩大鸡巴抽插美熟妇胯下淫缝的速度越来越快，大龟头总是巧妙地划过后庭雏菊，顶弄肉穴屄嘴和阴蒂，持续攻击洛莘最敏感饥渴的部位。
　　“哦啊啊……咿哦哦哦……好美……骚屄好美……好美哦哦哦哦……啊……啊啊啊……美死了……啊……要死了……要死了……要死了……”
　　美熟母双目极度迷离，表情淫媚不堪，挺着大奶子仰头叫唤，声音尖细而沙哑，充满了无尽的愉悦快美之意。
　　原本要说什么，洛莘已经不记得了。
　　现在她只想尽情享受他的下流和淫秽，享受心理的堕落般刺激和肉体极致的快感。
　　大鸡巴弯翘如巨型肉钩，威力无穷，抽送间似能勾魂夺魄，还未插入名器熟屄，钢琴女王的魂儿已经被它轻易勾走。
　　洛莘两条修长腴美、白腻如玉的胳膊被少年禁锢住上臂，牢牢锁在肋部，只有前臂是自由的。
　　此时这对无暇雪藕前臂早就情不自禁擡起，两只美丽的柔荑紧紧按住了少年在她胸前巨乳上尽情肆虐的大手，仿佛在配合他玩弄自己的母性大奶子。
　　人妻美熟母被少年奸夫握着奶子把玩，鸡巴从臀后插入腿心，淫巧旋转摩擦香臀、臀沟、后庭、蜜唇、穴口、阴蒂，直美地神魂颠倒、意乱情迷，销魂欲死间只知道尖着嗓子咿呀猫叫，早已把胯下动情到极点的儿媳抛到九霄云外。
　　她又快高潮了。
　　……
　　“还不赶紧过来，舔我的鸡巴。”晓东忽然低下头，对袁雅丽挤挤眼，坏笑道：“你的婆婆现在爽地要死，没空管你了。”
　　那只无坚不摧的大龟头持续顶住洛莘的阴蒂旋转研磨，把个欲仙欲死魂儿都飞了的人妻美熟母弄地高声淫叫哭泣，不要脸的背德蜜汁狂流不止。
　　他这副坏坏的模样又让人妻美少妇大脑一阵眩晕，来不及仔细沉醉，被情欲折磨到彻底疯狂的袁雅丽立即将等待已久的饥渴小嘴凑了过去。
　　她和梦中恩物，那根占据了全部身心的大肉棒只相隔十几厘米的距离。
　　近了，近了，更近了。
　　心跳地很快。
　　神情前所未有地淫荡骚媚。
　　大阳具一次次插入拔出，大龟头忽隐忽现，动作邪恶下流而充满了醉人的技巧和力量。
　　一股股来自熟妇婆婆性穴的淫秽汁液沾染其上，带着某种极强烈的征服意味，彰显着这根威猛雄根的所向披靡无坚不摧。
　　那股充斥在空气中的性骚味愈发浓郁，混合着另一种极为强烈的年轻雄性气息扑鼻而来，熏地她肉欲焚身，骚水横流。
　　“张开嘴，把舌头伸出来舔。”晓东略作“指导”。
　　以他和洛莘此时的另类交媾姿势，另一个女人显然不适合含住龟头吮吸。
　　袁雅丽要把鸡巴一直吞进嘴里舔弄是不可能的。
　　袁雅丽双手撑地撅着屁股，小脸仰起挺着大奶，美目放光，满面饥渴、迷醉、崇拜、幸福，两片性感红唇张开呈O形，湿漉漉小舌头乖乖吐出，吻住了屄汁淋漓、性骚弥漫，让她极度迷恋渴望的硕大龟头。
　　唇舌和肉棒甫一碰触，首先颤抖起来的却是袁雅丽。
　　她不仅浑身颤抖，胯下更是瞬间湿地一塌糊涂，一股股动情到极点的淫液拉出十数条晶莹丝线，滴落到地上。
　　仅仅是闻着大龟头上浓郁的荷尔蒙气息，简简单单亲了一小口，袁雅丽居然骚成这副模样！
　　此时，若是有人刚好蹲在她的臀后，以头抵地，仔细观察她的胯下秘处，就会看到这番极为夸张、世所罕见的人妻发骚淫美艳景。
　　而如果有人站在她的身后，将视线投向洛莘双腿之间，则又会看到一副夸张至极、淫邪无限，一男两女另类双飞、婆媳双双背德偷情的惊世骇俗性欢画面。
　　婆婆一身性感情趣内衣丝袜高跟，巨乳高耸握于一双男性大手中，小腹前挺玉跨大开，美腿分立淫屄尽露，呈极怪异而美艳的反弓姿态，两条修长圆润的吊带丝袜高跟大白腿之间，赫然伸出一根粗若儿臂、淫液淋漓、弯曲上翘的钩状大肉棒！
　　其情其形，显然这根造型怪异的大肉棒是从美熟母硕大黑丝丁字裤肥臀之后插入，再由身前缝隙钻出，恐怕长度早已远远超过了30cm！
　　弯钩巨屌不断从臀缝中插入、拔出，剧烈摩擦无数敏感处，婆婆浑身颤抖香汗淋漓，双目翻白一脸淫态，口中高亢沙哑的淫叫肆无忌惮，无休无止！
　　胯下淫靡湿热的骚汁疯狂倾泻，不停不歇！
　　儿媳却与婆婆颇有不同，不着寸缕浑身赤裸，双手支撑两膝跪地，挺着大奶仰头前倾，俏脸和小嘴正好就在婆婆胯下！
　　张嘴吐舌，姿态极度下贱风骚，好似一条舔屄小母狗！
　　然而，她舔弄的却并不是婆婆的骚熟淫屄。
　　母狗儿媳媚眼如丝满面迷醉，亢奋至极饥渴不堪，滑腻香舌吐出一大截，姿态看起来十分下贱。
　　每当那颗硕大龟头从婆婆胯下挤出，小舌头就立即急不可耐地缠绕而上，反复大力舔弄；龟头收回时，她又会乖乖吐着舌头等待，温驯极了。
　　她正在用人妻唇舌倾情服侍这颗正在婆婆胯下不断抽送挑逗肆虐的外遇大龟头！
　　一股股淫秽香骚的熟妇性液不仅灌入她的檀口，还沿着娇艳红唇溢出，从唇角一条条拉丝滴落！
　　这般旷世淫乱，下流到极点的邪恶婆媳双飞，恐怕是单此一家，绝无分号！
　　背德性欢总导演，身处其中的男主角，人妻熟母征服者，神秘少年晓东，心中的快意和舒爽可谓无穷！
　　黑暗征服欲得到了极大的满足！
　　……
　　洛莘很快就达到了一次强度极高的另类巅峰。
　　钢琴女王高高昂起螓首，挺着大奶子啊啊尖叫嘤嘤哭泣，成熟人妻蜜屄一抖一抖，再次向少年奸夫大鸡巴乖乖奉上背德臣服的高潮爱液，翻着白眼软瘫了下去。
　　美熟母长发凌乱披散的脑袋无力地歪到在身后淫邪少年肩上，美目微闭，陷入了极度高潮后的失神状态，却仍被晓东牢牢握住双乳，大鸡巴插入臀缝，维持住站立后入的姿态。
　　婆婆外遇高潮的母性熟屄倾泻出一股股羞耻性液，如同喷泉一般，将跪在胯下的舔屌儿媳喷地满脸都是，湿淋淋亮晶晶，淫秽不堪。
　　威猛大阳具停止了抽插臀缝的邪恶游戏，油光闪亮的硕大龟头在洛莘腹下静止不动。
　　明目张胆，耀武扬威。
　　袁雅丽终于可以含住这颗下流又迷人的大龟头，尽情吮吸舔弄了。
　　她双膝跪地两手支撑宛若母狗，美目放光满面期待，极度虔诚地仰起小脸，小嘴张大呈O形，将大龟头裹入了香口中。
　　对于美人妻的娇嫩小嘴来说，宛如一只巨型鹅蛋的少年龟头尺寸显然过大，两片粉润的红唇被撑出惊人的弧度。
　　“哦……”人妻美少妇媚眼如丝，迷醉至极，情不自禁从喉咙深处发出腻到极点的深沉吟哦。
　　随即她扭动螓首，使出浑身解数，含住这颗气味、粗度、硬度、口感都极佳的雄性大龟头拼命吮吸、舔弄、套动，替外遇少年浓情口交。
　　丝毫不在意上面仍然沾满来自婆婆骚屄的淫秽发情液体和少量男性白浊精液，吃得津津有味，滋滋有声，好似在品尝一根美味的大棒冰。
　　偶尔地，她还将龟头后的一小截肉茎也纳入口中，用力包裹吮吸。
　　即使硕大龟头因此频频碰到咽喉，引发呕吐感也在所不惜。
　　袁雅丽的口交技巧极为生疏，显然未曾有过经验，吞吐间完全依靠自己的想象和雌性本能，加之她没有洛莘那般的性爱天赋，因此效果很一般，晓东的体验只能说平平。
　　好在她的小嘴温软湿润，香舌柔腻十足，舔弄十分卖力，显然有进一步开发的价值。
　　再配合着一副对鸡巴和龟头极度痴迷的骚情淫态，倒也有些味道。
　　尤其是考虑到她正与婆婆另类“配合”，以极下贱淫靡的方式共同服饰他，此中的妙趣自然更加横生。
　　但是今晚的时间很宝贵，不允许晓东仔细调教开发她的嘴穴。
　　因此，当袁雅丽仰脸伸嘴，吃鸡巴吃得愈发亢奋迷醉，开始用一只小手大力揉搓阴蒂扣弄肉屄，无师自通，边口交边自慰时，晓东忽然笑道：“人妻骚姐姐，舔地不错，我要射了。”
　　“好好品尝外遇精液。这是我对你的赏赐。”他继续道，淫语平静而邪恶。
　　威猛大阳具和大龟头在袁雅丽香嫩温软、汁液丰沛的檀口嘴穴中膨胀、抖动起来。

第71章 （场景：梦幻花都—真实的梦⑥）
　　多场景.场景二.第六幕(婆媳双飞.高肉）
　　在晓东短暂刻意提高阳具敏感度，对高潮冲动不作任何控制的状态下，他在人妻美少妇香喷喷的温软嘴穴里射精了。
　　“哦……哦，哦……用力吸，用你的人妻小嘴，吸吮我的精液！！哦哦……哦……”晓东呻吟粗喘着，一边喷射阳精一边继续“指导工作”。
　　“不要全部咽下去，留一口。”
　　袁雅丽使劲仰着螓首，将剧烈颤抖着喷出一股股年轻雄性灼热阳精的大龟头死死含住，大口大口吞咽，饥渴无比，一滴都不愿浪费。
　　然而，由于精液过多，喷射冲击力过强，仍然有不少白色液体顺着唇角溢出，甚至迸射出来，不仅在她洁白柔美的下巴上勾勒出一条条精液曲线，还将她玉颊、粉颈和酥胸溅地到处都是，留下星星点点的白色斑痕。
　　那对高高耸立的E+罩杯美丽人妻大奶子，因为精斑的留痕而显得愈发香艳，充满了异样而强烈的背德刺激感。
　　画面可谓十分淫靡，下流不堪。
　　被一股股强劲有力的精液激流反复冲击香舌、玉齿、檀口，咽喉，这种充满雄浑原始力量的喷射让袁雅丽神魂颠倒、愉悦无比，整只贞洁的人妻嘴穴居然变得像下面的性穴一样，敏感之极，竟是被射小嘴射到了一次羞耻而另类的高潮。
　　与婆婆表现类似，儿媳嗯嗯哦哦地深沉媚哼着，浑身抖动着，蜜屄抽搐痉挛，撅着大屁股倾泻出一股股臣服的人妻爱液。
　　整个过程中，为了集中全部注意力吮吸鸡巴吞吃精液，她甚至没有进行自慰。
　　如此诡异的肉体反应，或许只能解释为她对少年的鸡巴和精液过于痴迷，自身又在性欲饥渴中受到了太长时间的折磨，全身上下都变得极度敏感，稍一刺激就瞬间爆发了。
　　直到少年喷射结束，人妻美少妇依然柳眉紧蹙，美目微闭，保持着仰脸挺胸跪地的下贱姿态，好似一条臣服主人胯下的淫乱小母狗。
　　玉颊、唇瓣、嘴角、下巴、奶子上布满了一滴滴、一股股、一滩滩极为淫秽、不堪入目的白浊外遇雄精，其中一部分甚至还在持续滴落，美人妻却满脸醉红，表情极度满足和幸福，仿佛得到了造物主最美的赏赐。
　　女人的这种表情和神态，是邪恶少年在调教他人妻子母亲的背德性爱中十分喜欢看到的。
　　这是忠贞人妻人母被他征服后，在他面前乖乖展现的一副极度下流、淫秽不堪，堕落肉欲的原始雌性面目。
　　晓东的这次高潮，视觉、心理的刺激显然远远大于生理。
　　虽然别有一番趣味，但却不够强劲、猛烈。
　　因此，他需要得到更多的快感。
　　他要进行更酣畅淋漓的喷射。
　　实际上，淫邪少年刚才在人妻骚姐姐小嘴中的短暂爆发只能算是强烈高潮的前戏。
　　这是他特有的能力，在性爱中自由控制射精的契机和时间，极少受到女方的影响。
　　随时可以终止喷射。完全掌控性爱主导权。
　　他对满脸满嘴白浊外遇精液、迷醉颤抖中的袁雅丽命令道：“张开嘴，伸出舌头，裹住我的精液给我看。”
　　目光深沉邪恶，充满了野性十足的下流雄性气息。
　　袁雅丽再次被他这样下流霸道的目光勾走了灵魂，芳心剧烈跳动，极为驯服地仰着小脸，将大龟头吐出，慢慢伸出了自己的滑腻小舌。
　　舌尖用力向上勾起，赫然可见，原本粉嫩美丽的舌面上，覆盖着一层浓稠淫秽的白色液体！
　　豪门人妻少妇，跪在外遇少年胯下，昂首挺胸，淫舌尽吐，乖乖向他展示背德口交中喷在嘴里的下流阳精！
　　下贱不堪，犹如淫妇，毫无身为他人妻子的一丝丝矜持和底线！
　　“人妻骚姐姐，表现很好。可以咽下去了。”
　　晓东对她的表现尤其是另类的嘴穴高潮十分满意，夸赞几句，又继续进一步剥离羞耻感亦或者同时增强羞耻感的淫巧调教：“现在告诉我，我的精液味道怎么样？”
　　有的女人会慢慢失去所有羞耻感，彻底沦为只知道交配的母狗，这种女人乃是下流存在，不值得玩弄。
　　而有的女人则相反，只有部分羞耻心会随着激烈性爱的持续进行、底线的一次次打破而暂时失去，但是更多的羞耻却可以留存，并且升华，变成性爱催情剂。
　　她们会在极度羞耻中产生更强烈的情欲和快感，敏感度几何级提升。
　　她们可以学会享受极度的羞耻和因此而倍增的快乐。
　　她们会慢慢迷醉其中，沉沦堕落，无法自拔，成为他的欲爱俘虏。
　　他的所有女人都或多或少保留着强烈的羞耻心，每一个都学会了享受这种羞耻与快乐并存的极致性爱。
　　袁雅丽得到夸奖，心中酥麻阵阵，娇羞可可，喜悦无限，更是乖巧听话，将舌头收回嘴中，反复品咂良久，才终于将这团美味的精液吞进肚中。
　　“啊……有点腥，粘粘糊糊……哦……很浓郁的味道，是真正的男人味……啊……嗯……好美味……很羞人……不过，我，我很喜欢……喜欢吃……”她媚眼如丝地看着晓东，温柔而羞涩地表达她的感受。
　　“上面的小淫嘴满足了，接下来轮到下面的小骚屄了。”他微笑道。
　　“靠过来，我要操你。”
　　袁雅丽大脑一阵眩晕，浑身臊红，羞耻而亢奋，在某种强大心灵力量支撑下从地上爬了起来，站在晓东面前。
　　人妻美少妇嘴角挂着条条白浊精液，下体泌出汩汩骚香蜜汁，媚眼如欲滴水，正要对俊朗少年说话，忽然想到了一个很“严重”的问题。
　　啊……他要怎么，要怎么才能操到她呢？
　　眼前的少年仍然保持着方才的姿态，那根令女人神魂颠倒的恩物还是插在婆婆洛莘的臀缝里。
　　大龟头刚刚喷射，依然高高翘起，威风凛凛，像一个御女无数、所向披靡的将军。
　　那一层黏黏糊糊、淫秽不堪的熟妇动情爱液，仿佛是征服和胜利的象征。
　　他，他为什么还不放下婆婆，然后，然后就可以，就可以……袁雅丽红着小脸，紧紧盯着少年奸夫硕大诱人的龟头，大腿不由自主开始夹紧、摩擦，心中羞涩又急迫。
　　“别担心。”晓东似是能看透袁雅丽的心思，微笑道：“没什么好奇怪的。我对你的骚婆婆承诺，要一直肏她，肏到她再也离不开我。”
　　“啊！你……你……”人妻美少妇浑身一阵酥麻，俏脸火烧，小嘴惊愕张大，不知道该说些什么。
　　雪白的大腿却夹地更紧了，一股股动情的汁液顺着闭合的腿缝流了出来。
　　“我一向说到做到。所以，我一边肏她的大屁股骚肉缝，一边肏你的小嘴。”他继续淡淡道，语气平静而自信，仿佛一切尽在掌握：“现在我也要一边肏她屁股，一边肏你骚屄。”
　　“我的大奶子阿姨，骚屄洛莘，我就这样玩你，好不好？”晓东忽然低下头，邪笑着对怀中昏昏沉沉、娇喘细细的钢琴女王说了一句。
　　“不，不行……小坏蛋，哦……肏屁股不算，我要你肏我的，肏我的屄……肏骚屄……”洛莘成熟沙哑的性感嗓音传来，略显低沉疲惫，显然是刚刚从强烈另类高潮的余韵中清醒过来。
　　“我还要你射我，射进我的子宫里……”
　　人妻美熟妇螓首靠在少年奸夫肩膀上，微微仰头，一双迷离梦幻、水润动人的妙目盈盈看向他，并不理会儿媳。
　　然而她的话语却颇为微妙，虽未明言，却隐隐透露出对晓东先在儿媳口中喷射雄精的一丝小情绪。
　　她刚刚恢复一些体力，俏脸仍然残留着大片的红晕，高潮余韵未尽，神情显得十分慵懒，浑身散发出愈发妩媚性感的魅惑力。
　　“我要你……把大鸡巴深深插在我的骚屄里，用力射我，灌满我……”她将丰润红唇贴在晓东脸颊上，幽幽道。
　　“我倒要看看，你怎么同时肏我们婆媳两个呢……咯咯咯……”洛莘忽地娇笑起来，两只大白奶子一阵乱抖。
　　这样的妩媚风情，倒是与魅影玫瑰白魅香颇有些相似。
　　两大美熟妇的区别则是，绝世妖姬更加妩媚妖娆，钢琴女王较为风骚淫荡。
　　晓东欣赏着绝美荡妇的“表演”，微微一笑道：“骚阿姨，你不乖哦。敢不听我这个大鸡巴奸夫的话，可是要受到惩罚的。”
　　“那，那你要怎么惩罚阿姨呢……小坏蛋，小奸夫……”洛莘眼波如水，媚目如勾，俏脸上竟浮现出跃跃欲试的期待感。
　　晓东目中邪光隐现，一只大手再次握住了洛莘丰盈硕大的母性巨乳。
　　手指突然发力，将饱满硬翘的成熟大奶头差点捏扁！
　　而另一只手，早已淫邪地侵入洛莘丰腴腿心销魂幽谷，拇指按住发情阴蒂高速研磨，食指和中指齐出，如剑似戟，深深插进了湿淋淋的肥美肉穴中！
　　弯钩大阳具从腿心抽出，高高向天举起，沿着两瓣丰美圆润如银月圆盘般的黑丝丁字裤大屁股滑动，粗大肉茎穿过幽深臀缝，淫光闪闪的硕大龟头抵住丰臀末端的性感尾椎，碾压、挑逗！
　　更过分的是，火热的唇舌将一只敏感小耳垂含住，淫巧舔弄、吮吸、咬啮！
　　“啊——————！！！！啊啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　如此手段惊人、力道恰到好处，多管齐下的高明淫邪性技，瞬间便将钢琴女王挑逗到浑身剧烈颤抖，双目迷离清明尽失，俏脸扭曲亢奋不已，口中一连串淫叫骤然爆发，陷入了下流疯狂的肉欲深渊！
　　十几秒之后，被全面刺激全身多处极敏感部位的人妻美熟母，居然再次啊啊哦哦媚叫着达到指奸高潮！
　　晓东抽出扣屄魔手，举到面前，看着缠绕粘连在食指和中指上的一条条淫靡爱液丝线，笑道：
　　“我的惩罚就是，只用手指肏你。把你肏服。”
　　“骚屄洛莘，我可没说一定要用鸡巴肏你，也没说会一直肏你的骚屄。不是吗？”
　　他将这两根扣屄淫指狠狠插入了洛莘仍在高潮中啊啊叫唤的小嘴中。
　　“我还要肏你的小嘴。”他笑道，很是温柔。
　　……
　　玻璃门前的画面愈发香艳淫靡，充满了异样而强烈的背德性惑力，诱人堕落。
　　“嗯嗯嗯……哦哦……哦哦……呜呜呜……”洛莘俏脸红如火烧销魂不堪，凤目极度迷离如梦似幻，嗯嗯哦哦嘤咛不止。
　　呻吟声含糊不清，口中像是塞了什么东西。
　　丰乳肥臀、性感火辣的熟妇娇躯仍然依靠在晓东宽厚强健的胸前，不时地颤抖，偶尔剧烈抽搐，显然在承受极大的刺激。
　　旁边则是儿媳袁雅丽一具丰腴略逊、秀美更显的动人玉体。
　　婆媳二人，分占一侧，共同偎依在少年奸夫充满安全感和男人味道的怀抱里。
　　人妻美少妇正脸泛红潮，美眸如欲滴水，十分娇羞地看着婆婆的下流淫态。
　　俏脸上一层压抑不住的春情和口中咿咿呀呀的娇媚呻吟表明，她也在忍耐着某种强烈的肉体欢愉。
　　“啊——————啊啊啊啊啊！！！！好深！！！！好深呀！！！！好舒服！！！！小穴好舒服！！！！啊啊啊！！！！要出来了！！！！哦哦哦啊啊，小穴要高潮了！！！！要高潮了！！！！！”
　　“婆婆，儿媳要，要，啊啊啊啊啊——————！！！！高潮了！！！！高潮了！！！！高潮了呀！！！！”
　　袁雅丽忽然猛地扬起螓首，双目瞬间迷离，大声呻吟起来。
　　双腿情不自禁紧紧夹住，浑身一阵乱颤，随即软了下来。
　　达到了一次不大不小的高潮。
　　画面极近处，依稀可见，两条雪白大腿紧紧夹住的，正是少年晓东的一只宽大右手。
　　这只右手从人妻美少妇平滑小腹上直直侵入胯下，那两根粗长食指和中指，深深插进了一具汁液淋漓的鲜嫩人妻美屄中！
　　奇怪的是，旁边婆婆洛莘双腿之间一只同样淫水潺潺，甚至仍在持续滴水的美艳骚熟肉穴，却空空如也。
　　并没有什么粗大棍状物堵在里面。
　　画面上方，赫然可见，淫邪少年的左手食指和中指，竟仍然牢牢戳在人妻美熟母香喷喷的性感小嘴中！
　　而那根原本抽插腿心缝隙的钩状大阳具则不知所踪。
　　少年双指持续抽插进出，搅拌檀口，拨弄滑舌，动作极为下流，淫邪至极。
　　他果然言出必行，在用手指肏美熟妇的小嘴。
　　钢琴女王不仅毫不抵抗，反而用力仰头迎合，将两片丰润红唇大大张开，滑腻香舌半吐，任由少年下流抽插玩弄，还主动将湿淋淋的细长舌头缠在奸夫粗砺淫指上，饥渴舔弄、吮吸！
　　媚眼愈发销魂不堪，喉咙中不断发出欲仙欲死的深沉媚哼！
　　唇边饥渴亢奋的口水都禁不住失控，流个不停！
　　“骚阿姨，这样肏你小嘴，玩你小舌头，你喜欢吗？”晓东一边亵玩熟妇淫舌，一边调笑道。
　　不等神魂颠倒的洛莘回应，他突然猛地挺动腰臀。
　　画面无法准确捕捉的熟母性感臀缝中，一根巨大的年轻雄性肉棒骤然插入，粗硕龟头狠狠地顶在了洛莘未曾开苞的敏感屁眼上！
　　“喜，喜欢————呀——————啊———啊啊啊啊啊—————！！！！！”洛莘媚眼陶醉微闭，小舌头极为贪婪地激烈搅拌少年奸夫邪恶又美味的手指，缠绵片刻方才停下，准备开口说话。
　　哪成想，含含糊糊的迎合话语刚刚出口，就化作一连串尖锐高亢的淫叫！
　　敏感屁眼被大龟头突袭，美熟妇丰满娇躯如遭电击，酥胸骤然挺起，大奶子上下左右剧烈晃荡不止，几乎瞬间达到一次高潮！
　　“人妻骚姐姐，这样玩你的小嫩屄，你喜欢吗？”晓东任由人妻美熟母昂头尖叫，却又转换目标，将抽插洛莘小嘴的手指收回，插入袁雅丽人妻美穴中的坏手则再次旋转、扣弄，扭头询问起人妻美少妇的感受。
　　“啊……啊啊啊啊……喜欢，啊！！这样玩，好喜欢……啊好喜欢……”人妻美少妇浑身颤抖着乖巧点头，腻声回答，娇羞不已却又大胆求欢：“呜呜呜……可是，人家还是想要……”
　　“想要什么？我喜欢诚实的女孩。”晓东笑道。
　　“啊，想要，想要鸡鸡……想要肉棒……大大的肉棒……”袁雅丽小脸红红，柔柔怯怯继续道。
　　显然，对少年奸夫大鸡巴的渴望早已让她失去了应有的矜持。
　　不知为何，晓东叫她女孩似乎让她很是欢喜，小心脏猛地跳动起来。
　　“好的。这就肏你。”晓东很“善良”，总是急人所难。
　　“啊……还有我，我呢……”洛莘不满的嗔语飘来，颤抖酥媚，柔音缭绕，撩人心魄。
　　晓东挑逗儿媳时，有意无意将大龟头持续抵住洛莘骚屁眼轻轻研磨，带给她持续不断的淫秽下流性刺激。
　　“我也要……”美熟母扭动纤腰，摇摆丰臀，撒娇不依。
　　两瓣黑丝丁字裤大屁股悄悄地挤住硕大龟头。
　　晓东微微一笑，将原本插入袁雅丽人妻蜜屄中的右手双指抽出，送到洛莘嘴边。
　　钢琴女王微一愣神，随即便直勾勾盯着两根湿淋淋沾满儿媳动情爱液的粗长手指，再也移不开目光。
　　人妻美熟妇情不自禁轻轻咬住两片性感红唇，不发一言。
　　神情淫媚，呼吸急促，眼神渐渐变得魅惑妖娆起来。
　　看着洛莘在淫液手指诱惑下渐渐痴迷沉醉的神态，晓东淡淡道：“骚屄阿姨，这是对你和儿媳争宠的惩罚。当然，你可能会越来越喜欢。”
　　“对我的女人来说，惩罚也是一种极致的享受。”
　　“自己含住我的手指，舔儿媳骚屄里的淫水。”他命令道。
　　洛莘立即张嘴，吐舌。
　　几乎毫不犹豫，甚至略显急切。
　　似是早已等不及接受这种下流淫邪的“惩罚”。
　　……
　　不知何时，玻璃门前一男两女的身影消失了。
　　地面上却残留密布着大大小小一片片淫靡的湿痕，暗示着此地刚刚发生过的男女香艳韵事。
　　空气中浓郁刺鼻的香气和性臊久久不散。
　　值得注意的是，湿痕隐隐约约延伸出两条细细的轨迹，向玻璃门的方向蜿蜒而去。
　　与之相隔不远的另一区域内，沙发上的男子仍然在酣睡。
　　他的嘴角时而抽搐，时而勾起，神情在扭曲中不断变幻。
　　似极度痛苦，又似无比快乐，复杂难言。
　　房间内忽然响起了一阵成熟女子高亢沙哑、肆无忌惮、极度满足的淫叫声，与此同时，另有一道相对温柔内敛，却同样兴奋满足的女子娇吟夹杂其中。
　　这两个女人仿佛正在同时承受极大的肉体和心理刺激，欲仙欲死神魂颠倒，欢叫声此起彼伏相得益彰，似是在不约而同巧妙配合，唱响一曲香艳淫靡的双人春音。
　　沉睡男子听在耳中，面容愈发扭曲而亢奋。
　　虽然仍是紧闭双眼未曾醒来，喉咙中却发出嗬嗬嗬的深沉低吼。
　　那胯下仅有10cm，早已疲惫不堪的羸弱阳具，再次膨胀充血。
　　……
　　晓东今晚玩得很爽。
　　婆媳二人都是床上极品尤物，被他征服肉体后，表现出来的风情无不令人陶醉享受、流连忘返。
　　若不是还有更重要的事情，他倒是愿意陪这两个极品女人颠鸾倒凤，肏个痛快。
　　有限的时间内，为了让两女堕落更深，他手段频出，玩出了很多常人无法想像的花样。
　　就如此刻，他又换了一种肏屄方式。
　　一根精力旺盛，似乎永远不知疲倦的巨大雄性器官穿过两片丰腴浑圆、完全赤裸的白腻臀瓣，深深插入了一具娇艳成熟、汁液淋漓的少妇美屄中。
　　这只性器的色泽和形状与方才熟透了的美艳淫屄肉蚌有明显区别，更加小巧玲珑，粉嫩可人。
　　是儿媳袁雅丽的美穴。等了好久，似是有一辈子那么漫长。
　　此刻，她终于迎来了梦寐以求的少年威猛大鸡巴。
　　粗若儿臂的大阳具将这具美丽的女子性器撑出一个惊人的O型。
　　随着抽插的持续进行，一股股粘稠的液体从蜜屄中挤压而出，将两只本就水淋淋的性器涂抹地更加淫湿不堪。
　　部分动情爱液在女子两条略略打开的大白腿上形成了一条条亮晶晶的水线，慢慢滑落；部分爱液在性器交合处凌空四散、飞溅，将腿心和屁股喷地黏黏糊糊一片；另有一些则淅淅沥沥直接滴到地上。
　　丰满浑圆、白腻如玉的大屁股高高翘起，似在迎合粗硕肉棒的抽送。
　　玉臀形状和色泽很美，肌肤莹白细腻，臀肉绵软又不失弹性，仿佛一只饱满的大白桃。
　　白花花的桃形大屁股在肉体撞击中颜色渐渐加深，通体浮现出一层粉润，愈发香艳，诱人采撷。
　　玉背前倾，纤腰下压，丰臀高翘，美腿分立。
　　显然，美丽大屁股的主人，豪门人妻美少妇袁雅丽正以一个母狗后入式体位与身后大鸡巴少年浓情交媾。
　　美少妇一条修长白腻的左臂，被晓东右手握住皓腕牢牢向后拽住，形成十分淫靡的单臂背飞式性交姿态。
　　而略让人意外的是，他的右手中，还握着另一只雪白的玉腕。
　　是洛莘的。
　　钢琴女王站在袁雅丽的左边，同样高高翘着一具比儿媳明显更加丰满硕大的巨臀，向后伸出右臂，与儿媳手腕相交，共同置于淫邪少年右手手掌中。
　　婆婆和儿媳，一左一右，分别向后伸出一条胳膊，任由少年奸夫单手掌控！
　　更让人十分意外甚至极度震惊的是，晓东的左手，居然插入了洛莘两瓣高高翘起、浑圆硕大、丰熟无比的黑丝丁字裤大屁股之中！
　　目标赫然正是那条深邃性感的臀缝以及隐藏其内的一只肥美肉蚌！
　　食指和中指伸直，姿态如枪似戟，在成熟多汁的熟妇肉蚌中反复大力抽插、扣挖、搅拌，带出一股股淫秽雌性动情爱液。
　　胯下巨屌同时在娇艳鲜嫩的少妇蜜穴中进进出出，忽深呼浅，忽快忽慢，激起温柔人妻淫液爱浪一片。
　　少年左手指奸婆婆淫熟骚屄，巨物肏弄儿媳肥美肉穴，右手拉拽两女莲藕玉臂，如同一位最高明的骑士，同时驾驭两匹成熟母马！
　　在如此惊人的御女性技之下，洛莘和袁雅丽直被他弄得摇头摆臀，四只大奶子乱甩，争先恐后淫叫不止！
　　指奸屌肏同步进行，婆媳二人一边昂头甩奶胡乱淫叫，一边竟被迫前行！
　　由于肉体快感过于强烈，两女走得颇为艰难，速度很慢。
　　四条丰腴性感大长腿颤颤巍巍缓慢走动间，一大一小两只丰盈硕大香臀抖动哆嗦，肉波荡漾；一左一右两具成熟肥美淫屄痉挛抽搐，爱液横流。
　　“快点。骚洛莘，你速度太慢了。不应该。”晓东轻松愉快的声音传来：“你是婆婆大母马，需要引导儿媳小母马。再说，我的手指有那么爽吗？”
　　“啊啊啊……你，你这个————喔喔喔！！插到了！！！插到了！！！啊啊啊啊啊！！！ ”
　　被小坏蛋唤作大母马，洛莘俏脸酡红，极度羞耻又迷醉不已，浑身酥美舒畅，刚要娇喘着开口反驳，又被淫邪少年一连串大力抽插G点的攻击弄得媚眼瞬间迷离，大呼小叫起来：“插到G点了哦哦哦啊啊啊啊！！！！好爽！！！！好爽！！！！G点好爽！！！！”
　　“哦哦哦……啊……坏蛋……哦……大坏蛋……你，你，你明知道我喜欢你的手指，还，还这样插我，插我————哦哦哦啊啊！！！好棒！！！！好棒！！！！手指好棒！！！！噢噢噢噢手指肏死我了！！！！肏死了！！！！————要死了要死了要死了！！！！要死了呀啊啊啊啊啊啊——————”
　　洛莘极力克制屄内汹涌如潮的快感，扭头痴痴看着晓东，口中娇嗔呻吟了没几句就被汹涌的肉欲淹没，竟是很快在少年魔指持续强劲攻击下翻起了白眼，显然即将达到一次另类指奸高潮！
　　她干脆停止了移动，两条仍被深紫色性感吊带丝袜包裹的丰腴美腿双膝并紧，修长圆润的小腿呈八字形外分，原地打起了摆子，一股股爱液从大力抽插熟屄的淫秽手指间疯狂喷涌而出。
　　钢琴女王浑身抖如筛糠高潮在即，忽然侧过头，美目似翻非翻，眼波颤动，神情恍惚地看向身旁的儿媳，丰润红唇张开，香舌半露，媚声道：“啊……婆婆，婆婆要死了，我要死了……啊……要死了……要被坏蛋奸夫用手指肏到高潮了……你，你还——————啊！！！！！”
　　“啊——————！！！！！死了呀！！！！！死了！！！！！我死了！！！！！！”人妻美熟母极为娇媚腻耳的呢喃倾诉还未结束，忽然猛地扬起螓首，凤目骤然翻白，红唇剧张，淫舌大吐，喉咙中爆发出一阵高亢入云的尖叫！
　　赫然可见，一具丰美硕大的黑丝丁字裤大屁股幽深臀缝中，邪恶少年的左手食指和中指大半没入淫屄之内！
　　狠狠顶在G点上，大力旋转、扣挖、研磨！
　　指插熟屄，研磨G点，大肆搅动媚肉，叽咕叽咕叽咕叽咕！！
　　与此同时，威猛大阳具突然在人妻美少妇小骚穴内展开一轮狠辣抽插！
　　深度直达子宫！
　　屌肏美穴，顶弄花心，猛烈撞击淫臀，啪啪啪啪啪啪！！
　　“婆婆，我————啊————————！！！！！啊啊啊啊啊啊！！！！！好，好激烈！！！！！太激烈了！！！！！啊——————！！！！！插到花心了呀啊啊啊啊啊！！！！！”
　　袁雅丽俏脸红晕不堪，极度羞涩而亢奋，刚要对婆婆说些什么，却也猛地仰起脖颈，对天尖叫起来！
　　美目同样上翻，露出眼白！
　　“不啊啊啊啊不行了！！！！！不行了不行了！！！！！呜呜呜我也要死了……啊啊啊啊要高潮了……要高潮了……啊啊啊，要哦哦哦啊啊，要啊啊啊啊啊————要高潮了！！！！！”
　　“啊——————啊——————啊————————！！！！！”
　　婆婆达到剧烈高潮的疯狂淫叫余音缭绕，儿媳的高潮叫床接踵而至！
　　婆媳二人，同时高昂螓首媚眼翻白，双唇大张淫舌尽吐，四只大白奶子在空中胡乱晃荡，两具丰腴大屁股一抖一抖，在少年奸夫手指和巨屌上倾泻出大股背德潮液！
　　晓东并不罢休，继续指屌同步，轻插慢肏，口中喝到：“骚屄母马，别光顾着高潮，继续往前走！驾！”
　　右手煞有介事一抖，仿佛将一股奇妙的驾驭力通过婆媳两条雪白藕臂传入两具丰满性感娇躯，两女高潮余韵尚未消退，居然真的在他持续的指奸屌肏中撅着大肥臀艰难起步，迈动四条长度惊人比例完美的大长腿，缓缓而行！
　　喉中依然嗯嗯啊啊娇吟不休，四目皆是极度迷离荡漾，神情俱都亢奋无比，毫无抗拒力！
　　果然像极了两匹被完全驯服了的成熟雌马！
　　……
　　两匹臣服晓东胯下的大小母马行进的目标是九宫中心区域。
　　准确地说，是那个放置诸多性感内衣的大柜子和旁边的高跟鞋架。
　　以淫邪少年的怪异癖好，女人全身赤裸和他做爱，总让他觉得少了点什么，不够完美。
　　经过一番香艳淫靡的驾驭之旅，两女大小高潮不断，一路引颈欢歌，流下无数背德淫汁出轨爱液，终于到达了目的地。
　　晓东拔出肏屄魔手和巨屌，婆媳二人仿佛被三根长短粗细皆有不同的棍状物抽走了全身的力量，软软地跪趴在了地上，却不由自主仍将一大一小两具丰盈肥厚的香臀翘地老高，似是在下意识期待着终将重来的外遇侵犯。
　　晓东看了看两只并排在一起的大肥臀，微微一笑，开始替不着寸缕的人妻美少妇挑选合适的性爱衣物。
　　当然，美熟母婆婆的那套也需要更换。
　　……
　　两女更换“战衣”后，邪恶少年与这对豪门婆媳的双飞战场再次转变。
　　在此之前，晓东已经细心地口对口为两女补充了大量水分，并且用特有的御女手法按摩几番，帮助她们恢复部分体力。
　　毕竟，她们高潮太多失水过度，如果继续肏下去很快就会虚脱昏迷。
　　洛莘修炼素女心经有成，并且天生媚骨，性爱承受力比普通人强得多，不会有何大碍。
　　袁雅丽则差得远，很可能受到伤害。
　　得到滋补的婆媳二人活力倍增，迎合更加疯狂。
　　战况愈发激烈。
　　三人就近展开贴身肉搏。
　　面积超过30平米的多功能性爱大床上，少男、少妇、熟母以各种淫秽至极不堪入目的姿态狂野交媾，肏地热火朝天，激情四射。
　　首当其冲的是床面。
　　床上覆盖的一层纯白色床单早就湿地不成样子，沾满了洛莘的爱液和香汗，躺起来颇不舒服。
　　然而沉浸在性爱狂欢中的一男两女似干柴烈火，急不可耐，根本顾不上更换。
　　晓东将两女分置两旁，摆成仰面朝天的姿势，紧紧挨在一起。
　　婆婆在左，儿媳在右。
　　随即，他双手分别握住婆婆左腿和儿媳右腿的两只纤细脚踝，将两条丰腴修长、穿着同款丝袜和高跟鞋的美腿高高举起，屈身前倾，耸动腰臀，大鸡巴忽左忽右在两只熟美肉屄中来回抽插。
　　时而左插一下右肏一下，公平对待，节奏缓慢而巧妙；时而重点攻击某一只出轨淫穴，持续进行一轮快速强劲的深插猛肏，将女主人肏地即将高潮时，却又更换目标，肏另一只骚屄。
　　很快，有人忍不住了。
　　是洛莘。她在床上的表现远比儿媳风骚大胆。
　　“啊……嗯啊啊……坏东西，你挑逗我们，啊……干，干什么，我和雅丽还不够听话嘛……”她媚眼如勾剜着晓东，喘息不定地撒娇，将大腿极力擡高，好让自己胯下的饥渴和焦灼更清晰地展现给少年奸夫。
　　不知何时开始，和儿媳一起在少年奸夫胯下承欢的些许抗拒心理，以及对儿媳“长时间”占用少年大鸡巴的一丝不满和油然而生的妒忌早已被人妻美熟妇抛诸脑后。
　　不仅如此，她甚至主动与儿媳形成了某种无言而默契的床上攻守同盟，同抗“强敌”。
　　只因为他实在是太强了。
　　强到她和儿媳联手都无法抵挡。
　　仅仅是走一段路，就高潮了数次，泄到魂销意软，骨酥筋麻。
　　而他居然没有射一次。
　　上次的喷射，还是在儿媳的口中。
　　想着那一股股粘稠白浊、强劲无比，充满年轻雄性力量的滚烫精液，想象着被道道劲爆热流尽情冲击小嘴、喉咙、阴道、子宫的滋味，洛莘浑身发烫，熟屄瘙痒，连唇舌都饥渴不已，忍不住又有些埋怨起来。
　　“居然惩罚我好久，让我眼睁睁看着雅丽舔你的坏鸡巴……吃你的精液……还有，肏了雅丽那么长时间才来肏我……哼，坏蛋，大坏蛋……”她将心中的不满直接了当倾诉出来，幽怨的眼神和语气极为动人。
　　丝毫不在意儿媳就在旁边和她一起承欢。
　　“坏奸夫，我想要你肏我，射我。射满我的子宫。”钢琴女王心急火燎，腻声求肏，毫不知羞。
　　“用心肏，不要逗我。我经不起你的挑逗。”她继续道，忽然伸出一只白腻柔荑，握住了粗大的肉茎，向自己胯下口水横流的饥渴小屄嘴儿里塞。
　　洛莘一双勾魂凤眼直直看着晓东，眼神火辣妩媚，小手慢慢套弄大肉茎，轻轻说道：
　　“再挑逗我，我会死。”
　　晓东对御女节奏的把握妙到毫巅，深知适可而止的道理，依言而行，将大肉棒深深插入她温热湿润的母性蜜屄内。
　　“啊……啊……啊……”洛莘立即仰首，皱着小眉头啊啊叫唤。
　　“大鸡巴来了。我对你好不好，乖洛莘？”他笑道，钩状大阳具开始缓慢抽送，旋转研磨。
　　话音未落，又突然加快节奏，一个暴力突刺，猛地撞击到花心上。
　　他开始大力耸动，展开既快且深的猛烈抽插。
　　“啊——————！！！！大鸡巴！！！！”洛莘表情瞬间沉沦，俏脸销魂不堪，尖声欢叫喜悦无比，眼泪都差点被肏出来！
　　“大鸡巴啊啊啊啊啊！！！！大鸡巴肏进来了！！！！噢噢噢好深！！！！好爽好爽！！！！啊！！！！爽死了！！！！好人！！！！啊啊啊啊啊！！！！！大鸡巴好棒！！！！肏我！！！！肏我！！！！噢！！！！粗暴一点！！！！再粗暴一点！！！！”
　　“奸夫，肏我！！！！奸夫，肏我！！！！肏我！！！！啊啊啊不要停！！！！不要停！！！！啊啊啊啊啊————不要停！！！！”
　　人妻美熟母高高举起一条高跟丝袜美腿，脚尖伸直绷紧，拼命挺着丰腴大屁股迎合少年巨屌的抽插，肆无忌惮的狂乱淫叫持续不断，叫着叫着，突然一把抓住晓东一只正扶住儿媳右腿的大手，媚眼如丝看着他，皱着弯弯的月眉颤声哀求道：“啊啊啊啊，摸我奶子，快，快摸我奶子！！！！捏我奶头！！！！噢！！！！捏我！！！！捏我！！！！求求你，捏我奶头……”
　　她一边哀求，一边极力挺起丰盈大奶，用另一只手自行揉捏，还故意将充血翘起的大奶头捏住，拉地老长展现给晓东看，口里断断续续腻声叫唤：“啊，啊，啊啊啊，你看，你看我的奶子，啊，我的奶子，奶头，哦哦哦啊啊，奶头好饥渴……想被你，被你玩……啊，被你玩……”
　　长时间被晓东以淫邪指法玩弄挑逗小嘴和骚屄，虽然十分舒爽高潮数次，人妻美熟妇仍然觉得不够满足。
　　此刻终于得到大鸡巴的大力抽插临幸，洛莘顿时淫情大发，很快就觉得简简单单肏屄已经不够过瘾，奶子和小嘴都愈发亢奋饥渴，亟需他淫邪下流的玩弄，风骚淫荡的求肯简直不堪入耳。
　　“好奸夫，啊啊啊啊，求求你，一边肏我，哦哦哦啊啊，一边捏我奶子，捏呀呜呜呜，捏——————啊——————啊啊啊啊啊！！！！！”
　　洛莘眉宇塌陷，美目喷火，情欲满脸，奶子和奶头极度鼓胀，瘙痒不已，越叫越急，眼看着几乎要哭出声来，却骤然将小嘴张大呈O型，爆发出一声极度满足的嘶喊！
　　旁边默默承受性欲煎熬，红着小脸偷偷关注婆婆和少年狂野交媾的儿媳袁雅丽看得分明，一颗芳心顿时怦怦直跳，浑身酥麻发烫，蜜屄阵阵收缩，流出一大股动情的爱液。
　　太疯狂了……这种玩女人的手段，好厉害……
　　却是晓东雄壮的身躯突然屈伏，以胸肌将洛莘举起的高跟美腿压到香肩上，伸出大嘴，闪电般一口擒住一颗极度充血硬翘的琉璃大奶头，大力吮吸、撕扯！
　　力度之大，脸颊都凹陷了下去，似是要将这只母性乳尖咬坏、吞噬！
　　借着身躯下压冲击力，胯下恢复正常状态依然威猛粗硕，长度超过20cm的巨大雄根如泰山压顶，几乎全根没入，响亮的肉体撞击和淫水声中，将美熟妇一具丰美肉屄完全贯穿，肏透！
　　不仅如此，一只邪恶的左手还淫巧地扣在交合处，拇指精准无比地按住发情阴蒂，高速抖动、挤压、研磨！
　　如此多管齐下的疯狂性技，瞬间就将天生尤物，钢琴女王洛莘送上淫欲的天堂！
　　直把温柔人妻袁雅丽看得欲火焚身，矜持全无，不顾一切的求肏声随之脱口而出。
　　“啊啊啊啊啊啊啊！！！！！死了！！！！！死了！！！！！死了！！！！！骚屄洛莘死了！！！！！啊——————我死了！！！！！！死了死了死了——————啊啊啊——————啊啊啊啊啊啊啊啊—————————！！！！！！”
　　“我，我好想要，好想要……呜呜呜，好难过……小穴好难过……”
　　“我要鸡巴，要鸡巴，要——————啊————————！！！！！”
　　淫邪少年将洛莘轻而易举肏到极致高潮，抽出湿淋淋的大屌，按住儿媳，狠狠插入。
　　婆媳二人再次引颈啼鸣，共同唱响背德欢歌。
　　……
　　疯狂堕落的双飞性战持续进行，如火如荼。
　　在大床上，晓东以侧交体位将两女一左一右分别肏到高潮后，又把她们软绵绵的性感娇躯翻过来，左手抱着婆婆洛莘大屁股后入抽插，右手则指奸儿媳屁股，将两女很快送上云雨巅峰。
　　随即，他拔屌换人，肏袁雅丽的屁股。
　　如此反复数次后，性战再次转换场地和姿势。
　　洛莘和袁雅丽一上一下，面对面双双趴在一个造型怪异的托架上。
　　晓东则挺着鸡巴站在她们屁股后面。
　　托架从多功能性爱大床中央升起，由四根倾斜矗立的架腿和八根横杆组合而成，通体覆盖着一层黑色皮套。
　　托架中央处悬垂着一具形如秋千、又似吊篮的椭圆型黑色真皮大座垫，用四根粗长的红色皮绳挂载，面积颇大，几乎可以让一个成年人躺在上面睡觉。
　　座垫具备束缚功能，数条柔软的黑色横向皮带绕过洛莘玉背、细腰和肥臀，将婆媳两具珠圆玉润的丰腴娇躯牢牢绑缚在垫子上，两女就连修长腴美的四条美腿都被托架上伸出的八根黑色带项圈皮质软绳锁住脚踝，凌空固定。
　　只有胳膊是自由的。
　　此刻，洛莘和袁雅丽如连体婴儿一般，头颈交缠，大腿伸直，仿佛身在半空紧紧搂抱在一起，姿势颇为怪异。
　　两对性感大奶子挤压成四张面积夸张的白玉圆盘，紧紧贴合的小腹之下，四条大长腿脚踝锁在一起，如大白蛇一般在半空缠绕，羊脂白玉搬的细腻肌肤上覆着一层同款咖啡色超薄透视连裤丝袜。
　　精致玲珑的玉足上分别穿着一双亮光闪闪的Giuseppe Zanotti水晶淡金色红底绑带式高跟凉鞋，纤细的鞋跟达到了13cm。
　　上下两只丰盈饱满人妻熟母大屁股被咖啡色丝袜和布料少地可怜的黑色冰丝开档丁字裤包裹，连裤袜的裆部撕裂出两个大口子，婆媳二人胯间神秘花园、前后双穴因此几乎完全暴露。
　　从晓东的角度看去，好似有四朵掩映在茂盛黑色丛林中，布满或晶莹或白浊液体的娇艳鲜花，在他眼前一溜盛开。
　　显然，沾满晶莹爱液的是儿媳的人妻美屄和娇嫩菊穴，而白浊不堪的则是婆婆的熟母肉蚌和美艳屁眼。
　　在咖啡色丝袜、黑色丁字裤、白花花的肥臀大腿和淡金色红底细跟高跟凉鞋的衬托下，四朵颜色各异，形状和体液颇有不同的性穴娇花显得愈发美丽而淫靡。
　　一对绝世尤物空中被缚，四只美熟淫穴纤毫毕露，看着这幅诱人发狂的艳景，晓东的眼神变得火热而深沉。
　　这是他的战利品。
　　只有他可以尽情享用这四只如花美穴。
　　当然，替婆媳后庭开苞并不在今天的计划内。
　　晓东握住两条丰腴修长的咖啡色丝袜大长腿，向前一推。
　　这是洛莘的美腿。如丝柔滑，饱满细腻，弹性十足，手感极佳。
　　一推之下，婆媳二人如同身在空中，娇躯晃晃悠悠向前飘荡，不受控制，不由得蓦地惊叫起来。
　　束缚住四条玉腿的绳索显然弹性极好，随着两女的飘荡被大大拉长。
　　晓东挺起胯下威猛巨屌，找准位置牢牢站定，岿然不动。
　　洛莘和袁雅丽好像抱在一起荡秋千一般，向最高点飞去。
　　“啊，好刺激……”洛莘俏脸绯红，颇为兴奋，强烈的期待和一丝紧张感让她情不自禁抱紧了身下的儿媳。
　　这种游戏对她来说显然很新鲜。
　　这间国王专属房间虽然早就被她们母子婆媳包下，其中许多稀奇古怪的性爱玩具她却并不了解，更从未想过有一天会亲身体验。
　　她隐隐约约猜到了这个奇怪大秋千的一种玩法。
　　而这种玩法需要男方极强的身体素质，惊人的性能力和精准的肏屄技巧，缺一不可。
　　儿媳袁雅丽心情忐忑，略有些害怕，她相对柔弱胆小一些。
　　但是和婆婆一样，人妻美少妇也早已被此间的淫靡堕落气氛感染，失去了自我，明显的亢奋情绪萦绕在心间，竟有些跃跃欲试。
　　婆媳四目相对，发现对方此刻的心情居然和自己相似。
　　洛莘会心一笑，目光暧昧大胆，而袁雅丽则有些羞涩地躲开了婆婆直勾勾的火辣视线。
　　“秋千”到达了最高点，骤然回落，载着一对身份特殊、扮相另类的女性乘客飘向晓东。
　　“你说，他会先肏谁呢……”洛莘在儿媳的耳边悄悄道。
　　实际上，钢琴女王猜测，这个小坏蛋会先肏自己。
　　她有些骄傲地觉得，自己比儿媳更丰满性感，也更骚，肏起来一定更舒服……而且，小坏蛋似乎尤其偏爱年龄大的女人，特别是奶奶辈的……
　　洛莘下意识撅起了浑圆硕大的蜜桃香臀，一只丰润肥美的淫熟骚屄反复收缩，爱液横流。
　　一上一下紧紧贴在一起的两只大白屁股离少年坚硬翘立的钩状大阳具越来越近。
　　更近。
　　再近。
　　昂长粗大的年轻雄根终于与其中的一只成熟大肥臀狠狠撞在一起，龟头和茎身肉眼可见，深深插入了一只湿淋淋布满性液、肥嘟嘟好似肉蚌的美艳雌穴，力道强劲粗暴，动作精准无比。
　　一朵淫靡的背德性欢之花凌空绽放。
　　“啊————————！！！！！”
　　一声尖锐高亢，沙哑性感的成熟女子淫叫声同步响起。
　　带着强烈至极的快乐，欲仙欲死的愉悦，和极度的惊喜。
　　晓东首先肏的，果然是洛莘。
　　他准备在她体内射精，将刚才在袁雅丽口中未能彻底尽兴的一次高潮，在人妻美熟母淫屄子宫内酣畅淋漓地爆发出来。
　　因此，淫巧秋千性戏甫一发动，晓东的攻势就一浪高过一浪，汹涌如潮。
　　只见他双臂静止，腰臀耸动如风，仅凭胯下巨屌雄浑刚猛肏屄力，将洛莘一具茶色透肤丝袜和开档丁字裤包裹的性感肥臀插地抖如筛糠、臀波荡漾，一只熟透了的丰美骚屄捣地淫肉痉挛、蜜汁飞溅，不仅如此，还把婆媳二人丰腴多肉的成熟玉体顶地上颠下落，凌空飘摇！
　　屌力威猛霸道，强劲如斯！
　　每一次插入，都直达子宫最深处，大龟头狠狠撞击花心，展开最为猛烈、销魂至极的深度穿宫爆肏！
　　洛莘身在半空，娇躯双腿被牢牢绑缚，失控般承受巨屌暴虐后入肏弄，毫无抵抗力！
　　只能死死搂住儿媳，螓首高昂，丰臀挺翘，尖叫声撕心裂肺，似痛苦无比，又似快美如仙！
　　表情早已扭曲不堪，俏脸挤成一团，欢愉欲死！
　　凤目极度翻白，香口剧张津液横流，小舌头都被肏了出来！
　　“啊啊啊啊啊啊啊！！！！！这样啊啊啊啊啊啊这样肏屄！！！！！！噢噢噢噢这样肏屄好爽！！！！！好爽喔喔喔啊啊啊啊啊！！！！！”
　　“屄！！！！！屄呀！！！！！骚屄呀啊啊啊啊啊啊！！！！！骚屄！！！！！骚屄！！！！！要烂了！！！！！喔喔喔喔喔烂了！！！！！！肏烂了！！！！！肏烂了肏烂了肏烂了！！！！！肏烂了呀啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”
　　“啊！！！！！啊！！！！！啊！！！！！啊——————！！！！！”
　　“啊————啊————啊——————啊啊啊啊啊！！！！！”
　　“要融化了……要融化了……要融化了哦哦哦要融化了喔喔喔啊啊……骚屄要融化了呀……融化了哦哦哦哦哦哦哦哦……”
　　叫着叫着，人妻美熟母居然无意识地一口将身下儿媳惊愕张大的小嘴堵住，湿淋淋的滑腻淫舌狂野地钻入美少妇香口，卷住儿媳一条娇羞小舌，疯狂舔弄吮吸！
　　似乎无法言喻的强烈性快感已经将她完全吞噬，洛莘根本无法进行任何有效的思考和判断，逮着儿媳的小嘴香舌就是一通狂吻！
　　而儿媳袁雅丽却只是稍稍惊讶，并不抗拒，美目微闭俏脸亢奋，慢慢吐舌迎合起来。
　　很快便与婆婆唇舌缠绕，吻作一团，好似一对情欲纠缠中的百合！
　　显然，在眼前这对男女激情火爆的性爱狂欢中，她同样受到了极大的刺激，情欲高涨，亟需某种途径发泄。
　　激吻中，洛莘翻着白眼欲仙欲死，绝美俏脸红地似要滴血，两条藕臂将儿媳香肩死死箍住，浑身痉挛抽搐，肌肤白肉阵阵绷紧，成熟骚屄收缩到极点，整条幽深花径、母性子宫将少年奸夫大肉茎大龟头死死缠住疯狂吮吸，终于猛地仰首，再次吐出香滑淫舌，嗬嗬嗬嗬母兽般连声嘶吼，达到了一次强度惊人的极致高潮！
　　黑色丁字裤大肉屁股极度颤栗，一抖一抖，花心崩溃，屄嘴儿大开，倾泻出一股股晶亮的巅峰潮液！
　　喷泉般激射到晓东鸡巴上！
　　“啊！！骚屄洛莘！！你好紧！！老子要射了！！”晓东被洛莘疯狂淫态和强烈的高潮反应刺激，大鸡巴剧烈颤抖起来，龟头充血膨胀，猛地抵住子宫内壁，浑身快感爆炸，开始喷射一股股强劲无比的雄性阳精！
　　“灌满你！！灌满你这个骚屄！！灌满你的子宫！！！把你肏怀孕！！！啊啊啊！！！”他面容极度亢奋狰狞，双手第一次发挥作用，将洛莘一具巨型皮球般硕大香臀狠狠抓住大力揉捏，力度之猛，似要将之捏爆，捏烂！
　　腰胯与熟妇大屁股紧紧贴合严丝合缝，威猛大鸡巴几乎全根没入，极度膨胀的大龟头持续抵住子宫内壁，疯狂射精，无休无止！
　　“啊————————！！！！！！”
　　“啊————————！！！！！！”
　　“啊————————！！！！！！”
　　“啊————————！！！！！！”
　　“啊——————————！！！！！！”
　　……
　　随着他的每一次强劲喷射，股股灼热阳精冲击子宫，人妻美熟母白眼震颤俏脸扭曲，浑身哆嗦汗落如雨，声随屌动，发出一声声死亡般的嘶鸣！
　　名器蜜屄彻底崩坏，极致高潮持续不断，反复喷出一股股热辣屄汁、香骚淫液！
　　偷情雌性成熟性液与淫邪奸夫年轻雄精激烈对喷，浓情交融，抵死缠绵！
　　……
　　将美熟妇肏到崩溃瘫软泄地一塌糊涂，晓东仍不罢休，忽然拔出正在狂喷精液的威猛巨物，看都不看，随便抓起两条丝袜大长腿，用力掰开，对准下面另一只早已动情至极爱液横流，又被洛莘和自己浑浊性液混合物涂地污秽不堪的丰润美屄，狠狠插入！
　　淫邪少年对身体丝毫不作控制，挥动肏屄巨屌，一边在空中乱喷浓稠白色精液，一边将袁雅丽人妻肉穴贯穿！
　　儿媳袁雅丽早就被婆婆快乐到崩溃的表现刺激到几乎发狂，连被她堵住小嘴胡乱湿吻都毫不抗拒，激吻中反而春情愈发荡漾，此时终于得到喷精大鸡巴的临幸，顿时如被戳中要害，猛地挺胸耸臀，大声尖叫起来。
　　温柔人妻被晓东大鸡巴又插又喷，竟是毫不经肏，没几回合就浑身颤抖着达到了一次云雨巅峰！
　　晓东目射红光，再次拔出热气腾腾、屄汁淋漓的大鸡巴，插入婆婆洛莘仍在颤抖抽搐的喷水熟屄中！
　　……
　　晓东凌空尽情肏屄，肆意喷射，将婆媳肏到魂飞魄散，泄到屄汁几乎流尽！
　　最终，两女的人妻美母忠贞子宫，被他的外遇雄精彻底灌满！
　　两具紧紧搂抱在一起的性感娇躯上，香汗、爱液、精液淋漓密布，内衣、丝袜和高跟鞋上都沾染了大量的淫液，颇为不堪入目。
　　不仅两只出轨人妻母性蜜屄仍在持续流出股股白浊性液，连未被开苞的后庭上都淫湿一片，仿佛被雄性动物肆虐过一般，污秽淫乱而又异常香艳魅惑。
　　肉眼可见，婆媳二人原本平坦滑腻的小肚子，已经微微鼓起一个明显的弧度。
　　如同真的怀上了少年奸夫的胎儿！

第72章 （场景：梦幻花都—脱身①）
　　多场景.场景一
　　香艳而真实的梦戛然而止。
　　洛莘睁开了一双迷离梦幻的眸子。
　　眼波水润荡漾，俏脸晕红。
　　神情中慵懒之意尚未消退，就已经变得有些难堪。
　　却又难掩一抹惊心动魄的妩媚和妖娆。
　　她居然梦到自己……失禁了。随即便忽然从梦中惊醒。
　　实际上，不只是她，还有儿媳。
　　婆媳二人由于高潮太多太猛烈，又长时间没有排泄，最后双双在那个小坏蛋胯下彻底崩溃，尿了出来。
　　被他肏尿了……
　　而且是极度高潮中，下体一边喷水,一边喷尿……
　　婆媳一起对着大鸡巴少年疯狂哭喊淫叫，高跟美腿大大张开，极力挺着大屁股，赤裸裸的下体欲仙欲死完全失控，反复收缩、痉挛、抽搐，齐齐喷出两大股香骚扑鼻、极度淫秽的激流……
　　回想起那一幕不堪入目、下流到极点的场景，洛莘羞耻欲死，却又再次亢奋起来。
　　酸软无力的身体渐渐发烫，躁动不已，红肿疼痛的下体又有了莫名的焦灼和渴望。
　　无法自控。
　　又动情了。
　　一股来自生命本源的强大力量，重新注入了她这具早已高潮无数次、泄到死去活来，依然淫媚敏感的成熟雌性娇躯。
　　那种下体仿佛不再属于自己，随便肏几下就喷水，仿佛完全被少年奸夫大鸡巴征服掌控的感觉十分奇妙。
　　很羞耻，却又令她极度迷醉、无限沉沦。
　　连想一想都会动情发骚，私处流出不要脸的滚烫雌性汁液。
　　洛莘有些无奈、无助，甚至开始自嘲。
　　自己这副身体的不堪让她忽然想笑。
　　钢琴女王的意志力相当强大，已经做出的决定不容更改。
　　她准备斩断一夜情缘，重新回到生活的“正轨”上。
　　几个小时前的疯狂，就当作一场意外而惊喜的春梦好了。
　　也正因如此，缠绵时分，她极尽风骚，几乎没有任何底线，肆无忌惮投入与晓东的背德性爱激情狂欢，将自己真实的雌性面目完全暴露在他面前。
　　如同一个淫娃荡妇，甚至一条摇尾求欢的母狗。
　　带着一种一往无前的决绝和前所未有的勇气，尽情坠堕肉欲深渊。
　　现在，梦醒了。
　　梦醒时刻，她要离他远一些，再远一些。
　　即便还会有秘密的合作，也绝不涉及感情和肉体。
　　只是，洛莘隐隐发觉，一夕偷欢，欲爱留痕。
　　这欲望之爱的痕迹实在太深，太深……早已悄悄越过她的防御，不经意间镌刻在灵魂之中。
　　和俊朗邪恶少年之间的每一种互动，每一次接触，甚至眼神的交流，带来的肉体欢愉和灵魂颤栗，都让她无法忘怀。
　　洛莘慢慢闭上了眼睛。
　　冥冥中，一双明亮的眸子，似乎在隔空注视着她。
　　深沉，邪恶，温柔，霸道。
　　都是他。
　　每一种特质，都让她的心止不住地酥麻、颤抖，变得软弱无力。
　　对于未来，洛莘忽然有些迷茫，有些失措，再不能准确把握。
　　更何况，儿媳显然已经彻底沦陷在他的胯下，被他征服。
　　他一定会继续纠缠儿媳，与她偷情交欢，而袁雅丽对他和他的鸡巴根本没有任何抵抗力。
　　到时候……万一……
　　豪门主母看向旁边仍在酣睡的儿媳。
　　看着袁雅丽沉醉甜蜜的神情，看着她安静乖巧的睡姿，尤其是看着她红晕未消的俏脸上，那份女人得到肉体和心理极致满足后的无力和慵懒，洛莘笑了。
　　很温柔。
　　想必，自己的脸上曾经也是这样一副神情吧。
　　对温柔小女人雅丽来说，与他的相遇，何尝不是一种幸福呢。
　　属于女人的，真正的幸福。
　　却不可能属于她。
　　凌家主母，钢琴女王，两个孩子的母亲。还有，洛家弃女。
　　绝不可能。
　　心中的柔软消失了。洛莘的神情变得坚韧，决绝。
　　一丝不为人知的忧伤轻轻划过脸庞，迅速消逝。
　　了无踪迹。
　　多场景.场景二
　　除了椭圆形格斗台，偌大的竞技场中已经空无一人。
　　观众不知何时被遣散了。
　　台上的“龙太子”，白衣仙子，以及黑衣女高手全都不见了踪影。
　　那个顶级医疗团队和太子的两个女人也消失了。
　　“冷仙子。”晓东微微眯着眼睛，神情玩味，略带一丝困惑。
　　完全无视了眼前的一位美熟妇和另一位俏佳人。
　　有趣的女人。居然可以用琴声阻止他的暴走。
　　最初，他看到她的一瞬间，还产生了莫名其妙的剧烈心理波动。
　　其中的缘由值得深思。他到现在都无法准确找到根源。
　　很奇怪……
　　“喂，你魂不守舍地胡思乱想什么？”
　　一道清脆悦耳，充满青春活力的女子声音响起，将晓东的思绪打断。
　　他微微皱了皱眉头。
　　“嗯，你果然很帅，像传说中的一样。”女子没头没脑夸赞了一句，又继续道：“听说你很厉害，我倒要好好见识见识。本姑娘要出招了。”
　　女子很是泼辣。
　　“宝宝，你不是他的对手。而且，他已经受伤了。你还要出手吗？”另一道优雅动听、极富磁性的成熟女中音响起。
　　这段话很简短，含义却颇深。
　　晓东将注意力收回，看向前方。
　　是两个十分美丽的女人，堪称极品。
　　而且他刚好全都早就认识，却并未染指。
　　这种情形比较罕见。
　　通常状况是，晓东认识的极品美女尤其是熟妇，几乎百分百都会被他很快征服，收入后宫。
　　这两个女人确实有些特殊。
　　一个由于年龄太小，让他毫无兴趣。
　　更重要的是她和白魅香的关系过于亲密，魅影玫瑰绝不容许他对她下手。
　　而且她一直不在国内，晓东并没有和她见过面，无法产生交集。
　　另一个则只是没来得及，身份实际上并不能阻止他。
　　在真正找到攻略机会之前，他已经因为某些缘由离开了燕京。
　　现在，晓东的心态已经发生改变。
　　天上地下，唯我独尊。
　　年龄过小不再是问题。成熟冷艳美妇更是势在必得。
　　至于白妖姬的禁忌，连她的女儿他都敢肏，其他血亲更不在话下。
　　只不过，征服游戏有很多种花样可以玩。
　　他的御女手段举世无双，并不是只有单调的肏字诀。
　　“你叫龙宝宝，我认识你。不过，你却不认识我。”晓东笑道。
　　很是温和，就像一个人畜无害的阳光少年。
　　即使隔着一层面具，他也能一眼看出她的身份。
　　随后他又补充了一句：“你说得对，我很厉害。很快你就会知道我的厉害之处。”
　　晓东的目光十分自然地掠过龙宝宝高挑窈窕，充满青春活力的娇躯。
　　她的身高和关键部位的尺寸瞬间在他脑中数据化。
　　真人比照片还要美。实际上，真正的美人大都如此。
　　无法通过照片或者画像准确描绘勾勒。
　　不愧是白妖精的亲生孙女。
　　如果年龄再大一些，经历岁月的洗礼和他的调教，就会是又一个绝世尤物。
　　如此佳人，居然是龙啸天的女儿。
　　华夏特种传奇、龙组老大不知为何，没有遗传到白魅香的任何优点。
　　形象、个性、气质无不像极了龙老头。
　　一个呆板无趣的家伙，却生了个俊俏活泼的女儿。
　　恐怕龙宝宝的相貌尤其是性格很大程度上受到了奶奶和妈妈的影响。
　　对了，她的妈妈倒是一个不错的熟妇……只见过两次，就给他留下了很深的印象。
　　以前居然没有对她下屌。不应该。
　　晓东的眼前，忽然闪现出一大一小两只白白圆圆的屁股。
　　这对肉乎乎的大屁股紧紧排在一起，撅地老高。
　　像两只丰腴肥美、饱满成熟、香甜多汁的大白桃，诱人采撷、把玩、品尝。
　　这犯罪式的场景充满了强烈而异样的背德逆伦性惑力。
　　一个白屁股属于龙宝宝，另一个更大的则是她妈妈。
　　他的眼神变得飘忽暧昧。
　　龙宝宝原本因为仙姑姑的话而有些犹豫，一直没有出声回应晓东略带调侃的话语。
　　她知道仙姑姑说的是事实，她的实力的确远不如对面的少年，但越是如此，她反而越想挑战他。
　　然而这家伙又很明显受伤颇重，这种情形下和他对战有些不公平。
　　叛逆大女孩一时间拿不定主意了。
　　此时忽然看到晓东的眼神变化，小妮子立即不满起来，愠道：“哼，你的表情这么淫荡，一定在想什么坏事。”
　　她可是听说过这条“淫龙”的种种劣迹。
　　当然，其中关于她最尊敬也最崇拜的亲奶奶的香艳韵事，龙宝宝并不清楚。
　　“不管了。小弟弟，姐姐偏要乘人之危，欺负你！”龙宝宝瞬间做出决定，直接向晓东飞起一脚。
　　一言不合说打就打，作风很是干脆利落。
　　这种风格倒是晓东比较欣赏的，像他。
　　她的神情颇为兴奋，动作舒展飘逸，凌厉凶狠。
　　丝毫没有经过数十场恶战的疲惫迹象。
　　当然，她那片场地上的女性对手的确无法和晓东这里的比拟，实力有天壤之别。
　　这个漂亮活泼、朝气十足的大女孩似乎对于与人打架有天生的痴迷。
　　动起手来俨然化身一头女暴龙，像是完全换了一个人。
　　不过，她却下意识地没有发挥全力。
　　白芝仙默默站到旁边观看。
　　既不阻止，也不再发声，神情没有任何变化。
　　她说出那番看似矛盾的话，目的本就是想刺激龙宝宝出手，又不经意间让她有所收敛。
　　身为燕京国家安全局有史以来唯一的一任女性局长，白芝仙浸淫官场和特殊战线多年，自然有极深的城府。
　　她要以自己的方式惩罚晓东对她的“不轨”行为。
　　力不能敌，以智取之。这个世界不可能仅凭个人实力决定一切。
　　白芝仙自然清楚姑姑白魅香和晓东的隐秘背德情事。
　　她是个极为理智从不逾越，甚至在某些方面堪称严苛刻板的人，虽然想教训晓东，却不会像妹妹白芝绫那般毫无底线，欲置他于死地。
　　她有很强的分寸感，心中自有一番考量。
　　不管魅影玫瑰的孙女和情郎哪一个伤到对方手中都不合适，但是冲突和矛盾却会因此埋下伏笔。
　　而假如这对年龄相仿的俊男靓女碰撞出火花，产生感情……
　　这种意外而合理的展开似乎更加有趣。
　　势必会对白妖精和晓东的关系产生巨大的冲击。
　　这就是“冷面判官”对不轨少年的惩罚。
　　然而，白芝仙无法预料也不能想像的是，晓东对于人伦道德根本不屑一顾……
　　可谓毫无底线。
　　这厮不仅已经对白妖精的亲生孙女产生觊觎之心，连她的侄女白芝仙姐妹俩也不准备放过。
　　……
　　不出白芝仙的预料，由于龙宝宝的收敛，加上晓东本就想快速结束战斗，早点离开这里，两人的战斗持续时间很短。
　　晓东硬接一脚，一指点中龙宝宝双乳之间。
　　俏佳人尖叫一声后软倒，被他伸手轻轻抱在怀里。
　　他的实力还是这么强。
　　白芝仙有些感慨。
　　明明已经身负颇重的伤势，疲惫不堪，又无法动用真元，却依靠匪夷所思的战斗本能轻松击败燕京年轻一代中的佼佼者龙宝宝。
　　要知道，自小痴迷武学向往军旅生涯，接受父亲和爷爷严酷训练的龙宝宝，可是号称未来能够与华夏特战双花，“量子玫瑰”林云和“寒冰百合”龙襄比肩的超级新人。
　　她的偶像正是林云、龙襄，还有白魅香这样的大女人。
　　人生目标是像姑姑一样，成为华夏最顶级女子特战队凤组的老大，甚至进入龙组，与林云并肩作战。
　　“白阿姨，好久不见。”晓东抱着龙宝宝的娇躯微笑道。
　　随即将这具完美玉体交给了一直冷眼相对的白芝仙。
　　他忽然一怔，有些无辜道：“这是您的惩罚吗？”
　　“让我猜一猜，是因为我的按摩，没有让您尽兴？”他低头向下看去，继续道：“还是因为，我没有用这根男性象征按摩你的……”
　　“如果不是因为白妖精还需要它，我会一枪把它打烂。”白芝仙打断他不知死活的调戏，冷冷道：“免得你再去祸害更多的女人。”
　　晓东的下体情不自禁抖了抖。
　　不是因为恐惧，而是刺激。
　　记忆中的某一部分苏醒了。
　　顺着他的目光看去，赫然可见，一把铮亮的手枪狠狠戳在大腿之间。
　　黑洞洞的枪口似乎刚好顶到龟头部位上。
　　而奇怪的是，他的鸡巴居然因此勃起了，高高翘立，硬地不像话。
　　冷面判官白大局长，甫一见面二话不说，单手搂住昏迷不醒的龙宝宝，用另一只雪白的柔荑掏出手枪，直接顶住了晓东的胯下之物！
　　这个禁欲系的内敛美妇，作风竟彪悍如斯！
　　“白阿姨，你让我忽然想起了一个女人。”晓东看着自己胯下两把头对头呈对峙状态的“枪支”，面色不改，黑眸中却有一丝悠远而缅怀的意味浮现，说出了一番出人意料的话语。
　　“谢谢你。”他真诚地道。
　　在这一瞬间，少年擡起头，目光炯炯，看向有些惊愕的美妇人。
　　眼神灼热明亮。
　　坚硬如铁、滚滚发烫的威猛巨物像是拥有了独立的意识，在枪管上亲昵地厮磨，似有些恋恋不舍，又似在追忆某种深刻的往事。
　　“作为回报，下一次我会用最好的手法替你按摩。”晓东的表情迅速恢复平静，淡淡道。
　　剧烈勃起阳具中的血液被强行压缩回体内。
　　粗硕鸡巴最终缩成了一条淫乱大蛇，盘在他的胯下，重新蛰伏。
　　随即，他毫不犹豫与白芝仙错身而过，飘然走下擂台。
　　完全无视了那把早已上膛的危险手枪。
　　连一句道别的话都没有留下，干脆利落。
　　白芝仙保持握枪姿势一动不动，如同化身木头人。
　　面对毫无征兆的恐吓，晓东的反应完全出乎了她的预料。
　　让这位一向沉稳内敛的白大局长陷入了罕见的呆滞状态。
　　神情恍惚间，白芝仙的视线下意识捕捉到一个慢慢远去的身影。
　　俊朗少年步履潇洒从容，沉稳坚定。
　　一往无前。即使面前有一片刀山火海。
　　那破碎的格斗服和满身的伤痕非但不显狼狈，反而似乎成为了某种极致雄性力量的象征。
　　多场景.场景三
　　十几分钟之前。晓东和龙太子即将展开生死对决之时。
　　燕京某个极为偏僻，不为人知的郊区。
　　此间风景灵秀，空气清新怡人。
　　朦胧的夜色下，远山如黛，近水飘渺，充满了诗情画意。
　　一座占地面积达到上万平米，孤零零的庞大庄园矗立在山水之间，周围没有任何建筑物。
　　卓然神秘，遗世独立。
　　仿佛与燕京这片繁荣之地隔绝。
　　一座城市内部，总是或多或少叠加着不同的维度。
　　时间，空间，现代，历史，人和阶层。
　　对燕京这样历史悠久、繁荣昌盛，群英荟萃、豪门云集的都市来说更是如此。
　　现代与沧桑兼容并蓄，凡人贵族和谐共存。
　　在这座文化、经济、政治中心城市的许多隐秘角落，有各类不同维度的存在。
　　其中一部分，属于最顶级的阶层。
　　夤夜已深，这个风景秀丽的郊区迎来了一位陌生的访客。
　　一架通体黑色涂装，外观极美的直升机降落到庄园附近的一大片圆形空地上。
　　这里是用于私人飞机起降的区域，形如一个小规模机场。
　　甚至还开辟出一条可供小型飞机使用的跑道，长度超过了500米。
　　此时，偌大的停机坪上停放着另外一架华夏国产AC-311轻型直升机，不远处还有一辆普通牌照的红旗L5。
　　并没有任何人迎接这架来访的飞机。实际上，连地勤人员都没有。
　　红旗L5前车门是打开的，上面同样没有驾驶员。
　　黑色直升机缓缓降落，旋翼停止了转动。座舱舱门打开了。
　　一条长度惊人、比例完美，白得似能反光的玉腿伸了出来。
　　朦胧梦幻的月色星光下，依稀可见，这条绝世美腿上覆着一层薄如蝉翼的黑色丝袜，纤美精致的玉足则踩着一只黑色Stuart Weitzman“钻石梦”细根高跟鞋，纤细的鞋跟超过了11cm。
　　丰腴滑腻，肤若凝脂，光华流转，熠熠生辉，陡然将夜色照亮。
　　一个身穿黑色修身OL套装，佩戴一副超大黑色墨镜，丰乳肥臀的性感女子走下了飞机。
　　女子略一分辨方向，随即便迈动两条黑丝高跟大长腿，向红旗轿车款款走去。
　　黑衣墨镜女子姿容丽绝倾城，美轮美奂，却面无表情，高贵冷艳到了极点。
　　多场景.场景四
　　数个小时之前，零点的钟声刚刚敲响。
　　晓东正在与凌家大儿媳袁雅丽进行激情四射的背德性爱，肏地兴起，他的女人们却对他牵肠挂肚，彻夜难眠。
　　不得不说，淫邪少年果然是得到上天垂青，承蒙诸多绝世佳人厚爱，尽享人间极乐，不枉此生。
　　人间天堂。
　　八楼奢侈豪华的总统套房内，凌晨时分，灯火依然通明。
　　“呵呵，那些老东西果然靠不住。”魅影玫瑰侧坐于真皮大沙发上，单手托着香腮，凤目凛冽，冷冷哼道。
　　表情了然，丝毫不觉得意外。
　　她仍然穿着那套黑色OL女式小西装和修身西裤，十分矜持得体，却将一具前凸后翘、丰腴性感，极为火辣妖娆的成熟娇躯衬托地愈发诱人。
　　未着丝袜的绝美天足踩着一双Charlotte Olympia露趾水晶镶钻高跟凉鞋，十根豆蔻足趾瓷白莹润，粉光若腻，美得不似人间之物，极为夺人眼球。
　　晶莹剔透的透明细跟高度达到了12cm，随着女主人翘起的优雅二郎腿而在空中微微晃动，不经意间撩人心扉。
　　平日里关系很一般的侄女白芝仙悄悄打来的电话，让她了解了伊甸俱乐部和燕京正在发生一系列意外和变故。
　　晓东身中剧毒，同时即将面对神秘女皇为他设下的更多未知考验。
　　白魅香立即通过魅影、凤组和自己的人脉，追踪各大势力的动向，并且设法确认几个军委大佬的口风。
　　同时，她第一时间亲自把电话一个个打到了他们那里。
　　得到的回应不出所料。模棱两可，滴水不露。
　　实际上，她很清楚几个大佬对晓东的态度，根本没有必要进行试探。
　　除了自己家的龙老头，其他几个人包括她的哥哥白毅对她的情郎并不真正友好。
　　他们仅仅是出于利益的考量，试图利用他，并且牢牢掌控他。
　　假如晓东失去强大力量的倚仗，不再有足够的利用价值，就会迅速被这些老鬼抛弃，甚至清算。
　　这些都是白魅香可以理解的，政治的本质不外如此。
　　残酷，冷血，无情。
　　唯有深沉内敛、果断狠辣的角色，才有机会踩着无数人的头颅爬到高位，直至荣登大宝。
　　但是她还是要这么做。
　　在这种情况下，她需要明确表明自己和魅影以及凤组强烈坚定，不惜为此翻脸的态度。
　　另外，出于对小情郎的绝对信任，白魅香不相信晓东会轻易中招。
　　尤其是以他的个性，绝不可能屈从于那个神秘女皇的安排，任其耍弄摆布。
　　他一定有新的计划。
　　或许是在伊甸俱乐部中，有了某种十分惊人的重大发现。
　　况且，潜入伊甸俱乐部之前，晓东就已经与魅影和凤组的女人们制定好了脱身之后的行动方案。
　　那是一个即将与众多闻讯赶来的敌对势力展开大规模对抗的庞大计划。
　　晓东试图引诱更强大的力量向他出手。
　　最好是让他追查的那股神秘势力现出端倪。
　　伊甸俱乐部的意外和他奇怪的表现，完全有可能是晓东临时做出的决定所致。
　　白魅香和江若雪迅速制定出更加严密的应对方案，调集力量，在梦幻花都大酒店周边层层布防。
　　并且大胆决定暂时按兵不动。
　　一切按照晓东预先吩咐好的原则去做。
　　她们都对晓东有近乎于盲目的充分信任。
　　她们坚信，这个从地狱杀场中归来，仿佛无所不能的少年根本不可能被这样的困难，被一个神秘的女人击垮。
　　“夫人，段薇的小组发现了一件奇怪的事情。”若雪坐在白妖姬的对面，黛眉微微皱出一个好看的弧度，开口道，并没有回应魅影玫瑰的自言自语。
　　她穿着那套十分精致干练的白色女式西装套裙，肉色无痕丝袜和9cm香奈儿黑色细跟高跟鞋，尽显知性端庄的都市精英风范。
　　若雪神情极为专注，仔细看着面前的一部平板电脑上传来的某个画面，继续以异常冷静平稳的声调说道：“晓东潜入伊甸俱乐部之后不久，一辆普通牌照的燕京吉普车进入了地下停车场。值得注意的是，这辆车已经超过俱乐部进入时限。”
　　“段薇和我都认为，这很不寻常。她正在追查这辆车的来历。这辆车背景很深，很难查。”她说到这里，忽然停了停。
　　若雪擡起头看向白魅香，眼神有些复杂，慢慢补充了一句：“另外，和白局长一起去伊甸俱乐部的，是龙宝宝。”
　　白妖姬表情不变，细长的烟眉却挑了挑。
　　她没有出声，以眼神示意若雪继续说下去。
　　她知道，以若雪细腻严谨的作风，说出这个消息，就肯定已经查清了龙宝宝的行踪。
　　“宝宝昨天悄悄回国，既没有找你，也没有找她的父母，而是直接开走了一辆枭龙。随后她接上白局长，一起去了伊甸俱乐部。”若雪说道。
　　“小妮子，胆子不小。她应该是去竞技场玩格斗……嗯？”白魅香微微一笑，如春花绽放，美目流盼间愈发动人心魄。
　　绝世妖姬娇笑中神色却又忽地一凝，想到了什么。
　　“白芝仙为什么没有告诉我这件事？”她皱起了弯弯的月眉，神情越来越疑惑：“格斗？难道……”
　　“您也想到了，夫人。恐怕，那辆超时进入伊甸俱乐部的燕京吉普，坐着的同样是一个出身燕京顶级豪门，并且喜欢格斗的子弟。而且，身份必定极为惊人。”若雪接过话茬补充道。
　　“四大公子中，只有太子李龙渊和玉面郎君柳向风喜欢格斗厮杀，拥有伊甸俱乐部会员身份。”她提醒道，目光渐渐变得极为严肃，一丝隐约的担忧浮现。
　　“薇薇调查的方向，就是他们两个吧。”魅影玫瑰凤眼含煞，神情前所未有地凝重：“我要立即去见那个人。”
　　“如果我没猜错的话，车里的人，就是太子李龙渊。”她断然道。
　　绝世妖姬雷厉风行，直接起身，向外走去。
　　哒哒，哒哒，哒哒。
　　水晶细跟高跟鞋踩击地板，发出清脆动听的声响，极富优雅韵律感和自信端方的气度。
　　白魅香心中同样开始产生不详的感觉，却依然淡定从容，步伐丝毫不乱。
　　她边走边吩咐道：“把魅影掌握的伊甸俱乐部和李家所有不法行为整理成电子文档和视频资料，三重加密，发到我的1号手机上。”
　　魅影玫瑰拿出一只平日里绝不会启用的小巧白色手机，开始拨打电话。
　　然而，出乎预料的是，号码没有拨通。
　　她停下脚步，如烟黛眉紧紧蹙起。
　　这种事情从未发生。理论上，她的电话那个人不会拒接。
　　白魅香决断极快，连续下达两个命令：“全力查找那位先生的踪迹。另外，不惜一切代价，获取梦魇地狱竞技场的实时现场视频，必要时，动用海外力量。”
　　“恐怕，那个神秘女皇的目的，是让晓东和太子进行生死格斗。”她缓缓说道。
　　“哼，我倒要看看，李先生是否有勇气，继续押注晓东。”
　　白魅香忽然笑了。风致嫣然，如梦如幻。
　　气场陡然一变，天地失色。
　　刹那间，似有一朵极致妩媚、妖娆无方的暗夜玫瑰在华美空间中绽放。
　　绝世神颜艳比花娇，瑰姿媚态浑然天成，风情可堪万种，璀璨夺目。

第73章 （场景：梦幻花都—脱身②）
　　多场景.场景一
　　燕京SJS区区委书记兼金长征焦头烂额，浑身是汗，如同热锅上的蚂蚁。
　　他一直待在办公室中，不敢离开。
　　从昨晚开始，就有一个个级别惊人、无法拒接的电话直接打到他的私人号码上。
　　来头一个比一个大，要求五花八门，有些十分隐晦，有些则直截了当。
　　然而以他多年的从政经验判断，其中的核心要义是要他授意区公安局和国家安全局对SJS区即将发生的一些意外事件按兵不动，保持缄默。
　　说辞则是此地在进行反恐演习，将有上面的人来处理。
　　各区域的车辆和人群都会被提前疏散。
　　有政治局大佬秘书告诉他，其他的几位区委领导已经全部收到了类似的指示，正式的文件很快会下发。
　　最终，凌晨时分，军委竟然向他宣布，SJS区将在凌晨到正午，由军方全面接管，进行一场事关国家安全的秘密军事行动。
　　这倒是几乎盖棺定论，让他觉得自己似乎要解脱了。
　　再也没有吓人的电话打过来。
　　恐怕是这些人很快达成了共识，甚至结成了统一战线。
　　哪怕出了天大的事情，自然有军委和市里那些大佬兜着。
　　唯一要等的，就是文件的下达。到那时候他才可以真正安心睡觉。
　　金长征向他背后的政治力量汇报完毕，得到了作壁上观的最终指示，才终于长出了一口气，软倒在椅子上。
　　他松了松领口，嘟哝道：“不知道是哪个混蛋，居然惹到了这么多强人。”
　　“倒也是个顶天的人物了。”金长征喃喃道。
　　他忽然有种想去现场“观摩”的冲动，随即一个激灵，赶紧打住。
　　多场景.场景二
　　燕京SJS区。周六凌晨。
　　梦幻花都大酒店周边的数公里内，被军方全面接管，实行了紧急宵禁和战时交通管制，时间持续至正午。
　　所有从事夜间作业的部门和公司、24小时超市、娱乐和餐饮场所全部停业，任何行人、车辆以及飞行物都不准在此地通行，连发生特殊状况必须出门都需要申请，走特定通道。
　　因此，这个本就人烟相对偏少，夜生活并不丰富的区域很快就变得空无一人。
　　灯光几乎尽灭，寂静无声。
　　如一座死城。
　　只有中心那座高度超过300米，直插云霄的巨型摩天大楼依然华灯闪烁，富丽堂皇。
　　梦幻花都大酒店。
　　流光溢彩的七个霓虹大字照亮了周边愈发深沉的夜色，如孤岛上的灯塔，亘古不灭。
　　一场强度惊人的风暴逐渐云集、汇聚，即将围绕着这座岛屿爆发。
　　片段一
　　某个没有摄像头的黑暗街角，一个毫不起眼的老式下水道井盖安静地行使自己的职责。
　　井盖微微动了动，慢慢从内部打开，露出了一个幽深黑暗的圆形孔洞。
　　洞中钻出了一个高大健硕，佩戴黑色全罩式头盔，身穿黑色夜战服的男子。
　　男子全副武装，耳麦、夜视眼镜、防弹衣、匕首、手枪、突击步枪一应俱全，甚至携带了致盲手雷、电子震荡手雷和高爆手雷，悬挂于战术腰带上。
　　全罩式头盔下一双冷漠锐利的眼睛迅速观察四周，随即，黑衣男子左手持枪，右手对井口打出一个简单的战术手势。
　　全程保持静默。
　　黑洞洞的下水道中陆续钻出更多的黑衣身影。
　　赫然可见，其中有几人居然携带了RPG和单兵肩射式对空导弹！
　　类似的场面，在SJS区许多隐秘角落重复上演。
　　片段二
　　一座距离梦幻花都大酒店不超过一公里的二十层大楼，漆黑一片。
　　这座建筑属于十分常见的复合式商用写字楼，楼内所有公司已经全部停业，没有任何人员驻留。
　　大楼与梦幻花都大酒店之间有一条平日车流涌动的主干道联通。
　　此刻，这座商务办公楼里出现了一批荷枪实弹的黑衣人。
　　他们同样从排水系统潜入。
　　黑衣人组织严密，分工明确，行动效率极高。
　　他们在楼顶以及多个不同的楼层处，分别布置下数个三人小组。
　　构筑出一片巧妙的狙击火力网，将整条主干道覆盖。
　　狙击手、观察员和联络员迅速就位。
　　数架微型无人侦察机被释放，飞向黑暗的夜空。
　　11楼作为临时指挥所。
　　一个首领模样的黑衣人站在一扇落地窗前，打破无线电静默，对贴在脖颈上的一副喉骨震动麦克风说道：“C队已就位。”
　　声音沉稳，冷漠如机械。
　　有多支小型黑衣集群，采用类似的手段出现在十余座不同高度和用途的大楼上，将梦幻花都大酒店周边几公里以内的所有道路全部笼罩在远程火力范围之内。
　　片段三
　　在黑衣集群层层布防，等待进行一次目标明确、组织严密的截击作战时，更远的区域里出现了另外一队人马。
　　他们一行仅有六人，五男一女，规模远远小于任何一个黑衣集群。
　　六人坐在一辆燕京现代加长型SUV里，没有任何行动打算。
　　车子停放在一个无人库房中，并未启动。
　　车中有四人居然在打扑克牌。另外的一男一女则坐在前排假寐。
　　过了不知多久，女子耳朵一动，似乎从挂载式耳机中收到了某个讯息。
　　她点点头，用中文低声回复，随即睁开眼，扭头看向后座。
　　女子的眼睛竟是褐色的，颇为美丽动人。
　　……
　　加长型现代SUV缓缓行驶在一条空荡荡的街道上，最终在一个角落停下。
　　这里已经接近了魅影和凤组暗中设下的警戒线，并且离军方人员太近，再往前开会增加被发现的风险。
　　车子的发动机声响可能被某些仪器捕捉。
　　六个人陆续下车，徒步向一个指定的区域走去，那里有可以秘密潜入的安全路径。
　　这条小路上的监控设备已经被提前拆除。
　　在街头一盏人为刻意打开的路灯照射下，他们的形貌清晰可见。
　　这批人的着装与统一制式的黑衣人截然不同。
　　为首之人是一个超过四十岁的中年男子，留着凌厉寸头，面容刚硬，气质冷峻。
　　身高达到了1.95米，浑身散发出浓烈的铁血气息，极为凶猛彪悍。
　　令人意外的是，他是一个白种人。
　　实际上，这支小队中只有一个黄色面孔。
　　中年猛男身穿一套黑绿色特种战斗服，上半身为作战背心，整合了防弹衣、弹夹和战术悬挂系统，十分先进，下身则为同色军裤，脚穿黑色军靴。
　　此人不仅身上挂满了长短不一型号各异的诸多武器，手中更是端着一把重型机枪！
　　六根黑森森的旋转式枪管极为醒目，寒光四射，狰狞可怖。
　　数条粗长的子弹带缠绕在他的身上。
　　竟是一把加特林M134！
　　“boss，你用这玩意，只会把目标打成肉酱。雇主不会满意的。”一个短发年轻男人笑道。
　　这是队伍中唯一一个亚洲面孔，说出口的却是极为流利的英语。
　　此人年约三十，颇为英俊，身高不到1.80，体型精瘦。
　　居然穿着一身白色西装和休闲皮鞋，手中空空如也，没有武器。
　　只在背后负者一把长刀。他应该是一个近身格斗高手。
　　“东亚小子，你对boss的射击实力恐怕还不够了解。”另一个光头男子道：“他可不仅在床上射地很准。”
　　男子大概三十四五岁，满脸横肉，形貌丑陋，身高超过了1.85米，气质颇为凶恶。
　　他上身直接赤裸，只穿着一条短裤和一双大皮靴。
　　最显着的特点除了一颗明亮的大光头，就是一身强横健硕的肌肉和道道或深或浅的伤疤，大部分为枪伤。
　　他的手中端着一把美利坚MK14 Mod0突击步枪，身上悬挂着意大利M93R式冲锋手枪和Marlin BFR，显然擅长中近距离枪战。
　　“是吗？我怎么不知道他在床上射地很准？”一个妩媚的女子声音响起。
　　是那个褐色眼眸的女人。
　　这个女人三十七八岁，相当成熟美艳，极具异域风情，堪称尤物。
　　一头金色秀发在脑后绑成大方利落、俏皮美丽的螺旋马尾，为她平添了许多活力。
　　女子身材极为火爆，超过1.80米的修长娇躯前凸后翘，性感绝伦。
　　一身连体式紫红色紧身皮质战衣将玉体勾勒出诱人的S型曲线，视觉冲击力极强。
　　胸前两只怒耸巨乳尺寸惊人，达到了F+级别，浑圆翘挺、饱满硕大，夺人眼球。
　　身后一具丰盈香臀肥厚多肉，却又结实无比、弹性十足，那股熟透了的风韵直欲勾魂夺魄。
　　巨臀间一条深深的臀沟清晰可见，走动间，胯下神秘乐园的丰腴肥美完全遮掩不住，两片饱满香唇若隐若现，充满了强烈的雌性魅惑力。
　　玉臂圆润修长，纤腰柔软细腻，大腿健美丰腴，小腿纤细有力，比例堪称完美。
　　毫不逊色于晓东胯下红粉军团的绝色佳丽。
　　脚下踩着一双紫红色高跟皮靴，金属鞋跟尖锐如针，高度达到了18cm，让人颇为担心她是否能自如行走。
　　如此高度的高跟皮靴，似乎更适合在男女狂野性爱中穿戴，而不是用于战斗。
　　性感熟女用一种暧昧火辣的眼神看向领头中年猛男，却又在与他目光交接时忽然移开了视线，咯咯娇笑着继续向前走去。
　　蛇腰轻扭，丰臀微摇，高跟皮靴大长腿迈着完美的猫步，紫红色紧身皮衣包裹的性感娇躯姿态极为妖娆迷人，魅力四射。
　　她的手中同样没有武器。
　　中年猛男目中有一道灼热的光芒一闪而过，又迅速恢复了冷漠，仍然一言不发。
　　“我也见识过boss的威猛。不得不承认，我不如他。”一个铁塔一般的黑人说道，他看了看火爆熟女，继续道：“娜塔莉，你是boss的女人，我不相信你能抵挡得了他那根鸡巴。”
　　黑人穿着一套黑色战衣，身高居然超过了两米，面容粗豪，犹如一头洪荒猛兽，气势惊人。
　　他的武器隐藏在身上，鼓鼓囊囊看不清端倪。
　　另外，他背负着一个高度接近2米的超大型包裹，里面装载的应该是各类辅助作战装备和物资。
　　“关于这一点，你可以咨询你的boss哦。”名为娜塔莉的丰腴熟女微笑着，又看了中年猛男一眼。
　　最后一人是个其貌不扬，身高不超过1.70米的小个子白人，背着一只长方形枪箱，显然装备的是精密枪械，极可能是狙击武器。
　　他一直保持沉默。
　　这六人看起来就像一支杂牌军，颇为另类。
　　他们一路不时地谈笑，气氛很是轻松，仿佛在渡假。
　　这支杂牌军很快抵达了目的地。
　　一间不起眼的旅馆。
　　进门前，中年猛男忽然开口道：“从现在开始，全员改用中文交流。”
　　“娜塔莉，联系华夏佬，看看他为我们提供了哪些好玩意。”他第一次露出了笑容，深沉而邪恶。
　　这个威猛强悍却沉默寡言的男子似乎对武器和杀戮有种格外的偏执和狂热。
　　多场景.场景三
　　凤组已经被军委高层勒令禁止出现在SJS区。魅影则不受影响。
　　显然，这是某种博弈的结果。
　　龙千山毕竟分量极重，而天不怕地不怕，行事不择手段的魅影妖姬更是难惹。
　　另外，反晓东联盟虽然十分强大，却同样不是铁板一块，他们的内部也有不同的声音。
　　与他们有新仇旧怨的势力不在少数。
　　这个局面并不十分糟糕，没有超出白魅香和江若雪的预料，她们的人依然可以参与这场角逐。
　　除了龙襄另有任务在身，带走了一支小队，凤组大部分成员都用替身出现在其他场所，真人则早就以极隐秘的方式在SJS区待命，并且提前做好了掩饰身份的必要准备。
　　军委的决策是让冲突双方在这片区域内自由对抗，不作直接干涉，军方仅负责维持周边的安全。
　　不过，老头子们明显更倾向于反晓东联盟会取得胜利，天平已经有了倒向对方的趋势。
　　他们的这种突然转变，必有更深层次的原因。
　　除了反晓东联盟，那个神秘的伊甸女皇一定扮演了幕后推手的角色。
　　追查李先生行踪的进展颇为缓慢，无法准确定位这位巅峰大佬的所在。
　　他的态度至关重要，甚至具有决定性的影响。
　　晓东得以在燕京横行，肆意征服豪门熟女贵妇，背后的倚仗不仅有军委和龙白两家，最重要的因素是他。
　　实际上，军委高层对他的纵容正是出自他的默许和授意。
　　其中的缘由不为人知，连白妖姬都不清楚。
　　然而，现在他的态度十分微妙，似乎正处于罕见的摇摆之中。
　　拒接她的电话是一个危险的信号。
　　恐怕随时有翻脸的可能。
　　白魅香心中焦急，却更加冷静。
　　这是她最大的优点之一。
　　越是危急关头，久经风雨的魅影玫瑰越能沉得住气。
　　泰山崩于前而面不改色，处变不惊。
　　她知道李先生已经刻意用沉默的方式表明了观望的态度。
　　只要有某种强大外部力量推动，他就有可能倒向反晓东联盟。
　　查找那辆延时进入伊甸俱乐部的车辆仍然无果。
　　这辆车的保密级别居然达到了顶级。
　　连一路上的监控都被刻意提前清除，以段薇的手段也无法恢复。
　　梦魇地狱竞技场内部的安保也极为严密，无法获得现场直播的画面。
　　白芝仙的电话被屏蔽。
　　恐怕她在打出那个警告电话之后就被俱乐部发现，暗中做了手脚。
　　好在魅影海外分部终于取得了突破。
　　不出所料，果然是太子李龙渊。
　　梦魇竞技场中，他轻松击败一个个对手的海外直播视频在魅影玫瑰眼前的一部笔记本电脑上播放。
　　另一幅画面则是龙宝宝，她在玫瑰竞技场打地正欢，活像一只脱缰的小野马。
　　最后，晓东终于出现了。
　　在地狱竞技场。
　　他看起来状态还不错，依然潇洒从容，意态悠闲。
　　白妖姬和若雪的眼中陡然绽放出明亮的光芒。
　　即使戴着一个滑稽的古罗马头盔看不清相貌，两个女人仍然一眼就认出了自己的情郎。
　　太子三人分别在梦魇地狱三大竞技场中纵横无敌，所向披靡。
　　关心则乱，两女都十分担心接下来事态的发展会对晓东越来越不利，因此忽然看到完完整整、活蹦乱跳的他，一时间都极为兴奋激动。
　　然而白魅香却并不像若雪那般痴痴地盯着晓东，怎么也看不够，仿佛一下子失去了全部的思考能力，变成了一个小女人。
　　魅影玫瑰绝美凤目中的灼热和柔情一闪而过，迅速恢复了冷静。
　　她不再关注让自己牵肠挂肚的小情郎，转而盯着太子战斗的画面，忽然开口道：“我想到了一种找到李先生的可能。”
　　多场景.场景四
　　一栋大楼楼顶。漫天星月交相辉映，夜风习习。
　　“什么人？！”一个黑衣人怒吼一声，却来不及做出更进一步的反应，瞬间昏死过去。
　　浑身闪烁着一片蓝色电光。
　　与他有同样遭遇的还有这栋楼内的其他同伴。
　　而只有他有机会发出了声音。因为他就是最后倒下的幸运儿。
　　一个高挑窈窕、丰乳肥臀，穿着蓝色高跟皮靴和蓝色紧身衣的女子身影飘然而过，迅速消失在夜色中。
　　女子手中似乎持有一把极具科幻感，十分优雅美观的高能电容武器。
　　这种超现代化武器可以调节输出功率，选择致命和非致命模式。
　　出于某种顾虑，蓝衣女子显然没有将黑衣人杀死的打算，被她击中的人全都只是陷入了至少两小时的昏迷状态。
　　……
　　性感蓝衣女子走后不久，另一个高挑的身影出现了。
　　是一个更加火辣，性感妖娆到了极点的女子。
　　身穿黑色亮光紧身皮衣，脚踩黑色超高跟皮靴，走动间满头红色秀发和一件深红色斗篷迎风飞舞，诡异而迷人，看起来颇像一个西方世界的女巫，或者某位美利坚国漫画女英雄。
　　女子的面目被斗篷帽檐遮掩，看不到端倪，神秘莫测。
　　这种未知神秘感让她的美丽和性感更加深刻。
　　最为夺人眼球的是女子胸前的绝美风景。
　　紧身皮衣超低胸设计，胸前大片雪白、两只浑圆半球和一条深不见底的乳沟因此尽显无余，香艳无比。
　　两只高高耸立、鼓胀饱满的大白奶子尺寸竟达到了G级别，犹如一对巨大的肉球，将皮衣顶起夸张的弧度。
　　随着女子两条丰腴修长美腿优雅摆动交替前行，巨大的乳球上下跳跃，似要裂衣而出，勾魂摄魄。
　　巨乳女巫走到一个昏迷未死的黑衣人身前，举起一把微型消音手枪，对准他的头颅，毫不犹豫扣动了扳机。
　　极高品质的防弹头盔完全无法阻挡这把小巧却犀利的武器。
　　一团血花和脑浆迸发。
　　这颗脑袋就像一只脆弱的西瓜一样不堪一击，骤然炸裂、破碎。
　　女子举枪，悠闲地吹了吹不存在的硝烟，施施然走到下一个黑衣人旁边。
　　步履轻快，像是在游玩，或者逛街。
　　她再次举起了手枪。
　　“想欺负我的宝贝，只好送你们去见上帝了。”巨乳女巫微笑道，华夏语十分纯正。
　　美妙动听，优雅迷人的死亡提示音，通过黑衣人的耳机传了出去，不知飘向何方。

第74章 （场景：梦幻花都—脱身③）
　　多场景.场景一.第一幕
　　燕京某郊区，神秘庄园。
　　这片面积超过了一万平米，雍容大气、奢侈豪华，融合了现代建筑艺术和华夏古风，犹如一座小型皇家行宫的超级院落中，一个人影都没有。
　　漆黑一片，静默无声。
　　在深沉的秋夜里，显得愈发空旷寂寥，孤独而又莫名美丽。
　　只有正中央的一套大型四合院闪烁着明亮的灯光，不知为谁而留。
　　一个身穿黑色OL装，黑色丝袜和黑色细跟高跟鞋，身材性感绝伦，气质冷艳高贵的女人，不疾不徐，迈着极优雅的步伐走到了庄园正门前。
　　月华如水，星辉璀璨，在她的身后勾勒出一条修长优美的深邃剪影。
　　影子的尽头，停着一辆无人驾驶的HQ-H5。
　　这是一扇高度超过了十米的巨型复合式大门，金碧辉煌，飞檐翘脚，气势恢宏。
　　门口区域安保措施十分严密，装备了多种武器系统，防护力极强。
　　门楣两旁甚至安装了两座八联装760近防机关炮，口径超过20mm，射速高达6600发/每分钟，威力惊人，瞬间就可以将任何目标撕成碎片。
　　门上的多重身份识别系统并未启动，武器同样乖乖蛰伏。
　　大门自动缓缓敞开，无声无息。
　　一片柔和的暖色调灯光随即亮了起来。
　　整座庄园，似乎正在等待这个女人的到来。
　　女子一言不发，目不斜视，迈步而入。
　　高跟玉足踏在一条华丽的长廊上。
　　女子一双长度惊人比例完美的性感黑丝美腿交替摆动，每一步踩下，Stuart Weitzman“钻石梦”黑色高跟鞋11cm细跟敲击地板，长廊地面和上方都会随之亮起一片温柔的光晕，组合成斑斓美丽的几何图案，似在为她一路护航。
　　女子就像是在一片柔波荡漾、云雾缭绕的光之海中踏水而行，迷离而梦幻。
　　如临仙境。
　　性感绝伦、冷艳至极的黑衣女子全程始终戴着一副几乎遮住半张脸的超大圆框墨镜，表情淡漠，无喜无悲，对此没有任何反应。
　　……
　　庄园中央区域，四合院门口。
　　这里绿植环绕，古朴幽静。华美尽褪，返璞归真。
　　“你终于肯来见我了。”一个洪亮浑厚，丝毫不显苍老的男声响起。
　　是一个已过花甲之龄，仍然精神矍铄，面色红润，仅有两鬓微微泛白的老人。
　　看起来状态保持地非常好。
　　老人特地站在门口迎接来访女子，姿态十分郑重。
　　他的身高超过了1.80米，腰杆挺直。
　　一件白色立领唐装让这位老人更显年轻，又为他额外增添了些许儒雅之气。
　　老人脸型稍方，五官深刻，相貌堂堂，气度不凡。
　　显然年轻时必定是个极为出众的美男子。
　　最引人注目的是他的眼睛。
　　炯炯有神，透射出与年龄不符的勃勃生机和活力。
　　此时，老人正以一种异样的目光看着慢慢向他走来的女子。
　　包含了强烈的欣赏，一丝感慨，几许慰藉，还有莫名的喜悦和隐藏极深的愧疚。
　　颇为复杂。
　　“我应该怎么称呼你呢？”他再次开口道。
　　方脸老人双目深深看着美艳倾城的OL装女子，声音很是柔和。
　　她已经在他身前两米开外站定，俏立如仙。
　　“是……”他似在犹豫。
　　“李先生，叫我女士就好。”墨镜女子打断了他的话，语声平静淡然，态度不卑不亢。
　　气场冰冷，仍然是那副生人勿近的模样。
　　“好，那我就叫你，倾女士吧。”老人稍一愣神，随机迅速恢复了镇定，说话也变得客气起来：“倾女士，欢迎你的到来。”
　　他的表情不变，眼中却闪过了一丝失落。
　　……
　　“倾女士，身为伊甸女皇，你这个要求，恕我不能答应。”
　　老人一口回绝。看向女子的眼神中竟流露出一种无奈。
　　他坐在一张名贵木椅中。
　　面前是一张老旧的梨木方桌，斑驳陆离，显然很有些年头了。
　　对于老人这种级别的存在来说，“无奈”是十分罕见的情绪。
　　在其他人面前，更是几乎从未出现过。
　　显然，坐在对面的这个女人极为特殊。
　　恐怕在他的心中，她有很重很重的分量。
　　OL装女子两条丰腴浑圆的黑丝大长腿向左斜斜伸出，优雅并拢，穿着“钻石梦”黑色高跟鞋的玉足轻轻踩在地毯上，11cm细跟若即若离，以极具淑女风范的测点式端坐于另一张木椅中。
　　她仍然没有摘下眼镜。
　　那双冷静睿智，却又勾魂夺魄的绝美鸣凤眼因此被完全遮掩，看不到端倪。
　　美艳大气的俏脸上神情轻松，丝毫不显意外，仿佛一切都在她的预料之中。
　　正是伊甸最神秘高贵、冷艳绝伦的倾女皇。
　　“李先生，我不想知道你和晓东之间有什么秘密合作，也不想了解你的其他顾虑。”倾女皇淡淡道：“我只知道，你一定会答应。”
　　“实际上，你早就收到了伊甸传出来的消息。而且，虽然不清楚细节，但是我知道，有特别的缘由，让你对他的态度发生了改变。”
　　“你已经开始动摇。”
　　倾女皇继续说道。
　　她擡起一只雪白的柔荑，第一次摘下了眼镜。
　　转瞬之间，一股冷艳至极、强势无比的气场隐隐从她的身上散发，蔓延，将整个客厅完全笼罩。
　　仿佛一位俯视众生，掌控一切的黑暗女王。
　　“李先生，我再重复一遍我的要求。”她盯着老人变得深沉复杂的眼睛，缓缓道：“放弃对那个男孩的支持，让他自生自灭。”
　　倾女皇又扔过来一只U盘，准确无误地落在老人面前。
　　“这是伊甸俱乐部愿意为此付出的代价。”她的目光平静如水，波澜不惊。
　　老人看着U盘，目光越来越复杂，居然有挣扎的意味浮现。
　　显然，他正在做某种剧烈的心理斗争，一时间难以做出决断。
　　正在此时，一阵手机铃声从老人衣服中传来。
　　他愣了愣。
　　这个手机现在只有一个人能打通。
　　听到这个铃声，神秘莫测、至高无上的伊甸女皇，表情依然平静淡定，没有一丝波动。
　　一切都在她的预料之中。
　　……
　　多场景.场景一.第二幕
　　一架银白色涂装，外型十分美观漂亮的EC130轻型直升机飞到一片空地上方。
　　凌空悬停，并未降落。
　　机内人员似乎在观察着什么。
　　下方停机坪上还有另外两架直升机。
　　一架是有直升机皇后美誉的法兰西海豚SA365，另一架是华夏国产AC系列。
　　EC130稍作停留，随即迅速启动，向某个方向飞去。
　　目的地显然是不远处的神秘庄园。
　　直升机驾驶舱玻璃是打开的，舱内坐着一个女性驾驶员，正在以十分熟练的手法操控飞行。
　　女子未戴飞行头盔，一头大波浪卷如云秀发随意披散，慵懒而迷人。
　　身穿一套精致干练的职业女式西装，脚踩水晶细跟高跟鞋。
　　如同一个十分优雅高贵的都市极品OL女郎。
　　然而，她的神情姿态、所作所为却迥然不同。
　　女子绝美俏脸上佩戴着一副深黑色空军护目镜，满头乌发在阵阵侧面袭来的烈风中妖娆飞舞，表情冷酷，煞气十足，极为英姿飒爽，好似一位举世无双的女武神。
　　赫然正是享誉世界的情报女王，魅影玫瑰，绝世妖姬白魅香！
　　不知通过何种手段，她居然准确定位了巅峰大佬李先生的所在，还单枪匹马，驾驶着私人直升机，直接找上门来！
　　直升机速度极快，风驰电掣，转瞬之间就来到了庄园正门门口。
　　停于百余米之外。
　　大门已经重新关闭，似乎不准备轻易开启。
　　仿佛代表了此时李先生对她刻意回避的态度。
　　白魅香并未冲动到将飞机直接开到庄园内就地降落，那会引起末端防御系统的反击。
　　她的飞机会被超近距对空导弹或者高射速多管机关炮毫无悬念地击落。
　　然而，这位终于找到关键性人物，心中怒火骤然爆发熊熊燃烧，俨然化身女武神的暴走妖姬也绝不会轻易罢休。
　　她将直升机悬停在安全距离和高度，仅用一只手从副驾驶上拿过一具威猛骇人的华夏国产HJ-12单兵反坦克导弹，直接打开驾驶舱舱门，对准停在门口，显然无人驾驶的HQ-H5，毫不犹豫按下发射按钮！
　　一道耀眼美丽的白色闪电划过夜空。
　　轰！
　　震耳欲聋的巨大爆炸声响中，这辆达到德意志VPAM VR9顶级防弹能力的轿车瞬间化作一团烈焰。
　　如一朵灿烂的烟花在暗夜中绽放，异常凄美动人。
　　多场景.场景一.第三幕
　　魅影妖姬驾驶直升机抵达小型机场上空时，倾女皇空中座驾里的女性驾驶员第一时间向她做出了汇报。
　　因此，爆炸声还未传来，倾女皇已经事先猜到了这个气势汹汹的来者是谁。
　　“李先生，有人来了。”她淡淡道。
　　“她可是个难缠的角色。”神秘女皇端起一杯茶，随意抿了一口，轻描淡写地重新戴上了那副大墨镜。
　　李姓老人刚刚结束通话，将手机慢慢收起。
　　面色极为难看，一言不发。显然，这个电话的内容让他很不舒服。
　　同时也让他终于下定了决心。
　　随即，老者听到了一阵惊天动地的爆炸声响。
　　他的脸色更加阴沉复杂，眉头锁紧。
　　老人心思敏锐深沉，同样马上猜到了来访者的身份。
　　也只有这个女人，行事会如此肆无忌惮，出人意表。
　　作风和那个调皮捣蛋、兴风作浪的小家伙简直如出一辙。
　　“看来，今晚的这场谈判，会更加有趣。”倾女皇微微擡起螓首，黑色墨镜上反射出一片深沉流光，嘴角勾起迷人的弧度，竟罕见地露出了一丝笑容。
　　这笑容，拥有一种惊心动魄、极致的美和异常强大的感染力。
　　转瞬即逝，刹那芳华。
　　老人看着魅力骤然四射，绝美艳色倾国倾城的伊甸女皇，忽然心中杂念尽去，一片平静祥和。
　　他会心地微笑起来，表情变得十分坦然。
　　似是丢掉了所有顾虑。
　　“倾女士，我就遂了你的愿。就算彻底得罪了这个妖精，那又如何？”老人缓缓道：“收起你的东西，我不需要。”
　　语气极为平静，显现出超卓的心境修养。
　　一股睥睨群雄、无与伦比的巅峰上位者气魄，从他的身上慢慢散发出来。
　　他拿出电话，拨打了另一个号码。
　　“白女士，请进。”老人的话语十分简明扼要，对暴走妖姬极为无礼甚至堪称过火的冒犯行径丝毫无意追究，主动发出邀请。
　　多场景.场景一.第四幕
　　神秘庄园中。
　　四合院区域。正门大开。
　　两位美艳到了极点的绝世尤物，魅影妖姬白魅香，和真正意义上的伊甸女皇，第一次会面。
　　相隔不过数米，优雅俏立，四目相对。
　　一瞬间，仿佛有两道无形电光凌空碰撞，火花四溅！
　　虽然年龄差距很大，气质也颇有不同，然而两个绝代佳人那美若天仙的瑰姿艳色，无与伦比的惊世魅力和震撼人心的强大气场竟旗鼓相当，不分伯仲。
　　犹如在浓郁深沉的黑暗中，骤然同时升起了两个美奂绝伦的太阳，光芒四射，交相辉映，极致风情耀眼夺目，可谓一时瑜亮，各擅胜场。
　　在唯一的旁观者李姓老人眼中，恍惚之间，却好似有一对美艳倾城、举世无双的并蒂娇花，在这个庭院中灼灼其华，璀璨盛开，春兰秋菊，独具风骚。
　　两位天女竞芳夺艳，如此绝美盛景，恐怕是百年难遇，千载难逢！
　　可惜，却并不是为了他。
　　假如他不是他，假如他年轻个几十岁，又假如他与佳人之一没有那种隐秘的关系，恐怕也会毫无抵抗力，不惜抛弃一切，拜倒在两女裙下！
　　面对这两个女人，心境修养极高的老者竟一时间有些失神。
　　魅影玫瑰一头大波浪卷乌亮秀发长及柳腰，随意倾洒，如云似瀑，慵懒迷人。
　　几缕略显凌乱而又格外性感的发丝掩映下，一张妩媚万千、妖娆无方的瓜子俏脸美绝人寰，不似人间之物。
　　此刻，佳人玉容含煞，显然带着丝丝难以抑制的怒意，却让她的美更加骄傲凌厉，不经意间愈发勾魂摄魄。
　　娥眉淡扫，玉睫细密，琼鼻高挺，娇唇微翘。
　　香肩圆润，藕臂修长，皓腕如雪，手似柔荑。
　　胸前的两大坨巨乳将白色衬衣和黑色女式西装外套顶起惊人的弧度，高耸入云，几欲裂衣而出，规模达到了G级别。
　　形状更是完美无瑕，如同两只饱满无比、丰润多汁的巨型水蜜桃，极为夺人眼球。
　　一条精致的项链没入深不见底的性感乳沟中，消失不见。
　　纤腰柔媚如狐，盈可一握。
　　玉胯曲线异峰突起，连接一具浑圆硕大、尺寸夸张的肥美巨臀，肉感十足，熟透了也媚极了，充满了诱人发狂的雌性韵味。
　　圆滚滚、肉嘟嘟的丰美大屁股将修身西裤绷地极紧，让人颇为担心这只完美香臀随时可能会撑破衣物，彻底暴露于空气中。
　　丰腴修长的火辣大腿和长度惊人的优美小腿在修身西裤包裹下更具神秘诱惑力，美腿上那一片片雪肌玉肤无法看清端倪，却仅凭裸露的纤细脚踝、精致玉足就将肌肤的晶莹剔透、莹白如玉尽显无余。
　　未着丝袜的娇美天足踩着一双Charlotte Olympia露趾水晶镶钻高跟凉鞋，高贵魅惑，性感妖娆。
　　酒杯状后底曲线优雅，12cm透明细跟光华流转，与白腻玉足相得益彰，仿佛融为一体。
　　浑然天成，明艳夺目。
　　深黑色空军护目镜已经被白妖姬推到额头之上，一对美丽而妖异的凤目紧紧盯住对面，眼神锋利如刀。
　　神情凛冽，冷若冰霜。
　　魅影玫瑰雌威大发，气势咄咄逼人。
　　站在对面的女子同样毫不逊色，气场隐而不发，却全然不落下风。
　　伊甸女皇一头酒红色长直发三七侧分，如绸似缎，柔顺倾泻，高贵而优雅。
　　黑白分明的鸣凤眼被黑色大墨镜遮掩，只露出半张绝美无暇的鹅蛋脸。
　　肤若凝脂，莹润细腻，瑶鼻秀挺，美丽大方。
　　红唇微微翘起勾魂夺魄的优美弧度，嘴角噙着一丝淡定自若的笑意。
　　鹅颈修长，香肩顺滑，精致的锁骨清晰可见，白地似能耀眼。
　　丰盈酥胸规模丝毫不差，同样达到了极为惊人的G级别，如同一对饱满硕大的白玉香瓜，将干练的OL黑色上装撑起夸张的高耸曲线，无比醒目，美艳动人到了极点。
　　玉臂圆润似出水嫩藕，细腰纤柔如袅袅垂杨，无一处不妙到毫巅。
　　一只丰腴肥美香臀浑圆至极翘挺无比，仿若熟透了的仙家蟠桃，芬芳馥郁，甜美多汁，诱人品尝。
　　堪堪遮住小半条美腿的黑色短裙下，风景依旧宜人。
　　两条长度惊人的黑丝玉腿大半裸露，肌肤胜雪莹白润泽，线条完美毫无瑕疵，仿佛出自上苍之手，穷尽想象之力，人间仅见，性感至极。
　　盈可一握的玲珑美足穿着一双黑色Stuart Weitzman“钻石梦”细跟高跟鞋，11cm细跟闪烁着动人心魄的光芒，冷艳绝伦。
　　面对呈暴走状态的魅影妖姬，倾女皇依然保持一副风轻云淡的模样，丝毫不为所动。
　　“你就是那个深藏不露的伊甸女皇吧。”首先开口的并非此间主人，却是白妖姬：“我可以明确告诉你，不管你的目的是什么，都不可能成功。”
　　直截了当切入主题。一点都不客气。
　　“即使你得到了李先生的支持。”白魅香淡淡补充道。
　　说话间，一双凤目始终深深盯着倾女皇的脸颊，似是想看透藏匿其后的那双眼睛。
　　“是的。”倾女皇点点头，继续道：“魅影玫瑰，初次见面，久仰了。”
　　她并没有正面回应白魅香咄咄逼人的话语，反而平静地伸出了一只雪白的柔荑。
　　白妖姬毫不犹豫走上前来，伸出手，与之在空中轻轻一握。
　　随即收回。
　　与此同时，身上压迫感极强的凌厉气势也骤然消失。
　　两只完美玉手的第一次相握，没有任何针锋相对的意味，反而让人觉得，她们就像两个萍水相逢的陌路人。
　　表达的，仅仅是最为普通平常的礼节。
　　“也许你说得对。我对那个神秘的男孩，并不真正了解。”倾女皇面无表情，声音平淡如水。
　　“不过，我的目的，或许会出乎你的预料。”她忽然轻轻说出了一句令人颇感莫名奇妙的话。
　　这句话让白妖姬如烟黛眉微微挑了一挑。
　　魅影玫瑰再次牢牢盯着倾女皇，想从她的表情中看出一些端倪。
　　“呵呵呵，我这个地主，似乎不是很合格。”老人微微一笑，洒然开口，很是和蔼可亲。
　　仿佛一个与世无争，归隐田园的耄耋翁叟。
　　他似乎终于从两女散发出的惊世骇俗、震撼人心的极致魅力中回过神来，找回了身为主人应有的姿态。
　　简单自嘲后，老人继续道：“白女士，倾女士，两位尊贵的客人，请进来说话。”
　　魅影妖姬第一次将目光投向了这个真正的主人。
　　一位站于华夏巅峰的老者。
　　他也正在看向她。
　　两人的目光各有不同的含义，却并没有想象中的浓烈火药味。
　　异常平静。
　　多场景.场景二
　　“你，你到底是什么人……咳咳……”一个黑衣人艰难地说道。
　　嘴中不断溢出鲜红的血液。
　　他的小队战斗力相对较强，面对蓝衣女子的突袭做出了一定的反抗，双方发生了近距离的格斗和枪战。
　　他们仍然没有被蓝衣女子杀死，却遇到了一个更加妖艳而极度可怕的异域死神。
　　“你，咳咳，你知不知道，我们是……”
　　回应他的是“piu”地一声轻响。
　　又一颗脑袋炸裂了，是他自己的。
　　“你不需要知道哦。”红发巨乳女巫微笑道：“我也不关心你们是谁。”
　　她以一种令人眼花缭乱的优雅手法瞬间完成了换弹。
　　丰腴大长腿、浑圆大屁股再次欢快扭摆，性感高跟皮靴轻盈迈动，无声无息，向蓝衣女子的下一组目标追踪而去。
　　这个神秘的巨乳女巫似乎正在将蓝衣女子制服的一队队人马赶尽杀绝。
　　所到之处，寸草不生。
　　……
　　“不管出于什么原因，身为他的女人，你还不够心狠手辣。”红发巨乳女巫微笑道。
　　显然，她是一个很喜欢笑的女人。
　　她十分慵懒地倚靠在一座楼顶天台的围栏上，叉手环胸，高跟皮靴大长腿交叠，姿势颇为妖娆撩人。
　　身边躺着一具黑衣尸体。头颅破碎，惨不忍睹。
　　面前却空无一人。
　　只有明亮的星月辉光和并不温柔的夜风，伴随左右。
　　长长的红色斗篷和缕缕秀发迎风飞舞，帽檐下的完美脸庞若隐若现。
　　一股神秘至极的美艳和惊心动魄的性感初现端倪。
　　“不过，你的实力进步了很多呢。一定是小宝贝的功劳。”
　　“嘻嘻，好想见他一次。”
　　“可惜，还不是时候……”巨乳女巫持续对着空气自言自语。
　　最后一句话恍若呢喃，只有她自己可以听到。
　　她慢慢伸出一只带着黑色皮质手套的柔荑，按在自己胸前硕大高耸之上，轻轻抚摸，揉捏。
　　“哼，不玩了。”巨乳女巫娇哼一声，翘挺琼鼻，丰润红唇的性感曲线在夜色中一闪而过，转瞬之间，火辣娇躯已经不知所踪。
　　少顷，这座月光天台上的某个黑暗角落，慢慢现出了一个穿着蓝色紧身衣，丰乳肥臀、纤腰长腿的窈窕倩影。
　　“夫人……”她轻声道。
　　声音依旧冷漠如冰，却带着一丝对她来说极为罕见的颤抖。
　　多场景.场景三
　　“我们已经足够隐忍。虽然提前发难，却次次未下杀手，为以后的谈判留下余地。但是假如对方依然持续投入更多更强的力量，我想，杀戮是不可避免的。”江若雪冷静道。
　　她的面前是一大堆复杂先进的电子设备，数台大型笔记本电脑，一个超大分屏显示器以及一个巨型数据终端。
　　实际上，这里是“龙宫”中的一个小型指挥中心。
　　白妖姬紧急动身，与李先生展开高层次谈判。
　　若雪独自驻守在人间天堂八楼总统套房，负责统一指挥调度，并且与魅影玫瑰始终保持不间断通讯，随时向她汇报最新状况。
　　魅影高层中，只有她和兰馨参与了这场规模庞大的交锋，其他人还不够格。
　　兰馨在魅影总部，指挥数个分工明确的精锐小组秘密配合若雪。
　　“目前，凌，林，宋，柳，江五大豪门和他们的若干附属家族都有不同程度参与。家主很可能并不知情，或者所知不多，动手的大部分都是嫡亲尤其是家族二代或者三代子弟。具体情形已经由魅影信息A组整合成文档和视频资料。”
　　“白，李两家未知，但是至少白家必然隐藏在背后，他们潜伏较深。段薇正在密切关注他们家族中相关人员的动向。她已经发现了几个可疑之处。”
　　“龙家仍然没有异动。龙家的二爷、三爷以及几位公子，都在段薇属下的监控之中。他们可能更加隐忍。”
　　若雪十分简明扼要地将一段段内容惊人的讯息传递给白魅香。
　　“还有一件事值得注意。从昨晚开始，宋氏商盟联合数个国际对冲基金针对腾龙集团展开大规模行动。从沽空阻击股价，到干涉实体，影响银行，再到分化附属企业甚至强制收购合作公司，全方位立体式进攻。手段十分强硬。”
　　“宋氏总裁宋美琳在其中主导。显然是出自梅阿姨的授意。”她略有些担忧地道：“她在生气。而且肯定不知道我们目前面临的紧急状况。”
　　“也许只有晓东能……”
　　话未说完，若雪的眉头忽然皱起。
　　她收到了执行“清扫”任务的法蒂娜传来的消息。
　　这段讯息很奇怪。
　　“法蒂娜突然联络我，却只留下了一句话。”她稍作思索，依然无法理解，继续汇报道：“夫人来了，她在杀人。”
　　若雪很清楚，这个“夫人”，显然不可能是正在神秘庄园中谈判的魅影妖姬。
　　“我想，她口中的“夫人”，应该与她和法蒂妮的来历身世有关。这是晓东和她们姐妹俩共同的秘密，也是他们无法真正得到军委和李先生承认的关键所在。”
　　“可惜的是，至今为止，他们的这段记忆都是残缺不全的。”
　　若雪顿了顿，继续道：“或许，晓东知道的更多。只是他刻意隐瞒，没有告诉我们……”
　　她的声音变得低沉落寞，似乎对晓东不肯向他的女人们完全敞开心扉有些遗憾和委屈。
　　多场景.场景四
　　终于可以出来了。
　　即将面对的重重危险对晓东来说，并不能造成任何困扰和心理负担。
　　他早就习惯了孤独对抗整个世界。
　　背后空无一人。
　　决定杀死龙太子时，他已经做好了局面恶化到极点的准备。
　　而这个决定，并非仅仅出于暴走状态下的毁灭欲和杀戮冲动，还有更重要的原因。
　　晓东改变了几乎所有的计划。
　　只因为艾美西斯S型的出现。
　　对他来说，这个理由，已经足够。
　　此时，他站在梦幻花都大酒店一楼大堂尽头。
　　身上穿着一套名贵的黑色西装，紧紧巴巴不很合身。
　　这件衣服是他在路上随手抢的。
　　面前是最初进入时通过的那扇大型三翼旋转门。
　　奢华大气，高贵雍容。
　　只要走出去，就将进入一个与来时完全不同的世界。
　　血与火的杀场。
　　晓东扭了扭脖颈，单手插兜，另一手凭空拿出一只形如手机的小巧黑色金属块。
　　这是一只小型通讯器。
　　军工单位尖端科研团队专门为华夏最顶级的特种战队龙组和凤组特别研制，单独列装，功能极为强大。
　　无法追踪，难以屏蔽。
　　信号越过基站，由特种专属卫星直接提供，难以截获。
　　材质坚固无比，只有电磁脉冲炸弹和聚能炸弹可以毁坏。
　　可利用日光甚至月光充能，无需额外供电。
　　他联络了凤组段薇。
　　只说了三句话。
　　“薇薇，我出来了，完好无损。”
　　“计划有变，敌人很强。我必须一个人行动，不要给我任何支援。理由以后会告诉你们。”
　　“抱歉，乖乖等我。”
　　不等段薇惊叫追问，他断开通讯，收起仪器。
　　继续单手插兜，姿态十分悠闲。
　　另一只手却已经瞬间抓出了一把威猛霸道的大口径手枪。
　　枪械保养极佳，油光铮亮，粗长的枪管狰狞无比。
　　居然是一把特种改造版史密斯·韦森M786，口径达到了16mm！
　　采用特种穿甲弹、爆裂弹和高爆子弹，威力极强，堪比巴雷特反器材狙击枪。
　　只需一发命中，就可以杀死一头棕熊甚至大象。
　　这把史密斯·韦森枪族中唯一的非左轮手枪最为特殊的改造之处，是配备了加长型弹仓，弹夹容量高达20发。
　　晓东迈着轻快洒脱的步伐，走出了三翼旋转门。

第75章 （场景：梦幻花都—脱身④）
　　多场景.场景一.第五幕
　　“白女士，你应该了解我的性格。就算你把这些东西全都公之于众，也无法阻止我的决定。”老人神色严峻，不为所动道：“这个无法无天的小家伙，必须受到惩罚。”
　　他的面前是一部小巧的手机。
　　手机屏幕上，正在以视频剪辑的形式循环播放关于李家部分重要人物和伊甸俱乐部的诸多不法行为和记录。
　　其中并不包括李先生本人。
　　“很遗憾，伊甸作为受害者，同样不接受威胁。”倾女皇平静道。
　　她仍然带着墨镜，似是不想以真实的面目出现在魅影玫瑰眼前。
　　“而且，只有李先生才有最终决策权，不是吗？”伊甸女皇淡淡道，仿佛在提醒白妖姬，伊甸的意见实际上无关紧要。
　　对老者的反应，魅影玫瑰并不意外。
　　她坐在老旧木桌的另一角，早已经恢复了那副冷静沉稳、大气端方的模样。
　　不仅丝毫不乱，反而首次露出了狡黠的笑容。
　　“那么，这个呢？”白妖姬微笑道。
　　如春花绽放，妩媚万千。
　　她伸出一只雪白美丽的柔荑，纤纤玉指轻轻点击了一个新的视频。
　　姿态十分优雅。
　　一个像是生物实验室的场景出现。
　　一群身穿白大褂的工作人员在走动、忙碌。
　　画面十分清晰，像素极高，镜头很稳。
　　显然是利用高品质固定摄像头拍摄。
　　连声音都一起记录了下来。
　　老者淡定的眼眸骤然收缩，眼角微不可查地抽搐了一下。
　　“不要告诉我，你不知道这是什么。”
　　“虽然不清楚你和晓东之间的交易细节，不过，我却可以猜到一丢丢哦。”魅影玫瑰的笑容愈发灿烂：“这只是其中的一部分。还有更可怕的视频，就不拿出来吓唬这位美丽的女士了。”
　　“李先生，这样的事情一旦泄露，我想……”
　　白妖姬轻笑道：“你这个总统，甚至李家家主，就不用当了。”
　　老者陷入了沉默。
　　这个视频文件的内容显然超出了他的预料。
　　而情报女王的诡异手段，更让他心惊。
　　至于她是否真的敢拼个鱼死网破，将这份视频传播出去，根本不需要怀疑。
　　这个女人的疯狂和她的美艳一样惊人。
　　“我这里，也有一些有趣的东西。”倾女皇神情依然淡定从容，没有看老者一眼，接过了话茬。
　　她拿出了一只大容量外部USB存储器，随手扔到桌上。
　　“龙白两家、魅影和凤组，都有。要看吗？”她平静道。
　　超大墨镜反射出一片深沉的流光，冷艳绝伦。
　　白妖姬黛眉蹙起，螓首微扬，绝美凤目盯住墨镜女皇，隐隐射出两道凌厉至极的寒芒。
　　少顷，却又冰雪消融，莞尔一笑。
　　“不必了。”她微笑道。
　　“我们可以开始真正的谈判了。”她理所当然地总结道。
　　魅影妖姬擡起一只白腻小手轻轻托住了香滑粉颊，美目盈盈看向两人，神情轻松愉快，像是在和老朋友聊天。
　　……
　　多场景.场景二
　　晓东特意不走寻常路，将事先预定的路线全部绕过。
　　他不仅要尽量避开沿途狙杀他的敌人，还要躲着凤组和魅影的人，单独逃脱。
　　这种行为十分奇怪，完全不合理。
　　以他现在的状态，必然会遇到极大的危险。
　　而且这样做对牵挂他的女人们并不公平，甚至可以说有些残忍。
　　然而，他又必须如此行事。
　　一方面，他不想让凤组和魅影的女人们牵涉太深，与对方结下不死不休的深仇。
　　由于计划的改变，阻击他的力量必然会大大增强，他的女人极有可能遇到生死危机。
　　更重要的是，唯有这般历经无数艰难险阻，才可能……
　　思忖间，他遇到了第一只拦路虎。
　　仅凭蓝衣女子一人显然无法完全清除所有黑衣小队。
　　况且敌人仍在持续投入更强大的力量。
　　晓东在一个狭窄小巷中感觉到了来自头顶的威胁。
　　这是他的战斗本能。
　　这种神奇的能力在真龙领域的加持下会更加灵敏。
　　威胁来自一栋六层老式商务楼。
　　有不止一个观察员和狙击手的目光在尝试锁定他。
　　大概达到了特种A类大队的水准。
　　即使他的实力百不存一，这种程度的对手也不足为虑。
　　他还有鲜为人知的枪法。
　　敌人都不清楚，远距离的战斗，他同样极其擅长。
　　晓东扬了扬史密斯·韦森M786，笑道：“老朋友，我居然还有和你并肩作战的一天。”
　　“有趣。”
　　……
　　震耳欲聋的枪声连续响起。
　　能够有如此声威，显然只能来自享誉世界的几种大口径手枪。
　　轻松搞定。
　　只需要接近到800米的距离，这把特制枪械在他的掌控下，就足以精准击杀任何敢于冒头的敌人。
　　他的每次出手，必然带走一条生命。
　　没有任何顾忌，根本不考虑后果。
　　想杀他的人，也必须做好面对死亡的准备。
　　这很公平。
　　晓东继续左手插兜，右手持枪，悠闲地走在空无一人的街道上。
　　竟情不自禁哼起了一首古老的曲子。旋律十分优美动听。
　　又是来自那个神秘的地方。
　　然而，他却始终想不起教会他这首美妙乐曲的人到底是谁。
　　那是宿命之所在。
　　早晚必将重临，揭开所有的谜底。
　　晓东的目光平静，深沉，遥远。
　　再次举枪，准备迎接一队闻声而来的黑衣人。
　　超越凡人的听力已经捕捉到了极其细微的脚步声。
　　他需要快速解决对手，从而及时脱身，继续远离他的女人们。
　　也让她们离危险更远一些。
　　晓东跑了起来，速度快地惊人。他在压榨体内剩余不多的能量。
　　不够，还要再快一点。
　　还要再快，更快！
　　他的身影就像一道黑色闪电，主动冲向一队借助夜色悄悄掩杀过来的黑衣人。
　　面带微笑，一往无前。
　　多场景.场景一.终幕
　　“说实话，这个结果并不让我满意。不过，也勉强可以接受。”白魅香性感红唇微撅，娇笑道。
　　她十分干脆地对李姓老者和倾女皇伸出一只柔荑，准备与之一一握手，达成最终协议。
　　然而，不等那两人伸手，这在谈判中始终巧笑嫣然、从容不迫的绝世妖姬却忽然神色大变，从未有过的一丝震惊、不解、焦急甚至惶恐骤然在俏脸上浮现。
　　失态到几乎无法掩饰。
　　她极力压抑心中的强烈波动，立即起身，对两人点点头，简短道：“就这样了。我还有事，两位，告辞。”
　　魅影玫瑰踩着水晶细高跟急匆匆地走了。
　　似乎有十万火急的大事发生，让她再无法保持镇定。
　　李姓老者颇为疑惑，倾女皇则注视着白妖姬渐渐远去的身影，若有所思。
　　随即，她忽然也开口道别：“李先生，我也有事。”
　　“谢谢你的款待，再会。”这位冷艳绝伦的女皇同样不准备过多停留，话音未落，已经站了起来。
　　“倾…女士，你，能否……”老者面色微动，似是想要挽留，却一时间说不出合适的话语。
　　“不能。”倾女皇平静拒绝，声音没有一丝感情波动。
　　两条性感黑丝大长腿优雅迈动，黑色高跟鞋敲击地板，不紧不慢，向外走去。
　　只留下了一句淡漠的话语。
　　“伊甸付出的代价，都会如数送到你和李家的手中。这是一次公平的交易。”
　　李姓老者坐在椅中，沉默不语。双眼慢慢闭合。
　　并未起身相送。
　　在暗淡的光线中，他的身影显得异常落寞，孤独。
　　仿佛一下子苍老了许多。
　　多场景.场景三
　　一队队黑衣人被晓东先后解决。
　　全部击杀，无一存活。
　　即使他们拥有微型无人侦察机和单兵重武器，都无法对他造成真正的威胁。
　　他们本身的战斗力和战斗意识太差，比女皇亲卫相距甚远。
　　如果上百人一拥而上近距离格斗，或许还能依靠人数和体能的优势慢慢将他耗死，中远距离枪战他们只有死路一条。
　　晓东也在持续的高强度奔跑和作战中消耗了大量的体力。
　　汗水已经浸湿了单薄的西装，躯体中升起无法阻止的疲惫之意。
　　他干脆将上衣脱掉，直接半裸。
　　晓东没有抢夺防弹衣和头盔。
　　这些东西只会影响他最为重要的机动性和观察力。
　　有些奇怪的是，阻击他的人马没有想象中的多。力量也不够强。
　　晓东知道，凤组的女人一定提前帮他做了清理，并且在疯狂搜寻他的路途中顺手解决了另一些。
　　但是这依然无法解释目前的状况。
　　哪怕是仅凭“太子”背后的家族，都应该有更强的力量投入到这片杀戮之地。
　　足以威胁到凤组，尤其是魅影成员。
　　他必须抢在他的女人之前将这些杀手干掉。
　　终于，再次艰难躲过凤组的追踪之后，晓东遇到了一支相对强劲的队伍。
　　这里已经接近SJS区的中部，距离从这片杀场脱身还有大概一半的路程。
　　他已经徒步前进了很久，但是行走的直线距离却并不远。
　　因为他需要不断快速转移，经常会主动或者被迫兜圈子。
　　这支队伍与黑衣人明显不同。
　　组织更加严密，配合娴熟，个人能力也相当强。
　　已经远远超过了A类特种部队的水准。
　　不过，只要他有手中的老朋友，就没有一点问题。
　　多场景.场景四
　　“若雪，四个小组到现在都没有找到晓东吗？”白妖姬语气有些焦急。
　　“连陈莯也找不到他？”
　　她一边驾驶EC130直升飞机向燕京SJS区急速飞行，一边利用秘密频道联系总参空管委，申请战区飞行特别通行证。
　　同时通过挂载式耳麦与江若雪保持不间断联络。
　　“没有。他每次都以最快速度把拦截者杀光，然后立即消失，路线飘忽。我们的人赶到时，他已经不知所踪。你知道的，如果他想隐藏，除非我们将整个SJS区每一寸土地都置于监控之下，否则无法准确定位他的所在。更要命的是现在SJS区大部分监控已经失效，有一些还是晓东破坏的。”若雪优美干练的声音从耳麦中传来，她也同样十分忧心。
　　“这个小混蛋……”白魅香恨恨道，再次加快了飞行速度。
　　“我认为，我们必须改变策略。”若雪提出了一个建议：“我们的人手太少，应该放弃全面搜寻，直接在SJS区四个方向分兵驻守。等晓东与拦截者交火，再以最快速度找到他。”
　　“很好。我补充一点，在中心区域集中更多的力量，他应该在附近。以晓东目前的状态和心思，他会躲躲藏藏，转来转去，极力避开我们的搜寻，同时伺机击溃拦截他的敌对力量。他的转移速度很快，但是前进距离并不会很远。另外，我马上就到现场，开一架EC130。让法蒂妮在SJS区西北等我。具体位置坐标我会发给你。”白妖姬大脑高速运转，分析冷静细致，快速下达指令。
　　“好的，收到。”若雪立即按照指示开始调度。
　　……
　　电子通行证很快到手，魅影玫瑰刚好飞到了SJS区边缘，被军方空中警戒部队截停。
　　“小混蛋，不相信你的女人可以为你分担，哼。看老娘怎么收拾你。”她坐在驾驶座上稍作等待，自言自语道。
　　白妖姬始终觉得有些奇怪。
　　晓东的表现很不对劲。
　　实际上，她知道晓东一向都只信任他的女人。
　　对她们的能力，他有充分的认识和足够的信心，从来不把她们单纯看作他的附庸。
　　他尊重女人的兴趣、职业和人生选择，乐于看到她们在不同的领域中展现自己的迷人风采。
　　他也愿意任由她们发挥各自的作用，给他提供必要的帮助。
　　白魅香可以确定，晓东此时的这番奇怪作为，必然有隐藏更深的用意，只是暂时不方便明确告诉他的女人们。
　　极有可能，在伊甸俱乐部中忽然改变既定行动计划时，他就已经做好了抛开她们单枪匹马闯出去的决定。
　　恐怕和他在伊甸中的某个重大发现有关。
　　如果是其他情况下，她肯定会说服所有人遵从晓东的指示行事。
　　但是今天例外。
　　绝对不行。
　　魅影玫瑰不能允许自己置身事外。
　　尤其是在三方达成了那个协议之后。
　　军方人员效率极高，检验很快结束，准入讯号传来。
　　白妖姬毫不犹豫驾驶飞机越过数道警戒线，进入了这片危险的禁地。
　　她在一个偏僻街区降落，打开副驾驶机门。
　　一个高挑矫健的红色身影鬼魅般出现在飞机旁边，一跃而上。
　　丰乳肥臀，细腰长腿，一身亮红色皮衣和细跟高跟皮靴，正是红发巨乳御姐法蒂妮。
　　她早已在这个约定地点隐匿等待。
　　“白阿姨，现在去哪儿找某个调皮的小坏蛋？”
　　法蒂妮单手扶额笑语晏晏，一双丰腴健美的高跟皮靴大长腿高高擡起，搭在副驾驶前台上，倒是一副轻松惬意的模样。
　　显然，红发御姐对情郎信心十足，根本不担心他的安危。
　　她并不知道晓东不知死活，已经惹来了更强大的敌人。
　　就算知道，以她的个性也完全不在乎。
　　在法蒂妮和法蒂娜两姐妹心中，晓东无所不能，战无不胜。
　　“中心。他最有可能在那附近。”白魅香冷静道。
　　她忽然瞥了红发御姐一眼，问了一个问题：“法蒂娜给若雪发了一条讯息，只有一句话。”
　　“夫人来了，她在杀人。”
　　还未等她追问这句话的含义，法蒂妮已经全身微微一颤，呆住了。
　　“夫人……夫人……”红发御姐美艳野性、极具异域风情的俏脸上浮现出一种迷惑和挣扎的神情，一丝柔弱甚至惊惧忽然闪现。
　　魅影玫瑰眼角的余光一直在关注法蒂妮。
　　看到红发御姐从未有过的表情变化，她皱起了眉头，心中微微一动。
　　突然出现的“夫人”。
　　在这个特殊的时间……
　　难道，这个神秘的“夫人”，和晓东……
　　多场景.场景五
　　晓东躲在一家黑漆漆的无人便利店中稍作休息，补充了一些水和高热量食物。
　　倚靠在一堵墙边。
　　一滴鲜血落在地上。
　　他终于受伤了。
　　一颗灼热的7.62mm突击步枪子弹划破了他的一条胳膊。
　　虽然并未直接命中，弹头强大的冲击力依然在那里留下了一道不深不浅的伤口。
　　愈合速度很慢。
　　阻击他的队伍越来越多，力量越来越强。
　　虽然有凤组零星高手持续不断的截击，依然无法阻止敌人的集结。
　　这才像点样子。
　　他们并不能捕捉到晓东极为诡异的突围路线。
　　这一点，就连凤组的顶级特工都做不到。
　　这些敌人只能通过守株待兔的方式，才能偶尔发现他的踪迹。
　　蠢笨而有效。
　　女人们显然没有听从他的指示。这让晓东有些无奈。
　　不过，他已经敏锐察觉到，她们搜寻他的策略似乎发生了改变。
　　大范围的机动和地毯式搜索结束了。
　　她们应该正在某些重点区域驻守。
　　这样也不错。避免了正面遭遇一些刚刚被投放进来的危险敌人。
　　就在刚才，他一次性遇到了三支实力强劲的小型集群，与他们展开了一场激烈的中近距离枪战。
　　晓东边跑边打，耗时十几分钟才将对手消灭。
　　期间，他还险而险之地连续躲开了凤组闻讯赶来的两辆军车。
　　她们仍然没有放弃追寻他。
　　这样下去不行。
　　他的女人们早晚会与敌方发生大规模正面冲突。这很危险。
　　她们的战斗力极强，但是人太少了。
　　法蒂妮，法蒂娜，陈莯，陈冉，各自带领四支小队，总共仅有不到二十个人。
　　实际上，整个凤组的外勤人员也不超过四十。
　　除了总部必要的驻守力量和龙襄带走的一支队伍，其他人基本都在这片越来越危险的战场上。
　　另外还包括了魅影执行外勤任务的几个小组，她们的战斗力与凤组差距更大，只能辅助作战。
　　出事的可能性更高。
　　他还是低估了这群大女人的决心和自主性。
　　晓东终于决定，再次打开那个通讯工具。
　　就算因此在某些有心人面前暴露，也管不了了。
　　“我再重复一遍，不要给我任何支援，也不要与敌人发生冲突。”他的声音十分沉稳，略带严厉。
　　“退出SJS区。这是命令。”
　　“不……是请求。”
　　晓东忽然低声补充了一句，很是温柔。
　　饱含了某种复杂而强烈的感情。
　　随即他再次毫不犹豫中断通讯。
　　晓东看了看手中这只黑乎乎的方盒，神情有些玩味。
　　恐怕很快就会有一股陌生的力量，出现在他的附近。
　　或者直接堵在他的面前。
　　也好。
　　就从今天开始，一次性做个了断吧。
　　不管是龙家，还是白家。
　　黑暗中，晓东的双目炯炯发光，疲惫不堪的身躯再次凝聚出一股所向披靡的惊人气势。

第76章 （场景：梦幻花都—脱身⑤）
　　多场景。场景一
　　晓东单枪匹马，先后团灭了二十多支不同规模、战力参差不齐，出身也明显各有区别的拦截小队，依然没有任何发现。
　　所有敌人小队的头目身上都没有那个特殊的蝴蝶标记。
　　显然，他们只是燕京各大豪门豢养的私人武装，或者某些家族子弟找来的雇佣兵。
　　这很正常。
　　X势力（晓东为神秘势力所起的代号）真正的高层成员并不会轻易以身涉险。
　　无法简单确认他们到底在哪一家豪门内部潜伏。
　　也许一个都没有，也许有很多。
　　除非X势力参与围剿他的行动，并且其中刚好有分量足够的人物领军，否则，他应该不会有任何发现。
　　这个组织的警惕性极高，十分谨慎。
　　而且，自从身中艾美西斯S型之后，他已经慢慢排除了在SJS区遭遇X组织截击的可能性。
　　最初的一丝不确定和些许怀疑消失了。
　　毫无疑问，在背后推动一切的不仅仅有伊甸和倾女皇，还有她。
　　真的是她。
　　那个记忆中的神秘女人。
　　一个让他选择拒绝自己女人的帮助，固执地决定单枪匹马闯出来的女人。
　　实际上，一份绝不可能外泄的艾美西斯S型，已经足以让他确认这一切。
　　能够借助燕京各大豪门的力量，假他人之手对付他，她又何必冒着暴露的风险，动用X组织在燕京经营多年，隐藏极深的宝贵力量呢？
　　不过，对他有敌意甚至想置他于死地的另外一部分敌人，已经在这次冲突中暴露在凤组和魅影眼中。
　　他对白魅香和段薇这方面的能力有充足的信心，她们一定早就查到了许多蜘丝马迹。
　　以后可以慢慢找他们算账。
　　他还要在燕京呆很久，有的是时间和机会。
　　一个都跑不了。
　　不仅他们自己要受到惩罚和报复，他们的女人、母亲以及其他女性亲属，只要能入了晓东的法眼，他都不会放过。
　　势要让这些人好好品尝妻子母亲被仇敌征服于胯下的极度屈辱和痛苦。
　　值得欣慰的是，至少这一部分战略目标的达成是毋庸置疑的。
　　现在，晓东在等待某支预料中的神秘队伍。
　　来自龙家，或者白家。
　　这条隐匿在他背后的毒蛇，早已窥视良久。
　　……
　　多场景。场景二
　　“我再重复一遍，不要给我任何支援，也不要与敌人发生冲突。”
　　“退出SJS区。这是命令。”
　　“不……是请求。”
　　晓东的声音持续在白魅香、江若雪和每一个凤组成员耳边、心中响起，一次又一次。
　　法蒂妮已经忘记了听到“夫人来了”时的莫名恐惧。
　　最后的一句“请求”，让她们全都一时间呆住了。
　　声音里的那种仿佛能让人心都融化的温柔、深沉内敛却又炽热浓烈的情感和前所未有的祈求，拥有难以想象的莫大杀伤力，让他的女人们无法拒绝，也不忍拒绝。
　　到底是为什么，已经不重要了。
　　这个神奇的少年，她们不止一次共同见证过他的无所不能。
　　相信他……相信他……相信他可以化险为夷……
　　一定可以……
　　有另一个盲目而顽固的强大声音在心中反复出现，冲击着她们摇摇欲坠的理智。
　　除了意志坚定，心理极为独立成熟的魅影玫瑰，其他的女人被晓东一句话所惑，几乎全都想要遵从他的指示，或者迎合他的诉求。
　　什么也不管了。
　　通讯频道中一片沉默。
　　“不行……不行……不能这样……”白妖姬坐在直升机驾驶座上，凤眼迷离，轻声呢喃，似乎在作十分强烈的心理斗争。
　　她的EC130正以不超过十米的超低空飞行姿态悬停。
　　此刻，她所承受的压力和折磨比其他女人大得多。
　　因为她知道协议的内容是什么。
　　虽然李先生放弃了直接出手对晓东进行极为严厉的制裁，却也同时彻底放弃了对他的全面支持。
　　这个站于华夏共和国权力巅峰的总统，仅仅一个简简单单的指令之后，一切都发生了天翻地覆的改变。
　　晓东目前的身份，已经成为一个禁忌。
　　他不再是凤组外围特别成员，更不再享受军委高层的保护。
　　行事再也不能随心所欲，无所顾忌。
　　SJS区的生死对抗结束后，晓东一旦再有过火行为，就会被李先生下达特级通缉令，华夏守护者将对他展开追杀。
　　以晓东目前的状态，几乎必死无疑。
　　只有取得足以荣获共和国勋章的惊人成就，晓东才能重新拥有免死金牌，所往事一笔勾销。
　　晓东仍然可以在SJS区肆意杀人而不被追责，并且有机会利用共和国勋章洗清一切罪名，这是白魅香拼尽全力为小情郎争取到的唯一机会。
　　试图杀死现任总统的亲生儿子李龙渊，大肆入侵伊甸，得罪一票豪门权贵，再加上倾女皇莫名其妙的态度和某种未知因素的影响，诸般事端纷至沓来，让晓东几乎瞬间陷入绝境。
　　李先生制裁他的决心出人预料的大，几乎不顾一切。
　　那份内容惊人的视频都无法完全阻止他。
　　潜入宋家，以普通人的身份继续执行秘密任务是赎罪的一部分。
　　另外，白妖姬始终坚信，晓东锲而不舍追查的X 势力，早晚有一天会帮他拿到那枚宝贵的勋章。
　　只要渡过眼前的难关，以晓东的能力，再加上她和后宫其他成员的辅助，一切并不是无可挽回。
　　魅影玫瑰深深吸了一口气，慢慢闭上美丽的双眼。
　　良久，终于红唇轻启，说出了一句话。
　　“所有人，撤离SJS区。”
　　白妖姬凤目微闭，长长的睫毛在颤抖，美艳绝伦的俏脸上神情恍惚。
　　声音却极为平稳，命令式的语气不容拒绝。
　　频道中仍然一片死寂。
　　再次睁眼时，她的目光已经清澈如水，明亮似镜，又隐隐带着某种说不清道不明的意味。
　　“法蒂妮，待会把飞机开走。”白魅香异常平静地说道，凤眼看向前方的深沉夜色。
　　少顷，这绝世尤物忽然微笑起来，继续道：“掉了一颗螺丝，我也会唯你是问。”
　　红发爆乳御姐一声不吭，只盯着魅影妖姬弧线完美的侧脸，神情异常严肃。
　　对这个玩笑毫无反应。
　　她已经猜到了什么。
　　魅影玫瑰一边微笑调侃，一边拿出一个方形装备箱，以十分淡定优雅的动作，将两把大口径手枪、一柄冲锋手枪、十余个弹夹和几只手雷安装到一件挂载式黑色紧身战术马甲上。
　　随即，她把私人定制的名贵黑色女式西装和西裤直接撕碎，随手扔出窗外，弃之如敝。
　　露出一身丰腴白腻、肉香馥郁的玉体，熟韵动人，极为耀眼夺目。
　　这具毫无瑕疵的熟女娇躯很快被一套作战服堪堪裹住。
　　上身黑色紧身战术马甲挂满了各类武器，杀气腾腾，反而将胸前两只高高耸立的硕大巨乳和一条宛若细柳的纤柔楚腰衬托地愈发香艳性感。
　　下身竟仅穿一条直达大腿根部的黑色紧身皮质热裤，野性十足。
　　一具饱满丰盈、翘挺无比的肥美肉臀在热裤包裹下曲线更显夸张，巧夺天工，完美至极，令人垂涎三尺，邪火焚身。
　　两条浑圆修长大白腿上未着丝袜，却一左一右各自绑上了两圈带蕾丝花边和刀鞘的黑色皮质腿环，两把锋利无比的近战匕首悬挂其上，凌厉非常，充满了某种强烈而异样的魅惑力。
　　一对玲珑玉足和纤长小腿则穿上了一双黑色亮光尖头过膝高跟皮靴，冷艳性感的细跟高度足有15cm。
　　尤为引人注目的是，她的脸上佩戴着一副造型奇特的凤凰镂空眼罩，精致美丽又神秘妖艳，一双冷冷的凤眼直欲勾魂夺魄。
　　这身极不寻常的装扮让魅影玫瑰看起来十分英姿飒爽，又妖娆火辣到了极点，简直像是一位从漫画中走出来的绝世尤物，亦或者一尊风情万种、无与伦比的暗夜妖姬！
　　魅影玫瑰，要出手了吗……
　　法蒂妮看着此刻的白魅香，目光有些迷离。
　　一个真正美艳倾城的绝色佳人不仅可以让所有异性痴迷颠倒，大部分同性往往也会为她的惊人魅力折服。
　　红发御姐知道，白魅香本身实力就很强，又被晓东多次精心“调教”，虽然高高在上从未在旁人面前显露，但是她的真实战斗力恐怕早就超过了凤组大多数人。
　　“你知道吗？这身衣服，可是小坏蛋给我选的。”化身暗夜妖姬的白魅香微微一笑，目光悠悠，神情忽然变得十分温柔。
　　“他喜欢我打扮成这个样子……和他做爱……”魅影玫瑰双目渐渐迷蒙，声音恍如呢喃。
　　左手擡起，纤指微分，覆在了美丽的凤凰眼罩上。
　　白腻玉手在眼罩上亲昵摩挲，又沿着妖媚如狐的脸颊慢慢下滑，一路抚过秀挺琼鼻、娇艳香唇、精巧下巴、优美鹅颈，来到紧身马甲胸前，在高耸入云、浑圆硕大的巨乳上停留。
　　右手在一条光溜溜、滑腻腻的雪白右腿上温柔抚摸，中指不时勾住缠绕其上的性感腿环，反复拨弄，如在弹琴。
　　另一条丰腴美腿微微屈起，忽擡忽放，高跟皮靴一下一下轻轻踩击地板，发出清脆动听的声响，仿似魔音。
　　一颦一笑，都妩媚无方，动人心魄；一举一动，皆妖娆万千，撩人至极。
　　“与他一起，去战斗……”
　　酥媚入骨的话音未落，一道绝美倩影一闪而过，香风袭人，魅影妖姬性感无伦的娇躯已经飘出了驾驶室。
　　迎着森冷夜风，骤然消失于窗外。
　　在白魅香忽然纵身跃出机舱的一瞬间，目力极强的法蒂妮敏锐注意到，她还拔出了一把长度不到半米，寒光闪闪的军刺。
　　造型十分美丽。
　　看起来很像是一种晓东曾经向她介绍过的华夏著名近战兵器，峨眉刺。
　　“白姐姐，你的玩笑一点都不好笑。”个性洒脱泼辣的红发御姐很快恢复了常态，自言自语道。
　　这是她第一次叫她姐姐。
　　随即，她却笑了起来。碧色美眸射出妖异野性的光芒。
　　“我们走。”法蒂妮对寂静无声的通讯频道笑道：“白阿姨一个人去找他了。”
　　“我们之中，非要选择的话，只有她和龙襄有资格与他并肩作战。”
　　红发御姐面带微笑，心中毫无妒忌之意，只有满溢而出的温暖感动和坚定不移的必胜信念，高跟皮靴大长腿轻盈摆动，身躯倏地飘到了驾驶座上。
　　很是潇洒。
　　她按下飞行按钮，再次启动直升机，毫不犹豫脱离了这片杀戮之地。
　　多场景。场景三
　　冲突双方都保持了必要的克制，从不在居民区战斗。
　　这是他们和军方的一种默契。
　　实际上，所有人口密集的区域都有重兵驻守。
　　不管是晓东还是反晓东联盟，一旦试图闯入，都会遭到军方的严厉打击。
　　当然，晓东如果一定要潜入，他可以保证，军方的人发现不了他。
　　但是这种选择不在他的计划之中。
　　他要一个人战斗，一直战斗，战斗到底。
　　唯有如此，才有机会最终实现那个目标。
　　在逃离地狱之前，一个神秘女人为他预设的终极考验。
　　只要通过这次考验，他不仅可以见到这个魂牵梦萦的女人，还可以从她口中得知许多有关X组织的重要讯息。
　　“小宝贝，当艾美西斯威力升级版出现时，就意味着我已经找到你了。不过，如果你仍然抵抗不了，我会很失望，不会见你哦。就算你被欺负地很惨，我也不会管你的，咯咯咯。”
　　“如果在同一天，你一个人深陷数千上万人的重围，孤立无援，绝望无助，依然无所畏惧，勇往直前，那才是真正的男人，是我的好宝贝呢。”
　　“宝贝，记住，艾美西斯和死亡的威胁会同时出现。你必须一个人面对，不能借助任何人的帮助。我会悄悄为你加油助威的。”
　　“千万不要死哦，我可不会为你伤心难过。”
　　几句至关重要的话始终在晓东心中盘旋。
　　性感成熟的女中音飘忽遥远，轻柔欢快，却又如洪钟大吕，振聋发聩。
　　在伊甸俱乐部发觉自己身中艾美西斯S型的一瞬间，他就回想起了它们。
　　一个看不清面目却又极其性感妖娆的西洋女人也同时出现在脑海中。
　　这个女人拥有一头烈焰般的火红秀发。
　　伊甸用来对付他的艾美西斯S型，想必正是来源于这个女人。
　　她一定早就通过某种途径找到了他，对他的行踪了如指掌。
　　对这个异常强大的女人和她的组织来说，做到这一点并不是很难。
　　他甚至已经可以肯定，这个针对他的计划虽然由伊甸主导，许多敌对势力参与，背后却一定有她的影响力。
　　是她联合倾女皇，巧妙借助燕京各大豪门之手，为他设下了一个生死杀局。
　　唯一的疑问是，倾女皇一开始显然想将他擒下，只是后来不知为何改变了主意，最终把他引入了这盘庞大复杂的棋局。
　　利用他渗透燕京顶级豪门凌家只是适逢其会、顺势而为，真正的目的是让他与多个豪门尤其是李家结仇，最终再把伤痕累累的他暴露在大量敌人面前，让他陷入重重杀机之中。
　　西洋女人又是怎么预料到倾女皇会有这种反应的？
　　她怎么能够确定，倾女皇一定会按照她的意愿，刻意将身中剧毒、实力大打折扣的他暴露给敌人？
　　难道倾女皇也是X组织的人？得到了她的临时授意？
　　理论上，不能排除这种可能性。
　　不过他却始终觉得，倾女皇并不属于X组织。
　　她和这个组织之间，应该是一种合作关系。
　　伊甸女皇对他有某种神秘未知的企图。
　　与男女感情、西洋女人以及X组织无关。
　　这是一种毫无道理的奇怪直觉。
　　这个神秘的西洋女人手段通天，是X组织地位极高的存在。
　　在他带着法蒂妮、法蒂娜，九死一生逃离出来的那个地方，她更是至高无上的女王，说一不二，生杀予夺。
　　不知为何，如此分量的女人，晓东不仅对她的样貌毫无印象，甚至记不起她的名字。
　　然而他却十分肯定，这个女人对他来说极为特殊，无比重要。
　　只有完全记起她，找到她，才能追回失去的一部分记忆，取得追查X组织的关键性突破。
　　不仅如此，他还在无法自控地思念她。
　　思念一个注定为敌，甚至有可能生死对立的女人。
　　他对这个女人，怀有少年时代最纯真的爱意。
　　一种如同初恋，却又带着强烈禁忌感的男女感情。
　　或许她才是他真正爱上的第一个女人。
　　对于敏兰的异样感觉，不过是年幼时的他，面对极成熟、极美好女性的天然萌动。
　　他第一个爱上的女人，居然是名义上的敌人。
　　当然，对行事一向肆无忌惮的晓东来说，征服敌对势力中的极品女人不仅没有任何心理障碍，反而更有莫大的成就感。
　　只是那时的他，并没有征服这个西洋魔女的能力。
　　她比他大很多。也许有二十岁，三十岁，或者四十岁。
　　他一直叫她干妈。
　　而在某种程度上，她的确也扮演了类似于母亲的角色。
　　一个以极为另类特别的方式默默关怀照顾干儿子，又喜欢玩弄干儿子大鸡巴的西洋狂野艳母。
　　他可以百分百确认，她虽然个性特立独行，作风诡异多变，心思难以揣度，对他的一小部分关心却是真情实意的。
　　生理上，她也的确很喜欢他的鸡巴。
　　她来自X组织。
　　而这个组织，正是害死他的养父，甚至很可能与他亲生父母的去世有直接关联的头号仇敌。
　　一个他宁愿舍弃生命也誓要彻底铲除的强大势力。
　　他当初爱上的，是一个敌人。
　　这个敌人却又不能简简单单定义为敌人。
　　这很矛盾，但的确是事实。
　　当白芝仙用枪顶住他的胯下之物时，更多沉眠已久的记忆复活，如潮水一般，涌入心头。
　　还是这个女人。
　　这个西洋女人的身影他很熟悉，梦中早已见过不止一次。
　　大多数情况下，都是他和她一次次肢体缠绕、疯狂做爱的画面。
　　不，准确地说，应该是年幼的他，被这个火辣妖娆、性感至极，又强大到不可抵抗的红发大洋马骑在尚显稚嫩的鸡巴上，肆意上下套弄、尽情蹂躏取乐的“悲惨”场景。
　　那一对不断欢快跳跃、汗液淋漓的巨大白色肉球，那两颗饱满美丽、耀眼夺目的香艳宝石，总会让他眼花缭乱、口干舌燥，鸡巴无比亢奋，充血硬翘到极点。
　　虽然完全记不清细节和缘由，但是他知道，这似乎是她对他的某种另类惩罚。
　　一种身为干妈，绝不应该对干儿子施展的肉体“惩罚”。
　　某些时候，还有另一个来自东方的女人。
　　这个女人更温柔，床上的表现却异常狂野，丝毫不逊色于第一个女人。
　　“晓东，你又和谁打架了？受了这么重的伤，快来，给阿姨看看。”
　　“嘻嘻，小色鬼，大鸡巴变得这么兴奋，喜欢妈咪这样跟你玩吗？”
　　“晓东，我不明白，你为什么对阿姨这么凶？”
　　“小宝贝，只有生死之间的战斗，才可能激发出一个人最大的潜力。你明白吗？”
　　“啊……晓东，别摸了……阿姨想要了……来，蹂躏我吧……用又粗又长的大肉棒哥哥，狠狠蹂躏你的小嫩穴妹妹……”
　　随后，一连串模糊而又清晰的声音在耳边响起。
　　声音来自两个女人。
　　一个妩媚万千，另一个温柔极了。
　　他很喜欢第一个声音，对第二个十分温柔的声音却有种莫名的抗拒。
　　然而，他又隐约觉得，第二个女人其实他也很喜欢，只是不愿承认。
　　或者说，不能承认。不仅仅因为她同样是X组织的高层。
　　有一种奇怪的感觉，让他无法从心底完全接受她。
　　就算有过最亲密的肉体关系，也不能拉近他和她的距离。
　　实际上，晓东很清楚，这两个女人从未真正臣服于他的胯下。
　　哪怕随着他的快速发育成长，她们越来越喜欢联手“欺负”他，越来越迷恋他那根无与伦比的威猛阳具。
　　也许对她们来说，他不过是一支功能异常强大，并且潜力无限的超大号按摩棒罢了。
　　你们，到底是谁……
　　晓东蓦地睁开了双眼。
　　又有人来了，从不同方向的脚步声来判断，大概有六队。
　　人数众多，实力强劲。
　　这是敌人全新的进攻策略。
　　大规模集群，地毯式搜索配合定点驻守，对他进行密不透风的全方位围剿。
　　在这种情形下，一只鸟都飞不出这片绞杀牢笼。
　　阻击他的力量曾经在某一个时间段忽然减弱了。
　　显然，出于某种未知缘由，有一些家族退出了这次围剿。
　　这很奇怪，他只能猜测是白魅香在背后做出了一些努力。
　　不过，很快又有更多的敌人被投放到这个战场中，并且改变了进攻的方式。
　　魅影和凤组的人再没有出现过。基本可以肯定，她们已经撤离。
　　她们都很乖，很听话。
　　很好。
　　晓东双目深沉如狱，浑身爆发出一股滔天战意，再次举起了威猛彪悍的史密斯·韦森M786。
　　他要大开杀戒。
　　……
　　战斗越来越激烈，却也慢慢接近了尾声。
　　这里是一座占地面积不小的大型剧院，上下五层，有诸多可以藏身和腾挪的地方，很适合单兵作战。
　　晓东颇费了一番周折，将敌人引入此地。
　　敌人一个个被击杀，枪声和爆炸声渐渐变得稀疏。
　　晓东已经多处负伤，浑身浴血。
　　虽然绝大多数只是擦破皮，然而流失的血液仍然带走了一部分力量。
　　从某个时刻开始，冥冥中，他觉得有一双眼睛在注视着他。
　　一双以他的能力，都无法准确定位的神秘眼睛。
　　那个女人已经出现了，她一定在附近。
　　她有能力找到他。
　　也许她正慵懒惬意地倚靠在某个角落，笑意盈盈地看着他。
　　手中甚至可能还端着一杯酒。
　　一如从前。
　　她在悠闲地观看他的“表演”，就像是在欣赏一场无关紧要的动作电影。
　　如果看不到想看到的内容，她就会毫不犹豫离开。
　　完全不理睬他的死活。
　　对这个女人的个性，晓东十分了解。
　　他知道，这个女人不仅在满足自己奇怪的癖好，同时也在以这种方式磨练他。
　　这种磨练，很可能更多地也是源于她的个人喜好，而不只是对他的另类关怀。
　　或者说，关心只是附带品，一种无意的施舍。
　　她喜欢挑逗玩弄他，却对他并没有真正的男女感情。
　　一直以来，他都知道。
　　他并不怨恨这个特立独行、作风豪放妖娆，本质却又冷血无情的女人。
　　这些都是她我行我素，毫不作伪的真实面目。
　　从这一点上来说，她和白魅香倒是有些相似。
　　在某种意义上，他十分感激她。
　　如果没有她的话，或许他在那个地方会过得更加艰难，成长也绝不可能如此迅速。
　　他对她的爱意是真挚深沉的。
　　然而……
　　魅香……
　　无意中联想到魅影玫瑰，晓东心中微微一动，忽然生出一种极具真实感的猜测。
　　一种在即将见到这个并不爱他的西洋女人的莫名喜悦和强烈期待冲击下，被他刻意忽略的可能。
　　深爱他的女人们，极有可能并没有完全听从他的命令和请求，一起撤离险地。
　　有人决定留下来，继续寻找他。
　　这个人只可能是他的后宫之主，魅影玫瑰，白魅香。
　　一个他一向自认为最爱的，也是最不可辜负的女人。
　　晓东在舞台上的一张幕布旁边隐藏身形，单膝跪地。
　　低着头，黑发遮住了双目，面无表情。
　　浑身慢慢颤抖起来，肌肉虬结膨胀，块块鼓起。
　　握枪的手青筋暴凸，指节渐渐发白。
　　心中波涛汹涌，无法平静。
　　每一次，都一定要按照你的意愿来做事……否则，就会受到你的惩罚……
　　痛苦而香艳的惩罚……
　　可笑的是，骄傲如我，洒脱如我，居然习惯了这种相处模式……
　　甚至还乐在其中……
　　只因为一种可望而不可及的畸形爱意……
　　我居然会为了你，一个不爱我的女人，将自己置于前所未有的危险之中。
　　继而违背约定，拒绝我的女人们的帮助，让她们伤心失落……
　　无助又难过地离开……
　　让魅香孤身犯险，前来找我……
　　愚蠢至极……
　　不可饶恕……
　　原来是你，在我心中种下了一道魔咒……
　　既然如此……
　　你要看的东西，老子偏不给你看。
　　就算无法动用真元，老子也一样可以杀光所有敌人。
　　挡我者，死。
　　就算你不来找我，就算我见不到你，甚至永远没有你，老子也一样可以找回记忆，查出当年的真相。
　　把你的组织，连根拔起。
　　一股桀骜不驯的豪迈和无所顾忌的疯狂忽然从晓东心中骤然升起。
　　他仰天大笑起来。
　　纵情恣意，洒脱不羁。
　　这种程度还不够。还要更强的敌人。
　　不够！
　　老子还没杀够！
　　晓东甩手一枪，打爆最后一只躲在某个座椅后瑟瑟发抖的头颅，根本不需要瞄准。
　　千锤百炼的肌肉记忆可以帮助他在任何角度和射击姿态下百发百中。
　　随后他直接原地坐下，喘息阵阵，狂笑不止。
　　状若疯癫。
　　浑身不仅大汗淋漓，还有一条条不大不小的伤口在流血。
　　口中笑地却愈发畅快。
　　“海拉，看够了吗？”
　　“看够了就走吧。很遗憾，我这里，并没有你希望看到的东西。”
　　“再见。”
　　晓东朗笑道。手一抖，咔嚓一声，换好了一个新的弹夹。
　　如果这个女人在他的附近，一定可以听到。
　　不出所料，回应他的，只有穿堂而过、若有若无的风声和从他的喉咙中发出，又从四面八方反射过来的回音。
　　再见……
　　再见……
　　再见……
　　……
　　余音渐渐消逝，空旷的舞台归于沉寂。
　　仿佛同时也将某种莫名的伤感一并带走。
　　晓东毫不在意，双膝盘起席地而坐，开始为愈合速度越来越慢的伤口做必要的清理和包扎。
　　面带微笑，神情轻松无比，心中一片平静安宁。
　　不是不爱，只是不再思念。
　　对白魅香和其他女人的愧疚、担心和爱瞬间涌上心头，将他填满。
　　温暖了他的灵魂。
　　也给他带来了战胜一切的强劲动力。
　　他从不害怕孤独。
　　然而事实上，他也从不孤独。
　　他有许多爱他的女人。
　　哪怕当初身在地狱之中，他还有法蒂妮和法蒂娜的陪伴。
　　不知为何，执念破除，心境发生巨大转变的同时，晓东忽然想起了这个西洋女人的名字，也想起了更多关于她的往事。
　　有一层禁锢记忆的厚壁障，被他无意中冲破了。
　　她叫海拉。与北欧神话中的死亡女神同名。
　　海拉·瓦伦蒂娜。
　　很美的名字，和她的人一样美。
　　高贵又妖艳，热烈而冷漠。
　　像一个矛盾综合体。
　　浑身上下，无时无刻，都在散发着强烈至极、诱人堕落的奇异魅惑力。
　　海神岛至高无上的女皇，地狱中象征死亡的女神，瓦伦蒂娜夫人。
　　同时也是法蒂妮和法蒂娜名义上的养母。

第77章 （场景：梦幻花都—脱身⑥）
　　多场景。场景一
　　“呵呵，小宝贝，你生气了吗……”红发巨乳女巫单手托着香腮，轻笑道：“居然不肯给我看你威风凛凛的样子。真是调皮。”
　　她的另一只手中，端着一杯不知从何而来的红酒。
　　黑色皮质女王手套包裹下的雪白玉手轻轻托住高脚杯，缓缓摇晃，姿态十分优雅迷人，又莫名诱惑。
　　极其微弱的光线中，杯中深红色的酒液波光荡漾，愈发迷离暧昧。
　　她正以一种匪夷所思的方式，凌空趴在舞台上空一具并未打开的巨大聚光灯上。
　　刚好在晓东头顶侧上方。
　　以红发女巫的超卓目力，只需微微低头，就可以将晓东的样子看得一清二楚。
　　一具性感火辣的丰满娇躯仿佛变色龙一般与周遭的黑暗融为一体，从下及上的角度看过去，完全捕捉不到她的身影。
　　由于趴伏的姿态，红发女巫胸前两大坨巨乳堆积如山，挤压在聚光灯体上，一对浑圆半球和一条深不见底的白色沟壑在黑色亮光皮衣胸口处若隐若现，诱人至极。
　　两条长度惊人、曲线完美的小腿时而忽擡忽落，时而玉足交叠勾起，超高跟皮靴随着美腿轻盈优雅、香艳迷人的动作变幻轻轻晃动，尖锐凌厉的16cm细跟在空气中划出道道性感曲线，极为妩媚妖娆。
　　被斗篷帽檐遮掩的俏脸完全看不清端倪，神秘莫测。
　　少顷，红发巨乳女巫将酒杯举到嘴边，微微倾斜。
　　杯中之酒缓缓倾洒而下。
　　酒液猩红如血，又像是一团代表灼热肉体欲望的烈焰。
　　黑暗中，一条妖艳红舌慢慢伸出，凌空将深红色酒液接住。
　　动作极为撩人，充满了强烈至极的性惑力。
　　竟一滴都没有遗漏。
　　仿佛这条异常魅惑的长舌拥有某种强大的吸引力，任何液体都无法逃脱它的吞噬。
　　巨乳女巫很快喝光了红酒。
　　性感长舌似乎意犹未尽，在唇角轻轻舔了一圈，方才收回檀口。
　　“嗯。心境居然再次提升了，还解开了我的一部分封印。不愧是我的宝贝，好厉害呢。”她再次呢喃起来，声音很是欢快。
　　“宝贝，既然你不想见我，人家只好伤心地走了，好可怜。”巨乳女巫嘟起了小嘴。
　　“你不听话，没有领悟新境界，我可不会管你的死活哦。”
　　红发巨乳女巫忽地娇笑一声，随即身形微动，眨眼间失去了踪影。
　　果然如晓东所料，我行我素，完全不在意他的生死。
　　还是这般洒脱骄傲，唯我独尊。
　　这是一个如风一般的西洋女子，妖娆而轻灵，热烈又冷漠，芳踪难觅。
　　很难有人可以追得上她的脚步。更没有人能够触摸到她的心。
　　她的心，如同被一团烈焰包裹的寒冰。
　　凛冽至极的温度，却能灼烧他的灵魂。
　　倒是别有一番韵味。
　　这也许就是他当初会爱上她的最大理由吧。
　　必须承认，晓东性格中的一部分实际上受到了她的很大影响。
　　红发巨乳女巫的最后一句话不轻不重，却字字入耳，让舞台上的少年听得一清二楚。
　　晓东依然盘膝而坐，自顾自地处理伤口，并不理睬。
　　连头都没有擡起。
　　神情不变，嘴角噙着一丝微笑。
　　风轻云淡。
　　他眉头忽然皱起，骤然出手，凌空一抓。
　　收回时，手中已经多出了一只优雅的高脚杯。
　　空空如也，一滴酒都没有留存。
　　只有一股淡淡的残余酒气和梦中西洋女子唇舌特有的芳香混杂在一起。
　　丝丝缕缕，沁人心脾，销魂欲醉。
　　很熟悉，又有些陌生。
　　是她的味道。
　　成熟魅惑，妩媚妖娆，充满了诱人发狂的雌性荷尔蒙气息，却又拒人于千里之外，冷漠无情。
　　仿佛她的心，不会为任何男人而动。
　　晓东凝目深深看了几眼，随手将之扔掉，没有一丝留恋。
　　啪的一声，这只美丽的酒杯跌落在地上，毫无悬念地碎裂。
　　海拉，早晚有一天，老子会把你按在胯下狠狠蹂躏，肏到你魂飞魄散，死去活来。
　　肏到你乖乖叫我爸爸。
　　你，注定是我的女人。
　　晓东目视前方，表情极为平静。
　　纵贯胸前腹下，狰狞巨大的龙形纹身忽然闪烁起炙热狂野的红色光芒，如同一条威风凛凛的蜿蜒炎龙，似要腾空而起，直飞九天！
　　多场景。场景二
　　神秘庄园。
　　“我已经按照你的要求，放弃了对那个少年的所有支持。”李姓老者拿着一部手机，与某人进行交涉。
　　他的神情十分疲惫。
　　心力交瘁。
　　从本心来讲，他并不愿意背弃晓东。
　　这个神奇的少年不仅已经为国家做出了许多贡献，未来更是不可限量，对共和国有莫大的价值。
　　退一步来说，哪怕仅仅身为一个长辈，他也很看好晓东这般堪称人中之龙的少年俊杰。
　　然而，晓东的所作所为过于放肆，又有太多的人和事，以及种种始料未及的因素，让他最终不得不走向了这个少年的对立面。
　　与他通话的女人，在其中扮演了至关重要的角色。
　　昨晚，正是这个极为神秘的女人，通过某种未知手段轻易打通了他的私人秘密电话，又仅用几句话，就让他瞬间产生了巨大的动摇。
　　她给出的筹码实在是过于惊人，哪怕以他共和国总统的尊贵身份，也难以拒绝。
　　虽然没有直接倒向反“晓东”联盟，然而他对白魅香的回避，从那一刻就已经开始。
　　“现在，你也该遵守承诺。”老者缓缓道：“把你们组织有关生体强化的S级成果分享给华夏。”
　　“咯咯咯，总统先生，你在骗我。你的决定，可不仅仅是因为我。如果没有那个伊甸女皇对你的影响，如果他没有试图杀掉你的儿子，你还会这么干脆答应我吗？”
　　一道轻盈俏皮而优美性感的成熟女中音从手机中传来。
　　华夏语十分标准。
　　老者对此保持沉默，似乎并不想辩解。实际上，她说的是事实。
　　“一点都不好玩。不过，我的确是个信守承诺的女人。你想要的东西，已经有人送到西北703号实验室了。好像就是小家伙和你合作的地方哦。”
　　“挂了，李总统。”
　　一阵妩媚动人的轻笑声中，女子很快挂断了电话。作风干脆利落。
　　房间中再次归于沉寂，老者坐在木椅中，轻轻叹息了一声。
　　心潮起伏，思绪万千。
　　在未来的国际争端中，拥有生体强化S级技术的国家，才能真正立于不败之地，走到世界之巅。
　　仅仅依靠极难培养，人数稀少的华夏传统修者，无法与西方或者倭国经过高级强化的大规模兵团正面对抗。
　　更何况，西方世界同样有少量类似于华夏修者的强大存在。
　　晓东提供的资料虽然十分宝贵，却只能达到A级别。
　　毕竟他从那个地方逃离出来之后，至今已经过去了好几年。
　　许多事情都已经发生了翻天覆地的变化。
　　神秘组织的科研力量强大到可怕的程度，技术的突破实在是太快了。
　　堪称日新月异。
　　一年前，就已经有确切证据表明，超越A级别的强化兵种出现在了域外战场上，单体战斗力超过了初级修者的程度，与龙组C队相当。
　　某些天赋出众者，甚至可以媲美龙组B队成员。
　　技术来源未知。
　　国家战略中心当初的推测是它们来自世界霸主，科技最为发达的美利坚国。
　　现在看来，这个推测已经基本可以排除。
　　它们实际上是神秘组织推出的新一代人体生物技术。
　　华夏共和国由于对传统武学和修者过于自信，在这个领域起步太晚，虽然进展很快，却至今仍然未能实现技术的国有化，连A 级别的人体实验都没有全部完成。
　　最近的成果刚刚应用于龙组C队成员的强化提升，时间就在这几天。
　　经过军演检验，效果极为惊人，战力成倍提升。
　　在国际上，生物技术应用于人体的强化和改造是一个巨大的禁忌，无人敢于公开挑战。
　　因此，秘密生体强化研究一旦暴露，身为主要推动者和责任人，他必将遭到弹劾，而且毫无悬念丢掉家主之位，锒铛入狱也并非不可能。
　　但是，为了华夏和李家的利益，他又不得不如此。
　　实际上，与华夏敌对的几大列强从未停止相关秘密研究。
　　尤其是美利坚国，英吉国和倭国。
　　它们持续投入巨大的人力物力，试图在这个特殊战场上全面压制华夏，取得战略优势。
　　另外，一个国际性的神秘组织悄悄崛起，仅用不到三十年的时间就成长为一个具有重大全球影响力的庞然大物。
　　不声不响中，它在生物技术领域早已领先全球。
　　这个组织很另类。
　　极为严密，隐藏很深，名字都鲜为人知。
　　很少浮出水面出手干涉各国内政，更从未暴露出明确的宗旨。
　　当然，或许它在政治上的运作和野心更加隐秘。
　　它的触角极长，几乎在所有领域都有涉猎。
　　尖端科技和生物技术尤为突出。
　　已经有不止一种超越时代的先进技术从他们手中泄露，在各个顶尖强国中流传。
　　以李姓老者的身份，也仅仅只是刚刚获知这个组织名字的缩写。
　　T。C。
　　十分简洁的英文字母，含义未知。
　　语言专家给出的解读多达数百种。
　　这个来自T.C 组织的女人显然身份极高，手段惊人。
　　然而，这样的一个女人，居然付出如此高昂的代价，只为了对付一个少年。
　　这显然极不合理。
　　如果作为T.C组织的高层，她只是想清理从他们手中窃取技术机密并且逃走的内部人员，根本不需要像这样大费周折。
　　其中必有不为人知的隐情。
　　倾女皇的态度也十分奇怪。
　　今晚之前，她和晓东根本素未谋面，不可能有很大的过节。
　　最多只是想对他小作惩戒罢了。
　　甚至不排除这个冷静智慧的女人有将他收为己用的意图。
　　即使伊甸被他突然入侵，倾女皇想要除掉他的强烈反应也明显不够合理。
　　据他所知，晓东在里面根本一个人都没杀。
　　恐怕她也另有目的。
　　对这两个女人的心思，老者完全不得其解。
　　为了防止神秘女人在资料中做手脚，他决定更加小心地对待这份轻而易举到手的顶尖技术。
　　不经过反复测试，完全破解掌握，绝不应用于人体实验。
　　……
　　多场景。场景三
　　在大剧院稍作休整，又一路击溃多支集结起来的黑衣小队后，晓东来到了一个超大型集散中心。
　　占地面积高达数十万平米。
　　这里同样是被提前疏散过的无人区。
　　建筑低矮密集，货物杂乱不堪，道路纵横交错，地形复杂，便于隐匿身形，单兵作战。
　　他可以肯定，海拉已经走了。
　　也许是因为他们之间复杂难言的关系，晓东对这个西洋女人看过来的目光有一种奇怪的感应力，类似于直觉。
　　即使他并不能准确判断她的方位，却总能清楚地知道，她在看他。
　　但是他仍然产生了一种莫名的被窥视感。
　　有人在盯着他，显然不是海拉。
　　从他离开剧院，这种感觉就开始出现，不止一次。
　　时隐时现。
　　大多数时候完全无迹可寻，即使偶尔出现，也极其微弱，难以捕捉。
　　窥视他的人是追踪高手。
　　极其擅长控制目光的力度，没有丝毫敌意流露，每次看向他时总是稍一碰触旋即迅速移开，让他很难准确定位。
　　可以肯定，这是一支十分强劲的队伍。
　　很可能就是那条隐藏在他背后的毒蛇。
　　他们持续盯梢，却迟迟没有动手。应该别有所图。
　　很好。终于来了。
　　这进一步证实了他的猜测。
　　在他第二次启动那只龙组凤组专属的特种通讯器后，这支队伍迅速找到了他，这显然不是巧合。
　　他可以肯定，这支神秘的队伍只会来自龙家，或者白家。
　　没有其他的可能。
　　不管是家族豢养的私人精锐，还是顶级雇佣兵，晓东都不准备放过他们。
　　想趁乱突袭，火中取栗，他正好反其道而行之。
　　“自投罗网。”晓东微笑起来。
　　心怀不轨的捕猎者，有时候反而会成为猎物。
　　战斗很快再次打响，又有十几支黑衣小队向他掩杀过来。
　　晓东仅仅只枪杀了几个人就不再出手，开始转移。
　　他的速度并不快，也不再隐匿身形。
　　始终让身后的追兵可以准确定位到他，却又以巧妙的身法和飘忽的行动轨迹，让他们无法快速拉近距离，实施合围。
　　晓东做出一副伤势加重、难以抵敌，体力也渐渐不足的狼狈姿态，准备引诱更多的队伍前来围剿他。
　　他要在这片广阔复杂的建筑群里，将这些忠心耿耿、悍不畏死的敌人逐一团灭。
　　如此程度的损失，哪怕以这些顶级家族的底蕴，都会感到肉痛。
　　那条毒蛇，应该会在这里寻找合适的契机，亮出它的獠牙。
　　如果魅香也同时赶过来就更加有趣了。
　　他会给这个痴情的女人一个大大的惊喜。
　　至于她的安危，晓东并不过于担心。
　　找到他之前，魅影妖姬必然会十分小心。
　　除非碰到华夏守护者之类的巅峰高手，否则即使与十分强大的敌人相遇，寡不敌众，以她的身手也可以全身而退。
　　而华夏守护者这种等级的存在，根本不可能出现在这里。
　　一旦她与他成功汇合，晓东更不可能容许自己的女人在他的面前出事。
　　突破海拉的心灵枷锁后，晓东只觉天高云阔，无比舒畅快意。
　　这个西洋女人走了，他正好可以尽展手段，杀他个痛快淋漓。
　　不再为她而战。
　　只为了自己，和真正爱他的女人们。
　　……

第78章 （场景：梦幻花都—脱身⑦）
　　多场景。场景一
　　SJS区DB货物集散中心。
　　东区。
　　这里有许多私营物流公司进驻。
　　设有大量仓库和少数相关配套服务设施。
　　其中包含了十几家餐馆、一个中型加油站和两个维修站。
　　晓东在一个个存贮各类货物的仓库间穿行。
　　轨迹飘忽不定，难以捕捉。速度极快，无声无息。
　　如一个暗夜中的幽灵。
　　动作潇洒灵动，迅捷有力，状态比初次踏入地狱竞技场时还要好得多。
　　像是换了一个人，连身上的大部分伤口都已经愈合。
　　半裸的强健身躯上，那条红色龙形纹身极为醒目。
　　如果熟悉他的女人们看到这一幕，就可以很快得出一个惊人的结论。
　　除了没有运转真元，晓东已经几乎完全恢复。
　　面目焕然一新，神采奕奕。
　　不知为何，艾美西斯S型的威力，似乎大大减弱，甚至彻底消失了。
　　然而，在这段时间内，他并没有得到女人爱液和阴元的滋补，也没有机会好好休息恢复。
　　实际上，他一直在持续不断地战斗。
　　“明明已经可以做到这种程度，却偏偏不给我看。”
　　“晓东，你变了。”
　　红发巨乳女巫单手叉腰，站在一个巨大的加油站网架顶棚上。
　　让人意外的是，海拉的声音再没有那种轻快而妖娆的特有韵味，显得格外深邃安静。
　　一串优雅动听的低语，却又更加勾魂摄魄，不经意间就能撩动任何雄性动物的心扉。
　　一头火红的秀发和斗篷猎猎飞舞，黑色紧身皮衣包裹下的丰满娇躯曲线性感绝伦，动人之极。
　　姿态依然慵懒而妩媚，宛如一位风情万种、魅力四射的西洋魔女。
　　然而，此时此刻，她已经不再是她。
　　气质迥异，完全变成了另一个女人。
　　一个晓东根本无法想像，也不敢想像的女人。
　　无形之中，空旷寂寥的广阔苍穹，深沉如墨的无垠天幕，仿佛在慢慢将她笼罩、渲染、侵蚀。
　　虽然有朗月繁星相伴，这具极尽完美的熟女娇躯却忽然妩媚尽褪，妖娆不再。
　　显得格外孤独，莫名忧伤。
　　寂寞似夜，如影随形。
　　她的视线牢牢锁定一个方向，神情极为专注。
　　晓东飘逸矫健的身影刚刚从那里一闪而过，没有丝毫的停留。
　　他并没有如往常一样，感应到巨乳女巫的目光。
　　“骗人的坏宝贝……”海拉再次微笑起来。
　　异常温柔、凄美。
　　“海拉·洛妮丝·瓦伦蒂娜，也在骗你呢。”
　　她轻声呢喃道：“小笨蛋……”
　　下一刻，西洋魔女瞬间恢复了那副轻快俏皮、洒脱骄傲，又妩媚妖娆、勾魂夺魄的诱人模样。
　　“给你增加一点难度好了。”
　　红发巨乳女巫轻轻打了一个响指，眉飞色舞，神采飞扬。
　　说出了令人莫名其妙的一番话。
　　“亲爱的，有两个女人正在向我们的小宝贝靠近，她们想找到他。老规矩，我一个，你一个。”
　　下一刻，一具火辣无比的成熟玉体再次骤然消失在茫茫夜色中。
　　加油站网架顶棚上，一缕淡淡的余香，随风而逝。
　　……
　　多场景。场景二
　　DB货物集散中心。
　　西区入口。
　　一个高挑窈窕的身影以极快的速度飘过。
　　驻守在旁边的两组黑衣人马对此一无所知，丝毫没有察觉。
　　这是一个身高超过1。
　　70米，丰胸翘臀，双腿长度十分惊人，身材比例堪称完美的女子。
　　一顶黑色贝雷帽将女子满头斜分黑色短发堪堪遮掩，干练而美丽，英姿飒爽。
　　朦胧的月光下，依稀可见，女子佩戴一副07式战术护目镜，露出的玉颊、琼鼻、小嘴和下巴极为美艳，肌肤胜雪，毫无瑕疵。
　　一套黑色紧身皮衣将硕大高耸的E罩杯美乳、纤细有力的柳腰和丰盈翘挺的香臀紧紧束缚，勾勒出玉体性感迷人的曲线。
　　一条挂载式战术腰带缠绕在盈可一握的腰肢上，枪支、手雷、匕首一应俱全，凌厉非常。
　　两条绝美玉腿长度明显超过了一米，堪比顶级超模，在黑色紧身连体式皮裤包裹下更显浑圆结实。
　　光华流转，隐隐反射出香艳迷人的色泽。
　　脚踩10cm尖头细跟高跟皮靴，深黑色调，金色镶边。
　　全金属质地鞋跟锋锐如针，微光闪烁，充满了危险而诱人的异样魅惑力。
　　最为引人注目的是，女子背负着一张通体纯白，造型奇异的长弓。
　　在闯入这片区域的瞬间，女子取出一副黑金全遮掩式面具戴在脸上，并且以莫名的手段操控背后的白色长弓，将它变作了另一种截然不同的形态。
　　整个过程不超过一秒钟。
　　皮衣女子潜入SJS区一路高速奔行，竟从未让任何一队黑衣人发觉，直至来到此处！
　　当然，由于晓东的刻意引诱，此时敌人剩余的大部分力量已经在这片区域内完成了集结。
　　其他地方残留的拦截小队并不是很多。
　　然而即便如此，女子行进中隐匿身形的手段依然远远超出了常人的认知和想象。
　　听到集散中心中偶尔响起的零星枪声，皮衣女子不时迅速调整方位，向可能发生冲突的地点继续前进。
　　速度再次加快。
　　完全不需要任何电子定位之类的辅助设备。
　　在一个大型库房房顶，皮衣女子忽然停下了脚步。
　　由极速奔行到瞬间停止，动静之间的转换像呼吸一般自如，显示出女子超卓的身法和妙到毫巅的控制力。
　　赫然可见，一个身穿黑色皮衣、超高跟皮靴和红色斗篷，样子就像是一位西洋女巫的神秘女人，双手环抱酥胸，两条大长腿微微曲起，随意置于身前，以一种十分慵懒舒适的姿态侧身坐在房顶中央。
　　刚好堵住了她的路。
　　这个女人的面目隐藏在斗篷帽檐之下，从侧面无法看清细节。
　　她有一头火焰般耀眼的红色秀发。
　　西洋红发女巫轻轻扭头，似乎用眼角余光淡淡瞥了皮衣女子一眼。
　　“嗯，果然又是女人。很美，也很性感，不比我的女儿差呢。小坏蛋的眼光不错。想必，他的日子过得很滋润吧。”西洋女子微笑道，依然保持坐姿并未起身，目光一触即收，转向了前方。
　　西洋女子一条美腿搭在另一条之上，皮靴超高细跟轻轻叩击地板，仪态妖娆，悠闲而惬意。
　　似在欣赏深沉美丽的夜景。
　　皮衣女子一言不发，浑身骤然绷紧。
　　这个女人，居然没有被她的领域提前感知到。
　　更可怕的是，那道轻盈的目光像是拥有某种强大的穿透力，一眼之下，让她觉得自己好像没有什么秘密可以在对方面前隐瞒。
　　与此同时，她感受到了一股无形无质，却如泰山盖顶般令人窒息的压迫力和一种高山仰止的无上气势。
　　这是真元浑厚凝练到极点，骤然散发时才可以达到的惊人效果。
　　这种感觉……
　　只有那些人……华夏守护者……
　　她不是华夏人。这样的西洋高手，为什么会出现在这里？
　　她和那个色狼混蛋是敌是友？
　　一个西方女子，突然挡在她的面前。显然敌人的可能性更大。
　　然而，这个神秘女人的话语，又给她一种奇怪的感觉。
　　似乎她对小混蛋十分熟悉……
　　不，不止如此……
　　难道，她来自那个地方？她是X组织的女性高手？
　　皮衣女子心中瞬间闪过许多纷乱而疑惑的念头，很快有了一个大胆的猜测。
　　“不用紧张。”巨乳女巫继续微笑道。
　　她站了起来。身上惊人的气势和压迫力却瞬间消失了。
　　皮衣女子注意到，这个西洋女人比自己还高出了一截。
　　身材前凸后翘，丰满性感到了极点，和自己的母亲白魅香不相伯仲。
　　奶大腰细，臀圆腿长，风情万种，妩媚妖娆，浑身上下充满了浓郁至极的成熟雌性韵味，正是那个混蛋最喜欢的类型。
　　皮衣女子的目光更加森冷，凛冽如冰。莫名的敌意在心中浮现。
　　手中紧紧握住的长弓，此时变成了一把优雅而奇异的近战兵器，形似一朵美丽的百合。
　　皮衣女子不为巨乳女巫言语所动，摆出了战斗姿态。
　　百合花形长弓慢慢闪烁起一片华丽的银色光芒，愈来愈亮。
　　就算对手比她更强，早已达到全新的境界，她也不会轻易言败。
　　哪怕是一个华夏守护者挡在她的面前，她也无所畏惧。
　　因为她是凤组组长，领袖群雌。
　　华夏特战双花之一，寒冰百合，从不畏惧任何强敌。
　　越级挑战，又有何妨？
　　“你的实力很强。离突破到你们华夏修真者的第三阶段已经不远了。”
　　“到时候，就算是我，想要轻松拿下你也不可能了呢。”红发女巫娓娓道来，语气十分轻松。
　　显然对皮衣女子的敌意并不在乎。
　　“只需要几个甚至一个契机，你就可以完成初步的蜕变。”她第一次完全转过身来，看向蓄势待发的皮衣女子。
　　“你叫龙襄，华夏凤组组长。你的母亲叫白魅香，魅影的绝对领袖。你的父亲————”红发女巫继续道，如数家珍。
　　“不用废话。要打就打，不打就滚开。”龙襄冷冷打断她。
　　“我给你三秒钟。”她举起了手中花形武器。
　　“很有个性。不过，小宝贝喜欢的就是你这样的女人呢。”红发女巫格格娇笑起来，白花花的巨乳一阵乱颤，胸前那道深邃性感的乳沟愈发动人心魄。
　　“你，叫他什么？”原本冷眼相向，立时就要主动出手的龙襄闻听此言，柳眉微皱，目中闪过一片寒芒，动作却下意识停住了。
　　“小宝贝啊。”红发女巫理所当然地道：“我是他的妈妈，叫他小宝贝，不可以吗？”
　　随即，不等心神震荡的龙襄回答，甚至不等她做出任何反应，这作风极为另类独特的巨乳肥臀大洋马忽然纤指微擡，一道无形真气闪电般发出。
　　直指龙襄鼓胀饱满的坚挺酥胸之间。
　　龙襄实力本就不及她，又听到她自称小混蛋的妈妈，一时间惊愕莫名，向来稳若磐石的心剧烈跳动起来，哪成想这个一直笑语晏晏、丝毫没有显示出敌意的西洋女子竟骤然发难！
　　好在她不仅实力极强，久经沙场，应变能力也远超常人。
　　手中的花形武器猛地爆发出一团极为耀眼的银白光芒，于间不容发之际将西洋女子发出的真气堪堪挡住。
　　这种真气的质地、来历和名称与华夏截然不同，效果却殊途同归。
　　在西方世界，它们被成为圣力，自有一套独特的修炼法门。
　　龙襄只觉自己的兵器被一道强劲无比又尖锐至极的浑厚力量迎面击中，身躯不由得腾空而起，连续翻滚数周，却依然稳稳落地，姿态没有一丝狼狈，飘逸而优美。
　　面对这个神秘强大的西方顶尖高手，寒冰百合昂首俏立，怡然不惧，犹如一株凌寒盛开的绝美娇花，旷世风姿卓尔不群，风骨傲然。
　　她盯着红发女巫的脸庞，冷冷道：“你这样的高手，作风居然如此无耻。一个西方人，自称他的妈妈，你的谎言未免过于儿戏了。”
　　嘲讽之意溢于言表。
　　她手中的武器质量显然极高，坚固无比，承受了巨乳女巫调动强劲圣力的一击依然毫发无损。
　　此时，龙襄和西洋女子的距离拉开到十几米，武器也再次从花形变幻为最初的银色长弓。
　　通体莹光闪烁，颇为大气美丽。
　　说话间，龙襄毫不示弱，以牙还牙，同样忽然出手，弯弓搭箭，姿态极为矫健而曼妙，闪电般连续射出五道无形真气！
　　甫一出手，便是五星连珠，凌空而发！
　　在这把名为冰凰的神器催动下，她所发出的真元杀伤力数倍提升，威力极为惊人，已经超过了二阶巅峰的程度。
　　哪怕是以三阶高手的肉体，也断不可能生生硬扛！
　　西洋女子面带轻松笑意，并不躲闪，依然仅用一只手，轻轻挥舞间，就将龙襄这一轮强劲的攻击全部接下。
　　动作轻盈优美，潇洒自如，就像是跳起一段迷人的手指舞蹈。
　　“相当不错，龙襄，我对你的评价又高了几分。来，继续全力进攻，让我看看，你可以做到什么程度。”
　　她居然开始鼓励寒冰百合。
　　……
　　多场景。场景三
　　在红发西洋熟女拦住龙襄，两人大打出手之时，DB货物集散中心南区出现了颇为相似的一幕。
　　一家咖啡厅的门口，两个高挑窈窕的女子漠然俏立，隐隐呈对峙状态。
　　其中之一，正是一身黑色性感劲装，闻声赶来，准备与晓东汇合的魅影玫瑰白魅香。
　　她的手中握着一把造型奇特、寒光闪闪的峨眉刺。
　　魅影妖姬对面，站着一个姿容丽绝天成，身材妙曼，风情毫不逊色于她的极品女人。
　　这个女人的打扮比她还要另类，居然穿着一身亮粉色情趣护士装和同款吊带丝袜，脚踩纯白色细跟高跟鞋。
　　那纤细的鞋跟足有16cm。
　　模样性感地一塌糊涂，简直像是某些提供特殊服务的夜店女性工作人员。
　　然而她的气质却又格外端庄、优雅、温柔，充满了浓郁的母性韵味。
　　矛盾又自然，很是特别。
　　女子头戴一顶粉色护士燕尾帽，中央的鲜艳红色十字和下沿一圈深红色细带十分醒目，黑色秀发优雅盘起，在脑后被一只美丽的蝶形护士发箍轻轻束缚，端庄大方。
　　女子美丽至极的鹅蛋脸上挂着一丝恬淡温柔的微笑，并无任何敌意，极具亲和力。
　　眉若远山含黛，一双绝美柳叶眼仿佛蕴了一汪秋水，顾盼流转间格外动人。
　　既如丹凤眼一般细长，又饱含了桃花美眸的天然媚态，极为勾魂。
　　右侧眼角的一粒美人痣更是为她额外增添了一丝妖娆妩媚的气息。
　　瑶鼻挺秀，檀口粉润，鹅颈滑腻修长，肤光白腻如雪，在一身亮粉色护士衣装的衬托下直是美到了极点。
　　左侧玲珑玉耳上佩戴着一只玫瑰金宝石镶钻菱形耳环，来自世界顶级珠宝品牌VanCleef·Arpels，精巧美丽，光华闪烁，异常夺目。
　　另一只雪白的耳垂上却空无一物。
　　这样的搭配带来了一种不对称的美，别有一番奇妙韵味。
　　右侧眼角的美人痣和左耳耳环遥相呼应，又相得益彰，莫名契合。
　　身材极为火辣，胸前高耸竟同样达到了G级别，呈完美无瑕的圆球形，又似倒扣的一对白玉银盘，将半袖护士短上衣撑起惊心动魄的弧度。
　　上衣两颗纽扣未系，两只丰盈浑圆乳球半露，依稀可见一圈水粉色胸罩的花形边缘，酥胸之间一抹深邃沟壑白得耀眼，性感绝伦。
　　一双修长圆润的秀美玉臂好似一对出水嫩藕，手若柔荑，美艳无方。
　　上衣下摆极短，将白腻腻的平坦小腹和一条柔媚纤腰完全展现。
　　那精致的肚脐是完美的椭圆形，脐窝略深，犹如一只美丽万千的珍珠，镶嵌在一片雪白软肉上。
　　亮粉色百褶下裙修身式设计，将一具丰美翘挺、肥厚多肉的巨大美臀紧紧包裹，勾勒出夸张性感、香艳迷人的曲线。
　　带有一圈蕾丝花边的裙摆仅及大腿根部，两条浑圆丰腴、瓷白滑腻的大腿因此几乎完全裸露，腿心绝妙胜景若隐若现，让人眼花缭乱，血脉偾张。
　　对此类情趣衣物并不陌生的白妖姬可以肯定，只要这个巨乳护士轻轻迈动美腿，就会立即春光大泄，将胯间美妙销魂之地不经意间悄悄展现，诱惑力十足。
　　这是专门用于男女性爱的一种情趣装扮。
　　实际上，她和晓东的其他女人都穿过，不止一次。
　　她还能猜到，巨乳护士在裙下只穿了一条丁字裤，或许还有一条吊袜带。
　　白腻似能耀眼的腴美大长腿上穿着一件带腿环和蕾丝花边的亮粉色透明吊带丝袜，前后四条诱人的细带伸入裙中，显然挂在了内穿的吊袜带或者性感小裤裤上。
　　极可能是一体式设计。
　　一对长度惊人的丝袜美腿之下，两只绝美玉足踩着一双16厘米Nicholas Kirkwood纯白色浅口细跟高跟鞋，精美，高贵，典雅，气质超凡脱俗，女人味十足。
　　这位兼具了极致优雅和性感，气质极为独特，始终面带温柔笑意的美艳巨乳护士手中并没有任何武器，只在腰间挂着一只方形小箱子，上面刻画着醒目的红色十字。
　　雪白修长的脖颈上居然戴着一件听诊器。
　　看起来很像是一个真正的医护人员。
　　“小姐，你挡住我了。让开。”魅影玫瑰淡淡道。
　　她并不准备过多交涉，话语平静，却毫不客气。
　　随时都可能骤然出手。倒是与女儿龙襄的作风如出一辙。
　　母女二人都想尽快找到晓东，不愿多生事端，却也不怕任何挑战。
　　美艳巨乳护士妙目盈盈看着冷眼相对的白妖姬，一对弯弯的柳叶媚眼勾魂夺魄，粉唇轻启道：“不好意思，我想请您喝一杯。”
　　声音十分温柔，异常动听。
　　“可以吗？白女士？”她擡起一条雪白藕臂，伸向两人旁边的咖啡馆。
　　巨乳护士以一种极为优雅的姿态，向魅影玫瑰发出邀请。

第79章 （场景：梦幻花都—脱身⑧惊天爆炸。喋血）
　　第一幕
　　晓东有一种不详的预感。
　　他已经在这个超大集散中心连续辗转腾挪了半个小时以上，期间击溃了十几支实力很强的黑衣人集群。
　　他们人数极多，战斗力也明显比最初的敌人高出了不止一个档次，属于精锐中的精锐。
　　假如晓东依然是从梦幻花都大酒店出门时那种伤痕累累、疲惫不堪的状态，恐怕会遇到极大的危险。
　　敌人过于密集，源源不断，而他最为倚仗的机动性已经严重下降。
　　战斗很激烈，虽然敌人的突击步枪和手枪全都经过了消音处理，交火声还是响彻天空。
　　许多建筑物遭到了各类重武器的破坏，有一些被彻底摧毁。
　　到处浓烟滚滚，一片狼藉。
　　结果毫无悬念，死在他手下的敌人远远超过了三百个，伏尸遍地。
　　晓东自己则毫发无损。
　　突击步枪、轻重机枪、狙击武器、榴弹、手雷、单兵火箭筒甚至近距微型导弹都对现在的他构不成任何威胁。
　　然而，在这场声势浩大、硝烟弥漫、持续不断的激烈战斗中，他却始终没有等到那条毒蛇现身。
　　那道时有时无的窥视目光完全消失了。
　　不仅如此，魅影玫瑰也没来。
　　难道，他的预感是错的？
　　凤组和魅影，所有的女人全都已经撤离了战场？
　　她们这么听话吗？
　　不可能。他的判断不可能出错。
　　他很了解他的每一个女人。
　　白魅香一定会来找他。
　　她并不知道他的真实状况，只以为他仍然身中剧毒，伤痕累累，处在极大的危险之中。
　　她想来救他。或者说，与他并肩作战，助他一臂之力。
　　只要她来找他，就一定可以注意到这片正在持续发生激烈战斗的区域。
　　魅香至今没有出现，只有一种解释。
　　一种让他开始有些不安的猜测萦绕在心头，挥之不去。
　　不能再等了。
　　现在他已经顾不上是否会惊动那条十分谨慎小心的毒蛇，把它吓跑。
　　他必须马上搞清楚一件事。
　　白魅香到底是什么时候，又是从哪个位置进入了SJS 区。
　　就在晓东当机立断，再次取出特种通讯器准备直接询问段薇时，远方隐隐传来一阵轰鸣声，转瞬之间就来到了他的头顶。
　　晓东眉头忽然猛地锁紧，一股极度危险的直觉袭来。
　　浑身寒毛倒竖。
　　这是……
　　他根本来不及细想，立即做出了提前规避。
　　身躯如一道闪电，以前所未有的极速身法，闪向另一片区域！
　　几秒钟之前，晓东头顶上方几公里之外的天空中，出现了一个庞大的黑影。
　　速度之快，几乎达到了4 马赫！
　　如此超高音速，只可能是军用飞行物。
　　白妖姬驾驶的是没有任何外挂武器的私人直升机，即便如此，她还需要通过隐秘渠道申请战区特别通行证。
　　如果她明目张胆开来一架武装直升机，根本不可能获得准入许可。
　　令人极为震惊，思之不寒而栗的是，此时竟然有一架大型军用飞机突破军方的空中拦截，出现在这片禁飞区中！
　　从它的形状和速度来判断，应该是一架最新型号的H-9K.
　　华夏共和国唯一一种能够以超高音速巡航的远程战略轰炸机，突防能力极强，载弹量高达38吨。
　　设有隐形内置弹仓和外部挂架两种载弹模式，攻击手段全面，效率极高。
　　威名赫赫，号称北约噩梦。
　　说时迟那时快，位于巨大黑影腹部的内置大容量弹仓迅速开启，骤然射出两道粗硕的白色光芒，直指视距之外。
　　目标赫然正是晓东所在的区域！
　　尾焰划出极为美丽耀眼的轨迹，几乎照亮了整片天空。
　　是华夏国产CJ系列中近程空对地导弹！
　　复合制导，精度极高，弹头当量超过500KG ，杀伤半径足有100 米！
　　轰！！！
　　巨大的爆炸声响起。
　　这两枚重型导弹的速度达到了1360米/ 每秒，远远超过了人类神经反应极限，电光火石之间飞抵晓东头顶，垂直降落，将他脚下的区域炸出两团冲天而起的蘑菇云！
　　威力惊人无比，不仅爆炸中心寸草不生，强大的冲击波还将方圆两公里内的所有低矮建筑物瞬间夷为平地！
　　……
　　第二幕
　　“FUCK！”光头壮汉怒吼一声，将手中突击步枪狠狠地砸在地上。
　　爆炸现场离他们的队伍只有数公里，地平线上升起的两团巨型蘑菇云清晰可见。
　　惊天动地的声响震得他们耳膜轰鸣。
　　“我们应该早一点出手的。boss. ”英俊亚洲佬有些遗憾地嘟哝道。
　　他正在百无聊赖地把玩着一把战刀。
　　美艳西洋熟女擡起一根修长玉指轻轻摇摆，微笑道：“不，目标的实力远远超出了预计。情报有误。贸然攻击很难奏效。”
　　她扭头看向中年猛男，笑得更加灿烂，继续道：“就算是boss你，恐怕也最多只能和他打个平手吧。”
　　美艳熟女的一条金色螺旋马尾、两只圆滚滚的大奶子和一具丰盈肥硕翘臀十分显眼，俏皮而又性感，极为火辣撩人。
　　“他已经远远超过二阶，我不可能看错。”金发熟女继续娓娓道来：“这个小家伙故意示弱，引诱敌人围剿他，目的是将他们反过来全部歼灭。或许，他还想把我们也揪出来呢。”
　　光头壮汉冷哼一声。
　　“华夏CJ战术导弹。这样的大杀器居然会出现在这里。我们只能期待这个小家伙的实力比我看到的还要强，并且运气也好得不得了了。”马尾巨乳熟妇总结道。
　　语气和神情十分轻松，看起来，她对晓东能够在重型导弹突袭下成功存活很有信心。
　　“无差别攻击，够狠。”黑巨人补充道。
　　必定有不少黑衣人同时死在了这次出乎所有人预料的袭击中。
　　他们早就将晓东团团围住，距离爆炸中心过近，根本来不及逃脱，连反应的时间都不可能有。
　　“华夏军方很快就会插手。立即进入目标所在的区域，就地展开搜索。即使这小子捡回一条命，也必定身受重伤。”为首的中年男子沉声道：“他跑不了。”
　　男子举起了那把威猛彪悍的加特林M134，狞笑道：“胆敢拦截者，死。”
　　……
　　第三幕
　　“尊敬的夫人，任务成功。目标极高概率被消灭。另外，这架飞机已经因为个人原因”叛逃“美利坚国。就算被空军拦截，飞行员也会提前自裁。没有任何证据残留，您不需要担心。”一道沉稳冷峻的声音传来，毫无波动，犹如机器人。
　　“很好。军委和那个老东西自有人来应付，他们发现不了你们。”一个只穿着半透明睡衣，身材极为丰满火爆，成熟性感到极点的美妇人缓缓道。
　　性感熟妇一头大波浪卷黑色秀发如云倾洒，正以十分舒适的姿态侧卧在一张华贵的大床上，手中拿着一只精巧的手机。
　　她的声音动听极了，充满了某种奇异的韵律感，又带着自然而然的尊贵和优雅韵味。
　　异常迷人。
　　妩媚动人、美艳至极的俏脸上挂着一丝难以遮掩的微笑，看起来颇为畅怀。
　　一股如释重负的轻松和大仇得报的快意若隐若现。
　　这位喜欢观看强壮男性厮杀格斗，内心深处十分狂野的美艳熟母倒是意外地隐忍，并没有第一时间赶到医院，看望身负重伤的儿子。
　　差点死在晓东手下的“太子”李龙渊。
　　而是立即策划了一次胆大包天的空中奇袭。
　　决断之快，手段之狠辣，完全超出了常人，甚至冲突双方的想象。
　　“哼，小混蛋，如果这样你还能不死，就算你的命够硬。”绝美熟妇冷笑道，美目中射出一道森然寒光。
　　她终于起身，一边更换衣装，一边联络舒雪，确认宝贝儿子的最新状况。
　　随即通过一条不为人知的隐秘路径迅速离开伊甸俱乐部，独自一人向燕京军属307医院匆匆赶去。
　　……
　　第四幕
　　这场大爆炸惊动了无数人。
　　虽然发生在经过提前疏散的无人区，没有造成平民伤亡，然而，这里毕竟是首都燕京。
　　华夏共和国最大的政治和经济中心，权利枢纽之所在。
　　人口密集，豪门遍地。
　　此前，冲突双方从未动用大规模杀伤性武器，这是军方和政府的底线，不容碰触。
　　因此，这次意外事件让处于华夏巅峰的大佬们极度震惊，继而无比愤怒。
　　燕京军区立即进入一级战备状态。
　　一次国务院高层会议紧急召开，李总统亲自现身主持，所有政治局大佬全程参与。
　　经过简单高效的讨论，军方、国安、特勤、纪委和许多相关部门大规模动员，一个“H-9 事件”调查委员会和数十个特别调查小组迅速成立。
　　由于发射导弹的是一架来自燕京军区的H-9K战略轰炸机，燕京军区最高领导层直接被全员就地免职，彻底洗牌。
　　期间与之相关的各大军政豪门免不了又经过了一番短暂而激烈的明争暗斗。
　　反晓东联盟被勒令停止一切行动，即刻退出SJS 区，并且接受临时军事监管和全面调查。
　　魅影和凤组同样被波及。
　　虽然她们的嫌疑相对小得多，也无法置身事外。
　　雪崩之下，没有一片雪花是无辜的。
　　原本呈观望状态，仅仅用于维持秩序的军方部队立即前往爆炸中心，配合调查小组取证。
　　甚至连龙组都抽调出一支精锐队伍赶赴现场，以应对任何可能发生的意外。
　　……
　　第五幕
　　“操！”
　　晓东吐出一口鲜血，狠狠地骂了一句。
　　他刚刚从一片废墟中慢慢爬了出来，伤痕累累，面目全非，浑身是土。
　　相当狼狈。
　　如果不是拥有对危险异于常人的感应力，某种迅捷如雷的逃逸身法，以及一身强大至极的真元和非人类的肉体力量，此刻他已经毫无悬念去了西天极乐世界。
　　吃斋念佛，再不能和他的女人们相聚、缠绵，同时也与更多的极品人妻熟母彻底无缘。
　　即便如此，他现在的状况也不容乐观。
　　这种重型空地导弹的设计初衷是用于精确摧毁具备极高价值的大型目标。
　　诸如巨大的建筑物或者船只，甚至海上霸主航空母舰。
　　威力惊天动地，绝非人力可以抗衡。
　　如果刚好处于爆炸中心，哪怕是三阶高手也必死无疑。
　　拿来杀他，显然是大炮打蚊子，杀鸡用了牛刀。
　　不过，若非如此，在这片战场上，还真的无人可以对他造成威胁。
　　几大豪门被他制造的假象迷惑，派出的大批人马只是送死而已。
　　其中的最强者也不过是一阶水准，在他面前不堪一击。
　　晓东没有时间考虑到底是哪个疯子，敢于在天子脚下用这玩意放烟花。
　　最让他忧心的是，由于没来的及将通讯器收回项链中，这件极为坚固的特种装备已经变成一堆废铜烂铁。
　　它的电子元件瞬间被冲击波摧毁，再也无法接收或者发出任何讯号。
　　另外，他自己的模样实际上也好不到哪里去。
　　这一次，他伤地很重。几乎前所未有。
　　极为狼狈，甚至称得上凄惨无比。
　　浑身上下布满了一道道或大或小、粗细不一的伤痕，鲜血淋漓，愈合极慢。
　　体内还有大量暗伤，部分内脏正在出血。
　　爆炸发生的瞬间，晓东只是堪堪逃到炸点中心的边缘地带，在一片相对厚重的建筑后卧倒，身体蜷曲，重点保护住头部和心脏。
　　他成功躲过了最致命的伤害，却躲不过冲击波。
　　当那两股超过音速的强劲冲击波袭来时，晓东避无可避，只能毫无保留凝聚起全身真元，形成一道真龙屏障，与之硬碰硬。
　　正面抵挡两枚重型导弹无坚不摧的杀伤力，不啻于以卵击石。
　　晓东保住了一条命。
　　后果则十分糟糕，他受伤极重。
　　不仅浑厚无比的真元大部分消耗掉了，连身体的修复都难以快速完成。
　　晓东知道，从理性的角度上考虑，他应该避免交火，第一时间躲起来，防止伤势再次加重。
　　然而，令人啼笑皆非的是，最初他的目的就是将绝大多数敌人引入这片建筑密集、地形复杂的区域，逐个灭杀。
　　现在，这些原本不堪一击的猎物反过来成为了猎人。
　　他依然被重重包围，无处藏身。
　　基本上相当于是作茧自缚。
　　而且，保持中立姿态的军方极有可能已经被惊动，他们会立即派出大量精锐人马参与其中，展开调查。
　　自身难保，又越发担心魅影玫瑰遭遇了某种预料之外的不测，晓东此刻心急如焚。
　　白魅香没有出现，只有一种最为合理的解释。
　　她被海拉拦住了。
　　以这个西洋魔女唯我独尊的傲娇作风，什么事情都可能发生。
　　他很清楚，虽然白魅香的真实战力已经超过二阶境界，却并不是海拉的对手。
　　这个可怕的女人早在多年以前就达到了三阶水准，堪比那群华夏守护者，甚至更强。
　　能够媲美向来不问世事的华夏五大绝世高手也不是不可能。
　　晓东心理素质极佳，一番剧烈的波动之后很快平复了下来。
　　此时的他满脸伤痕，耳孔都在流血，表情却十分冷静。
　　晓东双目微闭，盘膝坐地，尝试运转功法凝聚残余真元，同时疯狂修复受损身躯中最重要的几个部位。
　　大脑高速运转。
　　并未盲目行动。
　　在这种危机状态下，不顾伤势强行提速，漫无目的逃跑只会更糟。
　　他准备稍作恢复，会一会那条毒蛇，最好能确认他们到底是何方神圣。
　　另外，他始终抱着些微的希望。
　　希望白魅香可以出现。
　　贸然离开有可能和她错过，他要把她带走。
　　实际上，现在的他或许真的需要她的帮助。
　　他有种奇怪的感觉，海拉并没有真地为难他的女人。
　　冷静之后，晓东忽然发觉，这个西洋魔女刻意将魅影玫瑰拦住的举动，与她一贯的作风有些不符。
　　隐隐透出一种莫名的意味。
　　她似乎另有企图……
　　直接理都不理一走了之，再也不见他，更像是海拉会做出的事情。
　　果然，那股被窥视的感觉再次生出。
　　十分明显。
　　以他此刻的糟糕状态，都可以清晰感受到两道赤裸裸的目光。
　　明目张胆，肆无忌惮，不再做任何的遮掩。
　　看起来，他们已经完全不把现在的他放在眼里。
　　有连续不断的枪声和惨叫声响起。
　　离他越来越近。
　　晓东可以分辨出，其中包括了不止一种武器。
　　最震耳欲聋的声音，应该来自于一把美利坚国著名大杀器，加特林重机枪。
　　这条毒蛇终于在最“合适”的时机下，向他露出了狰狞的獠牙。
　　以为吃定我了？
　　晓东舔了舔嘴角的一丝鲜血，微笑起来。
　　他取出一只小瓶，牛嚼牡丹般吞掉一大把白色药丸。
　　这是用来紧急医治内脏损伤，大幅度提升细胞活力的药物，来自海神岛，属于X 组织的高科技产品，效果极佳。
　　副作用则是事后会陷入长时间保护性昏睡状态。
　　随后他凭空拿出了一把全新的手枪。
　　依然是大威力的史密斯·韦森改造型号。
　　老朋友已经和他一样身负重伤，不能再助他杀敌了。
　　不过，他的老朋友可不止一个。
　　……
　　第六幕
　　“不去看看晓东吗？你真的一点都不担心？”巨乳护士轻声道，声音格外温柔。
　　她依然穿着那套极为诱人的性爱情趣装，莲步轻移，款款走在一条无人小巷上。
　　姿态十分曼妙，好似一位瑶池仙子，浑身又散发出浓郁无比的妩媚风情，颇为奇妙，异常和谐。
　　旁边是西洋红发女巫高挑丰腴的性感娇躯。
　　海拉的步伐宛若绝世魔女，优雅高贵，却又野性十足，极为妖娆魅惑，直是火辣撩人到了极点。
　　两位美艳绝伦、倾国倾城的尤物并肩而行，风姿旷世，媚态无穷，耀眼而夺目。
　　令人魂为之销，魄为之蚀，生不出任何抗拒心理，只想乖乖跪倒在地，对她们顶礼膜拜，奉为天女。
　　脚下细跟高跟鞋和高跟皮靴踩出的声响清晰可闻，优美动听，极富韵律感。
　　似是在以四只绝世天足，奏响一曲清脆悠扬的华美乐章。
　　然而，这美妙的音乐般声响却被某种奇异的力量牢牢禁锢在她们的身旁，无法真正传出去。
　　她们此刻所在的位置早已远离冲突现场。
　　实际上，这两个女人已经快要离开SJS 区了。
　　“不去。他的死活和我有关系吗？咯咯咯。”海拉格格娇笑起来。
　　姿态豪放，花枝乱颤。
　　两只G 罩杯硕大高耸巨乳和一具丰盈肥美大屁股一阵抖动，白波荡漾，肉浪滚滚。
　　“好了，你回去吧。好好照顾你的小男人，可不要趁机偷吃哦。我走了。”海拉重新挺起大奶子，干脆利落地摆摆手，向巨乳护士道别。
　　随即便瞬间原地消失。
　　毫不拖泥带水，来去如风。
　　一如既往。
　　美艳巨乳护士停下了脚步，安静地站在原地，一言不发。
　　一双高贵典雅的纯白色细跟高跟鞋紧紧并在一起，亮粉色吊带丝袜包裹的修长白腻美腿之间，没有一丝缝隙。
　　玲珑曲线无限美好，毫无瑕疵，不似人间之物。
　　丰乳翘臀，纤腰长腿，姿态端庄优雅，气质温柔似水，却又性感火辣到了极点。
　　世所罕见的独特风情耀眼夺目，在清晨的微弱光线中愈发香艳迷人，勾魂夺魄。
　　黎明将至。
　　在朝阳初生，第一缕阳光洒遍大地时，美艳巨乳护士的妖娆玉体、优雅仙躯也轻轻一晃，骤然消失。
　　不知是否是错觉，空气中似乎飘来了一声若有若无的温柔叹息。
　　……
　　第七幕
　　砰！
　　一颗巴雷特狙击枪塑料子弹贴着晓东的身体飞了过去。
　　他可以隐约嗅闻到，弹头中装填的是强力麻醉剂，而不是火药。
　　这种塑料弹头命中目标后就会碎成粉末，并不具备致命的杀伤力，却可以将麻醉效果发挥到极致。
　　这个狙击手射击实力极强。
　　而且拥有接近二阶的肉体力量。
　　应该是经过了高级生体强化和改造。
　　因此他的射击方式，几乎不需要瞄准。
　　视距之外，就已经连续对晓东开了十几枪。
　　开枪速度极快，连续的出手封锁了晓东的逃逸路径，将他压制在一片狭窄的平地上。
　　不仅如此，一个擅长使用突击步枪的高手也在进入中距离后时不时补枪，枪法同样十分精准。
　　他的子弹也装填了麻醉剂。
　　而那个持有大威力加特林重机枪的人则负责清理他们前进路途上的黑衣战队，野蛮暴力，却效率极高。
　　惨叫声不断响起。
　　偶尔有爆炸声传来，显然还有另外的人员利用单兵重武器清扫敌人。
　　晓东此刻真元不畅，身法迟滞，面对这支分工明确、配合娴熟，个人实力也超强的队伍，并不能在远距离做出有效的反击。
　　在这片被导弹几乎夷为平地的区域内，他甚至难以找到一处可以遮掩身形的场所。
　　不过，他依然以巧妙的身法频频躲闪，没有中过一枪。
　　晓东还在等待。
　　他已经感觉到，随着距离的拉近，有一个人跃出了这支队伍，向他急速靠近。
　　应该是一个近战高手。
　　二阶水准。
　　他准备近距离和这批突袭者打个照面，给他们留下一点深刻的记忆。
　　正当晓东拿出一把寒光闪闪锋利无比、造型却普普通通的匕首，一边躲避子弹，一边准备与来人接战时，他的眉头忽然猛地皱了起来。
　　白魅香来了。
　　不，不止是她……还有一个女人，几乎和她同时出现在他的真龙领域中。
　　竟然是正在执行任务的龙襄！
　　自从知道他和白魅香的不伦关系后，再也没有靠近过他，对他始终冷若冰霜的寒冰百合！
　　她也来了。
　　面对危险，义无反顾，只为了拯救他。
　　这对母女花分别从两个不同的方向，高速闯进了激烈交火的战场。
　　有些奇怪的是，以她们的身法，居然躲过了敌人的警戒，没有遭到提前攻击。
　　要知道，这支队伍中有一个极其擅长远距离侦查和追踪的高手。
　　应该是那个身材十分劲爆的大洋马。
　　他们没有理由放任两女靠近。
　　母女花显然也早已发现这支突袭晓东的精悍小队。
　　甫一出现，两女并没有第一时间赶到他的身边，而是不约而同，向突袭者所在的方位冲了过去！
　　操！
　　晓东来不及细想奇怪之处，不再隐忍等待，立即不顾伤势骤然加速，瞬间突破了狙击手的封锁。
　　突击步枪的射击早就戛然而止，显然枪手遭到了母女花的冲击，无法再顾及晓东。
　　他的嘴角再次流出鲜血，目中却射出一道冷芒，充满了无尽的杀意。
　　心中感觉颇为复杂。
　　既有终于确认白魅香安然无恙的欣慰和宽心，又有龙襄突然出现带来的惊喜和感动，还有某种即将暴走，毁灭一切的欲望。
　　对手十分危险，除了枪法惊人的几个射击高手，队伍中必定还有近战实力超强的存在。
　　甚至不能排除，神枪手同时也是顶尖格斗高手。
　　白魅香和龙襄虽然实力极强，却未必不会遭遇危险。
　　毕竟，这对母女也没有超出二阶水准。
　　晓东不能允许自己的女人为了救他，而受到伤害。
　　绝不允许。
　　他的速度再次加快，浑身多处伤口持续流血，气势却冲天而起。
　　目光森然，如同炼狱魔神。
　　他很快看到了与敌人展开近身格斗的魅影玫瑰母女。
　　两个美若天仙，此刻却化身女武神的绝世尤物。
　　也看清了这支突袭小队的大部分成员。
　　有一个铁塔般的黑人与龙襄交手，和白魅香对抗的则是一个身材十分性感火辣，姿容相当美艳的大洋马。
　　他们拦住了试图攻击狙击手的母女花，这二人同样是二阶高手。
　　双方都没有动用枪械，只以近战武器展开格斗。
　　在这个距离上，对他们这种层次的高手来说，枪已经失去了应有的作用。
　　一个赤裸上身的秃头壮汉则倒在地上，一动不动，生死未知。
　　是那个用突击步枪骚扰他的人。
　　他的身上留下了龙襄专属神器“冰凰”的大片伤痕。
　　单手举着加特林的是一个彪悍威猛的中年男子。
　　也是一个白种人。
　　他在几百米的距离上，以精准至极的枪法将周围残余的黑衣人队伍完全压制。
　　晓东还注意到，黑衣人很少，大概仅有几队。
　　恐怕大部分已经撤离了SJS 区，留下的是一群死士。
　　应该是迫于来自于高层的压力。
　　相信军方很快就会抵达现场。
　　战斗必须尽快结束。
　　晓东狞笑着，忽然凌空挥出匕首，架住了一把凶狠凌厉的长刀。
　　一个亚洲人的面孔出现在他旁边，面貌相当英俊，表情则有些玩世不恭。
　　这个近战高手仍然没有放弃任务，似乎对战友能够抵挡甚至击败两个突然出现的强大女人很有信心。
　　“不管你是谁，今天你会死。”晓东双目深沉如狱，森然宣判。
　　二阶高手又如何？何况，只是肉体强化到了二阶的洋把式。
　　他主动出击，一刀迎头劈下，速度快到了极点。
　　亚洲男子则以具备倭国特色的刀法相迎，面带轻松微笑。
　　他可不觉得这个重伤少年会有多大的威胁。
　　与亚洲男子的武器骤然相交时，晓东刀刃上猛然爆发出明亮耀眼的红色光芒！
　　如同一团烈焰，熊熊燃烧！
　　晓东这烈火一刀威力极强，竟摧枯拉朽般将对手材质顶尖的战刀切断，随即毫无悬念地带走了他的一条胳膊。
　　断口处没有血液流出。
　　那里已经被匕首中蕴含的灼热能量瞬间炙烤成一片黑色。
　　“啊！！！！”亚洲男子始料未及，惨嚎一声，浑身剧烈颤抖着猛地后撤，下意识想要脱离晓东的攻击范围。
　　身法相当迅捷。
　　此人自忖身手高强，又有二阶生体强化，哪成想这个伤痕累累的少年简简单单一刀，居然威猛如斯！
　　“死。”晓东面无表情，欺身而上，速度比对手更快。
　　一刀将他的头颅斩断。
　　人头落地，这个肉体强化达到二阶的近战高手依然双眼圆睁，保持着死亡时的姿态。
　　极度惊恐，不解，不甘。
　　他根本来不及施展引以为豪的近身格斗术和刀法，就已经一命呜呼，魂归西天。
　　“能够尝一尝我的真龙阳炎，你应该死而无憾了。”
　　晓东冷漠道。
　　随即他手持利刃，身形一转，向激烈厮杀的战团冲去。
　　那里有他的女人。为了拯救他而来的女人。
　　永不背弃，生死与共。
　　威猛少年黑色碎发迎风飘飞，目光明亮，浑身伤痕不断流血，在身后洒下一连串鲜红色的印记。
　　浴血的身影犹如一道红色闪电，凌厉决绝，不可阻挡。
　　……
　　第八幕
　　晓东没有注意，也不可能注意到的远方，一处未被摧毁的库房屋顶，默默站着一个丰腴性感、体态妖娆的西洋女子。
　　这个女人，有一头火焰般耀眼的红色秀发。
　　“这次意外，倒是有趣。是否会带来不一样的变数呢……”海拉微笑道。
　　自言自语，若有所思。
　　“小宝贝，再会了。祝你好运。”
　　她对着那个少年的方向轻轻摆手，道别恍若呓语。
　　随即便原地消失。
　　这一次，海拉真的走了。
　　似是完全不在意身负重伤，却仍旧毅然决然向强敌主动进击的晓东是否会遇到生命危险。
　　她还是她。死亡女神。
　　热烈而冷漠。洒脱不羁。
　　像一道灼热凛冽的风。
　　不会为任何人、任何事而改变。
　　……

第80章 （场景：梦幻花都—脱身⑨惊天爆炸。迷梦）
　　第一幕
　　“魅香————！！襄儿——————！！父亲——————！！！”
　　“海————拉——————！！！！”
　　“啊——————！！！！”
　　晓东疯狂嘶吼着，猛地睁开了眼睛。
　　双目一片血红。
　　剧烈喘息不止，浑身大汗淋漓，肌肉鼓起。
　　数十道刚刚愈合的伤口猛地迸裂，再次流出鲜血，将身上的白色纱布染红。
　　他连续做了两个噩梦。
　　第一个梦发生在某个景象朦胧模糊，看不清细节的房间内。
　　只有一大堆狰狞可怖的刑具历历在目，清晰可见。
　　他的魅影玫瑰和寒冰百合被海拉双双制服，高高吊起，百般折磨。
　　各种匪夷所思的残忍手段无情地施展到她们身上。
　　这一切，就发生在他的眼前。
　　而他却全身瘫痪，动弹不得，只能眼睁睁看着海拉肆意蹂躏他的女人。
　　一如七年前的夜晚，他面对父亲的死亡那般无能、无力。
　　最终，在他惊恐睁大的瞳孔中，海拉微笑着举起手枪，对准他的两个女人，扣动了扳机……
　　如果说第一个梦仅仅是梦，绝非现实，那么第二个梦则极为离奇。
　　对他来说，这个梦不只是梦。
　　又是那个永生难忘的血色夜晚。
　　不知道多少次，在梦中回到的地方。
　　他用母亲传授的身法躲在一个树洞中，双目圆睁，死死盯着前方不远处的丛林空地。
　　他的父亲，准确地说，应该是养父，身负重伤，无力地倚靠在一棵大树上。
　　父亲的面前，站着一个黑色的倩影。
　　是一个蒙面女子。只露出一双动人心魄的美丽眼眸。
　　形如桃花，却又有一些细微的区别。
　　可以确定的是，这双眼睛他从未在任何女人身上见过。
　　除此之外，任凭他如何拼命睁大双眼，凝聚目力，依然看不清女子面罩后的真容。
　　梦中的他并没有变成超人，他还是不具备透视能力。
　　女子身姿高挑曼妙，十分性感火辣。
　　胸前的硕大高耸虽然被黑色夜行衣紧紧束缚，依然可以看出规模极为惊人，至少达到了G-级别。
　　也许不止。
　　除了眼睛，巨乳应该是她最为明显的外在特征。
　　黑衣女子擡着一条修长的胳膊。
　　手中握住的，是一把黑漆漆的手枪。
　　枪管准确无误瞄准父亲的头颅，如同一条准备噬人灵魂的黑色怪蛇。
　　父亲虽然受伤极重，连一根手指都动不了，却昂首挺胸，神情坚毅，面色十分平静。
　　不知是否是在犹豫，黑衣女子这个举枪姿态似乎持续了很久。
　　动作始终纹丝未动，稳若磐石。
　　终于，漫长煎熬的等待结束了。
　　女子还是轻轻按下了扳机。
　　年幼的他，早已目眦欲裂。
　　黑衣女子开枪的一瞬间，晓东清楚地看到，父亲露出了一丝解脱般的微笑……
　　毫无悬念。一切都和从前一模一样，没有任何改变。
　　也不可能有任何改变。
　　这是一个晓东做过无数次的梦。
　　来源于一段真实无比、黑暗血腥的记忆。
　　悲惨、愤怒而无力。
　　每一个片段、每一处细节，那种无法相信、不能相信、不敢相信，以至于更加撕心裂肺、灵魂似乎都要破碎的极致痛苦，他都了如指掌。
　　在梦中，晓东永远看不清那个女人的真实面目，却始终坚信，她就是那个人。
　　虽然这两个女人的眼睛、身材乃至气质都迥然不同，然而他对她的感觉，不会出错。
　　他相信这个女人一定以某种手段改变了自己的容貌。
　　她隐匿多年，身手神秘莫测。
　　她有这样的能力。
　　晓东向来有种奇异又准确的直觉，尤其是对女人。
　　让他猝不及防、心神剧烈动荡的是，今天这一幕再次重新回放，面罩女子的脸，竟然发生了前所未有的变化。
　　在他不可置信的目光注视下，女子的面罩第一次消失了。
　　仿佛被一种莫名而神奇的力量凭空去除。
　　她的脸，慢慢变成了晓东完全意想不到的模样……
　　这个女人……
　　这个女人……
　　这个女人！
　　居然是她！
　　海神岛至高无上的女皇，地狱中象征死亡的女神，来自神秘势力的绝世尤物。
　　他的干妈，曾经并且一直倾注了初恋般深沉情结的西洋魔女，海拉！
　　海拉·瓦伦蒂娜！
　　怎么可能！！！
　　梦境戛然而止。他醒了。
　　……
　　第二幕
　　“晓东，你怎么了？是做噩梦了吗？”
　　一个妩媚万千而又柔情似水的成熟女子声音在他的耳边响起。
　　在他的耳中，这个女人哪怕最简单的话语也总是宛若仙音，动人心魄。
　　一股他最为熟悉的独特女子体香飘入鼻中，芬芳馥郁、沁人心脾，让他莫名宁定、心安。
　　是魅影玫瑰白魅香。他的后宫之主，此生最爱的一个女人。
　　他有些费力地扭头，看向她。眼中的狰狞血色渐渐消退。
　　她陪在他身边，安然无恙。很好……
　　梦中的场景又一次在眼前闪现，晓东的目光再次变得涣散。
　　……
　　白魅香正坐在一张构造简陋的单人床边，寸步不离守护着小情郎。
　　晓东躺在上面，浑身包裹着一层白色纱布，活像一具古埃及木乃伊。
　　他的伤势明显经过了简单的处理。
　　并不是白魅香擅长的方式，而是龙襄的手段。
　　所有凤组外勤成员都有紧急处理外伤的能力，不过对于极重的伤势尤其是脏器损伤，她们并不能有效处理。
　　就如晓东目前的状况。
　　看到小情郎忽然嘶吼惊叫，浑身伤口崩裂，白妖姬的表情略有些着急，却仍然极力保持镇定。
　　她不能慌乱。绝不能。
　　白妖姬知道，晓东的身体异于常人，愈合能力极强。
　　而且只要真元充沛，他的恢复速度会更快。
　　但是，自从他纵横燕京以来，几乎所向无敌，却是头一次受到这种程度的伤害……
　　不仅真元大损，浑身上下大大小小的伤痕更是多达数百处，看不见的内伤也极重……
　　最要命的是，他的精神状态很差……
　　龙襄已经确认他并没有生命危险，只是有可能陷入长时间的保护性昏迷。
　　但是即便如此，让她一点都不担心也根本不可能。
　　魅影玫瑰立即小心翼翼捧起晓东的头颅，温柔地放置在自己两条光滑细腻、丰腴浑圆的大腿上，一双雪白柔荑轻轻揉捏他的太阳穴。
　　手法娴熟，暗含了某种巧妙的节奏，俨然像极了晓东对她曾经做过的事。
　　传递出的，是一种女人对心爱男子的万千柔情。
　　对此刻的晓东来说，心理的抚慰或许比肉体的治疗更加有效。
　　“老公，不用担心，我和襄儿都很好，你也很好。没事的，没事的……都会好起来的……”
　　白妖姬轻声安慰道。
　　唇角牵起，绝美俏脸上浮现一抹格外温柔的微笑。
　　如烟黛眉却微微皱起，一丝凝重和疑惑一闪而过。
　　这番表情变幻稍纵即逝，她很快就再次恢复了妩媚动人，又温柔似水的模样。
　　这位心思细腻、智慧超群的魅影妖姬不仅为晓东的伤势十分担忧，也对他方才话语中的两个名字格外在意。
　　父亲。海拉。
　　心念电转间，白妖姬隐隐有几种猜测。
　　晓东口中的父亲，一定是那位不知名的养父了，不可能是她去世多年的儿子。
　　也就是他的亲生父亲龙啸东。
　　几天以前，这种血缘关系已经得到了百分之百的确认。
　　是的，她是晓东的亲生奶奶。
　　这种禁忌关系并没有给一向视人伦道德如无物、特立独行的白妖姬造成太多困扰。
　　实际上，自从前天在“龙宫”被晓东冲垮对女儿的愧疚之心后，她早就可以坦然面对这一切了。
　　哪怕晓东是她的儿子，魅影玫瑰也照样不会放弃对他的男女之情。
　　这份情意早已深入骨髓，烙印在灵魂之中，没有任何力量可以阻挡。
　　永不磨灭。
　　兰馨对晓东身世来历的调查虽然取得了重大突破，甚至确认了他是啸东的直系子嗣，却并没有获得这位养父的真实身份信息。
　　他的养母则更加神秘未知。对她的调查可以说一无所获。
　　无论如何，可以确定的是，他们二人必定与啸东关系很亲近，极可能是生死之交。
　　晓东基本上属于托孤。
　　他从出生开始，就跟随这对男女浪迹天涯，躲避不知名仇家的追杀，一直到他们出事。
　　那是七年前的一个夜晚。
　　期间经历了十二年的漫长岁月。
　　至于他们为什么不把晓东送到燕京，寻求他的本家，也就是顶级豪门龙家的庇护，则不得而知。
　　其中必有无法告人的隐秘。
　　或许和龙家内部的权力倾轧有关。
　　而海拉显然是一个西洋女人的名字。
　　晓东居然连续喊出了她、龙襄以及他的养父，还有这个女人的名字……
　　X 势力……
　　今晚，除了拦住她的性感巨乳女护士，还有一位法蒂娜口中的“夫人”，也出现在SJS 区。
　　这个神秘的女人不断杀人之后，又忽然诡异消失……
　　难道，这位所谓的“夫人”，就是海拉？
　　回想起晓东刚才的模样，他在喊出父亲之后，又以一种狂怒而悲凉、犹如受伤野兽般的嘶吼叫出了海拉的名字，白妖姬心中一动。
　　莫非，她与晓东的养父有什么不为人知的关联？
　　让他如此愤怒、悲伤的往事到底是什么？
　　或许只有搞清楚这件事，才能真正走到晓东心底最深处，为他的灵魂疗伤。
　　……
　　“为什么……”晓东喃喃道，眼神渐渐变得空洞，无力地重新闭合。
　　又一次陷入了昏迷。
　　眼角居然流出了一滴泪。
　　这个经历无数生死磨难，却始终笑对人生，洒脱飞扬，意志如钢铁一般的少年，竟然哭了。
　　在她面前，在所有女人面前，他都从未有过如此脆弱的一面。
　　方才的梦境，以及背后隐藏多年的记忆，那段无法忘却、血淋淋的事实，该是让他何等伤心、绝望？
　　看着在无尽悲伤、愤怒中再次陷入昏睡，流露出前所未有脆弱一面的小情郎，魅影玫瑰心如刀绞，凤眼泛红，差点忍不住也跟着他流下眼泪。
　　然而，几朵晶莹的泪花只是在美丽的眼眶中打转，并没有真正掉落。
　　白魅香同样是个极为坚强独立的女人。
　　身为后宫主母，领袖众美，她必须对得起这份荣耀和责任。
　　白妖姬紧紧咬住两片性感红唇，极力克制住流泪的冲动。
　　必须尽快离开此地。
　　不惜一切代价。
　　她忽然想起了巨乳女护士的一段话。
　　对于晓东今晚的遭遇，这个女人似乎早有预见。
　　这个和海拉一样来自X 势力的巨乳尤物并没有和她发生冲突。
　　相反，她们坐在一起，喝了一杯未经调制的苦咖啡。
　　如同多年未见的老友。
　　只因为巨乳女护士的一番话。
　　不知为何，这番十分温柔安静的话语极具感染力。
　　实际上，她本就是一个很有亲和力的女人。
　　这段话语中的真诚白魅香可以清晰感受到。
　　出于女人的直觉，她选择了相信。
　　“白女士，请你首先相信一个事实。”
　　“我和你一样关心、爱护晓东。”巨乳女护士看着白魅香的眼睛，目光中带着某种莫名的柔情。
　　不仅有女人在提到心爱男子时的温柔如水和深沉情意，也包含了另外一种淡淡的母性光芒。
　　很特别。
　　仿佛在她眼中、心里，晓东不仅仅是一个情人。
　　“他必须经历这次磨难，方式超乎你的想象。理由你现在不需要知道。我只能告诉你，要想改变他的命运，他需要承受非人的折磨。”
　　“不仅仅来自于肉体。”
　　“二十分钟后，你才可以自由离开。”巨乳女护士柔声道，话语中却带着一股不容拒绝的坚定。
　　显然，她会以任何可能的手段留住白魅香，包括武力。
　　魅影玫瑰一直静静地听她诉说，始终一言不发优雅端坐，表情沉稳。
　　按捺住了不顾一切前去寻找情郎的冲动。
　　白魅香觉得，这个神秘的女人值得相信。
　　从她的口中，或许可以了解更多关于晓东的故事。
　　“现在，你可以谈一谈这几年晓东的经历，我很有兴趣了解。”巨乳护士忽然笑了，一对柳叶眼眸微微弯曲，波光荡漾，很是温柔动人。
　　“不，作为交换，我更想知道，晓东在你们组织中的遭遇。”白妖姬也笑了，第一次开口。
　　犹如冰雪消融，一时间春花烂漫，明艳无方，斗室之内刹那芳华，妩媚万千。
　　“我可不会轻易相信一个X 组织的女人。对你们的关系，你需要给出合理的解释。”她继续微笑道，语气理所当然：“首先，你应该告诉我你的名字。”
　　“二十分钟之后，无论你说了些什么，我都会立刻去找他。”魅影玫瑰补充道。
　　话语同样坚定不移，不容拒绝。
　　“柳轻烟。”巨乳女护士点点头，并没有任何的犹豫，轻轻说出了自己的真实姓名：“很高兴认识你，白女士。”
　　她伸出了一只柔美白腻的小手。
　　……
　　第三幕
　　“龙组也来了。B 队人马，猎鹰带队。十分棘手。”一个女子冷静干练的声音在门口响起，打断了魅影玫瑰的回忆。
　　女子继续道：“我还是认为……”
　　“襄儿，你又要离他而去吗？”白魅香坐在床边淡淡道，打断了女子的话语。
　　声音十分平静。
　　昏暗的橙黄色灯光掩映下，她的美艳俏脸显得愈发迷离，魅惑十足。
　　表情带着某种奇异难言的复杂意味。
　　此时，白妖姬身处一间面积不超过三十平米，格局十分简洁的单人房内。
　　这里是DB集散中心某个大型物流公司的一套单身职工宿舍。
　　房间内只有一张床。
　　床头摆放着一只金属方桌。
　　另有几张木质椅子和一具挂载式衣柜，除此之外，别无他物。
　　门口还有一个小型洗手间。
　　即使空间格外紧张，每一个单身宿舍内依然设有一个同样的洗手间，倒是体现出了现代企业管理的人性化。
　　床头一盏灯光微弱的小台灯照亮了单人床周围的部分空间。
　　光线黯淡，景象斑驳而陆离。
　　门口的一片阴影区域内，依稀可见一个高挑窈窕，身穿黑色皮衣和细高跟皮靴的女子。
　　女子双手环抱胸前，倚靠在墙壁上。
　　微微低头，一言不发。
　　正是寒冰百合，龙襄。
　　她出门再次探查了周遭的大致情形，刚刚回来。
　　母女二人已经带着晓东连续躲过了军方的多次严密搜索。
　　她们需要尽快脱离此地，寻找真正安全的地方为晓东治疗伤势。
　　但是这很难。
　　尤其是随着一队龙组精锐到来，她们连隐藏行踪都难以实现。
　　通讯工具完全被屏蔽，无法联络凤组和魅影。
　　连那种有专属卫星支持的特种通讯器也被切断了讯号。
　　而此时，龙襄居然有了独自离开的意图。
　　她认为，应该把晓东交给龙组，这样做至少可以让他得到全面及时的治疗。
　　由于身在公海执行与世隔绝的秘密任务，无法和凤组本部进行联络，龙襄并不清楚晓东此时已经失去了总统的支持，没有了最大的倚仗。
　　强敌环伺，虎视眈眈。
　　寒冰百合能够获悉晓东的行踪，知道他遇到了很大的危险，孤身前来救援已经很不容易。
　　另外，最重要的是，她很不习惯和母亲以及晓东，三个人一起呆在一个房间内。
　　她还是无法接受与母亲爱上同一个男人的残酷现实。
　　她是个内心传统的女人，矜持守理，忠于信仰。
　　龙襄宁愿选择退出，把他让给孤独半生的母亲。
　　至于深爱的少年，她已经确认他没有生命危险。
　　那么，是时候离开了。
　　她会继续躲在无人注意的角落里，默默看着他，不让他知晓。
　　如此就好。
　　“我和你，一起来救他。他却反过来为了我们，受到了更严重的伤害。”魅影妖姬轻声道，看都不看亲生女儿一眼。
　　声音中疏无任何责备之意，仿佛只是在陈述一个简简单单的事实。
　　双眼始终牢牢注视着身前，目光痴痴，情意缠绵。
　　晓东躺在床上，依然沉沉入睡，昏迷不醒。
　　由于重伤状态下强行凝聚真元，并且毫不犹豫施展杀手锏之一“真龙阳炎”，他的伤势已经恶化，加重了很多。
　　言毕，白妖姬忽然不再说话。
　　只是伸出一只白腻柔荑，轻轻爱抚晓东的黑发、额头和脸颊。
　　上面的血迹和污渍早已经被她清理干净。
　　一寸，一寸，又一寸。
　　格外轻柔，仿佛生怕会打搅到他的睡眠。
　　一双绝美凤眼中柔情似水，满溢而出。
　　动作，眼神，表情，无不充满了爱怜疼惜的味道，情意盈漾。
　　“他现在很脆弱，不能暴露在任何人面前。是任何人，包括龙组，包括白家，也包括龙家。”她缓缓道，目光深邃。
　　这段意味深长的话让龙襄心中悚然一惊，瞬间明白了什么。
　　柳眉蹙起。莫非，李总统……
　　龙家……还有白家……
　　难怪，他会遇到生命危险……
　　“襄儿，你走吧。我不怪你。我会自己带他走。”魅影玫瑰擡起头，看向阴影中的龙襄，忽然微笑起来，继续道：“就算只有妈妈一个人，也一定能治好他。放心好了。”
　　“再说，我们的小坏蛋，可不是轻易就会倒下的男人呢。”
　　她的笑容格外动人，极具感染力，充满了迷人的自信和奇异的母性光辉，以及一股浓烈至极的深沉爱意。
　　矢志不渝，无可改变。
　　龙襄火辣性感的娇躯肉眼可见地颤抖了一下。
　　心中似乎有一根弦被轻轻触动了，再也无法平息。
　　“我有方法离开这里。”她终于开口。
　　“跟我来。”龙襄转身就走，作风十分干脆利落。
　　白妖姬微微一笑，轻轻抱起了晓东的身躯。
　　哼，小妮子。
　　真正了解女儿的，还是她这个亲妈呢。
　　魅影玫瑰目中的狡黠一闪而过，并未被龙襄发觉。
　　……
　　第四幕
　　作为华夏最精锐女子特战队凤组的至高领袖，龙襄对燕京各区域的地形了如指掌，也比母亲更有游击和撤退的经验。
　　她选择违背对组织的誓言，找出了一条绝密级的安全路径。
　　通过一处保密级别极高的地下战略防空体系，脱离这片危险仍未消除的区域。
　　路上必然会有拦截者，但至少可以避开地面上的最大麻烦，龙组。
　　躲开多支军方巡逻小队后，龙襄带着母亲潜入了一家食品加工厂厂房内，打开了一个隐秘角落的下水管道。
　　两女在黑漆漆、脏兮兮的通道内七拐八拐，来到一扇厚重的钢铁大门前。
　　这扇门经过了必要的遮掩，外观看起来形如一道普普通通、年代久远的墙壁。
　　常人根本发现不了任何端倪。
　　排水系统中果然也有几队军方人员来回巡视检查，好在龙组并不会在这里出现。
　　他们主要负责爆炸中心周边区域的安全。
　　母女花躲避起来十分轻松，没有被发现。
　　等到所有巡逻人员远离现场，龙襄准备以某种方式启动机关，打开大门进入这个可以抵御核弹轰炸的战略级防空洞内，再另寻出路。
　　她的手还未触及机关，却忽然轻喝一声：“什么人？”
　　另一只手中一直握住的“冰凰”瞬间擡起，真气萦绕，华丽的银色光芒熠熠生辉，照亮了这片昏暗的空间。
　　白魅香也早就有所察觉，一道警惕而凌厉的目光看向了身后。
　　她用左手将晓东牢牢托住，置于香肩之上，右手拔出了那柄寒光闪闪的峨眉刺。
　　母女双花都能够感觉到，来者可以和她们的领域抗衡，完美隐藏气息。
　　必定是一个顶尖高手，不在她们之下。
　　恐怕只有晓东在巅峰状态下施展真龙领域，才可以准确判断出他的身份或者战力。
　　后方深沉寂静的黑暗甬道中，悄无声息走出了一个高挑火辣的女子。
　　步伐轻盈，仪态优美似仙，脚下美丽的纯白色细跟高跟鞋没有发出一丝声响。
　　气质格外温柔端庄，浑身却又散发出极致的妖娆和魅惑。
　　实际上，她还是穿着那套勾魂夺魄的情趣性爱护士装。
　　在通道内几许极其微弱的光线勾勒下，被性感内衣包裹的完美玉体影影绰绰，愈发妩媚动人。
　　左侧精巧耳垂上一只VanCleef
　　随着她的款款而行，整条通道仿佛都被一抹绝世艳色慢慢点亮，光华夺目，风情万种。
　　竟是那个巨乳女护士，柳轻烟！
　　“又见面了。白女士。”她柔声道。
　　“还有寒冰百合，龙小姐。你们好。”
　　柳轻烟在两女身前几米处驻足，向她们一一点头致意。
　　姿态极为优雅，端凝明丽，宛如一株艳冠群芳的人间富贵花。
　　完全不逊色于对面的一对绝美母女花，魅影玫瑰和寒冰百合。
　　“你最好解释一下。”白魅香冷冷道，敌意并未完全消除。
　　这个女人显然是通过某种手段跟踪了她们。
　　不过，白妖姬可以确定，这个十分神秘的女人对晓东感情颇深。
　　她不会害他。
　　“我能救他。可是后续的恢复，就要靠你们母女两个了。”柳轻烟轻轻道，美目中泛起一阵意味深长，让人觉得莫名暧昧的波光：“在床上。”
　　“不要以为，我的护士装只是为了情趣。”
　　她温婉一笑，继续道：“其实，我是医生。”
　　柳轻烟打开挂在纤柔腰肢上的白色方形小箱子，纤纤玉指捻起了一枚银色长针。
　　……

第81章 （场景：神秘房间—母女双飞①逆推。序幕）
　　第一幕
　　“襄儿，你先来。妈妈抱久了，好累，需要休息一会儿。”魅影妖姬娇笑道，表情很有些调皮。
　　仿佛她才是幼不经事的女儿，而龙襄其实是更加成熟沉稳的妈妈。
　　她还煞有介事地扭了扭一双雪白皓腕，以示自己的确很累。
　　实际上，对白妖姬这种大高手来说，哪怕抱着小情郎走一天也不可能疲劳。
　　寒冰百合站在床前，沉默不语，对母亲的调侃玩笑没有任何反应。
　　似乎仍在犹豫。
　　这一切都源于柳轻烟的建议。
　　巨乳女医生认为，晓东的身体伤势实际上并无大碍。
　　只是在爆炸中受创之处太多，内脏大量损伤，又因为他在最后一场战斗中强行运功发动突袭，导致过度失血，躯体原本极为强大的修复力因而几乎丧失殆尽。
　　只需要静养即可慢慢复原。
　　关键在于真元的亏空和精神上的莫名打击。
　　另外，晓东体内的艾美西斯S 型并未彻底消除。
　　在真元所剩无几的情况下，残留药物的功效无法压制，短时间内也会给他造成相当大的困扰。
　　大概会持续一个月。
　　最佳的后续治疗方式就是和女人做爱。
　　被动激发特殊功法的运转，从而快速补充真元，继而反哺肉体的恢复。
　　必须尽快，越快越好。
　　否则他会在多种因素的影响下进入很长时间的沉眠。
　　何时能够醒来、是否会有其他后遗症则难以预料。
　　白魅香显然不准备轻易放过这次让女儿和准“女婿”重归于好的机会，语笑嫣然，继续逗弄个性内敛的龙襄：“再说，襄儿，你好久没有品尝女婿老公的大鸡巴了，一定想地不得了，对吗？”
　　她有意无意地一边把晓东认作准女婿，一边又理直气壮地称呼他为老公，倒是一点都不知羞。
　　“大鸡巴”之类下流词汇更是张口就来，豪放到令人咋舌。
　　龙襄听到母亲这番大胆放肆，完全无视人伦道德的下流禁忌话语，俏脸难以抑制地微微泛起了红晕，玉手情不自禁紧紧握成一团。
　　颇为局促。
　　对她来说，这种极度羞人的事情的确是大姑娘上轿头一回，刺激实在太大。
　　这位一向见惯大场面，在任何人面前都冷静淡定，不卑不亢的寒冰百合此时竟有些失态，一时间不知所措起来。
　　“要不要妈妈现场观战，为你加油助威呢？咯咯咯。”白魅香又道，继续添油加醋。
　　笑容妖艳妩媚，充满了挑逗的意味，却又自然而然，让人丝毫不觉得放荡。
　　宛如一位艳光四射、风情万种的绝世妖姬，浑身散发出足以迷倒任何雄性动物的极致魅力，雌性荷尔蒙爆棚。
　　这魅惑妖女甚至不等女儿发话，直接拉过一把椅子，笑吟吟地坐了上去。
　　随即她浑不在意柳轻烟还在旁边，就这么只手托着粉颊，睁着一双明媚动人的凤眼，眨也不眨，兴致盎然，美滋滋地观看了起来。
　　秀靥香娇玉嫩，艳比花娇。
　　指如新葱，口若朱丹，一颦一笑皆销魂蚀骨，不经意间荡人心魄。
　　两条白花花丰腴浑圆大长腿优雅盘起，过膝高跟皮靴包裹的一对玲珑玉足在空中微微摇晃，姿态随心所欲，却又妩媚性感地一塌糊涂。
　　白妖姬这种格外轻松惬意的表现，隐隐表明此刻她的心情相当之好。
　　仿佛那团笼罩多时的阴霾已经彻底消散。
　　小情郎在柳轻烟一双回春妙手之下，已经初步脱离了长期昏迷的危险，她又怎么能不高兴呢？
　　这个巨乳女护士，或者巨乳女医生的手段极为高明，精通一种类似于华夏针灸的医疗方法。
　　她的小箱子里装满了细长的银针和另外一些作用不明的小器具。
　　在母女二人极为关切、略带紧张的目光注视下，柳轻烟素手挥舞，以令人眼花缭乱的优美手法高速施针，仅用了数分钟，就让晓东的状况发生了明显的好转。
　　晓东体内大量的淤血几乎全部清除，体表的道道伤痕竟在肉眼可见地消失。
　　白魅香和龙襄敏锐注意到，她在每一次扎针时，针尖都会闪烁起一团淡淡的白色光芒。
　　显然，这是她的真气。
　　柳轻烟自身的消耗并不小。
　　耗时只有几分钟的针灸，就让她洁白如玉的额头泌出了一层细密的香汗。
　　施针之时，这个神秘女人仿佛在肆意泼墨挥洒作画，姿态飘逸如仙，很是好看。
　　然而她这番看似十分轻松的作为，实则暗中动用了极为浑厚的真元力量。
　　“龙小姐，我也建议你先和晓东交合。他修行的功法很特殊，可以通过与女人做爱增强功力，不过有时间限制。”柳轻烟忽然开口道：“你们不可能不清楚他的能力。”
　　她正坐在床边，继续仔细查看晓东的情形，神情温柔而专注。
　　“我猜，白女士最近应该和他有过激烈的床事。因此短时间内，你的母亲并不能提供太多的助力。只有你，可以最大程度上帮到他。”
　　柳轻烟看了龙襄一眼，目光清澈柔和，话语平静淡然，没有丝毫淫邪之意，随即又回头继续专注于她的“工作”。
　　“是呀，我前天才刚刚和女婿老公好好做了一回呢。他很持久，肏了我好长时间。”魅影妖姬立即点头接口，大大方方承认。
　　令寻常女人脸红心跳的淫语张口就来，毫不忸怩。
　　“他好凶，好猛，差点把我这个岳母操死了。咯咯咯。”她掩嘴娇笑道，风情万种。
　　“嗯……不过，这样做爱，真的好舒服……好过瘾……啊……魂儿都要飞上天了……好喜欢他这样肏我……”白妖姬声音极为娇媚婉转，腻语痴痴，恍如呢喃。
　　说着说着，一对凤眼愈发迷蒙，波光粼粼，简直要滴出水来。
　　绝美俏脸上还流露出一副无比销魂、极为陶醉的神情，春光荡漾，诱人发狂。
　　“襄儿，你要不要试试？”这不知羞耻为何物的绝世妖姬眼看着就要当众发情发骚，却忽然话语一转，又开始一本正经挑逗起女儿。
　　“你不用激我。我来。”龙襄心理素质极强，很快从阵阵不适、难堪而又羞涩的异状中解脱，恢复了冷静干练，英姿飒爽的模样。
　　对母亲的风骚模样视若无睹。
　　“不过，只有这一次。”她面无表情，冷冷补充道。
　　寒冰百合毫不犹豫开始脱衣。
　　母亲本就见过她的裸体，多看几次也无妨。
　　至于初次见面的柳轻烟，在龙襄眼中她只是个过于性感，医术又极为高明的女医生而已。
　　“要穿着高跟鞋哦，可别忘了。乖女儿。”白妖姬忽然微笑提醒道。
　　至于在这个陌生的房间内能否找到新的高跟鞋，她根本不管。
　　不知何时，魅影玫瑰的姿态又变了。
　　一只雪白的柔荑举起，拇指和中指托在精巧下巴上，新葱般修长白腻的纤柔食指在两片娇翘性感唇瓣上轻轻拨弄，动作相当撩人。
　　面带笑意，神情莫名兴奋，凤眼中射出两道充满期待的妖娆媚光。
　　龙襄差点脱口叫出声来。
　　晓东都这个样子了，她这个妖精老妈居然还不忘满足小情人的怪异性癖？！
　　这个色女人的脑子到底是怎么长的？
　　虽然心中不满，她还是下意识依言而行。
　　其实，当初那段短暂而又甜蜜的岁月里，她也很喜欢穿着高跟鞋，尤其是高跟皮靴与他做爱，那会让她莫名兴奋、情动如潮……
　　她早就被小坏蛋带坏了……
　　龙襄摘下贝雷帽，又把一体式设计的黑色紧身皮裤脱掉，取出匕首，将高跟皮靴从膝盖处一刀切断，继续穿在脚上。
　　这种事情她做过不止一回，很是熟练。
　　露出一双浑圆结实，长度超过一米的绝世美腿和一具坚挺饱满，犹如白桃一般的硕大玉臀。
　　紧身皮裤之下，只穿了一条极为性感火辣的深黑色丁字裤。
　　小裤裤构造十分简单。
　　两条细细的黑色丝带紧紧缠绕在曲线夸张的玉胯上，斜向下勾起一片薄如蝉翼的三角形小布片，堪堪包裹住一片神秘花园和幽深臀缝。
　　在这条近乎透明的性感小裤裤半遮半掩之下，秘园深处的绝妙风景若隐若现，极为诱人。
　　和母亲一样，这片销魂之地细腻光洁，寸草不生，像初生婴儿一般，漂亮地不像话。
　　居然也是个天生尤物，白虎！
　　当然，晓东的女人们就算不是天生白虎，也大多会在后天祛除私处毛发，将成熟蜜屄变成一只光溜溜的大白馒头，或者一只肥美多肉的大肉蚌，亦或者其他各种美丽多姿的形态。
　　只因为晓东喜欢。
　　脱掉皮裤后，龙襄的脸色不仅不再因为羞涩而发烫，反而隐隐有些苍白。
　　她有些紧张，莫名抗拒。
　　毕竟，她的确下定了决心要远离晓东，绝不再和他发生男女关系。
　　寒冰百合是一个言出必行，个性独立的女人，并不会因为爱上一个男人就为对方彻底改变。
　　绝不能……
　　然而，看着浑身赤裸的晓东，尤其是看着他那根处于绵软状态，却依然粗硕无比的巨大肉棒，龙襄的心忽然剧烈跳动起来。
　　这根大玩意，就是曾经带给她无尽快乐的宝贝……
　　龙襄的神情慢慢变得恍惚。
　　双目牢牢盯着这根大鸡巴，如同被某种神秘而强大的力量牵引，无法移开。
　　两条浑圆结实的大腿情不自禁反复摩擦、并紧，似在以这种方式，缓解腿心的焦灼和渴望。
　　不知不觉间，这只光滑白腻、成熟性感、冷艳傲娇的白虎居然湿了。
　　胯下私密处，隐隐反射出一片盈盈水光。
　　龙襄陷入了追忆之中，无法自拔。任由自己的肉体发情。
　　一幕幕香艳旖旎的欲爱往事在脑海中浮现。
　　每一次，都那么酣畅淋漓，和谐完美。
　　销魂蚀骨，欲仙欲死，永远无法忘记。
　　不……不行……我不能……
　　龙襄远超常人，极为顽强坚定的意志做出了下意识反应。
　　剧烈的心理挣扎开始了。
　　她无法容忍这根插过她数百次的少年鸡巴，还曾经狠狠插入了母亲成熟美丽的下体……
　　这根鸡巴，以及它所喷射的灼热精液，居然侵犯了养育过她的圣地……
　　次数比她还要多……
　　她亲眼所见，她的母亲不仅毫不反抗，反而欢喜哭泣，极尽逢迎，疯狂承欢，彻底爱上了这个少年和他的大肉棒，身心皆失……
　　亲耳听到，一直烟视媚行、妖娆如狐，却始终高高在上，内心傲娇无比，对任何男人都不假辞色的母亲，真心实意叫他老公，甚至被他肏到喊出爸爸这样的词汇……
　　毫无底线……完全被他征服……
　　一对亲生母女，就这样双双沦陷在他胯下……
　　这样的背德情事逆伦乱爱，她真的无法接受……
　　更何况，她的父亲并没有去世。
　　虽然父母的结合只是豪门联姻，两人之间本就毫无感情，又因为多年前的一桩隐秘往事而趋于反目，但是他们出于家族利益，始终维持着这份形同虚设的婚姻。
　　在她看来，母亲的出轨行为情有可原，却仍然是一种对家庭赤裸裸的背叛……
　　可是，他现在……
　　龙襄的心很乱。各种情绪交织在一起，如同一团解不开的乱麻。
　　这根鸡巴的主人，是自己此生唯一爱过的男子……
　　一个比她小了接近二十岁的英俊少年。也是她名义上的“徒弟”。
　　初次相遇时，他那副凄惨又倔强的模样依然历历在目。
　　跟随他一起出现的另外几个性感女人则被她的大脑自动屏蔽。
　　随后他意外得到某位大佬赏识，一步登天，破格加入了直通龙组和凤组的特战训练营。
　　而她就是教官之一。
　　艰苦的训练，他在训练中异乎常人的表现，以及随着记忆的恢复，慢慢展现出来的真实实力。
　　那是一种令人心悸的可怕力量……无法想像他是在怎样的严酷环境中，练就这身本领……
　　还有第一次的任务……
　　时光流转，交集日深，她对他越来越了解。
　　他也越来越让她好奇，乃至记挂。
　　那种野性十足、桀骜不驯的眼神，那份无所畏惧、狂放不羁的气质，那股潇洒淡定、从容不迫的风范，不经意间却又流露出历经沧桑的冷漠与深沉，极罕见以至于让人觉得十分珍贵的阳光和温暖，这一切的一切，让向来冷傲矜持、阅历极丰的她都有些悸动、震撼，又很新鲜……
　　她从未见过拥有如此复杂特质，雄性荷尔蒙爆棚，又充满神秘感的男人。
　　即使他还只是一个少年。
　　后来，感情骤然爆发了。
　　自然而然。
　　第一次约会，第一次拥抱，第一次接吻，还有，第一次做爱……
　　全都在同一天发生……她根本无法抗拒，也不想抗拒……
　　水到渠成。
　　情欲之外，记忆中苏醒的美好在眼前如雪花般闪现、跳跃、飞舞，模糊又清晰。
　　甜蜜而动人。
　　龙襄完全沉浸在内心世界中，在记忆的海洋中徜徉、徘徊，流连忘返。
　　目光不知不觉间向上游移，慢慢看向晓东失血过多，略显苍白的脸。
　　她的少年很安静。从没有这么安静过。
　　也很虚弱，前所未见。
　　龙襄心中的坚冰早已消融，美丽的双眼中荡漾起难以抑制的柔情。
　　爱的火焰重新滋生，成长，熊熊燃烧。
　　随即，她轻声道：“开始吧。”
　　寒冰百合慢慢爬上床，美腿分开，跪在晓东双腿边，伸手轻轻握住了他的大肉棒。
　　温柔而坚定，没有一丝羞涩。
　　另外的两个女人始终未曾出声。
　　目光复杂，各有不同的含义，不约而同保持了沉默。
　　她们早就看出了龙襄的异状，并没有打搅她。
　　魅影玫瑰白魅香和巨乳神医柳轻烟，两位绝世尤物仅仅只是第二次见面，却仿佛已经拥有了某种女人间的奇妙默契。
　　……
　　第二幕
　　白妖姬忽然对柳轻烟发问道：“对了，大奶护士，女婿老公的大鸡巴还能正常使用吗？为什么见了襄儿这种性感美女，它还是一动不动？”
　　语气倒是一点都不担心，还给柳轻烟起了个` 外号，俨然一副自来熟的模样。
　　相比于惊人的身手，她对小情郎无与伦比的大阳具和床上能力更加信心十足。
　　龙襄也擡起头，用询问的目光看向巨乳神医。
　　这个神秘女人的奶子确实很大，形状也很漂亮，足以和她的妈妈媲美。
　　不过，她自己的也不差，浑圆翘挺，大小刚刚好。
　　女人的奶子不一定是越大越美，还要看是否和身材匹配。
　　寒冰百合倒是有一丝莫名的心慌。
　　这根大肉棒可是她……不，是母亲和许多骚女人爱极了的好宝贝，着紧地很，绝对不许有恙。
　　她刚才用小手轻轻套弄了几下，并没有取得应有的效果。
　　按照以往的“惯例”，这玩意早就该高高翘起，耀武扬威了。
　　由于一直将全部注意力贯注到晓东的伤势上，这对母女花居然一时间把这根大阳具给忽略了。
　　等到即将开始“性爱”治疗，方才想起他的威猛雄物。
　　母女花发现，这坏东西居然软绵绵地不肯擡头。
　　巨乳神医柳轻烟似乎并不在意魅影玫瑰怎么称呼她。
　　她也爬上了床。
　　娇躯屈伏，直接将美丽的螓首凑到晓东胯下，近距离仔细观察少年双腿间那条软塌塌的淫乱粗大肉蛇。
　　那顶象征白衣天使的漂亮护士帽始终没有取下，很是惹眼。
　　柳轻烟纤腰下压，双膝跪床。
　　胸前两大坨圆滚滚的巨乳垂荡如吊钟，又似鼓胀饱满的肉球，几乎要从一件水粉色透视胸罩中挣脱而出。
　　身后一具肥嘟嘟的大肉屁股高高翘起，将护士短裙撑起一道惊心动魄的诱人曲线。
　　巨乳女医此时的姿态犹如一只等待与公狗激烈交媾的发情小母狗，香艳放荡，极具性惑力。
　　似在以一种暧昧的肉体语言，对强壮雄性动物发出求欢暗号。
　　气质却依然优雅端庄，神情格外正经，仿佛正在研究一件值得品读的奇异物事，没有任何情欲和淫秽的意味流露。
　　视觉效果很是奇妙，异常撩人。
　　最为引人注目的是，那具硕大香臀的臀心裂缝处，一片神秘花园挣脱短裙下摆的遮掩，大半暴露在空气中。
　　果然不出白妖姬所料，巨乳女医裙下只穿了一条火辣无比的透明粉色丁字裤，湿答答地，紧紧包裹住一只成熟饱满、肥嫩多汁，形状十分漂亮的美鲍。
　　和她的女儿一样，看似风轻云淡，表情一丝不苟的巨乳女神医柳轻烟，居然也被晓东大鸡巴诱惑，下体湿润地不成样子！
　　白妖姬忽然有些吃味，生出一个念头。
　　果然如此……哼，骚货……肯定和他做过不知道多少次了……表面上装地一本正经，其实一看见他的鸡巴就立刻发情发骚，浪地不行。
　　这妖娆尤物却又悄悄夹了夹自己的丰腴美腿，俏脸微红，凤眼荡漾。
　　她也湿了。
　　……
　　“没事。只是，它可能需要更强烈的刺激。”巨乳女神医很快给出结论。
　　表情依旧沉静，淡雅如仙。
　　然而，作为却大相径庭，让人几乎跌破眼镜。
　　在母女两人惊诧莫名的目光注视下，这个尤物神医竟伸出一条白腻修长美臂撑住晓东健硕大腿，张开粉嫩嫩的小嘴，香舌半露，一口将属于她们的大宝贝含住，舔弄吮吸起来！
　　柳轻烟一边用娇柔嘴穴粉嫩小舌含吮套弄巨大的龟头和粗硕肉茎，节奏忽快忽慢，忽深忽浅，不时地用香舌拨弄龟棱，研磨马眼，动作变化万千；一边还伸出另一只雪白玉手，轻轻托住皱巴巴的大卵袋，十分温柔地揉捏把玩两颗硕大睾丸！
　　口技和手法都相当娴熟，显然是个中老手，充分显示出极品床上尤物独有的迷人风情。
　　眼神十分认真，表情专注而投入，相当卖力。
　　唇角很快流出两条失控的晶亮香津。
　　巨乳女神医却对此浑然不顾，继续张着小嘴吞吃大鸡巴，滋滋有声。
　　白妖姬问出这个问题，其实本就猜到柳轻烟会有这样的回应。
　　她准备趁机引诱龙襄尝试为晓东口交，从而进一步点燃女儿心中的情欲。
　　他的女人都对这根充满雄性诱惑力的大肉棒有一种天然的痴迷，总是在吃鸡巴的过程中就已经湿地一塌糊涂，极度渴望被它狠狠插入、搅拌，渴望被它疯狂肏弄。
　　不顾一切。
　　很多女人甚至会因此直接达到小高潮。
　　龙襄也不会例外。
　　魅影妖姬可不相信晓东会失去性能力。
　　她同样认为，需要更直接更剧烈的肉体刺激才能激活这根大鸡巴。
　　白妖姬想地很美，心中甚至有些洋洋得意。
　　还隐隐期待着小情郎醒来后，会夸赞她帮他提前收服了倔强的女儿。
　　哪料到，这个巨乳护士兼大奶神医如此不要脸，居然抢了女儿的头彩！
　　抢了属于她们母女俩的宝贝肉棒！
　　“哎哎哎，骚女人，你干什么？！快松口！”白魅香怒了，柳眉倒竖，厉声喝止，又连忙提醒女儿：“襄儿，别发呆，把老公的大宝贝抢过来！不给她舔！”
　　由不得她不着急生气。
　　这根无时无刻都在散发出浓烈阳刚气息、野性十足、口感极佳的威猛大肉棒可是她们身为晓东女人才能享用的专属美味，舔吃起来销魂蚀骨、妙不可言，怎么可以任由陌生女人染指、下嘴？
　　就算她是晓东的老情人，就算仅仅是在为他疗伤，那也不行！
　　她们母女俩，哪一个的口交技巧都不会比这风骚大奶淫医差。
　　实际上，七窍玲珑的白妖姬早在初次见面时，就发现了这个神秘巨乳尤物对晓东的特殊感情。
　　魅影玫瑰的这种强烈反应，更多地源于雌性动物对潜在“情敌”的一种天然敌意。
　　毕竟，柳轻烟比她更早认识晓东，他们必定发生过很深的感情纠葛和肉体关系。
　　她的出现，很可能将会抢走小情郎的一部分注意力。
　　白妖姬并不是不识大体的女人，一味只想独享晓东的宠爱，排斥新的后宫成员。
　　从理智上讲，她非但不排斥，反而一向都十分支持晓东到处猎艳，将一个个背景惊人、国色天香的大家闺秀、豪门贵妇征服在胯下，为他的事业增添助力。
　　她身边的得力助手，人间天堂娱乐集团总裁，同时担任魅影首席情报官的江若雪就是一个活生生的例子。
　　她甚至利用自己极尊贵的身份，主动为晓东出谋划策，制造勾引女人的机会。
　　除了初代燕京四美，还有不止一个上流社会极品人妻熟母，在她巧妙的“牵针引线”下乖乖沦陷在晓东的欲爱陷阱中。
　　晓东树敌极多，一定程度上其实与她的“助纣为虐”有关。
　　但是对于这个来自X 组织、显然怀有某种神秘目的的女人，她有莫名的不安和排斥。
　　白妖姬隐隐有一种毫无道理的直觉。
　　柳轻烟有可能威胁自己后宫主母的地位。
　　她会影响自己在小情郎心中独一无二的存在感。
　　龙襄则完全呆住了。
　　在感情和性爱上她比母亲单纯地多，从来没有和其他女人一起与晓东进行多人运动的经验，总是单独在一起缠绵。
　　她虽然默许小混蛋有很多别的女人，却始终拒绝这样的淫邪下流行为。
　　此时面对这种意外，寒冰百合一时间不知道应该作何反应，一动不动跪在旁边。
　　老妈的话仿佛穿耳而过，对她毫无影响力。
　　她的母亲则一点都不客气。
　　提醒女儿赶紧抢夺鸡巴未果，魅影玫瑰已经立即起身，准备动用武力硬来了。
　　柳轻烟檀口张大呈O 型，吐出大龟头，还意犹未尽地用滑腻香舌继续舔了几下，才擡起头，缓缓道：“白女士，不用激动。”
　　“我说过，我和你一样关心爱护他。你，会不明白吗？”她口中说话，柳叶媚眼却始终看着眼前的巨大阳具，清澈温柔的目光变得有些迷离。
　　那上面早已湿漉漉水淋淋，布满了亮晶晶的口液，美丽而又淫靡。
　　“我很怀念这根鸡巴……怀念他……”柳轻烟轻声呢喃，如在诉说一段久远而深刻的往事。
　　香腻小舌勾起，在似水柔唇边缓缓舔弄，满满都是回忆的味道。
　　巨乳尤物的神态和语气让白妖姬莫名觉得，她的这段话只是自言自语，抒发深藏心底的沉眠记忆和某种无法大胆言述的感情，与任何人无关。
　　并非说给她们两个人听，甚至不是对晓东倾诉。
　　魅影妖姬和女儿一起沉默了。
　　看向柳轻烟的眼神已经发生了细微的变化。
　　这个女人和她们一样，在晓东的生命中留下过不可磨灭的印记。
　　她也是他的女人。
　　至少曾经是。
　　少顷，这巨乳神医又话锋一转，瞬间恢复了那副优雅端庄的模样：“放心好了，我不会有其他的过分行为。”
　　她淡淡道：“现在，它是你们的了。”
　　巨乳护士兼大奶神医优雅转身，离开了曾经占据了她全部口腔和视线的大阳具，以及那个床上的安静少年。
　　她并未走远，只是十分安静地坐在床边一处更远的角落，轻轻闭上了双眼。
　　“在性爱治疗过程中，我会继续关注他的身体反应。你们不需要理会我。”
　　“如今，对他来说，我只是个不知名的医生而已。”柳轻烟柔声道。
　　言毕，不再开口。
　　神秘房间内陷入了一片长久的寂静。气氛莫名沉重、凝滞。
　　大床之上，不知何时，那根口液淋漓的巨大肉棒已经开始苏醒，渐渐膨胀硬翘，淫光闪亮的大龟头高高举起，向三位风姿夺目、性感妖娆的极品佳人、绝世尤物致敬。
　　而它的主人依然沉睡不醒。
　　白妖姬忽然笑了。
　　她点点头，似在回应巨乳女医的最后一句话。
　　随后直截了当命令道：“襄儿，去，继续把老公的大鸡巴舔硬。然后自己骑上去。”
　　“女婿小老公向来强势霸道，总喜欢压着我们肏个不停，粗鲁死了。这次难得这么老实，乖女儿，你可不能放过做女骑士的好机会呢。咯咯咯。”
　　魅影妖姬笑魇如花，大奶子一阵乱抖，神情竟有些跃跃欲试，仿佛随时都要亲自出马，好好感受“蹂躏”小情郎的新鲜滋味。
　　……
　　第三幕
　　龙襄一只小手握住大肉棒，浑圆翘臀轻轻摇摆、扭动，寻找到一个合适的角度。
　　大龟头刚好对准湿淋淋的小穴穴。
　　寒冰百合微锁月眉，目光娇羞，紧张又期待，雪齿轻咬粉唇，小脸红红，一只白白的大肥臀开始慢慢下落。
　　少年高高翘起的巨大阳根和熟女缓缓下坠的饱满雌穴越来越近，一寸又一寸。
　　仿佛有一种不可阻止的力量，亦或者一条看不见的丝线，将它们相互牵引。
　　即便天涯海角，也会化作咫尺之遥。
　　大龟头还未真正触及销魂之地，灼热的雄性气息就已经让龙襄浑身颤抖，肉屄酥麻，禁不住娇声哼哼起来。
　　“哼……哦……哦……”
　　蜜屄阵阵收缩，动情淫液汩汩泌出，拉成条条淫靡水线流淌而下，滴落到粗大龟头上，将它染上一层晶莹。
　　龙襄低下头，玉臀稍作停留，看着这动人心魄的一幕，嘴里的呻吟声逐渐升高，爱液流淌更甚。
　　“啊……”
　　矜持内敛的美目渐渐酥软，化作一汪春水，却始终不肯将视线挪开。
　　哪怕一毫米也不愿意。
　　她死死盯着大肉棒，大肥臀再次轻轻下压。
　　终于，这对久别男女的性器重逢了。
　　大龟头轻轻点在了蜜屄小嘴儿上。
　　仿佛这根鸡巴正在和她的小穴接吻。亲昵极了，很美好。
　　“啊————啊————啊……”一道电流骤然入体，强烈的快感从屄嘴儿龟头接吻处荡漾开来，传遍全身，龙襄美目瞬间迷离，金星乱冒，猛地张大小嘴，连续呻吟不止。
　　她似是再也无法忍耐相思，咬牙提气，眉头皱起，美目发光，一不做二不休，大肉臀稍稍擡起，又狠狠坐下。
　　在三个女人神情各异的目光注视下，少年威猛粗大的鸡巴全根没入了龙襄成熟美丽的肉穴。
　　噗滋，啪！
　　屄屌结合，激起一片晶莹闪亮爱液，凌空飞溅；肉体相撞，传来一曲深沉悦耳春音，悠然飘荡。
　　“啊……哈……啊————！！！啊————！！！啊————！！！啊啊啊……”
　　龙襄高高仰起螓首，媚眼上翻，小嘴圆张，啊啊叫唤，宛若雏鸟啼鸣，又似凤凰欢歌，发出了一连串极为娇媚、清婉嘹亮的吟叫。
　　昂首挺胸，屁股和大腿瞬间绷紧到极点。
　　螓首、玉背、丰乳、翘臀，组合成一道迷人至极的S 型曲线。
　　在这个朝阳初升的清晨，寒冰百合绽放了。
　　目眩神迷，舒服地要死。差点就直接达到一次高潮。
　　那根梦中无限思念，总是让她的蜜屄和灵魂同时哭泣，眼角和下体湿润一片的粗大，终于再次纳入了空虚寂寞的雌穴。
　　如浪子归巢。
　　填满了她的肉屄，也填满了她的雌性灵魂。
　　太美了……这才是她想要的……
　　属于女人的美好……
　　生命存在的意义……
　　……
　　“啊……哈……哦啊啊……好深……啊……太深了……”
　　一阵极力压抑，婉转动听的女子低吟在空气中飘荡，环绕，回响，却始终无法突破四周墙壁的阻隔。
　　一股股成熟雌性体香充斥其内，芬芳馥郁。
　　仔细分辨之下，似乎这销魂醉人的女体媚香有多达三种，分别来自三具不同的娇躯玉体。
　　三股肉香与另一种激烈交媾时才会生成，源自女子下体的浓烈性香淫骚混杂在一起，愈发深沉刺鼻，不经意间更加催动春情肉欲。
　　晓东浑身赤裸，仰躺在一张十分舒适的大床上。
　　身上没有任何诸如纱布之类的包裹物。
　　胯下巨大的锥状性器高高耸立，膨胀充血，硬如钢铁，充满了阳刚威猛，强烈至极的雄性荷尔蒙气息，男人味十足。
　　他依然沉睡不醒，伤势却明显大大好转了。
　　所有的伤口都已经初步愈合，有一些受创较轻的部位早已完全修复。
　　鸡巴运转良好。
　　再次印证了一个事实。
　　这位名为柳轻烟的巨乳女医生手段相当不凡，甚至称得上惊世骇俗。
　　区区针灸之术，效果竟如此夸张。
　　令人稍觉意外的是，此刻这位巨乳女医生并未离去。
　　她仍然坐在床边，仔仔细细观看床上香艳火爆的男女肉戏，神情格外专注。
　　有一种独特而异样的美感。
　　像是在进行学术研究。
　　那身性感妖娆的情趣护士装非但不显违和，反而为她增添了别样的雌性魅惑力。
　　此刻，晓东身上跨坐着一个丰乳翘臀、细腰长腿，身材高挑健美，极为火辣性感的成熟女子。
　　准确地说，这个女人正将成熟美屄牢牢套在晓东粗若儿臂的大鸡巴上抽插进出，硕大香臀收缩，白肉绷紧，上上下下起起伏伏，进行十分奔放大胆的自主性活塞运动。
　　女子年约三十七八，一头侧分黑色短发，十分干练飒爽，凌厉冷艳。
　　浑身散发出一股锐利而强势的御姐风范。
　　肌肤紧绷，皮肉结实，极富弹性。
　　显然是久经沙场，或者时常锻炼之人。
　　然而她的肌肤却又洁白如玉，细腻光滑，质感一流。
　　动作十分有力，又娴熟无比，跃动精准到位，女上位交媾姿态技巧全面，毫无瑕疵，看起来性爱经验很是丰富。
　　下身赤裸，火辣野性的黑色丁字裤透明小布片和胯间黑色丝带早已拨开到一边，为一根粗硕威猛大阳具的抽插进出预留了充足的空间和通道。
　　女子健美丰臀上下套弄力度十足，大鸡巴随之抽插进出，从光洁无毛、丰满肥美的白虎蜜屄中带出一股股粘稠的雌性动情爱液，将交合处打湿，黑色丁字裤和洁白性感的大腿上全都已经淫滑一片。
　　爱液丰沛，积聚出一条条淫靡的水线，沿着矫健大长腿滑落。
　　激烈交媾中，女子一双结实的大长腿不时露出几道浅显而美丽的肌肉线条，浑圆翘臀两侧一对臀涡隐现，极为性感撩人。
　　大大分开弯曲，呈跪地姿态的圆润膝盖之下，两条长度惊人、曲线优美的小腿上仍然穿着一双黑色高跟皮靴。
　　鞋跟纤细尖锐，足足有10cm，微微反射出金属寒光，锋芒毕露，冷艳绝伦。
　　上身仍然穿着那套黑色紧身皮衣，胸前却从上及下，裂开了一道长长的口子，内里白花花的肉体似能耀眼。
　　一对雪白的E 罩杯丰盈大奶高高耸立，两只饱满乳球半露。
　　随着女子套弄大鸡巴的动作，性感巨乳在皮衣之下反复欢快跃动，划出道道香艳乳波，裂缝处，两片美丽的粉色乳晕若隐若现，令人垂涎三尺，邪火焚身。
　　只想化身野兽，扑上去一口含住，疯狂吮吸舔弄，将这份极致的美丽和性感完全占有。
　　正是绝世尤物，冷艳御姐，独属晓东的寒冰百合，龙襄。

第82章 （场景：神秘房间—母女双飞②逆推.潮起）第一幕
　　这是一个面积颇大的房间，足有三百多平米。
　　厚重的合金大门设有一套十分精密的身份识别系统，想要进入需要经过相当严格的多重检测。
　　包括了面部、声音和指纹三种方式。
　　门内的景象则迥然不同。布局雅致却不失豪华。
　　正门右手边，有一个精巧的卫生间。
　　左手边则是一间面积超过六十平米的浴室。
　　两个大型冲浪按摩多功能浴缸和一个多人浴池呈三角形排布。
　　其中一个浴缸内已经准备好了温热适度的洗浴用水，水面上洒满了白色和鹅黄色的鲜花。
　　在暧昧的暗红色浴灯照耀下，水液波光粼粼，与浅色调的花朵交相辉映，迷离而梦幻。
　　空气中氤氲蒸腾，暗香浮动，颇为醉人。
　　大门对面，一面墙壁上的大型全景式落地窗被一层绣着复杂美丽花纹镶边、通体纯白色、材质一流的华贵窗帘完全遮盖，密不透风，没有任何外部光源射入。
　　由于没有开启明亮的日光灯，因此，即便已是清晨时分，房间内的景象依然影影绰绰，朦朦胧胧，无法准确判断全部细节。
　　依稀可见，房间中央靠墙区域摆放着一张大床。
　　这张床的面积达到了五十多平米，足以让四五个成年人并排躺在上面休息，或者做其他更加快乐也更有意义的事情。
　　一个简约时尚的复合式写字台和一具精美的细雕书橱矗立在大床右侧的角落。
　　墙壁上有两道玻璃门，分别连接一个小型健身房和步入式衣帽间，内里情形未知。
　　床的左侧有一扇小门，不知通往何方。
　　大床对面是宽敞的会客厅。
　　几盏造型繁复的灯饰散发出微弱的荧光，在柔软的地毯上投下深沉的暗影。
　　后墙上挂着几幅画作。
　　厅中靠墙摆放着一具法兰西RocheBobois环绕式真皮大沙发，一个海南顶级梨木方桌和几张名贵木椅。
　　会客厅旁边特意开辟出一片独立区域，兼具了厨房和酒吧的功能。
　　各种中式和西式厨房用具一应俱全，还有一个小型吧台。
　　一个大型冰柜和饮料机中材料五花八门，足以让用户按照个人喜好随意调制饮品和烹饪食物。
　　这片无人区域同样处于暗影之中，看得不甚清楚。
　　会客区域和和大床之间被一道小型墙壁隔离，墙上镂空出的空间中摆放着几盆美丽的绿色植物，若干精致装饰物和几件珍贵藏品。
　　隔离墙两侧并未封闭，可以自由通行。
　　墙体内外挂着两个巨大的液晶显示屏，分别配备两套互相独立的家庭影院，以及一套顶级环绕式音响系统。
　　无论身处沙发还是床上都可以观看电视节目或者电影，也可以听音乐和唱歌。
　　每一寸地面上，铺设的都是来自波斯的世界顶级手工地毯，价格高达数万华夏币每平米，令人咋舌。
　　整个房间内，处处透射出一股低调而又奢华的气息。
　　绝非寻常人等可以入住。
　　光线最清晰从而更加引人注目的是房间中央区域。
　　天花板正中，几条漂亮的星型LED 灯带巧妙环绕排布，组合成极具几何美感的图案。
　　此时，灯带洒下一片柔和而又迷离的橘黄色淡光，照亮了房间中央的一张大床。
　　沉闷的肉体撞击声、某种液体被搅拌产生的水声和低沉婉转的女性呻吟混杂在一起，组合成一股奇异的靡靡之音，从大床上飘来，在空气中传播、荡漾。
　　穿透力极强。令人闻之莫名亢奋，身体涌起阵阵难以言喻的燥热。
　　大床上，一具身姿矫健、曲线优美、极为成熟性感的女体起起伏伏、上颠下落，满头飒爽秀发凌乱飞舞，浑身丰腴白肉颤抖不已，显然正在做着某种不可描述的剧烈床上运动。
　　被撕裂的黑色紧身皮衣堪堪挂在两截修长粉臂之上，似掉非掉，诱惑非常。
　　香肩全裸，莹白细腻，肤光胜雪，曲线圆润，毫无瑕疵。
　　胸前裂口处峰峦叠起，钻出一对大白奶子，高高耸立，欢快甩荡，如在跳舞。
　　暗含了一种矜持而热烈、优雅又妩媚的独特韵律，感染力十足。
　　这两只丰盈美乳规模不小，足有E 罩杯，只手难握。
　　形状极尽完美，仿若两只肥美饱满的水蜜桃，与她的尤物母亲倒是颇为相似，甚至可以说如出一辙。
　　虽然尺寸相对缩水了一圈不止，却也自有其绝妙之处，把玩起来的感觉不遑多让。
　　有一只大乳已经脱离了黑色胸罩的束缚，完全暴露在空气中，白腻丰硕，香艳无比。
　　另一只大奶子也赤裸过半，半遮半掩，春光大泄，几能勾魂夺魄。
　　两座肉峰尖端，分别盛开着两朵十分美丽的粉色珠花，极为夺人眼球。
　　硕大乳球之下，纤柔而有力的腰肢按照某种巧妙的节奏不断扭摆，扯动一具白花花、滑腻腻、圆滚滚，如同皮球一般的浑圆翘臀。
　　在女子舞蹈般妖娆动人的床上激烈运动中，赫然可见，那条仅被一根丁字裤黑色丝带紧紧勾勒的幽深臀缝间，连接着一根淫液淋漓、尺寸惊人的巨大肉棒。
　　随着成熟女体的大力套弄，这根尺寸惊人的巨棒一次次撑开一只粉润肥美、光洁无毛、形如蝴蝶的美丽白虎蜜屄，将它扩张成一条汁水丰沛的巨大O 形肉质腔道。
　　巨棒的伟岸粗度让这种扩张达到一种相当可怕的程度，令人颇为担心这只娇嫩多汁的紧窄雌穴会被撑破、插坏。
　　然而，这种担心是多余的。
　　每当大肉棒拔出时，这只蝶形白虎雌屄总会迅速恢复原有的紧窄和狭小。
　　显然，这是一只极品雌性熟穴，肉质鲜美，活力十足，具备了极佳的弹性，延展性也非同凡响。
　　万中无一，世所罕见。
　　与这根举世无双的威猛大肉棒十分契合，足以完美容纳它的粗大和坚硬。
　　仿佛天生一对，又似宿命中的床上伴侣。
　　威猛大肉棒每一次的插入都极深，冲击力十足，不仅让下面的白虎蜜屄剧烈抽搐收缩，吐出大股粘稠爱液、滚烫屄汁，也让成熟女体上面的另一张小淫嘴在一阵颤抖中喷出连续不断的娇媚呻吟。
　　深沉悠扬，宛若唱响一段无上春音，动听极了。
　　虽然只是被动施为，这根粗大昂长、威力无穷的少年巨屌，俨然已经渐渐掌控了这曲性爱靡靡之音的指挥权。
　　一如从前。
　　“哦哦哦……哈啊……啊……好深……啊啊，啊啊啊……”
　　龙襄的叫床声低沉婉转，尾音悠长而颤抖，十分别致。
　　月眉时而微蹙，时而舒张，表情似有些痛苦，又似极为销魂，很是复杂。
　　显然，她下意识地试图压抑喉咙中迸发出的音波声浪，连一句稍显下流的词汇都没有喊出口。
　　另一方面，她又在极力控制面部表情的表达。
　　龙襄甚至想过一声不吭，以沉默矜持的女上位姿态，简简单单大力套弄鸡巴直到自己高潮泄身，然后就马上把这可恶又可爱的粗大坚硬拔出来。
　　完成这次机械式的做爱后，她要把自己裹地严严实实，远远逃开。
　　毫不犹豫。
　　可以预见，接下来亲生母亲和小混蛋的性爱场面一定更加疯狂火爆、不堪入目，她根本不准备观看。
　　更不想收听下流淫母骚浪至极、惊天动地的狂野叫床。
　　然而，体内这根反复抽插进出的巨大肉棒威力实在太强，强到离谱。
　　龙襄很快就悲哀地发现，她完全忍不住。
　　寒冰百合不想让两个正在围观的性感大熟女，尤其是其中之一的尤物妈妈觉得她过于放荡，却又实在难以掩饰肉体的享受和快乐，从而表现出了一种奇妙而诱人的交媾状态。
　　不仅如此。
　　她还立即得出一个结论，任何发育良好、身体健康的女人，尤其是人妻熟母，都不可能忍得住。
　　没有女人可以抵抗这根大鸡巴的肏弄。
　　无论她们有多忠贞，意志力有多坚强，到最后，她们都只会身不由己为它欢喜，为它哭泣，为它欲仙欲死，为它痴狂沉沦。
　　乖乖成为它和它的主人的欲爱俘虏。
　　这个事实其实她早就知道。
　　从当初被晓东夺取珍藏三十多年宝贵贞洁的那个夜晚开始，她就有了这种深刻的体验。
　　只不过，长时间没有亲身感受，傲娇百合似乎在一种刻意逃避、自我欺骗的情绪中将之遗忘忽略了。
　　龙襄咬牙切齿，又无可奈何，芳心一横，翘挺大肥臀认命般用力下落，将大肉棒狠狠吞进湿淋淋的蜜屄肉腔内，再次完成了一轮深度交媾。
　　巨龙入港，乘风破浪，硕大龟头碾磨层层空虚媚肉，酥麻快美如潮袭来，销魂妙韵直入骨髓，寒冰百合猛地昂起螓首，美目一阵荡漾，双手情不自禁撑住少年健硕腹肌，坐在大鸡巴上无法自控地浑身剧烈颤抖着，张开小嘴哀哀叫唤起来。
　　宛若婴儿啼哭。
　　管不了那么多了。先好好享受这销魂蚀骨的美妙滋味再说……
　　说实话，她确实饥渴了很久，成熟健康、活力十足，又食髓知味的性感玉体早就寂寞难耐了。
　　肉腔和子宫花心里传来一股股极为酥麻舒爽的韵味，泄意隐现。
　　龙襄迷迷糊糊地发觉，才套弄了几分钟而已，自己已经快要高潮了。
　　……
　　第二幕
　　白妖姬一具丰盈多肉、饱满无比的硕大肥臀早已重新坐回了那张名贵木椅上，姿态妖娆万千，风情无限。
　　两条腴美修长大白腿上下交叠，盘起优雅俏皮的二郎腿，高跟玉足频频晃动，看得津津有味。
　　满面春色，凤目放光，兴奋之意几可溢于言表。
　　确认晓东安然无恙，并且需要被动接受另类而香艳的性欢治疗后，魅影玫瑰情绪转变极快，色欲横生，淫心大起。
　　此刻，这位百变妖姬不仅为宝贝女儿再次开启重重闭合的心扉，初步接受母女俩共同的大鸡巴小情郎而由衷高兴欣慰，也对这场性爱本身颇有兴趣。
　　实际上，白妖姬被晓东这大色狼花样百出肏弄无数，一具熟透了的丰腴娇躯开发地十分彻底，性爱感受度极高，轻易就会被他勾起强烈的春情肉欲。
　　加之天性使然，本就举止大胆，行事妖娆，堪称世所罕见的床上尤物，是以极品人妻美熟母早就毫无羞耻之心，任何与晓东有关的性爱方式都可以欣然接受，享受无比，乐在其中。
　　不仅如此，她还喜欢深入研究男女房中情趣。
　　对其中的各类花招和细节之处尤为精通，并且格外擅长举一反三，自行拓展发挥。
　　白妖姬面露神秘微笑，忽然开口，对床边的巨乳女神医问道：“大奶护士，男人肏你的时候，你喜欢叫床吗？”
　　语气十分暧昧。
　　白妖姬一直用眼角余光关注巨乳护士兼大奶神医柳轻烟，对她的表现看得一清二楚。
　　这个装得一本正经的骚女人正在安静查看女儿和准女婿的交媾情形，目光牢牢盯住屄屌结合处，表情很是认真。
　　即使已经知晓柳轻烟也曾是晓东的女人，魅影妖姬却始终对她抱有一丝无法控制的敌意。
　　看着她这副温柔矜持、端庄娴静的模样，总觉得哪里不顺眼，因此突发奇想开始挑逗她。
　　口中说出的骚话看似直白，实则颇具深意。
　　柳轻烟轻轻瞥了笑容诡异的白妖姬一眼，美目清澈如水，随即又将注意力放回床上交媾男女的性器上，柔声回应道：“白女士，我和你不同。”
　　“这辈子，我只有过一个男人。他的性能力很强，花样也很多，每次都让我很舒服。所以我当然喜欢叫床了。”巨乳女神医既没有娇羞反问，也没有顾左右而言他，大大方方直接承认她也喜欢叫床。
　　说出的话语依然十分温柔平静，房中私密娓娓道来，没有一丝敌意流露。
　　却无形中给了白妖姬沉重一击。
　　柳轻烟在有意无意地暗示，她和晓东在一起的时候还是处女。
　　而白妖姬却不可能。
　　这也是天不怕地不怕，视人伦道德如无物，个性飞扬洒脱的魅影玫瑰心底始终耿耿于怀的唯一遗憾和最大痛处。
　　白妖姬面色微微一变，显然敏锐感受到了巨乳女神医低调而温柔的巧妙反击。
　　由于命运使然，她遇到小情郎的时候，早已经不是处子之身。
　　实际上，她比他大了四十多岁，不止生了两个儿子一个女儿，连孙子和孙女都有了。
　　造化弄人，上苍对她开了一个天大的玩笑。
　　此生唯一挚爱的情郎，居然迟迟等了数十年才出现，而且，就是她流落在外十八年的亲生孙儿。
　　若是这风流小子愿意广播雨露，到处下种，恐怕她膝下的重孙重孙女也少不了。
　　不过，从另一个角度来说，这又何尝不是她独一无二、无人能比的巨大优势呢？
　　没有她的母性子宫生出儿子龙啸东，晓东这种举世无双的奇男子又从哪里凭空蹦出来呢？
　　何况，到目前为止，突破血脉禁忌和人伦底线的堕落式快感只有她可以享受，也只有她和龙襄能够让晓东肆意品尝。
　　如此转念一想，白妖姬俏脸顿时喜不自禁，表情骄傲难抑，连两只规模惊人的巨大胸器都禁不住高高挺起，似在向另一个温柔又性感，奶子不比她小的美艳熟女“情敌”炫耀。
　　她决定了，只要小情郎醒转，就立即把身世实情全盘托出，与他分享这份“意外的惊喜”。
　　她要亲口告诉他，他肏了自己的奶奶，还肏了自己的姑姑。
　　而且以后她们母女俩还要给他肏，肏一辈子，永远都肏不够。
　　不仅如此，她们也终于有了更加充分而坚定的理由参与他的人生，帮助他查清父母的死因，报仇雪恨。
　　魅影妖姬这番表情变幻倒是让巨乳女神医有些莫名其妙。
　　柳轻烟也不以为意，继续专注于观看床上越来越激烈的男女肉搏。
　　她要确认，晓东的大阳具仍然可以自如射精，并且能够被动运转御女功法，吸收雌性阴精爱液。
　　巨乳女神医床上经验十分丰富，能够从龙襄的肢体语言和表情中判断出她快高潮了。
　　然而晓东却还早得很，御女功法也丝毫没有运转的迹象。
　　大鸡巴连旋转的基本“功能”都没有启动。
　　似乎他的阳具只是在逆推中下意识充血硬翘，被动承欢。
　　仅有肉体本能在发挥作用。
　　柳轻烟微微蹙起了好看的细眉。
　　“大奶护士，不用担心，小老公的大鸡巴强的很。这一点，我比你更有体会哦。”魅影玫瑰看在眼里，娇笑着提醒了一句。
　　她已经迅速恢复了那副妖娆妩媚的迷人模样，还不忘再次逞口舌之快。
　　“即使暂时没有运转御女功法也没关系。他只是没有感受到足够的刺激罢了。”她自信满满、笃定无比地继续道：“只要襄儿达到高潮，并且叫地足够动听，老公就会自动吸收她的精华。他的大鸡巴可是很贪心的。”
　　随即，白妖姬忽然站了起来。
　　纤腰轻扭，肥臀摇摆，两条丰腴白腻大长腿交替而行，迈着极妩媚、极妖娆的步伐向大床款款走去。
　　仍然穿着一双过膝高跟皮靴的美足轻轻踩击地毯，发出“咚，咚，咚”的深沉声响。
　　魅影玫瑰走得从容不迫，却又步步生莲，摇曳生姿。
　　每一步踩下，黑色亮光尖头高跟皮靴纤细性感的15cm细跟仿佛都踩在了男人的心上。
　　在几束集中于床上的橘黄色淡光映照下，这具完美无瑕的绝世娇躯身后，拖出了一道无比修长、分外动人的性感魅影。
　　依稀可见，白妖姬一双妖异凤目直直盯着女儿女婿下体交媾处，眼神火辣，媚意撩人。
　　唇角勾起迷人的弧度，绝美俏脸上浮现出一抹暧昧的微笑。
　　如同一株娇艳欲滴、美艳绝伦的暗夜玫瑰在这片旖旎空间中熠熠盛开，灼灼绽放，光华耀眼，风采夺目。
　　“看我的。可不要偷学哦。”她轻笑道。
　　一边走，一边将紧身战术马甲由上及下拉开。
　　动作舒缓，优雅而自然，却又异常勾魂夺魄。
　　衣内绝妙尽显无余，曲线绵延，峰峦起伏，风光旖旎，美不胜收。
　　一片雪沃沃的滑腻白肉间，点缀着两团浓郁的深黑和一对娇美的浅红，艳光四射，魅力无穷。
　　两只鼓胀饱满，浑圆翘挺，规模极为夸张，仅被一件深黑色蕾丝透视胸罩包裹的G 级别香艳巨乳立时迫不及待地脱颖而出。
　　颤颤巍巍，晃晃悠悠，在迷离黯淡的光线中轻轻跳跃，弹性十足。
　　丰满硕大乳球之间，那弯深不见底的白色沟壑在一圈优雅神秘的蕾丝花边衬托下，似乎可以将任何雄性动物的目光和灵魂彻底吞噬。
　　乳尖高高翘起，硬地不像话，几欲撑破一层薄如蝉翼的三角形黑色透明小布片，彻底暴露在空气中。
　　粉色大奶头和大片迷人的粉润乳晕清晰可见，形状极尽完美，彷如两朵妖艳无比的异域娇花，诱人采撷、品尝。
　　盈可一握的妖娆蛇腰下，莹白胜雪、如绸似缎的平滑小腹上，一只圆润美艳、深邃性感的脐窝好似一颗稀世珍珠，散发出阵阵耀眼夺目、惊心动魄的美丽。
　　这具绝世妖躯的每一处细节都艳色无双，媚态天成，充满了强烈至极、近乎于男女通杀的性感诱惑力。
　　就连旁边另一位国色天香、沉鱼落雁、温柔又性感的大熟女柳轻烟都不由得目中异彩闪烁，心下赞叹不已。
　　另一边厢，床上的冷艳御姐寒冰百合早已完全沉浸在自主套弄大鸡巴，逆推晓东的另类性爱快感中无法自拔。
　　动作越来越激烈，幅度愈来愈大，翘臀每次坐下都力道十足，将大肉茎吞入蜜屄极深处，大龟头持续顶弄位于肉腔上方的G 点，淫液飞溅，啪啪作响。
　　短发飘飞眉宇垮塌，媚眼如丝春波荡漾，满面酡红情欲如沸，红唇张地老大，娇喘呻吟连成一片，陡然升高了不止一个音调，显然即将达到一次强度惊人的大高潮。
　　啪啪啪，啪啪啪啪。
　　“啊啊啊！！啊啊啊啊！！！哈哦哦，好深……啊啊啊好深……深死了……啊啊啊啊！！！啊！！！要，要来了……啊……要来了……要来了……”
　　寒冰百合上身前倾，不知何时，黑色皮衣在剧烈的床上运动中已经掉落到臂弯，半身白花花的滑腻美肉近乎全裸。
　　两只大白奶子彻底挣脱胸罩的束缚，在空气中剧烈晃荡，一双雪白小手死死撑在晓东胸肌上，十指时张时缩，又抓又揉，一只仍被性感丁字裤紧紧勾勒的浑圆大肥臀猛烈耸动大幅度起落，白肉乱颤，臀波荡漾，美屄动情爱液疯狂流泻，将两人交合处浸染地黏糊不堪。
　　双目已经有了上翻的迹象，频频微露美丽的眼白。
　　高潮似乎就在眼前，随时可能爆发。
　　“大奶护士，不知道你是否清楚一件事。男人第一次强烈的性冲动发生在14-16岁，欲望和性冲动在17-19 岁时达到顶点。从20岁开始，性冲动逐渐下降，性功能则越来越强，在27-28 岁达到最巅峰。之后男人的性功能就开始逐渐走下坡路。”
　　“而女人则不然，两者区别很大。27-45 岁是女人性冲动最活跃的时期。女性的性欲高峰是35岁，而且到达顶点后不会立即下降，可以维持很长的一段时间。”
　　白妖姬扭着性感香臀走到床边，轻轻坐下，忽然说出了一段很不应景、莫名其妙的题外话。
　　语气正正经经，仿佛一位正在传道授业的老师。
　　“古人云：女人三十如狼、四十如虎，五十坐地能吸土。男人和女人在性生活上，是天然不和谐的。”她继续道。
　　“可是，对我们和晓东来说，这一切都是浮云。”
　　“他的性能力永远不会下降。”
　　“在他的鸡巴面前，女人的性欲高峰也永远不会消失。”
　　白妖姬笑地愈发妩媚动人：“和他在一起，我们随时随地，都可以轻易进入强烈的发情状态。并且每一次都能够获得难以想象的极致性满足，欲仙欲死。”
　　“还有，和他做爱，不，只要被他的大鸡巴插入骚屄，即使再优雅的贵妇、再矜持的名媛、再冷淡的烈女，也会情不自禁叫床呢。”她微笑道，目光悠然，气定神闲。
　　“比如你，柳小姐。”
　　随即，魅影玫瑰轻盈一跃，跳上大床，动作十分飘逸优美。
　　这妖娆熟母居然就这么直接穿着超高跟亮光皮靴站在了床上。
　　不偏不倚，刚好位于疯狂耸动翘臀，尽情套弄晓东大鸡巴的女儿身后！
　　白妖姬两条丰腴修长大白腿微微分开笔直站立，尖头过膝高跟皮靴纤细锐利的15cm鞋跟深深戳入了洁白的床面之内，流光闪烁，冷艳绝伦。
　　胸前裂衣处两只体积巨大的母性硕乳高高耸立，惊心动魄。
　　身后皮裤中一具规模夸张的成熟肉臀浑圆翘挺，火辣妖娆。
　　姿态性感地不像话，媚力四射，妖娆万千，浑身却又散发出一种极为高贵自信、无比大气优雅的迷人气质。
　　“我们不需要担心自己的表现过于放荡。”巨乳肥臀美妖姬伸出一双柔荑，轻轻按在女儿圆润香肩上，一边慢慢爱抚，一边柔声道：“襄儿，顺应肉体和灵魂最真实的反映，最深刻的感受，表达你的愉悦，释放你的快乐。”
　　“在女人最享受的时刻，喊出来。”她微微低头，在女儿耳边轻声道。
　　看着女儿由于极力压抑体内澎湃快感和高涨肉欲而略显扭曲的俏脸，巨乳妖姬一对水汪汪的妖娆凤眼春波荡漾，一眨不眨，语声柔媚，循循善诱。
　　“啊啊啊！！！！啊啊！！！！好深！！！！插地好深！！！！哈啊啊！！！！要出来了，啊，要出来了哦哦哦啊啊！！！要出来了呀啊啊啊啊啊！！！！”
　　龙襄双眼迷离不堪，双手牢牢撑在晓东胸膛上，甩着大奶子，大屁股耸动更加疯狂，嘴里的呻吟声果然又大了一些。
　　不过这位天性冷静内敛的寒冰百合叫起床来还是显得相对矜持，并没有完全放开喉咙，肆意呐喊。
　　白妖姬看似无关紧要的一段话语，最终却巧妙回到了交媾男女身上。
　　原来，这番话不仅是对柳轻烟所说，更是对女儿的一种另类鼓励。
　　鼓励女儿全身心投入与晓东的性爱中，想怎样表达就怎样表达，酣畅淋漓肆无忌惮，无需有任何顾虑。
　　说完最后一句话，白妖姬绝美俏脸上浮现出母爱和情欲交融的复杂奇异神情，双手忽地发力，将女儿的娇躯猛然向下一按！
　　肉眼可见，威猛昂长的少年雄物全根没入寒冰百合成熟娇艳的雌性白虎蜜屄，激起一大团亮晶晶的淫液水花，在两人交合处炸裂，屄汁四溅！
　　目光无法触及的美穴之内，粗硕坚硬的锥状大肉茎将一条紧窄销魂、湿热多汁的极品性爱花径完全碾平、彻底贯穿，极度扩张撑开，伞状大龟头好似一只重锤，狠狠顶开娇嫩的花心，猛烈撞击在花房敏感至极的柔软内壁上！
　　时机恰到好处，正是龙襄刚刚将身体擡到最高点，大肉棒几乎从蜜屄中完全拔出，仅余留一只硕大龟头的一瞬间。
　　噗滋，啪！
　　沉重的肉体撞击声和淫靡水声骤然响起。
　　与此同时，还传来一句轻飘飘的话语。
　　“襄儿，尽情叫吧。把你的高潮喊出来，妈妈想听。”巨乳妖姬俯身贴耳，对女儿微笑道。
　　深沉性感的声线销魂蚀骨，恍如魔音。
　　胸前的一对浑圆硕大已经顶在了龙襄白腻玉背上，身后圆滚滚的肥美雌性肉臀高高翘起，仿若母女同床相戏，画面相当香艳，隐隐散发出一股禁忌般的强烈刺激感。
　　“啊——————！！！！啊啊啊啊啊插到子宫了！！！！到子宫了呀！！！！插穿了啊啊啊啊——————啊————————！！！！！”
　　“啊————————！！！！！骚女人！！！！！骚妈妈！！！！！你骚呀呜呜呜好骚……不行了不行了不行了喔喔喔！！！！不行了！！！！！来了！！！！！高潮了！！！！！高潮了啊啊啊啊啊！！！！！泄了！！！！！泄了啊啊啊泄了呀啊啊啊啊啊！！！！！”
　　“啊————————！！！！！”
　　在巨乳肥臀骚货妈妈恰到好处的巧妙“帮助”下，猝不及防被大肉棒暴力贯穿，狠狠肏中核心，一股强烈至极、欲仙欲死的致命快感从整具兴奋愉悦到顶点的成熟蜜屄内骤然爆发，波涛席卷全身，理智和矜持的坚固堤防瞬间崩溃，龙襄终于张大小嘴，香舌半露，连番尖叫起来。
　　哭腔难抑，啼鸣悲切，声震四野。
　　彻底失控。
　　螓首高昂，美目翻白，眼角带泪。
　　不知是因为极度的肉体愉悦和灵魂快美，还是强烈的羞耻之心，亦或者二者皆有。
　　美艳俏脸早已敷上一层细密的香汗，红云密布，韵色蔓延，表情扭曲，销魂欲死。
　　成熟娇躯死死骑乘在少年大鸡巴上，疯狂颤抖抽搐，双手无意识地将少年胸肌抓出一道道或深或浅的血痕。
　　两只汗津津肥嘟嘟的大白奶子持续晃动不已，美丽的粉色乳尖在空气中划出一道道迷人的绯色曲线。
　　浑圆翘臀僵硬收缩，不时地一抖一抖，两只性感臀涡清晰可见；一双结实有力的白腻大长腿紧绷，牢牢夹住身下少年健壮的虎腰；高跟皮靴玉足极力伸直，一对冷艳绝伦的10cm金属细跟向后直直伸出，在柔软的床面上划出几条蜿蜒深刻的欲望轨迹。
　　恍若骑马的女上位姿态矫健妖娆，性感至极，浑身散发出雌性动物达到性爱巅峰时那种独一无二、诱人发狂的强烈性惑力。
　　随着丰盈大肥臀的收缩抖动，一只天生白虎蝴蝶美屄不断痉挛着喷出一股股浓郁的阴精爱液，尽数冲击到晓东粗大鸡巴上。
　　水量丰沛，在两人浓情交合处慢慢积聚出一大摊持续扩张、黏糊糊、湿漉漉的爱液之湖，极为淫靡，不堪入目。
　　空气中弥漫着刺鼻的女子性骚和淫香，与三个成熟雌性的肉体馨香混杂、交织，愈发催动情欲。
　　“哦……”
　　在龙襄一声悠长深沉、仿佛叹息般的呻吟声中，这次强度惊人的极致高潮终于结束。
　　寒冰百合娇躯一软，伏在了晓东身上。
　　美目闭合，玉睫轻闪，红唇微张，娇喘细细。
　　即便以她远超常人的身体素质，即便晓东只是在昏睡中被动挺着大屌享受逆推，无法主动发起进攻，这次性爱的强度依然让寒冰百合陷入了短暂的失神酥软状态。
　　身后妖娆俏立的母亲，魅影玫瑰白魅香静静地看着达到一次美妙高潮的女儿，目中流露出母性的柔情和无法遮掩的春情肉欲。
　　……
　　第三幕
　　“叫床，就如同一部高品质电影中的背景音乐。随着至关重要情节的推进，美妙的乐声随之逐渐激昂，愈发动人心魄，最终达到顶点中的顶点，迎来极致的高潮。”
　　“自然而然，必不可少。”
　　“叫床又是冲锋的号角，可以让你的男人越战越勇，浑身充满了无尽的力量。雄性征服欲得到极大的满足。”
　　“如果这么做，双方都会更舒服，那么何乐而不为呢？”
　　“我说得对吗，柳小姐？”
　　白妖姬再次娓娓道来，讲述自己对于叫床情趣的看法。
　　柳轻烟一直未曾正面开口回应，却微微点了点头，表示同意。
　　不知不觉间，随着这段悦耳动听、妩媚迷人的成熟女中音持续响起，床上男女性器结合处，居然发生了奇异的变化。
　　龙襄倾泻出的大片爱液，在渐渐减少。
　　似乎正被某种神秘的力量汲取、吸收。
　　这种变化很微弱，几乎难以察觉。旁边的柳轻烟最先发现。
　　她的双眼始终牢牢盯着晓东的鸡巴，从未移开，很是专注。
　　从床边的角度观察，可以将交媾处的情形看得更加清楚。
　　“白女士，成功了……他的功法在觉醒。不过，仍然只是下意识的反应，更多的阴精爱液没有被他吸收。”
　　巨乳女神医温柔道。
　　柳叶美眸眼波如水，声音中首次带了一丝抑制不住的喜悦。
　　“我想，我们最初的选择可能有些不恰当。甚至，可以说是一个失误。”她看向白妖姬肥美的大屁股，若有所思。
　　“是的，应该我先骑他，彻底激活大鸡巴和双修功法，然后再让襄儿上。这样才能充分利用她储存很久的雌性精华。”智慧超群的魅影妖姬立即反应过来，回首与柳轻烟目光交流，缓缓接口道。
　　“我们都低估了他的伤势。”她继续道，面色略有些凝重。
　　黛眉微蹙，情欲尽消。
　　按照她的设想，晓东必定可以很轻松地自行运转双修功法，将女儿爱液中的精华吸噬一空。
　　一如从前。
　　她和其他几个色女人，偶尔会趁晓东进入半小时的睡眠休息，偷偷骑上他那根令人神魂颠倒、体酥屄软的大阳具，短暂享受做鸡巴女骑士的快乐。
　　那时候即使他没有醒来，也依然可以下意识运功吸收雌精，效率很高。
　　出于以往深入骨髓的美妙个人体验，白妖姬对晓东的鸡巴、肏屄技巧和双修功法无比贪恋、痴迷至极，完全陷入盲目崇拜的误区，在这方面罕见地缺乏理智，根本没想过他无法有效运功的可能性。
　　这百变妖姬却又很快娇笑起来：“咯咯咯，没关系，只要有了开始，就好办了。”
　　“为了更好的治疗效果，接下来，只好由我这个岳母先来品尝女婿老公的大鸡巴啦。”
　　她欢快道。
　　美眸扑闪，细密修长的玉睫彷如两面美丽的小扇子，轻盈眨动挥舞间，直晃得人眼花缭乱。
　　目中再次射出两道妖娆媚光，春意撩人。
　　娇艳欲滴的性感红唇微微斜翘，巧笑嫣然。
　　风姿旷世，媚态无穷，美不胜收。
　　“免费欣赏老公这么雄壮的大肉棒肏我们母女俩，倒是便宜你了，大奶护士。”白妖姬妖异凤目剜了柳轻烟一眼，表情轻松自然，大方淡定，丝毫不知羞涩为何物。
　　其实，除了一种莫名其妙的直觉带来的敌意，她已经在心底部分接受了这个女人，也承认了她的身份。
　　因此并不在意被她看到自己和情郎激情狂野的床戏。
　　这位来历不明的巨乳女神医柳轻烟，也曾经是老公的女人。
　　只不过，不知为何，这个神秘的女人似乎暂时不准备与老公重温旧梦。
　　白妖姬在性事上同样雷厉风行，说做就做。
　　还准备在潜在情敌面前大展床上身手，让她好好看一看自己和老公是多么地契合。
　　她俯下娇躯，单膝跪床，温柔地将女儿拦腰环抱，向上轻轻一提。
　　依然高高翘立，坚硬如铁的大肉棒脱离白虎蜜屄，发出啵的一声闷响，如开酒塞。
　　一大股温热骚香的熟雌性液立即从这具极品肉壶内稀里哗啦倾洒而出，滴落到少年屄汁淋漓、淫光闪闪的大鸡巴和小腹上，为它们抹上了更多的晶莹。
　　“哦啊啊……哦哦……哈啊啊……啊……”
　　粗大和坚硬骤然离体而去，剧烈摩擦刚刚高潮、极度敏感的娇嫩花径，龙襄红唇轻启，嗯嗯哦哦连续娇吟不止，浑身一阵剧烈颤抖，忽地睁开了一双迷离动人的美眸。
　　实际上，她只是假寐休息，并未昏睡过去。
　　仅仅一次女上位姿态的高潮还不足以让她失去“战斗力”。
　　她也耐肏地很，不比痴迷晓东大鸡巴的风骚淫母差。
　　“哦……妈妈……你……”龙襄低声喃喃道，却不敢直视母亲笑意盈盈、勾魂夺魄的凤眼。
　　太丢人了……居然被亲生母亲按住肩膀，狠狠地把那根粗粗的坏鸡巴插进了最深处，插到了子宫里……
　　一插之下，自己不仅泄地一塌糊涂，还叫地惊天动地，根本控制不住嗓音……
　　不知羞耻……
　　放荡……风骚……下贱……
　　现在，又被她抱着腰肢，拔出大肉棒……
　　下流骚妈妈，你真的太过分了……
　　我，寒冰百合，我也很骚……很下流……
　　呜……
　　龙襄早已恢复了清醒，立即倔强地扭过螓首，玉容羞红，春意未褪，粉唇轻咬，不去看自己的下流淫母。
　　心中波涛汹涌，反复胡思乱想，各种情绪纷至沓来，久久不能平息。
　　任由妈妈把她放置到晓东旁边，并排在一起。
　　白妖姬安放好龙襄，继续单膝跪床呈半蹲姿态，微笑着看向女儿。
　　她此时身处女儿和女婿老公之间的逼仄罅隙中，一只火辣性感、肥美熟韵大肉臀凌空悬停，似坐非坐，无比诱人。
　　龙襄仰躺在床上，仍旧扭头到另一侧，躲开母亲意味深长的目光，一言不发。
　　“妈妈的话，你刚才不是都已经听到了吗？莫非，你那时只顾着享受女婿老公的大粗鸡巴，享受被他肏屄的快乐，居然一个字都没有留意？”白妖姬不以为意，笑魇如花，妖媚如狐，又开始调侃宝贝亲闺女。
　　显然，她看出了女儿极羞愧、无比纠结的复杂情绪。
　　魅影玫瑰不知礼义廉耻的淫词乱语一句又一句，尺度夸张，豪放至极，哪里像一个高高在上的豪门大妇、深爱女儿的端庄母亲？
　　这妖女还故作伤心状，皱着黛眉撅嘴道：“哼，女大不中留。只想着自己的小情郎，想着他的大肉棒，却把妈妈的话当作耳旁风。妈妈很伤心……”
　　“白魅香！！！你够了！！！”亲生母亲句句污言声声秽语入耳，龙襄脑中轰鸣，浑身臊红，再也无法保持沉默，猛地娇斥出声。
　　连妈都不叫了，直呼其名。
　　寒冰百合终于扭过螓首，一对美目恶狠狠地盯着亲妈故作姿态的可恶俏脸，丰满酥胸大幅度起伏，仿佛有无尽的怨气，在这一瞬间爆发了出来。
　　哪成想，白妖姬却忽然双膝跪床，捧起龙襄的脸颊，一把将怒气冲冲的女儿揽入怀中，紧紧挤在一对大白奶子上，柔声道：“乖女儿，如果你恨我，很想打我，就狠狠教训我吧。妈妈愿意接受你的任何惩罚……”
　　“妈妈确实是个自私放荡的坏女人……身为母亲，和女儿一起爱上了同一个男人，还不知羞耻地不肯退出……”
　　“我贪恋他的温柔，他的霸道，他的潇洒，他的骄傲，他的目空一切，他的狂野不羁……我还痴迷他的大肉棒，痴迷他的床上功夫，只想与他夜夜交欢，颠鸾倒凤……就像一个下流淫娃，风骚浪妇，没有一点母亲的样子……”
　　“可是，襄儿，和你一样，我爱他，爱他的一切……爱到了骨子里，没有任何力量可以阻挡……”
　　“我很想永远和他在一起，什么也不顾……”
　　“同时，我也希望我的女儿得到幸福……”
　　她眼波如水，清澈明亮，异常温柔而坚定地道：“我们，都可以拥有幸福。在同一个男人身上，找到属于女人的真正幸福。”
　　“我知道，以你的个性，短时间内这是不可调和的矛盾，也是无法逾越的障碍。没关系，妈妈会慢慢等待。”
　　“和老公一起，等你回来。”
　　“等你回到妈妈的身边。”
　　此时，魅影妖姬身上散发出的，只有母性的光辉和对亲情、幸福的无尽希翼与渴望，以及某种强烈的信念。
　　唯独没有情欲。
　　三个女人一起陷入了沉默。
　　“我不怨命运，只恨自己。不过，我白魅香，从不后悔。”白妖姬忽然再次开口，缓缓道。
　　平静的话语中透露出一股卓然独立的骄傲和无可撼动的气势。
　　这是魅影玫瑰在女儿面前的大段独白。
　　聆听者除了龙襄，只有一位始终沉默不语的巨乳女神医和昏睡不醒的重伤少年。
　　白妖姬的话语真挚而伤感，自怜自艾，又坚定无比，女王风范尽显无余，气魄超然绝俗。
　　“啊……”不等心神剧烈震荡，百感交集的龙襄做出回应，正在散发惊人气魄、展现女王风采的巨乳妖姬却凤目骤然迷离，性感红唇张大呈O 形，腻声呻吟起来。
　　尾音颤抖而娇媚，充满了强烈的酥美愉悦之意。
　　这百变美魔母再次化身绝世性爱尤物，换成了那副雌性动物发情的模样。
　　不仅龙襄微一低头，随即蓦地睁大了双眼，满脸不可置信，连一直正襟危坐的温柔巨乳女神医也香口微张，悚然动容。
　　在两女从不同角度投射过来的诧异目光中，赫然可见，巨乳妖姬一边抱着女儿柔声倾诉自己身为母亲的浓烈愧疚和对爱情无悔的执着，一边居然把一只熟美丰硕大肉臀悄悄顶在了晓东仍然高高翘起、淫液淋漓的巨大肉棒上！
　　那粗大圆硕的龟头直接戳入了火辣性感的幽深臀缝中，毫无阻隔，正中骚汁横流、淫湿一片的白虎熟穴穴口！
　　不知何时，包裹这具丰美母性大屁股的黑色亮光皮质热裤上，竟裂开了一道细长的缝隙！
　　显然是这个极度痴迷晓东大阳具的性爱尤物、绝世妖女自行以指力划开。
　　竟是连裤子都不想脱，急不可耐，饥渴如斯！
　　行事飞扬跳脱不拘一格，作风狂野至极，不可想象！
　　第四幕
　　魅影妖姬凤眼迷离，春波荡漾，满脸布满肉欲的韵色，柔柔道：“哦……对，对不起，宝贝……啊……乖女儿，妈妈，啊……妈妈要努力，努力替女婿老公治疗了呢……”
　　“妈妈，妈妈等不及让他快些好起来……等不及……啊……”
　　“乖襄儿，哦……不要着急，等到我们的老公，啊……好粗……啊，啊……等到老公恢复往日雄风，妈妈就把他的大肉棒，大粗屌……啊……大粗鸡巴让给你，好不好？”
　　白妖姬一心二用，上边一张性感小嘴断断续续娇吟，下面一只风骚母性大肥臀牢牢抵住少年大肉棒，缓缓扭动、摇摆，始终不曾停歇。
　　“啊……好大……好烫……”无意中，丰美大屁股磨屌动作似乎稍大，腿心极为敏感的骚熟雌穴被大肉棒戳了一下狠的，巨乳妖姬螓首轻扬，满头大波浪卷妩媚秀发飞舞，凤眼一阵颤动，对着女儿哀哀叫唤起来，昂起的妖娆俏脸上浮现出一种极为愉悦的神情，媚态尽显。
　　虽然她的双眼始终看着怀中惊愕莫名、目瞪口呆的女儿，香口吐出呢喃细语，却完全不似一位母亲在对女儿说话，更像是一只极度发情中的成熟雌性，被年轻强壮雄性巨大性器插入肉穴、狠狠肏弄下情不自禁的诱人叫床，勾魂春音。
　　丰腴修长玉臂搂住女儿的动作温柔似水、母性十足，双膝跪床肥臀高翘，熟屄尽露大肆磨屌的姿态却又仿若一条求欢母狗，下流不堪，骚到了极点。
　　颇为矛盾，充满了强烈无比、奇异而淫媚的背德禁忌性惑力。
　　身材、模样更是性感地不像话，火辣至极，不似人间之物。
　　不知何时，魅影玫瑰已经再次戴上了那副造型奇特的深黑色凤凰镂空眼罩。
　　精致美丽，神秘妖艳，隐隐散发出一股诱人堕落的黑暗魅惑力，宛若一位风姿夺目的九幽魔女，媚态天成的暗夜妖姬。
　　即使小老公睡着了根本看不见，也不妨碍白妖女享受性爱狂欢中，这种另类装扮带来的异样情趣和心理刺激。
　　更重要的是，就算晓东无知无觉，她也希望自己以他喜欢的样子出现在他面前，和他做爱。
　　紧身战术马甲拉开，袒胸露乳，春光大泄，风情无限。
　　雪背挺直，柔腰弯弯，长腿分跪，熟臀高翘。
　　姿态怪异别扭，又美地天地失色，媚地日月无光，浑身上下每一个细胞，无不散发出渴望交媾的发情雌性气息，浓郁无比。
　　胸前两只高高耸立、饱满鼓胀，熟透了的巨型水蜜桃，此时已被女儿挤压、扩张，堪堪变成一对体积极为夸张的白玉蒲团，肉质滑腻细嫩，肤色莹润反光，美丽绝伦，似乎随时都可能滴出香甜可口的动人汁液。
　　身后一只丰盈多肉浑圆大屁股高高撅起，如一具曲线完美的银月圆盘，又似圆滚滚的巨型肉球，在黑色亮光皮裤勾勒下尺寸愈发夸张，美艳至极。
　　臀瓣间那道深邃肉沟淫光闪闪，水液淋淋，黑丝丁字裤包裹的淫湿肥美白虎熟屄早已完全湿透。
　　丁字裤三条细细的丝带和一块蝶形镂空透明小布片紧紧贴在胯下，一只白嫩嫩、滑腻腻的肥美大肉蚌纤毫毕现，丰艳迷人，性香馥郁，令人观之口舌大动，下体充血，兽欲焚身。
　　一股股粘稠屄汁从粉润屄缝中泌出，凝聚成一条条亮晶晶的淫靡丝线，沿着小裤裤的边缘地带滴落，在丰腴大腿上留下道道爱与欲的湿痕。
　　这只成熟至极、充满无穷性惑力，堪称举世无双的绝妙雌臀仍在以一根粗大昂长的年轻肉棒为中心，持续不断地反复扭动、旋转、摇摆，动作淫巧，节奏不紧不慢。
　　随着大屁股、美熟屄与少年大肉棒轻柔而亲昵的接触，绝世美魔母一具丰腴性感雌性熟躯止不住地微微颤抖，情不自禁将女儿细腻弹滑、曲线玲珑的温暖玉体抱地更紧。
　　嘴里的吟哦声越来越骚，越来越媚。
　　已经几乎顾不上正常说话，彻底变成对体内快感的表达和对身后雄根的赞美。
　　似是无法再克制高涨的雌性荷尔蒙，理智即将被情欲淹没，堕入背德淫秽深渊。
　　“啊……啊啊……哦……好硬，好硬呀……好厉害……啊……大肉棒……大肉棒……好美……屄屄好美……哦哦哦……大鸡巴……大粗鸡巴……啊……哦，哦……老公的大屌……啊……好喜欢……”
　　绝世美魔母螓首昂起，张大的红唇檀口间，一条淫舌若隐若现，揽着女儿的脖颈哼哼唧唧起来。
　　妖异媚眼愈发迷离，娇喘咻咻，神情骚媚不堪，根本不在意口中的词汇是否过于淫荡。
　　然而，眼看着就要完全陷入肉欲的深渊，白妖姬目中却现出挣扎之色，母性的光芒和情欲的火焰激烈交锋，一时间不分上下，艰难开口道：“不，不行，乖女儿，啊……我要惩罚我自己……”
　　“啊……啊……襄儿，如果，你不愿意让女婿老公插，插我，不愿意让妈妈参与治疗，哦……妈妈就，妈妈就不要了，就不要了……啊……不要大鸡巴了……”在母性占据上风的瞬间，风骚美魔女说出了这段话，很是真诚。
　　话虽如此，一只汁液淋漓的白虎熟屄还是牢牢粘在大肉棒上，恋恋不舍地剧烈顶弄、滑动、摩擦，哪怕一毫米都不肯分离。
　　言行不一，口是心非。
　　治疗也只是冠冕堂皇的借口。
　　其实还是为了那根让她神魂颠倒，连亲情都不顾的少年巨屌。
　　她这个荒唐老妈，恐怕看晓东的鸡巴一眼都会淫欲大发，骚屄流出发情的汁水。
　　寒冰百合心中明镜一般，将这个欲望淫母贪恋外遇大鸡巴的“本性”看得清清楚楚。
　　“你这个骚女人……太骚了……我不要看你……不要……”龙襄喃喃道，忽然开始猛烈挣扎，却始终无法脱离发情淫母藕臂和巨乳的束缚。
　　她越是用力，骚妈下意识搂地越紧。
　　这头强烈发情中的雌兽似乎力气大的出奇，与实力无关。
　　另外，龙襄也显然不能催动真元，使出浑身解数与被鸡巴磨地意识模糊的发骚亲妈对抗。
　　其结果就是，她不仅没有逃离美艳淫母，脑袋反而被牢牢按在了一片雪腻丰沃、弹性十足，香喷喷的白肉中。
　　是妈妈香喷喷的大白奶子。
　　而此时此刻，她就像一个哺乳期的小女婴一般，对着妈妈的大乳房拱个不停，两只迷人的母性大奶头频频从嘴角划过。
　　真的好大……好圆……好滑……
　　很温柔……妈妈，在用奶子拥抱我……
　　几十年后重新享受妈妈充满母性的巨乳拥抱，一种异样的情感在心中慢慢浮现，龙襄忽然停止了挣扎。
　　“啊！啊啊啊……不要，不要磨妈妈的奶子……奶子现在好敏感呢，哦啊啊……再磨，再磨的话，妈妈要出丑了呀……”
　　大奶子被女儿深深挤压，粉色乳尖也被无意中摩擦，巨乳妖姬美目荡漾，浑身一阵颤抖，连声叫唤。
　　却仍旧把女儿死死箍住揽在怀中，仿佛此时的她很需要这么做。
　　不管是出于母性的本能，还是肉体的诉求。
　　丰熟肥美大淫臀扭动更加剧烈，屄屌摩擦力骤增。
　　下体处，屄嘴蜜肉和股股淫液被大鸡巴头搅拌的滋滋咕咕声响已经清晰可闻，淫靡至极，不堪入耳。
　　柳轻烟甚至看到，这只熟透了的美艳白虎性穴开始反复收缩，吐出越来越多的爱液。
　　屄肉颜色也更深，更娇艳，充血更甚。
　　为接下来随时可能展开的插入做好了充分的准备。
　　显而易见，仅仅磨了几下，这只成熟肉蚌、母性骚屄已经饥渴地一塌糊涂，动情至极。
　　她一定爱极了昏睡少年，爱极了他的大肉棒。
　　巨乳女神医默默想道。
　　有些欣慰，也有些羡慕。
　　这位年龄比她还要大很多的性感熟女，可以随意享受这根年轻强壮的大鸡巴，享受他的宠爱。
　　而她自己，却不能……
　　“啊……要，要受不了了……要忍不住了呀……哦啊啊……啊……妈妈，妈妈好想要……”
　　魅影妖姬继续哀声叫唤，还是不肯一屁股坐下去，将这根心心念念的巨大阳具纳入饥渴淫屄内。
　　她在下意识关注女儿的反应。
　　另外，她表现出的风骚和媚态虽然十分自然，却也不乏刻意夸张的表演成分，尤其是对叫床词汇的运用。
　　这位天生性爱女神、黑暗淫欲妖姬般的美艳魔母想要以这种方式慢慢感染龙襄，让矜持的女儿渐渐放开心防，倾情投入这场以“治疗”名义展开的激情母女双飞，背德狂野性爱之中。
　　当然，白妖姬的确被女婿老公威力无穷的大粗屌磨地很美，很舒服。
　　她喜欢被这根鸡巴以任何方式侵犯。
　　龙襄早已停止了挣扎。
　　埋首巨乳间，美目微闭，不发一言。
　　琼鼻嗅闻着阵阵芬芳馥郁的肉香，心中莫名安宁。
　　这里有浓郁的母性气息，又有更加强烈诱人的熟女发情味道。
　　很熟悉，也有些陌生。
　　很是好闻。
　　这片丰润沃土，曾经养育了她。
　　那两只至今仍然违反自然规律，保持娇艳美丽淡粉色的母性大奶头，曾经用一股股香甜乳汁，哺育她健康成长。
　　因为渴望父亲之外的男人，渴望他的鸡巴，渴望被他插入、肏弄，这对奶头已经充血、发情……
　　就在她的眼前。
　　即便妈妈这对充满母性的巨乳正因为一个少年和他的大鸡巴而强烈发情，展现出雌性的姿态和交媾的本能，也改变不了这个铁一般的温暖事实。
　　她忽然从母亲两只巨乳间仰起头，鬼使神差地问了一句：“妈，你要什么？”
　　巨乳妖姬妖异凤目骤然一亮，美艳俏脸愈发红晕，香汗隐现，兴奋起来，忙不迭地回应道：“啊……啊……妈妈，妈妈想要女婿老公的大肉棒，要大鸡巴……要，要……啊……”
　　半真半假，求鸡巴的神态和话语极为诱惑。
　　性感美魔母意识到，女儿被淫欲气氛感染，似乎快上钩了。
　　因此，她的“表演”更加自然。
　　或者更准确地说，她已经不仅仅是在表演，而是完全随心而发，将对情郎鸡巴的渴求真实大胆地倾诉出来，浑不知羞耻为何物。
　　“要女婿老公的鸡巴干什么？”龙襄轻声道。
　　表情很是平静，然而玉颊上渐渐浮现的一抹绯红和唇角的一丝颤抖，却出卖了此刻寒冰百合心中的真实感受。
　　“啊……要他的大鸡巴，要大鸡巴插进来……啊……狠狠插进来……”
　　巨乳妖姬急急道，凤眼哀哀地看着女儿投过来的视线，求肯之意极浓，丰盈肥美大屁股大幅度转圈，剧烈摩擦硕大龟头，玉胯美腿间，动情的屄汁淅淅沥沥拉成无数条丝线，晃晃悠悠，凌空飘飞、洒落。
　　一只淫液淋漓的母性大肥臀绕着少年巨屌高速转动，甩荡千层肉汁，狂磨肥熟骚屄，其情其景，简直是不堪入目到了极点。
　　白妖姬始终挺胸翘臀凌空磨屌，大肉屁股高高悬挂，不曾下落。
　　似乎只有征得女儿的同意，才敢真地把女婿老公的大肉棒吃进下面的发情淫嘴里。
　　眼中的肉欲浓郁到几乎要化成一汪春水，盈漾而出。
　　看着美艳淫母欲火焚身，急切欲哭的可怜模样，龙襄忽然笑了。
　　冰雪消融，春光绽放。
　　她真的平静了。平静地接受了某个曾经无法接受的事实。
　　“不用表演了，骚女人。就算你再骚，再浪，也是我妈。”
　　“把你外遇老公的大鸡巴插进去。插到你的出轨骚屄里。”
　　龙襄一边静静地说话，一边轻轻搂住了母亲纤柔的细腰。
　　重新将美丽的螓首埋入了两只巨大的白色肉峰中。
　　“当着女儿的面，吃掉它。”寒冰百合缓缓闭上双眼，异常温柔地说道。
　　痴迷外遇少年大屌的巨乳美魔母早已被体内性欲折磨到快要发狂，此刻意外等到女儿解开心结，又听到她居然说出如此背德禁忌感十足的下流骚话，一时间喜悦无限，感动不已，芳心被刺激地疯狂跳动，浑身滚滚发烫，灵魂中如有一道原野烈火熊熊燃烧，立即毫不犹豫高高撅起淫光闪亮的母性大肉臀，以气吞山河的雌性交配力，狠狠向下一坐！
　　噗滋，啪！！！
　　不需瞄准，精确无误地将外遇少年巨大雄根完全吞进出轨熟屄内！
　　身具天生白虎旷世雌穴，顶级名器十重凤宫，依然被无情贯穿，肏透！
　　“啊——————肏死了！！！！！”
　　“肏死了！！！！！肏死了！！！！！肏死我了！！！！！肏死骚妈妈了！！！！！噢——————————！！！！！！”
　　一道悠扬婉转，高亢狂野，愉悦至极，欲仙欲死的熟女叫床声骤然响彻整个房间。
　　声音中释放出一股沛然莫之能御的力量，足以穿透任何障碍，击溃一切坚固的心防，直达灵魂最深处。
　　一插之下，天生性爱尤物，绝世美魔母竟瞬间达到强度惊人的绝顶高潮！
　　在女儿的刺激下，魅影玫瑰面对女婿老公的大鸡巴，直是不堪一击，不经一肏！
　　媚眼翻白，表情扭曲，香舌大吐；浑身颤抖，巨乳甩荡，熟屄崩溃！
　　疯狂泄身，潮吹！
　　无尽雌性淫流喷泉一般激射而出，划出道道晶亮水线，在屄屌紧密绞合处猛然炸开，化作片片美丽淫靡性浪，四散飞溅！
　　母女双花，一先一后，将臣服的爱液倾洒到同一根巨屌之上！
　　……
　　旁观之人，亦是难以承受如此火热劲爆，充满背德禁忌感的视觉和心理刺激。
　　始终正襟危坐，表情淡定的温柔巨乳女神医情不自禁，将一只雪白的柔荑伸到了胯下。
　　丰腴美腿悄悄分开一道缝隙，纤纤玉指隔着薄薄的粉色性感丁字裤，轻轻按在了一只湿淋淋、热腾腾的成熟肉屄上。

第83章 （场景：神秘房间—母女双飞③逆推.狂潮）
　　作者注：
　　1 、男主依然无知无觉被动承欢，身体慢慢恢复。
　　2 、预计肉戏还有二到四章，两周内结束。
　　3 、神秘房间之后，正式进入攻略燕京豪门人妻熟母剧情。
　　4 、欢迎朋友们点评，不吝提出建议和意见，谢谢。
　　第一幕
　　熟地几乎要滴出汁水、浑身上下无时无刻不在散发浓郁至极雌性荷尔蒙的巨乳肥臀美魔母，耐肏程度极高的天生床上尤物白魅香，达到了一次欲仙欲死的强烈高潮。
　　简简单单，轻而易举。
　　甚至仅仅是被女婿老公的大鸡巴第一次插进母性雌穴白虎淫屄，就立即浑身颤抖抽搐崩溃，昂首梗颈，挺着一对白花花硕大豪乳，撅着一只圆滚滚肥美熟臀，下体狂喷骚汁，泄地一塌糊涂。
　　就像是一个缺乏性爱经验的稚龄少女，亦或者一位饥渴到极点、一点就着的久旷熟妇，一点都不经肏，比女儿还要不堪。
　　出乎了所有人的预料。
　　包括她自己。
　　虽然白妖姬风骚淫荡的叫床有在女儿面前表演的成分，然而这次销魂蚀骨的云雨巅峰却是货真价实，毫不作伪。
　　显然，初次拥抱着亲生女儿与母女共同的少年情郎做爱，这种前所未有的新奇另类体验对她来说具有莫大的刺激性。
　　更何况，她原本以为，还需要一段时间才能让龙襄真正接受这种母女共侍一夫的逆伦情爱关系。
　　女儿态度的突然转变是一个意外的巨大惊喜。
　　因此，还未真正插入，在这种意外的惊喜、强烈的背德禁忌和淫秽新鲜感刺激下，绝世美魔母心理上已经兴奋欲狂，达到了几乎无法忍耐的程度。
　　熟韵娇躯尤其是雌性性器官变得极为敏感，轻微的触碰就会激起格外强烈的肉体反应。
　　加之本就对女婿老公的外遇大鸡巴无比痴迷，一肏之下，巨乳妖姬瞬间被送上极致性爱巅峰。
　　看似预料之外，实则完全在情理之中。
　　这也从另一个角度表明，相比于略显矜持迟钝的寒冰百合，妖娆妩媚、热烈多情的魅影玫瑰是一个对女婿老公、对禁忌关系、对下流和淫秽敏感度更高的女人。
　　仿佛一位为淫欲和性爱而生的绝世魔女，暗夜妖姬。
　　……
　　巨乳妖姬在强烈的高潮中持续抖动着一身如脂似玉、白腻耀眼、雌香四溢的丰腴熟肉，倾泻股股湿淋淋热腾腾香骚肉汁，张着两片妖艳性感红唇，对女儿淫叫不休。
　　胡言乱语，浪声连连。
　　一具饱满肥硕、性感火辣，被风骚下流黑色丁字裤紧紧包裹的成熟母性大屁股依然牢牢坐在少年肌肉强健结实的小腹上，并未将大阳具拔出来。
　　显然，美味无比、诱人堕落的外遇大鸡巴，这只强烈发情中的出轨雌性母兽还没吃够。
　　远远不够，永远都不会腻。
　　“啊……啊啊……好美……哦……又粗，啊……又长……哦啊啊……又硬的大肉棒……热乎乎的大粗屌……啊……大屌好美……”巨乳淫母一边柔柔叫唤，一边轻轻扭动硕大丰美骚熟淫臀，似乎在细细品味屄内少年巨物，感受它静止状态下依然无坚不摧的肏屄威力。
　　小嘴里喷吐出的呻吟声全是对这根年轻雄性大阳具的下意识赞美，极度痴迷甚至崇拜之意溢于言表。
　　“啊啊，哦……好厉害，好厉害，呜呜……妈妈，啊……骚妈妈……又泄给它了……泄给大鸡巴老公了……”
　　“乖女儿，啊……妈妈说的对吗……老公的大鸡巴，啊……大粗屌是不是最厉害……最会肏女人……”
　　“被老公肏过一次，就会情不自禁爱上他的大鸡巴，无法抵抗……啊……这么雄壮，这么美味的大肉棒，妈妈，骚妈妈根本拒绝不了呀……”
　　白妖姬一对迷离凤眼看着女儿埋在巨乳间的螓首，目光却涣散空洞，没有焦距，显然仍处于悠长美妙的高潮余韵中。
　　嘴里呢呢喃喃，哼哼唧唧。
　　似倾诉，又似自言自语。
　　柔音百转，媚意撩人，极为腻耳动听。
　　“骚妈妈，你这么爱它吗？”龙襄轻声道，并未擡头：“我指的是，大肉棒。或者说，鸡巴，大鸡巴。”
　　“也许你更喜欢第二种称呼……”她继续道，俏脸红晕，声若蚊呐。
　　在她无意中发现母亲和晓东的隐秘逆伦情事，现场偷看他们激情四射的狂野交媾时，风骚淫母口中这种叫法出现的次数最多。
　　至于她自己，被肏到神魂颠倒时好像更喜欢叫它大肉棒。
　　晓东则被她唤作大肉棒老公。
　　大肉棒……让寒冰百合十分羞涩又颇为不解的是，在某些特定时刻和特殊环境下，这个形象又粗俗的词汇对天性矜持的自己有一种奇怪而强烈的催情效果，总是可以轻易点燃她的肉体和心灵，让她陷入疯狂。
　　仿佛这两个简单的汉字组合到一起，却发生了质的改变，化作一道能够开启体内隐藏极深情欲开关的邪恶暗语。
　　“爱它……爱它……哦……妈妈爱它……啊……爱死了……爱死了……妈妈，妈妈爱死这根大肉棒，大粗鸡巴了……啊……好威猛，好雄壮的大屌……爱死人了……”
　　听到龙襄意料之外的下流骚话，巨乳美魔母仿佛受到了极大的刺激，双目极度迷离，玉颊红晕似火，立即猛点螓首，忙不迭地迎合女儿淫秽的问话，肆无忌惮表达对女婿老公大鸡巴的极度痴迷和无尽喜爱。
　　语言十分露骨，不堪入耳。
　　一边赞美情郎威猛雄根，倾诉痴迷之意，一边还高高撅着肥美丰硕大肉臀疯狂扭动、旋转，屄屌深度结合剧烈摩擦，叽咕作响，一时间浪花飞溅水声大作，淫音秽乐四起。
　　“啊啊啊啊啊！！！好舒服……不，不行，哦哦哦……大鸡巴，大鸡巴，啊……大粗鸡巴……摩擦地好厉害，哈啊啊，好厉害……啊……人家的心都要被磨出来了呜呜呜……”风骚性感美魔母又一次猛地仰起成熟妖艳俏脸，如云秀发凌乱纷飞，皱着小眉头，美目春情荡漾，张大小嘴哀哀叫唤，如一只叫春的猫儿。
　　两条丰腴大白腿一阵向内收缩，用力夹紧，肥硕大肉臀颤抖不已，动情的骚汁汩汩而流。
　　“白女士，龙小姐，你们好像拿错了剧本。”一道温柔似水、成熟端庄的女子声音响起，惊醒了沉迷于下流和淫秽中，春情荡漾、肉欲勃发的魅影妖姬和正在以出人预料的方式挑逗母亲的寒冰百合。
　　娇柔婉转，动人心魄，自带一股天然的妩媚之意。
　　颇为奇妙。
　　是唯一的旁观者，来历不明的巨乳熟女柳轻烟。
　　巨乳女神医轻声道：“在这出真实演绎的性爱电影中，你们母女俩似乎改变了彼此的身份。母亲明明更妖娆风骚，热情主动，女儿相对羞涩，矜持内敛。然而现在……哦……”
　　不知为何，话未说完，她忽然软软地呻吟了一声。
　　“嗯……是你在刻意示弱，引导女儿，让她慢慢沉浸在扮演另一种相对强势角色的性爱游戏中，直至迷醉不可自拔。对吗，魅影妖姬？”
　　她继续道。
　　语调依然平静，娓娓道来，就像是在讨论一个十分严肃正经的学术问题。
　　声音却开始微微颤抖，偶尔还会发出深沉诱人的低吟香喘。
　　似乎在忍受某种越来越强烈的肉体刺激。
　　一种液体被搅拌的奇怪声响也开始传来。
　　滋滋，滋滋，滋滋滋。
　　这种异样立即被久经晓东大鸡巴开发，性爱经验极为丰富的母女花敏锐察觉。
　　这是……
　　妖娆美魔母一边紧紧地把女儿搂在胸前，一边继续扭动丰盈肥臀，搅拌饥渴熟屄，贪婪地在情郎大鸡巴上索求性的愉悦和快乐，同时扭过头，看向旁边。
　　寒冰百合也将一缕余光瞥向声音的方向。
　　一眼之下，娇艳母女花两对绝美凤目瞬间睁大。
　　母女连心，两张美丽绝伦的性感小嘴同步张开，讶异不已。
　　沿着两女的视线望去，巨乳女神医早已不在最初的位置，一只浑圆丰美玉臀坐在了白妖姬坐过的那张木椅上。
　　和巨乳肥臀熟女魔母一样，这只尺寸夸张、体积巨大、极为性感火辣的大白屁股把木椅略显狭小的空间塞地满满当当。
　　最令母女花震惊的是巨乳女神医此时的动作和姿态。
　　柳轻烟左边一条修长丰腴、仍然覆着一层淡粉色蕾丝吊带丝袜的绝世美腿高高擡起，腿弯堪堪挂在扶手上，粉光若腻、曲线毫无瑕疵的小腿凌空，自然垂落。
　　玲珑玉足绷紧伸直，一只高贵典雅的纯白色细跟高跟鞋仅被足尖勾住，酒杯状后底脱离圆润足跟，晃晃悠悠、似掉非掉，诱惑万千，性感绝伦。
　　右侧腴美大长腿前伸，膝盖微曲，绝美玉足触地，纤细冷艳的16cm鞋跟深深插入了柔软的波斯地毯内。
　　美腿大大分开，胯下神秘幽艳的胜景一览无余。
　　一条薄如蝉翼、透明地不像话的粉色丁字裤包裹着一片郁郁葱葱、黑亮茂盛的萋萋芳草地。
　　由于小裤裤布料少地可怜，大片黑色芳草颤颤巍巍从缝隙中探出头来，蜜液横流，春光乍现。
　　林间空地上，盛开着一朵粉嫩白腻、肥美多汁的鲜艳肉花，在透明蝶形小布片的勾勒下愈发美艳动人，勾魂夺魄。
　　两片造型美丽的外唇大小适中，肥而不腻，一对内唇紧密闭合，花缝粉腻修长，蜜嘴儿处褶皱密布，露珠隐现。
　　有几滴晶莹甚至正在缓缓滑落。
　　通体粉润娇艳，形如收口荷包，竟是一只极为罕见的天生名器，玉荷戏珠！
　　此刻，这朵绝美肉花、天生名器上，正覆盖着四根修长白腻，仿若新葱般的纤纤玉指。
　　端庄温柔巨乳女神医的右手，居然在进行不可描述、充满下流淫秽意味的自渎。
　　食指和无名指将肥美外唇和细长内唇分开，中指牢牢按在汁液淋漓的鲜嫩肉缝上，反复拈动、研磨、扣弄；拇指不时地下探，在一只饱满硬翘，鼓胀而起的粉亮花蒂上频频按压、拨弄，刮蹭。
　　技巧千变万化，花样百出，无所不用其极！
　　显然，女主人极其擅长此类自我满足式的性爱游戏。
　　随着手指的淫巧拨弄，这朵绝妙肉花、旷世淫嘴儿不断颤抖、抽搐，幽深屄缝中挤出一股股粘稠温热的雌性蜜液、骚香肉汁。
　　与此同时，女主人上面的另一张温柔小嘴中，近乎同步发出一声声极为压抑而又无法克制的微弱娇吟和细细喘息。
　　而奇妙的是，巨乳女神医的表情却依然格外温柔端庄，矜持而正经。
　　只有绝美俏脸上的一抹红晕和柳叶媚眼中的一缕春意，隐隐泄露出这位神秘女子肉体和内心真实的感受。
　　即使床上的母女花已经注意到了自己正在做出的淫秽事情，她也完全不在意，继续一本正经地盯着两女一男，高跟丝袜美腿大开，小手按在玉胯间扣屄自慰。
　　动作精准到位，丝毫不乱，轻柔诱人的呻吟不曾停歇。
　　柳轻烟这种矛盾又独特，反差感极为强烈的气质让她浑身散发出无穷无尽的雌性魅惑力，风情万种。
　　所谓颠倒众生，祸国殃民，亦不过如此了。
　　完全不逊色于宛如天生性爱女神、旷世淫欲魔女的魅影妖姬，把冷傲内敛御姐龙襄都比了下去。
　　“难怪，你让我产生，啊……产生一种特别的危机感……”白妖姬媚眼如丝，一边继续扭动淫臀磨屄，一边断断续续娇喘呻吟道：“大奶护士，你也好骚，啊……好骚……一看见老公大鸡巴，就馋地下面流水，哦……舔了大鸡巴还不够呢……骚货，骚货，啊……”
　　她不答反问，直言不讳，将柳轻烟定义为一个风骚熟女。
　　巧妙避开了巨乳女神医的话题。
　　“啊，哦……哦……屄屄好舒服，啊，好舒服……咿……啊……啊……小老公一定很喜欢你吧……大奶子骚女人……”
　　巨乳妖姬撅着大屁股套弄粗屌，反复呻吟叫唤，同时有意无意地瞄了一眼柳轻烟熟练爱抚扣弄的私密处。
　　美魔母忽然莞尔一笑，又道：“大奶护士，你的骚屄很漂亮呀，这么美丽的肉穴，啊……
　　啊……大鸡巴小坏蛋，女婿坏老公肯定肏了你很多次，是不是？“
　　“告诉我，他肏地你爽不爽？大肉棒插进你下面，啊……插进你这只漂亮大骚屄，美不美？”
　　白妖姬开始反击。
　　风骚美魔母试图勾起巨乳骚护士的淫欲，进一步激发她对鸡巴的渴望，让这个威胁极大的女人进入由自己主导的性爱节奏中。
　　对于自己晓东后宫主母的身份，白妖姬可是着紧地很，绝不容许有人可以威胁到她。
　　尤其是床上。
　　显然，这个正在发情自慰的女人一定很喜欢晓东的大鸡巴，也一定空旷了许久，饥渴地很。
　　对她最好的挑逗，就是让她沉浸在香艳淫靡的回忆中，现场观看这根雄壮巨物真实的肏穴性欢，观看它和另一只雌性骚屄的狂野肉战。
　　被白妖姬污言秽语狂轰乱炸，柳轻烟柔唇紧抿并未搭话，自慰的动作却明显变得更加激烈，修长的中指开始频频拨开性感丁字裤一条细细的粉色丝带和几道巧妙组合成蝶形的透明小布片，直接插入湿淋淋的成熟蜜屄内旋转、搅拌。
　　黛眉蹙起，一对动人心魄的柳叶媚眼紧紧盯着白妖姬肥臀下时隐时现的粗大坚硬巨物，春波荡漾，艳光粼粼。
　　呼吸更加急促，娇喘不断响起，雪齿紧咬粉唇，吟哦声却止不住地从缝隙中传出，在空气中悠然飘荡。
　　不知何时，另一只空闲状态的腴白藕臂已经弯曲擡起，小手自行握住了胸前一只丰耸如肉山的浑圆巨乳，隔着水粉色蕾丝透视胸罩用力揉搓、捏弄，白花花粉腻腻的玉乳乳肉在纤指间似水流淌、溢动，香艳火辣，无比诱人。
　　那条高高擡起的丰腴白腻大长腿反复沿着一根滑溜溜的扶手木条游移，一只高贵优雅的纯白色细跟高跟鞋颤动不已，俨然随时可能掉落到地上。
　　高跟鞋16cm细跟在空气中划出道道美丽诱人的性感曲线，极为夺人眼球。
　　心思细腻的魅影妖姬看得分明，立即火上浇油，一边说话，一边轻轻擡起了硕大肥臀，将体内巨屌缓缓拔出一大半。
　　大肉棒抽出，紧紧交合在一起的肉屄巨屌进行了一轮缓慢、强烈、全面的摩擦，穴内每一寸敏感媚肉、每一条性爱神经都被充分刺激，带来阵阵汹涌如潮的肉体快感，道道极度愉悦的淫欲电流传遍全身，直入脑门。
　　白魅香一具性感娇躯剧烈颤抖起来，熟屄抽搐收缩，下体骚汁狂流，螓首猛地扬起，口中发出一连串高亢激昂的淫叫，毫不作伪。
　　“啊啊啊啊啊————！！！”
　　“啊……啊……不，不，不要，啊啊啊……大鸡巴……大粗屌……呜呜呜出来了……
　　哦哦哦……出来了……啊……你看，你看，啊啊啊……你最喜欢的大肉棒，啊……大不大，粗不粗？“
　　白妖姬一边缓慢拔屌，一边昂首挺胸，颤抖哀叫。
　　眉儿弯弯，目光痴痴，表情幽幽，小嘴唤唤，似乎真的极不情愿让大肉棒离开自己的下体。
　　在这一瞬间，一刻不停，立即把这根威猛大阳具再次深深吞入饥渴熟屄内疯狂套弄的冲动在美艳妖姬灵魂中骤然升起，狂野交配的雌性本能急不可耐，几乎难以抵抗。
　　若是寻常女子，恐怕早就不顾一切大肆扭动肥臀，以女上位的下流姿态，尽情享受被这根举世无双的大肉棒抽插肏弄的人间极乐了。
　　巨乳美魔母以惊人的意志力强行克制住这股沛然强劲的肉体欲望，忍着屄内难挨的饥渴、焦灼和空虚，高高翘着一只丰厚肥美大肉臀，成熟雌屄白虎骚嘴儿巧妙含着大龟头，充血蜜肉反复收缩蠕动，仿佛在对它亲吻吮吸。
　　不仅故意让发情女神医把交媾处的情形尤其是少年雄根看个清楚，小嘴里还淫语连连，挑逗不断，骚浪不堪的叫床扑面而来。
　　“啊啊啊啊……好舒服，喔啊啊，舒服死了……看到了吗？啊……老公的大鸡巴，好粗，好硬，啊啊啊好烫的大肉棒……在磨我，啊啊啊磨我……磨我的白虎骚屄呢，哦啊啊……好美，好美，啊啊啊啊美死了呀……骚屄美死了呜呜呜……”
　　“啊啊啊啊啊……大鸡巴……大鸡巴……会肏屄的大鸡巴……好喜欢……啊啊啊啊好喜欢……”
　　“哦哦哦哦……啊啊啊，啊……它马上就要，就要肏另一个女人的骚屄了，啊，肏我的白虎屄……肏地好厉害，啊啊啊啊，好厉害……”
　　穴口强烈的摩擦快感再次袭来，虽然并不能彻底缓解体内熊熊燃烧的肉欲，却也能稍稍解渴，并且带来了另外一种异样的刺激。
　　白妖姬继续半真半假大声叫床，丁字裤大白屁股以少年巨物为中心高速转动，狂磨白虎熟屄，用下流不堪的语言和直观劲爆的视觉效果刺激巨乳女护士柳轻烟。
　　“啊啊啊啊啊，我爱大鸡巴，我好爱大鸡巴呀喔喔喔……爱呀，爱死了……爱死了……啊啊啊啊啊爱死了呀……”绝世性爱尤物美目迷离不堪，仰头痴痴叫唤，媚音层层叠叠，销魂蚀骨，可谓骚出了新境界。
　　果然，随着白妖姬刻意缓慢拔出晓东大鸡巴的动作和一声声极为下流骚浪的淫叫，柳轻烟美眸中不可遏止地迅速燃烧起一团灼热逼人的火焰。
　　俏脸绯红，仿如深醉美人，散发出一股惊心动魄的妖娆和妩媚。
　　巨乳女神医黛眉越皱越深，目不转睛地死死盯着交媾男女结合处，小嘴慢慢张大，喉咙里挤出一连串甜腻动人的深沉娇吟。
　　两条高跟丝袜性感美腿分地更开，手上扣屄自慰的动作越来越快，一根玉指高速搅拌肉穴，力道十足。
　　下体处的水声愈发响亮，竟十分巧妙地与床上妖姬磨屌声交融在一起，淫靡至极，又动人无比。
　　“啊……哦哦哦……啊啊……哈啊啊啊……”
　　这位神秘而独特，温柔端庄，优雅脱俗，浑身上下又充满了浓郁至极尤物般气质的美艳熟女被淫堕气氛感染，肉欲勃发，终于开始情不自禁叫床。
　　当床上艳母一只肥厚性感大肉臀翘到高处，那根梦中恩物、绝世巨屌完完全全映入眼帘时，巨乳女神医一对柳叶美眸中的饥渴和欲望几乎瞬间达到了顶点。
　　“啊啊啊，啊啊啊啊……哈啊啊啊啊……哦哦哦啊啊，啊啊啊啊啊……”
　　温柔端庄大熟女心神都似要被这根威猛雄性巨物夺取，美目迷离，情欲如沸，小嘴哼哼唧唧娇喘咻咻，左手急不可耐地将胸前一只浑圆硕大巨乳肉球从水粉色透视胸罩内完全扯出，拼命揉捏，动作相当粗暴，绵软弹滑的白腻乳肉和娇艳动人的粉色乳尖在指缝间反复溢动，肉波荡漾，迷人至极；另一只巨型皮球般的大白奶子裸露大半，凌空晃荡，肤光耀眼，一抹粉红在胸罩美丽的蕾丝边缘处巧露尖角，半遮半掩，勾魂夺魄。
　　小手蹂躏巨乳的动作激烈奔放，狂野至极，仿佛想将自己这只漂亮的大奶子揉烂，捏坏！
　　片刻之后，柳轻烟突然死死捏住赤裸裸G 罩杯大奶子，力度极大，粉嘟嘟鼓胀胀美丽乳尖和一大坨滑腻白肉从手心挤出，圆滚滚的球状巨乳几乎变成一只大肉葫芦！
　　浑身一阵剧烈颤抖，瓷白莹润丰腴娇躯上骤然浮现一层绯色，香汗淋漓密布，俏丽端庄、美艳绝伦的螓首猛地哆嗦起来，粉润红唇张大呈O 形，喉咙深处爆发出一声欲仙欲死的尖锐淫叫，响彻整个房间！
　　“啊——————！！！！”
　　俏脸红似火烧，月眉皱成一团，柳叶美眸如欲滴水，却始终将视线牢牢锁定在那根占满了母女淫液，高高翘起的巨大肉棒上。
　　片刻也不愿挪移。
　　一片暧昧柔和、舒缓心灵，又隐隐催发情欲的橘黄色淡光映照下，赫然可见，巨乳女神医胯下大大分开的双腿间，一条极为性感火辣的粉色透明丁字裤被胡乱拨开到一旁，销魂私密处完全暴露，早已芳草凌乱，淫湿不堪。
　　一只雪白的柔荑死死扣在充血肿胀的名器蜜屄上，拇指狠狠按住饱满硬翘花蒂，食指和中指并起，深深插进肥嘟嘟、水淋淋的熟穴之内，不留任何余地，全根没入！
　　这只名为玉荷戏珠的极品妙穴仍在肉眼可见地不断颤抖、抽搐、蠕动，对着身前空气，喷出一股股亮晶晶、淫闪闪，热辣骚香的雌性熟汁！
　　不仅插屄手指和手掌淫水淋漓，硕大肥臀下的木椅椅面上也早已淫湿一片，积聚出一大摊污秽下流的熟女体液，性骚弥漫。
　　温柔女神医在绝世妖姬魅惑下，神智渐渐迷失，矜持全无，痴痴看着晓东的大鸡巴，大力捏奶扣屄，以极为风骚放荡的姿态疯狂自慰，很快达到了一次强度不小的高潮，上面香口淫叫，下面屄嘴喷水。
　　画面简直不堪入目到了极点，充满了强烈而异样的邪恶淫堕气息。
　　就在这香艳淫靡的时刻，异变突生。
　　房间内，柳轻烟的高潮啼鸣还未彻底消散，令人血脉偾张的销魂回音缭绕在空气中，另一个成熟女子愉悦至极的尖叫却骤然响起，声浪之大，有过之而无不及！
　　“啊——————！！！！！”
　　竟是全力发挥，试图压制“情敌”，夺取这场另类逆推性爱主导权的魅影玫瑰！
　　此时，只见刚刚还在以惊人意志力强行抑制住挨肏冲动，故意挑逗巨乳女神医，仿佛一切尽在掌握中的妖娆黑暗女王、美艳风骚熟母螓首高高昂起，凤眼翻白，俏脸扭曲，表情欲仙欲死，迷醉不堪，俨然一副彻底崩溃、坠堕肉欲深渊的雌性模样！
　　巨乳甩荡，肥臀痉挛，浑身抖如筛糠，雪肌玉肤泌出一层层湿淋淋香汗！
　　两位巨乳熟女、大屁股欲妇连番尖呼淫叫，一先一后此起彼伏，高亢嘹亮悠长持久，好似共同唱响一曲双人性爱欢歌！
　　……
　　第二幕
　　“骚妈妈，还有你这个骚女人，你们只顾着自己玩，把我忘了吗……”一个极优美动听的女子声音幽幽传来。
　　言毕，寒冰百合微微扭头，瞥了一眼正极力张开两条性感高跟美腿，淫屄尽露抽搐喷水，沉浸在自渎高潮余韵中的巨乳女神医。
　　又回过头，看着眼前浑身颤抖、尖叫刚刚停歇的美艳魔母。
　　目光火辣暧昧。
　　唇角勾起，面露意味深长的微笑。
　　双手上擡，复又猛地向下一按。
　　干脆利落，力道十足。
　　噗滋，啪！
　　“啊——————！！！！！”随着龙襄玉手的连贯动作，美艳魔母白魅香骤然将螓首昂起更高的弧度，一条修长雪腻的天鹅般玉颈僵硬梗直，两只沉甸甸肥美硕大母性巨乳一阵乱甩，凤目剧烈上翻，对着天花板喊出又一声高亢入云的淫叫！
　　“骚妈妈，既然我们互换了身份，那么女儿可要好好演下去呢。”寒冰百合继续道，目中流露出罕见的娇俏顽皮和妖异媚色。
　　仿佛真的融入原本美艳肉妇、淫娃浪母扮演的强势角色，化身一位天生性爱尤物、绝世妖娆魔女，浑身散发出惊心动魄的雌性魅惑力。
　　而此时此刻，一番与以往的她截然不同，极为大胆狂野的举动，更是恰如其分地诠释了寒冰百合精湛细腻的“演技”。
　　两条如玉藕臂向前伸出，小手五指张开，牢牢环握两只臀瓣，将一具肥美丰硕母性大屁股死死按住。
　　任凭母亲这充满强劲雌性交配力的丰盈巨臀如何下意识扭动挣扎，都逃不过两只娇小玲珑雪白柔荑的掌控。
　　“啊啊啊啊啊！！！好深！！！！啊！！！！好深好深好深！！！！大鸡巴！！！！大鸡巴！！！！噢————！！！！肏死我了！！！！”白妖姬翻着白眼尖叫不已，浪声阵阵。
　　“不，不要哦哦哦不要这么突然呀……啊啊啊……”她又哀哀戚戚道，嘤嘤咛咛，哭腔难抑。
　　高昂的螓首没有落下，双目望天，这段话似是喃喃自语，又似在对女儿柔柔抗议。
　　在龙襄的控制下，巨乳美淫母一具性感绝伦火辣无比的熟妇娇躯持续颤抖，无助尖叫，兴奋欲哭，显然已经被某种霸道凶猛的雄性肏屄力迅速征服，沉沦肉欲，露出强烈发情的雌性面目。
　　所谓的抗议不过是一种口嫌体直，欲拒还迎。
　　不仅不再挣扎，反而高高仰起螓首，双手死死搂住女儿香肩玉背，挺着一对白腻丰盈大奶子淫叫不休。
　　“啊……坏女儿，坏女儿，呜呜呜……大鸡巴这样，这样突然插入，啊……插死妈妈了，肏死妈妈了呜呜呜……好刺激，啊……好美，好美，美死了呜呜呜呜呜……”
　　与此同时，双乳近乎全裸、玉胯大开，翘着一条高跟丝袜大白腿，软绵绵地依偎在木椅上的温柔女神医蓦地睁大了美眸，眼神火热，再次兴奋起来。
　　两条性感美腿间，一只湿淋淋蜜汁横流的成熟肉屄情不自禁抽搐着，再次吐出大股动情的骚水。
　　顺着她情欲重燃的火辣目光看去，赫然可见，双眼上翻、不断哭泣淫叫的巨乳魔母下体私密处，那只天生名器白虎熟屄内，深深插入了一具粗大昂长的少年雄根，几乎全根没入，直达凤宫！
　　只余留一小截淫汁密布的肉柱和两只性液淋漓、鼓胀饱满的硕大卵袋。
　　矜持内敛的性感御姐龙襄，趁着专心挑逗“情敌”的母亲一时不察，居然一把抱住她的大肥臀，对着情郎大肉棒，狠狠地按了下去！
　　将方才妈妈对自己所做下流羞人之事，施加到对方身上！
　　角色互换，行止颠倒；以彼之道，还施彼身！
　　更夸张的是，这顽皮起来的女儿似是觉得对妈妈或者自己来说，一次大鸡巴突袭还不够过瘾、不够刺激，又捧着母性大肉臀，一提复一按，展开了第二波更加野蛮暴力、直怼花心的男根攻击！
　　彻底背叛可怜的老父亲，主动“帮助”外遇少年巨屌，连续两次贯穿风骚淫母，肏透饥渴熟屄！
　　当然，这种行径解读为“帮助”母亲享受不贞性爱、品尝背德淫欢也未尝不可。
　　果真不愧是白妖姬的亲生女儿，一副矜持冷傲的面具下，内心深处隐藏着疯狂的因子。
　　被无穷无尽的淫乱、堕落和下流感染，寒冰百合妖娆绽放，仿佛变成了另一个女人。
　　第三幕
　　神秘房间内，这出三女一男主导的逆推性爱“治疗”，另类交媾大戏愈演愈烈，进入了谁也预料不到的剧本和节奏。
　　可谓精彩绝伦，戏剧性十足。
　　只可惜，除了三位身为女主角的妖娆熟母、温柔美妇、冷艳御姐，无人有幸欣赏。
　　在女人面前向来威风八面，狂野霸道，总是主导几乎每一次激情性爱，喜欢以各种方式，把一个个火辣御姐、矜持人妻、风骚熟妇肏地欲仙欲死死去活来的男主角竟始终酣睡不醒。
　　只能老老实实躺在柔软舒适的大床上，挺着胯下威猛大阳具，被女人骑屌逆推。
　　无力反抗。更无福享受视听盛宴，肉欲大餐。
　　相当可怜。
　　……
　　一片星形LED 灯带忠实地履行自己的职责，将柔和迷离的橘黄色淡光投射到房间中央，照亮了一张巨大的床。
　　噗滋，啪。噗滋，啪啪啪。噗滋噗滋，啪啪啪啪。
　　一阵阵响亮的肉体撞击声和淫靡水声持续响起。
　　“啊……啊啊！啊啊啊啊！！好舒服，喔喔，舒服死了……”一连串极为成熟性感，又妖娆无比、魅惑万千的女子呻吟叫床声同步传来。
　　“告诉我，哪里舒服？骚女人？”另一个年轻一些的动听女音不紧不慢，接踵而至。
　　“啊啊啊啊，屄，是屄，屄好舒服喔啊啊……骚屄好舒服……啊，舒服地要死了呀……”成熟女子柔柔叫唤回应，啪啪啪的肉体撞击声和交合水声并未中断，极富韵律感。
　　几乎所有的声音都来自房间内唯一的那张床。
　　这张柔光笼罩，隐隐循着某种节奏微微震动的大床上，一对倾国倾城的绝色母女花双膝跪地，巨乳丰耸，肥臀高翘，面对面紧紧搂抱在一起。
　　两具丰腴性感、曲线火辣的完美娇躯白腻似能耀眼，珠圆玉润、肉光致致，散发出无与伦比的雌性魅力。
　　两位性感尤物紧身上衣俱都从胸前撕裂出一道巨大的缝隙，白花花的美肉完全裸露。
　　两对大小不一，形状却几乎一模一样的蜜桃形浑圆巨乳一上一下，巧妙排布。
　　上面的两只圆滚滚丰盈巨乳尺寸明显大了一圈不止，达到了极为惊人的G 级别，好似一对熟透了的巨型水蜜桃，饱满多肉，诱人无比，性感绝伦。
　　乳肉雌香馥郁，母性十足，让人产生一种颇具真实感的错觉，仿佛那两只强烈发情充血硬翘的粉色大奶头随时会喷出一股股香甜可口的乳汁，凌空倾洒，浇灌到女儿的身上。
　　此时，这对高高耸立的母性大白奶子正剧烈晃动，乳波荡漾，却始终将女儿的脑袋夹在一条深邃乳沟中，任由她轻轻扭动螓首，反复摩擦、顶弄细腻肌肤、绵软白肉。
　　下面的另一对巨乳稍小，却也足有E 罩杯，远超寻常女子的规模。
　　浑圆翘挺美艳动人，性感火辣不遑多让。
　　两朵粉色花蕾尖尖翘起，盛开在一对白色肉峰上，娇艳动人，妍丽多姿。
　　这两只大奶子由于女主人屈身前倾的姿态而在胸前垂垂荡荡，看起来滑腻结实，弹性极佳，手感堪称一流。
　　四只丰美成熟的大白奶子肉光四射，雌力无穷，任何身心正常的雄性动物只需看一眼，就再也无法将贪婪的目光移开。
　　更令人口干舌燥眼热心跳，肾上腺素飙升的淫美画面来自巨乳美魔母的下体。
　　玉胯肥臀之间，一只美艳绝伦的白虎熟屄牢牢插在一根尺寸惊人的巨大肉棒上，雌汁淋漓，性香扑鼻。
　　魅影妖姬翘着大屁股骑乘巨屌，犹如一位技巧极为精湛的女骑士般大幅度跃动驰骋，欢快无比，浪叫连连。
　　姿态优美矫健，又诱人至极。
　　一身丰腴白肉激烈抖动，交合处少年巨屌高速抽插进出，将一只光溜溜肥嘟嘟的白虎熟屄搅地一塌糊涂。
　　粉肉翻卷，屄汁乱喷，性液飞溅，极为淫靡不堪。
　　寒冰百合则沉浸在角色互换、母女相戏的另类刺激中，越玩越有心得，越玩越开放，兴致盎然。
　　脸皮厚了无数倍，大胆地不像话。
　　双手始终覆在妈妈硕大香臀上，一边用下流的对话挑逗风骚淫母，一边配合她套弄大鸡巴。
　　每当母亲的大肥臀下落时，女儿总会适时加力，“帮助”她将外遇大屌吞入更深，同时也“帮助”这根肏妈大肉棒插地更猛。
　　现在，女儿扮演的是一位强势御姐，而妈妈则主动化身温柔弱小、母性十足却又痴迷外遇大鸡巴，贪恋偷情性欢的巨乳欲母。
　　在女儿充满下流禁忌感的推动帮助下，一位原本温柔善良的妈妈坠堕肉欲深渊，沦为不贞人妻出轨熟母，骑着陌生少年大鸡巴狂野耸动，尽情享受背德性爱欲仙欲死、销魂蚀骨的美妙滋味。
　　身心皆失，彻底成为这根外遇大粗屌的熟肉俘虏。
　　此种情景演绎，足可谓淫趣横生，妙不可言。
　　身处其间的三个女人全都受到了极大的刺激，春情荡漾，淫欲焚身。
　　三只形状不同、肏感各异的天生名器、顶级雌穴早已蜜液潺潺，湿地不成样子。
　　尤其是正撅着肥臀大肆套弄少年巨屌，与之激烈肉搏，切身体会这根雄伟巨物无与伦比肏屄威力的白妖姬。
　　多重刺激之下，她又快高潮了。
　　崩溃速度极快。
　　“啊啊啊啊啊！！！！啊……不，不行了，啊啊啊不行了……妈妈又要不行了————喔喔喔！！！！好深，好深，噢噢噢好深！！！！啊啊啊啊好厉害，大鸡巴好厉害呜呜呜……”
　　“啊啊啊，啊啊啊啊啊……要死了，要死了，要死了呀呜呜呜呜呜……”
　　骑乘式体位狂野交媾中，一阵阵欲仙欲死、愉悦至极的背德性爱快感汹涌如潮，几乎要将她淹没，巨乳淫母披头散发、甩乳摇臀、兴奋哭叫，大屁股疯狂耸动间，一股极为酥麻酸爽的强烈泄意从屄内迅速生成、凝聚，节节攀升，荡漾全身。
　　浑身上下早已香汗密布、体液淋漓，晶莹细小的美丽露珠一串又一串，顺着滑腻如脂的雪肌玉肤滑落。
　　动作幅度极大，白虎熟屄吞吐大肉棒的速度快地惊人，犹如一具丰腴肥美、动力强劲的人形鸡巴套子，又似一只具备主观能动性的顶级淫肉玩具。
　　大鸡巴抽插进出的交媾声密集如雨，连成一片，响彻整个淫欲空间。
　　啪啪啪啪啪啪啪啪！
　　“啊啊啊啊啊啊！！！！屄要死了！！！！屄要死了！！！！骚屄要死了啊啊啊啊啊！！！！”
　　巨乳妖姬仰首尖叫，词汇忽然变得机械而单调。
　　一身光滑细腻、瓷白耀眼的肌肤敷上了一层绯红，更加美艳动人。
　　依稀可见，一颗颗细密小疙瘩开始浮现。
　　两只母性大白奶子在女儿面前上下左右剧烈甩荡，乳尖饱满胀大高高翘起，鲜艳欲滴，硬地不像话。
　　浑身发烫，温度惊人。
　　肥硕丰厚大淫臀频频收缩紧绷，白虎熟穴层层蜜肉反复痉挛抽搐，摩擦力几何级提升，热辣雌性淫液淋漓倾泻，高潮征兆愈发明显。
　　淫叫声声入耳，高亢嘹亮，极度催情。
　　“明明不是正牌老公的鸡巴，却主动骑在上面疯狂套弄，露出这么淫荡下流的表情，叫地比大奶护士还响，淫词乱语不断……哼，骚女人，你太骚了……”龙襄缓缓道，声音颇为玩味，不屑之意十分明显。
　　看着很快又要达到出轨高潮，浑身散发出浓郁背德韵味的淫叫欲母，寒冰百合目中射出一丝不知真假的怒意，表情却更加兴奋，大奶子起起伏伏，呼吸急促。
　　下体骚水横流，丰腴结实的大白腿上现出一道道亮晶晶的液体痕迹，蜿蜒逡巡，滴落到床上，将洁白的床单染出一团团深色湿痕。
　　显然，她被刺激地不轻。
　　体内燃烧起强烈的雌性欲望，随时有可能像巨乳女神医一样爆发。
　　啪啪啪啪啪啪啪啪！！
　　回应她的是又一阵连续不断的激烈性交、狂野交配声。
　　即将达到今天第二次外遇性爱巅峰的巨乳美魔母心无旁骛专心致致，仿佛根本无暇理会女儿的讽刺挑逗，只知道遵循雌性本能，挺着一对巨大的奶子，撅着一只丰厚大屁股疯狂套弄少年巨屌，不顾一切追求极致肉体欢愉。
　　“啊啊啊啊啊啊！！！！屄要死了！！！！啊啊啊啊屄要死了！！！！屄要死了！！！！要死了要死了要死了哦哦哦啊啊啊啊！！！！”
　　巨乳美魔母凤眼开始翻白，俏脸扭曲愉悦无比，娇躯持续猛烈颤抖，白虎肉屄收缩力急剧增加，淫叫声几乎达到沸腾的程度。
　　显然，一次强度惊人的绝顶高潮就在眼前。
　　须臾之间，即将迎来酣畅淋漓、欲仙欲死的终极爆发。
　　高潮将至，这位出轨淫母肥美大肉臀套弄巨屌的节奏却变得缓慢而深刻，与外遇雄性操控主导下的狂野性爱有了细节上的些微区别。
　　每次插入，湿热淫媚的熟屄肉腔都剧烈收缩，死死含住粗长坚硬锥状肉棒和伞状大龟头，充分摩擦名器美屄内每一个性爱神经密布的区域。
　　不时巧妙扭动巨臀，旋转雌穴，让大龟头在某几处最让她迷醉颠倒、销魂蚀骨的敏感淫肉上长时间驻留，大力研磨刮蹭、狠狠顶弄撞击。
　　而这几处最敏感的所在被粗大和坚硬猛烈攻击时，美艳魔母总会表现出同一种欲仙欲死的淫态。
　　螓首无助战栗，媚眼剧烈翻白，浑身一阵乱抖；巨乳摇晃，丰臀哆嗦，玉腿打摆。
　　香口大张淫舌半露，喉咙深处迸发出一连串单调空白、毫无意义，又极为宛转悠扬、娇媚动听的高亢啼鸣。
　　偶尔地，她还极为贪婪地一坐到底，嘶声尖叫着、嘤嘤哭泣着，美目眼白尽露，含着喜悦至极的泪，将巨大的少年雄根深深插入饥渴母性子宫内，任由这战无不胜的肏屄利器将自己刺穿！
　　似是想要把这根威猛大阳具的尺寸、形状、热度，每一寸、每一分、每一毫，都牢牢记在心里。
　　把它雄浑霸道、无坚不摧的肏屄力，野性十足、所向披靡的征服力，完完全全，彻彻底底，深深烙印到自己的灵魂中！
　　年轻大肉棒拔出时，屄内层层熟肉又恋恋不舍地与之厮磨，缠绵，难解难分，仿佛极不情愿放它离去。
　　等到巨屌几乎完全离体而去，仅在湿淋淋的肉壶屄嘴儿处余留一只硕大龟头，她又哼哼唧唧、急不可耐地扭着大屁股，再次狠狠向下一坐，将大肉棒吞地一干二净。
　　随即便狂喜尖叫着，哭泣淫喊着，摇头甩奶，重复插入时的一系列下流淫巧交配动作。
　　女上位交媾姿态下，白妖姬自由发挥，下意识展现出另一种登峰造极、妙到毫巅，浑然天成的雌性性技。
　　浑身上下散发出浓郁无比的性惑力，宛若一位天生性爱女神，绝世妖娆欲女。
　　视觉冲击力无与伦比，感染力极强。
　　直看得另两位大美人心神荡漾、神志迷离，双乳膨胀、淫液横流，恨不得立即扑过来，抢走那根让白妖姬陷入疯狂的粗大雄性巨物，狠狠塞进自己饥渴不堪、瘙痒至极的下体。
　　让粗大、坚硬和火热将自己的无尽空虚彻底填满、肏碎，灼烧成灰。
　　然而，历经无数生死练就的强大意志力发挥了作用。
　　寒冰百合始终紧紧守住灵台中的部分清明，并没有迅速沉沦性海，媚态大发，与出轨欲母抢夺大鸡巴使用权。
　　她可没有忘记自己此时的“身份”和“职责”。
　　更何况，她还没玩够呢。
　　龙襄美目灼灼，强烈的妩媚春情、戏谑不屑、羞耻兴奋，甚至一丝莫名其妙的怒意复杂交织浮现，化作一团烈焰，双手忽然爆发出一股极强的力量，将正要再次深吞大鸡巴的母性大屁股死死箍住，向上猛地一提，凌空固定！
　　性液淋漓、淫光闪亮的大龟头好似一只巨大的肉蘑菇，挤开一片肥美滑腻、滚烫发情的淫肉屄缝，将之扩张成惊人的O 形，却又在骚肉洞口处止步不前，再无寸进。
　　这根雄伟粗壮的少年大屌离开了丰润多汁、销魂蚀骨的熟肉鸡巴套子，就这么安静地停留在空气中，高高耸立，纹丝不动。
　　任由咫尺之遥的一只白虎美屄疯狂抽搐、痉挛，饥渴无比地倾泻出一股股黏糊糊、亮晶晶成熟雌性热液，浇灌到大龟头大肉茎上。
　　“啊——————！！！！！不！！！！不要！！！！不要呀！！！！”
　　熟妇肉屄被少年巨屌一次次深深插入，狠狠贯穿，整条湿热花径和敏感花心都被充分碾磨、撞击，体内强烈性爱快感层层叠叠极速攀升，灵魂淫悦颤栗直飞九天，即将到达梦寐以求的云端，却骤然被女儿打断，白妖姬灼热滚烫的肉体如同被迎头浇下一盆冷水，一颗心儿瞬间跌落到谷底，立即疯狂挣扎，尖声哀叫起来！
　　“大鸡巴！！！！哦哦哦大鸡巴！！！！不要走！！！！不要离开我，呜呜呜不要离开……”
　　百变妖姬螓首胡乱摇摆，大波浪卷秀发飘飞，小脸皱成一团，表情饥渴欲死难受到极点，口中嘤嘤啼哭呻吟哀求，似乎完全沉浸在自己演绎的角色中无法自拔，在其他女人面前表现出了一种极为罕见，甚至可以说前所未有的柔弱和无助。
　　反差极大，却又让异样而强烈、温柔又色情的成熟雌性淫堕魅惑力几何级提升。
　　“哼，一个已婚人妻，膝下有子有女的人母，心甘情愿，把自己本应只属于合法老公的身体奉献给另一个比你小四十多岁的少年，让一根外遇大肉棒肏个不停，还不知羞耻地主动把这根陌生肉棒插进生儿育女的子宫，骚女人，你不觉得惭愧吗？”龙襄不为所动冷冷道，继续牢牢控制住一只疯狂扭动，试图狠狠吞噬下面大阳具的母性熟臀。
　　“不，不，不呀！！！！不管呀！！！！不管！！！！妈妈不管！！！！只要大肉棒！！！！要大鸡巴！！！！外遇大鸡巴也没关系……根本无所谓！！！！啊啊啊啊啊！！！！给我！！！！给我！！！！！给我！！！！给我大鸡巴呀！！！！啊啊啊啊啊把老公的大鸡巴还给我！！！！还给我还给我！！！！”白妖姬仿佛已经被体内强烈的性欲折磨到失去理智，拼命摇头晃奶，扭腰摆臀，尖叫求屌。
　　凤眼癫狂，俏脸扭曲，咬牙切齿。
　　状若痴女，淫靡至极，又异常美丽。
　　现在，除了激烈的抽插，狂野的交配，她什么都不顾了，脑海里几乎被一根粗大昂长的雄壮肉棒完全占据。
　　“为什么？！告诉我，你为什么这么下流，这么无耻？！这根大鸡巴对你来说，真的比什么都重要吗？！”
　　陷入痴狂状态、发情到极点的风骚欲母一句句惊心动魄的下流求屌声入耳，龙襄柳眉皱起，发出一连串追问。
　　厉声呵斥，恨其不争。
　　“啊啊啊啊啊……是呀！！！！是呀！！！！是！！！！老公的大鸡巴最重要！！！！比什么都重要！！！！只有老公的大鸡巴，大肉棒，大粗屌才能把我肏爽！！！！啊啊啊好爽好爽好爽！！！！
　　爽死了爽死了爽死了！！！！妈妈只喜欢被他肏呀！！！！只要他肏我！！！！要他肏！！！！要他肏！！！！要他狂肏！！！！肏死我！！！！“
　　“啊啊啊啊啊！！！！啊……妈妈是女人，女人被老公大鸡巴肏舒服了，都会变得这么下流哦……坏女儿，你也一样……啊……啊……只要被老公……”
　　白妖姬立即大声回应，对外遇老公无与伦比的大屌极尽赞美，下流骚话脱口而出。
　　尖叫发痴，理直气壮。
　　“他不是你老公！骚货！”龙襄目露森冷之意，俏脸却愈发红晕，猛地怒斥一声，打断妈妈的话。
　　话音未落，她忽然扬起手，一巴掌狠狠掴在肥美大肉臀上，激起一片惊心动魄、香艳无比的白色肉浪。
　　口中叱责，下手粗暴凶狠，寒冰百合无人可以看到的双腿之间，一只白虎蜜穴却悄悄流出了更多的温热雌液，拉成一条条亮晶晶的丝线，滴落到床上。
　　啪！！
　　“啊——————！！！！！”
　　“不要，不要打妈妈……不要打妈妈的屁股呜呜呜……啊啊啊大屁股，啊……妈妈的大屁股是属于老公的，只有老公才能打……对，晓东才是妈妈最爱的老公，好老公，亲老公，大肉棒老公，大鸡巴老公……会肏屄的大屌老公……啊……啊啊啊……那个糟老头子，你的爸爸，才不是妈妈的老公呢……”
　　白妖姬尖叫一声，气势尽消，哀哀啼哭，柔柔反驳，浑身剧烈颤抖，熟美大白臀阵阵收缩，骚汁横流。
　　女儿掌击过的一片丰腴细腻白色沃土上，盛开出一朵妖艳动人的鲜红臀花，久久不散。
　　“你知道吗，你爹的鸡巴好小好弱，和亲老公的大肉棒根本没法比……床上功夫更是差了一万倍……妈妈生出你之后，好几十年都没有和他做过了，也永远不可能再让他碰我……”她呢喃道。
　　“妈妈，从来都没有爱过他……”魅影玫瑰忽然停止了挣扎，双眼直视龙襄，表情变得十分正经，温柔而坚定。
　　一只肥硕巨臀仍在下意识缓缓旋转扭动，摩擦大龟头。
　　情意缠绵，难舍难分。
　　转眼之间，这出轨淫母又迅速换回那副发情雌性的模样，双目迷蒙、如梦似幻，俏脸醉红、春情满面，继续骚骚道：“乖襄儿，只有亲老公的大鸡巴，才能把妈妈的穴穴塞满……插到最里面……
　　肏到妈妈所有最舒服的地方……啊……啊……那滋味，真的好美呢……他，他还能肏到妈妈的花心……肏我的子宫……哦……美死人了呀……“
　　“你知道吗？妈妈不仅让他肏我的穴穴，肏我的子宫，还让他肏我的屁眼，肏我的小嘴呢……妈妈身上的三个小肉穴都给他肏了……肏了好多遍哦……连奶子、大腿和小脚丫，也没有逃过大鸡巴的蹂躏呢……嘻嘻嘻……”
　　百变妖姬巧笑嫣然，目中俏皮得意、幸福满足，又略带骄傲的神色一闪而过。
　　母亲的所有神情变幻，面色难看、沉默不语的寒冰百合全都一目了然尽收眼底，看得清清楚楚。
　　看着母亲一副不以为耻反以为荣的表情，听着一句句不堪入耳下流至极的淫荡骚话，龙襄陷入了更深的沉默。
　　“妈妈的一切，都只属于他。只属于亲老公，晓东。”魅影玫瑰深深看着宝贝女儿，轻声道。
　　似在宣布一个无可更改，铁一般的事实。
　　语气温柔、平静，坚定。
　　体内汹涌澎湃的雌性欲望好像瞬间不翼而飞、消失殆尽，亦或者，被她以无法想像的惊人意志力彻底压制、支配。
　　“不要随便打断妈妈和老公做爱，交配，肏屄。”她继续道，口吐下流秽语，浑身却开始散发出一种尊贵强势又妖娆野性的奇异魅力：“我最不能容忍的事情，就是中断做爱，中止高潮。知道吗？”
　　“不过，你和老公除外哦。”她忽然莞尔一笑：“今天，妈妈就陪你好好玩一玩老公的大鸡巴。”
　　“襄儿，你还有一次折磨妈妈的机会。”白妖姬微笑道。
　　寒冰百合柳眉轻挑，神色微动。
　　看到龙襄目中的神色波动，白妖姬立即猜到了女儿的心思，又娇笑着补充了一句：“至于老公，咯咯咯，妈妈可是任由他摆布呢。”
　　“对妈妈来说，他的”折磨“是更美的享受……”她呢喃起来，目光迷离，神情恍惚。
　　悠然神往。
　　随即，百变妖姬面露极度疯狂之色，美丽的深黑色凤凰眼罩下，一对妖异凤目中情欲的烈焰熊熊燃烧，冲天而起，浑圆硕大丰臀轻而易举挣脱女儿双手的束缚，对准巨物，以无可抵御、一往无前的气势，一坐到底！
　　大鸡巴全根没入，消失在一条幽深火热、紧窄多汁的雌性肉腔内。
　　交合处，一朵规模夸张的淫液浪花猛然绽放，四散飞溅。
　　“啊——————————！！！！！！”
　　房间内，一声惊天动地的狂野淫叫骤然响起，声震九霄。
　　“肏死了——————！！！！！！肏死了——————！！！！！！肏死了——————！！！！！！死了死了死了死了死了！！！！！！噢——————————！！！！！！”
　　大床上，一位绝世尤物手握巨乳仰天而望，凤眼极度翻白，俏脸红似火烧，面容扭曲不堪，丰唇圆张，淫舌尽吐，口液流泻！
　　一具丰腴性感、曲线妖娆、熟韵无比的雌性娇躯香汗淋漓，湿如水浇！
　　双膝下跪，肥臀高翘，死死坐在少年强健腹肌上，成熟蜜屄与大鸡巴浓情绞合，严丝合缝！
　　巨屌入体，将一只天生名器、十重凤宫彻底贯穿，山崩地裂般的肉体快感在白虎熟屄内爆炸，排山倒海，无数道性欢激流犹如淫欲闪电，无孔不入，欲望之爱的威力瞬间肆虐全身，巨乳魔母淫悦癫狂，欲死欲仙，魂飞魄散，嘶喊着达到极致高潮！
　　肉屄崩溃，凤宫坍缩，爆射出一股股淫靡至极、雌性冲击力十足的巅峰潮液！
　　绝世美魔母，魅影妖姬白魅香，以骄傲狂野、热烈奔放的女骑士姿态，昂首挺胸立腰耸臀，白虎熟屄深吞粗硕巨屌，第二次泄身，潮吹！
　　……
　　第四幕
　　巨乳妖姬双手情不自禁死死握住胸前硕大丰满，大奶子极力挺起，玉背、纤腰、肥臀组合成一道惊心动魄、完美至极的S 型曲线，犹如一张反向拉开的白色肉弓，性感绝伦，火辣无比，妖娆万千。
　　浑身抖如筛糠、湿如水浇，香臀痉挛抽搐、骚液流泻，悠长高亢的尖叫渐渐变得深沉婉转，消弭停歇，终于翻着白眼，头一歪，软软倒下。
　　双膝依然弯曲半跪，上身却无力地向后跌落。
　　一对大白奶子剧烈晃荡，抖出千层肉浪，洒落万点晶莹。
　　浑圆乳球上滚动密布的雌性汗液滴滴串串，如雨飘飞，似雾弥漫。
　　正在此刻，一直保持沉默的寒冰百合目中冷芒闪过，倏地暴起，一把抓住母亲一双15cm细跟高跟皮靴，将两条丰腴修长的大白腿狠狠一拉，化曲为直，随即握住纤细脚踝猛地掰开，擡起！
　　双手高举母亲一对绝世高跟美腿，屈身，下压！
　　一系列的动作迅捷如电，又强势粗鲁，竟转眼间，摆出了一个正面老汉推车式的男女交媾姿态！
　　那根所向披靡的肏妈雄根、无坚不摧的外遇大屌也因此啵的一声，从母亲热辣滚烫的白虎熟屄内脱离，在丰腴双腿、肥美巨臀间微微摇摆。
　　肉茎粗若儿臂，坚硬如铁，通体水液淋淋，淫光闪闪。
　　一只黑亮硕大、充满无穷肏屄力的巨型龟头轻轻晃动，似在向这位极品御姐颔首致意。
　　下流而邪恶。
　　散发出一股浓郁无比、诱人堕落，对女人尤其是人妻熟女极具杀伤力的淫秽雄性魅惑力。
　　龙襄直勾勾地看着这根大肉棒，美目放光，香舌微吐尖角，在性感红唇上轻轻舔弄。
　　美艳粉颊、雪白玉颈上再次浮现一抹红晕。
　　然而，目光最终锁定的，却是大肉棒后方的一片销魂熟肉幽谷，一处蚀骨性欢乐园。
　　母亲举世无双的雌性器官。
　　巨乳美魔母的滑腻玉背好巧不巧，不轻不重，正落在昏睡少年胸膛上。
　　仰面朝天，性感娇躯跌进身后小情郎宽厚温暖的怀中。
　　双腿大开，黑色亮光皮裤巨大的裂缝中，火辣黑丝丁字裤拨开到一旁，一只白虎熟屄完全暴露。
　　光溜溜、滑腻腻、湿淋淋、鼓胀胀，饱满肥硕，成熟多汁，好似一只形状完美无瑕、发育极为成熟的大肉蚌。
　　穴口扩张，蜜肉翻卷，依然残留着大肉棒疯狂肆虐、少男熟妇火热交配的明显痕迹。
　　盯着这只热气腾腾、肉汁密布、美艳至极的雌性性器，寒冰百合面露意味不明的奇异微笑，忽然将小嘴凑了过去。
　　“啊……”
　　白妖姬根本来不及品味小老公男人味十足、极具安全感的健硕胸肌和腹肌，口中下意识惊呼一声，喉音深沉悠扬，极为娇媚动人，甜腻犹在，酥软未褪。
　　双手在身旁一撑，急忙擡头向一双被女儿强制分开的修长玉腿间望去。
　　被这次突如其来的袭击刺激，她已经从极致高潮后短暂的迷离失神状态中恢复大半。
　　然而，一双刚刚清醒过来的妖娆凤目还未锁定女儿的身影，却骤然一阵猛烈颤动，撩人媚意节节攀升，春情肉欲急剧荡漾，小嘴大张，尖叫起来！
　　两只性感的高跟皮靴美足脚尖瞬间绷直，十根豆蔻足趾极力蜷曲成一团！
　　“啊——————！！！！！”
　　“不要！！！！啊啊啊啊下面！！！！哦哦哦不要舔下面呀！！！！啊啊啊啊啊，哈啊啊啊啊，穴穴哦哦哦不要，哦哦哦哦不要，啊啊啊，妈妈的小穴，妈妈的屄屄……哦哦哦，不，不，不，哦哦哦不……”
　　白妖姬眉儿弯弯，凤眼呆呆，哀叫啼鸣，宛若哭泣！
　　拼命摇头甩奶抗拒，纤腰乱扭肥臀狂摆，丰腴大长腿使劲踢打挣扎，绝美俏脸红晕如血，羞意盈然，媚态撩人！
　　那两条乱蹬乱踹的腴美白腿儿始终被女儿一对小手握住腿弯牢牢掌控，大大掰开，呈倒V 形斜指向天。
　　赫然可见，龙襄埋首母亲玉胯之间，粉嫩小嘴张开，一条湿漉漉的小香舌长长吐出，死死抵在白虎美屄上！
　　舌尖聚力高速抖动，肆意舔弄、下流吮吸母亲曾经生儿育女，又被外遇大肉棒肏弄无数次的成熟淫乱雌性肉穴！
　　四片肥美阴唇，一只充血蜜蒂，一条骚香肉缝，每一处绝妙之地都不放过！
　　随着这条灵动小舌激烈淫巧的舔屄动作，大量黏糊糊的熟雌性液四散飞溅，水声大作！
　　吧唧，吧唧，吧唧，吧唧，香舌搅拌肉汁，异响阵阵，好似有一只小母狗在欢快进食，满足口腹之欲，极度淫靡不堪！
　　“不，啊啊啊，不啊啊啊啊……不呀，喔喔喔不要啊啊啊啊啊……”白妖姬哀哀戚戚哭泣，断断续续呻吟，浑身羞红滚滚发烫，温度高地吓人，臊地不成样子！
　　妖娆魔女、淫欲妖姬行事特立独行不拘一格，视礼法为无物，却也完全料想不到，女儿居然会舔自己的屄！
　　要知道，和其他后宫佳丽一起“服侍”晓东时，以这位主在多人群飞性爱中的强势作风，可是从不允许女人舔自己下体的。
　　她只喜欢被外遇小老公舔。
　　当然，出于闺中情趣或者小老公的淫邪指示，她也会偶尔舔其他女人的骚屄。
　　她可是正儿八经、雌威十足的后宫主母、床上大妇，哪能任由别的女人亵渎？
　　“啊啊啊啊啊好下流……啊啊啊这样舔妈妈，啊啊啊啊，下流呀……喔喔喔下流死了呀……
　　呜呜呜呜呜……“魅影玫瑰的抗拒显得越来越软弱无力，凤眼呆呆看着胯下卖力吮吸自己下体，直舔地淫水飞溅、蜜汁横流的女儿，目光愈发迷离，俏脸红如火烧，小嘴越张越大，淫叫声却越来越媚。
　　双手已经情不自禁握住了自己胸前的两大坨浑圆高耸巨乳，揉捏滑腻绵软乳肉，葱白纤指时不时地拈住一对粉润饱满充血大奶头用力搓弄。
　　浑身颤抖，丰臀挺起，美腿伸直，玉足绷紧，尖头高跟皮靴15cm细跟斜插天空，姿态极为性感撩人。
　　白虎肉穴反复收缩，吐出一股股亮晶晶的爱液，为这出预料之外的另类母女口交淫戏助威。
　　显然，面对龙襄，强烈的母性和心底的一丝愧疚让白魅香再次容忍了女儿这番放肆大胆的行为。
　　巨乳魔母开始下意识迎合，甚至渐渐乐在其中。
　　她已经品尝到了一种充满背德禁忌感、新奇另类的邪恶性悦，相当美妙醉人，让她简直欲罢不能。
　　不过，白妖姬虽然羞臊至极，在下流心理和新鲜肉体双重刺激下兴奋难抑，快感如潮，却仍然无法通过这种让她始终觉得别扭的方式获得高潮。
　　只有和大鸡巴老公的亲密接触才能让她真正飞上云端。
　　晓东，才是主宰魅影妖姬心中喜怒哀乐和肉体欲望，掌控这具成熟完美雌性娇躯性爱开关的那个人。
　　她需要那根大鸡巴，或者小情郎身上其他的部位，将她迅速送上让女人销魂欲死，快乐到极点的天堂。
　　很需要，急不可耐。
　　蜜屄，屁眼，小嘴，奶子，肉臀，大腿，脚丫，全身上下每一个兴奋起来的细胞，都在饥渴地哭泣、哀求，渴望着老公尤其是大鸡巴的临幸。
　　和晓东的激情性爱一旦开始，不被这根大阳具肏个十几二十遍，这位性爱尤物、巨乳妖姬是绝对不可能得到满足的。
　　肏哪里都可以。
　　指望昏迷不醒的可怜小老公用口或者手来征服她的肉体显然是痴心妄想，再次发情的美艳淫母将饥渴灼热的目光投向大鸡巴的方向。
　　一眼之下，妩媚妖异凤目猛地睁大，春波荡漾，淫光闪烁，情欲的火焰熊熊燃烧，连呼吸也倏地一滞，随即剧烈喘息、腻声呻吟起来。
　　“啊啊啊啊啊啊……喔喔喔啊啊啊啊……大鸡巴……啊啊啊啊大鸡巴……哦哦哦啊啊啊啊啊……好下流的大鸡巴……骚女儿，啊啊啊啊啊你这个骚女儿……喔喔喔……”
　　春音阵阵，发情更甚。
　　目光所至，两只弹性十足、浑圆翘挺、白腻似能耀眼的蜜桃形大奶子映入眼帘。
　　垂垂荡荡，晃晃悠悠。
　　是女儿的奶子。
　　比自己的小了一些，形状完美无暇，曲线饱满圆润，十分性感美丽，不愧是她身上掉下来的肉呢。
　　不过，单单这两团白肉并不能吸引白妖姬的全部注意力，更无法勾起她如此强烈的雌性欲望。
　　真正激发体内一股奇妙化学反应的，仍然是晓东的大鸡巴。
　　此时这根粗大昂长、威猛雄壮，每次让她看一眼，上下两张小嘴都会立即馋地狂流口水的美味巨屌，正待在一片美妙销魂、肉香馥郁的温柔乡之中。
　　不只是有意还是巧合，女儿垂荡在胸前的两只大白奶子，刚好将这根白妖姬梦寐以求的大鸡巴夹在了中间，温柔环绕，乳屌缠绵，一颗充满雄性力量的巨大龟头从深邃乳沟中探出，几乎顶到了龙襄精致小巧的下巴上！
　　随着女儿螓首扭摆、香舌抖动，激烈舔弄母亲骚屄的淫邪下流口交动作，大奶子前后甩动，细腻弹滑乳肉反复摩擦粗大肉茎和硬硕龟头，巨屌仿佛在抽插女儿的奶子、乳沟！
　　更让魅影妖姬兴奋欲狂的是，大鸡巴上还沾满了她的爱液，此时早已将女儿的大奶子涂地湿淋淋滑腻腻，乳肌微微泛着粉红，肉光致致！
　　向来矜持内敛的女儿俏脸红晕美目微闭，大奶垂吊肥臀高翘，俯身凑嘴吐舌吮屄的神情姿态，简直活像一只饥渴觅食中的小母狗！
　　不知何时，寒冰百合龙襄，居然开始一边替出轨淫母下流口交，一边为母亲身下的外遇情郎淫巧乳交！
　　这种全心全意服侍心爱男子，同时也对女人极具肉体和心理刺激性的放荡堕落行为，痴迷晓东大鸡巴的白妖姬在以往经历过不止一次。
　　亲眼看到女儿施展却是头一遭，因此她的反应出乎预料地大。
　　巨乳魔母胸前的两只硕大丰满尤其是一对发情大奶头也隐隐瘙痒起来，胯下被女儿小舌头大肆搅拌的白虎熟屄骚水狂流，穴内却焦灼不堪，空虚地要命。
　　浑身淫熟媚肉对少年大鸡巴的渴求愈发强烈。
　　白妖姬情欲勃发，媚眼如欲滴水，双手握住巨乳使劲揉捏，两条高跟大白腿极力分开，肥臀频频上挺，主动将胯下淫屄往女儿湿润温热的小嘴香舌上送，口中剧烈喘息呻吟着，柔柔淫叫道：“啊啊啊……坏女儿，坏女儿，坏，哦哦哦啊啊坏，啊……坏舌头……舔地好美……啊啊啊啊骚屄好美……啊……舔地妈妈要融化了，啊啊啊骚屄要融化了……”
　　“喔喔喔……可是，啊啊啊啊不够呀……啊啊啊……不够……啊啊啊，不够粗也不够长，喔喔喔不够硬……啊，啊，想要大鸡巴，要大鸡巴……哦哦哦我要大鸡巴……我要，喔喔喔我要嘛……”
　　巨乳美魔母既被女儿舔地浑身舒泰，愉悦快美，又渐渐觉得体内层层堆积的强烈饥渴和无尽焦灼根本无法得到真正缓解，灵巧的小舌头完全不够用，不由得腻声哀求起来，希望女儿把老公的大鸡巴狠狠塞到她的成熟美屄内。
　　被肉欲占据的心灵中只有一个念头。
　　被大鸡巴狠狠插入，疯狂肏弄，不死不休。
　　“骚妈妈，你要大肉棒干什么？”龙襄停止了舔屄。
　　轻轻擡头，明知故问。
　　目光幽幽，俏脸红红。
　　两片娇艳性感红唇上还沾染着母亲分泌出的一片晶莹，亮光闪闪，仿佛涂抹了一层美丽动人的水色唇彩。
　　“啊……要大肉棒插我……肏我……肏我……啊……狠狠地肏我……”
　　“肏你的妈妈……肏你不争气的淫乱妈妈，色情母亲……”
　　“求你了，乖女儿……”白妖姬美目盈盈，肉欲满满，骚骚道：“把老公的大肉棒插进来……
　　让它肏死我……好吗……“
　　巨乳熟妇再次化身柔弱风骚淫母，一边饥渴求屌，一边伸出纤纤玉指，分别捏住一对粉亮饱满、充血硬翘，珍珠琉璃般的美艳大奶头，用力撕扯、拉拽，一具丰盈硕大母性淫臀高高擡起，竟是直接脱离了晓东的身体，将胯下一只湿淋淋的雌性名器白虎肉穴凌空对准女儿大奶子。
　　隐隐与少年巨屌隔空相望。
　　肥美蜜屄淫嘴儿大张，流出一股股饥渴贪婪的口水。
　　摆出了一副任君采撷、极度臣服，成熟雌性渴望插入、交配的风骚姿态。
　　“可是现在，晓东的鸡巴已经完全恢复了。双修功法运转如常。”
　　“就在刚才。你达到第二次高潮，疯狂叫床的时候。”
　　“我看的很清楚。绝不可能有错。”
　　一道温柔淡定，端庄优雅，格外动听的女子声音响起，打断了龙襄将要出口的话语。
　　是巨乳女神医柳轻烟。
　　在动情失态中，情不自禁自渎并且达到高潮后，面对眼前愈演愈烈的母女双飞激情性戏，耳边无穷无尽的淫词乱语狂轰乱炸，她始终视若无睹、恍若未闻，安之若素。
　　仿佛已经身处异度空间，与这片淫欲之地隔绝。
　　气质与众不同，颇为奇妙。
　　“那么，你该如何抉择呢？魅影玫瑰白女士？”她继续平静道。
　　巨乳女神医说完这段话，忽然举起一根纤长玉指，缓缓送入了自己檀口中。
　　粉唇轻启，香舌微吐，卷住手指。
　　轻轻缠绕、舔弄、吮吸。动作很是熟练，香艳至极，淫靡不堪。
　　吮吸舔舐间，绝美粉颊上不时现出两只浅浅的性感梨窝。
　　两条修长丰腴美腿再次悄悄打开，擡起，分别挂在了两侧木椅扶手上。
　　姿态优雅，撩人无比。
　　玉足足尖勾起，一双典雅高贵的纯白色细跟高跟鞋晃晃悠悠，似掉非掉，反射出动人的流光。
　　胯下一处绝妙性欢乐园、一只旷世名器美屄尽露，另一只雪白柔荑五指张开，不知何时，早已覆盖在一片鲜艳娇嫩的雌性软肉上。
　　依稀可见，中指再次没入了消魂花径内，消失不见。
　　晶莹剔透的爱液滴滴串串，拉成无数条丝线，沿着浑圆饱满、被一条粉色吊带丝袜包裹的大白腿淅淅沥沥滚动、滑落，水量极为丰沛。
　　一双清澈如水的柳叶美眸目光痴痴，看向床上依然挺着大肉棒，昏睡不醒的“倒霉”少年。
　　波光荡漾而起，春意渐生。

第84章 （场景：神秘房间—母女双飞④逆推.迭起）
　　第一幕
　　“啊啊啊，是吗……哦，哦，啊……太，太好了，啊啊啊，老公好棒，老公好棒……小老公好厉害啊……就知道，我的好老公，喔喔喔啊啊……啊……大鸡巴老公可不是轻易就会倒下的男人呢……”
　　情欲焚身、骚液横流的白妖姬乍听得巨乳女神医一番话，立即双目一亮，断断续续娇喘呻吟着欢叫起来。
　　神情雀跃，喜不自禁。
　　一时间浑忘记了自己刚刚正处于强烈发情状态，下流叫唤，无耻求屌。
　　旋即她又悚然一惊，马上想到了一个“可怕”的后果。
　　柳轻烟的最后一句话，更是让她耳中轰鸣，芳心阵阵抽紧。
　　啊……不对，不对……
　　不对呀……
　　这样一来，老公的大鸡巴，粗粗的大肉棒，岂不是马上就要改换门庭，插入女儿的小白虎里肏个不停、搅个不休，把她这只大白虎丢在一旁，可怜巴巴地流着口水干着急？
　　可是，现在老公还是很虚弱，并没有醒过来。
　　理论上，他的确更需要和女儿交媾，以便更有效地吸收雌性精华……况且，这本就是她们三个女人早就不约而同制定好的“治疗”方案。
　　晓东的伤势和恢复大于天。
　　另外，她可以确定，女儿只享受了一次大肉棒，食髓知味的久旷娇躯早就饥渴地一塌糊涂了。
　　两条修长玉长腿上布满了蜿蜒而下、晶亮淫靡的水痕，奶子鼓胀，乳尖高翘。
　　那是强烈雌性欲望的象征。
　　显然，襄儿虽然口中不说，也没有任何主动“夺屌”的行为，心里其实也想得很。
　　尤其是在亲眼目睹母亲连续达到两次高潮之后。
　　白妖姬隐隐有一种猜测。
　　女儿对肉体欲望的克制忍耐，反而是为了发泄某种郁结许久的情绪。
　　一种对身为人妻和母亲的自己，却在未来女婿面前如此放荡不堪、风骚堕落，毫无女子自尊、矜持和道德底线的失望、鄙夷、不满，甚至愤怒。
　　这种极负面的情绪早就在沉默内敛的女儿心底最深处埋藏，堆积。
　　很久很久。
　　太久了。
　　十分沉重，如山。
　　以龙襄执拗的个性，即便她已经初步敞开心怀，开始接受母女爱上同一个少年，臣服于同一根大鸡巴之下的事实，这种情绪短时间内也不可能彻底消失。
　　正因如此，白妖姬才决定继续引诱女儿扮演强势的角色，自己则顺势而为，当一回外表温柔怯弱又难以抵抗肉体本能，内心风骚放荡、行为颠倒疯狂的妈妈。
　　任由女儿折腾自己，“惩罚”自己。
　　全力发挥，用尺度夸张的叫床，极尽骚浪的床上表演，让女儿在持续不断的发泄中获得心理的释放和满足，同时渐渐激发她的雌性欲望。
　　一时间，巨乳美魔母心中情欲和理智剧烈交锋，柔肠百转，纠结不已。
　　其实以魅影妖姬的意志力，只要不是小冤家亲自动手挑逗她，在任何情形下，她都可以瞬间将体内的躁动压制，甚至消弭于无形。
　　在涉及到晓东安危的事情上，肉体的欲望根本掀不起一点浪花。
　　但是此时此刻，白妖姬忽然很不想这么做。
　　她很快做出一个截然相反的决定。
　　将理智收起，放任体内欲望继续高涨、燃炽，不作丝毫压抑、抵御。
　　她要表现地更骚，再骚，骚到极点。像一个不知羞耻的淫娃荡妇。
　　她要让女儿明白，她在女婿老公面前，就是这样的一个女人。
　　只是一个女人，如此而已。
　　无拘无束、没有任何顾忌，将所有束缚和枷锁挣脱、抛开，只想和心上人灵欲交融、共赴巫山、抵死缠绵，尽情享受身为女人，身为雌性动物的极致爱欲、无上欢愉。
　　这和她对女儿的母爱并不矛盾。
　　正如襄儿对她说的一句话。
　　你再骚，也是我的妈妈。
　　她坚信，女儿的不满和愤怒在达到某个节点后就会彻底爆发，然后慢慢消失。
　　或许今天，或许明天，也可能更久。
　　总有一天，襄儿会心无波澜，坦然面对。
　　白妖姬开始新一轮下流叫床，女儿又在舔她了。
　　……
　　龙襄却只是静静聆听，并不吭声，很快就再次埋头下去，吐出一条湿漉漉香嫩滑舌，又开始吮吸舔弄母亲蜜汁潺潺、热气腾腾，性臊馥郁、雌香扑鼻的成熟下体。
　　把一只美味白虎屄舔地滋滋作声，吮地津津有味。
　　相当投入。
　　根本不考虑此时自己应该张开双腿粉墨登场，将大鸡巴吞入白虎美屄内，进行下一步的肉体“治疗”。
　　不仅如此，她还用胸前两大坨白肉夹住粗大肉茎，娇躯前后耸动，有意无意地将巨物频频推到妈妈发情熟屄旁边。
　　距离把握十分精准，每一次都只有毫厘之差，却偏偏不让这天生一对、契合度极高的男女性器真正触碰、亲吻、结合。
　　寒冰百合一边为白虎熟屄口交，一边以充满淫邪下流意味的乳交胸推性技操控情郎大鸡巴，巧妙挑逗勾引自己的母亲。
　　口交挑逗，肉棒勾引。
　　双管齐下，“道具”、节奏和分寸的拿捏恰到好处。
　　显示出惊人的性爱天赋和床上应变能力。
　　这位“乖”女儿似是在用这种极为另类的方式，“惩罚”欲求不满、骚媚入骨，满脑子外遇大肉棒，一门心思求插求肏的出轨淫母。
　　她自己不要大鸡巴，看起来，短时间内也不准备让母亲得到它。
　　……
　　第二幕
　　魅影妖姬已经不需要女儿强制，主动高高举起两条修长笔直、浑圆丰腴的性感美腿，玉足绷直，足尖勾起，一具饱满肥硕的巨大肉臀凌空擡起，滑腻粉背大半脱离晓东的身躯，姿态如同一只曲线完美的倒立圆规，妖娆而曼妙。
　　大白腿极力张开超过90度角，胯下一只湿淋淋白虎穴完全堵在女儿香喷喷的小嘴上。
　　随着龙襄如小狗儿一般拱来拱去的舔舐动作，巨乳魔母媚眼如丝，满面红晕，一对雪白柔荑紧紧握住胸前两只丰盈高耸用力揉捏，大肥臀频频上挺迎合女儿对私密处的侵犯，追逐灼热巨屌的轨迹，美艳红唇颤抖张阖，嘴中成熟悦耳、妩媚动听的娇吟断断续续，哼哼唧唧，呢喃倾诉。
　　“乖女儿，啊，啊，啊啊啊，妈妈，妈妈好难过……喔喔喔……啊……难过死了……好想要，好想要，啊啊啊啊想要……呜呜呜……”
　　下体被女儿灵巧有力的唇舌舔弄地酥酥麻麻，口交的快感如一道道细小而刺激的溪流，从穴口生成、汇聚，向四周迅速蔓延，流淌全身。
　　滋味很特别，异样而美妙。
　　然而对白妖姬这个熟透了也骚极了的女人来说，这种浮于表面的浅层次刺激虽然十分受用，却仍然不够强烈，也不够深刻。
　　女儿的舌头灵巧有力，母女同床相戏的心理冲击力更是极强，但是与晓东的口技和辅助手段相比，显然差距甚远，不可以道里计。
　　实际上，恐怕龙襄只是在依靠自己的想象，按照舔弄情郎大鸡巴的经验来对待她的熟屄。
　　她并没有意识到，为女人口交时，需要偶尔用舌尖模仿阳具对蜜穴深处进行抽插。
　　另外一些更高明的技巧她也不可能很快掌握，比如手指与唇舌的配合，以及一边舔弄前穴，一边亵玩敏感后庭带来的双穴齐开般的销魂体验。
　　穴内幽深处愈发空虚、焦灼，整条花径阵阵收缩，层层媚肉湿热无比，温度高地吓人，极度渴望有一根粗大坚硬的巨物狠狠插入，把她彻底塞满，完全贯穿，直接顶开花心，粗暴撞击在敏感骚动母性子宫上。
　　越深越好，越激烈越喜欢。
　　野蛮和粗暴只会让现在的她更加兴奋，更加疯狂。
　　这是属于大多数端庄人妻、极品熟妇的生理和心理特征，与幼嫩少女最大的区别所在。
　　更让巨乳妖姬目眩神迷、浑身发软、芳心狂跳的是，女儿大奶子胸推过来的少年巨屌是如此雄壮，如此滚烫，充满了年轻男子的野性力量和似火般的热情，隔着一层空气，都在强烈炙烤她的熟女性器，灼烧她的矜持和理智，点燃她的肉体和灵魂。
　　勾引她，诱惑她，让她只想不顾一切追逐它，将它纳入自己热情洋溢的雌性港湾中，温柔而坚定地环绕、包裹、缠绵，再不放它离去。
　　让她极度渴望着狂野奔放、激情四射，仿佛将一切都肏到遗忘的劲爆抽插、交配，祈求巨大、粗硕、坚硬和灼热的临幸、恩宠，幻想这根少年性器把自己肏地七荤八素，插地魂飞魄散，撞地死去活来。
　　让她在它的鞭挞下哭泣、尖叫、高潮，下体喷水，瘫软如泥。
　　在这根威猛大阳具的诱惑下，丰腴肥美大白虎湿地一塌糊涂。
　　动情的汁液越流越多，成河。
　　如此丰沛，饱含了浓郁雌性精华的热液，却并不能稍稍缓解体内的饥渴、焦灼，反而让她更加难过。
　　身体像是在这种折磨中快速失去水分和生命力，即将干涸、枯萎，燃烧成灰。
　　“屄屄，啊，屄屄要着火了……啊啊啊，要燃烧了，要燃烧了，啊……要燃烧了……呜呜呜……”
　　白妖姬的哀叫越来越娇媚、酥腻、柔软，每一个音节都颤抖着表达出同一种深入骨髓的情绪和感受，每一个字眼都在倾诉和祈求。
　　浑身上下，每一个细胞都在散发着无尽的饥渴，以及似火的欲望。
　　龙襄突然停止了口交。
　　一对美目紧紧盯着母亲沾满了下流口液和淫靡屄汁，散发出浓郁刺鼻熟女荷尔蒙气息的雌性肉穴，似乎在鉴赏。
　　视线微冷，带有强烈的审视意味。
　　似要做出一份对母亲极为不利的判决。
　　在这种如有实质般的严厉目光注视下，白妖姬小手覆在胸前大力蹂躏巨乳和奶头，高高挺起丰腴肥硕香臀，一只绝美白虎熟屄在龙襄眼前疯狂收缩蠕动，股股热辣肉汁淋漓倾泻，玉颊绯红小嘴大张，皱着小眉头哀哀求肯，满面担忧之色，仿佛生怕女儿将大肉棒夺去，插进她的小白虎里，不让它肏自己。
　　口中连续吟哦不止，哭哭唧唧，柔弱而急迫。
　　求屌词汇之直接、粗俗、大胆，令人耳热心跳，口干舌燥，下体充血。
　　简直无法想像，这会是从一位年过六十豪门熟妇那张高贵小嘴中喷出的下流话语。
　　“你看，啊啊啊，你看呀，妈妈的屄屄馋地流口水了，啊啊啊啊，急地流眼泪了呜呜呜……穴穴要哭了，要哭了呀……哭了呀呜呜呜呜……大鸡巴，大鸡巴，大鸡巴，啊啊啊大粗鸡巴……馋死妈妈了呜呜呜呜呜……”
　　白妖姬把一只浑圆大屁股翘地更高，急急耸动，白肉乱颤，试图离大肉棒更近一点，两条丰腴大腿打开夸张的角度，好让女儿看清楚自己小穴饥渴不堪、淫水横流的可怜模样。
　　“好襄儿，让妈妈先高潮，好不好？”她撅着小嘴哀求道，下面的另一只粉嫩小淫嘴又吐出一大股发情爱液。
　　纤腰使劲扭动，大肥臀激烈摇摆，两条高高举起呈倒V型的美腿情不自禁反复弯曲、伸直，姿态在空中不断变幻，每一帧画面都表达着一种满溢而出的祈求、空虚和渴望。
　　“不好。”龙襄头也不擡，直接拒绝。
　　面无表情，相当干脆。
　　随即继续埋头吮穴。
　　一只小手却悄悄擡起，握住了置于胸前深邃乳沟中的大肉棒。
　　由于肉棒尺寸过于粗硕，她的小手并不能完全环握。
　　龙襄半握巨屌，也不套弄把玩，不等母亲继续哀求，忽然用力向前一压又一送，以迅雷不及掩耳之势将雄伟巨物猛地插入了白虎熟屄内！
　　一只硕大伞状龟头和小半截大肉茎完全没入，将紧窄白虎撑出一个直径夸张的巨大O形，这具极品美穴俨然化作一只弹性十足、滑腻柔软、温暖湿热的绝妙肉质环套，牢牢锁住了少年巨根！
　　噗滋！
　　大量黏稠淫液瞬间挤压而出，浪花朵朵盛开，晶莹而下流，邪恶又美丽。
　　“啊，妈妈要——————啊——————！！！！！”白妖姬哀怨求屌声刚刚出口，音波陡然升高，转眼之间，变成一声冲天而起的尖锐浪叫！
　　婉转悠扬，充满了无尽的惊喜，满足和欢愉！
　　螓首扬起，黛眉下弯，凤目翻白，俏脸销魂欲死！
　　双手死死握住胸前丰盈高耸，力度之大，将两只香汗淋漓、饱满肥美的大白桃差点捏爆！
　　成熟甜蜜的汁液似要喷涌而出！
　　高举向天的丰腴大长腿向内猛然弯曲对折，曲线完美的小腿如一对铁钳，牢牢夹住女儿裸露大半、如脂似玉的雪白香肩，高跟皮靴那一对性感妖娆的15cm细跟，直接戳在了玉背娇嫩细腻的肌肤上！
　　留下两道深深的红色漩涡，险些将皮肤划破！
　　一股极熟悉、极夸张的充实乃至撕裂般的扩张和一波强劲无比的饱胀满足、摩擦愉悦感从穴口、花径前端传来，如一道汹涌激越的快感洋流冲击蜜屄，席卷玉体，直入脑门，这美妙的插入、结合、交媾滋味让巨乳魔母整只饥渴性器、一副熟韵娇躯仿佛瞬间活了过来，重新沐浴在欲爱的无尽汪洋中，飘然似醉，美如升仙，雌性大发，淫态尽显。
　　然而，龙襄操控手中大鸡巴灵巧而凶狠地在穴口和阴道内搅拌一圈，竟再次将它拔了出来。
　　巨大的肉茎和龟头挂着从成熟蜜屄内扣挖出的数十条新鲜出炉热辣雌性肉汁，凌空甩出道道淫靡液体丝线，又回到了两只浑圆坚挺大奶子构造的温暖白色肉床中，接受寒冰百合旖旎香艳的乳交服侍。
　　一只骄傲小嘴则取而代之，含住巨屌离体后骤然剧烈收缩、反复张合、馋涎欲滴的白虎熟屄，香丁尽情舔弄片片骚肉，檀口下流吮吸股股雌汁。
　　“啊啊啊啊啊，不，不，不呀，不———啊—————————！！！！！”
　　白妖姬正在这次突然的插入中享受身处浪尖的快乐，哪能受得了这种瞬间跌落谷底的折磨挑逗，立即挺起大屁股疯狂耸动追逐大肉棒，螓首乱摇，小脸垮塌，尖叫不依，却语不成句，话音未落，再次昂首甩奶，欢喜淫叫起来！
　　“啊啊啊啊啊——————！！！！！”
　　女儿故意使坏，又把女婿老公的大鸡巴插了进来！
　　插到了她这个发情亲妈的骚屄内！
　　这次，龙襄似乎有意让大鸡巴插入更深，停留了更长的时间，还不断操控巨物在这只七上八下悲喜交加、淫悦至极哭泣不已的母性肉穴内粗野旋转搅拌，直把个魅影妖姬磨地浑身颤抖大呼小叫，肏地摇头摆臀淫声连连！
　　“啊啊啊！！！再深一点，啊啊啊啊啊还要更深！！！里面，里面也要！！！喔喔喔好棒！！！！好棒！！！！大鸡巴好棒！！！！啊啊啊好爽呀，哦哦哦哦好爽！！！！穴好爽！！！！啊啊啊啊大鸡巴，大鸡巴喔喔喔，啊———啊———啊——————大鸡巴！！！！”
　　“磨我，磨我，啊啊啊啊啊！！！！大鸡巴磨我骚屄！！！！继续磨！！！！不要停喔喔喔不要停啊啊啊啊啊！！！！用力插，啊啊啊插，插！！！！插我！！！！插我屄！！！！狠狠地戳我屄！！！！戳我骚屄！！！！”
　　“坏女儿，啊，啊，啊！！！！用大鸡巴肏死我！！！！用老公的大鸡巴肏死妈妈！！！！啊啊啊啊啊肏死妈妈！！！！肏死骚妈妈！！！！”
　　“啊啊啊啊！！！啊啊啊！！！哦哦哦啊啊啊！！！哈啊啊————唔！！！”
　　下体终于得到大肉棒，得到极度的充实和满足，瞬间进入疯狂状态的美艳魔母扯着嗓子欢叫几轮，仿佛觉得仍不够过瘾，皱着眉头，张着小嘴，啊啊叫唤，一只小手继续大力揉捏左乳，另一只手居然将右乳拉地老长，扯住充血乳尖直接一把塞入口中，小舌急不可耐缠绕裹住，拼命吮吸起来！
　　狠狠吮吸舔弄几下，旋即又粗鲁地拽过左边一只肥嘟嘟大奶子，把粉色大奶头、乳晕和一小片粉白乳肉一口吞噬！
　　白妖姬交替舔吮双乳，玉颊深陷，极为投入、贪婪，唇角很快流出两条失控的淫靡口液！
　　俏脸绯色迷离，目光狂野热烈，表情扭曲亢奋。
　　下面熟屄挨肏，肉汁飞溅，上面小嘴吮奶，香津横流，俨然化身一头欲壑难填不择手段，逮着什么都吃的饥渴母兽！
　　当龙襄再次拔出大阳具，将充实、满足和愉悦无情带走，白妖姬又吐出自己娇艳美丽大奶头，哀怨求肯。
　　然后在新一轮的雄根突袭中欢喜尖叫，吮奶哭泣，抽搐喷水。
　　……
　　第三幕
　　如此反复，这出淫巧的母女性戏愈发激烈、火爆，白妖姬在大鸡巴一次次的插入、拔出和等待中向第三次高潮迅速攀升。
　　“坏女儿，啊啊啊啊啊……坏呀……啊……坏……坏死了……”
　　巨乳妖姬吐出大奶头，媚眼如丝瞧着胯下挥动女婿老公淫根使坏的女儿，趁着大肉棒离体刺激稍缓，哀怨抗议起来，说了没几句又被巨屌狠狠插入打断，浑身剧烈颤抖，仰头尖声泣叫。
　　“坏————喔——————！！！！大肉棒！！！！好深！！！！噢噢噢好深！！！！好深呀……啊——————！！！！好激烈！！！！啊啊啊啊啊肏到了，肏到了，肏到了！！！！又肏到妈妈好敏感的地方了呜呜呜……玩死妈妈了呜呜呜呜呜……玩死我了呀……”
　　白虎熟屄阵阵痉挛，收缩愈发强烈，蜜液汩汩而流，性感娇躯绯红致致，滚滚发烫，显然又一次的云雨巅峰已经近在咫尺。
　　“屄屄好美，屄屄好美，啊啊啊好美……不行了，啊啊啊啊不行了……要高潮了，要高潮了，喔喔喔要泄了，啊啊啊啊……又要泄了呀……要喷了呜呜呜呜呜……”白妖姬目光空洞毫无焦距，情欲满脸韵色密布，开始反复呢喃，呻吟声深沉而淫媚。
　　丰腴玉体和白虎熟穴的抽搐痉挛几乎达到了顶点，香汗淋漓挥洒，屄汁乱溅，在周遭的空气中划出一道道美丽的抛物线。
　　眼看着母亲即将获得销魂欲死的美妙高潮，龙襄却面露诡异微笑，小手猛地拔出巨屌，握住湿淋淋肉茎大力套弄几下，粉润柔唇轻轻点在大龟头上，印下一枚香吻。
　　随即这心思不明的女儿死死看着手中诱人巨物，竟突然高高撅起圆臀，犹如一只大青蛙般向前轻盈一跃，挣脱母亲美腿的束缚，凌空下落，将大肉棒精准无比地一屁股坐进胯下白虎美屄之中！
　　“啊——————！！！！！”
　　“啊——————！！！！！”
　　连续两声高亢嘹亮的淫叫一先一后，骤然响起！
　　白妖姬和女儿俱都小嘴大张，昂首尖叫！
　　一者急切欲哭，二者淫悦至极！
　　“啊，啊，啊啊啊……骚女人，白，白魅香，我，啊啊啊……这次，这次应该我先来，哦哦哦，嗯……不是吗？”龙襄强忍着剧烈的插入快感和体内饱胀无比的充实满足，媚眼频频失控上翻，不时露出眼白，在母亲面前断断续续哼道。
　　俏脸上浮现出一个肉体愉悦和心理快意交织，理智和疯狂相融的妩媚微笑，很是动人。
　　除了雌性肉体的本能愉悦，寒冰百合心中还有一种报复、释放般的奇异快感。
　　某种灵魂中压抑许久的沉重似乎因此变得轻松了一些。
　　而与此同时，灵魂中一直被她刻意忽略的另一部分，却莫名地有些疼。
　　尤其是看到母亲此刻的目光。
　　那里面有罕见的温柔和疼惜。
　　与直接让母亲得到满足相比，这种反复折磨她的方式让龙襄既觉得十分舒畅享受，又很不舒服，很难受。
　　复杂难言。
　　两种方式她都试过了。她发现，自己竟一时间无法抉择。
　　心中的天平始终维持着该死的平衡，无法倒向某一方。
　　她平静接受了母亲与情郎的关系，却不能平静找到合适的方式三人相处，同床欢爱。
　　……
　　此时龙襄与母亲的下体前所未有地接近。
　　或许是自从作为初生婴儿离开这片母性乐园后，唯一的一次近距离接触。
　　两只形状、色泽极为相似，同样充血肿胀，一并发情喷水的白虎屄几乎贴在了一起。
　　几条雌性爱液隐隐粘连、融合，拉出了几道长长的丝线，凌空悬挂在两团白腻蜜肉之间。
　　两只香艳迷人的绝世雌穴犹如一对美丽至极的粉色蝴蝶，颤抖抽搐，收缩舒张，仿佛在隔空翩翩起舞，若即若离，妖娆缠绵。
　　画面堪称绝美、无暇。
　　区别仅在于，女儿的蝶形美穴内插入了一支威猛粗大的肉棒。
　　略显突兀，稍稍破坏了这份完美，为这幅画卷涂抹上一层下流淫秽、催动情欲的意味。
　　却又带来另一种强烈的不对称美感和异样的背德逆伦心理刺激，视觉冲击力极强。
　　极致的美丽和淫邪在这里融为一体，愈发动人心魄。
　　……
　　白妖姬仰躺晓东身上，呆呆地看着女儿，面色几度变幻，似是不知如何是好。
　　这种摇摆不定持续时间很短。
　　白妖姬一对绝美凤目中的饥渴渐渐隐匿，欲望的光芒消逝大半，狂野不再，柔情隐现。
　　略带了一丝疼惜。
　　并未开口提醒女儿，这是她今天最后一次折磨妈妈的机会。
　　下一刻，心思复杂的巨乳魔母忽然目光一紧，急道：“小心！”
　　龙襄在强烈的肉体刺激和莫名心理快感冲击下反应稍慢，待到有所察觉时，已来不及做出有效的规避动作。
　　寒冰百合浑身一震，僵在了床上。
　　双膝跪地一动不动，保持了被巨屌从下而上深深插入的骑乘式女上位交媾姿态。
　　来袭者速度实在太快，闪电般点中龙襄后背，真气入体，将她制住。
　　白妖姬却反应迅速，双腿一翻，以一个极为性感曼妙的姿势从晓东身上跃起，就要迎上去与偷袭之人交手。
　　丝毫不在意自己正袒胸露乳春光大泄，下体赤裸淫汁横流。
　　“慢。白女士，我是在帮你，你着什么急？”巨乳女神医温柔淡定、悦耳动听的迷人声线从龙襄身后传来。
　　“我不接受。你是在挑衅我们母女。就算你曾经……”白妖姬瑰丽玉容红晕未褪，俏脸已渐渐蒙上了一层寒霜，冷冷道。
　　凌厉的目光却又瞬间软了下来，一双凤眼死死盯着下面突发的异变。
　　话未说完，戛然而止。
　　巨乳起伏，呼吸紊乱，乳尖再度充血硬翘，下体剧烈收缩，泌出一大股温热饥渴的熟女性液。
　　眼前，一双莹白滑腻、柔嫩小巧，仍然覆着一层晶莹浆液，美丽而又淫靡的玉手慢慢从女儿纤若细柳的腰肢两侧伸出。
　　环握，轻提。
　　动作莫名优雅。
　　液体被搅拌的滋滋声随之响起。
　　龙襄的丰满翘臀被这双精致小手强行擡起，双腿之间，那根被她毫不留情抢走，狠狠吞进白虎美屄中的巨大阳具缓缓拔出，纤毫毕现。
　　巨物肉筋环绕，高举向天，昂扬挺拔，狰狞威猛。
　　粗硕肉茎和伞状龟头上有来自白妖姬和女儿的两种雌性爱液，屄汁淋漓，热气腾腾，让这大玩意的诱惑力更加无法抵挡。
　　巨乳魔母的目光为其所摄，越来越柔软、娇痴、骚浪，水色盈漾。
　　妖娆如狐的美艳俏脸愈发红晕，迷醉不已，媚意撩人，雌性强烈发情的迹象十分明显。
　　“你不忍心拒绝自己的宝贝女儿，任由她折磨，我很理解。”柳轻烟柔声道，柳叶媚眼中闪现出母性的柔情：“这是母爱。”
　　眼角余光轻轻瞟了晓东一眼，目光如水。
　　我也有。曾经，现在，将来。
　　每一天，直到永远。
　　心中默默念出一句坚定而忧伤的话语。
　　“不过，既然你做出了选择，就不应该心软。哪怕是面对自己的亲生女儿。”她继续道。
　　“今天，在你爱的男人面前，你是女人。只是一个女人。”巨乳女神医缓缓道。
　　话音未落，突然将龙襄僵硬的玉体向下一按，噗滋一声，在巨乳妖姬禁不住骤然睁大的凤眼注视下，令她目眩神迷、魂销意软的大肉棒再次消失。
　　“你，想要吗？”柳轻烟柔声道，眼波盈盈。
　　“大奶护士，你说得对。”白妖姬忽地娇笑起来。
　　不再犹豫，也不再克制。
　　表情悠然，媚意横生，恢复了那副妖娆万千、洒脱飞扬的魔女模样。
　　“把这根该死的大鸡巴从襄儿的小骚屄里拔出来，插进我的屄里。”她理直气壮、大大方方地命令道。
　　高跟皮靴大长腿分开，一只雪白柔荑按在白虎熟屄上，纤嫩食指和中指将两片肥美阴唇拨开，露出光溜溜、湿淋淋的穴口。
　　白妖姬媚眼淫光四射，满面红云，小舌轻吐，舌尖勾起，在性感香唇上舔了一圈，一根纤指插入屄内搅拌，肉腔蜜肉翻卷、性液涌动，叽咕作响，口中颤声呻吟道：“啊……哦……我这里，这里很饥渴，需要被女婿老公狠狠地蹂躏呢……”
　　肉欲焚身，灵魂之中性欢的火焰熊熊燃烧。
　　“我要肉棒。要鸡巴，老公的大鸡巴。啊，啊，啊！大奶护士，给我大鸡巴！！”一根太细，她很快又将中指插了进去。
　　两根手指显然效果更佳，白妖姬的叫声陡然增高了不止一个音调。
　　然而，她还是觉得不够，无法满足。
　　白妖姬另一只手也不知不觉来到了胯下，动作相当急切，迫不及待，口中淫叫连连：“不够，啊啊啊，不够，不够粗！！不够长！！啊！！不够猛，啊啊啊，不够，根本不够啊！！”
　　发情魔母皱眉啊啊叫唤，再出两指，狠狠插入穴内！
　　“啊————！！！”
　　在巨乳女神医面前，魅影妖姬开始大力抽插自己的骚屄，一只还不过瘾，居然双手齐出，四指并用，直把个白虎大熟穴插地水花四溅，搅地肉浪滚滚！
　　双眼被疯狂的情欲占据，香唇剧张浪叫不休，肆无忌惮声嘶力竭，淫堕放荡，完全不知羞耻为何物！
　　“啊啊啊啊啊！！！喔喔喔！！！”
　　“啊……大肉棒……大鸡巴……又粗又长的大屌，贯穿我吧……贯穿我这个不要脸的骚货人妻，肏我，肏我！肏我！！啊……肏我！！！肏死我这个发情的下流母亲！！！”
　　在阵阵激昂起来的熟女叫床声中，柳轻烟目中异彩连闪，温柔环抱龙襄细腰，将她轻轻提起，放到一旁。
　　“给你了。自己坐上去吧，白女士。”巨乳女神医柔声道。
　　眼波流转，玉容泛起一片美丽的红霞。
　　……
　　第四幕
　　“哦———啊————啊————啊……”
　　一连串悠长颤抖，深沉酥腻的呻吟飘来，仿佛灵魂之音。
　　白妖姬两条白腻修长的莲藕玉臂后撑，螓首昂起，秀美鹅颈伸地老长，凤目微闭，引吭轻歌。
　　酥胸挺起，两大坨巨型乳球异峰凸起裂衣而出，撑开紧身马甲，高高耸立在空气中，饱满鼓胀，尺寸十分夸张，犹如一对发育极为成熟、随时可能喷射出浓郁汁水的白色大桃子。
　　性感黑色情趣胸罩早已被扯断扔掉，巨乳完全赤裸，通体汗液淋漓，亮光闪闪，乳肉尤其是强烈勃起的乳尖处明显有大量外力肆虐过的痕迹，于细腻、瓷白、粉润间显现出一片片、一道道惊心动魄、仍未完全消退的绯红，极为美艳火辣。
　　两只柔荑下意识握住了身下晓东强壮的手臂，指节发力，现出一抹耀眼的白。
　　一双如脂似玉、曲线完美、香汗爱液密布的丰腴长腿弯曲张开，高跟皮靴美足牢牢踩在晓东两腿旁边。
　　美腿、玉足由于体内异常强烈的快感而不断颤抖，黑色尖头皮靴15cm细跟在湿漉漉的纯白色床单上碾磨、转动，动作毫无规律，留下一个个深邃漩涡，刻下一条条欲望轨迹。
　　一具浑圆肥美、丰盈硕大的母性香臀坐在晓东腹肌上抖个不停，黑色亮光皮质热裤裂缝间，一只汁液丰沛的成熟肉蚌、光洁无毛的白虎蜜屄极度扩张，将一根少年巨屌彻底吞噬，一寸不剩。
　　只有皱巴巴、湿答答，沾满黏糊屄汁的雄性大卵袋停留在外，悬挂于O型穴口和浑圆肥臀之下，好似两枚硕大遗珠。
　　一片妖娆美丽的雪色沃土上点缀着一道粉润肥美蜜谷和两团黝黑硕大睾丘，白、红、黑相间，水液淋漓蔓延，色彩对比强烈，十分惹人注目。
　　屄屌结合处那口水条条拉丝滑落、规模巨大的粉红色环形肉质腔道，简直像是一张因为贪恋大鸡巴而馋涎欲滴，永不知满足的饕餮巨嘴。
　　果然，恢复本来面目的魅影妖姬毫不犹豫，再次用下面的淫肉骚嘴儿吃掉了女婿老公的大鸡巴。
　　狼吞虎咽，吃得一干二净，只为房间内的另外两个女人留下两只塞不进去的大睾丸。
　　“哈啊啊，啊，啊————来了……来了啊，啊，啊啊啊……来了，插进来了呜呜呜……喔喔喔，大棒棒，大鸡鸡，啊……大屌屌，哈啊啊，哦哦哦，好美味的雄性大阳具……啊……终于回来了呢……”白妖姬挺着一对汗液淋漓的大奶子，媚眼如丝，迷醉不已地叫唤道。
　　呻吟如梦似幻，恍若呓语。
　　白妖姬并未急不可耐地扭动巨臀套弄大鸡巴，而是将它吞入肉屄最深处，层层熟肉道道褶皱缠绕其上，蠕动、挤压、舔舐，仔仔细细地品味被粗大、坚硬和灼热研磨、贯穿、填满的美妙滋味，嘴里胡言乱语不断。
　　丰腴性感的绝世美腿时而张开，时而闭合，时而弯曲，时而伸长，动作优美又淫秽，仿佛被巨物插入带来的强烈快感刺激到无法自处、难以倾诉，只能下意识以这种颇为凌乱的肢体语言稍作舒缓。
　　“啊啊啊，这种感觉，这种感觉……啊……好美……啊……啊……啊……好美……好美的大鸡巴……啊……好胀，好胀呀……喔……好满足……”
　　“嗯哦哦……哦……好厉害，好厉害，好厉害的大鸡鸡……啊……好大……好大……真的好大呀……喔……这么大的东西，啊……只是，只是插入，一动不动，都要把我肏到高潮了……啊……”
　　“啊……好幸福……好幸福……这就是人家最想要的……喔……啊，啊……这样的鸡巴，才是女人最想要的美味佳肴呢……啊……啊……吃过一次，就再也忘不掉，离不开……啊……永远离不开……”巨乳魔母媚眼爱意蒸腾，满面销魂之色，对体内巨屌迷恋无比，极尽溢美之词。
　　犹如一个被外遇大阳具彻底征服，为少年奸夫巨物神魂颠倒、如痴如狂，沉沦肉欲的淫荡熟母、好色人妻。
　　柳轻烟已经坐在了白妖姬一具成熟丰满、性感火辣的妖娆娇躯旁边，姿态十分端庄优雅。
　　湿地一塌糊涂、骚地不成样子的下体仿佛没有给她造成任何困扰。
　　闻听魅影玫瑰的一番床上骚话，巨乳女神医神情一阵恍惚，目光遥远，水色荡漾。
　　“忘不掉……离不开……是吗……”她呢喃道。
　　似在追忆，亦或者缅怀某种久远深刻的往事。
　　眼神和表情中有喜悦，有眷恋，有忧伤，有怅惘，还有无助的迷茫。
　　最终，却只剩下一片空旷、寂寥的孤独，以及忽然快速凝聚、节节攀升的欲望。
　　纯粹而强烈，如原野中燃烧起的一团烈火，自由自在，迎风飞扬。
　　“大奶骚货，啊……把襄儿的穴道解开，让她，让她，哦，哦，让她亲眼看着妈妈被她的男人肏……啊，啊，啊……被大鸡巴肏……”白妖姬则沉浸在下流和羞耻的背德欲望中自顾自地持续发情，完全没有注意到巨乳女神医的异状，反而开始催促她做事。
　　“不，不对，哦……啊，啊，应该是，是看她的妈妈肏她的男人，肏女婿老公的大鸡巴，大肉棒……啊……大鸡巴，啊……啊啊啊……大鸡巴，最粗，最长，最硬，啊，啊，最雄壮的大鸡巴！！好喜欢，好喜欢，喔喔喔，好喜欢这根大鸡巴！！”巨乳魔母越叫越欢，下流不堪。
　　被大肉棒占据了整只白虎屄，心神仿佛也被它填满，句句骚话不离大鸡巴。
　　“你被他肏了这么多次，还不够吗？”不知为何，柳轻烟罕见地有些“健谈”。
　　她站了起来。
　　“不！！不呀！！这么粗壮的大鸡巴，啊……硬硬的大肉棒，啊啊啊热热的大屌……啊……充满年轻雄性的力量……野兽般的气息，啊……迷死人了……啊，啊，啊！！根本肏不够呀……啊啊啊，肏不够！！肏不够！！每天都想被肏！！每一分钟，每一秒，都想被肏呀！！喔喔喔啊啊啊……啊，一直肏，一直肏，啊啊啊啊啊一直肏一直肏！！”
　　白妖姬美目放光，满脸兴奋，断断续续大声淫叫道。
　　大肥臀终于开始巧妙旋转扭摆，白虎熟屄与少年巨屌展开新一轮的缠绵交欢。
　　“看着她的妈妈，啊，骚妈妈被女婿老公肏到高潮，啊，肏到喷水，喷很多很多水，啊啊啊喷个不停，停不下来！！停不下来！！喔喔喔根本停不下来呀……啊啊啊啊啊……”巨乳美魔母越说越亢奋，凤目迷离，浑身颤栗，大白虎剧烈收缩，蜜汁狂流。
　　“哦哦哦……看着骚妈妈把女婿老公的大肉棒，大鸡巴，啊啊啊，大粗屌肏到射精！！射很多，啊啊啊啊很多很多，好多呀……啊……骚骚的，热热的，烫烫的，哈啊啊，好美味的精液……啊……把骚妈妈，骚岳母的穴穴都灌满，喔喔喔！！！满满的，好胀……啊啊啊好胀……啊……连生出女儿的子宫都盛不下呢……”
　　白妖姬肉欲高涨，淫态大发，似乎已经发情到了极点，竟开始幻想女婿老公大鸡巴在自己体内爆发，疯狂射精的邪恶下流场面。
　　双臂后撑，美腿分踩，腰臀发力，丰盈肥美大肉屁股循着一种缓慢而深刻的节奏耸动起来。
　　少年雄根的诱惑力太强，巨乳妖姬忍不住了。
　　真正的背德性交、逆伦欢爱再次拉开了序幕。
　　依然是十分刺激的背面骑乘式女上位。
　　区别则是，由于白妖姬此时娇躯后仰，双手支撑，肥臀前置，大肉棒插入的角度略微倾斜，与腰肢挺立跨坐、巨物垂直贯穿的纯正骑乘式体位有了些许的不同。
　　不仅为双方带来了新的交媾体验，也需要掌握全部主动权的女方运用与之契合的巧妙性技。
　　大肉茎尤其是大龟头重点攻击的部位变成了花径上壁，白妖姬上身继续微微后倾，与晓东保持四十五度角，蛇腰绷紧，丰满硕大肉臀以精准的力度耸动，白虎屄将大鸡巴一次次吞入某个固定的深度，反复顶弄、研磨极敏感的G点，嘴里随之发出一阵阵无比撩人的香喘淫叫。
　　“啊啊啊啊……好舒服……G点，喔喔喔，G点好美……哈啊啊，好棒，这样肏我，好棒，好棒呀……老公好棒，啊啊啊，大鸡巴，啊啊啊啊大鸡巴，大粗屌，好厉害呜呜呜……”
　　“啊啊啊啊，啊……穴穴，屄屄，喔喔喔骚肉屄屄……要融化了，要融化了，啊啊啊……要死了，要死了，要死掉了哦，哦哦哦哦哦……”
　　白妖姬本就即将达到一次强度惊人的大高潮，只是被女儿强行夺走大鸡巴打断，此刻主动施展极娴熟的雌性套屌性技，持续刺激G点，耸动了没几下，就熟屄酥麻，泄意狂升。
　　极度压抑之后的爆发，只会带来更加汹涌澎湃的快感。
　　神魂颠倒、意乱情迷的巨乳妖姬觉得，自己这次一定会喷地一塌糊涂。
　　喷到女儿甚至大奶护士脸上都极有可能。
　　这种下流的想象让她更加兴奋，浑身滚滚发烫，蜜屄剧烈收缩，乳尖极度瘙痒，情动如潮，不能自己。
　　双臂后撑的姿态，却并不影响美魔母又一次在强烈春情高涨肉欲的催动下低下头，一口含住了一只充血勃起，硬地不像话的粉色大奶头。
　　不需要小手的帮助。
　　G级别浑圆巨乳惊人的直径和体积可以让白妖姬随意自行吮吸奶子，几乎触嘴可及。
　　“白女士，你叫地这么骚浪，姿势也这么放荡，让我很难受。”柳轻烟的声音再次响起，依然是那么温柔。
　　“看到这根阳具，看到它和别的女人做爱，交媾，看到你被它肏地欲仙欲死，我很难保持平静。现在，我很饥渴，下面流了很多水。”她继续以特有的柔软声线轻声诉说着下流的欲望，自然而然，毫不违和。
　　柳叶媚眼一眨不眨，看着白妖姬激烈耸动、香汗淋漓、白肉乱颤的性感娇躯。
　　视线停留在了下体。
　　那里是屄屌深度交合处。
　　罪恶之源，母性圣地，同时也是男人和女人的快乐天堂。
　　“我的嘴也很空虚，舌头很痒。我需要为它口交，需要被它填满。”巨乳女神医盯着时隐时现，将一只白虎大熟屄肏地淫肉翻卷、捣地浪液四溅的粗大肉茎和挂在穴外甩来甩去、十分醒目的黑色大睾丸，美目闪动着情欲的火焰，说出了一句石破天惊的话。
　　“我必须舔他的鸡巴或者睾丸。立刻，马上。”柳轻烟娇艳红唇微张，一道柔美细缝中，小舌弯弯，露出了一角。
　　粉腻舌尖轻轻抵住上唇，慢慢滑动、舔舐，檀口柔唇间晶莹口液若隐若现，姿态相当撩人。
　　惊鸿一瞥，却销魂蚀骨，荡人心魄。
　　媚态浑然天成。
　　与这种瑰姿媚态形成强烈反差的是，她的语调始终十分淡然，似乎只是在叙述一件平平常常的事情，与淫邪和下流无关。
　　竟具备了一种奇异的优雅韵味。
　　言毕，巨乳女神医脚踩高贵精致的纯白色细跟高跟鞋，一双修长丰腴吊带丝袜美腿轻轻迈动，纤腰摇摆，向白妖姬走来。
　　走动间，胯下美屄持续滴水，在大床上洒下一串长长的深色湿痕。
　　“嗯嗯嗯，哦哦哦嗯嗯，嗯嗯嗯啊啊啊……哦哦哦哦哦！！！”白妖姬凤眼骤然睁大，满脸错愕，俏脸又迅速浮现出更深的一层绯色，玉颊深陷，拼命把自己的大奶头吮地滋滋作响，喉咙中迸发出阵阵亢奋至极的深沉媚哼。
　　浑身颤栗，大屁股耸动更加激烈，套弄大肉棒的速度肉眼几乎难以捕捉。
　　高潮随时都会来临。
　　显然，巨乳女神医世所罕见，甚至可以说绝无仅有，温柔和放荡兼具、优雅与下流交融的发情姿态给了她极大的刺激。
　　柳轻烟已经来到了白妖姬的面前，轻轻跪在床上。
　　上身屈伏，巨乳垂荡，双手撑住晓东大腿，丰臀高高翘起，美丽的螓首缓缓凑到了美艳魔母双腿之间。
　　巨乳女神医左侧玲珑耳垂上仍然挂着那只精巧的VanCleef·Arpels宝石镶钻菱形耳环，在暧昧的光影中尤为引人注目。
　　这只价格惊人的女性装饰物熠熠生辉，反射出华丽的亮银色流光，典雅成熟，深沉大气，美艳绝伦，与女主人相得益彰，完美契合。
　　随着这个神秘女人的靠近，白妖姬琼鼻中嗅到了一股十分清幽动人，又莫名强烈催情的成熟女子体香。
　　很独特，像她的气质一样特别。
　　与众不同。
　　巨乳女神医螓首侧倾，寻找到一个合适的角度，柔唇微撅，檀口轻启，香舌似吐非吐，慢慢吻住了两只淫水淋淋、性臊弥漫的硕大阴囊。
　　香唇和睾丸接触的一瞬间，柳轻烟一双温柔美丽的柳叶媚眼情不自禁地陶醉，闭合。
　　“哦……”
　　喉咙中发出了猫儿叫春般的腻声呻吟，尾音婉转深沉，又似一声情意绵绵的悠长叹息。
　　高高撅起的浑圆丰臀臀缝内，修长高跟美腿之间，被粉色丁字裤一条湿透了的性感细带紧紧勒住的名器蜜屄再次反复收缩、肉汁横流，夸张地拉出数十条亮晶晶、淫闪闪的液体丝线，淅淅沥沥倾泻而下，滴落到不知何时故地重游的一只雪白柔荑上。
　　这进入强烈发情状态的巨乳女神医又开始自慰了。
　　一边闭目吐舌，陶醉吮吸少年雄性大睾丸，一边将小手悄悄伸到胯下，偷偷抽插搅拌自己的雌性骚屄。
　　丝毫不在意两只阴囊上沾满了其他雌性的粘稠淫秽爱液。
　　嘴里呻吟不止，压抑而又动听。
　　“嗯……嗯……嗯……哦哦，嗯哦哦，嗯哦哦哦……”
　　魅影玫瑰眉宇塌陷、凤目圆睁，美眸如欲喷火、俏脸醉红一片，吐出湿哒哒、粉嘟嘟的香嫩乳尖，红唇颤抖、淫舌半露，大声喘息着、剧烈呻吟着，一只雪藕玉臂急不可耐地擡起，小手握住一只高耸巨乳狠狠扯过来，与另一只丰盈大奶挤压到一起。
　　“啊啊啊，啊啊啊……喔啊啊，啊啊啊啊啊……啊！！！啊啊啊啊！！！！”
　　一对浑圆鼓胀、体积巨大的宏伟白色肉丘上，两颗极度发情充血、香津汗液密布的粉润大奶头并排翘立，颤颤巍巍、饱满发亮，形状极尽完美，硬如宝石、美若琉璃，万白丛中两点红，直是勾魂夺魄、耀眼夺目到了极点！
　　巨乳美魔母目光狂野，满面痴态，张大小嘴，啊啊叫唤，旋即一口吞下！
　　口含两朵美艳乳花、一双稀世奇珍，却银牙发力，狠狠地撕扯，咬啮！
　　对自己最引以为傲的部位之一毫不珍视，倏无怜香惜玉之意！
　　一具沉甸甸、圆滚滚、汗津津的丰硕肥美巨臀高高擡起，复又猛地下落，犹如一道白色闪电凌空劈下，劲风呼啸，人妻性器、母性熟屄以奔放、热烈、饥渴、狂野的气势撕裂空间，一往无前，将少年雄根彻底吞没！
　　极度淫靡的水声、强劲激烈的肉体撞击声和一连串尖锐高亢、震耳欲聋的淫叫连番响起！
　　背德逆伦性爱狂欢交响曲，终于臻至巅峰，鸣奏出激动人心、荡气回肠的极致高潮乐章！
　　噗滋，啪！！！
　　交配之力震荡大床，冲击波极速扩散，气势如虹，地动山摇！
　　“啊——————！！！！！”
　　“啊————————！！！！！”
　　“啊——————————！！！！！
　　“大鸡巴！！！！！大鸡巴老公！！！！！啊——————肏死我了！！！！！肏死了肏死了肏死了！！！！！”
　　“哥哥！！！！！大鸡巴哥哥！！！！！肏死人了呀！！！！！噢噢噢噢噢噢——————！！！！！”
　　白妖姬螓首猛地高高扬起，鹅颈梗直举目望天，满头大波浪卷乌亮秀发如云似瀑凌空挥洒，妖娆飞舞犹如魔女，又飘逸优美翩若谪仙，凤眼上翻眼白尽露，瓜子俏脸早已面目全非，扭曲地不成样子，却美地更加惊心动魄，媚地天地失色、日月无光。
　　绝丽玉颊红晕似要滴血，娇艳丰唇扩张几能塞进一只鸭蛋，滑腻香舌大吐，清亮津液横流，琼口中喷出一句句撕心裂肺、濒临死亡般的淫叫！
　　“肏坏了！！！！！肏坏了！！！！！肏坏了啊啊啊啊啊！！！！！肏坏妹妹了呀啊啊啊啊啊！！！！！啊——————————！！！！！！”
　　“喷了！！！！！喷了！！！！！喷了呀！！！！！！肏喷了！！！！！啊啊啊啊啊喷了喷了喷了！！！！！哦哦哦——————噢噢噢噢噢——————”
　　“噢————————————！！！！！！”
　　酥胸极力挺起，两只肥美浑圆G罩杯大白奶子上颠下落，抖出层层玉色肉浪，一对充血硬翘饱满乳尖甩动晃荡，划出道道粉亮波纹，极为香艳火辣。
　　乳波反复荡漾，到达制高点的瞬间，由下及上的角度望去，两只高高翘起的粉润琉璃奶头和一条长长吐出的粉色香嫩小舌竟隔空组合成一个奇异的三点式图案！
　　无比醒目，异常美丽而和谐！
　　散发出极致的美感和强烈的下流淫秽意味，视觉效果堪称妙绝！
　　顺滑玉背后仰绷直，与晓东平躺的身躯形成近乎45度角，一双雪白修长的藕臂后伸，牢牢支撑在情郎胳膊上，十根新葱般纤指张开，将情郎强健的肌肤抓出一条条极深刻的红色痕迹。
　　一马平川、滑腻如脂的小腹前挺，高跟皮靴丰腴大长腿弯曲张开远远超过了90度，一具丰盈硕大肉臀阵阵收缩，性感臀涡清晰可见。
　　胯间母性圣地、伊甸乐园，一只被巨屌尽根没入、夸张撑开的白虎熟屄，正随着女主人一声声愉悦至极、欲仙欲死的母兽般淫叫嘶喊剧烈收缩抽搐，对着空气疯狂喷水！
　　画面淫邪无比，不堪入目！
　　十数条晶莹剔透的纤细激流从屄屌间极微小的罅隙中疾射而出，悠长持久，仿佛无休无止，永不停歇！
　　屄屌如此深度结合，这般抵死缠绵，几可谓严丝合缝，竟无法阻止这位处于性爱巅峰中的绝世尤物倾泻出喷泉般的雌性潮液！
　　此屄强劲火爆、势不可挡的喷射力可见一斑！
　　果真不愧是一只万中无一的顶级雌穴，举世无双的天生名器！
　　口含奶头狂野撕咬，白虎熟屄被少年巨屌粗暴贯穿、肏透，大龟头穿云裂石、摧枯拉朽，碾压、推平无数肉环褶皱，直达十重凤宫，巨乳美魔母体内被打断、被压抑、被重新激起，层层堆叠、波波积聚、酝酿许久的雌性欲望攀升到顶点，又在山呼海啸、天崩地裂般极致交媾快感冲击下瞬间爆炸，无上性悦在每一个细胞中骤然决堤、释放，娇躯完全崩溃、失控！
　　销魂屄缝、美艳花蒂、紧窄肉腔、母性穴芯全都收缩、抽搐、痉挛到了极点，极品白虎美屄春潮狂泄，屄汁滚滚而来，灼热激流尽数浇灌到晓东大肉茎大龟头上！
　　水量汹涌丰沛，把正伏在交媾男女胯下，含住大睾丸吮个不停，迷醉不堪狂野自慰的巨乳女神医喷了个满头满脸！
　　……
　　白妖姬浑身抖如筛糠，层层香汗、海量爱液如雨倾洒，张嘴吐舌疯狂淫叫，昂首挺胸、玉背后仰、双臂支撑，两只湿淋淋肥嘟嘟丰盈浑圆大白奶子高高耸立，如一对巨大的雪色肉山直插天空，保持淫媚骚荡、妖娆至极的高潮喷水姿态长达数十秒。
　　大脑一片空白，蚀骨妙韵荡漾流转，灵魂淫悦颠倒，心神飘然似醉。
　　如临仙境。
　　“啊——————————死了……我死了……泄死了……”
　　“啊…………”
　　终于，在一声深沉魅惑、略显沙哑的娇吟中，这位巨乳美魔母软了下去。
　　双臂再没有支撑下去的力量，娇躯瘫如烂泥。
　　性感绝伦的成熟玉体无力地仰面跌落到晓东怀中，依然坚硬如铁的大肉棒因此而从白虎蜜屄内拔出，重新耸立在空气中，耀武扬威。
　　剧烈的摩擦引发了又一串娇媚酥腻、深沉颤抖、极为不舍的熟女呻吟。
　　“啊啊啊啊……哦哦哦……哦……”
　　双腿大张，淫屄尽露，软绵绵地躺在情郎宽厚温暖、雄壮强健的身躯上，白妖姬心中有一道模模糊糊的声音悠然传来。
　　啊……好可怕……又好美……
　　真想就这么死掉才好……
　　在这样的快乐中死去……
　　好幸福……
　　好幸福……
　　啊……
　　好幸福……
　　在最销魂、最美妙的巅峰时刻，和所有被他征服的女人一样，巨乳魔母甚至愿意死在这根威力无穷的巨大雄性器官上。
　　被它活活肏死，让生命和记忆永远停留在最美的高潮中。
　　……
　　身处极致云雨久久不散的美妙余韵中，白妖姬觉得自己亟须某种温情款款的抚慰。
　　情人般的交流，爱的象征。
　　让她确认自己不仅仅是一头沉沦性欲、疯狂求肏、追寻肉体高潮的野蛮母兽，而是一个鲜活生动，沐浴在爱的海洋中的女人。
　　这是任何人类雌性共同的本能，兽性荷尔蒙的绚丽升华。
　　她费力地扭过玉颈，微微仰头，伸出一只柔荑，十分温柔地覆盖在晓东的下巴上。
　　看着安静沉睡的少年，嗅闻着他的味道，熟女尤物、绝世佳人目光如梦如幻，爱意痴缠，情致绵绵。
　　一只美如琼玉的小嘴缓缓凑到那两片充满雄性气息的少年薄唇上。
　　妖娆凤目慢慢闭合。
　　这对年龄、辈分差距极大，无数次背德逆伦疯狂交媾的爱侣终于吻到了一起。
　　双唇紧紧贴合，白妖姬檀口轻启，一条熟女小舌顶开少年嘴中牙齿，毫不犹豫用力伸长、深深侵入，将情郎粗砺厚舌捕获。
　　舌尖甫一接触，美艳尤物浑身一阵颤抖，凤眼剧烈荡漾，蜜屄强劲收缩，情不自禁发出一声愉悦无比的嘤咛。
　　“哦……”
　　美目瞬间软如春水迷离不堪，俏脸迅速浮现一片销魂酥美醉意，随即便嗯嗯哦哦、哼哼唧唧媚叫连连，急不可耐地将一条滑嫩香丁极力送进情郎口中，翻卷而上，裹住他的舌头拼命吮吸、舔弄、搅拌，饥渴似久旷旅人，大口吞咽股股雄性口液，如饮仙酿。
　　唇舌交缠，津液互换，温柔而热烈，激情四射。
　　惊世骇俗的宿命之吻，在这片被淫欲和疯狂渲染的空间内浓情上演。
　　女方陶醉闭目螓首乱扭，香唇剧张口液流泻，尺度极为夸张火爆。
　　肆无忌惮，投入到忘我的程度，把胯下仍在激烈吮吸晓东大睾丸大肉棒的巨乳女神医和旁边已经恢复自由、默然相向的女儿完全忽略，对周遭的一切都视若无物。
　　在这一刻，爱和欲望交织、融汇，不分彼此。
　　只可惜，享受绝色美人心甘情愿、主动奉送，饱含了如渊似海深沉情意的玉唇、滑舌、香津，男主角却身在福中不自知，毫无反应，只能任由女方主导，颇为遗憾。
　　……
　　这样偷偷吻你，不知道有没有打搅到你呢，好老公……好哥哥……
　　如果你忽然醒来，看到我和襄儿都在你的身边，是不是会很开心……
　　快些醒过来吧，好哥哥……
　　魅香想你呢……
　　想让你抱着插入，狠狠地肏……
　　也想让你压着我的大奶子，肏我……
　　还想让你粗鲁地拽着胳膊，从后面肏……啊……顶着我的大屁股肏……
　　像骑马一样肏我……又像肏一只小母狗，啊……
　　啊……好想……好想……
　　好想呀……
　　你的魅香，你的乖香儿不想再自己玩了……呜呜呜……
　　咯咯咯，对了，你喜欢肏来肏去的魅香妹妹，可是你的奶奶哦……
　　热烈湿吻中，略显调皮又极为幸福满足的憧憬想象、对情郎的下流野望还未充分展开，白妖姬迷醉不已、情波荡漾的芳心忽地一颤。
　　她睁大双眼，松开情郎温热唇舌，惊叫起来。
　　“啊——————！！！！”

第85章 （场景：神秘房间—母女双飞⑤逆推.三女争精）第一幕
　　“啊——————！！！！”
　　“啊……大鸡巴，大鸡巴老公，大鸡巴哥哥，动了，动了，动了……”
　　“太好了……”
　　白妖姬柔柔叫道。
　　女中音妩媚婉转、妖娆性感，仍带着极度高潮后的酥腻慵懒之意，语调却已是颇为雀跃。
　　她继续无力地仰躺在情郎身躯上，螓首微微擡起，向下体处看去。
　　美目放光，满面喜色。
　　视线从胸前两座规模巨大、巍峨挺拔、湿痕和红痕密布的白色肉质山峰和那条深不见底的沟壑中穿过，粉光若腻、软嫩平滑的腹部平原下，一根威猛昂扬、粗若儿臂、长度远远超过20cm的雄伟巨物突兀地伸出，高高耸立，直插云霄，气势非凡。
　　圆硕龟头、深邃肉棱、粗大茎身上挂着无数条晶莹淫靡的熟雌体液，屄汁淋漓，淫光闪闪。
　　即便在逆推肉战、被动承欢中，仍然用它所向披靡的雄性力量反复征服一位奶奶辈极品美熟妇后，这根少年巨屌仿佛以胜利者的狂放骄傲姿态，披上了一件雌穴臣服汁水编织而成的透明外衣。
　　看起来邪恶而美丽，视觉冲击力极强。
　　只一眼，白妖姬的一颗芳心就禁不住砰砰狂跳起来，媚眼如丝，浑身涌起一股热流，娇躯滚滚发烫。
　　对食髓知味贪恋性欢、深爱小情郎的巨乳美魔母来说，这根大阳具实在是太迷人，太有诱惑力了……
　　无时无刻，都在用狂野奔放、雄浑霸道、肆无忌惮的男性力量挑逗她，勾引她。
　　尤其是当这根魔神般巨物披上一件淫光闪闪的爱液“战衣”，散发出一种极邪恶极下流，又威风凛凛、霸道狂野，属于男人的致命性感时，每每都让她心旌摇荡，意乱情迷，只想臣服在这根伟大的雄性生殖器下，乖乖献上她的小嘴、性穴、屁眼、奶子、大腿、玉足，以至于奉送全部雌性肉体，任其随意抽插肏弄，淫玩取乐。
　　让她只想被少年巨屌反复粗暴蹂躏，蹂躏到欲仙欲死高潮迭起淫液狂喷，更让她极度渴望自己成熟性感的肉体能带给它和它的主人同样的愉悦和快乐。
　　让老公享受男女欢爱的极乐，是她理应做到的事情，是她的“本分”和“职责”。
　　是她作为他的女人存在的最大意义。
　　为此，即使她在床上表现地再骚再浪，犹如一个无羞无耻无底线的痴女，也没有任何问题。
　　白妖姬始终坚信，男女双方能够灵欲交融，身心契合，才是真正恒久不变的爱情。
　　只有在一次次一轮轮，仿佛永无止境的抵死缠绵、云雨巅峰中，爱才能得到巩固和升华，深入骨髓，烙印到灵魂之中，坚不可摧。
　　单纯的精神之恋只是镜花水月，空幻美丽却不堪一击，稍有风吹草动就会骤然破碎、湮灭。
　　性爱，如果没有性的满足，爱如无本之木、无源之水，根本没有长久存在的理由和可能。
　　一旦有幸遇到如晓东这类的“真”男人，对丈夫只剩下脆弱精神依恋，或者没有几分男女之情的人妻熟母会被他轻易肏服、寝取。
　　某些自以为深爱丈夫，却不能得到充分性满足的忠贞女子同样难以抵挡他的阳具攻势。
　　或许只有极少数与老公身心较为契合，天性又十分矜持保守的女人可以稍作挣扎。
　　不过，只要被晓东盯上，女人们的最终结局不会有任何的区别。
　　在他的胯下乖乖沦陷雌伏，为他伟大的鸡巴和无与伦比的性技欢喜、哭泣、尖叫、如痴如狂，心甘情愿，在永无止境的极致高潮中一次次喷出象征臣服的淫秽雌性爱液。
　　更何况，这个神奇的少年不仅拥有无可匹敌、所向披靡，令所有女人都无法抗拒的威猛阳具、床上功夫和雄性力量，还同时身具许多复杂迷人的特质，一举一动，一颦一笑，不经意间就能散发出足以让各种类型的女人为之倾倒的强大个人魅力。
　　他本身，就是亿万人中难寻一个的极品伴侣。
　　能够遇到他并且被他看中，是女人的幸运，即便这份幸运需要与更多的女人一起分享。
　　有时候，白妖姬会想象一个气质冷若万年冰山，强势无比，或者美好如瑶池仙子的绝色佳人出现在晓东面前的场景。
　　她很想看一看，这三类攻略难度最高的女人被小老公征服后会变成什么样子。
　　那一定很有趣。有趣极了。
　　她的好姐妹梅凝勉勉强强算是第一种，但是这位清幽淡雅、丽绝无双的宋家主母还不够冷，没有达到不食人间烟火的程度。
　　因此，这位清雅美人的沦陷是可以预见的。指日可待。
　　有一个曾经与啸东颇有交集的女人倒是冷地很彻底。
　　东方魔影。而且这个丫头也美地不像话，不比梅凝差多少。
　　假如被色狼老公看到真容，一定不会放过她。
　　不知为何，看着情郎的雄伟巨物，白妖姬的眼前忽然闪过了一个丰乳肥臀、纤腰长腿，性感火辣到了极点，却又冷艳绝伦、高贵雍容，拒人于千里之外的优雅魅影。
　　伊甸最神秘强大、心思不可揣测的真正主宰，燕京地下世界的至高女王，倾女皇。
　　一个至今仍未被魅影查到现实身份和底细来历，连名字都不清楚的女人。
　　此女兼具了前两类女人的特质，可以说绝无仅有，是她生平所遇唯一一个。
　　这样的极品女人，几乎没有多少男人能够企及、比肩，更无人可以染指。
　　恐怕唯有大鸡巴老公才能驾驭了。
　　对，只有老公才有能力、有资格拥有这等绝色尤物。
　　别的男人……哼，差得太远，连老公的一根手指头都不如呢。
　　白妖姬马上得出一个理所当然的骄傲结论。
　　……
　　威猛大阳具虽然离开了白妖姬的温暖雌穴，却依旧夹在两条丰腴大腿之间，与这具熟韵动人、性感绝伦的完美肉体只有咫尺之遥。
　　看起来就像是镶嵌在一道丰美幽深肉质裂谷中的一根巨大黑色玉柱。
　　夸张的长度、伟岸的粗度、灼热的温度让它稍有异动，就可以轻易触碰、摩擦、炙烤到附近的一片寸草不生、丰美肥沃、饱满多汁的粉色肉丘。
　　一只熟透了的天生白虎，为性爱而存在的绝世名器。
　　在白妖姬满含惊喜、痴迷和爱意的目光注视下，这根大肉棒不时地微微颤抖，膨胀更甚。
　　丝丝缕缕粘稠爱液随之滴落到她的胯下，为伏在那里埋头吮吸舔弄大睾丸，吃得津津有味、口水乱溅、迷醉不已的巨乳女神医播洒蜜汁，布施雨露。
　　显然，被白妖姬名器白虎屄极强烈的高潮反应刺激大肉茎，又被柳轻烟浓情舔吮大卵袋，两位大美人分别以上下两只绝妙小穴“通力合作”共同服侍，雌威惊人，这根始终老老实实杵着，“被迫”肏屄的少年性器终于有了更活跃的迹象。
　　相信离它的一次强劲喷射应该不会太远了。
　　……
　　柳轻烟仿佛沉浸在一边口交一边自渎的下流快乐中无法自拔，只顾得梗直玉颈，高翘美臀，螓首上下左右反复扭摆，对着两颗美味无比的硕大雄性睾丸和巨屌根部吮来吮去，状若发情母狗。
　　时而香丁长吐，舌面下弯，由下及上裹住皱巴巴的大阴囊柔情扫动、舔舐，每一寸都不放过；时而檀口张开，将两颗圆溜溜的睾丸纳入小嘴，轻轻含弄、吮吸；时而舌尖聚力，抵住春囊打着转儿钻研、磨擦；时而又侧头仰首，撅着嘴儿吐着舌儿，在肉根处热烈亲吻。
　　忽快忽慢、或轻或重，节奏巧妙、变化万千，口交技巧极为娴熟精湛，非同凡响。
　　似乎根本没注意到晓东的大肉棒已经完全脱离了白妖姬的熟女性穴，暴露在她的面前。
　　小嘴大张，淫舌尽吐，唇角口水横流。
　　蜜屄收缩，粉肉蠕动，骚液满溢而出。
　　美目闭合，俏脸酡红，鼻息咻咻，香喘阵阵，嗯嗯哼哼娇吟不止，叫床声简短急促毫无意义。
　　“哦哦哦，哦啊啊，嗯嗯嗯嗯，啊啊啊啊啊……”
　　悄悄伸到胯下的小手抽插扣弄自己骚屄的动作愈发激烈，响亮的液体搅拌声响起，如在伴奏。
　　由于头部扭动较为激烈，玲珑玉耳上的VanCleef·Arpels宝石镶钻菱形耳环甩来甩去，闪烁着星星点点极为华丽的银色光芒，直晃地人眼花缭乱，目眩神迷。
　　一股优雅柔美又淫邪下流的气息从巨乳女神医身上散发，浓郁醉人。
　　就连空气都似乎被传染，呼吸之间，催动情欲。
　　……
　　看着气质温柔似水，浑身上下又散发出浓郁至极雌性荷尔蒙的巨乳女神医，看着她此时撩人无比的吮屌痴态，还有那身既美丽又下流的粉色情趣护士装，旁边观战的龙襄心潮起伏，浑身发热，情欲激荡，骚汁汩汩而流。
　　寒冰百合甚至觉得，在某种意义上，这个气质独特的神秘女人比性感妖娆、风情万种的骚浪艳母白魅香还要勾魂。
　　这是一个将反差发挥到极致的绝色尤物，一旦动起情来，魅力惊心动魄、无法阻挡，杀伤力极强。
　　难怪她也逃不过小混蛋的手掌心，早早地被他给肏了，而且还明显肏出了很深的感情。
　　不管她有什么不为人知的秘密，也不管她出于何种缘由不肯与小混蛋真刀真枪做爱，至少，这个女人对晓东真的很关心，对他的大肉棒更是无比痴迷，爱地要死。
　　和她的风骚淫母一样不堪，轻易就会被这根大玩意诱惑到失控失态，发疯发狂，露出动情雌性的真实面目。
　　哪怕看一眼，或者嗅一嗅它的味道，下面都会湿地不成样子。
　　哼，两个被小混蛋肏爽了肏服了的色情欲女。
　　其中之一，还是她那烟视媚行、百无禁忌、行止无德的风骚妈妈。
　　言语大胆放肆，在连续高潮时居然当着女儿的面情不自禁主动把小混蛋唤作大鸡巴哥哥，简直没羞没耻，不要脸之极。
　　再来几次，恐怕那句更夸张的“大鸡巴爸爸”，也会从这位在小老公屌威下不堪一击、毫无底线的骚妇口中哭喊出来。
　　毫不犹豫、真心实意。
　　想到母亲如此自甘轻贱、放荡下流的叫床场景，寒冰百合居然悄悄并起美腿，轻轻摩擦、夹紧，胯下挤出一大股热热的汁液。
　　玉颊绯红，媚眼含春。
　　龙襄被柳轻烟突袭控制，却意外地没有一丝怒意，也不准备回击。
　　她甚至没有尝试默运功法自行冲击穴道。
　　心中反而出了一口长气，莫名轻松。舒服了很多。
　　似乎有一块沉重如山、十分压抑的巨石不知不觉卸了下来。
　　或者说，巨乳女神医的所做作为实际上帮助了她。
　　和白魅香预料的一样，龙襄只是在发泄一种深沉而久远，郁结多日的不满。
　　她需要用这种另类的行为，来强迫自己遗忘一些本该牢记的东西，接受一份理应拒绝的关系。
　　抛弃人伦和道德，突破固守的底线。母女同床欢爱，共侍一夫。
　　在巨乳女神医点中她的穴道后，龙襄忽地悚然惊醒。
　　寒冰百合意识到，用晓东的鸡巴折磨母亲，并不能真地让她感到快乐。
　　在发泄式的心理释放和愉悦结束后，那种很不舒服的感觉越来越强烈。
　　她的发泄给母亲带来的，是女人最大的痛苦。
　　她折磨的不仅是母亲的雌性肉体，还有一颗充满母性的心。
　　一向我行我素、无所顾忌，个性极为骄傲，天不怕地不怕的魅影玫瑰，心甘情愿化身一位柔弱母亲，任由她肆意捉弄，被她折磨到欲火焚身、哭泣不已、哀求连连。
　　一点为母的尊严都不顾。
　　母亲已经尽最大努力陪着自己，一个倔强的女儿，演绎了这出戏。
　　只为了让她得到一种报复式的心理发泄和变态的释放满足感。
　　这一切，是时候结束了。
　　也是时候开始。
　　往事随风而逝，不必缅怀，揭开人生中全新的华美篇章。
　　走入更广阔的天地，拥抱命运。
　　这里花团锦簇，姹紫嫣红，香气馥郁，熏人似醉。
　　这里有欲望的黑色罂粟危险盛开，也有爱情的妖娆玫瑰和纯洁百合茁壮生长。
　　她们总是和谐地并存，相偎相依，微笑着争艳，灿烂绽放。
　　从不试图遮掩对方的迷人风采。
　　在这片焕然一新、生机勃勃的欲爱乐园中，她和亲爱的妈妈，都会幸福。
　　一直幸福。直到生命的尽头。
　　龙襄目中柔情隐现，又迅即化作一团浓烈灼热、媚意逼人的火焰。
　　听到母亲惊喜不已的叫声，看着晓东从母亲双腿间伸出，高高耸立、直插天空的浴水巨屌，看着这根威猛大肉棒与一只美艳白虎屄隔空相对、咫尺之遥，看着它仿佛被两片鼓胀饱满、肥美多汁的粉嫩蜜唇轻轻环绕、亲昵拥抱的香艳诱人姿态，看着母亲丰臀之下，那位弯腰屈膝、双腿跪床，巨乳垂荡、肥臀高翘，忘我吮蛋舔屌，大力扣屄自慰的温柔女神医，寒冰百合美腿擡起，向前走去。
　　一言不发，步履坚定，姿态却异常轻松，无拘无束。
　　晓东状况的好转更是让她心中一片安宁，平静。
　　平静而又汹涌，春潮重起，波澜渐生。
　　走动间，长度超过一米，光溜溜、滑腻腻的浑圆雪白玉腿上，止不住地慢慢流淌着一道道清亮透明的液体，高跟皮靴10cm金属细跟闪闪发光，冷艳性感，火辣妖娆。
　　……
　　第二幕
　　神秘房间内的激情性战、另类疗伤进入了短暂的“休息”时段。
　　然而，其香艳旖旎、疯狂火爆的程度却分毫不减。
　　浪语声声入耳，秽言句句飘荡，气氛淫靡不堪，下流至极。
　　空气中的每一个分子，都具备了远超烈性春药、极度催情的效果，感染力极强。
　　此时，由于心结解开的龙襄突然加入“战团”，床上三女一男组合成的绝妙画卷变得更加浓墨重彩，精彩纷呈。
　　足可谓春意盎然、风流无限、魅惑万千，观之令人魂销意软，心神荡漾。
　　冥冥中，仿佛有一位看不见的高明画师，以极精到传神的笔触，凭空描绘、勾勒出一幅闺中极乐图。
　　妙笔生春，淋漓尽致地展现出至臻至淫、至高无上的人伦大欲，欢爱之美。
　　三种各具特色、芬芳馥郁的熟女体香和腥臊漫天、浓郁刺鼻的性爱荷尔蒙无孔不入、无所不在，简直能把人熏至昏厥，又像是拥有足以让太监重振、逝者回魂的神奇功效。
　　任何雄性动物只需看上一眼，或者沾染一丝一毫，便会立即理智全无、彻底失控，胯下之物瞬间坚硬如铁，化身最凶猛的野兽。
　　满脑子只剩下疯狂抽插的原始冲动和欲望。
　　活塞运动或者悲哀的自慰式撸管将成为唯一的解药。
　　……
　　大床上。
　　光影暗淡，景象迷离。
　　一片温柔的浅色调灯光将所有人和物渲染出一层隐晦内敛的色彩，含蓄而深刻。
　　朦胧的质感又让画面的表达更加放肆张扬，愈发动人心魄。
　　三具曲线玲珑、丰腴火辣、白腻似能耀眼的完美成熟雌躯和一具高大强健、肌肉线条流畅优美、威猛如天神般的少年雄躯紧紧贴合、粘连、缠绕，似连体婴儿般偎依在一起。
　　依稀可见，一条条修长玉臂、美腿，一对对硕大巨乳、肥臀，一只只淫骚性穴、屁眼近乎全裸，玉体横陈、肉光四射，美轮美奂、欲迷人眼。
　　剩下的些许女性衣物凌乱不整，虽不能有效遮体，却反而彰显出一种破碎的性感和残缺的香艳，让每一具完美娇躯都隐隐散发出妖娆狂野的雌性魅力和浓烈深沉的欲望气息。
　　口液、香汗、屄汁肆意流泻、挥洒、溅射，如雨似雾，将催人发狂的雌性荷尔蒙传播、扩散到每一个角落。
　　一切的一切，都为接下来巨屌的再次插入，男女性欢的重新开启做好了充分的准备。
　　唯一的问题是，这根威猛少年巨物到底会首先插入哪只饥渴湿热的绝品骚屄，与之展开一场劲爆肉搏。
　　……
　　白妖姬继续仰面躺在晓东身上，根本不觉得这样做会对他造成额外的沉重负担。
　　实际上，她始终坚信，即便小情郎此刻身负重伤状态低迷，承受自己这一身丰腴美肉依然毫无问题。
　　除了还没有醒过来，晓东伤势的好转是十分明显的。
　　不得不承认，巨乳女神医的手段令人叹服。
　　当然，吸收到龙襄浓郁的雌性精华也很关键。
　　更何况，晓东的大鸡巴现在火力十足，活蹦乱跳，很快就会迎来一次强劲的喷射。
　　在重伤昏睡状态下，他的精关显然松了许多。
　　这对每一个痴迷晓东胯下巨物，贪食灼热阳精的女人来说，都是天大的好事。
　　她们都喜欢双膝跪地两手支撑，极力撅着大屁股，俏脸高高仰起，表情迷醉不堪，满怀期待和亢奋，乖乖将高贵的檀口张开，摆出一副等待主人宠幸的母狗般下贱姿态，然后在满心欢喜中被他粗鲁地插入娇嫩小嘴、滑腻口穴，大龟头剧烈膨胀颤抖，对着舌头、牙齿、口腔和喉咙疯狂射精。
　　每一次，她们都会饥渴无比大口吞咽，用这种淫秽美味的腥臊液体填满她们体内一部分难挨的空虚。
　　或者被他用大鸡巴怼脸、怼胸、怼腿，甚至怼娇嫩玉足和脚趾，在这些女性敏感私密部位射出一股股浓稠烫人的雄性汁液。
　　这种身为熟年雌性，却被年轻强大雄性亵渎、蹂躏、完全掌控、彻底征服的感觉美妙极了。
　　销魂蚀骨，美不可言。
　　经常有女人会在这种充满雄性力量和淫邪意味的精液冲击下被射到高潮。
　　一边接受海量雄精的浇灌、注射、洗礼，一边呻吟不止浑身抽搐，肥臀痉挛蜜屄失控，喷出大股雌性臣服的淫液，仿佛在以此回馈情郎和大阳具的恩宠，以及赏赐。
　　即便她是魅影玫瑰、绝世妖姬白魅香，领袖群雌的后宫主母，也不例外。
　　白妖姬最喜欢的是被小老公颜射。这也是大多数女人最爱的调调。
　　老公的精液面膜，又怎么会有女人不喜欢呢？
　　不过现在，白妖姬已经再次沉浸在与“乖巧”情郎唇舌交缠、激情热烈的湿吻中，芳心荡漾、飘飘欲仙，甚么也顾不得了。
　　她还没吻够呢，远远不够。
　　越吻越起劲，舌头仿佛充满了悠长恒久的力量，浑身却阵阵发酥发软，恨不得将自己就此揉进小老公的身躯里，与他融为一体，永不分离。
　　不知何时，她已经侧卧在晓东的身上，肌肤相合，肢体交缠，姿态极为亲昵。
　　螓首仰起，大波浪卷妩媚秀发在顺滑香肩、左侧丰美巨乳和情郎健硕胸肌上凌乱铺陈，桃腮红晕美若敷粉，几缕柔亮湿润发丝轻轻拂面，凭添几分诱人风情，妖娆如旷世魔女，直欲勾魂夺魄。
　　一只柔荑揽着晓东的脖颈，另一只小手则用力捧着面颊，性感丰唇不点而朱、尤胜玫瑰，牢牢堵住两片少年薄唇，滑腻香舌深深探入他的嘴中，流连忘返，久久不肯离去。
　　这条细长柔软、滑腻湿润的粉色小舌异常灵巧，时而弯曲扭动，裹住雄性粗舌柔情缠绕、翻卷，时而舌尖勾起，轻轻撩动、拨弄，时而长长吐出，激烈搅拌整条粗舌和温暖口腔，每一寸都不放过。
　　吻到极为动情时，白妖姬甚至以巧妙的口技一次次将情郎舌头全根勾走，急切含入嘴中，香丁尽送狂野舔舐吮吸，少男熟妇两条舌头如交媾淫蛇般激情缠绵，直吻地天昏地暗，日月无光。
　　口含情郎粗舌，感受到他沉睡中的迎合，美妇人神魂颠倒爱意勃发，媚眼翻白大声呻吟，俏脸红似火烧，表情欲仙欲死，绝美玉颊都现出两团清晰而深邃的梨涡，展现出惊心动魄的风骚媚态。
　　热吻中，这位绝世熟妇尤物不仅贪婪饥渴地拼命汲取、大口吞咽情郎的雄性口液，如饮甘霖，还将自己饱含了无尽柔情蜜意的雌性香津渡入他的嘴中，任其在睡梦中下意识品尝她的热情和甜美。
　　津液互换，美妇人黛眉愉悦微蹙，凤目陶醉闭合，秀美琼鼻中不断哼出深沉又激昂、压抑不住的娇媚吟哦。
　　“嗯嗯，哦，哦，嗯哦哦，哼啊啊……”
　　巨型水蜜桃般的右侧香乳和充血肿胀乳尖与情郎胸肌紧紧挤压在一起，变成了一张面积极大的白色玉蒲团，一朵极具立体感的亮眼粉润娇花点缀其上，艳光四射。
　　乳肉滑腻柔软，又弹性极佳，随着激烈的舌吻不断颤抖，在坚硬的胸肌上反复流淌、溢动，似水银泻地，温柔而绻缱。
　　一条丰腴浑圆、曲线完美、性感绝伦的高跟美腿弯曲擡起，玉足绷地笔直，与纤细修长的小腿连接呈近乎一字，彷如亟待交配的大白蛇般在情郎腰肢、小腹和下体处来回逡巡、游弋，动作激情热烈、欲求不满，彰显出女主人此刻极度亢奋、不能自己的心情。
　　在这条绝美玉腿变幻莫测的姿态下，胯间黑色亮光皮裤裂口处，一只蜜汁横流的粉润肥嫩大白虎半遮半掩、时隐时现，火辣无比、勾魂至极，充满了诱人发狂的性惑力。
　　这位风情万种、魅力无双的巨乳妖姬身下，准确地说，是美腿之间那片隔空环抱情郎大鸡巴的销魂秘处，则是另一幅双女共侍独屌的香靡淫骚艳景。
　　柳轻烟如中了魔咒一般，始终将一对柳叶媚眸紧紧闭合，柔美细长的睫毛像两只小扇子一般轻轻煽动，粉色水唇张大呈O 型，将两颗夹在白妖姬玉腿之间的硕大睾丸轮番含入檀口，狂吻狂吮，口水四溅，痴态满脸，仿佛在享受一份妙到绝巅的珍馐佳肴。
　　对上面那根让她痴迷至极的粗大昂长巨物视而不见，专注、执着，让人觉得颇有些奇怪。
　　胸前粉色透明情趣胸罩胡乱扯开，堪堪堆积在两只规模惊人、线条完美如巨型圆球的G 级别豪乳下，将这两团白花花的丰腴嫩肉衬托地愈发香艳迷人。
　　在激烈的口交淫欢中，两大坨浑圆肉球频频在空中摇摆晃荡，波澜起伏不定，荡漾人心。
　　美丽的粉色琉璃奶头勃起挺立，颤颤巍巍甩动，散发出雌性动情至极、渴望肉体满足的强烈意味。
　　玉背屈伏，纤腰弯曲，组合成一道十分顺滑柔美的曲线，撩起的粉色护士超短裙下，一只丰盈饱满、硕大浑圆，体积堪比大肉墩子的肥美巨臀完全暴露在空气中。
　　这只形状极尽完美的大白屁股高高翘起，摇摇晃晃，抖动不已，甩出一股股热辣香骚雌性肉汁，尽数倾泻到仍包裹着性感火辣粉色吊带丝袜的丰腴美腿和纯白色床单上。
　　一只素手牢牢撑住晓东右侧大腿，另一只柔荑则五指张开，伸到胯下，死死扣在身后丰臀肉缝间，将一片水草丰盛的黑红两色丛林全面覆盖。
　　纤柔食指、中指和无名指并立如剑似戟，高速进出，大力抽插，把自己腿心独一无二的天生名器、发情熟屄搅拌、捣弄地淫液乱溅、蜜肉翻卷，摧残、蹂躏到一塌糊涂、不成样子。
　　叽叽咕咕的响亮水声持续传来，与口中深沉激烈的淫叫混合成一股无上媚音，连绵不绝，悠然飘荡。
　　叽咕叽咕，噗滋噗滋，噗噗噗噗噗。
　　“啊啊啊啊啊……哦哦哦哦哦……哦啊啊啊啊……哦哦哦啊啊啊啊……”
　　巨乳女神医的声音越来越急促、高亢、娇媚，嘴中吮吸力愈发强劲，小手自行肏屄的动作更是激情澎湃、热火朝天，显然即将达到第二次自慰高潮。
　　“你好奇怪，为什么一直舔混蛋的下面？难道，大肉棒不是更美味吗……唔，唔，嗯……”
　　旁边，忽然响起一道优美动听，又媚意内敛的迷人女子声音。
　　话音未落，就变成了极为淫靡下流的舔弄吮吸声和一串情不自禁的酥腻呻吟。
　　滋滋滋，滋滋滋滋。
　　“嗯，嗯，哦，哦哦，嗯哦哦……”
　　华夏特战双花之一，名动天下的寒冰百合龙襄正玉体铺陈，以十分诱人的姿态趴在晓东另一条大腿上，隐隐与巨乳女神医珠圆玉润、成熟性感的娇躯一左一右，并排在一起。
　　两具美丽的螓首一上一下，分别将粉嫩小嘴粘在晓东大肉棒和大卵袋上，进行着某种香艳淫靡的唇舌运动。
　　捧着晓东脸颊热吻不休、浑然忘我的妖娆美魔母，好巧不巧，有意无意，把另一条火辣迷人高跟大白腿搭在了女儿的螓首和香肩上，尖头皮靴那锋锐纤细的15cm细跟直直伸出，在胯下两女头顶的一小片逼仄空间内晃来晃去，如一柄美丽又危险的达摩克利斯之剑，闪烁着冷艳刺目的幽亮寒光。
　　让人颇为担心它会突然爆发裁决之力，凌空落下，狠狠地戳在某位绝色佳人美艳无方的娇嫩俏脸上。
　　三个极品尤物以一种另类的方式同床共事、各司其职，以自己前凸后翘熟韵动人、性感火爆到极点的完美雌性娇躯倾情侍奉同一个昏睡少年，此中之横生妙趣、绝美滋味，却仅有一人有幸独享。
　　此情此景，哪怕并未真刀真枪上演三英战吕布的激情男女性戏，也足可谓羡煞天下群雄了。
　　柳轻烟和龙襄两只尺寸略有区别、形状同样几近完美的浑圆大白臀撅地老高，上下左右前前后后不断摇摆，看起来活像两只臣服少年胯下，痴迷大肉棒、摇尾乞怜的乖顺小母狗。
　　比较之下，还是巨乳女神医的美臀肥了一圈，仅比年龄最大、发育最成熟，被少年大阳具开垦最充分的白妖姬稍逊一筹。
　　那具最大只、最肥厚，熟女韵味浓郁欲滴，过分性感的丰美皮裤肉臀，却只是柔情似水地依偎在晓东腰间轻轻摇晃，并未充分启动，挥发它妖娆万千、无可抵御的雌性魅惑，释放那奔放热烈、气吞山河的狂野交配力。
　　寒冰百合媚眼如丝，一边用大胆的目光瞥着如饥似渴吮吸大睾丸、闭目扣屄狂野自渎的柳轻烟，一边螓首侧扭，将绝美玉颊紧紧贴在粗大肉棒上反复摩挲，满脸兴奋和娇羞，极为陶醉亲昵。
　　任由丝丝缕缕粘稠腥臊、来自母亲下体的雌性体液涂抹到自己双颊粉嫩细腻的肌肤上，留下一片片不堪入目的淫靡湿痕。
　　柔唇娇艳若滴，檀口大大扩张，在肏妈巨屌上浓情舔弄、吮吸，一条滑腻腻小香舌频频急不可耐地冲破绝妙口穴的束缚，抵住肉汁淋漓的粗大肉茎、圆硕龟头和深刻肉棱轻盈扫动、巧妙拨弄、大力卷吸，粉嫩舌面上早已布满甜蜜的口水和淫秽爱液。
　　舌尖和肉茎之间，时不时拉出一条条以香津和屄汁组合而成的晶莹丝线，在口交中颤抖断开，又重新凝聚粘连，如此反复，仿佛永不会停止。
　　唇角更是流出数条失控的口液，顺着精致洁白的下巴滑落，渐渐汇聚成串串玉珠，欲掉非掉，却由于女主人对亲吻大肉棒的淫邪口戏过于投入而无暇顾及。
　　胸前两只赤裸裸、汗津津的E 罩杯坚挺美乳顶在晓东大腿上，随着女主人头部频繁的扭摆，两只弹性十足的大奶子与结实的腿部肌肉屡屡发生激情碰撞，形状在一对白花花大肉饼和圆滚滚水蜜桃之间来回变换。
　　一只玉手揽住晓东腰肢，另一只则同样开始揉搓自己胯下瘙痒难耐、焦灼饥渴到无法忍受的白虎蜜屄。
　　与巨乳女神医和美艳魔母狂野火爆、简直想要将自己骚屄插烂捣坏的自慰方式相比，寒冰百合的动作明显舒缓矜持的多，却自带了另一种克制而放荡的深沉魅惑，视觉冲击力和催情效果不遑多让。
　　在高涨肉欲和淫邪气氛刺激下，放开心怀的龙襄终于开始一边为大肉棒浓情口交，一边自慰。
　　还是在母亲面前、胯下。
　　这对她来说，显然已经是一种极大的突破。
　　“啊啊啊……精液，精液……嗯啊啊，哦哦哦啊啊，精液……”
　　“啊啊啊啊啊……因为，哦哦哦，因为我想要他的精液，啊啊啊……想要大睾丸里浓浓的，哦哦哦，热热的，啊啊啊啊……热热的精液……啊，啊啊啊啊啊……好想要……好想要……”
　　柳轻烟香舌停留在檀口处时进时出、似吐非吐，口交暂缓，玉手激烈抽插、大力搅拌，自渎不停，断断续续剧烈娇喘、呻吟不止，毫不遮掩说出了心中下流而强烈的愿望。
　　竟是为了得到嘴中之物内那一股股饱满丰沛的雄性阳精！
　　此女对晓东的精液居然痴迷如斯！
　　或者准确地说，她这番极另类的作为，只是为了离少年阳精更近一些，寻求一种心理上的自我满足罢了。
　　最终想成功获得精液，还是需要“夺取”制高点，从龙襄口中抢到大鸡巴肏嘴权。
　　“竞争者”也许还要加上暂时只顾尽情品尝情郎唇舌，并未加入“夺屌战团”的白妖姬。
　　在涉及到情郎大鸡巴和精液分配、归属、饮用权的事情上，这个大奶子妖精可绝不会跟人客气，包括她的亲生女儿。
　　一旦让这妖娆尤物发现晓东的大肉棒即将喷射，她一定会野性大发，像一只闻到腥味的猫儿一样扑过来争抢。
　　柳叶美眸睁开一条细细的缝隙，从中射出的，却是两道灼热无比、浓郁犹如实质的欲望光芒。
　　“这里面的东西，啊啊啊啊啊……黏黏的，热乎乎的雄性液体……就在里面呢，哦哦哦啊啊……我的嘴唇和舌头，啊啊啊，都可以，可以清晰感受到……啊……啊啊，嗯……感受到它们的悸动，它们的温度……啊……啊啊啊，啊啊啊啊啊！！”
　　“想要……”
　　“想要……”
　　“啊……很想要……”
　　“很想要！很想要！！很想要啊！！！啊啊啊啊啊——————啊——————！！！！！”
　　温柔沉静的巨乳女神医此时气质大变，面目全非，昂首痴看两大坨近在咫尺的硕大黑色肉袋，媚眼极度迷恋，俏脸满是兴奋饥渴之意，仿佛映入眼帘的是世间至美之物，亦或者来自天际的仙家无上珍宝，完全挪不开贪婪的目光！
　　矜持尽失，显现出前所未见的狂野淫态！
　　柳轻烟嘴里连续呻吟几声后，突然爆发出一轮尖叫，随即便一头扎在屌下，竟将香滑小舌全根吐出，舌尖勾起，疯狂舔弄吮吸饱含浓郁雄精的大阴囊，动作激烈粗鲁，淫邪巧妙，似是想以这种最为火爆直接的方式，将内里蛰伏的液体强行催出，吞入嘴中，肆意品尝！
　　活脱脱变成一个因为无比渴求精液而陷入癫狂，对着少年大睾丸顶礼膜拜、极尽侍奉之能事的色情欲妇、下流痴女！
　　而与此同时，胯下三根扣屄玉指高速抽插疾如闪电，几乎带出一片残影！
　　晶莹剔透的爱液不要命般流泻、喷溅！
　　浑身香汗层层泌出，美玉般肌肤早已敷上了一层妩媚迷人的玫红，丰腴火辣娇躯开始不断颤抖、抽搐！
　　显然，她即将达到一次强度颇大的自慰高潮。
　　恐怕比世上绝大多数女人的正常性交高潮还要猛烈地多。
　　柳轻烟很希望能与晓东一起高潮。
　　在同一个瞬间，倾泻出雄性和雌性欲仙欲死的巅峰体液。
　　共赴巫山。
　　这是绝对、绝对、绝对不能与晓东交媾的前提下，唯一一种可以让她稍稍获得心理满足的方式。
　　如此惊心动魄，夸张到令人难以置信的一幕，直看地寒冰百合心神剧烈震颤，情欲阵阵激荡，仿佛受到了极大的感染，香唇美舌亲吻吮吸大肉茎大龟头的动作不知不觉变得激烈了起来，原本仅仅在柔情按压、爱抚、碾摩下体的小手无意识地一次性伸出两根玉指，狠狠怼入屄内，大肆抽送、搅拌！
　　美目迷离不堪，死死盯着柳轻烟如痴如狂、放荡淫秽的吮蛋姿态，俏脸泛起阵阵绯红，上面小嘴媚叫连连，下面屄穴淫液四溅！
　　“嗯嗯嗯啊啊！！啊啊啊啊！！嗯嗯嗯啊啊啊啊！！”
　　异常强劲的抽插摩擦快感于肉穴内生成汇聚，波波叠加，层层挥发，荡漾全身，龙襄压抑已久、充满活力的娇躯完全不堪承受视觉、心理和肉体的强烈刺激，竟不甘人后，紧紧追随着巨乳女神医的脚步，急速向一次剧烈的自渎高潮攀升而去！
　　在这两位极度亢奋、肉欲焚身，一先一后进入强烈发情状态、一上一下疯狂吮屌舔蛋，高声淫叫狂放自慰的床上尤物竭尽全力“配合”下，晓东本就活跃起来的大阳具以肉眼可见的程度膨胀、抖动，大龟头更粗更硬，马眼抽搐，喷射的前兆已是十分明显。
　　白妖姬两耳不闻身下艳事，一心只顾唇舌极乐，直吻到头晕脑胀、意乱情迷，简直快要窒息，原本来不及赶上晓东突然的爆发，却仅凭灵台中余留的一丝清明，就极敏锐地捕捉到了情郎即将达到高潮时特有的躯体反应。
　　这种不合情理，几乎违背自然和生物规律的敏感只有在面对晓东时才会频频发生。
　　昏迷后的老公，射出第一发美味可口、浓稠醉人的精液，却尽归另两个女人享用……
　　那还了得！
　　绝对不行！
　　沉醉不归、流连忘返的大脑一个激灵，瞬间清醒。
　　可能失去雄精滋润的巨大危机感让白妖姬心急火燎，根本来不及细想，单手在情郎胸肌上一按，性感娇躯轻盈跃起，一条搭在女儿香肩螓首上的大长腿不需目测，极巧妙地一勾一扫，动作十分优美，竟将沉浸在狂野口交和激情自慰中淫叫不止、猝不及防的寒冰百合轻轻拨到了一旁，又连带着把旁边香舌尽吐简直像是要将雄性大睾丸完全包裹、彻底吞噬，螓首疯狂扭动舔舐不休、意识几近模糊、状若发情痴女的巨乳女神医一脚撩开！
　　腿技惊人，分寸和力道控制妙到毫巅，既打断了两女吮吸肉棒和睾丸的浓情口交，又没有对情郎的性器造成任何伤害！
　　电光火石间，魅影玫瑰柔韧度极高的玉体凌空翻滚头脚互换，迅速扑到晓东胯下，后发先至抢占到“有利”位置。
　　随即便双膝跪床肥臀高翘，背身跨坐在情郎腹上，螓首急不可耐地伏下，妖异凤目兴奋放光，香唇极力张大呈O 形，眼看着就要一口含住晓东膨胀到极点的大鸡巴大龟头，抢先享受浓郁雄精的第一波劲爆喷射！
　　“啊——————不——————！！！”
　　“啊——————！！！不行！！！混蛋妈妈！！！”
　　柳轻烟和龙襄哪能任其如此施为，顾不得下体骚屄即将高潮又被打断后的强烈焦灼蚀骨麻痒，黛眉剧皱媚眼圆睁，目光急切欲哭饥渴不堪，尖叫着扑将过来，却不约而同在晓东两腿上驻留，一人占了一边，双手下撑，两膝跪地，撅着大屁股，伸出脑袋凑到雄性气息和雌性气息俱都浓郁无比的销魂所在，对着大肉棒大睾丸拱来拱去，两只小嘴、一对滑舌疯狂亲吻舔舐、吮个不休，动作凌乱、毫无章法，犹如根本不会功夫的弱质女子！
　　相对而言，寒冰百合更加理智一些，始终没有再次扣屄自慰。
　　而原本显得自控力极强的巨乳女神医此刻反而完全失态，状若疯癫，一边嗯嗯啊啊啼叫着拼命抢夺大龟头插嘴射精权，一边忍不住将一只柔荑伸到胯下，肆无忌惮狂野抽插起来！
　　让人颇为意外的是，并没有在吮屌自慰双重性戏中面临淫欲和高潮的冲击，本应极为冷静的白妖姬也骚地不成样子！
　　她居然主动放弃一身本领，伸着脑袋，吐着淫舌，肥臀摇摆，以同样笨拙原始的方式，加入了这场令人目瞪口呆、啼笑皆非，又眼热心跳、血脉偾张的欲女争屌、肉妇夺精三人混战！
　　这是白妖姬有意为之。
　　为了给女儿提供一个相对公平的“竞争”环境。
　　她不想便宜全占。
　　这位看似烟视媚行、毫无底线的妖娆魔女没有忘了自己是一位母亲。
　　即使在床上，她们更像是姐妹而不是母女，她也下意识地对女儿更加温柔和宽容。
　　任由巨乳女神医行参与，则是出于另一种心情。
　　怜悯。
　　心思细腻的白妖姬隐隐已经确定，这个神秘的女人出于某种不便告人的缘由，无法放开身心投入老公的怀抱，享受他的鸡巴和宠爱。
　　实际上，若不是这份阳精属于小情郎重伤后的“初喷”，白妖姬并不介意让这个床上潜在威胁极大的女人品尝更多。
　　哪怕插入做爱，都是她可以接受的。
　　这位自控力超强、阅历极丰，可以在各种迥然不同的姿态和气质中自然转换毫不违和的百变妖姬，没有“欺负”两个即将高潮、被情欲折磨到快要疯狂的可怜后辈。
　　因为本质上，她们都是女人。
　　晓东的女人。
　　一时间，三个美若天仙的绝色佳人全都化身妖娆欲女，一人一角，一只大屁股跨坐小腹，另两只玉臀分据双腿，将少年雄壮身躯瓜分。
　　三颗美艳绝伦的螓首围住一根粗大坚硬、灼热滚烫的巨物，六片娇嫩蜜唇张大到几能塞进一只大鹅蛋，三条淫润滑腻香丁长长吐出，滴着丝丝缕缕发情口液，目标出奇一致，只想把充血膨胀、抖动不已的硕大蘑菇状龟头裹入舌中，整颗吞进嘴里！
　　一对对美目情欲激荡狂热痴迷，一张张俏脸扭曲亢奋饥渴难耐，一只只圆滚滚肥嘟嘟大肉臀高高翘起不断扭动，姿态宛如三只争食母狗！
　　片片娇唇、条条小舌颤抖、挥舞、扭动，妖媚如蛇，以大龟头为中心凌空展开激烈争夺，香软酥腻频频交织、碰撞、缠绕、粘连、分开，一片粉光致致，道道口水飘飞。
　　时而你舔一下，时而我吮一口，你来我往，始终没有哪个女人可以将大龟头独享。
　　谁也奈何不了谁，竟斗了个旗鼓相当、不分上下！
　　为了一根梦寐以求的粗大灼热坚硬棍状物，抢地不亦乐乎、热火朝天，场面混乱不堪、火爆至极！
　　三臀鼎立，巧妙排布，房间内几乎每一个角度，都可以将至少一只正在发骚抖动的丰美硕大性感香臀和饥渴流水的肥美熟韵名器雌屄尽收眼底。
　　那团团浑圆饱满肉丘夸张的曲线和体积，道道深邃蜜谷鲜艳迷人的形状和色彩，以及山涧中的潺潺溪流波波性浪，艳美无伦，令人叹为观止！
　　这一幕，足可谓美不胜收、骚绝人寰、淫到极点，观赏性无可比拟，直是满床肉色、一室生春，销魂荡魄、妙不可言！
　　甚至极可能仅此一家，别无分号！
　　在三大美人抢地披头散发、面红耳赤，场面愈演愈烈、越来越夸张的夺屌抢精大战中，晓东的圆硕龟头颤抖更甚，巨大的马眼连续剧烈抽搐，忽地张开，在三女猛然睁大的美目注视下，蛰伏许久的大肉棒终于喷出了第一股极粘稠浓郁的白浊精液。
　　“啊！！！”
　　三大绝世尤物仿佛心有灵犀般同步欢叫，立即不约而同放弃无谓的抢夺，纷纷围在膨胀到极点的粗大喷水巨物旁，仰起秀发凌乱披散的妩媚螓首，巨乳甩荡怒挺，丰臀绷紧高翘，美丽鹅颈、纤柔柳腰弯折似断，以极骚极媚，充满雌性臣服意味的下跪母狗般姿态，仰面接受少年雄精的冲击、浇灌、洗礼！
　　星眸极度迷离，骚情欲滴，俏脸酡红似醉，淫欲荡漾，表情无比亢奋，销魂不堪，三只各擅胜场的性感小嘴全部扩张成扁长椭圆形，三条热辣香丁如小狗儿般弯曲吐出，覆盖在下唇上。
　　每一只小嘴、每一条淫舌都刚好抵住了硕大龟头的一角，隐隐在马眼处巧妙相交，三英聚会极为和谐，丝毫没有发生冲突。
　　神情、动作、姿态竟如拥有心灵感应能力的孪生三姐妹一般，出奇地一致！
　　显而易见，这三个女人必是分别以此种下流方式侍奉过这根大阳具不知道多少次，早已将每一处精微细节烙入灵魂，心随意动，如臂驱使。
　　包括神秘女神医。
　　对贪屌嗜精三熟女来说，一旦开始，就绝不会轻易停止。
　　直到让她们陷入疯狂的灼热喷射偃旗息鼓，归于沉寂。
　　噗噗噗噗噗噗！
　　“噢噢噢噢哦哦……”
　　“啊啊啊，啊啊啊……”
　　“喔喔喔啊啊啊！！！”
　　一股股充满热烈雄性力量的白色精液如喷泉般汹涌而出，激射到一条条饥渴香舌、一片片粉润红唇上，将三位丰乳肥臀绝色大美人射地媚眼翻白浑身颤抖，肉穴抽搐性液横流，小嘴大张啊啊乱叫，那湿淋淋小舌狂热翻卷扭动，拼命容纳、舔吮少年雄汁，胡乱送入嘴中，一只只芬芳檀口转眼间就被这浓稠阳精塞地满满当当！
　　液量丰沛，射速惊人，频率极高，三女根本来不及尽数吞噬下咽，美艳唇角俱都流出一条条或粗或细、极度淫秽色情的白色雄精！
　　强劲的喷射力又让道道邪恶淫流继续冲击、浇灌、溅射粉腻玉颊、雪白下巴、精巧脖颈，乃至缕缕乌亮秀发，直把三位御姐、美妇、熟母喷了个满头满脸！
　　简直如同沐浴在白浊精液的海洋中！
　　三张美丽绝伦的成熟雌性俏脸和发型各异的妩媚缭乱青丝上，淋淋漓漓挂着少年无数道白色精液丝线，腥臊弥漫，淫秽无比，画面不堪入目到了极点！
　　在这悠长持久的精液喷射中，三大美人全都极度亢奋幸福，神魂颠倒，飘飘欲仙，仿佛得到了最美好的赏赐和恩宠！
　　竟感受到远远超越寻常女子性爱高潮的心理和生理愉悦！
　　三女被射嘴射脸媚叫连连情欲沸腾，始终没有停止疯狂自慰的巨乳女神医柳轻烟更是瞬间达到一次强度惊人的巅峰高潮！
　　螓首仰望喷精巨屌，柳叶媚眼极度上翻，柔美娇颜扭曲变形，表情欲仙欲死，魂飞魄散！
　　满脸白色精液斑痕、湿痕和丝线，于绝美中散发出浓郁的邪恶下流意味！
　　头上端庄正经，象征救死扶伤白衣天使的粉色燕尾护士帽早已在激烈的争夺战中摇摇欲坠，此时终于再不能保持平衡，晃了几晃，骤然脱落。
　　优雅盘起的美丽秀发脱颖而出，湿亮青丝略显松动，几许凌乱而妩媚的意味隐现。
　　恰如此刻它的女主人一般，褪去了一层厚重的外壳，将深藏其内的淫秽雌性面目初步暴露。
　　尖叫声随即响彻天空。
　　“啊啊啊啊————啊——————啊————————！！！！！”
　　一只瓷白如玉的柔荑于胯下探入，食指由臀后销魂美缝中伸出，拇指和尾指分别死死扣住两片芳草丛生、蜜液淋淋的肥美肉唇，将之大大撑开，中指和无名指完全消失在一张粉嫩窄小屄嘴内！
　　随着女主人一声声高亢狂野的淫叫，这只被两根纤细滑腻棍状物深度插入的顶级名穴、雌性骚屄急速收缩舒张，不断喷出一股股清亮激越的热辣肉汁！
　　由于丰美大白臀高高翘起的姿态，这股连绵不绝的雌性激流尽数冲击到空气中，在臀后形成了一道晶莹迷人、香骚馥郁的淫液瀑布！
　　巨乳女神医如愿以偿，在晓东雄浑霸道的喷射中瞬间被送上爱欲之巅！
　　鸳鸯成对，与君同欢，飘飘然直达云端！
　　那始终保持极致扩张姿态的香口和长长吐出的淫舌，依然下意识地将一股股灼热阳精饥渴接纳、饮啜，狂热吮吸、下咽！
　　喉咙深处发出满足无比、发情母兽般的呻吟！
　　“嗬啊啊……嗬啊，嗬啊啊，啊啊啊啊……”
　　……
　　“哦哦哦啊啊啊！！哦哦哦啊啊啊啊，啊！！！啊！！！啊——————！！！！”
　　淫态尽显的柳轻烟高潮叫床还未消停，媚音婉转缭绕，又一串声调急速拔高、愉悦至极的尖叫骤然响起！
　　寒冰百合龙襄仿佛不甘人后，不愿错过与晓东共赴巫山，一起抵达云雨巅峰的良机，也浑身剧烈颤抖着把个螓首猛地昂起，粉唇大大张开，香舌凌空抽搐，舌尖、舌面、嘴角白色秽物拉成丝线乱甩乱溅，俏脸迷醉至极地迎接一道道强劲火爆的精液激流冲击，销魂欲死间情欲爆发，尖叫着达到高潮！
　　与巨乳女神医一般无二，将两根纤嫩玉指深深戳入白虎美屄内，尽根而没，不留一点余地！
　　娇躯香汗淋漓滴落，下体蜜液狂喷而出，同样在浑圆坚挺翘臀后凌空激射，勾勒出一面美丽的淫液水幕！
　　……
　　由于一直将小舌吐在唇外，加之过于亢奋，这两女一先一后的高潮淫叫虽然十分尖锐激烈，词汇却单调空洞毫无意义，无法准确倾诉体内蚀骨般的极致性爱快感。
　　“嗯哦哦，哦，哦哦哦……两个，两个骚货，骚货！大骚货！”
　　“大奶护士很骚，襄儿，啊……襄儿你也很骚……哼，啊，啊，啊啊啊，哦……骚，骚死了，骚死了呢……”
　　只有魅影玫瑰白魅香还可以稍稍保持清醒，不过，她的说话也断断续续颇不利索。
　　没办法，谁让小老公的大鸡鸡还在喷个不停呢。
　　这位主可不肯浪费太多，仰首吐舌、满面迷醉，摇头甩臀、嗯嗯呻吟，大口吞咽，吃地那叫一个欢快热烈，嘴里还不时地迸出一句极度满足的溢美之词。
　　“啊啊啊，精液……唔唔……精液……哦哦哦……精液……”
　　“啊……精液好美味……嗯啊啊……啊……好美味……浓浓的……骚骚的……啊……好好吃呀……呜……好吃的精液……”
　　嘲讽两女风骚，实际上她自己浪地更不像话。
　　两大“竞争者”都在精液迎面冲击和激烈扣屄自慰双重刺激下达到高潮，暂时失去了夺精战力，白妖姬一边狂吮雄精不忘出言讥讽，一边又忙不迭趁机伸出一只柔软小手，直接把大肉茎拽到唇边。
　　看着眼前粗硕无比的巨屌，妖娆魔女凤眼现出极度痴迷、爱恋和疯狂之色，小嘴迎着汹涌阳精逆流而下，美艳丰唇吸溜一声，将大龟头一口含住，粉腮高高鼓起，吃了个一干二净！
　　她要抓住大鸡巴喷射即将结束的最后契机，独享这份饕餮大餐，一个人尽情饮用甘美胜利浆液。
　　白妖姬把大龟头全部纳入口中，香舌急不可耐翻卷包裹，满心欢喜地大声媚哼，一脸痴态品味浓稠雄精美妙滋味，全心感受热流强劲冲击，只觉浑身阵阵发烫，情欲如沸，爱的火焰熊熊燃烧，正要大大发骚，撅着一只沉甸甸肥白屁股做些更直接、更深刻、也更“美好”的事情，却嗷的一声，也尖叫起来！
　　“嗯嗯嗯……哦哦————噢————————！！！！！”
　　螓首剧烈颤抖，秀发纷飞，妖媚如狐、美艳绝伦的瓜子脸猛地皱成一团，黛眉垮塌，一对凤目居然同样翻起了白眼！
　　性感小嘴圆张，再不能保持紧紧含住大龟头、疯狂吮吸宝贵阳精的姿态，巨屌脱口而出，一股股腥臊白色液体抛物线般甩出，稀里哗啦，凌空挥洒！
　　仿佛这张丰美娇嫩、鲜汁浓郁的O 形肉质腔道中喷出了无数香甜可口的牛奶！
　　随之而来的，是喉咙中持续发出的一连串急促尖叫！
　　“啊啊啊啊啊！！！！”
　　丰厚肥美大香臀疯狂扭动，臀肉急剧收缩，似要极力挣脱某种来自身后，极为突兀、深刻、激烈，以至于让她根本无法承受的强劲刺激！
　　猝不及防，让所有人都极感意外的异变突生！
　　另两个沉浸在高潮余韵中的性感大美人亦被巨乳妖姬的尖叫惊醒，四只略显迷离、媚意未消的春眸看向仿佛突然被戳中命门要害，玉体美肉抖如筛糠，性感娇躯胡乱扭摆，如一条大白蛇般拼命挣扎不止的魅影妖姬。
　　在看清状况的一瞬间，两对美目忽地睁大，极度的惊愕、喜悦、激动、兴奋，以及或深沉或浓烈的爱意，尽数浮现！
　　区别则是，巨乳女神医柳叶美眸中极罕见地闪过一丝莫名的恐惧，转瞬即逝，随即又变得十分平静，无波无澜。
　　秀发、俏脸、粉唇、玉颈，甚至浑圆高耸玉乳乳球上都布满一道道白色精痕，极为淫靡下流，浑身散发出的那股浓郁情欲意味却奇异地消失了。
　　不知是因为达到了第二次更强烈的自渎高潮，还是因为眼前发生的床上异变，这个神秘独特的女人气质大变，挂着满身的雄性秽物恢复了最初那副极温柔恬淡的模样。
　　从两女对面的角度看去，赫然可见，包裹白妖姬丰硕巨臀的黑色亮光热裤裂缝处，不知何时深深插入了一只粗大宽厚的男性手掌。
　　这只大手动作极其粗鲁狂野，竟一次性将两根粗长手指，直接怼进了屄汁淋漓、充血肿胀，熟透了也骚极了的白虎大肉屄内！
　　不仅大力抽插，还频频弯曲勾起，在幽深湿热、饥渴发情的肉腔中旋转、搅拌，狠狠戳弄！
　　指奸熟屄技巧全开，掀起层层肉浪，搅动阵阵淫汁，直欲翻江倒海！
　　简直似要将这位丰乳翘臀、穴美屄肥的绝世妖姬活活插死！
　　……
　　第三幕
　　噗噗噗，噗噗噗噗，噗噗噗噗噗！
　　“啊啊啊！！！！”
　　“啊啊啊啊！！！！”
　　“啊啊啊啊啊！！！！”
　　“不要，不要啊啊啊啊啊！！！！”
　　“屄屄！！！！啊啊啊插坏了！！！！啊啊啊啊啊————插坏了————喔喔喔要插坏了呀！！！！啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　白妖姬双目剧烈上翻，垮着欲哭小脸，拼命摇头尖叫，两大坨白花花的G 罩杯巨乳乱甩，肥嘟嘟大肉臀疯狂扭动极力挣扎，却根本逃脱不了身后魔手如影随形、强劲霸道的雄性掌控力。
　　不仅无法解脱，还在这只大手无与伦比的另类插屄技巧下快感如潮，肉体愉悦层层叠加，以极快的速度，向一次被动指奸高潮攀升而去。
　　天生名器成熟白虎大美屄内片片淫媚骚肉，道道紧致褶皱，颗颗细小凸起，每一处极敏感的所在都被两根长而有力的坚硬棍状物全面抽插、旋转摩擦、狠狠戳弄，销魂蚀骨的男女性器抽插交配式快感源源不断地在这片绝妙性欢乐园中迅速生成，沿着穴内密集丰富的性感神经末梢向全身传递，直直冲入脑门。
　　眨眼间便从潺潺溪流演变成波涛汹涌的冲天巨浪。
　　这种极熟悉、极强烈，让她根本无法抗拒也不想抗拒的绝妙肉体感受，只有一个男人能带来。
　　一个玩女人已经玩到一种令人无法企及的高度，轻而易举就可以掌控任何成熟雌性欲望开关的肏屄巅峰强者。
　　世间独一无二的男性存在，她最心爱的飞扬少年。
　　被坚硬棍状物骤然插入，白妖姬在猝不及防的一轮强烈快感突袭中，不由自主惊声尖叫拼命挣扎，却又马上意识到，昏迷“长达”半天之久的晓东已经醒了。
　　她不希望在这个重要的时刻进行性爱，即使自己正再次发情，肉体只想要深度交媾。
　　因此她一边被插地淫叫连连，一边继续进行越来越绵软无力的挣扎。
　　白妖姬很顽强，不肯放弃。
　　她很想回头看一看心心念念的情郎，对他说一些想说的话儿。
　　她以远超常人的坚韧意志力勉强对抗体内被魔指插出的汹涌澎湃春情肉欲，缓缓向后扭头。
　　很是艰难，每一寸的挪移都需要耗费莫大的心力。
　　身体的控制摇摇欲坠，理智和清明徘徊在崩溃的边缘。
　　然而，颤抖不已的螓首刚刚扭过一半，目光还未锁定那张让她魂牵梦萦的英俊邪魅脸庞，对小老公抵抗力很差的白妖姬就已经在他毫不怜香惜玉、花样繁多技巧十足，愈来愈猛烈、强度陡然加剧的进攻下完全失去自控，再次媚眼翻白，昂首尖叫起来！
　　噗噗噗噗噗噗！！
　　“啊啊啊啊啊啊！！！！老，老公，喔喔喔喔喔！！！！不要，啊啊啊啊不要，不要这么激烈！！！！啊啊啊手指！！！！啊啊啊啊手指！！！！太激烈了呜呜呜……啊啊啊啊啊！！！！不要呀，不要，不，不———喔——————！！！！”
　　巨乳美妖姬持续昂首、挺胸、撅臀，对空叫唤，口中拒绝连连，香津精液乱喷，不再试图回头。
　　噗噗噗噗噗噗噗！！
　　“喔喔喔啊啊啊啊！！！！啊！！！！坏啊啊啊啊啊！！！！坏老公啊啊啊啊啊啊！！！！坏哥哥！！！！噢噢噢坏——坏——坏——坏————啊！！！！”
　　那小脑袋摇地活像一只拨浪鼓，话语却口嫌体直，早已变成一曲美妙动听、欲拒还迎的淫悦春音，满脸性奋，欲仙欲死。
　　双眼上翻，老公哥哥一通乱叫。
　　噗噗噗噗噗噗噗噗！！！
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！手指！！！！干死我了！！！！”
　　“啊————————干死妹妹了！！！！干死了干死了干死了！！！！”
　　“啊啊啊啊啊插死骚屄了！！！！啊啊啊啊啊插死了！！！！插死了！！！！插死了噢噢噢噢——————噢————————！！！！！”
　　仅仅几轮直达G 点的劲爆抽插，白妖姬便浑身抽搐到极点，仰面朝天哭泣嘶喊，达到一次不情不愿，却又更加销魂蚀骨、欲仙欲死的极致高潮！
　　上身僵直挺立，胸前两只体积夸张、丰满坚挺的大白奶子在空气中剧烈摇晃，通体不仅布满了一道道一片片极淫靡的白浊湿痕精斑，还情不自禁瞬间泌出一层细密的香汗，一时间，这对高耸饱满乳球水光淋漓，闪闪发亮，美艳无比！
　　一具尺寸惊人的肥美硕大香臀拼命向后翘起，疯狂痉挛抖动，荡起阵阵迷人的肉波臀浪，被两根粗大手指几乎彻底贯穿的白虎熟屄不断快速收缩复又扩张，向身后喷吐、倾泻、激射出一股股雌香弥漫的滚烫肉汁！
　　一朵朵美丽又邪恶的逆伦欲爱之花，在极品尤物奶奶和威猛霸道孙儿屄指深度结合处骤然炸裂，凌空绽放！
　　点点晶莹彷如颗颗破碎流星，飘飞、倾洒、坠落！
　　爱液星云如雨似瀑，璀璨烂漫，蔚为壮观，于一种极致的下流淫邪中，尽显无穷无尽的瑰丽和华美！
　　……
　　白妖姬在高潮中持续昂首尖叫，撅着大屁股狂喷屄汁，却又一次依靠惊人的意志力，极为倔强地将哆哆嗦嗦，汗液精液淋漓密布淫骚不堪、红如火烧媚态万千的美艳玉颊继续向后扭去。
　　要看到了，要看到了。
　　看到了……
　　啊————！！！！
　　目光所至，白妖姬浑身一凉，如被一盆冷水迎头浇下，遍体生寒！
　　完全没有那份想象中的热烈和温暖，灵魂都似要被冰封、冻结！
　　一双熟悉而又陌生、深沉如渊的黑色眸子，冷冷地盯着她狂喜、媚意和娇嗔未褪、愕然不解浮现的妖娆凤目。
　　目光森然，凌厉如刀。
　　极寒中，又有一道犹如地狱火山般的烈焰熊熊燃烧，压抑而狂暴，几欲喷薄而出。
　　“你……终于出现了。”晓东直视白妖姬，话语镇定，无喜无悲。
　　然而，目光中掩藏的炙热温度仿佛足以将周遭的一切焚烧成灰。
　　“妈妈。”
　　他微微低头，不再看白妖姬，眼神变得极为平静。
　　那座狂暴的火山似乎消失了。
　　口中却说出了一句令三位绝世美人俱都面色大变的话。
　　“你知道吗？”
　　“你，该死。”
　　心神被持续强烈震撼，大脑陷入极度混乱，一时间呆若木鸡不知所措的母女花没有注意到的是，在这一瞬间，巨乳女神医柳轻烟浑身一颤，目中流露出极痛苦哀伤的神色，几乎难以掩饰。
　　她轻轻闭上了双眼，深呼吸。
　　细长柔媚的眼角，竟有两滴清泪悄悄滑落。
　　纯粹如珍珠，晶莹空幻的美丽泪滴与胸前一对高耸入云、浑圆饱满的玉色乳峰碰撞，骤然破碎。
　　美目再次睁开时，只剩下一片枯寂、漠然，最终，又化作坚定和决绝。
　　难以想象，到底是何等惊心动魄的人生经历，让这个女人的眼神在极短时间内产生了如此丰富复杂的变化。
　　“被我肏死。”
　　晓东继续淡淡道，缓缓抽出了两根肏屄魔指。
　　黑眸深深看向双指指尖一团萦绕其上，黏糊糊、亮晶晶的雌性汁液。
　　眼中有极邪恶的红色光芒一闪而过。
　　随着这一句恶魔宣言式的话语，这醒来后莫名其妙发狂，六亲不认的少年忽然爆发，闪电般擡起手指，狠狠插入了白妖姬极度震惊、大大张开的小嘴！

第86章 （场景：神秘房间—“逆推”终章，清醒伊始①）
　　第一幕
　　燕京西南。FT区。
　　与SJS 区毗邻，南北接壤的这片区域历史悠久，名胜古迹密布，风光颇为秀丽。
　　作为入京咽喉要道，FT区自古以来就是兵家必争之地，地理位置十分重要，具有极高的战略价值。
　　然而，由于特殊的社会结构、复杂的传统和某些人为因素，FT区又素有燕京“城乡结合部”的“美称”。
　　各项经济指标在燕京六大主城区中仅位列倒数第二，与城六区之外的新城完全没有可比性。
　　除了密度颇高的军队、铁路系统以及大量人文历史和自然景观支撑下的旅游业，FT区在其他领域内的发展相当缓慢，甚至长期停滞不前。
　　与整座城市日新月异、朝气蓬勃、充满活力的气质格格不入。
　　一条纵贯南北、绵延万年，仿佛亘古不变的永定河穿城而过，同时也将迂腐和陈旧长久地烙印在这片爹不疼娘不爱的土地上，彰显出它的因循，禁锢着它的生机。
　　究其原因，则众说纷纭，难以简言概括。
　　部队大院多，燕京五大特等火车站坐拥其四，军队和铁路密度太大，不仅没有带动附属产业的繁荣和交通便利，反而占用了大量土地，割裂和封闭现象明显，严重制约了经济的发展。
　　另外，随处可见的名胜古迹也很大程度上影响到了商业开发。
　　深层次的因素更加复杂，改革开放以来，燕京不平衡发展导致的“马太效应”难辞其咎。
　　值得欣慰的是，这种状况随着时代的变迁悄悄发生了潜移默化的改变。
　　华夏首都的交通枢纽之一，“燕京陆上码头”FT区，正在信息化的浪潮以及资本和商业巨头无孔不入、不可阻挡的力量驱动下，慢慢崛起。
　　……
　　永定河东，FT东区，军属307 医院。
　　这家名满华夏，在多个领域甚至拥有世界级水准的超一流三甲医院占地面积极大，主院区远远超过了25万平米，广袤辽阔，高楼林立。
　　由于时值周日就医高峰期，全国各地有大量慕名而来的患者在家属陪同下来到这家医院，人流涌动，车水马龙。
　　三个大型地上停车场和一个地下停车场早已挤地满满当当，以至于许多车辆只能暂时停靠在南门之外的道路旁边。
　　从昨天开始，医院就依例针对这种司空见惯的情形安排了加班任务，为时间紧迫的患者们治疗或者提供其他必要的帮助。
　　因此，即便现在已经到了正午休息和就餐时分，几乎每一座大楼都仍在正常工作，紧张而有序。
　　偌大的院区内人来人往、熙熙攘攘，颇为热闹。
　　在这个略显嘈杂的世界里，却有一片偏僻而幽静，建筑物也极稀疏的角落。
　　连一个人影都看不到。
　　实际上，这个角落里只有一座建筑。
　　一栋普普通通、规模不大不小的三层白色楼房。
　　外观方方正正，四平八稳，依然保留着浓郁的老式医院风格。
　　看起来颇有些年头了。
　　就像是一座来自上个世纪，历经沧桑，见证了无数时光流逝的古老建筑。
　　造型和色调朴拙无华、单调沉闷，没有任何可以吸引人的元素，很不起眼。
　　然而，身处整座医院一片美观大方、错落有致，充满现代化气息的高大楼群中，这种迥然特异、深沉而悠久的年代感又让它格外引人注目。
　　哪怕它仅仅安安静静地呆在一个被遮蔽，乃至被遗忘的角落，毫不显山露水。
　　让人有些疑惑的是，白楼的第三层看不到窗口的痕迹。
　　似乎这一层是对外封闭的。
　　对一家医院的建筑物来说，这种情形极为罕见。
　　不过，这只是假象。
　　如果能够飞抵三楼极近处仔细观察，敏锐之人就可以发现一些被刻意隐藏的异样细节。
　　白楼四周没有任何人工设施，却并不空旷孤独。
　　景象焕然。
　　每一个方向上，都种有一片片色彩柔和的青葱绿植、淡雅花卉，品种繁多。
　　不很高大，也不过分茂盛，整齐而不死板，明显经过了精心的培育和特别裁剪，隐隐构造出一幅幅颇有艺术和古典气韵的美丽图案。
　　从上空俯瞰，所有图案又巧妙组合成一个恢宏巨大的圆，气势相当不凡，极具自然和几何美感。
　　碧蓝如洗的秋日晴空下，白楼正处于绿园的最中央，如画龙点睛，恰到好处。
　　可以看到，还有一个美丽的心形小湖泊坐落在这片区域内，与白楼仅有百米距离，通过两条曲折蜿蜒的小径连接。
　　小湖面积不大，方圆不超过10000 平米。
　　没有任何防护措施的岸边停泊着两条木质小船，供人驾驭游玩。
　　湖心则有一座建有竹质凉亭的孤岛，很是雅致。
　　湖水轻浅，深及一人，清澈见底，明亮如镜。
　　偶有轻风拂过，留下层层涟漪，悠然荡漾，久久不散。
　　一座巧石嶙峋、造型奇趣的精美假山安静地依偎在波光粼粼的小湖旁，与几株随风飘飘、如窈窕淑女优雅俏立的垂柳一起，勾勒出一副清韵动人的柔美画卷。
　　和周遭高楼林立、车水马龙的繁华迥然不同。
　　倘若有人来到此处，恍惚之间，会觉得自己仿佛跨越遥远时空，走入了一片有山有水的江南园林之中。
　　空气清新，阵阵幽香沁人心脾，不时有悦耳动听的鸟儿脆鸣传来。
　　处处透着恬静和雅致，巧妙营造出一种浑然天成的优美意境，令人见之忘俗，心旷神怡。
　　很适合患者在轻松惬意的氛围中休憩疗养。
　　……
　　第二幕
　　正午，12点过半。
　　暖阳普照，微风习习，温柔而和煦。
　　白色老楼第三层，某个房间。
　　以极巧妙设计手段物理式遮掩，又用一层特种军用化学迷彩覆盖，外观只形如一面寻常墙壁的一扇大型落地窗内，传出了阵阵微不可闻的碰撞声。
　　有什么沉重的东西反复撞在了玻璃上，与之发生了连续的亲密接触，声音却丝毫不显。
　　这个房间隔音效果极佳，窗玻璃更是采用顶级特种复合吸音材料打造，可谓密不透风，一个分贝也难以逃逸。
　　即使屋外有听觉灵敏、身手矫健之人正凌空漂浮，将耳朵紧紧贴在窗户上，也无法听清房间内的任何端倪。
　　不过，若是这个躲在窗外的偷窥者拥有了透视能力，就可以看到一幕狂野香艳，激情火爆，尺度极为夸张的画面。
　　一出由一男一女倾情演绎的性爱大戏。另有一个女子却并未参与。
　　男子看起来年龄不大，仅有二十左右。
　　面容阳刚俊朗，身材高大威猛，性器粗硕昂长。
　　两名熟年女子则年纪相仿，堪堪只三十出头，美貌绝伦，艳比花娇，丰腴性感，体态妖娆。
　　两张瓜子俏脸美绝人寰，精致无暇的五官和火辣至极的身材颇有几分相似之处，显然有很亲近的血缘关系，甚至极可能是姐妹，亦或者母女。
　　假如真的是一位保养极佳的母亲和她正当盛年的女儿，那么房间内的情景以及接下来极可能发生的事情就更让人浮想联翩，思之呼吸紊乱，下体急剧充血。
　　这对极其性感火爆的美艳熟女尤物浑身近乎全裸，只各自穿着一条无比诱人的黑色透明丁字裤，脚踩黑色细跟高跟皮靴，两具白花花滑腻丰满的肉体曲线玲珑、前凸后翘，体液淋漓、性骚弥漫，令人心痒难耐，垂涎欲滴。
　　每一个有幸见到此等绝美尤物的男子，都会情不自禁产生一种极强烈贪婪的占有欲，只想将这一双堪称人间极品的姐妹花或者极具禁忌刺激感的母女花收入胯下，肆意玩弄、品尝，尽情鞭挞、征伐。
　　砰的一声，肉体撞击生成的闷响再次传来。
　　从房间内的角度观察，赫然可见，一对体积惊人、浑圆高耸、湿如水浇的滑腻雪白大肉球在空中甩出两道亮眼的白色轨迹，一头钻进一层柔软顺滑的名贵窗帘，与之拥抱、纠缠在一起，源自身后的野蛮、粗暴、强劲推进力又让这两只巨型肉弹摧枯拉朽，顶着厚厚的帘布狠狠撞击在玻璃上。
　　两只肥嘟嘟、白花花，还在丝丝缕缕滴落某种淫靡白浊液体的大肉球好似一对熟透了的饱满水蜜桃，以肉眼可见的速度骤然被坚硬的玻璃挤扁，生生化作两张巨大的玉色肉盘，迸射出一片牛奶般的水花。
　　就像是有无数香甜可口的浓稠汁液从大白桃体内被强行挤出，一股脑喷射到窗帘上，留下星星点点的深色湿迹。
　　白色大肉球尖端，两朵妖娆盛开的粉亮花蕾也未能幸免，只能隔着帘布牢牢黏住玻璃，充当一对装饰品。
　　如两只极富人体艺术感，精致美丽的粉色窗花。
　　雪白大肉球上方不远处，一双纤美柔荑五指张开指节发力，死死抓住帘布，牢牢撑在玻璃上。
　　下一刻，一张美若天仙、妖魅如狐的瓜子脸接踵而至，以不甘不愿、委委屈屈的姿态扑了过来，半面贴合、侧耳相附。
　　几缕湿漉漉的黑亮长卷发凌乱拂过绯色玉颊，明媚又动人。
　　与玻璃狠狠撞击的瞬间，这张美艳绝伦的俏脸一阵剧烈扭曲，情不自禁露出十分痛苦，又莫名极度亢奋、无比愉悦的复杂表情。
　　一对勾魂夺魄的迷人凤目白眼连翻、销魂欲死，两片灿若玫瑰的红唇大大张开，一条粉润滑腻香舌颤抖不已，喉咙中发出了尖锐的叫喊。
　　“啊——————！！！！”
　　一种狂放暴烈、沛然汹涌、不可阻挡的雄性力量将这具丰腴雌性肉体从臀后深深贯穿，死死钉在了玻璃上！
　　直把个熟地正在滴水，媚地惊心动魄，骚到不可想象的大奶子尤物、大屁股淫娃、绝世妖姬肏到失态！
　　无双巨屌一插之威，霸道如斯！
　　接下来，这具完美无瑕的熟韵娇躯开始在这种强劲力量的驱动下持续不断地颤抖、抽搐、哆嗦、挪移，姿态变幻，美乳、柳腰、丰臀、四肢与柔滑帘布交织，半遮半掩，如裹着一件华丽纱衣，贴住明亮玻璃，在窗前跳起了一支风情万种的香靡艳舞。
　　张开的性感小嘴再没有闭合过，湿滑小舌越吐越长，一句句高亢入云的尖叫连绵不绝，扑面而来，声音中不仅有无法克制的强烈愉悦，也渐渐带上了浓郁的哭腔。
　　“啊啊啊！！！”
　　“啊啊啊啊！！！”
　　“啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　“啊————大鸡巴！！！！大鸡巴！！！！大鸡巴老公！！！！大鸡巴哥哥啊啊啊啊啊！！！！好激烈！！！！好粗暴喔喔喔啊啊啊啊！！！！”
　　“喔喔喔粗暴死了！！！！粗暴死了啊啊啊啊啊！！！！呜呜呜呜……不要了呀！！！！不要了！！！！不要了！！！！不要了呜呜呜……不啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　艳舞妖娆，媚音缭绕，相谐成趣，却无人可以欣赏和聆听。
　　窗外极近处，唯一可以看到的，只有那层白色帘布上两团十分明显的丰满、高耸、浑圆凸起和几道时隐时现的优美顺滑S 形曲线。
　　似乎是来自一具极成熟极完美女体的两只肥厚硕大巨乳，以及线条无比火辣诱人的纤腰、丰臀和修长大腿，被窗帘堪堪包裹、勾勒而成。
　　从形状上可以判断出，两只大奶子陷入帘布更深，而其他部位则相对远一些。
　　也就是说，这具火辣性感女性躯体，很可能是以上身前倾的姿态扑到了窗户上。
　　两大团巨乳顶出的浑圆凸起正在剧烈摇晃、摆动，面积忽大忽小不断变化，起起伏伏间，划出无规律的轨迹，像是有两只活力十足、肥美多肉的调皮大白兔躲在帘布之后窜上窜下、拱来拱去，胡作非为。
　　依稀可见，圆形凸起中央还有两点坚挺浮凸，高高翘起，游移不定，好似两只精巧兔鼻顶着帘布在玻璃上嗅来嗅去，留下丝丝缕缕蜿蜒凌乱的浅浅湿痕，彰显出强烈的饥渴和欲望，寻找着某种更深层次的肉体满足。
　　这显然是一对充血勃起、规模不小，体液淋漓密布，并且如乳汁一般持续滴落的熟雌发情大奶头不断滑动形成的模糊印记。
　　忽然，窗帘上高高凸起的大圆球骤然变得更大，以前所未有的速度和力量迎面冲向玻璃，如火星撞地球般爆炸，浑圆肉球旋即极速扩散、大大延展、完全铺开，变成两只面积极大、略显扁平的大肉丘，冲击波还附带引发了帘布一连串强烈颤抖。
　　两只平滑大肉丘上方不超过10cm处，头一次出现了一个规模相对小了许多的圆圈，看起来有些像女性大大张开的丰满唇瓣。
　　眨眼间，这个唇形小圆圈就被某种温热的液体浸润，完全湿透，边缘持续扩大！
　　与下方两个更小的圆形激凸一起，三点尽湿！
　　仿佛这三处凸起，都在挤出一股股粘稠浓郁的汁液！
　　这番奇观可谓相当罕见，竟有一种邪恶而异样的美感。
　　总让人莫名联想到女性哺乳期才有可能出现的画面。
　　房间内，却是另一副更加直接乃至露骨，也更加狂野劲爆，令人热血沸腾、肉欲勃发的极淫靡景象。
　　绝世尤物、极品美熟妇、魅影妖姬白魅香以一种十分风骚下流的姿势站在一扇大型落地窗前，尖叫连连，淫喊不断，声震四野，撕心裂肺！
　　显然已被某种无法抗拒的力量再次征服，扯着嗓子乖乖高唱一曲绝妙性爱欢歌。
　　两只赤裸裸、香喷喷、肥嘟嘟G 罩杯巨乳顶着帘布死死抵住窗玻璃，力度之大，简直像是要把这对雪白大肉球挤扁、挤爆，乳尖一对粉润大奶头与帘布紧紧贴合、粘连、吸附，将一滴滴热辣香汗和白浊精液涂抹在上面，染出了两小团显眼的深色湿痕。
　　两条粉腻藕臂被迫向后伸出，一对柔荑于湿淋淋、滑嫩嫩、肉滚滚的大白屁股上交叉，如玉皓腕被一只宽厚有力的男性手掌牢牢掌控，狠狠压在浑圆臀瓣上，动弹不得。
　　纤腰弯折似断，一具光溜溜的大白臀向后高高撅起，腰、臀和大腿组合成一道夸张的超级S 型性感曲线。
　　湿透了的黑色丁字裤拨开到一旁，胯间黑色细带深深嵌入四片饱满肉唇之中，黑红相间，一只肥美鲜嫩、汁液丰沛的成熟大肉蚌纤毫毕现，淫艳迷人。
　　此时，这只熟透了的美艳白虎雌屄已被一根粗大无比的坚硬雄性巨物撑开到极致，几乎彻底贯穿，肏透！
　　其情其景，活像是一位被外遇大肉棒彻底征服的熟年雌性，正在以一双小手用力反向捧着自己的母性大屁股，向身后的征服者，一位年轻少年雄性尽情展示，心甘情愿地奉献自己香嫩滑软、丰腴肥美、性感至极的肉体，任其品尝、玩弄。
　　不仅如此，还讨好般粗鲁掰开幽深臀缝，请君探寻、采撷，肆意抽插、蹂躏隐藏其内，原本只属于丈夫所有，早已生儿育女的绝妙雌性器官、忠贞人妻美屄！
　　长度远远超过20cm的巨大肉棒全根没入人妻蜜屄，硕大蘑菇状龟头撕裂紧窄火热的肉腔，粗暴顶开子宫颈口，插入母性雌穴最深处。
　　屄屌充分交缠绞合，欢液汩汩流泻，两只皱巴巴、湿哒哒，挂满雌性肉汁的黝黑大卵袋由于刚猛劲爆的肏屄力前前后后大幅度摇晃，频频抽打两片肥美阴唇和敏感大腿腿心，激起层层肉浪，拍出朵朵水花，为背德逆伦性交助威，带来一波波更加销魂美妙的快感。
　　巨乳魔母美艳绝伦、妖娆万千的瓜子俏脸在男女深度交配、抵死缠绵的肉体淫悦冲击下极度扭曲，线条性感、绯红丰润的下唇死死抵在玻璃上，熟媚香舌长长吐出，无意识地疯狂舔弄吮吸厚厚的帘布，大量口液和残留的精液将之涂抹地一塌糊涂，淫秽不堪！
　　窗帘上又一摊屋内屋外都可以清晰看到的湿痕因而形成。
　　喉咙中震耳欲聋的淫叫早已沙哑。
　　“啊——————大肉棒！！！！大鸡巴！！！！噢噢噢大粗屌！！！！肏死我了！！！！肏死我了！！！！肏死了肏死了肏死了！！！！”
　　“大鸡巴哥哥！！！！肏死骚屄了！！！！肏死骚屄了！！！！啊啊啊啊啊又要死了！！！！要死了！！！！真的要死了呀啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　“骚屄要死了！！！！要死了！！！！要死了！！！！死了啊啊啊啊啊——————死了啊——————啊——————啊——————啊——————————！！！！！”
　　在少年大阳物穿云贯日、开山裂石、直欲破天的雄浑一肏之下，巨乳美魔母翻着白眼、流着眼泪，吐着小舌、舔着窗帘，挺着大乳、挤着玻璃，撅着肥臀、插着巨屌，浑身乱抖美腿打摆，尖叫几声便魂飞魄散，如坐火箭般急速攀上又一次性欢绝巅！
　　肉穴、子宫全面崩溃，狂喷淫汁！
　　已不知道是第几次！
　　……
　　第三幕
　　小楼三层神秘房间内，白日宣淫肢体缠绕，肉肉相搏体液乱飞，战况火爆，空前激烈。
　　窗外的世界却没有受到任何影响，依然运转如常。
　　既有精准的秩序和规律，也不乏偶然、混乱和意外。
　　难以计数的规则和无序组合，共同构成了这个复杂奇妙、绚丽多彩的大千世界。
　　每一天都和前一天相似，又迥然不同。
　　拥有深厚军方背景的307 医院，就如同一台在医疗领域始终保持精确运转的机器，极少出错，并且功能全面而强大。
　　值得患者信赖。
　　身为燕京、华夏乃至全球最顶级存在，军属307 医院不仅在许多方面具备一流水准，还自有其出类拔萃的优势和特色。
　　它的创伤外科、内科和神经科尤为出众，享誉全国，驰名海外。
　　这也和这所医院的军方背景不无关联。
　　今天上午，准确地说是凌晨4 时许，许多普通上班族尚在梦中酣睡，一个属于307 医院的意外发生了。
　　在一分钟之内，该医院最著名、经验最丰富的创伤外科团队所有成员，都被一阵急促的电话铃声突然惊醒。
　　院长和政委亲自致电发令，全员集结，每一个人都必须以最快速度赶赴医院，执行一项重大任务。
　　一位受邀在魔都进行医学访问交流，正在酒店中休息的国家级神经外科专家，居然直接被当地军区的一架FC-9垂直起降战斗机当场接走，十万火急飞回燕京。
　　任务内容则属于高度机密，电话中不便透露。
　　对于这些在各自擅长的专业内堪称绝对翘楚，被无数平民百姓甚至普通贵族阶层尊重和仰视的名医来说，这种带有浓厚军事风格的紧急征召极为罕见。
　　资历相对较浅的一两位甚至从未遇到过。
　　当然，也有阅历丰富的医生已经猜出，一定是有顶了天的大人物出事了。
　　伤势应该很严重，不排除有生命危险。
　　……
　　正午11点，307 医院。
　　院长办公室。
　　这个办公室面积不很大，大致有五六十平米，四四方方，布局简约。
　　或许称之为简陋会更合适。
　　入门会客区域摆放着一个大茶几，一套组合式华夏国产普通沙发，几把皮质椅子。
　　内里办公区有一张木质方桌，墙边立着一个大型书架。
　　装饰品极少。
　　稀松平常，毫不起眼，与豪华和奢侈无关。
　　除了大门上方华夏共和国和军方的威严醒目标志，房间内的饰物只有挂在办公桌后墙正中央的一副字。
　　上面从右及左，写下“悬壶济世”四个古韵盎然、龙飞凤舞的隶体毛笔大字。
　　笔力虬劲大气，细节处又温和圆润，两种迥然不同的书法特质十分巧妙地融合在一起，相辅相成。
　　显然出自名家之手。
　　隐隐彰显出医者仁心和军人特有的风范。
　　作为军属医院，正军级单位，307 医院院长的位置同样拥有军方的特质。
　　可以说，它代表的不只是普通行政意义上的院长。
　　级别极高，仅次于位于燕京HD区的301 华夏军总医院。
　　实际上，现任307 医院院长，五十五岁的李衍和不仅年富力强，精明干练，还是一位不折不扣的将军。
　　华夏军属医院中十分罕见的少将军衔。
　　“李将军，这次谢谢你了。”一道柔美亲切，又极尊贵极优雅的成熟女子声音响起。
　　这声音十分动听，仿佛带有一种与生俱来、天然的韵律感，入耳很是舒服。
　　异常迷人。
　　另外，成熟女子声音中还透露出了一丝难以遮掩的疲惫之意。
　　似乎并非源于身体，而是来自心理层面。
　　每一个初次听到女子优美嗓音的人尤其是男性，心神阵阵恍惚、荡漾之下，都只会对她产生同一种想象。
　　她一定是一个美到令人窒息，无法用语言形容的绝世佳人。
　　必须是。
　　如此动人的声音，如果没有沉鱼落雁、闭月羞花的绝美姿容匹配，岂非暴殄天物？
　　哪怕冥冥中的上苍，也绝不会容许这种来自人间的严重浪费。
　　循声而望，目光所及之处，整个缺乏美感的简约陋室瞬间光华大方、明媚生辉，一如旧貌换了新颜。
　　映入眼帘的，果然是一副令人眼前陡然一亮，艳光四射、美不胜收的绝妙画卷。
　　一副堪称夺天地之造化，聚日月之精华，出自仙家手笔，倾尽无穷心力绘制而成的绝色美人图。
　　一位巨乳丰臀、纤腰长腿，体态无比丰腴、极为火辣性感，姿容更是美艳绝伦，竟完全判断不出年龄的成熟女子，以十分端庄、极具淑女和贵族风范的侧点式姿态坐在沙发上。
　　仅仅只是坐在那里，就已经成为一道最靓丽的风景，如诗如画。
　　女子一头大波浪卷青丝倾洒而下，随意披散在两侧圆润香肩和顺滑美背上，乌黑亮泽，如云似瀑，略显凌乱、慵懒。
　　空气中隐有一股淡淡的熟女发香扑鼻而来。
　　似乎是由于事态紧急，这头美丽的秀发并未来得及如往常一样，在脑后一丝不苟盘起。
　　绝美鹅蛋脸大气雍容，五官精致完美。
　　每一分、每一寸、每一毫都恰到好处，没有任何瑕疵。
　　眉若细柳，纤巧动人，不疏不密，不描而墨。
　　琼鼻不高不低，温柔秀雅中又不失强势和某种深藏不露的霸道。
　　点绛朱唇丰润饱满，隐隐闪烁出似能流动的香艳波光，彰显出强烈的性感诱惑和熟透了的女人韵味。
　　玉颊、下巴、脖颈无不优美柔滑，雪沃千里，没有一丝皱纹。
　　犹如最上等的瓷器，保养极佳。
　　与世间所有最顶级的美人一样，女子未着一丝粉黛，却足以让最优秀的化妆师自惭自愧，怀疑职业乃至人生。
　　肤若凝脂，白里透红，细腻如玉，晶莹剔透，令人叹为观止，目光难移。
　　这份与真实年龄迥异的肌肤质感恐怕又会让无数同龄甚至比她小许多的女子眼红心妒，艳羡不已。
　　最令人赞叹的风景则是一双水润动人，仿佛会说话的美目。
　　玉睫长而细密，软软柔柔，略略弯曲翘起，十分妩媚。
　　瞳仁清澈无垢、漆黑明亮，波光潋滟、盈盈漾漾，外眼角微微上翘，似开非开，内眼角则稍稍下垂，欲闭未闭，眼型相当勾魂、撩人。
　　媚意天成，艳色丛生，竟是一双极罕见的狐狸眼！
　　与杏仁眼很有几分相似，少了几分英气，妩媚则倍增。
　　顾盼之间，星眸流转，说不出的勾魂夺魄，道不尽的风情万种，内里蕴藉的高贵、雍容和威严却又令人不敢逼视，望而却步。
　　修长丰满、熟韵动人的火辣玉体堪堪包裹在一件白色修腰短款女式外套和同款包臀短裙中，鼓鼓胀胀，肉感十足。
　　值得注意的是，女子这一身装扮是来自法兰国的世界顶级女装Chanel，高级私人定制，价格超过百万华夏币，令人咋舌。
　　沙发上被她混不在意随手一扔的小包包则属于在这个领域独领风骚，同样源自法兰国的世界级奢侈品牌Hermes. 这只低调而奢华的尼罗鳄拼色铂金包售价更夸张，竟高达两百万，再次显示出这位极品美人背景之深，来历之非同小可。
　　与美艳姿容、勾魂媚眸和绝佳气质相比，女子胸前的风景可谓不遑多让。
　　对所有取向正常的雄性动物来说，这里或许更加诱人。
　　华美香奈儿白色外套敞怀，柔顺雪白脖颈和精致细腻锁骨下异峰突起，两只高耸入云、规模庞大，却又浑圆坚挺、丝毫没有下垂的巨型球状豪乳将一件内搭的白色圆领羊毛衫撑起两道夸张的弧度，好似两座巍峨雄伟的肉质山峰，几欲裂衣而出，彻底挣脱束缚，暴露在空气中。
　　骄傲挺立，直插天空。
　　不羞不臊，任人观赏。
　　哪怕由于羊毛衫的高领式设计，这对几乎达到G 级别的绝世大奶子连一条乳沟、一片白肉、一寸肌肤都没有显现，依然散发出阵阵浓郁到极点的雌性诱惑力。
　　让人观之口干舌燥、头晕目眩，以至于强烈窒息。
　　肉峰最顶端，那薄薄的秋季羊毛纱之上，依稀可见两点面积很大、形状也很美的凸起，显然是一对直径异于常人、极为成熟美艳的大奶头。
　　此女有一对如此丰满的巨乳和漂亮的奶头，却居然连胸罩都没有来得及佩戴，可见她所遇之事有多么紧张急迫。
　　这惊心动魄的一幕，恐怕瞬间就可以让无数雄性动物鼻血狂流，直接陷入昏厥。
　　然后在淫秽春梦中与这个奶子很大很圆、奶头也很大很漂亮的成熟性感尤物激烈肉搏、疯狂交配，为她射尽每一滴精液。
　　巨乳妖娆夸张的曲线向下延伸，又急剧收束，化作一片绵软的小腹和一条纤柔腰肢。
　　两者俱都略略鼓起，肉肉嘟嘟，似乎比寻常意义上的标准美女肥了一小圈。
　　然而由于女子体态极为丰满火爆，这份多出来的肉感反倒恰如其分，一点都不显臃肿，让她的腰臀比异常性感，浑身上下那股诱人发狂的熟女韵味愈发浓烈。
　　虽说此女胸部的规模未必能比得上晓东胯下最顶级的性爱尤物白妖姬，但是单论肉感程度，却要略胜一筹。
　　肉乎乎却不臃肿的柔软腰肢之下，曲线再起波澜，极速扩张成一只体积巨大、犹如磨盘般的饱满香熟肉丘，圆滚滚，翘挺挺，沉甸甸，丰盈鼓胀、肥厚无比，与白妖姬、欧水柔、洛莘等年过五十极品熟妇的大肉屁股不相上下，一时无两，各擅胜场。
　　纯白色紧身包臀裙被这具尺寸过于丰盈的熟女巨臀塞地满满当当，让人颇为担心是否会造成撕裂效果，导致这只大白屁股就此失去保护，沦为无数道火热雄性目光的视奸对象，甚至引来失去自控者的暴力侵犯。
　　短裙下，伸出两条长度惊人、比例完美、丰腴浑圆的雪白玉腿，在女子身侧慵懒交叠、优雅摆放，通体莹润、饱满、细腻，如两根上好美玉雕刻而成的肉柱，以淑女般的姿态向四周散发出一道道极其迷人的肉光。
　　这双熟女大白腿上似乎并没有穿丝袜。
　　或许如此完美、堪比顶级超模的玉腿并不需要外来物品来修饰腿型，遮掩并不存在的瑕疵。
　　两只肤光胜雪、玲珑剔透，精致迷人、巧夺天工的绝美玉足上踩着，不，更应该说挂着一双英吉国Tabitha Simmons 黑金淡金双色绑带镂空式高跟凉鞋。
　　由于侧摆式姿态而脱离地面高高擡起的一只美艳天足上，五根豆蔻也似的娇嫩足趾微微弯曲上翘，轻轻勾住一道黑金T 型横向趾套，与在足面上蜿蜒交叉缠绕的四道复古风黑金绑带一起，将鞋子堪堪固定在脚丫前端。
　　整具饱满如月、细腻润泽的足弓在鞋面镂空式设计下几乎尽显无余，几条缠绕其上的黑金绑带又带来了某种异样而强烈的性感意味。
　　绑带浓郁的深黑和肌肤极致的瓷白色彩对比十分强烈，极为夺人眼球。
　　美足玉趾不时轻轻摇晃、扭动，仅有前掌包裹脚丫的名贵高跟凉鞋因而颤颤巍巍，晃晃悠悠，欲掉非掉，撩人心扉。
　　圆润足跟与高跟鞋酒杯状后底完全脱离，一根长达12cm，锋锐如针、冷艳绝伦的淡金色细跟随着美足和鞋子的晃动，在空中划出一道道极为火辣迷人的金色曲线。
　　女子体态丰腴火爆，如一颗性感妖娆到极点的人形熟肉炸弹，拥有能轻易摧毁任何雄性动物理智和矜持的惊人威力，美足却不大不小刚刚好。
　　可谓增之一分则肥，减之一分则瘦，让人不得不佩服造物主妙到毫巅的创造伟力。
　　也不得不承认，上天从来都是不公平的。
　　假如真的有上帝，那么毫无疑问，他在这个女人身上实在是耗费了太多太多的心血。
　　假如能将这只绝美玉足捧起，肆意把玩或者大口舔弄吮吸，又或者牢牢握于掌中高高举起，挺着胯下男性象征，将她汁液丰沛、饱满肥熟，早已经饥渴空旷、闲置数十年的雌性器官狠狠贯穿，那滋味之美，之妙，之销魂蚀骨，简直令人难以想象！
　　不，是根本无法想象！
　　哪怕这个可怕而诱人的魔鬼般念头刚刚生出，都会让人浑身发热，灵魂颤抖！
　　恐怕绝大多数男子还不等扭腰耸臀发起冲击，就会溃不成军，一泻千里！
　　而这也正是此刻办公室内唯一一位男性的龌龊性幻想。
　　一个身材颇高，坐姿笔挺，气质沉稳的男子。
　　年约五十岁，脸型略方，棱角分明，五官深刻，相貌不凡。
　　即使年过半百，这个男人依然相当有魅力，称得上是一个不折不扣的老帅哥。
　　正是此间的主人，307 医院院长，以个性内敛、谦逊正直着称的少将李衍和。
　　出身燕京乃至全华夏顶级豪门，李家人品端方、颇有贤名的三爷，现任总统李衍文正儿八经的亲生弟弟。
　　这位名声极好的将军，居然对自己的大嫂，李家主母，温雅端庄、母仪天下，又性感绝伦、艳冠群芳的华夏第一夫人，产生了不伦的邪恶欲念！
　　不过这也怪不得他。
　　实际上，大多数得见第一夫人姿容、气质，尤其是身材的男性，都免不了经历一番类似的心理和肉体诱惑，以及爱而不得的痛苦折磨。
　　这就是极品美人令人难以抵挡的神奇魔力。持续时间有长有短。
　　只是对某些人来说，这种魔力持续的时间实在是太长了。
　　“嫂子，您太客气了。这都是我应该做的。退一万步说，哪怕不是李家人，像龙渊这样的青年俊杰，国家栋梁之材，我也一定会全力以赴挽救的。作为一个医者和军人，我义不容辞。”李衍和强行压下心中激烈起伏的波澜，对嫂子正色道，语气十分尊重。
　　目光谦逊内敛，平静自信，表情诚恳真挚，没有泄露出内心的一丝波动。
　　他坐在沙发对面的一张皮椅中，似乎不敢和浑身肉香四溢，雌性荷尔蒙爆棚，过分性感的绝美熟妇靠地太近。
　　面色正经，内心极度煎熬。
　　每一次见到这位美艳动人的大嫂，李衍和都无法抑制这种邪恶欲念的产生，这对他来说过于艰难。
　　他实在是太喜欢大嫂了。
　　他暗恋她。
　　实际上，在大嫂没过门之前，少年时代的李衍和就十分仰慕这位绝色佳人，早已对他情根暗种。
　　大嫂林诗韵出身燕京另一个顶级豪门林家。
　　从小温柔大方，高贵典雅，美丽动人，芳名远播，再加上天生聪慧过人，心思灵巧，琴棋书画无一不精，尤其擅长演奏各种乐器，唱出的歌谣更是如同天籁之音，是以林诗韵与她的妹妹林诗雅都备受家族长辈宠爱。
　　在顶级豪门的背景下，大嫂的爱好自然得到了充分的尊重和发展。
　　也正因如此，林诗韵与现任凌家家主凌忠华之妻，同样多才多艺、美艳绝伦，有华夏“钢琴女王”之称的洛莘，被坊间好事者评为燕京文艺界绝色双姝。
　　当然，身为豪门贵女，林诗韵和洛莘同样有逃不开的责任。
　　不管自身如何出色，嫁入另一个豪门是这些女人最常见的归宿，这已经成为在燕京顶级阶层中司空见惯的不成文传统。
　　这两个美人不仅姿容相当、才情相仿，就连命运也颇为相似。
　　与顶级豪门最优秀的子弟联姻，成为家主夫人，享受一世荣华富贵、锦衣玉食，却并没有得到女人真正的幸福。
　　两女并未列入燕京初代四美之中，但实际上，她们的瑰姿艳色和才情能力完全不逊色于那四位大美人。
　　在李衍和心中，林诗韵更是无可取代，最美的那一个。
　　可悲的是，他默默喜欢这个绝世美人四十余年，从未付诸行动。
　　仅仅只停留在疯狂的单相思之中，无法排解，无力自拔。
　　他天性中正平和，不喜与与人争抢，根本没有勇气倾诉，更迈不过心中的坎，无法挣脱道德和伦理的厚重枷锁。
　　再说，大嫂虽然风情万种、美艳无方，性感地一塌糊涂，气质却母仪天下，极具亲和力，个性温雅守礼，人品十分端正。
　　就算曾经被大哥深深伤害，她也绝不可能做出背叛大哥的事情。
　　而大嫂那种轻易不会爆发，内敛的强势和威严更让他仰慕乃至敬畏，不敢轻举妄动。
　　“嗯，我明白。不过还是要感谢你，你的作用是无可取代的。好了，李将军，我该走了。”林诗韵点点头，依然坚持对李衍和表达谢意，话语简明扼要。
　　美目始终直视对方双眼，神情真挚，声音很是温和，异常动听。
　　道别则干干脆脆，落落大方。
　　随手将仍在沙发上的Hermes拼色铂金包拿了过来，动作莫名优雅。
　　气质亲切而大气，真诚自然，话术和分寸的把握十分精到，既不让人觉得高高在上，又隐约保持着一份恰到好处的疏离感。
　　果真不愧是一位出身豪门的顶级天女，历经无数风雨的华夏第一夫人，于细节出就已经彰显出超凡脱俗的特质。
　　“对了，李将军，参与治疗的团队成员，麻烦你列一个名单私发给我。要详细一点。谢谢了，再见。”她起身准备离去时，又回过头，忽然加了一句。
　　声音依然是那么优雅，那么迷人，态度令人如沐春风。
　　清脆动听的高跟鞋金属细跟触地声响起，两条光滑细腻、丰腴浑圆的修长美腿交替而行，踩着极优美高贵而不失妩媚妖娆的步伐向外走去。
　　雪腿未着丝袜却肉光四射，瓷白耀眼。
　　那紧紧蹦起的白色包臀短裙如同裹着两只丰润肥美、饱满熟韵的肉质大白桃，凭空勾勒出一道令人脸热心跳、血脉偾张的高频正弦曲线。
　　这条极夸张的S 型曲线和两只肥嘟嘟沉甸甸丰美大白桃，正在循着某种节奏反复扭动、摇摆、晃荡，向外持续散发出一股股浓郁无比的雌性荷尔蒙。
　　就在李衍和眼前。
　　却又渐行渐远。
　　这高度，弧度，尺寸……
　　太大了，太圆了，也太坚挺了……
　　最要命的是这又优美又内骚的扭动姿态……
　　这位院长、少将，几乎控制不住自己想要死死盯住这具丰美肉臀的冲动，更难以压抑试图看穿一切虚妄，直达幽深核心的狂热、色情、下流欲望。
　　他并不喜欢这样的自己，然而每一次面对大嫂……
　　李衍和眼角唇角反复抽动，无声咽了口唾沫，方才站起身，艰难开口道：“大嫂……”
　　“嗯？还有事吗？”林诗韵在门口停步，回首温声道。
　　美熟妇一个简单的转身，胸前两团坚挺高耸微微晃动，眼波流转，又让李衍和心跳加速，一阵眩晕。
　　他觉得自己简直像一个情窦初开的少年一般不堪。
　　不知为何，今天大嫂的表现明明和以往没有任何的区别，却仿佛格外诱人。
　　或许只是因为她担心爱子，没有来得及穿戴胸罩和丝袜，从而无意中流露出更多的风情，也让这具性感到爆炸的肉体更加令他着迷。
　　“大嫂，你……你能不能叫我衍和？”李衍和终于鼓起勇气，直视那双对他来说足以勾魂夺魄的眸子。
　　林诗韵静静地看了他两秒，点点头，又缓缓摇头。
　　“我和你哥哥虽然没有离婚，但是，你应该很清楚我的态度。对不起，衍和，这不是你的错。你对我的帮助，我会牢牢记在心里的。”她柔声道，有一种诀别的意味。
　　“以后私下里请不要再叫我大嫂了。再见，李将军。”
　　哒哒哒，哒哒哒，哒哒哒。
　　伊人远去，美妙无比又冰冷沉重的高跟鞋触地声渐渐消失。
　　林诗韵临行前的话语，让李衍和被一种无力的悲伤笼罩，也让他失去了出门相送的勇气。
　　307 医院院长办公室陷入了久久的沉寂。
　　……
　　不知何时，一阵急促的电话铃声响起。
　　将李衍和惊醒。
　　他拿起手机看了看号码，面露古怪之色。
　　这位院长迅速整理心情，挤出一个难看的微笑，接听了电话。
　　“林市长，好久不见。”
　　“好，好，是我的错，林姐，林姐姐，林大小姐！林姐姐，你是来看龙渊的吧？他已经脱离了危险，放心，没有任何问题。在我这里怎么可能出问题？”
　　“好的，好的，他在2 号首长特护病房。要不要我陪你一起过去？”
　　李衍和满面堆笑与来电之人交谈，语气颇为轻松。
　　说到这里却忽然顿了顿，目光有些黯然。
　　脑中再次不受控制地现出那道让他魂牵梦萦的倩影。
　　一个优雅性感的极品女人，他的大嫂。
　　她一定在照看自己的儿子。
　　另外，这对不相往来姐妹花的关系也让他头痛。
　　显然，目前他不适合出现在那里。
　　“大嫂……在。我就先不过去了，现在有点事需要处理。”他继续答道，目光恍惚，声音却变得平静正经。
　　……

第87章 （场景：神秘房间—逆推终章，清醒伊始②）
　　第一幕
　　白楼三层。
　　神秘房间内。
　　自从醒来，晓东就逮着白妖姬疯狂蹂躏肏个不停，期间从未更换征伐对象。
　　她的女儿寒冰百合龙襄直接被他无视。
　　巨乳女神医柳轻烟则不知所踪，很可能已经悄然离去。
　　是否会重新现身只是个未知数。
　　斯人已去，只在空气中留下若有若无、难以捕捉的一缕淡淡幽香。
　　这也导致房间内的情形十分诡异，有失控的危险。
　　白妖姬意识到，晓东似乎陷入了某种精神错乱之中，无法认清他的每一个女人。
　　不仅把最爱的女人（也就是她自己）看成了妈妈，还仿佛对待仇人一般，把她往死里肏！
　　她的乖孙儿，好老公晓东，居然把自己的母亲视为死仇！
　　咬牙切齿口口声声，要“肏死妈妈”！
　　挥动坚硬如铁的大鸡巴，屌力全开，花样百出，以各种各样的邪恶方式把她肏地高潮迭起、屄汁狂泄，竟似真的想肏死她！
　　当然，他嘴里的“妈妈”，指的应该是那位多年前失踪，再没有在他面前出现过的神秘养母。
　　这种惊人的展开，以及接下来晓东一系列迅雷不及掩耳之势的突袭，让白妖姬和龙襄一时间根本无法做出有效的反应。
　　实际上，除了魅影玫瑰猝不及防被他强行插嘴怼屄，迅速勾起满腔情欲，神魂俱醉、迷离颠倒，半推半就、欲拒还迎，任其百般肏弄、千番蹂躏，龙襄也被他“百忙之中”随手制服，软倒在床上。
　　此时，寒冰百合只能躺在床上，瞪着一双美丽的大眼睛，以前所未有的惊恐神色看着那扇大型落地窗。
　　窗前，巨乳美魔母撅着大屁股，被莫名发狂的情郎用连绵不绝、极为野蛮粗暴的性爱方式蹂躏折磨。
　　看着这一幕，龙襄却什么也做不了。
　　即使晓东身负重伤刚刚苏醒，手上的功夫依然精妙，一指轻飘飘点中乳尖，就让她瞬间失去了对身体的控制力，连真元都暂时无法有效运转。
　　恐怕自行冲开穴道还需要相当长的时间，不少于一个小时。
　　龙襄担忧不已，心急如焚。
　　既害怕晓东的状况继续恶化，又忧虑母亲是否会承受不住，思绪颇为混乱无措。
　　着急是没有用的，空自担心更于事无补。
　　身经百战的寒冰百合心志极为坚韧，几个深呼吸间，就恢复了镇定。
　　她闭上双眼，不再做无用的观察。
　　封锁听觉，将房间内催发情欲的肉体撞击声和母亲震耳欲聋、令人心烦意乱的狂野淫叫屏蔽。
　　这是每一个顶级特工都应该具备的素质，华夏两大特战女王之一的寒冰百合，自不例外。
　　凝聚全部意志力，强行运转功法，调动微弱真元，冲击被封闭的穴道。
　　……
　　好在白妖姬功力高深十分耐肏，身处巨屌连绵不绝、无穷无尽的猛烈炮火中始终屹立不倒，虽然不到半小时就达到了十几次强度惊人、层层叠加的巅峰高潮，泄地一塌糊涂，却仍然没有受到真正的伤害。
　　对这位天生床上尤物来说，这种程度的性爱甚至还不够。
　　哪怕再被他这样爆肏一个钟头，也绝对撑得住。
　　白妖姬一直在断断续续对晓东说话，试图唤醒他。
　　然而不管她说些什么，这小混蛋都恍若未闻，没有任何回应，反而肏地更猛。
　　巨乳妖姬反复改变话术之后终于放弃，转而摆出或主动或被动，五花八门各式各样的姿态，任由晓东在自己身上发泄。
　　时而极力逢迎，时而半推半就，时而拼命反抗，时而逆来顺受，甚至偶尔还沉默不语，气质变幻莫测。
　　如同一个个性格迥然不同、各有独特魅力的极品女人。
　　每一副面貌都浑然天成，气质毫不违和，极具真实感。
　　让人分不清她到底是哪一种女人，亦或者产生每一种都是她的错觉。
　　百变妖姬想以这种另类的方式，找到某一副对此刻的晓东刺激性最大的雌性面目，激发小老公的真实记忆，让他自行恢复清醒。
　　假如实在事不可为，她还有一个备用方案。
　　伺机寻找到晓东的破绽，酝酿一次反击，将他打昏。
　　白妖姬有这样的底气。
　　对自己的肉体承受力和意志力，她有充分的骄傲和自信。
　　可怜的小老公一定是因为伤势过重，又受到了某段不堪回首的惨痛记忆强烈刺激，才变成了这副模样……
　　没想到，老公的心中，居然隐藏着如此深入骨髓的仇恨……
　　那个该死的女人，到底对他做了什么……
　　白妖姬浑身酥醉，快美似仙，淫叫连连，心中却阵阵抽痛，怜惜不已，怒火燃烧。
　　无论付出何种代价，哪怕死，她都要拯救他。
　　拯救她的男人。
　　她还要帮助他找到那个所谓的“养母”，任他处置。
　　随便玩。
　　……
　　正在白妖姬尖声哭喊嘶叫，涕泪横流，蜜屄子宫收缩到极点，淫液狂喷，觉得自己高潮到快要死掉之时，臀后威猛强大如天神，狂野粗暴似淫兽，又仿佛被黑暗一面操控，化身深渊恶魔的大鸡巴少年却放过了她。
　　第一次。
　　不知为何，发出那声惊世骇俗的“肏妈”宣言后，晓东就再未开口，只管闷头肏屄。
　　而且逮着一头肥羊薅起来没完。
　　就肏一只白虎大熟屄，对另一只并不逊色多少的雌性美穴不屑一顾。
　　好像认定了面前的女人就是他的“妈妈”，不把她肏死决不罢休。
　　白妖姬喷地浑身酥软，神魂颠倒欲仙欲死，只能紧紧守住心中一丝清明，不至于彻底变成一头只想在无尽高潮中就此被他活活肏死的疯狂母兽。
　　这种美妙而可怕，让她痴迷至极、心甘情愿沉沦的夸张感受，每次与情郎交欢时都会重复出现。
　　对她的诱惑力和杀伤力很大，抵抗起来十分艰难。
　　简直比让她死还难受。
　　不过，这位意志坚定的绝世尤物仍然在坚持。
　　她期待着老公的自我清醒，或者最终不得不做出第二种选择，寻找一次反击的契机。
　　然而，可爱又可恨的小情郎忽然停止了暴行。
　　晓东终于拔出了那根兴风作浪、行恶多端，却让她爱地要死、一刻也不愿与之分离的威猛巨大男性象征。
　　“哦……”
　　粗大、坚硬、灼热和狂暴突然离体而去，白妖姬俏脸一阵扭曲，娇躯战栗抽搐，美屄痉挛收缩，仰头长长娇吟。
　　一时间居然很是不舍，仿佛觉得自己失去了什么极重要的东西。
　　随即她顾不得再叫唤，立即扭过螓首，急急看向身后的情郎，目光中带着一丝难以克制的紧张、期许，浓浓的疼惜和满满的情意，柔声道：“老公……你……”
　　话音未落，白妖姬芳心一颤，瞬间呆住了。
　　一双柔情似水的凤目中迅速浮现出一层晶莹，又眨眼间化作两串清丽泪珠，轻轻滑落。
　　此时此刻，除了在小老公胯下每每快乐兴奋到嘤嘤哭泣，数十年间几乎从不落泪的魅影玫瑰，面对此情此景，还是禁不住芳心抽恸，泪眼朦胧，湿了娇容。
　　美人垂泪，异常动人。
　　床上的龙襄虽然不能看到晓东的面庞，却也从妈妈极罕见的表情变化和异样的气氛中意识到了什么，心绪不宁，大脑一片混乱，不知是该喜还是该忧。
　　“你……不是妈妈……不是……”
　　“不是……”
　　“不是……”
　　晓东低声道，重复诉说着同一句话，如在自言自语。
　　挺着胯下一根汁液淋漓的粗大肉棒，直勾勾地看着巨乳肥臀美熟妇。
　　双目血红，却意外地没有任何狂暴之意和灼热的欲望光芒。
　　棱角分明，线条硬朗，如斧刻刀削般俊逸非凡的脸庞上，挂满了一道道湿痕。
　　他竟在流泪！
　　这个黑暗地狱中归来，依然神采飞扬、洒脱不羁，意志坚韧不拔、硬如钢铁的少年，居然一边野兽般在她身上疯狂发泄，一边一言不发，泪流满面！
　　“你是谁……”晓东双眼一片空洞，又继续喃喃道：“妈妈，你去了哪里？”
　　他扭头环目四顾，似乎在找寻自己的“妈妈”。
　　意识模糊不清，动作缓慢迟钝，却有一种十分明显的强烈渴望。
　　不仅仅是因为仇恨。
　　白妖姬甚至觉得，现在的老公，就像是……
　　像是……
　　一个极度渴望母爱的纯真孩童。
　　他渴望见到母亲，哪怕仅仅只能看一眼……
　　在她面前，少年流露出了一种前所未见的脆弱和可怜。
　　十分惹人心疼。
　　晓东搜寻一圈未果，面色苍白，神情恍惚，目光开始涣散。
　　高大修长的身躯摇摇欲坠。
　　然而，这具几近失控软倒的少年躯体却在常人难以想象的强大意志力支撑下迅速保持了稳定。
　　晓东挺拔而立，倔强执着，回过头深深看向白妖姬，问道：“妈妈去了哪里？漂亮的大姐姐，你知道吗？”
　　目光带着询问的意味，略显警惕，还另有一种淡淡的疏离。
　　极具少年感。
　　显然，他已经初步摆脱了最初的错乱，却还是没有恢复正常。
　　仍然把眼前这个与自己最亲密的女子，当作了素未谋面的陌生人。
　　“这里，这里有，有一种……一种……”晓东忽然剑眉皱起，面容扭曲，神情痛苦，断断续续道。
　　声音十分虚弱。
　　话未说完，他的目光渐渐失去了焦距，仿佛能顶天立地的伟岸身躯再次剧烈颤抖、摇晃起来。
　　随时可能失去意识，陷入昏迷。
　　白魅香如烟黛眉忧蹙，现出一弯极美的弧度，凤目中尽是怜惜，仰起满是泪痕的俏脸，柔柔叫道：“老公……”
　　声音殊无妩媚妖娆之意，似悲似痴，如泣如诉。
　　好似一位翘首以待，轻声呼唤久别夫君的深情娇妻，凤目中忍不住又流出了两行热泪。
　　想要出言安慰，却根本找不到合适的词汇和恰当的话题。
　　眼看着可怜兮兮的小情郎有再次昏迷过去的迹象，她只觉胸口一阵阵针扎般抽搐刺痛，美眸持续发酸，心中极是惶急，恨不得立即扑将过去，把小情郎温柔而坚定地揽入怀中，使出浑身解数，倾尽万种柔情，不顾一切抚平他的创伤。
　　忽然，一个大胆的念头在脑海中悄然闪过，灵光乍现。
　　白妖姬心念电转，决断极快，凤眼一亮，立即改口，高声回应道：“妈妈在这里！在这里！宝贝，妈妈在这里呢！”
　　说话间，还不忘擡起一只柔荑，在玉颊上优雅抚过，悄悄将眼泪抹去，迅速换上了一副截然不同的神情。
　　成熟雌性对少年雄性下流动情的模样。
　　既然老公如此仇恨，却又显然莫名依恋他的“妈妈”，对那个女人的感情爱恨交织，复杂难言……那么，不妨就让她这个不为人知的奶奶，继续越俎代庖扮演下去好了。
　　化身一个风骚放荡，喜欢性爱，痴迷肉棒的淫乱罪母。
　　用充满温柔母性，又散发无尽淫欲气息的性感成熟肉体，向愤怒如狂的儿子赎罪。
　　虽然形象气质与晓东记忆中的母亲不符，根本不可能被他真地认作妈妈，却有很大的机会让他得到更原始更充分的发泄，就像女儿龙襄一样。
　　把郁积多年的愤怒和怨恨一股脑对她这个“有罪”之人发泄出来。
　　白妖姬可以确定，晓东的身体并没有大碍，真元也已经初步恢复了一些。
　　肏起屄来虎虎生威，强地不像话，把她弄得欲仙欲死、美如升天，差点失去自控。
　　只是他心里的暗伤太深太深，以至于意识混乱，神智不清。
　　对那个可恶女人又爱又恨的复杂感情让晓东变成了现在这副模样。
　　他既想狠狠地惩罚她，甚至杀死她，又难以克制对她的依恋，心中所承受的折磨和痛苦简直让她无法想象。
　　也不敢想象。
　　因为，那一定会让她痛彻心扉，泪如雨下。
　　很难有人可以体会，更难以抚慰……
　　太难，难于登天。
　　她这个痴长几十岁，见识极广极成熟的女人也不行。
　　很可能已经成为一种深入骨髓，烙印在灵魂中的强大心魔。
　　他需要排解，亟须酣畅淋漓的发泄。
　　不过，白妖姬始终深信，无论事情如何发展，最后的最后，坚强的老公一定会战胜心魔，真正恢复正常。
　　一定。
　　哪怕她会因此赔上大半条命！
　　百变妖姬心中百转千回，打定主意，再次角色转换气质大变。
　　媚眼如丝，俏脸红晕，玉舌细舔丰唇，看着他柔声道：“乖宝贝，妈妈在这里呢……快来，快来，来瞧一瞧妈妈……”
　　一只性感火辣的硕大肥臀慢慢撅地更高，开始对晓东轻轻摇摆、扭动，有意无意地发出色情而强烈的性暗示。
　　“宝贝你看……妈妈的屁股大不大，肥不肥，嗯……哼……美不美？”
　　“啊……呜……肉肉，肉肉好多……哦……妈妈肉肉的大屁股，美美的大肥臀出了好多水，好多水……你看呀，看呀……宝贝，快看……”
　　这风骚尤物一边柔柔娇唤，一边撅着一只丰盈饱满大肉臀，两只雪白柔荑向后伸出，覆在浑圆臀瓣上轻轻抚摸，纤嫩玉指划过雪肌玉肤，刮起一条条精液、爱液和汗水混杂的液体丝线，黏黏糊糊，淫光闪闪。
　　动作莫名优雅，又极具雌性魅惑力和下流淫邪的挑逗意味。
　　魅影玫瑰一向雷厉风行，此刻更是毫不拖泥带水，准备直奔主题。
　　勾引纯情少年肏她。
　　“乖宝贝，你看，你看，啊……看妈妈的下面……哦……看到了吗？这是妈妈的性器官……是妈妈的生殖器，啊，啊，嗯……是，是女人的屄……”在大屁股上爱抚几下，白妖姬又双手捧着两片浑圆臀瓣，用力掰开。
　　随即便摇摆美臀，甩荡蜜汁，让小情郎观看她淫湿淋淋、饥渴不堪的美艳雌性器官。
　　“看妈妈的屄屄，骚屄屄，会吐水的屄屄……啊……啊……妈妈的屄屄漂亮吗？妈妈是不是有一只好骚，好骚，好骚，又好漂亮的屄屄呢……”白妖姬将大屁股翘地老高，故意反复收缩、舒张白虎熟屄，穴口挤出一股股骚汁，尽情展现自己性器的美丽和淫荡。
　　卖弄风情的大熟妇继续发骚，持续叫唤：“啊，啊，这只屄屄，是不是好小，可是，她能吞掉好粗好粗，啊，好粗好粗的的大棒棒，哦哦哦，大鸡鸡……你的大粗屌……啊，啊，哦……又粗又硬的雄性大鸡巴……”
　　晓东不为所动，如一根木头。
　　不过，白妖姬注意到，他也并没有移开目光。
　　她虽然很想即刻就看到小老公恢复潇洒飞扬的本来面目，心中却并不十分着急。
　　越是紧张时刻，这个女人反而越发镇定自若。
　　发骚节奏不疾不徐，挑逗手法巧妙娴熟，催情强度渐次提升。
　　白妖姬回首，目光不经意间下移，妩媚掠过晓东下体。
　　紧接着浑身一颤，立即露出一副极为震撼的表情，美目圆睁、俏脸飞红，小手掩口、失声惊叫。
　　仿佛真的只是头一次见到如此伟岸的雄性巨物，把突然而然的极度震惊和讶异演绎地活灵活现，十分令人信服。
　　“啊——————！！！”
　　“啊！！！好，好大！！！”
　　“好大……好大……啊……好大呀……呜……宝贝，宝贝，好宝贝……你，你好大，好大，啊，真的好大……呜……”白妖姬细语呢喃，眼神愈发迷离，玉颊越来越红，再次吐出香嫩滑舌，饥渴舔弄自己的烈焰红唇，还禁不住咽下几口贪婪的馋液。
　　表情极真实自然。
　　实际上，这根威猛昂长大鸡巴本就是她的心头肉，爱入骨髓，对着它发骚对魅影妖姬来说最是放得开。
　　她痴痴地盯着晓东胯下，妖异凤眼一眨不眨，牢牢锁定粗大坚硬之物，目光像是被它完全吸引，连心神都被它轻易摄取，巨乳起起伏伏，呼吸渐渐急促，嘴中剧烈喘息呻吟不止，污言秽语下意识般脱口而出，以一种极骚极媚的神情和下流无比的词汇勾引、诱惑小情郎：“大肉棒，啊……大肉棒……好粗，好长……啊……好好看……啊……好漂亮，好漂亮的大鸡巴……哦……啊……大肉棒好宝贝，大鸡巴乖乖，啊……大粗屌小亲亲，啊……啊……”
　　“还等什么呢，快点过来……快点过来……”
　　“过来，肏我……”她骚骚唤道，急切满脸，淫媚不堪，求肯之意极浓。
　　一只捧着大屁股的白腻小手探入深邃臀缝，食指和无名指伸出，慢慢拨弄胯下两片水光和肉光交织，闪闪发亮的饱满肥美蜜唇，中指则在发情张开、狂吐淫汁的O 形肉屄小嘴处轻盈划过，勾起一团团黏糊糊、亮晶晶的淫靡爱液，口里继续腻声求道：“肏我这里，肏这里，肏这里……啊……啊……啊……”
　　挑逗、求欢动作并不激烈夸张，甚至拥有一种极优雅的韵味和奇异的艺术美感，目中、脸上、浑身上上下下散发出的饥渴肉欲和风情魅惑却浓郁到了极点，几乎要化为一股实质，妖娆性感淋漓尽致，热辣狂野扑面而来，杀伤力极强。
　　晓东神情呆滞地看着这个奇怪的女人，即将失去的意识重新凝聚了一些。
　　“你，不是妈妈……”
　　“大姐姐，你很美，很丰满……和妈妈一样丰满……很性感，也很诱惑……不过，你不是妈妈，不是……”
　　他喃喃道，像一个涉世未深、情窦初开的懵懂少年。
　　大肉棒抖了抖，又粗了一些。
　　似乎在一定程度上被她吸引了。
　　是雄性本能发挥了作用。
　　晓东下意识觉得，这个女人实在是太妖娆、太勾人了。
　　就像一个无时无刻、一举一动，浑身上下每一处都在散发强烈雌性荷尔蒙，足以摄取任何雄性的全部精液乃至神魂，吃人不吐骨头的美艳妖精。
　　一个对男人来说极为危险，杀人于无形的绝代床上尤物，旷世性爱妖姬。
　　不过，她不是妈妈。
　　妈妈的相貌很普通，也很温柔，不可能这么色情下流。
　　但是，妈妈却……
　　而且他根本不认识这个女人。
　　不对，他好像忘记了很多人，很多事……
　　如此性感绝伦，风情万种，漂亮地不像话的女人……
　　奇怪……
　　她的身上，为什么会有……
　　不，是空气里……
　　“是呀，不过，宝贝，我很喜欢你……啊……很喜欢你呀……啊，啊，我想，想做你的妈妈，可以吗？啊……我的小乖乖，小宝贝……”白妖姬美目倏地一亮，敏锐发现了大鸡巴的变化，立即一边继续自摸发骚，一边柔声请求，像极了一个正在欺骗纯情少年的风骚熟妇。
　　“为什么……”晓东不知是在回应她，还是在自言自语，表达某种疑惑。
　　“哦……因为，因为你的鸡鸡很大哦……比姐姐的老公大很多……”白妖姬眼波流转，一对勾魂凤目始终牢牢盯着大肉棒，玉指在胯下拨弄肉唇，弹奏淫音，极为露骨地赞美晓东，引诱他将对话继续进行下去：“姐姐很喜欢，很喜欢……喜欢大鸡鸡……啊，啊，啊……喜欢地不得了呀……”
　　“为什么……”晓东皱起了眉头，越来越不解。
　　“谁让宝贝你长了这么粗，又这么，啊……这么长的一根大鸡鸡呢……啊……这么大的鸡鸡，一定很美味……姐姐要做你的妈妈，用下面流着口水的小嘴，美美地吃掉你的大鸡鸡……大鸡鸡宝贝，好嘛……”白妖姬美目荡漾，娇喘咻咻，妩媚勾引。
　　撅着大屁股，手指将下体肥美唇瓣拨弄地更加充血饱满，肉光致致，嫩穴小口反复收缩，一圈漂亮的O 形粉肉上积聚出一条条清晰无比的淫秽粘液丝线。
　　眼瞅小老公傻乎乎地站在那里，呆呆看她发骚，鸡巴硬翘地不像话，神气地不得了，却还是像个木头人一样一动不动，白妖姬又好气又好笑，心下更是痛楚怜惜，决定再加一把火。
　　使出早已想好的杀手锏。
　　一个刺激性极强的重磅炸弹。
　　“姐姐知道，你讨厌你的妈妈，她一定做了很不好的事情，对吗？”白妖姬柔声问道，将话题巧妙引入关键性情节：“姐姐很喜欢你，所以，所以姐姐要做你的妈妈，坏妈妈，下流的骚妈妈……你的妈妈不仅坏，还很骚，啊，啊……很浪，很淫荡……你看她，对自己的儿子发情了呢，啊啊啊……对儿子的大鸡鸡发情了……”
　　“啊……好丢脸……好羞……可是，可是妈妈真的很骚，真的很喜欢大肉棒，喜欢大鸡鸡……啊啊啊，妈妈好喜欢儿子的大鸡巴呀……”
　　俏脸愈发红晕，越说越兴奋，越说越下贱，言语放荡，污秽不堪。
　　心中对情郎性器最喜欢的称呼脱口而出。
　　“大肉棒乖乖，大鸡巴儿子，快来，快来，用你又粗，又长，啊啊啊，又硬的大鸡巴，狠狠地惩罚我这个又坏，又不要脸的骚妈妈，骚女人吧，啊啊啊啊……”白妖姬媚眼如勾极度迷离，骚骚叫唤起来。
　　入戏极深，不仅丰美大屁股撅地更高，那胯间泥泞不堪的肥美肉质腔道，光滑细腻的白虎雌穴也情不自禁剧烈收缩，吐出一股股动情淫汁。
　　“啊啊啊，插进来，插进来，大肉棒，大鸡巴，啊……插妈妈，插妈妈啊啊啊……肏你的妈妈……啊……肏坏妈妈……肏你又骚又浪的坏妈妈……肏我，肏我，啊啊啊，肏我呀……”这个已经完全沉浸在下流表演中的床上尤物淫情大发，肉欲焚身，开始直接求插。
　　“大屌亲亲，大肉棒乖宝贝，大鸡巴好儿子，啊，啊，你看，骚屄屄，妈妈漂亮的骚屄屄，被你的大粗鸡巴诱惑，啊啊啊诱惑地不行了呀……发情了，啊……发情了……发情了呜呜呜……发情地好厉害……啊……好湿，好湿，都湿透了呀……水水好多……呜呜呜……好下流，好下流，啊啊啊啊我好下流……”
　　白妖姬继续浪叫求肏，音调节节升高，玩弄自己骚屄的小手动作越来越激烈，响亮的液体搅拌声从下体处传来。
　　叫着叫着，她忽然擡起扣屄小手，将那根沾满爱液的雪白玉指狠狠插入了自己丰艳红唇中！
　　随即这绝世性爱尤物便一边丰胸怒挺，肥臀高翘，一边扭头用充满饥渴雌性欲望和强烈臣服意味的骚媚眼神看着晓东，两片性感唇瓣张开一条不大不小的缝隙，雪齿轻启，香丁半吐，缠绕在手指上，用力吮吸、舔弄、吞咽！
　　姿态香艳淫媚，极具挑逗性，故意让晓东将自己舌头和手指下流交缠、口液屄汁混合交换的动作看个清清楚楚！
　　喉咙中嗯嗯哦哦发出一连串深沉而销魂的动人娇吟！
　　最为夸张的是，她自行吮吸手指吞咽爱液，另一只小手也不闲着，从浑圆翘臀上划过，伸入胯下，搅拌汁水横流的白虎雌穴，等到口中手指被舔地干干净净，胯下小手又急不可耐地擡起，再次将一根沾满熟屄新鲜汁水的纤指送入饥渴口穴中！
　　双手时擡时落，忽上忽下，交替而为，如此反复，让自己口中始终塞着一根美丽而淫秽的爱液玉指！
　　巨乳垂荡，肥臀高翘，口含淫指，手扣骚屄，回首望月，妖异凤目直勾勾看着晓东，眼神似能滴水，又似在喷火！
　　在白妖姬这种勾魂摄魄、淫邪下流，风骚到极点也刺激到极点的香艳表演中，晓东终于动了。
　　不动如山，动则直如疾风，暴烈如火。
　　只见他一个跨步，瞬间来到一坨体积惊人、曲线夸张，丰肥肉厚，被一道深邃裂谷完美分割为左右两瓣的白色巨型肉球旁。
　　胯下一根粗硕性器膨胀怒耸，雄性大卵袋迎风甩动，收腰、缩臀，身躯弯曲如弓，复又猛地前挺，一个暴力突刺，将大肉棒狠狠插入了幽谷深处那只大大张开、口水流泻的饥渴粉润小嘴中！
　　双手前伸，捞住两条修长腴美雪臂，极为粗鲁地向后一抖一拽，随即便如驾驭一只成熟大母马一般，扯着两条胳膊疯狂耸动，大力抽插！
　　双目再次赤红，浑身肌肉坟起，抽送快如闪电，力道十足，大阳具大龟头次次深及花心，直怼凤宫！
　　甫一扬鞭出屌，就是蛮不讲理，插服、肏服、彻底征服无数人妻熟母的深度穿宫爆肏！
　　直把个肥美多肉、汁水丰沛，如一只熟透了的鲜美人形浆果般的妖娆欲妇肏地上颠下落，狂呼乱叫，体液乱溅，涕泪横流！
　　悲鸣声冲天而起，音波之大，简直要破开一切束缚，冲垮所有障碍，直达云霄！
　　似是想让所有人都听到这一曲只应天上有，人间难闻的淫欲欢歌！
　　啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪！！！
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——————————！！！！！”
　　在这番劲爆无比，狂野至极的深度穿宫爆肏中，魅影妖姬完全无力反抗也根本不想反抗，身心淫悦癫狂，胸前两只丰盈硕大母性巨乳乱摇乱甩，身后一具香汗淋漓大白屁股疯狂耸动迎合巨屌，螓首持续高昂，美目剧烈翻白，俏脸极度垮塌，性感红唇瞬间张开到极致，发出一连串声嘶力竭、高亢尖锐、欲仙欲死的哭泣啼鸣！
　　啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪！！！
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——————————！！！！！”
　　“屄好爽！！！！！屄好爽好爽好爽好爽！！！！！啊啊啊啊啊爽死了爽死了爽死了！！！！！”
　　“插坏了！！！！！插坏了！！！！！噢噢噢噢——————插坏妈妈了啊啊啊啊啊！！！！！骚屄啊啊啊！！！！骚屄啊啊啊啊啊！！！！！骚屄要烂了，要烂了！！！！！啊啊啊啊啊烂了！！！！！”
　　“大鸡巴！！！！大鸡巴啊啊啊啊啊！！！！！要被肏烂了！！！！！肏烂了！！！！！肏烂妈妈了呀！！！！！啊啊啊不，啊啊啊啊不，不能，啊啊啊啊啊不能，不能这样肏呀！！！！！啊——————！！！！这样肏噢噢噢噢噢，这样肏，啊——————！！！！不啊啊啊啊——————不啊啊啊啊啊——————啊————————！！！！！！”
　　几秒之内，大鸡巴打桩机般连续抽送数十次，迅猛爆裂，带出一片黑色肉棒残影，这一轮频率极高、强度极大、反复贯穿雌屄的深度交媾，转眼之间，竟直接将白妖姬肏到崩溃，高潮，潮吹！
　　根本连极致高潮时的叫床词汇都来不及喊出，这天生性爱尤物就浑身抽搐着香汗狂流，张嘴吐舌口液倾泻，肉穴极度收缩，蜜屄小嘴儿喷泉一般激射不休！
　　进入疯狂状态的少年不管不顾耸动如风，野性十足的抽插持续火爆进行，不仅依然屌贯花心直怼风穴，还首次运转独步天下的御女绝技，伞状大龟头高速旋转起来，把一具强烈痉挛收缩喷水中的雌性熟屄和母性子宫捣地淫液乱溅，撞地七零八落，搅地天翻地覆！
　　每次劲爆插入，都会在屄屌结合处激起一大片晶亮水花，每次骤然拔出，同样带出爱液如雨，随屌洒落！
　　大鸡巴如一根巨型棍状榨汁机一般，从这只肉质鲜美、汁液丰沛的顶级蜜壶中，持续汲取无尽性液！
　　仍在高潮中娇躯颤抖狂喷屄汁的白妖姬如一片风中柳絮，在威猛大鸡巴掀起的新一轮狂风骤雨中漂浮不定，两大坨白花花肥嘟嘟的香艳巨乳肉球抽风一般上下左右疯狂甩动，雨点似地密集击打在前方坚硬的玻璃上，发出砰砰砰砰的沉闷声响！
　　啪啪啪啪啪啪啪啪啪！！！砰砰砰砰砰砰砰！！！
　　即便隔着一层柔软厚实的帘布，饱满乳尖和粉腻乳肉依然很快就红彤彤一片，肿胀更甚！
　　然而美艳妖姬却仿佛丝毫不觉得疼痛，反而愈发痴狂，情欲如沸，肉焰焚神，前一次高潮未尽，又一次更强烈的高潮骤然来临，一个接一个，一山还比一山高，层峦叠嶂，仿佛无穷无尽！
　　丰艳大奶头充血硬翘到极点，乳晕面积大大扩张，颜色更深，两只漂亮的乳尖俱都散发出极度诱人的绯色光芒！
　　好似一对绝世琉璃一般，闪闪放射华丽红芒，耀眼夺目！
　　满头波浪卷黑色秀发凌乱飞舞，粉腻玉颊红似火烧，螓首频频狠狠撞入帘布中，又一次次被雄浑交配力扯出，双目上翻面容扭曲状若痴女，小舌凌空颤抖滴水，嗷嗷哭叫着，倾诉高潮迭起，灵魂飞升，身处云端的绝妙性欢体验！
　　啪啪啪啪啪啪！
　　“啊啊啊啊啊啊！！！！！屄屄！！！！屄屄好美！！！！！美死了美死了美死了！！！！啊————————喷了！！！！！骚屄喷了！！！！！肏喷了！！！！噢噢噢噢喷了喷了喷了！！！！！又喷了！！！！！妈妈又喷了呀啊啊啊——————啊啊啊啊啊——————啊————————！！！！！！”
　　啪啪啪啪啪啪！
　　“啊啊啊啊啊啊——————大鸡巴！！！！！啊啊啊啊大粗屌！！！！！肏死我了！！！！！大鸡巴儿子！！！！！噢噢噢噢噢好会肏屄！！！！！啊啊啊啊会肏屄！！！！！会肏骚屄！！！！坏儿子，你好会肏屄呜呜呜！！！！！噢噢噢噢噢——————会肏——————噢——————肏——————啊——————！！！！！！喷了呀！！！！！又喷了！！！！！啊啊啊啊啊！！！！！喷死了喷死了喷死了————————！！！！！！”
　　啪啪啪啪啪啪！
　　“啊————————！！！！！子宫，子宫！！！！！啊啊啊啊啊子宫！！！！！要融化了！！！！！要融化了！！！！要融化了呜呜呜呜呜……啊啊啊啊啊啊！！！！！不行了不行了不行了！！！！！呜呜呜不行了！！！！！啊啊啊啊妈妈不行了啊啊啊——————啊啊啊啊——————啊————————！！！！！！喷了喷了喷了！！！！！！喷死我了！！！！！！”
　　啪啪啪啪啪啪！
　　“呜呜呜呜呜泄死我了……啊啊啊要死了……喔喔喔！啊啊啊！！啊啊啊啊！！！要死了！！！！！啊啊啊啊啊啊——————要死了！！！！！我要死了！！！！！我要死了！！！！！我要死了！！！！！死了啊——————！！！！！！死了噢噢————死噢————噢————————！！！！！！”
　　白妖姬早已理智全无，完全失去自控，只能在节节攀升、无穷无尽的极致高潮中沉沦迷醉，美地直欲升仙，疯狂淫叫、高潮、喷水，一轮又一轮，一次又一次，一波又一波，无休无止！
　　……
　　第二幕
　　几分钟内连续达到十余次极致云雨巅峰后，极品美熟妇依然高高撅着大屁股疯狂迎合少年巨屌，竟是在一种哪怕付出生命也要拯救情郎的信念支撑下雌威大发，调动起性感娇躯全部潜能，仿佛被肏地越狠反而越有活力！
　　白妖姬浑身每一个细胞都极度酥麻舒爽，妙韵流转，一颗芳心似在天空中飘荡，脚踏祥云，漫步凌霄，高潮迭起间只觉爱意蒸腾，几乎要从体内喷涌而出，炙热的火焰焚烧灵魂，亟须情人爱侣般激烈湿吻、唇舌安慰、口液交换，双手却被魔掌擒住无法自如发挥，于是情不自禁急急扭过螓首，极力伸长玉颈，饥渴无比、滚烫火热的娇唇颤抖着张开，粉润香丁主动奉送，一口堵在了小老公薄唇上。
　　……
　　晓东两耳不闻窗外事，甩动美人玉臂，鞭策丰臀，挥舞胯下大屌，驾驭熟屄，好似一具动力强劲又无法交流的人形按摩棒或者性爱机器，始终只“干”不说，沉默不语。
　　粗大昂长雄根和举世无双肏屄性技拥有让任何女人高潮迭起轻易沦陷、欲仙欲死彻底臣服的惊人威能，而他自己，却似乎对本应极强烈的肉体感受表现地十分迟钝。
　　然而，当白妖姬温软热烈、芬芳馥郁的唇舌印在嘴边，香风阵阵袭面，娇喘扑鼻而来之时，晓东浑身一个激灵，心中一荡，下意识地张开了嘴，任由美人滑舌钻了进去。
　　胯下如永动机一般持续高速抽插的大阳具居然慢慢停了下来，驻留在湿热肉穴幽深处。
　　少年粗舌和熟女香丁舌尖相抵，轻轻触碰，不约而同一阵颤抖，旋即扭动、缠绕在一起。
　　情不自禁，急切不已，如天雷勾动地火。
　　就像是一对久别的恋人般，亲昵，继而热烈。
　　轻车熟路，自然而然。
　　一道极强烈而又特别、与下体性器摩擦交合迥异的愉悦电流于舌尖处生成，沿着舌面传递，从整条被滑腻温热香丁迅速缠绕、反复舔弄的舌头上扩散、蔓延，瞬间冲入脑门，又传遍全身，让晓东灵魂酥麻颤栗，竟生出一种极幸福的眩晕感。
　　随着两条舌头温柔而热烈的互动，相似的奇异愉悦源源不断地传来，让这种幸福感愈发深刻，令人沉醉、流连。
　　他觉得，这种体验很美妙，无法用语言准确描述。
　　妙不可言。
　　只可意会，用心去感受，去品味。
　　好像有些熟悉。
　　实际上，当他插入时，不，是自从他向她靠近时，就有一种奇怪的亲切感和强烈的悸动油然而生。
　　现在，晓东已经能够确定，他对她的身体很熟悉。
　　这个女人他似乎肏过，或许还深深爱过，却又不知为何把她忘掉了，连名字都想不起来。
　　她应该是他失去的记忆中很重要的一部分。
　　极可能是独一无二的珍贵存在。
　　他忽然很想将她抱在怀里。哪怕只是简简单单抱着，什么也不做。
　　这样的心理变化和感受，悄然间让晓东下体的敏感度呈几何级提升。
　　情人般的交流，让他的躯体和记忆慢慢开始复苏。
　　这种歪打正着的效果显然出乎了白妖姬的预料，或者说，她低估了这个动不动见面就肏的淫邪少年对自己的感情。
　　机械式抽插中，晓东获得的快感并没有想象中强烈。
　　他接受了这个女人的挑逗，陷入假象中，把她当作“妈妈”，对她进行早已在心中预设过无数次，极其粗暴野蛮的阳具惩罚。
　　然而，他却没有得到多少快乐。
　　或许，他并不能真的把这个妖娆性感的女人当作“妈妈”，毕竟她们差别太大。
　　又或许，他刚刚醒来时的异常状态正在好转，他在慢慢想起一些人和事，其中一定包括了这个主动献身的女人。
　　他意识到，这个女人和他有极深的纠缠。
　　在那种极不正常的状态中，他的大脑一片混乱，记忆严重缺失。
　　心灵仿佛被某种精神力量冲击、侵蚀、封印。
　　除了早已深深烙印在灵魂中的幼年往事，他什么也记不起来。
　　性格和心智都产生了倒退式的变化，被禁锢在童真稚龄年代。
　　一定程度上，他变成了小朋友。
　　然而，他的部分特质却保留了下来，比如冷静，强大的自控，肆无忌惮的个性，还有隐藏极深的暴力倾向。
　　他居然仅凭极相似的身材和一丝体味，就把这个姿容气质截然不同的女人看成了妈妈，然后将她按在窗前狂插猛操。
　　这太可笑了。
　　也很可怕。
　　晓东下意识地忽略了另一种可能。
　　一种他不愿面对，也不能面对的可能。
　　对养母的仇恨是不可磨灭的，他不允许自己有任何的动摇。
　　绝不允许。
　　……
　　少年熟妇四唇贴合，双舌紧紧交缠在一起，热烈深情，又温柔缱绻。
　　一刻也不愿分离。
　　自己的口液和外来雌性香津分泌速度大大加快，一股股温热液体在晓东嘴中持续流动、交融、荡漾，不仅被他下意识吞咽，也被另一张芬芳小嘴用力吮吸，拼命汲取。
　　晓东浑身渐渐发热，吻地越来越主动，粗舌与小舌缠绕更紧。
　　回首热吻，清晰感受到情郎的迎合，美人凤眼愈发迷蒙，俏脸亢奋酡红，神魂似醉，飘飘欲仙，艳若玫瑰的红唇如吸铁石一般牢牢黏在晓东大嘴上，拼命吸吮情郎充满雄性气息的口液。
　　“哦，哦，哦……”
　　娇喘细细，吐气如兰。
　　呻吟软糯，柔腻到了极点，却似乎拥有穿透一切坚固防御，直抵灵魂最深处的强大力量。
　　“哦……”柔音入耳，口含馨香，品味甜美，晓东剑眉蹙起，喉咙深处终于发出了释放，亦或者解脱般的舒爽呻吟。
　　感受着嘴中滑舌的热烈和柔情，他轻轻闭上了双眼。
　　万物消失，时间都仿佛停止。
　　整个世界，只剩下两条死死缠绕在一起的舌头，两具深度对接完全契合的男女性器，以及一种无处不在，将灵魂全部包容的快乐和温暖。
　　……
　　神秘房间内。
　　落地窗前。
　　一个高大英俊、浑身赤裸的少年和一位丰腴妖娆、姿容绝美的妇人下体相连，口舌交缠，进行着极香艳、极暧昧、极淫靡的双重负距离深度交流。
　　绝美妇人回首望月，玉手扶脸，张嘴吐舌，香津流泻，头颈交互扭动，与英俊少年湿吻。
　　吻地热恋缠绵，无比投入，近乎忘情。
　　一具玲珑雌性娇躯因此扭如麻花，高耸巨乳、纤柔细腰、优美玉胯、浑圆丰臀和修长雪腿组合成的曲线更加深刻、夸张，姿态美地惊心动魄，媚地天地失色，尽显极品性爱尤物、旷世床上妖姬无可抵御的性感魅力。
　　两人下体紧紧联通、严丝合缝的销魂之地，少年雄根只牢牢插入美妇雌屄深处，并未启动，然而这只天生白虎、绝世名器、十重凤宫依然下意识全力运转，以几近完美的绝妙雌性性技极力迎合少年膨胀巨根。
　　那一片片美肉，一条条褶皱，一颗颗嫩芽，整条深不见底、蜿蜒曲折的紧致肉腔和一具弹性十足、热辣多汁的母性子宫都在剧烈抽搐、痉挛、蠕动，将粗大肉茎和圆硕龟头紧紧包裹牢牢箍住，拼命舔舐、研磨、吮吸，无所不用其极。
　　丰沛浓郁的雌性汁液不要命般流泻，环绕、充斥、滋润、温暖着这对欲爱交缠的少男熟妇性器。
　　极致的柔软湿润和坚硬火热尽情交融、抵死缠绵，却产生奇妙的化学反应，激发出一股股欲仙欲死的性悦电流，让交媾双方都身心俱醉，得到愉悦至极的无上享受。
　　柔软与坚硬共存，翩翩起舞，所及之处，皆是温暖。
　　晓东觉得，自己的粗大和坚硬好似陷入了一团销魂蚀骨的软肉中，有无数张温热柔软、湿润滑腻的小嘴，在以极高的频率吮吸自己的大鸡巴，这感觉美到无法言喻，其中所蕴含的柔情蜜意更是深沉到让他的心都颤抖起来。
　　此刻，在这种灵欲交融、天人合一般的快感冲击下，他的性爱敏感度极速提升，不受控制。
　　他的鸡巴渐渐膨胀，更加坚硬。
　　他觉得自己需要用强劲的抽插来进一步升华，并且畅快淋漓地爆发，释放。
　　白妖姬在热烈舌吻中也已经浑身滚滚发烫，欲火熊熊燃烧，不再满足于蜜屄自助式挤压、吮吸巨屌的性行为。
　　她同样需要被狠狠地捣弄、肏干。
　　“肏————————哦————————！！！！！”白妖姬恋恋不舍地将火热的唇舌收回，一对如梦似幻的凤眸痴痴看着晓东，开口想要求插求肏，那两片水光闪闪的美艳红唇刚刚打开一条细缝，吐出一个字眼，就瞬间急剧扩张，化作一个巨大的O 形，喉咙中挤出一声极悠长、极深沉、腻到极点的颤抖呻吟！
　　晓东与她仿佛心有灵犀，好巧不巧发起了主动的进攻，双手扶住巨臀，将粗硕锥状性器狠狠插入了湿热滑腻白虎幽深处！
　　大龟头直接撞在子宫颈口上，将之撞地一阵颤抖、酥软！
　　把个巨乳妖姬直肏到双目差点翻白，倒吸一口香气！
　　随即一阵越来越快的肉体撞击声、抽插水声和一串猝不及防、甜美性感的吸气声连续传来。
　　激情男女肉战的火焰重新燃烧。
　　啪啪啪啪啪啪啪！
　　噗噗噗噗噗噗噗！
　　“哦，哦，嘶，嘶，哦哦，嘶嘶，哦哦，嘶嘶嘶，哦哦哦！！！！”
　　竟是一时间被少年肏到上气不接下气！
　　“哈，哈，嗬，嗬，嗬嗬，嗬嗬嗬……”这一口气始终没有接上，巨乳妖姬在少年越来越激烈的抽插中愉悦至极、神魂颠倒，只能频频翻着白眼，甩着巨乳，下意识高高翘着大屁股任由大鸡巴抽插进出，口中发出急促而密集、毫无意义的喉音！
　　“呃呃呃呃哈啊啊啊啊——————啊————————！！！！！”随着抽插的深度、交配的强度渐次提升，大鸡巴一轮直达花心的凶猛撞击后，巨乳妖姬螓首猛地扬起，眉头，小脸皱成一团，嗬嗬啊啊地短促激烈尖叫几声，又爆发出一声嘶哑高亢的啼鸣，随即便浑身抽搐、熟穴淫悦崩溃，又一次喷出大股代表臣服的雌性汁液。
　　晓东一边加速挺动腰臀，大鸡巴抽送越来越快，一边擡起双手，在纤柔细腰、肥硕肉臀和丰腴大腿上来回大力抚摸、揉捏，甚至忽轻忽重拍打两片浑圆鼓胀的丰美臀瓣，激起阵阵白花花粉腻腻的肉浪，以助肏屄之声威。
　　待到这妖娆美妇人终于在高潮后缓过那一口气，方才美目迷离，一脸愉悦，兴奋叫唤起来：“啊啊啊啊，屄屄，屄屄好舒服！！！！骚屄好舒服！！！！啊啊啊屁股，大屁股，啊啊啊啊骚屁股！！！！好舒服！！！！妈妈的骚屁股好舒服好舒服好舒服！！！！”
　　“大鸡巴！！！！大鸡巴！！！！啊啊啊大鸡巴坏儿子！！！！这样肏好爽！！！！啊啊啊啊啊！！！！一边打屁股，一边肏屄，好爽呜呜呜好爽好爽好爽呜呜呜呜呜！！！！”
　　“肏我！！！！肏我，肏我，肏我，用力肏噢噢噢噢还要更用力！！！！喔喔喔喔喔啊啊啊还要更爽，要更爽！！！！”
　　……
　　被又摸又揉又拍，干了没几下，情欲勃发的美熟妇就再次尖叫着达到又一次高潮！
　　显然，情郎神智开始渐渐恢复的事实让她极为兴奋，以至于肉体敏感度大幅度提升，根本不堪肏弄。
　　白妖姬一边极力撅着大屁股，臀肉绷紧，屄穴收缩，拼命迎合巨屌抽插和魔手蹂躏，一边扭头看着卖力肏屄的情郎，凤眼极度爱恋痴迷，口中娇喘浪叫着，哀求他更换做爱方式：“啊啊啊啊啊，宝贝，大鸡巴宝贝，啊啊啊啊大鸡巴好儿子，哦哦哦，换一个，换一个姿势肏我，肏妈妈，啊啊啊啊，好不好，好不好哦哦哦……”
　　……
　　“还有我呢。骚妈妈，女儿也很想要，怎么办？”下体始终牢牢联通，肏到忘我的这对偷情男女身后，忽然响起了另一个女人优美动听的声音。
　　声音里的媚意完全遮掩不住。
　　晓东微微皱眉，回过头。
　　鸡巴却没有停止运转，继续在一只极品肉壶中抽插搅拌，汲取一股股成熟雌汁。
　　是一个看起来相当性感火辣，又冷艳骄傲的女人。很美。
　　“美女姐姐，你又是谁？”晓东有些疑惑道。
　　目前他对她的确没有印象，不过可以肯定，这个女人和正被他肏来肏去的大美妇应该都认识自己。
　　“咯咯咯咯——————啊——————啊啊啊啊啊！！！！大肉棒！！！！大鸡巴！！！！好深好深好深喔————啊————啊——————肏死我了！！！！肏死我了！！！！肏死了！！！！”
　　“啊啊啊啊啊————坏蛋，坏蛋，坏喔！！！！喔喔喔！！！！哦哦哦啊啊，抱着一条腿，抱着一条腿肏，呜呜呜好下流！！！！啊啊啊啊好下流好下流好下流！！！！”
　　听到他的问话，身前白妖姬刚要发笑，却又被大鸡巴肏到浑身颤抖、意乱情迷，乖乖大声淫叫起来，浪语不断。
　　画面、声音可谓相当淫靡火爆，不堪入目。
　　爆乳肥臀大熟妇，风骚无比绝世妖姬，将一侧头颈、肩膀和一条弯曲藕臂死死抵住玻璃，单腿撑地，高高举起另一条长度惊人的完美玉腿，高跟皮靴美足置于自己头顶，单手扶住纤细脚踝牢牢固定。
　　胯下一条爱液横流、淫汁密布的成熟美蚌、鲜红肉缝因而完全暴露，赫然可见，此时这片销魂肉谷被一根粗若儿臂的坚硬棍状物深深插入，扩张出惊人的直径，变成一具巨大的环形肉质腔道，通体鲜艳欲滴，液体淋漓。
　　这位绝世尤物竟是以极度香艳淫靡，视觉冲击力超强的一字马姿态，接受一根雄伟少年巨物的出轨抽插，背德肏弄！
　　为这根外遇大鸡巴狂喜尖叫，拼命迎合，倾洒人妻熟母性液！
　　在肉体极度愉悦中情不自禁绷紧伸直的高跟纤足和湿淋淋、滑腻腻、粉润浑圆的大长腿形成了近乎完美的一字型，显示出极佳的身体柔韧性。
　　黑色亮光皮靴尖锐性感的15cm金属细跟因此在晓东面前晃来晃去，让人眼花缭乱。
　　一只为性爱而生的丰腴肥美肉嘴儿被一根侧面袭来、高速进出、劲爆抽插的巨大肉茎肏地淫液飞溅，肿胀不堪，一塌糊涂。
　　持续不断的颤抖和不时的反复收缩、抽搐、吐水，显示出这只成熟性器已经接近高潮，濒临再一次的崩溃。
　　“哼，混蛋。我是你姐姐，你把我忘了吗？”龙襄冷哼道，面色却一片潮红，目光不时地看向被肏地浪叫连连、屄汁乱溅的风骚欲母。
　　显然，这个骚货妈妈现在很爽，爽地要死，估计快高潮了。
　　这个矜持内敛的冷艳御姐也早已动情了。
　　她今天受到的刺激实在太多，心中的底线一再被摧毁。
　　她忍不住了。
　　晓东继续回头看着龙襄，目光交接间变得深沉火热，唇角绷紧。
　　大鸡巴抽插不停，速度继续加快。
　　浑身舒爽无比，精关松动。
　　他猛地回头，身躯前压，张嘴吐舌，在白妖姬一条滑溜溜水淋淋的大白腿上疯狂舔弄、吮吸、咬啮，留下道道鲜艳红痕，又极为粗暴地伸手握住一只晃荡不已的大白奶子，胯下威猛大阳具高速旋转，展开次次直贯花心的深度穿宫爆肏！
　　啪啪啪啪啪啪啪啪！！！
　　白妖姬声嘶力竭的尖锐嘶喊再次爆发，简直要叫断气一般！
　　“啊啊啊啊啊！！！！好下流！！！！可是好爽！！！！啊啊啊啊好爽！！！！肏我！！！！肏我！！！！肏骚妈妈！！！！”
　　“啊啊啊啊啊骚妈妈喜欢被你肏！！！！喜欢喜欢喜欢！！！！坏儿子喔喔喔坏儿子，坏呀，坏呀，这样肏妈妈，啊啊啊啊这样肏妈妈，喔喔喔啊啊，这样肏，妈妈会很快高潮的呀呜呜呜……啊————啊——————啊————————！！！！！”
　　“泄了泄了泄了！！！！！又泄了！！！！！噢噢噢噢————————喷了喷了喷了！！！！！屄喷了呀！！！！！又喷了！！！！！呜呜呜停不下来呀！！！！停不下来！！！！！”
　　“喔喔喔屄！！！！！屄要完了！！！！！要完了！！！！！要喷死了！！！！喷死了！！！！！喷死我了啊啊啊啊啊！！！！！呜呜呜喷死了！！！！！呜呜呜呜呜……”
　　一连串撕心裂肺的哭泣尖叫中，白妖姬极力举着高跟大长腿，浑身抖如筛糠香汗爱液挥洒倾泻，再次翻着白眼达到极致高潮！
　　泄身，潮吹！
　　不仅胯下被大肉棒贯穿的骚屄疯狂抽搐喷水，连小腹都剧烈痉挛起来，一具湿如水浇、丰满熟韵性感娇躯红如龙虾！
　　……
　　寒冰百合龙襄提前冲破了晓东的封锁，恢复了自由。
　　其惊人的意志力和决心，以及深不可测的实力，可见一斑。
　　即便如此，她也逃不过一场即将展开的肉欲狂欢。
　　实际上，她根本不准备逃离。

第88章 （场景：神秘病房①—美熟妇市长。纠结荡漾的春心）
　　第一幕
　　307 医院主院区，中央区域。
　　一座仅有八层，造型修长，十分美丽的“小型”楼房安静地矗立在秋日午后的阳光下。
　　小楼外观新颖，涂彩特异，巧妙融合了浅蓝、深紫和淡黄三种色调，辅以若干简洁的图案和少量精美浮雕修饰，看起来很是清新素雅，别具一格。
　　与附近几十座动辄高达十几层甚至数十层，占地面积也很大的楼房相比，这栋楼的确显得小巧了许多，也精致了许多。
　　周围一片直径足有百米以上的空旷地带和楼下一个面积很大的环绕式花园让小楼更加遗世独立，卓尔不群。
　　事实上，小楼四周三百米范围内禁行。
　　来访者只有通过一扇银白色大门和与之连接的一条封闭式长廊，才可以进入这栋楼内。
　　另外，地下另有一条隐秘不为人知，可供救护车通行的道路直通电梯，楼顶则有一个直升机停机坪，以便那些需要接受紧急治疗的危重患者可以以最快速度到达手术室。
　　这里拥有十分隐蔽而又严密的安保措施。
　　除了银色大门上的军事级多重身份识别系统和数道精度极高的安检系统，小楼周边各处还或明或暗设有三岗五哨，24小时全天候无死角覆盖，常人根本不可能闯入，连靠近都做不到。
　　任何无视禁行标识，试图接近小楼的人员、车辆包括飞行物都会被荷枪实弹的外勤人员截停，客客气气驱逐。
　　不管这些人是有意还是无意，接下来都会受到国安部门的一系列秘密跟踪和调查，直到获罪逮捕或者解除嫌疑。
　　负责安保的外勤武装人员并非医院本身的力量，而是隶属于中央保卫局。
　　这支军委直辖，专门负责保卫国家领导人的精锐警戒部队实力十分强劲，远远超过了特种A 类大队，与龙组C 队相当。
　　级别更是相当骇人，竟达到了副大军区级，比307 医院还要高了半级。
　　执行追踪和调查任务的特别行动小组则来自于燕京国家安全局，由局长“冷面判官”白芝仙直接领导。
　　对任何危及国家安全的突发状况和相关人员，他们拥有便宜行事甚至先斩后奏的莫大权力。
　　两个重量级部门通力合作，在小楼周边高效构筑出一道几乎不可逾越的安全屏障。
　　有如此惊人的力量常年拱卫驻守，这栋楼显然价值极大，意义非同凡响。
　　这里，就是华夏坊间传说中极具神秘色彩的307 医院“特需”病房区。
　　专门为各级首长和“高干”服务的超高级病房。
　　在燕京，这是一个只闻其名，却完全没有暴露一丝隐匿内幕的地方。
　　事实上，所有军属医院和大多数地方三甲医院中都有类似的特殊存在，只是服务对象不同、保密级别不一，安保措施和透明程度也因此各有差异而已。
　　周末下午，14点钟。
　　一辆挂着AG开头政府牌照的HQ-H5 通过特殊窗口驶入307 医院。
　　车子速度很快，却一路近乎畅通无阻。
　　在一条普通车辆无权使用的急救通道上七拐八拐后，这辆黑色轿车竟直接停在了特需病房楼前鲜红显眼的禁行线处。
　　车门迅速打开，随即走下了一男两女三个人。
　　其中的一男一女十分自觉地稍稍落后半个身位，隐隐以一位身高约1.65米，戴着一副金丝边眼镜的熟年女子为首。
　　一行三人不紧不慢，徒步来到了高达八米的银白色金属大门前。
　　HQ-H5 则在原地等候，似乎并不准备驶入正常的停车区域。
　　“林市长，相信您一定也早就注意到了吧，这种脱离了传统的色彩和布局设计，明显更符合新时代的医学建筑理念。格调自然而温馨，有利于无形中舒缓、稳定患者情绪，从心理学的角度上潜移默化提升治疗效果。”
　　“浅蓝令人心情平静，深紫有放松神经的效果，淡黄能够减少悲痛情绪。图案和浮雕的巧妙运用又避免了色彩的单调空泛，精美的组合带来更深刻、更立体、更具有生命活力，却一点都不突兀的视觉冲击。”
　　“大师级的作品，真的很不错。”
　　一个身穿一套笔挺黑色西装，年约四十出头的中年男子对面前的八层小楼点了点头，又看着身旁的眼镜女子微笑道。
　　男子声音十分浑厚，很有磁性。
　　似在解释和表达由衷的欣赏、赞叹，语气娓娓道来，态度不卑不亢。
　　对女子的恭维和炫耀见识的意味十分微妙，自然而然，丝毫不显刻意和卖弄。
　　此人身材高大，足足超过了1.80米，健美有型，相貌堂堂。
　　气质也相当不凡，颇有经过岁月积淀才会拥有的成熟男性味道和干练的都市精英风范。
　　目光明亮有神，内敛自信。
　　隐有智慧的光芒闪烁，显然是一个心思深沉之辈。
　　对寻常女性来说，他可以称得上是一个很有吸引力的优质男人。
　　中年男子已经足够出色，然而，他身旁的女子却更加风姿旷世、体态优雅、气质超卓，任谁一眼之下，都再难以将目光从她身上移开。
　　这是一个不很高挑，双腿却极为修长，娇躯曲线凹凸有致，身材比例毫无瑕疵，姿容更是美到无法形容的绝世佳人。
　　万中无一，堪称极品。
　　年龄不显，乍看似乎仅有三十五六岁，正值少妇最美的年华，然而仔细品味之时，这个女人平静淡定中自信飞扬、骄傲锐利的强大气场和浑身隐隐散发出的那股极诱人、极成熟风韵又让人恍惚间觉得，她可能早已经年过不惑，历尽沧桑。
　　很是复杂奇妙。
　　仿佛妙龄少妇特有的质感和岁月留痕在她身上完美地融合在一起，相得益彰。
　　一种反差感极强，又个性十足的魅力惊心动魄，明显比中年男子高出了不止一个档次，可谓云泥之别。
　　熟年绝美妇人看都不看中年男子一眼，对他的话更是置若罔闻，轻轻甩了甩一头精致优雅的侧分乌亮秀发，直截了当地道：“穆先生，就到这里吧。你和小澜不要跟着了，回车里等我。”
　　“我去去就来。”
　　动作十分干脆利落，话语简明扼要，淡然而强势，不容拒绝。
　　言谈举止间，尽显久居上位者的气场和独特的巾帼英雌风范。
　　一副温婉小巧的金边眼镜又为这位强势美妇人凭空增添了几许柔和知性的味道。
　　淡金色圆形镜框下，细长美丽的柳叶眉挑起一个好看的弧度，一双犹如琉璃般明媚生辉、璀璨迷人的杏仁美眸擡起，瞥了瞥八层小楼。
　　玉睫轻卷，杏眼微眯，目中闪过一丝说不清道不明的意味。
　　话音刚落，她已经毫不犹豫擡起两条裹着薄如蝉翼性感深灰色丝袜，骨肉匀称丰而不肥，滑嫩细腻如羊脂白玉般的大长腿，一对盈可一握的玲珑纤足踩着9cm裸色细跟高跟鞋，向银光闪闪的大门快步走去。
　　只给身后男女留下了一个骄傲美丽的背影。
　　行事风风火火，姿态洒脱曼妙，鹅颈皓臂、削肩楚腰、丰胸隆臀、玉腿莲足，全身上下无一处不是艳光四射、美奂绝伦，令人目不暇接、流连忘返。
　　剪裁独到、明媚大方的鹅黄色修身女式西装、短裙和一件内搭白色衬衫勾勒下，一具仪态万千、风姿绰约的成熟雌性娇躯在阳光中显得分外耀眼动人。
　　目光由上及下，看着两道优美顺滑、妩媚性感，充满成熟女人韵味的S 型曲线，看着那双覆着一层天鹅绒无痕灰丝，浑圆修长、肉光致致的白腻玉腿，尤其是看着这双绝世美腿交替摆动间呈现出的极优雅极诱人姿态，以及那股凌厉逼人、高傲强势的气场，名为穆先生的中年男子面不改色，表情淡定，眼中却不可遏止地流露出一抹迷醉颠倒、色授魂与，兼具了赞赏和淫邪之意的炽热光芒。
　　以他的背景、城府和训练有素的坚强意志力，一时间都难以抵挡这个绝美妇人举手投足间，无形中释放出的惊世魅力。
　　不愧是华夏政坛一枝花，燕京第一代四大美人之一……美，真美。
　　美地不像话。
　　气质更是超凡脱俗，强势而令人心折。
　　让人根本无法相信，她已经年逾半百，儿孙环绕。
　　即便他见过这位风头正劲的林大美人不止一次，私下里更是对她研究极深，真正近距离接触时，仍然会情不自禁，一次次为她的风采心旌摇荡、倾倒不已……
　　世间最顶级的美人，不外如是。
　　她们总是拥有一种任何笔墨、画像，乃至照片和镜头都无法完全捕捉，更难以充分呈现，独特而又恒久的气质和美丽。
　　中年男子自控力相当强，目中异样的神色只是一闪而过，很快恢复了正常。
　　“林市长向来说一不二，严谨守时，穆先生，请您随我回到车里稍等片刻，好吗？”另一个名为小澜的女子柔声道，略带歉意。
　　从她的角度，并不能注意到中年男子极隐秘的目光变化。
　　此女年纪较轻，大约仅有三十左右，相貌身材俱都颇为出众，气质落落大方，绝非小家碧玉。
　　穿着一身十分端庄得体的黑色职业女式西装，脚踩黑色细跟高跟鞋，俏脸上始终挂着恰到好处的微笑，看起来很像是一位秘书。
　　“嗯，方小姐，没有关系的。我知道林市长事务繁忙，能够抽空接见我，已经是本人和我们集团莫大的荣幸了。”中年男子点头笑道：“这个项目对我们双方，甚至对FT区人民来说都具有重大的意义，我等得起。我们走吧。”
　　……
　　第二幕
　　特需病房楼内。
　　绝美妇人站在门口，稍作停留。
　　一具曲线玲珑、丰乳肥臀的成熟雌性娇躯沐浴在一片柔和的暖色调灯光下，影影绰绰，朦朦胧胧，看得不甚清楚。
　　风姿却愈发夺目，仪态高贵，不怒自威。
　　简单环目四顾后，美妇人伸出一只雪白柔荑，缓缓从腰间拿出一部手机，放到香唇边。
　　螓首微侧，淡淡说道：“林诗韵，我来了。来看龙渊。”
　　“你可以躲开。不过，我更希望能够看到你。”
　　简简单单的动作依旧风致嫣然，平平常常的话语威势隐现。
　　于细节处，自然而然展现出一种仿佛无所不在、无孔不入，独属于高傲女王型极品美妇的迷人魅力。
　　绝美妇人只是对某个号码发送了这段简短的语音，并未拨打电话。
　　随即便收起手机，向前走去。
　　值得注意的是，这部手机造型很不起眼，颇具欺骗性。
　　但是，见识丰富、眼光独到之人就可以判断出，这是一种政府高级官员专用的通讯工具，华夏国产特种装备之一，轩辕系列保密手机，功能十分强大。
　　另外，美妇人连手袋都没有拎，只在浑圆玉胯上佩带着一个颇为小巧的挂载式包包，用来放置手机和其他物品。
　　哒哒哒，哒哒哒。
　　格局雍容大气、典雅华美，堪比五星级酒店的一楼大厅里，一阵清脆悦耳、略显急促的高跟鞋触地声响起。
　　柔和的淡黄色灯光洒遍空旷的大厅，略显暗淡的光影中，一个双腿极为修长匀称，前凸后翘、体态窈窕的成熟女子步履匆匆、款款而行。
　　女子脚步虽急，却依然目不斜视、昂首挺胸，从容不迫、气场极强。
　　目标直指几十米外。那里的大厅中央处有三部电梯，品字形排布。
　　除了这位雷厉风行、美艳倾城的林市长之外，此间竟空无一人，连侍者都没有。
　　这也让她那双含蓄淡雅，又充分彰显熟女性感风韵的裸色细跟高跟鞋踩出的声音愈发清晰、响亮。
　　也愈发动听，甚至撩人。
　　9cm 纤细鞋跟每一次敲击地板，都仿佛一只软软的小拳头一般，轻轻擂在了雄性动物蠢蠢欲动的心扉上。
　　那声响和节奏令人莫名心慌意乱，气血翻腾。
　　绝美妇人迈着极优雅性感的女王步，走到其中一部电梯旁驻足。
　　不等她伸手按下按钮，电梯门却自动开启了。
　　里面现出一个高挑火辣的优美倩影。
　　绝美妇人甫一看到来人，峨眉立锁，俏脸瞬间蒙上一层寒霜，冷声道：“你果然在。舒雪，你是干什么吃的？为什么没看好龙渊？让他出了这么大的事！？”
　　开门见山，连番责问劈头盖脸，一点都不客气，作风十分霸道。
　　当然，她一定跟这位名为舒雪的高挑美女很是相熟，否则以傲娇美妇的城府，断不可能随随便便对陌生人发火。
　　“林姨，对不起。”舒雪微微低头，十分歉然地回道。
　　林姨连打招呼的机会都没有留给她，可见这位铁娘子正在气头上，根本容不得她解释。
　　此女姿容仅比绝美妇人稍逊，身材倒是丝毫不差，酥胸的规模甚至还要大一些，也是一个十分难得的高品质美人。
　　不过，或许出于一种愧疚自责的心理以及辈分的差别，加之性格偏内敛深沉，气势上落了下风，被绝美妇人完全压制。
　　舒雪已经披上了一件宽松柔软的白色休闲外套，内里仍然穿着那套漂亮大方的鹅黄色短裙，脚踩高跟鞋。
　　似乎是没来得及更换。
　　绝美熟妇气势咄咄逼人，又点到为止，并不打算追究，而是转变话题继续问道：“仔仔细细告诉我，到底发生了什么。不要有任何顾忌。”
　　“虽然龙渊性李，于情于理自有李家人替他出头，但他也是我林雅的外甥。他身上，流着一半林家的血。”美妇人缓缓道。
　　她的表情异常平静，金边眼镜后，一双美丽高贵的杏眼中却射出了两道凌厉至极的寒芒。
　　果然，这位风华盖世，骄傲尊贵，霸气十足的绝美妇人，正是燕京乃至华夏赫赫有名的政坛一枝花，初代燕京四美之一的林雅！
　　……
　　第三幕
　　电梯在顶楼停留。
　　大门尚未完全打开，“哒”地一声脆响，一条白生生、滑腻腻，曲线浑圆、纤肥合度，十分性感火辣的灰丝大长腿就已经一步跨出。
　　无暇美腿、透明丝袜、细跟高跟鞋近乎融为一体，肉光四射极为耀眼，刹那之间，竟似将头顶的照明灯都彻底比了下去，令周遭的一切变得黯淡无光。
　　一腿之魅，竟至于斯！
　　此情此景，足以让人立即得出一个相当盲目，又深信不疑的结论，若是比较相貌、身材和气质，或者尚有少许胜过她的女人，可如果单论玉腿之美，则恐怕难有人可堪抗衡。
　　下一刻，燕京市副市长，傲娇无比、美艳绝伦的极品大熟妇林雅踩着细高跟，踏着气势汹汹、六亲不认，压迫感极强的步伐走了出来。
　　身后紧接着出现了舒雪的倩影。
　　她本也是个极少见的大美人，然而，在身前光芒万丈的强势熟妇对比之下，顿显失色不少，犹如侍女跟班。
　　林雅目视前方，神情肃穆，绝世美腿交替迈动，步幅颇大，丰腴翘臀左右扭摆，火辣撩人，一边疾走，一边聆听舒雪简明扼要的介绍。
　　听到李龙渊前往梦话花都大酒店，进入地下竞技场玩车轮格斗，并且最终在伊甸俱乐部的诱导下与一个陌生年轻男子展开生死对决，美熟妇柳眉越皱越深，目光怒意盈然，俏脸含威带煞，显然随时可能发飙。
　　还未走到病房门口，那双高贵典雅的9cm 裸色细跟高跟鞋忽然停住了。
　　“你说什么？！那个不知名的年轻人能在公平对决中，轻易战胜龙渊？！”绝美妇人十分惊愕地扭头，一脸不可置信看向舒雪。
　　两片粉润娇唇都禁不住轻轻张开，檀口露出一道深邃诱人的缝隙，异香幽幽，扑鼻而来。
　　杏眼流转，林雅浑身微不可查地一颤。
　　似是想到了什么让她极为震惊的可能。
　　“虽然不想承认，不过，这的确是事实。公子不是他的对手。”舒雪声音低沉，神色有些黯然。
　　莫名失落的心态下，她只把林姨微妙的表情和肢体语言当作了正常的反应。
　　“而且，他还有余力……”她轻声道。
　　“他大概多大年龄？身材长相如何？”绝美妇人急急追问道，杏仁美眸一眨不眨，紧紧盯着舒雪的双眼。
　　虽然林雅极力克制，然而她此刻的模样仍然带给舒雪一种异样的感觉。
　　似乎这个答案对林姨来说极为重要。
　　“他戴着一副面具，后来被我打掉了……不，现在想来，应该是他故意让我的……对他来说，和我的对决，也许只是游戏而已……”舒雪目光中的些许疑惑慢慢消失，渐渐变得恍惚起来，陷入了回忆。
　　声音越来越轻微，彷如呢喃。
　　出于女人的第六感，她忽然下意识觉得，林姨刚才的反应有些奇怪。
　　不过这位政坛铁娘子一向雷厉风行、嫉恶如仇，如此追问倒也说得过去。
　　舒雪不再多想，擂台上惊心动魄的一幕再次在眼前浮现。
　　短短不过半日，这个场景已经在她的脑海中演绎了数十上百遍。
　　完全不受控制。
　　恐怕，此生都难以忘记了。
　　她可以确定，那个极为年轻又异常强大，英俊潇洒却邪气凛然，浑身上下充满原始雄性魅力的陌生男子只是想知道她的名字和来历，对她本人则没什么兴趣。
　　他没有真正挑逗她，即使刻意隐藏实力陪她玩了一场格斗。
　　那只是烟幕弹而已。
　　后来，他甚至直接把她无视掉了。
　　年轻男子看都不看一眼，凌空抓住她拼尽全力踹过去的脚踝，把她像一只小鸡一般丢到旁边。
　　实际上，全程他都只盯着伊甸黑衣女高手。
　　那种可怕的眼神……那种冲天而起，桀骜不驯的气势……那句神佛难挡，狂放霸道的宣言……
　　让她颤栗，让她害怕……
　　另外，居然还让她有些……
　　“死丫头，你发什么呆？快说，这个人到底多大年龄？”一道略显焦急又极力压抑声调，十分优美动听的成熟女子声音在耳边响起，将舒雪惊醒。
　　绝美妇人好像等不及一般，开始催促。
　　“嗯？对不起，林姨……他很年轻，大概，有二十出头？说不准……也许更小，也可能更大……”舒雪楞道，她的确拿不准。
　　“还有，他很高，比公子还高，明显超过了1.85米。一头黑色短发，相貌很英俊，或许比……不，和公子差不多吧……”舒雪补充道。
　　说到最后，她忽然目光闪烁，吞吞吐吐起来。
　　显得有些迟疑和犹豫。
　　舒雪发现，心底深处居然有一个不愿承认却无法控制的声音告诉她，那个年轻男子似乎比她心中最英俊、最帅气的公子还要俊朗不凡……
　　绝美妇人呆住了。
　　芳心如同被一道雷电骤然劈中，耳膜轰鸣。
　　一对美若琉璃的杏仁眸子中，凌厉消散大半，疑惑和猜测的意味越来越浓。
　　最后，竟现出极罕见的担忧和一丝一闪而过的恐惧。
　　“他……叫什么名字？”林雅回过头，双目直视前方，缓缓问道。
　　她的表情看起来很是镇定，身姿秀挺。
　　美眸却漾起一阵含义不明的波澜，无人注意的裙摆旁，一只小手下意识地紧紧握成一团。
　　随即美妇人又迅速摇摇头，继续道：“不，在那里登台，他不会用真名。我想，伊甸俱乐部也并没有泄露他的真实身份，对吧？”
　　“是的，在地狱竞技场中，他叫”大鸟“杨根，是上个月的战王。”舒雪点头道，并不意外林姨可以轻而易举做出如此精准的判断。
　　在她看来，阅历极丰、心智过人的林大市长理应有这种分析和推理能力。
　　“大鸟杨根……大鸟……”美妇人喃喃道，心中剧烈起伏震荡，声音竟开始微微颤抖：“后来怎么样了？这个该死的男人……消失了，并且无法追查，是吗……”
　　杨根……阳根……大鸟，大屌……
　　难道，真的是他……
　　该死的淫贼……
　　脑海中反复回响着几个单调的词汇，以及一个让她无法接受，又越来越笃定的猜测。
　　得到舒雪不出预料的肯定答复后，林雅再次陷入了沉默。
　　少顷，她忽道：“我要上一趟洗手间。舒雪，你先回去吧。好好看着龙渊，我稍后过来。”
　　舒雪原本心思细腻深沉，观察力很强，直觉敏锐，但是由于方才陷入了某种莫名其妙的恍惚中，有些心神不宁，一时间并没有注意到绝美妇人的神情变化，只应了一声，便回到了病房内。
　　林雅换了一个方向，朝一个公用女士洗手间走去。
　　步履极快，脚下生风，竟比刚才还要急。
　　……
　　第四幕
　　洗手间内。
　　林雅摘下眼镜，俯身假装洗脸提神。
　　随后取出一块小手帕，反复轻轻擦拭玉手和粉颊，动作很是优雅。
　　擦拭干净，她又收回手帕，站在洗手台前。
　　美人市长螓首扬起，挑眉抿唇，对着一面大镜子仔细地左看右看，姿态不断变幻，似是在确认自己的样子是否还有不妥。
　　过了一会，才满意地露出一个自信美丽的微笑，扭头走入小隔间之内。
　　将小门关上，林雅的表情瞬间变得极为严肃，立即拿出另一部精致漂亮，时尚感和科技感兼具的银色手机，开始拨打电话。
　　整个过程中，她的动作和神态都十分自然，充满高贵成熟女人特有的韵味，毫无破绽。
　　然而，取出手帕时，林雅已经不着痕迹地从腰间小包中拿出了一个形如圆形纽扣的吸附式声音屏蔽器，贴在手心上。
　　这是一种小巧玲珑，吸音效果却极强的屏蔽仪器，无障碍下作用半径高达两米，可以随时用一根手指悄悄开启或者关闭，操作十分方便。
　　如此一来，即使这个洗手间里有隐秘的收音监控设备，也只能看到画面，无法听到任何她不想让人听到的话语。
　　这件高科技装备以及一系列如同特工般的利落手段，都是源于精擅此道的情报女王，她的好姐妹白魅香。
　　毕竟身为政坛红人，豪门贵妇，又是顶儿尖的美女，即便依仗深厚强大的背景和不凡的个人实力，极少有人敢于觊觎林雅的美色，也难免会有狗仔之类的蝇营宵小之辈试图窥视记录她的八卦艳事，牟取暴利。
　　坊间甚至贵族阶层中，多的是有色心没色胆的男人愿意为哪怕一幅模糊不清的床照或者内容简短的录音大把花钱。
　　当然，女主角必须是如林大美人一般国色天香又背景吓人的顶级尤物。
　　林雅久经风雨，对此早已司空见惯，自是应付自如。
　　电话始终没有打通。
　　情况不对。
　　这部手机可是她们四姐妹在极紧急状况下互相联络的专用通讯工具，魅影特制，24小时开机，几乎从来没有发生过长时间无法接通的现象。
　　这也让林大美人更加纠结和焦虑，面色相当难看。
　　她隐隐觉得，自己的可怕猜测极可能是事实。
　　不，一定是事实。
　　就是晓东，把李龙渊打成了重伤。
　　不仅如此，这无法无天的小混蛋还试图当场杀掉他！
　　杀掉华夏总统的独生子，她的亲外甥！
　　他怎么敢？！不要命了吗？？
　　“白妖精，告诉我，晓东现在在哪里？！昨晚，不，今天凌晨，他干了什么？大鸟杨根是谁？！”
　　林雅柳眉微蹙，杏眼精光闪烁，以手掩唇，压低嗓门发送了一段语音。
　　用手遮挡，可以有效防止唇语专家或者具备类似功能的仪器通过她的嘴部变化，准确判断出话语的内容。
　　这种微小的细节都不放过，也显示出政坛一枝花冷静细腻的心思和极严谨的作风。
　　她现在脑中一片混乱，有许多的猜测，表现地却十分镇定从容。
　　林雅始终有一个大致的判断。
　　整个事件必定和魅影有关，大姐白魅香是知情人，甚至参与者。
　　否则晓东无法绕开严密苛刻的安检潜入伊甸俱乐部，还摇身一变成为一个冒牌战王。
　　至于他进入伊甸俱乐部的真正目的，他为什么要和龙渊生死对决，伊甸俱乐部又为什么不仅不阻止反而推波助澜，这诸多问题的答案就不得而知了。
　　林雅发完语音，又立即拿出那部最常用的手机，开始打出一个个电话。
　　她已经十分敏锐地将这件事与燕京刚刚发生的一起惊天意外联系到了一起。
　　“H-9 ”事件。
　　林雅准备通过各种渠道，进一步了解事件的细节。
　　她现在深度怀疑，晓东的失踪和白魅香的失联，一定与这起震动整个燕京乃至全国的大爆炸相关。
　　龙渊在伊甸中的遭遇可能只是一个插曲，或者序幕。
　　仅凭时间节点和地理位置的契合，就几乎可以让她有足够的理由产生怀疑。
　　拨通若干电话后，她对H-9 事件有了更深入的认识，决定直接询问魅影和凤组。
　　林雅的第一个电话打给了魅影的江若雪，第二个电话则打到了凤组总部，继而转由段薇接听。
　　一无所获。
　　这两个死丫头口径一致，都声称并不清楚白魅香和晓东的行踪，只知道他们在一起玩一个有趣的“成人游戏”。
　　具体位置则根本无法追查。
　　至于晓东潜入伊甸俱乐部搞事以及凌晨SJS 区导弹爆炸与他的关联，她们更是矢口否认，推得一干二净。
　　那惊讶愕然的语气逼真极了，很有表演天赋。
　　或许，她并不是一无所获。
　　两女的表现反而更加坚定了林雅的判断，她们一定知道部分内幕。
　　另外，一种深深的担心和恐惧也消解大半。
　　林雅刚才一度突然很担心晓东和大姐的安危，怀疑他们是不是在爆炸中被波及，身负重伤甚至不幸殒命。
　　江若雪和段薇的回应则让她基本确认，这对不知羞耻的偷情男女肯定没事，至少不会有生命危险。
　　或许是关心则乱，她虽然断定晓东没有危险，却仍然下意识为他牵肠挂肚，毕竟，那场大爆炸的威力实在太可怕。
　　他们是不是真地在玩那种男女间的“游戏”……
　　想到这里，林雅芳心莫名其妙地一跳，一根粗大坚硬、威猛昂长的黑色棍状巨物忽然凭空出现在脑海中，大大剌剌、摇摇晃晃，通体汁液淋漓、热气腾腾，转眼之间，几乎将她的心房空间完全占据、塞满！
　　这是一根长度超过25cm，粗若儿臂，坚硬如铁的大肉棒！
　　大阳具！
　　大鸡巴！
　　少年无与伦比的大屌！
　　巨屌那诱人的形状、伟岸的尺寸和强劲的雄性力量极具真实感，简直像是一下子穿越时空，狠狠插入了她的肉穴里！
　　精准无比！
　　绝美熟妇猝不及防，娇躯一阵过电般酥麻，小腹涌起一股躁动之意，下体居然连续抽搐着，瞬间泌出大量黏滑湿热的爱液。
　　政坛一枝花杏眼迷离、媚如春妇，俏脸红晕、艳若桃花，禁不住皱起小眉头，柔柔呻吟出声。
　　“哦……”
　　如同一只猫儿叫春般酥媚腻耳，荡人心魄。
　　浑身阵阵发软，差点一屁股坐到地上。
　　一双浑圆雪白的灰丝大长腿持续轻轻颤抖，依稀可见几条水痕从短裙下摆中慢慢流出，在超薄丝袜和性感美腿上浸染出一道道亮晶晶的淫靡湿迹。
　　林雅伸出一只玉手，勉力撑在隔离板上，丰满酥胸起起伏伏，喘息不定，恍惚中，眼前那根对成熟雌性充满致命吸引力的粗硕巨大棍状物，渐渐变成一张极为阳刚俊朗、潇洒不羁，又威风霸道、野性十足的少年脸庞。
　　一张仅仅两天不见，就让她心心念念、魂牵梦萦的脸。
　　哪怕几个小时前，这张脸的主人想杀掉她的亲外甥。
　　混蛋……哦……哦……
　　混蛋……啊……
　　混蛋……
　　大混蛋！
　　大淫贼！！
　　啊……啊……啊……
　　啊————！！
　　啊————！！
　　啊——————！！！
　　林雅娥眉紧锁，目光凄厉，表情扭曲而倔强，死死咬住丰润娇唇，不让自己发出一丝羞人的声音。
　　心中却不断呻吟，继而高声呐喊起来，浑身上下竟很快香汗淋漓，将隐藏在优雅端庄外衣之下的一件性感蕾丝胸罩和火辣透明丁字裤全部打湿！
　　绝美熟妇觉得自己简直要疯了。
　　堂堂燕京市副市长，政坛铁娘子，骄傲如她，居然在这个要紧的时刻，不分场合、不知羞耻地强烈思念起晓东！
　　思念他那根又粗又坏的大鸡巴！
　　思念到浑身冒火，淫汁横流！
　　……
　　第五幕
　　林雅的理智告诉自己，她绝对不能在这种场合下自慰。
　　揉搓奶子或者吮吸手指也不可以。
　　虽然不久前，她刚刚被晓东轻而易举地一次性肏服，并且肏地很爽灌地很饱，高潮到一塌糊涂，但是此时此刻，她又想要了。
　　想地不得了。
　　她很想不顾一切找到晓东，投入他宽厚温暖、男人味十足的怀抱，像一个痴缠欲女一般，祈求他的临幸。
　　或者更干脆一点，直接一把抓住那根粗大、坚硬和灼热，将它狠狠插入自己饥渴到狂流口水的下体内。
　　林雅发现，她的肉体、她的灵魂，如同被那小混蛋强行以胯下雄性巨物开启了某个开关，又好像被他施了欲爱魔咒，只要一想到男女之事就难以自控发情，无法解脱。
　　只有他和他的大鸡巴，以及那种欲仙欲死、魂飞魄散的极致快乐才能拯救她。
　　她似乎已经爱上了他，而且，不仅仅是爱他的大肉棒……
　　林雅忍受着突如其来强烈情欲的煎熬，以莫大的意志力克制住在洗手间就撩起衣裙，美腿下流张开，当场疯狂扣屄自慰的冲动，用颤抖的玉手拿起银色手机，拨打了又一个电话。
　　还是没有打通。
　　估计这个外表丽绝天成，气质淡雅若仙，内心却比她还要骄傲的女人仍然在气头上，很可能正通过一些方式报复发泄，并没有将手机带在身边。
　　“梅凝，我知道那天晚上的事让你很不高兴，你一定想报复。可能你已经付诸行动了。梅姐姐，这是你的自由，我管不了也不想管，你随便折腾。注意分寸。”
　　“我承认，我林雅是个意志力薄弱、不知礼义廉耻的骚货。我好像已经爱上了晓东，对他一操钟情。准确地说，我不仅爱上了他的大鸡巴，也爱上了他。很奇怪，完全不可理喻，但这是事实。”
　　“他不仅肏到了我的心，更戳中了我的灵魂G 点。我无法抗拒。”
　　“不过，在某种意义上，你也很快乐，前所未有地快乐，对吗？你也被他操地很爽，都操哭了呢，上下两张小浪嘴一起哭。梅凝，我不相信你对这个带给你无限快乐的小混蛋一点感觉都没有。”
　　“现在，我告诉你一件事，晓东和大姐失踪了，魅影和凤组知情，但是若雪和段薇都不肯透露他们在哪里。”
　　“种种迹象表明，他们很可能与今天凌晨在SJS 区发生的事件有直接的关联。还有，晓东在爆炸发生前曾经潜入伊甸俱乐部。他假扮成一个战王，在竞技场中参与生死格斗，并且试图杀死李龙渊。”
　　“杀死总统的儿子，我的外甥……”
　　“目的不明。说实话，现在我不知道该如何面对这个混蛋……不过，我想总会有可以周转的余地。他可能并不知道龙渊的身份，因为当时他们两个人都戴着面具，而且，他们本就是在擂台上公平对决，生死不论……”
　　一段段内容惊人的语音通过美丽优雅的银色手机，传到了未知的所在。
　　林雅下意识地为晓东近乎不可饶恕的行为找出种种开脱的理由，看似在向好姐妹解释，实则更大程度上是在努力说服自己。
　　毕竟几分钟之前，她这个不称职的阿姨还怒气冲冲、霸气十足，一心想把伤害外甥的人揪出来狠狠地惩罚呢。
　　林大美人大脑一片混乱，心情极为复杂，罕见地有些不知所措。
　　一个让她又气、又恨、又羞愧，却又无可奈何的事实是，她现在依然浑身燥热、情欲未消，那根热腾腾的巨大男性阳具和一张可恶又迷人的少年脸庞始终在眼前若隐若现，挥之不去。
　　刺激着她持续动情，持续发骚。
　　给梅凝发完语音，一阵无力感忽然袭来，林雅心力交瘁，一只浑圆坚挺、丰盈饱满的熟女翘臀慢慢滑落，软倒在坐便器上。
　　这傲娇市长美熟妇双目无神，小脸红红，竟就此坐在上面发起了呆。
　　美腿大开，毫无仪态。
　　任由自己下体的爱液持续流淌。
　　丰沛的雌性汁液不仅将性感丁字裤和灰色包臀丝袜浸湿，还在丰臀下的乳白色马桶盖上积聚出一小摊闪闪发光的水洼。
　　一股极淫靡极诱人的熟女发情气息在空气中飘散开来。
　　……
　　不知过了多久，一阵清脆悦耳的信息提示音响起，林雅悚然一惊，从失神状态中清醒。
　　她发现，自己的一只手，居然已经覆在了湿淋淋的银色冰丝丁字裤上。
　　操你妈的！
　　这位傲娇大美人恨恨地在心中咒骂了一句，用语罕见地粗俗。
　　不知道是骂让她如此失态的晓东和他的大鸡巴，还是骂自己。
　　林雅举起手，看着纤嫩葱白食指指尖上的一丝透明体液，目光有些迷离。
　　两片玫瑰般丰艳唇瓣不由自主轻启，一线雪白和一点粉润若隐若现。
　　好似有一种神秘的力量在诱惑，在吸引，在驱使，鬼使神差地，她竟慢慢将这根爱液手指送入了嘴中。
　　香舌缠绕玉指，轻轻吮吸、品咂。
　　滋味很奇妙。
　　爱液的淡淡甜腥味道倒是没什么，她前天已经充分品尝过了，很熟悉。
　　在那个香艳之夜，在一轮又一轮，激情四射火爆至极、仿佛永无止境的狂野性欢中，不管是属于自己还是另外三个女人的雌性汁液，她都吃了不少。
　　味道各有特色，一点都不难吃。
　　除此之外，林雅有另一种复杂难言、十分怪异的体验。
　　并非晓东这个坏蛋用魔指或者鸡巴狠狠抽插她的小嘴时，那种被侮辱、被征服的下流心理刺激，以及坚硬灼热棍状物摩擦敏感舌头和口腔带来的肉体快感。
　　而是一种具备强烈表演性质，自我堕落式的另类愉悦。
　　这样做让林雅觉得自己很骚很浪，很妩媚。
　　一颗心儿飘飘悠悠、酥酥麻麻，很是舒服。
　　偶尔的风骚和放浪有时候并不是坏事。
　　她这个模样，对晓东的吸引力一定很强，这个小坏蛋偏爱丰满性感、成熟又风骚的女人，更喜欢把原本高高在上、矜持优雅的豪门人妻熟母勾引、肏弄、调教成只属于他的床上淫娃屌下荡妇。
　　这位年仅18岁的英俊少年，就是个嗜好用他不可抗拒的雄性魅力、无人可比的大鸡巴和所向披靡的性技征服一个又一个绝色美妇的大色狼，大变态。
　　一个仅用了半个夜晚，就把她迷地神魂颠倒，简直要化身怀春少女的情场巅峰王者。
　　一位可以让任何女人身心彻底沦陷的性爱战神。
　　林雅相信，这个神奇的少年一定还有许多会让女人惊喜和快乐的新鲜花样，她很期待。
　　假如，假如晓东正站在她的面前，看着她这个奶奶辈的骄傲大熟妇、绝世大美人袒胸露屄，一脸骚样，下流吮吸自己的手指，或许他还有她，都会更兴奋吧……
　　接下来……
　　林大美人竟杏眼朦胧春情满面，一边舔弄吮吸手指，一边憧憬起来。
　　想入非非。
　　对威猛邪气少年、外遇大肉棒和狂野偷情性爱的下流野望让政坛一枝花迷醉幸福，媚态大发，完全忘记了应有的谨慎。
　　至于附近是否有隐藏的摄像头，以及是否会被国安的监控小组看到自己强烈发情的模样，她根本顾不得了。
　　即便有人看到又如何？
　　林大市长偏就喜欢像舔男人鸡巴一样吮吸自己的手指，谁也管不着！
　　喉咙中很快发出了阵阵抑制不住，充满了饥渴意味的娇腻呻吟。
　　“嗯，嗯，嗯嗯嗯，哦哦，哦哦哦，嗯……”
　　随即，她又被一段讨厌刺耳的信息提示音惊醒。
　　市长美熟妇皱了皱眉头，似乎有些不满。
　　她继续将纤指插在香口中用力含吮几下方才吐出，又意犹未尽地舔了舔亮晶晶的粉唇，终于把那部银色手机取了过来。
　　林雅有些不耐地随意看了一眼，却是浑身一颤，蓦地睁大杏仁美眸，玉颊瞬间飞上两片绯色红云！
　　犹如燎原火烧，散发出一股惊人的美艳之色！
　　信息都是大姐白魅香发过来的，她显然很“忙”，没空打电话或者发语音。
　　共有四段，每段一句话。
　　每一句话都让林雅面红耳赤，心惊肉跳，蜜屄淌水。
　　“大肉棒哥哥，大鸡巴老公正在肏我，肏地好爽。”
　　“我快死了。我快死了。啊”
　　“林市长，老公好厉害，好厉害，啊”
　　“我们在307 医院哦，一个很好玩的地方。小浪货雅儿，你的屄屄痒不痒？要不要过来，尝一尝老公的大鸡巴？”
　　这个号称华夏情报女王的大骚妇大妖精在发第二句和第三句的时候，似乎连标点符号都来不及加，显然正被晓东那根大鸡巴操个不停……
　　很可能，很可能是撅着大屁股，玩着手机，被他从后面狠狠插入……用那根迷死人，馋死人的大肉棒……
　　母狗交配式……她最喜欢的体位之一……
　　她在这种姿势下，总是很容易高潮，喷汁，甚至失禁……
　　林雅浮想联翩，神情恍惚。
　　玉体泛红，肌肤滚滚发烫，温度高地吓人。
　　啊……肉棒……
　　啊，啊……肉棒……
　　啊，啊，啊……大肉棒……
　　呜呜呜……哥哥……好想要你的肉棒……
　　哦……鸡巴……
　　好粗，好大，好硬的鸡巴……啊，啊，烫人的大鸡巴，哥哥的大鸡巴……呜呜呜，好想要大鸡巴……
　　绝美熟妇渐渐陷入了对少年奸夫大鸡巴更加赤裸和狂野的性幻想中，美艳娇颜红晕似要滴水，迷离杏眼中简直要现出粗硕雄性器官的形状。
　　两条丰腴浑圆性感大白腿越张越开，胯间销魂裂谷处，被火辣银色丁字裤细带勒住的一只肥美雌穴反复收缩抽搐，仿佛一张贪婪的红嫩小嘴儿，在饥渴吮吸、拼命舔弄一根呈隐身状态，尺寸极为惊人的大肉棒，丰沛粘稠淫汁汩汩而流，好似口液馋涎。
　　大鸡巴，插进来，插进来……啊，啊，啊……插进这里面……
　　不行……不行……
　　不行！！！
　　林大美人再次十分顽强地控制住一颗胡思乱想的大脑，极力压抑怦怦乱跳的芳心，旋即又猛然一个激灵。
　　在白妖姬发来的淫邪短信强烈刺激下，发情市长美熟妇的小脑袋瓜瞬间又被那根清晰无比、极具真实感的巨大肉棒填满，因而反应稍显迟钝。
　　307 医院？！
　　很好玩的地方？？？
　　这里能有什么好玩的地方？
　　莫非，是……那座白色小楼？！天字一号疗养院？！
　　这对下流无耻的狗男女，就在几百米之外？？？
　　在她和龙渊，还有林诗韵的眼皮子底下干柴烈火，肏起来了？？？？
　　念及此处，一道强劲电流迅捷如雷，瞬间击中林雅的心脏，威力肆虐全身，让她娇躯酥麻，几乎当场软瘫！
　　心跳、呼吸都差点停滞！
　　是危险而另类的强烈刺激，是前所未有的极度惊喜，是油然而生，即将“心想事成”的迫切和兴奋！
　　……
　　林雅低下头，月眉微蹙，银牙轻咬粉唇，呆呆看着自己湿痕十分明显的丰腴大腿和乱糟糟的玉胯之间，突然有些后悔没有带包包过来。
　　那里面有另外五套刚刚买到的性感内衣、丝袜和情趣内裤，都是她下意识偷偷为某个可恶的小色狼准备的。
　　虽然样式过于火辣不堪入目，临时救急还是没有问题的，旁人看不到裙内的旖旎风光。
　　这位傲娇美熟妇仍然牢牢记着离别前晓东所说的一段话，并且早早做好了十分充分的前期“准备”工作。
　　她甚至为此更换了一个看起来蠢蠢笨笨，但是空间足够大的包包。
　　他说，他会突然出现在她面前，然后……
　　然后……
　　想着想着，美熟妇俏脸愈来愈红，口干舌燥，浑身发烫，又一股温热液体从依然饥渴难耐的人妻肉屄中泌出，在丁字裤和包裹大腿的丝袜上留下更多的湿痕。
　　林雅赶紧第三次拼命止住脑中越来越丰富，越来越难以自控的下流色情性幻想，夹起修长美腿，同时用力收缩不争气的骚动蜜屄，将湿淋淋的穴口封闭。
　　她必须稍作处理，离开这个鬼地方。
　　她要做点“正事”。
　　去探望可怜的小龙渊，顺便见见关系微妙的姐姐，利用亲情减弱晓东和大鸡巴对她越来越强大的隔空雄性诱惑。
　　至少这个下午，她不能肆意妄为，任由炙热原始、蠢蠢欲动的雌性欲望将自己掌控。
　　她绝不能现在就去找他，否则，后果不堪设想。
　　林雅终于再次百分百确认，面对这个拥有一根让女人如痴如狂的威猛粗壮大肉棒，个性强势霸道却又温柔体贴的俊逸少年，她的抵抗力基本为零。
　　从刚才自己那十分丢脸的表现来看，甚至可以说是负值。
　　假若晓东从此不再理睬她，恐怕她很快就会像一个恋爱脑少女或者风骚欲妇一般，疯狂倒贴，主动献屄。
　　完全不在乎年龄、身份和地位的巨大差距，毫无身为长辈的样子，更没有现代女性的矜持、自尊以及底线。
　　要多骚有多骚。
　　这个事实让她很羞愧，又隐隐地颇为喜悦兴奋，心中竟无比甜蜜，大脑阵阵眩晕。
　　一向高高在上、雷厉风行的美熟妇市长觉得自己很喜欢这种无拘无束、尽情放纵肉体和灵魂的奇妙感觉。
　　这种人生中从未有过的体验是如此醉人，她不能失去，绝不。
　　为一个比她小了差不多四十岁的少年迷醉颠倒、意乱情迷，近乎不顾一切，她乐意。
　　在这个世界上，没有任何人、任何事、任何力量可以阻止她向晓东靠近，阻止她臣服在他的雄性魅力和威猛巨屌之下。
　　林雅知道，她已经彻底爱上了他，身心皆失，一肏钟情。
　　……
　　美熟妇市长经历了一番心理挣扎，凭借坚强的意志力恢复了部分平静。
　　沾满爱液的超薄透肤丝袜实在是没法继续穿了，一定会被人发现端倪。
　　银色冰丝丁字裤湿地更厉害，能拧出水来。
　　不过藏在里面的话倒也无妨，虽然很不舒服，但还可以忍受。
　　林雅简单收拾了一下自己，终于起身，推开了隔间小门。
　　走之前，林大市长并没有忘记给秘书方澜打一个电话，通知她在车里多等一会。
　　至于那位来头不小的穆先生，她并不担心此人会因此生气，甚至愤而离去。
　　浸淫官场多年的副市长美熟妇很清楚，资本对利益的贪婪和渴求，足以让他们具备远超常人的冒险精神和忍耐力。
　　……

第89章 （多场景。抵死缠绵，复苏曙光）（剧情超级大肉）
　　第一幕
　　307 医院“特需”病房楼二楼。
　　这里除了手术室、办公区和病房，还另有一个为燕京国安局307 医院特别小组单独开辟的信息作战中心，常年安排六名精干特工全天候值守。
　　他们的主要任务是与隶属中央保卫局的五支外勤武装分队联络配合、统一调度，并且负责甄别、监视来访者和对可疑人员进行后续调查追踪。
　　不管楼内是否有重量级人物接受治疗和康复，他们都必须轮班驻防，日复一日，工作极其单调乏味。
　　好处则是，这番经历不仅是一种莫大的荣耀，还能为未来进阶升迁增添必要的砝码。
　　周末午后，14点多钟。信息中心内。
　　“头儿，你……最好过来看一下。”一个身穿黑色制服，相貌平凡的年轻男子说道，声音难以抑制地有些结巴、颤抖，显然很是惊诧，亢奋之意十分明显。
　　对这些心理素质超强、见多识广的顶级特工来说，执行任务时这种情绪外露的现象十分罕见，强烈程度甚至堪称前所未有。
　　他的面前是一个规模庞大的显示器，八十个分屏将五到八楼的绝大多数景象尽收眼底。
　　每层布设多达二十个内置顶级独立拾音器的高精度微型针孔摄像头，分别巧妙安放在极隐秘的位置，难以被人发觉。
　　和他执行相似任务的还有另外一位同伴，负责一到四楼的监控。
　　监控画面清晰度很高，声音则可以自行调节，正常情况下一般保持静音状态。
　　值得注意的是，七楼和八楼的一部分监控画面是黑暗的，并没有打开。
　　组长陈军感觉相当敏锐，反应很快，马上意识到这个属下必定有了重大发现。
　　丰富的职业经验和某种直觉告诉他，这个发现可能不得了。
　　林市长刚刚到，居然会发生意外！
　　陈军立即疾步走到年轻男子身后，看向屏幕，神情极为严肃。
　　这栋楼里现在可是住着一个大人物，由不得疏忽。
　　随即他却瞬间呆住了，嘴巴张地老大。
　　目瞪口呆，错愕不已。
　　居然……只是一个女人。
　　一个他们都相当熟悉，绝对不可能对病人造成威胁的女人。
　　不超过十分钟之前，她刚刚抵达。
　　出身顶级豪门林家，燕京赫赫有名的政坛一枝花，第一代四大美人之一的极品熟妇，林雅！
　　她出现在属于顶楼的一个监控画面中。
　　影像被年轻男子特意放大，声音也打开了。
　　是一个洗手间。
　　实际上，此时这栋楼内并没有首长入住，只有身负重伤的“太子”李龙渊。
　　他也在八楼，二号首长病房。
　　这倒并不出乎预料，林副市长本就是来探望亲外甥的，以她的身份自然可以轻易获得准入许可。
　　真正让陈军和属下全都极度震惊、愕然不解的是，这位以雷厉风行、骄傲霸道和美艳绝伦着称的绝世大熟妇此刻的所作所为。
　　离谱，离谱到了极点。
　　有那么一瞬间，陈军甚至对自己的眼睛和大脑产生了怀疑。
　　在没有任何外界力量强制的情况下，林大市长竟莫名其妙躲在一个小隔间内，美目如欲滴水，俏脸红晕似火，张着小嘴吐着粉舌，含住自己的纤纤玉指，大力吮吸舔弄！
　　既满足又贪婪，表情迷醉不堪，好似在吃一根十分美味的棒冰……不，更像是沉浸在某种下流幻想中，尽情舔弄一根并不存在的男性阳具！
　　喉咙中还发出阵阵压抑不住的娇喘和呻吟！
　　那宛若猫儿叫春般的音调极为酥腻动人！
　　简直活脱脱一个发情欲妇！
　　骚地一塌糊涂！
　　不过，这个样子又让陈军觉得她很美、很性感，异常撩人……
　　和明显亢奋起来，有些手足无措的年轻下属相比，陈组长的心理素质明显相对更强，很快恢复了镇定，立即心念电转，想到了许多极要紧之处。
　　“孙浩！臭小子，工作时间，你居然偷看这种东西！”他厉声斥骂，同时以最快速度扭头挥手，喝止了房间内被异样声响激起好奇心的另外三名特工，他们正试图过来看个究竟。
　　“专心值守！没什么好看的。色情电影而已。”他故意轻描淡写。
　　随后陈军压低声音，在名为孙浩的年轻男子耳边恶狠狠道：“你竟敢偷偷打开顶层厕所监控录像？！马上关掉！”
　　他也顾不得追究，继续快速下达一系列指令：“调取八楼一小时内的监控录像，一级加密压缩保存，发到我的电脑上。然后删除所有相关记录，包括云储存和镜像。格式化阵列一号磁盘，备用盘我现在就去替换。立即执行，要快！”
　　孙浩倒也不是菜鸟，只不过被林大美人匪夷所思的妖娆风骚模样强烈刺激，一时间失了方寸，听到组长低沉严厉、振聋发聩的话语，马上清醒了许多，依言而行，很是利落。
　　额头禁不住悄悄流出了几滴汗。
　　他也意识到了自己无聊之下的行为有多愚蠢，多危险。
　　要知道，七楼和八楼一些隐私场所的监控是禁止组员随意查看的，只有组长和局长有调阅权限，这是保密条例中不成文的规矩。
　　但是由于这种驻守任务的特殊性，经常有同伴为了排解枯燥乏味做出和他类似的事情，反正不会看到什么要紧的东西。
　　以前从来没发生过意外，画面里往往都空无一人。
　　今天也是倒霉，竟好巧不巧，让他看到了林市长在……不仅如此，自己还他妈下意识地把组长喊了过来！
　　……
　　陈军换完备用盘，方才稍稍舒了一口气，进入自己的休息室。
　　把门关上，他一边打开电脑仔细查看孙浩发过来的录像，一边第一时间拨打了一个电话。
　　按照保密条例，陈军本该严厉责罚孙浩，不过现在有更重要的事情。
　　他需要向垂直负责的燕京国安局局长汇报。
　　他的顶头上司，“冷面判官”白芝仙。
　　一个矜持深沉，温和而狠辣，令许多人闻风丧胆的禁欲系大美妇。
　　经验和直觉告诉他，必须请示这位大佬，让她来决定该怎么处理。
　　他早已注意到那段监控画面中的异常之处。
　　一部银色手机。
　　林市长进入洗手间前后的行为看起来很正常，直到她拿出这部手机。
　　一切都变了，完全像是换了一个人。
　　陈军敏锐发现，她甚至做出了类似于特工的一些举动。
　　在利用某种仪器屏蔽声音后，林市长很快就失去自控，几乎明目张胆开始发骚。
　　对此，陈军有一种不敢深入推敲细节的猜测。
　　恐怕，这位优雅骄傲霸道强势，向来洁身自好生人勿近的名门贵妇正在利用手机短信或者语音跟情人联络，并且接受某种充满淫秽下流意味的遥控式性爱调教！
　　即便摄像头安放的角度刚好看不到手机屏幕，无法获悉上面的大概内容，他也基本可以百分百确认，自己的判断就是事实。
　　来探望伤重难愈的亲外甥，却连人都没见，先跑到洗手间里跟奸夫隔空玩这种花样，这他妈的叫什么事！
　　那个神秘的奸夫倒是令人艳羡，手段过人，居然把名满燕京的傲娇大市长、极品美熟妇调教成一个骚货！
　　真会玩。
　　不过，此人一定身居高位权势滔天，并且花费了大量的心思，性能力和床上功夫也肯定很强。
　　林雅这种女人可不是轻易就能满足驯服的。
　　陈军在心中吐槽不断。
　　他永远想象不到，自己只不过猜中了三分之一而已。
　　……
　　电话接通了。一个成熟女人略带沙哑的声音传来。
　　“陈军？有情况吗？你说。”她的判断力相当精准。
　　陈军迅速调整心情，组织措辞，开始向白局长汇报。
　　……
　　“我知道了。把八楼监控直接连到我的办公电脑上，任何人不准再偷看一眼。”
　　“任何人，包括你。”
　　“单向传输，其他线路全部截断，以绝后患。”
　　听完陈军简明扼要的汇报，电话那边的国安局长白芝仙沉默少顷，很快连续发出几道命令，语气极为严肃。
　　……
　　第二幕
　　外表冷傲、内心火热，神情平静、下体骚湿，处于一种极其微妙极脆弱平衡状态下的美熟妇市长站在一扇纯净素雅的白色大门前。
　　尤胜顶级超模的身材曲线前凸后翘十分优美，充满了无穷无尽的成熟雌性魅力。
　　一只浑圆结实的极品熟妇翘臀下，两条夺天地之造化的绝世美腿笔直竖立，犹如一对出自上苍之手的修长圆润玉柱，白腻似能耀眼，未着丝袜却依旧散发出极度香艳迷人的肉光。
　　四周很安静，没有人。
　　然而林雅很清楚，此间的顶级安保力量往往隐藏在常人难以发现的地方，稍有风吹草动，就会骤然暴起，发动雷霆一击。
　　终于到达了此行的目的地。二号病房。
　　面前就是她的亲外甥，“太子”李龙渊术后疗养的房间。
　　整座楼类似的存在仅有二十四间，全都属于国务院十二位顶级大佬及其血脉至亲才有资格使用的首长病房。
　　七楼八楼中的一至六号，更是华夏最巅峰的两位首长专用。
　　居然比原本预计的时间延后了超过30分钟……
　　林雅俏脸微红，又悄悄夹了夹性感火辣大白腿，随即迅速调整心情、平复呼吸，换上了一副镇定正经，威势内敛的面容。
　　……
　　与此同时，白楼神秘房间内。
　　肢体交缠，男欢女爱，激情依旧，热火朝天。
　　春意盎然。
　　肉香、性骚以及雌性和雄性荷尔蒙充斥在空气中，浓郁刺鼻。
　　女子的呻吟、浪叫和哭泣忽高忽低、抑扬顿挫，如一曲妩媚婉转、美妙动听的性爱欢歌，有唱不完的浓情蜜意，诉不尽的腻语千言。
　　……
　　抽插，抽插，抽插，还是抽插。
　　躯体撞击，肉肉贴合，体液交换，男女性器的摩擦和律动似乎永远不会终止。
　　轮轮转转，性交体位又回到了少年和熟妇都觉得异常舒服契合，极具凌辱征服感的站立后入式。
　　晓东虽然失忆，从臀后撞击、抽插、肏弄熟妇大屁股的淫邪“癖好”却没有改变。
　　出于某种必要的缘由，交配终于在几分钟前“被迫”暂时偃旗息鼓，稍作停歇。
　　不过，这对肏屄肏到难舍难分的逆伦男女依旧下体牢牢对接，性器深度结合，片刻也不想离开对方。
　　“乖儿子，林大市长肯定会大吃一惊，咯咯咯，最危险的地方，有时候反而更————啊——————！！！”
　　白妖姬笑魇如花，妙目盈盈看着手中之物，表情得意洋洋，好似做了一件坏事的小狐狸，卖弄般对身后“儿子”娇声道。
　　然而，一句话还没说完，沉重的肉体撞击声骤然炸响，巨乳美熟妇神情瞬间变幻，浑身颤抖着尖叫起来！
　　“啊！！！别插，别插，哦哦哦，让妈妈把话说完呀……有时候更——————喔——————！！！！”白妖姬极力压抑穴内突如其来的强烈快感，想把未尽的话语说完，却在一道更响亮的肉体撞击声中再次发出更加高亢的尖叫！
　　丰腴娇躯颤抖更甚，螓首情不自禁猛扬，美目睁大，红唇扩张！
　　啪啪啪啪啪！
　　一连串撞击声从硕大丰臀之后传来。
　　“坏——————呃呃呃呃呃——————！！！！”
　　螓首仰起更高的弧度，优美鹅颈绷直，小嘴媚叫连连，一口气差点喘不上来。
　　黛眉蹙成一团，妖娆凤目剧烈荡漾，迅速蒙上一层迷蒙水色，绝美俏脸颤栗失神，浮现一片代表强烈愉悦和春情肉欲的妖艳绯韵。
　　浑身上下，一层细密晶莹香汗肉眼可见地泌出。
　　强劲霸道、无坚不摧的雄性征服力终于将美熟妇的所有雌性自控全部撞到粉碎，尖锐性悦快感直入骨髓，让她除了放声嘶喊，淫叫赞美，再也无法正常说话，表达！
　　啪啪啪啪啪啪！
　　“啊——————！！！！好粗！！！！噢噢噢——————好粗好粗好粗！！！！啊啊啊！！！！大肉棒！！！大肉棒！！！噢！！！好激烈！！！大鸡巴好深！！！插地好深！！！喔喔喔好深好深好深！！！啊！！！！太深了呀哦哦哦哦哦！！！！”巨乳妖姬持续高高扬起美艳螓首，俏脸扭曲，表情彻底崩溃，小嘴圆张，喉咙中爆发出新一轮声嘶力竭、连绵不绝的狂野淫叫！
　　“好大！！！！好大好大好大！！！！哦哦哦好大的鸡巴！！！！喔喔喔喔喔！！！！大鸡巴！！！好硬！！！太硬了……啊啊啊啊硬死了……”
　　啪啪啪啪啪啪！
　　又一轮密集猛烈撞击声。
　　“哦哦哦啊啊啊！！！！坏儿子！！！！坏儿子！！！！哦哦哦，坏啊啊啊，坏啊啊啊啊……坏————”
　　啪，啪，啪！
　　节奏变换，连续三次短促而强劲的撞击。
　　“噢————大肉棒！！！！噢————大鸡巴！！！！啊————大粗屌！！！！大粗屌！！！！大粗屌好棒，好棒，呜呜呜好棒！！！！”
　　啪啪啪啪啪啪！
　　第三轮更加密集猛烈的撞击声。
　　“啊啊啊啊啊啊——————！！！！肏到了！！！！肏到了！！！！肏到花心了呜呜呜……好美，好美……啊啊啊啊花心好美……呜呜呜呜呜美死了……要肏死了，要肏死了，要肏死妈妈了呜呜呜呜呜……要肏死我了啊————肏死了呀————啊————啊啊啊啊啊！！！！”
　　啪啪啪啪啪啪啪！
　　第四轮响亮撞击声，密集如雨。
　　“喔喔喔啊啊啊啊——————！！！！肏烂了！！！！肏烂了！！！！啊啊啊啊啊！！！！骚屄！！！！被你肏烂了呀！！！！肏烂了呀呜呜呜……肏烂我了……肏烂妈妈了呜呜呜……妈妈，妈妈的穴穴，啊啊啊屄屄，屄屄喔喔喔，屄屄要烂掉了，要烂掉了，要烂了呜呜呜呜呜……”
　　……
　　阵阵沙哑磁性，充满成熟女人韵味的叫床春音在空气中悠扬飘荡，节节升高无孔不入，又很快化作浓郁的哭腔，声线妖娆变幻莫测，极度催发情欲。
　　一具秀发披散、爆乳肥臀，曲线丰腴火辣、极尽完美，小肚子却明显凸起的白腻雌性娇躯肉光闪闪，体液密布，仅着黑色妖媚蝴蝶眼罩、黑色情趣内衣、黑色性感丝袜和黑色细跟高跟鞋，左手扶在一个简约时尚的写字台上，右手拿着一部精致的银色手机，上身前倾柔腰弯折，挺胸撅腚，以母狗般姿态接受身后一根粗大坚硬雄性巨物的劲爆抽插、狂野肏弄。
　　秀发螓首、俏脸鹅颈、巨乳丰臀、美腿玉足，内衣丝袜甚至高跟鞋和胸前垂吊的一条精致心形项链，浑身上下满是细密香汗、晶莹爱液和白浊精液的混合物，淋淋漓漓，犹如刚刚从水中捞出来一般，看起来淫秽而美丽，隐隐显示出女主人经历了何等激烈持久的性爱。
　　最令人兽血沸腾的是这具丰熟美肉上的性感内衣。
　　从严格意义上来说，那已经不能称为衣物，并不具备女性内衣保护躯体敏感部位的功能。
　　几道纤细而极富弹性的黑色亮光皮质束带纵横交错，在胸前巧妙组合成两个镂空状倒三角，将巨乳乳根紧紧勾勒，两只沾满污浊雌液雄浆的雪白大奶子十分醒目地凸显地而出，愈发高耸、浑圆、饱满，在空气中持续抖动、滴水。
　　条条皮带蜿蜒缠绕纤腰、小腹，在下体交叉，又以复杂的手法打结固定，编织出一朵妖艳的黑色镂空玫瑰，于玉胯间处盛开，一只粉嫩肥美、肉汁淋漓的白虎熟屄刚好在花心中绽放！
　　所有本该遮掩的部位，全部赤裸裸暴露无余。
　　竟是一件造型妙夺天工，无比性感火辣，充满凌辱意味的黑色漆皮SM捆绑式爆乳露阴情趣内衣！
　　一身耀眼夺目的白，道道深邃邪恶的黑，乳尖、胯下的三抹闪亮粉润，形成了极鲜明的色彩对比，配合丰满劲爆、肉感十足的玉体曲线，修长美腿上薄如蝉翼的吊带开档黑丝，以及精致玉足踩着的17cm黑色红底细跟高跟鞋，多层次、复合式视觉冲击力简直无与伦比、难以言喻，犹如一位妖娆妩媚、美艳绝伦的异域魔女，在交媾中散发出惊心动魄、不可阻挡的极致性惑力。
　　风情可堪无限，媚姿颠倒乾坤，正是绝世床上尤物，极品性爱妖姬，燕京乃至全华夏最美艳的女人之一，魅影玫瑰白魅香。
　　她与亲生孙子这一场旷日持久、激情四射的背德性欢竟一直延续到现在。
　　任凭交配场地和体位如何千变万化，狂野的抽插几乎没有中断过，就连走路、更换性感衣物和高跟鞋，以及几次补充水分都始终屄屌难舍难分浓情结合，保持性器深度联通状态。
　　只有晓东两次达到巅峰，嘶吼着在白虎肉穴中喷射时，这位亲奶奶大熟妇才终于舍得让巨物短暂离体。
　　晓东高潮中，白妖姬凤穴大开，用生儿育女的人妻母性子宫尽情容纳海量背德雄精；待到十重凤宫被灌满大半，她一边尖叫着享受内射出的美妙花心高潮，一边忙不迭地拔出大鸡巴，塞入娇嫩小嘴，饥渴吮吸大口吞咽，如饮仙酿；饱饮一番后，再吐出嘴中巨物，一脸迷醉地跪在这根持久喷精的威猛大肉棒下，昂首张嘴，挺着大白奶子，撅着大肉屁股迎接雄浑灼热阳精更全面、更强劲的冲击和洗礼。
　　一边挨喷，一边自己疯狂喷水。
　　巨屌和熟屄的爆发竟几乎同步。
　　直至晓东结束悠长射精，巨乳美熟妇浑身上下被浇灌地白花花一片，淫秽下流不堪入目，却又神魂颠倒意乱情迷，露出一副无比愉悦满足的骚样，甚至颤抖抽搐着达到了连绵不绝的强烈另类高潮，翻着白眼啊啊叫唤，大屁股一抖一抖，对着丰臀后的空气继续喷出一股股象征雌性臣服的热辣屄汁。
　　体内雌性淫液充盈丰沛，活像在撒尿。
　　其情其景，简直犹如一只体态妖娆火爆的奶奶辈丰熟母狗正乖乖臣服在孙儿胯下，对他的伟岸巨屌和美味雄精无比崇拜、极尽贪恋，摇头摆尾下体失禁，淫样百出媚态尽显，画面邪恶下流到了极点，逆伦背德感满溢而出，诱人堕落肉欲深渊。
　　任何男性只需看一眼，恐怕就会立即极度充血坚硬如铁，甚至直接高潮喷精。
　　这两个近乎疯狂的交媾男女将一切都抛诸脑后，对对方的性器和肉体极度贪恋痴迷，边肏屄边深吻，唇舌缠绕屄屌结合，如连体婴儿般上下同时交媾，做爱可谓做到了忘情忘我的程度。
　　直到刚才，经过女儿提醒，沉浸在无尽肉欲中的巨乳妖姬才想起需要把目前的一些情形对亲近之人稍作说明。
　　魅影和凤组倒是好说，即便没有她和龙襄的指示，若雪、陈莯以及段薇也肯定会提前统一口径，替她打掩护。
　　更何况，她们初入此地时就已经与诸女有过联络。
　　但是三个最好的姐妹有必要通知。
　　以梅凝，欧水柔和林雅的身份，的确有可能通过另外的渠道知道她失踪的消息，她们会很着急。
　　银色手机的屏幕是亮着的，一段没来得及发送的信息清晰可见。
　　收件人是林雅。
　　内容则十分淫邪夸张。
　　【啊，小雅儿，姐姐的骚屄，姐姐的淫穴要被大鸡巴肏烂了，啊，肏烂了，姐姐不、……、，- ；『，、。』、、。，，。/ 】
　　信息尚未完成，手机女主人此刻却已经沉浸在某种极强烈极深刻，直入骨髓和灵魂的肉体快感中，完全无暇顾及继续打字，一边美目微闭满面情欲淫叫连连，一边下意识地死死捏住手机，拇指发力，在屏幕上持续点出一串长而混乱的字符。
　　胸前两大坨白花花、肥嘟嘟的母性香乳垂垂荡荡，如两只饱满多汁的大白桃在空气中剧烈摇晃，甩出一串串晶莹香汗；一只浑圆肥厚的熟女大屁股向后高高翘起，两片臀瓣间，那具湿淋淋肥美肿胀的白虎肉屄完全暴露，喷吐股股热辣雌汁。
　　螓首仰起秀发飘飞，妖异凤眼迷醉颠倒，丰润红唇大大张开，口液流泻娇喘咻咻，喉咙中迸发出一句句沙哑深沉的淫乱叫床。
　　丰艳绝美瓜子俏脸满是香汗、精液和泪痕，表情销魂欲死，显然即将达到一次强度惊人的高潮。
　　啪啪啪啪啪啪啪！
　　忽然，一阵急促、密集而响亮的肉体撞击声传来。
　　一只撅地老高，红痕密布，被几道细细的黑色皮带下流缠绕勾勒，通体雪白、绯红、深黑三色相间的丰美大屁股剧烈颤抖肉波荡漾，香汗如雨，爱液乱溅。
　　一片看不见详细端倪的神秘销魂方寸之地，一条肉肥汁满、紧窄幽深的极品环形性穴内，巨大的少年肉棒连续深度旋转抽插，粗暴摩擦淫骚熟肉，猛烈撞击母性核心，沾满熟妇淫汁的黝黑大卵带和结实小腹将两片肥美肉唇、一具丰硕巨臀拍地啪啪作响！
　　性感妖娆大熟女顿时如遭雷击浑身抽搐，丰腴美肉乱抖，两只规模夸张的G罩杯大白奶子上下翻飞，乳尖啪啪啪地拍打在桌面上，深邃乳沟中那条心形项链随之起伏颠倒闪闪发光，鼓胀如三月怀胎的母性小肚子剧烈震颤，一具肥厚硕大巨型香臀瞬间痉挛，绝世大白虎收缩到极点，死死含住深插肉腔、贯穿子宫的一根少年巨屌，凤目翻白，张嘴吐舌，嘶声尖叫着，迎来不知道第几次美若升天的云雨巅峰！
　　性器崩溃，狂喷骚水！
　　“啊啊啊啊啊啊啊——————！！！！！大鸡巴！！！！肏死骚屄了！！！！肏死骚屄了！！！！！肏死了肏死了肏死了！！！！！我死了！！！！又死了！！！！死了————————死了——————噢————————！！！！！”
　　肉穴子宫内密集猛烈的爆炸般快感排山倒海悠长连绵，让美熟妇瞬间疯狂！
　　欲仙欲死的极致高潮中，绝世美妖姬猛地仰首望天，挺胸翘臀，火辣亮光黑色皮质束带勾勒而出的一对浑圆坚挺熟妇大奶子骤然脱离桌面，拔地而起，迎风甩荡，由下及上划出一道耀眼夺目、惊心动魄的C 型白色波浪！
　　心形项链瞬间挣开性感乳沟，凌空飘扬，蜿蜒曲折似一条欲望之蛇！
　　巨乳翻滚，项链飞舞，一路洒下香汗无数，串串滴滴，如雨似雾！
　　视觉冲击力堪称无与伦比！
　　G 级别香熟大奶体积惊人，宛若两座巨型肉质山峰，直插云霄，在半空中上下左右剧烈摇摆抖如筛糠，幅度极为夸张，那跌宕起伏毫无规律的香艳肉波和晃动不已灿若玫瑰的绯色乳尖令人眼花缭乱、目不暇接！
　　两条嫩藕玉臂向后伸出，一对雪白柔荑牢牢反搂晓东脖颈，螓首、玉颈、美背、丰臀皆死死贴住少年雄躯，恨不得将自己的肉体和灵魂彻底融入爱郎体内！
　　唯有被穴内海量外遇雄精扩张撑大，微微凸起的滑腻小腹极力前挺，整具湿淋淋丰美娇躯于柔腰处弯折，如一张逆向拉开的雪色玉弓！
　　姿态狂野魅惑，妖艳迷人，手机不知何时早已不翼而飞，显然被淫悦癫狂中的绝美欲妇无意中胡乱丢出，那段未完成的下流信息竟不巧发送了出去！
　　收件人，林雅！
　　……
　　第三幕
　　“最危险的地方，有时候反而更安全，是吗？下流妈妈？”
　　晓东笑道，双手倏地伸出，从仍在剧烈高潮中大声喘息淫叫，玉体疯狂颤抖的熟妇美妖姬腋下探入，捉住一对如肥白玉兔一般欢快跳跃的超级大美乳，忽轻忽重把玩起来。
　　凝脂白玉般乳肉在掌中反复起伏、溢动，如绸缎倾洒、水银泻地，细嫩、滑腻、温软、肥美，手感绝佳，美妙至极。
　　百玩不厌。
　　每一寸柔滑肌肤，每一片丰腴白肉都越来越熟悉，一种好似曾经光顾过无数次的感觉油然而生，让他对这对圆滚滚、沉甸甸、香喷喷，体积巨大、分量颇重的完美雌性大乳房更加爱不释手。
　　高大强健身躯前倾，两块鼓起的胸肌贴住汗津津粉腻玉背，偶尔地，还会碰触到几条纵横交错、纤细性感的黑色亮光皮质SM束带，滑滑溜溜，酥酥麻麻，感觉相当惬意舒爽。
　　与此同时，胯下粗大性器继续深深插入强烈收缩喷水不止的白虎熟屄，不时地缓慢抽送，既深且重，仔仔细细体会被一股股爱液暖流冲刷，被天生名器美穴中道道肉环、层层褶皱挤压、紧握，仿似有无数张娇嫩小嘴儿吮吸、舔舐肉茎和龟头的绝妙快感。
　　这只高潮中的极品肉穴肏起来真的很舒服，如果是一般的男子，插入之后恐怕根本来不及抽送，几秒钟之内就会崩溃喷射，乖乖向这位性爱魔女奉献全部阳精，沦为她的裙下之臣。
　　晓东浑身舒爽、快意连连，与身前美熟妇肢体交缠、性器结合，尽情品味、肆意享受绝世床上尤物无与伦比的性感成熟火热肉体。
　　一次又一次，已经不知道第几次。
　　仿佛他们本就是天生一对，地造一双，性器无比契合，灵欲交融，心意相通。
　　永远都肏不够。
　　唯一可惜的是，晓东还是想不起来这个让他很是依恋，只想与之缠绵到死的妖娆女子到底是谁。
　　不知道应该庆幸还是遗憾，如此美艳倾城、风情万种，又温柔娇媚、柔顺乖巧的极品熟妇，并不是他一生执着追逐、拼命找寻的妈妈。
　　而是他的女人，这具性感到爆炸的肉体只属于他一人独享。
　　……
　　“哦，哦哦，嗯哦哦，啊啊啊……”
　　魅影妖姬一身丰腻香肉体液密布，两条修长的莲藕玉臂优美前伸，双手撑在桌上。
　　螓首无力的落下，秀发半遮娇颜，红唇张张合合，呻吟深沉而粗重。
　　悠长高潮终于结束，白虎雌穴停止了喷射，美熟妇却依然巨乳垂荡丰臀高翘，任由晓东继续后入抽插自己的仍在美妙余韵中轻轻收缩不时抽搐的湿热淫屄。
　　被揉捏美乳，慢肏熟屄，白妖姬恢复很快，娇躯如被注入了一股强大的活力，又开始仰首张嘴，倾吐春音。
　　“啊啊啊啊，是啊啊，是呀……所以，所以————哦哦哦！！！坏，坏，坏……坏儿子！！！坏儿子！！！啊……妈妈的奶子，啊啊啊，奶子啊啊啊啊啊，奶子呜呜呜……你，你又玩我奶子呜呜呜……好坏……好坏……坏蛋，坏蛋，大坏蛋！你欺负妈妈，哦哦哦你欺负妈妈……你，你，你坏死了呜呜呜呜呜……”
　　白妖姬刚刚高潮，通体快美似仙，芳心销魂沉醉，很想跟突然失忆的小情郎耳鬓厮磨好好说一说话，开口间却语不成句，被这小坏蛋肏屄肏地上气不接下气，揉奶揉地浑身酥软，不由得又羞又爽，腻腻娇喘，嘤嘤泣唤。
　　柔柔撒娇，抗议连连，一口一个妈妈，扮演晓东的母亲似乎上了瘾，越来越投入。
　　也越来越自然。
　　与“儿子”一次又一次的逆伦交媾中，每一回合，她都会首先保持“应有”的母性矜持，然后渐渐在“儿子”巨屌的肏弄下失去理智，最终完全放弃抵抗，沉沦欲海。
　　这一过程中，那种身为忠贞人妻端庄人母，却被儿子奸夫大肉棒肏成丰熟淫妇胯下母狗，既极度羞耻、愧疚，又难以抵挡肉体快乐的神态变化十分真实。
　　这位贪恋少年大肉棒的天生床上尤物对男女性爱领悟力极高，已经在这种另类的角色扮演中体会到了极强的背德心理刺激和黑暗堕落式快感。
　　越玩越爽，乐此不疲。
　　晓东苏醒后偶尔的幼稚另类表现也让她的沉浸感更强烈。
　　然而，小坏蛋手掌魔力太强，大肉棒又始终在屄内作怪，加之本就爱煞了他，被坏“儿子”又摸又捏又抽又插，上下开花双管齐下，没一会儿的功夫，白妖姬高潮刚尽，春情就渐渐再次滋生，肉欲蔓延。
　　虚假构筑的身心防线脆弱之极，不堪一击。
　　“呜呜呜，坏，坏，啊啊啊啊，我的奶子，我的奶子，我的奶子……喔喔喔……奶子……呜呜呜……奶子肿了，肿了，啊啊啊，肿了……你坏呀，你坏呀，你坏，坏！！！喔喔喔，要被你揉肿了……啊啊啊啊揉肿了……呜呜呜呜呜……”
　　这妖娆大熟妇塌着眉儿美目迷离，红着脸儿销魂欲醉，张着小嘴香舌半吐，叫唤起来宛若婴儿啼哭，又悄悄把两只被坏手肆意蹂躏的鼓胀巨乳挺地更高，似是还嫌奶子肿地不够。
　　口是心非，欲拒实迎，一对肉嘟嘟大白奶子轻轻扭动，两只硬梆梆美艳大奶头娇娇怯怯、有意无意地摩擦晓东的掌心和手指，用羞涩而大胆的熟女肢体语言向少年奸夫传递求索的讯号。
　　晓东闻弦歌而知雅意，敏锐发觉怀中丰美尤物实际上很喜欢被他这样对待，而且他似乎也很擅长玩女人的奶子。
　　最重要的是，这对形状和手感都极其完美的人妻熟母大乳房玩起来真的很爽，他每过一两分钟就会忍不住把她们捉过来把弄一番。
　　因此他理所当然地双手五指张开倒扣齐握，将勃起奶头、粉润乳晕和大片嫩肉一并掌控，十分粗鲁地揉捏、挤压起来，掌心聚力，抵住乳尖不时地巧妙抖动旋转研磨两颗充血勃起的大奶头。
　　上边淫巧把玩熟奶，下边迅速收腰缩臀，复又猛地挺动，胯下大阳具瞬间完成了一次快如闪电、力道十足、直怼花心的劲爆抽插。
　　虽然失去了许多重要的记忆，然而他的挑逗和性爱技巧却仿佛已经烙印在灵魂中，运用起来依然收放自如，温柔粗暴、轻重缓急总是恰到好处，又时时花招百出下流诱人充满惊喜，根本没有女人可以抗拒。
　　“啊啊啊啊啊！！！奶头！！！奶头不要！！！奶头，奶头，喔喔喔奶头！！！不要欺负奶头呀呜呜呜……不————喔喔喔————不啊啊啊啊不要，喔喔喔喔喔————奶头！！！！奶头啊啊啊啊啊——————好美！！！！”
　　奶头、乳晕和乳肉被同时研磨亵玩，肌肤软肉体会两只大手的雄性力量和灼热温度，阵阵极强烈的快感从大乳球和奶头上传来，巨乳美妖姬柔柔腻腻的叫床春音忽地拔高了不止一个音调，频频摇头大声拒绝，肉滚滚丰满硕大美乳却下意识极力挺起，迎合情郎手掌的玩弄。
　　掌心研磨几番，晓东将熟妇奶头松开，双手下滑，牢牢握住两只肥厚多肉的圆滚滚硕大奶盘子，改以拇指拨弄乳尖。
　　轻重结合发力巧妙，速度相当快。
　　高速拨弄一轮后，又以双指捏住硬硬的奶头捏搓玩。
　　随即重新五指张开罩住乳根，掌心研磨乳尖。
　　如此反复施展指掌淫技，节奏变幻。
　　两只极度充血勃起、饱满发亮的粉润娇艳大奶头湿滑不堪、汗液淋漓，在晓东粗长手指的淫邪拨弄弹玩下肿胀更甚，颜色加深，还频频甩出一颗颗香汗和残留精液混合而成，略显白浊的水珠，仿佛是在分泌香甜母性乳汁。
　　看起来很色情。
　　巨乳美熟妇情不自禁低头，如丝媚眼看着两只在自己大白奶子上肆虐的坏手，那两颗淫光闪烁的大奶头被反复下流玩弄越胀越大愈来愈硬，白妖姬越看眉头皱地越深，神情荡漾，口中兴奋欲哭的呻吟越来越急促，完全止不住。
　　抗拒的话语彻底变成对另类奶头快感的倾诉。
　　“喔喔喔啊啊！！！！奶头好美！！！哦哦哦啊啊啊！！！奶头好美！！！！哈啊啊，奶头美死了呀————啊啊啊啊啊！！！！”
　　小嘴淫叫不休，在阵阵十分美妙又强度稍显不足的性器交合愉悦电流冲击下，一具肥美喷汁大肉臀开始不受控制地主动后挺，迎合大肉棒缓慢而有力的抽插，寻求更粗暴的肉体摩擦和结合。
　　更强烈销魂的快感随即从穴内每一处被大力挤压、研磨的淫骚嫩肉和丰富神经末梢上传来。
　　在晓东面前，这位绝世美妖姬食髓知味，肉体敏感度极高，总是如此不堪挑逗，轻易就会骚情勃发，寻常性爱强度如同蜻蜓点水，根本无法让她满足。
　　似她这种被充分开发，熟到滴水的女人，早就习惯了情郎狂风骤雨般的劲爆肏屄方式，一旦进入兴奋状态，肏轻了一点都不解渴。
　　必须猛插猛干，往死里肏.
　　“啊啊啊啊啊，一边玩妈妈的，妈妈的大奶子，啊啊啊，弹妈妈的骚奶头，喔喔喔，一边插妈妈的小穴穴，骚屄屄，啊啊啊啊，这样做爱，这样做爱，这样做爱好爽！！！！呜呜呜好爽……”白妖姬哀哀皱眉，骚骚回首，柔柔叫唤，对情郎娇媚撒娇几句，又迅速扭过头去，对着面前空气大声娇喘淫叫，香臀猛烈挺动，肥屄狂吞巨屌，再次身心沦陷，沉浸在被情郎粗厚手掌和强壮大鸡巴勾起的无尽肉欲之海中。
　　“啊啊啊啊啊！！！玩我奶子！！！玩我奶子！！！啊啊啊！！！肏妈妈！！！肏妈妈！！！肏死妈妈！！！啊啊啊啊好爽好爽好爽！！！！呜呜呜爽死了！！！！喔喔喔啊啊啊啊——————啊————————！！！！！”
　　双管齐下，男女配合，仅仅数十次火热套弄和抽插后，美熟妇仰首梗颈翻眼吐舌，骚肉痉挛淫液喷溅，又一次高潮竟猝不及防汹涌而至！
　　肏到极爽时，大奶子尤物再次进入欲仙欲死高潮迭起的销魂美妙节奏。
　　一如从前。
　　……
　　第四幕
　　“该我了，骚女人。你刚才又高潮喷水了，我看得很清楚。连续两次。”
　　龙襄的声音从两人身后传来。平静淡定中又带着莫名的情欲意味。
　　她看着浑身汗液、爱液和精液，内衣造型下流不堪，性交姿态风骚淫贱的美艳欲母和与之紧紧粘在一起抽插不止的赤裸健硕少年，目中闪烁着一丝奇异的光芒，继续道：“说好的一人一次，骚妈妈，你可不要太贪吃。小心自己的大浪屄。”
　　“有超过二十次了吧？会被大肉棒操肿的。”
　　这位矜持内敛的寒冰百合现在已经模样大变，不仅和母亲相似，穿着一身十分火辣性感的深红色漆皮捆绑SM情趣装、红色吊带开档丝袜和17cm酒红色细跟高跟鞋，说起“浪屄”、“肉棒”之类的淫秽词语更是大大方方，毫不知羞。
　　这套只为性爱而准备的装束是她刚刚换上的，和母亲身上的同款，仅有颜色不同。
　　实际上，这个神秘房间与隐藏在魅影总部中的总统套房“龙宫”类似，同属于白妖姬偷偷精心打造，专供晓东和诸女颠鸾倒凤、云雨交欢的性爱行宫之一，原本是她的丈夫龙千山所有。
　　由于位置特殊风险极大，因而极少启用，却是早就备有充足的情趣物品，五花八门，应有尽有。
　　龙襄冲开晓东的束缚之后，并没有不顾一切，第一时间直接投入狂野性战，将战役规模从“母子”双人肉搏升级到“一家三口”同床合欢。
　　华夏特战女王很清楚，爆炸前后，原本在倭国附近公海执行任务的自己还好说，妈妈的突然失踪必定会引来军政高层的关注。
　　来自敌人或明或暗的试探和几个老头子的追问倒是无所谓，自有魅影和凤组诸女随机应变打发，她们多的是应付此类局面的经验。
　　实际上，三女将晓东带到此处安顿时，她和妈妈早已经与若雪和段薇联络，透露了她们目前面临的状况，并且迅速制订了紧急应对方案。
　　可是父亲和白老头的询问，必须由妈妈亲自出面回应，尽量做出令人信服的恰当解释。
　　以这两位的特殊身份和心计，他们不会轻易相信魅影和凤组的谎言。
　　当然，其他人也未必相信，但是他们没有办法查证。
　　出于安全考虑，以母女俩的特殊身份，她们的任何一部通讯工具都拥有屏蔽追踪和定位的强大功能。
　　龙襄不得不忍住满腔情欲，先和被晓东肏地神魂颠倒死去活来，却始终高高翘着大屁股，激烈耸动极力迎合，一刻也不愿停止疯狂性交的欲望淫母交谈。
　　在啪啪啪啪的热烈奔放交配声，以及阵阵无法压抑的熟妇娇喘和浪叫声中，这对母女完成了一次充满淫秽意味又正儿八经，气氛十分奇妙的对话。
　　不仅效率极高地想好了对策，还达成了一个关于大鸡巴使用权和另类治疗方案的床上协议。
　　满脑子大肉棒，一心只想挨操，同时试图以角色扮演式香艳肉疗刺激晓东恢复的发情娘俩商定，首先换上这个房间里最具诱惑性的SM情趣装，然后轮番上阵和小情郎做爱。
　　一人一次，达到高潮就主动脱离巨屌，换一只屄插入。
　　当少年小情郎喷射时，她们一起享受灼热雄精对嘴穴、奶子或者蜜屄子宫的强劲冲击。
　　必要时，把更多的后宫成员叫过来，展开大规模无遮掩性爱会战，集众女肉体和骚屄之力，为晓东治疗。
　　她们并不担心晓东重伤刚刚愈合，不堪承受这么多只极品淫穴的饥渴狂热索取。
　　这个熟女杀手，天生肏屄王者只会越肏越精神，恢复更快。
　　在御女功法加持下，他的大鸡巴拥有以战养战遇强更强的绝世威能。
　　至于大鸡巴真正的拥有者，“纯情”少年的意见，则直接被两个春情荡漾，霸道又妖娆的成熟“大姐姐”无视。
　　能一个人肏一群性感大美人，是他莫大的福分。
　　不过，“理想”总是美好的，现实却往往相对“残酷”，这对绝色母女花急不可耐、看似妥帖的自作主张注定会得到预料之外的结局。
　　一旦被插入，又有谁舍得让这根令女人无限痴迷颠倒的雄伟巨物离开呢？
　　……
　　“爸爸的电话又来了。第十五个。要不要接，你看着办。”龙襄淡淡道，面无表情。
　　由于她们的手机都开启了免追踪定位模式，龙千山只能一个又一个连续拨打电话，除此之外，别无他法。
　　寒冰百合已经踩着冷艳高贵细高跟，一边说话，一边施施然走到了交媾男女的身后。
　　姿态很是洒脱。
　　言毕，这位英姿飒爽大御姐一扬手，将一部手机扔到了写字台上。
　　随后两条白腻似能耀眼的火辣大长腿便笔直站定，性感凉高牢牢杵在地板上，一动不动。
　　看起来并不准备立即兑现协议，出手与母亲抢夺本该轮到她使用的大肉棒。
　　对少年大阳具的抵抗力貌似很强。
　　然而，一条条液光闪烁的细细水线却从玉胯间悄悄流淌而下，隐隐显示出深藏其内的另一只白虎淫屄有多么饥渴和急迫。
　　龙襄也想被心爱的大肉棒肏，狠狠地肏，肏他个昏天黑地，什么都不管不顾。
　　她想地不得了，却偏偏每次事到临头都总要先故作一番矜持，仿佛这样做可以获得一定的心理安慰，让她觉得自己没那么无耻下流。
　　不得不说，这倒是属于她的一种独特魅力。
　　手机划过一道轻盈的曲线，十分精准地掠过两只不断颤抖的巨型白色大肉球，稳稳落在淫叫欲母面前。
　　不知是巧合还是有意，正好位于白妖姬一张流着口水、喷吐芬芳的红润小淫嘴下方。
　　虽然白魅香和龙千山之间没有任何感情，从来都各过各的，互不干涉，但是在涉及家庭、子女的问题和国家大事上，他们依然保持着必要的联络和交流。
　　这是豪门惯例，亦是人之常情。
　　这部保持静音状态的手机屏幕正在闪烁，明显有电话打进来。
　　来电者被生性飞扬跳脱的魅影妖姬标注为“陌生老头”。
　　晓东看在眼里，莫名觉得有些搞笑。
　　虽然他已经立即猜到，打来电话的就是胯下大屁股美熟妇的正牌老公，却一点都不嫉妒，反而更加亢奋。
　　有一种他似乎很熟悉，ntr 别人妻子和母亲的黑暗淫邪心理和生理快感油然而生，这滋味相当美妙。
　　毫无疑问，失忆前，他应该是一个嗜好肏干人妻熟母，并且把她们彻底征服在威猛屌力下的坏家伙。
　　这个奶大臀圆腰细腿长，白嫩滑腻丰腴诱人，风骚放荡又柔情万千，兼且貌若天仙美绝人寰的姐姐或者阿姨真的很有个性，气质很特别。
　　浑身散发出极致的雌性魅力，任何男人都难以抵挡。他也不例外。
　　晓东相信，即使他们之间并没有过往的感情和肉体纠葛，即使他一直无法找回记忆，他也会很快重新爱上她。
　　年龄对他来说根本不是问题，他就喜欢这种像妈妈一样肉感十足、个性独特的大熟妇。
　　更何况，这个女人一点都不老，看起来只不过三十出头。
　　另外……妈妈……
　　虽然妈妈相貌很普通，但那一定是假象，她隐藏了真正的模样。
　　在他无数次的幻想中，妈妈一定是一个很美的女人，即便她有罪。
　　不会比身前拥有一对香喷喷大奶子和一只丰熟大屁股，姿容美艳绝伦的大妖女逊色。
　　是妈妈的强烈雌性韵味，还有……妈妈对父亲，对他绝对不可饶恕的严重伤害，让他变成了一个偏好凭借雄性魅力、威猛大阳具和非凡性能力，征服一个又一个巨乳肥臀美艳人妻性感熟妇的“变态”少年。
　　从这个角度上来说，他似乎还要感谢她。
　　感谢这位真心真意叫了十几年妈妈的女人。
　　很有些讽刺意味。
　　……
　　“大奶子妈妈，你要把我的鸡鸡让给长腿大姐姐玩吗？”晓东有些疑惑地问道。
　　面露纯真之色，如同一个稚气未脱的少年。
　　苏醒过来后，他总是时不时地就会突然进入这种不知虚实真假的幼稚状态，好似童心未泯。
　　双手却一点不老实，十指张开，将两只无法完全把握的G 级别香嫩巨乳捏地更紧，手掌高速打转震颤，拇指频频拨弄、刮蹭充血勃起娇艳奶头。
　　直把这两只丰美肥硕熟女大奶子和硬实饱满大奶头玩成了一对肉质拨浪鼓，在一圈淫湿淋淋、油光锃亮的深黑色皮质束带勾勒下晃来晃去，煞是风骚好看。
　　胯下威猛大阳具则出人预料地停止了征伐，插在穴内一动不动。
　　这些玩弄女人的花招好像轻而易举就施展开来，根本不需要考虑，与记忆无关。
　　“不！！！！啊，啊，不，不呀，不想！！！！不想！！！！妈妈不想呀！！！！一点都不想！！！！”白妖姬立即连连摇头大声拒绝，下意识丰臀紧绷，肉腔收缩，试图箍住粗大和坚硬，不想把体内大肉棒让出去。
　　至于名义上正牌老公的电话，她根本不予理会。
　　此时此刻，被晓东玩弄比什么都重要，已婚成熟雌性渴望少年奸夫大鸡巴的交配欲压倒一切。
　　“乖女儿，好襄儿，哦哦哦啊啊啊啊————好舒服！！！好舒服！！！啊……奶子好舒服，啊啊啊啊啊奶头，奶头，奶头也好舒服！！！喔喔喔！！！他好会玩哦，好会玩哦哦哦，好，会玩女人，好会玩呜呜呜……哈啊啊————奶子！！！！哦哦哦哦奶子好美好美好美！！！啊啊啊啊啊奶子美死了，美死了呜呜呜呜呜……”
　　白妖姬眉儿弯弯，双颊红红，娇喘细细，扭过螓首，美丽妖娆黑色蝴蝶眼罩下的一对凤目哀哀看着女儿，嘴中反复欢叫赞美，目光和表情都流露出强烈的肉体满足和浓郁的求肯之色。
　　“啊啊啊，好襄儿，妈妈现在，喔喔喔，妈妈现在被你的弟弟，被你的大鸡巴坏弟弟玩地好爽，啊啊啊啊好爽，不，不想拔出来呀……不想拔出来呜呜呜……妈妈，妈妈还想被他玩着奶子，插着骚屄，多肏一会儿，啊啊啊啊还想被肏，想被肏，好不好，好不好呀呜呜呜……”
　　白妖姬两只丰盈浑圆大奶子用力挺起，主动往少年大手里挤，似是嫌他玩地还不够粗暴，小嘴中吐出的淫辞乱语相当娇腻撩人，大肉臀始终深吞巨屌毫不放松。
　　“用力揉奶子，用力揉奶子，喔喔喔，妈妈的大奶子是你的，是你的，只给你玩……”
　　晓东乖乖依言而行，又捏又揉，更加用力。
　　“啊啊啊，下面，哦……下面，下面不要停呀，不要停，哦哦哦，不要停……”肿胀发骚大奶子舒服了许多，白妖姬又觉得下面越来越瘙痒，亟须被狠狠地抽插、搅拌、撞击，一刻不停。
　　穴穴被粗大坚硬肉茎强烈扩张撑开，花径塞地满满当当的鼓胀感是很舒服，但对现在的她来说，还不够。
　　“什么？什么不要停？妈妈，你说清楚，我，我听不懂呢。”晓东呆呆道，双手继续熟练淫玩大奶子。
　　他觉得这对滑嫩细腻、肉感十足、汁液淋漓的熟妇大奶子真的太好玩了，他可以玩一辈子。
　　“哦哦哦坏儿子，坏儿子！！！！你坏！！！！你坏坏！！！！好坏呜呜呜……小坏坏，是你的大肉棒呀，啊啊啊，大肉棒不要停呀……啊，大肉棒插我，插我，呜呜呜插我，啊啊啊啊大鸡巴，插我小穴……插妈妈，妈妈的穴穴，下流肉穴穴，啊啊啊啊啊，插妈妈的屄屄，屄屄很骚很骚，想被大鸡巴肏哦……想被肏哦哦哦……想被肏哦哦哦哦哦……”
　　巨乳淫母哀哀唤道，不知是对女儿腻声倾诉，还是对“儿子”撒娇求欢，叫床词汇极其丰富，简直骚到不能再骚。
　　奶子虽美，身后大鸡巴少年停止抽插却让她犹如万蚁啮身，白虎骚屄极度焦灼，难受地要死。
　　急不可耐身体力行，一具亮光黑皮带纵横交错、呈T 型紧紧缠绕下的丰腴母性大白屁股以大肉棒为中心，在女儿眼前时而左右摇摆、时而前后耸动，动作精准切换自如，幅度越来越大，渐渐变得激烈起来，根本不需要身后少年主动发力就完成一次次高强度的劲爆抽插，以极放荡的姿态和极娴熟的熟女性技侍奉少年大鸡巴，生怕它会突然拔出去，离她而去。
　　将快乐也一并带走。
　　每次吞吐巨物，都巧妙控制肥臀调整角度刺激一处处敏感穴肉，插入深达子宫颈口，拔出仅余硕大龟头，环形性欢腔道反复收缩舒张，摩擦挤压蠕动吮吸，无所不用其极。
　　自行套弄欢愉重生，以淫穴为中心向全身蔓延，一波波极美妙的性爱快感冲击大脑，美熟妇心尖儿都颤抖起来，口中淫叫随之愈发亢奋、沙哑、尖锐，不知羞耻，肆无忌惮。
　　“坏儿子，妈妈的奶子大不大，哦哦哦美不美，啊啊啊啊啊————奶子！！！！继续捏，继续捏！！！！还要更粗暴喔喔喔啊啊！！！！用力捏，捏我奶子捏我奶子！！！！捏爆我的大骚奶子啊啊啊啊啊！！！！”由于奶子被玩地太过舒服，她直接发出了十分赤裸夸张的命令式请求。
　　“啊啊啊！！！！会玩奶子的坏儿子呜呜呜，玩地妈妈好舒服，啊啊啊好舒服……啊，奶子好舒服……太舒服了呜呜呜……哦哦哦，小坏坏！！！！呜呜呜呜呜……你好会玩……啊啊啊啊————！！！！大鸡巴儿子，玩我，玩我，啊啊啊啊啊玩我！！！！不要停！！！！玩死我的奶子！！！！”晓东故意忽轻忽重揉搓把玩大乳房，拉拽弹拨乳尖，技巧全开，让美熟妇一颗心儿七上八下，叫得跌宕起伏，性感肉体和美妙春音如臂指使，全由他一手操控。
　　“啊啊啊，妈妈的屁股，喔喔喔大肥屁股，骚肉大屁股，啊啊啊啊！！！！流着骚水水的大屁股！！！！也在被你欺负呜呜呜……被大肉棒欺负呜呜呜呜……哈啊啊，哈啊啊啊啊！！！！大屁股被你插，被你肏，哦哦哦啊啊被你肏！！！！啊！！！！大鸡巴，大鸡巴好厉害，好厉害，喔喔喔喔喔，厉害死了厉害死了厉害死了啊啊啊啊啊————！！！！”
　　白妖姬一边极力挺胸迎合大手淫巧蹂躏，一边肥臀狂耸套弄坚硬巨物，姿态奔放热烈，看了一会被肆意玩弄乳波荡漾、肿胀不堪的美艳巨乳，又螓首侧扭，以眼角余光频频瞥向自己耸动中肉浪滚滚、丰满翘挺的大屁股和臀后那根时隐时现、汁液淋漓的巨大肉棒，目光极度痴迷，神情愈发性奋，嘴里叫声更加愉悦欢畅，蜜屄肉腔随之剧烈收缩痉挛不止。
　　显然观看大屁股和大肉棒的激情“互动”，对她的刺激相当大。
　　明明是自己在撅着屁股主动套屌，偏偏反要说大鸡巴在干她。
　　风骚放荡，又娇俏妩媚，对“纯情”少年杀伤力极强。
　　大鸡巴享受熟美多汁白虎穴全面周到香艳火辣的浓情服侍，又被这动情妇人的迷人骚态淫言秽语刺激，晓东身心皆舒爽无比，差点难以自持，呼吸变得粗了许多，不由得喘息着开口回应道：“骚妈妈，你的奶子很大，很软，很滑……大奶子好美，哦……是世上最漂亮的极品大奶子呢，我很喜欢玩……不过，妈妈，你搞错了，我没有肏你，是你的屁股自己在动……”
　　言语颇为幼稚，他这次的“童真”状态似乎比较持久。
　　“啊……大奶子骚妈妈，你的屁股也很大，很大，哦……好圆……好丰满的肥屁股……好爽的大肥臀……还有，哦哦哦，你的穴穴……啊，好爽的骚肉穴……”
　　他开始赞美熟妇的肉体，并且有意无意抗拒起来：“哦，哦，妈妈，妈妈，骚妈妈！啊！你的穴穴在摩擦挤压我的鸡鸡，啊，很舒服，很舒服，哦哦哦，快点停下来，啊啊啊，停下来！停下来！否则，否则我，我就会……啊啊啊，啊啊啊啊！！！”
　　晓东皱眉张嘴呻吟叫唤，一脸舒爽和惶恐，仿佛真的变成一个情窦初开，性技生涩的稚龄少年，对成熟骚荡欲母强大可怕的床上功夫既十分喜欢，又有些恐惧。
　　穴内大鸡巴虽仍未主动出击，却口嫌体直，肉茎和龟头再度充血，变得更加粗硕，坚硬，火热。
　　“啊——————！！！！乖儿子，喔喔喔，你好乖，好可爱……啊啊啊啊好可爱好可爱！！！！啊啊啊啊啊大鸡巴！！！！好粗！！！！好粗好粗好粗！！！！又粗了呀！！！！好硬啊啊啊啊啊硬死了硬死了！！！！喔喔喔好烫！！！！太烫了呜呜呜呜呜……”巨乳肥臀美熟妇哪见过晓东这副模样，又觉体内巨物更加雄壮，顿时尖叫连连，母性大发，淫欲狂升，大白屁股陡然再次加速，马力十足。
　　在情郎异常表现刺激下，白妖姬娇躯中积聚的强烈快感已经足以将她送上一次强度惊人的高潮，然而她却极力压抑，不想过快崩溃。
　　魅影玫瑰还是希望被晓东像野兽一般狂肏，肏到哭泣喷水。
　　那才是她最喜欢的方式，那才是真正的他。
　　啪啪啪啪啪！
　　“喔喔喔喔喔！！！！停不下来，停不下来哦，停不下来哦哦哦，根本停不下来呀啊啊啊啊啊！！！！”
　　啪啪啪啪啪啪！
　　“哦哦哦哦哦好爽啊啊啊好爽！！！！穴好爽！！！！穴穴好爽！！！！好爽好爽好爽好爽！！！！喔喔喔大鸡巴，大鸡巴，啊啊啊啊大鸡巴！！！！用力肏，肏，肏！！！！肏我屄肏我屄！！！！肏我骚屄啊啊啊啊啊！！！！”
　　硕大肉臀耸动如风野性劲爆，和少年腹肌频频相撞，发出响亮的交配声，大量雌性性液喷涌而出，在交合处激起一片片淫靡的水花。
　　噗噗噗噗噗噗！
　　啪啪啪啪啪啪！
　　“大鸡巴……哈啊啊大鸡巴……这么粗，这么大，这么硬的鸡巴，喔喔喔，这么雄壮的大肉屌，不能停下来呀，不能停下来喔喔喔，不能啊啊啊啊啊！！！好爽！！！好爽！！！好爽好爽好爽！！！！爽死了！！！！大鸡巴！！！！喔喔喔大肉屌！！！肏妈妈！！！肏妈妈！！！喔喔喔肏我，肏我，肏我，使劲肏，使劲肏，使劲肏喔喔喔肏，肏，肏，肏！！！！啊啊啊啊啊！！！！”
　　美熟艳妇回首痴看奸夫少年，极力赞美屄中巨屌，嘴里求着喊着大鸡巴肏她，实际上完全是她自己挺着大奶子往少年大手里塞，撅着大屁股疯狂套弄粗大肉棒，边喊边耸，单方面展开激情火爆性战。
　　雌性交配力全开，大气磅礴，饥渴强势。
　　两只香汗淋漓、滑不溜丢的大白奶子狂野甩荡，力度之大，差点从晓东双手中挣脱。
　　啪啪啪啪啪啪！
　　“啊啊啊啊啊啊！！！！大鸡巴，好棒！！！！大鸡巴大鸡巴大鸡巴，噢噢噢好棒好棒好棒！！！！喔喔喔喔喔！！！！大鸡巴，啊啊啊，大鸡巴儿子，会肏屄的大鸡巴儿子，喔喔喔，好厉害，好厉害，厉害死了！！！！厉害死了！！！！！啊啊啊啊啊！！！！肏我，肏我，肏我！！！！肏死我肏死我肏死我！！！！”
　　白妖姬巨臀美屄猛烈吞吐大肉棒，一头大波浪卷秀发纷飞，绝美瓜子俏脸不断扭曲，表情在极度愉悦和痛苦中变幻，浪叫声声，不绝于耳。
　　这位巨乳魔母完全沉浸在愈来愈劲爆火热的自助式背德抽插、出轨交媾中，浑身被极致肉体快感支配，一颗心儿被深沉爱意填满，早已将旁边观战的女儿和丈夫的电话忘得一干二净。
　　只想尽快和情郎共赴巫山。
　　“大鸡巴儿子，肏我，肏我，肏我！！！！呜呜呜好爽好爽……真的好爽……只有你才能把妈妈肏地这么爽，啊啊啊啊肏地这么爽……”
　　“喔喔喔，哈啊啊啊啊，大鸡巴乖儿子，啊……你的大棒棒好美，啊啊啊啊大屌屌好美，好美，美死了呜呜呜……干地妈妈美死了，喔喔喔美死了呀……哦，啊，啊啊啊，妈妈的白虎穴穴，白虎屄屄，呜呜呜，白虎大骚屄你肏起来爽不爽，啊啊啊肏起来爽不爽呀，爽不爽，爽不爽，哈啊啊，爽不爽啊啊啊啊啊……”
　　一轮狂野淫叫后，妖娆熟妇又眉儿下弯凤目如水，扭头面对晓东，张着性感小嘴，大声娇喘呻吟，哭哭唧唧哼唱，开始与情郎进一步言语互动，挑逗他的情欲。
　　一只丰肥肉臀套弄大阳具的动作毫不停歇，依旧强劲火爆，热力四射。
　　她快忍不住了，极度希望能和“呆萌”起来的心上人一起抵达欲望绝巅。
　　极品尤物、百变妖姬这幅美艳淫浪、骚到极点的模样，激烈奔放的自助式交媾动作，以及口中一句句高低结合、淫秽露骨的求肏和调情，诸般床上“风采”尽情展现，让“单纯”少年觉得十分刺激，也很好玩。
　　多重刺激之下，他的心中产生了渐渐某种强烈迫切的冲动，难以准确言喻。
　　他很想让这个似乎对他极为重要的女人快乐，一直快乐，快乐到死，同时也从她身上得到同样的享受和回馈。
　　想着想着，被紧窄肥美白虎大熟穴高速摩擦用力挤压的大肉茎越来越舒爽，龟头渐渐膨胀，隐隐竟有种极酥麻的感觉传来，似乎有什么东西要从身体里奔涌而出，通过大鸡巴头注射到这只绝妙极品肉壶中。
　　这滋味销魂蚀骨，美不可言。
　　爽地要死。
　　晓东的记忆缺失了很大一部分，连心智都有所退化，但他对男女性爱依然十分熟稔，肏屄技巧浑然天成，经验极为丰富。
　　他知道自己快高潮了，即将射精。
　　实际上，从中午一直持续到现在的激烈性交中，他已经射了三次。
　　晓东有种直觉，失忆以前他没有这么快，绝对没有。
　　尤其是此刻他并未主动出击，只任由身前大奶子骚妇自行掌控交配节奏。
　　或许是因为……
　　“哦，哦……爽，爽，啊……大屁股妈妈，你的肉穴很紧、很滑，热乎乎的……肏起来好爽……”晓东忍不住皱起眉头，粗声呻吟着回应“妈妈”的风骚淫语，下流调情。
　　手握熟妇双乳，声音渐渐失控，巨屌开始耸动。
　　越来越快。
　　下体快感陡然间几何级提升。
　　大肉茎和大龟头包裹在一条绵软湿热、肥嫩多汁、弹性十足的紧窄肉质腔道中，享受无数嫩芽细肉的蠕动摩擦、吮吸舔弄，太舒服了，舒服到快要融化。
　　“哦哦哦，啊啊啊啊，哦哦哦啊啊……”呻吟声连成一片。
　　来不及想太多了，全面而强烈的快感从被熟妇雌穴疯狂套弄的鸡巴和每一寸肉肉相贴的肌肤上传来，一波未平一波又起，浪潮般持续冲击大脑，刺激巨根，让晓东精关渐松，迅速变得亢奋躁动，肉茎和龟头都膨胀更甚，坚硬如铁。
　　“啊啊啊啊啊，又粗了，又粗了喔喔喔，喔喔喔，大肉棒，大屌屌，啊啊啊啊啊好大，好大，好大喔……大鸡巴啊啊啊，大鸡巴啊啊啊啊，大鸡巴呀！！！！大鸡巴呀！！！！呜呜呜大死了呀！！！！啊，啊，啊，大鸡巴肏我！！！！大鸡巴肏我！！！！大鸡巴好棒好棒好棒！！！！喔喔喔，好棒！！！！！”
　　白妖姬立即感受到了晓东的变化，浑身颤抖着大声淫叫夸赞，大屁股疯狂耸动中拼命收缩雌性器官，挤压研磨穴内雄性巨物，迎合再次开启的抽插，为情郎提供更舒爽的性爱体验，也为自己带来更愉悦的肉体和心理快感，嘴中胡言乱语，骚话滚滚而来。
　　“大鸡巴儿子！！！！啊啊啊啊啊，妈妈的穴穴，肉穴穴，啊啊啊骚穴穴，就是给你肏的呀，喔喔喔，给你射的，噢噢噢噢给你长的，啊啊啊啊，好爽，妈妈好爽喔喔喔啊啊啊啊！！！！妈妈，妈妈的屄屄是你的，啊啊啊啊啊是你的！！！！是你的！！！！是你的呀！！！！！”
　　“啊啊啊！！！！好儿子，求求你，用精液射我！！！！啊啊啊啊用热热的精液射我！！！！射我啊啊啊啊，射妈妈！！！！射妈妈的骚屄！！！！射烂妈妈的骚屄！！！！！啊啊啊啊啊啊！！！！！”情欲积攒过剩，即将冲垮提防，美熟妇开始尖叫求射，用语极其露骨。
　　高潮在即，一种肆意凌辱、攻略、征服他人妻子母亲的黑暗欲望熊熊燃烧。
　　在即将强劲爆发的雄性欲望催动下，在巨乳美熟妇下流臣服和淫骚求射刺激下，“纯情”少年终于再次化身一头野兽。
　　晓东神色忽然变得狰狞，雄壮身躯粗鲁前压，与美人娇嫩玉背撞在一起，右手继续握住一只奶子大力揉捏，左手松开另一只肥白大乳，向下箍住腿弯捞起美熟妇一条丰腴黑丝高跟大长腿，狠狠地将之侧向掰开凌空托举，随即臀肉绷紧，胯下膨胀坚硬大阳具如打桩机一般连续深度抽插，激烈捣弄，在白虎大骚屄里展开一轮强劲冲刺。
　　威猛雄根枪枪尽没，巨大的蘑菇状龟头次次粗野碾平花径中无数敏感淫润的褶皱肉芽，猛烈撞击一只肥嘟嘟滑腻软嫩的O 型小嘴儿，晓东知道，那是女人的核心，是致命要害，是被他采撷过、征服过无数次的最美妙、最销魂所在。
　　通往女人灵魂的入口，雌穴花心。
　　胯下巨屌肉枪的终极狩猎之地，掌控了这片伊甸乐园，也就掌控了女人的全部肉体和灵魂。
　　他肏地更猛，更烈，更野！
　　更疯狂！
　　每次撞击，这只充满弹性和灵性的O 型花心小嘴儿都会自行扩张再剧烈收缩，将硕大硬翘的龟头紧紧箍住，贪婪无比、快速有力地反复吮弄、舔舐，给交媾双方都带来极深刻极强烈的性爱快感，不仅如此，这道原本用于对丈夫之外雄性阳物进行最后抵抗的坚强屏障，还一次次抽搐颤抖、哭泣欢叫着，将这根外遇大肉棒饥渴而主动地迎进十重凤宫之内，任由它狠狠地插入生儿育女的母性巢穴，粗暴侵袭子宫内壁！
　　坚硬柔软浓情结合，抵死缠绵，极致妙韵乘风破浪，荡漾蔓延，直入这对背德逆伦男女灵魂最深处！
　　两颗生死与共，不离不弃，相偎相依的雌雄灵魂中，如有一朵朵象征欲望和深爱的璀璨烟花不断炸裂，绽放！
　　威力肆虐全身，毁天灭地，无穷无尽！
　　巨屌少年如同天神下凡，一系列野性十足、强势霸道，充满雄性压迫感和力量感的交欢动作让巨乳妖姬无比愉悦，春情勃发，芳心哭喊，泣叫不已！
　　魅影玫瑰瞬间沸腾！
　　欲与爱的火焰熊熊燃烧，焚尽一切！
　　这就是她的男人！她的男人！大鸡巴真男人！！
　　总有一天，会再次披荆斩棘，王者归来的男人！！！
　　性爱战神一般的男人！！！
　　啊啊啊啊啊——————————！！！！
　　白妖姬极度目眩神迷泪流满面，声随意动，尖叫脱口而出！
　　远超前面所有高潮的致命般快感充盈涤荡身心，却依旧不能让她崩溃，只因为，这个女人的全部意志、信念、灵魂，都在极度希翼着与君同欢！
　　“啊啊啊啊啊——————————！！！！好爽！！！！大鸡巴好爽！！！！大屌！！！！大屌！！！！喔喔喔喔喔大粗屌！！！！大屌肏我！！！！大屌肏我！！！！大屌肏我啊啊啊啊啊！！！！肏我花心！！！！肏我子宫！！！！啊啊啊啊啊好爽好爽好爽！！！！爽死我了爽死我了爽死我了！！！！！”
　　“继续肏，继续肏，继续肏！！！！继续——————啊啊啊啊啊！！！！肏我呀！！！！肏我呀！！！！！肏我！！！！肏！！！！肏！！！！肏！！！！肏——————喔喔喔噢噢噢噢噢！！！！！”
　　肉体亲密接触，性器剧烈摩擦带来的强劲快感在体内荡漾，美人哭喊春音亦如助威战鼓，晓东双目赤红愈发狂野，继续左手捞住吊带开档黑丝美腿，胯下大屌把个肥嘟嘟白虎熟屄插地劈啪作响汁液飞溅，揉搓巨乳的右手动作更加激烈，将滑腻乳肉捏出一道道美艳红痕，随即又忽地将之松开，对准一具高高翘起臀肉乱颤的巨大蜜桃香臀，连续粗野掌掴不止！
　　啪啪啪啪啪啪啪啪！！
　　“骚屄妈妈！！！啊！！！大奶子，大屁股，骚屄！！！啊啊，是我的！！！是我的！！！都是我的！！！啊啊啊啊啊！！！”
　　野性少年上下连贯施为，揉捏巨乳托举美腿抽打肥臀爆肏熟屄，突然大声发出征服者宣言！
　　脑中竟闪过一个永世无法忘记的温柔身影。
　　乳丰臀肥，母性十足。
　　他的养母！该死的养母！
　　注定要被他肏死的女人！
　　“啊——————奶子！！！！啊啊啊——————屁股！！！！骚屄！！！！啊啊啊啊骚屄！！！！大骚屄！！！！！噢噢噢噢！！！！！好爽好爽好爽好爽呜呜呜————啊啊啊啊啊——————！！！！爽死了爽死了爽死了噢噢噢噢噢噢！！！！！是你的！！！！！是你的呀！！！！！都是你的！！！！！属于你属于你————喔喔喔————属于你呀啊啊啊啊——————啊啊啊啊啊只属于你呀————————！！！！！”巨乳肥臀美熟妇疯狂摇头摆尾，翻着白眼留着口水，甩着肿胀大奶子血红大屁股，香汗爱液四散飘飞，持续哭喊尖叫！
　　全心全意，极尽迎合！
　　“大奶子骚妈妈，啊啊啊，你肏起来好爽！！！啊啊啊啊，我要肏你，肏你，肏你！！！！肏死你啊！！！！肏死你啊！！！！”晓东狂吼起来，不再抽打熟妇大屁股，一把拽过一条柔腻玉臂，锥状大阳具抽插之力摧枯拉朽开山裂石，速度之快带起一片肉棒残影，将一具妖娆性感娇躯肏地乱抖乱颤肉汁狂喷！
　　姿态野性十足，如同以浑身威猛、强势、霸道雄性之力，鞭挞、驾驭、征服一匹体型丰腴、火辣劲爆的大母马！
　　强烈的心理愉悦和肉体快感汹涌澎湃，浪潮席卷，快要将他的理智淹没！
　　啪啪啪啪啪啪啪啪！！！
　　“啊——————！！！！！啊啊啊啊啊——————屄！！！！！屄好爽屄好爽屄好爽！！！！！屄要死了屄要死了屄要死了！！！！！啊啊啊啊啊！！！！”
　　“大鸡巴！！！！大鸡巴儿子！！！！喔喔喔大鸡巴儿子！！！！！太粗暴了呜呜呜呜呜！！！！好凶，好凶，啊啊啊啊啊你好凶！！！！！你好猛呜呜呜好猛好猛好猛！！！！！啊——————肏我，肏我，肏我，肏我，肏我！！！！！肏我喔喔喔啊啊啊啊啊！！！！！”
　　“啊啊啊啊啊，我命令你呀！！！！命令你哦！！！！命令你！！！！噢噢噢噢肏我骚屄，肏我骚屄！！！！！肏我屄，肏屄，肏屄啊啊啊啊啊！！！！一刻也不要停！！！！不准停！！！！喔喔喔不准停止肏我！！！！肏肿了也没关系！！！！啊啊啊啊啊没关系！！！！喔喔喔喔喔没关系！！！！！根本没关系呀！！！！！”
　　“肏肿我！！！！肏肿我！！！！肏肿我的屄啊啊啊啊啊————啊——————！！！！！”
　　爱意汹涌，快感如潮似浪，层层叠加化作冲天海啸，向全身席卷，巨乳美熟妇被肏地魂飞魄散，凤眼翻白面容扭曲，狂呼乱叫极力迎合，披头散发状若疯癫，化身绝世魔女，极品妖姬！
　　浑身上下每一片媚肉，每一寸肌肤，每一个细胞，都在这种令人如痴如狂，灵魂破碎，足以忘记一切的野性交配中直攀云雨巅峰！
　　这一次的高潮，必将超越所有！极致中的极致！
　　尖叫声肆无忌惮，音调急剧升高，直欲震天撼地！
　　“肏屄呀！！！！！肏屄呀！！！！！肏屄呀啊啊啊啊啊！！！！！肏屄，肏屄，肏屄！！！！！肏屄——————啊——————！！！！！”
　　“肏我！！！！！肏我！！！！！肏死我！！！！！”
　　“肏我！！！！！肏我！！！！！肏死我！！！！！”
　　“肏我！！！！！肏我！！！！！肏死我！！！！！”
　　“肏——————啊啊啊肏啊啊啊啊——————我噢噢噢噢噢————————噢——————————！！！！！！”
　　大鸡巴连续密集贯穿蜜屄、野蛮撞击核心数十次，随着一连串单调、沙哑、尖锐的嘶喊淫叫，白妖姬螓首猛地仰起惊人的弧度，秀发、香汗如雨倾洒，妖娆媚眼翻白到极点，绝美俏脸扭曲不堪，湿如水浇的丰腴性感娇躯一阵幅度夸张的剧烈哆嗦，红唇扩张，香舌大吐，忽地爆发出一声高亢嘹亮、如同濒临死亡般的悲鸣！
　　她宁愿死，也不愿意在情郎之前高潮，然而，却不得不高潮！
　　这样的交媾强度，这样的销魂滋味，足以让普通女人死去活来，高潮数十上百次，根本无力承受哪怕一轮！
　　随即便昂首梗颈，对着天花板疯狂尖叫不休！
　　泪流满面！
　　“噢————————不要呀——————噢噢噢噢噢不————————噢！！！！！！老公！！！！！老公！！！！！啊啊啊啊啊大鸡巴老公！！！！！噢————————！！！！！”
　　“你肏死我了！！！！！肏死我了！！！！！肏死我了！！！！！肏死妹妹了呀！！！！！哥哥！！！！！哥哥！！！！！大鸡巴哥哥——————哥哥啊啊啊啊啊——————哥哥啊啊啊——————哥——————啊————————！！！！！！”
　　“啊——————————哥哥！！！！！！哥哥！！！！！！好哥哥！！！！！！香儿想你，想你，想你呀————————呜呜呜呜呜！！！！！！”
　　绝世美熟妇竟是被少年巨屌肏到神魂颠倒欲仙欲死，泪流满面口角流涎骚屄喷水，彻底失去矜持和理智，伪装全无，情不自禁将对晓东真正的心意，无尽的思念和情人间的亲昵称呼哭喊出口！
　　对自己的亲生孙儿狂叫老公，哥哥！
　　尖锐嘶叫全心全意，毫不作假，浓烈爱欲深沉如海，绵绵不绝！
　　犹如凤凰泣血，啼鸣九皋，呼唤失忆爱侣归来！
　　听到这个不知名尤物对自己最后的称呼，不，应该是泣唤，晓东如遭雷击耳中轰鸣，大脑一阵眩晕，浑身过电般酥麻，肉茎龟头急剧颤抖膨胀！
　　一种莫名的亢奋、感动让他的身体和灵魂瞬间被点燃，喷射就在眼前！
　　晓东左手侧举尤物美腿，右手猛地捏住精巧下巴，将疯狂淫叫中的美熟妇一颗螓首强行扭转，威猛大阳具展开临近欲望巅峰的冲刺式爆肏，口中下意识吼到：“你爱不爱我？！骚屄妹妹，爱不爱？！爱不爱？！”
　　啪啪啪啪啪啪啪啪！！！
　　少年一边闪电般抽送巨屌，一边剑眉剧皱，黑眸死死盯着性感大熟妇极度扭曲，却更加美艳妖娆的俏脸和剧烈翻白失神，又愈发迷人勾魂的凤目，继续嘶吼追问！
　　“啊啊啊啊啊！！！爱不爱？！骚妈妈，你爱不爱我？！”
　　目眦欲裂，状若癫狂，似乎这个答案对他来说，极为重要！
　　在鸡巴和肉体全都爽到极点，几近失去理智的野兽般交媾状态下，晓东仍然隐隐下意识觉得，这个答案关乎他是否能更快恢复！
　　恍惚中，这个女人的面容一片模糊，竟似同时化身他的灵魂伴侣，以及带罪淫母！
　　两张截然不同，让他爱恨交织、狂怒和邪欲纠缠蒸腾的脸庞闪电般反复切换，融合！
　　“啊啊啊啊啊啊啊——————！！！！！！”
　　“爱！！！！！！爱！！！！！！爱呀！！！！！！哥哥！！！！！！哥哥！！！！！！呜呜呜呜呜情哥哥！！！！！！爱死了爱死了爱死了！！！！！！呜呜呜呜呜我爱你，我爱你，我爱你呀！！！！！！爱——————”白妖姬在山崩地裂般的极致高潮中继续高高撅着大屁股承受情郎狂野抽插，拼尽全力凝聚涣散神智，睁大媚眼看着他，口中疯狂嘶鸣哭喊，极力迎合这一句灵魂拷问！
　　美目爱意痴缠，浓烈至极，喷薄欲出！
　　她的男人终于要高潮了！！！啊啊啊啊啊啊！！！
　　啪啪啪啪啪啪啪啪啪！！！
　　“——————啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！我—————”
　　啪啪啪啪啪啪啪啪啪！！！
　　“啊啊啊啊啊啊啊—————！！！！！！我嗬啊啊，我哦哦哦啊啊啊啊，我爱————————啊啊啊啊啊爱，啊啊啊啊啊爱————哦哦哦爱————噢噢噢噢——————爱——————你————————！！！！！！”
　　啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪！！！！
　　“啊啊啊啊啊啊啊————————！！！！！！噢！！！！！！死了！！！！！！死了死了死了！！！！！！又死了呀——————啊啊啊啊啊死了——————喔喔喔死了——————啊啊啊啊啊啊啊——————”
　　“我——————啊啊啊啊啊——————！！！！！！”
　　“爱——————啊啊啊啊啊啊——————！！！！！！”
　　“你——————————呀呀呀呀呀呀！！！！！！咿——————————呀——————————！！！！！！！”
　　在威猛少年爆发前夕不管不顾野性十足劲爆疯狂的抽插中，巨乳美熟妇彻底崩溃，极度高潮一个接着一个交叠而起，白虎性穴极品肉壶喷地不能再喷，简直恨不得将花心子宫都一股脑泻出来，尽数奉送给晓东和他的鸡巴！
　　倾尽所有，抚慰他年仅十八，却早已伤痕累累，坚强而孤独的灵魂！
　　然而最令人动容的是，即便被情郎肏到如此境地，泪流满面的她，依旧无比顽强地将“我爱你”完完整整地倾诉出口，唱给他一人聆听！
　　他要听，她便叫给他听！
　　此时此刻，这世上，没有任何力量可以阻止魅影玫瑰对情郎示爱，包括他无可抵御的鸡巴和所向披靡的雄性交配力！
　　似海深情，竟痴狂如斯！
　　俏脸极度扭曲，却美地天地失色！
　　“啊！！！！我要射了！！！！要射了啊啊啊啊啊！！！！大屁股骚屄！！！！大奶子好妹妹！！！！妈妈，啊啊啊啊——————！！！！骚妈妈！！！！射死你，射死你，射死你啊！！！！！射死你啊啊啊啊啊————————！！！！！”
　　在白妖姬这一声声仿若灵魂之音的哭泣呐喊中，晓东似乎同时听到了爱侣的啼血呼唤和罪母的臣服淫叫，雄性征服欲得到极大的满足，又异常感动，某种郁结多年、沉重如山的报复甚至毁灭心理于一瞬间强烈释放，神魂彻底崩溃，狂吼起来！
　　极致的快感骤然炸裂！
　　浑身肌肉块块鼓起，青筋毕现，大鸡巴大龟头膨胀到极点，迎来今天，甚至是此生最酣畅淋漓的一次爆发！
　　恰在此刻，某种说不清道不明的黑暗邪恶冲动猛地钻入脑门，晓东右手张开，真气流转，把桌上不知第几次亮起的手机吸了过来握于手中，狠狠地按下接听键！
　　一条强健有力的臂膀牢牢环住美熟妇圆润香肩，胸肌猛压玉背，丰腴湿滑、火热滚烫雌性娇躯入怀，直接将手机放在那张尖叫不休的O 型性感小嘴旁！
　　“哦哦哦，啊啊啊，哦哦哦哦，啊啊啊啊！！！！！哦哦哦啊啊！！！！啊啊啊啊啊！！！！！啊啊啊啊啊啊！！！！！”
　　威猛少年怒目圆睁面容扭曲，上面仰首张嘴连连嘶吼，下面臀肉坟耸绷紧，结实小腹与熟妇硕大肥臀紧紧粘连严丝合缝，大肉茎插入美妖姬白虎雌屄最深处，大龟头穿堂入室，冲破一切熟肉屏障，死死顶住子宫内壁，在这具绝妙性穴、极品名器、淫熟肉壶中激烈颤抖着尽情喷涌、倾泻、注射一股股浓稠灼热的雄性阳精！
　　“啊啊啊啊啊啊啊————————！！！！！！哥哥！！！！！！哥哥哥哥哥哥噢噢噢噢噢噢噢————————哥————————哥！！！！！！”
　　“射给我，射给我，射给妹妹！！！！！！大鸡巴哥哥，射我，射我，噢噢噢噢射我骚屄！！！！！！射我子宫！！！！！！喔喔喔啊啊啊啊————————灌满我灌满我灌满我！！！！！！”
　　“射死我！！！！！！射死我！！！！！！哦哦哦哦哦让我死——————啊啊啊啊啊啊————————让我死！！！！！！让我死！！！！！！让我死呀——————————！！！！！！”
　　“死呀——————————！！！！！！”
　　“死————————呀——————————！！！！！！”娇躯被情郎揉进怀中，坚硬粗大硕长填满性穴，雄浑灼热精液激射而来，入体、入肉、入心，白妖姬白眼尽翻口角滴水，永无止境的性悦和汹涌澎湃爱意交织，灵魂破碎直飞九天，如同飘在云端，早已浑不知身外之物，根本没有注意到晓东此刻胆大包天的作为，只知道尖叫求射！
　　求灌！
　　求死！
　　左腿不需晓东掌控便自行高高侧举，玲珑美足极力绷直，黑色尖头漆皮高跟鞋后跟脱离摇摇欲坠，17cm细根在空气中划出一道道毫无规律、蜿蜒妖娆的亮色金属曲线，另一条修长丰腴黑丝大白腿情不自禁倏地凌空后擡弯曲，死死缠住晓东大腿，高跟玉足蜷曲内缩固定，姿态无比扭曲另类却又极骚极媚，犹如八爪鱼一般离地而起，将一身丰美淫熟骚肉反向挂在了情郎身上！
　　似是不如此，就无法让肉体寸寸相贴，屄屌充分绞合，尽情享受被巨屌雄浑阳精注射子宫之美！
　　被大量精液灌注，早已鼓鼓涨涨、肥肥嘟嘟，充满熟女韵味的湿滑腹部肉眼可见地继续膨胀、扩张！
　　弧度愈发显眼，好似一位奶大臀圆屄肥的成熟风骚孕妇挺着大肚子，凌空插在了一根威猛昂长外遇大肉棒上，任由巨屌将自己完全贯穿，毫不在乎腹中婴儿是否安全！
　　画面异常淫邪性感！
　　那两片丰艳红唇中喷吐出的一句句淫骚话语和一条条香甜口液如同道道利箭，尽数击打在手机屏幕上，将之涂抹地晶莹一片，闪闪发光！
　　“白魅香，你躲在……嗯？！你，你在哪里？！你在干什么？！在干什么？！操你妈的，骚娘们，你在干什么？！快回答！！”一道中气十足、深沉雄浑，略显急迫又克制，颇具上位者风范的男声从电话中传来。
　　来电之人似乎瞬间就意识到了什么，语气迅速变得狂躁，一句话还未说完就发起了连声喝问。
　　粗口都爆了出来。
　　即便与白妖姬只是挂名夫妻，即便常年见惯风雨久居高位，也难免老爷子会有此种反应。
　　毕竟，电话这边的声浪实在是太大了点，内容也过于淫秽不堪，对他这个法律意义上的丈夫极具羞辱性。
　　就算没有丝毫感情，早已分居多年，也容不得别人肆意当面冒犯他的尊严！
　　巨乳美熟妇一颗心儿完全贯注在体内膨胀到极点，马眼大开，开始剧烈颤抖着劲爆喷射一股股灼热滚烫阳精的雄性大阳具大龟头上，美韵流转直入肺腑，爱意蒸腾迷醉颠倒，根本接收不到外界的任何讯息！
　　竟是一句话，一个词语也听不到！
　　全部身心都在极度渴望着，希翼着，惟愿这根外遇大肉棒、血亲巨屌能将自己喝到半饱的饥渴人妻母性子宫彻底灌满！
　　“啊——————哥哥！！！！！！”
　　“啊——————哥哥！！！！！！”
　　“啊——————哥哥！！！！！！”
　　“啊——————哥哥！！！！！！”
　　“啊——————啊——————啊——————啊——————————啊——————————哥————————哥——————————！！！！！！！”
　　一边迎着巨屌狂喷骚汁，一边人形复读机一般随着少年情郎的每一次爆射，嘶声泣唤哥哥！
　　几欲断气，断肠，断魂！
　　……
　　这一幕尺度极其夸张，无比火爆淫邪的少男熟妇偷情性爱场景中，寒冰百合静静地站在两人身后，一言不发，并未出手阻止晓东大逆不道的过火行径和母亲曾经令她不可接受的下流臣服，以及痴狂示爱。
　　画风格格不入，很是另类。
　　犹如一位冷眼旁观的看客。
　　目光锁定被晓东擡起一条黑丝高跟丰腴大长腿，另一条腿儿后缠，以超越母狗交媾般下流姿态翘着丰硕巨臀，接受出轨大肉棒深度插入，并且随着每一次外遇雄精强劲注射浇灌而疯狂哭喊淫叫，一句一句反反复复把小情郎唤作哥哥的性感尤物美熟母。
　　看着妈妈沉浸在被大肉棒内射子宫的极致快乐中，张嘴吐舌摇头甩奶屁股痉挛，将父亲的质问自动过滤置若罔闻，对着已经接通的手机不顾一切尽情忘我叫床的骚浪模样，龙襄竟微笑起来。
　　神情莫名轻松，惬意，感慨，并且释然。
　　心中却波澜起伏，激荡不能平息。
　　又有谁人，可以不被眼前这对男女勇敢挣脱一切束缚和枷锁，完全无视人伦与道德，惊世骇俗、恣意挥洒的激情和野性狂放、深沉热烈的爱欲强烈感染、震撼，并且情不自禁艳羡、赞叹呢？
　　而且，她们这对不像话母女共同的情郎，大鸡巴少年晓东，应该离彻底恢复更近了一些。
　　她对自己的观察力和判断力十分自信。
　　不愧是她寒冰百合的男人呢。
　　当然，意志力惊人的出轨欲母也功不可没。
　　龙襄终于动了。她觉得，不能只让妈妈承受，或者享受。
　　至于所谓的矜持，见鬼去吧。
　　两条长度超过一米，湿淋淋、滑腻腻，仍在持续流水的深红色吊带丝袜高跟大白腿交替而行，向前走去。
　　哒哒哒，哒哒哒。
　　走到桌旁，她一个轻盈纵跃，优雅转身、下落，居然就此一屁股坐在了甩着两只大白奶子淫叫不止的出轨欲母面前！
　　绝世玉腿凌空挥动矫若游龙，赤裸私处粉艳肉光惊鸿一瞥，浑圆丰美翘臀扭摆间，在半空中隐隐洒下一串淫骚诱人的雌性动情爱液。
　　像是有一条玲珑剔透的精美水晶项链快速划过天际，又旋即挥发、消弭，于无形。
　　只留下一道淡淡残影，一缕幽幽余香。
　　空气中的荷尔蒙却似乎更加浓郁熏人了。
　　寒冰百合一双高跟吊带丝袜美腿搭在桌边，慢慢张开超过90度角，腿心正对母亲O 型小嘴，胯下几条缠绕打结，巧妙组合成花形的深红色皮带间，一具饱满肥熟、肉汁横流的白虎蜜屄于镂空处缓缓盛开，妖娆绽放，如同一朵美艳绝伦的粉色玫瑰，淫光四射，璀璨夺目。
　　母女双花上下两张近乎失控的淫乱喷汁性感小嘴儿隔空相对，间隔不过二十公分，一者红舌尽出口液潺潺，二者粉肉收缩骚水澹澹，皆是娇艳欲滴，雌香性骚弥漫，画面旖旎万千风光无限，又十分下流邪恶，不堪入目，充满了强烈无比的背德逆伦情欲气息，极具淫堕感染力。
　　短发强势美御姐张腿露屄姿态骚浪，看向母亲两只吊钟般丰硕巨大豪乳之间汗珠密布的深邃沟壑，目光平静却又异常娇媚饥渴，情欲喷薄欲出。
　　那里挂着一条晃来晃去的心形项链，以前没见过。
　　很漂亮。
　　似乎具备某种甜蜜特殊的含义。
　　能被母亲珍而重之地一直贴身佩戴，挂在乳沟中，连与小坏蛋狂野交欢都不舍得取下来，显然……
　　哼，她也很想要。不止要接吻，要鸡巴，要高潮，也要礼物。
　　龙襄收回目光，凝视蝴蝶眼罩，看着母亲被射到持续剧烈翻白、崩溃涣散的媚眼和销魂欲死、汗液淋漓的扭曲俏脸。
　　少顷，又吐出一截滑腻香丁，轻轻舔弄粉嫩唇瓣，喉咙中吐出两句极深沉魅惑的命令式低语。
　　“舔我的屄。骚女人，我的屄很痒。”
　　一只雪白柔荑早已伸到热气腾腾、爱液潺潺的私密之处，两根纤柔玉指自行拨开四片肥美大小肉唇，露出口水流泻不止的红嫩O 型屄嘴儿。
　　“或者让你的大肉棒哥哥插进来，肏我。”她俏脸泛起红潮，妩媚道。
　　“我只给你们一分钟。”
　　……
　　“啊啊啊——————！！！！啊啊啊——————！！！！啊啊啊——————！！！！啊啊啊啊啊——————！！！！！”
　　倒计开始，时间流逝，这边厢，晓东却将进入强烈发情状态，首次如此赤裸裸求欢的寒冰百合视若无睹晾在一旁，依旧狂吼连连，爆射不止，射着射着，忽地一低头，贪婪至极地嘶吼嗅闻美人玉体芬芳，竟伸出长舌，极粗鲁地在巨乳妖姬如云秀发，粉腻脖颈和圆润香肩上大力舔舐、狂野吮吸起来！
　　边舔，边叫，边抖，边射！
　　犹如野兽！
　　腰臀剧烈痉挛，胯部一耸一耸，死死堵住熟妇简直大到没边的巨型肥臀，膨胀到无以复加的龟头中，一股股滚烫雄性热汁如水枪液箭，噗噗噗噗持续往里面怼！
　　晓东只觉浑身上下有亿万道强劲快感电流激荡肆虐，爽到无法形容，简直想把自己的所有精液、整条鸡巴甚至两颗大睾丸全都塞进一条紧窄湿热、滑腻肥嫩、妙绝天下的极品白虎性穴之中！
　　巨屌无尽热流浇灌、冲击、注射之下，美熟妇亦步亦趋，跟着少年吼叫和喷射的节奏颤抖、淫叫！
　　双宿双飞，合欢同唱，可谓妙极！
　　“啊啊啊————————！！！！！！啊啊啊————————！！！！！！啊啊啊————————！！！！！！啊啊啊啊啊——————————！！！！！！”
　　在劲爆喷射到达巅峰，终章即将来临之际，晓东大声虎吼着拽住白妖姬蓬松秀发，一把将螓首扯到面前，俯身狠狠堵住忘情叫唤的小嘴，粗砺厚舌逮住滑腻香丁，疯狂亲吻、含弄、吸噬，蹂躏玫瑰香唇、粉润小舌，吞咽淫美雌性口液！
　　一边以野性十足的方式激烈缠吻吮吸熟汁，一边抖着大屌噗噗噗噗狂射雄精！
　　“噢噢噢噢！！！！！噢噢噢！！！！！！噢噢噢噢噢噢！！！！！！噢——————唔——————唔——————！！！！！！”
　　美熟妇也嗷嗷淫叫挺着大奶子撅着大屁股，肉屄紧锁巨屌，仰首侧头张嘴吐舌极力逢迎，那向后伸出死死扣住少年大腿的高跟玉足，竟将尖锐锋利17cm细跟戳入了皮肉之中！
　　“唔唔唔——————嗯嗯嗯嗯呃呃呃哦哦哦哦哦哦！！！！！！”
　　随着雄浑霸道的一次次喷射翻着白眼大声媚哼，浑身红似火烧，美肉抖如筛糠，白虎熟穴收缩到极点，海量雌性潮液与雄性阳精展开激情对喷！
　　淫流肆虐，将体内男女交战之地喷地天翻地覆，一塌糊涂！
　　少男熟妇口器粘连，性具交合，体液互射，可谓肏到了上下贯通、灵欲交融的至高境界，欲死欲仙，神魂皆醉，浑然忘我！
　　似是身处九天凌霄，漫步欲爱云端，缠缠绵绵，久久不归！
　　……
　　“时间到。”
　　随着一声轻飘飘的话语，寒冰百合两条长度惊人、浑圆火辣的吊带丝袜美腿猛地擡起，性感高跟玉足如一双铁钳般挥舞，夹住唇舌浓情交缠吻到昏天黑地，屄屌深度结合肏到忘我失智的交媾男女，凭借强劲腿力轻而易举地将两人上身拉到自己玉腿之间，再双手齐出，把少年和熟妇两张仍不肯分开彼此唇舌，死死粘连的嘴儿一起恶狠狠地按到胯下！
　　龙襄眼中闪过疯狂之色，忽然尖叫起来！
　　“啊——————！！！！混蛋！！！混蛋！！！你们混蛋！！！啊啊啊，都是混蛋呀！！！”
　　“舔我，舔我，舔我！！！哦哦哦，舔我屄，啊啊啊啊舔我屄！！！舔我骚屄！！！！”
　　内敛美人压抑已久，矜持冷静中的突然爆发直是非同小可，犹如平地起惊雷，一阵高亢抗议呼喊后，口中连连娇喘叫唤，手忙脚乱试图强行分开情郎和欲母的唇舌，美目睁大面红耳赤，小嘴圆张呼吸急促，淫情如沸，骚不可耐！
　　然而，这对淫男欲女肏到痴狂吻到疯癫喷到魂飞魄散，像两只人形榨汁机一般互相汲取巨量性液，神智迷离颠倒不能自己，什么也顾不得了，被龙襄扯开嘴唇后，两条滴着淫靡口液的少年粗舌和熟妇香丁在空中不约而同继续拼命翻卷热烈缠绕疯狂吸吮，喉咙中只一味嗯嗯啊啊呻吟乱叫，如一对狂野交媾中的饥渴雌雄性兽，眼里只有对方的肉体，恨不得一辈子就这么牢牢对接，根本无法为她进行切实有效的口交！
　　可把个英姿飒爽短发大御姐急坏了，差点憋出眼泪！
　　焦灼、委屈和怒意交织，熊熊燃烧！
　　偏偏被晓东随意丢弃到桌上的手机功能强大，还处于“接通”下的工作状态，里面不时传来一个老者浑厚凶厉的追问和喝骂。
　　即使无法以任何技术手段定位妈妈的电话，这倔强老头居然还是不肯挂断！
　　把妈妈淫荡狂野的叫床全程听完！
　　她心烦意乱浑身燥热水流成河，一把抓过手机，不顾一切连声怒吼道：“龙千山！！！听清楚了吗？！你老婆被人肏了！！！肏地很爽！！！爽死了！！！老公哥哥乱叫！！！还心甘情愿被人内射！！！子宫都灌满了！！！”
　　“因为奸夫比你年轻比你帅，鸡巴也比你大，大很多！！！”
　　龙襄胸前两只浑圆坚挺美乳剧烈起伏，面部表情反复变幻，顷刻之间，忽然气势尽消。
　　语声转而轻柔。
　　“还有，连我也想被他操……不，不对……其实，我，还有妈妈，都已经被他操了……而且操了无数次……”
　　她一边对父亲说话，一边看向身前，眼神再次变得火热淫媚。
　　目光似乎穿越了交媾男女躯体的障碍，落到了那根牢牢插入母亲体内最深处的巨大肉棒上。
　　这根肉棒很粗很大，很诱人。
　　在某些特定情形下，它对女人的雄性诱惑力可以压倒一切。
　　“就这样。再见，父亲。”龙襄十分干脆地挂断了电话。
　　坚定不移。
　　甚么谎言，说辞，遮遮掩掩，根本不需要！
　　反正爹妈本就形同陌路，还不如就此揭破。
　　该听的都已经听到了，怀疑也老早就产生，索性直接告诉可怜的父亲，他名义上的老婆是因为与某个鸡巴很大的奸夫疯狂做爱激烈偷情而失踪断联！
　　今天，就让她这个不孝女，替戴着虚假面具，维系可笑婚姻的双亲做个了断！
　　至于身为女儿的歉意和愧疚……
　　“啊————————！！！！”寒冰百合忽然猛地扬首，飒爽短发飘飞，浑身颤抖着尖叫起来。
　　声音嘹亮高亢，充满了强烈的愉悦和极度的惊喜。
　　大张的美腿间，下体处，两根粗长坚硬的手指，深深插入了她嗷嗷待哺，几乎快要冒火的饥渴白虎穴！
　　“虽然想不起其他的事情，不过我知道，你叫龙襄。”
　　“被我肏昏了的女人，是你的妈妈，白魅香。”
　　晓东充满磁性的声音响起。
　　龙襄蓦然睁大了双眼。
　　“你们都是我的女人，对吗？”
　　噗噗噗噗噗！
　　“啊啊啊啊啊！！！！”寒冰百合根本来不及作出任何反应，突兀而强烈的抽插快感让她只能尖叫不止！
　　……
　　第五幕
　　“最危险的地方，往往也最安全。”
　　一道温柔似水，优雅动听，极具淑女风范的成熟女子声音悠然响起。
　　一个光线黯淡、景象模糊的房间内，巨乳女神医柳轻烟侧身屈膝，蜷缩在柔软的浅灰色皮质大沙发上。
　　一具雪白滑腻、丰饶肥沃的绝美玉体一丝不挂，隐隐显现出香艳迷人的性感肉色和惊心动魄的火辣曲线。
　　牛奶般无瑕无垢细嫩肌肤上几串流动的晶莹表明，她刚刚经过了沐浴。
　　姿态淡雅，恍若九天仙子，又诱惑非常，好似妖魅魔姬。
　　沙发旁的墙壁上有一个小挂钟，时间已经过了下午15点。
　　沙发罩套上，那两只大地不像话的浑圆白色肉球铺陈，粉嫩乳尖颤颤巍巍耸立，如小荷初露尖角，又似一片雪色沃土上盛开的两朵鲜花，娇艳美丽，芬芳馥郁，散发出极度浓烈诱人的雌性气息。
　　圣洁，典雅，妩媚，迷人。
　　右乳一只形状极美的圆润粉润奶头上残留着几点露珠，颤颤巍巍，似掉非掉，为她增添了几许异样而深邃的魅惑力。
　　“海拉，你也明白这个古老简单的道理。”这位气质性格复杂，变幻莫测，极具个人特色的绝世尤物一边伸出一只如玉柔荑，葱白食指和中指沿着自己线条优美、滑嫩细腻的纤柔腰肢、丰盈巨臀和浑圆大腿一路轻轻抚过，动作若即若离，无比撩人，一边继续柔声说话：“不管对他还是我来说，这里都可以暂时容身。你知道，我的身份不可能暴露。”
　　她的手中并没有手机，而是通过一副挂载式耳麦与海拉交谈：“我联系你，是因为晓东的状况出现了意外。不应有的意外，精神方面。而我的治疗没有任何问题。因此，我有一个大胆的猜测。”
　　“这一切，一定都在你的预料中，对吗？”
　　在这一瞬间，巨乳女神医妩媚动人的柳叶眼变得十分锐利。
　　“记忆错乱缺失，心智出现倒退，这都是你搞的鬼。你瞒着我，临时更改了计划。我甚至有理由怀疑你曾经在冲突现场悄悄靠近过他，暗中做了手脚。”
　　“你想给他制造更大的困难。你认为，以他的意志力，足以借助这场危险的袭击，完成一次从内而外的彻底蜕变。”
　　“就算你是我的老师，我也要说，你对他实在是太残忍了。”
　　“海拉·洛妮丝·瓦伦蒂娜，你还是你，冷血、无情。为了心中唯一的目标，不择手段。”
　　柳轻烟娓娓道来，语气不疾不徐，很是温柔平静。
　　似乎只是在叙述一件稀松寻常的事实。
　　然而话语中所蕴含的海量信息却如冰山一角，令人难以置信，思之不寒而栗。
　　“算了。其实，我又何尝不是和你一样……”柳轻烟顿了顿，轻声道。
　　一双柳叶美眸微微擡起，目光有些迷离忧伤，动人娇颜上现出一抹稍纵即逝的凄婉微笑。
　　随即便面无表情，擡起玉手，直接挂断了电话。
　　对那位如姐如师，甚至如母的西洋红发魔女，她连一句简简单单的再见都没有说出口。
　　“假如晓东最终失败了，你，会毫不犹豫将他抛弃。”柳轻烟将耳麦取下，轻轻放置到一旁，一举一动皆十分温柔从容，香唇轻启，细语呢喃，幽幽自语：“就像十八年前一样。”
　　一个十分阳刚俊朗，浑身正气凛然的男子身影在心中一闪而过。
　　面貌依稀与那个少年只有几分神似，气质倒是截然不同，因此，很难把他们联系到一起。
　　巨乳女神医细长长的睫毛颤了颤，缓缓闭上了双眼。
　　这一切，真的值得吗……
　　或许是觉得赤身裸体有些寒冷，她慢慢收回一对嫩藕般柔软玉臂，绕过酥胸环抱香肩，蜷缩地更紧了。
　　尤胜世间最顶级瓷器的雪白圣洁娇躯埋地很深，很深，一动不动。
　　迷离昏暗的光线映照、勾勒下，修长丰腴玉体轮廓愈发婀娜迷人，妙夺天工。
　　恍惚之中，渐渐地，这具躯体几乎与冰冷宽厚而了无生机的浅灰色沙发融为了一体，化作它的一部分。
　　于极致的优雅美丽和性感火辣中又透出一股十分罕见的娇柔、纤弱、无助，竟异常惹人怜爱。
　　……
　　房间里很安静。
　　巨乳女神医秀眉忧蹙，美目闭合，似乎已经悄悄睡了过去。
　　玉臂环绕，美腿蜷曲，纵使有一对规模夸张的丰乳和一只体积巨大的肥臀，肉感逼人，雌性韵味十足，看起来依然纯洁柔弱地像是一个初生婴儿。
　　不知过了多久，房间内突然响起一阵不轻不重，很有分寸感和节奏感的敲门声，惊醒了浅梦伊人。
　　实际上，未等来人抵达门口，柳轻烟就已经睁开了一双如梦似幻、柔波荡漾的美丽眸子。
　　远超常人的敏锐和警惕性让她早早地捕捉到了走廊中一丝极轻微的脚步声。
　　“抱歉，打搅了。木女士，夫人请您过去，谈一谈公子接下来的治疗和康复事宜。不知您是否有时间？”一个年轻女子的声音从门外传来，用语十分尊敬。
　　“好的。请稍等片刻，舒小姐。我需要换衣服。”柳轻烟以她特有的温柔声调回复道。
　　目光如水，古井不波。
　　巨乳女神医飘然起身，两条浑圆大长腿轻盈翻转，翩若惊鸿，一对精巧雪白玉足直接踩在了地板上。
　　随即便光溜溜挺着大奶轻轻走到一个角落。
　　依稀可见，那里的衣架上挂着内衣、丝袜、衬衣和白色医生工作装，旁边地面上整整齐齐摆放着几双漂亮的高跟鞋和一个用于针灸的小箱子。
　　随着这位极品尤物的起身，浓稠深沉的昏暗中，一副绝美画卷就此展开。
　　胸前豪乳硕大丰耸犹如两座巨型山峰，身后肥臀饱满高翘好似一具银月圆盘，下体大腿浑圆修长仿若一对白玉肉柱，行走之间，步态妩媚万千摇曳生姿，两只弹性极佳的白色大乳球微微跳跃晃荡，波澜起伏，纤腰、香臀、美腿妖娆扭摆，一副瓷白、滑嫩、细腻、丰腴的赤裸裸S 型娇躯散发出似能流动，极度诱人的玉色肉光，火辣无比，性感绝伦。
　　这一幕，拥有足以摧毁任何雄性动物理智的强大视觉冲击力。
　　一股独特而异样的雌性体香随风而动，在空气中飘散开来，沁人心脾。
　　……

第90章 （场景：神秘病房②—美熟妇市长。危险狂欢。序幕）（剧情轻肉）
　　第一幕
　　时钟划过下午十五点一刻。
　　差不多该走了，还有一个重大项目要谈，然而林雅却始终有些心神不宁。
　　实际上，这不到半个小时的探视，她一直坐立不安，有一句没一句地和外甥交谈。
　　话题断断续续，很是凌乱，完全不像她的作风。
　　林大市长并不担心被人看到自己发情的模样。
　　虽然她和国安局长不很熟络，但也不陌生。
　　毕竟白芝仙是大姐白魅香的侄女，也算是她的晚辈，不管是生活中还是工作里，她们都打过不止一次交道。
　　即便国安的特工很可能利用监控发现她的异常举动，也会首先上报给白芝仙，然后到此为止，没有外泄的可能。
　　何况他们只能看到画面，并不清楚最关键的语音内容。
　　所以无所谓。
　　真正令她隐隐心烦意乱的，除了对晓东越来越赤裸下流的强烈思念，还有那部银色手机发出的几次震动声。
　　另外，林诗韵没有现身也让她不是很舒服，她只见到了龙渊的女人，舒雪和舒柔。
　　林雅收到姐夫的消息决定来看望外甥，一方面是出于与龙渊从小建立的深厚亲情，另一方面，也未尝不是希望借此机会，缓和姐妹之间的关系。
　　虽然不愿承认，不过，有时候她确实是一个嘴硬心软的女人。
　　“小姨，你怎么，怎么又发呆了？是有心事吗？不用担心，我很快就会好起来的……妈妈找到了一位最顶级的中医圣手，你也应该听说过，华夏中医协会木青茵小姐。她已经赶了过来，正在休息。”
　　李龙渊虚弱无力的声音响起，打断了林雅的心事。
　　“没，没事的，小姨，如果你还有要紧的事情，就先忙去吧。”他略显费劲地擡起双眼，看着林雅继续道，猜地相当准确，很是善解人意。
　　对美丽又骄傲的小姨林雅，李龙渊十分尊敬，同时也很亲近。
　　“对了，下一次来看我，也许我会在另一个地方……天字一号疗养院……咳咳咳……”李龙渊微笑补充，却又忽然一阵咳嗽，面色阵阵苍白，颇为痛苦。
　　见到小姨一时高兴，他说地显然太多了。
　　政坛一枝花像是被针扎般浑身一颤瞬间清醒，“不行”几乎脱口而出，差点失态，又赶紧控制表情，收摄住激荡的心神。
　　去那个地方的话，晓东就会……绝对不行！至少现在，不可以！
　　看来，她必须提前……
　　林雅心理素质很强，决断极速，很快镇定下来。
　　她此刻坐在病床旁的一张椅子上，杏眼凝目看着浑身是伤的外甥，表情变得和蔼温柔，眼神有些疼惜。
　　内心却十分苦涩复杂。
　　他是被小混蛋打成这幅凄惨模样的。
　　可她这个阿姨，不仅不能替他出气，居然还……
　　此刻这位曾经神采飞扬意气风发的华夏第一大少，她的亲外甥躺在一张病床上，被诸多仪器环绕，依然表情憔悴，羸弱不堪。
　　身上缠满术后留下的白色绷带，并且正在输液。
　　他的伤势出乎预料地重，外伤牵动内脏创伤，一并爆发。
　　如果再承受晓东几次普通攻击，恐怕就会当场毙命。
　　幸好有307 医院最顶级的创伤外科团队即刻为他进行了治疗。
　　这支云集了普通外科、肝胆外科、心胸外科、神经外科和泌尿外科诸位超一流专家，甚至矫形高手的精干小组与传统的创伤外科团队不可同日而语，内外兼修，十分全面专业，寻常百姓阶层想请到其中任意一位都不可能。
　　即便如此，现在李龙渊也只是脱离了生命危险而已。
　　后续的治疗和恢复原本还需要很久，然而天公作美，他的母亲林诗韵却是无意中请到了中医届的一位绝世女神医施以援手。
　　深居简出极少涉世，神龙见首不见尾，连年龄和真实面貌都鲜有人知的“杏林女圣”木青茵。
　　以她的手段，应该可以大大缩短龙渊恢复的时间，让他少受点苦。
　　姐姐还是不肯与李家的顶尖高手以及华夏守护者有任何瓜葛，宁愿自己找人帮忙……能够请老三李衍和已经是她的底线。
　　“嗯。你不要说话，好好休息。我的确还有要事，龙渊……”林雅点点头，竭力平息心中纷杂纠缠的愁绪和波澜，柔声道。
　　她正要继续说些宽慰的话语，然后果断道别，一阵清脆而突兀的语音铃声响了起来。
　　是那部银色手机。
　　该死，走地匆忙，她居然忘了调成全静音模式！
　　另外一部手机有电话打进来的话没关系，然而这部手机……
　　还不等她从腰间小包中拿出手机，视频提示音接踵而至！
　　然后是电话铃声！
　　这一连串的声响让林雅觉得莫名急促刺耳，继而产生了一种错觉。
　　如果她不看语音，也不接电话，来电之人就不会停止。
　　林雅立即起身，作了简短告别，并没有打搅十分疲惫正在另一个房间休息的舒柔，很快转身走出了房间。
　　这里还有几位24小时陪护的顶级医护人员看着，不会出什么乱子。
　　林大市长走出房间，又拐到了那个精致小巧的洗手间内。
　　期间她的银色手机一直在响。
　　这一次她的确想上厕所了。
　　另外，她也自欺欺人地想看一看，该死的大姐白妖精除了疯狂做爱和挑逗她的情欲，到底还有没有什么要紧的事。
　　虽然林雅内心深处很清楚，一旦自己点开语音或者视频，亦或者接听电话，极有可能会堕入无尽深渊，然而在某种不可抗拒神秘力量驱使下，她还是这么做了。
　　美熟妇市长打开马桶盖，坐在坐便器上，准备小解。
　　银色手机举在面前。
　　巧合的是，此刻它却停止了响动。
　　共有七段讯息、语音和五个短视频，以及五个未接来电。
　　始作俑者都是白妖精。
　　简单一瞥，映入眼帘的第一个信息淫秽下流，不堪入目。
　　【啊，小雅儿，姐姐的骚屄，姐姐的淫穴要被大鸡巴肏烂了，啊，肏烂了，姐姐不、……、，- ；『，、。』、、。，，。/ 】
　　她只看了一眼就心惊肉跳，差点忍不住呻吟出声。
　　林雅美目荡漾，玉颊泛红，暗骂荒唐，干脆把心一横，恶狠狠地直接点开第一段视频。
　　她没有忘记提前开启声音屏蔽器，而且对手机角度也做了必要的遮掩，尽量降低被监控摄像头拍摄到屏幕内容的风险。
　　林大市长即将强烈发骚时仍不失冷静谨慎，这本事相当了得，远非常人可及。
　　“嗯嗯，哦哦哦，嗯嗯哦哦，哦哦哦哦……”
　　出乎预料，手机中传出来的，并不是想象中震耳欲聋的淫叫和火爆夸张的男女性交画面。
　　只有一串十分娇腻婉转，时断时续，忽高忽低的女性呻吟，似乎从喉咙深处发出。
　　画面则干脆是一片漆黑，手机摄像头肯定被遮住了。
　　等等，这声音好像是……
　　在接吻！
　　林雅很喜欢和晓东接吻，尤其是唇舌交缠激情狂野的湿吻，因此即便没有看到极具视觉冲击力的性爱场面，她的心还是止不住怦怦跳动起来，脸上发热，舌头有些痒。
　　小舌头和口腔被少年灼热粗舌挑逗吮吸抽插搅拌的美妙销魂体验在脑中情不自禁浮现。
　　这感觉……真的好美，好美……
　　啊……好美……
　　回味无穷……
　　“滋滋滋，嗯，哦，哦，滋滋滋滋滋，嗯嗯，哦哦……”
　　又一阵隐隐约约的液体搅拌声悠悠飘入耳中，像是小狗吃食。
　　另一个女子既满足又饥渴的呻吟也夹杂其内。
　　嗯？
　　不止白妖精自己，还有至少一个女人！
　　难道，难道是，是在……
　　林雅俏脸倏地红透，肉腔一阵强劲收缩，下体瞬间淫湿不堪！
　　尿液失控，和蜜汁一起喷涌而出！
　　哗啦啦的水声响起，她忍不住开始一边用力小便，一边流出一股股温热性液！
　　与晓东热烈接吻的是大姐，而另一个女人，在吮吸他的阳具！
　　大肉棒！大鸡巴！粗长大屌！
　　啊！！！
　　丰富的想象力让林雅大脑亢奋，目眩神迷，浑身阵阵酥软，动情爱液汩汩而流，这种看不到画面，只能听到声音的视频，诱惑力和催情效果竟超乎预料地强烈！
　　抓心挠肝！
　　她媚眼如丝粉唇微张，嗯嗯哦哦小声呻吟着，继续点开新的视频，动作迫不及待。
　　与此同时，另一只玉手急急探到胯下，粗鲁拨开一条银色冰丝丁字裤细带和四片玫红花瓣，按住自己爱液尿液淋漓混杂，湿地不成样子的白虎肉穴。
　　随即便毫不犹豫一次性怼入两根手指，开始高速抽插，大肆搅拌这只熟妇淫屄！
　　再无一丝谨慎，矜持！
　　啊——————！！！！
　　要自慰，必须自慰，疯狂自慰！
　　否则，她会死！
　　被晓东充满迷人雄性气息的粗长舌头和性惑力无与伦比的大鸡巴活活馋死！
　　穴内，快感阵阵袭来。
　　啊啊啊啊啊啊————！！！！
　　……
　　更淫邪更火爆的画面终于在小小的手机屏幕上出现，每一帧都是那么地令她心神荡漾，沉醉艳羡，向往渴望，趋之若狂。
　　林雅死死盯着它，水雾迷蒙的美丽杏眼里清明全无，只剩下一根粗硕坚硬，威风凛凛的少年大鸡巴。
　　粉唇张大，呻吟声愈来愈激烈。
　　“嗯嗯嗯哦哦哦！！！额呃呃呃啊啊啊啊啊！！！”
　　一只小手牢牢举着银色手机置于眼前，两条修长大白腿越分越开，玉背后仰细腰弯折酥胸坚挺，一对D 罩杯浑圆大奶子竟将紧身白色衬衫崩开两颗纽扣，露出胸罩银色蕾丝花边、两颗曲线妖娆的雪白半球和一条性感迷人的深邃乳沟，玉胯频频向前挺动，丰美熟韵大屁股差点脱离坐便器，另一只柔荑死死按在腿心私密处，两根湿淋淋纤细玉指在剧烈抽搐、滚滚发烫的湿热白虎性穴中疯狂抽插进出，肉汁四溢！
　　自慰的动作和姿态无比激烈，狂野，淫媚，撩人！
　　在充满色情意味的视觉、听觉刺激和下流性幻想中，高潮来地很快，须臾之间爆发。
　　“啊！！！！啊啊啊！！！！啊啊啊啊啊——————！！！！！”
　　林雅被强烈的肉体愉悦和放纵般心理快感彻底淹没，高高扬起螓首，大声淫叫起来。
　　她泄了，泄地很爽。妙韵流转，眼冒金星。
　　在洗手间，一个公共场合，并且是有可能存在监控摄像头的危险地方。
　　大量巅峰雌汁稀里哗啦倾洒，坐便器上肉眼可见迅速积聚出一大摊尿液爱液混合物，又沿着马桶底座外沿淋淋漓漓顺流而下，形成一道道长长的湿痕，闪烁着晶莹而淫靡的水光。
　　啊——————不够，不够，还不够！
　　要做爱，做爱，做爱！！！
　　要性交！
　　要交配！！
　　要大鸡巴肏！！！狠狠地肏！！！！
　　……
　　第二幕
　　“小澜，对不起，由于一些私人原因，今天我不能回去了。麻烦你告诉穆先生，会谈改日再约。向他转达我的歉意。你们先走吧，不用等我。再见。”
　　林雅十分平静地给秘书方澜发送了一段语音，随即收起了这部平日里用的手机。
　　她擡起头，看向面前一片美丽的风景，眼中有说不清道不明的复杂意味。
　　目光所至，是一栋掩映在各类花卉和广袤绿色植物之间的三层白色小楼。
　　天字一号疗养院。
　　在军属307 医院完成全部治疗后，华夏最巅峰的几位大佬可以选择来此休养生息一段时间。
　　楼内仅有九个房间，准入条件极为苛刻。
　　目前只有现任总统兼JW主席，GWY 总理，两位副总统和三大JW副主席有权使用。
　　与特需病房楼不同，这里一年四季绝大多数情况下都处于闲置状态，无人值守。
　　只有一支专业团队每周五进行定期维护。
　　周围一个人影都没有。
　　实际上，这片面积不小的特殊角落是绝对禁区，在没有大佬入住的情况下，连驻守在307 医院的保卫局和国安人员都不得靠近。
　　入口就是特需病房楼，普通人没有到达此地的可能性。
　　因此，这个看似最危险的地方，反而变得十分安全。
　　林雅从特需病房楼后出门，沿着通往白楼的唯一一条路徒步前行，堂而皇之。
　　意态悠闲，像是在游玩，根本没有人敢跟踪她。
　　再说，就算这位行事凌厉霸道的姑奶奶去了天字一号疗养院，又能做什么呢？
　　门都进不去。
　　在旁人看来，也不过只能四处瞎逛而已，毕竟那里的风景的确相当不错。
　　日理万机的林大市长可能心忧外甥，需要一点放松。
　　……
　　政坛一枝花站在楼前，身姿挺拔优美。
　　从身后远远望去，颇具巾帼英雌风范。
　　然而，靠近她的人却会看到另一幅绝妙的风景。
　　鹅黄色女式西装敞怀，白色衬衣开口处，一对D 罩杯大熟奶乳球半露，浑圆丰耸好似雪梨，形状几近完美，在银色蕾丝胸罩包裹下诱惑非常，令人垂涎三尺。
　　顺滑玉背纤柔柳腰之下，翘起一具弧度惊人的蜜桃形硕大肥臀，两条白腻修长绝世玉腿紧紧并排笔直而立，饱满莹润，肤光胜雪，毫无瑕疵的腿部曲线和优雅性感的裸色高跟鞋酒杯状后底以及9cm 纤美细跟浑然一体，在渐渐开始西沉的阳光中散发出无穷无尽的雌性魅力，极为夺人眼球。
　　如果有人胆敢冒天下之大不韪，趴到她的硕大肉臀之后，掰开两片厚实肥美臀瓣仔细查看丰腴腿心玉胯间，就会立即发现，这位佩戴一副考究金边眼镜，看起来优雅尊贵、强势傲娇的成熟大美妇已经湿地一塌糊涂。
　　银色冰丝丁字裤都在持续滴水。
　　视频中的一幕幕在林雅眼前不断回闪，下流撩拨着她无法安定的心，用可望不可即的美妙性爱折磨她躁动饥渴的灵魂。
　　……
　　晓东对她的杀伤力之强，是林雅绝对没有想到的。
　　她只以为自己的确喜欢了他，甚至爱上了他，却不成想程度居然如此之深。
　　才干了一次啊……虽然的确干地够久，够爽，尿都被他肏出来好多……
　　林雅极度怀疑甚至肯定，这个小坏蛋似乎拥有某种神奇的魔力，可以让与之纵情交欢过的女人迅速堕入他的彀中，永世无法逃脱，也不愿逃脱，只会对他发一辈子骚，连稍微想一想他的鸡巴都会强烈发情。
　　他不来肏，女人反而会去找他肏.
　　就像现在。
　　她以“通风报信”为由，说服自己前来，其实想地还是那点男女之事，鱼水之欢。
　　思来想去，或许仍然只能归结为他的个人魅力和那根大鸡巴。
　　林雅很不想承认，自己成熟性感的久旷肉体和寂寞多年的雌性灵魂，刚好需要晓东这种世间绝无仅有的伟岸奇男子抚慰。
　　她更不想承认自己喜欢被他征服。
　　然而事实却是，她就是喜欢，喜欢地要死。
　　再强势、再冷漠的女人，内心深处也有被强大雄性征服的潜意识渴望，自知或不自知。
　　这是基因和荷尔蒙的力量，是人伦大欲，不可阻挡。
　　林雅拿出了银色手机。
　　……
　　第三幕
　　白色小楼正门竟是虚掩的，林雅轻而易举推门而入，又不失细心地将之从内反锁。
　　楼内所有景象看都不看一眼，美熟妇寻到楼梯，直奔三楼。
　　以林大市长的身份和阅历，这里她来过不止一次，熟门熟路。
　　电梯虽有，却不能用，楼内没有通电。
　　……
　　看着面前紧紧闭合的厚重合金大门，林雅有些发呆。
　　这扇门需要经过身份识别才能进入。
　　天字一号疗养院的所有房间都如此，这间属于JW副主席龙千山的套房也不例外。
　　她不知道自己应该走过去敲门还是再打一次电话。
　　两种方式好像都不够矜持……她已经浪到不能再浪，脸都不要了，现在有点后悔，恨自己不争气。
　　在林大市长犹豫的时候，门却缓缓打开了。
　　门边无人，似乎是识别系统发挥了作用，房间内另有独立发电机供电。
　　看来，大姐在“百忙之中”还没有忘记她要来。
　　门还未完全开启，一股浓郁到犹如实质的性爱荷尔蒙气息就扑面而来，中间还混杂着阵阵芬芳动人的熟女肉香，刺鼻而催情，极具感染力。
　　声浪滚滚，淫叫阵阵，每一个音节和词汇都在表达极度的愉悦和满足。
　　一切都预示着即将揭开的一幕将会有多火爆。
　　金属大门像一面帷幕般平行拉开，消失在墙壁中。
　　好戏开锣。
　　三具以极怪异方式纠缠在一起的躯体出现在林雅面前。
　　一男两女。三位“演技”精湛的主角赤裸登场。
　　猝不及防。
　　美熟妇市长蓦然睁大杏眼，本就潮晕未消的绝美俏脸飞上一片艳色，深红如血！
　　实在是太下流，太淫靡了……
　　这种视觉刺激……
　　她怎么可能受得了！
　　啊——————！！！！
　　美熟妇市长媚眼布满情欲烈焰，面露极度疯狂之色，忽地擡手，十分狂野地一把撕开衬衣，又从银色蕾丝胸罩中直接扯出两只雪白大奶！
　　一对浑圆坚挺乳球微微上下晃荡，两颗鲜红美艳奶头高高肿胀翘起，在并未脱掉的银色胸罩一圈儿蕾丝花边托举下，显得愈发挺拔骄傲，异常性感迷人！
　　成熟丰韵娇躯瞬间爆射无穷淫欲气息，眨眼间，由一位霸道铁娘子，化身痴狂色情女！
　　她实在是憋得太久了，手淫根本解决不了问题，反而积攒了更多无法排解的蚀骨肉欲。
　　现在，甫一看到“真刀真枪”的火爆淫邪场面，傲娇大熟妇爆发了。
　　林雅状若疯癫，母兽一般呻吟嘶叫着，几乎是扑了过去。
　　再也不要做观众！她也要演！
　　而且要当女主角！
　　……
　　美熟妇市长身前不超过三米的地方，晓东浑身一丝不挂，高大强健超过1.85米，威猛如天神的完美雄性身躯昂然而立。
　　肌肉发达、毛发丛生的双腿大大分开，膝盖微屈，呈半马步状杵在地上。
　　双臂前伸，两只宽厚有力的大手一上一下，牢牢握住一具纤柔柳腰和一只丰美大白臀，将一位身穿深红色漆皮捆绑SM情趣装的短发美人凌空抱在怀中。
　　短发美人白腻藕臂揽着晓东脖颈，赤裸光洁玉背挺直，两只弹性十足的E 罩杯坚挺大奶在他胸前剧烈摇摆欢快跳跃，一双长度惊人的美腿妖娆缠绕晓东腰臀，似两条发情大白蛇般不断上下滑动，火辣深红色吊带开档丝袜和妖艳17cm酒红色细跟高跟鞋将雪腿玉足衬托地艳光四射，愈发撩人。
　　一根尺寸无比巨大的锥状雄性阳具在美人浑圆肥臀下大力抽插进出，从白虎蜜穴中带出一股股粘稠爱液，激发上面另一张粉嫩嘴穴同步发出的一阵阵完全压抑不住，高亢入云的淫叫。
　　响亮的肉体撞击声，淫靡水声，女子叫床，节奏俨然如一，组合成一曲美妙动听的性爱交响乐。
　　“啊啊啊啊啊！！！啊啊啊坏蛋喔喔喔坏蛋！！！大坏蛋！！！哦哦哦插地好深！！！好激烈！！！不要这样，哦哦哦啊啊，太大了，啊啊啊啊啊鸡巴太大了呀！！！慢点，慢点，喔喔喔慢点啊啊啊啊！！！这样下去，我会，我又会，哦哦哦，会很快啊啊，啊啊，很快————啊————————！！！！”短发美人似乎被肏地极爽，即将达到高潮，一边高声叫床欲拒还迎，一边四肢发力主动将晓东缠地更紧，香汗飞溅淫液四溢，叫声越来越大，又突然像是被击中要害般猛地浑身颤抖起来，喉咙中的淫叫瞬间上升了不止一个音调！
　　“啊啊啊啊啊——————妈妈！！！！坏妈妈！！！！喔喔喔不要舔那里！！！！啊啊啊，啊啊啊啊——————啊！！！！混蛋妈妈！！！！哦哦哦哦哦，哈啊啊，咿呀呀！！！！”
　　恰在此刻，晓东猛地搂紧一具香汗淋漓的娇躯，将她牢牢凌空固定，胯下肏屄大肉棒骤然展开一轮十分劲爆的高速深度抽插。
　　啪啪啪啪啪啪啪！
　　“啊啊啊啊啊啊啊！！！！啊————————！！！！！坏蛋！！！！！啊啊啊啊啊啊老公！！！！！肏死我了！！！！泄了泄了泄了，泄了呀——————呀——————呀！！！！！”
　　丰美大屁股疯狂痉挛抖动着，交合处肉眼可见地爆发出一股极充沛的雌性巅峰爱液！
　　凌空倾洒！
　　“咯咯咯，好女儿，妈妈舔地美不美？除了老公，这可是只有你一个人独享的特殊服务哦。”
　　一道极妩媚极妖娆，闻之令人魂销意软，骨酥筋麻的成熟女子声音从交媾男女胯下响起！
　　宛若催情魔音。
　　循声而望，一只肥厚多肉大白屁股高高翘起，两条浑圆腴美黑丝大长腿微微分开跪地，一对黑色漆皮高跟鞋17cm细跟向后伸出，深红鞋底极为醒目，雪白耀眼上身直立，赫然竟是另有一个满头乌亮柔顺大波浪卷秀发凌乱披散，穿着同款黑色亮光捆绑SM情趣装和高跟鞋，身材极其丰满火爆的性感尤物，藏于两人身下！
　　爆乳肥臀性感尤物双手掰开短发大美人两片饱满结实臀瓣，从幽深臀沟中探出一张绝美瓜子俏脸，表情笑意盈盈。
　　细腻如玉的俏脸肌肤上浇满了白浊不堪的男女性液混合物，尤以口唇周围最是淋漓密布。
　　女子似乎意犹未尽，吐出粉腻舌尖，在丰润性感红唇上轻轻舔弄，卷住唇瓣上一层层淫液，送入嘴中搅拌几番，毫不犹豫咽下！
　　依稀可见，被她始终大大掰开的臀心裂缝中，下面一只粉嫩白虎肉穴被晓东巨大的肉棒扩张撑开，深度插入，堵地严严实实，小嘴儿般不断痉挛收缩，蜜汁汩汩挤压而出，在穴口拉成数十条淫靡液体丝线，而上面另一只同样粉嫩可口的小屁眼竟也收缩抽搐，水光盈盈，淫湿不堪！
　　她竟在两人激情交欢中，伏在下面，大肆亲吻舔弄短发美人极敏感的后庭性穴！
　　显然，让短发美人骤然失控尖叫加速高潮的，正是此女的下流作为。
　　而这一幕，同样全部落入林雅眼中，导致了她的情欲大爆发。
　　一举两得，轻轻松松就将两大傲娇美人挑逗到崩溃，足可见这位妖娆尤物对女子心理的把握之深，更令人对她的性欢造诣和天赋赞叹不已，自愧弗如。
　　舔穴妖女蓦然回首，看向肉欲爆发母兽般扑将过来，却又不知为何突然驻足停步的发情美熟妇市长，目光瞥过她的胸前。
　　那里是一对近乎全裸的雪白坚挺大奶子。
　　妖女笑地愈发娇媚，勾魂夺魄。
　　瑰姿艳态，浑然天成。
　　正是气质千变万幻的绝世尤物，性爱魔女，魅影妖姬白魅香。
　　“小雅儿，你终于来啦。”她娇笑道。
　　伸出雪白纤指，从粉颊上又刮下一层淫液，送入口中吮吸。
　　“老公，我来介绍，她也是你的女人哦，林雅，燕京市副市长。骚不骚，美不美？正好襄儿高潮了，你就好好肏一肏雅儿大市长吧。她一定饥渴死了，好可怜的。”白妖姬吃完美味的汁液，施施然站起身来，对表情奇怪沉默不语，正与美熟妇市长对视的少年微笑道。
　　她一边笑语晏晏建议晓东去肏林雅，一边却伸出一只柔荑，五指张开与晓东大手浓情交缠，一起在女儿香汗密布、持续抽搐的浑圆翘臀上轻轻滑动，不断爱抚、揉捏，让沉浸在高潮余韵中的龙襄止不住地颤抖更甚，喉咙中发出阵阵极舒爽慵懒的娇吟。
　　“啊，哦……哦，哦哦……哦，哦哦哦……”
　　爱抚几下，大屁股汁水四溢，所到之处一片黏滑湿腻，手感极佳，这风骚欲母眼中闪过一道淫媚妖艳光芒，悄然伸直湿漉漉中指，突地插入了女儿沾满三人体液的粉嫩娇小屁眼！
　　纤细手指尽根而没，一截不留！
　　“啊————————！！！！”
　　惊恐又莫名愉悦的尖叫声响彻这片淫欲空间。
　　……
　　第四幕
　　燕京西北，HD区。
　　这个东与SC区、CY区相邻，南与FT区频临，西与SJS 区、MTG 区交界，北与CP区接壤的区域四通八达，交流出行十分便利。
　　此间高校云集密布，名胜古迹众多，不仅是燕京著名的旅游、科技和文化中心，经济也相当发达，与SJS 区和FT区有天壤之别，在全国都名列前茅。
　　周一清晨，八点多钟，HD区以西，毗邻SJS 区的某处郊区。
　　一座独立二层欧式别墅小洋楼矗立在初生秋日的明媚阳光中。
　　柔和的象牙和纯白主色调，搭配浅灰边缘，一抹茶色木门点缀其间，看起来淡雅而精致。
　　周围人烟稀少，建筑寥寥，绿植密布，很是详和宁静，也让这栋小楼更加出挑显眼。
　　小楼外没有围墙，一辆普通牌照的路虎揽胜运动版Suv 直接停放在门口。
　　别墅内。
　　“芝绫，两件事都排查清楚了吗？”倾女皇身穿一套十分端庄得体的纯白色修腰小西装、同色短裙和肉色透明丝袜，脚踩9cm 亮银色浅口细跟高跟鞋，站在门边一面方形落地墙镜旁。
　　似乎在整理仪容，准备出行。
　　身边空空如也。
　　口中的话语十分淡然，平静到没有一丝波动。
　　一如其人。
　　值得注意的是，别墅一楼房间面积很大，足有300 平米，格局则简洁明快，并没有专门用于女性化妆的场所。
　　入口附近必要的生活用具和几种水草花卉之外，最显眼的是内里一排排贮存各类纸质书籍的红木大方柜，通过一道透明玻璃墙隔离保护，很像是一个老式大型书屋。
　　书屋中央处开辟出一片不大不小的空闲区域，画案、书案、棋案和木椅、蒲团、座垫一应俱全，按照华夏宋代传统巧妙布设，书香墨韵，古意盎然。
　　不知为何，此时这位燕京地下女皇的衣服、丝袜和鞋子都只是普通品牌，材质相对优良，做工颇为精细，价位却不高不低，工薪白领阶层就足以承受，与奢侈和尊贵无关。
　　事实上，房间内仅有一个很不起眼的小衣柜，显然无法容纳太多服装。
　　除了一副价值不超过千元的小巧白金水滴形耳环、右手尾指上的一枚精致银色戒指以及缠绕左侧雪白脚踝的一条美丽白金脚链，她的身上没有佩戴任何贵重饰品，和一个出身平凡、独立自强，努力追求高品质生活的现代都市时尚丽人似乎没什么区别。
　　然而，这套十分寻常的服饰穿在倾女皇的娇躯上，竟如同瞬间脱胎换骨，展现出来的视觉效果极具冲击力和震撼力。
　　甚至可以认为，这种效果是对古谚语“人靠衣装马靠鞍”最充分、最极致的反向诠释。
　　每一个看到她的人，包括女人，都只会发出一种自然而然、心悦诚服的由衷赞叹。
　　美，美到不可想象。
　　一头酒红色三七侧分如云秀发在脑后绑起低发簪盘发单马尾，知性大方，极具轻熟女风范，又于右侧额头玉颊上垂落一弯波浪斜刘海，云鬓缭绕，优雅而妩媚，自然简约的造型却依旧超凡脱俗，美不胜收。
　　鹅蛋俏脸上的五官完美似鬼斧神工，高挑丰腴玉体曲线毫无瑕疵，全身上下每一处细节无不彰显着独属于极品佳人的最上乘性感和最极致美艳。
　　胸前风光最为引人注目，堪称无限美好。
　　两只浑圆硕大、高耸入云的G 级别巨乳犹如一对体积惊人的极品白玉香瓜，鼓鼓胀胀，几欲裂衣而出，挣开胸罩和银色女式衬衣的束缚暴露在空气中，散发出阵阵浓郁到极点的成熟雌性气息。
　　香肩、巨乳、纤腰、丰臀、美腿、玉足，与身上的饰品、衣装、丝袜和高跟鞋丝丝相扣完美契合，艳色无双。
　　一股卓然独立，极其冷艳高贵的绝世风华更是令人无法自控心生向往，却完全不敢逼视，连瞥一眼都会目眩神迷，呼吸凝滞。
　　仿佛这个表情冷静淡漠，扮相知性优雅的绝美女子不仅姿容旷世、丽色倾城，还自带了一种与生俱来，强大至极，拒人于千里之外，又让人情不自禁膜拜甚至臣服的无形磁场。
　　“倾姐姐，都查清楚了。”
　　“魅影，准确地说，应该是我的好姑姑白妖精，曾经在一年半以前，利用冰岚为系统升级时留下的漏洞，借助某种原理不明、十分高超的远程手段绕过防火墙入侵伊甸俱乐部内部网络，在核心数据库中注册添加了一个王子级帐号。据网络安保组推测，应该是有员工携带来自凤组的吸附式微型无线闪盘进入了网络中心，病毒就藏在里面，开发者是段薇和另外两个顶尖高手。该闪盘在达到病毒传输目的后会自行焚毁挥发，抹除外部痕迹。遗憾的是，那个时间段出问题的终端有七个人使用过，无法准确定位肇事者，也不能判断是否有意。不过姐姐你放心，我会进一步仔细追踪调查这七个人，必要时，采取极端手段。”
　　“另外，没有任何迹象证明，白妖精利用内部渠道获知了你昨晚的行踪。这个老骚货应该只是凭借那颗被晓东鸡巴塞满的小脑袋瓜猜出来的，倒是好心计。魅影和凤组可以通过某种途径，取得梦幻花都空中出入状况的监控，从而定位你的直升机。”
　　白芝绫妖娆妩媚，又罕见地有些严肃正经的声音从一只外观普通的小型腕表上传了出来。
　　这只本不起眼的手表戴在倾女皇精致优雅的雪白玉腕上，显得格外动人。
　　“嗯。辛苦你了。芝绫，接下来，还需要你做一件事。我会把要求发到你的保密手机上。”
　　倾女皇目不斜视，一对勾魂夺魄的鸣凤眼始终只盯着镜子，神情淡漠，泰然自若，似乎对这一切都并不意外，气场从容不迫，浑然天成。
　　她随意点点头，吩咐几句，便挂断了电话。
　　随即又擡起手腕，对其他属下发出了几份简单的口头语音指令。
　　当看到一个名为“影”的特殊短号时，倾女皇的目光极罕见地有了一丝波动，葱白纤细玉指反复在屏幕上轻轻摩挲，几次欲要拨打电话，最终却还是放弃了。
　　做完这一切，这位冷艳神秘女皇看了看特种电话手表确认时间，从一只白色小挎包中取出一副黑框眼镜，戴在了丰艳绝美鹅蛋俏脸上。
　　下一刻，完全超出常人想象和理解力的神奇一幕发生了。
　　……

第91章 （多场景。波澜诡谲，暗流涌动）
　　第一幕
　　周一清晨6 点整，燕京军区的一级战备状态正式解除，这座华夏中心城市很快恢复了原有的秩序和平静。
　　一切看起来和往日没有什么不同。
　　由于晓东与“反晓东联盟”激烈厮杀的主战场SJS 区早已被军方以大规模反恐演习为名事先疏散封锁，冲突没有造成任何平民伤亡，绝大多数首都民众并不清楚自己生活工作的这座城市发生了何等血腥可怕的暴力事件。
　　坊间倒是对24小时之前那场惊天动地的爆炸做出了各种天马行空的大胆猜测，比如恐怖分子炸弹袭击或者陨石坠落，甚至外敌军事入侵。
　　稀奇古怪，不一而足。
　　其中的几种说法居然有模有样，与真相颇为接近，让人不得不佩服老百姓匪夷所思、神鬼莫测的想象力。
　　实际上，针对“H-9 事件”的第一轮调查结束地更早。
　　由军方、国务院和各部委组成的特别委员会下辖数十个精干调查小组，分工明确，步调统一，效率“高”地惊人。
　　在这个高度中央集权的红色共和国，应对此类严重突发事件远比相对自由却松散、被庞大资本掌控的西方“民主”世界出色。
　　当然，前提是没有来自至高阶层内部的阻力。
　　24小时内，除了溯源轰炸机和飞行员，数十个精干小组同时对爆炸现场、整个SJS 区和冲突双方都进行了细致入微的排查，并且迅速得出了一个看起来最“科学可靠”的结论。
　　按照华夏共和国保守国家秘密法，其具体内容属于绝密级别，鲜为人知。
　　唯有“H-9 事件”委员会高层成员和少数参与核心调查的工作组组长了解真正的内幕。
　　……
　　上午8 点多钟。
　　燕京市XC区长安街北，故宫西。
　　中北海。
　　这座历史悠久、风光秀丽，并且极具神秘色彩的大型皇家宫苑是当之无愧的华夏政治中心，至高权力巅峰，国家象征之所在。
　　占地面积约1500亩，山水相间，广袤无垠，蔚为壮观。
　　玉宇金阁，亭台楼榭，郁郁芊芊，烟波浩淼，足可谓虚实交错，移步异景，寸石生情。
　　兼具了北国壮阔雄风和江南钟灵毓秀，美奂绝伦，诗意盎然，端地是一处世所罕见，充满东方气韵的奇瑰妙境。
　　令人心旷神怡，徜徉流连，沉醉忘返。
　　南海西岸北，华夏国家领导人办公区。
　　在金灿灿的辰时朝阳映照下，一泓湖水碧波荡漾，澄澈潋滟，泛着翡翠般的美丽光泽，岸边，一座阁高两层、面阔七间的楼台熠熠生辉，挺拔卓立。
　　阁楼单檐庑殿顶，淡黄剪边绿琉璃瓦，前有五间卷棚，上有歇山顶抱厦，外观极为华美庄重，气势不凡。
　　正是华夏亿万民众耳熟能详家喻户晓，几乎无人不知，在国际上同样盛名远扬的紫云阁。
　　楼内。中北海第一会议厅。
　　这间会议厅面积不大不小，布局严谨精巧，极具华夏传统韵味。
　　厅内中央处摆放着一张长达8 米，宽及3 米的巨型方桌。
　　此时此刻，十二张扶手木椅座无虚席。
　　十一位年逾花甲、精神矍铄的老者和一位看起来仅有四十出头，娇小丰满、风韵动人、气质绝佳的中年女子围绕在古朴厚拙的海南黄花梨木方桌旁，个个神情肃穆，正襟危坐。
　　内墙上一大两小三个嵌入式LED 屏幕是关闭的，HUAKON-10中央控制系统并未启动，十二道目光只看向各自身前的桌面，很是专注。
　　气氛凝重。
　　另有一个最年轻的中年男子却笔直站立，显得相当另类。
　　他的手中持有一部形如平板但略显小巧的电子仪器。
　　是华夏媲美国际顶尖水准的第十代华威小型个人终端。
　　……
　　“肇事轰炸机H-9K，编号4B176.原本隶属国之重器兰空第36战略轰炸师，去年5 月20日调驻燕京军区。该机为世界最先进的第五代战略轰炸机型，号称”北约梦魇“，性能全面超越美利坚国B-2 ，与B-3 不相伯仲。巡航速度可达2 马赫，极限速度更是超过4 马赫，动力强劲，全程超音速状态下作战半径高达5000公里。气动布局一流，隐身性能出众，突防能力极强。一般的防空体系和第四代战机根本无法对它造成威胁。”
　　“昨天，即9 月12日凌晨，在SJS 区完成投弹后，4B176 以超低空巡航姿态一路向西南方向逃逸，沿途突破多层防空和预警系统，成功遁入黄海空域。据分析，其逃逸路线明显经过周密研究，提前制定，最大程度降低了被发现和拦截的风险。即将越过华夏领空进入大韩民国西海空域时，该飞机终于被三架南京军区五代半战斗机J-25G 追上并拦截，迫降于几百海里外一座建有遮蔽式大型军用机场的岛屿上。双方并未发生冲突。这是飞行路线图，岛屿示意图和视频。”
　　“岛屿编号AS-153T ，保密级别SS. 位于黄海深处，与大韩民国济州岛十分接近，地理位置相当隐秘，比公认距离华夏大陆最远的岛屿海洋岛还要遥远。此岛在所有可以公开的地图上都没有标记，仅供军方A 类特种部队使用，绝对安全。”
　　“由于自动化程度极高，4B176 机组成员只有两人，男性。一名飞行员和一名任务指挥官，如图所示。这是他们的个人和家庭成员资料。遗憾的是，没有取得口供，他们在安全迫降后果断选择了服毒自杀。毒药主要成分是氟乙酸甲酯，瞬间致死。这是自杀现场。”
　　“机内并没有留下任何有用的信息，所有痕迹都被提前抹除。两人身上除了一份对某些上级领导的作风和整个燕京空军体系表达强烈失望、不满和抗议的手写遗书，一无所获。不排除有个人通讯工具被半途毁灭并遗弃，搜寻还在紧张进行。不过，前景堪忧。即使动员再多的力量，也无异于大海捞针。”
　　“这是遗书内容。首长们可以自行放大查看。”
　　……
　　一段经过精心剪辑，清晰度很高的影像在每个人面前的第十代华威小型便携式智能终端上播放，伴随着详尽扼要的现场口语讲解。
　　这段绝密级影像资料图文并茂，翔实细致，必要处还有照片和视频佐证，制作极其精良，仅在紫云阁内部局域网传播，没有外泄的可能。
　　不知为何，话语忽然中断了，讲解之人似乎欲言又止。
　　画面在遗书上停留。
　　负责汇报的是手持华威终端的中年男子，年约五十。
　　男子一身笔挺棕绿色军服，身高超过了1.85米，器宇轩昂。
　　他也是厅中唯一保持站姿的人。
　　十分醒目的是，男子肩章上绣着一片金色橄榄枝和两颗金星。
　　这竟是一位位高权重，十分稀罕的陆军二星中将！
　　二星中将亲自讲解汇报，在座中年女子和十一位老者身份之尊贵可想而知。
　　实际上，中将来自南京军区，而娇小美妇和这群老者正是共和国政治局常委全体成员，真正立于华夏权力巅峰的十二位顶级大佬。
　　华夏共和国总统兼JW主席李衍文，总理林正宪，三大JW副主席龙千山，白毅，柳贤智，两大副总统宋定南，凌忠华，三大副总理江建中，赵岭松，苏冷，以及两位特别委员洛柏和陈乘风。
　　其中仅有中年美妇苏冷一位女性。
　　本应列席的国防部长方兴国和总参谋长刘劲由于工作原因并未到场。
　　这是针对“H-9 事件”的第二次专题研讨会，也是最后一次。
　　初期调查结论形成后，巅峰大佬们需要做的仅仅是对某些细节的挖掘、讨论和研判，自会有人据此制定进一步的调查方案，并且替他们层层传达高层意志，国家机器随之高效运转。
　　在总统李衍文提议下，讲解就此告一段落，会议进入自由发言环节。
　　中将自觉退场回避后，李总统面色和蔼地看向在场的大佬们。
　　没有人说话。
　　并非无话可说，而是中将的谨慎已经隐隐传递出了某种异样的讯号。
　　每一个人都知道这意味着什么。
　　一些目光已经有意无意投向了三大JW副主席，尤其是柳贤智。
　　南京军区归属他管辖，若非得到了他的许可，中将不可能隐晦表达出怀疑的立场。
　　……
　　沉默持续了数十秒，终于被打破。
　　“也就是说，他们最终选择把飞机完整归还国家。两人虽然试图叛国，却没有进行反抗，还以自我裁决的方式展现出了一些身为华夏军人的风骨。诸位，这一点，耐人寻味。”身穿深绿色三星上将军服的白毅忽然开口道。
　　他擡起头环视一圈，久历风雨沟壑显现的脸上露出意味深长的微笑，似是在提醒。
　　气势内敛，隐而不发。
　　一道道各具不同含义的目光看向了他。
　　在座大佬们突然发现，与往日相比，65岁的白家家主脸上皱纹似乎变浅了一点，精神头好的很。
　　或许是找到了更科学有效的保养方法。
　　即将面临的风暴好像并没有让他产生担忧的情绪。
　　“我有一个猜测。他们的目的并不是叛逃。”柳贤智沉吟道：“更直白一点，所谓叛逃只不过是一个掩人耳目的说辞。他们是受人指使。”
　　这位64岁的军委副主席高鼻深目，脸型稍长，面貌依旧颇为英武，并不显得苍老。
　　他同样身穿上将军服，坐姿一丝不苟，极具军人风范。
　　身边是龙千山和白毅，三位军方大佬坐在一排。
　　让人有些意外的是，早已年满66岁，脾气却还是一如既往火爆的JW第一副主席，龙家家主龙千山始终没有出声。
　　老爷子显得莫名沉寂。
　　“嗯，的确可疑。送到我们面前的调查结果很清楚，所有迹象都指向一个事实，这两名飞行员仅仅是出于个人强烈愤懑和极度扭曲的反社会报复心理，主动对SJS 区”反恐部队“发动了这次突袭，而叛逃美利坚国实际上蓄谋已久，绝非临时起意。”
　　“但据我所知，也有部分声音认为，这是明显的假象。”总统李衍文点点头应道：“他们的背后有人。”
　　他的目光渐渐变得深沉，说出了一段十分平静却振聋发聩的话。
　　“然而，调查困难重重，无法深入。为什么？”
　　他环目四顾，又淡淡继续道：“我想，诸君都很清楚。”
　　“恐怕，有调查小组成员不能承受的强大力量在施加影响，让他们不得不刻意忽略甚至隐瞒可疑之处。”
　　“无论是否与H-9 事件幕后黑手相关，一个显而易见的事实是，有人非但不想查明真相，反而试图顺水推舟，将事件定性为单纯的个人行为。以减轻军方相关人员监管不力的过错，甚至掩盖背后真相，避免更深入的挖掘。”
　　“对此我可以部分理解，但不接受。军方内部的问题由来已久。大大小小的利益集团各自为政山头林立，同时又沆瀣一气积重日深，盘根错节，动则伤骨。对很多人来说，继续调查必定会遇到更强的阻力，面临很大的风险。甚至，可能失去生命。”
　　“冰冻三尺，非一日之寒，我这个一把手同样负有不可推卸的责任。我会首先作出检讨，并且接受应有的问责和惩罚。”
　　李总统转而看向三大JW副主席，微微摇头，沉痛叹息道：“千山，白毅，贤智，我们都失职了，严重失职。在此，我提醒大家，同时也提醒自己，不要忘了老祖宗的一句话。”
　　“枪杆子里出政权。我们要以这次的战略武器失控事件为契机，重新审视自身思想和工作态度，由上及下深入彻查整顿，拨乱反正，将部队牢牢掌控在华夏共兴党和我们的人民手中，避免重蹈美利坚国昨日覆辙。”
　　“诸君，蠹众木折，坐吃山空，十年前的伊拉克和阿富汗就是血淋淋的教训啊。从现在起，亡羊补牢，犹为未晚。”
　　华夏第一人面门居中，当仁不让位于首座，说起话来也极罕见地十分直接，言辞犀利。
　　与他平日里温文尔雅和颜悦色的作风迥异。
　　没有人觉得意外。
　　毕竟这次的事件实在过于严重，所揭露出的军方内部问题极其可怕。
　　而这些很可能只是冰山一角。
　　于公于私，执政多年的李家不借此机会发难才是怪事。
　　威力如此强大的最新一代战略轰炸机和战术导弹，居然轻而易举被人越权使用，珍贵无比的飞行员更是直接叛逃，在某种意义上，其严重性完全不逊于美利坚国军方在中东臭名昭著的那段黑暗历史。
　　李总统的态度已经十分明显。
　　势力错综复杂、无人敢动的军方，他要借机动一动了。
　　“看似随意的发泄式导弹攻击，刚好覆盖了凤组特别外勤人员”银龙“所在的区域，这不可能是巧合。如果我没记错的话，CJ—21近程空对地导弹满当量常规弹头的有效杀伤半径只有100 米。”一位身穿黑色女式西装和白色衬衣的中年美妇接口道。
　　声音很有磁性，意外地清脆动听，和年龄殊为不符。
　　正是来自天津卫的副总理，政坛美娇娘苏冷。
　　她梳着一头修剪十分精细的御姐范侧分齐颈黑色短发，干练成熟，落落大方。
　　右侧秀发整整齐齐拢于耳后，露出的玲珑玉耳光洁细腻，未戴首饰。
　　左侧乌发则顺着线条圆润优美的侧颊滑落，发尾微卷，煞是清爽迷人。
　　巴掌大的瓜子小脸肤若凝脂，五官轮廓极美秀妍脱俗，身材凹凸有致肥而不腻，每一分都恰到好处。
　　唯一的缺陷或许是身高稍显矮了点，堪堪仅有1.63米。
　　不过丰熟玉体完美无瑕的黄金比例，优雅而又强势的气场和绝美的姿容完全弥补了这种不足。
　　甚至可以说，身高反而为这位大熟妇增添了一种独特异样的少女般美感，娇俏动人，莫名减龄。
　　与身高形成鲜明对比的是，西装翻领开口处，胸前两座肉质巨峰挺拔怒耸，鼓胀浑圆，将白色衬衣高高撑起，呼之欲出。
　　体积之大隐隐超过了F 级别，和扶风柳腰以及身后饱满丰美的硕大肉臀一起，勾勒出一道极为夸张的超级S 型曲线，醒目至极。
　　熟女韵味爆棚。
　　纤柔的腰肢，娇小的身形和脸蛋，却长出了一对规模如此巨大的奶子和屁股，强烈的反差感让她的雌性诱惑力呈几何级提升，令人观之直欲狂喷鼻血，怒射雄精！
　　“这是一次精心策划的攻击，唯一目的就是杀掉他。”这位场中唯一的女性高官挑了挑美丽的如烟黛眉，目光自信，表情十分笃定，继续道：“袭击者能够获得银龙在SJS 区的实时方位，偏差不大。然而调查结果我们都看到了，暂时排除了SJS 区交战双方的嫌疑。这其实很正常，敢于在天子脚下大放烟花的人，必定拥有覆雨翻云、遮天蔽日的手段。”
　　“无论是谁在幕后主导了这次袭击，可以确定的是，对方显然视银龙为生死仇敌。”
　　“说实话，这个少年很英俊，气质不凡，也许是我见过最出众的一个。从履历上看，能力也相当强。不过他的人缘……似乎太差了点。当然，女人缘除外。”
　　“出于各种理由，很多男人想让他死。但没有人敢于使用这种无差别、无底线，不计后果肆无忌惮的可怕方式。”
　　苏冷微笑道，目光意味深长，随即神情一正，话锋突转。
　　“我想知道，各位同仁对银龙的态度，明确的态度。请注意，我不是想做事后诸葛亮，或者落井下石声讨他。”
　　“不需要我提醒，我们其实都很清楚一个事实。”H-9 事件“幕后黑手在本质上和他一样，都是试图凌驾于法律和民众之上，不受约束的存在。”
　　“而这样的存在，我认为，不应该继续出现在这片文明的土地上。至少，必须做到可控。”
　　在十二个中老年男性环绕下，本就美貌过人、气质极为脱俗的苏冷从容不迫侃侃而谈，显得愈发出众，风采夺目。
　　若不是一双充满智慧又历经沧桑的深沉美眸和眼角明显的岁月留痕，恐怕任谁第一眼，都会将这位62岁的花甲妇人误认作正当四十熟年。
　　显然她也修炼了只在燕京顶级豪门贵女中流传的养颜之术素女心经。
　　津门第一贵女，苏冷苏大总理借着这次事件，巧妙地将话题引入另一个常年被燕京高层刻意忽略的领域。
　　其实，在场的诸多大佬们，以及某些名义上没有资格参加这次会议的豪门贵胄，又有哪一个不是高高在上，俯视众生的超卓存在呢？
　　只不过，没有人像晓东或者H-9 事件幕后主使者一般行事肆无忌惮，唯我独尊。
　　不管出于何种缘由，无论身具多大的能力或者功劳，这种不守规矩、极度危险的人物都必须接受政府严格的管控辖治。
　　不听话者，抹杀。
　　这不仅是出身津门第一望族苏家，以精明强干、姿容美丽和身材劲爆着称的苏大总理秉持的观点，也是诸多顶级豪门的共识。
　　是不成文的规矩。
　　他们才是这个国度真正的掌控者，威严不容挑衅。
　　以前，晓东的个人实力过于强大，以凤组编外特工身份屡立战功，又有龙白两家、凤组和魅影，甚至李衍文撑腰，除了燕京三大公子，后辈之中几乎无人能与之抗衡。
　　再加上他对金钱政治一概不感兴趣，不过是凭着胯下雄厚本钱征服了一些女人，虽然手段淫秽了点，却并未触及燕京顶级豪门核心利益，这些巅峰大佬方才任由他在情场上纵横争锋，所向披靡。
　　明里暗里被这小子勾引、染指甚至彻底征服的各大豪门女眷恐怕一只手已经数不过来了。
　　享尽无边艳福的同时，他也因此树敌颇多。
　　苏冷不止一次怀疑，更深层面上，这未尝不是几大豪门的策略。
　　一种顺水推舟的纵容。
　　正所谓天欲其亡，必令其狂。
　　当银龙嚣张到李总统都无法容忍的程度，恐怕就是收网之时。
　　前天晚上，银龙晓东不知道脑子搭错了哪根筋，居然胆敢孤身入侵燕京“黑暗王国”伊甸俱乐部，故意示弱引诱一众豪门派遣私人武装前来围剿！
　　直接以一敌千，正面厮杀对抗！
　　杀人无数倒也罢了，还捅出了导弹袭击这个天大的篓子，爆炸中又消失无踪生死未知，此时对他展开清算倒也再正常不过。
　　决定性的因素则是，一夜之间，他忽然失去了华夏第一人，总统李衍文的支持。
　　原因不明，至少不可能仅仅是来自各大豪门的压力。
　　龙白两家对他的态度也并非坚定不移。
　　两天前，伊甸俱乐部传出晓东身中剧毒的风声，同时李总统不再替他撑腰后，白家的转变是非常明显的。
　　白毅这个老狐狸可不会将宝一直押在一个不可控制的少年身上。
　　龙家内部的反对声也更加响亮。
　　真正依然对他不离不弃的，或许只有凤组和魅影。
　　准确地说，只有他的一群后宫霸王花。
　　和神秘强大的实力相比，这小子的个人魅力或许更可怕，很少有女人可以抵挡他的攻势。
　　“这个无法无天的小子就这么失踪了吗？呵呵，居然还是没死。不过，他最近的所作所为的确不可饶恕。你说是吧，老龙？”一位清瘦老者笑道，细长的双眼看向对面，目光中正平和，锋芒不显。
　　老者头发已经灰白，相貌略显苍老，身板倒依旧十分硬朗。
　　正是64岁的副总统凌忠华，顶级豪门凌家当代家主，钢琴女王洛莘的丈夫。
　　凌家家主身穿一套考究的白色中山装，刚好与龙千山遥遥隔桌相对。
　　这种延续多年的座次安排也无形中彰显出了双方家族的真实立场。
　　“就算没死，他也会身负重伤。再不能兴风作浪喽。”见龙千山还是一言不发不作回应，凌家家主有些无趣，扭头对身边的另一位副总统宋定南笑道。
　　宋定南只微微一笑，对此不置可否，保持了一贯的中立姿态。
　　宋家家主仅及花甲，是在场大佬中最年轻的一位。
　　他戴着一副金边眼镜，身穿黑色定制西装，相貌堂堂，很有儒雅之气。
　　与他持类似态度的还有总理林正宪，两位副总理江建中和赵岭松。
　　这三位大佬分别是燕京豪门林家家主，江家家主以及位于魔都沪海的赵家家主。
　　就算百般支持，这些城府极深的老爷子也绝不会抢在李总统正式表态之前轻易泄露心迹，明确站队。
　　他们外圆内方，谨言慎行，信奉中庸平衡之道。
　　由津门苏冷这个严格意义上的“外人”，并且还是女人率先说破，实际上正是他们希望看到的。
　　政坛美娇娘苏大总理心中也门儿清的很。
　　这是一种豪门之间无言的默契，很玄妙。
　　“不只最近。银龙能力很强，但行事过于放肆，无视法律法规和组织纪律，私生活极其靡乱。我虽然很看重青年俊杰，却也向来主张加强对此类人的约束。这种有缺陷的特殊人才需要敲打，而不是纵容。不得不说，现在的恶果我们有很大的责任。尤其是我这个军委副主席。”
　　柳贤智沉声道，颇有些痛心疾首。
　　说到最后，他频频皱眉摇头，神情十分诚挚。
　　涉世未深之人看了，只会觉得这位相貌气质十分英武不凡的军方大佬仿佛真的很惋惜晓东，并没有因为他曾经抢走了自家未来儿媳江若雪而怨恨报复，称得上心胸宽广，光明磊落。
　　“老龙，老白，让他这颗定时炸弹一直执行”重大“任务，错了啊，错了。大错特错。”他双目直视龙千山和白毅，叹息连连。
　　“对银龙晓东，我前两天已经有过决定了，相信大家也早有猜测和共识。不必过多讨论，主要责任在我。”李总统终于开口，他看了看作痛心疾首状的柳贤智和目光灼灼的苏冷，点头应道：“苏总理，你说得对，这样的存在必须接受国家的约束和管制。出于不能言明的重要理由，我的确保护过晓东，他是个难得的人才。我也曾经和龙主席、白主席、柳主席一样，对他报以极大的期望并委以重任。不过，那都是以前。”
　　“现在，我正式发出华夏共和国总统一号令。银龙晓东，即日起解除凤组编外特工身份，不再接受我和军委的特别保护，划归SS级极度危险分子名单。只要他再有故意杀人或者同等级的严重违法违纪行为，天字号追杀令自动对其生效。华夏守护者有权将之就地格杀。诸位，应该没有意见吧。”
　　李衍文缓缓宣布道。
　　在这个问题上，并不需要经过讨论之后的表决。
　　没有人反对。
　　几个老家伙的心思他很清楚。
　　唯一奇怪的是向来十分欣赏晓东的龙千山，他今天不太正常。
　　到现在居然都没有开口过。
　　李总统不准备深究，银龙的事情只是过场，更重要的是军方暴露的问题。
　　他没有透露，银龙的最后一次任务并未正式撤销，也没有如前几次任务一样，及时将细节通报给三大军委副主席。
　　理论上，晓东仍然有机会用自己的方式完成这次秘密任务，这是李总统和魅影玫瑰白魅香达成的协议。
　　不过银龙若要凭借一个任务取得华夏守护者勋章，概率无限接近于零。
　　何况他一旦出现在宋美琳身边，会有极大的暴露风险。
　　李总统不认为重伤状态下的银龙敢于这么做。
　　他已经准备安排燕京国安局或者军情局，甚至龙组接手任务。
　　清一色都是娘子军并且和晓东关系密切的魅影和凤组则不在考虑范围之内。
　　“当然，作为华夏公民，晓东依然享有基本权利，不容随意侵犯践踏。另外，如果他取得足以荣获华夏守护者勋章的功绩，可以拥有免死金牌，并且有权恢复原本的身份。所有过往一笔勾销。这是我国的惯例。”
　　华夏一号人物补充了一句，同时挥手制止了欲要出言反对的苏冷和凌忠华，姿态十分强势，又继续道：“这个话题就到这里。接下来，我建议，由我和林总理牵头调集人手，立即重新组建联合调查委员会，展开对燕京军区的全面彻查，清理蛀虫。并以此为契机，向全军推广。届时，调查组将全程接受国务院的监督，所有环节以现场直播或录像的方式呈现给在座诸位，任何人不得暗中阻挠干扰。”
　　“请各位同仁发表意见。”
　　他的表情极为严肃。
　　会议还是不可避免回到了最关键、最尖锐的话题。
　　一旦形成统一决议，李衍文即会半天之内发出第二个分量更加惊人的华夏总统令。
　　……
　　简单讨论之后，进入最终的举手表决环节。
　　军方问题远比一个风流小子的事情严重，必要的程序显然需要遵守。
　　毫无悬念，全员通过。
　　一个云集了总统和总理特派观察员、总装备部、军委纪检委、军事检察院、军事法院以及诸多国务院重量级部门精英力量的庞大联合调查组即将以极高效率成立。
　　总统、总理和政治局全体大佬遥控坐镇，所到之处，锋芒不可阻挡。
　　值得注意的是，整个会议过程中，洛柏和陈乘风始终保持观望态势，犹如置身事外。
　　连表决环节都未曾参与。
　　决议通过，李总统第一次看向这两位远远坐在方桌对面，身份显然极为特殊的委员，温声道：“二位，意下如何？”
　　用语和目光竟十分尊敬，似乎将对方视为与自己这个华夏第一人完全同等级的存在。
　　……
　　第二幕
　　正午十二时刚过，戒备森严的中北海正门。
　　一辆达到德国VPAM VR10 级防弹标准的HQ-L7 平稳驶出。
　　走出几百米后，车内的华夏军委副主席白毅神情严峻，缓缓拿出一部手机，连续向四个不同的号码分别发送了数段简短信息。
　　“两小时后，军委和国务院联合特别调查组将会到达你处，目标是军火和贪腐问题。一号钦点，动真格的。30分钟内，彻底截断燕京军区所有尾巴，不要留下任何痕迹。向他们抛出准备好的全部单线中底层人员和外围涉事军火商。替罪羊还是要有的。”
　　“停止对银龙的搜寻，立即撤退，去俄罗国。你们有被魅影和凤组发现的风险，她们展开了反向侦查。我会安排其他人跟进，小家伙一定还在燕京。”
　　“啸天，如果你是想除掉晓东，那么我很失望。如果你是想偷偷把他抓住，避开我自行处置，我会更失望。你太莽撞了。若不是恰好有人把两枚CJ-21 扔到他的头上，你找来的人会死地更惨。后天演习结束后，第一时间来找我。”
　　“柳兄，今天晚上七点，老地方。我们几个需要聚一聚了，喝点茶。”
　　白毅收起手机，仰躺在后座靠背上，慢慢闭上双眼，陷入了沉思。
　　神情显得很是严肃。
　　虽然没有直接证据，不过，这位心机深沉的老爷子已经断定，突袭晓东的境外雇佣兵和龙啸天脱不了干系。
　　与另外几个持中立态度的大佬不同，他和柳贤智以及凌忠华都清楚导弹袭击后发生的短暂血战，也知道晓东已经重伤垂死，并且不知所踪。
　　有一个前期战斗和爆炸中侥幸未死的凌家私军队长将现场画面录了下来。
　　被白龙两女找到并且灭口前，他把一小段视频及时发送到了凌羽扬手中。
　　白毅不知道心怀怨恨的龙家未来家主是否要下死手，若是他想将小色狼一举生擒倒也罢了，殊途同归，并不影响大局。
　　直接取银龙性命是绝不允许的。
　　这也是白家家主与另外两老的最大区别。
　　凌忠华尤其是柳贤智都只想将之彻底抹杀，白毅却另有目的。
　　因此他第一时间组建了一支秘密战队展开对银龙的追查。
　　然而，令他极度震惊又莫名庆幸的是，面对浑身浴血的晓东，那支战斗力非同小可，明显具备二阶水准的佣兵团队竟几乎全军覆没，抵抗时间极短！
　　即便有他那个不争气的风骚妹妹白魅香和外甥女寒冰百合龙襄掠阵，这无疑也是堪称辉煌的战绩！
　　亲眼看到冲突视频后，有那么一瞬间，白大主席甚至怀疑这小混蛋全盛状态下能够对抗华夏守护者。
　　隔着屏幕，隔着遥远的距离，略显模糊的画面中，晓东身上那股地狱魔神般无上气势都让他微微心悸！
　　他们对风流少年的真实实力和战斗意志还是做出了错误的预估。
　　实际上，这也正是白毅一直不敢轻易翻脸，采取徐图缓进策略的最重要原因，他不能确定晓东的力量到底达到了何种程度。
　　当一个人的力量远远凌驾于凡人之上，他将会拥有超脱世间规则的特权。
　　如神。
　　直到伊甸俱乐部传出晓东身中剧毒的声音，李衍文又莫名其妙改变了对银龙的态度，白毅才选择了彻底倒向反晓东联盟。
　　白家家主认为，李总统的转变是一个明显的讯号。
　　这意味着，银龙必然远远逊色于华夏守护者。
　　现在看来，他错了。晓东至少有接近三阶的个人战力。
　　这该死的小混蛋才他妈18岁啊，居然强悍恐怖到这种地步！
　　他是怎么做到的？！
　　他在TC组织中到底有何等惊天的际遇？！
　　如此想来，晓东身上的秘密让白毅更加眼红心痒了。
　　必须得到，不惜一切代价。
　　速度要更快，趁他伤重难愈。
　　仅仅一点基于生体强化的超时代生物技术还不够，远远不够！
　　晓东本身，毫无疑问是一个更大的宝库！
　　龙啸天的行为虽然莽撞，却并非一无是处。
　　他可能会因此打草惊蛇，被魅影或者凤组揪住尾巴从而彻底暴露。
　　但同时，他也无意中试探出了晓东的真实实力，还大大加重了他的伤势。
　　时间，时间，时间！
　　……
　　白毅走后，又有多辆HQ-L7 纷纷离去。
　　车上的各位大佬不约而同拿出手机，与军委副主席做出了几乎一模一样的举动。
　　打电话，或者发信息。趁着午间短暂的休息，做一些必要的安排。
　　实际上，这也是李总统和那两位默许的。
　　出于政治平衡和军事安全的考虑，最顶级的家族当然拥有反应的时间。
　　一场极有可能席卷全国，却绝不会为普通人所知的超级风暴即将来临。
　　不仅深不见底的军队系统，与之密切相关的资本和政治势力，燕京乃至华夏各地的诸多军政经豪门也必将被波及。
　　另外，各大家族里参与围剿晓东，最终引发“H-9 ”事件的蠢材们无疑需要揪出来敲打敲打，狠狠惩戒。
　　除了私人武装死伤惨重，SJS 区战斗和爆炸中造成的巨大损失和后期重建也要涉事家族主动放血。
　　这不是一笔小数目，分摊下来每家都得出数十亿华夏币，虽说对顶级豪门来说只如九牛一毛，但也让老爷子们颇为不爽。
　　相比之下，关于银龙晓东本人的决议反而变得无关紧要了。
　　在这个节骨眼上，除了对他了解更深忌惮无比的白毅、柳贤智、凌忠华三位大佬，以及和他结下仇怨的后辈们，谁会过度关注一个失去了豪门支持，又实力大减，连是生是死都未知的风流少年呢？
　　在巅峰大佬们看来，被CJ-21 正面轰炸，就算不死，晓东的实力也必定百不存一，仍在昏迷甚至就此瘫痪都不是不可能。
　　除非他已经以十八岁的年龄，达到了华夏守护者级别。
　　这小家伙如果胆敢再次露头，若是心情好的话他们只需无视，也算给龙千山、白魅香和李总统一个面子。
　　若是心情不好，不需要亲自出马，自会有人随手让他真正消失。
　　神秘而强大的少年晓东，已经沦为很多大佬眼中不值一提的蝼蚁。
　　……
　　第三幕
　　燕京军属307 医院。
　　正午时分，这里的忙碌程度依旧不减。
　　不过与周末人山人海的盛况相比，却是“冷清”了不少。
　　特需病房楼则一如既往茕茕孑立，与众不同。
　　八楼，首长二号病房。
　　这间华夏顶级特护病房面积很大，除了正室、洗手间和浴室，还另有四个房间。
　　一间是会客厅，一间可供专业陪护人员使用的休息室，一间用于健身和康复，另一间则相当于一套完完整整的独立住宅，各种生活用具一应俱全，家属陪床时可以长期居住在里面，很是方便。
　　会客厅内。
　　这里空间不大，50平米见方，布局和装潢却很精致。
　　“木女士，辛苦你了，十分感谢。你的医术真的令我叹为观止。”
　　极具韵律感，音乐般悦耳动听的女中音响起。
　　柔和婉转，很是真挚。
　　一位沉鱼落雁，倾国倾城的绝世美人端坐在一张低调而华丽的意大利MinottiU字形真皮大沙发上，风姿如画，仪态万千。
　　美艳不可方物。
　　华夏第一夫人，顶级豪门李家主母，燕京文艺界绝色双姝之一，林诗韵。
　　妹妹林雅走后，她终于现身了。
　　略显黯淡的灯光下，一双覆着一层性感无痕透视灰丝的修长玉腿紧紧并排、略略侧摆，曲线极尽完美，纤肥合度、肉光四射，雪藕般美臂自然垂落，柔荑交叠，轻轻置于圆润膝盖上。
　　姿态曼妙迷人，极具名媛淑女风范。
　　两只小巧凝香玉足踩着一双Manolo Blahnik BB 水晶亮银缀片浅口高跟鞋，纤细的11cm鞋跟、杯状后底、顺滑鞋面和丰腻足弓俱都散发出耀眼夺目的光华，雍容尊贵，美艳绝伦。
　　显然，即便在儿子的病房内陪伴，这位太子李龙渊之母，华夏名义上的第一夫人依旧十分注重自己的形象。
　　上身一套咖啡色香奈儿女式敞怀外套，胸前硕大浑圆将薄薄的浅茶色羊毛纱撑起惊心动魄的夸张弧度。
　　低领领口处，那一抹若隐若现的深邃雪白沟壑勾魂夺魄，极为撩人。
　　一条十分漂亮的法国Louis Vuitton 纯白色环扣女式皮带束缚柔腻腴腰，短裙内丰盈饱满的巨大香臀因此显得更加肥美，熟韵无比，火辣到了极点。
　　如此熟地似能滴水，丰腴性感，美地如诗如画，艳冠群芳的绝世尤物，百万人中都难得一见，也让坐在她对面的另一位女子看起来愈发平凡。
　　那女子本就相貌平平，在肉感十足、艳光四射的林大美人对比之下更是一时间直如鄙妇村姑。
　　不过，平心而论，此女倒是也有一副巨乳肥臀，纤腰长腿的好身材。
　　胸部规模极为可观，达到了F 级别，仅比第一夫人的G 级豪乳稍逊，玉臀之丰厚肥硕则相差无几。
　　而更奇妙的是，乍看起来，她的姿容稀松平常，然而仔仔细细端详之后，却又让人恍惚中觉得她有一种深藏不露、难以言喻的独特魅力，令人莫名信服、心安。
　　哪怕她仅仅穿着一身普普通通的白色医生工作装。
　　或许和她温柔似水、沉静内敛的气质以及妙手回春的医术有关。
　　正是一向深居简出、不问世事的“杏林女圣”木青茵。
　　实际上，林诗韵与这位在民众中声名不显的华夏针灸女王也不过是第一次打交道，以前只在照片中见过她的真容。
　　听到第一夫人十分真诚的感谢和由衷赞誉，木青茵并不答话，只微微一笑，擡手轻轻抚了抚额头。
　　似是对此类事情毫不在意，亦或者习以为常。
　　可以看到，她一丝不苟盘起的秀发下，尚算光洁的额头上已经略有汗珠，神情也有些疲惫。
　　一双不大不小，并不漂亮却十分清澈明亮的眸子始终看着对面的性感丰满大熟妇，目光柔和安静，态度不卑不亢。
　　木青茵一直在评估林大美人的姿色、身材和气质，心中算计不断，思考着某种下流淫邪的可能。
　　不过，这种审视的意味并不会被第一夫人发觉。
　　任她有一颗七巧玲珑心，林诗韵也绝对想象不到，面前这位温婉女神医的真正企图竟是……
　　木青茵端起了面前茶几上的一杯茶，啜饮几口，终于回应道：“夫人，没什么的。刚好来燕京拜会故交，机缘巧合从李院长那里听闻贵公子的不幸遭遇，我又很久没有施针，手痒之下方才斗胆毛遂自荐。您实在是过誉了。而且除了我，相信以您的身份，完全可以找到更优秀的人选。”
　　女神医的回应也十分自然诚恳。
　　林诗韵同样在悄悄观察这个看起来普通而又非凡的女人。
　　从昨天初次见面会谈，进行第一次治疗，到她今天再次登门，简短交流后开始第二轮施针，直到现在，她一直在观察。
　　每一个细节。
　　一向胆大心细的第一夫人不相信木青茵仅仅是出于好奇或者手痒就主动请缨，来为龙渊疗伤。
　　时间节点过于巧合，理由也过于牵强。
　　因此，林诗韵暗地里早就动用强大背景，第一时间将这位神秘针灸女王的来历查了个底朝天。
　　除了过往行踪不定，有时候几年都不露一面，并没有发现什么问题。
　　包括木青茵所要拜会的人她都查了一遍，确有其事。
　　然而，林诗韵还是怀疑。
　　某些时候，行踪飘忽不定就是最大的问题。
　　她对木青茵的赞誉是真诚的，同时怀疑也从未消失。
　　这并不矛盾。
　　林诗韵可以确定，杏林女圣并不会伤害她的儿子，但是她很可能另有所图。
　　“不必谦虚，木女士。就算已经有最顶级的创伤外科团队为龙渊手术治疗，他的恢复速度如此之快，还是仰仗了你的中医妙手。”林诗韵笑道，也拿起了自己的茶杯。
　　一条丰腴高跟美腿盈盈擡起，与另一条透视灰丝大白腿略略交叠，形成一个十分优雅迷人的二郎腿姿态。
　　肉感雪腿轻舞，雌香四溢，绝世风姿尽显，引人心折。
　　大气端庄、美艳绝伦的俏脸上浮现出独属于豪门贵妇、第一夫人的自信神采，丰唇浅碰茶杯，喝了一小口，又继续道：“所以，你有什么要求，请尽管提出来。只要力所能及，我都会尽量满足。”
　　“以我的身份和能力，没有几件事情是办不到的。”
　　林诗韵盯着木青茵异常柔和沉静的双眼，淡淡道。
　　狐狸美眸射出意味深长的光芒。
　　……
　　第四幕
　　林诗韵坐在沙发上沉思，表情有些疑惑不解。面前空无一人。
　　木青茵走了。
　　她的要求很离奇，完全超乎了第一夫人的预料。
　　并非因为太难，而是……过于简单。
　　不过，林诗韵来不及细细思索，推敲其中是否蕴含了某种深意，亦或者背后有没有阴谋。
　　一个电话打了进来。
　　她不需要看号码就能知道是谁。这部手机只有一个人可以打通。
　　此时此刻，这个人主动联系她，只可能是一件事。
　　导弹袭击。
　　指望他打电话关心儿子是异想天开，而道貌岸然的虚伪政治家对此冠以“男人需要经历磨难来成长”的可笑说辞。
　　对某些冷血动物来说，世界上总是有比亲情更重要的东西，比如，权力。
　　这位集极致的端庄优雅和妩媚性感于一身的第一夫人面无表情，毫不犹豫接通了电话。
　　她怡然不惧。
　　对方绝不可能有任何证据，只是猜测而已。
　　她与那个人的联络极为隐秘，没有人可以发觉。
　　就算启动更深入的调查，也牵扯不到她的身上。
　　她根本就从未参与军方内部的腐败。
　　可笑的是，老东西或许还会感谢她。
　　她的作为，就像是在一潭看起来光鲜亮丽，实则深不见底、无人敢动的死水中投下了一块巨石，注定会激起引人注目的层层涟漪，将某些肮脏的东西暴露出来。
　　第一夫人敢于在儿子重伤后迅速拟定并执行如此疯狂的报复计划，不仅缘于个性中不为人知的冒险因子，也自然有过充分的考量。
　　“林诗韵，是你做的。”华夏总统李衍文的声音传来，语调淡然，四平八稳。
　　隐隐展现出极佳的心境和一流话术。
　　高贵性感大熟妇微微皱了皱美丽的月眉。
　　老混蛋单刀直入的方式绕过了她预设的所有解释。
　　“什么意思？你打来电话，不问龙渊的状况，却说些莫名其妙的话，不觉得可笑吗？”林诗韵冷冷道：“我没空听你废话。不要打搅我们母子。”
　　“李衍文，你这个父亲很失败。”她漠然扔下一句讽刺式评语，准备结束对话。
　　“只能是你。诗韵，你太放肆了，这种事情你不该插手。不过，在某种意义上，我也要感谢你……”李衍文缓缓道：“另外，我提醒你，一个多小时后，军委和国务院联合……”
　　“抱歉，我听不懂你在说什么。还有，请你自重，诗韵也是你能叫的？”林诗韵挂断电话，直接关机，起身离开了房间。
　　除了与儿子有关的话题，她并不想和这个令人厌恶的老男人过多交谈。
　　军委和国务院联合调查组，是吗？和她又有何干？
　　老东西惺惺作态，不肯立即为龙渊出头就罢了，反而来指摘教育她。
　　实在是可笑至极。
　　而且，她听到了一段空灵优美的乐声。
　　如水一般流淌，似乎能洗涤人心。
　　是古筝。
　　龙渊喜欢的那个神秘女人来了。
　　在伊甸俱乐部中现身数次，不知用了什么手段将他迷地神魂颠倒的冷仙子。
　　儿子苏醒后的第一句话，居然是请求母亲邀请冷仙子来为他弹奏一曲！
　　平日里林诗韵和李龙渊都事物繁忙，母子之间的交流并不多。
　　她并不清楚儿子到底为何对这个从不显露真容，唯有身姿妙曼、气质卓绝的神秘女人钟情。
　　对此女的暗中调查也没有结果，她的身份仍然是一个谜。
　　唯一可以确定的是，她只在伊甸俱乐部出现过，唯一的工作就是演奏古筝。
　　走高端路线，寻常富豪根本无缘得见。
　　最早的一次是半年前。
　　平日行踪不显，那只骚狐狸白芝绫对她的底细不肯透露半点口风。
　　因此，有必要趁机好好考察一下这个儿子口中所谓的“仙子”。
　　不是随随便便，来历不明的女人都可以做她林诗韵的儿媳。
　　尤其考虑到她出身于伊甸俱乐部。
　　而这家俱乐部的所作所为就是龙渊重伤的导火索。
　　这种有可能身心都不干净、暗中别有所图的女人，就算真的姿容旷世、美若天仙，气质超凡脱俗，那也入不了第一夫人的法眼！
　　另外，第一夫人邀请冷仙子前来，也隐隐有故意泄露儿子此刻位置的意图。
　　她是一个胆子很大的女人，灵魂中有隐藏极深的暴力和冒险因子。
　　林诗韵倒想看一看，够胆把她和龙渊当作棋子的伊甸女皇们，到底敢不敢再做点什么。
　　只要她们有所异动，就可能露出马脚，给她展开报复的机会。
　　……
　　第五幕
　　燕京西郊，SJS 区以西，MTG 区。
　　永丰绿色农场。
　　秋季到来，这座结合现代农业技术和栽培模式，集餐饮娱乐、休闲渡假于一体的综合性农场以玉米为主题开展了一系列妙趣横生的活动。
　　绝大多数工作人员和游客都去了“玉米冒险”村和生态亲子乐园，其他区域内显得十分冷清。
　　占地面积超过100 亩，建筑稀少的绿色蔬菜种植区更是一个人都没有。
　　事实上，这座农场已经实现了全自动作业，工作人员很少。
　　招聘员工更多地是为了服务于游客。
　　蔬菜种植区，一间毫不起眼的独立平房内。
　　大门和窗户关地严严实实，窗帘拉合，缝隙处还打上了特种封闭胶带，密不透风。
　　因此时值正午阳光普照，房间内的光线依然相当昏暗。
　　这是一间用于休息的职工宿舍，面积不大，装修精简。
　　除了桌椅橱柜和一张双人床，没有摆放太多东西。
　　“Leave it up to me.My partner. ”一道轻柔而坚定，沙哑性感的成熟女声悠悠传来，说的是美式英语。
　　“虽然不是我的爱人，但我会为你，还有他们报仇。”女子继续道，中文同样十分标准。
　　语调平静，无悲无喜，却又让人觉得，内里蕴含着某种极强烈深沉的情感波动。
　　“谢谢你，我的伙伴。咳……”
　　她突然剧烈咳嗽起来。
　　“哦，哦……嗯……”
　　一阵十分急促，莫名诱人的喘息之后，房间恢复了平静。
　　籍着室内黯淡的光线，依稀可见，墙角一张金属桌子上凌乱地摆放着许多东西。
　　有枪支刀具、医疗物品、通讯器材，以及一个被打开的密码手提箱。
　　最显眼的是一部处于工作状态的特种微型电脑，仅有巴掌大小，携带很方便。
　　屏幕上的超高精度军事级三维立体燕京市实景地图十分醒目。
　　桌子对面是一张普普通通的双人床。
　　一个身材高挑、爆乳肥臀，体态极其丰腴火辣的金发西洋熟妇倚靠在床边。
　　金发西洋熟妇的存在，将房间稀松平常、毫无吸引力的景象陡然间提升到浓墨重彩、艳光四射的级别。
　　令人眼前一亮，极难将炽热目光从她堪称完美的娇躯上移开。
　　两条性感美腿光滑细腻、结实有力，一伸一曲、肌肉绷紧，长度远远超过了一米。
　　雪白玉足赤裸，未穿鞋袜，看起来十分诱人。
　　一只滑溜溜圆滚滚，坚挺硕大的巨型肉臀直接坐在地板上，姿态奔放狂野，毫不顾忌屁股底下是否洁净。
　　充满异域风情的妩媚俏脸颇为扭曲，表情痛苦，却又银牙紧咬丰唇，一声不吭。
　　金色秀发凌乱披散，妩媚掩映间，露出一双深邃美丽的褐色眼眸。
　　目光悲伤而凶狠。
　　如一头失去了同伴和孩子的孤独母狼。
　　赫然正是突袭晓东佣兵团队中唯一的女性，来自西方黑暗世界的性感尤物娜塔莎！
　　这匹野性十足、充满浓烈奔放肉欲感的极品大洋马只穿着一件特工常用的黑色紧身无带皮质胸罩和同款丁字裤，丰腴熟美玉体近乎一丝不挂。
　　大片光滑白腻的肌肤裸露，隐隐显现出牛奶般香艳迷人的色泽。
　　浑身上下汗液细密，湿迹遍布。
　　十分显眼的是，她的皮质胸罩右侧罩杯破开了一个面积很大的圆形缺口，整整齐齐，似是以精准手法自行裁剪而成。
　　几乎整只丰美巨乳都钻了出来，白花花乳肉和深红色大奶头全部暴露在空气中。
　　一只小手正按在那里，五指张开，死死握住自己浑圆饱满、弹性十足的巨大乳球。
　　令人触目惊心的是，指缝之间，深红乳尖和鲜艳乳晕上方不超过两厘米处，白花花的大肉球上竟有一道一字型焦黑伤痕！
　　似是被温度极高的火焰炙烤过。
　　显然，有某种极其可怕的力量，在这团丰美白色大肉丘上留下了难以磨灭的痕迹。
　　虽然破坏了大白奶子的完美，却又带来了一种异样而强烈的妖异魅惑，极具吸引力。
　　居然让人情不自禁想要凑上去，反复舔弄、吮吸这条黑色伤痕。
　　用最温柔或者最粗鲁的方式。
　　这只规模达到F 罩杯，无比丰盈翘挺，形状如水滴一般完美无暇的性感熟妇西洋巨乳，被人迎面一刀划过。
　　凶狠暴力，毫不怜香惜玉。
　　若非有中年猛男舍命相救，只怕它的女主人会刀锋入体，筋脉尽断，甚至五内俱焚，就此香消玉殒！
　　……
　　中年男子此刻就躺在她的身后，一动不动。
　　充满爆炸性力量，极其高大强健的躯体早已失去了温度。
　　这是一个因为她任性地以冒险和杀戮为乐，最终被杀掉的男人。
　　她的伙伴，战友。
　　接受丈夫委托，以虚假的情侣身份掩人耳目，暗中保护她的安全，与她一起征战沙场的“飓风”佣兵团团长。
　　号称“西伯利亚霸王龙”的安德烈·伊万诺夫。
　　这又是一个原本觊觎她的性感肉体，对她心怀不轨，每天都想和她做爱却始终不敢逾越，又在关键时刻为她献出生命的男人。
　　娜塔莎觉得，有时候，某些男人的心理很奇特。
　　女人也一样。
　　仅仅为了好玩，她以若即若离的方式，屡屡把这个威猛强壮的大块头挑逗到蠢蠢欲动。
　　她喜欢看优秀的男人们为她神魂颠倒的样子。
　　而当他们失去控制对她发起进攻时，她又会毫不留情拒绝。
　　随即便立刻失去兴趣，不再理睬对方。
　　这种变态行为总能让娜塔莎心情愉悦，充满成就感。
　　除此之外，她只爱自己的丈夫，并且对他保持绝对的忠诚。
　　她可是个好妻子呢。
　　丈夫在她心中就是最优秀的男人，无人可比，不管在哪一方面。
　　然而，现在，伊万诺夫死了。
　　其他的伙伴们也死了，死地很惨。
　　死在一场极其短暂，近乎一边倒的战斗中。
　　一场超出预料、从未有过，以后也不可能再有的彻底溃败。
　　佣兵团可以重建，人，却没有机会复生。
　　他们的生命，永远留在了华夏这片神奇美丽而又陌生危险的土地上。
　　那个浑身浴血依然强大到不可思议，地狱恶魔般的少年……
　　那双令她永生难忘的黑色眸子……
　　那把燃烧之刃！
　　……
　　瞳孔剧烈收缩，战场上的一幕幕在脑中反复回闪，刀锋余留的几道异种阳性真元同时于体内肆虐，金发大洋马几乎要控制不住喉咙，发出母兽般的凄厉嘶吼！
　　娜塔莎竭尽全力压抑蚀骨剧痛和无尽哀伤，神情扭曲，丰唇滴血，浑身颤抖，汗落如雨，目光却愈发凶狠狂野，杀意冲天，犹如实质！
　　……
　　逃离后，性感美人妻西洋大熟妇发出了自身平安的讯息，随即彻底切断几乎所有对外联络。
　　完全不顾丈夫让她迅速回国的请求，也断然拒绝了总部继续派人前来接应和支援的命令，对雇主方更是混不理会。
　　只保留了一个华夏人的电话。
　　娜塔莉将自身安危、对丈夫的爱意和思念全部抛诸脑后，化身“复仇女神”。
　　她的确是个十分任性的女人。
　　她要复仇。
　　必须复仇，凭借自己的力量。
　　那个仅有18岁的英俊少年已经重伤垂死陷入昏迷，他绝不可能恢复太快。
　　以她的伪装侦查能力和技术手段，加上那个华夏人的帮助，一定可以找到他。
　　她对上帝发下重誓，即便赌上性命，也要用最残酷的方式亲手杀掉他！
　　这个性格独特，十分骄傲任性的变态西洋尤物甚至真心实意祈祷晓东千万不要死地太早。
　　……

第92章 （场景：特需病房楼——美熟妇市长。危险狂欢。高潮①）（剧情高肉）
　　第一幕
　　周一午后13点多钟，林雅又来到307 医院探望李龙渊。
　　推掉下午所有事宜，一个人驾车，连司机和秘书都没带。
　　有些出人预料。
　　昨天中午，她才刚刚来过。
　　看来，这位傲娇铁娘子和外甥的感情很好。
　　林雅仍然十分霸气地将车直接停在特需病房楼前的红色禁行线外。
　　下车时，她注意到不远处还停放着一辆蓝色Aston Martin DBS豪华跑车。
　　价格高达四百万华夏币。
　　车牌倒是普普通通，很低调。
　　有陌生人来看龙渊。
　　这种事情其实并不寻常，因为知道龙渊身负重伤的人根本没几个。
　　或许是姐姐林诗韵的人吧。
　　林大美人没有多想，踩着细高跟向安检大门走去。
　　对她这种身手不凡，远胜特警的顶级豪门贵妇来说，穿着高跟鞋开车毫无问题。
　　才款款走了没几米，她就下意识加快了步伐。似乎有些急迫。
　　燕京副市长的穿搭与昨天略有区别，极具都市精英、高贵御姐、顶级熟妇风范，气场十足。
　　一身一丝不苟、精致干练的黑色职业女式小西装、黑色紧身包臀裙、黑色透视丝袜、9cm 黑色浅口细跟高跟鞋，全黑的搭配，彰显出深沉、神秘而冷艳的迷人特质。
　　饱满鼓胀的左胸前还佩戴了一枚象征政府高官身份的方形纯金铭牌，十分显眼。
　　白皙娇俏的琼鼻上架着一副小巧精致黑框眼镜，知性优雅。
　　整体风格端庄矜持，高贵大方，又另有一股浓郁而独特的成熟性感韵味。
　　和昨天相比，除了衣服的颜色迥异，最大的不同是圆润香肩上挂着一只白色挎包。
　　稍显突兀，与整体风格有些不符。
　　好像太大了点。
　　这位政坛一枝花似乎是刚刚结束紧张的工作，衣装都来不及更换就急急忙忙驱车赶了过来。
　　因此，些许瑕疵倒也不难理解。
　　风风火火快步而行的强势姿态让人欣赏之余，又不由得心生感慨，觉得她不仅是一位认真负责的好官员，还是一位重情重义的好阿姨。
　　然而，若是有人可以从裙下的角度向上窥视、仔细观察，就会立即发现，那两条极其引人注目的性感黑丝大长腿之间，原本应该被充分保护，遮掩地严严实实的熟雌香淫圣地竟未穿内裤！
　　丰骚性器仅靠一层薄如蝉翼的油光透视黑丝包裹！
　　雪白浑圆美腿快速交替摆动间，胯下两片光洁丰腴、滑腻饱满的大阴唇鼓鼓胀胀，轮廓清晰无比，好似一只熟透了的极品美鲍，中央处，一条红亮鲜嫩幽深肉缝若隐若现！
　　诱人至极。
　　不对，不对！她穿了内裤！
　　是一条造型极其色情淫靡的黑红渐变双侧系带式透明开档丁字裤！
　　两根纤细如绳的深红色条带一左一右，几乎完全嵌入了鲜艳肥腻肉瓣里，因此乍一看并不容易察觉。
　　随着浑圆大腿的扭摆，这细带频频摩擦花瓣勒紧蜜肉，不知不觉中，居然湿透了。
　　包臀黑丝上慢慢现出一团十分明显、持续扩张的深色湿痕。
　　性感火辣的亮光丝袜仿佛与丰腴肥美的成熟性器融为一体，纤毫毕现，闪烁着迷离魅惑的色泽。
　　好一只敏感多情，汁液丰沛的人妻熟妇白虎大骚屄！
　　……
　　两根可恶的细带反复挤压摩擦下体，酥麻阵阵，美韵由外而内传递，某种不应该想、更不敢想的淫秽期待在穴心深处急速生成、酝酿。
　　越来越强烈。持续冲击着林大市长的理智和自控力。
　　她开始情不自禁回味。
　　回味昨天被晓东粗长手指拨弄下体阴唇穴口的美妙感觉，继而想起了某些销魂欲死的相似情节。
　　他坏坏地扯住自己的银色冰丝丁字裤，反复拉拽，用一条紧紧勒住穴肉的细带玩弄她的下体性器……把她挑逗到欲火焚身、爱液横流，很快主动开口求插，求肏……
　　啊……是小坏蛋暗示她这样穿的……
　　晓东的授意让她反应极大。
　　就像是他在这条羞人小裤裤上施加了独一无二的奇特性魔法，仅由两块小布片和四条纤细丝带组成的柔软丝滑编织物，此时却变成了具备强烈催情效果的邪恶淫具。
　　或许更重要、最根本性的原因是，她又被他以各种稀奇古怪的方式狠狠地干了一顿，涕泪横流香汗挥洒，肉汁尿液乱喷，爽上了天。
　　被他肏爽了的女人尤其是久旷美妇空虚熟女，如同被外遇大鸡巴和出轨性爱打开了肉欲开关，总是会对这个征服她的少年更加迷恋顺从，更容易发骚动情。
　　更想被他肏，做梦都想。
　　林雅紧张地发现，她还没走进大楼，就已经湿地一塌糊涂。
　　这速度恐怕堪比吉尼斯世界纪录。
　　如果真的有这类“最快发情”式下流记录的话。
　　她走地更快了。
　　她很害羞，然而娇羞之意只会催生出更多饥渴的雌性淫液。
　　小混蛋，啊……要人命的小混蛋……
　　呜呜呜，老公……
　　早知道，早知道不要穿这种丁字裤……啊……出了好多水水……呜……
　　美艳高傲熟妇大市长表情淡定，气场落落大方，下体泌汁，心中哀鸣不已。
　　生气？
　　霸气？
　　不存在的。
　　当她对晓东和他的鸡巴春心荡漾时，就会很大程度上自动化身一个被爱和欲望冲昏头脑的痴傻欲女，只会撒娇，乞求恩宠。
　　当然，若是实在被吊胃口吊地狠了，她也能偶尔恢复燕京铁娘子的风范，强势出击，狂野求欢。
　　高跟玉足健步如飞。
　　哒哒哒哒哒，哒哒哒哒哒。
　　终于进入楼内，林雅悄悄吐了一口香气，放松了很多。
　　她稍稍整理心情，昂首挺胸，迈着极优雅骄傲的女王步走向电梯。
　　巧合的是，电梯门再次自行打开。这次是另一部电梯。
　　昨天的剧情重演。
　　又是舒雪，还有……一个陌生的白衣女子。
　　身后背负着一张古风古韵的瑶琴。
　　白衣女子风姿极其耀眼夺目，瞬间吸引了林雅的全部注意力。
　　以至于，美熟妇市长竟轻而易举停止了发情。
　　女子一头乌黑秀发飘洒如云，脸上戴着一幅铂金面具。
　　除了两只清冷迷蒙的秋水美眸，完全看不到真容。
　　面具之下，一段白玉般秀美颈项裸露，肌肤欺霜赛雪。
　　身材竟比高挑窈窕、性感婀娜，堪称万中无一俏佳人的舒雪还要好。
　　一件剪裁似紧非紧，似松非松，充满飘渺仙韵的白色纱衣和长裙堪堪遮住了美丽动人的玉体，窈窕曲线若隐若现。
　　上衣略显轻盈宽松的设计，依旧挡不住胸前两座饱满雪玉肉峰高高耸立，挺拔而起。
　　这乳儿极其浑圆丰美，规模恐怕达到了G 级别。
　　下裙中一只丰腴香臀又圆又翘，好似仙桃，形状毫无瑕疵。
　　四肢娇柔修长，顺滑优美，无一处不令人叹为观止，感慨造化伟力。
　　肩若削成，腰如约素，体态秀雅无伦，虽容貌不显，却身具绝世之姿。
　　恍惚间，让人只觉那面具后的真容，必是钟天地之灵秀，蕴日月之华英，超出所有想象，洛水神女般的极致存在。
　　一股静谧清幽、空灵出尘的气质更是让她格外引人注目。
　　宛若瑶池仙子。
　　好一位超凡脱俗的绝世佳人！
　　以林雅见识之广，心中都不由暗暗赞叹不已。
　　“林姨，您来了！”舒雪轻呼一声。
　　这位身材十分出众，气质内敛的御姐型大美人今天换了一套黑色修身运动风休闲服，脚穿白色运动鞋，显得颇有青春活力，英姿飒爽。
　　她马上注意到了林雅看向白衣女子的眼神。
　　那种疑惑中难掩强烈惊艳的神色溢于言表。
　　似乎每一个近距离接触冷仙子的人都会产生类似的反应。
　　脸都看不见，有那么美吗？
　　舒雪心中冷哼，神情不露端倪，口里笑着介绍道：“这位是冷仙子。应夫人邀请前来为公子奏乐，舒缓术后心情，排忧解闷。她的古筝真的很动听，有机会的话，林姨您可以欣赏一下。”
　　林雅向这位惊为天人的白衣女子微微点头致意。
　　对方以同样的方式回礼，并不说话，沉静如水。
　　“对了，夫人没走……”
　　舒雪小心地看着林雅的脸色。
　　对这两位夫人之间的复杂往事，舒柔只略知一二，并不很清楚。
　　“她终于肯和我见面了吗？”林雅挑眉凝目，淡淡道。
　　浑身骄傲尊贵，强势无比的气场隐隐开始散发，仿佛在下意识隔空挑衅。
　　转瞬之间，却又变得十分平静。
　　“很好。”
　　美熟妇市长继续对舒雪道：“你走吧，送一送这位女士。我自己上去就可以了。”
　　随即不再理会两人，说走就走，话音未落，迈动两条性感火辣高跟黑丝大长腿，浑圆翘挺香臀轻轻扭摆，步入了电梯。
　　舒雪点头应允，正欲请冷仙子先行，却悄然间皱了皱琼鼻。
　　她闻到了一股特别的气味。
　　很淡，但以她的敏锐感官还是可以捕捉到。
　　似乎是……
　　舒雪蓦地睁大了美丽的双眼。
　　……
　　第二幕
　　首长二号病房。
　　宽大舒适的病床上。
　　“小姨又要来了吗？真好，她好久都没有这么关心我了……”或许是因为受伤过重，又或许是母亲就在身边，已经三十而立，原本潇洒成熟的燕京第一大少，太子李龙渊似乎变得有些脆弱。
　　“还有妈妈，你也是……”他微笑起来，看向自己的母亲，明亮的双眼和英俊脸庞上浮现出幸福的神色。
　　父亲对他的不管不问倒是没什么，他早就习以为常。
　　和母亲不同，他并不因此埋怨。
　　他十分认同父亲的做法。对真正的男人来说，磨难是最好的老师。
　　终有一天，他会依靠自己的力量，把对手踩在脚下。
　　李龙渊的脸色没有那么苍白了，精神头明显好了很多。
　　“杏林女圣”木青茵的针灸之术的确非同凡响，效果惊人。
　　身上的大部分绷带已经拆除，不过仍在输液，补充必要的营养。
　　他的消化系统恢复相对较慢。
　　“好好休息，少说点话。龙渊，对不起，妈妈每天也不能陪你太久。还有很多要紧的事情需要处理。”林诗韵语声十分温柔。
　　她坐在床头，爱怜地看着儿子，伸出一只雪白柔荑轻轻抚摸他的脸颊。
　　第一夫人有一些话想对儿子说，不过考虑到他尚未彻底康复，始终没有开口。
　　现在教训他，还不是时候。
　　而且龙渊只口不提负伤原因和伊甸俱乐部中的遭遇，她也不准备过早揭破。
　　主动询问有可能在儿子面前暴露自己的异常行为。
　　毕竟以她的尊贵身份和一贯以来表现出的雍容端庄国母人设，偷偷去看雄性动物的血腥格斗和杀戮显然不合适。
　　“没事的，我不是小孩子，不需要你天天陪着我……对了，妈妈，冷仙子的古筝是不是很好听？可惜我竟然睡着了。她的音乐似乎有一种神奇的功效，现在，我觉得我的伤势又好了很多。”李龙渊摇头道，不以为意，又忽然眼睛一亮，谈起了冷仙子。
　　林诗韵笑了笑，并未答话，也没有阻止李龙渊炫耀式地谈论心上人，只是眼神柔和地看着儿子。
　　心中若有所思。
　　一辆蓝色Aston Martin DBS把冷仙子送到特需病房楼前。
　　女性驾驶员只给舒雪打了个电话，让她下楼引领，并未跟随。
　　白衣女子孤身一人前来，进门后，弹奏一曲，飘然离去。
　　片叶不沾身。
　　除了简简单单的“你好”和“再见”，全程保持沉默，根本没有理睬龙渊和她这个国母，仿佛只是一个过客。
　　显然，这位冷仙子对龙渊完全不来电，也不在乎她这个所谓第一夫人、李家主母和林家贵女的尊崇身份。
　　然而，奇妙的是，林诗韵却丝毫不觉得她傲慢无理。
　　阅历极丰的第一夫人隐隐有种直觉，这就是冷仙子的本性。
　　如同一张没有任何杂质的白纸。
　　即便她始终不露真姿，那种清冷幽美、超凡脱俗，彷如仙子神女般的气质也可以让人忽略一切。
　　林诗韵断定，她绝不可能是心怀不轨的女人。
　　更何况，冷仙子的音乐造诣极高。
　　以华夏音乐女神林大美人非同凡响的毒辣眼光和欣赏水准，仔仔细细观察鉴别之后，自然可以看出她的演奏手法前所未见，妙绝天成。
　　哪怕已经远远听过数次，再次身临其境，依然令人不知不觉沉醉其中，流连忘俗。
　　一时间飘飘欲仙。
　　的确当得起“仙子”之称。
　　不管冷仙子背后的伊甸俱乐部有何目的，也不管林诗韵会选择哪种方式对女皇们展开报复，第一夫人都认为，冷仙子有资格做龙渊的女人。
　　一面之缘，一曲仙音，脸都没看见，这位母亲的态度已经发生了巨大的转变。
　　……
　　母子温馨交谈，仿佛回到了幼年时代。
　　气氛很融洽。
　　很快，李龙渊睡着了。
　　他的身体还是比较虚弱，真元亏空太大，每天需要大量的睡眠。
　　承受如此大的打击，想必龙渊很希望亲手复仇吧……他此时的隐忍不发，她这个母亲还是很欣赏的，这代表了一种代价惨痛的成长。
　　林诗韵又想起了那个让宝贝儿子遭此磨难的罪魁祸首。
　　伊甸俱乐部推波助澜，而此人的行为才是决定性的。
　　搅动燕京风云的神秘少年，银龙晓东。
　　伊甸俱乐部心怀叵测，故意设置明显的圈套引诱他和龙渊厮杀，已是不可饶恕，但这不知天高地厚的臭小子居然胆敢下死手，更加罪大恶极！
　　她已经得到了可靠消息，这个无法无天的小混蛋在爆炸后失踪了。
　　不知死活，至少会身负重伤。
　　虽然可惜，却也由此可以得出一个结论，他的实力极强，难以想象地强。
　　恐怕全力施展之下，龙渊根本支撑不了几个回合。
　　直接被他秒杀都不是危言耸听。
　　即便龙渊从此卧薪尝胆苦练几年，也不可能是他的对手。
　　必须及早找到他，斩草除根，否则……
　　一阵敲门声响起，打断了美艳性感第一夫人的思绪。
　　“姐姐，我来了。”随即，林雅成熟动人的声音传来。
　　开口竟直接叫她姐姐。
　　虽然语气平静，并没有多少感情波动，却是十余年来第一次。
　　由于李龙渊完全脱离危险，身体状况恢复良好，24小时特护人员已经遣散，改为定时查房。
　　早晚各一次。
　　和普通医院病房类似的是，有紧急状况可以利用床头设备带或者枕头旁的呼叫器随时呼叫，有医疗小组在二楼专用办公室值班。
　　考虑到这里的极高安全性，保密的需要以及第一夫人的强烈排斥，李衍文没有声张，也没有派遣家族保镖到场。
　　林家人则除了林雅之外全都毫不知情，龙渊的朋友以及下属对他的真实状况同样一无所知，只以为他有事出了远门。
　　林诗韵自己倒是带了保镖和秘书，却在她的授意下留在了楼顶机库内。
　　这位城府极深的母亲不希望儿子恢复之前，身边出现任何外人。
　　舒柔出门办事，舒雪送客未归，此刻房间内只有林诗韵一个人陪着李龙渊。
　　第一夫人并没有起身，神情波澜不惊，轻轻说道：“进来吧，门没关。”
　　或许，龙渊重伤入院，会成为她和妹妹修复感情的契机。
　　……
　　第三幕
　　周一傍晚，五点多钟。
　　夕阳西下，几近黄昏。
　　林诗韵乘坐停放在楼顶机库内的私人直升机，先行离去。
　　实际上，身为华夏总政乐团团长和顶级名校中央戏剧学院名誉院长，并且有自己的私人公司，这位第一夫人很忙，有诸多工作上的事情需要处理，每天能够陪伴儿子的时间本就有限。
　　李龙渊好转后，她来的次数更少了。
　　一天一次。
　　另外，虽然答应了“杏林女圣”木青茵的“简单”要求，她还是隐隐有些担心，总觉得不对劲。
　　她要安排人手监视。
　　最重要的是，林诗韵准备组织秘密力量继续调查晓东的踪迹，对他展开不死不休的追杀。
　　趁其伤重难愈，一举将他除掉，永绝后患。
　　她的妹妹林雅和李龙渊的两个女人舒雪、舒柔留了下来。
　　三个女人和华夏第一大少继续断断续续聊了一会天。
　　由于今天先后见到心上人冷仙子和亲爱的小姨，李龙渊过于兴奋相当健谈，很快乏力，又陷入了昏睡。
　　姐妹双姝正好一起去准备晚餐，现在她们的公子已经可以吃一些清淡的流质食物。
　　林大市长看着沉睡的外甥，脑中诸多思绪纷至沓来，心情有些复杂。
　　自从十几年前那次重大的变故，她和姐姐很久很久，没有这么和谐地坐在一起交谈了。
　　一个个人影在眼前闪过。
　　龙渊，姐姐，姐夫，某个最终被抛弃的可怜女人，甚至，还有刚刚同样被自己无情背叛的丈夫、女儿和儿子……
　　白魅香，龙襄……
　　最后，是一张俊朗无匹，邪气凛然的少年脸庞……
　　凭借一根举世无双的威猛巨屌，霸道强势、狂野不羁的风范和满身的雄性荷尔蒙，让她迅速坠堕情欲深渊，又飞升梦幻天堂的坏人，晓东……
　　出于无法排解的强烈愧疚心理，林雅刻意多陪了外甥一会儿。
　　只因为，过不了多久，她这个亲生阿姨就要再次投入“仇敌”的怀抱，主动求欢。
　　不仅无法替外甥出气，反而像一条小母狗一般对这个打伤外甥的“坏人”摇头摆臀，祈求“敌人”大肉棒的临幸。
　　以各种姿势被大肉棒粗暴抽插反复肏弄，对一个比龙渊还小一轮的“孙子辈”少年淫叫连连，为他伟岸雄壮的阳根神魂颠倒、迷醉哭泣、欲仙欲死，心甘情愿对他狂喊大鸡巴老公、大肉棒哥哥……叫得无比痴缠……
　　甚至在任何言语都无法描述、最美妙的巅峰时刻，不知羞耻地叫他，叫他……
　　嗡嗡嗡，嗡嗡嗡。
　　正当美熟妇市长坐在床前，渐渐媚眼如丝，春情荡漾起来时，白色大挎包里，她的银色手机又响了。
　　这次，林雅事先把手机调成了震动。
　　原本想干脆静音，一了百了，不受打搅地尽量多陪一陪李龙渊。
　　然而莫名其妙地，她还是选择了这种可以第一时间收到提醒的模式。
　　林雅猛地一个激灵，立即下意识瞥了瞥外甥，发现他仍然睡得很香，这才悄悄拿出手机，看了一眼。
　　在洗手间里新换的同款性感丁字裤已经在刚才夹杂着羞愧和兴奋的遐想中，再次被不争气的动情爱液完全湿透。
　　此刻，乍一看到讯息的内容，林雅瞬间大脑发晕，浑身发烫，白虎小肉穴更湿了。
　　本就紧紧并起的两条黑丝大长腿情不自禁用力夹了夹，还轻轻上下交缠反复扭动，摩擦自己进入强烈发情状态的腿心熟女阴蒂和雌性器官。
　　黑色亮光高跟鞋优雅性感的9cm 细跟因此频频敲击地面，发出轻微沉闷的声响。
　　好在这里铺设的是名贵的波斯地毯，吸音效果极佳。
　　美熟妇市长决定了。
　　女人，就是要对自己狠一点。
　　下次再来，必须找粗粗的东西把自己下面堵住，塞地严严实实，一滴水水也别想流出来！
　　哼！
　　她当机立断，拿起包包，起身向另一个房间中的姐妹花告别。
　　林雅拒绝了舒雪下楼相送的客套，叮嘱她好好陪着龙渊。
　　随即打开门，准备自行离开。
　　心烦意乱又莫名兴奋中，这位傲娇大市长那颗聪明敏感的小脑袋瓜此时显得比较恍惚迟钝。
　　并没有注意到，舒雪虽然在微笑应允，向她投来的目光中却隐藏着一丝诡异的色彩。
　　……
　　舒雪借着与妹妹一起做饭的时机，不止一次悄悄观察林姨。
　　她可以确定，在电梯口相遇，错身而过时，自己闻到的是女人发情时的性骚。
　　而这股气味，就来自一向强势霸道骄傲矜持，对任何男人都不假辞色的林姨！
　　刚才，她又一次闻到了这种下流的气味。
　　在床边近距离聊天的时候，舒雪注意到，林姨身上香喷喷地满是熟女的味道，很是好闻，却始终没有性骚味。
　　应该是提前清洗过，并且更换了内裤。
　　直到不久前她和舒柔去做饭。
　　过了一会儿，林姨终于拿出了一部银色手机。
　　仅仅只看了一眼，立即变得杏眼如水、玉颊泛红，还情不自禁扭动黑丝大腿，摩擦私密处，仿佛那里很痒。
　　随后便迅速告辞离开。
　　身上再次传来这股淫秽性味。
　　林姨发骚了。只因为一个信息，就瞬间爱液横流，强烈发情！
　　肯定是奸夫在挑逗她！
　　这个男人好大的胆子！
　　好强的手段！
　　敢勾引调教燕京初代四大美人之一，超级豪门贵妇，赫赫有名的政坛铁娘子，而且还真让他给得手了。
　　林姨显然对这个男人很顺从、很驯服。
　　此等奇男子，身份必定极其尊贵，大有来头……
　　心计颇深的舒雪准备跟过去看一看。
　　她有一种笃定而可怕的怀疑。
　　看林姨的模样，恐怕征服她的奸夫就在不远处！
　　她心急火燎，正要去与之相会，疯狂偷欢！
　　一方面，舒雪担心奸夫对林雅不利，她甚至有些怀疑此人有可能借助林大市长的特殊身份对付公子。
　　林姨不仅是公子的亲姨妈，还知道他在这里秘密疗伤。
　　另一方面，如果自己掌握了林姨出轨的惊人证据，无疑会得到一张分量颇重的底牌。
　　在未来与其他女人争夺太子正妻之位时，这张牌极可能发挥重大的作用！
　　舒雪对自己的身手很自信。
　　林姨虽有修炼养颜秘术素女心经，却只粗通拳脚，功夫一般，达不到A 级水准，不可能发现她。
　　至于那个出轨对象，或许只是体貌出众身份通天，除了御女之术，未必有多强的手段。
　　而且放眼整个燕京，能胜过她舒雪的高手并不多。
　　舒雪随便找了个借口出门，悄悄跟了过去。
　　还十分细心地将手机调成静音模式。
　　……
　　第四幕
　　林雅大步而行，风风火火。
　　黑色细跟高跟鞋踩出一连串急促的触地声。
　　哒哒哒哒，哒哒哒哒。
　　走到拐角，转弯之后就是电梯。
　　快了，快了，快了！
　　她要马上见到晓东，让他狠狠地肏她，一边接吻一边肏. 除了最珍贵的处女屁眼，上下两只饥渴小肉穴都要他蹂躏，肏个遍。
　　不仅要他肏小穴，还要他插她的小嘴。
　　把她肏哭，肏喷，肏到失禁。
　　再射到她的口腔和骚屄里，把她灌满。
　　双目迷离，眼前一次次闪过讯息的内容和大鸡巴少年的身影，心中情波阵阵荡漾，熟妇肉体蠢蠢欲动，下体爱液悄悄漫延。
　　“马上过来，老公要肏你哦。用你最喜欢的大肉棒肏你。”
　　还是白妖精发的。
　　很下流。
　　最过分的是，“大肉棒”三个字旁边，居然附上了一根手绘而成，极粗极长的黑黝黝鸡巴图案！
　　画地栩栩如生，色彩鲜明，简直和小坏蛋那根诱人巨物一模一样！
　　那让她心惊肉跳的黑色大龟头，正对着一张淫水淋漓的玫红色O 型女性肉穴！
　　仿佛下一刻，就会狠狠地插入！
　　三女之中，只有她林大市长的穴穴是最漂亮、最娇艳、最迷人（自认为）的玫红色。
　　因此，图案上的穴穴毫无疑问就是她的。
　　时代的进步让手机功能越来越强大，用户可以根据需要在信息中随意涂抹绘画，使用起来十分方便，白妖精这大骚货却别出心裁，拿来对她搞色情！
　　故意不拍更直观更赤裸的鸡巴照片或者性爱视频，反而用文字和图画勾引她。
　　然而，不得不承认，这一招效果出奇的好。
　　美熟妇市长杏眼水水，小脸红红，又拼命咬唇极力克制，不让自己表现地像个发情大骚货。
　　与此同时，美腿内侧，一条条晶莹爱液沿着浑圆性感黑丝大白腿流淌而下，走动之间闪闪发光，将极品人妻熟母隐秘而真实的肉体欲望赤裸裸暴露在空气中。
　　“啊——————！！！”
　　林雅正芳心激荡，情潮汹涌，竭力控制表情，下体淫汁泛滥，却猛不丁地惊叫一声！
　　……
　　舒雪看得清清楚楚，瞳孔不由微微收缩。
　　林姨熟韵性感的娇躯在转角处骤然消失了。
　　有人将林姨一把拽了过去！
　　一连串杂乱急促的高跟鞋触地声后，异样的声响从拐角后面传来。
　　舒雪眉头蹙起，轻轻停下了脚步。
　　她正贴着墙壁蹑手蹑脚跟随，与林姨保持不超过十米的距离。
　　她侧身将玉体紧贴墙面，屏住呼吸。
　　精神高度紧张，随时准备以十分巧妙的身法一跃而起，躲到6 米高的天花板上。
　　身后另一间病房离她较远，除此之外，这条简洁空旷的走廊并没有可供遮掩身形的地方。
　　如果那边的两人突然从墙角拐过来，她只能祈祷他们的视线专注于彼此，发现不了待在天花板上的自己。
　　或者被迫出手，将之制服。
　　不对，那边传来的声音……
　　啪地一声，有东西掉落在地上。应该是林姨的包包。
　　时断时续的滋滋吮吸声，杂乱的挣扎踢打声，肉体与墙壁偶尔的碰撞声……
　　这是，这是，是……
　　“嗯，嗯，哦，不，不，嗯嗯嗯，不——哦哦哦哦……”
　　林姨竟嗯嗯哦哦地激烈呻吟抗拒起来！
　　舒雪蓦然睁大了双眼，满脸不可置信，差点叫出声！
　　难道……
　　林姨气喘吁吁、断断续续的话语印证了这个让她极度震惊的判断。
　　“哦，你！！你怎么敢，哦哦哦——唔唔……放开，啊，放开——唔唔唔……”
　　她正和人接吻！不，是被人强吻！
　　莫非，是那个奸夫？！
　　舒雪的心跳地很快。
　　这么早，这么“容易”就有机会确认奸夫是她绝对没有预料到的。
　　原本还以为，需要经过艰难的跟踪甚至进一步的调查。
　　林姨和陌生人仍在墙后反复纠缠，她什么也看不见，只能凭借声响猜测到底发生了什么。
　　忽然，滋滋滋的吮吸声消失了，一个年轻男子的声音随即响起：“夫人，你是属狗的吗？居然想咬我？”
　　男子声音略带戏谑，极具磁性，莫名好听。
　　舒雪觉得自己有些印象，似乎在什么地方听过。
　　一时间倒是想不起来，唯一可以确定的是，不可能是她熟悉的人。
　　“哼，咬死你！让你，让你欺负我，臭小子，流氓，大混蛋！”林姨的回应很迅速，虽然喘息不定，语气却很冲。
　　不过，舒雪怎么听都觉得是在打情骂俏。
　　没有疑问了，真的是林姨的出轨对象……
　　“坏小子，快放开我！放开！老娘命令你，放开！你他妈的找死吗？！不要在这里————啊！！！臭东西，啊啊啊，你，你，哦哦哦，不哦啊啊，不要啊啊啊啊……”
　　林姨嗔怒不断，声调渐渐升高，措辞严厉，显然正在大发雌威。
　　然而不知为何，眨眼之间又迅速化作连番惊呼和婉转媚吟。
　　挣扎声再次响起。
　　“臭东西啊啊啊，坏蛋哦哦哦，不行，不行啊啊啊啊，这里，啊啊啊，这里有哦哦哦哦……喔喔喔……哦哦哦啊啊……”
　　“噢……”
　　躯体扭动挣扎声消失了，林姨的娇叱也越来越软，越来越媚，忽然，喉咙中吐出一声十分愉悦的呻吟。
　　尾音颤抖，悠长深沉，似在叹息。
　　舒雪猜测，男子一定对林姨做了某种很下流，又让她很舒服的事情。
　　应该涉及到女性的隐私部位。
　　腰肢和大腿的刺激性不够，难道，是臀部，或者……胸脯？
　　他有这么大胆？
　　在楼道里爱抚林姨的这些地方？
　　她下意识没往最隐秘最宝贵的雌性器官去想。
　　壁咚式强吻已经让舒雪觉得奸夫过于肆无忌惮了，侵犯小穴根本不可能。
　　“我好像忘了很多东西，不过经验仍然告诉我一件重要的事。”
　　“通常来说，女人下面的嘴比上面的嘴更加诚实。”年轻男子笑道：“夫人，这真实动听的声音，你听到了吗？”
　　滋滋滋，滋滋滋，滋滋滋。
　　“哦哦哦，哦哦哦，哦哦哦……”
　　异样的液体搅拌声与林姨成熟诱人的深沉娇喘交织混杂，一段充满下流淫靡意味的背德偷情性爱前奏在楼道内响起。
　　男子的话语让舒雪一愣，随即芳心一颤，美目骤然睁大，俏脸迅速飞上一片红云。
　　他，他居然敢，居然敢……不要命了吗……
　　事情的发展已经开始超出她的预料。
　　“噢……”林姨再次娇吟起来，声音更加颤抖，快美舒爽难抑。
　　她极力克制，羞怒道：“啊啊啊，你，你这个大，大混————喔，大喔喔，大喔喔喔……大啊啊啊啊！！！哦哦哦啊啊啊啊————！！！”
　　她想骂“大混蛋”，却被男子一次次用邪恶手段阻止，化作剧烈的娇喘，那一声声“大”竟让人联想到了某根男性象征。
　　完全不似抗议，反而像是在赞美雄性器官。
　　“不用害怕，宝贝儿。我可以向你保证，他们的监控画面中，只有空无一人的楼道。”年轻男子显然知道美熟妇市长在担心什么，只是故意逗她玩。
　　男子停止了挑逗，随口解释一番，又继续道：“所以……”
　　“就算我在这里肏你，也没有关系的。”他微笑起来。
　　男子的露骨淫语和话中惊人潜台词又让舒雪芳心突突连跳。
　　这个人……好大的胆子……太大胆了……
　　还有，他这么年轻，最多也不过三十而立，怎么敢叫57岁的林姨“宝贝儿”……唔……好亲腻，好肉麻的称呼……
　　“哦……小坏蛋，你，你叫我什么？”林姨忽道。
　　滋滋滋的挑逗声响已经消失，她开口时却并没有喝骂。
　　“夫人。”年轻男子道：“美丽的夫人，您需不需要更深层次的交流？”
　　滋滋滋，滋滋滋。
　　“哦哦哦，哦哦哦……”
　　液体搅拌声和林姨情不自禁的娇喘再次响起。
　　面对强势霸道的燕京副市长、美艳性感大熟妇林姨，男子的语气始终漫不经心、轻松写意，仿佛一切尽在掌握。
　　即便没有画面，即便仅仅只听他说了几句话，这种收放自如、淡定潇洒却又肆无忌惮、邪气十足，俨然早已深入骨髓的鲜明个人特质依然十分清楚地映入舒雪脑海。
　　在她的印象里，哪怕顶级豪门之中，真正将这诸多特质集于一身的男人也凤毛麟角，甚至可以说绝无仅有。
　　不管他背景如何，实力强弱与否，仅凭这份超卓胆识和独一无二的个性气质，就足可称人中之龙。
　　对成熟女性极具吸引力。
　　“不，哦哦哦，不，不对，不对！混蛋！混蛋！大混蛋！刚才最后一句，你，你叫我什么？”林姨不依不饶，一边呻吟呵斥一边急急追问。
　　“坏人，你明明叫我……”她又轻声道。
　　腔调柔腻，居然有了撒娇的意味，简直像是恋爱中的少女。
　　“宝贝儿。因为我觉得你很美，很性感，也很可爱。不过很遗憾，我还是记不起来我们的故事。”男子不等林姨自己说完就毫不犹豫接口，略带歉意地作出回应和解释，坦然真诚。
　　又一次停止了挑逗行为。
　　与刚才那副淫邪霸道的模样迥异。
　　显然，男子情商极高，很擅长勾引女人，一身复杂迷人的雄性气质和邪恶手段总会轻而易举弄地她们七上八下、欲罢不能。
　　听到男子不仅叫出她想听的亲昵称呼，还情话不断赞美她，林姨反而沉默了。
　　舒雪意识到，男子忘记了他们之间的往事。
　　这对林姨来说似乎是个不小的打击……看来，林姨是真的爱上了他。
　　爱上了这个只听声音和谈吐就让人觉得很有魅力的年轻男子。
　　她不仅仅是寻求刺激，肉体出轨，或者被更强势的大人物调教，予取予求。
　　她付出了真心。
　　这太荒谬了……林姨，可是一位见多识广，早已年过半百的顶级豪门贵妇……
　　“所以我来了。我需要来找你，肏你。”男子继续道：“或许，在各种各样的场所多肏你几次，我就能恢复关于你的记忆。乖宝贝儿，你觉得呢？”
　　男子说出“肏你”这种淫邪词汇的时候，口气像“喝水吃饭”一样轻松自如。
　　“乖宝贝儿”……如此甜腻到酸涩的恋人般调情都来了……
　　舒雪俏脸阵阵发烫，心中又羞又怒，又惊愕莫名。
　　她很难相信，这个世界上有人可以把下流骚话和温柔调情融会贯通，还说地如此淡定自若，理所当然……
　　靠做爱来治疗失忆……哼，谁会信？
　　除了被他迷地神魂颠倒的林姨。
　　“不要……不要停……不要停……不要停……”林姨喃喃道，似在哀求。
　　答非所问。
　　“不要停止摸我……不要停……摸哦，摸哦，摸我丝袜，摸我小裤裤，哦哦哦……摸我大腿，啊，啊啊啊……摸我穴，摸我屄，啊啊啊，啊啊啊啊！摸我！混蛋，摸我！！摸我呀！！”似乎是诉求没有得到男子回应，她的声音渐渐升高，突然爆发！
　　竟尖叫求肯起来！
　　完全将监控抛诸脑后。
　　不再顾忌暴露的风险，亦或者，林姨对奸夫百般信任，毫不怀疑他已经掌控了摄像头！
　　舒雪脸红了。她的猜测是真实的……
　　年轻男子刚才在一边与林姨接吻，一边下流爱抚她的下体！
　　那异样的滋滋声是林姨下体分泌的大量动情爱液被搅拌时发出的……
　　好淫邪粗野的男人……
　　偶尔的温柔，却又让林姨瞬间融化……舒雪隐约觉得，那句“宝贝”的杀伤力似乎异常强大……
　　“如您所愿。不过，你下面很湿了，夫人，要不要先擦……”男子才刚刚说要“肏”林姨，现在却好像忽然忘掉了，给出了一个“善意”的提醒和建议。
　　然而话还没说完就被急不可耐的林姨打断。
　　舒雪知道，这是欲擒故纵装疯卖傻的小把戏，简单可笑上不得台面，但对此刻的林姨很有效。
　　她显然正在强烈动情，被肉欲和爱意冲昏了头脑。
　　女人进入这种状态时，通常会伴随着智力的大幅度下降，林姨也不例外。
　　“不要！不要！！不要擦！！不准擦！！啊啊啊！！是呀，是呀，我好湿哦，好湿哦哦哦，呜呜呜我好湿……啊……水水好多……太多了呜呜呜……”林姨果然变蠢了，叫地很大声，也很傻。
　　根本不像一个五十多岁的顶级豪门贵妇。
　　“啊啊啊，可是，水水，骚水水都是为你流的……才不要擦掉……啊，坏蛋，继续摸，继续摸我，喔喔喔继续摸屄屄！！啊啊啊继续！！用力，用力！！！哦哦哦啊啊……”她又骚骚急急道，情真意切。
　　“啊啊啊啊啊————好舒服！！！好舒服！！！我的小穴好舒服！！！啊啊啊啊屄屄好舒服！！！不要停哦，不要停哦哦哦，不准停哦哦哦哦哦！！！”林姨嗯嗯哦哦娇啼不休，小穴屄屄一通乱叫，显得十分饥渴骚浪。
　　她应该是忍不住开始用自己的方式寻求安慰和满足，有可能在挺着下体摩擦男子的手或者大腿。
　　邪恶男子故意停止挑逗，她却反而主动开口求摸，又自行用下体雌性器官摩擦对方某个部位，还直喊舒服。
　　那词汇不堪入耳，让舒雪心惊肉跳，浑身不自在，恨不得把听力封闭起来。
　　太骚了。
　　她不敢相信，无法相信，这会是强势傲娇大美妇林姨说出来的话！
　　仅仅因为被奸夫叫了一句宝贝，就几乎瞬间失去抵抗力，直接开始发骚！
　　舒雪会有如此想象，倒是误解了林雅。
　　由于莫名其妙被威猛少年遗忘，美熟妇市长嘴上不说，心里却始终有些耿耿于怀。
　　毕竟她才刚刚被这臭小子用大鸡巴和雄性魅力征服，肏了没几回，交流并不多，还基本都是在插入状态下进行，往往说不了几句话就被肏成了浪叫。
　　晓东虽然霸道又温柔，很懂女人也很博爱，然而时间所限，对她恐怕没有产生太深的爱意，更多的是出于雄性征服欲和怪异的癖好。
　　他喜欢她的美色，喜欢享用她的性感肉体。
　　他对她，只有些许爱的萌芽，肏出来的感情。
　　与之相比，林雅对晓东的感情却急速升温，一夜之间身心皆失。
　　从原来的长辈关怀彻底转变为男女之爱，正是渴望深入和巩固双方关系，心思十分敏感的时候。
　　然而，这一点点好不容易肏出来的感情萌芽突然没有了，怎能不让林雅心忧着急呢？
　　美熟妇市长并不是寻常女子，她想要的不只是晓东那根威猛大阳具和性的极致满足。
　　她很骄傲也很细腻，渴望自己能快些走进晓东内心深处，像大姐白妖姬一样，真正成为他的灵魂伴侣，而不仅仅是肉体情人或者泄欲工具。
　　她渴望成为晓东心中的“宝贝”。
　　“吻我！吻我！！我要你吻我！！！啊啊啊！！！一边吻我，一边摸我屄！！！玩弄我！！！我的屄很骚！！！啊啊啊啊我的屄为你发骚了，喔喔喔发骚了！！！”
　　“啊啊啊啊快点吻我！！吻我呀！！吻我呀！！！吻我的小舌头，玩我屄！！！奶子也要揉，啊啊啊揉我奶子，吻我舌头，玩我骚屄，玩我，玩我呀，哦哦哦哦哦！！！”
　　“哦哦哦，哦哦哦哦哦，我受不了了，啊啊啊啊受不了了，带我走，带我走，啊啊啊带我————恩恩呜呜呜呜呜——————！！！！”
　　林姨越叫越骚浪急切，明显已经情欲勃发，无法自我满足。
　　不仅继续发狂般尖叫求吻求摸，还催促对方赶紧把她带走，好去找个地方真刀真枪大干一场。
　　然而话未说完就嗯嗯呜呜闷哼连连，喉咙中发出极度满足的喘息吟叫。
　　滋滋滋滋的水声重新响起。
　　好像如愿以偿，真地又被奸夫吻住了小嘴，同时玩起了骚屄。
　　一时间，唇舌热烈湿吻声，下体激烈搅拌声，熟女诱人呻吟喘息声连番响起，声声入耳，异常淫靡。
　　太离谱了……太夸张了……
　　舒雪拼命压抑生理反应和情绪波动，艰难恢复了镇定。
　　她意志力颇强，心思也很细腻，已经很快制定出了初步的计划。
　　她有一个大胆的猜测。
　　首先，奸夫并不是来对付公子的，他只是想玩女人，玩最高贵的女人。
　　其次，这对偷情男女很快就会按捺不住，一起离开，找一个足够安全的地方展开真正的盘肠大战。
　　到时候，她就可以……
　　然而，舒雪还是低估了某些人的疯狂程度。
　　下一刻，一幕清晰真实的画面显现在眼前。
　　更直接，更夸张，甚至堪称荒谬至极。
　　一条细腻圆润、肌肤胜雪、曲线毫无瑕疵，犹如顶级艺术品般的绝世黑丝玉腿，以倾斜向上的姿态从拐角处猛地伸出大半，长度惊人、笔直白嫩的小腿和半截浑圆丰腴大腿完全暴露，直插天空！
　　美腿与墙壁形成30度角，如半具大大张开、倒立而起的圆规，极具视觉震撼力！
　　“嗯——————呜呜呜嗯嗯嗯嗯……”
　　空气中飘来林姨极力抗拒的激烈闷哼，一只穿着9cm 细跟黑色亮光高跟鞋的精致玉足拼命扭摆，修长小腿却几乎纹丝未动。
　　只因为，纤柔脚踝被一只宽厚有力的男性大手牢牢掌握，凌空锁定！
　　舒雪的目光下意识投向男子的手。
　　这只手很大，古铜色肌肤和条条鼓起的筋脉显得很健康，极具雄性力量感，手指粗长，但形状很好看。
　　可惜的是，并不能由此猜测出男子的身份。
　　本应疯狂喊叫拼命挣扎的林姨，只能就这么被陌生男人强行高高举起右腿，无助地嗯嗯呜呜呻吟娇喘，显然被对方牢牢堵住了嘴儿。
　　舒雪被这种无法预料的变故惊呆了。
　　瞠目结舌，一时间完全不知道该干什么，她隐隐意识到，似乎有什么更加超出想象的事情要发生了。
　　凌乱错愕之中，林姨突然发出一声高亢颤抖的尖叫。
　　小嘴似乎在这一瞬间重获自由。
　　“啊——————不————————哦——————！！！！！”
　　又被迅速堵住，尖叫化作媚意难掩的激烈闷哼。
　　一串响亮的水声和肉体撞击声随即传来。
　　噗滋，啪，噗滋，啪，噗滋，啪。
　　伴随着每一次肉体撞击声响起的，还有从林姨唇舌缝隙之间飘出，极力压抑而显得愈发深沉诱人的呻吟。
　　“嗯————！！！嗯————！！！哦————！！！”
　　而那条绝世美玉雕塑般令人炫目的极品黑丝大长腿也随之一次次用力绷紧，拼命伸直的高跟玉足与雪腻小腿形成一道近乎完美的一字型妖娆曲线。
　　美，美不胜收。也很色情。
　　这是……这是……这是……
　　林姨，被插入了……
　　舒雪一双美眸瞪地溜圆，俏脸飞红一片，以手掩唇，将即将爆发的惊呼死死堵在喉咙之中！
　　这个奸夫，这个奸夫，这个奸夫！！！
　　竟然光天化日之下，在这座顶级特需病房楼里，将林姨狠狠按在墙边堵着小嘴狂吻！
　　一边激吻，一边高举林姨一条黑丝大白腿，强行将陌生雄性阳具插入忠贞人妻雌穴母性圣地，明刀明枪，当场做爱！
　　何等色胆包天，如斯猖狂！
　　不对，他是怎么进来的？！
　　还有，楼道里有国安的监控，七楼有中央保卫局警戒人员，一支精干医疗团队也驻守在楼内，此人难道不怕被发现？？？
　　莫非，他或者其他同伙不仅避开了保卫局特卫，还成功侵入国安监控小组的内部网络？？？
　　还是说……他直接堂而皇之……
　　他，他到底是什么人……
　　啊……这个做爱姿势，这个姿势……好粗野，好下流……
　　舒雪芳心狂跳，大脑一片混乱，瞬间生出许多无法解释的疑惑。
　　一个对两人性交体位的羞人评价居然油然而生。
　　她不敢多想，赶紧努力平复心情，仔细聆听。
　　同时悄悄打开了手机的录音功能，慢慢向前挪移。
　　她准备冒险。
　　至于录视频，现在的时机还不对，不需要着急，以后总会有机会的。
　　舒雪以女人的敏锐直觉发现，这呻吟声虽然表达出强烈的抗拒、恐慌和羞耻，却也同时充满了无法掩饰的愉悦之意。
　　享受的意味越来越明显。
　　林姨表面矜持，内心深处是喜欢的。
　　喜欢被那位看不见的奸夫壁咚激吻，被他怼墙强操！
　　她喜欢这种淫邪下流的性交方式！很喜欢！
　　过了一会儿，林姨的小嘴终于重获自由。
　　她立即大口喘息呻吟，又很快勉力压抑情欲，开始拒绝。
　　语气逐渐严厉。
　　舒雪知道，林姨已经动了情，很想要，但不想在这个地方。
　　特需病房楼太危险，就算仅有公子一个病人入住，基本没人会来，然而监控会忠实地把画面甚至声音传递出去。
　　“哦哦哦哦哦……好粗，好粗，混蛋哦……你，你好粗鲁……这姿势，啊……太下流了……臭小子，哦……敢在这里，哦……敢在这里干我……我命令你，哦哦哦命令你，放开我的腿！啊……哦……臭小子，啊，臭小子！给老娘拔出来，拔出来，拔出来！！”
　　噗滋噗滋噗滋。奸夫不予理会，继续抽插。
　　他很坏，故意用强烈的肉体快感打断林姨的呵斥。
　　“啊，啊！啊！！不要，不行……啊，啊，要被人发现了，啊啊啊，被人发现了，哦……啊，啊，不能插，不能插我呀————喔喔喔！！！你，你混————”
　　噗滋噗滋噗滋。奸夫一声不吭，埋头苦“干”。
　　“啊！！！啊啊啊！！！混，混蛋，哦哦哦哦……啊……混蛋……不要，不要这么用力，太粗了啊啊啊啊……太粗了哦哦哦，啊，太大了呀啊啊啊啊……啊啊啊，混————”
　　噗滋噗滋噗滋噗滋。
　　每当林姨试图大声呵斥“混蛋”，总会迎来奸夫“适时”的插入。
　　他的阳具应该很粗大，威力很强。
　　“呀————喔！！！喔喔喔！！！好深好深好深！！！啊啊啊啊真的好深……混蛋，混蛋，呜呜呜混蛋……啊……太深了，这样插，我会，我会，哦哦哦哦我会————喔喔喔啊啊！！！不要不要不要！！！不要这么深……喔喔喔喔喔……”
　　林姨的叫声断断续续，忽高忽低，毫无规律。
　　唯一可以清晰判断的是，她的音调越来越妩媚，越来越柔软。
　　矜持正在迅速消失。
　　看不见的奸夫抽送速度并不快，力道却似乎很大，而且偶尔会插地很深。
　　林姨娇吟连连，香喘阵阵，根本无法反抗，拒绝的话语都说不完整。
　　每次被深度插入，她还会情不自禁拔高音调喔喔叫唤。
　　噗滋，噗滋，噗滋，噗滋。
　　奸夫继续保持不紧不慢的抽插节奏，淫靡的交合声越来越响，十分刺耳。
　　显然，被奸夫上下其手又亲又摸反复挑逗，此时插了没几下，林姨下面的人妻熟母小穴已经湿地一塌糊涂了。
　　屈服于过于强烈的肉体快感，背叛主人意志，主动欢迎外遇雄性大阳具的侵犯。
　　看着林姨那条颤抖不已、性感绝伦的黑丝玉腿和高跟美足，舒雪忽然想起了一句流传多年的网络用语。
　　或许，这就是所谓的口嫌体直？
　　好骚……真的好骚……想不到，威风霸气的林姨，居然，居然是这么骚的女人！
　　就算再怎么干柴烈火，也不能在楼道里就……
　　还这么容易沦陷在，在……
　　舒雪的脸更红了。
　　出于某种无法启齿的缘由，她和妹妹很难成为公子的正妻，此生没有特殊际遇的话只能做侧室。
　　由于公子痴迷武学不好女色，不愿在找到心意相通的灵魂伴侣前轻易破身，以至于她已经马上年满30岁，名义上是他的女人，实际却从未真正承欢。
　　性经验仅限于书本和影视资料，以及自慰。
　　而20出头的妹妹舒柔同样是未曾开苞的处子，十分单纯。
　　她们目前的身份，更像是公子的助手和侍女。
　　没有资格在正妻之前破身。
　　因此，承受一轮轮淫秽偷情性交音波轰炸，舒雪虽然性格内敛深沉，心智颇为成熟，也难免会害羞难堪。
　　噗滋噗滋噗滋噗滋噗滋。
　　水声更密集粘稠。
　　奸夫抽插的力道不减，速度也在加快。他提升了攻击强度。
　　“喔喔喔，不能，不能操，啊啊啊啊不能在这里操，喔喔喔，不能操喔喔喔喔，不能操我啊啊啊啊啊！！！好深！！！喔喔喔，喔喔喔喔……”
　　林姨的叫声越来越娇媚酥腻，也越来越恐慌。
　　舒雪推测，林姨似乎越快乐越恐惧，她很害怕被肏到高潮的后果。
　　因为她一定会当场失态。
　　而这种恐慌让她忽然再次凝聚出一股力量，继续高声拒绝，显得很愤怒。
　　“你混蛋，啊啊啊啊！！！混蛋————啊————喔喔喔！！！！太深了！！！！呜呜呜太深了呀！！！啊————喔喔——————花心！！！！花心！！！！我的花心！！！！啊啊啊啊肏到花心了，肏到了呜呜呜呜呜……”
　　然而，林姨的娇叱声很快又被奸夫三下两下，轻而易举操成了倾诉般妩媚春音。
　　异常撩人，“肏到花心”都喊了出来。
　　显然，奸夫的阳具不仅粗，还特别长。他能插到女人的子宫颈口。
　　怒意在肉体快感面前不堪一击。
　　“夫人，为什么不能在这里肏你？给我一个理由。”陌生男子话语淫荡邪恶，信息量丰富，令人浮想联翩：“我明明记得，昨天晚上我们可是在许多有趣的地方玩过了呢。你不是很喜欢吗？”
　　“啊啊啊……你，你好坏，啊啊啊啊好坏……啊……你坏死了呜呜呜呜呜……我才不————啊——————！！！！！不喜欢啊——————！！！！啊！！！！肏到了！！！！啊啊啊啊肏到了！！！！又肏到了呀！！！！肏到花心了呜呜呜……呜呜呜呜呜……”林雅立刻气哼哼地否定，话音未落，却在更沉闷的两记插入声和更响亮的撞击声中尖叫连连，直接开始无法自控叫床！
　　那条被火辣超薄黑丝包裹的浑圆雪白玉腿颤抖地更厉害了，小脚丫反复收缩伸直，高跟鞋漂亮的鞋尖和9cm 冷艳细跟闪闪发光，令人莫名眼热，心慌意乱。
　　“这么容易就肏到了吗？那说明我的大鸡巴够长。比你老公长吧？你喜不喜欢？”男子微笑道，继续阳根攻击，言语调教。
　　一阵快速、连贯、有力的交配声传来。
　　啪啪啪啪啪。
　　“啊啊啊啊我偏不————啊啊啊啊啊！！！！不喜——————”林姨赌气般抗拒，叫地倔强，叫地歇斯底里。
　　啪啪啪啪啪，啪！
　　力度颇大的快速抽插撞击声响起，再次将林姨的倔强抗拒打断。
　　男子的攻击时机总是拿捏极准，最后一下肉体撞击声极为沉重。
　　“啊啊啊啊啊！！！！啊——————！！！！”
　　连续的熟妇尖叫不断响起，嘹亮高亢。
　　如果不是公子病房隔音效果极好，舒雪可以确定，妹妹一定会听到。
　　“大鸡巴！！！！大鸡巴！！！！”
　　“噢——————大鸡巴好深！！！！好深！！！！大肉棒！！！！噢——————好舒服！！！！啊啊啊啊啊，好舒服，好舒服，好舒服呜呜呜呜呜……”
　　林姨终于颤声尖叫彻底服软，满腔极度的愉悦和满足，不需要奸夫提问诱导，主动喊出了他想听的淫辞秽语。
　　那浑圆修长黑丝玉腿和性感漂亮的高跟小脚丫绷地笔直，显然爽韵传遍了四肢。
　　“大鸡巴……啊，大鸡巴……啊啊啊，大粗鸡巴……喜欢呜呜呜……喜欢喜欢喜欢呜呜呜呜呜……”
　　对出轨男子强壮性器的下流称呼脱口而出，叫地十分顺畅自然，“业务”很熟练，还带上了一丝不情不愿呜呜咽咽的哭腔。
　　她输了，在这场毫无悬念的男女战争中一败涂地。
　　在舒雪看来，这几乎是必然。
　　双方强弱差距过大，林姨能坚持这一小会儿就殊为不易了，意志力相当顽强。
　　“喜欢什么？”男子又问，却改为缓慢而深刻的抽插。
　　噗滋噗滋噗滋噗滋。
　　“啊啊啊啊，啊啊啊————喜欢大鸡巴！！！！喜欢大肉棒！！！！喔喔喔好舒服，啊啊啊啊好舒服……你的大鸡巴最厉害……最会肏……肏地最舒服呜呜呜……哦哦哦哦哦喜欢，呜呜呜喜欢，喜欢！！！好喜欢好喜欢好喜欢！！！！只喜欢你的大鸡巴呜呜呜呜呜……”
　　林姨立即乖乖叫床回应，显然被这几下节奏变化的抽送干地极爽，些许的埋怨完全消失，不翼而飞。
　　“比你老公长不长？”男子追问。
　　辅以连续三次缓慢而有力的撞击。
　　啪，啪，啪！
　　“喔！！！！喔！！！！喔！！！！长呀！！！！长！！！！比我老公长！！！！比他长多了呜呜呜呜呜……啊……好长，啊啊啊好长……太长了呜呜呜……大长鸡巴呜呜呜呜呜……”
　　林姨媚叫连连，声声迎合，还自行发挥赞美奸夫阳具。
　　在年轻奸夫面前淫态大发予取予求，毫无身为“忠贞”人妻高龄熟妇的矜持和羞耻心。
　　斜插天空的半截黑丝美腿和高跟小脚丫持续扭动颤抖，表达着强烈的肉体愉悦。
　　啪啪啪！
　　“又肏到你的人妻花心了吗？”男子迅速连肏三下，温柔再问，语气不疾不徐。
　　舒雪突然意识到一个被自己忽略的事实。
　　性器交合的快感似乎只对林姨杀伤力极强，让她呻吟连连渐渐失控，男子本身却始终表现地轻松自如。
　　“啊————啊————啊——————！！！！肏到了！！！！噢噢噢又肏到了！！！肏到花心了！！！肏到我的人妻花心了呜呜呜……”被肏爽了后，林姨现在可谓是有问必答，叫床声极其骚媚驯服。
　　噗滋，噗滋，噗滋。
　　男子又减缓了交媾节奏，也给了林姨喘息的机会。
　　“你，你好坏，喔喔喔好坏好坏……你坏死了……啊……老是用下流话刺激我……坏蛋，啊啊啊流氓，小淫贼呜呜呜呜呜……坏人，你的大鸡巴，啊啊啊大鸡巴最长了……肏地我好爽……我喜欢给你肏……喜欢死了……”
　　“可是，可是不能在这里，啊，啊啊，不，不能，哦哦哦啊啊！！！流氓，哈啊啊，大坏蛋————喔！！！不要磨，喔喔喔，不要磨，不要，不要哦哦哦啊啊啊……”
　　林姨尖尖柔柔媚叫几声，口中勉力抗拒的话语未尽，又啊啊哦哦娇喘呻吟起来，声音越来越软弱酥腻。
　　她的意志力相当强，还试图趁机做最后的抵抗，然而遗憾的是，男子五花八门的“手段”似乎更强。
　　滋滋滋滋滋滋。
　　液声重新响起。
　　舒雪意识到，男子开始用大鸡巴磨林姨的肉穴了，或许，还用上了旋转和搅拌的技巧。
　　这是她在色情电影中曾经见过的桥段，很下流，但很有效。
　　性技变幻莫测，手法非同凡响，骚话连篇，几下子就将林姨弄得大呼小叫，颠倒不能自己，声音媚地出水，哪里还会抗拒？
　　听着越来越响亮的叽叽咕咕液体搅拌声，看着林姨背德淫戏中身不由己失控抖动，显得愈发性感火辣的黑丝大白腿和高跟玉足，莫名其妙地，舒雪脑中突然冒出一个让她俏脸发烫的念头。
　　奸夫的胯下之物尺寸远超常人，床上功夫也极强，再加上邪恶的语言调教……这才让熟透了的傲娇人妻大美妇林姨欲罢不能，很快失去反抗之力，任其摆布，还淫叫迎合……
　　公子，公子的那根东西，能不能与他媲美呢……
　　哼，公子也不小……而且，公子可没有他这么无耻、下流、淫荡……
　　舒雪悚然一惊，赶紧止住绯色遐思，并且下意识在心中强行贬低此人，擡高李龙渊。
　　公子是完美的，世界上最完美的男子。
　　这种旁门左道宵小淫徒，除了阳具大一点，怎么配和公子相比？
　　“夫人，你还没有回答我的全部问题呢。说出我不能在这里肏你的理由。不要光顾着在我的大鸡巴下淫叫，好吗？”男子又道：“如果合理的话，我想我可以满足你的要求。还有，好好说话，我听不清楚。”
　　滋滋滋，滋滋滋，搅拌声更响了。
　　此人总是随口就能说出极富刺激性的污言秽语，信手拈来，偏偏语气却一本正经。
　　这种反差感又让骚话更骚，对熟女的杀伤力成倍提升。
　　“啊！！！！啊啊啊，喔喔……你，你这个坏人！！！！坏人，呜呜呜坏人……啊……人家才没有，喔喔喔，才没有淫叫……没有淫叫，没有淫叫，啊啊啊啊啊没有淫叫呀！！！！”
　　林姨声线陡然拔高，显然受到了极强的刺激。
　　“在大鸡巴下淫叫”这段话入耳的瞬间，舒雪的心都随之抽紧，更遑论正被奸夫阳具研磨小穴，近距离挑逗的林姨！
　　那半截黑丝美腿和高跟玉足用力伸直，剧烈颤栗起来！
　　口中犹是不肯服输，反复强调自己没有淫叫，然而，呻吟声却的的确确化作了娇羞而兴奋的大声叫床！
　　舒雪双颊红晕，同样羞不可抑。
　　啊……这对奸夫淫妇……好不要脸……
　　“啊啊啊，没有淫叫呀，啊啊啊啊我没有淫叫！！！！没有！！！！呜呜呜好刺激……好刺激……”林姨继续大声叫床，叫着叫着，又忽然柔柔倾诉，乖乖承认自己受到了很大的刺激。
　　声音里已经带上了哭腔。
　　“夫人，请你好好说话，不要淫叫。”男子又道，调情语调依然是那么正经温醇，竟有种潇洒优雅的韵味。
　　滋滋滋滋滋滋。
　　一串响亮的搅拌声随即传来。
　　“哦……坏蛋，你，你为什么一直叫我夫————喔喔喔喔喔喔！！！！穴穴，啊啊啊啊我的穴穴！！！！穴穴好麻，哦哦哦好麻……呜呜呜……太快了呀，转太快了呜呜呜呜呜……坏蛋，啊，坏蛋……你，你好会磨……啊啊啊啊，好会玩女人……呜呜呜……这样磨，磨穴穴，喔喔喔，好舒服好舒服……啊，屄屄好舒服……呜呜呜……屄屄这么舒服，人家，人家怎么说话嘛……”
　　林姨一句话还没说完就再次大声淫叫起来，迎合的话语十分色情露骨，显然已经被男子玩到了极快美极舒爽的程度，理智和矜持摇摇欲坠。
　　在男子节奏忽快忽慢，极为下流巧妙的挑逗玩弄下，美熟妇市长就没有一句话能顺顺利利说完，呻吟叫床从未间断，还开始忍不住哼哼唧唧撒娇抗议，羞羞赞美。
　　舒雪觉得，林姨简直快哭了，像个被年轻强壮出轨对象玩弄欺负，既十分娇羞又难以抵御肉体快乐的柔弱发情熟美人妻。
　　边哭边忍不住迎合，同时情不自禁猛夸奸夫玩女人厉害。
　　欲拒还迎，越羞耻越兴奋。
　　竟然有人可以把林大市长挑逗成这副神魂颠倒、风骚淫荡的模样……
　　除了大鸡巴，什么穴穴，屄屄，呜……这样羞人的词汇也能叫出来……
　　好可怕……
　　舒雪的脸更红了，像一只漂亮的大苹果。
　　联想到奸夫的淡定自若，她忽然有些隐隐的担忧。
　　难道此人……不仅床上功夫了得，十分擅长征服人妻熟妇，还是一个实力和背景也极强的超级狠角色？
　　“为什么不能在这里肏你？”男子不依不饶的声音再次响起。
　　“哦，啊啊啊，喔喔喔……你，你就会挑逗我，嗯哦哦……就会欺负我，坏蛋……非让我说羞人的话……”林姨娇喘细细，腻着嗓子嗯嗯哦哦道：“你，你明明知道，被你肏，哦哦哦……被你肏的时候，我的声音好大，啊啊啊啊好大……而且这里这么，这么危险，哦……啊啊啊……很容易，喔……别乱动，喔喔喔……别乱动……很容易————啊——————啊啊啊！！！！啊啊啊啊啊！！！！”
　　啪啪啪啪啪啪。
　　淫靡液体和性器搅拌声之后，又是一轮沉重有力的快速抽插。
　　林姨被弄地语不成句啊啊尖叫，动情娇吟越发高亢，显然完全沉浸在强烈的肉体快感之中，无法自拔。
　　那半截修长莹润、曲线毫无瑕疵的黑丝美腿强烈痉挛起来，9cm 细高跟玉足足尖绷直，如一把危险而性感的深黑色欲望利剑。
　　男子性爱节奏的变化让舒雪根本无从猜测和预料，而那边厢，身受其“害”的人妻美熟妇林姨却已经快高潮了。
　　“啊……啊啊啊，哦哦哦啊啊，哈啊啊啊啊啊……我，我要高潮了呜呜呜，要泄了，啊啊啊啊啊，要出来了……哦哦哦啊啊啊啊，穴穴要完了，穴穴要完了，要完了……呜呜呜呜呜……坏蛋，坏蛋，坏蛋……”
　　楼道偷欢，外遇高潮即将到来，此时的林姨叫起来像一只发情猫儿一般柔腻万千，销魂蚀骨，尤其是那几句“坏蛋”，直酥地舒雪浑身都开始发麻。
　　“很容易被人发现，对吗？”陌生男子笑着接口。
　　声音颇为轻松，风流不羁。
　　要紧关头，他又一次停止了交媾。
　　这对正高潮将至，肉欲达到顶点的林姨来说无疑很残忍。
　　“啊！！！不，不要！！！不要停……呜呜呜……不要停，不要停止肏我……”林姨立即哀哀叫唤，露骨求操，高潮未能如愿爆发的感觉显然已经让这位骄傲性感大熟妇失态，让她不顾一切。
　　叫了两声未果，她开始发狂，大声喝令男子继续肏她。
　　“混蛋，啊啊啊啊，混蛋！！！不准停止肏我……不准停！！！啊啊啊啊不准停！！！臭小子，我让你肏我！！！！”
　　与初始的极力抗拒相比，这种戏剧性转变颇具讽刺意味。
　　林姨仿佛完全遗忘丢弃的霸气傲娇风范，居然展现在向奸夫求肏上！
　　“那我们就换一个地方做爱好了。”男子笑了笑，对林姨愈发急切欲哭的骚浪求欢和狂野命令不予理会，自顾自继续淡淡道：“不过在此之前，我觉得有必要……”
　　话音未落，响亮的插入声和肉体撞击声骤然响起！
　　噗滋，啪！！！
　　“啊，不！！！混蛋，不准停止肏——————啊————————唔——————————”林姨的命令式狂野求肏被打断，突兀尖叫却未能脱口而出，显然被陌生男子又一次及时堵住了小嘴舌吻，然而那深沉悠长，极度愉悦的熟女闷哼更加撩人心魄！
　　舒雪清楚地看到，一条肉光四射、性感绝伦的黑丝大长腿和精致玲珑高跟玉足极力伸直，疯狂痉挛，如同抽风！
　　“让你先品尝一次危险而美妙的高潮。”男子笑道，明显已经再次松开了林姨的小嘴。
　　“咿——————呀————————！！！！！”一声高亢嘹亮、愉悦欢畅，释放般的出轨熟妇尖叫瞬间爆发，在楼道内飘荡！
　　“嗬嗬嗬嗬呃呃呃啊啊啊啊啊……肏泄了喔喔喔泄了啊啊啊啊……泄了……啊，啊，啊……你，你肏死我了……啊啊啊啊啊肏死我了……肏死了哦哦哦，肏死了哦哦哦哦哦，肏死了哦哦哦哦哦哦哦……”
　　奸夫竟似未卜先知，又或者对女子的肉体反应了如指掌，果然，林姨欲仙欲死的高潮呻吟随之响起！
　　她下意识拼命压抑，却完全压抑不住！
　　只能痴痴傻傻，复读机一般向奸夫迷乱倾诉自己极舒爽美妙的肉体感受，那扭曲颤抖的熟女声线异常深沉性感，令人闻之口干舌燥，心旌摇荡，意乱神摇！
　　不难想象，她的下面已经淋淋漓漓洋洋洒洒，欲妇春潮泄了一地。
　　陌生男子一插之下将林姨肏到背德巅峰，任由她享受高潮余韵，倾吐迷醉春音。
　　等待少顷，林姨的淫叫化作妩媚呢喃，男子方才终于轻描淡写地说了一句：“该走了，夫人。”
　　舒雪早已听地面红耳赤心头火热，闻言浑身一凛，瞬间清醒了大半，立即纵身跃起，玉手巧运吸字诀，娇躯直接贴在了天花板上！
　　悄无声息，身法端地是轻盈矫健，灵动飘逸！
　　玉体却微微颤抖，俏脸已是绯色蔓延，美目流露出一丝无法遮掩的妩媚水色。
　　舒雪又羞又愧地发现，自己胯下居然有了些许黏黏糊糊的湿意，颇不舒服。
　　她流水了。
　　好不要脸……
　　这样的心声，却不知是在说与奸夫高调做爱，公然泄身，不顾一切淫叫喷汁的傲娇绝世美熟妇林姨，还是侧耳聆听激情出轨肉战，浮想联翩，情不自禁湿了内裤的自己。
　　……

第93章 （场景：特需病房楼——美熟妇市长。危险狂欢。高潮②）（高肉）
　　第一幕
　　舒雪心中越来越不安。
　　林姨被男子一系列淫邪高明的手法持续刺激身心，崩溃速度极快，根本没有经过几次正儿八经的抽插。
　　她一定很享受。
　　肉体舒服过了头，芳心又早就被奸夫偷走，因此情不自禁沦陷，陶醉其中。
　　任其胡作非为。
　　哪怕在这样一个根本不适合偷情的危险场所。
　　以林姨的个性，若不是真的爱上了奸夫，断不可能如此不堪。
　　而从奸夫的角度来说，他怎么有胆量在这里和林姨做爱？
　　能够被淫欲冲昏头脑，不顾危险的人根本不具备征服林大市长的能力和魅力。
　　那么就只有一种解释了……
　　他已经掌控了他的地位，极高……除此之外，舒雪可不相信有人能无声无息一举掌控整座大楼，只为了和初代四大美人之一的林姨偷情。
　　幸运的是，这对色情大胆偷欢男女并未回头，而是进入了电梯。
　　舒雪松了一口气，娇躯隐隐有些发热。
　　她追上去，无视身后墙壁和地面上残留的出轨熟妇淫秽性液，竭力屏蔽空气中的浓郁背德交媾荷尔蒙，目送电梯抵达一楼，立即坐上了另一部。
　　必须快。
　　她自信可以利用男女体味和性骚找到两人，这次机会不容错过。
　　她要争取录下一段清晰的性爱视频。
　　哪怕对方是顶级大佬，舒雪也不肯放弃。
　　到现在为止，她仍然将奸夫的夸张行径定性为一次单纯的偷情，这种解释很合理。
　　为了寻求刺激，某些表面光鲜的豪门贵胄的确有常人难以想象的丑陋癖好。
　　她觉得奸夫并没有对付公子的意图，至少目前没有。
　　况且以公子的身份，就算是顶级大佬，也没有胆量在这座楼里动他。
　　电梯很快到达一楼。
　　舒雪出来后环视周遭仔细查看，没有发现两人的踪迹。
　　最奇怪的是，气味也消失了。
　　这不可能。
　　她有些疑惑，下意识扭头看了看另一部电梯。
　　电梯居然还在无声无息地向上运行！
　　舒雪柳眉微皱，心中一动。随即再次蓦然睁大了双眼。
　　难道，这对狗男女……
　　她的小心脏砰砰砰砰跳动起来！
　　……
　　第二幕
　　啪啪啪，啪啪啪，啪啪啪啪。
　　“喔喔喔大肉棒！！！喔喔喔大鸡巴！！！啊啊啊啊流氓大鸡巴！！！好爽好爽好爽！！！”
　　“啊啊啊啊……小穴好爽……小穴好爽……哦哦哦阿姨的小穴，要爽死了……”
　　“啊啊啊啊啊……啊啊啊！！！啊啊啊！！！”
　　响亮的肉体撞击声、抽插声和肆无忌惮的熟女淫叫在一片略显逼仄的立柜状封闭空间内盘旋、回荡。
　　无法逃脱。
　　这是一部正在向上运行的高档电梯，平稳到让人完全感觉不到它的移动。
　　由于吸音效果极佳，电梯里淫声大作，音浪滚滚，春意蒸腾，外面却一个分贝都听不到。
　　一个头戴半截式银色面具，身穿黑色短袖T 恤衫、黑色短裤和黑色运动鞋的年轻英俊男子十分惬意地依靠在轿厢侧壁上，姿态悠闲潇洒。
　　小腹前方，左手伸出，按在一只曲线浑圆、丰满熟韵，仍覆着一层薄如蝉翼透视黑丝的蜜桃形大白屁股上轻轻揉捏爱抚，感受高品质超薄黑丝和粉白肌肤臀肉的细腻、绵软、弹滑。
　　右手则握住一只纤细玉腕，将一条修长耦臂向后拉开、扯直，凌空固定。
　　胯下短裤拉链是开着的，一根茎身略微弯曲上翘，极其粗硕威猛的雄性大阳具直直伸出，突兀暴露，在那只白花花水淋淋熟女大屁股间反复抽送。
　　短裤早已被交合处喷溅的大量雌性爱液浸染，湿了一片，形成一个颇不规则的怪异图案。
　　实际上，面具男子并没有主动发起攻击，他甚至没有刻意挺腰。
　　以他远超普通男性的伟岸尺寸和“长度”，也完全不需要挺腰。
　　一切全由身前那只白腻耀眼，淫光闪闪，十分引人注目的性感火辣黑丝大熟臀自行发挥。
　　肉光四射，性液淋漓，淫香弥漫的黑丝熟妇大白屁股频频前后耸动，一次次将男子胯下巨物吞入穴内，动作急切热烈，幅度颇大，显示出女主人早已情欲勃发，满脑子只想着交配。
　　然而，似是由于男子的阳具过长过大，淫骚黑丝熟臀并不敢轻易将之一吞到底，每次都余留一截在外面。
　　即便如此，每当这根尺寸巨大、威力惊人的年轻肉棒插入丰熟淫臀深处时，仍会让女主人浑身颤抖，发出一轮无比欢愉娇媚的叫床。
　　“啊啊啊啊啊！！！大肉棒！！！大肉棒！！！喔喔喔大鸡巴！！！大鸡巴！！！”
　　“啊啊啊啊啊大鸡巴！！！喔喔喔太大了，太大了呜呜呜……大鸡巴好长，喔喔喔好深，啊啊啊啊插地好深……喔喔喔喔喔好深好深好深！！！真的好深……”
　　“啊……大肉棒，好美……啊啊啊大肉棒，太美了呜呜呜呜呜……小穴，小穴哦哦哦，哦哦哦……好舒服，小穴好舒服……”
　　淫热臀缝内，依稀可见，原本看起来漂亮迷人的连裤包臀油光黑色丝袜，此时已经在裆部撕开了一个不大不小的圆形口子，露出一条造型十分色情的黑红渐变双侧系带丁字裤、大片雪白嫩肉和一只滑腻多汁、光洁饱满，形状如肥美大馒头的雌性白虎性器。
　　由于黑丝熟妇大屁股后挺吞吐大肉棒的姿态，连一只隐藏在丁字裤深黑色透明布片内的粉嫩小菊花都暴露在空气中。
　　丁字裤设计相当精巧下流，前方一块不及巴掌大的黑色渐变蕾丝倒三角形透明小布片，将肥美鼓胀如肉丘的熟妇阴阜紧紧包裹，后方则是另一块面积更小的布片，几乎嵌入幽深臀缝内，尽头堪堪包住了小巧的屁眼，两块透明小布片通过胯部系带和裆部深红色细带连为一体。
　　胯下开档式设计，两条深红色细带分裂呈梭形，一左一右分别勒住了两片香艳熟美的丰满阴唇，刚好为雄性大阳具的抽插预留了足够的空间。
　　可以看到，大肉棒插入拔出细带间的销魂肉缝时，两根纤柔坚韧、极富弹性的深红色细带随之绷紧舒张，摩擦肥嫩熟妇阴唇的同时隔空挤压粗硕肉茎，让交媾双方都更加刺激舒爽。
　　前穴外，四片大小阴唇被男女激烈交配刺激，早已充血膨胀，如鲜嫩花瓣般闪烁着迷人的色泽和水光，夺人眼球。
　　丰美阴唇花瓣中央，被粗大坚硬肉茎反复深度插入、极度扩张撑开的湿淋淋O 型肉质腔道下方，一颗玫红色熟女大阴蒂鼓胀翘立，挤开包皮钻了出来。
　　好似珍珠花蕾一般颤颤巍巍抖动，晶莹饱满、鲜艳欲滴，股股雌性动情的淫液在这里粘连拉丝，看起来十分色情美艳。
　　玫红蜜蕾与屄屌结合处上方的粉腻菊穴相谐成趣，诱惑更增。
　　屄屌交合处，粘稠浓郁的雌性爱液一层一层泌出，源源不断滋润着双方的性器官，为火热的交配带来更顺滑美妙的肉体体验。
　　昂头甩乳纤腰绷紧，大力耸动黑丝丰臀奉送白虎淫屄，主动吞吐男子巨屌，展开单方面激情性交的是一位美艳性感、身材极佳、气质卓绝的熟年丽妇。
　　颇为引人注目的是，她的琼鼻上架着一副精致的黑框眼镜，知性韵味十足。
　　性感红唇中喷出的淫叫则迥然不同。
　　“啊啊啊啊啊！！！好粗！！！好粗！！！喔喔喔，小混蛋，你好粗呀……啊啊啊，还这么硬，呜呜呜太硬了……大肉棒，大肉棒，啊啊啊啊大粗鸡巴，喔喔喔大硬鸡巴，太美了呀……呜呜呜呜……把阿姨的穴穴塞地满满的，喔喔喔好胀，好舒服……”
　　“啊啊啊，混蛋，我的小穴！！！我的小骚穴啊啊啊啊！！！小骚穴好美！！！啊啊啊啊啊G 点！！！插到G 点了……插到G 点了呀……呜呜呜流氓，大流氓……啊……G 点，G 点也好美……啊啊啊啊啊美死了……美死了……美死了呜呜呜呜呜……”
　　眼镜美熟妇浑身隐隐散发出自然而然的强势骄傲大女人风范，然而撅着黑丝大屁股激烈套弄雄性巨物的姿态却无比放荡骚浪，口中淫叫不堪入耳，犹如一只一门心思交配、满脑子大肉棒的发情母兽。
　　只想追求肉体和心理的满足。只想高潮。只想喷汁。
　　这种极强烈的反差感让她的熟妇淫堕魅惑力浓郁至极，哪怕只看一眼都能令人发狂，鸡巴硬如钢铁。
　　最高品质的雌性荷尔蒙随着人妻熟母出轨性欢交配声和狂野浪叫向四面八方扩散，将狭小的空间填满。
　　呼吸之间，即可催情。
　　如此风格独特的极品骚熟欲妇，正是燕京市副市长，初代四大美人之一的豪门贵夫人林雅。
　　林大美人矜持高贵的订制女式西装不知何时已经敞怀，端庄优雅白色衬衣也凌乱扯开，露出两只被紫红色蕾丝情趣胸罩包裹的丰美高耸大奶子，半罩杯全透明式的下流设计完全遮不住圆滚滚的白腻大肉球，一对不大不小、形状极尽完美，强烈充血勃起的鲜红熟女奶头和大片香艳乳晕清晰可见，煞是火辣勾魂。
　　美熟妇市长上身前倾香乳垂荡，玉背绷紧纤腰下压，黑色短裙撩起堆积在腰间，两条曲线完美的黑丝大白腿大大张开呈倒V 形，9cm 黑色细跟高跟鞋牢牢戳在电梯地板上，高高撅着一只黑丝大肥臀，以母狗般姿态疯狂套弄身后年轻巨屌，直把自己一只白虎大熟穴插地肉汁四溅，淫水横流，显然已经完全沉浸在男女激烈性交的淫悦欢愉中。
　　螓首时而昂起，时而下落，时而左摇右摆，动作变幻万千，那凌乱秀发、弯蹙蛾眉、如丝媚眼，红晕似醉的绝美俏脸、大大张开的性感粉唇以及花样百出、连绵不绝的高声淫叫，无不显示出这位尊贵骄傲大熟妇此刻有多么快乐，愉悦似仙。
　　那副原本象征优雅和知性、体现成熟端庄淑女韵味的黑框眼镜，彰显出越来越堕落的雌性欲望气息。
　　优雅而淫堕的绝美熟妇似乎被黑色大肉茎插地极爽，情不自禁擡起左边一只小手紧紧握住如同二次发育过的D 罩杯浑圆坚挺左乳，右边大乳乱甩，另一只玉臂却被面具男子牢牢掌控无力挣脱。
　　主被动双向刺激，左右开弓，干地是乳摇臀晃，肉汁飞溅，淫声四起，热火朝天。
　　“啊啊啊啊啊，啊啊啊捏着奶子，捏着大奶子，喔喔喔拽着胳膊，啊啊啊啊撅着大屁股被干，被大肉棒干，喔喔喔这姿势好下流！！！呜呜呜好下流……也好爽……啊啊啊好爽，啊啊啊啊啊好爽！！！小混蛋，呜呜呜这种姿势，爽死我了……爽死阿姨了呀！！！！”
　　“喔喔喔啊啊啊，混蛋，大鸡巴混蛋！！！啊啊啊啊！！！大鸡巴干我，干我，干我啊啊啊啊啊！！！！干我穴，干我穴！！！！啊啊啊，我，我的穴，我的骚穴，喔喔喔骚穴被大肉棒干地好爽！！！！好爽好爽好爽呜呜呜呜呜……”
　　斗室之内，一时间春光无限。
　　“夫人，你被我的大鸡巴肏爽了，叫起床来还是这么狂野奔放，声音好大。怎么，到了这里，反而不怕被人听到了吗？”面具男子以半边背飞式拽着美熟妇一条白藕玉臂，挺屌享受出轨白虎淫屄主动侍奉，姿态潇洒风流，嘴里微笑调侃道。
　　男子目光明亮，相貌俊朗，浑身邪气，赫然正是刚刚苏醒不过一天而已的肏屄王者，淫邪威猛少年晓东！
　　他竟然找上门来，堵住林大市长，当堂淫弄！
　　电梯刚好抵达顶层，停了下来，大门缓缓打开。
　　晓东右掌松开高贵熟妇玉臂，随手挥出，隔空一指点中按钮，电梯又开始向一楼运行。
　　原来，他和身前撅着母性肥臀奋力套弄大鸡巴的美艳人妻熟妇就这么一直上上下下，在电梯内公然进行背德性交！
　　肆无忌惮，浑不知羞耻为何物，放浪淫荡到了极点！
　　啪啪啪啪啪。
　　“啊啊啊啊啊——————！！！！”
　　“坏蛋！！！坏蛋！！！喔喔喔大坏蛋！！！不，不怕，不怕呀……一点都不怕呀，不怕喔喔喔！！！不怕啊啊啊啊！！！是哦，哦哦哦，我好爽，我好爽，被你这根又粗又硬的坏鸡巴肏地好爽！！！爽死了爽死了爽死了啊啊啊啊啊！！！！”
　　听到晓东的调侃，林大市长浑身一颤，杏眼荡漾不已，立即高声淫叫回应起来，大肥臀耸动再次加速，显然受到了相当大的刺激。
　　啪啪啪啪啪！
　　“啊啊啊啊啊！！！！大肉棒喔喔喔，大肉棒喔喔喔！！！啊啊啊啊大鸡巴！！！！大鸡巴肏地这么爽，我就是要叫床，要叫床！！！叫地停不下来呀！！！哦哦哦好舒服，舒服死了……啊啊啊啊啊！！！小骚穴好爽！！！小骚穴好舒服！！！不，不，喔喔喔，是屄，是骚屄，啊啊啊骚屄好舒服！！！骚屄被肏地好舒服！！！”
　　晓东又笑道：“夫人，你叫地好骚。外遇性交让你这么忘情？”
　　口中邪语挑逗，手上也不闲着，在背德出轨美妇市长一具珠圆玉润滑腻火热的性感肉体上随意游走，不时爱抚黑丝人妻大腿、浑圆熟母丰臀和细腰玉背，享受玉人肌肤之美，同时增添淫欲之威。
　　“啊——————！！！！坏蛋！！！！大坏蛋！！！！啊啊啊，你，你挑逗我，你下流，你下流！！！！啊……你坏死了呜呜呜呜呜……外遇性交，外遇性交，啊啊啊啊啊外遇性交！！！！好刺激！！！！呜呜呜呜好刺激！！！！外遇性交好刺激！！！！”
　　情郎挑逗入耳，娇躯又被温柔抚弄，林雅玉体阵阵颤抖，杏眼荡漾满面春情，电流乱窜浑身爽透，恢复自由的右臂立即急不可耐擡起，双手并用使劲揉捏一对大白奶子，黑丝大屁股耸动愈发激烈，肉体相撞劈啪作响，香汗爱液乱飞，嘴里咿咿呀呀叫个不停：“啊啊啊，是呀，是呀，是！！！！外遇性交好爽！！！！喔喔喔好爽！！！！好爽好爽好爽！！！！啊啊啊啊啊外遇性交最爽了呀！！！！”
　　性器官高速互动火热摩擦，无数神经末梢生出一波波如潮快感，刺激着双方尤其是熟妇的身心，催发情欲，点燃肉体，将她推向一次近在眼前的快乐巅峰。
　　啪啪啪啪啪！
　　“啊啊啊啊啊！！！！哦……好舒服，啊啊啊，喔喔喔啊啊，好舒服，好舒服，哈啊啊，穴穴好爽，嗯嗯嗯啊啊啊，大鸡巴，大鸡巴，喔喔喔好大的鸡巴，爽死我了……啊……啊……爽死我的屄了，啊啊啊啊啊爽死我的屄了……爽死了呜呜呜呜呜……”
　　“大鸡巴，喔喔喔，大鸡巴，大鸡巴，啊……哦……哦哦哦……我，我要泄了，要高潮了，呜呜呜小穴要完了……啊……”
　　林雅皱着好看的眉头，美目开始微微上翻，露出一半迷人的眼白。
　　口中的呻吟低沉起来，却充满了无法用语言抒发的强烈满足之意。
　　双手握着两只D 罩杯浑圆饱满香梨大奶子又搓又揉，力度颇重，黑丝大肉臀越翘越高，前后耸动吞吐粗硕巨棒的动作缓慢而深刻。
　　站立呈V 形的大白腿颤抖起来，优雅黑色高跟玉足情不自禁在轿厢地板上微微扭动，9cm 尖锐性感细跟摩擦金属，发出轻微的吱吱声。
　　晓东随随便便的几句下流骚话，就让这位极品大熟妇玉体阵阵发烫，羞意和情欲交融激荡，表现地更加疯狂，白虎淫屄反复收缩，穴内竟迅速生出明显的泄意。
　　啪啪啪啪啪！
　　一只坚挺硕大的黑丝熟妇淫臀突然发力，对着身后少年巨屌猛烈套弄数下，次次插入极深处，肥美臀肉瞬间痉挛收缩，穴口浪花飞溅。
　　“喔喔喔喔喔喔！！！！我的屄！！！！我的屄！！！！我的屄！！！！屄爽死了！！！！喔喔喔喔喔爽死了爽死了爽死了！！！！泄了啊啊啊泄了啊啊啊啊啊！！！！肏泄了！！！！肏泄了呀——————啊————————！！！！！”
　　美熟妇市长螓首猛地高高昂起，杏眼翻白，小嘴圆张，淫叫陡然提升不止一个音阶！
　　小半截香丁吐出，舌尖迅速凝聚出两条晶莹的口液。
　　双手紧紧握住丰美乳根，将两只浑圆饱满雪梨形大奶子捏成了一对肉葫芦，乳尖两颗玫红人妻母性奶头更加激凸显眼。
　　玫瑰奶头、大片粉色乳晕和一双雪白柔荑色彩对比鲜明，异常香艳迷人。
　　性感娇躯剧烈颤栗，黑丝大屁股和高跟大白腿一抖一抖，白虎雌屄如一张红色小嘴一般死死含住少年巨屌，快速收缩吮吸，喷吐黏液。
　　轻而易举达到一次强度很高的出轨性爱巅峰。
　　湿淋淋的性器交合处稀里哗啦涌出大股大股透明蜜汁，沿着红嫩肥腻穴口、极度勃起充血的熟女大阴蒂和丰美光洁馒头状阴阜肉丘向下倾洒，不仅淅淅沥沥滴落到地上，还拉成数条淫靡丝线，在浑圆黑丝大腿间晃晃悠悠，有几根长度甚至超过了10厘米，看起来无比色情。
　　显然，林雅很喜欢被他这样挑逗。
　　“外遇性交”这种淫邪说法让人妻美熟妇极其羞愧，道德伦理观念被冲击地七零八落，矜持被摧毁，肉体和灵魂却又同时被点燃，欲火燎原。
　　娇躯和性器敏感度大幅度提升。
　　口中淫叫更加高亢，乌七八糟，骚地不成体统，毫无矜持可言。
　　美熟妇市长很聪明，性爱领悟力极高，已经很快学会偶尔保持必要的羞耻心，同时在羞耻中享受被侮辱被征服的刺激感觉。
　　高潮爆发总是极为猛烈，销魂欲死。
　　越羞耻反而越快乐，这种带有侮辱性的性爱方式与建立在两情相悦基础上的云雨欢好并不矛盾。
　　实际上，正因为她已经迅速被晓东无与伦比的雄性大鸡巴、强悍性技和个人魅力征服，真正爱上了他，才会对他的各种淫邪调调毫无抵抗力，全盘接受。
　　在其他人面前，林雅还是那个傲娇霸道的燕京铁娘子。
　　她的风骚淫荡只给情郎欣赏，她的性感人妻熟母肉体只有他才有资格肆意蹂躏享用，随便玩。
　　“我的乖乖，市长骚夫人，你好浪。被大鸡巴插入之后，变得这么乖巧，居然老老实实撅着大屁股主动挨肏. 你的矜持和骄傲呢？都被我肏没了吗？”晓东稍等片刻，继续把玩美妇湿滑细腻柳腰和硕大丰臀，嘴中调笑道。
　　话语淫邪依旧，又引来出轨人妻美熟母一连串更激烈的肉体反应和兴奋淫叫。
　　林雅的这次自助式后入高潮虽然强度颇高，泄地很爽，滋味远超寻常女子所能体验，但在与奸夫小情郎的交媾经历中却根本不值一提，只如开胃菜。
　　因此，第二次高潮刚刚结束，她几乎立即就感觉到了淫骚性器和成熟肉体更强烈的焦灼与渴求。
　　她需要更猛烈的抽插和撞击。
　　需要连续的高潮。
　　需要继续喷水，更畅快地泄身。
　　出轨市长美熟妇昂首挺胸尖声淫叫着，循着雌性追求肉欲的本能，撅起高潮余韵尚未完全消退的颤抖大肥臀和喷水大骚屄，继续套弄身后快乐之源，一具极其粗大、坚硬、灼热的黝黑少年淫根。
　　甫一开动，就进入发情雌性交配的冲刺状态。
　　那坚挺饱满黑丝翘臀像一只圆滚滚、香喷喷的肥熟大白桃，耸动起来速度极快，汗液密布肉浪翻飞，雪白的肌肤在交媾撞击中很快现出一层愈来愈深的绯色，相当性感火辣，视觉效果一流。
　　一条肥嫩紧致、蜜汁丰沛的人妻熟母花径在晓东的淫秽挑逗刺激和雄根被动抽插下反复收缩，已经产生了强烈高潮的前兆。
　　一次重峦叠嶂肉欲巅峰将至。
　　“喔喔喔啊啊啊啊！！！！大鸡巴！！！！好厉害！！！！好厉害啊啊啊啊好厉害！！！！大粗鸡巴，太厉害了呜呜呜呜呜……这样肏屄，这样肏屄，喔喔喔这样肏屄，好爽！！！！啊啊啊啊好爽！！！！屄好爽！！！！屄爽死了屄爽死了屄爽死了！！！！啊啊啊，这样肏我，这样肏我，呜呜呜呜呜矜持不起来了，喔喔喔矜持不起来了，根本矜持不了呀！！！！”
　　“啊啊啊我不骄傲，啊啊啊啊偏不骄傲，我喜欢被你肏，喜欢被你肏，啊啊啊啊啊大鸡巴肏我呀，用力肏！！！！呜呜呜我很乖，我很乖，啊啊啊啊大鸡巴插进来，喔喔喔肏我，肏我，我就很乖了呀，被大肉棒肏地很乖！！！！很乖很乖很乖呀啊啊啊啊啊！！！！”
　　美熟妇市长自行控制交媾节奏，让大鸡巴持续摩擦攻击穴内无数敏感嫩肉、褶皱和G 点，又被奸夫少年邪语挑逗，很快就美地七荤八素，爽地头晕目眩，即将再次达到外遇高潮，那张骄傲高贵小嘴里吐出的淫辞乱语下流至极，自称小乖乖。
　　小手握奶大力揉捏，浑圆翘臀密集耸动，玉颊粉颈红晕似火，美丽的杏眼开始不断上翻。
　　性感小嘴越张越大，粉舌在檀口间忽隐忽现，晶莹的香津拉成丝线从舌尖和唇角滴落。
　　不仅黑丝大屁股绷紧，肉汁丰沛的成熟性穴也频频收缩抽搐，爱液汩汩而流，大高潮的前兆已经十分明显。
　　“大鸡巴肏我，大鸡巴肏我，啊啊啊啊大鸡巴，肏我！！！！肏我肏我肏我！！！！狠狠地肏我！！！！啊啊啊啊好爽……我是被大鸡巴肏爽了的小乖乖！！！！我是属于你的市长乖乖小骚屄呀！！！！呜呜呜呜我很骚，我很浪！！！！矜持，啊啊啊我没有矜持，喔喔喔喔没有！！！！被你肏没了，肏没了，全都肏没了呜呜呜呜呜……喔喔喔喔喔好爽好爽好爽，爽死了，爽死了，爽死了，爽死我的屄了呜呜呜呜呜……”
　　“啊啊啊啊啊，啊不行……啊不行……啊，不行了……呜呜呜……我要完了，要完了呜呜呜呜呜……喔……我，我又要来了，呜呜呜要来了，要泄了呜呜呜呜呜……”
　　林美人距离大高潮越来越近，淫叫再次转而深沉，蜜屄子宫抽搐更甚。
　　感受到这只湿热滑腻熟女白虎屄细嫩的肉感、超强的收缩力和绝佳弹性，晓东大肉茎阵阵舒爽，不由赞道：“哦，夫人，你的穴好紧，听魅香说你比我大三十九岁，我觉得她在骗我。你明明只有三十岁，骚屄还像个人妻小少妇一样又紧又嫩又滑呢。你是小骚屄，也是小嫩屄。你的屄很嫩，大屁股也很嫩。”
　　说着，爱抚丰腻肉臀的大手扬起，隔着滑不溜丢的性感黑丝不轻不重地连续拍打几下，又迅速大力揉捏起来。
　　运掌之时，还悄悄用上了延缓女性性爱高潮的淫邪手法。
　　这种御女手法杀伤力极强，可以让任何忠贞人妻矜持熟母在层层叠加又无法爆发、完全超出想象的肉体快感中轻而易举彻底沦陷。
　　不过，晓东却很少使用此类“犯规作弊式”花招，他更喜欢凭借自身的原始雄性魅力和无与伦比性技征服女人。
　　啪啪啪啪啪。
　　“啊啊啊啊啊！！！！啊啊啊！！！坏蛋，坏蛋，坏蛋！！！！下流大坏蛋……刺激死我了呜呜呜呜呜……”
　　“大鸡巴坏蛋，你，你要刺激死我了呜呜呜……啊啊啊啊啊，大肉棒，肏死我了……肏死我了……肏死了……哈啊啊，啊啊啊，我要泄了……哦哦哦哦哦……要泄了……要出来了……啊……乖乖小嫩屄不行了，喔喔喔小嫩屄不行了，呜呜呜呜小嫩屄要泄了……啊啊啊啊啊要泄了呀……”
　　少年奸夫充满淫邪意味的骚话入耳，那句小嫩屄极具杀伤力，林雅仿佛受到了极大的刺激，媚眼如丝浑身颤抖，猫儿叫春般哀鸣起来，那娇娇滴滴、柔柔腻腻的腔调简直能融化最坚硬的钢铁。
　　熟悉她的人根本无法相信，这样的话会是从燕京铁娘子口中说出。
　　被拍了几下，外遇雄性掌力入体，芳心又被淫邪骚话刺激，浑圆翘挺黑丝大屁股和湿润滑腻淫肉腔道收缩更加剧烈，吞吐威猛巨屌的动作更加激烈，既快又重，插入极深，频频撞击子宫花心。
　　奇怪的是，原本应该马上就能达到的销魂高潮竟延迟了，强烈的肉体和心理快感在体内蛰伏，积聚，层层叠加。
　　这滋味让林雅急切欲哭焦灼难耐，却又觉得十分美妙，无比期待着更加销魂的爆发。
　　矛盾的体验让快感愈发强烈而深刻，白虎淫穴阵阵收缩，母性子宫痉挛不止。
　　整具成熟雌性性器官充斥着无处不在、无法形容的极致肉体愉悦，如同一处波涛翻滚汹涌澎湃，却被某种无形屏障禁锢的淫悦旋窝。
　　“嘶，嘶，哦……夫人，你的穴更紧了……啊，骚穴夫人，浪肉夫人，啊……”熟妇火热淫湿肉腔强劲收缩，摩擦力大增，晓东大鸡巴一阵酥麻，爽韵荡漾全身，口中顺势粗声呻吟起来，继续污言秽语挑逗林雅。
　　“啊！！！！坏蛋！！！！呜呜呜坏蛋……哦哦哦……坏东西……啊啊啊啊坏东西……人家，人家本来就很紧哦……啊，啊啊啊，再说，哼哦哦，还不是，还不是因为被你肏了，啊啊啊肏了，肏了之后，我的小穴，骚穴穴才变得更紧了……呜呜呜好奇怪，啊啊啊啊好奇怪……好奇怪哦哦哦哦哦……”
　　美熟妇市长被晓东这番话挑逗地大脑眩晕玉体滚烫，那什么“骚穴夫人浪肉夫人”让她觉得又下流又刺激，心中酥酥麻麻喜欢地不得了，不由美目闪闪放光，俏脸阵阵发热，小嘴羞羞呻吟，乳尖高高翘起，肉穴重重缩紧，爱液汩汩流泻。
　　对自己的穴穴被晓东越肏越紧似乎相当兴奋，发情更甚，又似在奇怪自己为什么骚屄爽地要死，却还是没有得到高潮。
　　她隐约知道小坏蛋的大鸡巴和精液能滋润甚至改造女人的蜜屄，让雌性器官更紧更嫩更敏感，但是另外的神奇手法她这个后宫“新晋”成员并不清楚。
　　“哦哦哦哦哦坏人，坏人，我要高潮，呜呜呜我要高潮，我，我想要高潮呀……想要，想要……呜呜呜呜呜好想要……”
　　林雅拼命耸动黑丝大肥臀吞吐少年巨物，每次都让那销魂大龟头摩擦G 点撞击核心，直美地头晕目眩还是泻不出来，忍不住下意识柔柔哀求道。
　　强势霸道风范早已无影无踪，像一个委委屈屈的小妇人。
　　晓东再次扬手，不轻不重扇了下流熟妇大屁股几巴掌，邪龙真元流转，将封印之力解开。
　　他只是稍作尝试，并不准备以此御女淫技折磨胯下佳人。
　　啪啪啪啪啪。
　　“嗯……浪肉夫人，你这只又圆又翘又香又嫩的骚熟黑丝屁股很好玩。我很喜欢。”他轻轻爱抚熟妇浑圆黑丝大肉臀，入手一片嫩滑细腻如脂似玉，真心实意评价道。
　　“啊啊啊啊啊——————好爽好爽好爽！！！！黑丝骚屁股！！！！骚屁股好爽！！！！呜呜呜呜爽死了！！！！呜呜呜呜呜……玩我屁股，玩我屁股，啊啊啊用力玩我大骚屁股……我的大骚屁股是你的，是你的，只给你玩呜呜呜呜呜……”
　　“大屁股被你玩坏了，变骚了呜呜呜呜……我的黑丝大屁股很骚，喔喔喔很骚，很骚很骚很骚，真地好骚呀……呜呜呜呜呜……”
　　林雅本就情欲如沸临近巅峰却无法酣畅淋漓爆发，娇躯性器敏感地不得了。
　　被晓东又拍又揉丰美大肥臀，不仅解除了封印，那掌力还直入肺腑心间，顿时花枝乱颤，熟肉痉挛，骚穴缩紧，蜜汁狂泻，美目极度迷离，俏脸扭曲不堪，口中媚叫不已。
　　黑丝大肉臀不禁撅地更高，好让她的男人看清楚自己很骚。
　　“呜呜呜，坏老公……坏老公……啊啊啊屁股，喔喔喔喔屁股，大屁股好舒服……穴穴也好舒服……舒服死了呜呜呜呜呜……老公，老公，啊啊啊啊好老公，我的黑丝骚肉大屁股性感吗？”
　　“啊啊啊啊，好老公，我的穴，我的穴穴，喔喔喔，我的骚穴穴美吗？我的屄屄，喔喔喔骚屄屄，骚屄屄好肏吗？啊啊啊啊，好老公，我的骚屄屄你肏起来舒不舒服？啊啊啊啊啊舒不舒服？”
　　“喔喔喔喔喔，大鸡巴，啊啊啊啊啊大鸡巴，大鸡巴老公……喔喔喔……肏地好美……好美……啊……美死了……呜呜呜呜我要死了，要死了……啊……”
　　“啊啊啊啊啊老公肏我！！！喔喔喔啊啊啊老公肏我！！！！老公肏我！！！！肏我骚屄！！！！肏骚屄，肏骚屄，肏骚屄，肏屄喔喔喔啊啊啊啊啊啊——————！！！！！”
　　邪恶封印消失，白虎雌穴情潮汹涌，紧缩花径全面摩擦粗大坚硬肉茎龟头，带来一波波深入骨髓的性悦电流，美熟妇咿咿呀呀淫媚求欢下流互动，情不自禁将奸夫少年唤作大鸡巴老公，邀宠一般乞求他对自己大屁股和白虎淫器的夸赞。
　　呻吟声渐次升高，再次化作浪叫。
　　黑丝大屁股剧烈抽搐着泌出了一层又一层香汗，胯下肉壶淫汁淅淅沥沥甩荡挥洒，套弄巨物的动作变得缓慢、机械而深刻，力道十足。
　　“啊啊啊啊啊——————！！！！！要死了！！！！！要死了！！！！！要死了！！！！！要被肏死了……要被大肉棒肏死了，啊……老公，老公，喔喔喔大鸡巴老公……我要死了，啊啊啊啊啊要死了，呜呜呜呜要死了要死了要死了……真的，真的要死了呀……要死在大粗鸡巴上了呜呜呜呜呜……”
　　林雅秀发凌乱，螓首高昂，玉颈梗直，双手拼命蹂躏两只坚挺鼓胀透明紫丝大白奶子，玉指狠狠揉搓极度发情充血的鲜红熟女乳尖，黑丝大肉屁股每向后耸到极致，都会随着巨屌的一次深度插入而剧烈颤抖，随即便白眼连翻，嘴里反复叫唤着要死了要死了要死了，喷出最骚腻的叫床春音。
　　肉体中叠加积聚的快感强烈到几乎无法承受，一次欲仙欲死的猛烈爆发只在须臾之间。
　　“哦，夫人，你的穴很棒，肏起来很爽……我很喜欢，喜欢肏. 我还要肏你，一直肏你，肏一辈子，让你永远享受被我肏的快乐，做最幸福的女人。好吗？”
　　晓东对性欢节奏和技巧的把握已经臻至化境，略施手段就能让女人泄地更爽。
　　他十分敏锐地察觉到林大熟妇一次极致高潮就在眼前，于是口中故意色情夸奖迎合她的心意，左手呈掌继续大力揉捏丰硕黑丝香臀，右手悄悄竖起食指，插进湿漉漉滑腻腻淫熟臀缝里拨弄剐蹭。
　　有意无意地，离仅被一层超薄黑丝和透明丁字裤包裹的粉润窄嫩小屁眼越来越近。
　　他的按摩手法独步天下，已经在提前舒缓肛门内外括约肌和肠道，快速减轻这只未经人事熟妇小菊穴的紧张感了。
　　“啊——————！！！！啊啊啊啊啊——————老公！！！！好老公！！！！大鸡巴好老公！！！！呜呜呜呜呜……老公肏我！！！！！肏死我！！！！啊啊啊啊啊！！！！肏我！！！！！肏死我！！！！！哦哦哦肏我一辈子啊啊啊啊啊！！！！！肏一辈子呜呜呜呜呜！！！！！呜呜呜肏————哦哦哦哦肏———啊啊啊啊啊肏—————！！！！肏——————噢——————！！！！死了！！！！！我死了！！！！！死了死了死了死了——————噢——————————！！！！！”市长美熟妇被他一系列下流又霸道、淫邪而温柔的情话挑逗地神魂颠倒、爱欲如沸，丰熟肉体和一颗芳心俱都快要融化，恨不得死在他的鸡巴下！
　　穴口花径子宫强劲收缩痉挛，愉悦酸爽到达顶点，泄意沛然不可阻挡，层层叠加等待许久的强劲高潮终于爆发！
　　小嘴张地老大，极力哭喊求肏！
　　黑丝熟女大肥臀高高翘起，一边颤抖喷水一边狂野后耸，欲要将外遇少年大鸡巴全根接纳，让这爱入骨髓的好宝贝，女人快乐之源把自己彻底贯穿、肏透，送上更美的云端！
　　晓东右手食指却突然向下一扣一插，极精准地戳在了尚未开苞的后庭淫美黑丝菊花上！
　　这薄如蝉翼包臀黑丝和丁字裤透明小布片毫无防御力，指尖贯穿直抵屁眼，竟没入大半！
　　晓东出手时机拿捏恰如其分，妙到毫巅。
　　高潮发情大熟妇正摇头甩奶哭泣淫喊，挺着丰盈肉臀急不可耐地将巨屌吞入极深，却又几乎在同一时刻被突袭后庭，立即如遭雷击，受伤母兽般嘶嚎一声死死揪着硬翘红亮奶头，昂首挺胸细腰弯折扭曲如蛇，随即便肌肤美肉汗如雨下，大奶肥臀抖如筛糠，前后双穴极度收缩，翻着白眼，吐着粉舌，扯着嗓子尖叫起来！
　　由于躯体扭曲程度夸张，动作过于激烈，充满知性气质和优雅韵味的黑框眼镜不知何时被碰触到，微微向下滑落了两厘米，显得有些凌乱，配合着此刻市长美熟妇大奶垂荡肥臀后挺，纤腰下压螓首高昂，一脸欢愉、销魂不堪，香丁外吐、口液流泻的高潮痴女风骚媚态，竟散发出另一股妖娆而淫秽的强烈性惑力！
　　异常美丽、色情、性感，直欲迷心乱智，摄魂夺魄！
　　“噢————————！！！！！屁眼呀————————！！！！！屁眼——————！！！！！屁眼——————！！！！！”
　　“喔喔喔屁眼！！！！不呀！！！！不呀——————呀——————啊——————！！！！！屁眼插死了！！！！！喔喔喔插死了——————！！！！！死了死了死了啊啊啊啊啊——————啊————————！！！！！！”
　　“不————哦哦哦哦哦哦——————屄！！！！！喔喔喔骚屄！！！！！喔喔喔喔淫屄！！！！！噢——————屄死了！！！！！屄死了屄死了屄死了！！！！！啊啊啊啊啊—————屄死了喔喔喔死了啊啊啊啊啊——————死了啊啊啊啊啊啊啊—————噢——————————！！！！！！”
　　毫无交媾经验的处女屁眼中忽然插入一节粗糙坚硬手指，异物感极强，火辣疼痛，然而不知为何，在晓东巧妙按摩和蜜屄强烈高潮冲击下，屁穴异样而痛苦的感受居然转瞬之间化作更强烈而深刻的愉悦，将高潮中的肉体推向更高的欲望巅峰！
　　极品白虎大肉穴深处，一股股强劲热辣的人妻熟女销魂淫液喷涌而出，似水箭般击打在粗硕肉茎和龟头上，余威未尽，道道细小激流又从交合处挤压而出！
　　市长美熟妇瞬间达到连绵不绝极致高潮！
　　这高潮远远超出了原本的强度，近乎臻至双穴巅峰！
　　更夸张的是，随着前后双穴阵阵强力收缩抽搐，一颗淫光闪闪、充血到极点的熟女发情阴蒂和两片娇嫩鲜艳小阴唇之间，另一股清亮剔透的温热液体从细小尿道口中骤然爆发！
　　赫然竟是尿液！
　　一时间，尿道泄出的腥臊激流与上方肉穴蜜汁性液一起乱喷乱射，直如万箭齐发，场面异常淫靡火爆！
　　“啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！哦哦哦哦哦——————不啊啊啊——————不啊啊啊啊——————噢——————不！！！！！！尿了呀——————！！！！！！噢噢噢噢尿了！！！！！噢噢噢尿了！！！！！肏尿了！！！！！噢噢噢噢噢噢——————————噢————————————！！！！！！”
　　美熟妇抽搐尖叫，喷水漏尿，只觉自己已美到绝巅，身处仙境！
　　体质特异，身心极度快乐销魂欲死时总会失控喷尿的燕京顶级豪门熟妇林雅，被淫邪少年奸夫屌贯蜜屄指插屁穴，双管齐下两洞皆开，终于情不自禁彻底崩溃，在这座极具象征意义的庄严肃静大楼内公然淫叫泄身，潮吹，失禁！
　　熟透了的丰腻娇躯剧烈抖动着挥洒无数香汗，下体溃不成军狂喷淫流骚汁，泄地是一塌糊涂！
　　那冲天而起的尖锐哭泣、高亢淫叫简直能撕裂钢铁，冲破一切束缚，传遍整座大厅！
　　不知是否是巧合，电梯再次到达一楼，大门开启。
　　市长美熟妇性感娇躯极度扭曲淫媚的后入高潮姿态就此彻底暴露在更广阔的空间内，一股腥臊浓郁的交媾荷尔蒙随即扩散开来。
　　大鸡巴被极品熟妇高潮美穴死死箍住，如有亿万张娇嫩湿热小嘴儿反复舔弄吮吸龟头、沟棱和肉茎，晓东亦是浑身电流阵阵，爽韵透体，大阳具仍不住微微颤抖了几下，却眉头皱也不皱，依旧岿然不动。
　　这点刺激对他来说还差得远。
　　只略略侧头，看了一眼门外的“风景”。
　　空无一人。
　　预料之中。
　　他收回目光，双臂牢牢环抱美熟妇温度高地惊人、不住颤抖痉挛的性感玉体，双手在绵软小腹、浑圆黑丝大腿和泥泞不堪的玉胯间游走摩挲，探过头去，吻住了一张仍在强烈双穴高潮中啊啊叫唤的粉嫩小嘴。
　　林雅欲仙欲死魂飞九天，丰胸怒挺肥臀高翘，玉臂后伸环绕情郎，娇躯妖娆S 型弯曲，极力扭头吐出湿热香丁，缠住晓东唇舌激吻起来。
　　要知道，除了插入做爱，她可是最喜欢和小奸夫激烈舌吻呢。
　　这种舌头全部吐出唇外，在半空滴着口水，和晓东厚舌舔弄、粘连、抵磨、翻卷的接吻方式很下流也很美妙，她喜欢地不得了。
　　美熟妇市长与奸夫情郎连体婴儿般四肢浓情缠绕，口舌性器上下交合联通，杏眼迷离微闭俏脸极度满足，喉中淫叫媚哼不止，一时间身心酥醉如临云端，并没有注意到，淫邪少年神情似笑非笑，银色面具镂空处，一双深沉黑眸闪过意味深长的光芒。
　　原本准备四处走走，顺便来这座楼里跟“大人物”隔空打个照面，给林美人一个“惊喜”，不成想却遇到了一只跟踪过来的性感小绵羊。
　　看来，林大市长被他的女人白妖姬挑逗地情欲焚身，已经不小心露出了破绽。
　　那么，索性就玩地更大一点好了，帮她解除后患。
　　晓东直起身躯结束舌吻，收回一只手，将黑色T 恤撕烂，随手扔到电梯里。
　　混不在意事后是否会被人当作关键性证据取走研究。
　　露出上身线条流畅，充满爆炸性力量的古铜色肌肉。
　　一条纵贯胸前腹下的淡红色龙形纹身狰狞威猛，邪恶狂野，栩栩如生。
　　林雅却意犹未尽，继续扭过螓首，目光骚媚略带不满，一脸饥渴地看着晓东。
　　张开的两片水润红唇间，一条湿腻火热粉舌长长吐出大半截，在空中对着情郎妖娆扭动，舌尖还有激吻中残留的一缕缕香津口液丝线。
　　整条淫舌散发出浓郁的雌性荷尔蒙气息，求欢的意味十分明显。
　　威猛肏屄少年并不搭理，伸出左手握住美熟妇市长一只丰腻饱满雪梨大奶子把玩，右手则按在美人玉胯间抚弄。
　　手法不很激烈，但极为娴熟巧妙。
　　“啊——————哦……哦哦哦，我的奶子，我的奶子，大奶子，大奶子哦哦哦哦哦……”林雅立即浑身颤抖起来，情不自禁扭头垂首舌尖滴水，媚眼如丝地看着他玩弄自己的奶子和下体，娇喘愈发剧烈，呻吟声越来越大。
　　不知道出于何种心理，她很喜欢亲眼目睹自己毫无反抗之力地被少年奸夫亵玩敏感部位，越粗鲁越好。
　　美熟妇市长觉得异常刺激。
　　晓东微微一笑，左手两根手指忽地捏住了鲜艳勃起乳尖，与此同时，右手粗硬中指不偏不倚，精准无比地抵住那颗肿地老大、红地发亮的敏感熟妇阴蒂，大力揉捏搓弄。
　　“喔————————！！！！阴蒂不要！！！！喔喔喔阴蒂啊啊啊啊啊阴蒂！！！！我的阴蒂！！！！”
　　林雅猛地仰起小脸睁大双眼，滑腻半吐香丁凌空甩落一条长长的口液，喉咙中爆发出一声极度愉悦的惊叫和一连串高亢的娇吟。
　　“啊啊啊啊啊太激烈了！！！！太粗暴了！！！！太粗————————唔——————嗯嗯嗯嗯嗯——————”
　　欲拒还迎的抗议没有说完就化作闷哼，张大呈O 型的粉嫩檀口中，已经被突兀插入了两根粗长坚硬的雄性手指！
　　晓东不知何时松开了林雅左乳，面带邪恶笑意，指奸熟妇口穴，亵玩淫美花蒂！
　　双管齐下！
　　上边左手双指仿佛男根一般抽插搅拌熟妇小嘴，速度越来越快，下边右手中指则如吸附式跳蛋似地激烈抖动，研磨阴蒂。
　　胯下大阳具虽静止不动，仍旧几秒钟内就将个极品性感美熟妇弄到一次强度不小的另类高潮！
　　“咿哦哦哦哦————喔喔喔喔喔喔喔————喔————————！！！！”
　　林雅仰首挺乳玉颈僵硬梗直，杏眼翻白俏脸酡红大声淫哼不止，熟妇香舌拼命追逐缠绕、疯狂舔弄吮吸少年粗指，极力迎合！
　　黛眉垮塌，玉容扭曲，粉颊凹陷，状若一只对粗长坚硬棍状物极度痴迷的发情骚母狗！
　　一只浑圆丰美黑丝大肉屁股、两条黑丝高跟大白腿颤栗不已，人妻母性淫穴反复收缩蜜液流泻，贪吃小嘴儿一般将奸夫大肉棒大龟头死死箍住疯狂含吮，每一寸都不愿放过！
　　被高速搓弄粗鲁研磨的熟妇大阴蒂极度亢奋充血，肿胀不堪硬翘而起，如一只高高挺立的鲜红色小烟囱！
　　……
　　晓东好整以暇，继续双指深插熟妇小嘴，任由她母狗般死死含住拼命舔吮，右手却离开了极度充血勃起、硬地不像话的熟妇妖艳发情大阴蒂，放在嘴边。
　　他舔了舔中指，品尝粘连缠绕的淋漓淫汁和浓郁性香，又伸到自己耳后轻轻一按。
　　那里有一个具备通话功能的小巧军用吸附式耳麦，凤组专属特种装备。
　　随即，晓东对着空气轻笑道：“美丽、可爱又性感的小姐姐，你的声音真好听。请问，你是段薇，还是陈莯，或者陈冉？不好意思，我突然把你们的名字搞混了。”
　　“都是我的错。好姐姐，你昨晚大部分时间带着面具，导致我的注意力完全被性感的肉体和小骚屄吸引了，没有好好欣赏你美丽的容颜。下次不会了。”
　　“薇儿？好的，薇儿小姐姐，你也看到了，出了点有趣的意外。麻烦你通知法蒂娜，让她在门口待命，盯住那只调皮的小绵羊。好吗？”
　　“补偿？没有问题，想要什么？肏哪个发骚肉洞？”
　　“OK. 要不要去地铁站或者机场肏你？”
　　……
　　晓东与段薇隔空对话聊骚调情，一边左手双指抽插熟妇口穴，拨弄饥渴淫舌，一边巨屌后入丰美肥臀白虎肉屄，右手则伸到下面，温柔而坚定地托住了一条滑腻细嫩、手感极佳的高跟黑丝大长腿，慢慢将之擡起。
　　一心多用轻松自如，语气和表情一本正经，像极了一个彬彬有礼的阳光少年。
　　话语的内容和所作所为却与之截然相反。
　　……
　　第三幕
　　“不——————啊————————！！！！！”
　　空旷寂静的一楼大厅内，忽然响起了一阵颤抖激越、悠长高亢的熟女淫叫。
　　这声音充满了强烈的肉体愉悦和心理满足，极具穿透性，感染力十足。
　　荡人心魄。
　　伴随着熟女高亢淫叫的阵阵回音，一个高度俨然超过1.85米，肌肉发达，宽肩长腿，身材比例堪称完美的威猛健硕年轻男子缓缓从电梯口拐角处走了出来。
　　男子以一张半截式银色面具遮住上脸，看不清全部面容，露出的五官、脸颊和下巴犹如雕塑般深刻。
　　俊朗阳刚，气质邪魅，大约仅有二十出头，出乎预料地年轻。
　　半身赤裸，线条流畅分明的胸肌腹肌上布满了成熟雌性香汗，下体黑色短裤和健硕多毛大腿更是被女子尿液和淫汁完全喷溅打湿，看起来异常邪恶。
　　更邪恶的是，男子两只大手托住一双白腻如玉黑丝高跟美腿腿弯，将一位体态匀称、丰乳肥臀、性感绝伦的西服短裙OL装极品美妇人高高托起，凌空背身置于自己胸前，姿态犹如为婴儿把尿一般不堪入目。
　　美妇人袒胸露乳衣衫不整，修长玉腿弯折悬挂大大张开，雪白浑圆的黑丝丰臀下，赫然可见，一根尺寸无比惊人的棍状黑色巨根从短裤中突兀伸出，垂直向上对天而举，大半截粗硕肉茎早已戳破色情下流的包臀油光黑丝连裤袜，撑开一件充满淫秽意味的黑红双色开档丁字裤阴部细带裂口，深深插入了美妇人寸草不生、湿淋淋充血肿胀、形状完美似丰肥鲍鱼的白虎性器之中！
　　其情其景，仿佛有一支邪恶威猛肉质长枪，由下及上凌空将一只雪腻饱满、汁液丰沛，熟透了的大白桃狠狠劈成两瓣，深深贯穿！
　　又似一根粗砺坚硬黑色承重肉柱，把一大坨圆滚滚、沉甸甸的粉白玉蒲团牢牢串于尖端，就此固定！
　　仅凭雄浑巨屌之力，轻而易举，承载住一只浑圆丰美大屁股，以至于顶起一具百多斤的成熟多汁骚肉！
　　那小半截裸露在外的巨型黑色肉茎比幼儿手臂还要粗硕，筋脉盘旋、性液淋漓，在四片玫红色肥嫩大小阴唇和一只死死含住巨茎、扩张呈圆O 型的白虎肉穴衬托下，反射着一层极为显眼的淫靡水色。
　　尤为引人注目的是，O 型穴口上方，一颗极度发情勃起，红地似要滴血的熟妇大阴蒂犹如镶嵌在黑色巨茎上的稀世珍珠，熠熠放射淫光，妖艳魅惑。
　　被巨根凌空深度插入的美妇人秀发微湿散乱，螓首昂起歪倒在一旁，玉背后仰小腹前挺浑身抽搐，紫红色透视胸罩半包裹的两只香梨形大白奶子巍峨耸立斜插天空，轻轻摇摆、甩动，直晃地人眼花缭乱。
　　一对娇艳玫红熟女乳尖极度充血勃起，硬翘地不像话，简直像是随时会顶破薄薄的情趣胸罩，彻底暴露在空气中。
　　胸罩本就透视，又被大量雌性体液湿透，鲜红奶头轮廓清晰可见，连面积大大扩张的粉色乳晕都发情肿胀、若隐若现。
　　极其香艳色情。
　　美妇人峨眉杏眼粉颊红唇，玉颈修长香肩圆润，姿容堪称绝美。
　　白皙瑶鼻上还架着一副黑框眼镜，精巧而雅致。
　　眼镜主体此时已经下滑了一些，略显不整，有脱落的风险。
　　为女主人平添了更多矜持知性韵味的同时，又散发出莫名妩媚淫靡的气息。
　　一双布满情欲的杏眼堪堪与黑色镜框平齐，显然会影响到视线，然而女主人却根本顾不得整理了。
　　她仅剩的全部注意力都放在了插入下体的大阳具上，雌性淫穴被雄性的粗硕、坚硬和灼热填满，心神被强烈深刻而充实无比的性器交媾肉体快乐占据，大脑近乎空白。
　　性感火辣熟妇肉体以至于雌性灵魂都被这根粗硕外遇雄根彻底支配。
　　丰美肥腻白虎熟穴被粗大坚硬黑色棍状物贯穿，虽未展开抽插，却仍然在强烈的性器深度交合刺激下不时收缩舒张，边缘处泌出股股透明蜜液，好似一张饥渴含吮大肉棒的红色小淫嘴。
　　双目频频上翻，表情销魂不堪，小嘴张地老大，粉嫩香舌半吐，唇角口水失控，喉咙中发出持续不断的低沉淫叫。
　　“哦哦哦，哦哦啊啊啊啊……嗬啊啊哦哦哦哦哦……哈啊啊哈啊啊啊啊啊……”
　　一边上面小嘴对着空气颤抖，低沉淫叫，一边下面肉穴含住巨屌吮吸，反复吐汁。
　　美妇人明明看上去已经被这根威猛雄性大阳具和无与伦比交合力插到欲仙欲死神魂颠倒，瘫软如泥无力承欢，只能无助呻吟嘤嘤叫唤，然而那两条半裸的修长圆润玉臂却始终反向环绕男子脖颈，下意识极力挺着大奶子紧紧吊挂在他的身上，不肯有片刻分离。
　　似是对肏她的男人无比迷恋痴缠，爱意很深。
　　年轻男子的阳物显然极长极粗，即使已经深度插入雌穴，余留在外的部分依然超过了10厘米，粗若儿臂。
　　两颗堪比巨型鹅蛋的鼓胀雄性大睾丸晃晃悠悠，十分显眼。
　　黑色巨茎和皱巴巴大阴囊上淋漓密布着一股股一层层雌性蜜汁，微微闪烁着诱人的液光。
　　依稀可见，由于被黑色巨物插地太爽，粘稠汁液还在不断从美妇白虎淫屄O型穴口挤出，丝丝缕缕拉成条条透明丝线，顺着肉根和阴囊滑落，相当一部分滴到了地上，留下一团团一串串晶亮水痕。
　　画面淫秽邪恶到了极点，肉欲气息熏天，满满都是狂野外遇性欢的原始张力。
　　让人根本无法直视，又莫名其妙难以移开目光。
　　不知不觉间，仿佛灵魂中至关重要的某一部分已经被强烈感染，深深吸引。
　　这表现力超出舒雪预料和想象的淫堕色情一幕居然出现在307 医院特需病房楼内……
　　她躲在大厅光线最暗淡的角落，借着一张浅棕色真皮大沙发遮掩身形。
　　娇躯半蹲，仅露出半只窥视的眼睛，将电梯口的情形看得一清二楚。
　　这就是林姨的出轨对象吗……
　　好年轻……
　　很健硕，体型很完美。
　　形象和气质果然十分出众。
　　实力暂时无法判断，应该也不弱。
　　舒雪的细致观察和分析产生了波动，冷静难以为继。
　　她不可能忽略奸夫尺寸异常显眼的雄性器官，更不可能无视面前偷情男女的下流交媾姿态。
　　心跳加速，呼吸紊乱。
　　这画面……这种姿势……
　　刺激性太强了……
　　为什么，为什么会觉得这么刺激……比看过的所有情色电影都要刺激的多……
　　不能这样想……
　　不能！
　　少顷，一只带着黑色手套的柔荑稍稍贴地伸出，掌心有一部精巧的手机。
　　悄悄打开摄像头，调整角度，开始无声无息的录制。
　　舒雪已经重新平复呼吸，压抑心律，进入凝定状态，周身气息变得极其微弱。
　　她的承受力和意志还是很强的，刚才的些许心理波动属于被突然出现、尺度过于夸张的邪恶画面冲击，猝不及防油然而生的正常反应。
　　是的，很正常。在她看来，很正常……
　　舒雪生性谨慎多疑。
　　对手初次露面实力不显，她不能过早被这对背德偷情交媾男女发现。
　　只要录好一段性爱视频，她就会伺机脱身，绝不贪多冒进。
　　她越来越怀疑，这个看起来很年轻，极具狂野雄性力量的奸夫绝对不简单。
　　他敢于这么玩，一定有所依仗。
　　另外，不知是否是错觉，他的声音和体态总有一丝丝莫名的熟悉感……
　　面具男子走出时并没有继续进行交媾，而是抱着林姨站在了原地。
　　仿佛是故意向无数并不存在的围观者炫耀，当众赤裸裸展示原本霸气十足的燕京副市长，极品人妻美熟妇林雅袒胸露乳双腿大张，被丈夫之外的年轻强壮大阳具深度插入忠贞肉穴，彻底征服、操到瘫软的柔弱无助、淫贱下流雌性模样。
　　过了一小会儿，令人心浮气躁的性器抽插声和酥腻诱人的熟女叫床声再次飘来。
　　无孔不入，躲无可躲，持续冲击着舒雪的耳膜。
　　撩拨她的女性本能。
　　她索性紧守灵台，全盘接收。
　　噗滋，噗滋，噗滋，噗滋。
　　“哦，哦，不，啊，啊……不啊啊，啊啊，哈啊啊……”
　　男子或许展示够了，又开始操穴。
　　巨型黑色肉棒在一只玫红色白虎蜜屄缓缓抽送，保持固定的深度和节奏。
　　插入时大概有8 厘米余留在外。
　　这大玩意不仅很长，直径也足足超过了5cm ，上面还有一道道粗砺筋脉盘旋缠绕，看起来极其狰狞威猛。
　　一旦交媾起来，巨茎在红色蜜穴中进进出出，粗筋刮出圈圈穴肉，带出层层淫汁，视觉效果相当可怖，让人很担心这只娇嫩雌性性器能否承受它的蹂躏。
　　林姨马上被大肉棒操醒了，仰着脑袋张开小嘴继续啊啊哦哦呻吟叫唤。
　　话语断断续续不情不愿，明显想要拒绝。
　　毕竟，在如此危险的场所，以如此下流的方式被一个比自己年轻数十岁的强壮奸夫抱起来肆意抽插操弄取乐，对堂堂政坛铁娘子来说实在是太过羞耻。
　　舒雪一双美目微不可查地颤了颤，又迅速恢复了表面上的镇静。
　　握住手机的柔荑纹丝不动，心却不可遏止地再次荡漾起来。
　　果然……真实而夸张的背德性交画面更具视觉冲击力，更何况，其中的女主角还是向来威风霸道的林姨。
　　即便早已做好直面这一切的准备，舒雪还是又一次产生了相当剧烈的心理波动。
　　她严重低估了年轻男子御女性技的强大、可怕和邪恶程度，同时高估了自己的雌性羞耻心以及承受力。
　　“啊，不，不，哦哦哦，不要，哦啊啊，不要在这里……”林姨两片粉嫩红唇半张，娇喘呻吟着扭头看向身后奸夫，秀眉微微蹙起，眼神妩媚羞涩，口中柔柔抗拒。
　　玉体扭摆，肥臀摇晃，一双白生生修长细腻黑丝小腿和9cm 高跟小脚丫无力地轻轻踢打，似在试图摆脱。
　　“不要干什么？”面具男子不为所动，牢牢抱着两条曲线完美的黑丝大长腿掌控火辣熟妇娇躯，挺腰耸臀，抽插速度不紧不慢。
　　噗滋，噗滋，噗滋。
　　“啊啊啊……不，不哦哦哦哦，不要插我……”林姨被操地咿咿哦哦叫个不休，委委屈屈哀哀戚戚道：“喔，喔，啊……不要插我呀……不要在这里，哦哦哦啊啊……不要在这里，插我……这里，这里真的不行……”
　　丰腴娇躯的挣扎没有停止，然而在这个几乎完全任人宰割、极度被动、异常下流的性交姿态下，她的努力显得愈发软弱，没有任何成效。
　　年轻男子将头颅伸到林姨右耳边，温声道：“要说操。尊贵的夫人，我是在操你。当众抱着你的大屁股，从后面操你。我在当众操一只豪门贵妇大屁股，操一只发情出轨小嫩屄。”
　　噗滋噗滋噗滋噗滋。
　　奸夫的声音很温柔，很有磁性，还吐出粗长舌头轻轻舔弄吮吸林姨精致小巧的耳垂和耳孔，显得十分缠绵宠溺，下边的操穴巨物却来了一轮加速式大力抽插，把白虎熟穴操地噗滋有声，淫水四溢。
　　“啊啊啊啊啊——————！！！”
　　“啊啊啊，啊啊啊……”
　　“啊……你，你无耻！！！好无耻！！！啊啊啊啊好下流！！！下流死了呜呜……太下流了呀呜呜呜……”
　　“不要，啊啊啊啊不要一边舔我耳朵，一边这么激烈，这么激烈操我，呜呜呜不要操，哈啊啊啊，混账……啊，混账小子，喔喔喔，不要当众操我，不能从后面操我屄呀……喔喔喔啊啊，不能当众操我的小嫩屄……呜呜呜……”
　　林姨右耳肉眼可见瞬间红透，浑身剧烈颤抖淫叫连连，用力后伸玉臂勾住奸夫脖颈，两只紫丝大白奶子越挺越高，小嘴越张越大，虽看似仍在抗拒，呻吟声却渐渐连成一片，每一个音节都在表达极强烈的愉悦和快乐。
　　杏目欲波荡漾，俏脸红云密布。
　　细长美丽的黛眉皱了起来，很好看，表达的却不是生气，而是强烈的兴奋。
　　很明显，她不仅肉体被操地很舒服，心理也在奸夫淫语挑逗下受到了极大的刺激，竟情不自禁重复起奸夫极下流的说辞！
　　那副黑框眼镜再次微微滑落几分，镜框下沿眼看着都快要掉落到精巧粉润鼻翼上了。
　　由于琼鼻布满了一层晶莹香汗，眼镜继续下坠的风险大增。
　　啪啪啪啪啪！
　　噗滋，噗滋，噗滋，噗滋，噗滋。
　　男子突然闪电般挺动雄性巨物猛烈抽插五下，撞地熟妇美臀肉波荡漾劈啪作响，随即又换做缓慢抽送。
　　“不要操小嫩——————”
　　“屄呀————————！！！！啊啊啊啊啊！！！！啊！！！！大鸡巴！！！！大鸡巴！！！！喔喔喔大鸡巴好爽！！！！好爽好爽好爽啊啊啊啊啊啊！！！！”阳根连环攻击，林姨正在一脸娇羞兴奋迷醉，呻吟重复口是心非的拒绝，立即如遭雷击淫叫不已，“屄”字尾音未落，已化作尖锐啼鸣。
　　“大鸡巴”这种极下流的词汇脱口而出，显然早就习惯了此类淫邪床上情调，叫地十分顺畅自然。
　　螓首猛地上仰，湿发迎风飞舞，酥胸高高挺起，半裹在紫红色蕾丝胸罩内的香梨形大白奶子一阵乱晃，两只熟女乳尖凭空划出数条极其亮眼的红色轨迹。
　　性感娇躯剧烈颤抖，黑丝美腿粉肉绷紧，高跟玉足极力伸直，白虎大肉穴强劲收缩抽搐，淫水狂流。
　　绝色娇颜瞬间扭曲酡红一片，螓首打着哆嗦，杏眼几欲上翻，口中淫叫刚歇，又转而柔柔痴唤：“啊啊啊啊啊……不要当众操我的小嫩屄……”
　　“不要操我屄……不要操我屄……”
　　“不要操我……不要操我……”
　　嘴里的拒绝犹如猫儿叫春、欲女娇吟，软软腻腻、酥媚入骨，没有一点说服力。
　　“小嫩屄”、“操我”诸般淫语轰然入耳，舒雪心如鹿撞，砰砰直响。
　　呜……林姨，太下流了……
　　最可笑又让舒雪完全笑不出来，芳心反而阵阵抽紧、莫名惊恐的是，林姨一边满面淫态迷醉仰头，眉儿弯弯痴痴呆呆看着奸夫，复读机似地反复叫唤不要操她，一边却玉臂发力，纤腰扭摆，丰臀起伏，以极风骚放荡的姿态上上下下，主动迎合奸夫黑色巨物！
　　迎合略嫌缓慢不够激烈也不够深入的抽送！
　　妖娆万千，如在大鸡巴上跳起一支肉欲艳舞！
　　矫健驰骋，又好似一位技艺极为娴熟精湛的外遇肉棒熟女骑士！
　　口是心非到极点，仿佛被那几下粗暴抽插操出了感觉，已经再也无法掩饰成熟雌性肉体的愉悦，难以压抑对出轨性欢的渴望，只恨不得一辈子长在这根丈夫之外的年轻粗大雄性巨物上，极力奉献自己的人妻熟妇宝贵肉体和忠贞性器，与之疯狂交配，直至被肏死！
　　大屁股耸动越来越快，上下幅度不大却力度强劲，将大肉棒吞入更深处，仅在穴口余留六厘米不到的一小截，雌性交配力全开，直把自己一只熟透了的白虎蜜屄插地淫肉外翻，性液乱溅，叽咕作响！
　　每次循着某个固定角度深吞巨物撞击肉穴，林姨都会浑身一阵颤栗，俏脸扭曲，呈现出同一种反应。
　　香舌半吐，口角流涎，不仅下面的穴肉被操翻，连上面的白眼都被干了出来！
　　表情淫浪骚荡，却又散发出惊心动魄、极具堕落感染力的美艳和性感！
　　掉落到琼鼻上的黑框眼镜不再优雅，反而沦为淫秽色情的一部分！
　　啊……林姨，居然被奸夫调教到这种程度……那根大肉棒棒才插了没几下，她就骚地不成样子……
　　扭着大屁股主动吞吐年轻奸夫肉棒……
　　太淫贱了，太淫贱了……啊……太淫贱了呀……
　　爱液好多，好多……这个年龄的林姨，下面还这么能出水……
　　女人，果然是水做的吗……
　　舒雪的心悸动不已，难以平定。
　　乳尖硬硬的，有点痒。下体热热的，又有羞人的东西流了出来。
　　她也是女人，所以她也出水。根本止不住。
　　羞耻难抑、惊愕恐慌的情绪中，舒雪居然感受到了强烈的震撼和刺激，某种无法言明、难以察觉的渴望和向往在内心深处生成。
　　“不要操我，啊啊啊……不要操我，啊啊啊啊啊……不要操我，喔喔喔啊啊！！不要操——————！！！！不要操——————！！！！不要操——————！！！！喔喔喔喔喔不要操——————！！！！”
　　啪啪啪啪啪啪。噗噗噗噗噗。
　　浓烈淫欲氛围和林大美人妖娆风情刺激下，舒雪的心态悄然开始改变。
　　那边厢，火热交媾持续进行，从未停歇。
　　熟妇另类叫床声、肉体撞击声和性器交合声渐渐昂扬，如一曲即将达到某个巅峰章节的背德性爱交响乐，每一个音节都演绎出最下流而动人的旋律。
　　画面淫邪不堪，充满欲望气息。
　　林姨仰着绯红俏脸，美目空洞涣散陶醉微闭，挺着两只硕大奶子淫叫，声音愈发尖锐高亢。
　　边叫边耸，凭着挂在奸夫脖颈上的手臂和腰肢力量调动性感娇躯奔放扭摆起伏，人妻熟母黑丝大肉屁股高速上擡下落，白虎淫屄如饥似渴吞吐外遇雄根，挥洒出轨雌液，动作妖娆力道惊人，骚浪又好看。
　　慢慢地，舒雪被这动人的声音和画面彻底感染了。
　　美目渐渐朦胧，现出水色。
　　心中忽然生出一种越来越真实的感受。
　　此刻的林姨，浑身上下全都在散发出自由奔放、浓烈至极的原始雌性魅力。
　　很美，很狂野，像一匹在年轻雄马粗壮肉棒上跳跃驰骋、欢快嘶鸣的成熟大母马。
　　这匹早已拥有配偶和子嗣的熟年大屁股母马，已经完全沉醉于自行套弄出轨巨物的雌性肉体快乐之中，与年轻奸夫操穴操地难舍难分，将一切都抛诸脑后。
　　无拘无束。
　　对外遇大阳具极度痴迷，身心彻底沦陷。
　　已经没有任何力量，可以阻止她在这根威力强大的巨型肉棒上寻求无耻而淫秽的背德性悦……
　　每当“操”字出口，都伴随着白色大肉臀、红色母性骚穴和黑色大阳具的一次猛烈撞击深度对接，嘶鸣原本单调的音节立即陡然升高，化作一声无比满足、极度愉悦的淫浪雌性尖叫。
　　摇摇晃晃的知性黑框眼镜下，一双迷离涣散杏眸同步翻起美丽而色情的白眼，满面销魂香汗淋漓，显然已经爽到了欲仙欲死的程度，随时可能抵达一次极为强烈的肉欲巅峰！
　　成熟出轨大母马主动凌空献屄，骑在年轻奸夫公马身上疯狂交媾，那根沾满雌性体液的黝黑闪亮巨型雄根在一具鲜艳美丽白虎穴中进进出出时隐时现，摩擦肥美蜜肉，搅动丰沛熟汁，激发出啪唧啪唧的淫靡水声。
　　画面惊心动魄，声势浩大，让舒雪无法直视不胜其扰，却又忍不住时时偷偷看上两眼，竖耳细细聆听。
　　小脸随即变得更红，身子软软的，很热。
　　很奇怪，她觉得这根粗大怪异、秽液淋漓的雄性阳具越看越顺眼了……
　　可以用一个词汇来形容，威猛雄壮。
　　成熟母马般的林姨在大肉棒上尽情跃动欢快驰骋，即将忍不住达到高潮，阳具十分威猛雄壮的男子看起来却相当轻松，根本没有一点射精的迹象。
　　由着大母马套弄一番，他又适时地挺动巨物猛操数下，然后大肉茎深插出轨雌穴，一动不动了。
　　竟直接停止了交媾！
　　男子表情戏谑、惬意而舒爽，御女性技动静结合、收放自如，恰到好处。
　　竟莫名具备了某种奇异而和谐的节奏感，每一个细节都让人看得很舒服，包括偶尔的“偷懒怠工”。
　　仿佛是在进行一场关于性爱艺术的巅峰表演。
　　在这方面，奸夫应该是最顶级的演员、编剧、制片人和导演。
　　自己极可能是唯一的观众。
　　而舒雪越来越有一种强烈的幻觉，这出激情出轨肉戏，就像是特意演给她看的……
　　啪啪啪啪啪！
　　噗噗噗噗噗。
　　奸夫大肉茎连番上捅，强劲粗暴，将熟妇白虎穴插地颤栗不已，喷吐泌汁。
　　“不要操——————”
　　“屄——————呀——————！！！！啊啊啊啊啊！！！！啊！！！！啊！！！！哦哦哦啊啊啊啊……”林姨被奸夫又一次主动出击爆操熟穴，立即螓首猛昂，触电般抽搐起来，声随屌动尖叫不断！
　　这淫骚熟妇市长小嘴张地老大，几乎能塞进一只鸭蛋！
　　白虎美屄频频强劲痉挛，似在含住大肉棒拼命吮吸！
　　失控的口水持续从唇角滴落，蜜穴爱液淋漓！
　　螓首后仰堪堪搭在奸夫宽厚肩膀上，散乱湿润秀发间，俏脸鹅颈汗如雨下，杏仁美目不时上翻，哆哆嗦嗦看着奸夫，哭哭唧唧低声唤道：“啊……太深了……坏蛋，坏蛋……插太深了……啊啊啊，太深了呀……呜呜呜……”
　　“不能操了，哦哦哦，不能操了，哦哦哦哦，不能再操了啊啊啊啊啊……”
　　啪啪啪啪啪啪啪，噗噗噗噗噗噗噗！
　　自己哀求不能操了，汗津津圆滚滚黑丝大白臀却仿佛不听指挥自行其是，反其道而行之，坐在大肉棒上疯狂痉挛没几秒钟，就急不可耐继续起伏套弄起来。
　　动作更加激烈，每次下落都将外遇大肉茎吞入极深，几乎尽根全没。
　　舒雪禁不住羞羞地猜测，按照这根巨物的尺寸，即便林姨的阴道花径很长很长，也应该，应该已经狠狠插到了母性子宫之内……
　　由于爱液太多，交媾水声早已变得粘稠响亮。
　　“哦哦哦啊啊啊啊……屄要死了，屄要死了，屄要死了……呜呜呜骚屄要死了啊啊啊啊啊……”林姨扭头对着奸夫呆呆道，如在自语，又似倾诉，声线深沉颤抖，媚意撩人。
　　绝色丽容开始扭曲，浑圆丰美熟妇肉臀猛烈套弄年轻威猛奸夫巨物，势大力沉，次次几乎到底。
　　频频摩擦G 点，撞击花心。
　　啪啪啪啪啪啪啪。
　　“啊啊啊啊啊啊啊……太粗暴了！！！！喔喔喔太激烈了，太激烈了呀……啊……哦哦哦屄，屄，屄啊啊啊啊啊……不能，不能再肏了呜呜呜呜呜……屄又要死——————”林姨颤抖尖叫，继而再次大幅度吞吐巨屌，口中深沉媚吟倾诉不断。
　　啪！！！
　　“呀————————！！！！！”林姨最后一个词还未能出口，突然爆发出一声极为高亢尖细、充满强烈肉体愉悦的淫叫！
　　男子面带轻松淫邪笑意，在林姨连续的强劲耸动中突施冷箭，拧腰上迎，胯下粗硕巨物骤然全根没入，将白虎骚熟肉屄彻底贯穿！
　　黝黑大睾丸凌空甩动，狠狠拍打在丰腻肥美、爱液横流、肉光闪闪的大小阴唇上！
　　林姨一句口嫌体直的深沉淫叫未完，瞬间就被这一记强劲霸道男根攻击送上出轨性爱云巅！
　　“啊————————屄呀！！！！！屄！！！！！太深了！！！！！喔喔喔喔喔大鸡巴！！！！！屄烂了！！！！！子宫烂了！！！！！肏烂了肏烂了肏烂了啊啊啊啊啊啊！！！！！”
　　“呜呜呜呜呜肏死我了！！！！！老公！！！！！大鸡巴老公！！！！！啊啊啊啊啊啊肏死我了肏死我了肏死我了！！！！！肏死了！！！！！肏死了！！！！！肏死了！！！！！”
　　“肏死骚屄了！！！！！肏死骚屄了！！！！！骚屄死了噢噢噢噢噢——————！！！！！屄死了屄死了屄死了！！！！！死了死了死了死了噢噢噢噢噢——————死了噢——————————！！！！！！”
　　淫声冲天而起，气贯长虹！
　　螓首极力后仰，美目白眼尽翻，玉颊红似滴血，娇躯抖如筛糠，双乳迎风怒甩，黑丝丰臀死死抵住奸夫胯部，白虎熟屄与年轻雄物深度对接浓情绞缠，操到不留一丝缝隙！
　　由于林姨仰头幅度过大，动作过于激烈，那副本就歪歪扭扭摇摆不定的黑框眼镜终于高高甩出，在空中划出一道优美的弧线，又急速掉落。
　　如同端庄、知性、矜持、优雅诸般美好就此荡然无存，一往无前坠堕淫秽、色情、肉欲深渊，哪怕粉身碎骨！
　　空旷的大厅中央，极品美熟妇林姨，一身丰腴性感人妻母性骚肉挂在外遇大阳具上无助淫叫拼命嘶喊，一声声老公叫地歇斯底里撕心裂肺，对着深深侵犯她的雄性巨物疯狂倾泻股股臣服爱液巅峰雌汁！
　　理智和矜持一溃千里，彻底沦为出轨性欢、肉体欲望的俘虏！
　　舒雪竭力控制娇躯的颤抖，玉手稳若磐石，心却不受约束，狂野跳动！
　　好厉害……呜……好厉害……
　　他……真的好厉害……
　　……
　　“呜呜呜呜呜……老公……你肏死我了……肏死我了……肏死我了……肏死我的屄了……哦哦哦，哦哦，哦……”
　　待到美艳性感矫健女骑士“肏死我了肏死我了”的尖叫啼鸣渐渐低沉，浑身抽搐着喷出最后一股出轨潮液，仰面瘫软在大肉棒上，溃败臣服于强大的外遇雄性操屄力，陌生奸夫停止了交媾。
　　他不作等待，竟就这么托着熟女骑士两条绝美黑丝大长腿，将一具香喷喷滑腻腻半裸性感娇躯高高举起，堂而皇之走了出来！
　　一双呈八字形大大掰开超过70度角的白腻丰腴美腿尽头，一根性液淋漓、狰狞粗硕的黑色外遇雄根垂直向上，深深插入持续抽搐滴水的出轨白虎蜜穴……
　　仿佛在向全世界宣示它对这只人妻熟母极品雌性性器和女主人的彻底征服、占有，炫耀着它在这场激烈肉战中的压倒性胜利。
　　随着距离的拉近，画面更清晰了。细节更具感染力。
　　舒雪目不转睛窥视，表面不露声色，刚刚稍稍平复的心跳却再次陡然加速。
　　砰砰砰，砰砰砰。
　　奸夫每一步落下，都似乎在悄无声息隔空踩踏她的芳心，为跳跃提供更强劲的动力，将更充足的血液和能量输送到愈来愈燥热、焦灼、空虚的躯体百骸。
　　维持某种无形中加剧的消耗。
　　面具男子只走了七八步就停了下来，两条肌肉发达的臂膀牢牢锁住黑丝美腿腿弯，将林姨丰熟娇躯凌空固定。
　　接下来，男子一双健壮多毛的大腿略略弯曲摆出马步姿态，屁股稍稍下沉，沾满雌性体液的雄性大阳具慢慢拔出一小截。
　　由于粗砺巨物与窄小蜜屄结合过于紧密，几可谓严丝合缝，拔出时强大的摩擦力不仅刮出一股股新鲜热辣、泛着白沫的粘稠高潮爱液，还连带着将一圈圈粉嫩美艳、充血闪亮的熟女发情穴肉都操了出来。
　　淫汁密布液光闪闪大阳具的离体引发了林姨剧烈的肉体反应和一连串十分愉悦而又略带不舍的尖细短促呻吟。
　　螓首粉颊，玉颈香肩，美乳小腹，丰臀雪腿，以至于高跟小脚丫都禁不住颤栗起来。
　　“咿咿咿哦哦哦……哦哦哦啊啊啊……”
　　强烈高潮后昏昏沉沉的林姨似乎被激发了活力，忽地睁开春情未褪、媚意撩人的水眸，仰首对陌生男子哀求道：“啊，大肉棒……呜呜呜……大鸡巴……不，不要……不要拔出来，不要拔——————啊————————！！！！！”
　　一双嫩藕玉臂松开男子脖颈，蓦地后探，用力反搂男子健腰，挺腰收腹，黑丝大香臀连连下落饥渴追逐巨物，显然是不希望奸夫拔出大肉棒。
　　然而，不等林姨一句话说完，男子又迅速挺腰耸臀，巨大的肉棒闪电般重新贯入雌性淫穴！
　　力道十足，气势磅礴，巨茎仅在穴外余留5 厘米，明显比方才插地更浅一些，然而爆裂突袭之下，威力却丝毫不减！
　　一片淫液飞溅，一声尖叫响起！
　　玫红小肉穴强劲收缩，白色大屁股剧烈颤抖！
　　“骚屄阿姨，淫穴奶奶，叫我哥哥。你是属于我的小嫩屄妹妹。放心好了，哥哥很喜欢肏你的小嫩屄呢。”男子牢牢抱着林姨丰美熟韵发情娇躯，大阳具深插白虎蜜穴，忽然在她身后开口，发出一个令舒雪心惊胆颤、大脑眩晕、下体猛然收缩的极淫邪指令！
　　“啊————————！！！！！喔喔喔好粗！！！！！好粗！！！！！粗死了粗死了粗死了！！！！！啊啊啊啊啊大鸡巴！！！！！大鸡巴老公！！！！！大鸡巴哥哥！！！！！哥哥哦哦哦哥哥哦哦哦哦哦——————哥哥哥哥哥哥呜呜呜呜呜……”
　　外遇大阳具这凶猛一插何其突然，威力极强，林姨如被戳中命门一般挺着一对紫丝大白奶子尖叫起来，向后伸出的如玉藕臂将奸夫腰肢搂地更紧！
　　两条性感绝伦的黑丝美腿一阵乱抖，高跟玉足骤然伸直！
　　姿态扭曲，妖娆如蛇！
　　娇躯颤栗抽搐，下体爱液狂流！
　　双目上翻俏脸扭曲，那尚未说完一句话的粉嫩小嘴猛地张大呈椭圆型，对着面前空气喷出连番淫叫和大片口水！
　　毫不犹豫狂叫老公、哥哥，无比心甘情愿！
　　男子并不罢休，托着林姨黑丝大长腿停在原地，进行新一轮抱立后入式抽插。
　　胯下黑色大阳具以或快或慢，忽深忽浅的淫邪下流方式反复操弄林姨，将她插地高吟低唤、哭泣淫喊，好似唱起了一曲格外优美动听，又极度妩媚催情的叫床春音。
　　“喔喔喔啊啊，老公，用力，哦哦哦用力肏！！！还要用力！！！啊啊啊啊老公肏我，肏我屄，肏我骚屄！！！！”
　　“啊啊啊啊啊，我是骚屄阿姨，喔喔喔是淫穴奶奶！！！！啊啊啊啊也是小嫩屄妹妹，是只属于哥哥的小嫩屄妹妹……呜呜呜呜呜……”
　　“我好骚，我好骚，呜呜呜我好下流……可是好舒服，好舒服，被肏地好舒服……太舒服了呀……呜呜呜呜呜舒服地要死掉了……”
　　“啊啊啊，啊啊啊啊，要哥哥肏我，要哥哥肏我，要哥哥肏我，啊啊啊啊啊大鸡巴哥哥，肏我！！！！肏我小嫩屄！！！！呜呜呜呜屄好爽，屄好爽，屄好爽呜呜呜呜呜……喔喔喔屄爽死了！！！！妹妹还要，妹妹还要，还要大鸡巴，还要大鸡巴哥哥！！！！啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　“呜呜呜呜呜大鸡巴老公，好哥哥，求求你，插深一点！！！！啊啊啊啊再深一点！！！！还要更深！！！！噢噢噢肏我，肏我，啊啊啊啊肏骚屄，肏骚屄，啊啊啊啊啊肏烂我的骚屄！！！！肏烂我的嫩屄！！！！肏哭我！！！！肏喷我！！！！肏尿我！！！！肏尿妹妹啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　华丽而空旷的大厅内，熟女喊肏连连，淫声高亢飘荡，肆无忌惮，回音阵阵，让不知情者完全无法相信，喊出这种下贱淫秽、狂野放荡叫床的女人会是燕京市副市长林雅！
　　人妻熟母和豪门大妇的高贵、骄傲、忠贞、矜持全都消失殆尽，被奸夫雄性大肉棒彻底操到灰飞烟灭，肏到服服帖帖，沦为无屌不欢的淫娃荡妇，竟爽到心甘情愿自称妹妹！
　　……
　　“啊——————————！！！！！”
　　“大鸡巴哥哥！！！！！肏死我了！！！！！肏死我了！！！！！肏死妹妹了！！！！！肏死小骚屄妹妹了呀！！！！！啊啊啊啊啊啊肏死了肏死了肏死了！！！！！又死了呀——————死了呀——————死了呀！！！！！！死了！！！！！！死了喔喔喔死了啊啊啊啊啊——————啊——————————！！！！！！”
　　很快，随着奸夫再施突袭，一次大阳具闪电般尽根没入直怼花心的深度爆操，林姨猛然挺起完美雪梨形大白奶子，性感黑丝美腿极力绷直，高跟鞋深红底面和9cm 火辣金属细跟直直戳出，如母兽般嘶声淫叫、颤抖、抽搐着狂喷雌性臣服爱液，达到了第二次更加强烈的大厅露出高潮！
　　螓首歪倒后仰，杏仁美目完全翻白，丰艳性感小嘴张大到极致，连一大截粉嫩滑腻香舌都被操了出来，舌尖僵硬上卷，舌面极力绷紧，整条湿淋淋红色淫舌在空气中疯狂颤栗，异常显眼！
　　口液失控，不仅凌空洒落，半吐香丁、饱满下唇和口角上还拉出数条晶莹淋漓丝线，沿着精巧下巴缓缓滑落，极度淫靡！
　　一副被外遇大肉棒肏到欲仙欲死、肏到表情彻底崩坏、肏到小嘴和淫屄同时喷水喷汁，爽到无法承受、爽到肉体爆炸、爽入骨髓爽入灵魂的日式ntr 人妻熟母阿黑颜！
　　两只高高挺立、剧烈甩荡、香汗密布的紫丝大白奶子上，一对红亮香艳熟女奶头和大片发情乳晕散发出无比诱人的绯色淫芒，与下体穴口极度充血硬翘、鲜艳欲滴的熟女大阴蒂交相辉映，色情意味犹如实质，冲天而起！
　　性器交合处巅峰潮液噗噗噗噗喷溅倾泻，下方地面上，已经迅速积攒了一大摊粘稠透明的雌性穴汁，形成一个不规则的图案。
　　光洁如镜的大理石地板被淫秽和色欲慢慢污染，晶亮反光，竟莫名美丽。
　　啊，啊……啊……太色情了，太淫秽了……简直色情淫秽到无法形容呀……
　　舒雪目眩神迷中得出一个结论。
　　林姨达到一次强烈高潮之后，第二次崩溃的速度更快，根本不堪奸夫操弄。
　　或许是因为奸夫那根大东西的威力实在太强……太强……强到林姨这种修炼素女心经保养极佳，身体素质和意志力远超常人的高贵成熟美妇都无法承受，居然为之神魂颠倒如痴如狂，对一个年轻后辈哭喊大鸡巴哥哥……
　　被它抽插操弄粗野贯穿的肉体快感，到底有多强烈……
　　更可怕的是，奸夫挑逗女人的技巧同样匪夷所思，超出想象……
　　面具男子突然笑了，双目灼灼，邪光隐现。
　　舒雪正被这对淫欲男女尺度夸张的激情背德性欢以及林姨无比下流迷人的熟妇淫叫、高潮媚态刺激地芳心激荡玉体燥热，竟立即呼吸为之一滞，大脑阵阵眩晕。
　　她觉得这笑容异常邪恶，又很好看，而且……很性感。
　　性感到无法抵御。
　　这个通常用于形容女人雌性魅力的词汇，此时用在奸夫身上竟恰如其分，再合适不过。
　　对她来说，这是前所未有的视觉和心理体验。
　　从没有一个男子可以让她产生这种夸张到可怕的感受，包括李龙渊。
　　一双明亮又深沉、邪气凛然的黑色眸子让她不敢看上哪怕一眼，仿佛那里面，是足以吞噬一切的无底深渊……
　　忠贞、坚强、纯洁的心灵在挣扎，在抗拒，在无助呼喊。
　　啊……
　　啊……
　　啊……这是一个拥有无法想像恐怖魅力的男人……
　　不……他不是人……不是人……
　　他是……魔神……性爱魔神！
　　一位用胯下邪恶巨物吸噬雌性汁液和灵魂，用浑身雄性魅力诱惑女人尤其是人妻熟母堕落淫欲深渊的性爱魔神！
　　难怪林姨被他轻而易举征服……
　　奶头涨涨的，小穴很湿很热，幽深处很痒，很空虚，舒雪忍不住夹了夹双腿。

第94章 （场景：特需病房楼——美熟妇市长。危险狂欢。高潮③）（高肉）
　　第一幕
　　大厅中央，偷情男女背德淫欢旷日持久，如火如荼。
　　没有任何停止的迹象。奸夫显然还没玩够，林姨更是被肏地正爽。
　　舒雪已经悄悄录制了很长一段时间。
　　按照计划，她应该伺机脱身，并且去摸清楼内的状况，尤其是保护公子和妹妹。
　　不过，她突然觉得，还不够。
　　完全可以再多录一点。
　　前方，林姨的第二次强烈背德高潮慢慢消退，下体停止喷汁，依然歪着脑袋软躺在奸夫身上，娇躯不时地轻轻颤抖抽搐，仍未恢复神智。
　　显然正陶醉于极美妙的余韵中。
　　性爱魔神般光芒四射魅力冲天的陌生奸夫低下头，张开嘴，伸出半截粗舌，慢慢向林姨吐在唇边的香丁凑过去，却在极近的距离上停了下来。
　　让舒雪讶异不已的是，林姨杏眼未睁，长长吐出的粉嫩香丁主动缠绕而上，急不可耐地舔弄吮吸起来，竟仅凭对奸夫灼热雄性气息的嗅闻就找到了对方的粗大长舌。
　　奸夫稍稍低头，林姨则仰首相迎，修长玉臂勾着他的脖颈满面迷醉，乖巧献吻。
　　两人双舌尽吐，在半空中疯狂交缠热烈扭动，口水淋漓拉丝洒落，林姨杏眼极度朦胧，发出哦哦哦哦的陶醉娇喘呻吟。
　　吻了一会儿，男子又极为强势霸道地勾住熟妇香舌吞入口中大肆含弄吮吸，将林姨弄得嗯嗯啊啊大声媚哼不止。
　　随后，男子张大双唇，堵住林姨啊啊淫叫的小嫩嘴展开更加狂野粗鲁的抽插搅拌式深吻，仿似在用舌头进行交媾，下流不堪。
　　两条淫舌你来我往，深吻激吮无所不用其极，狂野色情舌交愈演愈烈，场面直是夸张火爆到了极点。
　　林姨与奸夫头颈扭摆口唇相交，粉颊时而被粗大雄舌顶起，又时而现出深邃性感梨涡，直吻到秀眉紧蹙俏脸酡红，杏眼上翻销魂欲死，表情无比陶醉忘我，喉咙中的呻吟香喘连成了一片。
　　“嗯嗯嗯嗯————哦哦哦————哦哦嗯嗯嗯嗯嗯！！！”
　　白藕右臂后伸勾住奸夫脖颈，玉背绷紧小腹前送细腰弯折，两只斜插天空的D 罩杯半裸紫丝美乳愈发显得浑圆坚挺，淫熟乳尖极度膨胀发情，黑丝大白腿和丁字裤肥臀频频颤栗无助扭动，玲珑精致高跟玉足时而伸直时而勾起，深藏其内的娇嫩足趾不断蜷曲顶起鞋面，动作凌乱毫无规律。
　　显然被炽热舌吻刺激到难以自处，只能以这种方式表达自己强烈至极的愉悦和更高的肉体诉求。
　　下体发情母性蜜屄死死含住年轻奸夫黑色巨物，随着每一次与奸夫雄性粗舌的纠缠贴合碰触而反复剧烈收缩舒张，穴口一圈儿肿胀充血红色嫩肉时隐时现，汁液淋漓。
　　仿佛一只大大张开、口水横流的鲜红O 形淫肉小嘴，正在疯狂舔弄品尝、贪婪吞吐吮吸世间最美味的粗大棒冰，从中汲取无尽的雄性荷尔蒙和精浆，填补自己永不知满足的雌性饥渴和空虚。
　　唯恐稍有停顿，就会渴死自己的淫堕骚屄！
　　两人始终深度结合、抵死缠绵，牢牢对接在一起的雌雄性器随之不断颤抖抽搐，滑腻肉质罅隙中持续挤出一股股淫秽热辣熟女穴汁。
　　林姨的舌吻激情缠绵，姿态异常扭曲，下流不堪，却又另有风情万种、妖娆魅惑的奇异视觉效果，极具雌性感染力。
　　显然，她对奸夫的唇舌和湿吻极其敏感无比迷恋，熟韵肉体和性器反应大地不像话，越是被激烈舌吻粗鲁对待就越是动情，骚水流了一地。
　　这一幕，看地舒雪浑身发烫，灵魂都似要颤栗起来。
　　他，他在和林姨接吻，啊……这种方式，这种吻技……
　　舌头狂野缠绕在一起，像是两条发情交欢的欲望淫蛇……好激烈，好缠绵……
　　啊……他还含住林姨的小嘴，用舌头侵犯她的口腔……呜呜呜……好粗野，好下流……
　　完全堵住嘴唇的深吻，舌头在女方口腔中像性器一样大肆抽插搅拌……啊，太下流了……呜呜呜……太下流了呀……
　　林姨被奸夫用那条又粗又长的舌头奸淫小嘴，抽插玩弄到神魂颠倒、欲仙欲死，翻起了白眼……仅仅因为一个吻就满面通红，下体抽搐……
　　反应这么夸张……恐怕，林姨没少被奸夫下面的大东西插小嘴，甚至，她很可能主动跪在地上，一脸臣服和迷醉，含住大肉棒为他口交……
　　呜……好羞耻，好色……好色……啊啊啊，好色……
　　可是，可是……为什么……
　　啊……啊……啊……
　　又好美……好美呀……
　　舒雪口干舌燥，下体却湿透，竟隐隐有些羡慕起来。
　　第一次。
　　……
　　第二幕
　　舒雪不得不承认，自己受到了极大的刺激，甚至情不自禁流出了很多羞耻的爱液。
　　不过，这只是身为成熟雌性的本能反应。
　　她就像是在观看一部品质非凡、感染力无与伦比的性爱电影，并因此而强烈动情。
　　除此之外，她还是她，冷静理智的她，此生只会忠于一个男人。
　　这部性爱电影的男主角或许极具魅力，令任何女人都难以抵抗，却不属于她。
　　因此，她仍旧坚定不移地偷窥，并且录像。
　　背德男女离地更近了，肢体和交媾器官看地更清楚。
　　奸夫的行进方向似乎就是沙发。
　　这让舒雪又有些紧张，不过她可以确定，男子不可能发现自己，她藏地很好。
　　实在太近的话，她还可以悄悄撤退到后方的几个黑暗角落里。
　　两人性器激烈交合处完全暴露在空气中，所有细节一览无余。
　　那尺寸惊人的黑亮年轻肉棒进进出出力道强劲，将光洁无毛、寸草不生、肥美多汁的熟雌蜜穴一次次大幅度扩张撑开，插地嫩肉频频翻卷，带出一股股淫靡爱液。
　　不知是天生还是后来剃掉的，林姨是传说中的白虎，好妖艳……而且，这么大年纪了，她的小穴还保持着玫瑰花瓣一般鲜艳美丽的色泽，好漂亮……
　　还有，奸夫下面的东西……
　　怎么，怎么……这么粗，这么大……那一圈圈环绕盘旋的脉络很狰狞……阴囊饱满，鼓鼓胀胀，显然睾丸也很大。
　　其实在远处她就已经可以大致推断出这根巨型肉棒夸张的规模，只是真正更近距离观看，视觉冲击力仍然极强，完全超出了想象。
　　这是人类男性所能拥有的阳具吗……呜……比公子大了好多……
　　林姨被这根大东西很快就操到了高潮，泄地一塌糊涂……
　　真的，真的这么厉害吗……林姨看起来好爽的样子……而且，高潮后被简简单单插几下就又骚起来了……
　　哼，黑不溜丢的，好丑，好丑，好丑！比公子的丑多了！
　　舒雪赶紧强行止住越来越不像话的下流联想，并且迫使自己坚信奸夫黑乎乎的大东西很丑陋，唯有林姨这个表面骄傲高贵，实则臭不要脸的大淫妇会喜欢。
　　实际上，她没有意识到或者拒绝承认，自己的诸多反应已经迥异于以往，有了更浓郁、更赤裸的娇媚动情雌性模样。
　　无论舒雪如何抗拒，眼前的场面都不以她的意志为转移，变得愈发火爆，触目惊心。
　　淫邪色情的意味越来越浓烈。
　　男子开始一系列更加肆无忌惮的行为。
　　走走停停，边走边插，时快时慢，忽深忽浅，节奏变化莫测，把林姨操地上颠下落淫叫连连，浑身颤抖乳摇臀晃，蜜汁爱液洒了一路。
　　视线里，林姨两条无力垂落的修长黑丝小腿、一对玲珑精致玉足摆来摆去，黑色高跟鞋和纤细鞋跟曲线优美，闪闪发光，煞是好看。
　　很火辣，很性感。
　　两只优雅酒杯状后底都已经在激烈交媾中慢慢脱离了圆润足跟，浅口高跟鞋仅凭足尖十根黑丝玉趾将将挂住，晃晃悠悠，随时有掉落的危险。
　　舒雪突然发现，在性爱中穿着细跟高跟鞋和黑色长筒丝袜的女人很美，拥有别样的雌性魅力。
　　不过，这姿势，这性交姿势……好下流……
　　林姨的两条丰腴浑圆黑丝大腿被擡地更高了，几乎快要与娇躯对折，下体因此暴露地更充分。
　　比方才那种为婴儿把尿的姿势更过分……呜，屁眼，林姨羞人的小屁眼快出来了……
　　奸夫还走来走去……
　　她只在某些欧美或倭国情色电影中见过类似的场面。
　　为了成为太子夫人，舒雪倒是私下里偷偷学了不少花招，虽然没有实战经验，却并不缺乏对性爱的直观认知。
　　林姨似乎很喜欢这个下流体位，被操地神魂颠倒意乱神迷，很快就肉欲勃发，情不自禁再次双臂后伸用力揽着奸夫头颈，光溜溜汗津津的性感腋窝全露，滑腻玉背紧贴健硕胸肌，回首望月，吐出粉嫩香丁索吻。
　　而年轻男子知情知趣，同样低头含住了熟妇娇嫩小嘴，将饥渴雌舌捕获。
　　双唇交接，熟妇雌舌和少年雄舌甫一接触，林姨绝美杏眸立即迷醉不堪朦胧一片，喉咙中发出了猫儿叫春般的酥腻呻吟，立即急不可耐地极力奉送香甜唇舌，与奸夫吻在一起。
　　像深情爱侣一般热烈缠绵。
　　这对年龄差距极大的偷欢男女上面头颈交缠，唇舌狂野吮吸搅拌，香津口液热辣互换，吻地激情四射，下面性器交合愈发劲爆，操地噗噗作响，肉汁乱溅。
　　奸夫欲妇激烈性爱全情投入，充分展现出男女爱欲交融的床上极乐真谛，每一个动作，每一处细节都散发出无可比拟的性惑力。
　　舒雪恍恍惚惚中被强烈感染，下意识开始觉得，男女性爱、鱼水之欢本就应当如此……
　　双腿开始缓缓扭动，摩擦湿热焦灼腿心。
　　那里有一团正在向全身快速蔓延的火。
　　边吻边操没几回合，奸夫忽然慢慢收腰缩臀，复又猛烈上挺暴力突刺，威猛巨物如长虹贯日般再次全根没入熟妇大肉穴，林姨立即柳眉剧皱杏眼上翻俏脸扭曲，丰腴性感熟妇娇躯一阵剧烈颤抖，两只牢牢环住奸夫脖颈的柔荑倏地收回，十根纤白玉指张开，用力按住了两侧小腹！
　　“嗯嗯嗯——————呜呜呜呜呜——————！！！！！”
　　林姨美目大睁失控流泪，粉颊瞬间憋到红透，口中嗯嗯呜呜嘤嘤叫唤，忽然拼命挣脱奸夫唇舌，极力低头蹙眉看向自己的腹部，越看小嘴就张地越大，尖叫连连！
　　“噢————————！！！！！大肉棒！！！！！肏死我了！！！！！肏死我了！！！！！啊啊啊啊啊大龟头呀！！！！！大龟头，大粗龟头，大硬龟头，喔喔喔喔喔太大了，太大了，大死了大死了大死了！！！！！”
　　死死按在小肚子上的双手环扣，仿佛捧住了中央处的某样事物！
　　又猛地扬首梗颈，挺腰甩奶，秀发飞舞乳波荡漾，黑丝大屁股疯狂痉挛，翻着白眼扯着嗓子对空尖叫、淫喊不止，春音沙哑、魅惑更增！
　　“喔喔喔大龟头，要出来了！！！！！要出来了要出来了呜呜呜呜呜！！！！！我要被，要被插破了！！！！！我要被插穿了啊！！！！！要被插穿了啊啊啊啊啊！！！！！”
　　那一片绵软细嫩熟妇小肚子竟也痉挛起来，雪白敷上粉红，香汗层层泌出！
　　“啊啊啊屄屄，啊啊啊啊屄屄，喔喔喔啊啊屄屄！！！！！我的屄！！！！！顶死了！！！！！我的屄呀——————骚屄呀——————嫩屄！！！！！噢——————顶死了顶死了顶死了顶死了————————！！！！！”
　　舒雪终于看清了端倪，俏脸瞬间苍白，满眼不可置信！
　　林姨原本平滑粉腻的小腹核心微微凸起，现出一片直径不小的半圆肉丘，好似腹腔中有球状物正由内而外顶在那里，直欲钻出来！
　　是……是……是一颗很大很大的男性龟头！
　　而奸夫插入后，下身始终一动未动……
　　怎么可能？这个插入角度，奸夫是怎么做到的？
　　难道，他的大肉棒尖端是向下弯曲的？？
　　那为何之前的交媾中没有达到这种效果？？
　　舒雪的大脑成了一团浆糊，彻底懵了。而事实更加让她难以接受。
　　在她极度惊愕不解的目光注视下，被林姨玉手紧紧环绕的半球状腹部凸起缓慢起伏忽大忽小，又突然消失，随即再次出现！
　　如此反复！
　　啊——————！！！莫非，奸夫的大阳具可以……可以……
　　林姨将喉咙发挥到极致，淫叫声线又高又尖持久绵长，音波如重重浪涛轰击舒雪的耳膜，让她根本无法冷静思考。
　　“啊啊啊啊啊啊，屄，屄，屄！！！！！我的屄！！！！！顶破了，喔喔喔喔喔肏破了！！！！！肏破骚屄了！！！！！肏破子宫了！！！！！喔喔喔大龟头，大粗龟头不要搅拌呀，不要搅拌，喔喔喔喔喔不要搅，不要————不————噢————————！！！！！”
　　“喔喔喔——————子宫啊啊啊啊啊——————我的子宫！！！！！子宫搅烂了！！！！！搅烂了搅烂了搅烂了！！！！！子宫要爆炸了呀啊啊啊啊啊——————啊——————！！！！！”
　　“肏死我了！！！！！肏死了肏死了肏死了啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”
　　“噢————————！！！！！！”
　　“屄死了！！！！！”
　　“屄死了！！！！！”
　　“屄死了！！！！！屄又死了！！！！！屄要融化了！！！！！！融化了融化了融化了噢噢噢噢噢——————噢——————————！！！！！！”
　　阵阵极其高亢尖锐又愈发沙哑的熟女淫叫哭喊声中，一团晶亮淫靡水花在黑色雄根和鲜红雌穴背德交合处骤然爆发，四散飞溅！
　　被奸夫绝世淫根大肆顶弄搅拌子宫花心，肏到小腹频频现出龟头形状，林姨这具熟透了的完美雌性玉体根本经不起如此邪异性技蹂躏，转眼之间达到第三次大厅露出背德高潮！
　　强度夸张至极，嗓子都已经快要喊破！
　　正在此刻，奸夫突然将林姨一双如抽风般抖动的高跟美腿用力掰地更开，旋即两只大手沿着超薄黑丝和如脂似玉肌肤向上一滑，精准无比地抓住两只纤美小腿，将熟妇双腿高高提起，完全反折压在香肩之上，高跟玉足9cm 细跟近乎倒V型斜插天空！
　　与此同时，粗长雄根随之猛地拔出，第一次完完全全展现在舒雪眼前！
　　那直径极粗、尺寸惊人的圆硕大龟头红地发紫、黑地发亮，肉沟凌厉深邃，犹如一把巨型阳伞，造型无比狰狞威猛。
　　通体还沾满了大股大股粘稠拉丝、持续滴落的透明熟雌爱液，闪闪放射淫光。
　　画面邪恶至极，雄性气息无与伦比，强烈的视觉冲击力让舒雪眼前发黑，大脑眩晕，下体剧烈抽搐，汁液横流！
　　林姨姿态骤变，玉背纤腰弯曲，黑丝肥臀被美腿扯动大幅度上旋擡起，极度高潮中的肥沃饱满白虎蜜屄几乎正面暴露，似是故意让舒雪看地更清楚。
　　大肉茎全根抽出，蜜屄一圈儿鲜艳嫩肉被大龟头刮蹭外翻未及恢复，穴口扩张成巨大的圆O 型，如同被突然拔掉塞子的一只亮红色肉质酒壶壶嘴儿，剧烈收缩着激射出一股股强劲雌性爱液。
　　不仅对着空气大肆倾泻，还频频冲击到近在咫尺的男子威猛大龟头上，如在为它淋浴。
　　包臀透视黑丝裆部撕扯地破破烂烂，散发出浓郁的淫靡色情意味，黑红渐变丁字裤两条细带梭形开口处，一具淫美白虎蜜壶持续抽搐喷水，播洒雨露。
　　下方咫尺之隔，两大坨丰润浑圆黑丝臀瓣中央，另一只精致菊花状肉穴突兀映入舒雪眼帘，赫然同样在失控般收缩！
　　一层丁字裤超薄三角形小布片戳出了一个小孔，刚好将这片禁忌之地暴露。
　　这穴儿更窄小、更娇嫩，颜色依然保持着处女般的粉润，形状也很漂亮，在前穴大量粘稠蜜汁的浸染下早已湿透，微微泛着迷人的水色肉光。
　　正是林姨极私密极珍贵的熟女屁眼！
　　与奸夫大龟头最粗硕的肉棱仅有不超过两厘米距离，随时有可能发生最亲密的接触。
　　林姨的前穴高潮过于强烈，以至于羞人小屁眼都产生了极大的反应。
　　“尽情当众高潮吧，夫人。对着空气和大鸡巴，把你臣服于我的雌性穴汁全部倾泻出来。低下高贵的头颅，看着自己下流淫荡的出轨骚屄和奸夫大鸡巴，喷出来。”
　　面具男子在嗷嗷尖叫欲液狂泻的林姨耳边深沉道。
　　浴水巨物对天而举，雄壮身躯昂然挺立，如一尊性爱邪神，魔气冲天。
　　雄性荷尔蒙爆棚。
　　这仿似魔神般诱人堕落的邪恶声音并不大，威力却强到无法想像，让不远处窥视的舒雪都一时间为之心旌摇荡，呼吸凝滞，浑身发软。
　　男子接下来的举动则更是火上浇油，淫邪可怕，让她差点喉咙失控，尖叫出声！
　　舒雪骤然睁大双眼，表情极度娇羞，不可置信。
　　目光如被某种神秘力量吸住一般，死死盯着林姨被奸夫操到崩溃，又遭到色情展示暴露的成熟人妻母性蜜屄，拼命咬住娇艳红唇，心中疯狂呻吟、挣扎、呼喊！
　　在她震撼骇然的圆睁美眸注视下，这只爽到欲死欲仙的雌性骚屄一抽一抽倾泻淫汁，宛若一具肉质永动喷水机器！
　　不仅对空射出一道道晶莹剔透的透明水液，余波还反复冲刷一根粗大昂长雄性巨屌，场面火爆，淫靡至极，简直不堪入目！
　　而最令舒雪脸热心跳、难以自持、几乎窒息的是，奸夫尺寸远超常人的巨大雄根居然肉眼可见、极为诡异地缓缓向上弯曲，狰狞恐怖硕大龟头以慢镜头一般的动作抵住林姨反复收缩中的粉嫩淫湿菊穴，轻轻戳弄、旋转摩擦，仿佛在以外遇大龟头，温柔而下流地亲吻舔舐出轨小屁眼！
　　难道，林姨羞人的屁眼，也要被这个奸夫……舒雪无法细想，她已经完全被眼前夸张离奇的场面吸引了。
　　灼热大龟头对娇嫩小屁眼的顶弄研磨力度温柔，刺激性却极大，再度引发熟妇触电般颤抖抽搐和阵阵更加高亢尖锐的嘶哑淫叫！
　　前穴爆发力骤然增强，几道爱液水箭一般喷到一米开外！
　　“啊啊啊啊啊啊————————！！！！！”
　　“大龟头！！！！！喔喔喔不要搅拌屁眼呀！！！！！！喔喔喔啊啊屁眼屁眼屁眼！！！！！！啊啊啊啊啊啊啊我的屁眼！！！！！！”
　　“噢————————穴汁！！！！！出轨骚屄！！！！！奸夫大鸡巴！！！！！刺激死我了呜呜呜呜呜！！！！！好下流！！！！！你好下流！！！！！”
　　“啊啊啊磨我屁眼，啊啊啊啊啊磨我屁眼，这样好下流，喔喔喔好下流！！！！！啊啊啊啊啊好爽，屁眼好爽呜呜呜屁眼好爽好爽好爽呜呜呜呜呜！！！！！”
　　“喔喔喔喔穴汁，穴汁，我的穴汁！！！！！穴汁给你呀！！！！！都给你呀，都给你都给你都给你！！！！！给你给你给你！！！！！只给你啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”
　　在奸夫多重攻击下，林姨的反应极为激烈夸张，昂着螓首翻着白眼甩着湿淋淋大奶子，那性感红唇一次次张大呈O 型，边叫边疯狂扭动出轨熟妇性感黑丝大屁股，似在躲避邪恶大龟头对菊花的侵犯，然而蜜穴却又继续倾泄一股股臣服雌性爱液！
　　沾满林姨爱液的邪恶大龟头不为所动如影随形，继续研磨娇嫩屁眼，将这朵小巧精致、被恐惧和快感骤然刺激到皱巴巴缩成一团的熟女菊花涂抹地更加晶莹美丽、淫光闪闪，让林姨为之颤抖哭叫之余，还不肯就此罢休，又缓缓划过肉汁淋淋的会阴和四片肥美大小阴唇，最终，顶在了反复收缩舒张、崩溃喷水的蜜屄穴口上！
　　奸夫改为用粗砺肉茎筋脉紧紧挤压摩擦林姨屁眼，圆硕龟头顶弄白虎蜜屄，整条狰狞威猛雄性巨物旋转起来，立即如搅拌机一般撩拨双穴穴口，甩出一片片淫汁液浪！
　　邪恶奸夫居然仅凭一根筋脉环绕、弯翘如钩，具备形态变化和旋转功能的怪异大鸡巴，一上一下，同时淫弄亵玩林姨堪称人间极品的熟美双穴！
　　这是何等非人般恐怖性技？！
　　啊……啊……啊……啊……啊……
　　太邪恶了……太邪恶了……啊……太邪恶了！
　　这个男人，太邪恶了呀！！
　　啊，啊，啊————！！
　　啊——————！！！
　　舒雪下意识觉得继续看下去会很危险，挣扎着想要移开目光，却发现自己根本做不到！
　　竟连眨眼都不愿意！
　　美目反而越睁越大，芳心如饥似渴，竭尽全力观看林姨被外遇雄根下流淫弄到销魂欲死的画面，只想将与奸夫大肉棒有关的所有细节都看得一清二楚！
　　灵魂似乎被撕裂成碎片，其中分量极重的核心部分正在失去忠贞专一自由意志，被年轻奸夫和他的胯下御女邪物摄取！
　　肉体和神智被强烈的情欲快速吞噬！
　　奸夫原本显得怪异丑陋的大阳具此时变得异常迷人，充满了威猛霸道、邪恶狂野的雄性魅力。
　　犹如最极致的男性图腾。
　　它的每一次旋转律动都会让舒雪芳心阵阵抽紧，湿淋淋小肉穴和娇嫩屁眼随之痉挛收缩，渐渐与林姨的两只背德美穴同步。
　　仿佛除了早已出轨，沦陷于奸夫肉棒之力的林姨，自己的贞洁雌性双穴也正在被这根威猛雄壮魔性巨物隔空淫邪侵犯，挑逗，勾引，征服！
　　她绝望而又兴奋地将双腿并紧，用力前后扭动摩擦，试图掩盖胯下的羞愧可耻秘密，试图抵抗双穴承受的虚幻强劲冲击，然而，这种自我欺骗的方式只会推波助澜，让饥渴湿热小穴尤其是充分勃起的阴蒂更舒服，肉体愈发动情。
　　不————！不————！！不————！！！
　　不——————！！！
　　不行————！！不行——！不行……哦，不……啊……
　　哦……
　　哦……
　　理智与快感和情欲激烈交锋节节败退，抵抗力越来越弱，渐至于无。
　　看着看着，舒雪美眸渐渐湿润，春水荡漾，俏脸愈发红晕，媚态撩人。
　　30岁的健康成熟娇躯似乎有一团邪火在燃烧，双膝早已跪地，浑圆性感大腿紧绷，死死夹住腿心，修长小腿和精致玉足呈八字形外分，轻轻蠕动颤抖，姿态怪异而色情。
　　发情御姐神智迷离中只觉得，自己的小穴，甚至屁眼也似乎感同身受，随着林姨出轨双穴一起强烈抽搐起来，一股异样的泄身冲动油然而生！
　　双洞强烈收缩，小穴深处持续泌出一股股极羞耻的淫液！
　　啊……呜……呜呜呜……求你了，啊啊啊，不要再流水了，不要，不要，不要呀……
　　啊啊啊……啊啊啊啊啊……不……
　　不——————！！！！
　　终于，随着奸夫的一个举动，如有一道威力无匹的粗大黑色欲望雷电凌空劈落，正中脑门，一股陌生而又强烈的肉体快感淹没了她。
　　意识一片空白，灵魂在快感冲击下颤栗，发出无声的尖叫。
　　啊————————！！！！
　　玉体僵硬绷直，阴道收缩痉挛，一股湿热激流从穴口喷出。
　　舒雪高潮了。
　　……
　　这次高潮显然远不及林姨，持续时间也较短，却已经是舒雪从未品味过的强烈和美妙。
　　自慰根本达不到这样的效果。
　　酥麻醉人快感余韵仍未消退，丝丝缕缕流淌荡漾，下意识地，她在心中轻声呢喃。
　　啊……
　　太可怕了……
　　她的防御土崩瓦解，连揉奶、自慰都没有进行，仅凭充满淫邪堕落冲击力的视觉刺激、代入式下流性幻想和夹腿就迅速达到了一次肉欲巅峰。
　　这太可怕了。
　　高潮爆发，双目彻底失神前，捕捉到的画面依然是那根威猛邪恶，状若弯钩的黑色阳具。
　　她无法自持地看它，仿佛被它勾走了魂魄。
　　最后一个毁灭性的镜头则是，这根巨型勾魂肉棒缓缓下沉，粗硕紫黑大龟头重新抵住粉嫩菊花，轻轻摩擦两下，突然暴涨一截，将林姨极度缩紧的屁眼狠狠顶开了一个小口！
　　品质一流的丁字裤小布片被大龟头操地更开！
　　虽然没有继续插入完成真正的开苞，然而场面已经极度夸张，淫邪无比！
　　舒雪正是被这一幕刺激到失控，直达另类巅峰。
　　而早已被外遇巨屌彻底征服，身处极致高潮中，切身体验奸夫邪恶淫技的林姨更是瞬间陷入疯狂，抽动更甚，淫叫更响，声浪之大，简直要冲破苍穹！
　　一边下体溃上加溃，双穴抽风般痉挛，蜜屄狂喷股股淫液激流，一边居然拼尽全力低下头，视线越过胸前两只坚挺浑圆香梨大白奶，死死盯着自己的喷水骚屄和被外遇大龟头顶开的屁眼，黛眉剧皱杏眼圆睁，小脸扭曲到不成样子，撕心裂肺哭喊尖叫！
　　音调于不可能中，陡然再次拔高！
　　此时此刻，林姨扭曲至极的面部表情是舒雪从所未见的，每一个器官，每一片肌肤，每一只细胞，都在表现出无比的淫贱、放荡和堕落！
　　那汹涌澎湃、犹如实质的欲仙欲死出轨熟雌性悦，却又异常动人心魄！
　　娇躯极力弯折，美目如痴如狂，状若离开少年奸夫大肉棒就活不下去的淫熟痴女！
　　“啊————————屁眼——————————！！！！！！”
　　“啊————————屁眼——————————！！！！！！”
　　“啊————————屁眼——————————！！！！！！喔喔喔喔喔屁眼被肏了！！！！！被肏了被肏了被肏了呜呜呜呜呜！！！！！！”
　　“屁眼撑开了呀！！！！！！撑开了呀！！！！！！屁眼裂了！！！！！！肏裂了肏裂了肏裂了啊啊啊啊啊啊啊——————————！！！！！！”
　　“啊啊啊啊啊啊！！！！！尿了！！！！！！肏尿了！！！！！！啊啊啊啊啊尿了尿了尿了尿了！！！！！！又尿了呀喔喔喔啊啊啊——————啊啊啊啊啊啊啊————————！！！！！！”
　　粉嫩后穴与紫黑大龟头接口上方，白色大肥臀中央裂谷处，一道稀疏透明的水箭从喷汁大熟屄上方射出，竟是尿液！
　　双流并发，蔚为奇景！
　　被肏开屁眼，坠堕背德肉欲深渊的林姨越叫喷地越激烈，居然泄到失禁！
　　一只淫湿不堪黑丝大屁股却又自行擡地更高，似乎还嫌看地不够清楚，不够过瘾！
　　两条大角度妖娆张开，斜插天空的性感美腿极力绷紧，高跟玉足伸直，鞋尖向上，组合成两道顺滑完美的一字型曲线。
　　优雅高贵黑色高跟鞋一对9cm 尖锐细跟遥遥对着舒雪疯狂颤栗，仿佛在向她诉说自己的女主人，公子的亲生姨妈被少年奸夫玩弄地多么快乐，欢愉至死。
　　“屄喷呀——————喷呀噢噢噢——————喷噢噢噢噢——————喷——————！！！！！！”
　　“停不下来哦——————停不下来哦哦哦——————停不下来哦哦哦噢噢噢噢！！！！！！”
　　“哦哦哦哦哦————噢————————喷死了————————！！！！！！喷死了喷死了喷死了喷死了——————噢————————————！！！！！！！”
　　林姨淫叫声高亢到极点，精神和肉体难以承受，再次螓首一歪，翻起了大大的白眼，陷入昏迷状态！
　　然而胯下雌穴却依旧自行收缩舒张，对着穴口外遇巨屌喷水不止！
　　可惜的是，那道尿液只射了两股就戛然而止，想来应该是林姨高潮迭起失水过多，现下仅够维持蜜汁的倾泄。
　　“哦——————————”
　　又过了几秒，林姨才停止了强劲的巅峰潮吹，从喉咙深处发出一声娇媚酥腻极为满足、犹如叹息般的悠长闷哼，终于彻底瘫软了下来。
　　这轮被奸夫巨屌肏出，又被色情淫语和邪恶性技挑逗刺激，强烈程度数倍提升的雌性喷射十分悠长持久，却总有结束的时刻。
　　林姨显然达到了一次强度前所未见，愉悦程度夸张至极的大高潮。
　　恐怕所谓的欲仙欲死，也不过如此了吧。
　　或许，欲仙欲死都不足以形容她的快乐……
　　紫色蕾丝透视胸罩包裹的大奶子、火辣超薄黑丝连裤袜和风骚黑红渐变开档丁字裤下的美腿、肉穴全都绯红一片，湿如水浇，整具瘫软娇躯在高潮余韵中仍旧不时轻轻抽搐。
　　性爱魔神般面具男子已经重新将插弄屁眼的巨物挺到前穴穴口，如胜利者一般炫耀。
　　承受林姨如此悠久劲爆的淫液冲击，也只是抖了抖胯下威猛邪异钩状大阳具，依然固守精关，坚挺无比。
　　被神秘淫秽邪恶力量吸引，双目眨也不眨，如饥似渴看完这出惊心动魄的出轨性战，舒雪长长松了一口气，恢复了清醒。
　　她忽然发现，自己浑身有些酥软，出了一层香汗，下体更是已经完全湿透了。
　　手机在羞耻另类的高潮中差点脱落。
　　好险……
　　心中庆幸之余，又生出一种矛盾的感觉。
　　林姨在猛烈肉体和心理快感冲击下的丰腴熟韵玉体、极度扭曲的俏脸、一双不时翻白的媚眼、两片张大的红唇，甚至口角失控流出的丝丝缕缕涎液显得有些丑，却又很美。
　　很动人。
　　有种异样而强烈的感染力。
　　她注意到，林姨美艳绝伦的脸庞上，还流淌着代表销魂蚀骨、极度满足和幸福的泪。
　　这就是女性真正的性高潮吗……这就是成熟女性在彻底征服她的年轻强壮雄性大阳具上，展现出的最真实雌性面目吗……
　　自己刚才的另类高潮已经很美妙，比自慰舒服地多，林姨的体验又该是何等的绝美……
　　不知不觉间，舒雪的蜜穴和小内内已经湿透，黑色运动裤裆部现出一团十分明显、持续扩张的深色痕迹。
　　那不仅源于一次不大不小的高潮，还有重新泌出的新鲜雌性汁液。
　　看了极品美熟妇林姨被奸夫巨屌肏到高潮迭起淫液狂喷的现场直播，又有哪个发育正常的女人可以不湿？
　　恐怕大多数女人早就忍不住情欲的折磨，失去理智和矜持，不知羞耻双腿大张，一次又一次，疯狂扣屄自渎了吧。
　　她也是女人，30岁的成熟女人。
　　舒雪忽然平静了。
　　轻而易举，进入一种玄妙难言的凝定状态。
　　似乎在这个瞬间，她丢弃了一些越来越沉重的东西，却也同时拥有了难以描述的获得。
　　并不能断定是好是坏，只有时间能给出答案。
　　不管这个奸夫到底是何方神圣，也不管未来与他是敌是友，他都已经成功在她的灵魂深处，一次性烙下了不可磨灭的邪恶淫秽印记。
　　舒雪坦然承认并深信不疑。
　　奸夫是不可战胜，无法抵御的。对任何女人，在床上。
　　公子根本无法与之媲美。
　　因此，唯有一种选择。
　　必须让此人彻底消失。
　　这样可怕的人物，有能力征服公子身边的所有女人，包括自己，包括妹妹，甚至也包括他的女性长辈。
　　比如已经完全沦陷臣服的林姨。
　　她在奸夫面前乖巧顺从到不知廉耻的程度，已经变成一只满脑子大肉棒和出轨性欢的熟母淫兽，恐怕就算奸夫让她背叛亲生外甥，她也会毫无一丝犹豫！
　　危险需要扼杀在摇篮中。
　　舒雪已经决定，立即寻找脱身的时机，并且悄悄向夫人示警，同时提醒妹妹舒柔。
　　她现在怀疑，奸夫身份惊人神通广大，若是他真的控制了整座特需病房楼，试图对公子不利……
　　莫名其妙地，舒雪眼前忽然闪过了一个极为高大英俊，却又如地狱魔神般令她同样心悸不已的年轻男子身影。
　　让公子重伤难愈的罪魁祸首，“大鸟”杨根。
　　这显然是化名，他的真实身份还没来得及调查清楚，不过舒雪猜测，夫人已经知道了。
　　在她看来，此人和征服林姨的奸夫一样，都是极为危险的角色。
　　一个如同死神，一个仿似淫魔。
　　擅长的领域虽迥然不同，但那种令人窒息、难以抵抗的强大压迫力的确有相似之处。
　　从“现实”意义上评判，虽然不愿承认，擅长征服女人的奸夫一定更危险。
　　危险地多。
　　嗯？相似之处……
　　舒雪心中蓦地微微一动。
　　美目下意识擡起，视线终于离开了那根诱人的黑色巨物，看向奸夫始终被一张怪异银色面具遮住大半的脸。
　　又仔仔细细打量他的身形。
　　面容看不清楚，但嘴唇和下巴……还有，虽然被林姨的娇躯挡住了一部分，然而身材体态……
　　舒雪越看越是心惊。
　　有时候，当一个人不去刻意往某个特定的角度想象，就会忽略许多明明可以轻易捕捉到的细节。
　　对了，那个人胸肌上有一条红色龙形纹身！
　　刚才为什么没发现？！
　　……
　　第三幕
　　舒雪收回手机，悄悄编辑信息。
　　她的心在止不住地剧烈跳动。第一次有些后悔。
　　后悔没有在发现林姨异状时就立即联系夫人或者李家。
　　必须，必须赶紧通知夫人和首长……
　　太可怕了，太可怕了，太可怕了！
　　这个人，很有可能就是……
　　一道纤细而华丽的蓝色光束从侧后方视线死角无声无息袭来，骤然击中了舒雪的玉背。
　　由于她极度震惊甚至恐惧，一时间心神紊乱，对周遭环境的注意力大大下降，根本没有来得及做出任何反应就浑身一震，失去了意识，直接软倒在沙发旁。
　　手机终于滑落在地上，发出一声轻响。
　　随即，大厅沙发后的暗影之中，一个十分高挑曼妙的蓝衣身影缓缓走出。
　　是一个年轻女子。
　　一头三七侧分蓝色短发飒爽干练，面容被一副造型很妖艳的银色镂空面具遮掩，露出极精致的五官，俏脸细节不显。
　　面具上方镂空处，一对海蓝色的绝美眸子漠然平静，没有一丝涟漪。
　　女子前凸后翘，体态妖娆。
　　蓝色亮光修身皮质战衣将玉体紧紧包裹，勾勒出一道极为夸张、无比性感火辣的超级S 型曲线。
　　胸前丰满高耸足足有F 罩杯之巨，身后一只坚挺浑圆蜜桃臀规模更大，巨乳肥臀把紧身皮衣撑地满满当当鼓胀而起，轮廓清晰火辣撩人。
　　纤腰收束长腿笔直，玉足上踩着一双连体式蓝色细高跟皮靴，全金属质地鞋跟长度达到了12cm，极其尖锐锋利，反射着森冷的寒光。
　　值得注意的是，她的右臂擡起，手中举着一把造型精美、极具科幻感的激光武器。
　　正是凤组顶级特工法蒂娜。
　　出于晓东的授意，她也来到了此处，及时出手阻止了舒雪。
　　蓝发西洋冷艳御姐对忘我交媾中的男女尤其是情郎晓东视而不见，迈着异常迷人的猫步，直直向软瘫在沙发边的舒雪走去。
　　边走边把手中武器插回后腰战术腰带上，动作莫名冷酷而魅惑，丰润性感红唇轻启，吐出一个简洁单调的英文词汇：“Done. ”
　　幽冷而动听的声音透过某种未知渠道，同时传递到另外几位极品美人耳中。
　　蓝发大洋马两条长度超过一米的矫健皮裤美腿和高跟玉足交替摆动，锋利金属细跟踩击大理石地板，发出的却是微不可闻的声响。
　　……

第95章 （场景：特需病房楼——美熟妇市长。危险狂欢。高潮④）（高肉）
　　第一幕
　　一楼大厅。
　　这里金碧辉煌，雍容华贵，奢靡程度堪比五星级大酒店。
　　大厅中央，华丽而繁复的黄金、水晶灯饰以及十几条巧妙排布的LED 灯带洒下或柔和或明亮的光芒，将意利国黑白双色顶级大理石铺就的地板映照地熠熠生辉。
　　周围的空间则光线相对晦暗，墙边的大部分景象影影绰绰看不清楚，有些干脆隐匿在黑暗中。
　　令人奇怪的是，中央原本一尘不染、光洁如镜的意利国大理石地面上，居然留下了一滴滴、一串串、一团团，面积大小不一，略显浑浊的水痕，散发出淡淡的骚味儿和香气。
　　仔细查看可以发现，这晶亮水痕源于大厅深处的电梯口，一路蜿蜒前行，直达某个用于休息等待的朦胧晦暗角落。
　　这个光线暗淡的角落里，正传来阵阵抑扬顿挫、优美动听的熟女淫叫春啼，每一个颤抖的音节都充满了极度愉悦和亢奋之意，莫名催情。
　　角落休憩区，一具浅棕色环绕式真皮大沙发上，躺着一只造型特异、不太美观的白色大包包。
　　在某种邪恶而强大力量驱动下，这只女式包包正和沙发一起轻轻颤抖。
　　沙发边缘处，极品美熟妇林雅昂首挺胸背身而坐，两条肉光四射、香嫩滑腻，异常性感的黑丝大白腿近乎一字型外翻张开，堪堪挂在晓东一双多毛大腿上，姿态极其风骚放荡。
　　丰腴玉胯间，黑丝美腿尽头的绝妙性欢艳景清晰可见。
　　肉欲满满，色气十足。
　　一只被黑红渐变开档丁字裤和透视黑丝包裹的淫湿淋淋肥美白虎雌屄纤毫毕现。
　　裆部黑丝早已被粗暴撕裂亦或者插破，破烂不堪，内里一具仍保持鲜艳娇嫩玫红色的熟女肉穴穴口剧烈扩张撑开成大大的圆O 型，死死含住一根无比粗大的少年雄性肉棒，与之紧紧粘连对接，严丝合缝。
　　随着纤细柔腰、饱满丰熟蜜桃臀和白玉肉柱般浑圆大腿起起伏伏，白虎熟屄大肆吞吐少年阳具，插地骚肉翻卷，吃得性液淋漓，叽叽咕咕水声四起，如一张痴迷于雄性大阳具的雌性饕餮淫嘴般贪婪、饥渴，不知疲倦。
　　空气中，浪叫连绵，不绝于耳。
　　“啊啊啊啊啊，哦哦哦好舒服，奶子好舒服，啊啊啊啊……屄屄，骚屄屄也好舒服，喔喔喔，喔喔喔舒服死了，啊啊啊啊啊舒服死了……”
　　美熟妇市长上身黑色女式西装和白色衬衣敞怀半褪，露出雪腻的香肩、半截白藕玉臂、丰盈坚挺酥胸和平滑如玉小腹，黑色短裙撩起堆积在纤腰间。
　　一双柔美小手则分别按在自己两瓣近乎完全暴露的浑圆黑丝大屁股上，仿佛在为背德交配助力。
　　好似一位贪恋外遇雄根和出轨淫欢，浑身肉欲勃发、体态性感火辣的美艳风骚熟女骑士。
　　威猛少年晓东大大咧咧坐在沙发上，双腿张开，双臂从美熟妇腋下伸出，两只大手隔着早已完全湿透了的紫红色蕾丝透明胸罩，将一对即将达到E 级别的浑圆坚挺大白奶子牢牢握住，不轻不重揉捏搓玩，手法淫邪而巧妙。
　　熟妇雪梨形美乳随之反复在数种形态间肆意变幻，显示出极佳的柔软度和弹性，手感美妙至极。
　　红亮尖翘人妻母性奶头、紫红色情趣胸罩和雪腻滑嫩乳肉似水溢动汗液淋漓，色彩丰富艳丽多姿，看起来愈发香艳性感，诱人品尝。
　　若不是少年正张嘴吐舌，轻轻舔弄温柔吮吸怀中美妇人雪白圆润香肩、天鹅般修长颈项和顺滑半裸美背，恐怕早已经忍不住擡起一条尤物藕臂，扭转佳人玉体，一边巨屌深插熟屄继续性交，一边以极色情的方式从腋下伸过头去大口吃奶了。
　　市长美熟妇螓首高昂秀发乱飞，杏眼迷离满面淫态，挺着丰满双乳迎合晓东玩弄，柔荑捧着一只黑丝大白臀上擡下落，自行套弄少年大鸡巴，动作相当激烈，粉嫩红唇中喷吐出阵阵极撩人的叫床声。
　　外遇肉棒熟女骑士的交媾姿态矫健风骚、下流淫靡，异常撩人。
　　在电梯内被挑逗到情欲焚身彻底失控，主动以极下流的站立后入式自行套弄巨物，迅速达到一次普通高潮和一次强度惊人的双穴大高潮后，林大美人最后的矜持和抗拒仿佛随着浓郁雌汁和腥臊尿液的强劲喷射消失殆尽。
　　与以往一样，被小坏蛋肏爽了后，脆弱的雌性防御荡然无存，交配的欲望占据了全部身心。
　　她如同被点燃了肉体和灵魂一般，疯狂索取晓东大鸡巴，在充满凌辱和征服意味的背面抱立走动式抽插交媾中高潮迭起欲仙欲死，肉汁狂泻淫叫不休，根本不在乎是否会被人发现。
　　至于最初在楼道内被大鸡巴奸夫袭吻强插展开危险交媾时的抗拒，她早已忘得一干二净。
　　抗拒？根本不存在。
　　性爱中偶尔的刻意“抗拒”实际上只是出于刺激和情趣，会让双方都更加投入，肏地更猛也更爽。
　　哪怕小坏蛋下流指奸了她羞羞怯怯的小屁眼，还用大鸡巴顶弄研磨甚至插入一小截龟头，林雅也不以为忤，只觉得刺激无比快感如潮。
　　反正处女小屁眼早晚也是他的东西，在这里就奉献给那根坏鸡巴也无所谓。
　　她身心皆失，早就想主动献出自己的全部肉体，毫无保留。
　　情郎倒是很懂得怜香惜玉，并不鲁莽开采她的菊花，事先调教过好几回，也让她很快习惯了另类的后庭性刺激。
　　与许多女人不同，林大市长傲娇自信极有主见，根本不在乎别人的看法，在性爱中总会放飞自我乐于尝试，对下流肛交很期待。
　　这个进入极度发情状态，满脑子外遇大肉棒和强壮少年雄性躯体的淫骚性感大熟妇已经矜持全无，什么都顾不上了，舌吻爱抚、肉体撞击、抽插高潮以及哭喊喷汁是此刻唯一的人生追求。
　　另外，美熟妇市长虽然不清楚晓东这坏蛋到底在背后做了什么手脚，以至于胆敢就这么明目张胆来这里肏她，却对他充分信任，甚至产生了一丝盲目的崇拜。
　　她知道小情郎不是莽夫，这个年仅18岁的神秘强大少年拥有远超常人的成熟、力量、冷静和智慧。
　　他这么做，一定有百分百的把握。
　　她只需要顺从雌性本能，尽情享受欲仙欲死高潮迭起的无尽快乐就好。
　　就算真的有危险也无所谓，一切都交给她的男人应付。
　　身为强势傲娇的燕京市副市长，顶级豪门贵妇，林雅此生都从未有过这种被男人征服、掌控和宠爱的美妙感觉，直到遇到晓东。
　　这种感觉让她痴迷至极，让她第一次品尝到了身为女人的真谛。
　　让她尝尽万般快乐的同时，也让她异常轻松。
　　这感觉她不能失去，绝不能，永远不能。
　　她上瘾了。
　　激情四射，热火朝天，汁液横流的背德性交一直持续到沙发边。
　　极品美熟妇始终婴儿把尿一般美腿大开淫屄尽露，凌空串于巨型少年肉棒之上，时而主动跳跃驰骋矫健套弄，时而被他上抛下落狂插猛肏，短短的二十几米路程，竟达到了五次极致高潮，包括一次失禁！
　　若不是刚刚在电梯里被肏尿了一次，大泄特泄，体内还没有积聚出足够的汁水，恐怕其中的每一次极致高潮，她也会忍不住尿个不停！
　　每一次抵达云端，林雅都觉得自己已经无力承欢，美地几乎快要死掉，水都流干了。
　　然而泄了又泄的骚屄却很不争气，被那根拥有魔力的大肉棒随随便便轻轻挑逗几下，又会不由自主肉欲重生，骚液横流，主动求欢求肏.
　　像一个贪恋外遇巨屌，对狂野性爱需求无度的色情欲女风骚淫妇，只恨不得把母性屄心都泄出来献给奸夫少年和他的勾魂大阳具，唯愿真的就此高潮到死。
　　沙发上，两人交媾体位最终换成了淫邪下流程度丝毫不减的坐立后入式。
　　不知为何，今天小坏蛋似乎就想用各种后入姿态肏她，这让林雅有些奇怪。
　　不过无所谓，哪种体位她都很喜欢。
　　而且，她最喜欢的刚好也是从身后被那根大东西美美地贯穿骚屄，像一只发情小母狗一样出轨挨肏.
　　晓东几乎不需出力就能享受绝美熟妇性感玉体，品尝火热肉穴倾情侍奉，自是浑身舒爽十分惬意，他一边揉捏把玩丰美鼓胀蕾丝胸罩大乳房，一边调教道：“夫人，你好骚。居然主动撅着黑丝大屁股骑在我身上，用下面的滴水淫妇小骚嘴吃外遇老公大鸡巴。我的大肉棒有那么美味吗？”
　　“不，啊啊啊啊，不啊，我不骚，我，我不，不骚……人家才不骚……”林雅断断续续嗯嗯哦哦叫唤着，红着小脸撅着小嘴，拒绝承认自己很骚，显得颇为倔强。
　　然而，一只黑丝大肉屁股耸动起来既快且准，力道十足，一点都不含糊，湿热紧窄、滑腻幽深的极品白虎雌屄禁不住连续收缩，与威猛大阳具摩擦更加激烈，带来阵阵极销魂美妙的性快感。
　　显然，她口是心非，自欺欺人。
　　在威猛少年外遇肉棒调教下，短短不过数天，仅仅肏了两回，高贵人妻美熟妇原本略显生涩的性爱技巧已经得到了极大的提升，可谓一“日”千里，领悟力非凡。
　　对晓东的防御力则刚好相反，近乎为零。
　　某些时候，甚至可以说是负值。
　　晓东随时随地随口蹦出的五花八门淫词秽语总是像催化剂一般让林雅情欲燃烧更盛，“滴水淫妇小骚嘴”“外遇老公大鸡巴”之类的下流称呼更是如同无形的爱欲利箭，刺激地她芳心狂跳，娇躯美肉阵阵发烫，熟女性穴愈发敏感，动情汁液汩汩而流。
　　效果比白妖姬花样百出的隔空挑逗还要强得多。
　　毕竟，大姐就算再骚也只是女人，怎么能和真正掌控她全部身心的小情郎媲美呢？
　　大姐那些下流花招能够对自己发挥作用，还不是假借了晓东那根大肉棒的致命诱惑力。
　　美艳高傲大熟妇既羞愧又兴奋，却又隐隐更加期待，心中升起一股强烈尖锐、玄妙难言的堕落和放纵式快感。
　　她不愿轻易承认，但是不得不说，她的确喜欢地要死。
　　而更奇妙的是，口中偶尔的倔强和不服软又会让她更加兴奋欲狂。
　　小坏蛋给与她的这种千变万化，从始至终充满新鲜感、刺激感和淫堕感的邪语调情、出轨性爱和巅峰高潮实在是太美妙了。
　　品尝过一次之后，就再没有女人可以忘记。
　　她们会和她一样疯狂上瘾。
　　“喔喔喔，喔喔喔，我不骚，我不骚，哦哦哦，你，你才不是我老公呢，不是老公哦，不是啊啊啊啊啊……”林大美人绝丽娇颜红晕更甚，撅着小嘴拒绝连连，似在刻意强调一个连她自己都不相信的谎言。
　　心里却在高声喊叫乖乖迎合，人妻大奶子用力挺起，熟妇大肥臀猛起猛落。
　　小坏蛋，呜呜呜……好刺激……继续羞辱我，挑逗我，刺激我，啊啊啊啊……大肉棒，外遇大鸡巴，啊啊啊啊啊，好美味……呜呜呜真的好美味……
　　外遇大鸡巴老公，好厉害，呜呜呜……老公的大肉棒好厉害……厉害死了呜呜呜呜呜……
　　圆滚滚大屁股上下起伏套弄巨物毫不停歇，撞地啪啪作响。
　　臀儿腿儿持续颤抖抽搐，包臀黑丝裆部已经完全湿透了，闪烁着诱人的肉光和水色。
　　她知道自己在亢奋，在渴望。
　　在极度期待着小坏蛋能说出更多也更淫秽的骚话挑逗她的春心，刺激她的情欲。
　　这种极度下流羞耻的渴望让她娇躯滚滚发烫，灵魂酥麻颤栗。
　　“你不诚实。夫人，低头看看。我的手里握着两只大奶子，你的大奶子。强烈发情的人妻熟母大奶子，她们好像被我玩地很舒服。”晓东笑道：“对了，这件情趣胸罩是特意穿给我看的吗？很漂亮，很下流，我很喜欢。暂时不要摘掉。”
　　他一边调教一边夸赞，双手发力，将两只坚挺浑圆、香汗淋漓的熟妇紫丝大乳房捏出几种奇奇怪怪的形态。
　　这对又白又嫩、又香又滑，规模也不小的奶子的确很漂亮，很下流。
　　鼓鼓胀胀，比初时肥了一圈儿，显然在发情。
　　强烈勃起的乳尖如绯红宝石一般美艳动人。
　　“啊啊啊啊不要，哦哦哦不要……不要看，我才不要看……”林雅立即摇头拒绝，杏眼却愈发迷醉不堪，欲波荡漾，乖乖地用眼角余光悄悄瞥向自己高高耸立、被大肆蹂躏玩弄的人妻熟母大奶子。
　　一眼之下，顿时浑身颤抖，媚眼软如春水，张大粉唇发出一声极深沉娇腻的呻吟。
　　“啊——————”
　　螓首低垂，那美丽眼眸死死盯着少年大手和形态不断变换的乳球，情欲的光芒犹如实质。
　　两只熟女奶头肉眼可见勃起更高，鲜艳欲滴，硬地不像话。
　　纤柔腰肢绷紧，小手后伸下探，牢牢捧着两瓣丰腴饱满、亮光闪闪的黑丝香淫大肉臀，耸动陡然加快，力度强劲火爆。
　　小嘴越张越大，口中淫叫节节攀升。
　　“哦哦哦哦哦……不要这么说，不要这么说，不要……”
　　“啊啊啊，啊啊啊啊，奶子哈啊啊，奶子！！大奶子啊啊啊啊啊！！！人妻熟母大奶子！！！啊啊啊啊啊，我的人妻熟母大奶子喔喔喔喔喔！！！！”
　　竟如同痴傻了一般，看着自己的透明紫丝大奶子反复淫骚叫唤，疯狂套弄巨屌！
　　晓东似乎早就预料到她的反应，故意双手张开抓揉湿滑紫丝和丰腻乳肉，把指缝间两只极度充血硬翘、将紫红色蕾丝透明胸罩高高顶起的鲜艳发情奶头暴露给市长美熟妇看。
　　他面露邪恶笑意，继续道：“夫人，你的人妻熟母骚奶头翘地好高，快要把下流胸罩撑破了哦。还流了很多水，像乳汁一样，好骚。”
　　“承认吧，你是骚屄，属于我的人妻熟母小骚屄。”
　　晓东不仅发出无耻而霸道的宣言，还仿佛拥有透视能力，反复以指节夹住两颗鲜美提子般肥嫩硬翘敏感熟妇奶头挤压搓弄拉拽，三管齐下，用肉体快感、视觉刺激和淫邪语言挑逗林雅。
　　与此同时，他伸出长舌，温柔而坚定地亲吻舔舐她的圆润香肩、粉腻脖颈和晶莹耳垂，吮吸吞咽芬芳馥郁熟女细汗。
　　“啊————————！！！！”
　　“啊啊啊啊啊！！！！好下流！！！！呜呜呜呜呜刺激死我了！！！！刺激死了！！！！刺激死了哦哦哦哦刺激死了啊啊啊啊啊！！！！”林大美人本就被逗弄到欲火高涨敏感至极，黑丝肥臀大幅度起起伏伏，白虎熟屄激烈吞吐少年巨屌，正爽地不知东西南北，哪堪承受此等多重刺激，几乎一触即溃，尖叫起来！
　　“喔喔喔啊啊啊啊！！！！是呀，是呀，是！！！！哦哦哦我的奶头好骚，奶子也好骚！！！！我好骚！！！！我好骚！！！！啊啊啊啊啊啊很骚呀，很骚！！！！骚死了！！！！”
　　美熟妇市长猛地高高扬起螓首，黛眉剧皱白眼翻起俏脸扭曲，小嘴连珠炮一般疯狂淫呼浪叫，主动承认自己很骚！
　　“说，你是属于我的人妻熟母小骚屄。”晓东命令道，声音平静，却莫名强势无比，不容拒绝。
　　“啊啊啊啊啊——————！！！！”林雅最是受不了晓东这副霸道又温柔、邪气凛然的样子，完全崩溃极度臣服，对这位年仅18岁的御女王者、人妻熟母杀手、大鸡巴少年毫无抵抗之力！
　　极力逢迎，予取予求！
　　“我是骚屄！！！！是骚屄！！！！是大奶子小骚屄！！！！啊啊啊是属于你的人妻熟母小骚屄！！！！啊啊啊啊是只属于你的小骚屄呀！！！！好刺激！！！！喔喔喔好刺激！！！！啊啊啊啊，刺激死了，刺激死骚屄了呜呜呜呜呜……”
　　“呜呜呜好下流！！！！好下流！！！！呜呜呜呜呜我好下流！！！！好不要脸！！！！”
　　小腹丰臀美腿僵硬绷紧，白虎淫穴居然大幅度收缩痉挛起来，如滑腻软嫩小手儿般将少年雄根死死握住！
　　仅仅几句话，就让她羞意美韵交杂翻腾，欲潮滚滚冲击大脑，差点直达性爱巅峰！
　　温香软玉在怀，丰熟雌屄侍奉，晓东也浑身舒爽，大肉茎大龟头阵阵酥麻，快美难言，不由得半真半假呻吟道：“哦，哦，哦……骚屄，你好紧……肏起来真的很爽呢。”
　　“我的骚肉夫人，淫屄阿姨，熟穴奶奶，主动骑着你最爱的外遇大鸡巴，叫着老公，把自己插到高潮吧。”威猛少年继续道，言语淫邪至极，寝取他人妻子母亲和征服熟年女性长辈的黑暗欲望在眼中闪烁。
　　掌握紫丝美乳，四指揉捏嫩滑软肉，食指与中指平伸成剪，隔着透视胸罩巧妙地夹住两只红亮饱满香淫奶头，用力一捏，复又狠狠一拽。
　　潜运御女功法，胯下威猛巨物虽仍旧岿然不动，却稍稍变粗变长了一些，蘑菇状硕大龟头明显弯翘而起，对阴道上方性感神经尤其是G 点攻击力骤然提升。
　　和延缓、禁锢女性性爱高潮的手法类似，这是晓东醒来后，很快重新想起的一种新奇“功能”。
　　他可以自如调节胯下巨物的尺寸、硬度、温度和形状，实战效果极好。
　　刚才深插林雅子宫顶起小腹和研磨前后双穴时他就用了此招，直接把个熟透了的大美妇弄到癫狂，泄到昏厥。
　　此外，他还能控制阳具爆发时机，甚至决定是否射出真精，让女人怀孕。
　　通过与大大小小十多个绝色美人、性感尤物持续一天一夜的连环交欢激情肉战，晓东的御女功法、床上技巧以及鸡巴功能尽数恢复。
　　显然，失忆并没有真正影响他非人般的性能力和无上肏屄“神功”。
　　“啊————————！！！！坏蛋！！！！坏蛋！！！！呜呜呜好下流！！！！哦哦哦啊啊啊好下流！！！！下流死了呀呜呜呜呜呜！！！！”
　　“喔————————奶头！！！！喔喔喔喔喔我的奶头！！！！不要呀，不要这么拉长奶头呀！！！！不要拉长奶头呜呜呜呜呜……”
　　“噢————————！！！！大肉棒！！！！啊啊啊啊大鸡巴！！！！大龟头！！！！大龟头变翘了！！！！又变翘了噢噢噢噢噢——————老公！！！！”
　　“啊啊啊啊大鸡巴老公！！！！你才是我的老公！！！！啊啊啊啊啊大鸡巴坏老公！！！！！喔喔喔喔喔鸡巴好大好翘——————！！！！！大死了大死了大死了噢噢噢噢噢——————！！！！！翘死了翘死了翘死了呀呀呀呀哦哦哦噢噢噢噢——————！！！！！”
　　熟女奶头被淫巧激烈玩弄，穴内巨物明显更粗更硬更长更烫，弯翘大龟头剧烈研磨敏感G 点，耳中听得少年充满背德逆伦意味的邪恶淫语，林雅魂飞魄散，陷入疯狂！
　　胸前两只敏感奶头和穴内更敏感的G 点如同三处情欲旋窝，在少年的淫邪攻击下激荡起层层快感浪潮，向全身蔓延，淫秽性悦冲刷每一个细胞！
　　市长美熟妇纤腰丰臀高速旋转扭摆，成熟蜜屄剧烈摩擦少年雄性大肉茎大龟头，蹙着眉儿皱着小脸尖叫哭喊老公！
　　“啊啊啊啊老公好棒！！！！喔喔喔！！！！老公好棒啊啊啊啊啊！！！！大鸡巴！！！！大鸡巴！！！！哦哦哦外遇大肉棒……喔喔喔喔喔又粗又长，又硬又翘的外遇大鸡巴！！！！！啊啊啊大鸡巴好棒，好棒，啊啊啊啊好棒……”
　　“大肉棒，大肉棒，好美的大肉棒……好硬呀，呜呜呜好烫……啊啊啊，哈啊啊啊，真的好硬……硬死了呜呜呜……啊啊啊啊啊，烫死骚屄了呜呜呜呜……外遇大鸡巴好厉害！！！！啊啊啊啊啊好厉害！！！！你的鸡巴这么大，喔喔喔这么厉害，这么会肏我，呜呜呜你才是人家的老公呢……老公，老公，啊，啊啊啊，大鸡巴老公……你最厉害呀，你厉害死了呜呜呜……”
　　“大鸡巴老公，喔喔喔我的好老公，再用力，啊啊啊啊用力，用力肏我！！！插穿我，插穿我的屄，贯穿我的屄哦哦哦啊啊，我的屄是你的，喔喔喔是你的，是你的！！！！只给你插，只给你肏啊啊啊啊啊！！！！”
　　大力旋磨几下，林美人又开始激烈套弄巨屌，玉颊粉面红似火烧，迷离杏眼销魂含泪，浪叫忽高忽低错落有致，愈发淫荡疯狂，明明是自行耸动黑丝大骚臀吞吐大肉棒，偏偏哭着喊着拼命赞美晓东肏地好！
　　“哈啊啊好爽，哈啊啊啊啊好爽，好爽，好爽呜呜呜呜呜……狠狠肏我，肏我，啊啊啊啊啊肏我！！！！肏阿姨！！！！肏阿姨！！！！！喔喔喔肏死淫屄阿姨！！！！！肏死熟穴奶奶！！！！！啊啊啊啊肏我，肏我，啊啊啊啊啊啊肏我！！！！！把我这个不要脸，只要大肉棒的色情长辈，肏成你的女人！！！！！”
　　“我爱你的大鸡巴，我爱你的大鸡巴，我爱你的大鸡巴！！！！！爱大鸡巴！！！！！好爱大鸡巴啊啊啊啊啊啊！！！！！”
　　“爱你爱你爱你爱你啊啊啊啊啊啊！！！！！大鸡巴老公，我爱你呀！！！！！好爱你呜呜呜呜呜……肏死我啊啊啊啊啊——————肏死我！！！！！肏死我！！！！！肏死我！！！！！肏死我啊啊啊啊啊啊啊——————！！！！！”
　　林大美人以坐立后入式下流交媾姿态承欢，被晓东大手揉奶巨屌插屄邪语挑逗三重刺激，爱欲蒸腾情焰熊熊燃烧，满脑子都是一根雄壮威猛大鸡巴和奸夫少年，淫骚黑丝大屁股耸动如风，双目极度痴迷，俏脸深红如血，小嘴张地老大，心甘情愿发出高贵人妻熟母极度臣服、下贱放荡的誓言！
　　疯狂示爱！
　　叫床语言之丰富之淫秽令人咋舌，令人惊叹，令人难以置信！
　　从另类角度上，充分展现出这位顶级豪门贵妇的口若悬河、聪明才智！
　　“夫人，把你的人妻熟母宝贵肉体、忠贞心灵和下流淫汁，全部奉献给我。”晓东缓缓道，双目炯炯发光，如一位战无不胜，征服肏服无数人妻熟母的暗黑性爱魔神。
　　胸中邪欲升腾，大阳具依旧岿然不动，却充血更甚，灼热滚烫，硬度惊人。
　　双手放开两只坚挺浑圆大白奶子，向下一探，虚握一条滑腻细腰。
　　等待美熟妇市长自行沉沦巨屌之上。
　　邪恶至极、诱人坠堕的勾魂淫音直入心间，美熟妇螓首猛扬玉颈梗直满面销魂粉唇圆张，一对完美似饱满香熟雪梨的大白奶子极力挺起，凌空上下左右剧烈甩荡，在紫红色透视蕾丝胸罩包裹下，两颗胀大一倍有余的坚硬母性奶头和大片美艳乳晕鲜红似要滴血！
　　已是发情到了极点！
　　风骚媚态妖娆万千，香淫艳景美绝人寰！
　　“啊——————————！！！！！”
　　“啊啊啊啊啊啊！！！！！翘鸡巴老公！！！！！下流老公！！！！！坏老公！！！！！噢！！！！！刺激死我了！！！！！刺激死骚屄了！！！！！刺激死了刺激死了刺激死了！！！！！噢噢噢噢噢噢坏呀，坏呀！！！！！坏哦哦哦——————坏哦哦哦噢噢——————坏噢———————！！！！！噢——————————！！！！！！”
　　市长美熟妇浑圆丰臀痉挛激颤高高擡起，一边将尺寸惊人的外遇大阳具几乎全根拔出，一边狂野摇头秀发飞舞，俏脸垮塌白眼尽翻，丰美娇躯抖如筛糠，口中胡言乱语啊啊尖叫，随即又以前所未有的雌性交配力猛然坠落，狠狠地一屁股把个长度远远超过25cm，粗若儿臂，狰狞可怖的弯钩状大鸡巴彻底吞噬！
　　一字型妖娆扩张放荡分开的黑丝美腿间，持续滴水的白虎淫穴和性液淋漓大阳具猛烈相撞、对接、嵌合，龟头肉茎闪电般尽根没入，仅在巨大的O 形穴口外留下两只湿淋淋黝黑硕大精囊！
　　肏屄力让这两大坨淫秽雄物晃荡不已，频频抽打熟妇肥美香骚蜜唇！
　　画面异常淫邪，视觉冲击力无与伦比！
　　噗滋，啪！！！！
　　异常响亮的性器插入和肉体撞击声中，美熟妇爆发出一串濒临死亡般似极度痛苦，又似无比愉悦的嘶喊啼鸣：“噢————————！！！！！大鸡巴！！！！！贯穿骚屄了！！！！！啊啊啊插穿了！！！！！插穿了插穿了插穿了啊啊啊啊啊啊！！！！！”
　　“噢噢噢噢噢噢要被你肏坏了！！！！！要被大肉棒肏坏了！！！！！肏坏了喔喔喔肏坏了哦哦哦哦肏坏了噢噢噢噢噢——————噢——————！！！！！！”
　　“屄肏烂了！！！！！屄肏烂了！！！！！屄肏烂了！！！！！啊啊啊啊啊啊子宫肏烂了！！！！！不要了！！！！！不要了不要了不要了！！！！！！不要了呀！！！！！不要喔喔喔喔————————不啊啊啊啊啊————————噢——————————！！！！！！”
　　上面小嘴极度张大，口液拉丝流泻；性感丰美娇躯抽风般颤抖，汗落如雨；下体交合处，穴口、蜜唇、阴蒂同步疯狂收缩，大股淫液雌汁炸裂、飞溅！
　　举世无双少年大鸡巴贯穿肉道冲垮花心直入子宫，雌雄性器抵死缠绵，美熟妇满腔淫情骤然爆发，终于达到第九次背德高潮，极致云雨巅峰！
　　在林大美人猛烈至极高潮肉体反应和淫骚下贱叫床春音刺激下，晓东同样浑身颤抖爽韵透体，征服他人妻子母亲的邪恶黑暗欲望得到极大满足，整条粗壮肉茎、一颗硕大龟头都开始微微颤抖，口中禁不住发出十分亢奋愉悦的粗喘和呻吟。
　　“哦，哦，啊……骚屄……”
　　虽然他始终没有主动出击，本不会轻易喷精，然而为了让林雅得到更极致的享受，为了进一步刺激挑逗某个近在咫尺、无声无息被法蒂娜制服的偷窥女子，也为了验证一种渺茫的猜测，晓东果断运起御女功法，大幅度提升躯体性爱感受力，任由一波波陡然强烈数倍的肉体快感冲击全身神经，旋即怒吼起来：“骚屄！！给老子叫！！大声叫床！！在老子胯下，叫给全世界的人听！！”
　　“啊啊啊！！！骚屄！！！我的女人！！！我的女人！！！啊啊啊啊啊！！！老子射死你！！！射死你！！！射死你！！！！”
　　晓东双手收回，铁钳般箍住两瓣浑圆黑丝大肉臀，将之狠狠向后一拽，贯穿极品白虎淫穴的大鸡巴大龟头迅速膨胀到极点，龙首狠狠抵住滑腻肥厚子宫内壁高速旋转粗野研磨，主动放开牢固无比的精关，爆射出一股股强劲灼热雄性浆液！
　　威猛少年巨屌如一根喷汁肉枪一般剧烈抖动着，往这只人妻熟母出轨性穴中注射淫邪外遇阳精！
　　美熟妇市长早已美到死去活来魂飞天外，哪能承受如此雄浑冲击，立时被射到痴狂喷到疯癫，花径子宫皱成一团仿佛要彻底融化，娇躯失控意识全无，歪头翻眼张嘴，一条滑腻香丁小母狗般全根尽吐，粉唇玉舌上挂着十数条晶莹涎液淫靡口汁，喉咙中发出一声声撕心裂肺、高亢入云，单调机械却又充满熟妇爱意的尖叫！
　　崩溃的识海中只轰然回响着晓东的一句话。
　　我的女人！
　　我的女人！！
　　我的女人！！！
　　“女人噢噢噢——————女人噢噢噢——————你的女人爱你爱你爱你——————爱你呀——————爱噢————————噢噢噢噢噢噢噢——————————！！！！！！”
　　“噢——————————！！！！！！”
　　“噢——————————！！！！！！”
　　“噢——————————！！！！！！”
　　“噢————————————！！！！！！”
　　“噢————————————！！！！！！”
　　淫叫嘶喊与阳精注射同步，仿佛一位毫无自主意识，被奸夫威猛大肉棒和雄性精液完全征服彻底操控的人妻熟母性奴！
　　……
　　晓东连声吼叫，双臂一上一下猛然伸出，左手左臂紧紧环抱美熟妇市长两只发情大白奶子，另一手则按在了肉眼可见微微鼓起略显丰腴的小腹上，以极其亲昵的情人爱侣般姿态将香喷喷熟妇淫骚美肉体搂在怀中，大阳具后入式贯穿蜜屄爆肏子宫倾泻雄精，射地是酣畅淋漓舒爽无比，持续数十秒仍未停歇！
　　即将结束的最美妙尖峰时刻，他几乎要把美妇人性感娇躯揉进自己躯体内，一边挺着膨胀巨屌继续爆射母性子宫，一边凑头张嘴，剧烈喘息低吼着吐出雄性长舌，粗野舔舐大口吸吮美妇人细嫩香腻、滚烫湿热的玉耳、秀颈和粉颊，神态狂放动作激烈，简直像是要把她吞进肚中！
　　林雅被情郎紧紧环抱、疯狂舔吮、爆射淫穴，浑身上下每一片肌肤美肉、每一条神经和每一个细胞都沉浸在死亡般的极致快感中哭泣颤栗，叫地声嘶力竭肝肠寸断，连番高潮波涛汹涌一浪高过一浪，一次次爽到无法承受闭气眩晕，却又总被新一波劲爆灼热阳精射醒烫醒，继续扯着嗓子淫叫喷汁，无休无止！
　　叫着叫着，这早已失神失智，只能感受无穷无尽内射子宫性爱快感的丰熟香淫喷水欲妇忽然嗅到了晓东唇舌的灼热气息，竟依靠着雌性本能扭转螓首，香丁奉送，翻着白眼与他狂吻起来！
　　子宫被晓东的终极爆发冲击到稀里哗啦七零八落几近融化，林雅小嘴香舌口水横流，娇躯玉体香汗挥洒，白虎熟屄狂喷雌汁，穴口尿道更是大开，怒射淫秽热液！
　　再次高潮到失禁！
　　转眼之间，全身上下湿了个通透，如同刚刚从水中捞出来一般！
　　更可怕的是，这次高潮喷汁极其强烈悠长，竟持续了一分多钟！
　　直至晓东粗声长吼几声，终止劲爆注射！
　　到最后，人妻淫熟欲妇，绝世尤物林大美人俨然喷无可喷泄无可泄尿无可尿，声音嘶哑不堪，头一歪，就此翻着白眼吐着淫舌流着口液，爽死了过去！
　　被美熟妇喷地裤子大腿全都黏黏糊糊淫湿不堪，晓东却是浑不在意，稍稍平复射精后的爽韵后，将林雅肉香四溢、火热颤抖的性感玉体环抱怀中，温柔地为她按摩，舒缓疲惫之意。
　　作为他的女人，自然有资格享受他的呵护，哪怕他依旧没有恢复关于这位绝世美熟妇的记忆。
　　可惜，虽然射地很爽，他最初的猜测却终究没有得到证实。
　　并非与女人一起达到极致高潮就能冲破部分心灵枷锁。
　　其实，昨晚直至凌晨，那场无遮掩群飞车轮性爱狂宴结束后，他就已经基本可以确定。
　　莫非，白妖姬身上另有什么独一无二、不为人知的玄妙？
　　然而她的女儿龙襄又该如何解释？
　　晓东默默沉思，不得其解。
　　林美人玉睫微微颤抖，杏眼紧紧闭合，绝美俏脸残留着极度高潮后的强烈春情余韵，喉咙中极为满足地嗯嗯哦哦呻吟着，软软依靠在晓东结实宽厚的胸膛上，痴缠之意极浓。
　　依稀可以听见，她在下意识反复呢喃，红唇间吐出的柔腻音节恍若梦呓：“女人……哦……我是你的女人……哦……是你的……是你的……老公……呜……哥哥……”
　　佳人情意绵绵，柔音如慕如诉，又渐渐微弱，归于沉寂。
　　两只雪白柔荑却情不自禁，按住了情郎在她微凸性感小肚子上轻柔摩挲的温暖大手。
　　指节发力，抓地很紧很紧。
　　似是很怕这个少年离她而去。
　　沙发后，忽然传出了一声轻微的呻吟。
　　舒雪大睁着双眼，仰面平躺在沙发背面的地板上。
　　娇躯无法动弹，只有坚挺的酥胸随着阵阵喘息微微伏伏。
　　下体黑色运动裤裆部完全湿透，爱液极多，丰臀下的地板上都湿了一片。
　　俏脸酡红似醉，媚态惊人，双目之中没有一丝清明，完全被浓烈的原始肉欲占据。
　　旁边不远处，蓝发性感大洋马双臂优雅环抱，玉背丰臀倚靠在墙壁上，沉寂不语。
　　两条浑圆结实、长度惊人的皮裤美腿直直伸出，脚踝交缠左脚悬空，仅籍着右足皮靴12cm尖锐细跟就牢牢固定在地板上，纹丝不动。
　　姿态略显随性慵懒，看起来与巨乳红发女巫海拉有几分相似，浑身散发出的气质却截然相反。
　　如一枚硬币的两面。
　　双目闭合，神情隐没于银色面具和无尽黑暗之中。
　　好似对所有的事情都无所谓，默默睡着了一般。
　　……
　　第二幕
　　和方才的婴儿把尿走动式交媾一样，晓东随意施展些许手段，把林雅挑逗到淫态大发主动求欢，又一次化身饥渴贪屌熟女骑士，坐在他的大肉棒上颠倒起伏狂野驰骋，高潮地一塌糊涂，目的其实很简单。
　　表演给某个偷窥者看，用淫秽、色情和邪恶挑逗她，激发她的雌性本能。
　　让她看一看，骄傲尊贵如林雅这样的极品女人，在他的胯下却是多么地乖巧顺从、予取予求。
　　让她看一看，自己名义上的长辈甚至很亲近的阿姨，是何等地迷恋一个陌生年轻男子的大鸡巴和雄性魅力，主动献屄疯狂出轨，极尽逢迎之能事，以至于他这个奸夫只需要简简单单挺着大屌享受。
　　而最后的子宫喷射，是一种身为人妻熟母征服者的淫邪恩赐和主权宣誓，极具象征意义。
　　让她看到他的雄性巨屌有多么邪恶强大，多么不可抗拒。
　　让她潜意识得出一个深信不疑的结论。
　　他的威猛霸道大阳具和举世无双性技无坚不摧，能够轻而易举把任何女人肏到高潮迭起欲仙欲死，肏到再也离不开他。
　　在他身上，欲望之爱的力量所向披靡，足以摧毁一切雌性矜持和底线，让她们冲破禁锢灵魂和肉体的道德枷锁，彻底沉沦。
　　晓东觉得这样玩很有趣。
　　何况，除了偷窥女之外，还有好几位昨晚刚刚肏过的性感大美人在通过监控观看现场直播。
　　在各类绝色美人面前，他向来是一个注重细节，很有“情调”的合格性伴侣，或者顶级猎手。
　　他的花招极多，直截了当强行肏服只是其中的一种最简单粗暴的手段而已。
　　至于来到此处的原因也很简单。
　　可以定性为踩点。
　　为接下来的夜勤病栋肏屄寝取计划作一点前期准备“工作”。
　　据说这座大楼里住着一个被失忆前的他打成重伤的“大人物”。
　　林副市长的亲外甥，华夏总统之子李龙渊，身份极其尊贵。
　　而偷窥者恰好是“大人物”的女人，很漂亮的女人，值得一肏. 她的亲妹妹也不错。
　　此女还兼任“太子”得力助手一职，颇有才华，为这位大人物立下了不少功劳。
　　另外，“大人物”的亲生母亲，华夏第一夫人每天都来看望自己的儿子。
　　她比准儿媳更成熟端庄、优雅矜持，更丰满火爆、美艳性感。
　　年龄也早已超过了五十岁，和白妖姬同辈。
　　奶奶级别。
　　很好。倒是也相当有趣，玩起来更有成就感了。
　　以胯下威猛巨屌寝取征服别人的忠贞妻子、熟雌长辈尤其是威严矜持母亲，正是他最喜欢的狩猎游戏。
　　若是她们来自敌对势力，他的征服欲将得到无上的满足。
　　突破身份、背景和年龄的巨大鸿沟，践踏一切人伦道德和社会规范，以下犯上，将一个个最性感美艳的极品熟妇肏到高潮迭起死去活来淫汁大泄，让她们情不自禁卸下或温柔端庄，或高贵矜持，或冷艳骄傲的厚重虚假面具，赤裸裸露出全部发情雌性面目，在他的雄性大鸡巴下彻底沦陷臣服，坠堕肉欲深渊。
　　最终，心甘情愿抛夫弃子，成为他的禁脔。
　　这无疑是世界上最销魂、最美妙的巅峰享受。
　　也是对男性敌人最残酷的惩罚。
　　这种狩猎和惩罚游戏，他一辈子都玩不够。
　　有些可惜的是，他的魅香好妹妹告诉他，现在他只有不到五天的时间可以放纵和“性疗”。
　　到周六之前，他必须改头换面，悄悄去找两个女人，执行最后一个不得不执行的三重任务。
　　关于最近三年的过往，晓东已经在“百忙之中”从一众后宫佳丽口里听了个大概。
　　他知道自己曾经是代号“银龙”的凤组编外特工，执行过不少任务，也招惹过许多极品美人。
　　其中有几个人妻熟妇由于各种原因，并不适合出现在他面前。
　　而另外四年的遭遇，却依然笼罩在混沌和迷雾中，看不清楚。
　　……
　　晓东轻轻抱起瘫软如泥的林雅，将她摆放在舒适的浅棕色真皮大沙发上。
　　对法蒂娜和舒雪不予理会。
　　今天的游戏只有一个女主角，林雅。
　　短时间内承受了过于强烈的肉体尤其是心理刺激，连续达到多次超高强度性爱巅峰，林大美人欲仙欲死，泄地体软屄酥，爽到极点后暂时失去了意识。
　　昨晚到今日凌晨她承欢的时间也很久，加之白天还有工作，的确有些疲惫了。
　　林雅虽然已经开始修炼双修功法，不过时日尚短，与白妖姬母女双娇和凤组西洋姐妹花这类极品性欢尤物相比，她的床上“战斗力”还是差了点。
　　短时间内最好不要再肏她了。
　　至于何时何地采摘这位人妻熟母的处女菊穴，他已经想出了有趣的方案。
　　很有趣，一定会让佳人终生难忘。
　　邪恶少年静静地欣赏绝世美人强烈高潮后愈发动人心魄的睡姿媚态，心中莫名安宁。
　　这具香汗淋漓、丰腴性感，凌乱中更显火辣诱人的半裸熟韵娇躯竟没有让他生出一丝淫秽的欲望。
　　他喜欢肏屄，但肏屄并不是生活的全部。
　　一个个和眼前佳人同样美丽的倩影在心中浮现，每一张绝色俏脸都在对他笑。
　　那笑容无忧无虑，像是一朵朵妍丽多姿，娇艳盛开的花儿。
　　由他来浇灌、守护。
　　一生。
　　实际上，其中的大部分美人他仅仅只是肏了几遍，还是记不起来曾经的过往。
　　不过没关系，只是时间问题罢了。
　　假若真的无法恢复全部记忆，重新接纳她们，再爱一遍亦无妨。
　　对于极品美人，他来者不拒，多多益善。
　　他的世界里，不只有血腥杀戮、无尽阴谋、欲望与征服，还有阳光、温暖和爱。
　　哪怕那个曾经心中最温柔似水，亲生母亲一般的女子背叛了他和父亲，也不曾让他沉沦黑暗，彻底化身修罗。
　　悲伤和狂怒埋藏在灵魂深处，从未遗忘。
　　沉淀出强烈而扭曲的邪恶复仇和毁灭欲望，封印之力也阻止不了。
　　他却依然要寻找光明。
　　如果没有，那他就自我疗伤，并且化作一道最炽热耀眼的光。
　　晓东单掌按在睡美人绵软饱满小腹上轻轻爱抚，输送真元。
　　少顷，他低下头，双臂撑开，隔着火辣性感的紫红色透视胸罩，含住了一颗香气四溢、甜腻多汁、饱满丰润的玫红色熟女奶头。
　　温柔缱绻，不带有任何色情的意味。
　　“哦……”林雅喉咙深处发出一声慵懒而妩媚的呻吟，缓缓睁开了迷蒙的杏眼。
　　第一时间就发现了晓东的身影。
　　她目光如水，定定地看着少年，柔唇轻启，喃喃道：“你，你……”
　　却是忽然说不下去了。
　　看着晓东双臂支撑上身悬空，好像唯恐压疼了自己，低头认真专注吸吮自己奶头的模样，美熟妇神情渐渐恍惚。
　　乳尖裹在温热的口腔中，被一条粗长舌头舔弄，微微发麻，很舒服，却并不过于刺激。
　　肿胀发情的感觉在消退。
　　心中涌动着越来越热烈激荡，又浓郁深沉的情感。
　　这感觉……是爱吗？
　　是爱吧。
　　一定是。是超脱了肉欲，得到升华的爱，纯粹而醉人。
　　好美……真的好美……
　　本以为这辈子再没有机会品尝，那倒是也无所谓。
　　她林大美人可不是没有爱就活不下去的柔弱多情小女子。
　　然而不曾想，57岁的她，居然从一个比自己小了足足39岁的少年身上体验到了……
　　以后，还会不断体验，一次又一次……
　　内心深处，曾经一直不愿去面对的最后一丝疑虑和不安烟消云散。
　　她不是单纯的玩物。
　　或许他对她还没有刻骨铭心的爱，但他懂得付出，懂得呵护，懂得如何去爱。
　　对了，刚才肏地她魂飞魄散，即将在她的子宫内喷射的时候，晓东似乎曾经喊过，她是他的女人呢……
　　那些或下流，或淫荡，或邪恶，或霸道，曾经无比动人的骚话全都被自动忽略，唯有这一句，好像入了心。
　　即便她知道，晓东还是没有恢复本就不多的往昔记忆。
　　林雅杏眼朦胧，俏脸红晕，心甜如蜜，情潮暗涌。
　　只觉得，此刻的晓东突然变得那么温柔，像一个纯真多情的少年。
　　偌大空间中四面八方照射过来的浅色调光线仿佛被某种无形的力量牵引，汇聚在少年的身上，勾勒出柔和、朦胧而深刻的剪影。
　　真好看，他真好看……好迷人……是世界上最完美的男子……是她一个人的白马王子……
　　他的身上，有光……
　　林雅再次芳心似醉地肯定，她无法离开晓东。永远也不要离开。
　　她已经彻底沦陷，心甘情愿成为他的俘虏。
　　“嘘。”晓东温醇磁性的声线响起：“宝贝儿，不要说话，先喝点水。洗个澡。然后我带你去冒险。”
　　少年吐出熟妇乳尖，擡起头，对她露出一个灿烂的微笑，双目熠熠生辉。
　　手中变戏法般拿出了一杯水。
　　这目光、声音和笑容让林雅大脑一阵眩晕，浑身发软。
　　以至于过了一会儿她才注意到，水竟然是温的。
　　而他的话语和神情更暖……
　　一切的一切都恰到好处，很美好。
　　一束充满温度、饱含生机和希望的阳光似乎从遥远的地平线上传来，穿过了厚重墙壁和冰冷的玻璃，击溃所有迷雾与层层壁障，洒遍她的世界。
　　照亮了那片最孤独寂寞的灵魂荒原。
　　美熟妇市长呆呆看着神采飞扬的英俊少年，一时间痴了。
　　……
　　过了好一会儿，林雅方才恢复了一丝傲娇的模样，她倒也的确是渴了，仰起小脸撅着小嘴，腻声命令道：“坏东西，大懒虫，你一动不动，把人家弄得好累……我要你喂我。”
　　美熟妇市长好像傲娇过了头，变成了撒娇。
　　不过晓东很清楚，在真正心爱的男人面前，女人天生懂得撒娇，与年龄和城府无关。
　　无论历经多少风霜岁月，时光流转，每一个女子心中，都住着一个天真烂漫的小公主。
　　渴望被呵护。
　　他觉得这画面有些熟悉。
　　似乎最近有别的女人也这样对他撒过娇，是一个很性感很妖娆的女人。
　　和白妖姬相似，个性很独特。
　　仔细思索，却想不起来更多的细节。
　　识海里，一道松动但依然顽固的枷锁阻止了他的窥视。
　　晓东不以为意，微微一笑，举起杯子，送到林雅那张因为过度失水而略显苍白，露出绝美病娇之态的粉嫩小嘴边。
　　等到化身娇憨小娘子的林大美人满心欢喜甜甜蜜蜜地喝完，刚要擡头夸赞情郎体贴，开口却惊呼一声，雪腻玉臂情不自禁牢牢搂住了晓东的脖颈。
　　“啊——————！！！”
　　娇躯已是腾云驾雾般飞了起来！
　　林雅缩在充满年轻雄性气息，安全感十足的宽厚怀抱里，一脸迷醉地仰望俊朗邪魅、潇洒不羁，浑身散发出星辰大海般深邃魅力的少年。
　　看着看着，她轻轻闭上了双眼。
　　回味起人间天堂中被他这样像小公主一般抱着飞翔，初次解除防御时的娇羞画面。
　　再回首，入目已满是温馨和浪漫。
　　芳心一片平安喜乐。完全不想知道，他要带自己去哪里，做什么。
　　只这样被他温柔而坚定地抱在怀里，就很好。
　　就算抱到天涯海角，时间的尽头，只要有他。
　　只要是他。
　　林雅迷迷糊糊中生出一个无比幸福的念头。
　　或许，他才是自己生命中的光呢。
　　……
　　特需病房楼外依旧戒备森严，一支实力强大的保卫局外勤分队驻守巡逻。
　　二楼，负责监视的国安307 医院特别小组成员坚守在工作岗位上。
　　大型分屏屏幕中，每一层楼道的画面都清晰可见。
　　任何外来人员的侵入都会被国安当值特工立即发现并自动记录在案，第一时间通报，随即引来楼内安保力量的围剿。
　　监控全面覆盖楼层绝大多数角落和一楼大厅。
　　当然，也包括重中之重的电梯。
　　除了出于保护大佬们隐私的目的而无法安装监控的病房，其他的地方可以说巨细无遗。
　　少年和熟妇从八楼墙角开始当众做爱，肏到了电梯里，又肏到了一楼大厅，直到来到沙发处还在深度联通肏个不停，整个过程持续了一个小时以上，期间林雅的淫叫可谓是肆无忌惮、惊天动地。
　　然而奇怪的是，如此明目张胆、不作任何遮掩的下流放荡性行为却没有引起应有的注意。
　　只因为，这段时间内，八楼、电梯和一楼大厅的监控画面居然始终空无一人。
　　唯有一种合理的解释，而这也是最令人匪夷所思的事情。
　　不仅外围防御莫名其妙失效，安全级别极高的国安307 医院内部网络也被人轻而易举突破了。
　　监控画面已经不再真实。
　　……

第96章 （场景：多场景——众生之相）（剧情）
　　第一幕
　　周一晚上，19点59分。
　　中北海。怀仁堂，国务院新闻发布大厅。
　　“观众朋友们，本台正为您带来国务院特别新闻发布会现场播报。让我们持续关注SJS 区爆炸事件的最新进展，敬请期待……”
　　某个座位上，一位西装革履，精英范十足的男记者在为直播视频配音解说，语速略显急促，条理却十分清晰，显然是经验丰富的老手。
　　发布会将在八点整正式开始，像他这样对现场进行预热的资深记者还有很多。
　　没有人会派遣一个菜鸟来负责这次极其重大的新闻报道。
　　引起社会各界乃至全球性广泛关注的SJS 区爆炸事件相关调查结束地很快，新闻发布会却最终选定在夜间20点而不是惯常的第二日上午召开，无形中传递出了某种急迫紧张的意味。
　　虚屏投影画面中，华夏国新办新闻局局长，第一新闻发言人，有华夏“喉舌”之称的柳锦程从容不迫地站在一张白色新闻讲台后，面对成百上千架远程自动摄像机长枪短炮般的“集束攻击”。
　　就像是偌大“舞台”上的一位独唱演员。
　　这个年仅五十出头，气质沉稳、风度翩翩的中年男子面前是一片黑压压的人群。
　　各式电子产品、人类头颅和肢体密密麻麻一望无际，如暗流涌动的潮水。
　　那一道道神情各异的目光编织成一张极具压迫力的大网，扑面而来。
　　独自一人应对这样的局面是极为罕见的，好在他久经沙场，对此习以为常司空见惯。
　　顶级豪门柳家的出身也让他拥有远远超越常人的质素、底气和自信。
　　数万名中外记者坐满了这座规模不小格局庄严厚重的大厅，人群头顶的LED灯正以超越肉眼极限的频率疯狂闪烁，吞吐着海量媒体数据。
　　一帧帧现场画面和一条条实时资讯通过数十上百种途径传递到四面八方、各个角落。
　　此时此刻，整个华夏乃至全世界的焦点都聚集到了这里。
　　尽管秋夜微凉清爽，室内温度很是宜人，现场的诸多工作人员尤其是普通保安依然头顶冒汗，颇为紧张。
　　除了万众瞩目的焦点柳锦程和角落里一位正襟危坐、冷眼旁观的美艳熟妇，燕京国安局局长，白芝仙。
　　今天的“冷面判官”白局长穿着一身政府女性官员专用的特制黑色小西装和长裤，脚踩3cm 黑色粗跟高跟鞋，不施粉黛，未着首饰，秀发盘起。
　　看起来十分低调保守。
　　隐隐彰显出禁欲系的鲜明个人风格。
　　然而她的姿容和身材实在是过于出众，这套原本普普通通的衣装仍然将熟韵娇躯前凸后翘、丰满傲人的性感曲线充分勾勒彰显，让白芝仙彷如鹤立鸡群，美艳不可方物。
　　哪怕她刻意坐在一个远离焦点柳锦程，本应无人注意、相对空旷的角落。
　　已经有不止一个男性记者忍不住将视线投向这个充满熟女韵味的冷艳倩影。
　　毫无疑问，在场的数万人中不乏知性漂亮、端庄优雅的女记者，却无一人能够与她稍稍相比。
　　年仅38岁的极品美熟妇局长简简单单坐在那里，就是一道最孤独而迷人的风景。
　　几十秒很快过去，发布会正式开始。
　　柳锦程清了清嗓子，擡起头，对着讲台立麦说出了第一句话。
　　“尊敬的女士们，先生们，各位来宾，大家晚上好。我是国新办柳锦程。”
　　……
　　“两枚炸弹利用美利坚国GBU-45重型空爆弹改造而成，复合制导，射程超过100 公里，由一架私人飞机视距外投放。爆炸当量相当于11吨黄色炸药，杀伤半径高达1.6 公里，破坏力极强。”
　　……
　　“综上所述，我们的结论是，SJS 区爆炸事件，是境外某极端恐怖组织针对华夏共和国的一次有组织有目的的罪恶袭击。目标为执行军演任务的华夏反恐特种部队。袭击后果极为严重，华夏SJS 区经济损失巨大，社会恐慌蔓延。所幸并未造成平民伤亡。”
　　“我们对此表示强烈谴责，并且必将予以坚决有力的反击。”
　　……
　　“很遗憾，由于种种困难和复杂的因素，目前没有找到嫌疑人的踪迹，调查仍在进行。不过，华夏政府在此向全国人民和国际社会郑重承诺，我们很快就会查出真凶，并将其一网打尽，彻底消灭，还民众以安宁，维护世界的公平和正义！”
　　柳锦程神情肃穆，目光强硬，话语铿锵坚定，掷地有声。
　　台下数以万计的LED 灯闪烁速度达到了极点，仿佛化作了一片浩瀚星海。
　　发言结束，接下来即将进入记者提问环节。
　　……
　　虚屏投影对面的星空人海中，一个全副“武装”的女记者认真聆听，仔细录制。
　　女记者大约三十出头，正当女性最美好的年华。
　　不过她的相貌只是中等偏上，气质成熟干练。
　　一副黑框眼镜下的知性眸子始终盯着台上的柳局长，神情很专注。
　　看起来和周围的无数同行没什么区别，并不起眼。
　　然而，她早已不经意间将会场状况看得一清二楚。
　　一组组或明或暗安保人员的位置、实力评估以及行动和巡逻规律全都在短短两分钟内完成，效率极高。
　　特种A 级层次的力量被她无视，这些人在她眼里犹如蝼蚁。
　　只有两组人马值得注意。
　　除了一支隶属中央保卫局的精锐中北海保镖，燕京国安局局长白芝仙和她的得力属下也在。
　　其中有一个三十多岁的中山装男子她居然认识，此人多年前就已经在军界崭露锋芒，想不到现在加入了国安。
　　因此，在万众瞩目下直接把外交名人，华夏国新办新闻局局长柳锦程掳走，制造一起震惊世界绑架案的计划似乎行不通了。
　　即便能击溃这些安保力量，也需要时间。
　　距离太远不足以完成突袭。
　　更何况，近身保镖们携带着可以随时开启的最新一代折叠式复合电感陶瓷盾，能够短时间内承受二级真元的冲击，掩护目标逃逸。
　　知性女记者轻轻扶了扶镜框，心无波澜，面色平静。
　　一个新的计划快速酝酿，细节在极短时间内构思成型。
　　计划的关键要素在于，她不仅要拿下与H-9 事件密切相关的可疑知情人，还要引起全球性的广泛关注，将势态进一步升级。
　　既然华夏政府决定将爆炸定性为恐怖袭击，指名道姓安在某组织头上，那么她就顺水推舟，添一把火。
　　把水进一步搅浑。
　　以她的经验判断，“H-9 事件”之后，极可能有真正的极端反华势力趁机在燕京以外捣乱，她可以火中取粟。
　　其实理论上的最佳目标是几个巅峰大佬，不过她暂时不准备与华夏守护者发生冲突。
　　无法力敌，并且容易暴露身份，得不偿失。
　　为了找到那个神秘少年并且揪出幕后袭击者，继而追查十八年前那场隐秘变故的真相，她愿意付出一定的代价。
　　必要时，哪怕重临凤组或者魅影总部，甚至与龙组交锋，也在所不惜！
　　一个清纯绝美又野性十足，气质极其独特的军装女子身影忽然出现在她的脑海中。
　　来自龙组的唯一一位女性队长，华夏特战传奇双花之一，与“寒冰百合”齐名的“量子玫瑰”，林云。
　　林家当年的小野猫。
　　知性女记者神情不变，将画面从脑海中轻易驱除。
　　……
　　燕京国安局局长白芝仙例行出席，毕竟这是涉及到重大国家安全的事件，哪怕除了看和听之外，她什么都不需要参与。
　　她向来是一个作风严谨到近乎苛刻的女人，从不逾越，对自己的行为举止要求极高。
　　十八年前，青梅竹马、新婚燕尔的丈夫牺牲后，她变得更加内敛冷漠、生人勿近，只专注于工作。
　　似乎只有在面对侄女龙宝宝时，才会偶露雌性的温柔。
　　不过，白芝仙的注意力只有很小一部分放在会场中。
　　这样的地方发生意外的可能性近乎为零，即便有什么突发异常状况，强大的安保力量也足以应付。
　　她苛刻，但不死板。
　　一丝不苟优雅盘起的乌亮秀发下是一张丰艳端庄、细腻白皙的瓜子俏脸，脸型和五官极美，依稀与亲姑姑白妖姬有几分相像。
　　一对内眼角下弯，眼角微微上翘的天生狐狸美眸黑白分明，流露出自然而然的风流媚态，眼神却十分正经专注。
　　颇为矛盾，又让她愈发美丽动人。
　　白芝仙在专注于回忆和思索。
　　银龙这个小混蛋失踪了。
　　他一定身负重伤，生死未卜。
　　没想到，他居然选择不依靠凤组和魅影，单枪匹马出去面对成千上万倍于自己，全副武装训练有素的豪门私人精锐和雇佣兵。
　　如此狂妄，也算是咎由自取吧。
　　可为什么她却没有太高兴的感觉？
　　明明本就想狠狠惩戒他的。
　　从那一日被他亵渎，触犯了未亡人的尊严开始。
　　无所谓。
　　人人都知道，她本就是一个没有情感的冷漠女人。
　　丈夫的过世让她失去了爱、恨、悲伤和感动的能力。
　　让她成为今天的她。
　　不容任何人侵犯的“冷面判官”。
　　晓东出门前的一幕却再次在眼前浮现。
　　那个远去的少年背影的确令人难以忘怀。
　　很洒脱，很从容，甚至有些让她莫名厌恶的玩世不恭。
　　却又同时拥有一种从灵魂中散发而出，义无反顾，虽千万人吾往矣，孤独而骄傲的王者气势。
　　就像是一位为了心中崇高理想而慷慨赴死的朝圣者，亦或者，为了某个挚爱女子而不惜与天下为敌的痴狂情种。
　　远超年龄的男人韵味爆棚。
　　到底是为什么？
　　有什么样的缘由，让晓东做出了这种抉择？
　　让他流露出了如此惊人的一面？
　　只是为了一次性确认和打击与他对立的敌人？
　　显然不会这么简单。
　　他在伊甸之中的一系列古怪作为，同样难以解释。
　　比如，后来白芝仙得知，这小子竟敢对化名“龙太子”的燕京第一大少李龙渊下死手。
　　这个神秘少年是一个矛盾综合体。
　　一个迷一般的男人。
　　是的，男人。
　　绝不能用18岁的年龄来定义他。
　　白芝仙微微摇头，不再做没有价值的思考，将注意力转到另一件蹊跷事情上。
　　307 医院的绯色事件始终让她有些疑惑。
　　堂堂燕京铁娘子，以傲娇强势着称的林副市长居然会在特需病房楼厕所里媚态大发，狂野自慰。
　　而她当时本准备去探望身负重伤的外甥李龙渊。
　　这太不合理了。可以说匪夷所思，极其离谱。
　　由于林雅自慰前的小心谨慎作为，监控并没有捕捉到那部银色手机中的关键性信息。
　　声音也被她掩盖，应该是利用了某种吸附式消音器。
　　因此，林副市长并不是一时失态，而是主动发骚。
　　更合理准确的结论是，她被人诱惑、挑逗，或者胁迫调教到情不自禁发骚。
　　诱因显然来源于那部十分漂亮的银色小手机。
　　有人利用短信或者视频发送淫邪色情内容，让林雅很快失去了理智和自控。
　　这个人是谁？是出轨对象，还是胁迫者？
　　然而又有谁，胆敢胁迫、有实力胁迫林雅这种级别的女人？
　　这种可能性无法完全排除，但白芝仙的直觉和理性告诉她，几率很小。
　　林雅的发情是显而易见的，毫不作伪。她不是在表演。
　　那么只剩下一种最合理的解释，她出轨了。
　　心甘情愿，而且沦陷很深。
　　林大市长对神秘奸夫极度迷恋无比顺从，以至于如此下流淫荡的事情都做的出来。
　　恐怕再夸张过分一些的行径对她来说也可以接受。
　　这样一来就太可怕了。
　　在某种意义上，这个事实比林雅被胁迫还要可怕。
　　意味着一种彻底的征服。
　　很难想像，这个世界上有男人可以真正征服燕京市副市长，顶级豪门贵妇，燕京初代四大美人之一的林雅。
　　并非完全不可能，但是机缘、时间、手段、个人魅力，以及被很多人忽略的超强性能力和床上功夫，缺一不可。
　　对年过半百长期空旷、身份极高个性骄傲的熟妇来说，性的满足恰恰是十分重要的，不次于灵魂的契合。
　　她们总是习惯于压抑雌性本能，哪怕几十年不做爱也无所谓，然而身为女人的天性一旦被奸夫重新唤醒，往往会更加热烈贪婪，不顾一切。
　　仅仅机缘和性能力两项要求，就可以排除绝大多数男性了。
　　而这两项要求……
　　莫非……
　　白芝仙心中微微一动。
　　她擡起玉腕看了看时间，立即起身，一边手抚耳麦向属下快速发出简明扼要的指令，一边迈着极矜持优雅的步伐进入安全通道，独自一人离开了会场。
　　走动间，这位身高达到1.70米的极品美熟妇丰姿愈发夺目，普普通通的黑色官员制服依然遮不住玉体性感绝伦的雌性韵味。
　　耸立如山的F 罩杯巨乳、纤柔腰肢、丰腴玉胯、浑圆硕大肉臀和修长圆润美腿组合成绝美的S 型曲线，艳光四射，极其火辣诱人。
　　她的背影和气场再次吸引了一群男性记者骚动热烈的目光，在他们心中留下了久久不散的震撼。
　　这是属于每一个绝世美人的魅力，无法描述，难以复制。
　　而拥有如此惊人雌性魅力，才华气质也同样极其出众的“冷面判官”白局长，却又始终不肯向任何男人敞开封闭的心扉，守寡禁欲多年。
　　让某些知情人扼腕叹息，心怀不轨者则只能止于色情幻想。
　　不知谁人，能够有幸一亲芳泽，甚至与她夜夜春宵、缠绵交欢？
　　一边粗暴揉搓那对F 级别熟妇巨乳，一边狠狠后入饥渴未亡人久旷淫穴，像肏小母狗一般猛烈撞击丰美豪硕人妻肥臀，必是超出所有想象的人间极乐！
　　……
　　第二幕
　　周一晚，二十点多钟。
　　燕京FS区。碧海山庄。
　　这座位置相对偏僻、少有人知的避暑休闲庄园占地面积不小，足足有8000平米。
　　坐北朝南，环境清幽。
　　内设前中后三区，外围全封闭青砖墙。
　　建筑物均为老式砖木结构的低矮楼房和平房，灰瓦盖顶，共有大大小小五十座之多，庭院十余个。
　　硬山顶式为主，悬山及平顶式为辅，兼具了燕京传统四合院特色和部分中原地方风格。
　　庄内廊廊环绕，院院相通，雨雪天行走其间也几乎不需打伞，十分舒适方便。
　　庄园名义上是燕京二流家族方家的地产，实则由顶级豪门凌家掌控。
　　准确地说，它属于凌家声名赫赫的二公子，大型风投公司“凌氏资本”总裁，素有“赛诸葛”美誉的凌羽扬。
　　这位凌家新生代最出众的男性子嗣年仅29岁，才华横溢，智慧超群，是无可争议的未来家主第一顺位人选。
　　和所有顶级豪门未来家主一样，如果没有重大意外发生，凌羽扬必将在历练多年后，于35岁左右正式进入政坛或军界，准备接班。
　　升迁的速度远远超越常规。
　　这不仅是顶级豪门的特权。
　　实际上，家族对这些最优秀子弟政治以及军事上的培养早在少年时代就已经开始，持续数十年。
　　他们所付出的努力和承受的磨练是常人无法想像的，在任何重要领域内的成功几乎都是一种必然。
　　只有极少数人知道，国防部战略合作伙伴之一，超级军工巨头华夏北方工业公司董事长是凌家家主二弟凌忠国，背后的“军师”和决策人却已经变成凌羽扬。
　　除此之外，他暗中还另有数个更隐秘的身份，掌握着强大的私人力量。
　　不乏见不得光的成分。
　　山庄中央核心区域建有两个大型四合院。
　　正值戌时时分，内院一座风格怀旧的木质二层歇山顶楼房内亮起了一片灯光。
　　一楼。
　　宽敞的客厅开着造型简约古朴的壁灯和吊灯，明亮而不刺眼，恰到好处。
　　“天目”系统没有发现目标的踪迹。我们的人还在通过各种途径调查，不过同样未能取得任何有价值的线索。
　　“魅影玫瑰母女、江若雪和凤组主要成员的私人电话无法定位追踪。她们用的是某种专属通讯卫星，独立频道，超出军方和政府管辖。除非找出秘密发射记录，确认空间坐标和轨迹，用反卫星武器将其摧毁，否则我们将无能为力。”
　　“凤组组长寒冰百合的海外S 级任务仍处于执行状态，无法定位三名小组成员，获悉任务细节和进展。该任务拥有最高的战术自由度，只能等待对方主动联络军委。没有破绽可寻。”
　　“梅凝、宋美琳、林雅和欧水柔都在一级监视之下，暂时没有直接或间接接触事实。我们对她们的日常去向以及身边关系密切的人员进行了全面跟踪和排查。”
　　“其中林雅和梅凝母女引起了我们的注意。除了正常的工作生活，林雅还去过军属307 医院特需病房楼，探望一个病人。初步调查结果显示，总统之子李龙渊很可能住在里面接受治疗，他的两个女人舒雪和舒柔出现过，第一夫人林诗韵也曾现身。有证据表明，爆炸发生前，李龙渊大概率化名龙太子，在伊甸俱乐部参与一场生死擂台决斗并身负重伤，对手高度怀疑是银龙。相关资料已经整理完毕，包括一份格斗现场海外直播录像以及部分现场目击者口供。”
　　“银龙失踪后，梅凝母女突然结束了针对腾龙集团的全方位金融打击。这次目的不明的攻击造成了一定损失，腾龙市值蒸发7%左右。可以确定宋氏商盟并没有动真格的。另外，有多股资本支援了腾龙集团。相关资料会由金融战略小组单独呈报。”
　　“以上是我们目前的调查结果。不排除目标已经易容逃走，或者一直就近躲藏，在暗处疗伤。”
　　“是否需要进一步增加人力，扩大调查面积和搜索范围？首长，请指示。”
　　一个沉稳冷静的男性声音汇报道。
　　声音从一部第六代军用华威终端上传来，是远程加密视频会议模式。
　　屏幕上的画面十分简单，只有一张小桌子和一个人，背景昏暗。
　　桌旁，一位头戴宽大特种护目墨镜，看不清面貌的男子正襟危坐，腰杆笔直。
　　浑身散发出深沉内敛、肃杀厚重的军人气质。
　　华威终端放置在一张黑色檀香木桌上。
　　旁边坐着四个身穿休闲装的花甲老者，每人面前都有一杯热茶。
　　奇怪的是，桌上却没有茶壶。
　　华夏副总统凌忠华，两大军委副主席柳贤智和白毅，三位共和国巅峰大佬极罕见地集聚一堂，商讨要事。
　　另一个头发苍白的老人则面具遮脸，身份不明，有可能是同等级的存在。
　　华威终端屏幕对着白毅，男子在向他进行汇报。
　　听完墨镜男子的陈述，白家家主满面春风微笑道：“没有必要，也不现实。出了京津圈，还有华北、东北，接下来是西北、西南和江南，以及香江和宝岛。为了一个已经失势的少年把整个华夏掀个底朝天，可能吗？莫说我们，李家和那两家都没有这个能力。更何况，如果他真的要逃走，完全可以去海外。魅影和凤组都有足够隐秘的安全路线。”
　　“继续多平台动态监控魅影总部和各大分部，主监视小组改为半小时轮换，进一步降低被察觉的风险。不要试图接近凤组，这些女娃娃实力太强，感官和直觉过于敏锐。最重要的是，立即降低对梅、林和欧的监控强度，注意分寸，梅和林不好惹，她们必定会暗中提升安保级别。持续高强度监视有可能被她们的人发现，一旦露出破绽，后果会很严重。”
　　“以我对魅香和晓东的了解，他们离开燕京的可能性不大。他们两个最喜欢的就是玩刺激，玩心跳。呵呵，调皮的很啊。”
　　他擡头看了看其他人，笑容满面，显得很是和蔼，毫无攻击性。
　　白家家主城府极深，一如从前。
　　即便讨论与强大外敌你死我活的严酷军事斗争，依旧会保持不疾不徐、和颜悦色的从容气度，很少失态。
　　“至于腾龙和宋氏之间的事情，先放一放。本就打不起来，女人之间置气罢了。可以悄悄查一查支援腾龙的资本来源。我深度怀疑有江云集团和魅影暗中掌握的海外基金，其中少不了江若云和江若雪的影子。”
　　腾龙集团是龙白两家共有，而他的妹妹白魅香与宋氏主母梅凝向来交好，在这个节骨眼上宋氏的商业打击显得很突兀，结束地更是莫名其妙。
　　白毅隐隐觉得，一定又和银龙有关。
　　那天晚上，燕京初代四美不是被小淫龙一锅端了吗？
　　难道是因为他没把梅凝这故作清高的老娘们操舒服，或者直接就没下屌，得罪了她？
　　也不对，这小子的色胆和性能力恐怕整个燕京乃至全华夏都没有人比得了。
　　不知为何，白家家主心里忽然冒出了一个玩笑般的淫秽龌蹉想法，下体竟隐隐有些发热。
　　梅凝这种类型的极品美妇的确让人很有雄性征服欲，要说那条口味挑剔、色胆包天的小淫龙没有对她下手，他是不信的。
　　柳贤智端起面前的茶杯，喝了一口，淡淡道：“常在河边走的人，更容易淹死。哪怕他很擅长游泳。”
　　这位相貌气质英武不凡的军方大佬此时却神情戏谑中略带阴冷，流露出罕见的一面。
　　不仅白毅，他的人也密切参与了追踪和调查。
　　在坐诸位顶级大佬都很清楚柳家家主对银龙晓东的真实态度。
　　自从这小子以极淫邪手段抢走了柳家未过门的二儿媳之后，柳贤智就只想将之挫骨扬灰。
　　其实很正常。
　　以他们的身份地位，谁能真的忍受如此大的羞辱？
　　到了他们这种层次，除非有天大的好处补偿，否则，万事擡不过一个脸面。
　　面子上过得去了，什么都好谈。
　　“307 医院可以继续盯一盯。中央保卫局是老李和老龙的天下，不能惊动，必要时联系国安，看看现在里面有什么名堂，排查一遍。老白，再怎么说，铁面判官也是你女儿，绕过她找别人不合适也不安全。让小孙出面，她和芝仙关系好一些。”柳家家主的表情已经恢复常态，很快对白毅说出了一个想法。
　　他们俩最熟悉，交谈相对随意。
　　白毅点点头又摇摇头，叹道：“多半还是徒劳无功。307 医院那个特需病房楼是没法藏人的。”
　　他目光微微一动，似是想到了什么，立即补充了一句：“晓东重伤了太子李龙渊，以第一夫人的性子，怕是对这条小淫龙恨不得抽筋扒皮喽。弄不好她和我们一样，也在想办法追杀他呢。她的能量可不小啊。”说着说着，他又微笑起来。
　　笑语晏晏，调侃总统夫人转移话题，心中想的却是另一句话。
　　绝不能让旁人知晓的话。
　　或许确实应该调出国安内部监控，仔仔细细查一查除了林家姐妹，有没有其他人员去过特需病房楼……
　　魅香和那小子，真的敢藏在如此危险的地方吗？
　　这种可能性微乎其微，但只要有一丝疑点，就值得追查下去。
　　哪怕以他们的手段，很可能根本不会在监控中留下记录。
　　“柳兄，有件事我很好奇。你们军委到底给银龙布置了什么性质的任务？为什么非得让他执行？是不是出于李老头的授意？今天这位老先生也在，我想咱们可以敞开谈一谈了。”白柳两大军委副主席的意见交流告一段落，凌忠华看了看柳贤智和面具老者，忽然笑着提出了一个问题。
　　这其实是他们三个早就商定好的环节。
　　“除了大家都知道的表面文章，他背地里必然有其它的隐秘作为。”他的话很平稳，也很笃定。
　　柳贤智也笑了，笑地有些诡异。
　　他与白毅心领神会般对视一眼，稍作回忆，简单酝酿后开口。
　　特意扭头看向面具老者，表情颇为真诚。
　　白家家主则同时关闭了华威终端的声音。
　　显然接下来的这番话需要高度保密，绝不能让属下听到。
　　“银龙晓东，自两年零十一个月之前成为凤组编外特工以来，执行过五个中央军委直接下达的重大任务和若干凤组主导的任务。另外，还有李总统刚刚向他单独发布的第六次重大任务，但银龙没有来得及执行就出事了。”
　　“凤组的那些任务以域内域外特种作战为主，细节一清二楚，以诸位的级别和手段都可以查阅。我要谈的，是另外五个保密度极高，军委没有记录在案的重大任务。”
　　“首先，这一系列任务有一个共同的特点。所有目标都是女性，美丽优秀的女性。”柳贤智缓缓道，“美丽优秀的女性”这段话咬字稍重，似是在暗示什么：“第二，这些女人的身边，有人被怀疑与倭国和西方及其华夏代言人交从过密。第三，她们或者她们的家人，往往都是在国计民生各领域拥有极强影响力的重量级人物。第四，她们或者她们的家人，很可能面临着某种方式不明的神秘诱惑和威胁。”
　　“威胁的来源较为复杂，大多最终指向一个有倭国和美利坚国背景的国际反华恐怖主义组织，英文名称Dark Blood，简称DB组织。该组织于二十世纪初崛起，发展速度很快，几经华夏严厉打击却总会死灰复燃。常年致力于渗透华夏白领和精英阶层，扶植反动团体，破坏国家结构。手段灵活多样，作风狠辣无情。这些诸位应该都早有耳闻吧。”
　　柳贤智停了停，举杯饮茶润嗓，并询问面具老者是否需要详细解释，得到老者点头同意后方才继续讲述。
　　显然对他诚意十足。
　　“DB组织十分严密，迥异于寻常恐怖势力，有明显的美利坚国中情局痕迹。为了得到这些消息，付出了军情、国安和魅影不少情报人员的心血，甚至伴随着隐蔽战线上的个别牺牲。”
　　说道此处，这位英武不凡的军委副主席目光变得极为凌厉，杀伐气场隐现：“这些令人痛心的牺牲，最终的成果却被一个毫无根基、资历极浅、品质不佳的18岁少年采摘。诸位，这真是一个莫大的讽刺啊。”
　　他的情绪控制力极强，收放自如，神情和话语再次变得平静。
　　“凤组和龙组近期的核心域外任务就是重点打击该组织位于太平洋上的武装力量，拔除一个个军事据点。银龙本人所做的事情本质上和龙组凤组域外任务基本相同，但要求更复杂。他需要用自己的方式接近女性目标，取得她们的信任。保护目标安全，暗中化解针对她们或其家人的阴谋，并且顺藤摸瓜，揪出背后的叛国者和恐怖分子，一点点摧毁DB组织在华势力。不得不承认，银龙很出色，他每一个任务都完成地很好。”
　　“可以说，”好“地不得了，几乎无可挑剔。或许没有第二个人能取得类似的”战果“。”
　　说到这里，柳贤智脸上又一次浮现诡异的淡笑：“这些我相信在座各位都或多或少有所了解。想必大家都有疑问，这五个任务的确很困难，但显然达不到中央军委垂直下发的程度。并且除了银龙，我们多的是优秀人才足以胜任。不需要龙组出马，恐怕国安和特勤中的佼佼者也完全可以执行。那么，为什么非得是他？”
　　他竖起一根手指，指了指天花板。
　　“原因很简单。除了银龙每次任务都完成地无可挑剔，更重要的是，这些任务都由军委主席、国家总统，华夏一号特别指定，执行人只能是银龙。理由是银龙最合适，值得全力培养。他的经验最丰富，成功率最高，效果也最好。”
　　“任务内容向三个军委副主席公开，总结报告也完整呈现给我们，但银龙是否接受了另外的单独指示……只有李总统一个人知道，他提前通过凤组将任务要求直接传达给银龙本人。我们所看到的，不能保证是原本。”
　　“实际上，当初力排众议，举荐担保来历不明的银龙，破格让他加入凤组训练营并且迅速成为编外特工的，也是一号。”
　　他继续解释，笑容愈发怪异，甚至暧昧起来。
　　“我们有证据和推测的事实是，几乎每一次，任务甚至还没有结束，被银龙保护的目标和部分女性家人就已经暗中沦为了他的胯下玩物，他和她们发生了肉体关系。直至银龙因为行事过于嚣张狂妄被迫离开燕京躲避风头之前，至少有三个任务的女主角不止一次主动找他通奸，其中两个极其疯狂，近乎半公开化。”
　　“也许你们会不以为然，觉得银龙本就贪恋女色放浪形骸，喜欢招蜂引蝶处处留情，但我和老白认为，没这么简单。你们对他的了解不够深。银龙这小子看似百无禁忌来者不拒，实则眼光很高。姿色气质达不到顶级水准的女人，即便身份十分尊贵，即便主动倒贴，他也没有丝毫兴趣。他偶尔会逢场作戏制造假象，将某些狂蜂浪蝶玩弄于股掌之上，但绝不会和她们上床。”
　　“而这几个女人虽然相当出众，却只有一个能称为极品。那个未能正式开始的任务，目标是”芙蓉花“宋美琳，这也是我们监视她的原因。她算是第二个极品美人。”柳贤智顿了顿，意味深长看着若有所思的面具老者，慢慢道：“因此，结论只有一个。”
　　“银龙在刻意勾引这些女人，并违背个人意愿与之交欢。这是任务最见不得人的一部分。”
　　“出于李总统的特别授意。真实目的，未知。”
　　“若非坐在我们三个所处的位子，普通人甚至燕京各大豪门根本不会怀疑银龙的真实目的。他们被他一贯以来的形象和作风欺骗了。”
　　在柳家家主讲述的过程中，白毅始终低眉垂目神情平静不发一言，仿佛老僧入定。
　　直至柳贤智说出最后结论，他微闭假寐的双眼中忽然闪过了一道转瞬即逝的灼热光芒，并未引起任何人的注意。
　　……
　　几个大佬简单交流后，白毅作了一些补充指示，很快结束了与墨镜男子的远程通话。
　　他和铁杆盟友柳贤智决定今晚将秘密行动全盘托出，为的就是互通有无，并且向凌忠华和另一位老者表达诚意。
　　目前的紧张态势下，晓东已经变成一张可以团结力量的牌。
　　他的失踪未必全是坏事，如果能够充分利用，大有文章可做。
　　老头子们并没有讨论出什么更有效的手段，白魅香这狐狸精把小情郎藏地太深，一点线索都没有留下。
　　只能继续监视，暗中加大调查力度，伺机而动。
　　可以确定的是，只要及时找到魅影玫瑰母女的踪迹，就有可能顺藤摸瓜，逮住那条小淫龙。
　　若是等到她们主动露面，恐怕多半已经做好了万全的准备。
　　“老白，老柳，我有一个建议。”凌忠华忽然开口：“让年轻人折腾去吧。我们这把老骨头了，应该把精力放到更重要的事情上。”
　　“银龙……哼哼，就算能完全恢复，也由不得他翻江倒海了。华夏守护者随时可以把他抹杀。”
　　面容清瘦的凌家家主继续缓缓道，细长的双眼似笑非笑。
　　今晚的绝密聚会也正是为了商讨几件大事。
　　银龙晓东只不过是开胃菜。
　　面具老者也开口了。
　　他的声音呆板沙哑，有些类似于机械，显然和面貌一样经过了遮掩修饰。
　　显示出极小心谨慎、滴水不漏的行事风格。
　　“不错。而且今早会议上，李老头还是对银龙网开一面，想给他留一条活路。小家伙当初拿出的筹码恐怕分量不轻。万一被老东西知道你们赶尽杀绝的行动，想必不好解释吧？”
　　“年轻人争风吃醋打打杀杀，不小心弄出人命，反倒正常。银龙不仅失了尚方宝剑，还上了黑名单，现在也不过是一介平民而已，蝼蚁罢了。死在小辈手上……呵呵，一了百了。如果肇事者事后被揪出来了，大不了做足了戏，狠狠惩戒一番就是。”
　　“甚至，他还可以死于一场毫无破绽的意外。亦或者，就此人间蒸发。”老者淡淡道。
　　不知名老者的话很直白，附和了凌忠华的提议。
　　他也想要银龙死，但不支持老一辈继续主导针对淫邪少年的追杀行动。
　　他认为没必要冒着惹怒李总统的风险大动干戈，银龙已经难成气候。
　　“银龙和白魅香母女最后现身的战斗视频，是羽扬一个属下录制的，他也对此事有些兴趣，早就想会一会这条传说中的风流淫龙。就交给他来处理好了，私以为，犬子还是有这个经验和能力的。我们只需要给出必要的资源和方向性指导。诸位老伙计，意下如何？”凌忠华接口道。
　　趁热打铁，为最得意的二儿子争取磨练和表现的机会。
　　这位面具老者的身份很隐秘，是他们几个人想要拉拢的对象，他的意见必会得到重视。
　　凌家家主又特意看向柳贤智，笑道：“柳兄，不知道向风贤侄对银龙有什么看法？羽扬一个人可能势单力薄了些。”言下之意很明显，与凌羽扬几乎齐名的柳家第三代翘楚，“玉面郎君”柳向风也完全可以参与这场游戏。
　　凌忠华确信，柳贤智一定会接受这个邀请，他是最想杀小淫虫而后快的人。
　　虽说燕京三公子同为新一代中各有作为的领军人物，意气风发之下难免隐隐相斥，不愿向对方低头，但这种竞争往往是良性的。
　　各大豪门家族长辈们不仅不会过多干涉，反而愿意看到年轻一代在此类良性竞争中成长。
　　而必要时，这些堪称人中之龙的年轻精英又会毫不犹豫联合起来，对抗强大外敌，维护属于顶级阶层的利益。
　　此正所谓燕京豪门上百年以来历久弥新，长盛不衰之道。
　　凌副总理有点奇怪。
　　不知为何，两天以前，次子凌羽扬突然对银龙产生了浓厚的兴趣。
　　他瞒着家族其他长辈悄悄加入反晓东联盟，派遣手下人马与之正面交锋，试图在SJS 区将银龙绞杀。
　　只提前知会了他这个老父亲，而且动用的并非凌家豢养的私人力量。
　　给出的理由则和上午苏冷的说辞相仿。
　　凌忠华并不相信，但也没有深究。
　　次子足够理性，智慧超群，早就能独当一面，他很放心。
　　因为怀疑银龙故意示弱反设圈套，凌忠华虽没有阻止，却还是嘱咐次子务必小心谨慎，不要过于出头，留下自己的痕迹。
　　后续伤亡惨重的事实，也证明了他的担心绝非杞人忧天。
　　银龙不仅制造了中毒、负伤和逃亡的逼真假象，实力隐藏之深也超乎了众人的想象。
　　个人战力强地可怕，竟单枪匹马把联盟的一级战队杀地溃不成军血流成河，更令人震惊的是，重伤状态下还能将一支达到二级的域外精英雇佣兵小队几乎全歼，气势直逼三阶高手！
　　直接把这个仓促建立的松散联盟杀懵了，一时间难以对银龙做出准确评估，犹豫不决，以至于在是否追加S 级战队继续围剿的问题上发生了严重分歧。
　　然而世事难料，不成想转眼功夫，那条令人极其厌恶又无比忌惮的过江龙就变成了一条半死不活的小虫子。
　　胆敢在燕京策划和实施导弹袭击的幕后主使者始终没有浮出水面。
　　不过，无论是不是联盟中人，此君手段之肆无忌惮狠辣果决，都值得钦佩。
　　那就没什么好顾忌的了。
　　最危险的银龙身负重伤一蹶不振，恐怕一个寻常警察都能杀掉他，未来一段时间内无法构成实质性威胁。
　　不过，他身边的女人们可一点都不含糊，不容小觑。
　　对豪门子弟来说，与一众女中英雌交锋，这种风险和机遇并存的磨练机会很难得。
　　目前，只有他们三个老头子和家族极少数重量级人物知晓银龙重伤并被白魅香母女带走的真相，正好封锁消息，让羽扬暗中行动。
　　小淫虫的女人个个美艳绝伦气质极佳，更难得还才华出众风姿独具，无一不是人间极品，他这个见惯风雨、心如磐石的老头子有时候都忍不住生出一丝赞叹和艳羡。
　　若是凭着次子羽扬的魅力不小心征服几个，倒也是件美事。
　　凌家家主话音刚落，不等在场大佬们沉思定夺，门口响起礼貌的敲门声。
　　随即，一道清朗温雅的声音传来。
　　“打搅了，小侄冒昧前来，为各位叔伯奉茶。”
　　凌忠华微微一笑，道：“进来吧。”
　　木质大门缓缓推开，走进来一位身材修长的白衣年轻男子。
　　右手翻起，稳稳当当托着一套古色古香的茶具，精致的壶嘴中还在冒出丝丝缕缕热气。
　　这是他刚刚从女侍卫手中取过来的，还很新鲜。
　　男子未及而立之年，留着一头利落黑色短碎发，高鼻薄唇，皮肤温润如玉。
　　面貌十分英俊，气质尊贵不凡，竟足以媲美太子李龙渊！
　　表情镇定自若，胸有成竹，举止又自有一股儒雅书卷之气，极具个人魅力。
　　双目略长，五官与凌忠华有几分相似。
　　赫然正是此间的主人，燕京当代四大美男之一，顶级豪门三公子中的“赛诸葛”，凌羽扬。
　　……

第97章 （场景：神秘病房——三飞肉战，淫欲冲天）（剧情高肉）
　　第一幕
　　外面的世界风起云涌，波澜诡谲，各方势力纷纷暗中登场，307 医院却依旧平静。
　　平淡有序、古井不波中，掩藏着一轮轮危险而刺激，香艳旖旎的狂欢。
　　连日来，威猛少年和后宫诸多御姐熟妇们以“治疗”名义展开的欲爱性宴似乎永无止境。
　　一天之前。上周周日，下午。
　　天字一号疗养院。
　　少年与母女花酣畅淋漓的性爱混战规模再次升级，由一男两女三人双飞变成四人同欢。
　　极品美熟妇林雅的主动加入，让激情肉战态势更加复杂，场面愈发夸张、火爆、淫邪。
　　花样迭出，下流至极。
　　而这不过只是一个开始。
　　……
　　很遗憾，晓东仔细打量，还是觉得自己并不认识这个见面之后突然发狂，一下子揪出两只大白奶子给他看的发情美熟妇，只是有些莫名奇妙的熟悉感和亲近感。
　　与初时对白妖姬和龙襄的感受类似，程度稍弱一些。
　　看来，大奶子“妈妈”说地没错，她和母女花一样，曾经是他的女人。
　　不过，这个身材、姿容和气质都万中无一极为出众，年龄也明显符合晓东癖好的成熟美艳女子的确堪称绝品，并不比母女花逊色多少。
　　以整体水准评判，她略逊白妖姬，与龙襄不相伯仲，同为绝世大美人。
　　因此，晓东只看了一眼就十分喜欢，很想将她据为己有。
　　她有资格做他的女人，尽情享受他的鸡巴，享受他的宠爱。
　　尤其是当这个衣衫不整的绝色美人闯进门来，甫一看到他抱着龙襄大肏特肏，白妖姬同时跪在胯间下流吮吸他的硕大睾丸、两人激烈抽插交合处和女儿娇嫩敏感后庭时，那种满脸淫态突然爆发，一把撕破衣服扯出奶子的狂野模样，让晓东很是喜爱。
　　他觉得她很辣很野很骚，很迷人。
　　对性癖怪异的少年来说，阿姨辈美娇娘或者奶奶辈高龄大熟妇一旦骚浪狂野起来，简直要命。
　　对了，她的扮相也迎合了他的癖好。
　　除了一身名贵大方、熟女御姐范十足的鹅黄色女式OL西装和包臀裙，美丽精巧的玉足还踩着一双优雅迷人、闪闪发光的裸色细跟高跟鞋，鞋跟尖尖细细，长度达到了9cm.
　　形状、颜色和高度都刚刚好，顺滑浅口鞋面偏向于肌肤的柔美自然色质他很喜欢。
　　端庄短裙之下，应该穿着一件不露痕迹，却早已湿透了的下流丁字裤。
　　他也很喜欢。
　　又美又骚。些许的反差，营造出惊人的妩媚，让性感更加致命。
　　拥有如此致命吸引力的性感尤物，就算以前并不是他的女人，他也要肏，狠狠地肏.
　　拎着、举着、扛着、抱着那两条曲线完美、耀眼夺目的火辣高跟大白腿，用鸡巴拨开或者直接戳破淫秽湿骚丁字裤，狠狠插入肉穴，把她一遍又一遍肏爽，肏喷，肏哭，让她臣服，身心彻底沦陷。
　　一次性征服在胯下，再不让别的男人染指。
　　“哦……”
　　晓东思绪被龙襄骤然而来的尖叫打断，旋即剑眉皱起，发出一声极舒爽的呻吟。
　　仍然深深插入一条湿热淫美名器性穴的大粗鸡巴瞬间被无数滑腻肉褶死死缠绕箍紧！
　　一时不察之下，强烈的肉体快感从下体处生成，传递到少年全身。
　　以他的承受力都不由得头皮一阵酥麻。
　　不愧是早就被他充分使用开发过的顶级性爱名器。
　　在美妙高潮余韵中，龙襄被巨物悬空贯穿，如一块丰美弹滑熟肉般牢牢挂在晓东粗大阳具之上，享受与情郎肉体紧紧相拥，性器深度结合的销魂滋味，娇躯十分敏感。
　　妈妈熟练的臀部爱抚让她愈发颤抖酥醉，媚哼连连，却哪成想这该死的巨乳欲母居然突施淫秽手段，用手指偷插她的屁眼！
　　不仅毫无征兆，还插地很深！
　　双穴都被棍状物深深插入，前边紧窄多汁白虎蜜屄含着一根婴儿手臂般粗壮巨屌，自是极度饱胀充实，美地欲仙欲死欢液横流，后庭肛门中的母亲淫指虽不够粗不够长，然而那极突兀极异样的侵入感竟也很刺激，很舒服！
　　陌生，又很熟悉。
　　实际上，和晓东的绝大多数后宫尤物一样，龙襄也早已被他采撷了雏菊，肏过不止一次，开发地十分充分彻底。
　　御女诀加身，在晓东魔性大肉棒和淫邪精液改造下，他的女人们不仅前面一具极品雌性肉屄更加冠绝天下，就连后庭菊穴都变成了世间独一无二的性爱名器。
　　入门困难，内里幽深紧窄，弹性十足，延展性和耐受力超强，性爱感受度很高，还能在兴奋中自行分泌远比寻常女子充足的肠液滋润双方性器，个中滋味妙不可言，只有他有权品尝使用。
　　更美妙的是，这穴儿并无任何排泄物异味，干干净净，不需清洁就可以随时口交舔弄或者插入交媾。
　　在达到二阶境界后，真元丰沛，潜移默化洗涤肉体，华夏和西方高级修者本就不需要过多排泄。
　　是以，龙襄的小屁眼极为敏感，激烈性爱中不堪母亲唇舌突袭式的挑逗攻击，芳心又惊恐不堪娇羞欲死，前穴高潮因此爆发地更加猛烈。
　　对这种在她看来充满凌辱下流意味的另类性交方式和异样而强烈的肉体感觉，内心骄傲传统的寒冰百合一直相当抗拒排斥，然而，被彻底征服充分开发的成熟肉体却一点都不争气，越来越享受……好在晓东本身并不喜好玩肛交，否则恐怕用不了多久，她就会像个淫娃荡妇一般沉迷于这种羞人调调，主动求他肏屁眼。
　　她毕竟已经38岁了，身心健康成熟。
　　必须承认，吃惯了晓东堪称人间美味的大鸡巴，食髓知味的久旷成熟肉体一旦重新品尝狂野性爱滋味，只会比寻常年轻女子更饥渴，更骚，更容易接受这个坏蛋五花八门的淫邪玩弄。
　　此时此刻，离开晓东半年多以来第一次被开了后庭，还是当着林阿姨的面被母亲用手指插入，龙襄承受的心理刺激甚至毫不逊色于肉体快感。
　　也显然强于母亲虽十分熟练巧妙、下流激烈却只能浮于表面的肛门口交。
　　她的反应极大，像是被毒刺狠狠蜇中了花心要害一般，下意识狂扭大美臀，想要脱离母亲如针似芒的作怪淫指！
　　嘴里啊啊啊啊连声尖叫，浑身剧烈颤抖，结实臀肉和肥美白虎屄全都极度痉挛收缩，被粗大肉茎大幅度扩张撑开的O 型屄嘴儿淫汁层层泌出，拉丝滴落，竟差点再次春潮大泄！
　　“啊啊啊啊啊啊——————！！！！！屁眼！！！！！屁眼喔喔喔，屁眼不要！！！！！混蛋妈妈，啊啊啊啊混蛋！！！！！喔喔喔不要呀，不——————”
　　寒冰百合昂首挺奶，媚眼迷离欲波荡漾，俏脸羞红香汗密布，尖叫不已口水横飞，一边拼命摇头拒绝短发乱舞，一边又情不自禁把晓东雄壮身躯搂地更紧，丰乳挤压胸肌，两条充满雌性力量的大长腿倏地擡起更高，将晓东腰臀死死缠住，深红色透明蕾丝吊带丝袜包裹的矫健美腿强劲发力，现出几道美丽性感的纤细肌肉线条！
　　两只穿着17cm酒红色细跟高跟鞋的玉足八字形内缩，小手一般环抱，牢牢捧住晓东肌肉发达的臀部！
　　仿佛渴望在这种更全面的肉体接触中寻求爱郎的安慰和保护！
　　浑圆大翘臀以双穴之内两根粗度、硬度和长度都差距很大，威力却各有千秋的棍状物为中心反复扭摆，动作十分迫切。
　　显然，龙襄体会到了屁眼中极为异样的快感，既享受，又恐惧，羞得无地自容，只想尽快逃离母亲魔指的侵犯。
　　她很害怕。
　　怕自己会迅速崩溃，不知羞耻疯狂淫叫，主动迎合这种刺激性超强的下流体验。
　　她不想和毫无底线的母亲一样，不论何时何地，哪怕在众目睽睽之下，也能够脸不红心不跳，不顾一切取悦晓东。
　　寒冰百合的意志力相当顽强，非同一般，大屁股扭动更加激烈。
　　她要逃。
　　即便已经一如既往不堪肏弄，在性爱中全然遗忘了自己还有一身高强本领。
　　逃不掉也要逃！
　　然而这种笨拙扭动式挣扎也让前穴里的巨大雄根与本就在高潮后十分敏感的蜜屄嫩肉剧烈摩擦，产生一波波难以抑制的肉体愉悦。
　　与此同时，后庭里的作怪手指如跗骨之蛆，完全摆脱不了，反而在穴内兴风作浪，搅拌起来。
　　不需要多猛烈劲爆的抽插，仿佛双穴都在被肏的另类快感愈发明显，给她的抵抗心理带来了一波又一波更强烈的冲击。
　　小蜜穴很舒服，很舒服，一直在大声哭泣，水水很多……啊……啊……可是屁眼，屁眼，啊……
　　她惊恐地发现，屁眼里怪异而熟悉，抗拒又愉悦的快感越来越强烈，原本用于排泄的腔道开始止不住地泌出一股股极羞人的动情液体……
　　龙襄咬牙切齿浑身哆嗦，拼命忍住被母亲淫指搅拌后庭的邪恶性悦，压抑喉中春音，死死搂住晓东，极为顽强地慢慢上擡大翘臀。
　　前后两只小肉穴持续滴水。
　　被突袭屁眼后的短暂慌乱后，她恢复了部分冷静，准备先把情郎静态下依然威力无穷的大鸡巴拔出来再说。
　　有这坏玩意插在屄屄里面，她根本没有反抗的余地。
　　“不，哦哦哦哦哦，不哦哦哦，不要，哦哦哦啊啊……”
　　随着臀部上擡，巨物摩擦肉腔，龙襄媚眼震颤浑身绷紧，火辣玉体汗落如雨，蜜屄花径强劲收缩。
　　粗大坚硬的茎身和滚烫龙头对她来说简直是不可抗拒的美味，越拔越不舍，湿淋淋大屁股擡起的速度慢如龟爬。
　　快了，快了，快到头了……该死的大肉棒即将离体……
　　接下来，她只需要对抗母亲的手指……它虽然很灵巧，但很细，也不那么长，一定会容易得多……
　　美妙快感冲击下，寒冰百合以莫大意志力凝聚七零八落的心魂，一双美目死死盯着晓东的眸子，用此刻能表达出的最严厉眼神示意他不要捣乱。
　　现在，现在，这个小坏蛋好像很乖……嗯，很乖呢……
　　大鸡巴，啊，啊……大粗鸡巴，呜……好粗好硬的大肉棒……
　　啊，啊，啊……烫人的大屌……
　　一动不动……
　　这，这不像他……不像呀……
　　圆硕大龟头缓缓抵达蜜屄穴口，后庭仍被淫母胡搅蛮插，龙襄浑身阵阵酥麻，双穴淫悦快感叠加汹涌如潮，几乎难以维持拔屌动作，芳心颤抖，思绪混乱，又隐隐有些疑惑和下意识的担心。
　　晓东袖手旁观并不出声，只是饶有兴致地欣赏母女围绕一朵后庭花展开的有趣“争斗”。
　　嗯，女人的屁眼……肏与不肏，这是个问题。
　　他失去了很多记忆，却并没有遗忘自己征服女人的癖好和本领，这很奇妙。
　　至于挺着两只雪白美丽的无辜大奶子，下体淫骚肉汁汩汩而流，脸泛红潮、蠢蠢欲动却又不知所措、无从下屄，一时间心急火燎、可怜巴巴的发情熟妇市长，则被各有所思十分专注的性交三人组一起无视。
　　“噢————————！！！！！屁眼！！！！！屁眼屁眼屁眼！！！！！喔喔喔我的屁眼！！！！！好深！！！！！喔喔喔喔喔屁眼好深！！！！！太深了呜呜呜呜呜……屁眼不行呀！！！！！不行呀！！！！！不行啊啊啊啊啊————————啊——————————！！！！！”
　　突然，龙襄沉寂许久的淫叫再次响起！
　　尖锐、高亢、嘹亮，哭腔难抑，音量之大，比方才有过之而无不及！
　　“啊啊啊啊啊啊——————屁眼死了！！！！！屁眼死了！！！！！屁眼死了——————噢噢噢噢噢——————！！！！！奶头！！！！！啊啊啊啊啊混蛋呀，混蛋！！！！！呜呜呜呜呜奶头不要！！！！！哦哦哦啊啊啊奶头烂了烂了烂了！！！！！呜呜呜咬烂了——————呜呜呜呜呜烂了噢噢噢噢噢——————噢噢噢——————噢——————————！！！！！！！”
　　“噢————————小穴！！！！！啊啊啊啊啊屄！！！！！屄！！！！！屄呀噢噢噢噢屄噢噢噢噢屄！！！！！！屄死了！！！！！！死了死了死了死了死了！！！！！！喔喔喔噢噢噢噢————————噢——————————！！！！！！”
　　林雅杏眼猛地睁大，神情不可置信，继而无比亢奋起来，绝美玉颊如饮烈酒，瞬间红了个通透！
　　市长美熟妇面前不远处，寒冰百合猛地昂首望天双目翻白，俏脸扭曲绯红似血，一只E 罩杯白腻腻丰美大乳球被晓东叼住鲜嫩奶头深深吸吮大口咬啮，另一只深红皮带束缚勾勒的坚挺大白奶子胡乱甩荡，频频拍打他的脸颊，四肢八爪鱼一般死死箍住晓东身躯，玉背僵直细腰绷紧，一具浑圆翘挺大肉屁股疯狂颤抖痉挛，如同抽风！
　　本已几乎挣脱大肉棒的白虎骚穴箍住一颗即将离体而去的硕大坚硬龟头，像一张饥渴贪屌小淫嘴儿似地反复收缩舒张，拼命挤压含吮，再不肯松口！
　　粉嫩穴嘴儿、肥美肉唇上布满了白浊粘稠雌雄性液，而随着冷艳女武神型美御姐的阵阵抽搐尖叫，腔内仍在持续不断喷涌出更多的晶亮湿热淫汁，于屄屌绞缠罅隙中滋滋滋滋疾射而出！
　　欲望臻至巅峰，白虎前穴崩溃，高潮爆发！
　　不仅稀里哗啦凌空喷射倾洒，还在交合处集聚，拉出无数道淫靡液体丝线，淅淅沥沥，晃晃悠悠，观之直令人血脉偾张！
　　明明没有被晓东大鸡巴狂插猛肏却眨眼间迅速崩溃，罪魁祸首，正是旁边的另一处交媾圣地。
　　母女争夺的焦点，娇嫩紧致后庭菊花。
　　这只形状美地像花儿一般的极品妙穴被进一步大大撑开，赫然可见，竟一次性插入了两根手指！
　　原本还有些皱皱巴巴的粉色菊穴小口儿面目全非，在棍状物数倍提升的尺寸和力量作用下剧烈扩张，变成第二条直径可观的O 型肉质腔道，平滑粉腻，圆圆溜溜，呈现出饱满红亮的形状和色泽，穴口指间还肉眼可见地喷溅出一股股透明体液，看起来与前面爱液横流的正常性爱通道简直没什么区别！
　　最令林雅肉欲急速沸腾，完全挪不开火热目光的是，多出来的那根中指又粗又长，坚硬如铁，并非来自风骚淫母，而是邪恶少年晓东！
　　少年上面大口含吮香喷喷巨乳，前面龟头撑开湿淋淋蜜屄，后面又与熟妇双指合璧，一路碾平肛管、直肠无数褶皱和三层深邃直肠肉瓣，一插到底，摧枯拉朽般将寒冰百合怼到彻底疯狂！
　　前后施为三管齐下，如此邪恶巧妙性技刺激根本没有女人可堪承受，寒冰百合蜜屄菊穴瞬间崩溃，近乎同步达到一次大高潮！
　　双穴开花，淫流爆发，最后的矜持灰飞烟灭！
　　上面一张绝妙小嘴哭喊淫叫伴奏，前后两只极品性穴齐喷，口水、蜜汁、肠液四溅，景象蔚为壮观！
　　……
　　第二幕
　　“还不赶紧过来，小骚屄雅儿，不要问为什么，先好好和大鸡巴老公肏一顿哦。”
　　魅影玫瑰勾魂摄魄的魔女媚音响起，蛊惑引诱美熟妇市长堕落，杀伤力极强。
　　“别发呆。我们还的是时间呢，有什么事，肏完再说。”
　　白魅香此刻站在晓东左侧，继续和情郎一起保持手指深插女儿肛门的下流姿态，在龙襄歇斯底里的哭泣淫叫声浪中岿然不动。
　　巨乳丰耸长腿俏立，肥臀不挺而翘，顾盼之间，媚眼余光瞥着美熟妇市长说话，语气轻松随意，仪态妖娆洒脱。
　　一举一动，一颦一笑，无不尽显艳冶至极、颠倒众生的绝世妖女风范。
　　令人不由自主目眩神迷、色授魂与、倾心不已，只想跪在她的脚下，疯狂舔弄她的性感黑丝玉趾和细跟高跟鞋。
　　诸般风情缠绕眉梢，妖异凤目似笑非笑，美艳不可方物的瓜子俏脸神情有些调皮，竟好似并没有如往常一样，被晓东的御女雄风和狂野男性魅力倾倒。
　　收放自如，情绪控制力和分寸感极强，充分诠释了何为后宫大妇，第一主母。
　　那具被数条火辣黑亮皮质束带纵横交错、勾勒绑缚的圆滚滚滑腻小肚子十分显眼，肉肉嘟嘟高高鼓起，仿似怀胎六月，实则内里盛满了浓郁灼热的背德雄汁外遇精液。
　　在妩媚妖娆到极点的姿容身材衬托下，竟丝毫不显突兀违和，反而散发出极其浓郁的母性韵味和邪恶异样、夸张无比的性惑力。
　　然而，除了晓东被龙襄娇躯半遮半掩，英俊邪魅的脸庞，强壮迷人的身躯和一根几乎全部拔出，仅余留粗硕龟头的锥状大阳具，林雅的眼中什么都看不到了。
　　“我要鸡巴，要接吻……”美熟妇市长喃喃道，如在倾诉，又似自语。
　　视觉和心理刺激过于强烈，成熟玉体饥渴到了极点，她反而突然变得异常呆滞。
　　神情恍惚，美丽的杏眼死死盯着性液淋漓、持续滴水的巨大肉棒，高跟轻启，玉腿挪移，慢慢向前走来。
　　如一具美艳漂亮到不像话的熟肉木偶，接收到了来自性爱妖姬的声音指引。
　　哒哒哒，哒哒哒。
　　高跟玉足交替而行，走动间，D 罩杯坚挺大乳顶端，两颗鲜亮玫红奶头强烈硬翘勃起，微微晃动；未着丝袜的雪腻大腿内侧，隐隐现出一道道晶莹淫靡的湿痕，汩汩流淌。
　　“要鸡巴，要接吻……”
　　“要鸡巴，要接吻……”
　　……
　　看着林大市长神情恍惚、痴痴呆呆的模样，魅影妖姬微微一笑，忽地凑过丰艳红唇，淫舌半吐，含住晓东耳垂轻轻舔弄吮吸，哼吟道：“唔……嗯，小坏蛋，不要冷落了雅儿哦……虽然她比你大三十九岁，可她也是你胯下的小女人呢。我猜，她刚刚去看望了一个人。一个身负重伤的人。”
　　这心思敏锐的极品尤物判断力相当强，居然仅凭些许细节，眨眼功夫就确认了李龙渊正在307 医院之内接受治疗。
　　被她隔空连番刺激挑逗后，身为燕京副市长的林雅如此迅速找到这里，只有一种解释。
　　这位好妹妹本就在附近。
　　另外，林雅最初发过来的质问信息虽未直接透露口风，也从侧面印证了白妖姬的判断。
　　晓东吐出一颗饱满充血，如粉嫩葡萄一般香甜可口的奶头，咂咂嘴品味几番，又收回插入紧窄菊穴的手指，单掌托住浑圆翘臀，将龙襄双穴大高潮后终于瘫软如泥的娇躯稳稳抱在怀中，才开口回应。
　　“谁？和我又有什么关系？”
　　晓东有些疑惑。
　　只隐约觉得好像不久前，自己的确做过什么血腥暴力的事情。
　　另外，他还遇到了一些女人，却记不清细节了。
　　脑海中，有一种莫名强大的力量封印了几年来的过往记忆，如同重重迷雾萦绕在心间，深沉厚重，意识无法触及核心真相。
　　应该是某个实力不可想象的绝顶高手，以某种匪夷所思方式布下的精神枷锁。
　　需要他突破桎梏，慢慢发掘。
　　他刚刚受过重伤，心力也十分交瘁疲惫，虽然恢复了很多，却仍然与巅峰状态相距甚远，因此正常途径很难。
　　但那个高手想不到的是，他或许可以走“歪门邪道”。
　　与白妖姬的疯狂性爱极致高潮，一次次抵死缠绵灵欲交融中，他忽然打开了记忆之盒的一角，破除了部分封印。
　　晓东想起了白妖姬和她的女儿，以及许多与她们有关的往事。
　　另外的一些人和事也因此清晰了一些。
　　比如仅有一夕之欢的林雅，初次重逢就已经让他产生了熟悉感。
　　显然，封印松动了。原理不明。
　　他需要和更多被自己遗忘的女人做爱来验证。
　　眼前这个正在发情的高龄性感大熟妇就是很好的实验对象。
　　白魅香也将插入女儿小屁眼的手指抽出，柔荑又从龙襄仍在颤抖喷汁的大屁股下向前轻盈一探，不需目测，十分准确地抓住晓东淫液密布、污秽不堪的浴水大肉茎，一边柔情套弄叽咕作响，一边继续腻声耳语道：“坏老公，哦……大鸡巴小坏蛋……鸡巴好粗，好硬……还记得被你打成重伤的那个男人吗？梦幻花都，伊甸俱乐部，地狱竞技场……对了，还有一个阻止你的黑衣女高手。老公，想起来了吗？这个男人可是雅儿的外甥呢。也是总统的儿子，厉害地很哦。”
　　说话间隔，粉嫩香丁依旧在晓东耳朵上柔柔舔舐、含吮、钻探，情意痴缠。
　　在火爆性爱中，这位心智过人、气质变幻莫测的奇女子一直没有放弃唤醒小老公记忆的努力，各种不同角度的语言刺激她都在尝试。
　　纵情狂欢不忘“正事”，足可谓绝世佳偶，天赐美眷，晓东后宫第一主母当之无愧。
　　舔耳低语，贴身撸屌，空气中传来女儿的阵阵娇喘哼吟，琼鼻嗅闻股股浓烈刺鼻的男女性骚淫香以及情郎身上令人陶醉的雄性荷尔蒙，视觉、触觉、听觉和嗅觉四重刺激，巨乳妖姬浑身渐渐发烫，情潮涌动。
　　她又想对晓东发骚了。这一次，她不想控制，只想放纵。
　　左边小手套弄巨物更加激烈，单腿着地，丰满弹滑熟韵玉体前倾，巨乳紧紧贴住晓东身躯，另一条覆着黑色蕾丝透明丝袜的雪白圆润大长腿不知何时妖娆曲起，与黑色露趾高跟玉足一起在情郎身上妩媚滑动。
　　玉胯巨臀循着某种节奏一耸一耸巧妙扭送，一双大大分开的美腿之间，赤裸裸湿淋淋粉腻花唇肉缝和熟美多汁雌性大白虎与晓东布满雄性体毛的健硕大腿亲昵摩擦，留下从穴内挤出的一层层白浊男女混合体液。
　　少年膨胀鼓起的肌肉、紧实皮肤和粗野腿毛很快就被熟女色情肉汁涂抹地亮亮晶晶、粘粘糊糊，淫秽不堪入目。
　　巨乳妖姬白腻如玉的丰腴大腿紧紧贴住晓东身躯凌空悬挂，前后两根极其性感的黑色吊带扯起美丽繁复的蕾丝花边袜圈，又蜿蜒而上，与柔腰间一条亮光漆皮黑色吊袜带连接固定。
　　弹性极佳的纤细吊带随着大腿、玉胯和臀部的扭动而反复绷紧舒张，看起来相当惹火。
　　一只半擡在空中的美足伸直，17cm黑色露趾细跟高跟鞋深V 型浅口鞋面和顺滑小腿曲线组合成极优美的一字型，鞋尖处，那几只若隐若现的白腻黑丝玉趾妖媚蜷缩，勾魂夺魄，极为夺人眼球。
　　湿热动人的淫熟喘息慢慢在少年耳旁响起，旋即又迅速被女主人强行克制。
　　还不是时候。
　　魅影妖姬停止了充满色情和挑逗意味的肢体动作，只以一双媚意撩人的妙目看着情郎，观察他的反应，准备再说点什么。
　　“还有，伊甸里面————啊——————！！！”白妖姬继续开口，想在林雅走过来之前，用更多的细节勾起情郎的回忆。
　　然而话音未落，便发出了一声惊叫。
　　“不记得了。不过，听起来好像的确很厉害的样子。”晓东笑了，很阳光。
　　动作却相反。
　　他被这风情万种的大妖精舔弄挑逗地心头火热起来，必须有所表示。
　　威猛少年直接打断了巨乳妖姬的话语，左臂下探，一把将美人将将落地的丰腴性感黑丝高跟大白腿捞住，猛地擡起，重新挂在自己左侧腰臀上。
　　“哦……老公……你好粗鲁……”白妖姬昂首叫唤，凤眼震颤，俏脸飞红，喉咙中发出了一声极为满足，饱含了浓烈情欲的酥腻呻吟。
　　美腿骤然绷紧，白虎强劲收缩，一股热液喷出，下体瞬间湿透。
　　她就喜欢晓东这副飞扬洒脱、狂放不羁又野蛮霸道的样子。
　　喜欢地要死。
　　他越来越像原本的他了，除了记忆，气质和作风已经基本百分百恢复。
　　完全不需要少年强行托举，白妖姬神情荡漾酥胸起伏呻吟连连，主动高高擡起一条修长黑丝美腿，与情郎再次缠绕在一起。
　　“我要鸡巴，要接吻……我要哦……要哦……要，要，要……”两人面前，林雅欲火焚身、神智迷离的声音响起。
　　她已经来到了性交三人组身边，张着小嘴哼哼唧唧，想要贴住晓东充满雄性气息的右臂和肩膀。
　　并且试图离他诱人发狂的威猛大肉棒更近一些。
　　“嗯，嗯，哦哦哦……混蛋，混蛋，啊……别插……”
　　巧合的是，由于晓东突然抓起白妖姬美腿的动作幅度过大，胯下插屄巨屌不经意间耸动旋摩，龙襄也媚眼如丝，浑身颤抖，紧紧揽着情郎脖颈，猫儿般叫了起来。
　　在林姨眼前被淫母和情郎双剑合璧指奸屁眼，泄地七荤八素，叫地肝肠寸断，性子内敛矜持的寒冰百合有些羞惭恼怒，但不得不承认，的确很舒服。
　　一时间，少年身边三大绝色尤物浓情环绕，娇吟四起，悠然飘荡，音调虽不很大，威力却直如毁天灭地！
　　群美环伺，雌香弥漫，媚音缭绕，晓东胯下大屌连续兴奋抖动，体内一股黑暗邪欲骤然爆发。
　　这声音下流程度还不够，不够！还要更骚才对！
　　御姐人妻熟妇们在大鸡巴的劲爆抽插下高潮迭起神魂颠倒欲仙欲死，轮番疯狂嘶喊哭泣淫叫，才是最美！
　　最动听！
　　只见他双臂上下环抱玉背纤腰和丰臀，将龙襄一具性感火辣娇躯揉进怀中凌空固定，胯下大鸡巴在饱满大翘臀间打桩机一般高速进出，剧烈旋转，狂插猛肏，捣地一只白虎淫穴性液乱溅，肉汁纷飞！
　　恢复意识后，主动施展强劲无比的旋转式深度子宫爆肏！
　　这让每一个女人都欲罢不能爱地要死的邪恶性技根本不需回忆，仿佛生来就会！
　　威猛少年目光粗野表情狂放，口中邪语调教，极为强势霸道：“骚屄！！叫我老公！！老子的大鸡巴猛不猛？！猛不猛？！”
　　挥动无双肉鞭，狂抽烈性母马！誓要将其驯服！
　　啪啪啪啪啪啪啪！！第一轮旋转式深度子宫爆肏.
　　“啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”
　　“混蛋，喔喔喔大混蛋！！！！！不要，哦哦哦不要呀————臭小子喔喔喔臭小子啊啊啊啊啊！！！！！”
　　龙襄正在害羞，越想越恨自己不争气，哪肯再被当众淫弄，下意识激烈反抗尖叫不允。
　　一双矫健性感丝袜高跟大长腿在情郎腰臀间胡乱踢打，毫无章法。
　　小手却极为无助地将少年搂地紧紧，似是以此来对抗体内强烈的深度抽插快感。
　　啪啪啪啪啪啪啪！！第二轮旋转式深度子宫爆肏.
　　“臭————喔喔喔啊啊啊啊！！！！！”
　　“啊————太激烈了！！！！！太激烈了呀！！！！！噢噢噢大混蛋！！！！！哦哦哦哦哦大鸡巴！！！！！大肉棒！！！！！啊啊啊啊啊啊大肉棒太猛了太猛了太猛了！！！！！呜呜呜太猛了！！！！！猛死了呜呜呜呜呜！！！！！”
　　大肉茎高速碾压反复贯穿紧窄幽深花径，粗硕坚硬火热大龟头频频猛烈撞击、旋磨、挤开娇嫩敏感子宫颈口，强烈的肉体快感如无数道电流，以下体雌性器官为中心向全身放射蔓延，寒冰百合两条覆着一层亮红色蕾丝花边吊带丝袜的雪白健美大长腿立即狂野地缠住晓东腰臀，高跟玉足极力绷直，昂首尖叫起来！
　　倔强的话语说了没几声，就美地神魂颠倒，爽到呜呜哭泣，情不自禁承认他很猛，还反复叫唤大鸡巴大肉棒！
　　对情郎雄壮性器最喜欢的称呼脱口而出！
　　“你服不服？！叫我老公！！”晓东爆喝，不依不饶，猛烈抽插，狂肏不止。
　　目光如剑，直戳美人。
　　啪啪啪啪啪啪啪！！
　　啪啪啪啪啪啪啪！！
　　第三轮更加激烈的旋转式深度子宫爆肏.
　　“混蛋，混啊啊啊啊啊啊！！！！啊啊啊，混————————喔喔喔喔喔喔喔！！！！！”
　　寒冰百合被肏地螓首越昂越高，美腿越缠越紧，巨乳厮磨胸肌，玉臂死死搂住情郎雄壮背部，指节发力抓入肉中，尖叫哭泣近乎失控！
　　爽地头晕目眩，意识混乱！
　　本在第二轮爆肏中就会轻而易举达到的高潮，却在淫邪少年极为巧妙的抽插节奏操控下持续延迟，层层叠加，让她享受到将泄未泄，如潮似海的极致肉体愉悦！
　　啪啪啪啪啪啪啪！！第四轮旋转式深度子宫爆肏.
　　“啊——————！！！！！老公呀——————！！！！！啊啊啊啊——————老公！！！！！啊啊啊啊啊——————老公！！！！！混蛋混蛋混蛋呜呜呜呜呜！！！！！大肉棒老公！！！！！插死我了！！！！！插死了插死了插死了！！！！！”
　　穴口、阴道和子宫中一波又一波性悦电流疯狂肆虐，电地四肢百骸都美如升天，快感来地过于突兀，过于强烈，过于持久。
　　这是比普通高潮还要美妙十几倍的愉悦，世间哪有女子可以体验？
　　又哪有女子可堪承受？
　　啪啪啪啪啪啪啪啪！！第五轮。
　　“啊啊啊啊啊啊啊！！！！！啊，插死我了……呜呜呜呜呜……喔喔喔，啊啊啊啊服了，服了，服了啊啊啊啊啊我服了！！！！！老公老公老公老公呜呜呜呜呜呜！！！！！”
　　龙襄迷离了，崩溃了。
　　失去抵抗，如痴如狂看着情郎双眼，迎合灼热雄性目光，不顾矜持哭喊尖叫老公！
　　她不能不叫，被肏地太美了，美地无法形容，根本控制不止。
　　因此她不仅叫，还出口就停不下来，一声声老公叫地可谓迷醉颠倒，缠绵悱恻，荡气回肠！
　　沉沦性欢，彻底忘我！
　　“骚屄！！要说肏！！肏死你！！肏死你！！说！！老公肏死你！！！”晓东边吼边肏，指令如山，气势如虹！
　　啪啪啪啪啪啪啪啪啪！！！第六轮。
　　“不————喔喔喔喔老公————不————啊啊啊啊啊啊老公！！！！！”
　　啪！！！
　　终于，坚硬滚烫的雄根肉尖狠狠戳中了极度柔弱敏感的子宫内壁！
　　“啊——————插死我了！！！！！”一枪直入心间，将寒冰百合大脑都要撞碎！
　　“啊————————！！！！！太猛了太猛了太猛了！！！！啊啊啊啊太猛了呀！！！！！肏死我了——————啊————————猛男老公！！！！！老公！！！！！老公肏死我了！！！！！肏死我了！！！！！混蛋啊啊啊混蛋！！！！！混蛋老公！！！！！啊啊啊啊啊肏死我肏死我肏死我！！！！！”
　　如潮交媾快感填满全部身心，白虎蜜屄和子宫仿佛要融化，寒冰百合披头散发形容痴狂，揽着晓东脖颈仰首尖叫连连喊肏，乖乖迎合极力赞美，裹着火辣深红色透明蕾丝吊带丝袜的两条健美大长腿死死环扣情郎腰肢，一对酒红色高跟玉足于他的臀后交叉绷紧，17cm超高细跟如两把寒光闪烁的冷艳利剑，似能斩杀男人的神魂！
　　冷艳尖锐高跟鞋超长细跟随着狂野抽插的节奏频频凌空摇晃、甩荡，时而交汇、碰撞，迸射出的，却是一团团雌性欲望的亮眼火花！
　　啪啪啪啪啪啪啪啪啪！！第七轮旋转式深度子宫爆肏！
　　“啊啊啊啊啊啊啊老公！！！！！老公啊啊啊老公啊啊啊啊啊————————肏死我了！！！！！肏死我了——————噢噢噢肏死了！！！！！肏死了！！！！！肏死了！！！！！啊啊啊啊啊啊——————老公——————啊——————————！！！！！！”
　　又一轮毫不留情的深度抽插爆肏子宫，寒冰百合猛地昂首挺胸短发飞舞，浑身肌肤颤栗美肉痉挛，张大红唇，对空倾吐一声声狂野春音！
　　修长健美深红色吊带丝袜大白腿好似一对铁钳，极力夹紧情郎腰臀，两只精致玉足如小手一般缠绕环抱，小腿、脚丫和酒红色高跟鞋17cm细跟在情郎臀后，组合成一个妖艳性感的X 型符号！
　　穴口、阴道和子宫俱都收缩到极点，随即忽地舒张，对着情郎雄伟巨物爆射出一股股巅峰雌液，如此反复，喷水不止！
　　重新品尝情郎无坚不摧的超强性技，那欲仙欲死的极致快感沛然不可阻挡，抵抗力完全不堪一击，防御迅速土崩瓦解，对晓东的称呼连续变化，痴痴缠缠，爱意绵绵，将最真实的感情倾吐出口！
　　仅仅几十秒劲爆旋转式抽插，功力高深，耐操程度极高的龙襄再度崩溃，又一次强烈高潮沛然而至！
　　淫声高亢，雌穴失控，欲液激射而出！
　　威猛少年巨屌之威，可见一斑！
　　晓东一边端着颤栗抽搐喷水大白屁股，迎着海量巅峰雌液继续狂肏御姐教官，让她挂在自己身上尖叫哭喊连绵不绝，品味高潮迭起欲仙欲死的美妙性爱体验，一边扭头与她的巨乳淫母唇舌缠绕狂野搅拌，激吻在一起！
　　“臭老公！！！！！喔喔喔混蛋老公！！！！！啊啊啊啊啊大肉棒老公！！！！！肏死我了！！！！！肏死我了！！！！！肏死我了！！！！！”
　　“啊啊啊死了————啊啊啊啊啊死了——————啊啊啊啊啊啊——————死了死了死了啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！啊啊啊啊啊啊啊——————啊——————————！！！！！！”
　　爆肏龙襄，舌吻妖姬，一人独享极品尤物母女双娇淫屄美嘴香嫩肉体，寒冰百合狂野叫床春音萦绕助兴，风流少年可谓是尝遍绝妙性欢大餐，品尽无边人间艳福！
　　……
　　第三幕
　　“嗯嗯嗯，哦哦哦，恩哦哦啊啊啊啊……”
　　向来矜持内敛的女儿被大鸡巴肏到淫叫崩溃高潮迭起，她却与征服者缠绵奔放湿腻舌吻，魅影妖姬也凤眼荡漾肉欲勃发，吐出一连串急促而动情的娇喘媚哼，一条高跟黑丝大白腿在情郎大腿、健腰和屁股上热烈滑动，发出充满饥渴色情意味的雌性暗示和熟女肉体邀请！
　　性感火辣玉胯强劲挺动，上下摩擦晓东身躯，腿心销魂肉缝发情大白虎反复收缩舒张，股股湿热淫液层层泌出！
　　肏不几下，晓东强行掰开腰间一双美腿肉夹，将不堪一击再次达到不知道第几次前穴高潮，浑身抽搐哭喊淫叫喷水不止，直至翻着白眼爽晕过去的龙襄从鸡巴上拔出，扔到白妖姬怀中。
　　转而看向已经“接班”而来，如一条丰腴滑腻美人蛇般紧紧贴住他的右臂和肩头，用坚挺鼓胀人妻大白奶子和娇艳发情母性奶头反复摩擦臂膀健硕肌肉，嘴里不断呻吟的美熟妇市长。
　　晓东的目光火热淫邪，肏屄冲动很强烈。
　　他要狠狠地肏这个新鲜热辣的背德发情大奶子熟妇。
　　把她的奶子肏地更大，把她的出轨骚屄肏成自己鸡巴的形状。
　　“哦，哦，要鸡巴，要接吻……啊，要，要，要呀……我要……”
　　美熟妇市长杏眼迷离，被性欲灼烧到近乎失去理智，似是觉得挺着一对鼓胀发情人妻大奶子上下左右摩擦晓东右侧臂膀还不够刺激不够爽，两条光洁玉润、白腻耀眼的绝世美腿也情不自禁大大分开，夹住晓东大腿，丰满大屁股一挺一挺，直接将胯间一条湿如水浇饥渴灼热的熟肉蜜谷奉上，竟利用晓东的健硕肌肉和粗糙腿毛大力研磨四片充血肿胀的肥美肉瓣。
　　少年强健肌肉、结实皮肤和粗长腿毛摩擦雌性玉体美屄，带来异样而强烈的肉体刺激，毫不遮掩淫邪征服欲望的野性目光更让她心儿发颤发酥，魂儿都要被看没了！
　　市长美熟妇双目频频翻白，嘴中娇吟阵阵，宛若婴儿啼哭。
　　“哦哦哦哦哦，咿咿咿咿呀呀呀……”
　　姿态和神情简直骚地不成样子。
　　左手在晓东屁股上胡乱爱抚揉捏，右手早已摸索到下面，一把抓住了那根梦寐以求的粗大坚硬黑色肉棒。
　　“哦……”
　　少年大鸡巴入手，那伟岸粗度、如铁硬度和灼热温度无不令她魂销意软，肉茎和龟头上一层层粘稠雌性汁液充满了淫秽色情的意味，林雅杏眼极度迷蒙，浑身一阵剧烈颤抖，张大红唇长长娇吟出声。
　　她醉了。
　　晓东魔鬼般的声音响起：“这位夫人，我不认识你。不过，你很漂亮，也很性感，我想操你。我的鸡巴大不大？好不好？你想不想要？”
　　他强行克制把这个风骚性感发情大熟妇抱过来狂插猛肏的冲动，准备先简单调教一番，增进感情。
　　这是必要的情趣。
　　面对这个莫名其妙主动投怀送抱，却没什么印象的绝色美妇人，直接进入最后环节未免过于生硬无趣，属于暴殄天物。
　　林雅木头人一般张着小嘴呆呆扭头，直勾勾盯着手中液光闪闪、迷人至极的雄伟巨物，越看脸色越红，一双媚眼快要滴出水来，芳心乱跳，呼吸急促，乖乖回应道：“哦……鸡巴……啊……鸡巴……啊啊啊，大鸡巴……好大的鸡巴……哦……啊……你的鸡巴真好，真好，啊啊啊，你的大鸡巴，太好了呀……想要，想要，呜……好想要……好想要大鸡巴……”
　　一边挺着湿淋淋发情熟雌性器摩擦健壮多毛雄性大腿，一边小手饥渴套弄威猛巨屌，另一只手则用力抓揉少年屁股，口中香气喷吐，吟哦有声。
　　两只赤裸大白奶子贴住晓东臂膀旋转游动，嫩滑乳肉愈发鼓胀，鲜红乳尖高高耸立，越来越硬。
　　发骚的迹象更加明显。
　　“哦，哦，大鸡巴……热乎乎的大肉棒……啊，粗粗的大屌……啊……啊……”她双目迷离痴痴唤道。
　　白嫩小手在这根尺寸惊人、根本无法掌控的黑色大肉棒上游走，用力抚摸、撸动，感受条条粗大筋脉，最终握住了那颗巨型鹅蛋般的硕大龟头。
　　掌中巨物满溢而出的雄性气息和力量感让她无比迷醉，甚至让她想要下跪膜拜。
　　跪在这根令任何女人尤其是饥渴熟妇欲仙欲死、神魂颠倒的伟大阳具下仰望雌服，心甘情愿奉献全部肉体和灵魂。
　　雌性交配欲望无限高涨。
　　“夫人，大鸡巴是谁的？你要大鸡巴干什么？”晓东微笑道，故意抖了抖大鸡巴，大龟头轻轻摩擦熟妇小手。
　　“啊……大鸡巴，大鸡巴，大鸡巴动了……呜呜呜，好有活力……”林雅熟美娇躯又是一阵颤抖，杏眼蓦然睁大，死死看着调皮抖动的粗硬肉茎和掌中黑亮雄性大龟头，目光痴痴，小脸红红，香喘愈发粗重湿热。
　　“是老公的……是老公的……是老公的大鸡巴呀……”
　　“要它操我……操我……操我……啊啊啊，操我屄，啊啊啊啊操我骚屄……”她骚骚道，求欢极为露骨。
　　美熟妇市长终于将梦中少年恩物握于手中把玩，那粗硬灼热的美妙触感无比真实，嘴中娇喘呻吟越来越响，又听到少年调情骚话，目光愈来愈亮，恍惚许久的神情渐渐清明了许多，亢奋起来。
　　晓东忽然忘记了她也无所谓，她可只认他。
　　死也要缠着他，使出浑身解数勾引他，一辈子让他宠爱，让他肏.
　　林雅情潮汹涌，声声呼唤，急切求操，满脑满眼满口都是大鸡巴，饥渴焦灼之意溢于言表，玉腿夹紧，丰臀挺送，磨屄动作也不由得更加放荡激烈，动情肉汁汩汩流泻。
　　美熟妇右手撸屌，左手摸臀，香丁倾吐，喘息咻咻，伸长雪腻鹅颈，张大呈O 型的粉嫩小嘴向少年嘴唇急急凑了过去。
　　唇角早已拉出几条彰显强烈雌性欲望的晶莹淫靡口液丝线。
　　强势美熟妇市长关键时刻恢复了部分神智，变得更加热情主动。
　　反正旁边另外两个大小骚货也是少年胯下之物，她可一点都不在乎和这对淫贱母女花共同承欢。
　　林美人性子泼辣胆子很大，一旦真正被征服，床上表现异于常人。
　　这边厢，白妖姬接住软如烂泥抽搐连连的龙襄，很快将暂时失去“战斗力”的女儿轻轻放到地上，又急不可耐地纵体擡腿缠住了情郎。
　　不止巨乳同样反复挤压晓东左侧臂膀，那如怀胎六月的丰美淫熟大肚子也频频亲昵摩擦情郎健壮雄躯。
　　与美熟妇市长隔空相对。
　　白妖姬媚眼如丝，丰唇轻启，在情郎耳边腻声挑逗：“啊，老公，老公，快些肏雅儿，快肏她……然后，我要你再肏我……”
　　口中淫语弄情，侧面美奶侍奉，后方玉腿摩挲，左手竟悄悄来到晓东身前胯下，握住了晃晃悠悠的黝黑硕大精囊。
　　对面的林雅小手套弄老公大肉茎，她似乎也不甘示弱，玩起了雄性大睾丸。
　　“啊……蛋蛋……睾丸……大睾丸……啊……啊……好雄壮的大睾丸……”甫一触摸到少年情郎堪比大鹅蛋的巨型睾丸，白妖姬浑身一颤，神情荡漾，极痴缠极骚腻的夸赞脱口而出，小手情不自禁揉搓把玩起来，浑不在意上面沾满了粘稠的雌性汁液。
　　她甚至觉得大阴囊黏黏糊糊的淫秽手感很刺激。
　　这是小老公寝取征服其他女人的战利品，是无与伦比性能力的象征。
　　魅影玫瑰特立独行与众不同，喜欢并且支持，甚至怂恿晓东把最极品的美人全部收入后宫。
　　没办法，谁让她所拥有的，是世界上肏屄最厉害、最有魅力、最完美的男人呢？
　　她一个人可吃不消。
　　而这个男人偏偏还是她的亲生孙儿，这份极隐秘的禁忌血缘关系让白妖姬更加痴狂。
　　她理所当然地认为，所有极品雌屄都应该被如此完美的老公肏，包括他的血亲。
　　对女人来说，这是一种荣耀，也是无法抗拒的极致享受。
　　“老公，快点，哦哦哦，快点呀……这里，这里的精液，浓浓的精液……啊……想要呢……老公热热的雄性精液……黏黏糊糊的睾丸屌汁……啊……好兴奋……好兴奋……老公，射到我的脸上，射到大奶子上，射到小穴穴里……”
　　“还有，射到骚屁眼里……哦……哦……啊……肛交喷精……想想就让人受不了了呢……啊……老公……老公……好老公……哦……”
　　白妖姬美目放光、满面兴奋，吐舌吮耳、搓玩卵蛋，牛皮糖一般紧紧粘在情郎身上肆意妄为、妖娆发情，嘴中娇吟蜜唱更加风骚无限、下流动听。
　　她在勾引少年，并且故意用语言诱惑他做一件事。
　　这位心思细腻狡黠如狐的绝世床上尤物有一个不想直言不讳的愿望。
　　小情郎醒来后的第一次下流肛交和菊穴喷射，应该由她这个后宫大妇、第一主母（理直气壮自封）品尝享受。
　　实际上，她和晓东一样，并不是特别喜欢后庭欢好，那爽感并不能和蜜屄性交相媲美。
　　不过，偶尔玩一玩还是别有情趣的。
　　白妖姬已经为此制定好了一个巧妙的计划。
　　大鸡巴少年和三位极品御姐熟妇即将展开三飞性欢，房间内的淫靡氛围越来越浓稠厚重，空气中的每一个分子都似能催发出火山般炙热的原始情欲。
　　林大美人两只温软小手、赤裸弹滑双乳、浑圆丰腴长腿、淫熟湿热肉缝一起为晓东浓情按摩，白大妖姬也将一具性感成熟雌性娇躯偎依在情郎身上诸般缠绵，你侬我侬，热情似火，软玉温香，双娇同侍，个中滋味妙不可言！
　　少年浑身爽韵流转，雄喘渐渐粗重，猛一扭头，将林雅送过来的甜蜜芬芳熟妇小嘴儿吻住。
　　天雷勾动地火。
　　唇舌贴合交缠，接触间，美熟妇市长如被一道威力惊人的粗大闪电迎头轰击，瞬间通体酥麻，魂飞魄散，几乎当场昏厥！
　　“哦……”她双目迷离微闭，发出一声极为沉醉的呻吟，香丁拼命裹着粗舌，极为主动地往少年充满雄性气息的口腔中送。
　　晓东侧头含着熟妇淫香小嘴，扭身右臂揽住细腰，恶狠狠地将美人妻市长搂在右胸前，继续扭动头颅，堵住香嫩口穴深吻起来。
　　一只雪梨形熟妇大白奶子和少年半边健硕胸肌强劲碰撞，阵阵酥美电流过体，林雅猛地蹙起细长柳眉，睁大朦胧杏眼，性感娇躯骤然燃烧起一股雌性狂欲，小手情不自禁紧紧握住粗大肉棒，套弄愈发激烈。
　　“嗯——————哦哦哦嗯嗯嗯嗯……”
　　香舌发疯一般在晓东口中乱顶乱钻，双眼极度迷离，玉颊绯红似火，喉咙中媚哼连连。
　　对出轨市长美熟妇来说，少年这种野性十足、肆无忌惮，完全无视年龄身份差距、人伦道德的霸道作风简直犹如顶级春药，让她爱地要死！
　　她就喜欢被他这样粗鲁对待，她就喜欢被他这样强势征服！
　　毫无保留，彻彻底底！
　　一时间，熟妇小舌拼尽全力和少年粗舌死死缠绕粘连，仿似久违的恋人，疯狂吮吸舔舐旋转搅拌，口液横流浓情互换，直吻地昏天黑地！
　　狂吻缠绵，那滑腻香舌和湿热檀口品尝起来美妙极了，唇齿之间满满都是甜腻浓郁、熟透了的发情雌性荷尔蒙，晓东心中突生一个强烈的念头。
　　这是他的女人，一辈子都会被他宠爱，被他肏弄的极品女人。
　　早晚会记起来，并且真正烙入灵魂的女人。
　　比他大三十九岁又如何？！
　　为人妻子，为人母亲又如何？！
　　奶奶辈又如何？！
　　他肏地就是这样的女人！
　　性感熟妇更是被少年奸夫极具侵略性的雄性肉体和狂野气息迷地头晕目眩体软屄麻，芳心极度酥醉，娇躯滚滚发烫，情液汩汩而流，只想不顾一切将自己挂在少年威猛强壮大鸡巴上，口舌相交性器结合，上下联通肢体缠绕，永远不要分离！
　　这是她一夜倾心，半晌钟情，注定此生挚爱的男人，吻她的舌头，挤她的奶子，肏她的骚屄，让她快乐至死，可以为之抛弃一切的真男人！
　　年仅十八岁，却依靠无可抵御的雄性魅力，彻底征服了自己全部肉体和整颗灵魂的少年情人！
　　“哦哦，哦哦哦，嗯嗯嗯，哦哦哦哦……”林雅挺着两只鼓胀发情熟妇大奶子使劲摩擦少年雄躯，左手胡乱抓揉结实臀肌，右手紧紧握住硬梆梆的大龟头快速撸动，对情郎肉体的渴求和如此激烈的性爱前戏让她媚眼如丝，满面肉欲，被堵住的香唇不仅在滴出淫靡的口水，鼻腔和檀口罅隙中还喷吐出极度满足而又愈发饥渴的深沉媚吟。
　　湿吻深深深几许，心有灵犀般，两人吐出雌雄双舌继续在空中激烈缠吻口液横流，画面相当香艳色情。
　　少顷，晓东右手下探，托住林雅浑圆丰美大白臀，而美熟妇市长也极力配合顺势一跃，跳到了晓东身上。
　　双舌分离，数条晶莹淫靡的少年熟妇口液丝线扯断，两人情欲如沸，亟需更深层次的肉体交流，这段灼烧灵魂的背德激吻终于暂时偃旗息鼓。
　　少年和熟妇近距离饥渴对视，目光如火，简直要吃掉对方，男女性战自然而然进入最为火爆狂野，销魂蚀骨的抽插交媾阶段。
　　美熟妇市长两条雪腻瓷白大长腿于空中分开，牢牢夹住晓东健腰，丰臀悬停。
　　玉胯间，一条性感火辣银色冰丝丁字裤早已拨开到一旁，细带深深勒进肥腻阴唇嫩肉中，一只焦灼无限饥渴欲死期待至极的湿答答白虎雌穴蜜嘴儿大张，抵住了粗硕少年雄根尖端。
　　大龟头顶弄穴口，立即引发了出轨熟妇一连串淫媚婉转的娇啼。
　　“喔喔喔啊啊啊，喔喔喔啊啊啊啊……”
　　“啊……大龟头，大龟头，大龟头，哦哦哦哦好大，好硬的龟头……哈啊啊，粗粗的大肉棒……”
　　唇舌交缠的浓情热吻刚刚结束，巨大的少年龟头与熟妇骚穴又急不可耐吻在一起，交接处蜜肉痉挛，雌汁滂沱，拉出丝线无数，将双方发情性器涂抹地黏黏糊糊淫光闪闪，林雅黛眉下弯杏眼失神，俏脸酡红小嘴圆张，浑身颤栗骚水喷涌，口中剧烈喘息大声呻吟，看向晓东的美丽眼眸中尽是情欲和爱意，随即便咬牙切齿，滴水大肉屁股狠狠落下！
　　少年也单手下压熟妇美臀助其声威，同时猛地耸臀，挺枪！
　　毫不怜香惜玉，雄浑霸道，动作幅度之大，脚后跟竟都脱离了地面！
　　屄屌爆裂互怼，交配之力气吞山河！
　　噗滋，啪！
　　紧窄穴口骤然极度扩张撑开，沾满三大极品性感尤物臣服雌液的巨型锥状大阳具肉眼可见地几乎全根没入，白虎性器粉肉痉挛震颤，一团晶莹爱浪凌空炸开！
　　人妻欲液熟女肉汁四散飞溅，似一朵迎屌盛开，转瞬即逝的背德出轨性爱之花，淫邪无比，又莫名美丽！
　　“噢———————！！！！！大—————鸡——————巴！！！！！”
　　“噢噢噢噢噢噢——————————！！！！！！融化了呀！！！！！骚屄融化了！！！！！喔喔喔啊啊融化了！！！！！哦哦哦哦哦飞了！！！！！啊啊啊啊啊啊飞了飞了飞了！！！！！肏飞了！！！！！肏飞了！！！！！肏飞了！！！！！！”
　　“喔喔喔喔————啊啊啊啊啊——————骚屄死了！！！！！！骚屄死了！！！！！！骚屄死了呀——————死了呀哦哦哦哦——————死了呀啊啊啊啊啊——————噢噢噢噢噢噢噢————————噢——————————！！！！！！”
　　粗大肉棒暴力贯穿花径，圆硕龟头猛烈撞击核心，摧枯拉朽般穿堂入室，直达子宫！
　　或许是因为等待太久，调情太淫，舌吻太美，屄屌爆裂结合的一瞬间，肉体快感之强烈之深刻之汹涌澎湃，完全超出所有的期待和幻想，美熟妇市长杏眼翻白面容扭曲，螓首猛昂大奶甩荡，浑身绷紧肌肤红透，香汗如雨爱液狂喷，喉咙中瞬间爆发出震耳欲聋的嘶喊！
　　一插之下，仿佛忍耐了一辈子的饥渴大熟妇竟扶摇直上九天，腾云驾雾般臻至绝顶爱欲巅峰！
　　如同一块极品美熟肉般串在少年巨屌上疯狂痉挛抽搐，疯狂泄身，疯狂潮吹！
　　晓东屌贯熟穴深插子宫，享受紧致湿热肉腔无数嫩芽褶皱夸张强烈的高潮反应，沐浴重重性液激流冲刷，亦是舒爽无比，邪欲节节攀升，忽地扭头逮住巨乳妖姬饥渴唇舌大肆含吮，托着林雅浑圆坚挺喷汁大蜜臀，胯下龙根爆肏不止，很快将春潮大泄的美熟妇市长肏到连番高潮！
　　林雅在层层叠加，强度无法想象的极致肉体享受中身不由己随波逐流，喉咙中叫出的高亢淫悦春音早已变调！
　　啪啪啪啪啪啪啪！！！
　　“啊啊啊啊啊啊啊————————！！！！！！又死了又死了又死了！！！！！！我死了！！！！！！死了死了死了死了啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！”
　　啪啪啪啪啪啪啪！！！
　　“喔喔喔喔喔噢噢——————噢——————噢——————噢——————噢————————！！！！！！不行了不行了不行了！！！！！要尿了呜呜呜要尿了要尿了！！！！！！肏尿了！！！！！！噢————————！！！！！！呜呜呜呜呜尿了呀！！！！！！尿了呀！！！！！！尿了————————噢————————————！！！！！！！”
　　市长美熟妇垮眉翻眼，吐舌淫叫，涕泪横流，阴精尽泻！
　　不仅如此，这轮雄浑爆肏，居然直接把个熟透了也骚极了的半百美妇插出尿来！
　　随即晓东毫不停歇，挣脱开始强烈发情的白妖姬唇舌玉体纠缠，牢牢托着林雅剧烈痉挛疯狂喷水的大白屁股，一个跃步，将她抱到软软趴伏在地上的龙襄身旁，双腿跨立，以正面抱立式体位继续凌空展开狂插猛肏！
　　人型打桩机一般挺动抽插，快如闪电，气势磅礴，似要开山裂石！
　　双目泛红，边肏边叫，状若野兽！
　　“骚屄阿姨！！骚屄奶奶！！听说你比我大三十九岁？！你也是我的女人？！啊啊啊，骚屄！！你很成熟，很性感，也很漂亮，我很喜欢！！啊啊啊很喜欢！！”
　　“骚屄！！我的女人！！啊啊啊，我喜欢你，喜欢肏你！！！喜欢肏你！！！肏死你！！！啊啊啊啊啊————肏死你！！！！”
　　啪啪啪啪啪啪啪啪啪！！！
　　外遇大肉棒劲爆抽插虎虎生威，疾风骤起，残影一片，强烈高潮呲水中的白虎大熟屄被捣弄地淫液尿汁稀里哗啦乱喷乱射，噗噗噗噗响个不停，犹如一只完全失控的亮红色肉质花洒！
　　“呜呜呜呜呜是——————喔喔喔喔啊啊啊啊啊！！！！！是呀！！！！！我是你的女人呀——————！！！！！只喜欢被你肏啊啊啊肏啊啊啊啊啊啊————————！！！！！！”
　　啪啪啪啪啪啪啪啪啪！！！
　　“肏！！！！！！肏！！！！！！肏啊啊啊————肏啊啊啊啊————肏啊啊啊啊啊啊——————————！！！！！！”
　　神魂颠倒中听到晓东的吼叫，林雅原本极度亢奋喜悦很想大声回应，然而，喊了没几句就被呼啸而来的极致性悦冲垮，瞬间迷乱！
　　四肢如八爪鱼一般缠绕晓东身躯，熟韵性感肉体绯红滚烫，恨不能与情郎融为一体，螓首昂起到极点，玉颈几欲折断，O 型小嘴只能对着天花板，喷出一连串单调呆板、毫无意义、声嘶力竭，极痛苦而又无比愉悦的尖叫哭泣！
　　啪啪啪啪啪啪啪啪啪！！！
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊——————————！！！！！！”
　　啪啪啪啪啪啪啪啪啪！！！
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊——————————！！！！！！”
　　啪啪啪啪啪啪啪啪啪！！！
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊——————————！！！！！！”
　　……
　　第四幕
　　美熟妇市长欲仙欲死死去活来，竟极短时间内连续达到六次连环绝顶高潮！
　　泄地不能再泄，爽到无力承欢，一次性吃了个饱！
　　那具成熟饥渴白虎熟穴仿佛已经不再是自己的器官，喷了又喷，泄了再泄，尿了又尿，股股腥臊淫汁体液反复冲击威猛巨屌，又凌空倾洒到寒冰百合玉背纤腰、丰臀美腿之上，连玉足酒红色细跟高跟鞋都湿了一片！
　　一时间，龙襄一身雪白和绯红交织的肌肤美肉，性感火辣的深红色吊带丝袜和细跟凉高全都水液淋漓，淫光四射！
　　而化身失控喷水淫肉机器的美熟妇市长却叫着叫着，忽然断了气一般哀鸣几声，娇躯蓦地软了下来，螓首后仰四肢垂落，竟爽至昏厥！
　　晓东把林雅肏到失神瘫软雌汁尽泄，胸中狂欲仍未消退，又将两女完美娇躯叠罗汉一般摆放，龙襄在下，林雅居上。
　　美熟妇市长软绵绵地趴在寒冰百合湿滑玉背上，藕臂无力下垂，翻着白眼吐着粉舌，嘴里嗯嗯哦哦娇吟不止，一对D 级别梨形大美乳挤压成了两只不规则的肉质雪饼，高高翘起的坚挺大肥臀。
　　两女香汗淋漓淫汁满身，一上一下撅着两只浑圆丰美大白屁股，不时抽搐颤抖，吟哦有声，显然都沉浸在强烈高潮的余韵中。
　　四条性感高跟美腿大大分开上下交叠缠绕，那臀心销魂性欢乐园充分暴露，一览无余。
　　赫然可见，一弯幽深丰沃白色裂谷中，四只形状各异、大小不一，颜色也略有区别的鲜艳丰熟淫穴由上及下一溜排布，宛若一条镶嵌在两座雪腻肉山裂缝间的红色珍珠项链，肉光致致、水色闪闪，淫香馥郁、性骚弥漫，散发着无穷无尽、无边无际的雌性魅惑力！
　　其中下面的三只肉穴穴口依然稍稍扩张成O 型，粉肉微微翻卷，轻轻收缩舒张，喷吐一个个小气泡和层层汁水，明显正处于激烈交媾后的发情充血状态。
　　不仅没有及时恢复闭合，还隐隐做好了再次迎接粗大棍状物插入的准备。
　　唯有上面最小的一只仍然粉粉嫩嫩、娇娇怯怯，缩成一团。
　　很紧也很湿，似乎未曾开苞过。
　　是林雅身上三处妙穴之中，唯一还保持贞洁的熟妇处女小屁眼。
　　两大美人一对白虎蜜穴、两朵粉嫩菊花毫不设防大胆绽放，如此绝妙淫景，晓东只看了一眼就邪火升腾到近乎失控，立即准备欺身而上，再次展开新一轮激情狂野肉战。
　　胯下御女无数，刚刚连肏双洞却未曾吃够的雄性大阳具已经饥渴难耐，亟需在某一只极品熟女淫穴中饱饮雌汁，畅快爆发！
　　还未等他挺着狰狞凶猛的滴水龙根插入美屄，一阵香风倏然飘过，一个极为性感火辣的妖淫魅影后发先至，一屁股坐在了林雅丰耸翘臀上！
　　双臀碰撞，激起层层肉色涟漪，耀眼夺目，显示出两只大白屁股超强的弹性。
　　下面的浑圆蜜桃臀又颤抖着从屄缝中挤出一股黏糊糊的透明淫液。
　　上面这只厚实巨臀很大很圆，形状也很完美，明显比美熟妇市长的蜜桃臀肥了一圈儿，肉感十足。
　　接近120 斤的丰腴成熟雌性玉体冲击压迫下，两位迷迷糊糊、昏昏沉沉绝色大美人同时发出了一声极为娇媚婉转的呻吟。
　　“哦……”
　　“嗯……”
　　来人巨乳傲挺丰臀高翘，体态风骚气质妖娆，侧对晓东轻盈落坐，竟翘起了妩媚优雅的二郎腿。
　　一条绝世美腿搭在另一条之上，穿着17cm黑色露趾绑带式细跟高跟凉鞋的香嫩黑丝玉足轻轻点动，略显调皮，被精液填满高高鼓起的丰腴小腹一点都不显难看，反而充满了淫秽堕落又莫名美艳动人的母性韵味。
　　两段雪腻藕臂一上一下伸出，一双如玉柔荑分别覆在豪乳和巨臀上轻轻抚摸，姿态无比妙曼，诱惑万千。
　　正是被他甩到一旁置之不理的极品美妖姬、绝色大熟妇白魅香！
　　“咯咯咯，小老公……我要你……”
　　魅影玫瑰螓首微扭，嫣然一笑，似喜似嗔，媚意撩人。
　　凤目流转，余光瞥向剧烈粗喘、眼冒红光的巨屌少年。
　　大波浪卷秀发掩映间，勾魂夺魄的绝美瓜子俏脸上，浮现出令人无可抵御，仿佛连呼吸和心跳都会为之停滞的妖娆风情。
　　丰腻红唇灿若玫瑰，檀口轻启，香丁半露，喉咙中飘出一句魅惑魔音。
　　“先肏我……”
　　动作、神态和话语都似在有意无意地，宣示自己独一无二后宫之主的身份。
　　说话间，一只体积夸张、形状完美的雪白浑圆香臀开始盘旋，娇躯扭转。
　　两条深黑色蕾丝吊带丝袜包裹的丰腻修长美腿同步缓缓擡起，慢慢张开。
　　玉胯之下，溪流潺潺，一抹晶莹反光、诱人至极的粉润欲望沟壑慢慢展露真容。
　　腴美黑丝大长腿于空中轻盈摆动，渐渐扩张又再次闭合，春光乍现复又收敛，令人愈发心痒难耐。
　　随着性感长腿落下，清脆动听的高跟鞋触地声响起，这位绝世尤物终于完成了坐姿的妖媚变幻。
　　这一刻，绝世尤物极致的美丽优雅、妩媚多姿和下流淫靡交融，香艳旖旎，如梦如幻，仿佛在现场演绎一部极高品质情色电影中最值得期待的慢镜头。
　　其情其景，会令人联想起从上个世纪开始，流传至今的美利坚国好莱坞大作《本能》。
　　瑰姿艳逸，风情远胜片中女主凯瑟琳的魅影妖姬妩媚扭身落座，正对少年情郎，又一次摆出了与初始方向相反的优雅二郎腿姿势。
　　随即，两条性感绝伦高跟黑丝美腿慢慢张开，直至超过90度角，饱满粉腻滴水淫缝尽现。
　　依稀可见，那具热气腾腾的发情淫美肉壶正在持续流出一股股由白色雄精和透明雌汁混合而成的秽液。
　　白浊雌雄性液混合物顺流而下，先后滴落到另外两只小一号的丰熟浑圆蜜桃臀和四只大小肉穴上，将之涂抹地更加淫湿不堪。
　　白妖姬媚态欲发不发，神情似笑非笑，左边一只爱抚巨乳的雪腻柔荑轻轻拨弄丰满乳肉、深邃沟壑，滑过精致锁骨、修长鹅颈和小巧下巴，纤柔食指在丰润唇瓣上稍稍停留，吐出一截娇俏舌尖舔弄。
　　少顷，又将这根新葱般白嫩玉指慢慢插入香腻小嘴，粉舌翻卷，缠绕搅拌，滋滋有声。
　　口含雪指吮吸，妖娆凤目始终直勾勾看着巨屌少年，眼神异常冷艳，却也更加火辣撩人。
　　右手同时慢慢抚过浑圆大腿，两根纤指拨弄美艳蕾丝花边袜圈和一条性感黑丝吊带，又探到胯下，来到完全暴露的性欢圣地。
　　拇指按住光洁饱满阴阜，食指和尾指伸直，爱抚丰腴敏感大腿内侧，中指、无名指略略弯曲，揉弄蜜液潺潺的肥美花唇和粉嫩穴口，竟以一个十分优雅而又极具风情的反向“I love you”手势玩弄起自己的丰润淫熟下体！
　　神态动作风骚无限，极致魅惑浑然天成，宛若一位为色情和性爱而生的魔女妖姬！
　　更奇妙的是，那眼神中罕见的冷艳意味竟为她增添了无与伦比的独特魅力！
　　也许更准确地说，这个可以在各种气质中自如转换而毫无违和感的极品女人，代表了性感和欲望本身。
　　她，即是欲望！
　　世间最极致的性感存在！
　　此时此刻，晓东眼前画面的淫邪色情、下流夸张程度已经超出了想象。
　　魅影玫瑰性感绝伦风情无限，而她那对高耸入云G 杯巨乳和鼓胀腴美小腹下的风景丝毫不差。
　　竟已经有三只形状相仿、规模不一的熟女香淫大肉臀叠在一起，如同一堆圆滚滚、粉嘟嘟、香喷喷，丰盈饱满、熟骚弥漫、美味无比的超级大白肉桃，通体鲜汁淋漓，令人垂涎三尺，只想不顾一切扑上去随便抱住一只，疯狂亲吻、吮吸、咬啮，大吃特吃，尽情品尝它们的甜美成熟和色情性感。
　　三具极品白虎蜜屄和两只娇嫩屁眼精巧排布一字相连，粉亮与玫红交相辉映，淫欲气息愈发浓郁，催情效果极强。
　　最上方的另一只粉嫩屁眼倒是娇娇怯怯，躲在女主人丰肥肉厚大屁股底下不肯露出端倪，让人很想将它也扒出来，狠狠地吻住，肆意舔玩，或者暴力插入，激烈肏弄。
　　理论上，除了林雅的熟妇雏菊需要在更有象征意义的情形下开苞，晓东有至少五只极品淫熟性穴可以肏. 必要时，甚至还可以增加三只娇嫩嘴穴。
　　他的选择是，首先征服最引人注目，最骚浪、最淫靡，也最高贵、最美丽的那一只。
　　没有人可以抵挡这只热力四射、色气满满极品白虎大肉屄的诱惑，没有人。
　　没有人！！！
　　“啊————————！！！！”
　　一声闷吼，威猛少年挺起膨胀到极点的巨大雄根，闪电般扑向了绝世尤物白魅香！
　　犹如饿虎扑食，邪龙出海！
　　目标直指销魂蚀骨、至淫至美的极品白虎屄！
　　还不等他那根让女人们爱地死去活来的雄壮大鸡巴靠近下体，魅影妖姬已经满脸兴奋地张大小嘴，粉嫩香舌狂野舔舐两片娇艳红唇，喉咙中喷出发情母兽般饥渴湿热的深沉媚吟！
　　妖淫绝态无可比拟，无法形容！
　　“哦哦哦，哦哦哦哦哦……”
　　“我的狂野男孩，小老公，来肏我……狠狠地征服我！！！”
　　螓首猛扬，满头秀发迎风飘舞，双臂下探撑住林雅腰肢，娇躯后仰巨乳怒甩，吊带黑丝腴美长腿大大分开高高擡起，腿心湿淋淋粉嫩雌穴尽露，高跟鞋17cm冷艳金属细跟在空气中划出两道妖媚亮眼的曲线！
　　绝世美腿极为主动地凌空缠绕晓东腰臀，露趾高跟黑丝玉足奋力一勾，玉胯挺送，那远远超越凡人的伟岸肉枪就此轻而易举将白虎大淫屄直接贯穿！
　　刺透！
　　龟首枪尖盘旋突进碾平花穴，戳开子宫颈口，再次暴力采撷花心！
　　雌雄双方性技超群心意相通，配合可谓巧妙默契到了极点！
　　极致坚硬和无限柔软碰撞、激荡、缠绵，淫欲火花四射，性悦电流肆虐，雄浑、霸道、阳刚交配之力入屄，入肉，入心，一发入魂！
　　噗滋，啪！！！
　　少年巨物乘风破浪爆肏熟妇蜜屄，强劲汹涌、排山倒海般插入快感袭来，白妖姬螓首猛扬乌发纷飞凤目上翻，粉颊玉颈瞬间红透，一双如玉藕臂痉挛伸出，小手捧着情郎脸颊，用力一拉，死死按在自己胸前G 级别完美蜜桃形大白奶子上！
　　天鹅般秀美颈项梗直，扯着嗓子忘我嘶喊，尖锐清亮，凄厉无比，犹如凤凰悲鸣！
　　妖女魔音！
　　“噢————————————！！！！！！”
　　魅影妖姬原本坐在林雅身上的完美娇躯一插之下，直接被肏成半仰躺姿态！
　　玉背相撞，引地美熟妇市长和寒冰百合又是一阵哼哼唧唧，柔柔唤唤，似在抗议！
　　“哦，哦哦哦……”
　　“嗯，嗯……”
　　啪啪啪啪啪啪啪啪！！
　　“啊！！！！我的女人，我要肏你！！！我要肏你！！！啊啊啊啊啊！！！！我要肏死你啊啊啊啊啊啊！！！！”晓东虎吼一声，任由巨乳妖姬长腿玉臂八爪鱼一般缠住自己，半蹲马步双手环抱丰臀，下边健腰激烈耸动，巨屌劲爆抽插，上边张嘴吐舌，似粗野雄兽一般交替狂吻狂舔两只熟妇丰腻香淫巨乳，时不时含住硬翘发情绯色大奶头大力吸吮，直把个顶级性爱尤物、极品人妻欲母肏屄肏地尖叫连连，吃奶吃地淫喊阵阵，转眼间进入极度亢奋交媾状态！
　　火热白虎蜜屄交配力挥发到极致，从紧窄穴口到幽深花径再到销魂核心，整只无不激烈收缩痉挛抽搐蠕动，以无与伦比雌性性技疯狂迎合肏屄巨屌！
　　不仅人妻肉穴噗噗噗噗蜜液狂喷，母性子宫小嘴同样无声哭喊尖叫着反复被肏开，呈现出巨大的龟头形缺口，积存许久未及吸收的少年阳精失去控制，倒涌而出！
　　嘴中的淫叫嘶哑狂野仿似发情母兽，拥有摧毁任何雄性生物理智的莫大威能！
　　“噢————————————！！！！！！肏死我了！！！！！”
　　“大鸡巴！！！！大鸡巴！！！！喔喔喔大鸡巴！！！！又粗，喔喔喔又硬，喔喔喔喔又长的大鸡巴——————！！！！！烫人的大肉棒！！！！！喔喔喔大粗屌！！！！！好威猛，好暴力！！！！大屌，大屌，大屌！！！！啊啊啊啊啊大屌种马老公！！！！！”
　　“啊啊啊啊啊种马老公，你好大，你好大……呜呜呜好大，好大……种马老公，你的鸡巴太大了，鸡巴太大了，鸡巴太大了啊啊啊啊啊……”
　　啪啪啪啪啪啪啪！！
　　“喔喔喔喔喔啊啊啊！！！！！种马老公，种马老公，大鸡巴种马老公！！！！！一边吃我的奶子，一边肏我屄！！！！！啊啊啊啊啊你好狂野！！！！！喜欢，喜欢，啊啊啊啊喜欢你狂野！！！！！好喜欢！！！！！继续呀，啊啊啊啊啊还要，还要更狂野！！！！！肏我，肏我，更狂野地肏我！！！！！不要停，不要停，啊啊啊啊啊不要停！！！！！永远不要停啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”
　　啪啪啪啪啪啪啪！！！
　　“啊啊啊啊啊啊！！！！大鸡巴老公！！！！大肉棒好深，喔喔喔好深，喔喔喔喔大鸡巴肏烂子宫了！！！！肏烂了！！！！！啊啊啊啊好激烈，呜呜呜呜呜激烈死了！！！！”
　　“喔喔喔屄屄好爽，哦哦哦哦哦屄屄爽死了……我的屄，我的屄，啊啊啊啊我的屄！！！！！”
　　“屄要融化了要融化了要融化了啊啊啊，啊啊啊啊啊……我要疯了……要疯了……要疯了！！！！！要被你肏疯了！！！！！要被你肏疯了啊！！！！！肏疯了喔喔喔肏疯了噢噢噢噢噢——————！！！！！”
　　啪啪啪啪啪啪啪啪！！！
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊——————子宫化了！！！！！啊啊啊啊啊子宫化了！！！！！融化了！！！！！”
　　“啊啊啊啊啊，大鸡巴！！！！！用力爱我！！！！！用力爱我！！！！！啊啊啊啊啊用力爱我呀！！！！！爱我！！！！！爱我爱我爱我爱我！！！！！爱我呜呜呜呜呜……”
　　“呜呜呜呜呜……老公，我要泄了……要喷了啊啊啊啊啊……大鸡巴老公，深深爱你的女人呜呜呜……深深爱我，深深爱我，爱你的女人呜呜呜呜呜……”
　　白妖姬的狂野淫叫高亢尖锐混乱不堪，性感丰熟玉体渐渐僵硬，雪白如玉肌肤早已敷上一层妖艳绯红，以极快的速度向一次强烈高潮攀升，那叫床忽然变得深沉嘶哑，单调而魅惑！
　　“哦哦哦哦哦哦我要死了，我要死了，要被大鸡巴肏死了呜呜呜呜呜……”
　　“大屌老公，你的女人要死了……被你肏死了……被你肏死了呜呜呜呜呜……啊……被你又粗又长，啊啊啊啊又硬又烫的大肉棒肏死了……”
　　“啊啊啊啊啊……要被肏死了……要被肏死了……要被肏死了……要被肏死了啊啊啊啊啊啊啊……”
　　连续与三位超级大美妇疯狂肉战，缠绵激斗三只极品白虎淫屄，重伤初愈的晓东此时也到了强弩之末，在这轮热火朝天、激情四射、肉汁飞溅，令男女双方都失去理智陷入疯狂的野性交配中浑身电流乱窜，爽入肺腑骨髓，即将达到高潮。
　　胯下巨物膨胀更甚，开始反复抖动。
　　晓东埋头两座雌香四溢、汗液密布的巨型肉质山峰之间拱来拱去狂吻狂吮，力度极大，将白腻肌肤粉嫩乳肉舔地湿淋淋一片，吮出一道道触目惊心的红痕，又忽地张大嘴，一口含住一只极度充血、鼓胀硬翘、绯红闪亮的熟女发情大奶头，野蛮吮吸，粗暴撕咬！
　　与此同时，双手将母性淫臀从林雅大屁股上猛地凌空抱起，粗大肉棒旋转着怼进最深处，蘑菇状大龟头在十重凤宫中搅动雌汁雄精，翻江倒海！
　　由于挨肏次数最多最狠，精神和体力消耗巨大，又没有来得及休息练功，白妖姬有心抗“敌”无力回天。
　　被咬中极敏感乳尖、爆肏肉穴子宫，剧痛和快感交汇融合，那痛也不再是痛，反而激发出更强烈的淫悦电流，瞬间欲仙欲死，高潮骤然爆发，下体狂喷雌汁，直飞欲爱云巅！
　　泄身！潮吹！
　　和女儿一般不堪，短短几十秒钟就一溃千里！
　　“啊——————————！！！！！！大鸡巴老公！！！！！咬死我了！！！！！咬死我的奶子了！！！！！”
　　魅影玫瑰昂首挺乳，白眼尽翻俏脸扭曲汗落如雨，檀口张大成O 形，呃呃啊啊尖声淫叫嘶喊，浑身抽搐着拼命抱住晓东头颅，将之死死按在胸前丰盈如肉山般G 级别超级大白奶子上，似乎还嫌他吃奶吃地不够激烈粗暴！
　　高潮春音冲天而起，响彻云霄！
　　“啊啊啊啊啊肏死我了！！！！！肏死你的女人了！！！！！肏死人了肏死人了肏死人了啊啊啊啊啊啊————————！！！！！！肏死了肏死了肏死了肏死了肏死了！！！！！”
　　“喔喔喔喔喔骚屄喷了呀——————————屄喷了喔喔喔喔喔屄喷了啊啊啊啊啊啊啊啊啊—————屄—————屄—————屄—————屄——————！！！！！！噢————————————！！！！！！”
　　叫着叫着，又忽然极力垂下螓首，吐出湿腻饥渴淫舌，对着情郎头发、面颊、唇舌和自己的两只巨乳胡乱吮吸、舔舐、扫荡，还时不时地与情郎粗舌凌空翻卷缠绕激烈交媾，动作狂放热烈，状若发情母兽、性爱魔女、肉欲妖姬！
　　两条吊带黑丝性感大长腿拼尽全力死死箍住少年腰臀，磨盘般圆滚滚熟女大白屁股随着股股巅峰雌液倾泻的节奏反复剧烈痉挛不止，道道淫纹起伏，层层肉波荡漾，滴滴香汗挥洒！
　　“啊，啊，啊啊啊！！！啊啊啊啊！！！”
　　晓东大龟头剧烈膨胀喷射在即，他怒吼连连，脖颈前伸，极为粗鲁地一口将绝美熟妇扭动如淫蛇的狂野香丁含住，全根吸入嘴中，与处于母兽肉欲巅峰崩溃状态中的白妖姬狂热舌吻，同时猛地擡起熟妇喷水淫臀，强行拔出颤抖巨屌，对准下方不远处另一只绝妙菊穴，狠狠插入！
　　完全不需要目测！
　　上面口中叼着一条滑嫩软腻香丁，下面巨屌插入一具湿热多汁紧窄后穴，肉体和心理刺激极强，个中滋味直是令人爽到飞升！
　　根本不作挑逗，也不需要任何挑逗，这只娇嫩小屁眼早就做好了被肏的准备。
　　充盈其内的粘稠肠液就是明证。
　　和女儿龙襄一样，白妖姬的屁眼雏菊同样被少年奸夫早早开苞，开发地彻彻底底，变成了堪比雌屄的极品名器。
　　不仅幽深曲折、滑腻紧致、弹性上佳，还能大量分泌和蜜屄淫汁功能类似的菊花肠液，与寻常女子的后庭截然不同。
　　抽送时，最深处有三道肠瓣刮蹭龟头肉茎，别有趣味。
　　当然，若是让奸夫晓东这个唯一的占有者和使用者冷静评判，还是前面的淫骚大白虎肏起来更舒服一些。
　　无论在哪一方面都胜出许多。
　　“嗯嗯嗯嗯嗯嗯——————哦——————————！！！！！！”白妖姬本就被晓东威猛雄性之力肏到崩溃，完全失去了神智，此刻骤然被爆插屁眼，那尖锐的后穴另类性快感似一把利剑骤然刺穿大脑，迷离凤目瞬间圆睁又立即翻白，绝色娇颜剧烈扭曲，口中却无法畅快淫叫，只能浑身颤抖着揽住情郎脖颈，琼鼻和唇缝间迸出猝不及防又愉悦欲死的悠长闷哼！
　　那被少年凌空扯出擒在嘴中粗野吸吮的熟女长舌疯狂抽搐扭动，唇舌交界处一串又一串淫靡口水持续挥洒、甩荡、滴落！
　　得到邪龙御女之力开发，性感神经十分丰富，敏感程度异于常人的菊花和肠道遭到突袭，刹那间极度缩紧，无数细嫩肉芽和深处三道肠瓣将粗大昂长巨物死死缠住！
　　大量热辣肠液沛然泌出！
　　与此同时，前面的另一具喷汁大白虎反复收缩舒张，淫靡性液激流更加汹涌，犹如喷泉一般，噗噗噗噗直往少年小腹上怼！
　　晓东即将达到一次强度极大的高潮，大肉茎大龟头极其敏感，插入白妖姬又紧又滑又湿又热的极品小屁眼后爽到头晕目眩，又被淫液喷泉冲击小腹，差点当场缴械。
　　“哦哦哦哦啊啊啊！！！”
　　他剑眉剧皱肌肉坟起，浑身爽韵激荡，情不自禁松开美妇人甜腻香丁，挣脱玉手束缚，仰头哦哦啊啊粗声呻吟着，抓住一双死死圈住自己腰肢的吊带黑丝大长腿腿弯，将美腿粗鲁掰开呈近乎150 度角，复又狠狠向前一压，一系列动作迅捷如雷，随即便俯身挺屌继续野兽般抽插娇嫩后穴，将一只丰腴嫩滑、饱满浑圆、体积巨大，撞击感妙不可言的熟韵性感大香臀怼地啪啪作响肉浪翻滚，以倾斜向下的角度展开终极肛交冲刺！
　　啪啪啪啪啪啪啪啪啪！！！
　　几息之间，就把这只嫩地出水的熟妇大白屁股撞地绯红一片，无比火辣撩人，淫艳凄美！
　　“啊！！！！！屁眼——————咿——————呀——————————！！！！！”白妖姬小舌头终于得到自由，一句娇呼刚刚出口，却语不成句，尾音陡然尖锐，化作冲天淫叫！
　　螓首再次高高扬起，翻白媚眼双双望天！
　　性感红唇扩张呈大大的椭圆形，扯着嗓子连声嘶喊！
　　白妖姬仰面躺在林雅身上，满头妩媚大波浪卷秀发凌乱倾洒，两只高耸入云G 杯豪乳和粉亮琉璃大奶头甩来甩去香汗四溅，一双吊带黑丝大长腿被强行掰开按在身侧，扯动饱满蜜桃大屁股向上擡起，后庭中一根少年巨物抽风般进进出出，前穴近乎垂直对空喷射淫汁！
　　细腻湿滑玉背大半脱离林雅美背，和纤柔细腰弯曲组合成一道夸张的C 型曲线，交媾姿态无比妖娆，色情到了极点！
　　“咿咿咿呀呀呀呀呀——————屁眼！！！！！喔喔喔屁眼！！！！！屁眼好爽！！！！！屁眼好爽好爽好爽好爽！！！！！屁眼爽死了！！！！！呜呜呜呜呜屁眼！！！！！要融化了要融化了要融化了呜呜呜呜呜呜！！！！！”
　　以另类C 型传教士体位被动接受情郎巨屌狂野抽插，前穴蜜屄欲仙欲死的大高潮还未结束，淫骚后庭又遭大肉棒凌空爆肏，无法承受的强烈愉悦席卷全身，山呼海啸般双重性交快感简直让白妖姬爽到眼前发黑，美到只想发疯！
　　玉足绷紧伸直，脚尖裸露的十根香嫩性感黑丝玉趾拼命蜷曲，黑色亮光高跟鞋17cm火辣细跟倒插天空，无助颤栗，凌乱舞动，倾诉着一种根本没有语言可以形容的极致肉体快感！
　　“啊啊啊啊啊！！！！骚屄妈妈！！！！骚屄妈妈！！！！啊啊啊魅香！！！！我要射了！！！！你的屁眼，骚屁眼，哦哦哦啊啊！！！！！你的骚屁眼肏起来好爽！！！！”
　　晓东压着两条黑丝大长腿，野蛮撞击大肉屁股，逮着熟妇小屁眼狂肏，雄性欲望熊熊燃烧，交媾快感汹涌澎湃，肏着肏着突然吼叫起来！
　　边肏边喊！
　　上身前倾，头颈下弯，剑眉倒竖，面容狰狞！
　　看向绝世美熟妇一双满溢情欲的妖异凤眼！
　　目光狂热，饱含了炽烈如火山般的肉欲、深情和渴望！
　　“香儿！！！！香儿！！！！！我的香儿！！！！啊啊啊啊啊！！！！看着我！！！！哦哦哦啊啊啊看着我！！！！看着我肏你屁眼，射你屁眼！！！！！香儿！！！！！好妹妹，啊啊啊啊啊你是我的，你是我的，你是我的啊啊啊啊啊！！！！！啊啊啊啊啊啊啊————————！！！！！”
　　啪啪啪啪啪啪啪啪啪！！！
　　即将爆发的强烈原始冲动驱使下，晓东化身一头只知道抽插交配的威猛雄兽，然而，黑暗痛苦的经历和身为人类的情感却又让他无比渴求灵与欲的极致交融！
　　此时此刻，他需要挚爱的女人回应他，很需要。
　　他是征服者，同时又享受其中，付出真心。
　　他有欲，也有爱。他想要温暖。
　　尤其是在忽然失去过去七年大部分记忆的状态下。
　　只有极品尤物，初代燕京四美之首，魅影玫瑰白魅香，可以让这个狂放不羁霸道骄傲，将灵魂之伤深深埋藏的孤独少年暴露地如此彻底。
　　“啊——————————！！！！！！老公！！！！！！老公！！！！！！呜呜呜呜呜老公呀！！！！！！老公老公老公老公！！！！！！老公啊啊啊啊啊啊啊啊——————！！！！！！”耳听情郎急切呼唤，低眼看到他这副极其罕见的失控模样，白妖姬瞬间崩溃，老公脱口而出！
　　彻底疯狂！
　　一颗七窍玲珑心被情郎无形却有质的灼热目光完全击碎，片片融化！
　　无边无际，如渊似海的强烈爱意骤然沸腾，化作一颗颗晶莹剔透的泪珠，从妖娆美丽的凤眼中爆发！
　　魅影玫瑰极力睁大水雾迷蒙的美眸，与情郎炽热目光深情交汇，黛眉弯蹙泪流满面，猛地伸出双手死死捧着他的面颊，脖颈前伸玉背如弓，主动将两条黑丝大白腿高高举起，17cm露趾高跟玉足越过情郎肩膀头顶，竟以近乎对折的扭曲怪异姿态把自己螓首送到情郎面前，用来自灵魂最深处的声音对他拼命迎合，哭喊，倾诉！
　　“哥——————哥——————————！！！！！！妹妹在看你，在看你，看你肏我，看你肏我，啊啊啊啊看你肏我呀！！！！！肏我屁眼！！！！！！肏我屁眼！！！！！！肏我屁眼！！！！！！喔喔喔喔喔喔肏死我的屁眼！！！！！！”
　　一边哭喊淫叫，一边极力蠕动缩紧后庭和肠道，以无与伦比雌性肛交性技迎合少年雄根爆肏！
　　“啊啊啊哥哥！！！！！！啊啊啊啊哥哥！！！！！！呜呜呜呜呜哥哥哥哥哥哥！！！！！！啊啊啊啊啊啊好哥哥！！！！！！我是你的！！！！！！啊啊啊啊骚屁眼是你的，淫屄是你的，子宫也是你的，是你的呜呜呜呜呜是你的是你的是你的！！！！！！都是你的呜呜呜呜呜！！！！！什么都是你的呀——————啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！”
　　无形的链接将交媾男女四目牢牢锁住，白妖姬的全部灵魂和整具肉体在激颤，在崩溃，在破碎，与情郎身心相印，双宿双飞，永不分离！
　　晓东任由白妖姬自行举起美腿维持怪异交媾姿态，双手转而兜住一只大肉屁股，疯狂抽插，疯狂吼叫，疯狂对视，下体山崩地裂的快感即将彻底爆发：“啊啊啊啊啊，骚屁眼好紧，好紧，我要射了，要射了，哦哦哦啊啊啊啊要射了！！！！！骚屁眼妹妹，说爱我，说爱我，啊啊啊啊啊啊说爱我！！！！！”
　　啪啪啪啪啪啪啪啪啪！！！
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊————————大鸡巴哥哥！！！！！！大屌老公！！！！！！”
　　“噢噢噢噢噢老公，我爱你！！！！！！爱你呀！！！！！！啊啊啊啊我的屁眼只为你发骚，啊啊啊啊啊只为你发骚！！！！！！”
　　“大鸡巴好哥哥，骚屁眼妹妹爱你爱你爱你呜呜呜！！！！！！香儿爱你！！！！！！你的女人只爱你呀呜呜呜呜呜！！！！！！只爱你只爱你只爱你！！！！！！”
　　“啊啊啊啊啊啊！！！！！！爱死了爱死了爱死了呜呜呜呜呜爱死了————————爱死了呜呜呜呜呜爱死了啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！”
　　白妖姬似海深情和如潮爱欲交织，双目翻白秀靥扭曲，性感红唇张大到极致，语无伦次却倔强迎合，喊地荡气回肠，哭地惊天动地！
　　“哥哥！！！！！！哥哥爱我屁眼，啊啊啊啊啊哥哥爱我，喔喔喔啊啊啊哥哥爱我，哥哥爱——————啊————————啊————————屁眼死了屁眼死了屁眼死了！！！！！！！啊啊啊啊啊啊————————屄死了屄死了屄死了！！！！！！！死了死了死了死了死了！！！！！！！啊啊啊啊啊啊啊——————啊啊啊啊啊啊啊啊啊——————————啊——————————！！！！！！！”
　　后庭屁眼失控，肠液狂泻！
　　白虎蜜屄崩溃，淫汁如潮！
　　双穴极致高潮同步爆发，交叠而起，仿佛连绵不绝，永无止境！
　　几秒钟之间，直把个熟透了的绝世性爱尤物泄到浑身瘫软四肢脱力仰面倾倒，灵魂似都要融化，边喷淫汁边蹙眉翻眼吐舌，精致美艳瓜子俏脸已皱成一团，表情崩溃狂乱，仿佛痛苦至极，又似销魂欲死，淫悦似仙！
　　极度双穴高潮中，螓首鹅颈、香肩巨乳、纤腰玉胯，无力垂落大大张开的丰腴藕臂和黑丝美腿全都抖如筛糠香汗淋漓，极品小屁眼被动挨肏，全身的能量仅用于维持下体双穴高潮喷水和上面口穴淫叫嘶喊！
　　晓东爆肏妖姬极品菊穴，耳听美人深情哭喊，眼观熟妇惊人淫态，身心爱意激荡狂欲沸腾快感爆炸，最美妙的临界点终于轰然到来。
　　“啊————————！！！！！我要射了！！！！！噢——————我的香儿！！！！！骚屁眼妹妹！！！！！射爆你射爆你啊啊啊啊啊射爆你啊啊啊啊啊啊——————啊——————————！！！！！！”邪恶肏穴少年浑身发麻舒爽至极，眼冒万点金星，仰头狂吼连连，高高抱起性感火辣熟妇大肉臀，迎着两股雌性巅峰潮液，以摧枯拉朽交配之力将威猛巨屌插入美妖姬名器屁眼最深处，周身肌肉膨胀皮肤抖动，硕大龟头颤栗着张开马眼，在滑腻软嫩直肠尽头喷射出一股股浓稠灼热雄浑阳精！
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！哥哥射我！！！！！！哥哥射我！！！！！！射我骚肉大屁股！！！！！！喔喔喔喔喔射我骚屁眼！！！！！！射屁眼！！！！！！啊啊啊啊啊啊啊射爆我的屁眼！！！！！！哥哥哥哥哥哥，射爆我射爆我射爆我！！！！！！射——————噢————————噢————————噢————————噢——————————噢——————————！！！！！！！”
　　白妖姬被岩浆般炽烈劲爆的雄性精液爆射肠道穴心，本已经泄到瘫软的性感娇躯仿佛瞬间注入了一股强大活力，猛地挺送硕大肥臀，与情郎小腹紧紧对接不留一条缝隙！
　　上身闪电般弹起，G 罩杯蜜桃大奶子猛烈甩荡撞击胸肌，两只柔荑再次将情郎面颊牢牢捧住，螓首玉颈前倾奋力相贴，檀口狂野张开，一轮轮嘶喊哭叫声浪滚滚，直冲九皋！
　　肠道尽头每一次劲爆精液冲击，都让美妖姬浑身过电般抽搐颤抖，一声癫狂淫叫随即响起！
　　不知为何，这声随屌动、极具节奏感和感染力的熟妇叫床忽地戛然而止。
　　一道道强劲无比雄精激流冲击下，白妖姬失神凤眼竟恢复了部分清明，痴痴看着近在咫尺的情郎。
　　目中的爱意和情欲浓郁至极，喷薄欲出。
　　捧着晓东头颅的玉手稳若磐石，半开红唇和微吐香丁却慢动作一般打着哆嗦，浑身汗落如雨。
　　“我好爱你……哥哥……永远，永远，永远不许离开我……”她深情道，轻轻抚摸情郎面颊，很是爱怜。
　　那上面有汗水和口水，影响了她欣赏他的阳刚俊朗和狂狷邪魅。
　　湿发凌乱飘飞，螓首摇摇欲坠，凤目极速上翻，俏脸瞬间垮塌，喉咙中，一股沛然莫之能御的力量在汇聚。
　　电光火石间失控，爆发。
　　“啊————————！！！！！！！”
　　“哥——————————哥————————————！！！！！！！！”
　　然而，这不过是无法想象坚韧意志支撑下的回光返照，只为了让这次灵魂和肉体的极致交媾升华，并且划上完美的句号。
　　魅影玫瑰希望能在这样的灵欲交融中帮助情郎冲开枷锁，恢复更多的记忆。
　　为了这次真情倾诉，她已经耗尽了全部力量。
　　一声深沉凄厉绝美，动人到极点的示爱泣唤后，白妖姬直接把眼一翻，昏厥过去！
　　再次仰面躺倒在林雅身上，软如烂泥，浑身抽搐。
　　只有一具喷汁大香臀还在疯狂痉挛着挺起，下意识迎合巨屌在肠道尽头的雄浑注射。
　　那妖娆万千、美若天仙的倾城玉容此刻扭曲地不成样子，完全失去了本来面貌，却散发出更加惊心动魄、旷世无伦的明媚绝艳！
　　白妖姬的狂野浪叫震地晓东耳膜轰鸣，也让他射地更爽，最后时刻的深情凄美示爱更令他灵魂似都为之颤栗、破碎，化作飞灰！
　　晓东双目骤然爆发出两道最炙热的光芒，猛地弯腰俯身，趴在白妖姬两只G罩杯沉甸甸巨乳肉山上粗野吮吸舔舐，双手从腋下插入箍住香肩玉背，腹部死死顶着丰肥肉厚沉甸甸大屁股，大龟头再度膨胀失控，在熟妇名器后庭中乱抖乱喷乱射！
　　喷精少年将绝世妖姬丰腴多肉、珠圆玉润、香骚性感玉体紧紧揉在怀中，边舔边叫边射：“啊啊啊啊啊，魅香，魅香！！！！！我的女人啊啊啊啊啊啊！！！！！！”
　　“我爱你，我爱你，我爱你！！！！！啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！”
　　转瞬之间，就将白妖姬名器菊穴肠道灌满！
　　……
　　第五幕
　　“哦……嗯……嗯，混小子，你鬼哭狼嚎什么？！还不快抱着你的大奶子骚妹妹滚开，要压死姐姐吗？！”
　　龙襄的冷喝声忽然响了起来。
　　语气颇为不悦，又难掩高潮余韵刚刚消褪的酥软，居然还隐隐有一丝不易察觉的醋意。
　　情绪相当复杂。
　　“滚到一边去射她……”她低声道，目光幽幽，不知道在想些什么。
　　寒冰百合的功力远胜林大市长，恢复力和耐力极强，早就被浪母和少年激情四射、火爆至极、声浪冲天的交媾震醒了。
　　她发觉自己挤着奶子撅着屁股双腿张开，被两男一女死死压在最下面，本想立即发作，却听到了这对偷情男女共赴巫山时惊心动魄的淫叫对话。
　　出于某种复杂奇异的心理，寒冰百合忽然安静了，伏在地上一动不动。
　　仿佛不愿打搅。
　　此时察觉到母亲终于爽至昏厥，方才忍不住出声。
　　背负的男女躯体有点多。
　　几百斤的重量虽说完全可以承受，但并不舒服，哪怕地面上的波斯地毯很柔软。
　　情郎和淫母的深情嘶喊很动人，也莫名有些刺耳。
　　最可恶的是，把她肏昏了的小坏蛋还在抽风一样压住瘫软的母亲射个不停。
　　而且，插入和喷射的部位是极下流的熟妇小屁眼……
　　龙襄暗自不爽，却还是听地美目迷离俏脸羞红，浑身发烫下体泌汁，连菊花都禁不住瘙痒抽搐起来。
　　来自三个人的大量男女性液流地满地都是，有许多直接洒落在她的屁股和前后双穴上，粘粘糊糊的，这让她很羞耻，又觉得很刺激，蜜屄淌水更急。
　　高潮没多久，不争气的成熟娇躯就再次不堪挑逗，发骚了。
　　罢了……离开前，就陪他放纵一回吧。
　　“放开那个骚女人，来肏我。怎么肏她，你就怎么肏我。”
　　龙襄突然冷冷道。
　　声音平静而强势，不过那语调听起来却总有种娇媚动人的意味。
　　“肏我，这是命令。我给你三秒钟。”
　　凤组女王一边强势“发号施令”，一边臂肘弯曲，以双掌和前臂支撑，两大坨E 杯美乳倒悬乳尖触地，悄悄将吊带丝袜美腿慢慢屈起，浑圆大屁股顶着身上另外两具丰腴雌性娇躯撅地更高。
　　膝盖跪起，摆出了母狗三重叠罗汉式后入挨肏的下流姿势。
　　瞬间将爽死过去的白妖姬后庭灌满，少年双目赤红表情狂野，口中哦哦低吼犹未射够，恍若未闻并不回答，却仿佛终于听到了寒冰百合的“指令”一般，立即拔出湿淋淋热腾腾沾满白浊雌雄性液的喷精巨屌，放开怀中一具软瘫如泥、丰腻细嫩熟妇肉体，顺着绝世妖姬颤抖泌汁大淫臀向下一滑，双膝半跪在三双修长性感高跟大白腿巧妙构造出的倒V 型香艳空间中。
　　他看都不看，随随便便扶住两条滑腻玉腿，猛地耸腰挺臀，一根临时终止喷精、极度膨胀抖动的威猛大阳具闪电般刺出，粗暴插入另一只汁液滂沱、肉光致致的红色淫穴。
　　“啊————————！！！！！”发出一声尖叫的，却是美熟妇市长林雅。
　　啪啪啪啪啪啪啪！！
　　稍有偏差肏错了屄，晓东仍是不管不顾耸动巨屌，次次深插到底直达熟妇母性子宫，松开精关，边肏边射。
　　目光狂放神情粗野，口中嗬嗬有声，形如猛兽！
　　好似根本分辨不出淫叫女子并非龙襄！
　　“啊啊啊啊啊！！！！！啊啊啊啊啊啊啊！！！！！啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”林大美人本就体力稍弱，恢复速度慢了一些，怎堪承受此等野性爆肏爆射，那尖叫声高亢沙哑，无助而淫悦！
　　心神被短暂肏醒却又马上陷入肉欲深渊，娇躯疯狂颤抖抽搐，奈何整具身子被仰面躺倒昏厥过去的白妖姬压住，动弹不得，美熟妇市长只能侧头将凌乱秀发绯红玉颊紧紧贴在龙襄脖颈上，情不自禁翻眼吐舌，俏脸扭曲，唇角流涎，发出毫无意义的淫叫！
　　两条雪腻藕臂用力搂住身下龙襄香肩，D 罩杯美乳挤压玉背，双手胡乱抓揉，竟救命稻草似地握住了寒冰百合一对E 罩杯垂吊大乳房！
　　蜜桃臀下意识后挺迎合，白虎熟屄强劲收缩摩擦巨茎，子宫颈口拼命含吮喷精大龟头，眼看着又要迅速崩溃，再次大泄特泄！
　　“你！！找死！！”自己主动撅着屁股高高顶起林雅和母亲两只熟妇大骚臀，艰难维持一个极羞耻极下流的母狗伏地交媾姿势，反而为他人作了嫁衣，方便了晓东肏别的女人，龙襄莫名暴怒，心头火起，厉喝出声！
　　罕见地失态！
　　啪啪啪啪啪啪！！小混蛋恍若未闻，继续抽插林姨。
　　“啊啊啊啊啊啊——————噢————————！！！！！”交媾火热进行，林姨淫叫不断，将她的气势掩盖。
　　“肏死我了！！！！！大鸡巴老公啊啊啊啊啊！！！！！哥呀喔喔喔——————哥啊噢噢噢噢——————哥！！！！！哥哥！！！！！射死我了！！！！！”
　　林姨显然对小坏蛋毫无抵抗力，竭力哭喊哥哥，叫得极为淫媚骚浪。
　　龙襄已经忍不住了，她要发飙！
　　“林雅，你太骚了！我要把你————”她直呼其名，声色俱厉！
　　性感娇躯中一股超出常人想象的强大力量在汇聚，酝酿！
　　“啊啊啊，啊啊啊，好烫，好烫，啊啊啊啊啊烫死骚屄了……花心，花心，呜呜呜花心好热……”
　　“呜呜呜……啊……又，又要高潮了，要高潮了，要高潮了呜呜呜呜呜……”
　　身上的林姨却肥臀高翘乖乖挨肏挨射，浪叫四起，口水乱泄汗液乱飞淫汁乱喷，直美地什么都不知道了！
　　把她的话当作耳旁风！
　　或许一个字都听不进去！
　　啪啪啪啪啪啪！！邪恶少年同样猛肏不止！
　　“要高————喔喔喔喔喔啊——————！！！！！！”
　　“屄喷了！！！！！！屄喷了！！！！！！肏喷了呀！！！！！喷了喷了喷了哦哦哦哦哦哦——————噢——————————！！！！！！”
　　林姨居然趴在自己背上，死死捏着自己的大奶子，如坐火箭般被本该轮到她“品尝”的美味喷精大肉棒迅速送上高潮，扯着嗓子在她的耳边大声淫叫狂泄骚汁！
　　内敛大御姐怒火中烧，淫欲焚身！
　　前后两只发情肉洞都剧烈收缩爱液横流，却不是因为期待，而是气疯了！
　　气到双穴喷水！
　　龙襄奋力扭过螓首，正要不顾一切强行翻身，将背上愈发沉重讨厌的两具熟妇肉体抖落，然后强行按住失了智的小混蛋，把他那根该死的喷精大肉棒自行吞入饥渴骚湿下体，吃个痛快淋漓，不成想还未付诸行动，娇嫩后庭突然被一根极其粗大坚硬火热，熟悉无比的棍状物深度插入，彻底贯穿！
　　一股雄浑滚烫的阳精噗地射入肠道尽头，冲击穴心！
　　寒冰百合立即螓首侧仰，双手死死抓地，条件反射般撅着大屁股缩紧菊穴迎合雄根爆插阳精注射，柳眉剧皱美目迷离，张大粉唇尖叫起来！
　　“噢————————！！！！！屁眼！！！！！”
　　“啊啊啊啊啊精液！！！！！精液好激烈！！！！太激烈了太激烈了！！！！啊啊啊啊臭小子，臭小子，啊啊啊啊啊臭东西！！！！”
　　“不准射我，不准射我啊啊啊啊啊不准射！！！！”她拼命扭动似在抗拒，却又拼命撅腚迎合！
　　矛盾而快乐！
　　噗噗噗！！又是三道灼热激烈雄精射入妙穴深处！
　　“喔喔喔——————大肉棒坏老公！！！！”
　　“大肉棒好粗！！！！好长！！！！啊啊啊啊啊龟头太大了太大了太大了！！！！喔喔喔喔精液！！！！精液好烫！！！！烫死了烫死了烫死了啊啊啊啊啊啊！！！！！”
　　美妙精液注射，怒气迅速消弭，不翼而飞。
　　只被个威猛大龟头插入菊花深处喷了三两下，女王气势便完全抛到九霄云外。
　　上面的屁眼被粗大坚硬巨屌贯穿肏透塞地满满当当，尽头处灼热雄精乱喷，爽到无法形容，下面的小穴都禁不住剧烈收缩，花心酥软，吐出一股股透明热液。
　　来自臀后的强劲霸道雄性冲击力将龙襄整具娇躯肏地向前一拱，胸前两大坨E 级别丰美巨乳挣脱再次爽晕过去的林雅束缚，猛地撞击地毯化作两张肉质玉盘，却仍旧挡不住绯红乳尖瞬间极度充血勃起！
　　香汗淫液遍布的玉体霎那间浮现一层细密的粉红小疙瘩！
　　啪啪啪啪啪！！连环肏穴声随即响起！
　　晓东紧抿薄唇一言不发，剑眉拧成一团，鼻腔似要喷火，半蹲马步肌肉坟起，双手牢牢抓住林雅大肥臀，膨胀喷精龙鞭肆意凌虐龙襄紧窄湿腻屁眼！
　　“啊啊啊啊啊——————！！！！！臭东西！！！！！坏东西！！！！！啊，啊，啊，啊，啊！！！！！大粗肉棒！！！！！插烂屁眼了！！！！！啊啊啊精液！！！！！烫死屁眼了！！！！！”
　　“呜呜呜屁眼好舒服，啊啊啊啊啊为什么这么舒服，太舒服了呜呜呜呜呜……”寒冰百合全部心神都贯注到喷精大肉棒和挨肏小屁眼上，被越羞耻越强烈的另类性悦刺激地魂飞魄散！
　　肠道中如同有一根坚硬粗砺、温度极高的喷汁大铁棍在抽插肆虐，带来无穷无尽的火辣辣肛交和内射快感！
　　“喔喔喔不，喔喔喔喔不，啊啊啊啊啊不，不，啊……要融化了……啊啊啊啊啊要融化了……屁眼要融化了呀……屁眼哦哦哦屁眼哦哦啊啊啊啊屁眼！！！！要泄了！！！！！要泄了，要泄了，喔喔喔，屁眼要泄了！！！！！啊啊啊啊啊啊——————噢————————泄了泄了泄了！！！！！”龙襄浑圆坚挺大白屁股越翘越高血红一片，上身却无力趴伏挤压美乳，侧着脑袋梗着脖颈翻着白眼，表情崩溃欲仙欲死，尖声淫叫呜咽哭泣，不休不止！
　　玉手将地毯都抓出了数道深深的裂痕！
　　“泄了噢噢噢噢噢泄了噢噢噢噢噢噢————————噢————————！！！！！！”
　　晓东一轮野蛮爆肏加劲爆注射，直把个刚才还气势汹汹的发飙大御姐弄到神魂飘荡意乱情迷浑身酥软，迅速攀上一次另类后穴巅峰！
　　昂首梗脖白眼连翻，娇躯颤栗汗如雨下，双穴全开痉挛不止，股股肠液和蜜屄淫汁齐喷！
　　一身强大真元完全无用，浑身上下爽到发软，跪地双腿打起了摆子，随时可能失去背负两大肉感熟妇的力量！
　　滋滋滋，啪！！
　　“啊啊啊啊啊大肉棒——————大肉棒不——————！！！！！”
　　不等龙襄仔细品味屁眼另类高潮的羞耻性悦，后庭肠道忽然一阵强烈摩擦快感传来，大肉棒残忍拔出，敏感菊穴中极度充实立变无尽空虚，口中既舒爽又失落的淫叫和下意识挽留刚刚脱口而出，下面的闲置前穴竟又被无情肏透！
　　蜜屄肉腔塞满饱胀之极，突兀转换的交媾性悦异常清晰深刻，让寒冰百合顿时如沐甘霖，又羞又喜！
　　前穴子宫再次被性欢之美淹没！
　　淫叫声声，语无伦次！
　　“噢————————！！！！！小穴！！！！！屄屄！！！！！屄屄好爽！！！！！混蛋啊啊啊啊啊混蛋不要，不要肏屄屄呀！！！！！喔喔喔好爽好爽好爽，两只穴穴都好爽！！！！！不要这么爽啊啊啊啊啊啊！！！！！”
　　啪啪啪啪啪啪！！
　　少年邪欲沸腾理智全无，两只大手一上一下，扶住林雅丰臀臀瓣和龙襄大腿，挺着一根战无不胜御女大肉棒继续以倾斜向下的角度，狂插第二只白虎大美屄！
　　次次既深且猛，速度极快！
　　力道之强，把三具呈叠罗汉状堆积在一起的白花花成熟性感雌性娇躯撞地肉浪翻滚，乳摇臀晃！
　　“啊啊啊啊啊啊！！！！！大肉棒！！！！！太深了太深了太深了！！！！！插太深了喔喔喔啊啊啊啊啊！！！！！”
　　整条湿热滑腻蜜腔被粗大坚硬肉茎反复摩擦，敏感穴心被硕大龟头猛烈撞击，一波波前穴深度性交快感与后庭高潮美韵叠加，威力无穷！
　　寒冰百合爽入肺腑，骚屄子宫剧烈收缩反应极大，连环双穴高潮将临！
　　“啊啊啊啊啊大肉棒大肉棒大肉棒！！！！！太快了太快了太快了，喔喔喔喔喔这样肏啊啊啊啊这样肏，我会，我会，会噢噢噢噢噢——————会——————噢————————！！！！！！”
　　“肏死骚屄了！！！！！肏死骚屄了！！！！！肏死了！！！！！！肏死了！！！！！！”
　　肏不几下，凤组女王尖叫陡然升高，玉体一阵剧烈哆嗦，雌性性交器官和羞耻肛门同时皱成一团，一并狂喷淫汁！
　　菊花高潮未完，蜜屄巅峰接踵而至！
　　待到这只前穴蜜屄迅速崩溃，这小混蛋却双手铁钳搬握住龙襄丰臀大力揉捏，无情拔屌，转而又插入美御姐高潮未尽的敏感屁眼，挥肉鞭，劈后穴！
　　啪啪啪啪啪啪！！
　　动作强劲无比，攻击似暴风，如骤雨！
　　“喔喔喔喔喔屁眼！！！！！啊啊啊啊屁眼！！！！！又被肏了呀！！！！！被肏了！！！！！”
　　“啊啊啊屁眼，啊啊啊啊啊屁眼屁眼屁眼屁眼！！！！！噢噢噢噢噢噢噢大肉棒！！！！！大肉棒肏我屁眼！！！！！肏我屁眼！！！！！用力肏我屁眼！！！！！”
　　肛交高潮与性交高潮接二连三，威猛巨物再度爆肏后穴，龙襄疯狂了，彻底疯狂！
　　被少年无人可及的绝世御女性技完全征服！
　　主动嘶喊，求肏屁眼！沦陷于被男根下流开采后庭之美！
　　“噢噢噢噢这样肏，这样肏，这样肏！！！！！好厉害！！！！！啊啊啊啊啊好厉害好厉害好厉害！！！！！厉害死了呀啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”
　　“啊啊啊啊啊啊受不了了受不了了受不了了！！！！！我会死，我会死，我会死！！！！！！”
　　内敛大御姐持续以头颈、香肩和大奶子拱地，玉臂弯曲稍稍撑起，撅着大美臀奉送菊花，叫床如同机械，反复嘶喊自己会死！
　　双目上翻，涕泪满面！
　　“会死！！！！！会死！！！！！会死！！！！！！会死！！！！！！”
　　双穴连环被肏，两种滋味迥异却同样美妙的快感一波未平一波又起，此起彼伏，重重叠叠，化作一股股强劲淫悦激流，汹涌潮韵席卷全身，直冲龙襄脑门！
　　两具极品性穴简直变成了两处只能生出无穷无尽性快感的肉欲旋窝！
　　她真的只觉自己会死！美死！
　　“噢噢噢噢会死——————噢会死——————噢————————！！！！！！”
　　“屁眼泄了！！！！！！屁眼泄了！！！！！！又泄了！！！！！！泄了泄了泄了！！！！！！泄疯了！！！！！！疯了疯了疯了疯了啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！”
　　肏了没几下，肛交巅峰、性爱高潮就轮番爆发，龙襄仿佛始终身处美妙云端，高潮连绵不绝！
　　寒冰百合疯狂高潮疯狂喷汁，变身肉质喷水机器，双穴随着一道道雌性淫流几乎泄出体外，意识都被肏没了，魂飞九天，叫床声化作阵阵母兽般单调嘶吼！
　　“噢噢噢噢噢噢噢！！！！！！噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！！！！！”
　　仍不忘高翘丰臀迎合巨屌抽插，两条双膝跪地的深红色吊带丝袜大长腿早已向后曲起，修长有力的小腿如夹子一般反向勾住晓东大腿，两只高跟美足八字形笔直内收挂在晓东腿弯，仿佛还嫌他肏地不够粗暴，射地不够猛烈！
　　姿态极其怪异，下流淫贱到了极点！
　　死亡般肉体快感冲击下，龙襄两条修长结实美腿阵阵绷紧，浮现出极其性感的肌肉线条，玉足痉挛颤栗，17cm尖锐火辣细跟闪闪发光，熠熠生辉！
　　“噢噢噢噢啊啊啊！！！！！！啊啊啊啊啊——————啊啊啊啊啊啊——————啊————————！！！！！！”
　　没过多少回合，寒冰百合如林雅一般，再次啊啊啊啊尖锐嘶叫着爽到昏厥！
　　终于失去支撑之力，身子一软，被居高临下的巨大肉棒顺势肏到了地上！
　　上身完全软瘫趴伏，两条大长腿却依然反向伸出死死缠绕晓东大腿，浑圆饱满蜜桃大香臀悬空后挺，胯下销魂蚀骨欲望双穴被黑色肉棒上插下肏，搅地大大扩张媚肉外翻，汩汩淫汁道道肠液齐飞！
　　场面极其夸张火爆。
　　六条性感美腿、三只风骚大屁股和一大堆丰美熟肉热情纠缠碰撞，雌性荷尔蒙浓郁至极熏人欲狂，性骚肉香和哭喊淫叫充斥着每一寸空气，大鸡巴后入一只只极品美穴连番爆发，晓东已是爽到了云巅！
　　直射地酣畅淋漓！
　　大脑近乎空白，肌肉块块鼓起，大肉茎大龟头颤栗抽搐，喷射变得缓慢。
　　雄性高潮即将结束。
　　龙襄玉体坠地，扯动双方性器强烈摩擦，晓东忽然仰头怒吼一声，双手松开林雅和龙襄躯体，抓住魅影玫瑰脚踝，将两条吊带黑丝高跟大长腿粗暴倒提扯起，用力掰开，随即竟一头扎进白妖姬大腿腿心，嘴巴张地老大，堵住一只白浆四溢倒流而下的极品肉壶大口吮吸，疯狂舔弄！
　　一轮肆虐后又换做屁眼，同样以舌为剑，猛烈抽插、搅拌、吮汁！
　　如此反复！
　　四片肥美大小阴唇花瓣，两只粉嫩紧致穴口，肉腔浅处一圈儿骚肉，以至于敏感会阴和发情大阴蒂，每一寸都不放过，舌技全开，无所不用其极！
　　其情其景其态，活像是准备就这么倒提着绝世欲妇性感玉体，居高临下埋头丰臀美腿之间，仅凭唇舌之力，把两只口感无可比拟、汁液极其丰沛的丰美妖姬性穴吞噬一空！
　　穴心都要狠狠吸出来吃掉！
　　少年上面双手提着白妖姬吊带黑丝大长腿将其高高扯起，俯身低头疯狂舔弄吮吸她的前后双穴，与此同时，腰臀之下，又有龙襄美腿后伸反向缠绕，丰臀挺送淫穴逢迎，如连体婴儿一般与巨屌牢牢对接！
　　这一幕母女双飞性欢画面的野蛮邪恶、香艳色情意味陡然提升了数倍不止！
　　堪称旷世奇观，淫界巅峰！
　　“咿咿咿——————咿咿咿咿呀呀呀呀——————哦哦哦哦哦哦啊啊啊啊啊啊啊————————！！！！！”白妖姬泄地最多最狠昏睡沉沉，本一时半会醒不过来，然而情郎如此粗暴侵犯下体双穴，那异样而深邃、仿佛要将自己双穴穴心都吸出体外的可怕快感强烈到根本容不得心神再作休憩，很快便醒转，皱眉张嘴咿咿呀呀叫唤起来，音调节节升高！
　　女儿刚刚被少年巨屌爆肏双穴肏到高潮迭起昏厥瘫软，母亲又马不停蹄接班，以另一种更下流的方式被同一个少年亵玩名器肉屄和娇嫩屁眼！
　　玉背挤压玉背，腰肢弯折巨臀倒悬爱液逆流，姿势颇不舒服，高高举起大大掰开的双腿想要并紧，阻止灼热唇舌对下体的淫弄，却浑身无力挣扎不得！
　　“不啊啊啊！！！！！不啊啊啊啊！！！！！不啊啊啊啊啊！！！！！”白妖姬螓首后仰凤眼大睁，张着小嘴大声淫叫，似要下意识拒绝。
　　强劲吮吸灵巧舔弄粗野抽插搅拌，双穴又反反复复不断切换的顶级口交技巧让小穴和屁眼都舒爽透顶，白妖姬只能断断续续娇喘呻吟，根本无法有效表达抗议。
　　“咿咿咿，不呀，不呀，啊啊啊啊啊太激烈了太激烈了太激烈了，不哦哦哦哦哦，不……”
　　“喔喔喔，不行了，不行了，我不行了……喔喔喔喔喔，好舒服……啊啊啊好舒服好舒服好舒服！！！！！”
　　太美了，被搅拌舔吸地太美了，两只穴穴都美地快要死掉。
　　赞誉脱口而出。真心实意，情难自己。
　　面对小老公，她的抵抗从来都不堪一击。
　　实际上，除了偶尔出于房中情趣，主动展现自己强势霸道的女王风范，魅影玫瑰根本就不想抵抗小情郎。
　　她只想把自己最美最骚最媚，最妖娆魅惑，最性感迷人的雌性面貌暴露给他。
　　“啊啊啊啊啊……穴穴好舒服……呜呜呜好美……喔喔喔喔好美……”
　　“骚屄美呀，美呀，呜呜呜呜呜美……喔喔喔屁眼，屁眼也好美，啊啊啊啊啊美死了……”
　　魅影妖姬的叫声由高转低，越来越柔软，越来越酥腻，不仅未能摆脱如跗骨之蛆般的少年唇舌，反而迅速沉浸在被强制口交吮屄吮穴的另类肉体快乐之中，无法自拔。
　　双目渐渐迷离，俏脸情欲蔓延，丰艳红唇越长越大，细嫩香丁越吐越长，小手不知何时用力按住胯间情郎头颅，硕大肥臀向上频频挺送，似是帮助他吮地更猛，吃地更狠！
　　“咿咿咿呀呀……老公，啊啊啊啊好老公，舔我屄屄，哦哦哦舔我屁眼，喔喔喔，用力舔我，用力，用力哦哦哦哦哦哦……老公舔死我，老公舔死我，老公舔死我！！！！”
　　“喔喔喔哥哥，坏哥哥，坏哥哥，吃我骚水水，哦哦哦哦哦吃我，吃掉我，吃掉我，啊啊啊啊啊啊吃掉香儿！！！！”
　　两条吊带黑丝大长腿和一双绝美天足禁不住主动绷紧极力伸直，黑色亮光露趾高跟鞋凌乱颤抖，17cm性感火辣金属细跟倒插天空。
　　十根包裹在透视黑丝中若隐若现的粉嫩豆蔻足趾反复舒张收缩，又时而骤然蜷曲成一团，依稀可见，玉足趾尖的高品质黑丝居然有了拉丝破裂的迹象。
　　显然已经被沛然汹涌不可阻挡、极具凌辱感和色情意味的倒挂式双穴口交另类淫悦彻底征服。
　　前庭后穴中再次被动又主动泄出一股股混合了精液和淫汁的白浆，顺着丰腴小腹、纤柔腰肢和肥美白桃大香臀流淌，留下一道道蜿蜒细长、极度淫靡的湿痕。
　　少年手举妖姬美腿埋头胯间，口含淫穴粗暴吸吮，双腿半跪弯腰收臀身躯如弓，胯下黑色浴水巨物已经再度从龙襄美穴中啵的一声拔出，赫然还挂着一层层一条条亮晶晶黏糊糊白浊蜜液屌汁！
　　油光闪亮的蘑菇状硕大紫黑龟头抵住中间美熟妇市长大屁股，摩擦两下，准确寻到湿淋淋肥美肿胀白虎屄，毫不犹豫猛地贯入！
　　大龟头粗暴撞开花心，直达母性子宫！
　　噗滋，啪！！
　　“噢——————————！！！！！！”
　　一声凄厉而愉悦的沙哑尖叫响起，音浪之高，短暂压过了白妖姬的叫床。
　　喷精大龟头抵住美熟妇市长穴心，持续注射，让林雅再次翻起失神媚眼，抖动丰腴娇躯，撅着大屁股发出极富节奏感、痛苦而愉悦的连番嘶鸣。
　　“喔————————喔————————喔————————喔————————！！！！！”
　　晓东已是射到强弩之末，哦哦啊啊呻吟着吐出粗舌，在绝世尤物美味无比的前穴后庭上疯狂吮吸胡乱舔弄，汲取浑浊浓稠温热性液，仿似在品尝琼浆仙酿。
　　动作显得异常凌乱热烈、野性十足、饥渴贪婪，感染力和杀伤力超强，白妖姬拼命摇头淫叫挺穴迎合，美韵流转快感如潮，高潮即将到来，直爽地呜呜哭泣！
　　“呜呜呜呜呜，哥哥好会舔，啊啊啊好会舔，喔喔喔喔喔好会舔女人！！！！呜呜呜呜呜舔死你的女人了……哦哦哦啊啊啊啊舔死你的香儿了……”
　　“啊啊啊，香儿要啊啊啊啊，香儿要，啊啊啊啊香儿要出来了，要出来了，喔喔喔喔喔要出来了！！！！！啊啊啊啊啊哥哥——————啊啊啊啊啊啊哥哥——————喔——————哥——————哥！！！！！！”
　　随着少年忽然粗暴含吮咬啮熟妇发情勃起大阴蒂，再张嘴堵住湿淋淋白虎穴口，舌尖聚力如剑似戟深插蜜屄肉腔，白妖姬立即抽风一般高举黑丝大长腿，肥臀绷紧美穴战抖浑身颤栗着达到一次强烈前穴高潮！
　　“噢——————阴蒂————————！！！！！！阴蒂死了阴蒂死了阴蒂死了！！！！！！噢——————————屄泄了！！！！！屄泄了！！！！！舔泄了！！！！！泄了泄了泄了泄了泄了啊啊啊啊啊啊！！！！！！”
　　凤目望天，满眼尽是情欲，俏脸崩溃，表情无比销魂！
　　红唇剧张香舌全吐，双手死死握住大白奶子，挺腰耸臀痉挛僵直，大白虎剧烈收缩舒张，对着少年唇舌脸颊狂喷雌液！
　　扭曲倒挂的丰腴娇躯上本就有无数肉汁汗水淅淅沥沥蜿蜒流淌，蜜屄大高潮爆发，潮液股股涌出，形成更大规模的晶莹白浊混合细流，小腹、肚脐，连两只堆积在胸前的豪硕巨乳都被涂满，一时间湿痕密布液光四射，淫美至极！
　　随即同步兴奋律动的后穴小屁眼又被少年粗舌狠狠戳入！
　　激起第二轮冲天淫喊！
　　“屄泄了——————喔——————喔喔喔喔喔喔喔屁眼！！！！！！”蜜屄还在高潮中抽搐喷水，菊穴巅峰又至！
　　不堪少年淫舌一插！
　　双穴开花，两洞齐喷！
　　“噢噢噢噢——————屁眼喷了屁眼喷了屁眼喷了！！！！！！都喷了！！！！！！哦哦哦哦哦都给你呀！！！！！！给你呀！！！！！！给你！！！！！！噢噢噢噢噢噢噢——————噢——————————！！！！！！！”
　　叫着叫着，白妖姬竟猛地扯过一只沉甸甸G 级别超级大奶子，一口把巨乳尖端沾满爱液汗液精液的绯红琉璃大奶头含住，疯狂舔舐吮吸撕咬，乱发飞舞，白眼尽翻，口中嗬嗬有声！
　　状若日系熟妇痴女！
　　白妖姬迅速攀上一次极美妙的双穴口交云雨巅峰，与此同时，少年鼻腔中闷吼连连，大龟头死死顶住美熟妇市长柔软子宫内壁，颤抖着喷出最后一股雄浑浓精，将她也射到一次高潮。
　　“噢————————！！！！！！”
　　林大美人哀叫一声，毫无悬念失去了意识。
　　晓东把白妖姬双穴巅峰泄出的大股爱液吮吸干净吞咽下肚，发出一声极畅快的呻吟，松开了再次高潮到昏厥的天生魔女性感尤物。
　　……
　　三大绝世美人俱都过于疲惫陷入半昏睡状态，少年也射地极爽，浑身邪欲倾泻一空，群飞肉战终于暂时告一段落。
　　晓东将三美一一抱起，就近并排放置到旁边较为干净的地毯上。
　　然后挺着半软大阳具走向一架饮水机。
　　他准备为女人们大量补充水分，并且稍作按摩，再抱到浴室中清洗嬉戏一番。
　　房间内陷入了沉默，只有一阵阵充满无尽愉悦和满足之意的熟女嘤咛喘息偶尔传来。
　　……
　　“中场休息”之后，淫声再起。
　　地毯上，一男三女换了位置和姿势，战火重燃。
　　肢体缠绕口舌粘连性器交合，少年大阳具不断在三只绝世白虎美屄和两只极品菊穴中来回切换，缓插慢送。
　　节奏渐渐加快，直至每个人都情欲勃发，性战自然而然进入新一轮高潮。
　　噗噗噗噗肉汁纷飞。
　　啪啪啪啪粉肉翻卷。
　　沉闷肉体撞击声、靡靡水声、激烈抽插声和三个极品美人的淫叫哭喊轮番响起。
　　虽然足可谓肏地肉浪翻飞淫汁乱溅，女子狂野叫床不绝于耳，整个房间仿佛都在地动山摇，晓东倒是始终没有忘记避开美熟妇市长的处女屁眼。
　　……
　　第六幕
　　一男三女性交四人组身后，海南顶级梨木方桌上，一架可连接电子外设的广播级黑色立式摄像机正在工作。
　　前端伸出的箱形自动变焦镜头微微闪光，将客厅中一幕幕持续上演、场面极其劲爆狂野的三飞性欢尽数记录、存储。
　　不知过了多久，大门忽然再次打开。
　　阵阵欲仙欲死的淫浪熟妇叫床和响亮肉体交媾撞击声中，四个女子身影鱼贯而入。
　　个个高挑火辣、气势凌厉，风姿极其夺目，无一不是超凡脱俗的极品佳人。
　　“Oh……真是令人叹为观止呢，姐妹们。”
　　“陈莯，我这个华夏成语用地好不好？”
　　为首两女中，一位红发西洋尤物微笑道。
　　此女年约而十七八岁，一身亮红色皮质战衣，爆乳肥臀、纤腰长腿，身材极佳。
　　美艳绝伦、野性十足，彷如一团性感烈焰，又似行走的原始雌性荷尔蒙。
　　某些方面，很像来无影去无踪的神秘红发女巫海拉。
　　第二句话，显然是对旁边另一位一头黑色长直发，佩戴宽边大眼镜，略有几分书卷气的高挑美貌女子所说。
　　红发大洋马在16cm超高跟皮靴衬托下隐隐超过了1.84米，黑色短发女子稍稍矮了一些，但也达到了1.77米之高。
　　而她的墨绿色高跟鞋细跟仅有11cm.
　　考虑到高跟鞋的实际增高效果，两女裸足身高大概分别为1.77米和1.72米。
　　名为陈莯的长发眼镜女子脸型稍圆，姿容极为秀丽，沉静柔美中又透着莫名强势甚至危险的奇异意味，擡起一根纤纤玉指，轻轻扶了扶镜框，淡淡道：“还可以。”
　　西洋尤物不再回话，一对极具异域风情的碧色眸子目不斜视，死死盯着眼前忘情忘我的火爆三飞性战。
　　视线焦点锁定一具周旋于三女五穴之间，进进出出时隐时现、淫汁粘连液光闪闪的威猛粗硕黑色大肉茎，神情不变，玉手擡起放在胸口，缓缓将一件前开式深红色性感紧身亮光皮衣拉开。
　　未等红发大洋马将拉链拉开到平坦结实小腹，两大坨无比坚挺浑圆的F 罩杯赤裸豪乳已经急不可耐蹦了出来，在空气中微微抖动，肉光四射。
　　尽情展现着自己夸张的规模、完美的形状和绝佳弹性。
　　那粉润大奶头极为显眼，直径竟超过了3cm ，正在肉眼可见迅速充血勃起，与面积很大的粉色乳晕一并散发出更加香艳魅惑的色泽。
　　西洋大洋马巨乳怒挺丰臀摇摆，一双长度惊人的皮裤美腿不疾不徐款款前行，妖娆玉足踩着超高跟过膝皮靴，尖锐纤细的16cm金属鞋跟如同两把利剑，在地毯上插出一个个整整齐齐、颇为深邃的圆形小洞。
　　陈莯和身后另一名女子相顾无言，同时开始脱衣。
　　却没有随着法蒂妮走上前去，而是互相搂抱缠绕在一起。
　　一边脱衣，一边时而玉唇贴合香丁暗送，时而亲吻巨乳吮吸丰臀，时而长腿高擡厮磨玉体，竟当场玩起了百合游戏。
　　两双美目始终瞥着正被三大美人环绕的风流少年，仿佛他才是她们的动情源泉。
　　让人觉得极为刺激的是，这两女的相貌居然一模一样！
　　显然是正儿八经的嫡亲血脉，甚至极可能是孪生姐妹！
　　只有最后一位蓝发西洋绝色美人漠然俏立。与众女格格不入。
　　表情古井不波，海蓝色的美眸澄澈迷人，没有泛起一丝涟漪。
　　动作却截然相反。
　　皮裤高跟大长腿微分如一对笔直圆规，单手按在玉胯下，划开裆部，自行大力抽插粗野搅拌水淋淋的西洋白虎蜜屄！
　　……

第98章 （场景：多场景——口爆诸女，重逢佳人）（剧情中肉）
　　第一幕
　　周日傍晚，六点多钟。
　　天色渐暗，夜幕即将来临。万家灯火陆陆续续点亮。
　　对大部分人来说，一天的忙碌结束了。
　　他们开始准备享受美食，享受友情、亲情或者爱情，享受这个周末最后的夜晚。
　　天字一号疗养院。三楼，神秘房间内。
　　床头天花板上的几组心形和星形夜灯已经开启，洒下一片片柔和温馨的橙色淡光，为周遭些许景象笼上一层迷人的朦胧。
　　晓东平躺在大床上，一丝不挂浑身赤裸，四肢自然张开。
　　强健躯体线条毫无瑕疵，如同世间最完美的雕塑，皮肤微微反射出充满健康阳刚魅力的古铜色。
　　双腿之间炫耀般挺着一根尺寸惊人、弯曲上翘的怪异黑色大阳具，依旧保持着坚硬勃起状态。
　　巨屌长度俨然超过了30cm，道道肉筋盘旋缠绕，极其粗硕昂扬，狰狞威猛，肆意展现着无穷无尽、不知满足的雄性征服欲。
　　明目张胆散发出令任何成熟雌性都难以抵御的致命吸引力。
　　周围却空空如也，一个女人都没有。
　　那仿佛永无止境的疯狂交欢不知何时停了下来。
　　并非因为肏屄太多太猛纵欲过度，失去了再战之力，而是……他睡着了。
　　这很罕见。
　　通常情况下，他每隔三天，每次只睡半小时就可以保持足够充沛的精神力。
　　持续战斗中或者车轮式做爱时，连续一周不睡眠也毫无问题。
　　或许是因为重伤初愈刚刚醒来，身体相对虚弱，又或者心中创伤没有彻底抚平，亦可能是受到了某种精神枷锁的影响，今天肏着肏着，在不知道到底第几次喷射后，他忽然在几具香喷喷滑腻腻的柔软雌性娇躯上睡了过去。
　　头枕豪硕巨乳，背压柔腻小腹，屌贯淫骚美屄。
　　身上缠着一条条玉臂长腿，紧贴几只丰盈肉臀。
　　手指还抽入一只娇嫩嘴穴和一具紧窄屁眼。
　　一堆性感火热、汁液淋漓、雌香馥郁性骚弥漫的绝美娇躯浓情环绕热烈偎依，少年如同被淹没在温柔绵软、丰熟肉感的女体港湾里，沉沉入梦。
　　个中销魂滋味，简直能羡煞天下男人！
　　不过此时此刻，这凡夫俗子哪怕最美最荒诞的梦境中都难以实现的香艳一幕已经结束。
　　激烈群飞交媾中，反复穿戴又不断掉落到床上的十几双性感火辣细跟高跟鞋和细高跟皮靴都被清理到了床下，以免晓东翻身时不小心碰到。
　　完全湿透的白色大床单和床垫也有人细心更换过。
　　晓东身边倒是零零散散摆了一堆五花八门、色彩各异，被他和他的女人们粗暴撕裂的情趣内衣以及丝袜，上面依然沾满了男女口液、汗水、粘稠雌性穴汁和一团团白色雄精，不仅看起来十分色情淫靡，还持续向空气中散发出浓郁的熟女肉香和雌雄性臊。
　　除此之外床上别无他物，打扫地干干净净。
　　有些搞笑的是，少年高高挺立、狰狞威猛的弯翘大龟头上，居然还挂着一条布料少地可怜、造型极其性感的深黑色镂空透视丁字裤，两条纤柔丝带在下方肉茎上打结，似乎是简单系住的。
　　手法巧妙，不松不紧，像是为粗硕大龟头穿上了一件轻盈美丽的蝶形薄纱衣。
　　这样做的女人显然很清楚晓东的癖好。
　　她知道这个小色狼喜欢穿在女人身上的各类性感内衣，尤其是疯狂做爱时被他或者女人们当场撕坏的衣物。
　　……
　　林雅走了，白魅香母女和另外几个后来加入的女人也失去了踪迹。
　　燕京副市长显然不适合一直待在这里。
　　她很忙，有许多事情需要处理，很晚才可能再来。
　　而且林雅名义上是来看望自己的亲外甥，只能通过特需病房楼前往天字一号疗养院，假装游玩散心。
　　非常时期，这条路径有一定的危险性，容易引起怀疑。
　　万一被国安或者中央保卫局甚至别有用心之徒盯上，会有暴露的可能。
　　下次过来必须采用更安全的方式，走凤组单独开辟的秘密通道。
　　今晚，林大美人要去参加一个重要的家族宴会，一双子女后辈和常年分居的丈夫也会出席。
　　据说她的丈夫名叫陈承康，是燕京一流豪门陈家家主之弟，目前担任华夏国土资源部部长，能量不小。
　　若是只论级别，他甚至比林雅高了半级。
　　陈家名面上虽然不如林家，但背后有更强力恐怖的人物撑腰，任谁也不敢小觑，因此这段政治联姻也算门当户对。
　　这个可怜的陈家嫡系男人恐怕还不知道，自己原本高贵骄傲的妻子已经被一个年仅18岁的大鸡巴少年彻底征服于胯下。
　　当然，或许他根本不甚在意。
　　以他的身份必定拥有不止一个优质情人，这在豪门政治婚姻中实属司空见惯的事情。
　　寒冰百合和凤组诸女则各有其它重要任务，她们也不能长时间陪着他。
　　晓东已经醒了。
　　以头枕臂，继续躺在床上微闭双眼默默思索，并没有立即起身。
　　对下体大鸡巴上挂着的色情淫秽女士小裤裤混不在意。
　　脑中浮现出几具陌生又有些熟悉，极为性感美妙的玉体。
　　回味着她们在他身上或身下驰骋承欢时的迷人风情。
　　一个个人名与一张张各具特色、妍丽多姿的绝色娇颜联系到一起。
　　凤组的法蒂妮，法蒂娜，陈莯，陈冉。
　　段薇和另两个女人暂时没有过来。
　　倒也不急于一时，凤组中所有被他征服的女人都已经由龙襄重新介绍了一遍。
　　有些奇怪的是，参与群飞性爱狂宴的还有两位自动送上门来，却始终不肯透露真实姓名的美艳丰满大熟女，年龄都在四十岁以上。
　　两女避开对方分别抵达307医院附近指定区域，再由陈莯悄悄接引，通过安全通道进入。
　　若非如此，她们无法越过特需病房楼的安保环节。
　　这两个神秘性感美熟妇虽然身材火爆肉感十足，床上耐操程度却远不如凤组霸王花，只参与了一轮交欢，高潮了十几次便泄地体酥屄软无力再战，昏了过去。
　　两女全程面具遮脸，醒来后早早提前离去，似乎不敢多待，很怕被人知道身份。
　　即便在场的都是他的女人。
　　实际上，她们进来的时候戴着不透明眼罩，与他赤裸相见时才取下，因此根本不清楚最终来到了什么地方。
　　据白妖姬介绍，这种暗地里刚刚被他征服或者半征服，接触很少，沦陷程度还不是最深的女人有好几个。
　　另有一些姿色气质不够的，则是以往晓东出于各种原因逢场作戏，玩过一次后就不再理睬。
　　所有女人只为了同一个“冠冕堂皇”的目的来到此处。
　　布施肉身，奉献雌性精华替他“性疗”。
　　不得不说，这真是一个理直气壮享用大鸡巴的好借口。
　　晓东仔仔细细分辨，确认他对这些女人的熟悉程度略有区别。
　　其中西洋姐妹花法蒂妮和法蒂娜是最熟悉的，随时有可能完全记起的那种。
　　或许只隔着一层一捅就破的窗户纸。
　　他并不清楚也懒得计算自己睡了多久。不过，这次的确睡地很香。
　　自从那个血色夜晚之后，他好像很久都没有睡地这么安心、这么舒服了。
　　时间倒不会太长。
　　九岁时修炼有成，部分力量觉醒，他的睡眠就开始大幅度缩减，而本就很大的阳具则进一步快速发育。
　　记忆仍然严重缺失。
　　时间线在血色夜晚结束、他身负重伤并且最终被人抓走的那一刻截断。
　　此后的事情大部分都遗忘了。
　　他模模糊糊记得自己被带到了一座面积很大的岛屿上。
　　那里由他的仇敌，一个神秘组织掌控。
　　历经各种磨难。
　　在生死之间徘徊，迅速成长。
　　学到了很多很多东西，什么稀奇古怪的知识都有。
　　他的脑力远远超过正常人类，学习效率极高。
　　遇到了法蒂妮姐妹和另外几个女人。
　　无尽的厮杀战斗。负伤。流血。死亡。和女人做爱，疯狂做爱。
　　晓东皱起了眉头。
　　细小纷乱的记忆碎片开始在脑海中翻腾起来，像一锅杂鱼乱炖。
　　大大小小无法辨识和消化的碎片频频浮出表面，搅乱了正常的记忆流，然后又沉没下去，隐匿在不可触及的黑暗幽深处。
　　很多人，很多事，一幕幕场景，仿佛无数被切碎成渣的材料，穷尽心力也难以重新拼接，组合成完整的画面。
　　一定是某个极其重要、实力超强的人对他施加了精神枷锁。
　　原理不明。
　　他虽然涉猎极广，却对此只略同皮毛，不算擅长。
　　修炼这类冷门功法需要特殊的机缘和天赋，并非精神力意志力足够强大就有资格掌握。
　　之所以还能隐隐产生印象，除了实力使然，最重要的原因是封印松动了。
　　他有一种直觉，是一个女人……
　　这座岛屿上的一个女人……
　　晓东的思考和回忆被一缕极其微弱的异味打断。
　　气味来源于几种常见的食物，每一种都是他爱吃的。
　　他的嗅觉远超常人，可以从久久不散的浓郁性骚和体香中准确分辨出其他的味道。
　　与此同时，烹饪声也传入耳中。
　　门口边的浴室中隐隐有洗浴声响起。
　　晓东毫不犹豫翻身下床，随手抓起一件沾满雌雄性液的亮银色开档丁字裤和一条破洞拉丝的咖啡色螺纹包臀丝袜，越过地上几双歪七八扭丢弃的超性感细跟红底或黑底高跟鞋，向客厅旁边开辟出的封闭式厨房兼酒吧走去。
　　赤身裸体大摇大摆，任由一条极其色情淫荡的深黑色镂空透明丁字裤在威猛巨屌上迎风招展。
　　颇为搞笑。
　　……
　　晓东轻轻拉开一道密闭性极好的白色边框半透明玻璃门，挺着大肉棒依靠在门框上。
　　没有发出一丝声响。
　　静静欣赏室内因为一个女人而陡然旖旎华丽无数倍的风光。
　　实际上，在半透明玻璃门外，他已经看了半分钟之久。
　　朦朦胧胧的感觉有时候也很美，很诱惑。
　　比如女人做爱时仍然刻意穿着性感内衣、丝袜和高跟鞋，彰显优美曲线，同时将最迷人的雌性器官稍作遮挡。
　　欲拒还迎，等待着她的男人去揭开神秘的情欲面纱。
　　某个情景突然出现在少年脑海里，与眼前的一幕慢慢重合，恍如昨日再现。
　　每一个细节都永生难忘。
　　这是丢失大半、破碎不堪的七载记忆中，最清晰而华美的章节。
　　他稀里糊涂加入凤组训练营，又机缘巧合下初次结识魅影玫瑰的片段之一。
　　同样是身负重伤。
　　同样是忽然一个人醒来。
　　同样是闻声而至，悄悄倚门，默默欣赏。
　　同样是她。只有她。
　　占据了全部视线和心神的她。
　　眼前，一位身材堪称完美的高挑女子背对着他，正在整体式灶台边翻炒食材。
　　油烟机降噪效果相当好，并没有传出太大的抽风声，显然采用了极高端的吸音材料。
　　女子一头妩媚漂亮的大波浪卷乌亮秀发随意而慵懒地披在脑后，雪腻秀美颈项和圆润香肩半遮半掩，若隐若现。
　　顺滑玉背全裸，莹白似能耀眼。
　　腰肢很细，屁股很大很圆也很翘，像一只肥嘟嘟、香喷喷，饱满多汁的水蜜桃，熟透了的肉感扑面而来。
　　一条纤柔深黑色细带缠绕优雅鹅颈，向胸前延伸，另有两条稍粗黑色细带在腰后轻轻系住，扯起两片薄如蝉翼、仅及大腿根部的短款睫毛蕾丝小布片。
　　布片上的图案繁复而美丽。
　　显然，女子穿的是一套极为性感的黑色吊带蕾丝刺绣情趣围裙，仅能遮住身前的部分风景。
　　包裹在一件乳白色半包臀低腰丁字裤内的肥厚硕大蜜桃臀因此显得愈发诱人。
　　盯着女子毫无瑕疵、雪沃千里的美背，两只饱满浑圆、体积巨大的臀瓣和一双未着丝袜、丰腻如玉的修长美腿，以及踩着10cm纯白色细高跟凉拖的精致小巧玲珑天足，晓东的目光渐渐变得灼热。
　　胯下半软巨物再次充血，缓缓勃起，不伦不类挂在龟头上的女性内裤微微摇晃起来。
　　秀色可餐。相比于品尝她做的美食，他更愿意吃掉她。
　　随时，随地。永远不会腻。
　　“不要调皮捣乱哦。妈妈正在做饭。乖儿子，你射了这么多，必须好好补一补才行。”女子似乎感应到了晓东越来越有侵略性的目光，头也不回轻笑道，很是温柔俏皮。
　　声音中的媚意却浑然天成，丝丝缕缕，撩拨人心。
　　正是邪恶少年的后宫之主，百变妖姬，魅影玫瑰白魅香。
　　晓东微微一笑，向他的女人走去。
　　他已经把一条咖啡色螺纹过膝长筒丝袜缠在了左臂上，右手仍然拿着那条下流丁字裤。
　　“要是你敢欺负妈妈，妈妈可是会拼死反抗，狠狠揍你一顿呢。”白妖姬听到他的脚步，继续手中的厨娘工作，娇笑着发出毫无威慑力的警告。
　　亦或者，是一种另类的挑逗。
　　然而下一刻，性感厨娘扬起美丽的螓首，吐出一声极为深沉撩人的呻吟，一条丰腴雪白嫩藕玉臂不由自主放弃了翻炒食材的动作。
　　“哦……”
　　“大鸡巴……啊……粗粗大肉棒……”
　　一根粗砺坚硬的雄伟巨物隔着纯白色丁字裤三角形透明小布片，抵住了她的绝世美臀。
　　圆硕大龟头缓缓摩擦臀缝嫩肉，即便有两层丁字裤阻挡，那火热的温度依然烫地她浑身发软。
　　巨乳肥臀性感厨娘美目颤颤，红唇微张，哼哼着向右扭头，欲要对身后作怪的情郎发嗔，却蓦然睁大凤眼，呜地呻吟起来。
　　“唔——————”
　　赫然可见，两片娇艳欲滴红唇中竟被塞入了一条湿答答的亮银色开档丁字裤！
　　两根粗长的雄性手指，将这件布满淫秽液体、散播下流气味的小裤裤强行戳进了她的口中！
　　与此同时，左边一只高高撑起蕾丝吊带深V 围裙的G 罩杯巨乳乳尖又落入了一只宽厚大手的掌控！
　　两根粗长手指隔着超薄银色丁字裤在檀口中抽插搅拌，左乳乳尖被大手揉捏拨弄，身后一颗巨型龟头更加过分，居然直接插入臀缝，顶住娇嫩敏感的熟妇小屁眼旋转研磨！
　　如此熟稔巧妙而淫邪霸道的挑逗让性感美熟厨娘完全无力抵抗，两只粉色大奶头肉眼可见硬翘勃起，下体双穴剧烈收缩，吐出一股股晶莹爱液，丰腴娇躯瞬间被情欲点燃！
　　美目蒙上了一层动人的雾气，白皙俏脸骤然红晕，香舌竟开始主动追逐少年手指，小嘴下流含吮淫骚丁字裤！
　　精致琼鼻喷出道道湿热香息，喉咙中迸发阵阵饥渴媚吟。
　　“嗯，嗯，嗯，嗯哦哦哦，唔，唔，哦哦哦哦哦……”
　　前后双穴一起颤抖，泌出透明的汁液，纯白色丁字裤裆部现出两团深色湿痕。
　　空气仿佛都在急速升温，一场激情四射的男女肉战眼看着就要在厨房内上演。
　　……
　　晓东身躯前倾压在美人玉背上，与之紧紧贴在一起，姿态极其亲昵缠绵，彷如连体婴儿。
　　一边挺动腰臀，威猛大阳具戳开丁字裤白色小布片，缓缓后入抽插熟妇淫润菊穴，一边右手伸出握住白妖姬柔荑，以十分熟练的手法帮助她翻炒。
　　即便正在交媾，他的动作依然精准到位，厨艺相当不凡。
　　旁边放置着四道已经做好的菜肴，热气腾腾，看起来色香味俱全，品质上佳。
　　三份由白厨娘完成，另一份则出自晓东的手笔。
　　少年另一条胳膊绕过白妖姬滑腻微凸丰腴小腹，整只手掌按在美人玉胯间。
　　白色半包臀低腰丁字裤裆部细带已经被拨开，食指和中指弯曲插入湿淋淋紧窄白虎屄，粗砺拇指抵住一颗强烈充血、饱满粉亮的熟妇大阴蒂。
　　大手来回旋转，插屄双指和穴外拇指随之搅拌肉腔、研磨蜜蕾，配合后庭中巨屌的进出，形成淫玩阴蒂、双插蜜屄和屁眼，近乎三管齐下的绝妙交媾效果。
　　速度越来越快，力道十足。
　　不仅再次充分展现出邪恶少年无与伦比的御女性技，也隐隐表明，他居然拥有一心多用、互不影响的神奇能力。
　　这样的能力，显然已经超出了正常人类的范畴。
　　而一旦用于做爱，其杀伤力之强根本没有任何女人可以承受。
　　以极品床上尤物白妖姬之能都很快败下阵来。
　　螓首高昂凤眼上翻满面酡红，左边柔荑死死抓住晓东在她胯下肆虐的坏手，右手早已扔掉锅铲撑住灶台边缘，玉体颤抖肥臀后翘美腿打摆，屁眼蜜屄俱都疯狂抽搐痉挛，爱液肠液乱喷乱射，呜呜淫叫着达到一次强度惊人、欲死欲仙的双穴大高潮。
　　“呜呜呜呜呜——————呜呜呜呜哦哦哦哦哦哦哦哦————————！！！！！”
　　之所以不能高声嘶喊尽情呼唤，用冲天的叫床抒发强烈至极肉体快感，是因为她的小嘴中始终牢牢塞着那条湿淋淋的亮银色开裆丁字裤！
　　更令人瞠目结舌的是，当晓东从熟妇名器屁眼中拔出威猛巨屌时，不仅扯出了一圈粉嫩腔肉和大股高潮肠液，大龟头大肉茎上竟还挂着另一条深黑色镂空透明丁字裤！
　　他居然把这件充满色情淫秽意味的女性小裤裤直接肏进了美妖姬紧窄多汁屁眼里！
　　其情其景，倒是有些像佩戴了一只霸道少年从未使用过的避孕套。
　　……
　　晓东从美妖姬粉嫩嘴穴中扯出完成凌辱挑逗使命的银色丁字裤，随手扔到灶台一角。
　　又搂住浑身仍在不时颤栗哆嗦的绝世尤物，双手在两只香嫩滑腻大奶子和丰腴绵软小腹上温柔爱抚，与她头颈交错唇舌缠绕，进行热烈深情的拥抱湿吻。
　　“好了，宝贝儿。你下面的两只贪吃小嘴儿终于吃饱了吧？让老公下厨，做世界上最好吃的东西给宝贝上面的小嘴吃。”
　　过了一会儿，晓东收回舌头，在双目迷离娇喘咻咻，沉醉于高潮和热吻余韵中的白妖姬耳边温声调情。
　　“宝贝儿，你真甜，我永远都吃不够呢。”他舔了舔娇嫩妖姬小耳垂和耳孔，又道：“等浴室里的那位女士出来，我们坐下来好好谈一谈。我有很多问题。对了，我觉得，做爱的时候聊天实在是不够方便。”
　　他微笑补充道：“对你们来说。”
　　“哦……坏蛋……坏老公……啊……你坏，你好坏……人家的两只小嫩穴都被你肏肿了呢……”白妖姬缓过劲来，立即委委屈屈撅着小嘴撒娇，一副憨态可掬小儿女状，完全与真实年龄对不上号。
　　一具体积夸张，形状极尽完美的性感熟妇大肉臀轻轻摇摆扭动，在晓东胯间厮磨。
　　“喔喔喔，小坏蛋，哦……你，你感觉到了嘛……魅香的穴穴真的肿了哦，真的肿了，哦哦哦哦哦……”
　　粉嫩嫩、肥腻腻，淫液粘连拉丝滴落的红嫩肉瓣和肿胀双穴时而碰触少年坚挺粗硕大鸡巴，引发美人阵阵酥腻撩人的娇吟。
　　知道她被自己肏地最狠，晓东正要笑着调侃两句，却忽地剑眉一紧，浑身肌肉鼓起，又迅速控制住了下意识的力量爆发。
　　还半真半假发出了一声相当痛苦的呻吟。
　　“哦……”
　　却原来，白妖姬一边撅着银月圆盘般绝世大香臀磨屌撒娇，一边悄悄擡起一只精致美丽高跟小脚丫，恶狠狠地向后踩下！
　　纯白色高跟凉拖10cm锋利细跟不偏不倚，戳在晓东赤裸脚背上！
　　虽然一触即收，还是把他的皮肤刺破，流出血来。
　　随即白妖姬娇柔小手突然拽住晓东一条胳膊，性感娇躯巧妙抖动发力，将他足有1.88米的高大强健身躯凌空甩出，扔向一体式灶台左侧不远处的小型酒吧吧台。
　　另一只柔荑还顺便把燃气灶熄灭。
　　一连串动作十分干脆利落，又莫名从容优雅。
　　举手投足之间，尽显强势大女人风范。
　　晓东有意放松身体全程不作抵抗，任由自己后背砰地一声撞到吧台边缘，顺势向下滑落，又把两张红色高脚凳碰翻，最终一屁股摔倒在地。
　　他双手下撑依靠住吧台，咧嘴一笑擡起头时，却看到一只精致性感到无以复加的高跟玉足迎面踹了过来。
　　目标直指他的嘴唇。
　　一字套趾裸露出的美丽拇趾微翘，脚尖竟挑着刚刚被他扔掉的银色开裆丁字裤。
　　小裤裤完全湿透，残留着不知来自哪个女人的黏糊糊爱液、肠液和白妖姬的晶莹口水，骚气十足。
　　晓东下意识张开嘴，准备隔着淫骚色情丁字裤含住这只绝世美足，舔弄五根晶莹剔透、未涂指甲油的豆蔻足趾。
　　不成想，百变妖姬长腿微曲优雅前伸，幽香性骚四溢的高跟熟妇小脚丫若即若离，将将触碰少年嘴唇时却半途忽地一转，踩在了他的胸肌上！
　　纯白色高跟凉鞋10cm细跟正中乳尖，不轻不重，力道的控制精准无比。
　　“受虐”少年微微皱眉仰头，用略显意外而欣赏的目光看向面前的“发飙”大美人，面露不可捉摸的淡淡笑意。
　　双臂自然下垂，极其放松。
　　只有胯间一根举世无双巨屌昂然矗立，坚挺依旧。
　　魅影玫瑰展现魔姬女王般的风采，对他来说可是妙趣冠绝天下、不容错过的人间美事。
　　能让他总有诸多新鲜感的女人很少，白妖姬算是最变幻多端、深谙此道的一个。
　　晓东很想知道她会再给他带来什么样的惊喜。
　　绝色妖姬两只赤裸裸G 罩杯巨乳犹如一对熟透了的超大规模水蜜桃，把黑色吊带蕾丝情趣围裙撑地满满当当，胸前妩媚动人V 型裂口处，一道白色沟壑深邃诱人清晰可见，大片浑圆高耸雪腻乳球半遮半掩，粉嫩大奶头朦朦胧胧若隐若现。
　　胸口巧妙暴露乳沟，裙下双峰呼之欲出，于细节之处，彰显欲擒故纵的高端挑逗技巧。
　　左腿弯曲擡起，10cm一字套趾纯白色高跟凉拖踩住少年情郎胸肌乳尖，另一条浑圆修长高跟大白腿笔直站立，丰盈玉胯下丁字裤拨开，性欢乐园骚湿滴水，淫美艳景一览无余。
　　最令人口干舌燥的是，由于前穴肥美大白虎未能享受少年巨屌肏弄，吐出的饥渴爱液实在太多，拉成几条亮晶晶淫闪闪的透明丝线，由粗及细缓缓垂落，最长的一根竟接近半米！
　　姿态端地是狂野又妖娆，风情无限，魅惑至极。
　　性感从上及下蔓延全身，由内而外，肆意挥发。
　　这是一个妖媚入骨的女人。
　　无时无刻都在引诱着男人，牵动着男人的每一条神经，勾起火山般的狂欲。
　　哪怕她正在发飙，化身魔姬女王。
　　即便接下来什么都不干，仅凭这份迷死人不偿命的模样，就足以让向来喜欢掌控节奏强势出击的晓东做出极罕见的被动等待。
　　少年的大鸡巴不受控制再度充血。
　　久违的期待感调动情绪，撩拨着他无拘无束、喜欢挑战和冒险的灵魂。
　　白妖姬巨乳怒耸挺拔如山，居高临下冷冷盯着晓东，压迫力无与伦比，令人窒息。
　　看着少年那根顶着一件淫湿不堪黑色镂空丁字裤、缓缓硬翘而起的粗大雄伟男性象征，她的眼神渐渐妖异起来，表情霸气傲娇，浑身媚意四射，矛盾却又自然而然。
　　仿佛她本就是一位气质如此复杂多变，集万般风华与一身而毫无违和感的奇女子。
　　白妖姬上身前倾，将一段莹白藕臂臂肘撑在前伸美腿圆润膝盖上，玉手轻盈擡起托着香腮，丰润红唇开启，微笑道：“哼，小坏蛋……敢用香儿最喜欢的大肉棒偷袭我，让我舔骚女人的下流内裤，还双插我……现在，知道本女王的厉害了吗？”
　　随即，绝美玉足开始缓缓扭动，高跟鞋碾磨胸肌和乳头，一阵略微疼痛而又十分刺激的感觉传入晓东大脑。
　　魅影女王那双黑白分明、勾魂夺魄的妖异凤目闪过一丝俏皮狡黠和妩媚火辣，性感檀口微张，一截粉嫩舌尖若隐若现，另一只白腻柔荑竟不知道从什么地方拿出了一条尚未彻底展开、收束盘旋的黑色皮鞭，鞭梢处反射着凌厉可怖的金属寒芒！
　　“既然你这么调皮，那就陪本女王玩一个游戏吧。”魅影女王妖艳凤眼盯着情郎，表情骄傲理所当然道。
　　持鞭玉手缓缓伸到自己胯下，姿态随性、优美而撩人。
　　如慢动作一般，似有意却无意。
　　既让晓东觉得她在勾引，在向他释放性的强烈暗号，又觉她根本毫无心机。
　　很玄妙。
　　看着展现出如此风情的白妖姬，晓东恍惚中忽然生出一种错觉。
　　他一定见过一个类似的女人。
　　一个奔放妖娆到极点的女人，与魅影玫瑰不相上下。
　　如果能想起她，他就可以很大程度上恢复记忆。
　　真元灌注，皮鞭前端变得坚硬，从饱满湿润粉光若腻的白虎屄缝中划过，温柔拨弄穴口骚肉，勾起了丝丝缕缕亮晶晶、黏糊糊的汁液。
　　丰熟淫穴骤然一阵收缩复又放松，口水拉丝流泻，仿似一张饥渴小嘴，与此同时，上面的另一只妖姬小嘴扩张呈O 型，粉腻香丁微微颤抖，檀口幽深处传出几不可闻的呻吟。
　　显然，冰冷坚硬的金属鞭梢给绝世妖姬发情下体带来了强烈的刺激。
　　持鞭玉手回到身侧放松，细长尖锐的金属鞭梢随即慢慢伸长，沿着丰腴性感高跟大长腿垂落。
　　蜜汁层层缠绕，闪闪发光，如一条正在苏醒、动情、亢奋，亟待择屌而噬的黑色欲望淫蛇。
　　晓东目光明亮，神情不变，这种调调可不是他喜欢的。
　　模糊的记忆中，从来没有女人敢于用皮鞭抽他，仙妃王母也不行。
　　对他极为了解的白妖姬更不可能，她是后宫中最具智慧的女人。
　　何况，就算要玩SM，她这身打扮也不合适。
　　这只美艳狡诈的狐狸精一定别有用意。
　　有趣，有趣极了。
　　他甚至开始考虑，是否……
　　“啊……你，你们在干什么？”
　　门口，一个经过了岁月沉淀，依然温柔恍若细语呢喃、微风拂面的成熟女子声音轻轻响起。
　　……
　　第二幕
　　夜色渐深。
　　银河流转，星辉烂漫，月华似水。
　　今晚有云，与月相伴，若即若离，时聚时散。
　　轻盈，绮丽，优雅。
　　偶尔地，几团飘渺将月之光华稍稍遮掩，迷蒙洒落大地，暧昧降临。
　　世界仿佛笼上了一层薄雾轻烟，暗影疏斜，如梦似幻。
　　……
　　再过十几分钟，燕京军属307 医院就将迎来全新的一周。
　　在周末人流攒动的就诊高潮结束后，作为年均接待量超过700 万的顶级存在，这所全国数一数二的大医院终于有了喘口气的机会。
　　偌大的主院区安静了许多。
　　一座座高楼散发出道道参差不齐、明暗相间的灯光，与星月一起，将夜点缀。
　　即便在春节甚至除夕期间，307 医院也不会停止运转。
　　午夜时分，急诊、儿科、妇产科、心血管内科、骨科、普外科等多达数十个病区和专科，600 余名当值医护人员以及诸多后勤、保洁、安保团队仍在忠实地行使自己的职责，守护这座城市，守护人民的安康。
　　日复一日，年又一年。
　　平凡之中，默默诠释着医者早已被物欲横流的社会所忽视和遗忘的伟岸。
　　令人敬仰。
　　与之相比，院内某些情色男女的所作作为却显得极其放浪形骸、淫秽不堪。
　　幕天席地，赤裸裸地亵渎了这份宁静中的美好。
　　让人不齿。
　　每一个或多或少心怀“正义”的健康男性看到其情其景，都会为之鄙夷、唾弃、愤怒，继而兴奋、妒忌、艳羡，以至于……
　　向往。
　　某些较为开放大胆、热烈多情，或者表面端庄、闷骚内媚的成熟女性亦然。
　　她们会被刺激到春心荡漾，欲火焚身，骚汁横流。
　　甚至难以自持、跃跃欲试，想要加入其中成为女主的一员，与那位俊逸非凡、邪气十足，威猛霸道、狂野不羁，鸡巴很大也很持久，雄性荷尔蒙爆棚的少年男主疯狂性交抵死缠绵，肆意享受堕落式的出轨激情和极致肉欲狂欢。
　　……
　　禁区，白色三层小楼。
　　飘渺月色星空之下，这个307 医院最为偏僻沉寂、向来无人问津的幽美角落并不平静。
　　异样的声响伴着窸窸窣窣的秋虫啼鸣传来，时断时续，每一个音节都散播出一股神秘莫测、不可抗拒的吸引力，诱人探寻。
　　声音的组合颇为复杂。
　　有滋滋滋滋的吮吸搅拌声，有嗯嗯哦哦的酥腻呻吟以及喘息，也有偶尔的娇媚吸气，婉转多姿，丰富而魅惑。
　　这靡靡之音让人疑窦丛生，遐思连连，浮想翩翩，心头渐渐火起，浑身燥热。
　　欲焰不受控制，慢慢滋长。
　　然而，催情般奇妙声响的传递又总是被局限在一个不超过50米的狭小半球状空间内。
　　似乎有一层物理学家难以解释的无形屏障让它无法逃逸，向四面八方尽情扩散，充分挥发。
　　对神秘未知的猜测和油然而生的强烈好奇令人抓心挠肝，情不自禁，循声而去。
　　沿着一条蜿蜒小径前行，寻觅。
　　近了，近了，更近了。
　　白色小楼二十米开外的园林深处，视线豁然开朗，一块被无数花草植被郁郁葱葱遮掩，以某种巧妙方式隔绝而出的空地中央，四个紧紧依偎在一起的身影赫然映入眼帘。
　　一男三女。
　　依稀可见，四具黑白相间、近乎全裸的肉体头顶亿万清辉，脚踩玉色石板，沐浴在一片如梦似幻月华星光中。
　　香溢琼宇，翠满心间，恍若置身璇霄仙苑。
　　雌躯雄体影影绰绰、朦朦胧胧，仿佛几件出自仙家之手，耗费无穷心力打造而成的绝品雕塑，线条毫无瑕疵，细节极尽完美，光晕流转，耀眼夺目，华丽尊贵，出尘脱俗。
　　然而，四人行径之淫之秽之下流，却又让人只能把他们与露骨而原始的欲望联系到一起。
　　甚至可以说，拥有如此完美肉体、外型和气质的他们，几乎就是欲望本身。
　　反差感极强。
　　声音和画面在这里终于契合如一，感染力几何级提升，将周遭一切都笼罩在一种庞大而异样的香艳旖旎氛围中，色情意味浓郁到了极点，淫靡犹如实质，扑面而来。
　　画面中央，一具高大威猛、肌肉发达的男性身躯一丝不挂，大大剌剌坐在一个圆形石凳上。
　　身后是一张面积不小的石桌。
　　隐藏着爆炸般力量的完美雄躯略略后仰，双臂弯曲，臂肘撑在石桌之上，意态闲适。
　　一条红色龙形纹身纵贯胸前腹下，狰狞凶猛，气势非凡，几欲腾云驾雾，翱翔九天。
　　两条毛茸茸强健大腿V 字型分开，胯下突兀伸出一根硕长昂扬、坚硬如铁的巨大锥状肉棒，通体性液淋漓黝黑闪亮，道道粗砺肉筋盘旋缠绕，高高耸立直插天空，威风凛凛霸气十足，肆无忌惮地散发出一股股令女人尤其是人妻熟妇痴狂颠倒、迷醉沉沦的强烈雄性荷尔蒙气息。
　　长度远远超过了35cm，直径竟足有6cm ，肉根尖端的硕大龟首处更是粗达8cm之巨！
　　此屌简直堪比壮汉手臂，尺寸之夸张前所未见，令人极度咋舌！
　　绝非人类所能拥有！
　　如此绝世凶物，恐怕根本没有凡间雌性可堪一插！
　　或许只有仙子神母，魔女妖姬，方能承欢！
　　男子目光微低，看向身下。巨屌相向，对天而举。
　　神情轻松，显得颇为悠闲。
　　姿态又桀骜霸道，狂放不羁。
　　嘴角挂着一丝淫邪诡异的淡淡微笑，很是自信迷人。
　　犹如一位御女无数、君临四海，以这根举世无双大阳具检阅胯下群雌的风流帝王，又似一尊对天炫耀屌威，用伟岸鸡巴和极致雄性力量勾引仙妃诱惑王母，桀骜不驯、邪气凛然的性爱魔神。
　　寻常人妻熟母完全无法抵御他的威猛霸道性器和强大个人魅力，往往甫一接触，“交战”不几回合，便会轻而易举沦陷在他的巨屌龙枪之下，乖乖送上丰美肉体淫熟蜜屄，身心皆失。
　　剑眉星目，高鼻薄唇，五官深刻，相貌英俊至极，身材修长健硕，正是肏屄狂人、人妻杀手、熟母狩猎者，年仅18岁的神秘少年晓东。
　　少年帝王魔神般的雄性风采足以让无数美女熟妇情不自禁迷醉臣服，张腿送屄，任其淫玩，而他下体处的情景果然更加惊心动魄，色情香艳扑面而来。
　　居然有三位绝世美娇娘各司其职倾情配合，一起奉献各自御姐、人妻、熟母珍贵唇舌和性感肉体，心甘情愿竭力侍奉少年举世无双的威猛巨屌！
　　重伤初愈就连续一次性挑战三大床上尤物，淫邪少年可谓一如既往，尽显欢场巅峰王者风范。
　　事实上，最近这段荒唐日子里他就几乎没停止过做爱，最多时曾独屌对抗十几只绝世美屄和名器屁眼，轻而易举将其一一征服。
　　前前后后所有女人获得的性交和肛交高潮次数相加，恐怕远远超过了三百次。
　　若是主被动口交、乳交带来的另类高潮也一并算上，则更加难以计数。
　　魅影玫瑰白魅香和其女寒冰百合龙襄上身屈伏美腿后撑肥臀高翘，一左一右面面相对，分别趴在晓东两条肌肉虬结毛发丛生的大腿上。
　　为迎合晓东的癖好，母女花此时已经再次更换性爱“战衣”，并且刻意穿上了一套同款浅黑色开档露臀超薄透肤情趣连体袜和16cm亮金深黑双色一字系带露趾细跟高跟凉鞋。
　　在包裹全身、油光闪闪的透视丝袜和美艳细跟凉高衬托下，两具曲线妖娆极品熟肉显得异常白腻耀眼，热力四射，性感撩人。
　　身后，四条复古深黑色背缝线从被两只浑厚硕大丰臀撑起惊人弧度的透肉浅色黑丝上一路蜿蜒延伸，直达圆润丝足足跟，与高跟鞋四支尖锐冷艳16cm黑色亮光细跟巧妙衔接，犹如四条深沉妖异的黑色欲望之蛇，月华星辉映射下，竟似在美腿雪肌玉肤上扭动盘旋、妩媚起舞，极为火辣醒目。
　　母女为了方便口交而简单绑起的蓬松妩媚熟女低马尾，连体丝袜上身开口处裸露的粉腻腻脖颈香肩，细腰下桃心形镂空而出一小半的白花花鼓胀大肉屁股，一条滑溜溜深邃臀沟，上下两只湿淋淋淫美性穴，以及高跟鞋鲜艳深红鞋底，所有暴露出的部位一览无余，无不散发出令人发狂的极致雌性魅力。
　　身前，四只形状极尽完美，大小有异，触感也略有区别的丰腻饱满水蜜桃巨乳紧紧挤压晓东腿肌，化作四张白嫩滑软肉质玉垫，在一层薄如蝉翼黑丝之中颤颤巍巍似水流动，散发着迷人的肉光和乳香。
　　大片白腻乳肉溢动间，四只粉亮奶头若隐若现，微微硬翘充血勃起，如绝世琉璃一般闪闪发光，勾魂摄魄。
　　比较而言，白妖姬的G 级别豪硕巨乳、粉嫩大奶头和磨盘般丰美巨臀尺寸上明显更胜一筹，肉感十足风骚熟韵，性感绝伦妖娆万千。
　　龙襄E 罩杯雪白大奶、淡粉乳尖和坚挺圆臀虽规模稍逊，相去却也不很远，形状不遑多让，并且自有其极具弹性和活力的绝妙之处，与自身矫健体态御姐风范十分契合。
　　两人纤柔腰肢、修长黑丝大白腿和玲珑高跟玉足则不相上下，彷如复刻孪生。
　　巨乳妖淫魔母左边一只雪白柔荑堪堪扶住少年臀部，纤美玉指轻轻抚摸按揉，右边小手则在晓东右腿内侧柔柔摩挲，情意绵绵。
　　长腿翘臀美御姐隔屌相对心有灵犀，与母亲一起对情郎做着类似的旖旎事情。
　　最令人口干舌燥热血沸腾，连呼吸都似要为之凝滞的是，极品母女花雪颈伸长、螓首探出，媚眼如丝、一脸销魂地张着四片水润闪亮红唇，吐出两条粉腻湿滑香舌，一左一右双面开花，在少年粗若男子臂膀的威猛肉茎和巨型蘑菇状硕大龟头上反复舔弄、吮吸，忽上忽下、忽快忽慢，动作极其淫巧娴熟，眼神无比痴迷、满足，嘴里哼哼唧唧娇呻媚吟不断，状若一对亢奋发情小母狗！
　　母女双娇似乎都对这根堪称成熟雌性终极杀手的巨大雄性肉棒迷恋至极，贪婪、饥渴、驯服之意写满两张绝美瓜子俏脸，螓首玉颈扭来扭去，唇舌交替又舔又吮，绝不放过自己嘴边每一寸充满浓郁熏人雄性性味的肉柱、筋脉、龟棱！
　　黑黝黝的巨茎龟首都被两女舔地水液淋淋，闪闪发光，雄性魅惑力愈发强烈，几不可挡！
　　由于晓东刻意将肉茎尺寸大幅度膨胀加粗，母女一对香甜小嘴、两条粉嫩长舌浓情舔舐吮吸中井水不犯河水，配合竟显得十分默契，一时间相谐成趣！
　　晓东胯下的画面让这幕场景愈发香艳，催情指数几何级提升。
　　直插天空的巨大龟头肉柱和极品母女花唇舌下方不远处，晓东V 字形大大分开的双腿之间，现出了傲娇霸气燕京副市长，顶级豪门贵妇林雅的性感淫熟玉体。
　　美熟妇酒红色真丝睡衣敞怀，内穿一件亮黑色SM女王捆绑束缚胸罩、深棕色中格渔网镂空连裤丝袜和16cm黑色一字带细跟高跟凉鞋，扮相无比火辣撩人。
　　双手伏地、两膝分跪，挺着胸前被黑色皮质绑带呈三角形勾勒出的两只D 罩杯浑圆大白奶子，翘着一具浑圆肥美大肉香臀，极力仰起螓首撅着小嘴，粉唇扩张成椭圆形，湿答答小淫舌完全吐出，几乎耷拉到洁白精致下巴上！
　　上唇和香舌一起，由下及上，紧紧复住两坨比巨型鹅蛋还要粗不止一圈儿的黑色大阴囊拼命亲吻、吮吸，动作十分激烈！
　　口交技巧虽明显不够娴熟，热情却无人能及！
　　杏眼微闭，粉颊绯红，鼻息咻咻，媚哼连连！
　　螓首鹅颈近乎后仰，雪腻柔腰如欲弯折，与顺滑玉背和高挺丰臀组合成一道极为夸张的超级S 型曲线！
　　姿态极度淫骚下贱，让人只觉得，这位燕京铁娘子正在对晓东的大鸡巴大睾丸顶礼膜拜！
　　其情其景，直是淫邪下流到了极点，视觉冲击力无与伦比！
　　在林大市长的努力下，三具玲珑浮凸的尤物娇躯隐隐呈品字形巧妙排布，于不同角度下嘴，不需演练通力合作，共同侍奉晓东大肉棒。
　　好似一块充满色情意味的邪恶拼图，至此终于得到了完完全全的充分展现。
　　这一幅超出凡人想象，世间绝无仅有的三女吮屌图催情威能无穷无尽，具备了让任何雄性和雌性动物瞬间坠堕肉欲深渊的极致性惑力。
　　晓东作为身处其中的男主角，自然极为舒爽愉悦，生理和心理快感美妙难以描述，雄性征服欲、占有欲得到了很大程度上的满足。
　　“两位大屁股熟屄骚奶奶，你们这样做，让你们的老公和子女情何以堪？还有这位长腿大奶子阿姨，和母亲一起服侍她的奸夫，你不觉得惭愧吗？”他调侃道，用语下流邪恶。
　　声音温醇，表情似笑非笑。
　　显然，他已经从刚刚苏醒时的异状中恢复了不少，暴露出原有的邪魅气质和放浪面目。
　　听到晓东极具下流背德心理冲击力的调侃话语，美熟妇市长立即杏眼迷离不堪，欲波荡漾，香唇小舌舔弄大鸡巴的动作陡然加剧，一言不发，只从喉咙中发出阵阵深沉喘息和大声呻吟！
　　“呃呃呃额恩恩！！！哦哦哦嗯嗯！！！哦哦哦啊啊啊！！！”
　　粉腻脖颈极力伸长，脑袋昂地更高的弧度，小瑶鼻开始顶着肉茎根部左右胡乱摇摆，俏脸红如火烧，水润小嘴嫩舌像吸盘一般紧紧粘在黏糊糊黑色大阴囊上，一刻也不愿与之分离！
　　丰乳肥臀颤抖，浑身香汗淋漓，口液性液失控，上下两张肉穴骚水横流！
　　那胯间镂空丝袜一根根网格状细带上，早已拉出了一条条粘稠淫秽的爱液丝线！
　　仰首吮蛋熟妇近乎失控，旁边趴伏舔棒两女也好不到哪里去，她们早就吃鸡巴吃地兴奋发情肉穴泌汁了。
　　不过，极品母女花久经“考验”床技超群，更兼身手极强，再加上个性使然，意志力和承受力要强于新晋后宫成员林雅不少。
　　白妖姬凤目如欲喷火，绝美俏脸红晕更甚，下体湿地一塌糊涂，摇头摆臀香舌舔弄威猛巨物愈发激烈的同时，左边雪白柔荑突然拂过少年结实臀肉向下一探，一根纤指不轻不重戳在了屁眼上！
　　她的女儿寒冰百合仿佛与母亲心意相通，一边媚眼如丝粉面红透张嘴吐舌，上上下下左左右右狂吮大肉棒大龟头，一边也伸出小手，捏住情郎腰间肌肉，用力旋拧！
　　羞耻愠怒、情欲勃发诸般体验刺激之下，似是觉得单纯的肉体攻击不够过瘾，还运上了一股雌性真元！
　　“哦……”强烈的爽韵和尖锐痛感交织，冲击脑门，晓东立即浑身一颤，皱眉粗吟狂性大发，猛地伸出右手，一把扯住白妖姬大波浪卷马尾，将她的螓首强行拉起！
　　粗大昂长魔性淫根爆挺，巨型肉茎龟头向左弯曲甩动，啪地一声拍在龙襄粉嫩娇唇和绯红玉颊上，直接以屌为棍，抽了她一个响亮的耳光！
　　巨物又骤然迎风右甩，超大龟头狠狠顶住了白妖姬丰盈性感红唇！
　　与此同时，左手闪电般伸出，一根粗长坚硬食指倏地插入龙襄檀口！
　　手拽妖姬秀发，指奸龙襄口穴，大阳具神龙摆尾双抽两女俏脸小嘴，一系列动作快捷无伦、精准霸道、强势淫邪，分心三用！
　　“啊——————！！！！臭小子！！！！呜————————！！！！”
　　“啊——————！！！！小混蛋，你，你敢————————唔————————！！！！”
　　绝色尤物母女花的惊叫轮番响起，又近乎同时戛然而止！
　　分别被两根粗细迥异的雄性棍状物堵住了柔嫩多汁嘴穴！
　　唯有对少年大睾丸大肉茎强烈发情中的美熟妇市长未被波及，然而黑色大阴囊突然甩动稍稍脱离她的唇舌，同样让她难以接受。
　　林美人此时满脑子少年肉棒卵袋，眼中只有性器睾丸，小嘴饥渴骚屄焦灼浑身滚滚发烫，对周遭异变不管不顾置若罔闻，急不可耐吐着淫舌追逐而来，再次高高仰首张大粉唇含住少年美味性器肉根和大阴囊，得偿所愿般欢叫一声，随即便由下及上疯狂舔舐吮吸不止！
　　边舔边叫杏眼连翻，乳尖硬翘浑身颤栗，蜜屄抽搐骚水横流，在地面上迅速积聚出一大滩晶莹淫靡的爱液，将晓东事先为这场午夜户外性爱狂宴准备的一张宽厚毯子浸湿了一大片。
　　表情扭曲销魂欲死，居然一副眼看着就要吮屌吮到高潮的淫贱小母狗模样。
　　短短几日，林大美人竟对奸夫少年雄性巨物爱到极点，原本充满色情下流和淫邪调教意味的吮屌口交让她无比沉醉享受，痴迷至斯！
　　实际上，这种现象很奇怪。
　　沦陷在晓东胯下的女人，总是会很快变得极易对他动情，包括躯体上的各类坚硬棍状物。
　　即便那只是一副餐桌上被他随意取来拿在手中，用于拨弄女性唇舌、挑逗性感玉体的筷子。
　　虽说邪恶少年的威猛大鸡巴和个人魅力的确无可抵挡，但这种强大到匪夷所思的催情效果却并不是没有女人怀疑过，远在A 省的于敏慧就曾经试图对此做出生物学解释。
　　这位科学态度严谨的生物学顶级专家甚至一本正经悄悄组织人手，采集大量数据，立项研究。
　　研究结果高度保密，连晓东这个当事人都不清楚。
　　晓东尺寸极其夸张的巨型阳具已经瞬间缩小了一圈，恢复“正常”状态，大龟头和一小截肉茎牢牢插进了白妖姬性感口穴中。
　　左手食指深深怼入龙襄小嘴。
　　触感无不一片绵软、嫩滑、湿热，汁液丰沛浓郁，相当美妙销魂。
　　大鸡巴不再动弹，手指则缓缓拨弄香丁，搅拌檀口。
　　以一种十分另类的方式双插绝色母女花两张极品小嫩嘴。
　　两女同时擡眼看着晓东，目光既羞且怒，却又在他无比强势霸道，极具淫邪雄性气息的注视下迅速软成春水，俏脸红地几乎滴血！
　　母女四目渐渐迷蒙荡漾，失去了理智和清明，心神似被晓东再次征服、摄取，春情肉欲轻易被点燃。
　　龙襄口腔中丰富的性感神经重新活跃起来，舔弄吮吸棍状物的下流欲望已经不可遏止。
　　白妖姬更是不堪，口穴被粗长巨物塞地满满当当，满嘴坚硬灼热，极度饱胀充实，少年浓烈雄性屌味入口入鼻入心，刺激无比美不可言，又立即觉得仅仅插在里面一动不动还不够过瘾。
　　是一种极大的“资源”浪费，是暴殄天物，是犯罪。
　　不约而同地，母女花两条灵巧淫舌情不自禁用力缠绕卷吸，主动迎合侍奉坚硬手指和粗硕美味大肉茎的侵入。
　　与中间双手撑地丰臀高翘，仰着小脑袋吐着小舌头白眼连翻，狂野吮吸雄性肉根和大睾丸，即将在下流口交刺激中达到另类背德高潮的美熟妇市长一起，难以抑制地发出更加骚媚甜腻的喘息和呻吟。
　　“嗯嗯呃呃呃哦哦……嗯嗯嗯喔喔喔……”
　　“哦哦哦嗯嗯嗯嗯嗯……嗯哦哦哦嗯嗯……”
　　“哦哦哦哦哦！！！嗯嗯嗯————哦哦哦哦哦哦————！！！”
　　滋滋滋滋滋滋滋滋滋。
　　三女来自喉咙深处的口交叫床声和性器吮吸声混杂环绕，组合成一曲此起彼伏、连绵不绝、旋律淫美的动人春音。
　　母女花越舔越投入，越舔越想舔，扎着俏皮妩媚单马尾的绝美螓首开始起起伏伏左右扭摆，反复吞吐两根棍状物，动作愈发激烈亢奋。
　　娇柔细嫩唇舌对着手指和巨屌吮、舔、抵、磨，忽快忽慢忽轻忽重，节奏力度变幻万千，每一个动作都恰到好处，玉齿银牙几乎从未碰触肉茎龟头，显示出超凡脱俗的顶级口交技巧。
　　可以看出，龙襄的进步十分明显。
　　两只绝妙口穴中香津被搅地叽咕作响，唇角口水完全失控，溅地到处都是。
　　坚硬棍状物剧烈摩擦搅拌敏感腔肉和唇舌，小嘴仿佛变成和蜜屄屁眼一样的性爱器官，异样而刺激的快感电流不断激发，在成熟娇躯中一波波传递，妙韵直入两女肺腑心间，让她们阵阵酥麻眩晕。
　　这份奇妙醉人的快乐又蔓延到下体，催动性穴淫欲，高潮泄身的绝美意味隐隐在穴内生成。
　　一人伸出一条雪腻藕臂揽住少年屁股，小手揉捏结实臀肉，另一只柔荑扶住粗长肉茎中部上下套弄，四只包裹在透视连体黑丝中的蜜桃形大白奶子发情膨胀，乳尖花蕾强烈充血，在雌性欲望驱使下反复挤压摩擦少年雄壮多毛大腿，寻求某种肉体刺激和安慰。
　　身后两只圆滚滚肉嘟嘟、丰盈饱满黑丝大肥臀高高撅起饥渴扭动，大小白虎美屄和淫秽屁眼反复收缩舒张，倾吐一股股晶莹黏稠欲望汁水。
　　晓东岿然不动，看着胯下三个性感绝伦发情大美人乖巧雌伏小嘴吞吐，自行发挥掌控口交节奏。
　　鼻中嗅闻三股各具特色的迷人雌香和动情性骚，耳听兴奋口交叫床春音，手指、大腿、龟头肉茎和睾丸传来阵阵极酥麻美妙的快感电流，如此绝妙视觉、嗅觉、听觉、触觉体验，端地是性爱帝王般的无上享受！
　　尽享三娇口舌肉体服侍，沉醉于温柔乡中，少年极度舒爽，不由得暗中遐想，若是再加几只熟妇娇嫩嘴穴和一堆大奶子大屁股大长腿就更好了。
　　可惜不知是否遇到了些麻烦，美人们一直没来。
　　白妖姬吮屌吮地满面痴态亢奋不已嗯嗯淫叫，晓东右掌早已不需要强行控制她的秀发螓首，转而变化调情方式，轻轻抚摸，以示赞赏宠爱。
　　而龙襄小脑袋剧烈前后耸动，吞吐粗长坚硬手指速度极快力度惊人，像侍奉大肉棒一般次次深吞，频频让指尖戳弄咽喉，竟丝毫不觉不适，反而媚眼微翻俏脸酡红，嘴中吟哦有声，情欲渐渐燃炽。
　　母女花后伸张开的四条性感火辣高跟黑丝大白腿腿心已经湿地一塌糊涂。
　　晓东注意到胯下美熟妇市长娇吟声越来越大即将高潮，逮着自己肉根和大睾丸疯狂舔舐含弄吸吮，又腾出右手，忽然拽起林雅秀发头颅，强迫她离开大睾丸。
　　“啊——————！！！不！！！不要！！！”美熟妇市长狂吻狂吮浑身发烫口液爱液横流，只觉再舔几下就会在舌屌摩擦和心理刺激下达到美妙的云端，灼热诱人大阴囊却忽然离嘴而去，顿时如坠冰窟失落至极，尖叫不依脱口而出，差点哭出声！
　　“给我大睾丸！！！我要舔大睾丸！！！要舔美味大卵，要舔硬硬热热的蛋蛋！！！！”她螓首猛摇连连哀哭，求肯之意极浓，各种下流称呼张口就来，“学识”显得相当渊博。
　　拼命梗着玉颈试图挣脱，只想将自己的饥渴空虚小嫩嘴凑过去，赶紧用雄性器官塞满，然而少年大手根本不可撼动！
　　任凭她如何像一只小母狗般努力伸长小舌头，都只差那么一点，就是够不到！
　　林雅哭了。急哭了。
　　哼哼唧唧收回小舌头，大声叫唤，大声哀求。
　　美丽杏眼委委屈屈看向晓东，蕴满了一层可怜兮兮的水雾。
　　“我要舔你，我要舔你，要舔你，舔你的性器官，啊啊啊啊啊啊啊，给我，给我，给我呀！！！！呜呜呜呜呜给我……”
　　林雅快疯了，被近在咫尺却遥不可及，充满浓烈雄性气息的粗硕大肉茎和大阴囊馋疯了。
　　哭喊声歇斯底里，完全不顾自己的形象。
　　撑地双手终于急切擡起，试图将沾满三种晶莹雌性口液的威猛硕大卵袋抓住，往嘴边送。
　　“啊啊啊啊啊要舔————喔————————！！！！”她疯狂摇头疯狂叫喊，状若疯癫，却蓦然睁大杏眼，哭叫声戛然而止！
　　被一具层层口水粘连拉丝的巨大伞状龟头和粗硕肉茎直接怼回了喉咙之中！
　　邪恶少年怜香惜玉，不准备过分折磨美人。
　　他对性爱节奏的掌控可谓妙到毫巅，将原本插在白妖姬香口嫩穴中的大肉棒“及时”抽出，转而狠狠戳入了林雅大大张开饥渴滴水的小嫩嘴里！
　　美熟妇市长神情一阵错愕、呆滞继而狂喜，随即俏脸绯红，双目骤然上翻！
　　双手不由自主猛地握住了自己胸前湿淋淋沾满口水和汗液的D 罩杯大白奶子，大力揉捏、撕扯、拉拽！
　　在几条黑色SM女王捆绑束缚皮带纵横交错勾勒下，这对坚挺浑圆熟妇大乳房反复在各种形态间快速变换，滑腻乳肉于细嫩葱指和柔软手掌缝隙中如脂溢动，莹白玉波荡漾起伏，玫红乳尖忽隐忽现，显得异常色情淫荡！
　　“呜呜呜————呜呜呜呜呜————————！！！！”林雅螓首剧烈起伏秀发纷飞，小嘴如痴如狂吞吐大阳具，直吃地杏眼翻白满面淫悦，捏奶翘腚浑身颤栗，喉中呜呜咽咽淫叫不休，跪地双腿间，数十条爱液丝线从网格丝袜中持续不断滴落，下流吮屌高潮即将爆发！
　　白妖姬不干了，极度不满。
　　女儿好歹还有一根不那么粗但够长够硬的手指可以尽情品尝享用，她这个后宫之主却被剥夺了吮屌权。
　　平时也就罢了，她现在吃地正欢含地正美，也快要高潮了，发情地不行，怎么可以不给她？！
　　哼，必须补偿！
　　狠狠地补偿！
　　让他单独插自己的小嘴嫩穴一万次！
　　不行，刚才他还那么粗鲁对她，必须肏十万遍！
　　魅影玫瑰满面饥渴、焦躁和不愉，气呼呼地胡思乱想，几个疯狂淫念电光火石间在脑海中闪过，猛地擡起了头，恶狠狠地看向小情郎。
　　晓东轻轻松松依靠石桌，以左手食指满足寒冰百合口交吮棒欲望，由着林美人绝妙嘴穴狂野套弄大鸡巴，眼角余光却始终留意着他的尤物大妖姬。
　　唇角挂着一丝邪笑，右手悄悄松开了林雅秀发。
　　待到魅影玫瑰擡头张口，他不等这气哼哼的大妖精发出抗议，伸手一戳，一次性将食指和中指同时插入了两片娇艳性感、液光闪闪的红唇中！
　　“小——————唔————————！！！！”
　　白妖姬立即娇躯剧颤媚眼如丝，如方才林雅一般无二，做出近乎相同的反应！
　　丰唇香丁大力卷吸缠绕含吮棍状物，再顾不得抗议！
　　晓东双手分插魅影妖姬母女花娇嫩口穴，巨屌肏弄美熟妇市长小嘴，单人独挑三大绝世尤物，展开一轮极其色情狂野的口爆性战！
　　他被三张极品小嘴淫穴和诸女口交媚态淫叫春音强烈刺激，邪火升腾肉欲焚身，此刻主动出击越战越勇，双手狂插母女花滑腻多汁檀口，巨物却慢慢回收，引地美熟妇市长立即仰着螓首张着红唇吐着粉舌流着口水跪爬追逐。
　　晓东又忽然微微起身，呈马步状牢牢站立，以手指插嘴之力控制白妖姬母女花跪伏在地。
　　待到林雅再次极度迷醉地含住粗硕龟头大口吮吸疯狂舔弄，晓东猛然耸动腰臀，将粗硕巨屌插入口腔最深处！
　　屌唇结合严丝合缝，香津汩汩而流！
　　大阴囊甩荡，狠狠地拍打在美熟妇市长精致洁白、口液淋淋的小下巴上！
　　与此同时，抽插白妖姬母女花的双手三指闪电般连续暴力抽送十数下，次次高速旋转，强烈摩擦口腔嫩肉和粉腻香丁，顶弄咽喉！
　　一片片晶亮淫靡水花凌空炸裂、飞溅！
　　一插之下，三女如遭五雷轰顶，口中火辣辣淫秽性悦电流爆炸四散传遍全身，六只绝美眸子瞬间齐齐翻白，螓首鹅颈、香肩藕臂无不猛烈哆嗦，三对大小不一形状完美大白奶子上下左右乱摇乱晃，乳浪翻飞，两只开档超薄透肤黑丝丰臀和一只渔网镂空深棕色连裤丝袜大屁股情不自禁绷劲撅起，玉体抖如筛糠，香汗层层泌出，三只白虎大骚屄抽搐痉挛崩溃，股股淫液噗噗噗噗对空激射！
　　朦胧月色下，犹如三道亮晶晶的喷泉骤然爆发，在三只丰美浑圆丝袜大肉屁股后凌空倾洒，化作万点星光！
　　一时间，仿似天女香臀开花，淫屄华丽绽放！直是美绝人寰！
　　随即三具绝世性感娇躯近乎同步瘫软了下来，玉手撑地双膝曲伏，三只超级大肥臀坐在纤细小腿和高跟美足上，却依然不约而同高高仰头伸长玉颈，下意识死死叼着各自口中坚硬粗长、美味无比的少年雄性棍状物，一刻也不愿与之分离！
　　姿态简直骚地不能再骚！
　　骚到了极点！
　　色情淫邪意味浓郁至极，无可比拟！
　　在晓东的巧妙性技掌控下，白妖姬、龙襄竟紧追猛赶，与林雅齐头并进共赴巫山，一起达到了极为另类的嘴交大高潮！
　　“哦……太骚了……”
　　“啊……好美……”
　　十几米开外的园林隐蔽处，两声难以抑制的女子娇吟幽幽传来。
　　尾音颤抖，酥腻撩人，春意满溢而出。
　　显然女主人正处于强烈动情状态。
　　“魅香，襄儿，传说中的角色扮演要开始了，是吗？”晓东目不斜视置若罔闻，抽回被口穴高潮母女花紧紧含住轻轻舔舐的手指，微微一笑。
　　大肉棒也从林雅口中拔出。
　　三大极品美人情不自禁举头擡臀吐舌挽留，好似狂乱追逐粗长棍状物的三只发情小母狗，一缕缕色情淫靡液体丝线在棍状物和三条性感粉腻舌尖之间粘连链接，慢慢拉长，直至扯断。
　　随着左右三根手指和一具巨型大肉棒的无情离开，三女仿佛被抽走了魂魄般失落呻吟，终于彻底软在地上大口喘息，补充激烈口交中缺失的氧气，其中美熟妇市长被大鸡巴正面肏嘴肏地最猛，已经半昏厥。
　　威猛少年插穴手指擡起，放入嘴中吮吸品尝甜腻醉人雌性口液。
　　粗长大阳具抖了抖，变得更加膨胀坚硬。
　　来地正好。
　　他还未射精，这种程度的口交性战对他来说毫无挑战性，只是开胃菜罢了。
　　他的大屌已经饥渴难耐。
　　晓东出于“无奈”，答应了这对突然达成统一战线的母女花一件事。
　　无论是使用胯下常规武器大鸡巴，还是手指，甚至脚趾，先以下流口交性戏把她们三个玩到娇嫩嘴穴高潮迭起，再凭借后来者的“角色扮演”群飞肉战，进行更有效的治疗。
　　毕竟她们三个“可怜”的女人被肏地最多最狠，不仅三只小嫩屄和两只小屁眼不堪承欢，积存的天然雌性精华也基本消耗殆尽了，需要再攒一攒。
　　当然，白妖姬和龙襄还有相当浓郁的后天阴元，但是晓东所授双修功法有时间限制，无法通过连续的交欢发挥作用。
　　他必须利用其他女人的骚屄尽量恢复。
　　因为等到周末，他就不得不结束这段时日以来的性爱帝王般香艳享受，去执行一个必须执行的秘密任务。
　　扩大后宫，同时为自己争取一线翻身的机会。
　　单枪匹马，一如从前。
　　任务的细节要求存储在一个微型投影播放器中，只能查看两次，第二次就会自行销毁。
　　是当初龙襄特地亲自跑到A 省交给他的。
　　而这只播放器，正安安静静地待在一只看不见的古朴青色玉佩里。
　　一件本不应该在这个世界出现的空间法器。
　　旷世奇珍，同时，也是罪恶之源。
　　晓东的黑色眸子在月华星光映照下熠熠生辉，阳刚俊朗如雕塑般完美的面颊上明暗相间，浮现出不可捉摸的淡淡笑意。
　　他凭空抓出一件厚毯子，盖住身后坚硬石桌。
　　随即伸手抱起美熟妇市长丰腴瘫软娇躯，将她仰面摆放在毯子上，螓首刚好置于边缘处，略略悬空。
　　薄如蝉翼的妩媚酒红色真丝睡衣敞怀，SM女王捆绑束缚胸罩几条亮黑色皮带缠绕勾勒下，浑圆雪梨大白奶子坚挺饱满，对天高耸，乳球湿痕密布，乳尖强烈勃起。
　　四肢自然张开，两条性感绝伦深棕色网格丝袜美腿弯曲，精致高跟小脚丫堪堪触地。
　　玉胯之间，淫美骚湿白虎蜜屄正在轻轻蠕动，吐出丝丝缕缕透明爱液，将下面的另一只娇嫩美丽处女菊穴浸润，涂抹上一层迷人的晶莹。
　　做完这一切，晓东忽然对跪伏在地迷醉喘息，目光略带不解的母女花命令道：“过来，宝贝们，舔我的屁眼和睾丸。这是对你们偷袭我的惩罚。”
　　“或者说，赏赐。”他笑着补充。
　　舌舔唇角，邪气凛然。
　　“先抢到屁眼的，将会获得舔穴口交优先权。”
　　又扔出了一颗重磅炸弹。
　　这句话让口爆高潮余韵中还有些迷迷糊糊，只觉下体双穴愈发空虚饥渴的母女花一个激灵，立即清醒。
　　……
　　晓东施施然绕到石桌对面，站在林雅秀发披散的倒垂俏脸边，挺起了淫汁淋漓、筋脉盘旋，极其狰狞凶猛的黑色大阳具。
　　巨大的蘑菇状龟头慢慢向一只粉嫩小嘴靠近。
　　林雅从口穴高潮中恢复，睁开朦胧杏眼，觉得自己的姿态有些不舒服，张嘴欲要说话，却蓦地被一根粗硕大肉茎狠狠怼入了嘴中！
　　突兀圆睁的双目，只能看见一坨湿乎乎污秽不堪，迎面甩过来的黝黑大阴囊！
　　噗滋，啪！
　　美熟妇市长居然就此仰躺石桌上，四肢大开螓首倒悬，被淫邪少年顶着脑袋睾丸拍脸，爆肏口穴！
　　与此同时，汗液口水密布的滑腻腻高耸双乳也被一双宽厚有力雄性大手猛地握住，粗暴揉捏香肉，淫邪研磨奶头！
　　……
　　第三幕
　　时光荏苒，如白驹过隙，秋色日深。
　　转眼间，已到了月中。
　　震惊世界的“H-9 事件”发生后第二周。
　　周五凌晨。五点十分。
　　离天亮还有一个小时左右。
　　晓东独自一人坐在光线渐渐有些泛白的厨房里，只穿着一条男士三角内裤，面前是一张小桌。
　　桌上放着一份宵夜甜品和一具头盔式播放器。
　　还有一把加装消音器的改造版点75银灰色史密斯·韦森大口径手枪和12.7毫米M82 反器材狙击步枪，两根粗硕枪管油光铮亮，相当骇人。
　　一堆弹夹放在旁边，通过绝缘胶带区别弹种。
　　黑红双色，黑色致命，红色致残。
　　微微闭合双目，倾听窗外风声，嘴里叼着一根尚未燃尽的香烟。
　　等待朝阳。
　　这座充满活力的城市已经沉睡了很久，即将苏醒，而他基本不需要睡眠，也很少能享受睡眠。
　　女人们指望他一丝不挂拥抱着自己幸福地醒来，大多数情况下只能是奢望。
　　这是一种遗憾。
　　对他这样堪称非人般的奇葩来说，十八年的短暂岁月里，已经有过太多正常命运中根本不会出现的缺失和遗憾。
　　晓东并不在意。习以为常，泰然自若。
　　普通人连万分之一都不敢想象也想象不出的磨难让他的神经大条到了极点，意志力无比恐怖。
　　让他可以轻而易举把真实的情绪隐藏在灵魂最深处。
　　事实上，他已经连续两天两夜没合眼了。
　　除了做爱、冒险（比如夜勤病栋）和四处游荡熟悉路线环境，他所做的几乎只有一件事。
　　学习。更准确地说，是复习。
　　在陈莯、段薇、法蒂妮姐妹和一支魅影秘密组建的专业小队帮助下，晓东将大大小小记录在案或者有迹可循的过往经历重温，并且与脑海中难以拾取、拼接的记忆碎片一一对照。
　　包括整理成的详尽电子资料、女人口述以及视频录像等等多种方式。
　　很繁琐，但并不枯燥。相反，他觉得很有趣。
　　就像是在慢慢揭开一层神秘莫测的面纱，那后面是一段模糊不清、若隐若现的人生。
　　属于他的人生。
　　即便总是充满了阴谋和杀戮，也让他觉得有种令人兴奋的新鲜刺激。
　　他喜欢危险，喜欢刺激，喜欢野性十足、处处都是不确定性的另类人生。
　　晓东甚至始终希望，他可以完完全全采用自己的方式，一步一步完成追寻记忆的艰难奇妙旅程。
　　和飞扬洒脱、桀骜不驯的外表不同的是，最深层本质上，他是一个敏感、细腻、孤独的人，灵魂伤痕累累。
　　很少有人能真正走进他的心灵深处。
　　不过，为了让他的女人们开心，也为了治愈灵魂之伤，更为了尽快实现宿命般的人生愿望，从某个逆伦魔咒中彻底解脱，他愿意偶尔接受她们的帮助。
　　他必须在燕京这片危机四伏高手云集的土地上取得至关重要的突破，孤军作战显然是愚蠢的。
　　除了通过各种手段尝试恢复记忆，他还像一块海绵一样，持续吸收海量信息，重新深入了解燕京党政军系统、各大豪门、顶级权贵以及凤组和魅影暗中甄别出的“反晓东”联盟主要成员。
　　最后是任务目标人物。
　　以他的脑力之强，短时间内一目十行、囫囵吞枣，要精准掌握如此多的信息也十分困难。
　　接近目标的计划很有趣。是他喜欢的方式。
　　不得不说，白妖姬母女和江若雪很聪明，更重要的是，她们很懂他，也很懂女人。
　　目标是百万人中难得一见的极品美人，值得拥有。
　　至于她因为年龄和气质而更显极品的母亲，居然已经被他肏过一次，未免有些小遗憾。
　　这大大降低了征服的趣味和难度。
　　只要品尝过他的威猛阳具和无双性技，女人就根本不可能忘记。
　　再坚强的心防也会出现裂缝。
　　他只需要略施手段，就可以把女人的心也肏成他的模样。
　　晓东脑海中浮现出一组女性照片。
　　里面是两张美若天仙的绝色娇颜，气质各异，但细节处明显有几分相似。
　　燕京顶级豪门宋家贵女，宋氏商盟当之无愧的女王，第二代燕京四大美人之一的“芙蓉花”宋美琳。
　　另一位则是她的母亲，位列初代燕京四美，与白魅香、欧水柔和林雅齐名的宋家主母，梅凝。
　　一位行事十分低调神秘，但能量极大的绝色美妇，除了远在国外的儿子，宋家父女三人都很听她的话。
　　窗外大街上开始有更加密集的车辆行驶声响起。
　　昨天下过雨，夜晚空气湿度有些高，一层优雅的迷雾盘旋升起，仿佛一卷薄纱，给厨房的玻璃窗蒙上一层模糊的水色帷幔。
　　阵阵冷风吹过渐渐不再空旷的街道，朝阳将至，雾气慢慢消散。
　　差不多到时候了。
　　以他们的效率和速度，应该即将抵达这个中档旅馆门口。
　　晓东没有开启真龙领域，并不清楚来人的确切位置，仅作大致的推测。
　　他站起身，按灭烟头，走进昏暗的卧室。
　　法蒂妮还在沉睡，浑身赤裸一丝不挂，表情满足、幸福而安宁，热烈奔放的鲜明个人特质稍稍隐匿。
　　一缕略显蓬松凌乱的红色秀发遮住她堪称完美的侧脸，一条修长有力的玉臂和矫健结实美腿搭在双人床边缘，香汗微现。
　　巨乳挺拔，纤腰收束，丰臀浑圆，性感火辣的娇躯曲线如同上帝的杰作，健康而富有活力的麦色肌肤隐隐散发出野性十足的迷人肉光。
　　慵懒分开的长腿之间，胯下一只淫湿淋淋、肥腻饱满西洋白虎蜜屄残留着激烈性爱的明显痕迹。
　　晓东静静欣赏片刻，忽然淡淡道：“你该走了。美丽性感的小姐。”
　　他听到了远方传来的直升机飞行声响。
　　很微弱，并且迅速被某种吸音仪器遮掩，但仍然逃不过他的耳朵。
　　效率还可以，手段笨了点。他在心中随意作出一个简单的评价。
　　床上的性感火爆红发大洋马显然已经醒了，却不肯睁开眼，仿佛还未睡够。
　　她不满地嘟哝了几句英文，娇躯打了个滚，仰面躺在床上。
　　故意把一对F 罩杯西洋大奶子高高挺起，两条长度惊人的矫健美腿张开，摆出一个大字型，似是想让晓东再好好看看她的淫浪风骚模样。
　　玉手动作倒是一点都不含糊，早已将旁边一件红色连体式紧身皮衣取了过来，随即倏地翻身而起，直接大剌剌站在床上，自顾自挺着赤裸巨乳往身上套。
　　竟对即将离别的情郎看都不看一眼，作风极具西式美艳御姐风范。
　　“亲爱的，来了吗？”她头也不擡问道，很快穿好衣服，丰乳肥臀无限美好的玉体在红色紧身皮衣勾勒下愈发迷人。
　　胸前裂口处，挤出一道极深邃诱惑的蜜色乳沟。
　　“你还有最多两分钟。”晓东微笑回答，也拿出一套特战服，搭在肩膀上，并不准备立即穿上它。
　　“Ou……很遗憾，你的女人不得不离开你了。”法蒂妮挑了挑细眉，终于擡头打量了晓东一眼，半截香丁轻吐，舔弄鲜红丰美唇瓣。
　　缓缓拉上胸口拉链，目光火辣挑逗，又忽而变得嫌弃。
　　随即她毫无征兆地一个后跃，从打开的窗户中倒飞而出！
　　“老公，答应我，下次别这么丑，好吗？”
　　干脆利落，只留下了一句爽朗的调侃和一缕充满异域风情的雌性体香。
　　让晓东略感意外。
　　他本以为这野性火辣的西洋大御姐会做点别的香艳事情。
　　呵，女人。
　　晓东笑而不语，三两下穿好特战服，转头看向乱糟糟的双人床。
　　在十秒钟之内收拾完毕，不留一丝男女性战残痕，他又回到厨房，将头盔式播放器收入空间法器。
　　随后拿起M82 狙击步枪和一个黑色弹夹，走向窗户。
　　普普通通的半透明玻璃上，隐隐反射出一个与晓东本来面目迥异的男性脸颊。
　　气质大变，阴狠凌厉。
　　任谁也想象不到，这会是俊朗邪魅，风流倜傥的银龙。
　　晓东将狙击枪架好，隔着玻璃对准两百五十米开外的街道。
　　这里是旅馆八楼，窗外与街道只隔着一个空旷的广场，中间没有任何高层建筑遮挡，视角一流。
　　随即他又取出一只黑色圆片状吸附式耳麦，贴在耳后。
　　倒计数。
　　五，四，三，二，一。
　　第四幕
　　燕京CY区某大街。
　　拐角处，彪悍的发动机轰鸣声由远及近传来，某个瞬间，一辆极具时尚感的蓝色跑车潇洒漂移华丽现身，速度相当快。
　　“轰”地一声巨响，一颗12.7毫米M82 反器材狙击步枪子弹命中了可怜的街道，掀起一大团由水泥、沥青和砂石碎末组成的蘑菇状尘埃。
　　地面被强大的冲击力和爆破能量轰出了一个大洞。
　　威力惊人，但枪手无疑射偏了。实际上，他根本就没准备打中。
　　“目标”车辆大幅度甩尾闪避，仿佛未卜先知，随即再次骤然提速，疾驰而过，消失在远方。
　　几乎留下一条尾焰残影。
　　如同一道优美而凌厉的蓝色闪电。
　　是动力强劲的兰博基尼Veneno全球限量版，仅需2.8 秒即可完成加速破百。
　　车主身份必定极其尊贵。
　　可惜的是，在这个清晨，如此豪华奢侈的世界级跑车并未像以往一般引起太多的关注。
　　附近仅有的一些行人和车辆都被狙击枪制造的爆炸惊呆了。
　　只有扮演杀手角色的晓东仅凭眼角余光敏锐观察到，兰博基尼车窗打开，驾驶员对着他的方向竖起了一根纤细漂亮的中指。
　　真是一个大胆调皮的女人。
　　有趣。
　　大名鼎鼎的宋氏总裁，娇滴滴的绝色尤物宋美琳，居然还有这样不为人知的一面……
　　另外，车上似乎还有一个人……
　　他发出一声极为疲惫的呻吟，软软摔倒在地，慢慢闭上双眼。
　　胳膊、肩头和后背上有三个看不见的针形小孔，三发从不同角度射过来的大威力麻醉弹几乎同时击中了他。
　　足以放倒数头大象的强力药剂迅速侵入神经系统，悄无声息蔓延全身。
　　晓东毫无悬念陷入深度“昏迷”状态。
　　……
　　旅馆房间内的短暂战斗很快结束。异常顺利。
　　就在晓东架起美利坚国M82 反器材狙击步枪，对着街道一个固定位置瞄准，等待“目标”车辆出现时，一支全副武装的强力小队已经悄悄将这个房间包围。
　　按照宋氏安保团队的原本计划，驾驶兰博基尼Veneno的应该是一位身手不凡、车技超强的女性替身，全程不露面，负责充当“诱饵”。
　　等到屋内枪手准备发起远程狙击，注意力高度集中时，宋美琳的人会抢先一步进攻，破门而入将其一举俘虏，尽可能避免对方逃逸或自杀。
　　他们可以利用红外探测仪事先精准锁定房间内敌人的位置。
　　替身则在拐角处刹车，停止前进。不会有任何生命危险。
　　然而，这个完美的狩猎计划真正执行时，却出了天大的差错。
　　一向冷静干练的宋大小姐不知出于何种理由，竟瞒着顶级安保团队悄悄把替身换掉，亲自驾车，不作停留，以身犯险！
　　细微的时间差导致了狙击的发生。
　　若不是攻击小组的指挥官经验丰富应变极快，在接到替身女保镖临时线报后提前发动突袭，成功干扰了狙击手，恐怕宋美琳会面临极大的危险。
　　“带走。”中年指挥官面无表情命令道。
　　六个分别从天花板、厨房侧墙和正门爆破进入的突击队员呈品字形慢慢围住“昏倒”在地的晓东，谨慎确认后将其绑住四肢扛起。
　　他们两两一组，分工明确，配合一流。
　　三人负责微声爆破，同伴则立即发动突袭，从不同方位利用针形特种麻醉枪围攻敌人。
　　正门闯入的另外六名突击队员旋即在整个房间内迅速散开，进行细致入微的搜查。
　　窗外还有一架小型私人直升机悬停，封锁杀手最后一条可能的逃逸路径。
　　指挥官留着凌厉寸头，身材不高，精壮敦实。
　　一副造型如昆虫复眼般奇特的黑色护目镜让他的气质愈发凶狠诡异，表情看起来沉稳镇定。
　　是个久经沙场的狠角色。
　　额头上却出了一层冷汗。
　　心有余悸。
　　他转到一个无人角落，调整到秘密频道，对喉骨震动麦克风汇报道：“夫人，任务成功，零伤亡。不过，出了一点意外。美琳小姐……”
　　“她自己驾车冲了过去，是吗？”一个无比清雅动人的成熟女声从嵌入式耳麦中悠然传来。
　　“是的。”中年指挥官愣了愣，下意识回答道，耳机中的声音显然让他有些意外。
　　这个打断他的女人居然直接猜到了宋美琳极不负责的冒险行径。
　　“尊敬的夫人，我必须声明，不管出于什么考量，宋小姐的做法我都不认同。太危险了，而且毫无道理。我们已经提前锁定了杀手的方位。”他迅速恢复镇定继续道，直言不讳，态度很坚决。
　　他们这支极为专业的顶级安保团队是是宋家私人力量中坚，多年以来负责保护宋家家族成员安全，忠心耿耿，富有牺牲精神。
　　近期从上面传来的秘密消息表明，有恐怖组织想对宋家不利，方式未知。
　　保镖们更是不敢怠慢，神经几乎时刻紧绷。
　　“杨队长，最近宋氏遇到了一些麻烦，辛苦大家了。很抱歉，其实是我和美琳商量好的，理由不方便透露。你可以把它当作豪门大小姐的一次小小任性。”女子极优雅的声音再次在指挥官耳边响起。
　　而话中内容让他心中一凛，隐隐意识到了什么。
　　“没关系，车上有足以保护美琳安全的高手。所以，请把人送过来吧。”女子轻声道，随即便结束了通话。
　　冷静矜持的礼貌和柔和淡然如水的自信拒人于千里之外，却又莫名让人不由自主想要更加靠近。
　　有种奇异的魅惑力。
　　仅凭这份独特的声音和气质，就足以令人对她浮想联翩，只觉她是一个根本无法用人类语言准确描述的极品美人。
　　果然不愧是宋家主母，初代燕京四大美人之一。
　　清丽绝伦，超凡脱俗，彷如一束空谷幽兰般的梅凝夫人。

第99章 豪门熟妇攻略篇（纵使相逢应不识①口爆温柔熟妇，雄精淫戏，阴谋和潜入）
　　第一幕
　　有隐约的女子呻吟娇喘声在空气中传递、环绕，深沉而魅惑，像一道道轻柔暧昧的风，丝丝缕缕，撩拨心弦。
　　我，我在什么地方……
　　周遭伸手不见五指，能看到的只有一片昏暗和朦胧，如浓稠的雾，带着奇异淫香，催发情欲。
　　女子低低的娇吟和喘息仿佛从四面八方飘来，无孔不入，辨别不清准确的方向。
　　由于刚刚醒转，她的意识还很模糊，反应迟钝。
　　一时间有些迷茫，不知所措。
　　直到一条粗硕昂长、狰狞威猛，尖端像巨型蘑菇般膨胀鼓起，尺寸极其骇人的黑色锥状雄性肉蛇从淫雾中忽然钻出，向她缓缓靠近，她才悚然一个激灵，蓦地睁大了无神的双眼。
　　啊，这是，是一根……
　　雄性蛇形巨物前进的速度突然加快，还未等她做出有效的规避，那颗挂着一条条黏稠淫靡雌性汁液，热气腾腾、黝黑闪亮的邪恶大蛇头已经迎面而来，气势汹汹，狠狠插入了她的嘴中！
　　巨蛇插嘴，口液四溅，大脑一片空白！
　　她甚至来不及思考，为何自己的小嘴和银牙是张开的，还乖乖任这条邪异可怕的雄性淫蛇在檀口中粗暴搅拌、肆虐侵犯！
　　毫无抵抗力！
　　淫黑蛇头和肉茎很粗、很硬，也很烫，尺寸之大几乎无法全部容纳，通体汁液淋漓，充满雌性骚屄味儿、野蛮霸道雄性力量和某种玄妙难言的独特气息，浓烈熏人，将她的嘴穴乃至灵魂瞬间填满。
　　这混杂了浓郁雌性屄汁的独特雄性味道很熟悉，让她莫名满足、心安，也让她羞涩而又亢奋。
　　黑色淫蛇凶狠旋转搅拌几圈，动作又变得舒缓而灵活，圆溜溜粗硕大蛇头在她的舌面、舌尖上轻轻触碰、抵磨，还时不时忽左忽右顶弄口腔，像是在挑逗、调情、勾引，很下流，也很亲昵。
　　巨蛇的细节轮廓渐渐更加清晰，雄性热力和气息沿着神经末梢极丰富的香舌檀口传递，直入心间，仿佛下意识地，灵魂深处生出一股代表欲望和爱的情感波动，越来越强烈。
　　雌性肉体如同被黑色雄蛇打开了一个宿命中的开关，饥渴以小嘴为中心向全身蔓延，在下体蜜屄和子宫中汇聚，激起上下双穴的焦灼与空虚。
　　在强烈的情感波动和饥渴欲望驱使下，娇怯粉嫩香舌变得活跃，自行循着味道翻卷而上，扩张呈Ｏ型的檀口收缩，丰韵玉颊深陷，由内而外全面裹着这条口感极佳、品尝起来美味无比的黑色雄性大淫蛇，迎合它的抽插，温柔吮吸，细心舔舐。
　　口含火热巨蛇，身子阵阵发软，被塞满的小嘴和空虚蜜屄中不知不觉泌出一股股动情的香津爱液，继而媚眼如丝摇头摆臀，吮吸品咂地更加饥渴卖力，毫不嫌弃地将一层层来自女人下体的淫骚屄汁和马眼中分泌的前列腺液尽数吞咽下肚。
　　愈发热烈、大胆。
　　心甘情愿极力侍奉插入嘴中的黑色大肉蛇，只想让它得到更多的快乐，同时满足自己被迅速勾起的口腹淫欲。
　　她已经第一时间确定，这是一根她平日里口头不愿意轻易承认，内心深处却的的确确最喜欢的雄性大鸡巴。
　　喜欢地要死，每天都会梦到它，为它爱液横流、熟穴淫湿，尝尽饥渴焦灼相思之苦。
　　她已经爱上了它，对它极度迷恋，甚至可以说完全离不开它。
　　她无法想象也不能接受长时间没有这根威力惊人、给自己带来无穷快乐的火热恩物粗暴抽插和温柔宠幸的日子。
　　这根大肉棒属于她的情人，年仅十八岁的少年奸夫晓东。
　　一个早就相识，多次为她们姐妹四个按摩保养，但却直到一个星期以前才对她无耻勾引用强，将她这个奶奶辈温柔人妻、母性熟妇轻而易举征服的的小坏蛋。
　　阳刚俊朗、潇洒不羁、野性十足、温柔体贴，个性复杂而多变，邪恶又迷人，拥有诸多令女人心动和沉沦的特质。
　　阳具很大很持久，床上功夫更是无与伦比，仅用了不到半个夜晚就把她干地死去活来，高潮无数次，泄地魂飞魄散。
　　心都被肏走了，彻底从正牌丈夫和子女身边寝取。
　　口中巨物刺激性太强，诱惑力无穷无尽，美味至极，让她越舔越想舔，大脑开始眩晕。
　　等等……她想用小手扶着这根威猛漂亮的大鸡巴，或者揽住小情郎强健结实的屁股和毛茸茸的性感大腿，以便更充分地发挥日益熟练的口交技巧，可是却发现，自己并没有手！
　　她只能螓首高昂小嘴剧张，愕然睁着柔美无辜的桃花媚眸，极为无助地被动挨肏！
　　活像一具柔嫩多汁、肏感极佳的熟肉口形飞机杯！
　　灼热坚硬大肉棒在自己的人妻熟母滑腻温软小嘴中搅拌几下，品尝香丁、腔肉和汁液，体验她的口交侍奉，似乎犹未满足淫性渐发，再次加速抽送起来，幅度越来越大，力道强劲。
　　猛烈的摩擦、撞击让她很快唇舌酥麻、呼吸困难，檀口酸软、香津四溢，却一点不觉得不适，反而拼命将红唇大大张开，极力伸长湿腻小舌托住肉茎，放松咽腔嫩肉，只希望得到更粗暴的对待！
　　最好是深喉！
　　她刚刚掌握，甚至甫一接触就喜欢地不得了的一种极淫邪口交方式！
　　这种咽腔放松的技巧她可是一学就会，效率在所有女人中排名前三，很值得骄傲。
　　呜……不对，不对，他的每一个女人都最喜欢深喉口交！
　　最喜欢被大粗鸡巴堵住嗓子眼喷精！
　　一吃鸡巴就发骚发情的痴女，不是只有她这个以温柔似水着称的阿姨和奶奶呢……
　　大鸡巴爆操小嘴深喉喷射，那滋味，就像是，像是被他操到了心里，射到了心里……灵魂都要被巨物肏到飞升，烫到融化，被精液彻底灌满、占据……啊，啊，啊，好美，好想要……
　　随着她既羞且喜，愈加色情下流、饥渴热烈的想象，小坏蛋正常状态下远远超过２５ｃｍ，甚至为了玩一些淫邪性爱花样动不动突破３０厘米、４０厘米的威猛巨物好像刻意变短了一些，刚好适应她的口腔长度，果然如她所愿越插越深！
　　尺寸依然巨大的肉棒几乎次次尽根没入，偶尔有一圈不知何时突然长出来、短而微硬的雄性阴毛摩擦她的唇瓣，抚弄玉颊，硕大的黑色卵袋也频频拍打下巴，加之粗圆大龟头开始反复抵磨敏感舌根，冲击柔软咽喉，没几下就肏地她腔肉发麻、心尖颤栗、娇躯酥软，美目阵阵翻白、爽韵层层流转、淫欲波波荡漾，愈发娇羞发情，耻悦性奋！
　　更可怕的是，她不仅没有手，声音也发不出来，无法畅快呻吟欢叫！
　　并非因为被过分粗大的阳物堵住了口腔，而是有一具无形枷锁将她的嗓子牢牢缠绕、禁锢！
　　以至于连哼哼唧唧娇喘嘤咛都做不到！
　　这种忽然之间失去躯体掌控力、类似于深喉ＳＭ口爆的羞耻凌辱反过来又让肉体更加敏感兴奋，声音丧失，触觉大大提升，柔唇香舌和整具口腔仿佛都变成了和雌穴功能类似的性爱器官，被雄性大肉棒霸道深喉肏嘴的色情下流淫悦电流一般传遍全身，刺激地她神魂颠倒欲仙欲死，成熟蜜屄剧烈收缩，流出的爱液丰沛湍急，已经到了泛滥的程度！
　　檀口失声深吞龟头，与巨屌狂野交配，牵动下面的天生白虎熟屄感同身受，竟仿佛也在被这根年轻大肉棒肆意搅拌肏弄，抽汁取乐！
　　啊啊啊啊啊，就是这种感觉！！就是这种感觉！！
　　呜呜呜好美，好美，好美呀……
　　这种只有奸夫小情郎才能一次次让她体验，嘴穴骚屄同时被肏干的独特性爱滋味美妙至极，玄奇难言，几乎不亚于被他浅层次怼屄抽插的真实肉体快感，心中有一个平日里绝不可能发出的声音开始无法自控地嘶喊，高亢激烈、肆无忌惮，用词下流、淫秽不堪。
　　啊啊啊啊啊啊！！！
　　大鸡巴插死我，大鸡巴插死我，插死我的骚嘴！！！
　　肏烂我的骚嘴！！！
　　啊啊啊啊好爽，好爽，啊啊啊啊啊我的骚嘴被肏地好爽！！！
　　呜呜呜小穴，小穴也好美！！！
　　小穴也好像被肏了呀！！！
　　啊啊啊啊骚穴穴被肏了！！！！
　　两只骚穴穴都被肏了呀啊啊啊啊啊！！！！
　　喔喔喔喔喔喔小骚穴要喷了要喷了要喷了————要喷了啊啊啊啊啊啊——————啊！！！！
　　一种被侵犯、被凌辱、被征服的下贱羞耻另类快感汹涌如潮，急速攀升，强烈程度眨眼间达到了顶点，前后双穴、灵魂深处窒息般的生理和心理愉悦交织混杂，内外夹击，化作一道冲天巨浪，彻底淹没了她。
　　上面的唇舌小嘴狂野缠绕吸吮少年巨物，喉咙放松频频深吞大龟头，简直想把它一股脑儿纳入腹中，下面一只肥美多汁人妻熟母出轨蜜屄极度痉挛，穴口反复收缩舒张，骤然喷出一股股背德激流、巅峰爱液！
　　一具体积夸张、高高翘起的丰腴饱满熟妇大肉臀剧烈抽搐哆嗦着向后倾泻出几弯晶亮美丽的液体水箭，喷泉一般凌空洒落。
　　像是母狗在酣畅淋漓当众撒尿。
　　她居然被肏嘴肏到了一次强度惊人的大高潮！
　　……
　　在异样而强烈的口爆高潮余韵中，一个年轻男子深沉磁性，充满挑逗意味和邪恶魅力的声音响起，如同御女无数、肏屄不知凡几的性爱魔神。
　　“大屁股阿姨，我的大鸡巴好吃吗？你这么喜欢？肏嘴都能肏到骚屄喷水。来，骚屄奶奶，乖乖擡起头，让我看一看你下流色情的熟妇口交高潮脸。”
　　黑色巨屌从软嫩小嘴中抽离，筋脉和肉茎上新鲜熟女口液层层密布，唇舌龟头淫丝粘连，不堪入目。
　　一阵空虚袭来，她觉得自己好像丢掉了最珍贵的宝贝，立即情不自禁吐出柔软滑腻、口汁缠绕的香舌，追逐粗硕、坚硬和灼热，哼哼唧唧、恋恋不舍。
　　“啊，啊，啊……喜欢，喜欢大鸡巴，呜呜呜……大鸡巴好美味……真的好美味……啊，好吃的大肉棒，呜呜呜，阿姨还没吃够，大肉棒，不要走————呀——————不！！！不呀！！！我，我才没有——————啊——————！！！”仍在口交高潮美妙云端迷醉徜徉的大脑反应慢了半拍，她下意识啊啊呻吟着柔柔迎合几句，撒娇不依饥渴哀求，方才猛然一个激灵，被少年乌七八糟的淫秽调侃和自己浪态大发的求屌模样臊得俏脸通红，张口欲要拒绝，以挽回一些颜面，然而话语未尽却蓦地发出一声惊叫！
　　湿淋淋沾满晶莹淫靡口液的火热坚硬大鸡巴高高翘起，凌空甩落，猛地拍在了她香汗细密的琼鼻上！
　　那粗若儿臂的大肉茎仿佛一条极为灵活的黑色淫蛇，又紧紧贴着娇嫩玉颊快速向下划过，随即雄性大龟头竟托着口水淋漓的洁白下巴，仅凭令无数人妻熟妇体酥屄麻、神魂俱醉的劲爆屌力，将她的头颅就此强行挑了起来！
　　凌乱秀发掩映下，露出一张绯色蔓延、羞耻难抑，又春意盎然、媚态撩人，诸多情绪根本来不及掩饰的熟妇口交高潮俏脸！
　　这一幕变故过于突兀，少年淫语刺激性又极大，以至于她并没有注意到，自己居然恢复了正常说话的能力！
　　一根刚才没发现的黑色链条从修长粉腻颈项上倏地松开，凭空消失。
　　看起来很像是一种用于调教或情趣的ＳＭ女王皮鞭。
　　面前的淫雾似乎稀疏了一些，一张棱角分明刀刻斧凿、极其英俊邪魅的年轻男性脸庞现出端倪。
　　表情似笑非笑，眼神邪异又专注，明亮而深邃，拥有一种黑洞般不可阻挡的吞噬力，她只看了一眼就目眩神迷，心跳急速加快，一句话都说不出来。
　　迎着他的视线痴痴而望，眼波如水，似要融化。
　　和几乎所有女人一样，根本不堪承受他充满霸道邪异雄性魅力，穿透力也异常强大，如有实质的眼神，目光和心神被其完全摄取、征服。
　　正是让她魂牵梦萦的少年情人，晓东。
　　炙热的雄性大龟头继续强制她仰首，一只很有侵略性但安全感更足的男性大手从雾中伸了出来，轻轻摩挲、爱抚她的秀发和脸颊，温柔极了，又让她禁不住微微侧头相迎，黛眉弯蹙，美目似闭非闭，表情陶醉柔顺，乖乖享受这份来自少年情郎的逆伦宠爱。
　　情思绵绵，迅速失去了羞恼反抗之力。
　　奇妙的是，在这一刻，挑起下巴的大肉棒已经被她暂时遗忘。
　　心如鹿撞，甜醉似蜜，像一个热恋中的小女孩。
　　智商严重下降，根本不去考虑自己明明比对方大了整整四十岁，理应如母亲阿姨亦或者温柔大姐姐般占据主导地位。
　　在这样的少年面前，她变得不再像她。
　　她或许失去了很多，但同时获得了某种永不后悔的新生。
　　不仅仅只和欲望相关，还有对女人来说更重要的东西。
　　一种源于原始肉体吸引，在高潮迭起中急速飙升，最终却被他的个人魅力彻底征服，直达灵魂最深处的情爱。
　　亲身体验这一奇妙旅程后，由欲能否生爱的话题可以就此终结了。
　　她能清晰地感受到，少年在默默注视她，眼睛仿佛会说话。
　　那里面除了自信、强势和霸道，还有欣赏、宠溺以及柔情，连毫不遮掩的狂野雄性欲望都显得无比纯粹、真挚。
　　这个世界上有无数种男人，但只有他拥有如此独特的眼神。
　　哦，哦，呜……这小坏蛋，大鸡巴淫贼……太会挑逗勾引女人了……
　　总是那么霸道，那么强势，那么肆无忌惮野性十足，喜欢把任何他想要得到的女人肏地欲仙欲死魂飞魄散，却偶尔又会节奏变幻手段迭出，玩地女人七上八下欲罢不能，甚至在最出人预料的时候，自然而然带给女人一种独属于他的极致温柔……让女人芳心激荡，每每都只觉自己得到了莫大的恩宠……
　　哪怕一个普普通通的场景，他也能异想天开，玩出或浪漫或有趣或新奇的花招，给女人带来激烈性爱“闲暇”之余的别样快乐。
　　狂放而多情，野性又温柔，骄傲敏感。
　　或许，还有一副洒脱飞扬面具下隐藏很深的孤独和忧伤。
　　是的，仅有的少量相处中，心思柔软细腻，充满母性韵味的她不止一次，从这个神秘少年身上隐隐感受到了某些极不寻常的矛盾特质，继而被他更大程度上吸引，沦陷更加彻底。
　　春心荡漾、迷醉颠倒中，她忽然想起了英国诗人西格里夫。
　　萨松的名句。
　　心有猛虎，细嗅蔷薇。
　　丰富多样的气质自然而然在少年身上糅合，反差感强烈，让他在一根无与伦比的威猛大阳具和无坚不摧的床上技巧之外，拥有更加令女人无法抗拒的个人魅力。
　　她甚至略带崇拜地坚信，哪怕不用阳根攻势，这个充满智慧和神秘感，气质复杂的少年也可以轻而易举征服任何女人。
　　他爱抚她的秀发和脸颊，同时用眼神表达对她的欣赏、柔情和占有欲，而她也在用心回应，不需要语言。
　　很温馨。
　　那根始终牢牢顶起螓首的大阳具忽然变得无关紧要。
　　……
　　这种无言又玄妙的躯体和心灵交流持续良久，她媚眼朦胧迷迷糊糊地发现，晓东开始用一根粗长食指轻轻抚弄她的两片娇艳丰美唇瓣，很强势，但一点都不粗鲁。
　　让她很舒服。
　　等她娇喘着睁开水水的桃心大眼睛，温柔又妩媚地看向对方，吐出一小截香舌想要舔舐手指讨好他时，少年却又微笑着，狠狠将这根棍状物插入了她的小嘴里！
　　胯下更粗更长的棍状物大鸡巴则猛地暴涨一截，在她的两只硕大奶子上顶弄，摩擦香汗淋漓巨乳肉球，沿着深邃性感乳沟上下滑动，那热乎乎的硬翘大龟头还忽左忽右，一次次抵住持续发情的深红色熟妇大奶头，淫邪旋转研磨拨弄！
　　由于感觉不到胳膊和四肢，她还是几乎什么都干不了，只能香丁缠绕奉送，小嘴儿用力含着粗硬手指大口吮吸，同时眉儿弯弯，眼巴巴地看着屌骚味儿浓烈熏人的大肉棒在胸前晃来晃去，肆意作怪。
　　看着这根坏坏的大东西把两只对他毫不设防的人妻熟母大奶子玩地像拨浪鼓一般，看着它以各种下流方式挑逗自己的肉体和情欲。
　　美目越来越软，迷离不堪，神情愈发娇羞骚媚，淫态满脸。
　　下意识地贪婪吮吸手指，不知羞耻主动挺着两只母性大白奶子迎合巨屌玩弄，异于常人的４ｃｍ熟妇大奶头强烈勃起，硬地不像话，７ｃｍ超级大乳晕颜色加深，喉咙中很快迸发出难以抑制的动情呻吟。
　　“呜呜呜，嗯嗯嗯，哦哦哦哦……”
　　温馨过后，小坏蛋果然又开始玩色情，转变极快，猝不及防。
　　让她迅速从一种情绪转变为另一种，七上八下。
　　啊，太会玩了，啊啊啊，他，他太会玩女人了……奶头、奶子、舌头、口腔，都被玩地好美……好美……呜呜呜，好美呀……可是，可是也好痒，啊啊啊啊好痒，下面，好痒……
　　她受不了了，被属于小情郎的两根坚硬粗长棍状物挑逗地即将失控。
　　唇舌口腔、巨乳奶头全都酥麻阵阵，快感细密绵长，美妙但不够强烈，又舒服又难受，始终未被肏弄过的下体高潮后更加饥渴湿热，空虚至极，爱液不知道流了多少。
　　她开始一边狂野含吮手指，发出更大声地娇吟，一边用撒娇邀宠般的眼神看向玩弄自己香舌和美乳的少年，羞涩而大胆，以火热熟女目光传递自己越来越露骨的雌性需求。
　　被小坏蛋肏了几回，开发地彻彻底底，她发现自己变得越来越不要脸了，某些时候简直和妖精姐姐白魅香还有骚屄妹妹林雅一个德行……不过，那又如何？
　　在自己的爱人面前，偶尔骚一点也无所谓。
　　再说，她也不是总在发骚，她依然很温柔很端庄。
　　现在，她只想被硕大插入，被坚硬搅拌，被灼热炙烤，越粗暴、越激烈、越狂野越好。
　　至于温柔和矜持……都见鬼去吧，发了情的熟女不需要。
　　温情过后激情重燃，似野火燎原，威力更盛，她的成熟白虎性器亟需被外遇大肉棒疯狂肏弄，肏到高潮迭起屄汁大泄，肏到神魂颠倒欲仙欲死。
　　直至一股股滚烫雄浑的少年精液射入娇嫩花心，将早已失贞的母性子宫灌满，她会如以往一般大声哭泣淫叫嘶喊着，再次获得无上的肉体满足和身为女人的终极幸福。
　　立刻，马上。什么都不顾，不管身在何处，周围又有何人。
　　哪怕是……
　　丰富的想象力让她愈发兴奋期待，现实却不会总能如愿以偿。
　　通常情况下，她这个极温柔贤惠的阿姨甚至奶奶辈大熟女失去矜持主动发骚，流露出风情放荡的雌性面目时，小坏蛋会很快做出强烈的反应，更凶狠地攻击她，蹂躏她，这正是她此刻最需要的。
　　然而这一次晓东居然对她毫不理睬，反而笑吟吟地站起身来，缓缓向更深处的迷雾中退去。
　　她觉得这一幕似曾相识，好像不久前刚刚发生过，就在，就在……
　　恍惚之中，手指和巨屌全都离她而去，几条晶莹淫靡的液体丝线在指尖香舌和龟头巨乳间连接，慢慢拉长，最终断裂。
　　“不……不，啊……不要，不要……”她呆了呆，很快回过神来，立即惊声叫唤，忙不迭撅着一只湿淋淋肉嘟嘟丰美熟妇大屁股向前爬去，巨乳晃荡腴腰摇摆，奶头淫屄齐齐滴水，双眼却如欲冒火，只盯着一根沾满自己下流口汁的粗硕昂长雄性大鸡巴和两颗黑乎乎大睾丸，似乎忘记了她也能站起来，以更快捷的方式追踪它们。
　　啊，大鸡巴，大鸡巴，大鸡巴！！快回来呀！！
　　她开始边爬边叫，下流呼唤，毫无名门贵妇、顶级淑女风范，连自己特有的温柔气质也几乎丧失殆尽。
　　好像在这个景象模糊，类似于幻境的神秘世界里，她变得更容易暴露最赤裸而真实、不为人知的最深层次雌性欲望，原始狂野，肆无忌惮。
　　“鸡巴，啊啊啊，大鸡巴，不要走，不要走呀……”
　　这片雾气弥漫的世界似乎的确拥有某种神奇的力量，明明小坏蛋速度很快，即将带着那根馋地她双穴泌汁的大肉棒完全隐没在迷蒙之中，失去踪迹，但是在她极其强烈的逐屌愿望驱动下，她发现自己离梦中恩物越来越近！
　　手脚不知何时都回到了自己身上，以不合常理的效率跪地爬行，如母狗狂奔！
　　“啊，啊，大鸡巴，大鸡巴，是属于阿姨的大鸡巴呀，呜呜呜呜快给我舔，给我含！！啊————！！！”
　　近了，更近了，终于，她一声欢叫满面亢奋，丰腴娇躯不顾一切跃起，两只赤裸裸大白奶子和一具母性大肥臀甩出幅度惊人的层层肉浪，于半空中猛地伸长秀美鹅颈，极力张大红唇，一口叼住了圆溜溜黝黑闪亮大龟头！
　　整颗吞入！
　　距离把握十分到位，判断力相当精准！
　　也让晓东不由得发出了一声沉闷舒爽的呻吟。
　　然而等她试图伸手握住这根调皮可恶的少年大鸡巴，防止它再度逃离，顺便将粗硕肉茎也一并含进嘴里时，小坏蛋又开始加速后退，于是她只能赶紧双手撑地丰臀高翘，以跪姿继续爬行追逐。
　　颈项梗直仰首含屌，Ｏ型小嘴紧紧闭合锁住美味大龟头，生怕它离开自己的口腔，活像是一只被这根坚硬棍状物强烈勾引诱惑，完全失去理智，继而被其牵着鼻子扯着头颅伏地前行的淫荡大奶子母狗！
　　一路上，那磨盘般肥厚大肉臀中央，一条红色销魂屄缝热辣骚汁汩汩而流，淅淅沥沥，洒落一地晶莹淫靡！
　　一边拼命伸长小嘴含住大龟头，一边皱着小眉头，嗯嗯哦哦啼叫不休！
　　似撒娇，似抗议，既愉悦又饥渴。
　　若不是嘴叼好不容易得来的美味大龟头无法开口，她一定会疯狂地向他跪地倾诉，如同极度臣服的母狗性奴一般喊出最下贱的语言求欢。
　　呜呜呜大肉棒，不要离开我呀，不要……
　　求求你，给我大鸡巴！！
　　给我大鸡巴！！
　　啊啊啊，把又粗又硬又烫的大鸡巴塞到我的嘴里！！！
　　插进我的骚屄！！！
　　插进我的子宫！！！
　　啊啊啊啊求求你，求求你，老公老公好老公！！！
　　鸡巴最大最强最厉害的好老公！！！
　　喔喔喔插死我插死我啊啊啊啊啊插死我！！！！
　　她口不能言，只得一边继续拼命跪地爬行，一边皱着好看的月眉，用最乖顺哀怨而饥渴热烈的复杂眼神看着晓东，表达来自熟女的委屈和欲望。
　　美丽的桃花眸子水汪汪的，随时会掉出可怜兮兮的眼泪，煞是惹人疼惜。
　　她很聪明，下意识选择以这种充满女人臣服意味的方式哀求情郎，求他不要继续用对她吸引力和杀伤力超强的大肉棒馋她。
　　晓东的目光变地温柔又深邃，显然对她这幅样子很喜欢，却还是保持不疾不徐的后退姿态……
　　好在过了一小会儿，挺着一根威猛大鸡巴勾引她口含龟头爬行追逐的邪恶少年似乎抵达了尽头，退无可退，被迫停了下来。
　　他干脆利落地顺势坐在一张突兀出现、面积很大的方形餐桌上，意态浪荡不羁，双腿大开，一脸坏笑地挺着巨屌看向她。
　　巨物在前，她觉得自己的媚眼像是要急地滴出水来，几乎快变成鸡巴的形状，马上以飞蛾扑火式的热情再次一跃而起，甩着大乳撅着香臀，下体凌空挥洒条条晶亮蜜汁，俯首冲压，小嘴闪电般将巨物狠狠吞没，几乎不留一截！
　　简直化身一头乳丰臀肥屄美的饕餮嗜屌母兽，心急火燎，贪婪如斯！
　　淫根入口，撞击咽喉，她立即黛眉下弯，美目上翻，瑶鼻中发出极度深沉满足的娇吟。
　　“哦……”
　　一切都变得毫无意义，她的世界里，只剩下嘴中之物。
　　一根最伟岸最迷人的雄性大阳具。
　　在这一刻，为了得到它，为了侍奉它，她可以抛弃所有，包括家庭和子女。
　　于是她继续双手撑地，豪乳晃荡，肥臀挺翘，神情无比贪婪，大力耸动螓首，狂野吞吐巨屌，展开一轮津液四溅、火辣劲爆的高强度高质量熟妇口交！
　　时而上下前后快速耸动深喉，时而檀口死死含着大肉茎，香舌裹住龟头打着转儿拨弄研磨，时而吐出大鸡巴肆意舔舐龟头、马眼和肉沟，时而又极度崇拜地将威猛巨物用小嘴和琼鼻高高拱起，螓首侧扭，香舌尽出，顺着筋脉盘旋的茎身上下吮吸，还情不自禁左右开弓，反复叼住两颗硕大雄性睾丸轻轻含弄、咬啮，一时间口技全开，无所不用其极，不需双手的帮助就将整条黑色巨物和大阴囊俱都舔地水液淋淋，闪闪放射淫光！
　　身为温柔人妻端庄熟妇几十年来从未有过、本应十分生疏的下流口交技巧，早已被奸夫小情郎调教地熟稔至极，显示出远超常人的性爱天赋！
　　由于遭到大肉棒一番淫邪挑逗勾引，历经一路艰难忘我的追逐，肉欲早已焚身，情焰灼烧灵魂，躯体敏感度大幅度提升，激烈含弄吮吸美味巨屌没多久，她竟又一次浑身颤抖着，呜呜淫叫着，屁股绷紧骚屄喷水，死死叼着大龟头达到了另类口交高潮！
　　……
　　“啊啊啊，哦哦，小坏蛋，啊，坏晓东，鸡巴好大，好硬……好烫……呜呜呜，好美味……你的大鸡巴最好吃了……阿姨最喜欢舔你的鸡巴……呜呜呜喜欢死了……呜，呜，小坏蛋，阿姨舔地好不好？”她一边热情含吮巨物舔舐睾丸，迷醉品尝浓郁熏人的雄性屌味儿，断断续续开口说话，一边桃花美眸翻起，以极骚媚极乖顺的眼神邀功，希望得到小情郎的回应。
　　浑身那股始终不曾完全失去的独特温柔母性韵味更加令人销魂，她相信小情人会很喜欢，这是她的优势。
　　她已经舔了很久，仔仔细细，全面而到位，不仅把情郎的大肉棒服侍地很好，自己也从第二次口交高潮中恢复，欲火重燃，成熟玉体感受到了更深入骨髓的饥渴。
　　晓东用强势又不乏温柔，兼具了灼热雄性欲望的迷人目光看着她，伸手抚摸她的秀发螓首以失嘉奖，皱眉呻吟道：“哦，很舒服，舔地很舒服，你进步很快呢，骚阿姨，啊，继续，用力吃我的大鸡巴。我快射了。”
　　这倒是出乎预料的巨大惊喜，小坏蛋耐力强地可怕，还能自行控制阳具和躯体敏感度，很少让女人轻易获得最想要的精液。
　　他更喜欢反复吊她们的胃口，把她们逗弄地高贵全无仪态尽失，像小母狗一样求肏求射。
　　除非他想给女人特别的赏赐，才会提前松开精关，释放雄性欲望。
　　“啊！！啊，哦哦哦，太，太好了呀，呜呜呜，大鸡巴，大肉棒，啊啊啊，快点在我嘴里射出来，我要热热的精液，浓浓的屌汁，我要，我要，我要嘛……”她芳心一颤如聆仙音，立即开始腻声撒娇，那水磨豆腐般腔调简直能融化钢铁。
　　一句句淫词秽语不堪入耳，让人难以想象，这些骚话会是从她的嘴里吐出！
　　她吐出巨物娇滴滴地仰首叫唤几声，骚地不可描述，又再次急切含住隐隐膨胀起来的灼热大龟头，大力耸动吞吐，舌面裹着龟头深喉吮吸，舌尖频频拨弄敏感冠状沟，还时不时抵住马眼钻研顶弄，舔少年大鸡巴舔地愈发卖力。
　　似是觉得这样还不够刺激，她开始擡起一只柔荑，托住两颗只手难握的大睾丸轻轻揉捏把玩，另一只小手则配合口交，在巨屌肉根上用力套弄。
　　手口并用，施展出双管齐下，两面夹击的顶级单人口交技巧。
　　若不是终究比不上白妖姬和林雅风骚大胆，不敢轻易触碰他的屁眼，她其实很想试一试三管齐下会怎样。
　　浓情口交中，两颗丰盈肥美巨乳肉球在少年大腿上摩擦，熟妇大奶头时不时触碰肌肤和腿毛，愈发坚硬勃起，像深红色宝石一般闪闪发光。
　　“嗯嗯额哦，哦哦哦哦哦，哼嗯嗯哦哦哦哦！！！”
　　一边舔鸡巴一边磨奶子，桃花美眸始终骚骚剜着情郎，眼神极度勾人，唇舌缝隙和鼻腔中挤出一句句湿热撩人的熟妇淫叫，口汁四溢，下体流出的爱液成河。
　　晓东在她的口舌巨乳小手倾情侍奉、骚腻撒娇、叫床和勾魂眼神多重刺激下显然极为受用，死死盯着她这副世所罕见的熟妇口交淫态，剑眉皱成一团，张嘴连续呻吟起来，肌肉绷紧，巨物抖动：“哦哦哦，太骚了，太骚了！！啊，大奶子骚屄，大屁股阿姨，啊啊啊，你太骚了……好会舔……啊，啊，水柔，大奶子柔儿，小嫩嘴好爽，哦哦哦哦小骚嘴，肏起来好爽！！哦，柔儿，我的女人，我要射了，要射了，啊啊啊啊要射了！！！”
　　爱抚秀发和螓首的魔掌渐渐加力，将她的脑袋向下按压，以便插嘴插地更深。
　　他很少露出这副舒爽难耐、不堪承受的模样，不过正因如此，一旦这极其持久的小坏蛋偶尔有意无意展现，反而对女人的刺激超强，让她们油然生出莫大的成就感和幸福感。
　　人类就是这种奇怪的生物，越不容易获得的，往往越会百般渴求，甚至视若珍宝。
　　更何况晓东本就是她所钟爱的男人，他的快乐也只会让她更快乐，情动如潮。
　　美目瞥着晓东十分享受的表情，耳朵闻听他的粗声呻吟夸奖，感受嘴中巨物越来越高的温度和膨胀、颤抖、悸动，她情潮汹涌爱意蒸腾肉欲燃炽，将熟妇口交之力发挥到极致。
　　尤其是那声“柔儿”和“我的女人”竟异常顺耳，无比动听，杀伤力极强。
　　要知道，可怜的小坏蛋被导弹袭击后，还没有彻底恢复记忆，却已经再次承认了自己是他的女人！
　　根本不需要追究他是否言不由衷，仅凭这份知情识趣善解人意，就已经足可见他懂得如何去爱，愿意付出感情。
　　她疯狂了，被巨大的惊喜刺激地发了癫，只想拼尽全力让小情郎快乐，让他射地更爽。
　　小脑袋瓜耸动如风，秀发凌乱飘飞，檀口含着大肉棒次次深喉，俏脸扭曲表情性奋眼神放荡，唇角的口水都已经拉出了数缕淫靡液体丝线，与母狗般高翘肥臀下挂着的十几条淋漓屄汁一起，缓缓垂落。
　　空气中充斥着愈发浓郁刺鼻的香淫熟妇发情荷尔蒙，性骚弥漫。
　　美丽的桃花眸子中迅速蕴藉出一层迷蒙水雾，竟是极度喜悦亢奋，激动欲哭！
　　“啊——————！！！！射了！！！！啊啊啊骚屄，骚奶子阿姨，啊啊啊柔儿，哦哦哦射爆你，啊啊啊啊射爆你的嘴穴！！！！”随着不知道第几次深喉撞击、小手揉蛋、巨乳侍奉再加熟妇淫叫，晓东的粗喘呻吟声骤然拔高，手按螓首巨物猛戳，狠狠插入她的小嘴最深处，死死抵住咽喉的大龟头膨胀到极点，随即便吼叫着剧烈抖动，喷射出一股股浓稠火热的雄性精液！
　　浆液汹涌，直往嗓子眼里灌，她根本无法出声，只能翻着白眼梗着玉颈满面酡红，极力含着粗大滚烫巨屌，任由它在自己娇嫩口穴中尽情倾泻！
　　丰韵美艳熟妇俏脸尽显淫荡痴态，神情已是幸福满足到了极点！
　　眼泪爆发，顺颊而下！
　　心中疯狂尖叫哭喊，歇斯底里连绵不绝：“啊啊啊啊啊，老公，老公，大鸡巴老公！！！！用力射我，用力射我，射呀，射呀，啊啊啊啊射死我射死我射死我！！！！”
　　“射满我的骚嘴，啊啊啊灌满我的肚子，啊啊啊啊射爆我，射爆————喔喔喔射死我了射死我了射死我了！！！！射死水柔了啊啊啊啊啊啊————啊——————！！！！！”
　　持续的深喉爆射让她魂飞魄散，意识一片空白，一轮高亢尖锐的灵魂淫叫后再也无法思考，大脑被肉体和心理淫悦彻底填满！
　　快感炸裂！
　　晓东不仅自己射地极爽，悠长劲爆，也把她这个阿姨奶奶辈的温柔大美人喷到了第三次另类口交高潮！
　　她一边上面骚嘴豪饮少年阳精，一滴也不愿遗漏，如痴如醉；一边下体熟穴剧烈抽搐痉挛，巅峰屄汁噗噗噗噗失控般激射而出，酣畅淋漓！
　　涕泪横流！
　　边喝边哭边喷！如饮仙酿，欲液狂泻，直是美到绝巅！
　　个中滋味难以言述，竟比寻常女子性爱高潮的极致快乐美妙不知道多少倍！
　　……
　　她双手扶臀，绷紧肥厚丰美熟妇大屁股，以气吞山河的雌性交配力凌空下坠，将梦寐以求的巨型少年肉棒狠狠吞没大半，立即如遭雷击，猛地昂起美丽端庄的螓首，秀发纷飞，双目剧烈翻白，水唇大大扩张，香丁对空半吐，喉咙中爆发出一连串无比舒畅的淫叫。
　　“哦哦哦哦哦————啊——————！！！！！”
　　音调节节攀升，尾音高亢嘹亮。
　　眼角泪痕未消，粉嫩弯翘舌尖、丰润性感红唇和嘴角还在流着一条条淫秽白浊雄性精液，有些都已经缓缓蔓延到了精致下巴上，和晶亮口水混杂到一起，浑浊不堪。
　　刚刚被少年奸夫深喉口爆时来不及全部吞咽，精液漏了不少，她觉得殊为可惜。
　　要不是现在一门心思只想尽快套弄体内大肉棒，被他好好肏一肏出轨熟屄，她一定会极力吐出羞羞小舌，骚骚地看着他，好生舔舐一番。
　　学着白妖姬那群大小骚货，媚眼如丝一脸虔诚地长长吐出香丁，把精液挑在舌尖和舌面上给他看，然后在他火热的目光注视下，慢慢吃掉……呜，这样好羞人，好羞人，啊……可是也好刺激，刺激死了……
　　啊啊啊，这种温柔熟妇完全失去矜持，强烈发情发骚的模样他很喜欢呢……他刚才，刚才射地那么爽，除了故意松开精关，也肯定是被她一副骚极了的姿态刺激地不行……
　　她美美地想着，娇羞、幸福而又满足。
　　巨物插屄，色情幻想，激发出无数道由羞耻和淫欲组合成的强劲性悦电流，一波波传遍全身，直入脑门，还未开动大屁股，就已经爽地灵魂都要发颤了，意识阵阵模糊。
　　啊，啊，啊……还，还不只如此……
　　假如有人能用摄像机或手机正面拍摄，就会发现，她的凌乱秀发绝美俏脸、优雅鹅颈精致锁骨、雪白巨乳深红乳尖、丰腴腰肢小巧肚脐，甚至微微隆起的肉乎乎小肚子和浑圆大腿上同样到处挂着斑驳精浆和淋漓屌汁，全身上下白花花一片，如同被海量外遇雄性精液浇灌过一样！
　　凌辱感极强！
　　她不但被小混蛋拽着秀发螓首插入深喉，以海量灼热雄精狠狠将小嘴儿灌饱，喝地满足至极腹内鼓胀口溢浆液，还被他拔出巨物继续迎面爆射，浇了个满头满脸，以至于满身都是！
　　而她这个被外遇雄精持续凌辱亵渎的豪门人妻顶级熟妇非但不觉得恼怒羞耻，拼命挣扎抵抗，反而禁不住巨屌诱惑，第一时间撅着大屁股骑在了这根喷精大肉棒上，主动奉送出轨淫屄，动作急切而熟练，显然已被少年随意拿捏，彻底征服！
　　画面看起来极度色情下流，尺度之大可谓惊世骇俗，令淫男血脉偾张，邪火升腾，恨不得化身那位将极品熟妇征服地彻彻底底、予取予求的大鸡巴少年；欲女则口干舌燥，心驰神往，只希望把有幸被如此持久威猛雄性巨屌迎面喷射又狠狠贯穿的她给一把拽下来，自己骑上去肏个够！
　　切身体会巨屌无可比拟肏屄威力的她，更是美地只想一辈子就这么像一块丰骚淫肉一样，牢牢串在大鸡巴上，肏到严丝合缝，再也不分离。
　　一边被持续插入，感受真实强烈肉体快感，一边展开下流丰富的熟雌性幻想。
　　还情不自禁将目光悄悄瞥向自己胸前高耸入云的水滴型巨乳，小脸红红，偷偷窥视。
　　上面射满了一条条蜿蜒醒目的白色精痕，其中两团面积超大的７ｃｍ深红色大乳晕上粘粘糊糊积聚最多，最让她无法直视却又忍不住越看越想看的是，不知从何时开始，两只极其饱满丰艳异于常人、直径足足超过４ｃｍ的深红色熟妇大奶头上，居然，居然拉出了两股晃晃悠悠的白浊精液丝线！
　　由粗及细，向下垂落！
　　直看地她芳心颤抖，思绪紊乱，脑中浮想联翩。
　　呜呜呜……好下流，好下流……我的奶子好下流，啊，奶头更下流……下流死了……
　　精液，精液，啊，热热烫烫的精液，哦……好多，太多了……啊啊啊，最美味的雄性精液……啊……真是暴殄天物呀，浪费了好多好多……
　　不过，也好爽，啊……啊……被射地好爽……
　　要是真的有人把当时的场面拍下来就好了，我可以一遍一遍反复回放，细细品味，永远都看不够……
　　偷偷的，谁也不会知道……
　　呜呜呜，我一定要，一定要一边看，一边舔着大奶子扣着小骚屄，疯狂自慰……啊啊啊，啊啊啊啊……
　　对任何有过类似经历的女人来说，那一幕都必将终生难忘，再也无法从灵魂中抹去。
　　晓东居高临下，双腿Ｖ型张开，威风凛凛昂然站立，浑身散发出强烈至极的雄性魅力。
　　胯下尺寸无与伦比的大鸡巴如一根绝世龙枪，高高挺起，膨胀到极点的大龟头耀武扬威，马眼再次大开，随即便调整鸡巴方位，弓腰扭臀，对着她性感火爆的熟妇娇躯乱抖乱射，机关枪一般狂喷一股股白色雄精！
　　边喷边皱眉张嘴，啊啊哦哦粗声呻吟不止，显然已经彻底松开精关，爽到极点！
　　这夸张过火的射精行为让她既羞又美，又觉刺激无比，兴奋难抑，禁不住浑身颤抖昂首挺胸撅腚，迎接一股股灼热雄精的沐浴，姿态骚地不成样子。
　　恍惚中，她觉得自己仿佛跪在一只粗大昂长的屌形花洒下，接受奸夫小老公无数浓郁美味的白色精液洗礼，一时间美目陶醉微闭，娇躯红如火烧，神魂颠倒，意乱情迷，啊啊淫叫着香舌大吐，小母狗一般下意识循着气味乱舔乱追道道精液热流，高潮还没结束就再度进入强烈发骚状态！
　　最后，晓东结束了喷射，她仍是意犹未尽，好似还不够过瘾，干脆睁开眼，带着一身白浊污秽精液爬起来，两条修长丰满美腿大大张开呈近乎９０度角，主动跨坐到晓东的大腿上。
　　摇着肥厚大屁股，滴水淫穴对准那根威力无穷精力无限的大鸡巴，急不可耐狠狠下坐，义无反顾地让坚硬和硕大由下及上贯穿白虎骚屄，俨然化身一位丰腴多肉、性感火爆的外遇巨屌熟女骑士！
　　巨龙入港乘风破浪，娇躯疯狂颤栗，口中淫叫连连，浑身上下每一个细胞都充斥着被威猛雄根深度插入、直贯花心的极致肉体快感，差点被这强劲霸道的一肏送上第四次高潮云端！
　　即便她出于谨慎，没有一次性就把这根长度超过２５ｃｍ，硬度同样举世无双的滚烫巨物全部吞进屄内。
　　此时，她仰首梗颈双手扶臀，坐在坚硬如铁的大肉棒上翻着白眼哦哦叫唤，光溜溜熟妇大骚屁股不断痉挛，细汗层层泌出，蜜液汩汩而流，在一次中等强度高潮边缘徘徊，几欲泄身。
　　缓了好一会儿，她方才低下头，柔唇轻启香丁半吐，媚眼如丝喘息细细，看着双臂搭在桌沿一动不动，难得“老实”一回的英俊小情郎，心中情丝痴缠，体内肉欲更盛。
　　忍住了小泄身，她现在只想用熟妇骑屌式下流体位，主动获得一次美妙十倍以上的大高潮……
　　想到此处，她的俏脸忽然更红了，眼神媚地能滴水。
　　啊呀，我怎么，怎么……忽然用上了小坏蛋教我的淫秽说法……
　　啊啊啊，外遇巨屌女骑士，啊，熟妇骑屌式……熟妇骑屌式……骑屌……
　　呜呜呜，欧水柔，你，你太淫荡了……
　　“怎么了，我的宝贝儿阿姨，你怎么张着精液小嘴啊啊淫叫，现在又挺着两只精液大奶子一动不动发呆？对了，我突然发现，你满身香汗和精液的样子很骚，也很美，和阿姨细腻滑嫩的肌肤很相配。我很喜欢呢。”晓东忽然开口道，声音殊为不解，巨物未动，话语却一点都不老实。
　　将她惊醒。
　　“啊！！啊，啊，坏蛋，呜呜呜，坏蛋！！大坏蛋！！不准说，不准说，呜呜呜呜呜……”她柔柔叫唤，俏脸绯红。
　　精液小嘴、精液大奶子之类的骚话简直如同火上浇油，听地她羞臊难抑，只觉无比刺激，浑身又是一阵剧烈颤抖，蜜屄反复收缩，下流骚话脱口而出：“呜呜呜，你太坏了……还不是因为，因为你的鸡巴太大，太厉害，大鸡巴喷那么多精液，把阿姨喷地好爽……大鸡巴又，又插地好美……啊啊啊好美，太美了，呜呜呜，阿姨被精液喷地好美，小穴，啊啊啊，屄屄也被插地好美，美死了呀呜呜呜呜……”
　　桃眸迷离，俏脸绯红，骚骚回应，乖乖作答。
　　羞极了也兴奋极了的哭腔十分动听，如黄莺啼鸣，把一曲出轨赞歌唱给小奸夫听。
　　“啊啊啊，坏蛋，下流大坏蛋……呜呜呜，精液大奶子，我的大奶子被坏蛋精液涂满了，呜呜呜，好淫荡，啊啊啊啊，阿姨的精液大奶子好淫荡……”她继续不由自主哦哦啊啊淫叫，刺激太大，快感过于强烈，即将进入口无遮拦状态。
　　美目不再遮遮掩掩自欺欺人，不顾心中强烈至极的羞耻，痴痴看着沾满白色阳精的巨乳，眼神越来越媚，花径越来越紧。
　　屄屌结合更充分，爱液汩汩泌出，滋润火热雌雄性器，给双方带来更加销魂蚀骨的肉体交媾体验。
　　她隐隐觉得，自己正在向一次女上位高潮快速逼近。
　　“哦哦哦，精液大奶子阿姨，你好紧，骚屄又变紧了……啊……阿姨，你叫地好骚，像一个大淫妇……我还没说完呢，好阿姨，你全身都是精液的样子真美，尤其是……”晓东立即呻吟起来，继续出言挑逗她，让她心跳加速娇躯发烫下体猛缩的邪恶调调层出不穷。
　　最后那故意卖的关子更是他的拿手好戏，总能让被大鸡巴插入后智商严重下降的女人们情不自禁强烈期待，期待他接下来带给她们什么样的“惊喜”。
　　“这里。”他忽地擡起一根食指，迅速弹了弹她的左乳乳尖，轻描淡写微笑道。
　　动作极快，一触即收。
　　“哦——————”她眉心蹙起眉角下弯，昂首梗颈美目震颤，丰润俏脸一阵扭曲，小嘴闪电般扩张成一个大大的圆Ｏ型，几乎可以塞进一只鸡蛋，喉咙中发出一声极度深沉、无比撩人的酥媚娇吟。
　　湿淋淋小舌头情不自禁钻了出来，赤露裸暴露在空气中，就如同她无法掩饰的强烈雌性欲望。
　　香汗精液淋漓交织密布的巨乳下意识挺地更高，被一层黏稠白浊雄性精液覆盖包裹的４ｃｍ深红色大奶头肉眼可见膨胀更甚，颜色加深，坚硬翘立，散发出浓郁熏人的熟女韵味和淫秽气息。
　　由于乳晕和乳尖精液太多，晓东手速又太快，熟妇发情大奶头下沿积聚出的那条淫靡精液丝线居然只是晃了晃，并未断裂，显示出极为顽强的“生命力”。
　　“啊，啊，啊……坏晓东，坏晓东，呜呜呜，不要，不要弹阿姨的大奶头，啊啊啊啊，阿姨的精液大奶头太敏感了，呜呜呜呜呜……”她哼哼唧唧柔柔呻吟，皱着小眉头死死盯着两只高耸丰美大奶子和精液粘连拉丝的深红大奶头，越看叫地越淫荡。
　　含住大鸡巴的成熟白虎屄频频剧烈收缩，湿热肉腔内无数道褶皱嫩芽反复挤压巨茎，花心像小嘴一般亲吻舔舐粗硬大龟头。
　　多重刺激之下，还未曾套弄巨屌，屄内居然已经有了十分明显的泄意。
　　强烈的肉体快感和心理刺激美地她头晕眼花，一时间不知道东西南北，只在那张着小嘴喔喔淫叫，随即晓东趁她神魂颠倒意乱情迷，又以迅雷不及掩耳之势弹中了另一只大奶头！
　　“啊——————！！！！”
　　“啊啊啊啊啊！！！！我的奶头！！！！喔喔喔喔喔弹死我了！！！！弹死了弹死了弹死了啊啊啊啊啊啊！！！！啊——————泄了！！！！阿姨泄了呀啊啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　她啊地尖叫一声，一道极其尖锐的快感电流从乳尖传来，瞬间刺中脑门！
　　天旋地转！
　　随即便连续对空淫喊不止，美目翻白，俏脸垮塌，香舌尽吐，两只精液大奶子颤栗不已，肥臀痉挛现出性感熟肉线条，蜜屄收缩到极点，性穴幽深处喷出一股股新鲜热辣高潮淫液！
　　两只极敏感奶头被连续弹中，她竟直接被这种下流方式意外送上了一次强度不小的巅峰！
　　奇妙的是，熟妇大奶头上那两条精液丝线仍旧没有断裂，反而继续拉长！
　　……
　　一幕幕被色欲渲染到淋漓尽致的香靡画面接踵而来，应接不暇，她根本来不及仔细品味，只知道自己很羞耻，也很投入，无比快乐，颠倒沉沦。
　　围绕一根巨型肉棒展开的另类性爱游戏不知进行了多久，也无法统计自己高潮了几次。
　　场景不断切换，光怪陆离。
　　浓稠淫雾渐渐消散，迷离暧昧的光线射入，慢慢照亮了周围的一切。
　　这个神秘的世界终于露出了真容。
　　是一间兼具了小型酒吧功能的一体式厨房……有这么小吗，不对，明明还有许多这里没有出现的东西……
　　她的眼前不远处，的确有一根尺寸惊人的年轻雄性大阳具，形状很漂亮，熟悉地不能再熟悉。
　　高高耸立直插天空，威风凛凛霸气淋漓，雄性荷尔蒙爆棚，对她拥有莫大的吸引力和不可理喻的强烈催情效果。
　　每当看到它、闻到它或者想到它，她总会心跳加速、浑身燥热、下体骚湿，根本不受理智的控制。
　　尤其是那颗昂扬狰狞伞状大龟头上竟然缠着一件从女人私处扯下来的蝶形深黑色镂空透明丁字裤，上面黏黏糊糊全是白浊污秽的爱液，像是一件征服者的淫秽战衣，让她更加难以直视，只瞟了一眼就不敢再看。
　　实在是太下流了……也过于诱人。
　　就算刚才不知道被它肏到了多少次高潮，再次相逢，假如她多看一会儿，恐怕还是会忍不住死死盯着它和它的性液“战衣”，目光迷离、呼吸急促、春情荡漾，流露出无法掩饰的熟妇痴态……
　　她隐隐觉得，自己完全有可能最终不顾矜持、毫无仪态地扑上去，甩着大奶子，摇着大肥臀，讨好般双膝下跪，淫屄滴水，一口含住不知道来自哪个女人的湿淋淋丁字裤，在大肉茎大龟头上饥渴吮吸狂野舔舐，状若一条贪恋粗大棍状物、不知廉耻的小母狗……
　　一门心思只想得到美味雄性精液的喷射、浇灌，并因此而达到强烈的口交高潮……
　　不仅如此。
　　实际上，威猛大肉棒的主人和一位爆乳肥臀、纤腰长腿，性感到无以复加的绝世尤物也现出了身形。
　　倚靠吧台而坐的少年晓东，以及单腿站立的魅影玫瑰白魅香，她的好闺蜜。
　　也是千方百计勾引她、邀请她前来为小情郎送“屄”的风骚可恶大妖精。
　　此时此刻，他们一站一坐，正以一种奇怪的姿势隔空对峙，气氛旖旎而又诡异，渐渐吸引了她的注意力。
　　白魅香一条丰腴火辣大白腿优雅弯曲擡起，圆润修长小腿妖娆前伸，精致高跟美足踩在了晓东健硕鼓胀的胸肌上，１０ｃｍ纤细鞋跟不偏不倚，正中乳头。
　　纯白色高跟凉鞋一字套趾裸露出的玲珑拇趾微翘，足尖居然也挂着一条造型极其香艳色情，沾满不知名淫秽液体的女性超薄银色开裆丁字裤！
　　一只雪腻柔荑中，赫然执着一条细长黑亮的ＳＭ长鞭，通体反射着代表母兽般饥渴野性欲望的幽幽寒芒。
　　尖锐金属鞭梢处蜜汁粘连、液光闪闪，拉出一条晶莹美丽、淫靡至极的丝线，显然这根冰冷硬物曾经深入女主人胯下，侵犯火热肉屄，汲取大量爱液。
　　骚气扑面而来，媚意冲天，浑身散发出的气场却又无比强势骄傲，犹如一位不可一世的黑暗色情ＳＭ女王！
　　这可是白妖姬从未在她或者其他姐妹面前展现的风范，竟是异常动人心魄，冷艳绝伦，美到无法形容！
　　晕头晕脑，莫名其妙地，她的心中突然生出了一个念头。
　　啊……这样的白姐姐，好美……若是姐姐再穿着一身黑色亮光镂空连体式ＳＭ皮衣，脚踩超高金属细跟尖头皮靴，那将会是什么样的场面……一定美到极点……
　　她呆呆地看着他们，思绪微微紊乱，下意识问道：“啊……你，你们在干什么？”
　　芳心荡漾，开口还是那么温柔，如水。
　　两人没有理睬她，目不斜视，只盯着对方。
　　无声，却胜似有声。
　　仿佛有一道道看不见的灼热电光在凌空汇聚，激情碰撞，火花四射。
　　少顷，色情女王白魅香缓缓伸出汁液淋漓的黑色长鞭，对准了坐在地上的少年。
　　准确地说，是对准了少年胯下愈发坚硬膨胀、雄壮伟岸的大鸡巴！
　　金属鞭梢那条晶莹淫靡的透明爱液丝线晃晃悠悠，慢慢滴在了粗硕黑亮大龟头上！
　　两大坨裹在深Ｖ开胸露背透视情趣围裙中若隐若现，令她都有些自惭形秽的Ｇ级别极品魔女巨乳完全违反地心引力，超越年龄的桎梏，傲然怒挺，丰耸如山，浑圆雪白大肉球间的一弯勾魂乳沟深不见底，美艳性感娇躯Ｓ型妖娆俏立，风情万种，魅惑无边。
　　妖异凤目淫光隐现，摄人心魄，像是在居高临下审视一只弱小而美味的猎物。
　　香丁勾起，舌尖轻轻舔弄唇角和唇瓣，为烈焰红唇抹上一层更加妩媚迷人的水色，这位气质迥然骤变、仿佛化身傲娇ＳＭ女王的绝世尤物终于开口。
　　“玩一个危险又有趣的游戏。水柔，你也过来，一起。”
　　声音深沉动听，随随便便吐出的每一个字符都能撩人心扉，挑拨情欲，语气却罕见的霸道，容不得拒绝。
　　……
　　啊————！！！
　　她大声呻吟着醒了过来，浑身颤抖，下体喷汁，肥美多肉、丰腻洁白的极品熟妇娇躯上泌出一层香汗。
　　原来是一个梦……不，不止一个……
　　一大堆下流又醉人的淫梦。
　　场面堪称疯狂，变幻莫测，高潮迭起。
　　好在没有梦到３０７医院那出幕天席地、临水交欢的月下情事……否则，她会更加……
　　梦是假的，但快感和高潮真真切切、毫不作伪。
　　所谓日有所思夜有所想，实际上，其中的大量情境、许多细节都曾经在不久前发生，亲身参与。
　　美妙的余韵还在躯体和心中盘旋萦绕，以至于名门贵妇欧水柔根本不愿意睁开眼睛，面对愈发苍白无趣的现实。
　　昨晚沐浴过后，入睡时没有穿内裤，因此她的蜜屄完全湿透了，连光溜溜的大屁股上都粘粘糊糊满是爱液，颇不舒服。
　　床单骚湿一片，欧水柔禁不住挪了挪肥厚硕大的母性香臀和滑腻丰满熟妇大白腿，寻了一个干净些的地方继续屈膝侧卧，红着小脸儿细细回味，不肯起床收拾。
　　乳肉胀胀的，大奶头很硬，仍在充血发情。
　　很想用力揉一揉。
　　但她知道，越揉只会越难受，下面出水更多。
　　梦中的她，居然，居然被小坏蛋用那根又粗又长又硬又热的可恶大肉棒插嘴，还被他插到了羞耻而快乐的高潮，一次又一次……极少喊出口的“肏”字也情不自禁叫了出来……
　　最近，梦中以各种方式被他肏弄小嘴的场景越来越多……难道，她真的越来越喜欢口交了吗？
　　不然怎么老是梦到为他舔那根坏东西，还舔手指……
　　更羞耻的是，随后，随后她又在厨房里追着他舔鸡巴，还舔，舔……
　　啊……太下流了，太下流了呀……呜呜呜……不能继续想了，不能……
　　媚眼蒙上一层水色，檀口阵阵空虚，唇舌蠢蠢欲动，娇躯阵阵燥热，刚刚高潮过的淫润下体再次开始瘙痒，欧水柔赶紧拼命打住。
　　她喘息着低下头，美目朦胧，呆呆地看着胸前。
　　那里是两座豪硕铺陈、摊在床上的巍峨肉山，体积巨大，熟地不能再熟，奶头尺寸远超寻常女子，直径达到了４ｃｍ，乳晕也很大，超过７ｃｍ。
　　小情郎很喜欢玩，喜欢吮。
　　有时候吃着吃着他还会露出孩子一般的表情，贪婪吮吸并不存在的乳汁，像是在接受母亲的哺乳，下流又温情。
　　她的脸色更红了，媚地似要滴血。
　　自己的左手已经擅作主张，悄悄按在了鼓胀胀大乳房上轻轻揉捏，指尖正准备拨弄乳头；而另一只手更是离谱，即将伸到胯下，想要抚摸湿淋淋的熟妇发情小嫩屄……
　　不知为何，和晓东做爱次数越多越激烈，她的躯体就越饥渴、越敏感、越骚，哪怕轻轻的触摸都会引发火山般的情欲。
　　以至于现在，已经发展到为他主动口交舔屌或者被他强行插嘴也能轻易达到高潮的程度。
　　离开他独处时，一旦发骚动情，自慰和性爱玩具根本解决不了问题。
　　与此同时，她对包括正牌丈夫在内的其他男人更加厌恶抗拒，话都不想多说一句。
　　当然，以她极低调、极矜持端方的生活作风，本就几乎不与家族之外的男性打交道。
　　春梦越来越频繁，越来越色情离奇，尺度愈发劲爆夸张，各种古怪的“招式”层出不穷。
　　欧水柔羞地不得了，又更加欲罢不能。
　　她时常会觉得，自己简直变成了一个只会对他发情的专属淫娃荡妇，甚至彻底沦为他的胯下之物，无屌不欢。
　　最疯狂的状态下，几乎与母狗无异，就像梦中的某些无耻举动。
　　不过，让温柔美熟妇禁不住感激涕零，同时更加迷醉幸福的是，小坏蛋并没有真的把她当作一条可以予取予求、肆意践踏凌辱的小母狗，而是明显倾注了感情。
　　他懂得情趣，也尊重女人，强势霸道中偶尔的柔情和体贴总让她更加迷恋痴缠，即便他失去了关于她的记忆。
　　对了，并非只有她如此不堪，好像，好像他的每一个女人都有类似的表现……好奇怪……
　　除了这坏家伙的确魅力非凡让任何女人都难以抵御，其中一定还另有某种不为人知的玄机……
　　终于，欧水柔还是轻轻睁开迷离朦胧、媚意未消的桃花美眸，如玉柔荑取过一部放在床头的银色手机，看了看时间。
　　７点刚过，天已经亮了。
　　今天是星期五，马上就到周末，不知道越来越让她牵肠挂肚、爱意日深的小情郎，是否安然无恙、诸事顺利……
　　想到刚刚分别还不到一天的晓东和他如履薄冰危机四伏的现状，欧水柔秀发缭绕、丰润成熟的绝美俏脸上浮现出一抹温柔动人的柔情蜜意，以及些许的担忧和无法掩饰的眷恋。
　　咚咚咚。
　　“妈妈，你醒地好早。是有什么心事吗？”很有修养的轻微敲门声过后，清澈优美的女子声音在卧室门口响起。
　　大门随即被慢慢推开，一位穿着一身极富活力的白色休闲服和运动鞋，高挑窈窕、气质优雅的绝色佳人出现了。
　　美人三十左右，正值盛年，姿容与欧水柔不相上下，仔细端详可以发现她们之间的许多相似之处，尤其是一双极为迷人的桃花媚眸，几乎一模一样。
　　美人一边开门一边疑惑道：“妈妈，你怎么没锁门？”
　　是女儿凌若水，她有可能听到了自己方才的呻吟……她今天来地比以往更早……
　　而且更频繁，自己刚刚回家的第一天，她就来了。
　　这里是欧水柔的一处私人庄园，距离凌家大院较远，自有一套严密独立的安保系统。
　　她大部分时间都在此居住，不愿意回到家族，回到那个软弱无能、处处受人掣肘和压迫的丈夫身边。
　　事务繁忙的若水不知为何，这几日她居家时，总会偶尔抽空过来陪她，还带着十分强力的女性保镖团队。
　　即便晚上离开，也会在屋外留下一批精干人手驻守，劝也劝不走。
　　其实理论上并不需要如此，白姐姐多年来一直派遣魅影的外勤小组２４小时保护她，而且身为凌家三爷的妻子，虽说丈夫弱势，欧水柔仍然有自己的私人力量。
　　也正因如此，她前两日借口出行，又在江若雪配合下偷天换日避开所有人耳目，耗费了一番功夫才安然抵达晓东身边。
　　昨晚一时动情，急于上床吮乳扣屄自慰，居然忘记了锁门……一个人的时候锁门入睡，这种习惯源于一种多年来形成的自我保护心理，个中缘由实属凌家丑事，不足为外人道，但女儿清楚。
　　欧水柔轻轻皱了皱眉头，表情变幻，丰腴娇躯稍稍扭转，快速伸手扯过一件薄被，盖在Ｆ罩杯赤裸裸大白奶子、纤柔腰肢和雪臀玉腿上，同时巧妙遮住了被自己泄地一塌糊涂的床单。
　　女儿推门的一瞬间，她已经完成了这一系列小动作。
　　如此一来，女儿在门口应该是看不清床上端倪的，还好。
　　在父母长辈面前，从小精心培养出的顶级豪门贵女一举一动都矜持守礼，并不会不经允许就随意进入他们就寝的房间。
　　“若水，你来了，准备去健身吗？是……妈妈想你的弟弟了。”欧水柔情真意切叹了口气，继续躺在床上温和道：“一个多月了，不知道他在英吉国过地怎么样……我这就起床。今天妈妈给你做早餐，你在外面稍等一会儿吧。”
　　温柔贤淑极品美熟妇心中忽然生出一股浓浓的内疚羞惭之意。
　　呜，小坏蛋，害人精……居然让她魂牵梦萦，每天醒来首先想到的不是家人子女，而是他和他那根迷死女人不偿命的大鸡巴……
　　真是着了魔了……
　　冤家，小冤家……该死的小冤家……
　　凌若水心思细腻眼力过人，恐怕已经对她某些不经意的表现产生了怀疑，甚至背地里有了行动。
　　万一，万一被女儿发现真相，她实在不知道该如何面对……更糟糕的是，如果有家族中人查出她的桃色秘事，她在凌家的处境必将更加尴尬艰难，还会大大连累孩子，尤其是最出色的女儿……
　　最近凌家长辈对若水的无形制约欧水柔也有所耳闻，细节和缘由并不清楚，但这里面显然透着不寻常的意味。
　　最坏的一种可能就是和“Ｈ- ９事件”有关。
　　莫非，若水也悄悄雇人参与了对晓东的围剿？？
　　理由是什么？
　　难道是因为她刚刚与大鸡巴少年激情缠绵出轨狂欢，就已经暴露？
　　当初连她都不知道这小坏蛋单枪匹马独闯伊甸俱乐部，又是谁居心叵测，暗中把他的行踪和状况透露给女儿？
　　石景山区的交锋中，凌家人出手的没几个，基本都被凤组和魅影锁定。
　　白姐姐并没有提到若水的名字，最值得小心提防的还是那几个重量级人物。
　　不过，以女儿的深沉心计和手段……完全有可能躲在背后推波助澜……
　　而且若水明明知道她不需要太多人保护，还是时常带着强力保镖过来陪她……这里面传递出的讯号，除了监视之外，似乎还可以理解为一种无言的警告。
　　警告她不要过分恋奸情热吗……
　　虽说向来低调不问世事，对政治、经济和权力倾轧几乎一窍不通，然而欧水柔长期身处顶级豪门之中，经受外人所无法预料的压力、诱惑和某种寻常女子难以抵抗、下流无耻的强权觊觎，还能一直保持清白之身直到被晓东这个“真命天子”寝取沦陷，除了有三个叱咤燕京的超级闺蜜明里暗里撑腰，自身也必须具备极优秀的特质。
　　她不仅外柔内刚，而且一点都不傻。
　　……
　　第二幕
　　周五早晨，７点２０分。
　　时值早班高峰期，ＧＤＰ突破万亿大关，素有燕京金融中心和“小香江”之称的朝阳区几乎处处人潮涌动、车水马龙，一派生机勃勃、繁华热闹的景象。
　　八里庄慈云寺附近，某规模最大的廉价餐饮街区内同样熙熙攘攘川流不息，入目尽是匆忙进餐或快步行走的中低收入群体。
　　他们的时间很宝贵，容不得浪费。
　　与这番凡俗光景格格不入的是，一个主营豆浆豆脑、油条油饼和老燕京包子的半露天食品小店旁边，竟大剌剌停放着一辆极为显眼的深蓝色流线型豪华超跑，吸引了不少过往新老食客和餐馆老板的注意。
　　有眼尖之人已经愕然认出，这是兰博基尼Ｖｅｎｅｎｏ全球限量版，价值超过２０００万华夏币，整个偌大的华夏共和国恐怕都没有几辆！
　　车牌单Ａ开头，后面的一串“６”很是眩目。
　　每一寸细节都在彰显身份，张扬表达出奢侈、非凡和尊贵的意味。
　　虽说盛传朝阳区人民很富，但在这条街上消费或者谋生的平民百姓，还从未亲眼见识过此等超卓存在。
　　车上走出的一男一女来头必定很大。
　　大到不可想象。
　　他们的“驾临”让这家在工薪阶层中口碑颇好的小店蓬荜生辉，有限的内部空间提前进入爆满状态，以至于许多后来人只能远远驻足，翘首张望，渐渐围成一圈儿。
　　小店内部满满当当，门口临时摆出的露天摊上却空空荡荡，几乎一个食客都没有，煞是奇怪。
　　除了这对男女。
　　女子正坐在一张小桌边大口吃早餐，洒脱豪放，旁若无人。
　　乌亮润泽长发在脑后慵懒披散，如云似瀑，一副合金镀膜橙色Ｘ- Ｍｅｔａｌ太阳镜随意推到光洁如玉的额头之上。
　　一举一动皆毫无淑女仪态可言，然而周身不经意间自然散发的高贵气质和难以言喻的绝世风姿却令人根本不敢靠近，仿佛若是与她临座同食，就会大大亵渎了这份无法形容的极致美丽。
　　店内清一色青壮年大老爷们。
　　所有顾客都心不在焉食不甘味，频频擡头，用同一种兼具了仰慕、艳羡的目光偷偷看向女子和男子的身影。
　　有些工薪阶层不仅忘记咀嚼吞咽，甚至下意识忽略了自己还要赶着去上班养家的“悲惨”事实。
　　“一碗豆腐脑儿配一张油饼，忘不了童年生活在胡同儿里的日子。啧啧，吃过的珍馐佳肴，却遮挡不住儿时记忆里的味道……大姐，您说呢？一碗热乎乎的豆汁儿加咸菜丝儿配焦圈儿，喝一口纯正鲜豆浆，现炸的油饼又热又香，抹上点儿酱豆腐，要是来个糖油饼就更棒了，饼厚糖多。姐，要不要再来份儿油饼？”
　　男子坐在绝美女子对面看着她，边吃东西边调侃。
　　一口京腔很是正宗，噼里啪啦节奏明快，像是在唱戏。
　　他的面前小桌上摆放着一碗老燕京豆腐脑儿，卤香四溢，手里拿着半张热乎乎的油饼。
　　筷子都不用，作风相当粗俗。
　　男子年约三十多岁，头发略长过耳，面阔唇方，肤色白皙，隐隐有种奇异独特的病态气质。
　　目光却很明亮，颇具活力，无形中让他原本并不出彩的相貌提升了不止一个等级。
　　体形修长瘦削，一身稍显宽松、口袋很大的黑色休闲服，普通百姓完全看不出材质和牌子，但想必绝非凡品。
　　毕竟，他可是从正儿八经千万级别跑车里大摇大摆走出来的人。
　　男子只能说身份尊贵非比寻常，外貌其实不甚出众，小桌对面的女子则是全场绝对焦点，万众瞩目。
　　哪怕从某些角度看不清她的全部容颜。
　　“闭嘴。或者换正常的口音说话。”女子头也不擡嘟囔几句，继续撸着袖子雪臂半露，囫囵吞枣大吃特喝，很快就将一笼老燕京肉包子、一碟油条和一海碗豆浆尽数扫荡一空，看起来食量颇豪。
　　大部分人过来没多久，第一次听到她开口说话。
　　即便那张粉腻水润、油光闪亮的性感小嘴里塞满食物，嗓音含混不清，却依然难掩酥美悦耳动听韵味，令人闻之心旌摇荡，意乱神迷。
　　当女子迅速取过桌上餐巾纸，抹抹嘴擡起头时，每一位偷偷看向她并有幸得见玉人真容的男性都不由自主产生了强烈的眩晕感，无论远近，不分先后。
　　太美了，美绝人寰。美到令人窒息。与男伴相比，如有云泥之别。
　　或许很多在场的男性同胞穷其一生，也仅有一次近距离欣赏此等绝色尤物的机会，无怪乎他们难以自持，色授魂与，钱都顾不得去挣了。
　　“唔，还不错。吃饱了，走人。”绝色女子面无表情不咸不淡道，随即站了起来。
　　性感娇躯在秋日微冷晨风中挺拔俏立，明显超过了１。７５米。
　　高挑窈窕，婀娜多姿，增之一分则肥，减之一分则瘦。
　　一件蜜色香奈儿私人定制半袖修身短风衣搭配白色长裤，脚踩华伦天奴银色细高跟，成熟知性，淑女范儿十足。
　　敢于穿着一身顶级名媛风开兰博基尼，可以想象她一定是个极其自信，车技超群，身体素质也非同凡响的女人。
　　随着她的起身，坚挺硕大酥胸、娇柔纤细腰肢、丰盈饱满翘臀、修长圆润美腿，以至于玉体上下每一寸堪称完美的曲线俱都尽情展现、一览无余，瞬间焕发出强烈无比、浓郁至极的成熟雌性魅力，让一众雄性动物呼吸急促、面色泛红、鸡巴急速充血。
　　那年过半百满头华发的男老板都禁不住夹了夹双腿，老根膨胀。
　　要命，真要命啊……大小牲口们摆出各种古怪姿态掩饰下体的异状，心中同时哀嚎不已。
　　“你的任务完成了，别跟着我。”女子将无数炙热目光当作空气，居高临下，随口补充了一句令诸多迷醉旁听者莫名其妙的话。
　　话音刚落，她的气质竟迅速转变，仿佛换了一个人。
　　那个狼吞虎咽完全不顾形象，却依然美地不像话的女人消失了。
　　明艳大方，典雅华贵。
　　熟韵性感不减又自带一股清丽绝俗之质，好似一株在这条平凡街道中璀璨盛开的木芙蓉，足可谓灼灼其华人比花娇，秀色可餐美轮美奂。
　　丰神绰约，光芒四射，无穷艳色照耀整片庸俗空间。
　　恍惚中让人觉得，此时此刻，其情其景，任何修饰辞藻用在她身上都是苍白、空洞和乏力的。
　　她真正诠释了何为世间难得一见的极品美人。
　　不约而同地，一个老百姓无法形容美女时万能通用的词汇和一段叹息般感慨浮现在所有围观者脑海中。
　　仙女。
　　真的是仙女啊……我看见了仙女……
　　凌寒傲放如美艳芙蓉的绝色女子简单整理仪容，戴好炫酷至极的Ｘ- Ｍｅｔａｌ合金镀膜太阳镜，不再理睬举着半张油饼表情无奈的男子，转身走向兰博基尼。
　　体态优美、步履雍容。
　　两条修长圆润美腿款款摆动，精致肉丝高跟玉足踩出音乐般的脆响。
　　走动间，饱满如月的足弓和一双Ｖａｌｅｎｔｉｎｏ亮银色７ｃｍ细跟浅口高跟鞋反射出耀眼夺目、似能流转的光泽。
　　男子很听话，果然一动不动扭头目送绝美墨镜女子上车，眼神凝定，意味不明。
　　待到兰博基尼缓缓开走，发动机轰鸣声渐渐消失，他忽地怅然一笑，将油饼塞入嘴中，细细咀嚼品味起来。
　　边吃边摇头晃脑，还哼起了一支充满京腔京韵的小曲儿，颇为悠闲自如，迅速恢复了一副没心没肺的浪荡模样。
　　对周遭各色复杂而异样的目光和窃窃私语视若无睹，恍若未闻。
　　……
　　过了几分钟，长发男子终于吃完早餐，拍拍手，掏出一张皱巴巴的百元大钞扔到桌上，起身离开。
　　不仅没有使用当下最流行也最便捷的电子支付方式，零钱也不准备要。
　　男子双手插兜，四处张望，神情百无聊赖。
　　一路徒步走到街边某处，拐入一条无人小径后，男子忽然在半路停了下来。
　　慵懒尽消，目中慢慢爆发出极明亮的光芒，一闪而过。
　　“出来。”他简短道，声音不大，但笃定而坚决。
　　男子身后几米外的一座灰色老式二层小楼上，轻飘飘跃下一个高挑矫健的女子身影。
　　飒爽侧分酒红色短秀发迎风飞舞，如一团熊熊燃烧的烈焰，银色面具遮脸，看不清容颜。
　　只露出一双妖异迷人的碧色眸子。
　　一套深红色皮质战衣紧紧包裹住丰满火辣娇躯，勾勒出爆乳肥臀、纤腰长腿的火辣曲线，高跟皮靴尖细锋锐的金属细跟寒芒四射，仿似两把勾魂摄魄，杀人于无形的夺命利剑。
　　“Ｓｏｒｒｙ，两个小时内，你不能走。”女子身在空中还未落地，便直截了当宣布道：“保镖小跟班。”
　　昂首挺胸，气场凌厉霸道。
　　“或者说，Ｍｒ。龙。”女子虽容貌不显，声音和体态却根本不作掩饰，似乎对于阻止长发男子的离开信心十足。
　　赫然正是来自凤组的红发大洋马，极品床上尤物，美艳野性御姐法蒂妮。
　　“这位性感女士，我不认识你，与你无冤无仇。我是华夏国公民，你的行为是在挑战法律。”长发男子回过头，略显苍白的脸色变得更白，病态越发明显。
　　反唇相讥拖延时间的同时，他已经悄悄在衣兜中进行了一系列操作。
　　不仅通过保密手机静默联络属下，还利用一个伪装成老式手表的微型电报机发出了一段极难被现代科技屏蔽的摩斯电码。
　　“不用白费功夫。你们的人，即将面临和你一样的命运。”法蒂妮似是早就看穿了他暗中玩弄的把戏，微笑着“好意”提醒。
　　螓首微侧，目光戏谑，如在审视一只渺小又可怜的猎物。
　　随即，红发大洋马巨乳傲挺丰臀扭动，玉臂轻甩美腿交替，踩着极为妖娆性感、危险而又魅惑的女王步向长发男子走去，不准备过多废话，作风干脆利落。
　　“是吗……你觉得，你吃定我了吗？”病态男子双目微眯喃喃道，忽然露出疯狂之色，竟不退反进率先出击，双手交错，猛然扑向法蒂妮！
　　气势陡升，有如实质！
　　掌风未至，真元先及，十分雄浑霸道，居然有二阶水准！
　　与法蒂妮相当！
　　“砰————！！！！”
　　强烈的震荡波以两人为中心向四周高速扩散，尘土飞扬。
　　……
　　第三幕
　　“鱼儿已经入彀，正在收网。”一个女子声音缓缓道。
　　这声音极为优美动听，从容而优雅，透过一部精致时尚的金色手机飘向未知远方。
　　四周传来明显的搏斗声。
　　包含着拳脚相交和近战武器碰撞的声响，以及偶尔爆发的男女惨叫。
　　搏斗持续时间并不长，女子周围很快陷入沉寂。
　　手机话筒里只剩下因此而更加清晰，极富韵律感的高跟鞋触地声。
　　莫名冷酷。
　　哒哒哒，哒哒哒。
　　女子在走动，并且始终不曾挂断手机。
　　而话筒对面的人也同样无言，似聆听。
　　高跟鞋脚步声停住了，女子沉默片刻，开口道：“很遗憾，真的是你。还有你们。”
　　“哈哈哈，骚货，果然是好心机，我厉某愿赌服输。你，你不会死……”一个男性声音忽然朗笑道。
　　他的话语里没有恐惧，只有视死如归的信念：“但是，你会生————唔————！！！！”
　　话音戛然而止，显然男子被某种物事堵住了嘴巴。
　　“砰————！！！！”
　　下一秒，响亮的枪支轰鸣瞬间爆发，音波在空间中回荡，掩盖了头颅破碎的可怕声响。
　　男子被一枪爆头。
　　啪。
　　“好听吗？”女子扔掉想必早已沾满血液和脑浆的手枪，淡淡道。
　　语气无悲无喜，不知是对接听电话之人还是现场观众所说。
　　“现在，坦白一切，或者死。”她继续道，平静而强势。
　　旋即便挂断了手机。
　　……
　　一辆军绿色改造版沈飞猎鹰遇到了红灯，老老实实稍作停留，一点儿也不嚣张跋扈。
　　车内空间很大，后排坐着两个姿容十分美丽、气质格外出众的妙龄女子。
　　凤组信息支援和电子战中心主任，世界级黑客女神段薇，以及白妖姬最亲密得力的下属，魅影和人间天堂负责人江若雪。
　　燕肥环瘦，各擅胜场，春兰秋菊，不相伯仲。
　　无不是极罕见的上上之品，世间男人哪怕只得其一都足可告慰平生。
　　另有一个年龄不大，留着一头爽利短发的墨镜女子在默默驾车。
　　她是江若雪的助手兼保镖，名叫麋鹿，来自魅影极隐秘的外勤力量魅杀Ａ组，实力惊人，可与凤组低层队员媲美。
　　麋鹿身材很好，相貌倒是不甚出众，大概中等偏上，远不如后面的两大极品美人。
　　三女还未天亮就从不远处的人间天堂会所出门，明目张胆开着最显眼的军牌沈飞猎鹰招摇过市，在一个多小时内始终保持中速行驶状态，七拐八拐，时停时走，漫无目的。
　　看似逛了不少地方，实际上只是在整个朝阳区绕圈圈压马路。
　　故意吊着跟在后面的一条小尾巴。
　　既不揭破，也不甩脱，权当是在玩一个游戏。
　　晓东的后宫佳丽们绝非凡俗女子，她们个性独立不依附，通常都很擅长自娱自乐。
　　这是一个极大的优点，美丽性感的皮囊固然不可缺少，有趣的灵魂更可爱。
　　“鱼儿上钩了。夫人和龙老大，还有姐姐，你们的计中计真是可怕。”
　　段薇始终盯着置于前座后的挂载式电子屏幕，听到吸附式耳机秘密频道中传来的实时回馈，忽然兴奋起来。
　　又神色一黯，粉唇微微嘟起：“可惜，我不能和老公告别，炮都还没打够呢……真羡慕大洋妞，没有狗儿整天盯着，那么自由自在。”
　　“而且她们七年前就陪着老公……在他还很弱小的时候，陪他一起成长……”
　　“唔，江姐姐，我又想他了……”
　　说着说着，玉睫颤颤，美丽灵动的大眼睛里浮现出浓浓的相思。
　　在诸位后宫闺蜜尤其是善解人意的江姐姐面前，这位年仅２６岁的活泼靓丽特工美娇娃总是很放松，从不遮掩个人情绪。
　　毫无工作时身为主任和顶级黑客的精明干练气场，倒像是一个热恋中患得患失的都市怀春女郎。
　　她还是扎着那条标志性的时尚清爽单马尾，明眸善睐，貌美如花。
　　一件粉色外套、白色紧身低胸Ｔ恤加超短热裤包裹玉体，娇俏动人又不失丰满火辣的雌性韵味。
　　坚挺美乳鼓胀耸立，深邃沟壑巧露一角，不经意间撩拨雄性动物的心弦。
　　两条白花花的大长腿上未着丝袜，肌肤莹润细腻，玲珑小脚丫踩着一对很漂亮的系带式７ｃｍ亮粉色细高跟凉鞋，活力四射，青春逼人。
　　“莎士比亚说过，Ｌｏｖｅｍｏｄｅｒａｔｅｌｙ，Ｌｏｎｇｌｏｖｅｄｏｔｈｓｏ，Ｔｏｏｓｗｉｆｔａｒｒｉｖｅｓａｓｔａｒｄｙａｓｔｏｏｓｌｏｗ。”江若雪微笑道，缓缓说出了一段古老而流利的英文。
　　柔音轻吐，如风拂杨柳，抚慰人心。
　　她知道段薇可以听懂，事实上，所有凤组成员都精通数种外语。
　　佼佼者甚至掌握了超过十五种重要语言。
　　“薇薇，太快和太慢一样无法让火山般的热情长久维持，知道吗？”她扭头看着若有所思的段薇，继续耐心解释。
　　目光和神情很温柔，很暖，像一个知情知性大姐姐。
　　“其实你很明白，你的小脑袋瓜聪明地紧。只不过，你和所有年轻姑娘一样，一时间难以自控有些失落罢了。毕竟，我们的老公可是世界上最有魅力的男人，姐妹们爱煞了他，怎么可能不想一辈子黏在他身边呢。”若雪回过头，悠悠道。
　　妙目直视前方，爱意盈漾，美艳俏脸上的神情尽是妩媚、幸福和骄傲。
　　一身白青双色花纹斜襟高开叉旗袍剪裁一流，将少妇娇躯修长饱满、性感迷人的曲线凸显地淋漓尽致。
　　大奶肥臀，纤腰一束，两条丰腴浑圆无痕肉丝美腿撑起旗袍下摆，轻盈交叠，若隐若现，纤足上的９ｃｍ纯白色细跟尖头高跟鞋微微摇晃，令人目眩。
　　矜持高贵，温柔内敛，深沉的诱惑丝丝缕缕在空气中扩散、蔓延。
　　姿容秀美绝伦，身材凹凸有致，气质优雅脱俗，连声音都那么婉转动听，堪称万中无一的极品，女人中的女人。
　　和段薇相比，江若雪实际上更“惨”。
　　由于所处位置和身份的特殊性，她与情郎一面都没得见。
　　３０７医院中的车轮肉战、性疗狂欢激情火爆旷日持久，几乎每个后宫成员都不同程度参与其间，泄地死去活来，爽到差点飞升，却单单将她排除在外。
　　白妖姬“失踪”，她必须与兰馨一起主持工作，应付高层盘查和各路人马的窥视，根本走不开。
　　但是年龄比段薇大不了多少，感情方面却成熟很多的江若雪对此根本不以为意。
　　她懂得分寸和距离产生的美。
　　她很清楚，如果女人对晓东贴地太紧，反而会让这风流不羁无拘无束的混小子感到不自在。
　　当然，除了他最宠爱的白妖姬，她们公认的大姐大。
　　若雪知道，她的矜持和娇羞，会让自己在晓东心中拥有特殊的地位。
　　他一定会偶尔想起她独特的柔情。
　　况且单纯从情欲角度上来讲，进入伊甸俱乐部之前，晓东刚刚肏了她两回，把她喂得很饱。
　　几次欲仙欲死的大高潮就足以让天生端庄矜持、温柔害羞，对性爱痴迷程度稍逊凤组诸女的江家二小姐坚持很长很长时间不去想念那根坏东西。
　　能够每隔一段日子和他相会，嬉戏调情，享受他的宠爱，她已经很满足了。
　　若雪也戴着小巧精致的耳机，聆听同频道的讯息并且参与实时互动。
　　最重要的是，她需要代替面见总统后回归龙家，被一大堆麻烦事务缠住的白妖姬和重返域外战场，继续执行军委秘密任务的龙襄指挥调度。
　　一箭三雕，帮助晓东以另类方式完成与梅凝母女初步接触，甚至就此悄然潜入宋家的复杂计划。
　　一旦事成，她们就会果断抽身而去，绝不留下可能被人利用的线索。
　　来自国家层面和几股强大势力或明或暗的窥视早已引起了女人们的重视，凤组成员很谨慎，再次启用了各自的替身掩人耳目。
　　另外，从晓东苏醒开始，他的女人们就隐隐发觉，这个向来喜欢单枪匹马独闯龙潭，霸道而又孤独的少年变了。
　　变得更愿意接受她们的帮助。
　　就算他暂时未能恢复记忆，这也无疑称得上是个极好的兆头。
　　她们的小情郎只有１８岁，还在成长呢。
　　……
　　第四幕
　　一个多小时之后。
　　与朝阳区相邻的燕京海淀区，有华夏硅谷之称的中关村科技园西北，颐和园路５号。
　　燕京大学本部。
　　这所华夏乃至全世界范围内都闻名遐迩的顶级高校在朝阳中迎来了崭新的一天。
　　本部东南角，克桢楼。
　　大楼原名中关村科技发展中心，于二十世纪末落成，历经三十余载风雨洗礼，已经有了明显的岁月留痕。
　　上细下粗，方形主体外观结合中式传统飞檐翘脚屋顶，建筑风格古朴而又现代。
　　高度达到了１８层，面积超过４万平方米，是燕京大学最恢宏的地标之一。
　　同时，也是燕大心理认知科学学院（即原心理系）的主要办公、教学和科研场所。
　　教室密集，实验室众多。
　　除此之外，这座由太平洋科技发展集团董事长宋克桢先生捐赠并因此得名的大楼同时供燕大数个院系、单位使用，如工学院和燕京大学学报，甚至仍保留了原本作为写字楼的部分商务功能。
　　楼内还设有一个格调幽静雅致的咖啡厅，楼底则有一个大型打印社。
　　旭日升空，将大楼１８层正中央高高悬挂的巨型燕大校徽涂抹上一层耀眼的金红两色光芒，熠熠生辉，异常威严庄重。
　　１２楼，心理认知科学学院院长办公室。
　　宽大的红木办公方桌后，一位看起来不过五十出头的白衣老者坐在旋转扶椅上，聚精会神阅读一份纸质版燕京早报。
　　这让他显得有些另类。
　　与这个信息化程度日益加深，电子产品越来越发达，以至于传统纸质媒体逐渐势微的时代格格不入。
　　白衣老者相貌堂堂身材清瘦，戴着一副黑框眼镜，气质儒雅，正是心理认知科学学院魏斌院长。
　　阅读早报是他多年以来形成并坚持的个人习惯，通常持续到８点３０分。
　　这位相当年富力强，很有开拓精神的学者型领导生活中却偏爱一些古老甚至呆板的元素。
　　放在桌上的私人手机忽然响了。
　　铃声是一段极具上世纪香江黄金时代怀旧风格的女子独唱，旋律柔和优美。
　　院长看了看来电号码，露出一个颇为惊喜的微笑，马上接通了电话。
　　动作有些急迫。
　　“师姐，你深居简出不问世事，怎么突然想起来给我打电话？”魏斌笑道，态度很亲切，显然对方是熟悉之人。
　　他能猜出，这个电话肯定不简单。
　　简单寒暄后，仅仅只听了一句，他的表情立即变得极为严肃。
　　果然，遇到了十分严峻的问题。
　　对于从教学和科研一线大量华夏心理学精英中脱颖而出的魏教授、博士生导师兼燕大心理学院院长来说，很少有事情会让他产生这种反应。
　　“很安全。我在办公室，身边没有任何人。”他出于谨慎，扭头仔细观察前后门窗，再三确认四周无人，方才低声回复。
　　“泊恩的五个人都失败了？张存泰也不行？对方的心理抵抗力这么强吗？”魏斌的脸色愈发凝重难看，声音倒是依旧很沉稳。
　　张存泰是他的得意弟子，在应用心理学领域的天赋和造诣很高，攻读临床专业。
　　博士毕业后经他举荐，服务于泊恩心理咨询公司，经验极为丰富，水准一流。
　　泊恩心理咨询公司大名鼎鼎，是华夏公认临床心理学领军企业之一，有深厚的宋氏背景。
　　实际上，魏斌本人也与燕京顶级豪门宋氏交从甚密。
　　对方接下来的回应则让魏院长差点失态，险些从转椅上直接站起来。
　　“什么？！集体精神反噬？！”他无比震惊，可以说不敢置信。
　　嗓门都不由得加重了许多。
　　原本放在手边的报纸被他情不自禁抓破。
　　魏院长很快控制住极度震惊的情绪，紧锁眉头，似是在做一番心理斗争。
　　过了好一会儿，他终于下定决心，压低嗓音缓缓说了一句：“师姐，不，宋夫人，您千万不要以身涉险。我想，还有一个人选可以推荐。”
　　以宋夫人的智慧和性格，断不会如此冒进，但他还是情不自禁担忧。
　　正所谓关心则乱。
　　“您放心，虽然他在应用心理学界属于后起之秀，但我以我的荣誉和学术人格担保，此人必能成功。他的实战能力，远远超过我十倍不止。我现在就请他过来。”魏斌知道梅师姐对他有充分的信任，却还是提前打下保票，以示郑重。
　　说地相当夸张，然而魏斌本人很清楚，他只是在陈述一个事实。
　　八年前，他作为专案组特聘心理顾问，在燕京国安局的某次重大审讯工作中见识过那名英俊男子匪夷所思、摧枯拉朽的手段，惊为天人。
　　魏斌特意询问国安在场人员，包括时任国安常务副局长兼反间谍情报分局局长，负责此案的“铁面判官”白芝仙，可惜对方竟也不甚清楚男子的真实来历。
　　只透露他是部门上级领导请来的顶级审讯高手，似乎与国安首席谈判专家和犯罪心理学大师孙力军有些渊源。
　　当天发生的事情完全超出了魏斌的认知。
　　几个燕京国安局最优秀的审讯专家和他一起出手，反复研究制定各种方案，轮番上阵长达数天都奈何不了的美利坚国Ａ级生化改造特工，竟被该男子短短几分钟内轻易攻破坚固心防。
　　据说只需要那名跟随他的年轻女子辅助，意志力再顽强的特工、间谍或恐怖分子，在他面前也撑不过十分钟！
　　那个场景，那两人，魏斌至今难忘。
　　以至于五年前，当这名男子光明正大带着女助手，以本来面目来到燕大心理学院应聘普通教师时，魏斌几乎一眼就认出了他。
　　魏大院长当即决定免试录用这对拥有美利坚国哈佛大学心理学双博士学位，以往却没有任何从教经验的海归男女。
　　他估计，两人递送的履历多半是假的。
　　虽然利用人脉在国安内部私下打听，也没有搞清楚这种必定在华夏高层中留名、享受政府特殊待遇的人才为什么要来做一个普普通通的大学教师，并且在接下来的日子里甘于平凡的生活，但魏斌知道，他捡到宝了。
　　这个名叫孙俊威的神秘男子让犯人崩溃开口的方式是他前所未见，甚至闻所未闻的，原理更是一无所知。
　　是一个全新的领域。
　　就算只能从孙俊威或者他的女助手身上学得一点皮毛，无疑也会受益匪浅。
　　可惜事与愿违，孙俊威的教书育人和科研工作做地很好，几年间就成了燕大心理学院明星教授，却再未重新展露那一夜的锋芒。
　　相貌不很出众的女助手更是低调至极，甘愿平庸，除了每周一周三上课以及偶尔参与师生心理咨询和实验，几乎从不来学校。
　　她的课程水准也仅在中上游，并不出众，应该是刻意有所收敛。
　　值得一提的是，她的心理咨询和辅导成效还不错，颇有些口碑，隐隐显示出这个女人的部分真实实力。
　　魏斌揣测，这两人很可能只是依托教师身份享受安逸平静的校园生活，私下里仍然在帮助或者供职于国家情报机构，继续以前不为人知的心理暗战事业。
　　电话对面的女子身份极其尊贵，不仅是宋家家主夫人，宋氏商盟当年挥斥方遒、纵横天下却甘愿隐于丈夫背后的商业女王，还是他四十年前的同校师姐，燕大公认有史以来最有气质也最美的校花和风云人物，曾经担任燕京大学校友会名誉会长的梅凝。
　　倾国倾城、丰姿绝代的清幽仙子。
　　涉猎广泛，才华横溢。
　　拥有惊人的商业头脑，精通文学、音乐、艺术和应用心理学。
　　她不能因为利用心理学手段审讯一个不知名的危险杀手而出事。
　　绝不能！
　　这是他一生都极为仰慕，想爱而不敢爱，只能小心翼翼远远观望，奉若仙子的佳人。
　　他和无数燕京学子心中的女神。
　　……
　　１０楼，某心理学院阶梯大教室。
　　座无虚席。
　　数百名燕大学子济济一堂，聆听一位心理学院明星教授授课。
　　其中除了本院的学生，还不乏对心理学感兴趣，慕名而至的外院爱好者。
　　当然，也有单纯来欣赏师者风采的学生，绝大部分为妙龄少女。
　　这门大二开设的人格心理学课程对全校开放，允许任何人旁听。
　　课程已经进行了二十多分钟，渐入佳境。
　　“通过以上几个触目惊心的案例，我们可以意识到，第一，极度自恋，认为自己比他人更重要；第二，喜欢以冲动的方式寻求欲望的满足；第三，缺乏同理心，缺乏罪恶感，道德意识淡漠；第四，童年的悲惨经历，造成某种不可逆的创伤，这些都可能成为犯罪人格形成的诱因。”
　　“同学们，讲到人格与犯罪，请允许我说一点题外话。燕大心理学院是华夏国内第一个进入ＥＳＩ世界排名前百分之一的心理学院系。在ＱＳ世界大学排名中，本院一直位列大陆高校心理学院系的榜首，其中近八年排在全世界前２０名之内。诸位，听起来是不是很值得骄傲？”
　　讲台下距离前排学生很近的地方，一个年约四十，西装革履的英俊中年男子潇洒站立侃侃而谈，举手投足间展现出淡定自信的精英学者风范，极具个人魅力。
　　不愧是燕大明星教授孙俊威，他的讲授一如既往精彩，生动有趣又不失严谨，给人带来沉浸式的体验。
　　前排基本都是女生。
　　她们听地很认真，有相当一部分时不时流露出迷醉和崇拜的神情，显然很喜欢这位优雅睿智、学识渊博的明星教授。
　　“然而，燕大这样的顶级名校，世界一流全国领先的心理学院，不仅普通心理学落后于燕京师范大学，犯罪心理学更是长期处于空白，不得不说是一个很大的遗憾。”
　　“或者说，耻辱。”
　　孙俊威正色道，缓缓挥动臂膀，做了一个简单但很有感染力的手势。
　　“因此，从去年开始，经过多方努力尤其是院领导的支持，我已经着手牵头组建……”上衣口袋里突兀响起了一阵电话铃声，打断了孙教授声情并茂自信满满的宣讲。
　　他拿出一部即便上课也贴身携带从不静音的黑色手机看了看，神情丝毫不变，又擡头对眼前一片充满青春活力的年轻面孔微笑道：“抱歉，各位，我需要接一个电话。”
　　孙俊威直接走出了教室，步态很从容。
　　一去不归。课程由另一位中年女教师代授。
　　……
　　第五幕
　　一间不大不小的心理咨询室内。
　　深色系窗帘完全拉上，光线十分柔和。格调简洁温馨，娴雅恬静。
　　“感谢你的到来，也感谢你勇于开放自己独一无二的内心世界，我的朋友。”一个知性女子的声音在空间中回响，来源不明。
　　音高、音强以及语调，甚至话中内容无不恰到好处，音色也十分动人，可以帮助听者轻而易举解除紧张和恐惧感，进入最舒适放松的咨询状态。
　　今天上午接受心理咨询和辅导的是一位清纯女生，她觉得自己因为爱情失败产生了郁郁症的倾向，因此预约前来。
　　此刻她正坐在一张柔软的淡粉色单人小沙发上，头戴耳麦，双目闭合。
　　周围不仅空无一人，连催眠椅、沙盘之类缓解心理压力的辅助器械和电子设备都没有，迥异于寻常的心理咨询室。
　　若是有熟悉该领域的人身临此地，难免会产生迷惑，甚至怀疑在这个房间内进行心理辅导的实际效果。
　　“话题从这里开始————抑郁症。”看不见的女子继续道，声音很轻柔，如同一股微风，抚慰心灵。
　　开门见山，将“抑郁症”这个对清纯女生来说最尖锐的词汇讲述出口。
　　语调和内容殊为矛盾。
　　这是哪怕最顶级的心理咨询师都不敢轻易尝试的交流方式。
　　过于直接大胆，不利于与来访者建立亲密关系，有可能造成对方的激烈反应和下意识抵抗。
　　况且，心理咨询师并没有对精神疾病的诊断权，他们通常应该采取更温和委婉的语言来暗示和诱导。
　　清纯女生却仿佛根本没有受到刺激，面色变得更加安宁、平静，躯体愈发柔软、松弛。
　　好似睡着了一般，自然而然。
　　像是有某种神秘而无形的精神力量，将她隔空深深感染了。
　　亦或者，她已经不知不觉被催眠。
　　……
　　咨询室里有一个小隔间，独立于来访者所在的区域。
　　只开着一扇小窗，光线黯淡，氛围安静，莫名有些孤独和寂寥。
　　一个戴着黑框眼镜，身穿黑色女式职业套装和白色衬衣的中年女子坐在一张木椅上，通过面前的一部话筒对清纯女生进行心理辅导。
　　女子年约四十多岁，相貌平平无奇，身材倒还不错，比较高挑丰满。
　　气质沉稳成熟，看起来颇有知性韵味。
　　“放下心里的执拗，保持安静和平和。这是一个拥有无限可能的美好世界，你可以自由自在地呼吸，徜徉，沉醉，入梦。”她缓缓道，声音莫名有种蛊惑力：“与过去和解，才是人生最好的治愈。”
　　“相信自己，你可以做到的。”女子很快作出总结。
　　难以想象，这种简简单单，心灵鸡汤式的语言风格可以发挥足够的“疗效”。
　　然而事实是，清纯女生的确真正平静了。
　　释然。
　　前后不超过五分钟。
　　……
　　咨询和辅导结束，与清纯女生道别后，中年女子走出了房间。
　　外面是一间办公室，面积不大，正门是开着的。
　　“苏老师，刚才有人找您。他打了好几个电话了。”
　　办公桌边，一个年轻漂亮的圆脸女生起身说道，随即递过来一部小手机。
　　这是苏言老师放在桌上的工作电话，锁屏后只能看到号码，不显示来电者的名字。
　　进行心理辅导时，苏老师通常不会携带任何通讯工具。
　　虽然来地次数不多，但她对待这份半义务性质的工作十分用心，认真负责。
　　她的心理咨询和辅导效果也是几位老师中最好的，效率极高。
　　漂亮女生是燕大大学生心理协会活动部部长，名叫金虹，这两天轮到她负责这间心理咨询工作室的接待和日常运作。
　　偶尔一些简单的问题她也能自行解决，这对心理学院的学生来说是一种很好的锻炼。
　　她很尊敬苏言，对这位作风低调的女老师印象极佳。
　　苏言点头表示谢意，接过手机。
　　她看了一眼来电号码，还未开口说话，门口忽然传来一个男子浑厚磁性的声音。
　　“苏老师，打搅了。请问你有时间吗？”
　　来人站在门口，是个英俊潇洒，风度翩翩，魅力十足的中年男子。
　　金虹有些发呆。
　　这是……是在女生中人气很高的明星大教授孙俊威！
　　她刚刚还为今天无法去听孙教授的课而遗憾……他怎么来了？！
　　的确曾经有一种传闻，孙教授喜欢苏言老师。
　　不过他俩从未在校内亲密接触，金虹还是第一次在这里见到他。
　　孙教授面带温和笑容，又对她说了一句话：“金虹同学，麻烦你照看一下工作室。谢谢。”
　　漂亮女生下意识点了点头。
　　……
　　第六幕
　　这是一个四周完全封闭的房间，布局了无趣味，气氛沉闷压抑。
　　如同一只罐头或一具牢笼。
　　房间面积不大，方圆仅有２０平米，设施简单。
　　室内除了中央处一张材质不明、极为坚硬的黑色合金圆桌和固定在地面上的一把同款金属椅子，别无他物。
　　墙壁同样空空荡荡什么都没有，摄像头全部隐藏在内部。
　　桌边，一个中年男子被数条粗大坚韧的电子锁链牢牢绑缚在椅子上，仅有头颅可以自由活动。
　　一副小巧坚固的金属眼睑撑开器强行锁定眼皮，让他无法合上双目。
　　天花板和墙壁上有十几条嵌入式遥控ＬＥＤ灯带，均匀排布。
　　光线已经经过调整，明亮到十分刺目的程度，只要不能将脑袋埋藏起来或者遮住眼球，室内之人就逃不过无所不在的高强度视觉摧残。
　　男子相貌丑陋，身材魁梧，正是被宋氏安保人员突袭并带走的易容版晓东。
　　他已经醒了。
　　“刚才那几个人太差。还有什么花招？都使出来吧。老子，咳……老子还没玩够呢……”扮作狰狞杀手的晓东一边咳嗽一边咧嘴笑道，目光粗野，神情凶悍，四肢倒是不作“无谓”的挣扎。
　　面色疲惫，还时不时舔舔干涸嘴唇，形如一头受伤并且被困，急欲噬人然后休息的雄性猛兽。
　　完全失去了以往怎么也挡不住的风流潇洒和狂狷邪魅。
　　因为他此刻的这张脸……实在是底子太差了点，正如法蒂妮的评价。
　　丑，太丑。
　　晓东忽然扭头盯着前方墙壁的某个位置，那里上下各有一条极其耀眼刺目的白色灯带。
　　他恍若未见，眼神越来越挑衅狂放，肆无忌惮。
　　甚至火热淫邪起来。
　　仿佛上面有几位全身赤裸或者只穿着情趣内衣和高跟鞋，爆乳肥臀性感绝伦的成熟人妻、风骚欲母，正在对他搔首弄姿挺奶撅腚，极尽挑逗之能事。
　　勾引他犯罪。
　　……
　　沉闷无趣的封闭牢笼外不远处，另有一个华韵内敛、简约低调的房间。
　　两者隔空相对，形成了十分鲜明的对比。
　　房间内摆设不很多，最显眼的是一具Ｌ型浅灰色沙发。
　　这套源自意利国的顶级品牌ＬｉｖｉｎｇＤｉｖａｎｉ沙发同样遵循极简原则，毫不张扬。
　　在外观设计上展现柔和顺滑线条美，用色纯净统一，摒弃了无意义的凌乱与繁杂，以最简洁的方式，来回应女主人对空间环境的独特感性需求。
　　沙发一侧，深黑色檀木方桌光可鉴人，盆栽内，一株孤高素雅、洁白无瑕的玉兰正在悄然盛开，倾吐芬芳。
　　暗香浮动，沁人心脾。疏影横斜，凝绝红尘。
　　格调简约而不简单，隐隐彰显出此间主人超凡脱俗的品味和沉静淡泊的个性。
　　沙发上，一位难以准确判断年龄的绝色妇人优雅正坐，风姿如画，美若谪仙。
　　遗世独立。
　　满头柔顺乌亮青丝挽成极标准的法式斜刘海盘发，以一枚清新雅致的白梅发夹固定于脑后，造型一丝不苟，尊贵雍容。
　　露出的小耳垂晶莹剔透，一对银色流苏圆片耳坠点缀其上，反射着星辰般迷人的碎光。
　　眉若细柳，又似远山含黛，黑白分明的清冷眸子淡然如水，无波无澜。
　　琼鼻丹唇，玉魄冰肌，精致鹅蛋脸生地毫无瑕疵，仿佛每一处细节都按照天地间最美的模子孕育，看不出芳华几许。
　　只有眼角的几道细纹，渲染出一抹岁月留痕。
　　不过，若是有熟悉她的人能够近距离细细观摩，就会发现，几日之间，那眼角上的些许皱纹已经淡了很多，有几条近乎于消失。
　　女子身穿手工定制深蓝色绸面长裙，裙裾上绣着点点玉洁梅花，与螓首后的精致发夹巧妙呼应，匠心独运。
　　长裙略修身的设计将Ｄ罩杯圆翘雪乳勾勒出挺拔秀美、迤逦起伏的姿态，又含苞待蓄、引人遐思。
　　一条白色织锦腰带轻轻束住盈盈不堪一握的纤柔楚腰，让柳腰之下急剧峰起的浑圆玉胯、饱满香臀更显诱人。
　　娇躯凭空划出两道完美的Ｓ型曲线，最终，收于一双极为修长笔直的绝世玉腿。
　　长裙过膝，露出的两截精致小腿上覆着薄如蝉翼的深灰色无痕透肤丝袜，白腻纤美，赛雪欺霜。
　　玲珑灰丝天足上穿着一双高贵典雅的ＭａｎｏｌｏＢｌａｈｎｉｋ宝蓝色镜面浅口９ｃｍ细跟高跟鞋，通体华光闪闪，熠熠生辉。
　　绝世美腿双膝齐拢，裙摆下的修长小腿紧紧并排严丝合缝，稍稍倾斜伸出。
　　普普通通的侧点式坐姿却让人只觉优雅到了极点，风韵无与伦比。
　　仪态万千，沉鱼落雁。端庄凝正，倾国倾城。
　　正是清丽绝俗，彷如空谷幽兰般的极品美妇，宋家家主夫人，梅凝。
　　不知为何，她今天的扮相与那日人间天堂中几乎一模一样。
　　唯一明显些的区别，可能就是高跟鞋鞋跟长了两厘米，性感程度随之几何级提升。
　　梅凝看着面前的海南黄花梨木茶几，上面有一部宋氏专属平板电脑和两只手机。
　　美目如一泓秋水，丰神内敛，历经岁月沉淀，古井不波。
　　雪藕玉臂前伸微曲，左边柔荑置于圆润膝盖之上，纤纤素指自然而然垂落，姿态说不出地优美动人。
　　右手却握着一把明晃晃的超大号银色手枪！
　　点７５口径，造型极其威猛骇人。
　　居然是晓东放在旅馆厨房中的那把改造版史密斯韦森！
　　“你，确定已经说完了，是吗？”梅凝淡淡道，目光悠然，表情平静，不露一丝情绪。
　　丽色无双，风华独具，更兼保养极佳，玉容和水唇不需涂抹妆扮，便自成一处冠绝天下，不世出的独特风景。
　　娇躯安坐，动也不动，浑身隐隐散发出久居上位者无形却有质的的强大压迫力。
　　这份梅凝极少展现的峥嵘和她无时无刻不在流露的绝世风情一般，令人心跳停滞，几欲窒息。
　　彪悍粗重的大口径史密斯韦森握在一只白腻细嫩小手中显得有些别扭，与佳人优雅清冷气质颇为不符，但又莫名契合。
　　这感觉很奇妙。
　　仿佛为她增添了一丝丝凌厉狂野的韵味。
　　前所未见，竟异常迷人。
　　清幽仙子并非自言自语。
　　实际上，她的精致性感高跟美足边，跪着一个年过花甲、相貌敦厚的灰衣老者。
　　“是……我知道的一切都交代了。夫人……您杀了我吧。我陆汉洲承蒙老爷垂怜，忝居管家之位，享受宋家多年恩宠，却做出对不起宋家的事情，差点酿成大错……我，我宁愿以死谢罪……”
　　老者低头喃喃，面色羞惭惶恐，浑身轻轻颤栗，又忽然擡头道：“不过，我确实不清楚那些狼心狗肺的东西居然胆敢……居然胆敢对小姐不利……”
　　说到这里，他满面悔恨，声音越来越大，同时开始狂抽自己耳光：“我该死，我该死！我真的该死啊！夫人，求求你，杀了我，杀了我！杀了我——————”
　　叫声戛然而止，史密斯韦森粗硕狰狞、幽深黑暗的枪口已经顶在了老者的额头上。
　　冰冷的触感让这位自称陆汉洲的花甲老人打了一个激灵，脸上的疯狂之色渐渐消褪。
　　先前听到的枪声不由得在耳边响起，似乎很遥远，又很近。
　　咔嚓一声，子弹上膛，保险解除。
　　只需那根按在扳机上的葱白玉指稍稍发力，老者的头颅就会化作一团毫无意义的血沫和碎肉。
　　他在这个世界上留下的所有痕迹将被毫不留情抹除。
　　和电话中的那人一样。
　　以宋家的地位和力量，就像是碾死一只蚂蚁或者吹走一粒尘埃般轻松简单，没有任何后顾之忧。
　　法律对这样的存在缺乏约束力。
　　更准确地说，强者制定游戏规则，律法也只是他们如臂指使的忠仆和玩具。
　　梅凝目不转睛盯着电脑屏幕，单手持枪顶住陆管家的脑袋，姿态优雅从容，表情淡漠，一言不发。
　　仿佛没有任何事情可以激起她心中的波澜。
　　监控画面里，一个五花大绑的健壮丑汉正在摇头晃脑，对着空气大肆叫嚣，言语污秽不堪。
　　两相对比，这场景反差感极强，居然让人觉得有些搞笑。
　　然而，丑汉被强行撑开的双眼却时不时看向摄像头，目光似乎穿过了网络，与梅凝的剪水秋瞳隔空对视，纠缠，碰撞，迸发出无形的电光和火花。
　　陆管家面色惨白，眼神现出浓浓的死志和哀肯之意，嘴唇颤抖着低声道：“夫人，我只有一个请求……”
　　“饶过我的家人，放他们一条生路……”
　　这或许才是他真正想说的话。
　　陆汉洲虽然出身微末，但在顶级豪门中浸淫多年，耳濡目染，他很清楚一个简单的道理。
　　慈不掌兵，义不养财。
　　为上位者，既要有菩萨心肠，又要有雷霆手段，缺一不可。
　　宋家母女优雅端庄的外表下，是同样凌厉无情、杀伐果决的心。
　　这次事件中，她们摧枯拉朽的反击让阴谋者猝不及防，一败涂地。
　　自知无意中做了帮凶，犯下弥天大错，不敢奢求获得宽恕，他唯一的希望只剩下保住血脉。
　　哪怕一个也好。
　　……
　　第七幕
　　“夫人，泊恩心理咨询公司的几位先生已经安排妥当，没有生命危险，但是需要长时间调理静养。他们的精神受到了很大的反噬和冲击。”一个身穿黑色西装的干练中年男子低眉顺目、恭恭敬敬站在梅凝身旁，保持三米开外的距离，沉声汇报。
　　他的声音很浑厚，但却带着一种奇怪的阴柔感，与相貌气质殊为不符。
　　陆姓老者则软软地趴在地上一动不动，已经昏迷。
　　“小马，辛苦了。请把陆管家带走，好好安置。谢谢。”梅凝目不斜视道，声音清幽淡雅，极其优美动听。
　　语调中正平和，态度客客气气，没有表露出丝毫的压迫感，却又无形中拒人于千里之外，根本容不得任何男子的靠近。
　　“夫人，这里……”干练中年男子看了看桌上监控视频中的丑陋杀手，迟疑道。
　　他知道，这个外表很粗鲁野蛮的莽汉实则心理极其强大，甚至到了可怕的程度。
　　身为从小经过特殊方式“栽培”和彻底洗脑，精明强干、忠心耿耿又不具备正常男性欲望，从而备受信任的宋家绝对嫡系，帮助家主夫人处理过无数棘手的事件，他还从未见过这种怪异的敌人。
　　他觉得，直接让这个杀手人间蒸发是最稳妥的选择。
　　“不用担心，我有办法对付他。你去吧。”梅凝轻声打断了他的话，神情和语气很平静。
　　无法言喻的自信从她的身上不经意间释放，深沉内敛，低调而强势，散发出一种毫不显山露水，山崩于前而面不改色，一切尽在掌握的惊人气场。
　　令人不由自主就会被感染，继而心悦诚服。
　　名为小马的中年男子迅速告退，同时麻利地带走了被吓昏的陆管家。
　　梅凝依然优雅端坐，风姿如仙，没有任何进一步的举动，不知道在想些什么。
　　纤纤玉手中的史密斯韦森愈发显得霸气威猛。
　　除了监控视频中偶尔传来的男子怪声，房间内陷入了长久的沉寂。
　　……
　　不知过了多久，桌上监控视频中的画面突然变了。
　　那个始终桀骜不驯，时不时对着隐蔽式摄像头挑衅喊叫的野性丑汉消失，取而代之的，竟是两只高高耸立的赤裸裸球状豪乳！
　　通体滑腻粉润，极其硕大丰满，足足有Ｆ罩杯之巨，散发出强烈的雌性魅惑力。
　　更令人血脉偾张的是，右侧大乳乳尖处，正有一只男性手掌握住肥美绵软乳肉肆意亵玩，粗长拇指微屈，巧妙拨弄、按压充血勃起的深红色大奶头！
　　阵阵拼命压抑，却难掩极度肉体愉悦的女子呻吟响起，每一个音节都在颤抖，婉转妩媚，诱人遐思。
　　镜头缓缓拉远，球状巨乳的主人，一个佩戴美丽黑色镂空面具的女子出现。
　　看不清容颜，但露出的面颊线条极美，肌肤细腻润泽，微微泛红，香汗隐现。
　　眼睛略长，大小刚刚好，眼角处有些许的皱纹，为她增添了许多成熟动人的风韵。
　　显然是一个熟年美妇，至少有四十出头。
　　上身赤裸，下身却穿着情趣内裤、包臀丝袜和高跟鞋，体态丰满火爆，性感绝伦。
　　而两条紧紧并起的修长腴美灰丝高跟玉腿之间，居然伸出了一根极其粗大昂长的黑色巨屌！
　　依稀可见，一颗狰狞翘起的硕大龟头上已经沾染了一层亮晶晶的爱液，闪闪发光，看起来十分淫靡。
　　这竟是一份性爱录像！
　　……
　　屏幕上的性爱场面越来越火爆，激情四射。
　　对面的沙发上，梅凝左手端着一杯红酒，慢慢啜饮，姿态优雅，神情依然很平静。
　　桌上不知何时，多出了一瓶极昂贵的罗曼尼康帝，另一只高脚杯，一包普普通通的香烟以及一个打火机。
　　而众所周知，清幽仙子并不抽烟。
　　桌上的一部手机突然响了，梅凝放下高脚杯，拿起电话。
　　“请让他们进来吧，是我的朋友。”她淡淡道。

第100章 （上）豪门攻略篇（巨乳熟妇月下狂欢，四大SM黑丝女王的香艳游戏）
　　第一幕
　　群星璀璨，银月高悬。
　　夜已深。
　　微风习习，杨柳依依，湖水碧波荡漾，远处草木花卉郁郁芊芊，空气中偶尔传来秋虫的嘤咛啼鸣，像一支月下小夜曲儿。
　　声画相谐合一，动静咸宜，气氛幽美邈远，惝恍迷离。
　　夜色朦胧，诗意盎然。
　　画面中央，一对雪白滑腻、丰满豪硕，香汗口液密布的浑圆肉球划破天际，由上及下凌空甩落，狠狠拍打在波光粼粼的水面上，噗地一声，激起一大片晶莹绚丽的浪花。
　　竟是两只体积巨大、形状完美的水滴型豪乳，规模恐怕已经超过了Ｆ罩杯。
　　这莹白大乳浸入水中短暂停留，荡了两圈儿，拨弄几许涟漪，又被迫迅速拔起，脱离水面。
　　镜头瞬间拉近，周遭的一切景象都愈发模糊，焦点集中于这对肥美雪沃巨乳。
　　赤裸裸、圆滚滚，悬空垂吊，左摇右摆，晃来晃去，令人眼花缭乱。
　　淋淋漓漓滴水之际，仿似洒下淅淅沥沥银河，抖落星星点点辉光，煞是旖旎香艳，灿烂美丽。
　　这一幕，恍如置身淫梦幻境。
　　……
　　“我粗不粗？请您诚实地告诉我，乖阿姨。”画面外，一个男子格外温柔的声音缓缓响起，语调深沉，很迷人。
　　这弦外之音听起来很近，似乎就在两大坨滴水巨乳和它们的女主人身后。
　　奇妙的是，随着男子开口说话，他的形象渐渐变得清晰。
　　拍摄的器材和手法相当专业。
　　是一位十分阳刚英俊，年纪却很轻的少年，大概仅有不到二十岁。
　　月华似水，将他的面容勾勒出明暗相间的深邃剪影，如刀削斧凿。
　　少年肌肉隆起线条分明的强健上身赫然雕刻着一条红色巨龙，狰狞威猛，栩栩如生，下腹处连接一只高高翘起剧烈颤抖，丰盈硕大肉感十足，体积比巨乳还要夸张的白色熟女蜜桃臀，性器交合的部位则完全看不到。
　　这具白花花蜜桃大屁股和两只水滴型巨乳属于同一个主人。
　　一位双臂后伸跪在岸边，被迫摆出母狗背飞式下流交媾体位的丰满美艳熟妇。
　　她已经昂起螓首，张开了水润性感的唇瓣，银牙轻启，香丁半吐。
　　舌尖绷紧，强大的雌性能量在喉咙中汇聚，酝酿。
　　“啊——————！！！！粗！！！！你好粗！！！！太粗了！！！！啊啊啊小穴好胀，喔喔喔喔好胀……”
　　“啊啊啊啊啊啊——————我的奶子！！！！奶子好凉，啊啊啊奶子好凉，好凉啊啊啊啊啊！！！！”
　　“喔喔喔太刺激了！！！！太刺激了呀！！！！不要，不要这么刺激啊啊啊，这么刺激，阿姨受不了，受不了，喔喔喔受不了呜呜呜呜呜……”
　　娇躯被源自后方的雄浑霸道撞击力驱动，身不由己猛然前倾，旋即再被拉着胳膊狠狠拽起，沉甸甸球状巨乳击中水面又快速离开，美妇人压抑许久的淫叫声终于爆发，响彻天空。
　　尖锐嘹亮，高亢入云，强劲沛然的声浪将周遭些许虫鸣尽数压制，冲击耳膜，短暂主宰了旁观者的听力。
　　每一个音节和字符都表达出强烈的肉体愉悦以及心理刺激，最后一段隐约的柔腻哭腔让这媚音更加婉转缠绵，娇酥入骨，撩人心弦。
　　两只发育极为成熟的丰满圆硕巨乳未戴普通款式胸罩，持久暴露在空气中，玉波起伏蔚为壮观，柔软滑腻弹性一流。
　　乳球水液淋漓肉光四射，莹白似能耀眼，像是在向这个世界尽情展现它无可比拟的美丽性感风采。
　　白嫩巨乳肉球尖端的乳晕更是大地不像话，直径竟超过了７ｃｍ，远非寻常女子可及，呈现出熟透了的深红色。
　　依稀可见，这两圈面积夸张的大乳晕上牢牢吸附着一对深黑色心形半透明情趣防水乳贴，魅惑非常。
　　中央镂空处，原本应该被充分保护的两颗湿淋淋深红色大奶头却赤裸裸鼓胀而出，在黑色乳贴束缚下更显硬翘挺拔，色彩对比极为鲜明，充满浓浓的发情熟妇韵味。
　　深黑色心形镂空乳贴覆盖硕大乳晕和小片乳肉，熟妇大奶头刚好镶嵌其间巧妙凸显，好似两颗旷世珍珠，傲然耸立，又如两朵深红花蕾，娇艳欲滴，极其引人注目。
　　丰艳美丽之余，异样的淫秽意味和凌辱感扑面而来，遮不住的香骚成熟雌性诱惑力和发情气息简直似要溢出，哪怕隔着屏幕都能清晰感受到。
　　这对俨然即将超过Ｆ级别的绝世豪乳形状极尽完美，犹如两团凭空放大无数倍，曲线依然毫无瑕疵的巨型水滴。
　　突兀沐浴冰冷湖水，拔出时不仅完全湿透，迅速生出一层细密粉嫩的小疙瘩，硬翘乳尖也愈发充血勃起，肉眼可见地膨胀成两只坚挺饱满的绯色提子，在月色下闪烁着淫艳动人的深红液光，与黑色乳贴和雪白肌肤交相辉映，诱人采撷、品尝。
　　显示着女主人此刻难以言述的快乐和兴奋。
　　螓首昂起，媚眼迷离，玉颈梗直，满头湿漉漉黑色秀发凌乱披散缭绕，几缕低垂发丝掩映下，一张红晕似醉、美艳绝伦的熟女俏脸散发出浓烈的春情肉欲和极度的满足之意。
　　丰润红唇张大，香丁微露尖角。
　　喘息之间，檀口中流出了一缕甜腻玉液，拉长成魅惑的丝线，挂在舌尖。
　　恰在此刻，一阵夜风吹过，这条晶亮液体丝线轻轻摇晃，撩拨人心，散播淫靡。
　　如云乌发曼舞飞扬，两只小巧耳垂上佩带的一对法国香奈儿经典双Ｃ亮银色星月耳环随风而动，遥相呼应，反射着低调而华丽的流光，温柔又妩媚，似拒还迎。
　　这一幕画面至淫至美、如梦如幻，感染力非同凡响，观之直令人邪火升腾、肉欲燃烧。
　　纵是耄耋老朽，任你石佛再世，亦会禁不住阳具极速充血，化身发情猛兽。
　　只想扑将上去，吞吃她的口液，含弄她的香舌，狠狠地在此女身上吮吸、舔舐、咬啮，品尝她的丰满、柔软、细腻和芬芳，再寻着某处湿润温暖销魂蜜洞，暴力插入。
　　在她的最深处，酣畅淋漓喷射。
　　佩戴黑色心形情趣ＳＭ乳贴，奶头乳晕很大，颜色也很深的美艳勾魂女子看起来大约四十多岁，体态火爆性感，姿势淫荡不堪，无疑属于熟透了也骚极了的绝妙床上尤物，亦可谓世间男人梦寐以求的屌下圣品，百年难遇，千载难逢。
　　一辈子都肏不够，只想与之日夜交欢，为她精尽人亡的那种。
　　因此，画面中那位挺着大肉棒站在她的蜜桃丰臀之后，如驾驭母马般拽住美妇人雪藕双臂，居高临下倾斜插入肥美淫屄的英俊少年当然不会放过她。
　　他要尽情享受这具堪称完美的熟雌肉体，享受寝取征服他人妻子和母亲的邪恶淫悦。
　　“亲亲好阿姨，大奶子骚母牛，对着月亮、星星和温柔的风解释清楚，什么东西粗？”少年微笑道，眸子在夜色里闪闪发光，灿若星辰。
　　这双眼睛明亮而又深邃，仿佛拥有诱惑忠贞人妻端庄熟母坠堕无底欲爱深渊的致命吸引力，世间没有任何女子可以逃脱。
　　潇洒不羁、阳刚俊朗的外表下，是充满邪恶黑暗欲望的灵魂。
　　不等胯下母狗般巨乳熟女回答，噗滋，啪，随着淫靡插入声和粗暴肉体撞击声再次响起，熟女玉体一阵乱抖乱颤，又昂首甩乳，红唇大张，扯着嗓子发出一连串更淫媚尖细的叫床。
　　赫然可见，来自臀后的强劲野蛮雄性冲击力将一具肉感十足的成熟雌性娇躯猛地撞出十几厘米远，玉体屈伏探出湖岸，上身和腰线压地极低，两只尺寸惊人的Ｆ罩杯大白奶子如同倒挂金钟，再次一头扎进了冰冷的湖水之内，搅动层层碎波液浪。
　　随即少年双臂轻轻一扯，这丰美雌性娇躯又被一股大力拉起，胸前巨乳脱离水面。
　　熟妇淫叫同步响起，错落有致，连绵不绝。
　　“啊——————！！！！！奶子！！！！啊啊啊奶子好冷，喔喔喔喔喔奶子好冷！！！！”
　　“啊啊啊啊啊——————大鸡巴！！！！！大鸡巴粗！！！！！是大鸡巴粗呀！！！！！大鸡巴好粗，喔喔喔粗死了……哈啊啊，大鸡巴太深了太深了太深了！！！！又粗又硬又长的大肉棒！！！！烫人的大肉棒！！！！噢——————插到里面了！！！！喔喔喔喔喔插到最里面了呀！！！！”
　　“哦哦哦哦哦要高潮了，要高潮了，阿姨，阿姨要高潮了呀呜呜呜……要被大肉棒操到高潮了呜呜呜呜呜……”
　　尾音已经开始变调，声线即将失控，大鸡巴和大肉棒这种下流词汇脱口而出，不由自主迎合身后肏屄男子的淫语调教。
　　娇柔又骚浪，令闻者脸热心跳，口干舌燥。
　　镜头在她即将高潮情不自禁的柔腻倾诉中缓缓转到了侧上方，那只丰美多汁巨型蜜桃臀后的隐秘情景头一次映入眼帘。
　　稍作停留后，画面开始循着类似于圆的轨迹绕着熟妇大屁股旋转，似乎在充分展示每一寸细节，镜头始终很平稳。
　　能达到这种精准程度，这部高品质摄像机极可能并非由人来亲手操控，而是置于一架性能一流的小型无人机上。
　　水边，美熟妇玉臂后伸双膝下跪，伏在一张柔软的大垫子上。
　　两条又肉又结实的修长美腿绷紧，４０Ｄ吊带透明紫色丝袜微湿，闪烁着迷人的色泽，一件Ｔ- ｂａｃｋ黑色蕾丝丁字裤堪堪包裹住大屁股和下体。
　　这件情趣小裤裤用料极省，除了前方覆盖肥美阴阜的一块蕾丝刺绣透明小布片，几乎只能看作几条细绳。
　　那深深嵌入丰美臀沟、在裆下消失不见的黑色细带不仅毫无遮掩保护效果，反而会勒紧看不见的雌性性器，同时为丈夫之外雄性大肉棒的粗暴侵犯留下足够的空间。
　　奸夫只需以阳具龟头稍稍将其拨开就可以轻松完成插入。
　　若是外遇巨物力量够强，这条丁字裤细带还会在背德交媾中剧烈摩擦敏感蜜肉，大大增进淫欲之威，扮演帮凶的角色。
　　此刻，这具磨盘般肥厚沉重丁字裤熟妇大肉臀正高高向后翘起，与略显丰腴的腰肢和顺滑美背组合成一道无比诱人的超级正弦曲线。
　　熟韵白腻巨型肥臀中央，一根阳具没入隐藏其间的红色裂谷，看不清端倪，只露出一小截黑乎乎的粗硕大肉茎和两只皱巴巴硕大睾丸。
　　巨臀和大肉棒对接处，不断有温热黏稠的爱液持续挤出，将雪白臀肉、丁字裤黑色细带、黑色肉茎和卵袋全都涂抹地淋淋漓漓淫湿一片。
　　美熟妇仍穿着三段绑带式性感黑色高跟凉鞋的香嫩玉足后伸，十只雪白足趾尽数缩成一团，１１ｃｍ纤美金属细跟无助地颤栗、抖动，根本无法停止。
　　黛眉弯蹙，一双媚意撩人、勾魂摄魄，十分罕见的天生桃花美眸禁不住翻起了白眼，肉体极度刺激愉悦下的泪珠隐隐浮现，丰艳熟韵俏脸扭曲，表情欲仙欲死。
　　香丁吐地更长，唇边舌尖挂上了几条新鲜热辣的口汁。
　　画面清楚地显示出一个让人观之面红耳赤，细想又不寒而栗的“可怕”事实。
　　时不时被拽着胳膊大力撞击肥臀，肏到娇躯前倾巨乳拍水，清冷凉意透体，灼热巨物插屄，体验冰火两重天式的性爱滋味，仅仅几回合后，这个韶华不显、风韵犹存的极品大熟女已经神魂颠倒、意乱情迷，进入无比舒爽的巅峰交媾状态，有了强烈高潮的前兆。
　　美目含泪口液流泄淫叫不止，全然忘记了羞耻和矜持。
　　崩溃速度极快。
　　头顶朗月繁星，跪在无人小湖边，只穿着ＳＭ情趣镂空胸贴、火辣黑色丁字裤、性感紫色透明吊带丝袜和优雅高贵细高跟，被一个年仅十八岁的奸夫少年拽着两条修长腴美藕臂，以充满淫秽色情、下流凌辱意味的母狗后入式性交体位深度插入，肆意肏弄，汁液横流，即将疯狂泄身喷水，臣服于一根举世无双的巨型外遇大阳具。
　　堂而皇之，幕天席地，被动体验野外露出高潮，月下出轨狂欢。
　　然而令人讶异又更觉刺激的是，即便肉体快乐到几乎失控的状态，她的气质却始终保持着一股温柔婉约母性韵味，极具特色，异常迷人。
　　“欧阿姨，我的黑丝大屁股母牛，你太骚了。哦，你的骚屄很嫩很紧，水很多……肏起来好爽……我喜欢肏你，喜欢肏你的黑丝大屁股，肏你的丁字裤大骚屄。我喜欢在水边当众肏你，把你肏到高潮，肏到喷汁。”
　　少年皱眉呻吟，粗声夸赞，显然很喜欢美熟妇这幅既骚且柔、可爱又诱人的模样，口里淫辞乱语挑逗不断。
　　却不再继续撞击抽送，只把肌肉结实的小腹紧紧贴住美熟妇汗津津的黑丝丁字裤大肥臀。
　　双目炯炯，放射出邪恶深沉的光芒。
　　“啊——————不是！！！！不是呀！！！不是呜呜呜……人家才不是黑丝大屁股，啊……不是黑丝大屁股母牛，不是骚，骚，骚呜呜呜呜呜……坏蛋晓东，坏蛋，坏蛋……啊啊啊，你好下流……好淫荡……”
　　美熟妇个性十分温婉娴雅，外柔内刚，意志力颇强，本就不太情愿在这种她认为很危险也很下流的公共场所做爱，有了喘息之机后稍稍恢复了一些清明。
　　然而还未等尽数平息欲焰，又乍听得奸夫少年如此淫邪下流的挑逗，立即尖叫一声，浑身美肉颤抖，娇柔抗议不依。
　　那诸般淫辞秽语却是嚅嚅诺诺，说不下去，反而臊地撒起了娇，耳根子都红了。
　　这小坏蛋满嘴淫腔“肏”字不断，什么“黑丝大屁股母牛”、“丁字裤大骚屄”、“当众肏你”、“肏到喷汁”，乌七八糟下流至极，莫说是她这个当事人，旁观者闻之都只觉耳中轰鸣心跳加速，羞难自抑。
　　若是亲口复述一遍，那还了得？！
　　少年继续拽着两条丰腴藕臂，忽然俯身下压，伏在温柔娇羞美熟妇雪沃滑腻玉背上，吐舌舔弄缕缕秀发，吸吮层层细汗，品味片片香肌，又凑到她的耳边含吮耳垂、钻磨耳孔，还不时将彰显高贵典雅淑女韵味的Ｃｈａｎｅｌ银色星月耳环一并擒在嘴中撩拨亵玩。
　　诸般淫邪口技加身，美熟妇媚眼如丝啊啊哦哦娇喘呻吟着，动情绯晕从耳朵一直蔓延到鹅颈、削肩和腴背，丰满娇躯颤抖地更厉害了。
　　“哦哦哦不要舔，啊啊啊啊耳朵，不要，耳朵不要哦哦哦哦哦……”
　　叫地口是心非快美难抑，水柔酥软，腻耳动听之极。
　　镜头又一次转到了正前方，交媾处的情形隐匿不见，令人心痒好奇之余，忍不住绮念渐生。
　　这种拍摄手法十分巧妙，有利于在不经意间调动观众的情绪。
　　美熟妇此刻上身被稍稍扯起，垂吊巨乳与水面堪堪平行。
　　视线沿着两只白花花、圆滚滚、湿淋淋，凌空晃荡的ＳＭ滴水大乳房和深邃沟壑窥探，依稀可见，一双吊带丝袜熟妇大白腿和高跟玉足抖个不停，几条亮晶晶的淫液丝线出现在腿心交汇处，沿着包裹在黑色蕾丝刺绣丁字裤小布片内的丰美馒头状肉丘缓缓向下垂落，越拉越长。
　　很下流，很惹眼。
　　少年吐出美妇人酥红软嫩耳垂，再次发声调教，语气变得更加深沉淫邪：“大奶子母牛，丁字裤大骚屄，欧阿姨，我要肏死你。你听到了吗？我要用你最喜欢的大鸡巴肏死你。”
　　下身还是不动，又张嘴含住美妇人精致小巧耳垂和雍容华贵星月耳环吮吸、拨弄、舔玩，乐此不疲。
　　双臂后伸无法挣脱，美熟妇只能下意识用力摇头躲避，甩乳扭腰摆臀，嘴里柔柔拒绝，语调越来越软弱无力。
　　显然对少年的各种熟练挑逗越来越受用。
　　“啊啊啊，坏孩子，你是坏孩子，你太坏了呜呜呜呜……让我穿这种下流衣服，还羞辱我，啊……不要这样说，不要……啊……太羞人了……羞死阿姨了呜呜呜呜呜……”
　　美熟妇一边口中哼哼唧唧，一边媚眸阵阵迷离，乳儿挺地更高，奶头充血更甚。
　　眉目含骚，面泛桃晕，浑身发红发烫，竟愈发兴奋了。
　　“啊，不，不可以……喔喔喔，好粗……好硬……哦哦哦……啊，不可以舔我耳朵……不可以一边舔那里一边插死我，啊啊啊啊，这样，这样太刺激了呜呜呜呜呜……”
　　鼻息咻咻，香喘细细，似拒实迎的猫儿叫春般呻吟越来越离谱，莹白小耳垂绯红一片，一只沾满了邪恶雄性口液的银色星月耳环在少年薄唇粗舌间忽隐忽现，晶光闪闪，高贵而又色情。
　　Ｔ型黑丝细带丁字裤大肥臀频频收缩，股间欲液淋漓，不堪入目。
　　“呜呜呜不要，不要插死阿姨，呜呜呜呜呜……不要插死阿姨呀……不可以这么快插死阿姨……”
　　那水雾迷蒙的桃花美眸羞不可抑，春情肉焰却更加明显，理智清明再次摇摇欲坠，口中渐渐胡言乱语起来。
　　两只雪白肉质巨峰尖端，黑色心形乳贴镂空勾勒出的熟女大奶头颜色更深，极度发情膨胀，坚硬翘立。
　　淫光四射，肉欲勃发。
　　“乖，黑丝大屁股母牛，大奶子阿姨，叫我大鸡巴老公。老公肏死你，好吗？”少年故技重施，挑逗节奏不疾不徐，强度渐次提升。
　　不知何故，美熟妇丰腴香嫩娇躯忽然一阵哆嗦，倏地仰起端庄美丽的螓首，玉颈梗直，喔喔叫唤，音节陡然升高。
　　满口都是少年雄性器官，大大的桃花眸子里布满了浓郁的羞耻和喷薄的情欲。
　　“不可以插死——————喔喔喔喔喔！！！！大鸡巴！！！！大鸡巴！！！！啊啊啊啊大鸡巴不要，不要磨呀，喔喔喔不要磨……大肉棒……呜呜呜太厉害了……不，不可以，不可以呜呜呜呜呜……”
　　尖声叫唤几句后又开始呜呜哀鸣，眉儿下弯，媚眼上翻，挺胸撅腚，两股战战，三段绑带式黑色高跟凉鞋缠绕包裹的雪腻凝香玉足无意识地在地面上滑动，娇美玲珑熟妇足趾收缩绷紧，一字套趾脚尖那层薄如蝉翼的紫色透明丝袜已经拉丝，即将被粉白指甲划破，显得很是色情淫靡。
　　肉体反应极大。
　　听她的淫叫说话，似乎被身后少年用某种做爱技巧磨到了要害之处。
　　极可能是阳具在肉腔内缓缓旋转搅拌。
　　这是一种常见的御女手段，并不如何稀奇，但淫邪少年施展起来威力却显然非同一般，不可与凡人同日而语。
　　他的阳具一定很大很硬，龟头很粗，属于华夏男性中极罕见的巨物。
　　粗硕巨物深插蜜穴，旋转摩擦敏感媚肉，舔背吮耳，邪语挑逗，肉体和心理多重刺激下，追求高潮的渴望重新似火燃烧，情欲焚身不可遏制，美熟妇本就勉力凝聚的脆弱心理防御溃不成军，很快忍不住主动说出了求欢的羞人话语。
　　与方才一样，对邪恶少年变化莫测的交媾节奏和层出不穷的调情淫技毫无抵抗力，哪怕她明明比对方大了整整四十岁。
　　“哦哦哦，哈啊啊，啊啊啊啊……啊，大肉棒，大龟头磨地好美，呜呜呜也好痒……喔喔喔啊啊，小洞洞，阿姨的小洞洞，被搅翻了呀……啊，小穴穴痒死了呜呜呜呜呜……”
　　“啊……受不了了……受不了了……阿姨，阿姨受不了了，啊……阿姨快高潮了，你，你，你再，你再动————”
　　仰首皱眉泫然欲泣，面红如血声若蚊蚋，对着空气哀哀腻唤，小脑袋根本不敢扭转，仿佛生怕少年奸夫看到自己母性俏脸上即将完全失控的淫骚媚态。
　　肉欲燃烧、焦灼难耐之下，美熟妇只得把个肥嘟嘟圆滚滚黑丝熟妇丁字裤大屁股轻轻摇摆、旋转、挺送，动作温柔又骚浪，技巧精准而娴熟，试图悄悄自行吞吐摩擦穴内火热恩物，同时发出情意绵绵的雌性暗示和饥渴邀请。
　　显示出惊人的性爱天赋和领悟力，足可称得上是一位天生床上尤物，绝世淫美欲妇。
　　噗滋，啪！
　　“啊——————！！！！！”
　　激烈插入声打断了她的求欢，让这靡靡之音化作高亢浪叫。
　　却是邪恶少年被绝世尤物这番极具杀伤力的酥腻求欢和温柔侍奉刺激，舒爽愉悦满脸，狂态忽然爆发，吐出精巧耳垂，牢牢掌控美妇人雪藕玉臂，发起了一连串凶猛暴力的后入式雄根突袭！
　　直把一只极品出轨淫穴捣地肉汁飞溅，一具绝妙背德香臀撞地劈啪作响！
　　一时间，乳波臀浪四起，地动山摇！
　　少年剑眉竖起，目光狂野，肉棒鞭挞，口中怒喝：“大奶子阿姨，丁字裤骚屄，叫我老公！！！给老子叫！！！叫出来！！！！”
　　其情其景，果真很像是一位兼具了技巧、力量和决心的年轻雄兽，正在驾驭征服一匹早有配偶和子嗣，体态丰满火爆、性格温柔坚强的熟年大母马！
　　噗滋噗滋噗滋噗滋噗滋，啪啪啪啪啪！
　　“啊————啊————噢————噢——————噢————————！！！！！”乳丰臀肥穴美汁多的熟年大母马猝不及防尖叫连连，甫一开嗓，便自控全无，声随屌动！
　　扶摇直上节节攀升，如坐火箭般抵达欲望巅峰！
　　直至此刻，观战者心中一动，恍然有所明悟。
　　正是淫邪少年这番忽快忽慢、张弛有度、变幻莫测的交媾节奏，才可以让女方如此七上八下、神魂颠倒、欲罢不能，高潮来地更加猛烈绵长，泄地更加酣畅持久！
　　沦陷，更加彻底！
　　这是前所未见的顶级御女性技！
　　对女人尤其是长期欲求不满的人妻熟母杀伤力极强！
　　美熟妇桃花媚眸中蕴积许久的一层晶莹终于情不自禁迸发，两串泪珠儿顺着眼角滑落，在丰韵玉颊上刻下两道浅显、迷离而动人的湿痕。
　　绝色玉颊、修长鹅颈、顺滑香肩，以及向后伸出的一双雪藕美臂和胸前两只疯狂甩荡、肉浪翻飞、水液香汗淋漓的大白奶子全都须臾之间，染上了一层更加兴奋、极度满足的绯红！
　　胯下两条吊带紫丝白玉肉柱构造出的倒Ｖ型香艳空间内，一股股黏稠透明淫汁噗噗噗噗倾泄不止！
　　性的快感竟强劲如斯，沛然不可抵御！
　　威力非切身体验者，绝难想象！
　　“老公！！！！！啊——————老公！！！！！老公老公老公！！！！！亲老公！！！！！啊啊啊啊啊我是大奶子阿姨！！！！！是丁字裤骚屄！！！！！是骚屄呀啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”一声声老公叫地撕心裂肺，无比痴缠！
　　摇头甩乳边哭边喊，白眼连翻泪流满面，口水流泻屄汁乱喷！
　　表情扭曲崩溃，却又幸福满足到了极点！
　　给人一种强烈的观感和直觉，在这一刻，对这位抛夫弃子的出轨美熟妇来说，一切的枷锁都不复存在，所有身份灰飞烟灭，他是征服她的男人，而她是被他征服的女人！
　　仅此而已！
　　什么人伦道德，年龄差距，辈分区别，家庭亲人，皆如粪土！
　　一颗芳心，全部肉体和灵魂，都只系于一根无坚不摧的伟岸外遇巨屌和一位霸绝天下的威猛奸夫少年身上！
　　彻底臣服！
　　世界上，只剩下遵循欲爱本能，肏到忘记一切，不分彼此的一对激情少年熟女！
　　“大鸡巴老公！！！！！大鸡巴老公！！！！！你才是我的老公啊啊啊啊啊啊！！！！！最会肏屄的大鸡巴老公！！！！！噢噢噢老公插死我了！！！！！！噢噢噢噢噢插死我了！！！！！！插死柔儿了啊啊啊——————插死了啊啊啊啊啊————————啊——————————！！！！！！”
　　尖叫哭喊已经沸腾，美熟妇高潮连绵不绝，直达最纯粹、最极致的欲爱巅峰！
　　哪怕让她对着这位年轻四十岁的小奸夫叫出哥哥，甚至更过分的称呼，她也心甘情愿！
　　……
　　似抗议、似倾诉又似哀求般媚语未尽，一轮强度前所未闻的高声淫叫，瞬间从这位兼具了风骚性感和温柔内敛，气质独特的极品美熟妇喉咙中爆发，在整个空间中回荡，传遍四面八方。
　　仿佛来自旷野，充满原始张力的雌性呼唤。
　　天地之间，奏响了一曲旋律无比激昂的灵魂之音。
　　螓首猛扬秀发凌乱飞舞，巨乳迎风甩动淋漓滴水，上身挺立腴腰弯折，美腿颤栗肥臀痉挛，熟肉抽搐美穴喷汁，女人翻着白眼吐着红舌，哦哦啊啊大声叫唤着达到了极为猛烈的一次背德高潮。
　　肉眼可见，两条哆哆嗦嗦打着摆子的丰腴吊带紫丝美腿间，稀里哗啦泄出大股大股的黏稠透明汁水，不仅凌空洒落，还凝聚出十几条晶莹剔透的淫液细线，晃晃悠悠，似掉非掉。
　　有几根竟拉伸到半米之长。
　　“水柔，你真迷人。我很喜欢你，我想，我已经开始爱上你了。宝贝儿阿姨，现在，你的子宫想要我的精液吗？”美熟妇高亢嘹亮的淫叫春音终于渐渐低落、消弭，晓东极其温醇的声音忽然响起，诚挚而缱倦。
　　一点都不凶，不野蛮，不粗暴，仿佛换了一个人。
　　他俯身伸出长臂环抱玉人腴腰和酥胸，将脸庞贴在美熟妇持续颤栗的粉颊边轻轻厮磨，说出了这段情话。
　　“啊……老公，老公，呜呜呜呜呜老公……”美熟妇浑身一颤，仰首柔柔唤道，小脸欲哭，声音腻到能滴出水来。
　　她呆了，痴了，答非所问，眼泪瞬间再次决堤，却被少年霸道而温柔地一颗颗接住，吻进了嘴里。
　　他好像有一种神奇的魔力，可以隔空把断线珍珠般的眼泪吸纳过来，一滴也没有流失。
　　“老公，肏我，继续肏我……”美熟妇哀求道，在情话和吻之中融化。
　　“哦……晓东，晓东……偷女人心的小坏蛋……我爱你，我也爱你呀，柔儿好爱你……”她细语呢喃，深情回应，腔调缠绵悱恻，撩人心魂。
　　智商下降为零，甚至负数，根本不管奸夫小坏蛋是不是在骗她，只愿相信她所听到的，用肉体和心灵感受。
　　“好老公，人家不要做你的阿姨……我是你的小妻子，是你的女人，是你的柔儿……呜呜呜，大鸡巴老公……我要你，要你……要你一刻不停地肏我……啊，肏我，肏我的阴道，肏我的小穴，肏我的屄，肏我的子宫……大肉棒老公，我要你在我的心里射精，灌满我……让柔儿怀孕……怀上你的宝宝……啊……啊……啊……”她痴痴道，浑不在意正牌老公和子女家人的感受，将奸夫当作心中唯一，地位无可取代。
　　柔情似水，又如火一般灼热。
　　甜腻侬语未毕，香喘已经化作娇吟，舌头情不自禁伸了出来，在丰润唇瓣外扭动着，颤栗着，追随晓东的厚舌。
　　规模异于常人的美艳大奶头像宝石一样硬，像血一样红。
　　每一滴正在流出的屄汁、香汗和泪珠，都表达着浓烈的爱，超越一切，无可阻止。
　　情欲如同一座喷薄欲出的火山，被温柔掩盖，即将爆发。
　　丰美娇躯散发出的温度隔着屏幕都能炙烤观众的视线和心神。
　　接下来，美熟妇原本在高潮余韵中绵软乏力的玉体仿佛被注入了一股莫大的能量，猛地扭过螓首，吐出火热香丁，在少年棱角分明的俊朗脸颊上疯狂舔舐，又寻到他刻意等候的舌头，激烈缠绕卷吸，与之融为一体。
　　拼命品尝粗舌，吮吸口液，如逢雨露甘霖，表情销魂至极，无比满足。
　　状若痴女。
　　一只暖玉柔荑用力抓住晓东揉捏母性巨乳的大手，指节发白。
　　另一条丰腴嫩藕玉臂早已擡起，死死地反向勾住他的脖颈，似乎生怕他忽然像一场梦一样消失不见。
　　少年扭动腰臀，抽送巨屌，他显然是个极为合格的伴侣。
　　或者猎手。
　　噗滋，啪！
　　深沉又响亮的性器交合和肉体撞击声响起，威力惊天动地，出轨美熟妇居然在一插之下，再次浑身颤抖着呜呜淫叫着达到连续第二次更美妙的欲爱巅峰！
　　很可能不仅泄身，还出现了对普通女人来说可遇而不可求的潮吹！
　　一边回首望月狂野舌吻，屄屌结合雌汁大泄，一边撅着肥厚巨臀接受威猛少年后入子宫，在花心中激情喷射！
　　一具肉乎乎的熟妇小肚子以明显高于其他部位的速度痉挛抽搐，迅速膨胀鼓起！
　　情潮汹涌，肉体崩溃的速度完全不合常理，但细想却只觉自然而然，仿佛被年轻奸夫肏到一发入魂直上九天才是人妻熟母此刻最“正确”的反应！
　　这一幕，隐隐显示出一个令人思之不寒而栗的可怕事实。
　　少年的阳具不仅很粗很硬，还很长，至少能触碰到女人的子宫颈口。
　　……
　　画面最终定格在这对年龄差距极大的偷情男女头颈相交，唇舌互送，热烈拥吻，上下一起深度联通、抵死缠绵的绝美瞬间。
　　英俊少年口含人妻香丁吮吸，手握母性巨乳揉捏，巨物后入极品出轨雌穴，将女人从肉体到灵魂彻底征服于胯下的样子威风凛凛、邪恶狂放，仿似一尊屌霸天下、御女无数的性爱魔神。
　　巨乳肥臀美熟妇持续上翻的桃花媚眼、极力逢迎的水唇柔舌、深红如血的销魂俏脸和欲仙欲死的高潮淫态显得扭曲不堪，又莫名美艳至极、动人心魄，犹如一位背德逆伦、重获新生的绝代尤物。
　　苍穹如幕，一轮银盘和万盏星灯闪闪发光，为他们无声礼唱。
　　歌颂一段琴瑟和鸣的人伦大爱，赞美这出酣畅淋漓的欲望狂欢。
　　……
　　第一个视频结束了，时间较短。
　　结尾有出乎预料的“惊喜”出现，一个红色大字在最终定格的画面上突然显示，是用标准华夏正楷写出来的“晓”。
　　只有这一个单字。
　　显然无法判断其额外附加的含义，仅能初步推测，它很可能是一句话的开始。
　　或许……这句没有一次性说完的话，就是姑姑想告诉她的秘密。
　　沉默片刻，一只雪白美丽的玉手很快伸出，纤细食指点下，打开第二个视频。
　　这只手属于一个女人。
　　姿态淡定沉稳，没有一丝停顿和犹豫。
　　好似前一段视频中的激情火爆性爱场面并未对她造成什么影响。
　　即便她已经认出了那个披头散发跪在湖边，被外遇少年巨棒肏到高潮崩溃，疯狂淫叫泄身，又被他几句情话挑逗到不顾一切求肏求射的极品人妻美熟妇是燕京初代四美之一的欧水柔。
　　顶级豪门凌家家主之弟凌忠山的正妻，无数人交口称赞，以温柔似水、贤惠内敛着称的“高品质”女人，号称儿媳妇和妻子的模版，每一个男人都梦寐以求的类型。
　　论辈分，她也得老老实实叫一声阿姨。
　　至于银龙，恐怕得乖乖尊称奶奶。
　　这样的极品女人，居然把一个比她足足小了四十岁的孙子辈少年唤作“老公”，叫地心甘情愿，无比痴缠！
　　从她最后泪流满面并且主动送上唇舌激吻银龙的表现来看，她已经爱上了他，死心塌地，甚至愿意冒天下之大不韪为他怀孕生子。
　　只有一个疑问，欧阿姨叫床叫地这么大声，难道不怕被人听见？
　　真就这么干柴烈火，饥渴到极点，什么都不顾了？
　　还是说被那小坏蛋操到神魂颠倒，操到矜持全无，操到遗忘一切？
　　不仅骚屄被大屌塞满，脑子也被操坏了？
　　性爱的快感有那么强烈吗？
　　貌似欧水柔确实很爽，那欲仙欲死大声叫床的雌性极度动情模样作不得假，小淫贼下面的那根玩意果然名不虚传，厉害地很……
　　谁又能想到，二十几年前就名满华夏的昆曲名伶，隐退后相夫教女的人妻最佳模版，堂堂的顶级豪门温婉贵妇欧水柔，那把细腻软糯的水磨调，竟被她用来在一个奸夫少年面前放纵身心，肆意淫唱屌下春音，歌颂性爱之美？
　　对了，还有一处很大的疑点。
　　银龙这小子不是身负重伤昏迷未醒吗？
　　为什么不但看起来完好无损状态极佳，操起女人还活力十足虎虎生威，射那么多精液都游刃有余神采奕奕？
　　她看过一份来自家族高层的绝密录像，里面是银龙失踪前战斗的场面。
　　虽然以惊人的战力几乎秒杀了一群达到二阶的域外雇佣兵，但他的确浑身是血伤势极重，甚至很快就昏迷了，最终被白妖姬母女带走，生死不知。
　　这段影像经过了国安顶级技术人员的严格检测，没有问题，不是伪作。
　　难怪银龙年仅１８岁就让那么多极品人妻美妇色授魂与服服帖帖，的确有他远超常人的“特殊”之处，魅力难挡，性能力非凡。
　　潘驴邓小闲恐怕就是用来形容他的，当然，他对女人的杀伤力之强绝非传说中的西门庆之流可比。
　　整个燕京乃至全华夏都难以找出第二个。
　　带着些许疑问和不解，一丝感慨，以及追寻某种更重要真相的迫切，她将心理迅速调整到最佳，继续观看性爱视频。
　　她依旧坚信自己不会受到淫秽色情视频内容的影响，虽然那里面包含了出乎预料但自然而然的感情元素。
　　……
　　第二幕
　　“咯咯咯咯，水柔，你可真是个浪蹄子。居然主动求肏，求射精，还想怀孕，好骚。不枉若雪费尽心思把你两次偷偷弄进来。太精彩了，姐姐看地心潮澎湃呢，屄屄好湿。”娇笑过后，一道极为美妙动听、魅惑人心的成熟女子调侃声传来，独一无二的腔调令人一听便知是魅影玫瑰白妖姬。
　　画面是黑暗的，只有声音。
　　有些意外。难道是为了欲擒故纵，慢慢勾起她身为女人的好奇心？
　　可笑，小儿科。当她是视频里不争气的骚货阿姨欧水柔？！
　　有窸窸窣窣，越来越明显的水声渐渐响起，这位烟视媚行、风情万种，性感火辣到极点的绝世妖女似乎在湖中游弋嬉戏。
　　莫非是先前被小混蛋狠狠操过几回，出了一身香汗和爱液，甚至沾了些精液，就地去湖里洗浴？
　　倒是好兴致，像是白妖姬会做出来的事情。
　　那对不知廉耻的交媾男女呢？
　　“呜呜呜……嗯哦哦……哦……”回应她和白妖姬的是一串熟女呻吟，娇喘咻咻，断断续续，快乐、兴奋和羞涩难以掩饰。
　　另有隐约的抽插撞击声混杂，显然女子正与人一边交媾一边接吻，说不出一句话。
　　应该是欧水柔了，看来她就在附近挨操。
　　至少第二轮，她的痴狂求肏发挥了“作用”。
　　那小混蛋的状态相当不错，精力十足，根本没有受伤的迹象。
　　被一位肉感十足高龄熟妇的极品大屁股大骚屄夹了这么久，不仅只射了一次，好像还越操越来劲了。
　　“陈莯，继续录音。你来说，你欧姨是不是很骚？看那小舌头，恨不得全都伸进老公嘴里去。大奶子被揉地那么用力还不够，主动往老公手里送。大屁股撅太高了，腰都快扭断了，嫌大鸡巴插地不深吗？这么想被灌满子宫，怀上小宝宝？哼，我还没怀孕呢。老公说过，现在还不到时候。”白妖姬继续说道，口无遮拦。
　　虽是询问，实则语气肯定，相当强势霸道，极具色情女王风范。
　　陈莯，凤组副组长，银龙的女人之一。
　　难以确定是否有意为之，交媾细节被妖精姑姑描述地很有画面感。
　　或许只是出于个人习惯，但也不能排除故意用这种方式挑逗女性观众情欲的可能性。
　　考虑到白妖姬的大胆作风和细腻心思，她倾向于第二种。
　　“是的。她很骚。很明显，欧姨被阳具插爽了后喜欢湿吻，和林姨类似，但没那么痴迷和疯狂。据我所知，成熟女人往往相对偏爱这种情感和肉体交流方式。另外，几乎所有女人在兴奋状态中都喜欢被粗暴揉捏乳房，喜欢被拍打屁股，喜欢大阳具深度插入，喜欢最具活力的年轻精子为她们授孕。这源于基因中被强大雄性彻底征服的雌性潜意识本能，代表了人类最真实最原始的面目。但只有很少的男人能激发女人这种状态。”另一个知性悦耳、略显平淡的女子声音悠悠传来，几乎转瞬之间就给出了“正确”的回答。
　　还说了一大段，对白妖姬的每一句话都做出详细解释。
　　语调出奇地冷静，像是在进行关于性爱以及女人的客观评价或科学分析。
　　很理性，却又莫名给人一种心不在焉的另类感觉。
　　是凤组最低调、个性十分独特的眼镜娘陈莯，搞稀奇古怪研究的高手，涉猎十分广泛，据说ＩＱ超过了３００。
　　她果然也在现场。
　　负责……录像？
　　特需病房楼监控系统被凤组段薇无声无息入侵，仅剩的两个顶层摄像头没有拍到陈莯或者其他女人，只出现了晓东和林雅的身影。
　　但这两人居然没有做爱，而是堂而皇之地跑到楼顶，偎依在一起看风景，还玩耍嬉戏，像一对真正的情侣。
　　又是一个不怎么正常的女人……其实，大部分和那个小混蛋搞到一起的女人都不正常。
　　她们怎么能长期忍受和别的女人一起分享同一个男人？
　　还对他些许的宠幸就感激涕零，颠倒痴迷？
　　真正的爱情是排他的，独一无二，美丽神圣，不容亵渎。
　　就像她对天堂里的老公那样。
　　灵魂相依，生死不渝。
　　毫无疑问，这些女人爱他。
　　但她们所爱的，只是一根无与伦比的少年大鸡巴和欲仙欲死的肉体快乐，或许还可以加上他狂放不羁、野性十足又温柔多情的个人魅力。
　　看似非他莫属，世间其他男子皆如粪土，但实际上很原始，很肤浅，经不起时间的考验。
　　熟女呻吟声更大了，近乎叫床，似乎受到了更强烈的多重刺激。
　　来自声音、肉体和心灵。
　　“咯咯咯……”白妖姬禁不止笑地愈发娇媚放浪，显然很得意。
　　“不过我认为，欧阿姨没有夫人您骚。您是最骚的一个。”陈莯淡淡补充了一句，不偏不倚，十分“客观公正”。
　　这种情商很低的话语从她嘴中说出，居然让人丝毫不觉得别扭和意外。
　　如同一盆冷水迎头浇下，魅影妖姬银铃般动人心魄的笑声戛然而止。
　　“哼……臭妮子。本女王就是很骚呀，不过，只对小老公发骚哦。我是他的女人，对他发骚不是天经地义的吗？要是时机到了，我就第一个给老公生小宝宝。”她哼道，语气理所当然，根本不在乎眼镜娘的评价。
　　可以想象，白魅香此刻的妖娆绝美俏脸应该是微微上扬的，神情自信满满，霸气四溢，像一只傲娇的小狐狸。
　　她对晓东骚，并且骚地理直气壮。不以为耻，反以为荣。
　　“是的，没问题。我们都很骚。我现在也开始发情了，想生孩子。”眼镜娘简短回答，声音平静中带着一丝亢奋和颤抖。
　　很坦诚。
　　陈莯，很有意思的女人。
　　至于姑姑白魅香，依然还是那个放浪形骸、没脸没皮的大妖精。
　　少顷，白妖姬忽道：“唔，肏地好激烈，舌吻好美……本女王有点眼红了呢。我想要大鸡巴，想要精液，想被灌满。”
　　话语直白露骨，口气跃跃欲试。
　　“臭丫头，把无人机停在中间，对准你欧姨的色情大奶子，控制好角度。再远一点，好，差不多了。过来，和我配合。我们陪老公和骚柔柔玩一个有趣的游戏。”白妖姬说干就干，作风大胆。
　　“骚屄雅儿，Ｘ女士，你们俩休息好了吗？换好衣服，一起来玩哦。陈苒，你录像，要仔仔细细把这出人间最美妙的性爱画面全部记录下来，注意立体效果，有大大的作用呢。要让我们的观众看地舒服一点。”
　　白妖姬的腔调变得神秘而魅惑，媚意更加撩人。
　　随即竟对陈莯说起了悄悄话，内容一个字也听不清楚。
　　林雅？
　　陈苒？
　　哼，不出预料，全都是他的女人。
　　还有一个Ｘ女士？
　　这又是谁家的媳妇或者母亲？
　　无怪乎她会这样想，臭小子就好这一口。
　　卖关子吗？
　　还你们的观众，要不是被逼无奈和你这个姑姑达成了一个匪夷所思的协议，我会看这种无聊的东西？
　　视频播放到这里，声音突然消失。
　　眼前只剩下一片漆黑，显示器边缘的微弱荧光变得有些刺眼。
　　信息获取渠道的完全失去让她颇不舒服，莫名烦躁。
　　无法进行畅快想象、评论和吐槽，心头像是堵着什么东西一般，不吐不快。
　　不知过了多久，或许有数个小时，也可能仅仅几分钟，屏幕终于亮了。
　　画面重新出现。
　　屏幕外的她悄悄松了一口气，内心深处有微不可查的期待生出，转瞬即逝。
　　这股心理波动十分细弱，以至于她并没有注意到。
　　在决定观看视频追寻真相前，她已经做好了充分的心理准备，预设了一道道坚不可摧的防线，她有这方面的丰富经验。
　　然而，一方面视频本身的内容的确极其火爆刺激，视觉冲击力超强，足可谓前所未见，另一方面，白妖姬的色情旁白和所谓“小儿科”的巧妙手段已经潜移默化间，对她的心理造成了某种深远影响。
　　古语有云，千里之堤，溃于蚁穴。
　　哪怕铁面判官白芝仙再心坚如铁、个性强韧，本质上也是一个发育成熟、性取向正常的女人。
　　她有血，有肉，也有感情。
　　有脆弱和寂寞的一面，更有身为雌性动物的原始本能。
　　来自基因和荷尔蒙的力量终将主宰一切，冲垮理智的约束、道德底线和意志力，把过往虚幻的美好碾碎成渣。
　　很悲哀，但不可阻挡。
　　……
　　没有声音，只有画面。
　　依然是清澈如镜的小湖边。星月漫天。
　　欧水柔再次双臂后伸俯身前倾，两只体积巨大的人妻熟母乳球被劲爆外遇屌力操进了水里。
　　不知道第几次。
　　虽然已经不再被少年堵着小嘴激情舌吻，她的反应还是很强烈，但这一次……似乎格外强烈了一些。
　　双目频频上翻，嘴张地老大，香舌都快耷拉到下巴上了，津液失控拉丝，即将露出一副日式人妻熟母高潮阿黑颜……而且，奶子浸水的时间也太长……
　　欧阿姨一定在疯狂淫叫，因为她的表情很崩溃，近乎歇斯底里。
　　站在身后插入肉穴骑马驾驭的威猛少年拽住两条丰腴藕臂，缓缓将无声淫叫的美熟妇欧水柔拉起，像是故意把动作放慢，好让人看地更清楚。
　　抽插并未停止，依然十分深刻有力，把欧水柔撞地臀肉乱抖操地浑身激颤，大奶子也……
　　等等，奶子为什么没有……
　　白芝仙的瞳孔不由自主猛地放大。
　　这一幕的色情淫靡程度，完全超出了她的想象。
　　难以置信，以至于她的呼吸都不由得为之一窒。
　　一对体积夸张丰盈如山的水滴型白色大肉球终于脱离了湖面，在镜头中垂吊，但摇晃的幅度很小。
　　层层水液顺着浑圆滑腻乳球淋淋漓漓洒落，赫然可见，尖端处，极度充血硬翘的发情熟妇奶头竟被两张红嫩小嘴牢牢含住，阻止了大乳球的剧烈晃荡！
　　随着欧水柔被缓慢拽起，两个身姿曼妙的女人一左一右同时从水中钻了出来，仰头叼着巨大的奶头反复舔弄吮吸不止，力度不小，把豪乳都拉长成两只白腻腻丰美大木瓜！
　　眼神骚媚，表情陶醉，好似在品尝世间最香甜可口的水晶葡萄！
　　刚才的情形想一想都让人气血翻涌。
　　欧水柔一对豪硕巨乳被操进湖里之后，居然有两个女人幽灵一般潜在水下，悄悄用唇舌檀口突袭她的敏感大奶头！
　　人妻美熟妇丰腴娇躯被身后操穴少年拉起，这两个女人也仿佛被巨乳和奶头牵引，随之缓缓出水！
　　一根少年阳具后入肏屄，两张小嘴含住她的奶头吮吸舔舐，女人三处私密部位同时受到强烈刺激，难怪欧阿姨一个劲儿疯狂淫叫，表情快要失控，爽成了那副样子！
　　她的奶头又大又翘，颜色那么深，熟地不能再熟，应该比正常女性更加敏感吧……
　　白芝仙定睛看向湖面，注意力瞬间就被两个出水美人吸引，大脑一阵眩晕，心中情不自禁呼喊起来！
　　啊……这两个女人！！
　　这两个女人实在是……
　　太美了……
　　除此之外，白芝仙发现，自己根本找不到合适的词汇来形容！
　　月华如水倾洒，绝世娇躯出浴，层层玉液流转，点点星辉缭绕，仿佛为她们笼上了一件由琼浆和光晕织就的迷人纱衣，简直美若瑶池神女，又似水中谪仙！
　　穷极人类语言，也无法精确描述她们此时此刻的飘渺仙姿！
　　然而，两女的衣着扮相、行为举止和神情气质却又如同暗夜魔女，色情妖姬！
　　至淫至美、艳绝人寰！
　　最奇妙的是，相貌身材虽各有区别，但两种截然不同的气质完美融合在一起，犹如并蒂莲花夤夜盛开，魅力几何级飙升！
　　沉鱼落雁、倾国倾城也不过如此！
　　两女风采耀眼夺目之极，一时间天地为之变色，星月恍若无光！
　　至此，面对这样的存在，她竟已失言，无可描述了。
　　相比较而言，左边绝美女子还是明显更胜不止一筹。
　　一头湿漉漉大波浪卷秀发在脑后绑成俏皮妩媚的低位单马尾，右侧额前留有充满成熟慵懒女人味的蓬松刘海，同样被湖水浸润，乌黑亮泽的发丝紧紧贴在如雪似玉肌肤上，媚意更加撩人。
　　风格乍一看有几分像段薇，但那爆乳肥臀细腰长腿，比例完美似鬼斧神工，全身上下每一处细节无不散发出极致妖娆和性感气息的火辣娇躯却只能属于一个女人。
　　极可能是世界上最迷人的尤物，至少是之一，让向来对美貌、身材和气质颇为骄傲自负的白芝仙也暗叹弗如。
　　她的姑姑白魅香。
　　虽然与自己恪守的信条背道而驰，但某些时候，白芝仙不得不佩服甚至羡慕姑姑。
　　作风奔放理直气壮出轨，视一切礼义廉耻、人伦道德如无物，看似烟视媚行实则忠贞不渝，将情郎之外的男子拒于千里之外，女人能做到这种程度，不枉此生了。
　　而姑姑此刻的装束和气场杀伤力之强，让她这个女人也不由得为之目眩神迷，芳心狂跳！
　　绝美瓜子俏脸上佩戴一副造型极其繁复的镂空眼罩，深黑色纹路延伸出优雅又妖娆的线条，将片片雪腻肌肤和一对黑白分明的迷人凤目巧妙凸显，衬托地愈发神秘而魅惑；两只黑色翅膀覆盖眼角，倾斜上挑，形似凤凰展翅，金色镶边高贵无比，凛然不可逼视。
　　额头中央，一颗闪闪发光的心形红色宝石被美丽黑色花纹簇拥，散发出至尊女帝般令人膜拜臣服的气息，华丽而雍容。
　　顺滑香肩、胸口和美背大片肌肤赤裸，瓷白耀眼，两条修长嫩藕玉臂戴着一副长达上臂中部的黑色紧身漆皮女王手套，十根纤纤玉指全部隐藏其内，套袖边缘一圈波浪型银色软金属反射着冷艳动人的寒光。
　　一具亮黑色漆皮项圈环绕优美鹅颈，牵引出两条纤细黑色皮带，向下扯住两片镶有蕾丝花边的菱形皮质镂空束胸。
　　足足达到Ｇ级别的绝世豪乳违反年龄和地心引力，浑圆坚挺高耸入云，将束胸顶起惊心动魄的弧度，压迫力极强。
　　束胸中央镂空处，原本应该被充分保护的粉色乳尖完全暴露，好似一对琉璃宝石，饱满翘立，交相辉映，与颜色更浅的粉色乳晕、一部分雪白乳肌和黑色漆皮束胸形成十分鲜明的色彩对比和颇具几何美感的立体式构图，艳光四射，夺人眼球。
　　修长脖颈上另有一条项链垂落，下摆夹在两只巨型乳球之间，看不清挂载着什么，想必是十分珍贵之物。
　　菱形镂空束胸边缘处的黑色蕾丝花边居然也呈翅膀状，犹如有两只美丽妖艳的黑色蝴蝶分别在双乳乳尖上驻足休憩，不知何时便会振翅而飞，翩翩起舞！
　　可谓匠心独运！
　　黑色漆皮束胸顺着巨乳乳球下沿继续延伸，由粗及细再由细变粗，在纤腰上通过一条紫红色蝶形皮质束腰连接，形状完美的小肚脐刚好位于蝶形束腰中央的银色金属方扣内，好似一颗绝世珍珠般精巧迷人。
　　束腰两侧的蝴蝶翅膀贴身扯起前后一共四条深黑色条纹吊袜带，勾住厚厚的深黑色蕾丝袜圈，最终将一双长及丰腴大腿中部的３０Ｄ浅黑色Ｃｅｒｖｉｎ透明过膝超薄丝袜固定。
　　深黑色蕾丝袜圈的直径达到了５ｃｍ，不仅有漂亮的蕾丝刺绣镶边，上面还雕刻出复杂绮丽的花纹和形如魔女媚眼的图案，美轮美奂，勾魂夺魄。
　　在被湖水浸湿之后，弹力十足的袜圈和高品质超薄丝袜收缩，将浑圆性感的大腿包裹更紧，白黑相间，魅惑更增。
　　柳腰之下曲线异峰凸起，连接一副丰盈玉胯和一具体积夸张的硕大香臀。
　　大屁股又白又圆又翘，肥嘟嘟肉乎乎，如同一只发育极为成熟、饱满多汁的巨型水蜜桃，层层晶莹玉液在圆润臀瓣滑腻肌肤上缓缓流淌，香艳旖旎，诱人品尝。
　　四根纤细火辣的黑色吊带之下，内穿一件Ｔ- ＢＡＣＫ银黑双色低腰丁字裤，布料少地不像话，造型极其性感。
　　两条亮银色低腰横向细带斜斜缠绕玉胯，在巨臀后与另一条没入幽深臀缝的纵向银黑渐变细带连接，构造出十分漂亮的Ｙ型，由于妖姬肉体过于绵软丰熟肥嫩，三条细带都已经稍稍勒进了肌肤皮肉里，看起来无比惹火。
　　前方细带则于小腹两侧无缝拼接两朵精美妖艳的黑色曼陀罗，花瓣处巧妙分叉，形成左右各两条更纤细的平行丝带，分别牢牢扯住一对翅膀，将一块湿透了的黑色浮雕刺绣固定在鼓胀饱满阴阜上，丝丝入扣。
　　这Ｔ字裤浮雕刺绣依稀竟又是一只睫毛蕾丝蝴蝶，上方两片大型蝶翼和下方一对小巧翅膀被肥美白肉充分撑起，舒展张开，细节处活灵活现，栩栩如生！
　　光洁无毛的大阴阜像一片雪沃肉丘，在处处镂空的湿身黑色蝴蝶包裹下若隐若现，显得愈发丰腴美艳！
　　两片蕾丝小翅膀之间的蝴蝶尾部呈环状，一颗充血勃起的鲜艳大阴蒂不偏不倚镶嵌其内，设计独出心裁。
　　尾梢还拉出了一串玲珑剔透的白色珍珠，形似吊坠，摇曳生姿，与丁字裤裆部方便于阳具插入的开放式黑色双细带一起装饰白虎性器，让肉汁淋漓、香丝粘连的粉嫩阴唇和销魂屄缝更加妖艳淫美、华丽炫目，散发出无穷无尽的性惑力！
　　其情其景，白芝仙愿意相信，世界上不可能有任何心理和生理正常的男子受得了姑姑这般魔性诱惑，根本不可能有……
　　一对凤目、两只乳尖、腰肢直到下体，共有五只形态各异、大小不一的凤凰和蝴蝶巧妙覆盖，行动之间遥相呼应振翅欲飞，将这具夺天地之造化的完美雌性玉体点缀地精彩纷呈、超凡绝俗，不似人间之物！
　　最令她心神震颤的是，白妖姬右侧美腿袜圈上，赫然挂着一条液光闪闪的深黑色皮鞭！
　　金属鞭梢沿着雪白大腿下垂，鞭体多重折叠并未展开，和鞭柄一起堪堪别在袜圈上。
　　甫一看到这黑不溜秋的玩意，白芝仙呼吸再次为之凝滞，俏脸飞上一片羞红！
　　啊……这鞭柄……鞭柄竟仿似一根充满淫秽色情意味的黑色皮质阳具，十分粗大狰狞，足足有１７- １８ｃｍ之长！
　　白妖姬要干什么？！玩ＳＭ游戏吗？！
　　姑姑这烟视媚行的风骚大妖精敢在霸道小情郎面前造次？！
　　然而无论如何她都必须承认，这一身装束又美又飒，风骚无限却又雍容尊贵，仿佛真的让巨乳妖姬化身为举世罕见的狂野ＳＭ女王！
　　亦或者，一位骄傲强势、性感绝伦的黑暗女神！
　　气场冲天而起，魅惑颠倒众生！
　　简直像是从二次元漫画中走出来的梦幻角色！
　　现实中根本不可能真实存在！
　　如此美艳性感、高贵妖娆、风情万种到无法形容的ＳＭ女王、黑暗女神、绝世尤物沐浴着漫天月华星光，玉体出水仰首张嘴，含住另一个爆乳肥臀极品熟妇的发情大奶头肆意吮吸，难以想象将会有多么惊心动魄的视觉震撼力！
　　不，若非身临其境者，恐怕耗尽一生的心力，也不能想象出哪怕万分之一！
　　另一个女人也很美。
　　至少在这个夜晚，此时此刻，白芝仙认为，她也隐隐超过了自己。
　　并非自己不够美，不够性感，而是这个女人有扮相、气质、环境以及氛围的加成。
　　一头湿漉漉乌亮黑色长直发，脸型略圆，姿容十分丰艳妍丽。
　　架在精巧瑶鼻上的一副宽边黑框大眼镜为她凭添了一股淡淡的书卷气，像一位沉静知性的美女科学家。
　　眼镜水雾迷蒙，视线显然受到了影响，但女主人根本不予理会，自顾自地含弄欧水柔口感极佳的超级大奶头，表情娇媚骚浪中又透着莫名强势甚至危险的奇异意味，气质很独特。
　　正是凤组副组长陈莯，一位作风另类的极品美人，眼镜技术娘，ＩＱ超过３００。
　　喜欢钻研稀奇古怪的东西，据说凤组许多小玩意出自她的天才创意，某些作战计划也有她的参与。
　　身材高挑苗条凹凸有致，不逊于白妖姬，虽说美乳和丰臀的规模比绝世妖姬小了接近两圈，然而与段薇相仿，自有其饱满浑圆、结实坚挺，充满新鲜活力的绝佳视觉效果，手感想来亦是超一流。
　　两只圆滚滚Ｅ罩杯大白奶子犹如一对完美无暇的玉桃，香臀更加丰盈肥硕，纤腰盈可一握，腿长超过一米，娇躯Ｓ型曲线在一身同款黑色ＳＭ女王装和吊带蕾丝丝袜勾勒下极其火爆性感。
　　她的秀美颈项上也挂着一条链子，末端却是一只金属材质的椭圆形防水遥控器，刚好位于白皙乳沟上方，触手可及，使用方便。
　　遥控器直径大概只有不到８ｃｍ，但麻雀虽小五脏俱全，不仅有一组按钮，还有一个小小的屏幕，只需低下头就可以看清内容。
　　显然，某架携带高品质摄像头的无人机就是通过这个小东西来操控，调整方向，进行实时录制。
　　这种尺寸的微型便携式器材白芝仙还是头一回见识，弄不好就是陈莯搞出来的，比国安和特勤的类似装备小巧许多。
　　她甚至怀疑，遥控器可能具备投影放大功能，以便于必要时更精准的操作，而且无人机也应该内置高级军用特种ＡＩ程序，能够在某些非复杂状况下自主追踪目标、调整角度和秘密拍摄。
　　陈莯的黑丝丁字裤与白妖姬略有区别，却同样风骚下流地一塌糊涂，令矜持女人脸热心跳，几乎难以直视，男性则相反，只怕会看到馋涎欲滴，眼珠子都掉出来！
　　身后两条丁字裤纤细黑色系带大角度倾斜上提挂在蝴蝶束腰上，深Ｖ造型，下方Ｖ- ｓｔｒｉｎｇ式设计在浑圆臀瓣中央保留了一块倒三角半透明蕾丝布片与两条细带连接。
　　布片体积小地不像话，边缘将大白臀和腰肢勒地很紧，更显肌肤臀肉之细腻、丰满和弹滑，那一根从三角形尖角处延伸出的黑色纵向细带深深嵌入火辣臀缝，在裆下消失不见，诱人遐想联翩。
　　前方横向系带之间的私密部位则仅以十只黑色镂空花朵刺绣覆盖，由上及下４３２１排布，巧妙构造出一个包裹肥嫩白腻馒头状阴丘的黑色三角形，最下面的一朵花刚好遮住圆溜溜的粉色大阴蒂，与缠绕丰美雌性性器的开裆双细带连接，极为精致大胆、香艳旖旎。
　　丁字裤和大腿上丝丝缕缕淋淋漓漓的晶莹液体不知是来自于小湖，还是蜜屄，亦或者两样皆有。
　　这条小裤裤色情又美丽，欲遮还迎，与眼镜娘的独特气质相当契合，让她的勾魂指数无形之中大幅度提升。
　　由于四条长度惊人的吊带黑丝美腿并未完全从水中脱离，因此无法确认两位ＳＭ女王穿着什么款式的高跟鞋，白芝仙竟然一时间有些遗憾。
　　她下意识觉得姑姑和陈莯一定穿着高跟鞋或者高跟皮靴，并且是黑色的。
　　因为只有这样漂亮性感、神秘高贵的鞋子才配得上现在的她们，配得上两大ＳＭ黑丝女王。
　　否则，将会是一种对妖娆和美好的亵渎。
　　然而，两位风情无限、魅惑无边，已经艳绝人寰、美到极致的ＳＭ黑丝女王却做出了如此淫荡的行径，既具备强烈的反差感，又让人只觉自然而然，以至于对白芝仙的心灵造成了更大的冲击。
　　她开始偶尔失神，口干舌燥，体温升高，下体腔肉隐隐在蠕动。
　　两位ＳＭ女王骄傲地挺起四只由黑色皮带、菱形镂空束胸和蕾丝蝴蝶勾勒点缀出的豪硕巨乳，撅着两只丁字裤大肥臀，四条曲线毫无瑕疵的吊带黑丝大长腿插入水中，高高昂起两具美丽的螓首，大大张开四片娇嫩红唇，将欧水柔一对极度发情充血的熟妇大奶头牢牢叼在嘴里，用力吮吸！
　　唇舌动作越来越激烈，力度之剧，玉颊上都现出了迷人的梨涡！
　　两大ＳＭ黑丝女王不仅含吮温柔美熟妇乳尖，还不时地松开大奶头，吐出两条鲜艳红舌撩拨顶弄研磨，忽快忽慢忽轻忽重，再抵住深黑色心形半透明情趣防水乳贴和雪白乳球打着转儿肆意扫荡，随即又重新将愈发充血勃起的大奶头吸入口中含吮亵玩，甚至偶尔粗暴咬啮！
　　时而你来我往，时而同步进行，如此循环反复齐心协力技巧全开，转瞬之间，就把尺寸异于常人的深红色大奶头、面积极大的成熟乳晕以及透明乳贴舔地闪闪发光，淫湿一片！
　　那大奶头愈发亢奋勃起，发情到几乎要滴出血来！
　　两位ＳＭ情色女王吃奶吃地满脸妩媚、饥渴和贪婪，如沐雨露甘霖，又仿佛正在从欧水柔两只发育极为成熟的Ｆ罩杯大白奶子中汲取海量香甜浓郁的母性乳汁！
　　吮到兴起，她们分别伸出一条佩戴黑色漆皮女王手套的修长藕臂，绝美柔荑在温柔美熟妇两根白玉肉柱般的饱满大腿、一具绵软微凸的小腹和丰腴腰肢上游走爱抚，另一只小手则探到自己胯下，轻轻按压早已充血的大阴蒂，拨弄动情屄缝，姿态优美又淫秽！
　　场面极其下流不堪入目，却又别具一种邪恶又美丽的节奏感和动人韵味，恍惚间竟让人觉得，她们的行为就像是在进行一场关于情色艺术的巅峰表演！
　　少年也不含糊，得到两大性感尤物“助阵”，这性欢男主角更加亢奋，单手操控人妻美熟母双臂，下体耸动如风，打桩机一般猛烈撞击大肥臀，劲爆抽插白虎屄，不仅将胯下一具丰美淫肉肏地蜜汁飞溅颠倒凌乱风雨飘摇，同时也伸出另一条胳膊，绕过美熟妇腴白腰肢玉胯，魔手沿着绵软小肚子探到肉乎乎的肥美阴阜，粗长坚硬中指侵入裆部，不需目测，极为精准地戳在熟妇强烈勃起的深红花蒂上，高速抖动，大力旋转研磨！
　　把这颗性感神经最丰富、发情充血到即将爆炸的雌性敏感肉核搓地歪七八扭天翻地覆，简直像是要把它磨破，磨烂，磨到融化！
　　人妻美熟妇顿时如被命中要害，立马抽搐哆嗦着狂喷骚水，尖呼淫叫着直达巅峰！
　　屏幕内，只见欧水柔高高昂起螓首，伸长秀美鹅颈，双目翻白仰望，丰唇扩张成大大的椭圆形，几能塞进一只鸭蛋！
　　一条口液淋漓、鲜红如血的蛇形香舌剧烈痉挛着倒插天空，极其显眼，俨然成为淫秽和色情的象征！
　　可惜的是，视频没有声音，无法听到欧水柔必定无比高亢尖锐、美妙动听的高潮叫床！
　　未免不够完美！
　　但这种无声的狂野和激情却又别具震撼力，异常动人心魄，让白芝仙的灵魂都因此而激荡不已！
　　一股奇异的能量在持续发挥作用，娇躯越来越燥热，大脑被无与伦比的视觉效果刺激，产生了轻微眩晕感。
　　她下意识想移开目光，或者干脆闭合双眼，但马上被一种更强烈更高级别的冲动阻止。
　　雌性器官更具活力，开始不自觉地抽搐收缩，核心有躁动和焦灼的可耻意味传来。
　　白芝仙越来越觉得，眼前由肢体、性器官和表情组合成的画面很淫秽，却又很美，从而更加震撼人心，冲击灵魂。
　　像是……艺术。
　　性爱达到这种境界，居然产生了艺术般的感染力。
　　而要拥有这样的“默契”，具备这样的“水准”，除了超越凡人的床上天赋，还必须有长时间的重复练习，这两个女人必定与淫邪少年一起，进行过不计其数的群飞性欢，百炼成“材”。
　　一男三女肉搏空前激烈，白芝仙这个“观战”者都禁不住心潮澎湃难以平定，被少年拽着一双藕臂狂肏大肉臀大骚屄，粗暴研磨敏感大阴蒂，又遭两位口技性技超群的ＳＭ色情女王含吮乳尖爱抚玉体，身处淫欲漩涡中心，毫无反抗之力只能被动承欢的出轨人妻美熟妇欧水柔更是早已爽到神魂颠倒欲仙欲死，不知道东西南北！
　　那样子恐怕是背德高潮一个接着一个，根本停不下来！
　　恰在这一刻，视频背景声忽然全部恢复！
　　啊！来得正好！
　　白芝仙张开干渴红唇，像一条缺水的鱼儿一般，长出一口憋了很久的湿热香气，心中竟有些激动期待！
　　她甚至只觉重逢恨晚，早该如此！
　　本以为自己会如愿以偿，立即听到一阵激烈奔放的肉体交媾声和震耳欲聋的熟妇淫叫，不曾想，晓东却停止了玩弄蹂躏欧水柔的“暴行”，场内的色情交响乐进入“低潮期”。
　　大阳具和手指不动，交媾之力失去，肉穴快感大幅度下降，阴蒂刺激消弭一空，美熟妇湿如水浇的玉体就像被抽掉了命脉一般软了下来，即便两位黑丝女王灵巧有力的唇舌仍在吮吸大奶头，也无法阻止她迅速陷入半昏厥状态。
　　唯有一具丰肥肉厚、汁液四溢的巨型蜜桃臀仍然高高翘起，死死抵住少年腹部，将看不见的威猛巨物深深吞入体内。
　　一种羞耻又兴奋，对她来说十分新奇的情绪被迫变得舒缓，白芝仙莫名不爽。
　　有点像撒尿撒到一半，忽然被人强行打断一样难受。
　　就在此时，她突然注意到，晓东把搓弄坚硬圆翘深红色大阴蒂的坏手向上移了移，按住了美熟妇沾满香汗和爱液的小肚子。
　　五指张开一动不动，既不爱抚也不揉捏，不知道在干什么。
　　英俊少年单手抚住欧水柔小肚子将其搂在怀中，双目直勾勾看着水中两位美艳绝伦、性感到极点的黑丝尤物，脸上露出色授魂与的表情，由衷赞叹道：“两位尊贵迷人的黑丝女王，你们是上苍派来勾引我，征服我，继而惩罚我的吗？哦……太美了，太性感了……”
　　“我得承认，我已经被你们彻底迷倒了。心脏被一个名叫丘比特的小家伙射了两箭，伤口很深。只有你们的爱能治愈。”
　　他继续夸赞，很诚恳，甚至可以说十分真挚。
　　一番任何成熟高贵见多识广的优秀女人耳朵都听出老茧、只会嗤之以鼻的情话，居然一点都不显油腻虚伪，很是奇妙。
　　黑色眸子越来越明亮，像是有一团火在燃烧。
　　这双眼睛很迷人，但白芝仙知道，它们实际上极其危险，拥有炙烤女人灵魂的威能。
　　少年随后的话语却变得越来越大胆放肆，下流露骨。
　　“一边舔欧阿姨的大奶头，一边抽插自己的丁字裤骚屄，还发出色色的声音……好淫荡……”
　　他舔了舔嘴唇，似在模仿，面带向往之色。
　　“我想舔你们的耳垂，和你们接吻，吃你们的小舌头。我想舔ＳＭ大奶子，丁字裤大屁股，舔黑丝大长腿和高跟小脚丫。一根一根吮吸你们的脚趾，舔弄高跟鞋。”
　　少年竟开始发出充满淫秽亵渎意味的宣言，目光变得邪魅。
　　气息也愈发危险了，极具攻击性。
　　体内一头嗜好以威猛巨屌征服他人配偶、雌性长辈尤其是高贵母上的洪荒淫兽慢慢觉醒。
　　很贪婪，对成熟雌兽性器、肉体和灵魂的占有欲昭然若揭，永不知满足。
　　“我要扒开你们香喷喷的大肥臀，从后面吮吸你们的丁字裤，吮吸小肉穴，吮吸发情阴唇，把大阴蒂含在嘴里咬。再用舌头插你们的骚屁眼。”他双眼放光看着白妖姬和陈莯两只形状完美的大肉臀，又把视线投向丰腴腿心。
　　两个美人正在他的面前自慰，动作姿态各有特色，很香艳。
　　晓东连续不断的骚话让白芝仙十分羞耻反感，但不可否认，她重新变得兴奋。
　　很矛盾。
　　眼前景象渐渐变得虚无，缺乏实质感。
　　画面中央仿佛出现了一个英俊短发少年，他有一双明亮又邪恶的眸子，摄人心魄。
　　她十分抗拒，又莫名被吸引。继而下意识产生一种直觉。
　　任何一个女人都不要长时间与之对视，千万不要……
　　少年赤身裸体，挺着一根坚硬勃起的巨大肉棒，跪在两位ＳＭ色情女王身后，面前是两只体积不同但俱都极其丰盈饱满的丁字裤蜜桃臀和四条修长莹润黑丝高跟大白腿。
　　一双看起来很有力量感和安全感的古铜色大手伸了过去，先后掰开四片白腻浑圆臀瓣。
　　一条粗长湿热的舌头从少年薄唇间钻出，慢慢侵入雌性臀心，撩拨色气十足的黑色和银色丁字裤裆部细带，舔弄女人最敏感的蜜穴，再转换目标，吮吸最羞耻的屁眼……
　　动作越来越下流，最终，少年居然将脑袋埋入某只白色大屁股深邃臀缝内，整张嘴都贴上去，含住粉嫩湿润的穴口粗鲁吸吮。
　　舌尖绷紧，像阳具一样进行交媾式的激烈抽插。
　　随后，又对另一只大白臀做同样的事情，如此反复。
　　两个高贵骄傲的女人很快便发出了甜腻迷人的呻吟。
　　她们一个接着一个，情不自禁纷纷翘起性感漂亮的大屁股，浑身颤抖着，娇喘连连，扭动细腰肥臀迎合下流口交侵犯，用丰沛的爱液滋润少年唇舌，将他的下巴和脸颊涂满粘汁。
　　黑丝女王们的表情渐渐变得销魂，两只性感小嘴逐渐扩张呈Ｏ型，呻吟近乎淫叫，被少年粗舌激烈吮吸抽插的前后双穴中都传出明显的水声。
　　她们一定很舒服，以至于那四条包裹在吊带黑丝中的绝美玉腿都快站不住了，高跟小脚丫在地面上无助地碾磨、滑动，留下一个个圆形孔洞和一条条划痕……
　　白芝仙皱着细长的柳眉，强行将这一幕色情幻想从脑海中驱逐，继续观看视频。
　　她为自己在这种事情上过分丰富的想象力感到羞愧。
　　少年那只大手始终按在美熟妇小腹上。
　　被一男两女折腾地泄了又泄死去活来，终于得到缓冲机会的欧水柔肉眼可见地发生了变化。
　　本已经在连番高潮后瞬间软瘫下来的丰腴娇躯开始蠕动，耷拉在胸前的螓首慢慢擡起，迷离失神的桃花眸子似乎有了一些活力……
　　这让白芝仙产生了一种联想……他很可能在消耗宝贵的阳性真元，反哺高潮太多太激烈，疲惫过度的欧水柔。
　　并非出于什么好心，只是为了让她更耐操。
　　“我要舔遍你们全身，每一寸肌肤都要舔。哦，我的鸡巴很大，很烫，很硬，很想肏穴。肏你们的小嘴，肏你们的女王屄，肏你们的菊花。我会肏地很用力，插入很深。”
　　少年的邪恶“宣言“仍在继续，用语极其污秽。两位被污言秽语音波轰炸的ＳＭ黑丝女王却越来越兴奋了，娇喘声和搅拌蜜屄的淫靡异响很诱人。
　　还禁不住媚眼如勾痴痴看着少年，目光如饥似渴。
　　不出所料。她们本就是银龙的女人，有这种反应再正常不过。
　　“我要用你们最喜欢的大鸡巴，把你们的骚屄和屁眼肏成我的形状。然后一边含住小舌头，一边在你们的高贵子宫和羞耻肠道里射精。我要把你们射到欲仙欲死，射到淫叫哭泣，射到高潮喷汁。我要灌满你们，让你们怀孕。我还喜欢肏孕妇，肏黑丝女王孕妇，用母狗后入式肏. 我要用你们最喜欢的方式，让你们快乐，让你们幸福……哦……哦……啊……”
　　晓东盯着女王们被黑色情趣内衣包裹的火辣娇躯，眼神淫邪，满面色欲，口中胡言乱语，说着说着竟呻吟起来。
　　性爱词汇量和交媾经验明显很丰富，颇具情色想象力。
　　最奇妙的是，这些赤裸裸的淫秽话语从他口中说出，居然……很炽热，也很真诚，包含着某种十分浓烈的情感。
　　从而更加打动人心。
　　与此同时，每提到一个雌性敏感私密部位，少年那双拥有魔力的黑色眸子就会扫过去，用炙热粗野的雄性视线灼烧黑丝女王的躯体和神经，用下流目光奸淫她们的羞耻心。
　　给ＳＭ女王们带来异样而强烈的另类刺激，催发出火山般的情欲。
　　也把原本置身事外的旁观者拖入淫秽氛围中，无法自持，隔空发骚。
　　白芝仙快受不了了，浮想联翩，浑身发烫，呼吸紊乱。
　　屄很湿。
　　她从来没有如此不堪过。
　　倘若这些话在平时听到，白大局长只会极度抗拒厌恶，鄙夷不屑。
　　但她坚持观看性爱视频直到此刻，心情历经波折跌宕起伏，一切都好像截然不同了。
　　“哦哦哦，小坏蛋嗯啊啊啊……色色的小坏蛋，啊啊啊啊啊……敢这样挑逗本女王，你好下流，太下流了啊啊啊啊啊……”
　　“哈啊啊，色狼，啊啊啊啊淫贼，哦哦哦啊啊臭老公，流氓老公啊啊啊啊啊啊……”
　　两位ＳＭ黑丝女王耳听少年一句句无比下流又热烈深情的骚话，再被他野性十足，充满淫秽色情意味的雄性目光视奸，禁不住黛眉弯蹙媚眼如丝俏脸血红，玉体微微颤抖着迅速浮现出一层妖艳的绯色。
　　檀口越张越大，腻声呻吟起来，小嘴胡乱回应，随后吮乳和自慰的动作更加激烈粗暴。
　　显然被这坏小子挑逗地极度耻悦兴奋，将满腔的雌性情欲发泄到了两颗可怜无辜熟妇大奶头和自己的骚屄上。
　　“哦，哦哦哦！哦哦哦啊啊！！啊啊啊啊啊啊啊！！！我的奶子！！！！奶头！！！！坏女人，两个坏女人啊啊啊啊啊，坏呀，坏呀，坏喔喔喔坏啊啊啊啊啊！！！！奶头好爽好爽好爽！！！！奶头要被舔死了呀……呜呜呜呜呜……”敏感乳尖被两个发情尤物猛烈攻击，欧水柔深沉媚吟渐次升温，又变成高声淫叫。
　　她的承受力果然大大提升了，体能恢复。
　　想必就是少年魔掌的“功劳”。
　　随即，少年重启战端继续抽插，肏离他最近的一只丰熟雌性淫穴，同时不忘用手指研磨大阴蒂。
　　看起来对这只肥美多汁、弹性一流、肏感极佳的出轨白虎屄也很满意，并不想立即抛弃它，转而插入其他女人的销魂美屄。
　　屄屌交合，淫音再起。
　　和两大ＳＭ黑丝女王类似，少年把被水中尤物激发的雄性征服欲释放到刚刚复苏的欧水柔身上，巨物甫一开动，就是强度极大的深插猛肏.
　　啪啪啪啪啪啪！！！噗滋噗滋噗滋噗滋噗滋！！！
　　响亮的性器交媾声、肉体撞击声和两个ＳＭ黑丝女王的诱人娇喘环绕，人妻美熟妇的高亢淫叫同时扑面而来，欲潮澎湃音浪滔天！
　　将其他的声响全部压制！
　　“啊啊啊啊啊啊大鸡巴！！！！！大粗鸡巴，大长鸡巴！！！！！喔喔喔肏到了！！！！！肏到了肏到了肏到了！！！！！肏到Ｇ点了喔喔喔喔啊啊啊啊啊！！！！！”巨屌劲爆肏屄，欧水柔反应极大，叫床声荡气回肠，好像被大肉棒撞到了雌性最为敏感的部位之一，Ｇ点！
　　“喔喔喔喔喔那里！！！！！那里不要，阴蒂不要喔喔喔喔喔！！！！！老公，老公，坏老公呜呜呜！！！！！啊啊啊手指太激烈了，啊啊啊啊老公，太激烈了呀呜呜呜呜呜……”少年魔指威力同样惊人，她的注意力又转到快感如潮的大阴蒂上，呜呜哭泣着一个劲儿叫老公，情不自禁向他抒发难以形容的剧烈性悦！
　　“喔喔喔————啊啊啊啊啊————不行了不行了不行了！！！！！奶头要融化了！！！！！阴蒂要融化了！！！！！屄要融化了！！！！！要融化了啊啊啊啊啊！！！！！”身上几处极敏感的部位全都爽到几乎融化，欧水柔放开喉咙扯着嗓子拼命叫床，春音一浪高过一浪，声音已经变得嘶哑！
　　“我要融化了，要融化了，要融化了喔喔喔——————要高潮了——————要高潮了——————噢噢噢噢噢——————要高潮了——————呀————————！！！！！！泄了！！！！！！泄了泄了泄了泄了啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！”
　　美熟妇娇嫩蜜蕾被搓地肿胀不堪，红似滴血，小肚子和大腿剧烈痉挛，嘶喊尖叫几声后再次翻着白眼吐着香舌达到极致高潮！
　　泄身，潮喷！
　　崩溃速度极快！
　　少年继续按压肥美鼓胀大阴阜，狂搓发情硬翘大阴蒂，猛肏高潮喷汁白虎屄！
　　口中哦哦粗喘呻吟，巨屌迎着道道巅峰潮液逆流而上，浴水奋战，不依不饶！
　　啪啪啪啪啪啪！！！噗噗噗噗噗！！！
　　水量太大，交媾声变得十分响亮！
　　“噢噢噢噢噢噢坏晓东！！！！！一边揉阴蒂，啊啊啊，一边肏高潮屄，啊啊啊啊啊我受不了！！！！！阿姨受不了呀——————喔喔喔——————啊啊啊啊啊高潮屄好爽好爽好爽！！！！！高潮骚屄爽死了呀！！！！！”
　　啪啪啪啪啪啪！！！噗噗噗噗噗！！！
　　“哦哦噢噢噢噢————老公！！！！！大鸡巴老公！！！！！肏死我了肏死我了肏死我了啊啊啊啊啊啊！！！！！”欧水柔初时还疯狂扭动娇躯，喷水肥臀试图躲闪抗拒，但没几下就被巨屌和粗指征服，哭喊淫叫极力迎合！
　　“阴蒂好爽！！！！！屄也好爽！！！！！啊啊啊啊啊啊被哥哥玩地好爽！！！！！好哥哥啊啊啊啊啊好哥哥！！！！！大鸡巴好哥哥！！！！！啊啊啊啊啊哥哥哥哥哥哥！！！！！太会玩女人了呜呜呜呜呜……”出轨人妻美熟妇忘情忘我忘记一切，心神被肉体快感和下流色欲彻底占据，满口淫词秽语，屄字连篇，叫完老公，再叫哥哥！
　　心甘情愿之极，毫不知羞！
　　“哥哥，哥哥，啊啊啊啊啊大鸡巴哥哥！！！！！爽死我了！！！！大鸡巴老公啊啊啊啊啊！！！！！亲老公！！！！！肏死骚屄妹妹了！！！！！啊啊啊啊啊肏死骚屄了！！！！！屄爽死了！！！！！屄爽死了！！！！！屄爽死了噢噢噢————噢噢噢噢——————屄又泄了！！！！！！泄了泄了泄了！！！！！！”高龄美熟妇不仅对着奸夫少年老公哥哥一通乱叫，还自称骚屄妹妹！
　　叫着叫着突然泄身！
　　连续第二次！
　　喷汁大肥臀痉挛抽搐着射出更汹涌的潮液！
　　啪啪啪啪啪啪！！！噗噗噗噗噗噗！！！
　　少年表情狂放肌肉鼓起，单手擒住双腕将欧水柔两条嫩藕玉臂反向按在丰腴腰肢上，如同驾驭一匹爆乳肥臀高潮大母马，腰臀耸动巨屌带风，粗暴鞭挞崩溃白虎屄！
　　“啊啊啊啊啊啊爽死我了爽死我了爽死我了！！！！！爽死我的高潮屄了！！！！！爽死了爽死了哦哦哦————爽死了啊啊啊啊————又要高潮了！！！！！要高潮了！！！！！屄要高潮了！！！！！喔喔喔妹妹要泄了，妹妹要泄了，喔喔喔喔喔骚屄妹妹又要泄了呀！！！！！啊啊啊啊啊啊啊！！！！！泄了泄了泄了泄了啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！”美熟妇啊啊尖叫哭喊啼鸣，忽然拔高音节，上一轮高潮未尽，下一个更强劲的高潮就层层叠加，接踵而至！
　　达到连续第三次极致高潮！
　　泄身，潮吹！
　　欧水柔正喷汁喷地摇头甩乳扭腰耸臀，翻着白眼垮着玉颊尖叫泄了泄了，两只女王小嘴忽然狠狠咬住熟妇大奶头，将之撕扯拉拽呈一对长长的小烟囱，一根少年粗指高速蹂躏充血大阴蒂！
　　“泄————噢——————奶头！！！！！奶头烂了啊啊啊啊啊————烂了烂了烂了啊啊啊啊啊啊————阴蒂！！！！！！啊啊啊啊啊啊阴蒂死了！！！！！！搓死了！！！！！！噢噢噢噢噢噢噢噢！！！！！！”美熟妇再次哭喊淫叫着，俏脸脖颈大乳小腹痉挛哆嗦，达到奶头和阴蒂同步另类高潮！
　　并牵动高潮喷水白虎屄泄地更猛！
　　第四次云雨巅峰来临！
　　少年目光粗野，低头吐舌，在欧水柔香汗密布的秀发、滑腻鹅颈和绯红耳垂上亲吻、舔舐、撕咬，一边喘息，一边挥动胯下威猛雄根，闪电般抽插喷水熟屄！
　　啪啪啪啪啪啪啪！！！噗噗噗噗噗噗噗！！！
　　随着两大ＳＭ色情女王一次粗野咬啮大奶头复又大力含吮研磨拨弄的突然袭击，少年也默契配合舔舐香嫩玉体狂搓熟妇阴蒂爆肏白虎雌屄，欧水柔再度如遭雷击颤抖抽搐，哭泣、尖叫、嘶喊着，话不成句语无伦次，肥美丁字裤大屁股死死顶住少年腹部，白虎骚穴对着看不见的大肉棒喷出连续第五次高潮淫液！
　　泄身兼且潮吹！
　　“喔喔喔啊啊啊啊————屄死了！！！！！！死了死了死了死了噢噢噢噢噢噢——————啊——————子宫喷了！！！！！！喷了喷了喷了喷了！！！！！！啊啊啊啊啊我要被你肏疯了呀——————疯了噢噢噢噢噢噢————————噢——————————！！！！！！”
　　淫流湍急汹涌，在两人雌雄性器对接交合处噗噗噗噗爆发，炸出一团团晶莹为主，稍显白浊的浪花！
　　显然这淫液激流中不仅包含了熟妇雌汁，也有刚才被射入子宫内的部分少年雄精！
　　欧水柔的花心都被肏开了，腹内精液倒流！
　　这根少年大鸡巴真的好长，竟能一次次将如此成熟多肉、屁股很大骚屄穴口隐藏很深的女人子宫颈口都无情顶开，直插核心！
　　啊……啊……啊，这种感做爱方式……
　　这样肏屄，太疯狂了……啊……太劲爆了……
　　他不是人！
　　是野兽！
　　不，他比最强壮最凶猛的野兽还要厉害十倍，百倍，千倍！
　　那女人简直要被他肏疯了！
　　不，不，不对，任何女人在他和他那根大肉棒面前，都会被肏成这幅下贱模样！
　　白芝仙双目迷离神魂荡漾，极力压抑差点脱口而出的羞人声音，忍不住在心里呻吟、叫喊起来，下体不受自控地剧烈收缩，爱液汩汩而流，仿佛受到了极大的惊吓。
　　亦或者，受到了无法形容的强烈刺激。
　　“哦，哦，哦哦哦……”
　　尽显举世无双御女雄风的少年并不罢休，只剑眉皱起满面舒爽哦哦呻吟等待片刻，似在享受熟雌花径和子宫颈口高潮痉挛收缩、反复吮吸挤压大龟头大肉茎的绝妙性交快感。
　　很快，他又开动屌力，继续深插猛肏！
　　一边单臂将美熟妇湿滑肥嫩小肚子箍住，粗指激烈亵玩深红大阴蒂，一边挺着巨屌把个白虎大骚屄往死里怼，还屈身探头张嘴吐舌，在欧水柔秀发鹅颈香肩玉背上大肆吮吸舔舐，以单人之力，前后夹击三管齐下！
　　啪啪啪啪啪啪啪啪！！！噗噗噗噗噗噗噗！！！
　　两大ＳＭ黑丝女王也含住欧水柔大奶头撕扯！
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！肏泄了！！！！！！骚屄妹妹又泄了！！！！！屄泄死了！！！！！泄死了！！！！！停不下来了呀————啊啊啊啊啊停不下来哦哦哦哦哦——————啊——————啊——————啊————————！！！！！！”
　　美熟妇根本承受不住如此全面而猛烈的攻击，高潮不断，潮吹不止，早已皱眉翻眼面容扭曲，涕泪横流口水乱滴，表情放荡堕落，浑身红如火烧，表现比方才没有声音时更加不堪！
　　短短一分多钟，已经达到了六次极致潮吹巅峰！中小高潮无数！
　　“子宫又要喷了呀呜呜呜不要啊啊啊啊——————不要啊啊啊啊啊——————不啊啊啊噢————————喷了！！！！！！喷了喷了喷了喷了噢噢噢噢噢噢噢————————噢——————————！！！！！！！”
　　短短几秒后，还未从上一个云雨巅峰跌落，欧水柔又一次达到剧烈高潮，白眼连翻歪头张嘴，香丁全吐口水拉丝，舌尖最长的一条涎液居然达到了半米以上，露出一副无比下流淫荡的日式背德人妻熟母阿黑颜！
　　竟连续攀上七次极致云雨巅峰！
　　高潮迭起，屄汁大泄，花心失控，雄精逆流！
　　彻底坠堕出轨性欢、肉体欲望的邪恶深渊，沉沦颠倒，无法自拔！
　　白芝仙亦是犹如身临其境，看地呼吸急促，面红耳赤，下体骚湿！
　　她死死咬出嘴唇，不愿意叫出任何的声响，哪怕呻吟！
　　……
　　由于少年就在旁边，以双臂背飞式下流体位持续后入肏弄欧水柔，动作强劲火爆，一只坏手双管齐下玩起了熟妇大阴蒂，干地美熟妇乳摇臀晃高潮不断淫汁四溅，还松开了她的唇舌任其自由嘶喊淫叫，声音画面肉体多重刺激下，两大ＳＭ黑丝女王很快便被挑逗地情难自己淫欲勃发，动作越发夸张。
　　白妖姬伸出一根带着黑色漆皮女王手套的纤细食指，将Ｔ型丁字裤那串白色珠链挤在一颗莹润迷人的鲜艳花蕾上抖动研磨，中指和无名指撑开裆部双细带，深深没入湿淋淋白虎蜜屄，展开更加直接大胆的自慰。
　　陈莯则稍显矜持，小手用力扯起弹性十足的Ｖ- ｓｔｒｉｎｇ丁字裤裆部细带，紧紧勒住滑腻肉唇敏感美穴，随即便玉胯肥臀前挺迎合，拽着细带上上下下摩擦湿热肉缝和娇嫩阴蒂，进行另类自我满足！
　　双娇吮乳动作随之更加激烈，湿淋淋红亮亮熟妇大奶头在四片饱满性感粉唇间进进出出，口水声吧唧吧唧响个不休，如同母狗吃食。
　　四只美目春情满溢欲波荡漾，两张绝美俏脸上浮现出浓郁的绯色，喉咙中喷吐出炽热香息，娇喘不断！
　　白妖姬两条性感绝伦黑丝大长腿笔直分开，如一对圆规般牢牢立于水中，柔荑死死扣在玉胯下，两根黑色漆皮包裹的纤指开始狂野抽插白虎蜜屄，速度越来越快，力道十足，把一只极品美穴捣地汁液乱溅；陈莯顺滑玉背后仰，吊带丝袜美腿膝盖弯曲绷紧，大白屁股越挺越往前，小手拉住丁字裤蕾丝花瓣将细带扯地老高，几欲拽断，来来回回剧烈摩擦饥渴淫润性器！
　　各出花样自行玩弄下体，性爱电流肆虐，两大ＳＭ黑丝女王都断断续续嗯嗯哦哦娇吟起来，音调节节升高！
　　与欧水柔撕心裂肺的哭喊淫叫一起，组合成一曲旋律激昂动人的性爱交响乐！
　　极度催情！
　　“啊啊啊啊啊……骚屄雅儿，大奶子出轨熟母，你们俩，喔喔喔，你们俩还没换好衣服？！骚柔柔都快泄死了！！！喔喔喔喔赶紧滚出来！！！啊啊啊啊啊，不然，不然本女王抽烂你们的骚屁股哦……哈啊啊，啊啊啊啊啊！！！”白妖姬忽然吐出深红色熟妇大奶头，一边稍稍压抑娇喘呻吟声，一边皱着眉头叫起了人！
　　拇指食指继续按住白色珠链研磨鲜艳阴蒂，中指无名指大力抽插白虎美屄，喝骂淫叫同时自慰，两不耽误！
　　那一身黑暗女王般的骄傲气场和下流举动竟显得毫不违和！
　　至淫至美，高贵绝伦，极度撩人又凛然不可侵犯，寻常男子只能心甘情愿臣服在她的高跟玉足之下，如最忠诚的奴仆一般，丝毫不敢亵渎！
　　陈莯却是美目微闭呻吟不止，两耳不闻身边事，依然忠于“职守”，上面仰头吮吸欧水柔大奶头，下面柳腰前挺双腿张开，自顾自扯动丁字裤细带摩擦越来越湿热的肉唇和骚屄，搅出一阵阵叽叽咕咕的淫靡水声！
　　如在为交欢伴奏！
　　白妖姬话音刚落，两个身姿窈窕、体态风骚，同样穿着ＳＭ女王情趣装、吊带黑丝、丁字裤和黑色漆皮细跟高跟鞋的绝色熟妇终于在少年身后出现，进入镜头。
　　又是两位丰乳肥臀、美艳性感的ＳＭ黑丝女王，最明显的区别是没有佩戴皮质手套……她们从哪里冒出来不得而知，但一定是附近。
　　其中一个戴着知性金边眼镜，黑色秀发雍容盘起的极品美妇人杏眼含春面泛红晕，一边迈着强势自信又妩媚火辣的步伐款款而行，一边口中不屑道：“哼，你急个屁，骚屄妖精。我刚才被小坏蛋肏软了，高潮了七次，肚子里全是热热的精液，可不像你那么淫贱饥渴。”
　　此女个头不及１。
　　７０米，场中最矮，但姿容耀眼夺目，身材凹凸有致，气场更是相当霸道，压迫感十足。
　　属于站在美人堆里也可以瞬间吸引无数注意力的那种顶级存在。
　　若说唯一的缺陷，似乎是小肚子稍稍有些鼓起，像怀胎三月的孕妇。
　　一对即将“发育”到Ｅ罩杯的雪梨形大白奶子十分浑圆坚挺，丝毫没有下垂，赤裸乳尖像玫瑰花瓣一般鲜红，很是娇艳动人。
　　两条长度惊人曲线完美，堪比顶级超模的黑丝玉腿在朦胧夜色里散发着极其迷人的肉光，性感绝伦。
　　这双腿无疑是她身上最为勾魂的部位，增之一分则肥，减之一分则瘦，肌肤胜雪，漂亮地不似人间之物。
　　玉足踩着一双黑色漆皮高跟凉鞋，绑带侧空式设计，正面一字带露趾，高贵又妩媚。
　　尖锐银色细跟达到了１３ｃｍ，凌厉冷艳，尽显女王风范。
　　赫然正是傲娇美熟妇市长林雅。
　　果然有她。
　　白芝仙早就从蛛丝马迹中推测出，调教征服这位高高在上的豪门贵妇，让她在３０７医院特需病房楼厕所里强烈发情狂野自慰的神秘奸夫就是晓东。
　　现在只不过是真正确认了而已。
　　白芝仙还敏锐注意到，美熟妇市长两条香嫩大长腿优雅交替摆动之时，依稀可见丰腴腿心偶尔有黏糊糊的白浊液体缓缓向下流淌，将黑色吊带丝袜和雪腻美腿染出一条条淫秽湿痕，显然是从胯下蜜穴中挤出的雄性精液和雌性屄汁。
　　那条造型下流的黑色丁字裤上也沾满了此类液体，白黑相间，不堪入目。
　　原来如此，她的子宫应该是被巨量的精液灌满了，导致原本平滑细腻的小腹略微鼓起。
　　不过，若是这样的话，林雅的下体此刻理应流出更多的精液才对……难道，她有办法锁住花心，防止太多精液遗漏？
　　然而这又是为了什么？
　　想提升怀孕几率吗？
　　也不对，姑姑说过，现在这条小淫龙的女人们还没到怀孕的最佳时机……
　　白芝仙不欲过多思考，很快将视线转移到另一位美熟妇身上。
　　想来此女就是姑姑方才提到的“Ｘ女士”了。
　　是一个身材高挑、肉感十足的大熟妇，比林雅更加丰满火爆，体态更接近白妖姬尤其是欧水柔。
　　秀发同样在脑后盘起，头戴一副构造复杂，十分神秘高贵的黑色镂空面具，只露出一双美目、精致琼鼻和两片丰唇，并不能看清确切的相貌和年龄，但面部线条很漂亮，气质优雅矜持。
　　基本可以肯定，其姿容就算逊色于在场的初代燕京四美之三，达不到最顶级水准，也一定不会相去太远，大概与眼镜娘陈莯不相伯仲。
　　她的目光有些躲闪，面具裸露出的一小部分玉颊很红，神情羞臊难抑，步履犹犹豫豫，落在了林雅后面。
　　似乎对这种局面经验不足，放地不是很开，较为局促不安。
　　身材和扮相却很豪放。
　　黑色皮质ＳＭ束带勾勒出的两只雪白巨乳呈完美圆球状，体积之大超过了Ｆ罩杯，诸美之中仅次于姑姑的Ｇ杯超级豪乳，与欧水柔的水滴型大奶子尺寸相当。
　　缺陷则是乳球稍稍有些松弛，保养地不如在场另三位极品美熟妇那般坚挺结实，两颗直径不小的大奶头因此位置略微低垂。
　　乳尖颜色是极其美艳的深红，明显充血勃起，像一对饱满多汁的大葡萄般镶嵌在黑色菱形镂空三角形皮质束缚胸罩内，散发出香淫诱人的浓郁成熟韵味。
　　丁字裤丰臀极其硕大，略显多肉的腰肢反而恰到好处，一点都不臃肿。
　　两条被吊带黑丝包裹的大腿很丰满，小腿却纤细修长，腿型相当性感，与白妖姬类似。
　　脚上的黑色亮光高跟鞋是更加优雅端庄的浅口尖头样式，深金线条镶边，酒杯状后底，纤细细跟足有１２ｃｍ，高贵又火辣。
　　她的年龄必然不小，至少四十岁以上，并且有过婚恋和生育经历，很可能是人妻人母。
　　属于银龙最喜欢征服寝取的类型。
　　实际上，她的小肚子肉肉乎乎鼓胀肥嫩，下体也在持续不断流出白色液体，比林雅更多。
　　这是雌性性器刚刚被雄性巨屌和阳精深度玷污彻底征服的象征。
　　相比于林雅的下体，这才应该是更“合理正常”的现象。
　　这个姑姑不肯直呼其名的神秘熟妇值得关注。
　　白芝仙将她的形象牢牢记在心里，并且手动截图，以便进一步分析调查。
　　国安局长有一种直觉，“Ｘ女士”在视频中将不会露出真容，身份也会保密。
　　白芝仙有些庆幸，或者说后怕。
　　刚才的状况其实很危险，她被声音和画面冲击，心神几乎为情欲所夺，下面已经湿透了……这两个女人的出场成功分散了她的注意力，让她不至于在三女一男持续不断、越来越火爆的淫邪色情性戏刺激下，过早产生更糟糕的肉体反应，甚至出现不应有的心理裂痕。
　　最终彻底失控，做出羞人的举动。
　　给了她一丝调整呼吸，平复心情，重塑理性防线的机会。
　　然而，一旦心防出现裂痕，接下来的修补将难于登天。
　　很快，更让白芝仙不敢相信难以接受，愈发头晕脑胀浑身发烫的场面出现了。
　　“啊啊啊，Ｘ骚货，我把你这大屁股浪蹄子弄进来，不是让你看戏的哦，快，喔喔喔，快点过来，陪你的新任奸夫老公玩游戏，啊啊啊啊啊！！！”白魅香不依不饶，妖异风眼瞥到了Ｘ女士慢慢吞吞的动作，立即娇吟催促。
　　相当强势。
　　新任？！
　　什么意思？
　　难道她是淫龙刚刚征服的人妻？
　　姑姑在情欲焚身的状态下还是口风很紧，没有不小心泄露“Ｘ女士”的身份。
　　白芝仙来不及仔细思索，因为眼前情景的色情下流程度在急速增加。
　　林雅对后面的Ｘ女士不理不睬，一马当先，快步走到了操屄少年身后。
　　作风爽利，泼辣干脆。
　　镜头也适时地对准了她。
　　还不等她开口说话或者有所举动，晓东却回过头，突然伸出强健有力的臂膀，大手捏住她的精巧下巴，将美熟妇市长一把扯过来，在一阵惊呼声中猛地吻住了两片娇嫩红唇，雄舌侵入芬芳檀口！
　　动作迅捷而粗鲁，但唇舌缠绕炽热狂野，技巧高超激情四射，仿佛另有某种神奇的力量加持，几乎在一瞬间就把个傲娇铁娘子吻成了乖顺小绵羊！
　　林雅情不自禁浑身颤抖着香丁暗吐，主动往少年嘴里送，心急火燎地伸出两条嫩藕玉臂，用力揽着他的脖颈与之激烈舌吻起来！
　　根本不需要晓东强行控制！
　　少年将宽厚手掌覆在了她那只浑圆翘挺的性感香臀上，抓揉白腻嫩肉，拨弄丁字裤细带，爱抚敏感臀沟。
　　美熟妇市长情不自禁稍稍撅起屁股迎合大手，媚眼迷离，俏脸绯红，娇喘咻咻，吻地愈发热烈缠绵。
　　镜头捕捉到的细节里，少年粗舌和熟妇香丁的每一次纠缠触碰都让她杏眼上翻表情销魂嘤咛呻吟，那刚才还雷厉风行、霸气淋漓，走出女王般风采的成熟娇躯眼看着都快站不住了，只能软软地偎依在晓东身上，将两只圆翘梨形大奶子和一条性感黑丝美腿紧紧贴住少年胳膊和屁股，饥渴扭动摩擦，汲取雄性力量！
　　晓东松开她的香甜檀口，两人舌尖拉出了几条晶莹淫靡的口液丝线，很是惹眼。
　　美熟妇市长搂着少年脖颈小脸仰起，玉颊酡红一片，表情饥渴迷醉，立即撅着粉嫩嫩小嘴儿，吐着水淋淋小舌头追逐雄性唇舌不肯放弃，喉咙里呜呜咽咽撒娇，好似一只没有得到充分满足的小母狗，唇瓣和嘴角上的馋涎根本顾不得处理，任其滴落。
　　两只坚挺浑圆大乳房在少年后背和胳膊上来回滑动，玫红色美艳熟妇奶头勃起地更厉害，那条挂在少年腰臀上的黑丝高跟大长腿擡地更高，贴地更紧，扭动如美人蛇。
　　看得白芝仙又羞又恼又啧啧称奇，这些女人怎么回事？
　　为什么如此不堪……还是说，淫龙的吻技太强，魅力实在太大？
　　把她们全都迷地神魂颠倒，随随便便就会对他发情？
　　“市长美阿姨，小宝贝儿，你的小嘴还没满足，对吗？给你两个选择，舔我的屁眼，或者阴囊。因为你在我心里的特殊地位，所以拥有优先选择权。小乖乖，开心吗？”晓东出声了，温柔调侃，深情款款，但内容十分邪恶。
　　与此同时，他面露迷人微笑，一边看着小嘴嘟嘟想要求吻的林雅，一边继续单手掌控欧水柔双臂玉腕，姿态如同驾驭一匹丰腴大母马，忽然高速挺动腰肢发起一轮凶狠劲爆的阳根攻击，将出轨美熟妇插地啊啊乱叫，声随屌动！
　　好似性爱玩具！
　　高潮如“约”而来，毫无悬念！
　　“啊啊啊啊啊————————！！！！！屄死了屄死了屄死了！！！！！死了死了死了死了啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！”这位温柔端庄型人妻美熟妇此刻已经彻底失态，爽到意识模糊矜持全无，大脑如同白痴，喊不出任何复杂的词汇，一旦高潮淫叫，满口都只有一句屄死了，很单调。
　　活像一具只受少年巨屌雄浑肏屄力支配的人形复读式叫床机器。
　　然而这种单调机械，甚至像原始雌性动物一般的狂野叫床方式却让白芝仙觉得格外刺激，不知道为什么，很奇怪。
　　欧水柔昂首梗颈腴腰弯折，甩着豪乳撅着巨臀，深黑色心形半透明情趣镂空乳贴环绕下，一对红似滴血的熟妇大奶头被两位出水ＳＭ黑丝女王拽地老长死死叼在嘴里，紫丝美腿剧烈抖动，白虎蜜屄狂喷肉汁，哭泣淫叫着达到背德高潮。
　　恐怕已经是至少第十几次了，双膝之间的柔软厚实大毯子完全湿透，沾满了透明爱液和白色雄精混合物，粘粘糊糊，污秽不堪。
　　虽然电脑前闻不到，但想必腥臊味儿一定很冲。
　　完全不具备与年龄和体态相匹配的床上“战斗力”，根本不经肏. 由此也再次侧面证明，少年奸夫在这方面的能力是何等强大，十个八个的正常女人即便使出浑身解数也无法满足他。
　　求吻未果，反遭调戏，美熟妇市长的神情和气场又变了。
　　她死死盯着肏屄姿态潇洒又狂放的淫邪少年，眼神凌厉危险，檀口越张越大，香舌在粉唇间扭动，喘息变得深沉粗重，每一次呼吸都散发出更加浓烈灼热的饥渴意味。
　　像一只正在强烈发情，准备出轨，并且已经找到年轻“狩猎”目标的熟年母兽。
　　毫无疑问，面前这位阳具很大很持久，把另一个比她还要丰满火爆的人妻熟母肏到死去活来的英俊少年，就是发情母兽的床上猎物。
　　“咯咯咯，你听，骚柔柔又死了，大鸡巴老公太厉害了呀……她都高潮好几十次了……小雅儿，啊，如果，如果是我，我会选择屁眼，喔喔喔，老公的屁眼，啊，啊，老公的屁眼真的很美味呢，香香的哦，一点都不臭，满满都是最迷人的雄性气息，闻一闻都受不了……而且，这样老公肏起屄来才最舒服……啊啊啊，啊啊啊啊啊！！！”
　　白妖姬银铃般的笑声、断断续续的娇喘呻吟和风骚挑逗从前方传来。
　　她插完这段话，再次张开小嘴淫叫起来，叫唤几声，又一口含住欧水柔高潮中剧烈颤抖的深红色大奶头，尽情吮吸咬啮，沉浸在吃奶和自慰的快乐中。
　　媚眼如丝，娇躯颤抖地更厉害，好像快高潮了。
　　“嘶，嘶……哦……哦……哦……”晓东也嘶嘶吸气，哦哦呻吟起来，显然长时间享用温柔美熟妇香气四溢、丰满性感的肉体，大阳具抱饮骚汁，反复体会极品人妻母性蜜屄持续不断的强烈高潮反应，他也相当愉悦，产生了很大的反应。
　　听到这对情色男女的下流声音，林雅的眼神更加骚媚火热，绝美俏脸红晕似醉，口中喘息急促，丰乳波澜起伏。
　　她终于动了。
　　白芝仙禁不住睁大双眼，小心脏怦怦直跳，不仅下体泌汁，手心也在出汗。
　　竟有一种幼时观看紧张刺激、悬念丛生谍战电影的奇异感觉！
　　实际上，不管哪种选择，对她来说明明都是难以接受的淫秽行为才对。
　　但她就是很想知道，并且为之隐隐兴奋，期待！
　　这感觉如春天野草般在心灵空间中疯狂滋长，无法遏制！
　　她甚至暗中设身处地，代替女主角，自行作出了一种羞耻程度稍逊，相对更“合适”的抉择……
　　不知不觉，白芝仙已经渐渐被这出高品质性爱电影玄妙又刺激的“情节”感染了。
　　程度更深。
　　影片演绎，精彩继续，第二女主角傲娇铁娘子一边用极其大胆撩人的眼神看着晓东，一边缓缓双膝下跪。
　　两只雪白柔荑扶在了他的屁股上，将少年肌肉鼓胀结实的古铜色臀瓣轻轻掰开，小心翼翼，如侍珍宝。
　　“啊……屁股，屁股……老公，你的屁股又结实又有弹性，好有力量……啊，啊……好漂亮，好性感……哦……太性感了……难怪这么会肏女人……呜呜呜，我好喜欢……”林雅嘤嘤咛咛赞美小奸夫，腔调痴缠，目光迷离，情不自禁小手发力，揉捏少年的臀部。
　　“好老公，我，我要先闻一闻你的屁股，亲亲它……”她骚骚道，并且说干就干，很主动。
　　螓首前伸，侧头闭目，将玉颊贴在臀缝中上下左右摩挲，鼻翼煽动，似在嗅闻，神情莫名幸福满足。
　　又粉唇扩张，稍稍吐出等待许久的香舌。
　　杏眼春情荡漾，俏脸娇羞喜悦，舌尖依稀有代表饥渴的口水滴落。
　　黛眉弯蹙美目微咪，水润樱唇在两块充满雄性力量的坚实臀瓣上印下数枚香吻，再亲昵吐舌舔舐，乖巧地像一只小猫。
　　纤纤玉手抓揉少年屁股，粉嫩檀口柔情湿吻，湿腻小舌头忽左忽右灵巧扭动，在古铜色臀部肌肤上留下一条条晶莹的口液。
　　唇舌游移，离中央一圈黑色漩涡越来越近。
　　她的选择，竟然真的是少年身上那处最肮脏的部位！
　　５７岁的傲娇霸气林副市长，一位早有配偶和子嗣的极品熟年美妇，居然极其乖顺地跪在一个年仅１８岁的少年身后，撅着丁字裤大肥臀，昂首挺乳，香舌奉送，为他柔情舔舐臀部，还准备吮吸屁眼！
　　尤为辣眼的是，镜头突然再变，来到了她的后方，对准一只形状完美的白色蜜桃臀，将一幕淫秽景象捕捉，猝不及防展现在白芝仙面前。
　　傲娇美熟妇市长刚刚摆出这副母狗吮屁眼的姿态，吻了少年健臀没几下，还没碰到最肮脏的部位，一具浑圆饱满、高高翘起的黑丝丁字裤大肥臀臀心屄缝中就已经淅淅沥沥、淋淋漓漓，屄汁横流水漫肉山，拉出了一条条极度淫靡的爱液丝线！
　　骚地一塌糊涂！
　　仿佛被少年奸夫的性感臀部和淫秽屁眼刺激，甚至仅仅被浓烈雄性气息吸引，就期待并且发情到无法自控的程度！
　　控制无人机进行拍摄的人很冷静，或者说自控力极强，再次将镜头适时地切换到白芝仙觉得很羞耻但的确最想看的角度——美熟妇市长头颅的侧上方。
　　时机把握很准。
　　视线中，一条滴着口水的粉润熟妇香丁和一枚皱巴巴的黝黑少年屁眼甫一接触，林雅立即浑身一颤，那不久前还莫名透出野性甚至危险意味的绝美杏眼瞬间软如春水，蒙上了一层迷人的雾气，俏脸绯红，神情亢奋，旋即便一头拱到臀缝内，螓首仰起更高的弧度，整条淫舌几乎全部吐出，紧紧抵住少年屁眼，舔舐、吮吸、拨弄、搅拌！
　　快慢结合，力度变换，口技相当了得，显然不是第一次做这种淫秽事情！
　　一脸满足、性奋、饥渴和骚浪，丝毫不在乎这原本用于排泄的方寸之地是否下流肮脏！
　　反而像是久旷旅人，终于得到了梦寐以求的甘泉和美食！
　　喉咙里很快发出嗯嗯哦哦的娇吟，两只高高耸立的ＳＭ束带大白奶子情不自禁顶在少年多毛大腿上，用力扭动摩擦！
　　被雄性肌肉和腿毛刺激，一对玫红熟妇奶头愈发坚硬翘立，发情充血！
　　双手牢牢揽住少年屁股，昂首梗颈张嘴吐舌，激吻狂吮屁眼，顺滑美背前倾，纤柔细腰弯折，硕大丰臀高翘，一双吊带黑丝绝世美腿不顾地面状况，极其驯服地将细嫩珍贵的膝盖下跪，两只穿着黑色漆皮一字带高跟凉鞋的白腻小脚丫外分，足尖触地，冷艳火辣的１３ｃｍ银色金属细跟直直向后平插！
　　姿态无比淫荡下贱，状若一只丰乳肥臀细腰长腿，身穿火辣ＳＭ情趣装的女王母狗！
　　“哦……”
　　晓东敏感屁眼被美熟妇市长一条灵巧有力、温热湿滑的小舌头舔舐吮吸，立即仰头发出一声极舒爽的呻吟，挥动威猛大阳具连插十几下，虎虎生威，将欧水柔肏地白肉乱颤香汗挥洒高潮喷水，泄到脱力，几欲昏厥。
　　镜头及时拉远，全景展现。
　　画面中，两位各具独特魅力的性感火爆ＳＭ黑丝女王站在水中昂首吮乳激烈自慰淫叫不止，被她们含住大奶头肆意玩弄挑逗的温柔美熟妇又摆出双臂背飞式下流交媾体位，接受身后威猛少年奸夫的巨根鞭挞驾驭驰骋，高潮到根本停不下来，叫床声单调沙哑，而这位肏屄少年臀下，则有另一位傲娇霸气ＳＭ黑丝女王乖巧下跪挺胸撅腚，极力伸长玉颈，忘情舔弄肮脏屁眼，舔地口水横流爱液淋漓，上下双穴同时发情泌汁，如同下贱母狗！
　　一男四女竟就此肉肉相接，连成了一串人体糖葫芦！
　　美肉环绕，春色满屏，举目皆是风华独具的绝丽娇颜，规模各异的肥白大乳，形状不一的红嫩奶头，纤柔细腰丰满肉臀，雪腻玉臂莹润美腿，以及ＳＭ女王皮衣、蕾丝花边吊带丝袜、淫骚丁字裤和细跟高跟鞋，口水、香汗、屄汁洒地到处都是，画面散发出无比浓郁的雌性魅惑力，熏人欲醉！
　　中央处被尤物熟妇性感玉体包围的唯一男主角，肏屄少年晓东可谓享尽人间艳福！
　　这群以极淫邪方式串联在一起的交媾男女全都被色情氛围、心理刺激和肉体愉悦感染，不由自主发出阵阵撩人性爱春音，此起彼伏，错落有致，悠然飘荡！
　　画面和声音香艳旖旎、淫秽下流到无法形容的地步！
　　视听效果非同凡响！
　　“啊……你们，你们太下流了……哦……这样玩，太刺激了呀……你们勾引我，啊啊啊，我受不了，啊，受不了，啊，啊，啊……”旁边，一个女人极度震惊颤抖、羞耻无比而又兴奋难抑的声音忽然响了起来！
　　而她的这番话，却正是白芝仙此刻的心声！
　　不得不说，这种巧合很讽刺。
　　女子的声音相当成熟动听，媚地能出水，近乎呻吟。
　　是Ｘ女士！
　　“我，我要舔蛋蛋，要舔睾丸，我要舔热热的精液和淫汁……”她呆呆道，恍如自言自语。
　　神秘面具遮掩的俏脸上仿佛有火在罅隙中熊熊燃烧，热力灼烧空气；美目直勾勾盯着肥臀高翘头颅扭动狂野吮吸少年屁眼的林雅，又看向少年和欧水柔性器交合处，情焰犹如实质。
　　一条鲜红的欲望淫舌在丰唇边饥渴舔舐，馋涎欲滴。
　　双手一上一下，一只伸到嘴边，张嘴含吮纤细食指，另一只则从揉捏硕大豪乳开始，一路爱抚丰腴玉体，直到湿淋淋肥美大腿腿心。
　　两条吊带黑丝大长腿踉踉跄跄摆动，步伐凌乱急切，扭着香淫巨臀走到少年身边。
　　白嫩玉足妖娆站定，１２ｃｍ黑色浅口尖头细跟高跟鞋在夜色里反射着迷人的流光。
　　随后，Ｘ女士毫不犹豫与林雅一样双膝跪地，扶住一条欧水柔的紫丝美腿和晓东半边屁股。
　　寻了一个合适的角度，将螓首伸到屄屌深度结合处下方，修长鹅颈与头颅近乎垂直，红色淫舌尽根全吐，在黑不溜秋褶皱密布，涂满雌性透明性液以及白浆的雄性大睾丸上浓情舔舐起来！
　　香舌频频裹住睾丸含在口中吸吮，尽情吞咽层层雌性汁液和雄性屌汁，美目微微闭合，表情陶醉销魂，鼻腔和檀口缝隙内传出极其满足的媚哼！
　　镜头里，一根尺寸惊人筋脉盘旋的巨型黑色阳具在一条肿胀肥嫩鲜汁淋漓的深红色环形肉质腔道中缓慢进出，将其肏地淫肉翻卷浆液四溢，不断有股股透明雌汁和白浑雄精挤出，四散洒落，很快便将Ｘ女士浇地满头满脸黏糊糊一片，连两只悬垂巨乳上也汁液点点，淫光闪闪。
　　这位来历不明的神秘美熟妇却嗯嗯哦哦发出更大声的呻吟，一边接受浓郁爱液屌汁洗礼，一边母狗般摇着丁字裤大屁股，蜜屄收缩，淫水狂流！
　　两只软绵绵Ｆ罩杯大奶子还不时被少年腿部撞击，在半空中剧烈摇晃，甩出层层白色肉浪，洒落滴滴香汗和性液！
　　视频火爆程度再度升级，随着四大ＳＭ黑丝女王鱼贯而入粉墨登场，变成一男五女纠缠到一起，如连体婴儿一般，展开一轮惊世骇俗的肉欲狂欢！
　　奇怪的是，自从林雅跪在身后浓情舔弄屁眼开始，性爱男主角就不再出声，只时不时环目四顾，看着身边一位位妖娆万千风骚无限性感绝伦的极品尤物，缓缓挺腰抽送，巨物细品屄肉慢饮穴汁，动作并不激烈。
　　目光却早已变得深沉如渊，红光隐现，浑身肌肉坟起，气场雄浑邪异。
　　仿佛一位顶天立地睥睨人间，征服无数娇妻熟母，以一根缓慢抽插出轨淫穴的威猛黑色巨屌和赤裸裸强健雄躯检阅胯下群雌的性爱魔神。
　　似乎在等待，或者酝酿。
　　果然，最后一位ＳＭ色情女王“到位”，五娇环绕，一个个俱都肉欲满脸叫床不断，各凭不同的方式寻求自我满足，同时也倾情表演卖力侍奉他，为他带来视觉、听觉和触觉的多重感官刺激，晓东忽然邪笑起来，收腰缩臀拔枪，再猛地前挺，将巨屌狠狠刺入欧水柔红肿白虎熟屄最深处！
　　穿云贯日，气吞山河，整只磨盘般硕大肉臀都被撞地一阵地动山摇！
　　噗滋，啪！！！
　　一团被巨大的肉棒堵在穴内积聚许久，今夜以来面积最夸张的淫液欲浪在两人屄屌结合处炸裂！
　　如天女散花般四散飞溅！
　　无比瑰丽淫美！
　　“啊————————！！！！！！！死了死了死了死了！！！！！！死了噢噢噢死了噢噢噢噢噢——————死——————噢——————————！！！！！！！”
　　这摧枯拉朽的一击简直将欧水柔白虎性器和丰腴肉体捣碎搅烂，灵魂都被插出体外肏到飞升，美熟妇垮眉翻眼，面容扭曲到极点，母兽般沙哑嘶喊淫叫着，上下双穴彻底崩溃，口水乱溅爱液激射，突然头一歪，就此昏厥，软瘫如泥！
　　晓东强行抽出被熟妇极品性器无数嫩肉褶皱牢牢箍住的淫魔巨屌，“啵”地一声，如拔酒塞。
　　一只被大鸡巴伟岸尺寸暴力扩张撑开，穴口鲜红媚肉外翻，来不及恢复的巨大Ｏ型肉壶壶嘴儿剧烈收缩舒张、蠕动抽搐着，喷泉一般泄出股股火热骚汁，试图填补巨物离开后的空缺。
　　随后他将依然下意识肥臀高翘维持母狗般挨肏姿态，向自己小腹和阳根倾泻道道淫液的欧水柔提起来放到一旁，不再管她。
　　任其俏脸抢地秀发缭乱美目翻白，小嘴圆张香舌大吐口水横流，肉滚滚巨乳挤压成两张圆形饼状玉蒲团，一双吊带紫丝高跟美腿分跪，趴在地上撅着丁字裤大屁股，一抖一抖如同抽风，无意识对空喷汁。
　　镜头慢慢绕着一男五女旋转，远近结合，将每一个人的所作所为全面展现，细致入微。
　　少年目光深沉漠然不语，昂然矗立举屌向天，古铜色胸肌和腹肌上雌性香汗爱液密布，一条红色龙形纹身愈发狰狞邪恶霸道威猛，似在炫耀绝世凶器和雄性力量。
　　身边一位软瘫熟妇跪伏在地头腚逆转，大屁股对空喷水好似撒尿，姿态极其淫荡下贱。
　　胯下口交两熟妇摇头晃脑张嘴吐舌，巨乳垂吊肥臀摇摆，吮吸屁眼和睾丸愈发忘情，吃地满嘴溢汁，连唇瓣、嘴角和下巴上都沾满了一条条失控的口水。
　　Ｘ女士很快被重见天日的粗大黑色棍状淫物和它散发出的浓烈雄性气息吸引，伸长螓首，香舌小嘴绕着这根尺寸惊人斜插天空的巨大肉棒狂热舔舐亲吻，饥渴吞咽残留在龟头马眼、肉茎筋脉和黝黑睾丸上的腥臊汁液。
　　美熟妇市长则开始香丁聚力，舌尖灵巧戳弄搅拌少年黝黑屁眼，似乎运用起了传说中的下流口交技巧“毒龙钻”。
　　啊……欧阿姨……挤着奶子，撅着屁股，被肏到失去意识了还在持续喷水……还有银龙的下面……果然……这根阳具，这根阳具好粗好大……上面全是成熟女人的高潮淫液……
　　林雅舔屁眼都舔地那么陶醉，还会“毒龙”，另一个骚女人也……
　　啊……太下流了……太下流了呀……
　　视频立体式演绎淫秽场面，白芝仙看地正神魂激荡，相当专注投入，仿佛永远不会动情的雌性核心阵阵收缩，悄悄分泌羞人蜜汁，出乎预料的事情发生了。
　　一个“东”字在少年粗硕昂长肉汁缠绕，被一张淫贱熟妇小嘴浓情侍奉的巨大雄性器官上突然出现！
　　而这段视频明明还有一截才会结束！
　　这也意味着，她很可能已经不需要再看后面的内容了。
　　但此时此刻，白芝仙根本顾不得细细思考，晕晕乎乎的大脑也不具备冷静分析的能力。
　　在一种神秘原始力量驱使下，她只想继续看下去。
　　看这个阳具极大，性能力和床上功夫也强到离谱的邪恶少年怎么玩女人，看他是如何把她们一个一个全都肏到崩溃。
　　或者从另一个角度来说，看这群淫贱欲妇还有什么下流花样侍奉他。
　　她甚至对晓东何时会射精，以哪种方式射精和对谁射精产生了期待。
　　到目前为止，这小子只在第一个视频中射了一次，把欧水柔的子宫灌满。
　　现在回想起来，恐怕那只是一种刻意为之的恩宠和奖赏。
　　这个少年的性器持久力极其可怕。
　　两位含吮欧水柔熟妇大奶头的ＳＭ黑丝女王早已停止了吃奶举动，纷纷仰脸看着岸上巨屌怒挺邪气冲天，雄性魅力爆棚的魔神少年，美目满满都是崇拜、痴迷和爱意，口中吟哦更加激烈亢奋。
　　“啊，小老公，啊啊啊啊，哦哦哦……你，你要射了吗？”白魅香意志力最强，反应很快，急不可耐地娇喘询问，那伸到胯下的玉手还不忘继续抽插蜜屄，搅拌花径。
　　看到小情郎炫耀威猛性器展现霸气雄风，魅影玫瑰凤眼放光，性感丰唇张开，喷吐出阵阵炙热饥渴香息。
　　肥嘟嘟的极品白虎大肉蚌被挑逗地发情更甚，花瓣穴口骚汁粘连爱液淋漓，不仅在浑圆美腿上汩汩流淌，将性感吊带、火辣深黑色袜圈和浅黑色丝袜全都浸染湿透，还把皮质女王手套涂抹地闪闪发亮，指间淫丝粘连。
　　颤颤巍巍晃动不已的白色珠链掩映下，鲜艳妖姬大阴蒂强烈充血勃起，红芒四射，像一颗珍珠宝石般璀璨夺目，诱人含吮采撷。
　　凤组眼镜娘死死盯着少年巨屌，目光越来越火热贪婪，仿佛在看一件世界上最迷人的宝贝。
　　一只小手拽着丁字裤细带疯狂摩擦蜜屄穴肉，另一只柔荑揉捏ＳＭ大白奶子拨弄乳尖，上下施为。
　　她的情欲显然更盛，自慰动作十分奔放，把下体弄地充血肿胀骚水流泻，汁液在阴唇花瓣、湿热淫缝、窄小屁眼和丁字裤上一次次凝聚出黏稠丝线，又一次次断裂滴落，将黑丝吊带、厚袜圈、超薄透肤丝袜和美腿打湿，又洒到水面上。
　　然而一旦开口，这位发情眼镜娘说出的话仍显奇葩，颇具个人特色：“哦哦哦，老公，我，我很想要，嗯嗯嗯啊啊，很想要你的大阳具……想要它插进我的雌性器官里……喔喔喔，想要交配……想要精液，啊啊啊啊啊……”
　　两位水中伊人黑丝尤物吮乳自慰时间最长，聆听性交淫音良久，而且似乎先前并没有被少年狠狠肏过，因此受到少年裸露巨屌和邪恶雄性魅力刺激，肉体敏感度大幅度提升，高潮加速到来，一身雪白耀眼的肌肤微微泛起了妖艳迷人的粉红。
　　奇怪的是，她们没有色急到直接扑上去寻求这根大阳具插入。
　　出于某种未知缘由，她们在极力克制情欲，辛苦忍耐。
　　另外两位个性迥异的ＳＭ黑丝高跟女王则一前一后乖乖跪在地上，四只大白奶子将少年奸夫下身夹在中间，沉溺于舔弄品咂美味屁眼、粗硕肉茎和大睾丸的下流口舌欢愉中无法自拔，吃地相当投入，也开始不约而同将一只柔荑伸到胯下，拨开丁字裤细带自渎。
　　纤指插入很深，股股淫汁沿着手背拉丝滴落，将大毯子染出一团团不断扩张的深色湿痕。
　　一边跪地仰首舔弄吮吸少年肉根、睾丸和屁眼，一边撅着丰臀扣屄自慰的姿态看起来扭曲不堪，极为淫贱放荡，像极了两只臣服主人胯下的熟妇母狗，完全不知道羞耻为何物。
　　“哦……是的，宝贝儿，我……”晓东在两位黑丝女王母狗越来越激烈的口舌侍奉中显然爽韵透体，皱着眉头呻吟回应。
　　他伸出一只手抓揉正在胯下浓情吮吸大肉茎大睾丸的Ｘ女士秀发螓首，表达鼓励，另一只手则绕到臀后轻轻爱抚林雅拱来拱去的小脑袋，以示对她卖力舔舐自己屁眼的赞赏。
　　话音未落，却见一道窈窕高挑的靓影从水中跃起，闪电般袭来，纵体入怀！
　　动作矫健利落，优雅华丽，两条性感大长腿和高跟玉足在空中划出闪亮轨迹，身后洒下一串串晶莹剔透的水珠和液线！
　　居然不是作风更风骚大胆的白妖姬，而是个性怪异的眼镜娘陈莯！
　　这位另类娇娃竟黑丝美腿大大张开，盘在了晓东腰上！
　　浑圆丰臀悬空，胯下私密部位虽然看不见端倪，但一具粉嫩淫屄与威猛巨屌高高翘起油光闪亮的黑色伞状大龟头相隔恐怕还不及５ｃｍ，一串串透明爱液持续滴落！
　　好在少年实力极强应变很快，巧妙卸力抱住了她，始终站立如松稳若磐石。
　　否则躯体难免会被冲击向后跌倒，很可能伤害到一门心思以高贵唇舌侍奉肮脏屁眼的林雅。
　　因此，陈莯这番肉体奇袭倒是并没有干扰少年胯下两位女王母狗熟妇吮屌舔屁眼的下流口交淫欢。
　　Ｘ女士仍然跪在晓东身侧，螓首刚好位于凤组眼镜娘黑丝丁字裤大白臀下面，那大大张开的丰唇和长长吐出的红舌已经开始专注于激烈吮吸含弄大肉茎尤其是大龟头，显然这两个部位比睾丸更有诱惑力。
　　她舔地很爽，满面销魂，吟哦有声，面具和俏脸上很快滴满了头顶发情淫穴刚刚流出的新鲜爱液，一只小手始终按在黑丝玉腿腿心，纤指大力抽插搅拌自己肥美多汁的出轨肉屄。
　　把近在咫尺的陈莯视若无物，吮屌小母狗的另类角色扮演很专注。
　　美熟妇市长林雅同样如此，粉腻小骚舌逮着少年黑色屁眼越舔越欢，时不时就来一次毒龙，还禁不住呜呜叫唤，极度兴奋淫悦。
　　“嘶，哦……漂亮性感的女王姐姐，你叫陈莯是吗？你很————”软玉温香在怀，熟妇双舌前后夹击侍奉敏感屁眼和阳具，晓东的表情舒爽难抑，吸气呻吟艰难开口，一句调情还没说完就被眼镜娘居高临下捧着脸颊狠狠堵住嘴，一条湿热香丁粗暴侵入，缠住少年粗舌狂吻起来！
　　果然大胆主动霸道强势，仿佛一位真正的女王！
　　与两只口交母狗熟妇假“女王”形成了极鲜明的对比！
　　两人唇舌缠绕口液互换，激情湿吻旁若无人，魅影玫瑰也从水中缓缓走出，来到陈莯身后。
　　却是已经停止了自慰，妖异凤目盯着一对紧紧拥抱，嘴唇口舌死死黏在一起、胸肌和美乳激烈厮磨的欲望男女，雍容华贵凤凰眼罩半遮半掩下，绝美瓜子俏脸似笑非笑，媚意撩人。
　　一言不发妖娆俏立，并没有出声打搅他们。不争不抢。
　　额头中央的一颗心形红色宝石光芒四射，神情姿态慵懒而优雅。
　　一尾金边凤凰、四只黑色蝴蝶由上及下轻盈沾身，巧妙点缀媚目、丰乳、纤腰和肉丘，吊带黑丝包裹美腿，Ｔ型丁字裤勾勒白臀。
　　极品性器屄汁淋漓，无暇仙躯玉液流泻，周身散发出勾魂摄魄的性感韵味和耀眼夺目的尊贵风华，彷如一位妖艳淫美冠绝天下，气场无与伦比的黑暗色情女王。
　　那双仅有深黑色一字套趾、酒杯状后底包裹黑丝玉足，三段蛇形绑带盘旋缠绕雪腻脚踝和修长小腿，１５ｃｍ金色细跟踩地的高跟鞋很适合她。
　　再完美不过。
　　为妖姬女王绝世风姿所倾服，白芝仙恍惚中产生了一种强烈的“错觉”，姑姑好像是小淫贼的后宫大妇一般领袖群雌，不仅美艳性感颠倒众生，一举一动还淡定洒脱收放自如，分寸拿捏地妙到毫巅……
　　“老公，别说话，插我……深深插我，插进我的子宫……我不要自慰高潮，要被大阳具插上天。”陈莯依依不舍地松开晓东唇舌，搂住他的脖颈，看着那双明亮眸子轻轻道。
　　求欢温柔而坚定，带着一丝命令式的口吻，很独特。
　　下一刻，一丛凌乱妩媚黑色秀发骤然飘扬飞舞，一具美丽的螓首高高昂起，圆框眼镜后的媚眼完全翻白，小嘴圆张，粉舌大吐，向着天空发出爱的呼唤。
　　“喔————————！！！！！”
　　“大阳具！！！！！插死我了！！！！！插死了插死了插死了插死了！！！！！！啊啊啊啊啊上天了呀啊啊啊啊啊啊————————啊————————！！！！！！”
　　一双柔荑极力揽着少年脖颈和肩头，即便隔着滑腻皮质手套，尖锐指甲也在他的背部肌肤上留下道道红痕，几乎抓破！
　　皱眉翻眼舌插天空，浑身剧烈颤抖，两只饱满坚挺、弹性十足的Ｅ罩杯大白奶子在少年眼前上下甩荡，乳尖划出道道亮眼红色曲线，娇躯香汗层层泌出！
　　两条吊带黑丝美腿紧紧缠绕少年健壮腰肢和臀部，一对穿着１１ｃｍ黑色绑带式细跟高跟凉鞋的精巧玉足交叉，极力勾在了一起！
　　大阳具消失在丁字裤大翘臀之下，仿佛被其全根吞没，阴囊的位置则明显上移，肉眼可见，臀心里稀里哗啦喷出一股股黏稠透明的爱液！
　　少年的健硕臀部则稍稍擡高了一点，林雅的熟妇小嘴如一块环形红色狗皮膏药般紧紧跟随，滑腻唇瓣和火热丁香牢牢黏住忽然绷紧收缩的黝黑屁眼，继续为它口交。
　　而原本正陶醉闭目、浓情吮吸少年大肉棒的Ｘ女士却张着湿答答小淫嘴儿发起了呆，香舌耷拉在丰唇边，任由自己的口水沿着舌尖滴落。
　　嘴边的粗硕坚硬美味大阳具不见了，只剩下一坨黑乎乎大阴囊，她有些不知所措，像一只失去食物的饥渴迷茫小母狗。
　　不过这种状态持续时间很短，Ｘ女士迅速被沾满雌性淫液的雄性大卵袋吸引，又开始撅着大屁股含吮这个方才被她忽略遗忘的重要部位。
　　视频播放到此刻，忽然发生了前所未有的变化，一个分屏镜头飘了出来，占据了画面的一角！
　　与全景景象同时展现！
　　竟是陈莯臀下的详细情形！
　　果然，现场还有第二架无人机，假如仔细查看的话，完全有可能提前发现……可她却被淫秽交媾画面吸引，根本没有留意……
　　分屏中，只见两瓣白花花圆滚滚的大香臀臀肉绷紧，Ｖ- ｓｔｒｉｎｇ丁字裤开档双细带被强大的雄性力量撑开，深深嵌入了两片充血肿胀肥美大阴唇内，中央形状十分漂亮的粉嫩美穴已经死死含住了一根尺寸夸张坚硬粗硕的大阳具，将其几乎彻底吞噬！
　　大小阴唇和环状肉缝疯狂蠕动收缩，好似一张正在贪婪舔舐吮吸腔内巨屌的饕餮淫嘴儿！
　　一个由十只黑色花朵组合成的倒三角镂空小布片紧紧裹住丰美阴丘，底角一朵湿漉漉沾满爱液的小花凌乱拨开，一颗极度充血硬翘的粉色大阴蒂镶嵌其间，散发着淫靡的肉光！
　　屄屌交合边缘，大股爱液口水一般挤出，把留在下面的最后一小截黝黑肉根和硕大阴囊淋地一塌糊涂！
　　细节一览无余！
　　事实显而易见。
　　晓东闻弦歌而知雅意，从“善”如流，及时地将陈莯最需要的坚硬和粗大怼进了她的饥渴骚屄里，力度强劲霸道。
　　凤组个性独特的眼镜娘长时间观战自慰欲火高涨，居然被少年巨屌一插即溃，直接送上云雨巅峰！
　　简直比欧水柔还要不堪肏弄！
　　突然近距离看到雌雄性器深度交合的淫秽画面，白芝仙的饥渴下体禁不住连续强烈收缩，流出更多温热液体，隐隐与屏幕内那只享受巨屌插入快感的美屄同步。
　　性穴幽深处的焦躁和灼热却越来越明显，无法自行缓解，更没有途径抒发，她更难受了。
　　“哼，臭妮子，敢不遵守我的指令，提前抢老公的大鸡巴。既然你这么想要高潮，那么，我就让你……”白妖姬的轻笑传来，在陈莯高亢入云的淫叫声中竟十分清晰，句句入耳。
　　这位绝世尤物随随便便一开口，就拥有魅惑人心、撩拨情欲的莫大威力。
　　她已经走到了被巨屌凌空贯穿直达核心的眼镜娘身后极近处，面露妖娆笑意，突然伸出一根女王玉指，由下及上，狠狠插入陈莯的粉嫩小屁眼！
　　没有任何前戏，毫无预兆！
　　“高潮个够哦，泄死你。”白妖姬将螓首凑到陈莯耳后轻声道，表情调皮，声音娇媚，动作却十分凶狠，戴着皮手套的纤指越插越深，在眼镜娘后庭中大肆旋转搅拌起来！
　　“啊————————！！！！！！不啊啊啊不啊啊啊啊手指！！！！！！屁眼啊啊啊啊啊啊！！！！！！太刺激了太刺激了太刺激了啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！”
　　陈莯语不成句，尖叫声立即响彻天空！
　　眼镜娘翻着白眼表情扭曲摇头拒绝，一只黑丝丁字裤大屁股疯狂扭动，却根本挣脱不了女王玉指！
　　反而被邪恶少年牢牢环抱美腿肥臀，猛地伸嘴含住黑色皮质束带间裸露出的敏感乳尖，叼着她的ＳＭ大奶子挺动巨物凌空爆肏，几下子便神魂颠倒欲仙欲死，完全失去理智和矜持，循着雌性本能绷紧丁字裤大屁股，扭腰耸臀，极力收缩蜜屄和嫩菊，嘶声淫叫狂野迎合两根棍状物的野蛮抽插！
　　竟很快前后双穴都痉挛不止，两具肉腔体液乱喷！
　　被粗大雄根爆肏的蜜穴噗噗噗噗疾射道道透明屄汁，白妖姬纤嫩玉指激烈抽插搅拌之际，粉色小屁眼也在叽叽咕咕疯狂喷汁！
　　粘稠微黄，很像肠液，但比正常的肠液颜色要浅一些。
　　“啊啊啊啊啊啊高潮了高潮了高潮了！！！！！！全都高潮了呀！！！！！咿咿咿呀呀呀呀呀！！！！！！”陈莯小脑袋上下左右摇地拨浪鼓一般，眼镜歪歪扭扭几欲掉落，拼命翻着白眼，神情崩溃尖叫不止，坐在大肉棒上双穴喷水，像极了方才被一男两女玩到高潮迭起泄到死去活来的欧水柔！
　　转瞬间进入激情火爆、高潮迭起的男欢女爱冲刺阶段！
　　恐怕短时间内就会连续达到十几次极致巅峰！
　　国安局长极度震惊之余悚然发觉，这个女人，这个女人好像可以用屁眼达到另类高潮！
　　而且，为什么她的后庭也那么多水？！
　　肠液的丰沛程度和正常女人相比，根本不可同日而语！
　　然而转念一想，视频中不合常理的事情显然不止这一件……比如淫邪少年的性器尺寸和床上能力。
　　白妖姬中指抽插陈莯另类高潮中的屁眼，慢慢屈起一条黑丝大长腿，高跟小脚丫足尖触地轻轻旋转，与另一条笔直美腿形成近乎９０度角，露出胯下丁字裤和淫润发情白虎屄，姿态异常风骚性感。
　　她舌尖轻吐舔弄鲜艳唇瓣，开口发出一个惊人的指令：“Ｘ母狗，今天是个特殊的日子，我要玩地嗨一点。过来，赏赐你舔本女王的屄。必须把我的小裤裤和美穴舔地干干净净，让老公玩起来更爽。”
　　“记住，只有这一次机会哦。以你的身份，这是莫大的荣幸。”白妖姬悠悠道，像一位高高在上，又有些调皮的傲娇女皇。
　　同时目睹男女交媾、前后双插、毒龙口交的淫邪群体性欢，即将见识女女百合式色情游戏，白芝仙浑身燥热，肉穴流水，愈发亢奋，又下意识心中一动。
　　姑姑这段话里的几个关键词汇引起了她的注意。
　　什么特殊日子？
　　难道……是因为刻意拍摄，预见到她终究会观看这些视频？
　　或者，有其他更深层次的原因……
　　赏赐？身份？
　　啊……莫非……不知名的神秘熟妇Ｘ女士，是姑姑和小淫贼调教出来的母狗性奴吗？！
　　她的真实身份到底有什么隐秘？！
　　那位Ｘ女士稍一犹豫，继续仰首撅臀在黝黑阴囊上激烈舔舐含吮一番，仿佛很不舍得离开两只饱含屌汁的美味雄性大睾丸。
　　随即，竟真的像一只小母狗般乖乖爬过来，跪在白妖姬面前，螓首拱到她的丰腴腿心，骚湿小舌头伸长如勾，拨弄舔舐白妖姬肉汁粘连的丰腻蜜唇、美艳阴蒂和销魂淫缝，连丁字裤两条裆部黑色细带也不放过，还时不时含住一颗颗沾满爱液的白色珠链吮吸！
　　化身黑暗ＳＭ色情女王的姑姑得到Ｘ女士母狗口交侍奉，却没有太大反应，神情很平静。
　　只是将那条性感绝伦的绝世美腿高高弯曲擡起，越过熟妇圆润香肩，架在了粉白玉背上，黑丝纤足１５ｃｍ金色细跟踩着细腻肌肤绵软嫩肉轻轻滑动，时而撩拨黑色皮质ＳＭ束带，动作优雅又撩人。
　　姿态可谓风情万种，风骚无限。
　　两只勾魂夺魄的妖异凤目看向正抱着陈莯美腿丰臀，含住一只白花花ＳＭ大乳房狂插猛肏丁字裤骚屄的小情郎，眼波如水，俏脸生晕，微微张开两片娇艳红唇，香舌似吐非吐，终于开始细细喘息。
　　仿佛那位举世无双、旷古绝今的雄性存在，才能真正激发妖姬女王的情欲。
　　太夸张了，实在是太夸张了……插女人屁眼，和另一个女人玩百合式的口交游戏，高跟鞋还踩在对方的背部……
　　“接下来，我们要玩一个很有趣的游戏呢。真正的女王游戏。你，想看吗？”白妖姬忽然扭头，一边继续抽插搅拌陈莯娇嫩敏感屁眼，协助大鸡巴少年双插眼镜娘，一边单手拨弄抚摸自己的束腰、吊袜带、黑丝和性感玉腿，纤细女王玉指在袜圈魔女媚眼图案上摩挲，对着镜头说出了这段话！
　　她挤了挤妖异凤目，神情异常神秘风骚，话语莫名蛊惑人心。
　　煽动效果一流。
　　“而且，没有你想知道的重要信息哦，就只是口交、肛交、肏屄和灌精而已。我们的每一只小肉穴，都会被浓浓的雄性精液灌满呢。”白妖姬歪着小脑袋，凤眼瞥向晓东和陈莯性器结合处，目光神往，又忽然百无聊赖起来，懒懒补充了一句。
　　一只柔荑下探，抓住粗大阳具形把柄，将挂在５ｃｍ深黑色蕾丝花边镂空袜圈上的那条黑色女王皮鞭缓缓抽出，打开。
　　尖锐凌厉的金属鞭梢顺着性感火辣吊带黑丝美腿伸展、滑落，通体反射着星星点点森冷寒芒。
　　像一条在白腻浑圆玉柱上蜿蜒爬行的黑金双色欲望淫蛇。
　　姑姑这句话和接下来的反常行为让白芝仙一个激灵，心中蓦然百感交集，竟不知是什么滋味。
　　……

第101章 （中）豪门攻略篇(纵使相逢应不识③浓精灌五美，姑侄协议，清幽仙子。）
　　第一幕少年浓精灌五美，美妇观战波澜生（高肉。剧情为辅）正当禁欲系美妇白芝仙被下流火爆交媾场面和妖精姑姑媚态淫语双重刺激挑逗，禁不住思潮起伏百感交集、乳尖鼓胀浑身瘙痒、肉穴湿热蜜汁横流，对接下来的花样和“剧情”产生强烈好奇甚至期待之时，视频陡然再次中断。
　　继温柔美熟妇欧水柔在巨屌鞭挞下变成一堆撅着大屁股无意识颤抖喷汁的丰美淫肉后，四大SM黑丝女王————实则在国安局长看来，其中两个只是臣服于少年威猛巨屌的熟妇母狗，虽然风骚下贱反差感极强，别具另类情趣和性感魅力，但暂时并没有真正展现出女王般风采————与淫邪少年愈演愈烈如火如荼的肉欲狂欢竟戛然而止了……
　　化作一幅描绘性爱的静态画卷，每一处细节都被浓郁的情色和欲望充分渲染，至淫至美，动人心魄。
　　分屏屏幕最终定格在粗硕昂长黑色巨屌直怼眼镜娘白腻浑圆大肥臀，尽根而没、深深插入粉嫩光洁美屄的激情瞬间。
　　扩张成巨大O 型、发情充血的蜜穴穴口外，一团四散飞溅、凌空洒落的爱液浪花和两颗高高扬起、淫汁甩荡的黝黑大睾丸生生凝固，清晰可见。
　　主视角中，少年躬身挺腰双手抱臀，以火车便当式下流体位和美艳御姐陈莯狂野交合，眼镜娘则两条藕臂揽着情郎脖颈，螓首垂直上仰，张大小嘴对空吐舌淫叫，口液乱喷。
　　少年上面口叼美乳粗暴含吮，力道强劲面颊凹陷，整只娇嫩奶头、全部粉腻乳晕和一小片白皙乳肉都被他吸进了嘴里；下面男女性器呈深度插入剧烈对接状态，肏地严丝合缝，汁液淋漓。
　　旁边，姑姑白魅香身穿火辣SM女王装脚踩性感亮光细高跟，一条丰腴修长吊带黑丝大白腿弯曲擡起，居高临下搭在X 女士顺滑美背上。
　　玉胯大开淫穴尽露，妩媚俏立如妖似仙，美地不似人间之物。
　　任由X 女士母狗般双膝跪地，晃着两只吊钟大奶子，大肉屁股快要撅到天上去，乖乖仰头吮吸舔舐裆部珠链、丁字裤细带和肥美湿腻白虎屄，吃得口水拉丝蜜汁滴落。
　　傲娇强势黑丝SM女王却似乎对胯下美妇母狗的这种百合口舌服侍毫无感觉，意兴索然。
　　凤眼斜视，若即若离。表情慵懒，似笑非笑。
　　柔荑中握着一根闪闪发光、触目惊心的黑色皮鞭，仿佛准备对某个“可怜鬼”做一件香艳又可怕的事情。
　　引人遐想。
　　画面凝固，精彩不减，竟很有一种极荒诞而奇异的艺术美感，无比淫靡催情。
　　但对此刻唯一的“女观众”来说，性爱艺术画再美，也比不过一场真刀真枪的激烈肉战来得生动，看得过瘾。
　　白芝仙无可奈何，意犹未尽，活像嘘嘘时被某种意外强行终止根本没尿干净一样，只觉浑身颇不得劲。
　　莫名烦躁，很想发飙。
　　芳心没来由地生出一阵强烈的失落和……
　　不满？！
　　什么鬼？！混蛋……混蛋！天杀的混蛋！！
　　啊……贱人，操你妈！！！你该死，该死！！！
　　向来内敛庄重的禁欲系美妇人被这种不该存在的异样情绪惊醒，丰腴娇躯打了一个寒颤，粉腮却羞红臊热滚滚发烫，脑中极罕见地爆出一连串市井粗话，差点脱口而出！
　　也不知道到底骂的是古灵精怪妖妇姑姑还是鸡巴很大也很丑陋的淫贼少年！
　　亦或者如此不争气的自己……
　　难道，这一坨无羞无耻无底线的流氓玩意，你还没看够？！
　　白芝仙，你他妈看这大鸡巴小淫贼肏一群下贱骚屄，居然越看越来劲？！
　　真当“欣赏”情色电影了？！
　　国安局长咬牙切齿怒气冲冲暗恨不已，两只丰满挺拔大白奶子剧烈起伏，散发浓郁肉香，一对天生狐狸媚眼却始终紧紧盯着屏幕，仿佛生怕错过什么。
　　当视频重新开始播放时，她立即强行收摄心神斩断思绪，定睛细看。
　　甚么也顾不得了。
　　无可奈何，但，必须如此。
　　是的，并非她心急火燎多么想看，而是不得不看。
　　她是被迫的。
　　是被迫的。
　　是被迫的。
　　重要的事情说三遍，白芝仙悄悄向自己反复强调这个“客观理由”，心声听上去很坚定。
　　以此为继续看下去的可笑行径寻找“合适”托辞，构建心理基础。
　　这样做可以稍稍减轻她的羞耻感、背德感和负罪感，更关键的是可以回避某种突破禁忌，自我放纵的诱惑和刺激。
　　哪怕因此好受一点点也可以。
　　眼前出现了一个全新的场景，依然是夜半时分，星辉烂漫。
　　主角已经换了。
　　少年和丑陋可恶大阳具消失，那穴肉翻卷、淫汁飞溅的劲爆抽插、女人高亢尖锐淫叫，以及妖精姑姑的色情SM游戏没有如期而至……
　　白芝仙有些失望，有些烦躁，心中刚刚压抑下去的无名之火再次涌现。
　　她心理调整能力极强，迅速用疑窦和好奇取代“负面”情绪，继续凝神观看。
　　白芝仙不相信姑姑会把后续的“精彩”内容直接删除，她断定这个古灵精怪的调皮大色女又在玩花样，吊自己胃口。
　　镜头中央，月光倾洒，一位身材肥瘦适中、体态性感妖娆的美妇人仰躺在一张厚重圆形石桌上，四肢大字型铺陈，绵软慵懒。
　　酒红色真丝睡衣敞怀，袒胸露乳。
　　石桌前方边缘处，螓首倒挂，秀发悬垂，容颜不显。
　　两只白腻浑圆大奶子拔地而起对天耸立，规模约有D 罩杯，应该即将达到E级别，极为丰熟香艳。
　　几条充满SM凌辱意味的亮黑色皮带纵横交错，恰好组合成两个三角形，缠绕勾勒一对硕大肉球，让这对香梨形美乳更显坚挺结实弹滑，看起来很像一对反扣玉碗。
　　形状完美，大小也恰到好处的双乳乳尖强烈充血勃起，颜色依然保持着成熟又鲜艳的玫红，如两朵在神圣雪峰上盛开的美丽花蕾，在夜色里闪烁着迷人的光泽，相当有诱惑力。
　　一双裹在深棕色中格渔网镂空连裤丝袜中的绝世美腿V 字型张开，修长小腿无力地耷拉着，穿着16cm黑色一字带细跟高跟凉鞋的精致玉足堪堪触地。
　　高跟凉鞋前端一字套裸露出十根白嫩嫩娇俏俏熟妇足趾，不时轻轻蜷曲舒张，将透明丝袜绷紧撑起，倾诉未尽的肉体欢愉。
　　脚尖深棕色超薄网纱丝袜已经出现了不止一处细细裂口和破洞，显然是小巧精致脚指甲戳坏的，豆蔻玉趾若隐若现，看起来很色情。
　　姿态妩媚撩人，娇躯和衣物香汗淋漓，全身上下都残留着激烈性爱的痕迹。
　　最惹火的是，湿透了的深棕色连裤丝袜加厚裆部被暴力扯烂，核心现出一个边缘颇不规则的大洞，两大坨白腻丰润、弹性十足的臀瓣挤出，玉胯之间淫秽香靡风景暴露无余。
　　此间色彩对比鲜明，极为引人入胜。
　　周边破烂深棕色丝袜和雪白臀肉衬托，四片肥腻肿胀花唇层层叠叠浓情环绕，饱满发亮的熟女大阴蒂下，一只丰美骚湿白虎蜜屄正在微微蠕动、收缩，鲍肉略略外翻，红色销魂淫缝中挤出一股股新鲜热辣出轨爱液。
　　这只成熟雌性性器显然刚刚达到一次强度惊人的大高潮，欲仙欲死，泄地一塌糊涂。
　　余韵未消。
　　丰沛屄汁顺着会阴潺潺流淌，如淫液小溪，将一朵湿漉漉亮闪闪小菊花充分浸染，滋润地更加粉嫩美艳。
　　依稀可见，两条结实大腿和浑圆饱满蜜桃臀下的石桌桌面已经湿了，七八条长长的黏液挂在边缘处。
　　偶有微风抚过，液体丝线轻轻摇曳，淋漓闪光，散发淫秽，传播性惑。
　　看到性感美熟妇玉体横陈、双穴赤裸、骚汁流泻的香艳色情画面，白芝仙不仅前穴抽搐子宫发麻，就连屁眼都忽地一紧。
　　两条丰腴肉感大白腿用力向内夹在一起，挤压阴蒂、花唇和肉腔。
　　雌性本能驱使她采用这种大多数女人最惯常的方式缓解下体空虚。
　　女人被男人狠狠欺负过的样子……
　　保守矜持美妇未亡人眉儿弯弯，芳心颤颤，忽然好奇心起，色情想象愈发丰富。
　　唔……水好多……都是晓东那根粗粗长长的臭鸡巴对她做坏事……不是，是对这个可怜女人做的坏事……
　　屄肉都翻出来了，抽插力度该有多大？
　　这个女人肯定被他操地很爽……不，不对，是肯定很痛苦……
　　都插肿了……咦，她的性器颜色很漂亮，形状也美……
　　哼，明明重伤初愈，臭小子为什么还是这么能操穴？
　　嗯……被又粗又长又硬的大鸡巴深深插在最里面，操来操去搅个不停，直到穴穴都肿起来，到底是什么感觉……
　　美妇人思绪混乱、活跃、跳脱，很快觉得除了充血阴核湿热肉腔更加焦灼饥渴，排泄用的小菊花也隐隐开始发痒，而且收缩蠕动起来居然有点舒服，又有点不够刺激，不够过瘾。
　　那里……那里……似乎可以试着用硬东西磨一磨，或者，戳一戳……
　　不知道……
　　会是什么滋味呢……
　　莫名其妙地，一根巨大的黑色棍状物在脑海中慢慢浮现，龟头部位极度膨胀鼓起，挂满了层层淫汁，粗粗的茎身筋脉环绕，看起来很可怕。
　　她下意识觉得，这驴大玩意儿对女人，尤其是长期欲求不满的人妻熟妇来说极度危险。
　　事实反复证明，它对成熟女性性器官的杀伤力是致命的，一旦插入，根本不可抵御。
　　然而，巨根和其主人那种野性、狂放、霸道，将一切礼法禁忌、年龄差别、身份地位全都视若无物的洪荒雄性气质，又深深吸引了向来循规蹈矩、内敛古板，对亡夫忠贞不渝的她……
　　诱惑她抛弃重重自我束缚，释放出压抑已久、仿佛早已消失殆尽的原始雌性欲望。
　　认识银龙晓东，和他发生糟糕交集并进一步了解他更多深层次特质之前，她根本不知道也无法想象，世界上居然有如此张扬放肆、邪气冲天，浑身雄性荷尔蒙爆棚的男人……
　　这个粗野混蛋偏偏还张了一副好皮囊，俊朗阳光、风流潇洒，甚至，偶尔对女人异常温柔体贴……
　　心思敏锐细腻，知情识趣，始终能够轻易洞悉她们的隐秘需求……
　　抛开某些淫荡无耻作风，的确称得上是极罕见的优质伴侣。
　　最可怕的是，下面那根大东西……真的很威武，很厉害……
　　拥有压倒一切的雄性征服力……
　　突破禁忌，从未体验过的新鲜怪异感觉甫一刺激心神大脑，引发另类肉体渴求和丰富性幻想，粗长棍状物的形象越来越清晰，气味和温度越来越真实，几如就在眼前、胯下、嘴边，白芝仙立即悚然打住，俏脸腾地一下红了个通透。
　　羞不可抑，手足无措，一股让她不安的灼热能量在四肢百骸中荡漾。
　　她咬住粉唇，娇躯微微颤抖，芳心剧烈跳动。
　　试图告诫自己，不要幻想，不要幻想他的……
　　主视角在此刻忽然切换，运镜时机恰到好处。
　　上一轮下流刺激余威未消，新的视觉冲击劈头盖脸迎面袭来。
　　一根粗硕昂长肉筋缠绕，性液淋淋淫光闪闪，隐隐散发着腾腾热气和阵阵浓烈雄性荷尔蒙，对成熟女性极具诱惑力和杀伤力的威猛黑色大阳具突兀出现，占据了大半空间，填满了视线。
　　仿佛一幕关于巨屌的近距离特写，很是细腻。
　　雄性器官纤毫毕露，尺寸之伟岸超出凡人想象，直如天神巨物。
　　或者更准确地说，像极了一根以寝取征服他人忠贞妻子和矜持母上为乐的勾魂魔屌。
　　无巧不成书，白美人可谓“点石成金，心想事成”————正是把那只极品白虎熟屄一次次送上出轨高潮，汲取无尽背德淫液的始作俑者，奸夫少年胯下大鸡巴！
　　粗长，坚硬，火热，持久，肏起屄来时而狂野劲爆，时而温柔缠绵，诸多技巧花招运用自如，各种场所体位转换娴熟，总能随时随地随心所欲找到雌性身心最致命的弱点，用最有效的方式发起进攻，御女之术可谓臻至绝巅。
　　每每让品尝过个中销魂滋味的青春御姐熟年美妇以极快速度彻底沦陷，心甘情愿成为它的禁脔，甚至性奴隶。
　　此生再也离不开少年巨屌，想一想都会发情。
　　也让电脑前唯一的女性观众为之骤然芳心抽紧，呼吸凝滞，乳尖硬翘，久旷下体情不自禁阵阵收缩，饥渴益增，泥泞更甚。
　　狐狸美眸一阵恍惚迷离，俏脸上惊愕恐惧表情渐渐消失，竟流露出一丝丝羞涩和……兴奋。
　　全部注意力都被眼前这根尺寸巨大的雄性象征吸引，心神荡漾，想入非非。
　　还忍不住用了一大堆色情下流夸张词汇来形容它，描述它，美化它。
　　完全不知道出于什么缘由，没有任何道理可言。
　　像一个天大的愚人节笑话。
　　这是电光火石间发生的事情，持续时间实际上很短暂。
　　那些令人脸红到吃惊的形容词都是一股脑儿蹦出来的，仿佛原本就埋藏在灵魂深处，它们轻而易举越过了由矜持和自尊组合成的“马奇诺”防线，直接冲入脑海，搅乱心神。
　　人类的心理活动就是如此复杂神奇，无法简单地用任何一种科学作出严谨解释。
　　虽然很快就被羞惭不已的女主人忙不迭掩盖平息，并没有掀起太大的波澜，不过……女性总是善于伪装和欺骗自己，而一瞬间的反应往往最为赤裸真实。
　　其实白芝仙并不觉得意外。
　　她已经确定，现场有不止一架携带高品质摄像头的无人机进行录制，视频后期也经过了精心剪辑和加工。
　　电影般全景展现，关键之处细节清晰到位，为观众带来效果极佳的视觉体验。
　　拍摄和制作手法很专业，绝非普通人可以做到。
　　估计白妖姬这群整天满脑子想着少年情郎大鸡巴，精力（性欲）过剩无所事事的骚货们干这种下流事情已经不止一次了，竟慢慢具备了很高的“艺术”水准，感染力超强。
　　连她这种意志坚定禁欲多年的中年女人都不知不觉差点中招。
　　不……或许是已经中招……
　　甚至，中毒……一种威力远远超出想象的肉棒淫毒……
　　明明早就预设了层层防线，并且通过暗示反复加固，但每次忽然见到这根仿佛在故意向她耀武扬威宣示屌力的黝黑丑陋大阳具，白芝仙就是无法抑制某种羞人肉体反应和心理波动产生。
　　程度愈演愈烈，以至于现在对这根原本极厌恶的少年大屌，她竟越看越觉得顺眼！
　　白魅香，欧水柔，林雅，陈莯，X 女士，还有若干已知和未知的极品御姐、人妻、美妇……她们最终都沦为了银龙胯下勾魂魔屌的熟肉俘虏，予取予求，对他爱地要死要活，身心皆失。
　　无一例外……
　　难道，不久之后的某一天，她也会……
　　白芝仙又恼又臊又心慌意乱，一次次正襟危色厉声呵斥自己，必须竭尽全力保持冷静，维系矜持，忠于底线。
　　然而，不愿承认却又不得不承认，她已经渐渐失去了起初的顽强、坚定和执着，节节败退。
　　她终于悲哀地意识到，发育极成熟的雌性肉体慢慢变得更加敏感，正在违背心意自行其事，挣脱理智和道德的约束禁锢，并反过来像温水煮青蛙一样侵蚀她那条看似坚固厚重的心理防线。
　　很可能是一个不可逆转的过程……
　　白芝仙一横心，不再浪费时间思考，也不去重新组织防御，索性直勾勾盯着大肉棒凝神端详。
　　那恶狠狠的样子像是恨不得把巨物吃掉。
　　黛眉紧锁俏脸含煞，大口吞咽香津涎液填补体内饥渴空虚，并任由下体不争气熟屄骚嘴儿对丈夫之外的少年大阳具一个劲儿狂流口水，将内裤睡衣、丰腴腿根、肥美肉臀和椅子浸染地愈发黏腻淫湿。
　　破罐子破摔，以毒攻毒。
　　既然肉体乃至心神难以抵抗少年男根色诱，那就把这种反应当做正常女性的原始本能好了，没什么大不了的，坦然接受即可。
　　不仅如此，她还要“主动出击”。
　　凭什么只能由着这根臭棒棒欺负她？！
　　她偏要反过来视奸巨屌，看个够！
　　口腔和肉穴流再多发情骚水水也无所谓。
　　难不成，这该死的大玩意儿还他妈能跳出屏幕，直接插进她的小嘴、屄屄或者屁眼里？！
　　哼！！
　　若是胆敢来肏我嘴，老娘一口咬断你！！！
　　看你还怎么祸害女人！！！
　　白大美人春眸泛起厉色，香丁舔舐丰唇，气呼呼地幻想着一幕“为民除害、大快人心”的咬鸡巴场景。
　　这一刻，她绝对是认真的。
　　表情深沉凶狠，自暴自弃之余，竟又流露出一丝前所未有的娇嗔妩媚意味，异常迷人。
　　破天荒头一遭，正牌老公在世时都没见识过。
　　在她那羞耻又兴奋、近乎不顾一切的火辣辣目光注视下，粗大威猛黑色巨屌开始缓缓前行，速度越来越快，带着无坚不摧的奔放野性气势。
　　直至噗滋一声，狠狠插入了一只小巧粉嫩肉穴中，穴口剧张，淫汁四溅。
　　不，不对！
　　屏幕外观战的美妇人蓦然睁大了双眼。
　　啊————！
　　他居然，居然真的插进了……
　　令人啼笑皆非的是，由于情节巧合到完全出乎预料，视觉刺激过于强烈，她瞬间遗忘了那种看似放纵身心，实则破釜沉舟、以退为进，自杀式的“视奸巨屌”决策！
　　上面一只檀口禁不住张开，唇舌颤栗，下面另一只屄嘴儿同步紧缩，浆液泌出。
　　好似被这根雄伟巨物隔空暴力侵犯一般，口腔和蜜屄两只饥渴肉穴争先恐后产生了强烈反应！
　　情难自己，根本不受控制！
　　小心脏跳动加剧，大量血液随之迅速涌入俏脸、脑门、乳尖和性器，带来一阵眩晕感和更明显的淫秽肉体渴望。
　　这根黑乎乎湿哒哒粗硕巨物插入的不是女人下体性器，而是上面的小嘴！
　　那一坨湿淋淋鼓胀胀大阴囊拍在了一只高傲美丽的琼鼻上！
　　而她，刚刚还在恶狠狠幻想着一口咬断淫秽大肉棒的场景……
　　画面忽然拉远，赫然可见，一位短发少年双手伸出，齐齐握住了两只被黑色漆皮皮带束缚的大白奶子，下体那根尺寸惊人的巨型阳具则深深没入了一张粉嫩檀口中，仅余留小半截！
　　挨操小嘴属于刚刚那位仰躺石桌之上，玉乳朝天、螓首倒悬的性感美熟妇。
　　美熟妇两片娇嫩红唇被伟岸巨屌扩张撑开呈大大的圆O 型，口液四溢俏脸绯红，表情痛苦杏眼上翻，正是燕京市副市长林雅！
　　短发少年目若朗星鼻似悬胆，英俊地令人窒息；身躯赤裸线条分明，体型如天神般完美。
　　宽肩窄腰，臂膀和臀部强健有力，身材比例极好。
　　两块结实隆起、充满雄性力量的古铜色胸肌上汗珠隐现，反射迷人肉光。
　　八块腹肌轮廓清晰，沾染了大量女人香汗和屄汁，极为色情淫秽。
　　大腿粗壮多毛，野性难掩，修长小腿则隐藏在镜头之外。
　　随着少年巨屌冲刺直插熟妇小嘴的劲爆动作，壮硕身躯汗珠飞溅，雌雄体液在肌肉皮肤上肆意流淌，看起来莫名火辣性感，让白美妇呼吸紊乱，无法直视。
　　一条红色龙形纹身盘踞胸肌腹肌之上，狰狞凶猛，邪恶非常，格外引人注目。
　　此物极是可怕，哪怕仅用眼角余光扫过，都会令她心神为之震荡不已。
　　少年相貌如此非凡，偏偏却浑身野性十足、邪气凛然，作风飞扬洒脱、狂放霸道，攻击性极强，好似一头突然间闯入文明秩序世界，无时无刻不在散发雄性荷尔蒙，整日引诱征服高品质人类雌性交配的异域猛兽。
　　称得上她此生所见最具另类原始魅力的男性，以华夏之大，恐怕都罕有人可与之媲美，燕京诸位声名赫赫的公子帅哥在这方面根本不能和他相提并论。
　　许多意志力薄弱些的妙龄女子熟年美妇，只怕是一见他的身形模样就会惊为天人大犯花痴，魂牵梦萦茶饭不思，甘愿臣服主动倒贴。
　　没有意外。这样的男子，只能是银龙晓东。
　　白芝仙对情色女子吮屌口交并不陌生，传说中的屁眼毒龙她刚才也见识过，真真儿可谓“大开眼界”，女主角正好就是林大市长。
　　但要命的是，林雅此刻居然被晓东以如此淫邪的方式蹂躏美乳凌空口爆，逆操嘴穴！
　　性技花样前所未见！
　　哦，混蛋，哦，哦，哦，大混蛋，啊啊啊……这样玩女人，太，太下流了呀……
　　啊啊啊，啊……该死的小淫贼……
　　太刺激了……
　　哦……不要，不要这么刺激……
　　美妇局长粉颊羞红檀口微张，唇角流涎性器淌水，心儿都忍不住咒骂呻吟起来。
　　越来越软弱。
　　朦胧眸子一会儿直愣愣盯着两只揉奶大手，一忽儿又呆呆看着肏嘴巨屌，偶尔还悄悄瞟一眼那副修长完美野性雄躯，羞羞目光来回逡巡，像是不肯放过和少年肉体有关的每一个细节，但又根本不敢在某处部位长时间停留。
　　很矛盾。
　　看着看着，美妇人媚眼迷离双乳膨胀，乳尖硬地难受，很想用手指捏一捏扯一扯，蜜屄痒地不得了，另一只玉手伸到湿淋淋胯下，使劲揉一揉搓一搓的欲望呼之欲出，但这一轮可怕悸动又一次被白芝仙咬牙阻止。
　　耗费了莫大的心力。
　　丰美娇躯体液淋漓，两只死死握成一团的小拳头剧烈颤栗。
　　美妇局长脑中羞耻兴奋、新奇刺激、愤怒和恐惧诸般情绪天人交战，卷起层层波澜，将千疮百孔的脆弱防线冲击地七零八落。
　　她迷迷糊糊地发现，自己越来越感同身受了……
　　一幕似曾相识却又颇有差异的场景慢慢浮现在眼前，生动鲜活，仿如昨日之事；旖旎朦胧，又恍若经年。
　　真实而虚幻。
　　她软绵绵地仰躺在一副极宽厚温暖的男子怀抱里，丰腴熟妇娇躯紧紧贴住两块健硕胸肌、八块结实腹肌和两条极具力量感的臂膀，瑶鼻嗅闻阵阵浓郁强烈雄性荷尔蒙气息，大脑混乱不堪，不知身在何处。
　　宽松舒适一次性白色女士按摩服散乱半褪，堪堪挂在两段半裸雪藕玉臂上，露出白腻滑溜香肩、小巧精致锁骨和坚挺饱满粉胸。
　　双目迷离失神，眼睁睁看着男子擡起左手，将自己的丰美硕大巨乳一只接一只从全罩杯保守型胸罩内扯出。
　　一对肉乎乎肥嘟嘟大白兔就此被释放，赤裸裸、颤巍巍、娇怯怯，彻底暴露在暧昧空气和两道如有实质的灼热视线里。
　　左边一坨沉甸甸饱满乳根稳稳托在男子粗大有力左手上，目光和掌心携带的雄性温度透过娇嫩肌肤传递到体内，渐渐地，乳球膨胀奶头充血，散发出阵阵雌性媚香，与身后飘来的浓烈男子体味混杂萦绕，愈发熏人。
　　她不由得俏脸绯韵蔓延，娇躯羞耻扭动，两片丰唇缓缓张开。
　　唇舌微颤，想要说些什么，却一个字都说不出来。
　　待到好不容易凝聚出一丝气力艰难催动声带，小嘴里吐出的，居然是一声极娇媚酥腻、愉悦悠长的呻吟！
　　很陌生，完全不像她自己……
　　男子观赏美乳聆听魅音，缄默不语喘息似火，那一股股雄浑陌生的野性气息喷地她耳根子都红透了，异样的酥麻仿佛沿着耳孔和肌肤直直钻入心间，继而迅速扩散至成熟肉体的每一个角落。
　　引发阵阵燥热。
　　他终于贴着她的耳朵开口说话，声线轻佻而深沉、下流又温柔：“大屁股阿姨，人妻美姐姐，没想到你这么可爱。我还没揉奶子你就叫起来了，骚骚的，真好听。我还想听一遍呢。”
　　她不能抗拒、无法回应，只好紧紧抿着双唇，生怕发出丢人的娇吟。
　　脸更红了，像有火在燃烧。
　　耳边传来的每一个词汇都极具穿透力，轻而易举敲打在了她的心尖上，让灵魂颤栗。
　　男子握住一只圆滚滚硕大肉球稍稍托举而起，轻轻揉捏几把，让白嫩乳肉在她嘴边如脂溢动，娇俏奶头随之摇摆，膨胀更甚。
　　他又附耳继续温声软语夸赞，好似情人般亲昵：“大奶子白白嫩嫩的，漂亮又性感，弹性也很棒。阿姨你看，你的奶头已经翘起来了呢，它好像很期待我的手指。宝贝儿乖了，放松，我会让你快乐……忘记一切烦恼……”
　　魔鬼般的低语极具磁性，危险而迷人，一句句冲击耳膜和神智，让她更加颤栗，也更加失拒。
　　几欲眩晕。
　　她羞耻到了极点，但心中又模模糊糊意识到，正在玩弄她的肉体、挑逗她的情欲、引诱她犯错的温柔邪恶男子，就是那个名叫晓东的英俊少年……
　　凤组特别成员，年仅16或17岁。
　　身手强大，来历神秘。
　　喜好游戏花丛，号称人妻熟妇杀手，和姑姑白魅香很亲近。
　　竟然是他……
　　少年不再说话，吐出粗长火热厚舌，轻轻舔舐她的头发、耳朵和脸颊，同时魔掌揉捏、搓弄乳肉，粗指撩拨、挤压奶头，多点进攻变幻莫测，无所不用其极。
　　而面对这种本该拼命呵斥、极力挣扎的淫邪冒犯，她却像品尝过最美味的陈年老酒、醉入肺腑一样，媚眼如欲滴水，娇躯酥麻瘫软，上气不接下气，除了彷如呻吟呢喃的柔弱拒绝，无法做出任何有效反抗。
　　渐渐地，她竟皱着柳眉咬着水唇，失魂落魄地看着自己被一只古铜色雄性手掌玩弄丰满白嫩大奶子，挑逗绯红发情乳尖，明明意识到极为不妥，芳心羞耻欲死，却根本挪不开目光。
　　她已经着了魔……
　　不仅忘记了应该大大生气怒火中烧，反而越看越觉格外刺激，乳球乳尖以至于被另一只魔手轻柔抚过的其他敏感部位全都舒服地无法形容，浑身热浪滚滚，温度高地吓人，小嘴已经扩张成O 型……
　　一声声娇柔呻吟重新从喉咙中飘了出来，娇躯渐渐失控，口水、香汗和蜜汁一起流淌……
　　像是卷入了一场身不由己，色情离奇的背德淫梦……
　　电流在四肢百骸中肆虐，大脑变得麻木空白，只能接收和释放愉悦信号。
　　每一秒，肉体和灵魂都仿佛在冰与火的快乐煎熬中颤栗发抖，一片片融化……
　　这是不堪回首，又永难忘记的经历……
　　是她此生犯下的最致命错误……
　　醉梦仙缘……
　　燕京最神秘低调、奢华内敛的女子养生会所之一。
　　幕后势力颇为复杂，池小水深。
　　表面与世无争倾向于中立，和伊甸俱乐部类似，但业务只专注于女性客户，规模和影响力相去甚远。
　　两位身份隐秘的老板更是深居简出安于守成，不似背景恐怖手腕惊人的伊甸女皇们那般开拓进取，以巾帼之姿纵横捭阖，迅速打造出一个超级红颜帝国，主宰了燕京乃至华夏北方地下世界。
　　醉仙阁（实为会所SPA 部），某个光线柔和、暗香浮动的幽静房间内，这双拥有魔力的坏手曾经假借“按摩”名义，肆意把玩她的丰满肉体，下流侵犯女性私密部位，亵渎了她身为忠贞未亡人的纯洁。
　　在醉梦仙缘美艳女老板“葳蕤”夫人亲自引领接待，几秒钟前才刚刚告别，掩门离开的情况下。
　　可谓色胆包天。
　　最令人不可理解——很快又恍然醒悟——的是，她的亲姑姑白魅香明明就坐在旁边……
　　此女全程不加阻止，翘着二郎腿笑吟吟观看，一副兴致勃勃没心没肺的模样。
　　最后还凤眼放光跃跃欲试，似是想要亲自上阵参与！
　　实际上，事先乔装打扮，化身“头牌”SPA 技师的银龙正是白妖姬极力推荐的。
　　那次家族晚宴结束后，向来极少同白家往来的姑姑难得主动示好，约她和妹妹出来交流谈心。
　　这个狡诈无耻的骚女人态度自然而诚挚，她将信将疑，但最终没有拒绝。
　　白妖姬口口声声增进姑侄感情，把她们骗到了醉仙阁。
　　天花乱坠打下包票，让姐妹俩先好好放松一下，只管享受燕京乃至全国最顶级的“按摩”服务。
　　她们什么都不用想，一切事宜都已经由江若雪提前安排好。
　　芝绫却因为某个紧要电话提前告辞，只剩她独自一人。
　　姑姑提议推拿，她犹豫片刻后接受了。
　　她想不出会有什么问题。
　　她们之间既无深重恩情，也没有不可调和的矛盾，无非是互相看不上眼罢了。
　　再怎么说，白妖姬也是她的亲姑姑。
　　更何况醉梦仙缘养生会所并非凤组、魅影和白龙两家的地盘，按摩房内一定有不为普通顾客所知的秘密针孔摄像头。
　　另外，或许是那一日受到了酒精和席间言谈潜移默化影响，她也的确想放下部分戒备，放松一回。
　　她太累了。心灵常年背负着沉重的执念自我封闭，极为孤独疲倦。
　　银龙的手法确实很专业，也很独特，让她从未有过地舒畅放松，不知不觉沉醉其间，渐渐失去了应有的谨慎和戒备。
　　这混小子初始还一本正经规规矩矩，但接下来动作却越来越夸张过火，当她如梦初醒发觉有些不对劲，为时已晚。
　　她湿了。湿地一塌糊涂，外衣被剥开。
　　胸部暴露。
　　像被施了定身术一样使不出一点儿力气，只能由着他随意摆布，无法自拔。
　　两只极珍贵的人妻大奶子率先蒙难，落入少年左手掌控之中。
　　随后，腰肢、小腹、屁股、大腿纷纷遭到少年右手的侵犯……
　　更可怕的事情很快发生了。
　　有几根粗长坚硬手指沿着大腿内侧轻柔摩挲，闯进了任何外人都不曾光临的神圣花园里，隔着内裤爱抚揉搓丰满肥熟大阴阜，距离最私密最羞耻的娇嫩雌性器官仅有厘米之遥……
　　亵玩乳房肉体的同时，一根坚硬粗大、尺寸惊人的巨型阳具还隔着两层衣物不断顶弄她的腰窝、臀瓣，进一步瓦解她的防御。
　　最终，火热大龟头竟慢慢插入幽深臀缝，反复研磨挑逗敏感沟壑，只差一点点就碰到羞人小屁眼了……
　　时至今日，她都能记得那种娇嫩处女菊花承受雄性热力炙烤，即将被邪恶阳具侵犯的无助怪异感觉。
　　紧张煎熬，刻骨铭心。
　　而亲姑姑妖娆放肆的目光注视和偶尔的下流调侃、温言抚慰更是火上浇油，大幅度提升了她的羞耻敏感程度，加速了她的溃败。
　　其中有几句话让她难以忘怀。
　　“芝仙，对不起哦，要对你做这样的坏事。你这些年太孤苦伶仃了。姑姑虽然和白家来往不多，但其实一直看在眼里，很心疼呢。你是个好女人，不该一个人承受这么压抑沉重的包袱……或许现在你会怪我，不过，等你真正品尝到他的滋味，就会明白身为女人有多么幸福。”看不到表情，但姑姑这番话异常轻缓温柔，带着一丝丝独有的俏皮和妩媚，一点都不风骚。
　　她软瘫如泥，四肢躯体根本不受所剩无几的理智控制，完全丧失抵抗能力。
　　最让白芝仙不堪回首无法接受的是，她很快便双目水雾迷蒙，脸颊红如火烧，娇躯忽然生出奇妙力量，前后双穴还没被魔手和巨屌触碰，就已经禁不住张着小嘴儿柔柔泣唤，挺着大奶子羞羞迎合，人妻美屄痉挛收缩，动情爱液不知道流了多少，把臀后少年高高隆起的短裤都染湿了一大片……
　　假如持续下去，结局只能是沦陷……
　　短短十五分钟不到，失身于一个鸡巴很大很硬很烫的17岁少年，坠堕肉欲深渊……
　　虽然紧要关头发生了一件意外，导致她恢复清醒成功挣脱，没有让银龙得寸进尺真正插入，造成无法挽回的悲惨后果，但很显然，一颗情欲的种子已经埋下，在她浑然未知的情况下生根、发芽，悄悄成长……
　　静静蛰伏，等待“合适”的时机爆发，由内而外摧毁她。
　　今天，这份极力回避、深深藏在心底的耻辱香靡记忆终于还是不可避免地重新浮现，让她浑身过电般颤抖发麻，迷乱无措。
　　巨屌少年一如既往“我行我素”，根本不以白芝仙摇摇欲坠的抗拒意志为转移，很快对桌上袒胸露乳半裸美熟妇发起了一连串粗野淫秽攻击，口交性欢画面的视觉冲击力再度攀升。
　　两只宽厚手掌大力揉捏浑圆美乳撩拨充血奶头，将这对显然弹性和柔软度兼具，手感极好的白腻大肉球玩弄成各种下流奇怪形状，把发情奶头挑逗地愈发坚硬翘立。
　　粗硕巨物顶着林雅倒悬俏脸在粉嫩小嘴中进进出出，沉甸甸黝黑大睾丸频频拍打琼鼻和玉颊，啪啪啪啪肉声四起，淫响连连。
　　动作虽快但并不十分激烈，力度的控制恰到好处。
　　毕竟想来这个姿态过于怪异别扭，容易对女方的口腔和咽喉造成创伤。
　　由于林雅过度兴奋呼吸不畅，头颅倒挂大脑充血，甚至很可能最终会导致窒息昏迷。
　　玩奶肏嘴的邪恶淫戏进行了不过半分钟，更让白芝仙震惊不已的场面很快出现。
　　以至于她很怀疑，这一群色情欲女风骚荡妇的脑子到底是怎么长的？！
　　不仅成熟肉体个顶个敏感下贱不堪玩弄，动不动就被小坏蛋轻而易举搞到淫叫哭喊高潮喷水，而且，为什么总是这么多稀奇古怪的下流花样？！
　　难道，都是被这个年仅18岁的巨根少年调教出来的？！
　　怎么可能？！
　　他是特地潜入人类世界，专门勾引祸害女性的性爱魔神吗？
　　也太他妈厉害了吧……不得不承认，这大鸡巴小淫贼，还有这些丰乳肥臀骚屄贱货真会玩……
　　白芝仙俏脸红红的，美眸水水的，乳尖鼓鼓的，下体很湿很湿，内裤恐怕能拧出汁来。
　　香喘细细，看地越加认真投入，神情愈发恍惚呆滞。
　　屏幕画面和当初的际遇不断在眼前交替出现，渐渐纠缠成一团，似真似幻，光怪陆离。
　　……
　　美熟妇市长被淫邪少年蹂躏奶子倒操檀口，玩地满面通红浑身乱颤，毫无反抗之力，只能像一只丰满白嫩柔弱小羊羔一般嗲嗲叫唤，任其施暴。
　　和她那日一样可怜、可悲，却也一样快乐、愉悦。
　　迅速沉沦，不可理喻。
　　巨物肏不几下，美熟妇两只雪腻柔荑早已紧紧抓住晓东一双大肆揉捏奶子、搓弄乳尖的坏手，不知是希望他停止还是再加把力，腰臀扭动如蛇，两条完美无瑕的性感美腿不断地擡起又落下，高跟玉足在空中踢打，动作凌乱不堪，如在挣扎，又如倾诉某种强烈而无处发泄的感受和情绪。
　　然而，胯下那具在镜头中时隐时现的白虎肉穴却收缩更加剧烈，熟女大阴蒂和肥美阴唇极度发情充血，蜜汁潺潺淫光闪闪，竟像是即将再次达到高潮，喷出新一轮的人妻美妇背德臣服爱液！
　　果然，随着少年一轮魔掌齐握乳球、指尖按压奶头，巨物粗暴突刺深插嘴穴的复合式猛烈攻击，林雅一双裹着深棕色中格渔网连裤丝袜的绝世大长腿骤然凌空高举绞缠在一起，彷如两条情欲难耐狂野交媾中的大白蛇！
　　白虎蜜穴挤成一条肥美淫缝，被死死并紧的丰腴大腿遮挡，但依然拦不住道道淫液激流从臀心腿隙间喷溅而出，显然是已经达到一次另类大高潮！
　　由于口含粗硕巨物无法畅快淫叫，美熟妇市长喉咙中嗬嗬嗬嗬母兽般呻吟起来，唇角香津逆流，粉面变作酡红，杏目完全翻白！
　　“嗬嗬嗬————嗬嗬哦哦哦————嗬哦哦哦哦哦————！！！！”
　　两条丰美大腿夹紧并举、纤长小腿勾缠绷直，黑色一字带高跟小脚丫牢牢相扣，鞋尖十颗白腻豆蔻足趾用力蜷曲，鞋底一对16cm尖锐金属细跟好似两把交错利剑斜插夤夜，光华流转，性感绝伦！
　　一只坚挺浑圆大肉屁股脱离桌面痉挛不止，下体喷着喷着，淫蛇交媾般性感美腿突然猛地舒展张开，赫然可见，火辣深棕色包臀丝袜裆部破洞中央，极度发情勃起的血红大阴蒂和白虎高潮屄重见天日，鲜艳欲滴玫色性器剧烈抽搐、收缩、扩张，对着空气噗噗噗噗狂泄透明穴汁！
　　“喔——————！！！！！”
　　美熟妇螓首倒挂嘴插巨屌，绝色娇颜痛苦扭曲又欲仙欲死，一声高亢嘶哑、歇斯底里的母兽淫叫从唇舌鼻腔缝隙中爆发，声浪沛然汹涌，连深喉大肉棒都堵不住！
　　啊……啊……太疯狂了……
　　太疯狂了呀……
　　这样被肆意倒操小嘴悬空凌虐，像一只熟肉飞机杯一般羞耻无助，也他妈能高潮？！
　　骄傲霸气的燕京铁娘子去哪里了？
　　居然被一个来历不明的小小少年调教成这副淫贱骚样？！
　　舔屁眼舔到自己春情勃发，肏嘴都能被肏出另类高潮！
　　唔……林阿姨小嘴死死叼着大粗肉棒，太，太淫荡了……美腿擡地那么高，小脚丫穿着这双一字带露趾高跟鞋，好骚气……
　　也很漂亮，很性感……
　　白芝仙芳心混乱春情激荡，用力咬唇，用力夹腿，成熟蜜穴仿佛被画面感染，反复收缩痉挛泌出大量黏液！
　　美目死死盯着电脑屏幕，柔荑紧紧握成一团，指甲几乎嵌入掌心，拼命克制极强烈的肉体反应和手淫冲动！
　　银龙，太可怕了……
　　而这只是序幕，恐怕连开胃菜都不算……
　　少年享受美熟妇紧窄多汁高潮小嘴，微皱眉头深吸了几口气，大阳具根本不为所动，看起来离射精还很遥远。
　　俨然化身白嫩无辜小羊羔的美熟妇市长口含巨屌双目翻白，玉腿举起丰臀悬空，高潮抽搐疯狂喷水之际，四个气质各具特色，身材窈窕曼妙，仅穿着颜色款式不同的火辣包臀丝袜、性感丁字裤和细跟高跟鞋的神秘尤物突然出现在镜头里。
　　八条修长圆润丝袜高跟美腿一起迈着极为风骚撩人的猫步，四条纤柔柳腰轻轻摇摆，四只浑圆翘臀妖娆扭动，从四个方向款款走到桌边，分别站定。
　　一时间，屏幕内到处肉光致致，入目皆是巨乳、细腰、大屁股，满眼丝袜、长腿和高跟鞋！
　　两对风姿卓越并蒂娇花华丽登场璀璨绽放，个个前凸后翘肌肤细腻美肉紧弹，充满久经锻炼、呼之欲出的雌性活力！
　　视觉效果无与伦比，情色冲击呼啸而来，令雄性动物眼花缭乱目不暇接，血脉偾张阳根膨胀，恨不得立即加入其中，随便逮住一只巨乳肥臀大尤物疯狂抽插肏弄，射到精尽人亡！
　　而画面中央，体魄强健、英俊邪魅的18岁少年腰背如弓，握着林雅两只坚挺高耸大白奶子，挺着威猛巨屌，以极淫秽方式倒肏小嘴凌空口爆这位奶奶辈高贵大熟妇，将其肏地上下失控双穴喷汁，哪怕再矜持的雌性动物看到这一幕，只怕也会被惊心动魄的口交场景和下流气氛感染，春情荡漾肉欲勃发，性器湿地不能再湿！
　　绝非仅有她白芝仙一个人如此经不起刺激挑逗，像那种天生淫贱放荡、自控力极差的低等货色……
　　可以依稀分辨出，来者应该是E 罩杯雪白美乳赤裸，仅着肉色包臀丝袜、银色丁字裤和12cm金色尖头细跟高跟鞋的凤组眼镜娘陈莯陈苒孪生姐妹，以及一身深红色包臀丝袜、紫色丁字裤和11cm黑色鱼嘴露趾细高跟，F 罩杯蜜色豪乳高高耸立的西洋尤物法蒂妮法蒂娜，其中并没有欧水柔、白妖姬和X 女士三位丰满大熟妇。
　　龙襄则始终未曾现身，很可能已经因为要事离开。
　　凤组段薇和魅影江若雪也没出现，应该同样各有任务。
　　银龙身边这群后宫佳丽个顶个厉害，并不是空有一副好皮囊的摆设花瓶。
　　诸女一向分工明确配合默契张弛有度，事业“娱乐”两不误，可谓活得“精彩”。
　　“看起来，石桌Play玩地很开心嘛，亲爱的种马小弟弟。我们骄傲霸道的林阿姨被大粗鸡巴欺负地很惨呢。连续三次了吧，刚刚换好的漂亮丝袜又肏烂了。”法蒂妮面带风骚笑意，擡起一只玉手摆了摆，随意打了个招呼，很洒脱。
　　“要是三只嫩穴穴也坏掉就不好了，野蛮暴力的小老公，你说呢？”
　　爆乳大洋马“好意”提醒道，螓首微扭，野性十足的碧色眸子盯着巨屌少年，像一头极度危险的发情期异域母兽。
　　至于螓首悬空被迫口交的林雅，她仅看了一眼便不再关注。
　　高潮结束，美熟妇那两条绝世大长腿已经软了下来，耷拉在桌边，不时痉挛抖动。
　　唯有檀口还残留着迎合插嘴巨物的力量。
　　少年稍稍减缓肏弄美熟妇市长娇嫩小嘴的节奏，一边继续揉弄滑腻腻香喷喷大乳房，一边擡头看向两对性感姐妹花。
　　听到西洋红发御姐的说话，他口花花调笑起来：“大鸡巴抽插林奶奶的高贵人妻小嘴，当然很舒服，再来几次也玩不够。不过，林阿姨没那么脆弱。她可是比我还开心，舔地更加卖力了，哦，小舌头软软滑滑的，高潮后还在下意识用力包裹舔弄我的大肉茎，喉咙放松容纳大龟头的技巧也越来越熟练了……”
　　“如果我准备拔出大鸡巴，她一定很难受，会拼命含住大龟头挽留。就像这样……”邪恶少年花样不断身体力行，将粗硕巨物几乎全根拔出，只余留一颗黏糊糊大龟头。
　　他刻意放慢动作，以便众女仔细观看。
　　美熟妇市长果然大声哼哼着急急伸长玉颈紧紧叼住美味龙首，将其再次整颗纳入嘴中，随后用力收缩檀口浓情吸吮，鼻腔内发出极度亢奋满足的呜咽。
　　杏眼微闭，俏脸酡红，嘴穴高潮之后的浓郁春意仍未消退，仿佛对口交之外的任何事情都浑然不顾，心神完全沉浸在迎合抽插、含吮少年奸夫巨屌的下流快乐之中。
　　根本不在乎自己这副模样已经骚出了新境界。
　　居然否极泰来，给人一种“我骚我骄傲”的观感。
　　“林阿姨……好骚……”一个眼镜娘大美女喃喃道，眼神娇羞又兴奋，似乎是陈冉。
　　她和姐姐陈莯相貌身材几乎一模一样，不了解的人很难分辨。
　　其余几女也目光渐炽，美乳起伏，呼吸略显急促。
　　“嘶，嘶，哦……大鸡巴好爽……哦……女士们，看到了吗？市长阿姨的小嘴很饥渴很淫荡，喜欢像小母狗一样吮吸我的大肉棒，喜欢被动口交。我这样在桌子上插她小嘴，她爱地要死呢，根本不愿意离开。”少年皱着眉头连连吸气，表情十分舒爽，得意洋洋。
　　巨物加速抽送，下流交媾声再次响起。
　　滋滋滋，滋滋滋。
　　“啊，啊，哦……这只极品熟母小淫嘴，又滑又嫩又紧，水很多，哦……肏起来好爽……和你们的口穴蜜屄一样爽……”
　　这小子不仅污言秽语不断反复刺激四位性感火辣美娇娃，说着说着还发出几声粗沉呻吟，手掌揉捏熟妇D 杯浑圆大乳房的力度明显加重。
　　腰肢扭摆，肏技突变，黑色巨根在O 型娇嫩多汁嘴穴中边抽送边旋转，搅拌粉嫩滑舌和黏腻香津，叽咕作响。
　　美熟妇市长唇瓣边缘很快挤出更多的晶莹口水，拉长成一条条淫靡液体丝线。
　　林雅杏眼迷离口汁失控呜呜淫叫，玉颊被硕大龟头反复顶出吓人的圆形凸起，娇躯在另类舔屌高潮余韵中持续颤栗，高跟大长腿不断弯折又伸直，下体另一只白虎屄嘴频频抽搐，爱液流泻。
　　这一轮口交性戏极为色情淫邪，桌边四个性感娇娃看得分明听地清楚，美目异彩连连，小嘴香喘咻咻。
　　虽未回话，却禁不住纷纷夹紧结实饱满大腿，轻轻扭动，隔着丝袜和丁字裤摩擦湿淋淋腿心。
　　似乎玉胯之间的部位很是瘙痒，亟需用力搓一搓。
　　“四位骚屄妹妹，你们这个样子真性感，我很喜欢。这么想念哥哥大肉棒吗？急着出来被我肏？宝贝儿们，哪只小骚穴痒了，乖乖告诉哥哥。”晓东忽然眨了眨右眼，向四个逐渐被刺激到发情的大美人飞出一个迷人Wink，极具挑逗意味。
　　这小子快活地不得了，目光明亮神采奕奕，根本没有一丝疲惫的迹象。
　　白芝仙只瞥了一眼就心跳加速，不敢再看。
　　那双可怕黑眸里蕴含着某种无法言喻的吸引力，目前的糟糕精神状态下，她很容易被其蛊惑。
　　哪怕它们实际上并非刻意注视她这个场中不存在、隔着屏幕发情的熟年雌性。
　　少年收回揉奶色手，五指张开，双臂自然下垂，只挺动腰臀挥舞巨根继续抽插肏弄市长小嫩嘴儿，姿态野性下流又不失惬意潇洒。
　　意外地，竟很是好看，极有男人韵味。
　　白芝仙完全忽略了他的实际年龄。
　　粗粗黑黑大鸡巴滋滋咕咕缓插慢肏，偶尔停下来打着转儿搅拌檀口，一股股穴汁随着抽送不断被肉茎带出，熟妇小嘴口液四溢。
　　啊……林市长，她好骚……口水简直比爱液还多……
　　太色情了……
　　难道，被他的大阳具插嘴真的，真的很舒服吗？
　　美妇局长的理智很清楚，这小子不过是在故意挑逗四个御姐娇娃罢了，他很擅长玩此类调调。
　　但可恨的是，自己这个旁观者也受到了强烈视觉冲击，有种被深深吸引的羞耻体验生出，心理和肉体反应很明显……
　　操女人的嘴，居然也能玩出这么多无耻花样……
　　唔……倒是很新鲜，很有创意……
　　这坏蛋，好会，好会呀……
　　好会勾引女人……
　　不，不对，只有淫妇才会被他和他的大肉棒诱惑……
　　白芝仙赶紧打住，拼命自欺欺人转移注意力。
　　她现在一不小心就会堕入邪恶少年和勾魂巨屌的彀中，必须时刻提醒自己保持警惕，否则后果不堪设想。
　　“Yes ，我的嘴、屄和屁眼，三只小浪穴都发情了，很想吃大鸡巴和精液。我想被粗粗大肉棒肏，被浓浓的精液灌满。”红发大洋马盯着大肉棒下流肏嘴的“生动”画面，舔舔香唇回应道。
　　又擡眼与银龙对视，目光火辣骚浪，媚意四射，爱欲交融。
　　一只玉手慢慢伸到胯下，隔着深红色包臀丝袜和紫色丁字裤细带，拨弄湿淋淋肥腻腻花瓣和淫骚泌汁肉缝。
　　搅拌下体几下，将纤指弄得粘粘糊糊，法蒂妮碧色美目直勾勾看着小情郎，颤声呻吟道：“哦，哦，我的骚屄出水了，好多……喔，亲爱的，它想被你插入，深深插入……喔……”
　　竟举起沾满了晶莹爱液的玉指，放入口中含吮，边吮边骚骚呻吟！
　　她的个性最为奔放狂野，交流极其大胆主动，比其他女人放肆活跃得多，有些类似于姑姑白妖姬。
　　和沉默寡言的陈莯陈冉尤其是冷入骨髓的蓝发冰美人法蒂娜形成了鲜明对比。
　　法蒂娜忽道：“我要先含大龟头，吮屌汁，喝饱了再肏屄。老公，我的肉体很饥渴，要你用力蹂躏。”
　　不成想她也开口说话，主动提出“要求”。殊为难得。
　　两条矫健结实高跟大长腿笔直站立犹如圆规，声线、表情和目光像北冰洋的海水一样寒冷刺骨，却又莫名透出一股深藏其内的热烈和疯狂，以及一份刻在灵魂中浓烈爱意。
　　个性很独特。
　　少年看向眼镜娘孪生姐妹，神情暧昧戏谑，示意她们表态。
　　“一样。我的性器已经湿透了。”陈莯擡起玉手扶了扶眼睛，轻声道。
　　她的风格比较另类，一点都不废话，很精炼。
　　又总给人一种心不在焉的感觉，哪怕正在发情。
　　“呜……大鸡巴哥哥，我也好湿……腿上全是淫水，连小屁眼都骚起来了……”这必是陈冉了，她相对娇柔一些，但眼神颇为大胆。
　　孪生姐妹异口同声个性鲜明，一开腔就可以轻易发现区别之处。
　　“没问题，哥哥的大肉棒火力充足，精液想要多少就有多少，管饱。宝贝们，来地正好，和大鸡巴老公一起玩吧。先让我们的美腿市长阿姨好好享受一次别样的快乐。”晓东朗声发出凡尔赛式“邀请”，面露洒然微笑，阳光又淫邪。
　　语毕，他忽然加快了进攻节奏，吧唧吧唧的抽插声和睾丸拍打声重新响起，在清凉夜色中淫靡飘荡。
　　“As you wisn ，My Master.”法蒂妮眉毛轻挑神情妩媚，优雅言辞颇具西洋贵女风范，妖异绿色眸子却难掩饥渴急切之色。
　　果然，晓东挺屌肏嘴卖弄性技的下流姿态刺激性相当强，貌似几个女人都很喜欢看。
　　一一开口回应，眼神无不变得饥渴湿热起来，求欢意味极浓。
　　八根浑圆玉柱般性感撩人丝袜大长腿时不时两两交缠，美肉绷紧，扭动间，腿心缝隙内持续有透明黏汁流出。
　　红发大洋马话音刚落，两对极品姐妹花仿佛事先已经商量好了一样，不约而同展开行动。
　　体态更加丰满火爆的西洋两大御姐分别俯身伏在林雅娇躯上，四只沉甸甸豪硕坚挺F 罩杯蜜桃巨乳垂落，压住一双白嫩胳膊，两条红色淫欲长舌从小嘴中钻出，开始来来回回轻轻舔弄美熟妇双乳乳球、奶头、锁骨、鹅颈和下巴，全面而细致，连几条亮黑色漆皮SM皮带都舔了一遍。
　　陈莯陈苒则来到美熟妇下身，同样以两对E 罩杯高耸浑圆大奶子挤压饱满美腿，各自伸出一条雪白笋臂在林雅性感深棕色网格丝袜和滑腻水嫩肌肤上爱抚揉捏。
　　一个侧头亲吻精巧肚脐、平坦小腹和纤细腰肢，一个则干脆螓首伸长拱到林雅胯下，小嘴堵住蜜汁潺潺热气腾腾白虎肥屄大肆吮吸，汲取美熟妇泄出的浓郁雌性爱液。
　　四女各据一处共同吮吸舔弄美熟妇香嫩迷人丰腴玉体，动作越来越激烈，配合少年巨屌抽插娇嫩嘴穴，林雅全身上下几个最敏感部位被同时侵犯，却又无法反抗动弹不得！
　　短短片刻功夫，直把个霸气傲娇美市长爽地几欲疯癫，完全失去理智！
　　娇躯抖如筛糠，汗如雨下，高潮转瞬即至，连绵不绝！
　　上一轮口爆巅峰余韵还未真正平息，再次翻起了白眼！
　　“呜呜呜————呜呜呜哦哦————哦哦哦喔喔喔喔喔————”小嘴儿被巨物牢牢堵住，美熟妇市长深沉娇酥、极度愉悦的高潮呻吟声依然连成一串！
　　四女也渐入佳境欲火焚身，并不罢休，又改变“战术”。
　　显然是想迅速将林大美人玩到彻底崩溃无力再战，同时也让晓东爽至喷精结束口交，好尽快享受梦寐以求大肉棒的临幸。
　　法蒂妮法蒂娜两头爆乳大洋马近水楼台先得月，迅速移形换位跃到晓东身边，一左一右面面相对，双膝下跪仰首吐舌，碧绿妖眸和海蓝美目现出浓郁的痴迷、饥渴和亢奋之意，玉臂分别环抱少年一条大腿和半边屁股，脖颈伸长巨乳对接肥臀高翘，含住一颗对她们来说美味无比的硕大睾丸激烈吮吸！
　　边舔睾丸边磨奶子，馋涎欲滴，口水横流！
　　竟似已经等不及，先让小嘴尝尝鲜！
　　西洋双娇大肆含吮黝黑大阴囊，还皱眉擡眼骚骚看着淫邪少年，目光火热挑逗，口中娇哼媚叫，下体蜜汁泛滥，美腿之间竟很快凝聚出一串越拉越长的晶莹丝线！
　　陈莯陈苒却爬上石桌侧卧，各自伸出一条高跟大长腿压住林雅抽风般乱抖的丝袜美腿，低头凑嘴在红地似要滴血的两颗尖翘奶头、大片发情乳晕和粉白乳球上反复游走激烈舔弄，同时分别将一只柔荑探到美熟妇市长胯下，一个用两根纤细手指高速抽插林雅高潮喷水性液淋漓的火热蜜屄，一个粗暴搓弄淫光闪闪红似滴血，勃起到即将爆炸的熟妇大阴蒂！
　　吮吸玩弄其他女人敏感器官，偏偏这凤组眼镜娘姐妹花却自个媚眼迷离俏脸红晕吟哦连连，四条火辣美腿之间的性欢乐园泌出股股动情汁液！
　　华夏孪生双娇心有灵犀配合如一，如此全面细致、精准巧妙、力道十足的淫邪百合性技，世间哪有正常女人可堪承受？！
　　美熟妇市长螓首悬挂白眼尽翻表情崩溃，上面檀口被巨屌堵住抽插，数十条透明口液沿着香唇、嘴角、琼鼻、玉颊一直倒流到乌黑润泽秀发上，还止不住地一串又一串凌空洒落！
　　俏脸扭曲红如火烧，肌肤美肉剧烈颤栗，白虎蜜穴失控抽搐，对着陈莯陈苒两只柔嫩雪腻小手噗噗噗噗持续激射淫水骚液，如同完全失控的人形喷汁机，高潮到根本停不下来！
　　和上一份视频中端庄温柔美熟妇欧阿姨表现地如出一辙！
　　两对姐妹花同样受到了极大的刺激，喉咙里娇吟声越来越深沉魅惑，香喘剧烈，每人的胯下俱都早就肉汁粘连，爱液拉丝，一只只透明包臀丝袜大屁股和一条条丰腴结实大白腿很快便湿地一塌糊涂！
　　朦胧梦幻月色星光下，群飞肉战热火朝天激情演绎，令人销魂蚀骨的无尽欲女春音再次在这片淫欲空间中奏响！
　　犹如一部声画俱佳的顶级性爱电影！
　　交媾场面太过劲爆，目不暇接声临其境，白芝仙又荡漾了，狐狸美眸一阵强烈恍惚失神。
　　冥冥中被一股神秘力量牵引，玉手不自觉地向肥熟大腿缓缓伸了过去……
　　即将抵达那片湿如水浇却又无比饥渴焦灼、骚香弥漫的欲望漩涡之时，她方才稍稍恢复清明，浑身颤抖着将柔荑艰难收回，吐着舌头大口喘息，一条失控香津挂在舌尖晃晃悠悠，很淫靡。
　　柳眉忧蹙，心力交瘁。
　　这一轮视觉和声效刺激太过尖锐凶猛，白芝仙撑地很不容易，几近功亏一篑。
　　大肉棒口爆林雅，睾丸又被两个西洋狂野大母马激烈含吮倾情服侍，眼前还有一片国产三娇香靡淫秽艳色冲击视觉神经和大脑，再加四大欲女媚音入耳，晓东也明显难以自持，面色越来越亢奋，目中红芒乍现，操嘴动作愈发强劲凶狠，次次深喉，肌肉鼓起，高大威猛的身躯开始哆嗦。
　　操着操着，他忽然哆哆嗦嗦哦哦啊啊粗声呻吟起来，双手猛地捧住林雅玉颊，闪电般挺腰耸臀，巨物狠狠插入嘴穴最深处！
　　噗滋一声，肏出大片晶莹口汁！
　　力道之强劲，似是恨不得将其贯穿、肏透，一枪入胃！
　　把个市长美熟妇怼地杏眼完全翻白，俏脸无比扭曲，玉体疯狂抽搐，鹅颈极度梗直，咽喉竟现出粗硕龟头顶出的明显突起！
　　少年岩石般健硕臀肉鼓胀绷紧，大鸡巴深插小嫩嘴，皱眉张嘴，嘶吼喊叫：“啊——————！！！！！”
　　“好爽！！！！太爽了！！！！你们这群骚屄，啊啊啊淫屄！！！！我的大奶子母狗们！！！！太会玩了啊啊啊啊啊——————老子射了！！！！哦哦哦哦哦射了！！！！射死你们射死你们射死你们哦哦哦哦哦啊啊啊啊啊啊——————！！！！！”
　　多重刺激之下，他终于达到口交性爱高潮，马眼扩张，精关大开！
　　大龟头抵住熟妇娇嫩喉咙噗噗噗噗射出一股股浑厚精浆！
　　白芝仙极其投入看得分明，心随屌动娇躯僵硬，在大鸡巴插嘴深喉彻底爆发的一刹那立即双目圆睁，咬唇颤栗，美腿缠紧，死死压抑住几乎瞬间攀升到顶点的手淫冲动！
　　心中尖声嘶喊着一个单调的词汇，维系灵台一线清明。
　　坚持，坚持，一定要坚持到底！
　　威猛少年浑身肌肉坟起，双手箍住美熟妇市长悬垂螓首，黝黑大肉棒开始一边狂暴抽送一边剧烈抖动着在滑腻咽腔和湿热口穴中酣畅喷射，眨眼功夫就将这只高贵无比的小嘴彻底灌满！
　　由于雄汁太多射地太急，林雅竟不仅檀口香唇间浓浆汹涌四溢，鼻腔中也流出了两条黏稠灼热白色精液！
　　须臾之间，美熟妇市长整张俏脸已被一道道或粗或细白浊液体涂满，好似贴上了一具下流至极的精液面膜！
　　股股雄性精浆与条条逆流口水混杂在一起，蜿蜒扭曲、污浊不堪，散发出无比淫秽色情的气息！
　　大量精液从鼻腔和口屌交合处挤出，沿着林雅俏脸、秀发和少年肉根滴落，两匹进入奔放发情状态的巨乳肥臀大洋马哪能任由这宝贵资源就此“浪费”，马上不约而同吐出大睾丸，一脸狂热地凑过脑袋，将性感红唇扩张到极致，妖舌尽出，时而胡乱舔舐粗大肉根和美熟妇市长脸颊秀发，时而在她的倒悬螓首下扭着淫舌凌空迎接美味雄精，大口吞咽！
　　鼻息咻咻，娇喘阵阵，呻吟陡然升高了数个音阶，根本顾不上说话，只能发出母兽般野性喉音！
　　另类口交喷精群欢场面已经夸张火爆到无法形容的地步！
　　男主角太能射了，这液量简直不是人……睾丸虽大，也不可能储存呀……
　　一个女人根本承受不住他的悠长持久强劲爆发，嘴肯定不够用，小穴……
　　要是，要是她也被……
　　联想到某种绝不应该、更不可能在她身上发生、十分可怕的淫秽事情，白芝仙忽然莫名恐惧，下意识红唇紧抿，蜜屄和屁眼收缩，像是想要紧闭蓬门，谢绝会客。
　　然而，这种自我保护式情绪波动很快又被另一番异常新鲜刺激的感受冲散……没一会儿，她居然忍不住希望甚至悄悄祈祷这神奇小子能表现地更加玄幻，让她干脆一次性看个过瘾好了……
　　美妇人风雨飘摇中的羸弱矜持痛恨自己的心理反应，却无法控制，只能咬紧牙关，眼巴巴看下去……
　　她仍然可以主宰双手不去自慰，意志之坚韧实则已经远胜世间绝大多数女子了。
　　似是知道继续爆射嘴穴极可能会造成超出预料的严重后果，让林雅成为人类历史上第一个因为来不及吞咽而被汹涌雄性阳精活活呛死的“性福”女人，晓东适时拔出沾满透明香津和白色精浆混合黏液的狰狞膨胀巨屌，松开美熟妇市长被操了许久的娇嫩小嘴和螓首，任其剧烈咳嗽干呕着无力垂落，很快软弱无力地耷拉在桌沿外，陷入半昏迷状态。
　　白芝仙粉颊绯韵更增，红唇再次悄悄张开，吐出一口湿热甜腻香喘。
　　她敏锐而羞耻地注意到，数条白花花精液丝线黏在雄性巨物和雌性小嘴之间，将它们隔空连接在一起，并随着双方的离开渐渐拉长，最终断裂。
　　好下流……
　　下一幕剧情则让白芝仙愕然瞠目，火力无限膨胀到极点的大龟头颤抖着喷出一股白色精浆后，竟出乎预料戛然而止！
　　啊！
　　不，不应该是这样的剧本呀……大鸡巴……这么厉害的大肉棒……
　　射精停止了吗……
　　她瞪着美丽无辜的大眼睛，呆呆想道。
　　有点不满，有点不甘。不愿相信。
　　不知是幸运还是不幸，威猛少年并未让全情投入期待满满的美妇观众“失望”太久。
　　只见他目露淫邪粗狂光芒，双手倏地齐齐伸出，一把揪住两个挺着大奶子撅着大肥臀、昂头张嘴粉舌大吐、翘首以盼下体泌汁、一边口吮精液一边喉咙里啊啊啊啊饥渴淫叫的西洋尤物凌乱秀发，将她们的脑袋扯起，再把两只小嘴一左一右强行按在粗硕龟头上！
　　巨物抖动，马眼骤开，白浆再喷！
　　嘶！难道他可以自如控制大鸡巴，随意开始或者暂停射精？！
　　这怎么可能？！
　　原理是什么？不会伤害到极其脆弱的男性器官吗？
　　白芝仙美目圆睁倒吸一口凉气，却根本来不及细想，连心中旋即涌现的那股惊喜和兴奋都顾不得掩盖压制。
　　只因淫欢录像高潮迭起精彩不断，实在是太过劲爆疯狂，感染力之强，绝非寻常人类女性可以抵御！
　　异域风情御姐双娇性爱经验显然很丰富，马上闻屌知意，伸长鹅颈用力吸吮少年膨胀龙首和深邃肉棱，各自含住半颗大龟头，展开面对面唇贴唇双人吞精口交！
　　同时不忘单手托住豪乳乳根保持乳尖对接，另一只柔荑各自握住一颗大睾丸快速揉捏，似是想要催动雄性性器，让它喷射地更加舒爽酣畅，更加强劲悠长，以便榨取更多的美味浆液屌汁！
　　口中嗯嗯哦哦大声呻吟娇喘，乖巧痴缠而又野性奔放！
　　极具西洋式床上尤物特色！
　　于是乎，镜头中央出现了一副由一男五女组成的旷世群飞淫欢图录，催情效果超出人类最极致的想象。
　　眼镜娘姐妹花一人一边玉腿交错缠绕、埋头林雅胸前，激烈舔舐乳球含吮乳尖，大力抽插蜜穴揉搓阴蒂，搅地美熟妇下体失控淫汁喷溅。
　　年龄最大的美熟妇市长双腿大张瘫在桌上，螓首倒挂白眼连翻，檀口圆张精液逆流，玉体抽搐淫屄喷汁。
　　被身为后辈的陈莯陈染玩地死去活来，高潮大幅度延长，强度惊人。
　　林雅嘴边不远处，威猛少年挺着一根筋脉盘旋的巨大肉棒怒射雄浆，尖端粗圆膨胀龟首由一位满头飒爽火红色短秀发的西洋火爆尤物和另一位蓝发冷艳西洋尤物面对面张大小嘴分享。
　　两女昂首撅臀疯狂吮吸大龟头吞咽阳精揉搓睾丸，四只F 级别赤裸巨乳还奶头抵着奶头挤压在一起，构造出一张丰肥肉厚鼓鼓胀胀规模极大的蜜色玉蒲团，将龟头、茎身和唇舌间向下滴落的精液尽数接住。
　　受限于体位，异域爆乳姐妹花两只小嫩嘴不能完全包裹大龟头，不断有精液激流从四片丰润唇瓣和两条鲜艳红舌空隙中直直射出，划出长长的抛物线，胡乱倾洒到前方美熟妇市长的奶子、脖颈和倒悬螓首上，陈莯陈冉姐妹花也被波及。
　　如此玩了不过十几秒，少年突然吼叫着将胯下西洋双娇螓首扯开，大肉棒猛地戳入其中一只粉嫩嘴穴中粗暴抽插喷射精液，七八下灌满，又拔屌换人，恶狠狠塞进另一只香丁乱扭嗷嗷待哺的O 型小嘴中继续大肆搅拌倾泻注射！
　　将两头个性迥异的巨乳肥臀妖娆大洋马轮番激情口爆！
　　姿态动作野性十足，如同洪荒原始猛兽！
　　俊朗少年一边凌辱西洋双骄爆射极品口穴，一边竟猛然剑眉紧锁斜眼瞥向镜头，神态邪魅狂狷，目光睥睨天下！
　　好似早就知道会有别的女人“欣赏”这份视频！
　　雄浑气势无与伦比，火热视线有如实质，攻击性极强！
　　仿若两把致命利剑，直直射入白芝仙一双大大睁开的狐狸媚眼之中！
　　穿越时空所向披靡，几能勾魂夺魄！
　　美妇局长正自看地神魂荡漾满面酡红，立时猝不及防头晕目眩，灼烧感沿着眼睛蔓延到整张脸乃至全部玉体，呼吸都变得艰难，心仿佛要从嗓子眼里蹦出来！
　　她瞬间失去了抗拒逃避之力，迷离眸子乖乖被少年霸道邪异双目勾了过去，毫不设防浑身颤栗着接受他的火热视奸，只觉快感如潮！
　　美妇局长像一条缺水的鱼儿一样眼神软弱呆滞，红唇大张香丁半吐，口液条条拉丝；湿热肉穴和饥渴子宫强烈抽搐，淫汁股股流泻！
　　嗬嗬嗬嗬的无意义呻吟脱口而出！
　　竟莫名其妙身临其境，敏感娇躯如同逾越了时间与空间的天堑，违背物理法则，被魔性巨屌迎面深深插入爆射雄浑精浆，雌性性器差点一触即溃！
　　而她分明以惊人意志控制住了扣屄冲动，所有刺激全都来自于虚幻的想象……
　　若不是淫魔少年急于肏嘴射精，只简简单单瞥了几秒就移开黑洞般邪恶深邃眸子，给了白芝仙喘息挣扎之机，只怕她已经就此被雄性目光送上另类视奸巅峰！
　　悬而又悬！
　　御女手段恐怖如斯，离谱至极！简直非人类！
　　这边厢，多人性战激烈短暂，淫魔少年虎吼连连，在两只极品西洋嘴穴中轮流爆肏喷精，射地舒爽无比，早已爱意蒸腾肉欲焚身的西洋御姐双娇紧步美熟妇市长后尘，很快便被肏嘴屌力和雄浑阳精怼着嗓子眼喷到剧烈高潮。
　　两女仰头挺胸撅腚，动作整齐划一，双手紧握蜜色巨乳肉球，三根纤细手指捏住红亮发情大奶头用力揉搓撕扯；口溢道道白色精浆，屄喷股股透明雌汁，精致下巴淫液如注，包臀丝袜湿如水浇；歪着脑袋垮着俏脸翻着白眼吐着粉舌呜呜淫叫，丰美肥硕大肉屁股跌坐在高跟玉足上，当场软瘫！
　　可谓不堪一击，迅速臣服于少年雄精、巨屌和睾丸之下，露出极度淫荡的口爆高潮阿黑颜！
　　那边厢，百合群欢如火如荼，国产孪生眼镜娘姐妹花急不可耐地揽着林雅脖颈，将她重获自由的脑袋擡起，一人一边张大粉唇，堵着美熟妇市长黏糊糊白花花爆浆小嘴，两条姐妹淫蛇钻入口腔，逮住熟妇香丁，旋即便唇舌缠绕，疯狂舔舐、吮吸、吞咽！
　　把美熟妇市长檀口中来自情郎巨屌睾丸的残留浓精吃地一干二净还尤未满足，又长长吐出滑腻小舌，在林雅沾满精浆和口水的脸颊、额头乃至秀发上舔来舔去，一滴屌汁也不放过！
　　嘴里嗯嗯哦哦叫个不休，双眼不断翻起看向黑色巨物，目射淫光满面销魂，既满足又饥渴，骚地不成样子！
　　简直像是两条嗜屌如命，对少年主人威猛性器和浓稠精液无比痴迷，永不知满足的下流性奴小母狗！
　　嗜屌贪精母狗姐妹花并没有久等，属于她们的“幸福时刻”接踵而来。
　　主动凑过去送肏的西洋双娇很快被巨屌少年口爆至另类高潮，白眼连翻暂时软瘫在小情郎胯下，变成两大坨只会无意识吐着香舌娇喘淫叫的丰腴喷水骚肉。
　　晓东马不停蹄转移目标，展开新一轮阳精征伐。
　　只见他再次挺起粗硕巨屌膨胀龟头，如机关枪一般怒喷雄精，对着眼前国产母狗姐妹花和美熟妇市长的六只漂亮性感大白奶子疯狂扫射！
　　火力铺天盖地，凶猛无俦！
　　石桌上方，条条精液激流凌空洒落，好似下起了白色秽雨！
　　陈莯陈苒终于得到少年充沛屌汁沐浴滋润，顿时四目放光呜呜欢叫玉颈伸长举头张嘴，小舌头忙不迭极力吐出，在半空中就迎着一股股腥臊精液雨箭大吃特吃！
　　两副歪歪扭扭知性眼镜被喷地粘粘糊糊白浊一片也浑不在乎！
　　林大美人被两女一男吮奶插屄操嘴口爆，直爽地高潮迭起欲仙欲死魂飞天外，剧烈咳嗽几声后几乎已经进入半昏厥状态，软软躺在桌上抽搐，原本一时半会恢复不过来。
　　此刻，在姐妹花状若淫娃荡妇、贪精母狗的疯狂舌吻舔精行径和浓烈刺鼻雄液气味刺激下勾起了争夺少年屌汁的本能，竟提前苏醒。
　　长腿市长大熟妇绝美杏眼欲开非开，勉力昂首梗颈吐出香舌，情不自禁循着浓郁腥臊屌汁味加入战团！
　　只见得，六根如玉藕臂交织，三具美艳螓首厮磨，三条口水精浆粘连的雌性淫舌对着一股股雄浆液流展开激烈角逐，不时地纠缠碰撞在一起，抢地不亦乐乎！
　　由于少年屌汁太多喷射太急，她们偶尔还两两成对，三人共欢，香唇紧贴狂野舌吻，合起伙来分食同一坨较为丰沛的精液，边吃边嘤嘤咛咛娇喘淫叫！
　　秀发飘飞、螓首乱扭、檀口剧张，白浊雄精、透明口液、鲜红雌舌翻来覆去勾绕搅缠，场面极其火爆夸张！
　　三雌聚首夺精，六只体积形状相差无几，白花花汗津津浑圆坚挺大奶子挤压成一堆香气四溢的肥美淫肉，四只粉色御姐乳尖和两只玫红熟妇奶头频频摩擦，再被牛奶般精液激流冲击，大乳球膨胀更甚，奶头愈发硬翘勃起，鲜艳欲滴！
　　待到晓东仰头嘶吼着喷完最后一股精液，石桌上，三具螓首、三张小嘴、三条脖颈、六只白色大奶子和粉色乳尖早已遍布淋漓香汗黏稠精浆，三只国产贪精大小母狗媚眼如丝满面情欲，唇舌频频交缠吮吸，呜呜叫唤着在对方黏滑肉体上疯狂抢夺吞咽，吃地如痴如狂，下体骚液乱泄！
　　桌旁，巨大的肉棒和睾丸下，另两头来自异域的爆乳肥臀大母狗也很快恢复了活力，各自捧着四只沾满白浊雄性阳精的蜜色西洋大奶子为少年浓情乳交，又饥渴满脸地凑过螓首张大小嘴，两条湿答答鲜红欲舌全根奉送，狂野舔舐巨乳嫩肉间时隐时现的黑色龟头、肉茎，以及双方的乳球、乳晕和奶头，任何有精液残留的部位都扫荡一遍，只想将这美味屌汁吞吃一空！
　　五女混战，群雌争精，画面直是色情淫秽到无以复加！
　　淫邪少年仅凭一根威力无穷的狰狞大阳具和非人般海量雄精，还未真正插入五只极品骚屄，就将这五头成熟雌兽征服地彻彻底底！
　　太可怕了，太可怕了，太可怕了……
　　白芝仙呆若木鸡，喃喃重复着同一个词汇，大脑从空白状态中缓慢恢复。
　　不知何时，一只柔软玉手已经覆在了阴部高高隆起、鼓胀丰美大肉丘上，而她却根本没有留意。
　　他，他还是人类吗……用旷日持久的劲爆口交喷射和无数下流精液把这么多大美人变成了矜持全无、不知羞耻的母狗……
　　不管她们的意志是强是弱，也不管原本个性如何，最终都……
　　难道他的精液和大肉棒一样，拥有某种科学难以解释的神奇魔力！？
　　甚至像最顶级的毒品一样让女人疯狂上瘾，以至于根本离不开！？
　　一定程度上，这似乎反而能解释自己那天的异常表现，解释为什么自己轻而易举就被银龙解除了防御……
　　这样想来，今天她的抵抗如此脆弱也变得合理……
　　是了，一定是……面对这样的邪恶神奇雄性存在，又有谁能……
　　啊，不，不要，不要……
　　理智一次次告诉白芝仙，离这根威力超出想象、机能神鬼莫测的可怕大阳具越远越好，最好看都不要看，但本能却催促她靠近。
　　两种截然相反的力量拉扯之时，产生的撕裂效果极其恐怖，那种感受无法用语言准确形容。
　　这份煎熬她已经承受了很长一段时间，在魔性淫根和无尽性欢诱惑下渐渐坠堕，欲望的潮水即将彻底决堤，将她淹没。
　　她需要自慰，否则，她会被性欲折磨到发疯……
　　美妇局长双目如同被性爱画面中的女性母狗痴态、少年健硕肉体、雄壮阳具和淫秽精浆牢牢牵引，眼神不断挣扎变幻。
　　欲望和理智交织、缠绕、翻涌，此起彼伏，前者渐渐占据上风。
　　心中呻吟哀求，近乎呢喃倾诉，十分软弱无助。
　　不，不……白芝仙，你不能这样想，不能……
　　不要……
　　混蛋，淫贼……流氓大肉棒，大肉棒不要……
　　大坏屌，走开呀……
　　美妇人思绪一片混乱，语无伦次，完全不知是想说给谁人听。
　　毫无国安局长大女人风范，像一个在强壮采花淫贼下流肉棒面前浑身赤裸，瑟瑟发抖的可怜小媳妇。
　　媚眼朦胧，神情恍惚。
　　眼前画面时而模糊，时而清晰。女子叫床声忽高忽低，忽远忽近。
　　屏幕中，那根黝黑粗长沾满污浊性液，大龟头挂着条条精浆丝线的威猛雄性邪物坚挺依旧，被女人们五只性感小嘴争先恐后疯狂抢夺吮吸，舔地一干二净油光闪亮后，再次改变目标。
　　淫秽继续演绎，永不停歇。
　　……
　　不知何时，雄伟巨根已经抵住了一只浑圆饱满、翘挺结实，比林雅和陈莯陈冉姐妹花丰满一些的蜜色西洋大屁股，大龟头隔着深红色包臀丝袜反复摩擦幽深火热肉缝，汲取层层黏腻汁液。
　　引发粉色蜜屄和娇嫩屁眼同步剧烈收缩，勾起女主人阵阵愉悦而又饥渴的喘息呻吟。
　　少顷，坚硬如铁的黑色大龟头趁其不备突然发力，摧枯拉朽戳破超薄丝袜，轻而易举挤开紫色丁字裤细带，瞬间将一张湿淋淋肥腻腻鲜红白虎淫嘴儿撑开到极致，粗硕巨屌全根没入！
　　男女性器爆裂交合深度对接，撞出肉浪层层，晶莹无数。
　　蓝发大洋马猛地仰头梗颈，性感丰唇急剧扩张，蜜桃巨乳激烈上扬。
　　一连串惊天动地的西洋淫叫滚滚而来，英汉双语，别有趣味。
　　“喔——————Fuck！！！！好深！！！！好深喔喔喔噢噢噢噢噢！！！！”
　　啪啪啪，啪啪啪啪。
　　少年手握两瓣饱满结实蜜色大香臀后入蓝发大洋马，抽插越来越快，屌力强劲霸道，口中邪语调教：“哦，美人儿……你这肥屄好紧好嫩，水真多……西洋大屁股骚屄，说，老子鸡巴大不大？肏地你爽不爽？！”
　　“噢——————大鸡巴！！！！大鸡巴老公！！！！你大，很大，喔喔喔啊啊啊你最大！！！！！Oh——————Fuck！！！！！Fuck me ，Fuck me ，Fuck me harder！！！！！”法蒂娜双手牢牢撑着石桌，撅着大屁股迎接身后巨物爆肏，螓首高昂红唇圆张，语无伦次乖乖回应，叫床声一浪高过一浪。
　　少年大鸡巴打桩机一般高速捣弄粉嫩白虎屄，右手魔掌还伸到法蒂娜胸前，肆意拨弄、揉捏、把玩一只坚挺无比F 罩杯西洋大奶子，以增肏屄淫欲之威。
　　“哦……大奶子骚屄，继续浪叫，使劲叫给我听！！啊，啊，你叫地很淫荡，哥哥很喜欢！！肏起来更猛！！”他拧着浓密剑眉喘息命令道，手屌并用配合如一，技巧千锤百炼精湛纯熟。
　　啪啪啪啪啪！
　　“啊啊啊啊啊——————肏我！！！！！肏我骚屄！！！！！喔喔喔大鸡巴哥哥，肏我骚屄！！！！！Fuck me ！！！！！哈啊啊啊啊，一边肏屄，一边揉奶子，喔喔喔喔喔好舒服！！！！！”
　　蓝发大洋马极为受用，高亢淫叫节节攀升，愈发奔放狂野，海蓝色美眸开始频频上翻。
　　“Ohhhhh……Fuck……啊啊啊，大肉棒太粗了，好硬，好烫……Oh Yeah ，Yeah，Fuck yeah ，Ohhhhhh ————Fucking yes ！！！！！屄，屄好胀，喔喔喔喔喔屄好爽好爽好爽！！！！”
　　巨乳怒挺纤腰弯折丰臀高翘，疯狂迎合魔手和巨屌，火爆娇躯扭曲成一道夸张性感的超级S 型曲线！
　　啪啪啪啪啪啪！！
　　少年插屄捏奶双管齐下，又挥动左手掌掴大蜜臀，劈啪作响肉浪起伏，再添新鲜刺激性欢愉悦！
　　轻度SM凌虐！
　　他边打边捏边肏，皱眉盯着胯下美人绝世淫态，喘息粗重抽送加速连声喝骂：“啊啊啊，骚屄，哦骚屄！！大屁股骚屄！！！贱屄！！！肏起来好舒服，哦哦哦哦太舒服了，肏你，肏你，我喜欢肏你！！！肏死你！！！”
　　绝世魔屌抽插如风狂暴如龙，大龟头又似刚钻火炬般高速旋转研磨，在西洋白虎肉质腔道中兴风作浪、翻江倒海！
　　简直要将这条湿热紧窄丰美多汁极品花径肏地冒烟！
　　啪啪啪啪啪啪啪！！！滋滋滋滋滋滋滋！！！
　　“喔喔喔噢噢噢噢——————！！！！！大屁股！！！！啊啊啊啊啊大屁股好爽！！！！Ohhhhh，Fuck……再用力！！！！用力肏我！！！！！老公肏死我，肏死我，肏死我哦哦哦噢噢噢噢！！！！！”
　　“Ohhhhhh ——————God ！！！！！My pussy！！！！！磨死了！！！！！要融化了要融化了要融化了！！！！！啊啊啊啊啊屄要裂了，要裂了，要————噢——————God ！！！！！My pussy！！！！！My pussy！！！！！My pussy————Sooooo————Gooooooood！！！！！！”
　　法蒂娜螓首越仰越高，满眼尽是情欲，俏脸销魂无比，小嘴尖叫嘶喊，香湿玉体激烈颤栗起来！
　　这矫健丰美大洋马忽地直起上身扭过螓首，飒爽蓝发妖娆飘飞，豪硕巨乳风骚甩荡，修长藕臂极力后伸，猛然勾住少年脖颈，啊啊淫叫着急不可耐吐出湿淋淋滑腻腻火热红舌索吻！
　　而晓东则早已俯身曲颈顺势而为，两人皆是满面狂热双唇剧张，雄性粗舌和雌性香丁凌空黏连交缠搅拌，口液乱流！
　　英俊少年口含香舌肆意吮吸，浑身肌肉坟起；尤物御姐扭头撅腚拼命逢迎，玉体香汗淋漓。
　　大肉棒雨点般冲击白虎屄，雌雄躯体上下贯通紧密结合，如连体婴儿般亲昵，似深情爱侣般缠绵，性交姿态惊心动魄，淫美至极！
　　激情男女边吻边肏如痴如狂，口水香津互换，只恨不得将对方彻底吞噬，亦或者就此融化在彼此的火热性器上！
　　永不分离！
　　“喔喔喔——————噢噢噢噢——————噢噢噢噢噢噢噢噢——————噢——————————！！！！！”
　　如此忘情忘我的野性交媾威力无穷，须臾之间，巨乳丰臀大洋马竟回首扭腰极力揽着少年脖颈，玉体抖如筛糠，蓝眼骤然翻白，扭曲香舌死死塞进少年嘴中，喉咙里嗷嗷淫叫嘶喊着直达爱欲巅峰！
　　两人唇角口液流泻，性器结合处爆发出一团规模巨大的淫液浪花！
　　晓东肏到兴起舒爽无比，哪肯罢休！
　　只见他剑眉拧紧双目泛红表情凶悍，含着香嫩小舌捏着硕大美乳，威猛巨物顶着道道爱液激流贯穿紧窄肉腔，继续大力抽插极度痉挛收缩中的高潮白虎屄，直把个乳丰臀肥十分耐操的大洋马怼成一滩美肉烂泥！
　　几轮爆肏后，这小子方才稍稍平复野蛮兽欲，松开西洋美人香丁和巨乳，哦哦粗声呻吟喘息着看向身旁。
　　那里属于镜头盲区，有阵阵妩媚淫荡女子娇吟声不断传来，很可能是另外四大美人在玩某种极为香艳旖旎的百合游戏。
　　少年眼神炽热淫光闪烁，准备出声说话。
　　蓝发大洋马却不干了，主动送上丰唇淫舌，如饥似渴舔舐他的薄唇和脸颊，仿似一只不知满足的发情小母狗儿。
　　凤组王牌女特工功力高深体质过人，恢复速度相当快。
　　“还不够。换一个姿势玩我，蹂躏我，灌满我。老公……把我肏死为止。”
　　她沙哑喘息道，如求肯，又似命令。
　　深沉夜色下，散乱秀发丝丝缕缕掩映，一双神秘迷人的冰冷蓝眸仿佛在燃烧。
　　……
　　晓东左手提起法蒂娜一条浑圆性感高跟大长腿，将之慢慢掰开、扭转，高高举过头顶，随即俯身冲压泰山盖顶，威猛昂长巨屌开疆辟土直贯花心，以侧交体位继续爆肏欲壑难填西洋白虎屄！
　　性技超群，加之胯下巨物尺寸实在过分夸张，全程竟始终保持深度插入状态！
　　……
　　男女贴身肉搏，真正的性爱就此展开。
　　场面劲爆无比，一轮轮异域叫床西洋淫音狂轰乱炸之下，美妇未亡人终于受不了了。
　　两根纤长玉指违背心意不听使唤，轻轻按住了火热骚湿、发情充血的肥嫩大阴唇。
　　甫一接触，立即引发了性器和雌躯的强烈颤栗。
　　哦……哦……好舒服……白芝仙，你，你在干什么……
　　手指却忍不住继续在敏感阴唇上爱抚拨弄，一波波极为美妙愉悦的快感电流向娇躯传递，她伸长粉嫩鹅颈，张着小嘴柔柔呻吟起来：“喔……”
　　啊……下面，哦，哦，哦……下面……嗯？
　　不对……不对劲……前面的视频是陈莯和陈苒两姐妹拍摄的，现在又是谁在负责录像？？
　　X 女士吗？还是姑姑亲自出马？
　　亦或者，另有别的不知名女人出现？？
　　白芝仙被淫男乱女们刺激地脸热心跳浑身发烫、头晕脑胀情欲焚神，理智矜持近乎全失、不顾一切爱抚阴唇，却忽然灵光乍现，想起了一种被忽略的可能，并因此而生出更多疑问。
　　得亏如此，她再度在悬崖边上止住了脚步。
　　最危险的时刻勉强撑了过去，很侥幸。
　　莫非，这不是同一个夜晚？女主角并不总是相同？
　　难道……连续几天几夜，她们分成一批又一批，始终在和银龙玩这种淫靡性爱游戏？！
　　不好好躲着，整日在湖边幕天席地寻欢作乐，这么欲壑难填肆无忌惮吗？
　　对了，特需病房楼内的性爱录像呢？
　　虽然国安307 医院小组被凤组悄悄入侵，仅仅掌握了楼顶天台监控摄像头，但晓东带着衣冠不整的林副市长上去玩闹时，女方明显刚刚经历过一场激烈肉战，地点只能是楼内……以银龙的胆大妄为，断不可能不去做一些诸如夜勤病栋、偷肏他人美艳妻子和丰熟母亲之类的刺激淫秽事情……
　　还有更不合理的——第一夫人林诗韵为什么一点都没有察觉？！
　　凭她的谨慎、心机和手段，儿子重伤住院，至少应该有必要的戒备和布置……
　　正在此时，第三个关键词汇在屏幕中央显现，打断了白芝仙越来越不解的疑惑。
　　仍然刚好位于那根将一具肥美紧窄西洋白虎屄肏地穴肉翻卷淫汁乱溅，仿佛永远不知疲倦的粗硕昂长威猛巨屌上。
　　只有一个字，“是”。
　　白芝仙深深盯着它以及它的淫秽棍状物载体，情欲未消的大脑竭力维持运转。
　　“晓东是”，三个字了……后面还有什么？
　　这个少年……和自己十八年前就不幸罹难的老公……
　　你们之间，到底有什么不为人知的关联？！
　　想到深爱的亡夫，再念及自己被一根陌生少年大肉棒刺激挑逗地不行，差点扣屄自慰的可耻表现，她顿时浑身一热双颊酡红，美目躲闪羞愧无颜，简直恨不得找个地缝钻进去……
　　下体那不争气的动情穴汁却流地更放肆了……
　　第二幕姑侄协议，人妻美妇忠贞灵魂的忧伤、悲鸣和哭泣（剧情为主）
　　视频突然停住了，画面定格，没有播放完。
　　舌吻声，交媾声，肉体撞击声和女人们充满强烈愉悦快美之意的啼哭、淫叫、嘶喊倏地消失，房间里变得异常安静。
　　天地之间一片死一般的孤寂，只剩下自己略显急促的心跳和呼吸。
　　没有开灯，窗帘拉上，紧急状态下才会启动的隔绝钢板全部闭合，室内所有光线都来自于桌上一部正处于工作状态的电脑。
　　由于视频拍摄时间是半夜，光线相对黯淡，桌边景像模糊。
　　周围的一切仿佛都笼罩在无穷无尽的黑暗里。
　　深沉浓郁，冰冷森寒。
　　这是她和老公的家。
　　十八年的漫长岁月里，几乎从未有过任何的改变。
　　这里保留了他的气息，他的痕迹。
　　保留了他们夫妻俩新婚燕尔时甜蜜温馨的往昔记忆。
　　保留了她的青春、活力、热情和爱。
　　保留了所有已经遗失的美好。
　　这是独属于“冷面判官”白芝仙的温暖港湾，灵魂栖息的圣地。
　　历经风雨，洗尽铅华，归来，初心不改。
　　然而，此时此刻，她却不仅感受到了淡淡的思念、孤独和忧伤，还有让她难以接受的……
　　一种莫名的恐惧感让她清醒，寒意透骨。
　　即便现在是周五上午，雨后初晴，阳光明媚，她也感受不到一丝一毫的温暖。
　　必须停下来，必须。
　　结束这不可理喻的疯狂举动。
　　实在是太淫荡了……
　　场面越来越火爆，不堪入目。声浪滔天，再也听不下去。
　　她的承受力很强，心若磐石，但石头再硬也有限度。
　　白芝仙觉得，自己已经到了极限。
　　若不是冥冥中有一份爱的执着苦苦支撑，关键时刻又蒙幸运之神眷顾，她早就忍不住做出下流秽事，疯狂扣屄自慰了。
　　念及于此，娇躯内蓦地生出一股久远而陌生、现下却越来越熟悉的燥热，将寒意大半驱散。
　　燥热在皮肤、肉体和脊柱中似水流淌，丝丝缕缕，无孔不入。
　　奇异而可怕的能量蔓延全身，充斥着每一个细胞、每一根神经、每一节突起，唤醒灵魂深处沉睡多年的渴望。
　　乳尖强烈鼓胀翘立，硬地不像话，敏感度大幅度提升，与睡衣摩擦更充分，不时带来酥酥麻麻的快感和更羞耻的渴望。
　　蜜穴子宫持续体验到极强烈的空虚和焦灼，整条内裤泛起明显湿意，紧紧贴住了裆部。
　　火热臀瓣肌肤下黏黏滑滑的，不用查看就知道，椅子都已经沾满了爱液，湿地一塌糊涂。
　　阵阵夹杂着媚香和腥骚的浓郁异味从胯下飘来。
　　是成熟雌性性器强烈发情的荷尔蒙气息……属于自己的……
　　有多少年没有闻到过了？
　　白芝仙美艳玉颊飞上两朵红云，绯色更增，愈发娇媚动人。
　　她忽然有些莫名其妙。
　　她不知道自己为什么一定遵守所谓的“协议”看下去，还看了这么久，长达数个小时。
　　一帧一帧，每一个细节，十分认真专注。
　　越来越投入，后期部分淫邪火爆情节居然让她产生了沉浸式体验。
　　实际上，当白芝仙接收到压缩包的时候，就已经隐隐猜测到了里面的内容，并且未雨绸缪，提前做好了一系列心理准备。
　　这是姑姑那个风骚大妖精发给她的文件包，三重密钥。
　　使用了华夏三大情报机构处理重要信息的最顶级加密手法。
　　美其名曰，让她这个燕京国安局第一负责人弄清楚307 医院里面到底发生了什么事情。
　　最关键的是，告诉她一个惊天秘密。
　　和十八年前导致丈夫去世的意外相关。
　　作为交换，她需要彻底删除特需病房楼那份记录“林雅厕所自慰”事件的监控录像，并以恰当的理由延长在场国安小组成员离开的时间，降低消息泄露的风险。
　　同时，她必须看完妖精姑姑发过来的所有视频，才能通过某种神秘未知方式最终确认一个极其重要的真相。
　　保密频道内，姑姑的语音十分严肃郑重。
　　白芝仙很清楚，这个妖娆尤物虽然行止不端作风豪放，向来为她所不喜，但在大事上一点都不含糊，才华出众手腕极强，否则也断不可能将“魅影”发展到如今与国安、军情并驾齐驱三足鼎立的地步。
　　尤其是这件事，白魅香不会欺骗她。
　　谁都知道丈夫是她的逆鳞，无人敢于触犯。
　　极短时间内，白芝仙想出充分理由，与国安书记杨天和第一副局长张顺义通气。
　　随后向另两个国安307 医院特别小组发布了一个紧急秘密任务，并借机让陈军领导的人马继续驻守，无限期加班，何时结束待定。
　　做好万全准备，她待在家里，打开姑姑抛来的潘多拉之盒。
　　按照繁复提示将电子包裹层层解压之后，蹦出来的是一大堆视频文件，共有十八个之多。
　　到目前为止，她看了其中六份，长度从几分钟到几十分钟不等，大部分为夜间拍摄，地点主要围绕处于闲置状态的天字一号疗养院。
　　不出预料，所有主题全都一样。
　　做爱，疯狂的做爱，或者说肏屄。
　　群体交欢。
　　也包括前戏调情、口交、乳交、足交、腿交甚至舔屁眼和肛交之类的淫贱下流性戏。
　　场景不断变换，姿态五花八门，手法层出不穷。
　　很多花招伎俩新鲜火爆刺激性超强，连她这个即将年届不惑的成熟人妻、博闻强识的国安局长都前所未见，心神大受震撼。
　　简直像是一部关于性爱的顶级系列电影。
　　大手笔，高品质，面面俱到细节突出，制作极其精良。
　　女主角很多，加上始终面具遮脸看不清容颜的两位中年熟妇X 女士和Y 女士，前后出场的大约共有十个左右。
　　风格各异体态有别，但无一不是妍丽多姿、性感火辣的极品床上尤物，常人仅得其一便足以告慰平生。
　　群雌簇拥环绕、享尽人间艳福的男主则一成不变。
　　仅有一位阳刚俊朗、潇洒邪魅、野性十足，体型修长、高大、强健，阳具尺寸、耐力和性技全都超出凡人想象的少年。
　　她一直试图狠狠惩戒的银龙晓东，一个曾经严重亵渎了自己未亡人肉体和尊严的该死淫贼。
　　白芝仙早已经凭借自己的缜密推理侧面确认，这个身负重伤依然色胆包天的淫邪少年就藏在307 医院内。
　　视频只是提供了更直接的证据。
　　征服顶级豪门贵女，燕京市副市长，极品美熟妇林雅的神秘奸夫也是他。
　　林副市长在特需病房楼八楼厕所内的一系列奇葩行为，想必就是拜他所赐，当然，骚货姑姑很可能扮演了帮凶的角色。
　　也唯有银龙这种不世出的男人，才具备让林雅轻而易举心甘情愿沉沦的机缘和能力。
　　真正让她惊讶奇怪、百思不得其解的是，晓东的状态好地不得了。
　　干起女人来威风八面所向披靡，越操越来劲，居然一丝受伤和疲惫的迹象都没有。
　　简直比种马还要种马。
　　不，世界上最强壮的雄性动物，床上实力恐怕也不及这小子之万一！
　　试问有哪种雄性动物可以白日宣淫夜夜笙歌，每次连续高强度做爱数个小时，不仅操软操服了一大堆女人，还射精无数，把她们双穴、三穴全部灌满，俏脸玉体都浇上一层白浆？！
　　精液Play玩地那叫一个疯狂……
　　要知道，被他操地高潮迭起、屄汁大泄、死去活来的女人们，全都是和她一般奶大臀圆、耐力超强的成熟女人，称得上极品性爱尤物。
　　有几个比38岁的她还要年长许多，丰满火爆程度丝毫不逊色，甚至犹有过之。
　　嗯，她们全都和她一样……
　　奶子很大，屁股也很大，很圆，很翘……
　　屄肥水多，性欲强烈，很耐操。
　　被大肆榨取海量精液，首先承受不住的理应是男方才对。
　　白芝仙脑中忽地蹦出了一大堆下流淫荡念头，一时间难以遏止。
　　年轻时和丈夫为数不多但很幸福的缠绵画面在心间浮现，却又迅速被另一根极其粗长狰狞、正在对着几具女人肉体狂喷白浆的黑色巨屌强行取代，娇躯瞬间升温，滚滚发烫，爱液骤然泌出，汩汩而流。
　　再度强烈动情，今天不知道第几次了。
　　这一刻，她忘记了自己曾经是一个对性爱毫无兴趣的女人，心心念念着逝去的丈夫，守身如玉，禁欲多年……
　　电脑显示屏发出微弱的光线，向周遭投射，笼罩了一小片空间。
　　桌边，依稀可见一张成熟俏脸的朦胧轮廓。
　　丰润玉颊上，似乎有一抹新的红晕悄悄浮现。
　　很美，也很媚。
　　天生狐狸媚眼稍显迷离失神，略带水色，片刻后，又慢慢变得冷漠坚定。
　　一丝哀恸和忧伤抚过心头，消失不见。
　　白芝仙的意志力极强，再次恢复了镇定和决绝。
　　一只本要伸到胯下的玉手擡起，重新点开了视频。
　　为了确认白妖姬所说的神秘事实，继而以此为契机，揭开层层迷雾，查清十八年前丈夫牺牲的真相，她需要继续坚持，坚持到底！
　　不惜一切代价！哪怕堕落肉欲深渊！
　　到目前为止，白芝仙已经从少年大阳具上看到了“晓东是我”四个字，距离全部谜底的揭晓很可能近在咫尺。
　　它们并不总是在每一份视频中出现，而且，出现的时间不定，无法通过直接拉到视频末尾的取巧手段轻易获取。
　　因此，她只能老老实实继续看下去。
　　接受姑姑的色情挑逗，或者说，挑战。
　　直至得到答案。
　　在此之前，等待她的极可能是彻底崩溃，疯狂自慰，淫叫喷水。
　　她会对着画面里一根丈夫之外的陌生大阳具高潮泄身，而对方仅有十八岁。
　　但即便如此，她，还是要看！
　　一刻也等不了！
　　……
　　铃铃铃，铃铃铃。
　　手机响了。是单调机械但十分宏亮，很有力量感的老式铃声。
　　符合她的口味，早就熟悉地入了骨髓，但此刻却很刺耳。
　　白芝仙猛地一个激灵，睁开紧紧闭合的双眼，从淫秽色欲和性爱幻想中惊醒。
　　心跳很快，像一个偷偷做了坏事，很怕被大人发现的小女孩一样紧张。
　　嘴唇火辣辣的，应该是被自己咬破了，有淡淡的血腥味道残留。
　　而且有些干涸，可能躯体失水太多。
　　喘息咻咻，浑身酥软无力，大汗淋漓。
　　眼角和脸颊也略带湿意，微凉。
　　她哭了。
　　而且，白芝仙羞愧又恼怒地发现，不知何时，自己两条光溜溜长腿大大分开，左手已经伸到胯下，将一条湿透了的三角内裤裆部细带随意拨到一旁，两根手指没入紧窄淫润蜜屄，插地很深。
　　右手则早已拽开睡衣，粗鲁扯出一颗赤裸裸圆滚滚大乳房，用力握住丰满肉球。
　　拇指死死按在强烈勃起的奶头上，几乎把它挤扁了。
　　面前，电脑视频依然在继续播放，演绎色情。
　　调情、浪叫和抽插仿佛永不停歇，交媾声无孔不入，令人心烦意乱。
　　不过……仔细品味，这淫秽声响居然又有点悦耳，莫名好听……
　　很刺激……
　　她好像越来越习惯了，渐渐开始享受。
　　意外的是，唇舌交缠肉体撞击、性器结合淫液四溅的下流性欢画面旁，相隔不过几厘米之遥的桌面上，竟摆放着一副制作精美的单人照。
　　照片内，一个英气勃勃的年轻男子微笑着站在大楼门口，目光灼灼神情自信，一身笔挺警服十分威武。
　　是老公当年还未毕业时的戎装照！
　　怎，怎么回事？！
　　充斥着饥渴和快感，酥酥麻麻昏昏沉沉，反应很迟钝的大脑在刺耳铃声和照片刺激下恢复了清明，白芝仙终于“想”起来了。
　　其实她本就没有忘记，只是不愿撕开逃避的面纱，赤裸裸面对那种状态下的自己。
　　陌生到可怕的自己。
　　她被淫秽和色欲刺激到情焰焚身无法自持，只觉下体即将燃烧娇躯快要爆炸，居然把丈夫婚前的珍贵照片拿过来，直接放在屏幕旁边！
　　随后一边用眼角余光瞥着他，一边死死盯着显示器，继续“观摩”火爆性爱视频，沉浸在不知羞耻的绯色幻想中疯狂自慰！
　　她只愿幻想着老公进行自我满足，这可能是身为未亡人的最后骄傲和……抵抗。
　　心中无尽痛苦和肉体的淫悦性奋碰撞交锋，反而激起更加不可抵御的汹涌欲潮，她籍着一线清明，拼尽全力压抑住呻吟甚至淫叫的冲动，将自己的发情熟屄插地骚汁横流！
　　怀着对丈夫的无尽愧疚，咬唇喘息，默默流泪，灵魂悲鸣！
　　十八年来的头一遭！
　　她高潮了吗？
　　好像有，而且不止一次，因为屁股底下的内裤、睡衣和椅子已经湿地一塌糊涂了，粘粘糊糊全是爱液。
　　但发育极为成熟长期禁欲的肉体还是觉得焦灼难受，手指无法触及的性器深处一直在悸动。
　　尤其是子宫，收缩地很厉害。
　　像是在隔着屏幕，强烈渴求某种霸道邪恶背德力量的侵犯和蹂躏。
　　现在不是想这些的时候，也无需过分自责。
　　她只是终于做了一件无数久旷人妻熟女都会做、早就做过不知多少次的事情。
　　即便当自慰到最羞耻、最亢奋也最美妙的巅峰时刻，她不受控制地呜呜哭泣着、浑身颤抖着，双目迷离、表情扭曲，咬破嘴唇、泪流满面，把脑海里粗暴抽插自己发情蜜屄，在背德子宫里肆意喷射炙热精液的雄性阳具想象成了丈夫之外的另一根。
　　放弃所有自欺欺人的抵抗，沉醉于因为突破底线而刺激无比的出轨性爱幻想之中。
　　然后达到此生前所未有的猛烈高潮，在极度羞耻中更加快乐，欲仙欲死，灵魂尖叫着，肉体喷出失贞潮液。
　　这是一根明显比丈夫更加粗大、坚硬、火热和持久的少年巨屌，一根让无数御姐、人妻、熟母为之神魂颠倒、痴迷沉沦，不惜一切代价也要与之缠绵交媾的威猛邪物。
　　尺寸至少是老公那玩意的两倍，也许不止，毕竟她没有实际测量过，不曾也不准备亲身体验。
　　这根威力无穷，堪称魔神级大阳具的进攻，应该没有成熟人类雌性可以抵挡，她也不能。
　　这很正常，肉体无法抗拒生理愉悦而已，与心灵无关。
　　唯一聊以自慰的是，她即将得到想要的答案。
　　付出如此淫悦快乐却又痛彻心扉的代价后，这是她应得的。
　　睡衣凌乱半褪，修长鹅颈下，右侧柔腻顺滑削肩和一只浑圆饱满大白奶子裸露，香嫩肌肤汗液红痕密布，娇艳成熟乳尖强烈充血高高翘起，如一枚鲜美提子般诱人。
　　下体门户大开，湿透了的黑色丛林和细嫩屄缝毕现，穴口微张蜜汁潺潺，鼓胀阴丘、肥美阴唇和雪白大腿上露珠点点，隐隐向外散发着浓烈的性味儿和肉香，目光却早已恢复冷静和克制，神情平静。
　　冷面判官这副在旁人面前从未展现的模样反差感极强，内敛自持又香艳淫靡，别具雌性魅惑力，愈发诱人发狂。
　　意志力稍薄弱些的男子，恐怕会忍不住失去理智化身野兽，扑上去抱住美妇人两条丰满大白腿，张嘴吐舌，在散发着浓郁荷尔蒙气息的销魂玉胯间疯狂舔舐吮吸，恨不得将她的成熟迷人性器一股脑吞进肚中。
　　白芝仙松开自己被粗暴蹂躏过的巨乳乳球和肿胀奶头，果断暂停视频，拿起手机。
　　却并没有立即接听。
　　这个号码属于一个心腹属下。
　　既是她的首席秘密助手，同时也是丈夫年幼时的生死兄弟。
　　陆霖，最值得信赖的朋友。
　　他在这个时间打来保密电话，必定是有所发现。
　　陆霖比她和老公小两岁，综合实力在燕京国安局所有特工中数一数二，出身落魄名门陆家。
　　丈夫意外去世后的第三年，他想方设法从军方A 类特种部队东方神剑转入了国安系统，配合她瞒着组织私自调查这件极重要的往事。
　　事件以“意外”结案，相关细节看起来天衣无缝毫无破绽，但明眼人都知道，那极可能是精心制造的假象。
　　身为妻子，白芝仙自然不会就此罢休，非要查个明白，为丈夫讨回公道。
　　然而，让她万万没想到的是，此事幕后真相被一只无形巨掌掩盖，居然连位列燕京顶级豪门的本家白氏都无力深入追究！
　　当时还没有升任军委副主席，接班家主之位的亲生父亲白毅反复劝慰无果后，甚至几次直截了当告诫她，不要试图继续趟这潭浑水。
　　政治“觉悟”很高的父亲曾经暗示，这是上面传达给白家老爷子的意思。
　　国家会给予白家、她，还有丈夫唯一的姐姐足够补偿。
　　上面……以白家的地位层次，还有谁是“上面”？！
　　只能是他们了……
　　至于所谓“补偿”……不过是仕途上的平步青云罢了，她接受一小部分，其它的一概拒绝。
　　这次“意外”彻底颠覆了她的人生，成为向来作风严谨极有原则的白芝仙最在意的心结。
　　十八年来，她不惜违背信条，叛逆行事。
　　表面哀默心死淡然处之，整日三点一线专注于工作，下班后沉浸在自己的独立精神世界里，变成一个孤僻刻板的女人，以至于与父亲和家族的关系逐渐变得更加生疏。
　　暗中则掩人耳目苦心经营，用长达七年时间慢慢建立起一支忠心耿耿的精干小队，坚持偷偷追查此案。
　　哪怕困难重重几乎无从入手，加之必须极度谨慎小心，整整十八年都不曾取得多少实质性进展，她也从未想过放弃。
　　为了帮助她，在军界已经崭露锋芒的陆霖放弃了加入龙组试训的绝好机会。
　　白芝仙知道他会这样做，不仅是想为兄弟讨回公道，还源于一种对自己不敢表达的特殊男女感情，她很感激，但无以为报。
　　她只爱自己的丈夫，心里容不下其他男人。
　　陆霖也很清楚，并不强求，甚至一点都没有流露出额外的心思。
　　平日里除了工作，和她这个寡妇几乎没有任何接触。
　　他是一位值得信任和尊重的朋友，称得上正人君子。
　　美妇人目光悠悠沉思少顷，最终将所有往事和心绪化作轻轻一叹，微不可查。
　　随即面无表情，接通电话：“陆霖，你说。”
　　一如既往直奔主题，低沉成熟的女中音极为悦耳动听。
　　唯一的不足可能是声线稍显干涩沙哑，带着一丝若有若无的疲惫。
　　但若是细细品味，却又觉更为性感撩人。
　　一个浑厚男子声音在白芝仙耳边响起。
　　正是陆霖。
　　“白姐，你怎么了？昨晚没休息好吗？”他问道，显然敏锐察觉了她的异状，朋友式的关怀透过话筒传来。
　　并不逾越，很有分寸。
　　“或许吧……我没事，你继续讲。”白芝仙微微皱了皱眉头，缓缓道。
　　不愿细想，不欲多谈。
　　连一个随口就能说出来的谎言都懒得编造。
　　对方也并非拖泥带水之辈，点到即止，没有追问。
　　他深知她的性格，这种无言的默契是长年累月形成的。
　　陆霖开始逐一汇报情况，语速适中，沉稳干练。
　　“好的。白姐，我们发现，有两批人曾经先后试图暗中调查307 医院特需病房楼。作风严谨，无法追踪，我们的反向侦察很快被阻断，得到的信息有限。唯一可以肯定的是，他们并非三大情报机构成员，其中我注意到，有一人疑似出身燕京军区某A 类特种侦查部队，因此不排除顶级豪门或者军委部分高层在背后遥控参与的可能性。”
　　“对方不便暴露真实身份，在没有正当理由闯入也无权调阅监控的情况下，采用了间接接触手段，并未取得任何收获。结论是，有人已经对307 医院特需病房楼产生怀疑，动用了秘密力量私自调查。白姐，虽然我不知道病房楼内到底发生了什么，但国安小组全员加班隔离的决定很及时。”
　　“中央保卫局来人，对其307 医院特需病房楼驻守分队进行了一次例行闻讯，内容未知。推测是龙家或李家授意。”
　　陆霖停顿片刻，似乎在查看记录组织措辞，随后又简明扼要补充了几句。
　　“另外，除了我们的人，宋氏商盟、宋家主宅和分支现在正被多双眼睛盯着，大家各司其职远远观望，不敢过分接近，更不敢跟踪，处于微妙的平衡。他们也寄希望于通过这种守株待兔的方式找出银龙的踪迹，却不愿堂而皇之得罪宋家，表达出了足够的谨慎和尊重。”
　　“这些监控者保持安全距离按兵不动，摆明车马，身份来历一目了然，因此没有引起宋家的激烈反应。但极可能还有更隐秘专业的力量暗中实施近距离监控。”
　　“你吩咐的事情有了初步眉目。白姐，你的猜测是正确的，我在朝阳区找到了两处战斗痕迹，包括一次目的不明的狙击和两公里外一场近距离巷战。发动狙击的地点是一座宾馆，武器为大威力反器材狙击步枪，口径12.7毫米，子弹命中北里南区某街道，没有造成杀伤。巷战位于八里庄慈云寺附近，双方徒手格斗未动兵刃枪械，强度很可能达到了2 阶，是顶尖高手。宋家这样的精锐不多。”
　　“部分目击者证明，今早六时许，曾有一辆蓝色兰博基尼Veneno路过狙击现场，牌照A666666 ，是宋氏总裁宋美琳最钟爱的座驾之一。基本可以肯定，宋家与某未知敌人发生了冲突。怀疑对象为境内外反华势力、宋家宿敌或者宋家内部成员。”
　　“三处现场都没有实物证据遗留，但除了宾馆，其余狙击和格斗痕迹只做了简单处理，似乎不准备全部抹除掩人耳目。以宋家安保团队的专业性，我怀疑是刻意为之，缘由不清楚。除了我，很可能有其他人也发现了这一疑点。”
　　“有可靠消息表明，就在半小时前，宋美琳突然现身宋氏总部凝远大厦，召开了一次紧急高层会议。二十分钟后，宋氏高层发生重大变故，有人被踢出，还有人涉嫌军事间谍和危害国家安全等罪名被宋氏安保团队控制，并由总参三处当场逮捕，半路疑似移交军情局。高度怀疑与袭击事件直接相关。”
　　“白姐，目前就这些。小郑几分钟后会发一份详细汇总和分析给你，有新的重大状况我再联络。”陆霖结束了汇报，静静等待白芝仙的回复和指示。
　　冷面判官神情严肃，稍作思索，回应道：“追查307 医院线索和监视宋家的人马必有关联，他们听命于某些与银龙有旧怨的燕京豪门。宋家是银龙下一个任务目标的消息很隐秘，只有寥寥几人知道，我也是偶然获悉。除了柳家、凌家和龙家，政治局其他几家同样不能排除嫌疑，银龙失势后风向难辨。”
　　白芝仙停了停，想到了什么。
　　陆霖不知道，某个出身燕京国安系统，目前在军委总参任职的女人曾经单独找过她，拐弯抹角打听307 医院。
　　此女以前和她关系还不错，明显受人所托。
　　“周一的高层会议上，李总统虽然已经正式放弃了对银龙的支持，把他列为华夏极度危险分子，稍有异动即会引发天字一号追杀令，但同时，他也透出口风，不允许和银龙有私仇的人趁机报复他。所以我们和他们一样，表面上不能参与其中，只能保持观望态势。”
　　“而且，我怀疑，为了避免得罪李总统，有几个老爷子已经把追踪银龙的烫手山芋交给后辈全权处理。比如”玉面郎君“柳向风。他们首先动用的，必然是不为人知的私密力量。”说到这里，白芝仙忽然微微皱起了细长月眉，目光闪烁，再次开口时声音变得莫名深沉：“至于袭击宋家的人……我认为，就是凤组和银龙晓东。”
　　陆霖讶异道：“怎么可能？白姐，银龙明明——”
　　“不要插话，听我说。”白芝仙打断他，语气冷静，态度坚决。
　　随后的话语愈发意味深长起来：“银龙身负重伤，失踪且失势，所以关于他的决议形成后，一两天之内，这份任务就会被李总统转交。以此类任务的困难程度，为保万无一失，最大可能是由龙组执行，不会轮得到军情或者国安，更不可能交给凤组和魅影。况且，你是否已经认定，即便银龙有能力继续执行任务，他也不应该在这个危险当口露面？尤其是不该试图潜入被多方关注的宋家？”
　　她提出疑问却不等对方回应，自顾自继续解释，还透露了一个惊人的消息：“没错，越危险的地方越安全，某些时候其实是谬论。真正的聪明人不会抱有侥幸心理，把胜利寄望于敌方的疏漏和错误。然而，事实上……陆霖，银龙已经重新出现，状态非常好，没有任何严重受伤的迹象和后遗症。”
　　“不要问我为什么知道，也不要问他在哪里。现在我认为，银龙需要执行这次任务，目的可能是为自己换取一部分筹码。为此他敢于冒一些必要的风险，甚至不惜与高概率接手任务的龙组发生冲突。”
　　她的话语笃定自信。
　　“我提醒你，银龙受伤前的实力，很可能比我们当初所评估的还要强大、可怕。放浪形骸贪恋女色是他的真实一面，但银龙不仅仅是一个只喜欢游戏花丛、狩猎贵妇的浪子，现在看来，他的过往作风有夸张表演成分。”
　　“上周末，他单枪匹马大闹伊甸俱乐部，还顺势而为设下圈套，孤身一人反向消灭前来围剿的诸多燕京豪门私人武装和精锐雇佣兵。哪怕对手为其所惑并未及时出动顶尖力量，也已经隐隐显示出银龙此次突然重返燕京的某种狂妄野心。”
　　白芝仙擡起头缓缓道，狐狸美眸蓦地射出两道精光，刺入前方的黑暗。
　　有一句话她没有说出口。
　　玄妙神奇的第六感告诉她，这只是一个开始，银龙真正的目的必定惊世骇俗，很可能会触及盘踞在华夏巅峰的几头庞然大物。
　　包括自己的本家白家，也包括那两家。
　　一个伤痕累累、无所畏惧，孤独而伟岸的背影忽然出现在白芝仙眼前，渐行渐远。
　　带着虽千万人吾往矣的气势，洒脱不羁、坚定决绝。
　　让她一阵恍惚、失神。
　　伊甸俱乐部，生死格斗，晓东……
　　未来，这个年仅十八岁，神奇而又神秘的英俊邪恶少年，注定将在燕京引发一场足以波及全国的超级地震。
　　到那时，泱泱华夏大地，是否能旧貌换了新颜……
　　而她，似乎应该借此机会换一个角度考虑问题，考虑和他的关系……
　　放弃一部分坚持，改变固有的想法。
　　对敢于羞辱亵渎她的淫邪少年，必须给予严厉惩罚，这是不容更改的原则……但与此同时，敌人的敌人，在某些事情上可以暂时成为“朋友”。
　　“我猜，袭击宋美琳是他或者他的女人们制定的潜入计划，同时，也恰好暗合了宋家本身的另一种计划。他们不约而同，互相借力，是否私下有接触不得而知，但双方很可能形成了奇妙的默契。宋氏商盟的重大变故一定与此相关。”白芝仙心念电转决断极快，目光迅速恢复平静，随即说出了一段相当大胆的猜测。
　　陆霖和她发现的几处疑点结合到一起，让她思如泉涌，忽然想通了一些事。
　　有种拨云见雾、豁然开朗之感。
　　不得不说，少年生龙活虎纵情交欢、弄得她颜面尽失狼狈不堪的淫秽性爱录像，反而最终帮助她进一步确定了这一判断……
　　像是老天冥冥之中开了一个玩笑，实在太过讽刺……
　　“陆霖，宋家让其他人盯着，保持距离和分寸，不要冒犯涉险。”
　　白芝仙很快摒弃遐思凝定心神，简略叮嘱一番，开始安排任务。
　　“现在我需要你帮忙调查两个女人。我手头只能提供几份简单截图，面具遮脸。但我相信你有办法找出她们的真实身份。”
　　“陆霖，这对我来说很重要，务必优先完成。要快。”她强调道。
　　……
　　结束通话并发送截图后，禁欲系未亡人站起身来舒了舒腴美柔腰，随后便赤着两只精巧白嫩玉足，晃着一具丰肥肉厚、翘挺结实的湿淋淋大屁股走到一台饮水机旁。
　　她很快接好两大杯水喝干，又续接了满满一杯，方才回到椅子边缓缓坐下，盯着面前的电脑屏幕陷入沉思。
　　由于美屄、丰臀和大腿上沾满了汁水，一去一回沿途洒落，在地板上留下了点点滴滴湿痕，仿似连接成一串晶莹透明的淫液珠链，微微反光，很惹眼。
　　滴水美妇人默然独坐，睡衣凌乱不整，胸前一整只白腻大乳裸露在外，鼓胀耸立香汗淋漓，散发着极度迷人的肉光。
　　两条修长饱满美腿腿心处，一具肥美湿屄若隐若现，阴唇穴口蜜汁粘连。
　　肉缝上方，一颗红嫩大阴蒂充血未消，与巨乳勃起乳尖遥相辉映，宛若两枚熟透了的鲜美红枣般诱人采摘品尝。
　　她依然没有清洗汗液密布丰腴熟韵娇躯，收拾淫靡自慰现场的打算，巨大的肉臀直接坐在一摊黏糊糊湿答答屄汁潮液里。
　　国安局长认为，自己不能被姑姑白魅香牵着鼻子走，任其胡来。
　　即便已经建立起另类合作关系，而且本就不准备将性爱录像上交，她也必须拥有一些具备震慑力的底牌。
　　另外，白妖姬用这种明目张胆、下流无耻的方式挑逗勾引她，试图点燃她的情欲，让她最终忍不住在老公注视下出了大丑，她很不爽。
　　白芝仙有一种直觉，这两个神秘女人不是银龙那些在豪门中已经半公开的贵妇猎物，她们的身份很可能十分特殊。
　　她盯着屏幕中两张香汗密布扭曲不堪，明显欲仙欲死高潮在即的西洋俏脸，举起杯子，一仰脖，再次将水一饮而尽。
　　动作颇有气势，好似发泄某种不满。
　　眼神闪烁，表情羞怒，心中吐槽。
　　白芝仙……你这个下贱骚货到底流了多少水，才会如此口渴……
　　唔，屁股底下也太湿了……
　　美妇未亡人俏脸红晕肥臀微扭，犹豫片刻，决定先把宝贵照片从这台该死的电脑旁拿走。
　　再去洗个澡，戴上吸收效果最好的卫生巾，换一条软金属亮光皮裤。
　　臀部裆部加绒加厚款，一时半会绝对戳不破的那种。
　　然后回来，继续未尽的“事业”。
　　看一个混账大鸡巴少年爆肏一群淫穴贱屄。
　　冷面判官没有注意到亦或者无暇顾及的是，随着时间的推移，每每忍不住浮想联翩时，她对和男女性器官相关的下流性欢词汇越来越习惯了，运用起来更加顺畅自然，一点都不迟滞艰涩、难以启齿。
　　还懂得偶尔“拓展发挥”，明显天赋过人，潜力非凡。
　　抗拒不再，隐隐只觉新奇、羞耻而又刺激，有种偷偷挣脱约束、放纵自我的异样快乐。
　　心灵竟似乎也因此而轻松了很多，仿佛回到了无忧无虑的少女时代。
　　……
　　第三幕清幽仙子的另类游戏（上）
　　“大概一个多世纪之前，有位伟大的华夏作家曾经写下一段文字，流传至今。警醒了无数后人。”
　　梅凝不疾不徐、从容淡定的声音在封闭空间中回响，似一股舒柔清雅的风，将沉闷逼仄驱散，换之以优美、知性和恬静。
　　如丝竹入耳，玉泉叮咚，让晓东刹那间心旷神怡起来，只觉若是有此佳人说话陪伴，哪怕被长时间禁锢在这个极其无聊的房间内也变得可以接受。
　　更何况，即便她不言不语、幽然俏立，都可以成为一道百看不厌的美好风景，婉约多姿、如诗如画。
　　真人竟如此惊艳，比照片还要美得多，岁月几乎没有在她身上留下几许痕迹。
　　气质更是高洁隽永、端凝绝俗，以他远比常人丰富的“阅历”，都禁不住暗暗赞叹此女实乃生平仅见。
　　姿容略逊白妖姬，身材按他的审美标准稍显不够丰腴火爆，雪乳大概仅有D罩杯多一点。
　　但春兰秋菊、别具风华，闭月羞花、各擅胜场，胸臀规模与身材气质完美契合，自有其只可意会、难以言说的独特魅力，并不就比魅影玫瑰差了几分。
　　无怪乎被公认为燕京初代四大美人之一，值得细细品鉴。
　　也难怪魅香和傲娇市长林妹妹曾经笑嘻嘻告诉他，那一晚在人间天堂，他把她们四个大熟妇一起肏了。
　　很粗鲁，一点也不怜香惜玉，梅大美人“受辱”颇重。
　　她们被他的大鸡巴肏地哭爹喊娘，高潮无数，水都流干了，恨不得把屄芯子都泄出来缠到大龟头上献给他……
　　除了梅凝。
　　这个女人叫倒是叫得歇斯底里，泄也泄地死去活来，最美妙的巅峰时刻同样拼命搂着他激烈舌吻疯狂迎合，但就是不肯按照他的命令，说出那些最下流最淫贱的骚话，表达身心臣服。
　　呵呵，似梅凝这等的极品存在，当然只能属于他。
　　假若刚好又是别人的妻子母亲，自是更要下手抢夺，果断收入后宫。
　　他最喜欢玩的就是NTL 游戏，年龄差距越大，身份越尊贵，禁忌感越强，他的性趣越浓厚。
　　女人矜持一点不是坏事，征服起来只会更美妙。
　　可惜，当初的做爱细节却想不起来。
　　只知道自己出于某种考虑，把她提前放走了。
　　或许……那时所想，无非就是为了如今日这般的另类相会吧。
　　于他而言，重逢却只如初见，倒别有一番从未体验过的奇妙滋味。
　　……
　　梅凝踩着摄人心魄的9cm 宝蓝色细跟高跟鞋款款走进房间后，短短不过十秒钟，晓东就从头到脚、由内而外，对这位姿容清丽绝美、身材窈窕曼妙、气质高洁幽雅的宋家主母作出了“全面精准”评价，此刻忽然有些唏嘘感叹。
　　不仅梅凝，还有和另外一些温柔人妻性感熟妇们的香艳往事同样遗失在记忆乱流里，可惜，太可惜……
　　他的记忆仍未完全恢复，长达七年至关重要的部分破碎零散，模糊无序。
　　灵魂枷锁松弛且顽固，短时间内应该不会有彻底突破的可能性。
　　除非能搞清楚几天前和白妖姬母女激情欢爱，却无意中撬动枷锁的“原理”。
　　晓东生性洒脱豁达，但不代表不会怀念和遗憾。
　　梅凝显然不可能洞悉这小子的所思所想。
　　她站在晓东面前，看都不看他，将左手拎着的一瓶罗曼尼康帝以及右手一杯红酒先后放到黑色合金圆桌上。
　　又从腰间小包包里取出一盒劣质香烟。
　　每一个简简单单的动作都说不出地优雅好看，举手投足风姿绰约，彰显出浸淫多年、浑然天成的顶级淑女风范和独一无二的韵味。
　　白色锦织腰带上却别着一把大口径改造版银色史密斯韦森，异常威猛彪悍，与女主人空谷幽兰般脱俗气质格格不入。
　　反倒很适合晓东此刻这副粗鄙野蛮形容。
　　无声无息做完这一切，梅凝方才扭头看向晓东。
　　剪水双瞳仿佛蕴了一泓澄澈清波，平静而深邃。
　　他也稍稍擡头，盯着美妇人那张令任何男人都过目难忘的绝色俏脸。
　　目光火热大胆，欣赏之余略带玩味，始终一言不发，早已停止了狂躁的喊叫和辱骂。
　　眼睑撑开器没有对他造成任何困扰，如同一片微不足道的空气。
　　密室，红酒，香烟，手枪，还有谜语……其中有两样东西原本是他的。
　　相当意外的开场。
　　晓东不知道但也不准备仔细琢磨极品美妇人葫芦里到底卖的什么药。
　　对他来说，这不过是又一场有趣的男女游戏而已。
　　他通常都很放松，因为无论“对手”如何出彩，或早或晚，结局已经注定。
　　目前游戏还处于初始阶段，显然暂时保持沉默、等待对方发牌是他这个资深“玩家”最合适的选择。
　　他喜欢享受每一次征服的过程，以各种方式。
　　不骄不躁，有来有回，懂得进退。
　　必要时，容许绝色美人自由自在尽情展现她们姿容身材之外更加独一无二的个性和魅力，才是这类游戏能够天长地久，永远玩不腻的真谛。
　　而且他此行接近梅凝母女，尝试借此机会潜入宋家，自有与先前一段荒唐时日迥然不同的手段和筹划。
　　他并不喜欢一味恃屌逞威，过分粗野原始的方式用在清幽仙子身上未免暴殄天物，唐突了佳人。
　　最重要的是，听到梅凝这句话之前，晓东已经隐隐推测出一个事实。
　　这句话让他更加肯定自己的判断。
　　比预计的时间早了点。
　　但这才不愧是燕大多年前涉猎极广、风采卓越的女神级校花，宋家主母梅凝。
　　宋氏心思深沉、纵横商场，却出淤泥而不染、依然清幽绝俗的前任女王。
　　智慧超群，的确厉害。
　　有这样的“对手”，游戏才更有趣。
　　他盯着梅凝，脸上浮现出饶有兴致的微笑。
　　“你，知道吗？或者说……明白吗？”面对晓东明显带着轻佻冒犯意味的炙热视线，梅凝神情不变，忽然提出了一个莫名其妙的问题。
　　“我？知道什么？您刚才那句话吗？”晓东愣了愣神，扭扭脖子，咧嘴一笑：“恐怕让您失望了，尊敬的宋夫人，我很难在一秒钟之内从一个只喜欢研究女人身体结构、擅长寻找性敏感带和精通做爱的粗俗Lady killer 变成文学教授。”
　　“而且，你的问题太奇怪了，缺乏必要的信息提示，我没有能力也没有兴趣回答。美人儿，和文字游戏相比，我更喜欢……”他直截了当拒绝回答，理由很充分。
　　但言谈措辞却隐隐显示出，他其实并没有那么“粗俗无知”。
　　话音未落，晓东的眼神变得莫名邪恶，目光缓缓下移，开始直勾勾轮流视奸梅凝裹在绸面长裙中的坚挺雪乳、纤柔细腰、浑圆丰臀和修长美腿。
　　唯独放过了两只踩在宝蓝色镜面浅口9cm 细跟高跟鞋内的娇柔秀美玉足。
　　而这个光华流溢、熠熠生辉的精致美丽部位实际上毫不逊色于其他性感区域。
　　对恋足癖来说，或许这双极品玉足更为勾魂。
　　他吐出舌头，再次舔了舔干涸嘴唇，好似更饥渴了。
　　最终，晓东将炙热目光锁定梅凝被长裙完全遮掩的玉胯间，邪笑道：“另一种男女游戏，在床上，负距离。比如夫人您就是一个极品床上尤物，让我看一眼就会勃起的那种。你的奶子、屁股和大腿都很棒，滑嫩香软弹性十足，玩起来手感一定妙不可言。”
　　“我最喜欢把成熟性感柔软细嫩的女性肉体抱在怀里狠狠把玩肏弄，持续做爱两个小时都不会停止。如果她还有人妻和母亲的身份，时间和强度通常可以增加一倍。”
　　“美人，你看到了吗？我的鸡巴很粗很大也很持久，能插到每一只肉穴的最深处，肏你正牌老公小鸡鸡永远够不到的子宫，相信我，那种感觉很爽。我还可以教你很多种新鲜有趣的姿势和玩法，每一种都会让你欲仙欲死高潮不断，再也忘不了我和我的大屌。夫人，你要不要尝一尝，试一试？”晓东重新看向梅凝，眼神愈发粗野放肆，话语淫秽不堪，极具挑逗性。
　　他果然“说到做到”，下体肉眼可见慢慢膨胀翘立，将宽松囚服顶起一个高高的帐篷，显然内里所藏阳物尺寸极其雄壮伟岸，远非常人可比。
　　绝色美妇人安安静静听完晓东一系列下流放肆回应，对那根坚挺勃起炫耀屌力的粗大阳具不以为杵，仍旧看着他的脸颊，凝视他的双眼，缓缓说出酝酿许久的一句话。
　　“面具戴太久，就会长到脸上。再想揭下来，除非伤筋，动骨，扒皮。”
　　梅凝注意到了晓东前前后后的目光逡巡，更品味出他赤裸裸不作任何遮掩、近乎肆无忌惮的语言和行为风格，似水秋眸中泛起轻柔碎波，最后三个词汇几乎一字一顿。
　　“原来如此，明白了。这位作家的名字叫鲁迅，是吗？”晓东作出一副恍然大悟状，点点头问道。
　　虽是疑问，但语气实则十分肯定。
　　他的人生经历和体质极为特殊，记忆力超群，可谓博古通今。
　　某些领域的了解程度，他自信并不逊色于才华横溢的梅凝。
　　“我还有一个疑问。”美妇人淡淡道，眼神恢复了平静。
　　竟提出了另一个问题。
　　不知为何，晓东到底能否给出正确答案，甚至最终会给出哪种解答，她似乎已经完全不在意。
　　哒，哒。
　　不堪一握的纤柔细腰之下，深蓝色绸面长裙裙裾荡漾起层层涟漪，点点玉洁梅花随之绽放，两条曲线若隐若现、优美迷人的修长玉腿轻盈摆动，美妇人慢慢迈出两小步，来到晓东身前极近处站定。
　　柔和清脆的高跟鞋细跟触地声和一阵幽香飘来。
　　如兰似麝，沁人心扉。
　　晓东侧耳倾听皱鼻嗅闻，表情很是陶醉。
　　他稍稍擡头看向梅凝，眼神并不躲闪避让，镇定坦然。
　　等待一次更出乎预料、更有趣的展开，他觉得这个游戏越来越好玩了。
　　“为什么？”绝色丽妇柔声道，完美无瑕的鹅蛋俏脸古井不波，剪水双瞳中闪过神秘莫测的探究意味。
　　她不等晓东作答，亦或者笃定对方根本不会回应，一只温软白皙柔荑扶住他的肩膀，上身前倾螓首低垂，檀口张开一条芬芳幽缝，在他耳边轻轻唤道：“晓东。”
　　丰润臀丘顶起修身长裙，不经意间勾勒出一弯极性感诱人的饱满圆弧。
　　听到美妇人直接叫出自己的名字，晓东略感意外，他微笑起来，不答反问：“这么直接吗？是不是太快了……和您一样，我也有一个，不，两个问题。”
　　“我十分好奇，所以恳请夫人先为我解惑。”他确实很真诚，想知道缘由。
　　晓东双臂随意一震，金属断裂声响起，几条牢牢束缚身躯的粗长锁链稀里哗啦掉在地上。
　　纸糊一般脆弱。
　　“夫人，可能有些拗口，不过，你到底是如何确认我就是我的呢？我知道，在进门之前，你就已经猜出来了。”
　　晓东伸出恢复自由的左手，托住梅凝毫不慌张、不闪不避的绝美俏脸，粗长食指在细腻洁白下巴上轻轻摩挲，疑惑道：“而且，你怎么敢孤身犯险，一个人前来见我？”
　　他一边说话，一边擡起另一只手，在自己脸上简单抚过，取下眼睑撑开器。
　　同时瞬间换回了原本模样，像是施展出一个极神奇的魔术。
　　“你的房间内，没有高手。我可以为所欲为。”他笑道，将合金材质坚固器械捏成粉末。
　　……

第102章 （下）豪门攻略篇(纵使相逢应不识④神秘男女游戏）
　　第一幕神秘莫测，清幽仙子的另类游戏（中）
　　绝色美妇人凝目注视着少年那张近在咫尺，仿佛魔术般恢复如初的英俊脸庞和一双明亮黑眸，轻轻吐出三个字。
　　“你……不会。”
　　声线清幽依然，听不到任何波动，语调从容不迫，莫名笃定。
　　摄人心魄的美丽眸子平静而深邃，表情没有丝毫意外，亦无一点“骤然重逢”式惊喜。
　　就连被丈夫之外的男性强行挑起高贵下巴，忠贞矜持人妻应有的抗拒、羞耻和愠怒等等诸般情绪都不曾浮现。
　　随即，她缓缓仰头、后撤，脸颊下颌慢慢脱离少年手掌和指尖。
　　举步轻移，窈窕娇躯重新优雅俏立。
　　笋臂垂落，雪乳傲挺；丰臀隆起，玉腿紧并。
　　婉风流转，仪态万端；聘婷秀雅，美撼尘凡。
　　一句极简洁的话语犹如三字真言，言出法随，晓东果然全程作壁上观，并未阻止挽留，任由梅凝轻易“挣脱”。
　　殊为内敛克制，与这坏小子一贯强势霸道、野性狂放的御女风范迥异，却又隐约彰显出另一番玄妙难言、香艳暧昧的意味。
　　似是为美妇人举手投足间绽放的绝世风华所倾，邪魅少年机器定格一般左臂虚擡纹丝不动，直至滑腻玉润离他而去。
　　残脂萦绕，手有余香。
　　晓东看着这位貌若天仙、清丽绝俗，一举一动皆可无形中醉人心脾的极品美妇，目光愈发火热放肆，将刚刚抚摸过美人儿鹅蛋俏脸和精致下巴的指掌收回，横在鼻子上贪婪嗅闻。
　　再度作出一副享受陶醉状，俨然已是色授魂与。
　　丝丝幽香入鼻、入心，雄壮身躯正襟危坐，胯下巨根却蠢蠢欲动，膨胀更甚。
　　梅凝视若无睹全不在意，一只柔荑施施然抽出了一根香烟，姿态婉约优美，典雅蕴藉。
　　棕黑色棍状过滤嘴儿堪堪夹在纤细白皙食指和中指之间，清新雅致不减之余，竟渐渐为美妇人增添了一种说不清道不明的妩媚慵懒风韵。
　　极其罕见，因而格外迷人。
　　她左手托肘右臂擡起，盯着插在指缝间的男士香烟，悠悠道：“至于刚才的问题……你的破绽不少，存在不合理也不应有的漏洞。可以说，很拙劣。”
　　自然而然回归“正题”，轻描淡写避开了少年充满粗野色情暗示的挑衅，并予以淡漠而犀利的口舌反击。
　　“哦？夫人，作为假面杀手，我的“演技”真的这么差劲吗……破绽不少……比如？”晓东“适时”发问，措辞讲究。
　　语气变得孜孜以求，神情更是活像一个如饥似渴虚心请教的乖乖小少年。
　　配合他此刻英俊地不像话的脸庞和修长健硕身材，很有反差感和杀伤力。
　　摆低姿态，巧妙迎合熟年知性女人，试图不经意间激发美熟妇对低龄幼稚晚辈————而且还是一个大大的帅哥————天然的亲近感，勾起她的本能交流欲望。
　　哪怕最初得到的，很可能是单方面教训亦或者一波嘲讽。
　　不过，“乖巧”少年双腿中央那一坨粗硕昂长、高高耸立的醒目凸起怎么看都很违和，既下流又滑稽，可谓大煞风景。
　　让人无法直视。
　　“譬如……一个真正顶尖的狙击手，不可能在执行任务时携带香烟和打火机，即便他的烟瘾很严重。这种行为过于危险。”梅凝瞥了瞥“惺惺作态”的晓东，美目中闪过代表智慧的犀利光芒，很快又将视线收回。
　　“简而言之，他们会尽量避免周围出现任何可能影响到自身心理和客观环境稳定的危险因素。尼古丁无疑是其中之一。”
　　“另外，在展开秘密行动之前，你偏偏“不小心”泄露了一丝理应难以察觉的踪迹，又刚好被宋家精英安保团队成功锁定。最终，千钧一发之际，你被“及时”阻止了。但现场只有你一个人。”
　　“而接下来的事实表明，你们并没有设下连环陷阱。刺杀再无后续手段，就此终结。”
　　梅凝像是在对香烟和空气侃侃而谈，而非半米之遥的晓东。
　　声线轻浅却字字清晰，腔调不疾不徐，如同奏响了一段十分柔和优美的旋律。
　　周身仿佛笼上一层淡淡的光晕，一点都不张扬，但莫名极为耀眼。
　　矜持、自信和从容让她独一无二的美更加眩目迷人。
　　“种种迹象都在提醒我，假如你真的是国际恐怖组织ＤａｒｋＢｌｏｏｄ派来的杀手，那么……只有一种合理解释。”
　　梅凝单臂抱膀优雅举烟，侧目看向晓东，眸子清澈如水，俏脸上首次浮现似笑非笑的神情。
　　“该组织盛名之下其实难副，水准根本不足以威胁到宋家。由此推断，他们甚至不应该长期存在，成长为华夏劲敌……你说呢，假面杀手先生？”
　　唇角未牵，却分明带着一丝若隐若现、不可捉摸的傲然和讽刺意味，寻常男子极难准确把握。
　　显然，她在暗示，点到即止。
　　结论昭然若揭。
　　大家都是聪明人，不必过分直白。
　　心有灵犀是男女之间更美妙的高级交流方式。
　　晓东觉得这样的梅凝很好看。
　　有种别样的性感魅惑，甚至和年龄、颜值、身材无关。
　　观感与白妖姬以及后宫中任何其他女人都不同，但同样动人心扉。
　　他突然希望在未来的日子里能时常看到这样的她。
　　床上之外的她。
　　只需简简单单观望赏析，百看不厌。
　　每一个真正盖世的美人，无不拥有一份独属于自己的魅力，旁人绝无法复制。
　　岁月流逝，历久弥新，令人如饮陈酿，醉了年华。
　　“美丽智慧的夫人，必须承认，您的分析很有道理。不过仅凭这几点……我想，说服力恐怕还不够。”晓东微笑摇头，不置可否。
　　看向梅凝的目光十分温和、坦然而欣赏，神情饶有兴致，期待愈发浓厚。
　　不再充满原始侵略性和亵渎意味，就连胯下高高撑起的巨型帐篷也没那么下流邪恶了。
　　脑海中不由得回想起清晨时分，他故意中弹“昏迷”前的一刹那，曾经敏锐捕捉到的有趣画面。
　　驾驶兰博基尼亲临狙击现场的墨镜女子————也正是面前清丽美妇的掌上明珠，燕京第二代四大美人之一宋美琳，向着他的方位远远竖起了一根漂亮的中指。
　　随后便风驰电掣，扬长而去，挑衅般留下一道滚滚浓烟，一线蓝色魅影和一抹惊鸿乍现的绝美风情。
　　那手指和她的母亲一样纤细美丽，瓷白耀眼。
　　另外，似乎带有比母亲更加张扬外放、咄咄逼人的俏皮和骄傲态势，与此刻的梅凝类似，也属于宋氏当代女王不为人知的一面。
　　更生动，更鲜活。
　　恐怕……从“不小心”暴露行踪开始，梅凝母女就已经隐约猜到了什么，或许宋美琳亲临现场只是为了进一步确认，并趁机麻痹心怀不轨的内部敌人。
　　同时，以宋家的权势地位，她们也必然早已获悉自己最后一次任务的“保护”目标，正是艳冠燕京、名满天下的“芙蓉花”宋美琳。
　　一切都不出魅香母女和若雪的预料。
　　制定出假扮杀手潜入计划时，这些方面她们都提前考虑到了，可谓巨细无遗。
　　在自己“失势”加“失忆”，任务消息也随之泄露后，无论是身为华夏第一副总统的宋家家主宋定南，还是梅凝母女，想来都与三位军委大佬尤其是李总统有过斡旋交涉。
　　她们不可能任由他像以往一样胡作非为，借保护女性当事人的名义将其暗中寝取征服。
　　那些家族的分量和话语权无法与顶级豪门宋家相比。
　　是否达成了一个大家都可以接受的协议不得而知，但可以肯定，折中方案是存在的。
　　只有李总统和自己身边的几个女人知道，若能瞒天过海，他仍然可以用特殊的方式悄悄完成任务。
　　在魅香的努力下，华夏第一人出于内疚或者某种更深层次权衡考量，给他这个前景十分黯淡的昔日“合作伙伴”留了一丝翻盘机会，没有赶尽杀绝。
　　可能这就是所谓帝王之术吧。
　　目前的状况基本明了。
　　宋家将以本家精锐为主应对潜在危机，同时接受军方顶级特工秘密介入，以防万一。
　　假如石景山区血战和Ｈ- ９爆炸事件发生前，这个角色会是受到约束监督的他。
　　Ｈ- ９事件后，则明面上换成了别人。
　　比如被法蒂妮截留的高手，Ｍｒ龙。
　　此君刚好出身龙家，曾是龙组Ｂ队成员，实力强劲。
　　野性大洋马拦住Ｍｒ龙并大打出手阻止他离开的事情宋家母女花知之不详，不出意外的话，那小子应该还没被释放。
　　看起来此人是生是死她们也不甚在意。
　　显然，在梅凝母女的既定计划里，Ｍｒ龙和他的人本就应该“及时”消失，以便引诱蠢蠢欲动的宋家内鬼自投罗网。
　　母女俩分工明确效率极高，利用狙击事件将计就计设下圈套，母亲梅凝把他这个“罪魁祸首”抓来亲自“折磨”审讯，而女儿则施展凌厉手段，清除异己毒瘤，镇压家族内鬼。
　　期间两女还可能双剑合璧，互为犄角。
　　不动则已，动如雷霆，善于顺势而为，在危机中把握稍纵即逝的机会。
　　尽显宋氏两代商业女王优雅端庄面具下一脉相承的铁血风范。
　　就这样，莫名其妙地，自己胯下三位最具隐蔽战线“斗争经验”的后宫佳丽和梅凝母女……居然真的隔空完成了一次绝妙配合。
　　让人很难相信，她们最近其实从未有过任何形式的接触和约定。
　　……
　　妙极，妙极，都是狠人啊。
　　晓东有些感慨。
　　一向习惯独自面对危险解决问题，不愿意让女人过多参与的他，居然破天荒不动脑子，舒舒服服做了一次甩手掌柜。
　　聆听后宫三娇远程视频商讨细节，只管享受一具具香喷喷丰美性感肉体。
　　魅影玫瑰骑在他的大鸡巴上扭摆摇曳，一边冷静交谈指点江山犹如腹黑女王，一边时不时有意无意向女儿和若雪发出呻吟和浪叫的场面他记忆犹新。
　　很美，很骚，很刺激。
　　别有趣味。
　　嗯？
　　不对……最终以身犯险、深陷囹圄，起到关键性作用的好像还是他。
　　倒也无妨，真正的猛士就该敢于直面险恶的世界和淋漓鲜血，何况，宋家可不仅仅是龙潭虎穴。
　　更是他重获新生，触底反弹的起点。
　　他喜欢接受挑战，喜欢火中取栗。
　　喜欢充满意外和不确定性的人生。
　　他的女人们，还有这对绝色母女花实在太有趣了，每一个都值得收入后宫好好宠爱，用力“呵护”。
　　细细品鉴，一生。
　　晓东相信，即便自己保持绝对沉默不作任何回应，梅凝也有敞开部分心怀谈下去的愿望。
　　曾被他狠狠侵犯，肏地仪态尽失，清幽美妇人需要宣泄，同时也想要更深入地了解他。
　　了解一个色胆包天胃口很大，不顾群狼环伺危机四伏，准备继续以淫邪未知方式征服她们母女俩的十八岁少年。
　　在某种意义上，就像他越来越想“深入”了解她和她的身体结构一样迫切。
　　如自居“爱情达人”的魅香所料，他和梅凝之间的另类男女关系相当复杂奇妙，一蹴而就是不可能的，也不够美好。
　　一道极优美的女子声线在晓东耳边响起，将他的回忆和思绪打断。
　　梅凝沉默片刻，继续未尽话题，言简意赅。
　　“大约一周之前，从我丈夫处得知ＤＢ组织可能对宋氏尤其是美琳不利的消息后，我和美琳想办法调阅军委绝密任务档案，仔细分析过该组织历来的行事风格。”
　　“值得注意的是……这些资料基本都和一位凤组编外特工有关。在几次任务中，他与ＤＢ组织华夏分部以及某些代言人通过各种离奇古怪方式交锋，无一败绩。战果辉煌，拯救了多个重要人物。”
　　“此人年仅十八岁，贪恋美色尤其是熟女，喜欢征服别人的妻子和母亲。代号“银龙”。也就是你，晓东。”
　　言谈之际，美妇人夹烟玉手悄然间擡起。
　　一番话说完，重新放下时，粗劣棕黑色棍状过滤嘴已经被两片水润粉唇轻轻含住。
　　随后她居然拿出一个金属材质防风打火机（也是从此间“俘虏”身上得到的战利品），啪地一声，干脆利落将香烟点燃。
　　毫不犹豫深深吸了一口，过肺。
　　晓东一言不发盯着美妇人，心中疑窦丛生，越来越好奇。
　　清丽端凝、高洁典雅的宋家主母，在他面前抽烟。
　　材料却全都取自他这个亵渎者……
　　嗯，有趣。很有趣。
　　他知道自己将会被刁难，或者折磨，就如刚才的视觉摧残和“小儿科式”心理审讯。
　　但真正单独面对梅凝时，他仍然搞不懂她到底想干什么，更看不清她对自己的态度。
　　这个优雅睿智锋芒内敛的女人表面有条不紊矜持端庄，实则行事变幻莫测，心思难以捉摸，像一个谜。
　　对任何男人都拥有不可抗拒的致命吸引力。
　　她是魅香和自己唯一无法完全猜透的变数。
　　当初直截了当半强迫破了她的贞洁可能歪打正着，恰是釜底抽薪的最佳选择，为真正的攻略埋下一颗肉欲种子。
　　假若从头至尾始终按照梅凝的节奏玩游戏，恐怕猴年马月也征服不了她，门儿都没有。
　　但不得不承认，这个游戏的确很好玩。
　　他要玩下去，并且成为最终赢家。
　　空气中很快飘来淡淡的烟草味，与美人清新体香混在一起，刺激神经。
　　“咳咳……”梅凝显然没有抽烟习惯，甚至可能是人生中的初体验，因此不太适应。
　　美妇人轻咳两声，取出香烟垂目查看，黛眉微皱，简短评价：“果然，还是很难抽。”
　　柔顺细密玉睫掩映下，一点红芒映入清冷眼波，如同在寒潭中燃起的一团火焰。
　　无风自动，生生不息。
　　“对烟鬼来说，摄入尼古丁是美好的享受，即便出于被迫。但对另一些人……刚好相反。这感觉糟糕透了，哪怕她终有一天也会成瘾。”
　　梅凝目不斜视漠然总结，语气幽远。
　　一缕若有若无的朦胧轻烟盘旋、扩散，不经意间拂过乌亮端庄法式秀发和银色流苏圆片耳坠，消失不见。
　　缥缈似雾中伊人，虚虚实实，真假难辨。
　　字字珠玑，云山雾罩，显然在向他暗示什么，晓东一时间倒没来得及细想。
　　因为梅凝接下来的言辞和举止更奇葩，对他的心神造成了极其强烈的冲击。
　　她伸出一只雪腻柔荑，将自己抽过一口的香烟倒转，随后……竟慢慢送向晓东嘴边！
　　“我还知道，不管是银龙，还是晓东，亦或者在燕京、在我们面前扮演过的其他角色，你……并没有表现出抽烟的不良嗜好。”她低头看着他，目光凝定，再次改变语锋。
　　纤柔玉手在少年唇边暂停，稍作等待。
　　晓东神情不变安之若素，目光若有所思。
　　“但我猜，几年以前，你其实很喜欢尼古丁，对吗？”
　　梅凝深深注视晓东，缓缓说出一句莫名其妙、近乎无厘头但异常笃定自信的猜测，同时把经过自己芳唇含吮蜜液浸润的烟屁股，强行塞进了少年转瞬之间愕然张开的嘴里！
　　动作淡定优雅而又不容抗拒，一如她空谷幽兰般矜持内敛、孤傲清绝的独特气质。
　　当然，晓东也没有做出任何抵抗。因为他已经楞住了。
　　“我提醒你……只有我名义上的丈夫宋先生，曾经享受过这种待遇。”看到他的模样，梅凝补充了一句题外话，语气悠悠，颇有深意。
　　“而且，也不过一次而已。”
　　对毫无反应“当机”少年做完这件地地道道的“强迫”之事，美妇人忽然展颜一笑，竟似有些小得意。
　　冰消雪融，一室生春。
　　……
　　第二幕神秘莫测，清幽仙子的另类游戏（下）
　　清幽仙子笑了。
　　刹那芳华，稍纵即逝，却隽永如诗。
　　整个世界像一幅水墨画，因为一个前所未见的绝美笑魇而换了颜色，变得无比生动起来。
　　如果有旁人在侧，必定已为其旷世风姿所迷，神魂颠倒，大脑一片空白。
　　但晓东根本无暇欣赏，梅凝最后那句本应令他浮想联翩并借机出言调戏的“提醒”也没有激起丝毫波澜。
　　唯有一番关于他和尼古丁的说法在耳边反复回响，仿若雷鸣。
　　少年斜叼烟嘴，一口未抽，剑眉渐锁，心神微颤。
　　手不自觉地握成一团。
　　许多或安静或温暖或血腥或悲伤的杂乱琐碎片段在脑海中翻滚，试图拼接成完整的图案。
　　一份久远的记忆慢慢浮出水面，细节不显。
　　每一块碎片都和一个同样叼着香烟、面容模糊的神秘身影有关。
　　灵魂幽暗处隐约有疼痛感传来。
　　“告诉我，你是怎么知道的？”良久，晓东终于擡头发问，直奔主题。
　　香烟抖动，欲掉非掉。
　　表情平静，语调深沉，目光却极为锐利，如刀。
　　身躯安坐稳若泰山，一股雄浑霸道的洪荒气势开始隐隐向周遭释放。
　　和初时玩笑般的问话不同，仿佛梅凝必须立即对此做出合理解释，否则便会面临莫大的危险。
　　胯下大阳具不再强烈充血，帐篷逐渐消失了，但那一根半硬半软巨型肉棒的轮廓依然很醒目。
　　晓东极度震惊，不可置信。
　　除了那个故事开始的地方，没有人知道他曾经喜欢抽烟。
　　包括他的所有后宫成员，法蒂妮和法蒂娜也不例外。
　　只因为不久之后，出于某种极特殊的缘由，他戒掉了，并且再不愿提及。
　　这段珍贵记忆一度被他深深埋藏，受伤后还未恢复，现在……居然有了重新想起的迹象。
　　被一个几乎不可能通过任何途径获知这些秘密的女人刺激，仅用只言片语。
　　匪夷所思，过于离谱。
　　不，除非是……她……
　　一个极重要但完全想不起容貌的女人……
　　不可饶恕……
　　晓东身前，美妇人早已收起绝丽笑容，定定看着他。
　　玉睫颤颤，瞳孔闪闪，秋眸荡漾起几许浅浅波纹。
　　无声叹息，几不可闻。
　　“果然如此……”
　　酝酿许久之后扔出一颗重磅炸弹，少年猝不及防难以抑制的剧烈反应没有超出预料，但又莫名有些意外，让她禁不住心生涟漪。
　　她的“提醒”还是失效了，未能转移他的注意力，激发另一种兴趣。
　　得到这样的结果，是欣慰？
　　是自得？
　　是快意？
　　还是……失落？
　　亦或者几者皆有？
　　这感觉很矛盾，说不清道不明。
　　也无需深究。
　　眼角余光第一时间扫过晓东胯下，发现那根永不知满足的威猛雄性象征软了下去。
　　显然，他并不仅仅是一个满脑子原始欲望，只懂得色情和暴力的野蛮男人。
　　这一点其实她早就知道。
　　事实上，从晓东选择以虚假面目靠近她，并且半推半就接受她的惩罚和另类“游戏”开始，已经表明了一种崭新态度。
　　他试图用特殊的方式彻底征服她，还有她的女儿。
　　攻心。或者，肉体和心灵一起征服。
　　不过……世事难料，猎手有时也会成为猎物，更可况男女之间。
　　美妇人很快摒弃异样情绪，再度凝目与俨然随时可能暴走的少年迎面对视，不闪不避，毫不退缩。
　　坚持说下去。
　　“在人生的舞台上，你演绎过很多角色，主动或被动。演技精湛，惟妙惟肖。”
　　听起来牛头不对马嘴，答非所问，却隐约又和主题息息相关，玄之又玄。
　　她神情正经语调平稳，清澈如镜的美目中倒映着晓东凛冽凌厉黑眸，继续一系列让人摸不着头脑的奇怪言辞：“或许入戏太深，有时候，以至于连自己都欺骗了。你想抹去一些不堪回首的往事，同时，你又根本不愿遗忘。”
　　“因为那是你的人生，即便再伤痕累累，再痛彻心扉。而你，是一个披荆斩棘、无所畏惧的勇者。你不仅喜欢征服女人，还想颠覆世界。”最终，梅凝一针见血，盖棺定论。
　　声音一点都不大，依然从容镇静，但语锋极其犀利。
　　在这一刻，她的眼睛里写满了已知和未知的沧桑故事，高挑玉体散发圣洁辉光，每一句话都铿锵有力，直指人心。
　　像一位洞悉一切的女神。
　　少年眉头紧皱眼角抽搐，面容刚硬缄默不语，浑身肌肉膨胀，有恐怖的毁灭性力量呼之欲出。
　　“放松一点，我只是猜测罢了，没有恶意。”末了，梅凝看着他的眸子轻声解释，神情和目光渐渐变得柔和。
　　竟似在安慰。
　　安慰一个她理应用尽各种手段狠狠惩罚的不轨少年。
　　蕙质兰心，善解人意，充满成熟温柔的雌性韵味。
　　神情竟有一丝不忍和怜悯。
　　下一刻，又消弭无踪。
　　最终，她还是作出了一番解释。不知道为什么。
　　出于女人的直觉，梅凝相信，即便那股恐怖力量真的爆发，也不会施加到她的身上。
　　永远不会。
　　因为她已经被晓东看作他的女人。
　　不过，与她又有何干？
　　如果一个女人因此而对侵犯过她的男人心动，那她的感情未免太过悲哀和廉价。
　　人格软弱无能。
　　有罹患斯德哥尔摩综合症之虞。
　　……
　　哒，哒，哒。
　　高跟挪移，莲步款款，清丽美妇来到桌边。
　　端起了那杯无人问津的红酒。
　　顺势香臀倚桌藕臂后撑，修长玉腿轻盈斜摆，姿态说不出地优雅动人，风情独具。
　　她举杯邀约，淡淡道：“要不要来一杯？”
　　又换回了那副矜持端庄，生人勿近的清冷模样。
　　金属圆桌设有隐秘机关，被其悄然启动，与少年的距离拉开到大约两米多，刚好足以容纳美妇人两条高跟灰丝大长腿。
　　晓东也已经恢复平静，气势收敛。
　　他的自控力和调节能力超强，而且……美妇人最后的温声软语解释宽慰出乎预料，竟让他这个身经百战的情场老手很受用。
　　虽然那更可能是一种“游戏”策略，存在表演成分。
　　梅凝的声音轻柔极了，优美又亲昵，让人只想相信，只愿相信。
　　但理性和直觉都告诉他，她大概率在说谎。
　　一定有某种缘由……
　　晓东盯着梅凝，目光掠过青葱玉指、雪腻柔荑、猩红酒液和无双娇颜，在黑白分明、清澈深邃，隐藏着无数秘密的剪水双瞳上长时间驻留。
　　仿佛那是世间最具吸引力的幽美风景，诱人探究。
　　所有未知的元素，都只会为旅途增添更多的新鲜刺激和趣味。
　　美妇人执着举杯，神态从容，静静等待他的回应。显得很有耐心。
　　一对年龄差距极大的男女隔空对视，各怀心思，同时陷入沉默。
　　不知过了多久，晓东深吸一口香烟，爽韵透体，浊重一扫而空，雕塑般英俊脸庞露出释然洒脱的微笑：“梅凝，你在玩一个危险的游戏。”
　　直呼其名，以示认真和尊重，同时也是即将向对方发起进攻的号角。
　　这是他独有的表达方式。
　　面前的极品女人值得。
　　“不过，我挺喜欢的。”晓东对空吐出一个近乎完美的烟圈，满不在乎地点点头：“来吧，请继续。暴风雨可以更猛烈一点。”
　　“还有什么宋先生享受和没享受过的待遇，统统都来一遍。花样越多越好，我不介意。”
　　他暧昧眨眼，腿间大帐篷又有了擡头的趋势。
　　……
　　“为什么不找个椅子坐下？你站了很久了。或者坐在桌子上也可以，倚着桌沿不太舒服，对你这只白白嫩嫩、漂亮性感的熟妇大屁股是一种伤害，我会心疼。”
　　晓东问，像面对老朋友一样随性自然，很放松。
　　然则实际上这小子除了女人，一个真正的朋友都没有。
　　按照他信奉的人生信条，他不需要男性战友和伙伴。
　　而能走到他身边的女人只有两种。
　　一种是他的女人，另一种即将成为他的女人。无一例外。
　　女性朋友？不存在。
　　好在绝大多数女人连靠近他的机会都很少，她们通常不够资格，拼命倒贴也勾不起他的兴趣。
　　最后一句口花花调侃则是他的一贯风格，死性不改，让人听了很想揍他一顿。
　　晓东挺着胯下明显鼓起的伞状帐篷，大大咧咧坐在椅子上，举起高脚杯，喝下一口美酒。
　　“罗曼尼康帝，至少三十年年份，味道还不错。”
　　他咂咂嘴继续道，对红酒质量表示基本肯定。
　　随后重新叼上香烟，吞云吐雾。
　　相当潇洒惬意，仿佛刚才险些失控暴走的一幕只是幻觉。
　　除了给晓东递酒，梅凝始终依靠在黑色合金桌上，安安静静看着他，一动不动。
　　双手后扶桌沿，深蓝色绸面过膝长裙裙裾下，两截修长圆润灰丝美腿斜斜伸出，肌肤欺霜赛雪，白腻似能反光。
　　左侧小腿置于右腿之上，穿着优雅ＭａｎｏｌｏＢｌａｈｎｉｋ宝蓝色镜面浅口高跟鞋的玲珑玉足妩媚交叠，脚尖翘起，９ｃｍ纤细鞋跟堪堪触地，姿态性感绝伦，迷人至极。
　　丰韵娇躯凹凸有致、曲线流转，像一件巧夺天工、完美无瑕的精致瓷器，找不出任何缺陷。
　　表情却一如既往清冷淡漠，心思神鬼难测。
　　听到晓东的疑问和评价，以及忽然蹦出的一句下流调侃，美妇人并未立即作答，而是又做了一件出乎预料的事情。
　　她竟也提起华丽的罗曼尼康帝酒瓶，直接咬掉勒桦红头橡木塞，仰脖对嘴吹饮！
　　静若仙子，动则骇俗。总会让晓东意想不到，每每“惊喜”连连。
　　最妙的是，明明仪态豪放旁若无人，但这些动作出现在她身上，却偏偏首先给他一种极优雅端方、妩媚内敛的既视感，妙韵十足。
　　美地清新脱俗，又摄人心魄。矛盾而和谐。
　　雪白修长鹅颈梗直，咽喉急速蠕动，瓶中酒液肉眼可见地减少了二分之一，梅凝方才停止豪饮。
　　由于动作过于激烈，两条长长的酒液沿着唇角溢出，在顺滑玉颈和饱满胸脯上留下两道蜿蜒湿痕。
　　“砰”地一声，酒瓶被她狠狠掼在桌上，嗡嗡作响。
　　力道之强，让闻者不免担心酒瓶是否会就此彻底破碎，残余液体失控流泻，将名贵长裙、浑圆美臀和幽秘性器浸润染湿。
　　螓首低垂，酥胸起伏，香喘咻咻。
　　大量酒精入体，美妇人绝色玉颊氤氲蒸腾，很快生出一片绯红娇艳的酒晕，连颈项都敷上了一层淡粉。
　　一截湿腻香丁钻出檀口，轻轻舔舐润泽柔唇，梅凝喘息甫定，终于缓缓擡眼，直勾勾看向晓东，徐徐开口道：“因为……女人和男人对话，只有三种姿态。你知道吗？或者说，你想知道吗？”
　　一双充满智慧的清冷眸子笼上了一层朦胧，如轻烟薄纱，迷离一片。
　　丝丝缕缕，魅惑在弥漫。
　　她的样子变了，不知道第几次。
　　晓东没刻意计算过。
　　但可以肯定，这一次的“变身”最夸张，极可能会有更疯狂的事情发生。
　　“我总觉得不对劲。”晓东先是老老实实点头，又摇头失笑：“我发现，你似乎逐渐掌握了全部主动权。一举一动总让人完全猜不透心思，从而更加想要窥探，不知不觉堕入你的彀中。这样的手段很可怕，不逊于魅香。”
　　虽是如此，他却仍然不紧不慢喝酒抽烟，神情悠闲自得，不准备做点什么。
　　“另外，你喝酒的样子很美很飒，也很妩媚，性感极了，我从没见过。”晓东夸赞道，目光灼灼。
　　十分诚挚，并不掩饰他的欣赏和占有欲望，却难得没有丝毫粗鲁亵渎意味。
　　“站着，躺着，或者……跪着。”梅凝自问自答，惜字如金。
　　言毕，她秀眉轻挑，提起了另一个话题：“我也突然发现，到目前为止，你还是没有回答我的第一个问题。”
　　“为什么？”她重新发出最初的疑问，美眸水雾迷蒙，如梦似幻。
　　似是被酒精影响，梅凝的声音越来越酥腻柔软，听上去极为撩人。
　　最匪夷所思的是，晓东竟隐隐从中体会到一种娇憨意味。
　　酒劲儿有这么大吗？晓东回味，没感觉倒异样。
　　假如里面放了东西，他应该可以轻易品尝出来。
　　“还有……我的白白嫩嫩，白白嫩嫩熟妇大屁股……不需要你关心，谢谢。”美妇人似是觉得自己的声音有些不妥，媚眼微微闭合复又张开，断断续续补充一句，腔调变得冷淡了许多。
　　然而，恰恰是末了一句表达讽刺和拒绝之意的冷淡话语威力最强。
　　晓东心头突地一跳，胯下巨物急速膨胀，龟头强烈充血。
　　硬地不得了。
　　这种话，居然会从梅凝的口中说出……
　　不等他有更多反应，美妇人已经站起身，纤腰轻扭，丰臀慢摇，向他缓缓走来。
　　看似酒意上涌俏脸醉红，媚眼如欲滴水，实则步履平稳、不疾不徐。
　　再怎么说，她也是修炼过素女心经的顶级豪门贵妇，绝不可能半瓶红酒都承受不了。
　　但为什么她的醉态很明显？
　　话都说不利索？
　　晓东来不及仔细思索。
　　哒，哒，哒。
　　修长小腿、莹润玉足和宝蓝色细根高跟鞋交替摆动，雍容华贵，艳光四射，与精致耳垂上的银色流苏圆片耳坠交相辉映，晃地他头晕眼花。
　　绝色美妇人一边走，一边擡手扯掉清新雅致白梅发夹，直接咬在嘴中，颇为野性。
　　螓首随即甩了甩，任由一头乌亮秀发肆意倾洒、披散。
　　一丝不苟的法式斜刘海盘发迅速变成满头如云黑瀑，女人韵味几何级提升，幽香四溢，媚意无边。
　　另一只柔荑却施施然拔出了那把威猛霸道的银灰色大口径史密斯韦森！
　　晓东双腿张开纹丝不动，目光火热巨屌坚挺，舔了舔嘴唇，微笑起来。
　　他快要等不及了，“游戏情节”太过离奇精彩。
　　若非意志力极为坚韧，想看看今天美妇人到底会玩出什么花样，他早就一把将其搂住，肆意亲吻香舌吮吸美乳揉捏肥臀爱抚大腿，撕开长裙，爆肏熟屄！
　　果然，惊喜仍在继续。
　　梅凝咬住发夹后，玉手顺势下探，竟轻轻撩起了自己的长裙下摆！
　　好大胆！
　　不过动作却慢慢吞吞，像是欲拒还迎，故意引诱他仔仔细细看清全过程。
　　是很高级的调情手法。
　　慢镜头一般，美妇人两条裹在薄如蝉翼灰色丝袜内的丰腴大腿终于一寸一寸露出端倪。
　　晓东眼神发直，居然是无比火辣性感的蕾丝花边镂空袜圈复古漆皮吊袜带款式！
　　必然是事先穿好的！
　　我滴个乖乖，简直要人命！
　　刚刚严正“声明”自己的白嫩大屁股不需要他这个外人“关心”，哪成想此清丽绝俗极品美妇接下来会做出这等香艳旖旎事情！
　　为什么？！
　　这到底是怎么回事？！
　　梅凝是莫名其妙酒后发情即将失控，还是仍然在玩一场怪异男女游戏？
　　……

全文

番外：奸情初现，娇妻背德1(于敏兰篇.苦主1号张振视角.第一人称)
　　终于到家了！
　　经过几个小时长途大巴的舟车劳顿，终于回到了我的港湾。
　　今天是我的妻子42岁的生日！
　　我归心似箭，一下车就赶到蛋糕店，买了妻子最喜欢吃的蛋糕，然后拎着沉甸甸的的行李箱，打了辆车，着急的我没给钱就抛下出租车不管了，差点闹出了误会。
　　我迫不及待的窜上了7楼，即将见到我最爱的娇妻，喜悦的心情覆盖了早已疲惫不堪的身体，让我重新充满了活力。
　　我叫张振，42岁，与妻子同年同月出生。
　　一年前的今天，还没来得及给妻子买蛋糕，我就被公司紧急派来的司机接走了。
　　临走前妻子哀怨不舍的眼神，沉默的抗议，至今灼烧着我的心。
　　公司今年更忙了，整整一年，我都没有回家，只能通过电话和视频和妻子护诉相思之苦。
　　昨天差点和总经理翻了脸才争取来两天的假期，为的就是今天。
　　今年妻子的生日，我无论如何也要赶回来，为她庆生。
　　妻子名叫于敏兰，跟我青梅竹马，在小学时候我们就已经是好朋友了。
　　到了中学，我们之间慢慢产生了懵懂的情愫。
　　但是那个青涩的年代，加上妻子书香门第，家教严厉，我和妻子只是发乎情，止乎礼，相约共同进步，相约美好的未来。
　　我们如愿以偿，考上了同一所大学，并且在大二终于真正确立了关系。
　　许多人羡慕嫉妒恨，不明白身为校花级别，入学以来一直对男生不假辞色，号称冰雪美人的妻子为什么会看中我这个穷小子？
　　整个大学期间我和妻子过得甜甜蜜蜜，感情越来越深。
　　我们早早就约定毕业后就要结婚，携手走过一生。
　　大学毕业后，妻子为了回来跟我在一起，丢掉了家族安排的工作，进入了姐姐于敏慧任职校长的A大附属的中学。
　　气质出众，美丽端庄的她更是“无情”的拒绝了许多比我英俊比我多金的男人的追求。
　　结婚后，她从来没有在经济上对我有更高的要求，我们的生活并不是很宽裕，仅仅是普通人家的小康水准，我并不能让妻子有更多的物质上的享受。
　　虽然，我们的感情一直非常好，妻子也一直告诉我她并不需要更多，但是我一直觉得是自己有些辜负了她，没有让她过上无忧无虑的生活。
　　毕竟，妻子是名门闺秀，家境是很好的。
　　后来，儿子出生了，给我们的家增添了无穷的乐趣，却也让我心底有了更大的压力和动力，为了妻儿，为了在岳父岳母和妻姐面前争一口气，我更加拼命地工作。
　　我们的生活也慢慢变得更好，当然，其中也少不了妻子的努力和付出。
　　为了培养儿子，为了家庭更好的未来，我调去外省工作已经五年了，目的只为挣更多的钱，最近一年，我更是常驻省外。
　　是的，结婚二十年之后，我和妻子两地分居了，巧合的是，刚好儿子也于去年考上了外地的大学。
　　我和儿子同时和妻子分别，这让她很不适应。
　　妻子也曾经抱怨，可我也很无奈，我告诉她我决定再奋斗两年，有了足够的资本之后我就会回来，陪在她身边，如果她愿意的话，我们可以一起开创自己的事业。
　　温婉体贴的妻子由最初的些许的抱怨，慢慢恢复了平静，她每天在视频里对我嘘寒问暖，还不时地专门邮寄给我一些礼物，有一些甚至是她自己用心做的。
　　她用行动给了我最大的理解和支持，这反而让我更加愧疚……
　　今天，我风尘仆仆的赶回来，并没有提前告诉妻子，为的就是弥补去年我的“过错”，给她一个大大的惊喜.我提前就给妻子买了生日礼物，一件Louis vuitton碎花连衣裙，价值5000多人民币。
　　我想象着它穿在妻子高挑苗条又丰满的身体上，该有多么的美丽！
　　妻子虽然已经年过不惑，却很善于自我保养。
　　妻子是大学老师，她的工作比较清闲，由于坚持常年健身和户外运动，妻子皮肤白皙，嫩滑，紧致，168cm的身高，有一双修长浑圆结实的美腿，E罩杯的丰乳丝毫不见下垂，细软的蛮腰之下，峰峦起伏连接着一具浑圆硕大的美臀，容貌看起来如同三十出头的少妇，身材却又远远比寻常少妇更丰满成熟，浑身散发出浓浓的熟透了的勾魂韵味，有着致命的性感诱惑。
　　我自认为自己还是个挺懂浪漫的人，这样的小花招以往也经常会给妻子带来惊喜，让她开心不已。
　　“咚咚咚……咚咚咚”我轻敲了两下门，我微笑着想象接下来的一幕：妻子开了门，首先是错愕，随即撒娇般的扑在我的怀里，嗔怪着我的隐瞒，然后递上了温柔香甜的吻……那该有多么的温馨，多么的浪漫！
　　那画面是在是太美，我都不敢继续想象下去。
　　可妻子并没有开门！
　　难道睡了？
　　我一看表，21点，这个时间妻子应该在看电视，不可能睡，她的生活很有规律，通常会在22点准时睡觉。
　　“咚咚咚……咚咚咚”我又轻敲了两下门，力度比刚才稍稍大了些。
　　等待……还是没人开门。
　　难道她这么早就睡了？
　　我仔细一想，是不是因为今天又是她生日我没说要回来，气的早早休息了。
　　我兴奋地想道，亲爱的老婆啊，你还不知道我已经回家了吧，现在我就站在咱们家门口，马上就要给你惊喜了，我要给你一个最幸福的生日！
　　我掏出钥匙，打开了防盗门，进了家，本以为妻子会听到声音，可是并没有。
　　我故弄玄虚的轻轻的带上了门，生怕她听见。
　　客厅里黑乎乎的，看来妻子是睡觉了。
　　我没有开灯，把行李和蛋糕轻轻的放在门口，然后摸着黑径直走向卧室。
　　我想着该以什么样的方式“破门而入”，使劲儿的一把推开门，吓她一跳？
　　还是敲敲门，逗她一下？
　　就在我琢磨着自己的小心思的时候，我听到了从卧室里面传出了来妻子的声音：“嗯……嗯……嗯……嗯……”那呻吟断断续续，是那么的熟悉。
　　我被这细微的声音给震住了，因为傻子都能听出来，那是什么声音。
　　我懵了，一时站在原地动惮不得。
　　“嗯……嗯……啊……啊……”妻子那熟悉的呻吟声忽然高了起来。
　　我不知道我为什么会如此冷静，我试着推了推门，门并没有反锁，很轻的打开了。
　　卧室里亮着灯，我朝里面的床上看去……我呆住了……
　　此时，呈现在我面前的是一幅只在Ａ片里见过的画面：一个高大健硕的年轻男人赤身裸体的站在我和妻子的大床上，斜对着我。
　　男子身材高大，有1.85以上的身高，宽厚的肩膀，两块健美的胸肌和八块腹肌清晰可见，油光黑亮，胸前小腹还隐约有成片的毛发。
　　屁股和多毛的大腿由于受到极大刺激而肌肉绷紧鼓起，岩石般的臀部不时地向前挺动，修长强健的小腿微微分开。
　　男子如同一尊天神般站立着，充满了阳刚的气息，就像一个征服者。
　　男子低着头，目光似乎集中在脚下。
　　他留着一头散乱飘逸的浓密黑短发，由于低头而看不清相貌，只显露出他皱起的剑眉和高挺的鼻梁，嘴里不时发出舒服的粗重呻吟。
　　在他胯下，一位同样几乎一丝不挂，肤白似雪，丰乳肥臀，只穿着一双条纹黑色吊带丝袜，紫色蕾丝透明开档内裤和黑色漆皮红底9厘米细跟高跟鞋，披散着一头如云秀发的性感美艳熟妇跪在健硕年轻男子的面前，姿态如同在男人胯下臣服。
　　女人两只白嫩玉手揽着男人的屁股，红唇张大成o型，含着男人粗大的鸡巴，螓首一前一后有节奏的摆动，小嘴卖力地吞吐着肉棒粗大的茎身，每次吞入都让肉棒插得很深，可以看到她白嫩修长的脖颈咽喉处的微微凸起。
　　显然，这条肉棒极长，而女人心甘情愿让年轻男子的肉棒插入喉咙深处进行深喉口交，也隐隐显示出她对这个男子和男子胯下巨大阳具的服从和迷恋。
　　肉棒拔出时她偶尔会停顿一下，这时我吃惊地发现，这根肉棒居然有20cm以上的长度，粗如儿臂，这是一条即使欧美爱情动作片里也极为罕见的巨大阳具，它居然出现在国人身上，出现在我面前，出现在我和妻子恩爱20年的大床上！
　　这一幕具有强烈的震撼力，让我一时不知作何反应，呆在了那里。
　　我喘着粗气，死死盯住眼前的画面，双手握紧，指甲划破了皮肉，浑然不知。
　　美妇用一只小手握住肉棒根部不断套弄，由于茎身过于粗大，她的小手无法全部掌握，只能照顾到肉棒下半部分。
　　不能给心爱男人更全面的刺激似乎让她有些不满，她爱怜地盯着男子巨大的阳具，嘴里嘟囔着：“哦，好大，太大了，人家的小手每次都握不过来呢……嗯，还是这样服侍小坏蛋好了……坏东西……嘻嘻，和以前一样，好好享受，宝贝……”她清脆地轻笑着，声音很是悦耳动听，又充满了成熟软腻的韵味，嗓音里隐约流露的淫靡气息足以让每一个听到的男人都会心旌摇荡，但是这声音传到我耳中，却仿佛惊雷一样，让我浑身颤抖，心如死灰，这是，这是……虽然早就在门口听到了那熟悉的叫声，但是心底绝望的，无望的幻想，在这一刻……
　　我神情恍惚，却不肯闭上双眼……绝美熟妇葱白的手指环住肉棒前半部分茎身继续大力套弄，另一只柔软的小手托住布满她香津口水的湿淋淋肉茎，慢慢探到男子硕大的精囊处轻柔地揉捏睾丸，细嫩的手指不时用指甲剐蹭肉袋。
　　男子情不自禁发出哦哦啊啊的呻吟：“哦！宝贝，啊，啊，宝贝你太棒了……”。
　　听到男子舒服的呻吟和夸赞，美妇似乎很是开心，很是满足。
　　她笑容更盛，绝美的脸庞上几丝秀发缭绕，更显妖娆魅惑，一边双手尽力给男子肉茎春袋更强烈更全面的刺激，一边将头凑过去，张开红润性感的水嫩樱唇，缓慢地含住硕大的龟头，转动美丽的螓首不断亲吻，舔舐，香舌不时地绕着水光淋漓的龟头缠绕舔吻。
　　美妇微闭着眼，神情迷醉，吃得津津有味，滋滋作声，嘴角流出几丝香津玉液，似乎嘴里的肉棒有着让她无法抗拒的绝美滋味。
　　她一边吃着，一边嘴里不住的发出“嗯……嗯……嗯……嗯……哦……哦”的陶醉呻吟声，还不时地擡起头，一双漂亮迷人的大眼睛盯着男子，用满是希翼，爱恋和痴迷的眼神看着他，似乎想要得到男子更多的夸赞和奖赏。
　　而男人则一面抚摸着女人的脑袋，爱抚她的小脸，嘴里发出阵阵更大的吸气呻吟声：“嘶，嘶，嘶，哦……啊，啊，啊！宝贝儿，啊，宝贝儿你的小嘴太棒了，太会舔了，哦哦哦！”一面闭着眼睛情不自禁的擡起头，嘴里也发出舒服的哼唧声。
　　女子听到年轻男子的夸赞，听到他舒爽至极的呻吟，神情更加亢奋满足，那表情就像一只如愿得到主人奖赏的爱宠。
　　她吞吐肉棒的动作更加激烈，玉首狂野地左摇右摆，秀发飞舞缭绕，嘴里津液飞溅，洁白的额头上现出点点香汗。
　　在我的面前，展现出这样一幅画面：一个绝美的熟妇，高昂着头，使劲伸长雪白的脖颈，含住一条让人震撼的巨大肉棒饥渴地舔吃，她驯服地跪着，整个场面十分淫靡，火爆。
　　不知道出于何种理由，哪样的心态，我红着双眼盯住眼前的一切，不愿错过任何一个细节。
　　我突然张大了嘴，因为我惊讶地发现，男子胯下因为他几句夸赞而为他更加卖力舔弄，疯狂口交的绝美熟妇，居然，居然发情了！
　　仅仅因为为年轻男子那巨大的阳具口交就发情了！
　　她的细腰屈伏地更低，和丰满肉感的美臀形成绝美的s型曲线，那高高翘起，坚挺浑圆的硕大白臀间，那条性感至极的黑色蕾丝透明开档内裤遮掩不住的下体密处，那片芳草萋萋的绝妙之地，居然湿了！
　　湿透了！
　　那黑色的芳草布满了女人情欲勃发的露珠，淫液之多，甚至一滴滴滴落了下来，拉出几条长长的晶莹丝线！
　　这个淫荡的……母狗！
　　啊！
　　啊！
　　啊！
　　简直就是一条母狗！
　　我胸中的怒火，妒火几乎要沸腾！
　　我很想冲进去，打断这场极度淫乱的交媾，在男子还没有真正插入女子体内之前！
　　但是，一种感觉突然出现了，那是一种前所未有的怪异感受，仿佛有一种特别的强烈刺激，让我的下体居然不受控制地勃起了！
　　原本，由于年龄的增大，加上缺乏锻炼，这几年我的阳具早已经有些疲软，和妻子的性生活也只能偶尔勉强完成，在做爱的整个过程中，我的阳具通常是半硬半软的。
　　虽然我知道近些年来妻子并未真正获得高潮，但是她每次都告诉我她已经很满足了，这也让我更加珍爱妻子，因为她是如此地温柔体贴，善解人意。
　　而且，出于对妻子的珍爱和尊重，多年来，我们之间的性爱从来都是温柔如水的，每次我稍有在她看来过火的行为，就会被她温柔地制止。
　　妻子本身性格温婉而又坚强，外柔内刚，一直以来，我都认为她并不喜欢激烈粗野的性爱方式。
　　然而，眼前的一切……完全颠覆了我的认知！
　　心中那个完美的女子，完美的妻子的形象，崩塌了……原本应该做出激烈反应，冲过去制止这场荒诞交媾的男主人，现在，面对这个陌生又熟悉的，淫荡至极却又展现出别样的性感美丽的女人，面对这样劲爆的口交场景，我，居然勃起到前所未有的程度！
　　为什么……
　　终于，在女人上下左右疯狂摆头，越来越激烈口交的画面里，我真正看清了她的面孔，预料中的面孔。
　　这一刻，我的大脑几乎一片空白。
　　没错，那浑身散发着性感妖娆气息的丰熟美妇是我妻子，淫媚放荡的表情，美艳绝伦的面庞，珠圆玉润又修长高挑的身材，丰满硕大的美乳，浑圆翘挺的美臀，真的是……是我那我深爱着的结发妻子！
　　我那个气质高雅，性格温婉，落落大方，对爱情几十年如一日忠贞坚守，对我极尽体贴温柔的，贤惠的，完美的娇妻！
　　其实，我早已经知道了。
　　从进门的那一刻起，从看到两人内衣的那一刻起，从听到女人呻吟的那一刻起，就已经知道了，只是，我怀有一种可笑的自欺欺人的幻想。
　　我在自我欺骗。
　　我不敢相信，不愿相信，不肯相信这个让我感到陌生的妖娆女人，在别的男人胯下展露出我从所未见的妩媚风情的女人，就是我的妻子。
　　妻子居然在给别的男人口交，我迷茫了，和妻子一起生活了20年，她从来没给我，没给她的丈夫口交过，她说不卫生。
　　而且，理论上，女人为男人口交时肉体上是不会获得任何快感的，反而会因为龟头戳到喉咙而有许多不适。
　　可是我不在家的时候，她居然心甘情愿的给别人口交……而且，明显不是第一次。
　　她的技巧是如此的娴熟，如此的高超，显然给男人带来了极大的刺激和快感。
　　这必定是经过了很多次的练习才能达到的程度，我酸楚地想道，即使欧美日韩A片中乱交的淫女，身经百战，也不过如此吧……她为他口交时热情是如此的高涨，她如此投入，她甘之若饴。
　　她，甚至因为舔弄肉棒而让自己都情欲勃发，淫水淋漓，她从口交中居然获得了相当的快感，我想，这更多应该是心理上的快感……她，她是有多迷恋这个年轻男子，迷恋男子这条粗大的肉棒……不知不觉，一滴泪，从我的眼角滑落……
　　突然，脑子里又有一道惊雷闪过，那个由于女人精湛的口交技巧而舒爽至极擡起头的年轻男子，居然是……我呆住了，浑身发麻。
　　妻子和别人如此淫秽不堪的口交交媾让我惊讶，而更让我惊讶的是这个年轻男人，他，他是我儿子一起玩了四年的好朋友，我们同一个小区，同一栋楼的邻居的孩子，他叫晓东，就住在我们楼上。
　　十一年前我们买下这栋房子的时候，他的父母同时入住，那时，他只有七岁。
　　我们两家有着良好的关系，孩子也一直在一起嬉戏玩耍。
　　直到七年前，他们家不知道出了什么变故，突然人去楼空，再无音讯。
　　虽然七年未见，少年也有了很大的变化，但是我还是一眼就认了出来，就是他。
　　他为什么会出现在这里？
　　还和我的妻子，他的阿姨……
　　我没有发怒，更准确的说是我的熊熊怒火还没来得及爆发，就被这个叫晓东的男孩和那种奇异的刺激感给压制了，浇灭了，我只剩下了惊讶和莫名的，亢奋。
　　我不知道我为什么只有惊讶和亢奋，而没有了愤怒，或者说，怒火已经隐隐地被压在了心底。
　　晓东比我儿子小两岁，今年也只不过才十八岁，刚刚成年，甚至，仍然可以称之为少年，或者男孩，一个大男孩！
　　而妻子的年龄整整比他大了二十四岁！
　　想到这里，一股酸涩和打破禁忌的刺激感纠缠在一起，让我浑身发热，下体居然再次膨胀起来，坚硬如铁！
　　二十四岁什么概念，她都可以当他的妈了。
　　实际上，晓东从小叫我儿子哥哥，叫我妻子阿姨，妻子也一直很喜欢他，甚至在他还是幼儿的时候还亲切地抱过他，她一直都以长辈的方式关照他。
　　我的惊讶变成了不解，是的，我无法理解，相差二十四岁的两个人怎么能做这种事？
　　他们是怎么开始的？
　　什么时候开始的？
　　妻子是怎么从他的阿姨变成和他有最亲密肉体关系的情人的？
　　看着晓东那俊朗，英气勃勃又带有一丝邪气的脸庞，看着他充满男子气概，高大威猛，浑身肌肉线条清晰可见的身躯，我神情恍惚起来。
　　或许，这样英俊又满身荷尔蒙气息的男子，的确有让大多数女人臣服的魅力吧，即便女人的年龄已经可以做他的妈妈。
　　再看看年轻男子胯下那条在妻子口中进进出出，布满女人香津油光闪亮的巨大阳具，看着妻子因为男子的爱抚，或者更因为口中巨根而迷离陶醉的神情，我想，我已经有了答案，至少是一部分很重要，甚至有可能是最重要的答案。
　　我的无声出现和沉默的反应，并没有让这对完全沉浸在性爱前戏激情中的男女发现，影响他们的进度。
　　他们的动作越发激烈，很快，年轻男子颤抖急促的声音传来：“哦，敏兰，我受不了了，躺下，我也要吃你的小嫩屄……”晓东的这一声“敏兰”，又给我已经破碎的心沉重的一击！
　　我的心脏猛地抽搐收缩，手也不由自主紧紧握起，呼吸停滞。
　　敏兰，这是我妻子的小名，是我们恋爱结婚以来我对她的两种爱称之一，是我们二十多年夫妻感情的见证，只有妻子的父母和我才可以叫，他怎么能叫呢？
　　妻子怎么能允许一个比我们的儿子还要小的男孩这样叫呢？！
　　而且，他居然说出屄这样粗俗的词汇，这样的粗言秽语是我从来不会，也不被妻子允许说出口的！
　　一种强烈的哀伤，强烈的嫉妒，混杂着隐隐的愤怒袭上心头。
　　妻子的反应让我失望，却也早在我意料之中。
　　她满脸春情荡漾，像得到主人命令的奴隶一样，马上吐出嘴里的肉棒，顺从的躺了下去，两条修长性感的雪白美腿大大的分开，晓东则转过身，双腿跪在妻子肩旁，粗大的肉棒对准妻子硕大挺拔的美乳，猛地趴下去压在妻子丰腴柔美的肉体上，力量很大，粗野狂放。
　　妻子十分陶醉地发出哦的一声娇吟，显然，她对晓东粗俗的言语毫不在意，并且不仅不讨厌，反而似乎十分喜欢这个年轻男子粗鲁地压到自己身上。
　　两人头脚相对，晓东双手把住妻子两条雪白的大腿，透过腿侧两条细细的吊袜带和薄薄的黑丝，温柔地抚摸腿上滑腻的肌肤，揉捏丰满的大腿腿根，引来妻子几声销魂的呻吟。
　　看着妻子湿漉漉的胯下，他扭过头，几缕黑发间一双炯炯有神的明亮眼睛，带着淫邪的神情斜斜注视着妻子，开口调笑道：“敏兰，好奇怪，你的下面怎么湿了？嫩屄流了好多水啊。难道，我的鸡巴有这么好吃吗？让你下面的小嘴都饥渴成这个样子了？”说着，低头伸出粗长的舌头，舌尖呈弯钩状，探到妻子紫色开档内裤那条裂缝处，张嘴含住妻子的下体，缓慢有力地舔遍了妻子整个湿润的肉穴穴口，然后又扭头微笑着看向她。
　　“哦……”妻子的头用力地昂起，哦的一声叫了出来，声音悠长，尾音颤抖，俏脸红晕，神情舒爽又难耐。
　　她目光迷离，看着年轻男子娇嗔道：“啊，坏蛋，你好坏 ……每次都这样取笑阿姨，还，还这样挑逗我……我不是说过了吗，不许叫我敏兰，也不许你说那些粗————啊啊啊啊啊！！”妻子略带责备的话语“粗鲁的话”亦或者“粗言秽语”还未说完，却马上无法自控地发出了一连串啊啊啊的娇吟！
　　我目眦欲裂————打断妻子这句话的，是晓东淫邪的行为：他在妻子刚要说出责备的话语时，突然猛地低头，舌头伸出弯曲呈勾状，反复舔弄妻子充血的阴唇花瓣，速度极快，还不时地含住阴蒂舔吸甚至轻咬，妻子的下体处马上发出了噗叽噗叽的响亮水声，晓东这娴熟的口交技巧让本就情欲高涨的妻子几乎立即迷失了，她完全忘记了责备晓东，情不自禁地使劲皱起好看的柳眉，圆睁美丽的双眼，红嫩的小嘴大大张开，香舌微微吐出，从喉咙里发出了一连串的高声淫叫！
　　晓东快速舔弄了妻子下体几十下，妻子也像被完全控制的肉玩具一样浑身颤抖着淫叫了几十声。
　　随着晓东口交的节奏变慢，妻子似乎终于找回了些许的自控力，她断断续续娇喘道：“哦，哦，坏蛋，小坏蛋，啊！求求你，你不要再舔了，啊！你好坏……好坏……插到了，坏舌头插到里面了……啊！啊！不要！坏蛋……坏舌头不要舔我小豆豆……哦,哦,啊啊啊！……阿姨，阿姨受不了，好麻，好痒……”
　　晓东明知道妻子是欲拒还迎，却依然调笑道：“敏兰，这就受不了了吗？难道我舔得你不舒服吗？你下面的小嘴可不是这么说的哦。”
　　妻子似乎对大男孩仍然叫自己敏兰有些不满，神智有了一丝清明，强忍住快感，红着脸倔强道：“啊，不许叫我敏兰！叫我阿姨！我不，不舒服，停下来。”
　　“既然如此，那我停下来好了。”说着，晓东居然就这么停了下来，只用鼻子贴到妻子湿漉漉的下体处不断嗅闻，还不时地对着小穴和阴蒂吹气，双手则不断爱抚揉捏妻子浑圆结实的美腿，从小腿到大腿循环往复，还偶尔凑过头去在丰腴的大腿上吸吮，但就是不再为她口交。
　　妻子被他逗弄得俏脸越来越红润，她咬住嘴唇，神色逐渐迷离，双手反复握紧松开。
　　晓东邪邪地笑道：“敏兰，只有你告诉我你真实的感受，我才会继续哦。”
　　妻子的注意力完全集中在下体瘙痒饥渴处，她已经欲火焚身，连大男孩对她的称呼都没有在意。
　　终于，在晓东再一次湿吻吻遍她大腿腿根之后，妻子颤抖了一下，忍不住开口求肯起来：“啊！不，好痒好痒……受不了了，舒服，你舔得我好舒服！求你了，快点舔我，舔我下面！舔我……哦…哦…”她开始用鼻音哼哼着，主动挺起硕大圆润的白臀，两条修长有力的黑丝美腿使劲夹住晓东的头，下体拼命往大男孩嘴巴上凑去。
　　晓东悠悠的声音传来，如同魔鬼的低语：“这才对，敏兰，宝贝儿，和我做爱的时候，要勇敢地表达自己真实的感受，明明是世界上最美好的事情，你却因为自己的矜持，自尊想要掩饰，这会让你无法获得最极致的快乐。宝贝儿，你明白了吗？叫出来吧。大声叫出来。”随即他将头埋在了妻子的两腿之间，开始大力舔舐妻子的下体，而重新获得年轻男子舌头的妻子马上开始啊啊啊地大声娇啼起来，声音极度满足，喜悦，甚至带着一丝解脱般的韵味：“啊！啊！好舒服，好舒服，哦……我要死了……要被你舔死了，舔化了，啊啊啊！下面，下面要融化了……”
　　晓东对妻子真实的反应颇为满意，他亢奋的鸡巴似乎又硬挺了几分，嘴里继续用淫乱的话语刺激调教妻子道：“对！就这样！敏兰，我的宝贝儿，你的下面是什么？你的哪里舒服？我的舌头肏的你爽不爽？！说！大声说出口！”
　　妻子已经完全顾不得称呼的问题了，她在下体越来越剧烈的快感中沉沦无法自拔，就像晓东的提线木偶一样，只知道大声迎合年轻男子：“啊！啊！下，下面是我的屄，哦哦哦！是我的屄，我的屄舒服，我的屄好舒服！啊啊啊！好爽！你的舌头肏得我好爽好爽！！”
　　妻子浑身雪白的皮肤开始慢慢变红，情欲越发高涨，她似乎已经被晓东舔得无法自持，梗着脖子啊啊叫着，头难挨地摆来摆去，秀发飞舞。
　　年轻男子硬挺的巨大肉棒在她胸前戳来戳去，把她白腻柔软的乳房摩擦出道道红色的印痕，不得不让人感叹，妻子的皮肤依然是如此的娇嫩。
　　突然，她一把抱住年轻男子肌肉虬结的大腿，哦哦叫着急切地握住眼前晃动的巨大阳具，撸了几下，一口吞入了小嘴里，螓首疯狂地上下摆动，脸颊深深陷了下去，又开始为他激烈地口交。
　　69式，居然是69式，妻子和她的小情人居然用如此淫乱的方式调情……而这二十年来，她甚至不肯为我做最简单的口交……恍惚中，在我这个丈夫的眼前，妻子继续含着别的男人的鸡巴，舌头不时吐出口外，品咂的津津有味，甚至，她会调皮地含住年轻男子硕大多毛的阴囊吮吸舔弄，这时候，晓东总会发出舒爽之极的哦哦呻吟……我不敢相信眼前的这一幕幕的场景，我痛苦的差点摔倒在地上，仅存的一丝尊严支撑着我没有倒下……我难过的闭上了眼睛，泪水不知道什么时候，湿润了眼眶……
　　丈夫看见偷情的妻子，拿刀将奸夫淫妇砍伤甚至死，这个新闻里经常会出现的一幕，闪现在了我的面前。
　　我握紧拳头，压抑着快要崩溃的冲动……可最终，出于莫名的缘由，我居然真的冷静了，冷入骨髓。
　　而我的下体依然坚硬如铁，我不受控制地感受到一种奇异的强烈刺激……
　　这边我在剧烈的进行着思想挣扎，而那边大床上，沉浸在肉体欢愉里的妻子和晓东，眼中只有对方，并没有察觉我的出现。
　　正常来说，刚才我敲门，打开防盗门，里面都应该能听见声音，也许，刚才两人缠绵的正忘乎所以，不顾一切，所以没有听见吧。
　　两人互相狂热亲吻舔弄着对方的性器，“运动”的更加剧烈了，嘴里都不住的发出交媾的淫声……我无法再观看下去了，妻子就活生生的在我面前和别的男人进行激情四射，淫乱不堪的性爱前戏，我死的心都有。
　　我慢慢掩住卧室的门，无力地轻声走到客厅，开了小吊灯，温馨的黄色灯光，失去了往日的温暖，再没有家的感觉。
　　我就像一个陌生人。
　　环顾四周，这才发现，厨房餐桌上有他们吃剩下的还没有来得及收拾的饭菜，而客厅的茶几上，摆放着插着蜡烛的蛋糕，那蛋糕跟我买的很相像，正是妻子最喜欢的一家店的产品。
　　沙发上，凌乱不堪的丢弃着妻子和晓东的内衣内裤，妻子那黑色的半透明情趣蕾丝胸罩明晃晃的刺着我的眼睛，这款胸罩在包裹乳头的部位是全透明的，可以想象，妻子穿上它是何等的性感妖娆……那是妻子从未展现给我的风情……看着沙发，我能想象那个让我心碎的画面：妻子为了取悦小情人，穿上性感撩人的情趣内衣，高跟鞋，俩人共进晚餐，然后来到客厅，点燃蜡烛，妻子许愿，吃了几块蛋糕，在沙发上一番嬉戏调情，或许，他们会激烈地湿吻，拥抱，爱抚，然后二人欲火焚身，迫不及待的撕扯下了身上的衣服，胡乱的丢弃到一旁，然后两人赤身裸体的相拥着去了卧室，不，也许是晓东抱着妻子，把她抱进了卧室，把她扔在了床上，而妻子，还依然穿着性感火辣的情趣开档内裤，吊带丝袜和细跟高跟鞋……
　　就在我胡思乱想的时候，卧室里又传来了妻子的妩媚的声音：“啊，啊，晓东，阿姨想要了，哦，插进来吧……”妻子居然主动要求插入……妻子这近乎于无耻下流的要求，再一次深深的伤害了我的心。
　　“啊……！”随着妻子的一声舒爽颤抖地娇啼，我知道里面开始剧烈的交合了，真刀真枪地插入了。
　　我这是怎么了，居然就这么傻坐在沙发上，木然的允许别人在我的卧室里，在我的床上肆意的搞我的老婆？
　　我不知道原因……我也不想知道！
　　房间里传来越来越肆无忌惮，被操干到极度舒爽的女人叫床声。
　　鬼使神差中，我居然不受控制地再次慢慢踱步到卧室门口，轻轻推开门，只留下一条门缝。
　　我像一具行尸走肉一样，从门缝里默默看了过去……

番外：奸情初现，娇妻背德2(于敏兰篇.苦主1号张振视角.第一人称)
　　女人的淫声乱语骤然加大了，混杂着啪啪啪的拍打撞击声扑面而来……我木立在门口……
　　“啊……啊……快点，晓东，嗯……再快一点，使劲儿……啊……用力……”
　　“再往里面一点，啊……再深一点，嗯……”
　　“啊！啊！哦……好大……好舒服……啊……哦……好硬啊……晓东，你的鸡巴好大，好硬……插的，插的好深,好深……哦……嗯哼……啊……用力……宝贝儿……舒服……啊……好舒服……噢，戳到了！啊！”妻子那一句句忘乎所以的叫床声，像针扎一样，刺痛着我的神经。
　　眼前堪比色情大片的床戏，又剧烈刺激着我的心脏！
　　原本只属于我和妻子的私密大床上，一个身材修长高挑，丰乳肥臀，只穿着极度性感情趣开档内裤，吊带条纹蕾丝丝袜和细跟高跟鞋的极品熟妇，我曾经忠贞的妻子，披头散发，满面潮红，眼神迷醉，漂亮的大眼睛中原本端庄知性的优雅淑女风采荡然无存，只剩下被年轻男子硕大鸡巴激烈抽插中肉体极度满足之下的浓浓情欲，涂着亮色的唇彩的性感小嘴大张，嫩滑的小香舌不时吐出，口中发出一声声不受控制的淫乱春啼，音量之大，似乎由于肉体的极度满足，已经丝毫顾不得甚至完全不在意是否会被邻居听到。
　　疯狂叫床的她，正以一副极其淫靡的姿势，接受高大英俊少年的征伐。
　　她高昂着头，大睁着美丽的双眼，满眼布满肉欲的满足和渴求，精致美艳端庄的脸上因为肉体的剧烈快感表情扭曲，两条白皙丰腴的修长藕臂在身前撑开，浑圆坚挺的巨乳垂吊在胸前，我惊讶地发现，这对巨乳明显又大了一圈不止，或许已经达到了F罩杯！
　　显然，这是被晓东长期滋润爱抚的成果……妻子身材的变化仅仅用了一年！
　　我无法想象，妻子身材这样的“二次发育”需要经过多少次，多么频繁的交合！
　　幻想着妻子每天被这个英俊少年抱在怀里，两人互相抚摸轻怜蜜爱，唇舌交缠饥渴舌吻，激情中，妻子的大奶子被少年握在手里任由他各种搓弄蹂躏，而妻子嘴里发出快乐销魂的呻吟……
　　我嫉恨交加，心乱如麻。
　　我坚信，这一年来，这对狗男女必定是夜夜笙歌，每天狂乱交媾，性交的次数早就超过我和妻子二十多年的夫妻生活了。
　　妻子保养极好的桃红色乳头娇嫩欲滴，乳晕依然是少女般的粉色，乳尖因为剧烈的刺激高高硬翘而起，雪白的大奶子和桃红色奶头在狂野的交合中上下左右剧烈摆动，划出道道美丽的乳浪，穿着黑色吊带丝袜和黑色红底细高跟鞋的修长浑圆美腿跪在床上，双腿大大分开，腿肉紧绷，丰满结实的硕大圆臀高高翘起，在紫色蕾丝透明开档内裤包裹下显得异常性感。
　　一双大手紧紧握住妻子美丽性感的大屁股不断揉捏，雪白的臀肉之间，一根粗长硕大的肉棒，青筋毕露，粗大的棒身上占满了妻子透明发亮的淫水，像打桩机一样急速抽插，时隐时现，力度惊人。
　　这条巨大的肉棒长度超过20厘米，粗如儿臂，每次插入时几乎全根没入，发出啪唧啪唧的响亮水声，在鸡巴和肉穴结合处甚至有飞溅的淫水激起，紫色开档内裤和黑丝吊带袜都迅速有了片片湿痕。
　　这时妻子就会发出一声满足至极的高声淫叫，这是对身后少年男子超强性能力毫无保留的吟唱赞美，而对我来说，则是对我这个丈夫的无情讥讽！
　　而拔出时只留下粗大圆硕的龟头，带出的淫水打湿了蕾丝内裤和吊带丝袜，滑落到美腿上，滴到床上，妻子则会因为粗大肉棒拔出时对穴肉的剧烈摩擦浑身颤抖发出愉悦的低吟，并在棒身完全抽离蜜穴只留下龟头时发出低沉的嗯哼声，似乎对于大鸡巴的暂时离开都难以忍受！
　　“敏兰……啊……兰儿……兰儿……我的心肝宝贝儿……兰儿……”晓东看着身前美艳绝伦的极品性感熟妇，感受着妻子紧致的小穴给鸡巴带来的剧烈快感，听着妻子在自己大鸡巴抽插下发出的越来越大的叫床声，开始更加疯狂地抽插，并忘情地叫着妻子的小名！
　　我的眼睛红了！
　　这是我对妻子的爱称，和敏兰不同，妻子的父母也会叫她敏兰，而兰儿，这原本是完全专属于我对妻子的称呼！
　　现在，被别人抢走了！
　　抢走这个称呼的，还是一个不足二十岁的大男孩！
　　一个原本叫她阿姨的少年！
　　我的心彻底碎了。
　　然而让我没想到的是，原本肆无忌惮疯狂淫叫的妻子突然眼神之中闪过一丝清明，她仍然剧烈喘息着，却有些不满地回应道：“哦……啊……晓东，我，嗯……我不是说过了吗？啊……不许，不许你叫我的小名，更不许你叫我兰儿……我是你的长辈……嗯……啊……我们，我们之间只有肉体的关系，啊……这个称呼，兰儿，啊……是，是我老，老公才能叫的，我，啊……啊……我已经很对不起他了……哦……好深……啊，坏蛋，坏……啊！啊！啊！你，你别太用力……啊！太深了……”
　　听到妻子表达对我一丝丝“忠贞”的话，却又同时看着眼前即使发生小小争执导致晓东减缓了抽插的速度和频率下，仍然在不由自主向后激烈挺动美臀极力迎合并继续发出断断续续淫叫的妻子，我不由在心里发出一声苦笑（冷笑）。
　　对不起我……只有肉体的关系……张爱玲的一句话在我脑海里闪过，阴道，是通往女人心灵的窗口……
　　晓东虽然减缓了抽插的速度，却连续几次都深插到底，全根没入，而且，臀部肌肉坟起，显然插入的力度更大了，让妻子反复娇吟着“好深，好深，太深了”。
　　这时，年轻男子突然再次减缓了速度，也不再做又重又深的插入，这种从极度舒爽到极度瘙痒的刺激和失落感似乎让妻子感到十分空虚难耐，雪白的肉臀挺动地更加快速和激烈了……只可惜，缺少了强壮少年的配合，妻子自己的努力并不能让她得到肉穴被强力抽插时那样销魂蚀骨般的快感，她难耐地哼哼着，继续摆动美臀套弄巨大的肉棒，不愿放弃……
　　终于，她回过头，咬住嘴唇，用渴求哀怨的眼神看向身后的少年男子，她依旧哼哼着不肯求饶，硕大的屁股却耸动地更加剧烈……
　　晓东笑了，似乎毫不在意，又或者，早已经习惯了肉体彻底被自己征服的妻子，在这个无谓的称呼上的口是心非，自欺欺人？
　　毕竟，女人身体的激烈反应和在自己肏弄下不断加大的淫叫才是真实的。
　　他轻声笑着的说了一句：“知道了。对不起，阿姨。”低头看了一眼因为自己减慢了抽插而不由自主更激烈挺动美臀迎合自己的人妻熟妇，自己一直叫做阿姨的女人，年轻男子英俊的脸上邪魅的笑容闪过。
　　他肌肉结实的臀部开始重新耸动，猛然间将巨大的鸡巴再次深深贯入极品美妇湿润的肉穴深处，阴囊和大腿拍击雪臀，发出啪的一声响，淫水再次从交合处飞溅而出。
　　”啊————！！”空虚饥渴的小穴再次得到满足的妻子发出一声大叫，声音充满了无尽的喜悦，清亮悦耳。显然，她的小穴现在急需这种快速有力的抽插肏弄，她终于再次如愿以偿了。
　　年轻男子又恢复了原本的节奏，甚至，他的攻击更加猛烈了。
　　本就沉沦在肉体快感中无法自拔的妻子在少年男子这狂野的一插和接下来越来越猛烈的肏弄之下，马上忘记了他“无理”的行为并再次全身心投入到激情四射的性爱中，嘴里啊啊啊地淫叫不止，再顾不得提及称呼的问题。
　　我想，其实她根本就没有真正在意吧，那仅仅是一种身为长辈，人妻和人母，却被小自己22岁后辈抽插，肏弄，征服的自欺欺人的矜持而已。
　　这对年龄差距极大的男女之间的性爱越来越激烈火爆，看似对妻子些许抗拒毫不在意的晓东英俊的脸上表情突然扭曲，眼里爆射出野兽般的光芒。
　　他的神情变化我看在眼里，不由得心里一惊，他要干什么？
　　只见这个英俊少年嘴角扯出一丝邪笑，原本不断揉捏爱抚妻子美臀细腰的双手，突然伸到前面，一把握住妻子垂吊着的两只丰满浑圆的F罩杯雪白大奶子，手掌粗暴地揉捏一手难以掌握的雪白滑腻乳肉，妻子嫩滑的乳肉在指缝掌间像被捏碎的果冻一样颤动流淌，拇指和食指同时捏住妻子因为肉体满足而硬翘的粉色奶头狂野地揉搓并不时大力拉拽，两只粉嫩的奶头在拉拽中更加充血勃起，迅速变得像小烟囱一样。
　　即使如此的强度，少年男子似乎仍不满足！
　　只见他粗大的手指搓弄奶头的速度仍然在继续变快，达到了一秒钟5，6次的程度，而力度似乎也越来越大！
　　妻子的奶头迅速肿胀得更大，极度充血勃起！
　　啊！
　　这个少年几乎要将这妻子对美丽绝伦的奶子捏爆，把粉嫩的奶头撕扯下来！
　　我大吃一惊，心里升腾起一股怒火，差点就要下意识地出口制止他粗暴的行为。
　　我不由得想起以往我在性爱中对妻子的视若珍宝温柔体贴，妻子这对迷人的绝世美乳，包括她整个性感美丽的玉体，我从来都是百般呵护，不肯粗暴地对待。
　　妻子也一向很喜欢我这种温柔地性爱方式。
　　只不过随着年龄的增大，工作的繁忙，彼此间遥远的距离，最重要的是我性能力的下降，我们之间的性爱少了很多，我知道，偶尔的几次交欢，妻子也并不能得到真正的满足。
　　我想当然地认为，面对这样粗暴的爱抚手法，端庄优雅的妻子一定会痛苦难忍的！
　　她一定会痛呼出声并且制止这种野蛮的行为！
　　然而现实马上给了我当头一棒！
　　床上被粗暴蹂躏双乳的妻子，原本在性爱中就一直高高昂起的美丽面庞突然极力昂起得更高，几乎与脖子形成了90度角，浑身优雅端庄的气质荡然无存，她雪白的玉体都变成粉色，修长白嫩的脖子硬挺着，绷起了道道青色的细小血管，一只小手撑在床上，另一只玉手缩回来紧紧抓住少年一只蹂躏美乳的大手，并不是制止，反而似乎是想和那只大手一起，来更用力更粗暴地蹂躏自己的奶子！
　　妻子美丽的大眼睛圆睁，眼神极度亢奋，迷离淫荡，充满情欲，完美无暇的嫩白小脸上迅速布满极度满足的潮红，小嘴拼命大张，湿润的粉色小香舌吐出来，嘴里发出阵阵撕心裂肺，带着哭腔的高声淫叫！
　　“啊！！好，好粗暴！！太粗暴了……呜呜呜……可是，可是好爽！！小坏蛋……啊……我的奶子……啊！！奶子好舒服！！奶头好舒服！！要，喔喔喔！！要融化了！！小坏蛋你，你好会玩我的奶子……啊啊啊！！坏蛋！！好会玩女人……会玩女人的坏蛋……阿，阿姨，啊……啊……啊！！阿姨的奶子要被你玩坏了……呜呜呜……啊！！下面！！啊！！不要，不要一边玩奶子，喔喔喔……啊！！一边这么用力插我，喔喔喔啊啊啊啊！！阿，阿，阿姨，呜呜呜……我要死了！！要死了！！要死了！！要————啊啊啊啊啊啊啊—————死了死了死了死了！！！”
　　年轻男子听到妻子极为淫靡的叫床声，双目赤红，眼神狂野，嘴角扯出狰狞的邪笑，双手握住两只美乳继续粗暴蹂躏，同时下体巨大的肉棒展开更加猛烈的抽插，速度极快，力度极大，带起一连串扑哧扑哧的淫浪水声和啪啪啪的肉体撞击声，也让原本端庄优雅的妻子彻底臣服于这激情狂野的性爱之中无法自拔，如同淫妇一样肆无忌惮连续淫叫不止！
　　很快，她就大睁着美目，香舌如同母狗一般伸出小嘴，在一声声死了一般的高亢淫叫中香汗淋漓，浑身颤抖，美肉紧绷，黑丝大腿抽搐，两只仍然穿着黑色红底细跟高跟鞋的白嫩小脚脚趾紧扣鞋子，同时跪在床上的修长结实如青葱美玉般的小腿突然向后曲起，以一个我前所未见的淫荡姿势，从后方箍住少年男子健壮的臀部，高跟鞋细细的9厘米鞋跟如同利剑一般性感绝伦，紧紧抵在少年臀肉上，美腿上绷起细长的肌肉线条，用力向内收紧，似乎想要帮助少年男子将大鸡巴插入得更深，再深！
　　最深！
　　妻子浑身颤抖，硬直，持续了很久，我甚至可以想象，她的整条肉穴和子宫都在抽搐收缩，从深处喷射出一股股的爱液淫水，浇灌着晓东的龟头，肉茎！
　　终于，妻子连续高声淫叫着死了死了死了，身体软了下来，上半身完全瘫在床上，却继续跪着，保持着这个淫乱怪异的交合姿态！
　　妻子，高潮了！
　　她达到了一次绝顶的高潮！
　　一次无与伦比的高潮！
　　少年这种狂野，甚至可以说野蛮的抽插和蹂躏，在极短时间内，就让妻子迅速达到了绝顶的性爱高潮！
　　时间，只有短短几分钟！
　　这一幕让我目眦欲裂！
　　自己这个正牌老公，二十年来，何曾见过妻子在性爱中有这样激情四射甚至可以说淫乱至极的反应和表演！
　　何曾听过她如此丰富多彩，疯狂浪荡的叫床！
　　她在我的身下，从来都是温柔似水的，也并不喜欢被粗暴地对待。
　　每次我有稍显粗暴地爱抚手法，动作，都会被她制止。
　　实际上，我知道她很少得到高潮，有限的高潮时，她的身体反应和叫床，也从未如此地激烈，狂野，肆无忌惮，不顾一切……我一直以为，温婉的妻子喜欢的也是温柔的性爱方式……而现在，在这个少年的身下，在他比我粗野一百倍一千倍的蹂躏下，妻子却如此地，如此地……
　　妻子在我面前的温柔，优雅，端庄，知性，或许是因为我从来就不曾真正征服过她，征服她的肉体……而这个少年，却撕碎了她的优雅面具，真正征服了她，从肉体到心灵……不仅仅因为他有一条远远比我粗大，强健，持久的鸡巴，还有他野性的性爱方式和与年龄不符的技巧，这一切，都让妻子沉沦无法自拔，在床上展现出了真实的自我，真实的需求……
　　结束了吗……我知道，自己在妻子有限的高潮中总会忍不住也喷射出来，因为那时候她的阴道花径会产生很强的收缩，我从来都承受不住。
　　马上，我的心沉了下去。
　　我绝望地发现，这不是结束，或许仅仅是开始……晓东并没有像我想象和希翼的一样，和妻子一起达到高潮。
　　他只是在妻子高潮时阴道收缩抽搐给肉棒带来剧烈的刺激中擡起头，闭着眼睛，极为舒爽地叫了几声，却并没有射精，也没有拔出巨大的阳具。
　　妻子高潮结束后，他喘着粗气，喉咙里发出哦，哦的低沉叫声，低下头盯着妻子还裹着紫色透明开档内裤的雪白美臀，用力挺腰将大肉棒继续插在妻子小穴深处，顶住花心，感受妻子高潮后的花穴。
　　少年双手握住妻子硕大浑圆的肉臀用力揉捏几下，然后身体前倾，胸肌贴住妻子白腻的美背，他伸出一只强健的臂膀搂住妻子的滑腻的细腰，手掌覆盖住妻子精巧的肚脐和平坦的小腹不断爱抚，另一只胳膊先是抚摸妻子整条滑腻的大腿，然后从妻子腋下绕到胸前，抓住妻子香瓜一般垂吊着的，饱满挺拔的F罩杯美乳反复揉捏，手指不时地拨弄揉搓妻子硬翘发情的桃红色奶头。
　　年轻男子再没有刚才激情性爱中那疯狂的样子，完全像是变成了另一个人，动作十分温柔。
　　我的眼前是这样一幅场景：高大威猛的少年男子从后方将软瘫如泥的妻子抱在怀里，手最终停留在美乳上爱抚，高挑成熟的妻子在他怀里却仿佛一个洋娃娃。
　　妻子似乎十分受用，她微闭着眼，随着少年男子的爱抚，嘴里不时地发出哦，哦，哦的低声呻吟，声音十分柔腻动人，还主动扭头，用迷离的眼神看着身后的少年，张开小嘴吐出小舌头索吻，喉咙里哦，哦地叫着，就像一条温顺的小狗。
　　这是女人被男人彻底征服的样子。
　　我的心阵阵抽痛……看着妻子这幅被别的男人彻底征服的样子，而这个男人还只是一个少年……回想自己在以往床上不堪的表现，少年这惊人的调情技巧不得不让我叹服，妻子居然对他产生了如此地依恋……少年在妻子索吻时并没有猴急，他先是闭嘴轻轻地亲吻妻子的嘴唇，碰触唇瓣，然后张开嘴稍作等待。
　　果然，妻子马上吐出小舌头，饥渴的香舌极为主动地伸过来，侵入他的嘴中疯狂搅拌，直到把他的大舌勾出，两条舌头在空中缠绕在一起，妻子的香津从嘴角舌头上滴落。
　　两人脸贴着脸，头不断扭动着，深深地湿吻，舌头反复侵入对方的口腔，吞咽对方的口水，然后再次回到空中交缠，如此反复，少年的动作时而温柔，时而激烈，节奏，完全被少年男子掌控，他彻底掌控了妻子，掌控了她的肉体……妻子双颊微陷，吻得十分用力，极为投入，喉咙里不断发出满足的哼哼声。
　　这个深吻持续了好几分钟……我无法想象，接吻，居然也能如此花样百出，如此激情，如此香艳……妻子何曾这样痴迷狂乱地激吻过她的丈夫，她这样的接吻技巧，需要经过少年多少次的调教……显然，晓东不仅有一根让女人疯狂的巨大阳具，远超常人的性能力，超人的性爱技巧，他还很懂得在女人高潮后如何让女人的潮韵持续地更久，从而让女人更加地迷恋自己，臣服自己……我这个丈夫，远远不如……
　　不得不承认，这个少年，极其善于征服女人。
　　不出我所料，妻子高潮消退后，两人一番缠绵湿吻，常年健身的妻子体力恢复得很快。
　　欲求不满的人妻熟女再次被少年高超的调情技巧轻易挑起了肉欲，这对年龄差距极大的背德男女的欢爱交媾，激情性交又一次展开，并且越发激烈起来……

番外：花样百出，肉欲沉沦（于敏兰篇.苦主1号张振视角.第一人称）
　　少年男子的硕大肉棒一直插在妻子紧致的小穴内没有拔出。
　　两个人侧着头忘我地激情舌吻，贪婪地吞吃对方的口水，传来淫靡的声响。
　　年轻男子的双手在人妻美妇的身上不断地游走，抚摸她每一寸滑腻白嫩的肌肤，少年那双修长的手似乎带有某种魔力，滑动间让妻子发出嗯嗯嗯地低沉叫声。
　　终于，这双手游走到了妻子的下体芳草处，探入了腿心间。
　　少年一边和妻子继续舌头交缠，深深湿吻，一边用左手爱抚妻子小腹，右手伸出，从侧下方用大拇指和食指拨开妻子肥美的阴唇花瓣，将中指和无名指并拢，突然插入了妻子仍然湿滑的肉穴。
　　妻子马上颤抖起来，由于小嘴被堵住舌吻，她瞪大了眼睛，昂起头似乎想把被年轻男子擒获的小香舌缩回来，从而可以痛痛快快地发出高声地淫叫，然而少年用力地吻住她，含住她的舌头更加疯狂地搅拌起来。
　　妻子稍作挣扎就很快沦陷，她向后伸出莲藕般的雪白胳膊，以极为淫靡的姿势紧紧环住少年男子的脖颈，眼神越发妩媚妖娆，只从喉咙里发出哦哦的短促呻吟，吻得更加热烈…
　　这个吻，饱含了人妻熟妇强烈的渴望和欲求。
　　少年的动作极为娴熟，机巧百出。
　　两根插在妻子肉穴的手指像阳具一样激烈抽插搅动，全面刺激阴道内每一处敏感的嫩肉。
　　抽插了一百多下之后，他的中指突然弯曲勾起，然后再次插入时在阴道某一处停留下来不断地抠挖，我还注意到，他一直在爱抚妻子小腹的左手也同时在某一处用力揉搓挤压。
　　这个奇怪的动作似乎具有极强的威力，妻子嘴里马上就发出持续不断的闷哼声，眼神很快失去了焦点，迷离梦幻，全身开始打摆子一样抽搐，胸部用力地挺起，两只大奶子剧烈颤动，肥美的白臀和丰腴的黑丝大腿根部一抽一抽地反映十分强烈，滑腻的淫液不断流出，打湿了少年的整个手掌，甚至沿着她的美腿和雪臀流淌了下来，妻子迷人的身躯上多了条条亮晶晶的水痕，淫靡而又美丽。
　　很快，妻子发出“哦————”的一声长吟，身体剧烈抖动了几下，又一次软在少年怀里。
　　妻子，妻子居然又一次高潮了……距离上一次的高潮，过了不超过十分钟。
　　而且，是被年轻男子以这种让我匪夷所思的方式送上巅峰，如此轻而易举……我瞪着血红的双眼，死死咬住嘴唇。
　　这次妻子的高潮反应没有上一次真刀真枪抽插肏弄那么强烈，但是其强度依然是我在妻子身上前所未见的。
　　晓东那魔鬼般的手法……想到他最后让妻子迅速崩溃的弯曲的中指，我脑子中灵光一闪，难道，他是在寻找妻子的G点？
　　他的右手中指和左手内外合击，双管齐下同时激烈攻击的部位，莫非就是她的G点？
　　某些女人的阴道内有一处G点，持续对G点进行刺激可以让女人迅速达到高潮，这是我从一些色情小说和欧美日韩漫画及爱情动作片里获悉的，但是现实中我并不相信它的存在，我以为这只是色文和小电影的杜撰，在妻子身上，我也从未发现过，甚至从未尝试去发现。
　　但是，看到妻子的表现，我相信了。
　　女人真的有G点。
　　因为我从未见过妻子会流出如此多的淫水，她是有多么的动情……我又突然想起，晓东似乎是一次性就准确找到了妻子的G点，显然，他是早就知道了。
　　或许，是这个少年在无数次以各种体位，各种方式反复征服妻子肉体的实践中找到的，当然，以他展现出来的性技，更大的可能是用不了几次他就能知道妻子的G点在哪里……实践出真知……我无法想象，也不愿想象这样的“实践”，这样的征服，到底进行了多少次……
　　年轻男子百出的花样还在继续。
　　让我有些奇怪的是，这一次他并没有像几分钟以前性交高潮时那样，温柔地抚慰妻子，延续妻子高潮的余韵。
　　他和妻子湿吻得更加热烈，缠绵。
　　我发现，晓东停留在妻子下体处原本拨开花瓣的拇指和食指，慢慢移动到美妇那一粒精巧的阴蒂花珠上。
　　妻子的花珠早已经发情充血，探出头来，红艳艳地十分可爱。
　　晓东稍作抚弄，然后突然两指并用，一下子捏住了妻子的阴蒂，用力揉搓起来，同时中指和无名指抽插扣弄肉穴和G点的动作更加激烈！
　　居然是四指并用！
　　少年男子这一连串的动作十分突然，而他似乎知道，这种剧烈的刺激会让妻子难以自控地想要叫出声来，所以他捏住妻子阴蒂之后，马上放开了妻子的小嘴。
　　我注意到，两人的舌头上还连接着晶亮的丝线，模样淫靡不堪。
　　妻子获得自由的香舌难耐地在空中抖动一下，猛然缩回口中，妻子小脸憋得通红，湿漉漉的黑亮青丝贴在香汗淋漓的脸上，更增妩媚。
　　虽然重获自由，但是妻子却反而呼吸困难，她樱唇大大张开，急促地娇喘了几声之后，在少年男子粗暴揉搓阴蒂，抽插肉穴的动作中，妻子就像喘不动气一样地嗬嗬直吸气，然后突然长长吐出一口气，从喉咙深处发出一声“哦……”的悠长呻吟，声音极为畅快，满含无尽的淫悦……妻子这强烈的反应让我瞠目结舌，随即，妻子一连串的淫叫扑面而来，她终于可以肆无忌惮地尽情叫床，我悲哀地发现，心中温婉高贵如洛水女神般的妻子，叫床居然也可以如此花样百出，骚浪无极……
　　妻子：“啊……啊……啊！好激烈！坏蛋！啊！不，不要，啊……不要捏我的小豆豆，喔喔喔！那里好爽……好爽……啊！你好坏……啊……嗯……嗯……哦……好麻，好舒服……”
　　晓东：“宝贝儿，告诉我，哪里舒服？”
　　妻子：“啊……坏，坏人，总想勾引我说脏话……是，是我的阴蒂，还有喔喔喔！好棒！好棒！啊……是阴蒂和小穴，都，啊……都好舒服……舒服死了……”
　　晓东：“我的宝贝儿，你可是老师哦，学习能力好差，我是怎么教你的，在我面前不要说小穴，要说屄，骚屄，明白吗乖宝贝？”
　　妻子：“啊啊啊！太，太激烈了！不要，不要一边扣那里，一边捏我的阴蒂…呜呜呜……坏人，我说，啊……是屄，骚屄，我的骚屄被你扣的好舒服好舒服……啊啊啊！！”
　　晓东：“说，我的手指肏你的屄肏得爽不爽？喜不喜欢我这样对你？”
　　妻子大叫：“啊！啊！喜欢！喜欢！好喜欢！！啊……好爽！手，啊……手指也，哦……也肏得我好爽！！喔喔喔！！好人，啊……你好会玩女人，手指好会肏屄……我，我好喜欢你这样对我……喜欢死了……啊……”
　　很快，第二次高潮余韵尚未结束的妻子，在年轻男子超强的挑逗技巧之下欲火再次高涨，极品人妻美妇急切地伸手握住晓东玩弄自己下体的魔手，扭头饥渴地舔舐年轻男子的嘴唇，脸颊，耳朵，嘴里娇喘着，腻声求肯道：“啊……哦……哦……阿，阿姨受不了了，我要，我要……给我……”
　　晓东淫邪地挑逗道：“忘了我怎么教你的了？你是谁？阿姨可不能和我做爱，肏屄，再说一遍，你是谁？要什么？!乖宝贝，告诉我，大声告诉我！”
　　妻子双颊晕红，娇喘细细，眼里似乎要滴出水来，她几乎毫不犹豫地叫出声来:“啊啊啊！是宝贝儿，宝贝儿，啊！我是你的，是你的宝贝儿，我是晓东的乖宝贝儿……哦……你的宝贝儿要你，要你的大肉棒，啊……好痒……骚屄好痒……乖宝贝儿要你的大鸡巴，喔喔喔！你的大屌！快用你的大屌插我，肏我！狠狠地肏我！肏我骚屄！肏死我，肏死我喔喔喔啊—啊—啊————！！！”
　　妻子淫乱不堪的叫床声让我心碎，她，再次主动求肏！
　　极力哀求这个比她小二十二岁的年轻男子狠狠地肏她！
　　这个女人，简直低贱到了极点！
　　啊！
　　母狗！
　　母狗！
　　怒火，妒火焚烧我的灵魂！
　　然而，从胸中燃烧的火焰里，我居然感受到了一丝强烈的羡慕……是的，我羡慕这个年轻男孩……羡慕他的年轻俊朗，羡慕他强壮的身体，更羡慕他无与伦比的阳具和性能力，我多么希望，能够像他一样，彻底征服妻子，让妻子像一条母狗一样臣服于胯下……然而妻子还没说完，只见晓东一只强健的胳膊发力，抓住妻子一条修长丰腴的黑丝美腿突然擡起，肌肉鼓起的屁股猛地一挺，从侧后方将粗长坚硬的巨大阳具再次插入了妻子饥渴到极点的火热肉穴，淫水飞溅，妻子顿时发出啊的一声高亢入云的淫叫！
　　这又是什么姿势？！
　　妻子擡起一条黑丝美腿，另一条美腿跪着，从后方被插入的样子，仿佛一条狗！
　　一条正在和公狗交媾的母狗！
　　恍惚中，我仿佛透过肉体，看到那硕大粗壮的性器就像锥子一样击破所有的障碍，摩擦，贯穿了妻子的整条肉道，将妻子的瘙痒，酸麻，渴望全部碾碎！
　　“啊！啊！好人！大鸡巴，哦，大鸡巴！好粗！好大！啊……好深…插的太深了……呜呜呜……你好厉害……大鸡巴好厉害……啊啊啊！！喜欢，喜欢，喜欢，噢！我喜欢你的大鸡巴，我喜欢你，啊！喜欢你，喜欢你！！噢！！喜欢死了喜欢死了喜欢死了！！！”终于被渴望已久的巨大阳具插入的妻子，像得到了心仪玩具的孩子，带着哭腔高声淫叫着，诉说自己的喜悦，自己的满足，自己的臣服。
　　晓东抱着极品人妻熟妇的黑丝美腿，开始像打桩机一样疯狂抽插肉穴。
　　仅仅几十下的肏弄之后，妻子就跪不住了，少年强壮的身躯将她完全压倒在了床上。
　　晓东伏在妻子身上，妻子一条性感迷人的黑丝美腿继续挂在少年强健的臂弯一抖一抖，湿透的黑丝掩映下，滑腻的美腿肉光致致，熟妇丰腴白嫩的玉体随着抽插的节奏颤动着，画面淫乱，又带着一种奇异的美感。
　　少年男子疯狂耸动下体抽插肏弄人妻阿姨，节奏越来越快，粗大的阳具从美艳熟妇浑圆硕大的肉臀间进进出出，带出汩汩爱液。
　　强烈的性爱电流从肉穴传遍全身，让妻子在一浪高过一浪的肉欲快感中欲仙欲死，意乱情迷，妻子的反应越来越剧烈，很快，妻子美目圆睁，目光涣散，昂着头秀发凌乱缭绕，雪白的玉背使劲向后贴住少年男子健壮的胸膛，被少年抱起的黑丝美腿用力曲起，穿着9厘米细跟高跟鞋的美足极力地伸直绷紧，白嫩的脚趾勾住黑丝，和小腿呈一字型，还伸出小手抓住少年另一只大手用力按在自己硕大丰满的大奶子上拼命揉捏，樱唇张大，发出一连串毫不遮掩，声嘶力竭的淫叫春啼：“啊啊啊！好，好激烈！啊！太激烈了……噢！插死我了……哦……好舒服！好棒！这个姿势，啊！这个姿势也好棒！这个姿势插死我了……像母狗，啊！像母狗一样被插，被肏，好兴奋……啊……好舒服……舒服死了……喔喔喔！插得好深！好深！哦……还要，还要再深！啊啊啊！！用力！用力！用力插我！！插死我！！噢！！不，不行了，啊……要死了……要死了……又要死了……喔喔喔啊啊啊啊啊！！死了死了死了！！！”
　　妻子，居然又一次达到了高潮！
　　连续第三次高潮！
　　前后不超过二十分钟！
　　这个少年男子，有着何等超群的性能力，又有着何等可怕的性爱技巧？！
　　我简直不能相信眼前的一切……晓东，仍然没有高潮射精……
　　我相信，面对妻子这样的绝美性感熟妇，以这样淫靡不堪的姿势和她做爱，身临其境感受妻子如此淫媚妖娆的叫床和激烈狂野的肉体反应，换做是我，或者绝大部分的男人，都会很快沉沦其中，缴械投降，更何况，妻子已经三次高潮，晓东还一次都没有喷射。
　　可以想象，妻子有这样的反应，她那紧致的阴道一定是在极为兴奋地收缩握紧，给阳具带来极大的刺激。
　　然而，我发现，这样的刺激仿佛对这个性技超群的大男孩来说仍然只是，稀松平常？！
　　他的面部表情并没有太多变化，抽插肏弄的动作依旧坚定，有力，阳具次次到底，直达花心。
　　他的反应，似乎还不如妻子为他口交时那么强烈……不对，面部表情淡然的晓东，在这看似淡定的表情之下，隐隐透出某种深沉的黑暗欲望，他的嘴角扯出了一丝弧度……他仍不满足！
　　显然，他并非不满足于妻子完美的性感肉体，这具人妻熟妇的肉体早就彻底被他征服了。
　　那么，他还想要什么？
　　我心中一动，难道，这个大男孩，对妻子最初的一丝抗拒依然不满，想要妻子更彻底的臣服？
　　难道，他想从心理上更彻底地征服妻子？

