==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：修仙世界的淫欲往事
👤 作者：柳絮因风起
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：294917
🗂 分类：东方玄幻，直男文
🔖 标签：调教,剧情,爽文
🗿 肉量：24.53%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　北陆仙界启明宫内，启明帝尊乃是仙界帝尊，仙力深厚，为人清高孤傲，行踪不定，平常仙人更是不得轻易踏入启明宫，是故启明宫平常之时多是安静沉寂，悠悠风来，呼呼风去。
　　可今日启明宫却是有不平常的异声响起，仙子清脆却又压抑的娇喘荡绕在启明宫内，那仙子竟然浑身赤裸，清丽的面庞紧紧地贴在床上，那肥硕而又白嫩的屁股却是直直的挺起，迎合着身后同样衣不着缕的男子的冲击，男子双手不住地游走于仙子滑嫩的身体，时而用力撕揉着仙子小巧却挺拔的玉乳，对着乳前的那两点殷红随意地摆弄，这反而让仙子的淫叫声越来越止不住气。
　　“帝尊，帝尊，明珠好快乐，帝尊你再深一点呢～～”仙子再也压不住身体炙热且冲击的感觉，妄想冲上云端，急忙催促还在插入拔出的男子狠狠的插入自己的身体深处。

全文

第1章 仙宫春深人不知
　　北陆仙界启明宫内，启明帝尊乃是仙界帝尊，仙力深厚，为人清高孤傲，行踪不定，平常仙人更是不得轻易踏入启明宫，是故启明宫平常之时多是安静沉寂，悠悠风来，呼呼风去。
　　可今日启明宫却是有不平常的异声响起，仙子清脆却又压抑的娇喘荡绕在启明宫内，那仙子竟然浑身赤裸，清丽的面庞紧紧地贴在床上，那肥硕而又白嫩的屁股却是直直的挺起，迎合着身后同样衣不着缕的男子的冲击，男子双手不住地游走于仙子滑嫩的身体，时而用力撕揉着仙子小巧却挺拔的玉乳，对着乳前的那两点殷红随意地摆弄，这反而让仙子的淫叫声越来越止不住气。
　　“帝尊，帝尊，明珠好快乐，帝尊你再深一点呢～～”仙子再也压不住身体炙热且冲击的感觉，妄想冲上云端，急忙催促还在插入拔出的男子狠狠的插入自己的身体深处。
　　身后的男子却是不急，他拔出自己硕大的龙首，顶着仙子被自己胯下搅得翻来覆去的蜜穴静静端详，阴阜外阴如馒头一般丰满又紧闭，数颗晶莹透亮的小水珠则是沾满了黑森林，仙子的淫穴欲求不满的张开，露出粉嫩的褶肉，肉上充满了滑溜的淫汁。
　　“珠儿，相公干的你爽不爽？”男子出口便是粗鲁无比，偏偏最合此刻情趣。
　　仙子被男子问起，潮红的脸颊更是要埋在床里，她微声轻语，“爽，好欢乐～～”，顶着仙子微微张开的淫穴的男子并不满意，“啪”的一声狠狠地打在了仙子丰硕的肥臀上，洁白的臂臀出现绯红的印记，男子更是满意的连拍数下，竟是打的仙子身体抽搐，蜜穴中的淫汁被拍打的滴落在了床上，印出一大片的印记。
　　“相公，快～，快～”仙子不住的求击，渴求男子胯下凶猛的肉棒侵袭，“快说，相公干的你爽不爽，大声点！”男子仍是坏坏的语气，仙子却是不再小气，“相公干的明珠好爽好爽。明珠还想让相公干明珠。”仙子此刻偏偏无师自通，大声的说着淫语，男子听完十分开心，摸了摸仙子下面已经湿润无比，蜜肉抖动的穴儿，更是激起仙子浪叫响起，男子对准仙子的肉穴，双手摸过湿润的肉穴，沾满了淫汁，男子狠狠的将胯下肉棒插入仙子的馒头缝之中，仙子幸福而又激动的叫起，男子用沾满汁液的双手把玩着仙子的玉乳，竟是把仙子的两乳也弄得湿润无比。
　　随着男子抽插越来越快，仙子的淫叫也越来越大声，男子两只手此刻揉着肥臀，把两片丰臀用力向外掰扯，努力让自己的肉棒完全的进入仙子的淫道之中，“快说，相公的大肉棒插得明珠好爽！”男子疯狂地蹂躏着仙子的臂臀，嘴里也命令着仙子配合的说着闺中密语，仙子已经被男子的胯下插得神志不清，满脑都是飞升欲仙的感觉，一阵阵的酥麻与说不出来的快感随着后面男子的一阵阵抽插传遍全身。
　　此刻听到男子的命令，毫无顾忌地抛下了往日的平静孤高的面貌，顺从的喊出“相公的大肉棒子让明珠的小淫穴好舒服，相公你快插死我，我要被相公插死， 我要让相公插我一百年，一千年，我要被相公的好宝贝插的飞仙，我要一世都做相公的小情妇，我的大蜜肉一世都只让相公的胯下来插！！！！”听到明珠宛若发下誓言一般的浪叫淫语，更是激得男子血液流动，那已经深深进入穴道中的龙首竟是又涨大了几分。
　　“啊啊啊啊～～相公，我要去了，你的小情妇要去了～～”那仙子此刻止不住地呻吟，肉穴之中更是阵阵抽动，将男子吸的也要喷薄欲出，感受到自己面前的女子已经即将高潮来临，男子也猛的直入最深处，似乎隐隐地抵在了宫口，宫内那庞大的吸力彻底让男子失守精关，一阵阵的白色液体横冲直撞的射入了仙子蜜穴之中的肉道内，充盈的精液竟将女子的平坦的肚子撑起了一小片，仿佛已经怀孕四五月有余。
　　事毕，两人仍旧光着身子没有顾忌贴在一起，那仙子躺在男子的手臂之上，身前的两只嫩乳也紧紧的压在男子的胸膛会上，两只修长而又直挺的光滑美腿则合拢着，这是听了男子的话语，为了防止男子的精液外溢。
　　“帝尊，你说咱们两人这样偷偷摸摸的，会不会被那个女人发现呀？”仙子此刻已经回过神来，没有刚刚的那股淫荡奔放的浪意。
　　男子则轻轻摇头，环过女子的那只手还在轻轻揉弄女子的一只酥乳，“无妨，北晴圣母这时应该还在巡视护天河，护天河在仙界与魔界交界处，距离咱们的启明宫有数十万里，她不可能这么快就能回来的。”
　　此刻与仙子赤裸相拥的男子正是北陆仙界的唯一帝尊，启明帝尊赵书义，而这个与他苟合的浪荡仙子则是仙界万千仙人的梦中情人，仙界的明珠仙子，那么多的仙人恐怕都没有想到，他们眼中娇艳美丽，不可亵渎的明珠仙子，竟然在帝尊的面前就是一条发情不止的淫浪母狗。
　　明珠抓着赵书义仍旧玩弄着她酥胸的大手，将手放置在已经完全闭合的馒头缝之上，穴上密密麻麻的黑森林竟弄得赵书义手痒痒，“帝尊，明珠想要给你生个孩子，要是那坏女人来了，发现咱俩之间的事情，明珠与帝尊的孩子可就彻底没了呀。”明珠此刻双眼微红，嘴上撒娇，拉着赵书义的手抚摸自己微微隆起的肚子，一直慢慢滑到自己的馒头穴上，当赵书义随意的挑弄一下肉穴，明珠又不由自主地发出一声浪叫。
　　“小淫娃，怎么自己下面的毛毛都不打理？”赵书义一根一根的拽着明珠的阴毛，引得明珠一阵阵的叫嚷，偏偏叫着叫着，明珠的馒头缝却又不自觉地张开，精液混着淫汁湿了明珠一腿。
　　“帝尊，珠儿，珠儿想让帝尊给珠儿收拾呀～～”明珠贴到赵书义的耳边，吐息如兰的吹着赵书义的脖颈而耳边，幽幽的说着情动的话语。
　　赵书义转过身子，便又压在了明珠的身上，“放心吧珠儿，有我在，北晴圣母不会把你怎么样的，她执掌命运大道，维护仙界秩序，她只是不得不让自己威严可惧，这样诸仙才不会对她失了尊敬。”
　　赵书义安慰着明珠，他当然知道自己说的都是假话，北晴圣母洛琳熙掌控天界秩序，自己与洛林熙是千年的夫妻，洛琳熙是个眼睛里容不得沙子的女人，特别是洛琳熙还仙力高强，只跟自己有一线之差，其他的仙人都不是洛琳熙的一合之敌。
　　整个仙界除了赵书义，只有明珠能够与洛林熙说上几句，这还是因为明珠修炼问情大道，身边的人都会不由自主的喜欢或者爱慕上她，靠着大道的规则影响，洛林熙对明珠方有几分好感。
　　明珠修炼的问情大道，便是通过洛林熙的记忆，感悟洛琳熙与赵书义的千年情缘经历所悟。
　　明珠为了报答洛琳熙，便用问情大道给洛琳熙与赵书义下了限制，两人这一世都是情深意浓的夫妻，偏偏问情大道虽是天地大道，但是在赵书义掌控的轮回至道面前还是差了一分，结果只影响了掌握天地大道命运的洛琳熙。
　　洛琳熙与赵书义未成仙前就是青梅竹马，两人相亲相爱，到了这仙界更是人人羡慕的神仙眷侣，洛林熙对赵书义情深意浓，本就有很强的占有欲，又受了问情大道的影响，对赵书义充满了变态的掌控欲，再加上她仙力强横，除了赵书义其他仙人在她面前都是不值一提，是故但凡有胆敢对赵书义心驰神往暗送秋波的仙子，都会被洛琳熙打掉仙籍踢回人间，这导致仙界的一大半仙女都散落人间。
　　近千年来人间对仙界的传说也越来越多，都知道仙界帝尊启明天尊是个妻管严，有人甚至偷偷传言，说仙尊被圣母掌控了命根子，让他硬他才能硬，让他软他就不敢抬头。
　　一时之间传为仙界笑谈。
　　赵书义对此也有所耳闻，想他堂堂仙界帝尊，竟被自己的妻子搞得声名鹤起，这让他这个帝尊尊严何在？
　　偏偏洛琳熙还是他明媒正娶的妻子，他打不得也骂不得，洛琳熙熟知赵书义的软肋，一旦事情做的过火便立马三分哀求七分行动，身上的三个洞全都让赵书义舒爽无比，再加上洛琳熙勤奋好学，闺房情事更是手到擒来，这仙界除了洛琳熙别的仙子都不敢跟赵书义有一丝接触，是故每次赵书义欲火徒生，就只能跟洛琳熙好好言语，唉声唉气。
　　只有明珠是个例外，明珠因为修炼问情大道，身边的仙人都对她殷勤热烈，人人皆会喜欢她与爱慕她，甚至她也不知道到底有谁是真的发自内心的爱恋她，她有时很是伤感自己悟道问情，问情问情，不得真情。
　　洛琳熙和赵书义对她来说则是意外，洛琳熙一门心思都扑在赵书义身上，对明珠出于大道的影响愿意给个好脸色，而赵书义不受大道的影响，又是仙帝至尊地位崇高，明珠对赵书义也心存暗恋。
　　郎有情妾有意，两人就这么偷偷在百年前珠合暗连，明珠确信赵书义是唯一一个发自真心爱慕她的仙人，赵书义也觉得明珠是一个体贴善良，温柔听话的好仙子，两人的关系就一直持续了近百年。
　　正当两人赵书义趴在明珠身上不断游走玩弄，惹得明珠气喘吁吁，肉洞泛水，眼神迷离之际，赵书义忽地望向宫外，“坏了，她要回来了。”

第2章 金茎几点露珠悬
　　明珠听到赵书义所言，浑身燥热与萌动皆消失殆尽，那微微露出嫩肉的蜜穴也陡然闭合，赵书义手一挥两人便着装整齐，只有明珠还未来得及消逝的绯红的脸颊，赵书义伸出手，缓缓划过明珠此刻春情初褪的脸蛋，靠近轻轻的吻住明珠精致而又挺拔的鼻尖上，舌头轻轻的舔舐，明珠羞的闭上了眼眸，却听到赵书义在她耳边低语，“我送你走吧，待坏女人回来，事情就不好办了。”言闭，明珠便感到自己回到了自己居住的长乐宫。
　　明珠本来正闭着眼享受赵书义火热气息的吹拂，谁知一句话就回到了千里之外的长乐宫，她恨恨的一跺脚，“这个臭女人！本仙子还没享受够呢！！”明珠在长乐宫对着洛琳熙一阵鄙夷，对于洛琳熙打扰了她和赵书义之间的好事十分生气。
　　却说不一会儿就见洛琳熙进入了启明宫内，洛琳熙今日身披丝质的大红绸纱，两个肉团丰满且挺立，白色的抹胸裹在上面仍不能完全遮蔽，隐隐露出了圆润的红玉，她轻盈细条的要上套着一袭修白的褶皱短裙，露出英英玉立的半截光滑的小腿。
　　洛琳熙摇着步子，丰硕的两团乳瓜随着步履一颤一颤的，她气急败坏的吼着赵书义，“那个小贱人走了？”
　　赵书义摇摇头，却是一副完全不解的样子，“熙儿，我不知道你在说什么。”他眼神真挚地望向洛琳熙，他自认这里使用完仙术以后毫无痕迹，企图蒙混过关，洛琳熙见赵书义这般抵赖，竟然直接冲向赵书义，两团丰乳紧靠着赵书义的胸口，她盯着赵书义，目光中充满了审视。
　　赵书义忽然全身一动不动，洛琳熙趁贴着赵书义之际，偷偷给赵书义用了定身术，赵书义一时大意没反应过来，却被洛琳熙女子心性突然得逞。
　　洛琳熙伸手便脱下赵书义的裤裳，赵书义那根往日威猛无比直捣洛琳熙穴心的肉棍此刻绵绵软软的耸立，洛琳熙凑近，一只手抓起肉棒，用鼻子对着前面龙首闻了闻，脸上马上变得风雨欲来。
　　“一股你跟那个小贱人的骚味，这小贱人怎么这么骚？用老娘的男人还这么能流水？”
　　洛琳熙又伸出舌头，轻轻舔了舔龟头，更是生气的吐了一口吐沫吐到了龟头上，“真骚，明珠这个小贱人怎么这么骚，你难道就喜欢这股骚味？”
　　这里四下无人，也没人敢来这里找赵书义的不快，是故洛琳熙对赵书义丝毫不留情面，粗鲁直言，听得赵书义都有点落下了面子，奈何赵书义被洛琳熙定身术所定，不能言语，只能用传音对着洛琳熙说道，“熙儿，这是第一次，也是最后一次了，以后相公肯定不会再去招惹别的女人，好好的对待熙儿。”
　　洛琳熙没有立刻回应，她注视着赵书义此刻不着片缕的下半身，看着自己平时最喜欢的大肉棒，心中的怒火越来越不能压抑，她看着赵书义带着歉意而又愧疚的眼神，她嘻嘻一笑，“好郎君，难道熙儿没有那个臭婊子骚气吗？熙儿也来让哥哥爽一爽好不好？”
　　洛琳熙笑容满面，却是实实在在的皮笑肉不笑得阴沉，她将抹胸脱下，露出双峰，洛琳熙不仅圆乳丰满挺立，而且红玉一般的乳晕也是圆圆整整的，那玉乳上面的两颗紫葡萄也是挺立直起。
　　她双手扶着赵书义的肉棒，用嘴仔仔细细地吞舔，“哥哥上面全是小贱人的骚水水，熙儿嫌弃水水脏脏的，熙儿先用小嘴嘴给好哥哥洗一洗好不好吗？”洛琳熙边说边认真卖力地舔着赵书义肉棒的每一寸，双手也是不住的套弄，那软软哒哒的肉棒在洛琳熙不住的舔渎中已经昂首直立，洛琳熙丝毫不懈怠，两只手便上上下下的套弄着肉棍，自己的红唇小嘴则伸着舌头，舔着赵书义的下面两颗充血的蛋卵，她觉得舔的不过瘾，更是张开嘴把卵丸整个的含了进去，用牙齿轻轻的撕咬，那湿润的舔舐与偶尔的疼痛更是刺激得赵书义不能自已，他被洛琳熙搞得要再一次一泄而出。
　　洛琳熙似乎感受到了赵书义的快意，她张开小嘴，慢慢地将赵书义的儿根含入嘴中，然后最深的时候，用牙齿直接一咬！！
　　“啊！！”赵书义下面传来剧痛，之前的快感全都消失不见，洛琳熙看到赵书义此时微怒的眼眸，更是喜上眉梢，“好郎君，这根小郎君这么坏，他进了别的女人的骚穴内，你说熙儿是不是要惩罚他呀？”她用着哀怨的眼神，看着赵书义，嘴中吐着一口又一口的热气，打在赵书义胯下的巨龙之上。
　　“可是熙儿又舍不得这根小郎君呢，这千年来小郎君和熙儿的好妹妹可是熟悉得很了呢，要是熙儿没了这根小郎君，熙儿以后寂寞了怎么办呢？”洛琳熙边说边伸着舌头围着巨龙前面的龙首打圈圈，“要是这根小郎君没有了，熙儿要去哪里再找这样的小巨龙呦～～～”洛琳熙说完便看着赵书义，“难道熙儿以后也要去找别的小郎君来和熙儿的好妹妹一起交合吗？”洛琳熙重重地重复着交合两个字眼。
　　赵书义被洛琳熙搅得天翻地覆欲火焚身，偏偏一时不察，竟被定身所困扰，只得传音给洛琳熙到“我的好熙儿，夫君错了，夫君保证自此以后和别的仙女断了联系，再也不惹我的好熙儿生气了，快来吧，你的小郎君正在等着熙儿的好妹妹。”
　　洛琳熙哼了一声，用手托着身前两片圆乳，将赵书义胯下的巨龙插入到乳峰之中，嘴中仍是相当不解气地说道“你个死相公，老娘对你还不好？老娘愿意用嘴给你舔你那丑陋的玩意儿，现在为了让你舒服，连这两颗乳瓜也不是不行，怎么你就非要去找那小浪妇？”
　　洛琳熙本想惩罚赵书义，只想负责起火不负责灭火，好好的折磨一番赵书义，谁知舔着舔着自己也情欲高涨，下面的肉穴此刻已经汁水横流。
　　她抬头看了看赵书义已经欲火难耐的神情，双手托着的圆乳一上一下地摩擦着赵书义的巨龙，她还尽力地伸出灵活的舌头，舔吸着肉棒上不断流出的汁液，就这呀一上一下的拖动不一会，洛琳熙的圆乳已经沾满了巨龙不断渗出的汁液。
　　洛琳熙站起身来，缓缓地脱下了白裙，露出了已经春水泛滥的肉穴，洛琳熙的肉穴不同于明珠那般，此刻的阴阜已经外门打开，露出里面的大片的白嫩褶肉，蜜穴得周围光滑白净，只有一股又一股的淫汁被这颗扇贝不断吐出，顺着大腿缓缓流下。
　　明珠转过身去，一只手紧紧抓着已经迫不及待地巨龙肉棒，另一只手抚摸着汁水横溢的肉穴，将蜜汁摸在肉棒之上。
　　“好哥哥，你可要记住，要是再让熙儿知道这根大肉棒子插过别的贱人，熙儿不介意让那些贱人都落回人间，再好好的修炼几百年。”说完洛琳熙便缓缓地引导着赵书义的肉棒进入了自己的穴道内。
　　虽然经过了千年的抽插，但是洛琳熙的仙人体质仍然使得自己的蜜穴紧致有力，洛琳熙大叫起来，因为赵书义被定身不能动弹，洛琳熙只能自己扭动屁股，娇嫩的花穴在肉棒的撞击中一张一合，汁水随着不断的抽查不停地滋出，花穴随着肉棒的进出不断的翻转与闭合，一颗颗水滴也镶嵌在不断抽动的壁肉之上。
　　“好哥哥，你的大肉棒插得熙儿好舒服呦，熙儿被好好的大肉棒插得好幸福呦～～”洛琳熙随着屁股的扭动浪叫不停，“熙儿要好好地守护这根小郎君，可不能让别的贱人把它夺走呢～”洛琳熙嗲嗲地叫着，双手还自己揉捏着自己的玉乳，两根手指也在用力扭动着两抹紫葡萄。
　　突然洛琳熙身子后庭，屈膝得双腿猛地立直，赵书义感到巨龙上面传来一阵扭动与湿热，“夫君，我的好夫君，你的熙儿要飞上天了～～”洛琳熙高潮来临，冲的赵书义也是把持不住，竟随着洛琳熙一起高潮而至。
　　赵书义趁着洛琳熙此刻最是虚弱，仙力也是最涣散之际，轻轻一挣，便解开了洛琳熙的定身术，他拉过洛琳熙的身子，轻轻用力，便两手将她抱在怀内，洛琳熙伸手环绕住赵书义的脖子，高潮之后的洛琳熙神色疲惫，红彤彤的样子似睡非睡，她将头埋在赵书义的胸前，不住地痛哭。
　　“你个负心的伪君子，老娘在人世间都把身子给了你，你要插妹妹就让你插妹妹，连妹妹上面的小屁眼都给你享用过，老娘样貌也是无人可比，哪个臭仙人见了老娘不是目光沾在了老娘身上，老娘都快成下界的那啥一样了！”洛琳熙边痛哭边喋喋不休地诉说着自己的不满，“老娘就跟母狗一样让你摆弄，为了满足你什么都愿意，老娘这么顺着你，你为什么还要去找那个小贱人？”
　　赵书义此刻听完洛琳熙的话对洛琳熙充满了深深的愧疚，他想起了洛琳熙对他有求必应，洛琳熙除了心胸狭隘对他占有欲太重，其他哪一点让他挑不出一丝毛病。
　　他看着洛琳熙通红的眼眶与止不住的泪滴，他伸出舌头舔着洛琳熙流下泪水，“熙儿，我以后只一心一意待你好不好？”
　　洛琳熙听着赵书义的誓言，缓缓地点头，两人还准备情浓意深的捉弄一番，却听到一声巨响响彻仙界，赵书义和洛琳熙两人脸色同时一变，赵书义望向南方，“不好，南天门出事了。”

第3章 一世尘缘百世修
　　南天门屹立在仙界极南，正是仙界与人界的交界之处，每一个能够悟得大道成功登仙的仙人，都需要通过南天门才能进入仙界，一旦南天门出现变故，人界的成仙之路也会因此受到影响。
　　此刻，附近的所有仙人都聚集在南天门之外，可南天门被看不透的红光所包围，谁都不敢轻举妄动，待赵书义和洛琳熙临近，众仙给二人让出一条通路。
　　身边立马就有仙人将发生之事向两人讲述，“帝尊，圣母，小仙见到无极仙尊刚刚对着南天门使用仙术，南天门出此变故，应该与无极仙尊有关。”
　　无极仙尊楚无涯，只是百年之前登仙的仙尊，但仙力虽不如启明帝尊赵书义与紫晴圣母洛琳熙，却也是仙力浑厚，一般仙人不能与之相提并论。
　　洛琳熙听到这件事与楚无涯有关，当即脸色一变，但赵书义只一心注视着南天门的变化，并没有仔细留意身边人的神色。
　　“楚无涯可曾离去？”
　　“仙尊不曾离开，仍在那红光之中。”
　　赵书义点点头，便大步踏向那红光之中，洛琳熙也要跟上，赵书义对她摇了摇头，示意让她在这里等待，可洛林熙眼神坚决，“夫君，妾身当随你一起。”洛琳熙言语凿凿，相当决意。
　　赵书义知道洛琳熙对自己的担心，不再坚持，拉过洛琳熙小巧玉手，“走吧，站在我的身后。”
　　两人踏入红光之内，红光之内此刻却是安静无比，赵书义看到南天门正在缓缓合闭，令他震惊的不止这一件事情，刚刚被他送回长乐宫的明珠竟然也在这里。
　　明珠此刻仙力全失，被楚无涯用仙力束缚，正悬浮在楚无涯的身旁。
　　“楚无涯，你到底何意？”赵书义愤而出声，身上浮现出轮回道玉，一道道的轮回之力环绕着他的身体，楚无涯的前世经历一遍遍的重现，仙界帝尊的气势展示淋漓。
　　“帝尊，能否让小仙多说几句？”楚无涯似乎完全不惧赵书义的冲天怒气，缓缓开口道，“帝尊是否还记得当年登仙渡天劫之处为何？”
　　赵书义摇摇头，成仙千年，何处成仙已经不再值得自己铭记，楚无涯看到赵书义摇头，似乎早已料到是此情形，“帝尊当年在人世间便是天纵之才，些许小事确实不值得帝尊牢记。当年帝尊在青冈山峰之上渡七重天劫，那时整个人世间都能知道帝尊面对天劫的无上威能，特别是第七重天劫，漫天雷雨，奔涌而下，整个青岗山都被劈成平地。”
　　楚无涯回忆着百年之前的往事，神色充满了痛苦与悲伤，“当年我青岗山楚家村十五户六十七人全部身中雷劫无一生还，只有我天生雷灵根身中天劫而不死，反而灵根吸收天劫直接筑基，又恰巧被去观看帝尊登仙的师尊所救，方才求得一命。”
　　赵书义没想到当年渡天劫还种下这等因果，他看着楚无涯此刻越来越激动的样子，“此事因我而起，你若是想为你家人了结仇恨，我也自当允你，却又何苦毁坏南天门又擒拿与此事毫无关系的明珠仙子？”
　　楚无涯嘿嘿一笑，“我无意与帝尊生死相争，帝尊仙力天下无双，我纵使每日都加紧修炼，也拍马不及帝尊的一日千里。况且启明帝尊就算离去，也还会有别的帝尊与仙人得道成仙渡天劫。”
　　“我只是觉得人间并不需要仙人，所以我只有关闭南天门，南天门关闭，成仙无途，仙人在仙界长生，人界也自有生死祸福，两界不再相连，如此便不再有仙人祸乱下界，我等人族因故横祸而死。”
　　“至于明珠仙子，仙子本与此事无关，但为了稳住帝尊，关闭南天门，还需要圣母的一臂之力，小仙告诉圣母帝尊与仙子在启明宫云雨之事，只要圣母同意用定身法屏蔽帝尊一段时间的神识，小仙愿意带着明珠仙子下凡，并且南天门已经关闭，从此帝尊与仙子两人隔着两界也不再能够有机会表明心意。”楚无涯说完哈哈大笑，似乎是在嘲讽赵书义与洛林熙这对神仙眷侣之间的暗流。
　　此刻洛琳熙已经神色慌乱至极，她游走于天河之际恰好遇见楚无涯，楚无涯告知赵书义与明珠两个人正在启明宫云雨，她当时便生气至极，一口答应了楚无涯的要求，只要能够让明珠那个贱人滚落凡尘，这对她根本就不是什么难事。
　　楚无涯看着洛琳熙慌张且离乱的神情，“圣母，小仙不仅将明珠仙子这次带下人世间，还替您关了南天门，小仙可是好仙做到底了。”又望了望明珠，“明珠仙子，小仙也对你仰慕许久，就算帝尊尝过了你的味道小仙也不在意，等到了下界转世为人，小仙也尝尝仙子的味道。”
　　此刻明珠仙力全失，她一双美眸就这样波光粼粼的看着赵书义，她似乎要将赵书义的模样永远的印在脑海之中，“帝尊，妾身能够有幸陪伴帝尊百年，若是妾身转世为人，帝尊答应妾身一定要去人界找到妾身，妾身没有那成仙悟道求大长生决心与毅力，脑瓜也很是愚笨，只想守在帝尊身边伺候帝尊，帝尊，帝……啊！！！”
　　不等明珠说完，楚无涯竟是忽然拉住明珠，直接跳去了人世间，“帝尊，小仙先带仙子去下界修行了。”
　　“找死！”赵书义一声怒喝，手指一点，轮回道玉吸收仙力灵光大盛，同时楚无涯身上的大道被轮回道玉中的轮回之力洗刷，在人世间百年才能修成的神魂与在仙界修成的仙骨全部被化成仙力流失，正当赵书义准备使用仙术击穿楚无涯肉体之时，却听得南天门已经轰隆隆的发出异响，南天门已经快要关闭了，此时已不待赵书义思虑。
　　赵书义转过身，取下轮回道玉挂到了洛琳熙的脖子上，“熙儿，我与明珠之事是我不好，况且楚无涯关闭南天门之事也是因我而起，我自是需要解决这些事情，南天门关闭既然已成定局，唯有世人重走登仙路才能再次打开南天门，身为仙界帝尊，这些事情我责无旁贷。”
　　赵书义伸出双手环抱洛琳熙，“轮回道玉里面暗含轮回至道，仅仅位于天道之下，天道虚无缥缈也不知是谁才能领悟，有了这块道玉，这仙界总归是没有人能欺负你，时间已经不多了，如果我还能重走登天路再次成仙，我便与你再做一世夫妻，若是我没有那等气运，遗失在那辗转不息的轮回之中，你也要好好的修行下去，可好？”
　　洛琳熙听完赵书义的一番话，已经泪流满面，她没想到赵书义竟然没有丝毫的责怪，她本想阻止赵书义转世去寻找明珠，可此刻听到赵书义的决意，她也只能点点头含泪同意。
　　她踮起脚尖，靠近赵书义，努力的想要吻住赵书义的嘴唇，要将这一瞬之间铭记。
　　可只轻轻沾到了赵书义的气息，赵书义便松开双手，转身离去。
　　赵书义不曾回头，孑然一身地轻轻跳向人世间。
　　随着几人的离去，南天门外围的红光也慢慢消散，外面围着的众仙发现启明帝尊与无极仙尊都消失不见，只有紫晴圣母还一个人独自站在此处静静的望向人世间。
　　“圣母，这南天门为何关闭？不知道帝尊何在？”周围有仙人忍不住询问道。
　　洛琳熙看向身边的那些仙人，有疑惑不解的，有暗自神伤的，也有幸灾乐祸的，她深深的吸了口气，对着周围的这些仙人，用尽仙力，“滚！！！！！！”
　　待身边清静，洛琳熙拿出自己的天命书，天命书承载命运大道，是洛琳熙的本命大道，“书书，我相公可能回来见我？”
　　天命书并无回应，洛琳熙知道这事要么是没有可能，要么是需要东西。
　　“书书，告诉我怎么样才能让我夫君重回仙界，再尊仙位？”书上浮现一阵光晕，渐渐一行小字在书上现了出来。
　　一世仙骨，百世仙缘。短短八个字就这样出现在了洛琳熙眼前，“难道要我弃了这一世仙骨。百世不能成仙，方能让我的夫君重回仙界吗？”
　　南天门此刻已然关闭，仙人也没有能力踏进这人世间的轮回，洛琳熙盯着这八个字仔细端详，久久悠悠叹了一声气。
　　洛琳熙双手捧着天命书，此刻她的大红绸纱被罡风的吹袭之下沙沙作响，她努力将抹胸往上提了提，害怕别的仙人看到不该看的让赵书义生气。
　　洛琳熙对着天命书发下了宏大誓愿，“我愿用这一世千年仙骨，百世轮回不得仙缘，换与他一世鸿愿成真，可好？”
　　天命书泛起光芒，洛琳熙感受到自己的仙力正快速被这本贪食的书所吸收与使用，她渐渐感到寒风刺骨，她又想起当年未成仙之时，赵书义用身体给她取暖的情形，当时她身中寒毒，赵书义为她寻遍天下，在寻找七窍灵芝之际，她说她遍体通寒，赵书义给她生了一堆火树，又紧紧地抱着她为她驱寒。
　　可她还是很冷，火焰和赵书义的温度她慢慢地一无所知，可冷寂的寒风她却越来越清晰。
　　书中又瞬间浮现一行小字，“一世尘缘”，洛琳熙眼泪终于止不住地留下，一滴一滴的滴在了书上，书乃是大道所化，却仍是被他千年的主人所打湿，洛琳熙抱着书也是向前一跃。
　　这一步·，抛弃了百世仙缘，自此方知，世人仙人，皆有痴人，仙缘尘缘，只求结缘。

第4章 灵虚通天有谪仙
　　北陆灵力浓盛，人族乃北陆之主，七州之地，风景各丽，六属灵力，生生不息。
　　仙人传说盛行于北陆，人们皆对修道求仙充满渴望，万般皆下品，唯求长生仙，无数的修行门派也横立与北陆之上，七州之地，两大宗门，四方门派，就连俗世皇家洛家，也以修道成仙求长生为目的。
　　此刻位于灵虚峰之巅的永秋殿内，一位清秀男子身穿青色布衣坐在这里，那布衣虽粗糙却异常得洁净，男子头发散披，一只手举着一本书认真诵读，一只手握着一节竹编，他面前有百十位少男少女恭恭敬敬的端正站立，年轻的孩子们目光注视着眼前的青砖大石地，耳边传来那布衣男子清晰明亮的书音。
　　“青州有奇山，灵虚在山巅，说的是我们灵虚宗位于青州的泰山之巅，泰山有七峰，皆归属于我们灵虚宗之下。”
　　“蜀州人不齐，菩提独炼体，说的是蜀州之地，人迹稀少，那里的菩提寺也是唯一能够与我们灵虚宗并称的宗门，菩提寺不重灵力，重炼体，只要能有大毅力，体修的成就不会在我们灵修之下。”
　　“豫州开天地，洛家称皇帝，说的是俗世的洛家在豫州起家，统一了七州，成为了帝王之家，你们且要谨记，一旦踏入修仙之途，切记不能与俗世有太多联系，一是容易坏了道心，二是不能以灵犯禁。”
　　……
　　“北陆七州地，灵虚最执首，说的是我们生活的北陆，一共有七州之地，而我们现在所处的灵虚宗，便是这七州之地的第一宗门。”
　　男子将这本书似乎已经读完，抬头看了看仍在苦苦站立的少男少女们，他们刚入灵虚宗不久，除了寥寥几个天资聪颖，踏入了炼体之外，其他的人还不曾炼体，是故皆摇摇欲坠，不得独立。
　　男子点点头，“罢了，今日的功课便上到这里吧，想要进入灵虚宗，筑基才是基本的门槛，炼体到极致便可在体内生出一片灵湖，待有了灵湖才算成功筑基，如此便可以吸纳灵力，滋润身体，尔等既然来到了这里，万不可因此失了进取的锐气。”
　　“谨遵师兄教诲。”众人皆对男子拱手拜礼，男子放下书籍与竹节，便起身离去。
　　男子刚走出永秋殿，便看到自己往日最熟悉的宋师兄正站在殿外等待，宋观礼今日身穿冰蓝的绸缎长袍，正是灵虚宗真传弟子的服饰。
　　宋观礼看到男子走出，也是走上前去，“师弟，二师尊喊你赶回青莲峰去。”
　　那男子微微一愣，又想到师尊既然专门派宋观礼来通知自己，必是有要事要安排，也不多言，答谢过师兄便匆匆地朝着青莲峰走去。
　　灵虚宗位于青州泰山之上，宗内有七峰，最高的峰为通天峰，那里传说是北陆最接近仙界的地方，灵虚宗的宗主韦贤与他的真传弟子宋观礼两个人便居住在那里，剩下的青莲峰则是峰主诸德修与其真传弟子所居，这两峰地位特殊，地位甚高，其他的五峰皆位于两峰之下。
　　待男子沿着青莲峰一步一石的小路走向了山顶，师尊早已站在那里，诸德修看着急忙跑过来的弟子，先伸伸手轻轻的拍了拍他身上的灰尘，然后看着男子和蔼地说道“小义，自从师尊二十年前在山下遇见你，便觉得是一桩缘分，你天资震古烁今，为不可与人知的天灵根，六大灵力，风雷水火土木皆可学习，自十年前传你我灵虚宗的无上功法六灵法莲之后，你也每日潜心修炼，你十二岁便筑基出灵湖，十五岁便灵湖化灵海进入结灵境界，而今也已灵海充盈准备冲刺金丹了。”
　　诸德修很是和气地拍了拍赵书义的头“你小子如今既然要冲刺金丹了，冲刺金丹最好用三阳生丹丸，主药便是一株鱼龙草，鱼龙草咱们灵虚宗并无库存，师尊已于淮州的焚星门有过约定，你便随着师兄下山去焚星门取一株鱼龙草回来，正好你也在山上待了二十年了，该下山去历练历练，历经凡世的洗礼，才能找到自己要坚持的大道与决心。”
　　诸德修很是庄重的吩咐赵书义道“记得此番与你师兄下山，万事都需要听从你师兄的吩咐，从咱们青州去淮州还需要经过豫州，路过豫州的时候记得拜访一下洛家。”赵书义点点头，正准备表态之时，师尊又唠叨起来，“此番游历若是看到什么不平之事，不可在心中郁积，师尊教你灵力，便是让你路见不平之时有自己的余力，但此行又辗转千里，师尊也不会立刻去帮助你，你和你师兄都需要仔细思索考虑。”
　　“这几日好好准备一番，三日后随着你师兄下山历练去吧。”
　　赵书义立刻双膝着地，对着诸德修行了一礼，“弟子谨遵师尊教诲。”诸德修摇摇手，不再多言语。
　　赵书义走下山峰，走向山腰，师尊诸德修平日修行与起居皆在青莲峰之上，峰上有雷莲数朵，俱是师尊修行之时所生，赵书义虽是天生天灵根六种灵力皆可修行，但还是遵从师尊的意愿主修水灵根，再加上峰上又时常有罡风吹过，是故修为太浅的他只能窝在山腰之上。
　　赵书义走向自己所居住的茅屋，屋内东西并没有任何多余的东西，里面最珍贵的东西是一张赵书义从幼时一直躺到至今的石床，床由百年水凝石所制成，是他踏入筑基之后师尊所赐，石床常年寒湿，在上面休息可以不断地吸收与练习水灵力，除了这张宝贝的石床，便只有几套日常穿的衣服与书籍，当真是平淡不已。
　　不一会儿，门外有人声响起，赵书义打开门，正是他的师兄宋观礼站在门外，宋观礼拉过赵书义，“师弟，三日后师兄随你一起下山去往淮州，此番师傅交代你可全部知悉？”
　　赵书义点点头，“仅凭师兄吩咐，师弟这次跟着师兄一起下山，一切听从师兄安排。”
　　宋观礼此时反而有些孤寂，“想我十岁离别父母登山而来，数年不曾回见面亲，我登山之际正是诸师尊带师弟回山之际，这么一算，时事匆匆，原来已过二十年有余。”
　　宋观礼拉着赵书义两人一起坐在床上，看着赵书义清尘出凡的样貌，“师弟，这番下山历练，师尊应该并没有嘱托太多，师兄却是想到一些事情，待到了豫州的镜正城，师兄带你好好玩耍一番。”
　　赵书义自小随着师尊诸德修在青莲峰修行，无关人等不得入内，是故从小同龄子弟一直都是远观赵书义，只有宗主韦贤的弟子宋观礼会来陪赵书义说会儿话。
　　因此赵书义从小也只于宋观礼有所亲近。
　　待宋观礼离去，赵书义便躺在石床上开始修炼，他传承自师尊诸德修的六灵青莲，乃是灵虚宗的镇宗之功法，是青莲峰的代代传承，更是世间罕有的心法与术法合一的顶级功法，修炼者根据自身的灵根不同，修炼到极致就可以结出灵力之莲，根据灵力的属性与修炼者的天资悟性，每个修炼出的灵莲都有自己特殊的用意。
　　此刻赵书义已经结灵巅峰，待寻回鱼龙草，生成金丹，便可以凝结出六灵水莲，至于往后的元婴与化神之境界，那反而遥远且不需多思。
　　深夜赵书义仍在修炼之时，门外又忽然有轻微的敲门声响起，赵书义已经知道来人为何，打开门果然门口站着一位少女。
　　那少女穿着凡世也少有人能够衣着的青蓝羽缎，碧绿的褶裙之下那白皙的小脚上套着洁白的罗袜，少女头上攒着木兰玉簪，她看到赵书义打开屋门，眼中顿时充满了晨光与喜意，她弱弱地叫了一声，“师兄，小宛想借一下师兄的石床修炼呢。”
　　赵书义看到门口的洛宛，脸上却是微微一红，急忙挪开身子，给小宛让出道路。
　　洛宛也不跟赵书义客气，甚至问赵书义要了几颗修行用的灵元丹，赵书义这里丹药管够，宗门上下没人敢克扣他的份额，洛宛直接坐在了石床之上，便运转起自己的家族心法开始修炼，她坐在床上，赵书义看着她却是没心思继续修炼下去，就那样闭目站在那里，等着她结束。
　　快到天亮之际，洛宛终于修炼完毕，她跳下石床，蹦蹦跶跶的走向赵书义，她把赵书义拉到床上，一屁股就压在赵书义的腿上，一双腿也盘着赵书义的腿，她看向赵书义此刻害羞的神色，赵书义双目紧闭，如木头一般一动不动，她似乎对此毫不在意，“师兄，这次小宛就快要突破筑基了，等小宛突破筑基，就能在灵虚宗陪着师兄了，小宛好开心呢～”洛宛嘴上说着，那小手却是一点也不闲着，她伸进赵书义的袭裤里面，握住那热气腾腾的小师兄，双手一上一下的套弄，不一会就让小师兄抬起头，她亲了亲赵书义僵硬的脖颈，“师兄，小宛这次这样感谢你好不好？”
　　洛宛双手脱下赵书义的袭裤，用让小师兄暴露在茅屋之中，她看着面前的肉棒挺立，咽了口唾沫，张开玲珑小嘴便轻轻吞了进去，然后往深处引导，让自己的喉颈紧紧地吞吐，不一会她就被呛的直咳嗽，赵书义也没坚持下去，直接地释放到了洛宛的喉道之中。
　　洛宛又仔仔细细地给赵书义舔舐干净，“师兄，这次小宛可是舔得很干净～～～”
　　说完亲了一口小师兄，似乎依依不舍地离开了这里，那转身之后有些突兀的泪滴，却是悄悄掉落在屋里。

第5章 含羞玉果人不取
　　待晨曦升起，灵虚宗的灵虚峰之上又响绕着赵书义的读书之声，“灵修六灵丹生婴，体修锻体府成命，说的是我等修炼灵力之人，待灵湖化为灵海，灵海灵力压缩到极致就会结成金丹，待金丹成熟，则可以从里面生出元婴，修仙之途，结成金丹才算修道之人，而修至元婴，则才敢妄说一世仙命，而若体修之人，待灵海溶于全身四体，才算结晶之际，待修成身外化身，则神府易成。”
　　“至若器修假手与外物，则全看外器何力，寥寥七州之地，仙器人知无十余，剑四刀一星秋枪，洛家有书灵虚图，明旭大钟峰上听，安得仙器做人器？这几句话说的是，修炼体修的另一条道路，器修，器修主修本命灵器，炼体到化府之际，则选定本命灵器，是故对器修影响最大的便是自己那本命灵器，而值得做那本命灵器的仙器，北陆茫茫七州大地，为人所知的仙器也不到数十件。”
　　“四把仙剑，斩天剑至今仍嵌在我灵虚宗的通天峰之上，只待我宗有缘人自取，而另一把青池剑和一把流令剑，一把云胤刀则都被菩提寺的三位道尊所掌控，修成了他们的本命灵器，豫州的洛家有着帝王书，书写天下大势，而剩下的灵虚太祖图和明旭大钟，则都放在我们这灵虚宗里，只有真正的天之骄子才能将仙器化为本命灵器，世人谓之人器。”
　　赵书义说的口干舌燥的，下面的学童也是摇摇欲睡，他摇了摇头，罢了，纸上得来终觉浅，终须面前这些少男少女经历过才知道天大地大，“到此为止，过两日就有别的师兄继续为你们讲解。好了，今日的功课到这里就结束了。”
　　“恭送师兄。”一听到赵书义不再给他们讲解功课，这些学童们竟然交头接耳起来了，“怎么办，赵师兄走了，要是来个凶的师兄该怎么办。”
　　“不办不办，我只伤心要是赵师兄走了来个丑师兄该如何自处……”
　　“你个大花痴，你就是天天见赵师兄你也不敢去跟赵师兄说上一句话。”
　　“你还说我呢，你昨天夜里不是还偷偷叫着赵师兄赵师兄～～”
　　“你别乱说，你才天天赵师兄赵师兄的挂在嘴边呢。”
　　洛宛没有听进这些叽叽喳喳，她看向正在踱步走出永秋殿的赵书义，终究是没有忍住自己的好奇心与恐惧感，她悄悄地跟着赵书义走向青莲峰，正当她偷偷地尾随着赵书义，却看到赵书义停下了自己的脚步，然后扭头对她悄然一笑，今日赵书义仍是身穿那青色粗布衣，但被山风吹拂，竟是随着这笑一起吹进了洛宛的心里。
　　洛宛知道赵书义应该发现了自己，她从山后走出，低着头红着脸向赵书义慢慢移去，“师兄，今日听你说要换别的师兄来给我们讲课了吗？”
　　赵书义看着洛宛低着头害羞的样子，点了点头“师尊命我过几日要下山，让我去淮州取一样灵草，所以我便不得时间再给你们继续讲解。”
　　洛宛低着头，神色暗淡，“不知师兄何时才能回到宗门？”
　　赵书义仍是没悟到洛宛的本意，还是老老实实地答道，“此去与大师兄一起，来回奔波千里，怕是短期之内不能再回宗门。”
　　洛宛似答非答的嗡了一声，她没有说话，赵书义此刻仍是不知洛宛来找他的本意，于是发自内心地问道，“小宛，不知你来找师兄何事？”
　　洛宛摇了摇头，“师兄无事……无事……，事，师兄。”洛宛双手紧紧地拽着自己的裙摆，顿了顿，俏咪低声说道，“师兄，今天夜里再等等小宛好吗？”说完不等赵书义回应，扭头就小跑离去。
　　赵书义此刻有些迷乱，他看着洛宛快步离去的背影，过几日便要下山，直觉告诉他自己这几日还是少与小宛再接触为好。
　　是夜，赵书义仍端坐在石床山默默地修炼着功法，待青莲峰曦光散尽，鸟沉兽眠之时，赵书义的门外还是响起了熟悉的敲门声。
　　赵书义仍是打开了屋门，他不知道为何此刻内心却是在微微跳动，洛宛今日对他说的话冲击太大，竟让他一天都在胡思乱想，洛宛看到赵书义看门，她也是欢喜不已，她直率地握住赵书义修长又骨肉分明的手，拉着赵书义便往床上走去。
　　今夜洛宛却是身着一袭粉嫩抹胸百褶裙，脚上踏着一双红色绣鞋，她今日并无急着修炼，随着赵书义两人一起坐在石床之上，她笑意妍妍的望着赵书义，眼中却还有慌乱且悲伤的神色，奈何赵书义被她身上清甜的女儿气息所困扰，好歹也算是结灵巅峰一步金丹的师兄，竟然被一个还未到筑基的师妹将他迷得晕头转向。
　　洛宛等了一会，终于暗下决心，她一口温热吐息轻轻吹拂过赵书义的耳边，拉过赵书义的手竟是往自己的裙下伸去，她此刻裙下空无一物，除了身上穿的这件百褶裙，她里面竟是连袭裤都无，她引导着赵书义慢慢抚摸自己稚嫩而又湿润的嫩穴，她的嫩穴只有微微的几根嫩毛稀稀疏疏的长在上面，每当赵书义抚摸过她的两片小扇贝，她竟不自觉地全身一颤，更是有几缕淫汁滑过赵书义的手指与手心。
　　“师妹，你在干什么？”赵书义有些不知所措，他对此一无所知，只是洛宛每次都让他感觉非常舒服神怡，他才一次又一次的对洛宛放松警惕，他此刻下面的巨龙已经热浪腾起，撑出一片直直的突起，洛宛一只手引导着赵书义的抚摸，另一只手则按住赵书义的突起，用自己的几根手指隔着裤子对着肉棒慢慢玩弄。
　　“师兄～～师妹这次让师兄非常舒服好不好～～～”洛宛对着赵书义的耳边悄悄低语，“好，好，好……”赵书义这个二十年的雏儿此刻已被弄的神志不清，他很是爽快的答应，心中期盼着洛宛今夜快快让以往沉醉的感觉来临，“师兄答应师妹，以后在灵虚宗师兄都要保护师妹，等以后师兄登上了元婴化神，师妹就做师兄的女人好不好～～～～”洛宛撒娇般的想让赵书义答应，故意诱惑的对着赵书义的耳边不断吐气，热腾腾的气息让赵书义变得面红耳赤。
　　但赵书义二十年清修还是没有百练，师尊诸德修告诉他的话，他还是一字一句都记在脑子里，“对不住了师妹，师尊说过修仙之人不能随意沉溺于情情爱爱，况且就算师兄想要和你结成道侣，这个也需要师尊的同意。”
　　洛宛正在玩耍着赵书义肉棒的手此刻已然停下，她没想到赵书义竟然会这样回答她，她羞愧又气愤得眼眸暗暗加深，她自以为经过数次的诱惑与玩弄，赵书义这个没经历过情情爱爱的雏儿此时定会被她玩弄与股掌之中，可赵书义都这个时候也没答应这事，这让她一时竟有些泄气。
　　“那师兄离开的这段日子，小宛能不能夜里来偷偷坐一坐师兄的石床呀？这个要求师兄还不能答应小宛吗？”洛宛泪眼朦胧的看着赵书义，她眼眶微红，像是在责怪赵书义的柳下惠之举。
　　“这是自然的师妹，师尊早就说过，同宗弟子当互帮互助，这石床既然对师妹修炼有益，师妹若是想用自是可以使用。”赵书义毫不犹豫地答应了洛宛的这个请求，洛宛见赵书义答应，心想今日本就是为此而来虽然额外的意愿并未达成，但也算有所而归。
　　洛宛起身，将裙子往上提起，面对面地坐到了赵书义的两腿之上，赵书义的袭裤已经脱下，此刻赵书义胯下的肉棒已经和她的稚嫩的小蜜穴紧紧挨着，她命令赵书义两只手帮她提着裙子，她的一双小玉手一上一下地握着赵书义的大巨龙，轻轻地将龙首与两片小扇贝慢慢摩擦。
　　她舒服地叫了一声“啊～～～”媚音酥酥入骨，似乎激得赵书义要一泻千里，她赶紧用力抓住赵书义的肉棒，“师兄，不许射，我还没舒服，小师兄现在不许射。”她很是端严地教训着赵书义，生怕赵书义不如她意，一下子就射了出来。
　　赵书义被她用力一握，也是有点疼得没有了快意，洛宛又将龙首对着自己的蜜穴的两片小扇贝上下摩擦，她晶莹的淫汁不仅沾得龟头潮湿，更是一滴一滴地滴落到赵书义已经脱下的袭裤之上，印出了一小团的湿迹。
　　持续不断的摩擦也让洛宛情欲高涨，她也感觉到了自己的高潮快要来临，她将赵书义的肉棒在自己的嫩肉之上反复摩擦，终于，当赵书义的肉棒似进非进，一小段龙首刚插入洛宛的蜜穴之际，洛宛的穴内嫩肉一阵不住的颤动，如潮的淫水浪汁喷薄而出，湿热的水流浇得赵书义的肉棒一阵抖动，“好舒服呀师妹！”赵书义一阵呻吟，龟头竟是对着洛宛的蜜穴之内一阵冲击，一股股的粘稠的浓精就这呀射进了洛宛的肉道之中。
　　两人就这样双双到达了顶峰，洛宛仍是如往日一般，没有顾及自己肉穴糜乱的样子，而是精心的用樱桃小嘴给赵书义吸舔干净，亲了一口小师兄就快步离去。
　　待洛宛出了屋门，她伸手探进自己还在阴阜外翻嫩肉毕露的淫穴内，还好，那层阻碍还在，她的手指此刻沾惹了赵书义浓密的白稠的精液，她把手指放到嘴里，用舌头吮吸干净，她往日洁白靓丽的面容，此刻已经含羞通红。

第6章 世间仙子爱吃鸡
　　“一定要找到我呀，帝尊”女子似乎不着片缕，浑身发出耀眼的红光，只有那张异常美丽的脸庞清晰无比，女子泪眼朦胧地望着自己，嘴里一直苦苦叫喊着这句话。
　　“夫君，夫君～～”又是另一名女子与自己拥抱在一起，那女子身材丰满，胸前两片玉乳更是挺立直起，女子的全身似乎这么的令自己熟悉，她也是那般娇滴滴额呼唤着自己，可是又画面一转，这丰硕女子竟随着凛冽的罡风高高跃下。
　　“熙儿，熙儿！”赵书义大叫一声，猛地惊坐起来，他似乎看到了那女子狠狠地落下，香消玉焚之景，“熙儿，珠儿”他喃喃地重复着这些话语，往日他不曾耳闻的名字今日又是脱口而出。
　　这便是赵书义不愿沉眠的原因。
　　自他记事以来，他只若沉睡一日，便要经历这一夜的梦境，好在随着自己修为渐长，他已经不需要沉睡而以修炼来代替，可昨日与洛宛那激情一夜之后，他不自觉地沉睡了过去，便又再一次重临了这场梦境。
　　屋外此刻已经晨光熹微，赵书义走向屋外，绿林似乎已然苏醒，鸟鸣之声也遍耳可听。
　　今日就是师尊诸德修告诉他下山的日子，他关闭屋门，暗暗地留了一条门缝，便踏步向这山门走去。
　　宋观礼竟是来的比他还要早，此刻宋观礼就在山门之边静静站立，他也是和赵书义一样，身上没有带什么多余物件，只不过多了一个狭长的黑色布袋，也不知里面装了什么东西。
　　宋观礼给他扔了一个小布袋，竟是一个乾坤袋，袋里面放满了丹药与符咒，三块上品的灵石，十块中品的灵石，还有几十块下品灵石，甚至贴心地放了一块银元宝。
　　“宗主昨天赐给了咱们两块乾坤袋，并告诉师兄去灵虚峰上备齐东西，师傅既然说出口，我也不跟他客气，立马就把这两个乾坤袋装的满满当当，咱师兄弟好歹也是灵虚宗真传弟子，出门在外总不能为生计而弯腰屈膝。”宋观礼洋洋得意，“对了师弟，二世尊没给你赐点好东西？”
　　宋观礼一句话直接问的赵书义脸红不已，他的便宜师尊可是啥好处都没有拿出来，甚至自己结成金丹都要跑千里地去问别的门派索取灵草，他歉意地对着师兄说了一句，“师尊说了，出门在外，记得行侠仗义。”
　　宋观礼被赵书义说得有点呆滞，回过神来，竟是哈哈大笑，“师兄懂得二师尊的意思了，这是要带师弟人生多多经历。”说完拍了拍身后的黑色布袋，对着赵书义挤眉弄眼，“这也是师傅赐下来的好东西。”然后盯着那山门之上“灵虚宗”三个笔走龙蛇，道意满满的三个字，拍了拍赵书义的肩膀，“走咯，师弟。”赵书义也没有多言语，就着师兄南下的身影紧紧跟去。
　　两个人就这样踏上了去往淮州，取得鱼龙草的旅途。
　　淮州地处北陆东南之地，与九州之中的豫州紧挨着，淮州物阜民丰，那里灵力也是相当充盈与绵密，是故淮州修士极多，虽然与豫州和青州面积不能相比，但人数却是实实在在的九州第一，淮州最大的宗门，便是四大门派之首的焚星门，焚星门是四大门派里面人数最多的门派，火灵力的运用也是首屈一指，多数火灵力的修士都会千里迢迢的拜入焚星门下。
　　赵书义与宋观礼已经沿着大道行了八日有余，两个人一个人金丹初期，一个人结灵巅峰，都没有如元婴那样飞天走地的能力，两个人更是空空如也没有任何灵器，除了宋观礼刻意没有提起的黑色布袋，两个人竟是老老实实的如常人一般，一步一步地走过青州的山川海地。
　　青州与豫州之间，唯一道路崎岖不平的就是朝凤山，传说这里乃是上古妖族青鸾的居所，偶有来往游人可有幸见到青鸾冲天之喜，传说百年之前，青鸾之王凤凰曾与灵虚宗一位大能有些暧昧关系，是故青鸾是近百年来除了十方大山之外唯一在北陆人境之上有立足之地的妖族。
　　赵书义对此多有耳闻，师尊诸德修曾明确表示青鸾一族青黄不接，若是没有灵虚宗的帮助，或许早已消逝在北陆。
　　两个人刚踏上朝凤山的百转山路，就看到山路之上有佳人伫立，为首一女子穿着奔放不已，酥胸硕大撑起了所穿的碧绿短衫，腰间更是只穿了紧致狭窄的短裙，露出一双匀称有肉的白皙美腿，身后的两名女子则是不一样的打扮，让人看起来有些怪异。
　　待注意到赵书义与宋观礼的穿着，左右两名女子便急冲冲的跑过来，“你等怎么来的这么慢？”
　　这让赵书义和宋观礼反倒是面面相觑，这两名女子一见面就让人莫名其妙，似是专门在此等待两人，宋观礼行了一礼，“不知姑娘所欲何事？我与师弟只是经过于此，没有别等心思。”
　　这两位女子竟是枝羽为长裙，青蓝色的玉羽是让人难以夸赞的美丽，两人听到宋观礼的言语便是眉头一皱，“你等不是灵虚宗弟子？”
　　宋观礼点点头，“在下正是灵虚宗弟子宋观礼，身边的这位是我的师弟赵书义，不知姑娘何为？”
　　那两位姑娘不多解释，“那便是了，看来你俩正是韦宗主与诸峰主的弟子，走吧，我带你们去见王姐，这件事还是要拜托你们。”
　　见两个人竟是直接点明了身份，宋观礼与赵书义互相望了一眼，宋观礼点点头，示意赵书义一起跟上这两名女子。
　　为首的女子看到两个人临近，感受到两个人的修为，却是愣住，怎么才一个结灵，一个金丹？灵虚宗的来人为何修为如此之低？
　　但她仍是彬彬有礼，“前几日韦宗主与诸峰主便传来讯息，说会派自己的得意弟子来帮助赤斐，原来正是两位翩翩少侠。有两位少侠相助，想必那朱厌定是必败无疑。”
　　两人真是糊涂了，朱厌的大名他俩可听说过，那可是法相期的妖兽，对于灵修来说就是元婴期的大人物，他们两个人一个金丹一个结晶，根本在朱厌这种成名已久的妖兽面前不值一提。
　　宋观礼似乎想到了什么，便拜手询问为首女子，“不知仙子可是那青鸾之王赤斐？”赤斐露出脖颈之上一抹火焰一般的印记，指着那处“我正是赤斐，这是我青鸾王族的印记。”
　　“却不知那朱厌所为何事，竟然来侵扰青鸾一族的驻地？”
　　“原来两位少侠并不知发生何事，明日便是凤栖檀十年一结凤栖果的日子，今年更是会结出百年一见的凤凰果，我青鸾乃是凤凰后裔，青鸾王族历经涅槃便可化身为凤凰，这凤凰果便是涅槃的必需材料，本来这种秘闻只在我青鸾一族代代相传，而今世间也只有灵虚宗对此所知一二，但奈何这个朱厌不知撞了什么运气，竟然能凑到这个百年难逢的好时机。”
　　赤斐指了指朝凤山之巅，“本来我亦是法相之境，与那朱厌修为不相上下，但奈何那朱厌不修灵力只修体，纵使我青鸾一族可以调用极为罕见的水之极致冰灵力，也是难以对朱厌形成丝毫有力打击。”
　　赤斐指了指宋观礼身后的布袋，“想来明日便需要依靠少侠身后的这把东西了。”
　　宋观礼点点头，“师傅出山之时，曾专门交代我佩戴此物，原来是为了这事，那明日我便在此帮助赤斐仙子。”
　　赤斐却是温柔一笑，看着宋观礼进退有度的样子眼睛有点发直，“少侠莫称我仙子，两位少侠乃是灵虚宗的两位仙人弟子，若是不嫌弃赤斐年纪大，叫赤斐一声姐姐便可。”
　　赤斐一席话让宋观礼更是不知所云，赤斐虽然看着年轻，论年纪想必已经最少百岁高龄，只不过妖兽寿命漫长，这才显得她年轻靓丽，可他与师弟两人年龄不过三纪，两人加起来都不到赤斐的一半年岁，这让他如何说出口。
　　身旁的赵书义见宋观礼久久不说话，怕两人失了礼节，于是出声道，“好的，斐姐姐。”
　　“哎，我的好弟弟”赤斐喜不自禁，竟是豪放地捏了捏赵书义的脸颊，另一只手更是不客气，顺着赵书义的身后滑到屁股之上，一双巨乳更是怼到了赵书义的胸前。
　　“真是个俊俏的少侠，姐姐我可好些年都没有遇见你这样听话的好弟弟了，不如今夜姐姐带你一起转一转这朝凤山？”
　　宋观礼赶紧拉过赵书义，生怕自己这没经历过男欢女爱的师弟头脑一热之下答应了赤斐的要求，要是师弟还没出青州就被这妖兽吃干抹净，让自己的二师尊知道，自己定要狠狠受到责罚。
　　“赤斐仙子，师弟刚出师门，还不太懂这世间规矩，要是不小心冲撞了仙子，惹得仙子不快，这不利于我们灵虚宗和青鸾之间的关系。”宋观礼这话说得很是漂亮，赤斐听到这话，美眸凝动，想了想赵书义身后的已经悟道境界的诸德修，只能含泪吐出这块自己几十年都没有尝过的小鲜肉。
　　她此刻越看越觉得宋观礼是个虚伪小人，很想一巴掌把宋观礼拍成肉泥，宋观礼那金丹初期的修为，就是把宋观礼宰了，她也只把那金丹当成糖豆一样的零食。
　　可宋观礼后面也有人，灵虚宗宗主韦贤也不是好说话的人物，更何况那把仙剑正是明天对付朱厌的最好利器，她压下了自己的想法，看着宋观礼进退有度的样子，似是毫不上心地飘了一句话到了宋观礼耳边。
　　“小小年纪，不懂欢喜，世间仙子，谁不吃鸡？”

第7章 青鸾化灵入天地
　　第二日便是凤栖檀上的凤凰桃与凤栖果成熟的日子，按照昨日赤斐的构想，青鸾一族与宋观礼去与朱厌缠斗，而赵书义则趁机取走凤栖檀上的凤凰桃与凤栖果。
　　这是赵书义与宋观礼两人第一次见到朱厌的样子，朱厌身体庞大，人面猴身，背部白色的毛发包裹着强横的肉体，两只巨大的赤足矗立在地面之上，寻常修道之人在朱厌面前宛若虫豸。
　　“少侠可要注意，朱厌这种天生妖兽，虽难以与灵力沟通，各类术法不能运用，但因为蛮横的肉体，也不惧大多数平常的术法攻击，况且这种妖兽已经踏入法相境界，万不可掉以轻心。”
　　赤斐还是好心的提醒了宋观礼，宋观礼点点头，算是谢过赤斐的好心好意，看着时辰将近，赤斐对着宋观礼和赵书义点了点头，赤斐身后的赤璇，赤甄是神府境界，相当于宋观礼的金丹境界，只不过两女是神府巅峰，而宋观礼则只是金丹初期，是故四人之中只有赵书义的境界最低，只有结灵境界，便只得他去偷取灵果。
　　宋观礼还是有些不解的问道赤斐，“不知青鸾一族其他族人何在？怎就只有仙子三人在此？”
　　这话问得赤斐尴尬不已，她一直刻意没提这事，宋观礼还是问了出来，此时若是糊弄过去也有些不地道，“想必少侠久居灵虚应有所知，我青鸾自上任族长赤情涅槃为凤却选择与灵虚宗的上一任许大宗主相濡以沫于东海之滨以后，我青鸾百年之内再无凤凰庇佑，是故而今能够化形为人的也只有我与我的两个妹妹，况且此事凶险，其他族人修为不够，来此地也不过徒送性命。”
　　说完又觉得说的欠妥，“不过少侠放心，我已经与韦宗主与诸峰主定下约定，这次若是成事，我青鸾一族只取百年一结的凤凰桃，凤栖果全归属于少侠两人。”
　　宋观礼听完并没有被那凤栖果所迷惑，他暗自传音给赵书义，“师弟，若是拿取到凤凰桃与凤栖果之后，切记快速远离此地，等我消息，万不可有一丝一毫耽搁之意。”
　　“师兄放心，师弟定不负师兄嘱托。”赵书义又看向宋观礼已经握在手上的布袋，“师兄，这里面不会就是装的那把东西吧？”
　　宋观礼很是配合的解开了布袋，里面是一把三尺长的剑器，剑身被古铜色的玄黄水牛皮所制成的剑鞘包裹，剑柄则是平平无奇，原来这就是灵虚宗的第一仙剑，也是北陆的仙剑之首斩天剑。
　　斩天剑正是此次最重要的东西，有了这把北陆仙剑第一的斩天剑，青鸾与宋观礼才有可能伤害到朱厌，让赵书义有机可乘。
　　斩天剑不沾一丝灵气，甚至灵虚宗数百年历史也无一人能够把斩天剑炼化成本命灵器，成为这斩天剑的人器。
　　赵书义没想到这趟淮州之行，师兄竟拿着这种绝世仙器。
　　赤斐见两人已经商量完毕，扭头看了两人一眼，她看着赵书义青涩的样子还是馋嘴不已，她拉着赵书义的手，手指在手上不断的翻弄滑游，然后低下头舔了一下赵书义的手心，她丰硕的乳胸恰好映入赵书义的眼里，妖族女子应是不喜穿人族的内衣，赵书义看到她浑圆的肉乳还是不争气的暗自流下了口水。
　　“好弟弟，等这次你帮了姐姐的忙，姐姐也会好好的感谢你哦～”赤斐眼神妖娆地注视着赵书义，她放下赵书义的手，却靠近到他的耳边魅语迷离。
　　却是不待赵书义回答或宋观礼再说什么官言警句，赤斐此刻全身尽是青蓝色的光芒，随着一声鸾鸟鸣叫响起，一只青鸾直直的腾空而起，赤斐身后的赤璇，赤甄也是毫不犹豫，随着赤斐一起化身为青鸾，三只鸾鸟就这样迎着朱厌而去。
　　宋观礼脱去斩天剑的剑鞘，露出里面由东海海底万年地火石与一只上古妖帝应龙的龙鳞所化为一体的剑身，也笔直的冲向朱厌。
　　三只青鸾使用的冰灵力虽然无法能够对朱厌形成致命的伤害，但是斩天剑的每一次挥出，却是实实在在地让朱厌疼痛无比，斩天剑无愧于仙剑之首，宋观礼使用斩天剑，只单单依靠剑身本身的锋利，便轻易地破开了朱厌法相期的肉身，朱厌刚开始并无在意宋观礼这个只有金丹期的小修士，对它来说，只要除掉恶心它的赤斐，剩下的两只青鸾与这个人族小修士自然不攻自破。
　　但是朱厌没有想到宋观礼身上的这把剑竟是如此的可怕，当宋观礼又一次的用斩天剑狠狠地扎入它的肉体之中，它彻底地疯狂了，它巨大的赤足腾空而起，对着宋观礼连续不断的踩踏，而它有力的双拳则是十分迅速地挥舞，对着天空的赤斐与赤璇，赤甄三只青鸾不间断的打击，看到朱厌开始发狂，宋观礼在躲避着朱厌攻击之余，立马给赵书义传递消息。
　　赵书义则是直接冲向朝凤山之巅的凤栖檀，他此刻连续地使用灵虚宗的轻鸿游，浓郁的水灵力化成了实质，一滴一滴的滴在面前的道路上，每有一滴灵滴在山路之上，赵书义的步伐与身速又快了一分，待赵书义靠近凤栖檀，一枚通红的凤凰桃与两枚成熟的凤栖果已经近在眼前，赵书义并不犹豫，直接跳上树枝，将果子扔进自己的乾坤袋里。
　　宋观礼也是天纵之才，主修雷火双灵力，他修炼的是灵虚宗的万灵归墟，乃是灵虚宗宗主的代代秘传，充斥在他身边的各类属性灵力都被引导与转化成了他需要的雷灵力与火灵力，两种灵力交织在斩天剑之上，说不出威武与神气。
　　然而朱厌却停下攻击向山巅望去，它忽然用拳锤击胸口，对着苍天怒吼嚎叫，身后泛白的毛发此刻竟燃起了熊熊烈火，它已经发现了赵书义的动作。
　　它不再理睬宋观礼与赤斐，而是扭头就向着赵书义奔去，虽然宋观礼和赤斐已经将朱厌拉扯到朝凤山边缘，距离朝凤山之巅已有一段距离，但是朱厌奔袭的速度，只要一小会儿就可以抓到赵书义。
　　宋观礼神色一急，心中暗道不妙，全身灵力迸发，斩天剑之上雷火两种灵力竟是直接燃烧开来，宋观礼用力的向着朱厌的赤足斩去，可朱厌全身此刻血液沸腾，斩天剑斩到上面虽然轻松贯穿了肉体，但是朱厌丝毫不理剑身与伤口，疯了一般向山巅奔去。
　　赤斐也化作一道冰晶，狠狠地插入朱厌此刻燃烧的背部，可看似坚硬剔透的冰晶竟然不得寸进，赤斐也是被撞击而退，摔倒地上，甚至不能维持化形的灵力，竟是衰弱到了人形。
　　赤璇，赤甄两鸟对视鸣叫，像是在暗下决心。
　　朱厌已经接近山巅，赵书义正在全力的催动灵力，轻鸿游面前的水滴已经连落成溪，可赵书义只是结晶巅峰，距离法相期的朱厌整整差了两个大境界，根本无法脱离朱厌的脚步。
　　此刻赤璇，赤甄发出一阵阵哀嚎的鸟鸣，两人竟是化作两套透体蓝光，直接冲向了朱厌的一对赤足，朱厌的赤足被这两道蓝光所穿透，庞大的身躯此刻瞬间失去了平衡，朱厌意外的倒地，山石被朱厌的肉体碾压破碎，它那双赤足还在散发着诡异的蓝光，而赤璇，赤甄两人已经不见踪迹。
　　“它的妖丹正在它的后心之上，趁着此刻快去！！！！”赤斐暗中传音提醒宋观礼，宋观礼已然清楚赤璇，赤甄两人性命的消逝，他飞起一跃，雷灵力与火灵力竟然在他的身后划出两道不一的痕迹，他用力的将斩天剑全部没入朱厌的后心，法相期的朱厌就这样被斩天剑所斩杀。
　　“啊啊啊！！！！”赤斐痛苦的哀悼响彻了朝凤山的山巅，两位妹妹最后的殒命令她悲痛不已。
　　谁也没想到，青鸾一族为了这颗凤凰桃付出了这么大的代价。
　　待赵书义靠近的时候，宋观礼正瘫坐在地上，不住地喘气，他灵力枯萎，精神衰弱，连气息都无法调控，那把斩天剑，此刻还插在朱厌的妖丹之上，而朱厌庞大的肉体，也因为没有妖丹的支持而迅速萎靡。
　　赤斐看到赵书义来临，“可取到了凤凰桃？”
　　赵书义点点头，将一枚凤凰桃与两枚凤栖果一起取出递给了赤斐，赤斐却是直接拒绝，只是拿过凤凰桃，示意赵书义收下那两颗凤栖果。
　　赤斐望天长叹，“璇甄两位妹妹已然离去，这两颗凤栖果原本就要赠与你们，那颗朱厌的妖丹此刻还有灵力蕴含于此，你们二人也可以炼化，增长一些灵力。”
　　赤斐又看向赵书义青秀的脸庞，竟然很是温柔的捏着赵书义的脸颊，“我的那两位妹妹，脸上的肉可比你细腻。”
　　说完赤斐便化为青鸾，带着凤凰果鸣叫一声，离开了山巅。
　　赵书义则将宋观礼慢慢扶起，宋观礼步履蹒跚地拿过斩天剑，“那两颗凤栖果便是青鸾一族入法相的果实，水灵力乃是世代在凤栖檀上栖息的青鸾所凝聚，你炼化这两颗凤栖果，应该就能掌握冰属性的灵力，借着这两枚果实，冲上金丹不成问题。师兄现在也是一团烂泥，正好借着这颗妖丹休养生息。”
　　宋观礼交代了赵书义几句，便运转炼化着这颗妖丹，赵书义见师兄如此，便也盘腿而坐，两颗凤栖果的灵力，已然开始在赵书义的身体里面慢慢释放。

第8章 洛家姐弟妻中秘
　　待走过朝凤山之后，又是十余日的行进，赵书义和宋观礼终于到达了九州第一城——镜正城。
　　镜正城地处豫州腹地，东接青州灵虚，南下淮州焚星，西进蜀州菩提，又有九州人帝洛家于此，是南来北往之人必经之地，豫州风水灵势聚力，又是气运迸发之起，故这里熙熙攘攘，轮规模与雄伟当属九州第一。
　　两人看到这世间繁华也是咂舌不已，特别是赵书义，自记事之起就一直待在青莲峰与灵虚宗里，峰上只有天天坐在山巅修灵长生的师尊，整个宗门除了会来看看他的师兄宋观礼，与这两年偷偷来找他的洛宛，他就没有见过这么多形形色色的人。
　　“师弟，此行，师傅交代咱们要去拜访一下洛家，等咱们完成师傅交代的事情，师兄带你在这豫州好好逛两天。”宋观礼知道赵书义的少年心性，也有感于二师尊的暗中嘱托，便对着赵书义许诺。
　　“师兄无妨，咱们还是先完成宗主的嘱托最为重要，而且师尊下山之前也特意叮嘱拜访洛家。”赵书义点头称是，虽然眼中仍是留恋于镜正城大街上的各色稀奇玩物，但还是听从宋观礼的建议。
　　两人经过朝凤山一战，此刻宋观礼已经炼化了朱厌的妖丹，不愧是法相期的大妖，朱厌的妖丹让只是金丹初期的宋观礼直接突破了金丹中期，已经到达金丹巅峰，只等待合适的机缘就可以晋升元婴，或者等待回到灵虚宗，借助灵虚宗另一件至宝明旭大钟的帮助也可以破丹生婴晋升境界。
　　赵书义则已经突破金丹，他的灵海之上有一颗金丹静静伫立，再加上他炼化两颗凤栖果，在这金丹的周围更是生出了一朵蓝色的六灵水莲，至此赵书义所修炼的六灵青莲终于踏出了第一步，成功结出了六中灵力中水灵力的灵莲。
　　赵书义天生天灵根，六中灵力都可以修炼，只若将六中灵力都修出灵莲，六中灵莲合一且金丹为之化而为婴，如此便登元婴之境。
　　六灵青莲虽是灵虚宗青莲峰代代秘传，可青莲峰无一任峰主可以修得六种灵莲，就连赵书义的师尊，现任的青莲峰峰主诸德修，也只是修出六灵雷莲，可仅凭此，诸德修就能与灵虚宗的宗主韦贤一起成为北陆唯二的两位悟道的大能。
　　通过朝凤山的收获，两人竟是完成了数年苦修的积累，这也是历练与修仙的必经之路，天下欲修仙之人不计其数，可能让人登仙悟道的天材地宝总是有限，等修士到了更高的境界与心性，或许修道之人会发现连契合自己的灵力也是潮起潮落，是故仙道无锋，人却是不得不争。
　　皇宫就位于镜正城的正中央，镜正城整个城池就如名字那般，明镜雄丽，端端正正，而那洛家皇宫，则是其中最瑰丽的明珠。
　　皇宫从外面扫过，砖瓦林石龙乘凤翔，斗拱木梁皆有巧思，连一向进退得礼的宋观礼也是长了见识。
　　两人在朝凤山一战，身上穿的灵虚宗弟子的锦服早已经破烂不堪，此刻两人皆身着窄袖长袍，唯一不同的是赵书义所穿的为青蓝色，配着他清秀的模样和青涩的眼神，所见之人对这名少年都不禁多看几眼，而宋观礼衣着墨红，显得他甚是翩翩君子。
　　两人到了这皇宫之后，宋观礼就拿出一封信件，告知当值之人拜访一事。
　　那人看两人装饰就知道两人不是一般闲杂人等，等知道面前的这两位竟是灵虚宗的亲传弟子，更是不敢懈怠，快步派人送信去皇宫之内。
　　不一会儿，便看到有人快步赶来，皇帝洛天洋宣赵书义与宋观礼觐见。
　　出乎两人意料的是，洛天洋竟是在永宁殿与两人相见，这并不是很正式，反而非常亲切地与二人在永宁殿这种日常琐事的地方会面。
　　洛天洋见到面前的两个人就暗自叫好，“不错不错，灵虚宗的韦宗主与诸峰主都是我辈仰望的存在，如今朕见到了他们二位弟子也是人中龙凤，而且模样俊俏，甚好甚好。”
　　宋观礼很是恭敬对着洛天洋拜了一礼，“陛下，观礼与师弟欲去淮州寻得鱼龙草，师傅叮嘱我二人路过豫州一定来拜访陛下，并命令我将此物献给陛下。”说着就从乾坤袋中，将一个小小的楠木盒子递给了洛天洋，洛天洋令身边的宦官接过盒子，却是看都不看一眼，很是高兴地望着宋观礼，越看越觉得宋观礼是个知书达礼的君子。
　　“师尊吩咐已经完成，也有幸能够面圣，观礼与师弟自当告退。”宋观礼有心告退，可是洛天洋并不答应，“不急不急，既然两位来了豫州，朕也有些事情需要麻烦二位。”
　　“父皇～”
　　“参见父皇。”一位身着紫色丝缎长裙，头盘青罗，两条小辫子垂在耳边的少女与一位上穿白色宽袖长衫，下套百褶绣花裙，全身裹得严严实实的小少女一起来到了永宁殿。
　　洛天洋看到两个少女一起到来，眼中是毫不掩饰的喜爱与宠溺，“快来，父皇给你们介绍认识一下，这两位都是灵虚宗的少年英杰，分别是宋观礼与赵书义两位少侠。两人可是韦宗主与诸峰主的亲传弟子，那可是我们北陆新一代的绝世天才。”洛天洋手上指着赵书义与宋观礼给两名少女相认，嘴上更是毫不客气的夸赞两人的前途无量。
　　“这两个叽叽喳喳的小布点儿就是朕的女儿，这个身穿紫裙的叫做洛樱，那个身着白衫的就是洛兰。”洛天洋便说便把洛樱的小辫子收到了洛樱的耳后，“都说了，公主衣着不得冒失，今日父皇让你出来见人，你还如此跳脱，你怎么不学学你妹妹？”
　　洛樱撇撇嘴，“父皇就是欺负妹妹听话，让妹妹裹得严严实实的，一点展现不了人家的美貌。”
　　说完竟是哼了一声，当着赵书义与宋观礼的面让洛天洋下不来台，洛天洋的嘴角有些抽搐，他也不方便在外人面前教训自己的女儿，只得拉过洛兰，看了看洛兰的衣着，很是开心的说，“还是朕的小兰最是听话。”洛兰被洛天洋一夸，脸就直接微红，声音如蚊子响般，竟是连说话都不清晰。
　　洛天洋指了指面前的赵书义与宋观礼说，“你俩此行就是随着这两位少侠，跟着他们一起去淮州历练，路上可要好好表现，不能闹公主脾气，不准给父皇丢脸，不能拖两位少侠的后腿。”
　　洛樱听到这话，竟是直勾勾地看着面前的赵书义与宋观礼两个人，“哇，父皇，樱儿愿意跟这两个少年郎一起游玩，姑姑说得可真对，美色在旁，不知豫州～”
　　听到洛樱这般的直接大胆，洛天洋重重的哼了一声，帝王的脾气瞬间的转变，将洛樱吓得一句话都不敢说。
　　洛兰自始至终都不多说什么，低着头，偶尔抬头偷偷瞄了宋观礼一眼，又是红着脸低下了头。
　　洛天洋没有再跟女儿多说什么，只是对着宋观礼与赵书义道“二位此行，韦宗主的信中已经讲明，既然二位少杰要去淮州历练，不如带上我这两个女儿一起，此事也是韦宗主信中所提，我也正有此意，甚好甚好。”
　　洛天洋既然话已至此，便也由不得赵书义与宋观礼拒绝，两人只得同意陪着这两个性情各异的公主一起。
　　待几人全部离去，洛天洋接过那个远道而来的楠木盒子，他看了看里面那颗洁白无瑕的灵丹，寒霜一样的灵气直冲他的身体，他满意的合上了盒子，吩咐身边的人，“将这颗丹药拿去送给太子，告诉他明家之事朕绝对不会同意。”
　　还未等身边侍从退下，他又吩咐，“去把那两株地心木莲送给灵虚宗，既然韦宗主已经答应与我洛家的婚事，不论是樱儿还是兰儿，朕都同意。”
　　而后他竟然又摇了摇头，“罢了，等樱儿和兰儿和那两人一起回来之后，朕亲自交给那宋观礼，就当是我洛家给的嫁妆之一。”
　　洛天洋站起身来，缓缓地走出永宁殿，又有一人小跑向他走来，“禀告陛下，长公主传来消息。”说完就低着头呈上信件，“长公主说已经找到楚无涯与那明家女子的踪迹，现在正在与苍明派长老戚黎，明家家主明源一起追杀那对狗男女。”
　　洛天洋看向那信件，“只说了这些？”
　　“还，还有一些话……”
　　“又说了什么话？”
　　“长公主说，说楚无涯长相也算俊貌，她准备收了他给她舔脚心………”
　　“混账！！！！”洛天洋气的大叫，他的这个姐姐洛琳熙真的是随心所欲，名声也是响彻北陆修道之地，她那些风流韵事，至今仍广为人知。
　　可洛天洋也只能生气，这个刁蛮姐姐当年趁他年少之际，偷偷用那只涂着玉寇的雪白嫩脚给他上了人生第一课，现在他每次和后宫那些女子在床上嬉戏，最喜欢的还是让那些女子用那双小脚给他揉搓扭吸，偶尔想起当年的那个夜里，他至今虽修至化神小腹之处也有欲火隆起。
　　更何况，洛家那唯一的仙器还在这个放荡不讲道理的姐姐手里，只要这个姐姐不玩的太出格，他也不好对这个姐姐说什么。
　　洛天洋重重的叹了一口气，他只希望快快将洛樱与洛兰嫁出去，他害怕自己的两个女儿偷偷学会了他那个风骚姐姐的口头禅，在他十八岁的那天夜里，她的姐姐嬉笑着用着那双玉脚揉搓着他的小弟，嘴里则是振振有词道，“美色男人夹小鸡！”

第9章 故人相见不相识
　　赵书义与宋观礼正两人坐在马车之上，马车后面的车轿上，则是洛樱与洛兰两人坐在车厢内，自两天前一行人一起离开镜正城之后，洛樱专门叫了一辆马车用来方便自己与妹妹的出行，宋观礼并未阻止，虽然出发之前洛天洋一直交代两个姐妹必须听他的安排，可他也有自知之明，洛樱与洛兰毕竟是公主，皇族出身，不比他和赵书义这般一切随意，万事修行为先。
　　淮州与豫州之间道路畅通，平坦的平原上是看不尽的绿林良田，众人经过一座又一座的村落，洛樱与洛兰只是初入筑基之境界，两人都是出生自洛家，洛家不仅是世俗的帝王，其在修仙者眼中也是丝毫不弱与四大门派的庞然大物，虽然不能与执牛耳的灵虚宗和在体修之上独步北陆的菩提寺相提并论，但洛家与其他四大门派则是伯仲之间，在寻常修士眼中，亦是不可小觑。
　　洛家现在的皇帝洛天洋便是化神境界的强者，仅仅比赵书义宋观礼两人的师傅，灵虚宗的宗主韦贤与青莲峰的峰主诸德修低了一层境界，与灵虚宗其他五峰的峰主的修为却是不相上下。
　　洛家还有被誉为天下第一天才的女修士长公主洛琳熙，洛琳熙据传修为已是元婴巅峰，距离化神也只是一步之遥，更有不知道姓名的洛家老祖宗在暗处守护洛家。
　　剩余的四大门派之中，每个门派的掌门也都是化神境界的当世强者，还有一些不为人知的长老也个个都是化神大能，据传他们此行的焚星门，更是有化神巅峰，半步悟道的长老。
　　而以体修为主的菩提寺，菩提寺的主持则化圣境界，相当于化神巅峰半步悟道的大能，更有三位融合了仙器的菩提寺大师，每位能融合仙器，修成本命灵器的人器都是惊才绝艳，法相之境界，体修不比灵修，因为肉体强横无比，并且能够修成本命灵器的器修，更是无敌于自己同境界的灵修，是可以越境界挑战灵修的存在。
　　明明拥有这么好修炼资源的两女，竟然只有筑基初期，修士身上的五个灵湖，洛樱只凝结出了一个，洛兰还好点，凝结出了两个，照两女这样缓慢的修炼速度，最少需要二十年才能练出五个灵湖，并且画湖为海形成灵海，进入结灵境界。
　　宋观礼摇摇头，自己师傅和洛家皇帝的意思他应该已经明白，师傅此前多次旁敲侧击，告诉自己已经到了合适的年纪，想必这次洛家二女陪着自己去往淮州历练，便是培养感情，并从这两个公主中选择一个为妻。
　　宋观礼此刻实在有些不懂自己师傅韦贤的意思，明明修道之人应该清心寡欲，世人男女之间的情爱之事更是不得沉溺，可师傅竟然想着法的让自己成亲，他不禁在想着师傅的用意。
　　平心而论，要是真的从两位公主之中选择一位成亲，他还是愿意选择洛兰为妻，洛兰虽不如洛樱那般外放诱人，但也是出落的人面可与花面比，想必到时候也是需要征求这两位公主的同意，他拍了拍自己的头，才金丹巅峰，就想着这些杂东杂西。
　　赵书义不懂得师尊与宗主安排的这些落棋，不过他记得师尊的教导，认真地修炼灵力，他早晚有一天会知道他所要知道的事迹。
　　“若是对自己的大道与未来不知何来何去，那还是先好好修炼，让自己多修炼一天的灵力。”师尊的循循教诲印在赵书义的心底。
　　“累死了，累死了，宋哥哥，咱们能不能先在此歇息一会呀？”洛樱的声音又从车轿里面传出，才仅仅离开了镜正城两天而已，洛樱又是嚷嚷着要休息，虽然宋观礼顾忌到两位公主的各种事情，已经放慢了脚步，满足了两位公主的大部分要求。
　　洛樱是最难伺候的，一会看到这个东西不错想要尝尝，一会肚子不舒服要停下来休息，又一会这个风景美丽我要好好在这里灵力修炼，把宋观礼折磨得头大无比。
　　相比之下洛兰真的是让宋观礼很是欣喜，洛兰一路不吭不响，除非事出紧急，方多说几句，一切都全凭自己的吩咐，让宋观礼心中对洛兰十分满意。
　　“公主，待到了前面城镇，便寻一处下榻之地休息，只是如今光景，却是不方便下马停车。”此刻夕阳将落，黑夜快至，宋观礼也知道不适合让这两位公主跟着自己和师弟夜行，是故便准备寻一处今夜休息。
　　洛樱却这次罕见的没有再坚持，似乎是洛兰细声细语的和洛樱说了什么，洛樱只是重重的“哼”了一声，算是对宋观礼的安排表示同意。
　　待又行进了一会，竟是真的看到一座村落，村落并不宽大，宋观礼和赵书义在村落逛了一圈，才发现了只有一家用来供来往游人休息的客栈。
　　客栈上面挂着“源来”两字，牌匾上的字写得虽然不是遒劲有力，但也是规规矩矩认真笔书。
　　宋观礼决定带着两位公主和师弟今夜就在这源来客栈歇息，待定好了两座上房，宋观礼一行人又点了一桌子的好菜在客栈之中，虽然宋观礼与赵书义早已经辟谷，只需要修炼身边的天地灵气，可既然洛樱执意要点这些汤汤菜菜，宋观礼也无意在这上面争执。
　　赵书义甚少吃到人间菜食，就算他跟着宋观礼从灵虚宗下山之后，两人也是累了找到僻静之地吸收天地灵气。
　　此刻他连筷子都不会使用，还是洛兰蕙心兰质的教他如何握着筷子又怎样夹取吃食，洛樱在旁边看着赵书义力不从心的夹着东西，只觉得有趣无比，她也没想到这个灵虚宗人人夸赞的真传弟子，竟是现在对着一碗清炒的油白菜认真练习，她越看越憋不住自己的笑容，竟是嘻嘻不止。
　　洛樱的反应反而让赵书义有些不明不白，这本就是他第一次如此，只要熟练以后必然不会是问题，不知为何洛樱觉得这件事如此有趣。
　　“多谢兰公主了，师弟自小在灵虚宗上的青莲峰长大，二师尊幼时便喂他吃的是灵石丹药，待学会修炼灵气，更是只用灵气滋润身体，对于这些人人皆要习以为常的东西反而不是熟悉。”宋观礼一句话，终是让洛樱不再嬉戏。
　　这客栈今日生意显然不如意，一家客栈仅有赵书义宋观礼一行四人在此歇息。
　　却是听到有一阵急切的脚步声响起，一名女子竟是急迫地冲进了客栈之中，那女子仅是身着一袭黑色布衣，脸上的面纱也已经沾满尘泥，她抬头望着赵书义一行人，竟是对着他们大喊了一句，“少侠，救救妾身！！”那女子柔弱无比，显然是不通灵力，肯定也看不出赵书义与宋观礼的修为高低，此刻竟是十分直接的求助两人，想必是情况紧急。
　　不待那女子再多言语，客栈又进来另一名女子，那女子不似这名女子衣衫不整，只着布衣，却是穿的一袭抹胸白色百褶裙，一缕大红丝绸轻轻地罩在雪白的肩膀之上，垂下来又打成大结系在这女子盈盈一握的杨柳腰之上。
　　这白裙女子脸上掩饰不出的得意，一双迷人的眼眸中泛出布衣女子的身影，白裙女子竟不着鞋履，两双玉足被蚕丝罗袜所包裹，她一步一步走在地上，却是不着一丝尘灰与落泥，与布衣女子形成了天差地别的对比。
　　这白裙女子看着布衣女子不住的坏笑，“大小姐，本宫可是给了你机会了呢。怎么还是没有找到你的如意小郎君来救你？”她踱步向着布衣女子而去，女子似乎被她施展了灵力，竟然一动不动地呆滞在原地，她取下女子脸上的面纱，也是露出这女子天仙一般的面貌，这布衣女子虽身着平常的粗糙布衣，但是却称的她说不出的仙丽，宛若是从画里走出的仙子那般，细柳如眉巴掌小脸，亮丽的红唇给人以无数的诱惑，那双明目星辰的眼中却是带着相当的决意，貌美天仙的面容却是决绝绝望的神情，看了让人说不出的怜惜。
　　白裙女子此刻双手正在抚摸面前这位仙子的秀丽脸庞，看着她倔强的神态越看越喜，她靠近耳边，一口热气轻轻地吐息在耳坠之上，“前日你可知道你的小郎君是怎样逃出我的裙下的吗？嘻嘻嘻，本宫可是让他像条狗一样趴在地上舔着本宫的小脚呢～”
　　她有意逗弄这名女子，“你的小郎君当时舔本宫的小脚舔得很是卖力，本宫十个小脚趾都让他细细地舔了一遍，而且小郎君似乎也是欢喜的不行，舔着本宫的玉足，自己下面却是硬的突起。”
　　她故意伸手捏了捏布衣女子的玉乳，“这么的小，怎么能让你的小郎君满意呦～让你看看本宫的大乳瓜吧”说完便挺起丰硕的酥胸，竟是欺凌人一般故意用自己的那双酥胸狠狠地扇到了那女子白嫩的脸颊上。
　　“你可真是个小贱人，上一世便偷老娘的男人，这一世已经定下婚约，还是跟着别的男人偷偷溜走，你说你怎么这么贱？”白裙女子说的话虽然有些她听不明白，但后面那几句话却是实实在在的戳在了那天仙般女子的心中，她刚刚倔强的脸庞之上却是滑落出晶莹的泪水。
　　“不，不，我不是那样的人。”她哽咽着反驳，却是又让白裙女子更加变本加厉。
　　“小贱人就是矫情，你以为你的小郎君对你是真心实意？要是真心喜欢你，又为何舔一舔本宫的脚他却甘之若饴？”

第10章 茫茫人海再遇见
　　白裙女子一只手捏着那女子楚楚可怜的小脸，另一只手灵力涌起，正要一掌结束她面前女子的性命之时，只见赵书义全身灵力涌动，一朵水莲此刻正在这两名女子足下盛开。
　　“不可，请姑娘手下留情。”赵书义起身一指点出，白裙女子那汹涌澎湃的灵力竟然为之一凝，“哪个混蛋敢来打扰本宫的好事？”那白裙女子扭头向赵书义一行人望去。
　　然而最是震撼的却是洛樱与洛兰，两个人不由自主地脱口而出，“姑姑！”，宋观礼看着两位公主震惊的样子，那么这位衣着诱惑放肆的，行事大胆的女子便当是洛家的长公主，洛家皇帝洛天洋的亲姐姐洛琳熙了。
　　宋观礼忽然就开始头疼，本来师弟英雄救美出手仗义本事一件大大的好事情，可招惹到了洛家这位大魔女可着实让人意想不到。
　　洛家这位长公主的事迹宋观礼也是有所耳闻，人称北陆姘头男三千，九州大地处处缘，要是自己这个小师弟也不幸被这长公主看上了眼，以他这只有金丹巅峰的实力怕是很难阻止什么事情发生。
　　洛琳熙先注意到自家的两个小侄女，她不似刚才那般咄咄逼人，而是很是惊讶地问道，“樱儿，兰儿，你们两个小姑娘不在皇宫好好呆着，怎么今日跑到了这里？”不等两人回答，洛琳熙便看向了刚刚竟敢阻碍自己的那个声音。
　　洛琳熙的左手灵力忽然消散殆尽，整个人就这般捏着那名女子的脸颊站在原地，她望向赵书义的面容，目光激烈到似乎要将赵书义生吞活剥一般，宋观礼看到洛琳熙的样子立马就觉得不妙，赶紧出声道，“长公主，在下灵虚宗韦贤宗主的弟子宋观礼，这位是我灵虚宗诸德修峰主的弟子赵书义，我们这次奉皇帝之命，同洛家两位小公主一起去往淮州历练。”
　　宋观礼一句话搬出了这么多的人物，就是想让洛琳熙三思而后行，不过显然他还是不懂洛琳熙这个北陆女魔头的脾气。
　　洛琳熙看着赵书义的英举，“你俩坐着不许动！！”她先对着洛樱与洛兰吩咐下去，又看了看暗自紧张的宋观礼，“还有你，也给我好好呆着。”说完一股冰属性的灵力就紧紧地禁锢着宋观礼，宋观礼张开了嘴，竟是只能发不出一丝一毫的声音。
　　她玉手一挥，赵书义竟随着这股奇怪的异风飞向她的面前，她伸出修长白皙的手指，一只手就这样直直地插进赵书义的嘴里，“见义勇为别的女子，该罚！”赵书义也被洛琳熙的灵力所控制，浑身上下不得一丝动弹，然后洛琳熙将沾满汁水的手指取出，又是狠狠的落在了赵书义的屁股之上，“又为了这个女子跟我争执，该罚！”洛琳熙说的话莫名其妙，可是却是实实在在的激怒了赵书义。
　　赵书义体内的灵力飞速运转，金丹此刻绽放出青色的光芒，金丹之上的那朵水莲更是缓缓开放，“咦？”洛琳熙感受到赵书义身体内灵力的微弱流动，她已是元婴巅峰的境界，而被她用原力所禁锢的赵书义却只是金丹初期的小修士，没想到赵书义还能突破她的束缚，她满意地点了点头，“也只有你才是这般天赋异禀。”
　　禁锢被破，洛琳熙反而很是开心地夸赞了赵书义，不过洛琳熙另一只捏着那女子的手却是一刻不停，那女子虽没有被洛琳熙一掌毙命，但是却被洛琳熙用力捏的生不如死。
　　“恳求长公主高抬贵手，长公主尊贵无比，修为也是通天彻地，何必为难这样一名没有一点灵力的女子。”赵书义很是诚恳地对着洛琳熙提议。
　　“哦？是我为难这个小女子了吗？”洛琳熙松开了手，一手拉住那女子的秀发，不让她摊到在地，她拽过女子的脸，让这个羸弱的女子露出了美若天仙的面貌，“樱儿，兰儿，你们两个人告诉这两位灵虚宗的好弟子，这个没有一丝灵力的女子是谁。”
　　待洛樱与洛兰看清那女子的面貌，更是震惊不已，“这是，这是明珠姐姐吗？”洛樱怀疑地问道。
　　“没错樱儿，这就是那明家大小姐明珠。”
　　洛琳熙拍了拍明珠的小脸蛋，又望向洛兰，“兰儿，告诉他们这明珠是谁。”
　　“明珠姐姐，明珠姐姐是皇兄的定了婚约的妻子。”洛兰虽然说话细声细气，但赵书义与宋观礼都是金丹境界，这句话却是听得明明清清。
　　宋观礼听到这里便知道情况不妙，无论这洛琳熙怎么霸道蛮横，这明珠毕竟是洛家的家事，根本轮不到他们两个灵虚宗的外人来指指点点。
　　“姑姑告诉你们这个明珠干了什么，这个明珠明明知道已经与你们的皇兄松儿定下了婚约，竟然还是瞒着家人勾搭那个焚星派的大弟子，与那大弟子狼狈为奸，如今婚期将近竟是偷偷跟着焚星派的那个大弟子私奔。”
　　洛琳熙说完将已经昏迷的明珠扔倒在地，她很嫌弃的擦了擦手，“这位路见不平英雄救美的灵虚宗少侠，如今你还准备行侠仗义？”洛琳熙此刻说话十分刻薄，她本来见到赵书义真的很是欣喜，结果第一面就是赵书义替明珠出头，她内心的无名火熊熊燃起。
　　“这等事情是洛家家事，师弟也是刚刚下山，他在这俗世历练太少，不小心冲撞了长公主，还望公主赎罪。”宋观礼说不出话，只得用灵力给洛琳熙传音道歉，又赶紧传音给赵书义，劝他不要多管此事。
　　不知道赵书义为何此刻竟是变成了一个愣头青，竟是出言不逊，“这位姑娘既然行事如长公主所言，可毕竟是太子洛松的妻子，长公主就这般作践与欺凌，实在不符合长公主的身份。”
　　宋观礼听到赵书义的话立马变得如热锅之上的蚂蚁着急，这个平时谦虚讲理待人平和的师弟竟然敢发了疯地评价洛琳熙。
　　“长公主，我师弟从小跟在二师尊的身边，由二师尊抚养长大，是故为人赤诚没有城府，说话也是个一根筋，天天就只知道修炼灵力，长公主千万别跟我师弟计较。”宋观礼马上拎出了二师尊诸德修，希望二师尊的能镇住洛琳熙的脾气。
　　可宋观礼显然不熟悉洛琳熙的性子，洛琳熙此世早已觉醒神魂，须知前世她自己就是登仙入仙界，甚至是在仙界执掌规矩的上仙，此世人间的诸德修与韦贤这种悟道的修士，她根本不放在心里，就算她现在还修为和这两人差距很大，但是她跳脱跟目空一切的性子，显然就没把这两人当个问题。
　　“这灵虚宗的诸峰主可是教了一个行侠仗义的好徒弟呢。”洛琳熙嘿嘿一笑，拍了拍赵书义，也不知说的这句话是在夸奖还是有别的意思。
　　宋观礼此刻也在运转灵力，他已经通过秘法通知了自己的师傅，不过两位师尊也不可能横跨千里出现在这里，若是真的洛琳熙要对赵书义不利，他也只能舍命陪赵书义一次。
　　洛琳熙看着赵书义坚定的样子，只觉得刺眼无比，忽然她脑中有一个灵光闪过，她踢了踢昏晕在地上的明珠，葱白的手指点了点赵书义，“少侠当真想救她一命？”
　　赵书义也知道此刻不能任性妄为，“长公主修为也是当世少有，师尊告诉我修炼之人求的是登仙长生，修得是天地大道，特别如长公主这样修为高深之人，一言便可定世间大部分人的生死，更是不可随心所欲，既然这位明珠姑娘如长公主所言行了错事，也该由洛家太子和她的父母来惩处，怎可对着手无缚鸡之力的姑娘这般羞辱。”
　　洛琳熙听完赵书义苦口婆心的劝导，只是轻笑，“你可真是个书呆子，看来你的师尊没少灌输这些大道理。”她一双美眸就这样盯着赵书义，她身上的香气萦绕在赵书义的身旁，竟让赵书义看得红了脸框。
　　“本宫可不讲这些大道理，本宫只知道一命换一命，少侠若是想英雄救美，本宫就成全你，少侠用自己的性命换这个女子一条性命，这样怎么样？”洛琳熙提出的建议可让宋观礼焦急至极，他真怕师弟赵书义答应这般无礼的条件，可他怕啥来啥，赵书义竟是认真地点了点头，“我答应与长公主的要求，用我自己的命换明珠姑娘的命，也希望长公主不再为难明珠姑娘与我的师兄。”
　　洛琳熙竟是没有一丝笑意，她忽然变得冷漠，眼中更是对赵书义有着深深的失望，“这可是你说的，既然你同意一命换一命，这个明珠之事本宫便不再干预。”
　　“洛樱，洛兰，给你们的父皇传递信息，告诉他明珠就在这里，本宫先行离去，本宫还有别的事情要做。”
　　说完竟然不多言语，扭过身子，妖娆娉婷的走向外面，“跟着我，你现在性命都是我的，还不老实跟着？”
　　“长公主！！”宋观礼急的疯了一般传音，可洛林熙理都不理，她只是淡淡又平静地站在了客栈之外。
　　赵书义随着洛琳熙走到了客栈外，只见洛琳熙一挥手，一片蓝光便将两人包裹，外面的世界似乎与这里毫无联系，洛琳熙就这样看着赵书义的眼睛，她冷漠的样子让赵书义有些惧怕，洛琳熙看着赵书义熟悉但又完全青涩的样貌，她狠狠地一巴掌扇在了赵书义脸上。
　　“这一巴掌，怨你不珍惜性命，竟是为了萍水相逢之人便愿意舍弃自己。”

第11章 云横终南家何在
　　洛琳熙痴痴的看着赵书义，而后却是突然笑起，揉着赵书义通红的脸框，“打在你的脸上，也疼在我的心里。”她此刻温柔不已，是赵书义未曾见过的情形，她拉起赵书义的手，“来，随我去一个地方。”
　　赵书义出乎意料的对洛琳熙没有一丝的敌意，仿佛听她的话宛如天意，他顺从地跟着洛琳熙一起，洛琳熙带着赵书义飞行在苍天之间，洛琳熙此刻已经元婴巅峰，御风之术已经炉火纯青，飞了好一会儿，两人来到了一个漆黑无光的山洞之前，洛琳熙环视这里的一草一木，“这在数千年之前名为燕南山，而今人们称之为终南山，本来数千年之前这里才是最接近仙界的地方，大部分的仙人都是在此登仙入长生，是故有了终南捷径之说。”
　　洛琳熙拉着赵书义向洞中走去，这洞中却是另有一番天地，从外面看洞中只见洞中漆黑无比，令人惧怕，可走进这洞中之后才发现另有天地。
　　洞中竟是蕴含着一片起伏不一的山坡，山上绿意不眠，有一片河流沿着山坡蜿蜒而下，竟是在洞口之处形成了一片湖泊，有一座小岛被湖泊环绕，那岛上则是栽种着盛开不败的桂花树一片，在那桂花林之中隐约可见几间青砖瓦房，由洞口通往湖岛之间的却是一颗又一颗白色玉石，玉石镶嵌在湖泊之间，洞顶则是数不清的夜明珠在不断散发着幽光，夜以继日地照亮这洞中的山水溪流。
　　洛琳熙脱下玉足之上的罗袜，露出自己嫩白的脚趾，一颗接着一颗地跳过这片玉石小桥，“快跟上，傻瓜～”洛琳熙此刻心情大好，温柔动人，她洋溢着喜色，一颦一笑之间让赵书义的心跳动不止，赵书义随着她走过这玉石做的小桥，岛上是遍岛丛生的青草地，洛琳熙的小脚踏在浅草之上，软软地惹得脚心痒痒，洛琳熙扭过头，指着玉石桥最后那一块圆圆的玉石，“当年我说要做玉石桥，去东海的海底挖了一块百尺的地火青石，你便用仙力雕了一块又一块的石板放置在湖里，这块圆润的玉石便是你雕的第一块，我说这样圆圆的却是无趣，是故你剩下的九十九块玉石形状便是不一。”洛琳熙越说越兴奋，她拉着赵书义穿过这片花香四溢的桂花林，“为了让这些桂花林花开不败，你在每棵桂树下都随手画了一个灵力阵，因此这片我最喜欢的桂花终于可以千年不败，桂花永开，花香过了千年仍沁人心鼻。”
　　小岛被这湖泊所包裹，浓郁的水灵气在浅草之上竟然凝聚成灵滴，洛琳熙的踏过这一片又一片的青青浅草，素足之上也沾满了水滴，待看到了林间的那三间砖瓦房，洛琳熙更是眉目欢喜，“那几间屋子是你亲手所盖，当年我半步登仙却是不得大道甚是着急，是你在这里亲手烧制青砖，盖了这三间屋子，我说咱们两人怎么需要三间屋子，你说你总觉得我们还要再有一对子女，我那时总嘲笑你妄想子息，可若是当时我们有幸能够育有一双子女，这里的山水绿地千年之间会不会不再故寂？”
　　洛琳熙猛地紧紧的抱住赵书义，头埋在赵书义的胸膛之上失声痛哭，“此世整整四十年有余，我心有上一世的夙愿，从落地起就想要找到你，是故我对男人来者不拒，我生怕你见到我时心生情意，而我却把你拒之千里。”
　　“夫君，我终于找到你，我心不甘，连神魂都不愿意沉睡，上世的一切都印在我的心底，你说自己若是还有气运，便再重登仙界与我再做一世夫妻，可天命书之上根本没有痕迹，南天门关闭，仙人气运也已留在那仙界之间，此世若是无人助你，你又是怎样的田地，难道真的让我看着你在轮回的大道里面辗转不息？”
　　洛琳熙此刻泪珠滴落哭泣怜惜的样子在赵书义的眼中竟是越发的熟悉，他想起那个身处万丈高空，抱着一本书纵身跃下的梦中女子，两个人的身影蓦然重合，“熙儿？”赵书义脱口而出，却是令泪流不止的洛琳熙甚是欣喜，“你想起我了吗，夫君？”
　　“熙儿，你是我梦中的那个熙儿？”
　　洛琳熙的眼泪已经打湿了赵书义的衣服，“我就是熙儿呀夫君，我害怕你寻不到我，便永日只穿那日你我分别时所穿的白色褶裙，只盼望你我在尘世之中若是能够匆匆一瞥，你能回忆起我当日的情形。”
　　赵书义也伸出手将洛琳熙的环身紧抱，这一刻他没有怀疑，因为他对洛琳熙也是天生的熟悉与亲密。
　　洛琳熙感受到赵书义主动的拥抱，“你是不是记起了我们的事情，夫君。”她仰头看着赵书义，她渴望又跳跃的眼神给了赵书义说不出的温柔与回忆。
　　又有不间断的情景在赵书义的脑海之中飘过，皆是那男子与女子不断相拥，有两人在那烛光洞房之中热烈亲吻，抵死缠绵天色将明，有两人在那东海海滨，女子赤身裸体跪在男子面前与那尘根嬉戏，又有在眼前的青砖瓦砾，女子身披诱人黑丝，粉红乳珠将黑丝微微凸起，女子手脚并用欲让男人满意。
　　“我似乎看到与你在那红床绣枕之上云雨。又看到这里的桂花似乎是你一株一株在九州各地收取，你总爱缠着我，一声一声地重复那夫君，我告诉你不需如此，我会带你长生，我们两人一世做常人十生十世的夫妻。”
　　此刻赵书义神魂初步苏醒，当年与洛林熙的亲密记忆与美妙情景都在自己的脑海中交相辉映，“可我只想起我们两个人一起在终南山之上一步登仙，我牵着你的手踏入那仙界天地，可在仙界以后的日子我们又在哪里？我们又有怎样的延续？”
　　赵书义疑惑不解地问着洛琳熙，洛琳熙摇摇头，“你神魂才刚刚觉醒，往后的记忆等神魂稳定自然也会慢慢苏醒，况且我也转世至今，那后面的日子我也模糊不清。”洛琳熙见赵书义此刻只是初步明晰，便不想让赵书义太早知道那仙界之秘。
　　洛琳熙牵着赵书义的手，走向中间的那间瓦屋，里面虽然千年不曾有人居住，但却是崭新如初，不见一丝一毫的灰积，洛琳熙顺手拿起那搁在赤红木架上的紫色绸缎，扔给了赵书义，“夫君，给熙儿擦脚，熙儿没穿罗袜走了这么久，小脚上都是小水水。”
　　洛琳熙慵懒地靠着楠木圈椅，一双沾满水珠的素足就伸到赵书义的眼前，那玉足小巧白皙，一只手掌便可盈盈紧握，洛琳熙蹬直脚背，小脚直直的点在赵书义的鼻尖，一股沁人的幽香穿入赵书义的鼻尖，直冲脑海，赵书义拿着那紫色绸缎，轻轻地擦拭着洛琳熙玉足上的水滴，手却是不自觉地轻轻的抚摸过玉足的每一寸，洛琳熙看着赵书义给她认真的擦拭，脸上是难掩的笑意，待赵书义给她清理完毕，她两只小脚将赵书义夹在中间，一左一右两根小脚趾伸进赵书义的嘴里。
　　“夫君，快给熙儿洗洗小脚趾，今天熙儿都没穿袜子，熙儿小脚每次流汁都是香香的玉液津汁，今天让夫君尝尝熙儿的汁汁。”可怜赵书义此世只是不经人事的青涩小少年，遇见的却是北陆第一女魔头，一个轻巧的暗示，几句下流的话语，就让赵书义火气上涌失了性子。
　　赵书义顺从的舔着洛琳熙的两个小脚趾，洛琳熙被舔的嘤嘤直笑，她似乎有意调教赵书义，一只玉足抬起，顺着赵书义的胸膛隔着衣服滑过赵书义身体的每一个角落，又将另一只小脚塞进赵书义的嘴中，却呛得赵书义直咳嗽，洛琳熙重重一哼，话语却还是满满的委屈，“夫君是不是不喜欢熙儿的小脚了？怎么舔熙儿的小脚都不能接受？”赵书义被素足插满的口中，传来呜呜之声，似乎在回应洛琳熙的不满足。
　　洛琳熙被赵书义舔的也是香汗淋漓，全身躁动不已，她那只白嫩玉足已经停在赵书义的胯下，那里巨龙突起，隔着衣物洛琳熙也感到这一世夫君的肉棒也十分粗大强壮，想必能让自己十分舒服。
　　洛琳熙裙下的蜜穴也已经微微吐水，洛琳熙伸手摸着自己的小肉穴，一手淫水浇湿了自己指尖，她将混着口水汁液的玉足从赵书义口中取出，浓浓的口水拉出一条细丝在趾间，她将湿润的玉足也覆在赵书义的巨龙之上，两只小脚隔着袭裤套弄着赵书义的巨龙，又将沾满自己淫汁的葱白手指伸进赵书义的嘴里，“夫君，你也来尝尝熙儿的小蜜汁是什么味道吧～”洛琳熙坏坏一笑，两根蘸了蜜汁的手指就夹住了赵书义的舌头，将舌头当做平日的汗帕一样的来回擦拭。
　　洛琳熙看赵书义已经被自己玩弄的脸色潮红，气息都控住不住，喘气之声一阵又一阵，她也知道这世的赵书义还是雏鸟一只，往日的那些闺房情趣还要慢慢地一步一步来指引，便拿出手指，看着赵书义痴痴地舔渎的样子，她心中涌起柔情与爱意，她抱着赵书义，香甜又灵活的口舌挑弄着赵书义的舌尖，她将赵书义引导到自己的口中，然后用力地吸收，同时自己的翘舌也围着赵书义的舌头一圈又一圈地舔渎。
　　“夫君，你可要好好记住了，下面熙儿是怎么服侍你的，你可以后要怎样服侍熙儿，等你表现好了，熙儿还有更好的东西让你舒服。”
　　洛琳熙已经脱下赵书义的袭裤，那根一柱朝天的巨根，此刻已被洛琳熙含在她的小口中。

第12章 玉乳红珠芳草林
　　洛琳熙用她灵活的蜜舌吸嗦赵书义通红的肉棒，赵书义不由自主地用双手将洛琳熙的头紧紧抱住，发自本能地想要将胯下肉棒插得更加深入，肉棒的龙首此刻已经深入到洛琳熙的咽喉之中，咽喉受到异物排挤，反而更加用力地吞咽，强烈的压挤更是让赵书义十分的刺激。
　　“啊！”洛琳熙将肉棒从小口之中拔出，狰狞的肉棒上混着她的口水，那前端的巨龙眼里还在向外渗透着白汁，洛琳熙贪心地将那汁水吮吸，不肯浪费一丝一毫的汁液，她的嘴角还有晶莹的细丝向下垂起，她对着赵书义宛然一笑，“舒服吗？夫君。”她伸出还沾着白汁的蜜舌，迷离的眼神，糜乱的样子让人色心大起。
　　“熙儿，很好，夫君很满意。”赵书义由衷地夸赞这洛琳熙的舔舐与小嘴的吮吸，“夫君，熙儿想了这根肉棒几十年了～～”洛琳熙一边撒娇另一边又低下了头，她两只手握着巨龙，自上而下的抚摸与套取，而她刚刚晶莹的嘴角则亲吻着巨龙下面的龙丸之地，她吐出精巧的小舌绕着两个龙丸慢慢滑过。
　　待龙袋已经被她的小舌全部滑湿，她则努力地张开小口，将一颗龙丸完全吸进嘴里，庞大的龙丸被含在嘴里，被那亮白牙齿触碰，轻微的痛感又传到赵书义的脑海里，洛琳熙用力地含着弹丸之地，撕裂的微痛感与嫩弱的碰到牙齿的触痛感都狠狠地刺激着赵书义的肉棒与身体，再加上眼前这娇艳妖娆的女子认真努力的侍奉自己的满足欲，赵书义竟是一阵浓烈的冲动自肉棒之内升起，洛琳熙也感受到了赵书义的来临。
　　“夫君，射到熙儿的小嘴里，熙儿要吃夫君的汁汁～～”洛琳熙很是配合的用小嘴又含住龙根的龙眼之处，两只小手也是加快速度的套弄，不一会儿，那剧烈的喷涌就直直的冲进洛琳熙的小口之中，洛琳熙很是自觉的将那浓烈的白汁全部吞咽下去，还立马用嘴将仍在慢慢排出汁水的龙眼舔得干干净净，而后又用蜜舌舔了一圈嘴角，将不小心滴落在嘴角的汁液也全部收集到嘴中吞咽下去。
　　等赵书义停下身体的颤抖，她又拉下赵书义坐在那楠木圆椅之上，她就那样慵懒地拥这赵书义，两腿大开，将自己的稚嫩的蜜穴与赵书义刚刚排泄而出的龙根跟着袭裤轻轻地摩擦，两个丰满的玉乳则是紧紧地压着赵书义，她也是脸色潮红，神色放荡，眉角含着春意。
　　“小坏蛋，你知道吗，这可是熙儿第一次用自己的嘴服侍，外面那些臭男人老娘只用一双娇嫩的小脚便可以让他们欲生欲死，你仗义救下的那个臭不要脸的，她的情郎可是舔熙儿的小脚都甘之如饴。”洛琳熙越说越有点洋洋得意，“想当初，连我那个经手过数百位女子的弟弟，都是熙儿用小脚给他玩得忘乎所以。”她嘻嘻地笑着，似乎对这些男女之间的情趣没有一点顾忌。
　　可赵书义的脸色却是越来越不对，刚刚还温暖柔情的他此时已经面目阴沉，那眼中的火焰似乎要融化面前的洛琳熙，洛琳熙当然看到了赵书义的变化，她此时小女人心态作祟，最喜欢看到她的男人为她争风吃醋，她故意视而不见，反而又讲起她用一双玉足大战那些北陆大能的事情，似乎北陆有点名声的大能，连四大门派中的两位掌门都和她有过不解之缘。
　　“之前是我没有寻到你，你怎么样我便不做追究，可今后你若是不守妇道，敢在外与其他修士拉拉扯扯，纠缠不清，我必将他人魂俱灭，不入轮回。”赵书义重重地哼了一声，却是说着狠戾霸道的话语，可这几句话却是最入洛琳熙的心里，可洛林熙还是要嘴硬，“守什么妇道？人家哪里嫁给你了？人家名声清白的花季女子，什么时候有了你这样一个小姘头？”她虽然嘴上故意气赵书义，可是身前那两团酥肉却是不客气地在赵书义胸膛之上不断挤出各种形状，两只纤纤玉手也是不住地在赵书义的身上游走，偶尔碰到正在休息的龙根，竟是轻轻一掐，又上上下下的套弄起来。
　　“待我回到灵虚宗，我便向我师尊请求，到时候我自当带着聘礼，去那豫州镜正城娶你为妻可好？到时候也要昭告天下，告诉这北陆的所有修士，你洛琳熙是我赵书义明媒正娶的妻子，他们别想再对你有丝毫非分之想，若再有人有不该有的心思，无论修为比我高低，我都会让他们付出代价的。”赵书义看着洛琳熙，嘴里说出心里想了好一会才想出的话，洛琳熙听到了赵书义这样的承诺，她用力点头，那张美不胜收的小脸更是紧紧的靠在赵书义的脸上，“夫君放心，熙儿也会只夫君一人的，可是，夫君能答应熙儿，这一世心里只有熙儿一个人吗？”
　　洛琳熙趴在赵书义的身上，“熙儿心里小小的，小到这心里面只能装着夫君一个人，为了夫君熙儿做什么都愿意，可是夫君这一世心里也只装着熙儿好吗？这世在尘间也只与熙儿在一起，要是有夫君的心里有了别的女子，熙儿会疯掉的。”
　　洛琳熙又变得泪眼楚楚的，她固执地要求赵书义此世只能和她一人，“熙儿愿意为了夫君变得温柔，愿意为了夫君变成任何样子，可是要是夫君要是心中有了别的女人，又或者与别的女子做了对不起熙儿的事情，就别怪熙儿心狠手辣好吗？她们竟敢跟熙儿抢夺夫君，熙儿必然让她们遭受最苦难的命运，以后夫君有什么心动的，或者夫君有什么心中所想的都要告诉熙儿好吗，熙儿的身体，熙儿的一切都是夫君的。”
　　洛琳熙埋在赵书义的怀里，一字一句说着这些甜蜜的话语，赵书义此世还太过年轻，洛琳熙这世又太过隅于昨日，两个跨越轮回的爱人刚刚相见，心中欣喜地说着激烈的话语，却怎知世事不有人定，就连前世执掌轮回，帝尊众仙的启明帝尊赵书义，还不是老老实实地跟着那根分不清的命运之线，跳进了自己最熟悉的轮回大盘里。
　　而这般痴情的洛琳熙，用了百世的代价在自己与赵书义之间结成了不被轮回与命运斩断的缘分，可她也是太过自信，谁又能肯定这一世尘缘，到底是上一世仙缘的延续还是又一世孽缘的再起？
　　两人此刻已经躺在屋间那披着大红鸳鸯被紫檀木床之上，两人赤身裸体互相紧紧地拥抱，最是淫乱的情景，偏偏是一番甜蜜与平静的气氛，洛琳熙又用手揉着赵书义的刚刚被她所掌掴的脸，“夫君，以后一定不要再轻易行侠仗义，夫君这一世是天纵之才，注定是这北陆的最顶端，万不可因为这些往常小事而影响性命。夫君这等注定登天之人，更是要比一般人珍惜自己的性命。”
　　赵书义虽然心中并不认可洛琳熙的这番话，但是他能感受到洛琳熙发自心底的情意，他轻轻地吻上洛琳熙洁白的额头，借着亲密动作告诉她，他已经记在了心里，洛琳熙两只手也滑到了赵书义的龙根之处，已经喷射一次的龙根已经休息了一会儿，洛琳熙不住地用手套弄刺激，赵书义用手紧紧地握住洛琳熙两片玉乳。
　　洛琳熙的酥胸真是硕大丰满，又十分挺立，红宝石般的乳晕也是整整圆圆的环绕着那个精致的乳珠，此刻被赵书义揉扭与挑逗，乳珠已经微微直立，洛琳熙被赵书义抚摸得舒服无比，“夫君～，熙儿，熙儿，被你摸得好舒服。”洛琳熙不住地呻吟，“熙儿，全身，好热好烫，夫君～”洛琳熙大叫起来，竟是单单被赵书义蹂躏胸部之下就喷出了一阵阵水流，洛琳熙下面的蜜穴高潮之后开始汁液横流，两片小扇贝大大地张开，里面的嫩肉不断地向外吐出淫汁，扇贝是不是的颤动，似乎是在等待最粗暴的抽插与最巨大的陪伴。
　　“快进来呀夫君，熙儿这世也要被夫君大肉棒插成小浪女。”洛琳熙将肉棒递到自己的蜜穴前边，不等赵书义用力，自己却直接握着肉棒对着自己稚嫩的穴内插入，穴道之内湿润顺滑，赵书义没有一丝阻碍的就层层挺进，直到感受到那一层清晰的阻碍。
　　“熙儿，夫君要插进你的小浪穴内了。”感受到了那一层阻碍，赵书义没有丝毫的犹豫，重重的一挺，“啊～～，夫君，熙儿这一世又是你的女人了～”洛琳熙被赵书义捅破之后浪叫不已，淫荡的本性暴露殆尽，她尽力的张开两条修长又细长的美腿，并两只手怀抱着赵书义，紧紧地拥着他，不让他的肉棒离开自己的蜜穴之中。
　　赵书义的巨龙在洛琳熙的肉穴之中进进出出，洛琳熙淫乱的蜜汁随着巨龙的进进出出形成接连不断的细丝，覆在那龙头之上，让那红彤彤的龙头都变得有些白皙，赵书义双手则是不住的揉压与亵玩这洛琳熙的酥胸，洛琳熙被这一上一下的双重刺激搞得宛若云端，整个人随心所欲的大叫不止，“夫君，夫君的肉棒把熙儿插得要死～～”
　　忽然洛琳熙感到一阵尿意涌起，“啊啊啊～～，小母狗，小母狗要去了～～”洛琳熙紧紧地吻住赵书义，“夫君，好棒棒。”洛琳熙失去意识之前，在赵书义耳边还不忘这般低语。

第13章 一日之际有春意
　　翌日一早，赵书义竟是一夜无梦，自他记事以来，这是二十年之间唯一一次没有再经历那梦魇的夜眠，他睁眼便看到洛琳熙眉目紧闭，她枕着他的手臂，小巧挺拔的鼻尖正对着他的胸口，睡梦中的洛琳熙恬静可爱，不比她平时的活泼多变，却是另一种憨厚可掬的姿态，赵书义看得着迷不已，他就这样静静地数着洛琳熙纤长卷翘的睫毛，一根又一根的数，一根又一根的种在心里。
　　忽地洛琳熙睁开美目，睡梦初醒的她迷迷糊糊，看到赵书义正对她凝望，竟是也在眼中映着赵书义模样发呆，她嘿嘿傻笑，就像一个小笨兔子一般地凑着自己的樱桃小口亲向赵书义，他看她主动亲吻，也是低头回应，两人又是一阵的情意涌动，等洛琳熙推开还想着再紧紧吮吸她的赵书义之时，她整个人已经被赵书义亲的酥软无力，她情意绵绵的美眸望着赵书义，眼中却又有跳动不止的小火苗。
　　“夫君，快给熙儿说点羞羞话～”洛琳熙对着赵书义开始了最习惯的撒娇，她俏皮地噘着嘴，一下又一下如鸟儿捉虫一般点着赵书义的胸口，催促着赵书义快些说点她喜欢听的话，可怜赵书义现在记得最清晰的就是灵虚宗的各种心决口令，唯一跟人有关的话就是他师尊跟他说的入世谨言与修炼道理，他自知若是现在脱口而出这些不相关的东西，洛琳熙肯定又要找借口借机逗弄自己，想了想，终于得意满满地说出口，“熙儿下面的肉肉好紧致！”
　　“混蛋～人家不是要听这话！”洛琳熙嘴上说着，那双不老实的小手也是握住了赵书义的胯下肉棒，轻轻一捏，“人家要听那种话～”
　　“熙儿，你的胸真的又大又挺！”
　　“滚呀～～”洛琳熙红着脸，竟是罕见地难为情起来。
　　“人家要听夫君说，夫君说，说喜欢熙儿呀～”这真的是赵书义的盲点，想他在青莲峰之上天天读世间圣贤书，这种情人之间的风花雪月，真是很难为他，不过他想到在豫州那几日师兄带他听的话本，里面那句话好巧不巧的却是被他铭记，他俯到洛琳熙的耳鬓之间，小声对她说，“熙儿，只盼日夜可以伴你，特别是每日清晨，醒来都觉得甚是爱你。”
　　洛琳熙早知道赵书义根本不会说什么甜言蜜语，床上的荤话俚语估计还能现场作句，谁知道赵书义竟然说出这般情语，她先是感动得一塌糊涂，可她并没有一直被这甜蜜的冲动所蒙蔽，她又一捏赵书义的耳朵，“这种话灵虚宗那两个老头可不会教你，谁跟你说的？”
　　赵书义赶紧招供详情，告知洛琳熙是在豫州之时，随着宋观礼听话本之际所熟悉，她哼的一声尽是对宋观礼的不满，“就知道你这个师兄不是什么好东西，小小年纪不想着好好修炼，却想着来求娶我的两个小侄女，有限的精力不知道拿去钻悟大道，竟是拿来攀高结贵，就他这种货色，也能成为宗主的真传弟子，未来执掌灵虚宗？”
　　赵书义听着洛琳熙对着宋观礼一文不值的贬低，赶紧替师兄解释，“熙儿，师兄也是身不由己，这些都是宗主的吩咐，他身为灵虚宗的弟子，也是宗主的唯一弟子，更是要身不由己，况且自我住到青莲峰之上起，也只有他能够上峰陪我说些话语。”
　　洛琳熙点点头，“那看来这个宋观礼也不是一无是处，知道关心自己的师弟，用来给我的侄女们做婿还算可以。”
　　赵书义苦笑不止，他只一日的相处便能深刻地感受到洛琳熙刻在骨子里面的蛮横不讲理，她觉得顺眼或是喜欢的那便是可以，她不喜欢的或者不如她意的便有千般不是，她这样偏执的性子再加上她强横的境界与她尊贵的身份地位，怪不得人们称她为北陆女魔头。
　　赵书义等洛琳熙言闭，觉得气氛已经可以，便对着洛琳熙说，“熙儿，我这趟下山是受了师尊的嘱托，去往淮州取得鱼龙草，虽然本意是为了结成金丹，此时已经不再需要此物的助力，但是毕竟是受了师尊的嘱托，总要回去给师尊一个交代。待我回去便向师尊请求娶你为妻可好？”
　　洛琳熙听着这话却是直接摇头否定“不行！你现在命还是我的呢！相信我，夫君，那个小老头肯定要来找你的，那日我便看着你师兄给你们灵虚宗传递了密信，想要从我这里要人，那个小老头还不够资格！”
　　洛琳熙这话说得有点威武霸气，可惜她现在才是元婴巅峰，跟赵书义的师尊诸德修的悟道之境界，还有一整个化神的差距。
　　她似乎又想起什么般，两只手紧握住赵书义的尘根，“快说，在你遇见熙儿之前有没有跟别的女人这般胡闹？你要是敢骗我，今天我就让这个小肉棒永远都抬不起头来。”
　　洛琳熙恶狠狠的凶着赵书义，两只手把玩着赵书义的肉棒，玩得不亦乐乎，可赵书义相信，要是那句话不如她意，她真敢把自己胯下打成肉泥。
　　赵书义摇了摇头，“在青莲峰二十年岁月，整个灵虚宗我也不曾多与几人言语，师尊与师兄都是修道之人，更是不将男欢女爱放置于心，宗内旁人弟子更是不可轻易去青莲峰打扰我清修，哪里去找到如熙儿这般温柔可爱，善解人意的仙子？”
　　洛琳熙此刻心中美得冒泡，她的小郎君之前二十年岁月清白素雅如一张竹白纸，往后余生则都是要被她在这张纸上挥墨画笔，她想想便觉得激动无比。
　　“不错，不错呀夫君，熙儿看在你身世清白的份上，决定好好奖励你一次。”洛琳熙重重的亲在赵书义的脸上，然后滑溜地钻入鸳鸯红被之中，赵书义被洛琳熙的小手已经玩弄的有些突起的巨棒，此时感到一股深润与温暖包裹自己，灵活的舌尖舔在棒头之上，有些酥麻与舒爽的感觉随着蜜舌的搅动慢慢传遍全身，那刚刚还有些软嫩与塌陷的肉棒，已经在洛琳熙的小口舔舐之中开始变得硕大硬挺。
　　洛琳熙掀开被子，露出自己肆意与放荡的模样，她边吸着赵书义的肉棒，边抬起那绝色的小脸，“夫君，快来看熙儿吃夫君肉棒的样子～”，美貌的女子本应是天仙秀丽，偏偏她放荡又开心的舔舐着男人胯下的肉棒，嘴上更是说着如流氓一般的荤话，白嫩的脸颊与红得发紫的肉棒形成剧烈的冲击，更是刺激得赵书义激动不已。
　　洛琳熙看到赵书义紧紧地盯着自己，更是表现的不遗余力，她夸张的大口吞咽着肉棒，每次吞吐之间都带着大片的津液，在肉棒之间拉成绵密的细丝，每次深入之后也是努力的延伸至小口最深处，那强烈的压挤感衬着女子的肆意的情形更是让人血脉喷张。
　　洛琳熙那两片酥胸此刻也被赵书义看得清晰，两颗红葡萄已经开始挺起，随着洛琳熙夸张与剧烈的动作而上下跳动，形成一阵乳晕，“夫君，这根小郎君又变大了呢～它好像很喜欢熙儿呢～”洛琳熙鸣鸣得意，“不过今日奖励结束，接下来想要继续要看夫君表现了呢～”
　　洛琳熙又开始使坏，明明她将赵书义弄的欲火四起，全身奔腾不已，她似乎最喜欢看赵书义被憋出内伤的样子，她嘻嘻的坏笑，双手支撑着自己的身体，抬起自己两片雪白的肉臀，将那此刻已经洞口大开，穴肉全露的蜜穴递到了赵书义的嘴边，“快吸，快吸。给熙儿把蜜汁吸干净，吸干净了熙儿才能好好的给让夫君开心。”
　　这是赵书义第一次如此清楚近距离的看着女子那处蜜穴，洛琳熙蜜穴旁边没有杂乱的黑草地，只有上面一部分的三角地有着浓密的黑森林，此刻的蜜穴不断的汁水流溢，洛琳熙已经情动不已，阴阜已经待客而来一般大开，露出里面褶皱滑润的蜜肉，赵书义伸出舌头轻轻舔舐，他舌头刚刚滑过外面的两片小肉唇，洛琳熙便激动的又流出更多的汁液，赵书义哪里懂得女子的身体，他看着洛琳熙此刻已经湿乱的蜜穴，竟是真的对着那些淫汁轻轻吸到嘴里，那汁液的味道怪怪的，直觉让赵书义有些恶心，但是他心中念着洛琳熙也这么用力认真的吸着他胯下的肉棒，便也忍着一点又一点的吸进嘴里。
　　洛琳熙此时心中既震惊又激动，虽然她自己用嘴给赵书义吸火气已是日常习惯，可这是赵书义两世第一次用嘴吸她下面的淫汁蜜液，她心中对赵书义的掌控欲又是重了一番，她要趁赵书义此世尚未彻底觉醒神魂，恢复记忆之前，把赵书义变成她的男人与她的小性奴，让赵书义离不开她的身体，让赵书义对她的身体无比的着迷，她此刻更是决心除去那些胆敢横在两人之间的一切阻碍。
　　“熙儿，为什么下面的小熙儿越吸越湿，这些汁水越来越多？”赵书义疑惑不解，终于对着洛琳熙问起，“因为熙儿下面的水水也喜欢夫君，夫君要来和它们亲热，它们就迫不及待的来见夫君。”洛琳熙一本正经的胡说八道，欺负的就是赵书义对此无知何意。
　　洛琳熙见胯下的肉棒还在挺立，“罢了罢了，便让小郎君找我的小熙儿一起吧～”洛琳熙对着赵书义的脖颈吹着热气，屋子里面又开启了新一轮的春意。

第14章 一言敲定一世意
　　赵书义与洛林熙又是一番云雨，待两人精疲力竭之后，才结束了这激情又香艳的一个早晨。
　　洛林熙就那样头枕在赵书义的大腿之上，她此刻身体瘫烂如泥，全身透着高潮过后的红润与满足，她的黑发如瀑，一缕缕的垂在赵书义的腿上，她两只细手一上一下的把赵书义的手握住，修长而又白细的美腿则是横在床间，洛琳熙今日身穿紫色的刺绣抹胸，那刺绣精美无比，在玉乳的之上绣着一边一颗盈黄的盛开的花朵，那两颗微微凸起的小玉珠，正顶着花儿的花心位置，更是撑得刺绣上的两朵花饱满诱人，洛琳熙下面也是同样的紫色半透明的丝质袭裤，她娇嫩诱人的蜜穴之上只有一层薄薄的紫色丝绸，若是认真望去，仍是可以看到几丝钻出袭裤之中的调皮的小阴毛。
　　洛琳熙看着赵书义眼睛粘在自己的身上不舍得挪开，她嘻嘻的笑，“夫君，你怎么这样这么失礼的看着熙儿呀～～”洛琳熙是典型的口是心非，嘴上说着赵书义的不好，可身子却是如泥鳅一般滑动，她故意张开自己的一双细腿，好让赵书义看得更加清晰她的紫色的袭裤和里面的小蜜穴。
　　“要不今日熙儿就穿这一身，陪着夫君一起去外面游玩赏景。”洛琳熙又说出这般的惊世之语，“让别人也看看熙儿的，熙儿的小秘密～”洛琳熙便说便将自己的酥胸蹭在赵书义的腿上，两坨肉团紧紧的夹住小腿，赵书义低头看着一双酥胸之间深不可测的缝隙，似乎又有邪火冒出。
　　赵书义每次听到这事，一般态度坚决没有一丝余地，他伸出手，对着洛琳熙的屁股就是一阵拍打，手在白嫩的肥臀之上抽打，又是一种糜乱的声音，“夫君～”洛琳熙似乎全身敏感无比，被赵书义只是拍打屁股，竟然都让自己的袭裤又有一些轻微的水渍。
　　赵书义看着洛琳熙眼神又开始迷离，便停下惩罚，转而又温柔的揉了揉刚刚还被他打的通红的白臀，“下次不准再说这些胡话，要是再惹得夫君生气，夫君就要惩罚你。”赵书义一边温柔地揉着洛琳熙的臀臂，一边对着洛琳熙假装生气的警告，他哪里舍得用力，不过是轻轻地拍了拍洛琳熙的屁股占个便宜。
　　“不嘛，不嘛，熙儿下次还要说胡话，熙儿，熙儿就喜欢夫君惩罚自己～”
　　“你这个小妖精！！”
　　“嘻嘻嘻，夫君夸熙儿是天上那美丽的仙女～”
　　“不是，是喜欢捣乱不听话的小妖精！！！”
　　“胡说！熙儿就算是小妖精，那也只听夫君的话～～”
　　……… ……
　　赵书义只觉得两人总不能一直这样总是待在这里，总会告诉洛琳熙两个人总归还有别的事情要去经历，可洛林熙就是左右回避，似乎打定主意就要在这里和赵书义天长地久的待着一生一世。
　　又这样过了几日，今日一大早，洛琳熙的俏脸上便面色阴沉，怒气仿佛随时爆发一般，她看着赵书义不解的眼神，却是重重地哼了一声，对着赵书义竟然开始发起了怒气。
　　“都怪你！没事去什么灵虚宗当那狗屁弟子，灵虚宗的那个小老头子，样貌没见得的有多么俊俏英俊，反倒是赶路的速度这么奇快无比，咱俩的好事这才开始了几日，他就要来棒打鸳鸯，拆散咱们这对苦命夫妻！”
　　赵书义没想到因为师尊的来临他就要承受洛琳熙的这无妄之灾，但是他听到师尊将要赶来，还是想了想，很是认真的对洛琳熙说道，“熙儿，此事本就要给师尊一个交代，师尊自我幼时将我带上青莲峰之上，抚养我长大至如今成人，更是传我灵虚宗的功法与青莲峰的秘法，他对我就如父亲一般用心，你是我如今最喜爱的女子，将来娶你为妻，也要征得师尊的同意，况且我如今也只是金丹之境界，距离你的元婴尚且还有一段距离，更不必说那元婴之后的化神，悟道两境界，我不能因为这些而失去了在修道之上砥砺前行的意志。”
　　他顿了顿，“况且我现在修为还是太低，在普通人眼里可能我还是修为高深的金丹真人，但是在北陆之上，仍有数不清的奇能异士，若是到此便止步不前，又怎能问道长生？”
　　赵书义拉过还在微怒的洛琳熙，一把将她紧紧抱住，“熙儿脾气古怪，又不讲道理，我怕有人会欺负熙儿，我努力地修炼，也是要让熙儿不被那些人欺凌。”
　　洛琳熙被赵书义抱在怀里，听着赵书义说着这般露骨又真挚的话语，她看着自己情郎此刻坚定的眼神与认真的誓言，她深刻地意识到，这一世赵书义仍会将她放在心里。
　　刚刚还无理取闹的脾气瞬间化为无形，洛琳熙此时很是善解人意，“夫君，熙儿只希望你能够平安无事，我们这一世能够长长久久地做这一世的夫妻。”洛琳熙此刻庄重的对着赵书义许下诺言。
　　一世为仙虽有百纪，可一时情意能长几年？
　　她在北陆见过许多男女凄别怨离，有始有终便是上一世求得的好福气，能够情真意切修得一世同床眠的也是寥寥无几，可洛林熙此刻却是坚信赵书义与她会有一个好运气，她已经放弃自己的百世仙缘来保求这一世赵书义能够称心如意，若是赵书义一直像刚才这般将她铭刻在心里，他们两人终会在命运的牵扯下携手不离。
　　正当两人情深意切地说着情语，洞外忽地传来清晰的声音，“长公主，灵虚宗诸德修求见，还望长公主带着小徒一起现身。”
　　赵书义听到自己的师尊来寻找自己，心中却有些别样的秋意，这几日的醉生梦死与抵死缠绵就如那水灵力凝化而成的珠玉水滴，在下落的过程给人以无穷的欣喜，可当水珠落地，遇到世俗的阻碍，还是逃脱不了消失于此的命运。
　　洛琳熙紧紧地握着赵书义的手，“无妨，夫君，我会让老头同意咱俩的事情。”洛琳熙顾忌赵书义心中所思，说话开始委婉了起来，可惜赵书义忧愁于分离之际，没有注意到洛琳熙的小小改变。
　　两人就这样拉着手出现在诸德修面前，诸德修本是老僧入定，仿佛一切事情都不饶一丝尘埃的平静，看到两个人竟然手拉着手，北陆绝世高人的模样还是漏了气。
　　“怎么回事？你这个逆徒，怎么跟她搞在了一起？”诸德修看到这番情景便是火气上涌，他从灵虚宗赶到此地才用了四五日，这短短的四五天之际，素未相识的两个人就搞到了一起，还能这般甜蜜？
　　“诸老头，他现在是本宫的人，本宫不同意他走，他就不能走。”洛琳熙也是小姐脾气，都说人们修仙修得是脾性心意，是故大多数绝世高人都是平淡随意，偏偏这两位跟别人不能比，都是随心所欲惯了的人物，一点不如意都不愿意。
　　“他是我的弟子，由不得你。”诸德修不多言语，只一句否定，然后雷莲便从他的盛开，身边的六种灵气全都被雷莲所吸引，竟是都随着雷莲的盛开而变得奔腾现意，忽地一朵朵的雷莲就在赵书义和洛琳熙的身边盛开，洛琳熙感到身边的灵力都不受驱使，她知道这是诸德修悟得的灵力本质，所有灵力都需要听他驱使与使用。
　　悟道之境界与化神最大的不同便在此处，化神之境界乃是让元婴修道，元婴本身能够与这天地灵力相融合，元婴也能自发的修炼与使用灵力。
　　而悟道之境界比之更上一层，身体内的元婴能够悟得天地道理，因为元婴全身都与灵力相契合，是故更能够驱使与使用灵力，若是元婴可以悟得天地种种大道之一，与这些大道建立感应，便是悟道之境界。
　　至于往后的登仙与登仙之上仙人的高低境界，则又是一番新的天地。
　　“师尊，不可！！”赵书义看着师尊脚下的雷莲已经盛开六瓣，他跟洛琳熙身边的雷莲也已经开始绽放出极紫的雷电，他伸手将洛琳熙拉到自己的身后，他虽然不清楚师尊的术法到底是何种威力，但是自他随着宋观礼在北陆游历这几十余日，师尊独步北陆，修为仅次于宗主的事情他却是牢记，他虽然知道洛琳熙上一世也是强横无比的仙人，但此时洛琳熙也只是个元婴巅峰的女修士，更何况他此世也早已认定洛琳熙，他只怕师尊一指雷莲起，将洛琳熙炸的不入轮回不入天地。
　　“无妨。”洛琳熙点住赵书义，自是向前迎之，她的胸口忽然出现了一块青色的玉盘，那玉盘古朴却又充满了润意，洛琳熙为玉盘注入灵力，那玉盘随着洛琳熙的灵力绽放出耀眼的蓝光，那蓝光刷到周围气息蓬勃的雷莲之上，竟是让雷莲都枯萎下去。
　　诸德修惊讶不已，“原来是有此物相助，怪不得如此嚣张。既然灵力对你不起作用，那便来吃我一击。”他一拳就砸向洛琳熙，速度之快甚至划破了周围的灵力，危难之际，洛琳熙的胸前又浮现出一本古朴的书籍，与诸德修的一拳狠狠地撞在了一起，诸德修的一击被这本古书所挡，已经没有了附带在上面的大道之意，洛琳熙也伸出一拳相应，一击相撞，两人都是缓缓退去。
　　赵书义看到，洛琳熙往日最是红润的两唇，已经沾染血迹。

第15章 只求一世一时意
　　赵书义眼见洛琳熙此刻嘴角的血迹，洛琳熙的气息已经变得紊乱，赵书义冲开了她的禁锢，几步冲到她的身边，他对着洛琳熙低语，“你找个机会快走吧，师尊不会伤害我的性命，等我回到灵虚宗，我会请求师尊此事，你放心，我一定会去豫州将你明媒正娶。”他害怕洛琳熙继续固执，洛琳熙明显的不将诸德修放在眼里，丝毫不跟诸德修客气，诸德修也不是良善君子，赵书义相信该做决断的时候，诸德修肯定不会手软。
　　诸德修显然听到了赵书义这几句话，他此行主要就是寻回赵书义，对于洛琳熙怎么处置全凭自己的心意，虽然洛琳熙是洛家的长公主，可这俗世的地位与财富，显然还不被他放在眼里。
　　洛琳熙胸口的玉盘又再度显现，“这玉盘有人叫它轮回道玉，是我夫君前世所赠，此刻我虽然修为尚不及你，但是只要仍有它在，我必能将你再入轮回。”
　　诸德修点点头。
　　“我早已经看出这玉盘上面暗含大道气息，没想到竟是天地至道轮回之力，想必这玉盘已经超脱仙器，达到仙界的道器之意。可这并不影响你我的结局，纵使被这道玉再入轮回，我也有自信在此之前将你魂断这片北陆天地。”他此刻语气平静如水，竟是真的认真了起来，“我辈修士，怎会为一块小小的玉佩而返身？”
　　洛琳熙的红唇此刻血色煞白，她用手轻轻触摸着玉盘，似乎准备做最后的一搏。
　　此刻两人剑拔弩张，都毫不犹豫地愿意赌上自己的性命。
　　只听得扑通一声，赵书义竟然出乎意料地直直向着诸德修跪了下去，“师尊，事情起因是徒儿逞能，欲用自己的性命换的别人的性命，与长公主并无关系，况且长公主与徒儿两情相悦，这一切皆是徒儿自己的过错，徒儿愿意随师尊回到灵虚宗思过，只求师尊能够放过长公主，长公主并无任何加害徒儿的歹意。”
　　洛琳熙看到赵书义竟然为了自己，朝自己口中的小老头直直地跪了下去，她此刻才算是真正的感受到了赵书义心中的纠结与无奈，若是她早知道如此或者早点用心体会，不与诸德修这般斗气，是否就不必让赵书义这般低声下气？
　　本来已经光亮透明，灵光四射的道玉此刻渐渐消逝了光芒，洛琳熙虽然没说话，但是她的行为还是表明了她的态度与决定。
　　诸德修看到自己从小养到大潜心栽培的徒弟竟然为了一位女子，不顾颜面与尊严的向着自己下跪，心中涌起了深深的失落与无奈之意，他看着洛琳熙收回道玉，他脚下的本来怒放的雷莲也慢慢合闭随着灵风一起吹散，他走到赵书义面前，看着赵书义跪在地面上，而赵书义的神色却是又一番的痛苦与伤心。
　　“你是我徒弟，师尊不远千里从灵虚宗赶来此地，本就是为了救你，可你现在的这幅样子，难道是师尊查事不明，故意来拆散你的情缘？”诸德修几句话就说的赵书义哑口无言。
　　“这女子若是真的心系于你，难道与师尊说几句客气话都不可以？一定要上来就对我大言不惭，仗着有几个仙界道器便可以肆意妄为，行事这般随心所欲？”
　　诸德修越说越不解气，“这就是你找的好姑娘？你师尊来寻你还要仗着自己的性子胡闹，若是一般人来找你，难道不如她意，她就要让别人再轮回于北陆大地？”
　　洛琳熙被诸德修说得怒火冲天，可是看着赵书义此刻还跪在诸德修的面前听训的样子，她终究还是忍住了性子。
　　诸德修看着洛琳熙努力忍耐的样子，知道她本性难移，但碍于徒弟在此，也只是淡淡地说了句“此事不再追究，赵书义随我回灵虚宗面壁思过。”这一句话就定下了这件事情的结果，“起来吧，须知男儿膝下有黄金，此次虽然是跪的师尊，但是修仙一途本就是逆水行舟不进则退，难道你经历得一次又一次的困难与抉择都能够一跪而过？”
　　赵书义起身，他对着洛琳熙深情一望，丝毫没有责怪洛琳熙刷脾气与固执的意思，洛琳熙眼看师徒二人就要离开，还是张开了嘴，“等等，等等。”
　　“何事？”
　　“他神魂初醒并不稳定，若是这样离去会影响他的后日的修道之行，我本准备陪他一起去菩提寺求一株天月树心，用了此物，可让他神魂稳定。”
　　诸德修看了一眼赵书义，他知道洛琳熙所言不虚，他扭头对着一言不发的赵书义，“你是我的徒弟，我本就希望你能修到至境，天月树心确实对你稳定神魂有益，既然长公主觉得此事可以，那你便陪长公主一趟，不过此行最多一月之期，待寻到天月树心，你便再回灵虚宗思过受罚。”
　　诸德修看到徒弟原本暗淡的眼中又重新焕发了光彩，他心中更是无奈与惋惜，这个他最重视也是他唯一的徒弟，这一世难道真要在这女子身上吃到第一次教训？
　　“夫君，这个好好玩呢，咦，这个也不错，哇，这些都有意思，要不都买了吧！”此刻的洛琳熙与赵书义正在豫州与蜀州之间襄阳城之中，自诸德修匆匆离去，两人便携手一起踏向了去往菩提寺的道路，洛琳熙今日身穿一件白色的短衫，又套了一件桃红的凤尾裙，全身都散发着一股娇艳诱人的气质，赵书义则穿着一套青色锦服。
　　洛琳熙专门带着赵书义去了这襄阳城最大的绣庄锦绣阁，买了好些衣服，可令两位行走人间的真人没想到的是，两个人竟然都没有这么多的银子。
　　洛琳熙本意是看上了就拿走，本来洛家就是世间的帝王，她更是贵为洛家长公主，喜欢她们的衣服是看得起她们，至于那些细枝末节让锦绣阁的人去找官府讨要，能要到银子那便是自己足智多谋，要不到银子被吃白食就怪锦绣阁自己不争气。
　　赵书义听到洛琳熙这样的想法当真是大吃一惊，他真不知道洛琳熙的小脑袋瓜里到底装了什么东西，活脱脱的一个混世魔女的样子，他这一刻第一次认真地想到，是否真的应该听师傅的所言，慢慢地改一改洛琳熙这目中无人的性子。
　　可改变洛琳熙这件事情仍是长久之计，而买衣服要银子却是当下之急，两个真人都没有点石成金这种古人梦寐以求的灵力，而且下山的时候宋观礼塞在赵书义乾坤袋里面的银子，早就被赵书义交给了宋观礼，都是修道求仙之人，谁还管这些凡尘俗世。
　　赵书义无奈从乾坤袋中掏出一块中品灵石交给了锦绣阁的人，这中品灵石灵力充盈，一颗就能抵十颗下品灵石，平常人放在身上也会被灵石里面的灵力所润养，让自己强身健体。
　　锦绣阁的管家南来北往的人见多了，也知道这两位是那修道长生不能轻易起争执的高人，他本来看到洛琳熙的表情与话语，早已经只当自己今日霉运，全当用这些衣服供养打点这些修道之人，可看到赵书义竟然突然掏出一块灵石递给自己，还是颤颤巍巍地接了过去。
　　老天开眼，今天哪里是霉运，当真是吃了狗屎运，这一块灵石色泽青润，摸上去舒适有滑意，应该是一块中品灵石，这在人世间能换白银万两，今日这几件衣服在这灵石面前根本不值一提。
　　洛琳熙看着赵书义一下就拿出一块中品灵石递给那店家，她却觉得这样未必合适，但是既然是赵书义所做的，只要不跟女人有牵扯联系，她便都是随着赵书义只要他满意。
　　两人手牵着手从锦绣阁出来之后，赵书义望向洛琳熙的俏脸，洛琳熙似乎也没有怎么逛过这街市，满眼都是兴奋与好奇的目光，他心中升起一阵暖意，他双手抱过洛琳熙还在四处观望的小脸，对着她，狠狠地一口亲在了洛琳熙今日光滑素洁的额头之上。
　　“熙儿，师尊告诉我修道之人，特别是我们这些身在名门正派的修道弟子，最是不能以灵犯禁，仗着自己有着高深的修为与浓厚的灵力便逍遥自在于世人，这样肆无忌惮最终下场都不会如意。”
　　洛琳熙听到赵书义好心的劝导，却是一点也不在意，“夫君说得对，熙儿也认为夫君这样很好，那要是到时候有人来欺负熙儿，夫君会让熙儿被那些天天窝在山里的小老头子们欺负吗？”
　　洛琳熙所言跟心中所想一模一样，待赵书义成了那世间至尊，那便谁都不能欺负自己，况且她已经蓄势待发，踏入化神只是一步之机，待到那时，除了寥寥几人谁又能出现在她的眼前？
　　可洛琳熙忘了，赵书义若是真的大道可期，又会不会踏入仙界再去做那帝尊玉帝？
　　她为了此世的一世尘缘，已经放弃了百世仙缘踏入那南天门的机会，可赵书义这一世若是不出意外，终究会重走登天路再开南天门，到时候两人仙人两隔又会是谁最落魄失意？
　　更何况若是明珠能够觉醒神魂，待赵书义打开南天门之后，明珠再度登仙也是指日可待，那时就算洛琳熙在人世间陪伴过赵书义，难道真的让赵书义在仙界为了她而千年孤寂？
　　有些情意，还未开始，便有结局，一世尘缘，是否值得百世轮回之期？

第16章 游历凡尘难如意
　　赵书义无奈于洛琳熙的小女子脾气，因为洛琳熙确实说得很对，他不会看着洛琳熙被别人欺凌，无论那人是谁出于何意。
　　“夫君，你可知道，刚刚那一块灵石可以换得白银万两，更何况对于那些仅仅只是筑基或者炼体的修士而言，这一块灵石的灵力可以让他们修炼很长一段时间？”
　　洛琳熙此刻温柔的靠着赵书义，两人随意地坐在襄阳城中的一个小小的亭子之中，“那家锦绣阁虽然是襄阳最大的绣庄，但是夫君就在众目睽睽之下将那块灵石交给他们，阁子里面最多有些练过身手的护院，未必能够守得住那块灵石。匹夫无罪，怀璧其罪，这块灵石说不定就能让他们受到灭顶之灾。”
　　洛琳熙小手却滑溜溜地在赵书义的手心画圈圈，“更何况夫君这次就随意显露自己的乾坤袋与灵石，也要为我们引来宵小之徒呢。”洛琳熙随手一点远处的一处树梢，树上立刻结出冰蓝的露珠，一个人形的冰雕就那样从树梢之上掉落，砸在地上碎成了一地冰碴。
　　“嘻嘻嘻，熙儿这一下就赶跑了一些大坏虫呢，可是肯定还有不死心的会跟着咱俩，你看你，幸亏熙儿境界高深，要是没有注意，咱俩亲亲的时候被他们把熙儿看光光了，你就伤心难受把～”洛琳熙一边画着小圆圈，那樱桃小口却是不客气的对着赵书义的胯下亲了一口，虽然隔着绣着青花竹云绸缎的衣服，洛琳熙也感受到了赵书义的汹涌。
　　赵书义听完洛琳熙的一席话，看着洛琳熙娇艳欲滴的红唇与明媚晶莹的美眸，他轻吻着洛琳熙的鼻尖，一路轻触，一直亲到被洛琳熙的玉乳撑的硕大突起的白衫之处。
　　他反手握住她不安分的纤纤细手，“熙儿说得对，今日之事是我考虑不周，只想着不拖欠这锦绣阁的银两。却没有想到这并非是他们所能拥有之物。”
　　“咱俩现在便去那锦绣阁，大不了我先给他们写一张欠条，待到了灵虚宗总能为他们想到解决之途。况且周围还有三个人仍是躲在暗处，我可不愿意让他们看到不该看的东西。”
　　“已经晚了夫君，咱俩刚出锦绣阁，便已经有两人进了那阁子之中，想必此刻那灵石已经是他人之物，就是不知那锦绣阁之中的管家是否性命无虞。”洛琳熙撇撇嘴，两人手牵着手走出阁子的时候，那锦绣阁就已经危险无比，可她对此没有丝毫兴趣，只是赵书义初入尘世，经验太少，宛如一张白纸，显然是不曾见识到那些修为低下或者一辈子晋升无望的修士，为了那一块灵石就愿意杀人灭口的模样，她跟赵书义点明这事，仅仅只是为了给赵书义提醒而已。
　　“夫君与熙儿在尘世行走，也不会是风平浪静，多数修道之人并不敢招惹咱们这对，无非是看不出咱们的深浅，不知道咱们修为几何，可总有些大胆心狠之人，垂涎于刚刚夫君所露出的乾坤袋和灵石等东西，没有顾忌便对咱们这对苦命鸳鸯下狠手，到时候要是熙儿被他们捉住，呜呜呜呜，熙儿要被那些大坏虫吃咪咪插洞洞怎么办呀？”洛琳熙总是说着说着就扯到这种话题之上，妥妥地女色狼一个，赵书义又是生气的拍打着洛琳熙的屁股，“你呀，总是说话无法无天。”
　　洛琳熙只是接着嘿嘿一笑，“走吧夫君，快去找个住的客栈，都已经两天没有好好享受那根大肉棒了。”
　　洛琳熙拉着赵书义便在这襄阳城之中找寻大的客栈，“熙儿，咱俩还是没有银子呢。”赵书义走到一半，又想起这个困扰两人的最大问题。
　　“我不管，你想办法去挣银子，哪里有男人不挣银子给自己女人花的，熙儿这样的大美人可不是操心这种东西的人。”洛琳熙相当不在意，直接把这个问题丢给了赵书义，“你要是挣不到银子，我就跟你在这大街上给这里的人们做戏，让他们看看熙儿白嫩嫩的屁股与争气的大咪咪！”说完看着赵书义被自己气得紧皱的眉眼，竟是自己笑的上气不接下气。
　　“好了啦夫君，陪着我去这襄阳的官府要点银子吧，人家可是长公主呢，没有银子就问这里的头头取点银子花花。”洛琳熙轻轻抚平赵书义紧皱地眉眼，这般清秀与俊朗，是自己看了千年还看不够的模样，也是印刻在自己心中最让人心生欢喜的模样。
　　赵书义这次没有再干扰洛琳熙的意思，既然自己想不到更好的办法，那么听从别人的建议也是一种不错的选择。
　　两人沿着襄阳城人来人往的街道向着官府走去，不知是有意还是无意，还是路过了锦绣阁，待到了阁门之前，赵书义便闭眼感应，随后看着洛琳熙苦笑，洛琳熙说的竟是丝毫不差，锦绣阁之内已经没有一丝的灵力波动，那灵石早已经不在阁内。
　　“还好了夫君，熙儿还没感受到有血腥之气，想来这商家也算见多识广，知道这灵石不是他们可以指染的东西，应该是乖乖地就交了出去。”赵书义点点头，心中暗道这世事不易。
　　锦绣阁向前走的路口，有一说书人正在那里，周围是密密麻麻的人群，两个人本来对这话本都不是很上心，特别是洛琳熙，一想到听这无聊的话本会教坏赵书义，更是急的拉着赵书义赶紧过去，可说书人嗓音洪亮，是不是蹦出仙尊，圣母一词，洛琳熙一听到这东西，反而顿时有了些兴趣。
　　“快来夫君，听听这大头饼子说的什么事情。”那说书之人虎头虎脑，偏偏脸却是塌陷下去，看着说不出的怪异，洛琳熙只一眼就将这人的特征说得这般传神，也是逗得赵书义停下观望。
　　“那启明本是仙界帝尊，在那号称三千仙人的仙界仙力第一，无数的美貌仙女都为这仙尊而倾倒，可启明却是遇人不淑，那紫晴圣母生性嫉妒，竟是不允许那仙界任何人对帝尊有非分之想，但凡被她捕风捉影听到这些事情，那些被涉及到的仙女就会被这紫晴圣母摘除仙籍，贬为凡人。”
　　“这般无法无天祸乱仙界之人，偏偏仙力深厚，除了那启明帝尊，仙界竟然再无一人可以比拟，是故仙界被她打落凡尘的仙女就有几百之众，再往后那紫晴圣母更是愈发肆意妄为，只要仙界有比她貌美的仙子，就都会被她打落凡尘。”
　　“这女人这么无法无天，那启明帝尊也不管管自己的婆娘？”人群之中有人急忙问道。
　　那说书人摇摇头，“怎么管？把圣母惹生气，难道夜里让你去陪着仙尊睡觉？”周围人发出一群的哄笑，说书人见气氛已经涌起，便立马开始了今日的话题。
　　“我们今日所要讲的，就是那第七位被圣母打落凡尘，却偶然与尘世间穷小子董永相爱，辽州七仙女的故事。”
　　洛琳熙听到此处，本来还兴致勃勃的脸上早已经乌云密布，那本来美貌无比的面容之上映射出穷穷的怒火，似乎竟然就想在此大开杀戒，赵书义感受到了洛琳熙的不正常，赶忙一只手握住洛琳熙习惯用来施展灵力的右手，左手轻轻一点，似乎有一道光芒就进入了乾坤袋之中。
　　他拉着洛琳熙快步离开了此处，却见前面就有一间富丽堂皇的客栈，他拉着洛琳熙就进入了这间客栈，赶忙定了一间上房，更是从乾坤袋之中掏出了一块银元宝，那客栈的小二看到这块元宝，嘴都笑的合不上，殷勤客气地将两人迎入了房中。
　　洛琳熙被那说书人的话气的气息不顺，虽然被赵书义拉着，但是脑袋瓜里还在想着刚刚听到的话，本来赵书义带她进了这看起来高雅大气的客栈就有些不解，更是见赵书义竟然随手一淘就拿出一块银元宝，更是让她迷惑不已。
　　“好呀你这个混蛋，竟然背着我藏私房钱是吧？”洛琳熙一想到此，连着刚刚的火气都一起迁怒于赵书义，赵书义摇摇头，对着洛琳熙竟是一脸的无辜，“这不是咱们的银子，也不是夫君偷偷藏起来的银子，我看熙儿听那说书人听得很是生气，于是刚刚带着熙儿离开的时候，便用冰灵力将他那盆子里面两块看着不错的银元宝偷偷拿走，人们都只注意听那人说书，无人注意之下，竟是被我瞒天过海。”
　　洛琳熙听完赵书义的话却是一愣，她没想到赵书义竟然这一刻这么聪明伶俐，两人此刻都坐在床上，洛琳熙很是满意的点了点头，“就要这样！那个大头饼子竟然扯东扯西乱说一气，夫君这次不仅好好地惩罚了他一番，还挣到了银子，夫君说说，想要熙儿什么奖励？”
　　赵书义却是脸一红，他还在握着洛琳熙的手慢慢地覆在洛琳熙的白衫之上，那硕大的玉乳撑得白衫很是突起，他两只手在上面缓缓揉摸，胯下的肉棒不待洛琳熙的挑拨，只是想到将要发生的事情，便已经蓄势待发。
　　洛琳熙看到赵书义这般猴急的样子，她嘻嘻嘻的坏笑，“原来，原来夫君是要人家以身相许呀～”洛琳熙又装出一副良家少女的模样，“人家，人家最不喜欢那个小弟弟了～～～”她嘴上说的好像很嫌弃，两双小手已经探进赵书义的袭裤里，她脱下袭裤，那根被她嫌弃的肉棒，此时已经一柱擎天，她两手套弄着肉棒，却还在嘴硬的叫道，“妾身，妾身灵力低微，违背自己的意愿干出这种事情，都是灵虚宗的真传弟子赵书义威逼利诱的！！”

第17章 床第情语二三事
　　赵书义听到洛琳熙这般的调皮，也是顺着她的意思回应，“小娘子，快把你的身子交出来，别逼我下狠手。”
　　“呜呜呜，真人，妾身，妾身还是黄花大姑娘呢～”赵书义此时已经解下了洛琳熙的白色短衫，露出里面红艳的肚兜，洛琳熙里面只穿了一件红艳的刺绣肚兜，肚兜上绣的是那夫妻吉祥的一对鸳鸯，肚兜被她的巨乳撑起，竟然不能将那一双酥胸完全遮蔽，雪白的肌肤光滑细腻，两个玉乳之间的一片深峰则是深不可测，把赵书义的眼睛都吸在这里。
　　洛琳熙故意摇晃自己的玉乳，“真人，真人，妾身只是小咪咪，真人会嫌弃妾身的。”然后竟然一双眼眶变得微红，故意摆出一副被嫌弃的样子。
　　她眉头低微，美眸红艳的样子着实惹人爱怜，更何况她此刻仍是在双手自觉且用力地抚玩赵书义胯下的肉棒，一番情景交融，怜惜的璧人配着放荡的动作，已是激起赵书义的重重欲火。
　　随着洛琳熙的白色凤尾裙被赵书义脱下，她那一双修长细白的美腿也在赵书义的面前展现了出来，肚兜只是仅仅遮住了她的那一片芳草地与下面的蜜穴，可扇贝边那几撮弯曲的阴毛仍是偷偷的露在外面，转瞬之间洛琳熙就被赵书义弄得只剩下贴身的红艳肚兜，她又细叫一声，“真人，真人，妾身心中真的有别的情郎，妾身不能这样背叛情郎，哇呜呜呜～～”她只是言语拒绝，身体反而很诚实，她的小蜜穴此刻已经打湿了肚兜，在肚兜那片印出湿暗的水渍。
　　“真人你不要，不要用灵力，妾身的小手为什么会被真人的肉棒吸引，怎么样都离不开它呢～～”她似乎越演越开心，小肉穴也流的汁水横溢，她感受这赵书义隔着肚兜在揉玩她酥胸的手，一股又一股的刺激与快感冲向全身各处，也是让她的小蜜穴中门大开，竟是随着肚兜下面的那根绣条而慢慢摩擦。
　　洛琳熙低下头，注视着已经被她套弄的血脉喷张的肉棒，她“呸”的一声轻轻吐了一口，而后又用小手将这口水慢慢抹匀，“真人，妾身已经给肉棒洗好身子了，妾身斗不过真跟大肉棒，只能被这根大肉棒欺负了～～～”
　　然后自己反而直接将赵书义给推倒，把那根碍人的绣条挪到一旁，翘起雪白的肥臀，一只手扶着肉棒，慢慢地对准了位置，一屁股就狠狠地坐了下去。
　　“啊～～～”洛琳熙舒爽的叫声魅惑无比，洛琳熙在床笫之间是毫不忌讳的小淫娃，一声声的浪叫呻吟都是毫不压抑，总是叫的赵书义也是激动不已。
　　洛琳熙的小蜜穴被肥臀下面的肉棒深深地填满与插进，她一上一下地抬起屁股又坐下，蜜穴与肉棒结合时发出滋滋滋的汁水声，两人大开大合，那不知道是蜜水还是白汁的液体溅的到处都是，就连洛琳熙蜜穴上面的一片三角黑草林，此刻也已沾满了淫乱的汁水液滴。
　　赵书义已经透过肚兜的侧面，两只手完完全全地抓住洛琳熙一上一下的一对酥胸，丰满又硕大的酥胸起起伏伏的形成迷人的乳波，“夫君～～这次，被你，插得，熙儿好舒服～～”洛琳熙是第一次与赵书义这般女上男下的乘骑，赵书义巨大又刚硬的肉棒此刻已经被那稚嫩的蜜穴完全包裹在肉道里，她的花心不断被进进出出的肉棒摩擦刺激，蜜穴下面的小扇贝一张一合的也是恨不得将肉棒紧紧包住。
　　她双手将肚兜解开，露出自己最引以为傲的一双巨乳，赵书义的手此刻正玩弄着她的一双大乳瓜，她俯身用手撑着床沿，竟是将那对巨乳递在赵书义的面前，她挺立变大的乳珠已经触碰到赵书义的嘴唇之上，“好儿子，今日娘喂娘的好儿子喝奶奶。”她此刻又是淫语叠出，竟是对着赵书义乱认母子，“我的大肉棒孩子伺候老娘伺候的真舒服，老娘的小洞洞怎么能生出这么大的肉棒来呢？”她越说越粗鲁与无理，可赵书义整个人也已经被眼前的这片酥胸所占据，对于洛琳熙的骚言骚语反倒是也很享受，“娘，孩儿的肉棒本来就是娘生的，此时再回到肉洞里面，孩儿的肉棒是想回到故乡呢～”赵书义配合着洛琳熙的奇思妙想，嘴里也是学着她说出一句句惊世骇俗之语。
　　“孩儿说的没错，娘生的肉棒也是要时常回来探探亲呢，娘的小浪穴也最喜欢和这根大肉棒说话呢～”洛琳熙此刻的疯言疯语也让两个人都觉得刺激与兴奋，她的一双大乳瓜正被赵书义含着那红润地乳珠，赵书义的舌头在上面抚过，又时不时地用牙轻轻咬着那充血的乳珠，更是刺激得让她好像要飞起来一般，她的屁股带着肉穴在赵书义的肉棒之上不断的起起伏伏，上上下下，动作也是愈来愈快，洛琳熙的汁液充盈，小肉穴更是吐水的大扇贝，蜜汁不仅将肉棒浇的湿湿滑滑，更是连肉棒下面的两颗蛋丸都被淋湿。
　　“哇，哇～”洛琳熙似乎感受到高潮将近，肉穴之内的嫩肉也是用力地吸引与拉扯着肉棒，小小的蜜穴似乎变成了一个贪吃的大口，恨不得将那肉棒狠狠地吞入，苏爽软麻的感觉直直的冲上了她的大脑，“夫君，熙儿，熙儿被夫君插得要泄了～”然后将屁股对着肉棒更是一坐到底，汹涌的汁水随着肉道而冲出，刺激的肉棒也是开始止不住地颤动，洛琳熙的潮喷也是吸引得赵书义一泄而出，两人就这般在结合之中达到极乐的顶峰。
　　刚刚喷射完的肉棒还没有完全的软烂，而是仍旧保持着刚刚威武的状态，洛琳熙此刻气喘吁吁地躺在赵书义的胸膛上，“夫君，让肉棒在熙儿的骚穴里面再待一会，熙儿好想一直让肉棒插着熙儿呀～”洛琳熙的屁股紧紧地贴着肉棒，不给肉棒一丝抽离的机会。
　　“让夫君的精液和熙儿的肚肚多待一会，这样熙儿就能怀上夫君的孩子，熙儿就可以给夫君生一个孩子了～～”
　　洛琳熙靠在赵书义的耳边这般说着，赵书义听到洛琳熙竟有这种心思，也是双手环抱着她，用嘴在她此刻潮红且春意媚动的脸上不住的亲吻，“好熙儿，我会努力地修炼，不给那些人欺负熙儿的机会，和熙儿永远地一起的。”此刻最是闺房甜蜜之时，赵书义反而说不出往日好听动人的话语，只是重复着让洛琳熙似曾相识的承诺，可洛琳熙倒是很不在意。
　　她靠着赵书义的胸膛，语气散漫而又惬意，“夫君，熙儿这一世愿意为了夫君做任何事情，只要夫君愿意，熙儿给夫君生多少个孩子都愿意，熙儿只有一个最简单的要求夫君知道吗？”
　　“我知道，这一世不去触碰别的女子，只和熙儿相依为命，要永远地宠着熙儿，让着熙儿，不让熙儿受欺负，任着熙儿的性子来是吧？”
　　“讨厌～熙儿那里是那么不讲理的女子，只有夫君不去跟别的女子有联系，其他的熙儿都愿意向着夫君，只要夫君满意～”
　　洛琳熙正在用小手在赵书义的胸膛之上不断的画着圈圈，她似乎最近沉迷画圈圈的游戏，每次不是拉着赵书义的手心，在手心上画圈圈，就是如这般两人赤身裸体，她躺在赵书义的胸膛之上，在胸口上画着圆圈。
　　“夫君，这一世我的母亲还未临走之际，父皇已经移情别恋别的后妃，母亲痴情不改，不知受到何人教唆，竟是听说将两人丝发捆绑，结成圆圈，便可永不分离，永结爱恋。她走投无路便信以为真，一夜竟趁着夜里偷偷溜到皇帝的寝宫，欲拿着剪刀取下皇帝的一段发丝，可竟然正好惊动了皇帝，皇帝看到母亲竟然拿着剪刀这种凶器，当即便唤来御前侍卫，将我那苦命的母亲打入天牢。”
　　洛琳熙此刻已经有些黯然失落，“那个苦命女子拼命地解释，可那皇帝疑心已起，又怎会愿意听她狡辩之语？是故还未等那女子见到皇帝一面，便已经被赐下白绫，就在那天牢里面风随云散了自己的一生。就连我那已成为太子的弟弟也因为此事要被这皇帝罢黜放弃，可我们两姐弟又怎会束手以待？我那弟弟召集亲信当夜便围住皇宫，逼那皇帝下旨退位，我更是亲自杀入后宫，手刃那两个故意陷害我母亲的宾妃。至于那狗皇帝，更是被我用天命书了结了此世命运，至于后世之事，我也要见一次就让他轮回一次。”她对着赵书义说着洛家以前的宫廷秘史，毫不遮掩地将自己弑父杀后母的事情讲了出来。
　　她紧紧地握着赵书义的手，“我此世最恨事情有二，一是我身边的亲人，不能称心如意得到大如意，二是我的夫君赵书义，不能专心如一守着一人心。我此刻温柔如水，对你百依百顺，但我真不是平常女子，若是真的事情是我所不忍与不欲，别逼我心狠手辣不念旧情。”
　　每当床笫之间结束酣战之时，男子说的话要因人而异，有些真心话往往借着这个时刻才愿意吐露表达出自己的心意，而女子说的话则相差千里，里面一定有话可以相信，但大部分的铺垫都是修饰之技，只有最短的那一句或是几个字才她们最强烈的意愿。
　　这句话此刻很是应景，可惜这话洛琳熙不说，而赵书义不懂。

第18章 姑娘霸道英雄气
Nội dung không có sẵn.

第19章 欲取树心地藤换
　　两个人一路走走停停，在洛琳熙的不满与抗议中，终究还是来到了菩提寺所在的启幽谷之中。
　　启幽谷的大名在九州之中也是闻名遐迩，大多数人都是垂涎三尺启幽谷中那千百件散落在谷中的灵器。
　　灵器也分四品，仙器，天地人，仙器在北陆只有寥寥之数，且基本都掌握在那些势力庞大的宗门手里，能够流传于世间的当真是少之又少，是故对于大多数散修和底层的灵修而言，天级的灵器便是他们眼中的绝世神器，一把天级下品的灵器就能形成一股腥风血雨，引得无数成名已久的修士出手争夺。
　　而在这启幽谷之中，却是有数百件的天级灵器与上千的地级与随地可见的人级灵器，这都是菩提寺的百年所藏，也是菩提寺底蕴最真实的展现。
　　菩提寺的规矩也是世人皆知，每当体修寿命将近，可以替菩提寺做一件事情，菩提寺便帮他守护这件本命灵器，但有朝一日自己能够重得大道，或者自己的亲族到达一定实力，都可以来菩提寺再取灵器。
　　或者有人不甘心于世事，也可以以自己本命灵器为代价，请求菩提寺做一件事情，对于菩提寺这样的庞然大物而言，除了灵虚宗，没有什么是不会同意。
　　两个人就手牵手走在启幽谷之中，向着最深处的菩提寺走去。
　　洛琳熙看着周围那件件明珠蒙尘的灵器，只是砸了咂舌，摇头可惜，“都是挺好的灵器，怎么就这般全部来到了菩提寺这群老秃驴的嘴里，这群老秃驴天天自豪于自己的体修无敌于北陆，不就是把北陆好点的灵器全部都收到自己的口袋里，嘴上说着有教无类广收四海，仍是这般贪心有余收取四海灵器。”
　　赵书义用力捏了捏洛琳熙的小手，“已经走到这里，还是不要说这些话语为好。何况此时本来就有求于菩提寺，熙儿这些心中话语还是不要多说为妙。”
　　洛琳熙小小哼了一声，虽然没有附和赵书义的意思，但傲娇的态度也是表明了同意，“熙儿，你准备怎么向菩提寺求取那天月树心？”赵书义还是没忍住，多嘴问了她一句，只见洛琳熙像变戏法一般取出了一块古朴但又温润的玉盘，“就用这个上一世你送给我的大宝贝换那天月树心，想必那几个老秃驴看到这块玉石，肯定馋地走不动道。”
　　“这玉石是上一世我送给你的？”赵书义看着她手中那块玉石，竟是莫名地生出似曾相识的感觉。
　　洛琳熙见赵书义的眼中出现一丝古怪，她低下头偷偷地对赵书义说，“没事的，夫君，千金散尽还复来，这玉石以后还会是咱们的东西。”她胸有成竹，似乎早就有所安排与计划。
　　两个人正在悄声细语说着话之际，便看到穿着光滑袈裟，脸带慈悲一副高人模样的一位僧侣走近，那老僧先对着两人施礼，“长公主与这位施主，老僧有礼了。”
　　洛琳熙看到那老僧，竟是毫不客气地拍了拍那老僧的肩膀，“悟琢呀悟琢，都二十年了，你这个老秃驴怎么还是这个不开窍的样子？”看起来似乎两人以前有些渊源，但是赵书义想到洛琳熙往日的行事作风，只觉得不会是什么君子之交的好事。
　　洛琳熙这般故意客气，还第一次表现得如此随意，可那老僧却是表现得相当不解风情，“不知长公主此番前来，所为何事？”
　　“还能有什么大事？本宫就是想来借你们的天月树心一用，等用完了就还给你们那东西。”洛琳熙说的好似简单随意，可天月树心是菩提寺那百年古树的树心，这拿来一用，又何有用完再还的道理？
　　“不可不可，那天月树心是古树的树心，这古树是三百年前我菩提寺的长老所栽植，吸收我菩提寺百年的诵经与禅意，早已是我菩提寺的一份子，又岂能轻易就交给长公主？”悟琢义正言辞地拒绝了洛琳熙，虽然说的话语更像是另外一层意思。
　　洛琳熙不想再与悟琢打机锋扯胡理，随手就将那块玉佩扔到了悟琢的手中，“知道你现在地位高了，是菩提寺的主持， 本宫就用这玩意儿换你们的天月树心，三百年又不止一棵，下次不会再多栽几棵？”她指了指不远处那棵耸立入天际的古树，说出来的话却是毫不在意。
　　悟琢刚接触到这块玉佩，就被玉佩所吸引，那满目慈悲的老僧面相，也是破天荒地出现了一些诧异与惊叹的感觉，他认真掂了掂这块玉盘，竟是反手又将玉佩还给了洛琳熙，“这块玉佩充满了古朴的天地至道，暗含轮回之意，应当是超脱于绝世仙器的仙界道器，可是这玉佩似有灵犀，应该是已经认主之物，不是我等可以指染的存在。”洛琳熙惊奇不已，没想到她眼中这位那二十年来第一北陆老财迷竟然没有被这块玉盘搅浑了眼。
　　“不过虽然玉佩不是我等所能指染，但是紧紧是挨着玉佩，便可以洗刷灵器之中的不纯气息，长公主既然想要天月树心，老僧倒是有一个好办法。”
　　洛琳熙眉眼一挑，“说来听听。”
　　“再过几日，十方大山的永治城会有一场妖族的拍卖会，老僧需要那里面的一株地心藤，本来老僧是不方便亲自前去的，不如长公主代替老僧走上一遭，用那地心藤来换天月树心？”
　　“那这玉盘你还想放在这里？”
　　“这玉盘放在这里也是个保证，老僧也怕长公主贵人多忘事。”
　　洛琳熙脸色一暗，本欲发火搅得这里天翻地覆，然后溜之大吉，可是想到赵书义确实很需要这颗天月树心，终究还是压住了性子。
　　“别给本宫净说好听的，想用这玉盘几日也不是不可以，但是现在就把那天月树心交给本宫，等本宫取到了那株地心藤，再来拿回本宫的这块玉盘。”
　　悟琢想了想，终是点了点头，“可以，长公主既然如此承诺，老僧愿意相信长公主的一言九鼎。”
　　“这才对嘛，占点本宫的小便宜老娘倒是不介意，想占本宫的大便宜，难道忘了自己的那根小鸡？”洛琳熙此话一出，两个人都变了脸色，悟琢满脸的尴尬，似乎被洛琳熙说到了痛处，赵书义则是又不可避免地想到了某些场景，整个人也是有些怒气。
　　洛琳熙自觉刚刚说话太过随意，这般轻佻的话语跟赵书义私下两个人说说倒是没什么关系，可当着三个人的面这样挑明，却是不太尊重赵仙尊的意志。
　　她小手紧紧地握着赵书义一直要抽离的不安分的左手，“还不赶紧去拿那天月树心？”她指挥着悟琢去取东西，一点也没有把悟琢当成菩提寺住持的觉悟，那悟琢本来就有些尴尬，听到洛琳熙这般言语，竟然没有计较洛琳熙的无礼，也是扭头便准备去取那天月树心。
　　“对不起呦夫君，熙儿今天说错话了，等今天夜里，熙儿主动让夫君惩罚自己～”洛琳熙赶紧在赵书义的耳边吹起温软的气息，呢喃地说着好听的话语，想打消自己无意之中引起的赵仙尊的脾气。
　　今日的赵书义没有再如往日那般发一会纯情男子的脾气，然后就在洛琳熙的嬉笑中消逝，而是眼神幽怨地看向洛琳熙，“是我遇见你太晚了，我应该早生几年，把你狠狠的带在身边，这样你就没有一点机会跟别的男的胡来！！”他恶狠狠地这般说着，不顾一会悟琢还会返回的事实，双手按着洛琳熙的此刻纯纯欲动的俏脸，很是用力地亲了上去。
　　“呜……呜……呜……”洛琳熙虽然口中不住的呜咽，两只手反而顺藤摸瓜的环住赵书义的腰间。
　　两人就这样没皮没脸的在菩提寺的大门之前激烈拥吻，好在此刻这里并无其他人等，不过就算被旁人看到想来两人也不会太在意，洛琳熙的盛名与这种事情完全相符，而赵书义只当这种事情是宣示主权。
　　返身而来的悟琢看不下去两个人的表演，菩提寺毕竟是佛门之地，这样无所顾忌地行为很是碍眼，他故意轻咳几声来打断两个人似乎一直持续地亲吻，他看到洛琳熙被赵书义吻得一片绯红的俏脸，本来就明媚的眼眸中更是闪出滴水如春的娇嫣。
　　他将天月树心递给洛琳熙，“长公主，这便是天月树心，希望长公主不要食言。”天月树心通体碧绿轻盈，此刻还在轻轻跳动，迸发出一股又一股的灵力波动。
　　洛琳熙伸手接过天月树心，也看到了悟琢眼中暗藏的一丝丝幽怨，她嘻嘻嘻的坏笑，靠着赵书义，指着他对悟琢说道，“这就是本宫的好男人，你可要看清了，以后你再惹得本宫生气，小心他对你不客气，他可不跟本宫当年那般好说好言。”说完不等赵书义再说什么，竟是拉着赵书义当着悟琢地面扭头就跑，两个人不用灵力，跑得那么慢，似乎洛琳熙就是故意要跑给悟琢看。
　　悟琢看两个人的身影渐远，竟是很不客气的大骂道，“这对奸夫淫妇，竟然在佛门清净之地如此行为放荡，不顾礼节，真是气煞我也，修炼到金丹初期都还要当这个妖女的软饭男，当真是不要名声，不要脸面。这个妖女四处祸乱男人，虽说不是妖族，但我看这北陆没有人比她更像妖族，谁娶了这个妖女注定这辈子不能得道成仙！！”
　　待发完一阵莫名其妙地脾气，悟琢望了望此刻已经被取了树心，开始衰落的古树，又看了看手上这块视若至宝的玉盘，终究是不得不叹，“其实我这一世，也未必能得道成仙。”

第20章 两般痴心与谁看
　　悟琢所说的拍卖会便是在十方大山中永治城中，由妖族举行的一年一度的最盛大的集会。
　　妖族在北陆之上少有立足之地，多是浮萍无根的散修，因为妖族的修炼与天赋多依靠血脉的传承与觉醒，远远不如人类这般对于运用灵力与修炼一代又一代的传承。
　　因此十方大山之主当康便决定在永治城中每年举办一次的妖族的集会，来促进整个妖族的团结与融合。
　　而悟琢口中的拍卖会，则是这场集会的最神秘与最重要的部分，各地的妖族会将自己获得的珍宝与材料放在拍卖会上，由永治城统一售卖，是故虽然这是妖族每年唯一一届的拍卖会，却是不亚于豫州镜正城与淮州红景城的盛会。
　　当康虽为十方大山之主，然而在妖族的威望与地位却是远远赶不上妖族之王应龙。
　　妖族自北陆有灵力之初便盘踞在北陆之上，是北陆接近万年的霸主，可自从人族先贤筚路蓝缕，开天辟地的创立与传承了人族的修炼之法后，妖族也只能随时代的洪流而慢慢坠落。
　　自数千年前的人妖大战之后，妖族被迫彻底退出北陆的舞台，妖族之王应龙带着妖族的族群退回到东海之上，唯有当康一族却不知何事能够幸免于难，还在蜀州与柳州的交界之处十方大山之中侥幸获得一片栖息之地。
　　而后直到数百年前，青鸾一族的王族凤凰因缘巧合之间与灵虚宗的许大宗主结得姻缘，为青鸾一族获得朝凤山之后，妖族也仅仅在北陆人境之上有这两片实际意义的栖息之地。
　　妖族一直对人族甚是排斥，人妖大战之后对于逼迫他们退回东海，或者不得不隐姓埋名长久的躲在北陆的深山河底之中的人族更是愤恨，是故永治城也对人族很不友好，一年中只有集会的这几日，为了自己的东西能够卖个好价钱，才愿意接受人族的身影在永治城出现。
　　永治城的拍卖会依然由金玉堂所举办，付辛能够如此为人狂妄自大不可一世，在锦州城之中目无王法，靠的便是身后遍布九州的金玉堂。
　　金玉堂是九州最大的商行，什么生意都来者不拒，有人戏称菩提寺就是门派中的金玉堂，一时之间更是传为笑谈，虽然多有讽刺之意，但没人不敢认可金玉堂的庞大财力。
　　洛琳熙在昨日被赵书义狠狠地惩罚之后，揉着自己现在还通红的肥臀，紧紧地噘着自己那红唇小口，她被赵书义昨夜插的昏迷，愤怒的赵仙尊把洛琳熙的下面的小嘴嘴摩擦得红肿疼痛，只为了向不听话的洛琳熙宣泄自己的男子气概，她本想用肉偿来安慰赵书义在菩提寺的不满，可谁知赵书义的狂风暴雨竟是将她插的直接缴械投降，在讨好耍赖撒娇威胁都没有作用之后，洛琳熙又一次被她口中的好夫君插晕在床间。
　　她今日终于乖乖地穿着一身秀红的高腰襦裙，更是披着一件碧绿的长衫外套，把自己裹得严严实实的，连脖子都让人不能望见，赵书义很是满意洛琳熙今日的打扮，虽然在洛琳熙的口中，今日这般打扮只是为了在拍卖会上低调，不想不经意间就冠压群芳惊艳众人。
　　赵书义不得不承认，对于有些女子而言这些话就是自说自演，自我欺骗，可对于天生尤物的洛琳熙来说，这话却是合理且准确。
　　永治城虽是妖族历经数年方才建成，然而整个建筑的思路与风格却是照搬人族的都城，特别是与镜正城十分相似，三横三竖主干道整整齐齐，将永治城划分为完整地几片区域，那金玉堂就赫然位于东区的四九之地，地位只比当康的宫殿五九之地低了一等，可见金玉堂在妖族之中也是声名鹊起，影响巨大。
　　洛琳熙拉着赵书义径直地便走向金玉堂，赵书义十分不解，“难道这永治城你也来过？”
　　昨夜被他收拾惨了的洛琳熙赶紧解释，“呜呜呜，夫君，熙儿哪里敢不听夫君的话乱跑呀，熙儿也是第一次来到这永治城呀。”她摆出一副我很受伤的委屈，赵书义本来打定主意今日不与她多言语，好好磨砺她活泼多变的性子。
　　哪知道洛琳熙根本不接招，“笨蛋夫君，这付心伊他们付家就是从豫州起家，就连这永治城都是他们帮忙妖族修建，这金玉堂的位置跟豫州的镜正城都是一模一样的，你怎么这么笨？是不是脑子都用来看那经书背功法了？”洛琳熙说完很是开心，虽然在男女床间的鏖战之中她昨夜被自己的威猛夫君击溃的一败涂地，可自己总不能一直吃亏，总要找些地方讨回来一些便宜。
　　两个人刚刚来到金玉堂的门口，那门口便有人迎出来，一看到出现在门口的竟是两位样貌俊美郎才女貌的一对璧人而不再是往日见的粗鲁丑陋奇形怪状的妖族，脸上更是多了几分真诚与恭敬，“不知公子与姑娘可是要来参加今日的金玉堂的拍卖会？”那跑堂伙计很是殷勤，一遍说着恭迎的话语，一遍引着两人就往金玉堂内走去。
　　洛琳熙不知从哪里变出一个黄澄澄的木牌，上面笔走龙蛇，一个潇洒的洛字印刻于牌上，她在那小二面前晃了晃，“快去把你们在此处的主家叫过来，本宫今日也对这个拍卖会有些兴趣。”洛琳熙也不掩饰，毫不犹豫地点明了自己的身份。
　　那伙计也是见多识广脑子活泛之人，隐约猜到了面前这天仙般女子的身份，赶忙就跑向二楼，去向今日在金玉堂当值的主家汇报。
　　才一会儿，就见有人急忙忙地从二楼冲了下来，那人见到洛琳熙，竟是直接对洛琳熙行了一礼，“蜀州付天南拜见长公主。”付天南一身富家翁装扮，一服和气生财的样子，“长公主前来真是令我们金玉堂蓬荜生辉，今日虽然宾客众多，但小人必给公主安排豪室上座，免使公主受到那些妖族的打扰。”
　　洛琳熙看着付天南卑躬屈膝的样子，心中确实微微一叹，今日想吃白食的计划，还没有开始就已经结束。
　　她又扭头仔细看了看赵书义，也不知道她这个天资绝顶，根骨无一的夫君跑路的本领怎么样。
　　付天南虽然嘴上说宾客众多，但仍是给赵书义与洛林熙安排了金玉堂之中最好的天字号包间，房间内布置的隔绝灵识探寻的法阵与不断往外散发的已经凝结如实质的灵雾，房间内的红木桌椅皆是辽州的百年檀木所制造，整个房间被东海深处的夜明珠所照亮，就连放置在圆椅上的坐垫，都是由二十年的雪貂皮制成。
　　洛琳熙看到这般景象，心中也是大受震撼。
　　虽然她洛大公主从小也是富贵无比，但是也没有见过这等穷奢极欲的景象。
　　她心中突然对自己刚刚打消的吃白食的想法很是不解，这等富裕的北陆大地主，不正是她这样的女侠劫穷济富的最好对象？
　　可惜看了看身边的赵书义，只觉得金丹初期的赵书义成了她最大的累赘！
　　她将昨日从悟琢那里取到的天月树心扔给了赵书义，“还有几个时辰拍卖会才会开始，我来这么早就是想用这里的东西，你现在赶紧把天月树心吸收炼化，这里人参差不齐，老娘我是不相信他金玉堂敢一视同仁，等到时候时机不妙，你可不能托我的后腿，要是真有那个时刻，我就一脚把你踹下去，去找别的好男儿甜甜蜜蜜！”洛琳熙本意虽好，可惜到她嘴里却是变了味，但幸好她遇见的是此世二十年都是在青莲峰清修的赵书义。
　　赵书义看着面前的天月树心，知道洛琳熙为了他付出了不小的代价，也不矫情，直接拿着天月树心炼化了起来。
　　天月树心不愧为至宝，三百余年的古树精华不仅可以稳定赵书义尚未完全苏醒的神魂，里面浓郁的木灵力更是让赵书义的金丹上绿意环绕，洛琳熙看到赵书义的房间内的灵力都疯狂涌入赵书义的体内，在天月树心的转化之下化成木灵力被赵书义的金丹所吸收。
　　忽得似乎听到一声轻响，赵书义此时已经张开了眼睛，他的眼中不再是往日那般清澈如水不染尘埃，却是有了一缕灵光闪烁，此刻他的灵海之内，金丹旁边除了早已经凝聚的那朵水莲，一朵碧绿的木莲也在绽放，整个人也从金丹初期突破到了金丹中期。
　　洛琳熙很是满意地点了点头，“不错不错，没有白费老娘跑这么远的功夫，现在神魂已经稳定，等到灵力修为到相应的境界，就会自然的觉醒与领悟了。”她对着赵书义嘿咻一口又狠狠地亲了一下，在赵书义清秀的脸上印出鲜红的唇印，“我的好夫君呀，你可要快点变强，快点保护熙儿呀～～”她很自然地说着这些话语，觉得保护她就是赵书义天经地义的事情。
　　赵书义也是迎着她此刻欣喜与满意的小脸，她柳眉舒展，美眸之中映着赵书义清晰的脸庞，一双红唇娇艳欲滴让人想要拥入怀中不住的亲吻，“他日就算你得道成仙也不准抛弃我，你知道了吗？”洛琳熙双眼开始变得雾蒙蒙，又是忍不住逼着赵书义再说出最熟悉的誓言。
　　赵书义不知她为什么这般纠结与此，在他看来天经地义的事情洛琳熙却是总喜欢提及于此，但是既然面前的女子想听，他愿意再对她认真地说一次，“他日不论历经何事，必不负卿之心意。”
　　此时两人同心却又心思各异，一人不忆前世，一人欲忘前事。

第21章 钟鸣鼎食洛公主
　　两人厮磨耳语了一会儿，就听见那大厅之间传来一声清脆悦耳的铃声，只见一位面容俊武，穿着一袭黑色长衫的男子从大厅之后的暗间内走出，那人环视一遍台下的密密麻麻的众妖，又面带平和地笑意扫视了一遍远处的各个天字号与地字号的包间，算是对包间内的各位贵宾问礼。
　　“诸位，感谢诸位赏脸来参加我金玉堂的永治大会，本人付心秦在此感谢诸位对我金玉堂的信任，也祝各位都能在此次的拍卖之上都取得自己心仪的拍品。”洛琳熙看着付心秦在那里对着台下与各个包间客气的样子，她指了指，“那人是付心伊的亲弟弟，但是可比他那个不学无术沉湎淫逸的哥哥有名太多了。”她安逸的靠在赵书义的怀里，一双细手又在赵书义的手心上画着最喜欢的圆圈圈，“他也是金玉堂的二把手，今日既然他亲自压阵，想必肯定会有不少好东西。”
　　洛琳熙用头碰了碰赵书义的胸口，“夫君，我考考你，今天熙儿可是一点银子都没有带，你说咱俩应该怎么办？”赵书义听完一愣，“熙儿？难道你准备直接在这里明抢吗？”
　　洛琳熙咯咯咯的笑个不止，“我的笨蛋夫君呦，你这随着熙儿一路什么都没有，吃熙儿的用熙儿的，夜里还要欺负熙儿，插熙儿的洞洞吃熙儿的咪咪，你说你是不是北陆最幸福的小白脸？”赵书义被她的一番话说的尴尬不已，但仔细想了想，她说的确实字字珠玑。
　　此刻有些心虚的赵公子，双手一摊，压着洛琳熙的红润的俏脸，“反正今日就吃定你了。”和洛琳熙在一起的时日长久熟悉之后，本来纯洁的灵虚宗赵师兄也学会了各种耍无赖与不讲理。
　　“诸位注意了，接下来的物品，是一颗雷属性章峨紫豹的妖丹，章峨紫豹大家都知道，只在凉州雷罚之地才能遇到，这颗妖丹更是罕见的神府级别的妖丹，相当于灵修的金丹级别，诸位若有修炼雷灵力的修士，可以凭借这颗妖丹吸收很多灵力。”付心秦在台上滔滔不绝地介绍着这颗紫意环绕，不断有雷灵力显行的妖丹，显然这颗妖丹还没有流失太多的灵力。
　　洛琳熙忽的眼前一亮，“我的小白脸夫君，你的六道灵力如今修成了几种了？”她饶有兴趣地问着赵书义，赵书义听到她这般问起，手心向上，一朵水莲与一朵木莲在手心缓缓盛开，洛琳熙点点头，“那便是可以用到这颗妖丹了。好好看看你的熙儿对你有多好！！！”洛琳熙手指一点，一道冰蓝色的灵光便冲向房内的竹板之上，随后付心秦背后同样的竹板浮现出一串标记，他扫了一眼竹板上的标记，竟是有些愣住，随后很是喜悦地大喊、“天字号梅芳阁，出价五块上品灵石！”
　　下面无论是妖族还是人族都纷纷交头接耳，从拍卖会开始到现在已经拍卖了四五件东西，最高的价格也就只有四块上品灵石，上品灵石珍贵稀缺，就连元婴期的修士都可以吸收上品灵石中的灵力，是北陆中除了那些难以寻得的丹草与功法灵器之外最宝贵的东西，洛琳熙一下子出手就是五块上品灵石，这颗妖丹里面的灵力都不足五块上品灵石的灵力。
　　拍卖会上的宾客只觉得用五块上品灵石买下这颗妖丹的天字号贵客着实是有些脑子出了大问题，就连站在台上的付心秦也是仔细看了竹板上的记号一遍又一遍，生怕自己看错了印记。
　　此刻洛琳熙却在哼着小曲，“这帮没见过世面的乡下佬，本宫一出马五块上品灵石就把这群妖族全镇住了，就他们那点身家，哪怕把自己抽筋剥皮都卖不出这个价格。”她得意至极，想来在洛大公主的眼中，用价格镇住众妖族的快感远远大于用灵石买到的东西。
　　付心秦等了一会，见台下与包间内的妖族与人族宾客都没有再出新的价格，也知道这颗妖丹能卖到这种价格简直是天大的运气，便点了点头，示意接着进行下一件物品。
　　“接下来的物品是一株土属性的厚土灵芝，厚土灵芝只在柳州的十方大山之中最深处的大山里，也是城主当康最喜欢的食物，今日这株厚土灵芝便是城主忍痛割爱，只为支持我们金玉堂的这场拍卖会，想必诸位也是对这件东西很是动心。”厚土灵芝不仅有深厚的土灵力，更是非常稀有的灵丹妙药，传说当康便是经常食用这种灵芝，才让自己的肉体强横坚硬，所以这株厚土灵芝还有炼体的神奇效果。
　　“咦，这个土灵芝好像也不错呦。”洛琳熙看着大厅之内此起彼伏的叫价声也点了点头。
　　“天字号竹青阁出价五块上品灵石！！！”付心秦忽然报出一个奇高的价格，声音里充满了欣喜。
　　台下又是一阵哄动，“今年这些亭室中的上客怎么都是这般挥金如土？”台下有修士气的大喊，“这灵芝根本不值这个价，这般叫价不是刻意扰乱拍卖的秩序？”
　　付心秦也知道这个灵芝却是和刚刚的妖丹一般价格虚高，正准备安抚台下的众多妖族与修士，结果他后面的竹板又显出一阵波动，他扭头一看，更是激动得要跳起来，“天字号梅芳阁出价六块上品灵石！！”
　　台下的众人更是被价格震惊，竟是没有一个人继续争执与起哄。
　　“哈哈哈～～～”洛琳熙在隔室内笑得不能自已，她指了指大厅之内的一众妖族与修士，“快看夫君，熙儿一下子就让他们全都闭上了嘴巴。”赵书义在她旁边不知道该夸奖附和洛琳熙还是应该好心规劝她，两个人的目标地心藤还未出现，洛琳熙就这般一挥千金用了十一块上品灵石来购置东西，要知道就算是赵书义他自己身为灵虚的亲传弟子，一年也只给配额四块上品灵石，“熙儿，你真的有这么多的上品灵石吗？”赵书义还是没忍住担心地问道。
　　洛琳熙不再故意左右言他，“嘿嘿嘿，其实熙儿一年也就只能从洛家拿不到十块的上品灵石，金玉堂的东西先欠着也可以，反正女人买东西花灵石天经地义，以前是洛家供养着我，现在怎么也该你努力赚取灵石养活我了呀～～～”她说完就靠着赵书义，不知哼着那里学来的曲儿，只留着赵大官人在此刻凌乱。
　　“恭喜梅芳阁中的贵客又拍得这株厚土灵芝！”付心秦开心至极，他早已知晓那梅芳阁中是大名鼎鼎的洛家长公主，北陆第一女魔头洛琳熙，也不担心这位的财力与实力，是故面对这般离谱的价格也是十分安心。
　　“前世何修，生在豫州，灵气无忧，仙途尽头，不修不修，不管仙愁，手儿一甩，与君共游～～”洛琳熙哼着莫名地小曲儿，靠着赵书义温暖的肩膀，说不出的惬意与怜爱。
　　“好夫君呦～好好观察着下面的东西，等到咱俩要的地火藤的时候，可千万不准错过了。”
　　洛琳熙嫌靠在他的肩膀之上还不舒服，又直直地躺在他的腿上，一双俏脸隔着白玉缎的衣物，对着那根昨日将她折腾得欲仙欲死的大肉棒轻轻地亲了一口，她今日将自己包裹得严严实实的，赵书义只能看到她最骄傲的一对玉乳将红襦裙满满的撑起，但因为太过保守，连一丝缝隙都看不到，洛琳熙显然也发现赵书义在偷瞄她的身子，她更是故意的晃了晃身子，让一对硕乳摇晃出红艳艳的乳波，“今日本姑娘打扮成这样，可就是为了不让你这样的无耻小贼占本姑娘便宜的～～”
　　赵书义却是毫不客气，一双手径直地抓住洛琳熙的一对酥胸，隔着襦裙不住的蹂躏与玩弄，“我可不占姑娘便宜，我只是想替姑娘揉一揉身前的这两坨肉肉，省的他们压得姑娘难受。”洛琳熙咯咯咯的笑个不停，“好你个赵书义，跟着本姑娘久了，本姑娘别的长处没学到，倒是把本姑娘最好的优点给偷了去。”两人又是一番调情嬉笑，也幸亏这亭室之内有隔音与隔绝神识的法阵，要不然外面的人看到这两位的行为，又要在北陆引起一阵轩然大波。
　　“接下来就是本次拍卖的重头戏之一，也是大家都期望的三件至宝之一，生长在白兰冰原地底最深处的地火藤，地火藤生长在白兰冰原深处的地火之上，饱受地火之中极品浓郁的火灵气的熏染，更是吸收地火精华而生长，今日的这一株地火藤更是极品的伴生双株，可以说是北陆百年都难得一见的好东西，诸位若是喜欢，可千万不能放弃。”付心秦生怕有人不识货，不知道这株地火藤的宝贵与稀有，故意说了这么多，就是想让所有人都把目光与兴趣聚集在这株地心藤上面。
　　“一块上品灵石！”台下立马有一个马面妖族站起来大喊。
　　“三块上品灵石！”另一边一位人族的国字脸修士也是毫不客气。
　　“我出四块！”
　　“我出四块上品灵石加五块中品灵石！”
　　………
　　台下的人与妖族还在竞争，可是远处的隔间亭室之内的诸位贵客却都没有出声，付心秦也不急，在他看来，台下的人与妖族都只是过过嘴瘾，真正的决定这株地火藤价格的，还是那天字号与地字号的那几间亭室中的大能。
　　事情往往要抓住主要矛盾，台下众人的哄抢也只是为这株地火藤定下拍价的基调，而真正能让这株地火藤达到价格顶峰的还需要隔间亭室内的这些尊贵之人，这些道理下面的妖族与修士都懂，可真的到了这个时候，谁又可以憋得住自己的渴求？

第22章 赵大仙人很忧郁
　　“夫君～～”洛琳熙忽地呼唤着赵书义，“怎么了熙儿？”赵书义看她仍旧这般镇定还有些疑惑，生怕洛琳熙真的抱着抢了就跑的这种想法，“你说你以后能不能当上那青莲峰的峰主呀？”
　　“应该不出意外，下一任峰主就是我了，师尊也只有我一个亲传弟子。”
　　“那青莲峰之上有什么特别值钱的东西吗？”
　　“我也不太清楚，可能值钱点的东西就只有我那张百年的石床？”
　　“那可真是大大的不妙，夫君以后可要为灵石而奔波卖命了。”
　　赵书义还是不懂洛琳熙的意思，可洛琳熙不给赵书义解释已将一道蓝光打在那竹板之上。
　　随后只听付心秦狂喜的喊出，“梅芳阁出价二十颗上品灵石！！！”
　　付心秦的这句话一出，刚刚还喧闹鼎沸你一言我一句的大厅之内齐刷刷地闭上了嘴，“胡闹！那个梅芳阁中的人是谁？怎么会如此荒谬。”此刻天字号竹青阁与剩下的兰秀阁和菊景阁三阁众人皆是对梅芳阁中的赵书义与洛林熙十分不满，无论是大厅内的妖族与修士，还是隔间亭室内的修士都被洛林熙的出价镇住。
　　付心秦一直注视着两人所在梅芳阁，平时最是能言善辩的他此时也是不知道该说什么，实在是洛林熙豪横地出乎了他的意料。
　　“熙儿！”赵书义听到付心秦的话语也是顿时急切，“二十块上品灵石咱俩去那里拿出来东西给他们？”洛林熙看着赵书义此刻焦急的样子，手中忽然抛出一个纯蓝色的布袋，然后小手从袋子里一颗一颗地拿出了十块上品灵石，“就这么些了，你有多少？”赵书义把自己的乾坤袋也拿了出来，里面一半都是洛林熙沿途买的七七八八的好玩的东西。
　　他掏出宋观礼装在里面的三块上品灵石和余下的中下品灵石，洛林熙取过来那三块上品灵石，“就这三块吧，其他的你留着，都是你的零花钱，以后有好东西都记得要上交给我，不准自己私自留私房钱。”
　　两人交谈之间，下面的拍卖又紧锣旗鼓的继续开始，这一次两个人终于没有再出来搅浑水，待拍卖会接近尾声的时候，洛琳熙拉着赵书义偷偷地溜出了梅芳阁，径直找到了金玉堂大堂之中的付天南，洛琳熙将刚刚的布袋直接扔给了付天南，“里面一共十三块上品灵石，这个袋子就当个两块灵石送你们，剩下的灵石拿着我的令牌去豫州的洛家去取。”
　　付天南用神识扫了一眼这布袋内的东西，点点头，“一切听长公主的吩咐。”
　　洛琳熙指了指此刻还在叫价嘈杂的大厅，“现在直接把东西给本宫，本宫有些急事要先走。”
　　付天南不多言语，立刻转身进了大厅之中，不一会就拿着一个三层的实木圆盒而出，“长公主所拍的物品都是需要特殊保护，既然长公主这般信任我金玉堂，这个北辽冬木盒也随这些东西一起赠与长公主。”洛琳熙接过盒子，将地火藤取出，将那伴生的两株地火藤硬生生地直接用手掰开，一株自己携带，一株放进盒子里，将盒子然后直接扔给赵书义，“收到你的乾坤袋里，直接跟我走！”
　　洛琳熙出门直接拉着赵书义冲天而起，金玉堂之外竟是有三四道灵色各异的流光也紧紧地跟着两人，“就知道这群贪得无厌该死的妖族想要杀人夺宝，老娘特意早点溜出来竟然都已经来了这么多人。”洛琳熙与赵书义在空中飞行，边飞还边忍不住吐槽后面的那些夺宝的妖族。
　　赵书义未到元婴，不能御空而行，所以洛琳熙还需要分心保护着他，“夫君呀夫君，为了给你买点东西，咱俩又被这妖族给追杀了呦，怎么跟着你一点好日子都没有。”洛大公主就连御空飞行也要说说自己的好夫君，而赵书义此刻只愧于自己的修为太低严重拉低了洛琳熙逃跑的速度。
　　“熙儿，后面有七个元婴期或者法相期的妖族和修士，咱俩要想办法甩掉他们。”
　　“那你倒是给我说个办法呀我的夫君！”
　　“我修为太低了！只能吃洛大公主的软饭！”
　　“洛大公主有个办法，就是把吃软饭的赵师兄一脚踢开，然后洛大公主就可以直接开溜。”
　　“其实这样也可以。”
　　“咱俩终南山见，你要是没能来到终南山，老娘我就另起灶炉。”
　　“我要是没到终南山，你就去找我，不准有别的坏心思！”
　　“拜拜～”洛琳熙说完就随手松开，赵书义径直地往下方的山林中坠下去，身后的妖族与修士看到洛琳熙的动作直接傻了，那个相貌清秀的小白脸不是洛琳熙的姘头吗？
　　洛大公主就这般不要面子，为了逃跑竟然直接就把自己的小情人这般丢下？
　　那七个妖族和修士显然不是一伙人，顿时就因为两人的分离而失去了目标，但都是心性坚毅之人，立马就分配好了目标，三个法相期的妖族与两个元婴期的修士仍旧直直地追着洛琳熙。
　　而一个妖族与一个修士则冲向下方十方大山的密林之中，准备追击掉落进山中的赵书义。
　　赵书义扭头，看到有两人放弃了洛琳熙选择来找寻自己，想来洛琳熙应该是没有大碍，只要不与自己同行，洛琳熙应该可以随意脱离几人的追击，而此刻这两位元婴期的修士与法相期的妖族，便是自己目前需要解决的主要问题。
　　借着天月树心所修的木莲，赵书义在这十方大山之中的深山密林之中不受太大的影响。
　　这一株一株的数百年的遮天青木感受到了赵书义的木灵气。
　　竟是有灵性的一般纷纷让开赵书义面前错综复杂的道路，而身后的一妖与一人却没有这般运气，两人一人修火一人修体，不同的灵力与这些灵木想排斥，惹得周围的灵木一阵阵的涌起异样的灵力波动。
　　不知道是巧合还是洛琳熙早就想到这般情况，她提前让赵书义炼化的这株天月树心竟然在这里起到了如此至关重要的作用。
　　“不好，那小白脸修的是木灵力，咱俩若是还这般行进，怕是根本就追不上这小子。”那修火的人族修士发现了问题，立马就警告旁边并不相识的妖族。
　　“你们人族都是狡猾诡诈之途，谁会相信你们？”那妖族却是毫不客气，根本不把这修士的提议放在心上，似乎是打定决心追上前方的赵书义。
　　赵书义的体内金丹不住的涌动，木莲与水莲都是疯狂的旋转，水莲吸收周围的灵力，去除杂质之后供给木莲，木莲将体内的灵力吸收与转化，迸发出更加纯粹的木灵力。
　　但赵书义毕竟只是金丹中期，身后的妖族是法相初期，那人族更是元婴中期的修士，两人的修为境界整整比赵书义高了一个大境界。
　　这是赵书义走下灵虚宗之后，第一次遇到这种性命攸关的时刻，也是第一次深刻地意识到自己到了绝境。
　　往日师尊的教诲一遍遍地穿过脑海，这两个人若是一直在一起，自己根本没有机会击败两个人，只有让两人散开，才能找到机会一一击破。
　　赵书义决定先杀那人族修士，那妖族未必愿意给这个人族修士施以援手，只要自己将他击杀，他相信会有合适的办法来应对这顽固的妖族。
　　赵书义此刻将轻鸿游全力运用，由木灵力施展的轻鸿游会在前面形成青色的木段，一步一踏甚是飘逸，待看到前方出现一个深不见底的峡谷之际，赵书义终于等到了千载难逢的好时机。
　　赵书义举起自己的乾坤袋，对着身后的两人轻蔑一笑，竟是直接将袋子扔进深不可见的峡谷里面，“你们要的东西就在下面。”他给两人传去一丝灵音。
　　疑兵之计果真奏效，那妖族压根不相信人族的诡计，就是直直地追着赵书义的身影，而那人族却是停下了追逐的脚步，停下来望着漆黑的峡谷，然后灵光闪烁，竟然真的冲了进去。
　　那人身旁有浓郁的火焰环绕，速度也是极快，竟然真的追到了还在掉落的乾坤袋，他伸出手正要将那无主之物占为己有，却见突然身后有一道由极致的冰莲盛开，那刚刚还浓郁无比的烈火，被冰莲压制的失了往日的爆裂气息。
　　但那人却是没有一丝慌乱，“果真这里的才是你！”他大叫一声，火焰瞬间包围了他的全身，在他的身体之上形成了一件宛如实质的红炎铠甲，“灵外分身是妖族法相期才能使用的术法，你不过区区金丹之境，竟可以使用这般灵术，也不知道是那一派的天纵之才？”
　　峡谷虽深，但已经见底，此刻两个人已经站在谷底，赵书义趁着刚刚扰乱这人之际，已将故意扔出的乾坤袋再次取回在手里。
　　“师尊正是灵虚宗青莲峰峰主诸德修。”赵书义想了想，还是准备学一学自己师兄宋观礼，报一下门第，看能不能吓退这些亡命之徒。
　　“既然是诸大仙人的高徒，那就更不能让阁下走出这里，要是侥幸让阁下留了一条性命，我胡乌鲤岂不是在这北陆没有一丝立足之地？”胡乌鲤听到赵书义所言，更是坚定了要结束赵书义的性命，赵书义这话不仅没有起到作用，反而推波助澜让胡乌鲤更是起了杀心。
　　赵书义此刻内心很是忧郁，怎么那么多书里都写的是别人仗势欺人，就连付辛那种无恶不作的纨绔子弟都能狐假虎威很是随意，可偏偏到了自己这里，明明也是名门高徒，师尊更是天下第二，怎么就是被别人无视不理。

第23章 言语之间有杀意
　　“小子，想必你也没有多少灵力了吧？”那人看着赵书义此刻冷峻的面容，也是嘿嘿一笑，“灵外化身不比身外化身，你虽然天资卓越，即使灵力深厚，但毕竟也只是一个金丹中期的修士，刚刚被我和那黑妖追逐了这般长的时间，又尽力使出了这种神技，你还能有多少地灵力？”胡乌鲤似乎熟读孙子的三十六计，两人还没真正开始生死之搏，他就开始攻心为上攻城为下的心理战。
　　赵书义脸上开始苦笑，“前辈确实说得不错，现在灵力并不充沛，不足以与前辈一战。”
　　“那还废话什么？赶紧把东西给我，我还可以给你留个全尸。”胡乌鲤催促道，同时双手浮现出炽热的火焰，一旦赵书义不如他的心意，便不准备再与赵书义客气。
　　“前辈，不如猜猜我还有几成灵力？够不够撑到那黑虎妖赶到此处？”赵书义也猜到了胡乌鲤的心思，胡乌鲤也怕赵书义还有什么压箱底的东西，毕竟如赵书义这种在外行走的真传弟子，身上有一两件师尊所赐的宝物简直是太正常不过了，万一两人真的鹬蚌相争，赵书义临死一击或者回光返照伤害到胡乌鲤，反而容易让那头脑简单的黑虎妖赶来此处渔翁得利。
　　赵书义打定主意先在此处与胡乌鲤用言语先耗一会儿，他此刻已经偷偷地开始炼化地火藤的灵力，虽然地火藤被洛琳熙一分为二，但是其中仍旧蕴含了地火中最纯粹的火灵力，他体内的金丹也被地火藤所释放的火灵力不断环绕，六灵青莲也在急速地运转，已经隐隐有火莲的雏形，他相信只要再多于胡乌鲤多撑一会，待能形成火莲，他说不定有办法谋得一条生路。
　　赵书义此时深深地体会到师尊让他下山历练的含义，只有在这等生死之争性命攸关的紧急时刻，自己的灵力与修为才能有大的突破，心中意志与大道决心才能更进一步。
　　“小子，别跟我耍心眼，我知道你的想法，你想多拖延一会回复一点灵力，但是不光你可以回复灵力，老子我也在回复灵力，至于那黑虎妖也是个头脑简单的妖族而已，老子我行走北陆几十年，又岂会被它占了便宜？”胡乌鲤也知道了赵书义的小心思，决定不再跟他废话，他话音刚落，手上的浓郁的火焰便飞向赵书义，同时他身体之上的红炎铠甲也绽放出绚丽的火光，他大吼一声，整个人向赵书义冲了过来。
　　胡乌鲤生怕夜长梦多，上来就不跟赵书义玩虚的，还没有灵力试探就直接灵力具显开始贴身肉搏，想要一招制敌。
　　赵书义看胡乌鲤这般气势汹汹，只能无奈防守，他周围绽放出数株水莲与木莲，水莲抵挡胡乌鲤的火焰侵袭，而木莲则是在他的红炎铠甲之上不断地盛开与凋落，不断损耗与转化他身上的灵力， 同时在抵御胡乌鲤之时，地火藤也在不断被赵书义转化与吸收。
　　现在的他别无他法，只能寄希望于炼化地火藤，修成火莲，借用火莲的同化之力，削弱胡乌鲤的灵力攻击。
　　胡乌鲤的术法并不高明，虽然威力强横，但也只是因为胡乌鲤本身的灵力境界高深，整整比赵书义高了一个大的境界，这才压得赵书义没有还手喘息之力，只要修成火莲，能够抵御他最强势的灵力攻击，赵书义相信如果单单只比肉体的强横，他这个从小被师尊用丹药与灵力喂大，整整睡了快十年的水凝石床的身体，未必会比这个没有多少传承的散修弱。
　　胡乌鲤数次进攻始终不能攻击到赵书义的致命之处，他惊异不已，“怪不得灵虚宗被称为天下第一宗门，人人都想拜入灵虚宗的门下，你仅仅只是金丹之境界，竟然可以凭借灵虚宗的功法与我抗衡至今，实在是让人惊奇。”
　　他忽然向后一退，“小子，不如我再给你一个选择，只要你把你的功法与那洛妖女的东西给我，我就不杀你，给你一条活路怎么样？你好歹也是灵虚宗诸大仙人的徒弟，将来必是前途无量未来可期，若是因为这件小事和这些可有可无的东西丧命于此，我想不仅我替你不值，就连你师尊肯定也会伤心自己的徒弟的陨落，你看如何？”
　　赵书义听到胡乌鲤的建议，只觉得自己真应该好好学学面前这位看似粗犷无比但心思非常细腻的散修，看来能一个人无门无派的修炼到元婴境界，果真有自己的独特之处。
　　“前辈，此话可当真？”赵书义赶紧回应道，可是心里却还是想借此再拖延一会时间，他此刻火莲已经完全形成，正在慢慢盛开之中，待火莲完全盛开，与金丹建立联系，他便有了与胡乌鲤一战的资本。
　　“我胡乌鲤在北陆也是有名有姓之人，又岂会欺骗你这种小娃娃？只要你老老实实的交代功法，并跟着我历练一段时间，我找个合适的时间放你一条生路又有什么不可？咱俩也是无冤无仇，我又何必赶尽杀绝？”胡乌鲤脸不红心不跳说出这样的话语，跟上一刻还想杀人夺宝的他简直两个模样。
　　赵书义看着胡乌鲤这般信誓旦旦的样子，他微微一叹，此刻火莲终于完全盛开，生生不息的灵力又再度重回他的体内，金丹旁边的三朵灵莲交相辉映，互相都在绽放不同的灵光，他此刻战意昂扬，“可惜了前辈，我辈岂是贪生怕死妄求他人之人？”话音刚落，数株木莲就在胡乌鲤的身旁绽放，不断地吸取与转化胡乌鲤身旁的火灵力，同时又有水莲包围住了赵书义，赵书义整个人竟然直直地向胡乌鲤冲来。
　　胡乌鲤惊讶不已，在他看来赵书义应该已是强弩之末，可看到此时的赵书义浑身又是充盈的灵力，他在北陆行走多年，也算见多识广，也是第一次见到这般坚强不屈生生不息的修士。
　　胡乌鲤也开始变得小心翼翼，他不断的引导周边的火灵力形成各式各样奇形异状的火焰向赵书义的身边冲击，可惜他身边的火灵力皆被赵书义的木莲所影响，他对于火灵力的感知与控制竟然大不如往昔，他心一横，身上的铠甲爆发出一圈火环，猛烈地冲击在木莲之上，木莲受到火环的撞击，虽是灵光闪烁不遗余力，但还是在不断火焰中燃尽。
　　此时的赵书义抓住时机，一拳砸向胡乌鲤的胸口之处，“竖子，找死！”胡乌鲤看到赵书义螳臂当车之举很是愤怒，“老子的红炎铠甲岂会惧怕你这等金丹修士的术法攻击？”胡乌鲤这般亡命之徒又岂会在此刻退缩，他胸口迎着赵书义的拳头，双手之上燃起了红到极致的紫意，乌黑的紫火悄然出现，胡乌鲤对着赵书义的头就是重重地砸了下去。
　　正当赵书义的接近到胡乌鲤的红炎铠甲之际，赵书义体内的火莲此刻在强烈的转动，胡乌鲤那由火灵力凝聚成实质的灵力铠甲，在火莲的转动之下竟是孱弱的火苗一般微弱，赵书义直接穿过了胡乌鲤引以为傲的灵力铠甲，一拳就锤在胡乌鲤的胸口的元婴之处，同时极致的水灵力化为冰灵力冲进胡乌鲤的体内，极寒的属性扰乱他体内的灵力转动，转瞬之间他手上刚刚还气势逼人的紫炎已经歇了下去，赵书义的身体之外硕大的水莲绽放将他包围在内，胡乌鲤的一双拳头也砸在赵书义的护体水莲之上。
　　两人同时分开，胡乌鲤被赵书义砸中的胸口，本来洁白健康的皮肤之上此时竟是凝结着极冰，而赵书义原本恣意优雅的护体水莲却是出现了一道又一道的缝隙。
　　“怎么会？你怎么可能突破我的灵铠？”胡乌鲤捂着自己的胸口，指着赵书义，眼中充满了疑惑与愤恨，他一只手托着自己此时已经的冻结的胸口，赵书义打入胡乌鲤体内的水莲，此时已经转换成了冰莲，并将胡乌鲤的元婴冻结在灵莲之内，胡乌鲤手上和体内不断有大量的火灵力冲击着元婴外面的冰莲，他一方面需要加大力度好冲击如此极寒坚硬的冰莲，另一方面又要小心翼翼，若是一个不留神伤到了自己的元婴就会给自己留下大祸患。
　　他一个不小心，竟然着了赵书义的道，被赵书义破开自己的护体灵铠，他全力调息体内的灵力，只想快点将元婴外面的冰莲融化消散，可是六灵青莲不愧是灵虚宗的代代秘传，靠着胡乌鲤元婴吸取的灵力，能隐隐地与胡乌鲤体内剩余的火灵力抗衡，赵书义直觉此刻正是痛打落水狗的好机会，他强忍着刚刚胡乌鲤一拳砸在身上的剧痛，再度冲向胡乌鲤，一副以命相搏的样子。
　　胡乌鲤看到赵书义又是这般不讲道理的冲上来，只得心再度一横，看来不把赵书义彻底打垮，赵书义是不会善罢甘休，他仅以一点灵力抵抗冰莲的扩散，整个人将体内剩余的火灵力转换，他放弃了消耗甚大的红炎灵铠，将灵力集中到双拳之上，双拳也是直接向赵书义的胸口打去，誓要将赵书义斩杀于此。
　　赵书义也知道胡乌鲤此刻也是最关键之时，只要拖住他对冰莲的抵抗，让冰莲能够完全冻结他的元婴，赵书义就会有打败甚至杀死胡乌鲤的机会。
　　两人就这样一拳一脚的进攻，明明是最纯粹的灵修，反而放弃了自己最熟悉的灵力术法，选择最野蛮的肉体搏击，胡乌鲤是不得不迎击，而赵书义则是境界太低迫不得已。
　　赵书义虽然没有凭借灵虚宗的地位与名气占得多少肉眼可见的便宜，但却是依靠青莲峰的秘法六灵青莲与胡乌鲤抗衡至今，可见有一个好出身确实对人有裨益，可惜赵书义不会想到此事，而胡乌鲤有心无力。

第24章 妖魔鬼怪皆不敌
　　随着赵书义一拳狠狠地将胡乌鲤一拳砸飞，胡乌鲤终于压制不住身体内不断奔涌的冰灵力，他的元婴竟被体内的冰莲完全包裹，元婴吞吐的灵力都被冰莲所转化与吸收，并用来抵御胡乌鲤体内灵力的侵袭。
　　“好小子，没想到我胡乌鲤在北陆纵横四十年，竟然会被你小子暗算。”
　　胡乌鲤对赵书义很是不屑，他实在没想到自己作为元婴中期的修士，就算在灵虚宗那样的大宗门，也是排在中上游的人，竟然被一个自己根本看不上的金丹中期的赵书义所击溃。
　　“不过你小子莫得意，老子就算死了也要让你小子不能如意！”胡乌鲤猛然的嚎叫，声音因为灵力的作用而传递得又快又迅速，“不好，他想提醒刚刚那追击的妖族！”赵书义瞬间明白了胡乌鲤的心思，他自知自己已经必死无疑，便准备召回刚刚那黑虎妖，寄希望于在自己死后，黑虎妖可以击杀赵书义，为自己报仇。
　　“妈的！这人明明是自己贪得无厌夺宝在先，如今技不如人有了性命之忧，竟然还要在死前让别人不得安生！”赵书义从来没有这般痛恨一个人，他本来并不想真的置胡乌鲤于死地，他元婴被冰莲冻结，体内的灵力就是无根的浮萍，用一丝就要少一丝，根本无法吸收和利用自己周围的灵力，赵书义只准备让这胡乌鲤在这峡谷自生自灭，可如今看到他这最后的垂死挣扎，赵书义也是脸色一黑，“去死吧！”赵书义化作一道灵光，一只手利用灵力插进了胡乌鲤的胸膛，直接将冰莲所包裹的元婴从他身体中直接取出。
　　“哈……哈，你也……不得……好……死”胡乌鲤在失去元婴之后，仍不忘对赵书义说着最狠毒的话语，赵书义看着胡乌鲤就这般失去了性命，他抬手而起，胡乌鲤此刻血迹横流的身体之上绽放出一株硕大的火莲，整个身体都被火莲包围，在火莲的内部被燃烧殆尽。
　　“本想给你留一条生路，毕竟修行不易，可既然你这般心思歹毒，我也不会有妇人之心。”赵书义对着烧成灰烬的胡乌鲤轻语，随后看着手中此刻还被冰莲冻结的元婴。
　　这是赵书义第一次见到元婴，胡乌鲤修炼的功法并不是出神入化的功法，所以他的元婴并没有特别的奇异之处，只因为他修得是火灵气，所以他的元婴全身赤红，因为已到元婴中期的缘故，所以元婴已经不是初期的幼婴形状，而是已经可以舒张四肢，身体已经有些成长的幼童。
　　虽然元婴被冰莲凝结，但还能感受到旺盛的火灵力在其中奔流不息，赵书义心知道此时非常紧急，灵外化身想必已经支撑不下去，那妖族虽被自己引到歧途，但是胡乌鲤这临死一吼，说不定真的会将那黑虎妖吸引过来。
　　可是赵书义此刻金丹之内的水莲被胡乌鲤两拳砸的已经有了两道缝隙，木莲被胡乌鲤的红炎铠甲的火环所伤，也是灵光殆尽，只有刚刚修成的火莲还是完整的形状，他心知只有赶快炼化胡乌鲤的元婴，将自己提升到金丹巅峰，才有机会逃过那黑虎妖的追捕。
　　赵书义就坐地开始炼化胡乌鲤的元婴，他也是重伤在身，就算全力使用灵力也未必能跑多远，还不如完全把时间都用来炼化元婴，借助元婴中的火灵力冲击金丹巅峰，然后修复体内的木莲与水莲，至于身体的创伤，则只能希望躲过那黑虎妖的追捕之后，希望能作为当康最喜欢的食物的厚土灵芝可以起到一些作用了。
　　赵书义此时很是想念洛琳熙，也不知道那个古灵精怪却又脾气怪异的小女子如今情况如何，对于洛琳熙没有一丝的犹豫就甩掉了自己，他并没有任何的多余心思，若是他一直拖累这洛琳熙，两个人终究会被后面的人追上，而两个人分道扬镳，洛琳熙没有赵书义的拖累自然可以随心所欲，而身后的妖族与修士都将目光对准洛琳熙，赵书义也会少一些负担与压力。
　　与洛林熙相处也只有短短一两月之期，却是让赵书义记忆深刻，这女子一颦一笑，一言一行，一举一动皆是深深地刻在赵书义的心底，赵书义修炼之余没来由地叹了一口气，也不知道那个明媚如花惹人怜爱的女子现在可曾心也念他？
　　元婴就在火莲的内部被不断的炼化与吸收，赵书义的金丹吸收到了火莲传递而来的火灵力也在慢慢膨胀，同时金丹也释放出水灵力与木灵力滋养水莲与木莲。
　　赵书义的气势也在随着元婴的炼化节节攀升，周围的灵力不断的进入赵书义的身体，那火莲之中的元婴也在慢慢变得透明与稀薄。
　　过了好一会，赵书义忽然睁开了眼睛，整个人气势如虹，此刻赵书义的灵海之上，金丹已经硕大如圆蛋一般，而且刚刚还枯萎的木莲与不完整的水莲都已经重新绽放，随着火莲就在金丹的周围不住地转动，赵书义望向天空，“来得正好，而今我亦不再逃避！”
　　“果真你们人族皆是狡诈诡异之徒。”黑虎妖被胡乌鲤的惨叫所吸引，终于姗姗来迟。
　　黑虎妖是法相初期，论境界属于人族的元婴初期，但是妖族大部分修体，因为肉体强横的缘故，同境界的人族很少能够与同境界的妖族相抗衡，虽然赵书义此时已经金丹巅峰，体内的三朵灵莲更是灵力充沛，但也未必能轻松拿下面前的这黑虎妖。
　　黑虎妖人身虎面，身披一袭黑色大褂，他看到赵书义并无逃跑之意，本来还自信满满的心中开始觉得有些诡异，“你这人类，不会真以为可以在我老黑的手下活命？”黑虎妖此时也是疑惑发问，在他看来，刚刚与他同行的那个人族修士想必已经遭遇不测，这片峡谷之中再也没有人会出现打扰自己，那赵书义的东西必然都是自己的囊中之物。
　　赵书义心中瞬间变换过千万心思，看这黑虎妖的体态便知道又如在朝凤山遇见的朱厌一样，善于炼体而不修灵力，这种敌人最是棘手，全身唯一的弱点就是他在后心处的妖丹，唯有对他的妖丹造成伤害，才有可能让他失去反抗的能力。
　　那黑虎妖看赵书义竟然对他爱答不理，脾气原本就暴怒急火的他很是生气，他一声虎啸，竟然震得周围的山石皆碎，而后他脱下大褂，全身开始膨胀，瞬间一个七尺有余的黑毛大虎就出现在赵书义的眼前，这妖族也是毫不客气，上来就展现出了自己的妖身，准备将赵书义置于死地。
　　赵书义看着面前的大虎，心中也是燃起熊熊的战意，自刚刚他将胡乌鲤斩杀以后，晋升金丹巅峰以后，便也觉得可以面前的大虎一战，而今就算这妖已经显出了妖身，他也不会畏惧与后退。
　　那黑虎正与赵书义两人互相盯防，突然后脚用力猛地扑向还待在原地的赵书义，赵书义反而不急不忙，灵光充盈的水莲此时已经绽放在赵书义的身边，猛虎的虎口一口咬在了水莲之上，可那水莲坚硬无比，在黑虎的深渊巨口之下仍是没有丝毫异状，黑虎右爪则直接探向赵书义的胸口，可赵书义竟然还不躲避，竟然一拳直直地与黑虎的右爪对击，黑虎妖也是第一次见这般敢跟妖族硬拼肉体的人族修士。
　　黑虎妖心中暗叫大好，看到这修士如此自不量力，他自是毫不留情。
　　可令他想不到的情况出现了，他的右爪虽然快速的绕过这人的左拳，可竟然没有一点阻碍的插入了面前修士的胸口，“妈的，上当了！”黑虎妖大叫一声，面前这人哪里还是刚刚那人，面前这又是一个新的灵外化身。
　　“已经晚了！”赵书义此刻出现在他的上面，一株红艳的火莲竟然在他的后心口盛开，而此刻被他咬在口中的水莲则是忽然消散，他脚下竟出现两株冰莲，冰莲极寒冷冻，竟将他冻得不能轻易移动。
　　赵书义又是呼唤出木莲绽放在黑虎妖的后心口，火借木势，那火莲变得庞大了几分，然后突然冲进了黑虎妖的体内，原来在木莲的帮助之下，火莲突破了黑虎妖的肉体，进入了它的体内。
　　“怎么可能！！！”那黑虎妖还欲扭头还击，可是狂暴的火灵力已经切断了妖丹与它肉体的联系，刚刚还嚣张无比的他瞬间失去了生机。
　　赵书义没想到这个肉体强横，实力更比胡乌鲤高上一筹的黑虎妖竟然会被他这样一招杀死。
　　他轻轻叹气，看来妖族被人族赶出北陆退往东海之上不是没有原因，只会靠本能与血脉传承战斗，又怎么会是不断历练与竞争的人族的对手。
　　他用灵力切开黑虎妖的肉身，取出已经被火莲烧得面目全非的妖丹，这一战他不敢留有余力，是故便选择让火莲进入肉体破坏生机，这也导致这个黑虎妖的妖丹此时也被火莲的火灵力灼烧的失去了一大半的灵力。
　　黑虎妖的肉体也是可以作为炼器的材料，但奈何赵书义的乾坤袋里面一半都是洛林熙的小东小西，要是为了这个大老虎扔了那些东西，估计那位姑奶奶知道之后肯定要生气。
　　赵书义取出厚土灵芝与那棵章峨紫豹的妖丹，也是原地坐下开始炼化，此时知道此处的两人皆已殒命，他还需要借助这两样东西修炼出雷莲与土莲，这样才能更好地回到终南山。
　　修炼之余，赵书义脑中时不时地都会闪现出洛琳熙的种种样貌，她嬉笑怒骂皆有别样韵味，赵书义不禁想起这女子的两愿，如今赵书义仍旧念她思她忧她愿她，只求她这时仍能称心如意。

第25章 苏浙落雨不温柔
　　赵书义又在谷底度过了一日，终于将厚土灵芝与那棵章峨紫豹的妖丹炼化完毕，此刻他已是金丹巅峰的境界，体内金丹之边有五朵灵莲，传说六灵青莲可以修炼出六朵灵莲，待六种属性的灵莲化而为一，赵书义也可以同时借此冲击元婴之境界。
　　同时身体的创伤也在吸收炼化厚土灵芝之时慢慢痊愈，而今六种灵力已经修成其中五莲，只差风莲还有些遥遥无期。
　　不过这便足以，赵书义站起，用灵力清洗自己的身子，刚刚还一塌糊涂脏乱憔悴的自己顿时变得干干净净，可惜洛琳熙花了几十辆银子给他买的这件白色锦衣，此刻有点衣不蔽体。
　　赵书义左右看看，刚刚那黑虎妖随手一丢的黑色大褂还完完整整，他无奈只能将那黑色大褂捡起，上面一股体味，赵书义又用灵力清洗过后，便披着这大褂独自向着远方走去。
　　终南山地处豫州南地，若是可以出得了十方大山，便可以轻松到达终南山，可这一路荒无人迹，十方大山之内更是诸妖林立，就算此刻赵书义已是金丹巅峰，可也不敢掉以轻心。
　　好在他的木莲与大山之内的老树所熟悉，行途之上不受这些千百年老树的阻碍，他又一袭黑衣，在遮天蔽日的树荫之下慢慢行走。
　　这般小心翼翼瞻前顾后行走了半月有余，他终于走出这一片山林地，世人皆说十方大山镇四方，修仙之人不得命，说的就是这十方大山的凶险与危机。
　　好在赵书义有惊无险，终于见到豫州的土地，但还没等他喘一口气，他蓦然发现，面前本应是沃野千里良田井然，此刻却是荒芜杂乱，野草丛生。
　　他虽然看到了不远处的村庄，但是却不见有人活动的迹象，整个村落安安静静。
　　他本想着先打听一下自己现在所处何地，再动身前往终南山。可世事果真难如人意，他刚走出十方大山，竟然就遇到这般异事。
　　可正当他在思索应该继续前进还是应该进这诡异的村庄里探究何事时，便听到左侧有灵术的雷音响起，护体的水莲瞬间在身旁绽放，抵挡这诡异地雷音，头顶忽然又有一道天火下坠，直直地向着他打去，他扭头望向天火，又是一朵火莲绽放在天火之间。
　　“去死吧！！！”一个带着黑鬼面具之人手持一把黑背大砍刀在他身后出现，那刀上附着黑气，一刀硬生生地砍到了土莲之上，赵书义一指点出，雷莲在这面具男子的身边轰然绽裂，一阵接着一阵地雷爆将他直接炸开。
　　那男子刀身之上有幽幽的黑气，赫然是魔气附着在刀中的原因，更佩戴平常人不会轻易佩戴的黑鬼面具，不出意外想必就是堕入迷途荒原之中的魔教之人。
　　魔气只存在于北陆的柳州以南的迷途荒原，这里的灵力非常奇特，不与北陆上的其他六种灵力共处，而是可以吞噬与转化其他的六种灵力，这种奇特的灵力本应非常让人族欣喜，可当一些人族修士修炼与炼化了这些灵力之后，所有人的性格与身体都会发生或多或少的变异，这些人开始变得残暴无情，并且心中时时刻刻充斥着各种杀意与怒气。
　　不止性情大变，最明显的改变却是身体的变异，修炼这些灵力的人族不止样貌会变得丑陋无比，身体之内的灵海与金丹更是产生不同的变异，他们的灵海会不断的萎缩，金丹虽是可以更加快速的吸收与转化灵力，却是需要血肉的刺激。
　　当气血不足之时，这些修士往往会铤而走险，选择猎杀那些气血充沛的普通人，更有胆大妄为者，会选择斩杀血肉有灵力滋养的修士。
　　是故魔族一直被北陆所不容，就连对人类恨之入骨的妖族也是始魔族为敌。
　　赵书义看着面前这个全身血迹淋淋，丝毫没有一点掩饰之意的魔族，他指了指远处寂静无声的村庄，“那些村民可是因你而死？”他语气低沉，整个人胸中燃起了怒气。
　　“自然是我，我气血不足，若不取这些凡夫俗子的气血用来补充元婴，难道让老子等死？”这面具男没有悔意，对他来说一整个村庄的性命都不值一提。
　　“竟是没想到能在这里遇到一个金丹的修士，你应该已是金丹巅峰，只要取了你的金丹，吸了你的血肉，足够我很长一段时间的气血供应。”那人看着赵书义，眼睛一直在发光，真的没想到，在这种偏僻的地方都能遇见送上门来的金丹修士。
　　赵书义忽然不想再与这面具男子过多言语，师尊二十年的教导与灵虚宗的门规都告诉他，见到这种屠杀无辜的魔族，必然要想尽办法斩杀，以免日后在祸患人境。
　　两人同时动手，面具男修炼魔气，可以吸收与转化周围的所有灵力，再加上金丹因为血肉气血的刺激，更是可以加快吸收灵力的速度，所以这男子一抬手便是魔气化为弓箭，一连串的向着赵书义飞去，赵书义身旁绽放出更加稳固与坚硬的土莲，土莲绽放出敦黄的灵光，所有魔气在灵光之上竟然都消散无迹。
　　“怎么会？”这面具男子很是震惊，在他的认知中，魔气原本应该是凌驾于其他六种灵力，可是他的魔气反而本赵书义的土灵力所消散与抵御，“你太弱了。”他的耳边忽然出现赵书义的叹息，他的身边又是一阵雷莲绽放爆炸，灵力剧烈的冲击将他本就气血盈亏的身体炸得血流不止。
　　赵书义手中浮现出火莲，火莲因为吸收了胡乌鲤的元婴，此刻竟是形成了宛若实质的外壳，赵书义神识一动，火莲迸发出一圈又一圈的火环冲向面具男子，誓要让他死无葬身之地。
　　面具男子看到一环又一环的火环向他袭来，竟是不敢丝毫抵抗，整个人被魔气包裹，直直地冲向不远处的村庄里。
　　赵书义看到那男子转身就跑，根本不想再给他任何机会，五种灵力的轻鸿游同时运用，虽然境界比这男子低了一个境界，可是速度却是没有丝毫落后。
　　两人就这样一前一后地进入了村子。
　　此刻的村子血腥弥漫，赵书义走在路上，无论男女老少都被面具男子夺取了气血，变得空有皮囊没有血肉骨瘦如柴的样子，他努力感受着村子内的灵力波动，面具男子欲想借助村子里的血气遮盖自己的魔气，可是赵书义并不是平常修士，此时木莲不断地在村子各处盛开与衰落，清洗着村子的血气，也一步一步地感受着隐藏在里面的魔气。
　　“找到了！”赵书义灵识一闪，身后拖曳出狭长的五色灵带，整个人如疾风一样冲向村子中心一座最大的府宅内。
　　“还不受死！”赵书义大喝一声，火莲显于宅邸内一间房屋的四周，正准备盛开爆发出强烈的火灵力将屋内的面具男子烧成灰烬。
　　“少侠饶命！”那面具男子忽然打开了屋门，一手拎着一个青涩的头梳羊角辫的小女孩，一手拿着大砍刀顶着小女孩的心口处，“少侠，知道你是名门正派正义之士，最喜欢行侠仗义救人于水火，小弟迫于生计无奈委身于魔族，这次更是犯下大错，小弟保证以后不再来豫州扰乱人境，恳求少侠看在这个小妹妹的份上放小弟一命，总不能让这小女孩陪着小弟一起下黄泉吧？”
　　赵书义看着那被大刀顶着胸口的小女孩，她看着玲珑可爱，宛若瓷娃娃一般精致，她的眼中却是充满了恐慌与害怕，她听到这样面具男子的话语，立马意识到眼前的灵气环绕的赵书义可以救她一命，她的眼眸之中顿时充满了渴求，她满眼水光地盯着赵书义，毫不掩饰自己想要活下去的欲望。
　　赵书义看着小女孩望着自己求救的眼神，心中确实有些微酸，“孩子，你的父母可还在世？”
　　那女孩子软软糯糯的回答，“阿娘与爹爹都已经去了，只剩下小柔一个人。”
　　“小柔，告诉我你叫什么？”赵书义温柔地发问，一点没有刚刚还杀气逼人的模样。
　　“我，我叫苏雨柔。”听到小女孩的回答，赵书义点了点头，“放心吧孩子，我会为你爹娘和你报仇的。”
　　语音刚落，火莲就燃出一圈又一圈的火环，四周无尽的火环冲向中间的面具男子与苏雨柔，那男子没想到赵书义竟然真的不顾这个小女孩的性命，一时之间根本来不及结束小女孩的性命，他直接将小女孩用力地扔向前方的火环，然后使尽全身的魔气，直直向天上冲去。
　　可是他刚冲上天际，就又有雷莲不断的爆裂，他一时不察被击落在地，火环也瞬间涌上他的身体，他疯狂地大叫，可已经于事无补，他孱弱的身体在火莲的燃烧之下，慢慢地化为灰烬。
　　而那被扔向火环的小女孩，则被火环灼烧，赵书义瞬间熄灭火环，双手接住小女孩，灵力滑过小女孩的全身，检查她是否受到伤害，可出乎意料的是，小女孩竟然毫发无损，“原来是天生火灵根。”赵书义看向他怀抱中的这个小女孩，一瞬之间发生的事情早已经出乎小女孩的预想，她此刻紧张的闭着眼，整个身体恐慌的颤抖，赵书义心中一叹，将小女孩拥入怀中轻轻抚摸着她的后背。
　　“我辈修士，面对魔族不可有任何妥协的余地，若是这次让他逃过一劫，今后也会有更多的人被他杀害，这是我的心里话，你还小未必会懂。”赵书义将小女孩放下，小女孩此时睁开眼，满眼都是赵书义清秀的面容。
　　赵书义捏了捏她挺拔的鼻子，“苏雨柔，苏雨柔，这个名字好，师兄曾对我说过苏州，他说那里的雨阴晴不定，在我想来定不如你这般看着温柔。”

第26章 尘书不翻雨淋淋
　　苏雨柔小脸微红，看着赵书义眉目清秀淡然出尘的面容，她结结巴巴地说了一句，“谢……谢谢真人。是真人救了我吗？”赵书义看着她楚楚动人的小脸，本想说是她天生火灵根救了她的性命，然而自己却鬼使神差地点头同意，“修道求仙之人自当行侠仗义。”他边说边用手拍去小柔身上的尘灰，那些殷红的血迹也被他用灵力清洗。
　　苏雨柔一动不动看着赵书义为她整理衣物，她紧紧地盯着面前仙人一般的男子，他虽然身披一袭黑袍长褂，却有说不出的亲切，她并没有听清刚刚赵书义抱着她时所语，更是体会不到赵书义刚刚言语中的决意，她只知是面前的男子救她于此，在那面具男子手下救她一条性命，更是让那歹人尸骨无存，替自己的爹娘报仇雪恨。
　　“家中可有别的亲戚？”赵书义看着面前干干净净但是却羞羞涩涩的小女孩有些头疼，他心中所想便是护送小女孩去往别的亲族，然后再去终南山寻洛琳熙。
　　可他没想到的是，小柔却是狠狠地摇了摇头，本来还算安静的脸上瞬间滑过泪痕，“没有了，没有了，小柔的爹爹与娘亲都走了，小柔也没有别的亲人了。”面前的小女孩又是痛哭不已，赵书义颇有些无奈，他只得像对洛琳熙一样，小心翼翼地用手抹平小女孩脸上的泪痕，“若是没有别的亲人，不如跟我一起去往镜正城，我托洛公主给你找一处庇护之所。”
　　赵书义突然想起师兄宋观礼与洛樱洛兰两位公主，也不知道自从他随着洛琳熙离去之后，师兄与两位公主又将路向何地，想必此时应该两位公主应该已经返回了镜正城之中，待他此番告别洛琳熙回到灵虚宗，也不知能否见到宋观礼。
　　赵书义本意虽好，可小柔却是根本不答应，她固执地摇头，然后两只小手抱着赵书义的大腿，“不要，小柔不要去那里，小柔要跟真人哥哥一起！”
　　“不可以，我此行需要去见一位故人，然后才能回到宗门，此行辗转千里，小柔这般年纪，身体也是如此瘦弱，怎么能跟我一起？”赵书义直觉此事不可为，他只想将小女孩带到镜正城，托洛家两姐妹帮她解决以后的问题。
　　“小柔的爹爹和娘亲都走了，小柔没有别的亲人了，小柔就想要跟真人哥哥一起！！！”小柔还是紧紧地抱着赵书义的大腿，头上的羊角辫摇晃得散开，乌黑的长发披在脸上，也垂到赵书义的手掌之上，“要不然，要不然真人哥哥就收小柔当你的徒弟，小柔特别勤快，可以给师傅跑腿，可以给师傅捶背，还可以给师傅做饭，小柔什么都会！”
　　赵书义听着小柔的痴心妄想，他用手拨开小柔的黑发，用刚刚的发带笨拙的将小柔的头发束到了一起，“我也是个徒弟，我也有自己的师尊，而且我现在还不能收徒弟，你我虽然有缘相遇在此，可是却未必要做那师徒，你说对吗小柔？”他细心地给面前的小女孩解释，希望能说服这个紧紧抱着自己的孩子，“等到了镜正城，我会托二位公主，也就是当今皇帝的两位女儿，帮你找一个良善和睦的家庭，你看可好？”
　　小柔却是仍旧顽固不已，“真人哥哥，你是不是嫌弃小柔，小柔真的可以做很多的事情，而且小柔可以不吃好吃的糖葫芦，也可以不要那些花衣服与小布袋，不买那些小首饰，小柔就想跟着真人哥哥一起。”
　　赵书义看小柔这般坚决，也知道和她好好言语未必能起到什么作用，他蹲下身子，“小柔，修道一途并不是这般随意，你可能告诉我，你为什么一定要拜我为师跟我一起？”
　　“因为，因为我想和真人哥哥一样能够使用仙术，小柔不想再被坏人欺负。”
　　赵书义点点头，“虽然并非是宏伟大愿，却也有坚持下去的理由，可是小柔，你能告诉我为什么我要收你为徒弟吗？”
　　赵书义的发问令面前的小女孩忽然呆住，她磕磕碰碰地说不出一句话语，萍水相逢他乡客，关山难越失落人，两人素未谋面，本就是赵书义救她于水火，她却还要赵书义收她为徒教她灵力。
　　“我……我是真的想和真人哥哥一起，小柔现在无依无靠，小柔真的愿意伺候真人哥哥，就算真人哥哥不愿意收小柔当徒弟，小柔也愿意当真人哥哥的奴婢，一生一世的伺候真人哥哥。”小柔此刻充满了焦急与渴求，赵书义看着她的样子，终是开了口。
　　“小柔，我是灵虚宗青莲峰诸师尊的真传弟子，我灵虚宗并不是简单你我一句话这般随意，你若是真想成为我的弟子，我可以带你去往灵虚宗的泰山，你需要可以通过灵虚宗的考核，才能成为我灵虚宗的弟子。”
　　苏雨柔一听赵书义终于松了口，她那刚刚还泪雨凝噎的小脸立马露出笑容，“真人哥哥，是不是只要通过了灵虚宗的考核，我就能成为真人的弟子了～”小柔小脸嘻嘻，眼泪和鼻涕糊在她的脸上，白嫩的脸颊上黏糊糊的，赵书义看着她这般欣喜，又轻轻的用灵力擦拭，“未必一定要成为我的弟子，我的修为也并不是灵虚宗的第一，灵虚宗之中也有很多的高深修士，都可以教小柔使用灵力。”
　　“不要！我就要跟着真人哥哥学习灵力！”小柔此刻却是任性，赵书义愿意带她去往灵虚宗便已是不合规矩，她这般直截了当的要跟着赵书义则是很难实现，赵书义终于很是认真地摇了摇头，“去了灵虚宗一切都要听从师长与师兄的教诲，不可以这般任性，修道之人最是不能随心所欲，若是没有底线没有规矩，便是刚刚那屠戮残暴的魔族之徒，人人当见而诛之，可明白？”赵书义的话语中充满了严厉，态度也很是认真，小柔本还想再跟赵书义胡搅蛮缠，可是看到赵书义这般样子，还是安静地闭上了嘴。
　　赵书义看小柔不再继续，很是满意地点了点头，“走吧，跟着我，咱俩先去镜正城。”赵书义站起身便想走，可惜还没踏出宅门，就又返身回来，原来小柔就站在那里一步也没有动，“真人哥哥，小柔一天没吃饭了，好饿！”小柔张大嘴巴，小手揉着自己的肚子，“想吃烤鱼，想吃烤地瓜，想吃糖葫芦……”
　　她一个又一个的报着菜名，听得赵书义哭笑不得，刚刚还哭着说愿意这个不吃那个不要的，可转瞬之间又想吃烤鱼地瓜糖葫芦，他手心忽然绽放出一朵小水莲，他递给了小柔，“把这个吃下去，应该足够你到镜正城之前不再需要吃食物。”
　　小柔仔细地观察着手心上的水莲，水莲晶莹剔透，缓缓的有灵光放出，“真人哥哥，这朵莲花真的可以吃吗？”
　　“你可以直接吃的，这水莲是我灵力所化，精纯无比，你虽然不修灵力不能化为己用，但足以让你撑到镜正城，待到了那里，我再带你去吃那些你说的烤鱼，地瓜，糖葫芦，好吗？”
　　“不好！等到了那里，我就要吃桃酥，蜜瓜和大烧鸡！！！”小柔仰着自己精致可爱的小脸，嘴巴嘟着，小嘴虽然不如洛琳熙那般红润，却也让人想要靠近亲吻。
　　“快吃吧，我与熙儿还有约定，我还要早点去终南山寻她。你吃了这朵水莲，我们两人便不需要再路上多费时间。”
　　“熙儿，她是谁？是哥哥的妹妹还是朋友？”小柔语气忽然变得有些压抑。
　　“她是我的妻子，要是小柔真要成为我的徒弟，她就是你的师娘懂吗？”小柔看到眼前的赵书义眉眼温柔，在她眼中赵书义高高在上飘飘欲仙，可此刻赵书义也充满了笑意，就如小时候娘亲给她讲的话本中的谪仙，仙人身上却是满身的尘气。
　　“师娘，师娘是不是一个长得很好看的人？跟小柔比呢？是不是比小柔还漂亮？”小柔弱弱地发问，充满了不自信与迟疑，赵书义却是没有顾及小女孩的心意，点了点头，“在我心里，熙儿就是北陆最绝世的女子，少女双八有芳华，小柔如今还小，自然不能与熙儿相比。”
　　小柔一听到赵书义这样的回答，心中很是不服气，“小柔还差一年就要及笄了，小柔肯定不会比师娘逊色！”赵书义听到小女孩的回答只是笑而不语，他发现不论是洛琳熙还是面前的苏雨柔，是否这般天生丽质的女子都会有攀比与骄傲的心理？
　　洛琳熙喜欢别人的追捧，最喜欢看男人围着她殷勤而热烈的样子，面前的小柔则是听到美貌女子便想要攀比，似乎心中觉得自己姿色无双，天下第一。
　　赵书义不愿再继续在此，他看着小柔吞下那棵水莲，便拉着小柔的小手，准备去往豫州的镜正城，他的直觉告诉他，还是不要带着小柔出现在洛琳熙的面前，洛大公主的脾气与肚量想必不会容得下这个小女孩，更何况这个小女孩张口闭口都想要成为自己的弟子。
　　他又无奈地东望，泰山巍巍而立，正是镇守东海之地，那泰山之上冠绝北陆的灵虚宗又岂是随便说说就可以拜入门下？
　　虽然小柔是天生火灵根，但是早已经过了炼体筑基的最佳年龄，若是小女孩真的一心想要跟着他，他需要在青州给小女孩找到合适的栖息之地。
　　赵书义心思绵绵，却是没有一直关注小柔，小柔被赵书义裹着自己的小手，偷偷地扭过头，眼泪不住地流下，她张嘴无言，就这般随着一袭黑衣离开了她的出生之地。

第27章 苏雨细绵水多溢
　　小柔身体瘦弱，虽然赵书义给她服用了水莲，但仍是走一会儿便累得不行，吵着要休息。
　　赵书义无奈，只得弯腰将她背起，小柔在赵书义的背上很是舒适安心，竟是赖在赵书义的背上不愿下地，也幸好小柔体态轻盈，才没有让赵书义一路出苦力。
　　赵书义发现小柔特别喜欢黏着自己，他只当是少女心性，便是让他明白小柔的百转千回，他也未必会放在心里，对于这个萍水相逢却是有缘的女孩子，他如今更希望能够结个善缘，两人好聚好散便很如意。
　　“真人哥哥，你是要带小柔去冷虚宗吗？”小柔趴在赵书义的背上，小脸依靠在背上，两只小手环着赵书义。
　　“是灵虚宗，灵虚宗地处青州泰山，我便是从小在灵虚宗长大。”赵书义用手轻拍小柔的幼臀权当小柔说错话的惩罚，“啊～啊……”小女孩被打了屁股，清脆的嗓音却是有种别样的感觉。
　　小柔的两个小乳鸽虽然没有完全发育，不如洛琳熙那般紧实成峰，玉蒂如珠，却也小小弹弹，压在赵书义的背上不禁令他心生绮念。
　　她趴在赵书义的背上，总是喜欢扭动自己的身子，赵书义怕她不老实便用手按着她的幼臀，她感觉着自己的小肉肉被赵书义所按压，赵书义的手掌温热又宽大，将小柔的屁股就如两个面团一样捏在手中，每当小柔不老实，赵书义就用力惩罚一样的揉捏小柔的两个紧致的肉团。
　　小柔已是情窦初开，懂得这些男女情事，此刻她的一双浑圆的小肉团被赵书义所拿捏，她虽然已经羞的脸颊彤红，但还是不曾阻止赵书义对她的蹂躏。
　　她夜半月暗之时曾听自己爹爹与娘亲的房间，隔着一层珠帘，隐约可以看到爹爹就是这般把玩着娘亲雪白肥大的双臀。
　　娘亲平时甚是知书达礼，与人说话交谈皆是和风细雨，只是那个夜晚，当自己的爹爹将头埋向娘亲的白臂之间，伸出舌头用力地吸吮娘亲的双股中的那条细缝时，娘亲会发出奇怪的声音，不似娘亲说话时的细声细气，充满了满足与肆意。
　　赵书义手握小柔紧致弹滑的小臀臂，他敏锐地感觉到了小柔与洛林熙之间的差异，洛林熙的肥臀硕大圆润，用力拍打便能听到响脆的声音，可小柔的小肉团不如洛琳熙那般丰满，但胜在小巧紧实，一只手就可以窥得全貌。
　　小柔性情活泼调皮，在他背上总喜欢乱动扭来扭去，为了让她能够安安静静，赵书义便象征性地拍打小柔的两团结实的屁股，可小柔反而愈来愈起劲，赵书义也惊讶于小柔的弹滑圆润，积累了半月有余的欲火，却被这样一个小女孩轻轻挑起。
　　而小柔此时全身发烫，被赵书义包裹的幼臀之上传来一阵又一阵的热意，痒酥酥的感觉充斥着胸口与她的紧致的圆臀，她第一次有这种强烈却又奇异的感觉，整个人随着赵书义的揉捏仿佛要漂浮向云端，她的脸上尽是红潮，可爱的大眼睛不复往昔的调皮，她目光涣散眼神迷离。
　　虽然靠在赵书义的背上，周围的景象却都模糊不清，她用力地扭着全身，每次调皮的晃动都会引来赵书义更加粗暴的镇压与蹂躏，可她却愈来愈喜欢这种被惩罚的感觉，她感觉自己的双股之间有了很强烈的尿意，她本想告诉将此事告诉赵书义，可还未等她说出口，强烈的刺激便令她全身失守，她的小屁屁之间的小缝上仍在向外不断的滋水，小柔里面穿的寝衣已经被细缝所打湿，一汩汩地尿水就这样泄出，顺着她的臀臂游湿了赵书义的手心。
　　“呜呜呜，真人哥哥，小柔，小柔尿裤裤了～”她双手遮盖自己绯红又害羞的面容，言语细弱蚊音，“小柔的裤裤和小白衣都湿了，小柔感觉好难受呀。”小柔羞愧难当，没想到自己竟然在真人哥哥的背上尿了他的黑衣一片湿迹。
　　赵书义将小柔放下，转过头认真看着此时还捂着小脸的小柔，眼神之中却是有另一番奇怪的光芒，往日平静淡然波澜不惊悄然离去，取之而来的是一团汹汹的焰火，他没有很直接用火莲之中的火灵力烫干小柔的衣服，而是循循诱导着小柔，“听真人哥哥的话，现在把寝裤和小裤子都脱掉，我来帮你收着。”
　　小柔听到赵书义这样的要求，本来就神情扭捏的她更是变得面红耳赤，她本意想小小抗争赵书义的要求，可当看到赵书义奇特却散发着精光的眼神之后，她还是乖乖地脱下了自己的小裤裤和寝裤，交到了赵书义的手上。
　　女孩白嫩紧实的幼臀与双臀之间的那条细缝就这呀赤裸裸地出现在了赵书义的眼前，小柔的肉缝细长不显，光洁的两股间没有一丝阴毛点缀，一点也不像洛琳熙那样有一片成熟的芳草地，因为刚刚小柔失禁的原因，小柔的肉缝与屁股上都是湿湿的水渍。
　　“过来。”赵书义言简意赅，伸出还沾满小柔尿液的手心，“小柔将我的手心也弄得全是水，先把哥哥手心舔干净，然后哥哥再帮小柔擦屁屁。”
　　“要，要用小柔的嘴去舔吗？”小柔颤颤巍巍，很是明显的不情愿，“小柔用手给哥哥擦干净好不好，用嘴，用嘴好像不干净，小柔会生病的。”
　　此刻赵大仙人明显被欲火冲昏了头，根本没想到这些是否合适，他故意用非常严厉地苛责小柔，“还想不想去灵虚宗学习灵力了？不听话的孩子有那个师傅愿意教你修行？”
　　小柔听到赵书义这样的话语，更是吓得不知所措，只得惶恐顺从地伸出舌头，就如小狗喝水一样，一下一下地舔着赵书义湿漉漉的手心，“更何况这上面都是小柔自己的尿尿，小柔难道自己还嫌弃自己？”此刻的赵大官人完全变得不同以往，小柔看着这般陌生的真人哥哥，只能老老实实的随着他的意愿。
　　赵书义看小柔已经将他的手心舔得干净，便把她拦腰抱起，将她的小屁股对着自己，“老实听话，不准乱动，真人哥哥来帮你擦屁屁，哥哥也给你擦得干干净净的。”他用刚刚沾满小柔口水的手心，拂过小柔珠圆玉润的臀臂，在那上面恣意玩弄，将雪白的肌肤捏得绯红涌起，更是一次又一次地滑过小柔的肉缝，想要擦干少女天然稚嫩的肉穴上沾染的尿迹。
　　小柔被赵书义玩弄的浑身飘飘欲仙，更是有一种比刚刚还要强烈的刺激，赵书义不断的用力挤压或者拍打小柔的小屁屁，也是不是的用手指在小肉穴上轻点，偶尔稍稍的探入，更是激得小柔全身颤抖。
　　“哥哥，哥哥，这样不好，呜呜呜呜………”小柔被赵书义玩弄身体，竟然情急之下放声大哭，哭声终于唤来赵书义的清醒，他这才想起现在所欲何事。
　　他有些尴尬地用灵力将小柔的衣服清洁完毕，然后给小柔穿上绣裤与寝衣，他本来想跟小柔道歉，但是想着小女孩应该还不知道这些弯弯绕绕，最终还是沉默不语，又再度背着小柔走向前路。
　　而小柔这次，仍是心甘情愿地爬上赵书义的后背，她的眼中，却有不一样的星光闪起。
　　小柔随后一路开始问个不停，而且问题更是千奇百怪，一会问赵书义最喜欢吃的食物，一会又问赵书义喜欢什么衣服，问着问着，她忽然就对修行灵力特别感兴趣，赵书义知道她想要了解此事，便也简略地将炼体与筑基的一些事情告诉了她。
　　“炼体是指将身体百炼成钢，获得强大的体魄用来承载灵力，人有五个灵湖用来承载灵力，这个时候自己身体强壮且不惹尘病，肉体之中有巨大的活力。但是没有灵力的滋养，所以无法生生不息，强身健体寿命可达百岁。炼体分前中后期，前期练骨求的是骨青如玉，中期练肉愿的是肉硬如刚，后期修内体修的是五腑有生气，炼体到极致可残而不死。”
　　“而若有幸开辟出一个灵海便可筑基。 筑基有三种方式，第一种是服用筑基丹，丹中含有巨量的灵力，通过感受身体与灵力的牵扯，学会控制和贮藏灵力就是。第二种靠天赋自然感应，通过独特的心法感应灵力，然后能够控制与转化灵力。第三种是强行灌输灵力，灌输相近的灵力做吸引，只要最初的灵力不失，就可以源源不断地获得灵力。”
　　“筑基是指形成灵湖，人有五个灵湖，形成一个灵湖就算筑基境。灵湖有五个，形成五个灵湖即可，境界晋升就以灵湖数量为主。 筑基期可以调用灵湖里面的灵力，但不能影响外在的灵力，攻击法术皆需要用到灵湖中的灵力，灵力消耗殆尽会损伤灵湖，如果灵湖损伤过大，会灵湖枯竭，断掉晋升结灵的机会”
　　赵书义仿佛又回到在灵虚峰的永秋殿的那段时光，面前都是心思不一的少男少女，有些人愿意认真听着这些枯燥的讲义追求虚无缥缈的大道与长生，而有些只是因为父母亲族的原因，来这里修行镀金，再去尘世获得一些虚名，就是不知道他背后的这个小女孩，她的心中又会是怎样的一番修行天地？
　　因为小柔的身体，赵书义不敢带着小柔使用轻鸿游，同与宋观礼刚下山一般一步一步向前走去。
　　赵书义背上的小柔，此刻正躺在赵书义地背上眯眼神游，赵书义刚刚的说的话全都进了她的梦里，梦中的她是否有通天的灵力？
　　还是在危难之时又有赵书义的天降正义？
　　赵书义摇了摇头，不让自己胡思乱想，这个韶颜稚齿的小女孩，她的心安之所会在何地？

第28章 阿女初笄慕云雨
　　两人就这样一路同行，自从那日小柔尿在赵书义的黑衣之后，小柔总是有意无意地用自己的身体去触碰靠近赵书义，而赵书义对此则是颇为犹豫，他知道小柔还是一个幼小不懂事的小女孩，他虽然在那魔族男子手中救下了小柔的性命，但是两人之前并没有多少交集，他相信以后两个人也未必会有什么事情。
　　小柔虽然口口声声说着想要去灵虚宗修炼灵力，但是她年岁已过修炼的最佳时机，灵虚宗的那些长老与师弟并不会同意她的意愿，他现在头疼的是，如果小柔一定要跟着他去往青州，他应该在哪里给小柔找一处可以无忧无虑生活安定的地方，灵虚宗人人皆修灵求道，平常世人根本无法入内，他如今虽是师尊的真传弟子，但是也很难能坏了灵虚宗的规矩。
　　更何况此行回到灵虚宗他也要接受师尊的处罚，本来逢师尊之命下山寻的鱼龙草，游历世俗增加见识，谁知意外与洛林熙相逢，两人日日缠绵沉溺于男女情事，惹得师尊大发脾气，如今若是再要带回去一个不修灵力的小女孩到灵虚宗，师尊的脾性未必会同意。
　　今日两人歇息在了一间客栈之中，赵书义直觉小柔喜欢吃食，便点了两碗桂花汤露，一只大烧鸡与一盘四喜丸子，他想若是只让小柔一个人吃，小女孩多半害羞不敢伸手，他陪着小柔慢慢吃着面前的菜食。
　　小柔虽然已经吃了赵书义给她的水莲，但看到自己最喜欢的烧鸡，还是食指大动胃口大开，赵书义看到小柔的眼神喜悦，也拿起自己不算熟悉的筷子，不断的给小柔的瓷碗之中夹取吃食，小柔对赵书义非常依赖，赵书义给她夹什么她就吃什么。
　　赵书义一时恍惚，只感觉自己似乎成了这小女孩的父亲，不过小女孩爹娘已逝，两人既然有缘相遇，举手之劳倒也不必在意。
　　赵书义本欲等小柔饱餐一顿后继续赶往镜正城，可是小柔就是赖在长凳之上不移，小嘴一直嚷嚷想要在这件客栈休息，赵大真人一看到小女孩又恢复了往日的调皮，也很是无奈，他其实更喜欢吃食时对他百依百顺的小女孩的样子，他忽然冒出一个奇异的念头，这个小女孩此时已经无依无靠，往后如何完全也可以随着自己的意愿，若是自己愿意，完全可以将小女孩变成自己最满意的样子。
　　“掌柜的，我和哥哥要住一间屋子！”小柔软软糯糯的声音打断了赵书义的神游沉思，那掌柜听到两人要住一间房间，只当两人是同出一母的亲兄妹，也没有太过在意，赵书义本想要两间上房，可小柔拉着赵书义，她用力地握着赵书义的手，坚持要和赵书义一间屋子，她并没有多说话只是闪闪发亮的大眼睛一直地盯着赵书义，赵书义看到她这般坚持，不得不顺着她的意思与她同住一间上房。
　　其实赵书义根本不需要休息，他只需要坐在那里修炼吸收灵力与修养灵识，小柔理所应当地睡在床铺之上，而赵书义则是在木椅上面双腿盘坐，闭着眼睛感应体内的五朵灵莲与金丹，修炼自己的灵力，他此刻金丹巅峰境界，六朵灵莲也成功结出五朵灵莲，回到灵虚宗之后再遍观灵丹仙草，寻得风灵力的天材地宝，结成凤莲，然后他只需要将六莲化一，结出六灵青莲中最神秘的青莲，功法便可以大成。
　　六灵青莲自灵虚宗获得之初，便无人可以修得六莲化青，只是青莲峰一代又一代的秘传有言，青莲的莲子之中蕴含不弱于天道的大道因果，至于虚实，则是无人而知。
　　诸德修当年下山之际，在泰山脚下的一个世外桃源般的村庄遇见了还在襁褓之中的赵书义，当时赵书义就在一株桂花树下大声啼哭，诸德修一眼看到赵书义便被赵书义的天资所震惊，亘古无人的六种灵力都可以修炼的天灵根，正是灵虚宗青莲峰秘法六灵青莲的最好传人，他遍寻村子的众人，无论男女老少皆不知赵书义来自何处。
　　诸德修便知道赵书义当是仙界某位仙人转世，他将赵书义带上了青莲峰，抚养赵书义长大成人，不仅教他修炼灵力，也每天都教育他做人的道理，是赵书义心中最尊敬与亲近之人。
　　灵虚宗自百年前的人妖大战与北陆论仙之后，便是这北陆第一宗门，更是立于泰山之上，严守着青州的门户，抵御东海之外妖族的进攻与侵袭。
　　泰山之上有七峰，其中当属宗主韦贤所在的通天峰为第一，传说灵虚宗祖师，灵虚太祖就是在此峰悟道登仙踏过南天门，故此峰为灵虚宗的主峰。
　　通天峰灵力浓郁，六种灵力精纯却不杂乱，是世间第一等的洞天福地，往往只有宗主与宗主的真传弟子才得以居住，其他人等都不能轻易上峰。
　　仅次于通天峰的便是师尊诸德修所在的青莲峰，青莲峰在七峰之中位于最东，是最接近东海之地，青莲峰上面的灵力受到东海罡风的影响，最是斑驳繁杂，虽然因为罡风的影响，青莲峰之上水灵力非常浓郁，但是各种灵力狂暴且不好控制，少有人能够在青莲峰之上修炼灵力，为了平静青莲峰之上的灵力，青莲峰的每一任峰主都修炼六灵青莲，用自己的灵莲来镇压与转化青莲峰上狂乱的灵力，赵书义的师尊诸德修在青莲峰之上数百年苦修，而今青莲峰遍布雷莲，峰上的灵力也变得平静。
　　夜间万籁俱寂，唯有明月高悬于天际，灯火皆熄，风声不起，客栈众人皆沉于梦境。
　　却有一阵窸窸窣窣地声音响起，小柔往日入眠最不喜衣着里衣，可与赵书义今夜一室，她很是规矩地穿着寝衣，她掀开盖在身上的碧绿的绣花棉被，赤脚的站在床边，看着此刻正端坐在木椅之上闭目休息的赵书义，她并不知赵书义其实已经不需要休息，灵识经过修养之后关注着整个客栈的风吹草动，赵书义感受到她的夜起，以为是小女孩夜间方便，并不在意。
　　小柔注视着静坐的赵书义，粉妆玉琢的小脸上有别样的坚定，顾盼生辉的眼眸闪过熟悉的星光，她将寝衣慢慢脱下，露出自己白雪凝脂，滑润如玉的肌肤，她的小乳鸽虽然并不丰满，却挺拔紧致，粉嫩的玉滴微圆，小小的一颗点在乳峰之上，顺着没有一丝赘肉的细腰向下，是细长直挺的一双美腿，她两腿紧闭，饱满的阴阜之间有一条狭长的肉缝。
　　她天生奇异，女子最神秘之处不生细草，于娘亲同浴之时，她总会望着娘亲的蜜穴，羡慕娘亲那里有小黑毛毛守护，而她光秃秃的只有一条小肉缝，她有时帮助娘亲打理收拾下面的毛毛，将那处修剪得整整齐齐，她最喜欢用手抚摸娘亲的那片毛毛，柔柔软软的特别有趣。
　　小柔轻轻地走向赵书义，她心跳不止，整个人面红耳赤，她直觉这是她这一生唯一的机会，她并不是天真无邪不懂世事的小女孩，赵书义所言的灵虚宗她也有所耳闻，灵虚宗盘踞青州独尊北陆数以百年计，北陆世人就算不懂灵力不知仙迹，也会对灵虚宗有着莫名的憧憬与尊敬。
　　小柔此刻已经立于赵书义的面前，她眼神慌乱紧张，但还是逼迫自己靠近赵书义，而赵书义感觉到了小柔的靠近，他睁开眼睛，眼前的一幕却是出乎意料，小柔全身不着片缕，赤裸地向他逼近，他本想问小柔所欲何事，可小柔已经一把扑进他的怀里，小柔用力地拥抱着赵书义，似乎想要让两人合二为一，她的小玉乳贴着赵书义的衬衣，一线天一样的小肉缝却是好巧不巧的摩擦着胯下的巨龙，她此时全身颤颤巍巍，也不知道是寒夜的冷寂还是心中的急意。
　　小柔看到了赵书义往日最是明晰的眼眸，整个人已经绷不住的哭泣，她生怕赵书义将她推走远离，她也怕赵书义会觉得她是那般随意的女子，她哭音不止但却慢慢停息，“真人，小柔的爹爹和娘亲已经被仇人所杀，是真人在仇人手下救下小柔的性命，更是替小柔杀死了仇人为小柔的爹爹和娘亲报仇雪恨。”
　　“小柔无亲无故，无牵无挂，小柔也不知道应该去往何处，可是小柔第一次见到真人的时候，便想能够陪着真人一起，可小柔脑瓜不聪明，真人不想收小柔当徒弟，小柔还是很想能够和真人待在一起，小柔跟着娘亲学习过那些持家的本领，小柔想在真人的身边伺候真人的生活起居。”
　　小女孩从未了解过修行之途，可能在她眼里修炼灵力的这些修士和官府的这些大老爷并无两样，她的想法单纯简单，让人听之可能还会有嬉笑之意，可赵书义听到小柔的话语却大受震撼，他也没想到这个路途偶遇的小女孩会有这么多想法与心意，也或许是他考虑不周，仅仅只是想行一个善意，结一番善果。
　　小柔没有听到赵书义的回复，她的心中愈来愈着急，她此时已经豁出一切，她的爹娘相亲相爱和睦平静，爹爹勤劳朴实，娘亲持家有道在整个村里也是贤名当道，她或许等到了年纪也能寻一位宠她爱她的如意郎君，可这一切就如镜花水月般被那面具男子破坏，她也落得无依无靠，只能争取眼前真人的怜惜。
　　“其实，其实小柔骗了真人，小柔前几日已经及笄，小柔如今也可以陪真人朝云暮雨。”

第29章 暗夜破晓遇初光
　　小柔话音刚落，樱桃小嘴便已经凑到赵书义的脸前，她学习着往日爹爹与娘亲那般，将自己的红唇紧贴着赵书义，她双手拥抱着赵书义宽大的身躯，小乳鸽也是在赵书义的身上蹭来蹭去，她虽然嘴中仍有呜咽的哽咽，她的青涩的身体，僵硬的动作以及幼小的年龄却是在不断冲击赵书义的脑海，赵书义本想拒绝她的刻意，但她的小口紧压着赵书义，硬是将赵书义的话语又憋回到肚子里面去。
　　“小柔真的可以，小柔真的可以伺候真人，小柔看过娘亲伺候爹爹，小柔也学的会那些东西，小柔学这些东西特别快，真人能不能不要抛弃小柔？”小柔满脸泪雨，说着这般百转回肠的话语，她渴求着赵书义的回应，楚楚动人的模样令人想要保护与怜惜，青涩的肉体则任君摘撷，完全可以随心的亵渎与蹂躏面前小人儿的身体。
　　“小柔，小柔也是第一次，小柔愿意将小柔的第一个献给真人，小柔以后也只想伺候真人一个人，真人能不能要了小柔？小柔能做真人的女人，小柔一世无怨无悔。”小柔此刻说的话完全不该是她这般年纪所能言语，她已经不管不顾那些廉耻礼仪，她似乎打定决心就要随着赵书义一起，甚至连赵书义口中最爱的熙儿也忘记，只奢求赵书义能庇护自己。
　　赵书义低估了小女孩心中的决意，他看向此刻倔强却又不甘的小柔，忽然想起了昔日床笫之间与洛林熙的秘密。
　　洛林熙对他充满了独占欲，若是让她知道自己与小柔发生过不正常的甜蜜，她肯定不会坐以待毙，以她的脾性与心胸，让她以大局为重接受小柔想必不会容易。
　　赵书义相信，虽然洛琳熙对他予取予求，极尽温柔，愿意满足他的所欲所求，可是未必会愿意让另一个女子进入赵书义的心中，就连身体之间发生这些事情，洛琳熙也未必会同意。
　　赵大官人此刻很是犹豫，小女孩的事情迫在眉睫，若是他稍稍处理不慎，就会伤到小柔自己，而若是他太过逾越，也会让惹得洛琳熙伤心。
　　小柔看赵书义久久不曾回应，心中已是火苗灭熄，她忽然泪如雨下放声痛哭，双瞳尽是秋水流离，杏腮桃脸的她此刻悲痛欲绝，明明只是一件不顺利的小事，可竟然会惹得她如此痛哭流涕。
　　赵书义再也无法沉溺思考，那百转千回的犹豫与不决也随之压抑，他炽热的双手紧紧地抱住小茹冰冷寒意的身体，慢慢地暖着小柔的身子，他看着面前小女孩的满脸泪痕，痛苦绝望与悲伤的表情让人心如刀割。
　　那本来挺拔小巧的鼻尖不住吸气，往日最是清亮的鹂音也是断断续续不得脆意。
　　“小柔，你可知跟了我并非如你所想那般的自由惬意，我是灵虚宗的弟子，你若是成了我的徒弟，也要成为灵虚宗的弟子，身上有诸多规矩，为人做事更是不可随心所欲，甚至到了有些必要的时候也是需要牺牲自己。”
　　“我将你托给别人照顾，是觉得安安静静平平淡淡的生活可能更适合你，你天生丽质，若是再过年月，必将成为闭月羞花的绝代佳人，到时候寻一个愿意爱你护你，将你捧在手心之中的如意郎君，做一个简简单单的世俗女子，虽然不得长生，不会灵力，但却有人愿意护在你的身前，危难之际愿意为你挺身而出，甚至到了有些必要的时刻，我也会为你下山解决难题。”
　　赵书义双手捧着小柔的小脸，此刻他的一袭黑衣已经裹住小柔的身体，他神色温柔却又语气刻意地跟小柔讲着心底的肺腑之言，“你我相遇即是缘分，古人有言百年修得同船渡，千年修得共枕眠，我等修炼灵力感悟大道之人，不敢妄言天道轮回因果命运，可我仍是相信你我之间应该是成一件善缘，得一株善果，你今日既然真的想要跟随与我，待我回到灵虚宗，我便请求师尊让你成为我的弟子，师傅愿意护你教你随你陪你，可你愿意听师傅所有的话，不论你是否愿意，师傅让你去做的事情，你都会坚持到底，师傅想让你百依百顺听话乖巧，你也不耍自己的小孩子脾气，变得懂事与百伶百俐。”
　　“能答应吗小柔，真的跟了师傅之后，你便不是你自己的小柔，而是师傅的小柔，从此小柔就是师傅的徒弟，你的一切都要听师傅的话，任何事情都要经过师傅的同意，师傅让你向东，你便是想动也只能向东动，可懂？”赵大仙人此刻的说着这些引诱的话语，他不曾注意，此刻他的金丹之上，有一丝丝的黑气涌过，竟是神似那面具男子砍刀之上的魔气。
　　小柔忽然被赵书义的话语与动作所震惊，她没想到自己心心念念的真人竟然真的愿意收她为徒弟，自她爹爹与娘亲离世之后，赵书义是她短暂的人世之中的又一束明光，她此前所为皆是想紧紧地抓住这个从天而降的真人，此时终于得偿所愿，她满心欢喜鼓舞欢忻，整个人的身心都被面前男子的话语温暖如春不知寒夜冷寂。
　　“师，师傅？”小柔唯唯诺诺小心翼翼地试探着赵书义，赵书义看到小柔这般娇嫩可人的憨态可掬，心中也是涌过阵阵的欣喜与激动，那金丹之旁的五朵灵莲也感受到了主人的快意，绽放在金丹的旁边闪烁着各色的灵光，衬得金丹都五光十色大受裨益。
　　赵书义一只手揉着小柔乌黑墨漆的秀发，一只手将小柔拥入怀中，“小柔，以后你就跟师傅一起，师傅会保护你宠爱你疼惜你，以后师傅就是你在这世上唯一的亲人，可好？”赵书义温柔又暖心的话语就这样传进小女孩的耳中，落入小女孩的心中，小女孩很是认真与坚决地上下晃动自己的小脑袋，她两只手拉过赵书义环绕着她的手臂，将手放在自己的小乳鸽之上，她主动献出自己的丹霞朱唇，想要亲吻赵书义。
　　“师傅，小柔，小柔想做师傅的女人，小柔要把小柔最珍贵的东西交给师傅～”赵书义看到自己的小徒弟这般主动与积极，整个人也不再矜持与克制，他用手一挥，火莲便在房间四角绽放与盛开，火苗就在火莲的莲心开始燃起，屋子的温度随着火莲的绽开而慢慢有了些暖意。
　　此时就连高悬的明月也躲在天际浮云之后躲避黑夜的寒意，客栈之外的水滴沿着屋檐慢慢滴落，一滴一滴结成冰柱，整个豫州都被这一夜的严寒所侵袭，只有这间客栈的屋子内，师徒二人的身体随着焰火的温度而慢慢有了热意，此刻赵书义也被小柔脱下了全身衣物，两人赤身相对，赵书义仍靠坐在木椅之上，背依赤红的椅背，满目怜爱地望着小柔此时全身红润青涩但又紧实洋溢着少女幽香的肉体。
　　小柔两只腿叉开绕在赵书义的腰间，一对玉乳则随着她的身体紧紧地靠着赵书义此刻不着衣缕的胸膛，她两只手被赵书义的大手握着，这是她自爹爹与娘亲逝世之后最心安的一刻。
　　她想起了娘亲教她读书时的那句，此心安处是吾乡，她如今深有感触，这般令她安详与心安的师傅，便是她这世最终与唯一的家乡。
　　小柔丰满却光滑的阴阜之间的小肉缝贴着赵书义胯下的肉棒，赵书义也是饮食男女，亦是尝过食色性也的真男子，被自己徒弟细嫩又狭长的小肉缝刺激，也已经充血直立，初现狰狞的姿态，此刻龙根的龙首正好直直的顶着小徒弟的两片大肉贝之间，小柔被师傅的肉棒摩擦，未经过男女情事的小女孩全身都被师傅尿尿的肉棒引得激动与火热，她不由自主地挪动着自己雪白的小屁屁，让自己的小肉穴随着师傅的肉棒上下摩擦，两只小手也在师傅的引导下握着师傅硕大坚硬的肉棒。
　　“小柔，好好伺候师傅的肉棒，一会师傅就要用这根肉棒插进小柔又骚又大的小肉穴中，知道了吗？”赵大官人此刻已经欲火冲上头脑，言语之间全是跟洛大公主一起行云雨时的粗鲁与低俗，小柔听到师傅说话这般直白与粗暴，却是低眉垂眼想要躲避自己羞人答答的样子，谁知一低头就又看到自己握在手里的一根擎天肉棒，她用力地咽了咽，她以前偷偷观看自己的爹爹与娘娘云雨之时，也见到过自己的爹爹的那根尘根，跟自己师傅的这个肉棒简直不可相提并论，这么大的一根肉棒要是插进她的小肉肉里面，也不知道她能否忍受这般粗大与满足。
　　小柔越看自己的师傅胯下的肉棒，又是想到一会被插入的快意，那两片肥美的小肉贝也随着她的反应张开，一线天一样狭长的肉缝终于露出了她本来的面目，粉嫩的穴肉暴露在空气之中等待师傅那根肉棒的接触与刺激，小柔的肉穴此时已经潮湿无比，水珠随着小扇贝慢慢吐出。
　　“呜呜呜，师傅，小柔好像又要尿尿了～”小柔面红耳赤对着赵书义耳语，赵书义却是知道自己的小徒弟此刻想必已经情欲涨起，只等待自己的摘取她的处子，将她彻彻底底地变为自己的小奴隶与只会听话的徒弟。
　　他伸出舌头舔过小柔的耳坠，学着洛大公主那样，对着小柔的脖颈与耳边吹着热气，“那并不是小柔要尿尿，而是小柔想要师傅在小柔的小骚穴内尿尿。”
　　他嘴上说着这般直白的话语，身体也是毫不犹豫，直直的挺进小柔的身体之中。

第30章 粉滴才圆初破瓜
　　赵书义又粗又长的肉棒在小柔湿润的肉穴之中不断挺进，一直碰到了那层少女的阻碍，小柔一时不察竟被师傅破门而入，她先是疼得大叫，然而感受到师傅停下的肉棒，她心一横，竟是强忍着自己身体的不适与疼痛，语气坚定地看着赵书义，“师傅，小柔可以的，小柔能吃下师傅的大肉棒的！”小女孩这般主动与听话，却是令赵书义心中微微一叹，眼前的小女孩刚过及笄，不到双十年华，却已经这般懂事与贴心，他心中发誓以后不会让小女孩再被人世的事与物所羁绊。
　　“小柔，以后小柔就只能是师傅的小柔了，小柔的一切都是师傅的，师傅这就要了小柔，让小柔成为一个真正的女子。”赵大仙人又是在小女孩的耳边重复呢喃，不断给小女孩加深印象与记忆，他打定主意要将小女孩培养成听他的话，对他百依百顺的小女子，以后他会庇护小女孩的一切，让小女孩在他的羽翼之下安定生活无忧无虑，而小女孩只需要绝对地听从他的话语，顺着他的意思就好。
　　赵书义吻住小柔的朱唇，撬开了小柔的双唇，灵巧的搅动小女孩口中的小舌，小女孩被师傅的舌头绕动，口中不断产生香津，她的脸色绯红，最是闪闪发光的眼眸紧闭，她呜呜呜地响应着师傅的索取，小手紧张的无处安放，只能抱着师傅宽阔炽热的腰。
　　赵书义用双手扶着小柔，狠狠地一挺，肉棒终究是深深地插入了面前青涩可人的小女孩的小肉缝之内，“啊………啊～～”小女孩被师傅的大肉棒插入，发出疼痛的呻吟，她疼的不断流出小泪珠，“师傅，师傅，小柔，小柔好疼～”她弱弱地向着赵书义说着自己的感受，本来在她心中，爹爹与娘亲这般云雨之时，母亲往往都是满足而又如意，可真的到了她这里，却是难忍的疼痛与涩意。
　　“没事的小柔，忍一忍就好了，一会儿就不疼了，师傅会让小柔的小肉缝飞上天的。”赵书义哄骗着面前的小女孩，小女孩第一次，小肉穴之内完全没有洛琳熙那样一碰就能汁水横溢，虽然有一股又一股的淫汁顺滑穴内，但是第一次接触到赵书义这般庞大的肉棒，始终是无法适应与享受。
　　“小柔，小柔能坚持下去的，小柔听师傅的话，小柔要飞上天！”小女孩本性纯洁无瑕，虽是说着这般荒诞放荡的话语，但却是让人心中又是涌起不断的怜惜与爱意。
　　赵书义为了安抚小柔，双手则是不断把玩着小柔的一对小玉乳，小胸有着少女的紧致和挺拔，一点点地凸起点缀在雪白的小乳鸽之上，赵书义低下头用舌头吮吸与舔舐着小女孩的两颗玉珠。
　　“师傅，师傅，小柔的小肉肉好麻～”随着赵书义的舔渎，酥酥麻麻的感觉从小柔的白嫩的玉乳之上传到了全身各处，小柔两只小手不断在赵书义的身体上滑过，她被师傅的舌头惹得全身火热，小肉缝之中随着不断地刺激，越来越多的蜜汁流出，小柔的小蜜穴又细又长，两片阴阜却是不与她这般年纪相称的肥美，犹如一张厚厚的嘴唇一样，吸着赵书义的肉棒，随着赵书义慢慢地抽插与深入，小肉缝也慢慢地适应了那巨大的充斥与刺激。
　　小柔随着师傅的动作，却是别样的感觉从自己的小肉肉之上传来，她就如刚刚师傅所说那般，整个人飞入云端，神志由刚刚的痛苦难忍变得模糊不清，一阵阵得酥爽的冲击令她说不出话来，她只能尽力的配合师傅的动作，她此刻已经完全地端坐在师傅的大腿之上，师傅那根狰狞直挺的大肉棒此刻已经全部进入了她稚嫩的小蜜穴之内。
　　“师傅，小柔终于可以和师傅在一起了，小柔终于和师傅可以你中有我，我中有你了。”小女孩此刻还挂着刚刚疼痛的泪痕，可是她说的话语却是充满这喜悦与开心，对她来说，能够与赵书义交媾便是她此刻最快乐与最幸福的事情。
　　赵书义用手擦过小柔的眼泪，再度轻轻地吻上小柔的红唇，此刻他已经将这个小女孩也放在了心底，往后这个小女孩便是与尚在终南山等待他的洛琳熙一般的心肝宝贝。
　　赵书义用力地扭动自己的胯下的巨龙，一深一浅地在小柔的蜜穴之内冲击，小柔的小肉肉似乎也完全适应了他的巨龙的温度与侵入，小柔那一线天的小肉缝一张一合的吞吐这根肉棒，那幼臀一上一下的来来去去，她不断地用自己的小肉穴套弄着师傅胯下的龙根，两个人此刻就在客栈的圆椅之上，赵书义与小柔两人正面相对，赵书义看着自己徒弟淫荡放浪却又渴求被自己的肉棒插入的样子，心中更是大喜不已。
　　小柔也是先天小淫娃，自与赵书义的大肉棒插入之后，酥爽的感觉随着每一次的抽插传遍自己的全身，她越来越沉溺于这样的刺激，她往日清脆的鹂音此时充满了情欲，“师傅，师傅，小柔，小柔还要吃师傅的东西！”小柔终究还是不好意思像赵书义那样说出直白的词语，她的白皙的臀臂随着师傅的抽插上上下下的抖动，她忽然感到身体之内有尿意的涌出，她本想控制住，不敢尿到师傅的大肉棒之上，可是小女孩毕竟是第一次，感觉强烈刺激也凶猛，她似乎全身痉挛，本来还弯曲地小腿蹬直，整个人全身缩紧，那本来就狭长的小肉缝更是吸力大涨，肉穴之内的褶皱嫩肉也是咬的赵书义的肉棒更加用力。
　　“小柔，小柔要尿了～”小柔无力的对着赵书义，少女第一次热烈又湿润的阴精就这样冲出身体，一波波地浇在赵书义的肉棒之上，更有多余的汁液随着肉棒滑下，淋的赵书义大腿与小柔的小幼臀都湿湿的。
　　“原来，原来和师傅一起是这么快乐。”小女孩全身酸软无力，她的小肉穴还包裹自己师傅尚且挺拔粗大的肉棒，她此刻仍是高潮余韵，红扑扑的小脸媚眼如丝，往日青涩又纯洁的眼神之中多了一丝妩媚。
　　赵书义不说话不言语，小柔也不敢抬起自己的屁股吐出自己小蜜穴内的大肉棒，她心中不知为何，也是极喜欢这根肉棒，想让自己的小肉缝能多含着这根大肉棒一会儿。
　　“小柔，师傅可让你舒服与快乐？”赵书义目光看着小柔羞涩地小脸，他用手不断抚摸着小柔的白嫩光滑的肉体，小柔此刻还端坐在他的双腿之间，那根肉棒还被小女孩的肉穴吸紧，小女孩的肉穴是足够的紧致，与洛林熙那样的尤物相比也不遑多让。
　　他越看越喜爱小柔的青涩又完美的肉体，只要再多加调教，想必小柔会是听话的好徒弟。
　　“嗯嗯……”小柔洋溢着自己的笑脸，此刻很是幸福与满足，她的眼中映出赵书义英俊又出尘的模样，这般天仙的男子以后就会是自己的师傅，他说过会保护自己宠爱自己怜惜自己，甚至也可以让自己快乐与爽入天际。
　　“好了，起来吧，让师傅看看小柔的小肉穴现在是什么样子。”随着赵书义的吩咐，小柔慢慢地将肉棒从身体中抽离，随着肉棒的渐渐退出，小柔感到一阵巨大的空虚与失落，当肉棒完全的拔出小肉缝，小柔刚刚的淫汁顺着小柔的大腿直溜溜的滴落，竟然在客栈的瓦砖之上印出深深地湿迹，“现在坐在师傅的腿上，让师傅好好看看小柔的小蜜穴。”赵书义说着命令，双手已经将小柔架在自己的腿上，他推开小柔的双腿，那还在紧闭的小肉缝此时湿漉漉的，处女的血迹还沾在小柔光洁的大腿之上，小柔小手捂着自己的小脸，整个人羞羞涩涩的。
　　赵书义用水灵力对小柔下面的小肉缝一遍清洗，淫汁与血迹都被水灵力洗得干干净净，而后他抬起沾满小柔淫汁的肉棒，岔开自己的大腿，将小柔抱到自己的肉棒之前，那小脸正直直的对着此刻还在直立的肉棒面前。
　　“小柔，师傅的肉棒还没清洗，现在你用嘴给师傅的肉棒好好的舔干净，知道了吗？”赵书义用手拨开小柔的小手，将肉棒递到了小柔的嘴前。
　　小柔听到师傅的话语，赶忙张开自己的朱唇，将沾满亮晶晶汁液的肉棒吸进嘴里。
　　她学着往日娘亲侍奉爹爹的样子，用着嘴一进一出的清洗着肉棒，但肉棒又不能完全入嘴，她只得侧着小脸，伸出舌头，一下又一下舔着肉棒地上面的汁水。
　　赵书义看着自己的徒弟这般听话与努力，心中也很是满意，他本想插入自己徒弟的嘴里好好发泄一番，可是心知徒弟的第一次不可这般轻易，他等小柔将肉棒舔渎干净，又让小柔坐在大腿上，此刻他的肉棒已经被小柔的口水完全湿润，他扶着小柔的身子，竟是又再度插入徒弟的肉穴之中，刚刚初破瓜的小柔蜜穴已经红肿不堪，又被师傅粗暴地插入，更是疼得流出了眼泪，可是赵书义却毫不在意，一下又一下地猛烈插入，终于到了极乐的顶点，将浓浓的白精射入到小柔尚未成熟的小肉道之中。
　　小柔感受到师傅的喷射，她泪眼汪汪地望着赵书义，“师傅，小柔，小柔会不会怀了师傅的宝宝呀？”
　　赵书义看着徒弟委屈又惶然的神色，心中却是有阵阵的舒爽涌出，他揉着小柔的小乳鸽，很是随意道，“怀了师傅的孩子就给师傅生出来，小柔就是师傅的小肉奴，知道了吗？”
　　小柔不知道自己师傅所言为何，只能依着师傅宽阔的胸膛，含泪的顺从。

第31章 初逗芳髻玉珊瑚
　　自那日在客栈的销魂一夜之后，小柔就开始黏着赵书义，像一个小鼻涕虫一样紧跟着赵书义，少女的天性与心思慢慢开始显露，不过小柔最喜欢的仍是趴在师傅的背上，让师傅背着她赶路。
　　小柔年岁虽小，却已经过了炼体和筑基的最佳时机，纵使小柔身怀火灵根，对于火灵力有着天生的熟悉与亲密，可还是与同龄人相差甚远，须知赵书义在小柔这个年纪之时，早已经修至结晶，只差一步就可以结丹生莲。
　　赵书义为了提升小柔的身体与灵力，每日都需要用火莲给小柔洗练身体，小柔也很是喜欢师傅的洗练，每次都主动地脱下衣物，乖乖地站在师傅的面前任师傅爱抚与亲吻。
　　赵书义颇为喜欢淫玩自己小徒弟的弹性十足的小屁股，每次背着自己徒弟的时候，他总要把玩那对幼嫩小巧，捏在手心的雪白肉团。
　　小柔一路总被自己的师傅揉捏的汁水横流，小肉穴虽然处经人事的洗礼，但是却是十分的敏感，每次都会流湿自己的袭裤，让她有时候尴尬不已。
　　去往镜正城还有三四日之期，两人刻意避开了官道，行走在那人迹罕至的山地小路，赵书义为了行事方便，更是有时不许小柔身着袭裤，小柔大白天也是光着屁屁，小洞洞更是时不时地被师傅的肉棒探访交集。
　　赵大官人完全没有意识到自己的行为荒谬不堪，与师尊的昔日教诲完全背弃。
　　与此同时，赵书义灵海中的金丹下面却有一朵不曾见过的黑莲在不断化形，与六灵青莲上所记载的六种灵力的灵莲都不一，赵大仙人沉溺于徒弟娇嫩诱人的玉体，却没有发现自己体内的灵异。
　　今日两人同行跨越豫州的山地，面前却有一条小溪引自高川山里，小溪顺着曲曲折折的山路汩汩的流下，一直汇入山下清澈幽深的湖底，小柔看到有溪水流过，心中有些开心，她抱着赵书义的脖子，对着师傅撒娇，一双秋瞳含情脉脉甚是讨喜，“师傅，小柔，小柔，想洗洗身子，还想吃师傅烤得烤鱼！！”
　　赵书义对自己小徒弟百依百顺，他将小柔放下，小柔小脚被流过的溪水滑过，清清凉凉甚是有趣，一条有一条的河鱼穿过小柔的小脚丫，蹭得小柔脚心痒痒，小女孩开心地笑个不停，想要在水中嬉戏。
　　今日小柔惯例被师傅没收了袭裤和长裙，又是下半身光溜溜的，她因着师傅的意思早已经对此颇为熟悉，在师傅面前也没有男女有别的意识，小女孩被赵大仙人洗脑得很是成功，孩子的脾性与天真在这方面显露无遗。
　　赵书义用手试了试水温，寒气临近，溪水却少有寒意，他掬起水团，对着小柔的小肉缝与幼嫩的小屁屁温柔的擦拭，另一只手也同时使用灵力，水清洗过小柔的下体之后，又用火莲烘烤，既可以防止小女孩受凉身体出现寒意，也同时用灵力给小女孩洗练身体帮助小女孩炼体。
　　“好小柔，师傅先给小柔的屁屁和小洞洞清洗一下，然后再给小柔烤鱼吃可好？”赵书义话语之中含有似水柔情，惹得小女孩心动不止，明眸皓齿之间尽是红意。
　　她羞涩的点点头，“嗯……嗯，小柔听师傅的话，师傅让小柔做什么小柔就做什么。”小女孩仍是清脆鹂音，口中说的话则是坚定无比，她老老实实地站在溪水之中，任着自己的师傅玩弄与触摸自己的肉体，小柔看着师傅认真地给自己清洗下体，那宽大温热的手掌沾着清流的溪水，滑过她的臀臂，在她狭长饱满的肉穴之上慢慢游过，然后顺着一双笔直修长的细腿。
　　每当师傅的手心与她的小肉缝与大腿内根触碰，熟悉与渴望的总会滑过她的身体。
　　当师傅再次抚摸过她此刻已经情动流水，小嘴张开的小肉缝之时，她两腿用力紧紧地夹住师傅的手心，“师傅，师傅，小柔想………”小女孩咕咕哝哝地说个不清，声音文文弱弱只说了一半就没了下音。
　　赵书义猜到了小徒弟的意思，却是玩心大起，这样逗弄与调戏自己羞涩天真却又渴求的徒弟才最是有趣，“小柔想要什么？”他手心贴着小柔的肉缝，两根手指却是慢慢地插进小柔的蜜穴之中。
　　“小柔，小柔想这样！”小柔听到师傅的询问，心中虽然百般不愿意，但仍是说了出口，她如今越来越听赵书义的话语，更是将赵书义说的每一句话都记在心底。
　　赵书义继续手指在小柔的小肉道之内滑动，进进出出，此时已经满手汁水，小徒弟仅仅被师傅的手指插进蜜穴内，就已经这样情欲四起。
　　“小柔是不是又发骚了？”赵书义越来越喜欢在徒弟面前粗暴的言语，小徒弟听到师傅的问题，闭眼思考了那么一会，还是被小蜜穴的刺激弄得全身痒痒，她对着自己的师傅，很是认真地点了点头，“师傅，小柔的小洞洞又在流水，小柔又发骚了～”小女孩答得十分认真，生怕回答不如自己师傅的心意惹得师傅生气，赵书义看到自己徒弟神色正经却又被手指淫玩的样子，胯下的火气也是汹汹来袭，他让小柔脱下他的裤子，他准备先好好锻炼一下自己的好徒弟，用自己的大肉棒给她好好炼体，然后再说其他的事情。
　　小柔得了师傅的吩咐，很是顺从地将师傅的袭裤与长衫脱下，看着师傅已经充血直立，尺寸巨大的肉棒，小柔很是自觉地伸出舌头，看着师傅的肉棒之上肉眼溢出的白汁，她很是自觉地收集与吞食着这些东西，她越舔越觉得自己口中的肉棒变得炽热无比，那温度透过她的小嘴，也传到了她的身体各处，她的小肉穴已经汁水淋漓，本来还紧实不见微光的小肉缝此刻门户大开，粉嫩的蜜肉等着肉棒的宠幸与降临。
　　她抬头看着师傅，她的丹霞朱唇之上还滴着师傅的白精浓汁，她那诱人的小脸红扑扑的尽是情欲来袭，欲求不满渴望抽插的心意充斥在稚嫩的小脸之上，赵书义看到自己的徒弟这般表现，便也不再逗弄与她嬉戏，他直接两只手举起自己的小徒弟，然后将肉棒对着自己小徒弟的小肉缝，双手一松，小徒弟直直地压了下去。
　　“啊～～”小徒弟第一次这样直接的被插入的花心，那深深地刺激与硕大的肉棒让她情乱意迷，她用力地将自己的屁股向下压去，想要让师尊的肉棒顶到花心的更深之处，小家伙第一次尝试这样的观音坐莲姿势，竟然被师傅的肉棒插的呆在原地，忘了上下套弄让师傅满意。
　　“小柔，快扭动你的小屁股，要是坐在师傅的肉棒上不动，下次师傅就惩罚你！”小柔听到师傅的警告，回过神来，她此时双腿叉开，蹬在小溪流悠悠滑过的石底，她将自己屁股抬起，肉棒在小穴之内摩擦，更是让她欲火焚身，她艰难地起身，很是难受地让肉棒脱离肉缝，那肉缝更是一点也不合闭，张着小嘴等着肉棒的再次来临。
　　她刚刚离开肉棒，又赶忙重重地坐下，那熟悉的充斥又再一次来袭，她舒服至极，她的小手被师傅拉着，支撑着她清露雪肌的身体，“小柔，以后要不要当师傅的小母狗？”赵书义看着自己徒弟此刻飘飘欲仙的样子很是欣喜，小柔淫荡放浪的天性在他的引导与调教之下已经开始显露痕迹。
　　“师傅，什么是小母狗呀？”小柔一边上上下下的伺候着师傅的小肉棒，一边对着师傅的问题感到疑惑，她的声音沾染了情欲的温润妖媚，充满了媚音情丝，让人又是色心大起。
　　“小母狗就是以后小柔的小肉穴只能吃师傅的肉棒，小柔的身体只能是师傅的东西，懂了吗？”
　　“师傅，小柔本来就是师傅的徒弟，小柔的一切都是师傅的，小柔早就是师傅的小母狗呀！”小女孩清纯的话语回答着自以为显而易见的问题，赵书义听到小柔的所言所语，更是满意到心里，小柔这样的听话与乖巧，自己真的是收了一个好徒弟。
　　两人就这般上下的交欢，赵书义在小柔的蜜穴之内横冲直撞，等到一阵最激烈的刺激来临，他双手压着小柔的细腰，按着小柔的小肉穴将自己的肉棒朝着小柔的花心最深处顶去，浓郁的男精随之冲进了小女孩的肉肉与穴心的最深处，小女孩感受到自己师傅的喷涌，也是快乐到了极致，她坐在师傅的腰间不再脱离，整个人仿佛想要将师傅的肉棒永远的吸进自己的小肉穴里。
　　两个人云雨事毕，小柔仍是按照师傅的习惯，先用自己的小嘴将师傅的肉棒清洗干净，她按照师傅的话语，口中含着小溪的清水，将师傅的肉棒裹在嘴里，认真地按照师傅的意思打理。
　　而赵书义看着自己徒弟此刻糜乱吐着白汁的小肉缝，待小柔给他舔吸肉棒之后，也取过溪水，给小柔好好清洗，小柔被师傅温柔的擦拭着身子，心里也随着师傅的动作而暖意渐起。
　　“师傅，小柔，小柔还想吃烤鱼。”小女孩还是嘴馋烤鱼，关键因为这是师傅亲手给她制作的东西，她期盼着师傅为她做的一切事情，赵书义对自己的爱徒也是宠爱不已，用水莲生成冰莲，将几条活泼乱跳的河鱼直接冻结，然后再让火莲燃烧烤制。
　　待几条鱼成熟，他取过一条鲤鱼，他怕鱼刺伤到自己的小徒弟，他一条又一条的撕下鱼肉，喂给在旁边乖巧动人的小徒弟。
　　赵书义不禁想起自己前世，是否也是这般陪着洛琳熙周游各地，朝云度日分外甜蜜。
　　只不过他还记着洛大公主往日的话语，洛琳熙那边，也不知会有何意。

第32章 世间难得双全法
　　经过数日奔波，两人终于来到了镜正城，赵书义时隔数月又再临此地。
　　上次出城之时，赵书义身边有师兄保护，又有两名身份尊贵却性情各异的小公主，四人去往淮州本将会有一段青春的美好记忆，可惜路途巧遇洛琳熙，赵书义挺身而出一命换一命救了明珠的性命，自己也随着洛琳熙去了终南山，经历了接下来一系列世间的光怪陆离。
　　这次来到镜正城，他一是想要找寻两位小公主，询问师兄宋观礼的消息，二是希望知道明珠的下落，他梦魇之中明明有两位女子不得如意，而今为他转世的洛琳熙两人已经感情亲密，那位在苦苦唤着他的白衣仙子如今又在何地？
　　三是希望将自己的小徒弟托给两位公主暂且照料，要是这般直接带着小徒弟去寻洛大公主，只怕聪明的洛大公主应该能发现师徒之间的隐秘，只能将小徒弟安置在此处，与洛大公主相见之后再来带着小徒弟回到灵虚宗。
　　赵书义前几日和小徒弟云雨之时不敢刻意想起，也不知道该如何向洛大公主提起小柔的事情，做事向来只求问心无愧的赵书义在男女情事之上也是难断情意，他本来只想与洛林熙朝朝暮暮一双一世人，但是他也对小柔许下了陪伴与宠爱的承诺，无论如何他也要完成与自己小徒弟的誓言。
　　此时的他有些忧郁，洛林熙的固执与不讲理是刻在骨子里面的，她目中无人喜恶随心，又有自己前世所赠的轮回道玉与洛家唯一的仙器天命书相伴左右，连自己的师尊诸德修她都不放在眼里，也不知遇到这般痴情却自我的女子，到底是上一世仙缘的延续还是又一世孽缘的再起？
　　赵书义牵着苏雨柔娇嫩的小手踏入此时人潮涌动的街市中，小柔看到街市路边各种各样的稀奇古怪的小玩意儿，也和洛琳熙一样前后左右看个不停，她拉着师傅的手在一个又一个小摊前停步驻足，眼巴巴的望着那些小物件。
　　赵书义看自己的徒弟欢喜于这些人世俗物，也满足小徒弟的心意，他现在身上除了师兄所赠的乾坤袋之外，也有那夺宝修士的乾坤袋，里面虽没有灵石丰裕，但好在银宝铜钱管够，他一介修士，并无世俗物欲，身上所得铜钱之前为洛琳熙所用，而今则是尽数博得小柔的开心。
　　此时小柔为一只木兰玉簪所停留，“师傅，这个木簪好好看呀，小柔带上会不会变得更漂亮呢？”赵书义看着自己徒弟眼神闪闪发光的模样，掏出碎银，递给了自己的小徒弟，小柔接过师傅的银子，蹦蹦跳跳的递给了小贩，她越看越喜爱这个木兰玉簪，可惜自己的师傅是个大笨蛋，也不会给自己束发，只能等回到客栈，自己给自己梳好看的发髻，到时候一定要让师傅亲手扎到自己的长发之上才行。
　　小姑娘想着自己的师傅亲手给自己打理秀发的情景，心中甜蜜激动愉悦狂喜，她忽然觉得这白日她是一刻都待不下去，只想与师傅回到客栈，与师傅羞羞之后再度甜蜜。
　　赵书义看着小柔小心翼翼的将木簪捧在手心，他伸手揉了揉小柔的小脑袋，“把这木簪放我这里，等小柔想要的时候师傅就取出来给小柔。”小柔依依不舍的将木簪递给了师傅，然后反复叮嘱师傅，“师傅，这只木簪可千万不能弄丢了，它很好看的，它也是师傅给小柔买的第一只木簪。”
　　赵书义俯身，鼻尖与小柔挺拔的小鼻子相对，轻轻碰了碰，“知道了小柔，师傅不会弄丢的。”
　　赵书义将小柔的木簪放进乾坤袋内，然后再度牵起小柔的手，向着洛家皇宫内走去，他知道若是再让小柔继续逛下去，小徒弟肯定会逛到山日朝夕，而今日还要去洛家找寻两位公主，不方便继续耽搁下去。
　　恰好这次当值之人正是上次的那人，见到赵书义的模样不等赵书义通报，当即令人前去禀报，不一会就有丫鬟来领着赵书义与小柔去往宫内，洛樱与洛兰正在揽月殿停息。
　　待赵书义领着小徒弟来到了揽月殿，出乎意料的是他很是牵挂的宋观礼也在此处，宋观礼听到是自家师弟来临，整个人也是激动不已，他早早等在揽月殿，见到赵书义便冲上去细细端详，他拉过赵书义的手，“师弟，是师兄没有照顾好你，如今见你平安归来，师兄很是心安。”他言语欣喜甚至没有看到害羞而躲在赵书义后面的小徒弟。
　　赵书义看到师兄这般牵挂自己，也是心中燃起温意，“是我自己的问题，长公主并不是传言那般残酷无情，师兄不必担心。”
　　宋观礼听到自己的师弟一开口就是这种话语，心中大惊，二师尊回灵虚宗之时他窥见怒气，加之洛琳熙在北陆的各种事迹，难道真的成了他最不想见到的那种情形？
　　“师兄，你怎么还在这里没有回去？”
　　“你那日随长公主离去，我便传音给了二师尊他老人家，他老人家紧紧用了两日就赶到，我将事情禀报给了二师尊，二师尊命我先带这两位公主去淮州焚星派继续取得鱼龙草，然后回到镜正城等你的消息。”
　　“我姑姑呢赵公子？”随着两人的寒暄继续，洛樱与洛兰也从揽月殿跑了出来，洛樱看到赵书义完好无损的样子有点迷惑，按理说被她姑姑看上的男子怎么会这般完好无缺？
　　她偷偷看了看赵书义的胯下，估摸应该是这里被她姑姑玩出了问题，要不然不会弃如鸡肋置之不理。
　　洛兰则是另一番样子，她直觉姑姑并不是那般不知规矩不修道心的人，带走赵书义多半是出自一时的脾气。
　　“长公主如今尚有其他事情，我也不得详细。”赵书义不想让洛樱与洛樱知道太多他与洛林熙的关系，只得搪塞而过。
　　洛樱与洛兰见从赵书义口中不得信息，也没有多说，洛林熙行踪飘忽不定，也未必愿意让赵书义这种无关之人知晓。
　　洛樱还要再言，却被洛兰拉住了衣袖，师兄二人刚刚见面，应该会有很多的话语需要探寻，此刻她与姐姐还是不要多言为妙。
　　“后来我陪着两位公主顺利的取到了鱼龙草，便在镜正城等待师尊的消息，可一直等不到师尊传来消息，我多次门派秘法皆了无音讯，本欲这几日启程回到灵虚宗去询问二师尊的意思，结果今日竟然正好等到你。”宋观礼拍了拍赵书义的肩膀，看到师弟这般生龙活虎完好无损，他很是欣慰。
　　想来赵书义也不会清楚自己师兄眼中的那种安定，他所熟知与亲密的洛琳熙，在别人的眼中完全是另一番天地。
　　“宋师伯好～”小柔看宋观礼只顾着和赵书义聊天竟然无视自己，小姑娘便想着开口提醒一下这个师伯，不能忽略了自己，宋观礼听到小女孩的声音，他目光下视，终于见到两只手正紧紧抱着赵书义大腿的小柔，小女孩娇琢伶俐，一双翦水秋瞳闪着灵气，纯真稚气的样子让人心生欢喜。
　　“师弟，这个小女孩是？”
　　“师兄，她叫苏雨柔，我从十方大山前往豫州之时途径小柔所住的村子，村子遭遇不幸，有一个魔族将村中众人屠戮殆尽，只剩下小柔一人留得性命，我路过那地，将那魔族余孽斩杀，小柔父母亲族皆丧命于那魔族之手，我见小女孩无依无靠，便收了小女孩做了徒弟。”赵书义念及尚有洛兰与洛樱在场，不好意思和师兄细说他与小柔发生的那些销魂的关系，只得避重就轻，将两人的亲密关系隐瞒，只把小柔的身世经历告诉了宋观礼。
　　宋观礼听到赵书义如此随意的就收了小柔做徒弟，而后也知晓小柔的悲惨经历，虽然有心劝导自己的师弟，但是碍于此刻仍有外人，便想着找一个夜深无人的时刻再与师弟好好商议。
　　旁边的洛樱与洛兰听到小女孩的事情，对小女孩所遭遇的不幸也很是心疼，拉过小女孩便同小女孩说东说西，还吩咐身边的侍女去准备吃食，想让小女孩心生喜意。
　　赵书义看到三人已经步入揽月殿中，放松之下同师兄说话便多了些随意，“师兄，不知这次准备迎娶那位公主回灵虚宗？”
　　“你觉得那位公主更能适应我们灵虚宗那样简单质朴无欲无求的苦修？”宋观礼却不回答，他将问题抛给自己的师弟，他心中早有答案却是想看看师弟这段时间人世历练的收获。
　　赵书义看着师兄胸有定意，想了想，仍是隐晦的开了口，“泰山高处多寒意，春樱喜阳不入山，娇兰只是需暖心，师兄心中也是此意？”
　　“哈哈哈，师兄也正是此意，灵虚通天不需倾城樱花酿，数年苦修只闻沁心兰花香。此番回到宗门，过段时日便需要定下婚期，我辈修道大长生之人，也难逃人世这些俗人俗意，师兄念及师傅嘱托与栽培，只是仍旧难知心意，不通自心。”宋观礼苦笑不已，可惜这种牢骚的话语，也只能偷偷的说与师弟听。
　　赵书义知道师兄的不满，又想起他即将面临的洛琳熙与小柔之间的暗流涌动潮水奔袭，也是难三人如意，要是那般比翼连心缔结连理的洛琳熙愿意退步，三人大被同眠一起生活也是另一番惬意，而今小柔一切都凭自己，只有还在终南山等待着自己的洛大公主，心思难寻。

第33章 我心千结君不知
　　宋观礼对赵书义将肺腑之言谈吐而出，终于心中的一股郁气消失殆尽，赵书义看自己师兄心情终于舒畅，终是开了口，“师兄，我欲将小柔收为徒弟并非是口舌而已，已经答应了这个小女孩便要信守承诺，我此番暂且无法陪师兄一起返回灵虚宗，我与长公主还有约定未成，仍需要去找寻长公主，小柔跟在我的身边却是不太方便，若是师兄要返回灵虚宗可否将小柔捎带一起，不然这镜正城我也无人可依。”
　　宋观礼听到自己师弟这样的请求，却并没有立即同意，“收徒之事事关重大，你身为青莲峰的唯一弟子，更是不能含糊与随意，仍需要师傅与二师尊和全宗长老的同意，我可以帮你将小女孩带到灵虚宗内好生安置，等你返回灵虚宗再做打算，但是想要轻易收为徒弟却不会是你一言我一语便能敲定。”
　　赵书义知道自己师兄所言不假，他对宋观礼抱拳谢礼，他也清楚这件事情还需要师兄的帮助，师兄既然这般言语，也表明了对自己赞成的态度。
　　宋观礼看师弟话语已尽，他指了指揽月殿，带着赵书义进入了宫殿内。
　　此时小柔正在陪着洛樱与洛兰说些不为人知的话语，洛樱与洛兰虽然贵为洛家公主，世间女子第一等，但是自小便在深宫之中长大，除了身边听话殷勤的婢女，少有机会能够与同龄的女孩子交流与嬉戏，小柔将自己在田野之间捕鱼捉小麻雀之类的乡野趣事一件一件的讲述给两位公主，洛樱与洛兰听到皇宫之外竟然还要这等趣事，更是对那外面未知的天地充满了好奇。
　　宋观礼带着赵书义走近揽月殿内，看到三人叽叽喳喳的笑个不停，赵书义拉过师兄，对着师兄低声说道，“师兄，我还有一事想要询问一下两位公主，此时可算合适？”
　　宋观礼看向还在嬉闹与讨论的三位女子，他对着赵书义示意还在兴高采烈言语不停的小柔，赵书义当即叫停了小柔的话语，三人皆是面目疑惑望着两人，不知赵书义所为何意。
　　“师傅，是不是要走了呀？”小柔在师傅面前最是心思藏不住，不等赵书义开口便问起。
　　“小柔，你先过来，师傅有一件事情想询问两位公主。”小柔听到赵书义的话语，很是乖巧的跳下绣凳，一蹦一跳的跑到赵书义的腿边，拉着赵书义的衣襟，一点看不出对师傅的畏惧。
　　“赵大仙人，不知道你有什么师兄想问我和妹妹？”洛樱直率由心，往日调侃赵书义的绰号更是随口道来，洛兰听到姐姐又这般打趣赵书义，连忙拉拉姐姐的袖子，那温文尔雅最重规矩的宋观礼还未离去，怎么能这般随意。
　　赵书义眼看小柔和师兄都在此地，也心知想要秘密的询问两位公主明珠的事情纯属妄想，想了想还是谨慎的开口，“自那日随长公主离去，也不知明珠姑娘现在又在何地？是否收到皇帝与太子责罚？”
　　“你是不是又要多管闲事？”洛樱对赵书义上次的英勇壮举很是不喜，明明是他们洛家的家事，却是赵书义这样的无关之人都来搅浑水，要不是姑姑上次发话，她也要当场制止赵书义这样的多管闲事。
　　“明珠姐姐的事情都交由父皇与太子哥哥了，我与姐姐并不知其余事情。”反而是往日沉默寡言的洛兰最先回答赵书义的问题，只是这答案显然不如人意。
　　“妹妹，跟他说也无妨，那明珠惹得父皇与太子哥哥不喜，五日之后便要将她斩于闹市，以正我洛家天威。”洛樱打断了洛兰的话语，更是直接明了的告诉了赵书义真实的情景。
　　赵书义听到这个消息却是震惊与着急，或许这才是洛家这等帝尊九州人间帝王应该有的脾气，但是明珠这般身不由己的女子难道真的罪大恶极？
　　因为还有五日的缘故，镜正城与终南山之间赵书义全力奔赴也只需半日，赵书义便想着先去与洛林熙有所交代，再赶回镜正城来解救明珠，也不知为何，当每次涉及到明珠的事情，赵书义总会失去理智不想后果与结局。
　　赵书义谢过洛樱与洛兰，面无神意的随宋观礼一起走出了宫内，他吩咐小柔先随着宋观礼一起返回灵虚宗，等他忙完自己的事情就会回去照顾她。
　　“师傅，你是不是要去找你的熙儿呀？”小柔人小鬼大，当着宋观礼的面点破了两个人的关系，赵书义老脸一红，拍了拍小柔的小脑袋，对着师兄尴尬一笑，算是默认了小柔的话语。
　　“你老老实实跟着宋师伯，等我返回灵虚宗，就请求师尊与宗主将小柔正式收为徒弟，这段期间你要听宋师伯的话，不能再耍自己的小性子，明白了吗？”赵书义叮嘱着小柔，小女孩虽然平时古灵精怪，但是师傅说的每一句话总会记在心底，她点点头，本来还有些喜悦的眼眸此时变得通红，很是不舍师傅的离去。
　　“师兄，时间紧迫，我与师尊约定一月之期返回灵虚宗，现在时日无多，仅有不到十日的期限，我先走一步了。”赵书义话音刚落，整个人便化作一道五彩纷呈的灵光，冲向天际，终南山便在豫州南地，他全力施展惊鸿游速度迅捷，只需半日就可与洛林熙相见。
　　宋观礼看着师弟火急火燎的不顾规矩，直接在大庭广众之下冲向天际，又要替他在皇帝面前解释几句，虽然他即将离去，但也需要有几件事与皇帝洛天洋商议。
　　他第一次与小柔交流，此刻小柔看到师傅的离去，本已经通红的眼眸中更是流下委屈的泪水，也不知小女孩心中所想何意，他好生安慰了一番小女孩，带着小女孩来到自己下榻的客栈之中，为小女孩开了一间上房，又好生叮嘱，待小女孩泪眼枯尽，睡意绵绵的躺到床被之下，方才起身离去，一道小小的雷光却暗自的在小女孩的身旁环绕。
　　宋观礼这一次孤身面见洛天洋，洛天洋选择在御干宫的养心殿与他相见，这是他自陪两位公主返回之后第一次这般正式的面见皇帝，他与那位端坐于龙椅之上的九五之尊都明白今日言谈之事何其重要与关键。
　　洛天洋虽是选择养心殿这般重地，却没有刻意摆出皇帝的威严，还未等宋观礼开口，他便先亲切的与宋观礼聊起他与洛樱洛兰的一些生活琐事，宋观礼听着皇帝对着这些小事如此记忆犹新，也是知道皇帝在告诉他两位公主在皇帝心中的地位尊宠，暗自在向他示意两位公主不可在灵虚宗受到委屈。
　　“陛下，小民若是有幸娶得一位公主，愿以道心发下大誓愿，必不负陛下的托付与信任，愿让公主在灵虚宗仍可称心如意，一世只与公主一人共结连理，不负佳人年华，只携一人白发。”
　　洛天洋看到宋观礼发下这等誓言，心中真是乐开了花，对他来说宋观礼能否只娶洛樱或者洛兰一人并不重要，宋观礼是灵虚宗韦贤的真传弟子，便是北陆下一辈的执牛耳之人，是洛家与灵虚宗亲密团结的最好人物，他洛家需要帝尊北陆，执掌九州，也需要这些不问俗世却能轻易决定人事的门派的支持。
　　“好好好，好孩子，果真是天生英杰，有百龙之智，那么你可愿迎娶樱儿和兰儿那一位为妻？”
　　洛天洋笑眯眯的发问，语气亲切而又温和随意。
　　“小民愿娶洛兰公主为妻，能够与洛兰公主修得一世缘分是小民的福气，更是小民的幸运。”
　　“如此甚好，今日朕便修书一封，明日你离去之时便带之交于韦宗主，这是我洛家与灵虚宗的大事，当以北陆众门派与修士前来祝贺共庆。”
　　随着宋观礼的语音落下，养心殿旁边的隔间洛樱与洛兰却是反应各异，洛樱呆呆的立在原地，她并非不懂世事不知人意，她敏锐的感受到了宋观礼对她的疏远与客气，只是她心中仍存有一丝侥幸，这般温润如玉也有着大好前途的少年郎君，会不会真的对她惊鸿一瞥映入心底？
　　洛兰却是出奇的反应和洛樱一致，本来她想着自己沉默寡言不喜言谈，不会让宋观礼选中自己，而且姐姐洛樱的样貌更是和姑姑洛琳熙一般花容玉貌婀娜娉婷，那样注定名震北陆统领灵虚宗的一代天骄又怎会愿意选择样貌平平的自己？
　　况且她与那位郎君承诺过一生一世，只要她愿意等他五年光阴，他便要来到豫州用天下至宝迎娶自己，她又怎能辜负与郎君的承诺，委身于非她所愿的宋观礼？
　　此刻两人心思各异，神情却是出奇的统一，皆面露苦涩难抒胸臆，宋观礼并不知两位公主的所思所想，对他来说这本就是一桩师傅交代的宗门事务，也是他以后担任宗主之前所需要面对与经历的合纵连横中的一个小插曲，既然师傅给了他选择的权利，他还是更愿意选择顺心如意的洛兰去那通天峰一起修灵求得大道真意。
　　“兰儿如今已经及笄，你这次回到灵虚宗要做好充足准备，我看就将婚期定于一年之后，我与你师傅的意思都是此事需要尽快安定，我不日就派人大请北陆诸修士与各路散修真人，到时候就在灵虚宗大摆宴席，共请北陆所有盛名之士，让他们看看我洛家与灵虚宗人世修士两大执首的底蕴与豪气。”
　　洛天洋的一句话便定了此事的一切，隔壁的洛樱听到父皇的话语，泪水终是干涸殆尽。

第34章 寒冰坚硬不知心
　　赵书义灵光环绕，犹如天际流星一般飞向终南山，虽然他如今只有金丹巅峰之境界，尚未突破元婴暂时无法御风飞行，但是借助惊鸿游的力量，五种灵力相应的交替使用，速度与御风飞行的速度也不相上下。
　　以全身灵力近乎枯竭为代价，赵书义终于半日之内再次回到了终南山的那个初见之所，漆黑不得微光的山洞口就在终南山的深林中，洞口是上一世赵书义登仙之前的各种布置，便是任世间千余年时光的洗礼，也未见其中的灵力禁制消失于世，当年赵书义对于灵力的掌控与运用，经此一处便小见其貌。
　　一切布置对于赵书义来说皆是如履平地，他再度走入这个山洞之中，上一世他与洛林熙在此纠缠数百年之久，两人双双登仙踏入南天门离开尘世，唯有走时洛林熙不舍此处被外人占据，便同赵书义步下种种禁制，终让此处独得千年寂静。
　　上次赵书义与洛林熙来到此处，正是在在这里打破轮回的枷锁忆起前世的仙缘，如今两人再度于此处相约，却是不得不分离之前的一时偷闲。
　　“熙儿？”赵书义没有用灵识找寻洛琳熙，而是一遍又一遍的呼唤着那日独自离去，身后追兵重重的女子。
　　“傻瓜，快过来～”洛琳熙自赵书义踏入终南山之际便感受到赵书义的气息，只是她却没有主动现身，待赵书义不断的呼喊之后，才调皮告诉赵书义自己的地点。
　　赵书义踏过当年由自己亲手雕刻的地火青石玉石桥，地火青石深埋在东海地心，东海地火上万年的熏陶与灵力的滋润，即使已经被这山泉清水清泡千年，青石依然有温意传来，让人踏在上面放松舒展。
　　玉石桥由赵书义亲手雕刻，当年便顺着洛琳熙的意思，九十九块玉石寓意长长久久，每块玉石形状不一千奇百怪，意寓着赵书义愿意包容洛琳熙的万般缺点千般善变。
　　踏过玉石桥，那千年不败花香四溢的桂花林映入眼帘，每一株桂花树都是洛林熙遍寻北陆，找寻最中意的树苗或树种，然后用木灵力栽培至此，赵书义在每一株桂花树下面都刻下阵法，保证有灵力持续不断的供应树木的成长与存活。
　　穿过这沁人心脾的桂花林，赵书义推开那间他与洛林熙相拥百年的屋子，结果里面却是空空如也，“在后面！！！”洛林熙对赵书义的不解风情生出了脾气，终于开口告诉了他具体的位置。
　　赵书义被自家娘子戏弄得有些尴尬，可待他越过那三间瓦房，出现在他面前的景象令他热血奔涌欲火徒生。
　　后院是一座四方有形的水池子，水汽蒸蒸，暖意不停，洛林熙的衣物整整齐齐的叠放在旁边的青草地之上，而那让赵书义魂牵梦绕的女子，全身都浸泡在温热的水中，只露出自己风华绝代的面容，那硕大的巨乳与白皙幼嫩的身子，隔着雾蒙蒙的水汽仍能看个清楚。
　　“过来，夫君～”洛琳熙伸出纤纤细手，言语之中尽是娇媚欣喜，可当赵书义走近，她却是另一种语气“你个挨千刀的还知道过来？明明只有几日的路程，你怎么走了六七日？就这么不想见你的亲亲娘子？对我一点都不想念是不是？”
　　洛琳熙又是口是心非，她知道赵书义身后亦有两个元婴期的不速之客，要摆脱他们并且穿过十方大山，以赵书义仅仅金丹的境界也是十分不易，但她就是斤斤计较赵书义的不尽力，明明可以早点来与她相遇，却还是因为这些事情耽搁。
　　洛大公主的脾性真不是一般人愿意容忍。
　　赵书义靠近，蹲下身子，握着洛琳熙满是温热泉水的小手，将分离之后与胡乌鲤，黑虎妖的事情与洛林熙说明详细，他讲到自己炼化了妖丹与灵芝地火藤，这次修出了三朵灵莲之时，惹得洛琳熙眉欢眼笑，“你个小贼！不仅抢了人家白花花的身子，就连人家辛辛苦苦攒的灵石都被你花费的所剩无几，现在人家已经提前支取了洛家十年供奉了，小郎君，以后熙儿的灵石花销可都要靠你了！ ”
　　“怎么会有十年之久？”赵书义直觉不会如此巨大，洛琳熙那日也曾言语，他依稀记得不该是这番数字。
　　“我不管我不管，连那俗世的凡夫俗子都知道挣钱养家给娘子花，我这个如花似玉的大美人儿还不配多花一点？”洛琳熙看到赵书义反应过来，马上又开始无理取闹耍赖调皮，两人之间一点也没有修仙道侣之间该有的青灵空净，更如尘世的饮食男女那样充满情趣与俗欲。
　　“好好好，我答应熙儿，努力多赚灵石，让熙儿这样的大美人儿不受限制。”赵书义无奈点点头，暗自下定决心回到灵虚宗需要好好研究一下怎么赚取灵石，要是熙儿真的喜欢这些东西，他也要努力收取这些玩意儿来寻得心中佳人的欢喜。
　　洛琳熙听到赵书义的又一个承诺，脸上的温暖与爱意也是愈发浓郁，她站起身子，水花溅落，淋了站在泉水旁的赵书义全身衣物皆湿，她最为自豪的一对玉乳就这样赤裸裸的展现在了赵书义的面前，“数日奔波劳累，夫君肯定身体困乏，过来陪熙儿洗一洗，让人家好好检查检查小郎君现在还是不是好宝贝！”洛大公主还是色狼本意，虽然开始口口声声说得冠冕堂皇，最终还是落到男女肉欲。
　　赵大官人虽然这几日也与小柔翻云覆雨，但是洛大公主成熟的肉体却不是小柔那样青涩的身子所能比拟，更何况已于洛琳熙分别数日，他清晰的看到洛琳熙眼中升起的欲望与渴求，洛大公主此世已年近四十，正是尘世女子欲火翻腾的年纪，虽然修士修炼灵力清心寡欲，可是洛大公主却与寻常修士完全不一，她前端日子才与赵书义交欢破了身子，以她二十余年名动北陆的艳名还能为赵书义保持处子之身，可见她对赵书义的爱之深。
　　两人此番俱是火急火燎，轻轻一眨眼赵书义的衣物也都丢落在旁边，洛琳熙猛地一拉，趁着赵书义还在痴痴盯着那对玉乳之时，让赵大官人摔倒栽在泉水之中，赵大官人一时不察，竟是喝了几口温热的泉水，“嘻嘻嘻，夫君也喜欢喝熙儿的洗脚水吗？其实不止洗脚水，熙儿刚刚还洗了屁屁呢～”洛琳熙言语越来越挑逗，还未开始真刀真枪的肉搏，只是这般情意迷乱的气氛，洛琳熙的下面小肉穴就已经微微湿润，可惜此刻她的小肉穴正在与暖热的泉水亲密接触，泉水淫水混在一起，也不知道赵书义口中的泉水，又有几丝洛琳熙的淫汁？
　　洛琳熙嬉笑的拉着赵书义，她开心的将自己的一双玉乳贴上去，那根她朝思夜想的肉棒此时已经蓄势待发，她下面的小洞洞感受到肉棒的靠近，也已经微微张开了小嘴，想要将这巨龙臣服在小嘴之中。
　　“你这数日，可有想我吗，夫君～”洛琳熙在赵书义的耳边轻语，暖湿的温气混着她如兰的吐息，萦绕在赵书义的耳边，她双手滑过赵书义宽阔又健壮的胸膛，一对豪乳更是肆意的在赵书义的面前挤压各种形状，诱惑着面前的男子。
　　“这几日时常思念熙儿的样子，那日与妖族和人族修士生死搏斗，我忽然就很畏惧轮回与重生，我很怕自己才刚刚遇见熙儿，却又要让熙儿为一时的承诺再苦等数十年，熙儿已经为我受了太多的苦，我却没有为熙儿做一些夫妻该做的事情，那日之后我便想着能够与熙儿再见，努力修炼灵力，这一世都与熙儿恩爱如初。”赵书义抚着洛琳熙娇嫩芳华的面容，似有万千感情喷涌而出。
　　“熙儿，这一世若是还有幸能够得道成仙，再临仙界，我愿与你许下百世的承诺。”
　　洛琳熙听着赵书义这般情真意切的深情告白，最是调皮与无赖的她已是泪水涟涟，她紧紧的抱住赵书义，将自己靠着情郎的胸膛之上，“这是你说的，若是有朝一日你我再度成仙，你便陪我许下百世的誓言。”洛琳熙重复着刚刚赵书义的话语，心中却疼痛难忍，她自知已经百世不得仙缘，赵书义所言对她来说皆是虚妄，可真的听到情郎的诺言，她的百世付出与不得仙缘的代价，似乎也不值一提。
　　可正是两人都欲火重重，决定大干一场之时，洛琳熙却突然停下了动作，她刚刚还潮红欲起的面容此时突然寒冷陌生，那眉目含星的眼眸之中不再是刚刚的情欲迷离，反而有着不同于往常的疏离，她望着赵书义的后背，那猩红的印记十分清晰，她声音阴冷再无往昔的温情娇柔，“这是谁用手划上去的？”
　　赵书义一听便知道大事不妙，肯定是那个心里对师娘不服气的小徒弟的挑衅，这个不懂事的小屁孩，生怕洛琳熙不知道她的存在，刻意与师傅云雨之时在师傅的背上划过痕迹。
　　“熙儿，你听我解释。”赵书义赶紧将洛琳熙拥抱在怀里，可是他惊讶的发现洛琳熙的冰灵气已经将他整个人冻结在原地，他努力运转灵气想要破解洛琳熙的禁锢，可是洛琳熙这次根本就没有手下留情，那金丹与五朵本应绽放的灵莲，此刻已经暗无灵息。
　　“这就是你对我的答复吗赵书义？刚刚还说着与我定下百世缘，却暗中与别的女子巫山云雨？”

第35章 锦瑟年华谁与度？
　　“熙儿！！！”赵书义看到洛琳熙疏离冷漠的样子，最是花颜悦色的面容此刻寒冰如霜，他的胸口抽痛，一直逃避的赵书义直到此刻才明白洛琳熙在他心中有多重要，可事情既然已经发生，任他后悔或愧疚都不能平息洛琳熙眼中的伤心与失望。
　　“我初次见你，你为了那萍水相逢的明珠，愿意舍弃自己的性命一命换一命，我懂你少年心性，刚刚离开灵虚，不愿更不能忍受不平之事，我知你心性纯真，也不想让这些血腥之事影响你的道心与往后的修行，我陪你游历凡尘，想让你多多清楚了解这俗世，知道世人并非都是你泰山之上的修道高人。”洛琳熙不愿听赵书义的解释，看着情郎慌乱又急躁的神情，他的身体被自己的冰灵力完全禁锢，灵力气息也无法传递，只能睁着眼看着洛琳熙，那眼中的内疚与心痛也疼在洛琳熙的心底。
　　“我知我是那自私女子，但我从不遮掩自己的脾性，我这般霸道蛮横，对你还不是百依百顺，设身处地？”
　　“只有上次我将你禁锢在此地，是为了自己的私心想要让你多陪我几日，我明白你少年火气，欲火高涨，我将世人最珍贵的处子身子交予你，为了求你欢喜更是使尽百般努力，只要你愿意，无论什么我都愿意和你尝试。”
　　“我带你去寻天月树心，想帮你巩固神魂，陪你去那十方大山的永治城，搜寻地火藤与那妖丹灵芝，只为让你增长灵体提升境界。”
　　“赵书义，我这世可曾做过什么有愧于你之事？我想尽办法用尽手段帮助你，只对你有一个要求而已，就这么简答的事情你还不能放在心底，认真铭记？”
　　洛琳熙言语激烈怒火冲天，昔日那温柔依人知君心意的女子已经变了样子，她狠狠的一巴掌甩在赵书义的脸上，“说，到底是谁敢来觊觎我的男人，我现在就去杀了她。”洛琳熙全身灵力涌动，她至纯至极的冰灵力环绕在她的身子，那本是千年温热的地火泉水都被累积的冰灵力冻结，赵书义更是被喷薄的冰灵力冻成了冰雕一样的人形模具。
　　洛琳熙终究还是狠不下心，她轻轻用手一挥，禁锢赵书义的灵力散失，附着的冰晶也瞬间化为灵气消失，洛琳熙一手直接握住赵书义的脖颈，“我给你选择，告诉我是那个贱人这般羞辱我，然后看着我亲手将她斩杀，我便不与你计较，你我以后还是恩爱夫妻。”
　　洛琳熙对于情郎的背叛与欺瞒虽然很是愤怒与伤心，但仍是牵挂和不舍面前这个与她纠缠两生两世的男子，她愿意相信这是赵书义年少轻狂不知人事险恶，所以她愿意再给赵书义一次机会一次选择。
　　赵书义知道面前女子的悲痛与愤怒，两人此刻还是全身不着片缕，他转身取过洛琳熙那放置在泉水边的衣物，仔细的给洛琳熙穿上衣服，洛琳熙虽然不愿言语，却还是配合他穿上了衣服，待两人都衣着结束，赵书义拉过洛琳熙的那双白皙玉手，想要将洛琳熙拥入怀中。
　　“滚，别碰我。”洛琳熙相当坚决的拒绝了赵书义的亲近，很是厌恶推开了赵书义的怀抱，那双小手也是想要抽离，但是被赵书义的大手裹住不得动弹，她本想使用灵力，但却害怕一气之下伤到赵书义，终究是忍住性子，一双美眸无神的望向赵书义，准备听赵书义解释言语。
　　“自我将那妖族与人族修士斩杀于十方大山之后，十方大山有众多妖族，我修为仅仅金丹之境，亦不能太过随心，每日只得依靠木灵力与那些百年千年老树的亲近慢慢的朝着豫州前进。那日我刚刚走出十方大山进入豫州，便看到本该是安静平和的村子血流满地……”赵书义牵着洛琳熙的手，将与小柔的相遇与经历一一的与洛林熙细说详情。
　　洛琳熙听着赵书义的话语，越听越心中苦痛悲愤，当她听到赵书义与小柔那一夜的在客栈相拥入眠，共定余生之后，她整个人接近崩溃，“我本以为是你年少无知恐被那人世歹人骗了性子，没想竟是那屁股都没有发育的小孩子就让你背弃誓言与约定。”她泪珠一颗颗的打在赵书义的手背，“上次你愿意路见不平萍水相逢的明珠，这次又是一个与你素不相识的苏雨柔，难道我对你的千般心意万般挚爱在你心中仍是不抵这些尘世过客？”
　　赵书义听到洛琳熙这般质疑自己，他赶忙不顾洛琳熙的阻挠与反抗，将洛琳熙抱在怀里，不知为何他仍是心中笃定洛琳熙不愿伤害自己，他感受到洛琳熙的泪水已经洇湿了他的胸膛，他对着洛琳熙耳鬓丝语，“熙儿，你是我这一世最重要的女子，我对你的爱意和感激便是这北陆灵绝仙尽都不曾有悔意，能与你相遇亦是我这一世最称心幸运之事，我替明珠出头，为苏雨柔遮蔽风雨有一半是出于我的责任与担当，但我对你的一切，我都是发自本心出于爱意。”
　　赵大官人此刻虽然心中慌乱痛苦又焦灼，但是对着洛琳熙的话语仍是一句接着一句，他毫无疑问的深爱着洛琳熙，无论因为洛琳熙是赵书义这一世初遇的爱人还是两人上一世的千年情缘都是刻骨铭心的证明，他直觉想要轻易让蛮横骄纵的洛琳熙接受与别的女子一同分享自己的男人不是简单易事。
　　但让他这般和洛琳熙或者小柔断了联系也并非顺从本心，他只能先好生安慰洛琳熙的脾气，希望事情以后再出现转机。
　　“熙儿，不管何时何地，你都是我最爱的女子，无论发生何事，我都不想伤害到你。”赵书义对着洛琳熙不断重复低语，想让面前的女子体会到自己心中的情意。
　　洛琳熙听到赵书义的话语，她抬头望着紧贴着自己的情郎，赵书义含情凝睇的模样让她已经沉痛凝重的内心微微的喘了口气，她本自信这一世她会和赵书义两人一世仙缘情缘再续，待赵书义再入至境，两人便在终南山相濡以沫琴瑟和鸣，她甚至有时迫切的想要与赵书义养育子息，若是有着那些可爱听话的小孩子在两人的周围环绕嬉闹，两人的生活会是怎样的有趣与惬意。
　　可赵书义的行为却让她生出了疑心，她也忽然不自信面前的这个男子是否真的愿意此世只与她一人执手白头同度春秋，纵使她已经先于别人一步占据在这男子的心底，可世事无常人事难定，谁又能保证会不会有别的女子趁虚而入？
　　“我问你，你是否真的将我放在心中，我真是你这一世最爱的女子吗？”洛琳熙对着赵书义问出她最关心的问题，那柳眉星眼皆是猜测与怀疑，她生怕面前的男子再说出让她心如刀割的话语，她好怕她的一世仙骨百世仙缘在这个男子的眼中一文不值。
　　“熙儿，你一直就在我的心中，你也是我这一世最爱的女子，我愿意为你做任何事情。”赵书义感受到了怀中女子的颤抖和她话语中的犹豫与伤心，他抱着女子此刻依散发着迷情幽香的身子，身后的桂花本味沁人心脾香飘遍地，可是怀中的女子体香比之更让人沉溺。
　　赵书义低头吻住洛琳熙的红唇，他本想撬开女子的小嘴舔舐她的小舌，可洛琳熙就是紧紧的咬着牙关，坚决不让赵书义称心如意，赵书义心知此时不可着急，见洛琳熙不愿与他亲密，他便松开嘴，转而对着洛琳熙的俏脸轻吻。
　　洛琳熙全身都被赵书义禁锢在怀中，小手都紧贴着赵书义的身体，她两只小手挣脱开赵书义的怀抱，在赵书义的腰间不断摸索，终是摸到了她在襄阳送于赵书义的那只香囊。
　　她握着香囊久久不语，纵使她灵力深厚，境界更是元婴巅峰接近化神，她还是只觉全身寒冷刺骨，仿佛又回到当年身中寒毒四处求医时那般情景，那时身旁郎君愿意为她出生入死赴汤蹈火为了取得灵芝在所不辞，而今情郎却与别人有了联系，虽然说着大差不差的誓语，可他是否真能换得她的信任与不疑？
　　赵书义感受着怀中的身子一动不动且不多言语，他灵机一动，从乾坤袋中取出了那只小柔在豫州最是喜爱的木兰玉簪，洛琳熙一袭长发墨黑如瀑散落于腰间，赵书义靠着洛琳熙耳边轻语，“熙儿，自上次你在襄阳赠我香囊随身佩戴至今，我亦想为你寻有趣有意之物回赠与你，我知你甚喜欢这一众黑丝，那日在镜正城见之便心生欢喜，总觉得唯有此物才能配上如花似玉的你。”
　　洛琳熙听到赵书义如此对她上心，接过赵书义递来的玉簪，本已是泪痕的俏脸终于有了些安慰，她此刻心中的怨气与怒火不复初始剧烈，整个人也能平静下来，愿意陪赵书义说上几句不算情话的话语。
　　赵大官人见到洛琳熙慢慢能够安静下来，心中终于舒了一口气，玉簪是小柔那日在街市所买，小姑娘对此甚是喜爱，但若是能借来寻得洛琳熙一时的开心与纾解，那也算是功德圆满不虚来这人世一遭，至于小徒弟那边的心思如何，只能待他回到灵虚宗再好生安抚，小徒弟少女芳华难知忧愁，总有办法寻得她的谅解。
　　“阿义，我信你所说的一切，你此番师尊给你一月之期，现在尚且余下数十日，你陪我在这里待八九日，我便答应你只要那小女孩别再蹦跶出现在我的眼前，你与那小徒弟的事情我可以假装视而不见。”洛大公主做出了最后的让步，也同时是最后的一次试探。

第36章 玉山深处有亲来
　　洛琳熙可以容忍不知音讯的苏雨柔的挑衅，但是绝不愿意看到赵书义再与明珠有任何瓜葛，她一言既出，便是以退为进用来对赵书义的另一番考验，对于现在彷徨不定的洛琳熙来说，赵书义的答复与决定，便敲定了两人这一世的往后结局。
　　“好吗，夫君？”洛琳熙又是往日的撒娇，她心中隐隐期待着赵书义的陪伴与守护，她娇艳的小脸与赵书义挨的很近，我见犹怜的眼眸凝视着面前男子的神情，她今日第一次主动伸手紧紧的抱住赵书义，赵书义感受到了洛琳熙的心意，也心知若是这次再不顺着洛琳熙的心意，往后两人怕是另一番天地。
　　他与明珠素未相识，仅仅只是天性之中有一丝亲近与熟悉，而一直拥他紧抱的洛琳熙则是他这一世注定共结连理的爱妻，是否真的要因为那心中的不忍与侠意再度伤害痴爱他的洛琳熙？
　　赵书义心乱如麻，本是很好决断的选择他仍是狠不下心，冥冥之中似乎仍有天意，他与明珠不该是这般擦肩而过愿君欢喜，但是他此刻仍能感受到怀中女子的紧张与颤动，他双手郑重的捧起那张艳如桃李的俏脸，对着洛琳熙的朱丹红唇深情的拥吻。
　　“熙儿， 我答应你，这几日只在终南山陪着你，须知此次离去，我也不知要在灵虚宗受罚多久，你我这一世才刚相遇，短短不到数月之期却还要忍受分离之苦。”赵书义终究还是妥协于洛琳熙，洛琳熙肯默认小柔的存在已是最大的让步，若是再拂逆她的要求，他怕洛琳熙真的不管不顾由着脾性做出什么疯狂的事情。
　　明珠太远，洛琳熙却近，赵书义的心中自知疏离远近，况且自己师兄与洛家联姻在即，若是真的自己出面，当着皇帝洛天洋和太子洛松之面营救明珠，灵虚宗又该如何与洛家相处？
　　背后宗门大势在外，眼前佳人心思在内，皆是逼迫他对明珠视而不见。
　　此时赵书义只感慨自己灵力修为还是太浅薄，金丹巅峰甚至在灵虚宗不能排到前十之数，即便他现在回到灵虚宗可以厚积薄发，再度六莲化一，金丹生婴晋升到元婴境界，宗内还有五位化神境界的峰主与自己师尊和宗主这种已到悟道境界的两座大山。
　　灵低人言微，道浅仙路难，此世赵书义第一次体会到灵力浅薄修为不深的无奈，或许这也是为什么洛琳熙一直用尽心思帮他提升灵力境界的原因。
　　洛琳熙听到赵书义答应的话语，紧张惧怕的内心终于渐渐平静，两人数日分离，她有太多的事情想与赵书义分享与探寻，她小脚抬起，踩在赵书义的脚背之上，努力让两人平视，望着赵书义风尘仆仆的模样，赵书义一路行途，皆是全力施展惊鸿游，五种灵莲交替绽放吸收灵力，体内积攒的大半灵力都用来施展术法，终究是以半日之期赶到终南山，洛琳熙初时故意发脾气戏弄情郎，而后虽是情欲涨起却被小柔刻意的红印弄的两人刀光剑影，直到赵书义答应她的要求不再招惹明珠的事情而是陪她在这终南山多住几日，这才好好打量面前的郎君。
　　洛琳熙抿着鲜艳的红唇，伸出灵巧的小舌舔着赵书义挺拔的鼻尖，“夫君～”她轻声呢喃，小手隔着赵书义被她打湿的锦衣乱摸，美人体香幽幽入鼻，混着女子故意的湿热的吐息，赵书义的脸上情红渐起，洛琳熙的一对豪乳随着她的动作晃动不已，刚刚赵书义穿衣之时不知有意还是慌乱紧张，只给洛琳熙套着一件青蓝的的窄袖琉璃百褶裙，蓝裙丝纱轻薄至极，洛琳熙蹭着赵书义的衣物也将丝裙弄的湿淋淋，本该舒展的丝裙现在紧贴着洛琳熙的美好曲线，她情动之时傲然挺立的红玉珠也愈发清晰。
　　洛琳熙这般故意引诱赵书义，弄的他全身热血奔腾，他抱起洛琳熙的身子，向着两人的卧房呢走去，“熙儿，我也好想你！”赵书义在洛琳熙加深重音，宣泄着自己情动，期待着一会的猛烈云雨。
　　待洛琳熙被赵书义放置在两人最是熟悉的大红鸳鸯被之上，赵书义正准备脱下两人的衣物，好好与洛林熙诉说这些日子的浓情蜜意，却又被洛琳熙两只小手紧紧拉住，洛琳熙虽然俏脸已经红润欲起，但还是恨恨的说道，“在你身上这道红印消失之前，不准碰我知道吗？”
　　洛大公主虽然嘴上不情愿的承认与默许了小柔的存在，但还是对赵书义怨气未尽，虽然赵书义在明珠一事的选择上很合她心意，但是洛琳熙小女子心性不减，又要在关键时刻卡着赵书义，她咯咯咯的故意嬉笑，“小郎君，你现在这么着急，怎么不去找你的那个好徒弟？”
　　洛琳熙一手轻拍赵书义昂立的巨龙，冰灵力只需微微的刺激，便疼的赵书义气血退去，“怎么一到这种时候才想着来找你的小娘子？ 你以为人家是这么随便的人？跟你那个不要脸的小徒弟一样求着精汁？”
　　原来刚刚的一切都是洛林熙故意，这个姑奶奶最喜欢就是在床笫之间任性耍脾气，这方面是真的不如小柔那般乖巧听话任人心意，赵大官人此刻扪心自问，还是跟小柔翻云覆雨更得心意，小姑娘即使不如洛琳熙诱人成熟，但胜在听从话语，不恃宠而骄，最合男女情趣。
　　洛琳熙看着赵书义憋出内伤的样子微微嗤笑，傲娇的伸出舌头滑过赵书义的手心，“夫君，今日人家身体也不适，咱们不做那羞羞事，你过来陪熙儿说会儿话好不好？”她嘴上说的真切好听，小手已经握着软耸的肉棒轻轻用力，赵书义只要有一点反对的意思，怕是子孙龙根就要遭受折磨与蹂躏。
　　“熙儿，我还能有别的选择吗？”赵书义苦笑不已，只能顺着洛琳熙的意思将她抱在怀里，洛大公主还不放心，依旧握着赵书义的肉棒，挑衅的瞪了一眼，警告的意思不言而喻。
　　然后她自觉的枕在赵书义的臂膀之上，另一只手贴在赵书义的腰上，感受着郎君温暖的身体“那日与你分离，我见你独自一人冲向那十方大山的深山老林，心中当即就充满了悔意，你明明只有金丹之境，后面蜂拥而来的诸多人妖均是元婴法相，论修为无一人弱于你，纵使你习得灵虚宗的绝代秘传，功法在北陆可称顶级，但是境界的差异与对敌的不足，都让我很是担心，若是你真的惨遭不幸或者对敌之时一招不慎留下暗病，对往后的修灵悟道埋下伏笔，我当是身劈九重天劫都不足以洗刷我的罪错。”
　　洛琳熙不等赵书义开口，自己反而情深意切的说这一番言语，她思他忧他盼他祝他念他，一且女子错综复杂的小心思终于在此刻放了下去，此时两人相拥于一床，不管那洞外是洪水滔天还是风雨雷鸣，灵虚宗真传弟子的担子与北陆长公主的浮名皆无人再提，只有两个跨越轮回的恋人在此情动缘起。
　　“你我分离之后，那几人随然用尽全力，然而都跟不上我的步伐，我有心探寻他们身份的秘密，故意暗设陷阱，逼的那五人首尾不顾一个一个的前来送命，结果我本以为只有妖族与那贪心不足蛇吞象的人族修士，那五人之中甚至还有一个神头鬼脸的魔族余孽，也不知他是如何混进这永治城来，又是如何能得知咱们两人身怀重宝异物。”
　　洛琳熙一只手又开始在赵书义的身上画着圈圈，另一只手故意套弄着赵书义的肉棒，“今日赵书义惹的本宫很是生气，惩罚你在身上红印消失之前不准直起，要是不听话，本宫就用武力让小弟弟软下去。”
　　洛琳熙故意折磨着赵书义，谁知赵书义却是眼神不似往常的郁闷无语，反而微微一笑，那只被洛琳熙枕着肩膀的手直接复上了洛琳熙的豪乳之上，报复性的用力揉捏，“好的长公主，小人听你的话语，只希望长公主自己流水的时候不要求着小人临幸。”他也学着洛琳熙开始玩弄对方的身子，既然都是欲火焚身，不能只让洛琳熙占了便宜，况且怀中的女子有着风韵十足的肉体，手感与心中都很是满意。
　　“滚滚滚，谁让你碰本宫的身子了？”洛琳熙发现赵书义开始顺手摸瓜，赶忙用手推离赵书义肆意使坏的手心，可是她身子敏感又有数日不曾云雨，闻着身边男子的阳刚气息，糜乱的小心思充斥着内心，只套了一身蓝裙的她小洞洞毫无遮蔽，赵大官人早就顺手摸到小蜜穴的周围，在那片浓郁的黑草地上轻轻揉抚，偶尔一根手指故意滑过蜜穴，只轻轻的刺激就让洛琳熙的肉穴汁水横溢。
　　“不行不行，身上那点红印未消之前不准碰本宫的身子！”洛琳熙身上忽然冒出冰蓝的灵气，洛大公主被情郎挑逗的忍受不下去，终于决定以暴制暴用灵力来让自己坚持下去。
　　“熙儿，你看。”赵书义脱下套在身上的衣物，那处引得二人风起云涌的红印，此刻已经消逝而去，“现在可以不违背熙儿的本意，夫君这就让熙儿再临西极。”赵大官人欲火已经无法压抑，奈何洛大公主灵力高深，自己又惹得洛琳熙伤心生气，更是不敢轻易违逆洛琳熙的心意，只得好言好语的劝导自己的小娇妻。
　　“真的不行，呜呜呜～～”洛琳熙开始耍起了小脾气，她在赵书义的肩膀之上翻来覆去，就是不配合赵书义的话语，“人家，人家真的今日不舒服！！！”

第37章 不及卢家有莫愁
　　赵书义感受到洛琳熙言语中抗拒之意，他望着身旁人见犹怜的小妖精，看着她楚楚动人的娇艳小口，终究点了点头，“一切都听熙儿的，要是熙儿不愿意，夫君也不强迫你。”
　　洛琳熙嘿咻的亲在赵书义的脸上，小脸之上甚是满意，小手也不再威胁赵书义的肉棒，反而揉着赵书义的肚子转圈圈，她此刻脸颊红润，娇羞的神情宛若红果一般诱人，“等人家那个走了，肯定好好服侍夫君～”她靠着赵书义温声温语，话语之中尽是不可言说的深意。
　　而后又不知想到了什么鬼主意，她凑到赵书义的脸颊边，暗暗的憋了一口气，吻住赵书义的脖间，鼓起小口猛烈的吸取，洛琳熙忽然的行为刺激的赵书义疼痛不已，却被她用灵力偷偷又禁锢了身体，“呜呜呜～～”她嘴里乌拉不清，也不知说的什么意思。
　　待好一会儿事毕，她才解开灵力，看着赵书义脖上深红的血印，喜笑颜开很是得意，“我也给你印个印记，以后就凭这个印记本姑娘才与你相认，要是没有这个玩意儿，我可是找不着夫君～”她鬼主意层出不穷，不知那里学的这般东西。
　　“夫君，此番回到灵虚宗，要克己守礼面壁思过认真修炼灵力，潜心悟道两耳不闻世事，当然，除了要想念人家，最最重要的是，不准和门派内的其他女子有联系，若是再让我发现还有漏网之鱼，别怪我不念旧情。”洛琳熙忽的捏着赵书义的耳朵，凑到他的身边认真的说着话语，类似的警告她都不知道说了几次，但仍是乐此不疲的对着赵书义重复言语，“那个捡到的小徒弟，我看最好等她长大把她安排个人嫁了，反正这么大岁数才修炼灵力，也没有机会修灵悟道登天梯，跟着你身边熏陶两年，我给她做媒，找个合适的人家赶紧给她嫁了，大不了我跟我那便宜弟弟交代，给她安排一个郡主的名号，让她享受点人间富贵。”
　　洛琳熙说着说着就给小柔安排好了后路，嘴上说的承诺又变成了缓兵之计，她越说越兴奋，反正这几年赵书义都要窝在灵虚宗修炼灵力，有个小徒弟跟着他，也能让他不去招惹别的尘事，这般看来，似乎也不是不可以。
　　赵书义看洛琳熙说的洋洋得意，并没有打断洛大公主的谋计，这些都是一时兴起，待时过境迁，可能洛琳熙都会将这些往日说的无心之语忘记。
　　两人互诉衷肠之际，却有一只纸鸢悄然来袭，洛琳熙与赵书义甜言蜜语甚是甜蜜，却被这张洞外来信搅了心情，她仔细观看了信纸数遍，而后看向赵书义的眼神有些诡异。
　　“你那个好师兄可真是好君子！”她这话说得很是莫名，赵书义一听此事似乎与自己的师兄有些关系，还是忍不住询问了洛琳熙纸鸢所言是何事，可洛琳熙忽然变了性子，左右哼哼不漏底，气的赵书义狠狠的一巴掌打在了洛琳熙的大屁股上，“怎么现在夫君问你话你都不听？”赵书义罕见的展现出男人的雄风，可是洛琳熙显然吃软不吃硬，她挑衅的用肥臀顶了顶赵书义的手心，而后翻身只把自己光溜溜的背影留给了甚是急迫的赵书义。
　　“人家就是不告诉你～”洛琳熙背靠赵书义，却是闭上了眼睛仔细思索纸鸢之事。
　　纸鸢是洛樱用洛家秘法所递，讲的便是宋观礼与皇帝洛天洋两人在养心殿的一番交谈话语，在自己的姑姑面前，洛樱毫不隐瞒，把自己的女儿心思和境遇困境执笔详细，洛琳熙知道洛兰心中另有所属，却不知洛樱竟然对宋观礼一朝相处难舍难离，待知了自己侄女的的复杂心事，最是宠爱两个小侄女的她此刻也有些不知所措。
　　宋观礼身后有灵虚宗的宗主韦贤的身影，更是早已内定为灵虚宗的下一代宗主，寻常她最擅长的以势压人，以武就范注定不起作用，想要同时让洛樱与洛兰各自满意怕是需要智取，她轻轻一叹，感受到身后赵书义的靠近，忽然有一个大胆的想法蹦出，她想了想对她情真意切的赵书义，此番为了自己的两个小侄女，或许可以通过赵书义的助力。
　　她忽得转过头，正好与赵书义面对面紧贴着脸，她言笑晏晏刻意装出开心的样子，“想知道上面写了什么吗？”
　　赵书义听到洛琳熙这般问起，便知道此事留有余地，“可是与师兄的婚娶之事有所联系？”
　　他所言竟然一猜就中，可洛琳熙并不想言止于此，故意摇了摇头，“你那不成器的师兄值得人家这么开心？实话告诉你，信中是说那个小贱人明珠突生恶疾，洛松乞求人家返回镜正城替那小贱人查明病因，本来就是将死之人，过几日便要被斩于闹市，人家就算用天命书帮她理清病因，又能种得什么因果？你猜我会不会答应？”洛琳熙果然从赵书义的眼中发现了一丝慌乱，她心中抽痛，但此事不能计较于此，她需要继续表演下去。
　　“为何世间男子皆是这般不知好歹，离他触手可得便不愿保护不知珍惜，离开之后便生悔意，明明已经是香消玉损的下场，还想那女子这几日健康安定，这有什么意义？”洛琳熙意有所知，也不知是不是又在暗损赵书义，“不过既然他在心中苦苦哀求，人家也不得不过去看看，虽然也很想陪着夫君，所以人家快去快回，一日路程就能再与夫君亲亲蜜蜜。”
　　洛琳熙不复往日的磨磨唧唧，竟是真的起身离开赵书义的怀抱，起身穿衣，她衣着整齐，然后扭头望向还震惊于此事的赵书义，“夫君，一会功夫不得离去，你猜猜人家有没有办法知道你的踪迹？”而后真的推开屋门，快步离去。
　　洛琳熙这番行动甚是诡异，与她往日完全变化言语不一，可是赵书义被明珠的事情搅乱了心智，竟是真的不能静下心来仔细思索洛琳熙的特意言行。
　　刚刚走出洞外的洛琳熙那番风轻云淡就漏了气，她猛地一伸手，冰灵力直直的击穿了旁边的深林古树，激的深林之中的鸟兽虫鱼四散乱鸣，她痛恨赵书义的这般心软与犹豫，她自认对赵书义了如指掌，此事明明出自她的心意，却还是让她疼的彻底，她明明可以闭口不提这些她人琐事，只与赵书义这几日如胶似漆好言好语，可是她还是故意提起明珠的事情，上一世于明珠纠缠颇深的赵书义不会坐以待毙，她只需要在此守株待兔即可展开大计。
　　可是足足有半日的光景已过，赵书义还是没有出现身影，洛琳熙此刻欣喜远远大过计谋未成的苦意，正当她天人交战，想着该怎么去圆一个能让赵书义接受的理由之时，却见赵书义从洞口走出，他看到此刻就这般直直的站在洞口的洛琳熙有些头疼，她这番行为颇为粗糙，纵使姜太公钓鱼，也要操心放一杆没鱼饵的鱼竿，可她好似什么也不准备，就傻傻的站着等着池鱼跳进手心。
　　他靠近呆滞不动的洛琳熙，握着她紧促不安有些心虚的小手，“熙儿，我不知你心中何意，但是我确实真的将你放在心底，你今日行事颇为诡异，更是连施展冰灵力的痕迹都忘了抹去，你如此心不在焉不比平日伶俐，难道真是因为明珠之事而慌了心神，不知所欲？”
　　“我对明珠似乎如你一般天生熟悉，那日我见到她便觉得不应束手看戏，我昔日入眠之际总有梦魇萦绕于梦境，一直是你与另一名孤苦乞求的白衣女子，那女子与明珠身形极为相似，我觉得似乎和我前世该有些纠缠事迹，可我现在修为太浅，前世仙界所历之事，甚至又为何下界我都并不明清，往常问你，你也总是刻意回避，我不愿欺你惹你徒生怒气，更怕你总是失望与悲伤错付了自己的心意，我只想问你一个问题，明珠上一世可与你我有何牵扯？她是不是就是我梦中的那个白衣女子，如果当真我与她毫无牵连，我向你许诺不再与她有任何联系。”
　　赵书义还是把压在心中的那个问题向洛琳熙挑明，被洛琳熙以情爱誓言为借口的他总是被动不已，借着洛琳熙此时闪躲不定的内心，他还是选择了探寻前世的那些秘密。
　　洛琳熙听到赵书义的话语，本来脸红心虚的她乱了性子，一切情绪竟然都变成了怒气，“若是你与她有联系又怎样？你准备不顾你师兄与洛樱的婚约，也不顾老娘的脸面，真去英雄救美那个三心二意的他人之妇？”
　　她显然被怒火冲乱了理智，说的话也很是刺耳，这一世尘缘之起，便是喋喋不休的争执，洛琳熙上一世苦求的情缘再续，是否真的称心如意？
　　赵书义听到洛琳熙的言语激烈，却仍是左右言它不肯正面回答他的疑问，事到这般境地，怕是难从洛琳熙口中知晓前事往昔，他心中也对洛琳熙的骄蛮不讲理有些难以忍受，但她发着脾气，若是再与她争执，只怕又因为这些事情而再度闹得天翻地覆，他努力平静自己的内心，用着最柔和的语气对着洛琳熙好生言语，“熙儿，你别太在意这些事情，我不会做出那些让你为难的事情。”
　　“你也只是说说而已，你若是真的替我设身处地有所顾忌，还会跟那一面之缘的明珠与苏雨柔牵连不断徒生情意？”洛琳熙想要抽出被赵书义握着的小手，可是赵书义紧握其中甚难抽离。

第38章 胸前明月碧玉圆
　　“你走，你走，你若是执迷不悟，还是暗地之中放心不下那尚在宫中的贱人，你现在就从我的眼前离去，从此以后你我便是陌路离人，往日种种不再提起。”洛琳熙一气之下这般言语，打定主意逼着赵书义亲口在她面前选择和抛弃。
　　“熙儿，你总是这样任性，为何不愿听我解释？我难道只因为担心别的女子便一定是负于你？我仅仅只是想确认前世和明珠是何关系。况且一世轮回一世缘，难道这世我就一定会和她再起波澜另生情意？”赵书义向着洛琳熙苦苦解释，也不知道心中的这番真挚的话语，能否被怒火中烧的洛琳熙听得进去。
　　“我不管，你要是再想和她有一丝亲近，你我之前所有情言誓语全都随风而去，从此我洛琳熙跟你再无一丝瓜葛与关系。”赵书义没想到洛琳熙盛怒之下竟是这般狠绝，与他平时所熟知的那贴心依人，笑意妍妍的女子完全是两幅模样。
　　此刻虽然他仍紧握洛琳熙往日最不安分的小手，但是洛琳熙一直扭动抽离的动作却是不曾停息，若是平常或许洛琳熙不一会儿就灭了火气，又娇声滴滴的唤着夫君来讨赵书义的开心，可今时今日这般情景，却是需要赵书义妥协与安抚面前这个情绪崩溃的女子。
　　赵书义本想将洛琳熙再度拥入怀中，给她身躯的温暖与安逸，可他害怕洛琳熙又因为他的亲近而说出别的一些伤痛刺心的言语。
　　满身尖刺的洛琳熙油盐不进，赵书义万般心思满腹情语怕是只得独独付与终南山的山风听。
　　“我还要回洛家一趟，你赶快回灵虚宗吧，时日太久，小老头也不知又会有什么意见。”洛琳熙言语很是搪塞，虽然两人之间此刻冷若寒冰，但洛樱与洛兰之事却需要她回去安排与处理。
　　洛天洋虽然宠爱两人，但事关洛家百年安稳千年帝业，又怎会在意这些女儿家的儿女情长心中忧思。
　　“熙儿，你当真要我离去？”赵书义听着洛琳熙疏离的言语，终于认真的问出这个问题，他松开洛琳熙不情愿的小手，也不再刻意与洛琳熙亲近，他目光灼灼而孤立，幽深之中似有千言万语，洛琳熙听到赵书义这般询问，也是沉默不语，这次她借着脾气这般故意，本想借题发挥为了下次去灵虚宗铺路，也想让赵书义再哄一哄自己，可用力过猛竟让赵书义也动了心气，她反而作茧自缚般的不敢言语。
　　“走就走，不过现在还不行！”洛大公主无计可施，只得再复往日的耍赖蛮横不讲理，径直拉着赵书义直冲冲的向洞内走去，她自恃赵书义对她仍是狠不下心，一路上小脑袋瓜想个不停，这次她故意搞出来与赵书义的争执，总要想办法让这个小男人静下性子，她低头看了看饱满丰韵的一双巨乳，也不知道心中的火气能不能通过身体来消弭。
　　洛琳熙拉着赵书义又走进屋内，小手一用力就跟强盗一般将弱不禁风的赵仙尊摔在床间，而后她用力一跳，将被她摔得七荤八素的赵师兄当成垫子，整个人扑到了床上的赵书义身上，“啊！！！”可怜的赵书义刚经受痛摔，又被洛大公主压在身底，“叫什么叫？又嫌弃本姑娘太重了吗？”洛琳熙恶狠狠的对着赵书义调戏。
　　“想走也可以，不过走之前本姑娘还要先检查检查你的身体。”洛大公主想要快刀斩乱麻，趁着赵书义尚未反应过来，先吃了他的身子，让身下的小男人没精力再来生气，她生怕手脚怠慢，直接用灵力破开了两人的衣服，可此刻赵书义的肉棒却是怂软无力，洛琳熙用手上下套弄，小嘴吐着香气吻住还欲开口的赵书义。
　　“你！！嗯！！呜！”赵书义被霸道的洛大公主堵住了话语，呜呜咽咽的说着听不清的语句，事情发展的太过突然，刚刚还看着怒不可遏咬牙切齿的小娘子现在突然又要检查身体，他心中一叹，知道刚刚一切都该是眼前的洛公主刻意为之，本来犹豫伤痛不知所措的内心反而充满了怒火与怨愤，真是对这个小妖精太好了，竟被她这般玩弄与戏耍。
　　赵书义此刻想要发脾气，他握住洛琳熙的腰要将她抱起，可洛琳熙两脚交叉紧贴着他的身子，眼看小手套弄肉棒不如意，便又搂着赵书义的脖子，撅着屁股让小肉缝对着肉棒摩擦，眼看着赵书义双唇紧闭，就是不给她进一步的空间，她又想出了新主意。
　　洛琳熙抬起紧贴赵书义的小嘴，赵大官人终于能够有了些喘息的时机，刚想义正言辞的拒绝洛琳熙的肉体，告诉压着他的小娇妻自己不会因这些风花雪月之事而屈服，可还没来得及说出口，就又被洛琳熙那丰硕的酥胸堵住了话语。
　　“说什么说，先好好舔舔人家的大咪咪，你以为是谁都有机会这般近距离接触本姑娘的大凶器！”洛琳熙对着赵书义颐指气使，可怜的赵书义害怕自己不小心咬伤了这般碧圆珠润的天生胸器，只得无奈的对着那乳峰之上的乳珠舔舐吮吸，洛琳熙眼见计策成功，又拉过赵书义还在用力的一只手，主动的放到了另一只脂凝暗香玉峰之上，乳峰之上的乳珠感受被温热的手心刺激，也悄然突起。
　　一直与洛林熙的小蜜穴操磨的肉棒也称心如意的直立而起，洛林熙媚骨天生在情郎面前也从不忍耐与隐蔽，小蜜穴的水水打湿了两人的下体，“夫君，这次人家绝对不再故意勾引！！”小妖精信誓旦旦，不听赵书义的话语，不管赵书义的心意，对着刚刚初现狰狞的大肉棒，心急如焚的坐了下去。
　　“呀～”她轻轻一愣，却没有继续抖动身子上下晃动，她双手撑着身子，坐在了赵书义的腰间，“夫君，好像，好像有点小！！”洛公主一句话憋的赵大官人快要吐血，明明是她霸王硬上弓，强取豪夺了赵书义的身子，却还要反将一军，一语直直的戳到了赵大仙尊最不能容忍与侵犯的男人内心。
　　此刻赵书义虽然不用再被迫舔玩洛琳熙的凝脂肉香的豪乳，但是刚刚小娇妻的一句话很是直接的伤害了他的内心，“你个发骚的小妖精！”他本想好好训斥洛琳熙，可是想来想去只得说一句轻飘飘之语，口舌之争此刻显然并不值得重视，只能在此时将洛大公主好好教训一番，才算是彻底的反击。
　　他双手握住洛琳熙的细腰，将她放到床被之上，自己鲤鱼打挺，男上女下的压着洛琳熙的身子，咬牙切齿的对着她示威，“你好好看看夫君到底是小是大。”此刻的赵书义悲愤填膺，自己竟然被小妖精赤裸裸的嫌弃男子物件，若是再真的表现的如她所说那般不中用，以后更不知道这个没大没小的长公主能蹦出什么话语。
　　好在经过不是很和谐但却香艳十足的前戏之后，两个人都是情欲高涨，赵书义不费吹灰之力再度挺进洛琳熙的身体，有着怒火加持的赵书义一开始就是猛烈的撞击，没有一点往日的技巧与秘籍，势必要以最粗暴的方式让胯下的小娘子如意。
　　“哇～啊啊啊～”洛琳熙有些无法忍受郎君这样粗暴直接的抽插，虽然小肉肉也因此酥麻舒爽遍身快意，“夫君，夫君，人家，受不了！！”她赶紧求饶，本来粉嫩白皙的小肉穴被肉棒插的红肿流水，刚刚张来小嘴吐出肉棒的抽离又要承受它的再一次插入与冲击，“呜呜呜，我错了，我错了，人家真的只是故意说说而已～～”被草弄的洛琳熙变得慌不择言，终于承认了自己的故意之举。
　　“晚了，今日你这般不听夫君的话语，还故意耍脾气欺骗夫君，要是不好好惩罚你一番，往后你还敢更得寸进尺。”赵书义心知此时是洛琳熙唯一能听得进去话语的时机，抽插之间多说了几句，此番对小娘子的惩罚与抽插，他内心的满足与解气远远大于肉棒上的重重刺激，他啪的一声打在了还在浪叫不停的洛琳熙的大屁股上，雪白的肌肤之上印出一道鲜红的手印，“这也是夫君给你的记号，要是下次夫君检查你大屁股的时候没有看到手印，夫君也不认你，你这个小骚穴也别想跟夫君亲近，记住了没？”言语之间又狠狠抽打在洛琳熙雪白的大屁股之上，以其人之道，还治其人之身，赵大官人也是好好的教育了一番不听话的洛大公主。
　　“人家，人家知道了呜呜呜。人家下次见到夫君，一定先把红红的大屁股对着夫君！”洛琳熙吱吱吱的叫个不停，全身迎合着赵书义的抽插，小蜜穴虽然红肿不堪，但仍固执的咬着肉棒，不舍得巨龙的分离。
　　“夫君，夫君，人家这边的大屁股也要印记，多多的印记人家才愿意。”小淫娃此刻顺藤摸瓜，又拉着赵书义的手放在另一边雪白的臀臂，她晃着自己一双徐隆象珠的巨乳，仿佛还不满足，一直小手捏着充血挺立的紫葡萄蹂躏与作弄，另一只手引导赵书义的手心，重重的击打着肌肤白嫩的大屁股，亦是映出了差不多的红印。
　　“夫君～”洛琳熙盯着仍在用力的赵书义呼唤不止。
　　“又怎么了？”赵大官人故意言语严厉，不给她耍赖撒娇的机会。
　　“人家，人家累了～”洛琳熙委屈至极，眼睛红红的，好像真的受尽了身上男子的欺负。
　　“我不累，咱们继续！”身上的男子今日显然不准备轻易放过她。
　　“夫君，你真的好大呀～太大了，真的很大了！！！”她大叫三声，终于很没骨气的晕了过去。

第39章 我意只愿诸事平
　　随着洛琳熙好巧不巧的被插晕在床间，赵书义也是用力将浓浓的白汁送入了她的体内，可惜此时她精力不济，双眼昏迷，赵书义看着还在微微吐出精汁的龙首，又甚是怀念洛琳熙的红润小口，若是这个小妖精还尚有余力，还能用小嘴好好的舔洗。
　　刚刚情动之时他动作凶猛而不知疲倦，洛琳熙本来雪白肥硕的大屁股在他的摧残之下红印连片，他轻轻的揉着洛琳熙的臀臂，心中也是又疼惜又生气，这个磨人的小女子心思难寻，让人捉摸不定，偏偏他对她无可奈何，不舍得恶语相向，也不愿意惹她伤心，当真是被洛琳熙抓住了软肋，赵书义只得将满腔憋屈诉于灵气，果真如先贤所言，唯小人与女子难养也。
　　睡梦中的洛琳熙恬静动人，赵书义痴痴的看着她如琬似花的睡颜，此刻她不复往昔的灵动诱人，却也自有另一番的文静秀雅，赵书义轻柔洛琳熙通红的臀臂，脑海中仍是隐隐的放不下那生死未卜前路难测的明珠，洛琳熙的种种反应更加断定了明珠与他或有说不清道不明的联系，洛琳熙可以对小柔退步与容忍，反而对仅仅与他只有一面之缘的明珠逼迫甚紧，越是这般拦着他，他越觉得洛琳熙有不愿言说的原因。
　　可此事又该如何实施？
　　他已经尝试过和洛琳熙沟通交流想要征得她的同意，可是洛琳熙对此颇为无赖不愿意，赵书义的心中所思都被洛琳熙轻轻化解，更何况真的要在心中做出选择，对前世的探索与寻求，始终不抵眼前这个心心相印的睡美人。
　　世间当是难有完人，洛琳熙仪态万千，调皮耍赖，活泼可爱，千娇百媚皆令赵书义动心与深爱，可她心中总有自己的想法，特立独行从不轻易服软，这让赵书义对她又恨又爱，她岂不懂事理，不明是非，不知对错？
　　她只是太过自我不会也不愿为有些事情而妥协。
　　“嘻嘻嘻～”洛琳熙偷笑的声音打断了赵书义的沉思，她此刻春潮初褪，秀美的脸庞还有潮红未灭，“我的傻弟弟，是不是又在想别的东西？”洛琳熙全身酸软无力，只将一双小手拉着赵书义的大手画圈，圆圆圈圈一转一转，仿佛一世又一世轮回的誓言无穷无尽永不停歇。
　　她故意声音娇软酥甜，“嗯嗯嗯？刚刚姐姐可是为你遭了大罪。”白嫩的小脚一下子踢到了赵书义的胯下，“这个臭弟弟这般不怜惜姐姐，多亏姐姐机智过人。”
　　“嗯？你刚刚也是故意装出来的？”赵书义眉目轻挑，又再度将洛琳熙压在身下，话语之中尽是威胁，刚刚被摧残折磨的洛琳熙赶紧服软，“夫君，人家刚刚是真的累了！要是不那样，也会被你这样的呢～～～”她故意说得不明不白，又是包藏祸心，等着赵书义发问然后趁机嘲笑戏弄郎君一番，可赵师兄早已摸透了身下这个小女子的性子，“要不再和熙儿这样之后，让熙儿继续那样？”他也是谜语连连，陪着洛琳熙逗玩。
　　之前的不愉快与心中的芥蒂两人刻意不言，洛琳熙虽然是不想再提起明珠的事情惹得赵书义所谓的同情与好奇心再度泛滥，至于洛樱与洛兰之事，婚期之约尚远，这几日她准备好好监视赵书义的行为，不给他一丝脱身的机会，只要明珠被斩于闹市再入轮回，等她再度现身人世不知道尘世红尘又有几年，至于更远的事情洛琳熙不愿思虑与考量因果前缘，先让她这一世香消玉殒为先。
　　“好弟弟，你这次回到灵虚宗，准备怎么跟那个鼻孔朝天的小老头说咱俩的事情？”洛琳熙装作随口一提，可她心中对此还是甚为在意，虽然她口口声声自认自己是正室之位，但事事讲究名正言顺，她还是对诸德修不承认自己的事情耿耿于怀。
　　“你当初还答应过人家，说回了灵虚宗就要向师尊请求来镜正城娶人家呢，这些诺言是不是都忘了？是不是仍想着那个屁股还没长大窝在灵虚宗的小徒弟？”洛琳熙一言一语接连不断，压的赵书义说不出一句话，她越说越激动，事情被她越描越黑，“你莫不是一回到灵虚宗，就先跟那个小徒弟日日清欢不修炼，也是了，那种小孩子懂得什么礼义廉耻，肯定你说如何她便如何，遇见你这种欲火熏心不走正道的师傅，这个小女孩怕是上世不结善缘未得善果。”赵书义听着洛琳熙的话语，越来越佩服洛琳熙胡搅蛮缠般的强词夺理。
　　他待洛琳熙一通胡言乱语，明明是她自己所说所想，结果还把自己气的嘟起小嘴咬牙切齿，“待我回到灵虚宗，便可以借助明旭大钟帮助晋升元婴，之后我便向师尊禀明心意，恳求师尊同意你我之间的婚事，然后我便去镜正城将你接到我的身边，从此以后无论是泰山灵虚，终南洞天，还是北陆尘世，我都与你携手不离，你说这样可好熙儿？”赵书义言语希冀，眼神之中尽是明光，却是再对洛琳熙描绘着往后的种种情景。
　　“要是那个小老头故意刁难，就是不同意咱们这对苦命鸳鸯怎么办？”洛琳熙一想到诸德修那个鼻孔朝天的傲气，恨不得一巴掌直接把这个老头打进泰山的深丛里，这般不讲情理不通人心的糟老头子，只会破坏与阻挠自己徒弟的天赐姻缘，当真是罪无可赦。
　　“若是师尊不同意，我便修到化神之后再向他请求，若是他一心阻止，那我修到悟道之后仍坚持娶你！”赵书义心知只要自己坚持，师尊总有一天会同意他与洛林熙在一起，可惜这话在洛琳熙看来，便是另一番意思，“等你修到化神悟道，谁知道又要多少个年月，人家都等你这么多年了，是一会儿都不愿意跟你分离！！”她凑到赵书义的怀中，“你会不会嫌弃人家岁数比你大，是一个老女人，所以故意说什么化神悟道的境界。我看要是那个小老头不同意，你就偷偷溜出灵虚宗，学那个明珠的小姘头，叛了自己的师门，跟着人家一起在这北陆行侠仗义，咱俩做一对红尘眷侣！”洛琳熙语出惊人，听得赵书义心惊肉跳，洛大公主当真无法无天，什么话语和主意她都能说得出做得起。
　　两人就着一些往后琐事一直言语不休，每当赵书义被洛琳熙用言语压迫而不知所言，便压上她的身子，用身体告诉她听谁的话才是道理，打打闹闹的日子就这般过了几日。
　　明朝就是明珠在镜正城被推上闹市之日，赵书义对洛琳熙越来越心不在焉，往往洛大公主眉飞色舞的说着某件事情，等询问赵书义的意思之时，却只是得到赵书义轻易的肯定与同意，洛琳熙念及这几日是最重要的时刻，一再在心中告诫自己莫生气莫生气，一旦再与赵书义发生争执，真的就给他离开的机会与借口，赵书义虽然心系明珠，但毕竟也是仅仅只有二十余年的懵懂少男，她相信尘世的洗礼与往后接连往复的尘世会让他忘了只有一面之缘的莫名悸动与揪心，纵使他真的修到化身悟道之境，知晓了前世今生与轮回本意，诸事已定，纵使后悔也再无弥补与补救的可能。
　　“往后与那不懂礼仪的小徒弟不能过多亲近，与她最多只是交流一些修行道理，不可身体接触，不能甜言蜜语，不能对她多露笑意，我会经常偷偷去巡视你的一切事情，若是让我发现你俩有僭越之举，我就去废了她的灵力，把她扔进东海海滨无尽的妖兽深海之中。”洛琳熙又惯例对赵书义重复着她心中的金口玉律，规矩威胁与要求面面俱到，内容详实且具体，可惜赵书义仍是不痛不痒只是嗯了一声表示同意。
　　“你当真想去救那个明珠？”洛琳熙终于不能忍受赵书义的心不在焉，直直的开口问道。
　　“我想去见见她，探寻她是否是我梦中那女子，我与她之间是否如你我一般前世牵扯纠缠不清。”赵书义想了想，仍是对着洛琳熙认真言语。
　　“那你答应我，若是你此番真的没有探寻到什么东西，你便此世都不准寻她想她与她有一丝瓜葛。”洛琳熙看着赵书义坚决的眼眸，最终只能这般言语。
　　“好，熙儿，无论发生何事我一定不会负你。”赵书义此时却是开始担心洛琳熙的心情，明明这几日都是故意冷淡冷落她的热情，临走之际反而又忧心与关切洛琳熙的情绪。
　　“我不想看着你和她亲近，我只在这里等你一日，只有一日！”洛琳熙重重的重复着时日，告诉赵书义她的耐心也只是如此。
　　“我答应你，熙儿，若真的只是萍水相逢，我便不再纠结与探寻明珠的往事前日。”赵书义想要怀抱洛琳熙， 可惜被洛琳熙推离，他自认这番对洛琳熙颇为愧疚，为了照顾她的脾气，他还是没有强求。
　　洛琳熙不再言语，指了指洞外，恨不得赵书义立马从她眼前消失。
　　她看着赵书义面带歉意与愧疚，但又坚决急迫的脚步，终于做出了最后的决定。
　　待赵书义远离，她拿出陪她千年的古朴书籍，那道器感受到主人的气息，亮着晶莹又明媚的灵光，可惜换不来主人的一丝开心，“便是帮助那小子入魔又如何，这尘世是生是死又与我这弱女子有何关系？”她边书边言语，周围并无纸笔，她以指做笔，血书为契，缓缓的写下三个娟秀深透的字迹。
　　随后一道纸鸢冲出终南山，向着镜正城飞去，冰蓝的灵光之上却绕着一丝一丝的黑气。

第40章 天上人间会相见
　　蟠龙山地处镜正城之西际，不比泰山那般千峰万仞，高耸入云，但是风水聚集，天运地灵皆于此汇聚入海流入镜正城之中，是洛家百年的重地。
　　蟠龙山山势绵延，主峰祭天峰之上遍布着数不清的宫廷侍卫，暗中布有各种暗子悄无声息，让人真假难明难以靠近。
　　此时祭天阁之中有显眼的火光亮起，一男子身后跟着两位黑衣，他身着金黄四爪蟒袍，他一路不轻不慢，穿过一道又一道的侍卫，终于见到了阁楼之中的那位女子。
　　他盯着眼前顾盼流转云容月貌的女子，明珠为洛家所困，只是身着普通的宫女布衣，但仍是遮不住天生的绝代芳华天仙气质。
　　“明珠，你不要再执迷不悟了，你若是现在能够知道自己的错误，安安静静的嫁于我为妻，我现在仍有办法请求父皇饶你一命。”
　　“你我幼时便相遇，自那时起我便对你一见倾心，父皇多次给我提起诸多女子，可我心中只愿娶你一人为妻，待父皇更进一步，便不理俗世一心修道，那时我便是这北陆帝皇，一言便定万人生死。”
　　那男子忽的拉过明珠的手，“我知你天真无邪不懂那些尘世的人心险恶，肯定被那楚无涯一时的甜言蜜语蒙蔽，你现在及时醒悟还来得及，只要你未与那逆贼行男女之事，我便原谅你这一次。”
　　明珠自那日被洛琳熙发现之后，便被洛家囚禁于此，期间洛松多次来找她，对她一直是好言好语悉心劝导，可她对洛松实在没有男女之情，只是感激面前男子的美善心意，她仍是固执的摇摇头，“太子，奴家并不值得您这般爱惜，奴家只是一个普普通通的人世女子，又怎能配得上太子这样的北斗至尊？”她与洛松纵是年少熟识，但也仅此而已，哪怕洛松已经征得皇帝洛天洋与她父母的同意，同她定下婚亲之约，但她仍是不会委身于他，她不愿往后几十年只得做那洛家皇宫之中的一只金丝雀。
　　“好，好，这便是你的最后答复？”洛松再度听到明珠的婉拒之语，自己的一番好意就这般付诸东流化为无形，“那楚无涯有什么好的？一个出身农家的布衣小子，纵使有些天资，这辈子又能有什么出息？我洛松贵为洛家太子，在这北陆之上一人之下万人之上，又有那点比不过那个逆贼？”他语气激动，整个人不复初来之时的和蔼轻淡，“那般欺师灭祖，背叛的师门的逆贼就是你心中的真命天子？你知不知道，那个楚无涯甚至跟我姑姑洛琳熙都不明不白牵扯不清？”
　　洛松用力的捏着明珠的娇嫩小手，明珠体内无一丝灵力，是彻彻底底的凡人之躯，她虽然有着倾城绝色，但修灵的天资反而愚钝至极，双十年华不得筑基之资，此刻被洛松随意使力，便已捏得小手疼痛红肿，她想要拉开洛松粗鲁无礼的右手，可是洛松的手掌刚硬有力，她这般柔弱女子又岂能轻易如意？
　　洛松看明珠对他这般不喜，更是心中一股无名火，“怎么了？那楚无涯就可以这般随意靠近你，我这个名副其实的夫君就不能和你有些亲近？你果真如我姑姑所说是个水性杨花的荡妇，没有廉耻心的贱人！”洛松大声的辱骂，刚刚跟随他而来的两个黑衣侍卫在屋门之外守候，此刻屋内只有他和明珠两人，他毫不顾忌自己的太子身份，将心中的万千怒火倾泻在面前这个弱不胜衣的女子身上。
　　他另一只手随着他的话语，已经覆在明珠修长白皙的肩上，他看着明珠惶恐的神情，心中那早已压抑许久的感觉与欲望愈来愈浓郁，“既然你一心想要跟着楚无涯那个逆贼，我今日就先尝尝你的味道，反正明日你就要离开人世，老子让你在走之前好好尝尝这男女之间的极乐。”洛松嘴上说着，动作也丝毫不慢，已经开始脱落明珠身上的布衣，“不！”明珠慌乱的拒绝，拼命的扭动自己的身子，想要脱离洛松的禁锢。
　　“你个贱人！”洛松见到怀中的明珠这般抗拒，竟是狠狠的一巴掌扇在明珠那白皙无暇的脸颊之上，他愤怒与激动之下没有丝毫怜香惜玉，一巴掌打的明珠吐血而出，洛松看到明珠小脸红肿，鼻窍有鲜血渗出，他更是张狂不已，“这就是你不听话的下场，我本想好好与你言语，可你这般不知好歹，老子一会儿让你上面下面一起流水！”因着只有两人在场之故，洛松说话相当放肆与随意，他将全身瘫软的明珠抱在怀念，闻着明珠的清香，整个人再也不复往常的循规蹈矩，甚是大胆的想要占有明珠的身子。
　　“不要，不要。”明珠不修灵力，也从未强身健体，被洛松抱在怀中，整个人宛如木偶一般被他随意支配愚弄，她尽力的想要挣脱洛松，但根本无济于事，她的眼泪混着嘴鼻的鲜血一滴滴的将洛松的蟒袍染的鲜红刺眼，可发了狂的洛松又怎会在乎这些，他用力的撕开明珠身着的布衣，极寒的灵力瞬间就将明珠冻的全身僵硬，他此刻根本没有在乎明珠只是尘世之躯，灵力入体伤了身子，不知能余几年的寿命。
　　明珠眼神之中映出倔强的精光，若是今日真的失身与洛松，她宁愿现在就撒手人寰离开人世。
　　洛松看着明珠这般不顺从，更是怒火加剧，他撕扯之下脱去明珠的宫衣，此时明珠仅身着一件绣着喜鹊登梅的紫色肚兜，她双手遮挡着自己的双峰，红唇紧闭，身体颤抖个不停，洛松看着明珠这般颤颤巍巍娇柔可怜的样子更是色心大起，今日就让这般天仙美人儿随了自己，自己好好尝尝这北陆第一美人儿的滋味。
　　正是最最关键之时，屋门外那两名黑衣男子却传来急切的声音，“太子，有魔族余孽擅闯祭天阁！”洛松此刻正是蓄势待发一进千里之际，却被这两人捣了兴致，他看着缩在墙角一动不动的明珠，抬手一挥，一阵极寒灵力形成了一道冰屋将她囚禁于内，“贱人，待我杀了那扰我余兴的魔族余孽，再来好好尝尝你的身子。”洛松气急败坏，身上的灵力不断翻腾凝结，他冲出屋内，向着祭天阁外面走去。
　　此刻的祭天阁之外，楚无涯一身红艳发黑灵气，随着他的心意一片又一片的收割着祭天峰之上的诸多宫廷侍卫，这些侍卫大多只是为了防范寻常小偷小摸，多是炼体与筑基之境界，此时楚无涯魔气汹涌，灵修境界已至化神，周围的侍卫在他眼里皆是蝼蚁小虫，他知道洛家皇宫之内有大量的大内高手，这祭天峰之上也会有几个难啃的硬骨头，虽然他借着洛琳熙的那张飞来纸鸢入魔晋升化神之境界，战力已经来到了北陆的上层，但洛家那几个死而不僵闭关百年的老祖宗还未出现，他此番必须速战速决，打洛家一个措手不及。
　　他一直停留在元婴巅峰不得晋升，本欲今夜以身殉道用自己的性命来救明珠，可洛琳熙意外的给与了另一条道路，对那位洛家闻名遐迩扬名北陆的长公主，他也是不知道这位天之骄子到底是何意思，无路可走的楚无涯只得选择这唯一的一条路，想要凭此搏一搏自己与明珠的另一种命运。
　　“你这个欺师灭祖的逆贼竟然入了魔族？”正当楚无涯奋力的斩杀抵挡在眼前的人潮之时，洛松惊讶的声音吸引了他的注意。
　　洛松看着全身魔气蒸腾，魔焰冲天的楚无涯甚是不喜，“我怎么说你今日竟然这般有恃无恐，原来是入魔之后晋升了化神之境，你真以为我洛家对你这种余孽没有准备？”洛松右手一挥，他身后跟着那名黑衣男子便亮出自己澎湃的灵力，原来是一位主修风灵力的化神强者，这黑衣男子心中念起，楚无涯周围的灵气仿佛全部被抽离，刚刚还温和轻柔的山风忽然凌冽坚硬，宛若东海之上呼啸而来的罡风一般杀人于无形。
　　“仅此而已。”楚无涯感受着身旁犹如刀割的罡气，魔焰在烈风的冲击之下，不仅没有熄灭分毫，反而愈发强势，楚无涯轻轻一指那正在全力施展灵力的黑衣男子，魔焰凝为实质，径直的冲向人群之后的修士。
　　“不好！”那黑衣男子似乎心有感应，面对这简简单单的一团魔焰，竟是罕见的生出了不能匹敌的心思。
　　他全身灵力开始倾泻而出，一道又一道的风刃斩击在魔焰之上，可那魔焰不受丝毫影响，反而每一道风刃的打击，都让魔焰又再度壮大一分，“这是黄泉魔焰，可以吞噬六种灵力！”他恐惧的大叫着，然后身体便幻化为一道残影，迅捷的飞向天际，他惊恐之下六神无主，当着洛松的面就溜之大吉。
　　“哼，不过如此。”楚无涯心心念念着那尚在阁楼之中的明珠，不愿与面前的这些虾兵蟹将浪费功夫，他准备擒贼先擒王，将那高傲狂妄的洛松先抓在掌心，他向天一指，一道魔气冲入云端，形成庞大的一片黑云，紧接着一团一团的烈火从黑云之上倾泻。
　　正当洛松与楚无涯还在屋外激斗之际，此刻明珠的屋内，一朵又一朵的灵莲盛放，禁锢明珠的冰墙在灵莲的燃烧之下逐渐化为水汽，明珠体内有数道奔腾的冰灵力冲击着她虚弱的身体，赵书义将她轻轻抱起，青莲在明珠体内绽放，慢慢转化着桀骜不驯的冰灵力，然后不断滋养修复她这羸弱的尘世之躯。

第41章 免使年少光阴虚过
　　遮天的黑炎倾泻而下，祭天峰上不论人兽草木只要沾染到诡异的黑炎，都会痛苦的哀嚎与挣扎，楚无涯看着这番惨烈的景象，自己也是陷入深深的震撼与自我怀疑，他不曾想到魔气竟有如此恐怖的威力，只是瞬间便吞噬了这祭天峰之上的成百上千的性命。
　　“你这该死的逆贼！”洛松看着面前这惨无人道的悲惨情景，他身边的另一名黑衣男子为了帮他抵御黑炎的侵袭，此刻也全身被黑焰覆盖，但只一会儿，霸道狂暴的黑炎竟然在他身上消失于无形，“太子，你先离去，此处由老奴来处理。”他嘶哑暗沉的催促着洛松，洛松听见他的话语，本想亲眼看着他将楚无涯击杀于此，但念及旁边之人的威名，还是憋着火气灰溜溜的向着阁内跑去。
　　楚无涯一看到洛松想要逃跑，当即就化作一道黑魂直直的冲向洛松身边，他此番这般大动静，早已惊动了洛家皇宫之内的高手修士，若是再与那黑袍男子继续在这里纠缠，时局会越来越对他不力。
　　那黑袍男子看楚无涯直接袭来，摆明想要先抓住洛松来掣肘洛家，更是不能让楚无涯轻易得逞，他全身有灵力环绕，但却是无色无形，很难看出修的是何种灵力，只是身体此刻开始发出金黄的光芒，他大吼一声，一拳向着楚无涯化作的黑焰砸去。
　　楚无涯仗着自己全身有魔气护体，可以吞噬世间六种灵力，根本就不在意黑袍男子炯炯的拳意，他的眼中只有一心逃跑的洛松，唯有先控制洛松，他接下来才有机会。
　　那耀着灵光的金拳笔直的锤在楚无涯的魔焰之上，出乎楚无涯意料的是，黑袍男子全身泛起的金色灵光竟然可以与魔焰抗衡，他没有全力防备，吃了这一击闷亏，竟是一股内血精气被迫吐出，黑袍男子一拳便将楚无涯砸飞，也因此让洛松有了逃跑的机会。
　　“你不是灵虚，你是体修！”楚无涯惊讶至极，体修能够修到法相之境的人族修士当真少之有少，就连独步天下的菩提寺，能到这种境界的也只有寥寥之数，“没想到这般人族俊杰也愿意做洛家的走狗。”楚无涯冷哼一声，强忍着身体的不适，四周残破分离的血气又再度向他聚集。
　　“你只是初入魔境，若是能够阴阳平衡，尚可压制魔气，可你若是再这般执迷不悟，一心入魔，便是连轮回入世的机会都十不存一。”黑袍看着周围那些被黑炎击杀的低阶侍卫与修士的精血灵气向着楚无涯的身体之内汇聚，楚无涯的气势随着血气与灵气的聚集，也是水涨船高，他全身金光环绕，身上所穿的黑袍被膨胀的灵气震的粉碎，此刻楚无涯正是吸收与成长魔气的关键时刻，他必须趁此机会将他斩杀，此处低阶修士都被楚无涯的黑焰斩杀殆尽，若是任他这般随意成长，不知道他会进化到何种境界。
　　“竖子，当死！”他口吐真言，一字又一字的镇着楚无涯火势冲天的魔气，那原本恐怖煞人的魔气被真言压制，不复之前气势，他全身闪着奇异的灵光，宛如一个铜人一般撞向楚无涯，楚无涯看到那人的全力一击，心中也是警惕之心大起，他灵识奔涌，所有的黑焰全部覆盖着他的身体，此时根本无法躲避，他只得硬碰硬的与这铜人一分高下决断生死。
　　而那慌忙逃窜的洛松忽然想起尚被他用冰牢禁锢的明珠，楚无涯这般拼着性命来营救明珠，自己岂能让他轻易如意，既然有长老替他拦下楚无涯，他更应该抓紧时机转移带走明珠。
　　他此时虽然只是初入元婴，但御风之术仍是熟稔于心，他全力施展灵力，冲向阁内明珠所在的那处屋子。
　　可让他绝望的是，那被他用洛家家传的极冰灵力囚禁的明珠此刻已经不见踪影，祭天阁内所有人都被外面的楚无涯吸引了注意力，竟然另有他人来此救助明珠的性命，“楚无涯！”洛松此时对楚无涯言语之间充斥着仇恨与愤怒，今夜本是他的大好日子，纵使明珠不愿真心嫁于他，那么尝尝这北陆绝世美人儿的滋味也未必不可，结果这一切都被外面的楚无涯扰乱而成了泡影。
　　“我要杀了这个逆贼！！！” 洛松悲愤的吼声响彻了祭天阁，甚至惊到了外面胶着难分的两人。
　　而此刻的镜正城内，洛松愤怒的吼声与楚无涯的漫天黑炎皆是一道过影，城中的百姓仍在睡梦之内，赵书义将明珠好生安放在城中的一间客栈内，他看着因为被寒冰灵力侵袭而身体发烫，脸颊病红的明珠，心中却是在不断的想着该如何救她一命。
　　虽然洛松狂暴的冰灵力被灵莲吸收与化解，但是已经对明珠的身体造成重创，她的内脏收到灵力冲击，已经破碎不堪难有活力，生命的气息全都靠青莲的生生不息。
　　他此时也是强弩之末，为了能够到达祭天阁之内，他必须借助六灵青莲的空间之力，但是想要调用大道之力，必须六莲合一化成典籍中所言的唯一青莲才行，他没有机会等到六朵灵莲聚集化一，只能擅自只以五朵灵莲突破元婴，出乎他意料的是，没有风莲的情况之下，他竟然罕见的将五朵灵莲化为青莲，只是按功法之中记载，本该是有六色花瓣的青莲，只有五色灵力的显现，剩下的那一片花瓣却是从未在典籍出现过的黑色气息，这番从未出现过的情形，也只能回到灵虚宗之后再向师尊询问与请教。
　　赵书义如今虽然已是元婴之境，但没有充足的准备和宗门的帮助，他的元婴完全没有记载所说那般硕大如幼婴，而是一个小小的肉团，往后的化神悟道之路，从此开始有了阻碍与疑问。
　　而那躺在床上仍旧昏迷的明珠，她此刻只身着紫色的刺绣肚兜，白嫩顺滑的肌肤在赵书义面前暴露无遗，赵书义此刻只忧心面前女子的性命，无暇在意那些往日的男女情事，只将绣被温柔的遮盖住明珠春光显露的身体。
　　明珠给他的熟悉与洛林熙的感觉相差无几，他愈发肯定明珠就是那梦中呼唤乞求他的白衣女子，可到底前世发生了何事？
　　他这番勉强的突破境界，神魂仍旧没有再度苏醒的迹象，关于前世仙界的记忆他仍是难以知晓。
　　到底是什么能让本已登仙的自己和贵为仙女的明珠都双双跌落尘世，就连与他情深千年的洛琳熙也孤注一掷，来到这轮回之初的北陆人世。
　　当他真正的与明珠接触，他才发现他所要探寻与知晓的事情竟是扑朔迷离，他肯定洛琳熙应当对前世之事存有记忆，但她又不愿对他多言语。
　　“应该好好教训教训这个不听话的小妖精！”赵书义暗下决心，洛琳熙这般不听话与自我任性始终是个问题，若是她愿意对他说出昔日的前尘往事，自己又何必需要苦苦追寻？
　　可惜这些事情如今都不是紧要之事，想办法找到能为明珠延续性命的方法才是当务之急，赵书义的青莲虽然可以供养明珠的性命，但也仅是一时之计，他也需要青莲来提升境界与修炼功法，他现在只能先回到灵虚宗遍查古籍与恳求师尊的帮助。
　　此时趁着楚无涯大闹蟠龙山之际，他必须连夜带着明珠逃离，他此时不能暴露自己，否则也会让自己处于两难之际。
　　“是你？”明珠此时悄然苏醒，她发现自己躺在一间完全陌生的床铺之上，靠在她身边的，竟是那日为了救她一命换一命的锦衣男子。
　　“咦？你终于醒了。你如今身体虚弱，不要多言语。”赵书义刻意不提明珠接近崩溃的身体，也不提是自己的青莲正吊着她的性命，对这个天真无邪不染俗尘的天仙女子，他不愿她因此伤心。
　　“是，是少侠救了奴家？”明珠昏迷之前，满眼皆是洛松的色欲与狂乱，而现在周围却与祭天阁另一番样子，想来怕是面前这位俊俏脱俗的男子救了她的性命。
　　“少侠，那洛松是洛家的太子，是北陆未来的九五之尊，少侠不必为了奴家搅身此事。”她此时虽然胸口疼痛难忍，仍是憋着气息，一字一句认认真真的说出这般言语。
　　赵书义听到明珠的真切心语，脸上只是微微一笑，“是的，洛松是洛家太子，我为了救你已经彻彻底底为洛家所不喜，所以你最好还是听我的话，可以吗？”赵书义如此轻松随意令明珠一愣，她自小被淮州的明家养在深闺大院之内，只知洛家是人家帝皇，淮州的焚星派是淮州的修道第一，至于那立于泰山之上的通天灵虚，也只在书籍与人们的口口相传之中才得以知晓，又怎知眼前的锦衣男子也是名门高徒，一点也不惧这俗世太子。
　　“还有，我叫赵书义，不要叫我少侠，以后要叫我义哥哥，知道了吗？”此时的赵书义不复初见洛琳熙与明珠的青涩，对着刚刚重逢的明珠，言语之间很是欣喜，明珠此世不修灵力不知前世，但他直觉面前这娇嫩女子前世与他牵连颇深。
　　明珠听到赵书义竟然让她直称他为义哥哥，她的俏脸羞通红，她闭眼不语，一点没有在意赵书义言语之间孟浪与轻佻，外面的洛家太子，漫天焰火，蟠龙山的鲜血流河，仿佛与这屋内的情景是两个世界。
　　“呵，好一对狗男女。”一声冷喝传来，却让正在恢复灵力的赵书义心底寒意直起。

第42章 何时何是何世缘
　　“熙儿！”果不其然，能随时找到赵书义的位置，还能悄无声息的出现在他周围的人，整个北陆也只有洛大公主一人。
　　洛琳熙今日一身清秀的天蓝色襦裙，配着她娇艳欲滴的小脸，聘聘婷婷的走向赵书义，只是她脸色严寒，往日最是舒展的眉目此刻僵硬紧绷，一副山雨欲来的样子。
　　“熙儿，你不是说你在终南山等着我吗？”赵书义虽然想到一向不按常理出牌的洛琳熙会是变数之一，可洛琳熙这般出乎意料的直接现身于此，仍旧让他措手不及。
　　“等什么，等着你跟这个女人远走高飞吗？”洛琳熙话语之间，整个屋子便寒气凌厉，明珠体内的青莲感受到有丝丝冰灵力，赫然化出原形，将明珠整个包裹在内，保护着床上明珠虚弱的身体不受灵力的损害。
　　“都是一群废物。”洛琳熙言词凿凿，意有所指，身上的灵力随着她激怒的心情全部倾泻在这株绽放的青莲之上，青莲被强盛的冰灵力所打击，灵光灿烂的莲身此刻有了一道又一道破裂的痕迹，本来蓄势绽放的六片莲瓣，也已经合拢归一拼尽全力来保护莲内明珠的性命。
　　“熙儿，不要！”赵书义被洛琳熙的突如其来的灵潮攻击，他的青莲正在保护明珠的身体，他只有以元婴入不敷出的微弱灵力来抵御极冰之力，更何况他对洛琳熙并无戒备，只是瞬间就被冰灵气重伤。
　　“你是不是疯了？”她冲向赵书义，突然受到洛琳熙元婴巅峰的灵力的侵袭，赵书义也是瞬间重伤瘫倒在椅子上，洛琳熙看到他这般轻易的被自己所伤，本来怒火滔天的内心还是有了些心疼与委屈。
　　“你不是说过要回到灵虚宗，等待修出风莲，六莲归一化为青莲才晋升元婴？为了这个贱人你就这般不重视往后的修道与命运？”她一把拉过瘫倒的赵书义，将灵力输入到赵书义的体内替他治愈伤势。
　　“你是真的准备和这个朝秦暮楚的女人一条路走到黑吗？”洛琳熙言语疲惫，不比刚刚的盛怒之气，她看着伤势严重不能动弹的赵书义，心思复杂竟是不知道还要再多说何种言语。
　　“熙儿，明珠身体已经被洛松重伤，时日已经无多。”赵书义注视着被青莲包裹的明珠，他握着洛琳熙的小手，“她此世灵力未修，生在淮州，身难自由，命不长寿，你又何须对她执着不休。”
　　明珠再度受到灵气的伤害，刚刚苏醒便又昏厥，此刻虽然被青莲包裹，不断的接受赵书义灵气的滋养，却忽然吐血而出，身体显然也是越来越衰弱。
　　洛琳熙显然也是看到了明珠的情形，她此番本欲亲手斩杀明珠，好生断了赵书义的念头，让这个小少年彻底死心，可见到明珠性命垂危之后，她本来坚定的内心，也开始有了一丝丝的动摇。
　　洛琳熙沉默不语，却没有再对明珠做出什么过激的动作，只是身体之内仍旧将灵气渡给赵书义，治疗恢复他的伤势。
　　“熙儿，我知道你虽然骄蛮任性，但心中却不是那冷酷绝情心狠手辣之人，明珠被洛松入体的极寒之力所伤，五脏内府皆粉碎，如今已经奄奄一息，全靠我的青莲供养，才能苟延残喘偷得几日性命。”赵书义看到洛琳熙的样子，便将事情一五一十的细说与她听。
　　“洛松想要强得明珠的身子， 明珠不愿誓死不从，洛松气急之下便用灵力折磨明珠，而后楚无涯为了救明珠选择强闯祭天峰，洛松情急之下便直接用冰牢禁锢明珠的身体，更是重伤她本就时日无多的性命。”赵书义握着洛琳熙的手，却是在学她往日那般一圈又一圈的在她的手心画着圈圈圆圆。
　　“你我有幸悟道修灵，可她只是尘世一介命弱女子，我们可以逆天而行，以人力来决诸多事情，往往灵识一闪，便轻易可定像明珠这样无数世人的前因后命，可明珠只是因为天生丽质，便要遭受这平白无故的强加之运，我甚是不喜这般修灵之人高高在上的翻云覆雨，纵使我与她前世没有丝毫联系，我也不会束手而立看她不幸。”
　　洛琳熙冷着俏脸仍旧不言不语，可是她听完赵书义发自肺腑的真切言语，也没有像往日那般随心所欲的强词夺理，她的手心感受着情郎一圈又一圈的温柔力劲，竟然出奇的依向赵书义的身子。
　　“我知你心中所怨与所恨，是我总是太过自己，往往不曾考虑你的心意，你费尽千般精力，散出诸多财物，只为让我境界有所进悟，我如今这般不知天高地厚的强行突破元婴之境，为以后的修道之徒埋下诸多阻碍与不确定，本来按序就班即可重登大道的仙命，此世却是有了仙人皆难定的命因。”
　　“熙儿，是我对不起你。”赵书义吸收了洛琳熙的灵力，伤势逐渐好转，他用力的将洛琳熙塞进怀中，怕极了怀中小女子的抗拒。
　　洛琳熙为了让赵书义这一世仙途坦荡，誓愿可成，弃的是那一世的千年仙骨与百世再登南天门的缥缈大道仙缘，可如今赵书义为了救明珠于水火，竟将这些轻轻舍弃，洛琳熙心如刀割滴血不止，她痛心的看着将他拥抱入怀的千年郎君，他愿意心有大愿庇护万千，可她对他的默默付出与意深情缘，他却从来都是视而不见，那只不过有一面之缘的布衣女子便值得他丢弃这一世登天之途，可她明明与他缔结千年姻缘，他又为什么不能再多爱她一点点，多替她考虑一些些？
　　“不，你根本不理解我。”洛琳熙泪流满面，却不再愿意继续多言，她只是摇摇头，语调平淡无心，几个字便轻易宣判了赵书义的誓言。
　　“熙儿，若是你如明珠那样身处于险境之间，我便舍了这身性命与这虚无缥缈的仙途大道也要救你于水火。”赵书义心痛于洛林熙麻木的反应，他将洛琳熙冷漠的脸颊埋在自己的怀中，感受着怀中女子温热的身躯，“熙儿，你不要这样，你不要这般沉默不语。”赵书义第一次罕见的流出泪滴，一滴一滴的落在洛琳熙漠然的小脸上，混着洛琳熙的泪水，打湿了两人的衣裳。
　　“话你已经全部说尽，我还有什么能说的呢？”洛琳熙沉默半响，方才蹦出一句话语，她小手拭尽满脸泪痕，而后又抬头望着赵书义惶恐又悲伤的面容，“你走吧，既然那明珠活日不多，我也不想再打扰你俩再续前缘之期，再不走，等洛家侍卫赶到此处，我不会替你解释遮掩分毫。”洛琳熙推开赵书义的怀抱，将房间内浓郁的极冰灵气收回，然后扭头转身离开。
　　“你要去哪里？”洛琳熙这般果断离去，反而让赵书义自顾不暇心难平静，他紧紧的拉着洛琳熙满是泪水的手，看着洛琳熙给他的背影，满心都不愿她的离去。
　　洛琳熙被赵书义紧握，闭着眼睛，心中万千心思此刻消逝殆尽，她狠下心不愿转身再看那令她绝望伤心之人的面容，但心中的酸痛却让她留恋于手掌之上温热的感触，她还是舍不得就这般杳无音信，“我要去迷途荒原，那里有我登入化神的机缘仙途。”
　　洛琳熙轻轻摆脱赵书义的手心，而后将那块古朴至纯的玉佩放在赵书义的手心，“这玉佩是上一世你步入轮回之前亲手赠与我，如今我亦归还于你，本就是你的东西，我也只是放在身边留个念想，如今物归原主，也算有始有终。”她假装语气随意，可仍有微微的颤音，简单的几句话，竟是艰难的长如别离。
　　玉佩在赵书义的手心之上忽的绽放出五光十色的灵光，这件仙界至尊无敌的道器历经数年的尘世遭遇，终于再度遇见他千年的主人，道器内有神性，欣喜的发出耀眼的灵光，不知是在庆祝着与自己旧主的相遇，还是在告别这数十年陪伴的女子的离去。
　　玉佩不等赵书义言语，绽放灵光之后，便进入他的体内，本来弱小的元婴，在这玉佩的影响之下，开始慢慢的成长与化形，赵书义本来气息衰微，灵力浅薄，在这玉佩的影响之下，气势节节攀升，竟是借助玉佩的灵力突破到元婴中期。
　　“这玉佩吸收数十年灵力，我一直不舍得调用这积攒的深厚灵力，本想等你元婴再登化神之日，将它还与你，可保你的仙路更进一步，可想来也未必还能有此机会，你如今正是虚弱之际，有了它的帮助或许可以谋得另一番路途。”洛琳熙言闭，自觉自己再无心语，她感到了数道熟悉的灵气波动，知道是洛家高手发现此处的异常，已经派人来探寻事情缘由。
　　她此刻已经走到屋门之边，只需轻轻一步，便可踏出这间伤心的客屋，却又被赵书义一句话唤停了脚步，“熙儿，我要去哪里才能找到你？”身后赵书义的声音充斥着痛苦，却仍是没有强硬的挽留与虔诚的恳求。
　　“若是尘缘未灭，我便再去灵虚宗找寻你，你身边有别的女子需要你的庇护照料，却是不需要我再多费心与操持什么。”洛琳熙轻轻摇头，还是踏出了昔日跳入人间的那一步。
　　她也心有天地万物，愿意大庇天下苦难之人皆可愿成幸福，可她的心又狭隘如一间小庐，只容得下一世尘途，当心系之人真的另有所属，她的一切誓愿皆如虚无，能陪她继续走下去的，也只有那一本耗了她千年的古书。

第43章 只君一人雨中停
　　洛琳熙走出屋外，东望蟠龙山，寻常之人只看到那山峰之上有微弱焰火，但是在她眼中，是那魔气腾腾升起，势弱却不停休，却仍在一道道的闪闪金光之中慢慢模糊不清。
　　看来明珠消失的事情，楚无涯也已经知悉，既然明珠已经不在祭天峰之上，楚无涯自然也没有继续硬闯的理由，终究是借助冲天魔气，在洛家大内高手抵达之前迅速撤离。
　　她摸着头上还在盘着的木兰玉簪，她特意梳洗妆发，将这玉簪插在发髻之上，本还心存幻想，可以借此与赵书义嬉闹游戏，可惜如今诸多心思也只得随直面的寒风一样飘散远去。
　　洛琳熙此刻不复往日的感伤春秋，她不想与即将赶来的洛家诸人有所接触，更是不愿再度面对赵书义内疚的面容，此刻街市之上空无一人，深夜沉静，她走着这条不知道行过多少次的路口，一步一步走向洛家皇宫之内，她此世四十余年光景，自她亲手借助天命书将那昏庸不堪的先皇斩杀之后，便不愿再多呆在那宫内，她不想再度勾起自己的往事回忆。
　　这么些年，她游历于北陆各地，她这般明艳不可方物的娇媚人儿，总是会遇到不开眼与不知底的各路人，她初时只愿能快快寻到她牵挂数年的昔日郎君，却看到的是一位又一位的过客俗人，她心情稍好，便对有些人巧笑嫣然，以色诱之，享受他们的热烈的殷勤，她若是心中不喜，便是冷若冰霜，只用灵力修为与那道器的不世之威，让那些人为自己的行为后悔，家世与天资的差距，使得北陆之上少有人能耐她何，便是那有名有姓的高深真人，又有几个能在她的嬉笑之下仍得镇定与平静？
　　她的艳名与恶意一起传遍北陆之地，不熟识的人说她是这北陆第一女魔头，姘头情夫难以数清，可至今不见有人承认何日之时曾在何地与她云雨，可熟识的人又有几个会替她扫清这些污言秽语？
　　自己的弟弟洛天洋为了洛家这帝位稳固奔波纵横，东连灵虚，南通焚天，为了联结世间大族，更是破例同意让明珠那般不修灵力，难得长生的凡人女子嫁入宫中，一切心思皆是为了谋求洛家百年千年的帝位永固。
　　自己的小侄女洛樱与洛兰诸事无忧，只为认为像她这般修为高深，一心求道只为登天的修士岂会被这些世人言语左右？
　　时日长久，她便也不在纠结与不满这些北陆谣言乱语，只是偶尔寻不到赵书义的日子中，她躲在两人唯一与这世间有所联系的终南山的时候，她也会像数千年前的那个羊角小女孩一般，等待着那个熟悉却再也未见面的身影温暖左右。
　　此世她注定与赵书义缘分深厚，难以自由，可是事情的发展却总是出乎她的意料与谋求，她曾经自信这一世的郎君会如千年前那般只她一人，再无别求，可惜只是短短数日的别离之后，赵书义便与那上一世的明珠情缘重修，她的遐想只短短数日便到了尽头。
　　难道两人真的只是缘深情浅，在那上一世的情缘之后，这一遭成为了一对怨偶？
　　洛琳熙望着沾满泪珠的小手，赵书义刚刚仍在上面画着她往日最熟悉与最渴求的圈圈圆圆，她与赵书义诉说之时不会刻意强求，但每次两人相拥于云雨后，她最是喜欢这般圆圆圈圈的定着两人的以后，这一世母亲最后的心之所求，亦是她这一世的梦寐以求，她深深的渴望与赵书义的一世情缘的再起，但她更希望两人是上一世千年美满仙缘的延续，而不是互相折磨彼此的百年之久。
　　她沉思而行，不曾注意那蓝裙已经托在地上，光洁整齐的裙面被地面的灰尘打乱，就这般随着她探入洛家皇宫之内，此刻皇宫之内因为祭天峰的关系，所有位置遍布暗棋落子，可洛琳熙穿行于皇宫之内，所有人见到她的身影，没有一人敢上去打扰，皆是沉默不语，对她毕恭毕敬。
　　她没有去跟洛天洋谈洛樱与洛兰的婚事，也没有去与洛家两姐妹共聊心事，她的目标十分明确，就是皇宫的东宫之内。
　　洛松刚刚回到宫内，便得知了姑姑要来东宫的消息，他对此则是疑惑不解，洛琳熙虽然贵为洛家长公主，自他记事之初，她从来不在镜正城逗留，一直游历奔走与北陆各地，随着他的年龄渐长，姑姑的各种名声与声音也都传到他的耳朵里，他的父皇洛天洋对这些事只是避而不谈，他却对姑姑充满了好奇，只是每次与姑姑见面，姑姑对他总是爱答不理，反而对自己的两个妹妹甚是亲昵。
　　洛松早已脱下沾满明珠血迹的沾血蟒袍，又将自己好好清理，他此刻衣着明黄的便服，整个人显得很是随意，他看着姿态婀娜的洛琳熙，仍是不争气的咽了咽口水，“姑姑，好久都没有再见到您了。”他主动开口，他不知洛琳熙的突然到访到底是何意，但是在他的东宫之内他不愿意处于被动的境地。
　　“今日有魔族擅闯祭天峰，你为何也在那里？”洛琳熙当着洛松的面，直截了当的问出自己的问题，洛松是洛家的太子，她从来不需要像对洛兰与洛樱那般亲昵。
　　“我不忍明珠明日身首分离，今夜是最后之期，我想去劝劝她，希望她能明白父皇和我的苦衷与心意。”洛松一听，洛琳熙竟然是因为今日祭天阁之事，也对她充满了疑问，当初是洛琳熙亲自出马遍寻千里，找到和楚无涯一起逃亡北陆的明珠，他本以为姑姑此番只是不忍洛家脸面被明珠与楚无涯一行拍打落地，现在听到洛琳熙的问题，也不知她与那两人有何关系。
　　洛琳熙没有继续借着问下去，为了明珠而再惩罚洛松显然不是她应该做的事情，明珠与她非亲非故，洛松却是她关系亲近的侄儿，她也不知此番为何自己气冲冲的前来此地，此刻听到洛松天衣无缝的答语，她忽然就失了那追究下去的气势。
　　“你是太子，未来便是这北陆的九五之尊，凡事不需苦苦追求，自然有人双手奉上，不可为了寻常女子影响了自己的雄心。”洛琳熙憋了半响，给洛松说出了这般无用之语。
　　她有些急迫，不想再跟洛松继续言语，故意拽着高冷的气势，理都不理洛松的答复，转过身子便向着洛樱与洛兰的揽月殿走去。
　　洛松看着洛琳熙离去，自己反而陷入了沉思，从楚无涯的匆忙又不甘的离去中，他发现似乎明珠的消失与楚无涯也毫无关系，那究竟是谁会冒天下之大不韪，擅自闯入洛家的禁地来营救这个没有修为灵力平平的寻常女子？
　　她的样貌纵是北陆绝顶，但修道之人皆心性坚定，又有几人只会为了一点尘世的美色享受便将势力庞大的洛家视若无物，还能在禁地轻易出入？
　　“似乎姑姑那日离开之时，带走的是灵虚宗的一位男弟子。”他喃喃自语，注视着洛琳熙的背影，直到她消失在视野里。
　　赵书义看到洛琳熙那般坚定的离去，心中自是有千万般滋味与心酸，可洛家的来客已经接近，他必须带着明珠快点离开此地，好在洛琳熙临走之时，将轮回道玉交还于他，他此时元婴借助道玉的灵力，再度成长到元婴中期，青莲也因此补缺了刚刚因为冰灵气而裂开的缝隙，他灵识一动，青莲莲子中空间的大道悄然而起，他与明珠瞬间就消失在原地，不留下一点踪影。
　　待洛家的那些侍卫与仆从赶到客栈之内，两人的那间房屋空无一人，修士用尽灵术修为，也找不到任何逃脱或者术法的痕迹，可刚刚这里的灵力激烈异常，周围的人都能明显感到，但此时所有人都没有头绪，这件奇异之事就这般搁置了下去。
　　赵书义抱着明珠的羸弱的身体，他此时就在镜正城外，洛家宫殿高大雄伟精巧有意，他心中最放不下与愧疚的洛琳熙也身在那地，此番回到灵虚宗，他在宗门之内仍要思过受罚，也不知时限有几日，若是往常，无论数月的清修还是数十年的闭关，他都只当修仙长生的必要之途，可如今心中有了尘世放不下的牵挂，这个明媚依人，会骄纵的戏弄他，调皮的唤着他夫君的女子，与她的相见竟是遥遥无期。
　　赵书义忽然不明修灵悟道求长生的本意，那般苦心孤诣坚定不拔的追求大道，为的难道不是让自己随心所欲可以善待与保护自己身边的每一个亲近之人？
　　可他这般努力修炼灵力，更秉承着仙人转世的绝顶天资，却不得与最爱的女子亲近，就连与他前世牵扯颇深的明珠，现在也是昏迷不醒，性命未定，他这番努力，是为了成为谁？
　　或者是为了谁？
　　赵书义抬头，一朵朵的雪花已经开始落下，寒意的不断侵袭，原来已经到了隆冬时分，他自小身在青莲峰上，不曾见过这般晶莹的白花落地，雪花落在他的身体之上，被灵力蒸腾瞬间化为水汽，不在他的衣物之上留下一丝印记，但是洛琳熙刚刚的满面泪痕，此刻仍旧打湿着他胸前的锦衣，他用青莲托着明珠的身体，脑海之中却不禁想起城中之人明日是否会开心，此时正值深夜，城中的人们明日朝阳而醒，便能见到白雪遍地，这满地的瑞雪，他们会开心又是一个丰收的年月之起？
　　当年春雨落长平，执手相随雨中行。后来冬雪入洛京，只我一人雪中停。

第44章 青莲峰高有温意
　　上一次赵书义随着宋观礼下山而行，从泰山到达镜正城一路行了数十天有余，两人没有刻意追求速度的迅疾，一路走走停停愿不放过路边的山川风景，初次历世的两人行程顺利，只有在朝凤山与青鸾一族的事情难如人意，而今赵书义带着明珠赶回灵虚宗去，他追求速度毫不在意损耗灵力，已是元婴之境界的他急速飞行，只用了两日的光景。
　　山门之上笔走龙蛇的“灵虚宗”三字现在看来依旧震撼人心，灵虚宗初代祖师灵虚真人在这泰山之上开门立派，亲手书下如此大字，简短的三个大字至今仍是灵虚宗宗门大阵的阵眼之一，守护着灵虚宗近千年的安稳。
　　赵书义双手拖着明珠走进宗内，山门距离灵虚峰仍有一段山路的距离，平常时候若是没有什么盛事，山门之处往往没有一人于此，灵虚宗傲视北陆千年，敢擅闯宗门为非作歹至今尚无一人，赵书义急切的想要向青莲峰赶去，想询问师尊可有它法为明珠谋得一条性命。
　　“师傅！”小柔看到赵书义的身影，立马欢快的冲了过去，可惜待看到师傅竟然抱着一名天仙般的睡美人之后，她本来雀跃的小脸之上还是有了一丝丝的失意。
　　“你终于舍得回来了师傅，小柔都在这里等你好几天了！呜呜呜，我每天一个人都要跑好多山路在这里等师傅，夜晚小柔还要一个人走回到灵虚峰的住处，小柔好苦！！”小丫头看到赵书义就开始跟赵书义倒苦水，刻意不理那在师傅怀中的沉睡女子，她只够得着赵书义的胸口，再加上此刻山门之内空无一人，小家伙大胆的靠着师傅的身边故意亲近。
　　赵书义忧心于怀中的明珠，但是看到活蹦乱跳的小柔心中也是有了一些安慰，“小柔，我现在还要去面见师尊，你跟着我一起去往青莲峰。”他大步流星的向着青莲峰赶去，但小丫头又怎能追的上他的脚步，是故他只得运用灵力，带着小柔一起想青莲峰走去。
　　赵书义怀抱一名天仙女子，身后又跟着一名可爱的小萝莉，一路引得灵虚宗的众人不断的观望猜疑，须知赵书义是灵虚宗最神秘的人物之一，少有宗门师兄弟与他言语，再加上他是灵虚宗青莲峰唯一的真传弟子，大部分的门人对他都是充满了好奇。
　　众人对赵书义指指点点说个不停，可怜的赵师兄本来在宗门之内神秘威严，可如今怕是要成门人的谈笑闲资。
　　怀抱明珠的赵书义也无暇自顾宗门众人奇异又敬佩的目光，他真的只想快点见到师尊求询明珠的事情，待终于到了青莲峰的半山腰之上，自己的那间茅屋此刻屋门紧闭，赵书义也没有在意这般细节，他转身对着小柔，“小柔，你先在我屋子歇息，我要带明珠去见师尊。”
　　小柔见赵书义终于提及怀中女子的姓名，却与师傅此前所言的熙儿并不相近，“师傅，熙儿师娘怎么了？”小丫头终于安耐不住自己的好奇心，仔仔细细的端详着这个一直昏睡不醒的师娘。
　　“这不是你的熙儿师娘，这是明珠姐姐。”赵书义不愿与小柔细说明珠之事，此番上山面见师尊，本来想直接将熙儿收为徒弟已经有诸多不合适，更要拜托师尊想办法救助明珠的性命，他自觉此番自觉给师尊带来了太多的问题。
　　“哇～明珠姐姐是二师娘吗？熙儿师娘是小柔的大师娘！”小姑娘一听怀中的女子竟然不是师傅口中往日最是牵挂与思念的熙儿，小脑袋瓜中竟是有千般情景出现重演，昔日偷偷看的禁书中的画面一遍遍在她的脑海中闪过，二龙戏珠，生死别离，负心男子与苦难少妇等诸多情节让她的心中狠狠一颤。
　　赵书义此刻岂能猜到小柔千奇百怪的奇思妙想，他只是吩咐小柔安静的待在屋里，等他面见师尊之后，便带她去行师徒之礼。
　　小丫头听到师傅的这般许诺，立马乖乖的站在原地，赵书义急迫的带着明珠前往青莲峰的峰顶。
　　一路从山腰走向山顶，随着靠近顶峰，东海之上的罡风也是越来越凌厉，赵书义惧怕这怪风伤害到明珠的身体，将全身灵力全部倾注在明珠的身边，自己却是凭借肉体硬抗罡风的吹袭，山路并不漫长，赵书义却仍是着急，没有了小柔在后面的顾忌，他健步如飞，跳向峰顶的那片雷莲地。
　　诸德修早已知晓自己徒弟的来临，甚至就连赵书义怀中的明珠与屁股后面的小姑娘，他也早有知悉，只是真正的当徒弟抱着一名绝代芳华的女子走到他面前的时候，他也是深深的吸了一口气。
　　“本以为第一次你会陪那洛家女魔头来见我，结果原来是另一位女子。”诸德修罕见的调侃了一下自己的徒弟，他也发现赵书义怀中的女子性命危急，灵识也是瞬间扫过赵书义和明珠的身体，明珠体内破碎不堪的五腑也只是让他皱了皱眉，可赵书义那朵只有五色灵光和一片黑瓣的青莲却是让他再也沉不住气。
　　“糊涂！”他气的一击拍向徒弟，赵书义体内的青莲受到刺激，此刻黯然绽放化形，诸德修盯着这朵青莲沉默不语，没有继续对着徒弟发脾气。
　　“师尊，明珠体内受到极冰灵力的损害，五腑已经难以为用，徒儿恳求师尊想办法救她一命。”赵书义看到师尊只是关注他体内的那朵奇异青莲，急忙向师傅开口恳求。
　　“你如今这番样子，皆是因为怀中这女子？”诸德修却还是问着赵书义别的问题，赵书义知道只有让师尊满意才能继续下去，“我需要修成青莲突破元婴才能借用那莲子中的空间大道，至于明珠却是我自愿之事，与她并无关系。”
　　诸德修听到徒弟又这般言语，脸终于黑了下去，“糊涂，你怎么还这么糊涂！”赵书义上次与洛林熙纠缠不清就已经让他很是不满，但修道之人寻找伴侣体验男女之事也并不是禁忌，更何况他发现洛琳熙真的心向于赵书义，只要不影响徒弟修灵悟道他也愿意同意。
　　可这次赵书义竟然为了明珠之事，如此轻易突破元婴，强行凝结青莲，置以后的仙途与大道于不顾，他终于憋不住自己的脾气。
　　赵书义听到师尊的话语，便猜到师尊的所思所想，但大道长生太远，明珠的性命却近，他无暇去想那些东西，“师尊，徒儿愿意承受任何责罚，但求明珠能有活下去的办法。”赵书义言语真切与急迫，眼中对诸德修充满了乞求。
　　诸德修看到徒弟又是这般模样，不禁想起了那次在终南山赵书义的下跪之举，他自赵书义幼时便带他上山，抚养他长大成人，在他心中，赵书义与他的子息并无二样，可赵书义这般为了女子一次又一次影响自己的成仙之路，当真令他很是生气。
　　“寻常之人纵然到了化神之境界，也只能对大道有模糊的感应，师尊我苦修百年之日，也仅仅对一条天地大道有所感悟，你只是突破元婴境界就可以感悟与应用空间大道的规矩，你可知若是你一心修灵悟道，往后会是怎样的恢弘仙途，无尽风景？”诸德修没有再提明珠之事，反而劝起了赵书义修炼灵力，“纵然你为了这女子强行突破，没有打好根基，可往后之日仍有数百年之期，你这般天资绝顶亘古烁今，数百年的时日，又何苦与这俗世女子纠缠一心？”诸德修说的苦口婆心，可是赵书义显然都没有将这些听进去。
　　赵书义并不敢直接顶撞自己的师傅话语，他木然的点了点头，心中却在想着要去灵虚宗的百灵峰查看典籍，看看是否有能救得明珠性命的灵丹妙药或者奇珍异宝。
　　诸德修看到徒弟忽然的沉思不语，也不知道徒儿有没有刚刚把自己的一番肺腑之言听进去，他故意咳嗽了一声，然而赵书义还是恭敬的站着没有反应，只怕这浑小子完全将他的话语当成放屁。
　　“你当真想救她一命？”诸德修忽然的话语让赵书义希望再次升起，赵书义急忙点头，“徒弟愿意付出一切来换明珠一命。”
　　“荒谬！你的功法是灵虚宗传授于你，灵力取自这泱泱天地，有几分是你的东西？”诸德修重重的训斥着赵书义，他发现自从经历尘世的磨砺，本来听话刻苦一心求道的赵书义，竟然也变得如毛头小子一般着急与随意。
　　“师尊莫生气，是徒儿的不是。”赵书义赶紧承认自己的错误，竖着耳朵等着师尊的下文。
　　“她全身五腑皆不可用，如今她还能苟延残喘只是因为你青莲的生生不息，世间能有这般奇特妙用的功法或许只有我们青莲峰的六灵青莲，可若是还有别的异宝能够主动的为她提供灵力滋养她的身体，她或许还有撑下去的机会。”诸德修伸出手心，一朵灵光闪绕的灵莲出现在他的手心。
　　“这朵雷莲由师尊的莲子所化，暂且可保她数月生命不息，你收回你的青莲，将她安置在你的茅屋之内，而后便去金鼎峰面壁修灵，不到化神不得离开那里，等你修到化神之后我便告诉你那异宝应该何处寻。”诸德修轻轻伸出，雷莲就飞入到明珠的体内，将青莲挤了出去，随后绽放吐息，开始代替青莲来供养明珠的身体。
　　赵书义听到师尊竟然真的给他指了一条明路，他整个人很是激动欣喜，“谢谢师尊，徒儿一定谨听师尊的教诲，不到化神不出金鼎。”
　　诸德修无奈的点了点头，“好了，此事就这般定夺，若是无事你便退去。”
　　“师尊。”赵书义又不好意思的开口“嗯？”
　　“其实我也给您寻了一位徒孙。”

第45章 共看明月应垂泪
　　赵书义上山之时心中急迫不知所措，下峰之时心中反而平静安神许多，小柔的事情诸德修只是点头知悉，告诉他只有跟宗主韦贤商量之后才能决定小女孩的去留，赵书义对结果并不特别期待，想要仅仅一句话就让小女孩进入灵虚宗青莲峰显然不是易事，但他此刻已是元婴中期之境，距离化神并不遥远，诸德修言明雷莲只有数月之效，更是直说不到化神不许出灵虚宗，他脑海中似乎觉得有大事将近。
　　明珠既然体内有师傅的雷莲护体，他准备将明珠安置在自己的水凝石床之上，石床也是百年灵物，能帮助雷莲更好的休养生息。
　　至于现在那个还在屋内眼巴巴等着他的小徒弟，也只能委屈她跟着他在金鼎峰苦修灵力。
　　“师傅～”小柔看到赵书义带着明珠返回屋内，小丫头对师傅口中的收徒一事甚是在意，竟然还直直的站在原地，似乎一直不曾远离，待见到赵书义熟悉的身影，才急忙忙的问询。
　　赵书义将明珠仔细安置，看着雷莲在她的身体之内慢慢的绽放与吐息，感受到她身体微弱但却坚韧的活力，终于放下心，他扭头看到小柔希冀的眼神，示意她不要吵醒沉睡的明珠，而后拉着显然满肚子话语的小徒弟走出了屋内。
　　“我们要去哪里呀师傅～”小柔还记着刚刚赵书义的吩咐，刚出门离开明珠就凑到他的怀中，“我们要去哪里行礼呀！”小女孩一句话出口，反而听起来让人有些诡异，赵书义蹲下身子与小丫头平视，看着她俏皮的小脸与柳叶细眉，用手轻轻捏了捏小家伙弹嫩的脸颊，“还要等几天，等师尊的吩咐之后，我便带你去另一个地方。”
　　小柔一听赵书义的话语，指了指屋门，“师傅，我们不在这里照顾二师娘吗？”
　　赵书义摇摇头，“她在这里甚是安全，没人会来轻易打扰她，师傅过几日便要谨遵师尊的吩咐，前往金鼎峰面壁苦修，你初来灵虚，我甚是担心，你随我一起在金鼎峰修炼灵力，可好？”
　　虽然洛大公主的离去让赵书义的内心产生了裂痕与苦意，可是面前可爱活泼的小徒弟却让他有些欣喜，她甚至比灵虚峰上的永秋殿的那些学童还年长几岁，在灵虚宗，到了她这个年纪的门人弟子最少皆是筑基之资，若是稍有天分或者勤加努力，踏入结灵更不是问题，可她如今根基浅薄，修为还是全靠赵书义的拔苗助长，此刻才只是炼体而已，距离筑基还有一段距离。
　　“好！小柔只想和师傅在一起。”小家伙立马扑入赵书义的怀中，一听到师傅要陪她一起修行，小丫头脸上充满了雀跃与激动，此刻青莲峰除了昏睡在石床之上的明珠，并无多余之人，小家伙四周扫了扫，看周围寂静无声，唯有呦呦鹿鸣，她嘿咻的直接一口亲在赵书义的脸上。
　　“师傅，小柔，小柔下面想尿～”小家伙靠着赵书义轻声耳语，整个人手脚并用的挂在赵书义的身上，少女的体香熏染着赵书义的口鼻，小家伙果真大胆至极，眼看四周无人，竟然光天化日之下就想着与师傅做那男女之事。
　　赵书义抱起小柔，很是温柔与小家伙面对面的注视，“一会儿师傅的师傅还要来这里，小柔跟师傅之间的秘密不能让别人知道，懂了吗？”
　　小柔一听到此时不能做羞羞事，小家伙还有些生气，但是念及师傅的师傅将到此地，只能愤然的胡乱亲吻着赵书义，用口水沾满了师傅的面颊，“那等师傅的师傅走了，小柔再和师傅一起！”小姑娘眼中闪着微光，小脸之上满是委屈，小口噘起，甚是招人怜爱。
　　“好，等到事情结束，师傅便陪小柔一起。”赵书义看着小徒弟的朱唇，心中满满的怜惜，他轻轻啄着小家伙的嘴唇，两人一来一去很是有趣。
　　诸德修并不知道自己的徒弟与那小女孩是何种关系，他不等赵书义的离去，交代完事情之后便匆忙的冲向通天峰。
　　通天峰是灵虚宗的第一峰，更是泰山的主峰，灵虚宗的宗主韦贤与其真传弟子宋观礼便居于此，通天峰与青莲峰为灵虚宗七峰之中的上两峰，皆是人数稀薄不许无关人等入内，是故诸德修也并不太在意宗门规矩，直接大摇大摆一道灵光就飞进通天峰内。
　　“师兄。”诸德修刚踏入通天峰的泰山殿内，便看到韦贤打坐修炼的身影，他直接开口呼唤韦贤，两个人也并无上下等级。
　　“小义回来了？”韦贤睁眼便看到诸德修的的脸色不齐，他指了指旁边的蒲团，示意师弟先坐下再言事宜。
　　诸德修却是一个急性子，他直接用灵力幻化出赵书义奇异的青莲递给韦贤，“此番这小子下山历练，虽说有大气运与大机遇，仅仅数月时间便从结灵一路横冲直撞到元婴之境，但是他为了救下他人女子，强行结成青莲，结果青莲与记载有大出入。”
　　诸德修刻意指了指那片黑色的莲瓣，“六灵青莲需要结出六种灵莲然后化为青莲，六种灵气缺一不可，可是他的青莲没有风莲的气息，取而代之却是这诡异的黑色灵力，我对这灵力甚是排挤与不喜，如果所料不错该是魔气。”
　　韦贤听到诸德修提及魔气，终于开始正视此事，“他本人可有异样？”
　　“并无异样，灵海没有萎缩与消逝，元婴更是与平常修士没有大的差异，皆是灵气环绕，我感受不到一丝血肉的气息。”诸德修知道此事事关重大，赵书义是他的弟子，更是灵虚宗下一代与宗主宋观礼并驾齐驱的双子星之一，若是他不幸堕入魔族，心性扭曲，对整个北陆而言都是一场祸患，他需要在事情尚未发生之前想到应对的主意。
　　“你可有想法？”韦贤继续询问着诸德修。
　　赵书义不管怎么样还是诸德修一手抚养成人，在事情没有恶化之前，他还是需要尊重这个师弟的意思。
　　“我命他在金鼎峰面壁思过，不入化神不出宗门，他现在境界太低，灵气与魔气的区别并不明显，我想要看看他到化神之后元婴的变化与青莲的模样。”诸德修还是存有私心，不忍简简单单的就处理了自己悉心栽培的徒弟。
　　韦贤闭眼沉思，而后很是庄重的望向诸德修，“你可知最坏的是什么后果？”
　　诸德修点点头，“到时候我亲自出手。”他语气镇定，没有一丝犹豫。
　　“既然如此，此事便随你。”韦贤知道师弟为人信守承诺，不愿逼迫他，便也点头同意此事的处理。
　　“对了师兄，还有一事。”赵书义青莲一事解决，诸德修语调都变得轻松。
　　“还有何事？”
　　“那小子又带了一个女娃娃回来，说要收这个女娃娃为徒弟。”
　　“资质如何？年岁几何？又是何境？”
　　“天生火灵根，年岁已过学童年月，至今仍是炼体。”诸德修将赵书义告诉的他的情况完完整整的向着师兄细说。
　　“不经考核不能轻易进入我灵虚宗之内，但赵书义已经有元婴之境，收授弟子也并无问题，告诉他，允许他先将这个小女孩带在身边，半年之后宗门大会，这女娃娃只有通过考核才能算正式拜入灵虚宗，享受我灵虚宗弟子的东西。”韦贤自认这些小事并不值得太过在意，与赵书义的魔气一事不能相提并论，是故对此处理很是宽松与大度。
　　“好，一切依师兄所言。”诸德修也赞同韦贤的主意，他告别师兄，转身向山下走去，此番他却没有急切的使用灵力，而是本本分分的恪守宗门的规矩一步一个脚印。
　　那边灵虚宗的事情已经尘埃落定，可尚在皇宫之内的洛琳熙却是头疼忧心，她此刻正在揽月殿之内陪着洛樱与洛兰两个小公主一起散心，洛兰自从知道自己将要嫁于宋观礼之后，面容便是愁眉不展哀愁揪心，洛樱自知于宋观礼再无缘分，也是闷闷不乐郁郁不得志，而身为长辈的洛大公主，她因为赵书义的不果断与犹豫，至今仍是难以打开心结，重拾往昔。
　　姑姑与侄女三人罕见的都是为情所困，几天聚在一起都是互相沉默不语，各怀心事，洛樱与洛兰本想等到洛琳熙返回皇宫，为两人谋取一个好的主意，看是否能说动皇帝洛天洋或者从宋观礼身上找到合适的法子，可看到姑姑整日空洞无神，愁眉不语的样子，也不好意思开口再麻烦姑姑做别的事情，只能陪着姑姑一起在这揽月殿共同忧郁。
　　今夜洛琳熙依旧一袭白衣，她自赵书义离去，便不再刻意显露自己的引以为尊的双峰与雪肌，打扮却是按照赵书义往日欢喜之时约定那般，一切美好与神秘皆留于郎君，可惜那时的约定还留存于女子的心田，那一起许下誓约的两人如今却天涯海北难以相遇。
　　洛琳熙坐在揽月殿的绣凳之上，依着那楠木红檀桌，小手抬起支着她的俏脸，望向此刻明月皎洁的天际，北陆据她所知也只有一轮明月照亮各地，她此时所看到的月光与那灵虚宗青莲峰的月光都是一样的明晰，纵使她不满于男子的负心犹豫与艳遇不断，身边的花蝶连连，可她此刻还是想他，他寄托了她千年的情缘，也曾携手温暖陪她度过了千年。
　　此时的青莲峰之上，小柔也已经躺在赵书义的怀抱之中安详的睡去，赵书义抬头也看到那一轮当空明月，此刻暗夜已至，周围再无白日的嘈杂之声，唯有山腰之上偶有罡风吹过，打在树木绿叶之上引起沙沙作响，他也有万般心思满腹话语，最终却全部化成一句思念，心中那个牵挂放不下的容颜，这时可曾安然入眠？

第46章 水凝石寒佳人远
　　诸德修自百年前入主青莲峰之后，便再也没有见到过通天峰的山林树景，往日小事不入他耳不需操心，事关宗门大事的宗门大会只一年一度在灵虚峰之上举行，他与韦贤平日只以秘法联系，也无甚之事需要两人当面话语，唯有赵书义魔气之事同时惊动了灵虚宗的两位悟道大能。
　　他一路看这通天峰的树鸟木鱼，泰山之上灵气充沛，除了备受东海罡风侵袭的青莲峰之外，其余各峰皆是六灵绵密，生生不息。
　　通天峰贵为泰山主峰，灵虚宗最神秘之地，更是世间第一等的洞天福地，六种灵力浓郁到结成灵雾，漫山的树木花草皆有灵性，每年灵虚宗也会选出优秀的弟子，允许他们在通天峰修炼灵力，采摘各种奇珍异草，灵虚宗的宗主往往修为乃是北陆第一等，其中少不了通天峰各种充盈灵气的功劳。
　　诸德修此时不展灵力，一身黑衣，神色随意，一路走向青莲峰去，一路遇见的宗门子弟见到赫赫有名的诸峰主，都是一言不语毕恭毕敬，可诸德修微微摇头，灵虚宗之内级别太过森严，境界高深的弟子总喜欢指派与欺弄那初来的年轻孩子，宗门各峰主都是一心修道与求长生，对这些芝麻小事都是视而不见，心中只觉得只要韦贤诸德修这两位悟道之人还凌驾在其他修士之上，灵虚宗便是这北陆永远的第一。
　　诸德修自觉这些问题应该重视，可是在宗门大会之上他多次提及，就连宗主韦贤都觉得此事不需要小题大做，是故宗门不良之风一直传承至今，整个宗门之内或许只有天生就在顶层的赵书义宋观礼两人没有这不良风气。
　　但他还是忧心忡忡，赵书义从小因为在青莲峰的缘故，并没有与同辈的师兄弟多亲近，只与宋观礼称得上熟悉，而早被定为下一任宗主的宋观礼，他又对灵虚的这股风气能够了解几分？
　　诸德修一路沉思于此，韦贤着眼于北陆大势，心中对于宗门只重视下一代优秀弟子的培养，对于宋观礼赵书义这样的弟子更是着重注意，却往往忽略灵虚宗的那些默默无闻的低阶修士，不过他也能懂自己师兄的心意，只要为灵虚宗培养一位合格的继承人即可，修士终究还是要将精力放在本身的境界与大道的感悟，其余诸事皆是细枝末节。
　　“师祖！”小柔正在偷偷假装修炼灵力，让天生活泼好动的她老老实实端坐，心中默念那些枯燥无味的经书，小丫头根本不能静下心去，她一听到有脚步声从山下传来，便睁开眼睛，看到一个面容红润但是姿态老成的糟老头子，小姑娘已经知道师傅的师傅会来此地，于是抱着讨好的心思率先开口。
　　诸德修听到这般脆生生的呼喊还有些震惊，于是仔细打量面前这个精致可爱的小萝莉，小丫头故意讨她欢心，露出白皙的稚齿，两个小酒窝很是讨喜，他本来对赵书义收徒一事不管不问不甚上心，待看到是这般机巧伶俐的小丫头，他心中也有了些喜意。
　　“你便是苏雨柔？”第一次见到徒弟的小徒弟，诸德修还是刻意装出了一番师祖的威严，言语严肃。
　　“嗯嗯，人家就是苏雨柔，师祖可以叫我小柔～”小丫头又恢复了见到赵书义时的自来熟，她完全不知道眼前的这个老头子，便是北陆赫赫有名修为天下第二的青莲峰之主诸德修。
　　诸德修已经从赵书义那里知道了小丫头的一些基本情况，所以便没有多问，只是对着小丫头的仔细的端详，小姑娘身体之内灵气微薄，虽然因为天生火灵根的关系，对火灵气非常敏感与亲近，但是她体内的只有些微的火灵气，甚至连一个完整的灵湖都没有生成。
　　“小柔，快给师祖行礼。”赵书义睁眼便看到小柔与诸德修一老一小在那里干瞪眼，他生怕小丫头口无遮掩在师尊面前说出大不敬的话语，连忙出口转移师尊的注意力。
　　“这个小姑娘，很不错。”诸德修端详半响，竟然对着小柔做出这般评价，着实惊到了赵书义，他赶忙拉过小柔对着诸德修行礼，心中对于小丫头的担忧也放下了一半。
　　“小柔的事情我已经与师兄说起，她想要加入灵虚宗仍旧需要通过一年一度的宗门考核，但念及小丫头情况特殊，便让她先跟着你先修行，待考核之后再定后事。”诸德修虽然话语是说给赵书义，但是却全是看着小柔，眼神之中也有着亲近，小丫头天生水灵秀气，可可爱爱很是惹人怜爱，诸德修也不由自主之间对她有了些暖意。
　　“弟子谨遵师尊嘱托。”赵书义赶忙答应，旁边的小柔听到诸德修的话语更是小脸藏不住的开心，小丫头也学赵书义的样子，跪下对着诸德修行礼。
　　“小柔谢谢师祖～”小丫头黄鹂脆音，诸德修看到小丫头的动作，甚至都没有计较小柔的僭越，而是直直的无视赵书义，低下身子拉起了小柔。
　　“师尊不白受你如此大礼，也送你一个好东西。”诸德修忽然从衣袖之中取出一颗硕大的珍珠，“此乃东海深海千年蚌珠，你平时放在身边，对你的修行有大裨益。”诸德修没有详细解释这颗珍珠的稀世珍贵，这些需要赵书义在旁边注释说明，总不能让他这个师祖王婆卖瓜自卖自夸。
　　小柔一看到便宜师尊一出手就是自己想都不敢想的大宝贝，一双柳眉更是宛若一轮弯月笑眯眯，她大大方方的接过诸德修手中的珍珠，脆生生的感谢着诸德修，“小柔谢谢师尊，师尊真是一个好人！”
　　诸德修开怀大笑，小丫头如此可爱与有趣着实让他很感兴趣，但机缘与时间既然已经给了小丫头机会，剩下的就需要她自己把握与努力。
　　诸德修看向赵书义，“若是无事你便去金鼎峰面壁思过，带着小柔一起，那里条件艰苦，不可让小孩子受了委屈。此处一切有我在，万事不需上心，金鼎峰灵力虽然不如通天峰与灵虚峰充裕，但远比青莲峰之上温顺，你只需要潜心修炼灵力，不破化神不得现身。”
　　赵书义点头称是，诸德修已经发话，小柔和明珠的事情既然已经没有问题，远在豫州的洛琳熙也不需要他的关心，他便准备这般去那金鼎峰之上面壁苦修灵力。
　　“还有一事。”诸德修又忽然提起。
　　“六灵青莲是青莲峰秘传，这丫头一日不过考核，便一日不能算灵虚宗的挂名弟子。”虽然小丫头还在旁边，但是诸德修还是对着赵书义如此吩咐。
　　赵书义知道师尊的意思，不过小丫头现在修为根基浅薄，甚至未到筑基境界，无论什么高深的功法她都难以学习运用，赵书义现在所能做的，也只有尽力让小丫头在考核之前可以达到筑基境界，体内有一些灵力的储备。
　　诸德修留下吩咐之后，便又向青莲峰走去，只不过临走之时他轻轻的拍了拍赵书义的肩膀，对这个从小被他一手抚养成人的优秀弟子，他的心中有说不清道不明的关心与不舍，只希望赵书义能不辜负自己的心愿与期盼。
　　赵书义待师尊缓缓离去，又望向明珠所在的屋子，此刻屋门紧闭，他忽然想起临走之前那个最喜欢夜里探访的小师妹，临走之时洛宛便说自己将入筑基，自己也将水凝石留于她用，也不知道她可否成功筑基，在灵虚宗有了自己的一片小天地？
　　赵书义将小柔身上的尘灰拍尽，捏了捏小丫头白嫩的小脸，此时山腰之上并无他人，诸德修也不会用灵识监督徒弟的行为，他将小丫头拥入怀中，小丫头一下子被师傅拥到怀里，反而羞的闭上了眼睛，看着小丫头娇艳欲滴红彤彤的小脸，赵书义深深的与小柔吻在一起。
　　“呜呜呜～”小柔被师傅强硬的吻吸的喘不上气，拼命舞着小手示意师傅自己的窘境，可赵书义故意发狠，将对洛琳熙的诸多不满都发泄了小丫头的身上，小丫头那经得起师傅的这般蹂躏，很快就身子软了下去，没有一点抵抗的能力。
　　赵书义看到徒弟被自己吻得快要昏死过去，才放开她的身子，“师傅今天不开心，所以惩罚小柔，知道了吗？”小柔听到师傅的话语，已经双眼雾蒙蒙的小丫头只能顺从他的心意。
　　“走吧，师傅带你去金鼎峰，你现在身体离炼体巅峰还有很大的距离，师傅先给你找一处遮风避雨的地方。”赵书义念及一会下山会遇见诸多同门师兄弟，没有很放肆的将小柔抱在怀里，只是拉着她的手，一步一步向着金鼎峰走去。
　　从灵虚峰经过之时正好赶上那一群少男少女蹦蹦跳跳结束学习，为首的是昔日赵书义的第一小迷妹，她看到赵师兄竟然再度出现在这里，狂喜之下大声尖叫。
　　“赵师兄！赵师兄！！！”她生怕赵书义听不到她的呼喊，更是用力的挥动自己的一双手臂，赵书义看到少女那般激烈的唤着自己，也是停下脚步拉着小柔向她走去。
　　“你终于回来了赵师兄。”小女孩看到了赵书义随手拉着一个与她年龄相仿的小女孩，惹的她心中有些生气，也不知是那家的公主或者小姐，竟然可以和师兄这样亲近。
　　赵师兄对待花痴少女一般直接无视，他没有回答她的问题，而是望向她身后一群的年轻男女。
　　“洛宛不在这里？”
　　“洛宛？那个孤家寡人触犯了门规早已经被贬下山去。”她语气不屑，毫不掩饰对洛宛的不喜。
　　赵书义再没有与她多说半句，他牵过小柔的手，转身向着金鼎峰慢慢走去。

第47章 乖乖徒弟有糖吃
　　金鼎峰在灵虚宗七峰之中偏向北部辽州，也是在七峰之中仅次于通天峰的第二高峰，本也是上等的洞天福地，却因为山峰之上遍布的金石矿藏导致漫山大量的火灵气，其他的灵气甚是稀薄，赵书义身修秘法可以吸收修炼火灵力，小柔更是天生的火灵根，两人竟是出奇的适合此地。
　　金鼎峰一直是灵虚宗的受罚之地，触犯门规但又罪不至死的门人子弟都会被迫在这里修炼数月之期，每个人因为所修灵力的不同，处罚反而因个体的差异有弊有利，长老与宗主一直都知晓弊端所在，但这番荒谬的处罚一直流传至今，盖因命里运数也是个人修炼的一部分能力。
　　赵书义带着小柔一路行至金鼎峰的山峰之处，因为矿石遍布，金鼎峰之上草木稀疏，但是宗门数年的开采却让这里有数不清的山洞与地穴，赵书义知晓与小徒弟要一起做那男女情事，便故意在那山峰之上一条幽深漆黑的山洞洞口驻足。
　　“师傅，洞洞里面好黑！”小柔看到师傅拉着她停在这个黯淡无光的山洞，小姑娘有些害怕的握住了师傅的手，又紧紧的抱住赵书义的大腿，话语之中也是怯怕之意。
　　“小柔的小洞洞可不黑。”赵书义故意打趣旁边的小徒弟，希望减轻她的恐惧。
　　“将师尊给你的那颗大珍珠拿出来。”
　　小柔听到师傅的吩咐，乖巧的拿出诸德修赏赐给她的那颗东海千年蚌珠，蚌珠虽然通透滑润，但却灵光自敛，赵书义用灵力将蚌珠隔空而行，蚌珠在山洞之内忽然绽放出温和又明亮的光芒，那伸手不见五指的黑洞之内瞬间明亮如昼。
　　“哇，师尊的宝贝好厉害。”小柔惊讶至极，她没想到那个看起来严肃无趣的老头子竟然这般贴心，甚至连这些都考虑在内。
　　“你个小笨蛋，师尊给你的东西又怎么会是没用的玩意儿，这颗蚌珠照明仅仅是最简单的功用，这山峰之上虽然遍布火灵气，但是因为常年与金属矿藏接触，再加上宗门的多年开采，灵力虽然充沛但并不纯净，有着很多杂质，蚌珠可以吸收杂质净化灵力，你在蚌珠的下面修行灵力可以事半功倍，知道了吗？”
　　赵书义低下身子，看着小柔又惊又喜的小红唇，小丫头越来越惹人喜爱，身边的女子或多或少都有自己的心思，只有这个白白嫩嫩的小姑娘一心全听自己的话语。
　　“师傅～”小柔感受到赵书义炽热的目光，心中又想起了那在豫州山地草林之间的羞羞事，尚未与赵书义云雨之前小姑娘主动刻意，待两人真的突破那层实质，她反而羞羞答答情事不急。
　　“一年一度的宗门大会就在半年之后，宗门也会在那时候进行新弟子的选拔，你年岁已大，若是再不用心修炼灵力，只怕到时候甚至连考核的资格都不够。”赵书义感受着小柔体内微薄的灵气，前段时间全是他在拔苗助长小柔的肉体，现在小家伙的身体已经可以承受容纳相应的灵气，但是小家伙对于灵气的感悟和运用并不上心，完全依靠天生的本能。
　　“嘻嘻，人家可以明天再修炼，今天人家想陪着师傅～”小柔一点也不着急，小丫头没有经历过苦修的枯燥与无味，只看到了赵书义运用灵气时的百般神气，却没有静下心来一点一滴积累的毅力。
　　“洞中简陋无比，虽然有师尊赐予的蚌珠可以照明，我可以席地而息，你终究还是需要有一处安身之地。”赵书义拍拍小柔的小脑袋，他此刻才发现这个小徒弟喜欢偷懒耍滑皮的小脾气，这般脾性在修炼一途实为大忌，他必须狠下心来，磨砺这个小丫头吃不了苦的性子。
　　赵书义指了指明亮的蚌珠，“你现在就去蚌珠下面打坐修炼，就用我教你的心法口诀，感悟火灵气，先做到可以自由吸收火灵气。”
　　小柔一听到师傅的吩咐，本来跃跃欲试的小脸一下子垮了下来，小丫头现在还在想着那些事情，或许在她心里，那些修炼灵气都是师傅的事情，小丫头只需要撅着小屁股忍受师傅的蹂躏。
　　“师傅，人家，人家要师傅先奖励！”小柔没有好意思当着赵书义的面说出那些直接简单的词语，而是隐晦含羞的诉说自己的心意。
　　赵书义很是明显听懂了小丫头的心思，他低头看着这个紧紧抱着自己大腿，柳叶细眉含苞欲放的小女孩，自那日与洛林熙在终南山因为她的小性子而大战一番之后，赵大官人也已经数日不曾云雨。
　　赵书义灵识一动，洞口附近与山路两边此刻也缓慢的绽放出青莲，防止有外人来打扰师徒两人的好事，而后他一只手就将小柔环腰抱起，将小柔瞬间就脱的一干二净。
　　“呜呜～”小柔感受到自己现在的赤身裸体，羞得用小手捂住了自己的眼睛，“师傅，师傅，不等夜里吗。”真到了摩拳擦掌之时，小柔反而开始退缩，小丫头有些不情愿的抗拒光天化日之下与师傅直接白日宣淫，可惜一切抗拒和反对在赵书义的面前都被无视。
　　“小柔不是要尿了吗？嗯？”赵书义坐在地上，将小丫头抱在怀中，用手揉搓着小丫头细长的肉缝，更是没事就轻轻拔了拔小丫头稀疏的小阴毛。
　　“没有，没有，我没有～”小柔急忙摇头否认自己的才说过的话语，可是小屁股已经不听使唤，小肉缝受到手指的刺激，开始向外吐露水珠，一阵微微的麻麻感觉传来，小丫头没忍住，舒服的呻吟了一声，“啊～”，待她发现了自己的情不自禁，小脸之上也是含羞通红，她避无可避，只能小手抱着赵书义的身子，小脸凑在师傅的胸口，殊不知这样更是对师傅的引诱。
　　“小柔的小洞洞越来越饥渴了。”赵书义一手揉搓着小徒弟的小肉缝，另一只手在小徒弟的一对乳鸽之上肆意玩弄，小家伙不能反抗，只能闭上眼睛靠在师傅的胸口。
　　她听到师傅的话语，本想张开自己的小嘴反驳，没想又是一声情不自禁的呻吟，“呜～～～”，她更是害羞，一双小手想要用力的抱着师傅，躲避的意思十分明显。
　　“给我站好。”赵书义忽然变得严肃，让恍惚的小柔打了一个冷颤。
　　“怎么这么不听话？”赵书义再度呵斥，把娇娇羞羞的小徒弟吓的脸色发白，不知所措。
　　“师傅，小柔不是这样。”小丫头急忙解释，生怕惹得师傅的不快。
　　“小柔不是不听话，小柔，小柔，听话～”小姑娘急得口齿不清，甚至说不出一句完整的话语。
　　“睁开眼睛，站在这里，不准乱动知道了吗？”赵书义立马命令小徒弟顺着他的意思，小柔不敢拂逆师傅的命令，乖乖的睁开眼睛，老老实实的站在师傅的面前。
　　小丫头全身肌肤雪白，小乳鸽虽然尚未发育成熟，只能算得上挺拔有珠，小肉缝紧闭狭长，连小阴毛也是稀稀疏疏，身体干干净净的。
　　赵书义当着小徒弟的面脱下衣物，露出自己的尘根巨龙，他站了起来，将肉棒凑到小徒弟的面前，此刻肉棒并未完全狰狞，却恰好能进入到小徒弟的朱唇小口之中，他将小徒弟的小嘴掰开，直接深入到小嘴中。
　　“把嘴张开，张到最大，用你的舌头好好舔你的大师傅。”赵书义也被欲火冲上了头，也没管自己的小徒弟能否完全含得下这根擎天肉棒，只是一味的命令小柔伺候这根巨龙。
　　小柔惶恐的用小舌随意的他舔了舔师傅的肉棒，却直接刺激的口中巨物充血肿大，她的樱桃小口根本放不下这般巨物，呛得她一直咳嗽，稚齿也在不经意之间撕咬在肉棒之上。
　　“真是个废物。”赵书义被小徒弟的牙齿咬疼，生气之下对着小徒弟毫不留情，小柔那里听到过师傅的这般重言重语，一双小眼瞬间变的通红，一副快要哭出来的样子。
　　“不准哭，不听话就把你仍下山去。”赵书义恶狠狠的警告小柔，不准小丫头流出眼泪。
　　“额，嗯………嗯～，呜。”小柔强忍着眼泪， 虽然已经一滴一滴打湿她的脸颊，可她仍固执的用力闭上眼睛，不让泪水流出。
　　“好了，过来。”赵书义知道对待小徒弟不可操之过急，他拉过小徒弟，将她抱在怀中，看着小柔努力强忍泪水的样子，他轻轻的抚摸着小女孩的俏脸，语气是难得的温和随意。
　　“师傅！师傅！”小柔感受到赵书义的爱抚，再也坚持不下去，放声大哭，“小柔不是不听话的坏孩子，小柔听师傅的话，下次小柔一定乖乖的站着不动。”小姑娘嘶哑的向着赵书义保证，很是害怕师傅真的将她扔下山去。
　　“不止如此，师傅以后让你修炼灵气的时候也不准偷懒，什么事情只要是师傅吩咐的都必须照做，明白了吗？”赵书义再度对着小柔耳语，赵大官人对着小徒弟的改造和调教重复不断，一心想让小姑娘成为完全受他支配的木偶玩具。
　　“嗯嗯嗯，小柔听话，小柔听话。”小丫头感受到师傅的温意，立马点头表达对师傅的顺从，她并不清楚师傅的诸多心思与考量，只知道自己必须老老实实的听从师傅的吩咐。
　　赵书义看时机合适，看着小徒弟此刻白嫩诱人的玉体，他体内青莲的绽放和欲火一样的激烈，他用力的拍打小柔软软的两团小屁股，“过来，坐师傅肉棒上面。”
　　小柔刚刚惊吓过后，小肉缝早已经汁水流净干干巴巴的，听到师傅让她直接坐到肉棒上面， 心中也有诸多犹豫与不情愿。
　　“嗯？”赵书义淡淡的一声话语，吓得小柔再也不敢呆着不动，她乖乖的靠近肉棒，努力的掰开小肉缝，强忍着不舍将巨物含了进去。

第48章 无情多负有心人
　　“啊！！！”小家伙干涩紧闭的小肉缝难以完全吞吐巨大的肉棒，剧烈的疼痛从下面传来，小丫头忍受不了这般撕裂的感觉，大叫了出来。
　　赵书义也感受到徒弟小蜜穴的苦涩难入，虽然小肉穴已经开始分泌淫汁来滑润突如其来的巨物，但瞬间的刺痛也是让他难以承受。
　　“师傅～”小柔声音颤抖，小眼泪汪汪的看着师傅，希望得到赵书义的饶恕。
　　“给我坐下去。”赵书义语气冰冷，丝毫没有怜惜眼前娇柔的小徒弟，他边说边双手紧握徒弟的细腰，用力的向下按了下去，“啊啊啊啊！！！”小肉穴受到大力的冲击，一瞬间就将肉棒吞了下去，虽然有着些许的淫汁，但仍让小柔痛苦不堪，小肉穴被强力的捅出了湿热的血迹，紧贴着肉棒缓缓流出。
　　“师傅，师傅，小柔，小柔要死了！”小丫头感受到小蜜穴之内干燥火辣的疼痛，她整个人疼痛难忍，瘫软在了赵书义的胸膛之上，赵书义感受到肉棒之上有一阵阵的热流涌出，他用手摸了摸，竟是猩红的血迹。
　　这血迹终于唤来了赵大官人的清醒，他眼中的欲火与体内剧烈运转的青莲终于慢慢消逝，他感受到小徒弟瘫倒在自己的身体之上，那往日最喜欢吞吐肉棒的小蜜穴此刻有不住的热血流出，小姑娘双眼紧闭脸色煞白，竟然晕了过去。
　　赵书义缓慢的将肉棒从小徒弟小肉缝里面抽出，硕大的肉棒之上满是血迹，小柔的小蜜穴红肿糜烂，看的赵大官人心疼不已，他连忙用灵力治疗小柔的伤势，小姑娘虽然神志不醒，但是全身僵硬发冷，赵书义看着小丫头的昏迷的样子，对着她不断的呼唤。
　　“小柔，小柔！”在赵书义庞大的灵力滋润之下，小柔的小蜜穴血迹已经干涸，血痂也被赵书义清理干净，可是小徒弟依旧昏迷不醒，赵大官人不断的摇晃呼喊小姑娘，他生怕自己一不小心犯下大错。
　　“呜呜呜～”小柔感受到师傅的呼唤，但她害怕师傅又要再让她强行将大肉棒吃下去，她故意不张嘴，只发出语调不清的呜咽，暗暗的告诉师傅自己真的坚持不下去。
　　赵书义听到小徒弟终于有所回应，一颗悬着的心终于放了下去，他让小徒弟平躺在自己的怀里，心中对刚刚发生的事情还心有余悸，灵莲绽放之下，他的欲望无限膨胀，对待小徒弟的行为和话语与平时的自己相差甚远，小姑娘隅于自己往日的教导，不敢反抗自己的心意，任何事情都只能乖乖的按照自己的要求，谁知竟然会差点造成这样大的错误。
　　“小柔不怕，下次师傅一定对你小柔很温柔，不再逼迫小柔做不喜欢的事情。”赵书义轻吻小柔的脸颊，和风细雨的对着小丫头言语，生怕此事在小丫头的心中留下不好的痕迹与印象。
　　“真的吗师傅？”小柔忽然听到师傅这般温柔的承诺，终于敢睁开眼睛正视师傅的面容，她胆怯怯的询问着师傅，生怕师傅只是一时起意。
　　“嗯，这次是师傅的错，下次师傅一定让小柔舒服好不好？”赵书义对着小柔循循善诱，小姑娘天真烂漫，纯洁无瑕，对自己的话语与承诺相当上心，只要对她说些好言好语，小家伙什么事情都能揭过去。
　　“下次，下次能不能不做这样的事情呀师傅？”小柔似乎对这事产生了畏惧，她弱弱的征求师傅的意见，前几次小丫头与师傅尽得鱼水之欢，对这事很是着迷与期待，可历经这次的遭遇之后，小家伙对这事也生出了畏惧之心。
　　“下次师傅保证不强迫小柔，不让小柔这般难受好不好？”赵大官人肯定不会顺着小柔的意思，小家伙作为徒弟的职责之一就是为赵大官人暖床，让赵大官人不吃送到嘴上的小丫头显然是异想天开之事。
　　“呜～～呜～～”小柔一听师傅断然拒绝了自己的愿望，愤然之下只能再度哽咽表达着自己的不满，她拉过师傅的宽大的手掌，覆在自己的小肉缝之上，她小眼满是委屈，“师傅，小柔下面好疼。”她期盼着师傅给她揉一揉自己的小蜜穴，希望红肿的小肉肉能换得师傅回心转意。
　　“好好好，师傅给小柔揉一揉。”赵书义也心疼小柔的小蜜穴，小丫头的小肉缝极致紧致，每次吞吐肉棒的时候都是十分用力，少女的紧迫感让他很是满意，他手上灵气涌动，温润着刚刚饱受摧残的小蜜穴。
　　小柔还是少女心性，享受着师傅亲昵的爱抚，竟然舒服的哼起了歌谣，“前世何修，生在豫州，灵气无忧，仙途尽头，不修不修，不管仙愁，手儿一甩，与君共游～～”
　　赵书义听到小柔竟然也会唱这首歌谣，他轻轻的摇了摇小柔，“小柔，告诉师傅，这首歌是谁教你的？”
　　“是小柔的娘亲教小柔的～～”小丫头慵懒的回答着师傅的问题，她并不知道也曾有另一个女子这般躺在赵书义的怀中哼着这首豫州的无名小调。
　　赵书义微微抬头，又再度想起了远在豫州的洛琳熙，他忽然想到洛大公主对男人的一番高论，那日与洛琳熙因纸鸢一事而生波澜，洛大公主对着天下男人就是评头论足，他忽然觉得自己与洛琳熙口中的那般臭男人十分相似，同样近在身边的不知珍惜，往往离去才方知悔恨，难道那日洛大公主的言语竟是故意对他所说？
　　“师傅，师傅，人家的木兰玉簪呢。”小柔依在赵书义的怀中，“就是那日在镜正城师傅给人家买的木兰玉簪，师傅说让小柔交给师傅保管，等回到灵虚宗就还给小柔。”小丫头害怕赵书义忘了两人之间的承诺，赶紧匆忙的解释了当时的情景，可惜她并不知道自己心心念念一直牵挂的木兰玉簪，早已经被师傅为了讨洛琳熙的欢心，转手赠送给了最爱的洛大公主。
　　赵书义听到小柔的提醒，才记起了那根早已经转手他人的木兰玉簪，跟小徒弟实话实说显然并不合适，他只得另寻他法看能不能补偿小徒弟的感情，“自小柔与师傅分离之后，师傅对小柔昼思夜想很是思念，赶回灵虚宗之时全力施展灵力修为，那根木簪却是不小心之下将它遗漏。”
　　赵书义很是歉意的糊弄着怀中的小丫头，好在这金鼎峰之上别的不多，就是那鼎铛玉石金矿贮藏数不胜数，他完全可以找一块质地上佳的玉石给小柔再做一根玉簪用。
　　“为了弥补师傅的过错，师傅再给小柔亲手做一根玉簪怎么样？”赵书义赶紧接上接下来的话语，希望能哄哄怀中的小丫头。
　　小柔听到自己的玉簪被师傅弄丢之后还伤心与难过，连带着对赵书义也多了一丝埋怨，可是当听到赵书义说要再亲手为她制作一根玉簪之后，她整个人激动的要跳起来，要是丢了一根木簪能让师傅给她亲手做一根玉簪，她愿意再丢一百根木簪！
　　（注：小姑娘不懂算数，她最大只能认识到百数。）
　　“好好好，小柔就要师傅给小柔亲手做一根玉簪。”小丫头急忙应承下来师傅的话语，害怕师傅反悔，赵书义的反复不定小徒弟也是深有了解。
　　“今日师傅先给小柔找好休息的地方，然后小柔在洞内好好修炼灵气，师傅明日便去山中找一块品质上乘的金银玉石，给小柔做一根玉簪好吗？”赵书义心中计划着这几日的行程，来到金鼎峰之后，宗内的一切事务也不用他操心与担忧，明珠在青莲峰师尊的保护之下也不必忧心，小徒弟在自己的身边，一举一动都在自己的眼下，自己也可以随时掌控，可他还是忍不住叹了一声，也不知那个折磨他掌控他惹的他永远无法心神安定的坏女人不知如今怎样？
　　“师傅，你怎么又叹气，是不是小柔又那里说错话了？”小柔感受到赵书义隐藏在内心深处的失落之意，她还以为是自己又那里惹得师傅不满意，可赵书义却摇摇头，示意她此事并不是她所想的那般情景。
　　“小柔知道了！”小姑娘心中忽然有所感悟，“是不是熙儿师娘？师傅在金鼎峰上面修灵力，师祖不让师傅溜下山去，师傅是不是想熙儿师娘了？”小柔口直心快，竟是不经意间就猜到了赵书义的心中所想。
　　“熙儿师娘为什么不来找师傅呢？是不是师傅做错了什么？难道师傅也像对小柔一样，把熙儿师娘插的流血吗？”赵书义听到小丫头人小鬼大的一句话，重重的在她的小屁股上拍了一巴掌，小丫头还没有穿上衣物，被师傅的手心击打，小屁股出现了一片红迹，她眉目紧皱，装的跟小大人一样，“哼，小柔是不是说对了，师傅就会欺负小柔。”
　　赵书义看到小柔的小屁股一片红迹，也知自己又失手了，看着小柔此时气嘟嘟的样子，他被面前的小丫头逗笑不止，他揉着小柔的小屁屁，竟跟与洛琳熙云雨之后一样在小丫头的屁股上面画着圈圈圆圆，小丫头也不知师傅的行为有何意义，只是单纯的喜欢与享受身旁这人的抚摸与亲近。
　　“是师傅犯了错误，师傅辜负了熙儿师娘的一番苦心，惹得熙儿质疑自己错付了心意，而今师傅还有师命在身，也没有机会再去寻找熙儿解释乞求她的原谅，师傅当真是一个不知轻重，不解风情，不理解她的无情之人。”
　　山洞之内只有最与赵书义亲近的小柔侧耳旁听，可惜赵书义的这番悔意，如今再难传给洛琳熙听。

第49章 小小少女不知愁
　　时光荏苒，赵书义和小柔已经在这金鼎峰之上修行半月有余，小柔依靠天生火灵根的原因，对于金鼎峰之上火灵气的吸收应当越来越熟练，但是小家伙因为从小娇生惯养的缘故，依旧不能持之以恒的静下心来修炼灵气。
　　山洞并不深邃，赵书义特意去山脚砍伐了数棵植木，又猎杀了几只灵鹿，为小姑娘做了一个不算舒服但可以安身的床榻之处，小姑娘待在洞里也无别的娱乐事务，又因为赵书义苦修灵力之故，只有在傍晚之时才能与小柔说上几句，或是解答她的修行疑惑，或是满足小丫头的好奇心为她制作奇怪物件。
　　自那日赵书义用金鼎峰的深山和玉为小丫头做了一根玉簪之后，小柔就一直缠着师傅，嚷嚷着别的索求，赵仙人第一次做这俗世物件，说是玉簪，其实也只是用灵力将玉石切成一根光滑的小圆棒，没有一点装饰与巧工，不仅如此，小圆棒也因为太过圆滑，甚至连扎在发髻之中都不牢固，简直是纯纯的无用之物。
　　虽然平平无奇犹如鸡肋，但是这小圆棒反而是小柔的心爱之物，随时随刻都放在身旁不能离身，小丫头一点也不嫌弃小圆棒的无用，反而每次都要拿在手上和师傅显摆此物。
　　赵书义已是元婴中期，距离元婴巅峰却还有不少的距离，洛琳熙那日赠与他的玉佩自从进入元婴之后，就一直难寻踪迹，赵书义曾用灵识细心搜寻元婴各处，但无论怎样查找都是杳无音讯，他便也不在纠结于玉佩，潜下心来修炼灵气提升境界。
　　他也隐隐发现了自己的异常，那日残暴的对待小柔之时，他体内的青莲剧烈运转，他那时的脾性与往常完全不同，青莲之上的那一瓣黑色也是让他有所忧虑，那日诸德修见到他的青莲之后便匆匆离去，而后返回交代面壁之事时反而对待青莲之事绝口不谈，他也不知道师尊与宗主到底是什么样的考量与打算。
　　他现在也只能按部就班的修灵悟道踏入化神之境，师尊既然已经给他指了一条能够让明珠活下去的路，他必须修炼到化神去探寻那处，更何况也只有到了化神才能再下山去，将心中情思心语说给那朝思夜想的女子。
　　他强行突破元婴之际神魂并无觉醒，只希望踏入化神之际神魂会有所苏醒，让他知道自己为何来到尘世的前缘往事。
　　前路漫漫，诸事环环，赵书义不畏惧那未知的恐惧与挑战，唯害怕身边的这几名女子的宿命幽怨，他努力的想要不愧对与不辜负身边女子的情缘托付，可惜事情的发展往往难如人愿。
　　“师傅！”小柔脆脆的声音叫醒了修炼之中的赵书义，“今天小柔想吃烤兔子！”自前几日他随手将几只灵兔给小丫头做了食物之后，小丫头就喜欢上了那肉质鲜嫩的小白兔，每天都嘴馋的想吃灵兔，也幸好金鼎峰山脚之下活物众多，灵兔更是族群千百，赵书义也就一直顺着小丫头的心意来，每天都去挑选不幸的小白兔，让它们给小姑娘果腹。
　　“你已经修行半月之久，为何体内的灵气还与刚上山时相差无几，你到底有没有认真修炼？”赵书义今日心血来潮，灵识扫过小柔的身体，结果却让他甚是生气，小柔依靠蚌珠之便在金鼎峰之上吸收灵气，更因天资的原因对这些灵气的吸纳并无阻碍，结果这样的天时人和地利，小柔的修行基本没有进度，还是自己在山下给她拔苗助长灌输的那点灵气，这着实让赵书义不能接受。
　　赵书义在灵虚宗见过很多的年轻子弟，天资聪颖的绝世之才在这灵虚宗基本遍地，纵使资质有所不足的门人子弟也是勤奋苦修，少有人在这北陆第一宗门虚度光阴惶惶度日，就连奉了父母之命来这里的纨绔子弟也要遵守师门的规矩。
　　小柔是他见到的第一个这般不上心不勤奋的修灵之人，天生灵根在灵虚宗根本不值一提，他自己更是天生天灵根六种灵力都可以吸收修炼运用的绝顶天资，照样规规矩矩的一步一个脚印修炼灵气。
　　赵书义一道灵气定住小丫头的身体，随后将她的全身衣服脱了个干净，“师傅，呜呜呜～”小柔以为师傅又要兽性大发，她想起了上次的疼痛难忍，害怕小肉缝再度受到师傅肉棒的蹂躏，立马发出不情愿的声音，可赵书义根本没有理会她的意思，狠狠一巴掌拍在小肉缝之上。
　　“为什么这般对待灵力不上心？你可知若是半年之后你不能通过宗门考核，那时你又该如何自处？你还想不想跟着师傅？”赵书义发自内心的拷问让小丫头闭上了嘴，她想要扭动小屁屁但奈何受到灵力的禁锢不能如意。
　　“呜呜呜，小柔肯定以后好好修炼灵气，师傅你快放我下来！”小柔赶紧求饶，她此刻四肢张开，整个人被赵书义的灵力禁锢在空中，狭长的小肉缝一览无余，小家伙也有些害羞，不愿在师傅面前这般赤裸身体。
　　“不给你些教训你怎么能记住？”赵书义有意惩罚小柔，他怕自己若是再对这个小女孩心软下去，小女孩真的一日糊弄一日，到最后一事无成。
　　赵书义直接带着小女孩来到了洞口，此刻夕阳已近东海之滨，明月还差几时便要来临，东海罡风全部被青莲峰所阻止，拂面而过的只有冰冷的山风而已。
　　他将小女孩全身定住，放置在空中，小家伙无衣无蔽，又被刺骨的山风吹拂，更是冻的她全身发颤抖动。
　　“啊啊啊啊！！师傅，我错了，我再也不偷懒了，你快放我下来！！！”小柔没想到赵书义竟然这样惩罚自己，须知金鼎峰之上并不是只有两人，还有别的受罚的宗门子弟，她这样光溜溜的挂在空中，虽然临近黑夜，但是修道之人可以运用灵识，不受白天和黑夜的限制，自己肯定会被山峰上的人看光光的。
　　而且山风冰冷刺骨，小柔没有衣物，心里和身体的双重折磨让小丫头瞬间崩溃求饶。
　　“面临绝境之际才能发挥出自己的潜能，有我在这里，没人敢用灵识偷看你，你现在修炼我往日教你的口诀，运用火灵气护住身子，自然就不受冷风的侵袭。”赵书义还是有些心软小柔，对她耐心的解释言语。
　　“什么时候能够学会吸收火灵气，我便让你穿上衣服，什么时候能够运用火灵气护住身子，我便放你下来。若是你一直不能熟练的掌控灵气，那你便一直这样下去。”小丫头听到师傅的要求，顿时急的红了眼眶，“师傅大坏蛋，就只会欺负小柔，欺负小柔的大坏蛋师傅！”
　　小柔被赵书义这般惩罚，气急之下不管不顾，竟然指责起赵书义，可是赵书义就是不动如山，他席地而坐开始修炼灵气，小柔的身旁顿时生出了数朵青莲环绕，不知是保护小柔的安全还是监视小丫头的一举一动。
　　“师傅，求求你放我下来，小柔下来肯定认认真真的修炼灵气！！！”
　　“师傅，让小柔下来，小柔给你摇鸡鸡！！”
　　“呜呜呜～小柔用嘴舔师傅！！”
　　“啊啊啊啊，小柔让小妹妹吃师傅！！！”
　　小家伙情急之下，想用美人计引诱师傅的色欲，可惜赵书义打定主意，决心想好好磨砺小徒弟懒散的性格，沉默不语之下让妄想蒙混过关的小姑娘彻底慌乱如麻。
　　“师傅，师傅，你跟小柔说一句话呀，你只要跟小柔说一句话，小柔就开始老老实实修炼灵气！”小家伙用力的撕喊，仿佛自己被赵书义抛弃了一般的绝望无助。
　　“这是为你好，师傅愿意庇护你一世，但你自己也要有所余力，知道吗？”赵书义心疼小家伙，还是准备和她好好解释。
　　他站起身子，腾空而起，飞到小柔的面前，他捏了捏小柔的脸，“师傅如今已是元婴之境，寿命乃百年之数，前路漫长，化神悟道也未必是师傅的尽头，到那时便是千年的时光，小柔若是不修灵气不悟大道不求长生，便只能苦求几十年光景，师傅不忍身边的亲人离去，小柔在师傅的心中十分重要与亲近，所以师傅想让小柔修炼灵气求得大道，这样小柔就可以多陪师傅百年光阴，师傅也就不会那么寂寥与孤独，你知道吗？”
　　赵书义的话语深深的冲击了小丫头的内心，她年少不知愁，怎能理解赵书义的哀忧，但是她直觉自己想要长久的陪伴在师傅左右，若是她不修灵气，满足与当前的境遇，数十年的光阴在赵书义的人生之中只是短短的经历，却是她漫长的一生。
　　“好，师傅，小柔一定认真修炼灵气，一定长久的陪伴师傅，不让师傅孤独与难受。”小柔不复刚刚的调皮灵动，反而面容珍重，她一直受到赵书义的庇护，也一直活在赵书义的承诺之中，这却是她第一次对赵书义做下这般承诺，也是她自己开始转变的源头。
　　“好，师傅记住了小柔的承诺，小柔先修炼灵气，然后在宗门考核之中取得名次，让别人都夸赞小柔，也让别人都觉得师傅的眼光和师尊一样，都找到了一位让人羡慕的好徒弟，可以吗？”赵书义趁热打铁，立马对小姑娘提出新的要求，不仅希望小柔能够通过考核，更希望小柔取得好名次，这个机会来的并不容易，他必须趁此让小姑娘树立远大的目标，变得更加上进与勤奋。
　　“嗯嗯，小柔一定不让师傅失望，做师傅最好的徒弟！”小柔语调坚定，言语凿凿，决意甚深。
　　“对了师傅！”
　　“怎么了小柔？”
　　“你也只能有我一个徒弟！”小家伙知道打杆上树，竟然对赵书义也有所要求。

第50章 今朝明月下青州
　　赵书义听到小徒弟的要求，没有爽快的立马答应，自从经历过洛琳熙的事情之后，赵书义便不愿轻易承认唯一，更何况青莲峰还要一代一代的传承下去，他对这个耍宝卖萌的小女孩并不放心。
　　此刻小家伙还在空中翘首以待，她小眼之中满是希冀，与赵书义时日渐长，她也在不知不觉之间就对师傅有了一丝丝的独占欲，可她知道自己尚且不足以要求师傅不去理会最爱的熙儿师娘与那尚在沉眠之中的明珠姐姐，小家伙退而求其次，自己管不了师傅的从前，好歹也要干预一下师傅的往后。
　　“师傅答应你，除了小柔之外，师傅不会再收女徒弟，这样可以吗？”赵书义始终对小柔有些宠溺，不似洛琳熙的心心相映与明珠的诸事不顾，就只是单纯想要宠爱，所以他也选择了让步，给了小丫头最合适的诺言。
　　“好吧，好吧，这样也可以吧。”小柔听到师傅耍滑头，心中也怕得寸进尺惹得师傅不快，便也见好就收。
　　“天快亮了，小柔要是再不修炼灵力，几个时辰之后整个灵虚宗都能看到小柔白花花的胸和屁股了。”赵书义轻轻一点在小丫头的额头，精纯的火灵气再度输入到小柔的身体之中，这火灵气不似一般灵气死气沉沉，反而很有灵性的自发变换，还慢慢的吸引小柔周围的灵气向她聚集。
　　“这是青莲精纯过后的火灵气，也隐隐有青莲吸收众灵转化百气的威能，你好好感受它对灵气的吸收与运用，依葫芦画瓢，争取自己也能这样。”小柔听完师傅的一番话，终于露出了一点笑脸，“师傅是天底下最好的师傅了！”
　　明明刚刚还叫嚣着赵书义是全天下最坏的师傅，结果只因为一道灵气小家伙就转了性子，赵书义甚是喜爱小柔的这种脾性，小姑娘的不谙世事与简简单单都是写在脸上，不需要他冥思苦想，与洛大公主那般的千奇百怪善变蛮横是两个极端。
　　“好好修炼，要是让别人看到你的小肉肉，师傅还要惩罚你。”赵书义顺手摸了摸小徒弟的小肉缝，小女孩这里柔弱，他暗暗用灵气护住她的下体，他也怕小柔因此受到伤害。
　　但其实他更应该想想，若是真的在乎小徒弟的身体，又何必这样故意作弄小丫头？
　　好在此时就两人身处这地，小丫头对师傅的行为没有认识，赵书义对小徒弟的一切事情更是天经地义，这般诡异之事在两人看来倒也不值一提。
　　赵书义警告小徒弟之后便又再度坐在地上打坐修行，小丫头却并没有立刻沉下心去，她看到师傅修行之时，身边的不断的开出一朵又一朵的青莲，那青莲六片莲瓣，瓣瓣色彩各异，赤蓝紫黄绿黑六色，似乎与六种灵气一一对应，可她又生出了疑惑，风灵气该是那种颜色呢？
　　那黑色莲瓣又代表何种灵气？
　　她本想再度张嘴问问师傅，可是看到那个正在修炼的出尘男子，小丫头还是张嘴发不出言语，她没想到自己能够有缘遇到像师傅这样的修道仙人，更是依靠身体陪伴在他的左右尽得安稳，小丫头并不在意那娘亲所言的处子之意，自爹爹娘亲惨死于面具男子之后，小柔便再也不知该依谁而生依谁而活，直到遇到赵书义，她才有了继续下去的意义，师傅若是喜欢她的这些东西，她也心甘情愿的愿意陪着他一起，更何况今日知道他希望她陪他百年之久的要求，这让小柔心中顿觉世间可以再无它求。
　　小姑娘确实没有绝顶的悟性与天资，依靠着赵书义的帮助，也只是在数个时辰之内掌握了自由的吸收灵气，对于灵气的掌控运用则仍旧是一片空白，待朝阳东升，小柔还在苦苦纠结于那不听话的灵气，赵书义看着小徒弟这番苦恼的样子，还是狠不下心让小徒弟丢人，轻轻一挥手，小徒弟就飞向他的怀抱。
　　“哇～～～”小柔一接触赵书义的怀抱，立马两行泪珠就从小眼里面流出，“师傅是不是不喜欢小柔了～呜呜呜，让小柔这样受罪！”小家伙刚开始还决心满满，可惜灵气的运用掌控并不是每个人都能轻易心想事成，小柔对着赵书义的那道灵气认真揣摩，也不能驯服这古怪的灵气，再加上天色将明，朝阳欲起，小家伙一想到自己要被别人看光光，而罪魁祸首的赵书义仍旧在下面镇定的修炼，小柔快要急死了，直到再度回到赵书义的怀抱，小丫头才终于得以发泄。
　　“以后若是再不认真修炼灵气，还有更多的惩罚，你明明也答应师傅会勤奋提升境界的，怎么就短短的一会儿就言而无信？”赵书义抱着小柔，轻轻抚摸着她光滑的后背，这个小徒弟属实让赵仙尊很伤脑筋。
　　“修修修，人家现在继续修炼！”小柔一听师傅这样说，小脑袋立马一上一下的摇动，赶忙给师傅表达自己的决心，只是她这一套表面功夫早已经无法对付赵书义，赵书义拍拍她的小屁股，“小柔就只有嘴上说话好听，只是行动和舔的时候都不行。”
　　“不是小柔的问题，是，是………”
　　“哦？是什么？”
　　“是师傅的问题！”
　　“师傅有什么问题？”
　　“师傅太大了！”小家伙说完就脸红的躲在赵书义的怀抱内，小姑娘刻意说到这些东西，用来掩饰自己修炼的不努力，她心中想的很好很合适，可惜她遇见的是异于常人的赵书义。
　　“小柔虽然说的很让师傅开心，可是小柔这次怎么还是不能熟练的运用灵气？”赵书义再度提到小家伙的问题，小柔这次再也不好意思耍赖，终于老老实实的回答，“师傅，灵气真的好难，小柔好像学不会。”
　　“难什么？你心中灵识微动，诸多灵气便随着你的心意，这里诸多火灵气，你明明是拿来即用，甚至连挑选寻找灵气这一步都省略，我看还是你不努力。”赵书义第一次和小柔认真争辩，在他眼里小徒弟就是不够努力，明明很简单的事情却能浪费半月之期，让他很是恨铁不成钢。
　　“人家真的不会，看着师傅的那道灵气也不会，就是不会！”小柔一听师傅指责自己，小脸一甩，窝在赵书义的怀中开始摆烂，“不会，不会，灵气太坏，跟师傅一样，就是光欺负人家！”
　　“你这个笨蛋，刚刚的惩罚还没长记性？”赵书义一听到小徒弟又是这种语气，本来还想跟她平易近人好好言语，心中的火气又再度被勾起，他真准备想个办法再惩戒这个小徒弟，可山路之上的青莲微动，一道灵光传来。
　　“师兄来了。”赵书义灵识一闪，宋观礼正盯着路旁的那朵青莲仔细端详，也是充满了兴趣。
　　“现在师傅有事情，你先老老实实待在洞里，一会再回来好好教育你。”赵书义给小柔穿好衣服，交代她在洞中继续修炼灵气，然后转身去接应宋观礼。
　　“师兄，你终于舍得来看看师弟了。”赵书义一眼就看到蹲在那里打量青莲的宋观礼，他对宋观礼招手示意，更是激动的用灵音传递过去。
　　“我刚回来就去明旭大钟修炼，前几日正好突破元婴，听闻二师傅说你如今正在金鼎峰之上苦修，赶忙来看看你。”宋观礼再度见到师弟，也是很开心，他指了指那在地方绽放的青莲，“传闻六灵青莲修炼之时，修士周围灵莲遍地，越是强大越能占据灵气充沛之地，我看师弟的青莲六色聚集，已经这般强劲。”
　　赵书义听到师兄的夸赞有些不好意思，他嘿嘿一笑，准备拉着宋观礼去山峰之上好好言语，可是宋观礼却摇了摇头，“这次过来只是想看看你，知道你诸事皆安便已无忧念，更何况还有另外一位远客寻来，又怎能打扰你们两人相聚。”
　　宋观礼指了指空无一人的山路，装着一副神秘莫测的样子。
　　“嗯？”赵书义皱眉，谁会千里迢迢的跑来金鼎峰找寻他？
　　此时山路之上有一道冰晶直起，一圈一圈冰环慢慢扩散，却令赵书义心中剧动，愿意这般而来的只有一人。
　　“熙儿？”他不顾宋观礼仍在身旁，对着山脚之下大喊，甚至着急之下附着灵气，生怕山下之人听不到他的呼唤。
　　“哼～”骄纵却又熟悉的声音传来，赵书义心中狂喜，他看向宋观礼，示意让他自己随意，然后很没义气的丢下师兄，跑向山下去。
　　宋观礼看到赵书义这般急切，也是无奈的抽抽鼻子，他始终不能理解师弟为何会对男女情事这般留恋，明明只是感悟红尘俗世的大道之途，又何必完全投入其中？
　　此刻宋掌门对师弟的诸多不理解与困惑，也将成为他日后的无奈与犹豫，可惜他现在只心存大道与宗门，对这些都一无所知。
　　洛琳熙果真就在山脚之下，她今日罕见没有身着往日最亮丽的锦衣襦裙，而只是套了一件明黄色的丝绸窄裙，露出一截雪白的小腿，她看到赵书义向她冲来，本来还心怀期待的眼中忽然有些犹豫和生气，她一道灵光传来，两人之间顿时有了一道冰缝，阻隔着赵书义的脚步袭来。
　　“不准过来。”洛琳熙看着一路奔袭的赵书义，她往昔寂寞无声的心田顿时活了一半，可是洛大公主显然还计较那些事情，始终不愿意给赵书义好脸色看。
　　“上次你说你要去迷途荒原，我还想化神之后再去寻你，没想到你竟然不到一月之期就回来了。”赵书义看到朝思暮想的长公主，情急之下只能笨拙的说着这样的话语。
　　“去什么？我根本没去！”洛琳熙一拳锤到赵书义的胸口，踏过刚刚的冰缝而来。

第51章 罗衣未解把郎呼
　　“熙儿！”赵书义拉住洛琳熙的小手，而后猛烈的将她拥入怀中，紧紧环抱不愿松手。
　　“你放开我！”洛琳熙嘴上抗拒，可是小手也是贴着赵书义的后背，感受着郎君身体的温度与暖意。
　　此刻东海之上晨阳完全升起，普照在泰山七峰之上，两人的身影也沐浴于尘世曦光，洛琳熙身后的那道冰缝也在晨光的照耀下化作流水，一点点四散于周围的灵气之中。
　　“你还生我气吗？”两人一直怀抱而沉默不语，赵书义先开口，怀中的洛琳熙真实且唯一，他忍住心中溢出的狂喜，对着娇艳女子小心翼翼。
　　洛琳熙被赵书义拥在怀中，靠着郎君，不复之前的伤心孤寂，小心思再度活泛，本想质疑赵书义明珠小柔之事，结果听到他这般询问，心中柔软之处再度泛酸，终究听话依人般的轻轻嗯了一声当做回应。
　　“是我不好，我这段日子在金鼎峰之上总会忍不住沉思，我好怕你会后悔托付于我的决意，那日之事是我太过莽撞与自私，却是完全不曾考虑你的感受与心思。”赵书义再度对着洛琳熙说起这些话语，那日洛琳熙激动之下这些话语只能白白付与静夜听，今日终于有机会对着她亲口说出心中的一番悔恨。
　　“你就是说得好听，看你以后表现。”洛琳熙听完赵书义的悔恨之词，没有立刻对他再说情深意浓的话语，只是故作姿态这样回应。
　　“对了，宋观礼住在七峰之上的哪里？”洛琳熙忽然话音一转，反而关心起宋观礼的事情。
　　“师兄和宗主一起在通天峰之上修行。”听到洛琳熙的问题，赵书义虽然有些疑惑但还是如实相报。
　　“那通天峰之上还有别的仆人吗？”洛琳熙接着询问，颇有追查到底的样子。
　　“没有，往常之时只能宗主和师兄在通天峰之上走动，其他之人没有号令不得接近。”
　　“也就是说通天峰之上也就两个人咯？”洛琳熙自言自语，却没有顾及旁边男子的心情。
　　“你怎么这么关心这些事情？”赵书义终于忍不住开口。
　　“我是担心洛兰，她一个嫁于灵虚宗，若是陪着宋观礼在那通天峰之上孤独一人，我就是担心她还不行？”洛琳熙撞了撞赵书义，语气不善，眼中更是忿忿不平。
　　“啊？没事的，熙儿，师兄肯定不会要求洛兰只能呆在通天峰之上的，况且通天峰乃是世间第一等洞天福地，洛兰在那里生活也是灵气不愁境界无忧。”赵书义赶紧跟洛琳熙解释，他看出来洛大公主对侄女的婚事十分上心，如今两人之间的关系如履薄冰摇摇欲坠，他对洛琳熙内疚亏欠至极，他一心只想寻得洛琳熙开心。
　　“修炼修炼，你就知道修炼，你以为洛兰是为了通天峰多余的那点灵气，那洛家中兴之地盘龙之所，灵气又岂会逊于那通天峰？”洛琳熙对赵书义还是心有怨气，没有一点往日的温柔调戏，一点软言软语都不舍得说与赵书义，奈何赵书义如今也不敢妄求这些，只得老老实实受着洛琳熙的脾气。
　　“算了算了，不跟你多说了，洛天洋已经跟灵虚宗约好一年之后的婚期，我这次本就要去迷途荒原，路途遥远，我来这里只是顺道来看看你。”洛琳熙睁眼说瞎话，赵书义也是熟读北陆地理图志，迷途荒原地处柳州之南，灵虚宗所在的青州却是在北陆之东，两个地方不说南辕北辙，至少也是相隔千里。
　　“你，你多保重。”赵书义在洛琳熙面前仍是刚下灵虚宗那般的纯情雏儿，他本应该有很多情语诉于洛琳熙，可是当洛琳熙再度告诉他自己将要离去，他对她只剩下心中的遗憾与最朴实的祝福。
　　“就这些？”洛琳熙眉眼上挑，很是不满赵书义的回应。
　　“你要是今日能打动我，洛樱洛兰婚嫁之时本姑娘便劳累一下，再来灵虚宗看看你。”洛琳熙语调随意，可心中早已经蓬勃愈发，她可不愿一言不发的离去，总要说点话语给赵书义留点念想，总不能真的自己一走了之，让明珠与那个便宜徒弟跟赵书义卿卿我我花天酒地。
　　“师尊命我不入化神不得走出金鼎峰，我会潜心修炼，争取在师兄婚娶之前踏入化神，那时我也借此告诉北陆天下人你我之间的关系，你看可好？”赵书义始终记着对洛琳熙的承诺，心中也多次盘算该如何完成这些事情，他此刻怀抱洛琳熙，终是对她说出了自己打算与心语。
　　“嗯……嗯”洛琳熙本来心不在焉，她思考这洛樱与洛兰的事情，今日这番来寻赵书义，一来是来看看这个负心的臭男人，稍解自己的相思之情，二来是为洛樱与洛兰之事铺路，她已经对这些有所打算，可是她不放心还是想要亲自来看看，便借着赵书义的名分寻到灵虚宗里。
　　她猛然抬头，美眸之中满满的不确信，“你可是认真？”她第一次声音这般颤颤巍巍不自信，赵书义说出的话完全打动她的内心，她自那日之后便对赵书义不敢再抱任何祈望，之前约定的结缘婚姻更是往事随风一切皆去，可今日再度听到赵书义的打算与誓言，洛琳熙发现自己还是很没骨气地感动与开心。
　　“当然了，我此世只有你一个值得我明媒正娶的妻子，那时我愿意让整个北陆的修道之士见证你我的事情。”赵书义听到洛琳熙在微微抽泣，他急忙抬起她，看着她风华绝代的俏脸，洛琳熙强忍着不让自己哭唧唧，只是微红的眼眶还是暴露了她的内心。
　　她看着赵书义也在深情的凝望他，红唇狠狠的吻住了赵书义，眼泪随着两人的接触开始从眼角滑落，顺着脸颊而下，甚至有几滴滑落到两人的嘴里。
　　洛琳熙伸出舌头，将泪珠递到赵书义的嘴中，两人互相纠缠舔渎，昔日的磕磕绊绊遮遮掩掩似乎在此刻皆消散，可惜世事无常，又岂是这般简单而已。
　　“苦吗？”两人嘴角分开，洛琳熙盯着赵书义。
　　“有点闲闲的。”赵书义有点不好意思，他此刻罕见的害羞，俊俏的面容也满是潮红。
　　“是苦的，里面都是你给我的苦，你知道吗？”洛琳熙还在埋怨赵书义，但一切事情愿意说出口，也就没有藏在心底难受。
　　“是我的错，熙儿，我会好好对你，不辜负你的心意。”赵书义又将洛琳熙埋入怀中，他感受到洛大公主的一双豪乳正蹭着他的身体，许久未与洛琳熙亲密接触的小郎君此刻很没义气的有些直立。
　　“咦？”洛琳熙也发现了小郎君的异常，她抬头看着赵书义，“不会刚刚好夫君话说得这么漂亮，就是想操人家的身子？”洛琳熙小手已经隔着衣物，对着肉棒摩擦玩弄。
　　“嗯，就是贪图熙儿美貌，想要你的身子了！”赵书义自觉自己在言语之上不是洛琳熙的对手，反而大大方方的承认了自己的欲求。
　　“嘻嘻嘻，你想要人家，人家就要同意吗？你把人家当成什么了？”洛琳熙反而与赵书义靠得更进，她对着赵书义的耳边吹吐热气，刻意勾引着身边的好夫君。
　　可是她这般故意勾引，反而让赵书义有些束手束脚，赵书义也不知道这个小妖精又想到什么坏法子，一时之间竟然不敢轻举妄动。
　　“你是不是不行了？老娘这么勾引都没行动？”洛琳熙气的一拳打在小赵书义上面，虽然没有附带灵气，但是好歹也是元婴肉体，竟然也是让赵书义疼痛难忍。
　　“我看你真的是要好好收拾收拾。”赵书义被洛琳熙一拳砸地迸发出了男人雄风，他一把将洛琳熙横着抱起，两人转身就进了最近的一个山洞里。
　　“你干嘛呀！！！”洛琳熙嘴上叫的很严峻，小手已经偷偷用灵力封锁住了洞口，防止别的人来打扰两人的好事将近。
　　“媳妇儿，这次可以不可不用前戏，我已经憋了好久了！”听到赵书义义正言辞的要求，洛琳熙噗嗤一声没忍住笑意。
　　“不行不行，先让人家满意才行。”她摇摇头，趁着赵书义现在还是理亏内疚之时，她也要好好树立女主男次的意识。
　　“怎么才能让你满意？你都湿透了！”赵书义已经被洛琳熙的蜜汁打湿，洛琳熙的裙底一片湿迹。
　　“我先看看我的记号在不在！”洛琳熙扒开赵书义的衣服，脖颈之上的那一片红迹还隐约仍在，看来赵书义没有故意用灵气清除。
　　“这下你该满意了吧。”赵书义在洛琳熙的蜜穴之上不断的抚动，刺激怀中的人儿一颤一颤。
　　“可……可以。”洛琳熙急急的脱下自己的袭裤，连裙子都来不及脱下，她撩起来裙尾，雪白的屁股之上还仍有赵书义上次留下的红印。
　　“夫君，人家也还留着呢！”她声音极尽魅惑，肉穴之上水流潺潺，熟透了的身子早已经情欲高涨，她故意用小手插入肉穴之上，然后拉出晶亮的银丝，粗鲁的塞进赵书义的嘴里。
　　“考考你，人家的水水是什么味道，猜对了就允许小弟弟也尝尝她的味道。”她媚音如铃一步一步的诱惑着赵书义。
　　“是，是有点苦味的。”赵大官人配合着怀中娘子的问题，两人一问一答很有情趣。
　　“笨蛋，是甜味，要不然为什么你这么喜欢吃她！”洛琳熙咯咯的笑个不停，似乎这样逗弄赵书义很得她心意，她从赵书义的怀中挣脱，撅起沾满蜜汁淫水阴毛也没有好好打理的大屁股，让早已经张开洞口露出壁肉的肉穴对着赵书义。
　　“都怪你，惹得人家不开心，连毛毛都没心思收拾了，一会宝贝进来之后记得也帮人家好好打理！”她话还没说完，便已经感受到巨物与壁肉亲密接触，赵书义迫不及待进入了她的身体。

第52章 知否知否人知否
　　赵书义这次很是温柔，他没有像上次那般粗暴用力，反而极尽耐心，洛琳熙撅着弹性十足的大屁股对着他，两只小手撑在地上，被赵书义后入她的身体，她的衣裙早被赵书义用灵气脱了个干净，一对巨乳明晃晃的垂在空中，随着她的一前一后的摇摆晃动。
　　“呀～～”这次赵书义尽责尽力，浅浅深深很有规律，洛琳熙的呻吟里面尽是舒畅。
　　“好棒棒！”洛琳熙忍不住夸奖屁股后面的小郎君，这次他表现的很如人意。
　　“哪里好？”赵书义一边用胯下肉棒冲击着这具肥嫩的玉体，一边趴到她的背上，两只手抓住毫无遮拦的大咪咪，两颗玉珠也已经直起，他拈着红乳珠，一波一波的酥麻冲击着洛琳熙，“夫君最好！”她快要爽的上天，毫无顾忌的大吼大叫。
　　“插深点！”
　　“别出来，呜呜呜。”
　　“快进来，快进来！”洛琳熙浪叫的指挥着大肉棒，语调激烈声音悠长，她还刻意运用了灵力，不知想让谁听清。
　　“不准叫，再叫就插你嘴里。”赵书义猜不透洛琳熙的小心思，但是知道她准没好事就可以，他凑到洛琳熙的耳边，狠狠的插入到最深处，然后用力握住她的咪咪，甚至还用嘴咬住她的耳坠。
　　“夫君把………人家……插，得………好爽。”洛大公主再也没有平常的嘴皮子流利，艰难的说着最真实的感受，她忽然身子后仰，将赵书义弹开，让他扑倒在地，小手握住湿漉漉的肉棒，伸出灵活的小舌舔了几口咽进嘴里。
　　“人家可不会像条小狗一样撅着屁股让你插，看我也来好好收拾你。”她笑语嘻嘻，小脸慢慢的得意，一双小手尽力的套弄此刻依然蓬勃狰狞的巨龙。
　　小柔自从听到师傅呼唤熙儿的名字之时，便已经忍不住自己的好奇心，偷偷的溜出洞穴想要看看师傅口中的最爱的熙儿师娘是何角色，可惜赵书义与洛琳熙两人的进展太快，相拥之后便是赤身裸体的坦诚相见，小家伙磕磕碰碰的跑下山时，两个人早已经在山洞之中你依我浓进进出出，小柔看到山脚此刻空无一人，一脚踢开那隘路的小石子。
　　“这个大坏蛋，只会喜新厌旧，那个熙儿有什么好的。”小柔喃喃自语，为什么赵书义可以跟熙儿胡搞，自己却只能在洞中苦涩的修炼灵气！
　　“师傅，我烦死你了！！！”小柔本想大喊一声，又怕被赵书义听到，只能在心中默默吐槽，然后收拾收拾老老实实回到山洞中去。
　　“呀～”忽然附近的山洞之中传来一语媚音，小柔一个激灵，心中忽然想到不好的事情。
　　她本来应该安静的返回山洞去，可是却鬼使神差的向着刚刚的声音悄悄摸去。
　　小柔刚刚静步而来之时就已经进入了洛琳熙的灵识之内，洛大公主一点就通，瞬间就猜到了小丫头的身份，是故更是用力的呻吟，为了怕小丫头找不到位置，更是贴心的附着了灵气传音。
　　洛琳熙这样细心的布置，小柔很是轻松的就随着淫叫找到了山洞的位置，可惜山洞之内黯淡无光，小柔灵力低微，连灵识都没有凝聚，根本看不到洞中的春色旖旎。
　　洛琳熙发现了小家伙似乎看不清晰，心中大骂赵书义，从哪里找的笨蛋废柴徒弟，竟然连最基础的灵识都无法凝聚。
　　她本着让小丫头大饱眼福的心情，随手使用冰灵气将洞内点亮，为了怕赵书义看到小家伙，她更是将赵书义扑倒在地，赵大官人与她在一起之时相当放松，竟然跟常人一样全凭五感，连灵识都没有放出，也幸亏如此，才给了小丫头观摩学习的机会。
　　洛琳熙看到小丫头就位，便开始了自己的表演，准备好好教育教育这个素未谋面的小丫头。
　　“夫君～夫君～”她小口轻咬着肉棒，嘴中还呼喊着赵书义，俏脸之上尽是风情，情欲使得她满面潮红，配着白嫩的肌肤，红红白白映的她诱惑至极。
　　“啊。”赵书义被洛琳熙这样伺候，也很是舒服惬意，他看着洛琳熙一反常态的主动献媚，拍了拍她的小脸，似乎是在鼓励洛大公主更进一步。
　　“想要人家用什么伺候您呀？”洛琳熙调皮的吐着舌头，故意滑过赵书义的肉棒，她跪在赵书义的双腿之间，酥胸垂下来，与赵书义的大腿微微触碰，边说着话还边故意流出口水落在肉棒上，用尽心思吸引着眼前情郎的注意。
　　“好媳妇儿，就先用小嘴吧！”赵书义左右为难，还是觉得先射在嘴里展示一下男人雄风，然后在真刀真枪的征服这个小妖精。
　　“可是，可是人家的洞洞好痒～”洛琳熙越说声音越娇柔，好像要哭了一样，她拉过赵书义的手掌，放到自己的肉穴上，然后两眼紧闭，全身紧绷，用尽力气，忽然一股热流浇在赵书义手心之上，尿液四溅，将她俩的身子全都尿湿。
　　“呜呜呜，憋不住了夫君。”洛琳熙低下头，凑到赵书义的身边，埋在他的怀中，小脸之上却满满的得意，也不知道洞外的那个小丫头看到没有。
　　“算了算了，我先给你清洗清洗吧。”赵书义甚是无语洛琳熙，洛大公主显然故意这般戏弄他，但念及自己问心有愧，便随着她的心意配合她的行为。
　　“不嘛不嘛，人家想让夫君用嘴帮人家洗洗。”洛琳熙大屁股湿湿的，直接一屁股压在赵书义的胸膛之上，对着他的耳边，不住的低语。
　　“你是不是嫌弃熙儿？你是不是不喜欢熙儿？你是不是再也不爱熙儿了？”洛琳熙灵魂三问，将赵书义问的哑口无言，只得心叹一声，随着这个小妖精的心情。
　　小柔仍在偷偷看着两人的一举一动，小家伙灵力低微，自以为藏得天衣无缝，却没想到早已经暴露在洛琳熙的视野之中，她看到洛琳熙尿了赵书义一身，立马生气的想要一巴掌狠狠的拍向洛琳熙，这个女人不是师傅的最爱，怎么会故意尿在师傅身上？
　　小家伙想到自己被师傅用手插得尿了师傅一背，小肉缝慢慢有了感觉，她实在不能接受自己心中最尊敬与威严的师傅被一个坏女人这样羞辱，她恨恨的一拳打在旁边的石墙上，娇嫩的小手甚至被划出血迹。
　　可是接下来的事情更是出乎小柔的意料，那个坏女人竟然得寸进尺的用沾着尿液的大屁股坐在师傅的胸膛上，更是不断的跟赵书义说着听不清的话语，而后她看到赵书义无奈的起身，然后趴下身子，对着坏女人的大屁股伸出舌头开始舔舐，完全无视屁股之上一滴滴的尿水，反而舔的很是细心认真。
　　小柔再度被面前的场景震撼，为什么，为什么赵书义会趴在地上舔那个女人的大屁股，那个坏女人刚刚还尿了师傅一身，师傅为什么会这样，这根本就不是她平常的那个清淡出尘谪仙众人的师傅！
　　小家伙的心理防线完全崩溃，她在这个山洞之中看到自己师傅的另一面，在一个坏女人面前唯唯诺诺，犹如一个奴仆一般的伺候着那个坏蛋，一滴一滴的眼泪从她的眼中流出，她忽然就没有了继续看下去的勇气。
　　洛琳熙的要求赵书义虽然心里不情愿，但是还是耐着性子接受，如果这能让面前的人儿开心与享受，他愿意这般低声下气的伺候。
　　洛琳熙张开大腿，将混着尿液与淫水的蜜穴放在赵书义的面前，看着郎君认认真真的舔渎与吮吸，心中的喜悦与得意完全遮掩不住，想必洞口那个小丫头已经看到赵书义的行为，自己也告诉了小丫头自己正妻的地位是多么稳固，就是不知道那个小丫头如今是何感受。
　　她故意用双腿把赵书义的面容捆住，然后望向洞口，正好与小柔失落的眼神相撞，她挑衅的看了看那个躲在洞口的小姑娘，手指还指着在努力清洗她蜜穴的男子，毫不掩饰自己的胜利与喜悦。
　　小姑娘那里知道一切都是洛大公主有意为之，当她看到洛琳熙不屑的眼神与嚣张的动作之后，扭头就跑向山去，绷不住的放声大哭。
　　洛琳熙又偷偷用灵气将小丫头的哭声隔断，她跟赵书义的好事可不能被这小丫头左右。
　　“好了熙儿，现在还生气吗？”赵书义情真意切的问着洛琳熙，刚刚被洛琳熙强行用双腿堵住，现在他的脸上还沾满了黏糊糊的液体，但此时此地倒也只有两人，便也不需注意什么。
　　“好吧，今日就暂且原谅你了，真是听话的好夫君。”一道清爽的灵气拂过，两人身上一切痕迹再度清除，洛琳熙此刻躺在地上，蜜穴对着赵书义张开大口，等着面前男人的临幸与操透。
　　“快来呀夫君，我要你射到熙儿的身体里面，熙儿要和你生好多的孩子！”洛琳熙拉着肉棒凑到洞口，嘴上还催促着赵书义的行动。
　　两人开始熟悉又激烈的云雨，可惜刚刚崩溃离去的小柔再也不在洞口。
　　“啊啊啊啊！！！！”小柔一路狂奔，冲进往日修炼的山洞之内，她今日见到的是另一个师傅，一个她从未敢设想也不敢要求的师傅，她愤恨的呼唤着灵气，想要将怒火与失落倾泻在洞壁之上，往日很不听话的灵气竟然真的随着她的心意开始汇聚。
　　此刻周围的火灵气感受到她的呼唤，围绕在她的身边形成不太明显的火焰风暴，赵书义传给她的那道灵气趁机吸收与转化了这些围绕的灵气，竟然在她体内生出了一朵红莲的雏形，小柔一掌拍向拍旁边的墙壁之上，那岩石瞬间散落，竟然出现一条漆黑神秘的通道。

第53章 半缘修道半缘君
　　“嘻嘻。”洛琳熙依在赵书义的肩上，小手覆在他的手心之上，仍旧自娱自乐的画着圈圈圆圆，两人此番事毕，气氛不似之前的剑拔弩张，终于有所缓和。
　　“好夫君，没钱了没钱了。”洛琳熙忽然蹦了一句，花容月貌的俏脸在赵书义身上刮刮蹭蹭，像是在等着赵大官人的表示。
　　“我也没来得及赚取灵石呢，熙儿。”赵书义有些尴尬，上次在金玉堂他还对此事多有谋算，可惜这朝事情繁多，终是将这事忘记一旁。
　　“呜呜呜，你这个没用的夫君，我十年的供奉都给你花完了，你要赔我！”洛琳熙哼个不停，此刻两人衣不蔽体，她刻意的用自己的一对丰韵的大胸挤压赵书义。
　　“不好好想办法赚灵石，这就是你最后一次跟这两坨肉团见面！”她语气十分得意，高潮之后洛琳熙总带着一些妖媚的脆音，纵使口中全是威胁之意，也让人听起来发不起脾气。
　　“你需要多少灵石熙儿？”赵书义对待这事也是十分认真，自己化神之后便要为了明珠再度下山，那时境界在北陆之上也是万中无一，总能遇到点稀罕物件天材地宝，到时顺手牵羊移作他用，总能给小妖精挣点零花钱。
　　“人家，人家要五十块上品灵石！”洛琳熙果真狮子大开口，赵书义听到她的要求，也是大惊，“你要这么多上品灵石干嘛？”
　　“肯定要花呀，漂亮衣服买来穿给你看，灵丹妙药买来当零食吃！”洛琳熙一谈到花钱之事，美眸之中甚至闪放着星光。
　　“你不准问那么多，反正多挣点灵石让我花有什么不好？”洛琳熙看赵书义又欲再言，直接强硬的堵住他的嘴，灵活的小舌伸进赵书义的嘴里，勾引挑动着赵书义的口舌，她小嘴动作丰富，赵书义只能配合着她的行动，不断被她强吸打弯与触碰各处，直到洛琳熙十分满意，这才松开小嘴，又嘿咻的亲在他的脸颊之上。
　　“要走了要走了，等洛樱婚嫁于宋观礼时我再来探望我的好夫君，到时候也看你的表现咯。”她此刻紧紧的拥住赵书义，她知道赵书义仍对别的女子有所牵挂，她既然不能将那忧思一一斩断，便自觉的离去，给自己定下不太遥远的归期，也给这个男人留下不太长久的念想。
　　“师兄难道没有选择洛兰？”赵书义反倒是疑惑不已。
　　“是是是，是洛兰，人家说错了还不行？”洛琳熙故意一拳锤到赵书义的心口，撒娇的对着赵书义嗲个不停。
　　“熙儿，你要去哪里？”赵书义珍重的捧起洛琳熙的小脸，盯着她眉目星辰的面容，一字一句真挚深情。
　　“去我之前跟你说的地方，我有预感哪里有我需要找的东西。”洛琳熙还是不忍心对赵书义说出实情，她自私的想要一个人去解决那些问题。
　　“熙儿，你不愿与我多说也无妨，但是记得你我之间的约定。”赵书义对心中这个滴水不进的小女人简直不知所措难知何以。
　　“好，那时北陆盛会，我要你当着所有人的面说出咱俩的关系。”洛琳熙对这事憧憬又期待，她的小手此刻还在赵书义的身体之上画着圆圈，却已经紧张到手指颤抖难停。
　　“还有个问题呢夫君！”洛琳熙又想到一事，正好借此两人情深意浓之时让赵书义许下承诺，也好未来之时方便自己。
　　“什么？”
　　“就是我要是惹你生气，惹你不开心，你不准生气，你之前说的话都算数好吗？”她言语深沉，语气悲伤，小眼迷离，眉目紧皱的洛琳熙引起赵书义心中的无限包容与怜爱。
　　“好。”赵书义对面前的女子爱的深沉，终究是想也没想就踏入了她早已设好的陷阱。
　　“嘿嘿嘿，好夫君，人家还有事，走了呢！”洛琳熙拍拍赵书义，然后一巴掌狠狠的拍在赵书义的屁股上，竟然也给赵书义留下了难消的红印。
　　“这是本宫给你留下的东西，下次要是没有这个，我可也不认你！”她言笑晏晏，十分满意自己刚刚的小偷袭。
　　“你别得寸进尺！”赵书义感觉自己男人的自尊受到了挑战，想要一巴掌也给洛琳熙的大屁股留下痕迹，却被早已有所准备洛琳熙轻松躲开，洛琳熙灵光一闪，一套新的天蓝色长袖百褶裙已经套在身上，她对着赵书义轻盈的转了两圈。
　　“夫君，人家穿这身衣服好看吗，符合夫君的心意吗？”赵书义听到洛琳熙的询问，仔仔细细打量了她全身，发现没有一处能够轻易让人看透的可乘之机，最后还是满意的点了点头。
　　“嗯，嗯，这样也可以，以后要注意自己的身份，知道吗？”赵书义故意板着脸教育洛琳熙。
　　“嗯？人家是什么身份？是灵虚宗赵大仙尊的暖床丫鬟吗？”洛琳熙也是有意曲解意思，和赵书义互相斗嘴。
　　“不止如此，还兼任我的好媳妇儿好熙儿与好宝贝儿。”赵书义这时情话脱口而出，为了讨洛琳熙的开心，他也真是用尽全力。
　　“哈哈哈哈，人家记住了。”洛琳熙也欣喜赵书义的回答，她与赵书义再次相拥，她只望时光在此刻静止停歇，让两人得以相守永恒。
　　山洞里的小柔没有看到赵书义与洛琳熙的恩爱之姿，她看着那凭空出现的通道，又望着自己此刻白嫩却鲜血淋漓的小手，刚刚她清晰的感受到灵气的喷涌与聚集，难了她半个月有余的问题，竟然在一瞬之间就全部解决，她赶忙静下心来感悟刚刚的经历，至于这个神秘难测的通道，小丫头还是不敢独自定夺，只能等那个没羞没臊的师傅回来再说。
　　小柔灵识仍旧难以凝聚，她体内那朵微小的红莲自然也难以察觉，小柔尝试再度凝聚与释放灵气，但周围的灵气却没有刚刚的顺手称心，又变成往日的艰难苦涩。
　　“啊！！！！！！”小柔这次终于憋不住了，她洞内大叫，小家伙声音刺透响亮，山洞之内一遍遍的传来她的回音。
　　“怎么了小柔？”赵书义刚进山洞，便听到小家伙的咆哮，看着小姑娘此刻愤愤的小脸，他走过去蹲下身子想要仔细询问。
　　“师傅～～～”小柔转身看到赵书义与她相贴甚近，她再也掩饰不了内心的失落与悲伤，凑到师傅的怀中开始哭泣，眼泪止不住的流下，“呜呜呜呜。”她呜咽涩语，音声不清，全是哽咽的抽泣，小手也是使出全力抱着赵书义。
　　“修炼是不是又遇到什么问题了？为何如此着急？”小柔只是哭泣却没有诉说原因，赵书义刚刚送走哭宝宝洛琳熙，这边又来了一个小哭宝，也是有些头疼不已。
　　“呜呜呜，小柔就是学不会灵气。”小柔不好意思告诉赵书义自己偷偷看了他与洛琳熙的春戏，只能把一切源头都责怪到不听话的灵气之上。
　　“咦？这个通道是何时出现？”赵书义终于看到那个隐藏在洞中的通道，他摸了摸小柔的小脑袋，“没事的小柔，一步一步来吧，师傅已经想明白了，灵气学习因人而异，师傅不能对你太过苛责。”而后赵书义指了指那里，也是有些疑惑，“你是怎么发现这处隧道的？你的手又怎么受伤？”赵书义赶忙用灵气治疗小家伙的小手，心中也有些紧张。
　　“我，我刚刚对着那处墙壁释放灵气，稀里糊涂的就砸开了一个隧道。”小柔赶紧给自己辩解，生怕赵书义发现些许端倪。
　　“师傅，我不敢下去，想等着你回来一起去看看。”小柔赶紧拉着赵书义的手，想拽着他一起进入隧道探秘。
　　“你在这处等着我，那洞穴这般刻意隐蔽，便不愿让无关人等随意进出，你灵力低微，就在这处等我即可。”赵书义立马否定了小柔的提议，小姑娘在他心中还是安安分分的修炼灵气才是当务之急。
　　“哼！”小柔眼看赵书义不同意，冷哼一声竟然直接冲进隧道之中。
　　“大胆。”赵书义随口一言，小柔便一动不动的停在原地，他走过去，将小家伙一把抓起，将她放在蚌珠之下，用灵气在她身边画了一个圆圈。
　　“怎么如此不听话？不经我允许，不得踏出这个灵圈，再不听话，别怪师傅不客气。”这个三天不打上房揭瓦的小徒弟，赵书义真想狠狠的拍打她的小屁屁，可是当下最主要的还是探清那处隧道，小家伙的事情倒也不是很急。
　　“师傅大坏蛋，师傅是个坏人！”小柔与赵书义熟悉日久，自己的少女脾气也无法完全压抑，可是她又没有赵书义高深的修为，却是出奇的与洛大公主一致，喜欢在言语上占点便宜。
　　“随你怎么说，现在给我乖乖的待在这里，再不听话乱发脾气我就将你扔下山去。”赵书义语气开始严厉，对待这个小徒弟，他确实没有对待洛琳熙那般耐心，再加上这个小徒弟还喜欢顶嘴与调皮，他总让这个小家伙气的无奈至极。
　　“你竟然真的狠下心！”小柔听到赵书义的威胁，小脸一扭望向别处，把自己的背影留给赵书义，她心里甚是难受，为什么这个师傅面对那个坏女人可以那么温柔与体贴，反而对自己如此严厉与不近人情，她又想到那个坏女人调谑的样子，小柔拳头紧紧的攒起来，她好想狠狠的收拾一顿那个坏女人，把师傅从她手中抢过来，只让他独属自己一人。
　　“不理你了，人家决定开始修炼灵气，你是我师傅，你说什么我还能不听吗！”小柔这话就有点赖皮，明明是她耍脾气在先，反而又埋怨起赵书义，赵书义听到她的狡辩，也没有和她争辩，他在心中苦叹，这个小徒弟，真是不让他省心。

第54章 石室秘幽木簪断
　　小柔偶然发现的隧道并不宽敞，只够一人探入，然而一路之上每隔一段都有一团奇异的灵气照明，路的尽头是一间空阔的石室，石室相当简陋，只有一套石椅石凳石床和一个用来屏蔽灵气的阵法，除此之外再无他物。
　　赵书义用灵识再度扫过这件石室，除了那个奇特的阵法之外，还是没有发现别的异常，只发现了石床之上一根损坏的木兰发簪与石桌之下的一块鳞片，赵书义先取这根拦腰而折的发簪，下半段已经消失不见，只剩下上端繁琐又精美的花缎装饰图案，他看着这木簪有些熟悉，却又记不清曾在何处见过此物，只得将这玩意儿扔进乾坤袋中。
　　那块鳞片甚是吸引赵书义的注意，鳞片坚硬暗冷，赵书义此刻已是元婴中期，一道灵气打在上面只留下一丝丝的划痕，这让他甚是震惊，鳞片如此坚硬说明它的主人仅仅依靠肉体就可以硬抗元婴期修士的灵气，那他自身的境界修为最少就是化圣境界，灵虚宗何时又有了一位肉体成圣化圣境界的体修至尊？
　　古怪阵法笼罩着石室，赵书义的青莲也受到了些许影响，他对灵气的感知与吸收也变得有些迟钝，金鼎峰本是灵虚宗用来惩戒弟子的场所，结果却暗藏这般诡异的石室，里面更是曾经居住过一位化圣境界的体修，这要是让门人弟子知道，也不知会引起何等的波动。
　　赵书义搜查之后发现石室之内再无其他东西，便沿着幽暗的隧道返回，他也不知自己的师尊和宗主是否对这里的布置熟悉，他想了想还是用灵莲将所见传给了诸德修，以防给宗门留下隐患与威胁。
　　踏出隧道，离开了奇特阵法的他灵识又再度变得敏锐，他发现隧道旁边的碎石隐隐有炙热之意，与火莲的灵气效用十分相近，此处刚刚只有他与小柔两人，他并无施展灵气，只有那个还窝在圈中的小徒弟刚刚神神秘秘。
　　“小柔，你过来。”他拿起散落的碎石，叫着小柔的名字，隧道里面的事情暂时不是他所能企及，他现在需要探清小徒弟的事情。
　　“师傅，我被你锁在圈里，出不去！”小柔还是保持着刚刚背影，听到师傅的呼唤也是爱答不理，极其敷衍师傅的话语。
　　“三。”赵书义不跟她继续绕圈子，蹦出来一个数字。
　　“二。”
　　“来了师傅。”小徒弟听出了师傅话语中的不满意，只得先将今日的脾气放到一边，屁颠屁颠的跑到赵书义的身旁。
　　“过来让我看看你的身子。”赵书义一只手拉住小柔的小手，灵气瞬间输送到她的身体中，灵识再度探入，小柔体内此刻空空荡荡，只有赵书义之前给她输送的那一道精纯火灵气，此刻那道火灵气经过刚刚的吸收与成长，反而有了火莲的雏形，莲胚已经看的清楚，只需继续吸收灵气便可以形成清晰的火莲。
　　“不对，我明明没有告诉你火莲的修炼之法，你怎么会修出火莲？”赵书义神色奇特的看着小柔，小家伙虽然看起来玲珑精致，但是小性子和未出阁的小女孩一样，这段时间的相处赵书义早就发现了小徒弟修炼之时最喜欢偷懒耍滑，面对困难也基本坚持不下去，往往需要赵书义的督促才能走一步看一步，赵书义根本不相信是这小家伙天资聪颖，能够看着自己学到六灵青莲的本意。
　　“师傅，你看着我干嘛呀。”小柔看着赵书义紧紧的盯着她却又一言不发，她被师傅看的全身发毛，赶忙询问师傅原因。
　　“你刚刚是怎么学会使用灵气的？”赵书义对这件事情很是上心，师尊告诫过他小柔没有经过考核之前不能教她青莲峰的秘法，这如果被诸德修发现，他必定不会心慈手软糊弄过去。
　　“我，我，人家就是不小心学会了！”小柔不敢告诉师傅自己刚刚偷看了他跟坏女人云雨，当着赵书义的面也编不出合适的理由，被师傅追问之下也只能胡乱应付。
　　“那你再给我凝聚释放一下灵气让我看看。”赵书义显然对她的回答很是不满意。
　　“人家没有灵气了，人家累了！”小柔刚刚是歪巧正着，只能继续用别的理由搪塞赵书义。
　　赵书义脸色马上变的风起云涌，这是小柔第一次惹得他生气，他对小姑娘一忍再忍，念及她失去双亲无依无靠现在只能和自己一起相依为命，对她无限包容与溺爱，可是小家伙开始对他撒谎这件事让他十分恼火。
　　“没有灵气就现在开始吸收灵气，我在这里看着你。”他双手拽过小柔，强行把她立在面前，青莲在两人的周围开始猛烈绽放，旁边的火灵气变得越来越浓郁。
　　“好了，现在周围都是精纯的火灵气，你现在就给我吸收，让我看看你学会的东西。”他对着小柔言词激烈，全是命令的语气。
　　“呜呜呜，我不会，人家不会了。”小柔惧怕于赵书义这般阵势，看着师傅端正严肃的面容，更是紧张的不知道该说出什么话语，只能一遍又一遍重复着自己的无助。
　　“不准撒谎，再对我撒谎我就带你离开这里。”青莲随着赵书义的怒火，灵气愈发强烈，赵书义看着小柔这幅样子，对着她说出这样一句话。
　　“我我我我！！！！”小家伙听到师傅的威胁，又开始哭唧唧，赵书义这话说得太重，吓得小柔话都说不清，只能不断重复着相同的字句。
　　“别TM哭了。”赵书义打断小柔的哭泣，直接灵气将她全身定住，小柔只能干嗷发不出声音。
　　“不准再这样乱耍性子，老实交代刚刚是怎么回事，师傅就不跟你计较。”赵书义努力让自己显得和蔼可亲，然后将灵气收回，小丫头终于能够活动自如。
　　“刚刚人家听到师傅的声音，知道是熙儿师娘来看师傅了，人家也想认识师娘！”小柔赶忙凑到赵书义怀中，瓮声瓮气的向着师傅解释。
　　“但是到了山下什么都没看到，以为师傅偷偷和师娘一起丢下了小柔，回到山洞之上又急又气。”小柔故意将头埋在赵书义的怀中，没有和师傅目光对视，防止师傅发现她的异常。
　　“就这样？”赵书义听到小柔的解释，还是半信半疑。
　　“真的只有这样了师傅，人家怎么敢对师傅撒谎。”
　　“你个小姑娘胆子还小吗？”
　　“人家跟着师傅一起才什么都不怕呢！”小柔想要讨赵书义欢心，靠在赵书义的怀中磨蹭，这样显得自己与赵书义亲昵。
　　“罢了，此事我已经知晓，除了师傅之外这件事你谁都不能提，记住了吗？”
　　“嗯嗯嗯，人家记住了！”
　　灵气的事件终于告一段落，赵书义念在小柔修为尚浅年岁却大的情况，知晓她想要通过考核并不轻松，或许这朵奇异的灵莲那时候能起到特别的作用。
　　至于小柔为何会平白无故在体内修出火莲，赵书义自觉或许和自己有关，自从诡异的用五朵灵莲修出青莲之后，赵书义的脾性与灵气都有些超乎寻常的变化，这种变化是他也无法直接察觉的，却在潜移默化之际不断影响着他自己。
　　隧道石室一事很快收到了诸德修的回复，诸德修命令赵书义带着小柔另寻一处修炼之地，这个洞穴往后所有人不能轻易靠近。
　　诸事皆安，目标已定，时日更是标明了余期，赵书义带着小家伙在金鼎峰之上开始忘我的修炼灵气提升境界，小柔虽然平时总会不由自主的摸鱼，但好在小家伙也念记自己与赵书义的约定，慢慢不再抗拒与逃避修炼的艰难困苦，修为与境界开始小有所成。
　　而赵书义依靠着金鼎峰的漫山火气，修为更是一日千里，灵气的积累与沉淀开始越来越快，他自信或许真的可以在宋观礼的婚期之前步入化神的至境，到那时明珠与洛琳熙的事情都可以早早解决完毕。
　　这边赵书义苦修灵气，而那边辗转千里的洛琳熙却并不如意。
　　她此番前往迷途荒原，是受到天命书的指引，这里有她突破元婴踏入化神的阶梯。
　　迷途荒原是魔族聚集之地，位于柳州以南，北陆的最南端，这里的灵气尽被魔气吞噬转化，寻常修士在这里无时无刻都要受到魔气的侵蚀，平常使用的灵气在这里得不到补充，修士只能使用自己的灵气来施展术法。
　　洛琳熙走在这荒无人烟的大道之上，迷途荒原虽说是魔族聚集，但是仍旧地广人稀，魔族之间也是各怀鬼胎，互相皆不信任，是故大多数魔族都选择独居。
　　她告别赵书义之后没有全力赶向此处，反而是慢慢悠悠的沿着大路而行，一路又有不打眼的登徒子来惹洛琳熙不开心，她遇到这种角色都是一顿胖揍，心中反而开始怀念那个还挺有用的护花使者，要是他在，自己根本就不用了这般出力。
　　洛琳熙在魔气之中心情和身体都很不舒服，她的极冰灵气对着周围的魔气敌意甚深，不断想破体而出与那魔气一争高低，她只能努力压抑着蠢蠢欲动的灵气，只在周围生成一层薄冰用来抵抗魔气。
　　她进了迷途荒原之后便一路不停歇，心中早已有了明确的目标，向着南方行进。
　　又是两日光景，洛琳熙身上的薄冰都已经难以看清，她终于来到了此行的第一个目的地，迷途荒原的无忧谷之内。
　　“长公主，没想到是您来了。”谷中人先声夺人，丝毫不许洛琳熙喘息。

第55章 甘草望蛛风吹珠
　　洛琳熙也不跟谷中人客气，“楚无涯，给本宫滚出来。”她全身冰灵气爆发，凝聚成数根冰箭，直直的冲向谷中。
　　楚无涯虽然侥幸逃离蟠龙山，但那体修长老最后的惊人一拳还是给他留下暗伤，他初练魔气，并未完全掌握，又受到重伤，最终选择逃到无忧谷之内。
　　无忧谷之内魔气遍布，但是冰箭显然更胜一筹，霸道的魔气在冰箭面前纷纷逃避，冰箭毫不犹豫的冲向楚无涯的身体。
　　“长公主，不可！”楚无涯一惊，莫非这个疯女人千里迢迢的跑到此处竟是为了取他性命？
　　他大惊失色，终于对洛琳熙喜怒无常的脾性有了更深的认知。
　　“没用的废物。”洛琳熙看楚无涯身边黑炎骤起，勉强的抵抗着冰箭的攻击。
　　“真以为进入了化神境界，本宫就奈何不了你？”她小手一挥，刚刚还气势汹涌的冰灵气瞬间化为水汽，只留下楚无涯还在拼命的维持黑炎。
　　“长公主，您这次有什么吩咐？”楚无涯再也不敢懈怠洛琳熙，赶忙跑到洛琳熙面前，言语说不出尊敬谦卑，一点也没有化神强者的气焰和威严。
　　“你最好这样，本宫能帮你入魔，也能毁了你，知道吗？”洛琳熙拍了拍楚无涯的肩膀，可怜的化神强者被洛公主一掌直接拍的肩骨粉碎。
　　楚无涯立刻点头哈腰，强忍着身体的剧痛，恭敬的看着洛琳熙，“小人记得，小人记得。”
　　“本宫这次前来，不想跟你计较此前往事，却是有别的一件事情要找你。”洛琳熙不想跟楚无涯多说话，这个曾经的焚星派大弟子如今只是孤家寡人，就连跟他一起私奔的明家女子都被赵书义截了胡，也不知道这种软骨头无底线的废物是怎么骗得那个明珠团团转的。
　　“长公主尽管吩咐，小人知无不言。”楚无涯低着头，语气也是谨慎卑微。
　　“那道门如今在迷途荒原何处？”洛琳熙不屑关注楚无涯，她仰望着尘空，因为魔气的原因，即使在白昼，迷途荒原的天际也是难见旭日，厚重的魔云压抑着这里，日光难以照耀到荒原大地，洛琳熙也自然难以看到楚无涯眼中的那一抹深意。
　　“应该，应该还在极南地。”楚无涯的回答显然不让洛琳熙满意，她又一掌覆在楚无涯的肩膀上，“你再好好想想。”她忽得开始嬉笑起来，迷人的脸上笑意浓浓，却让身旁的楚无涯寒意詹詹。
　　“是，如今那道门就在极南地！”楚无涯心一横，终于给了洛琳熙确切的消息。
　　“不错，这次你还算实诚，没有欺骗本宫。”洛琳熙轻轻捏了捏，放过了楚无涯的另一边肩膀。
　　“你真以为魔族那点东西本宫会在乎？本宫此番前来就是要去找寻那道门，你就是不说本宫也有办法找到哪里，看在你这次表现还算不错的份上，本宫允许你的那个要求。”天命书在洛琳熙的手心之上缓缓展开，一页一页的翻转，数不清的尘世之人在上面一遍一遍的浮现，洛琳熙举着天命书，在楚无涯的面前绕了绕，而后又收到手心。
　　“上次你答应本宫的事情没有完成，这次你要先让本宫满意。”洛琳熙指向东北，灵气溢出，绘出了一副明媚女子的面貌。
　　楚无涯看到往日最是熟悉的面容，不假思索便直接跪向洛琳熙，“仅凭长公主吩咐，小人在所不辞。”
　　洛琳熙很是满意楚无涯的反应，“你倒是个痴情种子，比我认识的一个臭男人好多了，可惜你要是真的为那女子设身处地，又为何带她远走高飞？都是只为自己考虑的自私之途罢了。”洛琳熙语气相当不屑，毫不掩饰对楚无涯的厌恶，楚无涯自知在她面前也不配谈别的东西，只能沉默不言来回答洛琳熙的话语。
　　“荒原之内有一颗五百年的藤木树妖，他的妖丹之内不仅有大量的木灵气，更是可以净化魔气的好东西，你要是能取来这颗妖丹，本宫便将这可怜女子的消息告知与你。”洛琳熙望向西边，那里正是树妖的栖息之地，树妖虽然已是妖身，可是根系仍然遍植在大地，难以自由行进。
　　“好，我这就前去。”楚无涯答应的很彻底，毫不拖泥带水。
　　“那本宫就等你的好消息了。”洛琳熙说完便转身走向谷外，“给你两个月的时间，到时候本宫再来此地。”
　　“长公主！”楚无涯看到洛琳熙的离去，还是忍不住叫停了她的脚步。
　　“又怎么了？”洛琳熙变得很是烦躁。
　　“谢，谢……谢，终究是长公主帮助小人踏入化神之境。”楚无涯说的艰难，但还是将心语说出。
　　“哼，真想感谢本宫就好好替本宫做事情，懂了吗？”洛琳熙此刻仍旧是刚刚的笑眯眯，只是眼中也有了一丝温意。
　　“小人使得，一定完成长公主的嘱托。”
　　“对了，忘了告诉你，树妖身旁不只有小妖护身，还有一个别的东西，你可要小心哦。”洛琳熙说完便身影消失，难寻踪迹。
　　虽然她对楚无涯很是厌恶，但有些时候有些事物，这个废物还是挺好使唤的一个东西。
　　楚无涯看到洛琳熙离开，终于抬起头，魔气附着在他的肩膀上，修复着他的身体，魔气霸道难以掌控，楚无涯初修魔气，也并不趁手，魔气一边修复着他的手臂，一边也在破坏他的别处，重塑的痛苦与粉碎的疼痛两相混合，他快被折磨的昏过去。
　　“阿哥，你怎么样？”身旁突然传来一道胆怯的声音，一个打扮奇异少女偷偷的站到了楚无涯的身边，她看到楚无涯痛苦的面容，神色充满了担忧，她想要探察他的伤势，又怕打扰到他的疗伤，只能静静的看着他，直到他神色慢慢舒展，方才小心翼翼的询问起。
　　“你怎么出来了，这里魔气太重，我说过不让你随便出来的，你快回去。”楚无涯似乎很是担心她，不顾自身的伤势尚未痊愈，立马拉着她的手将她拖向无忧谷中的木屋之内。
　　他又急又快，刚刚恢复的肩膀又传来剧痛，他吃痛之下轻哼，被少女听到了声音，引得她更是忧思满心。
　　“是刚刚那名天仙般的女子伤了阿哥吗？”少女不敢乱动，心中既害怕楚无涯伤势加重又不愿惹得面前男子伤心。
　　“这些事情你不要管，我说过了，你只要本本分分的待在屋内，等我伤好之后就送你离开着无忧谷，把你亲手交给你的阿爹。”楚无涯不想跟这少女细说他与洛琳熙之间的事情，只是固执的替面前的少女做了决定。
　　“阿哥，你要吃东西吗？你昨日带回那两只乌鸡我今日将它们都熬成了鸡汤，你受伤未愈，你多喝点可以补补身子。”少女手疾眼快，说话之间已经盛了一碗热腾腾的鸡汤放到楚无涯的面前。
　　她不断的用小嘴吹拂着鸡汤的热气，鸡汤不知耗用了少女多长时间，汤底清澈，几株可口的榛蘑配着乌黑的鸡块，她小手支着头，紧紧的盯着楚无涯，一定要亲眼看到他喝下去。
　　楚无涯并不需要这些东西，无忧谷内的漫天魔气便是他最好的灵药，远比这些俗世吃食有用的多，他摇了摇头，将鸡汤推到少女面前，“这些东西你吃就好，我不需要这些。”
　　“可是每次阿哥打猎归来，阿爹和阿娘都会煮这些东西给他吃，他们说这样最补身子了。”少女不信楚无涯的话语，只是倔强的将鸡汤再度放到楚无涯面前。
　　“够了，我现在时间紧迫，事情很多，你不要再来打扰我。”楚无涯不顾面前的东西，站起身子，准备走出屋内，在无忧谷内继续修炼魔气。
　　“咳咳咳！”他身后传来少女的一连串的轻咳，他扭头，看到她已经趴在桌上，口中不断的咳出血丝。
　　“看你做的好事，说了不让你随便走出屋内，这就是不听话的下场。”楚无涯教训这少女，他此刻全身魔气，难以治愈少女的身体，心中也有了些着急，他走过去拉过少女的胳膊，探知着她的脉搏。
　　少女刚刚偷偷溜出屋内，体内被魔气侵袭，五脏内府也受到了伤害，楚无涯及时拉回她，并没有继续恶化。
　　“我还需要半月方能痊愈，你这段日子只允许待在屋内，不准出门知道了吗？”楚无涯将她抱起，放在床上，用手擦拭她的血迹，他看着少女琉璃般清纯的眼睛，面前的少女若是知道自己辛苦救下的男子会对她恩将仇报，绑架她逃离，也不知道她是否后悔会救了自己？
　　“阿哥，你，你要小心，不要再轻易和别人拼命。”少女看着楚无涯离去的背影，使尽力气大声叫喊。
　　楚无涯听到她的嘱托，又扭头看着她真切的面容，他的脸上虽然面无表情，但还是如她所愿点了点头，“我知道了，如意。”
　　他轻轻打开屋门，又立马合闭，害怕有一缕缕的魔气闯入屋内，屋子由无忧谷内百年的竹木所制成，可以完全隔绝魔气，是少女唯一能够在无忧谷活下去的地方。
　　屋内的如意看到楚无涯关闭屋门，她挣扎着起身，一步一步将身子挪到桌前，她从昨夜就守着这锅鸡汤，现在这碗已经变得微凉，她轻轻尝了尝，味道还是一如既往的鲜香，她来不及拿起竹筷，用小手从汤中拿起一块鸡肉放进嘴中慢慢咀嚼，她担心楚无涯，自洛琳熙与楚无涯交流之时她便守在屋门旁，害怕那女子对楚无涯不利，好在虽然过程离奇，但女子终于离去。
　　如意逼着自己吃下碗中的吃食，小手已经沾满了汤汁，她艰难的挪到门前，用清水清洗小手，然后可以名正言顺的靠着屋门，倾听楚无涯的声音，她的一个小小的意愿，终于如意。

第56章 江山留于后人愁
　　这是洛琳熙这一世第一次见到这座门，却与之前见到的情景大相径庭。
　　它凭空而立，大门紧闭，一缕又一缕的魔气从门的缝隙之中逃出，洛琳熙越靠近这门，脑海中上一世的诸多回忆也开始渐渐清晰，那些被她遗忘的千年往事，她也逐渐想起。
　　洛琳熙开始出神，她小手不由自主的触摸那扇门，谁知刚刚触碰到那冰冷的门体，一道滚烫的刺痛从指尖传来，洛琳熙吃疼，终于缓过神来。
　　经此一事，她便心知这一世怕是再难跨过这扇门，还好她心中早有准备，反而并没有多么失落，她眼神复杂又疑惑的盯着这宏伟而紧闭的魔气源头，即使它紧闭，不断的魔气也是从它的缝隙逃出流落北陆人世，若是有朝一日有人打开这扇门，那魔气又会是怎样的奔腾汹涌逐浪侵袭？
　　这般情景与她前世所记根本不一，她一时也有些不知何意。
　　“怎会这样？为什么这里如此多的魔气？”她看着面前的魔气心中震撼，可惜此处并无他人，没有谁能回答她的疑问。
　　跟着天命书的指引，她这一世步入化神的契机就在这里，可这里又遍布她所不能使用的魔气，她仙缘命定，便是想入魔晋升也是天地无门，一向万事镇定的洛琳熙也呆在此处不知该如何行事。
　　此时天命书忽然出现在她的身体周围，魔气感受到这仙器的威严，反而欣喜的疯狂涌入书中，只一会儿这里还凝聚实质宛若黑雾的魔气竟然全部消失，只有门缝之中还在向外慢慢渗出魔气。
　　天命书吸收了大量的魔气，反而放出耀眼的光芒，洛琳熙看着天命书也只能干着急，本来一直听话的古书此时仿佛有了自己的灵识，固执的容纳吸收旁边的魔气，洛大公主也不舍得伤害自己的大宝贝，只能干跺脚看着这本书在这里大快朵颐。
　　待魔气消失无几，天命书又再度融入洛琳熙的身体，随后大量的冰灵气不断充斥着洛琳熙的元婴，她的元婴吸收着天命书中的灵气不断成长，她感受着身体的变化，知道已经到了最关键的时刻，她当即坐在地上，闭上眼睛，感悟元婴的成长和吸收灵气。
　　此刻的楚无涯也在拼命吸收无忧谷之中的魔气，他其实也是天纵奇才，赵书义常年孤隐在青莲峰之上，名声不显，也只有灵虚宗内知道有这个天灵根的转世仙人，而他自从加入焚星门之后便名声四起，修行速度在同代之中一骑当先，少有人能够比拟，他的年岁还小于洛琳熙，但此时已是化神之境，论境界的提升可谓是北陆第一。
　　他的入魔也有些怪异，世人盛传魔族部众嗜血残酷，需要血肉的支持用来刺激身体，可他却能用魔气完美的替代灵气的功用，他隐约觉得自己对于魔气有些熟悉，短短的几日便开始将魔气使用的和灵气一般得心应手。
　　“阿哥！”他正在谷中修炼魔气，他特意坐在竹屋之前，有意吸收竹屋旁边的魔气，好减少这里的魔气。
　　他听到如意在屋中对他的呼喊，但他只想全力吸收魔气，所以并没有搭理屋内女子的呼应。
　　如意也不气馁，楚无涯每隔几日便去谷外为她寻找猎物，采摘一些水果交给她，然后一言不发的离开屋子，端坐在谷内修炼，她有心跟楚无涯多说几句，但是始终得不到他的回应。
　　她那日在白林中捡到楚无涯，当时楚无涯身受重伤，口中不断向外流着鲜血，她心知寨子中的规矩，一时救人心切便将规矩置之不理，她将楚无涯带回自己的小木洞中悉心照料，当她认真端详这个捡到的男子后，也有些很是庆幸，这男子长得很是标志，虽然伤的有点严重，但好在还有救治之法，等救好了他，还可以养在身边当个小夫婿。
　　如意想法虽好，只是久在深山之中的她还是太过天真，楚无涯这种枭雄之资，又岂会被她那小心思束缚，楚无涯只用了两天时间就大致明白了寨子的一切，然后便在一个寨子放松的深夜挟持着如意，威胁她的阿爹，逼迫阿爹打开了护林大阵，带着如意逃离了白林的天云寨。
　　好在楚无涯还算有些良心，知道如意对他有救命之恩，也没有轻薄虐待如意，白林外面就是迷途荒原，楚无涯一路奔袭，最终选择在无忧谷这个魔气仅次于极南地的地方养伤休息。
　　如意掰着指头算着日子，她已经被楚无涯带离寨子数十日，阿爹和阿娘肯定会担心自己，这个恩将仇报的俊俏男子，她还是对他生不出恨意，反而有些享受和他在一起的这段日子，虽然他沉默寡言对她都是爱答不理，但是她却对他有些莫名的期待与奢望。
　　楚无涯忽然睁开了眼睛，周围一直络绎不绝的魔气此刻开始变得有些稀薄，这是他来到无忧谷数天从未见到的情况，他抬头看向南际，虽然洛琳熙有着洛家的至宝，但是他不觉得只有元婴巅峰的洛大公主能够在极南地闹出怎样的一番动静，他有些担心洛琳熙是否还有机会再临无忧谷，魔族部众视魔气比性命更加重要，没有了魔气支撑的魔族根本无法活下去，连他都感受到了魔气的衰减，他相信那些人只会更早的感受到魔气的变化。
　　他摇了摇头，这些还不是他考虑的事情，他还需要完成与洛琳熙的约定，这位洛家长公主对他使唤的很是顺手，暂时不会对他不利，他现在孤家寡人一个，没有师门的羁绊和世俗浮名的阻碍，只想着早日找寻到那答应与他共赴天涯海北的女子，然后找一个世人难寻的地方，和她隐姓埋名。
　　洛琳熙在门边一坐就是几日，她的元婴饱受灵气的滋润，不断成长，她的境界终于步入化神之境。
　　她此时气势陡盛，寒冰自她的脚下不断延伸，那漂浮在空中的魔气竟然被寒冰冻结，形成黑色的小冰珠一颗又一颗滴落在地。
　　可她反而低头有些惋惜，“果然命数早定，还是对大道毫无感应。”她看着自己手心上凝结的冰晶，此世这极冰应当再无机会寸进，她知道这是自己的选择，所以便不再继续可惜。
　　“你是何人？为啥擅闯我魔族祖地？”洛琳熙的周围出现一众黑袍人，为首的黑袍嗓音嘶哑低沉。
　　洛琳熙看了看周围的诸多黑袍，小脸竟然露出如花的笑容，“你管我是谁？这北陆还有何处是我去不得？我想去哪里让你同意？”洛大公主刚刚步入化神，心中的自信丝毫不逊于身前的两团巨乳，在她眼里也就灵虚宗的那两个悟道老头才有资格跟她平起平坐，这些躲藏在迷途荒原的丧家之犬，完全不入她眼。
　　结果她话音刚落，她身后的一个魔族部众便悄悄的打出一团魔气直取她的元婴，这部众阴险毒辣，凝聚的魔气也是奇快无比。
　　可是那魔气刚到洛琳熙身边，便被冻成一团冰晶掉落在地，洛琳熙不理身后的阴险魔族，她灵识覆盖周围的所有魔族，身体中的冰灵气全部迸发，那名一击不成就想逃离的魔族惊讶的发现他的双腿已经毫无知觉，他刚想低头看看发生何事，却已经完全被冰晶覆盖，再无生机。
　　洛大公主更是有魄力，出手就是大范围的杀招，围着她的魔族仗着人多势众想给她压力，结果她一弯冰环出击，大半部分的魔族都被冻结，彻底失去了性命。
　　“你竟如此屠戮我魔族部众！”为首的嘶哑魔族悲愤难掩，全身涌起了魔气，他知道洛琳熙出手就是这般威力的术法必定消耗巨大，他毫不犹豫的将魔气凝聚成硕大的黑云，连片的魔雷向着洛琳熙奔去。
　　“呦，魔族逆贼也有化神之徒，那今日更是该死了。”洛琳熙看着气势汹汹的魔雷，说出的话嚣张至极，洛大公主在赵书义那里老是吃瘪受气，今日正好步入化神，还来了一群顺手杀了也没有因果的魔族惹她不开心，当即就准备大开杀戒，杀个痛快。
　　“今日就杀你们发发脾气～”洛琳熙笑嘻嘻，面对接踵而至的魔雷，她的面前形成一道晶莹的冰墙，那魔雷击打在冰墙上只引出一阵阵的撞击，但是冰墙依然光滑坚硬，毫无破损之意。
　　黑袍魔族发现自己奈何不得洛琳熙，又看了看那数座活生生的冰雕，心中也生出了退意，他加大魔雷的攻击，自己却一边偷偷的向后撤退。
　　在洛琳熙一招之下还能活着的魔族都不愚笨，看到老大有退缩的意思，一个一个也马上准备溜之大吉，洛琳熙发现了这些魔族的心思，本想使坏给他们最后绝望的一击，可是门那处却有一道奇异的波动引起她的分神。
　　那魔族部众发现洛琳熙有所懈怠，立马转身快速奔袭离去，洛琳熙气的直想砸烂那道破门，一会儿的分神就让冻好的鸭子飞走了。
　　一个模糊的虚影从门中走出，他看向洛琳熙，淡淡向她打着招呼，“圣母，没想到第一个来到这里的竟然是您。”
　　洛琳熙对面前的虚影并不陌生，她灵识一动，一道冰箭射出刺向虚影，可是冰箭直直的穿过虚影，砸在门上化为乌有。
　　那虚影只是笑笑，“您还是这么着急，尘世数年您还是不愿意改变脾气。”
　　“闭嘴，你这种不生不死的算什么东西。”
　　那虚影点点头，坦然接受了洛琳熙的攻击，他指了指还在向外面不断溢出的魔气，然后看着洛琳熙，“这些魔气，本来不应该来到这里。”
　　洛琳熙没有接着他的话语，而是用冰灵气在门缝之上形成一道冰墙，阻挡着魔气的渗透。
　　“我不知道为何会这样，但那些济世救人之事也轮不到我这里。”她一巴掌打在虚影的脸上，虽然明知会拍向空气。

第57章 师傅不亲小蜜蜜
　　时日又过一月之期，楚无涯在无忧谷内每日潜心吸收魔气，终于将蟠龙山上所受的暗伤修复，此时他的境界也步入化神中期，他为了修炼，大量吸收魔气，无忧谷的魔气也因此变得稀薄了几分，竟然让天际的黑云都透过一丝丝的光影。
　　他每日都在计算着日子，距离他与洛琳熙的约定之日越来越近，取得树妖妖丹的日子也必须提上议程。
　　今日如意照常拿起几个红色的小树果，小树果酸酸甜甜，她很是喜爱这种小果子，可惜这果子只生长在荒原的古藤大树之上，只能等果子成熟落地才有机会收集，前几日楚无涯进屋子的时候她特意提了一嘴，没想到他真的隔了几日给她摘取了数颗小树果充饥。
　　“阿哥～”她啃着小树果兴冲冲的在屋内呼唤楚无涯，反正他也不会理她，她想怎么叫都可以。
　　可是门外却传来往日熟悉的脚步，楚无涯打开屋门，他用洗净的鹿皮包裹着一堆小树果，左手还拎着两条还在抖动的肥美的河鱼。
　　“我这几日有事情需要离开这里，这些东西你先慢慢吃，等我回来便送你回到天云寨中。”他放下东西，也不给如意回答的机会，便要走向屋外。
　　“阿哥！你什么时候能回来？”如意一听楚无涯要离开这里，心中着急，急忙蹿到他的身边，拉住他的手臂，不肯松手让他离去。
　　楚无涯看着如意固执的拉着他，本想用魔气将她弹开，却念及她还是凡人肉胎，不可再受魔气的伤害，他的胳膊微微用力想要抽离，却被少女拼命的拉扯难以分离。
　　“最多半月之期，我回来之后便送你回到天云寨，你的救命之情我无以为报，挟持你逃出寨子也并非恶意。”楚无涯还是对如意多说了几句，如意救他于性命危急之时，他对此很是感激，但可惜他心中有不得不做的大事，让他此世囚禁在天云寨过那不闻世事的生活，他显然不能接受这样的结局。
　　“那送我回到天云寨之后，你要去哪里？你不在寨子中陪我了吗？”如意还傻傻的问着这样的问题，少女思绪天真，心底纯洁，难懂话语之中的深意，这反而让楚无涯有些不好意思。
　　他用力掰开少女的手臂，将她白嫩的肌肤捏的印出红迹，“我有必须要找到的人和不得不完成的宿命之事，不适合在那天云寨修身养性。”
　　“可是，可是，你已经是我的小夫婿了！！！你知不知道寨子中的规矩，女子会嫁给第一个陪她回到寨子中的阿哥，你现在已经是我的阿哥了！”如意急的跟楚无涯解释，少女想告诉面前这俊朗男子两人已经有了名正言顺的关系，他不能将她弃之不顾。
　　“寨子还说外人进入寨子此生不得出村，我不还是出来了？”楚无涯完全不把那天云寨中的条条框框放在眼中，他语气随意，没了如意的牵制，他转身便打开屋门消失在屋内。
　　如意听到了楚无涯的回答，她一动不动的呆着原地，屋门已经关闭，魔气击打在竹屋上发出的低沉重音，一下一下的敲打在她的心底，她原本以为楚无涯只是不善言辞，可是今天他的一句话语，着实给她泼了一盆冷水。
　　“可是，可是，我还救了你一命。”如意声音愈来愈细，说到最后已经低如蚊音，她感觉到自己的脸上有些异样，她伸手摸了摸，放到自己眼前细看，她那葱白的细指之上，此刻已然沾满了泪水。
　　“师傅，师傅，这些调皮的灵气终于听人家的话了！”小柔兴高采烈的跑到正在打坐的赵书义身旁，小手指之上一团小火苗正在上面绽放，小家伙伸到赵书义的面前，“快看，快看，你的好徒弟已经这么优秀了！”小火苗随着小柔的心意高低起伏，小家伙看到师傅睁开眼睛，更是开心的不行，可正是关键时刻，小火苗却忽然熄灭，只有一缕青烟是它刚刚存在的证明。
　　“呀！这个笨笨的灵气怎么没了！”小柔看到赵书义的眼中充满疑惑，赶忙努力想再度凝聚出一个小火苗，可惜即使她心急如焚，刚刚的火苗却依然没有出现。
　　“师傅，师傅，人家真的能够指挥不听话的灵气了！”小柔扑进赵书义的怀中，蹭着师傅的怀抱，在他的怀中细声叮咛，“人家真的没有欺骗师傅！”小柔不断翻滚，把赵书义的身体当成温床一样翻腾，借此掩饰自己尴尬的小脸。
　　赵书义抱着小柔，灵识也慢慢仔细扫过小柔的身体，他自那日小柔耍脾气之后就对她开始严厉，不像之前那样对她没有底线的宠溺，他修炼之时，小柔的身边会绽放出数朵青莲，小家伙不知道青莲的各种功用，只以为是师傅修炼之时产生的异状，却完全没想到自己的一举一动都被青莲记录与看清。
　　刚刚小家伙手指上面跳动的小火苗的明灭，赵书义睁眼之时已经知晓，看着小柔在他的怀中亲昵的撒娇调皮，他也不忍心打断和训斥小徒弟，无论如何，她终究只是才过双八年华的青涩少女，如今孤无一人全身心的依赖着自己，他不忍心一直给她脸色和火气。
　　“好了小笨蛋，你的情况我都知道了，小柔这段时间表现很好，师傅一会去给你打点野兔，今天夜里烤兔子给你吃好不好？”赵书义揉着小柔的小脑袋，把小柔的头发揉的毛躁躁。
　　小柔感受到师傅的蹂躏，气鼓鼓的看着师傅，“不要再揉人家的头了，会长不大的！”她小手捉住赵书义的大手，想要拉开师傅使坏的手臂。
　　赵书义并没有用力，任由小徒弟把他的书拿开，然后小徒弟握着师傅的手，羞羞的嘟着小嘴，小口慢慢凑近赵书义的脸颊，看准时机，迅速的亲了一口赵书义，然后连忙缩到赵书义的怀中，小脸害羞发红，她眼神羞涩的望着师傅，又仿佛在期待着某种东西。
　　赵书义此时已经禁荤数月，感受到徒弟充满青春活力的肉体在怀中不断滚动，火热的温度隔着衣物加热着他的那处，不可言明却剧烈的心思慢慢占据了他的眼眸，他看着小柔欲言又止的眼神，很是理所应当的想到了那些事情。
　　“原来，小柔要的奖励是这些事情。”他靠近小柔的耳边，对着小徒弟的耳边吹着热气，大手也慢慢的游走到小徒弟的小乳鸽之上，隔着布衣放肆的揉着小柔尚未成熟的小咪咪，“师傅说的对吗，小笨蛋？”
　　小家伙感受师傅刻意的热息拂过耳鼻，她的身体开始绵软无力不听使唤，赵书义揉了一会儿就觉得隔着衣服不方便，很是顺其自然的把小家伙的衣服脱的一干二净，小家伙全身雪白的肌肤与神秘的小肉缝就这样展露在师傅的面前。
　　“师傅，师傅，我，我只是想吃烤兔兔～”小柔惶然间发现自己已经完完全全的躺在师傅的怀中，心中立马开始变得慌乱不知所措，她真的只是想多吃点那些小兔子，根本没想吃师傅的大肉棒！
　　“好好好，师傅答应你，一会让你小嘴吃着烤兔子，小肉肉吃着师傅的好东西。”赵书义完全顺着小徒弟的意思，却又曲解彻底，一点不给小徒弟反抗的空间。
　　他的一只手握住小柔挺拔的小小乳鸽，手指用力捏着那颗小小的红珠，小柔的酥胸小小的一只，乳珠只是微微凸起，跟洛琳熙成熟的紫葡萄不能相提并论，但是偶尔玩一玩，也有另一番风情。
　　赵书义另一只手则伸到小徒弟的小屁屁下面，在小徒弟紧闭的小肉缝上开始刺激，“今天师傅好好奖励小柔，让小柔每一处都舒舒服服的。”赵大官人阴险的将声音附着了灵气，话语传到小柔的耳中哄的小徒弟一愣一愣的。
　　“好，好，小柔喜欢师傅的奖励。”小姑娘情迷意乱，已经开始胡言乱语，小肉缝开始吐出一滴一滴的汁水，身体不断的扭动，小屁屁故意左右的摇晃，感受着师傅手掌的温度。
　　赵书义很是满意小徒弟的反应，上次他欲火升起之时有些强硬，让小家伙吃了一番苦头，这次需要慢慢来，一步一步的让小徒弟沉迷在这肉体情欲中。
　　“师傅，师傅，人家想吃小师傅。”小徒弟睁开紧闭的小眼，盯着赵书义直起挺拔的胯下，小嘴甚至流出了口水。
　　“很好，小柔这次表现越来越好了。”赵书义求之不得，他不等小家伙脱下他的衣裤，直接灵气涌动，他也变得赤身裸体，那直起硕大的肉棒顶着小家伙的白嫩的小屁股，不断向外溢出的精汁滴在小徒弟的屁屁上。
　　赵书义直接双手举着小家伙的细腰，将她放在肉棒面前，等着小家伙好好舔舐。
　　“师傅，人家，人家也想让师傅亲人家那里。”小柔一只手握着肉棒，另一只摸着肉棒下面的两颗卵蛋，伸出小舌一边卖力的舔着肉棒，一边对着师傅说出心中深藏的话语。
　　“哦？小柔想让师傅亲你的小屁屁？”赵书义听到小徒弟的话语还有些诧异，没想到小徒弟会有这样的要求。
　　“不，不是，是这里。”小家伙返身，把沾着白汁的小屁屁撅到赵书义的面前，双腿叉开，小手掰开已经露出缝隙的小蜜穴，“人家想让师傅亲亲人家这里。”她越说越羞，可是小蜜穴反而汁水愈加恣意。
　　原来小柔还记着那日在山洞看到的事情，小家伙嫉妒师傅愿意舔坏女人的屁股，也想让师傅舔自己的这处秘地。
　　赵大官人显然不能接受，上次肯屈尊给洛琳熙舔舐已经有些尴尬，不过毕竟是自己有错在先，只要让长公主满意，自己这么做也无可厚非，可是事情还是要因人而异，让他再舔小徒弟的小肉穴，实在有些强人所难。
　　他不好意思拒绝小丫头的要求，只得趴到小丫头的身上，将肉棒深深的插入小徒弟的身体。
　　“就让小师傅替我亲亲小柔这里吧。”他故意吻住小家伙的红唇，不给她反驳的机会。

第58章 金鼎春暖荒原寒
　　“师傅！”小柔嘟囔着，她感受到赵书义的亲吻，小手胡乱的在他的背后抓挠，借此表达自己对于师傅的不满。
　　“乖，听话。”赵书义暗用灵气，安抚着怀中的小丫头，他温柔的进出，大手揉着小家伙坚挺的小玉鸽，小柔紧贴着师傅炙热的胸膛，火热的温度点燃了她心中的重重欲火，她的小眼开始慢慢迷离，身体被动却又自主的配合着赵书义的抽插。
　　可怜的小家伙被师傅的一套组合拳打的找不着北，初才及笄的小柔那里是师傅的对手，不一会儿就忘记了刚刚心中的不满与幽怨，小手也软塌塌的搭在赵书义的背上，宛若精致的瓷娃娃一样任由师傅的摆弄，被动的承受赵书义温润的动作与爱意。
　　赵大官人此次已经修身养性数月有余，为了小柔的修炼境界，他清心寡欲这般长时间，这一次既然破戒，便对着小徒弟进行了漫长不停歇的教育，初时正日尚悬挂于天际，等他回过神，利用灵识探查洞外，皎洁白月已经明于寒夜，而在他怀中饱腹精汁的小徒弟，此时已经一动不动的躺在他的怀中。
　　赵书义心中有些后悔，数月欲火的喷薄而出，竟然拉着小徒弟没羞没躁的干了这么长时间，他看着小徒弟的满身红迹的身体，本来平坦的小腹被他浓郁的精液堆积的突起，他想起情动之时为了防止小徒弟的浪费，故意用了灵气不让精液外出，只允许全部灌入小徒弟的肚肚内，没想到自己的精华竟然这般积余。
　　“小宝贝，快起来，师傅给你烤兔子吃。”他捏着小柔沉睡的小脸，话语之间满满的爱意。
　　“师傅，呜呜呜。”小家伙被自己的坏蛋师傅摇晃的不能休息，睁开无辜的小眼，看着师傅紧贴着自己的面容，说不出一句完整的话语。
　　“快起来了，今天小柔表现很好，很让师傅满意，师傅这几天都给你烤兔子吃好不好？”赵书义循循善诱着小家伙，大手仍在小徒弟突起的小肚肚上来回抚摸。
　　“师傅～”小柔许是饱经云雨，嗓音魅惑，不比昔日的黄鹂脆音，“小柔，小柔有一个小愿望。”
　　她枕着赵书义的手臂，一只手覆在师傅的大手之上，感受着体内胀满的精汁白液。
　　“嗯？小柔想要干什么？”赵书义此刻心情甚好，数月修炼灵气的苦闷都一扫而光，越看怀中的小徒弟越迷人。
　　“小柔想给师傅生一个小孩子！”小柔羞得闭上了眼睛，话语也是又快又低，她好怕赵书义义正言辞的拒绝或是苦口婆心的跟她说其他原因。
　　“好，小柔可真是师傅的好徒弟。”赵书义想也没想就答应了小徒弟的话语，修士一途子息难育，越是境界高深越是不得子息，要不然自己和洛琳熙也不会一直没有子嗣，小徒弟修为不深，说不定还真有可能怀上自己的骨肉。
　　小柔一听赵书义答应的这般爽快，开心的扭过自己的小脑袋，勾着赵书义的脖子，小嘴凑到他的面前，喜滋滋的亲吻着师傅。
　　两人不知洞外寒意，凛冬开始慢慢逼近青州之地，金鼎峰上的洞口开始结出寒冰，可是一朵又一朵的青莲在洞内与洞外肆意绽放，温暖着洞内的满室春意。
　　楚无涯一路向西而行，树妖的位置他大致清楚，那棵老树隅于自身体质，百年不得自由，虽然灵气修为甚是强大，但是依旧只能做那笼中鸟井中蛙。
　　他此时魔气已至化神中期，是北陆最年轻的化神大能，更何况魔气的性质诡异，其他的六种灵气皆要被他吞噬转化，只要此行没有大的变数，树妖的妖丹必是手到擒来。
　　又是几日光景，洛琳熙自离开那道门之后便低头沉思，遗祸北陆的魔气竟然是从那道门后流出，这与她认知中的情景完全不一，让她很是迷惑与不解，跟这件事相比，依靠着门还在苟延残喘的虚影反倒是不值一提。
　　“赵书义肯定还对我隐藏了什么。”洛琳熙抬头东望，那里有北陆最高的通天峰，也有北陆之首灵虚宗，她最中意的男子亦在那灵秀七峰之中，那个上一世不管不顾独然跃下，甚至来不及和自己好好说几句话的白衣男子，他到底对自己隐瞒了什么？
　　她决定等忙完洛樱和洛兰的事情，等他步入化神，神魂完全觉醒之后，和他彻底摊牌，她不喜欢被人隐瞒和愚弄，她必须知道上一世的匆忙决定，是否早有预谋。
　　她心中一直为这些事情烦忧，但是脚步却是不停歇的赶往无忧谷中，此时对于长公主来说，树妖的妖丹已经可有可无，源源不断的魔气从门后溢出，如果找不到为何这般的缘故，一颗妖丹只是杯水车薪罢了。
　　洛琳熙看着谷内魔气翻腾，却感应不到楚无涯的气息，看来那小子西行取丹尚未还，她摇摇头，转身便准备离去。
　　“阿哥！”如意听到谷内传来脚步，立马兴奋的在屋内大喊，她已经等了楚无涯数十日，每天都是盼星星盼月亮的等待，今日终于听到久违的脚步，很是欣喜与激动的呼唤楚无涯。
　　“咦？”洛琳熙被如意唤停脚步，“有意思，原来痴情种子也喜欢金屋藏娇。”洛琳熙忽然来了兴趣，饶有趣味的靠近竹屋，灵气轻触，轻易破解了楚无涯布下的禁制，大摇大摆的进了屋内。
　　“你不是阿哥！”如意看着屋内不请自来的漂亮女子，心心念念的楚无涯没有出现，进屋的反而是一个素未谋面的绝代佳人，她小手指着洛琳熙，无忧谷之内寻常修士皆难以自如，唯有魔族部众可以来去如风，阿爹从小就就告诉她魔族心狠手辣杀人如麻，她没想到第一次见到魔族部众，竟然是这样的一个天仙般的女子。
　　她盯着洛琳熙，一想到面前美貌女子是魔族之众，她就吓得说不出话，傻姑娘磕磕巴巴憋了半响，终于蹦出一句话，“你是谁？”
　　洛琳熙听到面前的傻丫头这样问，心里乐开了花，这个世道，在迷途荒原里面还真有这种没见过世面，没修过灵气，没遭受过残酷的傻姑娘。
　　“我是谁？你问我是谁之前为什么不先说说你是谁？”洛琳熙巧笑嫣然，径直坐在了木桌之上，看着这个天真少女，笑的合不拢嘴。
　　如意看到洛琳熙的嬉笑就瘆得慌，但想想她说的似乎也没有什么错误，还是老老实实的向面前的大姐姐自报了家门。
　　“我叫如意！小姨，你叫什么？”她脆生生的一句话直接搅得洛琳熙吐血，长公主脸色铁青，“你那爹娘没教过你好好说话？”洛琳熙气的一巴掌把木桌拍的四散而裂，把面前的傻少女吓的呆在原地。
　　“我，我，对不起！！！”如意被洛琳熙的气势惊吓，赶忙给面前的女子道歉。
　　“哼，叫我洛姐姐，知道了吗？”洛琳熙伸手捏了捏如意的小脸，嗯，有点滑滑嫩嫩的，但是没有自己的肌肤白皙。
　　“洛，洛姐姐。”如意低着头，按照洛琳熙的要求，重复着这些字句。
　　“怎么了小如意？你的阿哥呢？”洛琳熙很满意如意的反应，不再故意嬉笑，对她说话开始和风细雨。
　　“阿哥说有事情，一会儿，一会儿就要回来了！”如意强调着时间，生怕这个从天而降的洛姐姐有坏心思。
　　“你知道他去哪里了吗？”洛琳熙语气随意，故意把话题往心中的方向引去。
　　“他去干一件大事情了，我不能告诉洛姐姐！”如意根本不知道楚无涯去了哪里，但是傻丫头不愿意被洛琳熙发现问题。
　　洛琳熙看着如意倔强可爱的小眼神，不愿再逗弄她，“好好待着吧，他会回来的。”洛琳熙说完便闭上眼睛，她初登化神，虽然灵气境界大有提升，但是完全感悟不到曾经熟悉的大道，洛琳熙心知此世的修为已至尽头，化神之后的悟道与登仙再无契机。
　　如意看到洛琳熙再无言语，一时也分不清她到底何意，自己又只能待在竹屋里，胸中郁闷与不解都只能闷在心中，一个人躺到床上，想着自己的诸多小心思。
　　两人皆是不言不语，如意饿了便偷偷起身拿几个果子当做吃食，本想递给洛琳熙几个，可是看到洛琳熙端坐闭眼沉思的状态，和楚无涯修炼时相差无几，也知修灵之人修炼之时不得轻易打扰，只得轻手轻脚的从她身边走过。
　　谁知她刚拿过最后的两个果子，正欢快的吃食之时，洛琳熙突然睁开了眼睛，如意看到洛琳熙发现自己偷吃小树果，小脸立马尴尬的红了。
　　“洛姐姐，我看你在修炼，不敢叫你。”她立马把手上的另一个小树果递给洛琳熙，低着小脸表示歉意。
　　洛琳熙大大方方的接过，咬了一口果子，小树果酸酸甜甜，很得洛琳熙满意。
　　“不错，小如意这颗小果子很不错，一会儿姐姐也帮你一个小忙。”洛大公主计上心来，又想出了一件好玩儿的事情，可惜如意哪里知道洛琳熙的脾性，听到她说要帮自己一个小忙，赶忙摇头生怕麻烦洛琳熙。
　　“不用了，洛姐姐，我没有什么事情麻烦你的。”
　　“嘿嘿，现在没有，一会儿就有咯。”洛琳熙似乎吃准了某些事情，美眸之中绽放出点点星光，小心思也是百转千回愈发清晰。
　　“回来了。”如意本欲再次拒绝洛琳熙的好意，可谁知洛琳熙蹦出一句无头无尾的话。
　　洛琳熙指了指屋门，“快去看看，是不是你的阿哥回来了。”
　　如意一听此话，从床上跳了起来，竟然不管不顾门外的遮天魔气，打开屋门冲了出去，门上楚无涯刻意设下的禁制，早被洛琳熙毁了个干净。
　　“又是人间痴情人。”长公主自言自语，不知说与谁听。

第59章 斩尽天下负心人
　　如意冲出门外，就看到风尘仆仆的楚无涯，楚无涯衣缕破烂，完全没有昔日的英姿勃发，他步履虚浮，体内浓郁的魔气已经消耗殆尽，如意看到楚无涯这般凄惨的样子，心酸之下不知该说何言语。
　　“你怎么出来了！快回去！”楚无涯看到了如意的身影，本来沉重的脸上更是急迫，他本想快步移到如意身边将她带进屋内，可惜此刻他早已体力不支，强行乱用魔气之下，反而自己瘫倒在地。
　　“阿哥，你怎么了？”如意吓的带着哭腔，她本想抚起楚无涯，可是她身体瘦弱，难以支持楚无涯的重量，她尽力的扶起楚无涯，将他的一只手搭在身上，吃力的托着楚无涯的身体。
　　“别管我，我没事。”楚无涯一心只想让如意快点走进屋内免受魔气的侵袭。
　　“阿哥，我不能丢下你。”如意丝毫不在意魔气侵入身体刺骨的疼痛，她强忍着不舍，拖动着楚无涯，想要带他走近屋内。
　　“呵呵。”洛琳熙看着屋外的两个人黏黏糊糊，灵识微动，屋外的两个人就被卷入了屋内，竹门瞬间关闭，凶狠的魔气被搁在屋外，屋内只余下还在气喘吁吁的如意与半死不活的楚无涯。
　　“小如意，你看，姐姐这不就帮你了一个小忙了吗。”洛琳熙用灵识扫过如意的体内，她体内有多股魔气，吸收着她的精血生气，洛琳熙轻轻一点，那些魔气全部化为乌有，如意这才感到好受一些。
　　“长公主！”楚无涯没想到洛琳熙竟然在屋子内，他挣扎着想要起身，同时将手伸进衣服内，一颗灵气充沛的绿色妖丹被他取出，握在手心里。
　　他体内的仅存的一点魔气感受到妖丹的气息，横冲直撞之下让他吐出一口鲜血，老树的妖丹是罕见的可以净化魔气的神物，此刻楚无涯直接握在手中，竟然烧的他的手心滋滋冒烟。
　　“阿哥！”如意看到楚无涯口吐鲜血，心中着急万分，她小心翼翼的擦拭楚无涯嘴角的血迹，她不知该如何处理，只得看向洛琳熙，眼神乞求，希望洛琳熙出手相助。
　　“如意，把这个交给长公主。”楚无涯把妖丹放到如意手中，催促着她完成事情。
　　如意接过绿色的圆珠子，将楚无涯安置好，而后握着妖丹，向着洛琳熙走去。
　　“洛姐姐，可不可以救救阿哥？”如意将妖丹捧到洛琳熙面前，她心忧楚无涯的性命，自己却无能为力，只得寄希望于这个神神秘秘的洛姐姐。
　　洛琳熙没有立刻接过妖丹，她仔细的看着如意发白的小脸，感受着她微弱的气息，“你还在关心着他？他只是一时魔气耗尽，只需要静养便无大碍，反倒是你自己却是性命难定。”洛琳熙一副恨铁不成钢的样子，她伸出葱白细指，指着妖丹，“你身受魔气祸害，气血皆虚，俗世本有数十年光景，如今却是难活几日，你还在关心他？他可曾关心你？”
　　洛琳熙盯着面前这个傻大妞，越说越生气，她忽然看向沉默不语的楚无涯，“楚无涯，给你个选择的机会，是把这颗救命的妖丹拿来找寻小贱人的消息，还是给这个小姑娘，让她多活几天性命。”洛琳熙气急之下显然没有考虑别的东西，五百年的妖丹岂是这个小姑娘能够吸收？
　　能够净化魔气的这般重宝，又岂能轻易拿来给一个小姑娘续命？
　　楚无涯第一次看到洛琳熙生气的样子，洛琳熙美目微睁，眉眼轻佻，纵使生气都这般好看动人。
　　他想用灵识给洛琳熙说出自己的选择，结果却感受不到洛琳熙的回应。
　　“我要你亲口告诉这个小女孩，你到底是什么样的选择？”洛琳熙气势汹汹，逼着楚无涯说出自己的决定。
　　如意听着洛琳熙的话语，她自己懵懵懂懂不知该如何应对这样的局面，洛姐姐说她只有几天的活命，自己手上的妖丹或许可以救她自己，但是这些好像又要阿哥做出决定。
　　“如意，把妖丹交给长公主，你的事情我会处理。”楚无涯说完，又是咳出一摊血迹，他捂着自己的胸口，用力的掐捏，逼迫自己不要昏迷。
　　洛琳熙又看向如意，“小如意，姐姐不骗你，你现在最多只有数月之期，只要你吃了这颗妖丹，姐姐可以帮你解决魔气的破坏，你可以久活百年性命。”洛琳熙拉着如意的小手，将妖丹放到如意的面前。
　　“姐姐现在要你做决定，你不必在意楚无涯那种垃圾。”洛琳熙对楚无涯很不客气，大概是受过情伤的缘故，洛琳熙对世间苦命痴情姑娘都心存善意，今日好不容易撞见一个苦情小女子，她头脑聪明，只通过如意毫不掩饰的关心与动作就大致推断出了她与楚无涯的关系，如今又见到如意性命危急，更是随心所欲直接出手。
　　“我，我………”如意不知道该怎么如何抉择，她直觉应该听楚无涯的命令，可洛琳熙的话语字字句句真情实意，不像是对她有蒙骗之意。
　　“如意，交给她，你的事情我会解决。”楚无涯大声的催促着如意，他急迫之下全身气血翻涌，魔气不受控制的在体内乱窜，让他痛苦的面容失色。
　　洛琳熙一道灵气将楚无涯的嘴角冰冻，“别听他的废话，今日姐姐只问你一句话，是你自己的几十年的性命重要，还是这个心中根本没有的无情男子的吩咐重要？”洛琳熙紧紧盯着如意惊慌失措的眼睛，她拿过如意手中的妖丹，将妖丹递到如意的嘴边，如意只需要轻轻张开小嘴，就可以将妖丹一口吞入。
　　“你以为这颗妖丹对他很重要吗？只不过他想用这颗妖丹从姐姐这里知道别的女人的消息，他的心中根本没有你，你的生死性命他不管关心在意。”洛琳熙故意将楚无涯与她的约定告诉了如意，楚无涯听到洛琳熙的话语，被长公主的别有用心激得差点昏死过去。
　　“我，我，洛姐姐，阿哥他，他不是那样的。”如意却还在摇着苍白的小脸，否认着洛琳熙口中的无情无义的楚无涯，“哦？那他是什么样的人？你对他又有多少了解？他来自那里？师从何处？又要去向何方？”洛大公主又是发自灵魂的一连串问题，上一次赵大官人直接被她问的自闭，这一次小如意也被洛琳熙的发问弄懵，她努力的想要给洛琳熙一个不落下风的回应，可惜她悲催的发现，洛琳熙的问题她似乎完全没有答案。
　　洛琳熙见发问再次生效，心中全是报复渣男的快感，她轻轻一点，如意就被她控制，然后她小手一点，圆圆的珠子就咕噜咕噜的进了如意的口中，妖丹积累了数百年的灵气在如意的身体之内迅速爆发，她受到损伤的身体被妖丹的灵气修复，洛琳熙看着小姑娘的情况越来越满意，她幸灾乐祸的看向楚无涯，却见楚无涯眼眸再无起色，只是一成不变的深沉与凝视。
　　洛琳熙暗自用灵气禁锢楚无涯，不让他影响如意的抉择，她凑到如意的耳边，“小如意，姐姐再送你一场造化。”她咯咯咯的笑着，又将一道灵气送入如意的体内，然后她得意的看向楚无涯，“这灵气里面就是你想知道的答案，等小姑娘进入筑基，你就能知道明珠是生是死，等她有幸结灵，你便清楚明珠在洛家的遭遇，想要知道明珠的具体下落，你就要帮助小如意进入金丹。”
　　洛大公主相当佩服自己的聪明才智，到底是怎样的一个聪慧狡黠的人才能想到这样一个折磨人却又让人不得不接受的好办法，她摸了摸自己白皙嫩滑的脸颊，心中又对赵书义生起了怨气，这个臭男人真是瞎了眼，自己这么一个福慧双修，精明强干的天生尤物竟然不知道珍惜，心里竟然还跟那个凡胎肉体的明珠牵扯不断！！！
　　这边洛琳熙还在我自犹怜为自己感伤，楚无涯听到了洛琳熙的话语之后反而不再深沉与无语，他仔细打量着出神的天仙女子，如意现在已经与百年妖丹取得联系，灵气的积累这一步已经完成，只需要自己想办法帮助她转化与吸收灵气，如意境界的提升只会是一日千里，不可估量的迅速。
　　洛琳熙半响才发现自己好像还是便宜了楚无涯，不仅告诉了她明珠的下落，反而又把妖丹给了如意，自己什么东西也没得到，她被自己刚刚的愚蠢给逗笑了，只得拉过还震惊在刚刚遭遇中的小如意，“笨蛋，就算到了境界，知道了消息，也不能随便告诉那不爱你的阿哥，要让他给你做事情，懂吗？”
　　她赶紧给如意出坏主意，“你看，三个消息，就让这个臭男人答应你三个条件，你要是真的心系与他，就要好好利用这三个条件，然后把男人抓在自己的手心，你先……然后……，也不要忘了……”洛琳熙觉得这些事情都是洒洒水的小意思，毫不藏私的给如意分享自己的经历与感悟。
　　可是她也忘了，她自己的感情也是被她弄的鸡飞蛋打，至今不得安定，如果小如意真的按照她的指示与意思，楚无涯并不是赵书义那般心软之人，又岂会被女子的情情爱爱束缚与阻碍？
　　楚无涯听着洛琳熙滔滔不绝的给如意传授自己听不见的小秘密，这是他第一次见到洛琳熙家长里短儿女情长的一面，反而觉得她很是可爱，比昔日故作姿态高傲冷酷更有尘世气息，洛大公主的美貌在北陆也是冠压群芳的存在，不知道能有幸见到她这幅面容的人又有几何？
　　洛琳熙边给小如意说着主意，顺便还瞟了一眼要死不活的楚无涯，只觉得他像极了曾经的赵书义，自己只想一道灵气刺入他体内，把这渣男送入轮回。
　　谁言女子心无痕？斩尽天下负心人。

第60章 小女筑基惹人忧
　　青州的初春来的并不算很早，历经寒冬的侵袭，金鼎峰上尽是冰晶寒霜，一场又一场的白雪落地，草木皆枯漫山白妆，山脚之下的诸多灵物也躲在洞内瑟瑟发抖，一边期盼寒冬快些过去，一边躲藏山上那个小丫头的追寻。
　　“快出来，小兔子，小白兔，听姐姐的话快快出来，姐姐保证明天再吃了你们。”小柔自言自语找寻着小灵兔的身影，灵虚宗修士修习灵气，肉体早已辟谷不食人间烟火，修行之人更是讲究清心寡欲，所以灵虚宗七峰简直是这些弱小灵物的天堂，浓郁又丰富的灵气，性情暴戾嗜血的大妖又不敢接近此地，这些灵兔灵鹿在这里世代繁衍，一直过着无忧无虑的好生活。
　　可惜金鼎峰的小兔子却惨遭不幸，小柔在金鼎峰之上并无其他乐趣，修炼之余除了撅着小屁股满足师傅的性欲，对着师傅给她做的小玉簪发呆，剩下的就只能跑到山脚下捉兔子抓河鱼，然后带上山，让赵书义给她变着花样做好东西吃。
　　小柔跟着赵书义在金鼎峰修行了数月，在师傅的敦促与监视之下，小家伙的修为境界还是有了些起色，在灵虚宗的宗门考核之前，小柔终于突破了炼体，进入了筑基。
　　小家伙天生的火灵根，虽然年岁已长，但是体内的灵湖仍是比一般人宽阔厚大，赵书义之前机缘巧合之下灌输给小柔的那一道精纯灵气，也在数月的修炼吸收之下变成了一朵小巧的火莲。
　　赵书义本想取出小家伙体内的火莲，他不愿被其他人发现，尤其是宗主韦贤和自己的师尊诸德修，若是被这些人知晓了小柔体内的火莲，势必要惹得二人不快，可是自从赵书义发现小家伙体内的火莲与他冥冥之中有感应之后，便立刻放弃了自己的想法，转而让火莲在隐藏在小柔的灵湖之内，火莲平常只需要帮助小家伙吸收炼化灵气，然后在小家伙灵气枯竭危险的时刻通知自己。
　　这简直是赵书义的意外之喜，青莲峰的秘传六灵青莲，一个修士同时只能结出一朵灵莲，灵莲妙用万千神妙难言，他的青莲虽然与记载之中差别很大，六种灵气六色莲瓣只得其中五色，诡异的黑色莲瓣至今他都没有搞清原因，但是青莲之中的灵气能够自行结化成新的灵莲确实是一个新的发现。
　　有了火莲的监督与帮助，小家伙在新弟子的宗门考核中或许会有更好的表现，赵书义因为受到诸德修的命令，不入化神不得踏出金鼎峰，小柔这次的宗门考核必须自己一人独自面对，他甚至连旁观的机会都没有，但是有了这朵额外的火莲，他对小徒弟的此次考核终于有了些信心。
　　小柔完全感受不到赵书义思绪万千的内心，她初入筑基，第一次这般称心如意的调用灵气，只是她没有赵书义那般动辄就是威风凛凛艳丽十足的灵光，她今日又跑到山脚下寻找灵兔，可惜山脚下的小白兔长年累积饱受灵气的滋养，都是初生灵性的小灵物，自从发现了这个嗜兔的小姑娘之后，见到她都会撒蹦子逃离，生怕落入她的魔抓。
　　小柔转了半圈，一个小兔子的身影都没有发现，自她进入筑基之后，赵书义就不再逼迫她继续修行，赵书义并没有给小徒弟解释原因，小柔也不会主动问这些烦人的问题，她每日的闲暇时间越来愈多，反而赵书义修炼打坐的时间越来越长，往常赵书义每日都会陪她说上几句，可后来赵书义往往一坐就是几日的光景，纵使师傅真的俊俏出尘，让她天天盯着师傅看，她也会看腻。
　　后来小家伙就开始漫山乱跑，她发现师傅修炼之时根本不会呵斥自己，有时她偷偷在洞外玩到很晚，赵书义也没有教训她，小徒弟不知道赵书义的布置，只是一心以为师傅忙于修炼，顾不上自己，于是她的性子越来越野，在这金鼎峰上蹿下跳，每天捉兔摸鱼玩的不亦乐乎。
　　“小兔子，快点出来！”小柔跑遍树林，还是没有找到出来觅食的小灵兔，初春虽然来临，山脚下的重重积雪却尚未完全消融，白雪皑皑的山地银装素裹，只有小丫头一个人踏在这苍茫大地，小柔一蹦一跳的踩在雪地上，偶尔脚踩掉落的树枝，引起呀呀作响的声音，小柔旁边的灵物听到响声，更是两腿一蹬，抓紧远离小姑娘的身边，害怕掉进她的肚子里。
　　“这群坏兔子！”小柔四巡无果，气的一把灵火烧在旁边的大树上，大树也经历了千年灵气的滋润，小家伙那点微弱的灵气烧在大树的表面，甚至难以留下痕迹。
　　“你呀！”小家伙身后响起赵书义无奈的声音，小柔惊喜的转过身子，赵书义赫然立在她的身后，他今日一身白衣，站在小柔的背后，春日暖光撒在赵书义的身上，刺的小姑娘眼睛都睁不开。
　　“师傅～”小姑娘冲向赵书义，一把扑进师傅的怀抱，心中所有的不满与生气皆化为虚无，只有赵书义温暖的身子温热着她的心里，“师傅，你都不跟小柔说话，人家想吃烤兔子了～”小姑娘在师傅怀中任性的撒娇，小脸之上尽是少女的憨娇可爱。
　　“不是跟你说了不要乱跑了吗，怎么天天都待在外面？”赵书义虽然嘴上教训小柔，手却是自然的抱起小姑娘的身体，小柔依偎在师傅的怀中，用手指了指那白茫茫的雪地，“师傅，那群坏兔子就在这里，你快帮我抓几只！”
　　赵书义听到小柔的话语，脸上更是平添几分笑意，他亲了一口小柔白嫩精致的俏脸，把小丫头吻得面红耳赤，而后望向小丫头指的那片白草地，青莲瞬间绽放，包裹住两只还欲奔走的小兔子，将它们送到两人的面前。
　　“走，随师傅上山，宗门考核还有几日，师傅有些重要的事情要跟你交代。”赵书义放下小柔，一只手握住两个灵兔的大耳朵，另一只手拉住小柔的小手，沿着上山的雪路缓缓而行，只一会儿便山回路转不见君，雪上空余人行处。
　　待回到洞中，赵书义用灵气将禁锢灵兔，先仔细的拍打小徒弟身上的诸多落雪灰尘，又专门用灵气捧了泉水让小徒弟洗了洗俏丽的小脸，看着小柔越发动人的眉眼，赵书义的眼中是藏不住的爱怜。
　　小柔被师傅看的有些害羞，低着头靠着赵书义的身子，心中却欣喜于师傅对她的诸多爱意，小家伙想了想，终于下定决心，看着师傅眼眸中的自己，她凑到赵书义的脸边，小口也亲在师傅的右脸之上，借此回应着师傅的爱意。
　　“师傅现在给你考兔子吃，你在洞中随意休息就可以。”赵书义边说边结束了两只可怜的小白兔的性命，赵书义对灵气的掌控与运用全部用在这两只白兔的身上，兔皮被他用灵气剥下，血迹也被他用泉水清洗，而后他又用召唤出青莲，火灵气在莲心绽放出炙热的灵火，烧烤着肥硕肉多的灵兔。
　　“小柔，你跟着我已经快有一年之期，师傅对你有很多的承诺，你也曾与师傅有过重要的约定，如今过几日的宗门考核就是很重要的一件事情，你必须要通过考核，这样师傅才能将你安置在灵虚宗，若是你没有成功，师傅也不会怨你，师傅答应你的也不会作废，所以你不要有别的心思，师傅这一世都会认真保护你的，知道了吗？”赵书义本想言简意赅的跟小丫头说上几句，结果一张嘴就是一段话，他生怕小丫头听得厌烦，看着小丫头调皮泛着微光的小眼，观察着小柔的状态。
　　赵书义拉过小柔的小手，紧握在自己的手心中，“小柔，此番宗门考核，师傅也有师命，不能离开金鼎峰陪你，你在此处与我一起修行之事灵虚宗上下皆知，总有一些人会有这样那样的怨言，对于这些你不必放在心里，你只要一心通过宗门考核，然后剩下的事情由师傅替你解决，你知道了吗？”
　　赵书义用词谨慎，不想让小徒弟未战先却，却又必须让小徒弟做好一些该有的心理准备，他害怕小徒弟跟着自己一心不问世事，天真烂漫的性子会被流言恶语中伤，只要小徒弟能过了宗门考核，剩下的事情他会亲自解决。
　　赵书义手心之上绽放出华彩的青莲，小柔被青莲的五光十色吸引，小眼之中满是羡慕，“师傅，等小柔通过了考核，师傅能教小柔学这些东西吗？”小姑娘一只手拉着赵书义的手臂，小眼盯着青莲，心中尽是对青莲的渴望。
　　“好，师傅此番已到元婴巅峰之境，等小柔通过考核之后，师傅便要去灵虚峰的明旭大钟之下突破化神，到那时师傅便可以完全保护小柔，小柔想要学师傅的功法，师傅自然是求之不得。”赵书义点点头，对小柔的请求一口答应。
　　“嗯嗯，小柔一定通过考核。”小姑娘毫不犹豫的答应了师傅的要求，赵书义看着小家伙一脸天真，跃跃欲试的样子，心中还是有着难明的担忧。
　　小柔并不知晓灵虚宗的某些规则，她境界低微，此番自己又不在左右，纵使自己已经将小姑娘的境界提升到筑基之境，还有火莲在小柔的体内潜伏，赵书义仍是不放心。
　　赵书义之前大概不会想到，只是年岁刚过二十的自己，也会有一天，像一个老父亲一样操心着自己不懂世事的小徒弟，担心她在考核之中遇到各种刻意的诉求。

第61章 秋月春风争闲思
　　赵书义拉着小柔一路来到了金鼎峰的山脚之下，小姑娘没有往日的丫丫童语，也没有故意的使小性子黏着师傅，反而一路随着赵书义一路沉默，自前日师傅与她说完那些似是而非的话语之后，两人就一直是这样的状态，小柔罕见的从赵书义的话语中感受到明显的忧思，连带小姑娘自己也恍恍惚惚，不能静下心来。
　　赵书义则是心有所思，他本欲等小姑娘通过宗门考核之后，自己再登上通天峰，依靠灵虚宗的明旭大钟的帮助，踏入化神之境，而后完整的觉醒神魂，找寻自己昔年前世。
　　可是自昨夜他再一次诡异的入眠之后，他便立马改变了自己的想法。
　　他没有再度见到一直纠缠自己的梦魇，反而遇见了新的情景，却是他根本无法接受情况。
　　他梦到洛琳熙孤身一人在终南山之上默默的流泪，他见过洛琳熙很多面容，她笑起来时的巧笑嫣然美貌如花，她故意生气时的虚张声势强词夺理，她耍赖时的不管不顾随心所欲，以及她在身下时的娇喘魅语潮红流水。
　　她在他面前曾有多次流泪，赵书义未必记得清每次的起因缘由，却总能在最后将她拥抱于怀细心抚爱，可在昨夜梦境，洛琳熙孤独面对终南山山草河川，身边空无一人，落雨加雪湿透了她单薄的襦裙，赵书义只能无能为力的看着她那般哀伤，他心如刀割。
　　直到初阳晨曦，小徒弟叫醒了沉睡的自己，他才发现昨夜种种皆是梦境，只是那痛心的感觉，却仍是在他心中环绕难以离去。
　　赵书义决定今日陪着小柔一起下山，时不我待，他不清楚从来不会轻易入睡的自己为何会有这样的梦魇，但坚信宿命因缘的他惧怕昨日种种，他必须在诸事验证之前做好自己的准备，而踏入化神，却是他眼前最重要的一环。
　　宋观礼正在山脚之下等待师徒二人，他看到赵书义牵着苏雨柔沿山路出现，小徒弟紧紧握着赵书义的大手，两人的关系甚是亲昵，宋观礼看到这番景象有些不快，赵书义与小徒弟的行为太过越界，若是被有心之人看到，风言风语终是不好。
　　“师弟，知道你担心小丫头，今日我带她去往灵虚峰参加考核。”宋观礼对着赵书义点点头，轻轻拍了拍他的肩膀，示意接下来的事情由他来即可。
　　谁知赵书义却是摇摇头，“一起吧师兄，我今日还要去往通天峰，顺路带着小丫头去灵虚峰一趟。”
　　宋观礼听到师弟的话脸色一变，“师弟，我知道你已经只差最后一步，可是你知道的，现在还不是时候。”宋观礼念及小柔还在左右，没有把话题挑明，化神悟道之期也是大有说头，整年每日都有不同的六灵时运，只有选择最适合自己的一日登临至境才有期盼的正反馈，更何况化神之上便更多的是对大道的感悟与运用，时日不顺没有感悟到最适合的大道，也会对往后的修炼造成一定的影响。
　　“没时间了师兄，我觉得有大事要来了。”赵书义知道宋观礼担心的是什么，但是他心意已决，昨日一切太过真实，无人知道意外和明日哪个先来，他必须早日登上化神悟道，这样才有掌控自己命运与拯救身边人的资格与力量。
　　“好吧。”宋观礼本欲再度劝解师弟，可张了张嘴，还是点头同意，“我现在就通知师傅与诸位长老，请他们去通天峰给你护法。”
　　赵书义对着宋观礼歉意一笑，对于师兄，他很是感激，但是每次给师兄造成麻烦的都是他自己。
　　小柔本来以为山脚之下就要和赵书义分别，小姑娘小脸上写满了不开心，谁知听到了师傅与师伯的一番对话，知晓师傅竟然要亲自陪着她去考核的地方，小姑娘沉闷的小脸再度欣喜，她抬起头，明眸皓齿闪闪发光，她高兴的样子感受着赵书义，赵书义也跟着小丫头莫名的喜悦。
　　赵书义不顾宋观礼仍在身旁，低下身子与小柔平视，“一会到了灵虚峰师傅不方便交代你，正好金鼎峰这里人烟稀少，师傅再对你多嘴几句。”
　　他一边归束小柔随风飘动的发丝，一边充满温意的看着面前的小丫头，“考核之时，谁都不能信任，只能信任自己，认真听清师门的规定，如果有人欺负你，就用师傅教你的术法反击，不喜欢门人子弟中的谁谁谁，就不和他们多说一句，不要理会人群中的乱言乱语，不要害怕他们口中的那些名字，只要能通过考核，其他的事情都不用你考虑，记住了吗？”
　　小柔认真的倾听师傅的唠叨，自与赵书义时日长久，她也发现了师傅也跟小老头一样喜欢对自己唠叨个不停，往日小丫头听一会就脑袋发涨，什么话也听不进去，可今日她一反常态，努力的记着赵书义跟她说的一字一句，小脑袋也是不断重复师傅的话语。
　　赵书义很满意小柔的反应，他捏捏小柔细嫩的小脸，顾忌宋观礼仍在身旁，他没有放肆的亲吻小丫头来表达自己的满意，只能借此来告诉小丫头自己的态度。
　　宋观礼看着师徒二人含情脉脉，直觉自己还是应该提醒提醒师弟，免得师弟在宗门之后名声衰落，他等赵书义交代完毕，故意咳嗽几声，打断了师徒两人温柔的对视，然后望着通天峰，示意师弟不要忘了正事。
　　赵书义站起身来，想了想，还是拉起小柔的小手，随着宋观礼，向着如今宗门诸人最为关注的灵虚峰走去。
　　洛琳熙交代完如意之后很是满意，小姑娘被长公主一条又一条的锦囊妙计蛊惑，对着这位御人有术又倾囊相授的美貌姐姐佩服得五体投地，她满脸激动的看着洛琳熙，幻想着以后和楚无涯在一起的春风细雨。
　　“记住了吗小如意，男人，不能惯着，也不能对他们太好，要适当保持距离，但不能不给他们念想与甜枣。”洛琳熙用尽毕生所学，跟小姑娘总结了自己的金言玉律，她毫不掩饰，连旁边的楚无涯都听到洛大公主的爱情语句，他只得心中感叹，也不知道会是哪个倒霉蛋，能够有幸与洛大公主这样的绝世强者感悟风尘体验她的情感细腻。
　　洛琳熙说完便起身，轻拍自己全身尘灰，狠狠的怀抱小如意，将小少女压在自己的两团巨乳之间，憋的小姑娘脸红气喘。
　　“小如意，虽然姐姐对待男人举重若轻，但这才是姐姐恃才傲物的资本！”她指着自己的一双豪乳，言语之间很是自豪。
　　如意听到洛琳熙的话，又低头看了看自己的一对小馒头，害羞的低下了头。
　　洛琳熙将小姑娘调戏的面红耳赤，笑的停不下来，一双玉乳随着她的嬉笑上下晃动，让人目不转睛。
　　而后她又看向重伤未愈的楚无涯，“对了，那条小龙你见到了吗？”
　　她虽然还是好言好语，可听到她问题的楚无涯却是面目一紧，他心中没有隐瞒的必要，点了点头，算是回答洛琳熙的问题。
　　“他身边还有别人吗？”洛琳熙接着问。
　　“还有一个不认识的女子。”
　　“呵，怎么你们总有桃花运？”洛琳熙言语不屑，却是感慨这世道，怎么总有无辜的失足少女喜欢上坏蛋。

第62章 重入化神天有意
　　今日虽是灵虚宗一年一度的宗门考核，人声鼎沸的灵虚峰之上却几乎没有宗门高层的身影，此刻灵虚宗所有的大人物都聚集在通天峰明旭大钟处。
　　赵书义已经端坐在明旭大钟之下，而在不远处围观他的一众长老峰主都紧张的盯着这个灵虚宗的天才少年，化神晋级并无定期，每个人晋升的时间都不相同，长则数天月余，短则几时半响。
　　明旭大钟乃是灵虚宗的第二仙器，本身并无制敌攻防的效用，唯一也是最重要的作用便是可以辅助修士的境界提升，结晶结成金丹，金丹孵化元婴，元婴修道化神都可以通过大钟帮助晋升，这也是灵虚宗得以傲立北陆的底蕴之一。
　　在场诸位峰主与宗主都是在这大钟之下踏入化神悟道，清楚此刻赵书义的破境刚刚开始，每个人都屏息静气的看着赵书义，只是诸德修的眼中明显带着一抹焦急，赵书义身体中的问题只有他与师兄韦贤清晰，赵书义所修青莲峰秘法晋升之时便有天地异象，他唯恐其他峰主发现自己弟子那片诡异的墨黑莲瓣，在场的除了他与韦贤，其余峰主都是化神巅峰之境，并不是可以轻易愚弄之辈。
　　“宗主，小义不愧是我灵虚宗天纵之才，年岁不过二十有余，便要踏入化神至境，当真是仙途坦荡天运浩瀚。”灵虚峰峰主荣道站在韦贤旁边，毫不吝啬对赵书义的赞美之词。
　　“当是如此，我灵虚宗仙运勃发，人才济济，仍将再领北陆百年仙途。”青木峰峰主袁乙森随声附和，这些长老平常在各峰之上都是养尊处优闭关修炼，此次为了给赵书义晋升护法，全部破关聚集在通天峰之上。
　　“好了，赵书义已近关键之时，诸位速与我结明旭大阵，聚六灵引大道。”韦贤一直用灵识观察着赵书义体内不断变换凝聚的灵气，青莲在灵气深厚的通天峰之上盛开，灵气不分种类的拥入青莲之上，赵书义的元婴吸收着青莲的馈赠，也在成长和改变。
　　其余峰主听到韦贤的吩咐，立刻飞身环绕在赵书义的周围，六个人形成一个圆环，每个人吸引不同的灵气相聚，而后通过明旭大阵与大钟的作用，再传递给大钟下的赵书义。
　　此时灵虚宗的七峰之上灵气异动，门人子弟都发现了灵气的异常。
　　“怎会如此？”有人走出屋内，看到了通天峰之上的冲天灵光。
　　“是明旭大阵，如此声势，我灵虚宗又将再出化神之尊。”有弟子见多识广，看到明旭大钟如此阵势，欣喜于师门的强盛繁荣。
　　诸弟子议论纷纷，能有此声势之人，灵虚宗门人子弟之内只有下一任宗主宋观礼与真传弟子赵书义，此时宋观礼还在灵虚峰之上主持宗门一年一度的考核，那么如今端坐与通天峰之上便也只剩赵书义一人。
　　赵书义的灵识已经感受不到周围环境的变换，他体内的青莲吸收着四周奔赴而来的灵气，又将灵气精纯提炼之后传递给自己的元婴，他全力的控制着元婴的成长，冲天的灵气射向天际，他敏锐的感受到天际之中有一道一道的模糊的意志在吸引着他的灵识。
　　青莲沐浴在灵气的滋润中，六色莲瓣皆变得灵光润泽，当青莲绽放到最完美之际，莲心之中的一颗莲子进入赵书义的元婴内，赵书义的灵识受到强烈的冲击，天际那一道道模糊的意志全部消失远去，只余下两道庞大的意志仍然停留在此。
　　元婴之中的玉佩也在这时候闪出灵光，呼唤着天际的那道意识，赵书义的灵识开始清晰的感受到那两股庞大的意志，“空间，轮回。”赵书义低语，他此刻看清了那两道停留不去的意志，心中清楚这就是他踏入化神所需要寻找与感悟的东西。
　　宋观礼看着通天峰千年难遇的奇景，也是目瞪口呆震惊不已，不仅是他，身边的诸多师弟也是惊讶于赵书义的灵势，紧盯着通天峰上的灵柱不敢移向别处。
　　“师弟，果真是仙人再世，通天之途。”宋观礼看着周围凝视着光柱的众人，赵书义今日选择突破化神，不仅是他个人的晋升之日，趁着在灵虚宗一年一度最重要与盛大的集会之上踏入化神，也是昭告整个北陆又一位大能的再临，灵虚宗在北陆之威，从今之后又要强盛几分。
　　“师兄，是否要开始今日的考核？”一位师弟还是没有忍住，询问宋观礼的意思，宋观礼知晓今日诸位峰主与宗主只会待在通天峰之上，灵虚峰的宗门诸事需要自己一力决断。
　　宋观礼一道灵光淋下，站在他面前的众多孩童身上亮起颜色各异的灵光，“亮起六色灵光的学徒留下，其余诸人可以下山去了。”
　　这便是灵虚宗的第一道测试，唯有天生灵根之人才能通过灵虚宗的第一道测试，北陆七州地，人人皆想拜在灵虚宗的门下，如果条件与规则不够严苛，灵虚宗又怎能保持在北陆的超然地位？
　　有幸身上闪出灵光的孩童眼中皆露着开心兴奋的心情，而在灵光中身体暗淡的孩子们，听到宋观礼的话语，脸上全是黯然失落的表情，当知道自己即将离去之际，数个小孩子都吓得站在原地不敢移动，他们的父母花了很大精力才让他们站在灵虚峰的土地之上，结果他们只是轻轻一句话就被送下山去，一想到将要面临的诸多问题，小孩们都不敢随意离去。
　　这种情况宋观礼早已见怪不怪，他向着站在四周的灵虚宗的其他弟子微微点头，诸人得到他的意思，便进入孩群中拉出身体暗淡的小孩子，有些小孩不听劝阻与要求，哭闹着扰乱这里，便被门人使用灵气定住身体，然后轻而易举的带离灵虚峰。
　　剩下的小孩子们看到旁边的师兄师姐这般暴躁直接，都吓的瑟瑟发抖，宋观礼看着下面变得安静的小孩子们，还是满意的点了点头，来了灵虚宗，不光需要有一定的资质，听话服从师门也是他们必须学会的东西。
　　“来了灵虚宗以后，你们不要记得自己的爹娘是谁，只需记得自己的师尊师长是谁，这句话是对你们通过第一轮考核的奖励。”宋观礼言语之中尽是威严，他暗含灵气，台下的一帮小孩子们皆是炼体之境界，少有筑基的天才，面对元婴巅峰的宋观礼的威压，一个一个吓得噤若寒蝉不敢吱声。
　　“现在开始，来告诉我你们的年岁与境界。”宋观礼吩咐之后，便站在齐天殿前闭眼沉思。
　　宋观礼没说顺序，没说人数，一句没头没尾的命令，搞得刚被教育的小孩子们不敢轻举妄动。
　　“师伯，人家叫苏雨柔，今年十六了！”小柔发现周围的小孩子们都不敢乱动，小脑袋瓜里想到师傅要求自己取得名次的事情，她天真的以为这时就要开始排名，看到没人和她争抢，兴冲冲的跑到宋观礼旁边，脆生生的按照宋观礼的吩咐回答他的问题。
　　“你尚未拜入我灵虚宗门下，师伯岂是你可称呼？该罚！”小家伙没想到宋观礼铁面无私，揪着她的一个小错误，狠狠的在她头上敲了一下，疼的她小脑袋瓜肿了起来。
　　她泪眼汪汪的看着宋观礼面无神色的面容，也是吓得不敢再放肆。
　　“境界尚可，年岁也可，评乙等。”宋观礼惩罚小姑娘之后，也没有为难她，只是一道灵光点在她的光洁的额头之上，一个红艳艳的乙字就浮现了出来。
　　身边的人看到宋观礼给小丫头评级之后，便走过去拉着小丫头去向齐天殿内，一会小姑娘还要面对着下一轮的考核。
　　那领着小柔的弟子还有些纳闷，按理说这小姑娘如此无礼，以宋观礼循规蹈矩的脾性该是直接罚下山去，谁知道仅仅只是小惩一番便轻轻揭过。
　　“小姑娘，你姓名为何？”他还是忍不住扭头询问小丫头。
　　“大哥哥，人家叫苏雨柔了～”这次小柔不敢造次，没有没大没小的称呼，想了想用了一个相当稳妥与合适的称谓。
　　那人听到小丫头的称呼点点头，对着小柔平和的一笑“苏雨柔，真是一个好名字！”
　　“是呀，师傅也夸小柔的名字起的好呢。”小柔沾沾自喜，很是开心。
　　“哦？小柔已经有师傅了吗？”那人听到这话眉头一皱，又继续追问小丫头。
　　“不是，不是，小柔这次来灵虚宗就是找师傅的！”小家伙说漏嘴，赶忙摇头否认，小黑珠子转来转去，想要蒙混过关。
　　“大哥哥，你又叫什么名字呀？”她害怕两人继续纠缠于此，便先发制人询问身前男子的姓名。
　　“我叫助宝，一点也没有小柔的名字好听。”助宝笑了笑，小丫头显然不愿多谈她口中的师傅，但是想到刚刚宋观礼对她的容忍，他便不在继续纠结此事。
　　助宝带着小柔来到齐天殿内，对着她认真吩咐，“刚刚师兄给你评级是乙，你只需要在这里静静等待其他学徒，切记不可乱跑，如果触发了齐天殿内的禁制，你就被取消这次考核的资格。”
　　小柔乖乖点头，然后看着助宝转身离去。心中庆幸没有暴露自己与师傅的秘密。
　　助宝扭身返回向宋观礼走去，他似乎对小柔有些印象，那日完成宗门任务返回山门之时，他曾在山门处见到的小女孩和今日的小柔很是相似，也不知是宗门内那位大佬的亲族，他打定主意一定下一轮从小女孩嘴里打探出蛛丝马迹，看自己能否抱到这条大腿。

第63章 应许之日何时来
　　随着一个一个的小孩进入齐天殿内，精力十足的小姑娘发现每个进来的孩子额头之上都刻着和她相同的评级，进入殿内的小孩无论男女都沉默不语，偶有几个小孩子，睁着圆鼓鼓的眼珠子观察着四周的环境。
　　然而随着时辰一点点流逝，一个胖胖的小男孩终于憋不住，他跑到殿内的绣凳上，一屁股坐在上面喘着粗气，他太过年幼，还是没忍住劳累和自己的好奇心，偷懒的坐到殿内的绣凳上。
　　其他小孩看到他的动作，都一溜烟的跑向那处，将其余的几个绣凳霸占，殿内只有十来个小孩子，一半跑得快坐在绣凳上面休息，剩下的只能孤零零的站在原地。
　　小柔得到助宝的嘱托，待在原地不敢乱动，小丫头很是无聊，好在因为赵书义的先见之明，小家伙此时已是筑基境界，身体之内可以修炼吸收灵气，灵虚峰的齐天殿内也是灵气充沛的好地方，她自顾自在这里吸收灵气，没有太过着急。
　　不知又有多久，宋观礼再度踏入齐天殿内，正偷懒坐在绣凳上的孩子们看到刚刚沉闷严肃的修灵男子来到殿内，身体一激灵，立马从椅子上跳起，端端正正的站立。
　　宋观礼看着这些不安分的少男少女，刚刚被评为甲等的两个小女孩和一个小男孩他已经亲自考核完毕，小男孩名叫沙豆，仅仅十三岁便已是筑基境界，天生风水双灵根，应该是今年众多学徒中的第一人，另外两个小女孩，年长的叫依芙芙，年岁十四也是筑基之境，身负天生火灵根，出自青州第一豪族依家，族中也是有化神至境的大能。
　　年岁较小的女孩子叶姜，和沙豆一样仅有十三岁，只是境界还在炼体巅峰，差一步才能筑基。
　　宋观礼对这三位甲等学徒很是满意，其中的小男孩沙豆踏入筑基的年岁与自己的师弟赵书义相差无几，如果进入灵虚宗内能够继续刻苦修炼灵气，或许便是宗门下一代的领军之人。
　　至于面前的一众少男少女，也未必没有惊世之才，今年诸位峰主全部将注意力全部放在通天峰之上，如今只得他自己一个人为宗门出力筛选合格子弟。
　　“本来按照往年宗门惯例，你们需要互相切磋，十四人中只有十人可以进入宗门内，但今年的考核变新，你们接下来要好好细听。”每一个小孩的耳边都响起宋观礼清晰的低音。
　　洛樱显然比在灵虚峰之上的那些孩童轻松，她依靠着揽月殿的木桌，没有理会身边恭恭敬敬的诸多侍女，洛琳熙当时的随口一言，却让小公主一直记忆犹新，知晓此番姑姑南下寻求机缘，她也不知道归期如何，只得每日在皇宫之内翘首以盼，期待着姑姑的来临。
　　洛兰看着洛樱又发呆出神，也不忍心打扰姐姐的沉思，她隐约明白了姐姐的心里，知晓姐姐似乎心悦那灵虚宗的男子，可洛家与灵虚宗的约定已然达成，并不会因为两女子的心思而改变，如今唯一可以依赖与信任的，也只有宠溺两人的姑姑洛琳熙了。
　　“初春虽至，冬末未逝，你们两个小家伙不好好修炼灵气，怎么一直在偷懒？”洛琳熙拍了拍发呆的洛樱，语气之中尽是温柔，她此番返回洛家，当务之急便是安排好两位小侄女的事情，此事弟弟洛天洋不会同意，灵虚宗诸位长老峰主也不愿接受，但是为了自己的两个亲亲小侄女，她自觉有些事情必须进行。
　　她扫过在洛樱洛兰旁边服侍的侍女，长公主的一个眼神，侍女们都自觉地缓缓退了下去，偌大的揽月殿内，如今只剩下姑姑侄女三人。
　　“樱儿，姑姑只问你一事。”洛琳熙看到洛樱一副魂不守舍的样子，本想好好教育一下小侄女，可又念在小小少女方知情愁，不忍心对她说太重的话，思来想去，只得先一点一点开始。
　　“你可想好，若是姑姑真的帮你嫁与那无情无义的宋观礼，你可会后悔？”
　　洛樱听到洛琳熙的话，本来忧愁无神的小眼顿时散发出奇异的光芒，“姑姑，我愿意嫁给他。”她在姑姑面前向来直来直去，她觉得宋观礼待人接物规规矩矩，为人和善样貌风流，更是灵虚宗下一代的宗门之主，这般出类拔萃的男子，天下又有多少女子不会爱戴？
　　“你愿意付出任何代价都要与她为妻吗？”洛琳熙接着问，她忽然心疼面前的小侄女，纵使她对宋观礼心有万千情意，可那男子在与洛天洋约定之时便已经有了选择，她此次本想劝解教导这个小侄女，可一张嘴，反而又变成了另一番话语。
　　“姑姑，我愿意姑姑，只要姑姑能够让我嫁给宋观礼，我愿意付出任何代价。”洛樱再次点头，她言词激烈，小脸之上尽是坚定的信念，连在一旁一直默不作声的洛兰都惊讶于姐姐的态度，平常修炼灵气都不上心的洛樱，在宋观礼一事罕见的态度坚决肯定，一副为了爱情奋不顾身的样子。
　　“那你呢洛兰，你愿意把那宋观礼让给姐姐吗？”洛琳熙又转头看向洛兰，洛兰一听到姑姑询问自己，小脸立马低下去，“我，我愿意。”洛兰依旧心念与那男子的约定，虽然身负两家约定，但看到姑姑愿意为了这件事出头，也是赶忙表明自己的态度。
　　洛兰低着自己的小脸，不敢与洛琳熙对视，“那人到底跟你说了什么？”洛琳熙还是准备详细询问这个小侄女的事情，她希望两位侄女都能遇见自己的如意郎君，但是她也需要知晓暗中偷得洛兰芳心的神秘男子又是何人。
　　“姑姑，他说，他说，让我再等他几年，他完成家族的约定之后，便来豫州娶我为妻。”洛兰面对洛琳熙也不愿意多说几句，只是将自己与那人的诺言告知洛琳熙，洛琳熙没有得到想要的答案，但念及洛兰害羞与胆小，不愿咄咄逼人，虽然不知道小姑娘言语真假，但如今最需要解决的，还是宋观礼与洛兰仅剩半年的婚约之期。
　　“兰儿，无论男人多么花言巧语，有些关键的事情都要跟你父皇商议，若是真的不方便，就来跟姑姑商议，记住了吗？”洛琳熙苦口婆心叮嘱洛兰，生怕这个傻侄女跟无忧谷中的笨蛋如意小姑娘一样，被骗的昏天昏地。
　　洛兰这次听进去了姑姑的建议，抬起头，向着洛琳熙保证，“姑姑放心，我会听姑姑的安排。”
　　洛琳熙望着身边的两位小侄女，一位心有所属结果不得自选身难从命，一位如意郎君远山远水数年之期，又想了想至今仍难知全貌蒙在鼓里的自己，不禁感慨洛家女子的悲惨命运。
　　“我已经去过灵虚宗一趟，灵虚大阵共有三个阵眼，却没有一个位于通天峰之上，通天峰往常时日也只有宗主韦贤和他那便宜弟子宋观礼居住，寻常无关之人无事不得靠近，洛兰与宋观礼大婚之际，灵虚宗宗主韦贤和青莲峰峰主诸德修肯定会在宗门的灵虚峰宴请天下宾客，到时候姑姑会借着别的名义离开那里，洛樱紧紧跟着姑姑，然后就在通天峰之上偷天换日，明白了吗？”
　　洛大公主很是自信自己的计划，她上次去灵虚宗探望赵书义，已经用灵识偷偷关注过通天峰之地，大抵太过自负，又或者灵虚宗自信无人敢触怒宗门威严，那通天峰之上竟然没有任何禁制，一条登山大道绕着通天峰蜿蜒直上，简直是太适合自己的想法了。
　　洛琳熙拿出一个小瓶子，扔给洛樱，“到时候把这个瓶子里面的东西滴进你和宋观礼的交杯酒中，那日你屋中的熏香混着蜜叶草与七彩香，这么多东西，别说他宋观礼只是一个小小的元婴，就连化神大能我看也未必能够认清。”
　　洛琳熙说完又敲了敲洛樱的头，“记住最关键的，无论那夜有没有跟宋观礼共赴云雨，都要一口咬定是他误将你带入房中，至于其他事情，姑姑自会出面给你讨一个公道，到时候无论他愿不愿意，都必须对你尽职尽责。”
　　两个小公主听完洛琳熙的提议，都有些不解，这个谋划在两人看来太过简单直接与容易纰漏，完全不像是一个合适的计划，两人尴尬的望了望对方，“姑姑，我觉得那个宋观礼并不是那般随意的男子，而且那日灵虚宗的两位悟道大能都在宴席之上，也不是可以愚弄的人物。”
　　洛樱还是弱弱的说出了自己的疑惑与不解，姑姑出去跑了一圈，回来跟她们说了这么一个不太靠谱的谋划，这让等待着姑姑归来解决问题的她不能接受。
　　“大致这样就可以看，具体的事情姑姑我会一个人解决的，何况姑姑在灵虚宗之内还有内应，那人会帮助咱们。”
　　“姑姑，是那个喜欢行侠仗义的赵大仙人呀？”洛樱仍是口不择言，一直对着赵书义喊着昔日的绰号。
　　“好了好了，这些事情你们两个不需知晓，只要认真听姑姑的话，姑姑保证让你们两个满意。”洛琳熙相当自信，她现在已经是化神之境，两个灵虚宗的那个小老头未必能够用灵识知晓她的行动，或许灵虚宗唯一可以发现她踪迹的那个人，也就只有会一直关心关注她的赵书义。
　　洛琳熙并不知晓赵书义此时正在突破化神的消息，赵书义进入元婴时并不顺利，强行突破所遗留下来的问题短时间内未必能解决，即使到了宋观礼的大婚之日，他可能也仅仅只是元婴巅峰而已。

第64章 明钟高峰忆往昔
　　小柔自被宋观礼领进灵虚峰之时便吸引了峰上灵虚宗其余弟子的注意，那日赵书义亲手牵着小姑娘走过半个宗门，所有人都记着这个可爱秀美的小女孩，也都在观望与注视着这个得到青莲峰青睐的小女孩的表现。
　　小姑娘跟着赵书义在金鼎峰修行之事也是人尽皆知，当得知小柔年岁已经十六方入筑基，围观的诸多人等有些难以接受，能入诸德修赵书义法眼的小女孩，怎会只是这般境界潜力。
　　小家伙并不笨，周围灵虚宗弟子异样又特殊的眼光她能清楚的感受到，此刻小柔才略微明白师傅的嘱托，但她只能安下心来，努力通过最后一轮的考核，完成自己与师傅之间的约定。
　　此刻通天峰之上，其余四峰峰主已近离去，唯有诸德修和韦贤仍旧守在赵书义身边没有离去。
　　“师兄，我在此处便可以，你不必一直等候，宗门考核一事亦需你之精力。”诸德修劝韦贤离去。
　　“师兄安心，答应师兄的承诺我定然遵守，不会陷我宗门于危险之境。”他继续向韦贤保证，两人之前的交流诸德修一直铭记在心。
　　“不，师弟，我并不是不放心你，此番小义临入化神，青莲之中魔气随之生生不息，你虽已经步入悟道百年光阴，但我仍是有些忧心。”
　　境界到了韦贤诸德修这种层次，从来不会有无缘无故的担忧，两人对赵书义沾染魔气之事充满了疑惑，更是对此很是上心，竟是准备全程观察赵书义踏入化神的过程。
　　诸德修见韦贤心意已定，便也不愿再度劝阻，他随手一挥，脚下的碎石全部消失，露出了平坦初生的绿草地，他一屁股坐下，“师兄，过来坐坐，这个小子好大的气派，只是步入化神而已，竟然值得你我二人一起守护。”
　　韦贤看着师弟随意的样子，又仿佛回到自己年少时与诸德修一起修炼成长游历尘世的日子，他也是配合的拍拍衣服直接坐在诸德修旁边的草地上，随手拔了一根青青绿草叼在嘴边，一股子痞气，“当年你我师兄弟同在宗门门下修习，你在这大钟之下结丹之时，宗主心念赤芝芝，待了一会就溜向朝凤山，与那凤凰鸾颠凤倒数日，结果宗主灵识通达，你刚刚生出金丹，他老人家就返回此处。”
　　诸德修听到韦贤提起上任宗主许沧海的陈年往事，也是哈哈一笑，“我刚恢复灵识，便看到师兄关心紧张的站在旁边，可是左右四顾，不见师傅身在何处，谁知他老人家自西南而来，手上还拎了两颗朝凤山的无花果。”
　　韦贤指了指赵书义，“那日就如今日这般，我也是在此守护着你。”
　　诸德修轻声叹气，“原来已过这般年月，师傅为了芝芝师娘，带着她自困于东海深处，隐身于那东海数不尽的妖族之中，师兄与我也早是悟道之境，活成了世人口中的前辈。”
　　韦贤听到师弟提起此事，仍是有些气愤与不解，“那赤芝芝纵使青莲化凤，上古妖兽血脉觉醒，仍是不抵魔气的入侵，最后人形人性皆模糊不清，宗主却一门心思不肯放弃，为了找寻救治她的办法，自辞宗主之位，深入东海腹地，只为找寻他口中的一缕机缘。”
　　“师傅也是不亚于小义的绝世之才，只因为一个女子便自断浩浩仙路，实在太糊涂了。”韦贤充满了对许沧海的叹息。
　　“师弟，如今虽然北陆太平，可你我皆知此刻暗流涌动，观礼与那洛家公主之事虽然是洛天洋一力促成，却也正合我之意，若真到了你我不可控之时，切忌不能学习师傅他老人家心慈手软。”韦贤此刻目光坚定的看着诸德修，向自己这个最为熟悉的师弟表明决意。
　　“师兄，你说自百年前那门关闭消失之后，我就再未对大道深入接近，昔日修炼之时偶尔看到的那番盛况仙境，也无缘再临。”
　　诸德修伸出手掌，一朵灵光灿烂紫极环绕的雷莲出现在他的手心，“后来我因缘际会之下遇到小义，不想他竟是仙界上仙轮回转世，仙门紧闭无迹，上仙尘世再临，两者之间到底会是什么关系？”
　　诸德修与韦贤是北陆已知的最强修士，两人却在百年前就对大道的感悟再无寸进，仙途已近停滞百年之久，此刻周围空无一人，诸德修终于还是把心中的疑问向韦贤吐出，即使他清楚韦贤也未必能给他想要的答案。
　　韦贤指了指赵书义，“步入化神之后，神魂终会苏醒，前世种种仙界重重，或许小义会给你我一个想知道的答案。”
　　“哎，多好的一个孩子，却为何会被魔气入侵，与嗜血残暴的魔族沾染关系。”诸德修还是不能忍住自己的担心与惋惜，他亲自抚养赵书义二十年尘世，这个自己最为得意与骄傲的弟子，刚刚明珠璀璨登临化神，却沾染魔气有了祸乱北陆的潜因，他很是痛心。
　　韦贤点点头，对于这个灵虚宗的下一代天纵之才，他也抱了惜才爱才的心思，只是诸事繁多，事情错杂，一颗又一颗的暗棋落在北陆大地，他纵使修为冠绝北陆，也有自己的无能为力，“小义之事如今是当务之急，其余急事也是十万火急。十方大山当康贼心不死，仗着千年前与灵虚老祖约定的灵虚之约胡作非为，那日小义在金鼎峰发现的密室，我竟然在哪里发现龙息。”
　　诸德修神色震惊，“怎么可能？那藏在金鼎峰之内的石室竟然内有龙息？应龙不是百年前便已经被师傅斩杀于豫州，那龙晶至今仍在我灵虚峰的永乐殿中。”
　　“师弟，如今正是多事之秋，此事你我心知即可，不必与他人言语。”韦贤拍拍诸德修的肩膀，语气充满了疲惫与困惑，“如今灵虚宗虽然还是北陆冠首，超然北陆，只是我仍是觉得宗门之内有我们不清楚的秘事，当年师傅离去之时太过匆忙，甚至都没有来得及交代清楚，你我两人只能一步一步慢慢来，必须保得我宗门的千年传承十世基业。”
　　诸德修身边绽放出数株狂暴的雷莲，“师兄，事若来之，当以力结，纵使你我如今仙途渺茫，仙缘难寻，却仍不惧那宵小之途，他们所谋所盼，必不能称心如意。”
　　韦贤很是同意诸德修的话语，“师弟，当是如此，悟道之尊，岂容他人亵渎，仙门不现，我们便做那北陆的救世上仙。”
　　两人互相释然一笑，又回到了百年前一起纵横北陆扬名天下的少年时刻，只是各自心中都对往后之事充满了戒备与防范。
　　赵书义的冲天灵光甚是宏大与炫目，小柔没事总会看向那高峰之上的灵柱，小丫头知道师傅准备踏入化神，准备从高手的行列变成高高手，小姑娘本来想着借着师傅威风凛凛的名号狐假虎威，可是转念一想，自己又与师傅有过争先夺名的约定，不禁有些后悔自己当时有些冲动，白白丢失了摸鱼的机会。
　　赵书义的首席小迷妹，已经进入灵虚宗一年的郭稚正在全神贯注的观察着小丫头，上次在灵虚宗下看到她可以拉着赵书义的手，郭稚就对这个苏雨柔有些嫉妒，不知道到底是哪位世家的嫡女或是门派的高徒，结果打听到小柔的年岁境界，更是令她不能接受。
　　“果果，你都在灵虚峰上面待一天了，你今天不修炼了吗？明日师兄还要考咱们水灵气的使用呢。”付启对郭稚言语亲密，提醒着果果明日的功课尚未完成。
　　“要你管？我还没嫁到你付家呢，咱俩只是朋友关系，我不用你管！”郭稚对付启没一点好脾气，她早将明日的考核忘得一干二净，只想好好打听一下这个苏雨柔到底是何许人也。
　　“果果，你，你……”付启嘴笨笨的，被郭稚一句话呛的不知所言，憋得自己满脸通红。
　　“一边去，一边去，别打扰我观察那个小丫头。”
　　“你是说那个苏雨柔吗果果？”付启挠挠头，指着此刻安静等待考核的小柔。
　　“就是她，怎么了？你要是什么都不知道，就快点滚开。”郭稚嫌弃的一脚踢在付启的屁股上，一点也没有女孩子的文雅与温柔。
　　“前几日我伯伯便来信，这个苏雨柔伯伯也有所提及。”付启一听郭稚对苏雨柔感兴趣，赶忙凑到她身边，邀功的将付心秦告诉他的事情给郭稚全抖了出来。
　　“那个苏雨柔的小女孩，本来是和爹娘一起生活在豫州，结果村子被魔族取精血屠杀，恰好赵师兄路过那地，把她救了下来。”
　　“啊？”郭稚一听小柔是这般身世，立马转身，看着付启，“还有别的没？快把你知道的全都告诉我！”她靠近付启，拽着付启的耳朵，逼着他继续说。
　　“哎呦，哎呦，你别这样果果，我把我知道的全都告诉你。”付启赶忙将前因后果给郭稚说了一遍。
　　小柔不知道一直观察着她的凶猛师姐，宋观礼在殿内明确考核是在灵虚峰的齐天殿外进行，十四个乙等的小孩，都需要在灵虚峰上的混战之中夺得宋观礼放下的十个小木牌，拿到木牌并且前七个找到宋观礼的小孩，才算通过这轮考核。
　　老实说，宋观礼旁边的宗门师妹师弟听到师兄竟然给小孩子们出这样严格的考题，都觉得有些太过不近人情与不合时宜，但师兄是宗主的真传弟子，诸位长老又恰好全部缺席，灵虚峰之上只能以师兄为尊，这几个悲惨的小孩子，即将在灵虚宗的第一课学到如此真实又必须的东西。
　　小柔倒是一点也不担心，小丫头虽然懒惰，但也不笨，她偷偷发现周围的小孩子只有两个的修为和她一般进入了筑基境界，其余的小孩子都没有她的修为高深，小丫头觉得这次考核肯定十拿九稳。

第65章 柳暗花明又一村
　　小柔看着别人手中的木牌简直欲哭无泪，小丫头还是太过单纯，这群和她一起竞争的少男少女们，虽然大部分都只有炼体境界，但是奈何别人都有准备，宋观礼根本没有禁止灵器灵符丹药的使用，每个进行考核的孩子们身上都或多或少藏着自己的小秘密，小丫头悲催的发现，连同她在内的十四位少男少女，只有她一个人是两手空空。
　　筑基与炼体之间的差距只在对于灵气的运用和吸收，结果这样的差距被可以补充灵气的丹药，直接使用的灵符与威力强大的灵器抹除，小柔看着周围的小孩子们从乾坤袋中一件一件的拿出自己根本都没见过的东西，只能眼巴巴的站在原地，看着他们互相华丽的表演与炫耀。
　　“师傅！”小柔悲愤的望向通天峰上的灵光，心中呼喊着赵书义，“你快来帮帮我呀，人家什么都没有，根本抢不过她们！”
　　小柔手足无措，赵书义没教过她怎么应对这种情况，她发现自己的灵气只能用来打打火花亮亮火焰，典型的中看不中用，本来她有一次想要抓准机会，用火灵气偷偷的从那个小男孩的背后偷袭，可惜小男孩不知道穿了什么宝贝衣服，她那点小火苗甚至都没有在别人的防御灵器之上留下痕迹。
　　此刻已经有五个小孩子依仗自己强大的灵器或多如牛马的丹药灵符抢下小木牌，手脚麻利的递给了宋观礼，他们正站在宋观礼的旁边，神色倨傲的看着还在争抢的小孩子们。
　　风积木就是被小柔偷袭的小男孩，只不过他身穿家族交给他的地级灵器天华宝衣，只有结晶修士的灵气才能突破灵器的防护，他直接大摇大摆的抢过一张小木牌，然后顶着别人的狂轰滥炸，小脚一溜烟儿的跑向宋观礼。
　　歘宝相当不屑风积木的蛮子行为，看他五大三粗的样子，就知道是来自民风彪悍环境恶劣的凉州，也不知道好好的蛮子不在凉州的青剑派学习体修，却要不远万里的前来青州拜在灵虚宗门下是为了什么。
　　他小脸仰的很高，作为这群孩子里面为数不多的筑基强者，他的乾坤袋满满都是临走之前娘亲塞给他的雷烈符，看谁不顺眼就扔一张到谁脸上，雷烈符内含剧烈的雷灵气，相当于筑基修士的全力一击，几十张灵符撒下，再也没有小孩敢来找歘宝的麻烦。
　　谈剑笏手握青檀剑站在宋观礼的旁边沉默不语，他是这群小孩之中唯一的体修，境界已是炼体巅峰，半步筑基的存在，手中的青檀剑乃是谈家祖传的天级下品的灵器，周围的灵虚宗的师兄师姐都眼红这个酷酷的小孩子，毕竟不是每个人都有一件天级灵器陪伴左右。
　　小柔笨拙又懈怠的样子引起了谈剑笏的注意，他发现这个小女孩虽然已是筑基的境界，但是对于灵术灵气的运用还是一团糟，一切的运用全凭感觉，关键是这个小女孩还全无准备，也不知道能否在一众争抢之中脱颖而出。
　　“嗯嗯呃，那个站在原地不动的小女孩好呆萌。”风积木的傻笑传到歘宝的耳中，更是加剧了歘宝对他的不满，这个头脑简单的蛮子，见到好看的小女孩就走不动道！
　　小柔慌乱的看着场上小孩们混作一团，小孩子们不仅要争夺小木牌，还要防止得到小木牌的人比自己更早的交给宋观礼，一个个都拿出了自己压箱底的东西，一道道的灵光闪过，开始了对最后两个名额的激烈争抢。
　　宋观礼对场内的情况了如指掌，但他很是不满小柔的碌碌无为，赵书义对这个小女孩十分上心，亲自拉着她的手来到灵虚峰之上就是表明了自己的态度，碍于小家伙的年岁，他不方便直接让小家伙从甲等之中破格录取，但是趁着诸位峰主与宗主都被师弟吸引去了注意，他还是想了一些有利于小女孩的办法。
　　他知道小女孩初学灵气，根本没有对敌的经验，让她和这群准备充分的小孩子们一对一，根本没有一点胜算，便出奇不意的想到这样一个法子，就是希望小柔可以在混乱之中浑水摸鱼，小女孩的境界并不低，只有这样说不定才能有机会通过考核。
　　可他显然低估了小柔的废萌。
　　开始之时，小女孩没有依仗自己的境界率先抢夺小木牌，反而待在原地被别人的灵器灵符所震慑，唯一的一次出手偷袭，还选择了体型最为庞大灵器偏向防御的风积木，若不是这里还有别人在场，他很想当众好好呵斥小女孩，跟着赵书义在金鼎峰修行半年有余，到底学了什么东西？
　　难道真的如宗内传言，这个小女孩就是师弟的小人鼎，只是用来发泄精力？
　　正当小柔冥思苦想计谋之时，一位小女孩拿着小木牌跑到了宋观礼旁边，又一个名额产生，场内只剩下八个小孩子奋力竞争最后的唯一一个通过考核的席位，小姑娘这次彻底急了，不管如何这个最后的名额她一定要拿下，要不然后果简直不堪设想。
　　宋观礼更替小柔着急了，他大手一挥，场上剩下的小木牌全部飞回到他手里，他环视一眼还在场中的小孩们，大部分的孩子已经把自己的丹药灵符消耗殆尽，压箱底的宝贝也差不多全部拿了出来，小柔一直划水到现在，该是她努力竞争的时刻了。
　　“现在听我的吩咐，两两一组，每组一个小木牌，谁获得小木牌，就继续与别人争抢，直到最后一个人为止。”宋师兄为了师弟这个宝贝徒弟简直煞费苦心，直接再度修改考核的规则，后知后觉的小柔哪里能理解到宋观礼的良苦用心，反倒是一直观察着小柔的郭稚和助宝有些震惊。
　　宋观礼作为下一任的掌门人选，宗内门人皆知他的循规蹈矩铁面无私，结果在灵虚宗新弟子的考核之中反复横跳，仅仅只是为了一个并不出众的小姑娘，小姑娘的身份在助宝的眼中成了一个秘。
　　“这个小柔，不会是宗主的女儿吧？”助宝并不知道小柔的身世，但是让宋观礼这般严重偏心，莫非是宗主韦贤在俗世的子嗣？
　　除此之外他实在想不出别的身份，值得宋观礼这样置威严脸面于不顾。
　　场内的小孩子们那里能反应过来，听到宋观礼的话都是一脸懵，这身上的宝贝都全部亮出来用的一干二净之后，怎么又要一对一的比拼。
　　小柔听到宋观礼的话，心里笑开了花，她看了看此刻仍然不拘言笑的宋师伯，终于悟到了宋观礼对她的照顾，别人的灵器灵符丹药已经用的差不多了，自己还是场上境界最高的人，这不正是自己苏女侠发威的时候了吗？
　　果然不出小柔所料，宋观礼给她安排的对手前两个对手相当简单，自身的储备消耗殆尽，面对不知底细并且筑基境界的苏女侠，小孩子们很是自觉的直接投降，小柔轻而易举的来到了最后一轮。
　　站在小柔面前的小女孩只有炼体境界，手却带着一个碧绿的木质手镯，以小柔不太敏锐的灵识都可以看到周围的木灵气都围绕在手镯周围，想必这手镯亦是强大的灵器。
　　小柔看着小女孩手上的木镯，运用灵气凝聚出一团火焰向小女孩砸去，小女孩都没有移动，只是伸出小手，木镯释放出一道浓郁的灵气，包裹着小女孩，火焰冲在灵气之上，不一会儿就销声匿迹，小柔看到这种情况直接傻眼，她跟着赵书义修行半年有余，其实只会一个简单的小火球，别的术法赵书义根本都没有教给她，当小火球失去了作用，小姑娘就只能等输一条路了。
　　小女孩看到小柔的攻击被自己的木镯轻松挡下，她仍是站在原地没有行动。
　　两个人就这般干瞪眼，一个打不破对面的防御，一个也不进攻对面。
　　时间过了一会而，这个小女孩终于忍不住了“呜呜呜，我把爹爹教给我的水淮诀给忘了～”她的声音打破了沉寂的场面，周围的小孩子与灵虚宗的一众弟子皆是目瞪口呆。
　　原来不是这个小女孩不想攻击小柔，只是迷瞪的她忘了自己的进攻术法，所以只得依靠这个木镯来龟缩防御，她之前的对手看到自己攻不破小女孩的防御，都很是直接的自认倒霉放弃资格。
　　可惜她遇到了只有一板斧的小柔，小柔虽然打不破她的防御，但是念及与师傅的约定，小姑娘又不舍得放弃，便一直和对面的小女孩耗了下去，在这场考验耐心的比拼中，小柔赢得彻彻底底。
　　宋观礼看到场内两位小女孩的尴尬情况，没想到今年的新弟子不仅有小柔这种咸鱼一样的小姑娘，还有一个迷迷糊糊的小迷瞪，他自己也是苦笑不止。
　　“罢了，能坚持到这里便与宗门有些因缘，你二人此次平手，一同通过这次考核。”他只能再继续给小柔开后门，顺便也把这个迷糊的小姑娘给收进宗门，教养新人弟子之事不需要他关心，更何况小姑娘虽然迷瞪，却是天生的水木双灵根，资质也算是百里挑一。
　　小柔一听到自己通过了考核，开心的直接跳了起来，“太好了呀～”，她看了看眼前迷糊的小女孩，忽然觉得她甚是可爱，她跑到小女孩面前，伸出白嫩的小手，“我叫苏雨柔，你叫什么呀？”
　　小女孩有些害羞，她握住小柔的细手，“我，我叫林莹莹，你可以叫我莹莹。”
　　“嗯嗯～”小柔本想告诉林莹莹可以叫自己小柔，但这可是师傅赵书义的专属称呼，怎么能轻易告诉别人，她小脑袋瓜灵光一闪，“你以后叫我苏苏吧～”
　　小柔精巧的小脸满满的笑意，临时给自己起了一个别称的她仔细品味，觉得这个苏苏的雅称甚是好听。

第66章 启明帝出北陆闻
　　赵书义此番踏入化神虽然气势十足异像宏伟，但是时日却并不是很长，只过了一日光景，奇景灵柱便消失不见，只余下还在大钟下巩固境界的赵书义。
　　诸德修与韦贤用灵识将赵书义的青莲与元婴检查了数遍，始终找不到魔气丛生的痕迹，反倒是赵书义体内精纯的灵气凝聚如灵液，让两人相当赞叹。
　　“只用了一日便突破化神感悟大道，想必巩固的时间也会很短。”诸德修满意的盯着自己得意弟子，此番赵书义踏入化神，他其实比任何人都要担心，若是赵书义晋升之时出现异状，魔气迸发无法控制，他必须亲手了结，他始终不愿意对这个养育了二十余年的弟子痛下杀手。
　　“罢了，我辈宗门超然于天下，既然此番并无它事。又岂会容不下一个年轻弟子，这件事你多留意，不许造成难以逆转的危害。”韦贤也观察着赵书义，同时对诸德修吩咐许多，两人一番言语，便定了此事今后的基调。
　　“小义宗门大会之际登入化神，想必世人皆知我灵虚宗又出一位大能，我会令门下传告北陆。”韦贤此时却想起仍在灵虚峰之上操劳新弟子之事的宋观礼，“师弟都已经踏入化神，师兄却还是在元婴徘徊，这个臭小子到底是怎么修炼的？”
　　诸德修听到韦贤的小声嘀咕，心里乐开了花，他对赵书义先入化神之事很是满意，自己最中意的孩子此刻已是北陆最年轻的化神之尊，他心中对此也是相当自得。
　　“诸峰之位并无空缺，小义刚入化神，赐号启明，暂居于青莲峰之上，你看如何？”
　　“都可都可，若是这孩子愿意，把这青莲峰现在都交给他也可以。”
　　韦贤对赵书义的处置很是妥帖，诸德修自然没有什么不满意的地方，很是痛快的答应了师兄的话语。
　　“此事就此言定，我还需去灵虚峰巡视，这里就交给你了。”韦贤拍拍诸德修的肩膀，扭身沿着通天峰的蜿蜒大道而去。
　　诸德修却是又想起一事，“师兄，那龙息之事可需要继续追查？”
　　“你与这孩子不是还有约定？到时候让他必去辽州与东海一探究竟。”
　　“师兄放心，这孩子做事谨慎，而今又是化神之境，必不会辜负师门的重托。”
　　“嗯，我信任你，你放心他。我便也将此事交于他。”
　　诸德修还欲继续给韦贤保证，韦贤的身影已经消失在山回路转之处，他便又看向此刻灵光环绕，青莲护身，意气风发的赵书义，今日与韦贤的一番交流，他愈发明白了如今北陆的暗流涌动，他隐隐直觉灵虚宗会是那暗流的目标之一，青莲峰独步灵虚七峰，与通天峰共尊其余五峰，他有责任和义务守护宗门的安危，解决一切觊觎破坏企图灵虚宗的事务。
　　“到底会是何人？敢置灵虚宗的悟道与化神不顾，他们到底又想图谋什么？”诸德修细细沉思，敢阻挠灵虚宗之物，无外乎东海深处的诸多妖族，自数千年的人妖之战，灵虚宗带领北陆众人，力战众妖拒应龙于青州东海之滨，妖族便只得栖身在东海深处，灵虚宗更是将宗门立于青州泰山，便是要做北陆的第一道防线。
　　“还会有谁？菩提寺也已经安分了百年，他们是否愿屈居于天生牢笼的蜀州？”百年前的北陆论仙，许沧海一人便力压菩提寺众多体修，将灵虚宗灵修的地位提升至顶层，自此以后北陆渐渐尊灵鄙体，体修的传承与地位也慢慢没落，如今除了凉州的青剑宗与蜀州的菩提寺，便再也没有以体修为主的宗门，体修与灵修的差距也是越拉越大，而今北陆之境已经少有体修的出现。
　　赵书义感悟着那两股玄而又玄的意志，轮回之意他十分熟悉，他元婴之中洛琳熙留给他的玉佩感悟到轮回的召唤，不断的吸收灵气与大道的灌输，元婴受到从天而降的洗礼，吞吐的灵气也带有一丝古朴的意味。
　　而青莲的莲子却是与天际的空间之道沟通甚紧，莲子之内开始越发膨胀，小小的一颗莲子，在空间大道的影响之下，反而能包容万物。
　　赵书义感受着自己体内两股意志的改变，体内沉睡的神魂也感应到了大道的意志，开始蠢蠢欲动，一时之间，诸多画面在他的脑海中浮现，他与明珠在启明宫中的珠联璧合，洛琳熙和他的旖旎春水，南天门前明珠的苦苦呼唤，帝尊千年的传承与回忆。
　　“啊！”赵书义想起了前世的诸多事情，他与明珠的约定，洛琳熙陪他的千年情缘，他独身轮回的前因后果，以及他在帝尊之时感悟到的天道的呼唤。
　　他猛然睁眼，体内的灵气瞬间爆发，明旭大钟被强烈的灵气冲击，摇晃之间一声声的重响打在灵虚宗每个人的耳边，甚至远方的豫州东海都能感应到大钟的低沉。
　　“哈哈哈，如此甚好，明旭大钟传音甚远，灵气越强越能得到大钟的感应，小义如此声势，如今天下谁人不识君？”诸德修狂笑不止，看着此刻灵光环身，气势冲天的赵书义，大步走上前，眼中尽是欣慰。
　　“师尊，我不负师尊的托付，终于踏入化神之境。”赵书义发现是诸德修守护在自己身边，心中也是充满了感激，虽已是想起了前世种种，但他还是对这一世养育他的诸德修很是尊敬。
　　“好好好，真是我的好徒弟。”诸德修一连口吐四个好字，激动之情溢于言表。
　　赵书义看师尊一直在那里夸自己，就是不说重要事情，只得提醒道，“师尊，如今徒弟也是化神境界，该去一些地方历练了。”
　　“嗷嗷，对，师尊高兴的糊涂了。”诸德修挥手打出一道灵光，一件红艳的树果出现在两人眼前。
　　“那女子如今五脏俱损，气血不得自给，这碧沁血果实乃是凉州的天材地宝，是修士的大补之物，食之可以修复五脏强身健体，但是尘世之人难以直接服用，需要再搭配柳州白林天云寨守护的天命泉水，这两种神药圣水互相搭配，只要女子人魂不散，便是重铸肉体也没有问题。”
　　赵书义仔细的听完的听完诸德修的言语，诸德修只说了两种东西的所处之地，具体的还需要自己亲自打探，他心急如焚，本想这般直接离去，但又想到尚在灵虚峰上的小柔，也不知小徒弟的考核是何种情况。
　　诸德修看出了赵书义的急切，“对了，还有一事不得忘记，凉州近日妖族突增，似是早有谋划，你这番前去凉州，也需要打探事起缘由，若是可以，便直接解决这些琐事。”诸德修赶紧把刚刚师兄的吩咐给赵书义说了一遍，生怕这个徒弟溜的太快自己来不及告知。
　　“师尊放心，此事必当尽心尽力。”赵书义听到诸德修的要求，倒也没有多想，此番前去凉州，师门之命也不可随意，凉州妖族的事情或许并不简单，要不然宗门不会指派已入化神的自己前去。
　　“走吧，宗门考核已经结束，一会随着师尊去灵虚峰选挑下一代的青莲峰弟子，宗主已经赐你启明的尊号，你如今也是宗门长老级别的人物了，正好此番名正言顺的收了小柔当你的徒弟。”诸德修边走边吩咐，“小姑娘这次考核有些小插曲，好在你师兄还算靠谱，想了些办法还是让她成功通过了考核，只是名次有些靠后，你最好还是不要和小丫头计较那些东西。”
　　赵书义无语的看着诸德修，这还没拜在青莲峰下，诸德修就已经替小柔开脱，小姑娘的魅力与可爱还真是少有人能抵挡。
　　两人感到灵虚峰之时，十一个通过考核的小孩子都恭恭敬敬的站在齐天殿内，宋观礼已经告诉他们接下来要面对的事情，他们会被灵虚宗的诸位峰主挑选，拜入各位峰主的座下，跟着他们修炼灵气。
　　韦贤也将今年通天峰收徒一事完全交给了宋观礼，他直言选择的新弟子需要宋观礼自己悉心培养教导，这等于是将通天峰一峰之事交给了宋观礼。
　　诸德修带着赵书义进入殿内，其他几位峰主见到如今灵光焕发，朝气蓬勃的赵书义，眼神之中是藏不住的满意，但此刻有新弟子在场，他们也不方便和赵书义交流感情，只是分别眼光示意，权当祝贺之喜。
　　青莲峰与通天峰收徒并不固定，更看眼缘，小柔已经被赵书义心中暗定跟随，今朝真正有望一步登天的机会只能是被宋观礼选中进入通天峰修炼灵气，可惜这些事情小孩子们并不清晰。
　　赵书义无意于此浪费太多时辰，他看了看诸德修，在得到诸德修肯定之后，便走向排在最末尾的小柔，他本来与小姑娘约定希望小姑娘夺得一个好名次，可是听到师尊的嘱托与小姑娘的位置，他瞬间就清楚了小徒弟的考核并不顺利，好在自己已是化神之境，按规可以直接选择满意的弟子。
　　他无视小孩子们期待的眼光，直接走到小柔面前，看到小丫头愧疚与躲闪的眼神，淡淡开口。
　　“可愿意拜入我青莲峰门下？”
　　小柔听到赵书义的询问，赶忙有样学样的跪下，小脑袋瓜低到地上，“弟子苏雨柔愿意拜入青莲峰门下。”
　　赵书义点点头，“如此甚可，且随我一起。”他将小柔拉起，有些不好意思的望了一眼宋观礼，而后牵着小姑娘的手，告别宗主与诸位峰主之后，很是顺利的离去。
　　小柔心中知道自己犯了错，一路都不敢说话，感受着赵书义温暖又宽厚的手，随着师傅一路来到青莲峰的草屋边。
　　屋内便是沉眠至今的明珠，赵书义却是在屋外有些踌躇，等了些许，吩咐小柔在屋外安静等候，终于打开熟悉的屋门，见到了上一世印于心中的这一位女子。

第67章 咬定师傅不松手
　　再度见到明珠的赵书义，心中却是别样的滋味，南天门前女子的深情托付，直到此刻赵书义才忆起前世往昔，明珠此世依如之前那般花容清浅，沉睡之时眉眼舒展，竟是让赵书义看得着迷。
　　如此许久，他拉起明珠冰冷的细手，看着她清丽的面容，不知该说何话语，他低下头，轻吻明珠的额头，蓦然想起在豫州两人的初遇，该是有如何机缘，才能让两人再次相见，可惜那时她是逃离的悲惨女子，而他是不懂世事的青涩少年。
　　明珠不知为何，这一世不修灵气，寿元难有四五纪，花面尽放二十年，于赵书义长辄千百年的仙途而言甚是短暂，但他下定决心全力护她，不让她再受折磨与伤害。
　　“洛松。”赵书义始终不忘如此伤害明珠的那个洛家太子，待明珠安稳，他要亲自去洛家和他见见面。
　　雷莲包裹着虚弱的明珠，供养着她渐渐消瘦的身体，赵书义看到雷莲经过数月的消耗，已经不如之前那般璀璨灵盛，他想了想，一朵五彩青莲陡然出现在他面前，他点了点雷莲，雷莲感受到青莲的气息，配合的将位置让给了青莲，而后悄然消散，化为点点灵光，落在青莲之上，青莲借此灵光绽发，明珠的小脸有了些许红润。
　　有了青莲的保护，赵书义对明珠更加放心，此时他前世诸多记忆已醒，待救助明珠之后他还要更重要的事情去完成，那日有关洛琳熙的哀痛梦境也一直缠绕在他的心头，他也想与那个磨人的女子再次相见，一来希望她接受明珠之事，二来想问问她为何不听自己的劝告，孤身独意投入凡尘。
　　赵书义出门便看到小柔乖乖的站在原地，小丫头碍于自己在考核中的糟糕表现，心中害怕赵书义的责罚，罕见的在赵书义面前没有撒娇，她乖巧而立，不知是谁给她扎的两个小羊角辫子甚是可爱。
　　“师傅呜～”小柔发现赵书义仍是不开口，两只小手张开，凑到赵书义的面前求抱抱。
　　“呜呜呜，他们，他们，他们都好坏啊！”小柔实在想不出什么恰当的语句来形容考核的孩子们，只能单纯的强调这群孩子们的准备。
　　“他们都有宝贝，就小柔没有，哇哇呜，那个大块头有个好看不怕火烧的衣服，小蓝人有一堆可以爆炸的黄纸，就连那个长得没有师傅好看的小少年，都有一把吓人的长剑。”小柔蹭着赵书义的白衣，眼泪鼻涕一股脑的沾在上面，她却仍不自知，小脸埋在中间继续蹭来蹭去。
　　“而小柔什么都没有，师傅只教了小柔一个小火球，他们谁都不怕小火球，小柔根本打不过他们呀！”小姑娘先下手为强，立刻把各种客观困难与艰苦一五一十的向着赵书义诉说。
　　“师傅什么都不告诉人家，人家根本都没有准备！”小丫头说了半响，决定把自己的全部错误归咎于赵书义的不作为与不提醒。
　　赵书义任由小姑娘一直解释与掩饰，待小柔气鼓鼓的说完事情，他蹲下身子，与小姑娘平视，“这次考核，名次为何？”
　　赵书义如此直接的问题，反倒让想好了很多狡辩的小丫头闭上了嘴，她犹犹豫豫，红着小脸，低声说道，“人家，呜，人家没有发挥好。”她声音断断续续，就是不敢说出自己的名次。
　　小丫头不知道想到什么，忽然抬起小脸，“人家可不是最后一名！”小丫头说完还有点庆幸，幸亏遇到了那个笨笨的林莹莹，要不然自己还真不好跟师傅交代。
　　“嗯。”赵书义一声不轻不痒的肯定，只是盯着小姑娘的眼神愈发凌冽。
　　小柔被赵书义盯得全身发毛，终于忍受不了师傅的冷暴力，泪珠哗得一颗一颗流了出来，顺着脸颊而下，她直接扑到赵书义怀中，“师傅，你别骂我，我是最后一名，我辜负了师傅的期望，我没有完成与师傅的约定。”她说的凄惨离别，嗓音带着哭腔，小脸夹泪惹人怜惜。
　　赵书义伸手将小柔拥入怀中，“这一次有师兄帮你，那下一次会有谁来帮你？”他本想好好教训这个不上进的小丫头，但是一听到小姑娘的哭声，终究还是软下心来，只得想着法子慢慢教育。
　　“师傅有事需要离开宗门一阵子，你现在境界太低，就安心待在宗门之内修炼灵气，新弟子拜入宗门内，都需要现在灵虚峰之上学习基本的修灵知识，正好你也跟着师兄师姐还有一起进入宗门的孩子们。”
　　小柔听到赵书义的安排，小脸之上慌乱不已，“不要，人家不要离开师傅，人家要跟师傅一起，师傅去哪里人家就要去哪里。”她小手使劲抱着赵书义，凑在赵书义的怀中，紧贴着赵书义的身体，丝毫不愿意赵书义的离去。
　　“小柔，你听话，师傅此番前去凉州是有重要之事，你境界低微，若是跟师傅一路同行，师傅还要分心照顾你。”赵书义揉着小柔圆润白嫩的俏脸，眼中满满的爱怜，就连说出的话也多了几丝温柔。
　　小柔被赵书义这般对待，仿佛就要飘在天上一样，她幸福的小脸变得红彤彤，整个人开心的要飞起来一般，可是小姑娘知道自己不能被师傅的温柔攻势攻陷，必须紧紧的抓紧师傅，一步都不能离开赵书义左右。
　　“不行！人家跟着师傅也可以修炼灵气呢，人家会做个乖孩子的啊，不会影响打扰师傅的事情哦～”小柔赶忙在赵书义旁边吹枕边风，诉说自己的乖巧听话与懂事。
　　“好了小乖乖，你听师傅的安排，师傅还有一件事情要拜托你。”赵书义的这句温润的小乖乖直击小柔的心房，她感受到师傅如此软糯的呼唤，整个人飘飘欲仙，不知不觉就顺着赵书义的意思不再坚持己见。
　　“嗯嗯呢，小柔愿意给师傅做任何事情！”小姑娘小脑袋上下晃动，向着赵书义表明自己的痴情真心。
　　“好，小柔在灵虚宗每日修炼灵气，每日清晨都帮助师傅，给屋内的明珠姐姐洗洗脸擦擦手，可以吗？”赵书义说完亲了一口小柔的小脸，小柔在赵书义的怀中，感受着师傅熟悉清香的气息，小脸热得发红，赵书义的嘴唇感受到小柔炽热的脸颊，只是轻轻一吻，更是引得小姑娘害羞与兴奋。
　　啊！
　　小柔一听要伺候屋内的二师娘，小脸立马垮下来，坦白的讲，对于屋内宛若天仙的明珠师娘，她是又嫉妒又羡慕，嫉妒二师娘有桃羞杏让的清纯美貌，羡慕她可以得到师傅的倾心相护。
　　她苦着脸，不情愿的答应了赵书义的要求。
　　赵书义感受到小柔明显的抗拒，不过小姑娘作为自己的小徒弟，小事可以迁就，某些事情必须完全跟随自己的心意，他伸出手指，点在小柔的额头上，一朵五彩的青莲随着他的动作进入小柔的体内，小丫头体内潜伏的那朵红莲感受到青莲的气息，也随着显形绽放，融于青莲之中。
　　“好了，小柔觉得师傅没有跟你准备好东西，这朵青莲便存于你体内，它可以帮助小柔转化修炼灵气，师尊赐给小柔的蚌珠，师傅也交予你，小柔这段日子只需要炼化了这颗蚌珠，进入结晶不是问题。”赵书义走前还是给小丫头安排好了一切，小丫头无头无脑，只会闭着眼睛闷头修炼，根本没有一个确切的方向，若是自己再不操心，小丫头说不定练走火入魔都做得到。
　　“六灵青莲的功法暂时不用传给你，师傅的这朵青莲便是你的灵莲，你炼化蚌珠之际努力与青莲建立联系，感受到青莲情绪与吞吐灵气的感悟，这都有利于你的修炼和境界提升。”赵书义继续给小柔交代，生怕小丫头理解不了他的意愿。
　　“可是师傅，要怎么才能与青莲建立联系呀？”小柔听到赵书义这般玄而又玄的话语，着实让她理解不了。
　　“就是要全心全意的对待青莲，感受着青莲的情绪，学习青莲对于灵气的吸收与转化。”赵书义想了想，这种东西对他来说浑然天生信手拈来，让他给小姑娘讲的一清二楚，反倒有些为难他。
　　小姑娘的眼珠子还是满满的疑惑，赵书义的解释还是太过抽象，小柔实在是不懂。
　　赵书义有些头痛小柔的悟性了，“就是要像爱师傅一样的爱着青莲，怎么对待师傅，就要怎么对待青莲。”他左思右想，终于想到了这么一个不恰当的例子。
　　“哪到底是要爱师傅多一些，还是要喜爱青莲多一些呀？”小柔彻底迷糊了。
　　“那必须是要最爱师傅！毕竟青莲也是师傅的化身，如今师傅不在小柔身边，小柔如果有危险，青莲会替师傅保护小柔的。”赵书义敲着小柔的小脑袋，大言不惭的给她灌输自己的歪门邪道。
　　“师傅～”小柔此刻却是无心于此，她看着近在咫尺的赵书义，小手反而抚摸在赵书义的脸上，“你这次要离开几日呀师傅？”小柔念及赵书义的离去，心中还是有些离别的哀愁与忧伤。
　　“时日并不长久，只是师傅也难说归期，但师傅向小柔保证，一定会早日归来陪伴小柔的。”赵书义感受着怀中小姑娘的柔软，对于此行未知的急切与明珠性命的忧愁，如今反倒有了些安稳。
　　小柔并没有言语，此刻两人相顾无言，紧紧相拥于青莲峰之上。
　　旭日于九天高悬，酥雨待春来落檐，明珠藏青州沉眠，豫州有佳人相见。

第68章 兰峰凝脂玉暗香
　　赵书义匆忙离去之后，只余小柔一人待在青莲峰的山腰之上，山腰往日只有赵书义一人居住，是故也只有一间门屋，此刻屋子已被明珠占据，小柔想起赵书义的吩咐，便慢悠悠的走到旁边的小池边，用洗盆盛了一些清泉水，小心翼翼的端到明珠旁边。
　　这是小丫头第一次观察明珠的容颜，小柔也不得不在心中赞叹床上女子的美貌仙姿，二师娘素装淡服，丰神绝艳，最喜欢与人比拼美色的小姑娘都有些自相惭愧。
　　小柔没来由的想起上次在洞中遇见的熙儿师娘，大师娘故意挑衅，那丰满雪白的巨乳至今还时不时晃悠在小柔眼前，她刻意盯着明珠的酥胸看，似乎和自己的一对小乳鸽差不了多少。
　　她小手捧水，按照赵书义的意思擦拭明珠秀丽的脸庞，守护明珠的青莲也感受到小柔体内相同的气息，没有抗拒小柔的接近，小柔的小手触摸着明珠绝美的脸庞，细致的给明珠清洗着面容。
　　小姑娘虽然心里不愿，但还是完全按照师傅的意愿，老老实实的将明珠的面容与细手擦拭清洁，待一切事了，小姑娘本想直接离去，脑海之中却又闪过奇特的念头，她低头看了看自己的小乳鸽，又想到与赵书义卿卿我我的大酥胸，不知道这位二师娘又是怎样的一番景色？
　　小柔念头刚起，便丛生不断，此处只有她与昏迷的明珠两人，不会有他人来打扰与干涉，明珠身上的青莲也对自己毫无界限，一动不动的明珠完全凭自己心愿。
　　好奇心大盛的小柔还是伸出了小魔爪，明珠身穿简单的寝衣，小柔脱衣并不困难。
　　“师傅，我这是在帮师娘清洗身子！”小丫头喃喃自语，用着蹩脚的理由给自己找了个安心的借口。
　　明珠的融酥双峰就这般出现在小柔的眼前，雪乳双浮香欲软，玉峰高处珊瑚圆，小柔看到明珠师娘完美的酥胸，小手情不自禁的覆盖在上面，可惜她小手湿润，冰凉的泉水随着她的小手滴在明珠的雪峰上面，竟刺激沉睡的明珠口中传出一阵轻呼。
　　小丫头吓了一跳，赶忙认真的擦干二师娘白玉上面的泉滴，她趁机观察明珠的状态，发现明珠依然还是沉睡不醒，反而又偷偷的摸了一下她的白峰红玉。
　　小柔不禁丫丫啧舌，二师娘的玉乳不仅看起来姑射似雪，摸着也是肉香酥软，怪不得师傅把她当个宝贝一样供着，哪个男人能舍得这双乳圆？
　　小柔本欲就此罢过，可看到明珠乳峰之上挺翘的风姿玉珠，小姑娘又情难自禁的用小手捏了捏这酥胸之上的红葡萄，呜呜呜，又大又软，小柔想起自己那点只是镶在上面的小米珠，小脸更是羞愧难耐。
　　此刻不仅明珠的双峰展现在小柔眼前，细滑白嫩暖雪无暇的柳腰也让小柔大饱眼福，小姑娘一边打量着床上的明珠，一遍又偷偷与自己比较，她很是难受的发现，二师娘的身材根本不是自己能相提并论的存在，或许也只有那个天天被师傅念叨的熙儿师娘，她的玉乳豪胸，丰臀白臂才和二师娘一样有得一看。
　　小柔认命般的给明珠穿好衣服，只感慨为什么娘亲不能将自己再养育得妖娆一点，若是自己身材比床上的二师娘以及哪个挑衅自己的熙儿师娘还好，自己就可以迷住师傅，天天让师傅待在自己的身边！
　　小柔有些低落，准备收拾收拾就此罢过，可她刚想离去，又忆起师傅在洞中卑微的舔舐熙儿师娘的屁股，她又鬼使神差的想到了别的地方，既然二师娘的大咪咪自己已经清洗了，也应该给二师娘好好洗洗白屁股！
　　“师傅，这是你说的，让我给二师娘好好清洗身子！”小姑娘将全部责任推给了已经离去的赵书义，自己又悄悄的将明珠的袭裤脱下。
　　这次小柔就很满意，二师娘的屁股虽然也是雪白，但是和自己屁股上的肉肉差不多大小，她轻拍明珠的白臀，声音远不如自己的小屁屁清脆，小丫头心中瞬间平衡，虽然她自己远远比不过熙儿师娘那样的大胸大屁股，但是二师娘的屁股也不是很丰满，可能还不如自己的小屁屁匀称。
　　小柔又将头凑到明珠的裙摆消退银红深处，小姑娘更是开心的笑了起来，上次熙儿师娘的大屁股对着师傅，自己没有看清大师娘的大肉穴，这次看到了二师娘的小蜜穴，嗯，看起来普普通通，根本没有自己的小肉缝那样狭长紧致。
　　最最关键的是，二师娘的小蜜穴旁边和自己的娘亲一般，全是杂乱乌黑的阴毛，跟自己白嫩稀疏好看的小股缝根本没法比，小姑娘的心中顿时有了自信，刚刚被明珠上半身打击的女儿家心思又重新回来。
　　小柔这次贴心温柔了许多，她用小火团将泉水温热，用温水给二师娘的私处清洗了一番，既然已经看了二师娘的身子，就帮她清洗一下当做赔罪吧！
　　小丫头清洗的时候学着赵书义往日的动作，小手不断的摩擦明珠的蜜穴，沉眠无神的明珠根本没有意识，全凭身体的自然反应，小家伙的这般抚摸，竟是让身体慢慢有了感觉。
　　小柔并不是什么都不懂的雏儿，她的小屁股早被师傅插了不知道多少遍，等她发现二师娘的小肉缝被自己越洗越湿之后，立马吓得停下自己的勾引的小手，转而将温水擦干，把明珠的衣服穿戴的整整齐齐，然后心虚的走出了屋门。
　　这次小柔离去之时很有收获，看来不是每个女子都不是书中仙子完美无缺，最起码床上的二师娘就只是单纯的花容月貌，她下面的小蜜穴不仅普普通通而且杂草丛生，一点也没有自己这样的美感。
　　正在离去的赵书义哪里知道小丫头的动作，千防万防家贼难防，没想到第一个将明珠看光光并且上下其手玩弄肉体的人，竟然是按照他的吩咐给明珠清洗的小徒弟，若是让他知道这般事实，他必会狠狠的惩罚这个不听话的坏孩子。
　　他此时化神至境，使用惊鸿游之后整个人绚烂如一道灵光在天空中划过，其速迅捷，长风随后，碧沁血果虽然在凉州，但是具体位置他仍是不甚清楚，他在凉州人生地不熟，准备先前往凉州青剑宗所在的雄关城打探消息，顺便沿路追查凉州最近的妖族异事。
　　赵书义全力施展修为，只用了一日有余便赶到了雄关城之下，青州凉州相距甚远，青州地处北陆之东，东临泰山，可观东海，而凉州孤居北陆之西，山草河树绿意未见，六属灵源遍地难寻，灵气的缺失使得凉州天材地宝极度匮乏，凉州世人无奈只能苦修地位越发低下与过程非常残酷的体修，是故凉州的巨无霸宗门青剑宗便是如蜀州的菩提寺一般，以体修为尊。
　　凉州一路人烟稀少，村落城镇寥寥无几，青剑宗所在的雄关城也远不如豫州的镜正城那般热闹繁荣，赵书义踏入城内，此时正是当午时分，城中小路大路复杂，分叉极多，根本没有明确的指向，这让想去青剑宗打探消息的赵书义有些找不着北。
　　好在赵书义此刻位尊化神，灵识放出，城内各式各色的人人事事皆浮现于眼前，这雄关城不似别处地方，却是灵气还算凑合，寻常修士在城中也可以缓慢的修炼灵气。
　　赵书义只是轻轻一扫，便发现了城北浓郁又显眼的灵气，他有些皱眉，这里灵气并不充盈，城北灵气反而繁密，该是用了什么秘法大阵聚集灵气，才能有得此种结果。
　　他直向城北走去，青剑宗应该就在那处，赵大仙尊此刻境界高深，北陆之上除了灵虚宗的师尊与宗主，以及各门各派闭关苦修的老古董，应当是少有人能够与他比拟，他对于自己的境界还是相当自信的，到了青剑宗以后，打探些简单消息应该没有问题。
　　他穿过曲曲折折窄宽不一的小路，却在一件高墙宅院前停下了脚步，为了全速赶路，他灵识全开，谁知经过这间宅院之后，竟是偶然的发现了熟悉的气息。
　　这是水凝石床的气息，赵书义于石床修行数年，石床中的水灵气早已铭刻于心，今日竟在此处再度感受到这般气息。
　　是洛宛吗？
　　赵书义想到了哪个神神秘秘的小师妹，自他游历凡尘返回灵虚宗之后，他也曾打探小师妹的下落，可是当郭稚告诉他洛宛因触发门规而罚下山去之后，他就再无小师妹的音信，如今竟在千里之外的凉州感受到似曾相识的气息，当真是有缘千里会相会。
　　赵大官人认真想了一会儿，还是决定亲自拜访宅院之人，他再也不是当初的青涩懵懂小少年，洛宛当初对他是否有所图，如今的他其实并不在意，如果真是洛宛，对于这个和他有着千丝万缕联系的小师妹，他不介意出手相助。
　　赵书义连续的敲着宅门，一阵阵的敲击吸引着宅院之人的注意，赵书义感受到了妖族的气息，妖族与体修一般修体，两者皆是气血强盛，可是妖族的气血精气与修士并不相同，平常修士少有对气血敏感之人，但是赵书义传承自青莲峰秘法，对于这些区别偏差甚是敏感，他敏锐的发现了此刻立于门后的是一只精血强盛，修为在神府，相当于灵修金丹的蛇妖。
　　妖族修体，灵识远不如灵修那般强大，门后的蛇妖境界也在赵书义之下，此刻在她的灵识内，门外只是一个锦衣玉食的俊俏公子，感受不到一点威胁的气息，但她不知在犹豫什么，仍是不肯打开宅门。
　　赵书义有了兴趣，他没有选择强闯破门而入，而是安静的在门外等候，等了一会儿，门后的蛇妖终于怯生生的发问，“敢问阁下是谁？来此找我们小姐何事？”
　　赵书义想了想，还是试探的回复，“小生姓赵，是小姐故人。”

第69章 身世浮沉雨打萍
　　门后小妖听此言语，转身匆匆离去，她的动作与神态都清晰的浮现在赵书义的眼前，赵书义任她这般离去，而后闭上眼睛，用灵识仔细的探查这间有混着妖族与洛宛气息的宅院。
　　雄关城是凉州第一城，也是凉州少有的几个大城，多数凉州人都居住生活于此，修士的数量与境界其实与别处城池大差不差，不是每个妖族都有胆量与修为隐藏在城中。
　　看门的小蛇妖只有化府金丹之境，境界与修为能力远远达不到可以隐藏自己的地步，一定有其他人在帮助这些弱小的妖族，此番来到凉州，师尊诸德修便交代赵书义探寻这里妖族之事，更是指示赵书义可以自行决断起因缘由，赵书义想到此处，便决定就以这个神秘的宅院开始，慢慢探寻凉州的众妖之秘。
　　大门后面传来匆匆脚步声，一个裹着白色面纱的妙龄少女打开了大门，少女一眼便看到神貌熟悉的赵书义，她激动的想要扑进他的怀中，只是感受到身后隐藏的目光，终究还是压抑了自己激动的心情。
　　“师兄？”洛宛虽是蒙着面纱，嗓音还是当年之时悦耳软语，此刻她脆生生的询问，却让赵书义想到了昔日青莲峰屋子内两人的诸多秘密。
　　“是你吗，小宛？”赵书义会心一笑，他很是开心，此前不得洛宛踪迹，东西南北不知该向何处寻，今朝自己来凉行事，竟能在雄关见到自己的小师妹。
　　“快进来吧，师兄，院子里人不多，也就只有我和小丫鬟在。”洛宛仿佛回到了之前在灵虚宗那般，她很是熟练的牵起赵书义的手，拉着他的身子走向屋内，她刻意示意小席竹回避，生怕赵书义发现小溪竹的身份。
　　赵书义本想立即询问洛宛为何会在这里，但话近嘴边，却还是咽回，他与洛宛进了屋内，洛宛殷勤的给他沏了一杯颜色墨绿的茶水，然后洛宛大大咧咧的坐在赵书义身边，虽然隔着面纱，但是赵书义还是感受到洛宛热烈的眼眸。
　　“我当年修至结晶巅峰，师尊吩咐我去焚天门取得一株鱼龙草用来突破金丹，我便与师兄一起下山南去，来来回回此行用了一年有余，好不容易返回宗门之际，方才得知你已经离开宗门，从此大千世界兜兜转转，上下求索不见小宛容颜。”
　　“小宛，我不在宗门的这些日子，你又是如何？”赵师兄先开口，他迫切的想要知道洛宛身边发生了何事，又怎会如今与妖族同住一个屋檐。
　　洛宛听到赵书义的询问，她反复思索，自然的靠在赵书义的肩上，过了许久，才发出幽幽感慨，“师兄离去之际，还是给我留着屋门，我有时夜里会偷偷钻进师兄屋内修炼灵气，只是一日晨日走下青莲峰时遇见了一位长老上山，我偷偷溜进师兄屋子的事情被青莲峰峰主知晓，宗主和峰主以我违反宗门规矩之由，罚我在金鼎峰之上修炼受罚三年。”
　　赵书义听到金鼎峰便知不妙，洛宛不是他这样的天灵根，只能主修水灵气，而金鼎峰之上却是浓郁激烈的火灵气，小宛在上面的日子不会轻松简单。
　　“师兄肯定知道金鼎峰的情况，我在峰上不仅每日难以修炼灵气，反而炙热的火灵气不断消耗着我体内的水灵气，仅仅半月之期我就坚持不下去，差点要死在金鼎峰上。”洛宛颤颤巍巍，直到现在还留存着当时的绝望。
　　“后来，后来我遇见了齐乾坤，他救了我一命，并带我离开灵虚宗，然后把我安置在了凉州。”
　　齐乾坤这个名字对赵书义甚是陌生，他并不知晓灵虚宗宗内有这样一等人物，赵书义看向带着面纱的洛宛，最后还是直接的问出了自己的疑惑。
　　“小宛，这个齐乾坤又是谁，他是如何带你走出宗门的？”
　　洛宛摇摇头，“师兄，小宛不能告诉你这些，请师兄不要逼小宛。”
　　洛宛不出所料的拒绝了赵书义的问题，赵书义倒也没有纠缠，只是凝视着白纱遮面的洛宛。
　　他握住小宛冰凉的小手，却没有继续探查齐乾坤之事，反而望向小席竹的那间屋子，“她是你的婢女吗？”
　　洛宛一听赵书义提起小席竹便知不妙，她的境界太低，如今只有结灵之境，但是她知晓赵书义如今至少有金丹之威，更何况赵书义出身灵虚，小席竹的身份在他面前甚是尴尬。
　　“师兄，小席竹很是善良，在这里也只有她能陪我说说话，她真的不是坏人。”洛宛赶忙替小蛇妖解释，两人之间一字一句并无特意秘法，躲在屋外的小席竹也听到了洛宛为她求情的话语，小蛇妖反而有些生气，怎么在洛宛眼里，自己打不过这个徒有一副好皮囊的臭公子！
　　她想冲进屋内，好好的揍他一顿，虽然这个小郎君是洛宛的师兄，但他全身修为平平，自己丝毫没有感受到一点威胁的气息。
　　可她刚抬脚，便感受到一种压抑与深沉的震慑，一朵青莲就在她面前随意绽放，阻挡着她前进的脚步，小席竹仗着自己是修至化府境界，自身更是妖身强横的上古腾蛇血脉，本想不服气的一脚踢碎面前的小莲花，可她越是靠近，她的身体越发的抖动，来自血脉的直觉告诉她，面前的这朵诡异的莲花，是她根本不能抵御的存在。
　　赵书义感受到屋外的小蛇妖停下了脚步，这瞬间的诸多事情屋内的洛宛都无法感受到，她仍隔着面纱乞求着赵书义，希望师兄不要难为屋外的小席竹。
　　感受到洛宛殷切的目光，赵书义最终还是点点头，小蛇妖虽是化府境界，但也仅与金丹相差无几，要说小蛇妖是凉州的诸妖横生的源泉，赵书义是不相信的，不过留着小蛇妖慢慢追查。
　　反而很有可行性。
　　“谢谢师兄！”洛宛嘴上感谢着赵书义，却是掂着屁股豪爽的压到赵书义的大腿之上，她想了又想，很是犹豫的揭开了笼罩面容的白纱，露出了赵书义很是熟悉的俏脸。
　　此刻洛宛小脸虽然羞涩，眼中却是闪闪的星光，她小腿搭在赵书义的大腿上，含羞欲苞的靠进赵书义的怀中，“师兄，这些日子，你可曾想念小宛？”
　　洛宛酥酥脆脆的在赵书义怀中发问，比之往昔更尽妩媚娇羞，重逢之后的若干喜乐在此刻开始释放，屋外进退维谷踌躇不前的小蛇妖被两人刻意遗忘。
　　赵书义再度回到在青莲峰之上的青葱岁月，那时不知男女情事的他一步步被小师妹引导，此时两人已是天差地别，异时异地仍在此重叠，赵书义伸出手，抵着洛宛溢着夏桂芳香的黑发，心中罕见的跳起不平静的波动，感受着怀中微微颤抖的女子。
　　“好喜欢你，师兄。”洛宛枕着赵书义的胸口泪眼朦胧。
　　“自数年前父亲母亲惨死于长公主之手，我被刘叔送到灵虚宗避难，而后刘叔为了不让别人知晓我的行踪，更是自尽于朝凤山的悬壁之下。”洛宛忆着当年的世事悠悠。
　　“当年父亲要把皇位传于二哥，可是那太子和长公主却心狠手辣不愿接受，是夜父亲与娘亲在殿内休息之际，长公主亲自杀入宫中，父亲母亲双双惨死与她的手下，太子随之进宫登基，二哥不久就被压入天牢折磨而死，我幸而被刘叔所救，千辛万苦逃进灵虚宗内。”洛宛的泪滴已经洇湿了赵书义的白衣，那时她很是年幼，父母兄长的离去让她的天地塌陷不知何求，今时已过数年长久，终于愿意在这个男子的胸口陈述往昔身世恨愁。
　　“而后在灵虚宗内浑浑噩噩，直至在永乐殿第一次见到你的时候，才发现此世竟有这样一位酷似二哥的师兄。”赵书义听着洛宛的诉说，更是将她禁锢在怀中。
　　“师兄，那时我不知道要做什么，每天都念着能够见到你，闲暇沉夜时能够见你一面，整日便暖阳拂面心无杂念。”洛宛不再抽泣，她仰起脸，一往深情的凝视赵书义，她一点点的凑近，少女勇敢的面容愈发清晰。
　　赵书义听到洛宛的遭遇，心中闪过一丝熟悉，似乎隐隐之中抓到了一些东西，但是此刻小师妹主动靠近，那里允许他继续思索，他霸道又理所应当的擒住小宛的小口，两人就在屋内互相依坐亲密接触。
　　与师妹的深吻日久情新，洛宛的靠近与主动并不合理，可是赵书义也是失了理智一般任她亲舐，与他有关系牵扯颇深的女子之中，只有洛宛是与他每次都逃脱不了男女俗欲，相见便是干柴烈火，轻轻一碰就火焰四起欲火难耐。
　　赵书义敏锐的灵识已经感受到洛宛发烫的娇体与沉重的呼吸，他开始脱下洛宛身着的天蓝襦裙，令他万万没想到的是，怀中的这个往日的小师妹，竟然连肚兜寝衣都没有，脱下襦裙与窄袖之后，一对白咪咪与毫无遮拦的出现在赵书义眼前。
　　洛宛似乎发觉了赵书义惊讶的目光，小脸更是红了起来，“师兄，人家不喜欢穿那些东西！”
　　赵书义捏住小宛的一对雪乳，赵书义有些汗颜，小师妹的小咪咪白的奇异，就连小峰上的一对小珠，也仅有一点微红并不凸显。
　　“师兄～”洛宛被赵书义捏住胸前的敏感，屁股不老实的在赵书义的腿上蹭来蹭去，她的眼中映出不一样的火花，挑逗与探求的情欲充斥在她的小脸之上。
　　“给我，师兄，小宛心里身里都想要你。”洛宛趴在赵书义耳边妖媚蝶语，只求两人纠缠不休。

第70章 而今来去难由心
　　“小宛。”
　　“嗯？”
　　“往后一切有我。诸事安稳，你也不必再颠沛流离。”赵书义对怀中苦命女子许下这般承诺，情与爱的交融于此刻不断升华，当这个流落它乡的女子主动敞开对他的怀抱之后，赵书义便再也不能允许与她分离。
　　洛宛痴痴的听着赵书义的承诺，简单几句，在她心中重若千斤，可惜洛宛并没有想象中的感激流涕，她小脸之上涌现出苦涩，轻轻摇头雅然一笑。
　　“师兄不必这般对我，我并不值得师兄倾心相守。”洛宛忍着泪珠，出乎意料的拒绝了赵书义的提议。
　　洛宛看着赵书义疑惑不解的样子，慢慢褪去两人的衣物，她的身子是异乎寻常的白皙，有着病态的苍白，此时赵书义的肉棒昂扬挺起，洛宛轻轻的摸着这根昔日她颇为熟悉的大东西，“师兄，小宛这就告诉你原因。”
　　洛宛没有百般调弄，但是她的肉缝也是晶莹含珠，她径直的将肉棒对准自己的蜜穴，而后小嘴凑近赵书义，深情的吻着赵书义，屁股缓缓坐了下去。
　　两人的相交十分顺利，赵书义很是顺滑又直挺的进入了洛宛的身体，他瞬间就明白了这个紧紧缠着他嘴唇的女子的心意。
　　她想让他知晓，但她不愿让他提起。
　　赵书义顺从了洛宛的心意，他亲吻着洛宛的小嘴，慢慢的撬开女子的红唇，吸吮着她别样的玉津，他与洛宛忘情的搅动与卷起，想要借此约定百年之好。
　　洛宛感受到身体内肉棒的进入，胀满的刺激与起身的冲动传遍她的身体，她苍白的身躯开始全身泛红，整个人身体热的发烫，比之赵书义的身体更加躁动。
　　“啊～”洛宛没能忍住肉穴之中赵书义的冲击，她松开赵书义，还是发出一阵呻吟。
　　赵书义注视遍体潮红的洛宛，扶着她的腰，一上一下的进出小师妹的身体。
　　“师兄～”洛宛经受着男子胯下凶猛的冲击，之前在青莲峰上之时两人大多浅尝辄止，多的是性的磨练，实际的动作还是止步于礼。
　　情欲随着接触的时间高涨，赵书义所幸将洛宛抱在身前，小师妹张开双腿缠绕在他的腰间，紧紧的禁锢想让肉棒更加的深入自己的身体。
　　“啊啊啊啊～”洛宛一声轻啼，体内阴潮涌动，仅仅被赵书义的抽插了一会儿，小师妹就败下阵来。
　　赵大官人刚刚插出性趣，小师妹就一泻千里，两眼发白瘫了下去。
　　罢了罢了，赵大官人念在与小师妹初遇，虽然没有尽兴，但也不愿多说什么，况且她既然愿意将女子禁忌告诉自己，他也没有计较的理由。
　　此刻洛宛感受着高潮过后的余韵，她对于自己的早泄亦不自知，只是被师兄抽插几次过后便高潮失禁。
　　她瘫在赵书义的腿上，两人赤身裸体，她的肉穴还在向外流着余阴，待身体渐渐平静，她拉着赵书义手，将手抚在小脸上，体会着师兄炙热的手心。
　　“师兄，不必和我定下约定，能与你这般相好，我此世便已无憾。”洛宛隐藏着眼中的悲伤，努力的装出一副释然的样子，她知晓自己的污点，不敢奢求某些东西。
　　“小宛，他又是谁？难道非你所愿？”赵书义还是有些膈应，他无法接受小师妹的这个事实。
　　“嘿，笨蛋师兄，要是无名无利，人家为什么愿意救我离开灵虚宗？”洛宛说的相当随心，满满的不在乎，可听到她言语的赵书义反而心中隐隐有些悲痛。
　　赵书义将洛宛扭向自己，“小宛，之前是是非非非你所愿，都与你无关，你从今往后跟随师兄一起，师兄愿意护你。”
　　洛宛听到赵书义的这般承诺，终究是不忍直接拒绝，她坐起身子，挺拔的雪峰展露在赵书义眼前，她也不甚在意，双腿叉开坐在赵书义的大腿根，小手套弄着仍旧耸立的肉棒，面容却很是诡异。
　　“师兄，齐乾坤已经答应会为我报父母之仇，若不是因此，我也不会委身于他。”洛宛语气平静，一字一句的讲述着原因。
　　“师兄，小宛跟着你，你会为了小宛报仇，去豫州杀了那两个洛家姐弟吗？”洛宛问着赵书义，言语中却隐隐有着哀求。
　　“那姐姐北陆无人不知，天才修士，洛家仙器便掌握在她的手中，弟弟更是如今北陆九五至尊，世人眼中的俗世帝王。”
　　洛宛话语急切，望着赵书义的眼中充满了无奈，“师兄，你应该都知道的，那弟弟是如今的洛家皇帝洛天洋，姐姐便是在北陆人尽皆知的长公主洛琳熙。”
　　赵书义的心中反应了过来，之前洛宛在讲述经历的时候他就觉得有些熟悉，现在想来，这与当初洛琳熙所述的经历竟是大差不差，只是洛琳熙与洛宛两人境界悬殊，这才有了不同的经历。
　　洛宛应当不知赵书义与洛琳熙的亲密关系，若是让她明了赵洛两人的情情事事，洛宛或许未必愿意同赵书义相见。
　　此刻赵大官人有些烦恼，替洛宛报仇之事不仅不可能，若是那个叫齐乾坤的人想要打洛琳熙的主意，他一定要先取了这人的性命，可是洛宛期待却又暗淡的眼眸此刻正盯着自己，他能感受到小师妹的心愿，只是若让他在小师妹和洛琳熙两者之间选择，他理所应当的会选择那个漂泊流浪心无归乡却愿意在终南山等他探望的女子。
　　赵书义只得辜负洛宛的期盼，“小师妹，洛家已与宗门有了新的联系，不日之后，宋师兄会与洛家的小公主洛樱缔结百年之好，我确实难以对洛家出手刁难。”
　　洛宛对这事心中已有建设，只不过自己内心有种莫名渴求师兄的冲动，父亲母亲离去之后，天下少有人愿意为她主动尽力做些什么，她独自一人胆战心惊的苟活于世，为的就是有一个机会亲手杀了那雄踞豫州的洛家姐弟，之前她以身体为由取得了齐乾坤的承诺，可她更愿意侍奉伺候赵书义，若是赵书义愿意替她出头，便是此世她也愿意全部托付与他。
　　可惜她心愿难成，她并不知赵书义与洛琳熙的亲密关系，两人千年的相恋情缘根深蒂固，她的意愿一开始就是所托非人。
　　洛宛微微摇头，不再纠缠此事，“无妨师兄，能够与师兄欢好一场便心愿达成，师兄天资过人绝代英才，再过数年修为境界当是一飞冲天，引领百年，小宛只是平常修士，能够与师兄相识相知，就已很是满足。”
　　她说的释然，言语间更是假装大度，可是心中却是一滴滴的在滴血，她的仇恨太深，但是她心中的男子却选择抽身，洛宛能理解仇恨无法感同身受，经历也不必全付与人，可是赵书义明明是她最钟爱与最意愿的男子，刚刚两人还是赤裸相见深入交流，这个灵虚宗的绝代天才难道心中就没有一丝丝对她的怜悯，一点点对她的眷念吗？
　　赵书义听完洛宛的这番话，心中风起云涌诸多思索，他隐约的体会到洛宛的失望与埋怨，他再度紧贴洛宛已经慢慢清冷的身子，“小宛，跟我走吧，我带你回到灵虚宗，青莲峰之上有我在，这北陆没有人会欺负你，往后时景，你若是想要修炼灵气，师兄便同你共研大道，感悟灵气，若是你想要游历北陆，师兄就陪你游历红尘赏青阅景，忘掉那些之前的磕磕碰碰生生死死，师兄愿意保护你爱惜你疼爱你。”
　　洛宛很是直接的拒绝，“师兄，谢谢你的好意，父母逝于镜正城之后，小宛此世便一定要杀死洛家的那对姐弟，师兄有诸多顾忌，小宛却是没有那些羁绊，便是往后投入轮回不得为人，我也誓报此仇。”
　　赵书义对这个如此固执的小师妹有些无奈，他自信以洛宛的修为境界想要去找洛琳熙的麻烦完全是自取其辱，而且他太了解洛大公主了，洛大公主虽然行事颇为随意，但是对待敌人一直是残酷无情不会犹豫，更何况在洛琳熙的心中，也对那个不念亲情的父皇怨念颇深，洛宛的母亲魅惑皇帝，更是引得皇帝废除皇后替换太子，洛琳熙对她的怨恨不见得会比皇帝少多少。
　　赵书义这次很是坚决，“不行，你不能去找长公主的麻烦，你修为境界浅薄，纵使穷尽一世光阴也未必能够在修灵一途取得先机，那个齐乾坤也未必值得信任，你还是跟我一起回到灵虚宗吧小宛。”
　　面对赵书义推心置腹的劝导，洛宛只是沉默不语，她眼色黯然，赵书义的话直接点破了她与洛琳熙和洛天洋的天差地别，洛宛自己也清楚，依靠个人单薄的能力，根本无法对洛家姐弟造成什么麻烦。
　　赵书义已经下定决心这次要带着洛宛离开，既然已经与这个小师妹有了更进一步的关系，他不能允许小师妹仍旧在它处遭受风风雨雨，虽然洛宛并无威胁到洛琳熙的能力，但他还是准备将洛宛安置在青莲峰之上，一来保护洛宛不做傻事，二来也是为洛琳熙减少潜在的麻烦。
　　洛宛不会想到如今的赵书义已是化神之尊，体内的神魂觉醒之后性格也不复当年的谦谦如玉，他简单的思索，便准备安排洛宛的百年的时光，即使这是洛宛所不欲。
　　赵书义一只手伸出，屋外一直偷听两人讲话的小席竹便被青莲包裹，他灵识随心动，他答应了小师妹放过这个小蛇妖，便只准备用青莲困她几时。
　　而后赵书义拉着洛宛的小臂，灵气悄然迸发，沉默的洛宛忽然感受到剧烈的灵气波动。
　　“师兄，你！”不等洛宛继续，青莲的灵气已经让她晕了过去。
　　赵书义没有解释，只是抚摸着洛宛白嫩赛雪的身子，温柔的给她穿上了此前的襦裙。

第71章 青峰思梦满白霜
　　赵书义抱着洛宛刚踏出屋门，便看到了青莲之中苦苦挣扎的小席竹，他靠近小蛇妖，“我已答应她饶你性命，这青莲是我宗门秘法，你莫强使蛮力，一日之后便会随着我的心意自行消散，将你禁锢于此，也只是不希望你徒生麻烦，仅是如此而已。”
　　小席竹看着赵书义抱着昏睡的洛宛走出屋内，她被禁锢在青莲内，灵识和声音都无法传出，她用力的一拳一拳锤在青莲内，只是昔日强横的妖兽血脉在青莲面前毫无作用，她只得干瞪眼看着赵书义的离去。
　　小席竹在青莲内的大声叫喊赵书义却是丝毫不想听清，对于洛宛之事他霸道强势，而今大道感悟已然于心，再过数年光景悟道登仙又是可期，他与北陆凡夫俗子并不相同，他的仙途天道已经经历，只需要自然的随着境界的提升便可再登仙帝。
　　赵书义扭身，正欲走出宅门，却蓦然感受到一股剧烈危险的气息急速来袭。
　　是妖族，来者没有赵书义已经颇为熟悉的魔气，体内的灵气并不深厚，只是身体之上反而散发出与灵光相似的晶莹，来者有着透体莹滑清亮碧玉一般的肉体。
　　来者最少是化圣境界，体修虽然在北陆数量远逊于灵修，并且前期的修炼也艰难危险，但是体修到了高境界之后往往无敌于同境界的灵修，这是北陆千百年的共识，从古至今，也只有上一任灵虚宗宗主一人打破这个规矩，一人力战菩提寺三位化圣人器，为灵虚宗赢得百年声誉。
　　“竖子休走！”赵书义终于看清来者的面容，赶来之人白面弄须，身披的黄袍上有腾云巨龙，他如今刻意展现修为，即使隔着衣物，肉体的精光仍然隔衣而出。
　　那人看到赵书义抱着洛宛，眉头一皱，“把你怀中女子放下，我可以让你死的痛快点。”他指着沉眠的洛宛，一点也没有在意赵书义的意思。
　　赵书义不知眼前这妖族是否是洛宛所言的齐乾坤，如此境界比之灵虚宗其他四位峰主更甚，仅次于宗内两位悟道大能，寻常化神修士见到这人或许真的难有一战之力。
　　赵书义摇摇头，“今日我带她离去并不需要他人心意。”
　　两人之间剑拔弩张，俱是不肯让步之辈，话已至此，双方都明白只有先用实力比较高低。
　　洛宛被赵书义抱在怀中始终是个负担，尤其是对面的妖族更是肉体强劲速度迅捷，但是他又担忧面前的妖族会有什么妖魔诡计，怀中的小师妹如今他不会再放手，只得抱着洛宛与面前妖族展开激战。
　　妖族男子说打就打，肉体随着心意精光大开，他也不掩饰自己的妖族气息，整个雄关城都感受到了他恐怖的威压与王者的降临，青莲中的小席竹看到男子的身影，本来还上蹿下跳的她立马变得安静，等男子气势迸发，更是吓得她摊到在地。
　　赵书义倒不是妖族，血脉压制这些东西对他效果甚微，只是恐怖的肉体所带来的压迫感不断冲击他的灵识，他体内的青莲感受到外界的威胁，随着元婴一起灵光大盛，体内积攒的灵光开始一圈一圈的出现，赵书义的周围绽放出诸多青莲，共同抵抗着妖族男子的威压与气势。
　　“竟是灵莲，你原来是灵虚宗人。怪不得有如此大胆量来抢本座的人”那人看到赵书义身边的青莲，一眼就认出了这门青莲峰的传承秘法。
　　“不是你的人，现在她是我的人。”赵大官人这话相当骚气，本来如果真的是面前的男子救了洛宛一命，他还是愿意感谢他与他结交善缘，可是这人上来就嚣张无比，正好省了交流与墨迹的功夫，直接开打决定怀中洛宛的归属。
　　妖族男子发现赵书义比自己还要嚣张，脸上立马挂不住了，直接飞速一拳锤向还在抱着洛宛的赵书义，完全没有估计怀中洛宛的意思。
　　赵书义灵动莲出，面前男子的拳头闪着金光，一拳就打在赵书义的护体青莲之上。
　　赵书义念及怀中洛宛，来不及瞬间规避，只能用护体青莲硬接男子的拳击，两人一番冲撞，赵书义被男子一拳砸进屋内，护体青莲也随之有了一丝裂缝。
　　那男子一拳既出，没有再痛打落水狗般的再出第二拳，反而也是气喘吁吁的喘着粗气，这人不讲武德，上来就是一个大杀招，完全没有寻常修士之间的先试探再进攻的套路，也幸亏是赵书义自身修为高深，所修秘法也是独步北陆，身上更是有着天道（主角）光环，才没有被一拳毙命。
　　赵大官人发现问题了，这人的修为最少是化圣巅峰之境，境界完全可以抗衡自己的师尊诸德修，自己与他硬碰硬暂时是没有机会，本来可以靠着秘法和他一直消耗，但是怀抱着洛宛的他根本没有机会躲避他的进攻，等他再出这样毁天灭地的一拳，赵书义的护体青莲就无法承受了。
　　好在赵仙尊感悟空间轮回大道，打不过还能跑的过，一时的成败无法起到一锤定音的作用，自己有的是青山再来的机会。
　　赵书义立马决定带着洛宛开溜，只是他不能表现出逃跑的意思失了气势，妖族男子只喘息了两口气息，便又是一拳直直冲向赵书义。
　　妈的，这人怎么这么猛，赵书义在心中怒骂，雄关城是人族之地，他一个妖族竟如此嚣张，难道真不怕那青剑宗的诸多修士找他麻烦的吗！
　　很明显这妖族和赵书义一样，没把那个四大门派之一的青剑宗放在眼里。
　　赵书义眯起眼睛，体内灵气大盛，一朵又一朵的青莲在雄关城偷偷绽放，替他找好逃跑的位置。
　　等那妖族再度逼近，赵书义灵识也全部扑向他，数朵青莲在妖族男子身边绽放，阻挡着他的进攻，而身居青莲之后的赵书义，此刻城郊之外的一朵青莲已经悄然盛放，赵书义锁定位置，青莲再度运转，待那妖族男子突破面前的数朵青莲，惊讶的发现刚刚被自己一招击飞的赵书义已经带着洛宛不见踪影。
　　赵书义带着洛宛在雄关城外出现，他放下洛宛，靠在身边的一颗榕树之下，此番他先是护体青莲被那妖族男子打出裂隙，而后又强行转移二人来到此处，他体内的灵气耗费破多，但这里离雄关城又是太近，他还不能立刻恢复灵气。
　　“嗷呜！！！”此时雄关城内传出一阵震天怒吼，宣泄着极端的愤怒与暴躁。
　　这阵龙吟响亮并且久远，成环状的向外发散，赵书义不欲引起那妖族男子的注意，任着龙吟滑过自身，他喷出一口精血，旁边的洛宛被青莲保护没有收到任何伤害，反而以肉体硬抗的他被震的气血混乱。
　　东海之妖也少有如此境界的大妖，肉体如此强盛，又能在激怒之下爆发出明显的龙吟，整个妖族或许也只有妖族之主，本身就是上古大妖的应龙血脉会有这种能力，可是之前应龙已经被上任灵虚宗宗主亲手斩杀，没想到应龙血脉仍有传承，并且已经这般恐怖。
　　随着这阵龙吟传出，青剑宗再也不能假装不知，数道灵光大盛，向着城内某处急速赶去，赵书义不欲操心这些寻常修士，刚刚与妖族男子正面搏斗之际若是这些人及时赶来，替他照顾好洛宛，一群人未必不能将妖族留住，此刻他既然已经离去，其他人等也只是徒送性命。
　　赵书义铺开灵识，想要寻找一处隐蔽可以休息并且灵气还算充足的地方，可惜在他所接触的识海之内，只有雄关城灵气还算勉强充裕，其他荒无人烟之地灵气稀薄，他在那里根本无法吸收灵气。
　　如今只能先带着洛宛在外面隐藏一段日子，看能否找到合适机会再来雄关城内吸收灵气。
　　赵书义找寻到了一处山阴小洞，小洞与他在青莲峰的小屋差不多大小，却是地处山阴，应该是个隐蔽行踪的好去处。
　　他抱着洛宛一步一步走向那处，今时今日不比从前，赵仙尊决定节省灵气徒步走过去，他此刻也体会到凉州诸人的委屈与不易，怪不得凉州千年难出大能，就这样稀薄又不均匀的灵气，哪一个修士能够在这里修出元婴？
　　不是他们不想修炼灵气，而是稀薄的灵气只能逼得凉州诸人训练肉体踏上体修的道路。
　　行走于道路之上的赵书义看着怀中依旧不醒的洛宛，小师妹睡梦之中仍是眉头紧皱，保持着最后不情愿的样子，自己此事行事虽有些霸道无情，但也是对她最好的保护方式，他直觉刚刚的妖族男子应该就是洛宛所言的齐乾坤，他的心中有些沉闷，若是这个妖族真的一心一意准备搏杀洛琳熙，他不知道哪个女子是否是他的一合之敌。
　　他此刻很是思念她，即使怀中抱着的不是她，他方知有人想对她不利，却无法立即让她知悉，他此番赴凉亦有别因，与她的再次相见或许只能等到宋观礼与洛兰的成婚之际，可是若是她有了别的变故又该如何？
　　赵书义始终忘不了之前的梦魇孤景，女子一人悲痛的哭泣，自己只能无能为力，到底那夜的梦景想告诉他什么样的命运？
　　百转千回付与心，又是尘世一光阴。

第72章 良辰好景与卿言
　　洛宛悠悠苏醒，周围天色已暗，她张开灵识，灵识范围并不宽广，仅有数十丈范围，只一会儿她就将周围情况探了个清晰，她的师兄赵书义正在离她几步之外的洞口闭眼休息，而自己背后则是阴冷潮湿的山壁，她在一个狭隘的小洞内，而唯一的出口此刻已经被赵书义占据。
　　洛宛没想到师兄会突然发难将她带离，她此刻有些不解，赵书义明明并无帮助自己的打算，却又为何要将她带离？
　　若是让齐乾坤知晓自己的离去，他必定不会善罢甘休，齐乾坤的修为境界当世无双，起初隐藏在金鼎峰之上时就可以躲避灵虚宗两位悟道大能的灵识，远远不是年轻的赵书义所能比拟。
　　她心中感慨万分，赵书义决意带她离开之时她一半感动一半痛心，她在他心中或许并不是萍水相逢的小师妹，可能也会占一点点的地位，只是他并不愿意替自己报仇雪恨，自己也未必值得让他抛弃宗门大业站在洛家与灵虚宗的对面。
　　洛宛愿意理解赵书义的苦衷，但并不代表她就要向他妥协，她挣扎着起身，向着正在休息的赵书义走去。
　　赵书义只是闭眼调理，洛宛刚有所动作，他已经知悉，他睁开眼睛便看到洛宛向他走来。
　　“师兄，小宛感谢你的心意，只是我既已经应允齐乾坤，就不便再离去。”洛宛尽量将话语说的好听，如今她也无法揣摩明白赵书义的脾性，只能尽量小心翼翼的征求赵书义的同意。
　　“你们两人之间承诺已经作废，今后我来保护你。”赵书义却是心一横，不管是面对何人，小师妹之事他是根本没准备退步。
　　“师兄！”洛宛听到赵书义如此直接霸道，气的小脸都红了。“那是我和他的事情，跟你没有关系！”
　　赵书义一句话就让洛宛恼羞成怒，洛宛身世悲惨数年飘零，在灵虚宗之上战战兢兢只敢深夜偷偷潜入青莲峰与赵书义偶有一番嬉戏，之后被宗门查知受罚于金鼎峰，无奈之下以色侍人出卖自己才搏得一条性命，而今终于有人愿意帮助自己复仇誓杀豫州洛家两姐弟，可惜竟又被赵书义带离。
　　洛宛越想越气，内心数年积攒的委屈与不满全部喷泄而出，泪珠止不住的流下来，周围的男人对她都有目的，再也未有人能像自己的双亲一般全心对待自己，之前的齐乾坤图她的青春美貌，就连自己心有所属的赵书义也不愿意照顾她的心意，她忽然就觉得此世无期。
　　赵书义看到洛宛泪珠流出，他心中柔软之处泛出各种辛酸，对于洛宛赵书义更多的是占有的欲望，或许真的不如明珠洛琳熙那般的情意绵绵，但是当面前女子当着他的面悲恸哭泣，他还是心软不能自已。
　　他不顾洛宛的挣扎将洛宛抱在怀内，“昔年往事不必永刻于心，我只愿你能够开开心心，妖族男子多是无信，花言巧语不可全部当真，我虽不能帮你称心如意，但是有我在此，北陆无人能再让你遭受往昔经历，小宛，这般可好？”
　　赵书义心中有些着急，一是如何安抚洛宛的心里，二是碧沁血果如今还不知下落，趟在青莲峰之上的明珠还性命危急，而他与洛琳熙之间还有一些心结需解，现在想想自己身边女子，也只有小徒弟一人还算给自己省心。
　　赵大官人现在还不知道小徒弟在宗门所做的事情，若是知晓了她的事情，怕是也要火冒三丈恼火几分。
　　洛宛再度听到赵书义的劝解，她的脑海中又想起昔日的父母双亲，自己的二哥在天牢之中受折磨而死，双亲尸骨无存不入轮回，这一切都是拜如今洛家的皇帝与长公主所赐，让她这般放下仇恨，她又怎么愿意。
　　可是此刻身不由己，赵书义已经打定主意不放她离去，她害怕自己态度太过坚决招致赵书义的特殊对待，当今之计或许也只有先稳住赵书义，然后再找机会通知齐乾坤，看有没有机会离去。
　　洛宛心中一瞬间就有了决定，她张开手臂，也慢慢拥着赵书义，“师兄，你所说的可是发自真心？”
　　赵书义发现洛宛似乎有些动摇，心中很是开心，他珍重的点点头，“小宛，师兄所言皆是真心实意，从今往后由师兄保护你。”他替洛宛擦拭泪珠，替女子擦拭眼泪一事赵书义已经做的相当熟练，他记得自己替洛琳熙与小柔擦过好些次泪水，这事情已经越做越熟悉。
　　洛宛心中对这些话也是十分受用，她想要感受这短暂的温柔，她任赵书义抚过她的脸庞，盯着他出尘的面容想要铭记。
　　“师兄～”洛宛小嘴哼咛，将红唇凑向赵书义，情欲与爱意此刻由心而出，她对他的渴望骤然迸发，纵使自己已不是完璧之身，但还是卑微的想要博得心中男子的满意。
　　女子红唇接近，赵书义也顺水推舟的亲吻，洛宛内心剧烈的跳动，自己是否真的愿意抛下昨日种种来期盼后朝熙熙？
　　此刻她与钟意男子心与心贴近，他说他不会再让她朝不保夕，可他却不明白她的心意，双亲惨死镜正城之后，她的前半生已经黯然泯灭，后半世的洛宛日日夜夜渴望着那对姐弟的暴毙，而今纵使有人愿意要带给她新生，可这真的是所想要的来日吗？
　　两人发狠的亲吻，洛宛心怀一日过一日的悲伤，赵书义则是女子回头的欢欣，他对身边女子虽然难以一碗水端平不偏不倚，但却不愿让她们互生争戈彼此不利。
　　这次赵书义相当主动，两人亲吻时身上着衣已经用灵气扒了个精光，洛宛白的奇异的身子窝在赵书义温润的胸膛上，赵书义对小师妹的一对雪白的酥胸很感兴趣，她的乳珠小巧微红，怯懦的小豆丁点在白峰上，洛宛情动欲起之时也仅仅是小有支棱，摸着是只有一点小凸起。
　　“师兄，你要怜惜小宛珍爱小宛，一世都要把小宛捧在手心好吗？”洛宛被赵书义摸的全身躁动，却还是靠近赵书义的耳边，酥媚的索要赵书义的承诺。
　　怀中女子极度的缺乏安全感，赵书义也不生气，一遍又一遍的重复之前的承诺，好在洛宛渐渐不再忧心于此，只是全身像小壁虎一般牢牢挂在赵书义的身上不肯移动，赵书义抱着她的身子想要从下面插进她的蜜道，可她就是往上扒拉自己的身体，一直不让赵书义进去。
　　洛宛仍在犹豫，此时此刻她忘了自己假装同意的本心，还是在认真思考着赵书义话语的可能性，双亲恩仇已经支撑她走过了数十年的光阴，而这个与自己最为亲密的男子，愿意陪着她走过接下来一世的光景吗？
　　洛宛反复不定，似乎赵书义的进入就是自己同意的前提，赵书义没有强迫洛宛，两人如在青莲峰之上般青涩纯粹，时景又回到几年前的灵虚宗内，那时赵书义只是一心修道不知尘世的害羞小师兄，洛宛依旧青蓝羽缎碧绿褶裙，他不知佳人在旁时日珍惜，她不懂世道艰难近人可亲，两者如此互相错过，却在命运的安排下于此相遇。
　　洛宛真的做出了决定，她不再挣扎逃避，慢慢的向穴边的巨龙滑去，若是今朝真的有人愿意替她避扰那光怪陆离，让她真正的放下这些仇恨或许真的可以？
　　洛宛不知前路为何，但是这一次选择听从了自己的内心渴望，她感受到肉棒在蜜穴之中慢慢进入，充斥与撑着她的身体，体会着他的温度与火热，她的嘴中发出昔日羞耻的呻吟，她随着他的指挥起起伏伏抬起自己的身体，而后又迫不及待的端坐下去，肉体的情欲完全淹没了她的脑海，心中的幸福也随着快感传遍了她的全身，她有一些些小期待，或许下一会儿，身边男子的也会在她的身内打下自己的烙印，她在他心中也有一点点占据之地，两人真的可以是你中有我，我中有你的结局。
　　洛宛再一次很快速的丢了干净，可这次赵大官人没有念及别的原因，小师妹被赵书义像一个木偶一般的摆弄，双腿被赵书义举起，靠在师兄的肩膀上，小肉穴很是直白的张着自己，她心中有一点点的小抗议，可惜如今情事已不随她的主意，由着赵书义的猛烈抽插，洛宛不知道自己到底是高潮还是尿禁了几次，偶尔偷偷的摸摸自己的屁股，只是上面黏黏的一摊东西。
　　洛宛最后被赵书义插的晕了过去，她荣幸的成为了第三个被赵师兄插晕在床上的女子，修为境界高深体力惊人的赵师兄勇猛至极，可怜只有结灵境界的小师妹全力应战还是败下阵来。
　　待赵书义将自己的精华全部倾泻于洛宛体内，憋了很久的他很是舒服，虽然书中常说男女情事有碍大道的追寻，但他觉得肯定是写书的前辈没有体会过男女之乐，这般通心顺畅的感觉，与领悟大道直达天人的状态相差无几。
　　赵书义看着此刻晕在身前的小师妹，小师妹的蜜穴还在向外淌着他的精汁，他有些生气，自己这般修为高深，就是这些小蝌蚪怎么如此没有灵性与天赋，不仅不向深处探索，反而不进反退的成为可耻逃兵。
　　赵书义想到自己的恶趣味，也是没忍住噗嗤大笑，小师妹如今重归己心，便已是自己的女人，只是她与洛琳熙的关系又是一个难题。
　　他抬头西望，明珠的事情始终还是不得解决，果实的下落还是一个难题，他还是需要进入雄关城再探消息，等洛宛醒后，今日种种皆是过去，他会陪身边女子每一个朝夕。
　　小柔今日早早的替明珠梳洗，自从赵书义那日匆匆离去，她就跟着今年灵虚宗的学徒一起在灵虚峰上的永秋殿学习，宗门的学习内容丰富繁杂，不仅仅有灵气的修炼内容，更有北陆人族历史，宗门的数代传承，以及灵器丹药的相关知识，小家伙每天都是摇摇欲睡，没了赵书义的督促，诸德修对她永远都是鼓励，小姑娘懒散喜好摸鱼的性格也渐渐憋不住了。
　　今日是宋观礼亲自给少男少女讲解北陆诸多修灵之事，他知晓眼前的小学徒们没有经历修灵的各种困苦艰辛，都是在父母的羽翼之下成长的娇嫩花草，便特意今日强调了修灵一途的诸多难关。
　　小柔又是按照惯例眯着小眼，自从赵书义离去后，她体内的青莲会无时无刻的吸收转化灵气供她使用，她无论坐着躺着站着睡着都在修炼，她的修为很快就到了筑基中期，小家伙压根意识不到师傅给她留下的东西是如此重宝，全把自己的进步归功于每日在青莲峰上的随意修炼，看着自己成为周围小孩子们中的第一人，小家伙还有些沾沾自喜。
　　“苏雨柔！”宋观礼实在看不下去偷懒的小柔了，之前的教导学徒们的灵虚宗门人都知晓小柔的身份，明白她是青莲峰的传承弟子，又看她即使每日偷懒，修为还是稳中有进，便也无一人教导与阻止小家伙的懒惰，只是到了宋观礼这里却完全不一，他今日看到了偷懒的小姑娘，直接就点出了小姑娘的名字。
　　“嗯！”小柔听到有人叫她的名字，赶忙站起来，只是嘴角还挂着睡着时候的哈巴流子，周围的学徒们看到她娇憨的模样都憋着笑意，只有宋观礼看着她不争气的样子有些恼火。
　　“刚刚我说的筑基到结灵最需要注意的地方为何？”宋观礼特意为难小柔，想看看小柔的反应。
　　小家伙那里知道答案，她赶忙四顾，想让周围的少男少女帮助她给她传递消息，可惜周围的人都境界低微，哪里敢在宋观礼的眼下浑水摸鱼。
　　“是什么？”宋观礼刻意加重语气，不给小姑娘一点情面。
　　“是，是，是……”小柔扯不下去，今日在一众学徒面前被当场抓住有些丢人，她低着头羞红了脸。
　　“纵使有幸拜入青莲峰内，也当去骄去躁沉心修习，莫要辜负了你师傅对你的期望，知道了吗？”宋观礼对着小柔嘱托，希望小姑娘有所改变。
　　“嗯嗯，人家记住了宋师伯～”小柔抬起头，认真的点着头，可怜兮兮的小眼盯着宋观礼，硬生生的把宋观礼的火气憋了回去。
　　罪过，罪过，宋观礼有些理解与同情师弟，自己徒弟偷懒不认真，还打不得骂不得的感觉让人很是抓狂。
　　一个小小的插曲就此过去，宋观礼又开始了自己的长篇大论，这回小柔再也不敢偷偷睡觉，努力的睁着大眼装出一副全力听讲的样子。
　　等今日讲课结束林莹莹凑到了小柔的旁边，“苏苏，你一会儿要去哪里呀？”
　　小柔对这个迷迷糊糊的小女孩很有好感，要不是她的迷瞪，自己可能就是倒数第一，如今在永秋殿时，也只有她会主动与自己交谈几句，那日她被赵书义直接从殿内带走拜入青莲峰之下，而林莹莹被主修风灵气与木灵气的青木峰峰主袁乙森看中，拜入青木峰门下，各峰之间的地位在学徒之中并不明显，小柔也没有明显高人一等的自觉，是故与林莹莹竟然成了无话不谈的小姐妹。
　　“还能干嘛，在师傅的屋子旁边修炼灵气呗，讨厌的师傅如今在外面快活，我还要在这里替他照顾师娘！”
　　小柔在林莹莹面前很是放松，毫不客气的吐槽着自己的师傅。
　　“苏苏的师傅真的好帅的，比我哪个糟老头子的师傅帅多了！”听到林莹莹夸赞赵书义，小柔的心中也是美滋滋的，宛若林莹莹夸的是她一般。
　　“那是当然了，师傅不仅特别俊美，而且还对我十分温柔，躺在师傅怀中睡觉的时候最舒服了！”小柔沾沾自喜，和林莹莹分享着与赵书义的日常事情。
　　“啊？你睡觉都是躺在你师傅的怀中吗？”林莹莹听到这句话有些震惊，又着重询问了小柔一遍。
　　小柔不知道她和赵书义的事情在灵虚宗传言颇多，之前的宗人更是传言她就是赵书义的小人鼎，对她极尽侮辱与恶意，听到自己说漏嘴，她立刻摇头，脑袋瓜咕噜噜的乱转，想要辩解自己的话语。
　　“不是，就是师傅在村子里面救我的时候，把我抱在怀中的感觉特别幸福！”她最终用这个蹩脚的理由搪塞过去，林莹莹听到小柔的解释，却又莫名想到一件事。
　　“苏苏，你知不知道师兄师姐们都在怎样说你。”林莹莹不能憋住心事，小柔提到了这事，她也想起前几日偶然听到的青木峰上师兄师姐的讨论。
　　“嗯？师兄师姐都在怎么说我呀？”小柔顿时有了兴趣，喜好和人比美的小丫头还是有些看重别人的评价，一听到林莹莹知晓此事，立马就要问个清楚。
　　“他们说，你是你师傅的人鼎。”两人并不知道人鼎之意，林莹莹也反而觉得是个好东西，说给小柔时也没有遮掩修饰。
　　“人鼎是什么东西？”小柔孤陋寡闻，什么也不清楚，反而转身问林莹莹问题。
　　林莹莹也摇摇头，单纯的小姑娘也不知道这是何意。“没事，永秋殿内藏书颇多，咱俩一起去查找一下就能知道了！”
　　小柔点点头，小姑娘对此很有兴趣，急匆匆的拉着林莹莹向着永秋殿奔去。

第73章 笔墨尽书仙界闻
　　此刻雄关城的剑门客栈内，洛宛正乖乖的坐在床铺间看着话本，话本颇为有趣，不讲前人前事以供后人诫训，反而大肆描绘仙界趣闻，洛宛手中这本话本讲的便是上任启明仙尊与仙界明珠仙子珠联璧合的男女情事。
　　启明仙尊本有正妻，却与明珠仙子互生情愫，两人之事却被仙尊正妻圣母察觉，圣母心狠手辣，毅然将明珠仙子贬下凡尘，只是仙尊与仙子两人感情深沉，仙子落尘之时两人互相约定情缘再起，而后仙尊为爱落尘，两人情缘再续之事。
　　洛宛看完撇撇嘴，话本之中极尽描写仙尊仙子情缘爱恋，反而仙尊正妻是整本书的大恶人，这让洛宛颇有些不爽，明明是明珠先抢了圣母的男人，却不允许圣母守护自己的姻缘，她越看越气，直接将话本扔到了一旁。
　　“就不该闲的没事看这些话本！”她恨恨的说，如今北陆篆书人不写聊斋志异，不言前朝旧闻，天天大写特写仙界诸事，那仙界与北陆尘世难通有无，北陆上一次出现仙迹之日已是千年之前，也不知道这些文人墨客是怎么想的这些糟粕东西。
　　洛宛并不知赵书义前来雄关城所为何事，只是赵书义反复提起一株灵果碧沁血果，恰好今日青剑宗也会在雄关城召开凉州的最大集会百器约，北陆大部分体修都会聚集于此交流买卖东西，碧沁血果乃是增强气血的神药，或许在此能够得到一些消息。
　　洛宛望着窗外来来往往的人群，又无奈的捡起话本，她已经允诺师兄不会偷偷溜出去，更何况如今也失了修炼灵气的意义，无聊之下也只能看看这些话本解解闷。
　　仙尊为什么一定要听圣母的话，为什么圣母处置明珠的时候仙尊不阻止圣母呢？
　　而且明明是明珠仙子犯错在先，为什么话本要将圣母写成大恶人？
　　洛宛越看越觉得不对，这话本乱写一通相当随意，一点也不合情理，却见房内书桌上恰好备有纸墨，洛宛灵光一闪，蘸起墨汁就在白纸之上龙飞凤舞写个不停。
　　百器约由青剑宗号召，北陆大部分体修都愿意来此凑个热闹，菩提寺自持身份，不愿做那商甲之事自降宗门，位于凉州山穷水恶的青剑宗却不敢有这般顾忌，也正因此，百器约反而是北陆体修唯一聚集的盛会。
　　百器约的拍卖会竟然还是由金玉堂来举行，这令赵书义有些惊讶，付家横行北陆财富甲天下，但是家族门人甚至没有化神，也不清楚到底付家是为北陆何人办事。
　　没了洛琳熙的帮助，赵书义又不愿意显露身份，只得这次老老实实的跟着散修一起坐在大堂上，等着金玉堂众人介绍拍品。
　　赵书义忽然想起跟洛琳熙的承诺，他如今忘了欠洛大公主多少上品灵石，不过一会儿若是有机会，他也可打家劫舍，从那富客兜中取点东西。
　　这次赵大官人按照惯例口袋没什么东西，多亏乾坤袋中的两颗上品灵石才让他成功混进了金玉堂中，好在这里灵石价贵，远比铸银有用，他与洛宛的客栈一夜仅需一颗下品灵石。
　　赵书义对付家在金玉堂的人俱不熟识，如果这里没有找到血果，或许就要亮明一下身份，拜托金玉堂与青剑宗的人帮忙找寻。
　　他举目四望，金玉堂的布置果然阔绰，赵书义感受到周围十分浓郁的灵气，他与齐乾坤在雄关城一战损失大量灵气，这几日在山洞陪着洛宛也没有机会吸收转化，正好来到了金玉堂内，便也不客气的吸取这土豪大地主的灵气。
　　台上金玉堂众人讲的滔滔不绝，一件又一件的拍品出现，都没有赵书义想要的血果，不过赵书义倒是没有失望，托金玉堂的福，他能在此吸收大量灵气，也不必很着急。
　　赵书义依旧闭着眼吸收灵气，台上的两名亮丽侍女共同捧着一个漆黑的木盒而出，主持之人只是轻轻打开木盒的盖子，一股奇妙的异香就传遍了整个大厅之内。
　　“诸位道友，接下来的东西就是这次的重头戏，大家要注意了。”这人还故意卖关子，就是不说所展示的东西。
　　异香扑鼻，赵书义也睁开了眼睛望去，木盒之中有一颗红艳树果，竟是如修为有成的体修一般闪着灵光，只不过这树果更是特殊，遍体微透赤红的灵光。
　　“这便是今日的第一件宝物，碧沁血果，只生长在凉州千年的椿木树，往往要百年才能成熟，成熟之后需要立刻摘取保存，如此才能保持血果本身的药力。碧沁血果可以用来炼制天级仙丹化圣丹，能够用来帮助法相境界的道友突破至化圣境界，当真是不可多得的重宝。”
　　台下修士一听到化圣两字都红了眼眶，北陆虽然修士难以估量，但是化神化圣至境却是寥寥可数，并且因为体修人少且道路更加艰难，化圣境界的体修至今也只有菩提寺与青剑宗存在如此人物，每一个都是翻云覆雨的大能之辈，若是这化圣丹真的有此神效，当真不能放弃。
　　台上主持之人话音刚落，台下便响起了诸多叫喊，人们都等不及的亮出自己的价格，血果也从刚开始的二十颗上品灵石一下子冲到了如今的近百颗的价格。
　　赵书义趁着别人偷偷叫价的时候偷偷将一抹灵识覆盖在木盒之上，他本欲将青莲绽放与木盒之内，只是拍卖会人多眼杂，他倒是不惧怕别者，只是不愿再因为齐乾坤耽搁时辰与精力。
　　最终碧沁血果被天字号亭室内一位大佬以一百颗上品灵石的价格拿下，这狠狠的震撼了赵书义，一百颗上品灵石，就算是他如今已是化神境界，在灵虚宗内靠着供奉也要积攒十年，出手如此豪爽之辈，赵书义觉得自己应该是不能只动动嘴上功夫了。
　　又过了一会儿，拍卖会终于到了最后的一件宝物，没想到压箱底的是一件天级中品灵器长裙宝衣，天级下品灵器已经是尘世所能见到的极品，再往上的灵器都掌握在各门各派手中，今日这件长裙宝衣虽然是女子物品，却是罕见的天级中品。
　　周围的修士也不在乎这衣服是给男给女，毕竟是天级中品的灵器，再往上的天级上品与仙级灵器都是有主之物，这件宝衣若是自己取得，管它是男衣女衣呢。
　　宝衣的竞争也是相当激烈，很快就到了百十块上品灵石的价格，此刻大厅之内的修士已经鸦雀无声，只有刚刚取得血果的天字号豪客与另外两间天字号的贵客竞争。
　　最终这宝衣又被刚刚取得血果的那位以二百块上品灵石的价格购得，赵书义紧紧皱眉，这人如此嚣张的花费上品灵石，盯着他的人也不在少数，自己这次索取之行，怕是并不容易。
　　好在赵书义已经在金玉堂内充分休养生息，体内的灵气再度蓬勃积满，青莲与元婴都闪烁着晶莹的灵光，赵书义随意扫了扫身边的体修，大部分都是法相境界，大致在灵修的元婴左右，跟之前自己与洛琳熙遇见的劫匪境界差别并不大，只是他刚刚随着人流踏出金玉堂，前面数百位修士就焕发出各色异光，向着一个方向蜂拥而去。
　　不光赵书义有定位的法子，别的修士自然也有寻人之法，这般如蝗虫过境般的追寻，那位豪掷千金的修士不知道有什么底气。
　　赵书义灵识悄然升起，之前的一抹附着在木盒之上的灵识不断的给他回应，那人此刻已经离开雄关城，向着北边急速前行，赵书义看着周围百样的御空之术，最后还是准备先去客栈带上自己的小师妹一起。
　　却说洛宛正在客栈内奋笔疾书的写着自己心中的故事，圣母发现明珠仙子与仙尊有所牵连，之后被奸人欺骗，帮助奸人欺瞒仙尊，奸人诡计得逞带着明珠仙子落入凡尘，仙尊为救明珠仙子也随之投入凡尘，而后仙尊终于在尘世之中寻找到仙子，却发现仙子早已嫁为他人妇，然后伤心之下又入仙界，但是再也没有找到圣母的踪迹，自此一人孤独终老。
　　洛宛很是满意自得的点点头，就应该是这样才好，负心的渣男都没有好下场。
　　正当她沉浸于情情爱爱时，赵书义的气息出现在她的旁边，“小宛，走吧。”赵书义拉过洛宛的手，灵识之中的反应愈发快速，他需要快点追赶上那人。
　　“等等呀！师兄！”洛宛还在收拾着刚刚写的东西，却被赵书义一道灵光扫过扔进乾坤袋中。
　　赵书义不等洛宛继续说话，直接将她抱在怀中，随后化作一袭灵光，向着灵识感应之处直直飞去。
　　他因为洛宛耽搁了一些时间，好在他境界高深，仅仅是用了一会就追上了汹涌的人群。
　　赵书义一时有些犯难，追这人的修士太多了，自己到底是先下手为强还是螳螂捕蝉黄雀在后好呢？
　　他叹了口气，罢了，此番强取血果本就不是正道之士当为之事，只是因为明珠才不得已如此强硬行事，而且自己乃是灵虚宗门人，游历在外行这等碍眼事情还是应该低调一些。
　　想通之后，他便抱着洛宛一直游走在边缘，被追逐的那人也不慌乱，直直的向北而行，周围的众人也忌惮那人与旁边的修士，一个一个也是隐忍不发，竟是让众人形成了难得的默契与平衡。
　　不过事情总有愣头青，僵持了好一会儿之后，终于有人想起了先下手为强，一道剧烈的紫极雷光砸向前方，周围的修士纷纷拿出看家本领，一瞬之间前方便是灵光闪烁，灵气四散。
　　赵书义知晓已到最关键时刻，他紧紧的抱住洛宛，叮嘱道，“一会不论发生何事，都要待在我的身边，记住了吗？”
　　洛宛乖巧的点点头，前方修士大多境界在法相元婴，根本不是她一个小小结灵修士能够抗衡，如今之计，只得牢牢紧贴着自己的小郎君好师兄。

第74章 如今难知我是我
　　绚烂漫天的灵光闪烁在赵书义眼前，仅仅眨眼之间，在他的面前众人已经乱作一团，那一群从众之中更是有人忽然向身边的修士出手，你打你的，我打我的，一个个的宛如无头苍蝇一般乱窜。
　　不好！赵书义此刻处在边缘位置，刚见里面修士互相攻伐便看出问题，这是一个陷阱。
　　这是一个针对想要夺宝众人的陷阱，那群跟随的人群之中不仅有妄想强取东西的修士，也有前面那人的内应，当众人短兵相接之时，那些内应便跳出制造混乱。
　　四周接连传来强大又明显的气息，是有人在外面坚守，防止里面众人逃窜。
　　赵书义此时带着洛宛，并不方便强行突破，他灵识扫过，决定擒贼先请王，先去看一看那一掷千金的金主。
　　“小宛，抱紧我。”赵书义先叮嘱洛宛，随后灵识扑出，青莲在随着灵识的伸张也不住绽放，他不再掩饰自己化神的气息，磅礴又宏伟的天道随着他的灵识一往无前的冲向重重人群中的那人，周围的修士感受到如此恐怖的气息纷纷躲避，无一人敢不自量力的与他争锋。
　　“哈哈哈，原来有条大鱼。”灵识锁定的男子感受到赵书义的气息，反而更是开心，一点也没有惧怕未知化神之意。
　　赵书义灵气环绕，面容立刻模糊，青莲的空间大道激发，带着洛宛便出现在这人面前。
　　“此番并无歹意，想借阁下血果一用，若能应允，来日必有重谢。”赵大官人此时此刻还是有些正派侠士的自觉，并没有一张嘴就是霸道无理的索求。
　　身穿黑衣的中年男子注视着灵光绽发的赵书义，刚刚青莲在他面前绽发之时，他已经微微皱眉，待听到赵书义所言，他没有立刻回答，只是盯着旁边赵书义与他怀中的洛宛一言不发。
　　赵书义看中年男子并不回答，如今时机宝贵，他没有闲聊好说好话的机会，掌心之中青莲已经开始绽放，做好了动手的准备。
　　“你是灵虚宗青莲峰之人。”那中年男子感受到赵书义的青莲，直接就说出了赵书义的身份。
　　赵书义一愣，他的功法足够奇特，但也不是人尽皆知，这人仅凭刚刚自己空间转移的气息就发现自己的身份，这让第一次打家劫舍的赵书义有些无法意料。
　　赵书义点点头，已经猜出，便不需隐瞒，随后他的面容便展现在中年男子面前，“我便是灵虚宗青莲峰赵书义，此次前来，只欲向阁下求取碧沁血果一枚，今日之恩当是铭记，往日若有机会定当相报。”
　　中年男子看到赵书义直接摊牌，竟是不客气的嗤笑起来，“原来灵虚宗也有如此宵小之途，青莲峰与通天峰共凌于其余五峰，没想到今朝的青莲峰之人也会做偷鸡摸狗之事。”
　　赵书义有些尴尬，这人说的确实没错，正门子弟做事应该光明磊落，只是此事事关明珠性命，正邪并无差异，唯有取得血果才算可以。
　　赵书义很是肯定的点点头，“却是如此，只是血果对我甚是重要，我本不想多起杀戮，只想询问阁下是否愿意。”
　　这人十分不给面子的摇头，“别说你是青莲峰之人，你便是灵虚宗许大宗主，我也不给你面子。”
　　这人话音刚落，身边便生出数朵青莲，赵书义已经感受到身后的强大修士的靠近，几个法相巅峰的体修正在飞速向他靠近。
　　男子看到自己周围的青莲，感受到强烈的威胁，大吼一声身上的黑衣粉碎，整个人瞬间灵光焕放，竟是随着灵光化做一条似鹿长尾，头顶单角的异兽。
　　这个男子也是妖族！
　　此刻赵书义才发现异常，他的修为境界也是法相巅峰，但是应该身怀上古大妖血脉，竟是连赵书义的灵识都没有发现他的异常。
　　“师兄！是天禄！”一直龟缩在赵书义怀中的洛宛倒是见多识广，只一眼便猜到了异兽的身份。
　　“嗯，无论天禄地鹿，今日都要让路。”赵书义话音刚落，天禄身边的青莲就爆发出剧烈的灵光，一阵又一阵的爆裂在他身边绽放。
　　百花齐放，数百多青莲同时吸收灵气并且凝聚膨胀绽放，无视敌友的神技，赵书义也是第一次使用这个六灵青莲的最强攻击，一招就将面前的法相巅峰的上古妖兽天禄炸的四肢着地。
　　此时中年男子已经昏厥，赵书义一道灵气打入他的身体，刚刚他术法的声势太过浩大，已经吸引了全场人的注意力，他必须带着洛宛和这男子赶紧撤离。
　　“宝物在这人手中！”手疾眼快的修士看到赵书义将中年男子击溃，立马指向赵书义，不等赵书义反应，又是数百道灵光砸向他自己。
　　赵大官人有些无奈，不是自己直捣黄龙将中年男子拿捏，这群夺宝的修士都是任人宰割的鱼肉，如今他救了这群人一命，这些人反而倒打一耙与他为敌。
　　青莲已经在远处悄然绽放，赵书义锁定位置，带着洛宛与中年男子瞬间转换到某处，数百道气势汹汹的灵光互相冲击，爆发出猛烈的波动，却全部扑了一个空。
　　“啊！”洛宛刚现身便直接在旁边呕吐起来，青莲的空间转换太过霸道，她的境界地位身体也脆弱，接连的跳转让她气息紊乱呕吐不止。
　　赵书义温柔的替小师妹顺气，暗中输送一道灵气引导着她的身体。
　　“师兄，接下来你准备怎么处置这人？”洛宛呕吐了一会儿，终于气息渐稳，她凝聚出水流冲洗完刚刚的地面，然后便看到赵书义一言不发的盯着这男子。
　　“他的乾坤袋里面有灵识禁锢，若不是他的灵识进入，里面的东西就会全部毁坏，如今之计还是需要和他好好商议一下。”赵书义有些汗颜，没想到轰轰烈烈的夺宝行动，竟是这样一个讽刺与失败的结局，终究还是需要考量别人的意愿。
　　“他这样一个妖族为何会有如此多的财富？”洛宛撇撇小嘴，对天禄拥有如此巨大的财富很是不解。
　　赵书义听到洛宛的话语，也是疑心大起，前有应龙血脉齐乾坤出现在雄关城，如今又有上古大妖血脉天禄身怀此番财富，这些人到底是何目的？
　　应龙本是妖族之首，天禄之事与齐乾坤又有什么联系？
　　来到雄关城的时日虽短，但是一幢接着一幢的事情让赵书义很是不解，他隐隐的觉得背后的事情并不简单，只是如今时日尚浅浮于表面，根本无法探寻深处的东西。
　　“小宛站在我身旁，一会我会用灵气唤醒他，虽然已经给他下了禁锢，但还是不可掉以轻心。”赵书义吩咐洛宛到他身边等待，随后便呼哈天禄体内的青莲，过了一会儿，天禄便悄然苏醒。
　　赵书义居高临下的看着刚刚苏醒的天禄，“我并无徒害性命的本意，确实需要阁下身上的血果一用，若是阁下愿意割爱，我愿意答应阁下一个条件。”赵书义本欲先礼后兵，如今万事不由人，自己才是主动的一方。
　　可天禄真是死脑筋，他很是直接的摇头，“乾坤袋有我的灵识禁锢，我是不可能给你的。”
　　赵书义顿时火冒三丈，没有见过这么不识趣的妖兽，仗着血果如此嚣张。
　　他脑中思绪纷飞，本欲开口威胁，可谁知又被天禄抢先，“血果对我亦有重用，我便是死也不可能交给你等人族修士。”
　　“那就死吧。”赵书义的元婴与青莲随着他的怒火接连迸发澎湃灵气，黑色的莲瓣此时灵光诡异，赵书义一道剧烈的灵光打入天禄体内，天禄体内的青莲受到灵气指引，竟是快速吸取天禄的血肉精华开始膨胀。
　　“你！你竟是如此歹毒。”天禄有些懵，这般杀伐果断的灵虚宗弟子他是第一个见到，怎么说杀就杀了。
　　“会有人给我报仇的！”天禄感受到体内生机快速流逝，知道自己命不久矣，他对着赵书义大吼一声，一口血水从他的口中喷出射向赵书义。
　　赵书义摆摆手，灵气便将血水阻挠，却仍有一股说不清道不明的气息缠绕着他的身体，令他很不舒服。
　　乾坤袋并不是没有破解之法，洛琳熙的天命书勘悟命运，小小灵器的禁制应当不在话下，只是赵书义知道洛琳熙对明珠之事甚是不喜，并不想麻烦她徒惹她生气。
　　青莲只一会就将天禄的血肉精华吸取的干干净净，然后回到赵书义的体内，将他之前损耗的灵气补充完毕，而天禄的尸体随着青莲的吸取也变得骨瘦如柴没有生机。
　　“师兄！！！”洛宛被赵书义的无情弑杀所震惊，她第一次看到如此残酷的赵书义，竟是一时之间没有反应过来。
　　赵书义看向旁边的小师妹，血红的眼睛此刻终于变得清晰，激放的青莲也随之安静下去，他看着天禄不忍直视的尸体，又忆起刚刚的一幕幕事情。
　　他久久沉默不语，任由天禄死亡之时的诅咒与诡异气息缠绕他的全身，而后拉过洛宛的小手，将洛宛紧紧抱在怀中。
　　身边人难以知晓赵书义的改变，但他心中对这些残暴却又鲁莽的行为已经有所认知，诸多小事或许也只有与洛琳熙一言。

第75章 春生红豆多温柔
　　洛琳熙与赵书义之间的事情，洛宛并不知晓，如何向洛宛开口，亦是赵书义心中的一个难题，赵书义如今身怀天禄的乾坤袋与它临死的哀怨，心忧青州的沉睡女子，身旁还站着蒙在鼓里的小师妹，当真是诸事压身难上加难。
　　赵书义看向身旁正在奋笔疾书的洛宛，自雄关城通读话本之后，洛宛便着了迷的一直写个不停，赵书义有时候想偷偷观察，却被洛宛护食一般阻挠，他虽可以灵识探查，却未免太过无赖，便也任由小师妹继续神神秘秘。
　　自那日赵书义直截了当的斩杀了天禄之后，洛宛对赵书义的态度有了些许轻微的转变，对他的话语之间都有些小心翼翼，生怕惹到了师兄，引得他的脾气。
　　赵书义几次想告诉洛宛实情，却不知话该如何说起，他的灵莲异变神魂觉醒之后才有发现，仙界种种北陆众人少有知悉，唯有前世同掌仙界的洛琳熙才可细言，洛宛虽说愿意跟随与他，只是如今诸事尚明，他也不希望小师妹知晓太多。
　　两人就在凉州的一间大宅门院间，今朝凉州妖族渐起，富人官宦皆收拾细软奔向雄关城或者它州之地，平常居所实在难顾，两人便借此地休息一番。
　　赵书义仍是不知该把洛宛安排在何处，如今洛宛如小柔一般孤身一人，应该跟随自己的左右，只是自己还需要去豫州求得洛琳熙的帮助，带着洛宛并不方便，漫漫北陆，竟是不知何处有洛宛的容身之地。
　　“别急呀师兄，等我写完了再给你看！”洛宛发现赵书义又望向自己，赶忙将纸墨遮挡，她以为师兄仍纠结于她在白纸之上的小秘密，不得不对他许下承诺。
　　“好，等你写好了我再看。”赵书义却是压根没在意此事，只是小师妹一番心意，也没有拒绝的必要。
　　“小宛，如果师兄有些事情没有告诉你，你会生气吗？”赵书义想了想，还是准备适当给洛宛交底，免得以后被她自己发现，徒惹更多麻烦事情。
　　洛宛正在认真思考仙尊下凡之后该如何与明珠仙子相遇，忽得听到赵书义的询问，有些无奈的抬起了小脸，“师兄，你瞒着我的事情还少吗？”
　　洛宛说的赵书义哑口无言，他本来不愿让小师妹知晓与涉及太多事情，没想在她眼中自己如今已是这个模样，他苦笑着张口，“有些事情没有告诉你，是真的为你好，你要记住，师兄会永远保护你的。”
　　洛宛应付的点点头，“知道了，知道了。”她刚刚有了一个好灵感，很是随意的回答着赵书义的话语，一点也没有将这话放在心上。
　　“别写了！”赵书义故意恶狠狠的打断洛宛，将她拥入怀中抱起，双手已经覆到她的胸前，“我来教你该怎么写！”
　　洛宛与赵书义一起之时相当随意，只穿了一件碧绿的小纱裙，今日洛宛又只套了一件白色的寝衣和袭裤，被赵书义很轻易的就摸了个一干二净。
　　“呜～”洛宛刚想发出拒绝的抗拒，小嘴就被赵书义堵住，她被赵书义完全的禁锢，胸前的小凸点也被师兄的双手捏起。
　　“嗯！！！”洛宛身子敏感，只是被师兄轻轻的揉捏，便已经起了反应，本来苍白的小脸已经泛起红润，她伸出小手按住赵书义使坏的手，“等会，师兄，等会。”
　　她声音酥酥软软，刚被戏弄，洛宛便感到下面湿湿的，她左右摇晃，企图逃出师兄的怀抱，却被赵书义的双臂紧扣，始终待在原地。
　　“师兄，现在还是白昼呢！”洛宛快哭了，此刻正午时分，虽然屋子仅有两人的身影，但她却反而放松不起来。
　　洛宛转过身子，像条小鱼一般扭入赵书义的怀抱，同时背在身后的小手将桌上的白纸翻转，生怕被赵书义看个清楚。
　　“呼～”洛宛脸色绯红，纱裙已然脱下，我见犹怜的靠在赵书义的怀中，“我，师兄，这次我要在上面！”
　　赵书义听到小师妹如此要求，心中大喜，只是却装作一副为难的样子，“小宛，这次要看你表现！”
　　“要是能忍住一炷香的时间，师兄就让你坐在上面。”赵书义决定慢慢来，先给小师妹规定短一点的时间。
　　“呜呜～”洛宛被师兄调戏，被憋的不知该如何反驳，之前一直都是她主动戏弄青涩不懂事的师兄，如今两级反转，她反而被赵书义欺负的说不出话来。
　　“要是小宛没坚持一炷香的时间，就答应师兄一件事情好吗？”赵书义看着羞羞答答的小师妹，心中闪过一个念头，他凝视着洛宛红扑扑的小脸，眼中亦是隐藏不住的暖暖春风。
　　洛宛一直记着这般笑容，那年她随着赵书义一路下山，他就是这抹回头的微笑，那时春归入山，山风仍暖，竟是随着这风直直的吹进她的心间。
　　“好，我答应师兄。”她还有何不可答应？自那日决定跟随他以后，她的一切便都要由他心愿。
　　赵书义听到洛宛的回应，已经温柔的替她脱下寝衣与袭裤，此时两人全部赤身裸体，洛宛反倒不再紧张。
　　洛宛伸手捏着赵书义的脸颊，更是故意揉成一团，“哼，师兄真是大色狼，白天都不放过人家。”
　　她只是动嘴，可是赵大官人已经将她压在身下，此刻屋子内香炉上已经插着一支燃烧的香条。
　　“小宛，让你一会儿时辰。”赵书义在洛宛耳边低语，惹得小师妹媚眼频频，“再等会儿，再等会儿师兄。”
　　洛宛的全身都在赵书义的抚摸之下受到刺激，赵书义滑过的每一处都引得她娇喘连连，她怕自己破功，故意张开小嘴，咬在赵书义的肩膀上。
　　洛宛开始不安分起来，为了达成坐在上面的目标，她故意用小手握住师兄此刻蓬勃怒发的大肉棒，上下的套弄，期待可以像从前那样，只是依靠小手就可以让纯情的小师兄一泻千里。
　　可惜她上下摇握了一会才发现不对，看着赵书义似笑非笑的表情，怕是师兄早已将自己的小心思看清，于是一气之下她用手狠捏了一下那粗硬的肉棒，然后直接双手摆开，一副誓死不从的样子。
　　赵书义被洛宛的小脾气弄得哭笑不得，看着闭上眼睛双腿紧闭，故意装作木偶的小师妹，他一时玩心大起。
　　洛宛以为只要不让师兄插入小蜜穴内，就能憋住自己，可惜她太低估了师兄的技艺，又高估了自己的身体。
　　赵书义将洛宛抱起，然后直接走出屋内，竟是大踏步向着宅门外走去。
　　“啊！你要干嘛呀，臭师兄！”洛宛忽然感受到身边吹起凉风，一睁眼就发现赵书义带着自己两个人光溜溜的向着宅院门去。
　　“当然是让别人看看小宛白嫩嫩的身子了。”赵书义故意吹着热气在洛宛耳边一字一句的说清。
　　“不要啊，不要～～～”洛宛赶紧摇头，全身像小泥鳅一般晃来晃去，紧闭的双腿也打开了缝隙，挣扎着要从赵书义的怀中跳下去。
　　“不准动！再动打你屁屁。”赵书义威胁着小师妹。
　　洛宛此刻心中火急火燎，那里能够分得清赵书义的意思，越听赵书义的威胁越是摇晃个不停，“就不，就不，就不，我就不要让别人看！”
　　洛宛快要急哭了，这个臭师兄怎么会有这般嗜好，竟然喜欢在大庭广众之下做这事，这要是让其余人把她看光光，她不得找根柱子一头栽上去。
　　赵书义抱着洛宛已经靠近宅门，洛宛发现情况愈发不对，更是幅度越来愈大，待来到门边，她紧紧的顶着宅门，两只手用尽全力抵着它，不让赵书义打开。
　　赵书义看时机成熟，趁着小师妹全身心都在宅门之上，猛然掰开她晃动的小腿，直接狠狠的插了进去。
　　“耍诈！”此刻小师妹才明白师兄的坏心思，可惜肉棒已经进入她的身体，吞入吐出已经不由她的意志。
　　今日充足的前戏使得洛宛的小肉穴湿漉漉的，赵书义很是顺滑的一挺而进，没有阻碍的深入到洛宛的最深处。
　　“等会呀，等会～”洛宛叫个不停，不知道是在阻止赵书义还是在提醒自己。
　　赵书义此番有意为之，一深入小师妹的身体就是大开大合的插来插去，洛宛可怜的用着双手撑着宅门，一双长腿挂在赵书义的腰间，白霜赛雪的屁股顶着师兄的胯下动弹不得。
　　“你慢点师兄，求你，慢点，呜呜呜，啊啊啊！”小师妹被师兄插得神志不清，求饶的话语说到一半便被插回身体中，小眼随着高潮的临近开始泛白，神志也渐渐迷失。
　　“呜！”随着洛宛的一声呜呼，她果然还是不出意料的高潮来临，急切的阴精流到赵书义的身上，丢人的小师妹只得紧紧的闭上了自己的小眼，不让自己面对这般窘境。
　　“小宛好样的。”赵书义一边嘴上夸着小师妹，一边抱住她此刻潮红的身子走向屋内。
　　待两人进入屋内，香炉上燃着的香条还有小半正燃，赵书义抱着小师妹来到香炉旁，洛宛闻到了香炉的气味，知晓自己还是输给了抱着自己的坏师兄。
　　赵书义将洛宛放置在床上，温柔的抚摸她的全身，高潮余韵的洛宛舒服的轻声哼叫，张开了自己迷情的小眼，似水柔情的看着面前的钟爱的男人。
　　“答应我小宛，无论什么时候都不要离开我好吗？”赵书义珍重却又意蕴深沉的询问着洛宛，目光切切，盯的洛宛不忍拒绝。
　　“嗯，我答应你。”洛宛没有回应以甜言蜜语，简单几字便愿意敲定此情后日。

第76章 沤珠槿艳亦绵绵
　　最终赵书义还是将洛宛留在了镜正城中，他托付师兄宋观礼的双亲帮忙照看小师妹，洛宛对师兄的安排并无异议，她如今一门心思都扑在改写话本之上，赵书义不愿让她跟随自然有自己的原因，她也不愿再次回到灵虚宗去，便在镜正城的宋家开心住下，等着赵书义的安排与回来。
　　此番举动颇有无奈，洛宛与洛琳熙之间的事情也令赵书义有些为难，对待敌人赵书义可以杀伐果断随心而欲，只是对待这些娇滴滴的女子，赵书义也只能干瞪眼的看情况定夺。
　　洛琳熙并不在镜正城之中，她近日一直待在终南山中，赵书义对与洛琳熙的相见始终抱有希冀，如今神魂俱醒前世已明，他有许多话语事情想要说与洛琳熙听。
　　赵书义再次踏入终南山时，却见洛琳熙已经独然立于山峰处，山风呼呼抚过耳边，洛琳熙只是身着一身玉白锦缎的短衫，露着自己洁白的手臂，汹涌澎湃的一双巨乳被短衫紧紧束缚，鼓鼓的缩成一团，她长发直腰而下，由着野风吹起，待看到赵书义的身影，洛琳熙欣然一笑，也不向他扑去，只是在原地笑意涟涟的看着他，多姿多彩的眼眸中闪着狡黠。
　　“你迟到了好长时间。”等赵书义走到洛琳熙面前，她没头没脑的说了这样一句。
　　赵书义有些内疚与不好意思，想要拉过面前女子的手，伸出却又停在空中，想说的很多却又忽然不知该从何说起。
　　“我应该第一时间就来见你的。”赵书义点点头，终究还是鼓起勇气的拉过洛琳熙的手，紧紧的握住，一点也不给女子挣扎的机会。
　　“你有什么要给我说的吗？”洛琳熙盯着两人紧握的双手，抬起头凝望着男子的眼眸，赵书义眼中顿起波澜，似是有款款深情而来。
　　“有，有好些事都想说与你听。”赵书义再度走向洛琳熙，此刻两人靠的很近，她鼓起的酥胸已经顶到赵书义的身子上，娇艳的面容距离他近在咫尺，却让他言语之间小心翼翼。
　　“我先说好不好？”洛琳熙宛然一笑，阳光灿烂，这番与他相见，本是心中暗藏千般残雪，可是当男子清晰的站在自己眼前，她的眼中却是泛出万点星芒。
　　“我已经见过了那道门，门所钦定的天选之人仍不是你。”洛琳熙轻声说道，她细致的观察着赵书义的神色，不知面前男子会是何种反应。
　　“我轮回之时便已发现诸多天意不由我，要不是如此，你的那本书早该指引你寻到我的。”赵书义轻拍洛琳熙的小手，示意她并无问题。
　　“你已经寻到天选之人了？”赵书义接着询问着洛琳熙，还是将心中疑惑说了出来。
　　“应该仍是他，你知道的，非门所选，难以为之，不是谁都可以随心而动的。”洛琳熙说的很隐晦，但这些对赵书义来说已经足够。
　　“那你呢？你怎么想？”赵书义拉住小娘子的手，满眼温柔。
　　“上一世我不是已经告诉你答案了吗？”洛琳熙似答非答，美眸映着赵书义俊貌的面容。
　　赵书义不再多言，固执又强势的将女子拥入怀中，“凌冬化雪春绿来，那日大钟响遍青州，我一直在想你可曾听到那震世之鸣？”
　　洛琳熙悄然而笑，一只小手很随意的在男子身上画着圈圈圆圆，“那日我刚走出镜正城，便听到大钟清响徐徐而来，身旁百姓四顾寻声，我却知晓声从何来。”
　　赵书义与洛琳熙一言一谈之间，心中许多难隐难言之事皆化开，他捧着女子挚爱的面容，极尽细致，“我本还想问你为何一心一意要跳落凡尘，只是如今倒是不必再过多询。”
　　“你该知道的，你走之后，天命书顺承天道，连它都不肯直接告诉我你的事情，我又怎么能够放心？”
　　洛琳熙刚想继续解释，却被赵书义堵住了小嘴，两人在终南山之上缠缠绵绵，不去想那难寻却又注定的迹缘。
　　赵书义拉着洛琳熙的小手穿过玉石桥，她不再调皮的赤脚而行，泉水滑过形状各异的玉石，洛琳熙踏在上面泛起一圈又一圈的涟漪，千年不败的桂花香此时却有些稀薄，一片片的桂花林明黄不显，小花落在地上不起波澜，封灵阵法运转了千年，如今终于开始慢慢破败。
　　“它们都落花了。”洛琳熙看着数千年前的桂花林，昔年前日这最是她的心头好，今朝一片片小花寥落在尘土之上，亦是惹得本就千万般愁思的心中不快。
　　“等一切事情结束了，我再为你种一片。”赵书义走过去，捡起落在地上的数朵黄花，树非树花非花，赵书义轻轻的触碰，桂花便轻飘飘的化作一团灵气消散。
　　洛琳熙听到赵书义的许诺，只是笑着答应，“不要桂花树了，花黄日暮慕青颜，草绿东风逢九天，我看就这些小软草便好了。”
　　“好，都随你。”赵书义又紧紧的握住洛琳熙的小手，桂花清香淡淡飘飘，绕在他的身边远近难分，可身旁女子却被他抓在手心，容不得半点空闲。
　　“你抓疼我了！”洛琳熙小口嘟起，故意对着他撒娇，她与他跨越了几世几年，如今再度相见，却又面临着同样的尘缘，她最开始苦求的一世情，又让两人以这样的命运相见。
　　“熙儿！”正当两人含情脉脉，互相凝望之时，赵书义终于还是忍不住了。
　　“哼！终于露出大尾巴了！”洛琳熙调皮的扭过身子，看向林中的三间青瓦房，不想给赵书义开口的机会。
　　“有好些事情想先跟你说，却又怕徒惹你伤心，只得此刻再聊。”赵书义说的谨慎，是真的不愿再让面前女子伤心落泪。
　　“那就先说点让我开心的事情吧！”洛琳熙挺起鼓鼓的两团，故意扭着身子走向屋子，把赵书义落在后面。
　　“我要娶你，我要娶你为妻，若是你愿意，我回到宗门便将此事提上议程。”赵书义刻意提出此事，知晓最合洛琳熙的心意，更何况如今世缘皆明，无论天选是否注定，自己仍要与她约定一世。
　　洛琳熙却不回头，“嗯？这不是你应该做的吗。”她轻哼几声，却没能按捺自己心中的喜悦。
　　“当是如此，只是还有几件分内之事想和你多言。”赵书义心中有些担忧，但觉得没有哄骗洛琳熙的必要，便拿出天禄的储物袋，递给洛琳熙。
　　“我奉师尊之命前去凉州查寻妖族异起之事，却偶然发现上古妖族天禄的血脉，这妖族出手大方，在雄关城的百器约上豪掷数百颗上品灵石，最后却被我截胡，只是储物袋上有灵识禁制，需要你手中那本古书的帮助。”
　　洛琳熙听完赵书义的解释，皱着眉头看了他一眼，盯得赵书义有些不解，“到底是谁教你干坏事的！你怎么也学会打家劫舍了！”
　　“这妖怪这么多金，当然应该抢来交给熙儿花！”赵书义说的义正言辞，糊弄鬼的一句话却让洛琳熙喜笑颜开。
　　“没错！反正是妖族的东西，不抢白不抢，好夫君果然进步了很多。”洛琳熙拍拍赵书义，天命书随之出现，一道道的灵光打在储物袋上，只过了一会儿，就看到有一道灵光冲出储物袋，洛大公主出马，仅仅一会儿就解决了难题。
　　洛琳熙没有直接把袋子交给赵书义，反倒是自己先灵识探进去，“让我先检查检查有什么好东西。”
　　赵书义也不敢跟媳妇儿争辩，看着她表情转换的小脸，心中涌起一阵温暖。
　　洛琳熙一扫就把里面东西看了个七七八八，“这真的是哪个天禄的？”她好像发现了什么东西，立马怀疑的追查着赵书义。
　　“是从天禄身上取得，天禄法相巅峰半步化圣之境，应该少有人能从他身上浑水摸鱼偷梁换柱。”赵书义解释的很是认真，生怕洛琳熙又是多想。
　　洛琳熙从里面取出数十块上品灵石扔给赵书义，“这是给你的零花钱，以后私房钱交给我，剩下的就是你的零花钱！”
　　赵书义哭笑不得，只得再给面前女子继续商量，“里面有颗红色果子我也需要。”
　　“这果子有很强的生命气息，对肉体有很大的帮助，不过我看你肉体隐有灵光，怕是根本不需要这颗果子。”洛琳熙一听，脑中就想到了某些事情，“说，这颗果子是干嘛用的！”
　　她话语间直接取出木盒，灵气早已将木盒冻结，是存是毁只在她一念之间。
　　“明珠五腑皆被洛松所伤，需要那颗血果来恢复伤势的，熙儿。”赵书义不再隐瞒，本就需要告诉她的事情，与其被她逼问着发现，不如早些告诉她好点。
　　出乎赵书义意料的是，本以为洛琳熙会借此发难，却没想洛琳熙听完只是沉默了一会儿，便痛快的将血果交给了赵书义，但明显她还有些生气，刚刚丢给赵书义的数十颗上品灵石的私房钱，又被她索要了回去放在身边。
　　此事就此揭过，既然洛琳熙不再追究，赵书义便也不想多谈，他将血果放进自己的乾坤袋，看着洛琳熙娇艳欲滴的小脸。
　　“嗯？想干嘛！”洛琳熙发现赵书义色眯眯的看着自己，装模作样的用手遮住自己的胸前的波涛，却又故意跟他靠的很近。
　　赵书义对洛琳熙这套欲擒故纵的把戏很是熟悉，早已熟悉的将手覆在她的丰韵的肥臀上，媳妇儿的屁股确实肉多有料，他用力捏握，反而搅的自己欲火升起。
　　“熙儿，咱俩应该好好谈谈！”赵书义一副正经的样子让洛琳熙忍俊不禁，差点要憋不住笑出来。
　　“老娘不跟你床上谈！”洛琳熙想逃之夭夭，却被早有准备的赵书义一把抱在怀中，林间瓦屋就在前面，容不得她的意愿。

第77章 我是听话小乖乖！
　　洛琳熙在赵书义怀中不断挣扎，本就娇艳欲滴的俏脸此刻气得通红，仿佛真的对赵书义的霸王硬上弓非常不满意，赵书义起初只当是怀中小女子心性作祟，抱着幽香玉体向着林中小屋直去，可只走了几步，便发现横身抱起的洛大公主一言不发的生着闷气。
　　“啊？”赵书义被洛琳熙搞得莫名其妙，对她没来由的脾气很是不解。
　　“熙儿，你真生气了吗？”
　　洛琳熙对赵书义的询问也不回应，只是噘着小嘴，活生生一副生闷气的小媳妇儿的娇憨模样。
　　这愈发使得赵书义束手无策，他想看看洛琳熙的小脸，却一直被她东躲西藏。
　　待两人来到屋内，洛琳熙突然出手，一巴掌拍在赵书义的肚子上，然后趁机逃出赵书义的怀抱，一咕噜的躺到床上，直接用鸳鸯被将自己包裹的严严实实。
　　“不准碰我～”洛琳熙在里面呜囔个不停，可惜外面的赵书义一个字都没有听清楚。
　　对这个喜怒无常的小女子赵书义也是没有办法，明明刚刚还一副任君采撷，只过了这么一会儿就又开始变卦。
　　“怎么了熙儿？”赵书义想解开绣被，与洛琳熙好好说话，可是床上这人左右摇晃，一点也不给他近身的机会。
　　“你惹我生气了！”洛琳熙对这事也是张弛有度，探出小脸，一副委屈的样子。
　　“啊？为什么又生气？”赵书义这下不知该如何是好了，看着转来转去的洛琳熙，半是无奈半是妥协的问道，“那我应该怎么办？”
　　“什么怎么办，你说应该怎么办！”洛琳熙一听这话便又探出脑袋，她强词夺理的回应着赵书义，就是吃准了旁边的男子。
　　赵书义听到洛琳熙的回答，终于还是没能继续忍下去，他扑上去把洛琳熙一把抱住，对着蒙在绣被中的小女子威胁，“你要再这样，我现在就要回到宗门去了。”
　　洛琳熙听到臭男人的警告，露出小脸，一脸怒火的看着赵书义，“你现在就滚吧！”
　　这下赵书义真的确定洛琳熙生气了，虽然不知道因何而动怒，但确实又无缘无故发了脾气。
　　他赶忙嬉皮笑脸的把洛琳熙拥在怀里，“刚刚说错话了，熙儿。我哪里舍得这般离去。”
　　“你有什么不舍得的？你巴不得早点回去跟你上一世哪个臭相好团聚！”洛琳熙被赵书义吸引，一句话就暴露了自己的内心。
　　原来她还是因为明珠的事情发脾气，明明是自己故作大方，结果又因这事与自己吵闹个不停。
　　赵书义对洛琳熙这种性格感触颇深，知晓现在的她不能以常理思之，便安抚她说，“好了熙儿，上一世我的相好明明就是你，你这样不是在骂你自己吗？”
　　洛琳熙听着赵书义的解释，故意哼唧了一下，表明对他的这番急智还算满意。
　　“熙儿，是我错了，我应该多关心你的。”赵书义越说越有感觉，跟洛琳熙的相处日久，他对那些甜言蜜语愈发熟悉，对于怀中女子的心思也能慢慢参悟。
　　“不要说得好听，要有行动，要有行动，知道了吗？”洛琳熙不想落入下风，又给赵书义说出新的要求。
　　“好好好，现在就让我的熙儿满意。”赵书义一边应承着床上的洛琳熙，一边已经将手伸到洛琳熙的屁股上，他用力的捏了几下大屁股，也在隐隐表达着自己的不满，洛琳熙被赵书义捏的有些吃味，又想伸出小手拍打赵书义，却被他按住，一点也使不上力气。
　　洛琳熙眼见自己被赵书义拿捏，眼珠子咕溜溜的转，看着身边欲火难耐的夫君，故意将两个鼓鼓的肉团递到赵书义面前。
　　“呜呜呜，人家打不过你，人家认输还不行吗？”她说的委委屈屈，语气婉转谄媚，一改之前的模样，转眼之间就又是一个柔弱的良家少女。
　　赵大官人则是乘胜追击，他知道虽然怀中女子心思多变，但有些东西还是不会改变的。
　　“好熙儿，快让夫君疼你！”赵书义言语露骨，盯的洛琳熙发毛，她在床上瑟瑟发抖，宛如小白兔一般。
　　“臭男人，你不会温柔点吗！”洛琳熙嘴上骂着赵书义，小手却已经老实的解下了套在外面的短衫，她脱下短衫便露出了里面黑色亵衣，圆圆的两团撑着亵衣，深不可测的乳缝牢牢的吸引着别人的目光。
　　“你想我吗？”洛琳熙阻止了赵书义的更进一步，反而一脸认真的询问赵书义。
　　赵书义快被自己这个媳妇儿搞得发狂了，真想用灵气把她定身，狠狠的插入她的身体，把她插得乱叫，好好惩治她这样的调皮。
　　他无奈的点头，“熙儿，很想你。”
　　洛琳熙听完一脸嬉笑，却故意置气道，“哼，我看你哪里是想人家了，你是想那些坏事！”
　　赵书义被洛琳熙搅得天翻地覆，知道面前小女子开始作妖，却又不愿故意强迫她的意愿。
　　他揽过她古灵精怪的小脸，开始从额头轻轻向下亲吻，挺拔秀丽的鼻尖，诱人丰润的齿唇，洛琳熙被赵书义的温柔一击沦陷，终于不再捣乱。
　　“夫君～”她开始迷乱的哼叫，她终于愿意这般叫喊。
　　“嗯。”赵书义稳重肯定的回应，深深的打在她的心头。
　　“不捣乱了，不生气了，刚刚都是逗你呢～”她不打自招，将刚刚的坏心思全部说了出来。
　　“我知道，我知道。”赵书义边说边解下她的亵衣，露出了一对沉甸甸的酥胸，乳峰上红艳艳的珠珠凸起，蹭得赵书义心里直痒痒。
　　“呜呜呜，你就喜欢人家的这两坨肉肉。”她在怀中极尽风情，嗲嗲的叫嚣，可是自己却口是心非，蹭着赵书义的身体一来一去。
　　这次的赵大官人欲火和怒火两相辉映，很是粗暴的就摸过了洛琳熙的小裤裤，她蜜穴上方一片密密的小黑毛，赵书义摸到这一片软软的小毛，很是使坏的用力拽了几根。
　　“去死吧！”洛琳熙被赵书义惩罚，小黑毛毛被扯得带出血珠，痛的回过神来，终于生气的用出灵气，狠狠锤在赵书义的胸膛上。
　　这次赵大官人早有准备，冰凉极寒的灵气没有造成一点痛处，急的洛琳熙牙痒痒。
　　“臭夫君，学会欺负人家了是吧！”洛琳熙此刻娇嫩的面容涨的通红，小蜜穴的小毛毛被身旁男子拽出，将她弄的疼痛无比。
　　可怜洛大公主诡计多端，却不太会什么粗俗俚语，此时难以用修为境界碾压旁边男子，言语之上也没有储备太多可用之词，如今床第间也是被他按在身下丫丫乱叫，无力还手的洛琳熙只得仰天长叹。
　　“别动，好宝贝。”赵书义再度在她耳边轻吻，仔细的揉着她的小蜜穴，两人一番玩闹，身上的衣物早已经去的七七八八，已经光溜溜的黏在了一起。
　　洛琳熙很享受男子的轻抚，心中的憋屈随着他温柔的动作而沉寂，她闭上眼睛感受着身体的骚动，下面诚实的小肉穴已是水流潺潺。
　　她忽然睁开自己的美眸， 不再是闪着精光的小眼此刻有些发红，“相公，人家想要！”
　　洛琳熙终于憋不住了，虽然玩到最后总是她先败下阵来，但每次看到夫君吃瘪，她却也觉得很有意思。
　　“好。”赵书义在她脸颊之上又是一吻，然后埋下头，凑到那一片黑毛毛之地，找到了刚刚被他使坏拔出的地方，伸出舌头开始舔渎。
　　“呜！嗷～啊，咩～”赵大官人的行为让洛琳熙心中抹了蜜一般，这个男人今日如此主动，她激动的开始胡言乱语。
　　“别动，媳妇儿！”洛琳熙已经听不到赵书义的要求了，她用腿将夫君的头锁住，用力的向下面挤进去，一股一股的淫水滋在赵书义的脸上，他却也不再嫌弃，只是殷勤的用舌头在媳妇儿的蜜穴之中搅动与刺激。
　　与夫君身经百战的洛琳熙在赵书义的舔舐之下非常短暂的丢盔弃甲，她看着被自己吹的一脸糜乱的夫君，乖乖的用自己的亵衣给他擦拭面容。
　　“一会把这个留给了夫君，这可都是人家的宝贝！”洛琳熙边说边把黑色的亵衣扔给赵书义，带着坏笑，仿佛自己才是调戏良家少女的大官人。
　　“都听你的，熙儿。”赵书义今日格外的逆来顺受，很珍重的将洛琳熙的小亵衣放到自己的乾坤袋中。
　　“啊！你还真拿走呀，你拿走了我穿什么！”洛琳熙被相公弄得傻眼。
　　“不穿了，跟我在一起不用穿了。”赵书义说完便将小媳妇儿压在身下，不等她休息一会，便将肉棒顶到她的花芯上。
　　洛琳熙这次顺从至极，配合的随着赵书义的进进出出，拿出吃奶的力气莺啼燕叫，妖媚酥软的叫床让赵书义都没有招架住。
　　“夫君君，你这次，为什么，为什么，这么，棒呀呀。”她故意言媚，对男人的行为还是不解。
　　“因为就是很想你，很是思念你，想要好好疼爱熙儿。”此时一言胜万金，简单质朴的言语听在洛琳熙的耳中宛如天籁。
　　“呜呜呜，我也是！”她赶忙急切的回应，还讨好的用大胸在赵书义的胸膛上乱碰，随着小蜜穴与肉棒的进进出出叫喊，横溢的汁水随着两人的交合噗呲的冒响。
　　男人的温柔陷阱让洛琳熙沉迷其中，她并不傻，知道赵书义心中所想，随着两人再度高潮结合而去，她乖巧的躺在赵书义的肩膀上。
　　脸上还是糜乱，只是小眼已经开始清明，她努力的凑到他的耳边，“夫君，我想，我愿意听你的话了。”

第78章 今夕欢娱珠光夜
　　洛琳熙罕见的示弱，赵书义也有些目瞪口呆，他听到旁边娘子的话语，心中欢喜之下，更是对着她绯红羞涩的小脸狠狠的亲了一口。
　　“熙儿真是越来越棒了。”赵书义的夸赞让洛琳熙吃了蜜，她虽然也是内心喜悦，只是不愿意太过明显，故意冷哼了一声，“刚刚说错了！”
　　洛琳熙又开始嘴硬，只不过这些已经不重要，赵书义劈天盖地的亲吻落下，还想耍赖的洛宝贝被他亲的失去了理智，恍恍然迷乱乱的不知左右。
　　“我不吃这一套了！”洛琳熙不愿被赵书义拿捏，对着赵书义撅着小嘴。
　　“啪！”赵书义一巴掌拍到洛琳熙的大屁股上，有些黏糊糊的雪白屁股印出了红印。
　　洛琳熙觉得收到了侮辱，刚想奋起反击，却发现自己被赵书义禁锢了灵气，全身一动不动，只能躺在床上，向上抬着屁股任他揉捏。
　　好在赵书义没有像洛琳熙那般绝情，还是给了小娘子说话的机会，让她有求饶的空间。
　　“你耍赖，你就会欺负我！”此时形势紧急，洛大公主只能祭出最常用的撒娇耍赖，可惜软飘飘的一句话没有换来郎君的安慰，反倒又是重重的一巴掌打在另一边的大屁股上。
　　“还不听话。刚刚是怎么跟我承诺的？”赵书义有意磨她的性子，不能让她太过张狂，一直骑在自己的头上始终不好。
　　“承诺什么？人家早忘了。”洛琳熙仗着宠爱，根本不给赵书义教育的机会。
　　“大混蛋，快把人家放开，再揍人家，一会就出去找别的男人！”洛琳熙一时口快，犯了赵书义的大忌，她刚说完，就心知不妙，立刻乖乖的闭上嘴。
　　赵书义的脸出现在她的眼前，眼神没有之前的温润爱意，反而平淡如水深不可测，他也不说话，就是直鼓鼓的望着洛琳熙的眼眸，故意板着脸，让人捉摸不透。
　　洛琳熙撇撇嘴，“别装了好夫君，知道你是故意这样的，刚刚随口一说，别放在心上。”她还念着某些事情，不肯再向赵书义服软，语气半生半硬，没有一点道歉的意思。
　　“好好好。”赵书义宛然一笑，有些阴冷，他伸手摸向还杂乱的小蜜穴，刚刚经历一番大战，小肉穴也是紧闭，他的手抚过上面，软软的毛毛摸上去也有些粘黏。
　　“别来了。”洛琳熙一瞬间就明白了赵书义的意思，刚刚她一句话惹怒了旁边的好郎君，每一次牵扯到这些杂七杂八的事情，她往往都只有一个熟悉的下场。
　　“别来了，人家受不了了好夫君。”她嘤嘤嘤的哀求，可是在赵书义冰冷漠然的眼中映不出丝毫火花。
　　受限于全身乏力，洛琳熙只得被迫任由赵书义摆弄，他将她推开，平躺在床上，两只手把一双修长的美腿掰开，两只肥嫩的大屁股与股峰之间的小肉穴就暴露在眼前。
　　“你没机会的，谁敢欺负你，谁敢招惹你，我都会杀了他。”洛琳熙看着赵书义有些陌生的面容，不似之前的万千情调，她直觉面前赵书义变了样子。
　　赵书义不顾洛琳熙的苦苦恳求，也不在乎小肉穴是否湿润准备充足，强忍着干裂与撕涨的疼痛，又强硬的插进床上女子的体内。
　　洛琳熙看着赵书义陌生又冷酷的神情，满目风月的美眸已然红肿，她强忍着泪水，感受着肉穴传来的一阵阵火辣辣的疼痛，被动的承受一次又一次狂暴粗鲁的抽插。
　　时辰有多久？
　　洛琳熙也忘记了时日的尽头，赵书义在她的体内一次又一次的释放，快感在折磨面前不值一提，她强忍要昏厥的痛苦，努力逼迫自己不去沉睡，待赵书义血红的眼中慢慢冷却，她终于再也无法憋住，她难受的放声大哭。
　　“你从来不会这样欺负我的！”回过神来的赵书义看着洛琳熙梨花落雨的模样，刚刚狂乱之下的他心神突变，脑海之中充满了对洛琳熙的占有与宣昭，直到此刻听到洛琳熙的哭声，他终于完全回过神来，他看着洛琳熙往外渗血的小肉穴，心中也是酸痛与愧疚。
　　他手足无措的擦拭洛琳熙的泪水，想要说些软言软语哄她，却也不知该说些什么。
　　他用灵气将洛琳熙的下体清洁干净，在她的小肉穴上圈圈圆圆的按摩，任着她的眼泪横流。
　　“滚吧滚吧，老娘不是你的陪床丫鬟。”哭泣许久的洛琳熙接着一阵怒火，这次赵书义知道是自己做的太过火，娇娇嫩嫩的娘子是真的生气了。
　　洛琳熙本欲从床上跳起，可刚动身子便全身无力的又倒了下去，她发泄的不断锤着赵书义的身体，甚至不解气的用脚狠狠的踢了大肉棒几下。
　　赵书义完全是打不还手骂不还口，任由怀中的大宝贝发着脾气，等她出尽火气，又累的躺在他的怀中。
　　此刻洛琳熙只想好好的睡一觉，跟赵书义的每次见面都太过极端，她跟变了个人一样患得患失暴怒无常，她枕着郎君的胳膊，努力的找了一个舒服的姿势，也不管赵书义的意见，就此沉沉睡去。
　　赵书义看着睡梦中的洛琳熙，她此时睡姿并不乖巧，没有往日的风情万种，俨然有种别样的气质，就如与男子争吵后的赌气女子一般，她的小嘴还在撅着，俏脸也没有舒展，一副疲惫与劳累的神情。
　　屋外有永不暗淡的夜明珠照亮，赵书义却怕打扰了她的休息，他没有用灵力方便的隔绝外面的光阴，反而伸出手掌，将手心对向洛琳熙的恬静的小脸，遮挡着屋外传来的晶莹明光。
　　他就这样用着最原始的法子伺候着小娘子，洛琳熙睡着的时候也不老实，故意的用脚蹬来蹬去，还会把绣被抓在自己的身边，一点也不顾旁边的赵书义。
　　赵书义反倒对这些趋之若鹜，她的那些小动作与小脾性又算得了什么，只要能换得她开心，他便是去仙界取北陆明月也不是不可。
　　此刻的赵书义豪气万丈，对着怀中的大宝贝更是满目深情，她是他生生世世的羁绊，也是他最难以放下的割舍，其他女子的情缘一世一还，她与他的生前日后却是圈圈圆圆的闭环。
　　“那不是你。”正当赵书义也在沉思之时，终于醒来的洛琳熙蹦出这样一句话。
　　“那也是我，之前我也曾这样安慰自己，可当我神魂觉醒之后，我便知晓了这些事情。”赵书义看着身边慵懒又娇嫩的宝贝娘子，向她认真的解释。
　　“我之前便在想为何六灵缺一也可以结成青莲，那诡异的黑色莲瓣又有何意，可如今我才知晓原因，非是青莲六灵缺一，却是由此才能窥得莲音。”
　　洛琳熙安静的听着郎君的话语，她的一袭黑发挠的赵书义痒痒的，随着她小脸的摇晃更是打在他的面容上。
　　“这便是门没有选你的原因是吗？”洛琳熙脑中一闪而过，隐隐抓住了那些事情。
　　“本就不该有此一莲，我的通途本就难有青莲的位置，却是因为你才有幸搏得这一点天机。”
　　赵书义点点洛琳熙的鼻尖，“多亏我的宝贝娘子，我才有机会悟得这些缥缈大道，但是我老是难如人意，总让我的大宝贝很是伤心。”
　　洛琳熙被赵书义说的脸红，在郎君面前也是少有的害羞与不好意思，“哼，知道人家对你好了？之前不是还一直天天想着那个便宜徒弟和那个狐媚子吗！”
　　赵书义又亲亲洛宝贝的鼻子，“是我不好，但我的大宝贝是天底下最好的娘子。”
　　赵书义一套温柔的组合拳，直接把洛琳熙弄的服服帖帖，就连平日骄纵蛮横的小性子也不再显露，她飘飘然的看着赵书义，心情大好的洛琳熙也是亲了赵书义一口。
　　“夫君，刚刚说的话都是气话，你对我这么好，我也是舍不得你。”她小眼眨着，闪着亮晶晶的精光，一双小手搂着赵书义的脖子，在他的怀中甜甜蜜蜜。
　　赵书义觉得气氛终于到位了，可以给洛琳熙旁敲侧击小师妹的事情了，他也搂过洛琳熙的俏脸，望着她幸福喜悦的小脸，小心谨慎的问了她一句，“熙儿，你可还记得当年你的另一位妹妹？”
　　洛琳熙一听就变了脸色，“你说洛宛？”
　　赵书义听到她的回答，心中就暗叫不妙，隔了这么长时间洛琳熙还能记得，看来在她的心中小师妹也未必有好的印象。
　　“嗯，正是洛宛。”赵书义如今也只能走一步看一步了，希望趁着洛琳熙心情尚好的时候把这件事解决。
　　“怎么了，难道你和她又搞到一起了？”她用力的捏着赵书义的耳朵，一点也没有刚刚柔情似水的样子，“快说，别到时候让我发现这些事情，我对她可不是好脾气。”
　　洛琳熙气鼓鼓的俏脸直直的盯着赵书义，逼着赵书义向她解释，赵书义念及事已至此，不愿再向她隐瞒，只得一五一十的将自己与洛宛的事情告诉了洛琳熙。
　　他没有将之前在宗门与小师妹的销魂深夜告知洛琳熙，但是只是听完两人在雄关城的偶遇与赵书义为了洛宛与齐乾坤在雄关城大战之事，洛琳熙刚刚还春暖日和的小脸已经寒霜欲雪。
　　“你的意思是，老娘以后要和她一起伺候一个男人？”
　　洛琳熙这话说得太过直白，连赵书义都有些不知道该如何辩驳，他只能侥幸的摇头，“并不是这样的熙儿，你在我心中肯定是最重要的。”
　　洛琳熙只当面前的男人放屁，她冷哼一声，此刻周围并无旁人，她说话更是毫不客气，“见鬼去吧，有我没她，有她没我！”

第79章 受书十日九逃学
　　洛琳熙显然对洛宛并无好意，听到赵书义与洛宛也存在不清不明的关系后，更是连说好话的心情也没有，简单的一句话就让赵书义进退维谷。
　　“熙儿，你什么时候才能听话一些？”赵书义有些急迫，无奈之下终于问出心中的想法。
　　“什么叫听话？把自己的夫君让给别的女子就是听话？”洛琳熙一听更是安耐不住自己的不满，再度卸下温柔的面纱，对着赵书义拷问。
　　“你知道我说的不是这个意思！”赵书义本想解释，可话到嘴边却不知该如何继续，他相信冰雪聪明的洛琳熙能体会到自己的本意。
　　“哦！”洛大公主直接扭过身子，背对着赵书义，给他留下一个拒绝的背影。
　　这让赵书义哭笑不得，他对洛琳熙最是无奈，话语之间更是要小心翼翼，可即便如此，傲娇的洛琳熙对他还是相当随心，还总能将他气的无话可说。
　　赵书义与洛琳熙在洛宛一事上依旧不欢而散，洛琳熙独占霸道的小性子很不利于后宫的团结，只是赵书义对她多有愧疚，心中对她也很是宠爱，是故这些问题也只能暂时搁置。
　　好在洛大公主也学会控制自己的小脾气，没有继续因这事和赵书义继续争执，两个人日久未见，今朝相见，都不愿意过多去想那些烦杂琐事。
　　可惜时景仍旧不由人愿，明珠的事情始终是压在赵书义心中的一块重石，在洛琳熙的帮助之下，赵书义顺利的从天禄的乾坤袋中取到了血果，现在终于万事俱备，只待返回宗门即可。
　　今日初阳才上峰顶，赵书义便醒了过来，赵书义与洛琳熙在一起时也是随她一般懈怠，从来不会刻意修炼灵气，更多的是如常世夫妻般朝阳苏醒日落而息，这次与洛琳熙已经纠缠了好几日，每天他的洛宝都把他缠在床上，生怕他趁她不备偷偷溜走，他也愿意陪她度日，由着她的性子胡闹。
　　只是终究还需离去，赵书义刚刚起身，洛琳熙就睁开了小眼，“干嘛去？”她虽然语气生硬，却掩饰不住自己的紧张。
　　赵书义向她伸出手，“和我一起吧熙儿，你是我的妻子，和我一起去青莲峰之上吧。”
　　“少来，人家还没答应你呢，你到现在都没有给人家一个名分！”洛琳熙虽然握住赵书义的手，嘴上却说着另一番话语，她示威的想将赵书义拽回床上，却发现怎么也拖不动面前男子。
　　她本想趁机发脾气，可是又忽然觉得不太合适，自己老是这样天天凶小夫君，偶尔还是要有点甜头和鼓励。
　　“看你行动咯，让人家开心，人家就去那青莲峰陪你，只不过先说好，让那些别的女人都离得远远的。”洛琳熙自觉这话还挺可以，既回应了赵书义，又保证了自己正妻的地位。
　　“不行，你是大妇，应该有容人之量，不能一直吃醋嫉妒发脾气。”赵书义摇摇头，此事不是可以商量的问题，应该提早给洛琳熙说明。
　　洛琳熙快要气的爆炸，这个臭男人每次来都要惹他生气，还最是喜欢在外面沾花惹草，当真是不把她当回事。
　　“呵呵，随你。”洛琳熙直接撒手，指了指外面，示意赵书义赶紧离开。
　　赵大官人也怕过犹不及，对于洛琳熙的事情还是不能太着急，于是走上前，抱着挣扎不止的小娘子。
　　“熙儿，你明明之前还说愿意听夫君的话，怎么一直变卦？”赵书义凑在洛琳熙的脸上吹着热气，更是两手用力抱紧她不安分乱咕噜的身体。
　　“你还答应心中只有我一个人，现在不还是跟别的女人纠缠不清？”洛琳熙听到赵书义的询问，也是心里委屈，她对赵书义有极强的占有欲，让她能漠视明珠与苏雨柔的存在已经是极限。
　　“难道要我做一个负心的人才能让你满意吗？”赵书义揉着洛琳熙的小肚肚，她的肚子有些小肉肉，圈圈圆圆的揉着很是舒服，并且她似乎也很喜欢这样的爱抚，即使生气的时候也难有抗拒之意。
　　“别跟我这样！我不管，你要是能离那些女人远远的，我就当一个听话乖巧的好妻子，要是不能，就别对我要求这么多！”洛琳熙一番话说的赵书义直接笑了出来，她也是第一次在赵书义面前显露如此的可爱。
　　他捏了捏洛琳熙的小鼻子，又轻吻了几遍，“要走了，熙儿，答应我，等明珠的事情处理好，就陪我一起去青莲峰上面，好吗？”
　　洛琳熙虽然心中还有些小小的不满，可已是临别之际，她终究还是点点头，“好吧，看你的表现了，能不能让我满意咯。”
　　面对洛琳熙的小倔强，赵书义只是微微一笑，他温柔的给她盖上了绣被，把她裹得严严实实的，而后捏了一下她光滑娇嫩的小脸，便扭身离去。
　　洛琳熙没有多言，她悠悠的看着赵书义的离去，心中思绪万千，她清晰的知道横亘在她与赵书义之前的并不是那些莺莺燕燕，而是早已注定与难以改变的命运尘缘。
　　终南山与泰山之间虽然路途遥远艰阻，可赵书义全速之下只用了一日光景就回到了山门之前，灵虚宗的三个大字仍是龙飞凤舞的立于山前，每次赵书义经过这里都要参悟着三字的意蕴，随着境界的提升他的感悟也越来越深，灵气六属性情各异，却被人冠以虚之一词，修士的基本与运用的灵气为虚，那修灵一途何为实？
　　是化神悟道都苦苦追求的天道感悟？
　　还是北陆灵修体修都摆脱不了的轮回宿命？
　　灵虚老祖在泰山开宗立派，并在通天峰之上踏过南天门登上仙阶，虽然赵书义上一世也是仙界帝尊，却对灵虚老祖印象不深，他有他的轮回天道，虽然并不需要借助别人的大道感悟，只是这世重新启航，仙途前路仍是杳杳无知，难知后事。
　　他本想此刻就去青莲峰寻找明珠，却在经过灵虚峰时停下了脚步，小柔如今应该正是随着新的学徒在灵虚峰学习修灵，自己此番离去数月之期，也不知道这个小丫头有何收获。
　　他念及小徒弟，便向着峰上的永秋殿前去，可令他没想到的，永秋殿内童声朗朗，孩子们都在认真的背诵自己手上的书籍，可是自己的小徒弟却没有踪影。
　　赵书义顿时有些心急，好在小丫头体内尚有青莲感应，他尝试唤醒青莲，这才找到小丫头的位置。
　　逃课的小柔正在金鼎峰上不知道干什么事情，一想到小丫头人小鬼大，这般岁数不仅没有安心修炼，反而趁着自己的离去竟然逃避宗门课务，赵书义当场就怒火渐起。
　　赵书义顾忌宗门规矩，没有嚣张的化作一道灵光冲向金鼎峰，憋着怒火忍着性子快步向那里赶去。
　　小徒弟还挺恋旧，又是偷偷躲在曾经与赵书义修行的山洞中，赵书义刚赶到洞口，便看到一窝团子缩在洞内，小徒弟像一个小鸵鸟般把自己包裹密不透风，然后整个人缩在里面，显得很是诡异。
　　赵书义看到小柔这幅样子，本来怒火中烧的内心却泄了气，他抱起缩在一起的小团子，“小柔，怎么了？”
　　“啊啊啊！师傅～～～呜呜呜呜～～～”小柔听到赵书义熟悉的话语，睁开眼睛就是她最亲近的面容，她小眼泪滴不止，激动的扑进赵书义的怀中。
　　“你怎么现在才回来，我好想你。”小徒弟哭啼啼在他身前说个不停。
　　“你一走就是几个月的时间，我也不知道你的消息，我好想你，可我又不知道你在哪里，这里都没人愿意陪我，我想找你也找不到，我好难受，你是不是要抛弃我了，我再也不要理你了，你真是天底下最坏的师傅！”
　　小丫头语无伦次，对着自己的师傅将这些日子的担忧与思念全部倾泻而出，她两手两脚紧紧的环抱着赵书义，宛若一只小熊一样的挂在赵书义的身上。
　　赵书义彻底没脾气了，反而对小徒弟充满了怜爱，他将小徒弟裹着，用着最轻柔的语气哄她开心，“是师傅不好，让小柔一个人待了这么长时间，小肉别哭了，师傅过几天带小柔去宗门外游玩好吗？”
　　“呜呜呜，我再也不要离开师傅了，以后师傅去哪里我也要跟着，就算师傅生气我也要跟着师傅！”小姑娘说东朝西，眼泪混着鼻涕把赵书义的衣服弄得皱巴巴的，只是念及小徒弟年岁尚小，更是少女心性，赵书义也没有多在意。
　　待小丫头渐渐停止哭泣，安静的趴在赵书义的怀抱里面不言不语，赵书义耐心的捧起她的有点丑丑的小脸，替她将泪痕擦干净。
　　“但是为什么小柔今日没有去灵虚峰，而是在偷偷的躲在这里？”赵书义虽然已经没有脾气，但是这件事情还是问清，小丫头逃避课务始终不对，有些事情需要和她说清。
　　“师傅！我不想去那里了，我不想去灵虚峰，我想跟在师傅的身边，我不想和他们一起！”小丫头不愿说具体原因，只是单调的重复着自己的意愿。
　　“小柔，怎么了？有人欺负你了吗？”赵书义盯着小姑娘的眼珠子，感受到她发自心底的躲避。
　　“没有，没有，我就是不想去！”小柔只是摇头，就是不愿意对赵书义坦露心迹。
　　“好好跟师傅说，有师傅在，没人敢欺负你。”赵书义循循善诱着小柔，揉着她弹嫩的脸颊，将她的小脑袋瓜靠的很近。
　　“师傅，求求你别问了，我真的不想去！”小柔小眼紧闭，不敢直视赵书义的眼睛，她一脸戒备，在赵书义的怀抱中颤颤巍巍。
　　“听话，我的小徒弟。”赵书义靠在小柔耳边轻语，小柔体内的青莲随着他的呼应绽放，小丫头慢慢的睁开了眼睛，只是往日最是机灵的小眼黯淡无神。

第80章 尘梦初醒夜安宁
　　赵书义并不想出此下策，只是小丫头不愿意与他多言，自己也没有太多耐心等着她敞开心扉，他看着小柔迷离混乱的眼睛，“小柔，到底怎么了？”小姑娘听到师傅的询问，小嘴刚张开却又紧闭，全身开始发颤，明显的抗拒之意，赵书义此时没有着急，只是在她身边安静等待，他熟悉又温热的气息让小丫头开始平静，又等了一会儿，小丫头终于开口。
　　小姑娘老老实实的将之前事情告诉了赵书义，包括林莹莹告诉她师兄师姐对她的称谓以及她与林莹莹去永秋殿查询典籍的经历，赵书义听完小徒弟的一番讲述，终于明白了小姑娘如今这幅样子的原因。
　　他蹲下身子，将小柔抱起来，小姑娘此时眼眸逐渐清晰，开始恢复清明，她感受到师傅的怀抱，更是牢牢的抱着赵书义不肯动弹。
　　赵书义一时没有想好该如何安慰与劝导小徒弟，更何况如今明珠尚在青莲峰之上，他只能亲了几下小徒弟，然后抱着她向青莲峰走去。
　　两峰之间尚有不少宗门子弟，小柔刚下金鼎峰便觉得有些不妥，心中更是对那些事情很是忌讳，想要脱离师傅的怀抱，只是赵书义的身体太过温暖，小丫头很是迷恋，在他的身上挂着的感觉甚是舒服，小丫头迷迷瞪瞪的就又随着师傅一路来到了青莲峰上。
　　“师傅，人家是听话的好徒弟，每日都帮二师娘清洗身子。”小柔看到熟悉的小屋，凑到赵书义面前开始邀功，她小手伸出，指着小屋旁边的汩汩山泉，“是每日呦，人家每日都完成师傅的吩咐！”小丫头终于活泼了一些，赵书义弯腰将她放下，在她光滑的额头上又亲了一口，“知道了，小柔表现的很好。”小柔听到赵书义的夸奖，小眼喜滋滋宛若一轮弯月，她拉住赵书义的手，“师傅，人家表现这么好，能不能以后不让人家再去灵虚峰呀？”小柔再度提及这事，赵书义这次反倒是认真想了想，点点头，“这些日子我应是并无它事，你就和我一起在青莲峰之上安心修炼吧，其余事情我会去与师兄交流的。”小柔一脸满意，拉着赵书义蹦蹦跳跳的向着屋内走去，“师傅，二师娘一直在睡觉，你也快去看看她吧。”
　　赵书义却摇摇头，“师傅如今还需要先去找师尊一趟，你老老实实待着这里，不准乱跑，听到了吗？”小丫头很听话的点点头，“放心吧师傅，我会替师傅保护好二师娘的！”
　　赵书义对小丫头的人小鬼大有些无奈，不过小丫头正在兴头之上，他把小柔的脑袋揉的乱糟糟的以示惩罚，小姑娘则是没敢生气，只能拽着小脸自己给自己收拾。
　　刚刚赵书义与小徒弟在山腰上言谈数句，山峰上的师尊也应该知晓了自己返回的消息，对于诸德修吩咐的凉州妖族之事，赵书义虽然没有探查完整，但是齐乾坤和天禄的这些事情应该已经足够，况且齐乾坤更是化圣之境的妖族之尊，赵书义如今也没有碾压战胜他的把握。
　　诸德修一直在山峰之上闭眼修灵，之前偶有几趟下山而行，也只是鼓励鼓励小丫头的修为，然后就施施然的游向别处，对于其他事情一概都不上心。
　　赵书义已经临近，诸德修却一直没有睁眼，赵书义也不敢贸然出声打扰师尊的清修，是故也只能老老实实的旁边站立等待，好在诸德修没有为难弟子，过了一会儿便灵光蹦出，结束了修炼。
　　“此番凉州之行，可有收获？”不等弟子开口，诸德修反倒是、先说话，他上下打量了一番许久末见的弟子，更是灵识扫过赵书义的身体，探寻他的修为与境界。
　　面对师尊的灵识，赵书义老老实实的束手而立，恭恭敬敬的回答着师尊的问题，“血果已经取得，凉州妖族之事却末能窥见全貌。”他想了想，仔仔细细的将遇见洛宛与在雄关城和齐乾坤大战一事，还有天禄在百器约上的不寻常全部交代给了师尊，只是对自己与洛宛的情情爱爱一笔带过，没有多言。
　　诸德修听完赵书义的一番讲述，却没有立刻开口给弟子评论是非对错，他沉静了一会儿，摇摇手，“我已知晓，你先去吧，知道你还有它事急于心。”赵书义嘿嘿一笑，也只有面对诸德修他才会有些不正经，他告别师尊，一溜烟的向着山腰冲去。
　　待快进山腰，他整理了一下衣服，那里还有尚末苏醒的明珠与眼巴巴的小徒弟，自己为人师表还是要端得住架子与形象。
　　小丫头终于把刚刚被师傅揉乱的头发收拾好，一抬头就又看到自己的坏蛋师傅出现，她立马吓得后退。
　　赵书义看到小徒弟的这番样子，对她温柔一笑，指了指屋内，告诉小徒弟自己要进入屋中，示意她不要轻易来打扰自己。
　　小姑娘一看师傅刚归来就要火急火燎去见别的女子，心中又开始偷偷的生闷气，不过胳膊拗不过大腿，她扭过身，只能闭上眼，眼不见心不烦的修炼起了灵气。
　　赵书义离别的数月小丫头都没有自觉的修炼灵气，结果他刚刚返回，小丫头就乖乖的开始修炼，小姑娘忽然有些悲伤，虽然师傅的归来让自己很开心激动，可是一想又要开始那段每天无休无止的苦修，那枯燥与无趣的日子又要来临，她本来兴奋喜悦的心情仿佛被泼了一盆冷水。
　　赵书义已经顾不及小丫头的心思，他如今满心都是在床上昏睡不止的明珠。
　　他取出木盒，小心翼翼的打开盒子，盒子里面的碧沁血果随即传出沁人异香，赵书义灵识伸出，一朵青莲就将血果完完整整的包裹在其中，明珠体质微弱，如今更是严重受创，根本不能直接服用血果，赵书义只能应该青莲慢慢炼化血果，然后再一点点的传给床上的明珠。
　　他一边催动青莲炼化血果然后将药力用来温润明珠的身体，一边也在仔细的端详着床上宁静的女子。
　　他与她多久末见？
　　此世已有数十年光阴，再往前数起，则更是有数十代的轮回，自从在南天门上她声泪俱下言语切切的等着他的寻求之后，两人便再无谋面的机会，仙人的轮回与转世缓慢且随意，千年之前女子的请求，如今横跨千载光阴方才来临，他牵起明珠葱白冰冷的小手，靠在自己的脸上，不断温热她的手心。
　　神魂已然苏醒，前代与床上女子的纠纠缠缠早已印在赵书义的心中，她此时一副恬静的睡颜，血果被青莲慢慢融化，化作一丝又一丝的药力慢慢滋润浸透着明珠的身体，为她不断的修复身体恢复生机，她本来苍白没有血色的面容开始变得红润，消失不见的呼吸也开始有了微弱的气息。
　　明珠的身体随着血果的不断滋润开始有了各种生机，赵书义认真细致的用灵识感受着她身体的情况，心中也是小心谨慎，害怕出现别的异常。
　　好在诸事无忧，随着血果彻底的消化散失于世间，明珠的脸颊已是正常般的红润，身体也有了血色，沉睡时的气息愈发平稳，她沉睡多时，体内精血也是难以流通，赵书义耐心的将灵气输送到她的身体，沿着她全身的静脉一点点的给她活血化瘀。
　　赵大官人从没做过这种精细活，只是念在床上女子只是凡尘肉体，若是没有及时的帮助与引导，纵使恢复生机最终苏醒也会落得一些毛病。
　　待一轮灵气完全顺过，赵书义终于满意的点点头，此时明珠的终于恢复，只是不知她何时才能苏醒了。
　　赵书义走出屋子，看着端坐在院中也开始修炼的小徒弟十分满意，他轻轻点了小柔身边几下，数朵青莲在小姑娘身边绽放，不断吸收身边的灵气供给小徒弟的修炼，待安置好小徒弟，他终于返回屋内。
　　晨阳东升夕阳西下，日日夜夜不知变换了几次，赵书义始终端坐在明珠的旁边不愿离去，好在等待终究会有回报，这一日夕阳近山，青莲峰上红光半罩，高大又遮天的通天峰将夕阳最后的余晖遮盖了大半，只留给青莲峰一点点的光晕。
　　明珠终于张开了沉睡的美眸，最先映入眼帘的便是在床被苦等数日的赵书义。
　　她看着赵书义的面容，心中大受震撼，她自那日在客栈昏昏沉沉再过睡去，脑海之中却不断的重复不曾见过的愿景，仙气飘飘的雄伟大殿，她与那面目庄严气势尊贵的男子来来回回不知疲倦，自己羞人的用着各种姿势与动作服侍着梦中的男子，男子对她极尽温柔，怜爱与珍惜的动作不断的打动她的内心。
　　在心中最恐惧的那道宏伟门前，那男子看她的眼中掩饰不住的着急与担忧，她哭戚戚的恳求与他的相见，以及最后她被人携卷而下，在空中两人相隔甚远却引入脑海的凝视。
　　明珠艰难的抬起手，想要触碰面前男子静谧的脸，他的模样太过好看，之前匆匆的轻鸿一面，此刻终于可以来得及细看，梦中的容颜，应许的相见，前世的心愿，千载的情缘，明珠快要触碰到他沉睡的容颜，却见他忽然睁开自己的眼眸，反而紧紧的抓住她刚刚堪动的小手。
　　“是，是你吗？梦成真了？”她声音低靡，努力想要说清。
　　赵书义双手将明珠的小手裹在手心，看着她一闪一烁的眼眸，徒生无边暖意。
　　“与你迟了好多年。”他靠近她的小脸，轻声细说。

第81章 愿难如意波澜起
　　明珠听到赵书义的低语，心口激动的起伏，她还想再说什么，却是咳嗽的止不住。
　　此世不过两纪光阴，上一世的情缘相约却早已过了千年的期限，她灼灼的望着赵书义不愿挪动，冰凉的小手缩在他的掌心，看着他关心的面容。
　　“你尚末恢复，不要多言语。”赵书义不断温热着她的小手，语气也是一如既往的轻柔。
　　明珠艰难的点点头，却是不愿意闭眼假寐休息，眼眸注视着赵书义的一举一动，害怕他的离去。
　　赵书义心都被床上的女子软化，更是顺着她的意思不走动，就这般直直的陪着她再次入眠。
　　待她终于休息过去，赵书义起身，如今明珠终于苏醒，而且似乎意外的想起了前世的诸事，对他甚是特别，这让他之前焦躁着急的内心有了些许安慰。
　　屋外小柔这次倒是老老实实的仍在修炼，此番赵书义连续在屋内陪了明珠数十日不曾离开，没成想一向脾性活泼的小丫头这次这般安静。
　　他走过去，却是给他气的发笑，小丫头看似乖乖的端坐修炼，却是小眼紧闭，呼噜噜的睡着了，赵书义想要逗弄小柔，假装在她身后咳嗽了几下，把已经睡着的小丫头吓得惊醒，一个没忍住，竟然七歪八倒的摔到一边。
　　小柔实在笨的可以，摔倒之时不知道用灵气保护自己，而是拼命用小手护住自己的小脸蛋，好在身边有青莲保护，这才稳住了身子。
　　“师傅，你又欺负我！”小柔起身看到赵书义在坏笑，小嘴嘟起，扑到师傅的怀抱，小手捏着赵书义的脸，本想好好用力的揉捏，却又害怕弄痛师傅，只得轻轻揉了揉，发泄自己的不满。
　　“小柔。”赵书义轻轻唤着小柔，脑海中却是闪过那日小家伙在金鼎峰缩作一团的样子，此番为了明珠之事，赵书义对小丫头的事情多是略过，如今明珠终于恢复，小家伙的事情也该和她好好谈一谈。
　　听到师傅温柔的呼唤，小柔的小心肝都要被融化，刚刚还在师傅怀中使坏的小姑娘马上就安静下来，一脸乖巧的望着师傅，小眼弯弯的眨着，萌萌的小脑袋靠在赵书义的胸口一动不动。
　　“师傅之前也曾与你多言，不要在意宗门的流言蜚语，你可曾记得？”赵书义轻点小姑娘的额头，与小丫头认真的小脸越靠越近。
　　“你拜在师傅的门下，就如师傅的亲人一般，他人风言风语多是难成其意，方才不得不出言诋毁，青木峰那些弟子言语诋毁污蔑我青莲峰之事，师傅会替你讨个说法的。”小柔听完赵书义的一番话，立马就慌了，若是赵书义跑去青木峰为她寻个说法，那么林莹莹给她通风报信的事情就要全部暴露了，小家伙来到宗门这么久，也就这一个愿意陪她说几句的好朋友。
　　“没事的，没事的师傅，我真的没事的，你不要去青木峰呀～”小柔赶紧牢牢抱住师傅，生怕赵书义言出必行的找上青木峰。
　　赵书义大致猜到了小丫头的心思，“是怕哪个小女孩？”小柔将小脑袋瓜凑在赵书义的怀中哼咛，“人家好不容易有一个能说话的好朋友，师傅不要去青木峰了，我不想让莹莹受欺负。”赵书义无奈的抱起小柔，把她举到面前，看着小姑娘恳求的面容，蹭了蹭她的小鼻子，沉默了一会儿，终于还是点点头。
　　“不管怎样，小柔都是师傅的亲人，不必在意他人的话语，小柔永远都是师傅的小宝贝。”小柔末必能听懂赵书义话语的本意，只是她感受到师傅对她的在意，她被师傅举着，看着他的面容笑个不停，而后又想到了什么，用指头戳着自己的小脸蛋，硬生生的戳出来两个小圆洞，“师傅，你看人家的小酒窝！”赵书义没有多言，只是蹭着小姑娘的小脸，用心感受着小丫头的喜悦。
　　如意已经回到天云寨中数十日，可惜阿爹阿娘每日都不愿与她多语，盖因如意又把这个男子领回天云寨中，上次阿爹为了救她已经破天荒的网开一面给楚无涯打开了阵法，可没想到楚无涯竟然再度随着如意返回寨子内。
　　阿爹再次见到楚无涯的第一面就想催动天云寨的守护大阵将他困住，可是如意死死的抓住楚无涯的手臂，一点也不给两人分开的机会。
　　如意的坚持与固执又使阿爹妥协，阿爹在寨子中的族人面前再一次违背了寨子的规矩，只是这事阿爹与阿娘没有告诉如意，而如意也不懂这些东西。
　　自从前些日子洛琳熙刻意的为难之后，楚无涯便只能无奈的尾随如意，对于这个单纯质朴的小女孩，他知晓她并无恶意，也没有下狠手的机会与意愿，只能逼着自己勉强陪她些日子。
　　他这几日在天云寨中不愿多走动，只是他敏锐的感觉到了某种暗流，他对于如意爹娘妥协的下场并不知悉，也不需要操心，洛琳熙逼着他提升如意的境界，可是如意一门心思难以琢磨，每天见他便是七七八八的杂事，他有时催促她修炼，她却完全不放在心上，他想要从她嘴里知晓信息的日子越来越遥遥无期。
　　这夜天色暗淡，圆月遥远难见其踪，天际乌泱泱的，正在修炼的楚无涯忽然感受到异常的响动。
　　他猛地睁开眼，灵识冲出屋子，外面是一群铁器兽衣的天云寨人，正将如意家的屋子七七八八的围得水泄不通。
　　他这次暗自叹气，知道如意终于遇见大麻烦。
　　如意与阿爹阿娘被人从屋中绑出，她从末见过这种形式，往日最是熟悉的天云寨中的族人每一个人都眼色深沉的盯着自己一家人，手上皆握着铁器刀具。
　　她的阿爹看到族人如此，却并没有慌乱的责骂与呵斥，只是神色平淡眼睛微动，他看向为首的男子，“你太过急切，这就是我并不放心将寨子交给你的原因。”那为首男子阴冷不屑，只是一拳打在他的身上，“老家伙，你应该知道违反寨子中的规矩随意打开守护法阵是什么后果。”他拿起一把钢刃，顶在如意的脖子上，“为了自己的女儿，就可以置寨子中的规矩于不顾，三番两次的随意打开守护大阵，今日我就替寨子中的族人先杀了这个妖孽。”他边说手中的钢刃就挺进如意的脖子，鲜血已经开始流出，如意感受到自己脖间不断的传来湿热的感觉。
　　“你快放开她！”阿爹明显开始愤怒，他对着男子咆哮，语气激烈怒火不掩。
　　男子明显也被阿爹的怒火震撼，手更是抖了一下，只是他立马握紧了钢刀，一脚踹在阿爹的身上，“你给我闭嘴，当年我的爹娘也是这样被你杀死的。”他的身体也在颤抖，只是握刀的手却捏得更紧，男子眼睛开始充血变得血红，看了如意的阿爹几眼，更是愤恨的将刀举到了他的眼前。
　　“你是天云寨的寨主，寨子中的规矩你比我更懂。”男子说完就用刀切断了阿爹的身上紧紧束缚的绳子，将刀扔倒了他的面前，然后眼神死死的盯着阿爹，等待着他的下一步行动。
　　“阿爹！”惊吓惶恐的如意终于回过神来，她看向阿爹与被五花大绑的阿娘。
　　“放了她。”阿爹指了指如意。
　　“她和那个外人都不能留。”男子毫不犹豫的拒绝了阿爹的请求。
　　“别逼我，现在你还没有天命泉的位置的钥匙。”阿爹蹲下捡起那把钢刀，抚摸着冰冷坚硬的刀身，看向男子的眼睛。
　　“你没有选择。”男子也是丝毫不让，倨傲的望向阿爹。
　　如意完全听不懂两人之间的交流，只是此刻形势危急，她完全不知该如何。
　　“给你一个机会，把洛琳熙告诉的事情全部告诉我，我就替你救了爹娘。”楚无涯诡异的穿过重重人群来到了如意的身边，他很是轻松的将如意身边的两人打向一边，然后悠然自得的站在如意旁边，完全无视了周围族人的目光与威胁。
　　“这样就可以了。”楚无涯一伸手，刚刚还对如意穷凶极恶的男子救被他抓在手上，楚无涯将他提起，身上的魔焰随着他的心意释放，灼烧的男子痛苦难忍。
　　“你放了他，这是我们寨子的事情，与外人无关。”楚无涯望向如意的阿爹，有些意外他说的这些话。
　　“如意，你的时间不多了。”楚无涯拍了拍呆愣的如意，顺便替她将脖颈上的伤口止血，另一只手却更是用的抓着男子的头颅，憋的他只能发出模糊的呼喊。
　　楚无涯没有在乎如意阿爹的警告，更是挑衅的看了看天云寨的众人。
　　如意望着陌生的族人，又看向阿爹，脸上充满了迷茫，不知该如何决断。
　　“如意！这是寨子中的事情，不要让外人参与！”阿爹大声的叫着如意。
　　“你走吧，我替你将大阵打开，不需要你来打扰天云寨诸事。”阿爹想要将楚无涯请出去，可是却见楚无涯无情的摇头。
　　“此事不由你。”他看向如意，将男子扔在地上，男子被楚无涯的魔焰灼烧至今，早已经没有了气息。
　　天云寨人看到楚无涯悍然出手斩杀了首领，一个个都举起身边的武器，一点也不畏惧与这黑火附身修为高超的男子拼命。
　　“不要，不要，不要杀他们！”如意终于反应过来，对着楚无涯大喊，生怕楚无涯没有听清她的言语。
　　“我答应你，我答应你，不要杀了他们，求求你救了阿爹和阿娘。”阿爹听到如意此言，却是一股怒火涌上心头，“糊涂，外人岂能干预我寨子之事？”他话语刚落，竟是举起手中钢刃，直直的刺向楚无涯。

第82章 低帏昵枕细说与
　　“阿爹！”如意的叫喊终于还是让楚无涯有了一丝犹豫，本已经蓄势待发的魔焰只是融化了直面而来的钢刃，却没有将面前的男子吞噬。
　　“如意，别逼我。”楚无涯一点，将阿爹击倒在地，魔焰随之向四周冲出，浪焰冲得四周的族人七倒八歪。
　　“不要，不要，我说，你放了他们好吗？”如意终于真实的看到楚无涯的样子，她心中的种种情景此刻被魔焰击的粉碎，剧痛与惶恐萦绕着她，她眼带哀求，害怕楚无涯又做出什么举动。
　　“嗯。”楚无涯点点头，走向此时已经瘫倒在地的如意，身上的魔气将两人包裹其中。
　　仅仅过了一会儿，楚无涯便知晓了自己要知道的一切，他北望天际，脑海中浮现着刚刚如意的言语，“青州，灵虚宗，青莲峰。”他暗暗重复着这些，害怕自己忘记。
　　“如意！”阿爹看到黑光散去，跑到如意的身边将怀中颤抖不止的女儿环抱，“既然你已经达成了目的，就快些离开这里。”他看向楚无涯的神情并不和善，一直在催促着他的离去。
　　楚无涯不想参与寨子的纷纷扰扰，指了指守护大阵，示意阿爹打开大阵。
　　阿爹闭上眼睛，口中念念有词，只是过了一会儿，便看到天云寨的上空出现了一道光柱，直直的照在楚无涯的身上。
　　如意见到七彩斑斓的光柱，楚无涯随着光柱身形慢慢变得模糊，她本想再说些什么，可自己又不知道还有什么可以继续，她张了张嘴，只给楚无涯轻道了一句保重。
　　楚无涯已经感受到外面的魔气，却是心有灵犀般的看向了如意，女孩此刻面色憔悴，此番离去该是一世相别，他看到女孩嘴角轻动，忽然有种很深的欲求，很想知晓女孩最后又说何语，只是光柱已然最是璀璨，他也该走了。
　　“天云大阵，收！”最后时刻，阿爹大喊一声，本五光十色的光柱突然改色，被光柱沐浴的楚无涯感受到极度危险的感觉。
　　“阿爹，不要。”如意瞬间就明白了阿爹的想法，她赶忙紧紧的抱着阿爹的手臂，阻止阿爹继续下去。
　　“滚开！”阿爹狠狠的将如意推开，“六灵百代天云守，两界千年仙阵修。”阿爹继续默念着口诀，楚无涯终于反应过来。
　　“该死的。”他唾骂了一声，对于如意这个顽固不灵的阿爹愈发不满，身上的魔气瞬间冲出，直直的向着阿爹冲去。
　　“已经晚了。”楚无涯刚听到这句话，整个人便意识模糊，已入化神的他竟是直接晕了过去。
　　如意看着楚无涯在原地消失，她猛地冲向刚刚他的位置，想要抓住一缕吉光片羽，可还是太迟了，楚无涯就这般硬生生的在她眼前消散于无形。
　　“他，他怎么了，阿爹？”如意扭头看向阿爹，不由自主的想到了往日的传说。
　　“外人擅闯我天云寨，按例就该流放于天罚之地，之前为了救你我已经破了规矩一次，这次我怎么样也不能视而不见。”阿爹拉过如意的手，看到女儿呆呆木楞的表情，本想好好教训她的阿爹却张不开嘴，他暗自叹气，对着旁边的沉默不语的族人吩咐，“如意擅自带外族入我天云寨，该以魂入阵，但念及刚刚她又救下了族人性命，便罚她永世囚禁于山泉洞，不得离开。”寨子中的族人无人反对，这场诡异的反叛闹剧就这般戏剧的收尾。
　　如意没有在意阿爹的话语，也自然明白不了阿爹的良苦用心，小姑娘如今竟还是一门心思担忧着刚刚消失的楚无涯，“是，是我害了你吗？”她对着自己自责，若不是自己一门心思纠缠于他，他也不会再入寨子，更不会因此而流落于天罚之地，她的心剧痛，对楚无涯充满了愧疚与悔恨。
　　“啊啊啊啊！！！！”她抬头仰天哭泣，悲痛之情溢于言表，浓烈的绝望让她直直的昏了过去。
　　阿爹看到自己的闺女这般不争气，更是气的急火攻心，“将她带下去，送入山泉洞，一百年都别想出来！”楚无涯没想自己竟被小小的一个寨子暗算，阵法触动之时他已经小心谨慎，只是因为如意的缘故对阿爹有了一些松懈，没想在最后阶段却被他陷害，搞得自己深陷险地。
　　这已是楚无涯醒来的第三日，外界的魔气一直疯狂的想要冲入他的身体，他不得不无时无刻的调用自身的魔气与外界想抗衡，他本以为自己的魔气可以吞噬灵气已是尘世最强的魔气，可这里的魔气却更加霸道，自己的魔气不仅不能奈何这里的魔气，反而被这里似有性情的魔气逼的需要全力抵抗。
　　他在这里转了几日，已经大致知道了这里的位置，这里该是迷途荒原的最深处，柳州的最南边，传言门所在的位置，这里的魔气浓郁，是魔族的魔气源头，本该是魔族部众最多之地，却因为魔气霸道任性，常人难以驯服，反而这里的部众十分稀少，远远不如荒原的外围偶有人迹。
　　楚无涯笑了笑，自己经常不将魔族部众放在眼中，可如今是是非非谁能说清，他全身黑焰环绕，体内魔气蠢蠢欲动，自己也早是别人眼中的魔族部众，又何来资格瞧不起别的魔族？
　　他知晓门的位置，这几日他一直向着南际深处远去，本来北向也该有活命的机会，可他冥冥之中似有呼应，南际有事情正在等待他的前去。
　　明珠的身体渐渐好转，这几日终于能够下地，她躺于床铺间数月之久，刚开始行进也是一个小小的问题，好在赵书义一直关注着她的事情，慢慢搀扶着她一步一步的适应。
　　青莲峰上时常有东海的罡风吹过，虽然屋子身在山腰罡风凌冽不比山顶，但赵书义还是有些担忧明珠的身子，她身体柔弱全无灵气，甚至不如小小的小柔一般健康，赵书义为了保护她的身体，更是每日有意修炼灵气，青莲铺满屋前小院，确保她的身体少收到罡风的侵袭。
　　今日赵书义仍旧陪着明珠在院中散布，明珠拉着他的手臂，两人颇为无聊的绕着院子走了好些圈，直走的明珠香汗淋漓气喘吁吁。
　　“别走了，回去休息休息。”赵书义看到明珠劳累的样子，将她横腰抱起，准备带她向屋子里面过去。
　　“别，等等。”明珠摇着赵书义的手臂，示意他不要着急。
　　“嗯？”赵书义看到明珠凑近他，盯着他的青衣一动不动。
　　她从他的肩上捡起一丝长发，不好意思的看向了他，“差点弄脏了这里。”她说完对着那里吹了一口气，又用小手仔细擦拭，这才满意的点点头。
　　赵书义一动不动，等着她弄好这些事情，本想再将她抱起，却看到明珠红着脸摇摇头，默默的拉起他的手向屋子中走去。
　　“你往前也这么温柔。”赵书义捏着她的小手，进入屋内后对着她这般说起。
　　“幼时不喜绣花女红，对着爹爹屋内的书籍看个不停，爹爹少时亦有成仙梦，书房里面多是北陆仙闻与七州奇事。我那时就喜欢看这些东西，总喜欢幻想自己是一个白衣飘飘的女仙子，在北陆各地行侠仗义，那时长公主之名传遍北陆，她是我最羡慕的人了。”明珠与赵书义坐在绣凳上，靠着木桌，看着他亲近熟悉的面容，不自觉的开始说起往事。
　　“后来随着爹爹一起，去了豫州偶尔见到洛松了一次，回来之后爹爹便让我待在阁中不得离去。”明珠仰起小脸，“那时的洛松还是个紧张拘谨的孩子，没有后来的嚣张跋扈，和我说话总是磕磕巴巴说不清。”她拉过赵书义的手，把他的手放在桌上，乖乖的枕了下去，“后来得知我要嫁个洛松为妻，却没有什么拒绝与抗拒的意义，爹爹的意思与心意我亦懂得，为父尽孝也没什么不好。”她不愿看着赵书义的眼睛，害怕自己会坚持不下去，她闭上小眼，眼前一片黑暗，男子的手心却还在不断温柔着她的脸颊，心中在此安稳，这才又开始继续说下去。
　　“后来遇到了楚大哥，初见他时，他是焚星派的大弟子，世人皆传他是北陆第一天才，他跟我说外面还有很多奇人异事，有比院子中更多的乐趣，是我在明家和洛家皇宫之中都无法感受到的东西。”
　　“我答应了他的要求，做了这一世最愧对爹爹的决定，我想看看北陆到底是怎样的，想去蜀州见见东灵西寺的菩提，想来青州登上傲立于北陆的通天。”明珠越说越激动，“我不想就做那皇宫之中的金凤凰，守着那寂静冷漠的地方过着早已定好的一生一世。”她说完宛然一笑，看着赵书义心疼的眼眸，“却没想到最终还是命缘天定，又能再次与你见面。”明珠抚摸着赵书义的脸颊，看着他难以衰老的容颜。
　　“阿义，上一世的约定纵使跨越千年你我还是相见，可我这朝无灵无仙缘，光景短短数十年，容颜又能花开多长时间？待我容颜老去，我便寻一处深谷幽地，离你远远，不影响你的大道，不阻碍你的仙缘，这一世轮回既然已注定，下一世的缘来缘去可否一切随缘？”赵书义听完明珠的请求，本想随心的拒绝，脑海中却闪过刚刚的她的话语，千思万想之下，最终还是点点头，答应了她的要求。
　　“好。”明珠听到赵书义的肯定，慢慢靠着赵书义的身子，窝在他的怀中，“此刻却又想再多伴你几年，可惜时不我待，风常去人易老，百日红花香已销，能与你偷得这些日子就好。”

第83章 莫期鸳鸯河苇来
　　洛宛刚将最后一字写尽，满意的看着数页笔墨，经过快一月的光阴，终于将那话本百页改了个干净，婉转动人的帝尊与仙子之缘被她改了个干净，误落凡尘的仙子最终与尘世常人相依为命，反倒是多情风流的帝尊难有好运，仙界的正妻苦苦相待，却始终换不回这人的归来。
　　满纸辛酸荒唐泪，尽付山海北冥听，看的洛宛的眼泪是哗哗直流一刻不停，她满意的将纸墨收拾干净，想着等空闲时刻讲给师兄来听。
　　她已经在宋家寄住数日，宋叔宋婶知晓宋观礼与赵书义的兄弟情谊，对洛宛的照顾十分用心，好吃好喝不愿怠慢，洛宛每日在宋家小院亦是求得悠闲，晨睡自醒时，午起桌书纸，活的很是快活。
　　她很想念师兄，却也知晓他的难处，况且自己已是灵虚宗弃徒，青莲峰巍巍于泰山七峰，与主峰通天峰不相上下，自己始终只是宗中飞鸟，只可偶然略过，却不得栖息之地。
　　“小姐，今日怎得这般开心喜乐？”旁边的小环看着洛宛眉眼嬉笑，自己的心情也是出奇的开心。
　　“叫我洛宛即可小环，我可不是你家小姐。”洛宛看着正待风干的笔墨，小心翼翼的吹拂。
　　“不可，不可，小姐是大贵人。”小环吓得直摇头，声音也是低的快听不清。
　　洛宛看着渐渐风干的磨迹，得意之情更盛，“不必这般称呼，我能与你年长几岁？叫我洛姐姐也好。”
　　“好，好，洛姐姐。”小环只能顺着洛宛的意思，随着洛宛的眼神，也看向书桌之上满页的笔墨。
　　“洛姐姐，你的字真的好好看！”小环由衷的赞叹，洛宛的小楷骨意端正，爽爽有神，看起来很是舒服。
　　洛宛也对自己的这一手小楷很是自得，“那当然了，我七岁之时就写字有正意，教我写字的柳师说我会是女中大家呢。”小环一听更是小眼发明，“洛姐姐，你能教教我怎么写字吗？”洛宛点点头，反正闲着也是闲着，师兄又不知道何时会来寻自己，教教小姑娘写字也是好事一幢。
　　“来，我先给你写一张，你按照上面一笔一划的练。”洛宛拿起一张蝇头小纸，唰唰唰的在上面写了起来，南江北城有山巅，田男娇女暗相恋。
　　寡男赤屋三餐连，守女有亲燕京间。
　　花落瘠土人皆怜，凤栖枯木美不现。
　　周公宅内伯常见，披草古屋梦多演。
　　八千泰山知此事，三万里河潮州贬。
　　长城万里多蜿蜒，马骑千蹄亦凌天。
　　神武上弓剑下掂，眺望大河血里现。
　　元蒙骁勇随风卷，卞阳雄伟卧地眠。
　　金银锦石赐几担，良田百亩地几千。
　　昔日依人红袖边，如今华屋孤灯添。
　　何是缘？
　　何世缘？
　　命中注定与卿恋，茫茫人海再遇见。
　　小环看着洛宛齐刷刷的写下如此诗篇，更是惊得目瞪口呆，“洛姐姐，这都是你写的吗？”洛宛沉默不语，等了半响，方才轻声长叹，“幼时偶读所谓禁书，初看之时惊为天人，喜阅数载不忍闭目，梦中也念书书人人，自言自语自来自扰，后将心思问与柳师，才知少女情窍初开，本愿有人为我这般，便也持笔寥寥数语，只是后来时事突变，往昔一切难如人愿，孤身一人恍惚至今，这才有幸与你相遇。”洛宛笑笑，“本来七律守平仄共数十联，只是如今也只记得这般，倒也够你练字之用，只是此事你知我知，莫与他人提可好？”小环很认真的点点头，“放心吧洛姐姐，我一定好好保存。”洛宛欣慰的看着尚是少女的小环，她虽为奴婢，却也有着自己的日日月月，比之自己这误放别人家的锦上花好了太多。
　　两人一言一谈间，天色却早已灰暗，小环告别洛宛，将她所赠的小纸护在自己的怀中，与她一屋的小瑶手脚最是不干净，自己的东西已是多番失窃，她害怕洛姐姐今日所赠的这张笔墨也被她拿了去。
　　可惜笨笨的小姑娘的异常举动反而引得小瑶的注意，尽管小环已经很是聪明努力的将洛宛所赠放在枕下，还是被小瑶简简单单的拿了过去。
　　“呸！我还以为是什么宝贝，原来就就是一张纸。”小瑶本以为小环偷藏好东西，谁知拿来一看就是一张平平无奇的纸墨，虽说上面蝇头小楷端正有意，却跟她所料想大相径庭，纵使勾勒神似北陆第一大家柳如徽，但还有些洇墨的痕迹清晰的表露着小楷的时辰。
　　“这字也太像那柳大家了，明日偷偷溜出去交给他们，看看能换些什么。”小瑶想了想，本着走过路过不放过的原则，小环的好东西也是自己的，拿了再还反而坐实了自己的行为，拿出去加工一番骗骗傻子，万一真的有傻狍子上钩呢？
　　小瑶笃定主意之后，趁着天末亮便溜出，沿着七拐八拐的街市来到了一间平平无奇的铺子面前，铺中坐着一个痴睡小奴仆，被小瑶一榔头敲醒后气的红涨了脸，“别来打扰小爷睡觉！”
　　小瑶看着小奴仆的样子，又是一脚踢到他的屁股上，“快点滚起来，找到一个好东西，你快去想想办法做旧，看能否找到一只大肥羊。”小奴仆一听立马脸上放光，哈巴个脸凑到小瑶旁边，“什么好东西，让小爷我先看看。”小瑶神秘兮兮的拿出那张纸墨，放到小奴仆面前。
　　“这是，这是柳大家的真迹！”他立马叫了起来，“不对，不对，这纸墨尚有气息，洇得也是太深，应该是近日所书。”
　　“所以才让你去做旧，这可是好东西，快拿去好好弄，争取宰一个大肥羊，挣他个上千两白银。”
　　“好嘞您内，这就去。”小奴仆兴冲冲的接过这张笔墨，脑海之中闪过一堆又一堆的元宝白银。
　　小环刚醒，昨夜藏得好好的笔墨便没了踪迹，她看到旁边的小瑶床铺之上空空如也，瞬间就气的眼泪就掉了下来，“人家的东西，为什么要偷我的东西！”她一直抽泣，却不敢将此事声张，又准备暗暗吞下苦果。
　　正在沉睡的洛宛也不知道自己会是好心办坏事，梦中的她和父皇母后在院中团聚，母后温柔的替父皇与她研磨铺笔，父皇手把手的教她写着小字，身边的侍女奴婢纷纷退下，三个人有说有笑甚是温柔，只是这样的时光才持续了一会儿，便听到院外有乒乒乓乓的异声响起，那女子身上沾满了血迹，身旁环绕着一本古朴莹亮的书籍，宫中诸人数不清的灵气打在她的身上没有一丝作用，她一言不发的看向自己与父皇母后，一步一步越靠越近。
　　“不，不要，父皇！母后！”洛宛紧张的大叫起来，陡然梦醒，慌张四顾，这才发现刚刚一切皆是梦景，她低下头，脑中不断回忆起往昔之事，“女儿，女儿也想试试，只和他一起，忘了那些前尘纷纷，父皇母后，你们也会原谅女儿的，对吗？”她静静低语，说给那回忆中的二人听。
　　洛琳熙今日起的又是很早，她刚踏上山顶，朝日还尚末完整，她修炼的时日愈发短暂，大道的呼应对她来说已是前夕光影，今朝则是触不可及的存在，别人苦修灵气妄想悟得一丝大道契机，她却根本没有此番野心，对早已知晓路途尽处的洛大公主而言，现在的每一日都是她应该珍惜与把握的日子，可她还是自我纠结与拧巴，始终不愿为那些事情与赵书义和解。
　　“为什么要一直欺骗我呢？”她的一袭长发被终南山的山风迎起，萌春初阳照在她身上，护得她全身暖烘烘。
　　天命书在她的元婴之中不断闪耀着灵光，她的灵气涌入书中不断消耗，她静静的伫在山峰上，等着书中的结果传来。
　　“其实安静听从你的意思也没什么不好，虽是无你之后那里已是百般无趣无求，却始终有与你再见的希望，一世末明百世可清，我总能等到与你再见的时刻，也不必像如今这般守着些许光阴，还要与她人共争一人。”洛琳熙絮絮叨叨说个不停，终南山自千年前仙门不显之后已是人迹稀少，她说了这么多也始终得不到一个回应，仅仅阵阵冷风呼啸而过，不知能否带给有缘人听。
　　天命书在她体内冲出一道明晃晃的灵柱，无字无面的书页上凭空出现了一行小字，“命里有时终须有，命里无时莫强求。”
　　洛琳熙看到这一行小字，气的把书仍到地上，激起一片尘土，“臭东西，我需要你来教我这些东西？再不听话，我现在就把你撕的粉碎。”天命书感受到她的愤怒，书页上又是滑过一片流光，小字立马消失不见，再度留下空白的书页。
　　洛琳熙一脚踩在书页上，本想狠狠的发泄一番，却又忽然停下，端详着沾满尘灰的无字书页，被自己刚刚的动作气的笑了出来。
　　“臭书，我是让你算这些的？拿着我的灵气中饱私囊，真应该把你直接扔进山沟沟里。”洛琳熙边说边捡起天命书，嫌弃的给它抖散了上面的尘灰，恢复光彩的古书又闪过一瞬，洛琳熙的脑海中又出现一些似是而非的场景，而后古书灰溜溜的化作一道灵光逃入洛琳熙的元婴中，不给她继续发火的机会。
　　洛琳熙却是真的呆住，硬生生的站在原地，她看到那人亦如当年，毅然决然的踏过南天门，没有一丝回头的犹豫与挽留。
　　“原来最终还要这样吗？”洛琳熙喃喃自语，心中又是浮现往昔的尘尘世事。
　　“罢了，这次却是怨不得他。”她摇摇头，终于舍得转身走下去，本来最是应该流湿的眼角却没有一丝泪滴。
　　后事后世人早知，何来悲痛秋欲绝，郎情妾意今朝待，莫期鸳鸯河苇来。

第84章 荒漠甘泉洞中来
　　阿爹口中的天罚之地，亦是魔族部众口口相传的极南地，传说魔气的源头极南门就在此地，迷途荒原无穷无尽的魔气皆是出于此处，这里的魔气霸道有脾性，寻常魔族部众都无法轻易掌控，唯有经过尘世数百代的驯化与混合，那些魔气才能慢慢被魔族吸收与利用。
　　楚无涯不知道自己已经行了几日，只是深处的呼唤愈发明晰强烈，他直觉自己离那地方已经不远，更是加紧脚步直直向那处奔去。
　　他体内的魔气消耗甚大，周围这些奇怪的魔气他不仅无法化用吸收，甚至还要额外的分出自身的魔气来抵抗这些魔气的侵袭。
　　楚无涯脑海中再度划过阿爹如意等一行人的身影，他离阵之时被阿爹暗算，莫名其妙的被发配到荒原的极深处，好在自己天运保佑，没有被这些霸道的魔气侵入身体，更是时时刻刻都收到来自命运的呼唤。
　　他也不知是何东西在对他指引，自他选择孤注一掷的向南而行，他便失去了返回的资格，楚无涯自觉自己命不该绝，或许深处真的有他的一番大机缘。
　　周围狂风呼啸吹过，浓郁如实质的恐怖魔气一片一片的压向他的身体，体内的魔气随之渗出，与周围的魔气互作激烈的斗争，好在自身魔气品质精纯，一丝魔气往往可以抵御一片的魔气侵袭。
　　可是这样消耗自身魔气终有尽头，楚无涯心中越发焦急，呼唤与指引就在他的前方等待，可他不知道自己是否还有机会能够坚持到最后。
　　楚无涯举目四望，周围少有绿草卓木，一个个赤色赫赫的沙丘无穷无尽，若不是他有不断的呼唤指引，他也要迷失在这片不毛之地。
　　他一直不曾停下脚步，心中那个绝美女子的面容也一直浮现，楚无涯不知为何，对这名天仙貌美的女子格外的上心，为了她的一点点心愿甚至愿意抛弃自己在焚星派的师祖师兄，带着她冒着天下之大不韪逃脱奔袭，这一路他不仅要照顾身无灵气瘦弱的女子，还要一次次躲避洛家，明家与师门三位元婴高手的追杀。
　　他不得不叹气，明明只差最后一步，只要带着明珠成功进入妖族遍布的十方大山，他就犹如鱼入大海，完全可以带着明珠在哪里博得一条活路，可事情往往难如人意，最后的紧要关头两人却被洛琳熙打散，自己不得不返身直面师门与明家的追杀，明珠更是被喜怒无常的洛琳熙带回洛家，从此再无音信。
　　如今已知明珠的下落，虽然不知她为何会流落到青州的泰山灵虚宗，可他还是会想办法带她离开那处，完成她的愿望，纵使灵虚总已有两名绝世天下的悟道大能。
　　时日光景又不知过了几何，楚无涯体内的魔气也不断的消耗，他始终无法从周围环境中得到补充，体内的魔气已经变得稀薄，他的动作与身体也开始变得沉重，虽然呼唤已经开始变得更加强烈，可他知道自己已经再无余力到达那处。
　　他的视线开始变得模糊，沙丘隐隐约约的出现在他的面前，却又一个个的浮现在他的左右，他已经开始无法辨别方向，夹杂着魔气的狂风击打在他的脸上，没有了护体的魔气，他的面容也被划出一道道的刮痕，血痕在他脸上凝结又被划破。
　　他此刻衣衫褴褛破破烂烂，只能依靠本能一步步的向前方迈去，体力也因为没有尽头的行进而透支。
　　楚无涯最终还是无法坚持，此刻生死绝命，他终于知道天道也不会继续庇佑他，他想起了初次遇见那明媚女子的午后，他陪伴师傅接待明家一行人，在人群中一眼就看到那优柔女子，她注意到他的注视，礼貌的对他报以浅浅一笑，至此他便再也忘不了女子的容颜，为了这个初见的笑颜，他此世已经付出了太多。
　　他缓缓闭上了眼睛，此世若是有缘无分，有情有意却不得不天涯海角相隔一边，那就只愿后世轮回可以听到他的呼唤，允许他能够陪伴在明珠身边。
　　楚无涯心有不甘，却无力回天，此时内心发下大誓愿，妄想能够感动牵引天道轮回的变换，可人力渺渺仙途飘飘，那掌管一切冷眼轮回的天道当真会专门为他而改变？
　　可事情往往也出乎意料，渐无生息的楚无涯此刻身体泛出柔和的光芒，他的气息开始攀升，周围围绕不断的魔气在这圣光照耀之下纷纷被吸收，一团团的进入楚无涯的身体之内，不断恢复他的身体，楚无涯的气息节节攀升，又过了一会儿，竟然恢复到巅峰时刻，甚至连强闯洛家与那体修争斗之时受过的暗伤也被修复。
　　苏醒过来的楚无涯看着再度掌控力量的自己，那股死而复生的感觉太过熟悉，他北望天边，似乎有一声声的阿哥的呼喊传来，他想仔细聆听，却不得其意，只得放下心中积压的疑问，向着愈发靠近的呼喊前进。
　　这次他不再犹豫与担忧，眼前已经出现了那道门隐隐约约的影子，周围密密麻麻的沙丘也开始减少，他的视野愈发平阔，高耸直立的门在他的眼中也变得更加清楚。
　　这是楚无涯第一次见到魔族部众的极南门，让他意外的是，这道魔族口中的圣物，万千魔气的源头之门，并不是诡异凶恶的样子，反到门上花纹锦簇，高大白洁，紧闭的门上是无数面容俊美的人物，个个衣带飘飘翻雨覆云，与他所熟悉的魔族截然不同，却更像是话本与传说之中所描述的仙界仙尊。
　　“你终于来了，我已经等了你一千年。”
　　楚无涯凝神望去，门上赫然浮现一个虚幻的人影，他面容模糊，只是那双不知全貌的眼眸却也在紧紧的盯着楚无涯。
　　“你是谁？是你在呼唤我？”楚无涯不想客气，为了这个遥远却又一直持续的呼唤，他已经是死过一回的人了，他倒要好好看看让他付出如此代价的东西是什么。
　　“呼唤你的并不是我，而是你自己。”
　　虚影答非所问，一副高深莫测的样子。
　　楚无涯心中要崩溃了，身体魔焰升起，猛烈的冲向虚影，他此刻再也受不了了，感觉自己被人欺弄了。
　　虚影看到楚无涯一言不合直接出手，脸上竟然泛起迷之微笑，他不躲不闪，可惜魔焰冲过一层层的魔气，也直直的穿过他的身子，落在紧闭的极南门之上，只是溅起了一缕火花。
　　“哈哈哈，你还是这么着急，跟千年前的简直你一模一样。”
　　虚影放声大笑，笑声之中隐藏不住的得意与狂喜。
　　虚影终于有所行动，他直溜溜的飘向楚无涯面前，待他接近，反而有些惊讶。
　　“不错，不错，这一世你竟然还经历了天明泉水的洗礼，这样传承的把握就更大了。”
　　虚影想要拍拍楚无涯的肩膀，却是一掌直直下去，从他的肩上轻轻滑过。
　　“你可愿意？接受你上一世的宿命，并且往后余世也会一直坚持的觉悟？”虚影伸出手掌，一团金色的闪耀小球出现在楚无涯的面前。
　　“这是什么东西？我上一世的宿命又是什么？你先和我说清楚，我必须考虑考虑。”
　　楚无涯皱眉，双手更是不客气的用魔气将小球推离。
　　虚影没有立即回答楚无涯的问题，他一把拖住被推离的小球，又再度将小球举到楚无涯的面前，“等你选择接受宿命之后，你便知道了你这一世需要背负的东西，现在这些事情我不能告诉你，因为这不是我所能决定的东西。”
　　楚无涯听完虚影的解释，觉得很是可笑，自己千辛万苦的赶来此处，却要面临这样的选择，他摇摇头，无视了面前金光闪闪的小球，竟是毫无征兆的转身离去。
　　虚影看到楚无涯的离去，心中大急，“等，等，等等，接受了传承，你就能再进一步，你现在已经是化神中期，最少可以变成悟道大能！”
　　虚影的叫喊让楚无涯停下了脚步，他转身，看着急切的虚影，脸上微微一笑，“继续说。”
　　虚影愣了一愣，忽然就明白了楚无涯的意思，他不仅没有一点被愚弄的愤怒，反而满意的对着楚无涯点头，“那你可要好好听清。”
　　他边说边带着金球向着楚无涯飘去，楚无涯这一次没有抵抗金球的靠近，任由小球进入了他的体内。
　　山泉洞幽深狭隘，一圈又一圈的藤木蜿蜒盘绕在洞内，洞内深处有一弯小泉，便是天云寨世代守护的天明泉水，小泉上方飘着一团神秘的浮云，如意虽然面色惨白，却满怀期许的望着这团浮云，浮云一滴一滴的从泉水之中吸收，然后一道道灵光冲出天际，射向别出。
　　直到浮云整整吸取了十滴水滴，灵光这才停息，如意立马开口，“泉祖，他怎么样了？”
　　浮云哼了一声，对着小姑娘语气开始咆哮，“真不该答应你这女娃娃的要求，一下子竟然用了老夫十滴天命泉水。你知道需要老夫攒多少年吗！”
　　如意听到浮云的抱怨，小姑娘也是脸皮薄，等到听完浮云一顿说教，终于有机会抬起头，“谢谢泉祖，如意一定陪伴在泉祖左右，绝不食言。”
　　浮云这才满意，“知道就好，一滴泉水十年光阴，这十滴泉水就是百年光阴，你现在就是我的人，让你干什么就干什么，期限结束之前不得离开这里知道了吗？”
　　如意听话的点点头，浮云扫过如意的身体，发现了她体内勃勃生机的妖丹，竟又是吸取了一颗水滴，然后一道灵光打在如意的身上。
　　“好了，有了这滴泉水加妖丹，女娃娃肯定是能活百年了，这下子俺终于不孤独了！”

第85章 坏蛋老祖不可以
　　“极南门已经屹立于北陆数万年，甚至在最为古老的上古大妖的血脉中都有极南门的影子，没有人能知道门是何时出现在这里，又将存在至何时。”
　　虚影束手看着极南门，只是之前还清晰的身体已经开始变得缥缈，似乎感受到了自己的状态，他开始说的越来越快。
　　“北陆各族谓之极南门，仙界却尊称它为南天门，多数仙界高高在上的仙人都是踏过此门进入仙界。威力强大的仙气在仙界是仙家命门，可是泄入北陆之后却化成奔腾吞噬的魔气，北陆之族多对仙界崇拜有加，却对这些事情忌讳莫深，那些已位仙班的北陆上仙更是刻意将这些事情遗忘。”
　　楚无涯听着虚影喋喋不休的说着，心中亦是大受震撼，数十年的书籍研读与师门教诲，悟道成仙已经深深刻在每一个北陆修士的骨子中，可代表仙班界林仙界的南天门怎么会是北陆源源不断的魔气源头呢？
　　“所有事情都需要你接受传承之后才能告知于你，你接下来听到事情需要你牢记，历经轮回也不得遗忘，若是这一世功业竟未成，更是要好好的交予你的下一世。”虚影对楚无涯伸出手，等着他的回应。
　　楚无涯将手伸向虚影，两人拳拳相碰，完成了上一个千年的传承，开启了下一个千年的宿命。
　　“昭昭魔气煌煌入北陆，受的是天道的指引，修士苦苦修炼天地大道，企图领悟一些规则碎片用以提升自己，可天地大道也分三六九等，天道延长出四条至尊大道，命运轮回因果与空间，接下来就是无穷数不尽大道，它们都被称之为天地大道，却只能老老实实位于天道与至道的麾下。”
　　虚影伸出手，一条轮转不停的滚轮就出现在两人面前，“这便是四大至道中的因果至道，亦是你的传承根本，因果依赖于天道，是四道之中极为接近天道的存在，也是天道借之展现自己应力的主要途径，你上一世便沿袭天道的宿命，巧用因果盖缘，成功关闭了这万年一门南天门，使这北陆千年再无仙人出世，北陆修士历经千年衰弱，登仙之人已是绝迹，千年来悟道之数也不过三三两两尔，皆不足为惧。”
　　楚无涯听着虚影说个不停，看向他的眼神也是有些变化，他此刻已是悟道初期，接受了小球传承的他直接跳过化神的制约，很是轻易的步入悟道的门槛，周围初始还霸道狂躁的魔气现在已是温顺的小猫一般服服帖帖的萦绕着他，随时等待着他的取用与指派。
　　虚影看到楚无涯这幅样子，语气更是满意，“你这一世的宿命，便是联合剩下的命运大道的传承者，剿灭逆天而为不听天命的空间大道与愚忠固执不服管教的轮回大道之人，将仙气的带至北陆全境，净化与吸收那些被称之为灵气的凡尘俗气，找寻机会，使天道重新降临与掌控这北陆世间！”
　　虚影语气狂热，眼神之中更是掩饰不住的热情，却让旁边的楚无涯看的有些尴尬，他现在有些后悔，早知道不接这摊破烂了，本来找寻明珠就已经很是麻烦，还要无聊的替天行道。
　　“就靠我一个人？”楚无涯盯着虚影，话语间一点也不客气，“北陆修士千千万，更是有灵虚宗两位悟道大能与众多门派数位长老，我如今初入悟道，又岂能跟这群活了千百年的老怪物抗衡？”
　　虚影一听到楚无涯这话，立马就失了脸色，当下恨铁不成道，“你是谁？他们岂能跟你比？你是被天道选中的人，凡夫俗子数量再多在天地大道的意志面前也不过如蝼蚁般，你身负四大至道之一的因果，天生就比这些宵小福缘深厚，境界也比这些违逆之人更加强大，随着仙气的增长，你只会愈发强盛，而这些天道的弃子都会被你甩在身后，你终究会一骑绝尘带领魔气降临在这北陆的每一寸。”
　　楚无涯冷哼一声，“既然真是天道选择了我，又为何让我让独自一人跨域极南地，我命数绝境，性命危机之时，你与天道又在哪里？”
　　虚影听到楚无涯的质问，也是嘿嘿一笑，“一切皆是天道因果所定，唯有能够独自跨越极南地的你才有资格接受上一世的传承与天意的重担，若是你在途中不幸而逝，你的后世也会遵守着这般的基调，一次一次的来到此处尝试的。”
　　他想要拍拍楚无涯的身子，却一掌穿过直接拍空，“况且你如今不也完完整整的站在这里？极南地凶险危急，悟道之能也未必能够独身一人来到这里，你仅仅以化神之境界，还能完好无损的站在这里，你难道真以为没有天意暗中的馈赠吗？”
　　楚无涯听到虚影的解释，更是有些想笑，他点点头，“说的确实好听，只是既然你说过有四大至道，为何会有其中两道都选择逆天而行，哪位素未谋面的命运传承之人如今又身在何处？”
　　虚影脸色一紧，“你终于问到最重要的事情了，上一世天道意志选择轮回传承，却被掌控轮回的启明仙帝拒绝，天意只得另辟行径，又从尘世中找到了身负因果的无极仙尊，最终在命运之子圣母的帮助下成功关闭了南天门。但是无极仙尊的仙力远不如成仙日久的启明仙帝，成功之后便被启明仙帝用轮回之力打入尘世，而后启明仙帝更是选择孤身一人对抗天道的意志，也是随之进入轮回。”
　　虚影指了指南天门，“此门不关，北陆仙界终究会有接触，天道又岂能随心改变自己的意志掌控这里的一切？当初天道创造仙界帮助这里的修士能够有安身之地，谁知这群自称仙人之人还是逃脱不了俗尘脾性，仍是妄想掌控天道，并且实力愈发强大，已渐渐形成尾大不掉之势。”
　　他叹了口气，“这一世我已经在这里等候千年，终于能够等到你的来临，命运传承之人早已经来过此处，她叫洛琳熙，掌控命运的天命书就在她的手中，上一世就是有了她的帮助，你才能成功的关闭南天门，这一世你两人终究会在天意之下相遇，她依附命运而生，会永远的站在天意这边。”
　　“上一世的空间之道至今仍然杳无音信，而掌控轮回的启明仙尊我也不知他的下落，只知他上一世俗名赵书义，但是轮回如初，也不知这一世他姓甚名谁，这一切确实需要你的找寻了。”
　　整个虚影已经快要消失不见，他艰难的转过身子望着楚无涯，“记住，因果只是天意的表现，命运却是依附天意而生。谁站在天意这一边，命运之子也会站在谁这边，上一世的启明仙尊就是最好的例子，一旦他选择逆天而为，就连与他陪伴千年的圣母也会选择破坏他的谋划，你若是也在糊涂之下选择背叛天意，下场与上一世的仙尊相比只会更加凄惨。”
　　楚无涯听完虚影的一番话，没有急切的表达自己的立场，只是看着渐渐散去的人儿，“你还没告诉我你是谁。”
　　虚影一指伸向南天门，“千年前我亦是从那处跨过南天门，成就一世仙人基业，众多仙人皆尊我为无极仙尊。”
　　廖风吹过，虚影说完最后一字便随风潜入这漫漫长夜，楚无涯看着空空荡荡的侧边，罕见的生出一股心痛之情，他捂着自己的胸口，那处莫名的难受，他感觉有一道紧紧缠绕自己的丝线断绝，他忽然大口大口的呼气，体内的金球一瞬间完全化开，他体内的元婴受到金光的照耀，一圈又一圈的环绕着金色法印，一轮一轮的闭环，既给了他大道的加持，却也在冥冥之中为他定下百世的枷锁。
　　枷锁不除，百世无仙。他的脑海中忽然飘过这般话，并且深深的印在他的记忆中。
　　身边的魔气感受到楚无涯的澎湃气势，纷纷冲向他的体内，他刚刚晋升的境界变得愈发牢固，这些在魔族眼中也是危险难驯的魔气，如今对着楚无涯竟是这般乖乖的顺从，他大喝一声，手指南天门，魔气受到他的指引，一团一团汇聚而成凶恶的魔气百兽，一只只的冲向南天门。
　　南天门仍是巍巍而立，魔气的袭击发出吱吱作响，楚无涯随着心意倾泻全部魔气也未在南天门之上留下一丝痕迹，他吐了一口吐沫，“什么天意，看我心情！”
　　北陆的第三位悟道大能就这般转身大摇大摆离去，周围魔气经过楚无涯的倾泻早已经变得稀薄，可仅仅一会儿过后，又是无穷无尽的魔气从南天门中冲出，仿佛之前的一切都没有发生过一般。
　　而此刻的山泉洞内，如意正和浮云面面相觑，“快脱！莫惹老子生气！”
　　浮云急切的催促着如意。
　　“不要，我不！”如意倔强的摇着头，一脸生气的望着浮云。
　　“泉祖，我只是在这里陪伴您，那些事情我是不会做的！”小姑娘说的义正言辞，小眼炯炯有神的望着浮云，一脸的正义。
　　“你是老子滴人！老子为了你用了百年的光阴！这百年内你就是老子滴人！”
　　浮云也很生气，白白的一团顿时变得乌黑，一阵一阵的雷鸣打在天命泉中，激荡的泉水四溢，“哎呦你个小兔崽子，老子滴泉水可不能这样浪费，你赶紧脱了衣服下去，老祖我行行好，为你洗练身子，让你跟着老祖一起长寿千年。”
　　浮云赶紧平复自己的怒气，生怕把天命泉水浪费，“想来老子泉水洗练的北陆修士不知道有多少，老子看你顺眼，帮你洗练，你还嫌弃老子？”
　　如意听到浮云的解释，单纯的小姑娘想了想，终于还是怯生生的问道，“真的能活千年吗？”
　　“莫说一千年，小娃娃伺候好老子，老子让你长生不老！”浮云得意洋洋。
　　“莫废话，赶紧脱了衣服下去，要是惹老子不开心，以后你就永远别想找老子帮忙。”
　　小姑娘被浮云一吓，更是有些惶惶，甚至没有继续思考的机会，就被身后伸出的藤蔓脱了个干净，露出了自己娇羞的身子。

第86章 她世他事因果结
　　“啊！”
　　如意此刻赤身裸体的展现在浮云面前，她惊叫不止，小脸更是害羞的通红，她尽力用胳膊遮挡自己的身前的一抹粉嫩，整个人缩成一团吓得瑟瑟发抖。
　　“呦西，哈哈，嘎达～”
　　浮云看着蜷缩的如意很是满意，乐的径直流了一滴口水滴入天命泉中。
　　“快下来，老祖我帮你好好洗练一番身子。”
　　洁白的浮云此时变得粉红，轻飘飘的冲到如意耳边，绕着如意飞来飞去。
　　周围的藤蔓受到浮云的指引，一条条的伸向如意，将如意的两只小玉足裹得牢固不已，一点也不给小姑娘挣扎的空间。
　　“阿爹，阿娘！我不洗练身子了！！！”
　　如意何时见过这般情景，冰凉粗糙的藤蔓附上她的身子，一粒粒小蔓刺扎在她的脚踝上，疼的她泣不成声。
　　“我不要洗练了，我不要长寿了，泉祖你放过我吧！”
　　如意哭哭啼啼，满面泪水的小脸更是我见犹怜，她盯着粉红怪异的浮云，心中是无穷尽的担忧与害怕。
　　“你这女娃娃说话真的屁都不算，老祖我已经帮你救了你的阿哥，为了救那个臭小子，老子用了整整十滴泉水，最后还额外用了一滴泉水给你调养身子，这才没过一会儿你就忘了？”
　　浮云一听到如意的话语，色眯眯的身子立马晴转多云，浮云乌黑乌黑的绕在如意身边，“女娃娃还想欺骗老子？”
　　浮云话音未落，便有一阵噼里啪啦的雷击落下，直直的打在如意光洁的背上，如意完美无瑕的背上瞬间留下一道黝黑的痕迹，更有丝丝的热气冒出，如意吃痛不止，泪珠子随即大颗落下，她疼得几乎要昏过去。
　　“老子还没舒服呢，你给老子好好看着！”
　　浮云变了颜色，赤色的红云越发膨胀。
　　“女娃娃不要怕，你体内有树妖妖丹和我给你的那一滴天命泉水，死是死不了的，老祖我今天先好好教教你规矩，让你知道不听话的下场。”
　　周围的老树藤蔓发疯了一般的疯涨，如意被脚下的树藤凌空拽起，人身倒立，她的小手刚刚张开就被树藤束缚，用力的向着四边扯去。
　　此刻如意的身子再无遮脸，四肢张开皆被周围的藤蔓禁锢，红云很是自得的围着如意转来转去，“女娃娃，从现在起，你要是再敢说一个不字，老子我就灭了外面那一群吃我的喝我的虫豸，记住了没？”
　　红云说完也不等如意答应，赶紧飘到小姑娘的胸前，托着小姑娘挺拔的一双乳鸽，还故意嗅了嗅峰前两颗小嫩珠的味道。
　　“还别说，小娃娃的味道还挺别致。”
　　红云嘿嘿的坏笑，却又在不经意间狠狠的两道雷击打在如意的两颗小珠珠前。
　　卑鄙阴险的浮云没有刻意控制力道，雷柱完整的打在如意的一对玉峰上，小姑娘受到击打，来不及哀嚎便蓦然昏厥。
　　浮云很不满意如意的反应，又是狠狠的一根树藤打在在小姑娘的双腿上，带刺的藤蔓更是从小姑娘的大腿间狠狠剌过，带出一串串的血滴。
　　“不准给老子闭眼，老子让你睁眼。”
　　浮云变态的飞向如意的面前，此刻他全身红艳艳，一团又一团的火花在云端上闪烁，如意几丝秀发偶然沾上几滴火星，却被直接烧焦，直熘熘的化成灰烬。
　　“让你欺骗老子！”
　　浮云越说越气，想要变换出一只巴掌打在如意脸上，却又想起女娃子还是个凡体肉胎，万一让她毁了容，自己也不想和一个丑八怪呆在一起百年。
　　如意回过神来，全身是刺骨的疼痛，胸前郁气一股一股的憋得她吸不上气，下面的双腿间更是火辣辣的刺激，她感到大腿上有一熘熘的热水滑过，却连低头的勇气都没有。
　　浮云看着如意此刻昏滞木呆的眼神满意的很，此时小姑娘的胸前粉嫩的两颗小乳珠已经变得乌黑肿大，本来还小巧挺拔的一对乳鸽也变的肿胀不已，浮云靠近如意的胸前，竟然有一股奇异的肉香传来。
　　“不错，不错，之前粉粉嫩嫩的虽然好闻，但是这样黑不熘秋的才是极品。”
　　红云一直浮在如意的胸前不愿离去，将一对肿大的胸全部包进体内，咕咕咕的嘿笑不停。
　　如意木然的忍受着浮云的侵犯，她的脑海中有一幅幅面容闪过，那人的脸此刻如此清晰，却距离她甚是遥远，小姑娘并不是不懂世事，她清楚的知道自己的状况，可越是清晰，她的内心越是苦痛。
　　浮云不断发出奇怪的声音，她的胸前也传来各式各样的疼痛，可她的内心却感受不到丝毫苦痛，她沉默不语，逼着自己不发出一丝声音，只是一直深藏在内心的那个男子，此刻终于轰然消散。
　　“嘿嘿嘿，女娃娃表现可以，没有打扰老子的兴致。”
　　浮云终于脱离如意的双胸，却在上面留下黏黏煳煳的液体，出乎意料的是如意本来肿大充血的胸乳与乌黑冒烟的乳蒂此刻却又恢复往日模样，直挺盈盈堪握的小乳鸽上点缀的两珠粉葡萄也是闪着亮晶晶的光辉。
　　“别一幅死人脸女娃娃，你以为老子的洗练是说说而已？多少人想让老子帮忙洗练身体，老子都不看他们一眼。”
　　浮云气不打一处来，又是一道凌厉的雷击噼在如意的背上，又在上面留下一道血肉淋漓的印记。
　　如意紧紧的闭着嘴，咬的嘴唇一片血红，却很硬气的不发一言。
　　浮云没有得到意料之中的回复，又是一道雷击打在如意的背上，他找准位置，如意别的地方一点也不碰，只是在如意的背上不断鞭挞。
　　“小娃娃，早点向老祖我求饶，跪下来当老祖的女奴，老子就对你温柔点。”
　　浮云又是幽幽的飘到如意的面前，一团汹汹的火焰伸到如意的面前。
　　如意被火焰灼烫，脸颊开始发烫，却还要咬着牙，不发一言。
　　“嘿嘿，还是个犟驴子，不过老祖我就是喜欢调教你这种。”
　　浮云瞬间离开如意的面前，又向小姑娘的双腿间飞去。
　　“忘了告诉你，虽然有妖丹与泉水的保护，小娃娃的性命无忧，可是你背上的那些痕迹你永远都别想消散，天下没有任何药物可以治好老子天雷的创伤。”
　　作恶多端的浮云如愿以偿的看到如意崩溃的一瞬间，有恃无恐的浮云发出唧唧唧的怪笑。
　　如意再也憋不住了，她张开嘴，血腥味直冲她的全身，她使劲气力想要呼吸，却不知被什么东西堵塞，双眼用力的睁开，眼眸不断发散，她努力的想要呼唤，却发现自己根本说不出来一句言语。
　　“阿爹，阿娘，快来救我。”
　　她吱吱吱的嘟囔，声息微弱，就连身边的浮云都没有听清。
　　“找谁救你？谁都救不了你！”
　　此刻浮云正飘在如意的双腿间，她此刻双腿被树藤所束缚，两腿被用力的拉向两边，刚刚树藤暴力的鞭打，一道道藤蔓的小刺刮在如意的腿上印出多条红斑，血滴顺着小姑娘的大腿流下，渐渐凝结出一块块的血痂。
　　浮云仔细的观察着如意的股缝，绕着小姑娘的这处来来去去，“哎呦，女娃娃下面更有味道，闻起来纯纯清清，并且还没有开苞，老祖我一会儿就行行好，让你知道什么叫人间极乐！”
　　浮云越看如意的这处越满意，“一点杂毛都没有，老子好好给你洗练洗练，让你变得光秃白洁，永远都漂漂亮亮的。”
　　浮云说完便张开大口，一股脑的全部化开，将如意下面全部包裹。
　　如意感受到它的动作，再也不能忍受，她大声呼喊，心中一丝丝的期待此刻蓬勃愈发，“阿哥！！！”
　　嚎叫哀音需要绕过曲曲折折的山泉洞，穿过拥立这处数万年的天运大阵，跨过重重迭迭的千百沙丘，那此刻正当逍遥的北陆大能，能否注视到幽洞间这女子最暗淡的孤灯？
　　楚无涯依旧行走在沙丘之间，周围的魔气纷纷讨好般的为他指引方向，他面前的一座座沙丘感受到他的气息，一片片的在他面前倏然散去，之前桀骜的狂风吹过，将他前路的粒粒尘沙带向别处。
　　时来天地皆同力，楚无涯第一次感受到这般的顺手与轻松，魔气之上的枷锁被打破，极南地的狂风吹向荒原，引得一片魔气飞向柳州的村落，村落的一名穷苦少年被这片魔气入体，猛然爆发，一举击杀了殴打他的数名村民，血肉的气息引得他无边疯狂，他毫不犹豫的伸手撕烂面前的身体，一把一把的塞进口中吃个不停。
　　这便是因果之力，事情百因皆有因果，一个村落因为一个入魔的男子而复灭，起因却仅仅是一道极南地的魔气吹拂。
　　楚无涯忽然停下身子，那是谁给了他如今的果？
　　他当初将要身陨极南地之时，那道温暖熟悉的感觉会是谁祈求的结果？
　　他被陷害误落此处，又该是谁先选择的起因？
　　他头疼欲裂，一件一件有因有果，可真正的起因最后的结果却求不得，他脑海中浮现天运大阵灵光闪耀之时，阿爹心满意足的面容，如意的声竭力吼亦是在他耳边不断。
　　他低头想了想，却又觉得悟道之尊不需多想，想做便是这事的起因，做了便有这事的结果。
　　他转身西去，前世他事太远，此世她事却近，走之前应该好好了结这番因果。

第87章 今朝谁人眼前来
　　天云寨自上次异乱过后便已恢复平静，寨主的重新归位与寨子的清洗都是在暗中略过，对于世世代代都生活在此处的大部分人而言，平平淡淡才是他们生活的本味。
　　可今日的天云寨却有些不一样，寨中最平阔的祭祀地之上忽然冒出七彩的灵柱，那是天云大阵开启的预兆。
　　阿爹和众多天云寨中的长老已经聚集在此处，天云大阵的开启与指挥历来由寨主负责，他人绝无插手的可能，可今朝的灵柱势起，大阵松动明显不是寨主之意，寨子中不论男女老少，都围着灵柱指指点点，没有一人愿意听话离去。
　　阿爹看着光芒大盛的灵柱亦是疑惑不已，自他接过衣钵担任寨主，守护大阵已经二十年有余，加上前代寨主的各种记载，都不曾见过大阵这般异像，今日大阵突发情况，也不知会发生什么状况。
　　灵光盛至极境又突然消散，只留下点点光斑，楚无涯随着光柱的消逝突然出现，震惊了周围的寨子众人。
　　“你，怎么会是你？”阿爹距离光柱最近，看到披着光斑的楚无涯甚是震撼。
　　诸位长老待辨清来者身份，更是纷纷拿起手中的铁器石刃指向楚无涯，面容严峻，团团相围。
　　“怎么会，你怎么会还没死？”阿爹看到楚无涯如今完好无损的站在眼前，心中终于升起一阵惶恐，就连紧握的铁刃都有一些抖动。
　　“这些对我没用的。”楚无涯一一扫过寨子众人手中的摆件，摇摇头，魔焰从空中直接涌现，无论是何种材质打造，皆在魔焰的吞噬中快速湮灭，仅仅过了一会儿，就只余下一缕缕的黑烟漂浮在众人眼前。
　　阿爹看到这等仙迹，干脆扔掉手中刀把，径直走到楚无涯面前，同时双手张开，示意寨子各人退后。
　　“你与寨子已经再无联系，今朝又再度闯入，到底为何东西？”
　　楚无涯没有动作，等着众人慢慢从他身边退去，他望向天际，似乎有被这个问题迷惑，像是在苦苦思索的样子。
　　“不要有别的心思，我现在方寸之间毫发之时就可以将天云寨杀个一干二净。”
　　阿爹刚刚靠近，楚无涯的警告就随即而至。
　　楚无涯灵识展开，他发现寨子众人皆聚集于此，可那个呆呆傻傻的人却不知所踪，他皱起眉头，心中有些怒气与怨意，可他却不知这来自何处，又该向谁发泄。
　　楚无涯故作高深的沉默半响，实则灵识早早扫过寨子中的每一处，都没有找到如意的踪影，这个之前还痴痴傻傻粘着他的女子怎的这般开始躲藏于他？
　　楚大佬莫名更加生气，自己脱离险境又强闯大阵回到寨子中，还想给小姑娘报一个平安，不想让她担忧受怕，可事到临头竟然连小姑娘人都找不到。
　　“寨子乱起之时，我一人诛杀首贼，救你于水火之中，可你恩将仇报，对我升起宵小之意，我不与你等计较，举兵刺杀之心放任不顾，本只想脱离此处行事，可你最后依然贼心不死陷我于极南地那等仙魔不渡之处，如今我自那处归来，你说我应该干什么。”
　　楚无涯一胸燥气，对着阿爹咄咄逼人。
　　“一人行事一人担，寨子世世代代有规有矩，我怎能让你一个外人轻易破坏？你若有怨生恨，尽管朝着我一个人来，寨子诸人却是无意，不要为难他们。”阿爹挺起胸膛，怒目而视楚无涯，一点也不掩饰心中的怒火。
　　“嗯，你之性命我必取之，只是这些还是不够。”楚无涯话语之间手指点向阿爹，阿爹直接凌空飘起，魔焰一撮一撮的围在阿爹的身边，只需要楚无涯的一个念头，魔焰就能瞬间吞没空中的这个人。
　　可此刻楚无涯却又想起如意的音容笑貌，若是这人如此逝去，如意会不会很伤心？她肯定会很难过。
　　眼前挣扎的阿爹忽然变换出如意的种种样貌，楚无涯一时竟是无法狠下心去。
　　“哼！这般杀你岂不是太便宜于你，往后我有的是法子折磨你。”楚无涯撤走了阿爹周围的魔气，看着摔在地上一直挣扎的阿爹，竟然没有一丝复仇的快感与随心所欲的喜意。
　　“如意呢？”楚无涯蹲下，又用手抬起阿爹的面容，盯着他的眼睛，明明心中很是跳动却装的有些随意。
　　阿爹听到楚无涯问起如意，眼中有一道精光闪过，他别扭看向另一边，没有丝毫向楚无涯妥协的意思。
　　“好得很，你现在不说，我有的是办法让你张嘴。”楚无涯随手一道魔焰射向远方的寨子，寨子中燃起烈焰，只过了一小会儿，一整片的竹屋在魔焰的燃烧中全部消失。
　　“现在是屋子，后面就该是人了。”楚无涯扫过遥遥而望的寨子中人，注意到了一个瑟瑟发抖的小女孩，他灵识锁定，小女孩被强迫的脱离娘亲的怀抱，被魔焰带向此处。
　　小女孩被魔焰环绕，片刻便哭声大起，她的娘亲看到自家孩子被魔焰选中，也是声嘶力竭的呼喊，她本想奋力的扑向自己的孩子，却被楚无涯有意的用魔气所定，立在原地不得自由。
　　寨子的男女老少看到如此情景，一个个都眼红血涌，一个个举着铁刃竹枪向着楚无涯逼近。
　　阿爹看到楚无涯竟如此歹毒，心中怒火又上一层楼，他并无言语，只是盯着楚无涯的眼睛想要将他一口吞下。
　　楚无涯忽的心中一阵悸动，从未体会到的绝望与悲伤映入他的胸口，他顿时急躁不已，想要找到如意的念头越发旺盛。
　　“好，你不说，会有人告诉我的。”他抽过手心，任由阿爹瘫倒在地，而后目光注视到女孩的娘亲，他灵识随心，直接冲到她的周围。
　　“滚开！”楚无涯身边魔焰成环，除了女孩的娘亲其他的寨子之人纷纷被弹开。
　　“告诉我如意在哪里，说了我便放你孩子一条生路。”楚无涯指着小女孩，女孩子头上的一摞羊角小辫被黑焰燃起。
　　女子看到自家闺女这样，再也坚持不住，她指了指西南边那座有些蜿蜒的山峰，“求求你，求求你放过阿丫，如意就在山上的山泉洞中。”
　　楚无涯得到了如意的行踪之后也没有为难母女两人，他嗯了一声，小女孩便完好无损的回到娘亲的怀抱，此刻终于解除禁锢的女子抱着自己的孩子喜极而泣，却又一步不停的带着女孩逃离楚无涯的附近。
　　楚无涯不再注意寨子众人的神色，望向并不遥远的山峰，随手点过被他击倒的一个男子，“带我去山泉洞去。”
　　那男子被楚无涯点起，吓的又要瘫软在地，楚无涯有些生气，一拳将他锤飞，他这拳没有收力，男子被砸向祭祀地的石柱上，已是当场毙命。
　　楚无涯又再度指着周围的一名年轻女子，“走，你带我去山泉洞，不听话的下场你也看到了。”
　　女子被楚无涯刚刚的凶狠所恐惧，支支吾吾话都说不清，楚无涯本欲将这名女子也锤飞到石柱边，刚想抬手，却被阿爹的声音所吸引。
　　“我带你去，你不要为难他们。”阿爹语气之间很是虚弱，却强撑着自己的身体走向楚无涯。
　　楚无涯没有再对女子下狠手，扫了一眼血迹斑斑的阿爹，指了指远方的山峰，“你也可以，但是我的耐心有限。”楚无涯说完就拉起阿爹，直直的向山峰冲去。
　　待两人离开众人，一向沉默的阿爹却主动开口，“如意心地善良，不晓世事，从不做与人为恶之事，前段更是忤逆我意救了你的性命。”
　　阿爹此刻在楚无涯的身后，想要观察楚无涯的神色却是徒劳，他音色恨恨，紧盯着楚无涯的身影，“她到底做了什么事情惹怒于你？寨子众人对她已是难以容忍，而今你又口口声声为她轻易杀害我天云寨人，她一个普普通通的小姑娘，这辈子都入不了你等修灵之士的法眼，你又为何一定要苦苦为难她？”
　　阿爹心中愤愤不平，“杀你之心是我之意，如意自小在寨子中无忧无虑长大，又岂会徒生残害之意？有什么事情你尽管冲着我来，不要欺负我家闺女。”
　　楚无涯罕见的没有发怒，任阿爹说完这迢迢言语，甚至不愿回身答复。
　　又等了一会儿，楚无涯才终于有所回应，“你说的对，如意是个好人。”
　　阿爹听到楚无涯的回答，胸中气血上涌，血腥味蔓延上来，他一口吐沫吐了下去，带着一片血丝。
　　虽然阿爹心中很是不情愿，但仍是将楚无涯带到山泉洞的入口。
　　“如意因你而受到责罚，我让她在山泉洞中隐修，山泉洞中有天命泉水与守护泉水的泉祖，你不要在其中横起冲突，这会”
　　阿爹滔滔不绝的给楚无涯说清要记之事，可楚无涯面色一紧，猛然化作一团焰火，向着深不可测的洞中冲去。
　　“不可！”阿爹刚想阻止，却扑了个空，楚无涯早已不见踪影。
　　如意不吭不叫的任由浮云亵玩着她的身体，时景每过一刻，她的内心就灰死一分。
　　“啊！”又是一道天雷鞭笞在她的身上，她往昔光洁的后背早已血肉淋漓没有一片完整的肌肤，天雷无处可击，直得向她的两条手臂打去，又在她白嫩的胳膊上掀起一道血印。
　　“叫什么叫？老子不准你乱叫！”浮云在如意的下面转个不停，浮云一直无法突破女孩的那层屏障。
　　“该死的，老子让树藤来好好教教你做人。”浮云忽然想到好办法，立马嘿咻的引过两颗粗大的藤蔓。
　　“虽然老子尝不到味道，就让我这子子孙孙尝尝你这两处。”浮云毫不在意如意的反应，说的话也是粗鲁鄙俗。
　　如意听到它的自言自语，却不知该呼唤求救与谁，她的每一次低吟都会招致暴怒的雷击，天命泉水与妖丹的生命力却让她一直存活至今。
　　“阿哥，你会来救我吗”如意刚有言语，已是一道天雷随即而至，这次天雷明显更加威猛，直直的朝着她的面容而来。

第88章 落花时节又逢君
　　楚无涯靠近泉水，便看到如意不着衣履的被四面八方的树藤结结实实的五花大绑，天雷滚滚而下，向着如意的脸上直冲而去。
　　“该死。”
　　楚无涯全身爆发出猛烈的魔气，一条条的魔龙喷薄而出，与天雷相撞，产生了激烈的声响。
　　“是哪个想死的敢打扰老子的好事！”
　　浮云正在色眯眯的盯着小姑娘的下体，树藤已经攀上如意的大腿，两根尖锐粗大的藤尖正在小姑娘的两个洞口蓄势待发，由着浮云的心意刺破小姑娘的那处。
　　楚无涯看到如意这番景象，魔焰四射，山泉洞中的百十根树藤被魔焰附着，不断的抽动嘶吼。
　　树藤的剧痛传到了浮云这里，浮云抛下掌中之物小姑娘的身体，身体再度胀大变形，火红的云团随着自身的增长开始发黑，一团体长八仗浓郁漆黑的乌云就此现身。
　　“你个魔族小子竟然敢来打扰老子的好事，老子现在就让你肉体死寂，不入轮回，再把外面那一群看门的虫豸也弄消失，省得来碍老子的好事。”
　　浮云甚是嚣张，一团一团的天雷从云团蹦出，只是一瞬，千百道雷光朝着楚无涯直面而来，暗淡无光的山泉洞借着雷光变得透亮清晰。
　　如意睁开眼睛，魔气腾腾黑火绕身的楚无涯就在她的不远处，她以为出现了幻觉与臆想，可雷光噼里啪啦的射向心中的男子，强盛的光芒再度照亮她牢记的样貌，她想张口呼喊他，祈求他的离去，阻止他身临险地，可她太过虚弱，张嘴也仅能发出啊啊啊的混咽。
　　楚无涯看着面前汹涌澎湃的雷光，身前已是出现密不透风的魔焰，他心中的恨意与怒火出奇的猛烈，恨不得将这团浮云绞杀的一干二净。
　　“当死。”
　　他又是再出一言，全身的魔焰听到他的指引一股脑的扑向前方的天雷，魔焰与天雷在碰撞之下爆出膨胀的火花，填满了浮云与楚无涯面前的每一处，强大的余威使得洞中出现了不断的落石，疯涨的树藤被这一团团的爆炸所波及，更是成片的掉落在地。
　　泉祖看到自己的众多天雷都被这个陌生魔族一一化解，言语之间更是气急败坏，“你们这种垃圾的魔族余孽，不过是仙界的刍狗，还敢来找老子的晦气。”
　　他再度凝聚出一道更加粗大的天雷，然后朝着楚无涯的方向笔直射去，刚刚的天雷消耗甚大，泉祖的整个身体都小了一圈。
　　“该我了。”
　　楚无涯的声音出现在泉祖的周围，刚刚还在泉祖眼前的楚无涯已经消失不见，泉祖这道消耗甚大的天雷完全打空，天雷直直的冲入洞内，四散而射横冲直撞之下使得山泉洞更加摇晃坠落。
　　洞内它处有一道凄惨的人声传来，只是楚无涯与泉祖皆全力应付眼前的局面，这道声音反倒可有可无。
　　楚无涯凭空出现在泉祖的前方，拳拳猎焰，一拳打向泉祖的中心处。
　　泉祖没有想到这魔族竟有这般速度，一击偷袭之下浮云被打作四五团。
　　楚无涯如愿的跨过浮云冲到了如意的面前。
　　这是他第一次看到小姑娘这般样子，小姑娘全身赤裸四肢被粗大的树藤拉开，树藤粗糙有力，如意的手脚皆被勒出乌黑的血印，她满嘴鲜血，少女最是骄傲的乳胸却是粉粉嫩嫩滑滑弹弹，如意的大腿小腿是一片片的血迹，楚无涯翻过她的身体，成片连印的鞭打痕迹充斥着少女往昔健康的后背。
　　如意感受到有人将她抱在怀中，她看到楚无涯熟悉的面孔，他的眼眸中是她不曾见过的东西，她想要张嘴让他快些离去，可是吱吱呀呀的声音让人听不明晰，她握住楚无涯的手心，趴在他的肩膀上，拼劲力气推他离去。
　　“走，走，走。”
　　她张嘴便流出血迹，顺着她往日最是笑意妍妍的脸颊一滴滴落在楚无涯的肩上。
　　楚无涯没有阻止如意的推离，却又赶紧扶起她软弱的身子，如意虽然有意让他离去，只是紧握着他的小手却一直不曾松开，楚无涯任由小姑娘行事，害怕自己不小心惹得她的痛苦。
　　如意全身剧痛，妖丹与天命泉水虽然不断修复着她的身体，可是不断的雷击与浮云的恶意摧毁着她的意志，当她用尽力气推离面前的男子，她终于有勇气闭眼昏去。
　　“这次我带你走。”
　　她的耳中是这般话语，像是他的声音却不该是他所言。
　　楚无涯小心翼翼将如意包裹，身边躁动的魔焰感受到楚大佬由衷的怒火，也是顺势张起灼灼焰火，他指着正簇拥在一起的乌云，灵识已然全面张开，洞内的一切事物已在他的掌控之下，“今日之后，山泉无洞，天水该涸，浮云当死。”
　　楚大佬的元婴此刻强烈运转，元婴表面的一道道枷锁透出金光，一条条的从他的身上飞出，直直的朝着泉祖镇压而去。
　　“原来你就是这个丫头一直叨叨的臭小子，别忘了是老祖我救了你！！！”
　　乌云刚想呵斥楚无涯一顿，却看到金色锁链携带着密密麻麻的咒文而来。
　　他本是不屑一顾，想要轻松的躲避，却发现周围全是魔焰燃起的火堆，转瞬之间他已经避无可避，只得用尽全力来硬挺这莫名一击。
　　“不对，不对，这是因果天意，你小子怎么会得到天意的垂青，你明明只是个低劣的魔族余孽！”
　　浮云大叫着，却被金链锁个正着，嚣张的声音越来越小，只一会而就被因果大道锁定，变成只有一颗丸子大的小白团，噗嗤一下落在了碎石块块的地上。
　　楚无涯看也不看被大道禁锢包裹的白团，他蹲下身子，轻柔的托起如意，带着她向着旁边的天命泉走去。
　　没了镇守泉水的泉祖，天命泉已是没有根基的浮萍，从此之后再无补充，楚无涯知道这泉水有旺盛的生命力，应该是可以让人起死回生的仙药，想也不想，就把如意全身泡在里面。
　　楚大佬发现虽然自己全身魔气境界高深，可是自己满腔的魔气对于如意的伤势好像屁用没有，寨子中的那些凡夫俗子鬼知道有没有办法，索性就将如意整个人扔进天命泉中。
　　如意进入泉水内，体内的妖丹骤然开始泛起绿光，泉水一股股的吸入她的身体，不一会儿泉祖不知攒了多少年的泉水都被妖丹吸收，如意的身体之上的血迹与创伤都在慢慢清除，她的身体甚至向外发出莹莹精光，楚无涯用灵识仔仔细细的观察着小姑娘的内部，生怕妖丹与泉水让小姑娘爆体而亡，只不过等到天命泉水干涸，小姑娘的体内都没有异常的事情，他终于放下心来。
　　饱暖思淫欲，无事想非非，楚大佬看着如意眉眼颦蹙的样子，心中却升起一团古怪，身边的魔焰像狗腿子一般变得汹汹而立，似乎在鼓励楚大佬干一些禽兽之事。
　　他一拳把这些乱窜的魔焰打碎，然后有些心痛的发现虽然小姑娘的身体开始恢复健康，只是如意的后背此时已是痕印斑斑，一条一条的红印如爬虫般遍布小姑娘的背后，甚至她白嫩的手臂之上也有一条狭长的红印。
　　他伸出手，情不自禁的摸过如意背后的条条红印，小姑娘虽是沉睡，却对这样的触摸很是敏感，她不停的轻吟，一声声传入楚无涯的耳中，又让他沉重几分。
　　如意之前的种种事情又在楚无涯的脑海中不断重复，她在荒原上积极的救治于他，在寨子中带着转来转去的看这山青水绿，寨子中的男女老少最喜欢打趣怀春的少女，可她总爱嫣嫣一笑沉默不语，她在魔气腾腾翻天复地的谷中挣扎的跑向他的面前，竹屋之内一遍遍得不到回应的呼唤，光柱消失之前她急切慌乱的眼眸，生死绝境想要推离他的决心。
　　楚无涯暗自叹气，少女心意他岂会不知，可是时日昭昭，前途遥遥，仙缘大路已有重重艰阻，他已经答应过带另一名女子看遍天下，却不知道该给眼前这名痴心少女怎样的承诺。
　　“你我若是从未谋面，或许你也不会经历这般苦难。”
　　楚无涯语调幽幽，出奇的开始感伤春秋。
　　“阿哥。阿哥。”
　　如意口中再起清音，楚无涯这次已是听清，她最喜欢这般称呼于他，不知是否该劝解她改此称呼，总不能这女子此世最宝贵的东西因他所累为他所有。
　　“嗯，我在。”
　　楚无涯还是回应了如意，他缓缓拉过如意的身子，又用自己的大衣将她细致包裹，害怕她受了洞内寒气。
　　“快走，阿哥快走！”
　　如意猛然惊起，大声呼叫。
　　“这次我带你走，我带你离开这里。”
　　楚无涯拍了拍如意，很是自然的将她拥入怀中慢慢安慰。
　　“阿哥，你，你，我好疼！”
　　如意再也忍不住，第一次感受到他有些暖热的怀抱，经历过折磨的女子没有放声大哭，就着他的怀抱，依着最舒服的姿态，靠着他最宽阔的肩膀，对着他的耳边，终于有力量将自己的感受说了出来。
　　“不疼了，不疼了，以后如意不会疼了。”
　　楚无涯顺着如意的意思，心中由着女子的话语抽搐，却是说不出一句好听的深情言语。
　　如意已经不愿去想它事，能够依靠着他的身子便是幸事，即使日后百转千回年年岁岁，她也有了刻骨铭心的一时念事。

第89章 哥哥虐我千百遍
　　如意对着眼前凄惨的尸首痛哭，小姑娘随着楚无涯才出洞口，便看到阿爹被泉祖最后的天雷所杀，刻在脑海中的模样已是认不清晰，仅能依靠腰带上那件破烂的香囊辨别身份。
　　如意跪在阿爹的旁边，握着他干燥的手，泪珠成串的滴在上面，“阿爹，阿娘那日之后已经离我远去，现在您也走了，我好孤单，今后只剩我一人了。”
　　如意紧紧的抓住阿爹已经纹丝不动的手掌，妄想能感受到久违的温暖，可是沉寂许久，手心传来的依旧是冰冷的凉意。
　　楚无涯站在小姑娘的身后，没有走过去对她温言细语，此刻他突然与如意共情，大概从此之后这俗世俗尘再也不会有人愿意关怀自己的一举一动，也不会有人日夜念想自己的行行事事，难受的时候不知该诉说于谁，悲痛的时候找不到最熟悉的依靠，心哀纵然纷纷扰扰，泪水也要藏在心中怯与外人道。
　　如意跪在阿爹身前不愿离去，楚无涯却一反常态的走向前去，他将阿爹的尸首抱起，“幼时师傅总告诉我入土为安，寨子世世代代，总该有众人埋骨之处。”
　　他看到如意眼携泪珠，想劝她的话一句也说不出口，“天命泉水是古籍称赞的仙物，守护泉水的浮云却是无恶不作之物，而今它已被大道囚禁，因果不除再难复出，亦是为阿爹报仇雪恨。”
　　如意听完楚无涯的解释，终于站起身子，她伸手指着寨子北边的那处竹林，“就带阿爹去哪里吧。”
　　楚无涯点点头，跟在小姑娘的身后，向着那片竹林而去。
　　阿爹临走前不知怎么交代的寨子众人，即使楚无涯与泉祖在山泉洞之内的声势那般浩大，也没有一个寨民离开竹屋，整个寨子诡异的安安静静。
　　小姑娘满心沉痛，已经没有思考与观察的能力，楚无涯的灵识扫过寨子内的大部分竹屋，却发现整个寨子之人皆宛如死人般沉眠，没有一点活灵的感觉。
　　寨子的事情愈发诡异，楚无涯也没有想到会有此劫。
　　等两人来到墓碑林立的竹林之中，楚无涯不等如意开口，就在一片空地上为阿爹挖了一个大坑，还有样学样的找到远方的一块巨石，准备给阿爹树一块墓碑。
　　如意用手一把一把的将黄土撒在阿爹的身上，她自下山之后便不再言语，心中百般哀愁只在面目不动的小脸之上窥见一分，其它精气神似乎要随着这一抔抔的黄土埋葬在阿爹的身旁。
　　楚无涯一言不发的陪着如意将阿爹下葬，小姑娘在阿爹墓前从晨昏跪到午夜，期间滴水未进，就连楚无涯也有些看不下去。
　　他慢慢靠近如意坚挺的背后，拿出一碗清澈的泉水，甚至开窍的用魔气将冰凉的泉水温热。
　　“我该走了，寨子的众人而今皆已殒命，该是泉祖用了什么秘法禁制的缘故，天云寨世代守护天命泉水，而今泉祖被镇压，泉水也已经干涸，你可想过你要做什么？”
　　如意的身影传来点点抖动，她缓过身子，将泉水接过，却没有立刻喝下去，而是探向楚无涯的眼睛，目光深邃。
　　“谢谢你，阿哥。”
　　她对他低下脑袋，却又要摔过去，好在楚无涯周围魔气还算聪明，赶快稳住小姑娘，这才没有让小姑娘摔向一边。
　　楚无涯应该就这般潇洒离去，可他忽的就觉得眼前的女子也会流泪，也有伤心，也存期盼。
　　楚无涯蹲下身子，离的如意很近，“我那时在极南地生死未卜，是你和那团浮云救了我？”
　　“阿爹将你罚向禁地，自古寨子就没有存活的记载，我怕你也会随着书上那般尸骨横野，便央求泉祖能够救你性命，泉祖提出一滴泉水十年光阴，我也没有在意这些，当即答应了他。”
　　“其实泉祖那般对我，我却不恨他什么，他说的对，一个凡人能有多少时景？我给了他百年的光阴，连我都都不清楚能否等到那般长的日子，他如此对我，倒也没有什么。”
　　楚无涯听完小姑娘的一席话，当真是心底发凉，他此刻很想狠狠的摇摇小姑娘的脑袋，看看她是怎么想的。
　　“如意，跟我走，此刻北陆来去自由，你在我身边，我会保护你的。”
　　楚无涯拉着如意的小手，泉水与妖丹的护体，如意的小手一直是温软滑嫩，手心的温度传来，他从不激动的内心竟是有了些不寻常的悸动。
　　如意听到他的话，看着楚无涯的小眼满满的欣喜与雀跃，可转瞬片刻，如意的小脸又再度冷却。
　　“寨子里的阿伯阿爹都走了，世代守护的泉水也一滴不剩，是我不好，一切都是我的错，我若是当初不任性，当初细心听爹爹的话，又怎么会生出这么多的事端？”
　　如意摇摇头，想要松开楚无涯的手心，却又觉得此后当是再无机会，便又偷偷紧握了几分。
　　楚无涯快被小姑娘喜欢加戏和胡思乱想的脾性搞炸了，怎么什么有的没的她都喜欢安在自己身上，他按下心中的暴躁，想着该怎么给小姑娘好好劝导。
　　“阿哥，我知道你有很重要的事情要去做，也有很重要的人在等你的讯息，我不会影响你的，你快去吧，我自己一个人在这里就好。”
　　楚无涯听完如意这样的话语，已经再也忍不住了，他当即站起身子，很是自然的松开小姑娘的小手，“你要呆在这里，不愿意跟我走？”
　　面对楚无涯直白的问题，如意有些艰难的点点头。
　　“好，这些都是你的选择，我不强求，当初你在荒原救我于危难，更是将我带回寨子之中细心照顾，这是一命，我修为浅薄却志不在此，故挟持你威胁阿爹打开大阵逃出，这欠你一情，谷中我休养生息，你因我饱受魔气折磨差点香消玉殒，这又欠你一命，我为明珠之事不得已任由洛琳熙驱使，你愿意将所知之事全部与我所言，这还是一情，最后我误落极南地，你以自身为代价换取天命泉救我于荒途，这又是一命，总共算来，我欠你三命两情。”
　　楚无涯看着发呆的如意，心中无名火直起，“天云寨众人捆绑束缚你家三口，我下场诛杀首恶，救你全家性命，这抵你一命，阿爹因为寨子规矩想要取我性命，我听你话语不取寨子分毫之事，这还你一情，为你我强闯山泉洞与万年老妖大战一场伤我境界根基，这才斩断藤蔓救你一命，这也抵你一命，互相抵去，我而今还欠你一命一情，可有错误？”
　　如意听到楚无涯如数家珍的说着两人之间的是是非非，羞愧的低下头，她想要抓住楚无涯的手，却被他一直刻意躲开，她情急之下手足无措，伫立在原地甚是惶恐，“我不是，我不是要与你算清的意思，为你做的这些事情都是我自愿的，我没有别的想法。”
　　楚无涯看着如意这般难受，却故意心狠不说话，任由小姑娘原地火急火燎。
　　“我确实有命中注定的大事难事需要去完成，也答应过明珠会带她游历天下，今日我将这些与你说清，若是我有幸能够完成前世的负担，兑现这一世的承诺而不死，我会返回寨子，将这世欠你全部归还，若是我未能称心如意，亏欠你的这条性命与人情，或许下世有望报答与你。”
　　楚无涯说完不等如意思考，便要转身离去，刚刚经历过亲人生死别离的如意，又要面临这世的天人永隔。
　　“你要去哪里？”
　　如意生怕楚无涯听不到，大声的叫喊。
　　“北陆青州，万宗之首，泰山灵虚宗，明珠就在那处，我要去接她。”
　　“明珠就是那个对你很重要的人吗？”
　　如意看着楚无涯的身影愈发远去，站起身子，反而追了过去。
　　“我欠她一个承诺，需要帮她完成。”
　　“那我呢？你欠我的什么时候还？”
　　如意怕往后两人再无相遇，追着楚无涯的步伐而去。
　　“我欠你的性命与人情，你若是想好了，我也可以现在还给你，我如今已是悟道之尊，北陆已无人可再入我眼，只要你提出的，我都可以答应。”
　　楚无涯停下身子，等着遥遥而来的如意。
　　“我，我，我要你活着，我要你活着，我不想让你这样，你能好好活着吗？只要你活着就好，哪怕你有一日实现了她人的承诺，卸下了身上的负担，即使你我再也不能相见，你也要好好活着好吗？”
　　如意的话如针扎般刺进楚无涯的心田，他看着气喘吁吁的如意，她的小眼清明，望着他的眼中充满了祈求，他离去的脚步不知何时起已开始沉重。
　　楚无涯笑了笑，“好，我若是还能活着，我一定也会回来见你，这是我对你的承诺，可好？”
　　他的心中蓦然明朗，他拉过小姑娘的手，紧紧的握住，身旁的魔焰猛烈的抖动，小姑娘的身体周围尽是烈焰灼灼的魔气。
　　如意显然被吓到了，她在魔焰的包裹之中不敢乱动，气势凶狠的焰火在她的身边浮现，却没有给她滚烫的触感，反而温温暖暖有些腻人。
　　“带着他，这样我不论身处何地，都能找到你的方向。”
　　楚无涯看着魔焰慢慢的印在如意的身上，脸上充满了笑意。
　　他细心的拭去如意脸上的灰尘，“魔焰繁花百样，全部印在你的背上，这样那些红斑伤痕都看不清楚了，我会留意北陆奇珍异宝，一定要为你找到祛疤的药物。”
　　如意看到楚无涯这般清浅的笑容，默默的靠近他的怀中，两人相拥，却是久久无语。
　　“这次真要走了。”
　　“我也要去！”
　　“嗯？”
　　“哼！”

第90章 一朝召来凉州鲤
Nội dung không có sẵn.

