==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：不期而至的恋歌
👤 作者：adams0740
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：170715
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：纯爱
🗿 肉量：14.65%(少肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　晚间时段的咖啡屋很少有客人光顾，所以只有店长独自看店。
　　工作十分悠闲的店主放下了手中的书，一手支着头，悄悄打量起眼前这小美女的侧脸。
　　女孩长发如瀑，浓密且柔顺，肌肤雪白，鼻梁高挺，娇美的面容搭配她优雅的气质，显示出她有十分良好的家教。
　　Alex记得她有一位帅气的男朋友，一个帅气阳光的白人小伙，笑起来像年轻时候的迪卡普里奥。
　　莱昂纳多，听学生们说他家是当地的名门望族，会投胎的家伙总是让人嫉妒的啊，Alex心里苦笑不已。

全文

第1章 不经意被推开的门
　　温哥华的九月，枫叶染红了秋色，也带给这个潮湿多雨的季节一丝惆怅。
　　“叮铃”铃声清脆，阴郁的雨天，一个女孩推开了经常光顾的咖啡小屋“Chanson”的大门。
　　“欢迎光临！”
　　伴随着咖啡屋里浓郁的咖啡香气，柔和的布鲁斯音乐声中，传出一声欢迎顾客的招呼声。
　　店长Alex等了半天也没见人，有些奇怪将头探出柜台，看到女孩蜷缩在落地窗边的单人沙发上，呆呆的望着窗外雨中匆匆而过的人群，似乎是刚刚哭过。
　　Alex认识这个姑娘，她是店里的常客。他默默做了一杯花式咖啡，递到了女孩面前。女孩的头发有些湿气，她身上的风衣也湿了……
　　出神中的女孩微微一愣，抬起头来不解的看着店长。店长注意到她双眼有些红肿，她确实刚刚哭过。
　　女孩有些犹豫的开口说道：“对不起，我今天只想在店里待一会儿，可以吗？”
　　Alex答道：“这杯咖啡送给你，天气这么冷，喝一口热的身上会暖和一些。”
　　女孩的鼻音有些重，店长也不知道该怎么劝她，只能心里微微一叹，转身准备回到他的岗位。
　　宁雨思低声道：“谢谢……”双手捧起了白色的咖啡杯，传来的是阵阵香甜的咖啡气息，还有那温暖了女孩的热度。
　　午间是咖啡屋最繁忙的时段，而日常光顾的主要客源，就是几百米外宁雨思就读的明星私立高中，这所学校是加拿大全国着名的私立学校，常年排在全国排行榜前三的位置，无愧明星中学之称。
　　晚间时段的咖啡屋很少有客人光顾，所以只有店长独自看店。
　　工作十分悠闲的店主放下了手中的书，一手支着头，悄悄打量起眼前这小美女的侧脸。
　　女孩长发如瀑，浓密且柔顺，肌肤雪白，鼻梁高挺，娇美的面容搭配她优雅的气质，显示出她有十分良好的家教。
　　Alex记得她有一位帅气的男朋友，一个帅气阳光的白人小伙，笑起来像年轻时候的迪卡普里奥。
　　莱昂纳多，听学生们说他家是当地的名门望族，会投胎的家伙总是让人嫉妒的啊，Alex心里苦笑不已。
　　宁雨思忧伤纷乱的情绪刚稳定一些，但是呆坐不久，她的眼泪却忍不住再次簌簌落了下来。
　　Alex没有再打扰小姑娘，有些事情、有些时候，时间是独属于个人的，他猜想这个时候她更想一个人找个安静的角落坐着，而不是和人倾诉。
　　墙上的挂钟指针指向了八点，Alex心中喟叹，今晚的生意大概也就这样了。
　　突然一双白嫩嫩的小手端着空杯出现在他视线里。
　　情绪明显稳定了许多的小姑娘站在他面前。
　　“Alex，谢谢你的咖啡……”女孩掏出一张五块钱，一并递到了男人面前。
　　Alex摆手道：“不用客气，说好了是奉送的，这杯不收钱。”
　　女孩犹豫了一下，才将钱收了回去，她说道：“谢谢你，这是我喝过的最好喝的咖啡。”说罢，她转身出了咖啡屋。
　　Alex见雨还没有停歇，反而有越下越大的趋势，就关了店里的电源，设好防盗密码锁了门，然后从门边拿了一把伞，冲进大雨之中。
　　“Chloe，稍等一下！”Alex很快追上了雨中独行的女孩，为她撑起了伞。
　　“这雨太大了，这把伞给你用。”
　　宁雨思神情微微有些触动，她接过了伞，依然矗立在了雨中。Alex问道：“你住的远吗？我下班了，如果顺路的话，我送你一程吧？”
　　宁雨思点点头，报了自己的住址。Alex心中忽然有些苦笑，心说：这孩子警惕性太差了，难道看出我是一个“老实人”才这样不设防吗？
　　两个人撑着伞到停车场开了车，小姑娘默默上了车后座，Alex不时通过后视镜观察女孩，她今天的精神状况很反常，平日里阳光灿烂的笑容似乎也被天上的乌云遮蔽……
　　路程很近，Alex驾驶他的皮卡车，五分钟就到了女孩所说的地址。
　　一栋开间很宽敞的豪宅，可是女孩并没有要下车的意思，Alex也发现女孩家的门上很突兀的拴着铁链，成堆的纸箱堆在院子草皮上，已经浸湿在滂沱大雨之中，情况似乎有些不对。
　　“对不起……其实我是被赶出来的……我已经无家可归了……”女孩艰难的说出事实，她好看的桃花眼中又默默的落下泪来。
　　Alex心中哀叹一声，自己似乎遇到了一件麻烦事。他回头说道：“那你今晚……要我送你去朋友家吗？”
　　宁雨思摇摇头，可怜兮兮的看着他。Alex又问道：“那……我送你去你男朋友家里？”
　　宁雨思小声道：“我们已经分手了。”
　　Alex心中更加哀叹，看样子麻烦比想象中更大，这个孩子也没有可以交心的朋友吧。
　　Alex沉默……
　　许久，宁雨思艰难的开口道：“我能暂时在你家里借住几天吗？”
　　Alex刚想推说不方便，但是遇到女孩殷殷期盼的目光，他实在狠不下心拒绝这样楚楚可怜的小姑娘的请求，叹了口气道：“先把你的行李搬上来吧。”
　　这时候他脑海里有一个小恶魔正在怂恿蛊惑他，让他不禁也有些期盼，自己和这个美丽的姑娘会开始一场浪漫的爱情。
　　另一面，一个小天使又在斥责他，居然对一个年龄不到他一半的女高中生，生出龌龊的绮念。
　　他也忽然醒悟，心里充满了负罪感。
　　宁雨思没有察觉Alex内心的天人交战。
　　他的皮卡车很轻易装下了女孩为数不多的行李。
　　车驶离了高档住宅小区，再次回到了咖啡屋所在的商业区。
　　他就住在咖啡屋商业区同物业的上层公寓，两个人搬着大箱小箱上了电梯，Alex按下了电梯顶层四楼的按钮。
　　Alex打开房门，顺手开了灯，让女孩进了屋，说道：“我一个人住，家里地方有些小，你暂时将就下吧。”
　　宁雨思摇摇头道：“已经很好了……”
　　两个人又把大小箱子搬进了屋里，Alex拿起最后一个大箱子，可是箱子的底已经被雨水浸泡，又经过几次搬运，直接烂掉，宁雨思的贴身衣物散落一地。
　　面对女孩最贴身的衣物，Alex和女孩一时都羞红了脸。
　　宁雨思红着脸，也不知道他是不是故意的，不然怎么单单轮到自己贴身内衣裤才碰撒纸箱呢？
　　她赶紧将自己的内衣和内裤拾起，胡乱丢进其他纸箱里。
　　Alex没好意思帮忙，毕竟是小姑娘贴身的衣物，他并不方便帮忙拾取。
　　只不过，他瞥见女孩的内衣都是高档货，而且他还瞄见有几条暴露的丁字裤，原来你是这样的宁雨思……
　　他心中忍不住腹诽道。
　　终于进了家门，Alex指了指客卧道：“你就住这间吧，里面的桌子、橱柜都归你用，我就不帮你收拾了。”
　　宁雨思想起刚才的小插曲，脸又微微一红，点点头，抱着纸箱子走近卧室。
　　Alex忽然暧昧一笑，他这才想起来，似乎刚才看到了不得了的东西，小姑娘的胸罩似乎有D罩杯以上。
　　这还是孩子吗？
　　现在的孩子营养这么好吗？
　　应该不至于吧？
　　自己现实中还没见过D罩杯呢……
　　不算老外的话。
　　没过多久，宁雨思走出了房间，Alex眼光忽然直了……
　　他内心狂呼：我草……！
　　这绝对不止有D，最少有E了吧？
　　不可能吧？！
　　难不成垫了内增高？
　　呸呸呸，难不成是垫起来的？
　　宁雨思看到男人盯着自己胸部发愣，害羞的低下了头，偏巧她今天穿了一件紧身的毛衣特别能突出自己傲人的上围和纤细的腰身……
　　他不会误会我是在勾引他吧？
　　宁雨思心里惴惴不安的想着。
　　Alex醒悟过来，他赶紧掩饰自己的尴尬道：“你晚上还没吃饭吧？”
　　宁雨思点点头，男人说道：“你先收拾下，可以先洗个热水澡……我给你弄点吃的。”
　　厨房是开放式的，连着客厅，这时候男人已经打开冰箱行动起来，只不过他的冰箱里也只有几样简单的食材。
　　“嗯，谢谢……”
　　“想吃什么？有没有什么忌口？”
　　“什么都行，只是我不太能吃辣，其他的都可以，谢谢。”
　　Alex忽然发现，女孩的嗓音很甜，他脑海里的小恶魔再次出现，不停在他耳边呐喊：下面给她吃、下面给她吃！
　　然后被小天使KO，然后薅着头发，把它拽回了思维空间的深处。
　　宁雨思回到屋里，关好房门，然后整个人如同失去力气慢慢倚着门向下滑，双手抱膝在门边呆坐良久。
　　忽然客厅里传来声音：“做一个西班牙海鲜烩饭可以吗？Cheese可以放吗？”
　　宁雨思大声答道：“可以的！谢谢！”
　　在举目无亲的异国他乡，遇到这个心地善良的大叔，对于刚刚失去至亲的宁雨思来说，是无比的幸运。
　　他的脉脉温情对于她，却是支撑现在的她活下去的勇气。
　　宁雨思满怀心事，支撑着有些虚弱的身体站了起来，缓缓走向浴室。
　　三十分钟过去，Alex见女孩还没出来，不免心里有些犯嘀咕……
　　这孩子不会在自己公寓想不开自杀了吧？
　　那自己可真是跳进黄河也洗不清了。
　　或许她只是睡着了？
　　就在他纠结着，要不要敲门看一眼才能放心……
　　就在他刚要行动的时候，宁雨思身上穿着他宽大的浴衣走出房间，手里的毛巾擦拭着她长长的秀发，举手投足间，露出大片的春光，青葱般的玉臂和修长的美腿，以及她胸前那深不见底的沟壑，让中年老男人又是忍不住下身微微一硬，略表敬意。
　　宁雨思不好意思的说道：“我所有的换洗衣服都淋湿了，幸好在屋里找到了这件浴衣。”
　　Alex心说：姑娘胸部甚伟，似乎有赶超自己胸围的趋势。
　　“没事，你先穿着吧。”一边说着，将刚刚完成的海鲜烩饭盛入盘中，端到了女孩面前。
　　宁雨思用勺子送了一勺入口，双眼绽露出光芒：“好好吃……！这个真的好好吃！你怎么做的？”
　　Alex微笑着道：“锅里还有，刚才我还怕做多了。不过，晚上还是不建议你吃太饱。”
　　宁雨思道：“放心，我消化很好的！”
　　Alex双手抱在胸前，支在大理石餐桌台面上，饶有兴致的看着眼前的姑娘大口大口的消灭了一整盘烩饭，他知道她一定是饿坏了。
　　同时，得到顾客的认可，不正是对厨师最大的赞誉吗？
　　宁雨思吃完饭，最终还是忍住再来一盘的冲动，她怕吓到男人，转天再把自己扫地出门。
　　她随手将盘子和勺子冲洗干净，然后问道：“Alex，你有饭盒吗？我想把这些饭收起来。”
　　转头看到Alex已经将剩饭盛了出来，把炒锅递给了她道：“这个锅底比较难清洗，你接上水泡上就可以了。”
　　两个人协作，很快收拾完厨房。Alex问道：“要喝茶吗？还是咖啡？”
　　宁雨思摇头道：“再喝晚上就睡不着了。”
　　二人分别坐在餐桌两侧，一时间都不知道该聊些什么。
　　宁雨思觉得自己应该说些什么，但是她现在只穿了一件浴袍，里面只贴身穿着内衣和内裤，场面着实有些尴尬，“内个……晚上洗衣服，是不是会打扰邻居？”
　　宁雨思问道。
　　Alex道：“嗯，是吧……不过你是不是还要上学？”
　　宁雨思答道：“明天周六休息。”
　　Alex道：“那还是明天白天洗吧。”
　　宁雨思道：“内个……您店里缺人手吗？我想找份工作。”
　　Alex问道：“你有在咖啡厅里的工作经验吗？”
　　宁雨思答道：“没有，但是我可以学，我学东西很快的！”
　　Alex并不看好这个大小姐，但是能看得出来，她是真心想找份工作，就说道：“那你明天下午来店里试试吧，时薪13块。一天工作四小时。”
　　宁雨思真诚感谢道：“谢谢……老板，你中文名是什么？”
　　Alex伸出手来，自我介绍道：“正式介绍一下。史铁生，历史的史，成都人。”
　　宁雨思也伸出手和男人握在一起：“成都好地方啊！天府之国，怪不得你做饭这么好吃呢。我叫宁雨思，就是辽宁的宁，大连人。”
　　史铁生笑道：“大连也是好地方啊。可惜你不吃辣，我川菜辣椒用的最好撒。”
　　宁雨思被对方逗得咯咯一笑，随即说道：“那我以后还叫你Alex吧，习惯了。”
　　史铁生点头答应，这算是二人第一次正式交流，很明显女孩心里藏着很多话不想说，他也不方便问，就说道：“你快回屋去吧，今天有些阴冷。你有被褥吗？”
　　宁雨思不出意外的摇摇头，史铁生道：“那你今晚先用床上那一套吧，是干净的，一直没用过。”
　　宁雨思点点头，掩口打了个哈欠，才转身回到房间里，将房门关严。
　　史铁生有些出神的盯着紧闭的房门，然后目光转向了壁炉上方摆放着的亡妻的照片，忍不住轻声叹了口气，自己心里在期盼着什么呢，简直就是痴心妄想。
　　害人之心不可有，防人之心不可无，以防万一起见，史铁生还是将自己随身的手机、钱包和车钥匙带进了自己卧室里，这才关上了房门。
　　史铁生并没有困意，晚间日常刷手机看视频，窗外依旧疾风骤雨，雨点打得窗玻璃上劈啪作响，忽然一道闪电划过，跟着是一连串轰隆隆的闷雷声响起。
　　史铁生心道：今晚的雨好大，印象中似乎很久没有下过这么大的雨了。
　　紧跟着又是一道闪电划过天际，“咔嚓嚓！”
　　一声巨响，自己床头灯瞬间明灭一下，似乎电力供应也受到了影响。
　　这一个雷声，就连史铁生都吓了一跳。
　　他不禁有些担心，睡在自己隔壁的女孩，她会不会害怕？
　　史铁生想起宁雨思可能关注了咖啡店的公众号，翻开微信群里的名单，有一个头像正是在她隔壁的姑娘。
　　就在这时，他的房门被敲响了：“砰砰砰……Alex，你睡了吗？”
　　史铁生心头一阵火热，自己这是要焕发第二春的节奏啊！他压抑着心头不断上涌的欲火，尽量让自己的声音平静一些，问道：“什么事？”
　　宁雨思道：“你家WiFi密码是多少？我想连一下网。”
　　史铁生心中苦笑，果然是自己想多了。
　　他披上衣服，打开门，把一个小本子递到姑娘面前，上面记着家里的WiFi账号和密码。
　　“第一个字母大写。”
　　宁雨思嗯了一声，又说道：“我需要记一下你手机号吧？方便联系。”
　　这个要求也合理，史铁生把自己的手机号告诉了女孩，然后小姑娘准备回自己房间。
　　“嗳，等等……”史铁生叫住女孩，然后找出一套纯棉睡衣道：“嫌弃的话，换上这套睡衣吧，穿着那件浴衣睡觉不舒服。”
　　宁雨思轻轻嗯了一声，然后扭身回了自己的房间。
　　宁雨思回到房间，通过手机号查找联系人，当她看到对方的微信名称时，着实被雷得不轻，他叫——日川钢板。
　　“史铁生……使铁生……岂不就是要先日穿钢板才能生吗？”女孩忍不住莞尔一笑，自己真是个小机灵鬼，都能看懂黄段子了。
　　史铁生刚刚躺回床上没多久，手机微信来了一条加好友的提示：雨思发送了一条添加好友的请求……
　　史铁生没有丝毫犹豫点了通过。
　　文字的世界很奇妙，许多面对面说不出的话，在一条条信息之间互相传递。
　　“你的网名……”宁雨思发了一条信息过去。
　　史铁生回复道：“别误会，我以前在一家日企工作，公司的名字就叫日川钢板。”
　　女孩将信将疑的回复道：“哦……原来是这样！”
　　史铁生回复道：“你真的信了啊？”
　　宁雨思发来一个怒目而视的表情，不想理他了。
　　史铁生等了片刻，见女孩没有再和他说话，还是很在意她家门前那根粗大的锁链，旁敲侧击的问道：“有心事睡不着吗？”
　　对方一直显示输入状态，史铁生似乎能看到女孩面对手机屏幕输入文字，然后又全部删除，从新编辑信息的情境。
　　许久，女孩回复道：“如果我说，我害怕打雷，你信吗？”
　　史铁生鬼使神差的回复了一句：“那需要我陪你吗？”
　　发完这条信息，他就后悔了，自己这岂不是性骚扰嘛！
　　赶紧手忙脚乱的撤回了信息。
　　但是几乎是在他撤回信息的同时，女孩回复了一条：“好……你过来吧。”
　　突然的红鸾星动，让史铁生沉寂多年的心怦然跳动起来。
　　他掀开被子，敲响了女孩的房门。
　　房门打开，室内只亮着一盏床头灯，映得女孩脸上红红的，身上已经换上了睡衣。
　　虽然她穿着自己的睡衣有些大，裤脚挽了几道，但是睡衣并不是要求剪裁合体的服装，这样穿在身上也并不违和。
　　史铁生再次注意到女孩的胸围，睡衣撑得鼓鼓的，自己180的身高，胸围110，也算得上虎背熊腰的汉子了，但是这姑娘的胸围明显跟自己有的一拼。
　　宁雨思见他又盯着自己胸脯看，心里有些不安，自己会不会是引狼入室啊……
　　他会不会认为自己是一个不检点的女人？
　　一会他会不会和自己提出那种要求？
　　宁雨思也不知道自己为什么会答应让他过来，可是这时候明显不好再撵他回去吧？
　　就在女孩心中忐忑的时候，又是一道闪电落下，史铁生凑到女孩跟前，替她捂住了耳朵。
　　“轰隆隆！”雷声有些沉闷，但是声音很响，史铁生松开捂住女孩的手，说道：“这雷声挺响，其实我也有些怕怕的。”
　　两个人躺到了床上，但是在床的中轴线好像有一道无形的楚河汉界，大叔和美少女都没有主动跨越那道防线。
　　又一道闪电落下，两个人都自觉的往对方身边凑了凑，女孩往大叔怀里钻了钻，大叔捂住了女孩的耳朵。
　　雷声过后，女孩还维持着姿势，躲在大叔怀里。
　　史铁生隐约察觉到，女孩十分缺乏安全感，他轻抚女孩的秀发，柔声道：“你一个人在这边留学吗？你爸妈也放心让你一个人出来闯荡……”史铁生忽然感觉，自己前胸有些湿热，女孩哭了？
　　难道自己又说错话了？
　　“雨思，你哭了？”
　　史铁生轻声问道。
　　宁雨思不答，只是低声啜泣。
　　史铁生并不善于安慰人，特别是安慰年轻的女孩，他只在心里念叨：哭出来吧，哭出来就好些了……
　　但是他没想到，人生就是有些过不去的坎儿，并不是哭一场就能发泄出情绪的。
　　过了很久，史铁生打瞌睡，轻抚女孩秀发的手都下意识的停了，才听女孩说道：“Alex，你听说过大连海润集团吗？”
　　史铁生答道：“好像是做房地产的大公司吧？”史铁生知道海润集团是国内知名的民营企业，而且海润集团不是一家上市公司。
　　宁雨思轻声应道：“嗯，宁旭日是我父亲。”
　　史铁生并不知道宁旭日是什么人，试探着问道：“你爸是海润集团的董事长？”
　　宁雨思点点头道：“嗯。”
　　史铁生其实有些不信对方是亿万富翁家的千金，所以他始终保持着平常心，听女孩怎么说。
　　女孩继续抽噎着说道：“我家出事了……我爸爸没了……”
　　史铁生叹了口气，面对生死的无力感再次袭来，他不想再面对那段不堪回首的记忆，但是为了安抚同病相怜的女孩，他轻声说道：“我……唉……有些事情，总要学会去面对。我的妻子是五年前走的，癌症。”
　　“原来，你也失去过亲人吗？”宁雨思问道。
　　“嗯……”
　　“你们感情一定很好……”
　　史铁生眼眶有些湿润了，他擦擦眼泪，说道：“是的。可是生活就是这样……我已经熬过来了。”
　　宁雨思看得出来，他其实还没有走出来，他依然深爱着亡妻：“Alex，你是一个好人……”
　　突如其来的好人卡，让史铁生有些哭笑不得，甚至有些激起了他的逆反心理，想要做些坏事。
　　宁雨思扑在男人怀里，轻声呢喃道：“今晚能不能借我抱一下，你身上的味道，和我爸爸很像。”
　　史铁生再次受到成吨的暴击伤害，自己虽然快要步入中年人行列，但是自己和二十岁女孩的老爸身上散发同一种味道了吗？
　　他心里哀叹一声，算了，美少女成功的激起了自己心底深处的父爱，实在不忍心对这可怜的孩子动邪念了，即便不认为自己是一个坐怀不乱的君子，但是趁人之危的事，自己也不会做的。
　　史铁生怀里，宁雨思终于能够睡一个安稳觉。
　　她的身体紧紧贴着男人，抱着他的身体，包得紧紧的，这让男人更是无法入睡，他双腿之间那一根硕棒，几乎整夜都在枕戈待旦的状态，但是却始终得不到突刺进攻的命令。
　　史铁生有些后悔，自己怎么鬼迷心窍的沦落到现在的地步的？
　　看着自己怀里安睡的“女儿”，史铁生只能掏出手机来，搜索了一下宁旭日的信息。
　　百度新闻的信息列出：海润集团董事长投资期货失败；海润集团资不抵债；宁旭日夫妇跳楼身亡。
　　原来，她同时失去了父亲和母亲……
　　可怜的孩子。
　　对于自己差点做了禽兽不如的事，史铁生忍不住开始自我检讨。
　　他又忍不住百度了一下宁雨思，她的简历也很丰富：钢琴专业十级，大提琴八级，肖邦国际钢琴比赛中国赛区第三名。
　　虽然名次不是太高，但是这个奖项含金量颇高，也算是非常值得夸耀的成绩了。
　　网上为数不多的照片，是小美人参加颁奖典礼时候拍的。
　　嗯，那时候的她身材还比较青涩，有点黑、还有点婴儿肥，只从灿烂的笑容上，能分辨出就是宁雨思本人。
　　“小时候也是个丑小鸭嘛，真是女大十八变啊。哎，如果我们有这么大一个女儿啊……”史铁生又想起了亡妻，如果她身体健健康康的……
　　可惜这个真实的时间没有如果，没有时光倒流、没有穿越，没有……
　　胡思乱想间，史铁生的呼吸也渐渐平稳，他就这样搂着怀里的陌生女孩，沉睡了过去。
　　第二天一早，史铁生醒来的时候，感觉手中一团软软的，触感令人感动的……
　　乳肉？！
　　他邪恶的手居然伸入女孩睡衣的衣襟里，而那睡衣到胸口的两颗纽扣，不知道是他解开的，还是那两团不羁放纵爱自由的大白兔自己撑开的。
　　他赶紧收回罪恶的右手，但是与此同时，他感觉一阵酸麻，自己似乎已经感觉不到自己的左臂了。
　　“Alex，你醒了……？”
　　宁雨思张开惺忪的睡眼，看男人一脸不知是想哭还是想笑的样子，又看看被自己当枕头压了一整晚的手臂，有些不好意思的道：“对不起，我压坏你了吧？疼吗？”
　　史铁生简直要窜鼻血，这是什么虎狼之词，很容易引人误会的好不好？他感觉自己下身某个不安分的家伙又开始刷存在感了。
　　“没事，就是有点麻了。起床吧，今天还有许多事情要做的。”史铁生推开女孩，然后灰溜溜打开门跑回了自己房间。
　　宁雨思抿嘴一笑，这个铁憨憨大叔，还满纯情的……
　　但是等她低头一看，自己胸前毫无遮挡，一大片白花花的肉和大半个肉球都露在外面。
　　宁雨思赶紧系好扣子，小声喃喃道：“他一定都看到了吧？羞死了……”
　　宁雨思洗漱完毕，出门来到客厅的时候，史铁生已经开始为二人做早饭了。
　　“哇，大叔，你太暖了，太贤惠了！”经过一夜相触，二人之间显得亲密了不少。
　　女孩双手撑在大理石台面上，她还穿着他的纯棉衬衫，隐隐透出她胸部的形状，特别是那两个凸点尤为明显。
　　史铁生不敢多看，移开了目光，伸出食指在女孩额头上轻轻弹了一下，笑骂道：“男人能用贤惠形容吗？倒是你们这些小孩儿，生存技能太差，生活不能自理。”
　　宁雨思反驳道：“谁说的，我自理能力不错的，好不好？”她看看操作台上的几样食材，说道：“让我来给你露一手。”
　　史铁生从善如流的让出了位子，眼睛又忍不住瞟到女孩翘挺的臀部和雪白修长的美腿上，忍不住想要伸手摸一把，但是他还是忍住了，后退了一步，拉开了两人间的距离。
　　他喝了一口水，调侃道：“尽量别把火警警报弄响了就行。”宁雨思嘟着嘴道：“哼，小看我……”
　　史铁生不再说话，只是支着下巴，在一旁偷瞄女孩的背影，一时间感觉这间公寓里又有了些家的温暖，一会又忍不住YY，这姑娘身材真好，横看成岭侧成峰……
　　要是穿着裸体围裙、或是宽大的白衬衫……
　　嘿嘿，邪恶了邪恶了。
　　就在他YY有益身心健康的时候，宁雨思已经做好了简单的早餐。火腿煎蛋三明治，一人一杯热牛奶，营养搭配让人无可挑剔。
　　“怎么样？还不错吧？”宁雨思注视着男人将食物送进口中，满眼希冀的问道。
　　史铁生还能说什么？
　　只能夸道：“嗯，好吃，煎蛋和火腿的火候刚刚好。”
　　说实话，她没有在油锅前手忙脚乱，已经让他有些刮目相看了，而且说实话，煎蛋并不是一个简单的任务，小姑娘煎的蛋还是溏心的，确实值得表扬。
　　得到表扬的宁雨思显然很开心，显然火腿煎蛋算得上是她一道拿手菜了。
　　吃完早餐，宁雨思主动想要承担起刷碗的任务，史铁生拦住她道：“弹钢琴的手，应该不能干这些活吧？”
　　宁雨思微微一愣，继续刷碗，一边说道：“没事，我早就不弹了。”
　　史铁生从抽屉里找出一副橡胶手套道：“戴上手套。”
　　宁雨思问道：“你都知道了……是吧？”
　　史铁生知道他问的是什么，点点头道：“半夜醒了睡不着，用手机百度了一下……请节哀。”
　　经过了一夜时间，宁雨思似乎已经做好了一些心理建设，虽然眼睛又开始泛红，但是却没有再哭。
　　“嗯……”
　　史铁生不知道该如何去安慰，问道：“你那屋里还需要什么，我带你出去买？”
　　宁雨思将最后一个盘子擦干，放回到碗架上，摘下手套说道：“都挺好的，暂时先这样就行。”
　　史铁生想问她，是不是手头有些拮据，需不需要先给她预支一些薪水，但是不知道该怎么开口。
　　宁雨思先大大方方的承认道：“大叔，我现在真是身无分文，房租和伙食费，我能不能先欠着？到月底从工资里扣……”她的房子被人锁了，银行账户被封，从降生以来宁雨思第一次知道，窘迫二字的含义。
　　史铁生道：“哎，谁都有马高镫短为难的时候，咱们能在温哥华相遇，就是天大的缘分。你就安心在这里住下，不要提什么房租不房租的。至于吃的方面，就算作员工福利吧，我都包了。”
　　宁雨思听他话语亲切，虽然知道有很大程度上，这个大叔对自己也有所图……
　　但是转念一想，谁也不是圣人，人家非亲非故，凭什么就一定要吃穿住用免费的供着你？
　　这些天，自己遭受了多少白眼，看见多少世态炎凉？
　　以前对自己奉承巴结的同学，自称和父亲有过命交情比亲人还亲的叔叔，而今安在？
　　只有眼前的大叔，向自己伸出了援助之手，而且他还尽力的维护着自己的尊严，这一份温柔体贴，让宁雨思再次泪目：“大叔，谢谢……”
　　史铁生已经习惯了大叔的称谓，美少女很有眼光嘛……
　　放到韩国，自己绝对也算是长腿欧巴了。
　　他想起来一件事，问道：“对了，你应该还没成年吧？你搬出来住，是不是需要和你的监护人联系一下。”
　　宁雨思苦笑道：“我的监护人已经知道了……就是他把我从家里撵出来的。”
　　史铁生疑惑道：“昨天那栋房子是你的？”
　　宁雨思摇摇头道：“我不太清楚，产权应该是我爸的。”
　　史铁生道：“那现在你父亲不在了，你应该是唯一的财产继承人吧？”
　　宁雨思道：“我也不清楚。前几天陈叔叔到我家里，和我说了一些产权债权的，好像他还和我爸爸有份合同。我都不太懂，不过我知道我爸爸和他是有生意往来的。所以，他说要收走房子，我也不知道该怎么反驳他……”
　　史铁生明白了，这个姓陈的不厚道，趁着人家有难，还来欺凌孤儿，这事做的太不厚道。
　　他翻翻手机导航，暗暗记下了宁家房子的地址，这件事他准备托律师朋友打听一下，只是在事情没有眉目以前，他打算先不和小姑娘说，以免会误导她，给她错误的希望。
　　史铁生又问道：“我问个问题哈，你别恼。”
　　宁雨思心平气和的道：“嗯，你问吧，我不生气。”
　　“你父母不在了，你不回去奔丧吗？”
　　“我……我暂时回不去。”
　　“是因为债务问题吗？”
　　宁雨思点点头，没有再答话。沉默了一下，她问道：“咱们店应该是早上八点就开门营业吧？咱们什么时候下去？”
　　史铁生听她这么问，想起来道：“我先找两套工作服给你。”
　　宁雨思道：“周末我可不可以做八个小时？”
　　史铁生微微皱眉，心说：这孩子很需要用钱吗？
　　“工时方面是允许的，只是……会不会影响到你的学习？”
　　宁雨思道：“我学习还不错。我想明年春天考过SAT，应该不难。”
　　史铁生道：“信心很足嘛，准备报哪所大学？去美国读书吗？”
　　宁雨思沉吟道：“嗯……还没想好。或许是报金融专业……”她手指绕着长长的鬓发，想了想才说道：“其实是我爸希望我学金融，我还是想进修器乐。”
　　史铁生心里有些揪着，金融在哪个大学都能学，但是加国最好的音乐学院都集中在安省，和BC省真的相距有十万八千里。
　　他感觉音乐学院是自己的潜在敌人，会将女孩从自己身边抢走。
　　“内个……我听说交响乐团竞争非常激烈……人际关系也特别复杂……”
　　宁雨思笑眯眯的盯着男人，盯得他有些心虚：“怎么？舍不得我去安省啊？”
　　史铁生道：“是啊……”
　　宁雨思没想到他就这么大大方方的承认了，想要调戏他一下，没想到反被老色批大叔调戏了。
　　史铁生心里暗笑：小样，还治不了你啊？
　　他接着说道：“我是舍不得你去那冰天雪地，把身子冻坏了。加拿大出了BC省，其他省份都不是人呆的地方。”
　　宁雨思道：“读万卷书不如行万里路嘛……看遍世界走遍世界，见识过不同的山川地理人文风貌，可以增进我们对世界更深的理解。”
　　史铁生饶有兴趣的问道：“看样子，你去过很多地方。”
　　宁雨思掰着指头数道：“国内我去过北京、上海、苏州、杭州、济南、青岛、南京、太原、西安、武汉、重庆、成都我也去过，大理、南宁、深圳、广州、珠海……还有香港、澳门。东亚我去过日本的东京、大阪、名古屋、京都。韩国的首尔、釜山，马来亚的吉隆坡，泰国曼谷、芭提雅；欧洲匈牙利的布达佩斯，土耳其伊斯坦布尔；奥地利的维也纳、萨尔斯堡，英法德意西班牙、荷兰……去的地方太多了，有些数不过来了。我还去过开罗，还有肯尼亚大草原看动物大迁徙……”
　　史铁生听女孩娓娓讲述旅途中的趣事，有些羡慕她游历的广泛，也能听得出她的父母都是有大格局的人。
　　听女孩讲了许多，史铁生问道：“你喜欢户外运动？”
　　“嗯，我会的很多哦——”
　　史铁生有些不信，试探着问道：“滑冰、滑雪？”
　　“会的。”
　　“潜水、冲浪、伞降、蹦极、攀岩？”
　　“都试过。”
　　“荒野求生？”
　　“我不叫贝尔。格里尔斯。”
　　“乖乖，你父母简直是培养007啊。”
　　西洋器乐技能满级，足迹遍布天下，还有这么多户外运动爱好，怪不得没有继承父亲的经商才能，原来是技能树点偏了啊。史铁生心里说道。
　　“也没有那么夸张啦。我这辈子肯定不会参加铁人三项和赛车。嗯……理想是能够攀登珠峰，不要求登顶，就是想去亲身体验一下。”
　　史铁生由衷感叹道：“你的父母是有大格局的人，他们把你培养的很好。”
　　很难想象一个只有十七八岁的少女，居然有如此丰富的经历，她和父母之间的感情一定很深吧？
　　史铁生猜想到。
　　宁雨思眼眶一红，只是淡淡应了一声：“谢谢……”
　　聊天的话题又有些趋向于沉重，女孩擦擦眼泪，让史铁生有些心疼的想要拥抱少女，把她搂在怀里安抚她心里的伤，可是他并没有这么做。
　　“你收拾一下吧……我到店里去看看。”
　　史铁生说道。
　　女孩点点头，史铁生又吩咐一句：“这套钥匙给你，出门别忘记锁门。中午来店里吃饭。”
　　女孩再次点点头。
　　史铁生回到自己屋里，换好工作服，然后出了家门。
　　宁雨思开始整理自己所剩不多的随身之物，并且将昨晚淋湿的衣物分类，放到洗衣机里开始清洗。
　　史铁生出门之后，给自己一个做房产中介的朋友打了一个电话，咨询了一下关于房屋产权方面的法律条文。
　　在对方证实自己猜想之后，他又托对方查询宁家大屋的产权情况，很反馈回来的消息是，宁家大屋的产权属于宁氏夫妇共同所有，没有贷款，是独立产权。
　　史铁生挂断电话之后心里有点嘀咕：经过一天相触，他发现女孩并不是一个迷迷糊糊的傻白甜，她会不清楚自家房子的产权归属？
　　她应该还有事瞒着自己。
　　不过这也正常，防人之心不可无嘛，自家和她只是萍水相逢的陌生人。
　　史铁生一边下楼，一边又拨通了律师朋友的电话，大致描述了他所了解到的情况，问对方在什么情况下，会出现宁家这种主人被扫地出门的情况。
　　电话对面愣了一下，道：“你和我开玩笑吗？加拿大法律保护私有财产，只要明确是你名下财产，任何人是没有权力把你从家里驱逐的，除非对方向法院提起诉讼，并且胜诉，才能要求法律执行。”
　　史铁生也猜到应该是这样结论，又问道：“情况可能有些复杂，我假设如果对方……只是假设，对方如果有境外涉黑势力威胁……”
　　律师沉吟道：“那可能就有些复杂，可以选择报警，也可以选择将房产变现。”
　　史铁生叹道：“这孩子的父母出事故，都亡故了，现在只剩下一个孩子……”他又补充一句道：“好像还未成年，差几个月满十八岁。那个抢夺财产的人是她在加拿大的法定监护人。而且这孩子父母还留下很多债务，这孩子短时间内还可能无法拿到父母在国内的死亡证明。”
　　律师也有些郁闷，这样复杂的情况他也很少遇到，他狐疑的问道：“你确定你不是大周末消遣我呢？哪有这么乱麻一样的情况。”
　　史铁生微笑道：“一切皆有可能。”
　　律师道：“如果有遗嘱，继承财产相对容易些，首先要证明当事人和死者关系，父母的死亡证明，要具有法律效应的英文版公证文件。”
　　史铁生问道：“如果没有遗嘱呢？”
　　律师道：“那除了以上文件，还需要孩子的出生证明、父母结婚证、独生子女证也是很好的证明。”
　　史铁生沉默，这里很多文件都需要宁雨思回国自己办理，以她现在还处于浑浑噩噩，以及她一提到父母就哭的状态，史铁生真的不忍心再在她伤口上撒盐。
　　律师接着说道：“如果想要提出变更监护人，需要向法院申请，要开听证会。依照加拿大司法流程的效率，如果只有几个月的话，我建议你的小朋友等一等，年满十八岁就可以行使公民权力了。”
　　史铁生推开自家咖啡屋的大门，对朋友说道：“好的，我明白了。你先忙吧，有空过来找我玩，请你喝酒。”
　　律师道：“嗯，那先这样了，改天一起喝酒。”
　　史铁生挂断电话，一边和店里的兼职员工打招呼，一边给宁雨思发了一条微信：“你有工卡吗？”
　　宁雨思片刻之后回复：“我尽快申请。”
　　史铁生郁闷：刚才忘了咨询朋友，招黑工被查到，自己会被罚多少？不过他想了想，觉得并不算太大问题，也就没再深究这个问题。

第2章 店里的生意变好了
　　周末店里的生意不错，宁雨思换好工作服下到店里的时候，店长已经带着五名店员送走了早高峰的客人。
　　史铁生看表，已经日近中午，果然忙碌起来时间过得特别快。
　　他给大家介绍道：“这位是Chloe，我们的新店员。”
　　店里三个小伙子脸上都不禁笑开了花，很满意店长这次招募到一位女神，鼓掌欢迎也特别卖力。
　　宁雨思的到来，也引起了另外两名女店员的些许不满，有些微胖的Annie和脸上有些小雀斑的Ella就没有三个男生那么热情，只是不咸不淡的拍了拍手。
　　史铁生挨个介绍道：“这是Mark，这是Anthony，戴眼镜的是Patrick。”
　　宁雨思和每个人握手，并迅速记下每个人的名字和相貌。
　　三个男生都是西人，Mark是个黑发的当地白人小伙，娃娃脸脸上有点小雀斑，笑起来有些腼腆，应该是个有点内向的男孩；Anthony是个身高体胖的壮汉，二十三四岁的样子，他目光有些发直，似乎有些不太聪明的样子；Patrick栗色头发有点自然卷，也是二十岁出头的年纪，身体高大健壮，应该也是个干活利索的人。
　　史铁生又给她介绍两个女店员：“这是Ella，这是Annie。”
　　宁雨思见有点胖的Annie是黑头发黄皮肤，先天带了三分亲近，主动和她打招呼，Annie翻了个白眼双手叉于胸前没理她，宁小姐有些尴尬的手伸在半空，不过她好像明白Annie为什么敌视自己了……
　　Ella比较善于交际，握住宁雨思悬在半空的手说道：“Chloe，你好。我是Ella。”
　　宁雨思笑着答道：“你好，Ella。”眼神里都是真诚和感激。
　　史铁生心道：“到哪里都有江湖啊……人和人为什么不能好好相处呢？”为了缓解气氛，说道：“Ella也是明星中学的学生吧？”
　　Ella答道：“我是Semi中学的，听说明星中学是不允许学生在校外打工的。”
　　史铁生和宁雨思心里都犯嘀咕，感觉去教导处申请打工签证可能不会太顺利。
　　Annie敏锐的捕捉到店长话里信息，问道：“Chloe是明星中学的学生吗？听说他们家里都是有钱人，怎么会不好好学习，跑出来打黑工呢？”
　　宁雨思听她口音就知道，原来这个大饼脸Annie是高丽棒子斯密达，真讨厌，一来就遇到针对自己的人：“我全科都是A＋，相信我可以用成绩说服老师，参加社会实践，实现经济独立，自己勤工俭学挣大学学费，没有什么丢人的。”
　　她一番话，怼的Annie哑口无言，有些气急败坏的Annie还想要回怼，史铁生直接无视她对Ella说道：“Ella，你带着Chloe实习，最主要是注意安全。”
　　Ella道：“是，店长。”
　　史铁生又道：“今天中午我请客，你们都想吃什么？”
　　众人欢呼，七嘴八舌讨论起来，最终统一意见，吃披萨。
　　史铁生打电话叫完披萨，见Ella带着宁雨思开始熟悉店里各种机器的操作规范和安全须知，又悄悄把Mark叫了过来，对他吩咐道：“Chloe是第一次出来打工，你帮Ella盯着点儿，安全第一。”
　　Mark点点头，表示自己明白。
　　下午史铁生不在店里，Patrick和Anthony轮流过来向宁雨思献殷勤，而他们的目光，经常不自觉的会落在宁雨思的胸前，她的身材太好，虽然胸部非常突出，但是在她完美的身材比例映衬下，一点也不显得突兀，所以它们经常会成为许多男性目光的焦点。
　　这一点，宁雨思自己也很清楚，她也一直为此感到十分困扰，平日里尽量穿一些宽松的衣服遮掩身材，可是今天换上了咖啡厅的工作服，姣好的身材展露无遗，一时间吸引了许多火热的目光。
　　Annie心里不断咒骂，行动上也不断针对她，让宁雨思不胜其扰。
　　Ella一直在冷眼旁观，一副看好戏的样子，只有Mark记得店长的吩咐，几次帮了宁雨思出头解围，二人很快就熟悉起来，成了好朋友，让Patrick和Anthony羡慕不已。
　　Annie还不忘在一旁煽风点火，三个人在后厨门外透气，一起抽烟的时候，她说道：“你们真没眼力，这个女的明显和店长有关系，你们两个啊……没戏。”
　　听完这话，Anthony有些失落，Patrick却露出若有所思的神色。
　　第一天的工作没有出纰漏，宁雨思很满意自己的职场首秀。
　　到了晚上又只剩下史铁生看店，宁雨思已经打卡下班，但是也很自觉的在店里陪着他，还给他制作了一杯焦糖玛琪雅朵。
　　史铁生也一直有意无意的偷瞄女孩，见她端给自己一杯花咖，微微皱了皱眉，对于他来说，玛奇亚朵太甜腻。
　　宁雨思见他皱眉，有些忐忑的问道：“怎么？不好喝吗？”
　　史铁生道：“味道是对的，但是我喜欢喝美式，黑咖。”
　　宁雨思享受不了黑咖的纯粹，她问道：“前天，为什么送我一杯玛奇亚朵？”
　　史铁生笑道：“糖和可可会促进多巴胺分泌，会让人产生快乐的感觉。我当时觉得，你应该需要。”
　　“哦……”宁雨思没有再多说什么，转身回到了柜台里。
　　对于小姑娘的表现，史铁生也很满意，至少她手脚勤快麻利，表现已经超过了他的预期。
　　低头一看，女孩穿着巴宝莉的限量款来打工，不禁哀叹娇娇女不知庶民生活艰难，也不知道她是对金钱有概念啊，还是没有概念，只能对她说道：“你这双鞋不防滑吧？”
　　宁雨思低头看看，说道：“哎，还真是，店里后厨地面要是沾点水，还是有点打滑的。”
　　史铁生道：“一会儿我带你去买双工作鞋去。”宁雨思还没开口，史铁生又补充道：“月底从你工资里扣。”
　　宁雨思没有再多说什么。史铁生又问道：“晚上想吃什么？”
　　宁雨思想想道：“要不……做个家乡菜给我尝尝？”
　　史铁生道：“宫保鸡丁盖饭怎么样？”
　　宁雨思拍手道：“好啊好啊！小辣，谢谢。我来帮你备菜？”
　　“不用，很快搞定。”史铁生系上围裙，到后厨准备起来。
　　厨房是半开放式的，顾客可以点一些简餐，每天的菜单都由店长亲自敲定……简而言之就是看心情。
　　外面又淅淅沥沥下起小雨，果然今晚生意依然冷淡。
　　宁雨思趴在出菜窗口，耳边是一首经典老歌《雨中曲》，但是相比于昨天，她的心情已经好了许多，笑看着忙碌着的男人，心说果然专注于家务的男人都很帅气。
　　“怎么样？第一天上班，累不累？”史铁生问道。
　　“没有啊，感觉今天学到不少东西。”宁雨思答道。
　　“葱花香菜能放吗？”
　　“嗯，我喜欢香菜。”她跟着笑问道：“我猜……你一定在西班牙生活过。”
　　史铁生手上动作微微一顿，问道：“为什么这么说？”
　　宁雨思说道：“因为你做的海鲜饭很正宗啊，还特意放了西红花，一般人家里应该只有西红柿吧？”
　　史铁生承认道：“呵呵，你猜对了。我十九岁闯荡西班牙，在马德里住了十年。”
　　宁雨思问道：“然后就搬到加拿大来了？”
　　史铁生点点头，却不想再谈过往经历。
　　潇洒的翻锅、装盘，一道红彤彤的宫保鸡丁盖饭端到宁雨思面前，她有些无力吐槽，四川人果然不知道什么叫小辣……
　　她试着夹了一块鸡丁，入口鲜嫩多汁，鲜香麻辣，入口甜酸微辣，芡汁不稀不稠，均匀的挂在每一块鸡丁上，她第一次发现辣椒其实可以不辣，但是很香，很下饭。
　　宁雨思一边吃，一边问道：“大叔，你一定是特级厨师吧？菜炒的真好吃。”
　　史铁生道：“哪有，都是自己瞎琢磨的。”
　　宁雨思道：“那你一定是有做菜的天赋，真的太好吃了。最重要是，你做什么都是那道菜该有的味道。”
　　史铁生笑道：“好的厨师需要有懂得欣赏他的食客，谢谢你对我厨艺的肯定。”
　　两人互相对视，气氛一时间有些暧昧起来。史铁生道：“赶紧吃，凉了味道就差了。”
　　“嗯……”宁雨思赶紧低头吃饭。
　　史铁生见女孩是真给他捧场，连菜里的花生米和汤汁都没剩，看样对自己的夸奖真是发自内心的。
　　吃完饭，两个人就关店打烊，去附近的沃尔玛溜达一圈，买工作鞋顺带饭后消食。
　　史铁生不爱逛街，每次到了商场里都是直奔主题。宁雨思喜欢逛街，遇到什么商店都好奇，都进去逛一圈，这时候，两个人的节奏就有些乱了。
　　宁雨思道：“出来消食遛弯嘛，那就要慢慢的，多走走、多转转才对。”
　　史铁生道：“你需要洗发水、沐浴露什么的吗？”
　　宁雨思道：“浴室里都还有些，暂时不需要。”
　　这时候，她看到不远处，有两个华人面孔的客人，像是一对夫妻，女的正悄悄对着自己指指点点，似乎是很好奇他俩之间的关系。
　　宁雨思见大叔的神色有些不自然，小声问道：“认识的人？”
　　史铁生道：“嗯，商业区的街坊。”
　　宁雨思恶作剧之心大起，拉着史铁生的手道：“大叔，我们去那边逛逛，我要买内衣。”
　　史铁生大囧，这丫头肯定是故意的，估计不用24小时，那三姑婆就会把自己老牛吃嫩草的事迹，宣传的满温哥华都知道了。
　　他回头尴尬一笑，算是和邻居打了招呼，果然见那三姑婆笑得格外灿烂，而那三姑父则是一脸羡慕嫉妒恨的瞪视自己。
　　史铁生被女孩牵着手，女孩的小手软软滑滑的，有些凉，让他忍不住攥得更紧了些。
　　“你这丫头……”史铁生有些埋怨道。
　　宁雨思道：“咯咯……给你挣面子，不好吗？”
　　史铁生道：“这有什么面子……”
　　宁雨思道：“说明你有魅力嘛，老少通吃。我都听说了呢，你是商业街有名的师奶杀手，许多大婶都是为了你，才去店里光顾的。”
　　史铁生苦笑摇头。
　　平心而论，他的五官端正，平时因为职业要求，也都要保持干净整洁，只不过岁月不饶人，他的脸上已经刻下岁月的痕迹，而且他身上自带一股忧郁的气质……
　　反而因此成了附近中年老阿姨眼中的禁欲系冷面小王子。
　　史铁生听她这么说，忍不住自嘲道：“朝鲜冷面小王子还差不多。”
　　宁雨思笑道：“那就是朝鲜冷面小王子斯密达。”
　　史铁生见她脸上有了笑容，知道她暂时忘却了悲伤的家事。他喜欢看她的笑容，阳光有活力，充满着属于年轻人的无限希望。
　　宁雨思忽然说道：“大叔，能买盒牛奶吗？家里没有牛奶了。”
　　史铁生下意识往她胸部瞄了瞄。宁雨思秒懂他心里的龌龊想法，打了他一下道：“讨厌！”
　　史铁生尴尬的笑笑说道：“就是有些好奇罢了，纯属学术研究的心态。你……是不是很爱喝牛奶？”
　　他的调笑，不可避免的引来女孩一阵暴力对待。
　　两个人笑闹一阵，宁雨思忽然凑到男人耳边小声道：“你今天早上……是不是摸我的胸了？”
　　史铁生不好意思撒谎，干脆来个装傻充愣，装作没听见女孩的问话：“哎？工作鞋在哪块，怎么找不到了？”
　　宁雨思选了一双最便宜的工作鞋，史铁生道：“这个鞋是合成橡胶材料的，穿时间长了脚会不舒服。”
　　他拿起另一双贵一点的鞋说道：“这双皮子软一些，而且鞋垫经过特殊处理，穿时间长了脚不累。”
　　宁雨思心里有些感慨，自己以前买东西从来不会注意价格，而现在为了十块钱的差价，自己都会犹豫半天，不知道爸爸离世后，自己算不算也有所成长了？
　　最终她决定接受老板的建议，选了略贵的那双工作鞋，而史铁生注意到女孩拿的是一双七码的鞋。
　　两人回到家，史铁生看到宁雨思从烘干机里往外掏衣服，外衣、内衣、被套混成了一堆，他忍不住又开始絮叨起来：“唉……洗内衣和外衣要分开……这件真丝面料的，不能进烘干机……这件纯棉的高温烘干会缩……毛衣也不能高温烘干……这几件要手洗……你羽绒服在吗？羽绒服不能用洗衣机洗啊。”
　　这一刻，他再次确认，宁雨思大小姐是野外生存的达人，日常生活的小白，不过这些生活常识一教就会，只不过她之前都没注意而已。
　　宁雨思笑着说道：“你絮叨的样子，真像我妈。”
　　史铁生故意伸出一个兰花指道：“我觉得我现在更像你老舅妈……”
　　逗得宁雨思忍不住咯咯直笑，只是笑着笑着，她的眼泪又忍不住落了下来。史铁生凑到近前，女孩搂住了他的腰，无声的哭泣。
　　史铁生轻抚女孩的秀发，柔声安慰道：“傻孩子，想起妈妈了？”
　　“嗯……我也想我爸……我想家了。”
　　史铁生不知道该如何劝慰，只能有感而发的说道：“一切都会慢慢过去的……时间虽然不能治愈心里的伤口，但是会麻木伤口的痛楚。”
　　宁雨思还无法体会他十年来对这句话的领悟，但是反复咀嚼，觉得他这句话说的好有道理。“这句话好有道理，是哪位名人说的吗？”
　　史铁生笑道：“是亚历桑德罗。斯坦尼斯拉夫斯基。尼古拉。赵四说的。”
　　宁雨思被他逗得噗嗤一笑，忍不住在他肚子上锤了一下。
　　史铁生轻轻拭去女孩面颊上的泪痕，柔声道：“好了，不哭……相信你的爸爸妈妈在天有灵，也希望你能快快乐乐的活着。”
　　宁雨思用手背擦擦眼泪，点点头道：“我知道的……但是总也忍不住就想起他们。”
　　史铁生心里叹道：女人是水做的啊……
　　这一夜，天公不作美，虽然淅淅沥沥下着小雨，但是没再打雷，史铁生也没有再陪美女睡觉的借口。
　　两个人隔着一堵墙，通过微信一直聊到深夜，彼此增进了许多了解，也让宁雨思暂时忘却了伤痛。
　　周日，香颂咖啡厅生意出奇的好，这里仿佛一瞬间成为了年轻人聚会碰头的理想场所，史铁生目测，年轻小伙子居多，大概都是冲着美女店员小姐姐来的。
　　他心里酸酸的，像是吃了柠檬一样，看着一大帮秃小子各显神通，对宁雨思各种搭讪。
　　“小姐姐今年多大了？”、“加个Facebook可以吗？”、“小姐姐加个微信吧？”、“小姐姐有直播间吗？互粉一下？”
　　对于这些无理要求，宁雨思一概拒绝，只是拿出咖啡屋公众号的二维码，给咖啡屋狠狠大赚一波人气。
　　“我觉得应该把你当招财猫供起来了……”午间高峰过后，史铁生笑着调侃道。
　　宁雨思没有被大叔的彩虹屁迷惑，说道：“这些应该都是临时的效应吧。我觉得是不是应该推出一些活动，比如说，推出特价餐，主推中餐盖浇饭系列，可以堂食和外带。相信以大叔的厨艺，一定可以招揽到许多回头客的。”
　　史铁生没想到宁雨思会给他出这样一个好主意，看来宁家经商的能力是刻在基因里的。
　　他点头表扬道：“嗯，你这个想法不错，我觉得可以新上这个项目。白天就是咖啡、点心和简餐，晚上做中餐炒菜、炒饭。你这不是很有经商的头脑嘛。”
　　宁雨思道：“以前我不喜欢想这些事情，或许是对爸爸的逆反心理吧……”
　　想起老爸已经不在了，宁雨思眼眶又有些泛红。
　　史铁生觉得女孩哪儿都好，就是懂不懂抹眼泪，让他有些手足无措。
　　当然他也理解女孩现在的处境和心情，只是他确实是一个见不得女人哭的男人。
　　“今天星期天了，你作业写完了吗？”
　　宁雨思擦擦眼泪，回答道：“昨晚都写完了。”
　　“功课都预习了吗？”史铁生继续问道。
　　宁雨思听出他是没话找话，轻轻捶了他一下道：“讨厌的臭大叔……今晚回家预习。”
　　史铁生见她起身的时候，右脚微微踉跄，对她说道：“是不是新鞋有些磨脚？”
　　宁雨思点点头，史铁生从柜台下找出药箱回来，宁小姐已经脱下工作鞋，她穿得是那种隐形袜，露脚踝的那种，史铁生见她脚后都磨破了皮，忍不住又想叨念两句，但还是忍住了，抓过她的小脚丫，用棉签沾着药膏先消了毒，又取出创可贴贴在她脚跟的伤口上。
　　宁雨思看他专注为自己处理伤口的神情，心里更是触动，心里反复想问他：为什么对我这么好？如果换成别人，你是否也会这样对待他／她？
　　就在宁雨思呆呆发愣的时候，史铁生各在女孩工作鞋后帮处各贴了一个创可贴。
　　他说道：“是我疏忽了，昨晚忘记跟你说，明天记得换能护住脚踝的袜子，这样就不会磨脚了……”
　　宁雨思突然袭击两只小手“啪”的按在男人脸上，史铁生像是挨了两个耳光，忍不住当场呆愣了，紧跟着宁雨思在他额头上轻轻一吻，然后飞快逃开了，嗯，磨脚的地方果然不疼了。
　　只听身后史铁生骂道：“哎！臭丫头，刚才摸完臭脚丫，不洗手就摸我的脸！”
　　宁雨思脸红红的，小声反驳道：“胡说，人家小脚丫明明就是香香的好不好……”
　　史铁生到水池边洗手，脑海里女孩优美的足弓曲线不断浮现，挥之不去。
　　史铁生在自己耳朵边比量了一下：“她身高有一米七吧？穿7码的鞋，不算大。”
　　Mark走近问道：“店长，什么不算大？”
　　史铁生吓了一跳，一看表已经过了午休时间，大家都回来上班了。“我说工作服，你看挺合身的吧？”他拽拽自己T恤道。
　　Mark像看傻子的目光看了他半晌，心说：这件衣服你不都穿很久了？才发现衣服不合适吗？
　　“还可以吧，不大。”
　　“嗯，我就说不大。”
　　两个人没营养的尬聊着，就听见身后咣当一声。然后Annie的声音传来：“你干什么？走路不长眼睛啊！”
　　史铁生走过来问道：“怎么回事？”
　　他看到Annie居高临下站着，怒视被撞翻在沙发上的宁雨思，只见她胸前湿了一大片，Annie手里的托盘和一地的陶瓷碎片。
　　史铁生问宁小姐道：“没烫伤吧？”
　　宁雨思摇摇头道：“没事，咖啡不烫。”
　　幸亏是拿铁，如果是没有兑奶的美式，只怕已经烫伤了。史铁生小声道：“你先回家吧，把衣服换了，休息一下。”
　　宁雨思嗯了一声，然后一声不吭的离开了咖啡店。
　　Annie不依不饶道：“店长，你这明显是在偏袒Chloe嘛，我才是受害者啊！”
　　史铁生看看她说道：“你受什么害了？是被咖啡烫到了？还是被人推倒了？还是被瓷片扎伤了？把这里打扫干净，赶紧干活去。”
　　他已经看出Annie在针对雨思，她才第二天来上班，下次很难保证，Annie不会用滚水泼在她身上。
　　作为老员工，史铁生还是决定给她一次机会，只是口头警告一次：“Annie，这次只是口头警告你。如果你下次再有针对Chloe的举动，我会直接解雇你，并且如果有人来做背景调查，我也不会为你说好话。”
　　Annie有些委屈的说道：“你凭什么不问青红皂白就偏袒她？明明是她撞到我的！”
　　史铁生冷冷道：“需要我调监控吗？”
　　Annie语塞，这次她哑口无言，只能悻悻取来抹布和扫帚，打扫干净桌面和地面。
　　史铁生吩咐Mark看店，自己扔下围裙就出了咖啡屋。
　　他径直回了家，宁雨思没在客厅里，男人敲了敲紧闭的房门，问道：“雨思，我能进来吗？”
　　他没听见回答，推开一道门缝，见女孩蜷缩着身子，双手抱膝靠坐在窗边，身上的衣服没有换下来，还是穿着那件被弄脏的工作服。
　　史铁生坐在女孩身边道：“别难过了……我狠狠骂过她了。”
　　宁雨思问道：“你怎么知道是她的错，不是我的错？”
　　史铁生道：“我看人还是蛮准的，你就不是挑事儿的性格。”
　　宁雨思现在最需要的就是理解，面对大叔对她的理解和支持，她心里暖暖的。一把搂住了他。很奇怪，这个男人给她无比安心的感觉。
　　“你怎么骂的她？”宁雨思问道。
　　史铁生道：“我指着她鼻子骂的。我说你下次要是再敢针对Chloe就给我滚，而且我还会告诉她以后的雇主，她为什么被解雇的。”
　　宁雨思心里一口气消了，嘻嘻笑道：“看不出你平时一副好好先生的样子，骂起人来也蛮凶的嘛。”
　　史铁生附和道：“其实我可凶了。当年在马德里，有黑帮来收保护费，都被我抡九节鞭打跑了。”
　　宁雨思听得来了兴致，问道：“你还会耍九节鞭呢？”
　　史铁生笑道：“练过几年，家传的功夫。”
　　宁雨思不禁有些好奇史铁生的原生家庭，缠着他让他多说一些。
　　史铁生岔开话题，说道：“你先把衣服换下来，然后去洗个澡。出来我再帮你上点药。”
　　“嗯。”宁雨思从善如流，笑嘻嘻的当着男人的面脱了工作服。
　　史铁生扭头走到客厅骂道：“哎，你怎么挡着我面就脱衣服啊？到里面再脱。”
　　宁雨思不在意的道：“那有什么关系，我里面有穿内衣的，老封建。”
　　史铁生在客厅说了句：“我先走了，下午要出门办点事。”
　　“哦，好的，帮我把门锁好。”宁雨思道。
　　半天没有等到对方回应，已经脱光光的她只披了史铁生的睡衣就走了出来，想要检查一下门锁了没有，结果她刚走到客厅，就迎面遇见推门回来拿东西的史铁生。
　　“你……啊！”宁雨思这次真的被看光光了，那白花花的胸部……
　　“你怎么又回来了？”宁雨思背过身，用手遮挡胸前的春光问道，却露出了又大又圆又翘的臀部。
　　“我回来拿夏季报表……下午要到会计那边去一趟。”史铁生赶紧解释道，他转头问道：“你怎么光着身子就出来了？”
　　宁雨思道：“我出来检查下，你锁门了没有。万一被人闯进来怎么办？再说，我这不是穿着衣服嘛！”
　　史铁生说不过她，赶紧道：“知道了，知道了，那我走了，你把门锁好……”
　　“嗯，知道啦！”
　　史铁生站在门外，听见家门落锁的声音，他才转身进了电梯。
　　只不过，这时候他满脑子里都是女孩胸前两颗鲜红的蓓蕾，而且这次他也确认了，女孩确实没有被烫伤。
　　宁雨思躲在屋里，满脸秀红，低声啐了句：“臭大叔，一定是故意把文件落在家里的。”
　　雨再一次落下，温哥华九月的雨，不同于江南的黄梅天，多了刺骨的凉意。
　　宁雨思简单冲了个澡，走出浴室就觉得阵阵寒意袭来，干脆跳到床上，裹起棉被呆呆望向窗外烟雨蒙蒙的景色，她的心情变得有些阴郁……
　　我究竟算他的什么人？
　　感觉自己就像是他捡回来的一只小野猫……或许是比较漂亮的小猫，比如：布偶仙女猫，或是波斯仙女猫？
　　……
　　发了一会儿呆，女孩身上终于暖和了些，她才开始拿出教科书开始复习功课，就像大叔说的，今天她不适合再去店里了，不如在家里温习下功课。
　　宁雨思预习完所有功课，看看表已经五点钟。她给史铁生发了一条微信：
　　“你什么时候回来？今晚我给你做饭。”
　　史铁生秒回：“马上到。”
　　宁雨思嘴角微微上翘，又发了一条：“那你先去店里，我做好饭叫你。”
　　史铁生回了一个：“好！”还有一个么么哒的图标。
　　宁雨思忍不住噗嗤乐了，心里感觉甜甜的。她将长发挽起，带上围裙，然后开始秀厨艺。
　　史铁生回到家的时候，餐桌上摆了中规中矩的四菜一汤。西红柿炒鸡蛋、西芹炒肉丝、青椒炒肉丝、清炒虾仁和一碗馄饨汤。
　　宁雨思指着馄饨说：“我从冰箱里翻出来的。”
　　史铁生道：“这个……大概是一年前的抄手。”
　　宁雨思道：“我尝过的，没坏，要节约粮食。”
　　史铁生看着一大桌菜，以及电饭锅里的米饭：“我觉得，咱俩肯定吃不完这么多。”
　　宁雨思微微有些尴尬，她才不会承认自己没有掌握住分量，一不小心做多了。“吃不完明天早上吃……不能浪费粮食。”
　　史铁生只能说道：“是，遵命。”
　　二人坐下吃饭，史铁生心里给出了评价：卖相一般，味道中规中矩，该放盐的没有放糖，应该不会吃坏肚子。
　　这么一看，小姑娘还是有贤妻良母的潜质嘛，史铁生心里想道。
　　“怎么样？还好吧？”宁雨思注视着史铁生的表情问道。
　　“嗯，挺好吃的……你怎么不动筷子？不会是拿我当小白鼠吧？”史铁生问道。
　　宁雨思脸一红道：“哪有……我刚才都尝过的，自我感觉还不错。”
　　嗯，自我感觉不错，还挺有自知之明……
　　好吧，其实也还不错，能把菜炒熟了已经不容易了，毕竟还是个孩子嘛。
　　史铁生很给面子的吃了两碗饭，菜也吃了不少，撑得他直打饱嗝。
　　宁雨思很满意的看着自己的劳动成功，自己厨艺首秀圆满成功。
　　晚饭后，史铁生在小书房整理一周的流水账，宁雨思凑到他身旁问道：“在做什么呢？”
　　史铁生道：“记账啊，还要算店里的结余。”
　　宁雨思感慨道：“原来开店这么麻烦……”
　　史铁生笑问道：“那你以为呢？”
　　宁雨思道：“我以为老板就是每天收走现钞机里面的钱，点出数来，然后就揣口袋里了呗。”
　　史铁生说道：“哪有那么容易。要规划经营、要监督、采购、要懂操作、还要报税、给工人发薪水，等等等等……”
　　宁雨思问道：“这么累那为什么大家都想当老板呢？”
　　“要养家糊口啊……大小姐。”
　　“你家就你一个人……”
　　“咝……你物理课代表吧？杠杆原理学的这么好，这么会抬杠。”
　　“咯咯……多少年前的老梗了，你还拿来用，你才是挖坟小能手呢。”
　　史铁生早已放下手里的账目，和丫头斗着嘴……嗅着少女的发香，早已让他心猿意马了，哪里还能算得清楚账。
　　“你身上的味道……很特殊……”史铁生凝望着女孩说道。
　　宁雨思小心肝怦怦直跳，臭大叔太会撩了，太苏了。
　　“是吗？怎么特殊……”
　　“嗯……芹菜味儿……”
　　宁雨思简直气得要用他的笔记本电脑拍在他的脸上。“哼！”女孩气哼哼的嘟起嘴来。
　　史铁生笑道：“好啦，你该睡觉了，明天礼拜一要上课了。”
　　“哼……”宁雨思原本想要试探下男人的心意，看看自己在他心里究竟在一个什么位置，可是现在她已经什么心情也没有了。
　　宁雨思回到屋里，在身上嗅了又嗅。“哪有芹菜味，明明是香香的好不好……”她禁不住低声抱怨道，顺手脱了衣服，准备再洗一次澡。
　　还在书房里的史铁生对着电脑屏幕发呆，而他的视线实际是落在右手边摆放的相框，一张他与亡妻的亲密合影上面，妻子音容宛在的笑容，想起妻子临终前饱受病痛折磨，似乎很久很久没有回忆起她灿烂的笑脸，让史铁生心中生出一丝负罪感。
　　“雯雯，对不起，这一次，我似乎真的动了心了……”
　　对于他，今夜注定又是一个无眠之夜。
　　第二天一早，宁雨思早早背着书包去上学。
　　明星高中与商业街的直线距离只有一公里，所以宁雨思并没有刻意提前出门，而是在家享用了一顿大叔提供的营养丰富的早餐。
　　史铁生则是按照日常作息工作，只是面对突然少了宁雨思的店里，他的心情也不免有些小小的失落。
　　一直到了午间，大量的学生涌入店里，小小的咖啡厅才变得热闹了起来。
　　“今天有新的菜式了？我要一个咕咾肉盖饭套餐。”、“我要柠檬鸡块的！”、“我要那个……”
　　学生们按照小黑板上面的新菜单点餐，宁雨思的建议得到了学生们的一致认可，这让Ella和Mark都很开心，虽然工作量增加了，但现在他们的小费收入也跟着增加了许多。
　　史浮生一个人藏在后厨，有条不紊的炒菜，材料都是提前准备好的半成品，所以他出餐速度甚至比汉堡店做汉堡的速度还快，学生刚点完餐坐下，热腾腾的美食几乎同时端到面前，美味的中式快餐得到学生们的一致好评，很多学生将照片发布到各种社交平台，一时间“香颂”成为了明星中学的讨论话题。
　　史铁生一面炒菜，还不忘从传菜窗口向外观察，终于，一道靓丽的身影出现在咖啡厅里，但是宁雨思脸上却挂着不开心的表情。
　　“申请工作签证失败了，学校的规章制度太死板。”宁雨思凑到窗口和大叔说话，语气中难掩内心的失落。
　　史铁生似乎早就预见到这种情况，而他现在还忙得不可开交，前面又送进来十几份点菜单。
　　“晚上回家再说，中午想吃些什么？”
　　宁雨思噘着嘴道：“怄气都气饱了，不想吃。你先忙吧……我就坐会儿。”
　　史铁生笑笑说道：“那你等会儿，我给你做点你爱吃的。”
　　宁雨思听他这么说，就点点头道：“嗯，不急，大叔你不用管我。”
　　史铁生笑笑，然后又跑去继续炒菜去了。又忙了半个小时，Mark给宁雨思端来一盘意面，笑道：“特制意面。”
　　宁雨思抬头看看他，笑着接过道：“谢谢！Mark今早上忙吗？”
　　Mark靠在墙边道：“肉眼可见的忙，而且今天营业额肯定比平时高不少。”
　　Mark管着收银台，平时人均消费5块钱，今天人均消费大概是15块上下。
　　听Mark这么说，宁雨思很有成就感，这可是她给大叔出的主意。
　　不过很快，她又有些不忿，自己出了好主意，大家都增加了收入，自己却要失去工作了，世道简直太不公平了。
　　Mark劝道：“你快点吃吧，下午还要去上课呢。”
　　宁雨思点点头，暂时放下了心事，享受起大叔为她特制的午餐，郁闷的心情也跟着好转许多。
　　下午放学回到家，宁雨思意外的发现史铁生已经回来了，正躺在客厅沙发上看电视。
　　“你今天怎么回来了？”宁雨思一边换鞋，一边问道。
　　史铁生道：“太累了，回来歇着了。”
　　宁雨思觉得他就是在夸奖自己出了好主意，喜滋滋的坐到他身旁问道：“累了？要不要我帮你按摩下？”
　　史铁生坐起来，然后指指自己肩膀，宁雨思乖巧的坐在男人身后，替他揉背捶肩，手法颇为专业，让史铁生紧绷的肌肉得到松弛。
　　“怎么样？舒不舒服？”
　　史铁生夸赞道：“嗯，你手法还挺专业。”他又说道：“照这样发展趋势，需要请一个炒菜师父来了。”
　　宁雨思心中腹诽：自己的主意，却成全了炒菜师父的就业机会，太郁闷了。她问道：“Mark在看店？”
　　“嗯，今晚我就不去了……”
　　宁雨思猜测，他是知道自己心情不好，所以要在家陪自己吗？这么想，心里还有些甜甜的。
　　史铁生见她不说话，主动开口道：“你中午走后，我想了想，你来做我的助理会计师吧，帮我把账管起来。”
　　宁雨思有些傻眼，助理会计？
　　她脑海里瞬间迸出一句话：池浅王八多……
　　忍不住自己噗嗤乐了。
　　史铁生不明所以的看着她，宁雨思才说道：“这也算是麻雀虽小，五脏俱全了吧？三十个餐位的小咖啡厅，都已经配制助理会计师啦？大叔你这样做，大家会生出不满情绪吧？我……”
　　史铁生摆摆手道：“我不是硬要给你安排一个职务，也不是……”施舍两个字没出口，但是两个人都默契的懂了。
　　史铁生接着说道：“我也是有自己考量的。”
　　宁雨思表示自己洗耳恭听，两人并肩坐着，史铁生掰着指头说道：“首先，你是要真正负责把账管起来的，这样我就可以解放一部分精力。你先前也说过，做领导要学会抓大放小，把事情交给合适的人去做。”
　　宁雨思刚想说自己似乎并不是合适的人选。史铁生道：“你不是要学金融会计专业吗？可以提前实践下，实践是最好的学习。”
　　宁雨思听他这么说，有些心动了，毕竟艺多不压身嘛。大叔信任自己，这也确实是一个很好的学习机会，她已经开始被他说服了。
　　史铁生接着说道：“第二，不可否认，我是有想帮你渡过难关的想法。不过，我更看好你的能力。”
　　史铁生认真的凝望女孩，看得她微微害羞低下了头，只听他接着说道：“你是个很聪明的姑娘，学习东西很快，而且你也有很敏锐的商业眼光。就像今天大家都很忙，但是其实我能看出，大家都很开心，因为大家收入增加了很多。我想……如果大家都赚钱，而你这最大功臣却丢了工作，似乎也很不公平。”
　　宁雨思点点头，她心里确实觉得，这不公平。史铁生笑道：“是吧……所以，我也不能亏待功臣。你实习阶段……月薪一千五。”
　　宁雨思内心小失落，觉得她在大叔心里太廉价了。
　　不过她转念一想，咖啡厅之前可谓是惨淡经营，只怕这份薪水也是大叔尽量从支出余额中挤出来的吧。
　　“嗯，我会好好学习的，一定不辜负领导信任。”宁雨思答道。
　　史铁生道：“希望小宁同志继续为公司献言献策，把我们餐饮集团做大做强……”
　　宁雨思咯咯笑道：“咯咯……嗯，大叔现在已经有点大集团老总做年会总结发言的架势了。”
　　史铁生笑道：“呵呵，这次你的建议真的太好了，如果以后都能持续盈利，我给你10％的纯利作为奖励。”
　　宁雨思点点头，这笔钱或许不多，但是这是大叔的一番心意，而如果这笔奖金很丰厚，那就说明自己提供了一个金点子，自己也可以心安理得的接受。
　　相对于被男人包养的暧昧现状，雨思更感谢大叔对自己独立人格的尊重，和对自己才能的认可。

第3章 我需要赚钱的理由
　　从这一天起，宁雨思开始认真学习，在学校的课余时间，也泡在学校图书馆里，借阅会计专业相关书籍。
　　只不过会计学已经超过她现有的单词储备和知识储备，所以她读起来相当吃力。
　　史铁生每晚都会陪她一起学习，虽然他没有理论基础，但是他有大量社会实践，能将一门比较艰深晦涩的学科，许多繁杂的法律条文，都用一些他日常遇到和知道的案例解释，反而更加浅显易懂，还让宁雨思加深了记忆。
　　两个人就在日常相触中，感情变得越来越亲密，彼此之间多了一重说不清的情愫羁绊。
　　“香颂”的生意也蒸蒸日上，到了年底，美洲的传统节日一个接着一个，是商店街传统的人流旺季。
　　感恩节、万圣节、黑五购物节、圣诞节和新年，人们出门购物的热情势不可挡，咖啡厅适时推出的各种套餐，也收到了顾客们的喜爱，许多人转发社交平台点赞，又给咖啡厅大大宣传了一波，继而迎来更火爆的客流热潮。
　　这天周末，宁雨思出现在咖啡厅里，虽然她不能打工，但是却成为了店里的吉祥物，许多人来咖啡厅就是为了和传说中在咖啡厅出没的女神小姐姐偶遇，宁雨思靓丽的身影俨然成为店里一面招牌。
　　Mark和宁雨思聊着天，颇有些痛并快乐着的感觉：“Chloe，你来店里的消息，又被人发上推特了，估计下午又会要忙一阵。”
　　Annie不失时机的炫耀道：“哎呦，最近小费拿到手软，明星中学的学生确实出手豪阔，都是30％ 起步。”
　　Mark对宁雨思点点头，看他抿嘴笑得开心，知道他这个月也额外赚了不少，为此大家其实心里都很感激宁雨思，就连一直和她不对付的Annie，态度也有所缓和。
　　宁雨思有些闷闷不乐的回到家，店里只有她还没收到工资支票，而大家都赚得盆满钵满，现在她的心态是有一些失衡的。
　　“回来了？”史铁生从书房探出头，对她招招手，示意她过去。
　　宁雨思来到书房，看大叔刚签好一张支票，金额是……“三千五？怎么这么多？”宁雨思有些诧异的问道。
　　史铁生笑道：“一千五的实习工资，剩下的是10％ 的红利。”他又点出五百块现金说道：“这是你那部分小费。”
　　月入四千……？自己也算一下子迈入中产阶级了吧？宁雨思摇摇头道：“这太多了，玩不能要。”她将支票和现金推回说道。
　　史铁生说道：“分红是我们之前就讲好的，这个月收入确实大增，所以这个工资数确实是你应得的。”
　　宁雨思听他这么说，也就不再矫情，将支票接了过来。
　　史铁生又说道：“现在店里一共七个人。我们六个人均分15％，剩下的10％是你的，这是大家一致通过的决议。”
　　这一点他是说了谎的，实际上他的消费分成达到25％，宁雨思得到的10％是从他那部分收益里支出的。
　　宁雨思眼眶有些湿润，自己错怪大家了，没想到他们都还惦记着自己。
　　史铁生继续道：“而且你周末也有到店里帮忙，有你在店里的时候，生意也比平常好很多，所以这一块也是你应得的。”
　　宁雨思坐在史铁生大腿上，虽然两个人都没有捅破那层窗户纸，但是他们之间已经是非常亲密的关系了。
　　她拿着支票说道：“你给我开这么大额的支票，账上怎么记？”
　　在其位谋其政，经过一个月的实习，宁小姐已经完全将自己带入到一个合格的会计身份里。
　　史铁生抱着散发少女幽香的娇躯，一边对她说道：“今天，我就教给你所谓会计的最大武器—抵扣。”
　　两个人一个教，一个学，宁雨思很快明白其中避税的关窍：用费用支出的发票，抵扣部分利润，所以自己这部分薪水是从他私人账户里支出的，公司账面上看到的都是店里日常支出的费用，用大叔的话说，这样做不合法，却是商业的潜规则。
　　宁雨思知道他为了自己，活生生把大叔逼成了洗钱犯，其实他大可不必这样劳神劳力的。
　　面对女孩的深情凝望，史铁生似乎确认了女孩心中的情谊，在女孩羞涩的闭上眼睛的下一秒，史铁生吻上了女孩水润娇艳的朱唇。
　　史铁生嘴唇上传来的软软的触感，这一刻史铁生忽然想起自己亡故的妻子，她的嘴唇很薄，触感远远不如少女的娇唇。
　　她不在了，看相的人说唇薄的女人命薄……
　　或许是有几分道理吧？
　　女孩闭着眼睛全情投入，没有察觉到男人的不专心，她的天塌了、地陷了，现在她心中唯一的依靠，就是这个把她视若掌上明珠的男人。
　　男人的舌头试探着侵入女孩的嘴里，叩开她的齿关，肆意的掠夺女孩口中的芬芳气息，女孩也学着他的动作，生涩的回应着他。
　　两个人的舌头相互纠缠在一起，似乎永远也舍不得分开。
　　史铁生感受到女孩的娇躯渐渐升温，她已经动了情，可是他没有进一步的动作，只是专注地享受着和女孩之间，无声的心灵交流。
　　这种超越负距离的亲密关系，对于宁大小姐，是人生第一次的特殊体验，原来这就是接吻啊，让她迷醉，让她对大叔的感情有了更进一步的升华……
　　和“前男友”之间，果然只能算小孩子的过家家游戏。
　　安静的方寸之间，两个人耳鬓厮磨许久，史铁生眼中，女孩身上每一处都让他迷醉，她黑黑的浓眉、她水汪汪又会放垫会说话的大眼睛、她高挺的鼻梁、她娇艳的唇、她白瓷般细腻的面庞、她厚厚的耳垂，她天鹅颈下凸出却有肉感的性感锁骨，她迷人的双乳、她的一切的一切……
　　史铁生深刻的意识到：自己再也不能假装她是一个孩子，在他怀里的是一个性感至极，媚骨天成的妖娆。
　　他渴望得到她。
　　“大叔，一会儿陪我去趟银行吧……”宁雨思依偎在男人怀里道。
　　“好，没问题。”史铁生以为她要去银行存支票，也没有多问。
　　两个人下到车库里，坐在副驾驶座上，宁雨思含情脉脉的看着男人，史铁生也含情脉脉的看着女孩，然后他就伸手握住了女孩软软的小手。
　　女孩的手指滑向男人指缝，然后两人默契的十指紧扣在一起。
　　“嗯……我……我现在算不算是你的男朋友啊……”史铁生有些不自信的问道。
　　宁雨思笑眼弯弯，点点头道：“你可以把算不算去掉。”
　　史铁生感觉脑子有点不够用，抽回手来掰着手指头确认了半天：“我现在算不算是你的男朋友……我现在是你的男朋友……”
　　看着他的呆样，宁雨思被逗得忍不住笑着打了他胳膊一下，笑骂道：“臭大叔，大呆瓜。你就是我的男朋友，我是你的女朋友！”
　　只听车载中控台提示音响了一下，提示声音是否保存？
　　宁雨思才明白，自己居然被臭大叔套路了。
　　她想要删掉记录，史铁生拦着她道：“别闹，我要保存下来，保存一辈子。”
　　宁雨思不依道：“不行，明明是你先表白的……”
　　史铁生笑道：“那我也给你录一个。”
　　“好！”宁雨思拿出手机来，打开录音设备。
　　史铁生酝酿半天，只说出一句话：“等我回去酝酿酝酿……”
　　宁雨思道：“那我也要重新录，前面那个大呆瓜不好听……”
　　史铁生笑道：“我觉得挺好，爱称嘛……而且你听……”
　　他又播放了一遍录音，让宁小姐尬的汗毛都竖起了，越发觉得必须毁灭这段黑料。
　　史铁生却笑道：“这么情感饱满、理直气壮的宣言，很难再复制出来了。”
　　宁雨思哄他道：“我再给你录一个，保证也是饱含情感张力，而且很温柔、很深情告白，删了这段好不好嘛……”
　　这段时间，她每次祭出撒娇大法，史铁生都会对她妥协的，这次也不例外。
　　不过，史铁生提出一个附加条件：“后面再加一句，老公，爱你哟——”
　　“额……太恶心，不说。”
　　“好不好嘛？”
　　史铁生现学现卖，也撒起娇来，恶心的宁小姐鸡皮疙瘩掉一地：“好啦好啦……回家再录，你先把这个删了。”
　　“录完再删……”
　　“删完再录……”
　　两个人一路拌嘴打闹着，车子很快到了银行门口。
　　史铁生在宁小姐填写汇款单时候，瞥见了她的身份证信息，生日是11月20号。
　　史铁生查查日历道：“你快过生日了啊？”
　　“嗯……”宁雨思没抬头，她正在保持专注的填写对方银行账户信息，写完后又检查了三次，这才将表格递回给银行出纳，史铁生看到，她汇出了三千五百块钱（加币），大约折合一万八千块人民币。
　　宁雨思问道：“很好奇吧？我给谁汇钱……”
　　史铁生点点头，宁雨思小声道：“我小姨……其实……我妈妈还活着。”
　　史铁生道：“这是好消息啊。”他很为女孩感到欣慰，但是她下一句话，又把人拉回到残酷的现实。
　　“她从楼上摔下去的时候，我爸替她垫了一下，虽然她被抢救过来，但是小姨说，医生说她可能再也醒不过来了……所以我需要挣钱，替妈妈付医药费。”
　　女孩说着说着，心碎的眼泪又落了下来。
　　史铁生心疼的将女孩搂入怀中，轻声安慰道：“妈妈还在，这个家就还在，我们也要坚守希望，或许有一天奇迹真的会发生的……”
　　宁雨思点点头，迟疑了一下才说道：“妈妈医药费方面，我希望自己独立承担。我不想太过拖累你。”
　　史铁生知道她有自己的骄傲，即使两个人已经确立了恋人的关系，他也不想她对这份感情有任何负担，就点头答应道：“如果需要我的时候，就和我说。作为一个大叔，这种关键时刻还是可靠的。”
　　宁雨思眼中含着泪，嘴角沁着笑，点点头，表示自己明白。
　　从银行回到家，淅淅沥沥的小雨落下，这种天气咖啡厅的生意不会太好，所以史铁生和Mark通了电话，他又翘班了。
　　宁雨思道：“你现在越来越懒散了，已经开始膨胀了吗？”
　　史铁生笑道：“你心情不好，作为男朋友不应该多陪陪你吗？出去散散心？”
　　宁雨思拍手道：“好啊好啊！最近一直闷在家里，快把我憋坏了。”
　　两个人驱车前往Metrotown，作为大温地区数一数二的大商圈，这里是最热闹、人流最密集的繁华之地。
　　因为快到年尾，许多本地人都出来采购各种礼物，各大商家打折促销也十分有力度，商场里到处贴满了三折、四折的宣传图画。
　　宁雨思像是被关在笼中许久的小鸟，拉着史铁生这边瞧瞧、那边看看，每一间店面都贯彻二人出来“逛逛”的初衷，就是只看不买。
　　史铁生简直想要扇自己的嘴啊，怎么这么欠，干嘛提议出来逛逛。
　　他都忘了，女孩子都是喜欢逛街的，而对于绝大多数男性，逛街就是一种酷刑。
　　“是不是累了？要不你就在外面找个地方坐会儿？”宁雨思看出男人的不耐烦，提议道。
　　史铁生隐藏内心的抓狂，和颜悦色的道：“没，我不累，我陪着你。”
　　宁雨思笑嘻嘻的在他面颊上亲了一口，然后继续在衣架上翻看每一件鲜艳的服装。
　　又过了一会儿，史铁生低声道：“看好了就买，不用担心钱的问题。”
　　宁雨思摇摇头道：“我现在还不缺衣服，现在知道挣钱太不容易了……不能乱花钱。”
　　史铁生心中腹诽，你在家坐着，轻轻松松月入四千，还是税后的，怎么不容易了？
　　不过她是这样的孝顺女儿，现在也学会节省，这样好的媳妇儿上哪去找。
　　“看好就买呗……你在店里打扮的好看些，客人们看了也开心不是……可以算作公司支出……”史铁生低声道。
　　“那我买一件羽绒服，我行李里没有冬衣。”宁雨思道。
　　“没问题，大鹅？”
　　“嗯。”
　　两个人回家的时候，不免拎了大包小包回来，但是每一笔支出都是女孩的生活必需品，以及去大统华买的各种食材，史铁生很庆幸，自己找到了一个会精打细算过日子的小管家婆。
　　把食材收拾进冰箱，宁雨思回屋试穿新买的几件衣服，这次史铁生没有回避，蹑手蹑脚的跟了进去，期间也不免毛手毛脚的一番上下其手，逗得女孩娇嗔不断。
　　两个人笑闹过后，一起坐在床上，望着窗外看雨。
　　宁雨思依偎在男人怀里，听着窗外哗哗的雨落声，感受男人怀抱的温度，这是如今她最有安全感的时候。
　　她指着楼下一个小小的身影道：“看，那儿有个小浪猫。”
　　史铁生顺着女孩手指的方向，也看到在商店廊檐下瑟瑟躲雨的一只挺漂亮，脸的下半部和胸前还有一片白毛的小黑猫，。
　　“我们……能不能收养它？”
　　其实宁雨思很早就发现那只小猫，可是她一直不敢启齿，自己实在没有立场再给大叔增加额外的负担，不过现在她作为女朋友，这点要求应该可以得到满足吧？
　　她见大叔不说话，继续说道：“我有点和它同病相怜的感觉。”
　　她趴到男人腿上，轻声道：“当初被你收留，在你眼里，我是不是也像它一样？”
　　史铁生轻抚女孩柔顺的秀发，轻声道：“你任何时候，都是那般耀眼，即使在你最伤心的那一刻……依然是惹人怜爱，让人忍不住靠近你，关怀你。”
　　都说猫有能够洞察善恶的本领，所以它们总是能找到疼爱它们的饲主。
　　某种程度上说，宁雨思确实像一只小浪猫，神秘又让人难以捉摸。
　　宁雨思搂着男人的腰，呢喃道：“可是只有你，肯向我伸出援助之手。那一天，我只觉自己被全世界抛弃了……亲爱的，是你挽救了我。”
　　史铁生没有问，但是他心里有种猜测，或许那天女孩动了轻生的念头。
　　一年来女孩经常会来店里坐坐，虽然两个人不曾交谈过，但是史铁生早已默默关注着她，那一天她表现出反常的悲伤情绪，使他鬼使神差的递去一杯暖暖的咖啡，开启了两人一段情感之旅。
　　宁雨思抬起头，看楼下的小猫已经不见踪影。她又看向男人，笑问道：“你什么时候开始喜欢我的？”
　　史铁生思考了片刻，或许就是自己见到美人垂泪那一刻？
　　还是撞见她裸体的时候？
　　他当然不能这么说，就说道：“当你第一次推门进到店里的时候，夕阳的余晖在你身后，虽然是逆光，但是我却能清晰的看到你脸上和煦如春风般的笑容，让人记忆犹新……”
　　男人绵绵的情话，让女孩心醉神往，几乎忘了他描述的画卷在的女主角就是自己。
　　原来在他眼中，自己是带着滤镜光环的啊……
　　女孩越想，心中越是羞喜不已。
　　宁雨思躺在男人怀里，仰视这个又暖又撩的男人，伸手去拨弄他的耳朵，调侃道：“原来我早就被你惦记上了啊？”
　　史铁生低头看着女孩，二人目光对视，看到彼此眼眸中都是自己的倒影。
　　“没办法，美女到哪里都是众人眼中的焦点。”史铁生诚实答道。
　　“哼，肤浅……”宁雨思假装生气的嗔道。
　　史铁生继续补充道：“要说死心塌地爱上你，是在真正认识你之后。你的聪慧、你的善良，甚至你的忧郁、你的泪水……你的一颦一笑，你每次伤心落泪，都会拨动我的心弦。”
　　宁雨思能感受到男人心中细腻的感情，而且她知道，他是个非常重情义的人。
　　Mark曾经私下和自己说起过，史铁生和前妻也曾经过着富足的生活，有自己的大宅，后来为了给他的妻子治病，他几乎倾尽家产，也没有挽救身患绝症的妻子。
　　最后只留下两人从在西班牙时候就一起经营的咖啡屋“香颂”，这是她留给大叔全部的珍藏记忆。
　　史铁生继续说道：“今天，我又发现你一个优点，你非常孝顺。而且相比刚搬来的时候，你已经成长了许多。”
　　宁雨思叹道：“人一生大概经历不了几次这样的巨变吧？人不想成长都难啊。”
　　她从男人怀里爬起来，悲秋伤春的叹道：“唉，已经是肉然可见的衰老，你不会嫌弃我这个老女人了吧？”
　　史铁生无语：“好吧，不到十八岁的老女人，天下不老的女人也不多了。唉，女人何苦为难女人……”
　　宁雨思被他逗笑了，说道：“心态老了，真的。”
　　史铁生道：“心态成熟点好，要不然我们怎么这么般配，心理上在同一年龄段。”
　　“我呸……现在说成熟好。等你厌弃我了，就该骂我是黄脸婆了……”宁雨思抬杠道。
　　“我很专一的。”
　　“嗯，从八岁开始到八十岁，都喜欢十八岁的女孩，是吧？”
　　史铁生被怼的哑口无言，只能转换话题道：“要不，咱们下去把那小猫抱回来吧？”
　　养猫是不可能的，小浪猫和猫女可能不会安处一室，女孩要做大叔唯一的小猫咪。
　　两个人笑闹了一阵，情到浓时，忍不住又唇舌相接亲吻在一起。
　　史铁生邪恶的大手悄悄探入女孩的睡衣里，然后又想顺势解开女孩的胸罩……
　　宁雨思挡住了男人作恶的手，轻声道：“不要……今天我还未成年哦——”
　　史铁生道：“那你不会举报我吧？”
　　宁小姐坚持道：“等我生日那天，好不好？”
　　史铁生道：“要有些仪式感，我懂我懂……”
　　史铁生迟疑问道：“可是……你父亲才刚刚过世……”
　　宁雨思反问道：“那你等我守孝三年好不好？”
　　史铁生坚决反对道：“有这么一个大美女每天在我眼前晃，说实话我忍不了，能憋疯。”
　　宁雨思忍不住咯咯一笑道：“我们家不讲这些……而且已经过了三个月了。”
　　女孩红着脸，轻轻捶了他一下。
　　史铁生翻身和女孩并肩躺在床上，还把被拉过来，盖在自己和女孩身上。
　　宁雨思钻入男人怀抱里，她真的喜欢他身上的味道，大概这就是荷尔蒙的味道吧。
　　史铁生问道：“生日我们去哪里过？”
　　宁雨思道：“在家里过呗，哪儿也不想去。”
　　史铁生支起身，面对女孩道：“十八岁的生日也应该有些仪式感吧……我请你去BWC吧？环境不错。”
　　BWC是温哥华DT最知名的西餐厅，以优美的环境和新鲜美味的食物着称，最可气的是，人家也叫Cafe，自家咖啡屋也叫Cafe，只不过规模和档次都无法和人家相提并论。
　　“嗯，好吧……”宁雨思说道。
　　史铁生见她似乎有心事，就问道：“有心事？”
　　宁雨思道：“嗯，我想……圣诞假期的时候，回趟国。我想回去看看我妈，给爸爸扫扫墓。”
　　史铁生道：“那我陪你回去。”
　　“可以吗？”
　　“当然，你一个人回去，我不放心。”
　　“怕我一去不回头啊？”
　　“怕你被人抓去做压寨夫人。”
　　“哈哈……”解开心结的宁雨思双手搂着男人的脖颈，然后主动吻上了男人的嘴唇。
　　“让我摸摸好不好……”
　　“嗯……”
　　棉被下一阵蠕动，然后女孩的脸一直红到了耳根，不过有棉被遮挡，她觉得这种羞耻感还可以接受。
　　“……你干嘛脱我裤子……？”
　　“我就在外面蹭蹭……”
　　“滚！”
　　“哈哈……不开玩笑了。我跟你说点正事。”史铁生说道。
　　宁雨思脑海里忽然闪出让子弹飞里面，张牧之抓着县长夫人的胸一本正经谈事情的画面，问道：“什么正经事？”
　　史铁生和她说了，自己之前咨询律师那件事，宁雨思听得很认真，最后她说道：“那我妈现在这种情况，呢？”
　　史铁生道：“等我再咨询一下。我的意见是，你先让国内的亲戚帮你把证件都找齐，两面一块推进。”
　　宁雨思点点头，同意了男人的说法。
　　时光如白驹过隙，一转眼又过了半个月。
　　自从二人正式确定恋人的关系，似乎温哥华阴郁的雨季都放晴了，满眼金黄与火红的枫叶，金秋是收获的季节，也是温哥华一年中最浪漫的时节。
　　宁雨思已经搬进了主卧室，虽然两个人还没有真正有过亲密接触，但是两个人的身体对于彼此已经不再算是秘密。
　　某种方面讲，这也算是件好事，至少宁雨思已经习惯了男人和自己的亲密举止，甚至是有些乐在其中。
　　只不过，这种小确幸被某种周期性不可抗力打断，一周前，宁小姐大姨妈来访。
　　此刻她正坐在餐桌边上，喝着剩下的一碗姜糖红枣水。
　　中年大叔很会疼人，就连宁小姐来大姨妈的时候，都会给她熬红糖水，还给她炖了当归鸡补气血，今天还进贡了乌鸡白凤丸，可以算得上贤良淑德了。
　　不过，宁雨思越发感觉他像自己老舅母，简直不要太细致。
　　昨晚和小姨通了视频：宁雨思有些苦恼的道：“他对我是极好的，我也很喜欢他。但是……我们在一起，总感觉我功利的成分更多一些。小姨，你说他心里会不会有疙瘩啊？”
　　小姨说道：“傻丫头，你落难了，我们在国内鞭长莫及，而你身边的朋友，你那个名义上的男朋友、监护人，没有人帮助你、保护你，甚至还落井下石。只有他挺身而出，这就是你们之间的缘分。小姨是非常相信天意安排的！”
　　听小姨开解，宁雨思的心结打开了不少，微笑说道：“他真的好暖，还特意我煮红枣姜糖水和当归鸡。”
　　“呦呦呦——我这么大年纪了，还要吃你撒的狗粮……伤心了。”小姨酸酸的道。
　　“嘿嘿……从前你和小姨夫没少在我面前秀恩爱吧？我就是那时候还不懂。”
　　“好了，不和你聊了，家庭主妇要出去买菜了，然后还要回来洗衣烧饭。”小姨哀叹道。
　　关闭了视频，宁雨思忍不住向卧室的方向看了一眼，不知道他在卧室里做什么。
　　史铁生在卫生间的大镜子前，有了女朋友的店长，开始在意起自己的外形，最近他发现自己的发际线似乎有坚守不住阵地的趋势，这让他颇有些烦恼，是不是需要补补肾了？
　　宁雨思喝完红糖水，见他还在纠结，就凑过来从背后搂住他，问道：“躲在厕所里干什么坏事呢？”
　　史铁生道：“你看，我好像要秃了……”
　　女孩不懂热恋期中年男人的外貌焦虑，建议道：“剃个短寸吧，你脸型比较长，而且有棱角又不算太硬朗那种，很适合短寸，还显得年轻。”
　　史铁生听说显年轻就心动了，再确认问道：“是吗？”说着在镜子前比了个卖牙膏的动作。
　　宁雨思也笑着比了个同样的动作，笑道：“相信我，没错的。”
　　史铁生搂住女孩，笑道：“那我们去买一套理发工具回来，你替我理。”
　　宁雨思觉得挺好玩，但是有些犹豫道：“我没弄过，万一剃成狗啃的，怎么办？”
　　史铁生笑道：“多大事啊……剃不好就剃光头，长两天不就是寸头了。”
　　“咯咯……好，咱们现在就去。”
　　两个人的恋情还没有公开，逛商店又怕被住在附近的同学撞见，所以两个人没有直接拉手，而是一起拉着篮子的把手，不过明眼人看来，就能看出一股欲盖弥彰的味道。
　　“牛奶没了……”宁雨思提醒道。
　　“买。要买Cheese吗？”史铁生问道，这两样家里的黄金搭档，必备品。
　　“要！Cheddar。”
　　“好嘞……”史铁生发现多吃奶制品真的可以丰胸，自己小女友不就是活生生的例子吗？
　　她平时都拿奶酪当零食，不过，这买奶酪的钱还是值得花的……
　　史铁生忽然觉得，宁小姐的一对F巨乳，已经变成了两个扑满小猪，圆鼓鼓的，散发着诱人的香气。
　　两个人在电动剃刀货架驻足半天，比较了好几款产品。
　　两个人都没用过，面对价格相差十几倍的产品，不知道其中是不是存在消费陷阱，或者只是单纯的产品溢价。
　　宁雨思指着一旁的吉列锋速剃须刀，笑道：“不然我用这个帮你剃光头吧，效果都是一样的。”
　　史铁生哭笑不得，这也太简单粗暴了吧？
　　他找来路过的店员询问，才知道贵的都是无线的，史铁生就选了一个中档价位的剃须刀，还有黑五的折扣，然后两人兴冲冲的回家实验起新玩具。
　　最终结果，不出所料，宁小姐给店长剃了一个秃头，面对镜中如同长了癞头，并不是真正意义上的光头的自己，觉得越发的猥琐，史铁生有种悔不当初提议买一个电动剃刀，都是自己作的……
　　他决定把这个破剃刀封印起来。
　　宁雨思给男朋友剃了个大光头，怎么看怎么觉得好笑。
　　她忍着笑解释道：“要不……我用刮腿毛的刀给你再修修？这个电推子我怕给你蹭破头皮，不敢太用力往下压。”
　　史铁生有种想要捂脸的冲动，最终解决方案居然还是用手动剃刀吗？还是女朋友刮腿毛的剃刀。
　　“再推两下吧，理发店里他们都是很随意的，也不会蹭破头皮。”史铁生很有信心的说道。
　　宁雨思按照他的要求，又给他的“发型”做了微调，这次手感总算是比较平整了，不过史铁生店长的形象依然猥琐。
　　宁雨思忍着笑，从衣柜里找出一顶鸭舌帽给他戴上……
　　这么一看就顺眼多了。
　　史铁生不知是不是出于报复心态，搂着女孩的腰，笑道：“要不要我帮你也修剪一下？”说着，很猥琐的瞄向女孩私密的三角区。
　　宁雨思秒懂他的邪恶想法：“不用不用……我觉得那个电推子有点可怕，害怕夹到肉。而且我也不想变白虎。”
　　“来嘛……要对我的手艺有信心嘛……不会变白虎的。”
　　“不要不要不要……压卖呆……哈哈……”
　　最后宁雨思还是没拗过史铁生，在他软磨硬泡之下，含羞脱下了小裤裤。
　　结果在店长别有用心、心猿意马、马到成功、功亏一篑的刀法之下……
　　不出意外的变成了小白虎。
　　“呜呜……光秃秃的，丑死了……我就知道会是这样……呜呜……”宁雨思印象中自己小妹妹如此光滑，还是在初潮之前，现在忽然觉得实在太过羞耻，全都暴露出来了。
　　史铁生忍不住喉头微动，情不自禁的凑上嘴去，在女孩光滑的小穴上轻轻亲吻一下，白白嫩嫩的肉馒头上还能见到几根幼细的绒毛，除此之外再也找不到一根突出的毛根。
　　“嗯——讨厌……羞死了……别……嗯——别……讨厌……嗯——”女孩越是想要挣脱，就被男人抱得越紧，剪断三千烦恼丝，他似乎把原本所剩不多的廉耻心也抛下了，居然把舌头伸进了洞洞里……
　　以后接吻会有心里阴影啦！
　　女孩心中骂道。
　　“你也给我含含？”店长大人又提出了一个无耻的要求。
　　“不要！臭男人！”宁小姐严词拒绝。
　　“不臭，真的，我出门刚洗过澡，打过香皂的。”史铁生坏笑道。
　　“不要，洗了澡也是臭男人，才不要亲你尿尿的地方。以后也不许你亲我，亲人家那个地方。”宁雨思生气道。
　　史铁生见好就收，把女孩抱在怀里，说道：“好吧好吧，是我错了，我不对，我是臭男人。还是个肾不太好的老男人，肯定没法和美丽的雨思小仙女比了，雨思小仙女下面的汁水都像花蜜一样甜。”
　　宁雨思被他哄开心了，轻轻打了他一下道：“油嘴滑舌……就知道欺负我……”
　　“你是我老婆，我不欺负你，难道还出去欺负别人？”
　　宁雨思明知他这是一通歪理，一时间却也不知道该如何反驳，想想才醒悟，故意撒娇卖萌道：“老婆这么可爱，你怎么可以欺负老婆呢？”
　　然后突然揪住男人的脸皮道：“你欺负老婆还有理啦？”
　　史铁生赶紧陪笑道：“我错了我错了，嗳……疼疼疼……别扭啊，老婆大人。”
　　宁雨思感觉自己下手有些重了，替他揉了揉被拉的有些松弛的脸皮说道：“真扭痛了？”
　　史铁生摸着女孩的小手，有些没脸没皮的笑道：“不疼，就是怕你疼。”
　　宁雨思不解的问道：“怕我疼？”
　　史铁生笑道：“打在我身，痛在你心嘛……”
　　宁雨思有点被他的土味情话打败了，老天爷啊，你把最初的高冷男神还给我好不好？我愿意用这个交换。
　　史铁生抱着女孩，蜻蜓点水般在她面颊上亲吻，柔声问道：“怎么不说话呢？被我感动的说不出话了吗？”
　　宁雨思很严肃的说道：“我被你骗了……”
　　史铁生见她一本正经的样子，心里一咯噔，问道：“我什么时候骗你了……我可从来没骗过你。”
　　宁雨思叹道：“唉……原本以为你是一心追求事业的忧郁男神，现在才发现原来是一个恋爱脑，你……太……黏……人……啦……从我身上下去！”
　　史铁生暂时熄了心中欲火，不敢真的惹怒她，还刻意和她保持了距离，一直到许久之后，他还是没明白宁小姐突然烦躁起来的真正原因。

第4章 生日当天的烦心事
　　11月20日，宁雨思生日当天，香颂咖啡屋公众号为她送上了生日祝福，这是每一位会员都享有的福利。
　　不过作为咖啡屋的女神，理应享有更高的礼遇，有人提议来香颂聚会，得到了过百的转发，并且迅速蔓延到其他社交平台。
　　就在这时，史铁生同时在好友圈和公众号晒出了两人的亲密合影，并附留言，我们在一起了。
　　店长大方认爱，一石激起千层浪，公众号里瞬间炸开了锅。
　　有少数送上祝福的吃瓜群众，有排队刷省略号不敢置信的；不过更多的是愤怒的小男生们，对中年大叔发起攻讦的，声称要拯救公主打败大魔王，还有人留言：“酸腐的恋爱味道，退啦退啦！”
　　，也有出现针对店长的人身攻击和谩骂，场面一时有些失控。
　　宁雨思有些担心他，敲响了他的房门道：“你何必刺激他们呢？这样做肯定会影响店里生意的。”
　　史铁生放下手机，说道：“我就是要宣誓主权，你是我的媳妇，谁也不能打你的主意。”
　　看他像是骄傲的斗鸡一样，宁雨思心里有点欣慰，如果他为了维护咖啡厅的生意，而刻意隐瞒自己和他的恋情，可能自己心里会有些疙瘩吧。
　　想到这儿，宁雨思将自己群里的名片备注改成了“老板娘”。
　　庆生会照常举行，不过来的人数比预约的少了很多。
　　非常有先见之明的史铁生只准备了五十份免费的点心和咖啡，来的人大多是宁雨思在学校里的同学，以及一些上了年纪爷爷奶奶，都是店里的熟客，会场布置的气氛温馨融洽。
　　宁雨思打扮相对朴素，虽然人在国外没有守孝的说法，但她还是自觉的规避了禁忌。
　　现场热烈的氛围，很快冲淡了她的悲伤情绪，有生以来第一次，这么多人自发的来为她庆生，而不是爸爸还活着的时候，那种交际宴会式的生日party。
　　订制的生日蛋糕推上来，宁雨思手捧鲜花和大家围坐合了一张影，这个意义非凡的生日会，是能够让她铭记终生的记忆。
　　“如果妈妈，你快些醒来吧……我想给她看看……爸爸，我现在过得很好，有一个很疼爱我的人……他替你把我照顾的很好，你在天上好好地，不用担心我。”
　　许愿吹蜡烛的时候，宁雨思在心中默默祷告。
　　Mark把史铁生拽到一边，给他看了看公众号的人数，原本五百人的大群，现在只有四百五十人，短期可以预见，店里的生意肯定会受影响。
　　史铁生道：“没事，圣诞节前生意肯定有的做，等过了圣诞节，也会有一两个月的淡季，过了这段时间，生意会好起来的。”
　　Mark点点头，心里赞同老板的分析，看来老板这么做也并不是一时冲动。
　　生日聚会活动结束，许多客人很喜欢这种热闹的气氛和食物，有几个人当场与店长签了大型宴会食物的订单，一个200人，两个50人左右的团餐，按照每人二十块钱的标准敲定了菜单，送餐日期是12月20日和21日。
　　宁雨思望向他，笑着跟他扮了个可爱的鬼脸，史铁生知道是“老板娘”拉回大客户，来补贴店里的营业额。
　　送走了客人，Mark等人打扫完卫生也都下了班，史铁生锁上了店门，和宁大小姐手挽手走向停车场。
　　从今天开始，他们终于可以在人前大大方方的牵手了。
　　史铁生开着车，宁雨思坐在副驾驶上观察他有些严肃的表情，问道：“怎么突然不高兴了，有心事？”
　　史铁生道：“不是，在盘算大席的事，我一个人肯定忙不过来。”
　　宁雨思刚才还有些沾沾自喜，现在才想起来自己忽视了最重要的人力成本。她有些担忧的问道：“我是不是做错事了？”
　　史铁生握着她的手安慰她道：“没事，你不用管了，我有办法。”
　　“我帮你……”宁雨思说道。
　　史铁生道：“傻丫头，还有不到一个月就期末考试了，你先顾好学业吧，这才是最重要的。”
　　宁雨思有些担心的问道：“你真的有办法？”
　　史铁生自信的道：“嗯，放心吧，时间还来得及。这一阵我先包出一批春卷和馄饨，这些可以冷冻起来，不会放坏，其他的配料提前备好，当天吃当天做，保证口感新鲜又美味，不会砸了我们招牌的。”
　　宁雨思还是不放心，追问了句：“那人手方面呢？”
　　史铁生道：“Mark和Patrick一直都想和我学炒菜，最近让我培养的可以帮着打打下手了。我再打电话叫来两个徒弟帮忙，人手足够。”
　　宁雨思好奇的问道：“你的徒弟？你有几个徒弟？”
　　史铁生答道：“正式拜师的有七个……老六和老七在温哥华，老三、老五回流，现在一个在成都，一个在上海。其他几个都在西班牙。”
　　宁雨思又问：“你不是都自学的吗？还搞这么正式，还拜师。”
　　史铁生笑笑，说道：“我没有拜师，并不代表我没有传承嘛……我家老头是川菜名师。”
　　“川菜名师是什么级别？比特一级厨师还高吗？”
　　“嗯，川菜里面到顶了的。”史铁生不乏自豪的道，跟着又说道：“不过我没有拜师，做菜也都是跟菜谱学的。”
　　“那也有点挂羊头卖狗肉的意思了……”
　　史铁生郁闷，自己这女朋友哪都好，特别是杠杆原理，运用到出神入化了。
　　“反正我用我家老头的名头，也没人能说我的不是。”史铁生道。
　　“你爸爸妈妈现在都在成都？”宁雨思有些小心的问道。
　　“嗯，我们之间关系比较紧张……”史铁生答道。
　　“看出来了，从来没见你和家里视频、音频。你爸爸肯定也是个倔老头，你老了肯定随他。”
　　史铁生没有否认，只是笑了笑道：“你看出来了？应该是吧，我们家人都倔。”
　　宁雨思问道：“那你妈妈呢？也倔吗？”
　　史铁生笑道：“我妈才不是，她脾气挺好的，不然怎么会受得了我家那老头。”
　　两个人一路上闲聊，半途遭遇了温哥华日常堵车，不过还是赶在预约的时间赶到餐厅。
　　BWC日常生意火爆，每逢周末和假日更是一位难求，需要提前一周订位，生意好的让史铁生这个同行眼红不已。
　　“人比人气死人啊，人家一个礼拜的营业额，都超过咱们干一个月的。”
　　宁雨思一边看菜单，一边忍不住咯咯笑道：“咯咯……那没办法，BWC人家也是传承几代的老店了，人脉的积累，我们当然没法和人比了。”
　　两人一坐下，美女就成为周围男人目光焦点，特别是……聚焦在宁雨思的胸部。
　　史铁生拉住女孩的小手，借机宣誓自己的主权，他坏坏的笑道：“我们要是有儿子，我一定好好培养他继承家业。”
　　宁雨思红着脸道：“切，八字还没一撇呢……要不要今天就把孩子的名字定下来？”
　　史铁生笑道：“嗯，要是儿子，就叫史进！”
　　“使劲儿？”
　　“九纹龙史进……”
　　“九纹龙失禁？”
　　史铁生突然不想和她说话了……
　　“好了，不开玩笑了，这个……你点吧。我看不太懂。”
　　史铁生道。
　　他的英文水平就是日常会话水平，到快餐店点餐没问题，到西餐厅就有些犯难了。
　　宁雨思一点也不露怯，耐心的给他解释每道菜的主料。
　　“这道是烤扇贝……这个是金枪鱼腹……这个是银鳕鱼和芦笋吧？不太确定。我们点一个生蚝吧？我还要这个TUNATATAKI。”
　　两个人经过讨论，分别做好了选择。
　　史铁生有些始料未及，蓝水都是海鲜，他作为一个内陆人，喜欢江鲜多过海鲜，所以他只点了一个菲力牛排。
　　宁雨思则是以黄旗金枪鱼为主餐。
　　她翻开酒单，对于酒水她并不太懂，而且越到后面酒水价格越令她咋舌，直接合上对侍者说道：“我们开车回去很远，不喝酒，两杯冰红茶，谢谢。”
　　服务生退下，史铁生笑道：“菲力搭配冰红茶……似乎有些不伦不类啊。”
　　宁雨思回怼道：“来嗨鲜餐厅点牛排的人，没有资格讲这话……”
　　史铁生呵呵一笑，表示寿星今天你最大，我惹不起你。
　　“好吧，老婆大人都是对的，喝酒不开车，开车不喝酒，好品格。至于为什么选在海鲜酒吧，因为你是大连人嘛。”
　　女孩很满意男人今晚表现出的顺从和体贴。
　　“你喜欢吃金枪鱼？”史铁生看她点了两道鱼，于是问道。
　　宁雨思道：“一会上来你尝尝，它家的鱼真的很新鲜。知己知彼才能百战不殆嘛。”
　　史铁生点点头，表示赞同女朋友的观点。
　　他猜想以前她可能经常来这家店，只是后来家里出了事，就没再光顾过，可是他没有问，怕扫了女朋友的兴致。
　　他招呼一个服务生过来，和对方耳语几句，对方点点头，表示允许他的提议。
　　史铁生只对她说了一句：“你等我一下，马上回来。”然后和服务生一起，两人居然径自走了？
　　宁雨思不知道他葫芦里卖的什么药，然后等了一会儿，熟悉的吉他旋律传来，餐厅里的客人们纷纷侧目回首，热闹的谈话声也渐渐止息，大家的目光都聚焦在声音的来源处。
　　史铁生挎着一把看似价值不菲的吉他走进餐厅，他弹奏的正是一首家喻户晓的名篇《爱的罗曼史》。
　　服务生适时的取来一个麦克风，架设在吉他前，优美的旋律，在他娴熟的技巧下，充分体现出他内心想要表达的热情奔放的爱意。
　　吉他的弦音优美，琴箱共鸣为乐曲增加了一份稳重可靠的质感，就像是一个男人坚定、至死不渝的承诺。
　　旋律一变，他演奏的曲目变成了逃跑计划的《夜空中最亮的星》这个时候，那个服务生再次出现，手捧99朵红玫瑰，送到宁雨思面前。
　　宁雨思含笑接过鲜花，但是目光却是聚焦在全场最闪亮的那个男人身上。
　　“夜空中最亮的星，能否听清，那仰望的人，心底的孤独和叹息……我祈祷拥有一颗透明的心灵……”
　　歌词朗朗上口，男人是嗓音低沉忧郁，却让人清晰的分辨出歌词里深情款款的爱意，这一点饭店里许多中国客人感受更深刻，有的人已经拿出手机，收录了一整首歌；也有人全程将镜头对准了美丽的少女，然后心满意足的准备上传到网上。
　　还有客人向邻桌的华人打听歌曲的名称，也都得到了满意的答案。
　　一曲终了，客人们纷纷鼓掌表示对他琴艺的欣赏，虽然很多人不知道歌词的含义，但是音乐语言最大的魅力，就是可以将演奏者的情绪传递，并且感染听众引起共鸣。
　　史铁生向大家致谢，并祝大家好胃口，然后回到了座位上。
　　宁雨思是器乐达人，虽然不会弹吉他，但是对音乐的理解力和对节奏的敏感，让她深信自己的男人是一个吉他高手。
　　“没想到，你还有这个才艺呢。”宁雨思满眼小星星的看着男人说道。
　　“当年学的，好久没练了，有点手生，倒是在大音乐家面前献丑了。”史铁生谦虚道。
　　宁雨思摆摆手道：“哪有哪有……我可不敢称音乐家，就是一般般吧。”宁雨思也很谦虚。
　　“花很漂亮，谢谢……”娇艳的红玫瑰，多多饱满绽放，宁雨思竟然不知道他是藏在哪里，一路上她都没有发现。
　　史铁生在女孩面颊上亲了一下，说道：“亲爱的，祝你生日快乐。”
　　“嗯，谢谢你，为我准备了这么多惊喜。”
　　史铁生又将吉他递到女孩面前道：“送你的生日礼物。”
　　宁雨思爱惜的摩挲琴箱，说道：“这个很贵重吧……”他俩去逛沃尔玛，自己围着那最廉价的入门吉他转了好几圈，没舍得乱花钱买，因为没法忍受劣质的品质，他把一切都看在眼里了呢。
　　史铁生道：“嗯，就是因为珍贵，所以才送给你啊，宝贝。”
　　宁雨思又有被撩到了，简直苏的不行，凑过来在男人脸颊上亲了一口：“那你教我弹。”
　　“嗯，包教包会。”
　　“那先都收起来吧，我们先吃饭。”
　　“嗯，好。”
　　一顿晚宴落幕，宁小姐推荐的鱼果然非常新鲜美味，而且几乎入口即化，只留下满口鲜甜回味。
　　史铁生终于放下了嫉妒之心，坦然面对与业界龙头的差距。
　　晚餐过后，宁雨思提出要看星星，两个人漫步在海滨五帆广场，习习海风微凉，女孩身上有些发抖，史铁生脱下风衣，披在爱人身上。
　　女孩身上的味道很香，淡淡的，是史铁生分辨不出的味道，但是很好闻，能够勾起他心底欢愉的记忆。
　　不过很快，他的鼻子冻红了，宁雨思忍不住笑道：“我们还是回家吧。”
　　史铁生道：“要不……我们今晚住酒店吧？”他已经有些迫不及待了。
　　宁雨思自然明白他内心的想法，但还是坚持道：“还是回家吧，我们可以喝点酒，你弹琴唱歌给我听。”
　　史铁生现在哪有心情唱歌，但是今天寿星最大，所以他也只好乖乖听话。
　　回家的路上，宁雨思一路都在哼唱那首《夜空中最亮的星》，这是她计划中学习的第一首曲目。
　　回到家后，女孩却没有提弹琴的事。史铁生取出两个红酒杯，说道：“来一杯吗？”
　　宁雨思有些心疼男人，他有酒瘾，这是她所见，他唯一的缺点。但是她能理解，这些年孤寂的夜，他都是靠着酒精的麻痹熬过来的。
　　“有什么好酒？”宁雨思问道。
　　“你想喝什么？威士忌、白兰地、梅洛、还是香槟？”史铁生问道。
　　宁雨思笑问道：“你想灌醉我？”
　　“我要是呢……？”
　　“我喝醉了，可是会耍酒疯的……”
　　“来一杯吧？”史铁生再次邀请道。
　　“我喝这个！”宁雨思指着酒柜里的轩尼诗XO道。
　　“没问题，开。”
　　史铁生各倒了半杯酒，只见女孩优雅的拿起酒杯，娴熟的晃了晃，看金黄色的酒浆挂杯，又闻了闻酒的香气，然后喝下了一大口。
　　史铁生见她如此熟练的动作，不禁也开始重新审视她，今晚二人都对彼此有了些许新的认识。
　　“一看就是专业品酒师。”史铁生道。
　　“只喜欢喝干邑，其他都不喜欢。”宁雨思小脸红扑扑的，显然已经有了三分醉意。
　　“老公，我好爱你！”宁雨思搂住史铁生大声道。
　　“爱你爱你……最爱你……”
　　“爱我……怎么爱？”
　　“想把你抱到床上，狠狠爱你……”
　　“咯咯……你已经迫不及待了吧？”宁雨思挑起男人下巴，问道。
　　史铁生俯身吻住女孩红艳艳的娇唇，喘着粗气说道：“都已经饥渴难耐了……”他一边说，手上也没停，脱下女孩身上一件件衣衫、长裙。
　　宁雨思也伸手去拽男人的腰带，动手扯他的衬衫。
　　“从什么时候……？”
　　史铁生一愣：“什么时候？从你第一次踏入我的世界的时候。”
　　“大色狼……今晚随了你的意了……”
　　“Oh yeah！”史铁生极度兴奋，今晚终于能够得偿所愿了。
　　宁雨思羞红脸，轻解罗裳，赧然说道：“这是今晚我为你准备的大餐……”
　　史铁生看呆了，眼前的女孩，身上该遮掩的地方，一点都没遮住，不该露的私密部位，全都呈现在男人眼前：雪白高挺的乳峰，嫣红的乳晕从胸罩中轴线巨大的缝隙中若隐若现，那对巨大浑圆的饱满，衬得她的蜂腰更显纤细开裆的黑色连裤丝袜，中间露出雪白的私密三角处，只有一条细细的黑色丝带，根本无法遮掩迷人的春光；黑色的丝袜与雪白的肌肤的强烈反衬，显得女孩肌肤更加白皙细腻，也将女孩修长紧实的美腿曲线修饰的更加完美。
　　面对手足无措的少女，史铁生真的要兽血沸腾，化身成一头失去理性的野兽。
　　二人开始拥抱，缠绵的热吻。虽然感觉体内血液快要沸腾，史铁生也不急于剥光女孩，他的手扶着女孩的蜂腰上，慢慢滑向她的髋骨……
　　宁雨思能够感受到他手掌上的纹路，常年的厨房工作，他的手有些硬有些粗糙。
　　史铁生熟练的甩脱挂在身上的长裤，他贴身的四角裤已经高高耸立，他的身子慢慢贴近女孩的身体，隔着一层布料，宁雨思都能感受到那个不安分的东西的热度。
　　“雨思，你的身体真美，让我着迷。你学过跳舞？”
　　史铁生在女孩耳边呢喃，时而蜻蜓点水，亲吻女孩的面颊，还似不经意的用鼻端蹭到女孩的耳垂和颈后的敏感部位，贪婪的呼吸着女孩身上的神秘香气。
　　这香味的变调，成功勾起他心中最原始的欲望，女孩被他鼻中喷出的热气惹得意乱情迷，双腿微微一软，人已经软倒在大床上。
　　“嗯……以前有学过一点芭蕾，就为了训练形体。”宁雨思说道。
　　史铁生绵密的细吻又落在女孩性感圆润的锁骨上，轻声调笑道：“后来为什么不练了，是因为这儿太大了吗？”
　　史铁生右手食指和中指轻轻夹着女孩的鲜红蓓蕾，轻轻揉搓了两下。
　　“嗯……就是吃不了苦吧……嗯——亲爱的……不要……痒……难受……”宁雨思羞赧的拒绝，轻轻推拒男人一下。
　　史铁生抓着雨思软软的玉手，放到了自己胯下的宝贝上，雨思像是被烫了一下，想要收手却被史铁生按住，那只小手凉凉的，按在他身上热血汇集最多的地方给他降温，他感觉非常舒服，他拉着雨思的小手开始在自己的肉棒上摩擦，和自己用手完全是不同的触感。
　　雨思渐渐放开了一些，开始主动去探索，抓住他的粗长的东西动了起来。
　　史铁生得到的更多是心理的快感，女孩的手动作生疏没有任何节奏变化，只是单纯的模仿影片里看到的。
　　二人在床上缠绵拥吻，身体也紧紧贴合触碰交缠着。
　　男人的阳根挣脱了女孩的手，钻到她大腿根部的腿缝里摩擦，那种难言的紧实触感，让他情不自禁的摆动起腰抽插起来。
　　女孩浑身火烫，这个动作她一点也不陌生，AV小黄片里出现的频率最高，我们已经算在做爱了吗？
　　第一次一点也不疼啊……
　　忽然想起爸爸妈妈，想起每年生日时，爸爸都会说，儿生日就是母受难日。
　　自己终有一天也会做一个母亲吧？
　　想起躺在病床上的母亲，想起已经不在人世的父亲，雨思无法压抑心中的悲伤瞬间泪崩，眼泪不可抑制的决堤而下。
　　史铁生没有注意到女孩无声饮泣，她手握大鸡巴，拨开性感内裤那小的可怜的一片布料，做好了正式冲关的准备。
　　“呜呜……”女孩的哭声终于让他觉察到异样，看到美丽少女突如其来的情绪崩溃，史铁生如同一盆凉水浇头，完全丧失了继续行乐的兴致。
　　他嵌在女孩阴道里的半个龟头慢慢退了出来，搂着女孩柔声问道：“宝贝儿，怎么了？宝贝儿，别难过……跟大叔说说呗，究竟怎么了？”
　　宁雨思哭得太过伤心，气息始终无法平息，断断续续的抽噎说道：“对不起……我……我不想扫你……性的……我……我……老公……我爱你……我好爱你……呜呜……”
　　史铁生心里有些不悦，但是见此情景，哪里还忍心和女孩生气？
　　只听宁雨思继续说道：“我……我……想起我爸爸了……我……爸爸才……走了……不到两个……月……我……我心里……他会不会……怪我……不孝？”
　　史铁生终于明白女孩心中的顾虑，他心里感到非常自责，原来这些日子，自己给她造成这么大的心理负担……
　　她感谢自己的收留和照顾，一直压抑着，配合着自己亲密的举动，可是她心里的负罪感却在不断积累，直到这一刻，自己居然逼得她情绪崩溃了。
　　史铁生狠狠扇了自己好几个巴掌，抽得自己脸都红肿起来。
　　宁雨思吓了一跳，阻止他道：“亲爱的，你别这样……”被他突然的举止一吓，她气息顺畅了不少，说话也通顺起来。
　　史铁生道：“不，雨思，我该打！我竟然一直没有在意到你的感受，我太疏忽了。”
　　宁雨思替他说道：“不！你最近都这么忙，我不该给你添更多麻烦的……还有烦恼。我觉得……我应该为你分忧，做你的……做你的贤内助。”
　　宁雨思说完这句话，脸上的红潮迅速蔓延，一下都快遍布全身了。
　　史铁生咧着嘴一笑，紧紧拥抱女孩的娇躯道：“你就是我的贤内助，是我的解语花……不管在外面多累，风雨再打，想起有你在家里等着我，我就浑身充满力量。”
　　宁雨思也搂紧男人，说道：“我也是……见到你，我就觉得一切的烦忧和悲伤都消失了；你不在我身边，想起你，我就有了面对这个世界的勇气。”
　　史铁生叹口气道：“所以，我必须郑重和你道歉。”
　　“嗯？道什么歉？”宁雨思问道。
　　史铁生道：“我真的太疏忽了……我很小就出来闯世界，我和我家老头关系不好，你也是知道的。所以，我意识里……父亲的位置是有缺失的。”
　　宁雨思相信男友说的是真的，她也不知道该说什么，也不知道他能不能理解自己此时的心情。
　　史铁生继续说道：“我理解你的心情……我也很尊敬你对亲情的重视，对父母的孝顺……你给妈妈汇钱那个瞬间，对我触动很大。”
　　能够得到心爱的人的理解和支持，宁雨思眼中的泪水再次决堤，但是这一次却是开心的泪水。
　　史铁生继续道：“你一个十几岁的孩子，独自在陌生的国度生活，失去一切经济来源，举目无亲……经历过失去至亲的最黑暗的时刻，那种绝望与无助彷徨，换做当年的我，也没有把握能做的比你更好。你的爸爸妈妈一定为你骄傲！我为你骄傲。”
　　宁雨思又已经哭得泣不成声，她捶打着男人，口中不断埋怨道：“讨厌，就知道煽情……你就知道煽情……老公，我爱你……你就是我在至暗时刻抓到的希望，是你救了我，真的，我真的爱你！”
　　宁雨思紧紧拥抱着男人，像是他会突然离自己而去一般。
　　史铁生知道女孩心中极度缺乏安全感，如山岳般的父亲轰然崩塌，自己这个没有亲情纽带维系的恋人，对她的爱又能维持多久呢？
　　这是一个非常现实的问题。
　　他见多了今夜你侬我侬，明朝刀剑相斫的事情他见多了，世界上最不值钱的一种东西，就是人们对爱人的承诺。
　　“我爱你……我也爱你，宝贝。我不会逼你的……别有心理负担。无论何时、何事，我都会尊重你的选择。”
　　宁雨思搂紧他轻声呢喃道：“大叔，你真好！你太好了！”
　　史铁生忍不住自黑道：“中年老男人年老色驰，只能靠着揣摩老婆大人的圣意来固宠啦，要不然被你抛弃了怎么办？”
　　宁雨思被他装出来的幽怨逗得噗嗤一乐，勾着他的下巴调笑道：“本夫人要把你看紧点才是，省得你出去勾搭漂亮小姑娘。”
　　史铁生大呼道：“天地良心，我不是那样的人，我对你绝对是忠贞不二的。”
　　宁雨思笑道：“这还差不多！”
　　她瞥见男友那巨大的肉棒还在张牙舞爪的支棱着，伸出右手食指在它顶端戳了一下。
　　史铁生被戳到敏感处，忍不住浑身一哆嗦：“干嘛！练一指禅啊？”
　　宁雨思羞红脸在男人耳边低语一阵，男人摇摇头道：“别为难自己了，我知道你还克服不了心理，转头再吐了。其实，我挺享受这种无性的柏拉图式的恋爱的。”
　　宁雨思道：“你双子座，善变。一会儿喜欢玩暧昧，一会儿眼睛憋通红跟小白兔似的。”
　　史铁生摸摸鼻子道：“有吗？我不是那样的吧？”
　　“就是你，日川钢板先生。”
　　“哈哈……”
　　哭过笑过闹过，两个人都有点酒劲上涌，看看墙上的挂钟已经过了12点，他们都钻进被窝准备睡觉。
　　熄灭了床头灯，宁雨思枕着男人的手臂，紧紧缩在他怀里，倾听他的心跳。
　　“雨思……明天，我们去观音寺烧烧香吧。给咱爸妈祷告祷告……”
　　“嗯，好……老公……”
　　“嗯？”
　　“我会尽快调整状态的……我想做你的女人。”
　　“嗯，我等你……以后有心事，就跟我说，好不好？”
　　“嗯……”
　　“睡吧，宝贝儿。”
　　“老公，你给我唱个歌吧……好不好？”
　　“再说话真日你……”
　　“那好吧……睡觉。晚安，老公。”
　　在一起相互依偎的二人很快陷入沉睡，女孩脸上挂着泪痕，嘴角却沁着微笑，这个生日不完美，却依然难忘的珍惜回忆。
　　第二天清早天蒙蒙亮，史铁生早早醒来，宁小姐已经不在床上。
　　他唇角勾起一段弧度，在她那一半床面上摸索了一阵，微微有些失望，没有血，果然已经不是处女了吗？
　　还是说，那只是自己了无痕的一场美好春梦？
　　男人眼神迷离，渐渐陷入回忆：
　　昨晚后半夜，或者说今天凌晨的时候，他被宁雨思用发梢撩拨醒，宁小姐开心的告诉他，父亲给她托梦，说了许多希望她幸福；孝顺是放在心里，不拘泥于形式；爸爸会一直在她心里……
　　许多诸如此类开导她的话。
　　不管是日有所思夜有所梦，还是真的亡者有灵，总之女孩已经心结尽去，迫不及待要迈向人生新的阶段，成为史夫人。
　　“亲爱的，在想什么呢？”香风扑面，宁雨思回到了床上，身上睡衣带着凉气，让暖和的被窝里温度骤降。
　　“冷不冷？干啥去了？”史铁生抱着小媳妇，给她带来融融的暖意。
　　“嘿……写日记去了。”宁雨思笑容中多了一些东西，她变得更加妩媚动人，也褪去了一些少女的青涩。
　　“日记？”史铁生坏坏的笑道。
　　宁雨思大窘说道：“就是……不许想歪了！”
　　“日记嘛，我懂啊——！”史铁生笑容更加邪恶，然后自己都忍不住笑了。宁小姐扑上来，在他胸口轻轻咬了一口。
　　“还疼吗？”史铁生问道。
　　宁雨思脸上红红的，点点头道：“嗯，还疼，好像有点肿了。”
　　史铁生乐得嘴角都快咧到耳朵根了，他终于确认，昨晚确实是做了，而且女孩大概率是处女。
　　“我给你看看吧？上点药。”
　　“不用啦，老舅母。”宁雨思拒绝道。
　　“看看嘛……”
　　“不给看。”
　　二人在床上又是一阵打闹，蒙上被再来一次。
　　史铁生从被中伸出手，在床头柜上摸索一阵，找到了安全措施。
　　棉被下开始缓慢有节奏的蠕动，到后来震动幅度渐渐变得剧烈起来。
　　史铁生猛的掀开被子，二人大口喘息着呼吸着新鲜的空气。
　　史铁生扶着女孩的腰，让她翻身背对着自己，女孩会意，跪趴在床上，浑圆饱满的丰臀完全暴露在男人眼前，濡湿的小穴不再是严密闭合着，而是一个水汪汪的小洞微微翕张着。
　　史铁生再次提枪而上，插入女孩已经完全湿润的阴道里，刚刚完成少女到少妇蜕变的雨思，阴道内如同千万张小口蠕动，紧紧包裹着男人的阳根。
　　男人有节奏的浅浅抽插。
　　浑圆饱满的巨乳垂下，随着男人不断突刺挺腰的动作前后摆动着，在视觉上也极有冲击力。
　　史铁生突然来了一下重击，“啪”的一声，小腹撞击臀肉发出羞耻的响声，那突如其来的快感，让雨思几乎没法支撑自己身体的重量，浑身如触电般痉挛，险些瘫倒在床上。
　　“嗯……老公，轻点儿。受不了……”宁雨思娇声求饶道。
　　史铁生被女孩迷人的腰窝吸引，完美的女人，身上处处藏着惊喜。他俯下身，下身抽插的动作果然放缓了下来。
　　“舒不舒服，宝贝儿？”
　　“嗯……舒服……嗯……好美……”宁雨思仰头看着男人，一个眼神，男人的头就低了下来，两个人再次热情拥吻着，做爱的姿势也再次变回面对面。
　　男人一边抽插，一面用手揉捏着女孩胸前欢快跳动着的乳房，那柔软又弹性的触感，让男人觉得十分解压，甚至会产生想要狠狠捏一下的罪恶冲动，但事实上，他当然不敢这么做。
　　“老婆，你太妩媚了……肾不好的中老年人早晚被你榨干了……”
　　史铁生开启日常自黑模式。
　　宁雨思咯咯笑道：“咯咯……不会不会，老公最棒啦，钢板都能日穿。”
　　她的修长双腿缠绕着男人的腰，腰部也随着节奏不断向上挺动，迎合男人的抽送。
　　史铁生则是陷入甜蜜的纠结，各种姿势，他都迫不及待的想尝试一下，而雨思身体的柔韧度极好，配合起他一点不吃力，让主导一方的男人简直爱死这个迷人的小妖精。
　　一场激烈的盘肠大战，史铁生将避孕措施取下，刚想打个结扔到垃圾桶里。
　　宁雨思伸手接过去，好奇的观察小口袋里乳白色的精液，沾了一点放到嘴里尝了尝。
　　史铁生被小娇妻怪异的举止惊到，一度以为她是被鬼上身了。宁雨思皱眉道：“一言难尽的味道……以后别叫我含你那个东西。”
　　史铁生这才明白，原来雨思是在为要不要给自己口交做心理建设。“不含就不含吧……”史铁生心里说道。
　　宁雨思见男人一直盯着自己看，被他看得有些不好意思，扳着他的脸扭向一侧，移开了他的视线。“干嘛这么看我？”
　　“因为好看，所以就一直看呗。”
　　“不给看，看够了以后就不爱看了。”
　　“看不够，永远都看不够……”史铁生呢喃道。
　　两人又腻腻歪歪说了许多情话，史铁生还是没忍住问道：“我们约定好了，要彼此坦诚，对吧？”
　　宁雨思一愣，点点头道：“对啊，我有什么都告诉你，不会瞒你的。还是说，你有事情瞒我？”
　　史铁生道：“不是我……就是有个事想问你。我倒不是介意哈，就是怕心里有疑问，将来心里会有芥蒂。”
　　宁雨思被他云山雾绕说的一头雾水，点头道：“老公你问吧，什么事？”
　　“内个……你真是处女？”史铁生小心翼翼的问道。
　　宁雨思心中一万头草泥马奔过……“你都日了我两次了，我上哪给你变出个处女来？”
　　史铁生忍不住咧嘴一笑，是自己的问题有问题。“我意思是昨晚是第一次？床上没有血啊。”
　　宁雨思翻了个好看的白眼儿，从床头柜抽屉里取出一条白毛巾，上面有一朵鲜红的桃花……
　　“呐，处女，跟你的处女过去吧。”宁雨思把毛巾塞到男人怀里，生气的道。
　　史铁生赶紧陪笑道：“干嘛说翻脸就翻脸啊？就是有个疑问嘛。”
　　他开始为自己该死的虚荣心作祟感到后悔。
　　“无论如何，我都爱你，只不过……”他也不知道该如何解释自己内心真实想法，但是他现在特别后悔，让女孩伤心了。
　　宁雨思看似气愤，但其实她也很心虚，这点血迹，是她伪造的。
　　她很了解男朋友的性格，有些多疑、有轻微强迫症、完美主义者，而且有事喜欢憋在心里。
　　昨晚她就发现自己没有出血，虽然百分百确定自己处女身就是给了他，但是怕他胡思乱想，所以才想出这么一个移花接木的小把戏，毛巾上的血是她刺破手指挤上去的，没想到还真派上了用场。
　　早起做早餐，宁雨思给男人端上一杯黑咖，史铁生见女孩杯子里的也是黑咖，就问道：“你今天怎么也喝一样的了？”
　　宁雨思道：“忽然发现黑咖也挺好喝。”
　　女孩将长长的秀发挽起，只简单用发卡别住，有几缕发丝垂落，娇慵的媚态莫名戳中男人的萌点，让他再次蠢蠢欲动起来。
　　“宝贝，我喜欢你现在的发型……超级喜欢……”
　　“你喜欢，以后我都梳给你看。”
　　“嗯……我还喜欢裸体围裙。”
　　“别得寸进尺……”
　　两人斗嘴，脸上却都忍不住挂满幸福的笑意，很快他俩又把头凑到一起，忘我的热吻起来。
　　口中残留着咖啡的余香，而心间回荡的，却是刚刚抵死缠绵时灵魂差点出窍的悸动。
　　宁雨思面对面跨坐在男人怀里，欣赏他英俊深邃的五官，心里也不免有些小得意，这是自己拐到手的男人，商店街人送外号：“忧郁冷面小王子”想到昨晚和今早，他在自己身上做的那些羞羞的事情……
　　这个坏蛋就知道欺负自己，不过……
　　宁小姐已经尝到了性爱的甜，与滑雪、冲浪、伞降或蹦极这些刺激的运动，相似的快感释放，但是做爱过程中释放出的快感更加强烈和持久……
　　那种感觉很奇妙，而且无法言说。
　　“我还要！”宁雨思开口道。
　　史铁生微微一愣，不明白什么意思，举举咖啡问道：“要这个？”
　　“要你！”宁雨思开始掏男人的大鸟。
　　“食髓知味啊……老婆，你身上好香啊。”
　　“嘻嘻……本姑娘的体香。”宁雨思已经开始学会怎么给男人打飞机，至少节奏对了。
　　史铁生伸手制止她道：“好啦，不闹了，一会儿还去烧香拜菩萨呢。”
　　宁雨思道：“爸爸告诉我了，无在乎外在形式，心诚就行了。”
　　“好吧，你开心就好。”
　　宁雨思开心的搂着男人的脖子，在他嘴上重重印了一口，露出明媚灿烂的笑容说道：“抱我去床上。”
　　“得令啊！”然后就笑着将小美人横抱起来，走进了二人的卧室，后脚跟着把门踢上，将浓情蜜意都锁在了春室之中。

第5章 有人告我的黑状？
　　之后几天，史铁生开始摇人开工，筹备客人的三份大订单，还要两头兼顾店里生意。
　　宁雨思临近期末大考，还与同学有一个团队协作任务，提交研究报告的截止日期也在期末考之前。
　　两个人白天各自忙碌自己的事情，只有在晚上才能在家里碰面。
　　这一晚，宁雨思做完功课，等到将近十点，才听见拧钥匙开锁的声音，史铁生一身烟火气回到了家。
　　“亲爱的，累了吧？”宁雨思给男人一个大大的拥抱，关心的问道。
　　史铁生心情瞬间阴转晴，嘴角洋溢着笑容道：“现在一点也不累了……”
　　宁雨思抬眼看看他，露出了幸福的笑容，踮起脚尖亲吻他，是对他疲惫身心最好的抚慰和奖励。“我给你放水，泡泡澡，好不好？”
　　史铁生点点头，笑道：“一起吧，还能省点水。”
　　宁雨思捶了他一下，嗔道：“讨厌，你晚上吃饭了没？我给你煮包方便面。”
　　“下面给我吃……”史铁生继续调戏道。
　　现在男人的荤段子，宁雨思都懂，说道：“脑子里都是肮脏思想……”
　　史铁生脸上依然洋溢着笑意，凝望着自己美丽的小宝贝道：“我满脑子都是你……”
　　宁雨思总觉得哪里不对，他好像在表白，又好像是在骂自己。“到底要不要吃面？”
　　“我要吃你……”
　　“咯咯……不要，讨厌。睡觉前再……”
　　宁雨思最终没让他得逞，推着他进了浴室，才烧水下面，等他洗完澡出来。
　　史铁生很快冲完澡出来，歪穿浴衣斜敞着怀，袒露着胸腹晃荡着大屌，就这么走到客厅里。
　　宁雨思见他这么吊儿郎当的样子就来气，他现在自己面前越来越不装了。
　　“把衣服穿好……这么冷，回头冻感冒了。”
　　“嗯。”史铁生也觉得自己有些过于放浪，有损在女孩面前的形象，就换上了新买的情侣款睡衣。
　　两个人坐在桌旁，宁雨思看着男人狼吞虎咽的吃面，知道他今天又是忙得没工夫吃饭。
　　“今天店里生意忙啊？”宁雨思问道。
　　“嗯，今天人多，晚上打包的特别多。到这个点都关不上门。”
　　宁雨思心里听高兴，说明店里生意没受太大影响。
　　“傍晚那阵就开始了，一波接着一波的人，都没停下，我一直炒菜炒了4个小时。”史铁生说道，语气里不乏表功的意味。
　　宁雨思笑着夸道：“嗯，你最厉害啦！”
　　她和店长大叔在一起久了，也开始喜欢分析客人的行为逻辑，开口道：“今天是黑五周末，很多人都来商业街购物，然后顺道就在附近吃了。”
　　史铁生点点头，觉得女孩分析的头头是道。
　　宁雨思接着分析道：“这阵子我发现，我们的固定客户群体，周末打包的也很多。老人来订餐都比较早，家里儿孙来聚餐，点的菜都比较多；年轻人吃饭晚，单也都比较小。”
　　史铁生很服气宁小姐的分析能力，虽然没有亲身莅临，却说的和实际情况极为吻合，智商高的人就是任性啊。
　　“你是不是看店里监控了？怎么说的这么准，你不当私家侦探都可惜了。”史铁生将店里监控权限给了女孩，所以他才这么问道。
　　宁雨思笑道：“嘿……所以你最好别出轨！不然我肯定能抓到你。”
　　史铁生心里毛毛的，天蝎座强大的占有欲和鬼才逻辑啊……
　　“我不是随便的人……”
　　“随便起来不是人，是吧？”
　　好吧，物理课代表天蝎本蝎，实锤！
　　史铁生不说话，将碗里的汤都喝完，然后放下了碗筷，打了个饱嗝。
　　宁雨思端走碗筷洗干净，两个人就准备上床睡觉了。
　　史铁生枕在女友的膝枕上，享受着她的头部按摩—嗯，刀子嘴豆腐心，也是天蝎座的标志特点。
　　“不愧是弹钢琴的手，力道轻重分寸正好。”史铁生夸赞道。
　　宁雨思不知道想到什么，自己忍不住扑哧乐了。“什么事啊？自己偷着乐。”史铁生问道。
　　宁雨思摆摆手笑道：“思维有些跳……刚才忽然想到一幅画面，你被人抓壮丁押上大卡车，我穿得和村姑一样，梳着两条麻花辫，在后面追，口里喊着铁生哥，铁生哥！你要回来啊，我等你回来……”
　　史铁生听到这里，已经惊得说不出话来……半晌才说道：“你思维也太跳了吧……你最近看白鹿原了？”
　　“没啊，不爱看民国剧。不过之前讨论热度挺高的，好看吗？”
　　“嗯，挺好的，特别是黑娃在庄稼地里勾引少奶奶那一段。”
　　“那是红高粱吧？”
　　“嘿，看来是当时社会现象。”
　　两个人躺在床上追了两集韩剧，困倦的史铁生早已熟睡多时。
　　宁雨思看着微微发出鼾声的男人，心里越发珍惜现在这种简单快乐的幸福生活，希望自己和他能够一直这样，平安快乐的相伴走完余生。
　　“老公，谢谢你！老公，我爱你！”
　　老话讲，人生不如意事常八九。幸福的日子一眨眼溜走，宁雨思不知道自己和史铁生又即将面对一场巨大的风暴。
　　十二月份的第一周，周一开学一大早，宁雨思就被叫到校长室，原因是有人匿名举报她违反校规，在校外打工，如果指控罪名成立，就意味着她触犯了法律，有被移民局遣返的可能。
　　史铁生陪着她一起来学校说明情况，女孩毕竟只是个没出社会的中学生，听到违法，遣返等字眼，她就怯了。
　　一路上他还不断开解道：“这种事情不算很严重，只要和学校解释清楚就行了，问题不大。”
　　宁雨思肯定是尽全力争取留在学校，能够顺利完成学业，能够有一个更好的人生起点，是爸爸和妈妈对自己的期望，自己一定不能辜负他们。
　　她半开玩笑的问道：“要是我真要被遣返了呢？你陪我一起回国吗？”
　　史铁生道：“怎么可能……”
　　“嗯？你不要我了？”宁雨思问道。
　　史铁生赶紧解释道：“我的意思是，不可能那么严重。大不了我们还有最后一个办法。”
　　“什么办法？”
　　“我们结婚呗，这样你就有加拿大的合法身份了。”
　　“哦？还有这种操作？”宁雨思问道：“嘿……你这是在向我求婚吗？太敷衍了吧？”
　　眼见快到校长室，两人中断了话题。
　　宁雨思敲敲门，得到许可之后，她才推开门，两个人一起走进了校长办公室。
　　史铁生打量屋内一圈，除了坐在校长位置的一个“白发魔女”，应该就是校长，她大概年近六旬，面容严肃，一看就是那种不苟言笑的更年期老女人。
　　除了校长，办公室里还有两位学校职员，一个应该是宁雨思的年级导师；另一个，是一个三十岁左右的亚裔男人，不知道是什么身份。
　　史铁生暗自庆幸自己今天陪她来了，这三堂会审的阵仗可不小。
　　校长开门见山的说道：“宁同学，今天让你来的原因，你应该已经清楚了。对于举报的内容，你有什么要解释的吗？”
　　宁雨思说道：“我没有参加校外打工，在咖啡厅只是与朋友见面。”
　　校长从电脑调出一张照片，将笔电屏幕调转，照片里是一段视频，宁雨思穿着咖啡厅围裙，给顾客端咖啡的视频。
　　宁雨思微微一惊，她和史铁生来之前已经提前构思好应对的预案，只要证据不充分，一概推说就是到咖啡厅和朋友见面。
　　两人当时最担心举报人的证据，就是最开始那个周末，宁小姐在咖啡厅打工的照片。
　　他们最担心的情况似乎应验了，校长出示的证据，似乎很能证明她撒谎了。
　　“时间显示，九月份刚开学的时候，你就开始在咖啡厅工作，一直至今。所以我们认为……”
　　校长似乎想要宣布对宁雨思的处罚结论。史铁生摆手打断道：“对不起，我有问题！”
　　校长微微皱眉，点头示意他说话。史铁生拿出手机，打开监控画面道：“校长您请看，这是我店里的监控记录……”
　　画面播放是宁雨思生日当天的画面，她穿得衣服、围裙、鞋，甚至发型和妆容都和视频里一般无二。
　　史铁生小声道：“乖乖，幸亏监控会保留一段时间，不然还真是死无对证了。”
　　宁雨思也对校长道：“校长您看这里！”
　　她指着电脑屏幕里视频右下角说道：“这个月份的数字是静态的，但是它的位置微微有些偏移，而且在视频播放的中间，它是有闪烁跳动的，说明这个时间戳可能被人篡改过。这是有人伪造了所谓证据。”
　　校长找到办公桌上的老花镜，神情严肃的从新审视视频，才说道：“看来这确实是一段修改过的视频。但是，你自己出示的视频证据，能够证明你在十一月二十号这一天，确实去咖啡厅工作。”
　　宁雨思拿出自己手机，打开相册，给校长以及另外两位见证人看了她生日的那张合影，正中央还摆着一个大蛋糕，上面清晰的写着祝雨思生日快乐。
　　虽然是中文，但是也完全是经得起验证的铁证。
　　宁雨思说道：“那天是我的生日，这些都是来为我庆祝生日的朋友。”
　　校长三人面面相觑，没想到真实情况居然会有这么大出入，很明显这是一场有预谋的陷害。
　　那个身份不明的人道：“请问这位先生，请问你为什么会有咖啡厅的监控视频？”
　　史铁生答道：“我是那家咖啡屋的老板，我和宁小姐是朋友。”
　　校长打开宁雨思的档案道：“请问你是陈XX先生吗？”
　　史铁生道：“我叫史铁生。我姓史。”
　　校长道：“史先生，资料显示，你并不是宁同学的监护人，所以我要请您离开。”
　　史铁生露出两排洁白的牙齿，笑容非常气人的说道：“女士，请您再仔细看看学生资料，宁雨思小姐已经年满十八岁。刚才已经说过了，十一月二十号是为了庆祝她年满十八岁的聚会。这次我出席这个见面会，就是为了作证宁小姐不是我店里的员工。”
　　校长沉默一下，最后下结论道：“这件事已经很清楚了，针对宁同学的举报不成立，这件事情到此结束。宁同学，你可以回去上课了。”
　　宁雨思对校长和老师鞠了个躬，然后就准备出门。
　　那个亚裔男人笑眯眯的站起来，走到史铁生面前，递给他一张名片说道：“史先生请等一下。我是国税局的调查员，亚历山大。Mahone，你可以叫我Alex。针对这次的举报，我受邀参加听证会。原本之后，我还要去拜访你，不过既然在这里见到你，我就不用再单独跑一趟了。税务局将展开对你公司的税务调查，相信在将来的几个月时间，我们会经常见面的。”
　　面对另一个Alex，宁雨思实在对他生不出一丝好感。
　　而史铁生更是嗅出被针对的浓浓的阴谋味道。
　　这种学校接到一封举报信的小事，怎么会第一时间惊动国税局的税务专员呢？
　　国税局的人都这么闲吗？
　　“哦，幸会幸会！欢迎来店里坐坐。你们要调查，我会全力配合。”
　　“好，那今天我就告辞了。”Mahone对校长和老师点头示意，然后率先出了门。
　　宁雨思和史铁生也走出校长办公室，宁雨思有些歉疚的道：“对不起，又是我给你添麻烦了……”宁雨思忽然觉得自己或许是八字硬的那种人，克父母，现在还克夫……
　　不然怎么这么招黑呢？
　　史铁生宠溺的摸摸她的头，说道：“没事，我们都是照章纳税，完全经得起调查的，放心吧。”
　　宁雨思担心道：“可是我的那笔支出……”
　　史铁生霸气的说道：“我给女朋友钱花也违法吗？就算账面上有点猫腻，稍微补交一点税就好，没事。”
　　宁雨思听他这么说，这才放下心来。史铁生又道：“去上课吧，马上就要考试了，不用为这些事牵扯精力。”
　　“嗯！我知道了。”
　　“把头发放下来，这么好看的天鹅颈，不能让你那些同学看到，藏起来。”
　　史铁生想要替她放下头发，宁雨思挡住他的手，目光示意他角落有监控，别乱动手动脚，再给两个人找麻烦。
　　“知道啦，封建老学究。”史铁生嘿嘿一下，独自离开了明星中学，年关将近，他还有好多事要忙。
　　宁雨思在学校一天都有些神不守舍，她在想到底是谁举报自己？
　　Annie？
　　应该不会是她，自己和她没那么大仇，而且如果是她，早就该有所行动了，根本不会等到现在，而且用的还是伪造证据。
　　为什么要用伪造证据呢？
　　问题应该就出在生日派对那天，在场中的人，拍摄的那段视频，那人当天就在现场。
　　而大叔说的，税务局的迅速介入，也是一件值得注意的事，这件事不管是针对自己，而且也针对他吗？
　　宁雨思实在想不出头绪，自己和大叔并没有共同的仇人啊。
　　宁雨思还没有深入史铁生的人脉圈，她只从自己身上梳理出一个潜在敌人，自己那个曾经的监护人，陈叔叔。
　　经过一段时间的梳理、沉淀，她也明白了自己父亲和陈叔叔所谓经济纠纷的前因后果。
　　他申请冻结自己银行账户，就是为了把自己撵回国，他就有操作时间，把自家房产变成他的。
　　大叔的出现，破坏了他全盘计划，连带着将他也记恨上，也是在情理中的事。
　　史铁生很忙，他正忙着包春卷，他的脑子也在想别的事，关于税务局的介入他并不担心，他也把关注的重点放在举报者身上。
　　这件事看似是举报雨思，可是会不会是项庄舞剑意在沛公呢？
　　实际上是自己惹出的麻烦，连累了她？
　　史铁生很快给出了否定的答案。
　　自己在大温有结仇，但是他们不知道自己和雨思的关系，也没有要祸及全家的仇人。
　　他也想到，可能是当天的生日聚会出了问题，可能是公众号里的小屁孩举报的雨思，他觉得这种可能性最大，只有那些小屁孩会和自己和雨思两面都有仇，但是向税务局举报，又不像是学生能使出的手段。
　　还有可能做出这种事的，就是雨思曾经的监护人，那个他未曾谋面的陈某某叔叔。
　　史铁生的手机忽然提示有消息，他擦擦手，拿出手机一看，是雨思发来个可爱小女孩嘟嘴么么哒的表情。他回道：“不好好上课……”
　　宁雨思回道：“嘿嘿……想你了……”
　　史铁生找到一个动图表情，一个狗头“你这粘人的小妖精”然后又发了一条：“我包春卷呢。好好上课！”
　　“哦……好吧……”跟着发了一个“山再高海再深，也阻止不了我想你”的图。
　　两个人又互发了一个亲亲的表情，史铁生才放下手机。他心中感慨，果然是粘人的小妖精，好想现在就把她按在这桌上摩擦摩擦再摩擦。
　　“师父，想啥好事呢？笑的这么淫荡？”
　　史铁生的叫来帮忙的六徒弟，名叫刘亮，本身并不自带流量，又因为长得瘦高个，师兄弟都给他取外号“麻杆”。
　　“六哥，这还不明显吗？没看师父刚才发信息，脸上笑容就一直没断，你跟师父这么长时间，见过他这么春心荡漾吗？”
　　七徒弟叫做郑新启，跟老六完全两个极端，又高又壮，就是那种脑袋大脖子粗，不是大款就是伙夫的典型。
　　如今在Richmond开了三家火锅连锁，比他这个师父风光许多，但是当师父的一个电话，他就要乖乖的过来包春卷。
　　史铁生看了一眼这两个哼哈二将，苦笑摇摇头，没多说什么。
　　麻杆说道：“哎，师父，师娘漂亮不？都是只闻大名，未见其人，给发个照片看看啊。”
　　史铁生没好意思告诉两个徒弟，自己泡女高中生的事实，只是含糊应答道：“早晚能见到，等忙完的吧……请你俩喝个酒，让你们认识认识。”
　　“行！”
　　麻杆说道。
　　但是郑新启却说道：“我就是很好奇，师娘这是多大本事，能让师父这么大变化，六哥，你记得没？以前师父那气场，多可怕。在那一站，我上灶菜都吓忘了怎么炒了。”
　　麻杆也认同道：“是啊，不说别的，师父你现在整个人给人感觉都不一样了，精气神儿看着跟二十来岁小伙子似的。”
　　史铁生有些得意的摸摸自己脸，最近保养得当，外在穿搭年轻化，内有爱情雨露滋养，还真是显年轻不少。
　　麻杆这句像二十来岁的小伙子，这个马屁拍的他舒坦极了。
　　他又接到一个电话，预订了两张回国机票出票了，圣诞前夜的机票，又是逆向出行，所以机票的价格非常便宜。
　　两个徒弟在一旁偷听，听他准备回国，都是一副太阳打西边出来的惊奇表情，听说自己师父可是二十年没回过老家的犟头。
　　“这是急着见家长啊？这么急吗？不会是肚子里的等不及了吧？”郑新启打趣道。
　　“没，雨思妈妈生病，想女儿回去看她。”史铁生道。
　　“那不还是见家长嘛……”
　　麻杆问道：“师父，你还是不打算回老家看看？”
　　史铁生沉默了，他何尝不想家？
　　这次雨思家里变故，让他切身感受到丧父的痛楚。
　　父子间哪有揭不过去的仇怨，不过是互相憋着较劲，真怕有一天自己想通了，父亲却不在了，那才是永久的遗憾，他只觉得，现在是时候，该回家看看爸妈了。
　　“哎，我倒是想回去，只怕和我家老头一见面，又会跟我动刀子。”
　　“老年人脾气没有这么暴躁吧……”郑新启听得微汗。
　　“我老头脾气犟得很，而且我不会带雨思回去的。”史铁生道。
　　“为什么？”两个徒弟一起问道。
　　史铁生心说，早晚也要让他们和雨思见面，干脆现在就挑明算了，也让他们有个准备，省得到时候见面大惊小怪。
　　他拿出宁大小姐的照片给二人看，麻杆夸道：“这是师娘小时候的照片啊？师娘好漂亮啊！”
　　郑新启道：“师娘是本地人啊，这是明星中学的校服，我认识。老赵儿子就在这学校读书，这学校就在商店街后面是吧？”
　　史铁生说道：“雨思现在读高二……”
　　二人震惊的下巴都快掉下来……
　　“我草！女高中生？不会未成年吧？”
　　史铁生微微有些不好意思，挠挠头道：“上个月刚18。”
　　郑新启直接给跪了：“师父在上，请受徒儿一拜！”
　　史铁生踢他一脚道：“装什么儿子，你正式拜师时候都没让你行这么大礼。”
　　郑新启爬起来很猥琐的笑道：“不是，我是想请师父传授泡妞的本领。”
　　刘亮是个妻管严，现在窝在家天天给媳妇儿做饭；郑新启这些年赚了大钱，身边小姑娘也是换了又换，但也都是图他钱去的，浪荡多年也没有找到一个真爱，至今仍然是孑然一身。
　　史铁生现在正在甜蜜的热恋期，也是很能体会单身狗的苦处，拍拍他肩膀道：“你先收收心，别再和那些小网红眉来眼去，那都不是长久之计。”
　　郑新启苦笑道：“可是我这先天条件不成啊，师父。”
　　史铁生道：“你今年还不到三十岁吧？身家几千万的大老板，在大温也算数得上的富翁了。先天条件哪里差了？你就下定决心去健健身，稍微瘦一点，就显得精神了。”
　　郑新启道：“每天都有酒局应酬，哪有时间去健身啊？”
　　麻杆在边上道：“你有时间喝酒，没有时间去锻炼锻炼，师父这也是为你好，喝酒伤身，健身是为了健康。你那些钱够你潇洒下半辈子了，适当放手让下边人去做就是了。”
　　郑新启自己也知道自己一身肥胖病，咬咬牙道：“好，我听师哥的。师父，内个，你要是回成都，你通知我一声呗？”
　　史铁生知道徒弟的意思，对他说道：“你来吧，这些年你们师兄弟都跟我受了不少罪，好处没得着。这次回去，我带你们去认个师门回来。”
　　郑新启诚恳的说道：“师父可别这么说，要不是你给我几个锅底和烤鱼的秘方，我也混不到现在的样子。再晚一年，几家大鳄就进来了，我现在肯定就够不上去。”
　　史铁生道：“这也是你能抓住机会，各人都有各人的路，这是性格使然。我这做师父的，现在不也就守着个小咖啡店嘛。”
　　刘亮心里清楚，他拜师比较早，五年之前，师娘刚去世的时候，那时候师父沉浸在丧妻之痛里，一直颓唐这么多年。
　　现在他有了新的感情寄托，虽然让他有些别扭，但是他也希望师父的生活能够再次走上正轨。
　　郑新启道：“那是师父你不屑于……”
　　史铁生摆摆手道：“谁跟钱有仇？我清楚自己的缺点，不擅长和人交流，人缘差。在温哥华这么多年，也就维持着你们师兄弟两三个。”
　　麻杆刘亮劝道：“是师父你太实诚，对谁都掏心掏肺的，你能交往的人肯定都是能对上脾气的，人品一定差不了。”
　　郑新启笑道：“六哥，我怎么听你这是在自己夸自己重情义啊。不过，我哥说的也是，这世道就是这样，懂得感恩的人少，恩将仇报的人比比皆是。”
　　史铁生笑道：“所以你们哥几个都要好好活着，不然我以后太孤单了。”
　　“你有悄悄话都和媳妇儿说了，还能想到我们这些当徒弟的？”郑新启笑骂道。
　　刘亮则说道：“师父，你这事靠不靠谱？现在小姑娘不都是非主流嘛……真奔着结婚去的？”
　　史铁生露出意味深长的笑容道：“雨思是个奇女子，而且她思想特别的成熟稳重，等你们见到她就知道了。”
　　二人见师父给未来小师娘这么高的评价，这也是前所未有的事情，忍不住都越发好奇起来。
　　郑新启撺掇道：“午休时候，把小师娘叫过来呗。咱们回Richmond，到我店里任点任吃。”
　　刘亮道：“人家下午还上课，一个小时都来不及往返。”郑新启一想也是。
　　史铁生道：“呵呵，她吃不了辣，你那里她还真不一定爱去。”
　　郑新启道：“我那儿也有不辣的锅嘛。这样……等21号忙完了，就到我那儿去，叫上外面这帮小的一块，人多才热闹嘛。”
　　史铁生点点头，人多热闹，全当圣诞和新年假期公司聚餐了。
　　晚上6点回到家，史铁生见餐桌上摆了一桌子菜，都用碗倒扣着。
　　恍惚间，他似乎又找回了家的感觉。
　　史铁生摸着碗底尚有余温，揭开是扑鼻的菜香，宁小姐的手艺进步很快，他这个做师父的深感欣慰。
　　“老公，你回来啦！”宁雨思听到开门声，从书房走了出来，扑到男人怀里，给他一个大大的拥抱。
　　“嗯……回来啦……”他搂着女友亲了两口，瞥见她穿着一件灰色条纹紧身毛衣，显得她胸部特别突出，腰身特别纤细。
　　“老婆，你穿这件毛衣特别好看。”
　　宁雨思忍不住甜甜一笑，臭大叔，终于变得有些醒目了，开始学着关注自己的装扮了。
　　“你喜欢就好，就是在家穿给你看的。”宁雨思取来小碗，分别给自己和男人盛了汤，然后就支着下巴，看他狼吞虎咽的吃饭。
　　“怎么样？好不好吃？”
　　宁雨思问道。
　　她今晚做的土豆炖豆角、红烧茄子、清炒香菇油菜、溜鱼片和东瓜排骨汤。
　　看他吃饭吃的这么香，想必味道也不会太差。
　　“嗯，好吃……很有进步……你这是开窍了啊。”他一边大口吃菜，一边说话，一下就呛风开始打嗝。
　　宁雨思将汤递到他跟前，让他喝两口顺顺气，说道：“你们今天肯定又是赶工没顾上吃中午饭吧？”
　　史铁生道：“下午简单吃了点，老七去Tim买的咖啡和点心。”
　　宁雨思忍不住笑道：“去外面买咖啡？他是来砸场子的吧？”
　　史铁生道：“他就喝tim的咖啡，我都习惯了。”
　　宁雨思见他还打嗝，就在他后背轻抚，一边埋怨道：“你也是，人家店里帮忙，你就让人家吃Tim。”
　　史铁生道：“都是厨子，吃什么都无所谓，而且守着厨房还能饿着他们？一个人吃了一盘炸春卷。”
　　宁雨思点点头道：“咱店的春卷好吃的。今天前期工作，都快忙完了吧？”
　　史铁生点点头道：“全备好了。20号当天早上8点开始，21号9点，都安排妥了。”
　　店里早早贴出告示，年前对外营业到19号，20号就不对外营业了，直到一月歇完年假回来。
　　宁雨思靠在男人怀里道：“我都后悔了，替你揽这么个活儿。”
　　史铁生笑笑，轻抚女孩头发说道：“我知道，你都是为了店里的生意。”
　　宁雨思说道：“对了，刘亮和郑新启这几天出力这么多，你总该答谢人家一下吧？”
　　史铁生道：“嗯，刘亮我准备给他五百块，新启不差那些钱，给他塞钱是骂他，给他准备一瓶五粮液吧。”
　　宁雨思有些肉疼，这买卖怎么算感觉都是让她做赔了。
　　史铁生猜到她又在打小算盘，就劝道：“其实这次就是一分钱不赚，我也愿意接这三单生意的。”
　　宁雨思问道：“为什么？”
　　史铁生道：“一共三百人的团体，这都是我们将来潜在的客户。人家要是吃的好了，不就自己找来了？这不是变相打广告嘛。人家发广告花钱，咱们打广告还有得赚，何乐而不为呢。”
　　宁雨思听他这么说，西欧心情终于好了些，心里不禁感慨，到底姜还是老的辣。
　　“你也是狡猾狡猾滴……要不然，再加印些外带菜单，一起送过去，到时候客人吃得好，肯定就会拿一份。”宁雨思道。
　　段铁生道：“早想到了，我让新启去印了，他店里的宣传单一并印了，到时候给客人，让他帮我们宣传下。”
　　宁雨思看着他，似乎在审视什么。“怎么了？我脸上脏了吗？”史铁生问道。
　　宁雨思摇摇头说道：“感觉你有些变了，以前你都懒得过问这些事的，不会想着怎么多招揽客人。”
　　想起他那个更新堪比起点网文速度的“看心情”小黑板，宁雨思忍不住想笑。
　　段铁生笑道：“以前我是一人吃饱就什么都不愁了，现在我要养家啊，要让你过上好日子。”
　　宁雨思喜欢他现在有事业心的样子，又一头扎进他怀里，心里无限甜蜜。
　　想起他今天转发到自己邮箱里的机票，想到再过半个月就能见到妈妈，宁雨思心情十分复杂，终于还是要面对这一切了吗？
　　她说道：“对了……我跟你商量个事！”
　　史铁生道：“嗯，你说。”
　　“内个……你陪我回去，我们能不能……保持一点距离？”宁雨思试探着问道。
　　史铁生问：“为什么啊？我这个女婿，在娘家人面前，拿不出手吗？”他可是很期待在她大舅、她二舅，她小姨面前好好展示下自己的风彩的。
　　宁雨思道：“先不说你和我小姨同岁，你叫她小姨会不会尴尬……如果让他们知道我们已经……我怕他们误会你趁人之危，我怕他们会为难你。”
　　史铁生拍着胸脯道：“我不怕被误会，让他们来啊……”
　　“我大表哥是体院练散打的……108公斤级以上。”
　　“啊？咱大表哥这么勇武吗？”
　　“是我大表哥……他今年22，给你做外甥差不多。”宁雨思翻了个好看的白眼道。
　　史铁生犹自嘴硬道：“不就是挨揍嘛？往死里打，打不死我，这媳妇我娶定了。”
　　宁雨思被逗得咯咯笑道：“咯咯……这就是放最狠的话，挨最狠的打吗？”
　　史铁生在她耳边道：“还有操最浪的屄……”又被女孩一顿粉拳招呼。
　　吃完晚饭，两个人在水池边洗碗。
　　史铁生道：“对了，新启提议，等21号给Brain家送完餐，咱们一起去他总店聚餐，叫上店里所有人一起，算作放年假前公司聚餐，你觉得怎么样？”
　　宁雨思道：“好啊，我没问题。你和他们说一下吧，让他们提前安排好时间。”
　　史铁生一拍额头道：“还好你提醒我，总觉得好像哪里缺点什么，确实应该跟他们提前说一声。”
　　饭后百步走，活到九十九。
　　难得是个晴天，月很圆，两个人牵手漫步在褪去白天喧嚣繁华的商业街上。
　　史铁生还特意背了吉他，坐在自家咖啡厅外，为女孩演奏起一曲《天空之城》，空灵婉转的旋律在他指尖流转，在商业街的上空回荡。
　　街道两面楼房拢音效果很好，甚至有点音乐厅的混音效果。
　　史铁生一边弹奏吉他，一边对宁雨思道：“传说商业街最初规划的时候，设计者有意打造一个具有人文艺术气息的街区，所以将街面演奏也纳入考量范围，其中混响效果最好的位置，就是咱们店前的长椅。”
　　宁雨思沉醉在男人的琴音之中，问道：“你当初是因为这一点，才买下这个店面的吗？”
　　史铁生道：“不是，是前任店主，签完合同才告诉我的。”
　　“如果他提前告诉你，岂不是还能再抬抬价？”
　　“或许他认为我不会对这个传说感兴趣吧……”
　　宁雨思道：“很浪漫的传说，不是吗？”
　　一曲终了，史铁生又演奏了一曲《Vincent》旋律婉转优美，歌词朗朗上口，富有诗意的悠远意境，再加上史铁生具有磁性的声音，饱含深情的演绎……
　　吉他声渐渐吸引过路的行人驻足倾听，他的声音却更能打动人心，引起听众们的共鸣。
　　史铁生见宁雨思依然是意犹未尽，大家也都献上热烈掌声，他就又为大家演奏了一首《阿尔罕布拉宫的回忆》……
　　曲终人散，史铁生拉着女孩的手，两个人并肩站在自家咖啡厅落地窗外。
　　史铁生指着那天女孩所在的位置，说道：“宝贝，那天是我人生最重要的转折……”
　　宁雨思当然知道他说的是哪天，问道：“是吗？我这么重要吗？”
　　宁雨思钻入男人怀里，作势要把他背起，两个人四只脚着地，却晃晃悠悠的，不知情的会以为是喝醉的人。
　　史铁生叹道：“嗯，比你想象中更重要。”
　　他轻轻拂过女孩面颊，细心的将她垂落的鬓发挽到耳后，接着说道：“看看你为我们大家带来多少变化，为我……为我一潭死水般的生活，注入无限活力。”
　　宁雨思吐吐舌头，扮个好看的鬼脸笑道：“听起来是说我给你添了许多负担的样子。”
　　“真情告白呢……不许嬉皮笑脸。”史铁生装作严肃的说道。
　　“呵呵……好好好……我听着呢。活力四射！”
　　“我想把店门口那一片空出来，买一台钢琴，你高兴的时候就来弹，好不好？”
　　“好啊好啊……可以算作我们店里的一个特色。不过我觉得应该摆在那边，门口容易磕碰到，而且暴晒会损伤琴体。”
　　宁雨思眼睛一亮，建议道。
　　史铁生比了一个ok的手势，说道：“我现在满脑子都是你演奏肖邦、贝多芬、瓦格纳作品的画面了。”
　　“我要亲自去挑，音色不能太差。”
　　“嗯，好。”
　　进了家门，宁雨思又问道：“你打算出多少预算？”
　　“三千以内？”
　　“也行，我看看网上有没有卖二手钢琴，在钢琴领域，他们糊弄不了我。”
　　“哎……对不起，老婆。”史铁生叹气道。
　　“怎么突然又叹气又道歉的。”
　　“我觉得你跟着我受委屈了，不能给你像从前一样没有忧虑的生活。”
　　“才不是……如果不是你，我可能已经……”
　　史铁生打断她的臆想，那些最坏的情况，他都不忍心去联想。“你是吉人自有天相。”
　　宁雨思摇头道：“那时，我是真的有在怕的。其实那时候我都做了最坏的打算……”
　　史铁生搂着女孩，柔声安慰道：“不会有最坏的打算。我会努力，为你撑起一片天。”
　　宁雨思搂住男人，说道：“我想和你一起努力。”
　　“好，我们一起努力。”
　　两人紧紧拥抱在一起。可是宁雨思心中有了一丝动摇和迷茫。
　　“嗳，老公。”
　　“嗯？”史铁生还沉浸在两人温馨的气氛当中，不能自拔。
　　“我不想再读了……我想退学。”经历了学校的一番调查，宁雨思萌生了退学的想法：“我不想为了学习而学习。”
　　史铁生将吉他放下，拉着她在沙发上坐下，说道：“我不是很明白，什么叫为了学习而学习。”
　　宁雨思拉着他的手说道：“其实，一直以来，我也都是为了完成爸爸妈妈的心愿，他们让我学什么，我就学什么，除了我自己感兴趣的东西之外……所以最近其实我都很迷茫，到底要选什么专业。”
　　史铁生点点头，表示自己理解她的想法，两人之前聊过这个话题。
　　二人之间，开始了第一次认真的未来职业规划。
　　宁雨思接着说道：“不过现在我觉得，应该及时做出计划调整。从所谓明星学院的光环里跳出来，因为有一个很现实的问题摆在面前，马上要缴下一期学费了。”
　　史铁生拍拍她手笑道：“傻丫头，学费问题你不用担心，我有。”
　　宁雨思摇头道：“老公，我不是和你见外，但是毕竟是对我的投资，我觉得这笔投资不划算。我想放弃学业，正式和你一起，为了我们的未来打拼几年。”
　　史铁生听明白了女孩的想法，让女孩枕在自己腿上，他靠在沙发背上，两个人找了个舒服的姿势，继续谈话道：“你的顾虑我明白，但是我不想你一时冲动，做下让将来后悔的决定。”
　　宁雨思抬起头来说道：“这并不是一个冲动的决定，只不过我觉得学习用处不大，只是在浪费时间，也浪费金钱。我想多谢时间陪着你，和你一起工作、一起生活。那什么学历什么的，还有什么用？难道没有大学学历，你就不要我了吗？”
　　史铁生笑道：“你说的都对，我也想长长久久，就把你留在我身边。但是人生需要宽度。”
　　他拿去女孩的手，指着她的拇指说道：“小时候，我家老头总是和我说，如果你在这儿。你的宽度就只有整个拇指这么宽。”
　　他又指了指女孩的手腕，然后点在她每根手指的指端。
　　“如果你在这儿，你的宽度就有这么多，可以有许多不同的选择。虽然我们关系很僵，但是他的这一句话，我一直印象都很深刻的。”
　　宁雨思若有所思，细细品味下，似乎这话也挺有道理。
　　史铁生握着女孩的手，叹气道：“哎，我也不怕你笑话我，当年我也只有高中文凭的，就没有再读书。一个人在西班牙打工、打工，但是后来发现，还是需要学习，又去报考夜校，走了许多弯路。虽然我也想你留在我身边，我是真的想过。我们天天都在一起、永远都在一起……但是这种想法太自私了。你的人生还在最初始的阶段，刚刚迎来最绚丽绽放的青春。”
　　史铁生深情的凝望着仰视自己的女孩，微笑着说道：“就像我说的，你是这么的耀眼，我不能抹杀你将来无限的可能。你应该去寻找你的梦想，而不是被动依附于我，不然这样将来我们一定会出问题的。”
　　宁雨思道：“为我们两个人将来规划，这也不是被动依附于你吧。那我也可以学一些，对我们将来有用的知识。”
　　史铁生点点头，他也赞同女孩的想法，她是可以完全信任的人，多学点知识肯定没有坏处。
　　“那我就在本地大学找一个合适的学科？我不想和你分隔两地。”宁雨思道。
　　史铁生道：“我也可以去别的城市陪读，做家庭煮夫啊。”
　　宁雨思呵呵……“还是算了，你的人际关系都在这里，我也不舍得让你舍弃一切重新开始。”
　　史铁生把手枕在后脑，仰躺下说道：“这个还要看你对专业的选择，至少去哪里学习、生活，不是一个桎梏我们行动的因素。”
　　宁雨思点点头，心里很感激男朋友对自己的支持。“你觉得我学个什么专业好？”
　　史铁生道：“学法律怎么样？或者学医？”
　　宁雨思摇头道：“行业内卷严重，竞争太激烈，回报周期长，工作也忙，到时候我更没时间陪你了。”
　　史铁生笑道：“你还挑三拣四，能考上吗？”
　　宁雨思道：“我是有认真考虑过的。不过确实够呛，那都是神仙打架，我只是池鱼。”
　　史铁生的手悄悄伸进女孩的毛衣，又道：“那学牙医怎么样？你的手巧，牙医也是不错的选择。以后我做菜多放糖，顾客吃坏牙，我就把人推荐到你那去。”
　　宁雨思小脸红红的有了感觉，但是听他这么说，忍不住咯咯笑了起来道：“这还升级为产业链了呢……别胡说八道了，给点靠谱的建议。”
　　宁雨思扭过头，慢慢拉开男人裤子拉链，掏出他已经渐渐勃起的大鸡巴。
　　“嗯，那就学会计，以后专门给我管账。学营销，扩大经营……咝……”
　　宁雨思伸出舌头，轻轻在男人龟头上扫过，爽得他浑身微微一颤：“你不是讨厌味道重吗？”
　　宁雨思道：“现在喜欢……”说着，一口把龟头含入口中。
　　“哦……”史铁生爽得叹息出声，他想要微微压下女孩的头，让她含得更深，但是他没有，只是让女孩自己探索。
　　宁雨思也觉得很奇妙，之前明明很讨厌这种腥味，但是今天却发现这味道很上头，自己居然觉得自己男朋友的大骚鸡巴很香……
　　或许这就是爱屋及乌吧？
　　宁雨思第一次近距离观察这个奇怪的家伙，比自己一个手掌竖起来略长。
　　那顶端圆圆的，果然像是一个乌龟脑袋，独眼圆睁，在灯光下还反光，那熏人欲醉的性骚气，像是一股电流迅速游遍自己全身，让她汗毛都竖了起来，浑身一激灵下身迅速湿润了起来，阴道里痒痒的，好想他马上插进去。
　　宁雨思声音含糊的问道：“那你不怕我进了大学，交到新男朋友，就不要你了？”
　　她拉着男人的手伸向自己下身，一面也蹭掉了自己的牛仔裤，露出了她的内裤。
　　“我相信你不会。”史铁生右手食指拨开内裤遮挡，中指在女孩阴道里做抽插动作。
　　“很多时候都会有意外的吧？我也不敢保证，自己肯定不会被人诱惑，毕竟这个事情谁也说不准，是吧？我这么漂亮，肯定会有人追我的，对吧？”
　　宁雨思说道。
　　“那也不应该因噎废食吧？”
　　史铁生抱起女孩回到卧室里，轻轻把她放在床上，脱了自己的衣服，又压到女孩身上。
　　宁雨思和他对视，轻抚他的面颊，史铁生凑到她唇边，两人又开始接吻。
　　“是不是我给你亲亲不舒服？”
　　“哪里？”
　　“那里！”宁雨思指着他的大鸡巴道。
　　“嘿嘿……口型应该是这样，不是这样……”史铁生做了一个嘴唇外噘，而不是内翻包住牙齿的动作。
　　“原来是这样啊……”宁雨思神秘兮兮的笑道：“嗳？你怎么懂这些的？莫非你……？”
　　“呃……我才不是基佬。”史铁生一脸黑线，难道我什么？算了画面太辣眼睛，他不想去想象。
　　“我又没说你是……”宁雨思笑道，一边用手腕上的皮筋把长发扎起来，又在床头灯上取了两个小发卡把头发固定好，然后低头再一次把大鸡巴含入口中。
　　“嗯……嗯……哦……”这一次女孩明显找对了方法，史铁生舒服的忍不住哼唧出声。
　　宁雨思媚眼如丝，含情脉脉的注视着男人，观察着他闭眼享受的神情，一边尝试着用自己饱满的双乳夹住大肉棒让它在白花花的乳肉之间摩擦摩擦……
　　口水顺着女孩嘴角滴落在她白嫩的酥乳上，然后又被涂抹在肉棒和乳肉之上，反射出晶莹的水光，显得淫荡色气已极。
　　史铁生从未有过这种帝王级的享受，忍不住哼哼唧唧道：“嗯……嗯……老婆，你还是不要出去上学了……你这迷人的小妖精，肯定会招来许多狂蜂浪蝶的。”
　　“嗳？你刚才不是才说，不能因噎废食的？变得也太快了吧？”宁雨思吐出大鸡巴，忍不住回怼道。
　　史铁生道：“这个……说明计划赶不上变化嘛……”
　　“你这么善变，裤衩都快赶不上你了。”
　　“那就裸奔呗！”史铁生很洒脱的说道。一边说，他一边把女孩拉回到自己怀里，笑道：“不许你亲它了，我嫉妒……”
　　宁雨思无语，自己嫉妒自己的鸡鸡？这醋劲大的也有点离谱了吧？
　　史铁生道：“主要是太刺激了，再弄就射了。”
　　宁雨思笑着伸展双臂，搭在男人肩上，勾住他的脖颈，学着他的口吻道：“射就射呗，射精不是桎梏我们做爱的因素，你射了一次，还可以再射第二次、第三次……”
　　“嗯……你打算把我改造成小喷泉吗？”史铁生听出女孩在挖苦他，开启自黑模式。
　　“咯咯……”宁雨思被他逗乐，精液小喷泉？
　　好淫荡的画面，凑到他耳边道：“不许浪费，你的每一发弹药，都要存入这里。”
　　一边说，一边手捂在自己小腹上，就好像她腹中已经在孕育一个生命。
　　史铁生觉得现在谈论生孩子的问题还太早，但是也不妨碍两个人畅想一下，做一个时间规划。
　　“老婆，咱们什么时候要个孩子？”
　　“你想要吗？你一定想要的吧？”
　　史铁生搂着她的肩膀，柔声道：“我当然想要……我都一把年纪了。更重要的是，我想要我们爱情的结晶。”
　　“那你喜欢儿子还是女儿呢？”
　　“嗯……我喜欢女儿，生出女儿来像你，这样的小天使有一个、两个、三个……一群这样的小天使围绕我们身边多好。”
　　宁雨思摇头道：“不好……女儿不省心，每天都担心她们早恋，还要防备她们被变态叔叔金鱼佬骗走。”
　　史铁生听她又挖苦自己，就故意装出一副猥琐神态：“小妹妹，叔叔带你去看金鱼啦？——”
　　“哈哈……不要……啊……讨厌，不要那儿……”
　　史铁生将一个安全措施塞回床头柜抽屉里，然后轻轻推上了抽屉。暮秋时节，却是满室春意正浓时。

第6章 节日的钢琴演奏会
　　随着圣诞季的临近，明星中学的期末考陆续结束，学校开始放假，宁雨思空闲下来，每天陪在史铁生身边，她现在不太敢在店面现身，怕再被学校老师撞见，多数时间都在后厨，跟史铁生学习管理厨房。
　　遇到来帮忙的刘亮和郑新启，还能听他们忆往昔，讲一些过去发生的趣事。
　　开始的时候，二人面对这个漂亮的小师娘都很拘谨。
　　但是长袖善舞的郑新启很快就起到调节气氛的作用，一见面就送给小师娘一份大礼，自家火锅店的至尊VIP金卡，到店消费凭签字可免单。
　　宁雨思感受到了诚意，但是不好意思收。
　　史铁生示意她不用客气，宁小姐才把它收到钱包里。
　　一来二去，宁雨思和他俩都混熟了，忍不住开始打听起史铁生的前妻。
　　“他们当年怎么认识的？你们见过她吗？”
　　“我跟师父时间短，那一位我都没见过，六哥应该比较清楚。”
　　史铁生提前吩咐过他们，该说的说，不该说的不能说，所以郑老七很痛快的把师兄顶在了前头。
　　宁雨思把期盼的目光投向刘亮，刘麻杆挠挠头道：“我其实也不太清楚，Chloe你还是直接问师父吧。”
　　宁雨思打探无果，也就没有再提这事，史铁生害怕她在店里“无聊”，干脆斥巨资订购了一架崭新的钢琴，稍微超出了他之前的预算，却正好补平公司账面上一些亏空。
　　宁雨思对这个新入手的玩具爱不释手，等调音完毕之后，双臂做了下伸展运动，活动开手指，就即兴演奏了一首《野蜂飞舞》试试手感。
　　琴行马经理也是内行，见她节奏和音准把控都非常精确，一看就是下过多年苦功的，笑问道：“原来老板娘琴艺这么好，在国内是专业级的吧？”
　　史铁生手搭在女友肩上，自豪说道：“专业十级。”
　　马经理倒是不太相信，这个漂亮姑娘琴艺不错，但似乎还达不到专业十级那么高的水平，那已经是专业演奏家的水平了。
　　宁雨思解释道：“我有三四年没动琴了，有些生疏。”
　　马经理点头道：“原来是这样。”
　　宁雨思小声对史铁生道：“其实我的水平达不到的，当年都是因为有我爸的面子……”
　　女孩对他道：“给你弹个我拿手的。”
　　“好。”
　　店里人都围拢过来，客人们也都抻长了脖子围观，还有人架好手机，准备现场直播。
　　宁雨思思考了下，最终选择了肖邦的幻想即兴曲（66号作品）从第一个音符开始，就震颤了听众，演奏如行云流水一气呵成，令人眼花缭乱炫技般的指法，中段演奏却舒缓细腻，后半段又开始爆发，音符如水银泻地般势不可挡，持续震撼在场所有人的心。
　　直播间里有网友疯狂弹幕刷屏：“我看到那个吉他大叔了！嗳？这不是他身边那个漂亮小姐姐吗？”
　　、“这是什么神仙组合啊……”、“这也太好听了吧？”
　　、“听哭了”、“高手在民间”，有人质疑：“太好听了！BGM后期合成的吧？”
　　，还有人发：“吉他大叔什么梗？求科普——”，有人回答：“白石镇香颂咖啡馆，自己去看。”
　　，有人刷：“女神小姐姐，我永远的神。”
　　、“女神，请收下我的膝盖。”
　　、“妈妈问我，为什么跪在电脑前。”
　　、“小姐姐手真好看……舔屏中，勿扰。”
　　、“你舔的明明是胸！”
　　、“双手打字，以证清白。”
　　史铁生在女孩身后，感觉自己炫耀吉他才艺，简直就是班门弄斧，以后再也不用买钢琴曲CD啦，也不用注册音乐账户，想听什么曲子直接找女友录就完了。
　　一曲演奏完毕，所有人都屏住了呼吸，场面静的几乎落针可闻。
　　这时候有客人推门进来，“叮铃”一声，门上清脆的铃声响起，大家这才都回过魂来，瞬间爆发起热烈的掌声，把刚进门的客人吓了一跳。
　　估计这一刻他心里是迷茫的：“我是谁？我在哪儿？你们是足球流氓吗？我现在出去还来得及吗？”
　　Mark赶紧招呼客人，这才稍稍安抚住来人的紧张情绪。
　　史铁生递过两杯咖啡，宁雨思和马经理都笑着接过。
　　女孩问道：“怎么样？还可以吧？”
　　眼中亮亮的，满是小星星，一副需要得到夸奖的兴奋神态。
　　史铁生赞叹道：“太好了，我觉得是我听到过最动听的版本。”
　　马经理也点头认同道：“酣畅淋漓，把脑袋放空了，只是单纯的享受音乐，听完之后，就觉得整个人的精神都松弛下来。Bravo！”
　　宁雨思笑笑，把半杯咖啡递还给男友，对马经理说道：“这台钢琴音质、手感都不错，这个价位物有所值。”
　　马经理表示，诚实经营是应该的。
　　宁雨思对他印象不错，然后又开始了演奏。
　　这一次，钢琴的声音变得柔和婉转，仿佛恋人的耳语呢喃，缱绻悱恻；又好像离人静夜愁思，是思念远在他乡的亲人的乡愁，也是对活在当下的满足，是对明天的期待和希望。
　　简单的旋律，却吸引众人安静的倾听，没有人打破这优美静谧的意境。
　　那位刚刚进门的客人坐在远端的吧台，一边等待咖啡，一边露出了然的神色，他终于知道刚才大家鼓掌的原因。
　　一位上了年纪白发苍苍的老人，忍不住暗暗拭泪，不知是不是钢琴优美的旋律，勾起了她尘封多年的记忆。
　　一曲终了，余音淼淼，不绝于耳。
　　掌声再次响起，宁小姐感觉今天自己在开钢琴演奏发表会。
　　史铁生一边鼓掌，一边赞道：“太美了！这是德彪西的月光吧？真的太美了。”
　　宁雨思哭笑不得的道：“你还知道月光呢，不错不错……不过这是肖邦E大调夜曲……”
　　马经理忍着笑替男人解围道：“两首的风格确实很像……”
　　史铁生有些尴尬，自己游吟诗人的人设有些崩啊……
　　老奶奶颤巍巍站起来，对Mark招招手，对他说了几句话，大家都没听见，Mark大声道：“Chloe，Laurel想听你弹一首卡侬。”
　　宁雨思笑道：“没问题，这首曲子，送给Laurel奶奶。”
　　大家都安静下来，直播间再次炸裂，大家的弹幕疯狂刷屏。
　　播主一看直播间人数突破1万人，简直笑得合不拢嘴。
　　他本身只是个小播主，以后经常来咖啡厅转转，遇到小姐姐弹琴就开开直播，喝咖啡，不但不赔钱，反而还赚钱，岂不是能把自己直播事业做大做强啊？
　　宁雨思演奏的纯净版的卡农，节奏简单明快，充满勃勃生机，如同山间清泉，如同林间摇曳的树影，如同绿草如茵的茂盛草原。
　　没有明显的节奏变化，没有添加人为的感情因素，更没有多余的炫技，只有对生命的赞美和热爱。
　　老奶奶再次热泪盈眶，这就是她听到过的最美的天籁之音。
　　这是50年前，自己和丈夫结婚的时候，婚礼上那首曲子，一模一样的旋律。
　　演奏完毕，老奶奶双手紧握雨思的手，说道：“Thanks……thanks，my dear，it's lovely，isn't it？”
　　雨思点点头，一边替老奶奶擦了擦眼泪，Mark在一旁帮着安抚老奶奶的情绪。
　　史铁生道：“宝贝，累了吧？歇歇吧。”
　　这时候，直播的小哥说道：“女神，有观众点播梁祝，能满足一下吗？”
　　宁雨思想了想，那就借机传播下中国文化吧……
　　曲子她并不熟悉，用手机搜了搜梁祝的乐谱，马经理适时的送上一个装好自动读谱app的平板电脑，笑道：“我们琴行也有钢琴教室，乐谱我们都是常备的。”
　　宁雨思点点头，然后说道：“那今天就最后一首了。”
　　Laurel老奶奶已经成为Chloe第一号唯粉，问身边的Mark道：“亲爱的，他们点的是什么曲目？”
　　Mark也不懂中国文化，看向店长。史铁生说：“中国版的罗密欧与朱丽叶。”
　　在场大多数都是西人，对之前的曲目都耳熟能详，现在听说是中国的曲目，不由都被勾起了浓厚的兴趣。
　　宁雨思自然不会弹全本的《梁祝》，不然她真会吐血的。
　　马经理很贴心的为她选择了8分钟版本，因为不是她的熟练曲目，视奏情况下，对于节奏和情感的把控就差了一些，有些地方根本没有照谱弹，而是按照自己的理解添加和弦，虽然也是一段优美的乐曲，但是相较于之前的几首，就显得没那么惊艳了。
　　演奏完毕，大家再次鼓掌，感谢宁小姐给大家带来的视听盛宴。
　　那直播小哥又凑上来，说道：“老板娘，有观众说点播李斯特的钟，满足要求打赏超火，再来一个呗？”
　　宁雨思吐吐舌头道：“你们累傻姑娘呢？不弹了。”俏皮的样子，萌翻了一众直播间的宅男，弹幕再次疯狂刷屏。
　　“这是什么神仙颜值？爱了爱了！”
　　“没听播主叫小姐姐老板娘”、“妈妈，我恋爱了！”
　　“妈妈，我失恋了！”
　　“名花虽有主，我来松松土！”
　　“施施肥也行！”
　　“你明明可以靠颜值，为何偏偏靠才华？”
　　……
　　也有骂：“为什么只有梁祝弹不好？不爱国啊！”
　　有人反驳：“非考级必选”、“这才说明小姐姐是真有在弹，不是合成的。”
　　不再理会喧闹的众人，宁雨思和史铁生将马经理送出门，目送他驾车离去。
　　史铁生笑着说道：“还比较满意？”
　　宁雨思抬头微笑道：“满意，今天我特别开心，好久都没有这么开心了。”
　　史铁生凑近她耳边问道：“比和我在一起还开心？”
　　宁雨思理所当然的道：“那必须的啊！”
　　史铁生瞪大眼睛：“嗯？”
　　宁雨思咯咯笑着，搂着他的胳膊笑道：“和你在一起，加上弹钢琴，当然比单独和你在一起要快乐一些啊，难道不对吗？”
　　史铁生这才释然，这话说得一点毛病都没有。
　　这时候，Mark搀扶着Laurel奶奶走了出来，老太太颤巍巍说道：“亲爱的，我能不能麻烦你一件事？”
　　宁雨思道：“您说就好，能办到的我一定帮忙。”
　　Laurel奶奶道：“那首卡农是我当年和我的丈夫，我们结婚时候的曲目之一。五十年过去了，我的丈夫已经不在了，我找了许多的CD，都没有找到你弹奏的这个版本。而且你弹奏的太好听了，我想你能不能帮我录一首，在我的手机上，我可以经常拿出来听一听。”
　　宁雨思点点头，干脆的答应道：“没问题，如果奶奶还想要其他的曲目，我也可以给你录一些。”
　　Laurel摆摆手道：“其他的记忆都有些褪色了，我印象最深的就是这一首曲子。”
　　很快，Laurel奶奶心满意足的推着助力小车走了。
　　送走老奶奶，宁雨思宣布道：“送一首曲子给我们的店长吧。”
　　直播小哥还没走，刚才雨思继续演奏，他又把直播间打开了，又吸引了一千多人前来围观。
　　音乐旋律一起，手动滑稽的弹幕就充满直播间的屏幕，还有人发“嘿嘿嘿……娘子你真好看！”
　　还有万年求科普，有人解答：“这是猪八戒背媳妇！”
　　“掉猪圈里了。”
　　五花八门的弹幕开始出现。
　　直播小哥非常内涵的把镜头转到史铁生的脸上，给了他一个面部特写。宁雨思只弹了一小段，然后就合上了琴盖。
　　宁雨思有些惋惜的说道：“这钢琴放在店里烟熏火燎，有点可惜了……”
　　史铁生苦笑，女友言外之意，是想把它搬家里去啊？
　　“电梯好像上不去……”史铁生说道。
　　宁雨思扁扁嘴道：“那就需要买那种漆面保护剂。”
　　“买，没问题。”史铁生道。
　　当天晚上结束营业，史店长就给店里员工放了假，团餐不用他们跟着忙活，只是再次提醒他们21号晚上的聚餐，员工们就放假各自回家了。
　　史铁生和宁雨思也回了家，两个人躺在客厅沙发上，依偎着看电视。
　　宁雨思放假后开始补综艺番，史铁生对此不感兴趣，但是陪着女朋友，看什么都无所谓，反正他的注意力都放在女孩身上。
　　两个人一起裹在棉被里，史铁生的手伸到女孩睡衣里乱摸，一边聊起了回家的事。
　　“老婆大人，咱们是不是该打包行李了？满打满算还有三天时间。”史铁生道。
　　宁雨思看着电视节目，一边呵呵笑，顺嘴答道：“我大舅他们说了，什么都不用买，平安回去就行。”
　　史铁生道：“这叫做客套话……过年回去，阳历年，也没有空手回家见长辈的道理吧？而且我这还是新姑爷第一次上门。”
　　宁雨思扭头道：“不是说好了，暂时先瞒着他们嘛……”
　　史铁生道：“别瞒啦，丑姑爷，总要见老婆娘家人嘛。”他摸摸女孩平坦紧实的小腹道：“再说，搞不好都已经有馅儿了。”
　　宁雨思脸上一红，强辩道：“哪有那么快的……”
　　史铁生想了想，说道：“我逗你玩的，但是你自己回去也不能空着手吧，22号我们去买点特产带回去。”
　　宁雨思点点头道：“好，都听你的。不过，不要太破费了。”
　　史铁生道：“嗯，放心，我晓得……雨思，到时候我想你陪我回趟成都。”
　　宁雨思看向男人，一脸灿烂的笑容，一副我早就猜到了的样子：“你想通了？”
　　史铁生一脸问号，问道：“我想通什么了？”
　　“和你老爸和解啊！相逢一笑抿恩仇。”宁雨思道。
　　“哎……相逢他不给我一菜刀，我就谢天谢地了。”史铁生抱怨道。
　　“什么仇什么恨啊……你把自家祖坟刨了？”
　　“胡说八道……唉，和你说了吧，其实我当时是逃婚去的西班牙。”史铁生坦白道。
　　“啊？难道你那个未婚妻到现在还等着你？”宁雨思有些紧张的问道。
　　“怎么可能……我听说她早就结婚了，她儿子好像和你同岁。”史铁生道。
　　“难道……那孩子是你……？”宁雨思越想越觉得可能，逃婚也不是太大罪过啊，为什么会导致父子二十年不想见。
　　史铁生赶紧否认道：“跟我没关系，我和她没有任何关系，就是不喜欢。”
　　宁雨思追问道：“那到底怎么回事啊？你快说，哎，都急死我了。”感觉他这大瓜，比综艺节目好看。
　　史铁生道：“她爸爸和我老爸是一个单位的同事，当年给我们订的娃娃亲。”
　　宁雨思道：“原来是包办婚姻啊。”
　　史铁生点点头道：“听说我逃婚以后，他们酒店很多人传闲话，把她爸爸气得脑溢血，走掉了。而后我老头被人在背后戳脊梁骨，后来他也辞职不干了。”
　　宁雨思安慰男人道：“其实我觉得你没错，不喜欢就是不喜欢，你爸爸不应该逼着你和不喜欢的人在一起的。那女的爸爸可能就是猝死，脑溢血也不是一下子就能被人气出来的病。”
　　史铁生苦笑，他欣慰的握住女孩的手，心里很欣慰，说道：“我当年一走了之的处理方式太草率了。如果留下抗争一下，可能会有不同的结果吧。”
　　宁雨思靠在他怀里道：“如果你留在成都，你可能就见不到我了。我可能现在已经饿死街头了。”
　　史铁生想想也是，每一个选择都会将人生推向不同的轨迹。“这么说，我这么多年的蹉跎，都是为了遇见你做准备，是吧？”
　　宁雨思嘻嘻笑道：“听着好像很浪漫的样子，我就当你说的就是事实啦。”
　　史铁生爱怜的轻抚女孩乌黑的秀发，说道：“这次回去，我决定面对，这一次我不逃避了。你和我说『子欲养而亲不待』对我触动好大。”
　　“嗯，我和你一起回去。你爸爸要打你，就让他对着这儿打……”宁雨思一副我已经怀了你们史家骨肉的架势，逗得史铁生抱着她一阵上下其手。
　　“要不，我们再巩固巩固？”
　　“讨厌——”
　　然后再也不看什么综艺节目，大被一蒙，开始新一轮造小人运动。
　　没过一分钟，薄被已经滑落在地上，女孩的衣襟散开，白色的文胸也被推到胸部上面。
　　男人一个眼神，宁雨思就心领神会，翻身和他交换一下个身位，跪在男人双腿之间，然后张口啊呜把他的大鸡巴含入口中。
　　现在宁小姐的口技已经有了长足进步，一会儿吸、一会儿裹、一会儿舔、一会儿吹。
　　“大骚鸡巴！”
　　雨思吐出男人龟头，小乌龟脑袋已经被吸的油光水滑，马眼中分泌出的丝丝粘液，也被女孩用舌头轻轻扫过，拖着长长丝线，显得格外淫靡。
　　史铁生听她骂自己，对女孩勾勾手指，女孩秒怂，讨好的对男人谄笑，然后继续服侍他的大宝贝。
　　女孩俯下身，亲了亲男人垂在阴茎下方的阴囊，她的鼻尖埋在男人双腿间，一股让人上头的气息直冲天灵，但是宁雨思就是觉得这味道那么好闻，闻到这股味道，自己都差点兴奋地高潮。
　　自己真的被玩坏了。
　　她超级喜欢男友软软的阴囊，用手摸、用嘴亲，觉得那种触感特别能纾解压力。
　　她一边亲吻那个小肉袋，把睾丸吸到口中，一边用小手撸动大鸡巴，伺候史铁生哼哼唧唧的爽得快飞上天。
　　“哦哦……宝贝儿，我……哦哦……”史铁生的大鸡巴“啵”的从女孩口中弹出，斜指向天，一派斗志昂扬。
　　“老公……我要……”宁雨思将已经湿了一片的内裤顺手脱了，然后跨坐在男人大腿根，下体抵在男人下身，手上继续套弄大鸡巴，一边哼哼唧唧说道。
　　史铁生说道：“学着自己动。”他惬意的靠在沙发椅背，双手枕在脑后。
　　宁雨思见他得意的样子，此时心急想要杀痒，他既然不肯配合，自己就只能靠自己了。
　　女孩一手扶着沙发椅背，右手按在男人胸前，身形稳住后，她右手握住男人的大鸡巴，然后缓缓将它整只吞进自己小穴里。
　　宁雨思发现跪坐在沙发上，然后上下摆动腰部还比较省力，而且重心稳固，没有翻车的危险，她就放松下来，大肉棒在女孩阴道深入浅出，女孩娇喘连连：“哦……啊……啊……老公……好深啊……好涨啊……”
　　宁雨思发现这个姿势也比较省力，自己还能调节速度与深度，最主要自己可以居高临下俯瞰这个男人。
　　嘿嘿……现在你是名副其实的裙下之臣了吧？
　　女孩的腿部肌肉发达，她的下身紧紧夹住男人分身，让史铁生也得到无比满足。
　　下午坐在钢琴前优雅如同不沾凡尘的圣女，现在正跨坐在自己身上主动的索取。
　　细腻的、隐晦的情感流露，变成了露骨的、风骚的淫词浪语，这种气质上的反差，让男人心中升起暴虐的破坏欲，想要狠狠的用言语、用行动羞辱她、鞭笞她。
　　史铁生双手狠狠揉捏女人一对跳动的巨乳，力气之大，已经在上面留下了红红的掌印。
　　“嗯……老公……轻点儿，你弄疼我了！”
　　宁雨思不依的薅住男人已经长到将近三厘米的头发。
　　史铁生挑衅的看着女孩，张开一口白牙，作势要在她雪白的大奶子上咬一口。
　　宁雨思吓了一跳，但见他只是凑近亲了一口，知道他是故意吓自己，也亮出雪白的贝齿，轻轻在男人耳垂上轻磨。
　　宁雨思渐入佳境，恍如置身云端，闭眼娇哼，遵循着人类最原始繁衍的本能。
　　史铁生埋首在女人双乳之间，吸吮着那嫣红的蓓蕾：“软温新剥鸡头肉，润滑初来塞上酥。”古人诚不余欺。
　　雨思胸前最敏感的部位被男人拿捏，快感如同电流一波波袭遍全身。
　　“哦哦……老公……嗯……要死了……嗯……美死了……嗯……要去了……嗯嗯……丢了……”那种又麻又痒、让人又恨又爱，偏偏又让人成瘾欲罢不能的刺激，让雨思腰身发软，两股战战，她高潮了……
　　再也没法支撑身体的重量，紧紧拥抱着怀里的男人，双手下意识的抓乱他的头发。
　　史铁生感觉下身在雨思阴道内如同翻江倒海，一股股温暖的水流，不断冲刷自己的大鸡巴。
　　他吐出女孩的蓓蕾，已经被他的口水沾湿了一大片，而她的身上也已经见了汗。
　　“嗯……动不了了……”宁雨思感觉自己好满足，身体轻的飘飘然上了云端。
　　史铁生轻轻托着她的背，把她放躺在沙发上。
　　女孩的一条腿蜷缩着，另一条腿搭在沙发，垂到地面上，双腿大大的张开，湿漉漉的阴户敞开着，一副任君采撷的狐媚之姿。
　　史铁生面对已经初见风情的爱人，单膝跪在沙发上。
　　女孩丰美的阴户水光润泽，如同晨露浇灌的花朵近就在眼前，花心微微蠕动的粉色嫩肉，流淌出的晶莹爱液，如同蜜汁般散发香甜的气息。
　　史铁生撸了撸他尺寸可观，引以为傲的大鸡巴，龟头抵在女孩早已决堤泛滥的阴道口上下摩蹭了几下，就挤开了一条容身的缝隙，蓄势待发准备侵入。
　　宁雨思闭着眼等了半天，也没见他动作，有些疑惑的睁眼用眼神询问男人，“what are u等啥唻？？”
　　史铁生嘿嘿坏笑，手臂托着雨思小姐左腿的腿弯，把她的一条腿扛到肩上，腰部猛地向前一顶。
　　宁雨思险些被他顶得翻了白眼，但是更让她尴尬的是这个姿势，她靠在沙发上，低下头就清清楚楚看到男人的大黑鸡巴在自己阴道内一进一出的羞人景色，而且就连他胯下那一片黑黑的小森林都清晰的根根毕现。
　　“呀！讨厌……羞死了！快放我下来！哦……哦……老公……轻点儿……”
　　宁雨思见男人只是坏笑看着自己，偏生这个姿势插入特别深，男人的龟头有几次都碰触到了子宫颈的入口，那种羞耻又兴奋的感觉，让雨思情不自禁的用小手掩住秀美的面容，发烧的面颊得到降温，整个人才清醒了一点。
　　“嗯……宝贝儿……你小屄太紧了，夹得我好爽……”史铁生缓缓地抽插起来。
　　雨思落在地上的右腿盘在男人腰间，用脚跟推着男人的腰，然后她的腰也使劲向前挺了挺，一边催促道：“哦哦……老公，我也是……我爱死你了……哦……我……哦……快点……用劲儿……”
　　雨思的浪叫声，让男人大受鼓舞，却没注意女孩唇角一丝狡黠的笑意，只是一味的快马加鞭，腰部化身电动小马达，哼哧哼哧拼命抽送起来，没一会儿额头就见了汗。
　　“哼……哼……哼……宝贝，舒服不？”史铁生问道。
　　“哦……哦……哦……太舒服了……老公……你太强了……哦……我魂儿要丢了……亲爱的……要去了……要高潮了……”
　　考试结束后的雨思彻底放松了身心，所以她今晚特别的敏感。
　　史铁生今晚的状态也格外神勇，一轮强有力的猛攻非但没有仓促的射精，反而越战越勇，简直就要化身战神。
　　雨思被下下到底的打桩机式轰炸到精神迷醉，云鬓散乱，额角也开始微微见汗，足弓用力的蹬在男人的胸膛，腰部也开始狂乱的摆动，迎合着男人的动作，主动地挺腰迎接男人每一次撞击。
　　“嗯……不要停……不要……”二人配合出现空档，史铁生的大鸡巴滑出女人的肉穴，宁雨思哼哼唧唧的伸出右手抓着大鸡巴，急着要把它塞回自己身体里。
　　史铁生右手找到了女孩的左手，引导着她揉捏自己的乳房，以获取更多的快感，乳肉在她手中变换各种形态，右手食指和中指架在自己的阴道和男人的鸡巴之间，让他在用力征伐时，不会意外再脱出战场。
　　史铁生左手抓住宁雨思秀气的小脚，尖尖的像极了荷塘里含苞待放的花骨朵儿，那完美的足弓曲线优美已极，诱惑着他紧贴鼻端深深的嗅了一口，紧跟着轻轻稳了一下，然后伸出舌尖，在她脚心处轻轻扫过。
　　这看似清风细语般的温柔动作，在雨思的世界里却不啻于电闪雷鸣！
　　宁雨思再也无法管控自己的身体，无法控制自己的面部表情，像狗狗为了散热般吐出舌头。
　　“呃……呃……呃啊……”这一次女孩终于迎来绝顶的高潮，她的浑身不住的战栗，腿部开始笔直紧绷……
　　“呃……老公……不要动……我……死了……求你……别动了……啊啊啊……”她的阴道里更像是造了反一般蠕动，蜜雪深处，暖流不间断的喷溅，一波一波的包裹住男人的阴茎，多到充盈如洪水溃堤。
　　“啪啪啪！”的水音回荡更加明显。
　　“宝贝，稍微坚持下……哦……我也射了……哦哦哦……”史铁生也受不了这磨人的小妖精要死要活的浪叫，精关一松，在雨思的阴道深处注入浓浓的生命精华。
　　“呜呜……你射了好多……史铁生，你要做儿子了……我保证你肯定要有爸爸了……”宁雨思语无伦次的说道。
　　史铁生喘着粗气，亲吻着怀里的娇娃，她身体的过激反应有点吓到他了，现在他要尽量温柔的帮她平复这一波波激荡的高潮余韵。
　　“老公，我好爱你……好爱好爱你。”
　　“我知道，宝贝……”
　　“哼，知道就完了？说你爱我。”
　　“我爱你，老婆。我的小雨滴，我的月光女神。”
　　“嘿嘿……为什么是月光女神啊？”宁雨思好奇的问道。
　　“呃……因为你小夜曲弹得好啊，而且叫日光女神也不好听吧……”史铁生只是临时编的，哪想过为什么是月光女神，只能继续顺口胡编。
　　“那可以是星光女神啊……夜里也有星星的。”
　　“因为月亮看着比较大……”史铁生嘿嘿坏笑着，坏坏的大手又伸向了女孩的胸。

第7章 回家探亲的路很远
　　“女士们、先生们，你们好：欢迎您搭乘本次航班……”终于踏上归乡的路，宁雨思和史铁生都各怀忐忑的心情，显得有些心不在焉。
　　“我们的飞机即将起飞，客舱服务员将进行起飞前的安全确认……”
　　飞机缓缓滑出跑道，史铁生心里不免有些得意，飞机上果然只有极少乘客，大片联排的座位空置。
　　至少他和雨思两个人就占了一排四个座位，等飞机进入平流层，就可以解开安全带，想躺会就能躺回。
　　“原本我是想买两张商务舱的，怕你嫌经济舱座位太窄。”史铁生说道。
　　宁雨思摆摆手道：“不会的……我现在才没那么娇气，好不好？再说现在这儿这么宽敞，比商务舱都要合算。”
　　史铁生伸手搂住女孩笑道：“都是小市民的算计，真正有钱人从来不会抖这机灵，都是生活所迫啊。”
　　宁雨思看着他，笑着在他脸颊上亲了一口，笑道：“不过，我还是要批评你。”
　　“批评我什么？”史铁生疑惑道。
　　“批评你小看我啊……在你心里，我就是那种不懂事的人吗？会逼着你买头等舱的票……”宁雨思幽幽说道。
　　“就是当时订票的时候有那么一个冲动的瞬间，但是听到机票价格的时候，我就打消念头了。咱们现在的消费水平确实够不到。”史铁生叹道。
　　宁雨思好奇问道：“头等舱多少钱一张票？我就是好奇问问……以前出去到处玩坐过的，但是我从来都没问过票价。”
　　史铁生道：“一张票打折一万六……”
　　“多少？打折？打折手还是打折腿？两张票加起来差不多够我买架三角钢琴了！”
　　宁雨思忽然心情有些低落，她想到了那如山的父母之爱，曾经爸爸妈妈把自己呵护的很好，但是同时，也把自己保护成了温室里的花朵，或许他们看到现在的自己，才会感叹女儿长大了、懂事了吧？
　　史铁生最先想到的是：当时老丈人肯定是走公司账报费用了……
　　这就是企业经营者的思维模式。
　　他轻轻抚弄爱人的秀发，说道：“我的宝贝值得拥有最好的，等以后我们挣了钱，出行就买头等舱……嗯，最起码商务舱起步。”
　　宁雨思捏捏他的脸道：“烧包，以后出行就做经济舱，这不也挺好的，这么宽敞。”
　　史铁生无奈叹息道：“老婆，你这就叫『何不食肉糜』啊，不知民间疾苦。我们现在的行为叫逆向出行，大家都往加拿大走的时候，我们回国；我们回加拿大的时候，大家都往中国的航线是高峰期。如果遇到满员的时候啊，那抢走廊过道、抢安全门的攻防大战就开始了。二十年前，我去马德里的时候，飞机条件更惨，座位密，人就像拥挤的沙丁鱼罐头似的……”
　　宁小姐听男朋友讲故事津津有味，不但学到了许多生活小窍门，还听他讲述了许多过去，有开心、有辛酸、有窘迫、又尴尬的瞬间，造就了今日这个风趣、坚强，又可靠的男人。
　　虽然他不是一个霸道总裁，但是他活得真实、活得洒脱，还能待人真诚，善良、富有同情心。
　　这些都是他吸引自己的好品质吧。
　　宁雨思忽然想到一个问题，笑着问他道：“老公，假设，你现在再遇到一个向我这样，一个落难的小仙女……嘿嘿……你怎么办？”
　　史铁生不假思索的答道：“这还不简单？打电话给新启呗，他可是盼星星盼月亮，盼着天上掉下个林妹妹呢。”
　　“林妹妹好还是我好？”
　　“你好，你比林妹妹好一千倍一万倍。”
　　“嘿嘿……那要是有比我好一千倍、一万倍的呢？”
　　史铁生有些头皮发麻，这妥妥的送命题啊，需要谨慎对待。
　　“不可能，绝对不可能！你这个命题不成立，世界上根本找不出这样的人。”他坚定回答道。
　　女孩抿嘴微笑，心里不免有些小得意，感觉这样不算自己男人吹捧。
　　她眼前忽然出现一个白金指环，她想要接过，史铁生却说道：“把手给我。”
　　“什么意思啊？”宁雨思有些不解的伸出右手，史铁生说道：“左手。送你的圣诞礼物。”
　　宁雨思把左手从薄毯中伸出来，史铁生替她将指环戴到无名指上，大小正合适。
　　宁雨思不解的问道：“这……你是不是有点太敷衍了啊？你还没跟我求婚呢……”
　　史铁生道：“戴给我爸妈看的，先这样吧。也不是骗他们，就这么戴着，我妈要是不问，你就不用解释。”
　　他伸出左手，无名指上套着同款婚戒。宁雨思不免猜想，这不会是他们原先的婚戒吧？但是她没有问出口。
　　这时候，广播传来机长的声音：“女士们、先生们，飞机已经平流层，您现在可以使用……”
　　史铁生道：“现在可以解开安全带了，你要不要躺一躺？”
　　很多乘客已经迫不及待解开安全带，跑到事先看好的大片空位圈地去了。
　　宁雨思摇摇头，表示自己坐着就可以。史铁生道：“没事，别不好意思嘛，你可以枕在我腿上。”
　　宁雨思这才脱了鞋，仰面横躺了下来，头枕在男人腿上，果然那么坐着要舒服的多。
　　“嗳……头等舱的待遇。”宁雨思笑道。
　　史铁生也笑道：“美人在怀，头等舱都享受不到的待遇。”
　　“咯咯……这么听来，咱们这两张票还买赚到了。”
　　“我觉得是，所以挺有成就感的。”
　　虽然飞机上暖气很足，但是干巴巴坐着，时间久了也会有些寒意。
　　史铁生贴心的替她盖上毛毯。
　　毛毯有点短，女孩换了一个侧卧姿势，双腿微微蜷起，缩进毛毯之中。
　　史铁生把自己的羽绒服也给她盖上，让女孩可以伸直双腿。
　　嗅着还有他身上体味的羽绒服，宁雨思感到心底满满的幸福感和安全感。
　　史铁生道：“等我们从国内回来，给你买辆车吧？”
　　宁雨思道：“不用吧，平时就是三点一线，其实就是两点一线，走路不用五分钟距离，买车多浪费啊。”
　　史铁生道：“还是有必要的，你应该会开车吧？”
　　宁雨思点头道：“会的，还是在非洲学的。”
　　史铁生一脑门子黑线，什么叫在非洲学的，听着路子就很野啊。
　　他继续说道：“等明年你毕业了，去读大学肯定能用得上。这一年正好可以熟悉下道路。平时要和朋友出去玩，也可以开车出去。”
　　宁雨思想想说道：“嗯，这样也不错。”
　　“你想要买个什么车？”史铁生问道。
　　“嗯……没太关注过，你觉得什么车比较好？”她不是不懂车，以前家里都是奔驰、宾利、法拉利，她不太认识别的车，还是让男人为她选吧。
　　“保时捷的Macon怎么样？或者宝马的X3也不错。”
　　“大概要多少钱？”宁雨思问道。
　　“两款车定位差不多，全款加税下来大概都是9万出头。”史铁生没查官网，凭记忆预估道。
　　“有点小贵……不要。”宁雨思一听就在心中否了。
　　“钱你就别担心啦，我还有点老婆本，现在这不是用在正地方了？”史铁生笑道：“如果按揭的话，我们每个月的盈余很轻松能负担。”
　　女孩补充道：“还能抵费用。”
　　“对啊！”史铁生笑道。
　　“嗯……不要。我一个新手，容易磕磕碰碰的，不用买那么好的车。”宁雨思还是拒绝道。
　　史铁生道：“就是因为是新手司机，才应该买个安全系数高的车嘛。”
　　宁雨思摇头像个拨浪鼓，说道：“虽然以前爸爸总喜欢把『穷养儿、富养女』这句话挂在嘴边，但是我也经历过苦日子。虽然只有一小段时间……但是现在我也明白，过日子要精打细算的道理。”
　　面对懂事的女孩，史铁生只想说一句：“得妻如此，夫复何求。”
　　宁雨思接着说道：“而且我觉得买辆一般的车显得低调些，不会遭人惦记。而且，我也不想开车被人指指点点，怀疑我是被包养的小三。”
　　史铁生点点头道：“那好吧，你的担心也有道理。我的宝贝这么漂亮，再开好车，搞不好会被别有用心的人盯上。破财事小，你的安全更重要，低调点也好。不过，要选一个安全系数高的车，不买日系车。”
　　“嗯，听你的。”宁雨思靠在男人怀里答应道。
　　史铁生嗅着女孩的体香，很快也找到了心中的安宁。路过他们身边的空姐，看着这有爱的一对，露出了会心的笑意……
　　一路无话，飞机安全降落在首都机场。
　　宁雨思在国际到达出口一眼看到了自己大舅，他早已等候在此。
　　“大舅！”宁雨思高兴的迎上去，挽着对方的胳膊。
　　终于见到了亲人，宁雨思忍不住瞬间泪目，眼泪止不住的哗哗往下落。
　　“回来就好，一路都顺利吗？”宁雨思的大舅问道。
　　“嗯，回来时候很顺利。大舅，我爸我妈……他们真的？”宁雨思抽噎着问道。
　　宁雨思大舅道：“唉，你妈现在我们轮流照顾着，她还没醒过来。爸爸已经下葬了，等晚点我带你去墓地拜祭他，咱们先回家吧，大家都在等你。”
　　宁雨思擦擦泪水，红着眼眶，有些踌躇的说道：“内个，我介绍一下，这位我男朋友，史铁生。”宁雨思拽拽史铁生衣袖。
　　“男朋友？”
　　大舅审视起史铁生，感觉他长得有些老像，这怕是有三十岁了吧？
　　外甥女怎么找了这么个女婿？
　　在这个敏感的节点，不免让人产生这个男人有趁人之危、趁虚而入的嫌疑。
　　宁雨思对史铁生道：“亲爱的，这是我大舅。”
　　史铁生大大方方的伸出手道：“大舅您好，我是雨思的男朋友，史铁生。”
　　“史先生你好，我是苏步，雨思的大舅。”
　　说不？
　　这可不是一个好兆头。
　　当下不是讲话的好时机，两个人客气一番，史铁生抢着推行李车，三个人一起向停车场走去。
　　苏步给家里打了电话，把接到宁雨思的消息传达了回去，但是并没有提宁雨思有了男朋友的事情，显然还没有认可他的意思。
　　北京的冬季呵气成冰，对于沈铁山这个南方人是很严峻的考验。
　　苏步开来的是一辆七座的别克商务车，他让自己外甥女坐在后面，然后就关上了车门。
　　史铁生将行李都搬入后备厢，感觉手指头都冻麻了，忍不住搓搓手又呵了一口气，才颠颠拉开副驾驶的车门坐了上去。
　　行驶在京沈高速，苏步开始和史铁生盘道：“史先生家是哪儿的啊？今年多大了？”
　　史铁生暗道糟糕，第二个问题就卡住了，硬着头皮道：“我今年40岁……”
　　苏步一脚刹车，车头差点蹭到隔离带上。但是他反应很快，不着痕迹的一打方向盘，车身又回到了正轨。“这冬天路上有暗冰，打滑了。”
　　史铁生也附和道：“是，温哥华那边冬天也是这样，容易打滑。”
　　两人陷入沉默，苏步显然没有继续和史铁生说话的意思，面试已经结束，他感觉自己没有把这个无耻之徒扔下车去，已经是仁至义尽了，等回家一定要让儿子给这个老牛吃嫩草的混蛋表演个旋风腿。
　　宁雨思见苗头不对，就给史铁生发微信道：“看吧……早跟你说了，不能说的。你还说你能搞定他，你搞一个我看看。”
　　史铁生回复道：“我又不跟他过一辈子，搞不定就搞不定呗。大舅又没有一票否决权。”
　　宁雨思心里犯愁，现在大舅就是自家最亲近的长辈了，不到万不得已，她真不想看两人关系闹僵。
　　两个人都抱着手机低头打字，苏步看在眼里哪还猜不出他两个在开小会，扶了扶后视镜对外甥女说道：“雨思啊，坐在车上不要老看手机，眼睛都看坏了。”
　　“哦！”
　　宁雨思无奈，只能把手机收起来，确实国际流量也是蛮贵的。
　　她继续讨好道：“大舅，铁生他给你买了最好的古巴雪茄。”
　　史铁生这次是有备而来，给老婆娘家人备足了重礼。
　　苏步说道：“你们年轻人……雨思你也太不懂事了，你妈妈现在这个情况，你要多攒钱啊……不是大舅丧门你妈，但是你真要做好长期斗争的准备。史先生看着家里条件也不是那种大富大贵的人家，还是应该节省一些。如果可以的话，给苏越换一个更好的环境，我们这些娘家人，就很感激了。”
　　史铁生道：“是，您说的是。这次我陪着雨思回来，最主要的目的就是看看，能不能把阿姨接到温哥华去，我们一起照顾她。”
　　苏步点点头，感觉这个家伙第一次说了句还算中肯的话。
　　但是他转念一想，对方可能也只是开得空头支票，临走的时候说一句，实在没法把人带走，只能还交给你们照看了，这种情况很大程度会发生。
　　没等他开口，史铁生又道：“如果手续方面需要时间的话，我想把阿姨送到成都去养病，我爸妈都在成都，可以照顾好雨思的妈妈。”
　　苏步觉得这么说更不靠谱：你都四十岁了，你爸妈不要快七十了？能照顾一个植物人几天？别到时候再把他们累病了。
　　苏步说道：“你父母应该也是工薪阶层吧？退休了还要在家帮你照看重病人，雨思，你这个男朋友好像不太孝顺啊。”
　　史铁生也不生气，只是淡淡说道：“我爸是史青锋，我妈是沈铁军。”
　　宁雨思听见史铁生爸妈的名字，第一反应是个谁是爸爸？
　　感觉两个人的名字都是那种很硬派的样子。
　　史铁生的孩子＝史铁生，或是使“铁”生，自己婆婆原来就是那块钢板啊……
　　自己男人这名字究竟是简单粗暴呢，还是更加简单粗暴呢？
　　“你爸是四川省厨师协会副会长？”
　　“是！我妈是成都国际旅游公司的总经理。”
　　宁雨思也是第一次知道史铁生的身份，听起来他妈妈也是很牛叉的人物。
　　史铁生回头对宁雨思解释道：“我外公当年是新四军的干部，所以给我妈取名铁军。”
　　“哦……你以前都没跟我说过。”宁雨思道。
　　“我妈她……平时人很随和，但是就是比较忌讳别人提她名字。”史铁生道。
　　“你真是史青锋的儿子？”
　　苏步再次上下打量史铁生，看他一身上下也不像那种顶级豪门的出身，看时间都要掏手机，连块手表都没有，凭借他识人的眼光，史铁生不是在装逼，就是个骗子。
　　“雨思啊，你陈叔叔最近跟你联系没？”苏步忽然问道。
　　宁雨思道：“联系了，他还把我从家里撵出来了。”
　　“怎么回事？”苏步有些吃惊的问道。
　　“他把我告了，向法院申请起诉，要将我家房子抵押还款。”宁雨思平静的说道。
　　苏步狠狠在方向盘上锤了一下，骂道：“这个混蛋！”
　　宁雨思可怜兮兮的说道：“这个季节温哥华是雨季，那时候下了好大的雨，我无家可归，就到他开得咖啡厅里避雨。我们就是这么认识的。在我走投无路的时候，是他向我伸出了援助之手。”
　　宁雨思赶紧替自己男友表功道。
　　“你开咖啡厅的？”苏步抓到一个关键词，感觉更不想传菜大师的传人了，根本八竿子打不着的关系啊。
　　史铁生道：“啊，是。我个人爱好。我还开连锁火锅店。温哥华的宴客厅，我是股东之一。”他懒得解释，直接把郑新启的身份拿来挡枪。
　　“你们，现在……住一起？”苏步问了一个敏感话题。
　　“啊？没有，我租公寓住……”宁雨思赶紧否认道。
　　“雨思啊，你不知道，现在国内小年轻们啊……都不让人省心。你表哥有个同学的妹妹就被人骗了。她那个男朋友每天装的人五人六的，实际那男的早就结婚了，孩子都两个了，让他哥带人堵在家门口一顿好揍。你们年轻人啊，交朋友一定要瞪起眼睛，别为了什么情啊爱的迷了眼睛，你还太年轻，不知道世道险恶，大舅是真的担心你啊。”
　　宁雨思看史铁生被大舅当面指桑骂槐，训的跟三孙子似的蔫头耷拉脑，简直要在心里笑翻了，刚才那段忘了录下来了，他表情实在是太搞笑了。
　　史铁生也是个直来直去的脾气，有什么他也不藏着掖着，对苏步说道：“大舅，我丧偶。妻子去世五年了。如果需要的话，我让朋友去家里把死亡证明发来。”
　　苏步见他起刺头，也上来了火气，说道：“别扯那些没用的，你老木咔嚓的老爷们勾引小姑娘，你还有理了？你还开死亡证明，你不把骨灰盒端出来啊？”
　　“你！”
　　史铁生和亡妻十五年伉俪，听他这么说，火蹭的就上来了。
　　宁雨思赶紧拉架道：“好啦、好啦，怎么说着说着就吵起来了。大舅，喝水、喝水……老公，你也喝水。”
　　苏步等她道：“你叫他什么玩儿？”
　　宁雨思吐吐舌头道：“没什么，就叫着玩儿的。史先生，你也喝水。”
　　经过她这么一打岔，两个人倒是没在车里直接动起手，但是这梁子算是结下了，一时间车里气氛几乎凝固到了冰点。
　　史铁生心里有些乱，自己低估了东北人的轴劲，简直就是柴米不进……
　　这才只是一个大舅，还有二舅、小姨、舅母，还有战斗力突破天花板的大表哥……
　　史铁生的追妻九九八十一劫，才刚刚开了个头。
　　他喝了口水，压了压火气，试图缓和一下气氛，说道：“总之您放心，我们回去之前，一定把阿姨妥善安置好……争取不给亲戚们多添麻烦。”
　　苏步说：“那是我亲妹妹，你说接走就接走？我们也放心不下啊。万一……”
　　他没说下去，但是史铁生已经脑补出一万种万一来，反正没有一句是好话。
　　宁雨思有些看不过了，说道：“你这也不行、那也不行，大舅你要我们怎么样？”
　　苏步说：“你快别上那学了，赶紧回来吧，现在家里也供不起你了，后面大学学费更供不起。你回来一家人一起，还能照看着你，也好过你在外面孤零零一个人。”
　　宁雨思无语，大舅实在是太过想当然的自说自话，她都不想和他说话了。
　　气氛就这么僵着，三个人谁也不理谁。
　　史铁生拿出手机，给三徒弟发了条微信：“三儿，你说我爸带团到大连访问？”
　　对面被称作三儿的人秒回：“是啊，师父。你和师娘到北京了？我安排人去接你？”
　　“你在北京？”
　　“我跟着来大连了。”
　　“那不用，我已经在路上了，已经过锦州了。把我老子地址发来，一会儿我要见他。”
　　史铁生拿出单刀赴会的勇气，准备去见二十年不相认的父亲。
　　老爷子这个时间点来大连，已经释放出强烈的和解信号，这让心一直提着的他有了足够的底气。
　　“苏叔叔，麻烦到市里，先去一下香格里拉酒店，我父亲现在就带团在大连考察。或许他的话更有说服力，让您相信我的身份。”史铁生道。
　　“这么巧吗？那他怎么不派人去接你？”苏步现在是怀疑史铁生的一切，甚至怀疑他雇了群众演员来演戏。
　　史铁生捂脸，宁小姐捂嘴偷笑，解围道：“好啦，大舅，你别再怼他了，他彻底被你打败了。”
　　史铁生诚恳的道：“大舅，我错了，我不该跟您顶嘴。”
　　看对方认错态度诚恳，苏步气也消了不少，也就不再理他，专心在路上开车。
　　宁雨思忽然收到一条微信：“在家装了多久大爷，出来就要装多久的孙子……老婆，你前晚上不是说胡话，你是寓言家。”
　　她抿嘴一笑，回复道：“老公受委屈啦，等……有机会，我一定好好补偿你。”
　　她原本想说“等今晚好好补偿你”，但很明显，今晚应该是没有“机会”了。
　　“你……之前就盘算好的吧？我妈的事。”宁雨思问道。怪不得他非要自曝恋情，又非要自己装怀孕。
　　史铁生回道：“那我肯定要安排妥的嘛，谁让那是我岳母大人呢。”
　　“我们这么做，叔叔阿姨会不会觉得我，是那种目的性很强的人啊？会不会给他们留下坏印象啊？”
　　“不会，他们肯定高兴还来不及呢。”其实史铁生心里也没底，但是也只能这么安慰她。
　　苏步看了他们一眼，这次他没说什么，只是专心开车。
　　车辆终于驶入大连市区，直奔香格里拉酒店而去。
　　对于自己昏迷在床的妹妹，苏步当然希望她能得到更好的护理，也希望有人能够接手，但前提是对方真是可以托付的人。
　　这几个月对于他们这几个做哥哥和妹妹的，精力上和经济上都增添不少负担，对这个妹妹也算是尽到做亲人的本分了。
　　“师父，您回来了，辛苦辛苦！”
　　张三在香格里拉酒店大堂外迎候多时，他就是史铁生的三徒弟，名叫张亮，早年回流，在史家老爷子手下做事，虽然还挂着史铁生徒弟的名，实际上已经担负起父子之间的传声筒，负责两边传递消息。
　　他看到师父下车，正准备迎上去，就见师父又亲自打开车后门，下车的是一个姿颜清丽的小美女，微微露出诧异神情，然后醒悟，很热情的问候：“师娘好！我是张亮，师父的三徒弟。”
　　宁雨思微微一笑，刘亮和郑新启都张不开口，都只叫她英文名，这个张三比他们年纪还大，一口一个师娘叫着，自己都觉得有点飘了。
　　“张哥，你好。叫我Chloe就行了。”宁雨思不敢托大，和对方握握手道。
　　史铁生看他冻得有些发抖，身上都凉透了，就说道：“你是不是傻？这么冷的天，你站在个风口上。”
　　张三笑道：“这不是为了表示隆重嘛！”
　　跟着小声道：“老爷子最注重这些，当着他老人家面前，我当然要好好表现表现。”
　　宁雨思这才明白，原来都是戏精啊。
　　史铁生又介绍了下苏步，苏步倒是没有端架子，毕竟这次跟过来不是找事打架的，所以他也跟张三打了个招呼，三个人就在张三的陪同之下，进入了香格里拉的大堂。
　　宁雨思看到待客间坐着一位老人，史铁生和张三的脚步都是想着他去的，就猜想这位就是自己未来公公，传说中的史青锋大师。
　　这是位精神矍铄的老人，中等身材，他目光凌厉、有神，嘴唇微微噘起，端坐中式红木椅上，身板挺得笔直，手中拄着一根一看价值不菲的木雕手杖，一副唯我独尊老军阀的气势。
　　史铁生走到老人跟前，二话没说，噗通跪下磕头道：“爹，不孝儿子回来了。”
　　史青锋神色复杂的看着这个独子，二十年不主动和自己联系，一回来就来一出浪子回头的戏码，但是有外人在，他也不会在大庭广众之下自曝家丑，只是淡淡说了句：“回来就好……你妈妈晚上会过来。”
　　“嗯。”史铁生站起来，没多说话。
　　史青锋也拄着拐杖站起来，和蔼的走到宁雨思面前，问道：“你就是雨思吧？”
　　史铁生一点也不惊诧自己老爹认识雨思，郑新启就是接替张三，潜伏在自己身边的卧底，这些年他生意场混得风生水起，也是因为自己老妈在背后扶持。
　　“是的……史伯伯……”宁雨思鞠了个躬，行礼道。
　　“这位是……？”
　　宁雨思介绍道：“这是我大舅。”
　　苏步自己介绍道：“史大师您好，我是雨思的大舅，苏步。”
　　得益于互联网时代的发达，史青锋作为四川省餐饮界的一张名片，经常在各大电视台和自媒体平台的节目中出现，也在许多央视和地方台组织的美食竞赛节目中担任评委，所以他的形象在全国人民范围辨识度非常高。
　　得到史大师亲自认证，苏步总算是相信，史铁生就是史青锋的儿子。
　　史青锋对宁雨思说道：“听说你母亲现在医院里，我们能跟着去探望一下吗？”
　　“嗯，正好我们也要去医院。”苏步说道。
　　一行人走出大堂，因为史青锋代表官方身份，所以大连市委安排了专人接待，一前一后开了两辆车，驶出了香格里拉酒店的大院。
　　史铁生被叫到史青锋的车上，显然老爷子要和他谈谈。
　　苏步得到了确认结果，对外甥女的态度也没有那么强硬，主动询问起两人的相识经历，女孩捡能说的部分说了，没有暴露史家父子之间的矛盾和他们俩现在的财政状况，以免舅舅再担心。
　　四院不是最好的住院环境，但是相对的，支付的医疗费更低。两个多月来，宁雨思陆续寄回了三万多人民币，基本上能够维持苏越的医疗费用。
　　“那个姓陈的为了把我赶回国，申请禁止令把我银行账户都封了。这两个月，其实都是铁生替我垫的钱。”
　　宁雨思对舅舅说道。
　　她都不好意思说自己是打工赚的钱，感觉自己都没给店里做什么贡献，所谓“工资”也不过是他为了顾全自己的颜面，才这么说的。
　　不过既然现在自己都结草衔环以身相许了，也就没什么好说的了，就算他提前感情投资了。
　　苏步叹口气，当真是没想到这个姓陈的会把事情做的这么绝。
　　宁雨思又道：“因为铁生出手干预，姓陈的计划没得逞，他就举报铁生逃税，到现在税务局官员还隔三差五上门呢，让人不胜其烦。”
　　苏步这才知道，史铁生为自己外甥女真做了不少事，挡了不少灾，倒是一个有担当的男人。唯一让他顾虑的，还是史铁生的年龄。
　　另一辆车上，史家父子也开始真正的博弈。
　　“你真的知道错了。”
　　有外人在，史青锋还是尽量保持了克制，照他从前的脾气，见面早就一巴掌招呼上去，跟着一脚把这个逆子踹翻，拐杖空中一抡上去就是一顿平A平A触发无情连打，然后QAW，一套连招直接带走，还等他自己下跪认错？
　　更不可能有给他解释的机会。
　　史铁生单独面对自家老头，还是感觉亚历山大，没办法，童年阴影。
　　“我最近才想明白的，当年我不应该选择逃避。不喜欢就是不喜欢，如果再选一次，我还是会选择雯雯。”
　　听儿子提到那个命苦的孩子，史青锋心里有些不是滋味，要是她还活着，现在自己早也抱上孙子了。儿子的回答，让老史看到了他的成长。
　　这些年他自己也反思过，那个婚约，是他太过想当然的认为是门当户对的天作之合。
　　老友的意外离世，也加深了流言蜚语对两个家庭的伤害，这事也成为自己人生一个无法磨灭的污点。
　　两家人结亲不成，反而结了大仇，闹得老死不相往来。
　　这个没心没肺的儿子，虽然一直和他妈保持联系，但是二十年来都不肯回家。
　　史铁生见老爹沉默，接着说道：“雨思跟我说『子欲养而亲不待』，给我很大触动。”
　　看老爸瞪眼睛，史铁生赶紧说道：“我不是咒你和我妈……听我妈说了，你身体好得很，活到一百岁没问题，就是我自己不想留遗憾。”
　　史青锋没有发表意见，话题转到准儿媳妇身上，拐杖指了指前方，问道：“这个孩子怎么样？”
　　提到宁小姐，史铁生脸上浮现出幸福的笑容，说道：“她很好，她的家教很好。现在也学会精打细算过日子。是个心思单纯善良的姑娘，懂得体谅我，能顾及我的感受，也能照顾我的生活。”
　　听儿子说起一件件都是生活中的琐碎小事，史青锋脸上反而露出一丝欣慰的笑容。
　　生活中就是柴米油盐，从儿子口中得到的信息，和他从其他渠道了解的信息一对照，准儿媳妇的形象渐渐立体起来。
　　“十八岁的娃娃，家逢大的变故，难得她能坚强面对生活。”
　　史铁生道：“是，她的思想真的比同龄的孩子成熟太多，我们之间有时候也会吵架拌嘴，但是我们之间可以很好的沟通。”
　　史铁生一句话，有些戳老爷子心窝，他和儿子之间就没法很好沟通，才导致今天父子间就像是陌生人见面，还需要小心翼翼的试探，悲哀啊。
　　史青锋说道：“你脾气憨，这是好处、也是坏处。”
　　史铁生知道自己老头的意思：好处是能交往住的人都是好人，交往不住的人，都会给自己带来很深的伤害。
　　他笑笑说道：“那，你和我妈，你们和雨思多接触接触……帮我把把关。”
　　他对自己的小雨滴很有信心，一定可以挣得自己爸妈的喜爱。
　　史青锋点点头，沉默了下又说道：“你们……准备什么时候要孩子？”
　　“呃……”史铁生无语，老妈时常念叨自己，催婚、要孩子，这还是二十年来，第一次听老爹谈论这个话题……
　　好吧，这也是二十年来，父子二人第一次坐下来交心。
　　史青锋看儿子不说话，继续说道：“你也就这样了，我也不指望你有什么大成就。我也没几年活头了，只是盼着有生之年，能看到孙儿出生，要是还能继承家业，传承咱家这点手艺，我就死而无憾了。”
　　史铁生一脑门子黑线，但是现在有求于爹，只能恭敬说道：“我尽力……”
　　史青锋又说道：“加拿大那边没有晚婚政策吧……？”
　　史铁生感觉这就是自己的大型社死现场，前面副驾驶的张三后背抖得……
　　看着怕是快笑抽过去了。
　　直接在他后脑勺拍了一下，骂道：“笑，就知道笑！”
　　张三摸摸后脑，回过头有些无辜，眼神中表达出：不该我事啊，师父……
　　史铁生指着他道：“出去不准乱说。”
　　张三赶紧道：“不会，我口风严，您知道的。”
　　史铁生心道：你严个屁。
　　两辆车先后驶入第四人民医院大院，市府的司机，将张三放在医院门口的零售部，然后跟着苏步的车绕到医院住院部，停在了2号楼下的停车场。
　　宁雨思已经下了车，等候在一旁，史青锋下车的时候，她还懂事的过来搀扶，这一个小细节让老史同志很满意，很慈祥的对着女孩微笑，然后在苏步的陪同下，走进了住院大楼。
　　史铁生又酸了，凑到宁小姐身边道：“我爸很喜欢你，要是我上去搀他，早让他推一边去了。”
　　宁雨思抿嘴一笑，但是笑容很快敛去，又换成一副愁容。
　　她现在的心情很复杂，到了这时候，她还是不愿面对残酷的现实，也不想看到妈妈躺在病床上昏迷的样子。
　　病房是双人间，但是只有一张病床上躺着一个妇人，身旁摆放着输液器。
　　病房的条件有些简陋，白色的墙皮甚至有些斑驳脱落，也没有单独的卫生间。
　　病床上的女人面部水肿，半张脸藏在被里看不清相貌，但是史铁生知道这位就是自己丈母娘了。
　　宁雨思进入病房，见到躺着的人的瞬间，眼泪就忍不住决堤，抑制许久的情绪还是彻底崩溃了。
　　一个美艳少妇走上来搂住女孩，把她揽在怀里不断拍着她的后背，温声安慰她。
　　史铁生听她叫对方小姨，也知道了这人身份。
　　宁雨思的小姨苏晴道：“好了，孩子，别哭了。既然已经这样了，还是要面对……”
　　宁雨思一边哭着，一边轻轻点头。跪在病床前，注视着丝毫没有表情变化，只是闭着眼像是安详睡着的妈妈，心痛的说不出话来。
　　苏晴在她边上说道：“你陪着你妈妈说两句话吧，医生说她能听得见。”
　　宁雨思听小姨这么说，忍不住眼泪又流了下来。她脱下羽绒服，再次单膝跪在病床边，在妈妈面前轻轻哭泣道：“妈……妈，我回来了……”
　　史青锋父子主动走出病房，苏步和苏晴陪着他们，也退出了病房。
　　四个人走在过道里寒暄，苏步将史氏父子引荐给苏晴。
　　苏晴对于史铁生很熟悉，和外甥女视频聊天的时候打过招呼。
　　“小姨好。”实际上苏晴比史铁生小四岁，但是没办法，人家辈大。
　　苏晴也笑道：“今天见到真人了，比视频里还帅。”她是苏家最支持雨思和史铁生交往的人，所以这时候态度很热情。
　　史铁生介绍道：“这是我父亲，他从成都来东北这边开会。正好……”
　　苏晴笑道：“那还真是凑巧。您老看着面善……您是为明星吧？”
　　史铁生道：“我父亲是国宴厨师，经常参加央视节目做评委。”
　　苏晴道：“难怪呢，失敬失敬！”
　　几个人小声交谈的时候，忽然从楼梯口拐出一群人，冲着四个人方向冲了过来。
　　“宁家的，还钱！”
　　为首一个没走近前，张口就开骂道，引来了医院的护士和保安：“你们怎么回事？谁让你们进来的？这里是医院，你们这样是会影响到病人休息的，请你们出去。”
　　“臭娘们，你活腻歪了吧？”一个流氓上来一脚把护士踹翻。
　　两个保安基本上就是聋子的耳朵，都不敢上前拦阻对方施暴。史青锋气得大骂：“你们这些人还有王法吗？都住手！”
　　“诶？老梆子，你谁啊？”为首的混混流里流气的问道。
　　史铁生骂道：“你骂谁呢？我看你欠收拾！”
　　那混混见史铁生目露凶光，微微有些怯了。但是他又转硬口气骂道：“你他妈又是个什么东西？”
　　苏步拦在中间，防止事态继续扩大，劝说道：“你们有事说事，没事就赶紧离开，在这儿滋事，就不怕有人报警告你们滋事扰民吗？”
　　那混混哼了一声道：“你们欠钱不还，还打伤了我们十几个弟兄，是不是就是这小子下的手？”
　　史铁生猜想：这帮混混被雨思的表哥揍过，今天是错把自己当成他了，怪不得刚才他会忌惮自己。
　　宁雨思听到门外吵嚷，走出病房查看，那混混见到她眼前一亮，说道：“这位就是宁大小姐吧？请跟我们走一趟吧？我们老板想和你谈谈。”
　　说着，就要上来拉扯。
　　“你干什么！”
　　宁雨思吓得往后一缩，史铁生挡在爱人身前，说道：“你他妈找死！”
　　他年轻的时候倒是经常打群架，一手九节鞭刷起来很唬人，但是现在手上没有趁手的家伙，而且就算有，走廊过道也施展不开，但是现在的情况已经由不得他犹豫，一脚照着对方小腹蹬了过去。
　　“师父，闪开。”
　　张三拍马杀到，一个果篮直接从史铁生头顶飞过，吓得对面混混四散躲开。
　　苏步兄妹护着外甥女、史青锋和被踢上的护士后退，史铁生、张三两个人则开始和五六个混混对峙。
　　张三将手里扫地的笤帚杆递给史铁生，史铁生接过握在手中，虽然人数上处于劣势，手里有个长家伙还是很能壮胆的。
　　张三对着保安喝道：“有人来医院闹事，你们院方都不管吗？”
　　两个保安这才醒悟，准备用对讲机报告情况。史铁生忍不住摇头，这医院的人员职业素质太差，难怪这些讨债公司的流氓能够这样来去自由。
　　混混见对方人越来越多，就吩咐道：“上，把人抓了，咱们回去交差。”
　　一群混混就冲上来，和史铁生和张三厮打起来。
　　张三纠缠住两个混混，没几个照面，身上就挨了好几拳，嘴角也被打得青了一块。
　　史铁生手里的棍子其实是个空心塑料管，抽在人身上不疼，而且楼梯过道里也抡不开。
　　他踩断扫帚头，断碴有个尖刺，扎人身上能捅个窟窿，一时间几个混混都拿他没办法。
　　混混头子看这情况，手里夹着的手包挡在身前当盾牌，挡住史铁生的攒刺，一把伸手攥住了塑料管，心里大骂一声：我操！
　　他娘的真下死手啊？
　　嘴上也招呼道：“CNM！现在你没招了吧？兄弟们上，给我往死里打！”
　　史铁生打架很有经验，但是无奈年纪不饶人，又是多年没打过架，所以很快就只能护住要害，蹲在地上招架。
　　“你们别打他！我跟你们走！”宁雨思哭得梨花带雨，冲上去拦住几个混混。
　　宁雨思出来的时候没有穿外衣，内衣勾勒出她婀娜的身姿曲线，那个混混头子目光淫邪，目光始终都盯在她的胸部，这时候故意伸出右手去抓对面女孩的右臂，想借机揩油。
　　史铁生猛地窜起一个头槌，那混混猝不及防之下，被他顶了一个人仰马翻，眼冒金星爬不起来。
　　史青锋把自己手里的楠木手杖递了过来，说道：“儿子，用这个。”
　　史铁生接过手杖，心里一暖，还真是上阵父子兵啊。
　　楠木质地极坚，史铁生这次也是豁出去了，将手杖抡得虎虎生风，抽打在另外两个混混身上，把他俩打得嗷嗷惨叫不止。
　　他这边一占上风，围攻张三的两个混混就慌了，被张三逮着机会，直接把一个扑倒在地，两人倒在地上缠斗起来，另一个混混怕误伤同伴，就把目标放在宁小姐的身上。
　　他想趁着两个人都腾不出手，抓到宁家大小姐就是大功一件。
　　“小妞，你给我过来吧！”混混狞笑着，伸手抓向了宁雨思。
　　史青锋人老动作却不慢，上来一掌，左腿弓步往前一挤，膝盖正好顶在对方腿部麻穴上。
　　“哎呦！”
　　那个混混惨叫一声，瞬间失去重心，史老爷子拧腰发力，右掌一个透心凉，拍得混混如同被奔驶的汽车撞飞一般，直接砸到另外一个混混身上。
　　“都住手！”
　　这时候市委秘书带着几个制服警员急冲冲赶了过来，刚才张三在楼梯口看见这边有纠纷，就给楼下的司机打了电话，让他赶紧找人来处理。
　　正巧派出所也接到医院报警，不到十分钟，出警警员赶到现场，见到的却是人多的一方被放到了一地。
　　几个闹事的混混被派出所民警带走，后续的事情都交给警察和市委的人来处理，史青锋是市委领导请来的客人，发生这种事情，是大连市委接待的失误，分管文宣的副市长，电话直接打到公安分局，指示一定要将此事严肃彻查。
　　眼看到了中午，苏步和苏晴兄妹二人请史青锋去附近的饭店吃饭。宁雨思道：“姨姨，我时差还没倒过来，没什么胃口，你们陪伯父去吧。”
　　史铁生道：“我也是，在飞机上刚吃过，我在这儿陪雨思吧，以免再有人来捣乱。”
　　史青锋笑道：“你留下来吧，我们长辈之间，正好也有些事情要谈。”
　　史铁生见自己老头笑容暧昧，就和宁雨思互望一眼，两个人都是忍不住有些羞赧。
　　苏家兄妹带着史青锋和张三离开后，病房里就只剩下宁雨思和史铁生两个人。
　　他见水泥地面很凉，怕她冻着膝盖，搬了一把铁凳过来，让媳妇儿坐下。
　　他则依靠在床头的药柜上，站在媳妇的身边。
　　宁雨思抱着他的腰问道：“你疼不疼？给我看看伤着没？”
　　史铁生这时候当然要展现男人气概，摇头说道：“我哪会有事？我都护住要害，都没事的……有点淤青，晚上回去再看。”
　　宁雨思又道：“又把你拖入麻烦里，回国第一天就为我和人打架。”
　　史铁生轻抚女孩的秀发，轻声道：“傻话……我们还要说这么见外的话吗？”
　　宁雨思握住他的手，看他关节处都蹭破了，就打开床头药橱，想看看有没有伤药可以把伤口处理一下。
　　史铁生甩甩手道：“没事，都是擦伤，一会儿干了就没事了。”
　　宁雨思道：“我是第一次看你这样子……”
　　史铁生柔声道：“吓到你了？”
　　宁雨思抬头看他，说道：“没，觉得好有安全感。”
　　两个人深情凝视，宁雨思起身，坐到妈妈床边，把铁凳让给了男人。宁雨思道：“真没想到，你爸这么厉害！”
　　史铁生无奈道：“知道我为什么说怕他见面就揍我了吧？他练了三十年的八极拳，谁受得了。”
　　宁雨思抿嘴一笑，说道：“你说，他们吃饭时候，要说什么？”
　　史铁生道：“还能说什么，咱俩的事呗。刚才我爸在车上一个劲儿催我们要孩子……”
　　宁雨思脸上一红，开始认真考虑这件事来。“我随时可以……”宁雨思小声道。
　　史铁生指指说道：“咱妈还听着呢……”
　　宁雨思说道：“那怕什么，我妈又不是别人。”
　　史铁生握着女孩的手说道：“今天那些人这么一闹，也不见得是坏事，今晚等我妈到了，再和他们正式提咱妈转院的事，他们肯定同意的。”
　　宁雨思点点头，脸上也终于有了笑容。
　　实际上也正如史铁生所料，史青锋此刻正在和苏步、苏晴两兄妹谈论这两件事情。
　　“苏老弟，现在雨思的爸爸不在了，她的妈妈也没法给出意见。老话说，娘舅比母，你这做大舅的应该就是娘家最有发言权的人了。两个孩子相识的经过，也一起经历了不少事情，对雨思这孩子，我很看好她。不知道你们觉得我家那小子……”
　　苏步还在组织语言，苏晴已经抢先答道：“我经常和小雨视频，你家铁生特别知冷知热，老体贴了。还会给小雨熬红糖水、炖鸡汤，还帮她洗衣服呢……”什么衣物需要手洗，懂得人都懂。
　　史青锋脸色有点不好看，自己这儿子啊……
　　太给他老史家长脸了。
　　张三更是快笑抽过去，今天挖出自己师父这么大一个料，回去一定和师兄弟们分享。
　　于是他偷偷拿出了手机，开始录像。
　　苏步咳嗽一声，打断妹妹的炫耀，说道：“我能看出来，铁生这……孩子是有一片赤子之心的。”
　　苏步水平就高得多，赤子之心，是个好词，但是你说一个四十不惑的男人有“赤子之心”，那就有点骂人的嫌疑了。
　　史青锋人老成精，哪里听不出苏步的言下之意？
　　“嗯……两个孩子嘛，情投意合。我看，我们这些做老人的，还是以成全为主。雨思嫁到我们家来，我们也一定不会亏待孩子的。”
　　苏步说道：“哎，老哥哥有心了。我们家小雨是个苦命的孩子，小小年纪就没了父亲，我妹子现在又这样的情况。我们兄妹几个都是工薪阶层，只怕是有些高攀了……”
　　史青锋摆摆手道：“哪有什么高攀低就的说法。要真算起来，还是我家铁生高攀了，这么好的姑娘，如果不是有这么个缘分，肯定看不上那个没本事的混球的。”
　　苏步很满意老史的态度，见话题拉得差不多满了，刚想稍微松口，苏晴又插话道：“这不就是天赐良缘嘛，要不我们小雨最难的时候，怎么就想起去铁生他店里呢。那时候我们在国内也过不去，只能干着急帮不上忙。小雨跟我说，有个好心人收留她时候，我真忍不住，陪着小雨一起哭的……小雨后来才说，她当时身上一分钱都没有，就是铁生吃喝供着，还特别维护小雨的感受，不伤害她的自尊心。现在说起来，我都后怕，当时要是没有您家铁生，会是什么样的情况。”
　　苏步说：“你说的这些，我怎么都不知道，你也不跟我提一声。”
　　苏晴道：“我们女孩的话题，给你这做大舅的说干吗？你还爱打听这些事啊？”
　　苏步一想也是，这些话确实不方便和自己说。
　　史青锋看张三在边上看热闹不嫌事大，还录像，把手机拿过来，删掉视频，对他说道：“你回酒店给我拿包烟去。”
　　“我这儿有……”苏步赶紧掏烟。
　　史青锋摆摆手道：“嘴刁得很，其他烟抽不惯。”苏步这才明白，老爷子这是要把外人支开。张三也明白过来，识趣的灰溜溜出了包厢。
　　没有了外人，史青锋才继续说道：“我打算接雨思妈妈到我们那边疗养一下，不都说树挪死，人挪活嘛。说不好换换环境，她的病情还能好转一些。”
　　苏步和苏晴听老史主动提出建议，心里都暗松一口气，虽然是亲兄妹，但是这样经年累月的照顾一个植物人，确实也给三个家庭造成很大的负担。
　　“这我们没有意见，就看小雨是什么意见了。她说想把阿越带到加拿大去，她这种状态，也不知道能不能上飞机，就算能行，怕也禁不住飞机上那么折腾。”
　　史青锋道：“是啊，还是在国内比较稳妥。”
　　苏步和苏晴都附和道：“是。”
　　这时候，菜都陆陆续续上来，苏步让了让道：“在您这位大宗师面前班门弄斧啦，就是一些便饭，咱们将就着吃点。”
　　史青锋摆摆手道：“我对吃没太讲究，有酒有菜，就极好了。”
　　苏步特意点的剑南春，陪着史青锋干了一杯。
　　史青锋又问道：“关于小雨爸爸留下的债务问题，现在还差多少？”
　　刚才在来饭店的路上，史青锋了解到，这是讨债公司第一次找上门，所以他打算出手，解决这个问题。
　　苏步有些为难道：“我和公司没有关系，只是作为代理人和律师一起去法院。公司破产清算，能够抵债的东西加起来，大概还有1000W的缺口。”
　　史青锋说道：“那这样，你通知下律师，让他们来找我谈。”
　　苏步说道：“这……好吧。我们这些娘家人，实在是帮不上忙，还劳您费心了。”
　　史青锋说道：“你家的好孩子，帮我找回了20年不跟我说话的儿子，我要感谢她的。”
　　苏家兄妹对视一眼，都没想到里面还有这样的隐情，苏晴更是八卦之魂燃烧，想要回去好好跟外甥女打听打听。
　　“你看，咱们两家是不是可以把两个孩子的婚事定下来……”史青锋终于抛出今天谈话的核心话题。
　　午后，几个人回到病房的时候，苏步和外甥女说了和老史中午谈话的内容。
　　宁雨思提出了反对意见。
　　“史伯伯，实我们这次回来，还准备办一些公证文件，可以将我们在温哥华的房子要回来，然后变现还债应该是足够的。这件事，我和铁生，我们可以处理好的。”
　　史青锋说道：“傻孩子，很快就是一家人了，还算得这么清楚吗？我和他妈妈就生了这么一个混球，早晚这些都是要留给你们的。”
　　宁雨思征求史铁生的意见，史铁生说道：“咱爸一片好意，你就别推辞啦。”他现在也看开了：不装了，我就是亿万富翁，我摊牌了。
　　史青锋没有催她答复，又说道：“我和你大舅商量，先把你们的婚事定下来，等一年后，你父亲丧期过去后，你们就正式完婚。”
　　这次，宁雨思和史铁生都没有反对意见，一副任凭长辈做主的架势。
　　宁雨思晚上想留下来给妈妈陪床，史铁生不放心她一个人留下，也说留下来陪着。
　　老史心里酸酸的，这是自家养了20年，又跑丢了20年的猪啊，就知道去菜园子里拱人家小白菜了，也不知道回自家圈里看看。
　　苏晴说道：“小雨，晚上你婆婆要来大连，你应该去见见。你妈这里，晚上不用陪护，等明天早上，你再来看你妈吧。”
　　宁雨思迟疑了一下，点了点头道：“那好吧，小姨，大舅，这阵子真是太感谢您们了，给大家添麻烦了。”
　　苏步说道：“你这孩子，自家人还说这种话……”
　　史青锋说对儿子说道：“我和大舅说好了，正好也是要跨年了，晚上大家就在香格里拉一起吃顿饭。雨思的二舅和舅妈和表哥也都会来，你让雨思带着你出去买身像样点的衣服，别在长辈面前失了礼数。”
　　说着递给他一张银行卡：“密码是你生日加年份后两位。”
　　“欸，谢谢爸。”史铁生看卡上有银联的标志，直接揣在兜里，这卡回温哥华也能用，自己老子给的钱不要白不要。
　　史铁生和宁雨思出了医院，出门打车直奔火车站。
　　“我们这儿火车站周围，连着人民路，是最繁华的商业区。要是在这儿开个咖啡厅，也倍儿有面子。”
　　史铁生怜惜的笑道：“我都给你做下病了，现在满脑子就是要发票抵扣，要不就是开咖啡厅。”
　　宁雨思搂着他胳膊笑道：“我这是有事业心好不好……感觉自己灰头土脸的，我们找个地方洗个澡吧，好不好？我们是找个酒店，还是找个洗浴中心？”
　　史铁生点点头道：“找个洗浴中心吧，找人给我敲敲背。”
　　宁雨思说道：“嗳？你一说，我也想找人给我按按了。”
　　史铁生忽然想到一个问题：“嗳，你们女澡堂子那边，搓澡师傅，是男的还是女的？”
　　宁雨思白了他一眼，说道：“你们男澡堂是女的给你搓澡啊？”
　　“当然是男的啊……”史铁生答道。
　　“那不就结了，女澡堂当然是女搓澡工了。”宁雨思说道。
　　“男搓澡工一般就只穿个小短裤，女的那边都穿什么？也是只穿小短裤吗？”
　　“穿西服打领带……你好无聊。”宁雨思看出租车司机老是从后视镜往后看，估计他心里肯定觉得自己两个人有点彪……
　　史铁生忽然笑道：“宝贝，你回家来口音有点变了。好像给你把家乡口音带出来了。”
　　宁雨思问道：“啊？有吗？我都没注意到。不好听吗？”
　　史铁生摇头道：“不会啊，说话跟唱歌似的，挺好听的。”
　　宁雨思笑道：“我刚到温哥华时候，老有人笑话我，说我们大连话不好听。”
　　“你给我说两句听听呗。”史铁生道。
　　“我说的这个就是啊。”
　　“说那种比较土、比较村里的那种听听。”
　　宁雨思用一种很怪的口音说道：“我不会，我们平时都说普通话。”
　　逗得史铁生笑道：“是满土的。”
　　两个人在人民路附近一家很大的洗浴中心门前下了车，换好鞋领了手牌，两个人就分别进了男宾区和女宾区。
　　史铁生舒舒服服的泡了个澡，找了个师傅又搓又敲一阵折腾，浑身肌肉都松弛了下来，被打几拳、挨了几脚的部位，感觉也都消散开了，舒服地感觉整个人都快散了架，在休息区一躺下，睡意就开始上涌。
　　他也不知道自己迷糊了多久，听见一个甜美的女声在他耳边问道：“先生，要做足疗保健吗？”
　　史铁生睁眼一看，一张俏脸就凑在他面前，笑眼弯弯看着他问道。
　　他在宁小姐翘挺的鼻梁上刮了下说道：“调皮！嗳……眯了一会儿，还是觉得乏，开始闹时差了。”
　　宁雨思道：“我也是……我们先去买衣服吧，晚上，丑媳妇还要见婆婆，要隆重一点。”
　　史铁生拉着她的手安慰道：“傻丫头，我妈很随和的。我爸那倔老头都直夸你好，我妈只会更喜欢你。”
　　“你跟她提过我吗？”宁雨思问道。
　　“嗯，我妈一直想见你。”
　　“你一直在阻挠？”
　　“哪有……这不前一阵子忙嘛，再之前，我们也还不是这种关系。”
　　“哦，对。”
　　“时间紧任务重，我们走吧？”
　　“嗯，没事，香格里拉就在人民路上，肯定耽误不了。”
　　当晚八点，两家人齐聚香格里拉宴客厅包厢，史铁生见到了自己的妈妈，虽然经常视频音频通话，但是这是母子俩相隔20年的重逢。
　　妈妈真的老了，眼角多了皱纹，头发也变得花白，也稀疏了些。
　　在外人面前，沈铁军很少会真情流露，她拉着儿子的手，眼角有泪花，但是只是平静的说道：“回来就好……”
　　史铁生也是百感交集，有些说不出话来，拉着宁小姐的胳膊，和妈妈介绍道：“妈，这是我媳妇儿，宁雨思。雨思，这是我妈。”
　　宁雨思甜甜叫道：“阿姨，您好。”
　　宁雨思小心翼翼打量准婆婆，只见她是个六十岁出头的慈祥婆婆，皮肤挺好，气色挺好，一头花白的蓬松卷发，笑起来很和蔼，感觉和她名字里的“铁”和“军”都不沾边儿。
　　大概有160公分，中等身材；史铁生的父亲也是中等身量，难得他们的孩子能有180的身高。
　　沈铁军笑得合不拢嘴，拉着女孩的手，一阵上下打量，怎么看怎么喜欢。宁雨思被准婆婆火热的眼神打量的脸上微红，有些不好意思的低下头。
　　今晚宁雨思虽是素面朝天，但是清水芙蓉、天然雕饰，更见女孩天然的秀丽，沈铁军对准儿媳妇的颜值非常满意。
　　不光是漂亮，而且品貌端庄，面相又特别好，没有狐媚之气，确实是娶妻的好人选。
　　今晚她选择了一套白地兰花图案的连衣裙，朴素大方也符合守孝期的身份，合适的剪裁映衬出她的玲珑身段，沈铁军笑着调侃道：“瞧这身段，是当妈的好材料。”
　　史铁生和一群娘家人打了圈招呼，认识了大表哥、二表哥和小表妹，大表哥五大三粗，一看就是北方人，不过没有流露出要打人的意思，显然是事先得到了大舅的嘱咐；二表哥相貌普普通通，偏分头、戴眼镜，看起来有些文弱；小表妹短发娃娃脸，一眼看去还只是个小孩子。
　　史铁生转回头看到自己亲妈拿着一个首饰盒，递给准儿媳道：“阿姨的一点心意。”
　　宁雨思打开一看，是一个很好看的翡翠玉镯。虽然不懂玉，但是她下意识感觉这镯子价值不菲，迟疑的看向史铁生。
　　史铁生道：“收下吧，妈妈的一片心意。”
　　“谢谢阿姨。”
　　“可以改口叫妈啦……”史铁生提醒道。
　　“谢谢妈！”宁雨思从善如流的改口。
　　“嗳，乖孩子。”沈铁军见她对儿子小鸟依人般依赖，她这个当婆婆的自然十分欣慰，对这个乖巧的准儿媳妇越发喜欢。
　　人到齐后，一共是十二位，众人入座，史青锋坐在主宾位，大舅二舅相陪。
　　几位夫人坐在西半区，沈铁军和大舅妈年纪相近，两个人的话题最多。
　　年轻人坐在东半区。
　　史铁生和宁雨思靠在一起坐了，宁雨思的表妹问道：“雨思姐，你们怎么认识的啊？”
　　宁雨思笑道：“我啊，被他用一杯咖啡，一盘海鲜饭骗到手的。”
　　大家都把目光聚焦过来，多数人都好奇他俩的相识经历。
　　宁雨思娓娓道来，描述自己当时多么凄凉，又生计窘迫的样子，大大的给自己男人竖立起了光辉的形象。
　　二舅说道：“哎，这雨思也是真幸运，在异国他乡遇到铁生这样的好人，你说要是遇到个骗子、大流氓咋整？”
　　最怕空气突然安静……
　　大家虽然知道他想表达的意思是好的，但是这话听着怎么感觉那么别扭呢？
　　他可别后来就耍流氓了吗？
　　二舅也感觉自己这话有些不对，赶紧解释道：“铁生啊，我不是说你是流氓！”
　　结果是越描越黑。
　　史铁生替他圆场道：“是，我明白二舅的意思。其实不用说你们这些亲人担心。我当时就觉得孩子可怜，大家都是中国人，能帮就帮一把，可别让有不良企图的坏人盯上。”
　　小表妹李雨笑小声在雨思耳边笑道：“没被坏人盯上，被他盯上了。”声音虽小，但是大家都听见了，忍不住都哈哈笑了起来。
　　史铁生摸摸鼻子道：“这……主要是你姐太有魅力，我情不自禁就被她俘虏了。”
　　几个女方家长都暗自点头，能看得出来这个外甥女婿情商挺高，挺会说话，待人接物也挺得体，家世优越，大家都比较满意。
　　酒过三巡，宴席间气氛更放开许多，两家人更热络起来。
　　席间，宁雨思和史铁生二人像是多年夫妻一样的默契自然，大舅妈碰碰沈妈妈的手，两个当妈也都是从年轻时候过来的，自然能看出小儿女心里的甜。
　　“这两个孩子还真般配……”大舅妈说道。
　　沈铁军笑道：“所以说啊，这缘分就是这么奇妙。也不知我家铁生修了几辈子的福气，才遇到你们家雨思这么好的孩子。”
　　大表哥、二表哥两只单身狗则是看得浑身不自在。
　　就好像被掰开嘴，大把大把狗粮往肚子里塞那么难受，一大桌的菜它突然就不香了。
　　堂兄弟俩互相使个眼色，然后频频开始向史铁生敬酒。
　　宁雨思和表妹吃饱后，坐到一旁沙发上聊天。
　　李雨笑问起她在加拿大学校里的生活，姐儿俩聊着聊着，宁雨思发现两个表哥频频劝酒的举动。
　　虽然苏家大舅嘱咐过要对史铁生客气些，但是热情劝酒是东北人民好客的表现，新女婿上门，你总不能不给面子吧？
　　两个人喝一个，史铁生原本就吃亏，而且是两个东北人喝一个，没多久就把史铁生喝吐了。
　　宁雨思担心他，跟到包厢洗手间去。
　　苏步瞪了一眼儿子道：“你看你们，怎么这么没数呢。”
　　大表哥苏志超说道：“我没灌他。”
　　二表哥苏志强也说：“妹夫喝得有点快了吧，呛着了。”
　　史铁生从洗手间出来，接过纸巾擦擦嘴说道：“我没事，刚下飞机，还有点闹时差。”
　　苏步说：“是是，今晚少喝点。”
　　宁雨思看他满脸通红，额头发烫，担心他感冒发烧，就说道：“大舅，我今天不跟您回去了，我不放心铁生，想留下来照顾他一晚。”
　　苏步想想，两个孩子已经订婚了，住在一起也说得过去，就说道：“那行吧，明天早上我来接你们，去看看你爸爸。”
　　“嗯！好。”
　　“行李我就不往下搬了。”苏步又说道。
　　“嗯，不用，随身行李我们都装小箱里了，那些都是些加拿大那边的特产。”宁雨思说道。
　　“那等你明天来分吧。”
　　“嗯。大舅、二舅小姨，你们开车回去路上小心。”
　　苏步说道：“放心吧，我把你小姨和表妹送回家。”
　　送走苏家三兄妹，史家四口人，转身回到酒店里。
　　沈铁军原本还想多和儿子说说话，看他醉得东倒西歪的样子有些心疼，让儿媳妇搀扶着他回了豪华套房。
　　沈铁军轻声叹道：“唉，这孩子，还是这么不让人省心。”
　　史青锋笑道：“呵呵……放心吧，贼娃子鬼得很。”
　　沈铁军有所领悟：“哦……老头子你是说？”
　　老两口相携，笑盈盈回了自己房间，不再管这小两口。
　　进入房间里，宁雨思把男人扶到床上，叹了口气，在他脸上拧了一把说道：“你啊，不能喝酒还非要喝那么多……现在知道难受了吧？”
　　史铁生抓住女孩的小手，睁开眼双眼炯炯有神，哪里还有醉态？
　　“你没醉？装的啊？”宁雨思问道。
　　史铁生道：“喝得有点急，呛着了。不过我灵机一动，就干脆装醉，不就有借口把你留下来了。”
　　两个人相拥亲吻一阵，宁雨思轻轻推开男人，揉揉眼说道：“我困了……”
　　史铁生说道：“看你刚才吃饭的时候就瞌睡，知道你肯定困了。”
　　“那我们早睡吧，明天还早起去给咱爸扫墓。”
　　“嗯……”
　　“今天都挺顺利的……”
　　“嗯……”
　　“我妈今天给的镯子200万买的。”
　　“嗯……嗯？”
　　听男人这么说，宁雨思不困了。
　　“这么贵啊？”她摸摸自己皓腕上的翡翠镯，小心翼翼褪下来放回首饰盒中，生怕不小心磕了碰了。
　　史铁生道：“这还是而十年前的价格。玻璃种满翠帝王绿，这么大的料子，现在应该不多见了。”
　　这镯子他见过，是自己妈最喜欢的一件宝贝，今天都拿出来送儿媳妇了，显然已经认可了她，这是好事。
　　“雨笑刚才跟我要，还好我没答应给她。你也不早告诉我……”宁雨思埋怨道。
　　史铁生道：“我不当你也是吃过见过的大户人家的小姐嘛。”
　　宁雨思笑道：“见过是见过，也知道是好东西，但是我不懂行情啊，哪知道值这么多钱……要不，明天我还给妈妈吧？我也没有妥善的地方包管，再被人偷了……”
　　“回去我们换大房子。”
　　“啊？为个镯子啊？”
　　“小傻瓜，为你……”
　　“嘻嘻……老公你真好。”
　　“才知道我好啊？”
　　“早知道……”
　　“我哪儿好？”
　　“活儿好。”
　　“……”

第8章 婆婆的雨思是块宝
　　第二天早上十点，二舅苏定开车，来酒店接宁雨思和史铁生来到大连市火葬场，宁父的骨灰暂时存放于此。
　　宁雨思这才知道，原来父亲还没有入土为安，自己却对此一无所知，简直太不孝了。
　　其实这也不能怪她，女孩的人生没有过这样的经历，她也无法凭空想象出整套丧葬流程。
　　而史铁生手捧鲜花，显得淡定许多，他亲手操办过病逝妻子的葬礼，不过在加拿大，西方人和东方人看待生死的观念还有很大差异。
　　许多基督徒的追悼会上都会载歌载舞，甚至还会经常性爆发哄堂大笑的，最后牧师还会带领大家齐唱圣歌，欢送逝者魂归天国。
　　在很多中国人眼里，是极为不庄重的。
　　苏定说道：“我们原本想一起买块墓地，让你爸爸入土为安。但是后一合计，你大舅说还是等你回来后觉得，是让你把在这里，还是你要把他带去加拿大。”
　　宁雨思早已心痛的泪流不止，点头道：“是，谢谢两位舅舅想得周全。我现在也不知道该怎么办……如果是妈妈，还是希望爸爸能够叶落归根吧。但是我想带着爸爸到那边去。”
　　苏定说：“如果是在家里安葬，可以在你外公、外婆那边找个地方。逢年过节，我们做舅舅的，也顺带帮你祭扫，你们回家来，也可以一块祭拜了。”
　　宁雨思想了想，点点头道：“那好吧，我也觉得这样比较好。”
　　三人又转道去连乔山公墓。史铁生当天就为老丈人买了一块藏风聚气，上有华盖，下望河川的风水宝穴。
　　宁雨思好奇的问道：“你还懂看风水？”
　　史铁生道：“鬼吹灯也不是白看的。”
　　宁雨思道：“听说挺吓人的，我不敢看。好看吗？”
　　史铁生道：“十分推荐，等回去我陪你一起看。”
　　“嗯，好。”
　　苏定请了一个算命先生算了个日子，转过年三号就是一个吉日，正好能赶在二人回加拿大之前，将宁父的骨灰迁过来。
　　为此史铁生还多付了一笔加急刻碑的费用。
　　说到底，确实是哟UI前能使鬼推磨。
　　苏定在一旁观察，见这个外甥女婿做事干脆利索，不拖泥带水，对自家孩子也是处处维护，心里对他的评价又高了三分。
　　下午苏定又带着二人去四院看了自己妹妹，苏越还是静静的躺在床上，没有任何变化。
　　宁雨思把买好墓地，准备给父亲迁葬的事和妈妈说了，虽然不知道她能不能听见，但是至少自己心里得到了些许安慰。
　　傍晚，苏定把二人送回到酒店。史铁生挽留二舅一起吃完饭，苏定婉拒，只是让他照顾好情绪不佳的外甥女。
　　他支开宁雨思，单独嘱咐史铁生道：“铁生啊，小雨现在只有你能守着她了，好好对她。”
　　“嗯，我会的，二舅。一定不让她受一点委屈，您放心吧。”史铁生严肃道。
　　苏定很满意他的态度，看着比自己小不了几岁的外甥女婿，一时间又五味杂陈。“早点要个孩子，小雨也能快些振作起来。”苏定又说道。
　　娘家人也来催生，好吧，至少这也是一种认可。史铁生说道：“是，二舅说得对。我记住了。”
　　苏定欣慰的拍拍他肩膀，说道：“去吧。”
　　目送苏定驾车离开，史铁生心里有些感慨，自己岳母这些娘家人还这真是挺团结，而且人性都不错。
　　宁雨思问道：“我二舅刚才偷偷和你说什么了？”
　　史铁生如实答道：“让我一定好好照顾你，不能让你受委屈了，不然绝对不放过我。”
　　宁雨思甜甜一笑，搂着他手臂道：“最后一句肯定是你自己加上的。我就没看到我二舅有威胁你的动作，而且我二舅也不是说这种话的人。”
　　史铁生笑道：“潜台词嘛，我解读出来的。”
　　宁雨思道：“你这是过度解读了。”
　　两个人上电梯到了顶层客房，史青锋和沈铁军两公婆就住在就在隔壁。
　　史青锋没在，带着学员去参加交流会了，只有沈铁军一个人在房间里看电视。
　　婆媳俩见面就亲密无间，像是已经相触很久的样子，也是让史铁生有些感慨，果然长得好看就可以为所欲为啊，人人都爱美少女，自己在亲妈面前都不当待见了。
　　但是他却不知道，二人聊的话题，都是围绕着他的。
　　沈铁军从准儿媳妇口中听到儿子日常所作所为，不管多么无聊、多么鸡毛蒜皮，她都听得津津有味，史铁生就在旁边陪坐，越发心里有感慨：父母老了，需要更多陪伴。
　　他说道：“妈，你和我爸来温哥华吧。那边空气好，景色也好，我和雨思也可以多陪陪你们。办探亲，办旅游签证都行，住够半年时间，咱们就去国外玩一圈。”
　　宁雨思也道：“是啊，妈，那边气候可好了，你和爸爸一定会喜欢的。”
　　沈铁军点点头道：“好啊，不过还要要等两年，等你爸爸退休。你爸爸他啊……总说要传承、要发扬，弄得他一个厨子，好像比国家元首还忙。”
　　史铁生和宁雨思听了都笑了。史铁生道：“我爸能保持这样的斗志昂扬挺好的，我就没他这股信念，像他这么热爱事业。”
　　沈铁军在他腿上一拍，说道：“爱什么事业，好好爱你媳妇就行。妈可还等着抱孙子的。”
　　史铁生道：“妈，看你有说这些。雨思现在高中还没毕业呢。”
　　宁雨思笑道：“没事，我可以休学一年。”
　　沈铁军对儿媳妇更是满意，笑着搂紧她在怀里，史铁生反倒像是个外人。
　　沈铁军笑道：“呵呵，就是跟你们开玩笑的，雨思现在也还是个孩子，身体再好好养两年，等个两三年后，我和你们爸爸也还等得起的。而且你岳母刚刚要转去成都的医院，身边总也离不了人吧？交给外人我们总也不放心，万一有个闪失，我们也怕雨思心里怪我们。”
　　沈铁军趁机把话挑明。
　　史铁生心里也是忽然醒悟，自己是从自己考虑，觉得把岳母送到成都是最优选择，但是却忽略了爸妈的内心感受：照顾的好，老两口费心费力；如果照顾的不好，老两口肯定是要落埋怨的。
　　“妈，对不起，这件事是我草率了，没有顾及你和我爸的感受。”
　　史铁生赶紧道歉道。
　　有些话自己亲妈不方便说，自己需要给妻子点透了，省的将来万一真出事了落埋怨。
　　宁雨思道：“我也不会怪妈的。我现在自己没有能力照顾妈妈，她现在这样也没法和我们到那边去。我也想至少要完成当前的学业……”
　　沈铁军拍拍儿媳妇的手道：“我们都明白。理解你们俩有难处，要不然也不会这么痛快答应帮着照顾你妈妈。但是有些话，我们也要说清楚……”
　　宁雨思赶紧表态道：“妈，您和爸爸对我们家这么大的恩情……我心里真的只有感激，也知道你们是单了很大的风险，如果将来真的有事，我肯定不会无理取闹的……”
　　沈铁军有些欣慰，这确实是个心思通透的女孩，和聪明人说话很省事，把话点到位了就行了。两个女人很快就把话题转到其他方面。
　　沈铁军道：“你这孩子身上也没点像样的装饰，一看就是我家臭小子苛待你了。”
　　宁雨思摇头道：“不是的，他给我买了很多，我平时上学也没法穿戴，时间长了就习惯这样了。”
　　沈铁军醒悟，孩子小，确实不适合戴着首饰上学，但是她还是说道：“上学不戴，平时在家可以戴嘛。嗳，昨儿个我送你的镯子呢？戴着合适不合适？”
　　宁雨思从包里拿出首饰盒，递还给婆婆道：“妈，这礼物太贵重了。昨晚上铁生哥才告诉我。这个还是您先替我保管吧，带回去我也没地方保存，还怕被贼惦记上。”
　　史铁生也说道：“是啊，妈。您这个懂行的人看到就太扎眼了。”
　　沈铁军叹了口气道：“那好吧，我先替你保存着，反正这些早晚都是你们的。”
　　“嗯，谢谢妈！”宁雨思松了口气道：“我昨晚做梦，都梦见把这镯子摔了，吓坏我了。”
　　沈铁军笑道：“傻孩子，镯子摔了也别把人摔了，人才是最金贵的。”
　　她转向儿子说道：“今天去扫墓都还顺了吗？怎么这么晚才回来？”
　　史铁生道：“我和雨思今天都闹了个笑话。”
　　沈铁军饶有兴致的问道：“怎么了？”
　　史铁生道：“雨思没有经历过这些，她两个舅舅和小姨也一直没和她说清楚，怕她心里难受，在加拿大又着急。我们今天根本就不是去扫墓，只是去殡仪馆看了看。”
　　沈铁军点点头，问道：“那下午你们是去看墓地去了？”
　　“嗯，已经订好了墓地和墓碑，和雨思外公外婆在一个陵园里，这样家里亲戚们逢年过节都能帮着照看下。”
　　沈铁军道：“你的舅舅和小姨都有心了，你家里人都很团结，很友爱。能看出来，你父亲生前为人很好。”
　　宁雨思听婆婆提到父亲，想起他的音容笑貌，眼眶忍不住又红了。“嗯，爸爸是个很好的人。”
　　“你爸爸那边没有亲人了吗？”沈铁军问道。
　　宁雨思道：“我爸爸是个孤儿，这些年他一直都是靠自己打拼的。”
　　沈铁军叹道：“那真是不容易。”心里却在想：媳妇要强的性格应该是随父亲，也许就是因为这样的性格，他才没法接受破产的打击吧。
　　沈铁军道：“晚上我要去见几个老朋友，你们两个就自己安排吧，我就不管你们了。门口就是商业区，带你媳妇儿出去逛逛。”
　　“嗯，好的，妈。”史铁生道。他正有这个打算。
　　沈铁军想了想，说道：“你们刚回来，应该没换汇吧？”一边说着，直接微信转给儿媳妇零用钱。
　　“谢谢妈！”宁雨思数了数，10W。心里笑眯眯啊，婆婆真是太善解人意了。
　　沈铁军又给儿子转了七位数，说道：“带你媳妇出去转转，买点好的首饰，别那么吝啬。”
　　史铁生摸摸鼻子，看来老妈看出来了，雨思手上的戒指是个14K的廉价货。
　　宁雨思不知道婆婆所指，但是也是一脸得意的看着自己男人：小生子，我现在可是奉了老太后懿旨的，你小心伺候着。
　　史铁生道：“妈，你给我发的钱，我收不到啊！说什么要绑定银行卡，怎么回事？”
　　眼见五百万从指缝里流走，史铁生有点急了。沈铁军一看，问道：“你微信没绑定国内银行卡吗？”
　　史铁生道：“我20年没回来了，哪来的银行卡？什么破玩意，限制这么多！”
　　沈铁军道：“那明天去开个户吧，嗳，算了，直接转给媳妇儿吧。雨思啊，我家铁生现在工资条儿上交吗？”
　　宁雨思道：“他一直在教我记账，现在公司账都是我管着。”
　　“那就好，钱方面把的紧点，就能杜绝他出去做坏事。”
　　这妈瞎说什么大实话，是亲妈吗？史铁生郁闷道：“我能做什么坏事，我从小就是在八极拳阴影下长大的，我敢做什么坏事？”
　　沈铁军道：“你小子小时候还少打架了？下手还重，急眼了就上九节鞭。”
　　“好了好了，是是是，我错了还不行嘛。”
　　宁雨思对他小时候的事特别感兴趣，沈铁军道：“这次你们回来时间短，等暑假回来，我给你看他小时候的照片。”
　　“好啊，好啊！”
　　宁雨思拉着史铁生出门，这次是腰包鼓鼓的，现在宁雨思走在路上，腰杆儿都挺直了不少。
　　只是她心里还有些话想要倾诉：“亲爱的，那边有家星巴克，我们去坐坐？我有话想和你说。”
　　史铁生点点头，两个人就走近路边的星巴克。
　　宁雨思点了一杯半糖“FlatWhite”，给自己男人点了一杯不加奶、不加糖的美式。
　　两个人坐到角落里，宁小姐讲述了自己现在有些迷失的感觉。
　　史铁生表示理解，其实他也有同样的感觉：现在不用再为钱这个东西发愁了，他也准备开始重新规划下一步的生活。
　　他牵着女孩的手说道：“你的心情，我能理解，其实我这次回来之前，也没有想到事情会如此顺利。像你说的，父子间没有解不开的仇怨，父亲其实早就在心里原谅我了。”
　　宁雨思道：“没回来之前，我心里还存着一丝侥幸……可是见到躺在病床上的妈妈，看到爸爸的遗物，我真的无法直视……感觉自己越是幸福，心里的负罪感就越加深刻一分……”宁雨思靠在男人怀里，忍不住又留下眼泪来。
　　在他面前，自己可以卸下一切防卫，说出心底最真实的想法。
　　史铁生柔声安慰道：“傻话，哪有父母不希望孩子得到幸福的？只有你幸福快乐的生活，才能慰藉他们，让他们付出的一切牺牲都有意义。”
　　他嘴上说的漂亮，但其实心里并不认同自己的说法。
　　其实他觉得宁旭日夫妇选择自杀逃避的路，把雨思一个人孤零零扔在世上，根本是不负责任，或许是想不开的一时冲动吧。
　　他指了指自己的心，说道：“他们其实还住在你的心里，只要还有人记得他们，他们就永远还活着，活在那些记忆里。”
　　宁雨思听男人的话，得到许多宽慰，也渐渐接受了现实。“谢谢你，老公，我心情好多了。”
　　史铁生低头，在女朋友唇上亲了一口，然后才说道：“你是个孝顺闺女，而我却是个不孝子，失却二十年的父母亲情，其实我才是应该有负罪感的那个。”
　　宁雨思轻抚他的脸颊，安慰他道：“以后，咱们经常回来看他们，一起孝敬咱爸妈，尽量把那些时光补回来，好不好？”
　　史铁生心里升起温暖的光，是这个女孩让自己得到了救赎。他亲了亲女孩的手背，轻声答应道：“好。”
　　二人互相凝视许久，史铁生换了个话题说道：“现在我们经济相对宽裕了。我们不妄自菲薄，也不矫枉过正，只是保持平常心做自己就好。”
　　“嗯。”宁雨思很赞同她的话。
　　史铁生继续道：“现在我们可以放开手脚，做一些自己想要做的事。你将来想做什么？”
　　“你先说，你肯定已经有计划了。”宁雨思问道。
　　“我想回去以后，联合老六、老七，开个烤鱼店。咱们自家的品牌，有知名度，都是标准化操作流程，国内还有大靠山支持。”史铁生说道。
　　“烤鱼很好啊，肯定超火。”
　　“到时候我们三个轮番在店里看着，然后咖啡店那边就交给Mark打理。菜让Patrick去炒，再给他安排一个帮手。我应该可以有更多的时间陪你了，你想做什么？”
　　史铁生问道。
　　宁雨思道：“我还是喜欢音乐，我想成为李云迪那样的钢琴演奏家。”
　　史铁生道：“以你的才能，我觉得这个梦想并不遥远，我永远支持你。”
　　“老公，你真好。”
　　解开了心结，宁雨思又有了心情，拉着史铁生继续逛街。
　　史铁生指着卡地亚的门店，示意女孩进去看看。
　　宁雨思摇摇头，指了指隔壁周大福道：“我支持国货，去他家看看。”
　　史铁生知道她是嫌贵，故意找的借口。“好，我们就去逛周大福。”
　　进入店里，就有热情的导购小姐迎上来问道：“欢迎光临。请问二位今天来，有什么特别的目标吗？”
　　史铁生说道：“带我女朋友来挑点首饰。”
　　“小妹妹好漂亮，先生好福气啊。”店员见二人身上穿搭都是当季的新款轻奢品牌，把他们定义在中产的级别，带着他们来到铂金专柜。
　　史铁生指着一条铂金项链，问道：“亲爱的，这条怎么样？”
　　宁雨思摇摇头，看向另外一条问道：“这条怎么样？”
　　对比了几条，她最终选择了一条白金项链，搭配一颗名为简爱的心形吊坠。宁雨思试戴，一边照镜子，一边问道：“好看吗？”
　　史铁生语带双关的说道：“嗯，我喜欢这个曲线。”
　　宁雨思知道他又在胡乱遐想什么，悄悄伸手到他后腰掐了一把。
　　店员把二人小动作看在眼里，忍着笑意夸赞道：“您戴着真好看，这一款很适合您。”
　　史铁生道：“耳环，再看看……手链儿和手镯。”、“这个戒指怎么样？”
　　随着二人的选购，虽然都是中等价位的首饰，也足以让店员姐姐笑得快要合不拢嘴了，直接问道：“请问二位已经选好钻戒了吗？”
　　史铁生摆摆手道：“钻戒我要单独买，需要保持神秘感。”
　　那店员一笑，取出一张名片道：“那您需要的时候，可以联系我，保证给您最优惠的价格。”
　　史铁生收起名片，取出老头给的银行卡，笑道：“您很会做生意啊。”
　　结账出门，宁雨思身上显得大为不同，几件并不张扬的白金首饰妆点之下，更加突出她少女青春活泼的一面。
　　二人一路往前逛街，史铁生问道：“以前经常就在这片玩吧？看你跟到家了似的，简直如鱼得水。”
　　宁雨思道：“其实……这一带我很熟，这里每一间店在哪里，我都熟悉。”
　　史铁生昨天听苏志强说过，雨思那个曾经的家就在港东，那里已经被拍卖执行，那是她不愿触碰的禁区吧？
　　那儿承载了她很多美好的回忆，同时也成了她今天的噩梦吧？
　　史铁生没有刨根问底，只是陪着她继续逛街。
　　走了一段，宁雨思轻声道：“其实，我家……曾经的家，就在东边不远的天禧园，可是我下意识的想避开它……”
　　史铁生搂住她的肩膀道：“我可以理解……”
　　收拾起心情，史铁生问道：“咱们再去哪儿？”
　　“嗯……陪我去进——货——”
　　“昂？进货？”史铁生疑惑道。
　　“去了就知道了。”
　　宁雨思说的进货地点是一家内衣专卖店，店里琳琅满目摆放着各种男女内衣裤和各种款式和颜色的丝袜、棉袜。
　　宁小姐原本想要看男人脸红一下，但见他一副只要我不尴尬，就没有人能尬到我自岿然不动的样子，她还小小有点失望。
　　史铁生在只占了店面十分之一面积的男士内衣区挑挑拣拣，说道：“贴身衣物是要勤更新，说起来，还是国内的针织品质优物美价廉。”
　　两个人挑挑拣拣，买了两大包，史铁生忽然想起来女孩刚搬家时候见过的几件性感内衣，问道：“你那几件性感内衣是在这儿买的？”
　　宁雨思道：“网购的，他们这儿不敢，会被查的。”
　　“当初买了想给谁穿的？”史铁生问道。
　　“我就是好玩，买着玩的……”宁雨思眼神游移的答道。
　　史铁生幽怨的小眼神看着她，一副我信你个鬼，你个小娘子坏得很……
　　的表情。
　　宁雨思撒娇道：“怎嘛……生气啦？”
　　史铁生还是不说话，宁雨思只能承认道：“其实……也就是买着玩的……好啦，我说实话啦……是被辛迪撺掇着买的，是想……以后……或许……穿给人看得……后来不就穿给你看了，也只为你一个人穿过。”
　　史铁生这才说道：“这还差不多。”
　　虽然她当时买那些情趣内衣，多半是为了她那个前男友，但是毕竟两个人是名正言顺的交往，而且也都止步于刚开始的阶段。
　　两个人拎着大包小包回到酒店，放下战利品，二人再次下楼，打车前往苏步家。
　　大舅妈在家里准备了一桌好菜，苏定和苏晴都已经带着家人就位，史铁生今天见到了雨思的小姨夫——李俊驰。
　　一个文质彬彬的男人，戴着一副金丝边眼睛，看得出他是个文化人。
　　“姨夫好，我是史铁生。”
　　史铁生已经当自己是自家人了，一点也不见外。
　　苏晴已经和她老公打过招呼，所以李俊驰见到史铁生时候，也没有表现的特别惊讶。
　　“幸会幸会，昨天单位有事耽误了，今天这才见到本尊。铁生是吧？”
　　“对，您叫我铁生就行。”
　　宁雨思给大舅带了两瓶茅台，苏步乐得合不拢嘴，悄悄趁大家不注意，把好酒藏进了酒柜里。
　　李雨笑发现了宁雨思脖子上的项链，笑道：“姐，你这项链真好看。”
　　宁雨思道：“好看吗？你姐夫今天送我的新年礼物。”
　　李雨笑做捧心状道：“哎哎哎……为什么大过年的，我心里好酸啊……这恋爱的腐臭味。”
　　宁雨思没好气的点了点她额头道：“好啦搞怪。一会儿给你分礼物，有惊喜。”
　　这边大鱼端上桌，大舅苏步开始招呼大家上桌：“来来来，上桌，边吃边聊。”
　　宁雨思见到李俊驰，笑着打招呼道：“姨夫！”
　　“嗳，小雨回来啦！”
　　史铁生见二人关系很亲，稍微觉得有点奇怪，苏步解释道：“俊驰和旭日认识很多年了，他一直都是海润的法律顾问，这次都靠他主持大局，不然我们镇处理不了。”
　　史铁生做恍然状，原来苏步口中那个负责清算的代理律师就是雨思的姨夫。“姨夫，今天初次见面，我先敬您一杯。”史铁生站起来说道。
　　李俊驰有点发懵，不知道这是个什么路数。宁雨思解释道：“铁生他在国外待时间长了，酒桌上比较随意。”
　　史铁生这才明白，自己喧宾夺主了，有些讪讪坐下。
　　苏步笑着举杯道：“自家人一起吃顿饭，没那么多讲究，来来来，大家举杯，欢迎小雨带着姑爷上门。”
　　“恭喜姐姐！”李雨笑第一个端起果汁，和表姐干杯。她今天是来分行李的，所以现在自然要好好表现。
　　宁雨思见史铁生连着干了三杯酒，小声说：“你慢点喝，又没人逼你干杯。”
　　史铁生笑道：“老话不说了嘛，酒品如人品，咱喝酒可不弄虚作假。”
　　宁雨思撇撇嘴，昨晚还没弄虚作假呢？
　　苏志超笑问道：“妹夫你今儿个睡醒了没？可别再喝吐了？在我们家吐了，罚你刷马桶。”一句话把大家都逗乐了。
　　史铁生讪讪一笑，问道：“大舅，你这酒口感不错。海之蓝，我还针没喝过这酒。”
　　苏步说道：“洋河酒厂出的，这酒真是不错，高兴临走给你带两瓶回加拿大。”
　　史铁生说道：“不用不用，现在飞机上查烟查酒特别严，温哥华那边能买到，之前我没注意，现在知道了。”
　　苏强说：“现在物流这么发达，国外东西现在国内也放开了，东西都有。不过出口的酒，品质肯定好。”
　　史铁生说道：“现在物流太发达了，货物流通的快。温哥华买的酒，喝着和国内的一样，不过可能海关把关严些，一般买不到假酒。”
　　苏步说道：“是，现在国内造假的太多了。”
　　一家人边吃边聊，直到酒酣耳热之时，女人们都已经退场，宁雨思带着她们去分带回来的土产去了。
　　“大舅妈，这是你点名要的时光胶囊。”
　　大舅妈高兴得道：“这个在国内也能买到，但是假货多，还贵。”
　　两个人一聊价格，大舅妈道：“比我找人从韩国代购还便宜30％。”
　　宁雨思道：“这个好用吗？这款是COSTCO特供的，一般也买不到，都抢。我这是和铁生跑了好几个店才买了六组。”
　　大舅妈高兴道：“一组两盒，够大舅妈用好久。没白疼你。”
　　二舅妈和小姨都来抢道：“我也要，给我两盒试试。”
　　宁雨思道：“那你们先试用下，觉得好用，我回去再给你们寄。”
　　大舅妈这才一人给她们一组试用，李雨笑也要，大舅妈虎起脸说道：“小孩子家，不用这个。”
　　李雨笑吐吐舌头，看向表姐。宁雨思取出送她的彩妆和唇膏。TomFord也是很好的牌子。李雨笑喜滋滋的接过，拿去给她爸爸炫耀去了。
　　宁雨思就跟哆啦A梦似的，一件件往外掏礼物：“大表哥的签名球衣……二表哥的大鹅……这是西洋参……海豹油……大羊肚菌……枫叶酒……特产巧克力……”
　　林林总总三大箱很快就见了底，大家也都心满意足。
　　二舅妈问道：“雨思，这些要不少钱吧？你这孩子真是的……你现在也难，以后回来不许这样了。”
　　宁雨思道：“唉，我每个月只留500块生活费，这些东西买不到一个零头。这些都是铁生买的，他说这些日子都靠着长辈们看护我妈，他第一次登门拜访再缺了礼数，就不懂事了。”
　　还是那个男人，不管何时何地都为自己考虑，即便自己吃再多苦也在所不惜。
　　苏晴说道：“唉，小雨，还有个事，小姨要和你说。”
　　宁雨思问道：“小姨，怎么了？出什么事了？”在场的只剩下两个舅妈和一个姨，都是她最亲近的娘家人了。
　　苏晴道：“我和你姨夫，今天带着史家老爷子去见了剩下那几个债主，他已经都把欠款帮你还了。”
　　宁雨思沉默，忍不住默默垂泪，自己欠他家太多恩情，这辈子怕都还不完。
　　苏晴安慰她道：“傻孩子，哭什么？遇到这么好的人家，是你的福气。以后好好和铁生过日子，别辜负他。”
　　“嗯……我知道了。对了，我之前说要的那些公证文件，你帮我找了没？”宁雨思忽然问道。
　　苏晴道：“你爸和你妈的结婚证、你的独生子女证，还有你家的相册，你姨夫知道你将来肯定要用，就趁着法院去你家封门之前，都取回来了。明天带你们去公证处做个公证。”
　　宁雨思道：“那太好了！有了这些，我们很可能要回在那边的房子。”
　　苏晴道：“这是好消息啊。唉，可怜的孩儿，这几个月你吃苦受罪了。原来我还想把你表妹也送出国去，现在看这架势，哪敢啊……”
　　二舅妈说道：“送去投奔小雨呗。有她这当表姐的照顾，还怕雨笑会吃亏啊？”
　　宁雨思觉得这话头不对，也没做声。苏晴见她不说话，就又试探道：“小雨，你觉得呢……”
　　宁雨思叹口气道：“小姨，雨笑是我表妹，她要去温哥华上学，能照顾到的，我肯定看顾好她。”
　　苏晴点点头，刚想说没白疼这个外甥女，但是宁语思接着说道：“不过，我现在……真能给表妹的帮助十分有限。有些话，如果让铁生牵涉精力进来，我真不好意思开口。”
　　苏晴道：“嗨，你这孩子说的。你表妹也不是恐怖分子，没那么大破坏力。就是让你平时多看顾她点，别出去和坏孩子交往，周末要出门，你捎上她出去散散心，吃点好吃的解解馋就行了。”
　　宁雨思松口气，说道：“那没问题，都在我能力范围以内。”
　　二舅妈，扯了扯大舅妈，两个人走到一边，小声嘀咕道：“雨思这算是锻炼出来了，以前她考虑事情可不会这么周祥。”
　　大舅妈道：“可不是嘛，她爸爸在天有灵，也能瞑目了。”
　　不出意外的，史铁生今晚真醉了，但是他很开心，仿佛找回了失去很久的亲情。
　　李俊驰一家负责送两个小辈回酒店，路上史铁生就开始了他的表演：“老婆——我好爱你哟——”
　　宁雨思对耍酒疯的男人没办法，只能尽量安抚他道：“嗯，我知道啦，我也爱你。”
　　“老婆——我爱你哟——好爱好爱你——”
　　“好啦，我知道啦……我也爱你……”
　　“老婆——”
　　宁雨思一头黑线，又看到坐在副驾驶座上的表妹，和坐在自己身边的小姨都是一副笑嘻嘻的样子看热闹，李雨笑还准备拿出手机来录像，她就捏着男人鼻子道：“好了，不许说话。”
　　“不！我要说……重要的事情要说三遍！”史铁生拨开女孩的手道。
　　“你已经说了三遍了，乖啦……”她让男人靠在自己怀里，这才让他渐渐安静下来。
　　李雨笑见没有抓拍到精彩镜头，有些遗憾的收回手机。苏晴笑问道：“这挺好，喝醉了嘴跟抹了蜜似的。也不吵也不闹，爱睡觉……”
　　宁雨思道：“他平时都是把心事藏在心里，今天难得真情流露，看来是真醉了。”
　　苏晴笑道：“他今天真喝了不少，你大舅和他一个人两瓶白的，你表哥又和他一人干了半箱雪花，看来说昨天不在状态，还真不是吹牛。他在家也这么能喝吗？”
　　宁雨思摇摇头道：“我就陪他喝过一次，我生日那天，喝了一杯白兰地。”
　　宁雨思脸上微红，想起那一晚前半夜后半夜的折腾，一时间有些呆住了。
　　苏晴嗅到一丝奸情的味道，似笑非笑的看着外甥女，笑道：“你们好好处，以后千万别吵架拌嘴的。”
　　宁雨思被小姨这没头没尾的一句话说愣了，小姨这什么意思？挑楞自己两口子吵架吗？
　　苏晴接着说道：“我有些看不懂他家里的关系，明明有那么大一份家业，他又是家中独子，却跑到异国他乡开起一间小小的咖啡厅勉强度日。我猜，他其实是一个穿越者，他的真身是你学校里的某个暗恋你的男同学。未来的他很后悔现在的时间线里没有追你，所以从二十年后穿越回来，就是为了再次和你邂逅，哇，肯定是这样，我真是太有才了。”
　　李雨笑道：“姐，你别理我妈，她最近追韩剧《鬼怪》都魔怔了。”
　　聊着天的时候，李俊驰已经将车开到香格里拉酒店的大门前，停下车，他扭回头对女孩说道：“明天我带你去做公证，想想还需要什么文件，我今晚给你准备。”
　　宁雨思想想说道：“我还需要父亲的死亡证明，和医院给妈妈开得诊断证明和图像资料。”
　　李俊驰道：“这两样今天都做不了了。明天先去户籍所在地派出所，再去趟四院。”
　　“嗯，好。对了，姨夫，明天他爸妈要回成都了。还有我妈也要一起走，一早我们要去机场，中午我们直接在你事务所碰面吧？”宁雨思道。
　　“行，有变化的话，打电话联系。”
　　二人约好时间和见面地点，宁雨思扶着男人下了车，晃晃悠悠扶着他进了大堂，手机就响了起来，她也没理会。
　　在服务人员的帮助下，她终于将史铁生搬回了顶层套房。
　　安顿好了男人，她就到隔壁打了个招呼，和婆婆报告了下今日的行程，看史青锋还没回来，就陪婆婆坐着聊了一会儿，并且展示了今天下午的众多战利品。
　　沈铁军也挺高兴，直夸儿媳妇眼光不错。
　　没一会儿，史铁生的电话打了过来：“喂？老婆？你在哪儿？”
　　“亲爱的，我在隔壁，陪咱妈聊会天儿。”宁雨思道。
　　“哦，那你们聊吧……聊吧……”
　　沈铁军在一旁笑眯眯看着，心里挺高兴他俩对彼此的依赖，同时也有些吃醋，儿子对儿媳妇的依赖。
　　“你快回去陪陪他吧，听声音是醉得厉害。”沈铁军说道。
　　宁雨思道：“那，妈，我就先过去陪铁生了。”
　　“嗯，去吧。”
　　对于这个知书达理的儿媳妇，沈铁军是打心里满意，年纪不大，却没有漂亮小女孩的骄矜气，待人接物举止得体，都让人觉得舒服，怪不得儿子会对她死心塌地的。
　　宁雨思一进门，就看见史铁生已经换好浴衣，头上湿漉漉的，像是已经冲完澡。
　　“你洗完澡了？”宁雨思问道。
　　“嗯，冲了下，感觉清醒了些。”史铁生说着，搂住了女孩问道：“我刚才在大舅家里，没闹笑话吧？”
　　宁雨思笑道：“咯咯……怎么没闹笑话？你还唱歌呢……唱什么世上只有老婆好，有老婆的男人赛妈宝，逗死我了。”
　　“啊？我这……”史铁生忍不住想捂脸，近期内不想和娘家人见面了，太丢人了。
　　宁雨思笑道：“没事，你一起头，我大舅和二舅都跟着你唱了。丢人也不是你一个人丢的。”
　　“那好吧……我心里稍稍平衡了下。”史铁生嘿嘿笑道。
　　宁雨思的手机突然响了起来，史铁生微微皱眉问道：“谁啊？这么晚还发音频？”
　　宁雨思拿出手机来，看到来电信息，不由眉头一皱，原本想挂断，但是又怕男人误会，就接起电话，开到了免提上。
　　“喂？哪位？”宁雨思故意问道。
　　“雨思吗？我啊？我声音听不出来吗？向杰啊，老同学。嗳？你不是有我微信吗？不会把我删了吧？”
　　对面传来一个男孩的声音，有些兴奋的说道。
　　史铁生一点没有吃醋的意思，看架势就知道，这是自己未婚妻的追求者，但是并没有什么竞争力。
　　“向杰同学啊，好久没联系。我这里没有备注，没注意这个就是你。”
　　宁雨思对自己男人眨眨眼，比了个只是个讨厌鬼的手势。
　　史铁生点点头，表示自己不介意。
　　“有什么事？”
　　“你回国了？”向杰问道。
　　“是啊，回来办点事。”宁雨思有些不耐烦的答道。
　　向杰道：“哦，是这样的，跨年，咱们老同学聚会，你也来吧？”
　　宁雨思道：“我家里出了些事，不太方便，今年我就不去了。”
　　“是这样啊……那，我单独请你吃个饭吧？一年不见，我挺想你。”
　　史铁生故意捂着嘴，让声音变得闷一些道：“老婆，你看到我剃须刀没？”
　　电话对面一下有些安静了。
　　宁雨思捂着嘴咯咯直笑，在史铁生胸前锤了一下，才说道：“我就一个礼拜的假期，现在时差都还没倒过来，整个人昏昏沉沉的，这次可能没时间了，下次吧。”
　　对面的声音有些干涩，说道：“这样啊……那好吧。”
　　宁雨思挂断电话，掐着男人袒露的小腹说道：“你就毁我吧！他肯定宣扬的满好友群都知道，这下我淑女形象全毁了。”
　　史铁生哈哈笑着，把女孩搂在怀里道：“他又没证据，真有人问你，就说你在看电视剧，不就行了。”紧接着他问道：“这傻X谁啊？”
　　宁雨思道：“初中同学，他可不傻，当年我那一届的学生会长。”
　　“长得帅不帅？”
　　“没长开的小毛孩，肯定没你帅。”
　　“那……以前是不是很多人追你？”史铁生问道。
　　“也不是太多吧？我也没怎么注意过。”宁雨思答道。
　　不等男人再问，宁雨思有些奇怪的道：“这次回来，我谁也没告诉啊，他怎么知道的？难道是雨笑说的？他们应该也不认识吧？”
　　她有些担心，毕竟这个年代人们越来越注重保护个人信息，自己怎么会轻易被人定位到的？
　　史铁生问道：“你以前是不是每次有假期就回国？”
　　一句话把宁雨思点醒，果然还真是这样，之前每有假期，她都会回来陪爸妈，看来这次自己刻意低调回国，也没有瞒过有心人的眼睛。
　　“看你思路很清晰嘛，今天是喝了几分醉？刚才在小姨和姨夫面前秀恩爱，是真情流露，还是故意借酒装疯？”宁雨思问道。
　　那肯定是真情流露，必须是真情流露。得到满意答复的宁雨思，深情献吻，两个人在床上缠绵许久。
　　良久，唇分，宁雨思笑眼弯弯凝望着心爱的男人，又笑着讲了小姨说他是肉身穿越的事。
　　史铁生道：“那不就是十二只猴子或是终结者的设定吗？”
　　宁雨思笑问道：“那你是猴子，还是终结者？”
　　史铁生笑道：“我倒是会一招猴子扛枪，你想不想学？”
　　宁雨思疑惑问道：“猴子扛枪？什么意思？”
　　史铁生笑而不语，她自己翻手机百度，搜到一条：“绝活表演，猴子扛枪这个动作一般人不会！”
　　点击进入，然后就看到一个长腿美女在居民小区路灯下，扶着电线杆，施展了一个一字马，然后轻巧的将腿搭在脑后……
　　她秒懂男人猥琐笑容背后的龌龊。
　　“好啊！你是不是和人玩过这招？”宁雨思装作生气的跨坐在男人身上，准备逼供。
　　史铁生赶紧否认道：“我就听新启说的荤段子，自己百度查的。”关键时候，徒弟就是拿来挡枪的。
　　听男人这么说，宁雨思才饶过他，从他身上下来，说道：“不理你了，大流氓，我要洗澡。”
　　史铁生躺在床上，宁雨思在于是门口勾勾手指，让他过去。
　　史铁生从床上起来，走到浴室门口，宁雨思在他耳边轻声道：“其实这个姿势，我还真能做到。”
　　一句话就逗得男人血脉喷张，然后把浴袍一脱，也跟着进了浴室。
　　很快浴室里就发出了春意渐浓，令人遐思的娇吟之声。

第9章 对未来生活的憧憬
　　第二天一早，史铁生和宁雨思早起，陪着史青锋夫妇在酒店餐厅吃了一顿早茶。
　　跟着，考察团在酒店退了房，史铁生又重新办理入住手续，之后才随着大巴车，陪着考察团十几号人前往机场。
　　大巴车上，经过两天的相触，宁雨思已经和婆婆十分亲热，两个人坐在一起有说有笑，但是却藏不住即将离别的不舍。
　　史青锋和沈铁军都是单位一把手，年度总结、年会，他们都必须出席，大连这边的事情基本都已经妥善处理，他们今天就要回转成都。
　　史青锋心有感慨的说道：“以后要常回来，我和你妈可能再等不了你二十年了。”一句话说的史铁生又是惭愧又是难受，忍不住眼眶也红了。
　　“爸，我错了，以后我们经常回来。”
　　宁雨思道：“爸、妈，我们过年再回来，直接飞去成都陪你们过年。”
　　沈铁军道：“好，过年回来，雨思没去过成都吧？”
　　宁雨思摇摇头道：“我还真没去过成都，但是我对都江堰、青城山、蜀相祠都慕名已久。”
　　沈铁军道：“到时候，邀请你舅舅、小姨，全家都来成都，咱们一大家子，好好过个年，妈陪你到处去走走。”
　　“嗯，好啊，妈。回去我们就订机票。”宁雨思答的痛快，也把这件事记在了心里。
　　史青锋看自己儿子被这小媳妇儿拿捏的死死的，嘴角也忍不住向上翘了翘。
　　有这么个人看着他就挺好，再要是能在一两年内抱上孙子，就更完美了。
　　想到这里，他小声在儿子耳边说道：“下次回来，尽量带着喜讯回来。”
　　史铁生觉得老爸想抱孙子快想疯了，但是又不敢露出不耐烦的苗头，低声回答道：“已经在努力啦。”
　　史青锋老怀大慰的拍拍儿子肩膀，这混小子，现在终于看他顺眼些了。
　　医院转院手续齐全，宁雨思见妈妈病床上监控、增氧等维生设施一应俱全，还有一名随行的陪护人员，知道公婆已经为自己母女做到了极致，心里更是感激。
　　但是现在她也终于明白大恩不言谢的道理，所以她只是红着眼眶，默默的给婆婆跪了下来。
　　“傻孩子，你这是做什么？”沈铁军一把拉儿媳妇起来，对史铁生道：“还不给你媳妇拍拍裤子。”
　　史铁生照做，蹲下身来，给媳妇拍打裤管。
　　“我真的不知道该怎么感激您和爸爸……”宁雨思低声哭泣道。
　　“傻孩子，现在咱们都是一家人了……还什么谢来谢去的，再这么见外，妈生气了。”沈铁军虎起脸说道。
　　宁雨思道：“我不是生分见外……但是……我爸妈从小教我，人一定要懂得感恩。无论是父母养育之恩，还是二老的救命之恩……”
　　史青锋和沈铁军都欣慰的看着这个懂事的女孩，知道儿子这次没挑错人，这个孩子真的很好。
　　送别老两口，小两口从机场打车回到市区，李俊驰已经在事务所办公室等着他们。
　　李俊驰拿出一个沉甸甸的手提袋，里面放着厚厚一摞资料，还有两本很有年代感的相册。
　　史铁生道：“我能不能看？有没有那种没穿衣服的全裸的照片？”
　　宁雨思在他身上一拍，但是知道他是逗自己开心，就说道：“你看吧。”
　　史铁生翻开相册，宁雨思很像她妈妈年轻的时候，而她爸爸……
　　这还是史铁生第一次见到自己老丈人的样子，没办法，回来的时候，他老人家都火化了，现在终于见到了，至少知道他长什么样子，以后托梦来找自己也能认出来。
　　“你像妈妈，不太像爸爸。”史铁生心里加了句：还好不像爸爸。
　　宁雨思凑过来，说道：“看，这是大表哥……这是二表哥……这个是雨笑小时候。”
　　李俊驰在一旁整理最后一份文件，抬头看着他们俩靠在一起的样子，不禁露出会心的笑意，孩子长大了啊，自己这代人也都老了，再过几年，女儿也该带着男朋友回家了，只是希望自己闺女不要也找一个和自己同岁的老女婿上门，那就尴尬了。
　　李俊驰带着外甥女去办理了补充文件，又去公证处做了公证文件，但是要到新年放假结束，才能取到文件。
　　李俊驰答应会负责邮寄到温哥华，对于姨夫的责任心，宁雨思是很放心的。
　　下午，李俊驰下午回了办公室，年前他还有些扫尾工作需要处理。
　　史铁生接到母亲电话，他们已经安全到达成都，让儿子放心，和雨思好好相处云云，史铁生都一一答应。
　　宁雨思打电话把李雨笑拉了出来，拉着她出去逛街。
　　三人逛商场的时候，雨思和雨笑两姐妹同时接到大舅的信息。
　　苏步聚集家里人晚上到家里聚餐，这天天喝大酒，在醉酒、醒酒和宿醉头疼的循环里挣扎，史铁生真有些怕了，看到信息时候心里就是一哆嗦。
　　“你大舅天天这么喝，你大舅妈就不管管他啊？”史铁生问道。
　　宁雨思道：“不想喝你就不能少喝点？就你那么实在，我大舅还心疼他的酒呢。”
　　史铁生道：“那不是为了现实我们四川人喝酒也实在，不偷奸耍滑嘛。”
　　李雨笑道：“四川人应该都挺能喝的吧？五粮液、剑南春、泸州老窖、董酒都是你们四川的。”
　　史铁生道：“你懂的还挺多。”
　　李雨笑道：“我励志要做调香师，和酒精有关的学问，我都喜欢钻研。”
　　其实她没说的是，她还很能喝，白酒、红酒、白兰地、威士忌……
　　她甚至能够闻出混配威士忌的每一种香型。
　　史铁生不禁对这个有理想的小姑娘刮目相看。
　　李雨笑神秘一笑，问道：“我姐那瓶香水你见过没？”
　　史铁生问道：“是那瓶味道十分特殊的香水？你姐就在过生日那天用过一次。平时可金贵了，从来不舍得用。”
　　听她这么问，史铁生心中就有一个猜想，难道那瓶香水，是李雨笑的作品？
　　宁雨思插口道：“她有天分的，从小鼻子就好使，而且她能分辨出各种气味，小姨带她去测过的，她的鼻子比一般人灵敏100倍，能分辨出2000种以上气味。”
　　史铁生一句，“人形小猎犬”差点涌口而出，还好最后忍住了。“这么牛，怪不得。”
　　李雨笑骄傲的说道：“他们和我出门，都是我选饭店。只要我闻着过得去，一般就不会错。”
　　史铁生笑道：“你有这才能，应该去做米其林的评委啊。”
　　李雨笑道：“我有更远大的目标。我要去格拉斯、去巴黎，那里是每一个调香师心中的圣地。”
　　史铁生有点对这个年纪轻轻的姑娘刮目相看了。
　　这时候再仔细打量这个女孩，却感觉她和她爸爸长得不像，她爸爸脸型棱角分明，李雨笑却是标准的鹅蛋脸。
　　“姐夫，你还没说呢，对我的作品有什么评价？”李雨笑问道。
　　史铁生是厨师，也是咖啡师，对香料和味道自然要有研究，就说道：“很有灵性的作品，而且很大胆的尝试。虽然我没法分辨出来，但是肯定是混合香料，而且是味道比较刺激的香辛料，后调中还有一种咖啡豆的香气。”
　　李雨笑竖起大拇指道：“姐夫你也不错嘛，能够理解我的创作意图。”
　　宁雨思见他们聊得有些投机，心里有些微酸，就转换话题道：“你快考试了吧？复习的怎么样？”
　　李雨笑脸上笑容垮了，说道：“我这么忙，哪有时间学习？”
　　宁雨思以一副过来人的口吻说道：“你姐夫就曾经跟我说过，不好好学习，把手给我打分叉了……”
　　“这么凶残啊？这算家暴了吧？”李雨笑一副我怕怕的表情，躲到宁雨思身旁，离史铁生远了些。
　　史铁生苦笑道：“我是这么说的吗？我明明是说……”他又阐述了一番自己的拓宽人生路线理论，李雨笑听了不以为然道：“我指着鼻子就能做许多人生规划了，不用再拓宽了。”
　　史铁生和宁雨思相视苦笑，知道她现在根本听不进劝。
　　“语言总要学好吧？你现在有没有在学？”宁雨思问道。
　　“有啊，我课余时间都在补习法语，周末还去补习班呢。不然你以为我每天都无所事事啊？”李雨笑说道。
　　史铁生小声对女友道：“你这表妹很有主见啊，将来能有一番成就。”
　　他自己就是一个没有长远打算的人，所以对于有理想、有梦想的年轻人，还是很欣赏的，甚至是有些羡慕。
　　宁雨思听出男人话中的欣赏，心里不免更酸，打定主意不让他俩再过多接触，更不能让表妹到加拿大投奔自己，一定要劝小姨，让她去法国追寻梦想去。
　　当天晚上史铁生又喝了不少酒，但是今晚他喝酒的速度总算放慢，没有醉倒。
　　宁雨思婉拒了舅舅舅妈的留宿建议，依然是李俊驰将二人送回酒店。
　　两个人一起洗完澡，换好浴衣躺上床，宁雨思终于还是没忍住，把憋了一晚上的话问了出来：“你觉得雨笑怎么样？”
　　“挺好的啊……有主见，挺聪明的孩子。”史铁生一手搂着女孩，一手刷着手机，看自己老爹刚发了朋友圈，马上点赞关注。
　　“你喜欢她吗？”宁雨思见他和自己说话心不在焉，心里醋意更大。
　　史铁生这才察觉出不对来，今晚上女朋友情绪有些异常啊，赶紧放下手机，认真面对。
　　“老婆，你是不是误会什么了？我只是把她当成娘家人那种距离对待，怎么又扯出喜不喜欢来了？你家人我都挺喜欢的啊。”
　　他第一次发现，原来知书达理的宁大小姐，也有胡乱吃醋的一面。
　　“你还送她手链……”宁雨思嘟嘴道。
　　水铁生道：“天地良心，这是你自己提议的吧……”
　　宁雨思道：“我那是为了试探你……”虽然是她送出的，但是钱肯定是史铁生付的，这才叫赔钱赚埋怨，还惹了一身骚。
　　史铁生揉揉眉心，忽然醒悟，和女人讲理果然是一种很愚蠢的行为。“老婆，你就这么对我没信心？这么不信任我吗？伤心了……”
　　宁雨思道：“鉴于你勾引过未成年少女的事实，我完全有怀疑你的理由。”
　　“她哪有你好看……那么非主流……”史铁生说道。
　　“那以后她要是好看了，变得不非主流了呢？不都说女大十八变嘛！”宁雨思问道。
　　史铁生一时间还真想不出证明自己忠心不二的方法，就开玩笑道：“那就……在我胳膊上刺字，这边刺雨思专用，这边刺非请勿碰。”
　　宁雨思忍不住噗嗤笑了，答道：“好！回去就安排上。”
　　她靠在男人怀里，想想忽然道歉道：“对不起……其实我也知道，你都是因为我，所以才对我的家人们好。只是，我看到你们聊得投契，就是没来由的烦躁。”
　　史铁生轻抚女孩长发，劝慰道：“我懂的，你是太在意我。换做是我看到你和一个男的聊得火热，我更受不了，怕你被人拐跑了。”
　　“对我这么没信心啊？这么不信任我啊？切，伤心了。”宁雨思学着他的语气神态，装作生气的翻过身去说道。
　　史铁生的禄山之爪伸进女孩衣襟，揉捏着她的乳肉，笑道：“不是不信任你，是不信任自己。我这么一个没本事的臭大叔，何德何能，得到雨思小仙女的青睐？”
　　宁雨思心里很甜，但是嘴上说道：“那就是我眼瞎呗？还什么小仙女，小盲女才是。”
　　“爱情让人盲目，说明你爱我。我也盲目，眼里已经再容不下别人了。”史铁生道。
　　宁雨思这才转回头来，装作认真的说道：“嗯……那我就勉强相信你一回吧，下不为例啊。”
　　史铁生心说：真是无妄之灾啊，以后还是要注意和娘家人保持距离。
　　他嘴上赶紧答道：“是是是，女王大人，保证没有下次。”
　　他心说，这次我也是躺枪了啊。
　　宁雨思开心的搂着男人，热情的拥吻。渐渐的，女孩抓着男人手，揉搓着自己胸前的白兔。
　　“嗯……嗯……嗯……老公……肏我……”纯洁少女口中吐露淫荡的词汇，更能激起男人施虐的欲望。
　　而对于少女来说，压在她身上的这个男人，就是她幸福生活的中心。
　　漆黑宁静的夜，他的手掌就像拥有魔力，所到之处都能精准的调动起她身心的欢愉。
　　史铁生熟悉女友身上所有的敏感部位，在他充分且耐心的调情手段之下，宁雨思身体里的欲火被丝丝勾起，纤细的腰肢难耐的摆动，双腿也忍不住夹紧，不停扭曲着。
　　眼见时机成熟，史铁生分开女孩修长的双腿，让它们蜷起，支撑在床上。
　　就在这时，宁雨思的手机亮了一下，收到了一条微信。
　　“谁啊？这么晚发微信。不理它，老公，我们继续。”被搅扰了兴致的宁雨思双手捧着男人的脸，重新调整情绪说道。
　　还没等男人回答，手机响了起来，这次直接是一个电话打了过来。宁雨思看了一眼手机屏幕，叹了口气，伸手拿起了手机。
　　电话接通之后，宁雨思问道：“亲爱的，新年快乐。”
　　“宝贝，新年快乐。”称呼虽然暧昧，但是史铁生听到对面是个女人的声音，就没多在意。他继续低头，亲吻女孩的脖颈。
　　宁雨思推了推他使坏的大脑袋，男人小声在她耳边笑道：“你聊你的，我撩我的。”
　　对面半天没听见宁雨思说话，就问道：“宝贝，你怎么不说话啊？嗳？我好想听到有男人的声音。”
　　宁雨思平心静气的说道：“我看电视呢。”
　　“哦……5号，咱们3班同学聚会，你有空吗？”
　　“嗯……我可能没空……”宁雨思嗔怪的看男人一眼，他居然在这时候插了进去。
　　对面宁雨思的闺蜜听她嗯了一声，还以为她答应要来，没想到她跟着就拒绝了。
　　“嗯，应该是表肯定吧？你还能有什么事？咱们都半年没见了啊。”
　　“嗯……我……我……不太方便……要不……嗯……我们……嗯……单独约吧……哦……”
　　史铁生故意使坏的发动一轮猛攻，身体撞击女孩下身，发出很响的啪啪啪的声音。
　　“嗳？你那边什么声音啊？还有，你的声音怎么也怪怪的……”闺蜜女问道。
　　宁雨思双腿夹紧男人的腰，不让他放肆的驰骋，然后才捂了捂嘴，调整好呼吸，才说道：“我……我刚才腿麻了，拍大腿放松呢……嗯，拍腿。嗯……”
　　她刚原了一个谎，史铁生却是玩心大起，不让活动腰，我们就活动活动嘴，他伸过头去，噙住女孩的乳头，舌头在女孩乳晕上面画圈圈，女孩刚刚洗完澡的身子散发着迷人的体香，让男人沉迷在温柔乡里难以自拔。
　　宁雨思也觉得这样很舒服，一边和朋友聊天，一边轻抚男人的头，脑海里浮现出的，都是以后给孩子哺乳的画面。
　　“你到底来不来嘛？”闺蜜问道。
　　“我今年开学期提前了，我订的5号中午的机票。”
　　“这样啊？那太可惜了。嗳，你知道吗？李博去参加选秀了，还被选上当练习生了呢。”
　　“哦？是吗？那挺好啊。”
　　她双腿渐渐放松了对男人的限制，史铁生腰部开始坐磨盘运动，雨思觉得这样的强度也可以接受，就没有喊停，一边陪姐妹聊天，一边享受男人的宠爱。
　　“还有徐娜，她不是一直喜欢李博嘛，也去上海参加选秀了，没选上，被刷下来了。我就说嘛，她要才艺没才艺，要相貌没相貌。我都觉得，你应该去试试，以你的才艺，绝对能火。”
　　“呵呵……我就算了。”
　　“也是，以你的家世条件，还有你的学习成绩，不用考虑这条出路。”
　　两个人聊电话聊了一个多小时，史铁生就这么轻缓的干了一个多小时，也并不觉得累。
　　宁雨思也发现，这样可以拉长节奏的性爱频率，快感虽然不那么激烈，但是却有种温馨幸福的满足感。
　　她故意打个哈气道：“我这时差都没倒过来，就要回去……唉，好命苦。”
　　闺蜜道：“你困啦？那我就不和你说了，你先休息吧。”
　　“嗯，好，回聊，亲爱的，么么哒。”
　　宁雨思挂上电话，扑到男人怀抱里。
　　“舒服吗？”男人问道。
　　“舒服！”宁雨思笑道：“我也让你舒服舒服？”
　　“我很舒服啊……”史铁生笑道。一次做了一个多小时，自己也算是个战神了吧？这记录够自己吹一辈子的了。
　　两个人侧过身，面对面躺着，但是下身还保持着交合的状态。
　　这是他们第一次尝试，在这种状态下私话，这应该是另外一种意义上的深入交流吧？
　　“你那个闺蜜，肯定不好看？”史铁生说道。
　　“嗯？为什么这么说？”宁雨思问道。
　　“听她说话听出来的呗，她应该没交过男朋友吧？”
　　“嘿，那你就错了，小慕可是很漂亮的。”
　　她从手机中翻出一张二人合照，拿给男人看。
　　照片里的两个人穿得都是夏装，史铁生看女孩身边的姑娘，果然也是黑长直，大长腿，只不过脸上P图痕迹严重，根本看不清真实相貌。
　　他又问道：“你们班每年都聚会吗？”
　　宁雨思道：“嗯，有时候元旦，有时候过年前后。”
　　“那个李博是谁？有照片吗？”
　　宁雨思知道他吃醋了，说道：“我手机里就你的照片，没别人的。小慕喜欢李博，不过我不喜欢那种。自以为是，自恋狂。”
　　“哦？他很自恋？”
　　“嗯，觉得所有人都暗恋他。当时还跟班里很多人说，我喜欢他。”
　　“那你有没有呢？和班里的男神传绯闻，那时候你应该也有些沾沾自喜吧？”
　　宁雨思摇头道：“一点也不，我从来不喜欢幼稚鬼。”
　　史铁生做恍然状：“哦，那么真相只有一个，你从小就是大叔控。”
　　“嗳？暴露了吗？不过你也好不到哪里去，你个萝莉控。”
　　史铁生揉捏着女孩的乳房，嘿嘿坏笑道：“这淫荡的奶子，怎么看也不像是个小萝莉好吧？”
　　“哼……笑话我……老公，能跟我说说雯雯姐吗？我其实很好奇，她是个什么样的人。”
　　“她啊……”史铁生有些无法开口，因为他惊讶的发现，雯雯和李雨笑，居然有非常多的相似之处。
　　自己当年在马德里邂逅雯雯，那时候她只是在咖啡屋打工的服务员，自己是中餐厅后厨的小帮厨。
　　而她那时候就有梦想，要在巴黎香榭丽舍大道开一家“香颂”咖啡屋。
　　她虽然没有李雨笑的天赋，但是她对咖啡的味道非常敏感，只要闻一闻，就能说出咖啡的产地和炒制工艺。
　　他对李雨笑制作的那瓶香水的情有独钟，也是以为那回味中带着的一丝回忆的香气。
　　甚至此刻，他脑海中雯雯的形象，渐渐都开始于李雨笑重叠在了一起。
　　宁雨思见他沉默发呆，以为他还是不肯和自己分享那段回忆，微微有些失望：
　　在他心中，始终是她比较重要吗？不过也是，他俩毕竟做了十几年的患难夫妻。
　　宁雨思安慰自己：她已经是过去式了，虽然许多美好的记忆还留存着，但是她也没法来影响我们的感情。
　　史铁生道：“其实，许多记忆，我也已经淡忘了，如果你不提起，我都快忘了她了。”
　　宁雨思有些失望，叹道：“原来你是这样喜新厌旧的人啊……我有点为自己的将来担心了，未来人老珠黄了，是不是会被你一脚踢开。”
　　史铁生叹道：“其实，我和雯雯之间，是存在问题的。”
　　宁雨思听到有瓜吃，就问道：“嗳？不是说你们是神仙眷侣、伉俪情深吗？”
　　史铁生道：“一晃也是快二十年的事情了，还真的不服老不行啊。我们相识、相恋到结婚，实际上也是没有经过深思熟虑的决定，所以我们经常会争吵。如果不是她后来得了绝症，我们可能也会分开吧。”
　　原来人们传颂的至死不渝、不离不弃的爱情，居然是一段被道德绑架的悲催情节，宁雨思有些信仰崩塌，不想再相信爱情的感觉。
　　史铁生问道：“怎么样？很失望吧？”
　　宁雨思道：“也不算失望，或许生活本身都没有外人看到的那样光鲜亮丽，这个道理我很早就懂了吧。我很小的时候，爸爸总是为了公司奔波应酬，我对他的记忆并不太多。这些年家里富裕了，爸爸依然不满足现状，还在拼命工作，说为了让我和妈妈过上更好的生活，而妈妈却想求一家人平平安安度日，他和妈妈就经常为这事争吵，从那以后爸爸晚上就经常不回家了……”说到这儿，女孩忍不住又红了眼眶，埋首在男人怀中。
　　史铁生轻抚女孩的后背，后面的事情他也能猜到，估计老丈人是犯了天底下男人都会犯的错，在外面有人了。
　　他说道：“又把我的宝贝惹哭了……对不起啊……老婆。”
　　宁雨思抿着嘴，摇了摇头道：“我没事，只是想到了一些往事，又心生了些感慨罢了。”
　　史铁生替女孩擦擦眼泪，说道：“其实我一直犹豫要不要和你聊这个话题，怕说了会影响我们之间的感情。只是我觉得爱需要坦诚面对，需要交流，有时候甚至需要妥协。”
　　宁雨思点点头道：“其实我也喜欢这种可以说出心里话，不用去计算、去猜忌，可以完全信赖彼此的感觉。”
　　史铁生道：“是啊，希望我们能一直保持这份初心。”
　　“嗯，拉钩！”宁雨思笑道。
　　“嘿……”史铁生也伸出自己的小指，和宁小姐的手指勾在一起。
　　“再盖个章！”宁雨思伸出拇指，史铁生也学着样伸出拇指，两个人手指按在一起。
　　史铁生说道：“既然要开诚布公，那么我就再分享个事吧。不过，你先答应我，我说了你可不能生气。”
　　“嗯？我答应你，不生气。”宁雨思嗅到了奸情的味道，他是要自爆前女友吗？
　　史铁生道：“我突然明白了一点，你表妹身上，确实有一种吸引我的特质。再次声明啊，我对她没有任何那方面的想法，只是单纯的欣赏。”
　　史铁生害怕女孩翻脸，急忙解释道。
　　宁雨思道：“嘿，我都看出来了，你对她的态度不一样。怎么样，我观察力不错吧？”
　　史铁生早就领教过女孩敏锐的洞察力和缜密的逻辑思维，反正他并不心虚，就直言不讳道：“你表妹的性格和雯雯年轻的时候很像，对生活的热情，对未来有规划、有目标，我见到她就有一种很熟悉的感觉。你也知道，我是那种不太会做长远打算的人，所以就比较佩服那种有远景规划，并且能朝着那个目标坚持前进的人。”
　　宁雨思认真道：“那我以后还是少让你们接触吧……”
　　史铁生苦笑道：“诶……你根本就没认真听我说吧？这不是都和你坦白了嘛，我也是才刚刚觉察到这点的，我要是有那种心思，肯定不会和你说了，是吧？”
　　宁雨思道：“反正我要把你盯紧点。老话讲：男人的嘴，骗人的鬼。老话还讲：男人靠得住，母猪会上树。老话还讲……”
　　史铁生赶紧打断媳妇的话，说道：“好啦好啦……你让男人歇会儿吧，男人太难了。”
　　宁雨思被他逗乐了，笑道：“咯咯……你说话算不算？”
　　史铁生有些懵，下意识问了句：“哪句？”
　　宁雨思白了他一眼，说道：“每一句……”
　　史铁生心里哀叹：男人真的太难了。“那必须的！说话算话。”
　　“你还欠我两条标语纹身呢……”
　　“回去就安排……”
　　“嘿，逗你玩的，我不喜欢纹身，看着匪气。”
　　“嗯，我也不喜欢，特别是女人身上，感觉有瑕疵？”
　　“哦？你看过很多女人身上的纹身吗？”
　　“这个……没，我就是教学片里看过。”
　　“除了雯雯，你还有几个前任？”
　　“我就一任。你呢？”
　　“我也只有一个……其实就你一个。”
　　两个人拥抱着聊天，情之所至就亲吻一阵、缠绵一阵，不知不觉就聊到深夜，也不知道什么时候呼吸已经变得舒缓均匀，男人的分身还留在女人的身体里，就这样相拥着沉沉睡去。
　　第二天一早，史铁生醒来的时候，看着被蹂躏到不成样子的床单，回忆起昨晚的甜蜜，不禁露出会心的笑容。
　　身边的女孩翻了个身，浴衣里诱人的春色外露，好一幅迷人的美人图。
　　“早安，睡美人。”
　　“嗯？早安，我的王子。”
　　阳光被隔断在厚厚的窗帘之外，史铁生打开台灯细细欣赏怀里爱人的秀美容颜，越看心里越是美，当真是灯下观美人，越看越精神。
　　“这从哪儿变出这么一漂亮媳妇儿的？我是在做梦吧？一定是在做梦吧？”
　　宁小姐看他这臭美的样子，忍不住就想打他：“或许就是个妖精变得呗，要不就是个小狐狸精，专门来吸你阳气的。”
　　“那来呗，精尽人亡也在所不惜。”史铁生扑上来，又引得宁雨思一阵娇嗔笑骂。
　　早上起来性欲正盛，男人俯身亲吻女孩的朱唇，又从她的脸颊亲吻到她的颈项间……
　　宁雨思情动如潮，身体开始扭动起来，潮红渐渐晕染蔓延向全身。
　　男人继续向下，嘴唇蜻蜓点水般吻过女孩性感的锁骨……
　　他的双手干燥且粗糙，可是却像他演奏吉他时轻易撩动女孩的心弦，手指扫过女孩身上最敏感的部位，让她口中再次传出梦呓般的呻吟声：“嗯……老公……嗯……痒……”
　　史铁生又一次吻了她娇艳水润的红唇，舌头叩开齿关勾连着女孩的舌头一起共舞，贪婪的吸吮她口中的津液。
　　女孩再一次迷失在男人的温柔攻势之下，一双白璧无瑕的玉臂环抱住他的脖子，一双修长的玉腿也缠绕着男人双腿，痴缠着想要他给与更多。
　　史铁生右手在自己鸡巴上扶了一把，轻巧的找到了洞口，身子微微压下，再一次进入了女孩的身体。
　　“嗯……嗯……舒服……大叔……大舒服……”女孩轻声娇吟着，一边悄悄将他的头向下压，而她自己则悄悄挺起胸膛。
　　史铁生哪里猜不到女孩的意图，低头含住了她傲人双峰顶端红色的蓓蕾，舌头一圈圈在乳尖打转，又不时轻吻那艳红的乳晕。
　　他最喜爱她的乳晕，这是她身上最迷人的一个部位，天使的纯洁面孔，魔鬼的妖冶身姿，而这红艳艳的两抹红晕，就是最为淫欲色气的点睛之笔。
　　“嗯……嗯……嗯……”女人的呻吟，是男人最好的春药，大鸡巴一次又一次，变换节奏的抽送，不断带出女人体内大量的液体，渐渐研磨成白色的泡沫，沾在两个人结合部位，“卟滋卟滋”的水声，伴随着史铁生每一次抽插，在寂静的豪华客房里显得格外明显。
　　史铁生和雨思交换了身位，让她骑在自己身上。
　　雨思也很喜欢这种掌握主动权的体位，开始主动在男人身上摇摆起来，一起一伏就像水中飘荡，驾驭着波涛的小船。
　　史铁生双手扶住女人的腰，腰部也有节奏的一下一下往上顶。
　　这时候又有电话进来。宁雨思接起电话前说道：“今天不许闹，是大舅打来的。”史铁生停下动作，表示自己不会捣乱。
　　“喂？大舅，早啊。”
　　“小雨，起来了？”
　　“嗯，已经起来了。”
　　“你们起得挺早啊，你和铁生，今天有安排吗？”
　　“没有吧？”宁雨思眼神示意史铁生，他摊摊手，表示自己没想法。
　　苏步说道：“那今天我们带着铁生出去转转吧？去老虎滩，去植物园转转。”
　　宁雨思再次眼神示意，史铁生点点头。
　　“那我们半个小时后过去？”
　　“一个小时，我化妆需要时间。”宁雨思对着男人狡黠一笑，说道。
　　“好，那一会儿见。今天冷，你们记得多穿点。”
　　“好，知道啦，大舅。”
　　挂断电话，宁雨思笑道：“还做吗？”
　　史铁生把女孩扑倒，笑道：“没问题，时间来得及。”
　　“呵呵……讨厌……大流氓……嗯……嗯……使劲儿……使劲儿……嗯……”

第10章 他准备向我求婚了？
　　假期很快过去，史铁生和宁雨思又回归了温哥华的生活节奏。但是他们各自的生活都有了明显的变化。
　　香颂咖啡馆，Mark被任命为店长，负责日常运营事务。
　　史铁生和刘亮、郑新启开始着手新店的选址规划，也借着这个幌子很少出现在咖啡馆里，腾出了大量自由时间，陪伴在雨思身边。
　　但是他并没有对咖啡屋的管理放任自流，毕竟就在自家楼下，通过即时监控视频遥控，如果出现问题，他可能比新任店长Mark还要更早到达现场。
　　宁雨思开始了新的学期，新年新气象，解决了后顾之忧的女孩，又恢复到原来阳光明媚自信的样子，再次成为班级中的焦点人物。
　　只是看惯了世态炎凉的宁雨思，和同学之间只是礼貌的保持着社交距离，她的一众好友就是她在香颂咖啡馆的一众听众，他们现在都是雨思忠实的拥趸。
　　宁雨思的作息时间也很有规律，每天三点放学后，会来咖啡馆弹一会儿琴，等史铁生在楼上做好饭，就回家吃饭，晚上做完功课一起看会儿电视，和婆婆视频聊天，然后睡前和男人做点羞羞的事情，生活过得十分滋润。
　　这天晚餐时间，两个人日常四菜一汤标准，只不过史铁生的手艺要远超自己媳妇儿，回来半个月时间，女孩脸都圆了些。
　　史铁生给她盛了一碗酸菜鱼，说道：“今天我已经将文件都送到朱律师那去了，他会尽快安排将文件递交给法院。下个礼拜应该就能安排仲裁庭的时间。”
　　宁雨思问道：“把握大吗？”
　　史铁生道：“朱律师说，应该是十拿九稳的。因为不管是这边，还是国内传回来的信息，你爸和陈某没有债务关系。他的行为是违法的。”
　　宁雨思点头道：“当时我是走投无路，他才想借机把我一脚踩死吧？没想到半路杀出个你，把我救了。”
　　史铁生笑道：“看来我注定就是你的守护骑士。”
　　宁雨思想起小姨说的，这就是缘分的说法，感觉自己男人的话更动听一些。
　　史铁生笑道：“现在就是他陈某要倒霉了，如果我们反诉成功，他最轻也会被剥夺永久居民权，被驱逐出境。”
　　宁雨思筷子顿了顿，说道：“反诉就算了吧……我不想把事做的太绝。”
　　史铁生有点纳闷，自己女友可不是那么圣母的人啊？
　　只听宁雨思笑道：“其实我对他有些恨不起来的，如果不是他把我赶出家门，我们那天肯定不会相遇的。”
　　史铁生想想她说的也是，这个姓陈的，居然还间接成了他俩相识的媒人，自己和他没有交集，还平白捡一漂亮媳妇儿，确实没有恨他的理由。
　　“那也要点点他，让他知道咱们不是好欺负的。至少短期之内他肯定会老实下来。”
　　宁雨思问道：“那个税务局的专员有来过吗？”
　　史铁生道：“听Mark说来过一次，咱俩都不在，就把他打发走了。看吧，反正我们做的账是完全经得起查的。如果他是蓄意骚扰，我们也能直接向他上级投诉，一个税务调查员，也不是能只手遮天的。”
　　宁雨思听他这么说，也就放心下来。
　　史铁生道：“明天周末，我们去看车吧？”
　　宁雨思想想，拒绝道：“还是算了，最近被税务局盯上了，我们还是低调些好。”
　　史铁生想想女友这话也对，没必要在这个时候自找麻烦，等这阵子风头过去再说。
　　吃完晚饭，收拾好餐桌，史铁生又建议道：“那……今天周末我们做点什么？”
　　“做点爱做的事情？”
　　“做爱？”
　　“咯咯……做！”
　　宁雨思一阵轻笑，引得男人更加欲火上涌，这时候哪里还忍得住？
　　拉着女孩来到自己身边，雨思乖巧的跪在地上，脱下男人的长裤，内裤里一条大黑鸡巴就开始慢慢抬起头来。
　　雨思张口含住大龟头，一边用力含裹，一边用灵巧的舌头在龟头周围转着圈圈，好像在品尝难得的美味。
　　史铁生轻轻抚开雨思额发，笑道：“以前不总是嫌它味道不好吗？”
　　宁雨思也没想到自己，自己有一天也难逃真香定律，但是还是吐出大鸡巴说道：“被你带坏了呗……你肯定给我下了蛊了……让我这么迷恋你的味道……”
　　史铁生也发现雨思对自己身上的味道越来越迷恋，早上起来经常就看到她把脸埋在自己胳肢窝里对着自己腋毛狂吸，就像视频里的吸猫的人那样。
　　再像现在这样，闻闻大骚鸡巴下身就开始出水了。
　　史铁生把雨思抱起，托着她丰满的大屁股，把她搁在餐桌台面上。
　　雨思身上的睡衣早已凌乱，她直接脱下衣服，十分狐媚且轻巧的翻了个身，侧卧在餐桌上，完美的诠释了玉体横陈这个成语。
　　她摆出几个撩人的姿势，声音妩媚的道：“来啊，老公，你想要这样呢？还是这样呢？今晚任你摆布哟——快来嘛。”
　　史铁生神色有些苦恼，好像很难做出抉择。
　　宁雨思被男人的蠢样逗得笑弯了腰，她没想到他居然会为这种事情纠结。
　　最终雨思替他做了选择，她双手伏在餐桌上，高高翘起丰满的屁股扭动着，娇声道：“老公快来哟，我造你最宣后入式啦——”
　　史铁生哪里还能忍，既然媳妇已经帮他做了选择，就干脆的提枪上马，分开双腿直接插入雨思已经濡湿的小穴。
　　“长本事了呢，跟老公叫板是吧？看我怎么收拾你。”
　　史铁生双手扶住女孩的纤腰，一边大力抽插，一边恶狠狠的说道。
　　他坚实的小腹不断拍击雨思丰满白皙的臀肉，荡漾起一阵阵白花花的波涛涟漪，这个姿势也可以清楚的看到他自己的鸡巴一下又一下的，反复在雨思紧窄湿滑的小穴里，插入抽出做活塞运动。
　　宁雨思忍受着激烈如潮般的一波又一波攻势，她淫荡妖冶的挺着翘臀，声声悦耳的浪叫传来：“噢……亲爱的……我的好老公……你真会干……你真能干……噢……噢……好舒服……用力……”
　　宁雨思的阴道紧紧包裹住男人的鸡巴，在他身下婉转承欢，被他操弄的娇喘吁吁。
　　雨思回过头来，她的美目春情外露，面庞因性爱滋润而红润，朱唇像是熟透的挂着晨露的红樱桃，水润润的……
　　就是那种，见到就想采撷的诱人颜色。
　　史铁生让女孩翻身，让她仰面躺在桌上，一手揉捏着女人胸前大到一手无法掌握的乳房，一面和雨思甜蜜热吻，直到男人再次在她体内喷洒播种生命的精华。
　　这一刻，时间真的像是静止了一般，两个人的快乐就是世界存在的全部意义在。
　　性爱欢愉过后，雨思还没来得及去洗澡，就接到了婆婆发来的视频。
　　宁雨思披上睡衣，然后整理了下凌乱的秀发，点击接受视频。
　　“妈！”宁雨思天天叫道。
　　“嗳，宝贝儿，今天都还好吗？怎么一头汗啊？小心别着凉了。”
　　躲在摄像头拍不到的史铁生听自己亲妈对媳妇儿嘘寒问暖，心里酸酸的……切，亲妈小时候还是叫过自己宝贝的，切，谁曾经还不是个宝宝？
　　“我们刚才出去慢跑了……”宁雨思也不管婆婆信不信，随便扯谎道。
　　“哦？大冬天晚上出去跑步？”沈铁军似乎嗅到了一丝破绽，似笑非笑的打量儿媳妇。
　　“嗯，就是跑步，这边一点也不冷，看我出的一头汗。”宁雨思吐吐舌头，扮了个鬼脸道。
　　“呵呵……跑步好，跑步有益健康，要多做做运动，能提高要孩子的几率。”沈铁军语带双关的调侃道。
　　宁雨思脸上一红，完了……
　　被婆婆看出来了。
　　但是她转念一想，看出来也无所谓，都是为了给他们老史家繁衍后代努力，婆婆总不会为这挑自己的错吧？
　　史铁生光着身子从镜头前一闪而过，留下两个女人都有些尴尬。
　　宁雨思解释道：“他正准备去洗澡呢……对了，妈，今天爸又去做评委录节目去了？”
　　沈铁军叹道：“哎，是啊，一到年节，就是他最忙的时候，各种评审、集团年夜饭的菜单，也都要他来把关。他的那档节目你看了没？在温哥华看不到吧？”
　　宁雨思道：“能看到的，现在网络上资源都能找到，而且更新很及时的。昨晚我和铁生哥一起看得最新一期节目。”
　　沈铁军道：“那很好啊，我还担心以后过去你们那边，电视都是英文的，我们都看不懂呢。”
　　宁雨思道：“不会不会，现在都很方便的，这边也有国内的央视、卫视节目，都是同步转播的。”
　　婆媳俩有一搭没一搭闲聊，史铁生洗完澡，换好浴袍出来，拿过手机和亲妈聊起天来：“妈，我和你聊会儿，让雨思先去洗澡。”
　　宁雨思走后，沈铁军很八卦的问道：“你们刚才真出去跑步啦？”
　　“昂，没看见跑到满头大汗，不然你以为呢？”
　　沈铁军有些失望，只吩咐他么冬天不要做户外运动，小心着凉再感冒了。然后两个人就没什么可聊的了。
　　史铁生觉得这样一句话也不说，有些尴尬，就说道：“妈，我这边来了个电话，先挂了哈。”
　　“嗯，你接电话吧，我就不和雨思聊了，我给她买的燕窝，你别忘替她炖好，让她早点休息别累着。”
　　沈铁军又是一阵嘱咐，只是三句里没有一句是说给自己听的，气得他直接切断了视频通话。
　　沈铁军微微一愣，忍不住笑道：“这臭小子，自己媳妇儿的醋都吃。”
　　远在十万里之外的史铁生虽然吃醋的紧，但是亲妈的话倒是提醒了他。
　　亲妈临回成都之前，还给自己买了盒燕窝，产自马来的一品官燕，为此他还特地请教了自己的老父亲，如何调制燕窝。
　　因为需要提前泡发，所以他就取出两盏泡上了。
　　男人很猥琐的跑回自己房间，摸了摸自己鼓鼓的上衣口袋，又检查了遍自己准备好的惊喜，明天他准备办件大事。
　　第二天一早，史铁生宣布道：“老婆，我们去露营吧？”
　　“你有……发烧吗？这大冬天去哪儿露营？”宁雨思临时改口道。十冬腊月出去露营，不是有病，那就是脑袋被驴踢了。
　　“嘿，去了你就知道啦。”
　　宁雨思不知道他葫芦里卖的什么药，但是知道他肯定有所准备：“去就去，看看你到底想做什么。”
　　史铁生将大包小包搬上了皮卡车，宁雨思要求背着吉他，史铁生也表示同意。
　　她见他连帐篷都带了，以为他真打算在外露营，不禁更是疑惑。温哥华冬季应该是没有露营地开放的，他的行为越发让人感到迷惑了。
　　二人驱车上了15号高速公路向北行驶，又接上了加拿大一号贯通公路向东。
　　宁雨思见他这架势确实是要出城，知道他肯定不答，也懒得再问，直接在副驾驶座上欣赏起沿途的风景。
　　“老婆？这边来过吗？”史铁生问道。
　　“哪儿啊？”宁雨思问道。
　　“就是1号公路沿途这些小镇。”
　　“没，倒是安省那边去过几次。”
　　穿过小城镇，穿过大片农地，荒凉的景色很快让宁雨思产生审美疲劳，打起了瞌睡。
　　等她再睁眼醒来，车已经驶下高速公路。
　　宁雨思看到路牌指示，前方小镇叫做Agassiz。
　　宁雨思睡得迷迷糊糊的说道：“嗯……这个地方我好像来过……去年学校组织看郁金香花田的时候。”
　　史铁生道：“嗯，Agassiz是以郁金香出名的小镇。”
　　“好像这里和温泉镇很近，我们是要去那儿泡温泉吗？”宁雨思眼睛一亮，如果是泡温泉就说得通了，温泉旅行也很值得期待。
　　没想到史铁生继续掉她胃口，说道：“嘿，猜错了，不是Harrison。这个季节是Harrison温泉要提前三周以上才能预订到。今天我们去寻找一个野温泉。”
　　都到了这里，史铁生也没再瞒着，因为到了温泉镇后，他也就不认识路，需要打开手机导航，到时候自然是瞒不住了。
　　“温泉？嗳？太好了，其实这阵子回国来回折腾一趟，我就想要泡泡温泉放松一下呢。”宁雨思开心的说道。
　　史铁生才不会告诉她，是不小心看她在查温泉镇攻略，才有了这次温泉之旅的。
　　他说道：“这么巧啊，其实我也是觉得浑身不对劲。前几天和店里的几个小子聊起来。Patrick说起温泉镇公路的尽头，有一个隐藏在山间的仙女温泉Sloquethotspring。我也没听说过，据说是在原住民保留地里，是一个环境清幽的所在，今天咱们一起挑战下。”
　　“好！嗳？老公，你说野温泉是什么意思？露天温泉吗？”
　　“嗯，听说有一个温泉瀑布，还有洞窟温泉，具体我们去看了才知道。”
　　两个人的兴致都被拉满，都露出一副神向往之的神情。
　　在温泉镇稍作短暂停留，宁雨思对这名声在外的小镇并没有太多印象。
　　小镇上游人如织热闹非凡，一座镇政府建立的温泉游泳池，吸引了许多来此度假的游人。
　　但是在女孩眼里看来，这座有些陈旧的温泉馆还不如自家附近的游泳馆气派。
　　二人在附近商店挑选了泳衣，因为史铁生想起Patrick提醒过他，因为会有人拿着手机拍照发朋友圈，泡露天温泉最好穿泳衣，他俩都不想当艳照门的主角。
　　现实很快又给予他们一顿无情的毒打，离开大路，最后十几公里的山路实在太难走，全部都是山石铺就的小路，幸亏是越野性能好、马力大的皮卡，换做一般紧凑型的SUV也要陷在这里。
　　史铁生提前已经知晓了山路难走，但是没想到会这么难走，最危险的一次车轮打滑，整辆车都差点翻进沟里，着实吓得二人惊出一身冷汗。
　　然而，当到达Sloquet温泉，眼前的美景，让史铁生和宁雨思感觉之前的历险都是值得的。
　　温泉位于一条河流旁，一条热泉和冷泉几乎是平行的位置，随山势蜿蜒而下，泉水冲刷形成一个个台阶状的温泉汤池，水温自上而下逐渐降低，离泉眼越远，水温越低，旅人可以自行选择适宜的水温。
　　史铁生背好登山包，宁雨思背好吉他，两个人沿着山路溯流而上，去寻找上游的瀑布温泉。
　　走在路上，宁雨思开心的指着天空垂下的一道虹桥，说道：“好美啊！老公，你看，彩虹！”
　　山间水声隆隆，幽谷深处烟雾缭绕，正午阳光透过茂密的树影洒下，映照在温泉蒸汽之上，折射出五彩斑斓的霓虹。
　　二人继续前进，因为要保留最天然的风貌，所以山间的小路颇为难行。
　　好在二人体力都好，在山间游走，沿途能听到有其他游人的欢笑之声。
　　但是相比于喧嚣的温泉镇，这里真的可以算得上一处人迹罕至的世外桃源。
　　宁雨思又指着山脚能俯瞰到的一处说道：“老公，那里是不是所谓的洞窟温泉？”
　　史铁生看了看道：“我也不清楚，没来过。不过瀑布肯定是在上游的。我们先去哪个？”
　　宁雨思道：“你拿主意，”
　　史铁生道：“看那个洞窟好像很浅的样子，而且说实话，我有轻微的幽闭恐惧症，不如我们还是去上游看看吧？”
　　宁雨思挽着他的手，笑问道：“你还有幽闭恐惧症？还有什么症？”
　　史铁生笑道：“我啊？我还有妻管严。”
　　“咯咯……胡说八道，我管你管的很严吗？”
　　“所以我现在也没犯病啊！”史铁生理直气壮的道。
　　山行半个多小时，二人终于来到温泉的源头。一条匹练垂下，带着浓重的硫磺味道。池水清澈，整个活水源头只有他们二人在此。
　　史铁生支起帐篷，回头却见女友已经脱了衣服，原来她早就在温泉镇换好了泳装。
　　“好看吗？”
　　宁雨思穿了一套中规中矩的白色连体泳装，前襟很高，遮住了胸前的春光。
　　不过等她回过身来，史铁生才发现她泳装后背整个镂空，露出她腰后两个迷人的腰窝，甚至还能隐约看到一道诱人的沟壑。
　　林间瀑布隆隆的水声，山间鸟儿鸣唱，换好泳装的史铁生率先下入池中。他像个老人家一样，发出舒服的呻吟声：“唔……爽……”
　　女孩问道：“水温怎么样？烫不烫？”
　　史铁生道：“水温正好，下来呗。”
　　宁雨思不相信，用手指沾了沾，觉得稍微有点烫手，但是还在可以承受的范围，又把脚丫伸到了池水中，在一月份的寒风中，体温很快降了下来，她这才缓缓顺着池边下到温泉中，也忍不住发出一声舒爽的呻吟声：“嗯……好舒服……”
　　“比昨晚舒服？”史铁生笑着调戏道。
　　宁雨思含羞捶了他一下，说道：“这水好滑，是真的天然温泉呢。”
　　这时候，天空开始下起小雪，点点雪花落在身上，迅速化成水汽消散。
　　“下雪了！”明明刚才还是阳光普照，现在雪花却突然从天而降，简直就是额外的惊喜，宁雨思扭头看向自己的男友道。
　　史铁生笑问道：“喜欢吗？”
　　宁雨思笑着点头，凑到他怀里，问道：“你提前看天气预报，知道今天会有雪吗？”
　　史铁生道：“没看，只是一种预感，这种山区冬季应该都多雨雪，今天正好被咱们碰到了，也算是天公作美。”
　　宁雨思在男人怀中，整个人都被幸福美满的包围着，让她全身都感觉暖融融的。
　　“老公，谢谢你，我从来都没有像现在这样，觉得自己像个公主一样被人宠爱着。”
　　史铁生微微笑着，在女孩额上亲了一口，说道：“只要你开心就好……你开心，所以我快乐，你就是我的茜茜公主。”
　　宁雨思微微一愣，问道：“茜茜公主？那是谁啊？”
　　史铁生捂脸，又是暴露年龄系列，雨思果然不知道茜茜公主，这就是代沟啊。
　　“茜茜公主是我们年代的一部译制片，讲述了……”史铁生大致讲述了茜茜公主童话般的梦幻开局，但是他没有讲她后半生的遭遇，流产、遭弃……
　　这时候说这些就太煞风景了。
　　宁雨思听得悠然神往，心向往之。“我喜欢萨尔斯堡，你肯定看过……”
　　两个人一起道：“音乐之声。”
　　宁雨思笑道：“嗯，就是音乐之声，我超喜欢上校和玛利亚。”
　　史铁生也说道：“嗯，那部电影确实经典，萨尔斯堡的风光也很美。晚上，我们回去重温一边好不好？”
　　“嗯。”
　　雪只下了一阵就停了。两个人又泡了一会儿温泉，感觉温度有些高，宁雨思都有些晕眩感，两个人就从温泉中出来，体温很快又冷却下来。
　　两个人回到帐篷里换回厚衣服，史铁生铺开一张野餐毯，然后取出水果和三明治。
　　宁雨思问道：“准备的够齐全呢。”
　　史铁生又拿出两个保温杯，笑道：“还有呢……红茶？还是燕窝？”
　　宁雨思笑嘻嘻的接过燕窝，她知道肯定是给她准备的，自然不会跟男人客气。
　　“小生子，唱歌曲儿给大爷听听。”
　　史铁生笑道：“你这丫头，喝两口燕窝你就飘了啊？重新说……”
　　“哦……大爷，妞儿想听你唱歌了……”
　　“这还差不多……”史铁生取过见他，想了想，问道：“唱歌伍佰的，怎么样？”
　　宁雨思鼓掌，露出洗耳恭听之色。
　　“风儿轻轻的吹，雨也绵绵下个不停……”
　　伍佰的一首《与你到永久》撩动女孩的心弦，慷慨激昂的旋律，朗朗上口的歌词，即使她之前不会唱这首歌，但是听了一段之后，她也能轻轻跟着哼唱起来。
　　“好听，好听，再来一个。”宁雨思道。
　　史铁生手中吉他旋律一变，变得柔和缠绵：“东京、纽约，每个地点，带你去坐幸福的地下铁。散步、逛街，找电影院，累了我就帮你提高跟鞋。塞车、停电，哪怕下雪，每天都要和你过情人节。星光、音乐，一杯热咖啡，只想给你所有浪漫情节。让我——做你的男人，二十四个小时不睡觉，小心翼翼的保持，这种热情不退烧。不管世界多纷挠，我们俩紧紧的拥抱，隐隐约约我感觉有微笑，藏在你嘴角……”
　　史铁生没有张信哲那般柔美的声线，但是他略显沙哑的声音却唱出了一股看尽人世繁华归来，仍不忘初心的少年模样。
　　宁雨思听得入了迷，真的随着歌词露出了迷人的微笑，而后她的表情渐渐变得惊讶，音乐声戛然而止，史铁生从怀中取出一个蓝色丝绒的首饰盒，单膝跪在了地上，打开首饰盒，里面摆着一枚精美的白金钻戒。
　　“雨思，做我的妻子，好不好？”史铁生认真的问道。
　　“我……我愿意！”宁雨思笑着，扑到男人怀里，两个人笑着跌坐在毡毯上，忍不住甜蜜的拥吻起来。
　　夜史铁生驾车开在回市区的途中，他的脸上挂满笑意，不时把目光移到副驾驶座的女人身上。
　　宁雨思也频频将目光望向男人，虽然早有了亲密的关系，但是在这一刻起，他们二人之间的身份已经发生了变化，自己快要成为史太太了……
　　宁雨思喜滋滋的伸出左手，看着自己中指上闪闪发光的钻戒。
　　史铁生伸过手来，想要和她拉拉手，却被女孩拨开道：“专心开车。”史铁生悻悻收回手，专心的注意前方路况。
　　“饿了，我们晚上吃什么？”宁雨思问道。天色已渐渐暗了下来，跑山里泡了一天温泉，女孩有些饿了。
　　“哎呀，忘了这茬儿了……要不，就在附近将就下吧？”史铁生懊恼的说道。
　　宁雨思菜不相信他计划只安排到一半，要真是这样，她肯定当场就把戒指还给他。
　　“那就随便吃点吧，麦当劳就行。”宁雨思故意道。
　　史铁生笑道：“生气啦？怎么可能没准备。我在BWC订了10点的位子。没发现我们现在走的不是来的时候的路吗？”
　　宁雨思这才转嗔为喜道：“我又不认路……你不是不喜欢吃海鲜嘛，怎么又订BWC？”
　　“因为你喜欢啊。”史铁生答道。
　　宁雨思道：“要不我们把预订取消了，去别家试试？”
　　史铁生终于抓到了女孩的小手，手指滑向她的指缝，二人的手紧紧握在一起：
　　“BWC对我们都有很重要的意义嘛，就去他家吧，海鲜也很不错，上次有被惊艳到。”
　　宁雨思点点头，史铁生又道：“明天和大家一起聚个餐？”
　　宁雨思问道：“都谁啊？”
　　史铁生道：“就咱们店里的人，加上刘亮和新启，跟大家公布下喜讯。”
　　“原来你们早就商量好了？就瞒住我一个人……”宁雨思点头道。
　　晚上十点，温哥华Downtown的BWC依然保持着7成以上的上座率，这种火爆程度还是让史铁生眼红不已，忍不住问道：“咱们开店，什么时候能像人家这么火就好了。”
　　宁雨思笑道：“慢慢向目标看起吧。”
　　接待二人的侍者道：“我认识你们，上次弹吉他很好的那位先生。”
　　史铁生笑道：“是我。”
　　服务生又看向宁雨思，她炫耀了一下钻戒道：“我们今天订婚，来庆祝下。”
　　“恭喜！”服务生有些奇怪的打量二人，订婚这么重要的日子，怎么打扮的这么随意？甚至是有些漫不经心？
　　宁雨思看出对方的疑惑，说道：“我们在外面玩，他就给了我一个突然袭击，弄得我一点准备都没有。”
　　“呵呵……原来是一个惊喜。请问二位要来瓶香槟庆祝下吗？”侍者问道。
　　宁雨思看看男人，史铁生道：“来一瓶吧，庆祝庆祝。”
　　“好，有什么推荐吗？”宁雨思问道。
　　宁雨思和服务员商量点菜，看到史铁生接到一个电话，脸色变得有些不太好，就问道：“亲爱的，出了什么事吗？”
　　史铁生有些犹豫，最后还是说道：“雯雯父亲病了，她大哥打电话来，让我帮忙……”
　　宁小姐脸上也是一怔，她并不是小心眼的人，但是对方这打电话的时机，实在是……
　　她调整好心情，说道：“虽然雯雯姐不在了，但是你帮她尽孝是应该的。你不必有顾虑，我都支持你。”
　　对于宁雨思的大度，史铁生很是感动，心中的郁结也纾解了不少，牵着女孩的手说道：“谢谢你，理解我，支持我。”
　　宁雨思笑着答道：“这时候，你难道不应该感叹一句：‘得妻如此，夫复何求吗？’”
　　史铁生笑道：“我其实正准备说的，正在酝酿情绪……”
　　宁雨思心中其实还有疑问：为什么他接到电话后，脸色变得很难看？
　　对方和他要了多少钱？
　　但是她却没有说出口，如果男人想告诉她，她终究会知道，如果不想告诉她，她也就不问了，前妻的老父亲，本来也是一个复杂的关系。
　　BWC的美食依然让人感到物有所值，今晚他特地预订了一只帝王蟹，而BWC的厨师展现了他们不同于中餐厨师的烹饪技法，厨师选择了生渍蟹肉、炭烧蟹壳、出汁蟹粉和油煎蟹肉饼，四种更接近日式料理的做法。
　　宁雨思第一口蟹膏下肚，眼睛忍不住就亮了起来。
　　史铁生虽然是资深厨师，但是对于日餐并没有深入了解的他，也猜不透这几道菜的具体做法。
　　“感觉他们主厨应该是日本人……”宁雨思道：“他家的sushibar也很出名吧？”
　　史铁生道：“嗯，他老板是两个人，一个在日本呆了很多年，他们主厨，也是另一个老板，就是日本人。”
　　宁雨思点点头道：“哦，原来是这样。”
　　史铁生道：“你喜欢日料吗？温西我知道有一家寿司店，也非常不错，鱼生特别新鲜。他家特色是黄尾鱼和海胆。”
　　宁雨思道：“那改天我们去试试。”
　　“嗯……”
　　这时候，服务员端来一份生蚝塔，端到二人面前，笑容十分暧昧说道：“这份是老板奉送的。”
　　二人谢过，然后相视会心一笑，今晚只怕又是个无眠之夜了。
　　晚饭后，二人又来到静谧的五帆广场。夜风微凉，但是二人心中却都火热。
　　宁雨思靠在男人怀里说道：“今晚喝了不少酒，就住在DT吧？”
　　史铁生道：“好啊。”
　　五帆广场的东侧就是希尔顿酒店，史铁生指了指道：“这里晚上景色也不错，就这儿吧？”
　　“嗯……”
　　“怎么了？还在想那件事？”史铁生见女孩沉吟不语，就开口问道。
　　“可以说说吗？你的眉头从刚才就一直拧着的。”宁雨思替男人捋了捋眉头，问道。
　　“其实我想晚点和你说的，毕竟今天是我们重要的日子。”史铁生道。
　　宁雨思抬起手腕，给他看看自己的表，时间刚过午夜12点。“十二点零五分，现在不是订婚纪念日了，可以说了吧？”
　　史铁生说道：“我和雯雯当年是在西班牙相遇的，我们刚开始的时候比较拮据，所以他家人……主要是她哥，反对我们在一起。”
　　史铁生陷入了回忆中……
　　“她就一个哥哥，她是家里的小女儿，而且她妈妈也走得早，她爸爸一个人把兄妹俩带大的。”
　　宁雨思问道：“他们也都在马德里吗？”
　　史铁生点点头道：“是的。哎，你冷不冷？我们先找地方住下吧？别再冻感冒了。”
　　宁雨思点点头，二人相携走进了希尔顿酒店。
　　开好房间，二人上了电梯，直通到24层上，近可俯瞰海湾景色，又可远眺对岸史丹利公园，只不过半夜时分，看得并不真切。
　　史铁生指着不远处一栋建筑道：“那边有飞跃加拿大的4D电影，你看过没？”
　　宁雨思摇摇头道：“好玩吗？”
　　史铁生道：“第一次看挺震撼的，明早我们去玩玩？”
　　“好啊！”宁雨思答道。
　　史铁生看未婚妻微笑盯着自己看，知道她还是好奇自己过去的事，就说道：“之前说到哪儿了？哦对，他家里人不同意。但是年轻人不都是有逆反心理嘛，越是不被看好，就越想证明自己的选择没有错。所以，我们还是顶住压力结婚了。”
　　宁雨思心里微酸，即使知道这都是快二十年前的往事，甚至那年可能都还没自己，但是她心里还是莫名的不爽。
　　“唉，君生我未生，我生君已老。君恨我生迟，我恨君生早……”宁雨思忍不住感叹道。
　　史铁生辍学早，文化水平自然赶不上现役女高中生，一时间搜肠刮肚也想不出一句应景的古诗词答对，忽然灵机一动道：“我住长江头，君住长江尾。日日思君不见君，共饮长江水。此水几时休，此恨何时已。只愿君心似我心，定不负相思意。”
　　男人的答对，宁雨思很满意，好吧，算你过关了。
　　史铁生不想破坏正好的气氛，但是他也想要倾诉，有些话憋在心里太久，借着今天酒劲儿，让他不吐不快。
　　雯雯去世之后，她哥要求史铁生分割一半财产给他家。
　　宁雨思问道：“你同意了？”她已经准备好，如果这个男人点头，她觉得大嘴巴抽他。
　　史铁生似是感受到了杀气，摇头道：“肯定没有，我疯了我？再傻逼也不会同意这样无理要求吧？后来他还找了代理律师把我告了，并不是要分割财产，而是要告我谋杀了他妹妹。那一年为了取证，我加拿大、西班牙两边跑了好多趟，弄得我非常狼狈。”
　　宁雨思怒了，道：“那你还给他们钱？给个屁！这次我说了算，不能再纵容你了。”
　　史铁生苦笑道：“这里面情况很复杂。老爷子也挺可怜的……当年还是他出面给我作证，给我省去不少麻烦。现在他老了，也只能依靠雯雯的哥给他养老。他跟我开口，我实在没法拒绝。”
　　宁雨思听着也觉得事情很棘手，老人或许是担心儿子不给他养老，也或许是父子俩合起伙来坑自己男人，但是史铁生无疑是被情感和道德绑架了。
　　“我是觉得你这样处理不妥当，但是我也不知道应该如何处理。但是，我就是觉得你这样处理不妥当。”
　　宁雨思心里有句话没敢说出口：对你自己的爸妈，你也未曾这么好。
　　史铁生轻轻抚摸女孩额头道：“好了，我们不聊这些不开心的事了。宝贝，谢谢你听我倾诉这些，这些事，我从来没有和人说起过。”
　　宁雨思问道：“刘亮和新启也都不知道吗？”
　　史铁生摇摇头道：“当时刘亮在，我没和他说，只说回西班牙处理些私事。当时我还不认识新启，他就更不知道了。现在也无所谓，雯雯的哥哥只以为我还是个穷鬼，给他汇个两千块就把他打发了。”
　　宁雨思道：“两千块也是钱好吧……原来我给我妈挣点医药费容易嘛……凭什么他一张口你就给他打钱？这事我不同意。”
　　史铁生不想和女孩争辩，就哄她道：“好吧好吧，我把他手机号拉黑。”
　　宁雨思听出男人话里的敷衍，严肃说道：“我认真的……你要是再和这种烂人接触，我真生气的。”
　　史铁生也肃容道：“嗯，我知道了，以后和他们一刀两断。”
　　宁雨思满意的依偎在男人怀里，忽然想到一直可能，问道：“你……不会是有什么把柄在他手里吧？”
　　史铁生道：“我就只有把柄在你手里。”
　　“嗳？什么把柄？我怎么不知道？呀！讨厌，坏蛋，咯咯……”她的手抓住男人阴囊揉捏着道：“不光是把柄，我手里还掌握你大量的罪证呢。”
　　史铁生笑道：“嗳？那我会被判有期徒刑还是无期徒刑呢？”
　　宁雨思稍稍用力下，笑道：“就判个无妻徒刑吧，好不好，小生子？”
　　史铁生学着太监的公鸭嗓，提高了声调道：“娘娘，你饶了奴婢吧……”
　　“哈哈……你这太监学的也太像了，笑死我了。”宁雨思忍不住被他逗得大笑不止。
　　史铁生笑道：“让小生子公公来伺候娘娘吧……”
　　“公公怎么伺候娘娘？”宁雨思好奇问道：“莫非你是个假公公？”
　　“本公公有一舔盘子绝活！”
　　“呀！讨厌——嗯……不要……嗯……嗯…… ”

第11章 新家，是我们新的起点！
　　甜蜜的二人世界里，日子过得充实且精致，唯一让人惋惜的是，幸福的日子总是觉得时间过得太快。
　　这一天，宁雨思独自在家翻看一家人的老照片，忽然有了一个想在在网上订一台相机，作为情人节的礼物送给李铁生，记录下两个人在一起的美好时光的念头。
　　但是她对相机的知识一窍不通，就打算找个明白人科普常识。
　　“Mark，你在店里吗？”宁雨思第一时间想到了新任店长，一个电话打给了他。
　　“Chloe，我在店里，有什么事吗？”
　　“我记得你是摄影爱好者，对吧？”宁雨思记得他经常显摆自己的徕卡相机，所以知道他对相机的优劣很懂行。
　　“对啊，你想要了解什么？”
　　“嗯……买礼物。比较便于应用的，画质也要好些的。”
　　“那你来店里聊吧，在电话里说不清楚。”
　　“好嘞，我这就下去。”
　　宁雨思换好衣服，溜溜哒哒下楼来到店里，见店里面生意不错，店员都正忙碌着。
　　她和店员、顾客挨个打了招呼，其中包括新招来的两位美女店员“Claire”和“Jessica”，二女都是金发碧眼，笑容甜美的大美人。
　　宁雨思严重怀疑Mark有假公济私的嫌疑，因为她发现Claire和Mark经常有眼神交流。
　　她坐到吧台对Mark说道：“今天生意不错啊！”
　　Mark笑道：“现在我们香颂已经是白石镇一道美丽的风景线了，生意当然好啦。”他一边说，一边递过一杯咖啡。
　　宁雨思抿了一小口，嗯……
　　口感浓郁香甜，比前任店长做的还要好。
　　宁雨思和Mark聊了一阵，一边观察Claire和Jessica，两个小美女干活动作很利落，招待客人也热情，Annie被Mark炒掉，一点也不冤枉，而且两个小美女确实更加养眼，Claire热情是在读大学生；Jessica年纪稍小，像个洋娃娃似的更可爱些，一笑脸上有两个酒窝，难怪现在店里生意越发火爆了。
　　宁雨思道：“还需要招人啊，店里现在忙不过来吧？”
　　Mark说道：“高峰的时候有点，平时人手是足够的。我正在挑选后厨合适的兼职工，不过还没找到合适的人选。”
　　宁雨思道：“这件事我和Alex也聊过，他近几天应该就会派出人手过来。”
　　李铁生已经和郑新启打好招呼，从他那边抽调一个厨师过来坐镇，这样后厨就有了主心骨了。
　　这时候，有人招呼了一句：“Chloe，给我们弹一曲吧？”
　　宁雨思回头一看，是位经常光顾的老客人，而大家都露出期待神色，难怪她在店里坐了一阵，一个客人都没走，原来都是等着她弹琴的。
　　“好吧，那我随便弹一首。”还没等宁雨思起身，Claire已经坐到钢琴前。
　　大家面面相觑，不知道该说什么。
　　Mark有点尴尬的道：“这孩子表现欲望强了些，但是人还不错。估计她是听错了，以为大家是在叫她。”
　　宁雨思微微一笑，坐着听她的演奏水平。
　　Claire演奏了一段即兴Blues，演奏手法非常花俏，而且也很唬人，但是在宁雨思演奏级的水平面前不值一哂，Claire只是掌握了Blues音阶，再配上几个简单的和弦，国内随便过了普通钢琴四级考试的学员都能做到。
　　一段没有灵魂的音乐结束，大家的掌声也是淅淅沥沥，无精打采。
　　Claire有些得意的看向Mark，似乎是期待他的表扬，宁雨思一看Claire这小眼神，心说：哟~这里面有情况啊！
　　再看向Mark，显然两个人关系不止同事这么简单。
　　宁雨思也走到琴凳边上，问道：“糖果仙子舞曲，能弹吗？”
　　Claire见老板娘亲自上场，点点头道：“会的。”
　　“那咱们合作个？你低音部，我高音部。”
　　Claire点点头，两个人并肩坐好，彼此给了一个信号，然后开始演奏。
　　糖果仙子舞曲是一首诙谐欢快的曲子，二人配合，每人负责的部分也相对简单，初次配合演奏大获成功。
　　演奏完后，宁雨思和Claire起身，向观众们致意。
　　她小声对Claire说道：“弹一些欢快小品就好，给客人们一些放松的空间，咱们这儿不是酒吧。”
　　Claire点头道：“知道啦，BOSS。”
　　宁雨思电话响起，她拿起来一看，是李铁生打来的，就走出咖啡屋，接起了电话。
　　好事者再次将两个美女的视频发到社交账号，题目为：“音乐起息浓厚的咖啡小屋，到香颂应聘，你需要会弹钢琴。”
　　一时间，再次成为社区关注的焦点话题。
　　“坐在Chloe身边的是谁？”
　　“新店员吧？”
　　“听说是店长的新女朋友？”
　　“我草，不是吧？Chloe被劈腿了吗？弄死那个混蛋。”
　　“是新店长Mark，不是Alex。他已经和Chloe订婚了。”
　　“那他更该死……让人羡慕死的家伙。”
　　一间光线昏暗的房间里，一个年轻俊朗的男孩坐在电脑屏幕前，荧幕森幽的冷光照在他严肃的脸上，显得更加阴森可怖。
　　“该死的婊子，你居然敢背叛我！？”
　　那人狠狠合上笔记本电脑，身影隐没在黑暗之中。
　　宁雨思接到电话，是李铁生打来通报好消息的。法院仲裁结果下来，法院判陈某败诉，立即归还属于宁家的房产，并对他处以罚金。
　　当天下午，宁雨思带着李铁生回到阔别数月的家，心里不免多了几分沧海桑田的感慨。
　　这是李铁生第一次进入宁家大宅。
　　占地颇广的大屋分上下三层，向下是南面潮阳的半地下室，家庭影院、健身房、桑拿房、储物室和酒柜一应俱全。
　　向上一层的三楼共有三间卧房，都有独立卫浴；外加一个没有卫浴的婴儿房。
　　主卧室的超大浴缸和步入式衣帽间，也都尽显豪宅奢华。
　　平面层一家人主要活动区域，一个大会客厅，两间小客厅，厨房和一间书房。
　　打开厅门，正对着后园宽敞的二层平台，可以俯瞰花园里的景色，一片很大的开阔地，足有两个篮球场并排的面积，几株大树笔直且茂盛的生长，看样子至少有几十年的树龄，和院墙一起隔断开与邻居的院落。
　　只不过庭院长期疏于打理，花木多已凋敝，显得有些破败。
　　李铁生怕未婚妻难过，率先说道：“整理下，把这房子卖掉吧。”
　　宁雨思点点头道：“要不，我们搬过来住？”
　　李铁生道：“住在这边，你不会触景伤情吗？”
　　宁雨思摇摇头道：“这里更多的时候是我一个人住，也住惯了。”
　　李铁生道：“那就搬过来，其实刚才我上下参观一圈，就喜欢上了这里的环境。房子对面不远处就有一片公园，风景也不错。”
　　宁雨思展颜一笑道：“算了，不去想了。拿回自家房子应该庆祝一下。今晚我请客。咱们晚上去哪儿吃？”
　　“还叫上店里的员工吗？”李铁生问道。
　　“叫吧，Claire和Jessica还没有参加过集体活动呢。”宁雨思道。
　　“去哪儿吃呢？”李铁生问道：“还去新启那儿吗？”
　　宁雨思道：“不去了，每次他都揽着不让结账，我看他店里的员工都不带当见我了。”
　　“呵呵……也是。那这样，家里设施都齐全，干脆我们晚上在家办个自助餐会吧。”李铁生建议道。
　　宁雨思拍手道：“好！我们也不自己做了，点血外卖回来，再去买点啤酒和饮料。”
　　李铁生道：“好主意，那几个小老外还是喜欢披萨、炸鸡和薯条，每次去新启那边吃饭，他们也都不太自在。”
　　宁雨思道：“再叫一份寿司拼盘。”、“让新启在店里抓两个凉菜，就齐活了。”
　　两个人商量一番，然后分头打电话通知众人。Claire和Jessica一听都欢呼雀跃，Mark听说这次多是西式冷餐，也很开心。
　　宁雨思道：“你叫Anthony拌两份沙拉带过来，想吃什么，你们商量就好。”
　　“好的！”Mark答应道。
　　Patrick问道：“我能不能从店里带两份咕咾肉和柠檬鸡过去？”
　　宁雨思道：“可以啊，让我们也尝尝你的手艺，是不是可以出师了。”Patrick也乐颠颠的答应了。
　　这边李铁生通知完郑新启和刘亮两口子，然后在家简单做了清洁，又将冰箱里保鲜层已经腐烂多时的蔬果尽数扔掉，然后开始点外卖，准备酒水饮料。
　　晚上七点前后，客人陆陆续续登门，店里的员工除了带来了食物，还买了一个果盘，宁雨思笑着接过，说道：“太好了，我总感觉忘了什么，忘记买水果了。”
　　几个年轻人在房前屋后转了一圈，Jessica夸赞道：“Chloe你们的婚房真漂亮。”
　　Ella也说道：“主卧的步入式衣帽间超赞的！”
　　、“是吧？我也看好了那一块的。”
　　几个女人叽叽喳喳兴奋地聊着。
　　宁雨思和李铁生也没有解释，这些事情也没有必要让他们知道内情。
　　在家的环境轻松许多，几个人坐在沙发上聊天，宁雨思把饮料和零食拿来，Patrick第一个摇头，表示他要留着独自吃大餐。
　　刘亮带着妻子和女儿登门，开口致歉来晚了：“孩子报补习班，来的路上有点堵车。”
　　两口子带来了自家包的水饺，交给了李铁生放到冰箱里。
　　宁雨思见孩子才十岁不到的样子，可怜兮兮一脸委屈的样子，心里哀叹：中国式的家长关爱啊，传统观念是根深蒂固的。
　　等自己以后有了孩子，一定让她有一个快乐的童年。
　　很快，披萨、炸鱼薯条、炸鸡和寿司也都陆续送到，又等了一会儿，郑新启才姗姗来迟。
　　还没等李铁生训他，他就自己说道：“嘿……今晚店里有点忙，多嘱咐他们两句，时间就有点过了。对不住啊，各位。”
　　李铁生见他今天又换了个女朋友，也懒得说他。
　　众人找了高低凳子坐下，家里有一大一小两张餐桌，还有宽大的真皮沙发，足以容纳所有人，只不过白人团体和华人团体所处的位置，形成泾渭分明的两大团体。
　　李铁生师徒三人在餐厅喝酒。
　　宁雨思则陪着几个说英语的凑了一堆，聊着当下热门话题，也是其乐融融。
　　刘佳小丫头喜欢和漂亮姐姐玩，凑到美女堆儿里，煞有介事的听她们聊天，Patrick和Anthony就坐在一旁，看着美女聊天，跟着傻乐。
　　刘亮家媳妇下好了饺子，分别盛盘端到两边桌上，然后才在刘亮身边坐了。
　　这时候几个人正聊到房子和陈某的事，喝得有些高了的郑新启说道：“师父，其实这事你也不用担心，找个锁匠，把家里锁都换掉，然后把家里安保升级一下，那屌养的不敢上门闹事的。”
　　她边上的小网红拍了下他手臂，嫌弃他说脏话难听。
　　郑新启讪讪一笑，作势要亲那女孩，被她娇嗔着偏头躲过了。
　　李铁生说道：“咱们新店还要尽快招募人手了。”郑新启和刘亮都点头称是。
　　郑新启道：“Richmond就这么大的地方，各家的大厨也都数得着，来来回回就是这么几个老熟人。想要挖谁，第二天整个圈里就能传一遍。”
　　刘亮说：“不行就把人送回国培训几个月吧，都是标准化操作。”
　　李铁生食指按按眉心说道：“我有这个打算。新启，你过年时候跟我回国一趟吧？咱们回成都。”他又对刘亮道：“你跟我们回去不？”
　　刘亮摊摊手道：“家里孩子要上学，离不开。”
　　郑新启很干脆的道：“那师哥你帮我在店里看着点，那帮兔崽子干活我总是不放心。”
　　刘亮道：“帮你看个一礼拜没问题，短时间不会出乱子。”
　　郑新启八卦的问道：“师父，你和师娘，准备过年回去结婚吗？”
　　李铁生道：“时间太紧，肯定不能这么仓促。再等一年半年吧。”
　　李铁生转头看向自己的小公主，又指了指边上的Mark说道：“原本我想要带着Mark出去闯闯，可是这小伙性格温吞了些，就是喜欢在咖啡厅里。Patrick是有上进心的，也挺聪明学东西很快，可惜性格上有缺陷，也没法独当一面。而且这小子有时候脑子会突然短路，我也不放心用他。”
　　另一边，Ella说道：“Chloe，你钻戒呢？拿出来给我们看看嘛。”
　　宁雨思笑道：“上学没法戴啊，我放家里了。”
　　Claire和Jessica也起哄道：“Chloe，拿出来给大家看看呗。有两克拉吗？”
　　宁雨思伸出三根手指。
　　“噢，天哪！我还没见过这么大的呢，快拿来看看。”Ella说道。
　　宁雨思笑道：“在公寓那边，等明天吧，到店里去。”
　　直到午夜，众人才陆陆续续离开。看着焕然一新的厨房和客厅，宁雨思的心情好了许多。
　　李铁生搂着未婚妻道：“楼上的床都换掉，然后请人来把家里彻底打扫一遍。”
　　“嗯……”宁雨思依偎在男人怀里，有他在自己身边，自己的人生似乎又都会到正轨上。“老公，谢谢你……”
　　“傻丫头……跟我还这么客气……”李铁生笑道。
　　宁雨思抬起头，问道：“你今晚喝了不少吧？”
　　“还好，就喝了两瓶啤的。”李铁生答道。
　　“我闻闻……”宁雨思凑近，然后两个人又拥吻在一起。
　　男人的火热拥抱，动作大的让雨思感觉快要窒息。
　　二人拥抱着跌跌撞撞跌在沙发上，才忍不住相视一笑，雨思推推男人说道：“我们回家吧……”、“嗯。”
　　二人走出家，锁了房门，准备开车回家。
　　宁雨思拽了拽李铁生，他随着女孩指示的方向看去，公园停车场里停着一辆银灰色日产轿车，有水雾遮住车窗，但是从车型李铁生能认出来，是Mark的车，车内两个模糊的身影正交叠在一起，似乎在做着羞羞的事情。
　　“是Claire吧？嘿嘿，刚才在屋里，我就看出来了，他俩之间有猫腻……”宁雨思笑道。
　　李铁生看车微微上下震动，心里一句我操忍不住脱口而出。“我擦，这么来不及吗？回家蒙上被玩，它不香吗？”
　　“应该不至于这么饥渴吧？”宁雨思也不太相信平日里低调的Mark居然会这么来不及。
　　“要不，咱们凑近点看看？确认下情况？”李铁生坏笑道。
　　宁雨思搓了搓冻僵的手臂道：“走啦，今晚好冷。”
　　李铁生搂紧女孩，笑道：“好，回去，我给你捂被窝。”
　　“好。”
　　第二天，宁雨思一大早去上课，把家里的钥匙留给了李铁生。
　　李铁生第一时间联系了房屋的安全评估，将房子内外都重新检查，以确保没有屋顶漏水、墙体渗水、地基透水，房屋承重机构，以及是否被人安装监听监控设施。
　　通过认真排查，果然发现了监控摄像头的存在。
　　当他从技术人员手里接过拆除的电子设备时，神色凝重的问道：“能确保房子里没有这些东西了吗？”
　　技术人员给出了肯定的答复：“这些摄像头都是要有电源供电的，所以顺着电路找，肯定没有漏网之鱼。所有通风口、吸顶灯、电源口，包括镜子背面，我都仔细查过了，肯定没问题。”
　　听对方这么说，李铁生才放下心来。
　　这件事他打算瞒着未婚妻，省得她心里再有阴影。
　　他又联系了锁匠和安保公司，准备给新家更换监控摄像头和安全警报。
　　安保公司和家政公司前后脚上门，他指挥人把三张床垫搬到车库，准备扔掉。
　　清洁工人告知床垫可以清洗，但是李铁生心中还有顾虑，虽然颇为肉痛，直接将三张价值不菲的高档床垫送给了清洁公司的人。
　　一整天忙下来，终于送走了所有人，家里内部已经变得一尘不染，味道也焕然一新，李铁生忍不住叹了一口气，自言自语道：“这只是万里长征的第一步。周末和老婆去看床；屋顶需要翻修；前院后院的花草，也要请人来打理。”
　　他看看表，早就过了学校放学的时间，女孩也没有电话打来，不知道是不是已经回到他们爱的小屋了。
　　李铁生一个电话打过去，宁雨思接起电话问道：“喂？你那边忙完啦？”
　　“嗯，基本上忙完了，我在等锁匠上门换锁。再就是等地毯干了，大概还需要三天时间。你在家呢？”
　　宁雨思道：“刚写完作业，准备下去店里坐会儿呢。”
　　“我回去接你，我们去给家里置办些东西吧？还是显得有些空。”
　　宁雨思道：“先不着急吧，又不急着搬过去，等都透完气再说吧。”
　　李铁生道：“也是，搬过来也没地方住，那三个床垫都让我掀出去了。”
　　宁雨思颇为肉痛，那三张床垫每一张都不便宜，不过她也能理解男人的心理，贴身的用品，还是讲究一些好，谁知道自己不在的时候，陈家人在那上面都干过些什么。
　　李铁生道：“哎，对了，家里安全密码也都设置好了。”
　　宁雨思道：“嗯，没事就回来吧。”
　　“好，我这就回去了。”
　　宁雨思打扮的漂漂亮亮正准备出门，但是忽然觉得胃里一阵翻江倒海，直接奔到卫生间吐了起来。
　　忽然间，她想到了一个问题，似乎……
　　自己一向比较准时的亲戚，这个月似乎迟到了。
　　李铁生回到家，看到女孩呆坐在沙发上，就问道：“宝贝儿，不是说去店里了吗？”
　　见女孩不答话，他觉察到她情绪不对，就走过来，坐在她身边问道：“怎么了？有心事？”
　　宁雨思道：“我……”女孩拿出一个用过的验孕棒，上面清晰的刻画着两道横杠。
　　李铁生当然知道这意味着什么，他先是狂喜，搂着未婚妻亲了一口，但是见她忐忑的样子，很快冷静了下来，问道：“宝宝，你是不是有顾虑？”
　　宁雨思摇摇头道：“我当然不是……只不过，我还觉得这有点不真实……我真的要当妈妈了？”
　　李铁生道：“我们去医院做检查下，等确认了……先不要告诉爸妈，我想你再慎重考虑一下。”
　　宁雨思道：“不，如果真的确认了，我想告诉爸爸妈妈，他们早就期盼着这个孩子了吧？”
　　李铁生道：“可是，我更在乎你个人的意愿。如果你不想生……”
　　宁雨思伸手挡在他唇边，阻止了他继续说下去：“傻瓜，我怎么会不想生，这是我们爱情的结晶啊。”
　　二人驱车前往医院，化验结果出来，果然是天降喜讯，宁小姐已经有了身孕。
　　此时她已经调整好了心情，准备第一时间把这个喜讯报告给了成都的李青峰和沈铁军老两口。
　　“媳妇儿啊，今天怎么这么早？”
　　沈铁军还没到公司，没想到儿媳妇一大早就发来视频通话。
　　她看到儿媳妇也在车上坐着，就隐约猜到有大事发生了。
　　“妈，我怀孕了……”宁雨思果断抛出震撼弹。
　　“真？真的？！太好了！”沈铁军乐得手舞足蹈，几乎把手机甩出去。
　　宁雨思道：“真的，我和铁生刚从医院拿到化验结果，已经有一个多月了。”
　　“太！太好了！你们过两天就回来了吧？真是……我的宝贝儿，妈真的太开心了！你是我们老李家大大的功臣！”
　　沈铁军已经开心的有些语无伦次。
　　李铁生把车停到马路边，也把脸凑了过来。沈铁军看到儿子，就说道：“儿子，好样的！你也是咱家的大功臣！”
　　李铁生现在也是乐得合不拢嘴，这是曾经的他不敢奢望的幸福时刻。“妈，你说什么呢，论功行赏啊？传统观念要改改了。”李铁生笑道。
　　宁雨思眼看这娘俩要开辩论会，赶紧打断他们道：“妈，您别听他的。他已经得意忘形了。”
　　沈铁军也说道：“我看也是……越大越不听话，就会气人。”
　　宁雨思笑道：“罚他，罚他亲自和爸爸汇报这个喜讯。”
　　沈铁军笑道：“对，让他亲自跟他爸爸报喜。”
　　沈铁军又嘱咐儿媳妇一顿，注意安全，注意保暖的话，太心满意足的断开视频。
　　李铁生又接通了李青峰的微信视频。
　　“小子，什么事？”李青峰有些不耐烦的问道。
　　“爸，忙着呢？”李铁生问道。
　　“是啊，忙呢，有什么事，快说。”李青峰说道。
　　宁雨思也凑过来打招呼道：“爸爸！”
　　“嗳，雨思，这两天好吗？这小子没欺负你吧？他要是欺负你，就跟爸爸说。”
　　李青峰看到儿媳妇，笑得眉开眼笑问道。
　　李铁生忍着心里的柠檬精，对亲爹说道：“爸，你要当爷爷了……”
　　“什么？你……你又收徒弟了？”李青峰第一反应就是，自己儿子又收徒弟了。
　　李铁生无语，自己老爹这是多么对自己不抱希望啊……“你亲孙子，不是徒孙。雨思怀孕了。”
　　李青峰那边停顿了一下，紧跟着大声问道：“真的？！”
　　宁雨思咯咯笑道：“爸爸，是真的，铁生刚陪我到医院检查完。快两个月了。”
　　“太好了，真的太好了！我老李家要有后了！嗳？你妈知道了吗？我现在就打电话通知她。”李青峰也已经高兴地手舞足蹈起来。
　　“雨思已经和我妈说了。”李铁生道。
　　李青峰道：“那就好。哎，好儿子，你和媳妇儿过年回来，机票买好了吧？”
　　李铁生撇撇嘴，刚才还小子、小子，现在就好儿子了，自己老爹变脸速度也够快的。
　　“早就买好了，正好雨思有一周春假，我们年二十九到家。”
　　“好，那爹就等你们回来。你要好好照顾雨思，别让她累着。”李青峰嘱咐道。
　　“诶，知道啦，不会让她操劳的。对了，爸，雨思家的房子已经要回来了，官司昨天宣判的。”李铁生道。
　　“这是好事啊，双喜临门，应该庆祝一下。等你们回来吧……对了，婚宴是应该抓紧办了，你们回来要去领证了吧？”李青峰道。
　　李铁生扭头看女孩，征求她的意见，宁雨思点点头。
　　李铁生道：“好，那回去就领证吧，不过具体流程怎么办？是不是需要开证明、迁户籍什么的。”
　　李青峰道：“这些你就不用管了，让你妈和雨思大舅他们去办就好了。”
　　李铁生挂断视频电话，宁雨思问道：“今晚再把他们叫过来聚聚？”
　　李铁生道：“今晚就算了吧。这事应该等孩子出声再庆祝。”
　　宁雨思点点头道：“也对。那咱们现在去做什么？”
　　李铁生道：“你累不累？”
　　宁雨思摇摇头道：“不累。”
　　“晚上想吃点什么？咱俩庆祝庆祝。”
　　“我想吃……烤鸭怎么样？”
　　“没问题，安排上。吃完饭，我们去IKEA逛逛？把新床买回来。”
　　“好。”宁雨思点头道。
　　李铁生刚想发动车，他亲妈的电话又打了过来。“喂，妈？怎么了？”
　　沈铁军道：“你爸爸刚才跟我说，雨思家的房子要回来了？”
　　“嗯，法院判决下了，房子拿回来了。”李铁生道。
　　“你赶紧找人把锁换掉，还有找那个报警公司，安保监控也都装上。这家姓陈的不厚道，你们还是要多留给心眼。”沈铁军道。
　　“嗯，妈您想到的，铁生也都想到了。我们今天已经把锁都换掉了，警报也都装好了，摄像头也装了，您就放心吧。”宁雨思道。
　　沈铁军道：“那就好。铁生啊，这阵子千万别让你媳妇儿累着。多给她买些补品，别心疼钱，给你媳妇儿吃好点儿，钱还够不够？”
　　宁雨思笑道：“妈~我是属于营养过剩的，不用那么补的。”
　　“傻孩子，你现在仗着还年轻，万一亏了气血，以后上了年纪自己要遭罪的，听吗的，让铁生给你做好的，想吃什么就和他说。”
　　沈铁军开始老妈唠叨模式。
　　“嗳，好的，妈。老公，你听见啦，这是咱妈的旨意哈。”宁雨思笑道。
　　“哎，遵旨。”
　　“你们搬到大屋就请个人日常照顾雨思，千万别大意疏忽。”沈铁军又道。
　　李铁生都有些后悔这么早跟父母汇报怀孕的事了，但是他一想，自己亲妈提的这个意见也中肯，刚想答应，就听亲妈又说道：“雨思小姨说，想让雨笑也去你们那边读书，要不干脆让她先帮着……”
　　李铁生道：“妈~有点过了哈。人家要来也要去上学，总不能在家当小保姆吧？再说，那孩子想去法国，来温哥华也学不好法语。”
　　李铁生坦白过对李雨笑有特别关注，所以在老婆面前，他还是要反对一下的。
　　沈铁军道：“加拿大不是也说法语吗？”
　　李铁生道：“别的地方我不知道，大温地区基本是说中文的。”
　　“那你们自己留意人选，不过一定要找一个认真负责的。”
　　宁雨思笑道：“知道啦，妈。”
　　沈铁军又叹道：“时间过得真慢啊，怎么还有两个礼拜才过年呢。”
　　李铁生笑道：“你们忙起来，时间一下就过去了。”
　　沈铁军笑道：“也是，我也要把事情事先都安排好。过年长假是出行高峰，不把事情都安排妥了，可没有时间陪儿媳妇出去玩。”
　　仅仅只是为了陪儿媳妇吗？
　　李铁生心里又酸过柠檬，不再参与人家亲婆媳之间的交流，只是专心的开车。
　　沈铁军听到车水马龙的杂音，就问道：“你们还在外面呢？”
　　宁雨思道：“是啊，妈。家里现在什么都缺，我们想去IKEA逛逛。铁生说那几张床都要换了，我们主要是去看看床垫。”
　　沈铁军道：“嗯，对，谁知道哪些人在上面躺过了，还是换掉为好。”
　　宁雨思点头道：“我们也是有这个顾虑。”
　　李铁生一路开车，婆媳俩一路聊，一直快到饭店，宁雨思才说道：“妈，我们到地方了，先不和您说了，晚点回家我们再聊。”
　　沈铁军道：“好，你们去吧，咱们晚上聊。”
　　烤鸭店门面很小，而且周围不好停车，李铁生好不容易找到车位把他的皮卡车停下，和宁小姐手挽手进了饭店。
　　“在这里住，就要有辆mini或者smart才行。”
　　李铁生今天心情好，不然平时他早就烦躁的想骂人了。
　　二人在店里坐定，宁雨思看店里客人不多，菜品照片都在墙上，笑嘻嘻的暗搓小手手说道：“嘿嘿……那要先看看，他家的烤鸭是不是值得我们这么做了。嗳，老公，我们新店开业，也做烤鸭吧？好不好？”
　　李铁生发现自己小娇妻似乎对烤鸭情有独钟，就说道：“这有什么问题……咱们专门垒一个烤炉，用填鸭给你做最正宗的挂炉烤鸭。”
　　“嘿，好，你给我做鸭子。”
　　“我做鸭子？”这是什么虎狼之词……李铁生道：“我做鸭子有人光顾吗？”
　　“咯咯……你做鸭子给我吃。”
　　烤鸭上桌，宁雨思大失所望，鸭子是复炸过的，鸭皮油腻，鸭肉又干又柴，腥气还重，让她一下就失了胃口，胃里还阵阵往上反酸，捂着嘴就往厕所里冲。
　　李铁生等她回来，说道：“哎，吃不下就算了，咱走吧？”
　　宁雨思不好意思的点点头道：“对不起，就是忍不住想吐。”
　　李铁生轻轻抚摸她头顶说道：“不怪你，现在是特殊时期嘛。”
　　“老板，结账！”
　　李铁生接过账单一看，顿时有想骂娘的冲动，怪不得店里没人关顾，简直就是大刀阔斧的宰人啊。
　　饭店老板还恬不知耻的问：“请问，烤鸭不合胃口吗？”
　　李铁生刷卡付了款，然后就拉着女孩的手头也不回的走了。
　　李铁生问道：“晚上总要吃点什么啊……去喝完粥怎么样？”
　　宁雨思摇摇头道：“喝不下，胃里现在还难受着。”
　　天空又下起雨，李铁生看了一眼，说道：“那我们回家吧，给你熬点白粥？”
　　“好……这个可以有。”、“加一点山药？”、“嗯……也可以。”
　　回到车里，宁雨思眼中有笑意，问道：“老公，怎么觉得你今天好温柔。”
　　李铁生道：“我平时不温柔吗？”
　　“今天特别温柔。”宁雨思强调道：“我怀孕期间，你都会这么细心体贴吗？”
　　李铁生点点头道：“那肯定要小心呵护着，你为我，为了孩子遭这么多罪，我心疼啊。”
　　宁雨思听了心里暖暖的，回道：“你不用这么小心翼翼的……不然你把我宠的骄纵了，到时候你会厌烦我的。”
　　李铁生笑道：“过犹不及吗？”
　　“嗯，我们正常相处就好。”
　　李铁生在女孩额头一吻，道：“老婆真是善解人意。我们回家吧，回去熬粥。”
　　“嗯。”今晚她已经精疲力尽，只想回家抱着她的老爷们躺着。
　　一路无话，只有绵绵不绝的雨，下的人里烦躁。
　　回到家后，宁雨思找到一部《音乐之声》投射到客厅的电视上，然后跑到大叔身后，一把抱住了他。
　　李铁生回头一看，见女孩一脸依恋的靠在自己肩上，忍不住笑骂了句：“调皮，你今天才是格外粘人。”
　　宁雨思笑道：“以后就不是二人世界了，大叔的怀抱也不属于我一个人了，当然要现在多抱抱。”
　　李铁生右手把女孩抱住，左手继续在锅里搅拌，笑着说道：“好像是这么回事……我媳妇的怀抱以后也不属于我一个人了，还有……”他故意色眯眯的看向雨思的胸部，其中内涵不言自明。
　　宁雨思脸上一红，轻轻在男人胸前锤了一下道：“以后有奶也只给孩子喝，不给你喝。”
　　二人抱在一起腻乎了一阵，李铁生又说道：“今天医生好像说……到了稳定期之后，是可以有性生活的，是吧？”
　　宁雨思红着脸道：“光想着做坏事……这几个月，你只能先忍忍了。”
　　李铁生点点头，对此他并没有太多牢骚，爱人的陪伴，就是他心里最大的慰藉。但是他看向未婚妻玲珑的曲线，很快又真香了……
　　“老婆这么诱人，忍不住怎么办？”李铁生赖赖呼呼的说道。
　　面对如同巨婴的粘人老公怎么办？答案应该就是：比他更粘人……
　　“哎呀~好烦呐……要不，我们就当今天没去医院检查吧？”让他说的自己也想要……人果然都是越不让做什么，就忍不住想做什么的生物。
　　宁雨思的手伸向男人裤裆，开始摩挲他已经坚硬的大鸡巴。来吧，互相伤害呗，看谁先忍不住。
　　李铁生嘿嘿坏笑，说出自己的真实目的：“嘿嘿……老婆，要不我们想一个替代方案？我从后面……”他的大手开始在未婚妻丰满的臀部上揉捏，手指更是明目张胆的朝着她屁股沟里钻去。
　　宁雨思又轻锤了他一下道：“讨厌~看着火，要糊了。”
　　李铁生微微一笑，收回作恶的手，对娇妻道：“我把燕窝泡上了，明早给你煮燕窝粥喝，好不好？”
　　“嗯……”

第12章 过年，一家人就要整整齐齐
　　李铁生和宁雨思回到成都，正好是大年三十的早上。
　　李青峰和沈铁军夫妇，提前从大连来成都过年的苏步，一起出现在接机通道，翘首以盼二人归来。
　　沈铁军第一个看到宁雨思，宁小姐开心的和婆婆挥手致意，然后抛下李铁生，一个人冲了出来。
　　“爸、妈，大舅！”宁雨思叫了一圈，然后挽着婆婆的手，显得格外亲昵。
　　沈铁军第一时间关注的是儿媳妇的小腹，还看不出任何端倪，她有些埋怨的说道：“坐飞机累不累啊？身子有没有觉得不舒服啊？你们也真是的，非要买经济舱的票……”
　　宁雨思道：“妈，都还好啦，川航是直达飞机，睡一觉就到了，没什么感觉。”
　　沈铁军道：“那就好。”
　　李铁生也走了过来，和长辈打招呼：“爸、妈，大舅。过年好！”沈铁军笑道：“回来就好，家里很多年没这么热闹了。”
　　宁雨思问道：“二舅和小姨、表哥和雨笑他们也都来了吗？”
　　苏步笑道：“家里人都来了。”
　　众人等了半天，郑新启推着行李车才从安检口走了出来，他是专门回来认师门的。
　　李青峰招呼着大家上车，走在路上，宁雨思从婆婆和大舅口中了解了一些情况。
　　今晚年夜饭，只有自己两家人团聚。
　　明天初一，李铁生的两个叔叔和姑姑，回来家里拜年，这老几位家里都已经儿孙满堂，今年儿子领回来一漂亮小媳妇儿，沈铁军也终于能扬眉吐气一把了。
　　年初三，婆婆沈铁军会带她和李铁生的两个舅舅见面。
　　对于李铁生家里这些亲戚，宁雨思之前都有耳闻，这次终于要见到了。
　　苏步说道：“小雨，你户籍证明，我给你开出来了，可是过年民政局放假，你们这结婚证还是办不了。”
　　李铁生和宁雨思早也考虑到了这个问题，宁雨思说道：“大舅你放心吧，我在学校多请了一礼拜的假，时间来得及的。”
　　沈铁军道：“孩子，你现在上学辛不辛苦？要不然就休学一年吧？”
　　宁雨思道：“妈，我没事的，这两天我都已经习惯了，也不怎么吐了。我想这学期我赶赶学分，等下半学期休半年。”
　　这个计划她早就和婆婆商量过，但是沈铁军怕她身体负担太重，也已经劝了儿媳妇几次，见她还是坚持自己的计划，也就只能作罢。
　　苏步笑道：“也不知道怀得是个男孩，还是个女孩……”
　　听见关心的话题，李青峰的耳朵竖了起来。沈铁军却笑道：“生儿生女都好，我还希望第一胎是个闺女呢，大点能帮着妈妈照顾弟妹……”
　　宁雨思含羞钻入丈夫怀里，唉……
　　这就被婆婆规划了三胎了。
　　李铁生看向窗外，道路两旁的景色很陌生，二十年没有回来过的他早已认不出身在何处，在他身上的家的烙印已经渐渐模糊起来。
　　“在寻找当年的记忆吗？”
　　宁雨思抬起头，看丈夫露出迷茫之色，忍不住问道。
　　李铁生道：“变化太大了，认不出了。之前去大连，我就已经发现，自己和国内脱节了。”
　　宁雨思知道他指的是不会用手机支付和用手机叫顺风车的事，宽慰他道：“这些不都是一学就会的事，有什么值得担心的。”
　　李铁生只是笑了笑，没有继续说话。
　　随着年岁越见增长，有些事情不由得他重新开始规划。
　　李铁生的家住在西南二环的紫荆园，当他到家的时候，家里已经是一片热闹景象，二舅苏定夫妇，大舅妈和小姨苏晴正带着几个孩子包饺子，看到接机的队伍回来，大家都围上来。
　　李铁生家里过年没有吃饺子的习惯，为了照顾儿媳妇家里人的习惯，就铺了这么一大摊子出来。
　　宁雨思问道：“那你们过年都吃什么？”
　　李铁生道：“我们过年要有腊肉，要有凉拌鸡，要有粉蒸肉，还要有鱼。”
　　宁雨思道：“辣肉啊？怎么又是都是辣的。”李铁生笑道：“没办法，你来成都了嘛。我爸不放辣椒不会烧菜的。”
　　沈铁军笑道：“别听他胡说，川菜也有不辣的菜的，今天就让爸爸给你露一手。”
　　“好！”宁雨思笑道。
　　“雨思姐，姐夫！过年好！”李雨笑也凑过来道。
　　沈铁军和苏晴一起走过来道：“你们累不累？要不要去看看雨思妈妈？”
　　宁雨思点点头道：“好，我不累。”李铁生道：“我也去。”然后沈铁军就说道：“那你来开车吧，没问题吧？中医院。”
　　李铁生道：“有导航就行，让我认路，只怕有困难。”
　　沈铁军道：“那就导一下吧，道也不远。”
　　李铁生驾车，李雨笑坐在副驾驶，宁雨思陪着婆婆和小姨坐在后排聊天，一行五人驾车前往成都中医大学附属医院。
　　苏晴道：“医院那边条件很好，你妈妈住的单人病房很安静，你婆婆还请了专门的护工陪护。”
　　宁雨思早就听婆婆说过，也在视频里看过妈妈病房的环境，但是现在看向婆婆的眼神中，还是忍不住充满了感激之色。
　　沈铁军握着儿媳妇的手笑道：“最主要中医院的针灸科很好，对治疗神经内科、脑神经科疾病有很好的疗效，我和你公公商量，既然西医说只能是维持，我们就换到中医院试试。”
　　苏晴也说道：“我看你妈神色好多了。”
　　“那我妈……？”宁雨思欲言又止，她害怕这只是她一厢情愿的想法。
　　沈铁军道：“你妈妈的主治医师是一位副院长，他说你妈吗是因为深度昏迷造成的脑损伤，想要恢复可能会需要更长的时间。不过，随着现在中医科技和理论的不断进步，他还是对你妈妈能够苏醒，持肯定态度的。”
　　“有多少几率？”宁雨思问道。
　　沈铁军道：“医生也没有一个准确的估计，但是按照以往的病理，大概有百分之十的几率。”
　　宁雨思心中一痛，只有百分之十的几率吗？
　　或许对于一个植物人病人来说，这个比率已经非常高了，但是对于一个女儿，这个几率实在太过渺茫。
　　来到医院住院部大楼，医院内部装潢设施都比曾经的四院好太多，推开病房门，宁雨思看到妈妈躺在窗明几净的病房里，沐浴在温暖的阳光下，恍然间好像妈妈睁开了眼，坐起来对她微笑。
　　宁雨思再也掩不住心中对妈妈的思念，扑到病床边上呜呜哭泣起来：“妈妈……我回来看你了……妈……呜呜……”
　　沈铁军拍拍儿子的后背，示意他上前也和岳母说两句，李铁生走到妻子背后，轻轻拍着她的后背，默默安抚她悲痛的情绪。
　　“妈，我和雨思，我们准备结婚了。我一定会好好爱护她的，不让她受一点委屈，让她开心幸福平安的生活……您安心养病，我们会经常回来看您的。”
　　苏越眼角流下一滴泪，宁雨思惊喜道：“妈！妈，你听见我们说话了吗？”
　　但是苏越没有再给出任何反应。沈铁军叫来值班医生，询问病人病情的进展。
　　医生说道：“这是正常的，病人能够听见你的声音，所以陪伴疗法也是治疗此类疾病的重要方法之一。”
　　沈铁军道：“那雨思你每天来陪你妈妈聊聊天，把你这几个月的趣事都和她讲讲。”
　　“嗯！”宁雨思点头，满是泪水的脸上也不禁露出了笑容。
　　下午，宁雨思和李铁生托着疲惫的身体回到家。苏步见他们没精打采的样子，就问道：“你俩这是怎么了？”
　　李铁生道：“大舅，我们有点闹时差了，犯困。”
　　苏定说道：“那你们去睡会儿吧？晚上咱们再整几盅。”
　　李铁生又有点想要离家出走的冲动了，见到这两个舅舅，有事没事就是整几盅。不过，他们高兴就好，自己媳妇这帮娘家人还是很团结友爱的。
　　回到两个人都是第一次住的卧室，两个人躺在床上，宁雨思心情还是不能平静道：“我妈好像只是对你说的那句煽情的话有反应。我陪她说了那么多话，她都一点反应都没有。”
　　李铁生道：“那我们明天去陪床，继续秀恩爱？”
　　宁雨思轻轻打了他一下，埋怨他口不择言。
　　打完他，又觉得有些不好意思的说道：“咱们回国不到两周，去了一趟火葬场、一趟墓地，还天天到医院陪床。我似乎不太旺夫啊……你不会嫌我晦气吧？”
　　李铁生笑道：“生老病死……这有什么晦气的。”
　　他抚摸女孩平坦的小腹道：“咱们的日子越来越好，家庭也变得和睦……再说，这样优质的沃土，马上就要开花结果了，怎么能说不旺夫宜家呢？”
　　宁雨思听他这么说，才放下了心事。但见丈夫目光悠远的呆呆出神，就忍不住问他：“你有心事？”
　　李铁生道：“嗯……我在考虑，我们的将来，该回来吗？”
　　宁雨思想想说道：“我觉得现在这样挺好的啊。”
　　李铁生道：“可是，将来爸妈老了，孩子也渐渐大了……父母养老的问题，孩子的教育问题。”
　　宁雨思沉思了下，道：“是啊，我都没有想那么长远。其实我一直有个疑问，你一直没有入籍吧？是因为心里还想着要回国定居吗？”
　　李铁生问道：“你呢？你想要回国吗？”
　　宁雨思道：“我也不知道……你做决定呗，反正你去哪儿，我就去哪。”
　　李铁生叹道：“其实我也很迷惘，放弃中国国籍容易，但是想再拿回来就很难。虽然只是形式上的……但是我担心，丢失了身份认同的羁绊，将来我们的孩子们，会丢失作为中国人的自豪感、荣誉感，会长成那种所谓黄皮白心的小老外。”
　　宁雨思并不真的明白男人的心理，只是换了一个国籍，人不始终还是那个人吗？
　　她并不像自己替孩子们做选择。
　　她困倦的打个哈欠说道：“这种事情，你可以和爸爸妈妈商量下，听听他们的意见。”
　　李铁生点点头，他也有些困乏，看来川航营运国际航班的经验不足，没有在飞机上帮助旅客调整时差，所以这次飞回来他也感觉特别疲倦，两个人迷迷糊糊呢喃一阵，呼吸就渐渐放缓，相拥而眠。
　　四川人喜欢打麻将，喜欢泡茶馆摆龙门阵，过年时候，宁雨思算是见识到了。
　　只不过，她很快感受到了来自李家两位叔叔和姑姑们的敌意。
　　李家二叔在秀优越感：自己儿子多么优秀，自家孙子多么优秀……
　　相较于某些逃家二十年不会的人，太给他这老父亲长脸了。
　　三叔则是扩大了逃家不会的话题，说这种人是没良心，这种事不是人干得出来的，话里话外就在骂李铁生不是人。
　　两个姑姑则把批判的重点放在挑拨李青峰父子关系上，只说李铁生现在选择回家，其实是为了家里财产，心里巴不得父母老两口早登极乐。
　　一家人没一个说人话的，气得宁雨思想要掀桌子撵人。
　　“你两个叔叔和两个姑姑太不是东西了，大过年上门说这些话，我真想揍他们。”
　　面对奶凶奶凶的娇妻，李铁生把她拉远了些，忍不住笑道：“不必和他们一般见识，野狗狂吠罢了。他们反应这么激烈，无非是因为我们回来，触动了他们的利益。我二叔还好，一辈子要强，也被我老子压了一辈子，现在难得一件事能够让他扬眉吐气一把。而三叔和两个姑姑……不过是赖在家里吸血的蚂蟥，今天图了嘴上痛快，明天就会倒血霉的，看我妈怎么收拾他们。”
　　还没等宁雨思再开口，她就听自己婆婆“砰”的拍了桌子，跟着抓起一个茶碗摔在地上道：“我儿子今天回家来，是件大喜事。你们大过年来给我添堵，是想要做什么？”
　　她说着，凌厉的目光看向了李家老二。
　　宁雨思从没见过平时和颜悦色的婆婆发这么大火，一时间也吓得不敢说话。
　　李铁生的大姑说道：“大嫂，我们说的……”
　　沈铁军冷冷看对方一眼道：“你给我闭嘴，这里没你说话的份。”
　　一句话把李铁生姑姑的话怼了回去。
　　“你们大哥养了你们这么多年，我这做大嫂的说过一句闲话吗？都说升米恩斗米仇，你们拍着心口想想，这几十年，除了问你大哥要钱，你们为这个家做过什么？”
　　李家二叔反驳道：“我可没花过你家的钱，别把我算进去。”
　　沈铁军指着几个人说道：“这几块废物，你都拿走，以后你养他们！”
　　李家二叔不说话了，他才不要趟这趟浑水，自己稳坐钓鱼台看戏就好。
　　李家二姑反驳道：“我们姓李，这品牌是我们是家人创的，为什么我们不能分享红利？”
　　沈铁军道：“你姓李，你男人，你龟儿都不姓李，你们吃了我家的饭，就要给我说人话，别说些其他的，污了我的耳朵。”
　　李青峰看几个作妖的都给打压了下去，就拽了拽妻子的衣袖，让她先坐下来，他才说道：“铁生回家，我今天很高兴。我们父子以前有矛盾，现在已经都说开了。爸爸曾说过，父子间没有隔夜仇，说到底，这都是我们家内部的事情，你们几个就不要跟着掺和了。这话，我今天就当什么都没听到，以后你们要是出去乱嚼舌根，就给我滚！”
　　最后四个字，说得掷地有声，把李家四兄妹都吓得一个机灵。
　　一家人搞得不欢而散，宁雨思也在心里有了自己的想法：要让铁生回来继承家业。
　　沈铁军也对着自己丈夫发牢骚，气得家乡话都蹦出来了：“这么多年这个家不就靠你一个人在支撑着？要不是你这个大师的称号在那里摆着，要不是你拼死拼活去争荣耀……当年你为了照顾弟妹，我没说什么，但是李家李家喊得多了，他们真以为这个家就该是他们的了，都看不见你这么大年纪了，还在这苦苦支撑。”
　　李铁生道：“要我说，爸直接退下来歇歇吧，让他们去作去。”
　　沈铁军瞪了一眼儿子，接过儿媳妇递过来的手绢擦擦眼泪，说道：“你说得轻松，你……”
　　宁雨思也打了丈夫一下说道：“你这话说的多丧气，集团是爸爸妈妈一辈子的心血，你现在应该挺身而出，替爸爸分担些压力。让爸爸带着你干两年，给你把把关，上了正道，他也能从前线退下来多休息休息了。”
　　老两口一听，眼睛都是一亮，都是一脸希冀的看向儿子。李铁生看看妻子，说道：“这样我也同意，可是你……”
　　沈铁军道：“家里这么好几个佣人照顾着，不比你一个人在温哥华更方便？媳妇，就留在家里，休学一年，想在家里读读书，做点什么，妈都陪着你。”
　　沈铁军现在对儿媳妇更加看重，她做决定干脆果决的样子，颇有自己年轻时候的风范，有她在儿子身后，两个人可以取长补短，她感觉放心了许多。
　　宁雨思也对男人点点头，示意她想留下来，也鼓励丈夫，这次不要在逃避责任。
　　“好，这个担子，我接了。”
　　李铁生最终点头答应，心里有些感慨，当真是计划没有变化快，不过这样也挺好，至少雨思在家里会得到更好的照护。
　　张三领着师弟郑新启上门，给师父和祖师爷拜年，祖孙三代到茶室谈话，确认了李铁生在集团的领导地位，张三将成为李铁生的助理，而郑新启将得到集团注资，全权负责温哥华分公司的业务拓展，二人俱是大喜，得到集团掌门人的确认，这是要扶自己师父上位的信号。
　　李铁生和宁雨思在成都住了下来，郑新启从国内带回大量资金和技术支援，准备联合刘亮在大温地区大展一番拳脚。
　　他回到加拿大第一件事，就是帮宁雨思办了休学手续，理由是照顾成为植物人的妈妈。
　　学校也非常通情达理，在学生出具充分证明之后，他们批准了这个请求，前提是只要你把学费缴足，就可以保留学籍；对这个要求，如今财大气粗的李铁生自然是没有犹豫就答应了。
　　处理完学校的事，李铁生又和Mark通了视频电话，以在国内参加修业培训为理由，将咖啡屋委托给了Mark，晋升为公司合伙人升的Mark也很高兴，这意味着他今后就是给自己打工，自己许多想法也可以实现。
　　而那架钢琴，暂时就归了Claire使用，为此她每天还能得到部分额外收入。
　　Mark最后提出一个问题：“老板，我们的简餐生意还做吗？客人反映出品还是不够稳定。”
　　李铁生道：“放心吧，郑回去后，会安排一个厨师，专门在咱们店里，Patrick和Anthony只要配合好他的工作就行。”
　　“好的，我明白了。”Mark说道。
　　李铁生见他还是有些担心，就说道：“你有任何问题，随时用微信和我联系。不会有问题的，你放手去做就行。”
　　Mark点点头，表示自己明白了。
　　安抚好温哥华那边众人的情绪，对于李铁生来说，他的考验才真正开始。
　　集团突然空降一位副总，顶替了原先李三爷的位置，而李三爷直接被踢出了管理层，李家集团内部产生剧烈震荡，一时间谣言四起，人人自危，不知道下一个挨刀的会是谁。
　　“听说了吗？接替三爷的人是咱们太子爷。”
　　“哪位太子爷？从来没听说过啊，哪条道上的神仙？”
　　“大老板的儿子。听说也是搞餐饮的，在温哥华餐饮界是响当当的人物。”
　　“大老板什么时候有个儿子啊？从来没听说过啊，更没见过。”
　　“听说二十年前逃家出国自立门户的。”
　　“都自立门户了，怎么突然回来争家产了？”
　　“那就不知道了。”
　　“哎？这位太子爷脾气怎么样？是个什么样的人？好不好相处？”
　　“对了，问三哥，是三哥的师父。”
　　“哦？三哥的师父，那一定是个高人啦。再不济，总比三爷强吧，只会扣钱。”
　　在李青峰夫妇舆论导向之下，对于之前李老三在集团内散布的，针对李铁生的谣言慢慢得到扭转，经过粉饰后的集团太子，一跃成为一颗白手起家，缔造财富神话的餐饮明星。
　　等谣言传到李铁生和宁雨思耳中，他俩刚从机场送走娘家的亲戚们，开车行驶在回家的路上，听着张三的汇报，两人都不禁莞尔。
　　“果然是人言可畏啊……不过咱爹妈对公司的管控力度还是很强的。”
　　宁雨思道。
　　她见丈夫还是有些紧张，知道明天就是放假后上班的第一天，也是丈夫在集团里的首秀，紧张是在所难免的。
　　她继续劝道：“其实你也不用太过紧张，这么多年你什么风浪没见过，做好你自己就行。”
　　张三在电话另一面也说道：“是啊，师父，当年在马德里，咱大风大浪都闯过来了，现在有老爷子给您撑腰，有什么怕的。”
　　李铁生其实心里还是不托底，但是也不能在媳妇和徒弟面前露怯。“嗯，没事，小场面。”
　　张三突然又道：“三爷其实风评很差，干啥啥不行，吃啥啥没够的主儿，还喜欢瞎指挥，下面厨房里的其实都很烦他。您只要镇住平时和他关系比较好的几个，就问题不大。”
　　李铁生听他这么说，心里就有了预期，他在江湖上打滚二十年，一直都没有离开过厨房这个工作岗位，说到实际操作经验和对饮食的理解，他都已经到达一个厨师的黄金年龄，对于自己的手艺他十分有信心。
　　挂断张三的电话，李铁生苦笑道：“当真是计划赶不上变化，谁能想到一场拜年会，居然能直接把我们的生活来个一百八十度的大转弯。老婆，让你跟着我受苦啦。”
　　李铁生握住妻子的手，亲了亲说道。
　　宁雨思微笑道：“哪有吃苦？我们的生活越来越好，不是吗？”
　　李铁生道：“是吗？我总觉得，你为我牺牲了太多，逼着你一次次修改自己的人生计划。”
　　宁雨思道：“只是休学一年而已，而且婆婆也说了，我也可以到省音乐学院去进修，平时也可以去陪陪妈妈，我觉得现在的生活，才更是我向往的。”
　　李铁生道：“我最开始一阵子，肯定会很忙，可能会有些照顾不过来你。”
　　宁雨思握着男人的手，放在自己小腹上说道：“放心，我和孩子都支持你。”
　　李铁生很欣慰，心里不断默念：得妻如此，夫复何求。
　　听宁雨思又说道：“但是孕妇课堂，你一定要挤出时间陪我去，我可不想被人当成低龄未婚妈妈。”
　　李铁生笑道：“好，一定。你把时间都给我在手机上标出来。”
　　“嗯，好！”
　　夫妻俩聊着天，李铁生的手机又响了起来。他接起电话问道：“喂？请问是哪位？”
　　“铁生！老同学声音，听不出来了吧？”
　　“哎哟！老班长，真是没想到是你的电话，好多年没见了。过年好，过年好！”
　　“过年好！今天咱班级聚会，大概有二十多号人来吧，杜老师也来。往年联系不上你，今年你待来和大家见一面吧？绝对能引爆全场。”
　　“好啊，晚上在什么地方？”
　　“还是食街吧，往年我们都是在食街聚的。”
　　“好……可以带家属吧？”
　　“那感情好啊，欢迎欢迎。”
　　李铁生挂断电话，和宁雨思相视一笑，女孩对丈夫的过去很好奇，也很期待今晚的聚会。
　　李铁生又道：“明天一早，咱们去把证领了吧？”
　　宁雨思灿然一笑道：“好呀！”二人相视一笑，对这一刻早已心向往之。宁雨思突然问道：“晚上同学聚会，有什么着装要求吗？”
　　李铁生摸摸鼻子道：“什么着装要求？穿校服吗？”
　　宁雨思笑着打了他一下道：“我还真有校服，就是没带回来。”
　　李铁生笑道：“没什么要求，大方得体就好，不用太为这种事费心神。”
　　宁雨思笑道：“还不是想为你脸上增光。”
　　“你就是我的光……”李铁生亲吻娇妻的手说道。
　　当晚，六点整，李铁生和宁雨思准时到达了约会地点。
　　食街锦里八仙楼。
　　推开大包厢的门，房间里热烈的气氛铺面而来，李铁生有种从静止进入一个鲜活的世界的感觉。
　　“看看这是谁来了？哟~铁生！是你吗？唉哟！这可是没想到没想到！这是谁请到这尊大神的啊？”
　　一个谢顶凸肚的中年男人走了过来，伸手热情打招呼道。
　　“老魏！魏午理！你挺好的！”、“哟~语文课代表！”、“你是，学习委员！”
　　……
　　李铁生挨个打招呼过去，大家也都对他身边的漂亮姑娘颇为好奇。
　　今晚宁雨思一身利落的英伦范儿穿搭，头戴一顶红色的贝雷帽，打底一件毛衣，外面是一件酒红色毛呢料短夹克衫，下身一条牛仔裤，九分长的萝卜裤，脚上穿着一双棕色长筒靴，将她青春活力的一面，体现的淋漓尽致。
　　“这位是……？”大家的目光都聚焦在女孩身上，李铁生大大方方的介绍道：“这是我夫人，宁雨思。你们叫她雨思或者Chloe就好。”
　　“我……不是吧？铁生……你这……绝对是老牛吃嫩草了吧？小妹妹，来跟叔叔说，你不是被这个金鱼佬骗回来的吧？”
　　一个颇为老态的男人凑近说道。
　　李铁生笑骂道：“去去去，别吓着我媳妇儿。”
　　宁雨思笑道：“其实他是被我用鱼钩骗到手的。”说着，她一手搂紧李铁生的腰，骄傲的宣告道。
　　李铁生几个怨念的男同学，一边念念碎道：“嗳……小孩子社会阅历浅啊，被骗了还不自知。”
　　“铁生，尊夫人成年了吗？真的是合法夫妻吗？”另一个同学提出质疑道。
　　李铁生给对方出示了下二人的婚戒道：“真结婚了。”
　　几个女同学过来解围道：“好啦，好啦，你们就是羡慕嫉妒恨！不过说真的啊，你们这群人里，铁生外貌和身材保养的最好，怪不得能够得到小宁的青睐呢。”
　　李铁生不想让大家把焦点都放在宁雨思身上，就问道：“杜老师还没来吗？”
　　这位杜老师是当年他们8班的班主任，年纪比他们大个十岁，所以和年轻人能玩到一块，这么多年也一直和学生们保持着联系，经常一起出来聚会。
　　大家也都七嘴八舌的问道：“对了，杜老师怎么还没到啊？”
　　“杜老师贵宾压轴的，肯定要最后来的。”
　　“杜老师堵路上了，还要半小时。”
　　兜兜转转，话题又转回到李铁生身上：“老李啊，这些年你都去哪儿了？怎么都杳无音信的？”有人问道。
　　李铁生道：“刚毕业那会儿，我去了西班牙，在马德里带了十年，后来又移民去了加拿大。”
　　“那你现在还是中国人吗？入了加拿大籍了吧？”
　　宁雨思这才注意到，问话的人是刚才有些自命不凡，跳出来刷存在感的人。
　　只是女人的直觉，让她感到这个人对自己男人充满了敌意。
　　李铁生微微一皱眉头，这个人谁啊？
　　他一时竟然想不起此人身份。
　　但是他的问题似乎一步步在往什么方向勾自己，他心里加了小心防备，说道：“没，我一直都是居民身份，没改国籍。”
　　“那是因为什么情况，不能入籍吗？”
　　邀请李铁生来的王班长，也感觉气氛有些不对，赶紧打圆场说道：“今天难得铁生也重新回到我们的大集体，我提议让他给大家献唱一首歌吧！”
　　众人轰然叫好……
　　唱歌自然只是一个借口，李铁生推辞几番，大家也就都不再关注这边。
　　因为人还没到齐，大家就开始分散开，各自找相熟的老友聊天叙话。
　　李铁生和宁雨思身边也围拢三个人，其中就有刚才第一个和李铁生打招呼的老魏。
　　宁雨思凑到李铁生身边笑问道：“看样你当年也是个刺儿头啊，人缘儿不怎么好，这么多人一来就开怼你。”
　　老魏虽然人看着有些猥琐，却是比较护着李铁生的人之一，笑道：“铁生当年是我们班的MT，为同学们承担许多伤害。”
　　宁雨思有些疑惑的问道：“MT什么意思啊？”
　　李铁生苦笑道：“他损我呢，就说我是个刺儿头，老师批评先找我，别的班的挑事也都拱着我上，去给他们吸引火力。”
　　宁雨思抿嘴笑道：“看来当年你校园生活挺丰富的。那怎么还有个人针对你呢？”
　　老魏看向李铁生，问道：“铁生，能说不？”
　　李铁生没好气瞪了他一眼，原本没什么不能说，让他这么一问，反而有些此地无银的味道，那还不待赶紧解释？
　　“这有什么不能说的？话说，我都不知道孙晓林为什么针对我。”他终于想起来那人的姓名，似乎当年自己并没有得罪过他吧？
　　“还不是为了于蕾……”老魏叹了口气说道。
　　宁雨思嗅到奸情的味道，玩味的问道：“于蕾是谁啊？听着名字，好像是个女同学吧？”
　　李铁生赶紧解释道：“就是她爸，和我爸是老同事那个。”
　　听男人这么一说，宁雨思就明白这个于蕾何许人了：“你们曾经也有一段吗？”
　　李铁生摇摇头道：“于蕾也是我们学校的，但是不同班，所以我才郁闷呢，明明我们没什么交集。孙晓林怎么就把我给恨上了呢？”
　　老魏叹道：“孙晓林他喜欢于蕾，而当时学校里都传，于蕾的爸爸是被你气死的。”
　　老魏又叹道：“哎……总之就是一场无妄之灾啊。我们其实都知道，这事也不怪铁生，两家老人谈什么娃娃亲的，还当是活在民国呢。”
　　李铁生另一个好友王友和说道：“主要于蕾喜欢铁生，而且后来孙晓林和于蕾表白，于蕾也把他拒了。”
　　“这事还有后续啊？我们都不知道。说说……”老魏也很八卦的加入话题。
　　另一好友李齐说道：“好了，都是陈年旧事了，拒了也就拒了，也没什么后文了。不过铁生你要小心点，孙晓林现在是武侯区政府区委常委，手里有些现管权力，你尽量不要和他有冲突。”
　　“嗯，好，知道了。”大过年，又是多年不见的老同学聚会，李铁生也不欲给大家找不痛快。
　　宁雨思好奇问道：“那位于蕾姐姐，现在怎么样了？”
　　魏午理摇头道：“她和我们不是一班的，你俩清楚吗？”
　　李齐和王友和都摇头表示没联系。
　　李铁生问道：“明天就上班了，怎么约了个今晚聚会？”
　　魏午理道：“现在大家多是有家有口的，经常要到初六、初七才能腾出时间来。现在有了各种沟通渠道，每年除了几个外地返程等不及的，再有就是像你们这样在外漂泊的，人都能聚得比较齐。”
　　宁雨思笑道：“那安排到初六多好啊？”
　　李齐笑道：“初六很多人都约了初中同学聚会。”
　　“哦，对哦。”
　　这时候，不知道从哪儿又开始聊起了自家孩子。“你家孩子今年小学六年级了吧？”
　　“是啊，转过年来，九月就该上初中了。我家闺女……”
　　“你家闺女报的那个班，老师教的怎么样啊？”
　　“枫林路今年升学率怎么样啊？”
　　这时候，孙晓林又凑过来，对着李铁生笑道：“这里面，是不是就老李没孩子了？”
　　他身后一看就是跟他故意搭腔的说道：“是啊，老李，你和你前妻也没孩子吧？”
　　“李铁生离过一次婚啊？唉，还真是……幸亏当年于蕾没跟他，要不然现在也是受罪……”
　　“可不是嘛，听说于蕾嫁了人，丈夫对她还不错，儿子今年也有七八岁了吧。”
　　宁雨思听到这些闲言碎语，气得忍不住眼眶都红了。她灵机一动，作势欲呕：“恶……恶……”
　　李铁生问道：“媳妇，你怎么了？”
　　宁雨思道：“这里面太闷了，我有些犯恶心。我想出去透透气。”李铁生点点头，然后搂着女孩就要离开。
　　这时候房门再次被推开，进来的是一个五十多岁的中年眼镜男。“杜老师！”、“杜老师好！”大家纷纷向来人问好。
　　杜老师一看这情形，有些发懵，不知道大家为什么这么大阵仗迎接他。“这位是……？”杜老师见李铁生有些面善，就问道。
　　“杜老师，有二十年没见了吧，我是李铁生。”
　　李铁生笑着和杜老师打招呼道。
　　当年杜老师对同学们都很照顾，而且不分好学生和差生，都是一碗水端平，对他也是多有回护，所以李铁生一直都记着杜老师的好。
　　“铁生啊，这些年你都在外面，很少有你的音信，你现在还好吧？”杜老师认出了李铁生，热情的握手道。
　　李铁生道：“我都还好。”
　　杜老师有些责怪的问道：“你这是要走？不会是因为我来了，把你吓跑了吧？”
　　李铁生笑道：“哪能啊，我这是回成都了，以后不走了。对了，这是我妻子，宁雨思。雨思，这是当年我班主任，杜老师。”
　　杜老师看了看李铁生漂亮的小娇妻，似乎明白了些什么，也就没再加挽留，点点头道：“有事你就先去忙吧，咱改天单独约。”
　　“好！”李铁生又和老魏几个打了招呼，说了句：“哥几个单独约。”就牵着宁雨思的手，离开了饭店包厢。
　　杜老师叹了口气，看向王班长，王班长摊摊手，表示和自己无关。
　　杜老师又扫过全场，见只有孙晓林一脸无所谓的端着个红酒杯，装模作样的抿了一口，就知道是他在背后挑唆。
　　当年这就是一个没有太多存在感的孩子，没想到啊，一朝得势就猖狂，只怕他在仕途上走不远，早晚会碰个大钉子。
　　但是这些话，不是他一个教书匠该说的，而且现在自己说了对方也肯定听不进去了。
　　李铁生和宁雨思往停车场走的路上，宁雨思气鼓鼓的说道：“那个姓孙的真讨厌，婊里婊气的。”
　　李铁生搂着妻子的肩膀笑道：“可能生活太压抑了吧。咱们生活幸福，你看我现在多么平静祥和。”
　　宁雨思揽着男人的腰，笑问道：“听说你以前很凶的？现在怎么一点也看不出来啊？”
　　李铁生摸摸鼻子道：“谁给我造谣啊……我一向都这么和蔼可亲好不好？”
　　“三儿说的，给我讲过你在马德里抡鞭子抽人的光辉事迹。”宁雨思毫不客气的出卖了法外狂徒张三。
　　李铁生恨的牙根痒痒，果然是嘴巴很严的张三同志，明天上班再收拾他。
　　“大概小时候在家被我爸爸管得太严吧，高中时候比较叛逆，同学们很多都怕我。”
　　宁雨思若有所思，说了句：“嗳，出来混，总是要还的。”
　　李铁生笑着拧了拧女孩的脸，说道：“今晚你戏有点多啊……看我笑话很开心是吧？”
　　宁雨思拍开男人的手，笑道：“还敢动手了，长本事了你。回家看我不跟妈告你一状。”
　　李铁生连忙讨好道：“呃……老婆我错了，认错行不行？”
　　“不行~除非~”
　　“怎样？”
　　“给我讲讲你和于蕾的事呗。”宁雨思问道。
　　“我和于蕾什么事也没有啊……”
　　“切，我才不信呢……没事大家都知道你俩的事……”
　　李铁生转移话题道：“嗳，对了，宽窄巷儿有一家全聚德，我们去吃烤鸭吧？”
　　“嗳，交代问题……要不说说你的初恋女友？初中同学吗？”
　　“没有啦，就你和雯雯。我以前都没谈过女朋友的。”
　　“那好吧，勉强相信你，走吃烤鸭去。”
　　“好嘞~”

第13章 危局，李铁生面临人生难关！
　　李铁生回到公司后，很快展现出不凡的领导能力。
　　他本身业务能力强，对待下属也都保持公平公正原则，再加上有张三和父亲派给他的几员干将从旁助力，他很快将捣乱的原三叔派系人员清除出了队伍，坐稳了行政总厨的座位。
　　顺利交接权力之后，李铁生每天的工作，就是批示大量书面文件，以及面对供货商的各种谈判，自然免不了出差和酒桌上的应酬，忙起来也是好几天不回家，宁雨思担心他在外学坏，对此事颇有微词，以她现在在李家的重要地位，接洽供货商和应酬客人的事，全都推给了张三，李铁生才从中解脱出来。
　　宁雨思在李家住下后，每天还保证两个小时的文化课学习时间。
　　沈铁军怕儿媳妇在家里无聊，花50万给媳妇买了一架三角钢琴摆在家里，宁雨思对这个音色超棒、音域超广的大家伙爱不释手，每天除去医院看望母亲，在家也会抽出些时间弹琴，对腹中胎儿进行胎教。
　　她还通过抖音账号和温哥华的好友互动，日子过的也是十分充实。
　　半年之后，七月的成都骄阳似火，这是一个周二的下午，李铁生请了半天假，陪着妻子参加孕妇课堂。
　　男的浮生半日闲，做完产检上完课的夫妻俩并没有急着回家，而是开车在街上溜达。
　　已经怀孕二十八周的宁雨思早已“孕味十足”，高高隆起的小腹，显示出孩子就在她腹中慢慢成长，是个健康的男孩子。
　　“原以为成都的夏天会很难熬，现在感觉，和大连差不太多。”宁雨思笑道。
　　李铁生道：“现在到哪里都有空调，比当初窝在咖啡厅里，大夏天汗流浃背守着大灶轻松多了。”
　　宁雨思道：“当厨师这么辛苦啊……”
　　李铁生道：“其实也还好，也就是每年最热的那几天难熬些。”
　　宁雨思笑着在丈夫身上戳来戳去，勾引的李铁生都没法专心开车，说道：“你别再招引我，今天大夫都批评我了。”
　　宁雨思咯咯笑个不停，笑道：“咯咯……就是觉得好玩。不知道为什么，感觉越是被禁止做的事情，就越是想去做……老公，你说是不是个人都有逆反心理啊？”
　　李铁生笑道：“要不怎么叫偷吃禁果呢……”
　　宁雨思笑着问道：“今儿，要不要再摘个尝尝？”
　　李铁生二话没说，开着车直奔凯宾斯基。
　　平时在家亲热会被亲妈数落，所以小两口现在有需要干脆就在外面解决，凯宾斯基就是他们常去的酒店。
　　登记开房间，李铁生抱起妻子就进了房间，引得宁雨思一声惊呼，搂紧了他的脖子。
　　“我重不重？”宁雨思问道。
　　“还好……”
　　“那就是重啦？”
　　“稍有点……”
　　“那还不快把我放下……”
　　李铁生把妻子放在床上，她今天穿了一身蓝色孕妇装长裙，很快就被丈夫剥的一丝不挂，男人亲吻她的唇、舌尖轻轻划过她的脖颈、锁骨、腋下，不一会儿，就把雨思逗得眼神迷离，下身春潮涌动。
　　“嗯……老公……好棒……涨……”宁雨思腰身扭动着，呢喃着自己的诉求。
　　李铁生抬起头，轻轻撩拨着妻子的乳尖，问道：“胸口涨？”
　　“嗯……”宁雨思嘟着嘴，一脸委屈的点点头。
　　女孩的乳头、乳晕色素沉淀，颜色变得深了许多，李铁生心中微微有些遗憾，但还是十分喜欢的俯下身，嘴凑过去吸吮，甘美的乳汁随着他挤压的动作涌出，让女孩胸口的压力得到释放。
　　李铁生心说：奶大果然有料，至少不用担心儿子出生没有奶吃了，粑粑先帮你验验货，嘿嘿。
　　经过了几个月的尝试，夫妻俩已经找到了最适合的体位，宁雨思依偎在丈夫怀里，双腿分开，男人抬起她的左腿，将早已蓄势待发的粗大阴茎慢慢抵入妻子的阴道。
　　“嗯……”宁雨思美得呻吟出声，无论多少次，丈夫进入自己身体的瞬间，她都会感觉自己的心像是被他抓在了手中。
　　伴随他温柔的抽插动作，雨思忍不住开始幻想着一个美好的画面，自己夫妻二人依偎着，将宝宝搂在了怀中，自己哼唱着摇篮曲，他就这么神情凝望着自己和孩子，诉说着他对自己和孩子无穷的爱意。
　　想到这些，雨思小姐忍不住双手抚摸自己鼓胀的小腹，心里不断默念着：宝宝、宝宝，你快快长大，妈妈好想把你抱在怀里，好想亲亲我的宝贝。
　　“宝宝……你好美……”
　　“是你怀里的宝宝，还是我怀里的宝宝？”
　　“嘿嘿……我怀里的宝宝更美。”李铁生笑着，拥吻妻子的耳垂道。
　　宁雨思被他耳鬓厮磨的有些发痒，不依的问道：“现在都变成大肚婆了，哪儿美了？”
　　“嗯……就像是那种油画里圣母的形象，圣洁，对，就是圣洁安详的光辉。”
　　宁雨思握住丈夫的手，笑道：“算你会说话……”
　　孕期做爱有许多限制，原本也是心灵上的交流多过单纯肉欲发泄。
　　李铁生抽插了几百下，然后又换了个研磨姿势，宁雨思美得心儿都快要飞出窍来。
　　她知道这样丈夫很难得到满足，就主动翻身骑到了他身上，然后小心翼翼的扶着自己的肚子，慢慢将大鸡巴吞入自己阴道内，李铁生配合着蜷起双腿，支撑着妻子的身体，一只手和她十指相扣，另一只手搭在她的腰上，帮她更好的保持平衡。
　　就这样过了十几分钟，雨思起伏的频率越来越快，呻吟声也越来越大，叫声也越来越高亢，男人知道她要快到高潮了，也不再刻意压抑射精的冲动。
　　“嗯……老公……”宁雨思一声娇吟叫，然后身子软软的依偎在男人怀中，像是丢了魂儿似的，李铁生双手抱住她丰满的臀部，一下下快速向上挺腰，迎着妻子不断喷涌的阴精，一股股的精液再次喷射入妻子的阴道深处。
　　高潮余韵，房间里只余下夫妻俩粗重的喘息声。
　　宁雨思深情凝望丈夫，嫣然一笑，忍不住又献上了自己娇艳的香唇。
　　夫妻俩一阵激情热吻，体温又上升，气息又乱了……
　　一个眼神，宁雨思领会了丈夫的想法，顺从的转过身，趴伏在床面。
　　李铁生从背后进入她的身体，双手按在女孩腰上开始新一轮的抽插。
　　“嗯……嗯……轻点儿……孩子……孩子……要提意见了……”宁雨思秀发飞舞，香汗顺着脊梁曲线慢慢向腰部滑落。
　　喘息声中夹杂着令人脸红耳热的皮肉碰撞的啪啪声……
　　李铁生的大鸡巴紧紧抵在妻子阴户里再次变抽插为横磨，龟头轻轻的刮过阴道内壁的嫩肉，这一下简直让女孩丢了魂儿，双臂再也支撑不住身体的重量，侧身栽倒在床上，二人又变回侧卧的姿势。
　　李铁生吐出一口浊气，连续战斗了几十分钟，对他体力消耗也很大，干脆躺下来一边做，一边聊天儿。
　　“咱爸已经给咱孩儿取好名字了。”
　　“哦，取了个什么名字？”
　　“叫李君思……感觉还不错。”
　　“呵呵……挺好的，比你的名字靠谱。”
　　“我名字是我爷爷取的。”李铁生笑道。
　　宁雨思噘噘嘴，心说：“铁”生，自己也变成“铁”了吗？
　　李家老太爷嘲讽技能全满啊，婆婆和自己两代人都中了招，想必当年婆婆怀着自己丈夫的时候，心里也有颇为相似的怨念吧？
　　“那……万一要是女孩儿呢？”她又问道。
　　李铁生道：“君思，女孩儿叫这个名字也不错吧。”
　　宁雨思微微皱眉道：“雨思、君思……怎么感觉和我成了一辈儿的了？”
　　李铁生笑道：“知足吧，我爸说了，二孩儿要叫李君生。”
　　宁雨思道：“爸爸怎么就和生生思思的过不去了……”
　　李铁生笑道：“没办法，我家这个姓，不太好取名。”
　　宁雨思噗嗤一乐，说道：“那也总比行梅的和姓吴的好取名吧。”
　　“那倒是……”李铁生忽然有些担忧的说道：“嗳，老婆。”
　　“嗯？怎么了？”
　　李铁生道：“我有些担心你，到时候咱是剖腹产，还是顺产？我觉得咱还是选择剖腹产比较好，你人不受罪。”
　　宁雨思道：“可是会留疤，就不好看了，而且我听说，顺产对孩子发育好，剖腹产再要孩子还有什么禁忌之类的……我宁可遭点罪。”
　　见男人迟迟不语，宁雨思又安慰道：“没事的，医生不是说了，孩子发育正常，也没有超重，到时候应该可以顺产的。”
　　“嗯。对了，咱爸还说，如果咱们超额完成任务，第三个孩子，可以过继给你们宁家。”李铁生说道。
　　宁雨思却表现的兴趣缺缺，说道：“到时候再说吧，其实我爸爸的养父姓宁，我们家也不是真的姓宁。我就觉得，两个孩子年纪差不多，让他们互相陪伴着长大，就挺好的。”
　　“嗯，都听你的。”
　　李铁生在妻子的面颊上亲吻一下道。
　　夫妻之间就这样轻缓的、温柔的享受爱的意境，一直缠绵到再一次高潮后，才相拥着交颈而眠，一起进入了梦乡。
　　第二天一早，李铁生把妻子送回家，二人进门的时候，遇到自己亲妈沈铁军正在客厅等着他俩。
　　宁雨思心虚的躲在丈夫身后偷笑，李铁生只能发挥他坦克的职责吸引火力。
　　“你俩去哪儿了？还夜不归宿。”沈铁军虎着脸问道。
　　“昨天做完产检，我带着雨思到卧龙放松了一下，呼吸下新鲜空气。”
　　李铁生瞎话张嘴就来，他知道只要牵涉自己媳妇的事，亲妈肯定多会网开一面的。
　　“是啊妈，我们去那儿玩了。”
　　宁雨思心说，自己好命苦，来了成都都没去看过熊猫，反而是蹲在家里当了半年熊猫，下次产检完，让他带自己去那儿玩。
　　听二人这么说，沈铁军神情不再那么严肃，春夏是成都的旅游旺季，她作为成都旅游运输龙头企业的一把手，当然也是每天忙得不可开交，一直也没有时间陪儿媳妇出去玩，心里不免也有些亏欠。
　　“你们出去玩不要紧，总要和家里说一声嘛，下次注意。”
　　“嗯，知道啦，妈。”宁雨思乖巧的答道。
　　“出门注意安全，千万别磕了碰了。”沈铁军宠溺的对儿媳妇说道。
　　“知道啦，妈。我现在很注意的，走路都是慢慢走，危险的地方不靠边的。”
　　沈铁军听了眉开眼笑，愈发觉得自己这儿媳妇乖巧听话。
　　李铁生接到张三的来电，问道：“怎么了？这么早来电话。”
　　“师父，出事了。”张三有些着急的道。
　　“出什么事了？慢慢说。”
　　张三缓了口气，将事情经过讲述了一遍：“有人匿名举报，说我们违规，用了未经检疫的美国牛肉，还说我们从越南进口冷冻的‘僵尸肉’……质监部门已经上门了。有人给我通消息，记者也在往店里赶来。”
　　李铁生心里一咯噔，出了这么大的事，显然是冲着他来的，而他根本一个人扛不下。
　　“你先稳住……什么问题不要回答，只说不知道，等我和老爷子过去。”
　　李铁生放下电话，凑过来听的沈铁军和宁雨思问道：“出了什么事吗？”李铁生道：“是出了大事了……先找我爸，咱们一起商量对策。”
　　之后三天时间，李家店引进美国瘦肉精牛肉和“僵尸肉”的报道，铺天盖地出现在天府日报头版头条，记者连篇累牍撰稿，炮轰黑心商家只为赚钱，枉顾百姓健康的报道。
　　李家店餐饮集团没有任何人出面辟谣，也没有任何公关手段，仿佛是默认了丑闻。
　　一时间满天谣言更是甚嚣尘上。
　　“听说了吗？李家董事长被拘了。”
　　“李家集团CFO昨夜在家中上吊，疑似是伪造自杀现场，刑侦已介入……”
　　“李家太子的新婚妻子，是去年跳楼的海润老总的女儿，你们说李家倒霉，是不是被她克的啊？”
　　“豪门是这么容易嫁的吗？听说她妈妈跳楼没死，成了植物人，孩子无依无靠，也是蛮可怜的。”
　　各路吃瓜群众都抱着看戏的心态，一边倒的盼着李家越倒霉越好，甚至有人诅咒李家人断子绝孙，全都不得好死。
　　网络暴力如同开闸的洪水，向着李家所有人袭来。
　　李铁生很担心妻子，虽然事先都有所预料，知道事情肯定会发酵到这一步，但是血淋淋的伤疤还没有愈合，就又被这些人无情撕开，甚至连自己未出世的孩子都被牵涉其中。
　　一个人被千夫所指，万人唾骂是种什么感受？
　　没有经历过的人永远无法感受到那种被沉入幽潭般，无法挣脱，无法呼吸的恐惧。
　　更何况现在有百万人、千万人在指责、诅咒自己的家人。
　　李铁生心中被无数负面情绪充满，却得不到发泄，心情十分郁结。
　　“我是不是真是不祥之人？”
　　为了保护母亲不被无良记者骚扰，宁雨思将苏越接回了李家，每天守在母亲的病床前，她都忍不住默默垂泪，不断的问自己这一个问题。
　　李铁生只能守护在妻子身边，对于现在情绪敏感的妻子，也只能尽量让她接触不到外界的流言蜚语。
　　但是有一个渠道他没法堵住，就是宁雨思娘家人那边，苏步和苏晴几乎每天都来电话，关心外甥女的情况，只是每次通完电话，宁小姐的心情都会显得更加低落。
　　李家店而作为一间上市集团，它的股价已经连续三天跌停，董事会的人也都坐不住，纷纷要求弹劾李青峰，要将他清除董事会。
　　面对如山的压力，李家人空前的团结起来，李铁生的二叔，两位姑姑，都坚定的站在了大家长李青峰的身旁，只有三叔对于自己被提出决策层怀恨在心，站在了弹劾自己大哥的对立面。
　　远在温哥华的刘亮和郑新启，身在上海的老五邓明，都在第一时间赶回成都。
　　虽然他们在成都饮食圈人微言轻，但是能够顶住压力，旗帜鲜明的站在自己祖师爷和师父的阵营当中。
　　这让看惯了人情冷暖，多次遭遇背叛的李青峰非常感慨，自己儿子在外漂泊二十年，积累了一大笔宝贵财富，他的几个徒弟都是重情重义的人。
　　这天下午，魏午理致电李铁生，因为是用的微信，所以李铁生接起了他的通话邀请。“喂？老魏……”
　　“铁生，那个李家的总经理和你同名同姓，应该就是你吧？”
　　“是的……那就是我。”
　　“你家真出事了？”
　　“这个我暂时不方便说……”
　　“要不要出面解释下？班级群里现在都炸锅了……”
　　李铁生加入班级群的同时，就屏蔽了消息提示，这时候在老魏的提醒下，他才找到班级群查看信息，发现最针对自己的几个人现在群里跳的欢的很。
　　“我早说了，老夫少妻，女方图的是什么？真的会是纯洁的爱情吗？呵呵……”
　　“我就说，那个姑娘眼熟，好像是个三流小网红。是不是真媳妇儿还两说呢……”
　　“眼熟个屁，网红脸不都长那样，不知道脸上挨过多少刀呢。”
　　“嗯，那好身材应该也是整出来的，现在的女孩啊，怎么都这么虚荣。世风日下啊……”
　　李铁生越往下看脸越黑，几个人言语下流下作，甚至要超过网上的匿名留言，他全部保存截图。
　　李铁生在群里发了张自己夫妇二人手拿结婚证的合影，然后骂了句你全家都是网红脸，直接退出了班级群。
　　他没有再把电话回拨给老魏，这件事他并不急于处理。
　　李家店丑闻曝光的第四天，作为四川饮食界的泰斗级人物，比李青峰更高一辈的川菜大师，四川省厨师协会荣誉会长，唐元凯大师亲自发声：……
　　如今川菜取材广泛、菜式多样、调味多变，已经渐渐摆脱重油、重辣、火红一片的刻板印象，而更注重对于新鲜食材的运用。
　　此正值川菜发展的重要时刻，有些人枉顾行业的形象，破坏行业风气道德，应该将其开革除名，剥夺荣誉称号，然后交由政府审判……
　　犀利辞锋直指李青峰，而这一次，李青峰没有再沉默，李家店终于召开了一次面对媒体的发布会，地点设在位于成都市中心的凯越酒店二楼宴会厅。
　　发布会由李铁生主持，李青峰夫妇、宁雨思和众徒弟悉数到场，而此次媒体见面会，气氛从一开始就显得非常微妙，李铁生邀请了质检、公安、海关和公证处，多位官方人员到场。
　　工作人员维持现场秩序，时间来到早上10点整，说明会正式开始。
　　李铁生说道：“今天，我谨代表李家店餐饮集团，公开对于走私瘦肉精牛肉和冷冻猪肉的调查结果，并予以澄清之前媒体错误的报道。”
　　简单说明今日说明会目的，当即引来台下一百多号报社记者、公众号自媒体记者，皆是一片哗然和议论。
　　“李家这是要顽抗到底啊？！”、“是啊！太可恶了！一定要继续报道他们，让他们彻底关门。”
　　李铁生示意在场众人暂时安静，并将话筒交给海关缉私局副局长说明：“7月28号，李家店集团公司实名举报，空运货物批号：SL573200862号，产地、产品质量、生产日期，都存在与货物原产地报关申请单不符，并交由我司封存包保管。”
　　他读完发言稿，然后对沈铁生点了点头。
　　沈铁生打开投影屏幕说道：“这一份是我们公司从澳洲进口M5级和牛菲力牛排的外包装。这一份是本批次进口牛肉的外包装。边上是澳洲海关的通关信息。”
　　他停顿了将近半分钟，然后说道：“两份包装是完全相同的。”
　　下面又是一阵骚乱，所有人都感觉自己今天来参加说明会就是一个错误，李家根本就是在戏耍众人。
　　就在场中不满情绪快要爆发，甚至已经有个别媒体退席的时候，李铁生又出示第二张图片：“这是两份牛肉制品的塑料内包装。”
　　图片中明确的圈出，产地标识不同。
　　左边标识为澳大利亚，右边标识为美国。
　　众人渐渐止息了骚动，开始重新梳理整件事的脉络。
　　李铁生继续说道：“这是当时海关封存两批次问题肉类的执法视频，所有证据都经过官方认证，欢迎媒体朋友监督验证。”
　　有记者举手问道：“请问，你的意思是，这次毒猪肉、毒牛事件，是有人刻意栽赃抹黑李家店？”
　　李铁生铿锵有力的答道：“我们对此不做评论，事情发酵的第一时间，我们就向市公安局报了案，现在我们请公安局的同志，向我们说明案件的调查进度。”
　　公安局经侦支队的副大队长说道：“市公安局经济侦查大队，对于此次李家店餐饮集团案件，进行立案侦查。因为本案牵涉人员多，对于社会秩序、百姓生活影响巨大，社会反响强烈，特此公开案件调查结果……”他洋洋洒洒讲述办案经历，抓获走私集团人员若干，并且从犯罪分子电脑中找到虚假增值税发票，虚假海关清关文件。
　　其中除了最后一批次货物是提供给李家店，其他货物去向都与李家无关，而李家主动向海关报告货物有问题，彻底洗清了他们使用毒猪肉、毒牛肉的罪名。
　　在场记者都没有想到，事情居然发生了惊天逆转，面目狰狞的加害者反而变成了被媒体舆论网暴的受害者。
　　大多数与会记者都感到脸上又红又肿，被当场打脸啊，自己怎么就手欠，跟风发了踩李家店的文章。
　　也有一部分人心里开心，反正大家骂的时候也显不出自己，现在有了逆转的大瓜，自己可以继续跟踪报道。
　　记者的立场和节操是个什么玩意，有持续关注度，把红彤彤的钞票挣到手里，它不香吗？
　　至此，说明会结束。
　　严谨的报社媒体纷纷上前对取证进行分析，并且拷取备份，作为报道依据。
　　也有一些记者围着李铁生和公安局的办案负责人，核对更多案件细节。
　　李铁生等人都一一耐心作答。
　　李青峰微笑着对妻子说道：“铁生临危不乱，这些年在外磨练的，已经颇具大将之风了。这件事交给我，不一定能够处理的像他这样得体。一个不好，只怕李家的名声会彻底葬送。”
　　沈铁军笑着拉住儿媳妇的手说道：“这件事，最大的功臣是雨思。如果不是她提醒儿子要小心应对媒体，并且设法掌握了能够证明我们无辜的铁证，这个糊涂账我们很难理清楚。”
　　李青峰点点头，饶是他几十年商海沉浮，也很少有经历这次的大风浪。
　　“雨思当真是我家的福星。”
　　宁雨思被二老夸得有些不好意思，笑道：“我也就是抖了个机灵，具体安排都是铁生和大家的功劳。”
　　这件事张三、邓五、刘亮和郑新启等人都出了大力，特别是邓明，他家里在公安战线很有能量。
　　这次能够顺利捣毁走私团伙，多年经营出口业务的邓明出了大力。
　　李青峰对几个徒孙非常满意，虽然他们的手艺能分出强弱，社会成就方面也有高低，但是对于师门的忠心，甚至已经超过了自己几位亲传弟子。
　　特别是这次出事以后，跟着唐元凯和自己三弟上窜下跳的几个叛徒！
　　李青峰眼中闪过一丝寒芒：“是时候开始反击了。”
　　“李家餐饮集团涉及毒猪肉、毒牛肉事件，得到成都市民持续关注，下面请看来自前方记者发回的报道……”毒猪肉事件持续延烧，只不过如今李家已经成为被栽赃陷害的受害者，成都百姓舆论风响很快偏向李家。
　　“原来是有人栽赃陷害啊……”
　　“我说嘛，李家菜我经常去吃的，都很新鲜，从来也没吃出过问题，想来也不会用那些僵尸肉什么的。”
　　“良心企业啊，都是引进澳洲的高档牛肉，听说那个嫩里脊条很贵的！”
　　“唐大师跳出来被光速打脸，突然觉得好尴尬……”
　　“唐大师被打脸的时机也很值得玩味……”
　　“会不会是……？你们懂的。”
　　“你们知道于大师吗？当年李家儿子和于家小姐订了亲事的，后来据说被唐家截了胡……”
　　“原来如此，原来两家一直有仇啊……”
　　就在各路谣言再次发酵之时，公安局再次曝出猛料：唐氏集团下辖多间餐馆，涉及走私病死猪牛肉大案，食街多家饭店被责令停业整顿。
　　一时间网络上再次炸了锅，吃瓜群众已经扩大到了全国范围。
　　“现在拿出来唐大师那篇‘战斗檄文’来看，简直要把自己扇成猪头了。”
　　“鸿运当头嘛，名菜！”
　　“经典社死现场。”
　　“唐家管事人，唐家大少被拘留了。”
　　“就是那个撬了李家媳妇那个……？”
　　屏幕前看着评论区留言的李铁生微微一声叹息：众口铄金，积毁销骨啊！
　　如今发生在自家的网暴事件，再次加诸于唐家……
　　这些流言又有几条是真实的呢？
　　李家并没有对唐家出手，只是没有推波助澜，至于唐家自己犯过的罪孽，就要由唐家人自己去赎罪，与李家无关。
　　对于于蕾，他心中没有亏欠，这次针对李家和自己的事情，她应该是有参与的。
　　至于她认为自己是个受害者，那是她的自由，自己也无法改变，希望将来有一天，她能够放下这份执念吧。
　　宁雨思出现在男人身后，她的预产期还剩六周，而她现在的心情格外明朗，有种扬眉吐气的感觉。
　　“妈刚才跟我说，咱家的股价开始上涨了，很快应该会回升到正常水平，预计一个月之内，我们的股价会翻一番。”
　　李铁生拉了妻子坐在自己腿上，笑道：“是啊，这次有惊无险，还给我们在全国范围打了一波广告，大家不但知道我们真材实料，而且把我们的名号在全国范围内都打响了。不过，这次还真是挺险的……”李铁生脸上笑容收敛，心中有些后怕。
　　宁雨思也说道：“是啊，要不是你验货时候仔细，只怕这次真要载大跟头。”
　　李铁生道：“我在加拿大和北美供货商打了那么多年交道，那箱牛肉一拆，我就奇怪：难道澳洲牛肉和北美都是用的一家包装公司？怎么可能包装都是一模一样的。我再仔细一看牛肉的纹理，就断定绝对不是M5级别的澳牛，而就是我们在大温平常用的草饲牛。你在宣传稿上加的这个‘和’字，绝对堪称一字千金啊，现在咱家‘成都和牛’已经冲到热搜第一名了，想不火都难。”
　　宁雨思也笑道：“大家听到和牛，就觉得是了不起的尊贵食材，实际上就是中等进口牛肉的水平，是吧？”
　　李铁生笑道：“比国内的黄牛肉还是要好很多的，牛的品种确实好些。”
　　宁雨思看他笑容古怪，抢先道：“我知道你想说什么……”
　　“嘿嘿……种好……种瓜得瓜，种豆得豆。”
　　“咯咯……臭美。”夫妻二人再一次忘情拥吻在了一起。
　　唐大师摊上了大事情，彻底遭遇官媒封杀。
　　他参与录制的美食节目全部下架，他参与的评审节目里，名字和出现的镜头，全部被删除处理，明眼人都知道，唐大师再也没有翻盘的希望，当真是一失足成千古恨啊。
　　随着唐大师所有罪名坐实，李青峰父子的声誉则在全国范围内迅速传播，李铁生更是一跃成为川菜少壮派代表人物，渐渐为全国人民熟知。
　　李铁生婉拒了全国多家卫视媒体邀请他参加节目的邀请，原因很简单，他很享受现在生活的节奏，希望自己能够多抽出时间来，陪在自己妻子和即将出世的孩子身旁。
　　对于他的选择，又引起全国范围内新一轮超火话题，一时间，暖男、型男主厨、新好男人、不慕名利等称号，全都加诸于他身上，而他也只能等待媒体关注度慢慢降温，让他们可以回归平淡的生活。
　　“等孩子出生，我们回大温吧……”李铁生建议道。
　　“成都这边……？”
　　“都安排好了。”
　　“好，都听你的。”
　　十月怀胎，一朝分娩。
　　宁雨思在离自己生日很近的某一天，顺利诞下一个男婴，是的，确实是一个男孩子，伟大的科技力量比号脉的老中医更靠谱些。
　　李青峰和沈铁军狂喜，简直不知道该怎么稀罕这个小生命。
　　这时候，小家伙正闭着眼紧皱着眉头，终于当了奶奶的沈铁军笑道：“看看，这小家伙和他爸爸像是一个模子刻出来的……皱眉头的样子好像！”
　　李青峰也笑道：“一看就是我们家的犟种。”
　　沈铁军瞪了老头子一眼道：“你当那是夸你呢？只希望这孩子别像你这么犟。”
　　李青峰笑道：“犟有犟得好，他爸爸不也是个有福气的人。”
　　老两口看护士把孩子抱走，李青峰喃喃道：“孩子放保育室不会出问题吧？不会让人抱错抱走了吧？”
　　沈铁军讥讽他道：“那你去给当看门大爷去吧。”
　　李铁生在一旁忍着笑打岔道：“爸，妈，孩子到底叫个什么名字好？”
　　沈铁军拍板道：“叫君生吧，君思可以作为二孩的名字，万一是个姑娘，叫君思好听。”
　　李青峰和宁雨思都表示赞同，李铁生郁闷，感觉自己和孩子变同辈人了。
　　前来探视的好友亲朋络绎不绝，都被李青峰夫妇拦在病房之外。
　　远在大连的娘家人也发来视频邀请，第一时间看到了孩子的真容。
　　苏晴想起自己亲姐，又看到外甥女憔悴的倦容，动情的流下泪水；苏步想起命运多舛的妹妹和妹夫，也是忍不住眼眶泛红，说道：“小雨，你要多休息，快些把身体养好。”
　　宁雨思有些中气不足，小声说道：“我知道了，我这边都好，公公婆婆把一切细节都想到了，舅舅和小姨，你们不用担心我……”
　　李铁生出现在媳妇身旁，端着一碗参鸡汤，像个为了作秀出镜摆拍的蹩脚艺人。
　　宁雨思接过小碗，吹了吹，喝了一口，参汤味重，鸡汤味淡，口感并不油腻，而且温度正好。
　　李铁生道：“特意放凉了一点才给你端过来的，放心喝吧。”
　　宁雨思道：“不喝了，参汤喝多了上火，脸上又要起痘痘了。”
　　李铁生再哄着道：“西洋参，火力没那么大，补气的，再喝两口。”
　　眼看小两口自然的互动，纷纷再次感慨，遇到李铁生是自家外甥女的福气。
　　宁雨思有些傲娇的说道：“大舅！你这么夸他，他会骄傲的。”一句话把所有亲人都逗乐了。
　　李铁生搂着娇妻，在她面颊上亲了一口，笑道：“那我也夸夸你，替你表表功劳。遇到你，是我人生最大的幸运。雨思挽救了我一潭死水般的生活，让我重新找回幸福和快乐的人生……”他故意顿了顿才继续说道：“你是我们家的大功臣，为了李家延续血脉。我爸妈虽然一直说生儿生女都一样，但是我爸那个传统守旧的人，是最重男轻女的。”
　　苏步和苏定忍不住都笑了，苏晴则是微微眼神一黯，甚至偷偷考虑，要不要和自己老公商量，试着要个二胎？
　　李铁生继续说道：“这次李家逢此大变，也是最关键的时候，雨思给出了宝贵的意见和建议，帮我出谋划策，逆势实现惊天大反转。”
　　宁雨思被他夸得都不好意思了，赶紧说道：“好了、好了，我开始飘了啊！”
　　苏步、苏定和苏晴都忍不住哈哈大笑，很高兴小两口之间这么有爱。
　　挂断视频的时候，宁雨思已经沉沉睡去，她已经身心俱疲。
　　李铁生就这样陪在她身边，深情凝视着现在整个人又憔悴，身材又有些走形的妻子，这一年时间她默默为自己，为这个家付出了太多。
　　或许在没有认识自己之前，她是一个无忧无虑的女孩，可是她只用了很短的时间就完成了华丽转身，成为冷静沉稳的母亲，连带着也让自己领会到做父亲应有的责任感，原来自己这个大叔，一直是比较幼稚的那个……
　　“宝贝儿，你这算是弯道超车了吧？相比之下，我这二十年一直都在原地踏步，让我感到有些羞愧了啊。以后，我们共同进步、共同成长。”
　　熟睡中的宁雨思没有回答，但是她似乎也做了个好梦，安睡的她，唇角露出了一个甜美的微笑，或许是有重要的人再次出现在了她的梦境里。

第14章 一波未平，一波又起
　　圣诞季，李铁生和宁雨思回到了阔别将近一年的温哥华。
　　这次他们是为了筹备了一年，即将开业的烤鱼吧“巫山垂钓”揭幕，作为最大股东，李铁生自然需要到场。
　　被逼着在家做月子结束的宁雨思也是静极思动，非要跟来凑个热闹。
　　而他们刚出生的儿子因为年纪太小，以及签证问题，暂时没法入境加拿大，只能留在成都老家。
　　沈铁军也体谅儿子和媳妇，为孩子请了专人照看着，让他俩能够享受久违的二人世界。
　　郑新启带着二人在店里转了一圈，前堂和后厨的装修用料都很扎实，前厅桌椅都是敦实的红橡木桌椅，既不过分奢华，也不将就敷衍；后厨西面墙一字排开三台蒸烤一体的大烤箱，旁边是双眼的中式大灶和油炉，再旁边是两台明火碳烤炉，最靠边是熬汤的地汤炉。
　　郑新启介绍道：“师父，这边是凉菜区，背面是生食区，水塘这边是专门杀鱼的，就把生熟区完全分隔开了。”
　　李铁生不住点头，看得出来这些工作都是在这俩徒弟严格监督下完成的，对他们前期投入的工作很满意。
　　“货都备齐了吧？”李铁生又问了句。
　　刘亮道：“都备好了，万事俱备，就等第二天开门迎客了。”
　　“嗯，你们办事，我放心。咱新店开张，这头一炮，一定要打响。”
　　李铁生对于新店装修，人员的配备都比较满意，现在就坐等新店开业，是骡子是马到时候就要拉出来溜溜了。
　　“是！”刘、郑二人点头称是。
　　李铁生原先的皮卡已经交给Mark，郑新启特意为师父和师娘准备了一辆崭新的奔驰GLE450豪华版，车内空间宽敞舒适，安全性能极佳，夫妻二人都很满意。
　　驾着车，开在熟悉的街道上，远离了成都的繁华与喧闹，李铁生感觉自己的心一下平静了下来，这里才是他心中平静的港湾，他真的喜欢这种与世无争的生活。
　　他牵着妻子的手，问道：“老婆，等新店开张后，咱们出门去玩吧？度蜜月！”
　　宁雨思笑道：“好啊，开学还有多半年时间，我们先去黄刀看极光，然后去班芙滑雪，再然后……嗳，你说我们去安省、魁省，还是去黄石公园和大峡谷玩？”
　　“我想去多伦多，还可以借着考察市场的理由……”李铁生道。
　　“那好，我们去美国玩！”宁雨思拍板决定道。
　　李铁生错愕，问道：“这你问我意见的意义何在？”
　　宁雨思笑道：“排除法嘛。就不让你去看新店，玩就好好的玩、纯粹的玩。”
　　李铁生道：“好，老婆大人说得对，坚决支持老婆大人的英明决定。”
　　“累了，咱回家。”宁雨思给了丈夫一个你懂的眼神。
　　得到妻子的暗示，原本有点闹时差的李铁生瞬间就不困了。
　　夜，站在李铁生面前的宁雨思，已经换上了她精心挑选的一套纯白色内衣，同样纯白的长筒丝袜，透明的白纱披在肩上，在柔和的台灯映照下，散发着比灯光还要耀眼的春色。
　　香风扑面，李铁生搂住纵体入怀的丰满娇躯，抱这妻子躺倒在大床上，满眼都是迷恋之色，他心中有感，随口吟道：“芙蓉出水，亭亭玉立，烨烨如华；清荷凝脂，粉雕玉琢，雅露芬芳……”他推开妻子蕾丝胸衣，在妻子饱满的乳峰上亲吻了一下，将乳首渗出的白色汁液含入口中，清甜芬芳的味道让他陶醉不已。
　　他的手在妻子腰间划过，这是雨思生产后，二人第一次做爱。
　　宁雨思坐月子期间，亲妈在家看得紧，李铁生这是第一次在妻子产后仔细检查她的身体，雨思身体恢复情况良好，没有留下妊娠纹，也没有留下伤疤，而且上围似乎又长大了些，着实令他感到惊喜。
　　宁雨思作为一个文学女青年，听这美好的词句，先已醉了三分，又被男人噙住身体最敏感的部位，更是情难自已的扭动起腰身。
　　“念诵诗词呐？从哪儿抄来的？”宁雨思的丝袜美腿夹住丈夫的腰，一副严刑逼供的架势。
　　李铁生又凑到宁雨思耳畔，亲吻着她娇美的面庞，柔声道：“你是我生命中最美的图画，我也做不出美好的诗句，只是描述我心中的你罢了。”
　　宁雨思扭过头来和男人亲吻，说道：“哪有你夸得那么好……只不过中人之姿……罢了。”
　　对于妻子的自谦之词，李铁生始终微笑以对，夜才刚刚开始。
　　窗外狂风骤雨依旧，但是现在的宁雨思已经可以坦然面对。
　　男人的前戏做的十分到位，这一次他做出平日里极少会有的举动，他亲吻妻子的私处，嘴唇如同接吻一样，吸吮妻子的阴唇，舌头前后抽插着，旋转研磨着，偶尔还用舌尖挑弄妻子阴道内凸起的肉芽，引得宁雨思一阵颤抖和销魂呻吟。
　　“哦……哦……老公……我也要吃……”
　　李铁生调转身位，把大鸡巴送到妻子面前。
　　宁雨思动作十分熟练，张口就含住了丈夫垂下的大鸡巴，快乐的吸吮起来，她灵巧的舌尖不断扫过龟头上的马眼不断刺激着男人的触觉感官，又将整个龟头含入口中，口中滑腻柔软的一点丁香缠绕着、翻滚着，臻首不停的前后摆动，还不忘时而亲吻丈夫胯下垂着的两粒肉丸，时而沿着大鸡巴根部不断用灵巧的舌尖骚弄，逗得李铁生只专注于享受妻子的服务，已经没有心情玩弄妻子的小肉穴。
　　李铁生翻身头朝着床尾躺下，宁雨思跨坐在男人身上，脱下白色透明的诱惑内衣，又除去胸罩，女孩浑身上下只余下一双白色丝袜，李铁生用手抚摸妻子修长的美腿，那滑滑的触感让他身心愉悦。
　　宁雨思一对巨乳，夹住丈夫的大鸡巴，紧接着低下头，伸出粉嫩的舌尖，一边上下推动双乳，一边学着A片里学到的样子，亲吻吸吮紫黑的大龟头。
　　李铁生爽得支撑起身子，轻轻将妻子散落的鬓发挽起，看着她认真的侍奉自己的大宝贝，心里很是欢喜，妻子现在都会利用自己身体的优势了，两团柔软的肉夹住他最坚硬的长矛，真是种不可多得的享受。
　　两个人玩了一会儿，李铁生深吸了一口气道：“宝贝，骑上来……”
　　宁雨思嫣然一笑，熟练的和男人配合着找到洞口，她身体慢慢向下沉，李铁生右手扶着大鸡巴，龟头撑开女孩的阴唇，顺利的进入了她的身体，只是确实难复当年的紧致，让男人心底微微有些遗憾。
　　宁雨思微微皱着眉，她也觉察到自己内心微微的空虚感，心里有些哀愁：唉，有些事，终究是回不去了……
　　宁雨思熟练的在丈夫身上驰骋多时，李铁生也是尽显他的温柔本色，天南海北陪着妻子聊天。
　　这样的频率自然无法满足休战三月有余的宁雨思，她阴道内分泌的淫水越来越多，上下摆动腰部抽插的动作也越顺畅。
　　“嗯……嗯……痒死了……老公，你也动动……好痒……”李铁生得到鼓舞，双手扶着宁雨思的纤腰，从下方一轮用力的突刺……
　　“哦哦哦……爽死了……用力……没事，再用力点……日死我了……”
　　李铁生大开大合的抽插了将近一千下，腰眼一麻，浑身颤抖着将一股股浓稠的精液，喷溅在妻子阴道深处。
　　那飙射的力量之强，简直击打的女人神魂震颤。
　　宁雨思紧紧搂着颤抖的李铁生，身子也随着一股股精液冲击而颤抖，口中喃喃的道：“嗯……烫死了……哦……又来了……还没完……”李铁生搂着怀中赤裸的娇妻微微喘息着，温柔尽在不言中。
　　李铁生低下头，和妻子深情拥吻，女人的手还不忘撩拨男人已经软下去鸡巴。
　　很快李铁生又来了精神，准备来个梅开二度。宁雨思得了丈夫示意，转过身去，双腿并拢趴伏在床上。
　　“咝……”再次结合为一的瞬间，李铁生感觉妻子阴道内变得紧实，让他忍不住微笑，原来妻子也十分介意紧实度的问题。
　　但是他很快就忽略了这些细节，全身心投入到性爱的欢愉之中，夫妻俩灵魂相互交融的默契，一切尽在不言中。
　　宁雨思侧身偷瞄自己的丈夫，见他正闭着眼、皱着眉强自忍耐着的一下一下在自己身体里耸动着，那种既兴奋又难受的表情，勾起宁雨思唇角的弧度，这大傻子……
　　忍不住想要多戏弄他一下下。
　　李铁生两手抓着宁雨思雪白浑圆的翘臀，身体有节奏的前后摆动，当真有一种信马由缰驰骋快感。
　　宁雨思似乎也更快乐，呻吟声一浪高过一浪，口中的春吟声越发魅人：“哦~哦~哦~美死了~老公~老公~哦~大力点~大力点~老公~”也不知是因为已经射过一次，身体不那么敏感，还是因为女孩体内有了精液的充分润滑，李铁生已经不惧妻子口中的“催精魔音”。
　　“舒服吗？”李铁生俯身下去，贴在宁雨思身上，轻声在宁雨思耳边问道。
　　“嗯……舒服……嗯……太深了……冤家……要让你弄死了……”宁雨思语气都带了颤音和哭腔，因为这个姿势真的插得很深，李铁生的大家伙已经几次探到底了。
　　李铁生发现自己又快要抑制不住射精的冲动，宁雨思不动声色的带了一波节奏，主动邀约换了个姿势。
　　女孩的脚丫大小尺寸适中，足弓弧度完美，脚趾如豆蔻般圆润可人，是男人最爱的赏玩之物。
　　她很早就发现丈夫的恋脚癖，经常会故意把自己的肉丝美脚凑到他眼前晃啊晃。
　　这次也不例外，李铁生一边挺腰抽送，一边亲吻妻子脚掌的嫩肉。
　　“嗯……这大长腿，这纤纤玉足，够我玩一年的。”李铁生赞道。
　　“玩完一年然后呢？以后不玩了？”
　　“呃……送原厂保养下？”李铁生弱弱的征求意见道。
　　宁雨思又有些无语，这些奇葩的答案，他怎么想出来的？瞬间都不想跟他肏了，准备自己打包回原厂算了。
　　李铁生好求歹求，才哄好了快被他玩自闭的妻子，这一晚他在妻子身上发射了五次，夫妻俩一直缠绵到后半夜两点，半梦半醒之间还不忘依偎着撒娇痴缠，就这样身体相连的相拥而眠。
　　“老婆……你是我的骨中骨、肉中肉……嘿嘿……我们已经有了骨肉……好像做梦一样儿……你是哪儿来的……我们的小宝贝儿是哪儿来的……”
　　宁雨思双目微闭，呼吸渐渐平稳：这个傻瓜老公……今儿这是乐疯了吧？
　　回到这间属于他们两个人的小公寓，这个二人灵魂栖所，她的心情也是极好，这是他们的爱最初开始的地方，也将是他们的幸福延续的地方。
　　第二天，李铁生一大早就被郑新启打电话叫醒，新店里的员工培训已经完成，需要他这位大老板亲自把关。
　　李铁生没有叫醒熟睡的妻子，起身冲了个澡，就出了家门。
　　宁小姐听到了丈夫出门时候弄出的声音，但是因为时差的缘故，她还觉得很困倦，迷迷糊糊看了眼手机，就又睡着了。
　　当她再次醒来的时候，已经日上三竿，她也起身冲了个澡，换了一件日常穿的毛衣就下了楼，来到自家店里。
　　“嗳？Chloe！你回来了？！”Jessica看到宁雨思回来，开心的打招呼道。
　　宁雨思微微有些疑惑，自己和对方似乎没有亲密到这种程度，她似乎有些热情的过了头。
　　“Jessy亲爱的，好久不见，很想你啊！送你一个小礼物。”
　　两个人拥抱一下，宁雨思拿出事先准备好的小礼物递了过去，一条漂亮的珍珠项链。
　　“哇哦~这礼物太贵重了。”
　　Jessica有些惊讶，这串粉色珍珠项链，每一颗都饱满浑圆，每颗都有豌豆粒大小，最主要是它整体均匀的粉色，彻底征服了她的少女心。
　　宁雨思笑道：“收下吧，这是我家乡的特产，我觉得和你很相配。”
　　Jessica微微一愣，然后和她拥抱了一下。“谢谢你Chloe，这是我收到过最好的礼物。”
　　“Mark！”两个老朋友拥抱一下，宁雨思问道：“Claire人呢？”
　　“她今天上午最后一个考试，下午就会来。”
　　“好的，我知道了，这是送给你的礼物！”
　　是最新款的airpods，对于喜欢数码产品的Mark绝对是投其所好。
　　Patrick、Anthony和Ella也都凑了过来，领取到各自的礼物。
　　宁雨思也都是一视同仁，选了同样的礼物，省得彼此有了攀比之心，会闹出不愉快。
　　就在大家开心叙旧，聊起彼此分别一年的经历的时候，一个声音从众人背后传来：“Chloe，你回来了……”
　　宁雨思听见这个声音迟疑了一下，回头看见一张阳光帅气的笑脸，礼貌的打招呼道：“Leo，好巧，圣诞快乐。”
　　这个人正是宁雨思的前男友。
　　Mark是知道二人感情纠葛的，为避免尴尬，他吩咐众人都散了。
　　宁雨思和Leo坐在吧台边上，两个人之间隔了一个高凳的距离。
　　“这一年你都去哪儿了？为什么休学？”Leo问道。
　　宁雨思不愿和他多做纠缠，只是敷衍的说道：“家里的事，回国休整了一年。”
　　“和Alex一起吗？”Leo并非没有消息渠道，一针见血的指出。
　　宁雨思面色变得有些严肃，说道：“这不关你的事。”
　　Leo点点头道：“是和我没有关系。只是你的选择很差劲。”
　　宁雨思更不开心了，我TM的当初有选择吗？在自己最困难的时候，他又在哪里。
　　Leo语气缓和了些，说道：“对不起，我不应该这么说……只是我现在很后悔……当时的我，真的没有能力帮你。”
　　宁雨思点点头，这一点她早就想明白了，Leo虽然有很好的家世，但是大家族家里规矩也大，当时他俩在一起的时候，Leo也会无意中流露出“白人”比亚裔、非裔的优越感。
　　“嗯，都过去了，我没有怨你。”
　　“我们……”Leo没有说完，宁雨思打断了他的话，指着自己和对方说道：“我、你……没有我们了。”
　　宁雨思又说道：“我和Alex已经结婚了。”
　　因为考虑还要回学校上学，所以她暂时隐瞒了孩子的事，她觉得也没有必要和这个人说这些。
　　Leo沉默了，片刻后，他点点头道：“我明白了……”然后扔下咖啡钱，转身走出了咖啡屋。
　　宁雨思只看到了他失落的背影，却没有看到他眼中闪烁的疯狂。
　　“Chloe宝贝儿，给我们演奏一曲吧，好久没听你弹琴了。”
　　Laurel奶奶住着拐杖提议道。
　　这个提议，赢得了店里客人们一致鼓掌欢呼。
　　宁雨思走过去，俯身和Laurel拥抱了下，互道了一声圣诞快乐，然后又取出一条珍珠项链来送给老奶奶，让Laurel奶奶惊喜不已。
　　Jessica帮老人戴上，众人都夸赞Chloe挑选的礼物好看。
　　“今天咖啡屋的音乐主题是圣诞快乐，献给在座的各位，祝大家圣诞新年快乐！”
　　宁雨思先是即兴用卡农和弦演奏了一首圣诞曲，在一派欢乐祥和的气氛里，香颂咖啡馆又迎来了一大批沉浸在节日欢乐气氛中的客人。
　　李铁生和徒弟们的新饭店正式开张，开业酬宾第一天的生意火爆。
　　郑新启算是大温饭店行业的明星，为人爱交朋友，行业内人缘不错，许多朋友前来捧场，并送上开业贺礼。
　　许多知道烤鱼吧是国内连锁品牌的客人慕名而来，很快店里就人满为患，店外也排起长长的队伍。
　　正新启和刘亮早已预见到这种火爆情形，好在店里所有操作流程都有成熟的模板，只是员工之间还在磨合期，偶尔会有小的瑕疵。
　　但是不影响客人在店里的就餐体验。
　　新店的热度一直持续，从中午开始营业，一直忙到傍晚六点，一帮人都没闲下来歇会儿，客人一直都是堵在门口，而且越到晚餐的饭时，门外的客人还有越聚越多的趋势。
　　李铁生道：“新启，你去分流一下，你那边来捧场的朋友，叫他们改天来。先去你火锅那边。小刘，你再出去维持下秩序，帮着安抚下客人情绪，对，发券，今天都8折酬宾。刘亮，你炒几个菜，让前堂的轮换着到后厨喘口气吃口饭。后厨的也都轮换着歇会儿。”
　　李铁生和郑新启两人躲到后门抽烟，透口气，郑新启苦笑道：“这真没预见到，会火爆到这种程度。”
　　李铁生道：“我在家这一年，基本上都这样。主要这帮孩子干活不行，基本功不够扎实。”
　　郑新启道：“是没法跟国内比，小刘、小张和小王还不错，再熟悉下还能顶用。”
　　李铁生吐了口烟圈道：“那个小纪不行，年纪不大人油的很。还要再招人啊。”
　　郑新启点头道：“嗯，干七天的话，要是生意一直这么火，肯定要再招人。”
　　两个人聊着天，李铁生手机响了，他者才想起来，自己光在后厨忙活，都忘了和妻子打个招呼问候一下了。
　　他拿出电话，一看却是Mark的手机号：“喂？Mark，怎么了？”
　　Mark有些着急的说道：“老板，Chloe不见了！”
　　李铁生脑子一阵眩晕，急忙掐灭烟头问道：“不见了？什么意思？”
　　Mark着急的道：“刚才她还在店里，当时Pat和Anthony在后厨刷碗，我和Claire在……后巷抽烟，前面就Chloe一个人招呼着。就没多久回来，她就不见了。我给她打电话，她也没回。”
　　李铁生的直觉告诉他：出事了！
　　她从来不会这样一声不响玩消失的，一定是出事了！
　　“你去管理处，调街面上监控查查，让Claire去路口几家店，有角度找到街面上的摄像头的，都查看下有没有……我马上回来！”
　　郑新启看自己师父着急的有些语无伦次，赶紧问道：“师父，出什么事了？”
　　李铁生一面拨打妻子的手机号，一面说道：“雨思……”没等他说完，手机里传来对方已关机的提示音，李铁生心里更是一咯噔，他知道雨思的手机从来不会关机，这一下她完全的失联了。
　　“师娘怎么了？”郑新启急忙追问道。
　　李铁生强迫自己镇定下来，说道：“没事……先别自乱阵脚。我先回去看一下，你和刘亮看好晚上这一摊。”
　　郑新启听了只言片语，听见似乎是师娘出事了，但是就像师父说的，现在不能乱，做好自己分内的事情，就是对师父最好的支持。
　　“好，师父放心，店里不会出问题，你那边随时需要我们去，随时打电话。”
　　李铁生神色凝重的点点头，二话不说开着车就走。往回走的路上，他立刻将电话打给Mark，问道：“Mark有查到线索吗？”
　　Mark说道：“没有！今天店里监控被人删除了！”
　　李铁生心急如焚，又问道：“刚才还有谁在店里？Jessica呢？店里还有客人吗？”
　　Mark说道：“没客人，Jessica下午请假，我一点放她下班了。”
　　这时候，Mark手机里传来Claire的声音：“东边的监控没有拍到可疑车辆。”
　　李铁生心里凉凉，商店街虽然是一条东西狭长的平面街道，但是中间有五六个出口，短时间内想要排查所有进出车辆，无疑是大海里捞针。
　　一时间，众人俱都沉默了。
　　怎么办、怎么办？
　　李铁生的心突突狂跳！
　　只觉自己的心、肝，要被人活活从身体里扯出一般难受。
　　而通往白石镇的隧道开始日常堵车状态，李铁生忍不住在车里大骂起来：“操！妈的！妈的！”
　　此刻他快要五内俱焚，自己被堵在路中央，可偏生自己连想要去的目的地在哪都不知道，他现在什么都做不了！
　　Mark小心的问道：“要不要，先报警？”
　　李铁生道：“对，你帮我给警局打个电话，先把事情……”他心里并不抱太大希望，妻子失联时间太短，只怕警察不会受理。
　　Mark还没挂电话，Anthony忽然说道：“中午，那个Leo来找过Chloe……”
　　Mark也道：“对，那小子还纠缠了一阵，被Chloe骂了，才走的。”
　　李铁生问道：“他开车去的吗？”
　　Anthony道：“黑色奔驰GLC350，车牌号是ANV950。”
　　大家都知道平时铁憨憨的Anthony经常会把注意力放在大家不太关注的角度，但是他的记性特别可靠，Mark马上请求管理处的人调出商业区周边所有公共区域监控，终于查看到15分钟之前，C3出口窄巷驶出一辆黑色奔驰SUV，车牌正是ANV950。
　　Mark说道：“这小子一直在商业区徘徊，肯定有问题。”
　　李铁生道：“时间点太凑巧了！有没有办法查到他的行踪？”
　　Patrick打完一个电话回来，说道：“他的车在91号公路南向北行驶，刚刚经过Fraser桥。”
　　众人一阵沉默，诡异的看着Patrick。Patrick已经用上了新的AirPods，一脸郁闷的说道：“我也有关系的，好不好？”
　　李铁生急忙找了最近的出口下了高速路，一边说道：“都别闹！Patrick你能不能想办法，确认车上的人是谁？”
　　Patrick手机一震，他打开刚发来的一张照片，说道：“是那个Leo和Jessy！”
　　“他两个在一起？！”众人皆是震惊。Mark说道：“可恶，Jessica为什么会和这个人在一起？难道店里的监控是她破坏的？”
　　李铁生问道：“你们回到店里了吗？”
　　Mark道：“是，我们刚进门。”
　　李铁生道：“Patrick，你能不能把删除的视频恢复？你那个朋友。”
　　Patrick说道：“那我要把硬盘带给他。”
　　李铁生道：“好，这件事拜托你了。”
　　Claire忽然说道：“我捡到一颗珍珠！”Mark说道：“没错，这是今天Chloe送给Jessica的那一串上的。”
　　李铁生心中烦躁，自己的妻子究竟在哪里……
　　这两个人的嫌疑确实很大，但是现在始终没有明确的证据表明，雨思就在那辆车上。
　　自己的关注点会不会被带偏了？
　　“Pat，帮我问下，你的朋友有没有办法定位关机的手机？或者远程遥控开机？我想确认下Chloe的准确位置。”
　　Patrick很快回复道：“他说不行，除非手机预先留了后门程序。”
　　李铁生越发烦躁，Claire忽然指着照片里车后排说道：“这个角度，能看到，后座好像有个人。”
　　Mark道：“是Chloe，她今天就是穿着这么一件浅色毛衣！”
　　李铁生精神一振，问道：“帮我定位，快！”
　　Patrick很快发来定位信息，车辆已经进入温哥华市区。他也朝着大致的方向，开车赶往那片区域。
　　二十分钟后，李铁生驱车赶到温西一座房子门前。
　　路边停着的车中就有那辆车号为ANV950的奔驰车。
　　他见最近的一座别墅灯火通明，显然是有人在开派对。
　　他隔着落地窗看到了Jessica，然后不由分说推门进了屋。
　　正在屋里开心的小年轻们都是一愣，Jessica看到店长出现，脸色顿时大变。
　　李铁生不顾众人错愕，径直走向Jessica道：“Chloe在哪？”
　　Jessica忽然惊醒过来，有些迷茫的道：“我不知道啊？我今天下午没见到她。”
　　“你说谎！你把她迷晕，又偷删监控都被看到了，我有人证，你还要狡辩吗？”李铁生诈她道。
　　Jessica明显一慌，目光下意识向二楼一个方向看了一眼。
　　这时候，十几个男男女女围拢过来，都是神色不善的盯着李铁生。
　　李铁生注视着她的一举一动，抬头一看，哪个方向一间房门紧闭。
　　他瞬间就明白了形势，拨开挡路的人然后被另外两三个人推搡回来。
　　“别碰我！”、“别推我！”、“中国猪，滚出去！”
　　骂声大作，一时间场面乱作一团。
　　“草泥马！”李铁生抄起壁炉边上的铸铁火钩子，照着众人抡过去，几个小青年都吓得后退躲闪。
　　一个女孩尖叫着：“报警，把这个疯子抓起来！”另一个人阻止了她道：“不用报警，我们把他扔出去就行。”
　　另外好几个年轻人都拿出手机，把李铁生施暴现场全程录像。
　　李铁生现在也是骑虎难下，这时候他也顾不上什么后果了，逼退众人后，他三步并作两步上了二楼，一脚踹开房门，那个Leo已经脱去上衣，而床上被遮住面孔的人，正是他的妻子。
　　“雨思？”
　　李铁生拨开衣服，见妻子昏迷不醒，但身上衣服还算完整。
　　他回头恶狠狠瞪了男孩一眼，上去就是一巴掌，Leo完全被镇住，被扇得一趔趄坐在地上，李铁生跟着一脚踹在对方脸上，Leo伸手护在自己面前。
　　李铁生听楼下众人吵吵着已经到了门口，又踹了对方一脚，这才将妻子抱起。
　　宁雨思醒来的时候，已经是在家里的大床上。她晃了晃有些发胀的头脑，问道：“我什么时候睡着了的？”
　　李铁生苦笑道：“你啊！”他不知道该不该说起这件事，害怕给妻子心里留下阴影，但是出了这么大的事，自己应该提醒她以后当心的。
　　“口渴！给我倒杯水……”宁雨思揉了揉太阳穴，她感觉自己身体有些不太对劲。
　　李铁生给妻子倒了杯水，然后开口道：“你啊！今天差点出了大事！”
　　宁雨思喝了口水，问道：“到底怎么回事？我感觉自己好像断片儿了！”
　　“你被人下药了……你那个前男友。”
　　“啊？”宁雨思吃惊的放下水杯问道：“真的假的？你别吓唬我！”她在自己身上摸索了一阵，没发现有异常，以为男人在吓唬她。
　　这时候，有人狠狠砸们：“警察，开门！”
　　李铁生平静的打开门，然后美说几句话，他就被反剪双手铐上手铐，警察对他宣读了权利，然后就把人带走了。
　　“怎么回事？”宁雨思追出来问道。但是很快就被警察隔开了：“小姐，请退后。”
　　“我能不能跟去？”宁雨思问道。
　　李铁生道：“打电话给Mark和新启。”
　　宁雨思接过一张纸，是一张逮捕令，她彻底懵了，这到底是怎么回事？
　　她看看时间，已经是晚上10点钟，但是这时候她也顾不得那么多了，把电话打给Mark和郑新启，又通知了朱律师，约三个人在咖啡馆里见面。
　　半个小时之后，三个人先后到了咖啡屋，Mark和Claire一起，将他俩知道的事情全部讲了，宁雨思才知道自己被人下了药，而Jessica居然和Leo是一伙的。
　　宁雨思简直要气炸了，想想她又觉得后怕。
　　朱律师看了一下逮捕令，说道：“我明天一早，就去警察局看看情况。这上面说，铁生是因为伤人被逮捕的，协调一下应该可以被保出来。”
　　宁雨思道：“那我和你一起去，可以吗？”
　　“这完全没问题。”朱律师道。
　　“那我们明早8点在警局门口见。”宁雨思道。
　　“好。”
　　宁雨思又对郑新启道：“新启，这几天店里就辛苦你和刘亮了。”
　　郑新启道：“师娘你放心吧，师父那边有什么情况，需要人、需要钱，你随时通知我们。”
　　“好。”宁雨思点头道。
　　送走了二人，宁雨思又对Mark说道：“你俩再把你们知道的全都跟我说一遍。”
　　Mark就将事情经过又仔细讲了一遍，其中有差漏之处，Claire又做了补充。
　　Mark说道：“我们一直在咖啡店等消，老板一个人接到定位，就找到了温西一栋别墅。等他回来后，告诉我们已经找到你了，其他什么都没说，只告诉我们，等明天白天到店里再说。”
　　宁雨思问道：“店里的监控，Patrick带走了吗？”
　　Mark说道：“没有，他那个朋友说保存好证据就行，警察的技术部门可以还原删除的视频文件。”
　　宁雨思松了口气道：“今天谢谢你们了，及时发现我不见了，不然的话……”
　　宁雨思不敢想象，如果丈夫没有及时赶到，自己真不知道该如何面对丈夫。
　　Claire有些惋惜的道：“Jessica这个忘恩负义的家伙……就是好可惜那串粉色珍珠项链……我好喜欢那个颜色。”
　　宁雨思抿嘴一笑道：“因为你比较成熟，所以我才送你那条彩珠的。”
　　Mark也说：“彩珠的好看……”
　　宁雨思又道：“不过女孩子都喜欢粉色的。”
　　Claire笑道：“是吧，我也觉得粉色的好看。”
　　宁雨思道：“走，跟我上楼。其实我自己留了条粉珠的，也送给你了。”
　　送走了想要留下来陪她的Mark和Claire，宁雨思孤单单一个人坐在冷清的客厅里。
　　她心里充满了担忧，也充满了恐惧，除了自己的丈夫，现在她谁都不信任，可是他却不在自己身边，前途吉凶未卜。
　　虽然朱律师说问题不大，但是在看守所里的一夜，宁雨思难以想象那是一种什么环境，现在她的心里只有担忧。
　　她打开电脑搜索：“加拿大，打人判刑几年”、“永久居民违法会不会被遣返”……
　　等一系列问题。
　　就在她阅读相关法律条文的时候，忽然收到一封邮件，署名是：“不弹夜曲的肖邦”宁雨思打开邮件，发现里面有两个很大的附件。
　　并且附赠留言：微信群好友，附今日证据，可解店长危机。
　　宁雨思心中大悟，这个人就是几天帮了大忙的黑客，听他的意思，应该是经常光顾店里的熟客。
　　她将附件下载完毕，点开第一段视频：自己男人拿着火钩子抡人的画面，然后看他发疯般的跑上楼，然后一脚踹开房门。
　　紧跟着屏幕也开始抖动，一群人跟着冲上楼。
　　然后李铁生抱着昏迷的自己走出了房门，房门口角落里，是那个被打得鼻青脸肿的混蛋……
　　视频到此结束。
　　宁雨思看着看着，眼泪就止不住落了下来……自己的丈夫……实在是太爷们儿了。
　　宁雨思点开第二段视频，一模一样的内容，她还觉得有些奇怪，但是到了后半段，视频并没有在第一段末尾处切断，而是还有后续发展。
　　Leo站起身，骂骂咧咧的伸手抢过手机，不许对方再拍摄。
　　宁雨思心中虽然疑惑，但是关闭视频后，她又点开了最后一段音频文件：“……”很长一段时间空白，但是能够听到流动的风声。
　　宁雨思耐心的等了将近一分钟，就听到有人开始说话：“callingFrankAlbertam！”
　　是Leo对着蓝牙说话。
　　然后很快接通了电话，两个人聊天的大体内容就是，Leo让对方想办法利用视频证据，让李铁生坐牢。
　　对方给Leo出主意，让他伤的重一些，才能搞对方伤害罪名。
　　宁雨思一听终于明白，原来第一段视频，就是对方炮制的所谓证据，因为第二段完整视频中明确的显示，自己二人离开的时候，Leo的手臂是完好的。
　　宁雨思想给“肖邦”回一封邮件，但是系统提示：匿名用户，信件无法送达。
　　她很好奇，对方是如何得到这些视频文件的。
　　寂静的长夜难熬，宁雨思也尝试睡一觉，养足精神应对明天的一场硬仗，可是她根本睡不着。
　　一方面，她十分担心丈夫；另一方面，她十分缺乏安全感，一闭上眼睛，就会感到有许多视线正在暗处盯着自己。
　　一直挨到早上，宁雨思带着下载好证据的U盘，开车前往警局与朱律师汇合。
　　她先在手机上向朱律师出示了证据，朱律师道：“这些证据对我们是极为有利的。但是我们不急着亮出来，先看看对方准备出哪张牌。”
　　“好。”宁雨思点点头，她也是钓鱼的高手，能耐得住性子。
　　朱律师又道：“警察问起视频来源，就说是匿名来源。”宁雨思点点头，确实是匿名来源。
　　果然，二人提交了视频证据和音频证据，警局给出不予起诉的决定，直接把李铁生放了出来。
　　李铁生后半夜在看守所坐了一晚，也算经历了一场牢狱之灾，睡肯定是没睡好，也和妻子一样，忧心忡忡的在局子里坐到天亮。
　　这时候见到妻子在朱律师的陪同下来接自己，心情稍微好了一些。
　　朱律师看出夫妻俩有很多话要说，他又看看表说道：“那今天我就先告辞了，等你休息好了，后续事情我们再联系。”
　　李铁生说道：“好的，这次麻烦你了，朱律师。一早一晚的，麻烦你跟着奔波。”
　　朱律师笑道：“应该做的。”
　　“晚上来店里喝一杯？”李铁生道。
　　“好。”作为李铁生的酒友，这种邀请，他是不会拒绝的。
　　双方告别，宁雨思埋首在丈夫怀里，忍不住轻声啜泣：“他们在里面没有刁难你吧？”
　　李铁生见妻子扎了个丸子头，出门也没化妆，眼圈有些发黑，穿了件大鹅，还是去年自己给她买的那件，走路一晃一晃的，倒像只企鹅，忍着笑说道：“没，我挺好的，现在都是单独关押。你昨晚没睡吧？看你憔悴的。”
　　“嗯……不敢睡……害怕……”宁雨思眼眶红红的抽泣道。
　　李铁生心疼坏了，暗暗发誓，一定要让那个小杂种付出代价。
　　他先给郑启新和刘亮发了微信，告诉他们自己已经出来了。
　　刘亮很快回了信息，让他今天好好休息，不用到店里看着了。
　　李铁生收起手机，想了想说道：“从家里被逮走，也是满晦气的……开个房间洗个澡，睡一觉吧。晚上还和老朱喝酒。”
　　宁雨思笑着点点头，对于这个提议没有反对意见。
　　夫妻俩在烤鱼店附近的宾馆开了房间，浴室里水雾蒸腾，花洒充足的热水落下，赤裸相拥在浴池里，被男人紧紧搂住的女孩感到无比的温暖和安全。
　　“老公……”女孩双眸中透出渴望，李铁生心领神会，俯身亲吻妻子娇艳的红唇。
　　这一吻有如天雷勾动地火，两个人的身体交融在一起。
　　宁雨思感受着挚爱的男人胯下阳根的炽热，一边娇哼出声：“嗯……嗯……嗯……哦……哦……”
　　李铁生抬起妻子的右腿，宁雨思倚在墙上，双臂紧紧搂住男人的脖颈，温暖的水幕洒下，两个人忘情的交合着、激吻着，直到发泄了全部精力。
　　李铁生喘息着，苦笑说道：“原本时差就没倒过来，被这么一折腾，现在都不知道跟着那个时区人民的作息时间了。”
　　宁雨思笑道：“管他呢，只要咱俩一个作息时间就行。”
　　李铁生在妻子娇唇上啄了一下，然后擦干了身子，抱着妻子到了床上。
　　嗅着熟悉的体味，和这熟悉的温暖怀抱，宁雨思终于酝酿出了睡意，很快在丈夫怀中沉睡。
　　李铁生拿起手机，打开咖啡屋的微信公众号，加了一个好友，发了一条消息过去：“兄弟，这次多谢你了。”
　　对方发来一个笑脸，回复道：“被你发现了。不客气，很高兴能帮上忙。我很喜欢你和雨思小姐姐。”
　　李铁生摸着鼻子苦笑，原来还有人磕自己和雨思的CP吗？
　　不过他并没有夸大其词，昨晚上他按照对方的指点，向Leo车载面板植入了木马，对方顺利得到了Leo和律师的通话内容，才让李铁生得以顺利脱困。
　　李铁生回复道：“总之真的谢谢你，好在你及时出手，不然这次对雨思的心理伤害会更大。”
　　对方沉默了片刻，回复道：“放心，这事不会这么算了的。”
　　李铁生嘿嘿一笑，他觉得这个大兄弟可以好好交往下，就又发送了一条信息道：“哪天有空？我们见面喝一杯？”
　　对方回道：“我有社恐症，就不去了。想报答我，请雨思小姐姐弹一首好听的曲子，送给我。”
　　李铁生笑道：“好……”但是信息显示未发送成功，需要添加好友。
　　他再在群里翻找，却已经没有了这个神秘黑客的ID，李铁生苦笑道：“真是个神出鬼没的家伙。”
　　放下手机，搂着香喷喷的大美妞，他也很快进入了梦乡。

第15章 尾声
　　一周后，温哥华高中生曝迷奸性丑闻的新闻标题，登上全国各大新闻媒体和网络媒体的头版，消息很快向全世界新媒体扩散，引来全球网友关注的目光。
　　由于Apple云端账户再次出现漏洞（苹果公司表示：这个锅我们不背）一名叫做LeoReinheart的高中生私人相册泄露大量不雅照片和视频，其中涉及性侵多名未成年女性和轮奸案件，大温警方已经对多名嫌疑人展开立案调查。
　　香颂咖啡屋，Mark对众人说道：“最新消息，Leo和Jessica都被拘留了。”
　　Patrick补刀道：“可怜的孩子……不知道监狱里，会不会真有T-bag那种人？”
　　戏精上身的Anthony过来翻出Patrick的裤兜，神色腼腆的伸手拽着，两个活宝把大家逗得哄笑一团。
　　宁雨思打开了自己注册的直播间，笑着说道：“下面这首曲子，是我专门送给一位不喜欢肖邦夜曲的朋友，希望他能听到。”
　　说罢，她就开始演奏，旋律欢快灵动，只短短十秒钟，直播间里就炸开了锅。
　　“好好听……这是什么曲子？好熟悉……”
　　“暴露年龄系列……前世今生，新白娘子传奇插曲。”
　　有人直接在弹幕里开始刷起歌词：“青城山下啊啊白素贞，洞中千年修此身……”
　　李铁生拿出手机，一口气刷了十枚超火，引发另一波弹幕狂潮。
　　“土豪！围观土豪！”也有人揭发道：“这个是咖啡屋女神的老公，哈哈哈……”
　　“原来是托儿啊？”
　　“老公打赏老婆不行吗？”
　　“直接回家上缴工资条不好吗？”
　　“土豪零花钱好多，女神好贤惠啊！”
　　紧跟着，又有数人跟进：100个火箭，100枚超火，又是100枚超火……
　　直播间被满屏火箭刷屏，惊呆了许多没讲过这种场面的网友。
　　李铁生看ID，刷礼物的人分别是郑新启，自己亲妈和自己亲爹……
　　大家都来站场助威，很快就把雇人刷礼物的言论压了下去。
　　很快，又有一波火箭刷了过来，又100枚超火。
　　有眼尖的人看到那人ID说道：“哎？这个人叫肖邦，是不是就是小姐姐要答谢的那个人？”
　　宁雨思也看到了众人的留言，回头对着丈夫微微一笑，当真是美的不可方物。
　　—— 完 ——

