==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：万物皆虚/无物为真
👤 作者：yejianshan
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：225552
🗂 分类：都市激情,系统异能，直男文
🔖 标签：反差,调教,凌辱,淫堕,剧情,NTR,强奸
🗿 肉量：30.89%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　“干杯！”一群高中生在饭店里为离别而畅饮，我也在这群人之中。现在是高一结束的暑假，我们完成了文理分科，根据文科多理科少的不变定律，我们班不出意外的是理科班。这也意味着我们这些已经一起四年的同学有一部分就要离开了。
　　因为我们初中高中都在一个学校，再加上我们班是顶尖班级，所以几乎每个人都达到了录取分数线。所以直到现在我们中的大部分才是真的要分开。我们也才在刚开始的暑假进行一场聚餐，之后还要去KTV里唱歌。
　　相比于周围人的快乐或伤感，我的内心却十分的平静。但离别的情绪也对我产生了一定的影响。我不禁想到这一年发生的事情，想到了燕冰恬，想到了那件改变了许多的事，想到了那个女孩……我的心情不由黯然。那件事结束已经将近半年了，这期间我疯狂的补习，终于把落下了一个学期的课程补了回来。“有些事情要是和上课一样这么容易弥补就好了。”我忍不住想到。

全文

第1章 虚假的友情
　　“干杯！”一群高中生在饭店里为离别而畅饮，我也在这群人之中。
　　现在是高一结束的暑假，我们完成了文理分科，根据文科多理科少的不变定律，我们班不出意外的是理科班。
　　这也意味着我们这些已经一起四年的同学有一部分就要离开了。
　　因为我们初中高中都在一个学校，再加上我们班是顶尖班级，所以几乎每个人都达到了录取分数线。
　　所以直到现在我们中的大部分才是真的要分开。
　　我们也才在刚开始的暑假进行一场聚餐，之后还要去KTV里唱歌。
　　相比于周围人的快乐或伤感，我的内心却十分的平静。
　　但离别的情绪也对我产生了一定的影响。
　　我不禁想到这一年发生的事情，想到了燕冰恬，想到了那件改变了许多的事，想到了那个女孩……我的心情不由黯然。
　　那件事结束已经将近半年了，这期间我疯狂的补习，终于把落下了一个学期的课程补了回来。
　　“有些事情要是和上课一样这么容易弥补就好了。”我忍不住想到。
　　不久后，我们到了目的地的KTV。
　　走进大厅，我从来没想到在这里会见到燕冰恬。
　　他们班级的人也在这里。
　　我们是9班，她们是7班，我们都在一个楼层，有些老师也一样。
　　她旁边和她聊天的是她的朋友郭杰。
　　由于燕冰恬的缘故，我和他也比较熟。
　　他们也看到了我，燕冰恬脸上闪过一丝惊讶，但很快就变成了一种复杂的情绪，视线也很快的移开了。
　　班长开了两个大包间，在等待的时候，我还是忍不住走了过去。
　　今天的燕冰恬穿了短裙和短靴，露出了一段颇具肉感的美腿。
　　我想和她说点什么，不过还没来得及开口，反而是郭杰先向我打了招呼。
　　“于翼好久没见了啊。你们班也是来这儿玩的吗？”
　　“嗯，我们刚聚餐完，就来这儿玩了。咱们毕竟小城市嘛，没什么其他地方了。”我也礼貌地回应道。
　　说完，我就看着燕冰恬，等她也说点什么。
　　良久，郭杰也好像发现了我们之间的气氛有点不对，加上他是燕冰恬的朋友，大概猜到了我有一些话想说。
　　“呃，你们要不先聊着，我去他们那边。”也不等我们接话，他就一下子溜了。
　　我和燕冰恬对视着，似乎都想说些什么，但似乎又都因为自己的自尊心不愿先开口。最后，还是我服输了。
　　“你最近还好吗？”
　　“你没什么问的了吗？这半年你但凡来看我一次都不会问这种问题吧？”她言语间透露着明显的委屈，但是她有什么好委屈的？
　　明明是她的错，难道要让我承认错误？
　　我这么想着，嘴上也开始不留情面地开始讽刺：“你要我去找你？我又不是你男朋友为什么要去找你？”说到这儿，我又想到那天知道她有了男朋友的场景，嘴巴也恶毒了起来：“还是说你男朋友对你不好？嘿嘿，这才过了多久他就变心了？所以你是又想回来找我接盘了？”
　　大概是“接盘”这个词刺痛了她，燕冰恬直接伸出手想扇我，不过被我向后一闪就躲开了。
　　她哆嗦着嘴唇，却什么也没说出口，反而是流下了眼泪。
　　我看着她流泪，心里也有点后悔刚才说了这么过分的话。
　　毕竟我们认识了十年，是从小一起玩到现在的朋友，甚至说是青梅竹马都不过分。
　　而且坦率地讲，就算她有了男朋友，那也不代表她做错了什么。
　　反而是我被这件事刺痛，才迁怒于她。
　　我想给她道歉，但刚好班长开好了房间叫我过去，我看着面前默默流泪地女孩，抽了自己一个巴掌，转身回去。
　　路过郭杰的时候，我特意嘱咐他：“帮我给她道个歉，顺便照顾她一下。”
　　郭杰一直看着刚才发生的事情，小心翼翼地问道：“要不要叫小吴来？”
　　“叫他来干什么？他就是个废物，来了又有什么用？上次他找我茬被我揍哭的事你不知道？”我不加掩饰自己对这个人的厌恶。
　　凭什么燕冰恬成了他的女朋友？
　　凭什么我们十年的感情就被他趁人之危摘果子？
　　上次要不是燕冰恬拦着，我真就把他打进医院了，反正是他先找我茬的，正当防卫也不过分。
　　“行吧行吧，我再和韩晨聊两句就过去，你放心吧。”郭杰也知道我们的事情，所以没说太多。
　　我打量了一下这个叫韩晨的男生，记得他是班级里的刺头，天天不学无术跟着校外的不良青年鬼混，也不知道郭杰和他有什么可聊的。
　　我和他们告了别，跟上了同学们。
　　不过由于我实在是没有音乐细胞，所以只是喝着酒听着他们唱歌。
　　干了四五瓶酒之后，尿意越来越明显。我拿着半瓶酒起身，边喝边向厕所走去。
　　刚走到厕所门口，我就看到了一个女生在男厕所里面扶着隔间的门，看着像是睡着了。
　　她头发略微散乱，上身穿着一件白色短袖，下半身是一件短裙，从我的角度刚好能看见她的紫色胸罩。
　　脚上穿着一双黑色平底短靴，露出了白色袜边。
　　这个姿势让她的白色三角内裤呈现在了我的面前。
　　引起我注意的是她下半身的穿搭，和燕冰恬一模一样。
　　我连忙走过去想辨认一下是不是她，结果不出我所料。
　　她本来白皙的脸颊此刻却十分的红润，大概是喝醉了。
　　虽然已经认识了十年，但或许是因为这半年几乎没怎么见面的缘故，她醉酒的形象却让我无比失神。
　　平常作为7班的班长，为了表现的更有威望，她总是穿着校服、长裤和运动鞋，只有在她家里的时候，我才会看到她穿便服的样子。
　　闫博韬不管是容颜还是身材都十分的出众，在我们的学校里即使不是第一也绝对能排进前三。
　　而此时被酒精滋润过的她更显得无比诱人。
　　白皙的皮肤如同绸缎一样光滑，酥胸虽然被束缚着，仍然能看出与平常穿校服时不一样的大小。
　　再联想到她平常温柔的声音和纯真的眼神，我能感觉到我的某个部位慢慢变得火热。
　　说实话，虽然我们算是青梅竹马，但我这是第一次看到她的内裤。
　　以前倒是看见过她的裸体，但好像从来没有见过她的贴身衣物。
　　而相比于赤身裸体，似乎这种半露的打扮更让人心猿意马。
　　想到这样一个美妙的女孩已经在我身边十年了，往后也本该是我在她的身边一起走下去，而现在却被别人占了便宜，我的心中一直压抑着的一种名为嫉妒的感觉似乎被什么催化了一样，迅速占满了我的大脑。
　　此刻我突然意识到，这是一个千载难逢的机会。
　　我飞快的环顾四周，确定了这里并没有监控覆盖。我扶着她进了厕所的隔间。
　　她似乎还有一丝理智，嘴里还嘟囔着什么。
　　我先把燕冰恬放在坐便器上，盯着她的裙下的风光。
　　在这个环境下看到了女生的内裤，而且还是我的青梅竹马，更让我有一种异样的刺激。
　　我能感觉到自己的手在颤抖。
　　稳定了一下情绪以后，我便拿出手机找好角度开始拍摄。
　　这时，冰恬身体蠕动了一下，上半身也随之倾斜。
　　这一倾，原本就有些松垮的短袖就划下了香肩，露出了我从未如此近距离见过的胸部曲线。
　　我有点看呆了，以前并没有觉得冰恬的胸有这么大，或许是因为平常穿的校服比较宽松的缘故，只显现出一点隆起，而谁也没有想到她竟然发育的这么好，拥有着差不多C的曲线！
　　而即使是这样，燕冰恬的腰却无比的纤细，这一点在我刚才搂着她的时候就感觉到了。这样的身材是多少女生都羡慕的啊。
　　但由于重心不稳，她的脑袋撞到了墙上，发出了“啊”的一声呻吟。
　　这一声让我下面又挺立了起来。
　　我担心她被弄醒，连忙起身想要整理她的衣服，但她哼哼了两声，就又不做声了。
　　我轻轻叫了叫她的名字，没反应。
　　看着她露出的春光，在道德和欲望的博弈中，我还是选择了欲望。
　　我轻轻地吻上她微闭着的嘴唇，舌头缓缓伸出，想要突破少女两排坚固的防线。
　　而此时的冰恬似乎感应到了什么，发出了轻哼声，手臂也挡在胸前。
　　我用舌头冲进她的嘴唇，撬开她的牙齿，在她嘴里缓缓地游荡。
　　这是我第一次品尝青梅竹马少女的味道，但我心中却没有特别快乐。
　　不只是因为这是我在她醉酒无意识的时候趁人之危，更因为我不禁想到这半年里那个叫吴飞宇的家伙不知道和眼前的少女亲密了多少次，或许就在来这里之前她们还在一起接吻，甚至做爱。
　　越是这样想，我心中的嫉妒就愈发强烈，动作也从缓缓地探索变成了大肆掠夺。
　　我疯狂地搜寻着少女口中的每一寸空间。
　　不多时，女孩的小舌头也被我抓到，两条舌头一接触的瞬间，便紧紧纠缠在一切。
　　确切的说，是我不断地进攻，不断地黏着她。
　　不知为什么，燕冰恬也不再发出呻吟，但她好像意识到了自己的处境，即使昏昏沉沉，我也听到了她念叨着“不要”。
　　不过一个醉酒的女孩子能做的也仅此而已了，而且这种柔弱的反抗动作不仅只能更加激起我的兽欲。
　　过了一会儿我结束了的我们之间第一次的亲吻，注视着冰恬的脸，她美目微闭，脸上一片潮红，嘴角还流下了一丝因为刚才狂野的舌吻而带出来的香唾。
　　三年多的班长职务让别人与她相处时，总会感觉到一种不可亵渎的威严。
　　虽然私下里冰恬是个很温柔的女生，但作为班长，总会在很多时候表现的强势，而在我们这层的三个班中，甚至在整个年级整个学校，她都是属于几大校花之一的存在。
　　加上她在讲台上不经意间的优雅高贵的气质，私下里却是青春活泼的姿态，这种庄严与跳脱共存的她让很多男生都忍不住多看几眼，甚至我听到过三三两两的人私下里对她意淫。
　　我稍微摆弄了两下，把冰恬的白色短袖往上掀起，一下子掀到了胸口之上。
　　看着她露出的胸型，我露出了惊叹的表情。
　　虽然平常并不显露，但冰恬的身材曲线真的是魔鬼一般。
　　她的C罩杯，哪怕半倒着也有挺起的形状，两团肉球一晃一晃。
　　再看到冰恬雪白的肌肤，就如同一个完美的艺术品一般让人忍不住想去抚摸，想去据为己有。
　　我看着冰恬的少女酥胸，脑中的嫉妒与怨恨愈加旺盛。
　　为什么要背叛我？
　　明明是我先来的，明明我们本来要在一起，可是你却背叛了我，背叛了我们的感情。
　　为什么只是半年没见到我就另寻新欢？
　　为什么不能等等我？
　　想着想着，我的脸上也露出了愤恨的表情：“为什么啊，你为什么就这么变心了？为什么只是几个月没见面就忍不住投入别人的怀抱了？你这个花心的婊子，既然是你先背叛的我，那今天就该我报复你了。”
　　我将手伸到冰恬身后一扣，松开了冰恬的胸罩，轻轻取了出来。
　　看着她的双乳，我忍不住发出了感叹声。
　　稚嫩雪白的酥乳微微下垂，白嫩肌肤吹弹可破，光滑可人，上面没有一点瑕疵，双乳顶点是粉红色的稚嫩樱桃，显得如此的完美诱人，给人一种想要据为己有的冲动。
　　双乳中间的距离很小，对比两侧像是微微凹陷，胸部向上又是明显的锁骨，勾勒出极大的一抹弧度，若是有清水从中流过，那就像山谷中的河流一样，更加凸显双乳的不俗的规模和迷人的魅力。
　　我克制不住抚摸的冲动，立刻用手按了上去，攫取女孩那柔嫩圆润的双峰，感受着那两团丰满和弹性，十七岁少女嫩滑肌肤的手感令我爱不释手。
　　渐渐地，我开始幻想起这对双峰在他的男朋友手中不断变换着形状，被揉弄成各种模样。
　　这本来是只属于我的东西，为什么会被别人先得到？
　　我脑中的怒火越来越旺盛，忍不住在她的右乳上打了一巴掌。
　　而她也轻轻发出了一声呻吟，还好没有因此醒过来。
　　我轻轻捏着那粉嫩的乳头，慢慢的揉捏抚摸，手感像是光滑的绸缎，也像牛奶般细腻，让我有一种无比舒服的感觉。
　　我轻轻的向上揪起冰恬的乳头，连带着她的胸部形成了一个水滴的形状，知道冰恬因为疼痛而叫出了声。
　　然后松手，看着那团弹性十足的肉体下落后荡起的涟漪，我的下体越来越硬，已经在裤子上支起了一个小帐篷。
　　这个在男生们的眼里代表着威严和气质的班长，有些男生每天偷拍她对着她的照片撸管，却很少在学校露出过春光、给过任何男生一个饱眼福的机会；在我眼中代表着温柔与美好，认识了十年的青梅竹马，自从进入青春期明白了男女之别之后，我从来没有机会能如此肆意的对待她，偶尔的亲近也只是她太累了才会靠在我肩头。
　　而现在，她正被我握住了少女的两座酥峰，被我用手指轻轻摩挲着、拉扯着她越来越硬的乳头，粉红色的小樱桃正在一遍又一遍的挑拨与虐待下，慢慢的从软到硬立了起来，更加显得诱人。
　　直到现在，我还是觉得有种如梦似幻的感觉，这一切都发生的那么的不真实。
　　不过越是不可思议的事情，就越是难得的机会。
　　如果把握不住，往后就很难再有这样的机会了。
　　我脱下裤子，抓住了已经硬的不能再硬的鸡巴，一边手揉弄着冰恬的乳头，一边手快速撸动了起来。
　　现在我有一个大致的计划，能让我顺利的得到眼前醉酒的少女，然后将自己置身事外。
　　但现在时间还很充裕，况且在这个近乎封闭的空间里几乎不会有人打扰。
　　我将手伸进了冰恬的短裙内，用力往下一拉，把她的白色内裤给脱了下来。
　　我把内裤放在了鼻下闻了闻，轻轻笑了一声：“这就是你的骚逼的味道吗，感觉真是既熟悉又陌生呢。以前你不让我看，是为了留着给别的男人肏是吗？一会儿看我怎么肏死你！”
　　说着，我的手从冰恬的裙底伸了进去，慢慢按上了少女光滑幼嫩的小穴，我摸索到冰恬的蜜唇，轻轻的揉弄着。
　　私处被粗糙的手掌碰到，冰恬被弄得身体颤抖了一下。
　　我用布满老茧的指头不停地翻搅着，在少女的阴唇周围肆虐揉弄，用手指尖蘸着冰恬渗出来的淫水，在阴部四处涂抹。
　　冰恬的花瓣被这一阵一阵的揉捻，尤其珍珠般的阴蒂被春水湿润着，而后又被我的手指碰到，即使意识不清醒，也不禁发出了一声声呻吟。
　　随着手上的动作越来越快，我的欲望也越来越强烈，另一只手也开始有节奏的抚弄着冰恬发育超前的少女乳房，几根手指依次在冰恬立起的小樱桃轻轻点着。
　　上下夹击之下，冰恬的呼吸越来越粗重。
　　她虽然曾经试过自慰，也和她的妹妹互相做过一些羞耻的事情，但从未和异性有太过亲密的接触。
　　即使是作为青梅竹马的我，也仅仅会给她一个肩膀靠着、或者并拢双腿让她枕着，最多也就看了几次她的裸体。
　　她知道自己的美貌和身材会吸引那些淫邪的眼神，所以一直小心翼翼保护着自己的身体，从不让任何一个男生突破自己的防线，如今却在男厕所的隔间里，任由她的青梅竹马用各种办法猥亵、蹂躏。
　　此刻虽然我巴不得立马让我的鸡巴进入燕冰恬的身体，但我也明白不可能在这里直接插入。
　　醉酒的女孩虽然意识不清醒，但是不可避免地会发出声音。
　　如果引来其他男人那就会很麻烦。
　　不过一想到她平时的斯文端庄、严肃认真，此刻却被我随意玩弄。
　　这种鲜明的对比让我肆意享受着对她的玩弄。
　　凶残的狼并不会一口咬断猎物的脖子，因为它会享受猎物绝望挣扎的过程。
　　此时，我就是狼，而醉酒的少女就是玩弄无路可逃的猎物。
　　我恣情地品味她每一寸肌肤和高潮来临的感觉，撩弄的手法越来越快速，也从温柔开始变得暴力起来，开始将整个手指插入抽出，更快速地去搓弄冰恬的蜜唇，另一边手也对肉球肆意的蹂躏。
　　冰恬的呼吸声越来越沉重，这位校花的脸上渗出了汗液和红潮，映照着她美丽精致的脸庞，更加显得迷人，发出越来越急促的呻吟声。
　　“啊……啊……”随着我在冰恬裙底的揉弄，冰恬终于忍不住了，想要逃离这双魔爪，却只能无力又急促的呻吟着。
　　她胸口的一对乳头也涨大了许多。
　　随着一声急促的呻吟骤然停止，冰恬浑身发颤，整个身体向前挺动了一下，扑倒了我的身上，下体断断续续喷射出了几段水柱，而我的精液也随之射出，洒在了穿着便服的青梅竹马的脸上。
　　她被我的精液烫的浑身颤抖了一下，发出了几声急促的呼吸。
　　我玩心大起，用肉棒捅开了她的小嘴，把肉棒上残留的精液用她的口腔清洁干净。
　　但是校花的小嘴实在太过诱人，刚射过没多久的肉棒竟然在她嘴里又硬了起来。
　　看了看时间，似乎还很充裕。
　　于是我拔出肉棒，对着她的身体不断地撸动着。
　　我不再刻意的忍耐，而是放任精液喷涌而出。
　　看着从我的鸡巴里射出的白色液体洒落在她的光滑腿上，还有她的阴唇，她的乳房上，甚至很多洒在了她的脸上，浓稠得盖住了她左边的半张脸，显得更加地诱人。
　　爽过之后，我开始进行下一步计划。
　　一年间的各种经历让我留下了不小的后遗症，但也有了不少的好处。
　　比如异于常人的力量，还有比一般人尺寸大许多的鸡巴。
　　除此以外我的精力比平常人更加旺盛。
　　即使射了这么多波精液，我的性欲和体力还是十分强烈。
　　想到那些经历，我眼中不由得一黯，玩弄少女身体的动作也温柔了下来。
　　如果没有发生那件事情，或许我就会和燕冰恬走在一起，她不会有男朋友，我们还会像以前一样是一对无话不谈、令人艳羡的青梅竹马。
　　可是……
　　我叹了一口气，现在想这些也没用了，已经发生的事情无法改变，重要的事是以后该怎么办。
　　思绪飘回到现在，我开始考虑之后的对策。
　　肯定不能把燕冰恬留在这里，郭杰和她关系极好，发现她不见了一定会来找她，况且只是颜射怎么能满足我对她的欲望呢？
　　以后我会一步一步惩罚她，让她臣服在我的鸡巴之下，让她知道背叛的代价！
　　我检查了一下手机，刚才的过程已经录了下来。
　　随即我对着冰恬盖满精液的身体拍了照片，继续开始了录像。
　　我把她脸上、身上的精液聚到了一起，撬开了她的嘴，把手中的精液喂她吃了下去。
　　最后我再用纸把她的身体清洁了一下，把她的胸罩和内裤收了起来，短袖和短裙归位——还好之前射的时候几乎没有射到衣服上，不然就不好收场了。
　　整理好了冰恬之后，我又端详了一下她的身体，看上去与之前看到她时没什么区别，当然除了身上隐隐有一丝被酒味盖住的精液的味道、嘴里残留的精液和不见的内衣内裤。
　　我走出厕所，拿起手机拨通了一个电话：“小郭你在哪呢？我是于翼啊，你方便来厕所一趟不？我刚上厕所看见冰恬了，她好像喝醉了。啊对，男厕所，你快来吧。好，我在这里等着。”我挂断了电话，露出一丝胜券在握的笑。
　　“慢点慢点，哎你也真是的，怎么让她喝那么多酒啊？”我和小郭把冰恬架着出了厕所，不停地埋怨他。
　　“对不起对不起，其实她也没喝多少，也就三罐啤酒吧。没想到她酒量这么差。我应该提醒她的。”郭杰偷偷瞄着冰恬饱满的胸部，眼里闪过一抹精光。
　　我敏锐的察觉到了他的眼神，也发现了这件事好像没有那么简单。
　　燕冰恬的酒量我是知道的，即使是啤酒也就一两杯的量。
　　这对于郭杰来说也不是秘密。
　　如果郭杰没有和她分开，正常来讲他应该劝着冰恬不要多喝；如果和她分开了，那他怎么会知道冰恬喝了多少？
　　我心中思索着，也在改变着我原本的计划。
　　“你把她送进去吧，我就先回去了。”跟着小郭来到包房门口，我说道。
　　“行，这次谢谢你了，我一会儿把她送回家。”说着，小郭看着我走过转角，嘴上掀起和我刚才如出一辙的标志着阴谋得逞的笑容，扶着燕冰恬走进了包间。
　　而我走过拐角，听到门关上后立马返回去，看着门牌上的“小型”，大脑在飞速转动着。
　　而此刻，燕冰恬的脑袋昏昏沉沉，慢慢回忆起之前发生了什么……聚餐之后，她和同学们去了KTV，订下了两间大包间。
　　燕冰恬平日在学校穿惯了校服，今天是同学们离别前的聚餐，所以也就没有继续穿学生制服。
　　她上半身换上了一件很随意的白色露腰短袖，不但露出了自己好看的脖颈，也勾勒出了她超前发育的饱满酥胸。
　　下身穿上了一件短裙和平底靴，露出了一大半好看的肉感大腿，更加彰显了她的曼妙身材。
　　这种穿着无论是上半身的蜂腰巨乳，还是下半身的白嫩美腿，无疑对于平常看惯了校服班长的男生们是数年来罕见的风景。
　　这些看惯了校园里千篇一律校服女孩的男生们四年来第一次发现原来在他们班级里就有个一勾魂夺魄的身材。
　　所以不管是平常和她是否相熟的男生，都会过来和她碰一杯。
　　虽然她自己不主动喝酒，但架不住许多男生的热情。
　　开始的时候她还能用果汁代替，但渐渐的，有人就开始强行给她倒酒。
　　她看到有些人趁着倒酒的时候会偷瞄一下她衣领下那若隐若现的乳沟。
　　有人给她倒完酒后专门把杯子放的远远的，趁他起来拿的时候摸一把露出的纤细腰肢。
　　更过分的是有人专门把酒洒到她的身上，然后假惺惺的拿卫生纸擦掉，趁机狠狠抓了一把她充满肉感的大腿……而最过分的一次是冰恬刚坐到沙发上，一条胳膊就搭在了她的背后搂住了她的肩膀。
　　那条胳膊顺势一用力，她便差点倒在了那个男生的怀里。
　　那只手的主人还借着抽出的机会，在冰恬的胸上揉捏了好几下。
　　冰恬虽然平时对人很温和，对同学也很友好，但还是忍不住转身愤怒地瞪着那个叫韩晨的男生，但就在冰恬转头的一瞬间，一只手从她的酒杯上掠过，撒下了一片药粒。
　　之后，禁不住同学们的劝酒，冰恬又喝了一点，渐渐感觉到自己昏昏沉沉的，但由于多年在班长职位上形成的良好心理素质，她还是装作没事一样，起身去上厕所。
　　一些男生看着冰恬出去的背影，看到白花花的大腿和若隐若现的春光，恨不得冲上去把她就地正法。
　　不过这毕竟是公共场合，所以她们只能眼睁睁看着她出去，男生们心里都像打了鸡血一样。
　　有几个偷拍者拿出手机查看刚才偷拍的乍泄春光，甚至有几个人一只手伸进裤子里轻轻耸动着下体……冰恬一出去就直奔厕所，但脑袋越来越昏沉，不小心误入了男厕所，靠着隔间的门半瘫在地上。
　　不知过了多久，恍惚间她感觉到有人扶起了自己，然后碰到了脑袋。
　　之后竟然有人在舌吻自己，又摸着自己的胸部和下面，最后好像是喂自己吃了什么东西？
　　那时她已经意识涣散，随后便记不清了。
　　之后又逐渐清醒时，她感觉到有人在架着自己，还听到了自己的好朋友郭杰的话，还有一个声音，那是她无比想听到却不知如何面对的人。
　　“是我喝多了吗？”燕冰恬心想。
　　“你把她送进去吧，我就先回去了。”她听到于翼的声音。
　　“行，这次谢谢你了，我一会儿把她送回家。”郭杰回答着。
　　“之后应该没事了吧？”冰恬心想：“同学们都走了吗，怎么这么安静了？”
　　郭杰一进包间，就长舒了一口气。
　　他看着躺在沙发上的燕冰恬，下体已经不知不觉硬了起来。
　　说实话，他和燕冰恬成为好朋友也多亏了刚才的那个于翼。
　　初一开学第一天，他就被这个女孩惊艳到了。
　　其实不止是他，班级里很多男生都对于燕冰恬有企图。
　　但那个年纪的孩子，很少会主动和异性一起玩。
　　对于女孩的向往让郭杰勇敢地主动选择了社交。
　　终于在几个月的鼓足勇气后，他对燕冰恬告白了。
　　不过燕冰恬礼貌地拒绝了他，但是也愿意将他当作好朋友。
　　可惜事情不会正常的发展下去。
　　他发现燕冰恬喜欢9班的一个名叫于翼的男生。
　　而这个男生各方面并不出众，在班级里也十分孤僻。
　　而即使是这样，对于燕冰恬这样颜值身材成绩都是顶尖的女孩的好感，于翼并没有任何的反应。
　　甚至不知为什么，他开始冷落燕冰恬。
　　从以前的一起上下学到路上看见都不会打招呼。
　　郭杰的心情无疑是不甘和嫉妒的。凭什么于翼这样的人值得燕冰恬这么喜欢？
　　妒火不断燃烧着，促使他在某天当着燕冰恬的面开始抹黑于翼。
　　郭杰没想到的是，平常对于周围男生淫邪的眼神都是一笑而过的燕冰恬当天竟然大发雷霆骂了他，说他不许抹黑于翼。
　　虽然事后他道歉了也取得了原谅，但仇恨的种子开始扎根。
　　他开始利用女孩除了于翼以外唯一的异性朋友的身份经常揩油、偷拍。
　　他记得有一次，燕冰恬上楼的时候不小心摔了一下，刚好那天她的衣服拉链没有拉到最上面，一道深深的沟壑暴露在了郭杰眼前。
　　那时候他才发现，校服把少女的身材显现的太平庸了，不亲眼所见从来不知道燕冰恬竟然会有这种规模的胸部。
　　他发现燕冰恬今天竟然忘了穿内衣，那两点红梅清晰和剑。
　　趁着燕冰恬还没反应过来的时候，他迅速拿出手机拍了两张照片，才连忙过去扶起她。
　　当然也“不小心”又碰到了那团浑圆上。
　　体育课是少数能看到燕冰恬美腿的时候，虽然她上身还是穿着校服，但裤子换成了紧身裤。
　　男生们坐在一起看着燕冰恬的腿型，意淫着如果能把他们的班长大人扒光扔到床上，那会怎么样呢？
　　把着两条纤细又不失肉感的美腿，鸡巴在校花班长的蜜穴里进进出出，不时带出几滴春水。
　　燕冰恬这样性格的女孩一定会反抗，但这又有什么用呢？
　　在她流着泪哀求不要的时候，再把一股股腥臭浓稠的精液射到她的脸上，射到她的嘴里，再拍下颜射的特写来威胁她成为自己的性奴……7班男生们没有一个敢说自己未曾意淫过燕冰恬，也没有一个敢说自己的鸡巴未曾因为燕冰恬昂首挺胸过。
　　郭杰更是让他们羡慕。有一次燕冰恬崴伤了脚，就是郭杰带她去的医务室。
　　这个表面温文尔雅的好学生后来告诉他们那天是怎么在校花身上占便宜的。
　　“当时女生都在跑步，老师就让我带她去医务室。本来我是扶着她的，在操场上我也不敢太放肆，但是一进教学楼，我就先抓了一把班长的大奶子。你们是不知道，她的奶子看着不大，摸起来真的是深藏不漏。这次她应该是穿了胸罩，我没碰到她的乳头。她感觉到我的动作，瞪了我一眼。我就赶紧装作是身体没平衡，她也没再责怪。上楼梯的时候，她疼得没法抬脚，这机会不就来了吗？”
　　我就说抱着她上去。
　　她本来还不同意，但我可不想管那么多，直接来了个公主抱，一只手从她的身后穿过，直接抓到她的奶子上，另一只手托着她的大腿。
　　“我故意上楼走的很慢，上一级楼梯就在她奶子上抓一下。当时我不太敢看她，有点怕她那个眼神，但是我余光看见她脸竟然红了，呼吸也有点不正常。说明这个骚货被我揉的有感觉了。我就借口这个姿势不好，直接把摸大腿的手移到班长的屁股上。”
　　“你们是不知道那个感觉，就一个字：爽。她当时那条裤子也不厚，我就用两根手指在她臀缝周围摩擦，偶尔伸进去一点。那时候上了一节体育课，她大概已经没什么力气了，闭着眼睛两只手抓着我。我本来走得就很颠簸，每次手指插进去也是跟着上楼梯的节奏。之后我就越走越慢，班长的腿也夹紧了。然后我看着班长的脸，鸡巴已经胀的不行了。”
　　“我就把她放低，手从屁股上移开，直接对着我的鸡巴慢慢放下。但这个姿势实在是太别扭了。我就告诉她有点累了要换个姿势。她应该也觉得这个姿势太过亲密，就点了点头。”
　　“刚好那时上到二楼了，我直接把她顶着墙，摆成肏逼的时候那种姿势，让她的巨乳贴着我的胸，两条腿分开在我的身体两侧。我直接解下裤腰带，露出自己的鸡巴。我用鸡巴顶着她的逼，两只手托住她的屁股。她应该是一点力气也没有了，意识也不太清醒两条胳膊无力地搂着我的脖子，防止自己向后倒。我开始用这个姿势带着她上楼，走一步顶一下鸡巴，偶尔伸出舌头在她的脸上脖子上舔一下。要不是动作太大，我真想直接尝尝她的胸了。”
　　“又走了半层楼，我看她没反应，就把她靠着墙。这次我说她的腿一直在后面踢我，就一下子把她的两条长腿拉到身前，两只小腿搭在我的肩膀上。她这次也没反抗，我觉得应该是累的睡着了。可惜当时没带手机没法拍照，不然这姿势一定要记录下来。我不想这么快上楼，就借口休息一下。我们就保持这样的姿势站了一会儿。但我实在是欲火焚身了，就直接开始挺腰，让鸡巴在她逼的位置抽动。鸡巴隔着她的那条弹性很好的紧身裤，我都能看到插得时候布料都陷进去了。说明我真的隔着裤子插进去了一点。”
　　“我这样插了一会儿，就感觉到班长的裤子有点湿了。我的鸡巴感觉到她的裆部好像真的湿了。然后我看时间差不多了，猛地把她抱过来，鸡巴比之前进去的深了好多。然后班长竟然突然淫叫了一声，整个身体都抖了好几下。我就感觉到有一股液体冲到我的鸡巴上。”
　　“我往下一看，那地方湿的竟然直接看到班长逼的形状了。我实在忍不住了，直接把她的裤子扒下来露出她的逼，然后鸡巴顶着那条缝就开始用力插进去。”

第2章
　　“不过可惜了，当时我刚准备插进去，就听见楼下传来了脚步声。然后给我吓了一跳，一下子就不敢继续了，过了大概半分钟脚步声才走远，但是我当时鸡巴已经软了。当时已经快下课了，也没时间给她破处了。现在想想有点后悔，我当时应该不用怕，直接把燕冰恬给肏了。就算那个人上来，说不定看到班长这样也就被勾引地肏她了，还能拍下来照片当作把柄以后继续肏她。就算不是，那我也是未成年人。哎，可惜了……”
　　“不过之后还是让我爽到了。虽然还有几分钟就下课没法把她肏了，但是玩玩她的逼还是没问题的。”
　　不知道有多少夸张的成分在，听到这段的男生都或前或后把手伸进裤裆里撸动着，幻想着自己是那个把燕冰恬弄到高潮的人。
　　而郭杰更是无比的有成就感。
　　他从初一开始就想尝尝燕冰恬的肉体，看着她平常以班长的身份指挥同学，恨不得每天把她按在身下狠狠肏干，听她在自己胯下的呻吟声。
　　但由于心中的怯懦，他一直没敢轻举妄动。
　　但是嫉妒的种子在时间的滋养下不断成长，终于在今天将要结出果实。
　　在今天的饭局上，他与班里的那个小混混韩晨聊了几句，开始了他们的卑鄙计划。
　　于是他用了之前买的安眠药，趁着燕冰恬没注意的刹那放进了酒里。
　　看到燕冰恬若无其事的出去，他还以为自己的药没起效果。
　　谁能想到情况峰回路转，接到了于翼的电话，也终于到了现在这一步。
　　他忍不住先在校花班长的胸上抓了一把，感受了一下那柔软娇嫩的少女酥胸，随后惊讶的发现燕冰恬竟然是真空。
　　“她今天没穿胸罩吗？我怎么记得是穿了的？”不过美人在手，他也没多想，立刻打电话叫来了韩晨。
　　所以这就是韩晨和郭杰的计划。
　　韩晨早就在KTV开了一个小包间，准备给燕冰恬下药后再弄到这里，两人把她轮奸一遍。
　　冰恬被放到了包间的沙发上，整个人软绵绵的，虽然还有意识，但却没有办法发力。
　　两人看着无意识的燕冰恬，眼睛已经移不开了。
　　平常虽然燕冰恬穿着宽松不显身材的校服，但那张校花级别的脸却没法遮住。
　　体育课上穿着运动服的燕冰恬对他们而言更是美貌和身材的双重打击。
　　今晚略作打扮后，燕冰恬身上所流露出的那种少女感让他们时刻都在忍住想要玷污她的冲动，而凹凸有致的身材和略带成熟的气质，也在不断地让他们在脑海里幻想着怎么去强暴凌辱这个集高冷温柔善良优秀与一身的美少女。
　　不过这次来的KTV都是正规经营，门上有个小窗户能看到里面的情况，两人虽然下体发胀，但也不敢太放肆。
　　不过如果他们愿意多看几眼小窗户的话，就会发现我在外面举着手机，透过窗户拍着里面的景象。
　　郭杰把燕冰恬挪到了沙发边上，看着因为喝了酒脸色有点泛红的校花，狠狠咽了下口水。
　　还不等他有所动作，韩晨直接双手扶住燕冰恬的脑袋，凑上冰恬的樱桃粉唇，伸出肥大的舌头舔了起来。
　　他一下子撑开冰恬无力地牙齿，舌头钻进了少女的嘴里，吮吸着少女的口水。
　　韩晨本来就是小混混，靠着家里的关系才进了重点中学里。
　　这种不良少年在家都会看一些岛国小电影，但像这样真真正正和同龄女生亲密接触，对他来说还是第一次。
　　更不用说这个醉倒马上就要被自己肏的女生还是学校的校花和无数男生梦中的女神。
　　这种感觉可不是看岛国电影能够相比的。
　　如果让他在燕冰恬和某个岛国老师之间选一个，他一定会选前者。
　　因为肏一次燕冰恬，就能拿到把柄，就会有第二次第三次，甚至以后她可能永远都会被自己胁迫，屈辱地成为他一辈子的性奴隶。
　　韩晨霸道地吻着燕冰恬，一只手掀起了少女的短袖上衣，直接脱掉了这件碍事的短袖，冰恬赤裸的上身便暴露在了空气中。
　　韩晨痴迷地看着这具无数男生意淫了四年都没机会一睹的少女胴体，一时间竟忘记了下一步的动作。
　　雪白的肌肤上没有一丝瑕疵，纤细的腰肢可以轻而易举地揽进怀中，而挺立的胸部即使是半躺着也没有完全向两侧塌下，不难想象若是直接垂下会是多美妙的场景。
　　刚才的长吻让本来软软的乳头硬了起来，两点红色点缀在上面，更是和周围的白嫩皮肤形成了反差。
　　性感的锁骨清晰地勾勒着自身的形状，吸引着这两个侵犯者忍不住想要感受一下滑嫩如绸缎般的肌肤，想要把这位纯洁的班长用精液狠狠地浇灌，想要永远的占有这位校花少女，玩遍她身上的每一寸肌肤每一个洞口。
　　“我草，这婊子竟然连内衣都不穿，真他妈骚啊！”旁边的郭杰眼神都看直了，“以前看她站讲台上那么正经，私下里竟然是这么个小骚货。”
　　韩晨已经顾不得接话了。
　　他整个人已经趴到了燕冰恬的身上，伸出舌头开始品尝醉酒的校花少女。
　　他舔着燕冰恬精致的脸颊，缓缓地从耳朵到脖子一路向下，舔吸着冰恬清秀有形的锁骨，感受着她嫩滑的皮肤。
　　青春期女孩的芬芳被他吸入鼻腔，在他脑海中炸开，肮脏的唾液被他留在了校花班长的肌肤上，让前不久才被我用精液洗礼过的少女又蒙上了一层被玷污的痕迹。
　　“我先来第一次，之后你随便玩，玩累了我再上。今天要把这个贱婊子草的走不动路。”说着，韩晨一路往下，沾满唾液的舌头终于触碰到他梦寐已久的少女美乳。
　　第一次感觉到女生的胸部，而且是一个无论视觉还是触觉上都无比完美的乳球，韩晨终于也忍不住了。
　　他松开嘴，用手大力揉搓着这个一只手无法覆盖住的柔软酥胸，感觉冰恬凝脂般光滑的肌肤。
　　韩晨的手因为激动而微微颤抖着，手上那股饱满圆润的触感让他感觉仿佛在触摸一块嫩豆腐一样。
　　他轻轻摩挲着，手指偶尔触碰到顶端那两粒已经硬起来的小樱桃。
　　舌头再次舔了上去，韩晨感受到少女青涩而饱满的乳头在自己的含弄中越来越坚挺，随之而来的是乳头上的芳香被自己不断地吞咽着。
　　“啊……啊……不要……那里……”燕冰恬薄弱的意识似乎意识到了自己正在被人迷奸，但是由于迷药加上醉酒的缘故，她根本没有反抗的力量。
　　所以她一直咬紧牙关不吭声，以免更加激怒这个人的兽欲。
　　她刚才被人强迫口交并颜射，身体上已经有了情欲的反应。
　　虽然经过了十几分钟的平静好像已经没有感觉了，但在韩晨的舔弄下，刚才压抑的欲望不仅没有消失，而且在不断地挑逗下越来越旺盛，濒临爆发。
　　她的胸口有一种奇怪的感觉，似乎很痒，又有一种莫名的酸胀。
　　这种奇怪的感觉偷偷刺激着她的神经，让她的下体不知不觉间分泌出来了一股股粘稠的液体，同时也给她一种舒服的感觉。
　　莫名地，她的脑海里浮现了和于翼的亲密场面，想起了以前做过的的春梦，想起了曾经被好奇心驱使和妹妹互相抚摸对方的敏感部位……在那些场景中，在身前吮吸自己乳房、与自己深吻的人或是梦中的于翼，或是自己的妹妹。
　　即使是在答应了吴飞宇的追求、于翼冷落了自己以后，她也从未和自己名义上的男朋友有过任何亲密的接触，最多就是和他牵个手而已。
　　不管是妹妹还是虚构的于翼，他们对自己都很温柔：轻柔的抚摸和充满爱意的深吻。
　　但现在在自己身上的这个男人并不是这样，他就像一只公狗一样，不断在自己身上舔着吸着，又像一个发情的醉汉一样丝毫没有怜香惜玉，在自己丰满的胸部揉捏，在自己引以为傲的完美身体上肆虐着。
　　粗糙的手指让她的细软的皮肤阵阵寒战，肥大的舌头让她的乳尖不停胀痛。
　　终于在这条舌头一遍又一遍的刮过自己娇嫩的乳头之后，燕冰恬忍不住羞涩的呻吟了出来：“于翼……是你吗……不要……不要舔那里……好酸……啊……”听到冰恬在喊于翼，韩晨心中没来由地感觉到一阵怒火，他的右手突然一把捏紧了冰恬的娇弱的乳房，用自己牙齿磨咬着冰恬的娇嫩乳头。
　　“啊……疼……疼……”突然的暴力手法让燕冰恬疼得叫了出来。
　　脑海中幻想出来的场景一瞬间破灭，剩下的只有身体上的痛感和被迷奸的悲伤。
　　她想要睁开眼，却只能看见两个模糊的人影，一个人爬在自己的身上，撕咬着发育超前的乳房，黝黑的肌肤和自己雪白的身体形成了鲜明的对比。
　　另一个人也已经露出了丑陋的男性生殖器，一只手撸动着，另一只手拿着手机对着自己。
　　“你这个贱货，明明喜欢于翼，却成了吴飞宇的女朋友，真是个人尽可夫的婊子！吴飞宇也是个舔狗，知道你喜欢于翼还是不要脸的追求你。真不明白到底你们到底怎么在一起的？是不是像今天一样，他把你肏了以后你才做他女朋友的？于翼那个傻逼也是活该，认识了你这么多年还不下手，也真该被你这种婊子戴绿帽子。算了，今天老子要给他俩一人一个帽子，再找几个人把你轮奸了，以后让你再装清纯！”韩晨冷笑道，“郭杰，这婊子的上面给你玩。”韩晨转头看着已经脱下裤子在打飞机的郭杰，示意他一起来玩弄这个已经没有反抗之力的校花少女。
　　郭杰在旁边也忍半天了，看着燕冰恬赤裸的上半身，丰满挺翘的娇乳，纤细性感的锁骨，不堪一握的纤腰不管哪一样都是吸引男人的利器，而这些要素竟然同时集中在一个女生身上，这个女孩还一直都是他身边的朋友，天知道这四年他是怎么忍过来的。
　　他坐到了燕冰恬的身后，双手从冰恬的腋下穿了过去，狠狠抓住了那一对饱满结实的玉乳，疯狂地揉搓起来。
　　在这一刻，四年的梦变成了现实。
　　他不知道之后燕冰恬会怎样看他，但此时此刻，这个优秀强势的好朋友将会任自己玩弄凌辱。
　　“好疼……不要……啊……啊……”听着冰恬天籁般娇弱的呻吟声，韩晨已经忍不住把手伸到了冰恬的裙底。
　　“我草，小骚货竟然连内裤也不穿。这臭婊子一会儿是准备给谁上啊！”怒骂一声后，韩晨开始用自己的手指抚弄起了冰恬的蜜唇，“你是不是一会儿结束了直接去给吴飞宇送逼啊？怪不得今天穿得这么骚。可惜那家伙今天是肏不到你了，现在该老子干死你了，以后也你也得一直让老子肏你！”突然间，燕冰恬身体一阵颤抖，呻吟声也变得更加娇媚。
　　韩晨的手指明显的感觉到一股温热的液体从紧闭的门户中喷涌而出，打湿了他的整个手掌，流到了沙发上。
　　“这婊子真是天生欠肏啊，竟然能直接高潮了。”他目瞪口呆地看着手上半透明的淫水，“既然你爽过了，那就该我爽了，看着我是怎么肏你的吧！”说着，他解开了裤带，准备让自己许久未活动的鸡巴尝一尝这位校花的味道。
　　“嘭—咔嚓咔嚓—”突然间包间的门被人一脚踢开，又响起了照相的声音。
　　同时，韩晨和郭杰的眼睛被一阵闪光灯晃了一下。
　　两人连忙停下玩弄燕冰恬的动作，向门口看去。
　　韩晨用手挡着眼睛，等稍微适应了一会之后，看着面前的我先是一愣，然后带着几分怒气冲我吼道：“于翼？你这家伙来这里干什么？”我们之间并不熟悉，我知道他的名字是因为燕冰恬私下里和我聊过这个不良少年，他知道我的名字应该就是因为知道我和燕冰恬的关系从而得知的。
　　他这样的小混混自然不会把我放在眼里，只是会嫉妒我和燕冰恬的关系，并且嘲笑我在冰恬身边这么久还被戴了绿帽子。
　　所以现在，他要迷奸冰恬被我当场抓获，也没有表现出任何的害怕，反而是冲我发怒，似乎是在觉得我拖延了他给校花破处的时间。
　　“我就说平常冰恬不怎么喝酒，也挺清楚自己的酒量，怎么今天醉的那么厉害，原来是你们要搞事啊。”我举着手机对他们说到：“是你们下了药，然后带到这里准备迷奸冰恬吧？”
　　韩晨听到我的话，又狠狠骂道：“你个废物，这婊子给你戴绿帽子，你还要管她？要不你也来肏她，咱们三个一起，这婊子内衣内裤都不穿，就是欠肏。”他顿了一下，继续说道：“今天让你碰到了，你难道不想报复他？咱们三个一起肏她，把她三个洞开了，让后再拿着这些照片视频威胁她，以后她就是咱们的性奴。怎么样？”
　　“她就算给我带绿帽子，也和你们没关系。一个小混混和一个懦夫在装什么呢？但凡敢像吴飞宇那个废物找我打一架我都不会这么看不起你！赶紧滚，不然我报警了啊。”
　　看到我这么强硬的态度，韩晨提上了裤子，与郭杰对视了一眼。
　　“我错了，翼哥，咱有话好商量。别报警啊……”他不断地向我走来，突然一拳朝我袭来。
　　不过这种小孩子打架的把戏，在现在的我面前太幼稚了。
　　我一个侧身，一拳打在了他的腹部。
　　“都说了你就是个小混混，你还非要证明一下。”看着他捂着肚子痛苦的蜷缩着，我忍不住又给了他一脚。“给我滚！以后离她远点！”
　　“你，把照片视频给老子删了！”我转过头对郭杰说到：“要是让我看到传到外面，老子把你胳膊卸了！”
　　郭杰本来就是一天到晚坐在温室里学习的学生，刚才已经被吓得不轻。
　　听到我在指着他，连忙颤抖着拿出手机把刚才拍到的东西都删掉了。
　　当然是他说都删掉了，我并没有自己去检查。
　　毕竟网盘私密照片之类的东西呢我也不可能完全检查一遍。
　　看到我的眼神示意后，他赶紧扶起韩晨离开了包间。
　　我看着沙发上的燕冰恬。
　　经过刚才的高潮，她的精力似乎已经消耗殆尽了。
　　毕竟本来就有点醉酒还被下了药，刚才又经过了两次高潮，现在大概是一躺下就能入眠的情况了。
　　我走了过去，把冰恬扶到门上小窗户的视线死角，靠在了沙发上。
　　拿出找到的兑有安眠药的酒，向她半张的樱唇里灌了下去。
　　“刚才委屈你了，毕竟要抓他们现行。”看着她慢慢把酒液咽了下去，我也松了一口气。“那么，现在你的身体该让我用用了。”
　　我知道在这种公共场合的情况下，慢慢玩弄是不可能的，不知道这个包间是什么时候开的，但是到时间的话肯定会有人来催。
　　所以最好是拍下一些能威胁到她的照片，之后再慢慢攻略。
　　啊？你问我和刚才那两个人有什么区别？从行为上确实没什么区别。不过动机上来看，我的目的还是为了报复面前这个女生的背叛。
　　（剧情需要！暂时绿不起来了）
　　我看着刚刚被凌辱的燕冰恬，鸡巴也硬的像一根铁棒一样，甚至略微有些发痛。
　　刚才在外面看着韩晨爬在冰恬完美无瑕的躯体上又抓又舔，我已经忍了好久。
　　现在终于能好好释放一下了。
　　我打开录像功能，找了个角度放在桌子上。
　　忽然，我心中一动，拿起了燕冰恬的手机。虽然她的手机也有密码，但相机并不需要解锁就能用。打开录像，我拿着手机开始了下一步的动作。
　　这时的冰恬似乎已经是睡着的状态，呼吸平稳，胸部有节奏地起伏着。但当我的右手碰到她光滑的大腿时，冰恬的身体又微微地颤抖了一下。
　　我把冰恬的膝盖往两侧拉开，露出了刚刚高潮过的下体。
　　我痴迷地看着这一片美妙的少女最为神秘的区域。
　　几滴液珠还挂在白嫩的皮肤上，显得极为诱人。
　　阴毛的密度刚刚能微遮住两片阴唇，让人忍不住想要探索内部的景象。
　　未被脱下的短裙微微遮住灯光，让这片本就神秘的少女禁地显得更加迷离。
　　我脱下裤子，解开了鸡巴的束缚，慢慢顶到了冰恬娇嫩的阴唇口。
　　因为那半年的寻圣事件 ，我的身体被药物改造的十分强悍。
　　包括刚才一拳打倒韩晨也是药物的原因。
　　同时，我的鸡巴也因为药物的原因，比正常成年人更粗更长，也比平常人的时间更加持久，但付出的代价就是嗅觉大部分丧失和味觉完全丧失。
　　我用自己粗大的龟头轻轻摩擦着冰恬刚刚高潮过的私部。
　　冰恬经过刚才的高潮，身体本就十分敏感，就这轻轻几下，对于已经无法反抗的她已经是刺激欲绝。
　　她轻轻地呻吟着，微微耸动着身体，想要逃离这种让她无比煎熬的刺激。
　　可没有力气的身体无法摆脱，她只能默默承受着。
　　我看着冰恬脸上慢慢变得潮红，阴唇也冲了血。
　　她左右摆动的身体在我看来就是无用的反抗。
　　我冷笑着，脑海中不仅浮现了寻圣事件后我躺在在医院病床上，她再旁边哭着告诉我她有了男朋友还把第一次给了他。
　　想到这里，我伸手狠狠抓了一把燕冰恬的巨乳，她疼的叫了出来：“啊！好疼……不要……不要碰我……谁……是谁……”没等她嘟哝完，我收回手，摸到了冰恬的湿润嫩滑的花唇口，摆了一下位置，慢慢地把龟头挤了进去。
　　“啊！”感受到一个巨物从下体进入了身体，冰恬发出了一生略微痛苦的呻吟。
　　我感觉自己的龟头在挤入一个狭窄而柔软的空间内，前方的肉体不停地挤压着我的肉棒，似乎在用力排斥阻挡这个外来的肮脏巨物。
　　我缓了缓推进的速度，毕竟半年多没有尝过做爱的味道了，这一下着实有点费力。
　　稍微向外拔出了一点，龟头拉动着粉色的阴唇微微外翻。
　　和以前做爱的感觉不同，那时感觉插进去并没有那么大的阻力，或许是许久没有做爱的缘故，我在这方面的技巧也生疏了。
　　但今天鸡巴的硬度似乎也是前所未有的。
　　或许因为眼前这个正在被我奸淫的女孩是我认识了十年从小玩到大的青梅竹马；或许因为这是我积攒了这么久的因为她的背叛而产生的愤怒与不解终于有了发泄的通道；或许因为我梦寐以求的女孩在今天终于被我占有了……无比坚硬的下体给了我一种更强的征服欲，我能感觉到龟头在不断向前推进，慢慢地顶开那一层层阻挡。
　　虽然冰恬的阴道内壁在用力的把我的鸡巴向外推挤，但那种挤压的痛感和紧实的包裹感也让我无比的受用。
　　我一只手抓住了冰恬的蜂腰，缓了一下，然后用力往前一顶。
　　“啊！”感觉到突破了一个无比紧实的腔壁和阻挡，进入到了花径的更深处。
　　我和燕冰恬同时发出了一声感叹。
　　突破到了更深处给人的感觉就是更加温暖，周围的壁肉包裹的更加紧致，让我想就这样把鸡巴永远的停留在温柔乡里。
　　但舒服之后，我终于发现了一个问题：一股黏稠的液体留出，流到了我的阴囊上。
　　我愣愣地低头看着从我们两人性器的交合处流出的鲜血，这是……冰恬的处女膜被我捅破了？
　　一时间，我们脑海中满是茫然与不解。
　　之前她明明说过，她的处女已经给了那个叫吴飞宇的废物，但是现在这又是什么情况？
　　而且我刚才确实感觉到自己的突进受到了一股阻碍，然后似乎时用力捅破了一层膜？
　　可是如果她是处女，那为什么要骗我？
　　又为什么要和吴飞宇在一起？
　　她和吴飞宇到底上过床了吗？
　　无数的问题如潮水一般涌上我的大脑，让我一下子忘记了现在该干什么。
　　一阵阵眩晕感传向身体的四面八方，渐渐地，我的眼前模糊了。
　　不同的画面闪过我的眼前，似乎回到了寻圣事件的时候……我看到那个女孩温柔的拥抱着我的身体，在我的身下呻吟着；我看到自己被绑到了一台机器上，意识回到了几百年前F国的一个人身上；我看到他的爱人去追杀一个双瞳异色的人，却在他面前双双殒命……走马灯般的景象消失后，我看到了燕冰恬和……我自己。
　　没错！
　　我现在仿佛成了一个灵魂，看着自己的身体站在燕冰恬面前，肉棒还在冰恬的小穴中插着，双目茫然，保持着刚才的姿势。
　　但很快，在我还来不及思考该怎么办的时候。
　　我看到自己的身体发出了金色的光，尤其是头部的金光更加明显。
　　然后我的意识像是被拉扯着一样，一下子向前移动，冲向了自己的身体。
　　眼前一花，我发现自己的意识终于回到了身体里，但随之而来的是无穷无尽的欲望。
　　更奇怪的是我竟然还有理智，还能思考刚才发生的事情，但身体已经开始对身下的女孩发起了攻击。
　　我现在脑中满是不解与疑问，这件事情完全出乎了我的预料，随之而来的是一阵后悔。
　　我本来只是想报复一下燕冰恬的背叛，没想到竟然莫名其妙地破了她的处。
　　不过欲望让我暂时没法静下心来把这些事情从头到尾地梳理起来。
　　我看着身下交合的地方，确实有一丝丝红色液体流淌着，感觉到肉棒还在冰恬的体内一颤一颤的。
　　但换个角度想，我已经突破了这个青梅竹马的女孩严密防守了十七年的处女膜，正停留在冰恬阴道深处那片从来没有任何人到达过的地方，这个完美少女最神秘最重要的地方，正在里面不停地抽插着，每次都会带出一团团的软肉，带来冰恬的一声声微弱的呻吟。
　　燕冰恬哪怕在昏昏沉沉中，也感到了那阵来自于身体下体剧烈的撕裂感，紧闭的眼中不禁留下了一丝泪。
　　无论身前的人是谁，她都只想推开这个人，让那根坚硬火热的巨物从自己身体里出去。
　　她曾经和妹妹用手指相互索取的时候，从来没有过这么胀痛的感觉。
　　她不知道这个男人的下体到底有多粗，把她的花径撑大到了哪种程度，她现在只能双手无力地推着这个人的身体，希望他能温柔一点，缓解自己的疼痛。
　　感觉到她身体的抗拒，我刚冷静下来的心又被一股莫名的怒火所覆盖。
　　我轻微往外抽出了一下，又再次用了将肉棒往冰恬的阴道深处推去，感受到冰恬的紧实的腔肉将我的整个肉棒的挤压感。
　　伴随着不停地抽插，一种无法言表的快感从龟头一路冲到我的脑中。
　　整根鸡巴浸润在一片温热柔嫩的腔壁之中，周围的软肉不断地挤压着，像一只温暖的手紧紧地握着我的肉棒。
　　我开始用力地抽插，每次肉棒抽出都会带着一小股透明的汁液，打在燕冰恬的大腿根部、裙子上和沙发上。
　　那是少女的身体被我完全占有后的证明。
　　我抽插的幅度越来越大，甚至每次都只留下一个龟头在冰恬的体内，然后用力整根插入。
　　燕冰恬的呻吟声越来越大，也越来越妩媚动听，像是一直发情的母猫一样，勾引着雄性来肏她。
　　“闻不到你的味道以后，才发现你的叫声竟然这么骚。”我心里这样想。
　　这一声声婉转娇媚的声音像是春药一样，不断加速我下体的活塞运动。
　　而这样的动作又在不断刺激着燕冰恬，让她的身体更加动情。
　　终于在十几分钟过后，燕冰恬发出了一声如夜莺般动人的呻吟声，整个身体向上挺起，整个脊背悬空，双腿一阵颤动，一大股湿热的液体如喷泉般浇灌在我的龟头上，甚至部分泄出了体外。
　　而我的肉棒收到这样的冲击，身体也是一个颤抖，感觉到一股快感从我的下体一路向上，瞬间涌上了脑袋。
　　我再也抑制不住，搂住冰恬娇柔纤细的腰，整个身体尽可能地向前顶，将粗大滚烫的阳具尽可能捅到了冰恬狭窄滑嫩的深处，狠狠的顶了进去。
　　龟头剧烈的颤抖，终于一口气将积压了不知道多久的浓稠滚烫的精液射在了冰恬幽深神秘的阴道深处。
　　终于，这个无数男生夜晚意淫的对象、成绩总是在年级前三的优秀学生、拥有完美身材和神仙颜值的校花女神、我认识了十年的青梅竹马，在这一天，我不仅成为了第一个占有她美妙肉体的男人，还将自己无数的子孙射进了她坚守十七年的身体里！
　　这朵最纯洁最美丽的洁白花朵染上了我的污浊颜色！
　　并且不出意外的话，她以后永远都会被我掌控！
　　鸡巴不断地喷出精液，第一次射精完成以后，我竟然又在冰恬体内射出了一发。
　　身下的少女似乎被精液浇灌的即将醒来。
　　“啊……不要……你是谁……不要……啊……快出去……”无论冰恬怎么用力推，我都紧紧搂住她的腰。
　　这个拥抱不仅让我的精液彻底喷灌入这个处女女神的最深处，也是对她背叛我的惩罚，更是我对她的怨恨与长久的煎熬终于发泄……
　　当然，我或许选择性的忽略了，这也充满了我对她的爱，更是这么久以来对她的思念和渴望。
　　不过有些事情，或许能骗自己一时。
　　但等到某天骗不了自己的时候，它就会如癌细胞一样疯狂扩散，迅速袭击并占满你的心灵，甚至比开始的时候还要猛烈。
　　尤其是爱这种情感。
　　我把自己慢慢软下来的肉棒从冰恬的身体里抽离了出来，而冰恬的阴腔却还在紧紧的吮吸着我的龟头，射精后更加敏感的龟头在抽出的一瞬间，让我心颤了几下。
　　“啵”的一声，像是打开了瓶塞一样，我终于把自己的阳具从冰恬的阴道抽离了出来，也关掉了手机录像。
　　看冰恬将要转醒，我又轻轻地抚摸着她的一头栗色长发，轻轻地安慰她：“好了，马上送你回家，你快休息吧。”或许是我的声音让她放心了下来，她的挣扎明显在减小。
　　欲望褪去之后，可能是到了贤者时间。
　　我慢慢意识到自己做了一件多么卑鄙的事情：因为嫉妒，我用卑鄙的手段迷奸了自己的青梅竹马。
　　而这个女孩从未做过任何对不起我的事情。
　　虽说她亲口承认把第一次给了男朋友，但现在很明显，事情并不是她说的那样。
　　但现在的环境实在不适合思考。
　　我锁上了包间的门，点了几首歌播放着，又坐到了燕冰恬的身边。
　　“要是没有那件事就好了，我们也不会走到现在这个地步。”我看着她平静下来的侧脸，喃喃道。
　　我看向了躺在沙发上的燕冰恬，她仿佛是一件完美的艺术品，一个秀丽清纯、娇羞可人的少女正在轻轻喘息着，上半身裸露着，皮肤仿佛是一件精美的艺术品，毫无瑕疵。
　　圆润的酥胸由于持续的刺激和长时间暴露在空气中，似乎比之前又胀大了一点，尤其是那两座宏伟峰峦上的两粒樱桃，充血胀大到了一种我从未见过的大小。
　　双腿保持着刚才被我拥抱后的张开，不像那种细长笔直的筷子腿，燕冰恬的双腿颇具肉感，但又不会给人很粗的感觉，旨在使完美的形体。
　　短裙被我掀到了腰上，露出了刚被我内射过的小穴，那里正缓缓流出白色的精液混杂着刚被破处的血丝。
　　要说现在她最吸引我的地方，那必然是两团丰满的巨乳了。
　　谁能想到身高一米六五，体重仅有不到一百斤的一个十七岁少女，胸部竟然会有C罩杯的发育大小。
　　以前我经常和妹妹一起去燕冰恬的家里，从来没注意过她的发育什么时候变得这么好了。
　　更让人疯狂的是巨乳之下的腰肢竟然只有55的腰围，让许多女生也心生嫉妒。
　　平常我们这几个班的聊天，尤其是男生中，我经常能听到一些对燕冰恬的意淫，比如“就这种高高在上的女生，将来要是有机会肏她，老子一定把她肏哭，再找几个人把她身上的洞插满。”
　　“光那样怎么行，还要给她戴上项圈，让她像母狗一样光着身子四处爬。再给她装两个跳蛋，让她在几个班的面前当众高潮！”
　　那些男生们几乎都知道我和燕冰恬的关系，所以每次他们碰到我的眼神，都会停下讨论。
　　不过说实话，虽然我对于他们这种意淫的行为十分反感，但男人的本性是克制不住的。
　　每次听到这些对话，我的肉棒也会不自觉的硬起来。
　　这个几年前还挺稚嫩的青梅竹马，怎么现在就有了校花般的美貌呢和魔鬼般的身材呢？
　　可是今天仿佛在梦境一般，不仅破了她的处，还把精液射进了她的下体。
　　现在看着冰恬裸露着自己的上半身，躺在面前的沙发上，一副刚被蹂躏过的样子，我的肉棒又开始蠢蠢欲动了。
　　“再摸几下吧，反正不差这一会儿。”我这样想到。
　　我轻轻抱起了冰恬，把这幅刚结束一场性爱的校花美体放到我的腿上，一只手环住了她的柳腰，另一只手抚摸着她美丽的脸颊，慢慢往下探索，最后握住了冰恬的乳峰。
　　因为我们经常会互相串门的缘故，我看到过的她的打扮比学校里那群猥琐男多了很多。
　　冰恬在家里穿得简单一些，经常是不穿内衣，只穿一件紧身背心，或者就穿一件宽松的短袖。
　　所以我很早就发现了她的发育其实比同龄的中学生要好。
　　但说实话，真实摸上去和看上去的差别太大了，看着赤裸的肉体和穿衣服的身体差别也太大了。
　　就比如现在，即使刚才看上去已经很大了，但现在这样摸上去我才发现自己还是小看她了。
　　这时，燕冰恬的手机突然响了起来。我拿起手机，看到屏幕上“吴飞宇”三个字，脸色一下子阴沉的像要黑化了一样。

第3章
　　（本章有点偏离校园。顺便改了下标题。）
　　（本章主要是为了补充一下故事背景。想看肉戏的，只有中间有少量。）
　　（有些涉及AC世界观的名词我会在开头做一个大概解释。）
　　animus/ 阿尼慕斯：这个装置可以让实验者重现历史人物的记忆，通过这些记忆寻找信息。
　　可以简单理解为vr. 伊甸圣器：一些具有超能力的物品，可以控制人类的心智，有自我意识。
　　出血效应：经常进入animus的后遗症。
　　偶尔失神晕倒，意识穿越到所经历的记忆者附近，强行经历他的记忆。
　　过段时间才会回到身体中。
　　通过这种方式能迅速的学习知识和技能。
　　刺客和圣殿骑士：AC世界观最重要的两大组织，相互敌对，偶有合作。但在本作中戏份不多。
　　暝日：本作杜撰的组织，主角最大的敌人。实施寻圣计划，抓捕许多人进行animus实验。遭受挫折后仍在暗中活动。
　　“所以你的意思是，这些人都属于一个叫暝日的组织，他们的目的是为了找到伊甸神器？”
　　“这是目的之一。另一个目的是为了寻找一个人。就是你在阿尼慕斯见到的那个双瞳异色的人。”
　　“圣殿骑士大团长雅克·德莫莱？可是他已经死了七百多年了啊？”
　　“他的肉体虽然消亡，但是灵魂会不断转生。所以现在的世界上一定有一个双瞳异色的人活着。他就是这些人要寻找的对象。”
　　“这…是不是有点太荒谬了？”
　　昏暗的灯光中，一双漂亮的眼睛眨了眨。洛凌儿突然笑了起来，发出一阵清脆悦耳的咯咯声，眼睛也弯成了月牙状，显得特别可爱。
　　“哈哈哈，翼儿你好呆啊。你都到这里两个月了，还觉得这些事情荒谬嘛？”
　　“我…你别这么叫我…”想到这一个月的经历，我顿时哑口无言。
　　七月初，我就被抓到这个监狱里，每天做着同样的事情：进入阿尼慕斯里，探索前人的记忆。
　　目前，托马·德卡尔内隆，这位F国的刺客是我探索的第一个记忆者。
　　“刺客”不是我们C国传统意义上以刺杀谋生的人。
　　这是一个神秘组织的名称。
　　它在历史上被记录的时间是十字军东征时期，后来被蒙古军尽数剿灭。
　　但实际上在总部马西亚夫被攻破之前，刺客成员都分散到了世界各地，刺客组织也由此转入地下活动，至今未曾断绝。
　　刺客们的敌人就是历史上有名的“圣殿骑士团”。
　　这个骑士团在十四世纪初期被F国国王剿灭。
　　但实际上，他们也转入了地下活动，至少在现代，阿布斯泰格公司就是圣殿骑士在明面上的掩护。
　　但我被抓到这里，并不是这两个组织干的，而是一个叫做“暝日”的组织。
　　这个组织在C国土生土长，起源于东南沿海。
　　他们本来叫做“暝夜”。
　　六十多年前，大部分成员随着战败退到了宝岛，从此与内陆再无瓜葛。
　　剩余成员就改成“暝日”以作区分。
　　以上都是面前这个女孩告诉我的。
　　“C国也有刺客和圣殿骑士吗？”
　　“当然了，他们可是无孔不入的。不过和其他国家不太一样。在许多国家，他们的成员遍布全国。各党派机关都有他们的合作者，不停地明争暗斗，暗杀偷窃暴动都是司空见惯。但在C国，他们被限制了很多。从地位势力、合作伙伴，到武器装备、行动工具这些东西都被政府牢牢限制。这也造成了他们与国际上其他地方的组织成员联系很少。”
　　洛凌儿瞟了一眼我，继续说道：“上面知道他们的存在，但没有消灭他们。一是因为他们并非穷凶极恶的人，也没有什么很坏的目的；二是他们在国内扎根多年，难以根除；三是有些事情也需要他们帮助才能成功。”
　　“那暝日呢？”
　　“古代，刺客和圣殿骑士相互斗争的时候，暝日就与一些权贵结盟，也会搞出一些暗杀贿赂之类的行动嫁祸给刺客或圣殿骑士。它们以前信奉道教。但不知道为何，大概从五年前他们开始了一个寻圣行动，同时惹到了刺客和圣殿骑士。”凌儿笑了一下，接着说道：“他们像是疯了一样同时惹到世界上最大的两个暗杀组织。即使在C国的势力不如别国，但他们同时追杀暝日的时候，这些人也顶不住了。”
　　“结果就是五年里，除了燕幽市和江申市这两个没有参与寻圣的主坛，其他四个主坛被剿灭了三个。但在C国他们被限制的太多了，而且暝日也很强大。”她边说边起身，环住我的脖子：“每个主坛有两个以月份命名的分坛，每个分坛下又有三十个以日期命名的小分坛，像老鼠洞一样遍布各地。有些小分坛战斗力不强，但出色的情报工作让他们存活至今。”
　　“可是最后还是被消灭了三个主坛。”我不以为意。
　　“准确的来说不完全是消灭。大概只有一半的人被消灭，另外一半都融入了长安市主坛的势力范围。”她的嘴唇不时点一下我的耳垂，双手环在我的腰间。
　　“燕幽和江申分别是刺客和圣殿骑士的总部所在地，也有暝日最大的两个主坛。虽然他们没有参与寻圣行动，但也不可能看着同僚被人剿灭。而刺客和圣殿骑士的大部分兵力都用来和这两个主坛斗争了。好了，说了这么多，也该我问你几个问题了。”
　　“你问吧。”
　　“第一个问题，你还是处男嘛？没有和那位喜欢的青梅竹马做过爱嘛？”
　　没想到她会问这种问题，我愣了一下才回答：“是的。”
　　“我们认识了两个月了，你喜欢姐姐我嘛？”
　　“……”
　　“好了我懂了，说明你已经喜欢我了，只不过不愿意承认而已。”她转到我面前，双手搭到我的肩上。
　　“你是不愿背叛那个名叫燕冰恬的小姑娘吧？不管是喜欢我还是她，一定要说出来哦，让女孩子去猜的话，实在是太傻了。”
　　我看着眼前的女孩，神情略有恍惚。
　　一个月前我刚被抓到这个表面是精神病院的监狱里，狱友就是这个名叫洛凌儿的女孩。
　　当时第一天我想逃走却失败了，被一群警卫围起来揍了一顿。
　　伤痕累累的我被拖回了房间，躺在床上呆呆地看着天花板，完全没有注意到对面床位的人悄悄过来了。
　　“喂，你翻个身，我给你上药。”清脆的声音在我耳边响起。
　　我没有动，目光依旧向着天花板。
　　“啪”的一声，疼得我一下子叫了出来，坐起身子怒视着这个颜值与暴力成正比的女孩，还没来得及说点什么，一只沾着药膏的手就开始涂抹我胳膊上的伤口。
　　“别那么凶嘛，姐姐这是为你好。”
　　我顿时无语。到底是谁凶啊？明明是挺漂亮的女孩子，怎么一来就打人呢？不过毕竟她在帮我上药，我也不能不要脸的骂她。
　　“我叫洛凌儿，洛水的洛，凌云的凌，你呢？”
　　“于翼。于是的于，羽翼的翼。”
　　“名字不错啊，听起来特别自由，就像鹰一样。”
　　“呵呵，已经被关到笼子里了。这些人为什么敢直接绑人的？不怕被警察抓吗？”我气愤的说道。
　　“你看起来好嫩啊，未成年嘛？”
　　“差几个月就十六岁了，初三毕业。你呢？”话音刚落，脑袋又被她敲了一下，疼得我又叫了一声。
　　“女孩子的年龄怎么能随便问？太不礼貌啦！不过还好我比较年轻，马上就十八岁了。以后我就叫你翼儿了！”
　　一连串的话语让我根本来不及插嘴。
　　过了几周，我大概对现在的情况有些了解。
　　每天都要到一台名为阿尼慕斯的机器里，与一位中世纪F国人托马·德卡尔内隆的记忆完成同步。
　　离开机器后，暝日的人就开始给我注射药液，我只知道其中有吐真剂的成分。
　　那些绑架者似乎是为了寻找什么东西。
　　开始时我并不知道这台机器里的事情都是真实的历史事件，直到我和洛凌儿日益熟络，才知道了许多隐秘的事情。
　　洛凌儿虽然比我大了两岁，但平常活泼可爱的样子却更像一个小妹妹。
　　她似乎从来就没个正形，即使白天被守卫带去阿尼慕斯里也是笑嘻嘻地跟我说拜拜。
　　每次我从阿尼慕斯里醒来的时候，她都会在玻璃窗外等着我，挽着我的手臂一起去吃饭，偶尔再友善地殴打我一顿。
　　据她所说，我们是少数几个能自由的实验者，而我和她就是最特殊的两个，因为我们能和伊甸碎片产生反应。
　　“他们已经有伊甸碎片了，为什么还要找一个？”我问过洛凌儿。
　　“五年前寻圣的开始，就是因为刺客和圣殿骑士合作想夺回暝日拥有的伊甸圣器。最后圣器被摧毁碎成了八块，力量也分散到了碎片中。暝日寻找了八个可以和伊甸碎片产生共鸣的少年少女，称为圣子。不断地训练他们，把碎片交给了他们。暝日还在政府和法律的灰色地带搜寻实验者，尤其是能和伊甸圣器产生反应的人。”她指了指我，继续说道：“你和碎片的反应最大，所以你是最特殊的。他们似乎还有一个终极目标，这我就不知道了。”
　　她似乎很喜欢和我更亲密，除了在阿尼慕斯和注射药物的时候，几乎都和我腻在一起。
　　每次我有疑惑，她也知无不言。
　　这个开朗活泼，善良可爱的少女也慢慢走进了我的心里。
　　但是一想到燕冰恬，我又总是感觉心中有点堵。
　　和洛凌儿相反，燕冰恬经常是优雅端庄的。
　　同学们只能远远望着这样一个容貌和才能都十分出众的高岭之花，从不敢近身亵渎。
　　在私下里，她却是温和善良，安静柔美的清纯女孩。
　　这种台上台下的反差已经很吸引男生们的接近了。
　　而我见到了更多生活中的燕冰恬。
　　大概十一岁四年级的时候，父母就开始莫名其妙的忙了起来，经常几个月才回家一次。
　　那时的外卖还没有普及，所以我和妹妹很多时候只能靠自己。
　　所幸爸妈会留下足够的钱。
　　也是从那时开始，我和妹妹就经常去燕冰恬家里。
　　她们的父母也很高兴看到我们。
　　甚至有时候晚上我们会睡在燕家。
　　也正是我们睡在一个被窝里却像是隔着一条长江而不敢靠近的时候，我对燕冰恬有了一丝朦胧的情感。
　　后来我们越来越亲密，直到上了中学。
　　说来可笑，那时的我竟然因为面对优秀的她而自卑，又因为周围人知道我和她的关系所以指指点点而生气。
　　更愧疚的是，因为自己的懦弱，我竟然把自己的无能归咎于燕冰恬的优秀，从而开始对她冷暴力。
　　在外人面前对她冷着脸，对她一起聊天一起回家的邀约无情拒绝。
　　多次的拒绝还是伤害到了她，从某天开始，她再也不来主动找我了。
　　她的身边也多了很多追求者，多了几个朋友。
　　而我却因为自己可耻的伪装成自尊的嫉妒与愚蠢，慢慢和她渐行渐远。
　　直到我被抓到了这里，再也没有联系到她。
　　所幸妹妹也很喜欢和燕冰恬在一起，希望等生活回归正轨，我们不会真的形同陌路……
　　回到现在，我看着昏暗的灯光下，洛凌儿的眼睛闪闪发亮。
　　看我许久没有动作，她慢慢贴了上来。
　　我甚至能感觉到少女的轻柔的鼻息扑在我的脸上。
　　“你是在诱惑我吗，凌儿？明知道我有喜欢的人。”
　　“你知道刺客的信条是什么吗？”洛凌儿却答非所问。
　　“无物为真，诸行皆可。你告诉过我。”我当即答道。“不过我不太明白。”
　　“当人们盲目地追求真理的时候，记住，无物为真。所以我想问问你，你对她的喜欢是真实的吗？”声音在耳边响起，却让我越来越疑惑。
　　如果真的无物为真，那世界难道是虚假的吗？
　　洛凌儿又开口了：“你真的喜欢她，还是因为想要占有她呢？你自己可能都无法分清吧。你喜欢我，又是为什么呢？是真的想和我在一起，还是这么久以来对我产生了依赖呢？”
　　仅仅两三个问题，我就已经开始迷茫了。
　　不过凌儿似乎并没有期待我给出什么答案，自顾自地继续说：“现在你还可以不懂，但将来如果你连这么简单的问题都想不明白，该怎么面对那些敌人呢？”
　　“你在说什么…” 话音未落，一股大力直接把我推上了床。凌儿的娇躯压在我的胸口，我也下意识地环抱住凌儿的纤细腰肢。
　　夏天很热，我们穿的病号服也很薄。
　　可能是由于洛凌儿是女孩的缘故，她可以有几件私人衣物。
　　此时她正好穿了件露腰短袖，外面是一层病号服。
　　手掌感觉到清凉，让我无比的沉醉舒畅。
　　就在我愣神的时候，凌儿的嘴唇已经吻了上来。
　　我瞪大了眼睛，不可思议地看着这个大胆的少女。
　　说实话，我从来没想过会走到今天这一步。
　　虽然从来都是她照顾我，在我受伤的时候帮我包扎，在我消极的时候给我鼓励，在我发疯的时候给我安慰，但却从未有过这么亲密的举动。
　　或许她不知为什么喜欢上了差劲的我，现在我应该怎么做呢？接受她的感情，还是像对待燕冰恬那样逃避呢？
　　我猛地推开洛凌儿，直视着她那双清澈明亮、不掺杂一丝阴影的双目。
　　“我以前觉得你是暝日的成员，故意接近我是为了在我这里得到什么。因为你实在对我太好了。对一个第一次见面的陌生少年这么好，再加上在这个监狱里，你真的很难让人完全相信。”
　　她微微一笑：“那现在呢？”
　　我摇了摇头，轻轻抚摸她带笑的脸庞：“不知道。或者说更可疑了，尤其是你刚才告诉我这么多隐秘之后。虽然我们是最特殊的，但为什么你知道的这么多呢？”我打断了她想要开口的动作，继续说道：“但是你刚才让我的心乱了。而且我也确实对你有感情。所以我想知道你到底是为了什么？如果是什么东西或者信息，我可以把我知道的都告诉你。”
　　她静静地听完我的话，从始至终眼神没有丝毫闪躲。
　　良久，她才叹了一口气，幽幽地说道：“看来你成长了，知道不能随便信任别人。不过我也可以诚实地告诉你：我就是为了你。为了你能在这里活下去，为了你将来能逃出这个牢笼，为了你不断地成长。我可以为你付出一切。”
　　她的声音越来越坚定，我的心也越来越震惊。到底为什么她会如此决心呢？
　　“别想那么多了。我不会害你，也不会骗你。你只要相信我就行了，好吗？”清脆的声音又一次响起，我木然地看着凌儿的樱唇再次贴了上来。
　　“继续刚才的事情吧。就当是为了你喜欢的女孩事先熟练一下吧。”
　　不等我回话，她又一次吻住了我。
　　这次我不再怀疑，轻轻伸出了舌头回应她的热吻。
　　我的双手也开始不安分，脱掉了凌儿的病号服。
　　舌头相互交缠，津液不停交换。
　　虽然第一次略显生疏，但凌儿的不断引导，加上少女的芳香不断刺激着神经，我的动作越来越熟练。
　　许久，我们不约而同地分开，迅速地脱掉自己的上衣，又迅速抱在了一起。
　　这次我更加强势，紧紧地将凌儿抱在怀里，用力将她压在床上。
　　我们热烈的吻着，口水从两条舌头交合的地方溢出，顺着嘴角滑下。
　　我的双手不断在少女光滑的腰间游走，慢慢下滑，溜进了宽松的裤腰里，一把捏住了凌儿丰满的翘臀。
　　大概是没有想到身为处男的我能这么熟练，凌儿“嘤”了一声，下意识拉着我的小臂。
　　不过得益于燕冰恬之前拉着我看过几部小电影，我知道接下来该做什么。
　　手掌慢慢向中间移动，碰到了一条缝隙。
　　再慢慢下滑，终于到了一处凹陷。
　　手指碰到那里的一霎，凌儿的身体颤抖了一下，拉着我的力气也越来越大，另一条白嫩的胳膊横在我的胸前，想要把我推开。
　　但我再轻轻地一按，凌儿就瞬间没了力气，只能被动地回应着我的热吻。
　　手指在凹陷的周围研磨着，感受着滑嫩皮肤上褶皱的感觉。
　　我想当然的以为那里就是做爱的时候插入的地方，于是中指缓缓进入，不断地扩张着逼仄通道的入口。
　　凌儿瞪大了眼睛，脸色也变得羞红，粉拳不断捶打着我的胸脯，想要我把那根入侵的手指拔出来。
　　不过以前被她欺负的经历，让我更享受她这种羞愤的表情。
　　我一手紧紧束缚着她的腰肢，似乎要将她溶进我的身体，手指继续入侵，想更加深入那个我从未见过的秘密花园。
　　凌儿的捶打越来越激烈，身体也扭动的像是被抓住的鱼儿。
　　我坏笑了一下，进入两个指节的中指猛地一抠，凌儿的身体便像是触电了一样剧烈颤抖，随后软了下来。
　　少女张大的嘴巴让我更加轻松的侵入她的口腔，品尝她的香唾，纠缠她的小舌。
　　中指已经进入少女的洞中，周围的壁肉挤压的无比刺激。
　　我却还不满足，又尝试将食指进入那个被我误以为是阴道的地方。
　　凌儿瘫软的身体感受到了另一个异物的侵入，本能的缩紧了括约肌，螓首带着秀发剧烈的摇动，本来清澈的眼神此时却带上了一丝哀求的意味。
　　同时男人的征服欲让我的插入越来越粗暴。
　　终于，第二根手指也插入，紧致感越来越浓烈，我也结束了漫长的舌吻，手指不断地在洞穴中转动摩擦。
　　“不…不是那里…等一下…”
　　“哦？不是那里是哪里呢，这里吗？”我双指突然深入，冲开阻挡的肛肉，插入到更深的地方。
　　“啊！”这一下真的让凌儿承受不住了，像蛇一样扭动着躯体想要逃离我的肆虐，一股股温热的液体也从上方喷到了我的小臂上。
　　等等，从上方？
　　一瞬间我明白了凌儿的意思，连忙拔出手指。肛肉的摩擦又让凌儿不禁呻吟出声，夹杂着些许痛苦。
　　“对不起凌儿，我以为那里就是…”看着凌儿的菊花像海参一样张合，愧疚感促使我道了歉。凌儿缓了好久才起身，撅着嘴生气地看着我。
　　“明明那么会吻，怎么连地方都分不清啊！本小姐这是遭了什么罪，被你这个小处男搞成这样。”往我脑袋上拍了一巴掌，洛凌儿愤怒地说道：“不懂就让本小姐教你嘛，弄得我屁股疼死了。”
　　生气的洛凌儿似乎有一种别样的魅力，我连忙赔着笑，眼睛却无法从少女的两座山峰上移开。
　　“你还看！信不信我把你眼睛挖出来！”
　　我连忙移过视线，转向她姣好的容颜：“那不是你先勾引我的嘛，怎么现在又怪我了…”
　　“闭嘴！现在开始我来主动！”她又是一巴掌打在我的肉棒上。
　　这一下让我老实了不少。
　　我乖乖的脱掉裤子躺在床上，看着凌儿白皙的小手握住我已经硬的发胀的肉棒。
　　“本钱还不错嘛，看着也不短，大概十二厘米吧？摸起来也挺粗的。以后燕冰恬小妹妹估计会被这根东西弄得很爽哦。”
　　虽然她是在夸我，但是我总感觉不是滋味。
　　我忍不住开口问道：“听你的意思，你见过很多吗？而且你怎么知道以后我会和她在一起？还有…以后你呢？”
　　她轻轻笑了一下：“没经历过不代表没看过画面呀。你和你的意中人相互喜欢，命运会让你们在一起的。至于我嘛…等看到逃出去的希望再说咯。” 少女手上的动作已经让我无暇思考。
　　肉棒被轻轻地撸动着，难以言喻的舒爽传遍了全身。
　　凌儿似乎特别熟练，知道怎么让我舒服或难受。
　　她偶尔用指甲刮一下龟头，一阵疼痛感就让我不由得倒吸冷气。
　　似乎是想要报复刚才我对她后庭的肆虐，每次刚刚好在我感觉很爽的时候，她就会停下来掐一下渗出先走液的龟头。
　　如此反复，我实在是经受不住了。
　　“别…凌儿…我快不行了…刚才是我错了！”
　　洛凌儿脸上露出胜利的笑容，在我的鸡巴上抹了几下，把手上黏糊糊的液体抹干净，骄傲的拍了拍手。
　　“知道本小姐的厉害了吧？看在你没经验的份上，就饶你这一次！现在等着本小姐让你舒服吧。”
　　洛凌儿脱下了裤子，握住我的肉棒，身体移了上来。
　　她犹豫了一下，突然伏在我的胸口轻轻地说道：“我不知道我在你心里的地位，也不想和你的意中人争夺你的爱。你只要答应我，无论如何要好好的活下去，本小姐的第一次给你了。”
　　这个承诺似乎很简单，但我却很难回答。虽然她的目的是什么，但凌儿的确从来没有害过或骗过我。可越是这样，我的心越是不安。
　　“凌儿，我答应你。但我不是为了得到你才答应。我承认我喜欢你，但我也不能放下燕子。反过来的话也一样。我无法想象失去你的生活，但我也无法甩开一起生活了九年的她。所以如果你不愿意的话…”
　　话音未落，我就感觉到肉棒周围一种异常舒适的挤压感袭来，迫使我咽下了后面的话，只能发出舒爽的叹息声。
　　但是下一刻，我的视线突然变得模糊，一股剧烈的痛楚袭击了我的大脑。
　　疼痛让我忘记了所处的环境，痛苦地叫了出来。
　　眼前的景物迅速的变化，不时有一道道金光闪过，最终定格在一个烛火昏暗的房子里。
　　我看见一男一女的躯体激烈的交合着，女人的呻吟声遍布整个房子。
　　我低头想看看自己的身体，却什么也看不到。
　　此时，男人一把抱起了女人走向了我，穿过了我不存在的身体，将女人压到了身后的墙上。
　　但更令我惊讶的是，那个男人竟然是德卡尔内隆！
　　我在阿尼慕斯里重现的记忆就是他的经历。
　　在一声长长的呻吟声之后，我看到两具赤裸的躯体分开，一缕白色的液体从这个异国女人的双腿之间流出。
　　画面又开始迅速变化，像是一段开了几十倍速的视频一样不断变幻，周围的金色光芒越来越强烈，刺的我闭上了眼睛。
　　再次睁眼，我又回到了精神病院监狱里，洛凌儿赤裸的娇躯骑在我的身上。
　　我能感觉到鸡巴被周围的柔软媚肉包裹着，猝不及防之下，精关再也无法把持住，一股童子精喷涌而出，浇灌在凌儿的处女阴道之中。
　　“哟哟，没想到翼儿竟然是个秒射男啊，哈哈。一分钟不到就射了，好弱哦。”洛凌儿调戏的声音响起，羞的我无地自容。
　　“我…我这是第一次没经验！再来一次！而且刚才我好像穿越了…”
　　“我知道。”凌儿打断我的话，“刚才你是看到那位先人了吧？那是出血效应。”她解释道：“如果经常进入阿尼慕斯模拟，那在现实世界就很可能会出现这种情况。具体表现就是偶尔失神晕倒，意识会穿越到你所经历的记忆主人的附近，强行经历他的记忆。过段时间才会回到你的身体中。”
　　“但这并不完全是坏事，你可以通过这种方式迅速的学习一些知识技能。比如刺杀格斗、潜入偷窃。刚才你的身体仍然在配合我做爱。所以我猜你应该是看到了做爱场面，学习了一些性爱技巧。”说到这儿，凌儿的脸红了一下。
　　“虽然不持久，但刚才那几下确实挺舒服的。”
　　“所以，”她很快就调整好了心情，继续说道：“如果想要脱困，那么你就要经常触发出血效应。把这些先人的技能学到手。既然这是第一次发生，那说明在做爱的时候会更大概率发生。所以以后你要每天和我做爱！”
　　最后一句话让我欣喜不已。每天都能和凌儿做爱，这可是天大的好事啊！
　　想到这儿，我也傻傻地笑了起来。
　　凌儿看到我这副痴汉的样子，又是一巴掌打在我身上。
　　不过已经占了这么大便宜，我也不在乎被打两下了，凌儿的第一次都被我拿走了，以后每天还要再我胯下被我射满呢，被她打几下也不亏，虽然真的很疼就是了。
　　一想到疼，我连忙低头看向性器交合的地方，有一股黏稠的精液从我软下的鸡巴周围流出，却没有象征处女膜被我穿透的猩红血液。
　　“凌儿，你怎么没有流血？”我疑惑地问道。
　　但洛凌儿似乎并不惊讶，笑嘻嘻地反问我：“怎么？谁说初夜就一定要流血的？还是说我没有处女膜你就不想要我啦？”
　　我连忙否认：“没有没有，我就是好奇，怎么会因为这个就不喜欢你呢？我喜欢的是人，不是什么处女膜。”
　　“那才对嘛，本小姐果然没有看错你。记住了，以后要每天和我做哦。”我总感觉她好像知道自己为什么没有处女膜。
　　但她既然不说，我也不愿强迫她。
　　“好好好，以后每天都做。不过凌儿你能不能满足一下我的癖好？刚好我又硬了。”
　　凌儿不解地问：“什么癖好？”我拔出又硬起来的肉棒，在凌儿一脸震惊的表情下凑到少女的唇边，龟头轻轻触碰了一下柔软的香唇。
　　“你真是…唔唔…”凌儿刚想开口吐槽，就被我抓住机会，一下子用鸡巴把她想说的话堵在了嗓子里。
　　看着凌儿震惊又屈辱的表情，我的心中比刚才手指捅进少女的菊门还满足。
　　“别用牙齿…用舌头…对…继续舔…偶尔吞吐一下…”我慢慢地把从岛国小电影里学来的口交知识传授给凌儿，一手抚摸着凌儿的柔顺秀发，像是在抚弄一条温顺的小狗，另一只手揉捏着少女的丰满胸部。
　　渐渐地，有一股射精的感觉从龟头传来，我有规律的按着凌儿的后脑，挺动着下身在少女的芳香口中抽插。
　　“啊…凌儿…我要射了…让我射在你嘴里好不好？”
　　听到我的话，凌儿连忙摇头，同时螓首后仰，想要吐出我的肉棒。看到凌儿求饶的眼神，我坏笑了一声：“不想射在里面是吗？那就摇头。”
　　随着少女剧烈的摇头，我狠狠地抽插了几下，在射精的前一刻拔出了肉棒。
　　在凌儿还没有反应过来的时候对准了她光洁的额头，精关一松，一大股滚烫的精液像水枪一样被我射出来，直接在凌儿的脸上炸开，一股股精液布满了凌儿俊俏的脸蛋。
　　“啊！”猝不及防的颜射让凌儿惊叫了起来，脸上黏黏的液体夹杂着一股腥味，把她一下子击倒在床上。
　　我看着凌儿美丽的脸颊被我的精液完全污染，嘿嘿笑了一下，抓住她的散乱的秀发把我肉棒上残留的精液和口水擦了擦，坏笑着问道：“凌儿，是不是想擦一下脸呀？如果我给你擦的话，以后每天都要给我口交哦。”
　　洛凌儿连忙点头，然后她就感觉到手上多了一团布料，连忙拖着疲惫的身体把脸上的精液都擦干净。
　　“我帮你穿上衣服吧，看你也没力气了。”我帮凌儿把内裤和短袖都穿上。
　　“等等，我的内裤怎么这么黏……你！你刚才拿什么让我擦的脸！”
　　看到她反应过来了，我才满意地点了点头：“你自己用内裤擦的呀，感觉怎么样？”
　　凌儿已经不知道这是今天第几次脸红了，连忙把脑袋埋进胳膊里，闷闷地说道：“你真的好坏，要是真的出去了不知道会有多少女孩要被你玩弄…坏人！”
　　“要是能出去我们也会一起的。不过现在嘛，”我坏笑着把她压在身下，伏在她的耳边。“夜还很长，我还是更想品尝凌儿美妙的身体呢…”
　　四个月过去，夏天也变成了冬天。
　　我和洛凌儿每天都重复着一样的事情，白天进入阿尼慕斯里，晚上做爱。
　　我已经重现了三位先人的记忆。
　　期间也发生了一些事情。
　　首先就是我知道了暝日的人给我注射的药剂里面有可以增强身体素质的成分，但相应的，我的味觉慢慢失去。
　　然后就是我的床上功夫越来越厉害，鸡巴也越来越粗长。
　　一开始凌儿主导着性爱，几分钟我就射了。
　　后来我的性能力越来越强，凌儿甚至做到最后已经向我求饶了。
　　在昨天晚上的做爱中，我在凌儿的身上保持一种姿势，不间断地耕耘了一个小时。
　　凌儿已经泄身了三次，我才刚有射精的欲望。
　　最后凌儿已经没有了力气，我才把一大股精液射到了她的子宫里。
　　我们分析了一下，大概是注射的药液有微量的壮阳药，再加上我在阿尼慕斯里学到的许多性爱技巧，导致了现在的情况。
　　同时让我感觉不正常的还有洛凌儿。
　　有几次性爱结束后，我迷迷糊糊中发现怀里的温香软玉在窗前念叨着什么。
　　每次我问她，她都说是在思考现在的处境，然后抱着我的胳膊回到床上，伏在我的胸前沉沉睡去。
　　而且凌儿从来没有月经，也不担心怀孕。
　　每次都心甘情愿地让我内射。
　　后来在一次冲突中，我发现这个少女有深不可测的身手。
　　那是一次午饭时间，我们两个和另外七个与伊甸碎片有反应的实验者在一起，其中五个男人围住洛凌儿，想对她上下其手。
　　结果凌儿拿着一双筷子，十五招之内把他们打的躺在地上半天起不来。
　　监狱守卫似乎也不敢直接和洛凌儿针锋相对，只是呵斥她回到牢房。
　　还有一次，我先从阿尼慕斯里退出，来到凌儿所在的实验室门口等她。
　　隐约听到了里面的争吵声。
　　随后就看见一个带着面具的男人走了出来，冷冷的看了我一眼就离开了。
　　“那就是八位圣子之一。她想让我当他女朋友，当然我拒绝了。”洛凌儿告诉我。
　　当然，这些事情并没有影响我们的关系。又过了半个月，晚上我回到病房，看到了一脸严肃的洛凌儿。
　　“拿好这把刀，听到爆炸声的时候你就以最快的速度上楼，冲到院长室里，把里面的东西烧掉。院长室的门口有汽油和火柴。然后赶快离开。”凌儿又给了我一个奇怪的东西，看起来像是一个球体的一瓣。
　　“这个东西保存好，就当是护身符吧。以后你会用得上。翼儿，你要记住，不管发生什么，我以后会永远和你在一起，我们永远都不会分开。”
　　当时的我并不懂这句话什么意思，但我明白逃离的时候到了。
　　我接过长刀和护身符，紧紧地抱住凌儿，霸道地吻住了她的红唇。
　　凌儿也双臂环住我的脖子，享受着最后的温存。
　　爆炸声响起，我踹开病房的门，在浓烟中凭着印象上了楼，飞奔到院长室门前。
　　“我操，这他妈什么时候加了一扇铁门！”多亏了出血效应让我学到的格斗技，我轻松地抓住了一名暝日的保安，知道了钥匙在保安队长身上。
　　我飞速下楼与洛凌儿汇合。
　　“院长室加了一扇铁门，我踹不开，钥匙在保安队长手里！”凌儿递给我一串钥匙，她刚才遇到了保安队长。
　　“翼儿快走！有几个实验者被伊甸碎片控制了，我策反的几个人在拖！你快去烧院长室！”洛凌儿一把推开我，一刀砍倒身后的袭击者。
　　“不行！我们一起！”我想要拉住她，凌儿却一脚把我踹倒在楼梯上。
　　我眼睁睁地看着天花板一片一片的掉落，砸到少女的身上，把走廊变成了着火的废墟，封住了我的视线。
　　“凌儿！”我发疯的吼着，泪水不争气的洒落。但现在并不是悲伤的时候，我握紧长刀上了楼。
　　不过我没有注意到的是，一道金光从废墟中飞来，进入了我的脑袋里。我此刻只感觉到眼睛一花，一道道金光在我的眼中浮现。
　　“出血效应？别在这个时候啊！”我强忍着不适上楼，面对着几个围过来的暝日成员。
　　“你们都要死，都要为我的凌儿陪葬！”出血效应教给我的技能现在无比的有用，凌儿在我眼前香消玉殒更激发了我的愤怒。
　　残忍地虐杀了他们后，我打开了院长室的大门泼洒汽油。
　　就在我要点火的时候，出血效应又来了。
　　这次似乎是在在几天前的院长室里。我看见院长在向洛凌儿介绍几份资料：“这些资料已经差不多了，再过不久应该就能完成寻圣计划了。”
　　见到面前的少女沉默，院长又说道：“那些囚犯也没有利用价值了，过几天就杀了吧。”
　　凌儿的眼神突然变得凌厉，冷冷地说道：“你敢！我应该说过你不能动于翼吧？”说完，凌儿就转身走了出去。
　　“你要是敢动他，我会让你求死不能。”
　　画面到这里戛然而止，金光闪过，我的意识回到了体内。来不及细想，我连忙点起了火。
　　火焰将院长室付之一炬，我的眼泪又慢慢流下。那个女孩最后还是骗了我，说好的永远和我在一起，现在却…
　　“啊！”一阵锥心的刺痛传来，我难以置信地看着胸口穿过的刀刃，身体软了下去。
　　我用尽最后一丝力气翻身，震惊地看着袭击我的院长被一把袖剑刺穿脖子倒在地上，露出身后带着刺客兜帽的女人。
　　女人取下兜帽，露出一张英俊的脸庞，褐色的头发绑成一截辫子从左侧搭在胸前。
　　她的脸上露出一种悲伤的神情，右手凭空出现一把权杖，顶部的双蛇亮起了光芒，猛地刺向我…
　　朦胧间我感觉自己进入了一片荒芜的地带，走位全是灰色，偶尔有一道道金光闪过。
　　眼前有一个金色的人形。
　　我伸出手，碰到它的一刻，凌儿的声音在周围响起。
　　“翼儿，不要伤心。不要忘记你学到的，珍惜你所拥有的。记住无物为真。等你完成使命，我们就会再相见的。相信我，我不会骗你的，我永远和你在一起，永远都不会离开你。”
　　我愣愣地看着金色的物体化为金光消散，融入我的体内，眼泪又一次流下…
　　“哥！哥你醒了？爸！妈！我哥醒了！”熟悉又陌生的声音有远到近，模糊的双眼闭上又睁开，我看到妹妹激动的握着我的手，医院的灯光格外的刺眼。
　　爸妈也凑了上来，看着清醒的我也都松了一口气。随后就是医生和警察那些流程…
　　我边比划边问妹妹：“小华，你有没有看到我身上有个护身符？大概这么大就像是一瓣西瓜一样的。”
　　妹妹回想了一下，摇了摇头：“没有，发现哥哥的时候你手上只有一把刀。可能是送到医院的时候掉了吧。是凌儿送给哥哥的吗？”看到我诧异的神情，妹妹解释道：“你昏迷时经常念这两个字，每次都会流泪。”
　　我木然的点了点头。
　　不久，我终于见到了燕冰恬和燕冰凝。姐妹花看到我没事也都十分开心。燕冰恬更是喜极而泣。
　　本来想说点什么的我，在听到她说她有男朋友了之后，错愕与难以置信融成了一声叹息，轻轻的抽出了她握着我的手。
　　“但是我们还是朋友，无法替代的朋友！”她这样说。
　　我又木然的点了点头，心中只有火海中那道凋零的倩影，和那句使我燃起微微希望的话…
　　我的使命是什么？凌儿真的活着吗？什么时候能找到她呢？

第4章 无知不是福
　　铃声不停地响着，不断给我的怒火添油煽风。半分钟后，吵闹的铃声终于在无人接听的情况下挂断。
　　我看着此刻的燕冰恬，在经历了一场强暴却又温柔的性爱之后，她的呼吸仍然有点急促，脸上的红霞残留着。
　　最让人着迷的就是赤裸的上半身，虽然在我的肆虐之下，几片淤青出现在牛奶般光洁的肌肤上，像是一幅完美画作上的几个污点。
　　不合时宜的电话铃声又突然想起。这次我不再犹豫，一个翻身将燕冰恬压在身下，接通了电话。
　　“喂，老婆，刚才怎么没接电话，还在聚会吗？”
　　都开始叫上老婆了？
　　不过你老婆刚刚已经被我操过了，现在下面还留着我的精液呢。
　　我一边想着，嘴上也不停下，开始啃咬燕冰恬还没软下去的乳尖。
　　“啊，抱歉不该这么叫，因为你没接电话我太心急了。冰恬你怎么样，怎么不说话？”
　　不该这么叫？
　　是说冰恬不让他叫老婆吗？
　　想到这儿，我的动作不自觉温柔了点，从牙齿的研磨变成舌尖的挑逗。
　　燕冰恬的呻吟声从无到有，从小到大。
　　电话那边的正牌男友似乎听见了一些声音，但并不知道这里的情况。
　　“对不起，这次真的是我错了。我不该和墨雨走的那么近，不该晚上约她出来。我以后真的不会再犯这种错误了，你原谅我好不好？”
　　所以他这是出轨了？
　　还不止一次？
　　而且你打电话道歉还叫的那么亲密是不是脑残啊？
　　所以燕冰恬到底是看中了他什么？
　　嫉妒与不解又一次占据了我的内心，双手大力的揉捏着冰恬挺翘的雪臀。
　　我用力的吸吮，舌尖在那挺立的蓓蕾上来回撩拨，感受乳头勃起而出现的微微凸起，用牙齿去摩擦冰恬的乳头。
　　燕冰恬本来昏昏欲睡的意识又在我的侵犯下将要转醒，发出了痛苦的呻吟。
　　“喂？冰恬你在干嘛？怎么听起来声音……”话音未落，我手上用力捏了一把燕冰恬的屁股，牙齿也用力咬了一口已经充血的乳尖。
　　“啊！！”呻吟还未完全落下，我就立马挂断了电话。
　　燕冰恬只感觉疼痛从胸口传到四肢百骸，尤其是穿到了自己还充盈着陌生人精液的蜜穴里。
　　燕冰恬模糊的意识里似乎浮现出了一个画面：一个男人爬在自己赤裸的上身，口中叼着自己引以为傲的乳房，不停地撕扯着、舔舐着。
　　她不知道那人是谁，但身体上的痛苦不如心灵上的痛苦来的更猛烈。
　　刚才被人强暴内射，现在他又在自己的躯体上作恶。
　　不知道他还会怎么玩弄自己呢？
　　自己的心上人知道了又会怎么看呢？
　　“救我……于翼……”微弱的呻吟呼救不能阻挡生理上的高潮。又是一阵淫水从穴口喷出，掺杂了被稀释的精液一同排出体外。
　　这时，又传来一阵电话铃声。
　　我恼怒地接通电话，刚准备让吴飞宇体验一下在电话里听着女友被人操的感觉，就听到一个甜美柔软的声音响起：“喂，姐姐，你怎么还不回家，你现在在哪里？”
　　刚准备再强奸一次燕冰恬的我立马冷静了下来，听着燕冰凝的声音，我不禁有些怀念。
　　但是我立马意识到自己尴尬的处境：如果我立马挂断或者不说话，以小凝的聪明，一定能猜到她姐姐出事了。
　　如果说话，那我这个莫名其妙接电话的人更可疑了。
　　再加上我不能说谎的弱点，稍微不小心就会暴露自己。
　　“喂，小凝。你姐出了点事情，现在和我在一起。”时间不允许我思考太久，我只能若无其事的回应小凝。
　　“你是……翼哥哥？你怎么和我姐在一起？我姐怎么了？她出什么事情了？”小凝立马认出了我的声音，惊讶的语气也不出所料。
　　而且她立马敏锐地抓住了关键问题：姐姐出事了！
　　“放心，没什么大事。我现在送她回家。”
　　“到底是什么事情啊？算了，姐姐没事就好。麻烦你了翼哥哥。”
　　通话结束，今天已经没法继续再玩弄燕冰恬了。得益于郭杰和韩晨下的药剂量很大，燕冰恬到现在都没有完全醒来，一直在昏昏沉沉中。
　　几小时之前，帝都，燕幽市。
　　经历了一天的工作后，一个中年女性回到了住所。虽然是在帝都，但她的特殊身份使她虽然身居公司高位，但仍然有着轻松的工作。
　　走进卧室，她脱下OL制服，露出少女般光滑的皮肤。
　　但只是瞬间，就被一件相反的黑色所遮蔽。
　　一个职场女白领眨眼之间就变成了一个身穿黑衣的神秘女子。
　　手腕带上袖剑，兜帽遮住短发。
　　如果我在旁边一定能认出这就是Animus里刺客们的形象。
　　推开门，她敏锐地察觉到熟悉的客厅中有一丝不寻常。女人双眉紧锁，鹰一般的眼睛扫视着偌大的空间，右手握着腰间的匕首，随时准备拔出。
　　“啪！”
　　几乎是声音响起的瞬间，一把飞刀就从女人的手中掷出。金属与瓷砖的碰撞声吸引了女人的视线，也让女人的后背暴露在一双戏谑的眼睛之下。
　　刺客的直觉让她明白自己中计了。
　　她连忙回头，一只拳头已经到了面前。
　　仅仅交手了十几回合，女人就知道黑衣人的格斗能力远在她之上，但还来不及意向，她的咽喉就已经被一只手捏住，而她的匕首距离黑衣人的胸口还有半臂距离。
　　“十年不见了，你的身手进步了不少啊，夏韵导师。”
　　名为夏韵的女人显然没料到会在这里听到这个声音，惊讶和欣喜的表情溢于言表：“加林娜？竟然是你！我们真的好久没见了！”
　　黑衣人摘下兜帽，露出了一张漂亮的脸。
　　少女感十足的面容上却有着一种少见的坚毅，这两种大相径庭的感觉交织在一起，让她的脸庞有一种特别的吸引力。
　　名为加林娜的女子轻轻甩了甩一头浅黄色的头发，用不太流利的中文笑着说道：“是啊，一晃就是十年过去了。当年来C国历练的时候我才17岁，现在已经快30岁了。”
　　“别说了，你这样说显得我更老了。我今年都40岁了，孩子也都17岁了。”夏韵拉着加林娜的手坐到沙发上，“你真的越来越厉害了，十年前我们能平手，现在你赤手空拳，我都走不出三十回合。”
　　寒暄了几句，加林娜也说到了此行的目的：“说说正事吧。我这次来C国是为了探明暝日的寻圣计划，并且伺机破坏。夏韵姐姐，你能给我一些帮助吗？”
　　听到“暝日”，夏韵也端正了脸色，严肃地说道：“原来暝日已经能让你出马了。好吧，我先告诉你目前情况吧。”
　　“目前刺客主要负责与燕幽主坛的暝日势力对峙。因为这里的暝日并没有参与寻圣，所以我们并未直接开战。他们只是不能看着我们覆灭暝日的长安主坛，所以才出手干预。而且他们的势力实在太大。我敢断言，我的公司里一半的高管都或多或少与暝日有联系。”
　　“而且我不太希望其他地方的兄弟会介入。因为C国和其他国家不一样。在这里，不管是刺客、圣殿骑士还是暝日，很多行动都只能在暗处。即使政府机关中有各个势力的人，影响力也不足以掌控任何一个部门。如果其他兄弟不清楚，盲目地在C国做一些举动，很可能会使我们面对灭顶之灾。”
　　“不过如果是你的话，我就放心不少。毕竟你的身手是兄弟会里最好的，而且你……”说到这儿，她看了一眼加林娜，像是在询问什么。
　　加林娜也感受到对方的视线，笑了笑道：“没事的夏韵姐，我知道你的意思。E国兄弟会只有我一个人了，所以我做什么完全可以以个人的名义，不会连累兄弟会的。这毕竟也是我们的信条之一嘛。”
　　夏韵看着她平静的表情，心头却是一叹。
　　几年前，E国兄弟会由于长时间进入Animus，几乎全体发生了严重的出血效应，精神失常，疯狂地攻击别人。
　　加林娜作为唯一的清醒者，无奈之下只能杀死了所有的刺客，其中就包括她的母亲。
　　仅仅二十多岁的少女，把痛苦埋在心底，从此在黑暗中夺走了无数圣殿骑士的生命，被敌人称为“传奇刺客”。
　　收回心神，夏韵也给出了自己的建议：“目前暝日的江申主坛被圣殿骑士阻挠，他们的势力只在长安市和相邻的阳川、洛南市。我建议你直接去阳川市和负责人联络……”夏韵轻轻笑了一下，“而且小华也在那里哦。”
　　“小华？”加林娜平静的脸上终于出现一丝惊喜。“她最近怎么样？十年不见，她应该已经上高中了吧？”
　　夏韵却苦笑了一下，说道：“上次回家还是半年前我儿子被救出来的时候，那时他们都还好。只是……唉，我作为一个刺客导师，一直相信我们的信条会指导我们走向光明，可是我连自己的儿子都保护不了，又怎能不怀疑信条呢？”
　　加林娜正色道：“姐姐，你难道忘了信条告诉我们无物为真吗？过分相信某个理念，正是信条所禁止我们的。放心吧，我会保护你的儿子。我这里会停几天，然后就去阳川市……”
　　魔都，江申市。
　　一座座摩天大楼已经成为了这座繁华都市的标志。
　　其中一座高楼里，一个男子沉默地坐在沙发上。
　　富丽堂皇的会客厅像是绝缘体一样，无法吸引他的视线。
　　他看着窗外的天空若有所思，直到一阵脚步声传来。
　　“贝格先生，连你都被暝日吸引过来了吗？”爽朗的声音突然从他的耳边响起。
　　“于谶大师，好久不见。我追查骑士团内部的间谍的时候，偶然发现了暝日影子。你也知道我现在不仅在内殿团任职，也已经是黑色十字的成员，肃清内部腐败是我的职责。”
　　名为于谶的男人爽快地笑道：“哈哈，很不错。能和贝格先生成为朋友真是一件好事啊。既然如此，我就给你介绍一下现在的形势吧。”
　　“燕幽和江申两个暝日主坛的势力已经被刺客和骑士团所牵制，剩下的长安主坛正在被我们合作围剿，但是他们的情报工作实在太强，所以现在只能缓缓推进。我建议你去阳川市，那里有一个名叫于翼的孩子今年刚从暝日的一座据点里逃出来，他应该了解很多。”
　　贝格轻轻点头，又问道：“于翼就是你的儿子吧？你让我去阳川市也有他的原因吧？”
　　于谶并未否认，反而痛快的肯定了：“是的，我也想请你保护一下我的儿子。他比你女儿还小一点，去年被暝日抓走做了实验。我担心暝日不会放过他。对了，你女儿的病情怎么样了？”
　　“在不影响任务的前提下，我可以答应你。”女儿被提起，贝格也露出一抹微笑，“内殿团那帮人不想完全治好艾莲娜，想要以她来控制我。哼，小人之心。”
　　于谶也点头同意：“他们就是这样，你也不用太在意。真有什么问题我也会帮你的。对了，沃罗宁娜应该也会到那里。我知道她打败过你不止一次，但你一定不能现在找她报仇。不要公开和刺客发生冲突，C国政府和其他国家不同，我们和刺客在政府的话事权很低，如果你稍不注意，对于C国分册都是灭顶之灾。”
　　“我明白，你们国家有一句话：C国人的事情要由C国人自己解决。如果刺客不干涉我的任务，我就不会主动猎捕他们。至于加林娜·沃罗宁娜，以后会有机会的……”
　　长安市，暝日主坛。
　　“各位，江申主坛传来消息：圣殿骑士黑色十字和内殿团成员尤哈尼·奥措·贝格已经到达C国，可能不久就会来到长安。燕幽主坛仍然没有消息。”
　　沉默许久，一个清冷的声音响起，其他几人也不约而同地看向了那张带着面具的脸庞。
　　“刺客们行踪隐蔽，燕幽那边没有消息很正常。但不代表他们不会有增援。不过就算是贝格，也不可能短期内就破坏我们的行动。这些问题不必太过担心。”
　　旁边另一个戴着面具的青年接着说道：“但现在重要的问题是，我们八位圣子圣女已经很久没有齐聚过了。除了我们四个，还有第四和第六在洛南市，第九在阳川市。你们三位不久以后也要离开主坛。”他停顿了一下，继续说道：“关键在于第一圣子，我们已经将近半年没有见到他了。我们又只能知道比自己低位置的圣子圣女身份，万一第一圣子出事了该怎么办？”
　　所有人不约而同地看向了刚才说话的清冷圣女，显然是对此有些疑惑。
　　“应该说第一圣女。对于她，我也知之甚少。但你们不用担心。虽然我是第二圣女，但我可以告诉你们，单论身手她能打三个我。再结合圣器的力量，我们七个加起来最多和她平手。”
　　窃窃私语声响起又停下，第二圣女显然在他们之中有一些威望。
　　“按照原定计划，我先回阳川市，探寻那个逃出精神病院的人还有什么秘密，你们留在这里守护圣人的苏醒……”
　　而此时在阳川市，我正在忙着给燕冰恬清洁身体。
　　沾染着我的精液和口水的雪白肌肤已经被我用矿泉水清洗干净，半裸的光洁躯体看上去俨然一位不染凡尘的圣洁女神。
　　我看着这个从小和我一起长大的女孩，现在意识模糊，毫无防备地躺在我的面前。
　　刚才被我凌辱过的美妙肉体现在已经恢复了往日的平静，没人知道这位同学们倾慕的校花的处女已经被我吃下。
　　高耸的胸部被白色衬衫所遮掩，只露出两点红梅引人注目。
　　为燕冰恬穿好衣服，我又开始犯难了：该怎么出去呢？
　　抱着一个衣衫不整的昏迷少女可能会被人怀疑的吧。
　　在我思索的时候，突然一只温柔的手轻轻地拉住了我的手指。我惊讶的看着已经醒来的燕冰恬，她如水般的眼眸此时却有一种无法形容的感情。
　　一时间，我完全忘了该做什么，呆呆地看着她坐起身，缓缓地靠近我。
　　“小翼，谢谢你。”她虚弱的声音中带有明显的欢快。“谢谢你救了我。”
　　我回过神，连忙扶着燕冰恬坐了起来。
　　“燕子，你醒了！我……”我犹豫了一下，决定先不把刚才做的事情说出来：“你怎么样会被他们迷晕的？现在感觉怎么样了？”
　　她虽然醒了，但迷药的效果并没有完全过去，她的脸色仍然有些苍白。
　　“他们一直让我喝酒，趁我不注意下了药……我没想到他们竟然想迷奸我。所幸你把我救下来了……”她的声音越来越虚弱，柔软的身体靠在了我的肩头。
　　我下意识地搂住少女的温暖身躯，轻微的鼻息带着女孩的芳香拍在我的脖子上。
　　“好了，我现在送你回家，小凝还在家里等着你呢。你还没完全恢复，先不要说话了。”
　　我扶着燕冰恬上了公交车，却没有注意到两双眼睛在盯着我们。
　　韩晨咬着牙，恨恨地说道：“以前以为燕冰恬的这个青梅竹马就是个书呆子，没想到竟然还会打架。今天真他妈倒霉，到嘴的鸭子也能飞了。”
　　郭杰也在旁边附和：“的确没想到他这么厉害。不过还好我的手机有自动备份，刚才拍下来的照片都传到云盘里了。以后再拿这些照片，说不定能威胁到她。”
　　他遗憾地摇了摇头，继续说道：“可惜了，本来过了今天，班长就是我们的玩物了。以后要是有机会，就让于翼看着班长被我们一起操，最好再找个人同时开她身上三个洞。”
　　“你们两个，觉得我怎么样？”突然，一个低沉的声音从旁边的阴暗小巷里响起。
　　两人转头，看见一个带着面具的男人正面对着他们。
　　面具上画满了奇怪的符号，像是电视上看到的道士驱邪的符咒一样。
　　露出的一双眼睛正盯着他们看，盯得他们浑身不自在。
　　“你算哪根葱啊？带个面具就以为自己是什么高手了？赶紧给老子滚。”韩晨压不住的火爆脾气又是先爆发了，直接痛骂了起来。
　　面具男并未生气，反而是向挑衅地他勾了勾手指。
　　韩晨本来就一肚子火没地方发，这个举动就像是火星一样，点燃了他的怒火。
　　“操你妈的，看老子打死你。”
　　“砰！”郭杰在后面只看到那个面具男一个闪身就到了韩晨的后面，一脚把他踹倒。
　　“现在可以好好说话了吗？”面具男又用一样的腔调问道。郭杰畏惧地看着他，连忙回答道：“可以可以，我们可以商量，不要再打了。”
　　“很好。你们认识于翼吧？”面具男提到于翼，让韩晨和郭杰都意想不到。
　　两人犹豫了一下，说道：“是的，我们认识他。今天以前我们的关系还不错……”
　　话音未落，面具男就打断了他们：“我知道刚才你们发生了什么。我可以帮你对付他，你们可以得到那个女孩，我们各持所需。”
　　“但是你能打过他吗？你的身手不错，但不一定打的过他。”韩晨提出了最关键的一点。
　　听到这个问题，面具男笑了起来。韩晨和郭杰疑惑地看着他，完全摸不着头脑。突然，一道金光从面具男的右手射出，刺的他们睁不开眼。
　　“你在干什么！”韩晨痛苦地呻吟着，但仅仅是眩晕了几秒钟，周围的声音就安静了下来。
　　韩晨茫然地抬起头，却看到一具玉体横陈在面前的沙发上。
　　“这里是……”韩晨环顾四周，赫然发现自己竟然回到了刚才的KTV里。
　　他不明白那个面具男到底是怎么做到的，但是现在……韩晨淫邪的看着面前失去意识的燕冰恬，脱下裤子，露出了已经变硬的狰狞巨龙。
　　韩晨扑到燕冰恬身上，舌尖快速的舔弄着冰恬的乳头，感受着乳头在口腔内挺立了起来，另一边手也没闲着，五指并拢抓紧冰恬的右胸，像揉搓一大团果冻一样用力搓弄。
　　他把已经涨到最大的龟头，塞到了昏迷少女的脸边。
　　“班长，给老子含住。”他抓住冰恬的栗色长发在她耳边说道。“不……你是谁……于翼呢？救我……”
　　韩晨一听到她在这个时候竟然还在想那个把自己打了一顿的于翼，怒火便不自觉的上涌。
　　“给我含住，你这个贱人！现在操你的是我！还在想他？好，以后我就把你调教成我的性奴，在他面前操你。”韩晨红着眼吼道，一边用已经渗出了几点黏液的龟头在冰恬清秀精致的脸上划来划去，狠狠地用鸡巴抽了几下她天使般精致的脸颊，最后直接塞到了冰恬的嘴里，另一只手使劲的捏着冰恬凸起的乳头，刺激她的身体。
　　肉棒带着一阵腥臭味，就这样直接塞进了燕冰恬的嘴里。
　　她感受到一股恶臭冲上头顶，身体不断地反抗着。
　　韩晨抓住少女的头，将肉棒用力往冰恬嘴里怼了好几下，龟头直接压到了冰恬的喉咙。
　　燕冰恬在一阵窒息感的逼迫中下意识吞咽着，一股巨大吸力把粗大丑陋的肉棒吸到最深处。
　　他抓住冰恬的头发，精关一开，在这个校花少女的喉咙里射出了一发精液。
　　“咕噜……”在半昏迷下的冰恬被这一下射的有些窒息。她下意识吞下了喉咙里浓稠的精液。
　　“本来今天不想这么操你，但是于翼那个家伙下手真狠。你既然这么喜欢他，那我必须给他带个绿帽子。哦对了，还有你那个男朋友，估计没碰过你多少次吧？今天也给他带个绿帽子。这次，我一定要让你装满我的精液！”射出一发后，他坐到了冰恬的身后，右手伸入冰恬的裙底开始狠狠拨弄少女蜜唇。
　　“被操一次嘴竟然还能发情，真是天生的肉便器。”他的手上摸到一股粘稠的液体，这是少女发情的证明。
　　把黏液抹到她的大腿上，韩晨把中指和食指并拢，一起伸到了她一张一合的洞口，轻轻的抚摸拨弄了起来。
　　冰恬的阴唇非常娇嫩，他一下子就迷恋起了这种感觉。
　　尤其触碰到那颗充血的小豆豆时，冰恬的呼吸就开始加重。
　　“不要……不要碰那里……我想……去厕所……”
　　“好啊，你就在这里上厕所吧，体会失禁的感觉吧！”想到平时温柔端庄的班长说出了这样的话，韩晨抓紧了手上的动作，快速的摩擦着冰恬充血的阴唇，轻轻挑弄揉捏着冰恬的阴蒂。
　　同时左手不停地在冰恬敏感的乳头上撩动。
　　他的大嘴张开，凑到冰恬的耳边，吮吸着冰恬因动情而发红的耳垂，轻舐着她的耳廓。
　　随着韩晨越来越快地撩拨着蜜唇中的小珍珠，冰恬感觉到一阵又一阵的快感从下身飙到了脑袋上，身体也越来越紧绷，呻吟声也越来越大，越来越紧促。
　　“啊……啊……”突然之间，燕冰恬的呻吟声像是断了线一样，同时尿道口里喷出了一道弧线，一股尿液从她的下体射到了地毯上。
　　第一次见到少女的失禁，我心中的欲火也压不住了，右手继续快速摩挲她的阴唇和珍珠，冰恬断续着又射了两道尿液出来，喘着粗气，浑身都在打颤。
　　韩晨的鸡巴已经恢复了刚才的雄风。
　　他跨坐在刚刚失禁了的校花身上，坚硬的龟头抵住了冰恬的少女蜜唇，感受到了那里的粘稠、娇嫩和微微的颤抖。
　　“啊……”韩晨从来没有感觉到如此的成就感。
　　他终于得到了这个无数男生都梦寐以求的少女班长，把自己丑陋的生殖器塞进了她娇嫩紧致的阴道里，感受着一阵一阵的蠕动，收缩。
　　刚刚潮喷过的冰恬此刻正是最敏感的时候，不断夹紧又变松的阴道反而正在帮助外来的入侵者更加轻易地突破校花少女本就薄弱的防御。
　　巨大的肉棒烫得冰恬连声呻吟。
　　韩晨用力地插入，抽出，再插入，再抽出。
　　保持着有节奏的抽查，韩晨将冰恬的白皙长腿抱紧，圈在自己腰后，抽插的速度越来越快也越来越深，每次都顶进少女的阴道深处。
　　看着眼前这个女孩，想着她与吴飞宇的男女朋友关系，想着刚才一拳把自己打到地上的于翼就是她最喜欢的男人，想着这是无数男生仰慕意淫的女神，而自己却独占着在强暴凌辱……韩晨觉得自己下体的阳具更加的坚硬，那种刺激感在身体中不断跳动，随着血液冲上脑袋。
　　韩晨一把捏住燕冰恬精致的脸颊，强迫她面向自己，伸出肥大恶心的舌头舔弄着，将冰恬眼角因失身而流下的痛苦难过的眼泪吸入口中，化作更加疯狂的强奸欲望，发泄在冰恬的肉体之上。
　　他将燕冰恬的双腿分开在少女美丽的脸颊两侧，身体直接压倒她的身上，像是一个邋遢的宅男压在高高在上的明星身上一样。
　　将整个身体的重量当作动力，肉棒在阴道中反复抽插。
　　身体上的重负让燕冰恬有点喘不过气，阴道周围的软肉也不断收紧，使得本就狭窄的花径变得更加紧窄。
　　“啊……太爽了……”他用力在夹紧的阴道中运动，感受着那份紧致和娇嫩，忍不住发出了赞叹。
　　这样插了一百多下，韩晨又把冰恬翻过身来，让她的上身爬在沙发上，抱住冰恬纤细的腰身，握住自己硕大的阳具，从她的身后，再次狠狠地插了进去。
　　他一只手握住冰恬纤细的腰肢，一只手伸到她的身前，握住不断晃动的一双柔嫩摆荡的酥峰，开始用力的用着老汉推车的姿势从身后用力的向她的翘臀撞击。
　　他看着穿着短裙短靴，上半身却完全赤裸着的少女在自己身下被用力的抽插，蹂躏着她的乳房，仿佛在大庭广众之下抽插着一个所有人都爱慕的女神。
　　她平时认真严肃，私下里温柔善良也带点强势，现在她暴露着的娇乳正被自己随意揉捏玩弄，她裙下稚气幼嫩的蜜唇正在被自己的巨大肉棒不停地撑开。
　　“不要……”深入冰恬体内的肉棒，仿佛火星一般引爆了她内心深刻的欲望，让冰恬发出了哭泣般的呻吟。“啊……于翼……不要这样……”
　　“班长大人好会夹啊，我的鸡巴比你男朋友的怎么样？”韩晨邪恶地笑着问道，“啪”的一掌拍在冰恬的屁股上，“比起于翼的又怎么样啊？你这个骚婊子！”又是“啪”的一声，冰恬发出了痛苦而绝望的哭泣，“啊……求你了……轻一点……”
　　他一下比一下更有力的往冰恬腔壁深处插入，身下冰肌玉骨的少女的呻吟声夹杂着哭声。
　　突然，他感觉到冰恬的身体一阵抽搐，本来就狭小的阴道紧紧吸住巨大的肉棒，整个腔壁不停的收缩。
　　韩晨痛快的叹息一声，马眼一阵酥麻，死死抵住冰恬火热的子宫壁，把自己对校花少女所有的幻想一股脑全射了进去。
　　而冰恬的翘臀也往后一顶，紧致的阴道死死将正在颤抖射精的肉棒夹死，似乎要将肉棒里的每一滴精液都挤出来……
　　燕冰恬的身体似乎有一种特别的魅力，刚刚射精过的肉棒在穴肉的摩擦下竟然又硬了起来。
　　正当韩晨打算重振旗鼓，对身下的少女开始又一轮征伐的时候，周围浮现出了一道道金光，房间也开始破碎……
　　一睁眼，韩晨发现自己又来到了刚才的小巷里，而那个面具男正在似笑非笑地看着他。
　　“刚才那就是我们合作成功之后的未来。你看到了我的能力，现在还怀疑吗？”
　　韩晨正要说话，却被郭杰抢了先：“先不说那是不是未来。如果你有这样的超能力，为什么不直接去干掉于翼呢？”
　　面具男满意地点了点头，说道：“这个问题还算有水平。我不能明面上对他出手，因为如果一个不小心，国家政府就会出手干预。我不能让自己陷于这样的危机中。所以我想找你们合作，这样可以更加方便，也更加隐秘。”
　　“好吧，那我们同意。到时候于翼随你处置，燕冰恬就是我们的玩物……”
　　“你知道吗，你失踪的那段时间，我和小凝都在疯狂地找你，还有小华也是。我以为永远都见不到你了……”
　　“后来叔叔阿姨回来，整天忙着找你。又过了十几天，他们又和往常一样，但你却没有回来。我当时哭着问他们你是不是死了。还好他们说你没有生命危险，只是暂时无法救你出来。我才安心下来……”
　　“我想见到你，但是我却做了对不起你的事。我那天叫你来我家，其实就是想向你表明心意。但是你没有来，我又伤心又生气……”
　　“我不知道自己做错了什么，让你这两年来这么不想和我说话。但我喜欢你，我不想离开你，所以我一定要问个明白……”
　　“当时我以为你连见我一面都不愿意，所以一气之下答应了吴飞宇的追求……如果仅仅是这样也还好，但我没想到他那么卑鄙……”
　　“有一天放学，我和小华一起回家，我一直问她到底有没有你的消息。小华也很无奈，但她说她觉得你不会有事，让我不要着急。然后吴飞宇就过来说要请我吃饭……”
　　“我当时觉得他是真的对我好，真的喜欢我。而我却喜欢你，只是想拿他气你。所以我对他也很愧疚，就答应了他的邀请……”
　　“没想到他竟然给我的饮料里下了药，把我带到旁边的宾馆里迷奸了我……我痛哭，我疯狂地打他，他却说这是他身为男朋友应得的事情。从那以后我就没有主动理过他……”
　　“那件事到现在已经九个多月了，我多希望那是一场噩梦。或者夺走我处女的人是你也好啊。但我知道，你就算喜欢我，也不会强迫我做这些事情……”
　　“后来你终于回来了。我当时想过要不要瞒你这些事情，但是我无法再隐藏自己的心意了，更无法欺骗你接受不完整的我。而且谁知道你当时回心转意了呢……”
　　“我能看出你的眼神，就像是很久以前我们两小无猜、无话不谈，可是我已经被人玷污了……”
　　燕冰恬靠在我的肩头慢慢诉说着我被抓到监狱时在她身上发生的事情。
　　吴飞宇的卑鄙程度让我愤怒，看来上次揍他还是轻了。
　　同时我心中的复杂程度也难以言喻。
　　她说我又回心转意了，或许算吧。
　　洛凌儿说要珍惜我所拥有的，她的死让我懂得什么叫珍惜。
　　如果我当时能不那么沉溺于男女欢爱，不那么沉溺于肉体欢愉，多花一点精力去了解凌儿，她或许当时就不会死。
　　她应该是死了吧……那样的情况怎么可能生还呢？呵呵，从来都说着不会骗我，最后还是对我撒了谎啊……
　　所以当我又看到燕冰恬的时候，心中的后悔让我倍加珍惜这次的重逢。
　　可当我直到她已经名花有主之后，嫉妒和不甘在我心中扎根发芽，最终驱使我做了今天的事。
　　但很多事情都很难完全的肯定或否定。换个角度想，如果没有这些卑劣的情感，或许今天燕子就要落入郭杰韩晨的魔爪了。
　　所以我现在对燕冰恬到底是什么情感呢？是真的像洛凌儿所说，仅仅是迷恋燕子的肉体吗？我不知道。
　　但我清楚的知道：我绝不会看到燕子受到伤害而不管不顾，我一定会保护她。
　　“好了燕子，别说这么多了。”我出声阻止她继续说下去，“以前的事情是我错了，我不该无缘无故地不理你让你误解。这些都是我的错。等你完全恢复了，我们再聊以后的事情。好吗？”
　　燕冰恬点了点头，露出了我好久没有见到过的笑颜。
　　这一笑仿佛冰山消融，将我们过去的幼稚与过错都融化升华，化作时间长河中一朵破碎的浪花。
　　她枕着我的胸膛安静地睡了。
　　列车到站，我轻柔地抱起她，生怕把怀中的睡美人吵醒，用尘封许久的钥匙打开了燕冰恬的家门。
　　“姐姐，你……翼哥哥？你们这是……”小凝的声音传来，我赶紧对她比了个嘘的手势，生怕她吵醒燕冰恬。
　　嘱咐了小凝帮她脱衣服盖被子后，我去客厅里倒了杯水，理了理今天的事情。
　　目前看来，燕冰恬似乎并不知道是我迷奸了她，我和她的关系应该会有变化。一切似乎都好起来了……
　　当然，我不仅不知道刺客、圣殿骑士和暝日的动向，也不知道已经有一个针对我的阴谋酝酿出来，甚至连为燕子破处时发生的出血效应都没有关注。
　　在未来，这些事情任何一件都要让我无比头疼。更何况当时的我并没发现，燕冰恬所知道的事情比我想象的要多得多。
　　但现在，无知是福，虽然只是暂时的。

第5章 迫近的危机
　　以燕冰凝的聪明伶俐，很快就发现她姐姐身上发生的事情。不多时，燕冰凝就坐到我旁边，一脸愤怒地瞪着我。
　　说实话，经历了去年的寻圣以后，我对于这些日常生活中的人已经没什么害怕的了。
　　但凡事总有例外，比如眼前的这对姐妹花，还有我的妹妹。
　　所以，明显感受到她的愤怒之后，我不免有些心虚。
　　“你为什么不保护好我姐？”果然，她上来就切入主题，没有丝毫废话。
　　“首先，我不知道今天会碰到你姐。其次，朋友而已，我为什么要费心保护她。”我没有正面回答她，还把“朋友”两个字重读了一下。
　　燕冰凝知道我是在嘲讽当时她姐姐说的“我们还是最好的朋友”，但她也明白我的弱点，没有接我的话。
　　“姐姐当时是为了气你，才答应别人的表白。我当时因为这件事，和姐姐大吵了一架，好几天都没有和姐姐说话。后来知道你失踪了，姐姐才开始后悔。但是姐姐太善良了，觉得自己本来不喜欢那个人却答应了他，愧对他的一片真心，所以才没有提分手。”燕冰凝地直视着我的眼睛，继续说道：“我偶尔会听见姐姐莫名其妙地哭，那半年干什么都不在状态，成绩也下滑了许多，直到你被救了出来，姐姐才恢复到以前一样。其实…”燕冰凝像是下定决心一样，坚定地说道：“我从来都不会觉得别人会和我姐姐在一起，只有你才能做我的姐夫。”如果这是道德绑架的话，好吧，那我确实被绑架了。
　　本来我就做了对不起燕子的事情，再知道她这一年的经历，我也很难再铁石心肠。
　　然而燕冰凝接下来的话让我大吃一惊：“姐夫，你已经和姐姐和好了吧？别那么吃惊，从你接到电话的时候我就猜到了。如果没有和好的话，你肯定会话中带刺的。而且刚才你抱着姐姐进门，这更能说明了。所以我可不可以认为，以后你真的就是我的姐夫了？身体上和心灵上的姐夫。”我脸色复杂地看着面前这个最近变得有些叛逆的女孩。
　　或许姐妹之间真的有一些奇妙的联系，让她知道了燕冰恬的心意变化。
　　也应该是十年以来一起成长让她对我的习惯了如指掌了。
　　但不管是什么原因，眼前这个这个一直听姐姐的话，跟在姐姐后面的小姑娘已经成长到了仅仅凭着一通电话和一个动作，就能把事情还原到这个地步，实在是让我有些不知所措。
　　我情不自禁地伸手摸了摸小凝染成咖啡色的头发，在她一脸嫌弃却没有躲避的眼神中感叹道：“没想到你已经这么聪明了。虽然还是有些偏差，但是结果是没错的。”接着，抱着接受批判的心思，我把刚才发生的事情说了个七七八八。
　　燕冰凝听完我的讲述，先是沉默了一会儿，然后扬起手似乎要扇我一巴掌，但最后还是放下了。
　　“虽然你救了我姐姐，但是你做的也很过分。不过如果我姐知道了，应该也不会怪你。所以我就不打你了。但是，你以后一定要对我姐姐好，不能辜负她！”我郑重地点了点头，答应了小凝唯一的要求。
　　不过我也有些疑惑，不知道小凝能不能帮我解开，比如燕冰恬到底是不是第一次。
　　“什么？那个混蛋竟然迷奸了我姐姐？”小凝听到我复述了燕冰恬路上告诉我的事情，又是震惊又是愤怒。
　　我也没想到她竟然会不知道这件事情，一时间不知道该说什么。
　　“你们这半年相互…呃…寻找快乐的时候，你没有发现吗？”燕冰凝的脸一下子变红了，她好像还以为我不知道她们姐妹俩以前经常在床上做一些不可描述的事情。
　　不过她很快也坦然了，毕竟已经将我看作姐夫，有些秘密没什么隐瞒的了。
　　“其实自从姐夫你失踪以后，姐姐心情一直不是很好，我们也就没做过做那种事了。你回来了以后又和我们有了隔阂，所以情况还是没变。”不过燕冰凝也觉得很奇怪，燕冰恬没理由骗我，吴飞宇更不可能不知道自己干了什么，那为什么还是燕冰恬之前还是处女？
　　不过小凝也知道这样讨论是没有结果的，而且也不能直接问她姐姐，那只剩一个人可以问了。
　　“帮我给你妹妹问好，我俩也好久没见了。姐夫的妹妹应该叫什么呢…算了，还是叫小华吧。”回家的路上，我不停回想着以前和燕家姐妹的经历。
　　这对姐妹相差一岁，但由于小凝上学早，所以我们都是同一年级。
　　她们虽然长相有相似之处，但两人的气质完全不同。
　　燕冰恬身上有一种知性优雅，温柔乐观的开朗形象，平常总是带着笑容，讲话温柔，不摆班长的架子；燕冰凝与姐姐相反，是一种古灵精怪的活泼少女，平常我去她家里的时候没少被她捉弄。
　　而且相比于姐姐这种乖乖女，她更开放更大胆，染成咖啡色的头发和经常穿的露腰短袖就是例子。
　　燕冰恬虽然对妹妹的外观表示过不满，但以她对小凝的宠溺，也没有太多干涉，结果就是，她平常会光顾一些专门对未成年开放的网吧酒吧之类的。
　　平常在学校里就有很多舔狗追求她，送她礼物，她都是开心的一一收下，但从不答应谁的表白，回家后再和姐姐一起分享，偶尔碰到我去她们家也会大方的给我许多。
　　我也告诉过小凝不要随便收别人的礼物。
　　但是她却说她已经拒绝了好几次，但经常是离开座位没多久就发现有一份礼物放在桌上，久而久之她也无所谓了。
　　但是在别人口中可不是这样了。
　　礼物当然不是一个人送的，男生们给燕冰凝送礼物表示好感，虽然小凝口头拒绝，但收下了礼物就相当于没有完全拒绝。
　　再加上别人都知道她和燕冰恬是姐妹，优秀的人又会遭人嫉妒，所以女海王的称号就传开了。
　　不过燕冰凝并不在乎这个称呼。
　　虽然她的成绩能力外貌都不如姐姐优秀，但能被一堆男生送礼物的女孩颜值能有多差呢？
　　无非就是嫉妒她们的人诋毁她们罢了。
　　而且小凝告诉我她不在意这些的另一个原因是，她喜欢的人绝对不会相信这些话。
　　“你喜欢的人？我怎么都不知道你有喜欢的人啊？之前那么多帅的追你你都拒绝了，你喜欢的到底是多优秀？而且你怎么就知道他不会相信？”我仍然震惊于每天一起上下学且经常聊天都不知道小凝喜欢谁。
　　“他绝对不会相信！”小凝也不细说，只是很确信。
　　直到现在，我还是不知道燕冰凝到底喜欢谁，刚才也没有问她。不过这种事情问了她也不说，所以就算了吧。
　　我和燕冰恬姐妹住在一个小区，曾经还是对门。
　　由于爸妈总是不在家，我和妹妹以前经常去她们家蹭饭。
　　后来她们搬到了另一个小区，但仅仅几周的时间就又搬了回来。
　　不过这次距离我家隔了两栋楼，我也没法像以前那么方便去她们家了。
　　很快地回到家，还是一如既往的只有妹妹在家。
　　虽然说是我妹妹，但其实我们之间并没有血缘关系。
　　小学一年级的时候，有一天妈妈带回来一个小女孩，告诉我以后她就是我妹妹了。
　　当时我还小，还担心以后妈妈会不会就偏心了，所以就对妹妹爱答不理的。
　　不过事实证明当时确实是我不懂事了，还好一周不到的时间里，妹妹就把我征服了。
　　妹妹虽然比我小一岁，但比我懂事的多，有什么好的事情都先想着我，也从来不像别家小孩一样会惹人生气。
　　所以很快地，我就喜欢上了这个乖巧可爱的小女孩，当然是兄妹间的喜欢。
　　“妹妹，你叫什么名字啊？”
　　问名字本来是件很正常的事，但妹妹当时却想了一下才回答“夏念华”，妈妈当时的反应也很奇怪，似乎总是有一种难过的感觉。
　　后来我问过妹妹她的身世，但她自己也不记得，只知道妈妈从一个地方找到了她，把她带回了家。
　　大概是妹妹的父母都不在了吧。可能妈妈和他们是好朋友，所以才收养了妹妹。我也因此更加疼爱妹妹了。
　　但当时的我并不知道，事情比我想象的要复杂的多。
　　而且在不远的未来，每当我回忆起和妹妹一起的时光时，都无比庆幸自己尽一直在全力照顾妹妹，保护妹妹，从而让妹妹真正的把我当作了她的亲哥哥，也改变了她原本的命运轨迹。
　　不过那都是以后的事情了。
　　现在妹妹刚刚中考结束。
　　她和小凝两人同样上学早，所以妹妹还是低她一个年级。
　　在我有了妹妹之后没过几年，爸妈就开始常年不在家。
　　所以每天除了在学校的时间里，我都会和妹妹一起。
　　平常吃饭我也会给她做一些简单的，但更多的是去燕冰恬家里蹭饭。
　　当时冰恬的爸妈还不怎么忙，对于我们这两个留守儿童也很亲切关爱。
　　妹妹的性格和燕冰凝很像，平时不怎么黏人，不过我在身边会让她更加放松，容貌也是倾国倾城的小美人。
　　在家她也从来不把我当外人，尤其是上了初中以后，要么不穿内衣，要么只穿内衣，好像从来没把我当作异性。
　　不过挺奇怪的是，虽然我是个妹控，平常也会看一些骨科的小说，但我对她好像从没有男女之间的欲望，或许长久以来亲情的缘故吧。
　　这么多年过去，我们虽然知道彼此没有血缘关系，但朝夕相处的经历已经让我们的感情胜过普通的兄妹了。
　　听到门响的声音，妹妹朝这边看了一眼，漫不经心地跟我打招呼：“哥你回来了。”好奇怪，平常妹妹不是这么冷淡的啊，怎么今天这么反常？
　　我换了鞋脱了外衣坐到妹妹旁边，搂住她的肩膀问道：“小华，怎么今天对哥哥这么冷淡呢？”妹妹瞟了我一眼，声音有些恢复了原本的感觉：“好像是吧。今天知道了一个好消息和一个坏消息，所以心情有点差。而且，”她顺势倒在我的怀里，“你不是说好早点回家的吗，为什么现在才回来？”怀里抱着妹妹柔软的身体，我刚才的烦闷也少了许多。
　　我无奈地摸了摸她的头，说道：“怎么这么大了还要撒娇呢？好啦，哥哥不是故意的。今天出了点意外就耽误了好久。” 感觉这样说似乎像是在找理由，我脑子一抽继续说：“是和燕子有关的事情，所以比较重要。”瞬间，我好像能听到两人心跳的声音，也恨不得给自己来一巴掌。
　　本来之前妹妹就因为我毫无理由的冷落燕冰恬而生气，那几年也是我和妹妹最疏远的时候。
　　后来我失踪了半年，妹妹再次见到我的时候似乎也感觉到了我失去了一个重要的人，再加上燕冰恬确实已经有了男朋友，所以这半年来妹妹恢复了以前的亲密。
　　但是她也从来没有主动提到过燕冰恬的事情，一是对我之前不负责任的冷落行为仍然心有介怀，二是照顾我的情绪，不愿提起让我低落的事情。
　　但随着时间的推移，我的生活回归正轨，天平又开始向着前者倾斜。
　　果不其然，妹妹的声音突然变得很冷：“哦，你们和好了？”
　　“不是，我们…”急于解释的我说了一半才反应过来妹妹说的什么，诧异地问道：“你怎么知道的？小凝告诉你的吗？”
　　“还需要她告诉我？”妹妹撇了撇嘴说道：“你是我哥，我是你妹妹。今天你主动提到燕姐姐就很反常，而且还叫她燕子，这还不能说明吗？”我更加疑惑了：“那你怎么不高兴，反而还这么冷淡呢？你不是很讨厌我之前那样对她吗，现在我们和好了你还不开心呀？”妹妹嘟着嘴，还是一副气鼓鼓的表情。
　　“我是生你的气！你知不知道前几年你让她多难过？明明哥哥你对我这么好，怎么就不能对燕姐姐好呢？”哄了好一会儿才把妹妹的气消了，刚好妹妹要洗澡，我赔着笑主动去烧水调水温。
　　突然，我想起来还要问妹妹关于燕冰恬男朋友的事情，连忙推开妹妹的卧室门。
　　虽然小时候我和妹妹一起洗过澡，但那已经是七八年前的事了。
　　长大了虽然妹妹不在乎我是男的，但一起洗澡这种事情就再也没有过了，倒是偶尔还会睡一张床，不过都是穿着睡衣。
　　所以又一次看到妹妹脱的只剩内裤的胴体，我从来没像这次一样这么移不开眼。
　　我突然发现自己好像从来没有认真留意过妹妹的发育。
　　我总把她当做小孩子看，但其实她已经不小了。
　　笔直的双腿轻轻合拢，向上是一片遮住重要部位的布料，仅用两根细绳支撑着。
　　盈盈一握的纤细腰肢似乎一只胳膊就能环抱住，初具规模的酥胸中间那两点红梅格外醒目…少女纯洁雪白的躯体似乎在说明妹妹已经不知不觉走向了成熟。
　　看着我目瞪口呆的表情，妹妹也是有点意外。
　　以前她在我面前全裸的时候，我总是一幅懒得看的表情，还像个老父亲一样让她好好穿上衣服别着凉，从来没有这么失神过。
　　她看着我呆呆傻傻的样子，忍不住笑了一声。
　　我忍不住咳嗽一声掩饰自己的尴尬，板起脸对她说：“快穿上衣服别感冒了！整天没个正型，你也不怕万一我哪天真的没忍住…”没想到妹妹的笑更加不怀好意。
　　“哥，你在说什么呢？洗澡难道不要脱衣服吗？再说你又不是没看过，怎么这次反应这么大？还是说…”她露出狡黠的表情，摸到了我的裆部支起来的小帐篷，“哥哥你要化身禽兽，把魔爪伸向自己的亲妹妹了？”我连忙摆手，一边解释一边抓住妹妹的手：“没有没有！我是想问你关于燕冰恬的事。你赶快去洗澡，洗完再说。”。
　　坐到书桌前打开电脑，总算是把心里一堆事情理了个清楚。
　　我突然心中一动，百度了一下刺客和圣殿骑士，出来的基本上都是十字军东征时期两个组织的事迹。
　　果不其然，刺客组织的记录只到蒙古西征的时代。
　　圣殿骑士倒是多一点，网上还有人认为他们仍然没有灭亡。
　　我又查了暝日、出血效应、伊甸碎片这些东西，毫无例外地没有任何信息，不过阿布斯泰格公司是真的能查到。
　　“他们真的是圣殿骑士吗？”我喃喃自语，随后又自嘲地笑了笑：“算了，和我又有什么关系呢？已经这么久了，她如果没死的话会是什么样呢？”突然，背后有一阵轻轻的脚步声，已经来到了我的身后。
　　我的神经瞬间紧绷，感觉到一只手伸过来的刹那，我一把抓住了那只手腕，一个擒拿制服了…刚洗完澡的妹妹。
　　“疼！疼啊！哥！疼啊！”
　　听到妹妹的痛呼我才反应过来，连忙松开手扶着她坐到了床上，不停地为她揉着手腕。
　　“对不起对不起。我刚才在想事情，下意识就这样了。”妹妹埋怨的看着我给她揉着手腕，她只是想和我开个玩笑而已，却被我误伤了。
　　“对不起，哥哥错了。刚才想到了那半年的事情，有点太沉浸了，才会这样的。”听到我说到那件事，妹妹也变得郑重了起来，关切的问道：“啊？怎么又想那些了？”
　　“我也不知道。”我苦笑地回答道。
　　“也可能是想到了一个人吧。”
　　“是那个凌儿吗？”妹妹轻轻说道，“她对哥哥很重要吧。”我叹了口气，没有接话。
　　“不管发生什么，我都会和哥哥在一起的。还有燕姐姐也是。”提到燕冰恬，我突然想到还有事情要问，连忙开口问道：“对了，你说你就见过两三次吴飞宇，就是燕子的男朋友。你记不记得有一次，你和燕子一起回家的路上，吴飞宇把燕子拉走一起吃饭？”令我没想到的是，妹妹竟然会反应这么大。
　　我明显感觉到她的身体剧烈的抖了两下，然后强作镇定地问我：“嗯，你怎么问这个？”
　　“燕子说那天她被吴飞宇迷奸了，但是…”我看着眼前的妹妹，坦白地说道：
　　“实际上她还是处女。你知道这是为什么吗？”我又连忙补充道：“没事你把知道的说出来就行，不管发生什么哥哥都不会怪你的。”妹妹闻言，果然松了口气，把那天的事情说了个大概。
　　结果和燕冰恬说的没什么差别。
　　“那就奇怪了，为什么她还是处女呢？”我疑惑地自语。
　　妹妹大眼睛转了转，露出了一副鼓励的表情。
　　“别想了，这对你来说是好事。不管怎么样，哥哥你要出手把燕姐姐抢过来！而且那个吴飞宇就是个渣男，和燕姐姐在一起的时候，暗中追求过凝姐，然后被狠狠地拒绝了。所以说哥哥肯定没问题的！”这就更令人意外了。这家伙还想着姐妹一起，真他妈无耻。既然这样，燕冰恬怎么还不和他分手呢？我真是百思不得其解。不过我转念一想，以她们姐妹的关系，燕冰凝肯定不会抢姐姐的男朋友。她应该是在试探吴飞宇对燕子的感情，很明显他没通过考验。
　　好吧，到这里事情已经变得毫无头绪了。我和妹妹互道晚安以后也都去睡觉了。
　　随后的几天，我慢慢开始在企鹅上和燕冰凝聊的越来越多，似乎已经回到以前无话不谈的时光。
　　但是燕冰恬却相反，之后我给她主动发消息，她却从不回我，而愧疚也一直让我难以迈步去她家里找她，只能通过燕冰凝来打听最近她怎么样。
　　据小凝所说，她姐姐虽然情绪不如之前那样，但是也并没有特别难过。她也如之前承诺的那样，把我做的事情瞒了下来没有让她姐姐知道。
　　不过我觉得燕冰恬肯定能想起来自己被人灌醉迷奸，但在那种情况下应该是不清醒的。
　　至于最后看到了我，大概会觉得是我后来去救了她吧…我心中这样祈祷着。
　　几天以后的一个傍晚，我突然接到了燕冰凝的电话，她的声音特别焦急：
　　“姐夫，你快来小区门口的网吧，三号包间，我…我被人堵在里面了。”本来听到姐夫两个字我还暗喜，但后面的话让我有点摸不着头脑。
　　她现在虽然有点小太妹的打扮，但平常也不会专门去惹谁，甚至对于一些仇视她的女生，小凝也都不怎么在意，怎么会被人堵到网吧里？
　　不过情况紧急我也没多想，和妹妹打了个招呼后就赶快过去了。
　　这网吧很显然是那种看起来很不错但是允许未成年人进入的违规经营，但老板应该有些门路，所以才能一直经营下去。
　　顺理成章地，所以这里也成了高中生的圣地。
　　在阳川这个小城市，中学生是最混乱的群体，学了一点知识就会觉得自己看透世事，青少年的叛逆期加上刚好处于不会被法律制裁的年龄，注定了他们的冲突无穷无尽。
　　据我所知，燕冰凝的确是这里的常客。
　　不过她每次来都会去包间，即使自己一个人也不想做大厅里。
　　她说第一次来就是在大厅里，结果有几个小混混垂涎她的美色，坐在她旁边就开黄腔，甚至直接对她动手动脚。
　　从那以后她就换到了包间里。
　　虽然价格更贵，但是安全。
　　至于她哪来那么多钱…当然是我给的呗。毕竟是燕冰恬的妹妹，总不能亏待吧？
　　远远看见几个小痞子模样的人围在一起，我知道应该就是那里。给燕冰凝发了消息，穿过吵闹的声音，我走到了燕冰凝所在的包间门前。
　　无视周围人的喝斥，我敲了敲门。燕冰凝知道是我来了，连忙打开门，在周围人还没反应过来的时候把我拉了进去。
　　四个位置里只有一台电脑屏幕亮着，燕冰凝心有余悸地坐下，拍着胸脯说道：
　　“吓死我了，他们刚才突然疯狂拍门叫我出去，可是我根本不认识他们，所以我也不敢乱动。本来是想报警的，但是一想到这里是网吧我还未成年，就不敢了。只好叫你来帮我了。”
　　我坐在燕冰凝的旁边，目光移到了她的身上。
　　略显棕色的秀发扎成了一个马尾，几缕发丝飘散在前额，两侧的头发特别厚，有种杀马特的感觉。
　　但即使是这样的发型也无法掩盖主人是一位亭亭玉立的校花级美少女。
　　眼睛是燕冰凝身上最勾人的部分，而此时眼中的心有余悸，让人忍不住想要去安慰呵护她。
　　我发现这对姐妹都喜欢白色T恤，或许是展现自己青春活力的选择。
　　可能是因为害怕的缘故，即使在有空调的房间里，燕冰恬的汗水也是肉眼可见。
　　汗水浸透了的布料贴在身上，雪白的肌肤若隐若现。下半身的短裤更是让一双纤细笔直的腿暴露在空气中，吸引了我的视线。
　　“别看了，快想想办法啊。他们又在敲门了。”燕冰恬阻止了我没礼貌的目光，担忧的说道。
　　“我早就说过让你别老去网吧酒吧之类的地方，你就是不听。你家又不是没电脑，非要跑来这里。你没看外边做的都是什么人吗？非要哪天被人绑架了才知道后悔吗？”我声音不自觉大了起来，语气也十分不悦。
　　燕冰凝看我像是生气了，也过来抱住了我的胳膊摇晃着撒娇：“好好好，小凝错啦，小凝以后注意，姐夫你快帮帮我这一次，以后我绝对在姐姐面前给你说好话！”
　　“你真是…我肯定会帮你的啊，只是万一下一次情况更严重呢？我给你零花钱是心疼你，但你就恃宠而骄。算了，回去再说你。”刚才大概数了一下，门口有七八个人。
　　我随意挥了挥拳头，有点犹豫要不要直接和他们硬碰硬。
　　虽然过去学到的格斗能力让我能轻而易举的撂倒他们，但是毕竟半年没有再训练，肯定退步了很多。
　　万一一个失误害了燕冰凝可就麻烦了。
　　我思索了一会儿，在燕冰凝惊讶又娇羞的眼神中拿起她的水杯灌了一大口水，嘱咐道：“等下到了外面以后，你要一直站在我右边，离我大概半臂距离，不管出了什么事情都不要惊慌，我不让你动，你就别乱动。还有把外衣披上，不用穿。”收拾好了没多久，在一阵响动声中，包间的门被一脚踹开。
　　“好家伙，兄弟们快来看，原来是一对儿小情侣占了咱的位置。”我握着燕冰凝的手慢慢走了出去，外面站着七个吊儿郎当的不良少年，有几个嘴里叼着烟，有几个手里拿着酒瓶子，还有些手上染着一片黄毛，只有一个看着比较正常的人。
　　领头的那个人更是拽的不行，小臂上有个纹身，不知道是不是贴上去的，人长得又高又大，长得凶神恶煞的，大概是这几个小混混的老大。
　　“今天兄弟们的位置竟然被一个女生占了，还要陪这个小白脸儿玩。刚才没反应过来让你进去了，现在你还敢像哥没事儿人一样出来，是不是有点欺人太甚了？”燕冰凝虽然还是有些害怕，但我在旁边还是给了她许多勇气。
　　她指着那几个人，理直气壮地说到：“胡说！我经常来这儿玩，从来没听说过这位置是谁的。你们把这位置买下了？还是你们叫一声它会答应？懂不懂先来后到？”听到燕冰凝的反驳，那个纹身男发出了一阵冷笑：“哼，小婊子还敢这么嘴硬。你以为这是在学校里我们不敢动你？本来你给哥几个道个歉就行了，不过现在的话，”他淫秽的眼神上下扫了一眼燕冰凝露在外面的皮肤，嘿嘿笑道：“你得想办法让我们高兴了，否则你旁边这个小白脸就得进医院咯。”本来我不想说什么，但他竟然对燕冰凝还有想法，那我也不给他面子了：
　　“你的手臂是受伤了吗？”
　　纹身男有点疑惑：“什么意思？”
　　“如果你的手臂没受伤，那为什么要用脚开门？是因为没有手，还是因为你的手和脚没区别呢？”大概是没想到我会如此出言嘲讽，纹身男也是一时语塞。
　　他看了看周围的人，有几个围观者脸上已经在努力憋笑了。
　　他冷笑着，恶狠狠地说道：“好你个小白脸，竟然拐着弯骂我是个畜生了，你真有种。现在我又改主意了。不过你放心，我们也不会对你怎样。但是这位大校花今天晚上就别走了，陪我们玩会儿游戏。”他一只手搭在我肩膀上，半威胁的说到：“还有你也不能走，要在旁边看着我们，”他突然凑近，放低了声音说道：“看着我们是怎么玩你的女朋友。”听到这么露骨的话，就算是燕冰凝开放的性格，也不由得羞红了脸。
　　我转过头，看到她的眼神中带着害怕与担忧。
　　我握紧她的手，给了她一个微笑。
　　这时，网吧老板也来到我们这里，叼着烟说道：“你们有什么争端，出去闹够了再进来。在这儿弄坏了东西你们还要赔的。别给我横，”老板看了眼那个纹身男，“这儿这么多未成年人，你猜猜我是怎么不被六扇门查封的。”刚走出网吧，纹身男就指挥他的小弟们把我和燕冰凝围了起来。
　　“小白脸儿，现在服不服？跪下给老子道个歉，说不定老子一高兴就放你们走了。”燕冰凝突然一指他的身后，惊慌地说道：“警察来了！”好吧，她的演技有点夸张。
　　不过那个纹身男应该有过前科，一听到警察两个字就赶紧转身。
　　就在同时，我也出手了。
　　我直接一个鞭腿抽到他的脑袋上，趁着周围人没反应过来，又一把抓住身后那个小混混的脖子，用力一提，一把将他扔到左边两个人身上。
　　随后我飞速扒下燕冰凝的外套，扔到了右边一个人的脸上，然后一个扫堂腿把他踢倒，狠狠踩上他的腹部。
　　整个过程也就五秒钟的时间，等他们反应过来，就只剩一个小混混还站着了。
　　他脸色苍白，双腿颤抖，恐惧的看着我，看见我嘲讽的表情，直接吓得跪在了地上。
　　“大哥…别…我们错了，我们有眼无珠！我们再也不敢了！求求您饶了我们吧！”我轻轻笑了一声，然后猛地转身，一拳打在了刚站起来拿着一把弹簧刀准备阴我的纹身男的胸口。
　　“就这点本事还跟我抢女人啊？”我看了一眼还没明白是什么情况的燕冰凝，微笑着说到：“小凝，去把咱们的包都拿过来，我们准备走了。”
　　“啊？哦…好，我马上去。”看着燕冰凝进了网吧，我走到那个领头的身边，一脚踩在他的胸口，看着他惊恐的眼神，露出了一个人畜无害的微笑：“所以，你的手是不是受伤了呢？”他连忙点头：“是，是，您说的对。求您饶了我们这一次吧！都是…啊！！”我抓住他的一只手，猛地用力，他的手腕被弯曲成了一个不正常的弧度。
　　“嗯，确实是受伤了，那就饶了你还有你的这些小弟吧。以后看见燕冰凝嘴巴和眼睛放干净点，要是再让我知道你们对她怎么样。”我拿起他的弹簧刀，轻轻地划破了他脖子上的皮肉，“那后果可就你自己承担了。”说完，我猛地把刀插进了他耳朵旁的泥土里，吓得他发出了一声尖叫。
　　拍了拍身上的灰尘，我看着这群人躺在地上呻吟着，等着燕冰凝回来。
　　我看着这些呻吟着的小混混，突然发现了一个问题。
　　这几个人要么叼着烟要么拿着酒瓶，之前看到的那个不像小混混的人好像不在其中。
　　我连忙抓起了纹身男问道：“你们总共几个人？都来了吗？”纹身男看我又回来，吓得直接坐到了地上，哆嗦的说到：“都…都来了。就我们六个。”我心中突然又一股不祥的预感，已经这么久了燕冰凝怎么还没回来？
　　刚才看到的第七个人呢？
　　“我们不是自愿来的，那个位置也不是我们的。不久前，有个带着面具的人给我们好多钱，我们跟他来到这儿了。他让我们找茬，还说把那个婊…就把燕冰凝留给我们玩儿。”我的心仿佛漏跳了一拍，连忙跑回网吧，冲向了包间。
　　果不其然门被人从里面抵住了，断断续续的声音从包间里传来。
　　我一咬牙，用尽全身的力气撞向包间的门，却根本撞不开。
　　“老板呢？快把门给我打开！”
　　时间回到二十分钟前，燕冰凝视角。
　　燕冰凝还没反应过来，就看到于翼把那群人一个一个打趴下。
　　她惊讶于面前这个许久未见的一直视作姐夫的大哥哥竟然这么厉害。
　　不过她更奇怪的是为什么这群人要来找她的事。
　　她刚走到包间门口，就感觉到一股大力从后面袭来，一下子把她挤进了包间。
　　燕冰凝惊恐地转身，只看见一个带着诡异面具的人，面具上勾画着许多条纹，像是符咒一样。
　　他无视了燕冰凝询问的目光，一下子把她按到了椅子上。
　　“你干什么！你放开！我要喊人了！”
　　那人冷笑了一声，说到：“喊吧，你要是觉得外面的人能听到就喊吧。让我看看这种地方的有多少好人愿意管闲事。”燕冰凝被他的威胁吓得气势一弱，那人一只手脱了裤子，露出了一条狰狞黝黑的肉棒。
　　燕冰凝虽然平常也和姐姐一起看过一些岛国小电影，不过基本都是女同片，很少看过男人鸡巴的样子，更何况是现实中。
　　她惊叫一声，捂住了眼睛。
　　那人见到燕冰凝害怕的样子，似乎更加兴奋了，一把拽住燕冰凝的头发，让她痛的叫了出来。
　　“啊！好疼！啊…唔唔…”
　　趁着燕冰凝疼的大叫，那人下身一挺，一下子把那条丑陋的巨物捅进了燕冰凝的红唇中。一下子把冰凝的痛呼声捅进了喉咙。

第6章 久违的强敌
　　燕冰凝瞪大了眼睛，口中被一个巨物塞满，同时一股巨大的恶臭扑面而来。
　　她感觉到一阵阵恶心的味道顺着食道不停地钻进身体里，脑袋也泛起了眩晕感。
　　面具男也趁着燕冰凝还没有反应过来的时候，不停地挺动腰身，黝黑的肉棒在少女娇小的红唇中进进出出，连带着口水香唾顺着嘴角流了下来。
　　终于在几十次抽插之后，面具男腰身一挺，使劲地按住燕冰凝的脑袋，肉棒更加深入到了食道深处。
　　将要窒息的痛苦终于让燕冰凝从恶心和眩晕带来的失神感中拉回了现实，但异物的插入又让她难受地瞪大了眼睛，不停地蠕动着喉咙，想要拼命地将这个侵略者挤压出去。
　　但此时，面具男却举着手机对着她。
　　顿时，燕冰凝如遭雷击一般愣愣地看着手机画面，里面竟然是她的姐姐。
　　她看到姐姐紧闭着双眼，上半身赤裸着靠一个长沙发上，昏暗的灯光下，两个男人坐在姐姐的两边，对姐姐完美无暇的身体不停触摸着。
　　高耸的胸部在两只手的揉捏下不断变换着形状…
　　面具男露出一幅奸计得逞的笑容：“你如果不听话，这段视频马上就会出现在你们学校的论坛上，到时候你姐姐的身体可就是无数男生晚上手冲的对象了。而且，”他指了指桌子上不知道什么时候已经摆放了的一个相机，“再把这段你吹箫的视频发到网上，再带上你的身份信息，让别人知道你是个怎么样的母狗。”
　　燕冰凝的心已经如同乱麻一般，大脑一片混乱，根本不懂为什么面前的人会有姐姐被人凌辱的视频。
　　诸多想法一下子压垮了她的心理防线。
　　两行清泪从燕冰凝的眼中滑落，顺着精致美丽的俏脸流下。
　　不过现在，有一件事情她还是明白的，那就是外面的于翼能回来看看情况，当他发现房门锁住了的时候，他就一定能发现问题了。
　　不过面具男并不会给燕冰凝这么多喘息的时间。
　　流泪的眼睛、屈辱的表情和口中的肉棒在这张本来精致优雅的脸颊上交织成了一幅淫秽的画卷，给男人的兽欲火上浇油。
　　“用你的嘴吮吸，像舔冰棒一样，用你的舌头给我舔！”看见燕冰凝还在迟疑，面具男一手抓着燕冰凝的后脑勺不断地抽插着，看着燕冰凝流着泪带着屈辱的表情，在那张本就一种征服的快感涌出了他的心头。
　　他毫不怜惜地把燕冰凝的小嘴当成了飞机杯，每一下都顶到了喉咙中，甚至在旁边就能看到肉棒的位置。
　　燕冰凝的意志也随着一次次的抽插慢慢的被击碎，开始的抵抗也慢慢的失去了力气，翻起了白眼。
　　不知道经过了多少次的抽插，冰凝模糊的意识突然感觉到嘴里的恶心之物一阵颤抖。
　　虽然她不知道将要发生什么，但是本能的反应让她想要推开面前的人。
　　不过那人并不给她机会，死死地按住燕冰凝的后脑勺，在冰凝难以置信的表情中舒服地长叹一声，精关一开，一阵滚烫的精液便冲进了燕冰凝的口中。
　　燕冰凝被男人突然的口爆吓得懵住了，她从未想到过竟然会有人把自己的嘴当作射精的容器。
　　而他也没有拔出鸡巴的打算。
　　“咽下去，不许吐出来！继续给我舔！”
　　面具男的威胁让燕冰凝只能屈辱地咽下口中的精液，眼泪似决堤一般疯狂涌出。
　　她被一个陌生男人口爆，还被逼着屈辱地咽下了他的精液。
　　这对一个从未接触过真正性爱的高中少女来说实在难以接受。
　　但她发觉了一个更加可怕的问题：嘴里的肉棒还在硬着，没有丝毫变软的迹象。她没来得及多想，面具男就开始了另一轮的抽插。
　　燕冰凝被男人推倒，上半身靠着椅子，下半身摆出了一副鸭子坐的姿势，露出了纤细迷人的腿部曲线。
　　短裤宽松的下摆也随着两人的征服与反抗像腰部滑去，露出了黑色内裤的边缘。
　　男人双腿跪在燕冰凝的身体两侧，肉棒不断地在少女的嘴里进出。
　　本来扶着她脑袋的那只手滑到了下面，不断地刺激着冰凝未经人事的下体。
　　“哈哈，你在摆出那副仇视的眼神也没用，倒不如看看自己，这才多久就湿了？”
　　听到她的话，冰凝的脸上浮现出一抹不自然的绯红，内裤竟然不知不觉地被浸湿了，眼神从之前的恨意也变得迷茫。
　　她的心中突然出现了一种奇妙的感觉，那是她在自慰时从来没有感觉过得快感。
　　“怎么可能…我怎么会有这种感觉…难道我真的是个淫荡的女孩吗…”
　　不过就在这时，门口的响声打断了燕冰凝的自我怀疑。
　　包间的门突然响了起来。
　　那个男人被吓了一大跳，回头看着自己刚才随手移了的桌子挡住的门，心里松了一口气，同时嘴里也开始咒骂起来。
　　“那几个废物怎么这么没用，这才多久就被打趴下了，六个人连一个身上有伤的人都对付不了。”
　　而燕冰凝也知道机会要来了，她知道于翼回来，自己马上就能得救了。她心一横，感觉着自己口中不断抽插着的阴茎，一口咬了下去。
　　“啊！”面具男被燕冰凝意想不到的袭击，鸡巴上传来火辣辣的疼痛让他痛苦的尖叫起来。
　　“臭婊子！”男人咬着牙，一巴掌扇到了燕冰凝的脸上。
　　燕冰凝被打的惨叫了一声，也是松开了男人的肉棒。
　　而这时，我也找到了钥匙，打开了包间的门。
　　而男人又是各种刺激叠加在一起，一下子射了出来，白色的黏稠精液全都射到了近在咫尺的瘫坐的少女脸上。
　　我撞开门，一下子就看见燕冰凝瘫倒在地上，头发凌乱，衣衫不整。
　　下身的超短裤被一只手从下方伸入，不断地摩擦着。
　　一根巨大的肉棒正对着少女美丽却疲惫的脸颊，射出了一股股的粘稠精液，乳白色的精液瞬间布满了燕冰凝的脸颊，溅到了她的衣服和头发上。
　　面具男知道是我回来了，连忙提起裤子，趁我还在愣神之际，一拳向我袭来。
　　我也连忙回过神，愤怒地看着扑过来的面男人。
　　但看到他的面具的一瞬间，一种震惊的情绪涌上我的心中，那段让我不愿回忆的时光重新浮现在我的脑海中…
　　一年前，我被一个神秘组织“暝日”的成员绑架到一个表面是精神病院的牢房里。
　　每天要进入一个名为“Animus”的机器中，追寻“圣者”的足迹，之后还会进入实验室中，被注射各种各样的液体。
　　在那里，我知道了一些以前从未知晓的，被称为世界真相的一部分，知道了在阴影中的刺客和圣殿骑士。
　　也是在那里，我遇到了一个名为洛凌儿的神秘女孩，她教我功夫、保我安全、让我成长，最后为我而死…
　　某天我曾经在等待洛凌儿结束Animus的进程时，遇到了一位“暝日”的高层人员，那个人所戴的面具，和面前这个男人脸上的面具一模一样！
　　回忆只来得及闪过那时的一个画面，面具男的拳头就已经到了我的面前。我收起心神，带着愤怒、震惊和疑惑与他开始交手…
　　从认识燕冰凝开始，她就经常黏在我身边，把我当亲哥哥一样看待。
　　她从来都很相信姐姐，既然姐姐说了这个男孩是好人，那他一定就是。
　　所以我和燕冰恬也一直把她保护的好好的，从来没受到过欺负。
　　甚至有时候小华会很敌视燕冰凝，觉得她抢走了哥哥的关爱。
　　燕冰凝虽然表面上对任何人都是热情真诚的态度，但却并不是一个天真少女。她的真心大部分都留给了自己的姐姐，少部分留给了我。
　　我和燕冰恬从来不想让她受到一点伤害。
　　所以之前她周围的舔狗越来越多的时候，燕冰恬就叮嘱过她不想谈恋爱就别和那些人说话。
　　后来燕冰恬总是拿着那些舔狗送的礼物分给我们，我们也是十分担忧，生怕这个内心长不大的小女孩被人骗走。
　　所幸燕冰凝比我们想象的要聪明一点，也比我们了解的更有心计。
　　虽然在我们心中她不是傻白甜的形象，但我们也没有放松对她的呵护。
　　在我心中，她和夏筎华一样，都是我的妹妹。
　　现在，燕冰凝竟然在我眼皮底下被人颜射甚至口爆，这无疑点燃了我的怒火。
　　虽然距离我上一次与洛凌儿练习格斗已经很久了，再加上被占据了先机，几回合下来我有些手忙脚乱。
　　不过在我冷静下来以后，优势就慢慢显现了出来。
　　我抓住面具男出拳的时机一个闪身，一拳打到了他的腋窝中。
　　这一拳让他半边上身都麻木了，不过他顺着我的力道向门口一闪身，直接溜了出去。
　　我转头看了看还没回过神来的燕冰凝，她的脸上布满了白色粘稠的液体，呆呆地看着我。
　　我连忙关上包间的门，回身拿出一张纸巾抱起了燕冰凝，为她擦拭身上的脏污。
　　“没事了小凝，有我在呢，我会保护你的。”
　　听到我的安慰，燕冰凝终于回过神来，先是无声的落泪，逐渐变成了嚎啕大哭。
　　“（哭泣声）…你为什么现在才回来！你为什么不保护好我！那个人…他把那东西捅进我嘴里…然后…”
　　我抚摸着她的头发，安慰她道：“没事了没事了，姐夫已经把那人打跑了。他敢再来，我就把他杀了。”
　　刚说出口，我就发觉自己好像说错话了。本来小凝刚才受到的刺激已经不小了，我还要说出这么凶恶的话吓她。
　　“别！别杀人！要坐牢的。我不要你坐牢…”
　　看到平时乖巧可爱的燕冰凝被凌辱过后的样子，我心中也十分难受。
　　我一把将她抱在怀里，安慰她道：“好了好了，我不会坐牢的，我会一直保护小凝的。相信我，能把他打跑一次，就能把他打跑第二次。我们报警吧，让警察来处理这件事。”
　　虽然我的安慰确实让她没那么难过了，但一提到“报警”两个字，她的情绪又变的激动了起来。
　　我能感觉到燕冰凝本来颤抖着的身体安静了一下，然后抽泣声越来越小，最后突然跳了起来，慌张的摆着手。
　　“不！不行！千万别报警！他只要别再来了就行了，不能报警！”
　　我看着她如此手足无措，疑惑地问道：“为什么？你不想抓住他判刑吗？”
　　“因为…因为…”她咬了咬牙，说道：“他刚才拍了照片，要是报警的话，我怕他会发到网上，到时候我就…”
　　说到这儿，我也大概明白了，女孩子被人口爆颜射，本来就是羞于启齿的事情，所以才想着事情结束了就没事了，报警可能更会让事情扩大，从而造成不好的影响。
　　不过在现实中，有些事情并不像她们想象的一样。或许报警会造成不好的后果，但是自己守口如瓶独自承受，往往会有更严重的后果。
　　当时的我如果明白这个道理，那么这个故事可能就不会有那么曲折了。
　　“姐夫，你是不是学过功夫呀？”
　　“算是吧，去年被人囚禁的时候狱友教我的，我自己当时也学了点。”
　　“怪不得你几下就打倒了那几个找茬的小混混，而且现在背我也比以前稳多了。”
　　我和燕冰凝走在回家的路上，她因为刚才腿受了伤，只能爬在我的背上让我背着她走。
　　“姐夫，你觉得和姐姐相比，我怎么样呢？”
　　我一个趔趄差点摔倒，连带着燕冰凝也惊叫了一声。我回头看她的表情，却看不出她的眼神里到底有怎么样的情绪。
　　“姐夫，你之前和我姐做爱的时候，是什么感觉啊？”
　　沉默。
　　“姐夫，我姐和我互相用手指的时候，可是特别舒服的哦。你要是还不如手指，那就太丢人了吧。”
　　沉默。
　　不是我不想和她说话，实在是这些问题根本没法回答。我总不能把之前和她姐姐的做爱过程讲一遍吧。实在是羞于启齿。
　　嗯，好像给妹妹讲和她姐姐的做爱过程好像也挺刺激的。
　　我被她这一套话搞的十分无语。
　　她的心脏也真是大，刚刚被凌辱口爆，现在情绪就恢复了那么多，也不知道是不是因为我在她身边给了她很多的安全感。
　　不过虽然不能说，但是想想还是可以的。
　　我确实喜欢她姐姐，不过如果真的能让小凝心甘情愿的和我在一起，我大概也不会拒绝，要是能姐妹双飞的话就更好了。
　　虽然这么说有点渣，但哪个男人没有开后宫的愿望呢？
　　就在我忍不住意淫的时候，突然听到燕冰凝的声音在我耳边响起。
　　“虽然我不能凭空猜出来你的心思，但你下半身的某个部位已经迫不及待地抬头了。姐夫，告诉你的小姨子，你是不是在想把我和姐姐一起弄上床呢？”
　　这种感觉很奇怪。我在意淫一对和我一起长大的姐妹花，姐姐几个星期前刚被我迷奸，妹妹又爬在我的背上不停地说着挑逗我的话。
　　我想矢口否认，但刚有这个想法，我的脑袋就像针扎一样疼痛。
　　只能点了点头，不敢看她的眼睛“看来之前的后遗症还一直存在这。”我心中默默说道。
　　她看我说了实话，微微笑了一下，又凑近了我的耳朵。
　　“没事姐夫，你这么想没什么不对的，毕竟我和姐姐的魅力这么大，你和我们已经一年没怎么见过了，挡不住诱惑也很正常。”她轻轻一笑，“我只是想确认一下你的心思而已，你不用那么紧张，我不会告诉姐姐的。”
　　有了她的保证，我也松了口气。今天的事情涉及到了暝日，谁知道他们到底是什么目的呢？现在最好别再多出事情了。
　　可是我却没有注意到，一个戴着面具的人正在旁边漆黑的环境里看着我，他紧紧握着一个正在发光的东西，嘴里说着一些晦涩难懂的话语，像是进行古老的仪式。
　　随着他不停地说话，发光物体越来越亮，最终发出了一道闪电状的波纹冲向我的方向。
　　同时，我也就发现了自己有点不对劲。
　　我开始感觉口干舌燥，鸡巴也慢慢竖立了起来，两手也开始不安分的揉捏背上少女的大腿，甚至好几次隔着裤子抚摸上了阴户。
　　胸中像是有一团火在燃烧，呼吸也变得粗重起来。
　　“别乱摸！你干什么！”
　　“不是我…我感觉像是吃春药了一样，”我回想出门这段时间根本什么都没有吃，也不知道为什么会这样。
　　情欲越来越旺盛，让我几乎无法理智的思考。
　　燕冰凝也慌了神：“怎么会这样？你…你到底吃了什么？”
　　我已经无法抽出心思回答她的问题了。
　　努力的控制自己不做出僭越的举动。
　　因为自从去年被囚禁以后，每天都有人向我注射液体。
　　那种液体里面肯定有吐真剂。
　　再加上长期注射的后遗症，让我对大部分药品的敏感度变得很高。
　　当然春药也是其中的一部分。
　　现在，我的双手越来越不安分起来，呼吸声越来越粗重，双手的动作越发不老实。
　　“姐夫，于翼哥哥，我们先回家，回家再想办法好吗？”
　　我强忍住把少女就地正法的冲动，背上她进了电梯。她从我的背上跳下来，担心的看着我。“于翼哥哥，你还好吧？”
　　“你…别出现在我眼前！我会忍不住…”
　　“叮”的一声，电梯到了，我连忙冲出去，忍住不看背后的人。
　　“钥匙在花盆下面，我去拿。”
　　“不用…我有你们家钥匙。”
　　不过我此时已经濒临崩溃，右手颤抖着，根本没法把钥匙插进去。燕冰凝看我好几次都没成功，立马抢过了钥匙，打开了门。
　　在我进屋关上门的一刹那，心中的某根弦仿佛绷断了一样，立马从后面抱住了面前的少女，双手从腋下穿过，交叉的揉捏着少女那两团规模不大的小胸脯。
　　嘴唇不断在少女的脖子上游走亲吻着，像是要把这个乖巧的少女给吃干抹净。
　　“姐夫，别…不要这样…”
　　无视她的抗拒与挣扎，我紧紧抱着燕冰凝，一步一步走到了她们姐妹的卧室，一把将她扔到了床上。
　　“啊！”她翻了个身，恐惧的看着我，身体也慢慢向后挪动。我迅速的脱掉了自己的外衣，扑到了她的身上，一口吻住了她漂亮的小嘴。
　　燕冰凝从来没有像今天一样遇到这么大的危机，而且是连续两次。
　　面前这个和自己一起长大的哥哥似乎不小心吃了春药，已经失去了理智，想要占有自己的身子。
　　她想反抗，但一想到之前他之前对付那几个小流氓的手段，就知道反抗也是徒劳的。
　　此时，她正在咬紧牙关，在自己的口腔外严防死守。
　　于翼那条舌头有力的左冲右突，想要冲破自己牙齿的防线，但到现在都没能得逞。
　　燕冰凝感觉到他的攻势慢慢弱了下来，但那只在自己胸前作怪的手却越来越熟练。
　　开始在隔着外衣慢慢地揉捏，却不知什么时候，他的手伸进了自己的衣服里，乳贴在两人纠缠的时候早已不见了踪影。
　　于翼的大手直接覆盖上了自己刚有发育的乳房，小小的乳鸽被一只手抓住，微微地提起。
　　燕冰凝感觉到胸前微微的疼，挣扎的力度也大了起来。
　　但这样的反抗似乎让眼前的姐夫更加兴奋，他的手指在不断点动，时而抚摸，时而按压，食指划过自己的乳晕，在那最敏感的一点周围不断地画着圆。
　　偶尔刺激到乳尖，便会给自己一种触电般的感觉。
　　渐渐地，燕冰凝的脸上出现了一抹潮红，喘息的声音也渐渐变成了娇喘。
　　这更加刺激了面前失去理智的姐夫。
　　燕冰凝的牙齿仍然紧闭，虽然自己已经慢慢开始情动了，但理智却并没有向欲望屈服。
　　她的脑海里只有一个想法：拖到姐姐回来。
　　只要姐姐回来，就一定有办法救她，也一定能帮于翼哥哥。
　　就在她为自己的贞洁苦苦坚持的时候，她突然感觉到一直炽热的大手伸进了自己的内裤中。
　　燕冰凝瞪大了眼睛，本来在推搡对方胸膛的手立马下移，想要阻止那只手的进一步行动。
　　但在一个失去理智的男人面前，这种想法完全是徒劳无功。
　　“不要！不要碰那里！”
　　燕冰凝在心中喊着，但却没有任何人能回应她。
　　慢慢的，她感觉到自己那个羞耻的部位在经历了自己和姐姐的触碰之后，迎来了第三个人的光临。
　　“啊！”巨大的刺激让她忍不住叫了出来，同时牙齿的防线终于完全溃败。
　　趴在自己身上的这个像哥哥一样的人的舌头侵入了她的檀口中，饥渴地吸取着口中的香津，又在四处搜寻自己不断躲闪的舌头。
　　燕冰凝的小舌头像一只在狂风暴雨中无家可归的兔子一样，不停地到处躲闪着，妄图逃脱猎人的追捕，可是相比于猎人，姐夫的舌头更像是嗅觉发达的猎犬一样，无论自己躲到哪里，似乎都瞒不过它。
　　这时，那只在自己下体作怪的手趁机发力，大阴唇被拨开，姐夫的一只手指竟然直接插入了自己的阴道中，拇指触碰着某个部位，随即猛地一按。
　　“啊！”
　　她只感觉到一阵快感从阴部传到大脑中，身体不自觉的颤抖着，眼中的泪光终于凝结成了泪滴，从眼角滑落。
　　她的舌头也被捕获，成为了面前人的猎物，任由宰割。
　　姐夫的那条大舌不断吮吸着自己的丁香小舌，如两条游鱼般纠缠着，交换着对方的唾液。
　　终于，似乎面前的男人也累了，停下了对自己口腔的攻势，退出了自己的领地。
　　还没来得及松一口气，燕冰凝就感觉到上身一凉，自己的白色T恤被姐夫拉了下去，露出了雪白的香肩，诱人的锁骨和因为躺下而显得更加不突出的双乳。
　　但面前的姐夫并不能静下心欣赏她诱人的胴体，此刻他的内心只有一个想法，那就是把这个未经人事的处女第一次拿下。
　　她看到姐夫的头缓慢下移，停在了在自己的胸前。
　　一张口，一只小巧的乳房大部分便被吞入口中。
　　“啊！不要…不要这样…姐夫…啊啊啊！！”
　　突然，燕冰凝的纤腰猛地向上弓起，嘴巴张大，美目上翻，身体也不自觉的抽搐了起来。
　　一种从未有过的奇妙感觉从男生的抚摸中传来，终于让这个青春少女第一次体验到了高潮的感觉。
　　喷出的液体打湿了还在私处作怪的手，也打湿了一片床单。
　　高潮结束后的燕冰凝像是已经耗尽了力气一样瘫倒在床上，任由面前男生继续玩弄着自己年轻活力的肉体。
　　她眼泪逐渐决堤，发出委屈的哭泣声。
　　“呜呜呜…于翼哥哥…你快醒过来好不好…至少在清醒的时候…”
　　但已经被性欲吞没理智的男人根本不能理解她的求饶与委屈，反而更加激起了他的欲望。
　　在泪光中，燕冰凝看见这个自己一直视作哥哥的人终于露出了那条可以夺走自己清白的肉棒，正在探寻自己的那片神秘的花园。
　　终于，燕冰凝的隐秘通道被那条巨龙找到了入口，从未有过的肿胀感蔓延开来。
　　她低头看着两人交合的部位，一条微微发黑的粗大肉茎正在慢慢的被自己的身体吞没，那股被开辟道路的疼痛感也越来越强烈。
　　在缓缓适应了这种感觉之后，燕冰凝发现花径内那根滚烫的肉体像是碰到了什么阻碍一样，速度慢了下来，同时感觉到一层薄膜正在被龟头不断挤压顶撞。
　　即使是未经人事，她也知道那对一个女孩来说代表着什么。
　　燕冰凝看着面前的男孩，像是认命了一样放弃了反抗，喃喃道：“姐夫，我以后就是你的了，你要永远喜欢我，不许抛弃我…啊啊！！”
　　一阵剧烈的疼痛从下体传来，使得燕冰凝忍不住惨叫。
　　她似乎感觉到一层薄膜在面前人的逐步进攻下终于被攻破，同时一丝鲜血从两人交合的部位流了下来。
　　即使已经做好了心理准备，但心理上仍然难以迈过这一步。燕冰凝忍不住嚎啕大哭，为自己的初夜留下了难过又带有一丝后悔的眼泪…
　　一个带着面具的人站在昏暗的路灯下，自言自语道：“原来钥匙在花盆下面啊，看来以后干什么就方便多了。不过这伊甸神器还是厉害啊，虽然用了好大的精力，但是竟然能让人丧失战斗力。”他又疑惑地喃喃道：“不过好像没有让他失去行动能力啊，这是为什么呢？”
　　突然，他胸口的伊甸碎片闪出了耀眼的光，一把不知道从哪里投出的飞刀被一股神秘的力量推移了方向。
　　本来将要穿透心脏的飞刀仅仅刺入了面具男的肩膀。
　　“啊！什么人？”左肩的剧痛让面具男忍不住叫了出来。
　　他环顾周围，却没有看到任何人的踪影。
　　夜晚的小区十分安静，他所在的地方更是偏僻之地。
　　夏夜的空气又湿又热，他却猛地打了个寒颤。因为他突然想起来自己的组织是如何落到现在的境地。
　　世界上最大的两个组织刺客和圣殿骑士在几年前竟然合作，共同对付暝日，打算抢回伊甸神器。
　　从那以后，组织的情况就江河日下，若不是由于一千多年在C国的势力庞大，现在说不定早已被人消灭殆尽了。
　　而刺客们最擅长的暗杀手段，就是飞刀。
　　面具男颤抖着拔出了那柄飞刀，果不其然的有一个刺客组织的标记。他像是见到了什么恐怖的事情一样，五官扭曲。
　　他想逃，向组织报告这件事情。
　　刚一转头，就看见了一个头戴兜帽的人将袖剑送入了自己的腹部，刺客的黄色长发盖在他的脸上，像是在给尸体盖上一层白布…
　　在收下了燕冰凝的处女之后，我似乎找回了一丝理智。
　　我有些茫然地看着自己，又低下头看了看两人交合处。
　　燕冰凝的眼中还残留着泪珠，默默地看着我的下一步动作。
　　我似乎意识到了什么，颤抖着凑到她的耳边，轻轻说道：“对不起。”
　　所有的委屈都在这一时刻爆发，燕冰凝大声的哭着，双手用力拍打着抓挠着，像是要把眼前人给撕碎。
　　我沉默着，双手环抱着这个刚被我强暴的像是妹妹一样的女孩，嘴唇轻轻触碰着她的耳朵，由她在身上暴雨一般的发泄。
　　“对不起，小凝，我会对你负责的，对不起…”
　　“不怪你，要不是我今天去了网吧，也不会弄成这样。我该听你和姐姐的…姐夫，你继续吧。让这一切快点结束吧…温柔点…”
　　虽然似乎被下了春药，但其实清醒的那一刻，我就大概明白自己为什么会这样了。
　　因为刚才强暴燕冰凝的时候，我又触发了出血效应！一定是我之前不小心碰到了什么东西，它让我在现实的情况下进入了先祖的记忆中。
　　从进门起失去控制的那一刻，我就进入了出血效应的情景之中。
　　这次并不是我之前在Animus里经历过的托马·德卡尔内隆或者亚诺·多里安，而是一个C国人，似乎是一百多年前的民国时期。
　　我看到他和一个女人在做爱，狂暴粗野的性爱影响到了现在的我，才会对燕冰凝做出这样的事情。
　　在出血效应结束的时候，画面突然变了，变成了燕冰凝的家里。
　　凌晨两点，我像是一个灵魂一样，跟着一个穿着夜行衣的人进了姐妹俩的房间。
　　他看着两姐妹熟睡的容颜，在桌上放了一封信。
　　这时，燕冰恬似乎感觉到了什么，夜行人突然翻出窗外，双臂向两侧伸直，两腿并拢，重心前倾，随即信仰之跃…
　　结束出血效应就是现在了。我完全知道自己做了什么，但却控制不住身体的行动。我眼睁睁看着自己半强迫地夺走了燕冰凝的第一次。
　　不过虽然无法控制自己，但我也知道，即使是在清醒状态下，我也不一定能抵挡住这个认识了十年，一起长大的青春少女的诱惑。
　　现在这种局面，只能说是比较好的情况。
　　既占有了她的身体，又没有让她对我怨恨。
　　只是之后该怎么与她们姐妹相处就成了大问题。
　　我并不知道她会不会告诉燕冰恬这些事，我也不知道当她们知道自己都被我操过以后会是什么反应。
　　不过现在一个几近赤裸的少女被我压在身下，我的鸡巴还插在她的体内，她也心甘情愿的和我继续做爱，我怎么会有心思想这些事情？
　　我便开始专心的投入到这场开始了一半的性爱中。
　　我抬头看着燕冰凝潮红的脸颊，看着她带着泪光的眼中还有着几分委屈和一丝期待，忍不住的想要调戏她。
　　“感觉怎么样？现在成为我的女人了，有没有什么想说的？”
　　她气鼓鼓地看着我，说道：“你别得意！这次是让你占便宜了，以后不可能再有机会了！”
　　“那我就好好享受一下了。你姐呢？这么晚了还出去？”
　　“和我做的时候也要想着我姐？”果然不管是多少岁，女性在这一方面也是有一种天生的敏感，“还好我姐没在家，不然又要便宜你了，你现在肯定在想要是我姐在家多好，直接姐妹双飞。”
　　我无奈的挺了挺腰，使得燕冰凝舒服的叫了出来。
　　“嘴上功夫倒还是很厉害，你可别忘了现在优势在我。我现在想怎么干你就怎么干你。再不服软一会儿有你好受的。”
　　“本来之前想告诉你，但是一直没有机会。我姐其实去你家了。她应该是想去找你聊聊，但没想到出了这种事情。算算时间应该马上就要回来了。到时候让她看看你的真面目，看看你是怎么强奸我的。”
　　“怎么就是我强奸你？你也没反抗啊，现在还在这和我斗嘴。还有啊，她要是跟小华说我坏话怎么办？”
　　燕冰凝狐疑地看着我，不久就做出恍然大悟的表情：“我懂了！原来姐夫你是妹控啊，这时候还想着你在她心中的形象。怪不得现在一点都不愧疚，看来是早就把我当成妹妹想操我了。”
　　我放弃了跟她斗嘴的心思。趁她不注意，我一把抓住她一只乳房，吓得她叫了一声。
　　“你想说就说吧，不过现在对于我来说的正事是”，我手上轻轻用力，另一只手挑起她的下巴，“享受你的这幅少女肉体，并且把你征服。”
　　“就你？一会儿别早泄就谢天谢地喽。”
　　好毒舌！为什么一年多不见，她会变成这样啊！我气的又是揉了几下她的酥胸。“现在让你狂，一会儿操的你哭天喊地。你这儿手感不错。”
　　说完，不等她继续反驳，我便一口吸住了她的嘴唇，舌头深入她的口腔里大肆掠夺着。
　　不多时就找到了她的小香舌，纠缠在了一起。
　　手掌在她微微隆起的酥胸上揉捏着，手指绕着那一点突起在周围轻轻地坐着圆周运动。
　　同时下体浅浅的抽插着，一点一点的开垦着她从未迎接过客人的隐秘甬道。
　　在我的爱抚下，燕冰凝也慢慢享受起性爱的欢愉。
　　她双臂渐渐地抱紧我，舌头也热烈的回应起我的索取，动情地呻吟着，下身也配合着我的节奏起伏着。
　　与她的舌头争斗了一会儿，我感觉到有点累，于是松开她的嘴唇，转而进攻她的另一只裸露的乳房。
　　舌头在她的乳头上不断舔舐，像一个渴望母乳的婴儿。
　　另一只手仍在不断逗弄着她的另一点红梅，下半身猛地加速，每一下都顶到了最深处。
　　这种强烈的刺激让燕冰凝大脑一片空白，只能急促的呼吸着，一只手捂住因不断袭来的快感而张大的嘴，呻吟声不断从指缝中流出，让我更加卖力地耕耘。
　　“还嘴硬吗？还嘲讽我吗？服了没？”
　　她被我快速的抽插刺激的说不出话，只能发出“哦…嗯…”的呻吟声。即使这样，她还强撑着自己的理智，继续出言嘲讽我。
　　“啊…就…就这种程度…啊啊…还…差的远…你…你是不是…阳痿啊…”
　　“行，你就嘴硬吧，看看是你下面和上面哪个先破防。”

第7章 初见与陷落
　　正当我想继续肏弄身下女孩的时候，门外突然响起了脚步声。我和燕冰凝对视了一眼，连忙停下动作穿好衣服。
　　“怎么？你害怕被她看见？”我不想被燕冰恬看见现在的场景，没想到燕冰凝的动作比我还快。
　　我才刚穿上裤子，她就已经把所有衣服归位了，如果不是脸颊上的潮红和房间里的淫靡气息，谁也想不到燕冰凝刚才竟然在和我做爱吧。
　　“我只是不想姐姐看到我和她未来的男朋友在做爱而已。赶快打开窗户。”
　　“未来？”我轻轻重复了一遍这个词语。不知道这是燕冰凝一个人的想法，还是燕冰恬的打算呢？
　　“你也知道我姐喜欢你，但她主要的心结是你当时冷落她那么久，对她一直视而不见。这件事让她太伤心了。所以她才会答应那个人的告白。是叫吴飞宇还是什么来着？”
　　正说着，门就打开了，燕冰恬看到我和燕冰凝坐在一起，露出一副惊讶的表情。
　　“你怎么会在我家，还和我妹在一起？”她说着，一把拉起燕冰凝护在身后，一脸不善地看着我。
　　她这一套动作把我搞得摸不着头脑。
　　我又不会对燕冰凝做什么……好吧，能做的好像都做了。
　　但是她应该什么都不知道才对，我最近也没有得罪她，用得着对我这么戒备吗？
　　燕冰凝也是愣了一下，看到这么莫名其妙的场景，也是有些摸不着头脑。不过她还是帮我解了围。
　　“姐姐，我刚才去网吧遇到坏人，就给姐夫打电话找他…”
　　“别叫姐夫！”刚听到那两个字，燕冰恬连忙转过身捂住妹妹的嘴。她没想到妹妹这么大胆，当着我的面直接叫了出来。
　　“好好好，不叫姐夫。就是找翼哥哥帮我解了围，然后顺便送我回来了。”燕冰凝强忍住笑说完了这件事的大致经过，也自然而然地把刚才我和她做爱的事情隐去了。
　　我看着燕冰恬放下了警戒的神情，心里也有些无奈。
　　“上次在KTV我救了你一次，这次又救了小凝一次，你至少不要对我这么戒备吧？”说完，我给燕冰凝使了个眼色。
　　“姐姐姐夫你们聊，我先出去了。”小凝立马明白了我的意思，飞快地跑出卧室关上了门，留下燕冰恬和我独处。
　　我从背后环抱住想要离开的燕冰恬，嘴唇不断点触着她敏感的耳垂。微乎其微的挣扎似乎表明她并不反对我这么做。
　　“这可是你家，你还想去哪？”我轻轻说着，双手紧紧抱着燕冰恬，不想让她挣脱。
　　“我可是别人的女朋友，你这么做合适吗？”她偏过头，奇怪地看着我。
　　我们四目相对，静静地看着对方。
　　我不知道她为什么会说这句话。
　　如果她真的讨厌我，为什么之前在我救了她之后要说那些像是在表白的话？
　　如果她接受我，又为什么说自己是别人的女朋友呢？
　　思维有些混乱的我并没有注意到她嘴角强忍住的一抹笑意，反而是先向她道歉了。
　　“对不起，我以前做了很多伤害你的事情。我想弥补你，但不知道该怎么做。”
　　“很多吗？”她反问道，“把我的真心置之不理再刻意疏远我只是其中之一？”
　　我沉默不语，等待着她的责骂。但出乎意料的是她并没有继续说这个话题。
　　“抱了这么久，说说感觉吧。听说你在被抓走的时候也有一个女孩子陪着你，我和她相比谁抱着更舒服？”
　　一时间，洛凌儿的样子又浮现在我的脑海里。或许是妹妹告诉她关于洛凌儿的事情，但是她这么淡然的说出来，又让我有些愤怒。
　　“看来是她更好啊。”燕冰恬看我没有回答，也自顾自的说了起来。“你怎么不去抱她？还是说你想两个都要？”
　　她猛地用力，想要挣脱我的怀抱，但我的力气比她想象的要大的多，所以结果就是我们一起摔倒在她的床上。
　　“小华告诉你关于凌儿的事情，难道没有告诉你凌儿已经死了吗？”
　　感觉到我压抑住的怒火，燕冰恬也停止了挣扎，有些愕然的看着我。看来她应该是真的不知道这件事。
　　“对…对不起，我不知道…”
　　“你不知道？你的意思是我妹故意不告诉你，让你来激怒我？还是说你本来就想用一个已经救了我不止一次为我献出生命的女孩来刺激我！”
　　我的声音越来越大，束缚燕冰恬身体的双臂更加用力。
　　怒气不断在我的心中积攒，直到燕冰凝拉住我的胳膊，我才意识到我的巴掌差点打了下去。
　　其实事后回想，燕冰恬应该真的不知道洛凌儿已经死了。
　　燕冰恬并不是一个会因为吃醋而口无遮拦的女孩，但当时的我已经被愤怒冲昏了头脑，还好小凝拦住了我，才没有犯下大错。
　　出了电梯，我有些懊恼。随着时间的流逝，洛凌儿在我心中留下的痕迹不仅没有丝毫的减淡，反而越来越难以磨灭。
　　虽然我明白她说的那句“我永远都不会离开你”可能只是我的幻觉，但我始终不愿相信那个在我心中占据重要地位的女孩就这样香消玉殒了。
　　况且，我的使命究竟是什么呢？
　　直到现在我还没有遇到过刺客和…
　　突然，一道奇怪的光在我眼前闪了一下。
　　我疑惑的看过去，一道刺眼的银光朝我的方向飞来。
　　我来不及多想，下意识的偏头想要躲开，但冰冷钢铁的触感已经从我的左臂蔓延，随之而来的是一股疼痛。
　　一柄飞刀擦过左臂的皮肤，钉在了身旁的墙上。
　　我顾不得左臂的伤口，连忙拔出那柄飞刀。
　　三十度的天气下，一道道冷汗顺着后背缓缓流下，一股寒意冲上我的头顶。
　　飞刀上有一个刺客组织的徽记！
　　自从半年前烧了暝日的精神病院监狱以后，我绝对没有像现在这么慌乱过。全世界最大的两个暗杀组织之一的刺客组织对我出手了！
　　多亏了洛凌儿曾经让我从不懈怠体术训练，多次的出血效应和阿尼慕斯的战斗模拟让我迅速冷静了下来。
　　我环顾四周，零星有几个行人走过。看向飞刀飞来的方向，似乎什么也没有。
　　天空完全的黑了下来，小区里忽明忽暗的路灯像是在释放一种危险的信号。
　　汗水流进了我的眼睛里，模糊的视线似乎预示着不好的结局。
　　我擦了擦手心的汗，迅速把凌儿曾经教导我的格斗技巧回想了一遍，拔出墙上的飞刀，慢慢向家的方向走过去。
　　不知为什么，那个暗影中的刺客并未对我出手，但我总觉得有一双眼睛在盯着我。回到家，我把自己砸到沙发里，心情无比沉重。
　　“哥，你回来啦！燕姐姐刚走没多久，你们见到了吗？”一股少女的清香从身旁传来，妹妹看着我沉重的脸色，笑容也变成了担忧。
　　“怎么了哥哥？出什么事了吗？”
　　“可能有人要杀我。”我不知道该怎么对妹妹解释，只能把那柄飞刀给她看，指了指胳膊上还残存着痛感的伤口。
　　不过妹妹看到那柄飞刀以后，反倒是松了口气，笑着对我说道：“没事的哥哥，这不就是你说的刺客吗？如果他们真的想杀你，那就不会瞄着你的左臂了。”说着，妹妹轻轻抚摸着伤口，起身拿了一瓶酒精给我消毒。
　　“哎？为什么不疼？”我疑惑地问道。
　　妹妹拿着面前的手微微颤抖了一下，抬起头笑着说道：“哥，你不会是太害怕了吧？其实这没有什么伤口啊。”
　　奇怪，刚才明明还在流血的伤口，现在竟然找不到位置了。我有些摸不着头脑，呆呆地看着我完好的胳膊。
　　“没事的哥哥，我认识一个姐姐很厉害，她前两天来了阳川市。只不过她的行踪飘忽不定。下次见到她，我会让她保护你的。”
　　还有这种事？
　　虽然知道这小妮子人缘很好，但她还能认识堪比刺客组织的人？
　　突然，我想到半年前那场大火中拿着双蛇形权杖绑着麻花辫的那个神秘女子。
　　难道刚才的飞刀属于她？
　　“哥，这上面好像有字。”妹妹念了出来：“七日后晚上七点，xx公园见面。”
　　看来妹妹说的没错，这位刺客只是想约我见一面，但为什么刚才不直接见我呢？或许他也有一些顾虑吧。
　　“你刚才和燕子说了和洛凌儿的事情了？”
　　“是，说了一些。我觉得毕竟是和哥有关的事情，总不能一直瞒着燕姐姐吧。你自己又开不了口，那就由我来说了。”妹妹坦然地承认了。
　　“那你怎么不说凌儿已经死了呢？”我把刚才的事情告诉了妹妹。
　　“明明是哥说不相信她已经死了，而且警察也没有找到遗体，怎么能说她死了呢？说不定真的会再见面呢。”
　　不知道为什么，我总觉得妹妹说话的时候，清澈的眼睛中总会闪着一丝炫目的金光。
　　她坚定的眼神注视着窗外漆黑的天空，仿佛要刺穿无尽的黑暗。
　　七天后的晚上，我依照约定去了xx公园。但是没有明确的地点，我只能先在公园里随便走走。
　　一周的时间里，我和燕冰恬互相道了歉，我对她讲了洛凌儿的事情。
　　或许她看出了洛凌儿在我心中的地位，也因为她明白了洛凌儿对我的付出，所以燕冰恬没有再说什么。
　　可是，妹妹的话总是让我有些迷茫。
　　我不希望洛凌儿真的死了，即使是在当时没有任何安全离开的机会下，我仍心存一丝幻想。
　　但是如果她真的活着，我以后一定会和她见面，如果燕冰恬见到她了，那结果我实在无法预测。
　　况且，洛凌儿身上迷雾重重，我觉得她应该是刺客组织的成员，不然为什么刚好在烧了监狱的那天晚上，那个女刺客出现了呢？
　　不知不觉，周围嘈杂的人声渐渐消失，当我发现危险的时候，我已经身处一片寂静的小树林中，路灯本来十分明亮，但重重的树影百般阻挠，把光线撕成碎片，溶于阴影。
　　突然，一种危险的信号出现，我赶忙向前翻滚，躲掉了身后的一次袭击。
　　我注视着眼前这个漂亮的黄发女子，她像是E国人。“你是谁？”我摆出防备的姿势问道。
　　一套迅猛的攻势扑面而来，我只能收起谈话的心思，防备着她的袭击。
　　大约十回合过后，我逐渐习惯了她的动作。
　　正当我准备反击时，她的招势突然变得迅速，让我有些猝不及防。
　　不过慢慢的我又熟悉了她的速度。
　　但就在我有准备反击时，她的动作又快了不少。
　　就这样，她变了四次招，终于我露出了破绽，脖子上冰冷的金属触感让我有些窒息。
　　“太弱了。”眼前的女子终于开口说话了，我也有些意外这个E国女子竟然在说汉语。
　　“刚才我和你过了六十多招，至少能杀你七次。”看到我脸上的冷笑与不信，她左手指了指我身上的几个地方。
　　我惊讶的发现这些地方的衣服都被割开了一道口子。
　　曾经，我和洛凌儿过招的时候，她也没能这么轻易的制服我。所以，眼前这个女人的功夫绝对不比洛凌儿差。
　　在我惊讶的目光中，她把刀放了下来。“跟我走，带你去个地方。”她似乎并不在意我是否跟上，只是自顾自地在前面走着。
　　不过我知道，以她的身手，我是逃不掉的。我已经肯定她就是让我来这里的那个刺客，而且她并不想要我的命。我这么想着，也就跟了上去。
　　不得不说，眼前这个E国女刺客的身材实在是优秀。
　　当时的我已经有一米八的身高，而女刺客竟然和我一样高。
　　她的双乳并不是很大，但腰肢十分纤细，让人忍不住想要一把搂在怀里。
　　虽然穿的是一条黑色紧身裤，但我明显能感觉到她双腿的肌肉十分有力，但看起来却并不粗壮反而十分纤细。
　　这样一双腿如果能在床上享用，那多是一件美（霉）事（逝）啊！
　　我突然打了一个寒颤。
　　她既然是刺客，又不是C国人，说明她一定杀过很多人。
　　刚才她的一个鞭腿就让我手臂发麻，又有多少人在这双美腿的绞杀之下含恨而终呢？
　　“别看了，我们到了。”威严的声音响起，意识到眼前女子厉害的我连忙收回视线，生怕一个不小心惹恼了她。
　　不过她似乎并不在意我的意淫，带我走到一个熟悉的机器旁。
　　“阿尼慕斯！”见到这个熟悉的机器，我忍不住惊叫了一声。
　　“那就不用多解释了，躺上去吧。”女刺客淡淡地说道。“顺带一提，我的名字是加林娜•沃罗宁娜。”
　　一阵刺痛过后，眼前场景剧烈变幻，最终定格在一片荒野上。我看了看自己，应该还只是个孩子。
　　“殿下，清兵越来越近了，我实在无法带您突围了。”一个将军模样的人对这段记忆的主人行了一礼，沉痛地说道，“天京陷落，唯有保护幼主活下来，才能保住天王子嗣，才能带领天国子民东山再起。两位殿下，请恕臣无礼了。”
　　清兵、天京、天王、天国。
　　所以这应该是太平天国陷落时期的景象吧。
　　也不知道这位将军是哪个王。
　　毕竟我对于太平天国的了解仅限于初中历史课本，所以并不太清楚具体情况。
　　随着沃罗宁娜操作时间快进，我看到记忆的主人和他的弟弟一起随着母亲在乱军之中逃亡，最终走散了，我控制着记忆的主人藏到了一个村落，同时清兵也在搜寻我的踪迹。
　　我终于能控制这具身体走动了，不用沃罗宁娜提示，我很快复习了一遍之前在德卡尔内隆的记忆里学到的刺客技能。
　　不过大概因为记忆的主人目前只是个十岁的孩子，所以只能潜行和自由走动，连攀爬都很费劲。
　　观察了一会儿清兵的动作，我渐渐意识到了不对劲。
　　搜查村落一般都是分散开来挨家挨户敲门。
　　村子本来就在山脚下，万全之策应该是在山上也布置一部分人员防止逃脱。
　　可是清兵的领头人却让一部分官兵回去，自己带了一部分人进村，这实在是说不通。
　　终于，事情朝着极端的事情发展了。
　　这群清兵的主要目的似乎并不是找到我。
　　他们把所有村民集中在了一起，不断盘问着什么。
　　大概是没有找到想要的答案，他们开始搜索村子。
　　两个士兵朝我藏身的谷仓走来，发现我是迟早的事情。
　　可是我现在根本没有逃离的手段！
　　我逐渐焦急起来，十岁的孩子根本无法与两个全副武装的士兵斗争。
　　当他们一脸惊喜地找到我后，终于出现了转机。
　　一个带着兜帽的刺客无声无息地出现在两人身后，手指微微一动，袖剑弹出，刺穿了两人的喉咙。
　　他本来古井无波的眼睛看着我，一抹讶异浮现。
　　我松了一口气，总算到重要的地方了。如果我猜得不错，这些清兵应该是圣殿骑士，来这里是寻找这名刺客。
　　可是我完全猜错了。
　　刺客在带我离开的时候，碰上了一名圣殿骑士。
　　我控制记忆主人躲在树后，偷偷看着两人的交手。
　　不过没多久，那群清兵就出现在了视线之内。
　　没想到两人竟然同时停手。
　　刺客带上我和圣殿骑士一起飞快地跑着，躲到了一棵大树上。
　　“他们不是你的人？”两人不约而同地问道。
　　“所以只有一种可能：他们是暝日的手下。”刺客压抑着的声音显得格外的低沉。
　　“可是他们怎么知道伊甸圣器在这里的？”圣殿骑士显得更加疑惑。
　　伊甸圣器！我心中一震。
　　这时，沃罗宁娜的声音突然响起：“不对，这好像不是我们要找的记忆。这段记忆的主人和我们要找的记忆应该是父子关系。”她又喃喃自语道：“可是为什么会出现错误？这个机器以前从来没有过。”
　　画面飞速变换，这段记忆的主人名叫洪天光，确实是天王后裔，在被刺客救出后加入刺客组织，一直到二十九年后才有了孩子。
　　“这次没错了。”沃罗宁娜的声音响起：“这个孩子的DNA和需要同步的DNA完全吻合，就是我们要找的人。”
　　洪羽，或者叫红羽，此刻我正跟随他的脚步重现他的记忆。
　　他在刺客组织中成长，从十三岁开始接受训练，五年后被派出执行任务。
　　他的第一个任务就是前往武昌。
　　一段记忆结束，我的意识回到了现实中。沃罗宁娜给我递了一杯水，说道：“看得出来你有问题要问。”
　　我直视着她的眼睛说道：“你应该是刺客吧。之前暝日拿我做人体实验，导致我现在的身体有很多不正常的地方。曾经有一个人，她可能是你们的同伴。她救了我，教我利用出血效应，把它们变成自己的力量。”我把自己的经历大致复述了一遍。
　　“你所说的洛凌儿，我并不知道，也没有在组织的名单上见到。至于那个绑着麻花辫的女子，C国刺客总部里没有外国刺客入境的记录。”出乎意料的是，她竟然比表面上看起来更好说话，耐心地给我解释着。
　　“以后经常需要你进入阿尼慕斯里。因为你对一段关键的基因序列有反应。这段基因与暝日的阴谋有关，也与伊甸圣器有关。所以需要你来同步。”
　　她接着说道：“一周前，我看见你背着一个女孩回家，但并未发现有一位暝日的圣子跟踪。为了你的安全，我本来打算刺杀那位圣子，但在伊甸圣器的碎片的保护下，他虽然被我刺中了要害，但还是逃走了。”
　　没想到竟然还有这段故事！
　　暝日的圣子跟踪我，当时我正在送燕冰凝回家，没有注意到。
　　那么…我突然反应过来，既然那位圣子还活着，就说明燕冰恬姐妹随时都可能有危险！
　　我连忙拿起手机，给燕冰恬打电话。
　　虽然自从我们互相道歉以后，一直有一种很奇怪的气氛弥漫其中，导致我们最近没怎么说话。
　　但是现在情况危急，我也顾不了那么多了。
　　电话的嘟嘟声不断响起，一下下敲在我的心中，让我的思维越来越乱。
　　最终，电话里传来了无人接听的提示声。
　　我也再也忍耐不住，起身就要回家。
　　“之后我要把门封上。距离你开学没多久了，开学以后，你每个周末都要来一次…”沃罗宁娜淡淡地说道。
　　“够了！”我粗暴地打断她，愤怒地说道：“从一开始你就莫名其妙地袭击我，又让我进入阿尼慕斯里，现在又要求我做这做那。我告诉你，要是燕冰恬出了什么危险，我一定饶不了你！”
　　沃罗宁娜诧异地看着我，她的脸看起来像是二十岁的妙龄少女，让人根本看不出她真实的年龄。
　　她本身就带有独特的北国风情，再加上坚毅的神色和犀利的目光，加上紧身衣裤更显得像是一个独立干练的女强人。
　　当然，她本来也是刺客组织最强的刺客之一。
　　此时，她脸部的肌肉微微抽搐着，像是强忍住嘴角的笑。
　　这样的表情反而有种少女的俏皮感。
　　“哦？你能把我怎么样？你这三脚猫功夫，还能打赢我不成？算了，快去找你的女朋友吧，别真的出事了。”
　　我强忍住想要打她一拳的冲动，飞快地朝着小区的方向飞奔，边跑边拨打着燕冰凝的电话，谁知道也是无人接听。
　　我的心里越来越焦急，以暝日的手段，我不敢想象他们能对燕冰恬做什么事情，尤其是她还是一个女孩子，如果她被人…我痛苦地摇了摇头，不愿去想那些事情。
　　最后，犹豫了一下，还是拨通了妹妹的电话。
　　虽然我不愿把妹妹也牵扯进来，但现在只能靠她了。
　　“小华，你快去燕子家看她们在不在，钥匙你知道在哪。如果她们在就告诉她们先别出去，等我到了…”电话刚接通，我就噼哩呱啦说了一大堆。
　　“小翼？我现在在你家，和小华在一起。你怎么这么着急？出什么事情了吗？”燕冰恬的声音从手机里传来，我吃惊的一时说不出话来。
　　她怎么在我家？
　　又为什么不接电话？
　　“你…你怎么…不是，你怎么在我家？”我突然有些生气，大声问道。
　　“你到底什么情况？为什么不接我电话？你知不知道我有多担心你？知不知道你现在很危险啊？你…”
　　“够了！”妹妹的吼声硬生生打断了我的抱怨与发泄，也让我瞬间冷静了下来。
　　“哥你太过分了！燕姐姐今天专门来这里想和你聊聊，知道你有正事要办，专门等到了现在。你这是什么态度？我们连发生了什么事都不知道，你就莫名其妙就开始大吼大叫，你觉得这合适吗？我知道你担心燕姐姐，但至少先把发生了什么说清楚吧！”
　　妹妹的话给我焦急又生气的心中泼了一盆冷水，我也意识到自己太急了，于是把刚才的事情大略解释了一遍。
　　“我的手机坏了，小凝今天出去玩，我就让她拿去修了……小凝不会出什么事情吧？”燕冰恬解释了为什么接不到我的电话，也开始担心起妹妹的安全。
　　“要不还是别了吧…虽然那人说他能打得过于翼，但是谁知道有没有问题…况且那人让我们把燕冰恬约出来然后迷晕随我们干，也不是她妹妹。那人看起来很不好惹，万一我们弄巧成拙了，说不定他会把我们怎么样…”郭杰看着被韩晨架着意识模糊的燕冰凝，一时有些犹豫。
　　“别废话了！谁知道她姐的手机在她身上？再说了这姐妹俩有什么区别？反正总是要拿把柄的，拍谁的照片不都一样吗？”韩晨此时心情也不算好，面具男让他们把之前拍的燕冰恬的裸照发过去威胁她过来，但没想到来的是燕冰凝。
　　那时候她已经被迷药迷倒了，韩晨也只能把她带到预先定好的房间里了。
　　“我还想着为什么燕冰恬这次这么容易上当，刚把裸照发过去让她过来，她直接就同意了。”韩晨示意郭杰闭嘴，把燕冰凝扔到酒店房间的床上。
　　“燕冰恬平常装的那么正经，她妹妹反而很喜欢勾引男人。听说有很多男生给她送过礼物，还和她出去约会，她从来都是来者不拒。也不知道有没有买下她的处女。你快把相机架好，准备开始录像了。”燕冰凝的衣服被韩晨几下扒光，带上了眼罩，身体被摆在了录像机前。
　　此时的燕冰凝虽然还有残存的意识，但迷药的效果让她浑身无力，无法反抗两人即将到来的暴行。
　　随着眼前的光线被遮住，毫无反抗之力的少女今晚再也无力逃脱这两个禽兽的魔爪。
　　燕冰凝模糊的意识中，只感觉到身上的衣服被人一件一件拔下，眼睛被遮住的恐惧让她想要起身逃离，但瘫软的身体根本无法执行脑中的命令。
　　“等等…你…你是谁？”口齿不清地说着，燕冰凝用尽力气想要摆脱陌生人的猥亵。但她的挣扎反而让韩晨更加兴奋。
　　“醒了吗？那更好了，会动的肏起来更舒服。”
　　韩晨已经露出了他那条又长又黑的阴茎。
　　品尝过许多女孩的他唯一一次失手就是上次在KTV里想要迷奸燕冰恬却被撞破，还被揍了一顿。
　　而现在，身下这个毫无反抗之力的女孩就是燕冰恬的亲妹妹，他终于可以报复了。
　　粗大的龟头轻轻磨蹭着燕冰凝光洁的小穴入口，微微张开的花穴不久以后便有了反应，淫水从中已经打湿了花壁，将一周无人探索的花径滋润的恰到好处。
　　“不要…”燕冰凝呻吟道：“求求你…不要这样…啊！”
　　韩晨不等她说完，便毫无防备地挺腰，肉棒瞬间挤开层层肉壁，扩展刚被开发不久的阴道。
　　燕冰凝感觉到一个滚烫巨物从她最宝贵的地方进入，一点点撕裂她的身体。
　　她明白，她的身体已经被一个陌生人玷污了。
　　两行清泪流出，浸湿了眼罩，从眼角流下。
　　随着肉棒推进到深处，顶到了子宫口，燕冰凝弓起身子，小嘴大大张开，却发不出一点声音，浑身不停地颤抖。
　　韩晨的肉棒虽然不如之前燕冰凝被开苞时的那条肉棒粗大，但也比正常的男性大了一圈。
　　此时，她的腹部上竟然被肉棒顶出了一点凸起，随着韩晨的挺腰而不断变形。
　　韩晨则是爽快的呻吟了一声，松开她如光滑白皙的双腿，开始揉起那对白皙的双乳。
　　“我操，明明她姐的胸那么大，怎么她的这么小？这对姐妹相差真的好大。看来时不能当代餐了。”韩晨一边揉弄一边嘟哝着，贫乳的手感说不上好，视觉上也差了许多。
　　“呼…果然不是处女了。这个婊子比她姐骚多了，也不知道便宜了哪个屌丝。”他说着，突然一巴掌扇在燕冰凝的胸口，把一对贫乳打的颤了两下。
　　“骚货！让你出去勾引男人！老子还要捡你这个破鞋！不过你这骚货也不错，不知道被人干了几次，竟然还这么紧。”
　　“啊！”突如其来的疼痛让燕冰凝清醒了不少，她的身子也恢复了一部分力气。
　　不过她并没有轻举妄动，因为她知道，现在根本不可能逃走，唯有静观其变寻找机会。
　　但是，她突然鼻子一酸，“对不起翼哥哥，我的身子不干净了，你千万不要抛弃我…”
　　韩晨深呼吸一口气，燕冰凝的小穴在被肉棒进入后，便把他的肉棒吸住了，似乎想要把入侵之物给挤出去，想守护女孩的纯洁。
　　但这样的挤压没有让男人的肉棒知难而退，而是紧紧将它留在穴中，连抽插都不容易。
　　这样反而给二人都带来更多的快感。
　　“哈…你快停下…”燕冰凝喘着粗气，还没能冷静下来，韩晨就开始反复挺动腰肢，肉棒每一次进出燕冰凝紧致的蜜壶都能带出内侧粉嫩的肉壁。
　　终究是燕冰凝的经验只有一个人，难以抵抗韩晨这种老手的摧残。
　　只不过是几次抽插，燕冰凝就从一开始的微声呻吟，就再也无法忍受。
　　少女强忍住一半的叫声显得更加淫秽，在房间里内反复回荡。
　　“小骚货怎么样，被干的爽不爽！”韩晨一边抽插，双手抓住了燕冰凝纤细的腰肢用力冲撞着，“说！被多少男人干过了！”
　　燕冰凝没有回答，她眯着双眼，嘴中发出一声声呻吟。
　　她不愿回答如此羞辱的话，下身传来的痛楚夹杂着快感让她有些迷茫：“为什么…我会有一种舒服的感觉…难道我真的是个淫荡的女孩吗？”
　　她并不知道刚才的迷药里掺杂了春药，而此时愈发动情的身体只有靠她的理智控制着，才不至于迎合韩晨的暴行。
　　“不要了！真的不要了！”求你放过我，燕冰凝忍住喉咙中的呻吟声，哀求着在自己身上施暴的禽兽，“求你让我走…求你…唔唔…”
　　她的哀求还没结束，韩晨大嘴一张，直接吻住了燕冰凝的小嘴，疯狂的吮吸着少女的香涎。
　　大概是为了报上次失败的一箭之仇，韩晨今天格外的粗暴，腰部以极高的频率前后挺动，每一下都是最大的力度撞击着燕冰凝。
　　每一次的冲击都带着一股淫水流出，打湿了身下的床单。
　　燕冰凝被上下夹击，胸前的两颗樱桃也被韩晨或是虐待或是玩弄着，整个人被干的晕头转向。
　　她想张大嘴巴呼吸一口新鲜空气，但韩晨的舌头不停地在她的口中肆虐，让她根本没有喘息的机会。
　　“啪！啪！啪！”韩晨的力气一下比一下更大，终于在某一瞬间，燕冰凝感觉到体内那根又粗又大的鸡巴开始颤抖着。
　　她隐约明白接下来要发生什么事情。
　　“好爽啊！臭婊子，老子要射了！给老子接好！怀上老子的孩子吧！”
　　但是，恐惧给了燕冰凝爆发性的力量。她突然推开身前的韩晨，巨大的肉棒从她的体内抽离出来。
　　韩晨没想到燕冰凝会突然爆发，一下子被推开了。
　　但身体的射精欲望并未随之消散。
　　大量白色的黏稠精液从他的肉棒中射出，随着他被推开而在空中划出一道抛物线，全都打在了燕冰凝的脸上。
　　精液在重力的加持下，在接触少女美丽的脸庞的一瞬间四散炸开，将燕冰凝那张小巧精致的脸庞晕染上了一片片污秽的白色。
　　“操！这婊子怎么突然这么大力气。”韩晨怒骂了一声，一把抓过燕冰凝的手，阻止了她想要摘下眼罩的动作。
　　“你能躲过这一次，还能躲过两次？今天晚上就让你变成我的母狗。”
　　“不要…不要…”燕冰凝还没从被颜射的震惊中缓过神来，喃喃自语着。
　　但随后“啪”的一声，一股痛感把燕冰凝拉回了现实，她感觉到胸口传来火辣辣的疼。
　　“说点别的话！只会这一句有什么意思！”韩晨恶趣味地说到。
　　“你…你快放了我吧！我哥哥很厉害，他叫于翼，要是被他知道了你今天怎么对我，他一定不会放过你的！只要…只要你现在放我走，我保证不报警，也不对任何人说。”燕冰凝总算回过神了，连忙说了一大堆，希望对方放过自己。
　　韩晨笑了一声，用一种嘲讽的语气说道：“我当然知道于翼了，不然也不会把你帮绑到这儿。我就是要把他身边的所有女人都操一遍，给他带上无数绿帽子。”
　　他转头对郭杰说道：“先把照片和视频发给那人，就说我们成功了。”
　　“可是我们明明没…”郭杰刚一开口，韩晨就粗暴地打断他：“就这么说！反正也没区别。”
　　燕冰凝才知道除了刚才操过自己的人以外还有另外的人，同时产生了一股不祥的预感：难道她今晚要被这两个人轮奸吗？
　　想到这里，她不仅打了一个哆嗦。
　　“他让我们弄好了就赶紧离开，别弄得太久露出破绽了。”郭杰转达了面具男——也就是暝日圣子——的指令。
　　“别听他的，好不容易抓到一个，我还没玩够呢。”韩晨的大手不停在燕冰凝赤裸的身躯上游走，感受着少女皮肤上那一片片因恐惧而产生的鸡皮疙瘩，淫笑了一声说道：“小婊子，今天晚上别想睡觉了。我攒了这么久，就是为了这一天。今天我和我兄弟一定要把你灌满！让你怀上我们的种！”
　　“不要啊！”燕冰凝的悲鸣连房间都无法穿透，更别提会有人听见了。可怜的少女今晚注定要面对悲惨的命运，被两个禽兽彻夜轮奸。

第8章 迟到的救援
　　“您好，您拨打的电话暂时无人接听，请稍后再拨…”手机听筒里又传来了同样的声音，我放下手机，愤怒地一拳砸到墙上。
　　燕冰恬和妹妹被我突然的举动吓了一跳。
　　两人对视了一眼，妹妹开口劝我：“哥，你别太着急了。她本来就贪玩，说不定是去哪玩了，手机开了静音而已。”
　　“就算手机静音，我也已经给她打了七个电话了。这几个小时她难道一次手机都没看吗？”我叹了口气，问燕冰恬：“燕子，你知道小凝平常除了网吧还会去哪里吗？”
　　燕冰恬虽然并不了解我所说的暝日，但妹妹已经这么久没回来，她也开始担心起来了。
　　“没什么地方了，这个年龄也只有网吧可能让她进去。小凝…不会真出什么事情吧？”
　　我有些狂躁地抓了几下头发，却无法平息自己混乱的思维。
　　如果不是我，燕冰凝也不会陷入这种危险的境地。
　　这种感觉好像似曾相识，洛凌儿…不也是因为我而死的吗？
　　我突然感觉到一阵恐惧，如果这次也是…如果这个和我从小一起长大的女孩、这个一直叫我哥哥的女孩也因为我而受到伤害，那我无论如何都无法原谅自己！
　　“小华！”我抓住妹妹的手，“你不是说有个很厉害的朋友也来到这里了吗？他能找到小凝的位置吗？”
　　妹妹闻言，表情有些为难：“她确实已经到了阳川，而且也懂得电子设备。但是她的职业很特殊，平常是不会让人随随便便找到的。更何况我也没有加琳娜姐姐的联系方式啊。”
　　我张大了嘴巴，怀疑自己是否听错了。
　　妹妹说的是刚才那个刺客吗？
　　“你说谁？”我难以置信地问妹妹：“加琳娜？你说的是e国人，刺客组织的加林娜·沃罗宁娜？”
　　“你怎么知道她？”妹妹也是一幅难以置信的表情。
　　我长舒了一口气，终于听到一个好消息了。
　　我拉起妹妹准备出门，临走还不忘嘱托燕冰恬：“把门反锁住，有人敲门也不要随便开。我回来之前你千万不要出去，我找到小凝以后会给你打电话。”
　　我和妹妹一路狂奔，回到了刚才我和沃罗宁娜所在的建筑外。
　　这里似乎是个厂房或者仓库，之前进入的门已经关闭了，厚重的大铁门隔绝了里外，我不得不思索其他进入的方法。
　　妹妹在我后面突然说道：“哥，侧边三楼有一扇窗户没关。”
　　“啊？哦哦。”我诧异地看了一眼妹妹，没想到她的眼神这么好。
　　妹妹带我走到那扇窗户下。
　　我抬头看了看这边的墙壁，虽然被水泥覆盖，但每层的窗户都有可以借力的地方。
　　我让妹妹回到大门口等我，一把抓住窗台开始向上攀。
　　不得不说，在Animus（阿尼慕斯）模拟世界里的攀爬和在现实中攀爬还是相差挺多的。
　　虽然两者的技巧和方法没什么区别，但是在现实中的压力更大，毕竟失误一次可能就没命了。
　　我的双臂肌肉紧绷，小腿猛地发力。悬空的一刹那，我的心提了起来。来不及多想，我的右手抡了一个半圆，抓住了二层的窗户。
　　成功了！我完成了曾经的刺客大师艾吉奥记载传授的攀越动作！
　　我深吸一口气，又如法炮制了一次，翻身进入了窗户内。
　　仓房里有灯光亮着，我顺着楼梯下到一楼，打开了大门。妹妹开心的表情刚出现在我面前，就瞬间长大了嘴巴，指向我身后。
　　又是熟悉的危机感出现，细微的风声从我右侧传来，我连忙一个偏头躲过。还没来得及说话，我就和来人过了十几招，然后被一拳打倒。
　　“沃罗宁娜小姐，我是于翼！”我忍着胸口的疼痛，大声喊了一句。
　　“加林娜姐姐！”妹妹惊喜地喊了一声，在我张大嘴巴一脸不可思议的眼神中，扑向了沃罗宁娜的怀里。
　　“小华！你怎么来这里了？”沃罗宁娜本来面无表情的脸上此时无比的惊讶与开心，嘴角的笑意已经肉眼可见。
　　这样的她与那个出手狠辣、冷面无情的形象相差太多了。
　　“我刚知道我哥遇到你了。正好我们有点事情找你帮忙，就赶快来找你了。”妹妹像是遇到了一个好久没见的亲姐妹一样，一边抱着沃罗宁娜一边撒着娇。
　　沃罗宁娜宠溺地看着妹妹，温柔地说道：“是夏韵导师让我来这里粉碎暝日的阴谋的，顺便保护她的儿子，也就是你哥哥。”她看向倒在地上被刚才那一幕惊讶的忘了起身的我，忍着笑说道：“你还不赶快起来？”我连忙起身，跟在两人身后走进了一个房间。
　　妹妹已经把现在的情况告诉了沃罗宁娜。
　　“既然这样，把她最后出现的地址告诉我。我现在联系一个朋友。她是一个黑客，应该可以找到你的女朋友。”
　　仿佛瞬间安静了一下，沃罗宁娜也察觉到气氛有点不对，用询问的目光看向我和妹妹。
　　我也有些心慌地偷瞄了妹妹一眼，果不其然，妹妹的笑容收敛了一些。
　　我默默地在心里叹了口气。
　　妹妹虽然特别喜欢燕冰恬，但是对于她的妹妹燕冰凝却颇为冷淡。
　　但这种冷淡并不是诸如厌恶、嫉妒这类情绪，只是单纯的不喜欢。
　　但妹妹从来不告诉我原因，也不愿意改变她的态度。
　　所幸这种态度只会在我面前完全表现出来，在燕家姐妹面前只是略微不同而已。
　　但有些事情只要一提到燕冰凝，妹妹的心情就开始180度改变了。
　　记得几年前的一天，妹妹开玩笑说要让燕冰恬当她的嫂子，我也就开玩笑的说了句：“干脆让小凝当你嫂子吧。”妹妹听到这句话，一下子开始认真起来了，问我是不是真的这么想。
　　我没想到她的反应竟然这么大，连忙告诉她我是开玩笑的。
　　直到现在，妹妹似乎对燕冰凝还是很冷淡。
　　而现在，找到燕冰凝是最重要的。
　　如果妹妹真的闹别扭，那燕冰凝可就危险了。
　　还好妹妹并没有因此太过不快，只是撅着嘴瞥了我一眼就没再说话了。
　　沃罗宁娜起身去联系她的朋友，我趁机挪到妹妹身旁，语气软软的问道：“小华，别生气呀。沃罗宁娜小姐也不知道我们的关系，况且我也没承认她的话呀。”
　　妹妹一头轻轻撞在我的胸口，不忿地说道：“你也没否认！要不是因为这次她真的有危险，我才不会帮她呢。”刚说完，她像是突然变成了一只温顺的小猫一样，伏在我的胸口闷声问道：“哥，你明知道我不喜欢她，为什么非要和她走那么近呢？”
　　我轻柔的抚摸着妹妹的小脑袋，这好像是我们之间最默契的动作。
　　我温柔地问：“哥哥知道你不喜欢她，哥哥心里也偏爱你。但是你总要让哥哥知道原因吧？爸妈不在的那几年，燕家对我们无比照顾，我知道你和燕冰凝互相没做什么坏事，就算我宠你，也不能无缘无故的疏远她吧。”
　　妹妹沉默了片刻，轻轻点了点头。
　　但她仍然没说为什么不喜欢燕冰凝，反而谈起了沃罗宁娜：“加林娜姐姐救过我的命。那时候我还在燕幽市，没有遇到妈妈。就是加林娜姐姐发现了我，后来妈妈就收养了我，也来到阳川市生活。”怪不得我从来不知道小华怎么认识的沃罗宁娜，原来是在成为我妹妹之前的事情。
　　“我已经联系了我的黑客朋友，她从监控里看到了你的女朋友，然后她打开手机看了一眼，应该是收到了什么消息，看起来很急的样子，突然向某个地方走。目前她正在黑入沿路的监控，需要一点时间，肯定能找到你的女朋友。”一连串的女朋友让我直流冷汗，妹妹肯定也生气了，在沃罗宁娜看不见的地方掐着我腰上的肉狠狠转了一圈。
　　“小华，你是要和我叙叙旧，还是要和你哥哥继续聊呢？”
　　“我要和姐姐聊天。哥哥你在旁边听着可以嘛？”妹妹一副人畜无害的笑容，手上的力道却丝毫不减。
　　“可以可以，你干什么都可以。”我连忙点头，生怕再惹到了这位小公主。
　　随后，我在旁边听着妹妹和沃罗宁娜聊天。
　　从他们分别后，沃罗宁娜没多久就离开了C国，辗转各地。
　　她追踪一名强大的圣殿骑士：尤哈尼·奥措·贝格，之前有三次她差点杀了奥措贝格，但最后都让他逃了。
　　还有几个刺客朋友最近结了婚，去北欧度蜜月。
　　随着时间一点一点流逝，我的心开始慢慢地焦急起来。
　　已经过去了一个小时，那位黑客还是没有消息。
　　虽然我明白她不会有危险，但我的担心没有丝毫减少。
　　因为我知道，身为一个女孩子，青春美妙的肉体对男人来说才更有诱惑力。
　　在我终于忍不住的时候，沃罗宁娜也收到了消息。
　　她递给我一个类似手机的物件。
　　“大概范围确定了。于翼，你拿着它去这个地方。它可以发射和接受信号，根据强度判断距离。我的朋友不会汉语，所以我给你传话，你听我的指挥行动。小华和你一起去吧，找到燕冰凝以后你们就直接回家。”我连忙接过，对沃罗宁娜道了谢之后和妹妹一起向指定的地点飞奔而去。
　　“该你了，我休息一会儿。”一次射精过后，韩晨看着旁边一直在拍照的郭杰，把位置让了出来。
　　此时的燕冰凝，已经没有了最初剧烈反抗的动作，疲惫地躺在床上。
　　她的双手被绑在床头，眼罩还戴在她的眼睛上。
　　她的上半身被韩晨射过精液的地方已经随着时间变成了一片片的精斑，在她白皙的身体上更显得尤为色情。
　　郭杰看着燕冰凝精致美丽的俏脸，被眼罩遮住了眼睛的她似乎更有燕冰恬的神韵，让他的内心忍不住的狂喜。
　　作为一个平常一直循规蹈矩又有点软弱的男生，他只敢在无人注意到的时候偷偷摸一下燕冰恬的屁股或者柳腰。
　　在和燕冰恬成为了好朋友之后，他的欲望更加强烈，可是他却无法走进燕冰恬的心中。
　　甚至燕冰恬被青梅竹马伤透了心之后，她也没有接受自己的表白。
　　此时，虽然躺在他面前毫无反抗之力的女孩不是他的梦中情人，但却是她血脉相连的亲妹妹。这怎么能不让他心动呢？
　　郭杰三两下脱掉了衣服，爬上了床。他并没有直接去探索下身已经完全暴露在面前的少女圣地，而是跨坐在燕冰凝平坦纤细的腰上。
　　他俯视着燕冰凝一丝不挂的身体，像是在审视着自己的战利品一样，他突然感觉到一种满足感。
　　与他之前的境况截然相反，现在他可以随意玩弄身下这个校花般的美少女，把她的子宫灌满精液。
　　即使心中再怎么不屈服，她也只能被动承受着自己的性爱。
　　“别看了，搞快点。”韩晨的催促打断了他的意淫与欣赏。看着眼前的女孩微微颤抖的身体，他伸出双手抓住了燕冰凝小巧玲珑的乳房。
　　手感如绸缎一般丝滑，又如牛奶一般细腻，让郭杰一下子就爱不释手。
　　燕冰凝也感觉到了那双在自己身上作怪的手，它们不断揉捏着自己的胸部。
　　她想要逃离身上男人的玩弄，但被束缚住的双手告诉她这是异想天开。
　　她只能扭动着身体想要逃避，想要让自己脆弱贫瘠的双乳逃离那双黏人的魔爪。
　　但是这只是自欺欺人而已。
　　猫不会一下子吃掉老鼠，只是因为它想玩弄老鼠罢了。
　　对于韩晨和郭杰来说，躺着一动不动的燕冰凝远没有会反抗的燕冰凝更能让他们有征服欲。
　　郭杰本想尝试一下乳交，但是看着燕冰凝本就娇小的胸部在躺下以后又变得更平了，也只能无奈地摇了摇头。
　　于是他起身一把抓起燕冰凝的头发，挺着肉棒凑了上去。
　　“张嘴！给我舔鸡巴！要是牙齿碰到的话，我就打掉你的牙！”郭杰一反平常的温和内向，变得暴戾凶恶。
　　燕冰凝看不见眼前男人的面容，但突然凶恶的声音在耳边响起，着实让她有些害怕。
　　她哆哆嗦嗦地张开嘴，就感觉到一股恶臭伴随着男性的大鸡巴塞满了自己的口腔。
　　“唔唔！”一种窒息感让燕冰凝的大脑一片空白，舌头本能地顶着外界侵入的肮脏巨物。
　　但这样反而将郭杰满是污垢的包皮和龟头全都润湿了，让他发出一阵满足的叹息。
　　“啊！太爽了！这骚货直接给我的鸡巴清洁了一遍。别停！继续舔！”韩晨在一边看着郭杰暴力的样子，也感觉有些陌生。
　　他印象里这个人从来没有发过火生过气，也从来没有过这么粗鲁的举动。
　　可是现在，他一只手在燕冰凝胸口的樱桃上肆虐，又捏又扯又掐又揉，另一只手抓着她的头发前后拉扯着给自己口交。
　　口水不断地飞溅而出，燕冰凝的喘息与抗拒也越来越大。
　　韩晨突然在想是不是该把郭杰先拉开冷静一下，要是玩出人命了怎么办？
　　不过还没等韩晨行动，郭杰突然停止了暴力的口交。
　　他凑到燕冰凝刚被摧残过的脸颊旁，轻轻问道：“我是不是说过，不要用牙齿碰到。”刚被他的暴力吓坏了的燕冰凝先是整个身体恐惧地向旁边跳了一下，然后连忙点头，生怕他再用刚才的方式强暴自己。
　　“啪！”燕冰凝愣住了，她的脸上一阵火辣辣的疼。她还没反应过来，这是…被打了一耳光？
　　“啪！”又是一道响亮的耳光声，燕冰凝的另一边脸也出现了一道手印。
　　“贱人！既然听到了还要用牙蹭我的鸡巴，你这婊子就是欠打！”说话的时间，郭杰又是一个巴掌打在燕冰凝的脸颊上。
　　这几个巴掌打在少女的脸上，也终于摧垮了她心中强行筑起的坚强。
　　“呜呜呜—哇！”被刚才郭杰的几下巴掌震惊的张大了嘴的韩晨，在听到燕冰凝的嚎啕大哭之后终于反应了过来。
　　他看见郭杰脸上病态的表情也来不及多想，连忙冲过去想要拉开还想继续暴打少女的郭杰。
　　他从来没想到以前这个看起来无比平凡的同学竟然会有这么狂躁的一面。
　　废了好大劲才把郭杰拉开，韩晨一拳打在他的胸口，强迫他冷静下来，大吼道：“你疯了吗！这是在干什么！你在这么搞真要出人命了！”郭杰挨了两拳，脸上的表情也正常，进而变成了一脸茫然，仿佛自己也不清楚为什么会做出那种举动。
　　他看了看自己的双手，又看了看燕冰凝原本粉嫩的脸颊被他弄的血红，喃喃自语道：“我刚才干什么了…我好像…很喜欢打她的感觉…”
　　“行了，你状态不太对，先在旁边看着吧。我继续去操她。”看郭杰恢复了正常，韩晨也不想管他了。
　　毕竟时间紧迫，玩弄这个校花少女才更为重要。
　　韩晨看了看郭杰的下身，目测他的肉棒比自己短了一点，这让他心中的成就感爆棚。他来到燕冰凝的面前，抚摸着她的脸颊。
　　“宝贝，张嘴吧。别害怕，我比他温柔多了。”燕冰凝的哭泣声已经小了很多。
　　她并不是真的愿意这样屈服于两人的胯下，而是知道反抗也没有用。
　　她知道如果激怒了他们，自己会受到更大的伤害。
　　所以她只能乖乖听话，迎接另一个把她的小嘴当作性器的人继续淫乐。
　　但是她没想到，韩晨的鸡巴竟然一下子捅进了她的喉咙。
　　燕冰凝瞪大了眼睛，难以置信地感受着自己喉管入口处蠕动的大鸡巴。
　　女孩的喉咙不停地被动吞咽，让韩晨感觉像是被紧紧攥住一样。
　　他只感觉到肉棒一阵颤抖，不停被挤压的感觉差点让他一下子没忍住。
　　他深呼吸了两口，才继续淫笑着拍了拍燕冰凝有点扭曲的脸蛋说道：“小宝贝放松，你快把我搞射了。不要那么迫不及待，我们还有一晚上时间呢。”燕冰凝意义不明地呜咽了几声，韩晨有点遭不住了，连忙推出少女的口腔。
　　燕冰凝也像是溺水者突然回到了地上一样，大口地喘息着，全然没有感觉到韩晨又将春药涂抹在了她的两点乳尖和下身的小豆豆上。
　　“啊…好热…为什么会…会这么痒…”这次比刚才混合在迷药里的量多了一倍，药效发作的速度也十分迅速。
　　仅仅几分钟的时间，燕冰凝就开始扭动着身体，想要减缓身体发情的感觉。
　　但被捆绑起来的双手无法动弹，愈发的情动让燕冰凝慢慢发出了勾人的呻吟声。
　　“嗯…好难受…谁来…帮我…好痒啊…”
　　韩晨嘿嘿笑了两声，不怀好意地说道：“终于不装了啊。快说哪里痒，说了我就帮你止痒！”
　　燕冰凝残存的理智已经接近破灭，身体里的欲望更是如决堤洪水一样难以阻挡。
　　她不愿向这个强奸她的禽兽低头，但此时她的身体就像一座将要喷发的火山，太需要一个喷发的时刻了。
　　“求你…我的…我的下面痒…求你了…”娇媚中带着一点挣扎与哀求，韩晨也忍不住了，将自己硬到极点的大鸡巴抵在燕冰凝的小穴口，不断摩擦着那道正在渗出汁液的裂谷。
　　“小骚货，现在应该说什么？”龟头不断在蜜穴口来回摆弄，燕冰凝的身体也不受控制地迎合着韩晨的调戏，想要将肉棒吞没。
　　但韩晨不给她机会，将肉棒慢慢挤进去一点，然后立马退出。
　　几次三番以后，燕冰凝终于向情欲投降，发出了最后的悲鸣。
　　“求你…进来…把你的肉棒…放进来…”
　　“继续说，不要停！说你是小骚货，说你要我的大鸡巴！”韩晨不依不饶。
　　“我是小骚货…要你的大鸡巴…求你了…快给我…”燕冰凝心中的弦在不断地刺激下终于破裂，柔媚的恳求中带了一丝哭腔。
　　她也在后悔自己为什么这么不小心，后悔自己为什么意志这么不坚定。
　　可是一切都晚了。她只感觉到滚烫的肉棒顶开自己的阴唇，像一只火热的长枪一样插入了自己稚嫩的阴道。
　　“啊——”一道满足而羞耻的长叹声从燕冰凝的口中传出，像是在宣告一个花季少女又一次被玷污。
　　韩晨一次次的将肉棒顶进最深处，不断敲击着子宫口。
　　燕冰凝的呻吟声也慢慢变成了不加克制的淫叫。
　　对她来说，现在与其顽固抗拒，不如放下身心投入其中。
　　反正自己已经被奸污了不止一次，再多一次也没什么了。
　　两人的动作越来越火热，性爱的空气弥漫着，感染着这两个完全沉浸的人。
　　燕冰凝的身体越来越热，皮肤也从白皙变成了发情一样的潮红。
　　下体的满足感滋润着她的身心，似乎有什么东西马上就要喷涌而出。
　　她双腿不知何时盘在了韩晨的腰上，嘴巴张的大大的，仿佛就要到达快乐的顶峰。
　　但是，就在燕冰凝几乎要达到巅峰的瞬间，韩晨突然不动了。
　　他的动作突然停了下来，粗长的肉棒尽数抽了出去，只留一颗龟头在小穴中被紧紧包裹着，像是在挽留他，不愿让他全部抽出去。
　　燕冰凝欲求不满地扭动着身体，娇躯向下蠕动着，想要继续得到肉棒的满足。
　　“你…为什么…继续动…插我…”燕冰凝撇过头，有气无力地说道。
　　韩晨不说话，一下子向前吻住燕冰凝，左手又抓住山岳上的一颗红梅，轻轻掐了掐。
　　“啊！”燕冰凝疼的叫了出来，身体又向下沉了一点，肉棒就又挺进去了一些。
　　可韩晨偏偏不遂她的愿，又抽出了大部分的肉棒，松开吻住燕冰凝的嘴，低声笑道：“想要吗？”
　　调戏的声音仿佛在鞭笞着燕冰凝刚才还顽强抵抗的意志，让她的羞耻感又涌了上来。
　　燕冰凝紧咬红唇，她挣扎着想要拒绝，可韩晨的双手却不断在燕冰凝的身上来回挑拨，让她几乎要崩溃。
　　下一刻，韩晨猛地抽插了一下，燕冰凝措不及防之下，再次狼狈地的叫出了声。
　　“啊！”
　　但随后，韩晨又停了下来，仿佛在惩罚她刚才的拒绝。燕冰凝下意识扭着腰，差一点，她马上就要高潮了。
　　“你认不认识于翼？”韩晨突然问道。
　　“认识…他就像我哥哥一样…”燕冰凝被情欲折磨的不清，没怎么思考就立刻回答。“说，我和于翼谁厉害？”
　　“什么！”一提到这个名字，燕冰凝的意识突然清醒了一点。“他比你厉害的多！他一拳就能把你打趴下！”
　　韩晨并没有因此而生气，反而伸出手抓住了她的纤腰，一点一点控制着肉棒缓慢地摩擦着燕冰凝的阴道壁。
　　感受着燕冰凝又逐渐分泌出淫液的性器，韩晨又开口了。
　　“我和于翼谁的鸡巴更粗更长？”
　　燕冰凝偏过头沉默不语。韩晨的挑逗又让她的身体出现了反应，欲望又开始主导她的意志。
　　但韩晨也不再刺激她，反而是将插在里面的肉棒拔了出来，仅仅剩下一个龟头。
　　他拔出的动作没有停下，转眼间整条大鸡巴就要离开燕冰凝的身体。
　　“等等！”燕冰凝下意识就想阻止他的动作，但意识到自己在说什么后，她连忙闭上了嘴。
　　韩晨凑到她的耳边，轻轻吐着热气笑道：“等什么？”
　　“我…”燕冰凝咬了咬牙，颤声道：“不要拔出去…”她难受的几乎要死了，明明马上就高潮了，却被夹在一半无法动弹。
　　她想要自己扭动一下腰部，吞下韩晨的肉棒，但很明显，这个男人一定要问出个结果。
　　“告诉我，我和于翼谁的鸡巴更粗更长？”燕冰凝感觉自己的身体就像过山车坐到了最高处之前，却突然熄了火。
　　到不了高潮又无法平息欲火交织在一起，让燕冰凝根本无法思考。
　　但下一刻，韩晨又是一次猛烈地抽插。
　　“你…你厉害…”燕冰凝忍不住了，她发出了细若蚊吟的声音。
　　“大声点！”韩晨命令道，随后又是一记猛插。
　　“你厉害…”
　　“完整说一遍！谁比谁厉害！谁的鸡巴更长！”在韩晨配合着鸡巴挺动的逼问下，燕冰凝最后的矜持也被打破了。
　　她终于自暴自弃，带着一丝哭腔地大叫道：“你比于翼厉害！你的鸡巴长！求你了，求你快插我吧！”
　　这一切都被旁边的摄像机记录了下来。
　　韩晨满足地看着燕冰凝臣服的样子，疯狂地做着活塞运动。
　　肉棒不断填满花径，撞击子宫，燕冰凝的身体配合着奸淫上下运动着。
　　“啊——”又操了几十下之后，燕冰凝身体发出一阵剧烈的颤抖，整个身体都反弓了起来。从她的樱唇中发出一阵满足又魅惑的叫声。
　　在韩晨的奸淫下，她终于放下了身心，享受了性爱的高潮！
　　同时，长时间的抽插让韩晨也到了强弩之末。
　　他用力挺腰撞了下去，鸡巴插到了最深处，龟头用力地顶着子宫口，射出了一股股浓稠的精液。
　　过了好一会儿，韩晨长舒一口气，才把肉棒缓缓抽出，还不忘继续羞辱燕冰凝：“我操！这婊子真的爽啊！内射了以后夹的更紧了，这是不想让我出来啊。”说完，他还狠狠抽了一下燕冰凝高潮过后瘫软无力的嫩乳。
　　“你来继续操，别让着婊子休息，今天一下子操爽了。但是别那么打她。”韩晨招呼着郭杰填上自己的位置。
　　就在这时，韩晨的手机响了。
　　他的脸色一变，脸色有些紧张地按下了接听键。
　　“蠢货，说了让你们稍微玩一会儿就赶快走！我的人说于翼已经找到你们的位置了！现在赶紧出门，走廊另一边有逃生通道！立刻离开！”韩晨没想到自己只是操了燕冰凝几次，竟然会有这种变故。
　　他慌张地看向郭杰，但郭杰比他更害怕。
　　“你快穿好衣服，我们赶紧走。咱俩加一起都打不过于翼，更何况他可能还不止一个人。”
　　两人顾不上躺在床上一动不动的燕冰凝，连忙收拾好东西冲出房门。临走前，郭杰迟疑地握着门把手，似乎在犹豫什么。
　　“就是这层楼，这里的信号最强！”妹妹从楼上跑下来，指着手机上的信号说道。我和妹妹从走廊开始，直到看见一扇虚掩着的房门。
　　“在这里！”我把设备交给妹妹，示意她离远一点，然后一脚踹开房门，摆出防备的架势冲了进去。
　　房间里没有我想象的埋伏，只有一股精液和汗液混合起来难闻的味道。
　　“小凝！”我看着躺在床上的女孩，一眼就认出了那是失踪了几个小时的燕冰凝。
　　她完美无瑕的白皙肉体此时身上遍布红印，凌乱的头发散落着，有几缕发丝黏在额头。
　　更让我心痛的是燕冰凝的下半身双腿大张，精液混合着淫液从小穴中流出，滴在了床单上。
　　我连忙解开她被捆绑起来的双手，摘下她的眼罩。小凝本来灵动俏皮的大眼睛变成了死水一样毫无波动，也没有了昔日光彩照人的模样。
　　我看着她身上的一道道手印，嘴角因为愤怒而不断抽搐着。这样一个人畜无害、阳光可爱的花季少女，因为我的失误，而被玷污了身体。
　　小凝看到我，本来死寂的眼睛里闪出了一丝神采，随后便落下两行清泪，慢慢开始抽泣了起来。
　　我头脑一片空白，不知该说些什么好，只能轻轻擦掉小凝脸颊上的泪痕，握住少女紧紧抓住我的小手。
　　还好这时妹妹也进来了。她看见屋里的场景，也是捂住了嘴巴，眼中满是愤怒和怜惜。
　　“哥，你先休息一下吧，我带她去卫生间清洗一下，然后我们就回家。”
　　而此时，燕冰恬恐惧地蜷缩在沙发上。
　　她不敢相信刚才看见了什么。
　　她家并不在低层，窗外绝对不会有人。
　　可是她刚才看向窗户的时候，却真真切切看到了一个影子，脑袋和上半身都清晰可见。
　　她惊恐地“啊”了一声，影子似乎听到了她的声音，忽然向上跳了一下，然后就消失不见了。
　　不久以后，她又听见了“梆梆”的敲门声。按捺住心中还未消除的害怕，她蹑手蹑脚地走到门边，从猫眼向外看。
　　她不知道门外的男人是谁，也看不清男人的样貌，只能看见一双凶狠锐利的眼神，像是要刺穿猫眼，将自己身上射出两个孔一样。
　　不久以后，门外的男人也离开了。燕冰恬靠着门，缓缓瘫坐在地上，她的居家背心已经被汗水浸湿，身体也已经发软了。
　　这时，独特的铃声响了起来，这是她为于翼特别设定的铃声。她像是被注射了一剂兴奋剂，冲到房间里拿起了手机。
　　“小翼！刚才有个陌生男人在敲门，现在已经走了。我好害怕，你什么时候能回来？”燕冰恬像是抓住了救命稻草一样，激动地描述着刚才的惊悚情景。
　　“什么？你千万别开门。我找到小凝了，大概五分钟以后到你家。到时候我会在门口给你打电话，到时候你再开门！”
　　加林娜一脸戒备地看着面前这个穿着大衣戴着兜帽的人，双臂的酥麻感还没消除。
　　虽然她只受托保护于翼，但是于翼的女朋友如果受到伤害，可能会耽误寻找伊甸圣器的效率。
　　再加上她本来就善良，所以来到了燕冰恬这里想要保护她。
　　没想到她刚到楼下，就看见有人在窗外攀附着。加林娜知道这里的刺客组织不会在这里行动，那么会这种攀爬技术的人只有圣殿骑士。
　　过了一会儿，加林娜看到那人出来，就从二楼发动了袭击。
　　她本想从空中刺杀这个圣殿骑士，但对方的反应出奇的快。
　　仅仅是看见了地上的影子，就立马闪身躲过了刺杀。
　　随后，加林娜与对方过了几招，对方的身手让她有些吃惊。
　　根据情报来看，别说是阳川市，就算在圣殿骑士总部所在地江申市，有这种身手的人也寥寥可数。
　　每次拳头与手臂的碰撞都十分强力，甚至让她手臂微微发麻。
　　但好在对方身体并不灵活，加林娜凭借着强大的柔韧性和不弱于对方的力量能压制住敌人。
　　但就在这时，于翼出现在了两人的视野范围内。
　　加林娜不想把于翼卷入两人的搏斗中。
　　不过对方似乎也不想让于翼看到他，所以两人不约而同地停手，各自隐匿于黑暗中。
　　看到于翼上楼以后，加林娜才又截住了对方。两人这次没有开始打斗，反而相隔了一定距离互相戒备。
　　忽然，加林娜想到了什么，收起了进攻的架势。对方也把自己的兜帽摘下，露出一张坚毅刚强的脸庞，那双锐利的眼睛在黑暗中尤为清楚。
　　“尤哈尼·奥措·贝格，果然是你。”加林娜冷笑了一声，嘴角露出一抹不屑，“之前三次都让你侥幸跑了，没想到在这里既然看见你了。准备怎么死，想好了吗？”
　　说完，她手指一动，亮出了一抹闪着寒光的袖剑。
　　贝格也冷笑了两声，出言嘲讽道：“刺客果然是一帮只会躲在黑暗里的老鼠，每次都是偷袭。你杀不掉我，不管几次都一样。”
　　“大言不惭！我们在黑暗中侍奉光明，你们却在光明中密谋黑暗！我们为了人类解放人民自由而斗争，你们却为禁锢人类统治世界不择手段！你有什么资格嘲讽我们刺客？”
　　“大多数人都是愚蠢的，需要强者带领他们走向光明的未来。你们所谓的解放只能让愚者更愚让世界混乱，我们领导人民才能真正得到真正的解放！”
　　“哦？所以你们领导人民的方式就是利用金钱贿赂、利用武力胁迫、利用暴力暗杀吗？还是为了得到伊甸圣器发动两次世界大战呢？”
　　“你们解放人民的方式就是利用言语煽动、利用利益收买、利用人民示威吗？还是说你们根本只是为了反对我们圣殿骑士呢？”唇枪舌剑至此无话可说，一场战斗如今在所难免。
　　性格不合，会使朋友疏远，情人分别。
　　信仰不合，必然分道扬镳，不死不休！

第9章 缠绵与决心
　　我看着躺在旁边的燕冰凝，不禁开始回想这一切是怎么发生的。
　　我背着燕冰凝，和妹妹一起回到了燕家。但燕冰凝说什么都不愿意在家休息，一定要和我一起来我家。
　　这种情况下，谁也不敢拒绝一个被人强暴了几个小时的女孩的请求。
　　我只能无奈地带着燕冰凝回了家。
　　但我又担心燕冰恬一个人会有什么危险，所以就让妹妹今晚住在那里。
　　但是我根本没有想到我和燕冰凝会睡到一张床上！
　　本来我把燕冰凝放到妹妹的房间，给她盖好了被子。
　　给燕冰恬报了平安，顺便感谢了沃罗宁娜。
　　女刺客不出意料地没回消息，随后我就关灯准备睡觉了。
　　可没过多久，我就感觉到有个悉悉索索的声音来到了我的床边，一阵香风扑面而来，娇小的身躯躺在了我的旁边。
　　我紧张地连忙打开床头灯，立马就和一双委屈的大眼睛对视上了。
　　“为什么要开灯？到睡觉时间了。”幽怨伤心的声音传来，让我有了一种自己成了负心汉的感觉，顿时有点语无伦次：“但是你…我…这是我的床吧？你别…你睡小华的床吧？”
　　“姐夫是嫌弃我脏了吗？”
　　听到这句话，我就知道已经无法反驳了。
　　我并不嫌弃她，毕竟是和我一起长大的小妹妹，前不久我还成了她的第一个男人。
　　可是我现在也只能安慰她。
　　“想什么呢！怎么会嫌弃你？你放心，我既然能找到你，那就能找出来今天欺负你的人。到时候姐夫一定给你报仇！”说罢，我赶紧关了灯，躺在她的旁边。
　　其实这种场景不是第一次。
　　大概还在上小学的时候，我就偶尔会和燕家姐妹睡在一张床上。
　　最早的时候还没有妹妹，爸妈也经常彻夜不归，我一个人在家害怕，去姐妹俩的家里就没那么害怕了。
　　想到这里，我的紧张也消失了不少。我们只是睡到一张床上而已，不会有其它…等等！这是什么感觉！
　　“小凝，你的手…好像碰到我了…”
　　“怎么，姐夫好像很紧张？”她一副不在意的语气。
　　“你…碰到我那里了…不是说要睡觉吗？”
　　“嗯，我就是好奇姐夫的这跟大肉棒有多长。”她轻轻撸动着，感受着已经硬起来的肉棒，“好像确实比那两个男人的长。”她的情绪似乎有些不对劲，但我却无法分心去安慰她。
　　由于药物和出血效应的后遗症，我的身体就很容易对性爱之事发生反应。
　　我只能全力压制住内心膨胀的欲望，以免对旁边这个刚刚才受到过伤害的女孩再添一道新伤疤。
　　我一把抓住她还在按摩龟头的手，严肃地说道：“小凝，我应该告诉过你，那半年的事情导致我对性爱方面很敏感。我现在在强忍着欲望和你说话，但继续下去我一定会忍不住的。所以别玩了，好好睡觉。”
　　“我就是在诱惑你！诱惑你操我！”她忽然像是发了疯一样大喊，“你知不知道我被那两个人玩的有多惨！我今天像个婊子一样被他们一直操，他们打我、骂我、扇巴掌，把我当成肉便器，把我内射了好几次！”说完，她扑进我的怀里，开始嚎啕大哭，边哭边用力捶打着我的前胸。
　　“你只能看到我姐，看不到我在姐姐旁边对你有多喜欢！你知道我被他们强奸的时候是什么心情吗？我竟然很庆幸。庆幸我的第一次是你拿走的，是给了我喜欢的人，而不是被两个陌生人夺走的。”
　　“翼哥哥，我求你不要抛弃我。我真的想和你在一起，我真的不能没有你…”后来她告诉我，这些话她本来打算一直埋藏在心里，一直到我和燕冰恬在一起之后也不会说出来。
　　但是这次的创伤让燕冰凝此时无比脆弱，她只能把这些话都说出来，想要我的承诺和保护。
　　所幸，我也做了自己能做的事情，没有让她失望。
　　“小凝，你先听我说。感情不是一个人的事情，不管是你还是你姐，都是我生命中不可缺少的部分。但是我们的关系并不一定要靠爱情来维持。不管你是否喜欢我，我都会保护你，也不会离开你的。”真心话真的对一个伤心的女孩有很大的帮助。
　　燕冰凝的哭声慢慢小了，又沉默了一会儿，她幽幽地说道：“你为什么不考虑同时把我和我姐追到呢？”
　　“啊？”这小姑娘的话把我震惊到了。
　　正常女孩都是反对男朋友开后宫，怎么她反而还想把自己送过来呢？
　　我在她疑惑的眼神中摸了摸她的额头，自言自语道：“这也没发烧啊，怎么开始说胡话了？”燕冰凝绝对被气到了。
　　她的脸颊瞬间变得通红，对我来了一个头槌，气呼呼地说道：“谁发烧了！人家真的就是这么想的！”
　　“呼。”我长舒了一口气。
　　看到她的悲伤渐渐消失，恢复了平常的活泼，我也觉得轻松了不少。
　　这样一个花季少女如果因为这样的伤害而一蹶不振，那我真的会后悔一辈子。
　　“好啦，我们先睡觉吧。这些事情以后还有好多时间聊呢。话说我和你好久没有睡在一张床上了吧？”
　　“是呢，”燕冰凝也有些怀念，“之前我和姐姐和你一起睡在一张床，结果我睡着以后把你们都挤下去了，你们只好去睡爸妈的床。”她突然想到了什么，继续说道：“姐夫，这次算不算你没保护好我？”
　　“算！这次是我的错，我以后绝对不会让你再受伤了！”
　　“那你就要补偿我，答应我一个条件！”她的大眼睛转了转，嘿嘿笑了两声。
　　这样的她好像真的回到了平常机灵可爱的样子，鬼主意一个接一个。
　　“现在先不说，明天醒过来我再告诉你。”说完，她就一头钻进我的怀里，说什么也不肯离开。
　　无奈之下，我只好伸手关了灯，抱着怀中这个又香又软赤裸的青春少女，心事重重地睡了过去。
　　（一夜无话……）
　　我是被一阵哭声和下体挤压的紧致感弄醒的，一睁眼便看到燕冰凝双手支撑着我的身子，我的半截肉棒已经插入了她的身体，跟让我匪夷所思的是，她的小穴完全呈现在了我的眼前，所以我插进的是…燕冰凝看到我也醒来了，也泪眼婆娑的看着我，紧皱的眉头诉说着她的痛苦。
　　我急忙把她抱了起来，让她的后庭离开了我的肉棒。
　　“小凝，你在干什么？”
　　她的疼痛感还没有消失，又想到了被看见了刚才难堪的模样，脸颊瞬间变得通红。
　　“没什么…我就是想趁你睡着的时候试试后面的感觉，没想到把你弄醒了。”听到她的回答，我的白眼差点翻到天上去，没好气的说道：“那也不是这样玩的啊，这么搞迟早要疼死。”
　　“哦？”她眨巴着眼睛，不怀好意地问道：“难道你知道该怎么玩？”完了！
　　说漏嘴了！
　　我无奈地点了点头，把之前和洛凌儿做的事情对她讲了讲。
　　“姐夫，昨天说好要答应我一个条件，这个条件就是——”她骄傲地仰起头，“让我尝到被操后面的感觉！”
　　“好吧…”一方面我担心她又想到昨天的噩梦，另一方面接受了她的感情，我也无法直接拒绝她。
　　我抱着小凝进了厕所，先用淋浴头给她洗了下身子，然后卸掉淋浴头，让小凝背对着我坐着，用水管对着她的菊花冲洗了一会儿，然后调成温水，灌进去了一点。
　　我欣赏着面前美少女高翘的双丘中那朵粉红美丽的菊花。
　　燕冰凝的屁眼不大不小，肛口紧夹，纹路细密均匀的皱褶从圆心处放射性地散开，十分精致可爱。
　　美丽的菊花不时地张合着，我伸出手指沾满水，在燕冰凝的菊孔上轻轻涂摸。
　　“你把里面的东西排出来吧。”我扶着她把残余的液体排出，挺着早已硬起来的肉棒即将插入。
　　燕冰凝此时心里也是七上八下。
　　尽管真的想要尝试一下后面的被插入的感觉，但肛门即将被开苞，仍感到有些惊慌。
　　昨天的事情让她怀疑自己的本性是否真的那么浪荡，如果今天尝试以后证明了这一点，她又该如何面对呢？
　　不过，她好像并没有发现这个逻辑本就有问题。
　　昨天她被人下了药，有感觉也是情理之中。
　　就算今天她也享受被操菊花的过程，那又如何呢？
　　和自己喜欢的人做爱难道不应该享受吗？
　　此时的我并没有看出燕冰凝五味杂陈的内心。
　　我伸出一只手来，分开燕冰凝两片高耸的雪臀，露出中间隐密的菊孔，然后握住自己的大鸡巴，硕大的龟头顶在燕冰凝的洞口。
　　“小凝，准备好，我要进来了。”我温柔地提醒燕冰凝，然后向前一使劲，龟头破门而入，一头扎进了臀缝中的小洞中。
　　燕冰凝只觉得屁眼一阵撕裂般的剧痛，不由得尖叫起来，哀求道：“等一下…啊…疼…”
　　“啊？很疼吗？”我有些摸不着头脑。
　　之前和洛凌儿做的时候，她并没有喊疼啊…或许是练过武的原因？
　　“你稍微忍一下，应该马上就没事了。”我安慰着燕冰凝，肉棒慢慢地向里插去。
　　燕冰凝试图收缩肛门，但这样的做法并不能让她舒服，接连的疼痛让她的眼泪摇摇欲坠。
　　“啊…”燕冰凝忍不住叫了起来。
　　她感到一个硕大坚硬的东西塞在屁股里，十分难受。
　　她一边呻吟一边扭动，试图逃离粗大肉棒的追击。
　　但这个动作却方便了我的行动。
　　原本我只能顶住她的身体一点一点向前蠕动，她这一动反而像是将瓶子不断旋转，让本来无法塞住的瓶塞深入了。
　　但作为从小我看着长大的女孩，她这么哭起来让我着实很心疼。
　　于是我轻轻吻着她的耳垂，想要以此来刺激她的情欲。
　　同时，我的动作变成一进一退，多进少退，肉棒也逐渐插的越来越深。
　　我一只手温柔的抚摸着她的酥胸，偶尔点过那两点红梅，侧头亲吻着她的嘴唇，舌头与她的舌头纠缠在一起，尝试缓解她的痛苦。
　　燕冰凝觉得肛门里像是被刺穿一样，要被我的肉棒插成两瓣。
　　没有性经验的后庭像是要被撕裂一般。
　　忽然，我的鸡巴几乎全退了出去，她还没明白怎么回事，就感觉抓在自己腰间的大手一紧，火热坚硬的鸡巴沉入了一大截。
　　“啊—慢点…这种感觉…”燕冰凝脑里像是一团浆糊无法思考，下身像是触电一般不停颤抖着。
　　她抬起头来，扭动着长发，眼泪也随之甩落。
　　硕大的龟头插进入肛门，整个鸡巴跟着插入美丽的菊花。
　　随着小凝的一声惊呼，她身上最后的一点清白之处最终也被我刻上了自己的印记。
　　“还是…痛啊…慢一点…”燕冰凝痛苦地扭动着纤细的娇躯，两片丰满的臀肉中，被撑开到极点的肛门把那根巨物几乎全给吞入。
　　痛苦的撕裂感夹杂着一种说不清的快感让小凝根本无法思考。
　　终于，我的鸡巴完全插入了燕冰凝的肛门。
　　被紧紧裹住的舒爽让我险些当场射了出来。
　　我赶忙深吸一口气，向下望去，只见自己的下体紧贴着小凝丰满的玉臀，在她雪白的两瓣臀肉之间，那朵诱人的菊花苞早已被大鸡巴强行挤开，粗大的肉棒把粉红色的菊花孔塞得严严实实，被小肉洞紧紧夹着的大鸡巴说不出的舒畅。
　　我两手搂着燕冰凝的柔美细腰，小腹紧紧贴在雪臀上来回磨擦着。
　　燕冰凝牛奶般的肌肤滑腻无比，翘臀圆润柔软而富有弹性。
　　小凝的肛门非常狭窄，和半年前的洛凌儿相似。
　　巨大的挤压感都刺激得鸡巴产生一种美妙的酥麻感，温暖柔嫩的壁肉紧裹住我的鸡巴，这种滋味我已经好久没有体会过了。
　　我开始来回抽插，一根肉棒笔直插入了雪白圆翘的山峰中，不断带动着粉红的菊肉进进出出。
　　燕冰凝不仅觉得十分疼痛，更要命的是在男人的肉棒不停地刮着刚被开苞的后庭，本来只有细小缝隙的肛门被硬生生撑开来，像是一块从未被踏足过的土地突然被一个巨兽开垦一样，所有说不上的感觉都涌了出来。
　　此时的小凝，屁股被裂成两半似的疼痛，她不知道应该做什么才能缓解，只能使劲地夹紧屁眼。
　　每一次抽送都让小凝的菊花花瓣出就是一种裂开的痛，接着是肛门不断被挤入的刺痛。
　　粉红小巧的菊孔紧紧裹住鸡巴，随着鸡巴的进出，完全张开的菊纹和肛门口的嫩肉也被拉扯着一开一合，夹杂着一种说不清是快感还是痛苦的胀裂感，括约肌在巨大的刺激下急剧地收缩。
　　虽然是自己要求的，但是这种迷乱的痛苦让燕冰凝紧夹屁眼，在男人的扩张下产生无比的耻辱感。
　　那根肉棒如一条毒龙，插进少女刚刚盛放的花瓣内，在小洞口里直进直出，从肛门口一直肏到直肠处，把整个下体后面的隧道完全填满。
　　我粗大的肉棒一次次完全地挤开小凝美丽的屁眼，每次都齐根送入。
　　紫红色的硕大龟头在快感的刺激中也昂扬起舞，一次又一次地挤进小凝温软柔滑的直肠深处。
　　我欣赏着面前这个美少女羞耻中带着放荡、污秽中带着美丽的别样风景，温柔地亲吻着她的脖颈，沉溺在美妙的性爱体验中。
　　“呜呜—姐夫…慢一点…我…还疼…啊…”
　　听着燕冰凝语无伦次的痛苦惊呼，我亲吻着她的脸颊，舔弄着她的耳垂，轻声抚慰着。
　　“乖，忍一忍，马上就结束了。”
　　我挺起屁股，慢慢的开拓美貌少女圆润高耸的臀缝中那条紧窄的隧道。
　　一双手搓弄着燕冰凝满是香汗的丰满乳房。
　　小凝咬着牙，拼命挺直腰身，夹住后庭中那根粗长的巨物以缓解腹内的压力。
　　而她这种夹紧屁眼的动作，带给我的却是更加紧凑的美爽和无比的快感。
　　此时，我只感到里面柔软而有弹性，又紧又窄，深不见底，龟头拼命地插向燕冰凝直肠，鸡巴挤擦着美女的直肠壁，进进出出中，一股带压迫感的酥软感从鸡巴传遍全身，真是无比的舒服。
　　男人的肉棒与女人的花径相互配合一挤一张，合唱着绝色少女的淫欲与绽放。
　　“啊…好难受…好舒服…啊…不对…”燕冰凝也不知道自己在说什么，感觉到偶尔传来一丝舒服的感觉，但随即又被疼痛淹没，她只觉得再也坚持不住了，括约肌放开，任由男人的鸡巴在自己肠道里的反复插送。
　　在疼痛过后，突然大量的快感涌现，但是屁眼里总是偶尔会传来一次又一次裂开的感觉，只希望我能温柔一点。
　　小凝忍着这奇妙的感觉，不停地甩动着美丽的脸庞，臀部翘起，配合我的动作颤动着。
　　从后庭传至脊背、直冲脑门的痛苦与快感交织，让少女忍不住哭了出来。
　　我轻轻吸干她的眼泪，吻住了她的唇瓣，把她的哭声和痛苦吸入了我的嘴里。
　　每当我的龟头触到燕冰凝的肠壁，她就扭动着娇躯地叫上几声，身子也不由轻微颤动了几下。
　　“啊…小凝…你夹的我…要射了！”我爽得叫出了声，双手用力的把住她的细腰，大力进出着肛门的鸡巴直接整根没入，马眼大张，一阵轻颤中，一股股浓浊的精液清晰的射在直肠壁上。
　　“啊——” 燕冰凝大叫着，虽然身体被我紧紧抱住不能动弹，脑袋却不停地摇动着，带动着乌黑亮丽的头发四处乱甩。
　　她清晰的感觉到一股股的精液射在直肠壁上，难受的肛道中又多了一种火热的感觉。
　　一阵喷射后，我松开了双手，肉棒渐渐地退出燕冰凝那朵美丽的菊花孔洞。
　　“怎么样，舒服吗？”我亲吻着小凝不断起伏的后背，柔声问道。
　　“舒服个头啊！”她双手扶着墙壁，赤裸的身体不断颤抖着。
　　“我都要疼死了！你只顾着自己爽了，都没想过我。”
　　“可是我之前就是这样的，也没见到别人这么疼的。”我有些心虚。
　　刚才她确实一直都有说疼，但是我实在太舒服了，就没有顾得上。
　　不过我也没有骗人，之前每次和洛凌儿做的时候，她从来不会说疼。
　　“不和你说了，一会儿回家就告诉我姐说你欺负我！”燕冰凝想拿毛巾擦擦身上的水珠，但双腿还是软的，屁股上的疼痛还没消失，只能双手扶着墙一点点挪动。
　　我见状连忙帮她拿来毛巾，讨好地擦着她身上的水。
　　“别啊大小姐！明明是你自己说要试试的，怎么能怪我呢？你姐要是知道这事儿，真的会杀了我的！以后你怎么舒服怎么玩，我都听你的。”
　　“你还想有以后？真是个渣男！”她软弱无力地拍了我一巴掌，“明明喜欢我姐姐，还要和我搞在一起。我们能瞒住一时，难道能瞒住一辈子吗？以后你和我姐结婚了又该怎么办呢？”听了她的话，我的心情也有些复杂。
　　是啊，燕冰恬本来就不可能接受男朋友有别的情人，不然也不会对吴飞宇形同陌路。
　　如果这个情人还是她妹妹，我赶紧摇了摇头，不敢再想下去了。
　　可是我又怎么能放弃燕冰凝呢？
　　我已经占有了她肉体上的第一次，也不可能在知道她喜欢我的情况下冷落她。
　　跟燕冰恬坦白？
　　开玩笑！
　　虽然燕冰恬平常是一个温柔的姐姐，也是一个体贴的朋友，但她要是生气的话，我、小凝甚至我妹妹都怕她三分。
　　别看燕冰凝老是吵着要去告诉她姐，真让她去的话，她还得喝两口酒壮胆呢。
　　突然，一种陌生又熟悉的感觉传遍我的全身。
　　我的大脑一片空白，双眼慢慢被金色的光芒占据，眼里本来雾气氤氲的浴室场景被闪耀的金色取代。
　　又是出血效应！
　　“小凝，一会儿不管看到我干什么都别着急，把我扶到床上就好。”撂下一句话后，我冲出浴室。
　　但是还没等我进入卧室，四肢就已经完全没了力气，整个身体栽倒在地上。
　　穿过一片耀眼的金色光芒后，我逐渐看清了周围。
　　我，准确说应该是我所控制的人，此时正站在一座路灯下。
　　昏暗的灯光映照出了一个长发的身影。
　　竟然是一个女人？
　　我活动了下这个女人的身体，又低头看了看自己的身体，看到了一件惊讶的事情：一件暝日精神病院监狱的病号服赫然穿在我的身上！
　　就在我还在思考可能是谁的时候，周围的场景开始向我身后移动。
　　终于要往前走了。
　　我尝试活动了下身体，感觉十分轻盈。
　　我又全速跑了两步，速度超乎我的想象。
　　看来这个女人应该是当时在精神病院里的一个潜伏者。
　　她是为刺客工作的吗？
　　逐渐地，我发现周围的景象越来越熟悉，好像是去往我家的路。我向后看去，远处的事物已经完全消失，变成了无数闪着金光的碎片。
　　又走了一会儿，我看到了小区大门口，我心里突然紧张起来。
　　出血效应里遇到的事情都是真实发生过的，说明真的有一个不知是为什么组织服务的女人来到过这里。
　　此时已经是深夜，正常人都已经睡了下去。
　　那么以她的功夫，想干什么都是轻轻松松。
　　不过我又松了一口气。不管是燕家姐妹还是妹妹，她们都还好好的生活着。
　　那就说明她们并没有被这个女人伤害。
　　可是…为什么她去了我家的方向？
　　电梯一层层的向上爬，我的心情也越来越沉重，忍不住闭上了眼睛。或许只是我多虑了，她的目标不一定是我家，只是碰巧在这栋楼上罢了。
　　叮——电梯门开了，我想控制着身体不去睁开眼睛，但时间不可能一直停下来。我深吸了一口气，像是下定了决心一样，猛然睁开眼睛。
　　真的是我家！熟悉的楼层和防盗门像一座大山一样压得我喘不过气。我看着女人掏出钥匙，打开了大门。
　　咔嚓——门打开了。
　　女人像一个幽灵一样轻轻走着，没有发出任何声音，甚至连呼吸声都听不到。
　　她似乎还不熟悉我家的布局，好奇地四周看了看。
　　然后像是有所感应一样，径直走向了我的房间。
　　我感觉自己汗毛倒竖，一股凉意冲上头顶。在一个漆黑的夜晚，我在床上酣然入睡，却从来没想到会有一个女人在床边盯着我。
　　她到底是谁？她的目的是什么？她又真正做了什么？
　　我目不转睛地看着她的动作。她缓缓伸手，打开了我的卧室门，然后……卧室里空无一人？
　　我没有熬夜的习惯，也没有在别人家睡觉的习惯，也很久没有去燕家过夜了。
　　那么当时我在哪里？
　　暝日的精神病院监狱！
　　困惑解开了一个，但我却没有感觉丝毫放松。
　　脑袋里如同一团乱麻般，无数问题涌现而出。
　　不过此时我不用控制这具身体，很快就找到了问题所在：这个人到底是谁？
　　她一定见过我，也知道我家在哪里。
　　说明一定对我有一些了解。
　　而我在监狱里除了洛凌儿之外，说过话的人数不胜数。
　　但是对我这么了解的人，就只有洛凌儿和暝日了。
　　、凌儿…不会是她！
　　她不会伤害我，也不会欺骗我！
　　对了！家里有镜子！
　　虽然在出血效应里必须完成已经发生的事情，但我也能短时间内控制身体的移动。我连忙控制着身体走向一面镜子。
　　我突然发现此时的紧张程度并不亚于刚才看见女人进入我家的时候。
　　如果是洛凌儿，那么事情就会越来越扑朔迷离。
　　不仅如此，以前她做的事情，我一直对她的依赖、一直将她放在心里、还有一直希望能再见到她，这些一切都会变了。
　　而我…我不敢想象她真正的目的。
　　站在镜子前，我有些犹豫要不要抬起头看。
　　那道身影在我眼中是那么美好，她永远在我心中占据着一个不可缺少的位置，我一直渴望能再次见到她。
　　可是如今，只要一抬头，我或许就能看到她。为什么我却不敢呢？如果这一眼把她在我心中的完美彻底击碎，那我也要再看到她最后一眼！
　　我坚毅地抬起头，看到了——一道被金色模糊了的身影。
　　我瞪大了眼睛，不可思议地看着这无法用科学解释的场景。
　　镜子里的人浑身金色，像是被光芒包围了一样。
　　可是这光芒像是被限制了一样，只能让人看到这一道身影。
　　太诡异了！
　　明明身上的病号服在月光的映照下还能看到条纹，根本没有什么金色光芒。
　　可是镜子里的人却偏偏包裹上了一层迷雾，让我看不清面容。
　　不过对我来说，这并不是坏事。因为并不能肯定这个人是洛凌儿，我心里反倒松了一口气。
　　接着，女人似乎是要去妹妹的屋子，不过我反而并不担心了。我知道妹妹没有什么意外，所以很自然地迈着步子，看看她要干什么。
　　妹妹的屋里漆黑一片，均匀地呼吸声证明了妹妹确实在睡觉。
　　我感觉到女人走向妹妹的床边，又缓缓地伸出手。
　　正当我在疑惑她到底要做什么的时候，突然，一道炫目的光芒从女人手上发出，照的整间屋子如同白昼一般。
　　这已经不知道是第几次让我震惊了。
　　女人的手臂此时被一层金光包裹着，光芒中似乎还有着一些数字和符号之类的东西流淌。
　　她看了一眼还在熟睡中的妹妹，缓缓将手放了上去。
　　“不要！”我不相信她是要做什么好事，但我无法阻止她。我只能看着那团光芒慢慢接近妹妹的额头，然后……
　　“醒了！姐夫醒了！小华，你哥醒了！”
　　一阵吵闹的叫声把我的耳朵震的生疼。燕冰凝第一次看到我的出血效应，话语中忍不住的欣喜。
　　随后，她想起来刚才的场景，一张俏脸顿时又害羞了起来。
　　她向后看了一眼，确定妹妹还没过来，然后贴着我的耳朵说道：“姐夫，刚才你妹回来的时候，我刚把你弄上床。然后…她看见我们都没穿衣服。我觉得她应该知道了。”一醒来就有个不好的消息等着我，刚才出血效应的种种疑问也没有解开。
　　我的脑袋好像大了一圈。
　　“凝姐你回去吧，燕姐姐还等着你回家呢。对了，我刚把你的衣服洗了。”妹妹也来到了我的房间，像是下了逐客令。
　　“谢谢你啊小华，那我先回去了。你的衣服我穿不上，就穿姐夫的衣服咯。”燕冰凝也不生气，指了指身上的衣服，笑嘻嘻地离开了。
　　“那个…小华你吃饭了吗？哥哥给你做饭吧…”看到妹妹的视线聚焦到了我的身上，我连忙掀开被子想要逃离，却忘了我现在还是赤身裸体。
　　妹妹鄙夷地看着我，出言奚落道：“不仅给我找了第二个嫂子，现在还骚扰自己的亲妹妹，真是我的好哥哥啊。”她把衣服递给我，又继续问道：“哥你到底怎么想的？明明都有了燕姐姐，现在连凝姐也不放过，你不会真想开后宫吧？”
　　“我哪有啊！小凝她昨天说一直都喜欢我，非要和我睡一起，今天又要和我做爱。我要是拒绝，她就觉得我是嫌弃她不干净。”我也有点郁闷，莫名其妙就和小凝产生了这么深的纠葛，“我也不敢让燕子知道这些事情，你说我能怎么办。”
　　“还有，”我又问妹妹：“能不能告诉哥，到底为什么不喜欢燕冰凝呢？”
　　“我…就是…”没想到妹妹反而吞吞吐吐，不知道到底要说什么，最后也没说出来，“你别管了，现在我不讨厌她了。你现在需要想的是怎么让燕姐姐接受你这种行为。”她突然靠近，神秘兮兮的说道：“告诉你，这不是暑假要结束了吗，我早上看到你和燕姐姐以后在一个班。哥你要把握住机会哦。”
　　“真的？”我欣喜的问道。
　　看到妹妹点了点头，我心中也隐约有些期待。
　　但一想到这段时间的经历，愁云又爬上我的脸上。
　　“也不知道我还能不能回到正常的校园生活了。最近的事情这么多，我都快忘了自己才是个中学生。燕子那边是什么态度？”妹妹一副八卦的样子，看的我有点发毛：“她虽然装作无事发生，但说话的语气都快乐了好多。高兴吗？”
　　“大概吧。”我喃喃地说道。
　　对未来充满迷茫，又对暗中的敌人忧心忡忡。
　　远离她们就能让她们安全吗？
　　可是好不容易解开了心结，我又怎么舍得再次疏远她呢？
　　凭我自己又无法保护她们，更无法同暝日对抗…但是有人可以！
　　“小华，快穿好衣服跟我出去一趟！”
　　“废物！我都说了如果没有把燕冰恬骗过去就赶快离开，这两个色欲熏心的家伙就是不听！本来那个旅馆是我们的联络点，这下好了，被圣殿骑士给端了！”阴暗的房间里，一个带着面具的男子愤怒地把手上的杯子摔得粉碎。
　　上次被那个可怕的刺客偷袭，要不是当时身上带了伊甸圣器的一部分碎片，在危机之下发动了其中的力量，自己早已命丧黄泉了。
　　而且他虽然逃脱一命，伤口留下的痕迹却无法消除。
　　尤其是偶尔用力过度的时候，就会隐隐发疼。
　　也正是因此，当时他没有亲自去引诱燕冰恬，而是让韩晨两人去。
　　可是他也没想到那两人会不听他的命令，从而导致一个联络点被人袭击。
　　“我早就告诉过你，那两人没有经验，现在不能用。”房间的另一边，一个低沉雄厚的声音响起，那是另一个带着面具的男人。
　　细看下来，两人的面具大致相同，但一些纹路又有细微的差别。
　　这个男人明显比刚才第一个男人要沉稳的多。
　　他清了清嗓子，意味不明地说道：“好了，吸取教训吧。我们是按照实力与伊甸碎片的掌控力排序的，你既然是第九圣子，那就还有很大的进步空间。我知道你是在西南总坛被捣毁以后来到这里的，所以慢慢习惯这里吧。”
　　“哼，不用你强调这些。”第九圣子冷笑了一声，“据你所说，我们很久之前就在这所学校发现了伊甸圣器的反应，所以安排了四五个圣子圣女，包括你我。但都这么久过去了，圣器的影子都没见到，所以才留下我们几个。第七圣子没什么表示吗？”
　　“第七位是圣女。”沉稳的男人看了他一眼，“她的权限比我高，我不能主动问她。马上开学了，我们该相互照应一下了。毕竟学校里还有更厉害的大人物，他们可懒得管我们啊…”
　　“然后呢？”沃罗宁娜头也不抬，专心地擦拭着自己的刀。
　　“什么然后？”我不解的问道。
　　“你想让我帮你保护你的两个女朋友，不准备付出点什么吗？”她把整理好的武器收了起来，又拿出了一把手枪摆弄了起来。
　　“昨天我帮了你，是因为小华的请求。但给别人做保镖这种事情…”话音未落，她抽出三柄飞刀，然后飞快回头，一把掷出！
　　“噗—噗—噗—”飞刀精准的命中了假人的脑袋、脖子、心脏处！
　　“圣殿骑士说我是传奇刺客。你让这样一个刺客无偿做保镖？”她看着我惊呆了的表情，脸上似笑非笑。
　　“那…那你想要什么？”妹妹拉了拉我的衣袖，我才从刚才的震惊中回过神。
　　“animus。你要进入animus里，探索先祖的记忆，找到暝日寻找的伊甸圣器。”她走到animus旁边，操作起了这台机器。
　　“我会派刺客在暗中保护她们，但这样并不能防止所有的危险。因为只要暝日还存在，你的女朋友们就不可能真正安全。”
　　“那你呢？你要去攻击暝日吗？”
　　“这是第一个目的。第二就是操作animus协助你找到圣器。第三…”她露出左肩，原本健康光泽的肌肤上，如今却满是令人毛骨悚然的青紫色淤血。
　　“敌人，可不只是暝日啊…”

第10章 阴差阳错
　　红羽蹲在房顶，看着下方的两个人仓皇地逃离后面的追兵。
　　这次来武昌寻找伊甸圣器的消息，是刺客组织给他的第一个任务。
　　但没想到，他刚上路没多久，民党就占领了武昌。
　　现在全城戒备，他这种满身武器的人自然难以进入。
　　其实如果攀墙的话，倒也挺容易进入的。但必然会惊动站岗士兵，从而搞出麻烦。
　　红羽很郁闷。
　　之前和刺客们训练的时候，遇到这种情况都会攀爬到城墙上，然后趁巡逻士兵探身往下看的时候刺杀，然后把尸体扔下去。
　　再趁周围士兵过来的时候，从别的地方上去。
　　——当然用的都是假人。
　　但刺客的信条中，第一条就是“不能滥杀无辜”。所以当他知道城楼上全是革命军的时候，他立刻放弃了这个计划。
　　正当他在几里外的村落里苦恼的时候，他看到了两个人狼狈地逃进村子。巧的是，这两个人他都认识——宋正仁和黄新。
　　半年前，红羽跟随导师到了广州，本是观摩导师执行任务。在那里，他看到了清军的残暴和人民的悲苦，看到了反抗者的勇气与悲壮。
　　但是，他和导师的藏身地被清兵发现。
　　导师舍身引诱清兵给他逃跑机会，可惜敌人的数量太多，他被抓住了。
　　他被押解到总督府后，起义爆发。
　　义军帮他逃脱囚笼，他也找回了自己的一身装备。
　　本来他可以就此脱身，可少年心中的正义感让他无法冷眼看着义军被赶来的巡防营剿杀而无动于衷。
　　刺客组织的训练让他能始终隐藏在暗处，收割敌人的性命，时不时再用绳镖将敌人挂在墙头或者树枝上，震慑了许多胆怯者。
　　红羽看到宋正仁和黄新两位首领正与最后几个清兵对峙，两人伤痕累累，黄新甚至断了两根手指。
　　红羽用飞刀秒杀了三人，同时用绳镖穿透一人的腹部。
　　危机解除，红羽看到两人走来想要道谢，连忙后退，双手抱了一拳，爬上了旁边的大树离开了。他牢记着刺客组织的信条“时刻隐藏行迹”。
　　不过，如果他当时真的和两人聊上几句，或许以后就不会有那么多故事了……所以此时，当看到这两人被后方的二十几个人追击时，他在思考该怎么救下他们。
　　他看准时机，向上抛了一桶油，然后飞速掷出三柄飞刀，夺走了前方三人的性命。然后弹出双袖剑，从空中一跃而下。
　　高空刺杀！
　　两人瞬间殒命，追击者也被吓了一跳，随后一拥而上。红羽扔下一颗烟雾弹，向前翻滚了两圈，然后掷出了一把涂满磷粉的飞刀。
　　磷粉与空气摩擦，瞬间燃烧了起来。
　　空中的油桶也落到了人群中，黑色的油四处飞溅。
　　带着火光的飞刀射进烟雾中，一下子将白雾变成了浓烈的火雾。
　　沾上油的追兵被燃烧殆尽，剩下几个人也被红羽用飞刀毙命。
　　宋黄两人并未忘记红羽上次也救了他们，红羽也抵不住他们的感激之情，只能一同前往武昌。
　　宋正仁看着红羽的一身装扮，若有所思地说道：“恩人这番身手，正仁曾有幸在别人身上见过。那人和恩人装束相似，都是黑袍兜帽，还有一把装在手臂上的武器。想必与恩人同根同源，都是刺客吧？”红羽惊讶地看着宋正仁，没想到对方会知道刺客组织。
　　不过他转念一想，自己既然来执行任务，这两人又是义军领袖，或许知道伊甸圣器的消息。
　　“坚硬的金色球状金属？”宋正仁和黄新对视了一眼，都看出了彼此眼中的惊讶。
　　“半年前我们与红先生第一次遇到，就在总督府看到了一件相似的器物。然后我们带着它突围，后来就被红先生救了。”
　　“那件器物呢？”红羽着急地问道。
　　“我们逃出广州以后，就交给孙先生了。”宋正仁又说道：“我们也很奇怪，看到那个球体就鬼使神差地拿了起来。有几次我甚至感觉，是它让我们避过了枪林弹雨……”
　　几天后，红羽婉拒了他们想让自己留下来的邀请，回到了组织。两个月后，又启程前往南京……
　　“好了，今天先到这里。”
　　沃罗宁娜的声音传来，眼前的景象逐渐变暗，我退出了animus。
　　“不知道为什么，你总是无法和红羽完全同步。可能还是训练的不够吧。”沃罗宁娜记录着刚才重现的记忆，一边说道：“通过出血效应也可以训练你自己的能力。你多尝试在animus里训练一下，自己也有些保命能力。”我点了点头。
　　这几天我的心情也变好了不少。
　　不仅是燕家姐妹有了保护，而且明天开学后我就和燕冰恬在一个班里了。
　　不过我还是有些好奇一个问题。
　　“你和小华是怎么认识的？我问小华，她总是不肯说。”沃罗宁娜看了我一眼，又低头继续记录着：“当时我在燕幽历练，有一次执行任务保护小华的父母。他们本来是科学家，在研究伊甸圣裹布。圣裹布是一件高级伊甸圣器。不仅有一般圣器的功能，还能治疗持有者所受的一切外来伤害。”
　　“那时，圣殿骑士想要抢到裹尸布，我们派了很多人阻止他们。但是，我们根本没有意识到暝日也想抢夺裹尸布。当我知道暝日派了一百多个人的时候，已经无法阻止了。我亲眼看着暝日的人冲进研究所，把小华和她父母围了起来。我想冲进去殊死一搏，但没想到小华的父母却喊着让我离开。”
　　“接着，剧烈的爆炸从四面八方响起，原来小华的父母把地下室和天花板都埋了炸弹。仅仅三秒钟的时间，研究所的最深处就变成了一片废墟。我眼睁睁看着爆炸将小华他们一家吞噬，暝日的人也无法逃脱。我用最快的速度逃跑，总算活了下来。”
　　“当我再次回去的时候，那里只剩一片焦黑的废墟。我冲向他们之前在的地方，扒开那些还散发着炽热的建筑残骸……”她叹了口气，声音变得有些哀伤。
　　“断肢残体到处都是，有暝日，也有小华的父母。只有小华一个人奇迹般地活着…”
　　我从来没想过妹妹的经历竟然这么悲惨。怪不得她从来没有提过自己的父母。
　　她当时活了下来，或许是她父母用肉身替她挡下了爆炸，或许是他们算好了不会被爆炸波及的死角。
　　但是一个孩子亲眼看到自己的父母死在面前，那感觉不能说多好受，也绝对是地狱。
　　还好妹妹来到家里以后，不管是我还是爸妈都对妹妹宠爱有加。
　　甚至有时候我都会觉得，妹妹才是爸妈的亲生女儿，我只是个被收养的孩子……当然是在爸妈还经常在家的时候。
　　后来几乎是我和妹妹两个人生活，我也从来没有让妹妹委屈半分。再加上燕冰恬也很喜欢妹妹，我们之间的欢声笑语不曾减少。
　　所以在妹妹的心里，我们应该有特别的位置的吧……“先别想那么多，现在有些和敌人有关的情况要告诉你。”沃罗宁娜朝我招手，示意我跟上她。
　　我们左拐右绕，来到了一间很小的屋子。
　　沃罗宁娜弹出袖剑，朝着镜子上的捅了一下，镜子立刻向旁边移动转了半圈，露出了一个通道。
　　我惊讶的观察着那面镜子，原来在上面有一个扁平的缝隙。
　　这就像是钥匙孔一样，袖剑就是钥匙，镜子就是门。
　　进入通道，我跟随沃罗宁娜的步伐向前走着。
　　这里似乎是一个巨大的迷宫一样，每走一段路就能看到分岔。如果不认识这里的路，应该不会有人能一次走对吧。
　　走了大概有十分钟，我们才走到目的地。我实在不能理解为什么会有这么大的地方。这明显已经超出工厂所在的范围了。
　　难道真有什么空间魔法不成？
　　“这不是你该想的事情。”沃罗宁娜打开灯，无视了我的疑问，走到一面贴满图片的墙边问道：“暝日的情况你了解多少？”我把我知道的事情一五一十地告诉她，当然这都是之前洛凌儿告诉我的事情。
　　“嗯，大致情况没什么差别。那我就只给你补充具体细节吧。”
　　“现在暝日除了在燕幽市和江申市，只剩在长安市的一个总坛了。长安总坛的大部分势力都由刺客和圣殿骑士合作对抗。我们所在的阳川市和东南边的洛南市也在长安总坛的势力范围内，所以也有两边的明争暗斗。你之前被关进的监狱，或者说精神病院就在洛南市，后来监狱被刺客和圣殿骑士共同袭击，他们在那里的势力也逐渐暗弱。”
　　“现在对你来说，最大的敌人就是暝日的『八位圣子』。这些人年龄大部分与你相似，虽然称为『圣子』，但实际上他们有男有女。至于他们被选中的原因我们也不太清楚，只知道这关系到暝日正在谋划的一个大计划。”
　　“他们隐藏在长安、洛南、阳川市，我们还没有调查到他们的身份。其他两地暂且不谈，我推测阳川市的圣子很有可能会在你的学校。因为根据我的调查，阳川市最好的中学就是你们学校，最近几年暝日出现最多的地方也在你的学校周围。”
　　“他们按照个人实力来排名，越靠前的圣子实力越强。更可怕的是，他们每个人都有伊甸圣器的一部分。我们第一次见面的时候，我本来已经刺杀一个圣子，但由于他带有伊甸圣器的碎片，我的袖剑明明刺入了他的心脏，却激发了圣器的力量，不幸让他逃脱了。”
　　“所以从明天你开学以后，务必要格外小心。在经历了这么多事情以后，你已经不可能像普通中学生一样生活了。你已经进入了几次animus，与那位祖先达成了一定的同步率，那就先试试这些东西吧。”说完，她拿出几个球体，大约有半个手掌那么大，又拿出几根绳镖摆在我面前。
　　“这是烟雾弹和绳镖吗？我觉得袖剑更帅哎…”我拿起烟雾弹端详了一会儿，心中难免点可惜。
　　毕竟男孩子都喜欢帅的东西，袖剑小巧玲珑又方便使用，更别提我控制红羽刺杀追兵的时候有多帅了。
　　“这些可不是玩具，都是刺客杀人的工具。你现在的实力用这两样正好，飞刀、袖剑这些对你来说都太危险了。等以后你能把绳镖用的得心应手了，再考虑其他的吧。”
　　我并不期盼学校的生活，但开学了还是要去的。
　　军训是高中生不可或缺的一部分，当然学生们肯定不会这么想。
　　所以在八月底最热的时候，当学生们在太阳下站军姿的时候，必然会想方设法偷懒的。
　　但是燕冰恬并不是会偷懒的人，因此当我看到燕冰恬身体晃得越来越厉害以后，立马条件反射地从后面撑住了她的身体。
　　“老师—教官—班长身体不舒服！”
　　我看着燕冰恬发白的脸色，她的后背已经被冷汗湿透，额头也比平常热了许多。
　　顾不上周围同学投来好奇和八卦的目光，喊来了班主任和教官。
　　我和教官把燕冰恬扶到阴凉处，她喝了几口水，还是有些疲惫。
　　班主任摸了摸她的额头，顿时有些苦恼：“把她一个人放在这儿也不行，偏偏今天医务室又没人，我身边又没有药…唉，林教官，于翼同学，你们先回去吧，我在这儿照顾班长。”
　　我刚想说我书包里有药，燕冰恬就抢先开口了：“老师，于翼的包里应该有药。您和教官去照顾同学们吧，让于翼来照顾我就好。”林教官已经三十多岁了，也有不算低的军衔。
　　他好像明白了我们两个的关系，眼睛来回在我和燕冰恬身上移动，就拉着还想说些什么的班主任回到学生方队里了。
　　燕冰恬知道在包里装药是我的习惯，但我却不明白燕冰恬这么做是什么用意。
　　自从她向我敞开心扉后，我们的交流没有任何深入，关系也没有丝毫进展。
　　结果这才开学第一天，她就整了这出。
　　我满是不信任地地看着燕冰恬，伸手摸了摸她的额头。
　　真的好烫！
　　我终于相信她是真的生病了，连忙跑过去拿了药和热水，回来喂她喝下去。
　　“你猜我在想什么？”我看她喝下药，脸色也好些了，所以尝试开启话题。
　　“在猜我在想什么。”她连想都没想就脱口而出。
　　我叹了口气，也在她身边坐下，想了一会儿，还是不知道该说些什么。沉默的气氛蔓延开来，我偷偷瞟着燕冰恬，心中有些触动。
　　以前一直披着头发的她，今天为了军训方便，她把头发扎起了一个马尾，看起来又多了一份飒爽感。
　　如果真要说燕冰恬的外形有什么缺陷，那可能唯一一点就是发际线了。
　　可是现在，汗水打湿了额前的几缕头发，贴在她的额头上，反而遮住了她这唯一的降分点。
　　脸颊上的苍白褪去了一部分，生出了一丝红润，更添几分清冷……
　　我还没来得及继续观察，就被燕冰恬的声音打断了：“怎么一直偷看？想看就光明正大看呗。”
　　一听这话，我也不再纠结了。
　　我不直接看是怕你尴尬，既然你不尴尬还直接让我看，那我肯定要看了。
　　反正我俩都一起洗过澡，看看脸又怎么样？
　　我挪到她的对面凑上前，目不转睛地盯着燕冰恬的眼睛，直到她觉得不自在把脑袋转向旁边，我又捧着她的脸，强行让她看着我。
　　“你…你干嘛！”
　　我厚着脸皮说道：“你不是让我光明正大看吗？我听你的话，你怎么还问我？”燕冰恬一时语塞，我接着说道：“我怀疑你是不是故意发烧的。明明以前很少生病，怎么这次发烧了？虽然说军训必须住校，但是你的自理能力我可是很清楚，不可能因为换了个环境就生病吧？”
　　“要你管！我爱怎样就怎样！”燕冰恬想要打我，但生病的身体却使不上多少力气，只能任由我在她的脸上抚摸。
　　“不说实话是吧？我可是知道你的弱点哦。”我抽出一只手，伸到她的脚踝处，轻轻摸索着裸露在外的肌肤，然后一把脱下她的鞋子。
　　“快说！到底是不是故意生病的！”
　　“我…不是！不就是挠痒吗，随便你了。”燕冰恬闭上眼睛，脚底的触感让她有些害怕。
　　她的脚十分敏感，一直都是弱点。
　　小时候我们闹别扭的时候她不理我，我就会抓住她的脚轻轻挠她的脚底，每次都是她直接求饶。
　　不过，这次可不一样了。之前和洛凌儿尝试了许多玩法，也包括脚上的功夫，我现在可是经验丰富。
　　我端详着燕冰恬的玉足，她的脚趾在轻轻揉搓，时而并拢，时而张开，这些不经意的小动作都透露着她内心的紧张。
　　我看着那几根脚趾不断地蜷缩和弯曲，甚至还小频率地颤抖着，像是要随时要逃离我的掌心，不禁让我心跳加速。
　　或许是她知道不可能在我的掌控下脱离？
　　或许是…她也期待我接下来的动作？
　　虽然会经常运动，但少女的玉足仍然白嫩，像一件被精雕细琢过的美玉一般无暇。
　　光滑的足底看不出任何磨损的痕迹，根本不像一个体育满分的女生的足底。
　　我目不转睛地盯着她粉色的趾肉，食指拂过一颗颗珍珠。
　　我若即若离的刺激让燕冰恬心中又是舒服又是难受。
　　每次感觉到我的抚摸时，她的脚趾都会颤抖一下，手指上的老茧与嫩肉的摩擦给了她一种别样的刺激。
　　她想活动一下腿，但小腿和脚腕却被我有力地握着，只能被动接受着我的挑逗。
　　“你每天晚上洗脚的习惯应该还在吧？”我出声问道。
　　“嗯。”她的回答轻的几乎听不见，像是享受般地闭上了眼睛。
　　我也会心地笑了一下，把脑袋凑近了她颤抖着的精美嫩足，嘴唇贴上了曲线光滑的足背，伸出了舌头。
　　“啊——”燕冰恬被这湿滑的触感惊得叫了一声，这和她想的完全不一样。
　　她睁开眼睛看到了我的动作，病弱苍白的脸颊一下子变得通红。
　　“你…你怎么能…”虽然我们在的地方是操场的死角，有一颗大树挡住了视线，一般也不会有人过来，但本来安静的操场上突然传来一声惊叫，也很难不吸引人的目光。
　　我吓了一跳，连忙停下动作，松开了握住她小腿的手，扑上去捂住了她的嘴。
　　“小点声啊！想把教官和老师都引过来吗？有这么大刺激吗…”我嘟囔着，看见她指了指我的手，我才松开她的嘴。
　　“色狼！变态！恋足癖！这是脚啊，怎么能用嘴舔！看来之前防着你是对的，没想到你这么变态。”
　　我也有点不好意思，刚才确实应该提醒她一下。
　　但我心里也挺郁闷的。
　　自从那次在ktv过后都一个多月了，燕冰恬不知为什么总是躲着我。
　　她妹妹被人迷奸以后，几乎去哪儿都要姐妹一起，不给任何人可乘之机，也包括我。
　　对此，燕冰凝也很无奈，她根本没法说服姐姐。
　　可我又不是什么坏人，明明救了她们姐妹一次又一次，这么防着我我也会有点火气的。
　　虽然面对她们姐妹我肯定不会发火，但憋在心里也会外显在行为中的。
　　比如这次，我的潜意识里多少是有点惩罚在里面的。
　　不过我转念一想，既然都惩罚了，那就做的多一点，让她知道惹我的后果。
　　我笑吟吟地看着她，意味深长地说道：“你难道没有享受？刚才都闭上眼睛了。”
　　“胡说！我哪有享受？你力气那么大，我反抗也没有用啊！”燕冰恬仍然在嘴硬，我也不怀好意地说道：“好吧，那既然你不反抗，我不继续就辜负你了…”
　　“你信不信我叫男朋友揍你！”
　　我震惊地看着她，怀疑自己是不是听错了。她真的生气了，我也明白她不愿意让我继续。但是好声好气地说对我不起作用，只能用这种方法。
　　没办法，我也叹了口气，帮她穿好鞋袜，又坐到了她的身旁。
　　刚才我确实有点被坏心情影响了，现在回过神来，我也不可能真的对她做什么。
　　树上的小鸟叽叽喳喳，却无法打破我们之间的尴尬气氛。
　　“对不起啊，刚才开玩笑的。我只是不想在这里做这些事情。”燕冰恬的声音传来，我感觉肩膀上一阵压力。她竟然把脑袋靠在了我的肩上。
　　说实话，我以前想过很多次这样的场景，但真正碰到的时候，我也有些心跳加速了。
　　我一时间不知道该做什么，只能身体僵硬地等着她的下一步动作。
　　“你别生气啊，我错了。我其实打算军训完就和他分手了。到时候我们…就是我和你，我们可以…”
　　她的声音越来越小，甚至最后说了什么我都没有听见。不过，我的脑子也有点乱，她的话一直在回响……
　　她要分手了？
　　我们要成为恋人了？
　　我的心里涌起一阵狂喜，但不久后就变得忧虑起来。暝日给我的危机、和小凝的关系、隐瞒她的事情，这三件事没一个容易解决的。
　　“怎么，不高兴吗？还是说不想和我在一起？”燕冰恬看我不说话，不解地问道。
　　“没有，当然高兴了！只不过我担心你会遇到危险，毕竟你知道的，一些人对我很感兴趣，小凝就是因为我…”我没有继续说下去，想必燕冰恬也懂我的意思。
　　“而且…”我话锋一转，有些好笑地看着她：“就是想说这个才单独和我在一起？”说话的时候，我也搂住了她的肩膀，感受着她的温暖躺在我的怀里。
　　“算是吧。不过分手是早就想好了的事情，之前不想看见他所以才没说。就算你不留下来，我也会分手的。”她的声音有点伤感。
　　“其实我和他也说不上谁对不起谁。他确实有外遇，但我从一开始就没有真正喜欢过他。因为…”她看着我，眼中写尽复杂：“不知道什么时候，我的心就被某人偷走了。”我刚想说什么，就看见班主任走了过来。
　　她连忙跟我拉开距离，生怕被老师看到。
　　毕竟学校明文规定不能早恋，不被发现就算了，当着老师的面亲热纯粹是找死。
　　班主任走过来，狐疑地看了我一眼，想必也是觉得我和燕冰恬有点什么。
　　明明还没有让同学们自我介绍，我就和燕冰恬这么熟悉。
　　可能我们之间认识，但是中学生大部分都是不怎么和异性交流，更别提能清楚地知道对方包里有什么东西了。
　　不过我们既然没有违纪的行为，老师也懒得管我们。她告诉我们教官要讲一些事情，让我们回去听一听。
　　其实无非就是一些军训的要求，再加上自我介绍。
　　轮到我的时候，别人都好奇地看着我和燕冰恬，主要还是因为刚才我们的表现给了他们八卦的话题。
　　不过令我惊讶的是，林教官竟然也是个话痨。
　　等我们介绍完，他就开始介绍自己。
　　当然我也很好奇为什么他在三十多岁就能成为上尉，又为什么会来这里军训。
　　“我十八岁开始在西南当兵。本来和平年代是不可能升官这么快，但是六年前，西南那边出了个大事，就相当于是打击恐怖分子。当时有一个势力很大的恐怖组织，名字就不告诉你们了，上面决心要打掉他们，当时刚好派我们参加任务。”
　　“我所在的区域战况十分惨烈，后来才知道原来当时我们是在进攻总部。当时我们用枪，对方用的几乎都是冷兵器，他们竟然不落下风。我以前以为轻功都是武侠小说里的，但真的看到敌人像小说里的人一样飞檐走壁的时候，我们都震惊了。”
　　“等到近身肉搏的时候，我们受过训练的军人在他们面前竟然占不到上风。”
　　但是我们毕竟人多，慢慢就压制住了他们的反击，攻进了他们的总部。
　　但他们已经预料到了这种溃败，所以在我们不断前进的时候，突然周围变得一片黑暗。
　　“然后…就是我最难忘的场景。”
　　故事讲到精彩之处，同学们都屏住呼吸，想听林教官继续讲后面的事情。
　　但或许是那时的场景给了林教官无比的震撼，所以他也沉默了一会儿，才继续讲下去。
　　“突然的黑暗让我们无法第一时间看到彼此，但我们马上就冷静了下来。之前训练的时候也经历过这种情况，所以我们立马找到了最近的战友，两人背靠背提防着黑暗中的危险。但我们还是小看了对手。”
　　“短兵交接的声音从旁边响起，接着是此起彼伏的惨叫声——后来我才知道，那群恐怖分子依靠黑暗的环境，刺杀了大部分的战友…我是怎么活下来的呢？当时也有一个敌人袭击我，我凭着部队里学的格斗式跟他过了几招，但在黑暗之中，我根本看不清敌人。就在我陷入颓势的时候，援军到了。”
　　“我也是任务结束后才知道，援军并非军队里的人，而是上面请的外援。周围一片混乱，我靠着墙，有种劫后余生的感觉。不过这还没有结束，有个人给我指了路，我也逃离了那个黑暗的房间。”
　　“我向前走着，突然听到前面传来脚步声。我连忙躲在一根柱子后，窥视着眼前的一行敌人。那时候，我满脑子都是刚才的惨叫声。脑海里闪过和战友们在一起的时光，怒火一下子驱逐了理智。”
　　“步枪在刚才的搏斗中掉了，我身上只剩下一个弹匣和一把手枪。当时还是太愤怒了，根本没考虑过打不过怎么办。我疯了似的射出子弹，对面死的死，伤的伤，只剩下五六个人分散开来，各自找了掩体。或许是被我发疯一样冲过去的气势吓到了，他们竟然四散奔逃。我并不熟悉建筑结构，没有抓住他们，但当时已经重重包围的情况下，他们最终也难以逃脱法网。”
　　“后来连长告诉我，我射杀了敌人的首脑，立了功，直接从学员升到中尉，连升两级。但是因为腿上的伤恶化，我也只能退居二线了。而且，我再也见不到以前那些战友们了，他们都死在了那个黑暗之屋里…”周围发出了一阵叹息声，窃窃私语声也不停下。
　　我反而在好奇到底是什么恐怖组织能让上面这么重视，不仅派出部队去清剿，还请了外援。
　　六年前，刚好是刺客和圣殿骑士联合攻击暝日的时候，西南总坛也确实被他们联合攻破，所以应该是八九不离十了。
　　“好了，我们继续训练吧。刚刚我才知道李焱同学家里也是武学世家，要不请他来给同学们露两手？”
　　起哄声响起，名为李焱的同学走到大家前面，绅士的笑了一下。
　　“我不喜欢这个人。他笑得很诡异，还老是偷看我。”燕冰恬坐在我前面，偷偷转过头向我吐槽。
　　我也有同感，总觉得他的笑有点不怀好意。
　　对燕冰恬有想法很正常，毕竟是校花级别的美女。
　　但要是用一些卑鄙手段的话，那我可就让他吃不了兜着走了。
　　可是，如果当时我多一点心眼，察觉到他为什么笑得那么诡异，或许之后的悲剧就能避免了…
　　第一天军训结束，晚自习上同学们很活跃地竞选班干部，当然班长是一早就选好的，也就是燕冰恬。
　　本来我对这些都没什么兴趣，毕竟对自己没什么帮助，还浪费时间。
　　但燕冰恬以自己能力不够为由，强行要求我做一个生活委员的职务，美其名曰我们搭档了很久所以一起工作效率高。
　　我也只能被迫接受了。
　　所以晚自习结束后，我也顺理成章地邀请燕冰恬一起回宿舍，顺便把早上没说完的对话继续下去。
　　“说实话，我其实不知道我到底做了什么好事，能把你的心偷走。”
　　“谁说是你偷走的了？你怎么这么自恋？”
　　“除了我，不会有别的男的能和你这么熟悉，甚至能走近你心里。”
　　“呵呵，你倒是挺自信啊。”
　　“对不起，以前的事情是我不对。请你再给我一次机会。”
　　“……道歉有用的话，还要警察干什么？”
　　“警察可不会管我们的家务事，只会让我们好好沟通。话说你到底喜欢我哪一点？”
　　“谁和你是一家的了？再说了，你知道我在情感上有洁癖的。明明你心里有个无法替代的人。你觉得我能忍受在爱人心中的地位不如别的女孩子吗？”
　　“……”
　　“我没有敌视她的意思。我知道如果没有她，我可能再也见不到你了。而她也为你付出了生命。但正因为她是已逝之人，所以在你的心中她才无可替代。就算你说你对我比对她好，我也不会相信的。”
　　“那你早上说要分手以后和我在一起？”
　　“不冲突啊。我可以为了爱，给你第二次机会。所以你尽可以把她放在不可撼动的位置，然后尽情地爱我。”
　　“……”
　　“怎么不说话？”
　　“我在想我积了几辈子的德才能遇到你这样的女孩。”
　　“哼哼，就当是夸奖了。你刚才问我喜欢你哪一点，你真的想要答案吗？”
　　“当然了。你学习成绩那么好，又是校花级别的美女，在别人面前从不生气，作为班干部也尽职尽责……这么优秀的女孩子，怎么偏偏喜欢我这个平平无奇的人呢？”
　　“噗——我在别人面前竟然是这么正面的形象吗？”燕冰恬明显十分高兴，两只眼睛笑成了弯弯的月牙。
　　“这么一想，好像你确实配不上我哎…”
　　“是啊，所以为什么呢？”我也点头同意。倒不是我自卑，她真的各方面都比我强了太多。
　　“原因嘛…”燕冰恬突然抓起我的手，和我十指相扣，然后轻轻唱道：“有的人说不清哪里好，但就是谁都替代不了…”
　　两句歌词足以表达她的心意，我已经将她拥入怀中。
　　“你要是四年前这么主动，我们可能早就在一起了。”燕冰恬的声音贴着我的耳朵，弄得我的心里痒痒的。
　　少女身上的香味和夏夜的风扑在我的脸上，我贪婪地呼吸着，不想放过任何一点少女的气息。
　　“好啦好啦，虽然这里没什么人来，但抱久了也容易被看见的。你看今天月亮多美啊，上天都让我们……”轻柔的声音戛然而止，她一脸惊讶的表情指着天上。
　　我循着她手指的方向看去，看到五楼的一个房间里两条人影在打斗。
　　而此时，一个影子已经半边身子悬空。
　　下一刻，他便被另一个人推出了窗台，坠落而下。
　　燕冰恬恐惧地看着那条人影自由落体，然后发出“嘭”的一声；我也被这样的场面震惊到了，一时间没有反应过来。
　　“快…快去叫人帮忙！”燕冰恬比我更先回过神，连忙冲了过去，我也紧随其后。
　　我们所在的位置是校园的边缘，一般很少有人来。
　　我们冲到跟前，借着一楼的灯光，想要辨别坠楼者的情况。
　　但没想到，他竟然是我们认识的人。
　　“林教官！”痛苦的表情虽然让脸庞有些扭曲，但我们还是一下子就认了出来。
　　霎时间，一种不祥的预感冲上我的大脑。
　　早上，林教官刚讲了他曾在剿灭暝日西南总坛的行动中立了大功，晚上就被人推了下来。
　　但林教官即使腿部受伤，也绝不是随便一个人就能战胜的。
　　而沃罗宁娜曾经说过，我们的学校里绝对有暝日的圣子。
　　他们手上有伊甸圣器，可以影响人的行动能力。
　　所以，一定是暝日的报复！
　　我猛地抬头，只看见了一个还在窗口张望的影子，房间里的灯瞬间熄灭。

第11章 第九圣子
　　此时已经是深夜，距离我们看到教官坠楼也过去几个小时了。我和燕冰恬作为第一目击者被带到了警察局里问话。
　　说实话，如果我看到那个黑影的第一时间就直接爬上去，那说不定就能抓到凶手了，可是当时我要考虑的不仅是能否抓住凶手，还要保护我身旁的燕冰恬，毕竟我也不清楚暝日到底有没有人潜伏在周围。
　　可能因为我还是未成年人的缘故，警察叔叔的问话一开始并没有传说中的那么咄咄逼人。
　　但当他们发现我始终镇定自若的样子以后，也开始对我进行了心理压迫。
　　不过我也是见过大场面的人，而且这件事本来就不是我做的，所以我也没什么害怕的。
　　“如果您觉得我太过从容不迫，可以去隔壁市查查我的相关资料。半年前我从一场大火中生还，当时周围全是尸体，见过了那种地狱般的场景之后，心理承受能力也就理所应当的强大了不少。”
　　不久后，他们把那份案件报告拿到了，对我的态度也缓和了下来。随后的问话中，只有一个问题让我有些为难。
　　“你目击到坠楼所在的地方市校园一个很偏僻的角落，为什么会去那里？”我迟疑了一下，再考虑要不要说和燕冰恬去谈情说爱了。
　　不过在得到保证笔录内容不会外泄的情况下，我也就实话实说了。
　　审讯结束后，我在外面等着燕冰恬，没想到她比我还慢。
　　我反正没抱希望能抓住凶手，半年前的精神病院大火这么久已经杳无音信了，这次虽然是军方人员遇袭，但暝日肯定会清除线索，不给人可乘之机。
　　正在我思考是否有机会去探寻线索的时候，燕冰恬也出来了，美丽细腻的脸庞上此时看上去无比的疲惫。
　　她看到我，立马浮现出欣喜之色，小跑了两步抓住我的手。
　　“太好了，我还以为他们会为难你呢。我们现在怎么办？回学校吗？”我想了想，现在已经是深夜，学校大门已经关了，再说就算进得去，宿舍门也锁了，回学校肯定是不行的。
　　“我送你回家吧。学校应该进不去了，我一会儿想去一趟医院，这几个小时应该也抢救完了，或许能得到什么线索呢。”
　　燕冰恬疑惑地问道：“这件事和你有什么关系？林教官是被人推下来的，自然有警察去抓人，你就别跟着趟这趟浑水了吧…”我拉着燕冰恬向外走，边走边对她解释：“我觉得这件事大概率是暝日做的。之前在学校，我注意到林教官的衣服除了后背有地上的尘土之外，其他地方都很干净。这说明对方绝对没有使用武器，仅仅是空手就打倒了一个军人。经过实战的军人即使有伤，也不可能这么轻易就被人打倒。所以其中一定有一些非常手段。”走到马路旁，我环顾了一下四周，凌晨的街道上只有零零散散几辆车，估计是很难找到出租车了。
　　我叹了口气，继续说道：“之前我得知学校里有暝日的人潜伏，林教官早上说的经历大概率就是攻破暝日一个主坛的经历。他不知道暝日的真面目，所以很可能被某个圣子用一种特殊方法影响了……”接着，我又给燕冰恬解释了伊甸圣器、暝日、刺客这些她只是略知一二的事情，结果本来只是有些疲惫的她，现在又开始担忧我的安全。
　　“你为什么早不告诉我你在面对这么危险的人！我们一起去医院，然后再回家。”她看我想要拒绝的样子，又直接把我的话堵到嘴里：“这件事没的商量！我绝对不能让你一个人面对这种危险！要么你带我去医院，要么我跟着你去！”我无奈地看着她倔强地表情，心里有些好笑。
　　她现在只是一个手无寸铁的学生，换句话说就是身娇体柔易推倒，面对暝日这样一个组织，她能做什么？
　　不过我也知道以她的决心，我是无法轻易改变的。以防万一，我还是叮嘱她一些事情。
　　“好吧。不过记住，如果遇到危险了，一定要先保护好自己。生命是最重要的，任何事情在生命面前都不值一提。”我轻轻捏了捏她的脸颊，认真地说道：
　　“我已经失去过一个人，不能再失去你。”
　　加林娜刚刚带领几名刺客击破了一个小据点，俘获了几个暝日的成员。
　　但她却没有丝毫的开心。
　　阳川市与长安市相邻，所以这里的据点比其他市更多。
　　根据先前的资料，一个普通城市，算上周边的乡村，就有上百个据点。
　　阳川市只会更多。
　　此时，她已经向燕幽市刺客总部汇报了行动结果，也整理完了获得的情报。
　　有些劳累的她反应迟钝了许多，直到对方拍了拍她的肩膀，她才条件反射地一拳打了过去。
　　拳头的速度越来越慢，像是对方的面前有一团看不见的空气泥潭，被黏住了一样。
　　直到对方面前几寸，再也无法前进分毫。
　　不过加林娜好像也认出了眼前身形娇小的黑衣人的身份，脸上露出了前所未有的惊讶。
　　“你这衣服是怎么回事？你怎么来了？”
　　“刚才我又感应到伊甸圣器了。波动很微弱，应该是某个圣子使用的。”黑衣下的声音刻意在隐藏，但仍然改变不了那甜美的音色。
　　“什么！”加林娜有些惊讶，连忙在电脑上敲敲打打，查找今天晚上的新闻。
　　她一眼就看到了一条名为《军训教官坠楼，目击学生称有人将其推下》报道。
　　“这个目击者…”她仔细地看着眼睛上打了马赛克的脸，越来越觉得熟悉。
　　“这好像是于翼吧？你快来看看。”
　　“怎么又有他？”黑衣女子也有些意外，语气中似乎还夹杂着一丝担心。
　　“事情好像合理了，但又有些奇怪的地方。他是暝日重点关注的对象，所以这件事涉及到他应该不是单纯的巧合。但是暝日既然行动了，为什么要针对一个军人？他们几乎不会对警方和军方出手，这显然不是他们的风格。”加林娜也点了点头表示赞同，对于这件事情她也十分头疼：“于翼在animus里适应很快，但却总是无法和那位先祖达到百分百的同步。我不知道问题出在哪里，不过探索古人的道路也有可能失败。而且圣殿骑士的到来让我很难不防备。”黑衣女子思考了一会儿，也暂时想不到什么好的办法。
　　她说道：“在C国，刺客和圣殿骑士已经很久没有发生大规模争斗了，这次更是处于合作关系。所以即使是奥措贝格亲自前来，也改变不了两方合作的基础。所以大可不必担心圣殿骑士的被刺。不过他来C国到底是为了什么，你们刺客还是要搞清楚。”
　　“你们？”加林娜诧异地问道：“你不和我们一起吗？有了你的加入，我们肯定会更迅速拔除暝日的羽翼啊。”
　　黑衣女子叹了口气，拒绝了她。
　　“不了。我不想让他…反正你懂我意思的…”
　　看着眼前的女孩，我总感觉这幅场景好像似曾相识，只不过这次躺在我旁边的人从燕冰凝变成了燕冰恬。
　　我们去了医院，当时林教官已经清醒了过来。虽然抢救及时保住了一条命，但之后的日子只能在轮椅上度过了。
　　燕冰恬再怎么坚强，也只是个十七岁的女孩子，听到这样的消息后立马流下了眼泪。
　　愤怒地火焰也在我心中燃烧。
　　以前我只知道暝日是个势力大的可怕的组织，现在我才发现它竟然是如此的邪恶。
　　一个军人，竟然因为打击了它们的势力，就被它们害成了半身不遂的下场。
　　“当时我在宿舍听到有人敲门，我一打开，就看见一个黑衣人朝我袭来。虽然我退居二线身上又有伤，但本能的反应还在。就几招之后，我已经有了压制对方的势头，但不知为什么，他的身上突然好像有一层金光闪耀，然后我的脑袋就开始眩晕，身体也有些不受控制。对方好像在用一种神奇的魔法一样，根本没有接触，就把我逼到了窗口。然后一阵天旋地转，我就被推下去了。”林教官没有看清对方的脸，也无从得知身份。
　　但我已经肯定凶手就是暝日某位圣子。
　　拥有伊甸圣器的力量，控制一个从未接触过它们的普通人是很容易的事情。
　　本来我打算看看能不能进去学校，但燕冰恬却接到了班主任的消息，说让我们休息两天，后天再去军训。
　　我担心燕冰恬一个人在家会有危险，于是把她带到我家里了。
　　“小凝也在军训，你一个人可能会有危险。这两天你就住在我家，和我妹睡一起。”看到她一脸不信任的样子，我又赶紧补充道：“你放心，我绝对不会做坏事！”
　　但是，我没有想到妹妹竟然在关键时候掉了链子。
　　她一脸睡意的看到我和燕冰恬，突然好像变得精神百倍。
　　直接把我们推出了她的卧室，然后反锁了门。
　　爸妈的房间早就落了灰，一时半会儿收拾不干净，我只能让燕冰恬睡我的房间，然后我去睡沙发。
　　“你也和我一起睡吧。这是你家，怎么想也不能让主人睡沙发吧。”就这样，时隔多年，我们又睡到了一张床上。
　　我确实失眠了，喜欢的女孩子就躺在自己身边，谁也不可能睡着吧。我慢慢转身面对着她，生怕吵醒熟睡中的少女。
　　如同她的名字，像燕子般优雅美丽，像冰一样纯洁无暇，又有着恬静的性格。
　　被这样一个女孩子喜欢着，实在不是一件轻松的事情。
　　我从来不是一个果断的人，不然也不会对过去那么留恋。
　　可是谁有不是患得患失呢？
　　总是想着表白被拒绝了该怎么办，却在犹豫中失去了一段美好。
　　比如我们之间，除了那次她在意识模糊的时候对我吐露真心之外，我们之间再没有更多的表白。
　　我不知道暝日还要多久才会被打败，也不知道中间我和燕冰恬会不会移情别恋…
　　甚至我在害怕…
　　普通人或许一辈子都不知道刺客、圣殿骑士这些隐藏在黑暗中的组织。
　　如果我一直这样参与到他们的斗争里，我会变成和他们一样的人吗？
　　如果真的会，我大概真的会与燕冰恬渐行渐远吧…
　　不行！
　　我的恐惧好像越来越重，身体忍不住靠近了她一些。
　　她的呼吸轻轻扑到我的脸上，即使我的鼻子因为那场大火留下了后遗症，此刻我也能清晰地嗅到她的气味。
　　我突然很想吻她…
　　她应该睡着了吧？不会被发现吧？
　　俏脸上只有平静，伴随着均匀的呼吸诉说着女孩已经在美丽的梦乡中。
　　月亮洒下的光茫一半被窗帘挡住。
　　我在阴影中看着燕冰恬沐浴在月光下，像纯洁无暇的圣女一样。
　　我压抑着越来越快的心跳，嘴唇慢慢地接近已经入睡的她。
　　轻轻的一吻，四片嘴唇相接，一瞬间就分开。
　　疼……
　　太紧张了，鼻子碰到了她的鼻子。
　　燕冰恬哼了一声，月光下的睡美人醒了过来，睁着一脸惺忪的睡眼左右看了看，然后含糊不清地问道：“怎么了？小翼怎么不睡觉？”
　　“呃…现在睡。”我老实了不少，连忙闭上眼睛防止被她看出破绽。
　　“乖哦，好好睡…”她还没有清醒，愣愣地摸了摸我的脸颊，又进入了梦乡……一夜无话……
　　第二天早上，我是被客厅里的嬉笑声吵醒的。
　　看了看表，已经是将近十一点了。
　　昨天晚上本来就失眠了，现在的我还是有些困。
　　我看了看旁边已经空了的位置，也很快穿好了衣服走了出去。
　　“哥你出来啦！昨晚和燕姐姐一起睡的怎么样？”
　　“小华！”我还没回答，燕冰恬就气急败坏地扑了上去，想捂住妹妹的嘴。
　　我看着妹妹一脸坏笑的表情，也是气不打一处来。
　　明明昨天她和燕冰恬睡一起，就没有这么多事情了，她非要锁门，给我们创造机会。
　　明明她也知道我们现在还没到那一步嘛。
　　“你还笑！平常真是把你惯坏了，整天想什么鬼点子呢？欺负我就算了，燕子好不容易来一次，你还让她尴尬。以后不许这样了！”
　　“好好好，以后不让燕姐姐尴尬。哎，这时候已经不帮着我这个妹妹了，以后真成了嫂子，我估计就要卷铺盖走人咯。”
　　“你这小妮子！”燕冰恬咬着牙，看着妹妹躲在我的后面。我要是不管她，就算是被说中了。
　　“你还护着她，你们兄妹是不是商量好了？”
　　我连忙叫冤，说道：“真没有啊！昨天是你非要和我去医院的，后来我也不能把你一个人放家里，那只能来我家了。而且是你要和我睡一个床上的，也不能冤枉我啊。”
　　“那我也没让你亲我啊！”
　　吵闹声戛然而止，燕冰恬才意识到自己说出了不得了的事情，脸颊瞬间从雪白变得绯红，双手捂着眼睛去不敢看我。
　　妹妹瞪大了眼睛，一副吃惊的表情看着我们，然后借口回屋收拾床，直接离开了。
　　我有些手足无措，只能坐到燕冰恬身边，出声打破尴尬：“你知道啊…我还以为你当时睡着了呢。”
　　“本来是睡着的，但你把我鼻子碰疼了，所以就醒了。”
　　“那你怎么当时不揭穿我？还摸我的脸。”
　　“当时太困了，我看到你睡在旁边，没感觉有什么。醒来以后我才想起来不对…”
　　平时端庄大方的燕冰恬如今红的像个螃蟹一样，我在旁边看得有些入迷。不过我也并不想让她一直尴尬下去，于是把妹妹叫了出来。
　　“小华，我们三个先吃午饭。吃完饭以后收拾收拾，咱们一起出去一趟。”
　　“哦哦，去哪呀？”妹妹问道。
　　“去找刺客们。”
　　妹妹穿衣服的动作一顿，偷偷瞟了我一眼，发现我的表情没有什么异常，心中松了一口气。
　　她压住心中的一丝紧张，平静地说道：“好吧，不过带着燕姐姐去没问题吗？”
　　“没事。我们先去，估计现在应该没开门。到时候我进去看看她在不在。”
　　“她？男他还是女她？”燕冰恬突然问道。
　　我不解地看了看燕冰恬，说道：“女的。她是个很厉害的刺客，以前救过小华的命。”
　　“好吧。”燕冰恬点头，申请有点落寞。她又小声地嘟哝了一句：“身边女人真多…”
　　“什么？”我一时间没有听清，疑惑地问道。
　　“没什么。我们先吃饭吧。”
　　吃完饭后，我们也出发去刺客的据点。
　　我走在前面，妹妹和燕冰恬走在我后面十几米的距离。
　　两人的交谈声偶尔传入我的耳朵里，燕冰恬也应该了解了关于沃罗宁娜的情况。
　　或许沃罗宁娜能抓住这次残害林教官的人，又能保护好燕冰恬。
　　这样想着，我已经走到了沃罗宁娜藏身的工厂中。
　　不出所料，工厂的大门紧闭着。
　　我带着燕冰恬和妹妹走向侧面，带着在喜欢的人面前炫耀的心理，我熟练地爬了上去。
　　“这…小翼竟然这么厉害吗？”燕冰恬一脸吃惊。
　　“是啊，我哥可厉害了。听加林娜姐姐说，他现在同时打几个普通人没有任何问题。”妹妹这时候倒是没有拆我的台。
　　“那他竟然还说那位加林娜姐姐很厉害？”
　　“是啊。我哥和加林娜姐姐可比不了。现在的我哥，加林娜姐姐下半身不懂，也只用一只手就能轻松打败了。”
　　“啊？真的假的…还有这么厉害的人？”燕冰恬瞪大双眼，一脸不可思议。
　　“所以燕姐姐，你一会儿见了她可要好好说话。千万不要像刚才那样对她那么大敌意。”
　　燕冰恬有些不好意思，辩解道：“没…没有，我刚才以为也是个女孩子呢。现在知道了就没事了，你哥不喜欢外国人，也不喜欢年龄差这么大的。”正说着，我把大门打开了，把两女带到了沃罗宁娜面前。
　　“这是你的小女朋友？上次去救的那位？”沃罗宁娜把燕冰恬从头到尾打量了一遍，眼里露出赞赏的目光。
　　“你的女朋友是我见过C国女孩里最漂亮的几个了。”
　　“呃，暂时不是我女朋友，不久以后应该就是了。”我心虚地看了看燕冰恬，她并没有因为我的先斩后奏而生气，脸上充满着被夸奖的喜悦。
　　果然女孩子都喜欢听别人夸奖，尤其是外貌方面。
　　“还有，上次去救的是她妹妹。”我又补充道。
　　“姐妹双飞？原来你们C国还能一夫多妻啊。你倒是艳福不浅。”
　　“不是不是！我们…那是…”沃罗宁娜总能在不经意间让人尴尬，还好燕冰恬并没有因此而生气，只是满含深意地看了我一眼，威胁的意味不言而喻。
　　“好了，你们先坐吧。来找我是为了昨天晚上的事情吧。我可以告诉你当时出手的人绝对是暝日的一个圣子或圣女。但我并不明白他出手的原因。对一个军方人员出手，并不符合暝日一贯谨慎小心的作风。”
　　“我觉得是私仇。”我把自己和燕冰恬的推断告诉了沃罗宁娜。
　　燕冰恬突然说道：“打扰一下。按照你们这么说，他应该是个很厉害的人。那一定很容易就能知道林教官没有死。我们确定了他的动机是私仇，也不是一个谨慎的人。所以他一定会再行动。那林教官可能就危险了。”沃罗宁娜诧异地看了她一眼，我和妹妹也从彼此眼中看到了惊讶。
　　这些事情对于沃罗宁娜来说并不难想到，但是对于一个十七岁的女孩子来说就没那么简单了。
　　现在已经三点多了，沃罗宁娜也向我们深入分析了一下。
　　她认为，如果真的凶手如我们所说的那样，不管是学校里的老师还是学生，白天都不可能无故消失。
　　所以只有在晚上才有可能行动。
　　所以我们现在要做的，就是勾引一下凶手。
　　他是个冲动的人，并且在仇恨的影响下会更鲁莽。
　　如果他知道目标还活着，然后我们在医院里设下埋伏，那应该能顺利抓住他。
　　我长舒了一口气，有这样一位经验丰富的前辈帮助，有些事情就很容易了。
　　我给妹妹使了个眼色，妹妹会意，抱住了沃罗宁娜的手臂：“姐姐，那你去帮我们设埋伏吧。暝日的圣子也是你的目标呀。”
　　“不行。这次要你哥哥去。”沃罗宁娜不管我呆滞的目光，严肃地说道：
　　“你在animus里学的再多，也需要实战的训练。可以看出来这次的圣子排名并不靠前，正好看看你到底有多少进步。”
　　“我…好吧。”沃罗宁娜没给我其他选择，立刻与相关人员进行了联系。
　　我也只能答应下来，脑中不断回想着学到的格斗术。
　　但空想给我的底气实在不够，我只能向沃罗宁娜求助：“你这里有木桩吗？或者任何可以训练的东西。我…总觉得有点不踏实。”
　　“自由奔跑和攀爬直接在工厂里就可以练，但是你现在应该不需要。格斗的话，”她合上电脑，嘴角带着一丝微笑。
　　“我来亲自教你。”我想到第一次见到她的场景，不禁打了个哆嗦…
　　黑夜来临，我躺在林教官原本的病床上。
　　现在的我感觉有些奇怪，半年前我亲手杀过暝日的守卫，此刻应该没什么感觉。
　　但总有种恐惧感压抑的我有些难受。
　　或许是当时太过愤怒，把恐惧压了下去？
　　不久前，我接到消息，确实有两个不在寝室的同学。
　　这让我本来平静的内心又紧张了起来。
　　如果只有一位圣子，我应该是可以对付的，但两位圣子一起的话，我瞬间就没了底。
　　沃罗宁娜应该不会让我送死的吧？
　　黑暗中的病房里只有我的呼吸声，走廊里偶尔传来脚步声。房门将里外隔绝成了两个世界。光明中隐藏危险和阴谋，黑暗里却有生机和希望。
　　紧绷的神经无法松懈，汗水一丝丝从额头上流下，流到眼睛里模糊了本就黑暗的光线。
　　冷静！我要冷静！睁大眼睛看着！
　　我刚想揉揉眼睛，突然感觉周围的黑暗中出现了一些光亮。
　　什么情况？我愣了一下，想要仔细的看一看。就在这时，房门响了。
　　我用最快的速度擦掉流进眼里的汗水，带上呼吸机，右手伸进枕头下。如果对方有凶器，我就直接反击。
　　有人在悄悄靠近，我眼睛眯着，黑暗中却看不清他的脸。但我感觉有一个金色的光芒在不断靠近，直到病床前停下。
　　月光照在他的手上，他扬起手，一道光芒闪过。
　　好亮的光！
　　我飞速抽出匕首，向他的方向刺去。陡然的变故让他吃了一惊，反应也慢了许多，只堪堪避过，腹部的皮肉被我划开，发出一声惨叫。
　　我拉响了呼叫铃，跳下床与他搏斗。当时我还是担心对方有没有帮手，所以出招有些混乱。
　　走廊里的脚步声越来越近。凶手一咬牙，向后退了两步，在黑暗的掩护下将匕首向我掷出。
　　我躲过这一击，他也趁机拉开房门向外逃去。
　　病房离楼梯很近，楼下的警察也包围了上来，他只能向上逃跑。
　　我跟在他的身后，我们的距离也无法拉近。
　　眼见着他上了天台，我的心中也有些兴奋。
　　这栋楼离地有三十多米，一旦他上了天台，就再也跑不掉了。
　　想到这儿，我加快脚步，想要抢先一步抓住他。
　　嘭——我一脚踹开天台的门，无边的夜色中点缀着城市的灯火。一道身影面对着我，那张面容竟然是那个被燕冰恬说讨厌的李焱！
　　“是你！”我有些不可思议。
　　虽说他给我的感觉并不好，可我们也是刚认识的同学。
　　没想到他竟然是想杀害林教官的人。
　　我深吸一口气，问道：“你是暝日的人？”
　　“第九圣子，李焱。早就听说你的名字，没想到刚接触你没多久，我们要就以这样的方式面对对方了。”李焱的眼里带着一丝傲慢，丝毫没有害怕。
　　“之前就是你迷奸了小凝吧？为什么？”我强忍着怒意，想向他问个清楚。
　　“确实是我谋划的，不过那是个失误。本来我是想把燕冰恬骗过来玩一玩，对付你的时候也能用她，你被我们抓住后她就是我的性奴隶了。没想到抓错了人。”他一脸惋惜的说着。
　　我本以为小凝是为我而受到伤害的，没想到他竟然还想对付我爱的人。愤怒的火焰再也压抑不住，我大吼一声，扑了上去。
　　李焱拿出了身上藏着的一把匕首，与我白刃相接。
　　十几回合眨眼之间，我渐渐占据了优势。
　　多亏了沃罗宁娜下午亲自陪练，我此时刚好趁热打铁，全力攻向李焱。
　　又是几招过去，李焱的衣服被我划出了几道口子，身上也多了几道血痕。
　　他双眼血红，满是惊讶与恐惧。
　　他没想到我的功夫竟然这么厉害，竟然这一会儿就压制的无法还击。
　　警察应该越来越接近了，等到被包围的时候他绝对逃不掉。
　　他咬了咬牙，放弃了前方的防御，一脚把我踢开，代价是腹部被我深深刺了一刀。
　　我冷冷地看着李焱，他像是受伤的狼一样剧烈喘息着，身上的衣服已经破烂不堪，刀伤已经遍布上身。
　　该说不愧是暝日第九圣子，如果是普通人被刀刃割开了这么多伤口，早就无力再战了。
　　“就这种三脚猫功夫吗？还有什么手段就用，别让我就这么打败你。”我毫不留情地嘲讽道。
　　其实他的功夫并不差，然而我的师傅却是刺客里数一数二的杀手，让圣殿骑士胆寒的人，相比之下李焱就显得很一般了。
　　“你很厉害，我确实小瞧了你。”李焱说着，左手伸进了口袋里。“但是你遇到了我，今天就注定失败。”
　　突然，他的口袋里出现一道闪耀的金光。
　　光芒出现的一瞬间，给了我一种熟悉的感觉，但随后，巨大的压迫感袭来。
　　我的大脑好像被无数根针扎着，疼痛感传遍了四肢，眼里不停地冒着金星，双脚不受控制地向前走去。
　　“让你看看真正的力量吧。”李焱恶狠狠地说着，拿着匕首慢慢走来。
　　忍住剧烈的痛苦，我却控制不住自己的身体。
　　但仅仅是几秒钟之后，疼痛就一下子消失了，视线渐渐模糊，我的眼皮像是灌了铅一样，缓缓合上…“不要…忘记…你的使命…我…永远…和你…在一起…小…翼儿…”熟悉的声音响起，在千钧一发之际如同救命稻草一样，把我即将昏迷的意识拉出了万丈深渊。
　　我猛然抬头，冷漠地看着一脸不可思议的李焱。
　　“这…这怎么可能！为什么你不受圣器影响…”李焱还没说完，远处就传来一道沉闷的响声，随后一道尖啸声从我耳边穿过，刺的我耳膜生疼。
　　“啊——”突如其来的惨叫让我有些不知所措，李焱捂住自己的左手，圣器已经掉在了地上。
　　接着又是两道沉闷的声音一前一后响起，伴随着两道尖啸，李焱支撑不住自己的身体，重重地跪了下来。
　　我抓住这个机会，捡起了掉在地上的伊甸圣器，一把将李焱压在地上。
　　“即使用了伊甸圣器，你照样是个失败者。现在说吧，为什么要杀害林教官。”
　　“哼，是我大意了，没想到你这么厉害。”或许是知道反抗也没有用，他没怎么挣扎。
　　“他杀了我父亲，我向他报仇有什么错？”
　　“你父亲？”
　　“西南主坛的坛主就是我的父亲。当时我们被围剿的时候，我亲眼看着父亲被一枪毙命。他是杀人凶手，用我父亲的命换来他的军衔，难道我不该报仇？”
　　“你们暝日干了那么多坏事，林教官那是为民除害。”李焱不屑地说道：“我们干坏事，刺客和圣殿骑士就是清白的吗？现在的世界哪有真正的好人？几千年过去了，他们刺杀了多少人？我们只是最近百年才开始发现世界的黑白不分，想要改变这一切而已。”我摇了摇头说道：“你们真是不可理喻。为了自己的邪恶目的颠倒黑白。别人或许会被你骗，但我可是亲身再你们的监狱里被折磨了半年，不会听你的蛊惑。”
　　“你反而来指责我？你以为你那天晚上对燕冰恬做的事情我不知道吗？”他冷笑了一声，“我们不妨打个赌。如果你赢了，我就把那天拍的视频删除，永远不会流出。如果我赢了，那燕冰恬就会知道你迷奸她的事实。你敢吗？”李焱竟然知道那天的事情？
　　我一时有些犹豫他是不是在诈我，但思考之后我还是决定拒绝：“我不相信你会知道，也不可能放了你。”
　　“我不是赌你放不放我，我们赌我会不会被定罪，然后失踪。”他摇了摇头，对我解释道：“现在没有任何证据证明我是凶手，但我仍然会被定罪。这就是赌约的内容。如果我被定罪然后失踪，那就是我赢了；如果我被无罪释放，那就是你赢了。”
　　“什么？”我本以为他会赌自己无罪，没想到他的话完全出乎意料。“为什么？你难道想被枪毙吗？”
　　“我告诉过你，这个世界的黑白善恶已经变得混乱，我们所做的，只是为了纠正这一切。如果我赢了，那就说明我对你说的话是真的，你也要为此付出代价，也就是被燕冰恬知道你瞒着她的事情。”
　　我还想说什么，天台的门被打开了，几个穿着便衣的警察拿着手枪冲了上来，迅速将李焱铐了起来。
　　一位警官先向我敬了个礼，然后对我说道：“小伙子，感谢你的配合。你是叫于翼吧，上面说了要给你方便并且保护好你，所以你之后有什么要求就来找我就好了，我姓程。我们就先回局里交差了。”
　　目送着几名警官押着李焱下了楼，我看着手中的伊甸圣器的碎片，陷入了沉思。
　　郭杰犹豫了半天，还是敲响了面前的门，门牌上写着五个字：心理咨询室。
　　“请进。”清脆的声音从里面传来，郭杰不自觉地整了整衣服，才款步走了进去。
　　“同学你好，是来做心理咨询的吗？”
　　郭杰看着面前穿着白大褂的女老师，心中赞叹了一声。
　　和善的笑容挂在一张清秀却并不普通的脸上，两侧的碎发和额头前的刘海儿完美的配合，给人青春阳光的感觉。
　　高马尾扎在脑后，充满了少年人的活力。
　　他没想到心理咨询室里竟然是这样一个年轻的女老师。
　　“老师您好，我叫郭杰。我觉得自己最近好像有些不太对劲，心理似乎出了点状况。”
　　“不用叫我老师，我只比你们大了两三岁而已。我叫秦墨雨，你叫我秦学姐就好啦。没关系，先把你感觉不对的地方告诉我吧……”

第12章 趁虚而入
　　“他是暝日的第九圣子？”听了我讲了前因后果，燕冰恬一脸吃惊地看着我。
　　“可他是我们的同学啊…”
　　此时已经是第二天的早上。昨天晚上一回家，我累的连衣服都没脱，直接就上床睡觉了。
　　结果早上醒来发现燕冰恬又睡到我旁边了…
　　然后给燕冰恬和妹妹讲了昨天晚上发生的事情，燕冰恬也十分难以置信。
　　毕竟，谁能想到一个十六岁的中学生竟然是暝日的圣子呢？
　　这次，他是为了私仇才暴露，如果他继续隐藏下去，那我们可能真的麻烦大了。
　　我有些头疼，一屁股躺在床上不想再起来了。
　　仅仅是排名第九的圣子就这么厉害，差点让我阴沟里翻船，往前还有八位更厉害的圣子，我真的能对付得了吗？
　　不对啊…沃罗宁娜说过总共只有八位圣子，怎么李焱自称是第九圣子呢？
　　我打算去问个明白，但想了想还是算了。八个和九个有什么区别呢？无非就是再多一个而已。
　　“他还说什么了吗？”燕冰恬又问道。
　　我心头一紧，张了张嘴，却什么也没说出口。告诉她我们的赌约，就相当于告诉她我迷奸了她。所以我决定保持沉默。
　　“我懂了，他肯定说了些和刺客有关的机密，我不能听。没关系，我理解的！”看着她松了一口气生怕惹祸的样子，我总感觉有些愧疚。
　　这个女孩一直用真心对待我，但我却连对她坦白都做不到。
　　等到时机合适了，我一定把所有瞒着她的事情都一五一十地向她坦白！
　　“你快去向那位姐姐汇报吧，这件事情肯定很重要的。”燕冰恬考虑的很周全。
　　“嗯，那我去了。”无颜面对她的宽容与美好，我不敢再多停留，立马穿好衣服就去了沃罗宁娜藏身的工厂。
　　此时的沃罗宁娜并没有在用一堆人性靶子练习飞刀。
　　飞刀在她手中紧紧握着，她似乎没有注意到我的到来，目光中只有那几个靶子。
　　她屏息，凝神，再掷出。
　　“唉。”叹息中难掩失望，她摇了摇头，有些疲惫地向我招了招手，示意我去把那几柄飞刀拿回来。
　　我来到她面前，把飞刀放在她的手边，静静地等着她练习结束。
　　她并没有拿起飞刀的意思，开口问我：“你看到飞刀刺中的位置，有什么感觉吗？”
　　“很准，每个都是要害部位。”
　　“还有吗？把你想说的都说出来吧。”沃罗宁娜并不满意我的回答。
　　我迟疑了一下，既然猜不到她的意思，那还是实话实说的好：“电视里的靶子都是相隔一定距离放一个，活动靶也不会距离这么近。可是你放的这些，前后有很大的重叠，甚至后面的靶子几乎只露出来一个肩膀的宽度。这样怎么打中呢？”沃罗宁娜点头，却没有再这个话题上继续谈论，转而问起了李焱的事情：
　　“线人告诉我你昨天的任务成功了，讲一讲吧。”终于到了正事，我打起精神把大致内容讲给沃罗宁娜听。
　　她的表情从始至终没有太大的变化。等我讲完之后，她才开口问道：“你没有什么想问的吗？”
　　“当然有。沃罗宁娜小姐，我很好奇…”
　　“等等，你妹妹把我当姐姐，你也别这么叫我了。以后叫加林娜就行了。”
　　“呃，好吧。感觉也差不多…你们E国人的名字都挺长的，什么列夫什么斯基的…”我小声吐槽道。
　　“嗯？你说什么？”
　　“没什么！继续说暝日的事情吧。我想听你讲一讲李焱所说的。”
　　“哦，就这件事啊。”加林娜莫名其妙地笑了。
　　“你知道我们刺客组织有什么信条吗？”
　　“好像听说过。无物为真，诸行皆可。”
　　“不对，这不是完整的信条。”加林娜摇了摇头，神色变得十分肃穆，像一个虔诚的信徒一样，背诵出了圣经中的话。
　　“当其他人盲目的追寻真相的时候，记住：无物为真。当其他人被道德和法律束缚的时候，记住：诸行皆可。”加林娜缓了一口气，继续说道：“任何所谓的真相，都要由人们探索而得到。人们从不同的角度出发，就会看到不同的真相。而每个人的目的不会完全相同，所以得到的真相一定会或多或少的有不同。谁又能说自己看到的真相就是事物原本的面貌呢？”她的解释十分晦涩，当时的我根本听不懂，只能听她继续说：“李焱觉得那位军人枪杀了他的父亲却没有接受法律的惩罚，他认为这些人黑白颠倒，是非不分，所以要自己报仇。那我问你，什么是法律？”
　　“法律就是…”我想了想，回答道：“是一个维持社会公平的方式。用法律处理不公平的事情、惩处违法犯罪。”
　　“哈哈，要不然怎么说你还是小孩子呢。”加林娜摇了摇头。
　　“法律是统治者用来约束被统治者的一种工具。它本身就是为了维护统治者利益而存在的。所以法律本身就是不公平的！”第一次听到这样的说法，我一时间有些缓不过神，脑子里不停回想着这些颠覆我认识的话。
　　“他的目的只是为了报私仇，所以你觉得他说的对。但是你忘了他为暝日邪恶的寻圣计划做的其他坏事了吗？你有没有想过，一年前和你一起被抓走做人体实验的那些人，相关的一切都在那场大火中消失了，他们都是和你一样大的少年，难道就应该死于非命吗？你有没有想过，你喜欢的人被凌辱玷污，她又做错了什么要遭受这样的噩梦呢？你因为李焱只是为了报私仇而同情他，谁又来同情那些被他伤害过的人呢？”这几句话像是一记重锤，把迷茫的我给敲醒了。
　　加林娜的话确实很有道理。
　　李焱把自己的目的聚焦在报仇，把我的视线从他做的坏事身上移开了。
　　不管怎么说，我看到的暝日就是一个为了达到目的不择手段的组织。
　　那场大火中丧生的人，还有现在的燕冰凝都是受害者。
　　我为什么要相信这样一个伤害我爱的人的话呢？
　　“还有什么问题吗？”
　　“没有了。我们继续animus进程吧。”
　　加林娜诧异地看了我一眼，对于这样的主动有些不习惯。不过她也没有过多的废话，很快地准备好了。
　　红羽看着坐在书桌后的孙先生，不知道该如何开口。
　　他知道自己面对的，是C国有史以来最伟大的政治家。
　　此时已经是1912年，或许大多数人并不清楚他为这个国家做的事情产生了多么深远的影响，但红羽作为刺客组织的一员，怎么可能不明白孙先生改变了什么呢？
　　孙先生放下笔，看了红羽一眼，随后又开始忙公事。
　　他边写东西边对红羽说道：“刺客，这里不是你该来的地方。圣殿骑士现在与我合作，我的卫兵都是他们的人，要是他们知道你在这里，那你就走不了了。”他眼中的疲惫与坚定被红羽一收眼底，这让红羽心中不免有些震撼。
　　红羽不由得对他有了一种敬意，思忖了一下，开口说道：“孙先生，我来这里并无恶意。您既然知道我是刺客，有些事情您一定了解。我只想拿到之前广州起义时，黄先生和宋先生拿到的伊甸圣器。我之前救了他们几次，也算是他们的朋友。”
　　“哦？”孙先生书写的动作停顿了一下，有些惊异地看着红羽。“你就是他们二位之前提到过的红羽？”
　　“是的，我也听两位提起过您。”红羽连忙点头。
　　知道了他的身份，孙先生脸上也扬起了和善的笑容：“得尊曾经讲过，他们二人被十几个前朝兵士包围着，你竟能在转瞬之间击毙一大半，助二人脱困。如今又能悄无声息地潜入这所重兵包围之下的总统府，真不愧是少年英雄！此等勇武，文甘拜下风！”这样的夸奖让红羽有些不好意思，他手足无措地站了一会儿，才连忙行了一个抱拳礼，回答道：“先生谬赞了。在下只是习武之人，只需听从导师和刺客组织的命令，打倒挡路的敌人罢了。先生的志向却在这个国家的民族、民权、民生，又岂是在下能比肩的？只是圣殿骑士都是一群为权力与控制不择手段的人，先生为何要与他们合作呢？”孙先生闻言，神色反而凝重起来。
　　他从桌子上拿起一份文件递给红羽。
　　“或许红羽先生还不知道，现在有一个神秘组织在频繁活动。之前我们革命党人数次起义，都由于这个组织的干预而失败。直到广州起义之前，圣殿骑士找上了我，告知了这个暝日组织的事情。所以我们才利用广州起义抢夺伊甸圣器，之后在武昌也是圣殿骑士暗中牵制暝日，我们才得以成功。”红羽有些惊讶地听孙先生讲完，心中也在暗自思索着他的话。
　　最近几年圣殿骑士对刺客的敌意渐渐减少，但却始终不知原因。
　　现在看来，他们是忙着对付暝日而无暇顾及刺客们。
　　“孙先生，您说的这些我都记下了，回去以后就上报组织。但伊甸圣器我们一定要拿到，所以请您告诉我它在哪里。”
　　“伊甸圣器刚送来不久，就被袁项城抢走了。”孙先生叹息一声，话语中满是不甘。
　　“清王朝虽然已经灭亡，但北洋军此时却无人能敌。如今，他拥兵自重，对我民国虎视眈眈。不久以后，或许他就要成为我中华民国的总统了…”……“这段记忆和伊甸圣器有关的就到这里，我把时间向后调整一点。”加林娜的声音适时响起。
　　“加下来是红羽刺杀袁项城的一段记忆。”……此时应该是袁项城称帝后，红羽接到了刺客组织的任务：偷走伊甸圣器。
　　但少年人总有少年人该有的年少轻狂，他决定要刺杀袁项城，为民除害。
　　南方人第一次来到燕幽市，还是被这里的天气冷到了。
　　红羽裹紧刺客长袍，躲在草丛中静待卫兵巡逻过去，在探照灯刚扫过这片草地之后，立马以最快速度向宫殿飞奔而去。
　　勾刃出鞘，嵌入五米高的缝隙。
　　红羽赶在下一班卫兵到来之前翻过了宫墙。
　　解决掉几个落单的士兵后，他抓到了一个杂役，得知了厨房的位置。
　　红羽顺着杂役指的方向摸过去，在宴会的饭菜里下毒，又从房顶一路飞奔到宴会厅，静等袁项城的死亡。
　　可是天有不测风云，红羽蹲在房梁上，亲眼看见袁项城吃下有毒的饭菜，却安然无恙。
　　“怎么回事？为什么毒没有发作？”他百思不得其解。
　　但此时已经无暇他顾了，这个人是他的目标，他必须要完成任务。
　　握住飞刀的手微微有些颤抖，他从来没有刺杀过如此强权之人，紧张感从心中传到四肢。
　　他盯着袁项城的一举一动，默默记下他夹菜和喝酒的习惯。
　　袁项城拿起酒杯，要敬在座的将军们。红羽知道时机到了，深吸几口气让自己冷静下来，看着目标将酒杯凑到嘴边，然后一饮而尽。
　　就是现在！
　　飞刀瞬间出手，瞄准这个大军阀的咽喉处。一秒之内，袁项城就会毙命！
　　可谁都没想到，他却被酒呛住了，剧烈的咳嗽起来。也正是这样，他的咽喉偏移了些许，飞刀擦着他的脖子，钉在了座椅的靠背上。
　　“有刺客！”
　　突如其来的变故让袁项城愣住了，但座下的将军们却迅速反应了过来，一个个大喊着，没多久就看到了房梁上的红羽。
　　“在上面！抓刺客！”
　　红羽知道在众目睽睽之下，已经不可能逃掉了。
　　此时虽然下面各个将军都在，但宴会上禁止携带枪支，所以现在唯一的生机就是擒贼擒王。
　　他当机立断，趁卫兵还没进来，从高处一跃而下，一把抓住了袁项城挡在身前。
　　“都别动！谁敢再动一下，你们的大帅就会命丧黄泉！”卫兵已经举枪对准红羽，但谁都不敢开枪，都担心会伤到袁项城。
　　红羽将他挡在自己身前，缓缓向侧门移动。
　　“你是刺客组织的人吧？你来这里就是为了杀我？”袁项城阴恻恻地说道。
　　“刚才是你走了狗运，躲过了我的飞刀。现在你还能躲过我的袖剑吗？”
　　“你杀了我又有什么用？没了我，我手下这些将领们将会把C国瓜分，到处都是战乱，生灵涂炭哀号遍野。只有我能约束他们，只有我能做C国的皇帝！”
　　“现在已经没有皇帝了！孙先生已经推翻了皇帝，自由权利归众生！”袁项城笑道：“哈哈哈，原来是他派你来刺杀我的。他只是利用你罢了，你杀了我，自己能走得了吗？不如你放了我，我可以给你权力，给你金钱。凭你的武艺，有了这些，你想做什么都可以。”红羽意识到自己说错了话，也不再提别人，默默听着袁项城的威逼利诱，慢慢退到宫殿侧门。
　　“可惜，本来想给你活命的机会，你却不珍惜。去死吧！”袁项城刚说完，红羽就感觉大脑一阵刺痛，金色的光芒笼罩了袁项城的右手，刺得所有人都睁不开眼。
　　红羽觉得脑袋像是被人搅拌了一样，分不清东西南北，只能一个劲的向后退。
　　袁项城已经被卫兵救下，无数枪口指着红羽。
　　“开枪！”
　　千钧一发之际，红羽朝着发出声音的方向扔了两颗烟雾弹，又在自己脚下扔了一颗。
　　但扳机已经扣动，左腿和腹部已经中弹了。
　　所幸弹药都没有命中要害，红羽也趁此机会从侧门逃走。
　　“给我追！别让他跑了！”
　　逃！
　　不要回头！
　　红羽在心中疯狂的喊着，虽然左腿中了两枪，但并未伤及筋骨。
　　不过失血过多让他的身体越来越无力，躲到了一座民房中，他就瘫坐了下来，大口地喘着粗气。
　　民房里除了他的喘息声，似乎还有一个越来越近的脚步声。
　　红羽只以为是普通的平民，心中想着刺客组织“不杀害平民”的原则，只是弹出袖剑，想要威胁一下来人。
　　但他还没转过头，就有一股被贯穿的疼痛从腹部的伤口传来。
　　红羽难以置信地看着自己的腹部，那里被一道裹着金光的利器洞穿。
　　他嘴唇颤抖着，努力的转过头想要看见背后的人……
　　一阵剧烈的晃动之后，我发现自己的意识已经退出了animus。
　　加林娜却还在研究着刚才的画面，声音中满是吃惊：“什…为什么记忆在这里中断了？”我也不知道刚才是什么情况，只感觉眼里不停地冒金星，然后一阵天旋地转，就和出血效应时候的感觉一样。
　　“我都怀疑这个红羽到底是不是你的先祖了。明明从你的DNA里找到的就是他，为什么你们总是不能完全同步，而且还会出现突然退出animus的情况？”加林娜罕见的也开始犹豫了起来。
　　“算了，先不说这个了。你现在还有什么问题吗？没有的话就继续练习格斗吧。”我摇了摇头，对她说道：“暂时没有了。而且我要感谢你昨天晚上的帮助。要不是你，我可能要费很大的劲才能打败他。”令我没想到的是，加林娜竟然不解地看着我，好像不知道我在说什么。“我的帮助？昨天晚上我在执行任务，没有去帮你啊？”
　　“什么？那两枪不是你打的吗？”我被这个消息震惊到了，心中突然涌起一阵后怕。如果不是加林娜，那会是谁开的枪？
　　“枪？你快把昨天晚上的事情原原本本的给我讲一遍。”刚才我以为是加林娜帮我偷袭了李焱，才没有说这方面的事情，现在看来情况有变。
　　我连忙把在天台上看到李焱被人枪击的事情对加林娜说了一遍。
　　加林娜听完以后，眉头皱的越来越紧，这与她以往游刃有余的姿态相差甚远。
　　我不想打断她的思考，只能在一旁静静地等着。
　　几分钟过去，加林娜也像是下定了决心一样，郑重地对我说道：“现在看来还是应该让你知道一些事了。昨天放冷枪的人不是我，而是圣殿骑士内殿团长老、黑色十字成员、西格玛小队的队长——尤哈尼·奥措·贝格。他是我最想除掉的敌人，也是刺客们最大的敌人之一。”知道我听不懂这些头衔，她继续解释道：“圣殿骑士最高领导者被称为十字统领，下面设有长老会、内殿团、黑色十字等组织。这些名称你不需要记住，因为你暂时不会接触到。我只是为了告诉你贝格是一个很可怕的对手。”我点了点头，说道：“我知道了。但如果他想对我出手，为什么要帮我呢？”
　　“可能他并不想要你的命，而是想要你身上的某些东西。”
　　“某些东西？”我把自己拥有的东西仔细回想了一遍。
　　一个圣殿骑士大师绝对不会想要我的钱，难道…“他不会是想要我的肾来救别人吧？”
　　凝重的气氛被我这一个离谱的想法搅得有点尴尬，加林娜立马赏了我一个爆栗。
　　女刺客和普通人的力气可不一样，我疼的眼冒金星，直接惨叫了起来。
　　“安静！好歹也是打败过暝日圣子的人了，怎么这点疼都经受不住。”
　　“你还好意思说！你一个传奇刺客打我这下，比我女朋友打十下还疼。”
　　“好了好了，你别喊了。天色也不早了，你赶快回家吧。至于贝格的事情你不用太在意，但也不要主动招惹他。他既然不是要对你不利，那就等他自己来找你吧。”
　　又回到学校，似乎一切都没有什么变化，只是我们的教官换了人。
　　本来军训就只有一周，第一天训练完后我和燕冰恬休息了两天，最后一天结营，现在只剩三天训练时间了。
　　完成了一上午的训练，我没有和燕冰恬一起，而是自己去了厕所。
　　她毕竟有自己的朋友圈，再说在学校里男女生本来就不能太过亲近。
　　上完厕所，我发现了一个熟悉的身影。
　　我踮起脚尖尽量不发出声音，悄悄靠近燕冰凝的背后，然后一把将这个不知道在干什么的美少女搂进怀里。
　　“小凝，几天没见我了，想我了吗？”
　　令我意外的是，听到我的声音时，燕冰凝竟然剧烈挣扎了一下，然后才平静下来。
　　我狐疑地松开她，转到她的面前，她的眼睛到处乱瞟着，不知道在看什么。
　　“怎么了？不舒服吗？”看到她心不在焉的情况，我有些担心她是不是身体不舒服。
　　燕冰凝眼中的慌乱很快被掩盖，摇了摇头说道：“没有啊。我就是上个厕所而已。你和我姐最近怎么样？”想到前两天和燕冰恬突飞猛进的发展，我也十分欣喜。
　　“她说她过几天分手，然后我们就能在一起了！”快乐的情感让我没有注意到燕冰凝颤抖的身体，只是自顾自地说着。
　　燕冰凝听了我的话以后，眼神变得黯淡了几分。
　　“姐夫我要上厕所了，你快回宿舍吧。”
　　还没等我回答，她就钻进了女厕所的隔间里。
　　我看着她着急的进去，心中有些无语。
　　这个小妮子怎么上厕所要憋这么久再去啊？
　　不过我也没多想，洗了洗手就离开了。
　　燕冰凝刚关上隔间门，身体就忍不住地颤抖起来。
　　如果有人能留意她大腿根部，就会惊讶地发现这个美丽灵动的少女的蜜穴处竟然流出了几滴淫水，打湿了最隐秘部位的布料。
　　如果能再屏住呼吸仔细听，甚至还能听到“嗡嗡——”的声音。
　　她的花径中竟然塞着一个跳蛋！不仅如此，她甚至整个白天都没穿内裤！
　　此时的燕冰凝已经瘫坐在了地上，两条腿大大的分开着。
　　如果没有裤子的保护，此时她的蜜穴必然与空气亲密接触了。
　　当然，随着被淫水打湿的面积越来越大，她此时与真空上阵相比也好不了多少。
　　“咚咚咚——”突然，隔间的门被敲响了。
　　燕冰凝强打起精神，忍住颤抖的身体，用尽量正常的语调问道：“谁啊？这里有人了。”
　　“我。”阴沉的声音响起，让燕冰凝努力维持的语调再也维持不住。
　　她刚打开隔间门，蜜穴中的跳蛋突然变快，一阵酥麻感从花穴冲上大脑，让她忍不住呻吟了一声。
　　“啊！”
　　软倒的身体被一条胳膊撑住，男人闪进来后立马锁住隔间门，强迫一脸恐惧的燕冰凝看向他。
　　“以为躲到这儿来我就找不到了？还是说你想让视频传出去？”如果是我或者燕冰恬看到他，一定会大吃一惊。
　　因为这个给燕冰凝塞了跳蛋的男人，正是韩晨。
　　燕冰凝慌乱地摇头，一脸乞求地看向韩晨。但此时的她已经被跳蛋折磨了一上午，潮红的脸颊配上一脸乞求的眼神，更是勾人犯罪。
　　“不…求你…放过我…”
　　韩晨把马桶盖放下，一屁股坐了上去。
　　他把已经站不住的燕冰凝放到腿上，隔着湿掉的裤子抚摸着两片阴唇。
　　燕冰凝挣扎着，想要阻止他的动作，但女孩子的体力根本无法与他相匹敌，更别提此时还是没有力气的状态了。
　　韩晨另一只手在她的双乳上揉捏着，得意的说道：“没想到竟然和你这个小骚货一个班了。还好老子当时操你的时候录像了，不然就没有现在这样玩你的机会了。本来我还想着怎么能威胁你，没想到你听出我的声音还不报警，昨天还在楼梯间堵我想让我把视频删掉。哼，真是不知道天高地厚！要不是担心时间不够，老子昨天肯定不会只让你给我口出来。”后来我才知道，第一天晚上燕冰凝的班级自我介绍的时候，她就听出了韩晨的声音。
　　本来她想向我求助，但我和燕冰恬当时已经去了警察局，这两天也没有回来。
　　心急的燕冰凝在第三天晚上下课堵住了韩晨，以报警威胁他删掉录像。
　　可是韩晨也不是会被小姑娘吓住的人。
　　他先假装害怕接近燕冰凝，然后一拳打倒了她抢过了手机。
　　他们的班级在顶楼，来往的人本就不多。
　　已经几个星期没有碰女人的韩晨把燕冰凝拉到死角处，拽住她的头发，强迫她含住自己的肉棒。
　　不过毕竟是在教学楼，韩晨也担心会有人来。
　　所以在燕冰凝的口中射出来一发以后，已经没时间再操她一次了。
　　但他并不想就这样放过这个胆大狂妄的校花，于是韩晨又把燕冰凝放倒，解开了她的军训服，想用她的双乳再爽一次。
　　其实当时时间很充足，如果韩晨胆大一点，或许真的当时就能把燕冰凝强暴了。
　　可无奈燕冰凝的双峰太小，根本无法满足他。
　　他只好又肉棒塞进少女的小嘴里，威胁她看着镜头，拍下了许多校花口交的照片。
　　最后，他把第二发精液射在了少女充满恨意的脸颊上，拍下了这样一幅颜射美景。
　　那时的我，正在和李焱生死搏斗，而我从小一起长大，被我视作妹妹还喜欢我的女孩被我的手下败将用精液洗了脸。
　　在口爆颜射了燕冰凝以后，韩晨拿走了她的内裤，让她下身真空回宿舍。
　　由于楼梯是有监控的，所以他只敢跟在燕冰凝身后不远。
　　但看到路上并没有多少人时，他的鸡巴又硬了。
　　他把燕冰凝拉进了黑灯瞎火的食堂，又把肉棒塞进了少女的口中。
　　不同的是，这次他没有射到少女的嘴里，而是拿过了一个餐盘，每次都射到上面。
　　在射满了一盘以后，他把餐盘举到燕冰凝的头顶，然后扣下。
　　那时的我在怀疑李焱的话是否真实，而男人的精液却浇灌了燕冰凝的整个脸颊和头发。
　　甚至之后，他还把流下来的精液又收集到盘子里，倒进了燕冰凝的嘴里。
　　如果不是熄灯时间要到了，他不知道还会怎么玩弄燕冰凝。
　　所以今天，被凌辱了无数遍的燕冰凝得到了不准穿内裤命令的时候不敢违抗，下半身只穿了一条军训裤。
　　没想到刚吃过早饭，韩晨又找到了落单的她，把一个跳蛋塞进了自己的小穴中，并且让自己早上不许摘下，结束军训后就来厕所里。
　　“你不要…再说了…”
　　“有什么关系？反正你和你姐一样，都是骚货。”
　　“你…唔唔——”燕冰凝反驳的话还没说完，红唇就被韩晨的嘴完全包住。
　　她瞪大了眼睛，难以置信地看着眼前这个丑陋粗暴的男生。她双手推搡着背后，想要离开这个人的魔爪。
　　韩晨并没有在意燕冰凝的拒绝，这对他来说只是一种情趣。
　　他不喜欢被动挨操的女孩，越有反抗，他的征服欲就越高，玩起来就越兴奋。
　　女孩温暖的身体贴着他的前胸，勾人魂魄的喘息声吐在他的耳边，刺激的他更加卖力的舌吻着侵略着这个校花少女。
　　肥腻厚大的舌头像是一匹狡猾奸诈的灰狼侵入了兔子的巢穴。
　　它四处搜寻捕猎，想要抓住那只四处躲藏的娇嫩香舌。
　　每一颗牙齿都被灰狼细细的品尝过，燕冰凝的少女香舌像是小白兔一样，被那匹大灰狼寻猎着。
　　小白兔的藏身处越来越小，终于，精疲力竭的猎物被大灰狼抓到。不过大灰狼不会吃掉它，而是和小白兔纠缠的难解难分。
　　燕冰凝的舌头被抓住的那一刻，就发现像是陷入了泥潭中，无论怎样都无法脱身，继续挣扎却只能越陷越深。
　　男生恶心的口水和唾液被送进她的小嘴中，她的香津又被不停地抽走。
　　漏出的唾液在重力的作用下不断晕染她精致美丽的脸颊。
　　窒息感和恶心感让她的大脑一阵眩晕，蜜穴里的跳蛋不停地震动着，让她却丝毫提不起拒绝的力气。
　　不知过了多久，燕冰凝才感觉到新鲜的空气进入口腔，她大口地喘着气，伸出手想要打开门锁逃走。
　　但韩晨不会让她如愿。
　　他把跪在地上背对着自己的燕冰凝拉了起来，放到自己的腿上。
　　“刚才你跪在地上爬的时候真像一只母狗啊。”
　　“我…嗯…才不是…嗯嗯…”跳蛋的干扰让她根本无法说出一句完整的话，而此时韩晨的肉棒也已经完全硬了起来。
　　燕冰凝的翘臀刚好坐在了韩晨的小帐篷上，隔着裤子都能感觉到肉棒的不断顶着自己的臀缝。
　　她鼓起力气想要起身，但却被韩晨一把拉了回来。
　　巨大的冲击力让肉棒将裤子都顶进去了一点。
　　“哦——好爽啊！还说你不是母狗？都自己坐到我的鸡巴上了。”韩晨嘴上羞辱着燕冰恬，手上的动作也不停下。
　　他一只手继续隔着裤子玩弄着少女已经水灾泛滥的下体，另一只手把军训服的扣子解开，然后直接拔下扔在地上。
　　在夏天的军训中，本来就不会穿很多衣服，燕冰恬也不例外。
　　外衣被剥落，少女雪白的肌肤大部分都直接暴露在空气中，只有紧身背心还在为两座小山峰负隅顽抗着。
　　又是一声布料破裂的声音，紧身背心被韩晨从背后撕开。
　　燕冰凝低声惊呼了一声，小巧玲珑的玉乳直接弹了出来。
　　持续的刺激已经让少女的乳头完全硬了起来，被韩晨一把抓紧掌心里揉捏着。
　　“奶子有点小啊。不过你也真是骚，这就已经硬了。我来帮你刺激一下，说不定就变大了。”冰凉的空气和火热的手掌不断交替着，来回地拍打在燕冰凝的两只玉兔上。
　　下身的跳蛋像是在配合身后男人的玩弄一样，不停地刺激着她的情欲。
　　或许燕冰凝也没有发现，自己的抗拒推搡已经逐渐消失，双手扶着韩晨的腿，身体半躺着靠在韩晨的身上。
　　在外人看来，他们不像是威胁者和被威胁者，更像是一对互相索求的恋人一样。
　　“啊——啊——”燕冰凝努力压抑着喷涌的欲望，但还是漏出了诱人的呻吟声。
　　这对于韩晨来说无疑是一针振奋剂。
　　他用力将少女的玉乳捏成各种形状，俯身在少女雪白的锁骨上吮吸着。
　　“不要…不要这样…啊——”少女的身体突然绷紧，右臂条件反射地搂住韩晨的脖颈。
　　韩晨再也忍耐不住了。
　　他一把将燕冰凝的军训裤拉下，露出了已经被淫水打湿了一半的大腿和早已泥泞不堪的蜜穴，然后拉开自己裤子的拉链，露出了那根远远比常人粗大的肉棒。
　　韩晨起身将燕冰凝压在隔间的门板上，充血的肉棒塞入了校花少女的臀缝中，等待着冲入花径的命令。
　　他强迫少女侧过来，肥大油腻的舌头不停地污染着精致美丽又含泪的脸颊。
　　“小母狗，准备迎接主人的大肉棒吧！”

第13章
　　跳蛋拿出来之后，燕冰凝终于有了思考的余地。
　　虽然韩晨仍然不断在她的身上挑逗，但对她来说短时间内不会堕落。
　　她努力回想着之前于翼教的防身术。
　　“女孩子的力量比较弱，所以遇到坏人的时候，一定要等对方完全放松再反击。反击之前，要知道对方的弱点在哪里。任何一个男人，即使是体格强壮甚至练过武的男人都有一个共同的弱点，你们应该都懂。”
　　“但当对方从后面抓住你的时候，你看不到对方，很有可能会踢错位置或力度不够。这时可能会很难一击奏效。不过人的弱点不止一个，比如脖子。所以当不容易攻击下身的时候，可瞄准脖子。后颈和侧颈被重击后，人会直接昏迷。但女生的力气一般很难一击奏效。”
　　“喉结是男人的重要弱点。这里只要受到一点打击就会十分痛苦。如果这里被重击，对方会立刻丧失大部分战斗力。所以当你们遇到坏人的时候，要么找机会攻击他的下体，要么攻击他的喉结。当然这是面对一个敌人的做法，如果是很多人的话，那就要另当别论了…”
　　冰冷的门板贴着燕冰凝的脸颊，身后火热的肉棒正在自己的臀缝中蠕动，打算找准机会一枪入洞。
　　截然不同的感觉给了她截然不同的反应。
　　下体不断渗出淫汁诉说着动情的身体对男人肉棒的渴望，清醒的大脑努力维持着少女肉体不被邪恶玷污，并且计划着如何才能逃脱。
　　“小母狗，准备迎接主人的大肉棒吧！”
　　低沉的男声在耳边响起，她的脸颊已经沾满了韩晨的口水。燕冰凝知道已经没有思考时间了，她不断地晃动身体，努力让韩晨无法顺利进入。
　　神仙难日打滚的逼，这句话说的一点没错。在女方不停反抗的情况下，男方不可能得逞。所以只有在女方不反抗的情况下，才会有真正的强奸。
　　韩晨现在就面临着这种情况。
　　燕冰凝不断地扭动身体，他的鸡巴就算再粗再长，也根本无法对准女孩的蜜穴。
　　已经塞进臀缝中感受到潺潺流水的大肉棒，也被燕冰凝甩了出来。
　　“操！你这婊子别再动了！”
　　外边已经热闹了起来，学生们吃过了午饭，陆陆续续的开始就要回宿舍。
　　这里虽然是老师的办公楼，但也会有学生从这里回去。
　　现在的韩晨十分急躁，如果有人进来的话，他们肯定会被发觉的。
　　“妈的，你给我转过来！”
　　韩晨不想再浪费时间了，把燕冰凝转了半圈，面对着自己。
　　现在时间紧迫，他也不想着后入了。
　　最好是先插进去爽两下射出来，再拍几张照片威胁燕冰凝。
　　韩晨这样想着。
　　他看着燕冰凝潮红的脸颊，上面还沾满了自己的口水。
　　凝结了的口水带着一丝透明，粘在少女的脸颊上，似乎在诉说着这个青春少女被自己凌辱的结果。
　　她是学校的校花之一，曾经接到了无数的情书，也是许多屌丝的梦中情人。
　　可是她几周之前就在自己的胯下被操的无法动弹，昨天还被自己的精液淋的满头都是，并且被迫喝下了精液，刚才又被自己玩弄的潮吹了好几次。
　　或许不久以后，燕冰凝就会被完全征服，成为他的母狗，并且跪伏在胯下服侍他，以后永远是他的肉便器。
　　这样高高在上的校花少女，以后该怎么玩弄她呢？
　　韩晨忍不住遐想了起来。
　　可惜，眼前的少女并非她幻想的那么容易得手。
　　他刚神游在自己的意淫中，一股剧烈的痛苦就把他拖进了现实中。
　　他只感觉到喉咙处传来一种前所未有的撕裂感，然后就是火辣辣的疼痛。
　　这种感觉让他呼吸瞬间急促起来，嗓子里不断发出“咯咯”的声音，眼前冒着金星。
　　他双手捂住自己的喉咙，甚至有些用力的抓挠，想要用肌肉上的痛苦来缓解这种即将窒息的感觉。
　　燕冰凝看到韩晨如此痛苦，也产生了片刻的惊讶。
　　她没想到男人的喉结这么脆弱。
　　不过她也知道时间紧迫来不及多想，于是一把将韩晨推到地上，拿起军训服立马就跑了。
　　她趁着没人的时候穿上了衣服，裤子已经被淫水打湿了，还好宿舍距离办公楼的距离很近。
　　“终于回来了。”直到躺到床上，燕冰凝才舒了一口气。她知道这次吃亏会让韩晨老实不少。
　　可是之后怎么办呢？韩晨不是胆小的人，他下一次肯定有了防范，到时就更难反抗了。
　　报警是肯定不行的，她现在没有任何证据，可能还会打草惊蛇，让韩晨把那些不堪入目的照片发到网上。
　　“我该怎么办？要给于翼哥哥说吗？可是如果他因此而嫌弃我的话…”燕冰凝连忙摇头。
　　如果是姐姐遭受这样经历的话，于翼肯定不会嫌弃她。
　　但她不是燕冰恬，她知道自己和姐姐在那个男孩的心中地位不同，自己绝对不如姐姐。
　　“告诉姐姐吗？但姐姐如果一时冲动的话，说不定也会中这个人的奸计。姐姐唯一的办法也是告诉姐夫…”燕冰凝痛苦地摇了摇头，不愿再想下去了。
　　睡吧…睡一觉以后说不定就有办法了…
　　真的会有办法吗…
　　时间过得飞快，转眼间已经第七天下午了。早上军训结营，下午参加社团活动。
　　其实我并不想参加什么社团的。
　　一想到暝日的圣子潜伏在这所学校里，我的心中就有些沉重。
　　不过燕冰恬说只认识同班同学的话范围太小了，社团里有更多的人，说不定就能得到更多线索。
　　燕冰恬说的确实有道理。
　　因为一直在学校里，所以我和燕冰恬这几天私下里并没有怎么交流。
　　不过我内心却十分高兴。
　　之前燕冰恬说过，等到军训结束，她就会和吴飞宇提分手，我们就能在一起了。
　　我又想到了燕冰凝，也不知道小凝最近怎么样。
　　自从三天前见过她一面，这几天就再没见过了。
　　高二的四层楼总共12个班，我们在二楼楼梯口，燕冰凝的班级在顶楼楼梯口。
　　每个班级的人数不多，所以我们应该会碰见几次，但我却一次都没见到过她。
　　她应该不会是因为燕冰恬和我现在的关系故意躲着我吧？
　　算了，以后找个时间和她聊聊吧。她毕竟才经历过那种事，我最近也确实疏忽了她。
　　此时，我和燕冰恬并排坐在侦探社的教室里。侦探小说也是燕冰恬的爱好，我没有感兴趣的社团，于是就陪着她来了。
　　当社长发言结束，又一个女生进来以后，整个社团的空气似乎都凝固了一刻。
　　进来的女生看起来比我年龄大了两三岁，穿着一件白色针织衫和黑色短裤，露出洁白的双臂和大腿，肩部镂空的花纹点缀着优美的锁骨。
　　她的进来似乎让教室里的光线都明亮了几分，也让所有原本心不在焉的男生们都开始目不转睛了起来。
　　说实话，如果让我评价，她的外表绝对是仅仅略逊色于洛凌儿和燕冰恬的级别。甚至如果把衣着打扮算进去的话，她甚至比洛凌儿更美。
　　她笑吟吟地走上讲台，全身上下都充满了自信的感觉。目光在教室里环视了一圈以后，清脆好听的声音从她的嘴里传出。
　　“大家好，我叫秦墨雨，去年从这所中学毕业。现在我是学校的心理咨询师，负责对同学们做心理疏导等工作。由于侦探小说里会有一些心理学知识，所以我也经常会在侦探社讲一些有关的知识。希望大家以后多多关照！”
　　教室里安静的只剩同学们的呼吸声，没有一个人敢说话。大家都被秦学姐的美丽和气质震撼到了。当然，除了我和燕冰恬。
　　我感觉大腿上的肉被狠狠的掐住扭了半圈，疼的我差点叫了出来。转头一看，燕冰恬用一种危险的目光发出了恨我不争的意味。
　　“就看看而已，又不会怎么样…哎疼疼疼…”
　　我的嘀咕还没讲完，燕冰恬又把我的肉拧了半圈。
　　我们发出的动静虽然不大，但在这样安静的气氛下，还是引起了一些注意，其中一道目光就来自讲台上的学姐。
　　“我们先来做一个小测试吧，给各位展示一下姐姐我的实力。那边的两位同学，能不能请你们上台配合姐姐一下呢？”
　　听到秦学姐叫了我们，我立刻站起来准备走上去。但发现燕冰恬坐在旁边一动不动以后，我就有点进退两难了。
　　燕冰恬对台上的秦墨雨好像有一种莫名的敌意，这种敌意我也只能从她的眼神中感觉到，但却不知从何而来。难道她们曾经有什么矛盾吗？
　　不过好在燕冰恬并不是一个小气的女孩，几秒钟之后她就站了起来。我也不敢吱声，生怕说错了话惹到了她，只能被她拽着上了讲台。
　　“好的，我们先来试试测谎吧。这位学妹来和我站在一起，学弟回答我的问题，然后我用心理学的知识来判断正确与否。”
　　我看了看燕冰恬，她没说什么，默默地走到了学姐的旁边。我心中松了一口气，既然她都同意了，我也没什么好顾虑的了。
　　“第一个问题，你们之间是不是普通的同学关系？”
　　“不是。”
　　秦学姐点了点头，笑容既阳光又有些八卦。
　　“大家看，这位学弟回答的时候目不斜视，呼吸也没有突然的急促或停顿。所以可以判断他说的是真话。接下来第二个问题，”学姐走到燕冰恬的旁边和她并排面对着我，问道：“在你心中，我和这位学妹谁更漂亮？”
　　“燕冰恬更漂亮。”这次比第一个问题更快，我几乎是毫不犹豫就给出了答案。
　　我并没有说谎。
　　秦墨雨学姐和燕冰恬相比，确实多了一份成熟的气质，并且她还有比燕冰恬更多的自信。
　　除此以外，她还更会打扮自己，让无时无刻不在散发着魅力，吸引着周围的异性。
　　但是，即使别人有这样那样的优点，在我心里，也没有任何一个女孩能比得上这个与我一起共同生活、成长，并且将要相恋相爱的女孩。
　　听到我这个回答。
　　燕冰恬冰冷的脸色肉眼可见的解了冻，偷偷扬起了嘴角。
　　但秦学姐却对这个答案很意外。
　　她惊讶地盯着燕冰恬看了一会儿，然后收回了目光。
　　“也没有说谎。没想到这位学弟这么诚实，也没想到现在的学妹这么漂亮。”
　　我微笑着说道：“学姐其实选错人了。我不能说谎，只能说真话。而且学姐还没讲刚才是怎么判断的呢。”
　　“哦对，”学姐点了点头，感激地冲我笑了一下。
　　“这次回答的时候没有一点迟疑，更没有咽口水、动手指这些不自然的动作。所以可以判断说的是真话。两位同学回到座位吧，我们接下来讲讲心理学在侦探小说中的运用…”
　　“表现不错。”回到座位后，燕冰恬淡淡地说道。不过我很容易就发现了她隐藏起来的喜悦。
　　“我总感觉你好像有点讨厌她？应该不会因为嫉妒吧。能不能告诉我为什么？”
　　燕冰恬忽然转过头看着我，认真的说道：“你先告诉我，你刚才说的是不是实话。”
　　“是啊，两句都是。你知道我自从半年前回来以后就不能说谎了。”
　　“那你以后会喜欢上秦墨雨吗？”她又问了我一个奇怪的问题。
　　“肯定不会啊！我喜欢的是你。”我直接否认了这个可能性。
　　“嗯，那就好。”她的情绪有点低落。“大概六月的时候，我看到吴飞宇和她很亲密的在一起。也就是说，吴飞宇出轨的对象就是她。”
　　“哦？原来是她。”我突然想到，两个月前我和燕冰恬的关系在那个ktv里转折，当时吴飞宇给她打了个电话，就提到了“墨雨”这个名字。
　　“怎么，你知道这件事？”燕冰恬好奇地问道，随后又自言自语道：“嗯，这也正常。小凝和小华都知道。”
　　察觉到她的情绪有些不对，我出声安慰她道：“没事了，马上你们就是过去式了。这些事情你也不用再考虑了。你放心，我绝对不会被她魅惑到的。”
　　“谢谢你，小翼。”燕冰恬感激地说道：“明天中午放学之后你稍微等我一会儿，我去和吴飞宇提分手。”
　　“嗯，我等你。”我握紧她的手。
　　……
　　同时在另一个社团教室里，燕冰凝握紧了手中的纸条，心中无比的紧张。
　　韩晨安分了三天以后，终于又开始蠢蠢欲动了。
　　就在刚才，他递给自己一张纸条。
　　“明天放学后到天台见面，你一个人来。”
　　只剩不到一天的时间了，她要抓紧时间想办法摆脱韩晨的威胁。
　　……
　　第二天中午的下课铃声响起，我们也有了一天半的假期。
　　十分钟的时间里，同学们已经走了七七八八。
　　燕冰恬给了我一个眼神就出去了，我收拾完书包，和同学们聊着天。
　　又过了几分钟，燕冰恬回来了。
　　“本来约在连廊上见面的，结果到现在都没看到。”燕冰恬有些闷闷不乐。
　　“说不定是人太多了。”我刚说完，就看见一个人出现在门口。我给了燕冰恬一个示意，她也看到了吴飞宇。
　　“那我去了，你等我一会儿哦。”
　　看着她将要和过去的恋情一刀两断的背影，不知为什么，我突然想到了加林娜对我解释的刺客们的信条。
　　如果真相都是每个人对于一件事的认识，那任何事情对于不同人来说都是不同的。所以我对燕冰恬的爱是真实的吗？
　　或者说，我觉得我爱她，可是“我爱她”这件事情，实际上是我对于一件表现为“我爱她”的真相的看法和解释。那么这个真相到底是什么呢？
　　又或者，什么是爱呢？
　　爱她，不让她受到任何伤害，愿意为她付出。
　　这样表面上确实是为了她，但又何尝不是为了我自己呢？
　　如果她喜欢的不是我，而是别人，那么我对她的爱会允许我看着她和别人走在一起吗？
　　肯定不会啊。我怎么会看着自己爱的女孩和别人终成眷属呢？我巴不得她被世界抛弃，然后回到我的身边啊！
　　可是这难道不是期盼着别人伤害她吗？这样是所谓的爱吗？
　　我突然感觉自己好像陷入了一个一直隐藏在内心深处的沼泽里，以前的我很轻，不会陷下去。
　　现在当我背负了燕冰恬的喜欢和燕冰凝的复杂情感之后，身体开始变得沉重，正在被这个沼泽一点点的吞噬，无论如何都挣脱不出。
　　时间一点一点的流逝，当我回过神察觉到不对劲的时候，已经过了不知不觉已经过了二十多分钟了，可是燕冰恬还没有回来。
　　“不对！时间太久了，肯定是出了什么事情！”
　　一开始，燕冰恬和吴飞宇还在心平气和的谈，但后来开始回忆两人的往事，吴飞宇就像是变了一个人一样。
　　“我已经说过了，恋爱不只是一个人的事情。我们在一起一年了，除了名义上是恋人之外，实际上连普通的朋友都算不上吧。”燕冰恬揉了揉眉心，对于吴飞宇来回的车轱辘话很头疼。
　　她已经清晰地说出了自己的观点，两人之间不可能再继续下去了，可是对方总是不愿意放弃。
　　“那还不是因为你心里一直有于翼！你喜欢他，为什么还要答应我的表白？你这就是在拿我寻开心！”吴飞宇不甘地说道。
　　燕冰恬叹了口气，无奈地说道：“我承认之前是我的不对，也一直对你有愧疚。但是当你和秦墨雨发生那样的关系之后，我们也互不相欠了。”
　　一提到这个名字，吴飞宇就什么都听不进去了。
　　“说的那么好听，无非就是因为于翼回来了而已。你现在跟我分手，不就是想找他穿你这个破鞋吗？”
　　听到他这么说自己，燕冰恬也不想继续纠缠了。她冷冷地说道：“既然你都这么认为了，那我也没什么好说的了。就此结束吧。”
　　说完，她转身就走，不给吴飞宇再说话的机会，但吴飞宇一把拽住了她裸露的小臂。
　　“等等，我还有一句话！”
　　燕冰恬甩不开他的手掌，但声音仍然没有丝毫感情：“我说了，我们结束了！”
　　“最后一句你让我说完！说完就让你走！”
　　“你…那你说吧。”燕冰恬不愿再和他纠缠，但又无法摆脱吴飞宇，只好同意他的请求。
　　“昨天晚上墨雨告诉我一句话，我觉得很有道理。”
　　“我在听。”
　　“一个人无法实现自己的梦想，只会有两个原因……”
　　“然后呢？”
　　“第一个原因是你不够强大，或者说你的对手太过强大…”
　　“说完了吗？”
　　“第二个原因就是这个梦想太过飘渺，任何人都无法实现。”
　　“该让我走了吧？”
　　“和你在一起是我的梦想，可是我无法实现，到底是为什么呢…”
　　“和我无关，让我走！”
　　“在你心中，于翼比我优秀，我无法打败他…”
　　“放开我！”
　　“所以，我只能改变我的梦想，也就是你。只要你和我的距离没有那么远，我就能和你在一起了。”
　　“放手！不然我喊人了！”燕冰恬发现吴飞宇的声音越来越可怕，手上的力气也越来越大，她的心中有些害怕，只想赶快回到喜欢的人身边。
　　“救命！救——”
　　她突然感觉后腰传来一阵酥麻，被电击的痛苦让她整个身体瞬间倒了下去。
　　燕冰恬瘫倒在地上，身体还在微微抽动着。
　　吴飞宇收起了电击器，眼里露出兴奋之色。
　　“知道我为什么特意等了一会儿才来吗？现在几乎所有人都走了，不管做什么都不会有人打扰了。”
　　燕冰恬浑身无力，被电流击倒的身体麻麻的，根本无法使出力气。
　　吴飞宇把瘫倒的女孩拉到墙边，一把将她的上衣扯开，被胸衣束缚的两团饱满呈现在他的眼前。
　　“你的这对奶子真是太美了。和你在一起这么久，竟然一次都没有让我摸过。哼，这次可由不得你拒绝了。”
　　说着，他便将燕冰恬的胸衣向下一扯，一对柔软的双乳瞬间跳了出来，在外力的作用下来回晃动。
　　天气炎热，燕冰恬却感觉到一阵凉意。
　　她抬起头，便看见了一双贪婪的眼睛。
　　“比之前看起来还要大。”双手覆盖上白皙细腻的皮肤，柔软如牛奶的触感让吴飞宇忍不住咂舌，他的下半身有一个东西正在慢慢变得坚硬。
　　“无耻…当时你迷奸我，我就应该报警…”
　　看着此时露出了獠牙的吴飞宇，燕冰恬心中又后悔又气愤。
　　她后悔自己为什么没有早点认清他的真面目，也气自己太过大意，落入了他的陷阱里。
　　“无耻？那都是你逼的！”吴飞宇狠狠地掐着少女的乳尖，她疼痛的样子让他心里涌起一阵报复的快感。
　　“我们明明可以在一起。可是你这个婊子，偏偏喜欢一个抛弃你的蠢货！”
　　“闭嘴！他从来没有抛弃过我！你这个小人也不配说他！”燕冰恬虽然使不上力气，但唇枪舌剑从不落败。
　　“那我倒要看看，他知道你被我操过好几次以后，会不会像你说的这么坚决。”
　　“胡说！明明只是你迷奸过我一次。”
　　“以后就会有很多次了。”吴飞宇脱下裤子，把昂扬的肉棒解放出来。
　　这根许久没有品尝过滋味的东西仿佛有了生命一样，狰狞地跳动着，迫不及待地想要进入女孩的身体，沐浴花丛中的汁液。
　　“你…你想干什么！别过来！”
　　吴飞宇根本不理睬燕冰恬的阻止，一屁股坐到了燕冰恬纤细的腰肢上，将大鸡巴塞进了两座峰峦之间的山谷。
　　他的双手将发育远超这个年龄的肉球向中间挤压着，鸡巴也在两团嫩肉的包裹下前后抽插。
　　“操，老子早就想用这对大奶子打炮了。”
　　肉棒不断在缝隙中运动，软肉包围的快感让吴飞宇险些一下子没忍住射了出来。
　　他没想到前女友的胸竟然这么舒服，要不是于翼那个家伙，自己又怎么会现在才享受到？
　　憋了几个月的火气全都化作乳交的动力，他不断揉捏着燕冰恬那两团丰满的胸部，手指还时不时地揪住乳尖撕扯。
　　看着身下少女羞愤屈辱的绝美脸庞，他的心里无比的畅快。
　　“贱人！老子让你对我那么冷淡，让你喜欢别人！”
　　吴飞宇说着，双手又不断扇在少女的胸口，“啪啪”的声音不停响起。
　　没过多久，燕冰恬雪白娇嫩的皮肤就被抽打出了一道道红印。
　　她感觉到胸部不断传来火辣辣的疼痛，同时吴飞宇的大鸡巴在自己胸前抽插。
　　乳交会让女生的心中感觉无比屈辱，女人身上最完美最神圣的地方，却要像性器官一样服务于男人最肮脏最污秽的肢体。
　　不仅如此，吴飞宇的龟头还格外的大。
　　一般男人的龟头只会比肉棒大一两圈，可他的却是大了一根小指的粗细。
　　火热的龟头一下又一下地顶在她的下巴上，让她的眼泪都要掉下来。
　　突然，她发现那根肮脏的东西开始快速的颤动。
　　即使她不知道这是什么情况，但理智告诉她不能再让吴飞宇继续了。
　　四肢仍然没有力气，但是脖子已经可以转动了。
　　她立马低头撞向那根肉棒，想要给它一个头槌来阻止他。
　　可就在这时，一股浓稠腥臭的精液从顶部的马眼中喷射而出。
　　精囊中储存了几个月的精液在此刻厚积薄发，不断地喷射出来。
　　燕冰恬就像是专门低头想要迎接这些液体一样，一秒的时间里，俏丽的面容就被迎面而来的污浊糊上了一层白浆。
　　“啊——唔——”
　　炙热的精液打在她的脸上，吓得她惊叫一声，连忙想要抬起头。
　　可吴飞宇的射精势头不减，这样反而让鸡巴顶端的马眼对准了发出声的嘴巴，无数精液在空中画出了一道抛物线，洒进了她的口中。
　　“哈哈哈，你真该睁开眼睛看看自己，就像一只张着嘴的木构等着我把精液射进去。真该让于翼看看你脸上布满精液的样子。”吴飞宇说着，凑上前去把还在流出液体的龟头放在燕冰恬的嘴唇上蹭干净。
　　“我…我不会放过你的！”燕冰恬虽然睁不开眼睛，但她能感觉到吴飞宇已经脱下了她的长裤，内裤也被撕开。
　　他的手开始不停拨弄着她的下体。
　　此时的她已经完全没有了平时的冷静，声音中的虚弱让人根本感觉不到这是在威胁。
　　“还嘴硬呢？”吴飞宇笑嘻嘻地拍了几张照片，直接把还硬着的大鸡巴顶在完全暴露的两片阴唇之间。
　　“知道我要干什么了吗？不想让我进去的话就求我！”
　　“妄想！”
　　“哦？那我可要进去咯。”下半身缓缓用力，两片大阴唇被龟头顶着，已经有了向外打开的趋势。
　　燕冰恬的坚强并没有在失贞的恐惧下坚持多久，当她感觉自己娇嫩的花蕊终于被一个火热的东西触碰到的时候，她还是求饶了。
　　“别…求你不要…”
　　“继续说啊！求我什么？”
　　“求你…不要继续了…”
　　“继续什么？你不说我怎么知道呀？”吴飞宇存心在使坏，想要逼迫这个纯洁少女说出那些污秽的词语。
　　“不要再操我了…”
　　“完整的说一遍。求我的大鸡巴怎样你的骚逼？”
　　“你…”燕冰恬刚想拒绝，就感觉到那个巨大的龟头已经开始慢慢向花径之中挤压着，或许下一刻就要直接冲进去。
　　失身的威胁终于让燕冰恬放弃了平时的优雅和端庄，两行泪水从眼角滑落，她只能按照吴飞宇的意思向他求饶：
　　“求你的大鸡巴…不要再操我的小骚逼了…求求你了…”
　　“哈哈哈哈——”终于屈服了，终于求饶了！
　　吴飞宇内心无比的畅快，之前他为了不和燕冰恬分手，不停低三下四地求她。
　　而今天，那些被他丢下的尊严在燕冰恬的求饶声中又回来了。
　　不过这还不够，他还要继续羞辱这个女孩，把她的高洁和美丽用鸡巴一点点揉碎！
　　“现在说，你是不是小母狗？”
　　“我…”只是丝毫的犹豫，燕冰恬就感觉到狭窄的花径似乎又被撑开了一点。她连忙说道：“我是小母狗，求你不要再操我了…”
　　“你是小母狗，那你的主人是谁？快说！说完我就拔出来。”
　　“是你，吴飞宇是小母狗的主人。”话音刚落，她就感觉到那根肉棒不再向前推进，而是慢慢退了出去。
　　直到两片阴唇再次相触，燕冰恬此时终于是松了口气。
　　“谢谢…谢谢你…啊——”感谢的话还没说完，燕冰恬就感觉到自己的下半身像是被什么东西插入了一样，紧窄如细缝的穴口一下子被撑开，扩张成了一个小洞。
　　火热的柱状物在一个巨大突起的带领下，直接进入了燕冰恬的身体，顶到了那个孕育生命的地方。
　　终于，在经过了一番凌辱与折磨后，吴飞宇还是没有放过她。
　　“我只说拔出来，没说不再插进去啊。再说了，小母狗本来就是让主人操的嘛。”
　　夕阳的余晖照在衣衫凌乱的少女身上，洒下一层神圣的光辉，可是本来应该神圣的少女此时脸上却被一层精液覆盖，半裸着身体，还被一个卑鄙无耻的男生压在身下蹂躏。
　　龟头不停撞击着子宫口，似乎马上就要将这样的神圣玷污。
　　“哦…好爽啊…说实话，上次操你的记忆已经模糊了，总感觉像是没有过一样。不过这次，我真真正正地感觉到了。”
　　燕冰恬沉默着，无声地对抗这个禽兽的摧残。但不管她的意志有多坚定，身体上的反应却无法抵抗。
　　穴道为了保护自己的主人，不停地蠕动和收缩，想要把这个入侵者挤出去，同时干涩的摩擦使得肉壁不得不分泌出更多的甘露来减少伤害。
　　可是这两者同时进行，反而起到了负负得正的效果。
　　穴壁的挤压让肉棒的前进更有快感，淫水更是方便了龟头的开垦。
　　而燕冰恬此时的感觉也很复杂。
　　由于吴飞宇的龟头太大，使得他的肉棒就像螺丝钉的形状一样，插进去的动作还好，花径的缝隙被龟头开始慢慢撑大。
　　但向外抽的时候，冠状沟前的棱角顶着穴肉，本来甬道里紧致的软肉包裹着棒身，突然就被顶的粗大了一圈。
　　就像是一个硬物在狭窄的花径中暴力地扩张，让她痛苦的同时又有一种难以言喻的舒爽感。
　　感觉虽然很多，但实际上也就过了两分钟而已。
　　吴飞宇的鸡巴只抽插了五六个来回，不只是燕冰恬感觉很复杂，吴飞宇也有点受不了了。
　　他没有想到燕冰恬的小穴竟然这么难以进入，除了第一次他一鼓作气一插到底之外，之后缓慢操起来的几次都十分费力。
　　燕冰恬虽然被我拿走了处女，可肉穴的狭窄与紧致比一般的处女更为出众，甚至可以称得上是名器。
　　吴飞宇每次插入的时候，不仅没有感觉到任何的松弛，反而由于他刚刚射过一次的缘故，每次的侵入都变得有些困难。
　　他觉得像是一只小手紧紧握住了鸡巴，虽然有着少女淫液的润滑，可对于顺利插入还是不够。
　　“我操，你这骚逼真的紧啊，拔出来竟然能完全合住。”吴飞宇忍着下身想要射精的冲动，手上还不断在燕冰恬的丰满胸部来回揉搓。
　　“也好，这样就不担心把你操松了。”
　　他俯下身子，一下子把另一只露出的乳尖含如口中，不停用舌头来回舔着。
　　“啊——不要舔那里！你…救我…于翼…”
　　突然，她听到吴飞宇发出了一声惨叫，随后就感觉骤然一轻，乳房上的黏腻和本来本充满的下半身也都消失了。
　　她茫然地睁开满含泪水的眼睛，出现在眼前的是一张熟悉又可靠的脸。
　　她有些不敢相信，身上又没有力气，只能喃喃说道：“于翼…是…是你吗…”
　　我看到燕冰恬此时的惨状，心中无比的愤怒与痛苦。
　　她脸上的精液随着风干，凝结成了一片又一片的精斑，几缕秀发也随着精液的干涸粘在脸上。
　　两团颇有规模的双乳暴露在风中，随着粗重的喘息上下起伏。
　　更让我睚眦欲裂的是，她下半身肉感的长腿大大的分开，刚刚还被插入的蜜穴已经有些红肿，洞口像鲍鱼一样不停吞吐着。
　　“对不起，我应该早点来的。”我将燕冰恬搂紧，胸脯逐渐被委屈的泪水浸湿。“等我一下，我先把这个狗东西解决了。”
　　我掐住吴飞宇的脖子，毫不费力地将他提起来，然后重重地扔到墙上。看着他剧烈咳嗽的样子，我心中的愤怒没有一点减少。
　　“敢动老子的女人，你他妈的信不信老子让你下半辈子当不成男人！”
　　燕冰恬似乎是怕我做出什么不可挽回的事情，连忙用虚弱的声音说道：“于翼你别冲动！先把照片删掉…手机里…”
　　我一脚踩在吴飞宇的胸口，痛的他连声求饶。我又抢过他的手机，把云盘和手机全都格式化了一遍。
　　“滚，别让老子再看到你！”说完我也不再管躺在地上求饶的他，径直走向燕冰恬。
　　她的脸上带着泪，也带着笑容，像是看到一个崇拜了许久的英雄，打败了欺负她的坏人。
　　终于来拯救她。
　　但下一刻，焦急与惊恐取代了原本的美，她连忙对我叫道：“小心！他有武器！”
　　听到她的提醒，我立刻向后甩出一个鞭腿，踢倒了吴飞宇。可即使这样，电击器贴到了我的身体，强力的电流让我一下子倒了下来。
　　“狂啊！继续狂啊！现在都什么时代了，还用传统武术，真是四肢发达头脑简单。”吴飞宇很快地站了起来，畅快地对我开启了嘲讽。
　　“你来了更好，就让你看看你女朋友是怎么被老子操的。”
　　我艰难地抬起头，看着他又走向了燕冰恬。麻痹的身体让我根本无法动弹，只能眼睁睁的看着她拽住燕冰恬的头发，将她扔到我的面前。
　　愤怒、不甘、憎恨、无力……负面的情感不断在我的大脑中减少我的理智，夕阳金黄色光辉之下，就连我自己都没有发现视野中多了几道光芒。
　　同时，之前从李焱身上拿到的伊甸圣器的碎片也在我的口袋里发出了金光。
　　给我——
　　住！手！

第14章 屈辱交易
　　我控制着红羽来到了江申市，时间在1913年。
　　他都始终想不明白一点：为什么明明被刺穿了心脏，却只是晕了过去，并且醒来以后伤势竟然痊愈了。
　　刺客组织知道了他的行为以后，按照组织规则处罚了他。
　　他被降到了刺客学徒的位阶。
　　几个月后，组织才给他安排了新的任务，他也来到了江申市。
　　当然，这些都被加林娜操作animus快速跳过了。
　　刺杀袁项城失败再加上袁项城的报复，导致燕幽市的刺客组织遭受了极大的打击，这些都让天赋异禀的他第一次尝到了失败的滋味，也给他留下了心理阴影。
　　这次的任务并非像之前那样危险，仅仅是寻求与圣殿骑士合作的机会，对他来说更是找回信心的过程。
　　对于我来说，也是一个尽快与红羽同步的方式。
　　不过他没有想到，宋正仁竟然在这里。他更没有想到，这位宋先生竟然市圣殿骑士团的高级成员。
　　他总算明白了为什么孙先生周围那么多圣殿骑士。
　　他本以为是孙先生与圣殿骑士合作，却暗中被其操控。
　　现在看来，或许孙先生本身就是圣殿骑士的一员。
　　不久前，袁项城以上任大总统，下达召集令命令所有议员齐集燕幽，举行国会开会礼。宋正仁作为国党代表，当然也要赴会。
　　江申车站，宋正仁正与众人告别。红羽并未穿上那一身刺客的黑袍兜帽，而是换上了一身红衣，在众人之中十分吸引眼球。
　　与其他人分别告别后，宋正仁看向了红羽，眼睛里满是欣赏。
　　“刺客，我们单独聊聊吧。”
　　红羽走上前，静静听着他真诚的话语。
　　“曾经我以为你救我们另有所图，直到孙先生谈到你之后，我们才相信你是真心为了劳苦人民。因此我要代替孙先生向你道歉。当时你们见面的时候，伊甸圣器就在他的身上，但他并不信任你，或者说并不信任刺客，所以他没有说实话。”
　　“后来我们安排在袁项城手下的人说，袁表面拥兵自重，实际上也想为民主共和献一份力。他的军队正是我们缺少的，再加上新建内阁，总统的权力必将得到约束。况且我们在袁的身边安插了不少内线，所以就自以为没问题。”
　　“但我们没想到，那些内线早已被暝日察觉，更没想到他们因此而投敌。暝日撺掇袁项城就任大总统，重现君主制。暝日动作十分迅速，我们得到消息的时候，燕幽城附近的分团已经被消灭殆尽。”
　　“你之前的那次刺杀虽然失败，但却让袁项城寝食难安。试想，燕幽有重兵把守，紫禁城更是层层铁卫，可一个刺客竟能在如此境地神不知鬼不觉地潜入会客厅，险些将他毙命。这换了谁都很难安心。”
　　“这也是袁项城不愿与我们撕破脸皮的原因。此次我北上与袁商谈国家大事，必然是危机四伏。但为了劳苦大众，宋某必须走上这一遭。我们查过你的身份，没想到竟然是天王后裔。天国陷落时，骑士团曾派人寻找伊甸圣器未果，后来圣器出现在广州，才有了我们的初见。”
　　“如今骑士团已陷入被动，与刺客组织的合作也是新的尝试。等我这次归来，就与刺客正式结盟，共同对抗暝日以及袁项城，为天下百姓而战斗！”
　　这是宋正仁对红羽说的最后一句话。
　　也是宋正仁今生的最后一句话。
　　嘭——
　　红羽愣愣地看着鲜血从宋正仁的腹部缓慢流出，流到他的身上。鲜红的衣裳染上了一抹暗色。他只听见周围的人群在尖叫哭喊，在四散奔逃。
　　送行的同僚也反应了过来，一个个都慌张地扶着宋正仁。红羽看到宋先生的眼睛死死地盯着自己，眼神中最后还残留着一抹鼓励与期望。
　　加林娜的声音突然响起：“之后红羽的情绪波动太强烈，时间又很短暂，继续运行的话可能会难以同步，我直接给你翻译过来。”
　　“红羽突然才发觉，一个为国家为人民不停斗争的仁人义士，就这样走到了生命的尽头。他有无私的理想，立志为解放苍生而奋斗。他没有死在战场上，却死在了一个放冷枪的胆小鬼之手。”
　　红羽眼前的世界突然变了，变成了一种阴沉的深色，他茫然环顾四周，像是进入了一个滤光后的世界，周围的人黑压压的一大片，看不见尽头。
　　远处有一道闪着金光的人，正向远处走去。他说不出为什么，冥冥中似乎有一种指引，告诉他那个金光就是凶手。
　　他推开挡路的人群，不停地靠近。
　　金光好像也发现了红羽，加快了逃离的脚步。
　　鹰眼视觉逐渐变淡，周围的世界恢复了原本的色彩，那人也拐到了一个小巷子里。
　　转过一个拐角，他终于发现了目标。几个警察躺在地上，已经没了生机，一个穿着斗篷的人正在将匕首从最后一具尸体的身上拔出。
　　红羽没有声张，刺客的脚步很轻，当对方反应过来的时候，红羽已经扑了上去。
　　“为什么要杀宋先生！你…”
　　斗篷落下，红羽的质问戛然而止。这个刚刚枪杀了宋正仁，又杀了好几个警察的凶手竟然是个女人。
　　“放手，你找错人了！”
　　女人也十分着急，直接一拳打了过去。两人赤手空拳过了三十几招，才被警察由远及近的哨声分开。
　　“先离开这儿，我会给你解释！”女人说道。
　　其实不用她说，红羽自然也不会让她轻易逃走。两人爬上身旁的建筑，翻过屋顶，越过障碍，终于来到了一处僻静的地方。
　　红羽看着眼前的女子，丝毫没有在意她的倾城容颜：“把你知道的说出来。刚才我们交手过，你应该知道自己不是我的对手。还有，趁早打消逃跑的念头。不管你信不信，我能一瞬间扔出八柄飞刀，你要是觉得能躲得开，那你大可以试试。”
　　女子深吸了一口气，说道：“我叫华婉，是一名圣殿骑士。本来我奉命保护宋正仁大师，但暝日的人实在太多，刚才在车站，我已经解决到了三个枪手，可最后还是晚了一步。”
　　“你是圣殿骑士？”红羽吃惊地问道：“那你为什么要杀那些警察？”
　　“他们是假的警察，都是暝日的人假扮的。”华婉拿出了贴身的十字徽记，那是圣殿骑士的标志。
　　“本来我已经锁定了凶手，打算跟踪他，想看看能不能找到暝日在江申市的老巢。但是某人打草惊蛇被凶手发现，叫来了那些人。结果阴差阳错就把我拦住了。”
　　听了她的解释，红羽才明白原来是自己冲动了。他挠了挠头，一时不知道怎么开口。
　　“凶手是上海的一个流氓头子，名叫武士英。你要不要和我一起缉凶？”华婉没有责怪他，而是向他发出了邀请。
　　“好。我会让杀害宋先生的人付出血的代价！”红羽很痛快地答应了。
　　“那就让我们继承宋先生的遗志，开始刺客与圣殿骑士的合作吧。”
　　这段记忆到此为止，我退出了animus，回到了现实中。
　　“刚才红羽和华婉的攀爬和翻越动作，还有两人的打斗都对你实力提升很有帮助。明天你早点来，多回忆几次这两段。”加林娜操作着animus说道。
　　我答应了一声，又想起下午宋岚心莫名其妙的拥抱，不知不觉中又开始头疼了。
　　“怎么了，一脸不舒服的样子？”加林娜看到我的苦瓜脸，以为我身体不舒服。
　　“不舒服的话休息一下吧，出血效应也是有利有弊，不能总是依靠它。”
　　“没什么大事，就是感情问题而已。”我大致提了一下自己的事情，好奇地问道：“你有没有喜欢过一个人？你在E国刺客里应该也是万人迷吧。”
　　出乎我意料的是，加林娜并没有因为我这个玩笑而开心，眼睛里反而有一种说不出的心酸和悲伤。
　　“E国刺客只剩我一个人了。而且，其他刺客是我亲手杀死的，包括我的母亲。”
　　讲故事不会浪费多少时间，但故事中的悲伤却要用很久才能淡然。
　　“其实也没什么，与其让母亲那样活着，不如就此解脱。这是我做的决定，我也会为此负责。所以现在，我成为了刺客组织最强的成员，圣殿骑士闻风丧胆。这是母亲追求的目标，也是刺客同僚们的遗志。”
　　她看着我，眼神里充满了告诫：“我想告诉你的是，虽然你现在还是个中学生，但你的经历决定了你一定会像我一样，要自己做出痛苦的决定。如果你还是这么优柔寡断，那一定会为此付出代价！”
　　回到家后，看到客厅没有人，我习惯性的喊了声：“小华，我回来了！”
　　咦？怎么没有回答？
　　我疑惑地走到妹妹房间门前，推开了房门，入眼一片白花花的肉体把我吓得后退了两步。
　　“你怎么在屋里？小华呢？”
　　燕冰恬看了我一眼，淡定地套了一件上衣。
　　上衣遮住了胸前的两座大山，下摆遮住了那片神秘森林，只露出一双光滑白嫩大长腿。
　　我的视线仿佛被磁铁吸住了一样，一下都移不开。
　　“我让她今天睡在我家了。”
　　“啊？为什么？”
　　燕冰恬慢慢逼近我，我慢慢向后退，心中不停打着鼓。
　　其实如果是平常，我巴不得她这么主动。
　　但今天不一样，下午她眼看着宋岚心抱着我，却一句话没说，那绝对是风暴前的宁静。
　　燕冰恬在我眼中是个完美的女孩子，但她并非没有缺点，只是相比于优点来说，她的缺点太过微小。
　　爱吃醋，就是她最大的缺点。
　　不然她也不会在我讲过洛凌儿的事情之后，表现出了十分的攻击性。也只在涉及到燕冰凝的时候，她才不会吃醋。
　　“今天我们的于翼同学可是上演了一出英雄救美的戏码，惹得人家小美人当场投怀送抱，差点以身相许呢。”
　　再迟钝的人也不会认为燕冰恬是在夸我。言语中的阴阳怪气让我有种冷汗直流的感觉。
　　我赶紧陪着笑上前，搂住燕子纤细的腰肢，谄媚道：“再怎么厉害不也拜倒在燕冰恬大小姐的石榴裙下了嘛。那就说明燕大小姐的更是绝色倾城呀。”
　　“哼，油嘴滑舌。”燕子也双手抱住了我，脑袋抵在我的肩膀上。“你会一直喜欢我吗？”
　　“当然会！”我毫不犹豫地回答道。
　　“不管发生什么都会吗？”
　　“不管发生什么都会！为什么要这样问？”
　　“我害怕今天的事情以后会再发生…”
　　“不会的。”我急忙阻止燕子想要说出来的话，紧紧地搂着她。“我会保护你，不会让你再受到伤害了。”
　　“我相信，我当然相信。”或许抱得太紧，燕子的呼吸明显急促了一点。
　　她抬起头盯着我的眼睛，认真地说道：“但是你不可能永远在我身边寸步不离呀。你要和坏人战斗，我又不能一直跟着你给你拖后腿，再说还有我妹和小华，她们也都很依赖你。我不可能为了自己的安全自私地占有你呀。”
　　“啊？你想让我开后宫？”我傻傻地问道。
　　话音刚落的一瞬间，我就感觉到腰间一阵剧痛，接下来就是燕冰恬升高了八度的声音：“你想什么呢！还想开后宫？信不信我打死你！”
　　“我没想啊，那不是你的意思吗？嘶——好疼！”又是一阵疼痛，我连忙闭上了嘴。
　　“绝色倾城的燕大小姐都在怀里了，还想着开后宫。你还说你不是色鬼？”
　　此话一出，她的意思已经很明确了。
　　历经了许多波折，产生过许多矛盾后的今天，我们终于成为了一对情侣。
　　所以要做一些有意义的事情庆祝一下。
　　想到这里，我的手从燕子的纤细腰肢向下滑行，开始不老实地在她挺翘的屁股上摩挲，不怀好意地说道：“那绝色倾城的燕大小姐有什么要吩咐小人的吗？”
　　“你这不是明知故问吗？”她的声音不知何时变得诱惑，一呼一吸间，温热的气息晕开在我的脖颈，勾的我心中奇痒无比。
　　突然，一只冰凉的手伸进了我的裤腰，我只感觉到下半身慢慢苏醒的肉棒突然被紧紧地抓住。
　　但这对它来说不仅不是束缚，反而加快了它的觉醒。
　　喜欢的女孩似乎在散发一种特殊的催化剂，肉棒在燕冰恬的手掌中茁壮成长，很快就达到了顶峰。
　　坚硬的肉棒将裤子支起了一个小帐篷，隔着单薄的外衣顶在燕冰恬的肚脐下方。
　　“喔，你的这个东西好长啊。”燕冰恬轻轻地用手套弄着我的肉棒，语气中有些惊讶。
　　“毕竟那半年每天都被注射药液，这也算是一种副作用吧。”欲火不断地蔓延，我的心跳比平常快了不少，好像要跳出了嗓子眼，声音也因此有了些变化。
　　我的双手已经掀开了衬衣下摆，直接摸上了燕冰恬光滑紧致的臀肉，沙哑地问道：“那我们…开始吧？”
　　不料燕冰恬竟然抬起头，眼神变得清澈而茫然。
　　她一只手轻轻推开我，另一只手还在我的肉棒上撸动，用一种天真无邪的语气疑惑地问道：“开始？开始什么？”
　　“就是…你想的那个…做爱呀…”她这么一问反而让我有点急了，肉棒已经被燕子抓的有点发疼，更要命的是，那只小手还在继续刺激着它。
　　可燕子偏偏在这时推开了我，让我有些骑虎难下。
　　“我想什么啦？我什么都没想呀。谁告诉你我想做爱啦？”燕冰恬此时就像小恶魔一样握住了我的肉棒，把我压到了墙上。
　　命根子被喜欢的女孩抓住，又不能对她用强的，现在的我真是欲哭无泪。
　　我苦着脸，声音带着几分哀求：“姐姐，求你了…我现在好难受，再过一会儿真要憋出问题了…下午是我错了，我应该直接推开宋岚心！我保证，以后再也不会这样了！”
　　“哼！”果不其然，燕冰恬还在为这件事吃醋。
　　听到我承认错误之后，她终于结束了对我的酷刑。
　　“这次就原谅你了。以后要再这样，我绝对不会轻易饶你！”
　　“好好好…”我长熟了几口气，立马又抱住了站在我面前突然变得扭捏的燕子。“那我也不能只抱你呀。要是小华要抱我，我总不能拒绝吧？”
　　“小华可以，我妹也可以，其他女孩不行。”燕冰恬的脸颊抚摸着我的胸膛，温柔又霸道地说道。
　　“那现在…可以开始了吧？”我小心翼翼地问道。
　　“嗯…温柔一点…”
　　细若蚊蝇的声音却像是点燃烈焰的那抹火星，让我一直维持着的矜持一下子被烧得无影无踪。
　　我挑起燕子那张仙女般的脸，在她羞涩又期待的目光下，对着那张小巧而性感的红唇轻轻吻了下去。
　　“唔——”
　　嘴唇相碰的瞬间，一种奇妙的感觉同时在我们两人脑中炸开。
　　我们不约而同地闭上了眼睛，用心感受着爱意在我们之前弥漫。
　　我抽出一只手，直接从外衣的缝隙中伸进去，一把抓住了燕子那座柔软的圣女峰。
　　渐渐地，我的胳膊越来越用力，想要将燕子融进我的身体里一样，她的回应也越来越强烈，甚至主动张开嘴伸出舌头，迎接我的亲吻。
　　女孩滑嫩的舌头像一只灵巧的兔子一样引诱我捕食，又像一条狡猾的小蛇纠缠我的腺体，让我欲罢不能。
　　被女孩不停在口腔中调戏，许久我都没有占到优势。
　　微微睁眼，燕子那双明亮的大眼睛虽然也被情欲的浓雾覆盖，但还有一种冷静的意味穿透雾气，传达了出来。
　　这只燕子竟然挑衅我！
　　我也不甘示弱地回了一个“你等着”的表情，更卖力地与女孩湿吻起来，想要让她知道我的厉害，但燕子的狡猾超乎我的想象。
　　每当我猛烈进攻，她就开始左躲右闪，一旦碰到舌尖就立马后退，根本不给我纠缠的机会。
　　这样追赶了一会儿，我的舌头也有些疲惫，想停下略作休息。
　　可是那条小香舌偏偏在这时开始骚扰我，轻轻掠过我的舌苔，留下一丝香津，勾起我更大的征服欲。
　　等我想要先撤退重整旗鼓的时候，她就开始猛烈进攻，主动吸住了我的舌头。
　　我刚想借机抓住这场战斗的主动权，她又开始闪躲…
　　我突然想起历史课上学的十六个字：敌进我退，敌驻我扰，敌疲我打，敌退我追。感情这只燕子在打游击战啊！
　　看到我一脸吃瘪的表情，燕子眼中的满意之色越来越盛。
　　不过她好像忘记了，游击战能成功的一个重要原因，是敌人不知道己方大本营的所在，才会空有一身力气却无法使出。
　　而此时，燕大小姐就在我的怀里，我对付不了你灵活的舌头，难道还对付不了你这身肉体吗？
　　外衣已经形同虚设，徒劳地披在她的肩上。我忍住了笑容，一只手不停揉着她的C罩杯，另一只手从她的腰肢上慢慢划下，抚上了她的翘臀。
　　她早已发现了我的动作，但却并没有阻止。果然，在我摸到她圆润美臀的一刻，她眼中又多了一种不屑的表情，仿佛是在对我说“就这”？
　　当然不会这么简单！
　　小燕子觉得我已经黔驴技穷，她还太嫩了！
　　大手不断在她的臀部揉来揉去，不时拂过中间的缝隙。
　　就在她以为这些只是徒劳的时候，我突然向下一探，然后手指深入，直接将一个指节插入了那已经微微流水的蜜穴中。
　　“啊——唔——”意想不到的地方被我袭击，女孩一下子从波澜不惊的燕子变成了惊慌失措的小鸟，惊叫了出来。
　　千载难逢的机会就在眼前，我的舌头直接长驱直入，抓住了那只来不及躲闪的狡猾小白兔。
　　燕冰恬终于露出了惊慌的神色，想要逃离舌头之间的粘连。
　　但在小穴中的那节手指却一直作怪，让她不得不分心对抗下体传来的奇妙感觉。
　　但防住了下面，上面就要失手。
　　刚才还在打游击战的小燕子，仅仅是过了几秒钟，就变成了一触即溃的残兵败将，在我猛烈的攻势下丢失了一座又一座的城池，终于被我抓到。
　　掌握了主动的我时而吮吸，时而摩擦，时而啃咬，时而润滑，侵略了燕冰恬口腔中的每一片甜美。
　　她想故技重施逃之夭夭，才发现已经四面楚歌，只能徒劳地做着无用的反抗。
　　渐渐地，燕子的脸庞已经变得潮红，眼中的得意与挑衅也已经无影无踪，取而代之的是楚楚可怜的无助，不时被满眼的情欲盖住。
　　下体内的那根指节不停地探索，趁着少女淫水的润滑，在那条狭窄的入口处轻轻叩击，想要得到主人的进入邀请。
　　之前燕子占据着主动，身体的反应寥寥无几，但随着被我抓到机会后的丢盔弃甲，这幅青春美妙的肉体终于第一次违背了主人的意愿，黏稠的汁液从秘密花园中不断流出，像是没关好的水龙头，为外敌的侵略打开空门。
　　进入女孩身体的那根手指像是水龙头的已经坏了的开关一样，随着时间的侵蚀越来越难以控制。
　　没过多久，水龙头已经变成了洪水泛滥，那根手指也完全被花穴吸入。
　　周围的穴肉不断收缩，让手指有些不堪重负，只能一次一次深入抽出。
　　但燕子的小穴就像是由无数个小弹簧组成的一样，不仅在受到挤压时会收缩，等到外力消去时，还会反弹回来，导致下次的插入更困难，感觉也更紧致。
　　在我发现了这点后，胜利毫无疑问已经是我的囊中之物了。
　　手指插入的速度越来越快，每次都会让燕子的身体一阵颤抖，喉咙中也发出一声模糊的呻吟，同时下体又是一捧清泉喷洒出来。
　　她的双腿内侧已经被打湿。
　　我的那只手掌也腻腻的。
　　终于，又一次深深的插入之后，燕冰恬终于放弃了抵抗。
　　她双臂用力环着我的脖子，两腿一软，少女的肉体结出了晶莹的液体果实，它们在手指催化剂的作用下压垮了枝叶，从这颗美妙的女体绿植上坠落而下，在碰到地板的时候四溅而开，打出了一个个欲情的水花。
　　燕子在我手指的蹂躏下，迎来了第一次的高潮！
　　我的身高是中学正常水平，而燕冰恬的身高在女生中很出众，只比我低了五六厘米。
　　刚开始舌吻的时候，她微微踮起脚尖，我们几乎是一个平视的高度。
　　但随着这一次高潮，她的双腿已经完全软了下去，再也不能和我持平，脑袋被迫微微仰起了一个小角度。
　　现在，这只高傲的燕子在我不断地进攻下，无法再强作无事。
　　她在我的压迫下不断抬头，四十度，六十度…九十度！
　　我突然收回那只沾满黏稠淫液的手，与那只干净的手掌一起捧起燕冰恬沉醉的脸，不停抚摸着，爱弄着，把象征着情欲和放荡的爱液全都抹在燕冰恬干净高洁的脸上。
　　同时我的舌头也越来越狂乱，开始了对少女檀口的总攻。
　　柔软香舌被我的舌头带出，然后疯狂地吸吮舔弄。
　　我又开始品尝起两排洁白的牙齿，誓要将女孩口腔中每一寸空间都烙上我的印记。
　　不多时，少女身体里流出的黏稠花蜜也沾满了半张绝美的脸颊，在微黄灯光的反射下显得格外的淫靡。
　　燕冰恬只感觉那个本属于男孩的东西在自己嘴里不停搅动，像一根搅拌棒一样从上到下不曾停歇。
　　这样被动承受体液交融的姿势让高傲的她有些不适应，但男孩凶猛热烈的爱意却让她无法抵抗这种属于情人之间的表白。
　　她仰着头，杏眼含春地望着男孩，心甘情愿地看着高大的身影热情地主宰这场吻戏。
　　她向后退去，坐到了床上，我不想离开她的香唇，也双腿分开在她身体的两边，跪在床上弯着腰。
　　高傲美丽的校花。
　　被我高超的吻技和浓烈的爱意征服，毫无反抗地任我在她的嘴里掠取香唾、给予涎液。
　　而这样的表情又激起了我更加强烈的欲望，只能用更热烈的吻来表达。
　　不知过了多久，这场浪漫又情欲的吻才终于接近尾声，我恋恋不舍地与女孩的嘴唇分开。
　　粉红的脸颊上带着几抹黏稠的汁液，显得格外的诱人。
　　看着她已经完全败北的表情，在她欢愉沉迷的眼神中，把还残留着几丝花蜜的手指伸进了她还微微张开的小口中。
　　唇指相触的一刻，女孩便明白了我的意思。
　　燕子乖乖地含住那根手指，舌头轻轻舔舐。
　　淫液不舍离开我的手指，它们的主人就主动将它们尽数与口水混合，然后咽了下去。
　　然后在我惊喜的目光下，又一一重复刚才的动作，将其他几根手指依次含住。
　　最后，她伸出舌头，又舔上了我的手背，然后将一个轻吻落在手心。
　　好了，现在手上没有花蜜，变成香津了。
　　看到她停下来，我有些迫不及待地问道：“怎么样，舒服嘛？”
　　她点了点头。
　　或许是刚才的舌吻时间太长太过炽热，又或者是第一次主动和喜欢的人做出这么亲密的动作，燕子的眼神四处躲闪，丝毫不敢看我。
　　这幅羞赧的表情完全被我的眼睛捕捉下来，内心也无比的畅快。
　　我又一次双手捧着将她的俏脸，强迫她直视我不加掩饰的热烈目光，问道：“尝到我的厉害了，以后还敢调戏我挑衅我嘛？”
　　近距离俯仰的视线让两人之间的温度迅速上升，却没有融化燕子那张比鸭子还硬的小嘴。
　　她撅起红唇，强迫自己保持平常的音调，不服气地说道：“靠偷袭才侥幸赢了而已，下次我绝对…唔唔——”
　　不等她说完，我直接又一口吸住了那张硬撑着的小嘴。
　　真不明白明明尝起来又香又软滋润饱满的美味红唇为什么能吐出这么硬气的话。
　　我倒要看看是你的嘴硬还是你的舌头硬！
　　这次的进攻没有任何的技巧，完全是摧枯拉朽般的胜利。
　　仅仅几秒钟的时间，那条四处躲闪的小湿舌就被我抓住，再也没有打游击的机会。
　　我的双手也不再进攻别处，专心的搂住她的后颈，迫使她根本无法逃离。
　　很快，燕子的眼睛里完全没有了之前的无助。
　　她在下方主动承受着我的激烈亲吻，完全变成了哀求与服从。
　　不过主动进攻了这么久，我的舌头也有些累了，所以大约五分钟过后，我就主动结束了这次征服。
　　燕冰恬的喘息越来越粗重，残余的气力已经不支持她坐着，直接向后躺在了床上。
　　我也顺势趴在她上方，双手撑着她的脑袋两侧，盯着她微闭的双眼，再一次问道：“服不服？”
　　“不——”刚说完第一个词，燕子就看到视野中又逐渐放大的脸，吓得她赶紧改口：“服了！我服了！”
　　她喘了口气，继续喃喃道：“你真的好会吻，把我弄得好想要…”
　　“你已经高潮一次了…” 眨眼之间，我就脱掉了所有的衣服。
　　肉棒已经硬到了极点，躺在燕子光滑平坦的小腹上，像一个嗷嗷待哺的婴儿。
　　女孩的外衣已经没有任何遮挡的效果，反而让半露的酥胸成为一种引人探索的风景。
　　“该开始正戏了…”
　　我盯着那双隐藏在雾中的巨峰，嘴角好像要流出口水。
　　躺下的双乳即使是像液体似的摊开了一些，规模也仍然宏伟。
　　燕冰恬看到我这番摸样，忍不住轻笑了一声。
　　“我…想尝尝你的胸…”我还是提出了请求。
　　“又没有汁水，有什么好尝的…”燕冰恬捂着嘴偷笑，又问道：“你以前是不是就想尝了？我记得小时候一起睡，你还经常摸我胸，那时候明明还没发育呢。原来当时就是小色狼了。”
　　“没有没有！以前只是好奇才摸的。”我连忙摇头否认。
　　“尝吧。”燕冰恬也没有为难我，还大方地向上挺了挺胸。
　　有了爱人的同意，我一口将燕冰恬右胸上的皮肤吸入口中，像是流淌的液体一样柔软光滑。
　　我慢慢移动位置，从四周开始吮吸。
　　舌头像一只灵活的小猫不断在那团隆起上游走，打湿了白皙稚嫩的皮肤，又像一只威猛的老虎，慢慢品尝着自己的战利品。
　　燕冰恬看着我像个小孩子一样迷醉在她的胸部，心中也不自觉地涌起一种骄傲。
　　她的双乳发育本就比同龄女孩更快，仅仅在高二的年龄就达到了将近D罩杯，身材却还是偏瘦。
　　几年前转学到陌生的环境中，这双乳房曾一度成为她的累赘。
　　不过随着慢慢自立，她也变得成熟了起来，在这件事上不仅没有因为与别的女孩不同而自卑，反而经常大方地挺起胸脯，毫不避讳男孩们或是渴望或是亵渎的目光。
　　不过现在，看到心上人痴痴地俯首在她的胸部，像是永远不会满足一样不停地舔着，以往遭受的邪恶目光也终于被男孩的爱意击败。
　　我并不知道燕冰恬此时的想法，因为我已经完全被她的双乳折服了，明明是规模巨大的隆起，被外力抓捕时却能巧妙地化为几条河流，从手指的缝隙中流走。
　　弹性十足的乳肉像是果冻一样，轻轻一吸便是一片入口。
　　女孩的香味像随花而散的花粉，在追求异性的使命下散入我的身体，刺激着我的情欲。
　　舌尖慢慢下移，双唇微微吮吸，凹凸不平的乳晕给人一种别样的刺激。
　　我的舌头围着那点乳尖打转，舌苔感受着那抹最动人的圣女峰。
　　伴随着燕冰恬动情的喘息和呻吟，我一口将那颗小樱桃吞入口中。
　　说是樱桃，其实口感更像是名为车厘子的品种，明明上面有一个个小小的突起，口感却无比的甜美。
　　或许是被我不断地吮吸和舔弄刺激到了，燕冰恬的身子不住地扭动着，不知道是在抗拒，还是在寻找一个更舒服的姿势，接受我更多对乳房的探究与品尝。
　　“啊——嗯——轻点，不要咬……”
　　虽然她的求饶让我有些心疼，但身体的欲望蔓延的比火烧还要猛烈，我抬起头，冲她傻傻地笑了一下。
　　外部的刺激终于结束了，燕子整个皮肤都变成了红色。
　　一半是害羞的缘故，另一半是自己也有些饥渴了。
　　不过现在的她也还是松了一口气，如果男孩再不起来，自己就又要高潮了。
　　她看着我憨憨的笑脸，也笑着问道：
　　“好啦，感觉怎么样？喜…等等！不要继…啊——”
　　醉心于刚才口中的美妙肉体，我根本没有听到她的话，在她一脸惊慌的表情中又突然袭击，一口含住了她左胸上已经发硬的乳尖。
　　这次我不仅嘴里不停，两只手也配合着主攻嘴，一边握住她沾满我口水的右乳开始揉拨按捏，另一只手向下探索，又一次撑开那条狭窄闭塞的甬道口。
　　燕子也被这淫靡的气氛调动，双手抱着我的脑袋，不停地呻吟着。
　　“啊——嗯嗯——”
　　上下被同时攻击的美丽女孩连一句完整的话都说不出来，只能拼命抵抗着妄图从喉咙中偷偷溜出来的快感释放，但仍然有不少的呻吟声，即使在女孩拼命隐忍之下也难以消失，在小小的房间里伴随着舔舐肌肤的吮吸声不停回荡着。
　　“我…我又要…啊啊——”
　　又是一阵颤抖后，春水再次打湿了我的手掌。少女在这场酣畅淋漓的前戏下，已经两次冲上极乐之巅。
　　“老婆，你都舒服两次了，我还一次都没有呢。”我伏在筋疲力尽的燕子耳边，温柔地说道。
　　“谁…谁让你弄这么久…”燕子的双手还抱着我的后脑，突然察觉到刚才的话有问题。
　　“不对！谁是你老婆！我只是答应做你女朋友，老婆要求婚以后才能叫！”
　　都这个时候了，她还是这么在意称呼和身份问题，我不禁有点哑然。不过这就是燕冰恬性格，认清自己的本分，不愿做任何逾越的事情。
　　我咬着她的耳朵，轻轻说道：“好好好，燕子姐姐，能不能让姐姐的男朋友也舒服一下呢。真的要憋坏了。”
　　“你…没有套吗？”
　　我愣了一下，也终于意识到少了安全措施。但已经十点了，总不能让我再下去买吧。我为难地说道：“我也没想到会这样…”
　　“那…”燕冰恬向下看了一眼，坚硬地肉棒在那片稀疏的芳草地上不停打着圈。
　　她犹豫了一会儿，像是下定了决心一样、“那你进来吧，要射的时候拔出来，千万别射在里面。”
　　“今天是危险期吗？”我好奇地问道。
　　“安全期也有可能怀孕的。”这我倒是第一次听说。
　　“好吧，我知道了。我射完第一次以后应该会昏迷一会儿，到时候你别担心哦、”
　　“嗯…”
　　龟头渗出的点点汁液在摩擦之中被涂抹到两片鲍鱼中间的缝隙中，我轻轻剥开，粉红色的小穴暴露在龟头的面前，中间的入口处一伸一缩，诉说着主人的紧张和期待。
　　我注视着燕子的眼睛。那双眼睛曾经被我忽视，如今终于又回到我的眼前。视线传递出来的，是对青梅竹马爱人的肯定与期待，信任和爱。
　　“燕子，我要进来了。”
　　话音落地，我们终于合为了一个整体。这是我们真正两情相悦的第一次，也是我们爱情的开始。
　　许久以后，当我会想起这天晚上的时候，我明白了一件事情：这些年里，我不断地与暝日斗争，也会迷惘于自己的目的与信条。
　　或许，“无物为真”教会了我不盲从，在我奋斗的时候作为信条为我指明了方向。
　　但其实，真正的信条在这天晚上已经烙在了我的心底。
　　那就是——燕冰恬和我们的爱。

第15章 尽情交欢
　　与上次的报复和施虐不同，这次是我和燕冰恬的性爱完全是两情相悦，所以我的感觉与上次也完全不同。
　　“啊——”
　　和燕冰恬合体那一刻，我们两人都发出了一声满足的叹息。
　　龟头被穴肉包裹着，第一感觉就是无比的温暖，随后便是无比的紧致感箍着进去的那一部分棒身，像极了刚才她握住我肉棒时的感觉。
　　我能感觉到，龟头挤入了一个柔软却又狭窄的腔壁，四周的嫩肉并没有接收到主人发出的情欲信号，仿佛将我当成了之前那个卑鄙的施暴者，仍然在本能地排斥着外来的侵入。
　　这种阻力让我的处境十分尴尬。
　　其实如果强行插入的话，我绝对能破开燕冰恬身体上的防御。
　　可是这次的性爱与上次不同，我不可能为了自己的舒服去刺痛爱人的身体。
　　所幸，燕冰恬也察觉到了我进退两难的处境。
　　撑着身体的手被一只修长洁白的柔荑握住，随着少女的指引，轻轻的覆盖上了那团还残留着我的口水的巨峰。
　　一碰到那颗水灵的小葡萄，我便知道了燕子的用意。
　　便开始揉捏那只丰满乳房。
　　同时我凑到女孩雪白的天鹅颈旁，开始又一轮的亲吻。
　　从脖颈开始，我缓缓地向上移动，舌尖拂过那只软软的耳垂，然后在少女的耳廓里吻了起来。
　　伴随着我的爱抚，燕冰恬也呻吟声也越来越大，逐渐占据了整个房间，女孩的身体在我的舔舐和揉弄下逐渐放松。
　　配合着我的下体缓缓挺进的节奏，燕子也控制了穴肉的舒缓。
　　终于在燕子的配合下，我终于真正进入了女孩的身体。
　　眼下的少女给人的感觉从来都是高雅又理性，虽然会对身边每一个人都微笑以对，但大家都知道，这只是处于基本的礼貌而已。
　　除了我以外，没有人真正走进了她的心中。
　　可就是这样一个与大家始终保持着距离感的女神，此时却被我进入了女人最珍贵最重要的地方，在我的身下动情地呻吟着。
　　不仅如此，她的心也完全属于我！
　　一抽一插之间，我的肉棒已经被女孩的身体吞没了大部分。
　　棒身虽然还有一些还裸露在空气中，但被柔软穴肉包裹着的感觉无比的温热柔软。
　　终于在又一次深入后，我感觉到龟头顶端的马眼碰到了一块肉壁上。
　　“啊——顶到了…”
　　高亢的女声就像是开启总攻的信号，揭开了这场性爱的最高潮。
　　心中的欲火终于也烧穿了包裹着火焰名为理智的纸。
　　我的双臂用力环抱着女孩，只想将她融进我的身体中。
　　下半身的动作越来越快，每次都顶到女孩的子宫壁才作罢。
　　燕子也热情的回应着我，娇艳的红唇与我激吻着，双腿紧紧缠上了我的腰身，生怕我不够深入。
　　可肉棒的长度面对着女孩并不深邃的穴道简直是绰绰有余。
　　子宫壁每次受到冲击，都会让女孩发出一声淫荡又满足的叫声。
　　虽然肉棒都还有一小半没有插入，但听到舒服的声音从燕子的口中不停传出，我也不再执着于肉棒的完全插入，而是配合着女孩的呻吟与挺腰，给予女孩温柔舒适的感觉。
　　又是几十次快速的插入，没有任何技巧，都是单纯的做爱动作。
　　燕冰恬的身体越来越热，雪白的皮肤已经披上了一层红色。
　　洞穴中潺潺流水不曾断过。
　　终于，在又一次重重的撞击后，燕冰恬的身体有了剧烈的反应。
　　“啊啊啊啊——”
　　我能感觉到四周包裹着肉棒的肉体突然开始颤动了起来，无数的颤动叠加起来，作用在我的肉棒上，让我险些没忍住。
　　不过显然，燕子自己的反应更是强烈，纤细的腰肢向上顶起，钩住我后腰的双腿也不停颤抖着，逐渐没了力气，耷拉在身体两侧。
　　然后，一大股淫水从花洞深处一泻千里，全都打在了我的龟头上。
　　“我靠，燕子你的水真的好多。”我强忍过了这一波激烈的冲击，不禁感叹道。
　　燕冰恬并没有接话，这已经是今晚第三次泄身了。
　　体力的消耗让她无法快速恢复，只能一下下地吐出如兰芳香，不停地喘息着。
　　不过身体内那根火热的肉棒还在一下一下轻轻抽插，像是提醒她这场性爱还远远没有结束。
　　“你…你怎么还这么硬…”燕冰恬终于发现压在身上的男孩精力似乎比自己想象的要厉害的多，声音也有些颤抖。
　　“嘿嘿，这不是为了能满足你嘛。”我又一次吻住燕子，轻轻地在那对C罩杯乳球上揉捏。
　　说实话，在真正用手感受之前，我从来没想到过女孩的胸摸起来竟然这么舒服。
　　怪不得不管是小电影还是现实，男人都喜欢巨乳呢。
　　“我们换个姿势吧。”
　　“嗯，听你的。”燕冰恬乖乖点头。
　　我将肉棒拔出少许，抓住女孩一条紧致结实的左小腿，将她翻了半圈，摆成了一个侧躺式。
　　我自己也躺在她的身后，右手从燕子的腋下伸出，抓住那双丰乳，一边揉搓一边抽插着。
　　“啊啊…这样感觉…好奇怪…”燕冰恬一条腿被我抬起，蜜穴中一个滚烫巨物不停地做着活塞运动，左腿在空中有一种酸疼的感觉。
　　这种奇怪的姿势让她不知道怎么去迎合男人，只能被动地承受着我激烈输出。
　　我轻轻吻着燕子光滑洁白的美背，吻去背上晶莹的汗珠。
　　她的整个上半身都因为剧烈的性爱前后摆动。
　　终于，在将她背后每一寸肌肤都吻过一遍后，我微微凑上她的耳边，略有沙哑地命令道：“燕子…转过脑袋…”
　　“什么…意思…”沉迷于做爱的燕子第一时间没明白我的话。
　　“就是——这个意思！”或许是想要看到懵懂的小燕子被我征服的样子，我没有再说什么，而是直接用行动告诉她。
　　我猛地伸直手臂，穿过她的腿弯，然后向她上半身的方向抬起。
　　这样的结果就是她的整个蜜穴都暴露在了空气中，同时大腿完全贴住了自己的身体。
　　此时的燕子左边小腿笔直朝天，蜜穴一张一合的呼吸着，随着中间一根巨大肉棒的进出吞着空气，吐着花蜜，淫叫声像海啸一样一浪高过一浪。
　　我右手轻捏女孩的下巴转过九十度，在她一脸高潮的表情下吻住了那张发出激烈淫叫的嘴唇。
　　“唔唔唔——”
　　淫叫声被我堵住，变成了声带中闷闷的颤音。
　　我的冲刺越来越暴力，左手穿过她的腿弯用力揉捏她的丰乳。
　　几十次的抽插过后，我已经完全压在了燕子的身上，把她变成了后入式的体位。
　　知性优雅的少女在我的胯下被固定住，只能承受着我一波波的冲击。
　　最后，在一百多次的猛烈性爱之后，燕子迎来了今天晚上第四次的高潮。
　　“又要…啊啊啊啊——”
　　“高潮吧燕子…我也要射了！”
　　凶猛的春水让本就在强弩之末的我再也无力坚持，不过理智让我明白不能就这样把燕子内射。
　　所以当第一波淫水冲击龟头的时候，我连忙拔出了那根已经渗出白浆的肉棒，怒吼一声，把精囊中储存的子孙后代一股脑射在了燕子的翘臀上。
　　“射了！全都射给你！”
　　我疯狂地在燕子的后背倾注着精液，不多时便染白了那条柳腰。
　　精液随着燕子身体的抽动不停起伏，一些流到了床上。
　　燕子的身体也被我的精液烫的一颤一颤，皮肤。
　　我爬在燕子的背上，紧紧地抱着她，喘息着说道：“燕子…是我的…我…爱你…”
　　“嗯…我也爱你…”燕子虽然已经没了力气，但还是反手搂住我的脖子，轻轻说道。
　　我们就这样抱着，享受着美好性爱后幸福平静的余韵。几分钟之后，我的视线里出现了几缕金色光芒，我知道马上又要有出血效应了。
　　“燕子，马上要出血效应了。我房间床头柜的抽屉里有种蓝色的药，你帮我拿来，一会儿醒来我要吃…”
　　说完，我的眼皮越来越沉重，于是用力向旁边翻了个身，沉沉睡去……
　　（篇幅有限，出血效应的内容放在下章。）
　　这次的出血效应比之前经历过的记忆短了一些，但其中透露出来的信息却足够让我思考许久。
　　不过眼下，一个浑身赤裸的校花美少女躺在我的旁边，我也没有思考这些信息的心思了。
　　“醒来了？刚才没事吧？”燕冰恬应该是一直在盯着我，看到我醒来就第一时间关心我的身体状况。
　　“没事。相当于看了场电影而已。”我轻轻摸着少女的脸颊，微笑着说道。“药拿来了吗…你怎么这样看着我？”
　　燕冰恬莫名的有一股幽怨，她轻轻捶了我一下，委屈地说道：“还不都是你干的！刚才我一下床，腿都是软的。只能扶着墙一步一步去给你拿药，差点就摔倒了！”
　　“哈哈哈，还不是因为你太诱人了。”我大笑着，一把将燕冰恬搂进怀里。
　　“学校里哪个男生没有幻想过把你追到手？他们要是知道女神几年前就已经心有所属，今天还被她的意中人干的喷潮腿软，估计心都要碎了吧。”
　　“哼，真不知道你给我灌了什么迷魂汤。”燕冰恬伏在我的胸口，声音有些认命的意味在里面。
　　“确实啊。你看你不仅是大校花，身材又这么好，成绩还总是班级第一，智商也很高，工作能力又那么强，怎么偏偏被我追到了呢？”到现在，我还是有种不真实的感觉。
　　不过人还是要向前看，我不禁开始畅想起了以后的美好生活。
　　“算了，先不想那么多了。为了感谢你给我拿药，一会儿奖励你。”我伸手打开药瓶，坏笑了一下，直接取出三颗蓝色药丸，放进嘴里。
　　“没有水的话…那就麻烦燕姐姐咯…”
　　“什么？要我去给你拿水吗？”燕冰恬说完就要起身，却被我一把拉住。
　　“不用拿水，这不是有现成的水吗？”在少女震惊的目光中，我一口吸住她的红唇，舌头把药丸度进燕冰恬的嘴里，趁她还在懵的时候，直接让她咽了下去。
　　“你…这是什么意思！”
　　“燕子，今天是我们在一起的第一天，是不是应该玩个尽兴呢？”
　　“我倒是可以，你可能就不行了。有句话叫『没有耕坏的地，只有累死的牛』，刚才你射了那么多，难道还有力气再硬起来？”说罢，燕冰恬竟然还挑衅般的戳了戳我那根软下来的肉虫，偷偷笑了起来。
　　不过，很快她就发现不对劲了。
　　本来软塌塌的肉棒在被戳了几下后像是被打了兴奋剂一样，几秒的时间里又恢复到原本的硬度，甚至好像比刚才更粗更长了。
　　燕子惊讶的转过头，看到我一脸玩味的表情。
　　同时，她发现自己身上也出现了一些变化。肚子里像是有一团火在燃烧，嘴里也觉得干燥，不停地在咽唾沫。
　　为什么会这样？燕冰恬强忍着涌上来的欲望思索着。突然发现了问题所在。
　　被自己吞下去的药！
　　少女倒在了床上，看着男孩也越来越赤裸的目光，娇声问道：“你…你那是什么药？”
　　“春药呀。”我笑眯眯地看着中计了的少女，又摸上了那一团丰乳。“为了给我的燕子一次最难忘的晚上，一下用了三颗呢。”
　　“你！我还以为是治病的药…”
　　“我也没说是什么药呀，再说了，燕姐姐不想和于翼弟弟做嘛？”
　　“是想啦…但是…腿酸…”
　　药效刚刚发作，燕冰恬还能保持理智。
　　我虽然也咽下了一些，但因为身体的耐药性，所以完全清醒。
　　我一把抱起燕子，将她的双腿分开在我身体两侧，将肉棒一下子插了进去。
　　“啊——”
　　又是一声媚叫，燕冰恬的花径再次被我的肉棒填满。
　　“现在是十二点，今天晚上你别想睡了。既然你主动勾引我，那就要做好被我操到昏迷的准备。看看牛和地到底是谁先认输！而且…”我惊奇地发现，仅仅是几下的抽插，燕子的春水竟然比刚才流出的还要多。
　　“你比我想象的更想让肉棒插进去呢。”
　　“你的药…都怪你…”没想到燕冰恬竟然对春药这么敏感，也可能是直接吞服的药效太过猛烈，女孩此时已经忍不住了。“我…好痒…”
　　“痒？那这次就让你主动吧。”说完，我躺了下来，把燕子扶到我的身上。
　　发情的女孩无法控制肉棒插入的深度，而我也托着燕子的翘臀，以免她被我又粗又长的肉棒捅疼了。
　　“燕子，这个姿势叫女上位。你有主动权，身体要上下动着。”我贴心地指导燕子，用手轻轻抬起少女的身体，又缓缓落下。
　　慢慢地，燕子也习惯了这样的姿势，开始自己探索最舒适的频率。
　　“啊…啊…好舒服…”燕子的呻吟越来越响，完全没有了半天优雅端庄的姿态。
　　她的双手按着我的胸膛，像一个女骑士一样不停地抬起又落下。
　　褐色长发垂落在脑袋两侧，像是骑士铠甲上的两穗流苏，随着主人的征战节奏跳动着。
　　“你也…动一下…我好累…”本来就消耗了很多体力的燕子很快就没了力气，扶着我的胸口说道。
　　“啊？燕大小姐希望我动一下嘛？”
　　“对…你也要动…”
　　“可是这好像不是求人的态度啊。”我揉着燕子的两瓣翘臀，然后轻轻拍了一下。“好好求我！”
　　“啊！”猝不及防的袭击让燕子忍不住叫了一声，屈服于春药的效果，女孩双m微闭，春意从眼缝中止不住地流出：“求你了…动一下吧…”
　　“好！”说完，我手掌按下，向女孩深处猛地插了一记，然后又一次停下，含笑看着燕子。
　　一块面包不仅不会缓解饥饿过久的难受，反而会刺激心中对食物更深的欲望。
　　此时的燕冰恬就是这样。
　　饥渴的身体被一次顶到子宫的插入彻底激发了性欲，她的身体开始左右摇晃，两团雪白的奶峰泛起一道道波涛。
　　“动啊…继续动啊…”平常强势干练的燕子在床事里完全就是一个新手，仅仅被我稍微一挑逗就忍不住了。她的语气中既有失望又有渴望。
　　“你求我动一下，我就动一下呀。”
　　“别这样…求你继续插我…插我啊…”白天那个恬静素雅的校花已经彻底不见，变成了骑在男人身上被春药迷失了心智欲求不满的荡妇，嘴里还在求着爱人继续肏自己。
　　我看着如此淫荡的燕子，心中的满足无与伦比。
　　“插你可以，但要插多少下呢？”我还是没有如女孩所愿，而是继续引诱她主动说出更羞耻的话语。
　　“插到我高潮…插到我满足为止…求你了…”激烈的性欲比早八的地铁还拥挤，不停叩击她的内心。
　　仿佛有一万只蚂蚁衔着一种名叫性欲的东西，扔进了自己的身体里。
　　“那不行，只有你高潮的话我好亏的。而且怎么插你呢？你要说清楚呀。”不满足于燕子仍然矜持的话语，我决定再引诱一下女孩。
　　于是我又挺腰，狠狠顶了一下女孩的子宫。
　　这次插入像是让燕子心中的一根紧绷的弦彻底断裂开来，女孩的指甲已经掐进了我的肉里。忍无可忍的燕子终于爆发了。
　　“坏蛋！你肏我啊！狠狠地肏我！用你的大鸡巴狠狠插进我的身体！大混蛋！我天生就该被你肏！肏到我臣服在你的大鸡巴下！肏到我翻白眼吐舌头流淫水！肏到我变成你的形状！啊啊啊——”
　　终于，平日里的校花臣服在了欲望之下，说出了这么淫荡的话语。
　　我再也忍不住了，一把抱起燕子有些因发情而有些烫人的肉体，开始狠狠地抽插。
　　“好，这可是你说的！先来这个姿势——火车便当…”
　　“好…舒服…啊——”
　　“说啊！继续说啊！想让我怎么肏你都说出来啊！”我粗暴地揉着燕子的丰乳，低声吼着。
　　“想让哥哥…啊啊…用大…鸡巴…啊啊啊…好舒服…”燕子被我插的根本说不出一句完整的话，只能在呻吟和浪叫声中断断续续表达。
　　她的脑袋向后仰起，三千青丝已经倒垂了下去，樱唇大大张开。
　　我的嘴唇在那条白中透红的天鹅颈上亲吻着，不忘继续用言语刺激女孩。
　　“说下去！要哥哥的大鸡巴怎么样！”
　　“肏…燕子的…子宫…啊啊…插进…小宝宝…好爽啊啊…住的地方…”
　　“这可是你说的！让你看看未来老公的厉害！”
　　看到燕子的情绪已经完全被春药控制住，这么下流粗鄙的话都说了出来，我也只好满足她的愿望了。
　　我抽出一只手，轻轻按压着女孩的下腹部。
　　少女的子宫很柔韧，在我的按压之下也向下挤压。
　　手掌轻轻按摩，肉棒配合着手上的节奏也在做着开宫的准备。
　　我低下头，看着与女孩的交合处。
　　粗大的肉棒上连青筋都显得格外狰狞，向一条巨蟒一样钻进了少女的体内。
　　包裹肉棒的粉红嫩肉看上去十分弹性，引渡春水滋润着原始欲望的释放。
　　我控制着力度，缓缓把没有进入的小半条肉棒轻轻塞入，龟头向前推着一团柔软物体。少女的子宫被上下夹击之下，逐渐有了反应。
　　“啊——”放缓的动作带来了一声悠长的呻吟，还有燕冰恬迷乱地自语：“有…什么东西在顶我…好奇怪…这是什么…”
　　“老公在帮你开宫呢，大鸡巴马上就能进入最神圣的地方了。”我温柔地吻着她，轻声说道。
　　“开宫…神圣的地方…可那里是…小宝宝的…”神志不清的少女根本理不清思路，只是本能地感觉有些不对。
　　“燕子不想这样吗？好吧，那大鸡巴就拔出来了。”说完，我真的把肉棒拔出来了一半，但随后燕子的腰就开始自己动了起来，一点都不想让肉棒离开。
　　“不要走！不要走！人家同意就是了…肏进燕子的子宫吧…”
　　“哎呀，燕姐姐这么反复无常，小翼真的很纠结啊。要是一会儿再反悔了怎么办呢？这不是耍我吗？”我故作为难地说道。
　　“不敢了！燕子不敢反悔了！都听你的！你要干什么都行！”
　　“如果我要射进去呢？”
　　“那就射进来！全都射进来！”
　　“可是那样会怀孕的…”
　　“怀…怀孕？”听到这两个字的燕子好像有了一瞬间的清醒，但肉棒的温度不停为身体的空虚添柴加火，不一会儿就盖过了对怀孕的抗拒。
　　“不想怀孕的话，那我就拔出来咯。”
　　适时的一句话彻底击溃了燕子的理智，女孩一边摇头一边前后挺腰，嘴里还喃喃道：“别拔出来！我要怀孕！你满意了吧！怀上哥哥的…孩子！”
　　“继续说，把想到的都说出来！大声点！”
　　“哥哥快把精液射给我啊！操场上…教室里…讲台上…图书馆…不管什么时候人家的身体都被弟弟的精液填满！同学们都觉得燕子是校花，其实人家就是哥哥的精液容器！燕子最喜欢于翼弟弟了！燕子要怀孕！求哥哥顶开燕子的子宫，全都射进去！”
　　“哈哈哈哈！好！哥哥就满足你这个小荡妇！”我看着这个无数人眼中的女神心甘情愿地在春药的刺激下变成了这幅淫荡低卑的样子，连称呼都已经分不清，也畅快地大笑了起来。
　　发情的燕子任我施为，再也说不出半句拒绝的话。
　　不过虽然嘴上一直在说着污言秽语，动作上我并没有真的把她当成肉便器。
　　毕竟言语都是为了增加情趣，不是真的让她低我一等。
　　她是我的爱人，我的女神，我一定会加倍珍惜加倍温柔的。
　　“燕子，如果疼的话就告诉我，不要忍。”
　　之前和洛凌儿做爱的时候，我经常会直接顶进她的子宫里狠狠肏。
　　不过洛凌儿似乎有些M的倾向，在床上从来都只听我的话。
　　但即使是这样，每次顶进子宫都会让她眉头皱起忍着疼痛。
　　而燕冰恬没有任何功夫，只是体育能力比同龄人稍微强一些，身体素质远远不能和洛凌儿。
　　所以我要更加小心，生怕弄疼她一点。
　　但开宫一定要重重撞击子宫口，很难在温柔的情况下完成。所以我也只能寄希望于之前的经验有用。
　　我将肉棒缓缓插入，感受着子宫口的缝隙与龟头的摩擦。
　　不多久，我稍微拔出来一点，默默记下这部分的长度，然后，我用力按住少女的下腹部，突然开始了飞速的抽插。
　　“啊——好快！啊啊——”
　　每次都齐根没入，然后拔出到阴道尽头的位置。
　　子宫在腹部的压迫下无法移动，只能被动接受着不停地叩击。
　　这样的好处就是抽插的速度极快，在一次次迅疾撞击之下子宫口根本无法恢复到原本的紧闭。
　　就这样插了七八十下，我已经感觉到那道宫门被一下下的撞击撑开了一道越来越大的口子。
　　就是这个时候！按在腹部的手完全发力，肉棒也全部拔出，只留下一个龟头在里面。然后，我用尽全力一挺腰！
　　“啊啊啊啊啊啊——”
　　疼痛感随着子宫被外物侵入而蔓延，但几个呼吸之后便被一股爆发的快感所取代。
　　燕子的叫声持续了半分钟才停下。
　　灵动的黑色眼珠几乎完全翻上去，只剩一片眼白。
　　同时，我能感受到龟头进入了一个更加深入神秘的地带，冠状沟已经不是在被挤压，而是完全被勒住。
　　同时，大量温暖的液体浇灌在了我的龟头之上，让刚射过不久的肉棒又将要到达了极限。
　　我将少女放在床上，保持龟头顶进子宫的状态，压在少女的身上。
　　“燕子…你刚才说…让我内射…是吧？”
　　失去神智的少女没有回答。我极力忍着迫不及待想要喷发的肉棒，继续问道：
　　“你说…你要怀孕…要为我生孩子…是吧？”
　　“还有…你天生就该被我肏…对吧？”
　　“你还说…你是我的精液容器…我没记错吧？”
　　“今天晚上的内射绝对会让你怀孕的…我马上就忍不住了…”
　　“但是我不能…我是坏人…我曾经想要用卑鄙的手段占有你…想要惩罚你的背叛…”
　　“可是我才是犯错的人…明明身边有这么好的你…我却不懂得珍惜…”
　　“都是因为我…你才受到了这么多伤害…你才经历了这么多痛苦…”
　　“能得到你的爱已经是我的荣幸…我不能这么不负责任让你怀孕…”
　　“所以…”
　　我拔出了再也憋不住的肉棒，肉体分离的声音像是瓶塞被打开一样“啵”的一声。
　　积累的快感在这一刻全部爆发，化成千千万万个精子，从马眼处完全喷发，将燕子胸口那两团肉球染成了洁白。
　　洁白无瑕的爱！
　　……
　　这一晚，我们一直做到天边泛起白色才睡去。
　　燕冰恬的身体已经狼狈不堪，全是淫水、汗水和精液的混合物。
　　尤其是胸口和腰上，几乎整片都是精液的干涸物。
　　在开始的两三次，燕子还能坚持在我射精的前一刻才高潮，但随着泄身次数的增加，少女也渐渐坚持不住了。
　　后来我每射精一次，燕子就要高潮两次，甚至最后几个姿势高潮了三次。
　　在第五个姿势的时候，燕冰恬就彻底没了力气，之后就任由我把她摆成各种姿势，在她身上施以疯狂的性爱。
　　她的下体已经有些红肿，一对丰胸上满是红色的手印和咬痕。
　　除了越来越沉的淫荡放浪的叫声之外，燕子只说了四个字：“我想喝水。”
　　我抱着燕子，肉棒还插在少女的子宫中。
　　走路的时候，我让燕子抱着我，同时控制着腰身轻轻地挺动。
　　我喝了口水，然后吻住燕子的红唇，一点点送了进去……
　　闹铃声把我吵醒，我连忙把它按下。
　　不过燕冰恬睡的也很浅，一下子就被吵醒了。
　　优雅高洁的脸上浮上一抹红霞，一看就知道是想起了昨晚淫荡的自己。
　　“燕子，昨天我那么对你，你会不高兴吗？”我有点担心会不会做的太过了。
　　“不会呀。虽然真的好羞耻，但既然是和喜欢的男孩子，就更加快乐了。”燕冰恬笑着摇头，指了指自己的双腿之间。
　　“你能不能先把这东西拔出来？”
　　我坏笑了一下，做爱结束后，我甚至没把肉棒拔出来。
　　软下来的小弟弟被燕子的穴肉挤压着，别有一种快感。
　　此时，留在燕冰恬体内的肉棒又剧烈地跳了几下，刺激得少女又发出了一声呻吟。
　　“哎呀，我的小燕子又想要啦？”我轻轻在少女樱唇上啄了一下。
　　“你…反正我现在没力气…随你了…”燕冰恬没好气地说道：“像个种马一样…精力真旺盛…”
　　“说我坏话？那就让燕姐姐尝尝种马的厉害！”
　　伴随着少女的一声尖叫，我从背后把燕冰恬抱了起来，双手抓住两个腿弯，将那双美腿打开成将近180度，然后在房间里边操边走着，直到一面镜子前停了下来。
　　“怎么样呀，燕姐姐？看看自己被弟弟操的样子，真像一个欲求不满的荡妇啊。喜欢你的人能从学校排到百米开外，要是他们看到你这副样子，会怎么看你呢？”
　　燕冰恬睁开迷离的双眼，看着镜子里陌生的自己。
　　手臂勾住男人的脖颈，另一只手竟然在揉着自己的巨乳。
　　双腿完全的分开，下体的情况清晰可见，男人狰狞的巨根不断被粉红鲍鱼吞没又吐出，而自己脸上一片潮红，和平常那个冷静端庄的女班长判若两人，完全就像小电影里被性爱征服的浪荡色女。
　　顿时，一股尿意随着强烈的羞耻感袭了上来，燕冰恬闭上眼睛，不愿再面对自己如此放浪的丑态。
　　“不…不要看了…我要…尿尿…”
　　“这不就是尿尿的姿势嘛？”
　　“厕所…去厕所…”
　　“厕所啊…那去吧。”虽然这样说着，但我脚上还是没有动作，只是抱着燕子继续抽插。
　　“快…真的要尿了…”燕冰恬的声音带上了哀求，楚楚可怜地说道。
　　“燕子，你这是求人的态度吗？叫声老公听听。”我轻轻吸着少女的脸颊，温柔地说道。
　　“不行…以后求婚了…才能叫…”燕冰恬并没有答应我的要求，反而硬气了一次。
　　燕子好像对这种称呼特别在意，想都不想就拒绝了我。而且昨天，即使是被春药控制了理智，她也没有叫过一声老公。
　　被拒绝让我很没面子，但又不能真的在这里把燕子肏到失禁。想来想去，我还是决定带燕子去厕所。
　　“好吧好吧，去厕所。一个吻作为奖励，这不过分吧？”
　　刚说完，燕子就扭头吻上了我的嘴，我也热烈的回应着她，抱着她一边抽插，一边打开了厕所门。
　　“好了，到厕所了，你就这样尿…”厕所里的一个身影让我张大了嘴巴，话也说不出口。
　　妹妹坐在马桶上，也难以置信地看着我们，看着我和燕冰恬用这种羞耻的姿势走了进来。
　　“怎么了？把我放…”
　　燕冰恬刚说了一半，也看见了坐在马桶上的小华。
　　疑惑、惊讶、羞耻……各种混乱的心情一齐冲上了心头，伴随着一阵刺耳的尖叫声，一股清澈的液体从燕子的尿道冲出，在空中划出了一道弧线，落到了还没反应过来的妹妹身上。
　　我也被这幅从未见过的淫荡美景冲击到，连忙拔出肉棒，把浓稠的精液射在了燕子挺翘的屁股上……
　　此时，妹妹已经换了一身衣服坐在沙发上。
　　她看着燕子赤裸地坐在我的腿上，脑袋像鸵鸟一样埋在我的胸口，心中一阵无语。
　　她没好气地说道：“哥，嫂子，你们做爱为什么要在我床上啊？床单全湿了，你们让我怎么睡觉？”
　　“嘿嘿，气氛到了就开始了嘛，当时也没注意这么多。”我也有些不好意思，刚刚才反应过来一直是在妹妹床上做爱，燕子的水流的满床都是，没有一片干净的地方。
　　“好吧好吧。那你们现在是要闹哪样？还在我面前秀恩爱呢？”
　　我挠了挠头，赔着笑对妹妹说道：“那个…家里不是没有套嘛…我就全射到燕子的身上了，射了十几次，她身体都没力气了…”说到这里，我明显感觉到怀中少女的身体抖了一下。
　　“小华，你带着燕姐姐去洗一洗吧。”
　　“哥，你这是骗自己呢？该做的都做了，还差洗澡吗？”妹妹向我投来鄙视的目光。
　　“我这不是怕没忍住，不小心再来一次嘛…”
　　就算是熟悉我的妹妹，也被这厚脸皮的回答给气坏了。她气呼呼的指着我说道：“色胚坏哥哥！就会欺负燕姐姐！我带姐姐去洗行了吧！”
　　……
　　此时，我正扶着燕冰恬在等电梯。燕子的身体还是没有力气，只能在我的搀扶之下勉强站立。
　　电梯还停在一楼，身边又有美人依靠，我的肉棒又开始蠢蠢欲动了。
　　我轻轻把手伸进燕冰恬刚穿好的T恤里，将胸罩向上拨开，感受着丰满乳房的美好手感。
　　“哎呀，有人出来怎么办…”燕冰恬象征性地抗议了一下，最终任由我在这里猥亵她。
　　“没事，这层另一家没人住。”说完，我将燕冰恬推在墙上，吻上了她的嘴唇。
　　“你真的好喜欢亲嘴…”进了电梯，燕冰恬挣脱了我的怀抱，撇嘴说道。
　　“我觉得，接吻比性爱更能表达情侣间的爱情，因为做爱或多或少带着一种对肉体的欲望，而接吻完全是出于心灵间的爱意。”
　　之后，我都没再对燕冰恬动手动脚。六点多的小区里也陆陆续续有了早起的人们，我可不想让别人看见燕子的身体。
　　当电梯门关闭的一刻，我就这样抱着她，将她压到了她家的防盗门上。
　　“好啦，让我先开门。”燕冰恬的眼睛里也充满了爱意。
　　“我有钥匙。”我迫不及待地把钥匙插进了锁孔，另一只手还在不老实地揉着燕子的胸。
　　“你怎么摸不够呀？我妹还在里面呢，千万不能让她看到。”燕子也背靠着我的胸口，小声说道。
　　“没事，小凝起床晚。”打开房门的一瞬间，我又一次吻上了燕子的红唇。
　　已经记不清这是第几次的接吻了，我轻轻带上房门，一只手从燕子的裤腰深入，捏着她的丰满翘臀。
　　我们一边吻着，一边向姐妹俩的卧室里走去。小凝躺在床上，像是没醒的样子。我也将燕子抱到床上，帮她脱去衣物盖好被子。
　　我也坐到燕子的床上，靠着床头，轻轻地抚摸那两团饱满乳房。
　　过了一会儿，我伏在少女耳边，轻轻说道：“好啦，你好好休息吧，我也回去睡觉了。不然我又忍不住了。”
　　燕子微笑着点了点头，撅起了她的嘴唇。我立马会意，送了她一个离别吻。
　　离别一天的吻也是离别吻。
　　燕冰凝一直在被窝里偷看我们两人的甜蜜互动，看到我转身，连忙闭上了眼睛。
　　直到听见防盗门打开又轻轻关上的声音，她才小心翼翼地起床穿好衣服。
　　她蹑手蹑脚走到姐姐的床边，看着即使盖上了薄被子仍然规模宏伟的山峰，又低头看了看自己的对A，无奈的叹了口气。
　　我在卧室外面偷偷看着她的动作，差点笑了出来。小凝刚走出卧室，就被我从身后抱了起来。
　　“嘘——”我出声示意自己的身份，小凝听到我的声音，也停下了挣扎的动作。
　　坐到沙发上，小凝先开口了：“姐夫，在你心里，我和姐姐谁更重要？”
　　“怎么突然问这个？”我有些疑惑。
　　“别问原因，回答我就好。”小凝盯着我的眼睛说道。
　　我思考了一会儿，说道：“很难讲。以前我一直把你当妹妹，把她当最好的朋友。但现在…兄妹情和友情好像都变质了。”
　　“所以呢？谁更重要？”
　　“她…你…她吧。不过我也不会放弃你的。”这是我最终的答案。
　　小凝应该猜到了答案，所以没有露出失落的神色。或者说，她把失落和难过掩饰的很好。
　　“那如果有一天，我遇到危险了…”
　　“我会救你的。”我立马打断了她的话。“在我这里没有选择题！我会救你们的！”
　　（小凝：求你别立flag了姐夫！我有预感我又要被占便宜了！）

第16章 敌人动作
　　房间里，两个人正在翻看手里的资料。
　　面具戴在脸上，遮住了他们的面容，也遮住了他们的心。
　　在他们为暝日那个神秘的宏伟目标不断付出的时候，他们是否会想起心中那条被蒙尘了的秤杆呢？
　　终于，一个人放下了资料，思索了几秒。
　　或许是戴了面具的缘故，他的声音有些尖细：“这么看来，九圣子真的已经被于翼打败了。他本就冲动易怒，再加上自身背负仇恨，真不知道为什么第一圣女会选择他成为圣子。”
　　另一个人也停下动作，声音略带恭敬：“大概还是因为他身上的伊述基因吧，还有他的父亲是西南总坛的坛主。”
　　尖细的声音“哼”了一声：“所以他失败也是活该。”
　　对面的人也点了点头，继续说道：“你的计划真的行吗？组织规定只有第一第二圣女可以直接联系其他圣子。你排名第四，不能直接命令八圣子的。”
　　他竟然是暝日的四圣子！
　　“九圣子用了伊甸圣器，险些反败为胜。如果不是有人放冷枪，他也不可能失败。八圣子无论是格斗还是对圣器的亲和度都比他更强，打败于翼肯定没问题。”尖细的声音继续说道：“况且，我也没把希望寄托在他的身上。到时候我也会行动。”
　　说到这儿，他突然好像有些苦恼：“真不理解为什么上面不让我们暗杀于翼。我直接出手弄死他，圣器不就唾手可得？”
　　“上面有上面的考量，你千万别冲动。”听了四圣子的话，另一个声音有些着急。
　　他担心对方真的会出手，到时候上面如果惩罚下来，可不是一般人能承受的了。
　　“放心，我也就说说。那个恶心的三圣子偏偏排在我上面一位，真是倒了八辈子霉！我才不想让他抓到我的把柄。要真想杀他，你直接去就行了，他现在可打不过你。”四圣子不以为然的说道。
　　“我也不用自己去，派七圣…女去就好了。”
　　这样看来，他应该是第六圣子了。
　　“不说这些了，还是想办法偷走圣器碎片吧。他既然收了几个小混混当小弟，那我们就利用这几个小混混反制他。”
　　“什么意思？让他们给我们做内应吗？我可以去做。”六圣子问道。
　　“不要打草惊蛇。于翼也不是傻子，我们能想到的他大概率也能想到。”四圣子摇了摇头，“那附近有多少我们的据点？”
　　“那些小混混的活动范围里我们有26个。”
　　“接下来四个月内，把六个不重要的据点逐步透露给小混混，等他们获得于翼的信任后，我们再利用他们给于翼下套，他迟早会中计的。”
　　“好，我会尽力完成。但6个会不会太多了？”
　　四圣子叹了口气，有些忧郁地说道：“长安那边传来消息，就在昨天，一位圣师被刺客刺杀身亡，他下属的据点十不存一，几乎被刺客灭了个干净。”
　　“什么？”六圣子猛然起身，失声道：“为什么会这样！我们和刺客斗了好几年，从来没有过这么大的损失。这次是怎么回事？”
　　“一个月前，二圣女告诉我们有个E国刺客要来阳川，让我们注意监视。可各个交通点的线人竟然没有一个知道她什么时候来的。之前好几个据点被袭就是她的杰作。圣师被杀是在长安市，一夜之间几十个据点都被拔除，我们却不知道她是什么时候把收集了消息并且做了计划，更不知道她是什么时候去了长安市。”
　　不知不觉，他的声音带上了一丝恐惧：“这样的对手太可怕了。我能看出来，她并没我把我们这些圣子当作目标，不然的话，我们哪能在这里侃侃而谈？”
　　六圣子艰难地咽了一口唾沫，他总觉得身上有些发凉，背后像是有一双眼睛与夜色融为一体，注视着他的一举一动。
　　这种惊悚的感觉爬上他的脊背，他不禁握紧了拳头。
　　“二圣女曾经告诉过我，如果她成为女刺客的目标，可能要靠圣器碎片才能全身而退。其实九圣子之前已经被刺杀过一次，若不是他的那块碎片正好被激发，就轮不到于翼打败他了。”四圣子又叹了口气，继续说道：“二圣女说，只有那位神秘的第一圣女才能挡住女毛子。”
　　“可是在九圣子的入会仪式之后，第一圣女就再也没有在我们面前出现过了！她到底去哪了！”六圣子气愤地说道。
　　“谁知道呢？圣子集会以前都是在长安市，这次却选在了十月初的阳川市，部分原因是九圣子的落网，但我觉得也有第一圣女失踪太久的原因，上面不得不加速寻圣。不然这个女毛子再来几次，圣师们就真的要被灭完了。”
　　六圣子突然说道：“我想到这样一种可能：女毛子不刺杀我们，会不会是想要训练于翼？她想把于翼训练成像她一样的刺客，所以把我们当成变强的垫脚石，一个个击败我们…”
　　“哼，真是这样的话，她就太小看我们了。先等于翼过了八圣子这一关再说吧…而且十一的时候，三圣子也要来阳川与我们一起集会。到时候我先试试那两个女孩好不好对付。要是试探成功，我们就又多了一个对付于翼的筹码……”
　　金光先是充斥了整个视野，随后慢慢散去。我低头看了看身上的衣服，果不其然又是病号服。
　　这个人到底是谁？为什么出血效应总是他的记忆？
　　环顾四周，这里的灯光十分昏暗，但空间却没有很狭窄。我此时坐在一个座椅上，周围还有七把相同的座椅，围在一个圆桌前。
　　六把座椅上空空如也，只有旁边的一把座椅上坐着一个人。
　　戴着面具的人！
　　为什么出血效应显示的是一位圣子的记忆？
　　“八位圣子已经就位，什么时候可以唤醒圣神？”旁边的圣子问道。
　　记忆的主人沉默着没有回答。
　　我突然想看看他穿病号服带着面具的样子。于是控制着意识向前，然后转身。
　　果然，脸上还是一片模糊。
　　记忆主人这时开口了：“不急，按照之前的计划，每季为圣神贡献一次力量。第九圣子才刚加入不久，对于圣器的掌握还需要继续加深。还有，于翼基因中的伊述因子浓度极高，我们或许可以利用一下。”
　　“怎么利用？”另一位圣子也没有过多纠结刚才的疑惑，顺着她的话问道。
　　“之前我去他家里看了看，没什么异常。他有一个深爱着的女孩，过段时间我再去看看那个姑娘。你将来也关注一下他们。我有种预感，你们一定会遇到的…”
　　旁边的圣子盯着他，不知在想些什么，有些欲言又止的样子。
　　“怎么了？有什么问题吗？”记忆主人问道。
　　“我在想为什么你要选这些人作为圣子。他们虽然身世有些悲惨，但可怜的人并不都是好人。如果计划真的成功，我们暝日可以鱼跃龙门，他们也必定会居功自傲。到时候怎么处理他们又是个问题了。”
　　我听见记忆主人笑了一声，悠悠地说道：“怎么一下子把他们全包括进去了？我们两个就不是坏人了吗？”
　　面具虽然遮住了脸，却遮不住对方眼中的信任和坚定：“你救了我，相当于给了我一个新生命。你绝对不是坏人！”
　　“你这么信任我啊？”记忆主人有些惊奇，“可是我也帮助了六个坏人，那不就说明我也是坏人喽？”
　　“你！你别不当回事行吗！我是担心你被他们骗了！”面前的圣子有些生气的样子。
　　“放心啦，我们都在一起五年了，你还不了解我吗？再说以我的实力，他们六个一起也不是我的对手。”记忆主人的身体逐渐靠近那个圣子，轻轻抱住了他。
　　圣子也顺着他的动作，搂住了他的腰。
　　等一下，我突然想起来之前在病院监狱的时候，确实看到了一个带着面具的圣子。
　　当时洛凌儿还说那个圣子想要将她收为后宫，他们是同一个人吗？
　　好像也不对，记忆主人说他们在一起五年了。而且他也不像一个花心的人。
　　不过花心与否，通过几句对话也很难看出来。
　　“看在你这么关心我的份上，今天晚上我就不回去了，留在这里陪你吧。”
　　明明是情侣调情的一句话，可为什么…我却感觉到一种莫名的悲伤呢？
　　我十分怀疑那种悲伤的情绪是我的感觉，而不是记忆主人的情感，可是我同样也没有悲伤的理由。
　　为什么明明是在与那名圣子的调情，却会那么悲伤呢？
　　苦恼的我下意识地拍了下少女雪白的大腿，结果却让坐在我旁边的燕冰恬被吓的低声叫了出来，所幸我们坐在窗口，夏末的蝉鸣很聒噪，才很好的掩饰了这场尴尬。
　　“燕冰恬，这个问题你怎么看？”老师的点名正巧从讲台上传来，燕冰恬也只能瞪我一眼，乖乖的站起来回答问题。
　　只能说燕冰恬不愧是班级第一名的长期霸占者，即使是突发情况也仅仅是让她思考了几秒，救很流利地给出了答案。
　　老师满意的笑容也让我松了口气，同时下课铃声也响起。
　　随着老师的离开，身旁作为班长的少女也坐了下来，在我大腿上狠狠掐了一把，低声说道：“你干什么呢！摸就摸了，拍一下是什么意思！”
　　“我不是故意的…刚才想到一些事情，就情不自禁拍了一下。”我低头看着燕子颇具肉感却又并不显粗的大腿。
　　她今天穿的裙子下摆在膝盖以上，摆明了是不想吸引异性的目光。
　　我也是在她同意后，才敢掀起一点裙子轻轻抚摸。
　　“以后我穿长裤可以吗？”燕冰恬趴在桌上问道。
　　“嗯？为什么要征求我的意见呢？”我反问道。
　　“觉得你可能会不喜欢…”她盯着我的眼睛，想从中看出我的情绪。不过我并没有任何掩饰，而是真的在疑惑。
　　我环顾了一下四周，同学们几乎都在趴着睡觉，只有几个空位，也都在走廊里聊天。
　　于是我轻轻凑到少女身边，咬着她的耳朵说道：“不要这样好吗？我喜欢的不只是你的腿或者身体，而是你。你的善良温暖，你的认真负责，你的冷静专注，你内在外在所有的一切。”
　　爱人真诚的表白让燕冰恬脸颊迅速红了起来，她点了点头，完全不敢和我对视。
　　我把手轻轻放在少女的腰上，继续说道：“以后不要问那种问题了，会显得我们很生疏。明明前天晚上更接近更紧密了嘛……”
　　我专门把“接近”
　　“亲密”两个词重读了，惹得燕冰恬把脑袋埋在臂弯里，耳朵根都红了起来。
　　过了一会儿，她才白了我一眼：“还不是因为你！那天你干的我差点昏过去，整个人只能感觉到那个东西在我身体里来来回回。趁我不清醒还让我主动说那些…那些…”
　　她又想起那天晚上自己主动求我肏她，还亲口说出要为我怀孕生孩子这样的话，这对于一个纯洁的中学女生来说实在太羞耻了。
　　“以后用春药一定要告诉我，不许再偷偷用了！昨天我的腰和腿一直酸着，我妹还问我怎么了。你让我怎么对她解释！”
　　“你不用告诉她呀，”我神秘一笑，在燕冰恬惊愕的目光中继续说道：“因为我已经告诉她了。”
　　即使是在教室，燕冰恬也险些直接跳了起来。
　　她终于明白昨天为什么小凝会带着那种莫名的笑容追着她问，原来只是想看自己出糗。
　　眼前这个坏蛋早已把所有事情都说出去了。
　　不过还没等她发飙，我就开始转移话题：“话说你有没有觉得小凝这几天有点特别？”
　　“特别？你是指哪方面？”
　　“就是好像…”我迟疑了一下，还是感觉有些不确定。“…很没有安全感。”
　　燕冰恬听出了我语气的怀疑，回想了这段时间妹妹的表现，也点了点头：“好像是。她这两天总是问你我的事情。她一直把你当哥哥，现在你又变成了姐夫。她也不是不懂事的孩子，估计也会刻意与你保持距离。”
　　“哎，以前没觉得她这么懂事啊。怎么突然变成这样了？”
　　为什么呢？
　　铃声响起，燕冰凝也坐直了身体，强忍着下身的凉意准备上课。
　　她今天决定按照与韩晨的交易，真空穿着短裙上课。
　　早上她给韩晨发消息，那个家伙却说让她去厕所接受检查。
　　然后她只能被这个恶棍解开裙子，任由粗糙的大手那双长腿上摸了又摸，没有任何的反抗。
　　她不是不敢反抗，而是她知道这样的反抗没有任何意义。
　　她现在要做的是尽快把那些照片视频删除。
　　只要照片留着，对方就可以做他想做的任何事情。
　　不过在韩晨想要和她舌吻的时候，燕冰凝还是拒绝了。
　　因为她的于翼哥哥说过，只有恋人才会接吻，也只有接吻才最能表达情侣间的爱。
　　她和韩晨，绝对不是情侣！
　　韩晨表面没有被她的拒绝激怒，但手上的动作说出了真正的心情。
　　下半身完全暴露的少女被这个恶棍在屁股上摸了又摸，二十分钟里，旁边的隔间总是有人出入，燕冰凝只能拼命捂住嘴，不敢发出任何的呻吟声。
　　中间，韩晨还用手指用力摩擦那两片饱满的阴唇，许久之后，他才在少女的臀部狠狠拍了一巴掌，把一颗跳蛋塞进了小穴中。
　　“臭婊子，早上不许取出来！”
　　听到这个称呼，燕冰凝柔弱的眼神突然有些生气，她握紧小拳头，鼓起勇气瞪着韩晨：“我不是臭婊子！我是在和你交易，不是卖淫！你不能这么侮辱我！”
　　“光着屁股塞着跳蛋，你还说你不是婊子？”韩晨反讥道。
　　燕冰凝被事实打击的气势一弱，但还是继续反驳道：“那…那都是你逼我的！”
　　“你是在和我交易，不是卖淫。我逼你什么了？”自己的话原原本本被韩晨说出，让少女一时间哑口无言。
　　对于一个从小到大都被哥哥姐姐宠着的少女，让她独自反抗坏人的欺辱还是太不现实了。
　　“啊——”跳蛋突然开始在小穴中不安分地震动，猝不及防的燕冰凝被刺激得叫出了声，随即捂住嘴巴。
　　小穴中仿佛有一个顽皮的小老鼠一样在花壁上打洞，到处扣扣挖挖，给女孩一种又痒又麻的感觉。
　　双腿也有些发软，像是被使劲按住了麻筋一样，连迈步都有些无力。
　　“今天明天一直带着，我就删除一张照片。不过还有一件事，”不顾燕冰凝的挣扎，韩晨扒下燕冰凝的外衣，把女孩粉色的束胸脱了下来。
　　“刚才还敢顶嘴？以后也不许穿奶罩！”
　　“不…你不能这样！会被人发现的…”燕冰凝想把那件束胸抢回来，却因为下身的跳蛋无法发力，赤裸着身体双腿成X型半蹲着。
　　“那是你的事情。”韩晨看了一眼她的小胸脯，“小奶子谁稀罕看你？不如你姐那头大奶牛。”
　　一直被欺负的燕冰凝一听到这个混蛋竟然侮辱自己的姐姐，突然变得强硬起来。她大喊道：“闭嘴！不许你说我姐！”
　　韩晨完全没想到这个势单力薄的女孩会突然爆发出这么响亮的喊叫，办公楼本来就很安静，女孩尖声叫喊更容易吸引好奇者。
　　他一时间也有些慌，连忙说道：“知道了知道了！这么大声干什么？快上课了，一会儿我在教室里等你…”
　　在这个像鹌鹑蛋一样的小东西的折磨下，燕冰凝的双腿不停颤抖着，根本无法好好上课。
　　还好这节课是自习，并没有老师在讲台上盯着。
　　她左手放在短裙上，轻轻压着私处，想要缓解跳蛋带来的刺激。
　　可是她却没有发现，同桌也在用一种奇怪的眼神瞟着她。
　　高中部每个年级都有三名校花，燕冰恬和燕冰凝就是高二年级的两位。更幸运的是，第三位也在自己的班级，也就是宋岚心。
　　当他知道自己和燕冰凝做同桌的时候，心中的兴奋简直无与伦比。能和校花坐同桌，是任何一个男生都期望的事情。
　　现在的大校花坐在自己身边，身形有些奇怪。她的小嘴微微张开，不停地喘着气，双腿时而扭动，时而摩擦，有点像是…拼命忍住发情的女人。
　　李斌是一个平凡的男生，只是碰巧看过一些岛国电影。
　　他不知道为什么这位校花会有这样的表现，但他也决定大胆一次。
　　反正自己是未成年人，不管干什么坏事都有回旋余地。
　　他把手轻轻放到了露出大半的纤细美腿上，在校花震惊愤怒的目光下捏了一把。
　　“你干什么！”燕冰凝压低声音，生怕被别人听到。
　　少女的低吼吓了他一跳，但看到校花的脸颊都有些发红以后，还是鼓起勇气说道：“冰凝，你是不是发情了？”
　　“你在说什么？什么发情？别碰我！”跳蛋堵住了花穴的通道，也堵住了燕冰凝想要争辩的嘴。
　　更要命的是，本来还在缓慢震动的跳蛋突然变快了。
　　如果刚才是微风下的海浪轻拍这只名为理智的小船，现在就是飓风裹挟着滔天巨浪，直接将少女的理性完全掀翻。
　　李斌看见少女不仅不反抗，反而爬在桌子上喘的更厉害，也开始大胆了起来。他的手缓缓上移，直到将要摸到最神秘的地方才被少女拦住。
　　“真的…真的不行…”
　　燕冰凝并不是一个自信勇敢的女孩，因为一直都有更优秀更懂事的姐姐在她身边。
　　父母自从自己上中学以后就在外面打工，只有姐姐一直在照顾自己。
　　姐姐对她很好，什么好东西都会想着她。
　　她也很懂事，很少会给姐姐添麻烦。
　　可是这样的关心和照顾，也激发了她心底的幼稚和自卑，还有一种不切实际的幻想。
　　什么幻想？
　　比如她初中收到男生的情书却从不回复，任凭一封封的情书堆在书桌里；比如她会把男生送她的礼物带回家，分给姐姐；比如她十五岁就开始化着一副成熟的妆扮去网吧歌厅；比如她在家做饭扫地…
　　情书的数量、礼物的价值、成年人能做的事情…她做这些只是想证明自己已经长大，不需要让姐姐一直照顾。
　　可越是这样，越显得自己的幼稚和自卑。
　　其实她是一个很优秀的人，即使比姐姐差了一点，也是很多人都达不到的高度。
　　况且从来没有人明面上拿她与燕冰恬比较，只是她的自尊心总是在内耗着。
　　所以她经常是孤单的，没有什么交心的朋友。而在别人的眼里，她也是遥远的。
　　她能感觉到那只手现在就像一只猛虎，虎视眈眈地面对着自己裙底的那片神秘领地。
　　花径里的跳蛋就像是猛虎的内应，把自己的抗拒变成了小羊的软弱无力。
　　小羊马上就要入虎口了…
　　可就在这时，跳蛋突然停止了震动。
　　燕冰凝猛然抬头，一把抓住了李斌的手腕，冷冷地说道：“够了！别再摸了！”
　　空气像是凝结了一样，李斌出了一身冷汗。
　　他看到燕冰凝的眼神，那种蔑视和冷漠的目光让他有些害怕。
　　他知道追求燕冰凝的人很多，如果被他们知道自己的这种行为……
　　不过他突然发现了一件事。
　　校花的胸前似乎有两点红色透过白色T恤向他招手。他目瞪口呆地盯着那两点若隐若现的红梅，思索着刚才的事情。
　　一直低声呻吟、不停地摩擦腿部、对于自己的猥亵假装抵抗、不穿胸罩……
　　原来人人倾慕的校花，是一个喜欢暴露的变态吗？
　　李斌试探性地指了指，果然少女出现了惊讶与羞愤。在他眼里这就是暴露时被发现的不知所措。如果上半身没穿的话，那下半身……
　　他好像明白为什么刚才校花不让自己继续深入到神秘花园了。
　　他压抑住内心的狂喜，低声说道：“嘘——你也不想让别人知道你不穿内衣吧。让我摸几下，我保证不说出去。”
　　当他看到燕冰凝那副要哭出来的样子，他就知道，自己的好日子就要来了…
　　几个星期里，我和燕冰恬的关系也飞速升温。
　　不过开学第一天的摸腿行为，我也逐渐有了克制。
　　同样，之后我们也只是做了一次爱，最终我摘下了避孕套，把一大股精液射在了燕子平坦的小腹上。
　　并不是我对燕子的身体不感兴趣。因为我知道，燕冰恬虽然没有明说，但她希望我对她的爱不只是垂涎她的身体。
　　不过让我有些意外的是，那次做爱后并没有发生出血效应。
　　我猜测应该是和红羽同步不够的缘故。
　　但是恋爱中的我根本不想在animus里浪费时间，拒绝了加林娜数次让我过去的要求，一直陪着燕冰恬。
　　可是，当时的我并不明白，在生命无法保证、未来希望渺茫的情况下，爱情根本没有任何生存空间。
　　十一假期就在周末，但今天下午，一个意想不到的人出现在我们班门口，无论如何我也没有想到，郭杰竟然会来找燕冰恬。
　　看着他那张脸，我又想起了那晚在ktv里的事情，心中没来由地一股恼怒。我拉住燕冰恬，对她摇了摇头。
　　那晚的事燕冰恬虽然记不太清了，但郭杰和韩晨的声音却没有忘记。
　　她拉着我的手，脸上又展现出那种熟悉的自信：“没事，大白天他不会怎么样的。”
　　我远远地看着燕冰恬和郭杰。
　　女孩的脸上始终平静，偶尔会有一丝冷笑。
　　这时的燕冰恬与在我面前的时候相差甚远，完全不像床上那个任我摆布的娇羞女孩，而是同学面前那个雷厉风行、聪慧勇敢的班长。
　　而且她在床上也会装出一副端庄的姿态。
　　但不知道郭杰说了什么，燕冰恬的脸色好像变得难看了许多。随后郭杰掏出手机，点了几下，燕子的表情变成了一种惊讶。
　　我的心突然有些紧张。
　　如果他说的是那晚在ktv的事情，燕冰恬会相信他吗？以燕子的聪慧，或许很容易就知道我在那晚扮演的角色了吧。
　　郭杰和燕子一前一后的走来，郭杰的脸上满是复杂的神色，没有我预料中奸计得逞的样子。
　　更让我在意的是燕冰恬，她的脸上像是结了一层霜一样，冰冷地有种拒人千里的气场。
　　郭杰给了我一个抱歉的眼神，我还没明白原因，就听到燕子在叫我：“小翼，我们回去吧。”
　　“你们说什么了？”
　　“他把那天晚上ktv的事情都告诉我了。”
　　这时我们今天下午说的最后一句话。
　　一直到晚自习下课，看着收拾书桌的燕冰恬，我终于还是鼓起勇气：“燕子，我们能聊聊吗？”
　　这句话像是拔出保险栓的手雷一样，把我们两人燕冰恬的各种心情炸了出来。
　　少女瞥了我一眼，冷漠夹杂着委屈的情感倾泻而出，让我不仅有些害怕。
　　其实我很快就想明白了。以燕冰恬的机智，在知道了所有事情的情况下，再加上自己模糊的记忆，推断出那晚的事情轻而易举。
　　但是她现在对我到底是什么态度呢？怨恨？愤怒？还是被爱人欺骗的心灰意冷？
　　气氛就像台风来临，压得我有些喘不过气，燕冰恬更像是台风眼，在周围形成了一股无形的风暴，在我的身上披上了细密的汗珠。
　　周围的嘈杂变得寂静，我的心也沉寂下来。
　　走到一个无人经过的角落里，我深吸一口气，决定把那天晚上的事情毫无保留地说出来。
　　“燕子，我想告诉你一件事情。或许你已经知道了，但我还是要告诉你…”
　　“所以你的意思是，你迷奸我是因为太爱我了？”燕冰恬双手捧起我的脸，明亮的眼睛像是火炬一样，我只能缩在黑暗的甲壳中，不敢和她对视。
　　她喃喃说道：“这种爱真的很特别呢…”
　　“是由爱而生，但不全是爱。”我不敢犹豫，生怕被她误会。
　　“因为爱你，所以在知道你和他在一起之后，我才会嫉妒。我承认，当时救你不只是不想让你被他们两个玷污，还有把你据为己有的欲望。我只是…只是不想失去你，所以才一直没有说出来…好不容易才能和你在一起，如果你知道迷奸你的人其实是我……”
　　“我现在知道了，你觉得我会怎么样？”燕冰恬的脸上没有任何表情，冷冷地问道。
　　“骂我，打我，和我分手，然后报警…”
　　听了我的话，少女有一瞬间的错愕，随即有点惋惜地说道：“我在你眼中就这么像泼妇吗？”
　　这个时候竟然还能开这种玩笑？情况和我想象的有点不太一样啊。我仔细回想着下午燕冰恬的举动，好像明白了什么。
　　“燕子，”我一把将眼前似乎还在生气的少女拥入怀中，仔细感受着女孩温热的躯体。“我错了，请你再给我一次机会吧。”
　　“哼哼…”燕冰恬不明所以地笑了两声。在我看来，这绝对不是嘲讽的意思。
　　夜风拍打在我的身上，我突然感觉到一阵香风夹杂其中，吹在我的耳边：“等的就是你这句话。”
　　“啊？什么？”我有点不知所云的感觉。
　　“既然你都说了，那就再给你一次机会。”
　　我的心脏砰砰地跳动，头脑也变得一片空白。她说什么？再给我一次机会？真的吗？
　　终于意识到发生了什么，剧烈地狂喜一瞬间就充满了我的内心。
　　我控制着颤抖的双手，紧紧地环抱住少女纤细的腰身，生怕她下一秒就会反悔，然后无情的离开。
　　“没听清吗？那我再说一遍——”燕冰恬咬着我的耳朵，再一次重复了刚才的话：“再给你一次机会。”
　　“好好…可是为什么？明明伤害你这么深…”激动中带有不解，我的话语都有些结巴。
　　“那天晚上你说的话我都听到了。”
　　“在KTV的那天吗？”
　　“不。我们在一起的第一天。”
　　“我当时说什么了？”我仔细回想那晚的情况，突然想起了燕冰恬被我干的高潮了好几次的事情。
　　“你是说你被我肏到翻白眼失去意识的时候吗？”
　　“你！你说什么呢！”燕冰恬自信优雅的表情一瞬间就变得羞愤，甚至有些气急败坏。“还不是你偷偷给我下了药！不然怎么会…”
　　“可是你当时也很快乐呀。你还说天生就该被我肏，还要给我生孩子呢。”知道燕冰恬不会和我分手，悬着的心也就放了下来，也开起了玩笑。
　　但没想到燕冰恬的表情突然变得严肃起来：
　　“你知道为什么我选择原谅你吗？如果当时你内射我的话，今天就是我们在一起的最后一天了。正因为你说了那些话，还在那种情况下保持理智，把精液都射在了外面。这些足以证明你是真的爱我，而不是只想得到我的身体。所以我才决定原谅你。”
　　“而且那天虽然是你犯了错，可如果不是我一气之下答应吴飞宇的表白，也不会发生这一切，归根结底还是我的错。”
　　“所以，”燕冰恬的目光又一次亮了起来，只不过这次我也直视着她，像是在表明我的决心。
　　“你确实犯了错，但也是你让我知道你有多爱我，也是你拯救了我们的爱情。”
　　长久的沉默聚集在我们周围，只是因为我不知道该说什么。
　　或许燕冰恬说得对，是我拯救了我们的爱情，但如果不是我，我们的爱情又怎么会走到岌岌可危的境地呢？
　　对错因果，谁又能真正说得清呢？
　　我突然有些明白了“无物为真”的含义。
　　这场爱情里，我们都有做错的地方。可是就算把所有的事情都说出来，就能解决所有的问题了吗？
　　人们看问题的时候，不可避免地会站在自己的角度，即使是那些说着换位思考的人，也无法做到完完全全的站在他人的立场上看待问题。
　　因为每个人都有自己的属性，只要不是完全相同的两个人，就不可能做到完全一致。
　　更何况根本不可能存在完全相同的两个人…
　　对我来说，都是因为故意冷落了燕冰恬，才导致后面一系列的误会。
　　但对燕冰恬来说，接受吴飞宇的表白才是造成这一切最重要的原因。
　　但在这样的前提下，在那晚的KTV里，最大的错误就是我的嫉妒心，可燕冰恬却觉得自己的错误更多。
　　我接受不了她的自责，却也帮不了她。
　　所以到底是谁导致了现在的情况呢？
　　我有我的答案，她有她的答案，旁观者有旁观者的答案。
　　人们都觉得自己的答案是真相，可是如果这些不同的真相都正确的话，那所谓的真相还是真相吗？
　　无物为真。
　　“对了，郭杰还说要请我去那天的KTV一趟，把所有的想法说清楚。我答应了。”
　　“你答应了？”我有点急了。在我看来郭杰不是什么好人，莫名其妙的邀约肯定有鬼。可燕冰恬怎么直接答应了？
　　“我本来不想的，但他非要缠着我，还说如果我不答应，就天天来我们班找我。而且不只是他，秦学姐也要去。”
　　“狗皮膏药一个…”我暗骂了一声，然后说道：“我也去。他要真想对你干什么，我当场打断他们的骨头！”
　　“好啊。”燕冰恬抱着我的胳膊，微笑着说道：“那就把我的安全交给亲爱的男朋友啦。”

第17章 各怀鬼胎
　　“你最近实在太懈怠了。不同步红羽的记忆，也不训练近身搏斗。如果暝日找你麻烦的话，你是准备束手就擒吗？”
　　这应该已经是加林娜第三次批评我了，但坠入爱河的我对她的话左耳进右耳出，根本听不进去。
　　今天是郭杰和燕冰恬约好去KTV的日子，我肯定要跟在身边保护她。
　　“最新消息，我们的人发现有一位圣子从长安来到阳川市。长安市是他们的主坛所在，这位圣子一定是有重要事情才会过来。可惜的是我们只通过面具判断他是早上到的。如果他们有什么大动作，可能会针对你。尤其是他们如果抱团的话，那将会极其麻烦。你一定要小心，如果有什么事情随时联系我。”
　　“好，谢谢你的关心。”我耐心地等她说完，挂断了电话。
　　燕冰恬也穿好了衣服走了出来。
　　看着我有些郁闷的脸色，她笑着关心道：“怎么啦？那位姐姐给你安排什么事情了吗？”
　　“没什么特别的，就是看我这段时间没去训练，所以有点生气。”恋人的微笑很有治愈的功效，我的苦恼也很快消失了。
　　燕冰恬挽着我的手臂，笑容无比地温婉：“你应该听她的。我知道你是想多和我在一起，可我们还是中学生，往后的路有很长。训练是为了打败坏人，为了我们未来更好的生活。磨刀不误砍柴工嘛。”
　　燕冰恬确实比我想的更远，她的想法明显更合理。
　　我点了点头，同意她的话：“好吧，明天我去找她。说来小凝去哪了？太阳都要落山了，她不会又出去鬼混了吧？”
　　“她和朋友出去玩了。”
　　“朋友？”我有点惊讶。“她什么时候交朋友了？不会是学校里的舔狗吧？”
　　“别乱讲。你也认识的，就是那个宋岚心。”燕冰恬露出一种古怪的笑，“听小凝讲，那女孩可是很在意你呢，经常打探你的消息，还问你有没有女朋友。”
　　“我肯定有啊！怀里的不就是嘛。小凝应该也是这么说的吧？”此时已经进了电梯，我连忙把燕子搂进怀里。
　　上次就是因为宋岚心，燕子差点给我来了个寸止地狱。
　　这次我可不敢再挑战她的醋意了。
　　“她确实说你有女朋友了…”还没等我松一口气，燕冰恬的手已经掐住了我的手臂。“不过她还说，你也想开后宫。”
　　“啊？不是！她怎么这么说啊！别捏别捏…这不是我说的啊！”胳膊上的肉被拧了半圈，疼的我倒吸冷气。
　　燕冰恬又开始吃醋了，可这次我是无辜的啊……好像也不无辜，我确实挺想开后宫的。
　　“你敢说你不想开后宫？哼，男人没有一个不好色的。”燕冰恬一副看透男人的样子，终于放开了手。
　　“这小妮子真是害我…”话虽然这么说，但我心中反而有些高兴。
　　我一直担心小凝因为我和燕子在一起而受到一些影响，现在看来不仅没事，而且还交到了朋友。
　　以前在外人面前的冷淡和内向也应该会有所改变了。
　　小巷里有歪七扭八站着几个人影，在昏暗的路灯下聊着什么。我突然想起加林娜刚才说到从长安市到来的圣子，不自觉地握紧了拳头。
　　燕冰恬牵着我的手，立刻察觉到了我的紧张。她好奇地看了看周围，有些不明所以：“怎么了？”
　　“加林娜说最近暝日有大动作，万一是在今天，我可能很难留在你身边。所以我想要不要找几个帮手。”
　　“你决定就好，我听你的。”
　　我拉着燕冰恬的手，走到那几个人面前。他们一看见我，立马换了一副姿态：“于哥好！嫂子好！今天来我们这儿有什么吩咐吗？”
　　“你们老大在吗？我有点事找他帮忙。”
　　“就在附近，我帮你叫他。”他拿出手机打了个电话，随后带我走到附近的一片草地。
　　陈力一看见我和燕冰恬，连忙堆起了笑容。他搓了搓手，语气中有些担心：“于哥，好久不见啊。听说今天你有事找我？”
　　“是，一会儿可能有点麻烦，借你几个人用用。”
　　但陈力并没有立刻答应，而是一副为难的样子。
　　他犹豫了一会儿，还是咬了咬牙说道：“于哥，说实话，我们都还是中学生，虽然偶尔会做点坏事，但顶多就是欺负一下小孩子。说实话，我们这些人连打架都是小心翼翼，生怕打坏了被找上门。”
　　我听他说着，露出一脸疑惑的表情：“你说这些干什么？”
　　“你的身手不一般，你都觉得麻烦，我们肯定也帮不上忙。要是这些小弟弄个缺胳膊少腿，我怎么交代是小问题，他们说不定一辈子就毁了…所以于哥要不…”
　　“停停停！你以为我要你们去送命啊？”
　　听到这儿，我才反应过来他的意思。
　　他上次本来是想找个台阶下，没想到我真会找他帮忙。
　　不仅如此，他还觉得我要去干什么高危事件，生怕我把他小弟弄伤了。
　　“燕冰恬和别人约了要去ktv，其中有个人对她一直图谋不轨，我怕那家伙这次又想出什么坏主意，所以才陪她去。但一会儿可能有突发状况，我可能会抽不开身，所以就想找几个人保护燕冰恬。你这家伙想到哪儿去了？”
　　“啊？原来是这样。”陈力知道了前因后果，也松了口气。
　　“那没问题，于哥你看多少人合适？十一长假有几个兄弟回老家了，现在还剩十几个人，你随便挑好吧。”
　　“都来吧。多一个人多一份力。”我大手一挥，就要带他们走。不过燕冰恬反倒出声阻止了我们。
　　“小翼等一下，不用那么多人。四五个就够了。人多不是更容易引人注目了嘛？再说也就郭杰和秦学姐两个人，吓到他们就不太好了。”
　　燕冰恬温柔清脆的声音传开，周围那些窃窃私语的小混混也不自觉安静了下来。
　　自信从容的校花少女如同阳光，耀眼了这些活跃在黑暗中的男孩。
　　“那好吧。就要五个人，你能和我们一起吗？”我点了点头，同时也看向陈力。
　　“明天是我爸妈的生日，我一会儿就要回家，明天会忙一天。如果于哥有什么事情，过了明天再来找我就好。”不知为何，我总感觉他的话里有种一闪而过的悲伤和落寞，然后就看他一脸凶狠地说道：“磊子，你带四个人，不要长相太凶的，跟着于哥和燕姐走。给我保护好燕姐，要是燕姐有一点不满意，你们就死定了！”
　　刘磊带着四个小混混在后面走着，他们的眼睛一刻也离不开燕冰恬。今天的燕子虽然穿的比较日常，但架不住自身魅力太大。
　　今天的校花少女穿了一条牛仔裤，虽然把腿遮的严严实实，但紧身的设计勾勒出那双紧致好看的腿型。
　　上身穿着一套日常的连帽衫，再配上披散在后背的栗色长发更显随意，却恰好让往日里高高在上的校花此时看来特别平易近人。
　　尤其是和男朋友有说有笑的时候，让他们第一次觉得燕大校花竟然也会有这么少女的一面。
　　“警告你们别乱看啊。”我突然回头对他们说道。
　　燕冰恬看到他们唯唯诺诺的样子，忍不住笑了一下，如花笑颜让那几个小混混直接呆住了。
　　她轻轻拍了拍我的手背，对他们说道：“没事，眼睛长在你们自己身上，想看就看。但是只能看，有其他想法可是不行的哦。”
　　她拉着我，小声说道：“你对付敌人还要依靠这些人，所以一定要记得适当给他们好处，不然他们凭什么帮你？而且作为女孩子，如果仅仅是被男人盯着就要产生厌恶心理，甚至干涉他人的自由，还要在狭隘的小圈子里批判无辜者，那样岂不是可笑又可怜吗？”
　　自惭形秽不只在那些小混混的心中，也蔓延到了我的身上。
　　她拉着我的手，指引我在漆黑的道路上，从迷茫到坚定，从畏惧到勇敢。
　　很多时候，正是这位一直陪伴在我身边的少女，让我能打败一个又一个敌人。
　　都是因为她。
　　到了商场门口，燕冰恬说道：“我先上去，一会儿给你发消息你再上来。一下子进去这么多人有点不太好。”
　　我在楼下等着，也在听那几个小混混聊着陈力的事情。
　　不听不知道，一听我才了解到陈力的经历也有些悲惨。
　　他的父母今年年初意外去世，只留下他一个人和爷爷奶奶相依为命。
　　不过他父母生前好像是干大事的人，之前赚了很多钱，所以暂时也不愁吃穿。
　　但既然这样，他又为什么要和这群小混混整天呆在一起呢？
　　我有点不理解了。恰好这时，燕冰恬发消息让我上去，我也不再考虑这些事情，带着他们上楼。
　　刚进包间，一张让我十分厌恶的脸露出了一副惊讶慌乱的表情。
　　我愣了一下，没想到吴飞宇竟然会来。
　　但一想起燕冰恬之前被她强奸的事情，理智立马就被愤怒淹没。
　　我指着吴飞宇，大喊了一声：“揍他！”
　　刘磊看到吴飞宇害怕的表情，又听到我有点破音的喊叫，立马扑了上去。拳头砸在吴飞宇的肚子上，痛的他嗷嗷直叫。
　　“停！先别打了！先听我说两句！”
　　我扭头看向声音的源头，秦墨雨一脸焦急的想要阻止刘磊。
　　刘磊看了一眼这位比燕冰恬还要惊艳的美女学姐，心中有些动摇，挥拳的速度也慢了下来。
　　“继续打！别打脸，其他地方随便打！”
　　听到我的话，刘磊又继续了暴揍的动作。
　　他可以给美女一些面子，但自己又不是没见过女人，大哥的话才更重要。
　　不仅如此，其他四个小混混也开始围殴那个让我憎恶的男生。
　　秦墨雨想要拉开他们，却被一把推到沙发上，只能焦急地向我投来求助的眼神。
　　我瞥了一眼这位学姐，虽然她的身材长相在一般人看来比燕冰恬还优秀，但在我面前却不会有任何作用。
　　更何况吴飞宇对我家燕子造成了那么大的伤害！
　　燕冰恬虽然是明事理的女孩，但面对这个卑鄙讨厌的前男友，也很保持一颗平常心。
　　所以眼睁睁看着吴飞宇被暴揍了几分钟以后，她才出声阻止。
　　刚一见面事情就闹到了这种地步，或许我是有些冲动，不过我并不后悔。
　　喜欢的女孩子被人强奸，就算她本人已经释怀了，我作为她的爱人，如果不能为她出一口气，那作为男人还有什么尊严？
　　我让刘磊带着他的小弟们坐到另一边，我坐到燕冰恬旁边，把她和郭杰隔开。说实话，他的存在感太低了，以至于直到坐下我才发现他的存在。
　　郭杰看我做到他旁边，连忙向另一边挪了两下。大概是刚才吴飞宇挨了一顿胖揍让他有些畏惧，生怕惹到了我。
　　如果当时让我知道小凝被绑架迷奸和他也有关系，我肯定把他打个半死。
　　“学姐，别那么看我。就凭这家伙干的坏事，没去蹲局子都是燕子太善良。我上次就告诉过他，再敢出现在我面前，我就见一次打一次。今天是你和郭杰邀请燕子来，他厚着脸皮来这儿不就是找打吗？”
　　听了我的话，秦墨雨向吴飞宇投去了疑惑地目光，好像她也不知道发生了什么。不过作为学姐，她还是很快调整好了情绪，开口说道：
　　“有些事情我确实不太清楚。但今天来这里，就是为了把过去的事讲明白。吴飞宇和郭杰两位学弟都来我这里做过心理咨询，他们的问题都和燕学妹有关，所以才让郭学弟邀请她来这里。也怪我事先没告诉你吴学弟也要来。这瓶酒我先干了，就当是赔礼道歉。”
　　说完，在我们几个目瞪口呆之下，她直接开了瓶啤酒，一口气灌了下去。
　　她的酒量竟然这么好吗？而且还直接对瓶吹？
　　虽然我是不识趣的人，但燕冰恬倒是很懂事。
　　学姐明明比自己年龄大了几岁，却自罚一瓶道歉，如果再咄咄逼人的话未免有点太过分了。
　　她看着郭杰和吴飞宇，轻声说道：“所以到底有什么要说的事情，请你们尽快说完吧。我还要和小翼一起逛街呢。”
　　话音刚落，吴飞宇就先开口了：“冰恬，之前很多地方是我做的不对，也伤害了你。现在我只想问一句：我们之间还有机会吗？”
　　“有你妈的臭逼机会！狗东西别给脸不要脸！”
　　没等燕冰恬开口，我就忍不住骂了一句。
　　对自己的女朋友迷奸强奸拍裸照，现在还能恬不知耻地求复合。
　　说实话，我真的第一次见到这么不要脸的人。
　　燕冰恬挽住我的臂弯，虽然什么也没说，但答案已经很明显了。
　　“好吧，那我还有最后一个请求。”吴飞宇打开一罐啤酒，一饮而尽，然后又打开一罐，递给燕冰恬。“喝完这杯，咱们一刀两断。”
　　“你他妈的脑子进屎了吧？那么多逼事儿？”
　　就在我忍不住想要动手的时候，突然包间的门被打开了。
　　一个让我意想不到的人出现再门口，看到我和燕冰恬，她的脸上顿时浮现出快乐的笑容。
　　“姐！姐…于翼哥哥！”
　　她怎么会来？
　　我瞪大了双眼看着燕冰恬，然而她也一脸的不知所措。
　　我们眼睁睁地看着燕冰凝迈着那双细长的裸腿，一步步走过来，坐到燕冰恬的身边。
　　十双眼睛一齐盯着小凝，有惊讶，有疑惑，有惊艳，有好奇，也有欲望…她好像发觉现在的气氛有点尴尬，脸上顿时露出一副闯祸了的表情。
　　“我…本来我和岚心在瞎逛，岚心碰巧看见姐姐了。之后又看到于翼哥哥，我就和她分开来找姐姐了…”
　　算了，现在说什么也没用了。我只能暗暗祈祷暝日不别在这时候突然动手。
　　燕冰凝的突然到来给这场邀约增添了一点特别的色彩。
　　吴飞宇递过来的酒被秦墨雨接住，学姐的语速不知为什么突然变快了一些：“这样吧，我听说学妹酒量不好，我先帮学妹喝一半，剩下的由学妹决定。”
　　她的胃像是个无底洞一样，又倒了半罐酒。我不禁有些好奇，这种喝法是正常酒鬼会用的吗？
　　“好了，我也明白学妹的顾虑。这下能放心喝了吧？”她把剩下的半罐酒塞到燕冰恬手里，继续说道：“剩下的时间你们聊，我就不适合参与了。毕竟是我的失误让各位不开心了，所以我就先走了，学妹有于翼学弟在身边，应该也没什么怕的吧？”
　　她真的走了。
　　我和燕冰恬都一头雾水，不明白这位学姐脑子里卖的是什么药。
　　燕冰恬看了看手里的半罐酒，又看了看我和小凝。她直视着吴飞宇问道：“你说喝完这杯我们就再无瓜葛？你说话算话吗？”
　　“啊？啊对，说话算话。”吴飞宇也不清楚秦墨雨到底是什么意思，不过听到燕冰恬的声音，还是立马回过了神。
　　“好。”燕冰恬学着秦墨雨的样子，把剩下的啤酒一饮而尽。
　　“咳咳咳——”我连忙轻拍燕子的后背，理顺了呛在喉咙里的酒液。
　　突然，清脆的手机铃声突然响起，这是我为加林娜特别设置的铃声。
　　来电铃声一下下拍击着我的心，好不容易见到美好的光，随着手机铃声又被拍到了海底，拍进了一片黑暗。
　　如果暝日有所动作，那我现在该干什么呢？
　　该去和刺客一起阻止他们吗？
　　我咽了口唾沫，不安的感觉越来越强烈。
　　之前仅仅是第九圣子，就差点让我阴沟里翻船。这次他们的行动连加林娜都要集结势力，那说明一定是个更大的行动。如果我去了却没回来…
　　不！不行！我要陪在燕冰恬身边！我要保护她！
　　就在我想要挂掉电话的时候，一只柔软温暖的手轻轻放在我的手背上，阻止了我的动作。
　　燕冰恬就那样看着我，什么也没说，什么也都说了。她的眼睛会说话，那些话只有我能听见。
　　“为什么要逃避呢？难道你不接电话就能改变暝日的行动吗？既然一定要打倒暝日，又怎么能因为担心害怕而退缩呢？”
　　“我喜欢的男孩，是一个有责任感、勇敢坚强的男孩。面对邪恶，他绝对不会懦弱，不会恐惧，也绝对不会为自己找借口逃避！”
　　“你——我喜欢的男孩——就是你——”
　　铃声停下了。
　　不安与恐惧也离开了。
　　心中的阴霾散去，我反手与那只白嫩小手十指相扣。
　　“刘磊，你们过来。一会儿要是有什么特殊情况的话，一定要保护好她们姐妹。”我嘱咐了他们几句，又看向了郭杰和吴飞宇。
　　“尤其是看好他们两个。”
　　加林娜的消息很简单，就是刺客们在这个商场周围发现了很多圣子的踪迹，但由于人手问题无法确定具体位置。
　　这么多圣子聚集当然是要有大动作，所以要我去探查一下情况。
　　眼看着刘磊他们做了过来，我给了燕冰恬一个放心的眼神，离开了包间。
　　可就在关上门的那一刻，变故陡生！
　　这里的灯光并不明亮，走廊尽头的窗边有一个人影站的笔直。
　　他注视着外面灯火通明的商场，似乎已经出了神。
　　直到背后脚步声响起，他才叹了口气，缓缓转过身来。
　　又是面具！不只一个戴面具的人！
　　刚来的两人看着窗口的圣子。一人开口道：“来的挺早啊，有必要提前这么久吗？”
　　“来得早不奇怪，总是一起来才奇怪，虽然不知道你们的身份，但喜欢用变声器肯定有女的吧。”窗边圣子开口了，声音低沉又雄厚，一听就是一个沉稳的男子。
　　“啊对对对，我们已经上床搞过十几次了，你满意了？”另一个圣子也开口了。
　　面具里确实装着变声器，这两人的声音都有些失真。
　　但这个沉稳的圣子却没有开启，或许是性格缘故吗？
　　“哼，我可不敢。你们两人一个第四一个第六，我这个老八可不敢说话。”
　　“行了，先说正事。其他人还没来吗？”
　　“七圣女刚来不久，已经在里面了，我出来看会儿景色。”第八圣子说道。
　　“那我们也进去吧。”
　　三人打开房门，却看到不只是七圣女在里面，还有另一个戴着面具的圣子。他坐在桌边，双手放在桌上，似乎是在闭目养神。
　　“不愧是第三圣子，我明明一直站在门口，却没有看见你是怎么进来的。”
　　第三圣子抬头看了他们一眼，冷笑了一声道：“呵呵，走窗户咯。”
　　“这可是十楼…”
　　“我知道啊，锻炼身体而已。” 他的语气像是做了一件轻松的事情一样，好像他不是爬了十层楼，而是走了十步而已。
　　“这次二圣女竟然迟到了，真是罕见。还有第一圣女又不来吗？”
　　“她们两位的想法我们可猜不到。”四圣子应该是他们之中情绪最丰富的一个，这次的声音里却有一丝厌恶。
　　“我知道你在想什么。”三圣子突然对她说道。
　　“可是我偏偏能随时随地肏那些女孩子，能把她们变成一个个只知道做爱的母狗。她们之中，有的是校花，有的是政客千金，还有刚入职的女警察，那又怎么样？”
　　他突然阴恻恻地笑了起来：
　　“女人，生来就该被强大的男人征服。而我，就是这样的强者！”
　　其他几人并没有接话，只有四圣子不屑地笑着。
　　“怎么？你觉得我错了吗？”
　　“不知道的还以为你多厉害呢，呵呵…”房门突然被打开，又一个带着面具的人走了进来。
　　看到这个人以后，强势张狂的第三圣子也收起了那副不可一世的姿态。
　　能让他收敛的人，当然是第二圣女。
　　不过这位圣女并没有多说什么，她环顾了一下周围，点了点头：“既然人都到齐了，我们就开始吧。”
　　“第九圣子和第一圣女呢？不等他们了吗？”三圣子问道。
　　“九圣子已经被打败，第一圣女目前还没有消息。”
　　“被打败？是那个于翼吗？”
　　“是的。”
　　三圣子冷笑了一声：“哼，真是废物，连一个普通人都打不过。这个于翼到底有什么特别的地方？上面为什么不让我们动他？”
　　“这是第一圣女的特别叮嘱，我们遵守就行了。”二圣女显然不想讨论这个话题。
　　“都就位吧，马上开始呼唤圣神。由于少了一位圣子，这次的仪式可能会对外界有些影响。一定要尽快结束，避免被刺客和政府的人发现。”
　　所有的光源在一瞬间全部熄灭，走廊里陷入了一片黑暗。我愣了一下，连忙回身想要打开包间房门。
　　打不开？房门是电力控制的！
　　对了！还有手机！
　　没信号？
　　这是什么情况？
　　“各位顾客不要慌张，目前市里的供电局出了一些问题，我们的备用电源线路也无法运作。请各位不要胡乱走动，呆在原地，有消息的话，我们会第一时间通知各位！”
　　大喇叭的声音从前台那边传来，我强迫自己冷静下来，思考现在的问题所在。
　　如果真的是供电方面出了问题，连带着将通信厂商也停电，那说明问题已经很严重了。
　　可刚才加林娜说圣子出现在商场周围，并不是供电局附近。
　　那只能说明一个问题——
　　圣子的行动影响了附近的电磁信号。
　　正常人没有这个能力，但他们每人都有一块伊甸圣器的碎片。在圣器碎片的力量下，做到这一点应该不是什么难事。
　　所以我现在应该做的，就是找出他们的位置，阻止接下来的行动！
　　“刘磊！听得到吗？”
　　“听得到！于哥！”
　　“门是电动的，现在打不开了。你一定记住保护好燕冰恬，听她的命令！我现在要去把电力弄好。”
　　“没问题于哥！放心去吧，嫂子就交给我们了！”（作者：这句话好熟悉的样子）
　　我按照记忆中上来的路，一步步向外走去。电梯不能用了，只能走楼梯下楼。商场外，周围一片漆黑，几点细微的灯光点缀着黑暗。
　　看来我猜得没错，不是供电的问题，而是暝日干的好事。现在只需要找到他们行动的地点。
　　会在哪儿呢？
　　脑海里突然闪过燕冰恬曾经看过的侦探小说，其中有一句话：“把所有的不可能排除，剩下的一个不管有多么不可思议，也一定是正确答案。”
　　有了！先去高处！
　　商场旁边有一个小区，最高的楼三十层。我飞奔过去，以最快的速度上了天台。
　　喘了几口气，我不敢再多休息，环顾四周的建筑物。远处可以看到灯火通明的城市夜景，只有近处是一片漆黑。
　　这也验证了我的猜想，暝日确实是在这一带有所动作。现在需要观察黑暗的区域，找到中心，那里一定接近他们的所在地。
　　我伸直手臂，微微向下偏移，竖起拇指，原地转了一圈。中心点是在……
　　脚下？
　　我茫然地看着脚下的水泥，有点不知所措。一层两户，总共三十层。时间紧迫，我该怎么找？
　　没办法，只能死马当活马医了。
　　我爬上护栏，向下看了一眼。很高，下面一片漆黑。
　　抓住护栏，整个身体移到外面。微风吹拂着身体，我竟然有些庆幸。如果风大一点，这种下楼方式危险会增加很多。
　　腰身弓起，双脚蹬着墙面，然后放手，同时双腿向下微微伸出，落下一层的一刻抓住窗台。
　　呼——我暗自松了口气。还好之前再animus里跟着红羽训练过向下移动的技巧，现在我放心了不少。
　　重复这个动作，终于脚下踩到了地面，我渐渐也发现了端倪：停电的时候，一般人家都会拉开窗帘，为的是让月光进入屋里。
　　可是刚才却有两户是窗帘紧闭，其中还有一户好像还透着一丝光亮。
　　时间紧迫，我来不及休息，又向上攀爬了起来。
　　向上比向下更累，爬上十楼窗外我已经是气喘吁吁。
　　还好这家并没有反锁，我推开窗户，一下子跳了进去。
　　拉开窗帘，眩目的金光让我有一瞬间的恍惚，然后便是警觉。我猜的没错，这里果然是圣子们行动的地方。
　　“这是谁？”一个陌生的声音从前方传来。
　　瞳孔适应了从黑暗到光明的转变，金光周围却是我最不想看见的画面。
　　六张面具！
　　顿时，大脑像是要炸了一样，冷汗顺着后背流下。我立马摆起了戒备的姿态，双拳摆在身前， 时刻提防着对方的动作。
　　六位圣子围成一圈，双手前伸，手掌面对中心的一个光源。不用猜也知道，那一定是伊甸圣器的碎片。
　　“于翼！他怎么发现这里的？”另一个声音十分惊讶。
　　“哦？他就是于翼？”第三个声音响起，带着好奇和兴奋。“你们继续，我来会一会他。”
　　“回来，你不一定是他的对手。三圣子去吧。”
　　“啊？还要我出手？”被称为三圣子的人却有些不愿，但他又想起了什么，改口说道：“于翼是吧？听说你有个很喜欢的女孩，还是你的青梅竹马？”
　　“要打就打，哔哔赖赖干什么！”我不想接他的话。
　　“哟，看来真的有。她在外面吗？”
　　“闭嘴！”我随手抄起一个东西，向他扔了过去。他的左手轻轻一挥，便接住了那个物件。
　　“哈哈，有人已经开始担心了。听说那女孩还是校花呢，正好我还缺一个校花母狗，等我把你打趴下，再把你们抓回长安，让你看看她是怎么被我肏的。”
　　“你他妈的找死！”
　　我像飞箭一样冲了过去，对着那张面具挥出一拳，却被他一掌推开。
　　“太弱了。你们继续维持仪式，我先把这个碍事的家伙解决了。然后再玩玩他的青梅竹马，哈哈哈。”
　　我有些庆幸，还好燕冰恬现在在打不开门的包间里，至少比在外面安全。既然没有后顾之忧，那我就只有一个目标：打倒敌人！
　　可是……燕冰恬真的安全吗？
　　有些人喜欢黑暗，觉得黑暗能更好的保护自己，不会被别人审视，比如刺客们。
　　燕冰恬显然不属于这个行列。
　　她喜欢阳光。黑暗对她而言，是一个压抑的环境。因为她觉得黑暗中不仅有危险，还有很多不确定的东西。
　　比如现在。
　　如果只有她一个人，那也没什么可担心的。可是燕冰凝也需要她的保护，作为姐姐怎么会不紧张呢？
　　虽然表面上，有五个人在保护她们，可她不是普通的女孩，并不相信这些小混混会对一个把他们打服的人忠心不二。
　　她的担心并没有错。
　　事后回想起这天的事情，燕冰恬突然发现一个滑稽的事实：七个男生中，只有郭杰是真正对她没有坏心思的。
　　从外面声音消失之后，燕冰恬就发现自己身上出现了一种熟悉的感觉。就像和于翼第一次做爱那样，开始口干舌燥，呼吸也变得急促。
　　到底是什么时候？为什么谁都没发现有人在酒里放了春药？秦墨雨知道这件事吗？她现在在哪？会不会出事？
　　疑问太多，伴随着春药的作用，搅得燕冰恬越来越迷糊。她拿出手机，想要给于翼求救，可是屏幕刚亮起来，手腕就受到一次重击。
　　“啊——”
　　本来应该是表达疼痛的叫声，在春药的影响下却充满了无限的柔媚，让旁边男生们的肉棒一下子硬了起来。
　　但燕冰恬还不知道这些，只想赶快找到掉在地下的手机，屏幕面朝地面，只有微微的光源，她忍住下体传来的空虚感，抹黑向着光源走去。
　　可是就在她将要碰到的时候，手机又向前移动了一些。
　　绝对有人在作怪！到底是谁？
　　不，这不重要！当务之急是拿到手机！
　　“刘…刘磊，把你的手机借我用一下…”她终于开口求助了。
　　“好啊，但是燕姐，你的声音有点奇怪啊…”刘磊的声音从一个地方传来。
　　“奇怪？什么意思？”
　　刘磊没有说话，反而另一个小混混回答道：“像是…欲求不满的…鸡…”
　　此言一出，有些骚动的心就按耐不住了，窃窃私语声越来越大，也逐渐响起了脚步走动的声音。
　　燕冰恬不知道用“鸡”形容女生是什么意思，但“欲求不满”四个字她是明白的。
　　不过虽然她不明白，但燕冰凝是懂得。
　　作为一个姐控，姐姐被人这么羞辱，她也忍不住了：“说谁是鸡呢！哪个混蛋说的！有本事一会儿来电了当面说啊！信不信我——唔——”
　　少女的声音被人生生打断，突然又空间里又响起了音乐。有人把声音开到最大，目的就是为了遮掩燕冰凝被捂住嘴的挣扎声。
　　刘磊突然说道：“对了，你们两个去看好那两个人。毕竟是于哥的话，一定不能出差错。”
　　“没问题磊哥。不过我们不太明白，『看好』是什么意思？”一个小混混问道。
　　“笨啊，这都不明白吗？就是好好看着他们呗。”
　　“哦，这样啊——你放心，我们一定会『看好』他们！”小混混意味深长地说着，还特别把“看好”两个字重读了一下。
　　看好，那就是说只用看着吴飞宇和郭杰就行了吧？至于他们做什么，那就不属于“看好”的范围了…
　　燕冰恬完全听不出他们的言外之意，压抑春药带来的欲望已经费尽心神，她还要四处摸索找手机。
　　不能这样！主动权要掌握在自己手里！
　　“来个人…扶我…去门口…”
　　这句话像是在满地火药中点燃了一个火星，把暗室中这群男生的欲望一下子炸了出来，炸成了一个个狡猾的豺狼。
　　几只手从不同的方向伸出，有一只手竟然精准地摸到了她的翘臀。
　　“啊！不要摸…那里…”
　　燕冰恬突然想到，还有小凝也在这间密室里！小凝现在没事吧？
　　燕冰凝根本说不出话，她的嘴被堵住了。
　　不是被手，而是被舌头堵住了。
　　最开始捂住嘴的那只手在哪里呢？
　　真空的蜜穴不断被接近，可燕冰凝却无力阻止。
　　娇小的身体在经常打架的小混混面前没有任何还手之力。
　　阴唇被一只大手包裹住的时候，一个兴奋的声音也在她耳边响起：
　　“没穿内裤吗？看来你比你姐更像鸡啊…”

第18章 密室里的淫靡 上
　　燕冰凝今天其实穿了内裤，但刚才和宋岚心在厕所的时候，她玩心忽起，向宋岚心撩了一捧水。
　　等对方反击的时候，自己不小心被一个水桶绊倒，水桶里的水把内裤浸湿了。
　　她今天穿了一身纯白色的吊带短裙，看上去特别清纯恬静。
　　裙边虽然也被浸湿，但毕竟不贴身，直接用洗手间的吹风机吹干就好。
　　可是内裤不一样，潮湿充水的内裤穿在身上会很难受，吹风机又不能伸进裙底使用，如果脱下来吹干，被人看见的话也会被当做变态的。
　　至于继续穿着，路人只会看到一个青春少女一边和闺蜜逛着街，下面一边流水。
　　经过一个月的真空调教，燕冰凝虽然对于不穿内裤没有之前那么抗拒，但如果能穿的话，她也一定会穿上。
　　可是这种情况下实在没办法继续穿着，所以她就把内裤扔了。
　　这样的失误在这个小混混的口中，却变成了不穿内裤的鸡，这让她无比羞愤。
　　不仅如此，这个小混混十分霸道大胆，直接掀开了连体裙的下摆，一根手指毫无预兆地插入了没有任何滋润的蜜穴。
　　疼痛无法化为喊叫，因为被堵住了嘴巴。她任由那条肥大的舌头在自己嘴里随意掠食，没有任何反应。
　　整个九月，跳蛋成了她在学校里必备的一部分。燕冰凝的计划是尽快把照片删掉，如果一直带着跳蛋，每个月都能删掉九张照片。
　　可她还是太想当然了。
　　这个月她只删掉了六张照片。
　　因为跳蛋比她想象的要更难以控制。
　　只有第一周她连续带了四天跳蛋，之后都是在每周第四天双腿发软无法行动，只好把跳蛋取出来。
　　可韩晨不会轻易放过每一个欺负她的机会。
　　早上带跳蛋的时候，他在厕所隔间会把燕冰凝摸几遍，尤其那道细缝和两只小馒头一样的雪白双乳是重点照顾对象。
　　开始的一段时间，燕冰凝就这样让他摸，听着他重复的言语羞辱无动于衷。
　　但前几天她逐渐意识到，自己已经开始有些失神，甚至已经会被摸出水了。
　　其实每天晚上韩晨将跳蛋取出来的时候，她的蜜穴已经泥泞不堪，心中也有种莫名的渴望。
　　她知道这是为什么，也知道韩晨就是想让她主动低头进而沦陷，所以她每次都强忍着这些欲望，要么晚上回宿舍自己解决，要么周末回家让姐姐帮忙解决。
　　我曾经说过，燕冰凝也是一个很优秀的女孩，这就是证明！
　　但韩晨也不是好惹的。虽然他冲动易怒，但燕冰凝这样未经世事的女孩根本不可能把他弄得情绪失控。
　　在发现燕冰凝拒绝接吻的时候，他就已经打算好了要先慢慢突破女孩的这个底线。
　　所以面对燕冰凝越来越敏感的身体，他并没有提过分的要求，只是继续说着“婊子”
　　“骚货”羞辱她，同时用手指轻轻按摩她的嘴唇。
　　“张嘴，以后让你轻松一点。”看似是交易，实则是命令。“轻松一点”是什么意思韩晨并没有说，而燕冰凝却相信了。
　　“把手指含住。”韩晨又命令道。
　　燕冰凝不知道含住手指有什么意义。她只知道不能接吻、不能碰到韩晨的鸡巴、不能让他插入下体，所以她就照做了。
　　她只知道含住鸡巴的女孩是母狗，却不知道含住手指的女孩是荡妇。
　　两根手指在她的口中不停搅动，夹住她的舌头轻轻刮蹭，燕冰凝伸出舌头重重喘息，一边还要阻止韩晨在自己下半身胡作非为。
　　那天，她被韩晨从身后搂住，舌头被两根手指肆意玩弄，皱着眉头呼吸着这个恶心的男人身上那股难闻的气味。
　　她能做的就是鼓起勇气一把推开那只还赖在自己胸脯上不肯离去的粗糙大手，然后把跳蛋塞进已经变成小溪的花径内，冷漠地瞥了韩晨一眼，径直离开了厕所。
　　“你以后可以贴上乳贴了。”所谓的“轻松”仅仅如此。
　　现在，上下一起被入侵，还是在毫无征兆的情况下被硬生生插入。她激烈地反抗，才挣脱开了小混混强行的舌吻。
　　对于小混混而言，一个人控制住剧烈抗拒的女孩还是太过勉强。不过还好，他的手指还在少女的花穴口没有被挣脱出来。
　　可就在他打算继续征服这个少女的时候，突然听到一声愤怒的喊声。
　　“住手！”
　　燕冰恬好不容易才打起精神，怒斥那几双手。
　　校花本就是他们可望而不可即的女神，摸到女神的身体对这些小混混而言，已经是占了大便宜。
　　听到燕冰恬冰冷的话语，他们也赶紧缩回了手。
　　同样的，想侵犯燕冰凝的小混混也停下了动作。
　　一个小混混的声音传来：“燕姐，刚才是你让我们扶你的…”
　　“我只让一个人来，你听不懂吗？”燕冰恬的意志力很坚强，即使春药给她的感觉无比强烈，她也能忍着生理上的渴望，冷漠而言。
　　可即使精神再强大，身体的感觉却无法无视。
　　燕冰恬坐倒在地，私处传来的是一波又一波的渴望与急迫。
　　即使能压抑住不呻吟出声，她也知道自己的理智开始被欲望蚕食了。
　　“刚才说话那个，你来扶我！”
　　嫉妒的目光在黑暗中也精准落到了那个小混混身上。
　　其他人虽然不知道燕冰恬已经吃了春药，只以为她是身体不适，但在停电的包间里扶着校花，是个男人都会占点便宜吧？
　　可惜被这个幸运儿碰上了。
　　他们虽然嫉妒，也敢趁着黑暗摸两手，但前提都是燕冰恬没有明确拒绝。
　　如果她不愿意，他们也不敢擅自揩油。
　　毕竟要是让于翼知道了，他们肯定要完蛋。
　　“燕姐，你的手在哪？我看不见。”小混混兴奋极了，但还是小心地往前挪动，生怕伤到了燕冰恬。
　　“在这儿…你快过来…”燕冰恬伸出手，终于摸到了一条腿。
　　“向上啊燕姐，我的腿可扶不住你。”小混混也不伸手，就这样命令燕冰恬。
　　“我往上…你也伸个手啊…”
　　燕冰恬的手逐渐上移，顺着他的腿向上摸。她突然听见面前的小混混轻轻“啊”了一声，随后就感觉到一个火热坚硬的东西被自己的手握住。
　　“这…是你的手吗？”
　　“这个才是，那个是…”小混混的手也摸到了燕冰恬的手背，光滑稚嫩的触感让他暗暗叫爽。他微微俯身轻声说道：“燕姐摸的是我的鸡巴…”
　　“啊！”听到这两个字，燕冰恬忍不住低呼了一声。她想挪开手，却被对方紧紧抓住。
　　“燕姐，我来扶你，你快起来吧。”燕冰恬的身体被扶住。
　　除了鸡巴被握住以外，他没有再做任何僭越的动作。
　　右臂从少女身后穿过，扶着少女的藕臂，想要将她扶起。
　　但让少女特别恶心的是，自己的手一直握着他的肉棒。
　　表面上是他禁锢了自己的左手，但实际上，燕冰恬的力气已经几乎耗尽，就算他不抓着，自己也只能握住那根丑恶的东西。
　　可是问题还是出现了。
　　燕冰恬的身体已经被春药弄得软了，就算有男人扶着，也很难向前迈步。
　　而且这样的搀扶本来就不好向前走动，结果弄得两人都手忙脚乱，最后校花少女甚至一只手握着小混混的肉棒，倒在了这个她从来没有在意过的低劣少年怀里。
　　两人的姿势从搀扶变成了怀抱，从大姐头和小弟，变成了像是情侣一样的依偎。
　　不过小混混也没有多么轻松，一个大活人在怀里瘫着，就算大校花能让自己占便宜，但也要听她的话先把她扶起来。
　　小混混的力气并不大，燕冰恬也不是偏瘦的体型，少女没有站起来的力气，只能握住他的肉棒，这样反而更加分散了他的注意力。
　　不仅要感受肉棒被小手握着的快感，还要托住燕冰恬的身体。
　　“燕姐，你怎么这么胖啊！我一个人扶不起来…”
　　不管在什么时候，一个校花少女被人说胖，她的反应绝对毫无意外的是反驳，比如现在的燕冰恬：“什么？谁胖了！我才不胖好吧！是你自己不行吧！”
　　“算了，反正我是扶不动你，你再找别人吧。”
　　察觉到小混混准备放手，燕冰恬也没多想，连忙阻止他：“别！别放手！”
　　不知不觉中，燕冰恬的花穴已经开始变得湿润，马上就要流水了。
　　虽然她能感觉到这次的春药没有之前和于翼做爱时的那么猛烈，但现在周围都是陌生人，她必须要提高戒备。
　　她也没有注意，为了不让这个小混混离开，自己已经紧紧握住了小混混完全勃起的鸡巴。
　　小混混感受着鸡巴被校花用手握住，心中无比的荡漾。
　　平常经常逃课的他只会和别的狐朋狗友混在一起，同龄的女孩对他不屑一顾，更不用说这种高高在上的校花女神。
　　如今竟然能抱着万人倾心的少女，少女的男朋友还是两次把他们打倒在地，心中的刺激感和虚荣感简直爆棚。
　　他突然想到了一个继续揩油的好办法，说道：“好吧，燕姐抓的这么紧，我就只能再想个办法了。”
　　燕冰恬感觉到自己握住鸡巴的手被松开，小混混粗糙油污的手反而摸索了上来，顺着自己的手臂摸到了肩膀，然后顺着连帽衫向下掠过胸部。
　　“你…你干什么？”燕冰恬不明白他的目的，只好出声询问。
　　“燕姐，我肯定不能抱你，扶不动你就只好托住你了。你也别松手，”
　　连帽衫的拉链已经被拉下，小混混的手轻轻碰了一下少女高耸的乳峰，即使有胸罩的束缚和内搭的阻碍，也仍然能感觉到那团饱满。
　　不过这里不是小混混的目标。
　　他的手继续向下，隔着牛仔裤摸到了燕冰恬那已经湿润的私处。
　　这还没完，他的另一只手也不再扶着燕冰恬的肩膀，顺势向下捏了一把少女的翘臀，惹得校花一声嘤咛。
　　然后这只手又向下，按着浑圆的屁股，沿着臀缝摸到了阴部。
　　两只手一前一后，隔着牛仔裤在少女最神秘的阴部会和。小混混突然十指交叉，托着燕冰恬的私处猛地向上一提。
　　校花女神竟然被一个小混混托着私处提了起来！
　　“啊！”这下不再是低呼，而是实实在在的惊叫。
　　这声惊叫像是一个开关，让燕冰凝旁边的小混混开启了邪恶的闸门。
　　已经放松了的燕冰凝听到姐姐的惊叫，站起身就想去救姐姐，却被一把拉倒，坐到了小混混的腿上。
　　燕冰凝用力甩了两下胳膊，低吼道：“放开我！”
　　“想去救你姐姐？”
　　燕冰凝咬牙切齿道：“不然呢？你们这群家伙，趁我姐夫不在竟然这么对我们，一会儿等他回来一定要你们好看！”
　　“妹妹你不能这么说啊，刚才是燕姐让我们去扶她的，而且对话你都听到了，燕姐还主动握住我哥们的鸡巴。”他突然把燕冰凝柔软的身躯搂进怀里，在她耳边低声问道：“燕姐这么渴望男人，是不是经常给于哥带绿帽子啊？”
　　“你放屁！唔——”燕冰凝的嘴立刻被小混混捂住。
　　“别废话了！你姐就是个骚婊子，每天表面上装得的于哥恩恩爱爱，结果他才刚走，这母狗就忍不住要男人了。我今天要给于哥出气，惩罚一下这个母狗！”说完，他把燕冰凝放到沙发上，作势要起身。
　　“等下！你要干什么？”燕冰凝拉住小混混。
　　“把她肏到怀孕，再拍个视频让于哥知道她的真面目！”
　　其实小混混所说的没有任何站得住脚的根据，完全是在恐吓燕冰凝。
　　但此时她们本就弱势，燕冰恬又在无人知晓的情况下误用了春药，现在只有燕冰凝自己能救她们。
　　“不要！我姐不是这样的人！”燕冰凝拉住他，不让他离开。
　　此时在另一边，场面也有些失控了。
　　“燕姐，你别叫的这么大声。别人还以为你是真的想要男人了呢。如果于哥见到我们这个姿势会怎么想呢？”
　　“我没有…不要让他知道…”私处被人袭击，燕冰恬的脑袋越来越不清醒。
　　她只感觉手中的那根鸡巴越来越热，热量又传递给自己的身体，让她吐出的空气都带着温热的香味。
　　当小混混双臂发力将她抬起的时候，她终于忍不住了。一缕溪流从女孩的幽谷中流出，慢慢湿透了两层并不厚重的布料。
　　水渍被小混混触摸到，他也没想到这位校花竟然这么敏感：“我操，燕姐你怎么…”他正要说下去，就听见微弱的“嘘”声。
　　他也会意，立马闭上了嘴，心里已经在盘算着怎么迟到肉了。
　　不过眼下又有了个问题，燕冰恬确实被他扶着私处托起来了，但重心太不稳了，稍微一动就要向后倒。
　　“燕姐，真不行啊。这样还是会倒…”小混混不怀好意地笑了笑，突然大声说道：“再来个人帮我一下，燕姐身子太软了，我一个人不行啊。”
　　“我来！”
　　“我也来！”
　　话音刚落，就有几个人争先恐后地叫道。
　　“不…不行…来一个就好…”燕冰恬吓了一跳，连忙鼓起力气说道。
　　托着她阴部的小混混也出声指导刚来的男生，让他站到燕冰恬后面，随后又对燕冰恬说道：“燕姐你也扶着他，往后靠，对。兄弟，你这胳膊太软了，把最硬的地方让燕姐扶着。”
　　意乱情迷的燕冰恬不知道他的言外之意，但第二个小混混已经明白了：“我最硬的地方是这里，抓好了燕姐，我就在你后面，保证不会倒。”他直接露出了那根已经硬的不行的鸡巴，抓着燕冰恬的手就放了上去。
　　听到同伴也准备好了，第一个小混混以校花女神的私处为着力点，迫不及待地将燕冰恬抬了起来。
　　燕冰恬低呼一声，向后倒在了第二个小混混的怀里。
　　第二个小混混比他的同伴胆大的多，双手直接从少女的腰间伸入了内搭的短袖，把碍事的胸罩用力向上一推，抓住那两团丰乳就开始揉搓。
　　“啊——啊——等一下…”
　　从始至终也就过了五分钟不到，春药也才刚开始发挥作用。
　　燕冰恬只感觉有一种渴望从大脑沿着神经传到了下体，而下体却被两只手分别从前后按住。
　　随着两只手的用力，内裤的布料逐渐被流着淫水的小穴吞进，刺激着花穴分泌出更多汁液。
　　她半躺在身后人的怀里，脖颈枕着他的肩膀，大口呼吸着新鲜的空气。
　　“燕姐，你的水真多啊，把我手都弄湿了…”小混混的轻声除了燕冰恬，还有从身后揉捏她的胸的同伴听到。
　　“什么？燕姐已经湿了？”身后的小混混也十分惊喜，他们都不知道是春药的作用，还以为这位高洁校花竟然这么淫荡。
　　他的胆子真的很大，直接吸住了燕冰恬的耳垂。
　　“燕姐，没想到你这么骚啊？”
　　“没…不是…”燕冰恬本能地排斥着他的话。
　　“不是？装着不舒服勾引男人，然后倒在男人怀里，又握着两个男人的鸡巴不放手，被人摸骚逼揉胸不反抗，你还说你不是骚货？”
　　其实到这时，其他人也都明白这边是什么情况了，每个人都默契的没有打开手机，完全的黑暗给了他们保护，也给了他们机会。
　　郭杰本来是想找燕冰恬说清楚以前的事情，但刚开始被于翼吓到，后来又被吴飞宇抢了话头，现在又是停电。
　　这时的他已经听到燕冰恬那边的情况，即使没有光亮，他也知道那个小混混一定摸了不少，但他现在有些犹豫。
　　听刚才其他小混混的话，只要供电没有尽快恢复，燕冰恬和他妹妹估计难逃失身，甚至还会被这几个人轮着灌成奶油泡芙。
　　他并不想看到这种情况，可他也没有勇气起来阻止。
　　还是再看看情况吧。他这样想着。
　　“燕姐，你的呻吟都快传遍包间了，是不是想男人了？”身后的小混混一边舔着少女的脸颊，一边低声问道。
　　“不…不对…”燕冰恬知道自己应该拒绝他们，嘴里也确实说出了拒绝的话，但下体的潺潺流水和越来越粗重的呼吸声却背叛了她的意志。
　　“哎，算了。燕姐不好意思说我就不问了。”
　　听到这句话，燕冰恬还没来得及松一口气，就感觉一张恶臭的嘴巴已经堵住了自己的嘴唇，肥腻的舌头想要进入自己的领地。
　　她连忙咬紧牙齿，阻止外物的侵入。
　　“接吻比性爱更能表达情侣间的爱情，因为做爱或多或少带着一种对肉体的欲望，而接吻完全是出于心灵间的爱意。”
　　这是爱人说过的话，燕冰恬牢牢地记在了心里。她绝对不会轻易和人接吻，即使在吃了春药的情况下也绝不会！
　　没错！我的爱人是于翼！不是这些小混混！
　　可是这又能怎样呢？双拳难敌四手，更何况还是被下了药的拳头？身体实力的差距面前，意志力的作用也有限了。
　　如果这间密室里有光，或许燕冰恬坚毅不屈的眼神能让这些小混混望而却步，但黑暗中，一直沐浴在阳光下的少女只能失去她本来的炫目光彩。
　　第一个小混混听到两人的口水声和呻吟声，心中又是羡慕又是嫉妒。
　　本来他可以一个人把这个美少女玩了又玩，结果这小子竟然后来居上，胆子大到直接揉胸舌吻。
　　更气人的是燕姐竟然不反抗，就这么让他玩弄。
　　不过他又想到了一个好主意：“燕姐，你这样继续流水的话，一会儿能出去也没法出去了。我帮你擦擦吧。”
　　燕冰恬当然没办法回答，只要她稍微一松口，那条恶心的舌头一定会趁机侵入的。
　　她只能任由小混混把自己放下，两只手一前一后伸进内裤里，轻轻擦拭着不断涌出的淫水。
　　“哎呀，这里的水好像比我预料的还要多啊，怎么办呢？”小混混象征性地问燕冰恬，实际上自己已经有了动作。
　　他把沾满淫水的手在少女的脸上擦了又擦。
　　“不行，还是擦不干净…”他又伸手在燕冰恬最神秘的花园外抹了一把，摇头说道。
　　然后又擦到校花柔顺的发丝上。
　　他重复了几次，直到燕冰恬的大部分栗色头发都沾上了黏稠的淫汁。
　　“还好能抹到这里，燕姐是不是该谢谢我？”
　　他明明知道燕冰恬现在没有说话的余地，还偏偏这么恬不知耻地问她。
　　他见燕冰恬没有回答，更加得寸进尺：“燕姐真没礼貌，我费这么大劲帮你擦干，你连谢谢都不说。”
　　说完，他的手再次摸到燕冰恬的阴处，十指交叉包裹住她的整个神圣花园，然后两个中指微屈，猛地一伸，直接刺入了校花的花径里。
　　“啊！”异物的深入让本就处于紧绷状态的燕冰恬猝不及防，一声浪叫从口中传出。
　　贝齿松动，也给了另一个小混混可乘之机。
　　他抓住少女松口的一刹那，舌头一下子完全进入了少女香喷喷的小嘴中，直接吸住了那条不知所措的小香舌。
　　属于爱人的东西，终究是被卑劣的小混混玷污了……
　　此时，突然有人打开了手机照明。不过灯光刚好是从下向上，燕冰恬又是眼睛微闭，所以也没有发现。照明的人正是燕冰凝旁边的小混混。
　　燕冰凝看到了最优秀最宠爱自己的姐姐、众人心中的校花女神，她正倒在一个小混混的怀里，俏脸面朝天花板，脸颊通红，樱唇被一张肥厚的嘴唇吸住。
　　男人的舌头带着恶心口水，已经深入到姐姐的小嘴中不停翻滚，不时还会有一缕唾液从姐姐嘴角流下，充满诱惑的呻吟也从那张小嘴里传出。
　　再往下，姐姐的连帽衫被完全脱掉，短袖内搭和胸罩被掀起，高耸的胸部被一双黝黑大手抓着，丰满白皙的乳肉从指缝中流出，一黑一白更给她视觉上的冲击。
　　丰乳在大手的用力下不断变换着形状，顶峰的两点樱桃也少不了被撩拨按捏、推拽提揉地玩弄。
　　更令燕冰凝不可思议的是，姐姐两只手各自握着一根粗长丑陋的鸡巴，好像还在前后撸动着。
　　她的裤子也已经被脱到了膝盖处，私处完全暴露在真空中，被另一个小混混用双手托起，慢慢地向门口挪动着。
　　如果刚才凭借声音，包间里的人已经猜的八九不离十，当这幅场景生生被摆在眼前时，他们还是忍不住把手伸进裤子里。
　　刚才还告诉他们想看可以想摸不行的大校花，那个把他们打的屁滚尿流的大哥的女朋友，如今却被这些小弟们在那具雪白躯体上肆意妄为。
　　“这…为什么？你们快放——唔——”
　　“安静点妹妹！”小混混又捂住燕冰凝的嘴，在她耳边低声说道：“你也看见你姐姐的样子了，这里有七个男人，如果都射进她的骚逼里肯定会怀孕。你想让她怀孕吗？”
　　燕冰凝猛烈摇头，泪水从眼眶中决堤而出。
　　她不知道为什么姐姐会变成这个样子，也不知道现在应该怎么拯救姐姐。
　　这一切发生的太突然，也太不合理了，此时的她就像是一个迷路在北极的旅人，往哪边走都是南，只能在原地不知所措。
　　“只要你答应我的要求，我就能保证她不会怀孕，甚至尽量保证她的清白。”
　　他的话像是救命稻草一样，给了燕冰凝无限的希望。燕冰凝移开他的手，连忙问道：“真的吗？你可以保护我姐？有什么办法？”
　　其实小混混知道，今天本来就不可能好好玩弄燕冰恬。
　　电力说不定什么时候恢复，于翼可能一会儿就回来，燕冰恬可能马上就清醒。
　　再说，刘磊还坐在旁边看着，肯定不会让他们做的太过分。
　　不过他肯定不会对燕冰凝实话实说，而是胡扯了一些江湖道义之类的鬼话。
　　“你让我爽一爽，我就保证做到刚才的承诺。”
　　“好，这是你说的。”此时已经没有其他选择，燕冰凝不得不相信他的话，不过她也十分谨慎，还是提了自己的底线：“你也不能插进我的那里。”
　　可小混混却装作不懂：“那里是指哪里？你不会说清楚吗？”
　　“就是…阴道…”
　　“阴道在哪？我只知道骚逼，你知道骚逼吗？”
　　“你！”燕冰凝气的胸脯不停地起伏，最后还是屈服了。“请你不要插进我的骚逼里。”
　　“既然妹妹都这么说了，那哥哥我就大发慈悲不插你的骚逼了。不过哥哥本来就喜欢玩奶子，尤其是大的，哈哈哈哈…”
　　说着，他无视了燕冰凝徒劳的反抗，把少女的连衣短裙掀到腰上，露出粉嫩紧致的鲍鱼，又把上边的吊带推下去，撕开了束胸，可爱玲珑的小乳房被小混混一下子握住。
　　“我操！这么小？”小混混有种上当了的感觉，小胸的手感太差了。
　　于是他立马用力在那对娇小乳房上抽了一记。
　　“妈的，碰上个小奶子真倒霉。你他妈平常不吃饭吗？算了，腿张开！骚逼露出来！自己掰开！”
　　燕冰凝生怕他反悔，也不敢反驳他的话，只能双腿张开，掰开真空的蜜穴展现在小混混眼前。
　　虽然照明已经关掉，但粗重的呼吸声拍打在最稚嫩最敏感的地方，还是让少女有些担心。
　　她出声提醒道：“我们说好不插进去的，你别忘了。”
　　“知道了知道了！”说完，小混混大嘴一张，直接包住了那只好似有生命一伸一缩的鲍鱼。
　　“啊——怎么能舔…”
　　只来得及说几个字，她就连忙捂住嘴，压抑住化为呻吟即将冲出喉咙的欲望。
　　这是她第一次被人舔弄花心，有点恶心，也有点奇怪。
　　好像一群小虫子啃着她的穴肉，又把渗出的淫液吸走。
　　少女的脚趾勾起，双腿紧绷，忍受着下体传来的麻痒感，不停地颤抖着。
　　小混混也开始了自己的节奏。
　　他的舌头不停研磨着花心，时而都弄那颗充血的小豆豆。
　　燕冰凝的身体随着舔弄的动作扭动，整个身体都像发情的雌兽一样左右扭动，花穴中的流水都被小混混吞进肚中。
　　或许是蹲在地上太累的缘故，在一声被捂住的惊叫过后，小混混直接抱着燕冰凝的下半身站了起来。
　　燕冰凝与沙发的支点只有那对香肩和脑袋，整个人被小混混倒着斜提了起来。
　　他低头继续舔弄少女的花瓣，那两只大长腿架在他的肩膀上。
　　漂亮的凉鞋一只耷拉在脚踝，一只已经消失不见。
　　燕冰凝的感觉越来越强烈，似乎有什么东西马上就要被那条灵活狡猾的舌头舔舐出来了。
　　另一边，上下一起失守让燕冰恬的大脑一片空白，一时间也忘记了反抗。
　　她只感觉嘴里有一个恶心的东西一直在搅动，刺激着唾液的分泌，也刺激着淫水的产出。
　　淫水又滋润了花径里的两根手指，虽然没有鸡巴粗，但胜在极其灵活。
　　两根手指在代表女孩贞洁的地方不停地挑逗，时而深入开辟，时而弯曲抠挖，时而叩击花壁。
　　弹簧一样的内壁在手指的按压下越来越逆反，直接把燕冰恬送上了欲望的高潮。
　　“啊啊啊——”
　　高潮的释放不只在这里，也在燕冰恬的亲妹妹上发生了。
　　她只感觉到小混混突然加速了舌头的运动，一下子深入到了花径内。
　　柔软黏稠的东西进入了一直被持续刺激的花心内，直接让她进入了舒爽的天堂。
　　“啊——唔唔——”
　　姐妹二人在小混混们的玩弄下，双双到达了身体的高潮……
　　我的目光紧锁着面前的第三圣子，他就站在我的面前，没有任何的防备。
　　但我不会因此轻视他，右臂的剧痛已经证明了他的实力远比之前的第九圣子厉害了不只一点。
　　刚才我们过了大约五十招，每次我的全力出招都被他轻松化解，而他的主动进攻也没有攻破我的防守。
　　但即使是这样，每次挡下他的攻击都让我的手臂一阵酥麻。
　　越来越多的痛感聚集在一起，我也连忙佯攻了一下，拉开了两人的距离。
　　“怎么？不行了？”第三圣子的声音里仍然带着不屑和讥讽。
　　“哼，你的实力只有这样的话，也没什么可怕的。”他既然不急于攻击，我也趁机喘口气，等待手臂的恢复。
　　“哈哈哈哈，听上面说你很重要，现在看来也就是个普通人。你的话我原封不动的还给你，如果你的实力只有这样的话，今天就别想走了。不仅如此，你不久以后就能在长安市我的房间里见到你的青梅竹马了。”
　　说实话，现在我有些庆幸带了那几个小混混保护燕冰恬。
　　不然如果把她一个人留在包间里，郭杰和吴飞宇不一定会对她做什么。
　　如果带她来楼下或者让她单独回去，那将会更加危险。
　　所以还好有那几个小混混保护着燕冰恬。
　　只要打败面前这些人，我就能回去见到我的爱人。
　　那双光滑细嫩的手、那张温柔美丽的面庞、那双永远给我希望的眼睛，无一不在给我力量，让我的心中有着熊熊烈火在燃烧。
　　那个纯洁无暇的少女，就在那里等我回去，我怎么能让她失望呢？
　　我深吸了一口气，紧紧攥着已经出现红印的拳头，像只离弦的箭冲向了敌人，誓要将他刺穿…
　　高潮的淫水从颤抖的花心中喷涌而出，给正在舔花心的小混混洗了把脸。
　　能把一个美少女舔到高潮，他自然是无比兴奋。
　　不仅如此，他发现燕冰凝远比她姐姐好欺负的多，刚才已经舔了这么久，她却连一点反抗都没有。
　　如果自己把握得好，说不定真的能吃上肉！
　　于是小混混决定继续得寸进尺，继续试探燕冰凝真正的底线。
　　他装出一副愤怒的样子：“操，你这骚逼喷水之前不会说吗！老子现在满脸都是你的骚水，你说怎么办！”
　　“对…对不起…”
　　小混混放下那双大长腿，脑袋伸到燕冰凝脸前：“张嘴！舌头伸出来给我舔干净！”
　　燕冰凝心中虽然有无尽的委屈与不甘，但一想起刚才姐姐被那两人夹在中间的情景，心中就不由得一阵恐惧：“如果姐姐在这里失身…不行！我一定要保护姐姐！只是舔一舔而已，只要他能保护姐姐，这样没什么的…”
　　舌尖接触到皮肤的那一刻，一股苦味混合着酸涩的味道让她皱起了眉头，但燕冰凝还是坚持了下来，一寸寸舔过小混混脏污丑陋的脸。
　　可就在这时，她突然感觉到另一双手摸上了自己的大腿，并且缓缓向刚高潮过的花园移动着，少女瞪大了眼睛，刚开始挣扎几下，就听到了小混混低沉沙哑的声音：“别动，让我兄弟也爽一爽。或者你想让他去玩你姐？”
　　一听到他用姐姐威胁自己，燕冰凝瞬间就老实了。姐姐永远是她的软肋，她不能眼睁睁地看着姐姐又被更多的人玩弄。
　　小混混也抓住这个机会，一口吸住了燕冰凝无措的小香舌，狠狠地吸食着琼浆玉液。
　　同时，细长美腿又一次被抱起，凉鞋被脱下甩在一边。
　　刚来的小混混竟然抱起燕冰凝的玲珑玉足，在上面疯狂舔弄啃噬…
　　另一边，燕冰恬的高潮也打湿了正在玩弄私处的手掌，浸透了身下的裤子。
　　燕冰恬的腰肢不住地前后颤抖，香津又一次沿着舌头交融处流下，流过少女的脸颊。
　　只不过，这次不是和爱人的缠绵，而是被屈辱的玩弄。
　　“我操，燕姐竟然这么骚啊，只是手指就能高潮！”小混混心中狂喜。
　　少女私处像是喷泉一样，把前后两人的裤腿都打湿了。
　　可小混混并没有丝毫不满，反而更加确定这个表面上高雅纯洁的校花女神，实际上就是一个喜欢勾引男人、欲求不满的淫女。
　　或许马上，他就能品尝到这个无数男生为之着迷的校花的味道了。
　　他立刻兴奋起来，转到燕冰恬的正面，硬的发疼的鸡巴被校花的小手握住，慢慢靠近那片带着几缕芳草的潮湿花园。
　　碰到两片嫩肉，小混混感受着其中的缝隙和泛滥的洪水，心跳到了嗓子眼。
　　他的声音因为兴奋而颤抖，曾经遥不可及的校花，如今却被他这样一个小混混碰到了女孩一生中最纯洁最美妙的地方。
　　而且，他就要真正地占有这个校花少女了。
　　“燕姐，我马上就要进来了哦。对，就这样…用你的小手，亲自把我的大鸡巴塞进你的小骚逼里面…”
　　小混混激动地感觉着鸡巴传来的紧致与稚嫩，校花小穴里的温度似乎已经通过两人即将结合的部分传递过来。外面的包皮慢慢被剥开，
　　马上，这个知性美丽的校花少女就要被一个小混混刻上永远无法洗掉的痕迹…

第19章 黑暗中的淫靡 中
　　就在小混混即将把这个无数男生的梦中情人玷污的时候，一股剧烈地疼痛突然袭上了他的大脑，色欲熏心的小混混瞬间眼冒金星，脸上也变得扭曲。
　　这种感觉好像是蜂蜜突然变成了砒霜，春药突然变成了阳痿药，让他只能痛苦地尖叫。
　　“啊——”
　　“啊——”
　　燕冰恬的心中无比的愤怒，不仅不小心喝了春药，还被两个小混混一前一后，把双乳和私处摸了个遍。
　　因为春药的缘故，她一直没有反抗的力气，就连双手都被迫握着两根肮脏的鸡巴，简直就像一个肉棒中毒的公交女。
　　粉嫩的玉唇被吸住，她根本说不出话，小混混并不满足于接吻，而是想要更进一步。
　　她坚守牙齿的防线，始终没有让他得逞，却无法抵抗下半身被异物侵入。
　　生理上的高潮让她的大脑一片空白，牙关的防御一下子被破开，小混混那条等待已久的舌头便伺机而入，直接卷住了燕冰恬的小嫩舌，往自己口中拉。
　　高潮的余韵让她产生不了一点反抗的念头，甚至身体还在凭着本能反应寻找男人的味道，主动迎合着小混混的舌吻。
　　身后的小混混大喜过望，不断的吸吮着少女口中香甜的唾液，同时将自己口中黏湿浓稠的口水灌入燕冰恬的小嘴里，少女的大脑像是宕机了一样，似乎根本不知道身体正在被侵犯，只能顺从身体的反应，将小混混的口水咽了下去。
　　两分钟的时间里，燕冰恬都在高潮的余波中完全失神痴态，任由一个小混混继续用手指在肉缝肆意动作，另一个小混混一边将她引以为傲的丰乳随意地撕扯玩弄，一边用恶心的舌吻激发着她身体的欲望，让她在神智不清的时候主动迎合自己的侵犯。
　　在外人看来，两分钟并不长，但对于身处在高潮之中的燕冰恬来说却种度秒如年。
　　她好像飞上了云端，在空中漂浮着，身体没有给她任何的负担，反而传来轻松愉悦的感觉。
　　她很享受这种快乐，这种快乐与美妙不只是精神上的满足，更是肉体上的飘飘欲仙。
　　快乐是从哪里产生的呢？
　　舌尖、双乳、花穴…
　　花穴？
　　突然，她感觉到一个火热滚烫的东西顶在了她的双腿之间，就在花穴的入口处。她睁开眼。
　　天堂堕落到了淫窟。
　　她甚至能感觉到那根肉棒的外皮已经被自己的两片花瓣剥开，已经有一部分挤入了蜜洞中。
　　被奸淫的恐惧让她瞬间清醒，左手立刻屈起，指甲狠狠地在上面掐了一把，同时牙齿用力地咬了一口那恶心的舌头。
　　这才有了刚才那两声痛叫。
　　生气的燕冰恬很可怕，但发情时生气的她就显得迷人了很多。
　　不过可惜，两个小混混被燕冰恬的强烈反抗吓到了，没有发现燕冰恬斥责声中的柔弱：“你们再得寸进尺试试看！等于翼回来我让他废了你们！”
　　暴力和威胁对于这些小混混确实是一个好方法，刚才的淫欲邪念立刻被打的粉身碎骨。
　　“现在！扶我去门口！快！”校花冰冷中带有娇媚，对他们下了命令。
　　“好，燕姐你别生气，我们扶你去就是了。”第一个小混混仍然能感到鸡巴被锐利的指甲掐过火辣辣的痛，也老实了不少，他扶着燕冰恬的胳膊，向门口走着。
　　不过另一个小混混实在是胆大，虽然他的舌头无比疼痛，但也只是皱着眉头，两只手仍然在燕冰恬的两团大奶上放着，即使是被威胁也没有移开。
　　威胁，是在无法击败对手的时候才使用的伎俩。
　　他跟着燕冰恬的步伐，一步步向前走，手掌也有节奏的揉捏，不多久就听到燕冰恬有意抑制的呻吟和喘息。
　　燕冰恬也知道，如果第一次威胁不起作用，就不需要有第二次了。
　　况且春药的效果并没有完全消失，她还能感觉到小腹中有一股熊熊燃烧的火焰，只有男人的味道才能浇灭。
　　所以即使无比厌恶，她只能任由那双脏兮兮的手随意享用自己身体最美丽的部位。
　　可这个小混混既然已经识破了她此时的无助，就不会仅仅满足于玩弄那对巨乳。这样的大校花，就应该用话语狠狠羞辱她。
　　“燕姐，你这对奶子真大啊，是天生的还是男人揉出来的？”
　　“于哥知道你这么骚吗？他才刚走，你就迫不及待了啊？别否认，你刚才可是主动伸出舌头，还抓着我的大鸡巴呢。”
　　“我操，奶头都硬了，这不就是要给于哥带绿帽子吗？屁股一直在撞我的鸡巴，是真想让我插进来吧？”
　　此时已经走到了门口，燕冰恬根本没心情理他，赶紧拧了拧门把手，果然还是没法打开。
　　她有些急了，用力地拉了几下门，发出一阵“咣咣”声。
　　不过不是所有人都希望此时能把门打开，比如身后的小混混。
　　他见燕冰恬如此急迫地想要开门，也担心惊动了外面的工作人员，抓住燕冰恬的一对奶子就把她向后拉了几步。
　　春药的第二波药效还没有上来，刚高潮完的燕冰恬比较清醒，但面对一个小混混还是很难挣脱，她怒声道：“你干什么！放手！我要出去！”
　　“门锁了，你现在也出不去，不如留着体力等电力恢复。”
　　可小混混哪会轻易放手？
　　他紧紧抓着那两团巨大的车灯不让她逃离。
　　本来小混混左右手分别抓着燕冰恬左右两边的奶子，在强烈的挣扎之下，他将燕冰恬紧紧抱在怀里，双臂在校花胸前交叉，左手抓住右乳，右手抓住左乳，像是揉面团一样紧紧揉搓。
　　两人纠缠之际，小混混的鸡巴不停扫过燕冰恬肉感的翘臀，硬的发疼的鸡巴在光滑的皮肤上留下一丝丝的先走汁。
　　感觉到二人似乎僵持住，旁边那个胆小的小混混犹豫了一会儿，也开口了：“燕姐，你听我说。你这样出去如果被坏人碰上可能会更危险。而且于哥可能在和坏人战斗，如果他们碰到你，再去威胁于哥，那于哥也会陷入被动。”
　　不得不说小混混这些话很有道理。
　　现在的燕冰凝裤子被脱下一半，饱满的阴阜露出在外，上身的衣服也被提到了双乳以上，像是一个变态露出狂。
　　如果被一个胆大的男人碰上了，后果一定不堪设想。
　　燕冰恬也明白这一点。
　　她有些迷茫，不知道该怎么面对现在的困境，对于如何脱困根本毫无头绪。
　　不仅如此，春药又一次侵袭着大脑，理智也随之退守高地，把身体的控制权交给了情欲。
　　她现在心中饥渴难耐，浑身上下像是又无数片羽毛在骚弄，激发越来越强烈的情欲。
　　现在，缓解的方法只有两个：时间，或者男人。
　　时间，已经不够了…只有男人了。
　　只要再高潮一次…再高潮一次就能清醒了！燕冰恬这样想着。
　　她停下了挣扎，任由身后的小混混继续把玩她的酥胸，亲吻她的天鹅颈，甚至用肉棒当画笔，用前列腺液作颜料，再雪白细嫩的圆润翘臀上画出象征屈辱和污浊的美妙画作。
　　另一个小混混还没有发现燕冰恬已经默许了同伴的轻薄亵渎，以为她只是在考虑接下来怎么办。
　　于是他继续说道：“现在不只是电，连手机都没信号了，这么严重的问题电网肯定会抢修的。到时候于哥回来接你，或者通电了我们直接出去；如果手机有信号了，你拿着手机至少也有安全感。”
　　理智不足以让燕冰恬做出最正确的判断，但一提到于翼，她的思维仿佛清晰了一点。
　　不得不承认，这个小混混说的没错，现在外面更危险，不仅有不怀好意的坏人，也可能有暝日的势力。
　　而对于电力和信号，她也隐约猜到是暝日搞的鬼。
　　毕竟断电和无信号同时出现本身就不正常，再加上暝日又在附近行动，很容易就把这些事情联系起来了。
　　所以现在，只有等于翼对付完暝日，再回来解救她们了。
　　等等！
　　燕冰恬突然意识到自己好像忘记了一些事情。
　　小凝呢？！
　　这个念头一下子让她清醒了过来。
　　她不顾身后小混混越来越大胆的动作，也不管自己的声音现在有多媚，着急地喊道：“小凝！小凝！你在哪儿？你没事吧？”
　　刚才还有些窃窃私语的包间突然安静了下来，只有音乐声仍在自顾自的响着。
　　孤单的声音让燕冰恬有些心慌，即使这首歌是她最爱的歌曲，她也没时间欣赏。
　　如果妹妹看到自己刚才的痴态…
　　不！都什么时候了还想着自己！如果妹妹也像自己刚才那样，她会后悔一辈子的！
　　她突然想到，这个房间里有七个男生，自己身边只有两个，最坏的结果是那五个人都在妹妹的身上发泄了一次又一次的兽欲…
　　其实也不是燕冰恬本能就想到这种场景，而是春药的功效越来越强烈，即使是她担心妹妹，也自然而然被影响到，才会想到这样的画面。
　　可无论如何，都不能再拖下去了。
　　包间就这么大，小凝一直没有回答已经说明问题了。
　　“松开！快松开！”燕冰恬想要脱离身后人的掌控，不停地向后捶打。
　　就在身后小混混即将抓不住这个护妹心切的女神时，燕冰凝的声音突然响起了。
　　“姐姐，我…啊啊…就在…包间里，当然…没事了…嗯…啊…你怎么…这么问？”
　　微弱的喘息声夹在看似正常的回答中，却并没有引起燕冰恬的注意。紧绷的神经松开，自然也很难察觉到细微的异常。
　　但就在她放松的一刻，一股大力将她翻了个身，把她推到了墙上。
　　之后她感觉到一个油腻恶心的的东西吸住了自己的左胸，惹得阵阵呻吟就要突破喉咙放声而出，她连忙捂住了嘴。
　　燕冰凝刚才被小混混强吻着，听到燕冰恬的询问他才松开，但玉足一直在被人舔舐，又让她说话断断续续。
　　虽然庆幸姐姐没有听出破绽，但燕冰凝没有忘记自己出卖色相的目的还是保护姐姐的贞洁。
　　她忍受着足部传来的酥痒，继续问道：“姐姐…唔…啊…你在…哪儿？我来找…你…”
　　“不用小凝！你就…啊啊啊…”刚说几个字，埋头在自己胸前的小混混就狠狠地咬了那颗红润樱桃，让燕冰恬发出一阵痛叫，所幸她很快捂住了嘴。
　　少女想推开小混混的头，却根本没有任何作用，她只能哀求：“求求你停一下…让我说两句话…真的不能被听出来…求你了…”
　　“好吧，燕姐说的话我们照做就是了。”他虽然这么说，却根本没有离开的迹象，仍然在用两团巨乳给自己洗脸。
　　无奈之下，燕冰恬只好尽量将自己的声音保持平常：
　　“小凝…你…唔唔…安静地坐着…啊…等于翼回来…嗯嗯…就好了…我就在门口…啊啊啊…”
　　说完这句话像是完成了一次长跑一样，燕冰恬立马捂住嘴大口地喘息着。
　　可燕冰凝并不知道姐姐的情况，还在继续说道：“那…我把手机…嗯嗯…照明打开吧…我想和姐姐…啊…在一起…”
　　“不要！我现在过去…不要开照明…啊…嗯…”
　　姐妹两人都不想让对方看到自己现在的样子，都想保护对方，却为这些凌辱她们的坏人创造了机会。
　　“张嘴！”听到她们对话结束，小混混对燕冰凝命令道。
　　可燕冰凝却拒绝了这样的要求：“不行！我姐就要来了，我们不能继续了！”
　　“哦？”微弱的光下，小混混抚摸着燕冰凝的脸颊，威胁道：“那刚好，我去操你姐了。”
　　“别！”有软肋的情况下，燕冰凝的坚持根本就是一个笑话。“我听你的就是了…”
　　刚张开嘴，就有两根手指伸了进来，没多久就退了出去。正当燕冰凝有些疑惑的时候，她突然闻到了一股奇怪的骚臭味。
　　就像一个月前和韩晨第一次屈辱交易时的味道。
　　预感不妙的燕冰凝想要逃离，却被一双大手牢牢把住脑袋，无法挣脱。紧接着，一个巨物就从外面硬生生地捅进了口中。
　　“操，这小嘴真爽啊…我可没食言哦。你说不让我插骚逼，我确实没有插。还是说你的小嘴也是骚逼？哈哈哈哈…”他知道燕冰凝现在说不出话，于是一边控制鸡巴在少女小嘴里进进出出，嘴上还不忘小声羞辱这个在她身下挣扎的少女。
　　他能想象到少女此时的眼神必然是屈辱、不甘和愤怒，可这样的反抗情感更是火上浇油，给他越来越大的动力去肏燕冰凝的小嘴。
　　“爽！真他妈爽！老子还有个更爽的姿势，今天让你试试！”说着，小混混直接脱掉了裤子，跪在沙发上。
　　他把燕冰凝的身体向下拉，让她的上半身躺在沙发上，他自己背对着沙发靠背，鸡巴一直插在燕冰凝的小嘴里，就像是一根粗大丑陋的枝条插在了美丽的花瓶里，用里面的口水滋养。
　　“我操，小妹妹你这小嘴真嫩啊…别动！这都是为了你姐！”这个霸道的小混混已经摸清楚少女的弱点，随时随地都可以用姐姐威胁她。
　　他没有任何怜惜，把青春少女的樱桃小嘴当成一个下贱的飞机杯来使用。
　　小混混的屁股上下耸动，不停地在燕冰凝的红唇中抽插，两颗卵蛋一下下拍打在那张高贵出众的脸颊上。
　　燕冰凝紧闭着双眼，小鼻子也被那股难闻的味道熏得皱了起来。
　　可怜的校花少女只能发出一阵唔唔声来表达屈辱和愤怒，可声音又刺激着小混混更加用力地将肮脏的鸡巴插入口腔。
　　对她而言，小混混的鸡巴并不比于翼的粗大，但也让燕冰凝十分难受。
　　那根肉茎在嘴里四处冲撞，咸腥的液体刺激着味蕾，却还要被迫咽下。
　　口水被捣的从嘴角流出，眼泪被欺负的从眼角流下。
　　小混混每次重重插入都会把整个屁股坐到燕冰凝的脸上，肛门传来的味道让她险些晕了过去。
　　小混混下半身的动作不停，眼睛又看向了少女还空闲着的蜜穴。
　　刚高潮完的蜜穴还残留着不少水渍。
　　他嘿嘿一笑，对着玩弄燕冰凝小嫩脚的同伴说道：“兄弟，咱们这样…”
　　商量完以后，他抱住燕冰凝的美妙躯体翻了个身。
　　现在他坐在沙发上，少女头朝下脚朝上，小嘴还被肉棒插着无法松脱，美穴已经完全呈现在小混混眼前。
　　小混混不由分说，一下子就舔了起来。
　　两人正在用坐姿69式互相口交。
　　前面站着的小混混看见同伴已经摆好了姿势，立刻把少女朝向自己的两条小腿拉了过来，将口水涂满纤细的雪白美腿。
　　同时，他抓住燕冰凝的两只小手，握住自己勃起了半天的鸡巴开始撸动了起来。
　　一个无数人倾慕的校花，一个在同学们眼里难以接近的美少女，此时身体被摆成了一个“C”字，被迫用手、脚、小穴、嘴同时取悦两个小混混。
　　刘磊听着两边传来的声音，偷偷笑了起来。
　　以前他会让小弟们带着女朋友一起去各种娱乐场所，实际上目的也是玩玩那些女孩子。
　　有些女孩被他们玷污了之后想要报警，但当她们看到偷拍的性爱照片后，只能屈服于裸照之下。
　　更多的女孩不敢报警，不敢告诉别人，只能躲着他们。
　　直到陈力把他打趴下，成为他们的老大以后，他们才再没有祸害一个女孩子。
　　想到这里，刘磊的脸上露出了怨恨的表情。都是因为这个陈力，才让他从一个作威作福的老大，变成了现在的老三！
　　不过这也让他学到了一些教训。
　　这次，刘磊不打算参与凌辱燕家姐妹，因为他明白，陈力如果知道了他们的事情，只需要把事情告诉于翼，那他们的下场一定会很惨。
　　这些小弟就是刘磊用来试探于翼的工具。
　　如果之后他们活的好好的，那自己再动手也不迟。
　　他突然把吴飞宇和郭杰拉到身边，不怀好意地问道：“你们都认识燕姐吧？听听他们现在在干什么，有什么想法吗？”
　　吴飞宇一直对燕冰恬图谋不轨，听到刘磊主动询问，眼睛里好像有两道绿光射出，话语中掩饰不住的贪婪：“大哥！这婊子以前是我女朋友，后来被那个于翼抢走了，还打了我一顿。妈的！我要报复于翼！我要让他女朋友怀上我的孩子！”
　　郭杰并没有如刘磊预料的一样也开口，而是一直沉默着，这让刘磊有些摸不着底了。
　　他本以为郭杰和吴飞宇一样是于翼的敌人，也想品尝燕冰恬的身体。
　　但现在看来，好像情况不太对。
　　难道他也是来保护燕冰恬的？
　　想到这里，刘磊惊出了一身冷汗。
　　他连忙骂着吴飞宇：“闭嘴！你他妈的果然没安好心！燕姐是于哥的女人，你他妈还敢惦记！看老子不揍你！”说完，他一拳砸到吴飞宇的腹部。
　　这样的动作又让郭杰放心了不少。
　　他本来就不希望燕冰恬受到伤害，刚才听到那些小混混的声音，想阻止却没有勇气。
　　现在刘磊发话，那些小混混应该就不敢过分了。
　　他如释重负地松了口气，对刘磊说道：
　　“磊哥，于翼既然托你们保护好燕冰恬，你们好好做就行。要是他不满意，那后果真的会很严重。”他凑近刘磊的耳朵，悄悄说道：“告诉你啊，他的敌人可能有超自然的力量，但仍然不敢对于翼动手，这说明什么？说明于翼可比你们知道的更厉害！”
　　后来，燕冰恬很感谢郭杰当时的话。
　　即使是出于一系列的巧合和误会，他的行动也确实让燕家姐妹没有受到更过分的奸淫，否则她们真有可能会因奸成孕。
　　不过话说回来，她们所受的凌辱已经够多了，甚至直到郭杰开口的时候，整个噩梦才过去了一半。
　　刘磊的声音并不响亮，所以那四个正在玩弄燕家姐妹的小混混都没有听清，尤其是远在门口的燕冰恬那边。
　　那个胆小的小混混在同伴的示范下，也变得胆大了起来。他们两人把燕冰恬按在墙上，一人抓住了一只丰满乳房直接吸进了嘴里。
　　一个月前，这对巨峰还是只属于一个人。
　　燕冰恬知道爱人最喜欢的部位地方就是这里，两次做爱他都对这双美乳爱不释手。
　　可是现在，他最喜爱最珍惜的东西却被两个手下败将小混混随意含入口中，肆意涂上口水，而燕冰恬连他们的脸都不记得。
　　春药又一次发作，她无力地抗拒着，推着他们两人的头，但毫无力气的少女根本不可能有任何机会，反而像是在抚摸两个嗷嗷待哺的婴儿。
　　即使这两个婴儿明明是和她差不多大的小混混，即使她自己也只是一个高二的中学少女。
　　可是，这两团乳房对婴儿而言是食物，对小混混而言却是玩物。
　　不仅如此，对于这位校花女神，他们也想要将她变成当作玩物。
　　这两个人都是用一只手配合着嘴巴，玩弄燕冰恬的乳房。
　　第一个小混混再次剥开两瓣阴唇，三根手指插入了燕冰恬的神秘穴道里不停作怪。
　　他的同伴托住燕冰恬的下巴，将两根手指塞了进去不停刮揉。
　　“燕姐，如果不想被你妹妹发现的话，我们就快点结束吧。虽然你很想要我们的鸡巴，但还是正事要紧啊。”这是小混混刚才的话。
　　虽然他们说着正是要紧，但丝毫没有停下对燕冰恬的占据。
　　这样颠倒黑白的说法燕冰恬已经无暇顾及了，她不知道为什么这次的春药会持续这么长时间，但想这些已经晚了。
　　乳尖被男人玩弄了一会儿，也开始硬了起来，甚至有些充血。
　　本来牙齿是可以咬掉嘴里的那两根手指，但小混混又说了一句话：“燕姐，张嘴吧。如果你敢咬下去，那我可不敢保证你妹妹会发生什么。如果她知道自己失去了某些东西，是因为姐姐的自私，那她该多伤心啊……”
　　就在同时，玩弄另一个少女的小混混也到了极限。
　　反抱着燕冰凝的小混混发出一阵阵怒吼。
　　他一只手按住燕冰凝的后颈，把鸡巴几乎尽数没入燕冰凝的口中。
　　龟头挤入了食道，喉咙被卡住的感觉让少女无比地痛苦。
　　她努力的吞咽，却给了小混混更爽的挤压感。
　　终于，在十几秒过后，鸡巴顶部的马眼顶着燕冰凝的食道壁，将刚才积累的欲望一下子爆发了出来。
　　同时，另一个用校花小手撸管的小混混也将浓稠的精液射到了燕冰凝散乱的秀发上。
　　青春优雅的校花少女，终究是被小混混们的精液染遍了里外…
　　被敌人击败的不只是燕冰凝。
　　右手已经无法动弹，只有钻心的疼痛从那里传来。脸颊贴着冰冷的地面，我没有想到自己竟然会败得这么快。
　　三圣子踢了踢我的肩膀，像是踢着一条死狗一样。他用力在我的手腕上踩了一脚，疼痛让我紧咬牙关，却没有露出一点求饶的神色。
　　“哟，骨头挺硬啊？拳头要是有骨头一般硬就有意思多了。现在打败你太轻松了，哈哈哈哈。”
　　直到后来细想我才发现，其实一开始他就没有用全力，即使这样我也没有占优势。
　　第一次交手了五十多回合，仅仅他想用防守试探我的实力。
　　每次他的反击都打在我手臂上同一个位置，这才导致刚才剧烈地麻痹感。
　　“燕子，我们还能再见吗？”此刻我的脑海里只有一个女孩的身影。我会被再次抓走吗？还是永远消失在人间呢？燕子会伤心吗？
　　还好她是安全的。
　　就在我心之将死的时候，一个圣子开口了：“好了，让他丧失战斗力就够了。你来继续仪式吧，时间太长可能会出变故。”
　　“好吧。”三圣子也没有多说什么。我刚要松一口气，脚踝处又是一阵剧痛。
　　“把他右脚废了，省得再蹦跶。”
　　疼痛让大脑异常清醒，对方既然给了我一个机会，那我一定要好好抓住。只要有一丝希望，就不能轻言放弃！
　　我看着那七个人，七副面具，大脑飞快地转动着…
　　小混混打开手机屏幕，微光照向自己的两腿之间。
　　射完精后的鸡巴软了不少，还插在燕冰凝的小嘴里。
　　精液混合着口水从嘴角流出，沾湿了少女的脸颊。
　　白皙的皮肤上流下白浊的精液，纯白的少女却不再纯白。
　　浓密的阴毛生长在那根肉茎两侧，扎在少女吹弹可破的俏脸上，隐约还能看到那双本来灵动的双目现在已经疲惫至极，全无神采。
　　小混混轻轻拨了拨自己的两颗睾丸，感受卵蛋弹在校花脸颊上的触觉，他忍不住笑了起来。
　　“妹妹，知道现在你这个姿势像什么吗？像一个鸡巴垫子。”看着燕冰凝气的有些颤抖的样子，他的心中十分得意。
　　“好了，把哥哥的鸡巴清理一下，坐好等着你姐过来吧。哥哥说了保证你姐不会怀孕，肯定会做到的。”
　　说完，他借着微光拍了几张照片，就开始享受燕冰凝的鸡巴清洗服务。
　　另一边的燕冰恬也被玩弄到了火热阶段。
　　两个小混混把她的牛仔裤连同内裤扒到脚踝，一人肩膀上扛着一条紧致的大腿，嘴上也各自叼着一团乳肉陶醉着。
　　春药终于也突破了燕冰恬的防线，少女一手握着一根鸡巴撸动，不时剥开外面的包皮，拂过蘑菇冠一样的龟头。
　　她的嘴巴大张着，诱惑的呻吟不停传出。
　　即使双腿无力地搭在小混混的肩膀上，也仍有几根手指在小穴中进出，带出来一片片的花露。
　　“啊…啊…不要咬…”胸部每秒都有奇怪的感觉传来，疼、痒、酥、黏、麻。
　　软…这些感觉混合在一起，组成了一种名为“爽”的混合物。
　　同时，几根手指在下体互相配合，也让燕冰恬难以承受。
　　“下面…不能…再插了…对…不起…我错了…别再插…我…”刚才冷静霸气的美女，如今被两个小混混玩的主动认错求饶。
　　不过他们可是很久没有碰女孩子了，当然不会因此心软。
　　一个小混混把手伸进了燕冰恬的臀缝中，抵住了那唯一还无人光顾过的地方。
　　菊穴被抚摸的感觉让燕冰恬的身体一下子紧绷了起来，就在同时。
　　蜜穴里的手指也加快了抽插的节奏。
　　摩擦生的热量一下子把身体内各处的欲望瓦斯全部点燃，直接把燕冰恬又一次送上了高潮的彼岸。
　　“啊啊啊啊啊——”
　　腰肢随着高潮的媚叫有节奏地前后摆动，甚至连呼吸都要紧随着高潮的节奏，仿佛只有性爱才是它们要遵循的准则。
　　大量的液体洒在裤子上、地上还有小混混的身上。
　　“操！燕姐真的骚啊！这才多久就又高潮了？哈哈哈哈，看来今天咱们有福了。”小混混心中掩饰不住的喜悦。
　　他立马推开同伴放下燕冰恬，少女的双腿发软，被小混混搂在怀里，又一次被拉出香软小舌，吸取嘴里的玉液。
　　被推开的那人也不气恼，而是转到了燕冰恬的身后，摸索着将鸡巴插到了两腿之间。
　　紧致的挤压感让他忍不住叹息一声，随后便开始前后抽插了起来。
　　燕冰恬本来就擅长运动，中考体育成绩也是班级第一。
　　与燕冰凝瘦长的筷子腿不同，她的腿部肌肉极其发达，这也是我特别喜欢摸她大腿的原因。
　　可是现在，这样的一双美腿却被小混混用来素股腿交！
　　就连那张只属于爱人的小嘴，仅仅是几十分钟的时间里，就被两个陌生小混混粗暴地占有了。
　　还没结束吗？他们还会用什么方式来玩弄自己呢？燕冰恬不知道。
　　未知是害怕的，但就算知道了又能怎么样呢？这几个小混混已经认定她是个荡妇是个婊子，现在已经软硬不吃，只有等于翼回来救她。
　　“小翼，对不起…”
　　身后的小混混一边把校花的大腿当作泄欲机器，一边在少女的胴体上游走。
　　他拂过美妙平坦布满汗珠的小腹，掠过饱满光滑沾上淫水的阴阜，拭过挺翘坚实不停颤抖的圆臀，感叹与艳羡油然而生。
　　“燕姐这身材，这皮肤，真是极品中的极品啊。本来知道于哥有这么极品的女朋友，我还嫉妒的不行。但没想到燕姐竟然是个淫女，还主动让我们给于哥戴绿帽子，就一下子舒服多了。哈哈哈…好了，燕姐也高潮了，我们就过去吧。”
　　不过他没有松开燕冰恬，而是继续按着少女的胯部，用鸡巴前后抽插。
　　“我们就这样走过去，然后你就能和你妹妹团聚了。哈哈哈哈…”
　　可是在素股的过程中，燕冰恬怎么走路呢？
　　她根本不需要走路。
　　身前的小混混直接把她抱在空中，与她激情舌吻。双腿被控制住，服务小混混脏污的鸡巴。
　　屈辱的姿势终于击垮了她，流下了悔恨委屈的泪水。
　　她后悔自己为什么当时不坚定一点，直接让于翼别收这些小弟；她后悔自己为什么没有察觉到酒里被放了春药；她后悔自以为能镇得住这些小混混，让于翼去阻止暝日的阴谋……
　　她还是只是一个女孩子啊！
　　不过现在，想这些已经没有用了。马上要面对妹妹，她绝对不能漏出破绽。
　　就在这时，她突然发现玩弄自己的两个小混混停止了动作。发软的双腿勉强站立，但黑暗中，燕冰恬却有些迷茫。
　　“燕姐，这里太黑了，你妹妹好像想和你玩捉迷藏，那我们也来玩个摸瞎子的游戏吧。如果摸到了人，就喊出他的名字，喊错或者喊不出来就要接受惩罚。”
　　她根本不知道那四个小混混的名字，就算摸到了也说不出来。可她也知道，就算是拒绝，也不会有作用的。
　　可是自己的命运，要靠自己去把握。如果拒绝不起作用，那就退而求其次，把主动权掌握在自己手里！
　　她不知道的是，此时的燕冰凝已经用嘴清理完了一个小混混射过精的鸡巴，正在被那个喜欢舔脚的小混混抓住头发，把小嘴当作鸡巴清洁器在使用。
　　她更不知道的是，四个赤身裸体的男生站在她的附近，贪婪又耐心地等待着自投罗网的少女。
　　黑暗、心跳、汗水、荷尔蒙、还有欲望，这些或抽象或真实的东西完全充斥在这个并不宽敞的包间里。一切的起因，都是因为那一剂春药。
　　燕冰恬此时的情况并不适合走路。
　　她的连帽衫已经不知道扔到了哪里，白色内搭短袖也已经被推到了双乳之上，前扣式的粉色胸罩也被解开，耷拉在巨乳两侧。
　　下半身的裤子完全被褪下，堆在脚踝处。
　　她的栗色长发被抹上了自己的高潮淫汁，一缕一缕粘在一起。
　　脸上的潮红前所未有，甚至红唇香舌还被两个小混混完全品尝过。
　　胸前两团丰满被揉出了无数道红印，也难逃男人口水唾液的洗礼。
　　挺翘的屁股和大腿根部满是黏液，那是两个小混混用他们肮脏下流的鸡巴，在高贵纯洁的校花身上完成的画作。
　　现在，这样的燕冰恬要再黑暗中找到自己的妹妹，而有四个赤裸的男生不远不近站在她的周围，等待她主动接近。
　　为什么是四个？
　　因为吴飞宇在刘磊的默许下，也加入了进来。
　　燕冰恬颤抖着双腿，向前慢慢挪动，双手也在前方摸索。
　　她似乎听到一种微弱的声音，像是在舔舐棒棒糖一样。
　　燕冰恬不知道这到底是什么声音，但这是唯一的提示，她只好一步一步向那里走过去。
　　可是她绝对不会想到，这是她的亲妹妹在吃着小混混鸡巴的声音。
　　如果燕冰恬走过去，那一定会发现这个事实。可是周围的小混混们并不希望她这么快就发觉。所以燕冰恬摸到了第一个人绝对不会是燕冰凝。
　　“燕姐，你猜猜我是谁？”
　　好熟悉！一定是刚才对自己上下其手的小混混之一。可到底是哪个呢？燕冰恬不知道他们的名字，她只好猜道：“你…是刚才扶我的人。”
　　“哇，燕姐猜的真准！不过刚才扶你的有两个，我是哪一个呢？”他低声问道，“是玩你奶子的，还是把你玩到高潮的呢？”
　　“你！胡说！”燕冰恬无比气愤。对方的意思完全是把她当作一个玩具，充满了居高临下的得意。
　　“别说那么多了燕姐，你赶快猜吧，不然我们就直接惩罚了哦。”
　　面对油盐不进的小混混，燕冰恬也是无可奈何。
　　刚才用于翼威胁过他们一次，但却被那个胆大的小混混无视，之后春药发作，他们肯定又以为自己是在发情。
　　思来想去，不甘也只能藏在心里：“你是第一个扶我的人。”
　　燕冰恬这个答案是经过深思熟虑的。
　　这个人既然知道刚才的事情，就一定是那两个人之一。
　　第二个人最开始站在她后面，应该不知道第一个人侵犯她私处的动作，所以答案很明了。
　　这样的问题对于燕冰恬来讲小菜一碟，但有些事情就算知道答案，就算能答对，仍然毫无用处。
　　“够了！你们太过分了！”一次次的戏弄和亵渎终于把燕冰恬逼到了濒临爆发的悬崖，即使衣冠不整，即使袒胸露乳，她仍然愤怒地指着面前的小混混：“刚才你们干了什么自己心里有数！给你们占点便宜就算了，现在还想得寸进尺！真以为我不敢告诉于翼吗！”

第20章 黑暗中的淫靡 下
　　当你走在街上，突然发现周围灯火通明的高楼变成了一片黑暗，连路灯和广告牌都熄灭了，你会有什么心情呢？
　　疑惑？恐惧？还是…兴奋？
　　空荡荡的街道上，只有夜风吹过的气流声。今夜无月，也无光。
　　行人拿出手电，却更显黑暗无际。他们不敢前进，只能背靠着什么，防止视野不及之处的危险。
　　除了他。
　　黑色的头发，黑色的墨镜，黑色的手套，黑色的大衣…还有背上那个巨大的黑色长盒。
　　他似乎整个人都是来自黑暗。
　　黑暗是什么？
　　黑暗只是一种颜色，一种隐匿的颜色，一种释放的颜色。
　　有人行于黑暗，却只为侍奉光明。
　　有人沐浴光明，心中却向往黑暗…
　　他是哪种人呢？
　　谁也不知道。
　　他抬头，看着那栋漆黑的大楼，那间唯一传出强光的房间，心中不知在思索着什么…
　　春药的感觉消失后，燕冰恬终于打起了精神，也找回了勇气与智慧。
　　校花言语中的冰冷让这个燥热的包间的温度下降了不少。
　　小混混们本就做贼心虚，听到燕冰恬的斥责和威胁也一时不敢做什么，他们绕过黑暗中笔直站立着的燕冰恬，聚在了一起小声商讨着。
　　“怎么办？燕姐好像生气了…”
　　“她不会真的要告诉于哥吧？那我们可真的完了！”
　　“怕什么！她又没有证据，能拿我们怎样？”
　　“你是傻子吧？又不是在办案要什么证据啊？于哥揍我们还需要证据吗？”    “要不咱们一不做二不休，直接把她抓住肏怀孕了，再拍点视频。要是她敢说出去，我们就让她身败名裂！”
　　“不好吧…这样就是犯罪了…”
　　“怕什么？你是没见刚才她的骚样子，就差把逼张开求我们肏了！”    “别急，再考虑考虑…”
　　……
　　燕冰恬距离他们有点远，只能隐约听到断断续续的对话。
　　可是再怎么勇敢，听到那几句想要强暴她的话时，她的内心也不由得慌了起来。
　　毕竟再漂亮的校花也只是一个弱女子，如果他们真的打算暴力轮奸自己的话，她根本无法反抗。
　　现在，必须要尽快逃离这里，或者…拖延时间。
　　比如，置之险地而后生，稍微出卖色相，或许换来逃脱的机会！
　　想到这儿，她也不再犹豫。
　　她突然用一种娇媚柔弱的声音说道：“那个，各位对不起呀，人家刚才有点失态了。哥哥们这么努力保护我们，我不应该对哥哥们这么凶的…”少女突然间的魅惑和主动，让刚才还在讨论犯罪的几个人一时有些迷惑，没给他们思考的时间，燕冰恬继续说道：“哥哥们要不要来和人家玩游戏呀，但是规则由人家定。愿意玩的哥哥来人家旁边好吗？”娇滴滴的声音与刚才的冰冷漠然大相径庭，泡的几个小混混骨头都有些酥了。
　　他们没有任何怀疑，把燕冰恬围在了中间。
　　站在面前的刚好是那个胆子大的小混混，他直接摸到了燕冰恬的一对乳房开始揉捏，舌头舔上了少女光滑修长的脖颈。
　　少女后面的是刚才口爆燕冰凝的小混混，他也揽住校花的腰肢，舔起了微微出汗的美背。
　　燕冰恬被两个小混混一前一后舔着，瞬间有种呕吐的感觉，可是他们好不容易放下一些戒心，这时候反抗就得不偿失了。
　　想来想去，燕冰恬也只再口头上阻止道：“哎呀！那个…哥哥们先别急，把人家放下，人家还要讲规则呢…”
　　“燕姐，你直接说就好了，我们又没有堵住你的嘴。”
　　“你懂什么？燕姐这是发骚了，想让我们多摸点又不敢明说。”
　　“我操，真的假的啊？”
　　“骗你干啥，刚才燕姐让我们吃她的奶子，抱着我们脑袋不让走呢。”
　　“妈的，你早说啊，我早就想吃燕姐这对大奶子了。”
　　“别急别急，我在摸着呢，等会儿你随便吃。”
　　“那我们也得玩玩，骚逼燕姐主动给于哥带绿帽子，想想都刺激啊……”吴飞宇和另一个小混混站在左右两边，摸着燕冰恬的两只雪白手臂就开始舔。
　　旁边的小混混摸到了燕冰恬的一瓣粉臀，开始使劲揉搓。吴飞宇不敢说话，也默默地揉搓起了另一瓣翘臀。
　　四双大手摸遍全身，四张嘴在少女雪白光滑的娇嫩肌肤上留下了黏糊糊的口水，就算燕冰恬做好了牺牲色相的准备，也有种眩晕感。
　　她在心里把这四个家伙骂了无数遍。
　　不过一想到脱困的希望，燕冰恬还是强忍着恶心，被他们玩弄着。
　　她主动踢掉那双粉白色的运动鞋，即使周围小混混的不停猥亵，她还是用那声强壮出来的娇媚说道：“人家已经脱掉了鞋子，哥哥们先帮人家把衣服脱掉好吗？然后一人拿一件衣服，还有一件连帽衫掉了…啊——慢一点…哥哥们不要乱摸了！”
　　身上的衣服一件接一件被扯掉，少女的身子顷刻间便完全赤裸。
　　燕冰恬还是没忍住斥责了一句，却无法让小混混收敛一点。
　　毕竟校花现在这么主动，对他们而言已经是最好的情况，当然要趁着少女主动的时候多占点便宜。
　　一件连帽衫、一件短袖内搭、一件紧身牛仔裤分别在三个人手里，还有一个人直接把胸罩和内裤拿在手里。
　　不久前还穿着保守，光鲜亮丽的校花少女，现在却已经一丝不挂地被四个小混混包围着，像一个妓女一样随意地被他们摸着赤裸的胴体，亲吻着雪白的肌肤。
　　不过对于燕冰恬来说，虽然的确失去了衣服，但也拿回了这场博弈的主导权。
　　“那我们开始吧。哥哥们拿着衣服向后退，保持一定的距离。现在人家来讲游戏规则：哥哥们不要动，人家在黑暗里走动，如果走到哪位哥哥的身边，哥哥就可以用衣服向前包裹。如果裹住了人家，那就是哥哥赢了，可以向人家提出一个要求。反之，如果没有裹住，就是哥哥输了，妹妹就获得一次拒绝要求的机会。当然行动之前哥哥们要说出来哦。哥哥们觉得怎么样？”试想，一个全校闻名的校花女神平常一副高贵出尘的气质，现在却在你的面前赤裸着身体，用娇柔的语气一口一个“哥哥”叫着，甚至还说可以满足你的要求，这样的诱惑任何男人都很难不上钩吧？
　　四个人终于放开了燕冰恬的身体，放手之前还狠狠地捏了几下少女的雪臀和酥胸，气的燕冰恬在心中暗暗发誓一定要让他们付出代价。
　　“哥哥们站好了吧？等人家准备好了就可以开始了哦。”赤裸的燕冰恬像是小羔羊一样，被四个饥渴难耐的大灰狼包围着。
　　这是小羊自己选择的结果，她要凭借自己的智慧逃脱这群恶狼的魔爪。
　　同时，另一边的燕冰凝也不好过。
　　她的性格不如姐姐那么刚强，激起男人的征服欲，身材也不如姐姐那么前凸后翘，吸引男人的目光。
　　但现在，姐姐为了保护她，正在与四个小混混不停周旋，而且听之前的对话，他们已经在姐姐身上占了不少便宜，所以她一定要帮减轻姐姐的负担。
　　“妹妹，咱们就别干涉燕姐他们玩游戏了，跟我来这边吧。”小混混站起身，却没有把鸡巴从燕冰凝的嘴里拔出来。
　　他按着少女的头颅，缓缓向后退，无奈的燕冰凝只能跟着小混混的步伐，双膝跪地向前走着。
　　难掩得意的小混混听着少女口中的呜呜声，不禁调笑道：“哈哈哈哈，妹妹，你看咱们这个姿势，像不像遛狗啊？我的大鸡巴就是狗链，你就是我的小母狗。”男人的调戏让燕冰凝无比屈辱，一个花季少女被迫为小混混做着口交已经是奇耻大辱，如今还要被他用鸡巴指引方向，跪着向前一点一点移动，这种强烈的反差感不断刺激着燕冰凝。
　　她的舌头前顶，不想让鸡巴太过深入，但不经意间的颤抖，加上走路时的摇晃，让少女舌尖掠过他的冠状沟和马眼，又使得舌头会完全堵在那道无比敏感的马眼缝前，反而让小混混更觉销魂。
　　刚射过没多久的鸡巴本就敏感，再经过少女口中无意的侍奉，很快，熟悉的快感顺着两股之间冲上了他的大脑，一声舒畅的呻吟过后，小混混一阵哆嗦，将今晚的第二发精液射到了少女的小嘴之中。
　　这也是燕冰凝今晚吞下的第二发小混混的精液。
　　“太他妈爽了，哈哈哈——”终于走到了角落，小混混又把鸡巴在少女小嘴里涮了几下，把残留的精液洗干净，暗爽道：“也多亏了他们都喜欢燕姐的身材，我才能独占妹妹你啊。坐到沙发上吧。”
　　白净的连衣裙早已被脱下，燕冰凝赤裸着坐在沙发上，感受着小混混两道炽热的眼神，她浑身都不自在。
　　少女一手放在胸前，遮住那两点红缨蓓蕾，另一只手夹在双腿间，挡住完全真空的娇嫩蜜穴，美丽的脸庞侧过不敢与面前人对视，红扑扑的脸颊诉说着校花的柔媚与羞涩。
　　小混混拿出手机，屏幕散发出柔和的光，既能让两人看清彼此，又不会使远处的燕冰恬警觉。
　　他看着沙发上柔弱无助却还在尝试抵抗的赤裸少女，咽了口唾沫，然后扑了上去。
　　“妹妹，我就喜欢你这种娇小的类型。刚才尝了尝你的腿，现在该尝你的上半身了，嘿嘿嘿…”
　　他无视燕冰凝的抗拒，拉过少女的一条藕臂送到嘴边，五根玉指立马被一条肥腻的舌头涂上恶心的口水。
　　燕冰凝无助地瘫坐在沙发上，被舌头舔手舔臂的恶心从每一寸皮肤神经传到大脑。
　　泪水悄悄流下，立刻被少女擦干。
　　她知道，如果把自己的软弱暴露给小混混，那对方就会提出越来越过分的要求，自己大概率也难道沦陷的命运。
　　可是眼睛分泌的泪水能止住，私处分泌的春水又拿什么来止住呢？
　　况且，燕冰恬的处境比小凝凶险的多。
　　虽然小混混们被暂时同意了她的提议，但如果只想以此拖延时间，那还是有些异想天开了。
　　他们也不是傻子，如果燕冰恬一直不动，那正好给了他们强行做什么的机会。
　　所以燕冰恬必须要动了。
　　她当然有自己的打算。黑暗的环境下，彼此之间都是看不见的。所以先出声的人在明处，就更容易失败。只要她反应够快，就一定能躲过罗网。
　　可是现实总是比想象更残酷。
　　刚摸索着走了两步，她就听见前面传来风声和衣服的摩擦声。紧绷的神经瞬间传来了警戒，可她刚想躲开，就听到前面传来的声音。
　　“燕姐我来了！”
　　话音未落，一股大力将她搂进怀中。
　　衣服散乱在身上，挡不住好色豺狼的揉捏亲吻。
　　燕冰恬惊恐地挣扎着，却被紧紧抱住。
　　男人粗糙的手指肆虐在她挺翘的臀峰上，不时还用手指摩擦着娇嫩的花蕊。
　　少女的嘴唇也被他强行吸住，继续将自己的口水度到校花口中。
　　小小的失误之下，燕冰恬被小混混趁虚而入，品尝了少女肉体的美味。“不要…等一下…”
　　含糊之中的拒绝即使出了口，也被小混混直接无视。
　　两人的舌吻持续了半分钟左右，燕冰恬才用尽全力推开他。
　　不过他也只是松开了嘴，手指仍然像一条游鱼，在少女的私处不停滑动。
　　“燕姐，现在该满足我的要求了。”还不等燕冰恬说话，他就得理不饶人，叫来了其他同伴：“兄弟们都过来，把手机闪光灯对着燕姐。”瞬间，身边的呼吸声无比嘈杂，三道灯光也刺得少女睁不开眼睛。
　　几只大手触碰到燕冰恬的一瞬间，她条件反射地打了个哆嗦。
　　光，代表着希望，却让少女恐惧。
　　赤身裸体的她被小混混按下身子，跪在了他的面前。
　　小混混似乎在专门折辱这位大校花，他脱下裤子，把那根完全勃起的鸡巴向少女展示了一番。
　　“看我的鸡巴怎么样？比于哥的大吧？哈哈哈哈——”定了定心神，燕冰恬强作镇定地露出了一副笑脸，只不过笑容里有着许多的勉强：“哥哥，你就别调戏人家了，有什么要妹妹做的直接说吧，但是不要太过分哦，毕竟人家是于翼的女朋友，如果被他发现端倪，那人家也不好交代呀。”
　　“好好，不调戏燕姐了。我就不提太过分的要求了，就让燕姐喝一罐酒吧，但是要我喂你喝。”
　　什么？
　　这么好的机会竟然只是这样？
　　燕冰恬有点不可思议，同时也松了口气。
　　虽然她是易醉体质，但仅仅是一罐酒的话，还远远不到她的极限。
　　“现在，燕姐仰起头，张开嘴吧。”
　　等等！不是喂吗？
　　燕冰恬突然想到了一些不好的事情。
　　小混混向前一些，刚好把鸡巴顶端的龟头对准少女微张的红唇，然后打开了一罐啤酒，在少女震惊的目光下，缓缓地倒在了他那昂扬的鸡巴上。
　　轻轻压下，酒液缓缓流过棒身，顺着小混混肮脏的排泄器官流进了燕冰恬的小嘴中。
　　屈辱、愤怒、痛苦…少女的身体微微颤抖，已经接近崩溃了。
　　在其他人看来，她就像一个真正的便器一样跪在地上，即使有着万般不甘，也只能眼含愤怒，被迫将从小混混鸡巴上流下的酒液一滴不漏地吞食下去。
　　酒液的颜色也是黄色，旁边打着灯观看的小混混们也毫不留情地开始了言语上的羞辱。
　　“哈哈，没想到燕姐既然愿意喝他的尿啊！”
　　“怪不得燕姐奶子这么肥，不会是男人的尿滋润的吧？”
　　“原来我们的校花是个爱喝男人尿的母狗啊！”
　　“可不是嘛！你看燕姐这跪坐的样子，和母狗一模一样啊！哈哈哈——”虽然燕冰恬曾经也在吴飞宇的胁迫下失了身，但像这样主动扮演男人的口便器还是第一次，更别说被这些小混混们你一言我一语地羞辱。
　　即使燕冰恬心理素质比一般人强大，但一想到从刚才停电开始自己受的委屈，和这些小混混对自己做的恶心事情，她的身体因为委屈和痛苦而微微颤抖，眼中也已有了泪光。
　　从小到大，燕冰恬都是万众瞩目的焦点，是万人倾倒的校花女神。
　　曾经，无数男生对她想尽各种办法对她示好，她都不予理睬，最多只是礼貌一笑。
　　换句话说，她的舔狗遍地都是，但她从未为谁侧目过。
　　除了她的那位青梅竹马。
　　经过了多少的误会和波折，她和她的心上人终于走到了一起。
　　可是现在，男朋友为了保护她，在和坏人战斗着，可是她却主动迎合着小混混的玩弄。
　　不仅如此，曾经不理会舔狗的校花女神，如今竟然像一只母狗一样，跪坐在地上，张大了嘴接住从小混混鸡巴上流下来的液体。
　　即使是事出有因，即使是为暗度陈仓，这样的对比和反差冲击着她内心的矜持与纯洁，刺激着她脑中的廉耻和道德。
　　“难道我真的是一只渴求鸡巴的母狗吗？我真的在背叛于翼吗？”荒诞的疑问刚冒出来，就立刻被否定了：“不！不对！都是这些小混混，刚才趁我虚弱的时候非礼我，现在也只是一时大意！我不能被他们迷惑，一定要相信自己！”这时，一罐啤酒也被完全饮尽，燕冰恬刚放下心，就感觉到一个散发着臭味的火热棒状物顶住了自己的嘴唇。
　　她还没来得及反抗，那根鸡巴就猛地一下尽数没入了自己的口腔。
　　“等等！这…连小翼都没有这样过…”燕冰恬心中无比抗拒，想说的话都变成了意义不明的“唔唔”，让小混混更觉得满足。
　　“好了，麻烦燕姐把我的鸡巴清理一下吧，毕竟要有始有终嘛，哈哈哈——”如果是平常，他绝对不敢这样对待燕冰恬。
　　先不提围绕校花少女的一种近在眼前却虚无缥缈的距离，仅仅是一个于翼，就足以让他畏惧了。
　　但是，燕冰恬的主动和娇媚给了他勇气。
　　校花自己知道这只是缓兵之计，但小混混们却不这么想，他们只会觉得燕冰恬真的要和他们玩情趣游戏，只想尽可能地多占便宜。
　　从这个角度看，燕冰恬的计划已经成功了一半。
　　但可惜的是，另一半却已经无法成功了。
　　因为她没有想到，吴飞宇竟然会和这些小混混同流合污。
　　聚光灯远离，吴飞宇开始为小混混们出谋划策：“咱们不能再配合她了。虽然我不确定她想用什么办法，但她的目的绝对是逃跑。而且，我是她的前男友，据我对她的了解，她不可能主动和你们玩这种情趣游戏，更不可能主动献身。我怀疑她就是想拖延时间，玩几轮以后等来电了，你们就不能对她为所欲为了！”
　　“那也不用强迫吧？下次赢了直接让她给我们肏就行了，强行上要是惹毛了燕姐，于哥会打死我们的！”一个小混混将信将疑。
　　“不可能的。这次是她大意，下次你们要是输了，她就有一次提要求的机会。况且你们别忘了，她的成绩一直是年级前十，这足以说明她本身有多聪明了。”
　　“也对啊…但我们把她轮奸了，她告诉于哥怎么办？”
　　“拍视频啊！她要是敢告诉于翼，你们就把视频发到学校论坛上，让所有人看看这个校花女神真实的一面！再说了，他要是敢打你，你们就报警，咱们和于翼都进少管所呆几天。到时候燕冰恬没人保护，你们剩下的人不是想怎样就怎样吗？等咱们再出来，她就是咱们的玩物了。”
　　中学生本来就没什么独立思考的能力，更不用说这些小混混自己本身也有勇无谋。
　　吴飞宇这套半真半假的一番说辞听起来无比诱惑，让他们都有些蠢蠢欲动，心跳加速了不少。
　　“兄弟说的有道理啊！再说了，于哥那么厉害，要是知道她女朋友其实是个婊子母狗，说不定心灰意冷就分手了。这么一想，咱们其实机会很大啊。”燕冰恬刚帮小混混把鸡巴清理干净，就赶快站了起来。
　　小混混并不知道她的酒量很差，只是单纯地想将她当作一条母狗来对待。
　　可是一罐酒下肚，她的大脑已经有些反应了。
　　强打起精神，她说道：
　　“哥哥们，我们继续吧。大家回到自己的位置，准备…等等！你们要干什么！”话音未落，被吴飞宇挑起心中欲望的小混混们直接逼近了燕冰恬。
　　少女赤裸的身体被抱住，她心中一惊，下意识地想要反抗，双臂和双腿却被几只大手紧紧抓住。
　　校花被四个男人抓住四肢，随他们的脚步向前走动。
　　“燕姐，别费劲了，我们直接进入正题吧，马上哥几个就让你知道做女人的快乐，哈哈哈哈——”
　　“放开！你们快放开！唔唔——”
　　多余的挣扎被堵到了嘴里，软腻的舌头又一次占据了小嘴中的空间，燕冰恬终于感觉到了真正的无助。
　　他们突然的发难让少女没时间思考许多，只想尽快地逃离。
　　光滑的裸体随着主人逃脱的渴望不停尝试扭动，可是在四个身强力壮的男生面前，一个柔弱女孩的反抗太有限了。
　　“兄弟们，把燕姐放下吧。有我抱着呢不用怕摔着了。燕姐，你也别挣扎了，想想你妹妹，现在的情况还是不要让她知道为好吧？”如果燕冰凝知道的话，后果会是怎么样呢？
　　燕冰恬不知道。
　　不确定的未来，远比坏结果的未来更让人恐惧。
　　和小混混一起倒在沙发上后，燕冰恬没有再像之前那样剧烈地反抗。
　　“也对啊，刚才我的淫叫已经传遍房间了，怎么可能瞒得过妹妹的耳朵呢？可现在…小凝却一声不吭，这也太反常了。难道…”酒精的作用下，她已经有些不清醒了。
　　燕冰恬突然有一种不好的预感：“妹妹也被他们控制住了？”小混混不会给她更多思考时间，感受到她的犹豫之后，一个小混混站在沙发边上，把肉棒一下子捅进燕冰恬的小嘴里。
　　骚臭味从口腔涌进肺部，把少女呛的一阵咳嗽。
　　燕冰恬第一反应就是咬下去，但一想到妹妹的处境，她的牙齿也没敢咬下。
　　但这只是开始，吴飞宇直接坐到了校花平坦的小腹上，抓住那一对沉甸甸的巨乳，将鸡巴塞进那道沟壑中。
　　“唔——唔——”
　　突然，一束灯光照到燕冰恬的脸上，发烫的耳根和脸颊一样绯红，满是羞耻与气愤。
　　那张天仙般的脸颊上，却残留着许多不明液体，有少女淋漓的香汗，也有男人恶心的臭涎，眼中的坚定和不屈神色夹杂着一丝丝的情动，。
　　更让人血脉喷张的是，有一根发黑的棒状物在校花红唇中不停抽插着，那是小混混丑陋肮脏的鸡巴。
　　嘴唇是情人之间表达爱意的地方，却仅仅再不到一个小时的时间里，先被两人无情地占有，又是被一条鸡巴粗暴地插入。
　　屈辱，带有一种堕落，这样的对待让燕冰恬产生了一种前所未有的感觉，似乎她不再是学校里那个人尽皆知的校花，也不是那个高高在上的女神，而是一个被男人随意使用的泄欲工具。
　　“嘴和胸…于翼肯定知道这些可以用来做爱，他一定不想把我当泄欲工具，才没有这么做…可是却被这些小混混…”
　　心中似乎有什么东西碎掉了，又有什么东西成型了…可这并不是凌辱的终曲。
　　两根鸡巴的加入，让校花身下的小混混有些懊恼。
　　他调整了半天姿势，没想到却被两个猴急的同伴抢了先。
　　不过这样好像也不是坏事呢。
　　他的鸡巴在少女臀缝中轻轻摩擦，慢慢触及到了那片已经干了又湿润的花穴口，感受着芳草轻微的扎刺，心中的激动无以复加。
　　“燕姐，我要进来了！”
　　他甚至已经感受到肉棒顶端的龟冠已经将两片毫无保护作用的阴唇，即将挤入那片圣洁之地。
　　失身的恐惧笼罩在少女身上，燕冰恬拼命地想要摇头，却被小混混控制着口交，连反抗的动作都做不出来。
　　她的眼睛终于带上了一丝恐惧，两行清泪朦胧了清澈不屈的目光。
　　“对不起，小翼…原谅我的身子又被玷污了…”可就在这关键的时刻，一道声音打断了小混混最期待的事情。
　　“行了，你们别太过火，于哥回来之前要清理的。外面随便搞，里面不好清理就别搞了。”
　　“可是磊哥，我们好不容易…”
　　“别他妈废话，你不要命我还要命呢！稍微玩玩就行了，别得寸进尺！”刘磊这么谨慎，也是因为之前郭杰的一番话。
　　如果于翼真的像他说的那么厉害，要是发现这段时间发生的事，虽然他完全置身事外，应该不会被报复，但一定会从此失去于翼的信任，之后也没机会在对燕冰恬下手了。
　　所以他要适当约束这些小弟们，让他们收敛点。反正停电一片漆黑，有些小弟瞒着他偷偷揩油也很正常吧？
　　不过，还有一件事要处理一下。
　　他搭上郭杰的背，不怀好意地说道：“兄弟，你知道他们在干什么吗？”郭杰不自然的动了动身子，结实的手臂把自己的肩膀压得有些疼：“磊哥，你…你不阻止他们一下吗？”
　　“也就是说你知道了？”他突然抓住郭杰的小细胳膊，把他拽了起来：“给我过来！”
　　呻吟与喘息的声音由远及近，郭杰的心中越来越慌张，他不知道刘磊把他拉过来是要干什么，但肯定不是好事情。
　　“兄弟们，我给你们加一个人进来，务必让他有参与感啊，哈哈哈哈——还有，不准搞里面，外面随便搞！”
　　不让郭杰告密的最好方法，就是把他也拉下水。
　　更何况，郭杰并不是一个正直的人。
　　两条圆润结实的腿抱在怀里，郭杰的鸡巴立刻硬了起来。他一想到燕冰恬美丽端庄的样子，双手就像是灌了铅一样，再也放不开了。
　　那个无数人倾慕的校花，此刻被几个小混混剥光了衣服。
　　这只凤凰是他们这些平凡的同学平常难以触及的，可是在暗室中，那层不可侵犯的光环也失去了保护，任由他们猥亵。
　　郭杰的心跳越来越快，似乎已经要飙升到爆炸。
　　他的呼吸越来越粗重，双手颤抖着向下摸去，直到摸到那双白玉美足，他才连忙脱下裤子，把粗大的肉棒贴上了校花的脚掌。
　　他又想起了去年体育课和燕冰恬亲密接触的场景，如果那时他再大胆一点，这个校花女神就已经是他的人了。
　　不过现在也好，至少能和别人一起享用这个无法反抗的校花女神。
　　两只小脚脚掌相对，被郭杰抓住按在肉棒两侧，开始了第一轮的足交服务。
　　燕冰恬虽然经常运动，但脚掌却出乎意料的娇嫩。
　　小脚不停摩擦棒身，拨开包皮，抵住龟头的时候，郭杰的舒爽与畅快化成满足的叹息，也化作继续玩弄少女小脚的动力。
　　三人找到了自己玩弄的位置，但躺在燕冰恬身下的小混混却有些不悦。
　　本来他可以直接占有这个大校花的身体，把她操得欲仙欲死，可刘磊却在关键时刻阻止了他。
　　现在，他看着燕冰恬的胸、嘴、脚被人玩弄着，自然也是心痒难耐。
　　“妈的，不让我操逼，一会儿我非要口爆死她！”不过想归想，小混混还是不敢不听刘磊的话。
　　燕冰恬身上能用的地方几乎都被占据了，他只能一边抓住燕冰恬的小手给自己撸管，一边在少女修长的天鹅颈上舔弄啃咬着，把那片雪白的皮肤都磨红了。
　　之后很长一段时间我都不知道，这天晚上在这间打不开门的包间里，我心爱的女孩不小心喝下了春药，被几个小混混肆意玩弄了一个多小时。
　　而我还天真的以为，他们真的把燕冰恬保护的很好。
　　即使药效结束，她们还是没有逃过被玩弄凌辱的命运。
　　当小混混都不再掩饰自己对校花少女的欲望之后，几道灯光陆续亮了起来。
　　黑暗中虽然安全，但是燕冰恬最惊艳的不只是前凸后翘的梦幻身材，还有那张天仙般的容颜。
　　有时候面对相貌平平的女子时，人们会调侃“关了灯都一样”，可是如果凌辱校花的时候也关了灯，那和凌辱丑女有什么区别？
　　黑暗的角落，几道灯光交错。
　　它们不会因为少女的纯洁被玷污而悲伤惭愧，它们只是存在着，见证着这一切。
　　即使它们的存在只是为了满足男人们想要看到在自己胯下屈辱呻吟的少女，它们也只能这样存在着。
　　雪白的肌肤被遮住了大半，不是被衣物遮住，而是被古铜色和蜡黄色的男人身体，甚至还有他们两腿之间黝黑的鸡巴。
　　即使暴露在外的地方，也有几丝黏液阻尼了娇嫩肌肤的光滑。
　　正在享用燕冰恬小嘴的小混混虽然尝过燕冰恬的丰乳，也用了校花的小手撸管，可真正让校花给自己口交却是他从未有过的经历。
　　即使现在，燕冰恬真的含住了自己的鸡巴，他也有种不真实的感觉。
　　“这…燕大校花正在给我口交？这…我…”
　　内心无比激动的他，双手颤抖着抱住少女高贵美丽的头颅，看着自己的鸡巴在少女小嘴里一吞一吐。
　　他尝试将燕冰恬的脑袋推向自己，鸡巴缓缓深入。
　　少女的眉头先是皱起，随着鸡巴顶端的龟头深入，美丽的眼睛逐渐瞪大，喉肉不自觉地吞咽。
　　同时，小混混感觉到自己的龟头挤进了一个狭窄的地方，四周的挤压和紧致不停刺激着鸡巴上的神经，让他爽得忍不住叹息了出来。
　　“燕姐，你的深喉好爽啊…于哥肯定不舍得这么对你吧？哈哈，我给你开发开发，以后你也让于哥爽爽…”
　　痛苦的深喉呛得燕冰恬眼泪流了下来，却更激起了小混混的凌辱欲。
　　他抱住燕冰恬的后脑，用力地向喉咙里捅着。
　　甚至吴飞宇能看见，那条细嫩雪白的脖颈，沿着龟头进入的路径上有一个无比色情的突起，在告诉他少女究竟把鸡巴吞到了哪里。
　　“操，这真是一点都不心疼啊…还好已经不是我女朋友了。哼，让你跟我分手，你他妈要是安心当我老婆，哪会被人这么玩？活该！看老子以后怎么给你男朋友带绿帽子！”
　　吴飞宇虽然不敢说出来，但心中早已想象了无数种燕冰恬被自己肏到昏厥的姿势。
　　双乳被他向中间挤在一起，牛奶般的乳肉包裹着粗大的龟头，快速的摩擦让娇嫩细腻的皮肤都有些发红。
　　透明的先走液不断渗出，把光滑的乳峰弄得又黏又腻。
　　香唇被肏弄，双乳被亵玩，小手撸动硬邦邦的肉棒，郭杰也在用那双玲珑玉脚、用足穴套弄自己的鸡巴。
　　遥远的校花，此刻距离他们如此之近，近到零距离，甚至在负距离与他们接触。
　　“妈的，咱得换个姿势。这样爽的是你们，老子难受死了。”躺在燕冰恬身下的小混混突然骂道。
　　四个人里，他是最憋屈的。
　　在把校花的香肩和脖颈上都种了草莓之后，他就不乐意了，凭什么其他人又是打奶炮又是肏嘴，他只能用少女的小手？
　　这是最没意思的玩法了。
　　几人又把燕冰恬放到地毯上，中间当然少不了对校花的上下其手。
　　燕冰恬被粗暴的深喉和乳交折腾得不轻，小混混刚抽出在她嘴里的鸡巴，她才缓了一口气。
　　“咳咳——咳咳咳——等一下…让我…唔！”
　　可两个小混混没有丝毫的怜惜，这个刚拔出肉棒，另一个立马迫不及待地将鸡巴插入，开始了新一轮的抽插。
　　拔出来的肉棒并没有闲着，小混混拉起少女的手臂，竟然直接把那根污物塞到了没有一丝毛发的香腋之间，继续摩擦着。
　　“哈哈哈，真不愧是校花啊，连胳肢窝都能肏…”
　　“操，我要射了，燕姐给我接好了！”
　　长时间的勃起，再加上燕冰恬小嘴的滋润，小混混已经濒临射精的边缘了。
　　看着兄弟在校花的腋下抽插，这一幕的视觉冲击力无比巨大，当然他就想打开精关，直接口爆这个校花。
　　不过就在此时，他的同伴却阻止了他：“等下！你先别射！”
　　“干啥？”
　　“现在射太没意思了，一会儿我们这样…这样…”小混混让几个人凑近耳朵，悄悄商量着什么。
　　他们脸上不怀好意的表情说明他们绝对不是良心发现，。
　　“哈哈哈哈，好！就按你说的办！”
　　燕冰恬知道他们一定在计划更能凌辱自己的方式，可她却没有反抗，任由四个男人在她的身上肆意妄为。
　　一是因为酒精让她的大脑有些迟钝了，二是没有失身之危能保住贞洁，对她而言已经是最好的结果了。
　　与其再反抗激怒他们，不如就任由他们作为，等到他们发泄完了，应该就会结束了。
　　“只要小凝安全就好。”
　　这是她唯一的祈求。

第21章 黑暗中的淫靡
　　“求你们…快结束吧…”
　　“放心，他们有分寸，不会真的把你姐姐玷污的。”看到姐姐被挟持到沙发上，燕冰凝立马想要去救姐姐。
　　但柔弱的少女刚起身，就被身后的小混混一把拽倒，大嘴一张，把少女微张的红唇撬开，吮吸着美味的香津。
　　她怎么就这么接受了呢？
　　小混混们可不是学校里一心只读圣贤书的文弱书生，即使他们没受过什么训练，可经过长期的摸爬滚打，控制住一个小姑娘实在是轻而易举。
　　小凝不是不反抗，而是在男孩的控制之下，没有任何挣脱的机会。
　　况且，对于这样的玩弄，她的身体早已有了感觉。
　　过去的一个月，在跳蛋的开发下，燕冰凝的身体已经有了变化。
　　即使平常没有表现出来，但在长时间的猥亵和挑逗下，她的花径也早已水流不止了。
　　一丝不挂的少女倒在小混混的怀中，粉红的脸颊诉说着青春肉体的情动。
　　也正因如此，对于小混混的霸道强吻，燕冰凝即使想拒绝，可无力的推搡在外人看来，更像是情人的抚摸，诉说着空空如也却勾人魂魄的爱意。
　　小混混另一只手已经探进燕冰凝的芳草地，感受着那道细缝中渗出的蜜汁。
　　少女的情动更让他兴奋。手指微微屈起，在燕冰恬不安的扭动下，一点一点没入。
　　阴道中的手指似乎有一种神奇的魔力，像是催化剂一样，让渴望之意越来越旺。
　　这种渴望逼得花壁肉不得不渗出无数的润滑液，只求手指的抽插能更顺利。
　　甚至两条细长的美腿都在微微夹住那只粗糙的大手，不想让它移开。心中燃烧着一团欲望之火，燕冰凝的眼神也越来越迷离。
　　感受到少女的变化，小混混也更加卖力地污染着燕冰凝的小嘴。
　　他一边与少女交换唾液，找到了那条纠结于是否要迎合的丁香小舌，直接将其吸住，惹得少女发出“嘤”的一声。
　　同时，在芳草地摩擦了许久之后，他又将手指插入两根指节，在春水滋润下的蜜穴中慢慢研磨。
　　“妹妹，你的骚逼里水都止不住了，还说自己不想要吗？”这时，另一个小混混也来到了这边，听到同伴的话，他也无比兴奋：“什么？
　　妹妹又发情了？我来！”
　　他立马坐到沙发上，一把掰过燕冰凝的脑袋，把少女的香唇夺了回来。
　　两只色狼分一只小白兔，总要有一人轮空。
　　轮空的小混混只能俯下身子，啃咬着少女胸前的软肉，还不忘言语间刺激着燕冰凝。
　　“妹妹，看看你现在的样子，和发情的婊子有什么区别啊？我们俩根本没用力，你都不反抗一下，还说不是想被我们肏了？”“你有没有感觉到，你的骚逼一直在流水啊？你看，我的手指刚插进去，你的水就越流越多了。”
　　小混混突然抽出手指，看着来不及合上的蜜洞中洒出一小股淫水，嘿嘿笑了两声。
　　“你再看看你姐，哈哈哈，那个样子哪像是一个大校花，四个男人都满足不了她。都说了她是鸡，你还不乐意了。”
　　“唔唔…不会的…姐姐不是…唔唔唔——”
　　每次一谈到燕冰恬的话题，作为妹妹的小凝就显得格外敏感。
　　而此时，看着不远处的姐姐被四个人玩弄嘴胸足，而自己却无法去拯救，甚至还有些沉溺于男人的玩弄，内心的罪恶与愧疚不停刺激着她的大脑，让少女的身体反应越来越强烈。
　　突然，一股大力将她抱起，悬空的危机让她下意识地抱住了面前的小混混。
　　仰躺在沙发上的姿势变成了半跪。
　　亲昵的姿势如果从侧面看，就像是小情人的缠绵，只是会好奇为什么这样一个绝美校花会和这样的小混混成为情侣。
　　其实，燕冰凝并没有完全沉浸在小混混强迫下的热吻中，她一直看着姐姐的方位。
　　看到又有两个人影走过去的时候，她立马警觉起来，不过还没等挣脱小混混的束缚，她就听到刘磊的话，悬着的心也放下了许多。
　　但仅仅是一瞬间，一种危险的感觉从身后激发，沿着优美后背上的神经传上了大脑。
　　她本以为小混混把手指从花径中拔出来，就是结束的信号。
　　虽然越来越旺盛的欲火难以排解，但她宁可任淫水横流，也不愿让一个恶心的小混混插进她的身体。
　　小混混却不会不在乎她怎么想，对他来说，拔出手指不代表结束，而是单纯地想换种玩法而已。
　　他的上半身穿过少女跪在沙发上的双腿间，掰开那两瓣翘臀，借着微光，在菊洞边轻轻嗅了一口。
　　“我操，妹妹你这屁眼竟然是香的！不会是今天为了和哥哥玩特意洗的吧？
　　哈哈哈—”他说完，根本没想让燕冰凝反驳什么，直接把紧闭的菊穴掰开，射处肥大的舌头，直接舔了上去。
　　“唔——唔——（不要啊！那里不是用来做爱的啊！）”小嘴被小混混掠夺了每一寸空间，他却仍然不满足，仿佛特别热衷于和校花接吻一样，一遍又一遍，不知把校花的香唾吞下了多少，也不知让少女被迫咽下了多少自己刻意吐出来的口水。
　　靠着这样的吻技，他不停刺激着少女膨胀开来的欲望。
　　也正因如此，小凝的廉耻心在与男女本能的斗争中渐落下风。
　　而现在，他又堵住了少女想要阻止身后人的话语，任凭柔软的舌头刺入少女干净的菊穴里。
　　自从那天被姐夫破了后门的处女后，她几乎每天都会清洁那里，就是为了哪天心上人突然要用的时候不用专门清洗，没想到却为小混混提供了方便。
　　费了一些力气，舌头一寸一寸地前进，慢慢深入燕冰凝的菊穴。
　　这里的通道比花径更加紧致，四周的肛肉完全不想让这个外来者进入，抱成团想要将它抵挡。
　　可这样虽然阻止了前进，却让小混混体会到了不一样的舒爽。
　　他边吸边向前顶，异物的深入让燕冰凝有一股说不出的感觉，明明强行毒龙特别难受，却又有一种非同寻常的愉悦。
　　上下两方夹击，小混混太会玩弄女孩身体了，稚嫩的校花在他们面前完全是涉世未深的小姑娘，被两个禽兽挑拨起了无尽的情欲。
　　她不自觉地向后移动身体，仿佛是在渴望，渴望着小混混能继续深入，继续侵犯她的菊洞。
　　舌头也从一开始的退缩躲避变成了浅尝微试。
　　可小混混好像专门不让她好受，他看到少女一只手已经移到了花丛间，摩擦两片软肉，立马明白了少女的想法。
　　他的舌头慢慢退出，若即又若离，勾引少女的小香舌缓缓出洞。
　　燕冰凝抗拒的神色似乎已经完全消失，此时的她微眯着双眼，脸上的红润和平常判若两人。
　　小舌头缓缓伸入小混混恶心的大嘴中，像是主动索求着男人的亲吻一样。
　　“妹妹，这可是你主动的。”
　　听到小混混的话，少女才如梦初醒发现自己此时的浪态。
　　羞愤不已的她想推开小混混，舌头却被男人的肥厚嘴唇吸住。
　　与此同时，毒龙的小混混也找到了最舒服的地方，舌头一压一顶，像是触发了某个开关一样，直接让燕冰凝的后庭肉剧烈地收缩伸张，达到了一个临界点。
　　“唔唔唔——”
　　身体里的水分似乎都变成了淫液，从少女的花径中一泻而出，打湿了身下小混混的胸膛，打湿了洁白干净的双腿。
　　众人倾慕的校花，又一次被两个小混混玩到了高潮。
　　不只是身体的高潮，也是意志的摧毁。
　　高潮过后的少女瘫坐在沙发上一动不动，眼里也已经没有了泪。
　　也没有了光。
　　她知道，这次的高潮之前都不一样。
　　她抛却了道德的矜持，换来了欲望的满足。
　　“姐夫…对不起…我…还是没有忍住…”
　　这次的高潮耗尽了燕冰凝几乎所有的力气，可对她打击更大的，是身体上的反应。
　　她没有想到，自己的身体竟然会这么淫荡，仅仅是体外的玩弄，就能让她意乱情迷地主动迎合，甚至高潮数次。
　　后悔与委屈，交织在少女的心中，小混混之后在商量什么她完全没有听到。
　　燕冰凝感觉到自己被抱了起来，然后跪坐在了地上。
　　“张嘴！舌头伸出来！”
　　命令的声音似乎很遥远，可情绪低落的燕冰凝也不再拒绝，乖乖地伸出了舌头。
　　反正该做的都已经做了，也不差这一次了吧…
　　舌尖感受到一个光滑带有温度的东西，随后便是熟悉的味道从中射出。燕冰凝这才回过神来，可是舌头上已经被射满了精液。
　　可最让她震惊的不是这件事情。
　　不远处，一个赤裸的身体也跪在地上，那道美丽的背影，燕冰凝再熟悉不过。
　　可她那样的姿势，少女却从来没有见她摆出过。
　　她不敢相信，那个永远美丽出众的姐姐，那个永远机智过人的姐姐，那个在自己面前永远可靠的姐姐，竟然会一丝不挂地跪在几个小混混的面前。
　　而且看那个动作，她似乎做了刚才和自己同样的事情。
　　“这…姐姐在干什么？为什么…为什么也在用嘴接精液？”“站起来，不许咽下去，也不许吐掉！”
　　但她没时间细想，小混混立马拉着她站了起来。
　　同样，燕冰恬也被那几个小混混拉了起来。
　　与小凝不同的是，燕冰恬直接被捂上了眼睛，还有两只手捏着她的胸器。
　　燕冰凝被小混混推着，向前，直到姐姐面前停下。
　　从小到大，这对姐妹有无数次都如此接近。
　　小时候的燕冰凝怕黑，每次关灯都要挤进姐姐怀里。
　　那时候，月光透过纱帘，洒在姐姐的睡颜上。
　　看得痴了的小凝偷偷靠近，然后在姐姐的嘴唇上轻轻啄一下，满心欢喜地睡去。
　　美好的回忆终被残酷的现实击碎，曾经的温柔可靠被小混混折磨成了淫靡奸污。
　　小凝甚至有些不敢相信，姐姐竟然会张大了嘴伸出舌头，舌头上满是小混混们的精液，甚至比自己舌头上的还要多不少。
　　“过来跟我舌吻！”
　　原来这就是小混混刚才想到的玩法，把精液射到姐妹俩的舌头上，再让她们互相舌吻。
　　舌头上的精液让燕冰恬恶心的想吐，听到小混混的话，巴不得马上把这些污物吐出来。
　　舌尖刚刚感触到一个软物，她立马开始迎合面前人的舌吻。
　　面前人是谁呢？
　　小凝闭上了眼睛，忘情地与姐姐舌吻着。
　　“上一次和姐姐舌吻是什么时候呢？已经好久了啊…说什么长大了不能老黏着姐姐，可是不管多大，小凝永远是姐姐的妹妹啊…妹妹黏着姐姐有错吗？呵呵，姐姐现在这么狼狈，只有妹妹还爱着你，愿意帮你清理舌头上的污秽…没关系，为了姐姐的清白，小凝什么都愿意做…”
　　两条小舌相接，两团精液瞬间合为一体，在粉红的舌头上滑动。
　　燕冰凝微微侧首，吸住姐姐的红唇。
　　燕冰恬不知道是妹妹在与她亲吻，只想快点把嘴里的精液吐到对方嘴里，却没有想到对方的舌头上也是一滩精液。
　　舌吻越来越热烈，小凝的主动让这场淫戏逐渐高潮。
　　糊状的精液随着舌苔的研磨，渐渐布满了整条舌头，染成了一片淫靡的洁白。
　　又在口水的稀释下，浓稠的精液也从糊状变成了液状，随着两条粉嫩小舌搭成的桥梁，流进了校花姐妹的小嘴里，或是在口腔中荡漾，或是被少女们无意地吞咽下去。
　　唯美，也淫荡。
　　从后面捂住燕冰恬眼睛的是吴飞宇，他正在不遗余力地在前女友的后肩上种着草莓，把雪白挺拔的肩膀弄成一片片绯红。
　　左右两个小混混一人抓住燕冰恬的一只手，以免她发现端倪，还要抓住少女的一只大奶肆意揉捏。
　　他们也会累，也会疲惫，但女孩的肉体就是他们最好的兴奋剂。
　　舌桥上的精液所剩无几，除了少数随着口水流下，大多数都在两个女孩缠绵之时，被吞进了身体中。
　　可燕冰凝像是浑然不知，继续纠缠着姐姐的舌头不放。
　　此时的她，就像是刚才的小混混一样，霸道地将姐姐的舌头吸住，品味其上的香津。
　　而燕冰恬以为是小混混不满足于刚才的接吻，又担心妹妹的安危，只能默默接受着一切。
　　这样的美景让周围的小混混都看的呆住了。
　　他们刚才也把这对姐妹花身体玩了个遍，就差真正的插入了。
　　可姐妹湿吻的冲击感远比他们想象的要强烈的多，刚射过的肉棒又变得坚硬无比。
　　可他们有些不敢打扰这对姐妹花。
　　周围似乎有一种无形的气场，让他们生出一种自惭形秽的感觉。
　　她们就像两只雪白高贵的天鹅，在纯洁的光环之下，周围的一切都显得那么渺小。
　　她们相互接吻，只会令别人艳羡这对玉女的美丽。
　　好像只有她们，才是天造地设的一对。
　　而小混混对她们的玩弄凌辱，根本无法将她们玷污分毫。
　　无法玷污吗？
　　“够了！”
　　小混混一把将两姐妹拉开，其他几人不约而同地挤到燕冰恬的周围，只留下一个小混混控制着燕冰凝。
　　三根肉棒分别从左右和前方，贴到燕冰恬的脸上，捂住眼睛的手早已收回。
　　少女刚睁开眼睛，就看到三股精液喷涌而出，直接布满了她的脸颊。
　　“啊——你们干什么！你们…咳咳咳…”
　　“仰着头！不许让精液流下来！”刚才的自卑感刺痛了小混混，他又想到一个玩弄校花的把戏。
　　“过来，看老子帮你舔干净！”不是他来舔干净，而是他让燕冰凝帮姐姐舔干净。
　　脸上的白色比刚才两条舌头上的加起来还要多，可是燕冰凝没有丝毫嫌弃，一点一点帮姐姐舔着。
　　浓白的精液被少女的晶莹唾液所替代，周围的小混混越看越兴奋，开始窃窃私语了起来。
　　“妈的，早知道把这姐妹俩放在一起玩了，真是一个比一个淫荡。我们的精液她吃的津津有味…”
　　“可不是吗！谁能想到这两个校花姐妹竟然这么爱吃精液，等她们舔完咱们再射，让她们一顿吃个够！”
　　“加我一个！我们几个一起喂她们吃！反正视频也拍下来了，不怕她们不听话…”
　　燕冰恬闭着眼睛，虽然脸上滑腻腻的感觉无比恶心，但酒劲过去的她也清醒了很多。
　　小混混的声音虽然小，但在这安静的暗室种却也显得吵闹。
　　燕冰恬没有声张，静静听着他们的议论。
　　“所以小凝果然也被他们侮辱了，只是不知道到了那种地步…等等！吃精液？”燕冰恬突然想到了一种情况。
　　“刚才和我舌吻的难道是小凝？那现在不会也是…”她仔细回想从刚才他们射到自己舌头上以后的情景。
　　眼睛被捂住，胸部被抓住，双手也被掌控……没有任何证据表明接吻的人是小混混。
　　她慢慢吸气，空气中除了精液的恶心和男人身上的汗臭，隐隐约约还有一股清香。
　　那是妹妹身上香水的味道。
　　心中猜了个大概，燕冰恬被这个事实气得眼冒金星，心中也隐隐作痛。
　　小凝完全是碰巧来到这里，本来这些事情都应该是自己抗下，可就是因为自己莫名其妙被小混混们占了便宜，也让妹妹糟了无妄之灾。
　　愤怒自心底而出，却只在燕冰恬的脸上闪过一瞬间。
　　愤怒在弱者的身上，只能招来更沉重的打击。
　　燕冰恬在隐忍，等逃离这个地方，她一定会让这些小混混付出代价。
　　她听到有三个小混混的声音，却没有听到刘磊说话。
　　“之前欺负我也是四个人，他们一共来了五个，那刘磊应该确实没有参与进来，算他识相！等等…刚才喝完酒我好像听见他说话了，他阻止了那个小混混插入吗…那为什么还要让他们这么对我？到底是什么意思？”
　　“算了，不想那么多了，现在只要来电我们就能离开了。”燕冰恬脑袋微微前倾，脸颊碰到了几缕长发，确定了她的猜想，面前人就是小凝。
　　她亲吻着妹妹的脸颊，慢慢向前，在她耳边说了什么。
　　现在要做的，就是拖延时间等待灯亮了。不过在此之前，还是尽量做一些准备为好。
　　离开妹妹的脸颊，燕冰恬定了定神，故作娇柔地说道：“那个…哥哥们，人家感觉好冷…能不能给人家穿一件衣服？”
　　“哈哈哈，燕姐刚才和我们玩的时候怎么不冷啊？看来还是得别我们围住才好啊。”
　　“嘿嘿，哥哥们就别取笑人家了，人家真的很冷，再这么光着身子说不定就要感冒了。哥哥们还是让人家把衣服穿上吧。”“好吧，燕姐这样的大美女，确实应该好好爱惜啊。”小混混说着，将燕冰恬的外套递了过来。
　　少女的柔弱是对男人的致命武器，尤其是没什么心机的小混混。
　　吴飞宇虽然想阻止他们，但小混混直接把他骂了回去：“你他妈是不是读书读傻了，看啥都觉得不对？燕姐要是感冒了，于哥问起来怎么交代？停电了没有空调，难道要说是燕姐把衣服脱光才感冒的吗？滚蛋！”
　　秀才遇上兵，有理讲不清，更何况还是个沉迷美色的兵。
　　穿上衣服，燕冰恬刚站起来，又被两只大手握住了双乳。
　　不得不说，她的这双远超同龄人发育的乳房诱惑实在太大了，小混混们可以说是一刻都不想放手。
　　不过他们握住少女的巨峰还没玩多久，变故就发生了。
　　所有的灯光一瞬间全部明亮，黑暗消失不见。
　　久违的光芒让整个房间的人都产生了一瞬间的眩目感。
　　就在这时，燕冰恬一把拉起旁边刚拿过连衣裙的妹妹，冲到了门边，按下了“火警”按钮。
　　火警系统连着包间的门，直接把密闭的房间打开了一条缝隙。
　　报警声和外面的吵闹几乎是同一时间响起，小混混们这才意识到两个校花已经逃离了他们的控制。
　　他们看着燕冰凝已经穿好了连衣裙，连忙想要冲过去抓住这对姐妹花。
　　“警察叔叔吗？我东西被偷了，在xx商场…对，就是刚停电的地方…好，我就在包间里等您…”
　　听到妹妹挂了电话，燕冰恬终于松了口气。
　　她的嘴角露出了一抹微笑，不留痕迹地轻轻把门留了一个小缝，既无法让外面的人一下子看清站在门口的两个衣冠不整的少女，又能在小混混暴起的情况下顺利逃走。
　　“怎么？你们是准备就这样光着身子等警察来吗？”听到燕冰恬的提醒，小混混你看看我，我看看你，面面相觑了半天，才不甘心地把衣服穿上。
　　吴飞宇和郭杰站在最后只脱了裤子，再加上他们本就胆小，所以在灯光亮起的时候就恢复了衣冠禽兽的外貌。
　　“小凝，把录像打开。”燕冰恬吩咐妹妹之后，又转头对正在穿衣服的小混混说道：“现在我要去拿我的衣服了。你！把我的内搭和裤子扔到地上，都给我往后退！”
　　小混混看到燕冰凝举起了手机对着自己，连忙穿好了衣服。
　　他们把燕冰恬的衣服扔下就往后退，而燕冰恬也不在意自己光着屁股，脸上还残留着精液和口水的混合物，径直走了过去。
　　燕冰恬依然是那个高贵出众、自信聪慧的校花，即使脏秽铺满了花瓣，也仅仅能暂时遮掩她的美，无法将她污染。
　　不过她又有点犯难，自己的内衣裤不见了，眼睛将包间搜了个遍也没有看见它们在哪。
　　无奈的燕冰恬只好问道：“我的内裤和胸罩呢？被谁拿走了？快还给我，别等一会儿警察来了从某人身上搜到。”
　　燕冰恬的威胁似乎起了效果，吴飞宇犹豫了一下，开口说道：“冰恬，你的胸罩和内裤在那里…”
　　顺着吴飞宇指的方向，燕冰恬看到角落里脏兮兮的内衣裤，连忙跑过去捡了起来。
　　不过下一秒她就气得不行。
　　那条内裤已经沾满了灰尘，上面全是水渍，那是自己高潮时的淫液。
　　她又拿起被揉作一团的胸罩，更是气得眼睛都要冒出火来。
　　内裤起码是完整的，可这件前扣式胸罩已经被弄破了。固定用的口子被扯掉，肩带也断了一根。这些根本没法穿在身上了。
　　她转头怒瞪了那几个小混混一眼，把胸罩扔到了垃圾桶里，内裤塞进了口袋，在几道火热的目光下背过身去，穿上了内搭和裤子，然后又穿上外套，这才转过身面对这几个小混混。
　　燕冰恬一手遮住胸前凸起的两点，那对引以为傲的巨乳现在却成了累赘，真空的校花却别有一番韵味。
　　她直视着刘磊，想要说些什么，却被他抢先走到那几个小混混面前，一人给了一拳。
　　“我操你们几个混蛋！于哥找咱们老大帮忙，那是看得起咱们！老大让我带你们来，那是信任我信任你们！你们他妈的倒好，干的这是什么事儿！一群傻逼知不知道燕姐是于哥的女人？还敢动手动脚，到时候于哥要砍死你们老子可不管！
　　愣着干什么？还不快给燕姐跪下道歉？”
　　燕冰恬看着他们演的这出滑稽剧，心中一阵冷笑。这几个人她一定不会轻易放过，一定要让他们付出代价。
　　但一切都不是现在，他们手里有自己的录像，不能把他们逼急了，需要一个合适的时机删掉这些录像，才能对他们动手。
　　虽然她不在乎自己裸体被人发到网上，可不能连累妹妹的清誉受到损害。
　　“别吵了，都起来！”
　　少女捡起自己的鞋子和袜子，在某人期待的目光下穿了上去。
　　刚走了一步，她就感觉到不对劲。
　　脚底有些黏，像是沾上了什么东西一样，而且还有种滑腻的感觉。
　　她动了动脚趾，好像有什么液体在其中被挤来挤去。
　　可就在这时，警察也到了，燕冰恬没心思再考虑脚底异物到底是什么，立马去和两位警官周旋。
　　十多分钟过去，终于到了尾声。这时，燕冰恬的电话铃声突然响起，刘磊的手机也响起了铃声。
　　“嫂子，你和我哥不在一起吗？快去医院xx病房，我哥受了重伤刚被送去！”“什…什么？”
　　“我哥应该是被暝日袭击了，刚才加林娜姐姐给我打电话说哥哥出事了，我现在还在路上…”
　　耳边的声音渐渐模糊，夏念华的话仿佛一记重击砸到了燕冰恬的胸口。
　　“小翼受了重伤？为什么？为什么会这样？”
　　爱人的脸庞在她的脑海中浮现，下一秒却像是玻璃碎裂一般四分五裂。于此同时，刘磊的电话里也传来了一个声音：
　　“老三，我记得你们和于哥是在医院附近吧？快去xx病房，老二受伤了，你快去看看他。”
　　再看燕冰恬的表情，已经没有了刚才的自信与沉着，心中的慌乱好不容易才压下去。
　　她深吸了一口气，严肃地对妹妹说道：“小凝，等一会儿小华马上到商场下面，你们先一起回去。我要去医院看你姐夫。”“可是姐姐，我…”小凝还没说完，燕冰恬就竖起一根手指放在唇边，示意她不要多说。
　　燕冰凝虽然也很心急，但看到姐姐对自己使了个眼色，也没有再多说什么，沉默地点了点头。
　　把妹妹送走后，燕冰恬快速处理了警察叔叔的事情。
　　本来财物遗失就不好破获，报案人不愿追究，他们也就没再坚持。
　　而且附近刚来电，上级让他们顺便维持治安，他们也就离开了。
　　直到离开商场，燕冰恬才终于焦急了起来。
　　即使脚底触感不正常，她也来不及调整。
　　朝着医院的方向飞奔着，她的心中只有那个男孩，他是自己的青梅竹马，是自己的爱人，是后半生想要一直陪伴的人。
　　如果他有什么不测…燕冰恬不敢继续想下去了，她只想感觉回到男朋友身边，只想知道他是安全的。
　　飞快地上楼，来到小华提到的病房前。燕冰恬推开门，竟然愣了一下。
　　房间里只有一个病床，但房间里的环境让少女以为自己是进了宾馆豪华套间。
　　两条沙发直角放置，前面是一个小茶几，上面还有一整套茶具，不过里面只是白开水。
　　墙上固定着一台电视，周围还有几幅画。
　　下面的电视柜上摆了一些生活用品，旁边放着几株艳丽的盆栽。
　　病床完全不像病床，更像是一个舒服的卧床，床上躺着的人赫然就是自己最担心的于翼，他只露出了一个脑袋在外面，看起来比平常肿了一点，吊瓶挂在床边，正在往少年的体内输着液体。
　　“请你让一下，该给病人换药了。”护士的提醒声让燕冰恬如梦初醒，连忙让开了门口跟随护士走到床边。
　　直到换了瓶点滴，燕冰恬才开口问道：“请问，他的伤有多严重？”
　　感受到护士狐疑的目光，燕冰恬连忙补充道：“他是我的男朋友，我就是听说他受重伤了才过来的。”
　　“右手腕和右脚腕骨折，骨头整个断开，左脚腕轻微骨折，身上被殴打的痕迹总共有十几处，内脏可能会因此受损…”
　　护士走了，燕冰恬似乎也耗尽了所有力气，瘫坐在床边的椅子上。
　　刚才护士讲述病情的时候，眼睛像是见了鬼一样。
　　很明显，她从来没有见过受伤这么严重的患者，对于于翼的康复也不抱希望。
　　“说实话，你要有心理准备。他这样的伤，除非奇迹出现，不然下半辈子肯定要在轮椅上度过了…哎，可怜的孩子啊…”
　　病房里安静地出奇，输液的点滴声都显得格外清晰，除此以外就只有病床上少年刺耳的呼吸声。
　　燕冰恬的眼前开始模糊，鼻子也有些酸了。
　　爱人失而复得不久，却又要遭受后半生瘫痪的可能。
　　就算燕冰恬再坚强，也难以接受这样的事实。
　　不过，还没等伤心的情绪弥漫开来，房门就被打开了。燕冰恬转过头，就看到两个人走了进来，脸上还带着明显的坏笑。
　　这两个人，就是刚才在ktv里凌辱自己的小混混们。
　　“你们…你们来干什么？不对，你们怎么知道…唔——”此时的燕冰恬还没从悲伤中走出，反应自然也慢了半拍，直到小混混向这边走了几步，她才反应过来不妙。
　　可小混混不给她说话的机会，有力的大手紧紧将她按在椅子上，张嘴直接堵住少女的红唇，开始进攻小嘴中紧咬的牙关。
　　另一个小混混倒是不急，他把房门反锁后，才慢悠悠地走过。
　　看着燕冰恬被同伴按在椅子上强行舌吻，他又将魔爪伸进校花的下半身，把少女的裤子一把脱下。
　　“燕姐，刚才我们就在门外，你们说的我都听到了。于翼都成这样了，你还指望他保护你？估计他以后鸡巴都硬不起来了吧？哈哈哈哈——不如和我们一起玩，兄弟们让你尝尝做女人的乐趣…”
　　说着，他直接将手指插进少女的蜜穴内开始扣挖，根本不在意她还没有任何发情的感觉。他又把校花的短袖内搭掀起，直接吸住了那一对巨乳。
　　“哦对了，你也感觉到脚底有点东西吧？那是我们几个好不容易射出来的，怎么样？舒服吗？哈哈哈哈——”
　　听他这么说，燕冰恬才明白为什么脚底会有又黏又滑的感觉了，竟然是小混混们在自己鞋袜里射出的精液！
　　她突然有种呕吐的感觉。
　　可刚出现这种感觉，牙齿本能地松开，小混混立刻抓住机会，撬开了少女嘴上的防御。
　　在她躺在病床上重伤昏迷的男朋友旁边，霸道地占据了校花少女的口腔。
　　“燕姐，你看看，男朋友卧病在床，你竟然在他旁边和我们偷情。他要是知道了会是什么心情呢？哦对了，他现在可是伤的很重啊，估计只会无能狂怒吧？
　　哈哈，说来我们还要感谢于翼呢，虽然他把我们打得不轻，可如果不是他，我们也不会知道你竟然这么骚这么浪。以后他就是废人了，肯定也满足不了你，你的性福还是要靠兄弟们啊，哈哈哈——”
　　燕冰恬被两个小混混一上一下猥亵，尝试的反抗在他们面前被轻易制服。不仅如此，她还要听着这两个混蛋诋毁自己的男朋友。
　　可是他们说的并没有错，她的脚还踩着小混混的精液，男朋友和坏人战斗，结果手腕脚腕负伤断开，现在还昏迷在床。
　　而她就坐在昏迷的男朋友的床边，被两个小混混控制住，对自己的身体随意猥亵。
　　泪水流下，既因为男朋友的前途未卜，也因为自己太弱，以至于被小混混肆意轻薄而无法反抗。
　　可是，真的要任他们为所欲为吗？
　　眼中带泪，脑海中又浮现出爱人真诚的微笑。
　　他不在乎自己身体曾经被别人得到过，也不在乎自己一意孤行产生的一系列后果。
　　他的爱热烈而纯洁，永远为自己燃烧。
　　可是她自己呢？即使到了现在也不反抗，这难道不是在背叛吗？
　　凌厉的光从眼睛里射出，燕冰恬感觉嘴里的那条舌头动来动去，狠狠地咬了下去。
　　“啊——”
　　沉溺在温柔乡小混混猝不及防，舌头上剧烈的疼痛像是被毒蛇咬了一样，让他一下子叫了出来。
　　趁他松懈之时，燕冰恬挣脱了他的束缚，又飞快地对着另一个没反应过来的小混混踹了几脚。
　　直到他疼得连连后退，少女才站起身来，不顾自己衣服还被掀开着，指着两人的鼻子，用尽了平生学到最脏的词汇怒骂道：
　　“你们这两个傻逼，真以为老娘随便你们欺负是吧？你们想玩？好啊，老娘现在就报警，大不了鱼死网破！我可告诉你们，于翼在他们组织里只是学徒，你们把照片发出去，老娘立马把自己的逼卖给他的上级，到时候别说你们自己，还有你们爸妈，你们兄弟姐妹都别想活了！不信的话你就试试！用你们家人的命来赌！”
　　说到最后，燕冰恬甚至有种歇斯底里的疯狂。
　　她的眼睛染上了一抹赤红，像是失去了理智一样朝他们大吼。
　　这样的疯狂让两个小混混也有些发怵，他们对视着，不知该如何是好。
　　就在这时，一道虚弱的声音从床上传来。
　　“燕子…是…你在旁边吗…”

第22章 病房里
　　“没想到那个三圣子竟然那么厉害，他认真起来后，我就再也没有进攻的机会，只能见招拆招。但我还是技不如人，只撑了十几个回合就被他打倒了。本来他想杀我，还好他们的仪式到了关键时候，其他圣子把他叫回去。他应该也担心我做困兽之斗，于是打断我的腕骨，把我丢在地上。
　　“身体的疼痛似乎让大脑更加清醒，我立刻想出了一个逃离的可能办法。不过说实话，当时也多亏了有救援赶到，不然你可能真的再也见不到我了。
　　“我装作体力不支瘫倒在地上，慢慢向后移动。他们大概以为我只是想找个倚靠的地方，也都没有管我。到了窗边，我用尽全力将窗帘拉开，直接把它拉断了。刺眼的光直接穿透窗户投射到外面。虽然当时我不知道外面有没有援军，但这是我能想到唯一的办法了…燕子？你怎么了？”
　　“没…我没事…嗯…我在听呢…”
　　眼睛尽量向燕子那边看去，可由于脖子扭伤的原因，我现在只能仰面朝天花板。
　　燕子的表现似乎有些奇怪，我总觉得和刚才离开的时候有些不一样了，似乎…多了一丝妩媚？
　　她的身体略微向前，没有靠着椅背，脸上有种特别的红润，眼神也有些飘忽。
　　秀发没有特备打扮过，前额却莫名其妙粘上了几缕青丝，或许是出汗的缘故？
　　我疑惑地问道：“燕子，你是不是不舒服呀？是太热的原因吗？门口有空调的。”
　　“没有没有，我只是…有点…”
　　还没等燕冰恬说完，坐在旁边的小混混突然开口了：“于哥，这就是你的不对了，你没看出来燕姐是在伤心难过吗？你讲的这么凶险，我们听了都心惊胆战，更何况燕姐一直那么担心你？”
　　听到小混混的话，燕冰恬不但没有感谢，反而无比地羞愧和痛苦。
　　她不能告诉我，她现在正在被这两个小混混一左一右暗中猥亵，只能表面上听我讲述惊心动魄的经历，实际上要默默承受着小混混的轻薄。
　　她也不能告诉我，自己并没有穿胸罩和内裤，甚至玉足还踩着几个小混混射出的精液跑了一路。
　　两只手已经将牛仔裤扒到了膝盖以下，现在正在她圆润的大腿上乱摸。
　　燕冰恬为了不让我发现，即使光着屁股，她也只能坐在椅子边缘。
　　可这样又把两瓣翘臀暴露在小混混眼前，右边的小混混立刻改变目标，一把抓住了燕冰恬的屁股开始揉捏。
　　她不是不想反抗，刚才我叫她的第一声，她就想把一切都说出来。
　　可她看到小混混带着一脸假笑走上前，把手放到我绑着绷带的胳膊上。
　　这样无声的威胁让燕冰恬把想说的话硬生生咽了回去。
　　她又坐到床边，听我讲述刚才的经历。
　　身体没有被爱人搂在怀中，却被小混混随意玩弄。
　　突然，右边的小混混似乎不小心碰倒了一瓶药，药丸洒了一地。
　　他像是不好意思地挠了挠头，不好意思地笑道：“哎呀于哥，看我笨手笨脚的，我马上帮你捡！”
　　燕冰恬眼睁睁看着小混混钻到床下，装模做样捡起了一些药丸，不出所料地强行扒开自己的双腿，身体挤进其中。
　　病床底刚好够一个人蹲下，小混混没有任何拖泥带水，脑袋埋进她的大腿根，对着不久前才被光顾过的蜜穴舔了上去。
　　双腿被强行分开，燕冰恬已经有所准备，但滑腻的舌头接触到穴肉的那一刻，燕冰恬还是从喉咙里漏出了没忍住的呻吟：“嗯——”
　　气味随着两腿防护的敞开而弥散，燕冰恬却松了一口气。
　　她知道男朋友的鼻子自从遭受了火灾之后，就几乎闻不到味道了，不然真的有可能会被发现。
　　现在的他，只是一个重伤病人，即使知道了自己正在被人玩弄又能怎样呢？
　　只能更加心痛，更加无奈。
　　我并不知道燕冰恬的想法，也没有发现恋人正在我的眼皮底下被人舔弄着阴部，继续讲述着我的遭遇：
　　“说实话，我运气真不错。当时，我只能眼睁睁看着他们六个继续进行仪式，直到仪式完成，都没有任何援军要来的迹象。桌子的中心似乎是一个什么装置，即使他们六个人将伊甸碎片收了起来，那个装置也依旧在发出耀眼的强光。我看到三圣子向我走来，心如死灰。
　　不过，就在他一步一步靠近我的时候，站在桌子主位的那个圣子好像突然看到了什么，叫他立刻躲开。
　　我猜那人应该是第二或第一圣子吧。
　　他说话的时候，立刻拿起了桌上的一个杯子，他的手法不是在扔东西，反而像是在发射飞刀一样。
　　茶杯被他笔直的投出，不是朝我，而是朝三圣子的面前！
　　当时，三圣子听到他的话应该有些疑惑，转过头看向他。
　　可就在下一秒，一种沉闷的爆声从窗外响起，我只听到一阵刺耳的破空声，就看到杯子在空中碎裂，三圣子捂住腹部，发出了痛苦的哀嚎。
　　现在想想，窗外那人是一个狙击手，或许就是我与第九圣子战斗时帮助我的那位神秘人。
　　他应该早就瞄准了这个房间，可由于视野和角度，圣子们那个位置是一个死角，所以只能等他们过来再开枪。
　　如果不是那个杯子，三圣子可能真的会殒命当场。
　　不过他们反应也很快，三圣子被击中腹部倒下，另一个圣子立马把他拉了回去。
　　桌子也被他们推倒，那个装置也消失不见，他们都找到了掩体。
　　但三圣子并没有和同伴一样，他捂住伤口，拿了把匕首就要过来杀我。
　　本来他们有伊甸圣器的碎片，应该不用那么畏惧子弹，但应该是刚完成仪式的缘故，圣器碎片效果微弱，才让那位狙击手能有这样的威慑力。
　　三圣子也是，即使同伴让他回去，但他似乎特别想杀我。
　　那位疑似二圣子又投出杯子打到三圣子的肩膀，同时又是一发子弹从我身边穿过，打到了三圣子的另一侧肩膀。
　　连中两弹，三圣子也知道无法靠近我了。他将匕首向我掷出，虽然我当时有所防备，但体力消耗是在太多了，堪堪侧身躲过还是被划伤了脖子。这时，另一个圣子过来把三圣子拉走，也被那位狙击手打了一枪。之后他们都离开了，我也终于安全了。长时间紧绷的神经突然放松，我眼前立刻一阵黑暗，晕了过去。”
　　回忆结束，我长叹了一口气，闭上眼睛放松身体。
　　手和脚还是隐隐作痛，我想用力抬起，传来的却是更剧烈的疼痛。
　　苦笑了一声，我开口说道：“燕子，对不起，我没能阻止他们，辜负你的期待了。”
　　“不要这么说…嗯…要不是我让你…让你去…你也不会受伤…嗯啊…都怪我…哈…呼呼…”
　　“不怪你，是我太懈怠了。我如果听加林娜的话，好好进入animus里训练，也不至于败的这么惨…对了，医生有没有说我的伤势怎么样？什么时候能痊愈？”
　　“没…没有…呼…只说了你的情况…”
　　“好吧，等见到医生我再问问。”
　　“嗯…”
　　燕冰恬简直要疯了。
　　坐在旁边的小混混一边摸着她的屁股，一边抓住自己的手撸动着他的鸡巴。
　　双腿之间的小混混不知道从哪里搞来了一个跳蛋，塞进了自己的小穴中。
　　他坐在地上，强行脱掉了少女的鞋袜，在她难以置信的表情中直接扒下了她的裤子。
　　高贵美丽的校花，竟然就在自己爱人面前，被小混混扒光了下半身的衣物！
　　可下面的小混混还不满足，他拿起少女的一对玉足，不在意上面还有干涸了的精液，按在了自己的鸡巴上。
　　那时的我，根本不知道燕冰恬竟然在我的眼皮底下被两个小混混猥亵着，还笑着对他们说道：“谢谢你们保护燕子，那种情况太危险了。对了，你们怎么也来了？”
　　“于哥别客气，能作为燕姐这样的大美女的保镖，我们也很高兴啊！哈哈哈——”小混混说着，手腕微动，在燕冰恬的屁股上轻轻拍了一下，然后狠狠地揉了起来。
　　从我的角度，只看到燕子的身体微微颤抖着，却并没有放在心上。
　　“我们接到大哥的电话，昊哥不知道为什么受了很严重的伤，已经被送到了医院。磊哥正在照顾他，我们就来看看你的情况。”
　　“昊哥？钱昊？”我有些疑惑，“他怎么了？也是在那片停电区受伤了吗？”
　　“是的。据他所说，他当时在回家的路上，突然看见一伙人鬼鬼祟祟，到一个街口分开。有个人朝他那边走，他就着月光看见那人的脸上竟然带着一个面具，和你之前给我们描述的圣子面具一模一样！”
　　“什么？他遇到暝日圣子了？”我瞪大眼睛，难以置信地问道：“他不会直接上去和圣子打了吧？”
　　“没错，昊哥不知道圣子竟然有那么厉害，以为只是一个会一些功夫的人。他要是知道连于哥你都对付不了，肯定也不敢上了。”
　　“所以他也进医院了。”我叹了口气，“之前我就告诉过你们，看到戴面具的圣子千万不要硬拼，他可真是不怕虎。唉，燕子，你一会儿也去看看钱昊吧。”
　　“我…我已经去过了…啊——”燕冰恬正说着，小穴中的跳蛋突然动了。
　　猝不及防之下，她直接叫出了声，却立刻反应过来现在的处境，连忙装作打喷嚏的样子：“啊——阿嚏！”
　　“咦？燕子你冷吗？刚才不是还出汗吗？”
　　“没有…我只是…嗯嗯…有点难过…”跳蛋不停地在花径中颤动，燕冰恬的另一只手本来在无力地推搡着玉腿间的脑袋，现在也只能收回，按住自己的私处。
　　校花本想就此将跳蛋拿出来，却听到病床上我的请求：“燕子，能给我倒杯水吗？说了这么久有点渴了。”
　　“好…我马上…啊——等一下！”燕冰恬下意识想起身，才反应过来自己的双脚正在被小混混用来服务鸡巴。
　　她立马坐回凳子上，终于第一次没忍住叫了出来。
　　“怎么了，燕子？”我关切地问道。
　　“没事…我不小心…嗯嗯…啊…踢到人了…”
　　“燕姐，你这一脚真狠啊，踢得我疼得不轻，而且又把药踢翻了。”小混混适时说道。
　　药丸滚动的声音响起，似乎是在证明小混混所言非虚。
　　“慢一点，别再弄倒了。”我提醒道。
　　突然，两个的小混混像是心照不宣一样，同时加快了撸动的速度，少女的皮肤也感觉到那两根肉棒越来越烫。
　　终于，在两声刻意压低的嘶吼中，两股浓稠的精液分别在燕冰恬的手掌和脚掌上喷射而出，不一会儿就四散而开，布满了整个掌心。
　　“燕姐，快给于哥倒水啊。总不能让我们掺和你们小情侣的情趣吧。”小混混长舒了一口气，不怀好意地说道。
　　在我看不见的地方，一个小混混抓住燕子布满精液的手，抹在了她的光滑玉腿上。
　　另一个小混混看着燕子的玲珑玉足，足底肌肤雪白，此时却被泛黄的精液污染了大半。
　　他偷偷笑着，握住那两只小脚，就这样塞进了少女的粉色运动鞋里。
　　后来，知道这些事情以后，我的心中无比后悔。仅仅是喝杯水的请求，却被小混混抓住机会，在我的眼皮底下凌辱了我最爱的女孩…
　　燕冰恬已经无暇在意手上的精液还有残留，连忙把外套向下拽了少许，遮住了真空的蜜穴，忍着跳蛋的骚动倒了一杯水，递到我的面前。
　　“谢谢。”我伸出左手接过杯子，咕嘟咕嘟灌了好几口。可就在这时，燕冰恬突然一阵颤抖，倒在了我的身上。
　　“燕子，你怎么了——”
　　少女的吻突如其来，堵住了我的疑惑。
　　燕子的舌头如狼似虎，几个小时的离别对她而言像是过了很久，以至于迫不及待地索求我的爱意。
　　我当然不能让她失望，伸出舌头热烈地回应着她。
　　舌头纠缠，燕子的脸颊也挡住了我的视线，让我看不见她的身后。
　　上半身与恋人缠绵，下半身被恶人凌辱。
　　小混混呆呆地看着燕冰恬光着屁股背对自己，即使刚才可以说是当面凌辱了这个校花少女，可这样的姿势与刚才又有些不同，像是主动翘起屁股，等待自己的插入。
　　那对翘臀就像是水蜜桃一样，娇嫩多汁，吹弹可破，仿佛在告诉他快来一口吃掉。
　　他看着在陷入温柔乡的两人，立刻挺着那根又硬起来的鸡巴，找到那条缝隙。
　　可燕冰恬也察觉到了危险，把他向后推了一把，立刻坐下。
　　小混混看到自己又出现在我的视线中，也连忙坐到凳子上，平息刚才的慌乱。
　　“燕姐，你也蹲下来捡一下吧，这药丸这么小，偏偏还很多，我一个人实在顾不上了。”
　　燕冰恬的心中又愤怒，又无奈。
　　她低下头，怒视着床底下的小混混，眼中说不尽的恨意。
　　在KTV被那样玩弄不说，现在又要在恋人眼前被凌辱不止。
　　可悲的是，旁边就是重伤卧床的男朋友，她根本无法反抗……
　　“谢谢你救了他。”加林娜倒了一杯可乐，递给对面的男人。
　　“我不是为了你的感谢。”男人低沉的声音回荡在这家快餐店里。
　　“你想要什么？先说好，刺客相关的情报我不会给你。”
　　“我知道。”
　　“所以呢？”
　　“我很好奇，你为什么会看上他？”男人的问题有些特别。
　　“这个问题很重要吗？”
　　“如果不重要，为什么不能告诉我？”
　　“……”
　　“我已经知道了。”
　　“哦？”
　　“就像你知道我为什么救他一样。”
　　沉默…
　　“你好像很担心他？”
　　“他很有天赋。”
　　“是的。”
　　“这些年来，有天赋的人越来越少了。”
　　“哦？”
　　“上一个有天赋的人死在了万神殿。”
　　“戴斯蒙德·迈尔斯。”
　　“再上一个有天赋的人背叛了我们。”
　　“你错了。”
　　“我错了？”
　　“丹尼尔·克洛斯本来就不是刺客，谈不上背叛。”
　　“不管过程怎样，他也死了。”
　　“刺客斗不过我们。”
　　“是吗？”
　　“以后，你会认识到这一点的。”
　　“贝格，你说这些有用吗？”
　　“那就说点有用的吧。C国的事情结束以后，我会让他加入圣殿骑士。”
　　“呵呵呵…”
　　“我的话很好笑吗？”
　　“不然呢？”
　　“为什么？”
　　“你无法替他做决定。”
　　“谁知道呢…”
　　“做过的事，已经注定了结局…”
　　讲完刚才的事情后，我又讲了一些以前与暝日战斗的事情。可能是与平常接触的世界大不相同，小混混漏出了不可思议的表情。
　　“呃，于哥你的敌人真的有超能力吗？” 小混混眼光下移，看了一眼在自己胯下带着屈辱表情清理肉棒的燕冰恬，心中不免有些退缩。
　　小混混的心思很简单：于翼的对手都那么厉害，他自己当然也不会弱。要是被他知道自己对他女朋友做了什么，那自己可能真的要完了。
　　但凌辱校花实在是太爽了啊！谁能面对一个唾手可得的大校花而无动于衷呢？
　　小头控制大头，是男人经常会犯的错误。
　　“严格来说不是超能力，而是科技。”
　　“科技？”小混混按住燕冰恬的后脑勺，无视她的挣扎，将鸡巴向少女小嘴的更深处捅进。
　　射精的感觉越来越强烈，他也只能让声音尽量保持正常。
　　“是的，这种科技远超于我们现在所拥有的科技。正是借由这种科技，他们才拥有了许多非凡的能力。比如快速愈合、干扰视线、身体强化之类。”
　　“这么厉害啊？”
　　“不然我干嘛要你们帮我打探消息呢？”
　　这次，小混混却没有接话。射精的感觉已经无法忍耐，他已经进入了最后的冲刺，把校花的臻首当作飞机杯一样，次次插到根部，毫无怜惜。
　　终于，在一次的完全的插入后，小混混看到燕冰恬的脸上出现了一种前所未有的难受，灵动的眼珠上翻，白眼翻起。
　　浓密的阴毛呈辐射状，以少女的红唇为中心，向四周散开，与校花的绝美容颜构成的反差画面，让小混混的忍耐到了极限。
　　他终于不再强忍，将一股股浓稠的精液一股脑射进了校花少女的喉咙深处。
　　噗——咕噜咕噜——
　　第一声应该是精液冲击冲撞到了食道壁，最后便是精液堵住食道后，燕冰恬被迫咽下去的声音。
　　小混混满足地笑了笑，拔出了刚射完精液的鸡巴。
　　看到肉棒上口水和精液的混合物，眉头皱了皱。
　　他将校花少女的脸颊凑近，把沾满黏液的鸡巴在燕冰恬的脸上擦了擦，才塞进裤子里。
　　“好了于哥，时间不早，我也该回去了。”
　　“好，你同伴早都走了，你还专门留了这么久。”
　　“没事，我留下来也挺爽的。”小混混专门把“爽”这个字重读，看到我没有在意，随后摆手离开了。
　　“燕子，你睡着了吗？”我看向另一边，一道床帘隔绝了我的视线。
　　刚才另一个小混混离开了以后，燕子说她很累想休息，于是拉上了窗帘，躺在床边的躺椅上。
　　这么半天没有一点声音，应该是睡熟了。
　　床帘被轻轻拉开，燕子一脸疲惫，却勉强挤出了一抹笑容：“没有，我就是休息了一下。怎么了？想吃东西吗？”
　　燕子的脸上似乎有几丝凝结的汗液，却依旧不影响她的美丽惊艳。
　　我伸出左手，想要摸一摸她的俏脸，却被她躲过：“刚才口水流到脸上了，我先去洗一洗。”
　　豪华病房自带洗漱间，从我的角度刚好能看见燕子洗脸的背影。
　　好美。
　　燕冰恬擦干脸上的水滴，转头看到我的傻笑，她的嘴角也微微翘起。
　　刚才的凌辱在恋人的微笑中似乎已如过往烟云，美好的爱情才是现实中的甜蜜。
　　“受伤了还笑？还嫌伤的不够重？”燕子忍不住奚落了我一句。
　　“没事，养养就好了。”我向燕子招了招手，示意她坐过来。
　　“痊愈以后我要多去找加林娜训练了。这次有刘磊他们保护你，谁能保持下次遇到突发情况，也能找到保护你的人呢…燕子，你——燕子？”
　　燕子的脸上不知何时出现了一丝悲伤，即使隐藏的很好，可还是被我察觉到了端倪。
　　“怎么了，你好像要哭的样子？”
　　“没什么…可能是太累了。”
　　我左手拉住燕子的手臂，她顺势倒在我的旁边。同床共枕，少女的香味是我魂牵梦萦的感觉。
　　“瞒不住我的，肯定是有什么事情。”
　　“我…”燕子突然埋首进我肩窝，泪水夺眶而出。“不要再离开我了好不好？这次是运气好，如果…我担心会再也见不到你…”
　　“哈哈哈，燕大校花怎么还哭鼻子呢？之前我失踪了一年，结果不还是回来了？”我轻吻着燕冰恬的侧脸，轻松地笑道：“这次确实是我太莽撞了，没有摸清楚里面的情况就把自己暴露在敌人面前，相比于那位救命恩人，我实在太年轻了。放心，就算是为了老婆，我以后也不会这样了。”
　　虽然还带着泪，但过分亲昵的称呼让燕冰恬脸颊微红。少女小拳头轻轻捶了一下我的肩膀，啐道：“讨厌，谁是你老婆！”
　　“当然是燕姐姐呀～”我的手掌滑到少女纤细的腰肢上，轻轻抚摸着。
　　“都说了求婚之前不许叫啦！”
　　“那该叫什么呢？燕姐姐？”我调笑道。
　　“可以呀，小翼弟弟乖哦…”葱葱玉指溜到我的脖颈上，有些痒，更多的是舒服。
　　好啊，调戏我是吧？
　　“燕姐姐——”
　　“嗯？”燕子疑惑地抬头，却看到一个越来越近的脸庞。“你——唔唔——”
　　“好温柔…好幸福…”这是燕冰恬的第一感觉。
　　“可是…我刚才…吃过小混混又臭又脏的鸡巴，还被口爆…咽下了他的精液”
　　少女猛地回过神来，眼中已满是悲伤和痛苦，还有一丝抗拒。可看到恋人温柔的表情，一切的拒绝又融化在这份真情中。
　　爱人的体液，才能洗去污浊。
　　受伤的女孩啊，在爱情之海中洗去曾经的黑暗吧…
　　不过，爱情似乎不仅能疗伤，还有一些特殊的功效。
　　舌尖的接触逐渐变成了舌苔完全的缠绵，我的手也从腰间滑到了燕冰恬的翘臀，开始揉捏了起来。
　　左手不一会儿就滑到了两瓣雪臀之间的缝隙中，隔着紧身裤，我似乎真的感受到了燕子的蜜穴形状。
　　不过我根本没有想到，燕子的双腿之间真的是完全真空。
　　肉棒慢慢硬了起来，燕子的呻吟声像是春药一样，将我的欲望撩拨。如果不是只有一只手能动，我早就把发情的燕子就地正法了。
　　不过就在欲火燃烧之际，开门声伴随着焦急的叫声，传到了我们的耳朵里：“哥！你怎么样了！你——呃…”
　　燕冰恬看到夏念华的出现，连忙把脑袋埋进我的胸前，像一个可爱的小乌龟，生怕被别人发现。
　　她的动作太快，又不小心蹭到了我的右手腕，结果最后是我疼得呲牙咧嘴。
　　不过作为哥哥，我还是强撑着笑，对妹妹说道：“没事，小伤而已。小华你过来坐呀，别站着了。”
　　妹妹脸上满是无奈，坐到床边的椅子上：“手脚都断了还要欺负燕姐姐，真是白担心你了。”
　　“哪有，是燕姐姐先调戏你哥的。是不是呀，燕姐姐？”我拍了下燕子的翘臀，惹得她一声娇呼。
　　当着小华的面，平常冷静端庄的大姐姐此时却如同小女人一般娇羞，燕冰恬的脸颊已经一片红霞。
　　好在小华还是懂事，她扶起害羞的燕冰恬坐在旁边，把刚才医生的诊断结果讲了一遍，大概就是说我的伤很重，但长期静养之后还是很可能康复的。
　　只不过可能需要几个月，也可能需要一年半载。
　　小华对燕冰恬笑道：“燕姐姐，你先回去吧，今晚我来照顾我哥。”
　　“不…不用了，我来照顾他。”燕冰恬拒绝了，她想陪在恋人的身边。
　　小华没再坚持，点头说道：“好吧，不过燕姐姐，我哥这样的身体，应该不能再和你…那个了，你今天要忍住哦。”
　　“小妮子！谁说我要——”燕冰恬连忙扑到小华身上，想要捂住她乱说的话。小华笑嘻嘻地躲开，跑来我的身边。
　　“好了好了，我还是伤员呢，你们吵吵闹闹不怕耽误我康复呀？”我无奈地说道，心中却满是宠溺。“燕子来床上睡吧，小华回家陪小凝睡。”
　　“哼哼，我就说哥哥你没安好心吧。”妹妹一脸贼笑看着我。
　　“行了行了，小华你就别逗你未来嫂子了。”
　　“哼，哥哥坏，有了女朋友就忘了妹妹！我走行了吧！”虽然语气像是生气，但我知道妹妹其实只是撒娇。
　　吩咐了她注意安全后，妹妹就离开了。
　　“燕姐姐，该和弟弟过二人世界啦。”
　　我一把将坐在床边的燕子拉进怀里，想要再次亲吻她的红唇，却被她摇头推开：“小凝说的没错，你现在应该好好养伤。所以在你完全康复之前，禁止一切床上运动。”
　　“一切？可是就算我恢复得快，也至少要几个月啊！”
　　“是呀。”燕子水灵灵的眼睛看着我。
　　“那我这几个月都不能碰你？”
　　“亲亲抱抱还是可以的。而且你以为我多想和你做呀？一点都不怜香惜玉，上次弄得我下面肿了好几天。”
　　“第一次太激动了嘛，第二次我就控制住了啊。”我心中有点委屈。
　　“那…我不管！就是不行！康复了才能做。”
　　“这样吧，康复了你要奖励我。”
　　“哦？你想怎么奖励？”燕冰恬疑惑道。
　　“嘿嘿，到时候再告诉你。”
　　我的表情一定是贼眉鼠眼的，因为燕冰恬的眼神充满了嫌弃：“瞅你那样，肯定没安好心！”
　　“那都是以后的事了，现在我们该睡觉啦。”
　　我笑着示意燕子脱掉衣服，准备关灯睡觉。
　　但是燕子好像想到了什么，脸色突然一暗，勉强地笑道：“不脱啦，要是医生来查房看见我一丝不挂，那就太尴尬了。我们就这样睡吧。”
　　夜已深，乌云厚重，月光隐匿。
　　窗帘被拉起，挡住外面零星的灯火。
　　病床上，一对男女相拥而眠。病号服的男子，运动装的女子，或许是沉浸在美梦中，嘴角都挂上了微笑。
　　一切都是那么的美好。
　　美中不足的是，天仙般美丽的女子脸上，挂着一串晶莹的泪珠。
　　秋夜很美好，夜风中没有了夏天的炎热，多了一些凉爽。
　　也多了一丝危险。
　　窗户开了。
　　床前突然多了一个人。
　　即使在黑暗中，他的双手仍然准确地伸向了病号服。
　　这双手并不大，不像是一个男人的手。手上的皮肤细腻柔美，手腕纤细洁白。
　　她是谁？
　　娇小的手上突然泛起了一阵金光，在黑暗的房间中显得格外耀眼。
　　“小翼…小翼…不要离开我…”燕冰恬突然说起了梦话。
　　哼哼——
　　神秘人突然也笑了两声，手掌带着金光，伸向了病人的脑袋。
　　“小翼…嗯…快一点…好深…”梦话的内容渐渐古怪了起来，神秘人似乎也有些尴尬，动作都慢了一些。
　　“好大…嗯…欸？”燕冰恬突然醒了，眼眸中也倒映出了那只闪着金光的手。
　　“你是谁！你——唔！”惊恐刚在脸上浮现，一掌就拍到了少女脖颈，刚醒来的燕冰恬立马晕了过去。
　　“不好意思，没想到你这么快就醒了。”神秘人声音略显歉意：“哎呀，是我有点磨蹭了，赶快赶快…”
　　手掌再次泛起金光，这次她毫不迟疑，直接掐住了熟睡中病人的咽喉…
　　“小翼！小翼你别吓我…呜呜呜…你快醒醒啊…呜呜…医生！医生！”
　　我不是被朝霞叫醒的，而是被来来回回的摇晃给吵醒的。
　　而且转头就听到了燕子焦急又带有哭腔的声音。
　　我睁开眼睛，就看见燕冰恬泪眼婆娑，呆呆地看着我。
　　“怎么了燕子？你那么伤心干什么？是我病情恶化了吗？”我摸摸后脑勺，有点疑惑。
　　“你…你没事？”燕冰恬摸摸我的脸颊，又使劲掐了掐，直到我痛的叫出声来，她兴奋地扑进我的怀中。
　　“太好了！这不是做梦！小翼你没事！”
　　“哎哟，我当然没事啊！而且你掐我干嘛？做梦应该掐自己啊！”我下意识地搂住燕子，苦着一张脸抱怨道。
　　“昨天我看到一个人…欸？你的手？”
　　“我的手？”燕子提醒之后，我才猛然发觉断裂的右手竟然已经抱住了燕冰恬。“我的手好了？”
　　我连忙低头看向双脚，即使缠满了绷带，我也能完全控制它们摆动。
　　不是错觉！
　　“燕子，我真的好了！”我紧紧抱着燕冰恬，激动得欣喜若狂，甚至有些怀疑这一切是不是在做梦。
　　燕冰恬很沉得住气，立马冷静了下来。她让我回到床上，叮嘱道：“先等等，你先别下床，我叫医生来看看。”
　　不仅一般的医生，连今天坐诊的专家听到我的情况，也都像发现了新物种似的，一个个都来到我的房间，上上下下把我的身体检查了个遍。
　　不过最后，他们也只能失望而归。
　　毕竟，连我自己都不知道我是怎么痊愈的。
　　“对了燕子，你早上为什么那么伤心啊？搞得我以为我变成鬼了…”话音未落，一只手就捂住了我的嘴巴。
　　柔软的触感让我瞬间安静了下来，抬眼望着眼圈红红的少女。
　　她像是受了很大的委屈，整个身子都扑进在了我的怀里。
　　怀中多了一具温香软玉，我下意识双手抱住了燕冰恬的娇躯。
　　少女双腿分开跨坐在我的身上，翘臀压着我的大腿根部，双乳也摩擦着我的前胸，心中的欲火瞬间燃了起来。
　　还好只是一缕火苗。
　　“昨天凌晨我做梦醒来，看见一个穿着黑衣的人站在床边，他的手上拿着一个发着金光的东西，好像要对你不利。我当时特别害怕，刚喊出一声就被他打晕了。早上醒来，我看到你的脖子上有两个手印，以为他把你…”燕冰恬紧紧抓住我的病号服，眼泪已经浸湿了我胸前的布料。
　　“还好你没事，不然…我真的不知道该怎么活下去…”
　　“别自己吓唬自己了，我这不是没事嘛？”我轻抚少女的后背，将略显散乱的秀发理顺，安慰她道：“燕子你想啊，虽然昨晚我马失前蹄，但那是由于他们特别行动的缘故。行动结束以后，刺客们至少会警觉一段时间。暝日要是趁着这时候顶风作案，那真的太蠢了。所以你放心，至少一周内我是绝对安全的。”
　　燕子半信半疑地看着我，鼻子轻轻触碰着我的脖子：“但那个黑衣人又怎么解释？你脖子上的红印现在还没消下去呢。”
　　“我有一种猜测。”
　　“什么猜测？”
　　“我的伤完全痊愈，就是那个黑衣人的帮助。”
　　“啊？”
　　“之前加林娜说起过，有一种伊甸圣器被称为圣裹布，可以治疗一切疾病和伤痛。如果胳膊被人砍断了，用圣裹布就可以复原。甚至在刺客组织的记录里，有人尝试用它复活死人也成功了。”
　　“这…真的假的？”
　　“不过被复活的那名刺客一离开圣裹布，就立刻没了呼吸。也就是说，如果他一直带着圣裹布，就相当于死而复生了。”
　　这些事情完全在燕冰恬的认知之外，她呆呆地看着我，大脑飞速转动，尽力去消化这些事情。
　　“所以我推测，那人应该是使用圣裹布，把我的伤都治愈了。”
　　“等等，我有个问题！”燕冰恬突然打断了我。
　　“如果是这样，他肯定是刺客或者刺客的盟友了。既然这样的话，他为什么要偷偷地做这些事情呢？”
　　燕冰恬每次都能抓住关键，也实实在在把我问住了。
　　我可以确定，这个拥有圣裹布的人并不是昨天晚上那个狙击手，不然他也不用费那么大劲，直接当场把我治好不就行了吗？
　　或许，加林娜会知道一些隐情。
　　不过现在，我抬眼看着一脸茫然的燕冰恬，嘴角翘起，在她的惊呼声中，将少女压到了床上。
　　“燕姐姐，昨天你可是说了，等我康复了就要奖励我的。”我将少女的两只皓腕举过头顶抓住，一只手挑起少女精致的下巴，色狼一样淫笑着。
　　“现在，该你兑现诺言了。”
　　“你…谁能想到你这么快就好了…”燕冰恬看着近在咫尺的爱人脸颊，脸颊有些发烫，眼神也游到别处。“说吧，你想要什么奖励？”
　　“当然是…燕姐姐的服务啦。”我慢慢接近少女的红唇，燕冰恬也自觉地闭上了眼睛。就在两边即将接触的一刹那，病房的门被打开了。
　　“姐姐，姐夫，我来给你们——呃…”
　　我的天…我这是活在小说里吗？怎么每次都有人打扰！

