==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：乱七八糟的过激凌辱
👤 作者：柚子
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：868754
🗂 分类：同人改编，直男文
🔖 标签：凌辱,强奸,调教,淫堕
🗿 肉量：39.46%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　炽天使。
　　美丽的少女。金白蓝的圣袍与华服包裹着年轻的躯体，被金线与圣洁气息装点的艺术品。虔诚的信徒，苦修的禁欲者。
　　如此完美的金丝雀，被困在肮脏的铁笼子里，在恶意满溢的地下水道里为受难者带去安慰。
　　当然，还有慰安。倒不如说，主要是慰安。性处理便所，肉便器——直白的称呼法。

全文

第1章 乱七八糟的女圣职过激凌辱加长完整版
　　炽天使。
　　美丽的少女。
　　金白蓝的圣袍与华服包裹着年轻的躯体，被金线与圣洁气息装点的艺术品。
　　虔诚的信徒，苦修的禁欲者。
　　如此完美的金丝雀，被困在肮脏的铁笼子里，在恶意满溢的地下水道里为受难者带去安慰。
　　当然，还有慰安。
　　倒不如说，主要是慰安。
　　性处理便所，肉便器——直白的称呼法。
　　那是二十二岁的他第一次见到女性的裸体。
　　一群招摇过市的强盗，举着腐烂的大字架，全裸的炽天使被绑缚其上，绳痕深勒皮肉之中，吹弹可破的雪白肌肤在污秽横流的昏暗世界中异常显眼。
　　近乎完美的高挑女性形体。
　　从锁骨到脚尖都流淌着一种美妙的受虐欲望，那大概是曾诱魔者的标志。
　　匀称而标致的五官精致的像是妖精，白皙的锁骨与脖颈已经令他勃起，被绳子勒住凸显而出的大而不失美感的巨乳下流的摇晃，粉红的乳头因羞耻欲和挂在其上的色情玩具而兴奋地凸出，纤细的腰身与隆起的小腹仿佛能盛下无尽的精液与欲望，与腰不成比例的丰满臀部被簇拥着她的强盗不时掌掴两下，屁眼里塞着一大串震动的肛珠。
　　丰满而纤细的腿与美丽的足随着插在小穴中的玩具震动而激烈挣扎紧绷着，喷出尿与淫水的混合液。
　　被布条封住的樱桃小口里发出压抑的呻吟，迷离无神的瞳孔毫无焦点，披散的黑发与若隐若现的阴毛令施虐欲望再次高涨。
　　小聚落里全部的十几个人簇拥着他们的贼头儿，全都是男人——个顶个儿的饥渴精壮。
　　他们在疯狂淫乱的气氛里将衣服随意乱丢，每个人胯下都竖着一根巨大的阳物。
　　所有人都下作地笑着，恭维着他们的贼头。
　　“老大，我这吊快他妈憋爆了啊。这么好的货。”有人起哄。
　　老贼头淫猥地笑了几声，高喊：“今天给兄弟们开开荤！新货，逼还没插过几回。”他狠狠地在炽天使的屁股上来了一下，伴随着一阵抽搐与低哼，淫水与小便从女圣职者的下体喷出老远。
　　一群淫笑着的大汉令空气中弥漫着荷尔蒙的气息，大字架上的绳子被七手八脚地解开，全裸的女圣职者被脸朝上扔在一片空场上。
　　勒痕被粗暴的印在雪白的皮肤上，身体微微抽搐着。
　　两个男人从背后分开她的腿，将那塞入了振动棒的大张的粉红骆驼趾名器、浓密的阴毛，穿环的阴蒂与稚嫩屁眼中的肛塞拉环展示给饥渴的男人们，未经人事的少女小穴一张一合，稚嫩的肉壁被玩具分开，汁水从大开的耻穴中不断流出来。
　　有人解开了堵住嘴的布条，淫靡的喊叫回荡在恶臭的空气里。
　　“老规矩。”贼头说，“谁能操清醒晚上就是谁的。”两个男人闻言而动，箭似的冲了出去。
　　一个男人揉着她胀大的小腹，另一个则一只手抓住了两个乳头用力拉扯。
　　少女的身体爆发出一阵猛烈的痉挛，下身随着淫叫飞溅出晶莹的液体，同时喷出一股尿液，从人群中冲出来一个男人堵住了她的嘴，舌头缠绕着拉出唾液粘丝，少女的淫叫被迫变成喉咙中翻滚的哼哼声。
　　另外一个男人将振动棒一根根拔出来，每拔出一根都能感觉到少女身体的颤动，看到小穴的收缩。
　　这场景令男人们的肉棒绷的更大了，所有人都大声叫好，叫喊出淫猥的词语。
　　唇与唇分离的一瞬间男人的肉棒猛地怼入未来得及合并的小穴里，长而粗的肉棒狠狠地撞击子宫口，被扩张过的小穴却有巨大的吸力，湿润的肉壁包裹吮吸着男人巨怪般的肉棒，体毛与撞击刺激着敏感的外阴，突入的肉棒刺激敏感柔软的内壁肉，几乎失神的少女唇边逸散出几声本能的呻吟。
　　“嗯…呜咿！…”香艳的娇声刺激了男人，他粗糙的手肆意揉捏着摇晃的巨乳，粗暴地抽送着腰部，少女的身体在暴行下颤抖。
　　男人吮吸着硬起来的乳头，腾出来的一只手则将另一个乳头扭绞着向外拉，另一只手则玩弄着因腹部胀大而更加明显的肚脐。
　　被过度快感侵袭的少女不停扭动着身子，发出愈加淫乱的声音。
　　然后有双粗糙的手固定住了她纤细的腰，排泄孔的塞子被一节一节拔出来，诱魔者的特殊体质令她的后穴敏感度似于前穴。
　　腹中液体快要倾泻而出，少女的后穴被巨大的肉棒堵住，直肠的褶皱摩擦着粗糙的肉棒，混杂着肠液与前列腺液进进出出。
　　前面的男人用力拉扯穿在阴蒂上的环，疼痛与快感——亦或是某种混沌的愉悦刺激着她的脑子，愈加扩大，难以忍受。
　　惨叫与满足混合着从她唇边溢出，肉棒又一次地撞击着降下来的子宫口和直肠内壁，又一次地、再一次地。
　　男人们的性器在搅动被药物与魔法弄到最敏感的神经，少女的阴唇被粗暴地翻开，体液与体液搅在一起，她的每一块肌肉都在痉挛，瞳孔缩小。
　　男人们干的更加粗暴，肉体与肉体的碰撞声毫不掩饰，巨大的肉棒令她感觉好像子宫和肛门被拽出来。
　　随着男人对胸部的施暴，紧绞的乳头喷出两股奶水。
　　而后她彻底失神了，白眼上翻，涎水沿着嘴角流下，尿与淫水喷溅而出。
　　但男人们仍未停下，随着抽插的频率少女的小腹不断隆起又回缩，而男人对着那个鼓包用力按了下去。
　　“啊啊啊啊呜呜呜咕嗯——”
　　人群在起哄。
　　少女又一次地失禁了。
　　弓起身子迎来前所未有的激烈高潮，淫水混着血喷出来，全身紧绷。
　　少女的紧绷令男人感到了新奇的快感，于是再一次地。
　　按下。
　　少女无声地坏掉了。
　　ahe颜只会让男人们更加粗暴地凌辱，粗壮的肉棒刺激着G点，身体不受控制，一塌糊涂地迎合着暴行。
　　随着不断的暴力绝顶少女的胸部流出乳汁，男人们则边吮吸挺起的乳头边在紧致的二穴中发泄欲望。
　　悲鸣。肉欲。暴行。
　　又一次地，按下。
　　男人的耐性终于到了终点，他抓着被干晕过去的少女仍在神经性抽搐的身体，直直地将肉棒刺入花心。
　　抽动着的阴茎喷出粘稠浓厚的大量精液，将少女稚嫩的子宫灌满后仍在喷射。
　　插入菊穴的男人低吼一声，将忍耐了数个月的存货也送入了少女的肠内。
　　然后少女因被内射带来的巨量快感而被唤醒，在巨大的神经刺激下再度昏厥并失禁，再一次地露出了ahe颜，尿液喷出去一米多远。
　　男人将疲软的阴茎再度捅入充满粘稠精液的小穴，对着少女的屁股随意抽打。
　　“咕..唔唔…唔唔唔唔咿——”
　　插入菊穴的男人拔出了他的阳具，将她的双腿分开到最大。
　　精液、尿液与生殖液混合在一起，被蹂躏了半个小时的肉穴与菊穴再一次地被一览无余。
　　随后男人一拳打在少女隆起的腹部。灌肠液与精液喷涌而出。
　　少女颤抖着堕入了享乐的深渊，瘫软着抽搐着滑入脑海中的一片空白。
　　又有两根粗壮的阴茎刺入少女的身体，男人俯身舔着雪白的颈子，两手对着少女肋骨的缝隙狠狠摁下。
　　弓起的身子昭示着又一次的高潮，少女开始扭动腰部，蜜壶和直肠摩擦着肉棒，随后她因这种刺激又一次地高潮到失禁。
　　诱魔体质超乎常人的敏感与下流的色情魔法令她每一次插入都会高潮，神经刺激搞坏大脑，血从嘴角与眼眶中漫出来，而炽天使的体质又不断修复她的身体。
　　于是少女沉溺在普通的性交无法达到的快感中无法自拔了。
　　在二十二岁的他第一次见到女性裸体的同一天，他通过轮奸——不，使用肉便器脱离了处男。
　　少女的身体仍因前两个人的粗暴性交而颤抖着，上翻的白眼与像上岸的鱼般大张的嘴激起了淫棍们的施虐欲望。
　　他咽了口唾沫，走上前去。
　　阴茎胀大充血，即使在一群巨根中他的阴茎仍然是很大的，巨根跳动着，青筋与血管凸出来。
　　仰面朝天的少女双腿大大分开，露出饱经蹂躏的粉色淫穴与屁眼，大腿和小腿被从膝部下一些的位置紧紧捆住，这令她只能用踮起的足部前端与向后撑的双手支撑身体，这淫荡的姿势刺激了他的兽欲，阴茎挺得更大更硬了。
　　“嗯呀呀呀——”龟头一下子顶到了子宫口，少女浑身激烈地颤抖着，潮吹喷出的液体淋在他的小腹上，打湿了浓密的阴毛。
　　阴道壁紧紧包裹着他的阴茎，前所未有的温热令他感到腰几乎要融化，他本能地开始抽插。
　　阴唇随着巨大阳具的进出而外翻，精液与爱液搅在一起令他的肉棒更加能干，龟头撞击着降下来的子宫口，撞击着挡在子宫前的两片肉壁，巨大的刺激让她的每一个细胞都尖叫着颤抖，肉棒的每一次进出都刮蹭着极度敏感的地方，随着抽插的节奏她不断的潮吹失禁，下体如山洪暴发般淫水泛滥，喉咙里发出某种动物般的叫唤。
　　她的手足都紧绷着颤抖，一对小西瓜大的奶子肆意摇晃。
　　他学着之前的男人揪着一个奶头狠绞，大力咬着另外一个，母乳喷进他嘴里，喷了他一身。
　　少女的瞳仁已经翻的几乎看不见了，舌头像母狗般伸的老长，满脸都是眼泪、鼻水、口水与精液的混合物。
　　少女的不堪样子激的他更加疯狂，一拳一拳打在被巨根顶的里面乱七八糟的肚子上。
　　少女已经被凌辱的发不出任何声音，她那曼妙的身体被凌虐的剧烈颤抖，淫水像水龙头一样喷出来。
　　他将四根手指一齐探入少女的后庭里，娇躯猛震，像坏了的机器般疯狂颤抖，围观的男人无人吭声。
　　随着一声低吼，他将整个手掌都刺了进去，随后是手腕、小臂、手肘，少女的双臂和脚尖终于支撑不住瘫软下去，身上的肌肉仍然紧绷，身子弓起，凄惨地绝叫着剧烈高潮，乳汁从摇晃的大奶中喷出来。
　　他将积攒了二十二年的超浓厚精液射了进去，少女的腹部在挣扎与绝叫中迅速胀大，像是怀孕了三四个月的孕妇。
　　他拔出巨根，有着惊人大小的性器官还未完全疲软。
　　少女已然像是具尸体，只有腹部仍在起伏，精液从小穴里咕嘟咕嘟的冒出来，场面异常夸张。
　　“啊…啊…啊啊啊啊嗯呜呜呜咕！”
　　少女突然开始剧烈颤抖，无神的眼中浮现了一丝理智。
　　空泛的瞳孔开始聚焦，身体因重新到来的理智而渐渐恢复了对肌肉的自持力，影响神经的魔法在失效的同时令她又一次地潮吹了。
　　“啊…啊嗯…呜。”从痉挛中缓过来的少女抹了一把脸上乱七八糟的液体，随后意识到自己是全裸体。
　　慌忙护住胸部，发出短促的悲鸣。
　　“咿呀…请不要看！”从下体传来的异样感令她低头去确认——已然无需确认，眼角泛出泪光。
　　被十几个裸体凶汉包围着的她显然意识到了自己的处境与结局，掩面低泣。
　　老贼头大声叫骂让开始混乱的人群安静下来，嘿嘿笑着。
　　“那这肉便器就归他家了啊，晚上。”区区一句话就决定了圣职者的人生，但在场的男人们习以为常，嬉笑叫骂着。
　　“啧啧，这小子……瞧瞧那婊子的屁股。”
　　“奶子真他妈的大！好生养啊！生出小婊子来我们……嘿嘿嘿嘿……”
　　老贼头示意嘈杂的人群安静，走到他身边耳语一阵。
　　他胯下的阳物依然挺立。
　　他从背后抱起抽泣中的少女，她很轻，他毫不费力地分开少女的双腿，被巨根撑开的小穴和后穴又一次地清晰地展现在了众人的面前。
　　前一刻尚沉浸在高潮的余韵与被凌辱的悲哀中的少女显然没想到会有这么一着，美丽的大眼中满是惊骇，随后她开始剧烈的挣扎娇嗔着，精液还在从大张的小穴中不断流出来。
　　他将巨大的龟头抵在少女的小穴口来回摩擦，挣扎着的少女瞬间一软，发出不成样子的呻吟。
　　“还是一样敏感嘛。嘿嘿嘿…”他故意用猥琐的语气说，“你今年多大啦，嗯？”
　　“告…嗯…告诉你干…唔咿！”龟头顶进小穴一点点，少女的全身立刻流过一阵过电般的颤抖。
　　“嗯？是干吗，当然要干！”咕叽一下，肉棒直接顶入了小穴，他手上减力，少女的小穴被地心引力拉扯着吞入更多部分的肉棒，直到顶在子宫口。
　　他那巨大的阴茎完全没入了粉嫩的小穴，结合部看的一清二楚。
　　人群爆发出一阵喝彩，他慢速地拉动腰，随着阴茎的抽出而外翻的红肿阴唇与勃起的阴蒂（这里并非futa，只是指阴蒂有感觉）让喝彩声变得更大，少女在极度的羞耻下想要低头遮住自己的脸，却被他的阴茎猛力撞击花心的动作搞的不由自主的昂起头，被情欲彻底征服的、带着羞涩的眼神刺激了所有男人，阴道壁又一次紧紧包裹着他的阴茎，细微绝妙的纹理刺激着他的性器，在龟头所触的子宫口附近竟有粒状感，而侵犯一个正常女人的罪恶感加剧了他的感度。
　　“啊嗯…哈…异端…咕唔…不行啊！…嗯，这样子好奇怪…快停下！唔…！”少女被刺激的娇喘连连语无伦次，香汗淋漓，她的眼神有些迷离，腰开始不由自主地扭动迎合着肉棒。
　　他让少女一脚撑地，用空出来的一只手抓住了少女的两个乳头用力拉扯，同时将少女的另外一条腿抬得很高，像是芭蕾舞演员那样，直到少女带着哭腔乞求他为止。
　　她的柔韧性很好，所以肉棒与阴道口都完整的暴露出来，而她那撑在地上的有着完美曲线的腿则因快感和自身重量不断颤抖，圆润丰满的屁股和爆乳在抽插的节奏下来回摇摆，淫靡至极。
　　“停…停下…要去…不行了…”
　　少女断断续续地、间杂着淫叫地祈求道。
　　“你今年多大啦，嗯？”他又一次问，下身与手上的动作更加剧烈。
　　“我嗯…咕…十…十七岁…啊啊…顶到…顶到子宫了…大鸡鸡好棒！…”说出淫乱话语的少女注意到了失言，脸颊一下变得通红。
　　他抽插的更快了，一只手套弄着少女的阴蒂。
　　少女被一连串的猪突猛进搞到神志不清，对肉欲的渴求马上就要击毁她的矜持和尊严，她的腰不受控制的努力让肉棒摩擦小穴内壁，子宫口降下准备迎接子种，乳头充血，阵阵酥麻冲击着她的理智。
　　她的身体贪婪地索求阴茎与精液，性快感令她不能自持。
　　“十七岁就这么丰满啊！”他感叹，决定继续刺激少女的羞耻心，“你自慰吗？大声回答我。”
　　“咕…你这算…什么问题！”她怒道，腰却更加剧烈的扭动，白花花的爆乳剧烈摇摆。
　　“嗯？不告诉我？”他强忍着欲望停下阴茎的动作，更加激烈的玩弄阴蒂。
　　“呜…不…不要停呀！”少女悲鸣，极力扭着腰去摩擦阴茎。
　　他带着淫猥的笑道：“你不是叫我停下吗，嗯？如果还想要就大声回答我！”
　　初次经历此等羞辱的少女眼眶中转着泪，但饥渴的焦灼在她的小腹部燎燃。
　　她浑身都在渴望着插在她阴道里那根东西再次动起来，于是少女抛弃了尊严，扭着腰大声淫叫。
　　“我每天都自慰！超爽的呜…快干我…求你了…快给我那个…不然要坏掉了啊！”面对着完全抛弃了羞耻心的少女，男人们发出了一阵巨大的欢呼。
　　“嗯？给你什么啊，说出来。”
　　“给我那个…呜…大鸡鸡…用那个…干我的淫乱小穴呀…快一点…！”说出这种破廉耻的话的羞耻感带给了她异样的愉悦，她沉迷其中难以自拔。
　　“哎呀，说出这种话不就变成肉便器了吗。”围观的男人调笑道。
　　“我就是肉便器呜！是渴求肉棒的淫乱母猪！没有性交的话我会活不下去的！”面红耳赤的说出曾经在教会中看的违禁书中的台词，口齿不清地咬吮着自己的乳头。
　　他将腰部向前一顶，大阴茎又一次撞在了少女的花心上。
　　少女的身体又是一阵剧烈的抽搐，又一次地迎来了失禁绝顶。
　　即便是尿液与淫水混杂着喷洒出去的同时他也没有停下下身的动作，一次次地顶着少女最敏感的部位。
　　少女的瞳仁又一次上翻过去，无意识的吐出舌头，两只手揉捏抻拉着粉红色的乳头与雪白的双乳，含糊地大声淫叫：“嗯啊啊啊啊…大鸡鸡…大鸡鸡…好爽啊！…咕嗯…子宫要烧掉了啊！~要坏掉了啊！…主人！…请尽情地凌辱我吧啊啊啊啊咕呜呜呜呜呜咿——”
　　少女又一次地高潮了。
　　精液灌进她幼嫩的子宫里，腹部变得更加鼓起来。
　　男人拔出他的阴茎，逆流的精液从小穴里不断流出来。
　　对阴蒂和乳头的玩弄还未停止，少女在不断的快感刺激下又一次地弓起身子，迎来了盛大的高潮失禁。
　　为了配合ahe颜特意摆出了双v字手，分开双腿带着某种骄傲地展示自己流着精液的小穴。
　　『女圣职者』彻底的死掉了，取而代之的是『性奴隶』。
　　沉沦肉欲的少女无廉耻地对着众人自慰，淫水与精液的味道惹人作呕。
　　“来，把胸罩给你的小婊子穿上。”老贼头下作地笑着，拎着一件把两片极小的三角形布片用几根细绳穿在一起制成的麻布制品。
　　粉红的乳晕若隐若现，硬起的乳头更是顶起了小布片。
　　布片粗糙的表面摩擦着细嫩的乳头，少女的肌肤被系的很紧的细绳勒的凹陷。
　　若隐若现的遮罩令少女的身体更加诱人。
　　两个男人一人一头拉着一根打满结的粗麻绳穿过她的胯下，另外两个男人走上去将她的手别到背后，迫使她屈膝，绳子深深勒进她两腿间的缝隙里，分开她的阴唇并摩擦着里面细嫩的阴肉。
　　还有个人在她的乳头上夹上了两个木质晾衣夹，柔嫩的乳头充血膨胀，少女颤抖着，唇边逸散出淫乱与痛苦的呻吟。
　　“走。”他说，抬起手狠狠抽了她的屁股一下。
　　雪白的丰臀被打的乱颤。
　　她颤抖着向前迈开步子，粗糙的纤维不断刺激着她的性器，双腿不住颤抖。
　　一步。
　　两步。
　　三步迈出，下身传来的疼痛与快乐将她的脑内打乱成一滩浆糊，她的下肢一阵脱力与颤抖，夹着她的两个男人却摁着她的双肩向下发力。
　　绳子刺激着骆驼趾名器的阴道口。
　　她挣扎着想站起来，男人们却大力将她向下按，绳子越勒越深，男人们摁着她的肩膀前后推拉，她的心底冒出一阵恐惧使她的身体更加敏感。
　　她挣扎着，俞是挣扎男人们便俞将她向下摁。
　　快感迅速积累，少女的身体又一次颤抖着高潮了，淫水浸湿了绳结。
　　男人们看见她身下的空地有了一大片水渍，于是哄笑着。
　　两个人拉着绳子向上猛力一提，少女跪下的膝盖生生被拽离地上，丝毫不管她正经历的剧烈高潮。
　　少女的惨叫迸发出来，她加剧喷涌的淫水中混着一缕缕血丝。
　　大脑承受不住这病态的快感，伴随着喷出的尿液她又一次露出了ahe颜。
　　有个男人将木夹子夹在她的阴蒂上，换来被失禁与潮吹喷了一身。
　　男人们摁着她，强迫她的阴唇承受着与粗糙纤维的摩擦，尿与淫水与她的哀求悲鸣淌了一道。
　　太阳开始消失在地平线上，男人们一哄而上，将阴茎塞入她的嘴巴、阴道、肛门，戳着她的乳头与腋窝，在她的大腿上来回抚摸，写下代表交合次数的正字。
　　她起先还在微弱挣扎，随后渐渐沉溺快感，沉溺侍奉，最后被干晕过去，翻着白眼吐着舌头像是被勒死的人，浑身上下都是精液，全裸着躺在恶臭的地上，腹部隆起如临产孕妇，小穴与肛门大开着，向外汩汩流出精液的溪流。
　　纵欲的宴会不会停歇。
　　遥远的教堂中身披坚甲，手持巨斧的美貌少女打开同僚留下的书信，打点好行囊准备出发寻找挚友。
　　羊皮纸落在地上，其上的文字清晰可辨。
　　“蒙神提醒，我已出发去下水道布施恩惠，散播神威。莫要挂念。”
　　这里的主角村庄设定是一个靠掠夺性奴繁衍的游猎部落。
　　性奴的话，白天是不许穿衣服满街裸体游行的肉便器，晚上就是某个人的玩具。
　　嘛会有外出打猎女性的镜头。
　　事实上也想写什么强 奸不犯法的帝国。
　　性奴生下来的男孩会被抚养为猎人，女孩则会挑出好看的作为性奴，将不好看的作为女猎手训练。
　　（大概类似印度的低种姓绝世美少女惨遭轮奸成为肉便器？
　　另外的话。
　　分配性奴的仪式是给性奴加上激烈性交可以解除的魔法。
　　谁能解除魔法（干的够猛）就归谁，确定归属以后只有白天裸体游街才能随意使用，晚上就是属于主人的了。
　　魔法会极大的提高身体敏感度，解除后也会有严重的残留。
　　作者的乱七八糟话。
　　感谢各位能用时间阅读拙作。
　　如果拙作能被您用来一撸或者欣赏就再好不过了。
　　因为写作的途中来了生理期，很烦躁…质量会有些残缺吧…
　　请随意提出意见和建议，接下来想看的角色和玩法也可以的！谢谢！第一次写东西就有了七个收藏呢，超开心！

第2章 乱七八糟的女枪手过激凌辱
　　芙蕾雅自黑暗中醒来，缠绕她双臂的冰冷铁链刮蹭着她白皙柔嫩的肌肤。
　　她捧着冰凉的水撩向自己的脸，带着些微憔悴的秀丽五官反而更加美丽。
　　事实上她在天界人里算是首屈一指的，温润而端正的五官让她的无比诱人，而一对被皮夹克禁裹的恰到好处的爆乳丰腰以及即使在神枪手中也首屈一指的长而白的腿更是平添了她的美貌。
　　她将自己的长发盘成一个发髻，像是古老的骑士那样。
　　今天是她被卡勒特抓获的第7日，也是她被遗忘在黑暗中的第7日——至少她自己这么认为。
　　但事实并非如此。
　　破铁门被踹开的声音打破了寂静，三名歪斜地挎着武器的士兵踏步进来。
　　“芙蕾雅？”
　　“是。”她答道，尽力保持冷静。
　　一般被卡勒特抓住的人都被丧心病狂的对待，但她还没做好心理准备。
　　“审讯日。跟我们走一趟。”对方显然不打算废话。
　　她没多说什么，起身跟上去，只留下高跟鞋踩踏地板的回声。
　　一路无话。
　　越野车停在低矮的建筑前。
　　周围的东西全被战火毁掉，仅仅留下这座古老的建筑。
　　芙蕾雅记得它，根特郊区的法院，至高皇权的体现。
　　往日奢华的这座建筑现在只剩下颓废破败的外墙与一层，所有金银饰品都被敲下来盗走了，空气中弥漫着斩首的血味与墙壁的火药味，以及失禁的死人的粪尿味。
　　懒散的门卫瞥了她一眼，干瘪的老头的目光贪婪地舔过她的身体。
　　“搜身。”
　　枪抵住了她的后心，门卫走上来端详她一阵，露出了淫猥的笑，手指划过精致的脸庞和白嫩的脖颈，抚过性感的锁骨，直接握上了她丰满的胸，狠狠揉捏。
　　她哪里受过这种羞辱，下意识想要甩开却被另两人摁住了胳膊。
　　粗暴的揉捏刺激着她的身体，让她无法抑制的轻哼出声，香艳的叫声刺激了老头的性欲，裤衩顶起一个巨大的鼓包，得有半截小臂那么长。
　　一顿揉捏之后老头终于松手，却朝着下面划过去拂过紧实的小腹，伸手探入裙下的三角区域。
　　这么大胆的动作令三人吃了一惊，裆下纷纷顶起鼓包。
　　老头隔着内裤逗弄着她的阴唇和阴蒂，她扭动着身体却挣不开三个男人的压制和下身传来的刺激。
　　“啊…嗯…停下，变态…咿…！~”
　　手指陷进了阴道里，抠挖着阴道前端的敏感神经，女枪手的呻吟更加大声频繁。
　　“啊…咿…停…停下…喂！…啊！？不、不要…要去了…要去咕咿嗯嗯嗯嗯~”
　　老头的拇指摁在了女枪手的阴蒂上，女枪手颤抖着迎来了人生的第一次高潮，尿液与淫水浸湿安全裤后沿着大腿内侧淌下来，留下下流的痕迹。
　　“把衣服脱了。”老头嘟囔，两个人架起她的胳膊，把手摁上她的胸脯，淫笑着开始揉捏。
　　“呀！别！流氓！变态！浪人政权！看门狗！”
　　老头直接剪开了她的上衣，皮衣内裹胸的约束力消失的一瞬间白花花的一对奶子一下子跳出来，白的晃眼。
　　随着喀拉一声，安全裤也给人撕开了。
　　娇躯暴露在阳光一览无余。
　　“混——混账！”她又羞又怒，忍受着充斥着淫欲的视线扫过她的身体，粗糙的大手捏着她的奶子。
　　“闭嘴，走！”后面的人用枪管定了定她的背，她紧咬下唇满面红潮，极为羞耻地被两个男人夹着双臂向前，甚至连遮挡下都做不到。
　　走廊里的人纷纷停下来看着她，眼神充斥着荷尔蒙气息。
　　区区几十米的路程对于她来讲简直是地狱。
　　四人在一扇古朴的门前停下，她也知道这个门。
　　本来应该是根特总督的办公室，但她在路上看到了总督的头颅被穿在旗杆上。
　　“审讯准备开始。”一个男人推开门，“等一会儿。”
　　他的眼神在女枪手浓密且精心修剪过的金色三角阴毛上停留了一会儿。
　　男人们嘿嘿笑着。
　　“安保措施。”其中一个淫笑着掏出一把手枪，她知道弹夹是空的，但她不知道要对她做什么。
　　“把腿打开，小母狗。”拿枪顶着她的人也淫笑着。
　　迫于无奈，她只能微微张开了腿，却被两个男人往后一拉向后倒去，倒在持枪的男人的怀里。
　　接着她的腿被猛地向两边大大分开了，后面的男人抓着她的双臂，而前面的两个男人分开了她的双腿，把她举离地面。
　　她拼命挣扎却无济于事。
　　“再张大——点！”淫笑着的男人们异口同声地喊。
　　被拉开的、的粉嫩阴唇和骆驼趾彻彻底底的暴露在所有人面前。
　　“混账……啊！啊、咕啊！”她怒骂道，话音未落便转为痛呼。
　　后面的男人拨了一下她的筋，她不由得发出一声喘息，接着，撕裂的痛苦笼罩了她。
　　手枪深深地插进了她的阴道，冰冷的金属与破处的痛苦折磨着她，血从阴道口星星点点地溢出来。
　　肉壁紧紧地缠住枪身，却令冰凉的触感更加剧烈的刺激着神经。
　　男人握住了枪把开始抽插，另一手则玩弄着阴蒂。
　　“啊、啊嗯、变态！咕、哈啊。咿…嗯啊啊啊啊！？”女枪手发出了高亢的悲鸣，后面的男人在她浑身脱力时将两个木夹夹在她因兴奋而挺起的乳头上，巨乳也被人从后面猛力搓弄着，捏成各种淫乱的形状。
　　另外的男人一手分开了她圆润的臀，被稀稀拉拉的金色阴毛簇拥着的粉嫩的肛门暴露出来。
　　他掏出另一把枪。
　　“不要、停…嗯、嗯啊、哈呜呜呜呜…咕咿！嗯——啊啊啊啊啊哈咿咿咿咿！”
　　颤抖着高潮了，随之而来的是再次失禁潮吹，然后另一把手枪插进了屁眼里，撕裂的剧痛再次凌虐着她。
　　“人渣、拔、拔出去！”沉浸在高潮余韵的中的她无力地怒骂道，换来的是男人们的嘿嘿淫笑。
　　“妈的，小婊子都给手枪搞高潮了还装什么清白！”
　　“那、那是你们这群强奸…呀啊！”满面红潮的女枪手支支吾吾地反驳。
　　男人突然又开始抽插塞在阴道里的手枪，“强什么？看看你这婊子相，啧啧。”
　　“啊、混、混蛋…你们会、嗯啊、哈、咕嗯嗯嗯嗯！”
　　噗嗤一声，手枪的左轮也插了进去，女枪手的小腹上顶起了一个鼓包，她被突如其来的刺激再一次推上了天堂，全身抽搐着露出了高潮脸。
　　门打开了。
　　从高潮的余韵中回复的女枪手真真切切地明白了自己坠入了性欲与轮奸的深渊。
　　满屋子挺着肉棒的猛男，空气中弥漫着浓烈的荷尔蒙气息。
　　“——芙蕾雅。”其中一人说道，男人们开始欢呼，“鉴于你的反革命，我判你——终生肉便器之刑！”
　　女枪手脸朝上被扔到房间中间的垫子上，手脚立刻被四个男人死死摁住。
　　说话的男人拿着一管针剂满脸淫笑地走过来。
　　“这可是无法地带的春药，只要打一针连三岁小孩都会高潮到失神啊。”
　　“——别、别过来、咿、嗯啊……唔！咕、咕、别、要去、啊……”女枪手的悲鸣在男人们开始抽插塞在阴道里的手枪时变成了香艳的淫叫，房间内的男人们也开始撸着一根根巨大的阴茎。
　　“——啊、不、不要！我不要成为肉便器啊咿咿咿咿咿咿咿！”针头扎进了女枪手的阴蒂，敏感地带被刺入的剧烈疼痛和阴蒂被刺激的性快感将她第四次推上了高潮，腰肢在快感下抽搐着弓起，全身都剧烈地颤抖抽搐，手脚紧绷。
　　尿液和淫水像喷泉一样喷出来，又一次地露出了下流的高潮脸。
　　但是男人们没有给她休息时间，一根大阴茎塞入了她的嘴，深深插入了喉咙，还在悲鸣的女枪手被突如其来的窒息搞的一阵抽搐，又一次地尿了出来，橙黄色的液体浇在垫子上，加上之前的盛大潮吹留下了很大一片湿痕。
　　“咕唔！——咿唔唔唔唔唔！？”
　　有个男人拔出了深深插入阴道里的手枪，肉壁紧紧缠绕着冷铁。
　　“小婊子，连枪都吸的那么紧！”男人拍了两下屁股，白花花的臀肉在外力击打下晃来晃去。
　　手腕粗的龟头在女枪手剧烈的挣扎下刺入了阴道，女枪手的腰肢又一次向上拱起来。
　　“——呜呜呜呜！？”
　　腰部猛突——
　　“咕呼、咕呜呜！”
　　又长又粗的大黑肉棒一下子顶到了子宫口，就算如此还有三分之一露在外面。
　　“我靠，真他妈的紧！”男人笑骂，开始一下下的深深抽插，龟头随着啪啪啪的声音狠狠撞击着子宫口，已经完全脱力的女枪手那丰满的胸部和屁股随着抽插的节奏而颤抖，再一次露出了高潮脸，眼泪鼻水口水流了一脸。
　　猛烈抽插着的男人一手逗弄着阴蒂，用手掌将阴毛所在的皮肤压下去，女枪手的阴道壁被狠狠压在入了珠的巨根上，软绵绵的身体又一次抽搐着紧绷起来，一股尿液与淫水喷在男人的小腹上。
　　“小婊子——又高潮了啊！那我也要射了！”在女枪手的口内肆虐了二十分钟的男人笑着将女枪手的头摁了下去，被迫完完全全吞入肉棒的女枪手的喉咙都鼓了起来。
　　随着男人挺腰的动作，浓厚的精液一滴不剩地喷在了女枪手的喉咙里，女枪手发出凄惨的悲鸣，随着男人把阴茎抽出去的动作嘴里咕嘟咕嘟地冒出一大滩果冻般粘稠的精液。
　　然后——又一次弓起了腰迎来阴道的高潮，但是男人死死地摁着她的腰，巨根与子宫的轮廓突显出来——
　　男人还没有要射精的意思，巨根在淫穴里咕叽咕叽地捣来捣去。
　　“喂——我说，这婊子的高点就在子宫口啊！”男人兴奋地大喊，周围的人也大声起哄，撸管的男人们纷纷走上前来将精液喷在被干到精神崩坏的女枪手身上，一瞬间就被白浊的海洋淹没了。
　　然后男人终于——向前送出了腰部，炽热的精液填满了子宫后撑的小腹微微隆起外漫出来，女枪手又一次地盛大地尖叫着失禁了。
　　“——哎呀，我突然想尿尿了怎么办！”拔出阴茎的男人淫笑着，一把摁在女枪手的小腹上，精液像喷泉一样喷出来。
　　他又拔出了插在屁眼里的手枪，把还在勃起的巨根狠狠顶了进去。
　　屁眼被撑开的撕裂痛让失去意识的女枪手尖叫着清醒过来，随后意识到了男人的阴茎在皮眼里快速膨胀的含义——
　　滚烫的液体沿着直肠流回去，肚子以肉眼可见的速度膨胀起来。
　　“混…混账…咕、嗯咿咿咿咿咿咿咿！？”女枪手的话被打断了，另一根巨根已经插进去——
　　“小婊子的嘴还会骂人啊，只要会含鸡巴就好了！”
　　在媚药的作用下女枪手几乎每一次抽插都会高潮，喷溅的液体与精液的臭味成为了被称为芙蕾雅的女枪手的墓土，在疯狂的快感下的大脑与扭动的腰肢则昭示着被称为芙蕾雅的性奴隶、肉便器的产生。
　　大脑一片空白的女枪手仅仅是顺从着本能不断重复着高潮失禁的动作——再也没有思考的能力了。
　　身体被抬起来的女枪手身下是对准屁眼的巨根，随着男人们的狠狠压下女枪手不知多少次地发出了绝望而快乐的悲鸣。
　　身体被摆弄着各种姿势写上各种淫乱的话，狠狠按压腹部从阴道和屁眼里喷出精液和尿，肛门被当做小便器，扎进舌头扎进乳头扎进阴蒂扎进阴唇的媚药注射针……
　　女枪手——
　　又一次地、再一次地、永远地。
　　了。
　　后日谈
　　审判日三个月后
　　根特南门
　　战争的余波还未散去，卡勒特的军队已经在根特城中奸淫掳掠了三天。
　　南门这曾经撒过无数鲜血的土地上现在则是被大规模杀伤武器彻彻底底的烧焦了。
　　在焦黑的木篱墙中有着一队全裸的男人与一抹黑色的影子——
　　万中选一的俏脸上写满了淫乱，白皙的肌肤在阳光下像是在闪，暴露出来的丰满的臀部和胸部随着步伐而来回摇动，纤细的腰部挺着过分的大肚子却不见乳晕上的色素沉积——也就是说，填满了精液、尿液以及各种各样的东西。
　　脖子上的颈环的链子被身后的男人牵着，屁股上画满了正字，乳头和阴蒂上都戴着电击器和环，被振动棒扩张的阴唇淅淅沥沥地拉出一条淫水之线。
　　靠近看她的屁股里是插着男人的阴茎的，而男人们的手也在玩弄着她的阴蒂和阴唇，她发出一声高过一声的浪叫的同时不停潮吹失禁，膨大的腹部随着腰的扭动而晃来晃去。
　　泽丁根特，沦陷。
　　后日谈
　　其二
　　审判日六个月后
　　战争结束后三周，几乎所有工厂、政府以及种种其他机构便以更胜以往的效率开始了运作，简而言之，卡勒特的占领非常成功。
　　奉行军国主义的国策固然占有了一部分原因，而其真正的原因则是“完全解放”。
　　对性的解放。
　　卡勒特机构对于凶杀与媚药之外的毒品买卖管控异常严格，但唯有性这点是完全放开的。
　　在卡勒特的占领期法律中，强奸的罪名并不存在，取而代之的是“反对性解放”这一罪行。
　　卡勒特也设立了面向平民的廉价妓院，甚至设立了强征无业妇女的慰安机构和开设性处理系这门学科、组建慰安部队并且每周全裸游行一次、为强奸受孕的女子提供为期一年的高水平护理与大量补助金等等。
　　并且在其法律中，公民有权利选择自己的穿着——全裸也不例外，而十六至三十岁的女性则必须全裸出街，否则将面临更加非人道的惩罚。
　　现今的根特街头充斥着滥交、轮奸、凌辱、出产等等淫乱疯狂的行为，而在这些被满足的性欲后是为了保有自己的特权而不惜付出生命的庞大男性群体。
　　刚刚有一队慰安部队从我身边经过，她们全都来自过去的皇女庭院和女枪手部队，而现在她们在大街上像是母狗般因阴茎插入而兴奋地大叫，淫乱的扭动身体。
　　——《赫顿玛尔的征服地区处理建议：性解放篇》

第3章 天知道我写了什么
　　“黑婊子，夹得真是紧啊。”男人话里混着舒爽的呻吟。
　　他的巨根在暗精灵的柔嫩阴道里一下下地抽送，将紧紧缠绕着黑硬阴茎的敏感肉壁一下一下顶开，直直插进子宫口，撞击着无比敏感的粉嫩花蕊，让暗精灵丰满的一对巨乳来回摇晃，臀肉也颤抖起来。
　　“混……呃呜……混账、咿啊啊……”褐色皮肤的长耳女性在原始的快感之下扭动着身体，抵抗的表情也因为男人的不断抽插而扭曲。
　　勾人欲火的呻吟与唾液一同从薄而美丽的唇间逸散出来，应是被称为端庄或古典的美丽脸庞上的标致五官被快感涂上了淫乱的颜色，浓密的霜白色阴毛被源源不断的淫水彻底浸湿，随着那不着寸缕的、丰满而肉感的身体被阴茎狠狠插入，精灵长耳上的金属圆环叮当作响。
　　站在她背后的男人用一只手狠狠揉捏她那对褐色的巨乳、掐着她挺直的粉红乳头，另一只手则套弄起早就因兴奋而充血涨大的阴蒂，同时加快了抽插的速度。
　　丰满的臀肉与男人的小腹撞击的啪啪作响在无人的沙漠里回响，粉嫩的阴唇被沾满白色浆液与淫水的粗大肉棒外翻出来，在空气之中微微颤抖。
　　暗精灵的双手被反绑着，套在男人的脖颈上，将高挑的身体垂挂在男人的身上。
　　丰满的大腿被生生分开，膝盖被捆在一根长棍上而无法合拢双腿，只能让羞耻的部位完完全全地暴露出来。
　　正是因为这种体位，男人的每次抽插都能深深地插进暗精灵的阴道最深处，狠狠撞击着因渴望受孕而张开的敏感子宫口。
　　男人边走边抽插，她的身体则随着男人的步伐和插入不停抽搐扭动起来。
　　男人再次加快了抽插的速度，发出了低沉的喘息，像是台开到最大的蒸汽锅炉。
　　暗精灵的呻吟声渐渐高亢起来，直到化为宛如悲泣的哀鸣。
　　她的小腹被男人的巨根顶起一个鼓包，身体抽搐着反弓，樱唇微张，香舌微伸，双眼向上翻了过去，男人松开紧握着巨乳的手，对着她的美臀狠狠拍打，令丰满的臀肉诱人地摇晃起来。
　　随着暗精灵的叫声越加淫靡，男人的动作也越加粗暴，终于，他两手固定着暗精灵不住扭动的腰肢，伴随着野兽般的咆哮狠狠地向前一顶，暗精灵的身体猛地弓起，手脚胡乱抓握着空气，发出了宛如雌兽般的凄绝悲鸣。
　　粘稠滚烫的精液喷溅进了暗精灵那初经人事的花心深处，填满了子宫后逆流出来，混着暗精灵宛如喷泉般喷发的淫水和尿液洒落下去。
　　暗精灵的身体抽搐着，仍旧沉浸在高潮的余韵之中，任凭精液从仍深深顶入阴道的巨根周边冒着泡滴淌下来、将大腿里侧涂满了淫乱的汁液与血。
　　男人抽出巨根，对准了微微开合的粉嫩后穴猛地顶入！
　　撕裂的痛苦令暗精灵再次失禁，她悲鸣着，话语被男人在她直肠里的抽插撕成断断续续的破片。
　　男人以手拉开了她的阴唇，灌满阴道的浓精决堤般地喷涌出来。
　　然后，男人向前走去，伴随着暗精灵的哀鸣。
　　五六个男人围着两个女人，全都不着寸缕，在众目睽睽之下公开淫乱着。
　　空气中满是浪叫与荷尔蒙味。
　　女人们的头上都有着狐耳般的发饰，其中一个留着长长的黑发，黑的眸子里转着泪珠，另一个则是白色短发，冰蓝色的眼瞳毫无神采。
　　就像是被玩坏了的玩具一样。
　　黑发女人的双手被紧紧捆在城门的马桩上，丰满的身体向着天弓起来，白皙的肌肤在太阳下像是闪着光一样。
　　一根拖把杆拴在她的膝盖下面把大腿分开，脚踝处又紧紧捆在一起，浓密的黑色阴毛包围着正被抽插着的粉嫩红肿的阴唇，一对巨大的奶子被两个男人揉捏吸吮、揪起充血的乳头。
　　樱桃小口里也塞着一根阴茎，只能发出含混的呜呜声与呻吟。
　　稚嫩的阴唇被粗大的肉棒粗暴地翻出来，露出粉嫩的阴肉，小腹也随着男人的插入频率而不停鼓起。
　　白色短发的女人双手被反绑在背后。
　　她的身体比起黑发女人更加纤细，也更有锻炼过的力量感。
　　她那盈盈一握的挺拔双乳上的粉嫩而充血的乳头上贴着正在震动的跳蛋，还用细绳在两边分别挂上了金属砝码，将乳头生生拉向下方。
　　她纤细的腰肢支撑着宛如六七个月的孕妇般的肚子，一个男人正用手指抠挖着凹陷的肚脐、揉捏着她的孕肚。
　　浓密的白色阴毛覆盖着三角区域，精心修剪成了爱心的形状。
　　她的双腿被两个男人大大分开，纤细的身体也被抬离地面，夹在两个男人之间，被两根巨根同时侵犯着小穴与肛门。
　　她随着男人们的抽送而发出凄惨的悲鸣，间杂着喜悦的呻吟。
　　人群逐渐聚集过来，全都是不着寸缕的。
　　有些男人们直接按倒了围观的女性，开始加入到丧心病狂的野外滥交之中。
　　黑发女人突然发出了悲鸣，混着剧烈的咳声——插进她嘴巴的男人将一滩黏糊糊的精液射在了她的喉咙里。
　　不给她喘息的时间，下一个男人直接把阴茎顶进了她的嘴里，女人的悲鸣化为低低的嗯叫，漂亮的脸上满是泪水和精液。
　　抽插着她淫穴的男人突然对着她丰满的屁股打了下去，雪白的臀肉随着拍打而摇晃，留下了红的印子。
　　男人畅快地大吼了一声，随即更加大力地抽打起女人的屁股，女人的身体在这暴行之下不住地扭动挣扎，但却无济于事。
　　随着男人一声低吼，滚烫的精液咕嘟咕嘟地灌进了女人的子宫里。
　　女人在那冲击之下扭动着高潮，潮吹与尿液混在一起，喷了男人一身。
　　男人嘿嘿笑着，对着女人的阴蒂狠狠拍打下去——
　　仅有女人绝望而堕落的淫叫在回响。
　　白发女人的身体也到了极限，在男人不停的抽插之下连连喘息，几近失神。
　　男人啪啪地抽打着她的屁股，她纤细的身体绷得老直，白眼上翻，舌头已经不由自主地伸了出来——
　　随着男人狠狠地把手指插进了她的肚脐，她惨叫着高潮了，露出淫乱的ahegao。
　　男人们把阴茎从她的身体里拔了出来，满溢的精子从二穴里一齐涌出来。
　　男人们仍旧举着她的身体，其中一个男人狠狠地照着她的孕肚来了一拳——
　　她悲鸣着，大量的精液从粉嫩的肛门里喷发出来。
　　剧烈的刺激令她也失禁了，尿液喷出去很远。
　　“根特的婊子就是好玩。”
　　“把牲畜带上来。”
　　暗精灵趴在地上，以宛如家犬般的姿势被人拉着脖子上的项圈，丰满的胴体一览无余。
　　她是个高挑的女人，亦是个美艳的女人。
　　宛如希腊美人般的五官与浑圆的臀、丰满的胸、纤细的腰、褐色的皮肤拼合成了这一美丽的存在，纤细有力、饱经锻炼的身体透着一种健康的魅力——你会觉得她就像那些古代美人画般，有着一种被称为端庄的天造之美。
　　此刻，这美人除了一双筒靴外一丝不挂，白色的秀发扎成高马尾，绑好的发丝于鬓角垂下来，被浓密白色阴毛簇拥的私处一览无余。
　　她的乳头充血，悬吊着的铃铛随着爬行的动作叮当作响，圆润丰满的臀上满是鞭痕。
　　腹部大大地鼓起，像是怀孕了的妇人，随着她的动作摇晃不止。
　　肛门被塞子紧紧塞住。
　　“是孕妇吗？”有人问。
　　“不是，是灌肠玩具。”
　　刺客贝齿紧咬，面色绯红，以怨恨的眼光盯着台下的人群。
　　“什么啊，那个眼神……”有人低低议论。
　　“还没有驯服吗？”
　　“是。恕我失职。”
　　“没关系。反正这是帮会的公用性奴隶，就在大家面前驯服也无妨。”
　　“——好。若是就这样直接干就有点无聊了，姑且把她扔进斗技场里吧。”
　　人群欢呼起来。
　　牵着她的男人跨过她，坐在她的背上压住了她。
　　她被压的趴在地上，发出粗重的喘息。
　　男人将她的两根胳膊扭过背后，用粗绳紧紧绑住了她的手，接着一人一边分开她的双腿，粉嫩的阴户一览无余。
　　她发出疼痛的低吟，更唤起了所有人的兽欲。
　　“那么，谁先来？”

第4章 女格斗
　　压抑令人痛苦，尤其是对本能的。
　　他的脑子里被那个性奴隶的淫乱身体充斥——丰满的巨乳与硬起的乳头、滑嫩的皮肤、翘臀与浓密的阴毛，以及那最重要的，抽插起来如同升天般的紧致小穴和屁股。
　　他知道他不该胡思乱想，尤其是在素喃的街头，但那性奴隶的娇嗔与淫乱的样子总是在他的眼前挥之不去，他的胯下鼓起一个大小夸张的鼓包，仿佛怕有人不知道他勃起了一样。
　　他试图通过把玩自己刚用赏金买的名贵玉塞子转移注意力，但那怕是失败了。
　　然后他感觉后脑一阵闷痛。
　　压抑钝闷的欲望在他的思想里狂乱翻卷。
　　他回过头去，一个曼妙的、凹凸有致的女子映入眼帘。
　　她肤白如脂，有着标准东方人的美丽五官，构成那无双的奇迹的每个部件都精准地丈量，交由最高超的工匠雕刻而成，她那大而协调，眼角微挑的一双丹凤黑眸格外引人注目，高挺的琼鼻与樱桃小口相映，唇上那一抹温润的粉勾人心魄。
　　她的头发是亚麻色的，在常为黑发的虚祖人中鹤立鸡群，她将那扎成两个协调的丸子形，余下的头发从她的背后披散而下，闪着微妙的情欲气息。
　　她被黑色旗袍裹挟的身体是如此引人注目，胸前有意无意地露出一片让人血脉喷张的白色与那神秘的乳沟，起伏有致的长腿上裹着不透明的轻薄黑丝袜，与她白皙的炫目的皮肤构成令人兽性大发的绝妙对比。
　　“小婊子。”他骂道。
　　“你这无礼的农民，”她的语气里带着某种愤懑，一只手拖着他到无人的暗街，“你难道不知羞耻吗！”
　　神经病，他心里暗骂：“你是个什么玩意？”
　　她自傲地挺起酥胸，丰满的肉团随着她的动作摇晃，“我是要打你一顿的人。”
　　小婊子，小婊子。等我打赢你，等我上了你。
　　压抑许久的性欲瞬间爆发，他猛扑上去，作为雇佣兵的身手敏捷过人。
　　女子踢起一条腿试图阻挡他，却被他敏捷地单手抓住，而后向高一推，她的空门大开，旗袍无力地搭在腿上，没有内裤，私处一览无余。
　　先是色情的大腿根部，然后是浓密性感的黑色阴毛簇拥着的白嫩的三角部位和粉嫩的阴唇，小穴被强行拉开，处女膜清晰可见，她现在的姿势就像娼妇般下流。
　　意外惊喜，他想。然后她终于意识到发生了什么。
　　“放我下来，混蛋！”她的语气里掺杂着哭腔、羞耻、愤怒以及等等，美丽的眼中转起了泪水。
　　“你可给我客气点吧。”他说，将覆盖着电流的另一只手啪地拍在她的耻骨上，激发出一阵淫乱而尽力压抑的浪叫，她的身体剧烈地颤抖着，像母狗一样尿了出来，浊黄的液体伴随着羞耻的嗯嗯声洒在地上。
　　“小婊子。”他说，又一次拍上去。
　　反应同样激烈，只不过这次她还潮吹了，淫水和尿液混在一起盛大的喷洒出来，她不由自主地微张开嘴，漆黑的眸子略略失神地向上翻去。
　　第三次。
　　压抑的浪叫变成高亢的悲鸣，她的脸流满了乱七八糟的体液，绝望地像狗一样大张着嘴呼吸着。
　　“小婊子，你穿胸罩了没？”他问，“好好说。”
　　“告诉你干——咕嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”又一下。
　　他掏出从天界买来的一个小玩意儿，正对着她的淫穴摆好，“这玩意儿能存下来你现在的样子，好好说。”
　　他早已经拍下来了。这小婊子将成为村里第二个生育奴隶，他想。
　　“我没…没穿…”断断续续地。
　　他将覆盖着电流的两根手指直直插进她的阴道，换来巨烈的抽搐和更加盛大的高潮。
　　她的处女膜破了，第一次插入就让她翻着白眼，像母狗一样吐出舌头，吐出意义不明的断续语句和翻滚在喉咙深处的淫叫。
　　他以另一根手指按住她硬起来的阴蒂。
　　“咿咿咿咿咿咿咿——~！”高傲的女人不堪地扭动着屁股和腰,他脱下裤子在自己的阴茎上施了一个一样的魔法，阵阵酥麻令他本就恐怖的尺寸勃起的更大了，甚至有小孩手臂那么粗。
　　空气中弥漫着浓烈的雌性荷尔蒙，刺激着他的性欲。
　　他抽出手指，将被温暖粘湿的淫水包裹着的手指送进她的嘴里，她的舌头立刻缠绕上来，细细舔舐着。
　　然后他挺起腰将那肉棒完全而迅猛地顶进了处女穴。
　　紧致的肉壁缠绕吸吮着他的肉棒，顶在子宫口的龟头部分则被颗粒感所刺激着包裹着，肆虐的电流让她小穴与后庭的抽搐频率更加激烈，她惨叫着抽搐，像被贯穿挂在竹签上的蚂蚱一般挂在肉棒上，嘴角漫出白沫，腹部被巨大的阴茎拱起一个鼓包。
　　他越加用力的抽插，好像要把子宫拉出来似的，每一次进出都伴随着粘腻的咕叽声，他的巨根被前列腺分泌出的白浆包裹着一次一次插进阴道的最深处，一次一次撞击脆弱的花心，直到子宫降下来迎接一个强奸魔的子种，而女人已经无力阻挡，只是淹没在绝望的快乐之海里，本能地扭动着腰肢让子宫和G点去碰撞肆无忌惮的肉棒。
　　他将手插入女人的后穴里。
　　她像个野兽般嚎叫着，仅仅听命于本能的快乐。
　　塞进她后穴的手将她的直肠壁按向在她阴道里狂搅的肉棒，换来一大长段高亢的叫喊和激烈地抽搐。
　　在致密的压感下他闷哼一声，接着将浓厚的精液尽数喷进她的子宫里，那精液量大的夸张，让她的腹部鼓起像怀胎八月的孕妇。
　　他松开她，拔出阴茎，接着在精液逆流喷出之前将玉塞子塞进她的阴道里。
　　她瘫软在地，大声喘息着，被玉塞子撑圆塞住的小穴随着呼吸一张一合。
　　然后他将疲软的阴茎塞入了她的嘴里，抓着她的头前后运动。
　　她被窒息感所叫醒，想要剧烈咳嗽却发现嘴巴被一根大阴茎紧紧堵住，顶入喉咙，她无力地像个吞卡手电般被动地吸吮着男根，浓重的雄性臭味呛得她睁不开眼。
　　不知在窒息与耻辱中熬了多久，她感觉喉中的龟头又一次变大了，接着噗噗地喷出灼热的液体，沿着食道下滑流进胃里。
　　男人并没有给她剧烈咳嗽或者休息的时间，而是躺在地上，从后面端着并分开她的两条大腿，私处暴露一览无余。
　　接着他将肉棒对准她的后穴用力一顶，炽热的龟头滑进撑开她的直肠，接着松开双手任凭她以体重和重力将肉棒缓缓吞没。
　　她在这过程中扭动着身体，抗拒着用直肠和屁眼高潮，但那毫无用处。
　　当她的直肠吞没了那根肉棒时她凄惨的悲鸣象征着第一次后穴高潮。
　　“你会熟悉的。”男人说。
　　那是她的幻听，她在为自己被强暴却感到快乐寻找理由，直到男人的肉棒在她的直肠里粗暴地乱顶，他粗糙的手揉捏摁压着丰满的乳头并令其喷出母乳后彻底放弃了。
　　从乳头中殷殷流出的白色液体打湿了黑旗袍，随着男人的抽插越来越激烈，那起初是缓流的母乳渐渐开始加量，最后高潮时则是伴随着她的尖叫透过旗袍那并不至密的布料喷溅出去，接着由于肠内射精的快乐而像水龙头般哗哗流出奶水。
　　直到奶水流干她还保持着ahe颜，身体还在不由自主地颤抖。
　　在男人抽出肉棒一秒后，她屈着身子，双手掰开两半屁股露出肛门，接着像排泄般喷出大量的精液，在地上积蓄成一滩白色粘液的水洼，因为排泄的快感她又抽搐着不断高潮。
　　他一把抓起了蹲伏在地上的女人，将她的手向后扭到背后并用魔法拷在一起，接着从她反曲的双臂中钻过头去，像幼时将书包挂在胸前般挂着这个淫乱的穴奴隶。
　　他将勃起的阴茎插进女人一张一合、流出精液的后穴中，接着一把扯掉她的旗袍前下摆，浓密的阴毛和红肿并且大张着的小穴彻彻底底地暴露在空气中，暴露在来来往往的视线下。
　　她的双脚悬空，在空气里胡乱蹬踢，但这无伤大雅。
　　他选了一条人最多的路线。
　　这次归乡会是一条被淫叫和快乐包围的漫长旅行。

第5章 剑宗
　　“扔下剑！”
　　被数杆火铳对着，剑宗只好扔下手里的剑。
　　山贼们色眯眯的眼神让她倍感不适，俏脸一下子就刷地通红。
　　被帝国追逐数日的剑宗那身黑皮衣早就破破烂烂，就算有意缝补过也仅仅只够遮住那对爆乳。
　　短裙被撕的七零八落，像是块破布片一样挂在她的腰际，起不到任何遮挡作用，仅仅是让那双洁白丰满的大腿显得更加诱人罢了。
　　她留着长发。
　　银白的发丝倾泻在裸露的肌肤上，在幽暗的森林中显得有些耀眼。
　　丰满的臀肉与浓密的阴毛无遮掩地暴露在空气里，从前面很轻易地就能看到她粉红的阴唇与勒进穴口、已经湿透的黑色丁字内裤。
　　在场的男人们兴奋起来，交头接耳着淫秽的话语。
　　“我说，好久没有见到这么漂亮的女人了啊。”
　　“是啊，一看就是城里人，真想狠狠干一炮。”
　　“还穿的那么骚……淫穴都露出来了。”
　　“嘘！”一声呵斥打断了窃窃私语，剑宗看向那个端着火枪的男人，看似像是山贼的头儿。
　　他很健硕，比一般的绿兽人还要高大些许，脸上有一条长伤疤，从左眼角一直拉到下颌。
　　那道伤痕让他看起来像是条披着人皮的野兽。
　　“帝国的剑士可没那么好对付。”他指了指自己的脸，示意同伙们盯紧了她，向前作势要捡地上的剑。
　　一个机会。
　　克制，克制。她告诫自己。
　　男人弯下腰，失去了对她的视野。
　　机会！
　　她猛地出腿，从下到上撩起一脚，结结实实地让男人的下巴发出了碎裂的声响，男人踉跄着后退，她旋转身体想要跟上一击，那对巨乳随着她的动作甩动起来。
　　那一击狠狠削在了男人的太阳穴上，直砸的牛一般的汉子一个踉跄。
　　她趁势想要再打，却发现腿抽不回来！
　　那个男人抓着她被长靴包裹的脚踝，向着自己那边一拉，她的身体被那巨力扯到了男人面前。
　　男人高高举起她的脚踝，将她的大腿拉开，露出浓密的阴毛，小穴更是被男人们一览无余。
　　“小婊子，看来要给你点惩罚了！”
　　人群欢呼起来，男人一手扯烂裤子，露出早已硬挺如钢筋般的阳具，随后又一下扯掉了她的上衣和短裙。
　　她的身上现在除了一双黑色皮靴外一丝不挂，爆乳、纤腰与美臀赤裸裸地展现在十几名脱下裤子、露出阳具的男人面前！
　　她的乳晕很大，一对乳头已经充着血挺立起来。
　　“真你娘的骚啊！”男人大笑，山贼们欢呼起来。
　　“我……我不会屈服、咿啊！”
　　男人的两根手指捅进了她的小穴里，另外的手指则揉捏着因突然刺激而挺起的阴蒂。
　　他的手指很粗，并且布满了粗糙的茧，未经人事的她哪里受得了这种刺激，立刻发出了短促的香艳悲鸣，小穴也湿润了起来。
　　“城里的女人就是他妈的紧！”
　　“好痛！混账、放开…嗯…放开我…呀…”
　　剑宗在男人的挑逗下不断娇叫着，香舌微吐，原先布满恨意的红色眸子中也掺进了一丝情欲，白嫩的娇躯不断扭动躲闪着在体内肆意妄为的粗大手指，但男人的动作并未停止，反而是又将一根手指插了进去，在她的蜜穴里肆意玩弄，发出挤压液体的声响。
　　“嗯啊啊、停、停下…咿！？”
　　男人的脸上露出阴险的笑，对着她的阴蒂猛地一按，剑宗的身体立刻触电般颤抖起来，双眼翻白，一股淫水从被三根手指撑开的淫穴处飞溅而出！
　　“啊、有什么、有什么要…哼嗯咕咿咿咿！”
　　“哦，真是骚啊！居然被手指弄潮吹了！”
　　剑宗的身体因为初次高潮的刺激而反弓起来，脸上也蒙上了一层诱惑的红晕。
　　“现在就该让你尝尝真家伙了！”
　　男人将手从她的小穴中抽出，将满手的淫水涂抹在自己粗大的肉棒上。
　　那龟头足足有少年的胳膊粗，大黑棒上青筋毕露。
　　“不、哈啊、开玩笑d——咿啊、咕、嗯嗯嗯惹！”
　　就算是润滑过的龟头，也无法轻易地顶进狭窄的肉壁。
　　但男人的腰猛力向前一顶，硬生生将狭窄的肉缝给挤开，将巨大的阴茎顶进了刚刚高潮过的淫穴里！
　　“顶、顶到最里面了呃…顶到子宫了！好疼！”
　　剑宗在被男根穿刺的瞬间发出了一阵绝望的哭喊，在男人铁钳般的拘束下挣扎着，胡乱挥动着手臂。
　　一股血迹沿着二人交合的部位淌下，昭示着剑宗的初次体验被一个粗暴的莽夫夺走了。
　　她的肚子被顶起一个肉棒形状的凸起，快要到达胃的位置了。
　　男人并没有给她休息的机会，开始在缺少润滑的情况下抽送起来，像头牛一样凶蛮。
　　“惹、咿…不要…啊…咿呀…小穴在…”
　　敏感的身体被巨大的肉棒猛刺，子宫口也被龟头猛烈撞击着，阴道的内壁像是活物般缠上了横冲直撞的巨棒，男人的手也在拨弄着她的阴蒂，嘴则将一边的乳头含在了嘴里，肆意啃咬。
　　她的一只乳房被拉得老长。
　　“——噶啊、咿、咕唔嗯嗯、咿呀！”
　　身体被玩弄着的快感、第一次做爱的羞耻感、被强奸的屈辱感令剑宗的身体出乎意料的敏感，再加上粗暴地拉扯着内脏的巨棒，令她的大脑在男人的气息下变得一片空白，下意识地迎合起男人的动作。
　　男人见状加快了抽插的频率，红肿的阴唇随着男人的动作来回翻动，溅出浓稠的爱液。
　　“想、想要尿惹、啊啊、咿惹…要失禁…啊！…在大庭广众下…尿出来惹！”
　　黄浊的液体在剑宗下身不受控制地涌出，剑宗再度猛烈地抽搐起来。
　　男人索性用另一只手举起了她的另一条腿，将她的两条腿都搭在肩上，更加猛力地抽插起来。
　　她的上身因为失去支撑无力地向后垂下，却被另一个男人接住，随即将勃起了的巨根塞进了她的嘴里，直直插进她的喉咙里，在里面疯狂抽插。
　　她的喉咙被巨根撑得鼓起，就连喘气都十分困难，只能发出阵阵高亢的呻吟。
　　“接好啊你这小婊子，老子的种子！”男人低吼一声，腰部向前猛地一推，将已经无力地瘫软下来的剑宗身体顶的猛地一颤，精液从小穴中逆流出来，又被深深插进阴道的肉棒顶住，纤细平坦的小腹随即快速鼓胀起来，挺得像是怀孕七八月的妊妇。
　　猛干喉咙的男人也达到了极点，将又臭又粘的精液喷进了她的喉咙，随后又抽出阴茎喷了她一脸。
　　剑宗的身体仍沉浸在高潮的余韵里，四肢摊开，脸朝上在一滩精液里抽搐着。
　　男人一招手，便有人将颈环和桶拿了上来，给她套上颈环。
　　“很好，现在你就是我们的生育奴隶了！”男人大笑，人群中爆发出一阵欢呼，一拥而上，争着将肉棒塞进她身上所有的肉穴里，那些没能抢到的人就用龟头在她的滑嫩肌肤上摩擦着撸管，将精液射进一旁的桶里。
　　大量白浊液从阴道和直肠里猛灌进去，一边喷射一边抽插，迅速将她的肚子灌的滚圆，还从她的下体倒喷出来。
　　高压水枪般的射精让她不断高潮，娇躯在男人们的毒手下不停扭动着，乳汁从被拉长的乳房中如同潮水般喷出。
　　没等她缓过气，男人们又开始了新一轮的猛插猛干，将她被精液撑的滚圆的肚子再次从里面戳的隆起，大量的精液无法快速的从她被大肉棒塞满的蜜穴口倒流出来，在她的子宫里随着猛烈的抽插剧烈的晃动着。
　　一个男人似乎是没有抢到插入的穴，于是掰开她的肚脐，粗大的龟头居然猛地捅入了肚脐！
　　剑宗的身体剧烈地抽搐起来，下身再度喷出一股尿液，被肉棒堵死的喉咙里也发出狂乱的低沉吼叫，黑眼仁已经彻底翻了上去！
　　“噢耶真爽哦！这个感觉就像是在干水球！”一边在被撑大的肚脐眼里摩擦，男人一边对着剑宗的小腹拳击，剑宗随着他的击打发出短促的哀鸣，一股又一股精液从被大肉棒塞满的穴口喷溅出来，原本白皙的肚皮上也布满了青紫色的伤痕。
　　随着最后一轮轮奸的结束，剑宗抽搐着的身体已经被白色的精液淋过一遍，身下还有着一大滩的白浊液。
　　身上的布条被撕的一点不剩，满是青紫的纤细胴体赤裸地裸露出来，只有恶趣味般保留下来的长筒靴还套在脚上。
　　她的肚子高高隆起，已经远远超过了孕妇的程度，像是随时都会破掉一样。
　　内射最后一发的男人拔出阴茎，对着剑宗隆起的肚子猛锤了一拳，剑宗发出凄绝的哀嚎，随即气绝过去，没有阻塞的精液像是潮水一样从下身的两个洞穴喷溅而出！
　　“妈的，真脏。”男人嘟囔，突然露出了恶意的表情，“让老子给你洗洗！”
　　他撸了两下阴茎，刚刚爆射过的阳具竟然再度挺起来。
　　他提起剑宗的腿，对着剑宗被轮奸到无法闭合的菊门猛插进去，随后抽插几下，腰猛地一顶，剑宗的小腹再次膨胀起来。
　　“这个厕所真好用，嘿嘿嘿！”
　　他抽出阴茎，一股浑浊的黄色液体从剑宗的屁眼里喷溅出来。
　　“别玩了，该‘刻印’了！”
　　一个戴着眼镜的男人走上前来，边撸着管边蹲下身，用手指戳着剑宗的肚脐。
　　剑宗发出含混的呻吟，扭动着遍体鳞伤的身体，试图逃过男人的凌辱。
　　“不错，已经发情了。”男人念起咒语，用手指在剑宗的小腹上画出形状。
　　手指所划过的地方出现了细小的纹路，一点一点构成了男根的形状。
　　“完成了。”男人站起身，“伟大哉，沙布尼古拉斯。”
　　“呃、哦哦哦、咕嗯呃呃呃呃！”
　　昏厥的剑宗抽搐起来，她的肚子正以肉眼可见的速度迅速鼓起，鼓胀的肚皮又随即变成了蠕动触手的形状。
　　剑宗的下体又喷出一股淫水与尿液混杂的液流，她挺起纤细的腰肢，像是触电一样剧烈抽搐起来。
　　“哦哦哦、咿呜嗯嗯嗯嗯！”
　　一条触手从被轮奸到无法闭合的阴道口探出来，随即是第二根、第三根…许多粘滑的黑色触手从剑宗的小穴里探出，随后将她的穴口完全撑开！
　　“伟哉，万千子孙的黑山羊之母！”男人再度大喊，剑宗挺起腰，剧烈地挣扎喊叫起来，但即使这样也无法阻止她体内之物的降生，一条蠕动着的、布满口器与眼球的虫子从她被撑的大开的淫穴里缓缓蠕动出来，剑宗再次抽搐起来，男人上前拎起那只虫子，丢在了她的乳房上，那虫子竟然用口器吸住了她的乳头，巨乳像是水龙头一样喷出奶水，虫子的体积也随着奶水的灌入越变越大，十分钟就变得有一人高。
　　“沙布尼古拉斯！”男人大喊。
　　虫子张开口器，发出尖锐的叫声，随后伸出触手将剑宗拉起，从背后禁锢住她的双手双脚，像是骡子一样将她举起。
　　“嘿嘿嘿，走了走了，带回寨子里好好玩！”
　　那把剑仍掉在地下。

第6章 奥菲利亚无惨
　　“嗯——怎么了……这是……？”
　　奥菲利亚从昏迷中醒过来，感觉全身的肌肤都被温暖粘滑的东西紧紧包裹着。
　　她试着去回忆，但残留在颅内的疼痛让她无法集中起精神思考。
　　于是她撑开眼睑，眼前所见到的却仍是一片黑暗。
　　她想要挣扎，但她发觉自己的四肢似乎是被什么东西包裹着固定住了，完全无法挪动。
　　随着她的眼睛慢慢地适应黑暗，她周围的场景也逐渐清晰起来——视野所及之处全都是蠕动的肉壁与肉触手，数个巨大的触手囊悬挂在她面前，她屏住呼吸，听见似乎从那肉囊之中发出了女性的声音。
　　她环顾周围，发现自己似乎也处在那种触手囊之中，四肢被触手囊的肉壁吞没，全身赤裸，无论是那对丰硕的巨乳还是圆滑柔软的屁股、纤细的腰肢、精心修建的浓密阴毛、彻底湿润的粉嫩小穴都毫无遮掩地暴露出来。
　　察觉到这一点时，她倏地羞红了脸。
　　但是与此同时，她的下腹却难以克制地燥热起来，阴唇中流出了淫乱的汁液，红润的乳头也充血挺立起来。
　　“什么……难道……啊！？”
　　少奥菲利亚的自言自语被突然紧紧收缩，挤压起身体的肉壁打断，凹凸不平的肉壁紧紧贴着她的身体，从中伸出无数细小的触须，开始将粘稠的体液在她身上肆意涂抹的同时搔弄着她已经变得宛如性感带般敏感的肌肤。
　　未经人事的奥菲利亚哪里经得住这样的抚弄，断断续续的悲鸣与淫靡的呻吟自她唇边溢出。
　　她挣扎着想要摆脱，但触手却随着她剧烈的挣扎而越加肆无忌惮地进攻着她的身体，探入她身体的孔洞。
　　几条触手拨弄缠绕着她挺立的阴核，而另外几条则在搔弄她阴唇的同时将她的阴道拉开大张，露出透明的薄膜。
　　也有几条触手沿着她嫩滑的私处肌肤爬行到了她的后庭，将那用于排泄的粉红孔洞大大拉开。
　　“嗯…啊…屁眼被拉开了嗯…嗯、嗯啊！？乳头！…乳头不要……”
　　被快感一波一波冲击着大脑，奥菲利亚已经无法发出抗拒的言辞，仅仅是本能地扭动着身体。
　　但肉壁显然是将那行为看做了挣扎，于是随着她的悲鸣，两根稍显粗壮的触手紧紧缠住了她的乳根，而两根吸盘状的触手则紧紧吸住了她的乳头，把那对丰满的巨乳拉长成淫乱的形状。
　　“乳头…插进乳头了、插进乳头了哦哦哦哦❤不行了❤！下面和上面一起……要、要死了❤啊啊、啊啊啊…❤”
　　对于奥菲利亚此时的敏感度而言，细长的针头刺入乳头就像是被巨根插入淫穴一样。
　　奥菲利亚的身体剧烈地颤抖起来，白眼上翻香舌微吐，发出一连串高亢而香艳的淫叫。
　　一股黄浊的液体随着她剧烈的高潮从她的下体喷涌而出。
　　触手似乎是被这尿液与淫水的混合液吸引着，一窝蜂地扑向了她夹紧的大腿内侧，搔弄着敏感的阴蒂、阴唇以及已经被粘液改造成敏感带的大腿内侧肌肤。
　　她那双修长洁白的腿胡乱蹬踢着，想要从快感的地狱中挣脱出去，但拘束她身体的肉壁反而却相贴的更加紧密，触手的搔弄也愈加过激起来。
　　奥菲利亚仅存的理智很快就被充斥着脑内的快乐所淹没，她的大脑变得一片空白，只能在夹紧的肉腔里颤抖着不断高潮，从唇齿间发出凄惨又淫乱的悲鸣。
　　“啊…咕、咿咿咿咿！进去了啊！进到脑子里去了呜、咿嗯嗯嗯啊啊啊❤！”
　　似乎是肉壁认为这样还不能让她屈服，在她被不停的高潮冲击的将要昏厥过去时，两条细小的触手插入了她的耳道，直接改造着她的脑部。
　　奥菲利亚的身体迎来了盛大的高潮，乳汁、淫水与尿液宛如花洒的水柱般肆意喷溅开来。
　　连续而剧烈的极乐彻底摧毁了她的思想，让她彻底地成为了快感的奴隶，伴随着高潮昏厥了过去。
　　察觉到奥菲利亚的挣扎停止，肉壁开始了蠕动。
　　肉管道开始扩张，变为起初那样容纳人体的肉腔。
　　她的四面八方全都是颤动着的肉壁，她的身体被摆成一个羞耻的姿态——双手被头顶的肉壁吞入了，被捆住般无法行动，细小的触手搔弄着她已经性感带化的腋窝。
　　她的双腿被大大地分开，红肿却粉嫩的小穴也被几根触手撑开，阴蒂上缠绕着一根带刺的触手，一对傲人爆乳的根部被触手紧紧缠住，让她那对乳房显得更加挺拔，挺起的粉嫩乳头被两条宛如吸盘的触手紧紧吸住，美尻也被几根细小的触手分开了，她的肌肤上沾满了高浓度的催情物质，那些东西让她的敏感度提高了数倍，就算是轻轻触碰都会颤抖着高潮。
　　“呜惹…嗯、啊啊啊❤…那个嗯❤…不行…会坏掉的嗯、咕嗯嗯嗯嗯嗯咿❤”
　　接着，一根巨大的触手从肉壁中伸了出来，正对着她那被拉开的穴口。
　　巨大触手的顶端有着无数细小的触手在扭动，表面上也布满了肉刺与凸起。
　　仍未从不断高潮的地狱中中回过神来的奥菲利亚本能地挣扎着，徒劳地躲避着将要插入阴道的巨根。
　　无用的抗拒话语也被高潮的呻吟撕成碎片，正如她现在的理性一样。
　　在那之后，容纳着她的肉囊打开了一个口子，似乎是特意让她看看外面的光景那样——伊莎杜拉正被拘束在对面的肉囊里，三根透明的触手塞在她的小穴、菊穴和嘴里，无数鸡蛋大小的卵不停地注入她的体内，将她的肚子撑的像是即将临盆的孕妇那样。
　　她的身体不断地抽动着，乳汁与尿液不断地喷洒出来。
　　另一个肉囊中拘束着奥菲利亚只见过几面的女剑士——似乎是叫做雷尼。
　　她被触手侵犯的过于激烈，在抽插时把她的一截阴道都带了出来，宛如自慰套般随着触手的抽插一进一出。
　　两只章鱼怪的幼体吸附在她膨大的双乳上，吸吮着母体的乳汁。
　　随着她身体的一阵抽搐，奥菲利亚看见一条章鱼怪的幼体撑开她的后庭爬了出来，接着是两只，三只，四只……按照她腹部的膨大程度，起码有几十只章鱼怪在她的子宫中抱成一团。
　　“那是什…嗯、呜咕、咿、咿啊啊啊啊啊啊…裂、要裂开惹❤！~”
　　看到眼前淫乱而疯狂的景象，奥菲利亚本能地产生了嫌恶的情绪。
　　她虚弱地扭动起身体，想要试着从肉壁中挣脱出来，但就在这时，巨大的触手猛地插进了她被撑开的蜜穴，直直地撞在了子宫口，将她的小腹都撑的鼓凸起来，形成了巨大触手的轮廓。
　　奥菲利亚那敏感的身体哪里经受得住这样的刺激，她立刻翻起白眼，弓着身体猛烈地高潮了。
　　“呼噢噢❤呀咿啊、现在、现在不行啊❤…噶啊啊啊啊❤…嗯啊啊啊啊啊！！❤”
　　在她高潮的同时，一根同样巨大的触手猛地插进了她那与前穴同样敏感的后穴中。
　　同时，触手在顶到子宫口后并未停止，反而更加用力地向里面插进去，同时，那根触手的前端又探出几根细小的触手，探进子宫之中，挤出高浓度的媚药并试着拉开她的子宫口——
　　“咿、咕啊啊啊啊啊啊❤”
　　伴随着她凄惨的绝叫，她的腹部突然高高隆起，透过肚皮，可以看出触手表面的颗粒形状与在触手她肚内卷曲的姿态——巨大的触手竟然狠狠地顶进了她的子宫！
　　烈性的媚药令她的子宫内壁的感度无限制地提高，被突如其来的剧烈快感冲击，她向后仰过身体，像是母狗般吐出舌头，伴随着盛大的潮吹露出了淫乱的啊嘿颜。
　　那触手没有给她喘息的机会，而是在她的子宫里排出了无数圆形的卵与大量的媚药，她的腹部进一步地隆起，就像是要爆开一般隆起成了一个夸张的圆球，就算是轻轻动一下，腹内的摩擦都会让她颤抖着失禁。
　　“哦、哦哦哦哦哦哦❤！…嗯啊啊啊啊啊啊❤…咕…咕唔…”
　　接着，数根细小的触手也同时插入她的小穴，将她的小穴进一步地扩张开来，向着她的小穴里深深地挖了下去。
　　粗大的触手挤满了阴道，伴随着咕叽咕叽的声响飞快地摩擦着她娇嫩而敏感的肉壁，让她无法克制地弓起身子，连连高潮。
　　她的惨叫已经变为含糊的呻吟，随即就连呻吟也发不出来了，身体也仅仅是在抽搐的同时随着巨大触手的抽插而来回摇摆。
　　就在这时，插在她后穴里的粗大触手也开始了动作——向着她的肠内继续贯穿！
　　巨大的异物插入肠子的痛苦被媚药转换成了难以忍受的快感，她的腹部隆起地更加夸张，那瘫软的身体再度紧绷起来，翻着白眼猛烈抽搐——
　　“哦、啊啊啊啊在屁眼里❤…咕嗯啊啊啊啊好爽❤…肚子..肚子要裂掉了…要、要插到胃里了呜哦哦哦…乳头…乳头也要不行了咕啊啊啊啊❤！”
　　就在触手不停地在她的腹中肆虐的同时，她那对傲人的爆乳也开始了变化——本就夸张的巨乳变得更加膨胀，两条吸住她乳头的触手已经离开，露出同样变得膨胀、不断溢出奶水的乳头，随即，两个前端好似真空仓的触手吸住了她的乳头，她的奶水立马像是潮水般涌出。
　　“咕嗯嗯嗯嗯❤奶头好爽❤肠子里在…嗯啊❤咕唔..嗯啊啊、啊啊啊啊啊！！”
　　她的自保本能令她无意识地使用生疏的魔法抵挡快感，但——那魔力却被肉壁吸收了，随即以电流的形势传回了她身上。
　　她抽搐着，黑眼仁彻底地翻了过去，接着，一根同样粗大的触手对着她被夸张地隆起的腹部所撑开肚脐猛地顶了下去！
　　“呜啊、啊……呼啊…啊啊…咕、嗯咕唔——咿、咿啊啊啊啊啊啊咕唔唔！！！”
　　她的身体再度猛烈地抽搐起来，接着，伴随着从嘴里涌出的白色粘液，插入她直肠的那根触手竟然从她的嘴里顶了出来！
　　她的身体就像是被穿在绳上的蚂蚱般不停抽搐着高潮！
　　接着，由触手构成的肉囊吞没了她的头，而她的身体还在不停地被侵犯着，伴随着触手插入膨大的乳头，含糊的淫叫与悲鸣回荡在肉囊之中。
　　不知高潮了多少次之后，插进她小穴与乳头的触手停了下来，接着带着巨量的粘液缓缓拔出。
　　但她的身体却更加剧烈地抽搐起来，混着含糊的悲鸣——
　　“咕唔❤有森么要、僧（生）粗（出）来惹…嗯、嗯啊啊啊啊啊❤❤❤！”
　　巨大的触手一下按在她隆起的腹部上，她的身子颤抖着挺起来，发出不成样子的崩溃绝叫。
　　接着，那被巨大触手扩张过、无法并拢的小穴里——伴随着迸溅白色的浆液，涌出了无数跳动着的蛞蝓状生物。
　　伴随着绝叫，她再度昏厥过去，但那些东西的团块却继续从她的小穴里往外挤出来。
　　在那之后，她那膨胀的乳头里——也挤出了同样的大团生物。
　　毫无疑问，这就是章鱼怪的幼崽，她已经被作为了触手的苗床。
　　“呃……哦…咿嗯❤咕、唔嗯……呣嗯❤……”
　　巨大的触手再次插进了她的小穴与乳头，看来她作为苗床的时光……还要很久很久。

第7章 瞎写的女圣职者集体凌辱堕落（1）
　　异端审判者首先去拜访了教会。
　　她是带着清除异端的任务来的，在出示了任命书之后，当地唯一的牧师——一位二十余岁的妙龄女性，身段丰满，面容艳丽，身体却包裹在长袍之下——带她来到了教堂。
　　在教堂门前，牧师拦住了她。
　　牧师的声音甜美而魅惑，她说：“请留步。这里的教堂有着特殊的规定，处女进入教堂是不能穿衣服的。”
　　异端审判者诧异地盯着她，“为什么？”
　　“请诸位放心，我们这里只有女人。”牧师笑，“在我们教区的传说中，圣人阿丽斯赤裸着祈祷了七日，换来神的孩子来拯救我们，于是便有了这项传统。还请您入乡随俗。”
　　她带了两个随从，都是跟随她有段时间的年轻女孩。
　　较大的那个应有十七八岁，小的也有十四五岁，是双胞胎，全都留着利落的黑短发与斜刘海，发丝自然垂下至颈处，露出洁白的肩与锁骨的肌肤。
　　姐姐的身材高挑，约有一米七左右。
　　她已经开始发育，制服已经包裹不住她丰满的乳球与美臀，胸前的布料绷的紧紧的，似是随时会被那对巨乳撑裂。
　　纤细的腰肢也被小一号的衣服完美地勾勒了出来，安产型的圆润美臀让男人们梦寐以求。
　　而妹妹的身材也不逊色，加上她比姐姐更加成熟的性格，一举一动都勾引着人的欲望。
　　而异端审判者，则是兼具了成熟女性的柔媚和年轻女孩的天真。
　　她在进入教堂时按照礼节脱去了衣服。
　　现在，她那成熟的身体曲线完全地暴露出来，白皙的肌肤上点缀着红晕，两根布条交叉着绕过她雪白的颈部，向下紧紧地勒在高高挺起的滚圆大奶子上，沿着乳晕将巨乳地一分为二，挤成了左右两头乳肉满溢而出的样子，那对爆乳下面是纤细的腰肢，久经锻炼的腹肌让那腰部显得更加美丽纤细。
　　再之下，则是一对丰满的美臀，翘挺的臀肉互相挤压着。
　　一条布条横系在她的腰际，而另一条则从两腿之间穿过，勒入了她粉嫩的处女蜜缝之中。
　　她的阴毛被她自己全都剃掉了，下体光滑白洁。
　　两位少女跟随在她和牧师身后，赤裸着进入了教堂。
　　这里的教堂十分简朴，但能看出来装饰的十分用心，墙上的雕刻与彩绘玻璃全部都是专业的匠人一点一点绘制的产物。
　　不过她没见过那些故事——讲述八臂的神明带领着全裸的女人同八臂的恶徒大战，最终打败了后者，这是哪个教区都没有过的说法。
　　不过，牧师的虔诚让她暂时放下了疑虑。
　　大厅里很安静，但有很多赤裸的美丽女人。
　　这是个不大的村落，人家也只有几十户。
　　但这些女人都出人意料的美丽。
　　虽然她们的美各不相同，但都是个顶个的美女，每一个都能让男人神魂颠倒。
　　她们的乳房虽然不及异端审判者一行人，但也都很丰满，臀肉翘挺，一眼望去，全都是雪白的肌肤和勾人性欲的肉体。
　　异端审判者注意到了这里的神像是用特殊的材质制作的，有点像生物的几丁质甲壳。
　　神像也有着八只手臂，每个手臂中都握着兵器。
　　这神像完全感觉不到神圣的气息，反而有着一种压迫感。
　　但异端审判者没有去过多思考，她完全相信了女牧师的话语。
　　教堂的二层是供女圣职者们住宿的房间，牧师指引着她们上楼。
　　牧师有资格穿粗布长袍，她的动作在上楼时有些迟缓，从长袍的高开叉中露出她洁白丰满的大腿。
　　“抱歉呢，我们这边很少有人来，所以没有空余的房间。只能麻烦各位暂时忍受一下。”牧师笑了笑，“大人就住在这里，这里曾经是一位虔诚的贵族老爷的卧室，他升天后，我们没有碰他的遗产。”
　　屋子很大，四壁的装饰也十分豪华，确实像是古贵族的卧室，陈设却很简单。
　　三张床，书柜，以及一个八臂的大圣像。
　　审判者觉得圣像有些邪性，于是皱眉，要求更换房间。
　　但牧师歉意地笑了笑。
　　牧师交代她们，过段时间会有女侍送来饭食，接着便离开了。
　　审判者犹豫着要不要摘掉画像，而其他两个女孩则开始收拾住宿地。
　　她们挺拔的巨乳伴随着她们的忙碌上下晃动。
　　不多时，侍僧果然送饭来。
　　那是三位年轻的女孩，最大的只有十七八岁，同样一丝不挂。
　　虽然不及姐妹与审判者，她们的身体发育的也很好，前凸后翘，很有女人的魅力。
　　即使不用担心被男人看见，审判者与两个姐妹仍是对全裸感到害羞。
　　她们的脸上都泛着一层红晕，双颊也有些绯红。
　　而姐妹中的姐姐更是因裸露而兴奋起来，乳头挺立着，下体微微分开，两瓣阴唇中流出透明的淫水。
　　但她们都不懂这些东西，也没人指出姐姐的淫乱。
　　侍僧送来的只有面包、肉块与饮料。
　　饮料是白色的，闻起来有股腥臭味，让她们想起虫子的分泌液。
　　肉块也不知道是什么动物的肉，但吃起来很美味。
　　本来就疲惫的三人很快地吃完了这些东西，做完祈祷便躺在床上休息，不一会就睡着了。
　　就在三人睡着后不久，房间中响起了虫子爬行的声音。
　　圣象背后，有什么东西出现了。
　　那是扁平形状的巨大异形昆虫，躯干有人类婴儿那么大，八只足在地上不停颤抖，闪烁着黑亮的四对复眼。
　　那东西的体态酷似蝎子，尤其是尾部如蝎子般伸长，高高翘起，肉质感的表皮上面长满柔软的肉刺，尖端是圆钝粗大的龟头，足有手臂那么粗。
　　一根夸张地放大过的阴茎。
　　一只……两只……从黑暗中冒出来的虫子有十几只，全都挺着巨大的阴茎，缓缓爬向了她们。
　　两姐妹离圣象最近，虫子们分成两拨，把她们围住。
　　她们正赤裸地睡着，姐姐仰面朝上，双腿大开，露出其中粉嫩湿润的阴唇，嘴里还不时发出呻吟，扭动腰肢。
　　而妹妹则在床上蜷缩成一团，一对巨乳随着呼吸的节奏摇晃起来。
　　围住姐姐的其中一只虫子缓缓地爬到她脸上，姐姐沉浸在春梦里，没有反抗。
　　虫子将阴茎抵在她白嫩的脸蛋上，喷出一股烟雾，姐姐的身体立刻紧绷起来，鼻子努力嗅着虫子的阴茎。
　　另一边的妹妹也被做了同样的事情。
　　接着，两个女孩僵硬地爬下床来，像母狗一样嗅着在前方诱导她们的虫阴茎，一边走一边喷洒出淫水来，很快就消失在了圣象后面的黑暗中。
　　剩下的几只虫子爬到审判者的床边，准备对她如法炮制。
　　但审判者的战斗本能让她突然醒来，一拳打在爬到她脸上的虫子上。
　　虫子一下被打的倒飞出去，但飞出去之前还是放出了迷幻气体，审判者只觉得一股燥热的电流从下腹部扩散开来，脑子一下子变得迷糊，慌忙屏息。
　　但余下的虫子立刻扑上来，把她压在床上的同时用口器向她体内注入淫毒。
　　审判者终究还是女子，即使久经锻炼也无法挣脱如此的束缚，加上剧烈淫毒的作用，挣扎不一会儿就减弱了下去，变成了反而让人兽欲大发的娇媚扭动。
　　一对巨乳甩来甩去，下身也不断喷出淫水，手也情不自禁地伸到了两腿中间，开始玩弄自己那娇嫩的处女穴。
　　就算这样，虫子们还是不停地注射着淫毒。
　　但审判者终究是身经百战，她看准时机，忍受着立刻张开双腿亲吻阴茎的冲动，咏唱出一段召唤火焰的咒文。
　　圣火立刻爆裂，将虫子们炸飞出去，有几只直接被拍扁在墙上，剩下的也摔得七荤八素。
　　审判者立刻翻身逃跑，在门外狠狠将门锁上。
　　后面的虫子朝着她射来飞针，有的扎在了她的身上，将更加强效的淫毒注入了她的身体。
　　她不自觉地用手玩弄起自己的穴来，两根手指已经插了进去。
　　被淫毒变得极度敏感的肉穴立刻紧紧地吸住了她的手指，她想要抽出来，却反而造成了更大的快感，双腿一阵瘫软。
　　没有办法，她只能保持着这种淫荡的姿势，开始在走廊上奔跑。
　　但跑动时手指也不断戳到敏感的穴壁，让她一阵娇叫痉挛。
　　虫子们没有追出来，她不断地向前奔跑。
　　就当她以为自己已经逃脱时，她发现走廊尽头有一个全裸的女人在等她——赫然是那女牧师。
　　但等到走进了，她才发现不对。
　　女牧师的身体被紧紧捆在大字架上，那年轻美丽的面容已经被干的失神：一双媚眼上翻，香舌微吐，发出气若游丝的淫叫，面颊一片绯红。
　　她那对能够一手掌握的美乳挺立着，粉嫩的乳头被系在项圈上，还在不断喷出奶水。
　　而她的肚子则如怀孕将生般大大隆起，脐部还刻着操穴的阴茎图案的淫纹，从拘束具上伸出一根巨大的阴茎飞快抽插着她的淫穴，足有她的小腿粗。
　　还有电极夹在她的阴蒂上，阴唇则被胶带纸分开，还被无数通电的金属铜环穿过，伴随着不断喷溅的淫水发出噼啪的响声。
　　阴茎每抽插一次，她那纤细修长的美腿就激烈地颤抖起来，玉足绷的紧紧的。
　　看到这场景，审判者也情不自禁地幻想起自己被巨根猛干轮奸的景象。
　　她无意识地用手指不停地玩弄起自己的淫穴，将四根手指一下顶了进去，全都没到了根部。
　　处女膜被她弄破了，鲜红的血丝伴随着大量的淫水流出来。
　　粘湿暖滑的穴壁一下子包住了她的手指，紧致的处女穴被自己的四根手指撑开，又痛又爽，于是她自慰的更激烈了，一时间淫水飞溅，媚叫连连，全然不顾自己还身处淫魔怪虫的巢穴之中，队友也失去踪迹。
　　她的身体因发情而极度敏感，不一会儿就一声绝叫，双腿颤抖，跪倒在地，淫水决堤一样从淫穴中喷出来。
　　就算在半昏厥状态中，她还是用手不停玩弄着自己的淫穴，一双修长美腿胡乱踢蹬，一对巨乳不停来回甩动。
　　现在她已经失去理智，成为了一个只想被插穴的淫荡便器。
　　在自己的疯狂自慰与超级敏感的身体同时作用下，她不断尖叫着高潮，不久就露出母狗脸，失去了意识，但她的手还是在阴道里不停抠挖着，刺激着敏感的穴肉，发出挤压淫水的声音，与高亢的淫叫混在一起。
　　她又高潮了无数次，最终晕了过去。
　　就在她晕过去后几秒钟，女牧师穴里的巨根突然颤抖了一下，接着再度膨胀，猛地一顶，伴随着一声娇媚的惨叫，那孕肚上竟然被顶起了一个凸起。
　　女牧师的子宫被巨根插到了底，她尖叫着挣扎起来，一双美腿疯狂扭动痉挛着，装满精液的孕肚也不住甩来甩去。
　　接着，她身后的大字架竟然蠕动起来，冒出无数触手，将她的身体紧紧缠在了大字架上，接着，又有几根触手插进了她的耳洞，她的身体立刻猛烈地抽搐起来，插在她子宫里的巨根也开始抽插，把她本就夸张的孕肚顶的变形，她凄惨地悲鸣起来，丰满的双乳被触手勒成葫芦型，不停喷出乳汁，双眼剧烈翻白，吐出舌头，失去了思考能力。
　　接着，在她的屁眼处突然伸出了一根和插进子宫的那根同样粗大的触手，狠狠捅进了她的直肠之中。
　　她的腹部一下膨胀的更大，凸起成了在她二穴内肆意妄为的触手的形状。
　　两根触手同时抽插起来，她的身体一下子紧绷起来，疯狂扭动着，已经淫叫不出来，发出断断续续的哀呼，接着，插进她屁眼里的触手竟然从她的嘴里钻了出来，顶在她脸上，和她子宫里的那根一齐开始射精。
　　她的孕肚再度膨胀，双眼已经几乎全翻了过去，从触手与穴肉的缝隙中不停喷出白花花的精液，嘴里也不停地发出呜呜的悲鸣。
　　突然，紧紧束缚着她的拘束具竟然蠕动变化了起来，化为了一团巨大的肉块触手，包裹住了她被触手紧紧反绑住的双手和双脚。
　　同时，无数细小的触手将她紧紧缠住，接着，那肉块触手竟然将她拉入了自己的体内，只留下头部露在外面。
　　细小的触手立刻一拥而上，玩弄起那被巨根扩张到已经开始渗出血来的淫穴和肛门，将那两个洞撑得更大，带电的针刺更是插进了她的阴蒂和尿道。
　　女牧师的身体被如此地蹂躏，不由得像是离开水的鱼一样剧烈地扑腾着，像是喷泉一样喷出淫水和尿。
　　被如此疯狂地奸淫，她的精神早已崩坏，身体也被改造的面目全非，沦陷成了一个会叫会失禁的肉穴玩具，一个不被插穴就活不下去的肉穴奴隶。
　　但肉块触手反而伸出更多细小的触须，探进了她的耳洞、鼻孔，甚至从被塞满的嘴巴中滑进去。
　　她挣扎地更加剧烈了，喉咙中翻滚着咕噜咕噜的声音，那是由于被口爆太多精液而呼吸困难。
　　女牧师的身体在如此剧烈的抽插之下也快要崩溃，她被粗大的阴茎插的宫脱，娇嫩的阴道就像是飞机杯一样套在巨大的阴茎上，大孕肚随着阴茎撞击子宫而来回摇晃，她的身体也已经脱力，被两根贯穿她的阴茎挑起来，巨乳伴随着身体的摇晃不断晃动着，白花花的大奶子十分炫目。
　　接着，肉块触手从背后伸出一个肉囊，裹住了女牧师的头。
　　女牧师的身体猛地绷紧，疯狂地挣扎了几秒后无力地瘫软下去，就像是一具尸体。
　　就在这时，女牧师的身体突然发出了怪异的光芒。
　　紫色的光爆发出来，一声女人的凄厉悲鸣过后，肉块触手的本体竟然被她拔下来扔了出去，那插在她体内的两根巨大触手竟然被她生生夹断！
　　光芒散去，站在那里的不是先前被凌辱到失去意识的女牧师，而是全身赤裸、皮肤淡紫，浑身布满神秘花纹的原罪之魔。
　　她原先那给人温柔印象的面容虽未变化，却附加上了一种勾人欲火的妖媚与淫荡。
　　断裂的巨大触手在她口中蠕动着，泄洪般喷出精液，很快就枯萎了。
　　而另外一根还在她的淫穴里蠕动着，搅动着她因灌满液体而膨胀的肚子，她应和着扭动身体，媚叫着，显得十分享受，巨乳与美臀不停摇晃，乳头也不断喷出乳汁。
　　接下来，她用手抓住了自己的左胸，将乳头含在了嘴里，用力吮吸，脸上露出陶醉的表情。
　　被扔出去的肉块触手也缓过神来，伸出三根粗大的触手与她对峙着。
　　那些触手龟头上都闪烁着电光，还有无数细小的触手正在蠕动。
　　已经恶堕的淫魔女牧师不屑地看了它一眼，分开双腿，用另一只手扩张开淫穴，握住了在里面蠕动射精的粗大触手。
　　接着，她一用力，伴随着一声淫媚的绝叫，她一边潮吹失禁，一边将蠕动着的触手拔了出来，尚未合拢的阴道撑得大开，里面粉嫩的穴肉和白花花的精液清晰可见。
　　拔出触手时，已经移位的粉嫩阴肉也被拉了出来，喷洒着从子宫中流出来的精液。
　　她随手扔掉触手，接着用手抓住了不停晃荡的阴道前段，把脱落的阴道塞了回去。
　　由于淫魔的强大体质，她的淫穴一瞬间便恢复了。
　　她低头，看了一眼自己塞满精液与触手卵的膨腹，松开了托着乳房的手，用两手撑开了淫穴。
　　丰满翘挺的乳房在被放下来的时候下流地晃了一下，乳汁喷洒在审判者的脸上，审判者发出了一声迷糊的呻吟。
　　似乎忌惮着审判者的力量，触手肉块决定迅速击败淫魔女牧师。
　　伴随着噼啪的电流声，足有淫魔女牧师大腿粗的触手向着她抽打过去。
　　淫魔女牧师优雅地闪过了前两下挥击，却因躲闪不及而被第三根触手结结实实地打中了摇晃的孕肚，她一声媚叫，浑身立刻瘫软下去，倒在地上，精液与卵伴随着挤压的声音，从她的淫穴中迸发飞溅出来。
　　但这还不算完，细小的触手撑开了她的脐穴，粗大的龟头闪烁着剧烈地电光，一下砸在她的肚脐上。
　　被电击和逆喷射所刺激，女牧师立刻发出了极度凄惨的悲鸣，抽搐着吐出舌头，失去了意识。
　　她的下体剧烈地失禁潮喷，像是喷泉一样。
　　接着，其余的触手立刻缠住了她的手臂与双腿，将她吊在了空中，双手被束缚在一起，聚过头顶，双脚则被大大拉开，几乎拉成了一字型。
　　已经从过度刺激中缓过来的淫魔女牧师愤怒地看着触手肉块，但后者并不具备理解表情的能力，只知道本能地把女牧师变成它的坐骑和脑控淫奴。
　　带电的触手鞭抽打着女牧师的孕肚，每一次挤压都让一股精液与卵的混合物从她的淫穴中激射而出，与淫水一起在地上留下了一大滩粘液。
　　魅魔女牧师扭动身体，徒劳地躲闪着抽打，在挺起的腹部被触手鞭留下痕迹时发出压抑的悲鸣。
　　但触手肉块没有就此而止，而是一鞭抽在女牧师的淫穴与阴蒂上，带有洗脑效果的电流立刻让淫魔女牧师尖叫着高潮，淫水再度喷成喷泉。
　　接着，带电的触手鞭不停地抽打着她的阴部，蹂躏着她的二穴，在她的美臀上留下一条条红印，让她不停扭动着娇躯，发出软媚的呻吟。
　　突然，触手鞭们似乎发现了她的弱点，开始不停地狠狠抽打她的阴蒂。
　　本该用穴吸干男人的淫魔猛地将身子绷成了弓形，极高的敏感度反而几乎摧毁了她的精神，让她只能在触手的拘束下挺起傲人的巨乳，甩动着膨胀的孕肚，修长的双腿不停抽搐，喷洒出透明的淫水与黄浊的尿液，翻着白眼大声淫叫，不一会儿就浑身脱力，被触手挂在半空中，身体瘫软下来。
　　接着，两根巨大的阴茎触手伸到了她的淫穴和肛门下面，无数细小的触手撑开了她二穴的穴口，接着发出一阵有着催淫效果的电流，刺激着她亢奋高挺的阴蒂、阴唇和直肠，淫魔女牧师一下子被电的双眼翻白，玉腿在触手的捆绑中胡乱地踢蹬着，浑身痉挛不停。
　　接着，两根巨大的阴茎触手一下子顶进她的二穴之中，并在里面放出了剧烈的电流，淫魔女牧师的身体剧烈地颤抖起来，疯狂地扭动着，像是坏掉的发条玩具般抽搐起来。
　　巨大的触手阴茎锤击着她的二穴，在无限的快乐地狱之中，终于喷射出粘稠如胶的精液。
　　女牧师才瘪下去的腹部一下子被精液再度撑大，粘稠的液体甚至从她的嘴里喷了出来。
　　接着，又是一阵紫光，紫光过后，女牧师已经变回了原来的样子，瘫软在地，昏厥过去。
　　触手肉块缓缓地爬上了她的身体，将两根细小而灵巧的触手插进了她的耳洞。
　　女牧师的身体立刻别扭地站立了起来，而触手肉块则贴合着她的肌肤开始变形，环绕着她的脖颈，变成一个项圈，伸出无数细如微丝的触手，伸入她的耳洞。
　　女牧师的身上除了这怪异的项圈外一丝不挂，腹部也不复先前膨胀，只是微微隆起，只有她小腹处的插穴阴茎的淫纹又多了几条丝线。
　　女牧师先是僵硬地走了两步，随即开始正常行走。
　　她来到审判者的身边，弯下腰去，对着审判者施了一个法术，审判者便头一歪，再一次昏昏睡去。
　　接着，她抓起审判者的双手，以与纤细身体毫不相符的力量将审判者扛在了肩上，向着楼梯的尽头走去。
　　若此刻有人能从正面与其对视，一定能看见女牧师那美丽眼眸中深深的——恐惧与绝望。

第8章 瞎写的女圣职者集体凌辱堕落（2）
　　遭受了肉块触手激烈奸淫并控制了的苗床便器女牧师把激烈自慰到昏厥过去的淫乱审判者扛在肩上，沿着楼梯一路向下。
　　楼梯很长，明显是通入地下。
　　随着女牧师的前行，周围的空气中逐渐弥漫起一股淫糜的气味，还混杂着淫媚的叫喊和喘息。
　　砖头的颜色逐渐褪去，取而代之的是在墙上铺开的、蠕动的薄薄肉壁，上面有着蚯蚓般的血管在颤动。
　　那些肉壁放出光芒，照亮了隧道。
　　女牧师以妖媚的步态向前走着，两瓣丰满的臀肉互相挤压摩擦，一对巨乳上下颠动，显得无比诱人。
　　她的唇角不停滴出口水，双眼空洞，显然是已经被彻底控制了身体。
　　但她的眼中还有着一丝恐惧，证明她没有完全失去意识。
　　淫水从她粉嫩的阴唇中不停喷出来，在地上留下了一条长长的湿痕。
　　她们越向前，精液与淫汁的气味便越浓郁，淫叫声也越加清楚。
　　那些声音都是年轻的少女们发出的，越来越多，越来越响。
　　墙上的肉壁也越来越厚，逐渐变得给人以有如巨大蠕虫的体内的感觉，并且传来了虫子爬行的声音。
　　在女牧师的上方，肉壁突然被撑开了一个碗口大的圆洞。
　　一双纤细修长、不断颤抖挣扎的美腿竟然从里面伸了出来。
　　女人凄惨的淫叫声伴随着吞入液体的咕噜声，在狭窄的洞穴中回荡。
　　那女人美丽的躯体一点点被肉壁挤出来，皮肤上裹满了催淫的粘液。
　　她非常纤细，能看见肌肤下的骨头的轮廓，盈盈一握的细腰上却垂着大大的孕肚，向下坠着，看起来沉甸甸的。
　　筒状的中空触手包裹着女人的头部，把她吊在半空，几根粗大如小臂的触手把她的双腿分开成M字，她在空中奋力地挣扎着，一只只头部像龟头一样的淫虫正从她的二穴里被挤出来，把她的二穴都撑得滚圆。
　　。
　　落地的淫虫们竟然迅速生长成先前那种扁平的虫子，约莫几个呼吸，就已经长得有碗口大小，背后也翘起了巨大的阴茎，向着女牧师猛扑过来。
　　女牧师颤抖的双腿被强行控制着分开，阴蒂处飞出一股浊黄的液体，竟然是被吓得失了禁，双腿更加激烈地颤抖着，几乎无法站立。
　　似乎是嗅到了女牧师的雌性尿液，那些淫虫们又开始了进化——不光阴茎迅速地变大伸长到像是女牧师的大腿一样粗，还从背后长出了苍蝇般的翅膀。
　　进化迅速地完成了，虫子们振动翅膀，围绕着女牧师和审判者，喷出粉红色的淫化喷雾。
　　突然，一只飞虫绕到女牧师的身后，用它的爪子环住了女牧师的腰，接着把巨大阴茎的龟头顶在了女牧师的屁眼上。
　　女牧师慌张地想要挣扎，但身体却不受控制。
　　那只虫子却并没有把阴茎插进女牧师的屁眼，反而似乎是在等着什么——
　　接着，好几根淫毒针一齐被扎在了女牧师的乳头和淫穴上！
　　女牧师一声绝叫，一股剧烈的潮吹失禁从下身喷射出去，立刻翻起白眼，凄绝地高潮了。
　　就在这时，另一只飞虫从前面抱住了女牧师的腰，两根巨根一下子撞进了女牧师的二穴，女牧师那极端敏感的身体再也支撑不住，一下子瘫软下来。
　　审判者的身体也被重重摔在了地上，她的身体趴在地上，一只飞虫落在她身上，龟头抵在她的屁股上。
　　但她还没有醒来。
　　两条飞虫的巨根比它们的身体还大，把女牧师的阴道与直肠再次撑到夸张的大小，在她微有隆起的小腹上顶出两个巨大龟头的形状。
　　女牧师瘫软的身体被两根巨根架住，飞虫们振动翅膀，在起飞的同时散出提高性敏感度的鳞粉。
　　女牧师的身体被一前一后两只振翅飞虫夹着，竟然开始升空。
　　女牧师的身体，被两根插得极深的巨根同时奸淫着，在半空中不断的扭动起来，凄惨地呻吟着。
　　同时，另一只飞虫也把巨根插进了审判者的肛门里，抓着她的腰飞了起来，向她的身体里不停注入着淫毒。
　　但审判者竟然还没有醒来，而是顺从地扭动着腰肢，发出呻吟。
　　从她的两腿之间喷出一股尿液来。
　　接着，在她们头顶的触手墙壁突然分开了两个圆洞，宛如无尽的凄惨淫叫、男人的沉钝的吼叫、肉体碰撞的啪啪作响、人体在黏滑的液体中蠕动的声响、虫子的颤抖嗡鸣，以及巨大生物的步伐带来的撼动，混杂着剧烈的淫乱的腥臭，扑进了女牧师的鼻孔。
　　插进她身体中的两根巨大阴茎再度膨大，喷出粘稠带电的精液，肆意凌虐着她的子宫淫肉。
　　她的意识，因猛烈地冲击与绝望彻底的破碎了，成为了只供繁殖淫乐的悲惨奴隶。
　　她的故事到此结束。
　　抱着审判者的虫子将大量的淫毒注入审判者高挑丰满的身体，使她的身体变得无比淫乱，连皮肤都有着性器一般的敏感，而性器的感度则成为了原先的一百倍。
　　现在的她，即使只是闻到雄性的气味，也会颤抖着高潮。
　　没有女人能忍受这样的高潮地狱，她的堕淫也只是时间问题。
　　淫虫抱着她的纤腰，在蠕动的肉壁走廊中飞行。
　　审判者的身体无力地下垂着，弯曲成字母n一样的姿势。
　　淫虫的巨根在她的直肠里不停抽动，每一次抽插都让她迎来高潮，全身都微微颤抖，淫汁像喷泉一样从下身喷溅出来，粉唇中发出迷乱激烈的呻吟，叫个不停。
　　每次淫虫在她的直肠中射精，她的身体都会紧紧绷起来，直肠壁紧紧吸住淫虫的巨根，压榨着淫虫的精液。
　　淫虫的精液把她的肚子撑的滚圆，随着抽插还不断飞溅出来。
　　这一层与先前的楼层不同，通道的两边是古老的铁栏杆，里面是一个个囚房，都被肉壁铺满了墙壁。
　　在宽阔的走廊上，也并非只有这一条飞虫在运输性奴，而是挤满了裸露的肉体与几丁质甲壳。
　　有的女人被脑控了，眼神呆滞地边自慰边行走着；有的女人被史莱姆吞入体内，在胶质粘液的奸淫地狱中挣扎潮吹；还有的被变异魔兽的触手捆绑着，边被巨根奸淫播种边被运送；也有和她一样被飞虫的阴茎挂起来的；甚至还有巨大变异人边走边抽插着被挑在巨根上的女人；淫笑着的男人们用绳子拉着被捕获的性奴隶。
　　而女人们，从稚嫩的十四五岁少女，再到十八岁左右的高挑丽人，甚至二十后半的成熟美女，无论是金发高挑的天界女人，还是肌肤白皙、一头银发的帝国女剑士，都能在这走廊中找到。
　　她们全都是曾经皈依了教会的女圣职者，现在则被监禁起来，日复一日地被疯狂奸淫。
　　过去的时代，女圣职者们在这些牢房中审讯并处死无辜者，而现在，这些牢房中则装满美艳年轻的女圣职者，她们赤裸着，被淫虫、触手或变异的魁梧人类奸淫得惨叫连连，变成她们昔日所施暴的平民的玩具。
　　在审判者左手侧的牢房里，一个留着长波浪金发、身材高挑丰满的福音传道者，正被一头两米高、长着两根粗大阴茎的变异人死死按在栅栏上，奋力地抽插着。
　　变异人每抽插一次，少女那因快感和窒息而吐着舌头的嘴中就涌出一股精液。
　　她那对丰硕的巨乳被触手壁上伸出来的中空吸奶器拉的老长，被改造的乳头像水枪一样喷洒着乳汁。
　　而在右侧，三名看起来方才二八、容貌清丽，身材凹凸有致的女圣职者正以和审判者一样的姿势被吊起来，她们的上半身被一团蠕动着的巨大史莱姆包裹着，贯穿她们身体的触手从她们的屁眼里钻出来，又插进她们的淫穴里，大量的史莱姆幼崽让她们的肚子像是水袋般下垂。
　　再前方的左侧囚室中，一群男人正折磨着一名容姿妖媚的断罪者。
　　她被男人们举起来，对着走廊的方向双腿大开地吊在屋顶上，丰满的大腿上写满了下流的文字，白嫩的臀肉被人一览无余，二穴里汩汩流出粘稠的精液。
　　男人们正把四五根针头扎进她的阴蒂和阴唇，为她注入极端强烈的催淫药物。
　　她已经被男人们的巨根和药物轮奸摧残的失去了意识，头向后仰过去，双眼空洞，下体不停潮吹着，几乎成了淫水喷泉。
　　每一间牢房中都有被各种玩法凌辱折磨着的女圣职者，她们的淫叫此起彼伏，编织成一首摄人心魄的曲子，让性欲更加高涨。
　　这条走廊与其中囚禁着的尤物性奴们似乎都没有尽头。
　　走廊越向前，囚徒们在圣职体系中的地位越高、力量越强，所遭受的凌辱也就越激烈。
　　一间囚室中，一对炽天使姐妹互相面对面，离的很近，被立枷禁锢着，不得不高高撅起丰满的屁股。
　　她们的身材都出乎意料地纤细，只有美尻异常丰满。
　　两条铁链将她们的乳头分别与对方的乳头连在一起，她们的每一个动作都会扯到双方的乳头，发出痛苦的呻吟，但她们仍然无法克制住自己挣扎抽搐的动作。
　　两个男人正在她们身后猛干着她们的淫穴，挂在纤腰上的孕肚居然被顶起了一个龟头形状的突起，不断摇晃着，从她们的嘴中，不停发出清纯却淫荡的声音。
　　等到靠近了，那两个男人的轮廓更加清晰起来——他们是变异的村民，隆起的肌肉上覆盖着厚重的甲壳，双腿之间竟然长着两根巨大的阴茎，沉重的睾丸上竟然还伸出细小触手，拉扯着女人们的阴蒂。
　　但运载着审判者的虫子还没有停下，还在向前飞行。
　　漫长的走廊似乎没有尽头，但越是往前，运输奴隶的虫子和人就越少，取而代之的是在铁栏杆之后垂下来的巨大肉柱，它们之中包裹着体态不一、却都膨大着肚子，不断产下幼虫的女人。
　　她们的哀嚎，被肉柱所隔绝，化作了不停的含糊的悲鸣。
　　有些女人的身体上还有着烙铁的印记。
　　这些女人都是被玩弄至精神崩坏的肉奴隶，被淫虫们用来当做产卵的苗床。
　　在牢房的地上有着一滩厚厚的、用淫水和肉壁的分泌物调和而成的营养液，供给淫虫们生长。
　　这条区域，相比之前的那条长廊短了很多，很快就到了尽头。
　　走廊的尽头有一间空的囚室，里面垂着一个沉甸甸的肉囊，不停蠕动着。
　　淫虫与女人轻巧地从栏杆间径直地从中穿了过去。
　　就在那一瞬间，审判官身上的催眠魔法突然解除了。
　　“啊、啊嗯！？嗯咿咿咿咿咿咿~！”
　　美艳的女人缓缓醒来，呼出一口污浊的空气，发现眼前、耳边都是一片空无，不由得惊叹一声。
　　下一刻，从下身处传来的巨大痛感和快感涌入了她的神经，女人尖叫着翻起白眼，悬空的身体倏地痉挛起来，这次不光是淫水和尿液，连母乳也夸张地喷射了出来。
　　从昏迷中刚缓过来的神经，因为剧烈的刺激再次昏迷过去。
　　但是在催眠魔法失效之后，来自身体的剧烈刺激又迫使她再度醒来，翻着白眼，凄惨地随着昆虫巨根在她体内的抽插不停高潮着。
　　昆虫边抽插边将她轻轻放在了地上，巨根缓缓抽出时，上面的肉刺几乎把她的直肠拉扯出来。
　　在抽出淫穴的最后一段距离，昆虫的巨根突然再度膨胀起来，将她的淫穴撑得大开，接着射出了巨量的粘稠精液，全都灌进她的直肠之中，又从直肠中逆流出来，把她的肚子撑得滚圆。
　　“呜、嗯呜呜呜呜咿咿咿~！”
　　审判者的身体已经敏感到了触碰就会高潮的地步，再加上她之前还是个缺乏性经验的少女，哪里经受得住这种刺激，当即又凄惨地尖叫着，高潮了起来。
　　这次高潮足足持续了近两分钟，待到顶峰过去时，她已经只能趴在地上喘息了。
　　这时，一声声粗蛮的吼叫和娇媚的呻吟传入了她的耳朵，眼前的景象也逐渐清晰起来。
　　她被施加的魔法效果是剥夺五感，而这种深层催眠的副作用，则是那些被抗拒的冲动与刺激，会在一瞬间爆发出来。
　　“咿、咿啊啊啊啊！！！……咕……嗯！？咿呜……咿咿！！……哈啊、哈咿咿咿……嗯……咕呃……呃呃呃呃……呃、嗯呜呜呜！！……”
　　美艳高挑、丰满到有些夸张的身体，在肉壁地板上翻滚，淫乱的液体，像喷泉一样不停喷出。
　　有好几次，审判者都几乎高潮的窒息，不停抽搐的下体也把肚子里的精液和卵挤出了不少，像是喷泉一样从肛门里喷出来。
　　“哈啊……哈啊……咿、嗯嗯嗯……”
　　十分钟的激烈高潮，对于女人来说无比的漫长。
　　一般的女人被如此淫虐，大脑应该早就坏掉了。
　　但审判者的眼神里却仍然有着些许的理智。
　　但是，她终究也是个女人，虽然思想还在抗拒，但身体已经被快乐彻底掌控了。
　　她的手，不受控制地伸向了淫穴，开始玩弄自己的阴蒂。
　　当手指开始摆弄着自己的身体时，女人又一次悲鸣着高潮了。
　　就趁着她高潮失神的空档，淫虫在她脸上喷出了一股液体。
　　女人不意间将那液体全都吸了进去，被呛得咳嗽起来。
　　接着，女人的身体，像是触了电一样颤抖起来。
　　她高声发出一阵娇媚的悲鸣，接着，整个人又瘫软在地上，喘息着。
　　但她的手却不由自主地伸向了自己的下体，伸向了那淫水不停流出的粉嫩蜜穴。
　　“咕、咕嗯……哈啊啊……高潮……高潮……”
　　忍受不住身体对高潮如吸毒者渴望毒品般的渴望，女人跪在地上，趴着身子，把两只手分别狠狠捅进了二穴里，不光是手指，连手掌也捅进去了一半，只有大拇指以下的部分露在外面。
　　快感一下令她瘫软下来，二穴立刻紧紧地吸住了她的手，被她插入的手掌撑的变了形。
　　她沉溺于高潮的身体，不由自主地开始用手刺激起二穴的肉壁来，吐着舌头翻起白眼，用淫媚到让男人失去控制的声音喊着淫乱的话语——这种行为对现在的她来说，也能带来剧烈的精神快感。
　　曾经美艳而冷漠的异端审判者，现在已然成为了一条淫穴母狗，成为了性欲的可悲奴隶。
　　“高潮哦哦……高潮……高潮要来了……来了来了来了……！！！”
　　更加疯狂地玩弄着自己的二穴，女人扭动着丰满的躯体，发出饱含快乐的叫喊。
　　换做昔日的她看到这样子的自己，一定会羞愧的想要自杀。
　　但现在，她的脑子已经完全被药物高潮那升天般的快乐所掌控了，只知道本能地捣弄着自己的肉穴，让淫水不知羞耻地飞溅开来。
　　“高潮来了哦呜呜呜呜！！！……诶嗯……！？不……？”
　　但是，她想象中即将到来的，摧毁理智的快乐，并没有到来。
　　女人的身体，离升天的高潮只有一线距离。
　　但是，快感的积累竟然戛然而止，死活都无法跨过那条界限……
　　美丽的女人，发出了崩溃的呻吟。
　　对现在的她而言，无法高潮简直比死亡还要恐怖。
　　就算被狗轮奸才能高潮，她也会撅起屁股恳求着公狗的阴茎，就算被贫民当做玩具才能高潮，她也会全裸着去贫民窟当众艳舞，现在的她，对于高潮的渴望，就强烈到了这种程度。
　　就算舍弃一切尊严与荣耀，甚至作为人的资格来换取高潮，女人也会一口答应下来。
　　然而，现在的她，却被生生剥夺了高潮的极乐，并且不知该如何挽回。
　　在绝望之下，女人悲鸣着，竟然将两只手整个地塞入了颤抖着的两个肉洞之中！
　　一声凄惨的悲鸣，在地牢中回荡着。
　　然而，娇嫩的二穴被拳交凌辱，竟然又给她带来了一点快感！
　　于是女人更加剧烈地蹂躏着自己的肉穴，她的身体不停颤抖着，流出的淫水在凹凸不平的地上汇成一小滩水洼。
　　就在女人疯狂自慰的同时，她身后的肉囊也开始了变化。
　　蠕动的肉壁缓缓变得透明起来，露出里面的内容物——两个变异的巨人，正猛插着作为审判者随从的一对姊妹。
　　姐姐在左，妹妹在右。
　　姊妹们被脖子上的狗项圈连在一起，上身也紧紧贴着，白嫩丰满的肉体挤在狭窄的肉囊里，乳球与孕肚互相挤压。
　　她们修长的美腿则被触手高高拉起，姐姐被拉起的是左腿，妹妹被拉起的是右腿，几乎被拉成站姿势的一字马，把粉嫩的淫穴与肛门完全地暴露了出来，臀肉随着背后巨人的疯狂抽插与拍打而不停摇晃着。
　　巨人那两根大小恐怖的巨根将姐妹俩已经灌满精液的孕肚顶的凸起成龟头的形状，这种爆奸的快感已经将姐妹的二穴和神经都插的乱七八糟，再也无法满足于普通的性交了。
　　但是，姐妹们的信仰却十分坚定。
　　换做他人，早就被无止境的媚药轮奸破坏了理智，成为了巨根的奴隶，但姐妹们仍然在互相鼓励着，忍耐着身体的高潮，期待着审判者来拯救她们……
　　然而，有些时候，信仰坚定也会成为一种不幸。
　　“要、要去……呜、咿咕……不能高潮，要忍住嗯、咿咿……不能高潮、嗯咕、大人一定会来……啊、咕咿咿咿咿咿～！”
　　“姐姐……不要欺负姐姐了咿……不、不能放弃……咕！嗯咿、咿嗯嗯嗯嗯～忍、忍不住了咿嗯嗯嗯嗯嗯！！”
　　然而女人的身体终究无法违背快乐，姐妹们在巨根的狂插之下，已经难以继续保持理智了。
　　高潮失神的二人上翻的眼瞳、如母狗般伸出的舌头、满脸的精液和泪水、被巨根凌虐着的艳丽身体，构成了一幅极其淫荡的图景。
　　又一次同时高潮的姐妹们看着对方那沉溺快乐的痴态，又向着堕落的深渊滑落了些许。
　　现在需要的，只是压垮她们的最后一根稻草。
　　姐妹二人的眼罩逐渐如肉囊的外壁一般，变得透明。
　　已经堕落为淫雌犬的审判者，就在最崇敬自己的姐妹们面前疯狂地自慰着，将尊严弃之不顾地疯狂蹂躏着自己的二穴。
　　然而她的头脑已经被性欲和高潮所灌满，根本无法去思考其他的东西。
　　姐妹中的姐姐最先回过神来，在她看到透明肉壁外那扭动的美艳躯体时，不由得发出了一声惊呼。
　　妹妹听到了，也看向狼狈地自慰着的审判者，俏脸上露出了惊愕的表情。
　　她们身后的巨兽似乎是在享受着从精神上摧毁她们的过程，只是将龟头塞进了她们的二穴，享受着娇嫩淫肉的紧致感，没有抽插。
　　“不……不可能的……对吧？”
　　妹妹颤抖着，问出这样的话语，想要欺骗自己。
　　但是姐姐无法满足她，因为那美艳女人的身体与容姿，除了她们姐妹追随的那位异端审判者大人外别无可能。
　　“啊、啊啊……呜呜呜呜……大人居然……”
　　“大人很快就会想出办法来的，她只是意外被抓了……啊！”
　　姐姐只能说出这样苍白的说辞，在她话音的末尾，巨兽突然向前顶腰，两根巨根一下捅进了她二穴的深处，狠狠攻击着她的G点。
　　她一声哀凄的惊呼，接着在巨兽的凌辱下不由自主地扭起腰来。
　　无法抵抗的快感从她的子宫源源不断地涌向她的脑海，几乎冲垮了她的理智。
　　她还想说点什么给妹妹鼓劲，但在她耳边，快乐的淫乱呻吟已经开始响起，另一个少女那丰满的身体已经开始随着巨根的冲击而开始淫媚的扭动。
　　这时，她看见囚室的门口进来了一个女人，全裸着，美艳而丰满，肌肤上闪耀着怪异的纹路。
　　她的双腿不停颤抖着，步伐虚浮，这时，她才发现那女人的两腿中间，一根粗大的阴茎一直凌辱着她的淫穴和子宫，但她脸上却露出了满足而淫荡的表情。
　　这时，她突然回忆起，这就是那个引领她们的女牧师。
　　明明被这样激烈地侮辱着，作为虫子们的奴隶，为什么会露出这么快乐的表情呢？
　　并且，明明性爱是被禁止的事项，但是，为什么会这么爽呢？
　　姐姐的心底，发出了这样的疑问。
　　源源不断的刺激，让女孩的心被淫荡的快乐所充满着，而理性的部分在逐渐减少。
　　那女人的背后，跟着一头与一直奸淫着她们的怪物相同的巨兽，那巨兽约有两米半高，浑身覆盖着暗红色的甲壳，巨根露在外面，勃起着，足有她腰那般粗，表皮上青筋暴突。
　　那巨兽走进来，一把抓起自慰到无比狼狈的女人，把她插进二穴里的双手粗暴地拔出来，接着举着她的腰，把两根巨根顶在了她美妙的媚肉上。
　　审判者似乎还有着最后的一点理智，知道如果被这巨根插入，那她就完蛋了。
　　她在巨兽的控制中激烈地挣扎着，但巨兽的双手死死地按着她的腰，不给她一点挣扎的机会。
　　似乎是为了给姐妹展示，巨根缓缓地顶入了审判者的二穴。
　　审判者充满精液与卵的孕肚更加隆起，身体也激烈地颤抖起来，手脚胡乱踢蹬着，高声悲鸣，挣扎着想要逃离，但巨兽的巨根缓缓没入了她的身体，一点一点地顶起了她的孕肚，在柔软白皙的肚皮上顶出了巨大的龟头形状。
　　接着，随着一声凄惨的哀号，巨根竟然完全没入了审判者的体内！
　　这时，女人在空中画出了一个符号，光点留在空中，拼成了一个插穴阴茎的形状。
　　姐姐只觉得子宫中一阵颤抖，接着，她的小腹上也出现了同样的符文，妹妹的身上也是。
　　下一刻，她们感受到的快感被魔法乘扩大了一百倍。
　　女孩们的全身都激烈地颤抖起来，剧烈的快感之潮远远超过人类忍受的极限，尿液、淫水与乳汁如下雨般疯狂地喷溅出来。
　　审判者的腹部也出现了一样的纹样，只是稍浅了一点。
　　但堕女牧师似乎还是不太满意，在空中又画出了一个图形。
　　这次是长满肉刺的巨大阴茎的样子。
　　随着图形的出现，审判者的虚弱的悲鸣突然变成了凄厉的尖叫，她的孕肚突然再次膨胀起来，巨根几乎要顶穿她的肚子！
　　接着，女人又在空中画出一个图形，是被触手吊在空中的木偶的形状。
　　审判者的身体立刻瘫软下来，挂在那几乎戳穿她的巨根上，只能从嘴里逸散出虚弱的呻吟。
　　这时，女人又在空中画出一个图形，这次只是一个简单的圆，但却象征着人自古以来的原罪，这就是唤醒恶魔的巫术。
　　三具被奸淫着的美艳身体同时激烈地颤抖起来，接着涌起了一股浅浅的紫光。
　　在她们白皙的肌肤上，玄妙复杂的光之纹路逐渐延伸，组成了各种古老的图形。
　　突然，随着女人一声令下，巨兽们一齐挺腰，将粘稠带电的精液狠狠砸进了她们饱经凌辱的身体。
　　女人们同时发出凄惨的悲鸣，炫目的紫光一闪而过，等到闪光散去，这些被奸淫着、曾经神圣的女人们已经全都恶堕成了淫荡的魅魔，再也无法从永恒的淫欲中脱身。
　　接着，纵情淫乱的宴会再度开始，并且，似乎永无终止。
　　四具丰满的妖冶肉体，在轮奸与巨根的快乐地狱中纵欲欢乐，女人们的子宫被粘稠的精液与巨大的龟头插入撑大，粉嫩的二穴被猛干到精液逆流，摇动的乳球喷出乳汁，美艳的脸上露出凄惨的高潮脸，呻吟与高潮的叫喊似乎永远回荡……等待着这些堕落、淫荡、美艳且不会衰老一丝一毫的圣女的，只有被作为精液厕所永远轮奸的命运，只有被高潮与肉棒充满的未来。
　　一天之后，教堂中。
　　女孩们聚集到教堂宽阔的大厅中，安静地等待着她们的牧师给她们以祝福。
　　村子里所有的女孩都到了，她们的年龄是整齐的十六岁，虽然身材容貌各不相同，但都美貌非常，身材也都十分窈窕，每一个都能称得上是绝世美女。
　　这些女孩一共有三十一个，她们的父亲，都是在不远处的矿井下用编号命名的矿工，她们则由教会抚养长大，有的人甚至没见过她们的父亲。
　　她们整齐地排列着，静默地祷告。
　　那些丰满肉体的美妙曲线、饱满的乳房与臀肉、高挑的身材与修长的腿，足以让任何一个男人失去理智。
　　静默缓缓地持续，终于，一声高跟鞋的踏声从楼上传来。
　　她们熟悉的女牧师，裸露着她丰满的身体，一手中拿着一个沉甸甸的布袋，另一手则牵着三个女人。
　　其中有女孩一下就认出来她们是前些日子的访客，她们的肉体甚至比女牧师还要丰满火辣、高挑修长。
　　肃静的教堂里，一下子充满了神圣的气息。
　　但是其中一个女孩突然发现，她们四人的小腹上，都刻着一个淫荡的符号。
　　虽然她们甚至不知何为性交，但作为圣职者的本能还是能从中感受到邪恶的气息。
　　“那么，今天是大家的成人礼，现在我要给大家礼物喽。大家把这个符贴在下身，就会得到祝福。等大家都拿到了，我会给大家施行祝福仪式的。”
　　她开始分发符纸，女孩们将符纸贴在有着稀疏阴毛的下体处，在贴上去的瞬间，她们就觉得身体有些燥热，淫水也开始从穴口流出，只不过没人知道，这就是身体兴奋起来的感觉。
　　等到所有女孩都贴上，女牧师牵着被项圈套住脖颈的三人，走到了神像前。
　　她们在女孩们的面前分开大腿，露出因长期被巨根抽插而红肿的二穴。
　　女孩们有人发出了轻轻的惊叫声，有的脸红了，别过头去。
　　“大家看着这里哦！”女牧师说，同时在空中绘出一个图形。
　　“那么，让从其它教会来的女圣职者们为神像赐福吧！”
　　三个张开腿的女人，围着巨大的圣象排列成了三角形。
　　“开始喽。”
　　女牧师在空中画出一个符文，女人的悲鸣响了起来。
　　从她们的下身中，立刻飞溅出了浊黄的尿液，洒在神像的甲壳上。
　　这时，女牧师又开始了一段吟唱。
　　当吟唱结束之后，圣象出现了些许异常，似乎从无生命的死物变成了有生命的东西。
　　接着，一股无形的能量波扩散开来。
　　女孩们下身的符纸突然发出光芒，接着释放出有着改造常识和提高淫乱度作用的电击。
　　最脆弱的部位被直接刺激，女孩们修长的腿登时瘫软下去，一下子坐在地上，在悲鸣与呻吟中迎来了人生的第一次高潮。
　　她们的肚子上全都出现了插穴肉棒的符文，这表明她们已经全都变成了淫欲的奴隶。
　　脆弱的女孩已经开始自慰，而那些忍耐力强的女孩则紧抿下唇，试图站起来，但瘫软的身体完全不给她们这个机会。
　　这时，教堂的门打开了。
　　无数变异的男人，最高的足有两米高，挺着他们巨大的肉棒，嚎叫着扑向倒在地上的女孩们。
　　女孩们挣扎着想要躲避，但身体却被对阴茎的渴望掌控着，竟然开始爬向男人们。
　　男人们的数量远多于女孩，每个少女都要经受四五个人的蹂躏。
　　有的男人身上还挂着矿井下的衣服，毫无疑问，这就是所谓的矿工，也许还是她们其中一人的父亲。
　　美艳的肉体与女孩的呜咽、喘息和高潮时的哀鸣，伴着肉体相互碰撞或抽打美臀的啪啪声，在教堂里不断回荡着。
　　有个女孩有一米七高，面容冷艳，双腿修长，这样一个气场强悍的女孩，现在却被好几个男人围着，三穴都被巨根疯狂奸淫。
　　突然，一个在旁等候的男人走上前来，与刚刚射精的另一个男人一起将巨根顶在女孩粉嫩的淫穴处。
　　女孩尚未从高潮中缓过神来，下身就传来一阵撕裂般的剧痛，但她刚获得的淫奴体质却迅速愈合着被扩张的淫穴，并且还不断调整着紧度，来适应两根肉棒同插一穴的快乐。
　　女孩哪里受得住这种刺激，立刻翻着白眼，高潮到失去了意识。
　　其他的女孩也好不到哪去，一个巨乳的少女被捆成羞耻的姿势，她的手腕与脚踝被捆在一起，男人们排着队，用两根、三根甚至更多根肉棒同时插进她的淫穴和肛门，听着少女悲惨的求饶。
　　此起彼伏的淫乱悲鸣疯狂地回荡着，谱写成了一篇令人兽血沸腾的乐章。
　　而这一切的作者，女牧师，则像是提线木偶般呆然地站立着，看着自己的杰作。
　　她的眼里，闪烁着恐惧与自责。

第9章 就是乱七八糟的过激凌辱（3）
　　剑宗从背后悄悄接近两个山贼，那两个男人身上覆盖着增生的甲壳，足见他们是虫群的受感染者。
　　但他们还没有被剥夺自主的精神，成为虫群的傀儡。
　　感染人类，这对于虫群来说是一种低效率的做法，但淫虫感染者方面的研究一直是个谜团——很多感染者能够保持意识，而只有很少一部分才会丧失意识，变为虫群的巨兽。
　　受感染者的性能力极强，甚至能不间断地侵犯一个女人三天三夜才停下，并且射精量极大，不仅能确保被凌辱侵犯的女人怀孕，还有着使女人的淫穴更加紧致、让女人的身体敏感度剧烈提升等效果。
　　并且，从两三米高的淫虫巨像到最原始的兵蜂或感染家畜，都只会将十四到三十岁的女性作为奸淫的对象，而那些年龄更大的女人，要么彻底被无视，要么就因为反抗而被杀死。
　　他们正把一个美丽的蓝发女子夹在中间，两根粗大的肉棒捣弄着女人的肉穴。
　　每当阴茎狠狠地撞在女人的子宫口上时，女人的身体就颤抖起来，一双美腿无力地垂下。
　　这女人看起来只有二十出头，面容清秀绝艳，但身体却丰满的难以置信:足有圆形哈密瓜大的36E巨乳、柔软隆起的孕肚和雪白的臀肉随着她身体的摇晃而不断晃动，大腿内侧还画满了正字，足有几十个，表明着她至少被轮奸内射了一百多次。
　　她的巨乳上还插着两根针管，小臂上也有着五六个针孔，地上更是散落着不少针管，显然是注射媚药的痕迹。
　　在她的手腕和脚腕上，分别套着四个巨大的圆环。
　　每个圆环上都闪烁着富有科技感的电路纹路，发着幽蓝的光芒。
　　男人们听着她柔软而淫媚的悲鸣，哈哈大笑着，肆意蹂躏着她的身体，用下流的话语辱骂着她。
　　剑宗猜测，这女人是因为太过美艳而被这两个淫虫的走狗看上，被轮奸注射了烈性媚药。
　　这种媚药会彻底摧毁一个女人的心智。
　　这两个男人竟然如此地折磨一个普通的女子，剑宗不由得感到一阵愤怒。
　　女人似乎不能说话，只能凄惨而淫乱地呻吟着。
　　那声音柔媚入骨，直听得男人们兽欲大发，连剑宗的淫穴也湿润了起来。
　　剑宗身上的衣物只有长靴和皮手套，那对丰硕的巨乳、圆润的美臀、丰满的大腿与纤细的腰都直接暴露在外，粉嫩的无毛蜜穴和乳头丝毫不加遮挡。
　　她那饱经锻炼的修长双腿曲线被皮靴清晰地勾勒出来，一双白色蕾丝长筒袜勒入大腿，利索的短银发配上凌厉的红眸，面容标致，同时有着女人的媚意和武者的锋锐。
　　很难想象，这样一个美艳的女子，竟然会裸露着身体在野外行走。
　　但剑宗也有她的难言之隐——从帝国女鬼剑士娼妓营里逃出来的她，身体被进行了淫乱的改造，不仅见到男人的阴茎就会兴奋，还变成了只要身上穿着衣服就会不断高潮到昏厥的体质。
　　同时，为了缓解改造过的身体那旺盛到无法忍耐的淫欲，剑宗粉嫩的乳头上贴着带电乳贴，不停地发出电流刺激着她敏感的乳头。
　　另外，她的丝袜腿环中别着两个电击跳蛋的遥控器，两个电击跳蛋一左一右地夹着她的阴蒂。
　　而插在她屁穴里的，则是一串粗大的肛珠，每一颗都有拳头大小。
　　男人们的巨根在女子的嫩穴中横冲直撞，疯狂蹂躏着她那粉嫩的穴肉。
　　面对着她的男人还咬住了她的双乳乳头，把那本就硕大的白皙巨乳拉得更长，一只手用力拍打着她的美尻，另一只手抠挖着她的肚脐，而后面的男人则用挤奶一样的动作不停地揉捏着她的乳房。
　　女人含混地哀叫着，白嫩丰满的肉体随着男人们抽插的频率来回不停耸动，一眼看去淫靡非常
　　男人们的抽插速度越来越快，女子的媚叫也越来越销魂，身体也挣扎的越来越激烈，到最后竟不停然抽搐着，激烈地高潮了。
　　但男人们却没有停下，而是更猛烈地用巨根刺激着她敏感的神经。
　　一边高潮一边被二穴同插，女子不由自主地剧烈扭动着身体，一双长腿紧紧绷成了弓形，喉咙里发出绝望的叫喊。
　　媚药大大延长了她高潮的时间，一般情况下，女人的高潮只有一瞬间，但她的高潮持续时间已经被延长到了至少五分钟。
　　在这五分钟内，极度剧烈的快感会疯狂地蹂躏着她的神经，让她不断的重复着爽到失神昏厥与被快感唤醒的过程，同时，她的身体还会变得极度敏感，几乎全身都会性器化，连触碰肌肤都会让她高潮连连，更不用说快感被提高到几千倍的淫穴与肛门了。
　　她的身体不断抽搐着，刚因高潮脱力而瘫软下来，又因下一次插入带来的刺激被迫绷紧。
　　她的双眼已经完全翻成了白眼，从她的喉头溢出的声音也不是柔软的媚叫，而是含混微弱的悲鸣。
　　雪白的淫肉，被夹在两个猩红与黝黑的男人间疯狂蹂躏，随着巨根的抽送而不断摇摆，碰撞的身体发出啪啪的闷响。
　　每一次抽插都会让她的淫水飞溅，撒在她面对着的男人的阴毛上。
　　那个男人对着她身后的男人淫猥一笑，她身后的男人立刻明白了他的意思，双手不再挤奶，而是突然狠狠攥住了她的巨乳。
　　女人的身体因疼痛瞬间绷紧，喉咙里也发出一声凄惨的悲鸣。
　　前面的男人感受着女人突然紧缩的淫穴所带来的快感，发出一声兴奋的吼叫，接着也狠狠咬住了她的乳头。
　　遭受极度粗暴的虐乳，她那原本已经瘫软下来的身体立刻又紧绷起来，二穴的肉壁紧紧挤压着男人们长着肉刺的巨根，让他们又加快了抽插的速度。
　　现在，她那美艳温和的面容已经彻底变成了淫乱的母猪脸，还浮上了些许青紫的颜色，这是过快的抽插和过高的敏感度所导致的窒息。
　　这时，剑宗敏感地注意到，女子的腋下有一个阴茎的纹身，这表明她来自一个娼妓营，也许是由于战败而被俘虏。
　　由于普通人在战斗上很难赚到无尽的淫虫的便宜，所以各大势力都开始加紧训练特殊部队——娼妓营。
　　顾名思义，娼妓营就是训练出用性技战斗的美女，用身体去阻碍淫虫的军势，就是她们存在的意义。
　　但是，她们的战斗永远不会胜利，一名娼妓营女战士要面对的是毫不停歇的巨根乱奸，作为女性的精神韧度完全无法抵抗这种本能的快乐。
　　同时，由于提供女精厕就能有效缓解平民对于连年战争和阶级不平等的不满，娼妓营常常还需要为平民和军队提供无偿的精厕便女服务。
　　并且这些美艳的女人还长期被迫接受无尽的乱奸，以生下下一代娼妓营的兵源。
　　所以，娼妓营的女人们甚至不被当成人看待，而只是被当成活的飞机杯或精液厕所。
　　女人的身体终于瘫软下来，连激烈的虐乳也无法让她的身体绷紧，她那被咬着的粉红乳头不停喷着奶水，全都被那个男人喝了下去。
　　她已经近乎昏厥，理智已经被轮奸到崩溃，只有身体还在响应着疯狂的快感。
　　男人们似乎还没有到达射精的时候，更加用力地凌虐着她的双乳，但她的身体仍然处于瘫软状态，二穴也无法像先前被虐乳时那么紧绷。
　　突然，那个面对着她的男人对着另一人说了什么，另一人露出了淫猥的笑容，将粗蛮的双手放在了她的玉颈上，接着狠狠地掐住了她的脖子。
　　她那瘫软的身体终于又紧绷起来，双腿胡乱踢蹬挣扎着，双手则徒劳地想要掰开男人掐住她脖子的手。
　　哀求的呻吟也变成了恐惧的呜呜声。
　　就在此刻，另一个男人一边狠狠咬住她的乳头，一边一拳重重打在她装满精液的膨腹上，瞬间，她的身体弯曲成了弓形，鼓起的腹部立刻凹下去了一块，粘稠的精液从她被巨根扩张开来的二穴穴肉与巨根间的缝隙中逆喷射出来，白花花的精液立刻洒满了女人的脚下。
　　由于疼痛和窒息，女人的身体再一次紧绷起来。
　　男人们立刻加快了抽插的速度，带肉刺的巨大阴茎甚至把女人的阴道和直肠都插出了血，混着白花花的精液一起流出来。
　　前面的男人一边抽插，一边对着女人的膨腹不停地重重殴打着。
　　可怜的女子同时忍受着超绝快感的高潮轮奸和残暴的虐待，白皙的肚皮上已经满是青黑的殴痕，人也已经是进的气多，出的气少了，只有她身体的剧烈颤抖和喉咙中发出的凄惨哼叫，以及下体处不停流出的尿液和淫汁能表明她还活着。
　　剑宗无法忍受目睹同僚被如此淫虐。
　　她改变了潜行的计划，决定拯救她。
　　她咏唱出一段古老咒文，一把被锁链缠绕着的宽刀浮现在她手中，上面燃烧着黑色的火焰。
　　虽然女人已经陷入濒死，但剑宗还没有出手。
　　她知道，男人刚射精的时候就是他们最虚弱的时候，淫虫感染者也不例外。
　　终于，淫虫感染者们的抽插速度到达了极限，后面的男人双手猛地一勒，女子的头下意识地向上扬过去。
　　男人接着将女人的身子向下猛地一按，前面的男人也挥出一记重拳，狠狠地砸在了女子的肚皮上。
　　女子发出一声虚弱的哀嚎，男人们嚎叫着，发出嘶鸣，同时挺腰，粗大的阴茎在女子的二穴里再度膨胀，接着喷出巨量粘稠的精液，把女子那饱受摧残的孕肚又灌回了原来的大小，肚皮上青一块紫一块，脖子上则被留下了深深的掐痕。
　　但女子的悲惨命运还没有结束，男人们的射精也会持续很长时间，他们的巨根在女子体内不断喷出媚药精液，化学作用让她的二穴更加紧致地吸着男人们的肉棒，也让她的身体变得更加符合精液厕所这一职业。
　　同时，即使女子已经半死不活，无力地趴在面对着她的男人身上，那个男人也狠狠地咬着她的乳头，挤压着她的孕肚。
　　就在他们享受着射精的快感时，剑宗动了。
　　忍受着从全身传来的剧烈快感，美艳的女人施展出华丽的剑技，如同闪电一般穿过战场，古老的魔剑将变异者们切的支离破碎——本该是这样的。
　　然而，当剑宗冲出草丛的一瞬间，一股巨大的魔力波动击中了她。
　　在她的耳边，骤然响起了迷乱的乐章。
　　剑宗暗叫不好，慌忙想要躲避，但为时已晚。
　　她的身体立刻失去了控制，不由自主地停在了原地，丢掉剑，一只手被迫握住了自己的巨乳，另一只手则抓住了肛珠的抓手，不停地用肛珠自慰起来，双腿大大地向着男人们张开，露出被巨大玩具扩开的屁穴和淫湿的蜜缝。
　　现在她的身上只有一双高跟皮靴，皮靴里是一双白丝筒袜，袜口勒着她丰满的大腿，皮靴勾勒出她美丽的腿部曲线。
　　除此之外，女剑士的身上一丝不挂。
　　露出无比淫荡的痴态，她的脸瞬间通红，身体也因为羞耻感和被迫自慰起了反应，乳贴之下的乳头也开始充血，变得坚硬起来，在只能遮住乳晕的乳贴上顶出了两点色情的激凸。
　　她的淫穴，已经开始泛滥起来，一对巨乳也被她自己揉捏成各种色情的形状。
　　她的小腹，随着肛珠在屁穴中肆虐的节奏而收紧，朱唇中也发出了淫乱的呻吟。
　　变异者们把巨根从女子的二穴里拔出来，失去支撑的女子像坏掉的充气娃娃一样脸朝下趴在地上。
　　她那无法合拢的二穴不停流出精液，已经积蓄成了小水潭。
　　挂在她四肢腕部的那些圆环发着光，正是这些装置控制着女子，发出了这一击魔力波动。
　　剑宗的身体被摆成了这种色情的姿势，她只能瞪着男人们，一双漂亮的眼睛愤怒地圆睁。
　　此时，几双腐烂的手突然从土层下钻了出来，紧紧抓住了她的高筒皮靴，接着，那些手开始缓缓溶解成了胶状物，把她的靴子紧紧粘在地上，让她即使摆脱了精神操控也难以行动。
　　男人们看着她下流的姿态，淫猥地笑起来。
　　“快放开我！你们这群人渣！我一定要杀了你们……啊嗯❤”剑宗大骂起来，但是她的身体已经连挣扎都做不到，反而突然更加激烈地玩弄起了自己的屁穴。
　　由于突然的刺激和羞耻，剑宗不由得媚叫出声。
　　“这个飞机杯的力量还真好用，能让被她施法的人不受控制地跳舞……多亏这个婊子，我们才抓到你和你的婊子同伴！哈哈哈！”
　　剑宗这才注意到，变异者男人的手腕上套着相同的手环。
　　变异者大笑着，他的声音不像声带发出来的，倒像是昆虫的振翅声拼合起来的。
　　不过剑宗已经发现了他话里的重点，露出了动摇的神色。
　　男人们看着她的样子，又下流地笑了起来。
　　其中一个男人抬起手，朝着后面的树林挥了挥。
　　于是，让剑宗无比绝望的景象出现了。
　　与剑宗同行的一共有三个人，她们接到委托来清除这里的虫群。
　　现在，另外三个美艳的女人正被寄生者们疯狂地亵玩着。
　　巫女，一个有着黑色长发与清秀面容的少女，正被倒吊在一头三米多高的人形巨兽身上，她修长的双腿被拘束在巨兽背后生长出的翼囊中，身体向前弯成C字型，孕肚和一对被催大的巨乳淫荡地摇晃着。
　　她的头正好抵在巨兽的阴茎上，不得不以后仰的姿势被和她的大臂几乎等粗的巨根疯狂抽插着喉咙。
　　巨兽的脸部已经变异成了第二根阴茎，足足有巫女的腰粗，正在巫女的淫穴里疯狂地肆虐，将巫女的孕肚向前顶成巨大龟头的形状。
　　巫女的武器，一串拳头大的念珠，正完全地塞满她的直肠，让她膨大的孕肚表面像灌满了卵一样凹凸不平。
　　芙蕾雅，从已经沦为淫都的天界逃出的她，终究还是没能逃过沦为精厕的命运。
　　她被一只一人高的变异软体触手从背后拘束着。
　　那触手的下半部分是紧紧贴在地上的吸盘，上半部分则是像是花瓣一样张开的触手吸盘的肉壁，无数细小的触手和针刺从肉壁上伸出来。
　　芙蕾雅就被拘束在上半部分之中，她的身体赤裸，小腹鼓胀，双腿被上方垂下来的触手拉起来，脚腕和手腕被绑在一起，被轮奸到无法合拢的二穴和丰满的美臀、大腿都毫无保留地展露出来，穴里还有精液不停流出。
　　她的一对丰乳被粗大的触手紧紧勒着，缠的像是葫芦，乳头则被细小的触手向外拉扯着，乳头里还插着两个手雷的拉环。
　　在她身边，四个感染者正淫猥地笑着，他们已经一刻不停地轮奸了她一天整，她的精神已经被彻底玩坏了。
　　其中一个男人走到她面前，对着她的肚子狠狠来了一拳，她一声无力的悲鸣，竟然有一个手雷伴随着白花花的精液被从她的淫穴里挤了出来。
　　而小队的最后一名成员，死灵术士，则陷入更加悲惨的境地。
　　暗精灵身体的韧度远超人类，不必担心过大的快感或过激的玩法烧毁神经，所以她受到的凌辱更加疯狂。
　　她被挂在一只由数段人的手足拼接在马的躯干上、宛如蜘蛛般爬行着的缝合怪身下。
　　她的四肢被向后捆成马攒蹄的样式，双手双脚都被禁锢在了缝合怪那死白色的身体之中，褐色的淫乱身体被悬吊在那怪物的腹下。
　　她的二穴分别被两根粗大变异、长满肉刺的巨根不停撞击着，小腹到淫穴口的部位更是夸张地鼓起，凹凸不平的皮肤表明那四根巨根究竟有多么夸张。
　　而无数双人类尸体的手则在她的全身肆意揉搓挤压，分开她的嘴巴，挤压着她的孕肚，扣挖着她的肚脐，抓着她的乳头，把她的一对褐色巨乳拉成淫荡的形状，被不停地疯狂挤压揉捏着，不断喷出奶水。
　　在她褐色的肌肤上涂满催淫的汁液。
　　在她的脖子上，也套着相同的项圈。
　　这项圈能吸取她的力量来维持这头凌虐这她的怪物的精力，还会不停放出电击，让她的身体无止境地变得更加淫荡。
　　死灵术士那美丽的面容，此刻已经被淫欲所扭曲，不停地翻着白眼，吐出舌头，彻底变成了母狗的样子。
　　除了她们，还有一些其他的女人也被感染者们所捕获，忍受着疯狂的凌辱奸淫。
　　一个白发蓝瞳、身材修长纤细、肌肤白皙，脖子上系着铁项圈的女人，正被用给小孩把尿的姿势紧紧捆在一个两米高的感染者的胸口，头向后仰着，露出一副高潮到失神的神情，不停地发出呻吟，双手淫荡地比成V字。
　　感染者的两根巨根全都连根捅进她的二穴，一刻不停地搅动射精，把她破损的女仆服上浇满了精液。
　　还有一个白发红瞳的女人，身材高挑丰满，身上除了一双皮靴外一丝不挂，白皙的肌肤上满是精液。
　　她跪在地上，高高撅起丰满白皙、满是通红掌印和正字的美臀，粉嫩红肿的肛门不停收缩抽搐着，不断挤出精液。
　　在她面前的是倒放过来的一个德国纳粹风格的军帽，里面盛满了精液，一个男人踩着那有着美丽白发的头，把她的脸按进了精盆里。
　　她那足有西瓜大的傲人巨乳的乳头上被穿着乳环，被后入她肛门的男人肆意玩弄着。
　　变异的巨根插进她的肛门之中。
　　由于改造和天生敏感的缘故，女人的肛门甚至比淫穴还要敏感，每次抽插，她都会喷出淫水，浑身颤抖不停高潮。
　　而狠狠拍打她的美尻，则会让她的肛门猛烈地收缩，变得极其紧致，立刻榨出精液来。
　　她的淫穴中则塞进了一根粗大的机械阴茎，在她的肚子里不停转动着。
　　女人不停绝叫着，本该高傲的女王脸也变成了下贱的母猪脸。
　　男人们则一边淫笑着观看这一景象。
　　而剑宗，此刻也被一个高大肥胖的感染者从背后按在了地上。
　　感染者如同一座肉山般压在她身上，让她完全动弹不得，接着，感染者那已经变异成中空触手的头颅，一下子就包裹住了剑宗的头。
　　两根细小的触手探进了剑宗的耳朵，接着，剑宗感觉到塞在她屁眼里的肛珠竟然在缓慢地变大，并且生出肉刺。
　　她努力收缩肛门，想要把肛珠挤出去。
　　但是，每当她把拳头大的肛珠挤出去一点，感染者的触手又会把肛珠往回塞回更多。
　　终于，一连串拳头大的肛珠全都塞进了她的肛门，这时，那些肛珠已经在她的体内变成有着触手的龟头形状肉虫，在她那敏感的直肠里不停蠕动、分裂，射出精液。
　　立刻，剑宗的肚子就鼓胀起来。
　　这时，那感染者粗大坚挺、长满肉刺，还缠绕着触手软荆棘，足足有她的腰粗的巨根，狠狠顶开了她的淫穴，一下子插到阴道的最深处，像是坦克车一般撞击着子宫。
　　剑宗惨叫起来，但还未等她的惨叫结束，巨根又猛顶一下，凶蛮地顶进了她的子宫！
　　剑宗的身体立刻激烈地颤抖起来，瞳仁也翻了上去，露出了淫荡的高潮脸。
　　接着，那巨大的感染者的身体竟然从中间裂开，宛如铁处女般将她包裹了进去。
　　剑宗还未回过神来，感染者体内那无数细小的媚药触手便已经扎进了她的身体。
　　而包裹住她头的中空触手，则开始改造她的精神和记忆，让她彻底变成淫欲的奴隶。
　　今后，这美艳的女人的未来，与诸多遭受凌辱的年轻女人一样，只有作为虫群的苗床一途了。
　　带着这些性奴猎物们，感染者们向着它们的巢穴进发。
　　所以，并没有人注意到，某条漆黑的影子一闪而过。

第10章 懒得写标题总之是诈尸了的写的自嗨东西
　　暗黑城那些黑色的哥特风格高塔，已经被连日的炮火摧残的七零八落。
　　城破已然七日。
　　来自帝国各处的佣兵团，为了躲避淫虫的攻势而不得不逃离家园。
　　然而暗黑城的长老会以精灵独有而愚蠢的傲慢下令攻击了逃难者的队伍。
　　一场在养尊处优的大贵族和流离失所的哀兵间的战争迅速地爆发，又迅速地结束了。
　　暗黑城围攻战从淫虫之灾蔓延到赫顿玛尔开始，到赫顿玛尔彻底沦陷结束，一共历时七天。
　　某种意义上，这两座古老的城市的命运，如同一幕戏剧的两次重演般相似的令人发指。
　　而这种并非有意为之的迅速，大部分是因为“黑圣女”萨利。
　　但没人知道这圣女到底是什么，她在佣兵和难民们间被冠以神话中怪物的名称，有着令人感到嘶哑野蛮的发音。
　　少数曾见到其真容的人言之凿凿地确信其是个古老强悍得无以复加的怪物，或是活过来的亵渎邪教的偶像。
　　那就是暗精灵们所保留的古代邪神。
　　空中飘着污秽的体液气息，与女人们悲惨的呻吟。
　　盔甲破烂、筋肉强壮的佣兵们，为了报复精灵们对难民的屠杀暴行，也在进行着以眼还眼的行为。
　　男性暗精灵尸体从塔楼上悬挂而下，变异的血肉与复肢组成的轮廓仍在窒息中抽搐，这证明着暗精灵贵族为苟全性命的背信弃义。
　　这些自称尊贵的疯子们，在国破的最后一刻，竟然和邪神做了交易，把所有男性暗精灵都变成半人半兽、失心丧志的狂兽。
　　但这不仅没能拯救他们自己，反而让他们的城防线迅速地崩溃了。
　　很快，古老的城市失却了往日的荣光，变为狂徒们肆意奸淫的乐园。
　　在黑色石板铺就的长街边上，每隔十余步，就有插在地上的十字架，上面捆着身材高挑丰满、容貌艳丽、赤身裸体的褐肤美女。
　　这些银发女暗精灵们的双手被紧紧捆在十字架的横木上，双腿被向上抬起，两个脚腕被皮套紧紧勒住，又被十字架顶端垂下来的绳子吊在空中。
　　她们丰满的屁股与娇嫩的二穴对着来往的行人彻底地展露无遗，美臀上满是通红的掌印和白花花的精液，还画着不少正字。
　　她们基本都是暗精灵军队的士兵，正是她们对手无寸铁的难民们进行了屠戮。
　　现在，轮到她们偿还血债了。
　　很多女兵的二穴已经被巨根摧残到无法合拢，身体不停地抽搐着，从大张的穴口中流出粘稠的精液，她们大多数一天前还是处女，但现在已经变成了淫荡的精液便器，只能忍受着男人们的淫辱侵犯，发出凄惨的低声呻吟。
　　她们身边都摆着一个装满了烈性淫毒针的盒子，这种媚药只要一针就能让最贞洁的圣处女变成见到肉棒就会发狂的荡妇。
　　用过的淫毒针散落在她们脚下，有的暗精灵甚至双乳和阴蒂上还插着几根针。
　　大部分暗精灵已经被媚药和轮奸摧毁了身体和精神，仅仅是男人插入她们的淫穴，她们就会尖叫着高潮失禁，露出母狗一样的神情，而剩下的也只是徒劳地忍耐着快感。
　　还有些女人成为了受害者的玩具，一群裸体男人围住了一个容姿端丽的女暗精灵，她曾经是暗精灵女王的亲卫，在前线上一挑三击杀了三名战士，但现在却被他们的战友围着，任凭男人们肆意凌辱侵犯她的身体。
　　此刻，她那漂亮且妖媚的面容上满是被颜射的精液，银色长发也被精液黏在褐色的美肌上，眼神迷离，面带红晕，双腿大开，身体还不停抽搐着，显得十分淫乱。
　　“嗯…咿嗯…咕…一定要…咿啊…挤出来…”
　　她的屁穴里塞着一个有男人们胳膊粗的酒瓶，正在不停地向她的直肠中灌进媚药酒，这些酒已经让她变得神志不清。
　　她的淫穴里则塞满了一个个台球大小的淫虫卵，如果她不能把这些卵及时挤出身体，淫虫就会把她变成看到阴茎就会发情的肉便器。
　　“咿…咿嗯…唔嗯…咿、咿啊嗯噢噢噢噢…”
　　女暗精灵不停娇叫着，拼命收缩着淫穴和小腹，徒劳地想要把虫卵挤出去，反而却让虫卵不停在淫穴中来回摩擦着敏感的淫肉，立刻让她那已经被媚药改造的身体高潮失禁了。
　　欣赏着这种景象，男人们哈哈大笑着。
　　终于，一颗虫卵被挤到了嫩穴口，有一半已经被挤了出来，但一个男人淫笑着，一边把淫毒的毒针扎在她充血的阴蒂上，一边用手指缓缓将卵按了回去。
　　“呼…呜！？呜嗯咕咕咕…”
　　但是，男人似乎还不满足于仅仅把卵按进去，他手臂用力，伴随着女人不停挣扎的动作，竟然一点一点把拳头塞进了她的淫穴里！
　　女精灵的身体本来就已经高潮到脱力，又被同时进行着拳交和针刺极度敏感的阴蒂，再加上那即将堕落成精液便器的绝望，疼痛、屈辱、恐惧和强烈的快感同时刺激着她，美艳的精灵一下就露出了崩溃般的母狗脸，眼球上翻，小便失禁，全身如触电一样颤抖起来，发出凄绝的哀鸣——
　　“呜咿、咿嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯！！！”
　　但男人们还没有满足，那个男人一下拔出已经空了的酒瓶，媚药酒从女精灵的屁眼里喷溅出来，像是喷泉一样。
　　伴着女精灵销魂而凄惨的媚叫，男人立刻将巨根捅进了缓缓收缩的屁眼里，狂野地横冲直撞，搅动着烈酒和紧致的直肠。
　　女精灵的身体立刻猛地绷紧，肛门的肉壁紧紧夹住了男人的巨根。
　　似乎是想要摆脱插入肛门的巨根，女精灵的直肠不停挤压着男人的巨根，淫乱地扭动着腰身。
　　在她的淫穴里的虫卵，此时也开始缓缓孵化。
　　男人还不过瘾，又把一根毒针针缓缓扎进了女精灵的乳头里。
　　女精灵凄惨地尖叫着，她的身体在针扎进乳头的一瞬间紧绷起来，屁眼与淫穴也猛地一夹，让男人感觉更加的刺激，还让淫虫卵又被挤回了淫穴的深处。
　　男人发现了女精灵的敏感点，对着她的一个乳头又掐又吸又咬，又不停地用针扎着另一个乳头。
　　女精灵的身体由于疯狂的淫虐而激烈地抽搐起来，男人还没插几下，她就已经闷叫着失去了意识，翻起了白眼，只有身体还本能地应和着男人的巨根。
　　看着女精灵那淫荡的母狗脸，男人们变得更加兴奋了，排着队等候着轮奸美丽的女精灵。
　　在这些精厕中泄欲的男人几乎堵塞了街道。
　　他们喧哗着，整条街上都是肉体碰撞的啪啪作响和女人们的呻吟。
　　不仅如此，还有为数众多的女暗精灵沦为了私人的战利品，她们被带上项圈、手铐和足枷，被男人们用狗链牵着，忍受着公开露出的羞耻。
　　另外一些则是反抗者，她们的小腹上画着淫纹，二穴里被塞入了异物或巨大的假阴茎，或是被男人们从后面插入淫穴，被干到全身不停颤抖，无法站稳。
　　一些女暗精灵被装进囚车里，运到帮助难民们得到胜利的地下矮人那里，作为他们帮助的回报。
　　这辆囚车里装着四个赤裸的女暗精灵，她们分别被捆在铁柱囚笼的四壁上，四肢摆成大字型，面朝着铁栏杆，能看见外面那淫乱的街道景象。
　　四个男人在她们身后，将她们按在铁笼上，用巨根侵犯着她们的肛门。
　　这些女暗精灵全都是一次觉醒过的强者，需要不停地淫虐调教她们，来增加她们的顺从度。
　　拉着这囚车的，也是全裸的暗精灵美女。
　　她们的嘴里塞着口球，身体上被麻绳绑成龟甲缚，更加突出了她们丰满挺拔的爆乳。
　　拉车的绳子拴在她们的项圈上，窒息感让她们的神智模糊起来，她们无法合拢的二穴里往外流着精液，赶车的男人一只手里握着一根长鞭，不时狠狠抽打着拉车的美女的臀和阴唇。
　　他坐在囚车上，分开双腿，一个身材丰满、被切成人棍的全裸女暗精灵坐在他的阴茎上。
　　她的淫穴里塞着一根手腕粗的长茄子，肛门则不停被男人的巨根抽插淫虐着，乳头上坠着金属环，并且被两条铁链连在了一起，铁链上悬挂着一对锋利的匕首，正随着她的身体上下运动的频率摇晃着。
　　在她肌肉结实优美的小腹上，刻着一个发着紫光的“奴”字。
　　在她的颈环上挂着一个牌子，上书：飞机杯穴总司令：诺丽尔。
　　她就是暗黑城刺客部队的总司令，最强的女刺客，诺丽尔·切瑟芙。
　　那些还在忍受着快感的街边便女看到她，纷纷露出了绝望的眼神。
　　暗黑城的女暗精灵部队，一共有四位总司令，被称为暗黑四杰：死灵术师司令“魔首”克洛切丝、忍者司令“莲女”莉云霞、影舞者司令“夜食人”琳娜、以及已经被削成人棍的刺客司令“银芒”诺丽尔。
　　除了诺丽尔在攻城战时被“黑圣女”萨利亲手击败外，其他三位司令，以及她们的老师米内特、遭受了克洛切丝死灵术夺舍的“下水道公主”艾丽丝，以及最重要的梅娅女王，目前都处于失踪状态。
　　所有人都知道她们一定在密谋着反攻，但却就是找不到她们的踪迹。
　　而男人，正是肩负着搜寻她们下落的人物。
　　他是个结实的男人，打小就是抓舌头的一把好手。
　　他蹲过号子，当过打手，参过军，最后好不容易攒了块地出来，娶了拜金的妻子。
　　然而他的妻子，却与他们的两个孩子一起被暗精灵当着他面杀了。
　　他跪在烧焦了的房子前面，用双手刨了一晚上的坑，把她们埋了。
　　过不多久，他农民的身份就消失了，特务的身份则逐渐响亮起来。
　　现在，这三十出头、光头精壮的汉子正等着黑圣女的人跟他交换信息。
　　黑圣女对于大多数人来说很神秘，但对于他来说，没有什么东西是他挖不出来的。
　　他知道，黑圣女并不是个人，而是一个军团——由“血肉织工”莉洛希莱·救世主率领的非人军队。
　　他也见过莉洛希莱，就在几天之前的最后一场破城战，黑袍的救世主站在她的异形军团之后，近乎冰冷地指挥着疯狂的野兽撕碎四杰的防线。
　　就在那时，他们搭上了线。
　　他渴望的是复仇，而黑圣女想要的是棋子。
　　并不冲突的目的永远能一拍而合。
　　这时，几天前植入到他身体里的零件感知到了什么，发出了一阵神经脉冲。
　　他抬头，发现不知何时，一个裹着黑袍的金发女人向着他走过来，接着在他面前停下了。
　　那女人很高，并且脸很美丽，而且英气——高鼻梁，一双青色的凌厉眼睛，吊眼角，漂亮的薄唇紧抿着，像是女将军，还带着皮革手套。
　　虽然她的年纪也就二十出头，但她的眼神动作都显得很干练，这正对他嗜好凌辱强气女人的爱好。
　　想象着把这个女人狂插猛奸到高潮翻白，他的阴茎一下子直起了帐篷。
　　“救世主大人命我为您指引通向未来的道路。”
　　女人的声音，听起来二十出头，但咬字的语气里却有种坚毅的感觉。
　　一种高傲刻在她的骨子里。
　　他看着她，觉得有些眼熟。
　　片刻之后他才想起，这女人似乎是帝国大家族艾利万家族的长女，“不屈”的玛丽。
　　他曾远远地看见过这女人，那时她穿着一身戎装，带着浩荡的队伍在大街上游行。
　　听说艾利万家族没落以后，这女人为了逃脱讨债者和复仇者的追杀，跑到偏僻的小教会当了修女。
　　没想到竟然是做了血肉织工的手下——想必那些攻城的怪物里，得有一两只曾是这女人的仇人。
　　女人递给他一封信，那信封是黑色的，烫着金色的花纹。
　　加苏迟疑了一下，收下拆开。
　　信纸是高级纸，犹如绸缎，娟丽的字迹一下就能看出来是女人的手笔。
　　加苏阅读着信件的内容：
　　“至复仇者。余已派遣引导者‘不屈的’玛丽与其从徒二者协助汝之任务，汝可尽情使唤。汝之妻子丧，余至哀也。事毕后，余容汝自留为奴，以饷汝男女欢好之欲。此乃归从之礼，亦至哀之意也。你忠实的朋友，O。”
　　当他看完最后一个字母时，纸张上的字体突然发出光亮，接着消失了。
　　他只觉得自己手背上一阵温热，低头一看，竟是浮现出了一个环形纹样。
　　接着，莉洛希莱的声音在他脑中响起，那是个很年轻的女性的声音，伴随着一声轻笑。
　　“汝身覆此印，则玛丽与其从徒无可抗拒汝之言语。余已希知汝之欲望、汝所癖好，特令其人着易于行淫之服装，而未告知其实。汝好强暴侵辱，欲望放纵便好。无需芥蒂守节，云雨乃人欲而已，汝尽可行淫乐之事而心无亏欠。唯切莫耽搁正务。待汝寻得时，余将亲自下场。”
　　男人转过头，用下流的眼神打量着玛丽。
　　玛丽的眼神里立刻带上了恶心和嫌弃。
　　就在不远处，女暗精灵被凌辱侵犯的悲鸣声不绝于耳。
　　“给我看看你里面穿的什么。”男人命令道。
　　玛丽眉头蹙起，看似正要发火，但辱骂的语言却变成了惊叫——她的双手却不由自主地拉开了黑色的长袍，露出下面被半透明黑色高开叉紧身衣包裹着的、丰满诱人的身体。
　　在她身上，除了这件挤压着她那对规格外西瓜爆乳的情趣紧身衣外，只有一双长靴，包到膝盖稍微向上一点的位置。
　　紧身衣的透明度，正好能让男人看到下面的白皙肌肤，和精心修剪成心形的浓密金色阴毛。
　　高开叉紧身衣露出她的腹股沟和丰满的大腿根，配合上在黑色下面若隐若现的阴部，显得格外诱人。
　　男人的阴茎一下子涨的老大，在裤子里都觉得有些勒的慌。
　　于是，他拉开裤链，把挺立的巨根暴露在外面。
　　他的巨根，足足有玛丽的手臂那么粗。
　　玛丽看到他这个动作时，脸立刻红了。
　　“呦，大小姐，没见过男人的宝贝？”男人挑衅道。
　　明白自己受制于人的玛丽没有回复他——玛丽知道，如果辱骂他，肯定会被更过分的对待。
　　“不是说你还有两个随从吗？”男人笑，“叫他们出来。”
　　他本来打算是叫两个男随从出来，让他们看着他侵犯玛丽。
　　但让他没想到的是，来到他面前的，竟然是两个美丽绝伦的女人。
　　其中一个女人，是个银发红瞳，面容冷艳的御姐，她的身高和玛丽差不多高，是他最喜欢的那种。
　　他命令她脱掉衣服，女人的身体就暴露在了他面前——那雪白的肌肤上，只有一件超微小比基尼胸罩，和丁字内裤。
　　那胸罩的大小连乳晕都不能完全遮住，反而让那形状极其优美的酥胸显得更加淫荡。
　　在她的下身，丁字内裤深深勒紧肥厚的两片阴唇之间，摩擦着她最敏感的部位，让她的大腿内侧已经满是淫水了。
　　女人那红色的眸子，带着仇恨的眼神盯着他，这让他很兴奋。
　　“你，过来。”他命令，女人抗拒着，但身体却不受控制地走向了他。
　　那双漂亮的赤眸，带着的不甘的神情，让他勃起的更加厉害了。
　　“给我把鸡巴舔干净。”男人淫笑着，命令道。
　　“你这神经病在说什么……呃！？”
　　虽然说着凶恶的话语，但是美丽冷艳的女人却在他面前缓缓蹲了下来，双腿大开，对着他露出被丁字内裤勒入的淫穴来。
　　那两片肥厚的阴唇已经兴奋地充血，阴蒂和乳头也都挺立起来，在布片上顶出色情的激凸。
　　然后，那双纤细的玉手拖住了男人的睾丸，而先前还表示着厌恶的美丽嘴唇，则开始亲吻着那巨大的龟头。
　　即使是这样，女人还憎恶地看着他，恨不得用眼神将他撕碎。
　　“呵呵呵、怎样。复仇者，余之赠礼汝可满意？”
　　血肉织工的声音，又从他脑中响起。
　　“汝大可完全控制她之身体。汝一句命令，她便会高潮。怎样，何不一试凌虐侵辱之快？”
　　男人嘿嘿一笑，“那么，你从现在开始，只要闻到阴茎的味道就会高潮喽。”
　　“什么、呜，呜咿嗯嗯嗯嗯嗯……！！”
　　话音刚落，亲吻着龟头的女人就发出一阵压抑的呻吟。
　　她那美丽的身体，激烈地颤抖着，一阵温热的浊流，从她的淫穴里喷射出来。
　　那丰满的大腿不停颤抖着。
　　“哦吼，失禁了啊，你这碧池。那么，现在对淫荡婊子的审讯就要开始喽。”
　　女人的身体此刻已经被突然的高潮变得十分敏感，轻微地翻了起白眼。
　　还没从高潮中恢复过来，随着男人的命令，她的嘴巴立刻又变得像被塞了口球一样，张成大大的O形。
　　伴随着含混的媚叫，男人按住她的头，将巨根一下顶进了她的嘴里，直直插到了她的喉咙里！
　　“那么，就先拷问你的嘴吧！”
　　还没回过神的女人，一下子被巨根捅进了喉咙，女人的美眸瞬间圆睁起来，但身体却迫于魔法不能挪动一丝一毫，反而开始不由自主地不停前后摇动着头，吸吮起那根巨大的阴茎来，原本高傲冷艳的面容，也变成了下流的口交脸。
　　那张擅长辱骂的嘴巴，现在也只能发出呜呜呜的呻吟。
　　她的喉咙由于异物插入而不停重复着吞咽的动作，这反而让喉头的硬部开始不断摩擦刺激着男人的龟头，让男人感到无比的刺激。
　　男人打了个响指，她的口交频率立刻加快，不停地将阴茎整根含入，一张樱桃小嘴就像是口穴一样被男人的阴茎狂插着。
　　她的哀鸣突然提高了八度，由于强烈的雄臭侵犯着她的脑子，她的身体终于到达了忍耐的极限，积累的快感一下子爆发出来，巨大的刺激让她立刻彻彻底底地翻了白眼，那张原本漂亮的脸上，现在也已经满是眼泪和口水，挂上了崩坏的表情。
　　她那淫荡地大开着的双腿不停地颤抖，浑身一下子起了鸡皮疙瘩，淫水从那被丁字裤深深勒入的淫穴中像是喷泉一样狂喷出来。
　　她的娇躯绝望地扭动着，却只能不停地被迫闷绝口交高潮。
　　这时，男人将目光转向了另一个女人。
　　她有着漂亮的黑色长发，五官端丽清秀，显得十分年轻，因目睹了这淫秽的场景，一张俏脸已经羞的通红。
　　她的身上只有一条遮住了前胸与后背的长方形布条，套在脖子上，对折了，前面只能遮盖到肚脐，后面也只能垂到腰部。
　　在她的胸部，还有一个长方形的开口，露出两个乳头。
　　那丰满的美臀和白虎私处，毫无遮挡地展露出来。
　　她的一对爆乳足有小西瓜大，并且十分翘挺。
　　“你的身子太淫荡啦，有没有被男人碰过啊？”
　　男人淫笑着，问。
　　这个女人，愤怒地瞪了他一眼，他指了指在胯下不停口交高潮的女人，嘿嘿一笑。
　　她只好低着头，吞吞吐吐地回答。
　　“有……”
　　“哎呦，是哪个小子这么走运呢？”
　　“是……是被流氓轮奸……被当成性奴……”
　　没想到看上去清纯的女孩的回答这么刺激，男人愣了一下，接着更加淫荡地笑起来。
　　“他们是怎么干你的，嗯？给我全都说出来！”
　　“他们……他们在我上厕所的时候冲进来，把我按在墙上，掐着我的脖子轮流侵犯我……”
　　“嘿嘿嘿，太文雅了，你这个婊子，给我说的再色情一点！我要罚你喷奶高潮！”
　　“什、呜！？乳头……乳头居然喷奶出来了呜哦哦哦哦哦——！！”
　　女孩的巨乳中，一下子迸溅出了浓稠的奶汁，像喷泉一样不停喷射出来。
　　她的下体也同时潮吹，不停地喷射出大量的淫水，双腿不停颤抖着。
　　突如其来的刺激让女孩翻起了白眼，几乎就要瘫倒在地。
　　“你过来给老子舔屁眼，一边舔一边高潮！”
　　“呜哦哦哦哦哦哦哦……不……不要惹……呜哦哦哦咿咿咿咿……窝嗦……窝森么都会嗦的啊咿咿咿咿咿……不要再让窝高潮了哦哦哦哦啊啊啊啊！！……”
　　女孩的身体被强行命令，陷入无尽的高潮之中，她那双美乳与淫穴一下子开始狂喷喷出淫水和乳汁，就像是喷泉一样。
　　雪白而曼妙的胴体不停扭动着，浑身像是触电一样颤抖。
　　她剧烈地翻着白眼，露出下流的母狗脸。
　　这景象一下子让男人变得无比兴奋，阴茎居然又在女人的喉咙里膨大了不少，撑得女人脖子上鼓起一块来，几乎让她完全窒息。
　　“呵呵呵、汝可射精一试。震颤之欢愉乃余所亵玩之物。凌虐、交合、融化。负罪者，汝当可尽兴而行。”
　　伴随着女性的声音，男人只觉得阴囊中一阵无与伦比的快感，接着，射精的冲动无法抑制地被在女人嘴里彻底释放了出来。
　　巨量的精液一下灌满了女人的嘴，一部分从女人的嘴里倒喷出来，也有很多精液从她的鼻孔里喷出来，而更多的则沿着女人的喉咙，流进了她的胃里。
　　女人那张冷艳的脸，一下子被精液涂满，并且由于窒息而扭曲。
　　即使这样，女人还在翻着白眼不停吸吮巨根，满脸眼泪与精液，看起来无比淫荡下流。
　　男人按住她的后脑，巨根又狠狠往喉咙里一顶。
　　女人的身体一下子绷紧，她的双腿不停颤抖着，淫穴里不停喷溅着淫水和尿液。
　　“住手！继续下去她会死的！”
　　金发爆乳的高傲女人，也就是玛丽，看见队友崩溃的样子，不得不出言喝止。
　　但男人反而没有停止凌辱白发高冷美女，反而露出一个淫笑，把目光转向还没从连续高潮里恢复过来的爆乳黑发少女。
　　爆乳黑发少女的身体已经变得十分敏感，光是站着就已经十分困难。
　　男人嘿嘿一笑，阴茎向前一刺，又是一发浓精射在了白发美女的喉咙里。
　　他现在已经能完全控制自己的射精量和射精时间，以及女人们的身体敏感度，所以三个美女虽然不停抵抗，却无法逃脱他的奸淫，这让他无比的兴奋。
　　他把已经高潮得彻底昏厥的白发美女丢在地上，她那美丽的腹部已经被男人的精液灌的鼓了起来，还从嘴里不停流出来。
　　她的双眼已经彻底翻白，双腿大开地躺在地上，下身也已经成为了淫水和尿液的喷泉。
　　她的身体已经被这种非自然的疯狂快感所污染了，从此以后，普通的性爱已经无法满足她，只有疯狂的轮奸凌辱才行。
　　他走向黑发爆乳少女，女孩露出了恐惧的神色。
　　“你这家伙，像母狗一样撅起屁股来！”
　　“不……不要……”虽然抗拒着，但她的身体却很听话地趴在墙上，撅起了屁股，双手分开丰满的臀肉，露出那粉嫩的屁眼与洁净无毛、被称为一线天的稀有淫穴。
　　这种淫穴的蜜缝很细，但只要插进去就会变得异常紧致。
　　“嘿嘿嘿……”男人把已经变得硕大无比的龟头顶在了少女的蜜缝上，一点一点地将少女的阴道口撑开。
　　少女徒劳地扭动着身体，呜咽着。
　　“现在告诉我，那群淫棍是怎么干你的骚穴的，嗯？”男人一边挑逗着，一边猛地一顶腰，已经膨胀到男人手臂粗的巨根，一下子狠撞在了少女的稚嫩子宫口上！
　　少女那丰满而稚嫩的身体，立刻被快感的浪潮刺激着，猛烈地抽搐起来。
　　“啊…咿…哦咿咿咿咿咿咿~！”
　　她高亢的淫叫让男人更加兴奋，男人开始狠狠抽打起她丰满的美尻，那雪白的臀肉随着男人不停地抽打而晃动着，出现一道道色情的红色掌印。
　　然而，最让男人惊奇的是，每当他抽打少女的屁股，少女的淫穴反而会缩的更紧，淫叫也更加媚荡，淫水更是疯狂地喷溅出来。
　　毫无疑问，少女是个天生被虐狂肉便姬。
　　“说啊你这婊子！给老子高潮一百次！”
　　“啊咿咿咿咿咿咿咿~！！卜……哦、嗯哦哦哦……一百次……窝要……咕、咕啊啊啊啊啊！！快停下惹……呜啊啊啊啊啊啊！！！……死、死惹呜咿咿咿……”
　　少女的身体，立刻不间断地高潮起来。
　　男人感受着少女的阴道因为高潮而不断抽搐，狠狠地拍打着少女的美臀。
　　“你说不说，嗯？婊子！赶紧说你的骚穴被流氓中出受孕了多少次！”
　　少女此刻已经高潮得几乎脱力，露出盛大的啊嘿颜。
　　男人见状，一把掐住少女的脖子，另一手一下抓住少女的双乳乳头，狠狠挤压、扭绞起来。
　　那丰满的乳房一下被拉长，扭成淫荡的螺旋形。
　　少女的淫穴此刻却猛然缩紧，紧紧包裹着男人的巨根，几乎要把男人的精液全都吸干！
　　男人闷哼一声，掐住脖子的手狠狠用力，腰猛地一顶，居然一下顶进了少女那稚嫩的子宫！
　　“呜哦、嗯咿咿咿咿咿咿咿……！！”
　　伴随着少女撕心裂肺的惨叫，她平坦的小腹上，瞬间鼓起了一块龟头形的凸起。
　　少女的身体已经彻底瘫软了下去，被男人用巨根挂起来，顶在墙上。
　　男人的巨根疯狂地在少女的子宫里横冲直撞，而少女则享受着窒息子宫奸的极乐，柔软的躯体不停地痉挛着。
　　“哦呀哦呀、汝还真是过分。”
　　年轻女性的声音，在男人凌辱着少女时又在他脑中响起。
　　“若不是经过改造的这孩子，就已经被你活活插死了呢。”
　　“尽情欢愉罢，不过也不要忘记任务。若你满足，便来这里一趟。”
　　无需明言，但男人脑内已经知道了年轻女性要求的会面地点。
　　“呜咿咿……呜！？咿、呜咿咿咿咿咿！！”
　　接着，男人将浓稠至极的巨量精液，狠狠砸进了少女的子宫。
　　少女的腹部立刻迅速膨胀起来，不一会儿就变得像是垂在腰上的水袋，子宫里装不下的精液，则从淫穴中逆流喷射出来。
　　男人缓缓地抽出巨根，少女立刻瘫软，无力地趴在了地上，浑身抽搐着。
　　她已经半昏厥过去，但美臀却高高撅起，粘稠的白精像是喷泉一样，从她的淫穴里倒喷出来。
　　两个绝色佳人，已然全都被男人的阴茎所凌虐崩坏。
　　男人将目光投向了最后的猎物，那金发巨乳的御姐。
　　玛丽亲眼看到两个强大的队友被干到像是肉穴飞机杯一样悲惨，又看见男人胯下那足有她大腿粗的庞大阴茎，双腿不禁颤抖，黑色紧身衣下却早已湿了一片，阴蒂兴奋地充起血，双乳乳头下流地激凸起来。
　　“看见吗，大小姐，这就是女人的快乐。”
　　男人那猥琐的脸扭成一团，撸动着自己的巨根，向着玛丽一点点走过来。
　　“我这就让你试试，什么叫做巨根让女人变成废物！”
　　“不！滚开！”
　　玛丽的背后浮起三个G2型电击无人机，这是女性机械师最爱的武器，特别是玛丽这种有着一定技术的机械师，更是能将这三台高科技机器用的出神入化。
　　无人机闪起光来，准备发出能杀死一个成年人的强电流攻击男人。
　　但男人没有躲闪，而是做了一个手势。
　　紧接着，一阵酥麻的电流立刻传遍了玛丽的身体。
　　玛丽那丰满的肉体立刻高潮痉挛起来，下体的紧身衣湿了一大片，一看就知道是高潮失禁。
　　“呜、呜哦哦哦哦咿咿咿！！”
　　“嘿嘿嘿，好玩吗，小婊子？”
　　男人来到捂着肚子、弓着腰，一双美腿不停颤抖着的玛丽面前，又打了一个响指。
　　无人机竟然顺从了男人的命令，向着玛丽再度发出了低压电流。
　　玛丽的身体再度被击中，一下失去了力量，瘫倒在了地上，双腿不停抽动着。
　　在她的下体处，又是一股淫水猛烈地激射出来。
　　男人蹲下，抓着玛丽的金发，将这位美艳大小姐的头提了起来。
　　玛丽愤怒地瞪着男人，男人看她这样，又打了一个响指，无人机立刻又射出一股电流。
　　“哦、哦咿咿咿咿咿呜！！~”
　　玛丽的身体立刻再次激烈地颤抖起来，瞳孔也痛苦地缩小，发出凄惨的悲鸣。
　　男人将巨大的龟头顶在玛丽的脸上，玛丽才从电击高潮虐辱中回过神来，又被强烈的雄臭和精液味侵入了鼻腔，一时间短暂地失神，竟然下意识地想要去舔男人的阴茎。
　　“嘿嘿，大小姐果然是个婊子啊！”
　　“呃！？”
　　玛丽这才回过神来，怒视着男人。
　　“你对我做了什么！”
　　“呵呵呵，我可什么都没做，大小姐就自己凑过来舔我的臭阴茎喽！”
　　男人嘿嘿笑着，打了一个响指。
　　玛丽的身体立刻自己站了起来，一条腿高高抬起，双腿几乎抬成了一字马，一只手抓着高抬的脚腕，另一只手则扒开了紧身衣的阴部。
　　她那被高开叉紧身衣覆盖着的阴部，此刻已经完全地湿透了，黑色的胶质变得半透明起来，粉嫩的淫穴不停微微张合着，渴望着巨根的淫辱，显得无比下流。
　　“呃！”
　　维持着这种芭蕾舞演员般的姿势，大量地消耗了玛丽的体力。
　　玛丽那修长的美腿不停颤抖着，她现在已经没有多余的精力去反抗男人了。
　　男人看着眼前被迫露出阴部的高傲淫荡美人，露出了满意的笑。
　　“呵呵呵，喜欢舔鸡巴的大小姐，消失的几年里不会去学舔鸡巴了吧？”
　　“你这……混账……！”玛丽怒骂道，俏脸羞得通红。
　　她的腿不停颤抖着，眼看她要支撑不住，男人淫荡地笑了起来，走上前去，将玛丽抬起的腿搂住，巨根顶在玛丽的淫穴口处，轻轻用力，玛丽便发出了淫荡的轻声呻吟。
　　“那么，大小姐如果能说出来那几年你去干什么，就把你的腿放下来，如果撒谎的话，就把你的敏感度提高一千倍，让你就算撒尿都会潮吹翻白，怎么样？”
　　“你这混蛋……呃、咿啊！？”
　　男人的巨根一点点撑开了玛丽的淫穴，玛丽那渴求着阴茎的穴壁立刻缠绕了上来，包裹着男人的龟头，贴的无比紧密，以至于玛丽甚至能感觉到龟头的形状。
　　玛丽一声娇呼，她的身体被快感冲击着，酥麻感不停地从男人插进来的那一小部分向着全身蔓延，渴求着更多的巨根性交。
　　“我讨厌吞吞吐吐的事情哦，婊子大小姐？如果你不回答的话，我就立刻插到你的子宫里，把你的肚子撑得像是被马内射过一样，然后把你的无人机塞到你的屁眼穴里放电，再让外面所有的男人轮奸你的骚贱队友；如果你撒谎，我就让你的无人机在你们三个的子宫里放电，再把你们的敏感度提高三千倍，全身都变成敏感带，让你们去当走路都会高潮的公共厕所！”
　　“呃！你这、咿！？咿、咿咿咿、咿咿咿啊噢噢、怎么突然……高潮了咿、咿啊啊啊啊~！！嗯哈啊啊啊！？啊噫、噫、嘿呀……噫噫噫！什么、啊……”
　　玛丽的身体，随着男人的一个响指，剧烈地颤抖起来！
　　淫水立刻飞溅出来，连着黄色的尿液，也一起从女人的淫穴里喷溅。
　　玛丽那美丽的身体如同触电般颤抖着，一双漂亮的蓝色眸子已经陷入了迷离状态，香舌也伴随着淫荡的高叫而微微吐出。
　　她的双乳也开始分泌起乳汁来，胸口已经湿了一大片，还在透过紧身衣不停渗出来。
　　她的淫穴，更是不停痉挛着，更加紧致地吸着男人的龟头，让男人几乎要射出来。
　　男人嘿嘿一笑，一下将巨根狠狠捅进了玛丽的淫穴！
　　正在高潮的美女那蜜穴中的每一寸神经，都被巨根表面的凹凸碾过，硕大如拳头的龟头更是狠狠地砸在了玛丽的子宫口上，把她的小腹一下子顶起一整根巨大肉棒的形状，几乎顶到了她的胃处。
　　“嗯？我可没问你这个，小淫奴！”
　　男人的下体，此刻已经几乎和马阴茎差不多粗长，并且表面上还布满了如同入珠般的凸起和软肉刺。
　　这些肉刺能让巨根牢牢贴住女人的肉穴壁，疯狂刺激女人的G点的同时还会让女人的整个阴道与子宫都变得更加敏感。
　　“哦啊…窝嗦…咕呜呜…窝森么都嗦…不要继续插了啊、啊咿咿咿、要高槽惹…停下哦哦哦咿咿咿咿、要死惹、肚子要被捅坏惹..哦哦哦…快停下…停下哦咕呜嗯嗯嗯嗯嗯~~！啊、啊呜呜呜呜噢噢噢噢！！嘿啊啊…啊啊啊嗯！啊噫、嘿噫噫！！！…”
　　男人的巨根几乎要冲破玛丽的肚皮，在玛丽的肚子里不停锤击着，疯狂地冲击着她最敏感的花心，同时让她那粉嫩蜜穴中的每一个角落，都承受着电击般的快感，子宫口更是直接承受着巨根的撞击，男人的每一下抽插，都会让她的脑子空白一瞬。
　　女人那丰满白皙的身体，随着男人抽插的节奏而激烈地颤动抽搐着，那白嫩的臀肉，随着她的挣扎不停颤动。
　　男人见状，一下撕开了包裹住女人足有西瓜大的双乳的紧身衣，那对乳球得到解放，猛地跃了出来，疯狂地喷射着奶水。
　　男人一下攥住她的一个奶子，狠狠一拧，乳汁立刻像高压水枪一样喷在了她自己的嘴里、脸上。
　　玛丽的惨叫立刻更加高昂起来。
　　见状，男人反而更加兴奋，又一下攥住了她的另一边奶子，也是一扭，玛丽的奶水立刻变得像是喷泉一样，应和着她撕心裂肺的惨叫，喷在她自己的脸上和嘴里。
　　玛丽此刻已经完全不复先前女中豪杰的样子，现在的她，已经彻底地露出母猪啊嘿颜，甚至比她两个同伴还要激烈。
　　她的眼珠几乎已经完全地翻了过去，几乎只剩下白眼仁，舌头更是像窒息一般伸出很长，不停地接着自己的奶水，喉咙里也发出咕噜咕噜的声音，看上去无比悲惨。
　　但凌辱强气的女人是每个男人的欲望，而强气女人的悲鸣淫喘，对于男人们来说则是最好的壮阳药。
　　所以女人的悲鸣，不仅没有为她带来喘息的机会，反而让男人更加兴起地辱虐着她丰满的身体！
　　“呒啊咕呜呜呜呜！哦嘿噫噫噫、嘿噫呀啊啊啊、啊嗯嗯嗯嗯……嗯咿、咿咕呜呜呜……好舒服、好舒服、咦咦咦……这个、好奇怪！好奇、咕……怪啊……嗯哦呒呜呜呜呜！？咳噫哟呒、嗯哇啊啊……啊咕、嗯哦哦哦……”
　　男人的巨根，肆意凌虐着娇嫩的淫肉，倒刺不断拉扯着女人的穴壁，竟然将女人的阴道都干的滑出了体外，像是飞机杯一样，包裹着硕大无比的巨根。
　　女人的身体紧紧地绷着，足也弓了起来，嘴里也变得不再咒骂，而是开始混合着淫叫胡言乱语。
　　这就是女人即将被大鸡巴摧毁理智的样子。
　　忍受着无数的高潮，女人的精神已经被彻底蹂躏撕裂，成为了阴茎的奴隶。
　　而男人，也快被那紧缩的穴肉挤出了精液。
　　终于，男人猛地一顶，肉棒想要冲破腹部一般填满了女人的子宫，在最深处激烈地喷发出了浓稠的白浆。
　　“嗯库嘿噫噫噫噫————！！！噫嘿噫噫、啊嘿噫……嗯嘿噫啊、噫啊啊啊啊！嗯啊啊啊啊啊啊、吼噢噢噢噢哦哦哦！啊呜呜呜、要去了要去了要去了！嗯噫、……啊啊啊啊啊！哇呒呜呜呜呜……嗯啊啊啊、好、舒服、呜呜呜呜……”
　　疯狂的爆射，就在子宫中爆发开来。
　　女中豪杰的肚子，被如同潮水般的精液立刻灌得膨大了三倍有余，就像一个装满水的软袋一样垂下来，十分沉重，并且让人感觉随时都有可能会爆炸。
　　而那些容不下的精液，则从女人那仍然被男人堵塞着的穴口激射出来，像是白色的瀑布。
　　承受如此庞大的巨根摧残猛奸之后，又容纳了如此庞大的射精量，也只有玛丽这样来自天界的高身长腿美女能做到了。
　　但是即使做到了，现在的玛丽，也依然处于崩溃的深渊中，成为了淫虐的雌奴隶。
　　而另外两个女孩，也遭到了同样的命运。
　　玛丽说不说出她那作为贵族的尻穴奴隶，用肉体偿还债务的经历已经无关紧要了，现在的她，比起任何时候，都更加满足和幸福。
　　男人揉捏着玛丽膨大的孕肚，意犹未尽地在玛丽的阴道里搅动着，每一下都让金发女人那高傲的表情分崩离析，被极度快乐的肉奴母猪脸所取代。
　　接着，男人从口袋中掏出一根绳子，接着缓缓抽出那马一般的巨根。
　　原先被撑得渗出血丝的宫脱飞机杯穴，立刻缓缓合拢，足以显出其紧致的程度，即使受到如此的蹂躏也未见松弛。
　　就在龟头快要抽出阴道那一瞬间，男人一把攥住了玛丽那脱垂的阴道口。
　　玛丽一声尖叫，接着又颤抖着潮吹了起来，淫水狂喷，就像是喷泉一样。
　　就在此时，男人用麻绳紧紧地绑住了玛丽的淫穴口，让那几乎把玛丽肚子撑爆的巨量精液无法流出。
　　接着，男人又揽住了玛丽的另一条腿，用双手撑着玛丽双腿的膝窝，将她用给小孩把尿般的姿势抱了起来，双腿大开，除了脱垂下来、因勒住穴口而肿胀的阴道外，她那曾被充分开发使用过的粉嫩肛穴，也不住地颤抖收缩着。
　　男人的巨根，缓缓地顶在了玛丽那粉嫩的肛穴上。
　　接着，他双手按在玛丽的头上，向下狠狠一压！
　　“不要、不要不要不要不要！！住手、求求你住手！！只有那个、只有那个不行啊！！”
　　女人绝望地哭喊着。
　　她知道，一旦回忆起作为肛穴奴隶时那不断被爆奸肛穴的极乐，就绝对无法回头。
　　“嗯嘿！啊嘿噫噫咦咦咦咦咦噫噫！！！”
　　但是，男人完全不理会这些。
　　硕大无比的阴茎，又一次狠狠地撞进了女人的另一个穴中。
　　女人的肠壁立刻颤动起来，那被以愉悦男人为目的改造过的肛穴，又一次地教会了女人绝望高潮的快乐。
　　“嗯嘿噫！咿、噫噫！这个！！噫噫，咦咦咦咦咦噫噫咦咦咦！！哈噫……啊、啊、唔啊……噗啊、啊、啊……哈！？我、我、到底！？”
　　女人的精神，彻底地坏掉了。
　　“啊咕呜呜呜！嗯唔、嘿哦……嗯、哈啊啊……嗯咕、屁、屁股……为、什么……嘿咕、噫嘿诶诶……”
　　随着巨根肆虐，开始扭动起腰，发出淫乱的媚叫。
　　“哼哼，跟你的人格道个别吧！只要我这一发射进去，你就会彻底地变成我的人肉飞机杯！听到了吗，大小姐！”
　　男人，狠狠按下了玛丽的身体。
　　那如马般的巨根，几乎顶的她内脏移位。
　　但是，玛丽的大脑，却已经被高潮极乐所淹没了。
　　“嗯吼噢噢噢噢、咕呒……哦、嗯咕……库啊啊啊啊！嗯咕啊啊啊啊！啊嘿、嘿、嘿咕呜呜呜呜！啊呜呜呜嗯！嗯嘿噫、嘿啊啊啊啊嗯！！”
　　巨根，终于抽搐着开始射精。
　　那本就膨胀的肚子，又迅速地膨胀了一倍，变得像是戳一下就会爆裂。
　　那大小，几乎像是有个十来岁的小伙子被塞进了她的子宫里一样。
　　“嗯嘿噫噫噫噫！嗯啊啊、嗯呜呜呜！哈咕、啊咕……嗯哦、哦哦哦……两个孔都高潮了！！！已经没办法变回原来的样子了啊咕呜呜哦哦哦！！”
　　女人，发出了真正的堕落的宣言。而男人则大笑起来。
　　“现在你是什么东西？”
　　“哈……嗯呒、呒啊咦咦咦……我、是……猪……雌猪……”
　　颤抖着的女人，淫荡地回答着。
　　“哈哈哈哈哈，不错！”
　　男人却没有将她放下来的意思，反而就保持着这个下作的姿势，以把尿一样的姿势抱着已经沦为男人飞机杯挂件的女人，感受着巨根彻底没入女人肛穴的快感，一边开始行走。
　　而早已经高潮失神的两个随从，则像是母狗一样爬行着，跟了上来。
　　“把你们的项圈链给我吧，母狗们。”
　　男人命令，同时扔出两个狗链项圈。
　　银发红瞳的女鬼剑冷美人也好，爆乳抖M的女圣职者也好，立刻捡起了项圈套在自己脖子上，尤其是女圣职者，还故意狠狠地勒了两下，来让自己窒息。
　　接着，二女将狗链交到了男人手里。
　　男人哈哈大笑着，带着三个淫荡至极的母犬肉便器，去向那诡异的女人等待着他的地方。

第11章 这是一个乱写的凌辱
　　即使是已经变为淫荡盛宴的暗黑城中，像男人这样抱插着一个极美丽的天界女人、还牵着两个雪肌爆乳的美人性奴的人，也是比较少的，自然引起了其他男人的注意。
　　没有哪个男人不想猛操这三个美人尤物，那些男人边把色眯眯的眼光打在三个女人身上，边更加用力地虐辱着惨遭俘虏的暗精灵美女街尻。
　　很快，男人发觉自己身边聚集过来了一群精壮的老兵，为首那个他正认识，是个打仗和操穴同样凶猛、魁梧如熊的男人。
　　男人那两米的身高已经非常魁梧，但与他面前的那人相比却是微不足道。
　　那人足足有两米半高，一身结实的肌肉如同花岗岩，裸露的身上满是战斗的痕迹。
　　他身上一丝不挂，还带着个奇特的战利品——一名手脚被连根砍掉的暗精灵刺客人棍，被铁链死死捆在他身上，就像一个活飞机杯。
　　他那马般大小、布满肉刺的改造巨根，将暗精灵女人的腹部顶的几乎炸裂，并且正在那褐肌丽人的娇嫩淫穴里不停抽插着。
　　那淫媚的女兵扭动着残存的身躯，一对巨乳淫荡地甩动着，激烈地翻着白眼，潮吹得就像是喷泉一样。
　　从女人那如母狗般伸出舌头的口中，伸出了一根巨大的魔物触手，在女人的喉咙里疯狂蠕动着，让她不停发出凄惨的闷哼。
　　跟在他身边的男人们也都很高大，他们每个人身上都捆着这样一个人棍肉便器，其中大部分是暗精灵，但也有少见的人类女性。
　　她们都是被死灵术士的金钱诱惑的背叛者，在存亡的关头背叛了自己的种族。
　　甚至还有一个身材娇小、银发红瞳的魔法师。
　　双手被切断的魔界元素师少女被挂在男人的巨根上，一对被蕾丝长黑丝袜包裹着的双腿随着男人像飞机杯般猛干她而不停抽搐颤动着。
　　男人的巨根插在她的淫穴里，几乎把那娇嫩的下身都撕碎，粗大的龟头更是把子宫顶到了胃的位置。
　　她的面部表情早已变成了彻底崩溃的吐舌翻白啊嘿颜，本该十分平坦的胸部，此时也被催乳针变得如同哈密瓜大小，上下不停甩动着，喷射着白花花的乳汁。
　　“你的战利品？”男人问，趁机挑起话茬。
　　这人是个士兵，消息非常灵通。
　　男人正准备去找他，没想到他居然先找了过来。
　　“呵呵呵，是啊。”壮汉嘿嘿一笑，双手狠狠攥住了女暗精灵那丰满的褐色西瓜爆乳，伴随着他的挤压，女精灵立刻一声淫媚绝叫，白花花的奶汁立刻像是高压水枪一样喷发出来，与男人怀里那已经高潮到昏厥的女人一起变成了高压母乳水枪。
　　“这个小婊子是个死灵法师，不光花钱雇了几个为虎作伥的婊子，居然还用邪术魅惑了我的手下。”
　　“那你的手下怎么了？现在？”男人问。
　　“他们安息了。”壮汉叹息，狠狠掐住了女暗精灵的脖子，接着就是一顿猛烈的抽插。
　　女暗精灵那丰满苗条的身体，随着男人那融合了魔物细胞、已经变成半触手的马般巨根猛捣她的淫穴带来的巨大刺激而不停扭动起来，嘴巴大张着，像是一条离开水的鱼。
　　“你小子最近不错啊，三个美女给你当肉便器。怎么弄得？”
　　男人点头，“我新换了个老板。”
　　“什么？是哪里的大人，这么慷慨？”
　　“你可曾听闻黑圣女，以及她的军队？”
　　此话一出，壮汉的表情瞬间变得十分复杂。
　　片刻之后，魁梧的男人才开始回答。
　　“你现在在为牠干活？”
　　壮汉盯着男人的眼睛。
　　“是。兄你好像知道点什么？”
　　壮汉长叹一声，“你调查你的雇主？”
　　“我总得为自己考虑。”男人说。
　　“不是什么好东西。”壮汉似乎在回忆着什么，沉默着。
　　“我只给牠干过一次活，也是最后一次。”
　　他的巨根在暗精灵人棍穴玩具的子宫中猛地一撞，喷射出大量粘稠无比的精液。
　　饱经蹂躏的女人哀嚎着，她的腹部如同充气般被精液撑的膨胀起来，人也翻起了白眼，眼仁彻底地翻了过去，只留下眼白在外面。
　　男人望着他。许久，壮汉才说出下一句话。
　　“妈的，那是多少年以前了——没个准。当时啥都还没发生，我只是个普通的佣兵，只知道跟着老大干活。有天晚上，我们被命令去攻击一个修道院，那是座很古老的建筑，无比宏伟，我这样的糙人，不知道为什么，看着那建筑竟然想哭——那不是那种蠢了吧唧的小庙，那真的是座宏伟的建筑——但它，一点也不圣洁，反而就像是要刺进天上，杀死神一样。”
　　“一开始我们什么都没干，只是戒严周边。老大搞了十几个婊子修女来给我们玩，那些婊子的屁眼可真他妈爽。突然有天晚上，攻击命令下达了。当时我们被告知去清除异端修女，也就是黑圣女。”
　　壮汉又停下了，思考着。
　　“我们一开始跟着一群臭屁的骑士团。那群铁罐头虽然人蠢，但是能打。我从没看见过他们散阵型溃败的样子。然后，那次我很快就见到了。有的人疯了，连滚带爬地从窗户里跳出来，有的人傻了，嘴里嘟囔着什么玩意儿，还不停尖叫，但是大多数人都没有出来。血、惨叫、铠甲与武器的叮当作响。这时候老大让我们上，我是预备队。第一队刚冲进去的时候，骑士团的老大，好像叫巴恩，突然把我们拦了回来。他说任务结束了，然后就塞给老大钱，跟老大说了两句话。”
　　“老大起初还满脸不相信，结果一会儿以后……”
　　壮汉吸了口气，接着缓缓开口。
　　“第一队的人，全都屁滚尿流跑了回来。浑身是血，疯疯癫癫，狂呼乱叫，胡言乱语，少了七个人。不光这样，他们还多回来了半个——先前那队骑士的领头儿，只剩下半截身子。我们问他们发生了什么，他们只能重复一句话。”
　　“地狱。”
　　“那里边的人，有不少第二天就嗝屁了。活最长的，一个月。所有人死的都差不多，自杀，自杀，自杀。有个男人，把钉子怼到自己眼睛里，还有一个，跟妓女干的时候，突然发疯，活活把自己的喉咙都撕开了……算了。你多注意。”
　　“好。”
　　男人也没想到自己沾了个大麻烦，看了看手上的记号，又想到三个性奴，感觉那黑圣女似乎挺看得起自己，姑且没有性命之忧。
　　但人难不虑，男人最终也只能挤出一个好字。
　　“谢谢大哥，我还有事情要办，回见。”
　　“回见……”
　　壮汉望着他的背影，陷入深思。
　　另一边，在男人和黑圣女预定的接头地点，一座古老城堡的地牢中，一场淫虐之宴已经展开。
　　这座城堡的地牢，在过去是专门用于关押犯人的，故而曲折复杂如蚂蚁巢穴，若来者对于这些建筑无甚了解，那么无论如何也无法逃脱。
　　在这些地牢过道的中心，是一处庞大的圆形祭坛。
　　先前的暗精灵主人用这个地方折磨他的战利品们，以此来取悦其所侍奉的黑暗之神。
　　然而自从其死亡之后，此处便已许久无人问津。
　　而今，这尘封的祭坛，被它曾所供奉的神明再度开启，但其用途已然不同以往。
　　现在，此处已然化为淫魔的巢窟。
　　黑圣女，或者说，被黑圣女操作着的那个美艳的女人，正一丝不挂地坐在那贵族主人的座椅上。
　　她的身材曼妙无比，正是一个巨乳长腿、细腰肥尻的尤物身材。
　　她的一对西瓜爆乳有着完美的形状，翘挺着。
　　她那粉嫩的乳头上穿着一对银环，几条细线将她的乳头吊在那玉颈上的项圈上，来防止她的美乳下垂。
　　在她那饱经锻炼、筋肉分明的苗条小腹上，则刻画着发出淡紫光芒的魔法痕迹，构成了一个“隶”的字样。
　　这就是暗精灵古老的控制魔法，能够将被施法者的意识保留，并让被控制者将所有命令都认为成是自己要做的事情。
　　再向下，这美艳的女人正大张着她那丰满的大腿，露出那粉嫩的处女阴唇，与女鬼剑士特有的白色稀疏阴毛。
　　在她的阴蒂上，也穿着一个沉重的银环，上面刻着细小的咒文，强化着控制魔法的作用。
　　在她的手腕和脚腕上，套着一对沉重的金属脚链。
　　金属脚链间绑着一根长棍，同样刻着符文，让她的双腿无法合拢的同时也强化着控制的效果。
　　她的那把蛇剑，原本该是寄宿着魔人的神兵，现在却散落一地刃片，支离破碎。
　　更是找不到丝毫魔人的气息。
　　她就是弑神者，阿拉德大陆最强大的女鬼剑士之一，如今已经沦为了淫靡的丽奴。
　　但即使如此，没有察觉到自己被控制的女人的那份高傲依旧没有褪色。
　　她那双高傲的血红美眸，正扫视着被束缚在她面前的俘虏们，那极度妖艳的成熟面容上，依旧带着高傲的神色。
　　在她的面前，那被恶魔的鬼火照亮的大厅里，则插着数十根旗杆。
　　那些旗杆，都是暗精灵的战旗。
　　而那些美艳丰满的暗精灵女指挥官们，则被反手捆在她们的战旗上，腿上也都捆着一样的脚链，强制张开她们的双腿，露出她们的淫穴。
　　女性的暗精灵天生都十分美丽，身材也都丰满无比，加上饱经锻炼的军队生活，让她们的躯体比人类诱人的多，淫穴也更加紧致。
　　因为暗精灵认为性交是低等的事情，许多女性暗精灵，即使已经生存了几百年，也仍旧是处女。
　　而这年龄对于女暗精灵来说，正好相当于人类的二十岁。
　　所以，很多人类都喜欢购买暗精灵性奴，因为她们不但美丽丰满，而且身体足够坚韧，还足够长寿。
　　然而，在这地牢之中，不仅有着暗精灵，还有着很多人类：金发高挑的天界女枪手、巨乳丰臀，身着破烂旗袍的女气功师、有着一对巨乳，私处贴着破魔神符的巫女，甚至还有两个妖冶高傲的断罪者，甚至还有穿着奇装异服的异界女佣兵。
　　原本建设这个地方的主人，为了确保祭品的充足，围绕着广场建造了一圈的监狱。
　　而此刻，这些位置座无虚席。
　　在那些深沉的黑暗中、铁监牢的背后，无数双淫荡的眼睛，正观赏着女人们的绝叫与堕落。
　　它们是臣服于黑圣女的恶魔，而它们最喜爱的节目，便是充斥着欲望与罪孽的堕落。
　　它们没有形体，但这不代表它们不存在。
　　这圆形的祭坛，现在已经成为了欲望的中心，成为了淫荡景象的展览场。
　　而站在最前面的，则是两个赤裸的女人，被龟甲缚紧紧捆着。
　　每个女人的脖子上都套着一个项圈，而项圈的绳子，则被攥在站立在她们身后的改造人手上。
　　她们面对着那些女人们，作为她们未来的预兆。
　　第一个女人正是暗黑城的天才剑士艾丽西亚。
　　这女人的身材无比火爆，一双爆乳如同西瓜般大小，又被龟甲缚的绳子勒着，显得无比挺拔。
　　十几根催淫针插在她的乳房上，让那对乳头不停地滴下奶汁。
　　而她那纤细蜂腰上的肚脐中，也刺入了十根淫针。
　　在那之下，则是丰满的美臀，每当她走路时，那两瓣臀肉就互相挤压着，淫荡地颤抖起来。
　　而这两片臀肉上，现在已经布满了巴掌印，并且也插着十几根淫针。
　　而那双修长的美腿，则是恰到好处地丰满，让人忍不住想要把玩一番。
　　她的双手已经被砍去，失去双手的手腕被举过头顶，被铁链吊在大厅的屋顶上，一个胶套紧紧包裹着她的双腕，让她再也无法使用利刃。
　　她的美足则是被强行套上了一双高跟鞋，触手生物制成的鞋底不断地冒出细小的针刺，刺激着她敏感的足底，同时将烈性春药不停地注入她的身体。
　　先前的那套脚链撑开了她的双腿，露出她被无数改造人的巨根轮奸虐辱过的二穴。
　　那穴口已经无法合拢，向外汩汩地流出精液。
　　在她的阴蒂上，悬挂着一个沉重的秤砣。
　　而她的尿道里也插着数根淫针，阴唇上则穿着两个铁环。
　　而她的屁眼里，则塞着一条还在不停蠕动的粗大淫蠕虫，足足有她的小腿肚那么粗。
　　她的嘴被口环撑开，还被塞入了一根巨大的塑料假鸡巴，连她的喉咙都被撑了起来。
　　她的眼睛被一块黑布蒙着，但不需要看也知道，这女人已经露出了无比淫荡的翻白高潮脸。
　　第二个女人则是月光酒馆的美艳金发熟女精灵索西雅。
　　她的身材毫不逊色艾丽西亚，一对大奶子甚至比艾丽西亚还要大一个罩杯，在那对雪白奶子的根部与中间，分别套着四个金属圆环，紧紧箍着那对迷人的爆乳，将两个乳球支撑起来，勒成葫芦形状，显得非常淫乱。
　　每当铁环收到来自插进她屁眼里的巨大电池的电力，就会一边放电一边狠狠收缩，挤出那昂贵的精灵乳汁，让索西雅的巨乳化作淫荡的喷泉。
　　而那对巨乳的前半部分，则被一对碗口大的真空吸罩死死地吸着，粉嫩敏感的乳头被吸力拉扯地肿了起来，变得和四五岁小孩的无名指一样长。
　　而在那乳头上，还穿了一对沉重的铁环，铁环上还悬挂着沉重的秤砣。
　　而那对巨乳不仅没有下垂的迹象，反而更加挺立。
　　同时，在那对巨乳上，还纹着下流的文字:竞技场淫穴玩具厕所索西雅。
　　而在她那白皙的小腹上，则布满了腹击交留下的伤痕，也纹着字:腹击交淫娃被打肚子高潮1176次。
　　她的肚脐穴也被胶布撑开，不仅插入了数根淫针，肚脐里甚至还塞进去一个不停抖动的电击器。
　　在她的肚脐往下的区域，也插入了好几根淫针，有几根甚至插进了她的卵巢和子宫里，强烈的淫毒把她的身体彻底改造成了淫具。
　　接着，是她那丰满的美臀。
　　虽然稍逊于艾丽西亚的美臀，索西雅的臀部也足以让男人口水直流。
　　而经历过淫虐之后，她的两片臀肉上已经满是鞭子的痕迹，左侧臀肉上纹着一个大大的“奴”字，而右侧臀肉上，则纹着一行小字:屁眼高潮奴索西雅。
　　她的美腿同样被脚链强行分开，阴蒂上穿着一个沉重的圆环，阴唇。
　　而在她的淫穴里，则塞着一根粗大的电棍，棍头布满狼牙，直接塞进了她的子宫里，从肚皮上甚至能看见其轮廓。
　　而在她的屁眼里，则塞着一根巨大的电池，只要她的屁眼一高潮收缩，催淫强电击瞬间就会传遍她的身体，让她尖叫着昏厥过去。
　　索西雅那漂亮的面容，虽然她努力维持着端庄，但每隔几秒，都会因为高潮而崩坏成啊嘿颜。
　　索西雅举着一个竞技场记录比分用的牌子，上书:“今日玩具:米内特。”
　　今天马上就要添加第三个。
　　米内特的前面还有两个名字，正是第一天被变态拷问玩坏的艾丽西亚，和第二天被淫乱榨乳玩坏的索西雅。
　　而第三天，也就是今天的项目，是淫乱格斗，第四天则是对下水道公主帕里斯进行的淫毒实验，第五天是对横加干涉战事的女骑士导师雅妮丝进行的完全破坏凌辱。
　　第六天则是对女异端审判者进行的伪装者无尽凌辱中出。
　　而第七天，将是最后的重头戏:对暗精灵那逃脱的女王，梅娅的公开轮奸处刑。
　　此时，一声凶蛮无比的咆哮，伴随着沉重的脚步声，从黑暗中传来。
　　那些覆盖着几丁质甲壳的人形们，也从黑暗中纷纷涌出，抢夺着被捆在军旗上的那些女人，将她们拖入监牢之中。
　　那些女人一旦被某一个或者更多恶魔插入淫穴，就会永远成为它们的奴隶。
　　绝望的声音充斥着空间，那些女人们立刻就被哄抢一空，被显出实体的恶魔们，在它们的席位里亵玩着。
　　有一名美艳成熟的异界白长发美御姐，被锁链紧紧捆着双手，吊在牢房那低矮的天花板上，更加凸显出她高挑的身材。
　　她的上身穿着一件被撕扯得破烂不堪的黑色紧身皮衣，黑色的碎布条勒着柔嫩白皙的肌肤，更激起了恶魔们凌辱她的欲望。
　　然而更引人注目的是她的那对雪白的爆乳，完全无法被紧身衣所包裹，那黑色蕾丝胸罩早已经被扯碎，那两团西瓜大的美乳球，也迫不及待地从衣服里跳了出来。
　　而恶魔们自然不会放过这对尤物。
　　两只哥布林恶魔在把淫针插进她的巨乳中之后，分别紧紧抓着她那对爆乳的乳头，像蹦极一样不停上下跳跃。
　　御姐的爆乳就像是安全索一般，被不停拉扯着，甚至到了肚脐的长度。
　　御姐哪里经得住这种程度的淫虐，哀叫连连。
　　而她的臀部与以下，则是被一条黑丝连裤袜包裹着，凸显出翘挺的屁股与修长的双腿，显得非常性感。
　　她的脚脖子上也戴着沉重的脚链，让她的双腿在半空中大大分开。
　　两只恶魔正挂在她的腰上，疯狂地用那几乎和它们一样大的巨根，肆无忌惮地侵犯着御姐的二穴。
　　在前面的那一只，甚至还玩弄着御姐的肚脐。
　　御姐显然已经到了崩溃的边缘，一双裤袜黑丝美腿绝望地蹬着空气，从喉咙里不停发出悲鸣。
　　另一间囚笼里，形如牛头人的大恶魔夺得了两个战利品。
　　其中一个是个虔诚的异端审判者，她的盔甲破碎得仅余高跟靴铠，双手被反绑在背后。
　　她那小麦色的巨乳上，烙着两个乳头为中心的十字架，而那丰满的美臀上，则写满了神圣的祈祷文。
　　这些东西令大恶魔十分不快，于是这如一座魔山的怪物挥手释放了一个魔法，异端审判者的双脚和双手关节立刻变成了石像，无法转动。
　　接着，大恶魔又打了一个手势，异端审判者的身体立刻不受控制地自己动了起来，先是蹲了下去，接着双腿大开，身体后倾，双手被束缚在自己的战斧上，完全变成了淫荡脱衣舞娘的姿势。
　　接着，大恶魔不屑地将异端审判者丢给了盘踞在它身边的伪装者们。
　　那些昆虫般的半人恶魔对于异端审判者们早就积怨许久，立刻一拥而上。
　　巨大的阴茎一根接着一根地摧残着异端审判者的淫穴，女人的小腹不断鼓胀起来，抗拒的性交也被魔法和淫针春药改变成疯狂的快乐，不一会就翻着白眼，不像样子地不停高潮迭起，变成了伪装者的肉便器。
　　而它的另外两个战利品，则是一对暗精灵姐妹。
　　这对姐妹被恶魔挂在它的两根巨根上，宛如一对活体飞机杯一般。
　　她们有着完全相同的淫乱躯体和美丽面容，她们都是附近暗精灵神庙中的侍女，侍奉着同一神明的两个方面。
　　由于这个原因，姐姐的身上纹满了女神的祈祷词，但现在已经被扭转成提高感度的淫咒。
　　她身上只穿着精美布料织成的抹胸，一头黑发，被淫水与体液打湿。
　　而妹妹则有着一头华丽的金发，由于信仰的原因，她的肌肤被施放了巫术，变得像是人类一样洁白，但淫穴的紧致却如同暗精灵一样刺激。
　　姐妹二人的乳头上都打着乳钉，被两根铁链紧紧连在一起，两对丰硕的巨乳，疯狂地上下甩动着。
　　这恶魔已经将她们转变为自己的穴奴隶，等待她们的只有永恒的奸淫。
　　而不远处的牢房中，满是筋肉结构、宛如水母般漂浮着、长满触手的蚀脑魔领主正将自己的两根粗大触须狠狠顶进一个旗袍白丝银发巨乳女仆的淫穴里。
　　那女仆被倒吊在空中，双腿被分成一字马形状，一对巨乳的乳头也被触须拉起，乳穴被细小的触须分开，又被另外两根粗大的触手插入进去，直将她的乳穴也变得像无法合拢的阴道一样大，奶水不停地喷溅出来。
　　她身上那残破的宝蓝色旗袍，也已经沾满了精液，塞满蚀脑魔幼体卵的孕肚像是水袋一样不停甩动着。
　　而白花花的臀肉上更是遍布了鞭笞的红色痕迹。
　　她的瞳孔已经完全翻了过去，舌头也像是母狗般完全地吐出来，含混地淫叫着，还掺杂着乞求“主人”停手的声音。
　　她的耳洞中已经被蚀脑魔的触手钻入，不仅被洗脑成了肉棒的奴隶，还被将敏感度调高了三千倍。
　　这样的景象，在这淫荡的剧场中随处可见。
　　而所有人目光的焦点，则是将在一个小时后上演的淫荡格斗。
　　然而，弑神者并未立刻宣布格斗开始，反而像是在等待着什么……
　　男人最终还是决定，去女人告诉他的神秘见面地点。
　　他用黑发爆乳女圣职者作为酬劳，雇佣了两个强大的佣兵来保护他。
　　这两个人的性癖十分变态，喜欢看女人被侵犯到崩溃的样子，所以一路上，马车里一直响彻着女圣职者的凄惨悲鸣。
　　等到下车，女圣职者已经变成了一个屁股上满是红印、子宫被精液灌成水袋、二穴被巨根凌辱崩坏，浑身也涂满精液的变态失神挂件飞机杯，被铁链捆绑在如熊般高大的狂战士佣兵胸口。
　　男人则被另外两个高挑美人伺候着，一金一银发色的御姐们跪在他脚下，拼命地舔舐着他的巨根，乞求着被巨根插入。
　　到达目的地后，驾车的车夫立刻把他们甩下，飞也似地逃离了这片土地。
　　男人的性奴们也被男人委托给这车夫，让她把她们带回他的住址。
　　男人循着地址发现，女人叫他来的地方，竟然是座废弃小教堂，供奉的则是暗精灵的古老英雄。
　　不过此刻，那些树立于神秘大门外的英雄雕像已经被尽数摧毁，在那些破碎的石头上，唯有暗影偶尔栖息。
　　这里已经是郊外的地方，但行人很少，连鸟兽也抗拒着靠近这里。
　　然而，随着男人越来越靠近小教堂，那个女人的景象也越来越清晰。
　　那是个十分年轻的女人，身材欣长高挑，有着一头夜色般的黑发，直达脚跟。
　　她斜靠在红色的奢华沙发上，苍白的肌肤上纹着最古老的咒语，足以让一切巫师疯狂。
　　她的眸子是燃烧的太阳，带着难以抵抗的权威。
　　在她身边颤抖的黑暗中，有着磅礴的伟力在游曳着。
　　这个女人至少有着半神级的威力，男人此刻才反应过来，自己到底沾上了什么东西。
　　但女人在他脑中轻笑一声。
　　“服从便可。服从便得安稳，服从便得赏赐。”
　　瞬间，男人身上的压力就消失了。
　　“进入余之殿堂，面见余之神像。”
　　“是，大人。”
　　伴随着他的回复，女人点头。
　　他一挥手，示意正在前后夹击女圣职者的佣兵们跟上，来到厚重的青铜大门之前。
　　他正要推开门，门却被人从内侧打开了。
　　接着，看见打开门的修女，男人的巨根立刻疯狂地勃起了起来。
　　打开门的，是一位全身几乎赤裸、身材好到有些夸张的雪肌黑发修女，她的身上满是淫荡的器具和咒语！
　　这位修女的面容看起来十分年轻，仅有二十岁左右，她的眼睛被一条黑布蒙上，浑身上下只有一件修女头巾，在她小巧的耳朵上，悬挂着一对能够将身体敏感度提升一千倍的魔法耳坠，她那白皙的脖子上紧紧勒着一个项圈，不停地带给她窒息的快感，让她香舌微吐，鼻息迷离，释放出难以抗拒的诱惑光辉，在她的舌头上有一个舌钉，牵扯出一条细线，系在她的项圈上。
　　她的锁骨上纹着一行古老的符号，娟秀的笔迹散发出紫色的光芒，闪烁着淫荡的气息。
　　再往下就是她那完美无瑕的身材，一对挺拔的巨乳足有F杯大小，胸型极其优美。
　　她的乳根部紧紧勒着一对金属圆环，让她的巨乳十分挺拔，她的乳头上套着一个金属的圆环，圆环是心形的，内部有四根长刺，扎在她无时无刻不在发情的挺立大乳头上，还有两根足有中指粗的淫锥，狠狠扎进了修女的乳头之中，淫针的顶端挂着铃铛，修女每走一步，那丰满的奶子就甩动起来，发出叮叮当当的铃声。
　　此外，还有两根淫铁——制作淫针的材料——制成的铁丝，将修女的双乳乳头吊在她的项圈上。
　　这个女人刚刚被人狠狠虐辱过，乳晕上还残留着牙印。
　　她的左奶子上纹着一个邪异的十字架——这个十字架的周边都生长着刺，十字架的下方还有一群毒蛇。
　　她的右奶子上则纹着一根抽象的阴茎，正在向同样抽象的笔画子宫中射精。
　　再之下。
　　她的小腹上有着久经锻炼的一层薄薄肌肉，摸上去手感甚是不错。
　　在她的肚脐之中，有着一个不断颤抖、放出催淫电流的跳蛋。
　　跳蛋的表面上长了一层薄薄的毛，凑近了看才能发现，这居然是淫虫的卵，淫虫那极细如发丝的触手从女人的肚脐中伸入她的卵巢和子宫，将她的身体改造成专为给男人带来快乐的人肉飞机杯。
　　再下面，就是修女那无比淫荡的隐秘地带。
　　修女盈盈一握的纤细腰肢上紧紧勒着一条刻着淫化咒文的腰带，一根粗麻绳从那腰带前后的中央穿过，紧紧勒入了修女阴毛剃的干干净净的阴唇之中，修女的阴蒂上穿着一个沉重的银环，此刻也被因为兴奋而充血的阴蒂带动的叮当作响。
　　而她的肥厚阴唇上，穿满了刻着淫荡符文的铜环，每当她一走路，就会响成有着强烈催淫效果的乐章。
　　而她的粉嫩美臀上，则满是红色的掌印。
　　那粉红色的屁眼，由于被疯狂奸淫而外凸出来，还没有完全合拢，向外不停滴着精液。
　　而修女那双美腿，则被一双黑色蕾丝筒袜紧紧包裹着，勾勒出丰满的大腿曲线，透露出无比淫荡的媚淫气息。
　　而她的小腿，则被包裹在一双高跟黑色皮靴中，小腿肚的弧度无比曼妙，而被强行抬离地面的足根所带来的腿部姿态的变化，更是让女人的骚度疯狂上涨。
　　男人一下子失去了理智，猛扑向面前的修女，将那柔嫩丰满的躯体摁倒在地，粗大扭曲的巨根，立刻对准了修女的淫穴。
　　修女根本没有挣扎，而是立刻用丝袜美腿缠在了男人的腰上，将男人那足足有马屌大小的阴茎对准了自己粉嫩的淫穴，双手揽在男人的脖子上，与男人开始一个长长的湿吻。
　　这时，男人后面的两个佣兵看到了教堂里的景象。
　　宽阔的教堂中灯火通明，曾经雕刻着精美壁画的墙壁与地板，已经被一层缓缓蠕动的肉壁所覆盖。
　　在这教堂中，有身着全裸露出修女袍的丰满修女，有全裸的少女仆役，还有徒具人形却浑身生满毛发、面似狼吻的野兽人。
　　这些野兽人的胯下，都垂着一根大茄子一般的巨根。
　　这些荒诞的存在，却在恶神的殿堂中齐聚一堂。
　　而那肉壁中则伸出无数触手，将许多美丽的全裸少女悬吊在半空，奸淫着她们。
　　她们的皮肤都泛着诱魔者特有的苍白与淡紫色。
　　有的女孩双臂被切断，嘴巴和二穴里都塞满了巨大的触手，一双修长的美腿胡乱踢蹬着，随着触手的一阵抽搐，少女们的腹部立刻像是充气般鼓胀起来。
　　粗大的触手在射精之后，就从她们的二穴中拔出来，有的女孩连阴道和直肠都被扯出来了一部分。
　　但她们的二穴里没有喷出精液，反而是膨胀的孕肚开始有了变化、凸显出一个个触手的形状。
　　接着，在她们的闷叫与悲鸣中，肉色的肥大触手虫开始缓缓从她们的二穴中爬出，一个接着一个……有的触手虫掉在地上，这时淫乱的露出修女们就上前将它们捡起，塞进自己的淫穴中，立刻，就有生长着无数触手的怪物从这些修女们的阴道中爬出来。
　　而更多的触手虫，则伸出触手，将自己固定在女孩们的身上，吸吮着她们的乳汁，奸淫着她们的生产便器小穴，让它们的母亲生下它们的孩子。
　　有些少女的子宫已经被不停怀孕搞得乱七八糟了，这些子宫脱的女孩都被拘束在了教堂的肉墙壁中，做成了淫荡宫脱璧尻玩具。
　　她们那高高翘起的雪白臀部，此时正被大殿内的半人野兽们不停侵犯着。
　　此外，还有较为高阶的断罪者们。
　　她们的身形相较那些少女们更加成熟，因此拘束的措施也更加淫荡残暴。
　　这些二十岁出头的短发赤裸丽人们的双臂被齐根切断，双眼和嘴巴分别被眼罩与口塞紧紧蒙住。
　　她们都被黑色荆棘锁链捆在一人高的的黑色哥特风格十字架上，一双美腿则被高筒黑色高跟皮靴紧紧包裹着，冰冷的锁链勒得她们的傲人的双乳十分挺拔，同时也在雪白的肌肤上留下了红色的伤痕。
　　在她们光洁的腹部上，刻着繁复的淫纹，就像是张开的小穴的形状。
　　在她们的一对巨乳上，则是刺着压制她们力量的刺青——两朵艳红的玫瑰花。
　　而四对枯干邪恶的黑色手臂从这些看上去无比妖邪的十字架上伸出来，一对手臂用力拉扯着她们的巨乳，不停挤压着那对媚肉，而第二对手臂则分别将两根足有拇指粗的粗大铁钎，插进她们的乳穴里。
　　而第三对手臂，则将一个有着精神控制效果的铁荆棘环扣在她的头上，让她无时无刻不在含混地媚叫中高潮，并且彻底遗忘了自己的使命。
　　而第四对手臂，则将她的一双丰满美腿大大地左右分开，让她那正被从十字架上伸出来的、满是荆棘软刺的巨根奸淫着的淫穴和屁眼暴露无遗。
　　另外，还有一对黑色的巨大羽翅从她们的背后伸展开来，让这些凄惨的摆件堕修女显得更加黑暗、淫荡。
　　而在原本是圣像的圣坛上，赫然是一个肌肉外露、像是生长在石台上的、有着八条粗壮手臂的半身人像！
　　而短发爆乳、身材无可挑剔的美丽女人——歌兰蒂斯，正被人像当做性处理挂件举在半空肆意奸淫！
　　她的双脚脚腕被皮带绑在一起，丰满的两条大腿被人像的一对手拉开到近乎一百八十度，纤白的双手抱着后颈，身体后仰着，头部被人像那化为囊袋的口器紧紧包裹。
　　她的屁眼里，插入了一根透明中空的粗大触手，正在将粘稠至极的触手媚药精液和卵灌入她的肚子里。
　　每当触手挤出灼热的液体和拳头大小的卵，歌兰蒂斯那健美而丰满的娇躯就会激烈地抽搐起来，喷出黄色的尿液与大量的淫水。
　　她那稚嫩的淫穴，如今也已经经过了数千次出产，但仍然紧致如处女，她的阴道前端因为不停的出产而脱落下来，垂在外面，就像是飞机杯一样，套着人像怪兽那插入她体内的、粗如教堂梁柱的巨根，被巨根一下一下地在她膨大的腹部上顶出龟头的形状。
　　而歌兰蒂斯那有着腹肌的细腰上，那诱人的肚脐穴，也被巨大的龟头触手不停撞击着，无时无刻不在进行着粗暴的腹击交。
　　由于长期母胎淫毒改造的缘故，歌兰蒂斯的身体已经变得将所有刺激都转化为快感，此刻的疼痛对于她来说，就像是巨根在她最敏感的地方猛戳猛刺一样爽。
　　她的一对贫乳，如今已经被触手改造成G罩杯西瓜爆乳，人像的双手所变形成的两个喇叭形状的触手紧紧吸着她的巨乳，把她的巨乳拉得很长，喇叭状的内部，无数细小的触手扒开她的内陷乳头，疯狂刺激着她的乳穴，而两根满是荆棘肉刺的中空管，则深深插入进她的乳穴里，把她的奶汁全都吸收进来。
　　歌兰蒂斯的奶，就像是打开了水龙头一样不停地被榨乳触手吸收着。
　　而歌兰蒂斯早已经无力呻吟，只能在罩住她头部的触手肉囊中翻着白眼吐出舌头，边被无数细小的触手插进耳洞改造着大脑，边露出绝品母狗的淫荡啊嘿颜，忍受着触手改造导致的全身极度敏感性器化。
　　而不远处的唱诗台上，有着一整个巨乳美女圣职者淫荡唱诗班！
　　二十个身材高挑、丰乳白臀的赤裸美艳少女在合唱台上一字排开，她们都摆成女人尿尿的姿势，双腿全都打开成一百八十度。
　　她们的脚踝也被绑住，足部弓起，仅有脚尖着地，触手变成的高跟凉鞋刺激着她们的足底，在将巨量的媚药注入她们的足底的同时，还刺激改造着她们的神经，让她们的身体把一切感觉都当成被巨根猛操骚穴的快感。
　　她们的双手则交叠在脑后，被捆在脖子上，项圈仅仅保留了能让她们呼吸的松紧度，因此这些女人无时无刻都处在窒息高潮的绝命极乐中。
　　她们的乳头也被吊在项圈上，来确保不会下垂。
　　这些少女的脑部同样被细小的触须改造着，彻底将她们改造成无法思考的淫荡便器。
　　猛操她们的是高大的变异野兽人，每个少女的身前都挤满了人，她们身上，除了嘴巴以外所有的穴都被男人们疯狂侵犯着。
　　野兽人们肆意淫虐着这些出身高贵的大小姐们，巨根狠狠撞击淫虐着少女们的子宫和阴道，在她们装满精液的孕肚上顶起龟头的轮廓，即使她们已经怀上了快速成长的野兽人幼崽，也无法摆脱残酷的地狱巨根凌辱。
　　这些少女们此起彼伏的悲惨淫叫，构成了一曲催淫的圣歌，让每个雄性都无法忍耐操穴的欲望。
　　而她们的名字，也变成了更加淫荡的下流字眼——在这些雌穴中央的，是这修道院之前的修女长。
　　这金发爆乳、容姿端庄的爆乳女孩那隆起的肚子上写着她的新名字：爱丽儿·奴穴。
　　与她名字相称地，四根粗大的阴茎，两两成对地在女孩的二穴中疯狂蹂躏。
　　而在她旁边的黑发爆乳东方少女，正被人拉扯着一对巨乳，狠狠用巨根侵犯着乳头穴。
　　一共被插入了八根阴茎的美女，已经完全丧失了意识，但是即使这样，她还在不停地放尿潮吹。
　　而在她那膨胀的腹部上，写着她的新名字：上官淫乳。
　　而在不远处，一个身材高挑的长发冷艳女人，正在众目睽睽之下进行着出产表演。
　　覆盖着毛发的狼头从她的淫穴里钻出来，女人尖叫着露出啊嘿颜，接着，一个野兽人上前将那胎儿猛拽出来，连女人的阴道也被拉出来了一点。
　　女人凄惨地哀鸣着，啊嘿颜上满是泪水和口水，一对木瓜形的爆乳来回摇晃着，疯狂地喷出乳汁。
　　她的名字叫做薇拉·出产妓。
　　那狼人婴儿在出世的下一刻，立刻生长出了与它的父亲相同大小的巨根，接着蹒跚着走到薇拉的面前，一下把巨根狠狠顶了进去，同时咬住薇拉那充血的长乳头，不停吮吸着。
　　被自己的后代强奸着的薇拉已经丧失了理智，身体立刻配合起婴儿的巨根背德奸之中。
　　这时，两个佣兵再也控制不住自己，冲进教堂中，随便压倒一个修女就开始奸淫起来。
　　而伴随着他们的奸淫动作，他们的肌肉逐渐变得强壮，身上也生出了狼毛发，口部也逐渐变成了狼吻……而先前那个男人，已经完全变成了野兽人，丧失了理智，成为了只知道操穴的巨根打桩机……
　　而此时，在地下奸淫竞技场中，弑神者只觉得头痛欲裂，不堪入目的回忆，重新被唤醒了……

第12章 七夕节快乐！
　　“热场赛开始！露出巨尻黑丝御姐淫奴齐柏林，对阵长腿玩具产卵肉穴辛德拉！这两头母猪都是我们在异次元裂缝中抓获的极品便器，是从异界而来的便女！”
　　看了一眼僵硬地坐在王座上，不知不觉已经傀儡化的弑神者，一丝不挂的阿斯特罗斯嘴角露出微笑，接着宣布道。
　　高傲的恐怖骑士如今已经被地牢中充斥的淫荡气息腐化了，那深紫色的肌肤上已经布满了由玫瑰和藤蔓的图案组成的纹身，在黑暗中微微发着紫光，显得诡异怪诞。
　　她更是分开双腿蹲坐在主持台上，一边报幕的同时一遍淫荡地用手自慰拳交着。
　　银色长发的裸体美女被一个只有她一半高的小孩牵了上来，她就是齐柏林。
　　她的玉足被套上了一双二十厘米的细跟高跟鞋，显得更加高挑。
　　她的双手被麻绳死死反绑在背后。
　　而那小孩虽然看起来也只有十几岁，但他的巨根竟然有着足足半米长，十厘米粗，上面生了不停蠕动着的软肉刺，无比夸张。
　　这些孩子都是公恶魔与人类女性的混血，继承了恶魔恐怖的巨根，以及旺盛的性欲。
　　齐柏林一丝不挂地被传送到异界，手无寸铁。
　　就算身为强大的舰娘，也无法避免自己在这种情况下被侵犯捕获。
　　自从她被流浪儿们抓获之后，就被当成孩子们的肉便器，一刻不停地被他们变异的倒刺巨根全穴轮奸。
　　她那美艳白皙的脸蛋上涂满了流浪儿们的精液，一对朱眸也不复平时傲气，神情麻木淫荡。
　　朱唇之中的口球更显出催人欲火的魅惑，两根管子连在口球上，给她不停灌入自己的催淫乳汁。
　　她的白皙细颈上套着狗圈，死死勒住她的脖子，让她连呼吸都无比艰难。
　　一对西瓜大的爆乳被皮带从中间勒成下流的葫芦状，真空的粗管榨乳玻璃套死死吸吮拉扯着她那对巨乳的肥大乳头，安装在玻璃套内壁的机械触须扒开她的乳头，一对粗大且布满凹凸的金属中空吸管不停地像是小打桩机一样插进她那对淫荡爆乳奶头穴的深处，让她的娇躯不停颤抖着，一对巨乳随着齐柏林扭动身体的频率不停上下左右甩动，涂满催淫精油的媚淫乳肉也不断颤抖。
　　由于一刻不断的巨根内射爆奸，齐柏林那平滑洁白的小腹，现在已经膨胀成了仿佛是装了一个蜷缩的成年男人的巨大垂孕肚，悬挂在她纤细的美腰上，显得淫乱无比，还有着强烈的视觉冲击力。
　　而在那膨大的孕肚上，竟然硬生生顶起了两个粗大的龟头型凸起。
　　原来就在齐柏林的后腰上，悬挂着一个流浪儿。
　　流浪儿被捆在齐柏林的身上，稚嫩的双手紧紧抱在齐柏林的腰间，上身趴在齐柏林那前屈的美背上，布满倒刺的怪舌不停舔舐着香汗淋漓的白嫩肌肤，把让人发狂的恶魔淫毒送进齐柏林的毛细血管中。
　　它看起来仅有四五岁大小，却有着两根足足半米长的巨根，还有四对不停产生浓厚催淫精液的巨大睾丸，而这两根巨根现在就深深顶入了齐柏林那粉嫩骚浪的御姐淫穴里，狠狠冲击着她那由于性奴隶改造而变得无比柔韧的子宫和胃袋，让她的孕肚和爆乳疯狂甩动，显得极富视觉冲击力，而她的大肚里更是被附带光属性攻击的恶魔精液爆射着，不停爆发出一阵阵电光，媚眼上翻，被塞进口球的嘴巴呜呜淫叫着，淫水更像是决了堤一样不停喷出。
　　一对丰满吊带黑丝美腿不停颤抖，连站都站不稳。
　　而在齐柏林身边，一个男人将一辆板车推上了擂台。
　　板车上树立着一根巨大的触手阴茎，那尺寸恐怖的龟头足以把普通女人的阴道捅成一个血洞，而它表面不停分泌出的强效淫药更是能立刻让圣女堕落。
　　另一个男人则抱来了另一个白发美女，她就是辛德拉。
　　她的双手双腿都被高高抬起，举过头顶，像是被把尿的孩子一样，双手被一团触手蠕虫紧紧固定在双脚脚腕上，这样她的四肢就都被固定在了一起，暴露出丰满的大腿和美臀，灌满各种淫液的二穴大大张开，毫无遮挡地暴露展览出来。
　　她那俊俏的面容上已经满是干枯的精液和淫水，一双高傲的丹凤杏眸夸张地翻着白眼，银发上也沾满了黏糊的精液，舌头像是母狗一样垂在外面，朱唇之间不停溢出淫乱的呻吟。
　　辛德拉刚刚自慰完毕，身体还在高潮虚弱状态时就被传送到了悲鸣洞穴，来不及反抗，就被一条条循着女人的气味而来、足有一人大的尸白色肥虫压在了身下，不谙世事的处女子宫里也被滚圆的虫卵塞得鼓胀无比，她的思维更是被淫虫分泌出的信息素洗脑了，化作了淫欲的努力，连作为反抗的黑暗法球，都被她自己塞进了尻穴之中。
　　这样的名器，最终又被一群攻入悲鸣洞穴的小恶魔捡到，而辛德拉也成为了他们的专属肉便器。
　　她的身体不停颤抖，一对G罩杯爆乳更像是触电般甩动颠簸着。
　　在那对爆乳的乳头处，竟然安装着一对水龙头，控制着那催熟淫乳的乳汁喷出量——辛德拉的乳腺早已经被改造成了分泌超级催淫浪乳的机器，她的乳汁不光对女人有强烈的催淫作用，更是能让男人的阴茎二次发育，变为极其恐怖的迫击炮巨根，所以能卖出昂贵的价钱。
　　而那丰满的大腿之间，夹着充满虫卵和精液的鼓胀孕肚。
　　她的身体不停抽搐着，从下体喷出大量的淫水，不时还混着失禁的尿液。
　　在她的纤腰上，用皮筋套着整整一圈用过的避孕套，就像是草裙一样。
　　她的一双美腿，被质地柔软的黑丝紧紧包裹着，勾勒出优雅的线条。
　　男人把辛德拉那无法合拢、充满精液的尻穴对准了板车上的巨根，接着放开双手。
　　“哦咿咿咿咿！？”
　　借着下坠的力量，她那柔韧无比的尻穴一下就吞没了那巨根的二分之一，双腿间鼓胀的肚皮也被顶出了巨大龟头的形状。
　　她一下翻起白眼，浑身像是触电一样颤抖着，扭动着的娇躯变成了淫水的喷泉。
　　一对巨乳也因为分泌的乳汁得不到释放而变得更大了。
　　“哦呜呜……咿咿咿咿咿咿咿！！”
　　突然，从巨根底部伸出几根粗大的触手，勒住了她的纤腰和膨腹，将她的身体狠狠拽了下去。
　　那巨根一下被吞入了她的尻穴深处，辛德拉在激烈的刺激下仰过头去，大声尖叫着，又一次疯狂高潮起来。
　　“呜哦哦哦…咿噢噢噢噢！！！”
　　就在辛德拉胡乱挣扎时，巨根底部又探出了两根触手，一左一右地滑入了辛德拉的淫穴，接着向着两侧狠狠拉开，让那一颤一颤的淫靡湿润的粉红肉壁彻底暴露出来，露出那正缓缓吐出一枚桌球般虫卵的子宫口。
　　淫穴被展览的羞耻，让辛德拉又一次颤抖着高潮了。
　　“这什么啊呜呜呜呜……咿咿咿咿咿咿！！”
　　只见那巨根底部突然又伸出了更多触手，紧紧缠绕在齐柏林的腰上，勒住了辛德拉那已经被顶起巨大凸起，几乎就要破裂的孕肚，和不停淌出乳汁的爆乳。
　　那触手巨根竟然把自己紧紧捆在了辛德拉身上。
　　接着，拘束辛德拉手脚的触手蠕动到了辛德拉的头上，接着伸出了无数根细小的触须，插进了辛德拉的耳洞和鼻孔之中，放出了强效催淫电流。
　　接着，像是被脑控一样，辛德拉那不停高潮颤抖这的玉体，僵硬地站了起来。
　　那巨根就紧紧塞在她的尻穴里。
　　小孩在齐柏林的美臀上狠狠拍了一巴掌，齐柏林面色绯红地走上了擂台。
　　“那么，两位素人的第一战开始了！内容为，从擂台左侧走到擂台右侧，但是不能让身上的挂件掉下来！此外，先高潮一百次也算失败！敬请观赏这淫靡的盛宴！”
　　恶魔们欢呼起来，阿斯特罗斯又看了一眼弑神者。
　　弑神者那高傲的眸子里如今全无焦点，浑身轻轻颤抖着，下体处不停流出淫水，就像是在做着白日春梦一样。
　　长方形的擂台长约一百米，虽然看上去没有问题，但齐柏林和辛德拉都知道没有看上去那么简单。
　　因为疯狂的快感，她们几乎无法保持平衡。
　　二人摇摇晃晃地迈着艰难的步伐，在淫虐的试炼场上开始了竞赛。
　　齐柏林刚走出两步，天花板上突然垂下一个巨大的肉质囊袋，一下包住了齐柏林的头。
　　齐柏林来不及尖叫，就被充满囊袋的烈性春药透过口球灌了满嘴，只能一边咳呛着一边呜呜叫喊。
　　接着，就在辛德拉惊恐的注视下，齐柏林竟然缓缓被提上了半空，她的一双美腿不停踢蹬着，娇躯也拼命扭动，想要挣扎逃生，但却毫无作用。
　　而捆在她腰间的小孩，则抱住了齐柏林的美臀，像是狗一样疯狂抽插着她的二穴，在那鼓胀孕肚中的光属性精液也不停碰撞，迸发出激烈的电流，瞬间就把齐柏林的身体推上了前所未有的高潮。
　　而齐柏林在这猛烈冲击之下，已经完全陷入了失神，丰满的身体像是尸体一般垂了下来，只有伴随着小孩的侵犯而不停喷出的乳汁能表明她还活着。
　　就在观众们欢呼的时候，齐柏林那爆乳御姐的美体突然又一次激烈地挣扎了起来！
　　辛德拉看见齐柏林的喉咙突然鼓了起来，原来是一根巨大的中空触手管已经插入了她的胃中，接着那本就鼓胀得夸张的孕肚，又像是充气一般迅速再度膨胀了起来，已经到了几乎再注入一点精液，就会把子宫撑爆的程度！
　　齐柏林的身体再也承受不了这种淫虐，当即变成了下流的淫水失禁喷泉。
　　“看来齐柏林小姐不太妙哦，一下就高潮了二十一次！如果因为高潮失败的话，是会有惩罚的！”
　　而看呆了的辛德拉也没有逃过疯狂的淫辱，就在齐柏林被甩在地上，还在高潮的余韵中无法解脱，摆出下流的母猪脸时，走到她前方十米左右的辛德拉也中了陷阱。
　　她脚下的两块砖头突然裂开，辛德拉尖叫一声，半个身子失重坠入地下，全凭那插进尻穴的巨根将她卡在了落穴口处才没有掉下去。
　　但对她的折磨显然不会到此为止，只见阿斯特罗斯媚笑打了个响指，主持台上立刻出现了一双悬空的修长黑丝美腿，此刻正不停挣扎着。
　　不消解释，所有人都知道，这是辛德拉被送进了异次元的淫穴和美腿。
　　就在辛德拉不知所措地望着自己的美腿时，阿斯特罗斯用法力浮现出了一串漆黑的法球肛塞，每个法球都有辛德拉的头那么大，那正是辛德拉最擅长的黑暗法球。
　　辛德拉也明白了自己将要遭遇什么，心里一凉，接着，巨大的撕裂感便冲击起了她的大脑！
　　辛德拉那娇嫩的穴肉被自己发出的巨大奥术球一点一点塞入，虽然她能控制住奥术力量不从体内爆裂，但却无暇将自己拘束中解脱出来，只能无奈地忍受着剧烈的快感。
　　但女人怎么能忍耐住高潮呢，第二个球塞入体内时，辛德拉便已经高潮到昏死过去，只能堪堪维持着法球不在体内爆裂。
　　终于，就在连这最后一丝理智都快要失去时，阿斯特罗斯放开了辛德拉的身体。
　　辛德拉淫乱地喘息着。
　　然而此时，一头不耐烦的牛头怪已经走上了擂台，一把抓起辛德拉，对准那已经塞满了法球的湿穴，狠狠顶了进去。
　　辛德拉哀嚎一声，法球瞬间失控，竟然在她的肚子里炸裂开来！
　　失控能量在地牢之中瞬间爆发出来，剧烈的闪光之后，牛头怪与辛德拉一同消失无踪，擂台上只剩下一个坑洞。
　　而齐柏林也被抛了出去，甩在了一群猫妖当中。
　　猫妖们怪叫着，对突如其来的战利品表示着惊喜，纷纷露出它们足有半米长的粗大阴茎。
　　其中一个猫妖尖叫着把小孩挂件的头扭掉了，那孩童形状的恶魔尖叫一声，一股子精液从腔子里喷出来，气味腥臭。
　　猫妖接着怪叫着——它们总是怪叫——把孩童的身子撕得稀烂。
　　流出来的不是血而是精液，不是肠子而是海绵体。
　　接着，其中一个独眼的——也是鸡巴最大的——狠狠抓住插在丰满御姐那淫乱身体中的两根巨棒，来回捣弄着。
　　奈何那小恶魔的鸡巴生的像狗屌，狠狠钩着齐柏林那淫汁浪液放肆横流的紧致二穴，拔不出来。
　　那巨根生满肉刺的尖端不停刺激着齐柏林的子宫口，女王呜呜地浪叫着，一对丰乳肥尻抖起了肉浪，黑丝美腿在地上不停蹬踹，白眼全翻了过去。
　　她每次呼吸都伴随着粘稠的颤音，因为先前被贯穿注精的精液还在她的喉咙里灌的满满。
　　女王的口球已经丢了，接在乳头上的管子不停乱喷着奶汁，像水枪一样。
　　“咿咿咿咿咿咿咿……哦咿啊啊啊啊！！……别……子宫要噢噢噢噢、要被扯掉了咿咿咿咿咿咿……”
　　女王崩溃地叫喊着，但猫妖们不管那么多。
　　两个精瘦的猫妖儿上前，给它们的头领撑开了女王肥美的尻穴。
　　女王的直肠蠕动着，一点点挤出来狗一般的阴茎。
　　猫妖王怪叫着，一把握住那四对睾丸中的两对，拼了命往外扯。
　　“咿咿咿咿咿咿！！后面……后面要裂了啊咿咿咿咿咿！！等、等等哦哦哦哦哦哦！！奶子不能插啊、不行啊咿咿咿咿咿！！”
　　已经完全崩溃的齐柏林只能尖叫着忍受。
　　但伴随着一声断响，那软骨被扯断，变成两节的鸡巴被猫妖王扯了出来，但龟头还留在齐柏林的尻穴里。
　　猫妖王索性把手塞进了齐柏林的尻穴里，疯狂地蹂躏着她粉嫩的肠壁，一边摸索着龟头。
　　齐柏林已经被折磨得发不出声音，但有个聪明的猫妖一下拔掉了她乳头上的吸奶器，先前被侵犯的乳穴如今也变成了猫妖们的精液厕所，两个猫妖拉扯着齐柏林的巨乳，把那白花花的奶子拉成了锥形，接着抓着她被扩张的乳头，将巨大的龟头狠狠顶入其中。
　　伴随着龟头插入奶穴，白花花的乳汁从龟头与乳穴的缝隙间激射而出。
　　齐柏林尖叫着，又一次激烈地昏厥了过去，尿液与乳汁四溅激射。
　　而猫妖王终于失去了耐性，它低吼着，跳起来，一下踹在了齐柏林那膨大的孕肚上，女王那巨大的孕肚立刻被压出了一个凹陷，白花花的浓精从她那被满满塞着的淫穴中激射而出。
　　“咿咿咿咿咿咿咿咿！！！”
　　女王尖叫着挣扎起来，一双美腿触电般抽搐着，儿童恶魔的龟头和半根阴茎也被激射的精液冲了出来。
　　猫妖王发出一声尖笑，压在齐柏林瘫软分开的双腿上，一下把巨根顶了进去。
　　齐柏林连呻吟都没了力气，只能呜呜地挣扎着。
　　猫妖王邪笑一声，扛起齐柏林爬走了。
　　它的巨根还在齐柏林的肚子里不停搅动。
　　就在这时，风暴刮了起来。
　　起初大家都以为是普通的微风，但那风暴越刮越大。
　　接着，火焰爆发了。
　　没人知道谁是第一个死的，因为焚风在狭窄的地牢里肆虐时，就像地狱被重叠在人间。
　　总之，在第一波的焚风中，恶魔化作灰烬，而奴隶亦然。
　　阿斯塔罗斯被甩飞出去，狠狠砸在地板上。
　　她的头被谁切掉了，接着膨胀、上升、爆裂。
　　而美艳的无头躯体，则被一群逃命的哥布林顺手扛走了。
　　异端审判者被燃烧殆尽，她受尽屈辱而死，一如她曾对手无寸铁的平民所做的。
　　牛头恶魔怒号一声，举起斧刃，接着被撕成几千块，颓然散落一地。
　　索西亚、雅妮斯、塞西莉亚，她们没有死。
　　这些淫奴被她们的买主拖入了属于恶魔的位面。
　　恶魔不会死亡，它们只会消散。
　　所以她们的淫难还远未终止。
　　但剩余的痛苦属于剩余者。是谁发起这场突袭的？
　　死灵术师司令“魔首”克洛切丝、不知火司令“莲女”莉云霞、影舞者司令“夜食人”琳娜。
　　她们从阴影中滑出，带着仇恨与愤怒，以及迫切的营救之情。
　　在燃烧的风暴中，弑神者动了。
　　弑杀天神这一名讳的意味，在三人面前展现的淋漓尽致。
　　一击，丽云霞被横扫出去，身上旗袍支离破碎，一对爆乳跃出衣衫，接着，躯体落入一滩逐渐具有实体的紫色雾气之中。
　　女人正欲反抗，却发觉已然深陷胶质地狱之中。
　　二击，克洛切丝与她的军团被生生压入地下。
　　山崩地裂。
　　暴君巴拉克举刃欲抵，连剑带甲一分为二。
　　蛇蝮剑将身着华丽皮甲的丰满女人紧紧裹住，让她浑身衣裙尽数破裂，淡紫肌肤满是血痕。
　　而那美艳脸蛋、翘挺胸臀上丝毫未伤。
　　玉臂一甩，亡魂主宰落入尸群之中。
　　影舞者是最先冲到弑神者身前的。
　　心中动念，杀招已出。
　　万千刃光，疾风暴雨。
　　只不过没有打在弑神者身上。
　　米内特。
　　女人被自己的爱徒切成肉碎，森白肋骨被匕刃劈断，刺穿心脏。
　　接着一拳。普通的一拳，要说有什么特点——太快了。
　　影舞者脑浆爆裂，躯体倒飞，横尸当场。
　　阴影在蠕动，在破碎的颅腔间聚合。
　　一双白皙的手，撕开影舞者的颅骨。
　　漆黑的光流喷涌而出。
　　弑神者横剑身前，浑身青筋暴突，无神的双目里布满血丝，竟是将光流生生劈开。
　　而另一个影子，在此刻高高跃出光流。
　　那也是个白发的女人，左手短剑，右手里赫然抓着一把暗影扭成的长矛。
　　刺！
　　弑神者甩动软剑，缠向女人。
　　塔莫斯的虚影浮现于空气之中，带着鲜血与热砂的气味。
　　女人掷出长矛，在被剑刃穿透后心的前一刻遁入阴影。
　　弑神者左手发力，抓起血肉模糊的米内特扔向暗矛。
　　暗影的爆裂悄无声息，唯有肉块与鲜血四溅。
　　暗影包围了弑神者。
　　骨肉间的缝隙、鲜血的影子。
　　全部都是。
　　何况还有法术拟成的镜面圆阵裹围着她。
　　阴影的数量就是攻击的数量。
　　数百、数千——难以计数。
　　地面更是化为蠕动着的暗影深渊，苍白的手臂从地下伸出来，攥着她的脚踝。
　　那阴影中探出的苍白双手做了个手势。
　　刺！
　　弑神者长啸一声，浑身血管崩裂开来，飞溅鲜血悬停于空，接着化作巨大的球罩，将女人的身体包裹其中。
　　塔莫斯狂笑着，锤打起血球来。
　　一簇簇血箭迸发开来，与暗矛相撞，在空中爆裂。
　　而杀招已经酝酿完毕。
　　影舞者的残躯飞向弑神者。血剑一缠、一缩，骨断筋折。
　　而黑甲武士，在爆裂的鲜血中呼号着冲出。手中大刃破空而来。
　　弑神者浑身一颤，后退半步。再向前时，已是浑身赤红的魔人。
　　刀剑与爪刃相击，能量对冲，掀起巨大的爆炸。
　　裁决女神倒飞出去，盔碎甲裂。
　　那是个银发红眸的凛然美女，双臂已经惨遭切断，却不见血迹。
　　她一对眸子瞪着无处不在的阴影，隐隐露出难以置信的神色。
　　“是谁！”
　　她喊道。
　　而弑神者仍旧以那僵硬的动作上前来，拎着裁决女神的喉咙，把她甩向某间监牢。
　　躲藏在那里享受着阿斯塔罗斯无头肉体的哥布林们欢叫起来，把涂满白浊液的无头躯体甩开，向着裁决女神一拥而上。
　　而另一边的不知火，则被一头巨大的梦魇兽压在了墙上。
　　燃烧着火焰的骷髅马抬起二足，紧紧把那美艳娇嫩的黑肉旗袍爆乳娇躯挤在墙上，巨大的腐烂马阴茎在不知火的嫩穴中不停抽插，狠狠撞击着不知火的子宫口，在不知火的肚皮上顶起了一个巨大的马根状突起。
　　那根巨根上覆盖着坚硬的角质增生，生满了软刺，狠狠蹂躏着不知火那粉嫩的肉穴壁，每一次抽插都几乎把不知火的阴道抻出来。
　　不知火淫浪地媚叫着，娇躯不断扭动，全身媚肉如浪潮般地颤抖着，那翘挺的美臀被从骷髅马腹部伸出的触手狠狠抽打着，留下一条条红印，而细小的触手毛刷则不停刺激着不知火那挺起的阴蒂。
　　她那对爆乳乳头被一根铁丝穿过，挂在脖子上，乳头朝天，两个淫乱的甲虫正用口器紧紧咬着不知火的大乳头，同时把强效的催淫剂注入不知火的身体。
　　不知火的肛门里也钻满了粗大的肉肛虫，在她的直肠里肆虐着，注射着提高她肛穴敏感度的药物。
　　不知火的身体被激烈地摧残着，浑身都在激烈地颤抖，她那一双漂亮的眸子，如今也变得绝望无神起来，还沾上了快感的颜色。
　　这时，随着梦魇马的一声嘶叫，它的肋骨突然裂开，从中伸出无数粗大的触手，卷住了不知火的四肢。
　　接着，它那硕大无朋的巨根又狠狠一顶，伴随着不知火撕心裂肺的惨叫，直接插入了她的子宫。
　　不知火的身体立刻瘫软下去，伴随着一声悠长的惨叫，一双美眸向上翻去，长长地吐出舌头，终于露出了淫荡的高潮母狗脸。
　　梦魇马的阴茎突然开始膨胀起来，在她那未经人事的子宫中狠狠喷出了粘稠的精液！
　　不知火那平滑的小腹立刻就像是充气一般膨胀起来，膨胀的像是个巨大的皮球。
　　“啊、呜噢噢噢噢噢！！！！咕、咕噜……呜呜呜呜呜……”
　　伴随着不知火高潮的尖叫，那梦魇马的肋骨再度张开，伸出的巨大触手将她的娇躯完全卷入其肋腔之中，接着立刻合拢。
　　它的身体明显变厚了许多，腹部上也露出了不知火的轮廓，隐约还能听见不知火被粗大触手全穴爆奸时发出的闷哼惨叫。
　　不知火那对挺拔的爆乳更是被有意露在了外面，随着她身体的痉挛不停摇动着。
　　亡魂主宰的处境同样凄惨，一群腐烂严重的僵尸抓住了哥特裙装的紫肌美女，把她夹在中间，蹂躏着她的身体。
　　亡魂主宰无济于事地扭动着，随着僵尸们的侵犯而尖叫起来。
　　她躯干部分的衣服被尽数扯碎，露出下面极度淫荡的渔网黑蕾丝内衣，紧紧勒着爆乳与丰臀，顺滑柔嫩的肌肤上被勒出一个个色情肉格，就像最低贱的娼妇一样。
　　那对美丽的紫色爆乳正被僵尸们肆意拉扯揉捏，乳头更是被立刻穿上了沉重的铁环，又被注射了大量的催乳剂，变得极端膨胀，比刚才变大了足足两三个罩杯，而且变得万倍敏感，只要轻轻捏住，她就会尖叫着颤抖起来。
　　而她的美臀上则遍布着抽打的痕迹，一根缠满了电极的粗大巨根捅进了她的尻穴，把她从未被开发过的小巧肛门撑得几乎裂开，金属和电流肆意淫虐着她的肛肉，而另外两根粗大的巨根，则一起插入了她的淫穴之中。
　　暗精灵那柔韧的身体虽然能完全地承受这种凌辱，但也被剧痛和强烈的快感折磨着。
　　她的一双长腿被渔网蕾丝紧紧包裹，其中一条腿更是高高抬起，凸显出极度优美的线条。
　　亡魂主宰的娇躯随着僵尸们的抽插而不停翻涌着淫荡的肉浪，面露陶醉的表情，香舌微吐，已经到了失神的边缘，但还是本能地挣扎着。
　　见此情景，其中一个僵尸攥紧拳头，对着她那呈现出三根条状物突起、被巨根顶的凹凸不平的小腹狠狠打出一拳。
　　亡魂主宰哀叫一声，纤腰立刻弓了起来，贴在身后僵尸的身上，同时也在动能作用下，把那根半米长的巨根一下吞入了尻穴之中。
　　被突然入侵的肠道瞬间紧绷起来，紧紧地吸住了男人的巨根，联通起来的电极瞬间在亡魂主宰的直肠之中迸发出闪烁的电光，同时，那僵尸又是一拳招呼在她的肚子上！
　　巨大的力量一下挤扁了她的子宫，那紫肤娇躯在前后夹击之下不停扭动着，竟然直接高潮失禁了！
　　那痉挛的淫穴此刻给僵尸们带来了无尽的快感，三根巨根同时在亡魂主宰的体内射出了恶臭的浓精！
　　她那肚子也飞快地膨胀了起来，不一会儿就变成了巨大的气球孕肚！
　　就在这时，另一个僵尸突然走上前，对着她的孕肚狠狠一个膝顶，那美艳的躯体又疯狂地高潮了起来。
　　这时，其他的僵尸也纷纷在她的全身射出了精液，浓稠白精与黑丝网袜的对比，显得极富视觉冲击力。
　　此时，亡魂主宰突然觉得一阵意乱情迷，强烈的刺鼻臭味，竟然一点点在她的认知里变成了无比香浓的味道，而那本就魅惑无比的淑女表情，也骤然变成了与其穿着十分符合的浪女母猪啊嘿颜。
　　那三根巨大的阴茎嘭地一下从她的身体里拔出来时，竟然把肛门和粉嫩肉穴一起扯了出来，被巨大的快感刺激着，淫乱的潮吹汁水瞬间激射而出，那张母猪脸又一次地变成了极度夸张的啊嘿颜，香舌被夸张地吐了出来，眼球更是已经完全翻成了白眼！
　　而下一个僵尸，早已经把不断膨胀的巨根塞入了亡魂主宰的暗精灵婊穴。
　　亡魂主宰此时已完全丧失了行动的能力，只能被僵尸们夹在中间，忍受着无止境的便所轮奸。
　　而裁决女神，终于从晕厥中醒了过来……

第13章 重发的欧根泥醉凌辱
　　酒吧的灯已经熄灭，舞池也已沉寂。
　　先前狂热已然消散无踪，唯有零散几群浪客，仍三五成群地聚集在墙角处，窸窸窣窣地谈论着肮脏的事端。
　　嘈杂的曲子停止了，只有黑暗在缓缓蔓延。
　　而在这种环境中，欧根那头梦幻般的银发便十分惹眼。
　　伏在桌上的少女艰难地撑起身体，正将高度数的烈酒灌入喉中。
　　身材惹火的铁血舰娘身着华丽的黑色短礼服，深沟露背装展示出她那大片的雪白背肌，轮廓美丽的蝴蝶骨，前胸更是展现出了曲线优雅的锁骨与相互挤压、几乎崩开低胸礼服的扣子的丰硕乳球。
　　而那短礼服的下摆更是停止在了腹股沟处，导致她那圆润翘挺的雪白美臀上的遮挡，只有一条深深勒进媚肉之中的内裤系带。
　　而私处更是只挡着一层薄薄的黑色蕾丝。
　　一对修长的美腿从高脚凳上垂下，由于高跟鞋而显得更加修长。
　　雪白的大腿上系着黑色的丝带，清晰的对比为本就妖艳的她又平添了几分紧抓眼球的诱惑力。
　　这幅姿态让一双双淫邪的注视直直瞄在了她的身上。
　　但欧根不管那些，只顾将烈酒闷入喉中。
　　一口口灼热呛人的液体流入喉咙，从咽喉到胃中似乎要烧起来般灼热，呛得她那双眼神迷离、醉意朦胧的绯色眸子微微眯起，泪水自带着浓重醉绯的白皙面颊上滑落。
　　樱唇更是微张着，吐气如兰，想要给因酒精而燥热起来的身体降温。
　　几次艰难喘息，欧根长长呼出被酒气包裹的幽香，从喉咙里挤出两声轻哼，接着因不胜酒力而伏在了桌上，一头长发在美背上铺开，昂贵的酒杯从她纤白的指间滑脱，在地上摔得稀碎。
　　她呢喃着些含混的音调，接着拼尽全力挤出些带着酒气的词语:
　　“酒……再来……嗯……”
　　脸上有刀疤的男酒保露出迟疑的神色，但最终还是给她倒上一杯威士忌。
　　在这瞬间，两粒药片从他的袖管中落进了威士忌杯中。
　　欧根又一昂头，琥珀色的烈酒顺喉咙猛灌下去，呛得她连连咳嗽，接着又重重栽在桌上。
　　少女趴在桌上时，一对雪白酥胸更是惹眼火辣，让酒保觉得下身一阵冲动，粗大的阴茎迅速顶起了帐篷。
　　“……酒……还要……”
　　美丽的面容上又飞起一抹绯红，赤眸中的醉意又加深一分。
　　男人咬着下唇，就像下定决心般，又为她斟上满满一杯——与更多溶解的药。
　　欧根小口抿着这杯加料威士忌，努力不让自己瘫倒在桌上。
　　虽然被酒精干扰，但她仍然觉出了身体的异常——自下腹部散开的焦渴与空虚不停折磨着她的身体，让情迷意乱的燥火在浑身炙烤，以至于那洁白双腿情不自禁地夹紧摩擦，泛滥的汁液已经浸透下身唯一的布片，在大腿内侧留下大片湿痕。
　　双手更是不由自主地掐捏起了胸口两颗明显的激凸，唇间更是溢出微弱的呻吟。
　　她身为舰娘的危机预感正在迟钝的神经中尖叫，让她远离那杯酒——但药物与酒精共同作用带来的强烈虚幻感，却让她无法抵挡继续摄取药物的冲动，不得不以“再来一小口”的理由欺骗着自己。
　　一张俏脸上逐渐失焦的眼神与下身肆意横流的蜜汁，也表明了她正逐渐堕落成药物的奴隶。
　　终于，在第三杯加料酒下肚后，欧根已经彻底失去了理智，成为一具仅受本能支配的美艳女体。
　　她的右手缓缓探入紧紧夹住的大腿间，隔着粗糙的布料熟稔地摩擦起那粉嫩阴唇间淫水横流的蜜缝，柔媚酥骨的呻吟伴着沉重的喘息自朱唇边流泻而出。
　　欲火攻心的少女无暇在意身处的场合，如发情雌犬般肆意泄出雌性的香气，已然沦为了欲望的奴隶。
　　一个个衣衫褴褛、恶臭扑鼻的年轻流浪汉从暗处走出，脸上挂着邪淫的笑容与报复的快意，将一袋袋钱币扔在吧台上。
　　酒保面无表情地指了指欧根，接着将钱币收入柜中，转过身去走入内间。
　　这下，欧根彻底落入了这群男人手里。
　　一根根粗大黝黑、恶臭扑鼻的阴茎围住了欧根。
　　浓郁的雄臭更激发了她的情欲，她高高翘起丰满柔软的出露臀球，一双修长白皙、不停颤抖的玉腿大大分开，像等待后入的雌犬般趴伏在了吧台上，白花花的肥满乳肉被在桌面上挤压成淫靡的饼状。
　　而那磨蹭穴瓣的纤手则随着一声咕叽水声刺入了蜜穴之中，隔着粗糙的内裤布料摩擦刺激着入口处颤动的敏感淫肉，唇间的媚声也更加悠长销魂，浑身雪白肌肤上的大片潮红更是昭示着她的淫荡媚体已经进入了极度兴奋的状态。
　　一个流浪汉翻进吧台里，将巨根顶在了露出迷乱眼神的欧根面前，伴随着铺面而来的浓烈淫气，欧根那美丽的面容立刻堕落成了贪求男根的下流痴笑，将脸飞快地凑近，一脸陶醉地抽吸着阴茎的雄臭，更是伸出香舌、张大嘴巴，想要吞下那布满包皮垢与尿垢的肮脏阴茎。
　　但男人向后一缩，欧根那拼命伸长的舌头离龟头马眼的距离只差一点，却死活无法舔到，而在如此距离不断钻入鼻孔的恶臭淫气更是让欧根那被药物影响的身体变得愈发饥渴。
　　在让大脑一片混沌的情欲催化下，欧根更加拼命地玩虐着自己的淫穴，一身媚肉随着高潮的颤动与咕叽作响的水声而摇摆不停。
　　被强烈的情欲与雄臭冲击着理智，欧根再顾不上矜持与尊严，从欧根那沉重喘息着的朱唇之间，吐出了混着醉意与哭腔的乞求话语，卑贱地渴求着阴茎。
　　“鸡巴……臭鸡巴……咿、咿呜哦哦哦哦!？”
　　伴随一声高亢的媚叫，欧根的上身随着肮脏的大手伸入她胯下那徒劳地遮挡着淫穴、已被淫汁浸透的布片中的动作猛地挺起——四根短粗的手指狠狠抠进肥厚阴唇中的淫湿蜜缝，猛地刺进狭长浪穴中的未被开发之处又抠又挖，肆意蹂躏着那敏感至极的骚浪淫肉。
　　欧根的身体随指奸激烈抽颤，一身雪白媚肉令人眼花缭乱，淫水更是如决堤般肆意喷溅，还间杂着失禁涌出的黄浊尿液。
　　她的上半身更是彻底扑在了吧台上，支撑着身体的长直美腿被不停高潮夺去了力量，再也无法站立，瘫软成了淫荡的圈形，随着手指抠挖淫穴的频率不停颤动。
　　而那丰盈的美臀也像是乞求着鸡巴般，随着长腿的抽搐迷乱地扭动。
　　唇间更是不停溢出混着高亢呻吟的淫言浪语。
　　“鸡巴……我要吃鸡巴……诶嘿嘿……”
　　在她面前的男人拿出手机拍下欧根的痴态。
　　任谁都不会相信，屏幕中那淫贱骚浪的银发婊子竟然是那美丽难测的欧根亲王。
　　自从提督被吊死之后，欧根的身体与精神都已经到达了极限，而被药物增强疯长的性欲，正是压垮骆驼的最后一根稻草。
　　此刻的欧根大脑一片空白，浑身都被无尽欲火折磨，而从下身传来的激烈快感更是肆意蹂躏着她已经脆弱无比的神经，让她身体的每个细胞都记住了男根带来的极度快乐。
　　在铺天盖地的冲击之下，欧根光是抵抗高潮都无法做到，更不用说维持理智。
　　那男人的粗大阴茎狠狠顶在了欧根的俏脸之上，更甚先前的雄臭地狱更是避无可避，现在，欧根的每一次吸气都给她带来了疯狂的快感。
　　已经沦陷的欧根沉醉地用白皙的脸蛋摩挲着巨大的龟头，香舌更是仔仔细细舔舐着布满尿垢与精垢的马眼，沉醉于那巨根上发出的每一丝雄性荷尔蒙，与此同时，她的双腿之间不停爆发出一次次激烈的潮吹，花洒般喷出的晶莹淫水甚至在她脚下聚集成了一汪水潭。
　　男人还不过瘾，用力一拽她的银发，欧根媚叫着张开嘴巴，迫不及待地吞下巨根，让那粗大的龟头深深插进了她的喉咙，连纤颈都被撑得鼓胀了一圈。
　　另一个男人狠狠抽打着她的美臀，打得雪白的臀肉摇晃不止，更是留下一个个醒目的掌印。
　　欧根闷叫一声，立刻熟稔地前后吮吸吞吐起巨根来，伴随着啾咕啾咕的唾液声露出一张极度淫乱的翻白口交脸，屁股也骚贱地扭动着，早已不满足于手指的淫穴更是低劣地乞求着男人们的淫虐。
　　在她身边的男人们更是纷纷把巨根顶在了她光滑洁白的肌肤上来回摩擦，或是用她柔顺的银发缠住滚烫的鸡巴来回撸动。
　　男人边享受着她的口穴，边淫笑着从酒架上拿下一大瓶烈酒，递给欧根身后的男人。
　　那男人立刻会意，狠狠一巴掌抽在欧根已经被打得通红的美臀上。
　　伴随一声含混的哼叫，已经沦为肉便器的欧根用那双沾满自己淫水的纤纤细手驯顺地掰开了柔嫩的桃臀，暴露出其中粉嫩小巧的肛穴，淫乱地扭动着屁股，乞求巨根狠狠捅进娇嫩的蜜穴中。
　　粗大的龟头抵上了欧根的淫穴，像是戏弄她般在穴口处来回磨蹭。
　　欧根更加卖力地扭动起翘挺的美臀，骚浪的宛如低贱的妓女，不停试图把那巨根吞入淫穴之中。
　　男人突然又是一巴掌抽在她的臀肉上，伴随着啪的一声，欧根的身体又一次紧紧绷起，腰部拼命挺起，淫水再次如花洒般四溅喷涌出来，一双无力垂下的美腿更是伴随着快感冲击的节律抽搐起来。
　　就在这时，那巨根终于开始用力顶开她那肥厚的阴唇，撑开她的穴口，在那淫靡的入口被顶到极限时仍在继续用力，直到伴着从被紧紧塞住的嘴巴里溢出的悲鸣，把那粉嫩柔韧的淫器撑到前所未有的大小，那骚浪的扭臀也变成了拼命的挣扎。
　　强行扩张插入带来的剧痛让欧根瞬间高潮，原本就已堪称名器的淫穴瞬间收缩紧绷，淫靡褶皱的肉壁紧紧包裹挤压那猛撞子宫口的凶蛮巨根，加上欧根不停的扭腰挣扎让肉壁更加激烈地摩擦着龟头，男人瞬间就达到了射精临界点。
　　他粗大的阴茎再度膨胀，粘稠浓厚的一大团精块伴随着一下猛顶狠狠轰入了欧根的子宫。
　　周围的男人们大笑起来，男人咬牙切齿地狠狠抽了已经高潮失神、瘫软如死肉的欧根那不断抽动的美臀，接着突然想到了什么似的，将先前那瓶拧开的酒对准了被欧根自己扒开的粉红肛穴。
　　从那颤动着的小巧穴口望进去，嫣红的肠壁隐约可见。
　　男人的淫笑着将冰凉的玻璃狠狠捅入了欧根的肛穴之中。
　　被高潮夺去体力的欧根刚刚承受了一发灼热的内射，子宫里暖的几乎融化，又被冰冷的瓶口刺入肛门，瘫软在桌上的身体立刻如触电般紧紧绷起，再次紧紧缠绕着男人那在她淫穴中再度勃起挺硬起来的巨根与逐渐撑开她肛穴的酒瓶前段。
　　接着，男人举起瓶底，将那突然变得足有他上臂粗的瓶身与其中烧烫的烈酒一起捅向欧根的直肠深处，撕裂尻穴的剧痛与烈酒烧灼着肠壁的灼痛混合起来，让欧根拼命挣扎扭动着想要挺起身子，那被巨根死死堵住的喉咙中更是绝望地发出了闷绝的嘶哑气声。
　　连一双写满淫荡的美眸都被这突如其来的碾压剧痛迫使着向上翻去，眼泪与口水更是沾满了那张已然扭曲的俏脸，一身雪白媚肉也随着身体的疯狂扭动而不停震颤着，肠壁更是拼命合拢挤压，想要挤出那将源源不断的痛苦灌入大脑的粗大酒瓶与每一次抽插都几乎要扯出内脏的疯狂阴茎。
　　但男人目睹着欧根的挣扎，反而变得更加兴奋，更是拼命把酒瓶按向欧根的尻穴之中。
　　她那平坦的小腹上已经被酒瓶口顶出了帐篷般的可怕凸出，源源不断的酒液更是让她的肚腹开始隆起。
　　她激烈的挣扎尖叫现在变得虚弱无力，只因被肠道迅速吸收的酒精已经麻痹了她的神经，逐渐让她的身体彻底瘫软脱力，变为任人宰割的肉穴便女。
　　而被药物增幅千倍的快感与疼痛混合一处，已经让她的错乱神经开始将二者混淆。
　　粗大酒瓶撕裂尻穴的痛楚反而让她连连高潮、浑身颤搐、淫水狂喷。
　　就在这时，男人再度雄伟起来的巨根又狠狠一顶，一下刺进了欧根的子宫之中。
　　那尚未开发的娇嫩器官被巨大的龟头狠狠撑开，紧紧裹住龟头的弹滑内壁爽的男人闷哼一声，接着狠狠向外抽出阴茎。
　　那通红的子宫肉套被龟头用力拉扯，竟然随着啵地一声滑脱出来，粉嫩的阴道彻底化作了紧套巨根的淫肉飞机杯，随着抽插的节奏不停进出欧根那激烈痉挛着的小腹，而扯出子宫的剧烈疼痛又一次将已经彻底垮掉的欧根推上了高潮。
　　而她那紧绷收缩的肛肉竟然将深深插入肚中的巨大酒瓶挤出了一半。
　　透过那厚厚的瓶底，那被酒液与淫汁灌满、不停痉挛的深长肛穴清晰可见。
　　而痉挛收缩的喉部肌肉也终于让那根侵犯她口穴的巨根达到了极限，浓稠的精子不停喷进她的喉咙深处。
　　欧根那闷绝的哀哼被生生切断，化作喉中的含混噎声，一双美眸再次因窒息而绝望地翻了上去。
　　而周围的男人们也到达了极限，一发发腥臭的浓精淋在了她布满通红伤痕的洁白肌肤上，将她的身体彻底染污成了低贱的精盆。
　　而欧根则在这欲望的漩涡之中拼命地扭动着身子，想要从无边的痛苦与快感中解脱出来，一身媚肉肆意颤抖，眼花缭乱，显得更加淫乱卑贱。
　　口爆她的男人终于挤尽了精囊中的存货，淫笑着将巨根从她的唇间抽了出来，将沾满淫水与精液的龟头狠狠顶在她的鼻尖，强烈的淫臭涌入不断高潮的欧根的脑海之中，肆意侵犯蹂躏着她那已经无比脆弱的理智神经，同时将她推上了一浪又一浪的高潮，樱唇间更是伴随着凄惨的悲鸣涌出了巨量的白浆，而欧根又带着品味珍馐的淫乱表情一滴不剩地将嘴里流出的精液吞咽舔舐干净。
　　这时，不停打桩般冲撞着欧根腹内的巨根也抵达了极限，又一发灼热的浓精狠狠喷进那不停抽搐痉挛着的娇嫩弹软子宫之中，将那已经如同飞机杯般紧包龟头的肉袋又撑大了将近一倍。
　　欧根尖叫着高高仰起布满精液与泪水的脸，一身雪白媚肉脱力趴在吧台上，昭示着她已然变为性奴玩具的身份。
　　还未等她的身体起伏几次，一个健壮的男人就把肮脏的手压在了她的腰上，粗大肮脏的巨根狠狠刺入了那脱垂在外、汩汩流出肮脏精液的宫脱淫穴之中，将那自慰套肉袋又狠狠顶回了她的腹腔之中，同时，男人的另一只手又把那好不容易挤出一半的酒瓶缓缓顶回了欧根的肛穴之中。
　　欧根艳丽的赤眸随着二穴缓缓被撑开撕裂而缓缓上翻过去，最终随着那粗大的巨根狠狠冲进饱经凌辱的子宫而彻底翻出了白眼仁，紧咬的牙关肌肉也被下腹传来的狂野冲击一下顶开，接着又被一根肮脏腥臭的巨根填满了嘴巴、直插进喉咙。
　　一双双脏手更是拍打揉掐着她的雪肌媚肉，在那扭动挣扎的雪白胴体上留下一片片淤青与通红。
　　堕入情欲漩涡的欧根再也无法脱身，只能愈来愈深的堕落迷失。
　　而越来越多的流浪汉，正在向着这座酒吧聚集。
　　面上带疤的年轻酒保在狭窄的小房间里搓着手，带着满眼复仇的快意数着叮当作响的暗黄金币。

第14章 dnf同人，已经忘了要叫什么
　　暗黑城的沦陷已经达到了尾声 年轻的女性暗精灵们也几乎全部沦为了奴隶。
　　在街上牵着四五个裸体褐肤丽人的佣兵随处可见，而奴隶贩子们，更是用极度低廉的价格购买那些品相稍差的暗精灵，送回帝国再大赚一笔。
　　而先前俘获的女性暗精灵士兵们，则被赤身裸体地捆在街头巷尾的首枷之中，高高撅起满是伤痕的淫乱褐色丰臀，宛如家畜般任人玩弄。
　　由于夏普伦绝望中的魔咒，城市里所有的雄性暗精灵已经全部变为了怪物，至于在城破后仍在游击反抗的暗精灵们，一旦被抓获，就面临着公开的屈辱处刑。
　　“要、要死了咿咿咿！肚子……肚子要被干穿了！又要去了哦哦哦——！！”
　　“屁眼……屁眼不能插进来啊！要、要被插死了呜啊啊！”
　　曾为反抗者的丰满女人们被切掉四肢，整个人就宛如一个褐色飞机杯般，被狰狞的巨汉们抱在胸口猛干不停。
　　一声声凄惨的淫叫配上宛如肉虫般挣扎扭动的丰满黑肉娇躯，以及被一发发浓精爆射到大大鼓起的孕肚，让这幅场景既残暴又淫乱。
　　她们的身材都丰满无比，每个人那如同木瓜般丰满的褐肌爆乳都被铁套圈从中勒成葫芦般的两截，狭小的乳孔也被阳物形状的铜尖锥连根没入，被扩张成了任人随意玩弄、不停冒出乳汁的乳穴，铜尖锥的根部更是被几根紧绷的铁丝固定在了铁套圈上，不仅不会掉落，反而是会随着挣扎不停地钻入她们的乳穴之中，榨出更加凄惨淫乱的呻吟悲鸣、乳汁喷溅。
　　至于她们柔韧娇嫩的异种嫩穴，更是被一根根足以媲美马匹的恐怖巨物狠狠捣弄。
　　每一次凶狠的抽插都会在女人们几乎被精液灌到胀破的滚圆孕肚上顶出一块龟头形状的凸起，就像是要从里面把她们柔嫩瘫软的子宫狠狠戳爆，而女人们变态的暗精灵淫穴更是淫荡到无可救药地拼命榨取着这些狰狞的污秽巨根，肌肉的激烈抽搐让那油光水亮的紧实小腹也不断收缩，仿佛能看到她们那紧致与韧性远超人类的名器腔穴贪婪地吸吮着一根根正狠狠强奸羞辱她们的巨根。
　　男人们每一次抽出巨物，都牵扯得暗精灵便器们的阴部秘肉向外鼓出，仿佛要把她们的阴道连根拔出，而当巨根又深深捅回子宫深处时，又会砸得她们的淫水宛如喷泉般夸张地肆意喷溅，甚至能在高潮的瞬间喷出十米远。
　　有些暗精灵还在一边高亢地淫叫着一边叫骂，却连一句完整的话都骂不出来，就又伴着四溅的淫水被狠狠插到了高潮，原先狠毒的嘴巴也只能拼命伸出舌头，翻着白眼，发出淫媚的悲惨呻吟，还有的被狠狠掐住了脖子，淫穴也被狠力抽插，甚至在众目睽睽下被巨根一下拔了出来，殷红的肉套宛如飞机杯般紧紧包裹着狰狞骚臭的阳物，还能看到淫穴的肉壁在一下下紧缩榨取着精液。
　　还有些暗精灵紧咬牙关，拼命忍耐着高潮，反而却被自己的身体背叛，不但没能憋住高潮，在众人面前露出失禁潮吹的丢人惨像，甚至让那扭动着的褐色身体也变得更加敏感、更加淫荡，迅速堕入了臣服的深渊。
　　更有些暗精灵女人看见自己的姐妹、战友、女儿全都沦为了人棍母畜、精液便所，丈夫、兄弟因为夏普伦的诅咒变为狰狞的怪物，直接被绝望所压垮，索性心甘情愿地成为了快感的奴隶。
　　而围观的群众们也向着这些肉奴们投掷着鸡蛋之类的秽物。
　　那些屈服投降，从而得以勉强维持人身自由，而未彻底沦为精厕肉奴的暗精灵们也被迫辱骂丢砸着这些自己的同族，而淫笑着的男人们更是就地对着这幅淫乱的场景撸起管来，或者干脆当街侵犯起自己的暗精灵性奴来。
　　这种疯狂的景象如今却在暗黑城的街头巷尾随处可见，精液与淫水的气味充满了空气，更是催动着男人们高涨的情欲。
　　而在人流拥挤的街边，每个四五米距离，就竖立着一块木板。
　　暗精灵女战士们的手臂与腿都被从肘膝处向后弯过去，穿过木板上的孔洞，在木板后被绳索宛如捆住待宰家畜般绑成驷马攒蹄的样子。
　　这些美丽的暗精灵女人便是这暗黑城里的“精液厕所”，任谁路过此处，只要来了欲望，都可狠狠奸淫一番这些饱经玩弄开发的异种娇躯。
　　她们的纤颈被固定在木板上的粗大金属环狠狠箍住，不仅起到了固定作用，更是将她们的脖子勒的凹陷下去，只留下了让她们堪堪维持意识的气道：暗精灵女人在濒死的情况下，身体会一直处在剧烈发情的状态，不仅敏感度会急剧上升，淫穴的肌肉更是会不停收缩夹紧。
　　而在她们的颈环上，更有一个电击按钮，用以瞬间放出强烈的电流，来欣赏这些身材高挑丰满的褐肌玩物陷入强制高潮的快感地狱时的姿态。
　　而她们那翘挺的爆乳，也被不停收缩着的兽筋套环勒成了葫芦形，但插进她们乳头的不是那阴茎形状的尖锥，而是一对带有吸管的金属塞子，能够让“使用”这些厕所的男人畅饮她们那营养丰富、有着恢复精力作用的甘美精灵乳汁。
　　这塞子也同样也连通了电流，随时刺激着她们的乳肉，让醇厚的乳汁不住流出，在她们高潮的瞬间，电荷更是会从那对弹软爆乳里侧迸发出电流，让乳汁宛如喷泉般四溅开来，让暗精灵女人彻底沦为乳汁、淫汁与失禁尿液的喷泉。
　　而在她们的胸腹交界处，一条人字形铁环更是紧紧勒着她们的身体，凸显出她们那鼓胀如将产孕妇、装满精液、布满伤痕的褐肌孕肚。
　　让她们就算在淫辱快乐之下拼命扭动挣扎，也无法逃脱这紧紧的拘束，只能像是肉虫般绝望地甩动着一身丰满的淫肉，娱乐肆意侵犯凌辱她们的男人，激发起他们的施虐欲望。
　　她们那敏感的肚脐，也被从背后铁架上伸出的左右各两根铁丝勾大大拉开。
　　暗精灵的脐部本就神经密集，如今又被窒息发情的作用影响，已经成为了敏感度不亚于淫穴的第二性器。
　　而在这肚脐的周围，更是有繁复的艳紫色花纹构成的心形淫纹，将这肚脐包在正中，调教着她们子宫的韧度与敏感度，让她们娇嫩的肉套在不会被精液撑爆的同时，敏感度也提高到光是被腹中精团摩擦子宫内壁都会激烈的高潮不停的程度。
　　而在她们那露在前面、丰满紧致的结实大腿上，更是紧紧勒着一对铁环。
　　在同样起着固定作用的同时，还系着两对紧绷到极限的线绳，拉开了她们那紧致无比的一线天嫩穴。
　　线绳的另一头勒在了穿入她们内收大阴唇的沉重铜环上，把她们那淫汁横流的痉挛嫩穴毫无遮掩地展露而出，散发着浓郁的雌性气味，吸引挑逗着路过男人们的阳物。
　　至于暗精灵们那天生敏感的阴蒂，现在更是被钉入了图钉般的电击钉，每当阴蒂被玩弄掐捏，都会迸发出激烈的电流，不仅能让暗精灵女人们瞬间高潮崩溃，更是能激发她们本能中的淫荡，让这些矜持的女人越是忍耐快感，敏感度就越是强烈。
　　在城市中，这样的“精液厕所”随处可见，而在战场上，这些暗精灵女兵不仅要作为肉便器，还要被当做盾牌。
　　她们大多是被俘获的队长，在被冠以拷问之名的淫虐后再割掉四肢，绑在战士的胸前或盾牌上，顶在队伍的最前面，抵御那些仍在反抗的暗精灵残党的攻击。
　　在她们那被灌满了人与兽的精液的孕肚上，写着各种下流的话语，一对被膨乳药催熟到西瓜大小的淫荡爆乳上，更是分别写着屁眼与淫穴被中出的次数。
　　就连那些被雇佣来的女人，也遭受了同样的待遇。
　　在战斗时，一字排开、肤色身材各异的美艳人棍玩具或是被悬挂在大盾上，或是被挂在壮汉们胸前，淫穴与肛穴被扩张到极限，脸上更是挂着崩溃的高潮绝顶脸，霎时震撼。
　　面对这样悲惨的女体肉盾，残余的反抗军或是被震慑得放弃了抵抗，或是在慌乱中被俘虏，很快就丧失了战斗意志。
　　故而，原先人数还算众多的出逃军队，如今只剩下以暗精灵女王梅娅为首、剩余的三位暗精灵将军为核心，人数不足百人的亲卫队。
　　无星之夜中，唯有星点的营盘光亮闪烁。
　　绵延的营帐在夜色中构成弧圆，包围住了女王据守的最后城盘。
　　这些士兵们都被暗精灵的叛变夺去了一切，他们的怒火指向一切的褐肤精灵。
　　当身披黑袍的来访者穿过营帐时，女人的尖叫、男人的谩骂、肉体碰撞的啪啪作响与空气中弥漫的精液恶臭让她掩藏在口罩下的脸眉头微皱。
　　不远处的阴暗角落中挂着一排女体肉盾，她们之中不只有暗精灵，甚至还有金发碧眼的女枪手和丰满的女鬼剑士——看来事实昭然若揭，暗精灵的背叛不是突然起意，而是早有预谋。
　　银发的女人被切去手脚，切面用铁皮包裹着，再接上锁链，把她悬挂在了半空，恰好是让男人正好能当做飞机杯般抱着插的高度。
　　她的一对爆乳乳头被穿在了同一环铁圈上，铁圈又被挂在了她的脖子上，悬吊着她的身体，将她勒到与死亡只差一丝距离，却始终无法解脱的程度。
　　她的剑鞘更是被连根塞进了屁眼里，随着那残缺身体的不停痉挛被向外挤出，又被使用她的男人缓缓塞回去，而那被轮奸侵犯到无法合拢的嫩穴中，也还在不停流出骚臭的浊精。
　　她的肚子鼓胀如临盆孕妇，但其中只有混搅一滩的半凝固精液。
　　她接着向前，穿过庆祝着今日胜利的残暴男女们。
　　她看见在聚集起来的人群中，两个全裸的暗精灵女人匍匐在地上，拼命挣扎扭动着丰满的身子。
　　她们的四肢被埋进地里，翘挺柔嫩的美臀被一人高的狼狗死死压住，肮脏的牲畜阴茎在她们高翘的淫穴中狠狠顶刺，挤出一声声屈辱的淫叫悲鸣。
　　那被精液灌满的膨大孕肚与一对乳汁四溅的弹软爆乳，如今也被压成了三团夸张的肉饼，随着狗阴茎的出出入入而颤抖不停，这幅滑稽的样子惹得围观的男女们大笑起来。
　　其中有一个强壮的男人，胸前挂着一个已经恶魔化的诱魔者。
　　她的小臂与小腿被完全切去，剩下的大臂与大腿被弯向背后，用铁链互相连接，像是背带书包般被挂在了男人胸前。
　　她已经完全沦为了榨乳玩具，胸前两团椰子大小的丰硕乳肉上缠绕着一圈圈锋利的铁荆棘，乳孔也被两根手指大小、表面凹凸不平的中空撑大，连根没入，在她敏感的乳头上，无数紧挨着的带刺铁环将她的乳头淫肉紧紧套在这刺入乳穴的淫荡刑具上，让她的乳头看起来就像是金属一般。
　　而在这两根刑具的前段，竟然还接着一对小巧的水龙头，一旦打开阀门，源源不断的恶魔乳汁就会伴着这恶堕圣职者的悲鸣汩汩流出，饮下这乳汁的人，不仅能瞬间恢复精力，也会变得更加残忍嗜血。
　　而她的下身淫穴更是被男人马般粗大的巨根堵得死死的，宛如巨大的塞子般塞住了她临盆孕妇般鼓胀肚皮中的精液，还在她那滚圆肚腹之上顶出了大大的龟头状凸起，就像要把她的肚子顶破般狰狞。
　　而在她面前的营帐里，更是散发出浓郁的精臭。
　　她小心翼翼地撩开营帐，其中的景象让幽冥胃里翻江倒海。
　　莎兰那丰满的熟女身体一丝不挂地开着腿蹲在地上，背靠着巨大的倒十字架，浅紫色的柔嫩肌肤上遍布着殴打与调教的伤痕。
　　她呜呜哼叫不停，双眼被刻满符文的厚实金属眼罩紧紧覆盖，嘴巴里塞着一条与她小臂等粗的活体淫蠕虫，蠕虫有一半身体还垂在嘴巴外面、不停蠕动。
　　这种蠕虫的形状完全就是一条巨大的男根，龟头处则是蠕虫的头，每次它缩紧身体，就会向莎兰的胃袋之中喷入烈性的催淫药，改造着莎兰的身体，让强大的暗精灵法师堕落为淫欲的奴隶。
　　她的脖颈被也死死捆在身后的倒十字架上，那塞入了虫身的喉咙被麻绳勒出了深深的凹陷，让虫子不能继续深入的同时，也几乎堵死了她的气道，让她时刻处在窒息之中，既剥夺了她咏唱魔法的能力，又激发了她暗精灵种族的淫荡本质，将这具娇躯彻底推入了淫荡本能的掌控之中。
　　再往下则是莎兰那对西瓜大小的柔软爆乳，这对柔嫩敏感的淫乳无论何时都是玩弄的焦点，自然受到了特殊的照顾——她一对敏感至极的下陷乳头已经被从乳窝中拉了出来，穿上沉重的银环后，被吊在了帐篷顶端垂下来的两根细线上，将她一对沉甸甸的下沉熟女爆乳拉成四十五度向上的翘挺姿态。
　　她成熟淫荡的大乳晕根部上套着一对魔法环，将这对柔软的乳头几乎勒爆，而在那长长的敏感乳头根部，也紧紧勒着两枚戒指，正是莎兰与已死爱人的结婚戒指。
　　而这戒指上的宝石也被改造成了魔法导体，每当莎兰的身体抽搐一下，她体内失控的魔法能量就会混着乳汁从这乳头猛喷而出，而在平时，莎兰的一对爆乳也会不停地被电流折磨，被开发的更加敏感。
　　而围绕着这被玩虐的乳头，则是贴满了一圈电荷，不停电击刺激着这对淫荡的爆乳。
　　在莎兰那暗紫色的淫荡乳肉上，更是纹着华丽繁复的哥特风格十字架图案，封印了她的魔法使用。
　　在她的乳根处，更是环绕着古老的语言写就的封魔符文，在她的乳肉上一圈一圈地环绕着，黑色的字迹就像是两条紧缠她爆乳的半透明蛇。
　　由于乳尖被紧紧封住，莎兰的一对滚圆爆乳更像是要被撑爆般青筋暴露。
　　而在她那被精液灌到足能容纳下一个蜷缩的成年男人的膨腹，更是成为了凌辱的焦点。
　　她鼓胀的肚皮上满是青紫的伤痕，被撑得翻开的肚脐上，也悬挂着沉重的脐环。
　　围绕着她肚脐的，是相比那些暗精灵精厕们更加华丽、由符文构成的心形图案，同样以她的脐穴为正中心，更有两条花体字母组成的荆棘包围缠绕着这精致的心形纹身。
　　从美学和魔法学的角度来说，这膨腹上的精致纹样已都足以被称之为艺术品。
　　莎兰的双手也被反缚在身后的倒十字架上，双腿的大腿窝则被紧紧绑在了十字架的横梁上，使得她一双敏感娇嫩的美足只有足尖能点在地上，脚跟并拢，支撑着颤抖不停的娇躯。
　　而她那肥嫩淫乱的阴唇，更是悬挂着沉重的铜环。
　　铜环挂在被两边共八根从十字架上牵出来的细铁线上，大大拉开了莎兰的蜜穴穴口。
　　而从那淫水溢流的粉嫩穴口处蠕出的东西，则是让幽冥恶心的罪魁祸首——蠕动着的龟头形的肉虫。
　　淫虫的幼崽在这具充满失控魔法能量的身体中茁壮地成长，在它们母亲那灌满精液的子宫中互相交合，产下更多异变的卵球，一旦到达了成熟，便从莎兰那被肆意奸淫玩弄得无法合拢的淫穴中艰难地挤出身子，被用于调教逼供其他的暗精灵。
　　幽冥看着这具悲惨的身体，最终放弃了帮她解脱的欲望，继续寻找着敌人的指挥官。
　　而在下一个帐篷里，男人们的喧闹声正响个不停，其间混杂着女人的哀软悲鸣。
　　她用匕首割开小块帐篷，接着被其中的景象惊得险些叫出声——不知火，忍者军的领导，正被男人们肆意玩弄。
　　她身上那往日洁白干净的忍者装束已经被撕扯得一丝不挂，暴露出一具结实纤细的娇紫躯体，被束胸布紧紧勒住的一对爆乳，如今也毫无遮挡地暴露出来。
　　她的娇躯被两个男人前后夹住，被他们那两根粗大的阳物狠狠捅进二穴之中，顶在半空。
　　女人的双臂已经被砍掉，齐肩的断面被烙铁烫的血肉模糊，一双修长有力的美腿在脚腕上拴上了沉重的铁球，虽然拼命挣扎踢蹬，却完全抬不起来。
　　被两个男人一前一后狠捣着处女嫩穴，不知火的肉穴也随着那凹凸巨物的进出而不停重复着被向外拽出与狠狠顶回的遭遇。
　　每当巨根向外狠狠抽搐，不知火的淫穴和肛穴附近都会鼓起一块，就像是那紧致的肉套要被巨根狠狠剜出，而当巨根猛插回去，她那平坦的小腹上更是会顶出两个夸张的龟头形凸起。
　　她的表情也早已崩坏成了极度的高潮脸，娇舌尽吐，媚眼也绝望地彻底上翻过去，浑身淫肉更是抽搐不止。
　　而最让幽冥发抖的，正是从不知火耳洞中探出的几根细小的触须——这些触须玩弄着不知火的神经，让她即使在被切掉双臂的剧痛下，脸上露出的却还是快乐到崩溃的痴笑高潮脸。
　　她柔软的孕肚更是沦为了拳击沙袋，随着男人们狠狠殴打她鼓胀的膨腹，不知火的身体也抽搐痉挛不停，浑浊腥臭的精液伴着黄浊的尿液从她的下身不停喷溅而出，大张的嘴巴更是已经爽到叫不出声音，只能发出嘶嘶的悲鸣。
　　在她那柔嫩丰盈、颤抖不停的下流臀肉上，更是被烙下了“奴隶”二字，彻底标志着女人的堕落。
　　而最让幽冥担心的，则是已经沦陷成这样的不知火肯定已经把知道的东西全都供了出来。
　　而就当着幽冥的面，一个男人抓过不知火的一只美乳，一边挤奶般上下撸动着，一边拿过了一把烧至滚烫的老铁，对准不知火颤抖不停的美乳狠狠一按。
　　女精灵的身体停顿了片刻，接着全身的肌肉都在激痛之下疯狂绷紧，反弓的腰身也发疯般地抽搐扭动起来，下身更是又喷出了一股骚臭的浊液，乳汁也在从丰满的乳球中肆意喷溅而出。
　　而这紧绷瞬间的夹紧淫穴，更是让那两个正在侵犯她的男人瞬间到达了极限。
　　两股腥臭的精液从不知火的肚子中猛地爆开，将她的肚子瞬间撑到了怀胎四五月的孕妇般大小，一张眉眼的面容更是完全崩溃，伴着凄惨的绝叫又一次被顶上了崩溃的高潮。
　　幽冥再也忍耐不住，想要冲进屋内——以她的身手，这些手无寸铁的男人全无反抗之力。
　　但就当她绷紧肌肉的瞬间，冰冷的大镰架在了她的脖子上，勾着女人的身体，轻飘飘地将她甩了出去。
　　这动作快到暗杀者几乎无法想象。
　　当她狼狈地落地时，眼中却没有那人的影子。
　　她不是没有看见它——是她的神经“不想”看见它。
　　它的轮廓模糊、气味陈腐，沉重的盔甲被破烂的裹尸布包裹。
　　它像是从深埋的棺材里爬出的影子，如烟气般掠过枯萎的土地，冰冷的像是雨夜的墓碑。
　　但幽冥冲了上去。
　　一次呼吸，一个人，两把刀，能砍出多少条伤口？
　　——无数。
　　难以计数，血肉模糊。
　　一团肉最多能挨多少刀？
　　一个人最多能挨多少刀？
　　她不清楚。
　　但她知道，只要能看到后背的敌人——就能被剜心掏脊，就能被砍成一团喷溅鲜血的垃圾。
　　这就是她的自信，暗黑城首席刺客的自信，在刀尖上跳舞的自信。
　　对方摆好架势，挥动镰柄。
　　幽冥冲了上去。
　　此刻她更像是一团液体，灵巧、模糊。
　　难以捕捉。
　　她猛冲，在对方的镰刃扫向她腰的瞬间，一下踩着镰刃蹦了起来，抓下腰间的匕首丢向对方的面门。
　　对方抬手拨开匕首，又是一下横扫，势大力沉。
　　镰刃的光就像膨胀的空气，扫过人影面前的一切。
　　慢。
　　太慢了。
　　幽冥踩着它的头，翻到了它的背后，匕首对着盔甲两边的护颈缝隙同时扎下。
　　击穿血肉，深至骨骼。
　　接着，她双手一绞，头颅翻滚着飞了出去。
　　无头的身体晃了一晃。
　　幽冥松开匕首，去看那飞出去的头——她想看看能在自己的感知下接近自己的，到底是个什么样子的人。
　　是个女人。
　　年轻的女人——女孩。
　　那张因疼痛扭曲起来的脸太年轻了，于人类而言大概只有十六七岁的水平，但也足可算是个实打实的一流美人。
　　清秀、阴郁、端丽，短发齐着下巴尖。
　　不知为何，她突然叹了口气，似乎灵魂中的某些地方在发抖。
　　接着，她面前这无头的躯体，以诡异的姿势滑了出去。
　　没错，滑。
　　若要说的话，大概只有蛇才能做出这样的动作。
　　但那具无头的躯体，却像蛇一般窜了出去。
　　而恐惧将幽冥摄在了原地。
　　一瞬间，她看见了那裹尸布下的盔甲。
　　——粘稠的、蠕动着的黑暗，在人骨构成的框架上流淌。
　　在那近乎沥青般姿态的半流质盔甲外，是由无数张缝合起来的女人脸皮组成的狰狞装饰。
　　无数张死人的皮肤，包裹着这件扭曲的甲胄。
　　无头的实体捡起了落地的头，散发着悲惨的死亡光泽的手指，将头颅按回了颈子上。
　　幽冥搜刮着自己的记忆，她隐约记得有这么号人——也只有这么号人：救世主。
　　这个词语，大部分是用来指代一个女人。
　　她的双膝瘫软下去。
　　之后，幽冥死了。

第15章 空律催眠凌辱
　　男人今年四十五岁，仍然无妻无子——年轻时他的脸还算得上是英俊，但却被恋爱伤透了心，变得自卑又脆弱。
　　而过去那不多的积蓄，也被几次失败的投资消耗殆尽。
　　如今的他已经沦落到了清洁工，每天为一条巨大的战舰打扫地板。
　　巨大的生活压力让他抬不起头，使得他的性癖也变得奇怪起来。
　　当他在又一个不眠夜中翻找着色情网站时，一个奇怪的广告引起了他的注意。
　　一片诸如“催情水”之类的动图中间，出现了一个朴素的按钮:“催眠软件”。
　　或许是压抑太久而找不到乐子，男人按下了下载键。
　　安装过后的软件是眼睛形状的图标，并且在第一次点击时跳出了一个界面，煞有介事地介绍着软件的用法:只要在催眠对象面前展示手机屏幕，对方就会完全服从命令，甚至还能调整对方的身体参数。
　　看到这些一本正经的介绍，男人一边讽刺着软件的作者，心里却涌起了一股莫名的期待。
　　而第二天一早，男人就遇到了那个“空之律者”。
　　容姿端丽的女王漂浮在半空之中，富有夏季感的浅青色连身裙包裹着她那丰满的身体，衬托着她一头柔顺的银发，而紧贴在裙外、作为装饰品的白色外衬，也装点着女王裸露出来的白皙背部，衬托得她那大片裸露在外的肌肤更显明媚。
　　两根细线在她脖根处交叉，不仅装点着女王纤细的颈子，更为这件长裙平添了一分摇摇欲坠之感，而裸露出来的浑圆香肩，也与她纤细的四肢相互映衬着，让她的身姿显得更为轻灵飘忽。
　　然而，女王一张端正的面容上却摆着一副目空一切的神色。
　　她耀眼的金眸即使平日里也是写满空虚与无趣，整张脸都呈现出一种厌倦的神情，而当她的眼神接触到男人这类地位卑微的人时，空之律者更是会蹙起眉头，勾起嘴角，露出一副讽刺又嫌弃的高傲面容——也正是这副轻蔑的表情被选为了天命组织的海报形象。
　　这样一来，男人无论上班下班、身在何处，都能看见这张教人厌倦的臭脸。
　　换做往日，高挑的女王肯定会狠狠奚落嘲弄面前这清洁工一番。
　　但今日的空之律者急着采花，只是用余光瞥了男人一眼，眼神中却也尽是对这悲惨男人的轻蔑不屑。
　　然而，心中早已对空之律者的行为憋着一股无名火的男人此刻终于忍耐不住，一张油腻丑陋的肥胖面颊上扯出一个猥琐的笑容，一边把手伸向口袋之中，一边开口叫住了空之律者。
　　悬浮着的空之律者对此发出一声讽刺到极限的上扬声，接着朝向男人转过身来。
　　而当男人这张脸映入空之律者的视野时，性格恶劣的女王更是露出了一幅冰冷的表情，惹得男人心中更是一阵厌恶。
　　“哼、有什么事吗，人类？”
　　虽然不知为何，但心底却确确实实地相信着所谓催眠软件的功用的男人迅速掏出手机，将那不知真假的界面展示在了空之律者的面前，脸上也挤出了狰狞的表情。
　　若是软件不管用的话，光是这下无礼就足以成为他失去这份珍贵工作的理由——对于大规模应用机械导致生产力几乎饱和的现在来说，能找到这样一份打扫卫生、收入还看得过去的清闲工作，已经是天大的幸运了。
　　“看着这个吧！”
　　“哈哈哈哈，这什么、啊……？”
　　前一刻还是像看到滑稽小丑般的嘲弄大笑，在男人的手机划过空之律者眼前时宛如被切断般戛然而止。
　　随着清澈的机械声骤然传遍周围，空之律者的声音也开始颤抖起来，最终更是从喉咙里发出了像是对什么感到疑惑般的声音——通过声音传播的模因此刻已经完全控制了空之律者的身体，在其影响之下，高傲的律者已经连话语都发不出来，思考更是被催眠软件完全停止。
　　漂浮在空中的丽人就像一座鲜活的雕像，等待着男人对她发号施令。
　　原先已经准备好迎接狂妄的律者一顿臭骂的男人此刻终于回过神来，打量着面前这具穿着清凉夏装的美丽躯体，似乎不敢相信这是现实一般。
　　反应片刻之后，他浑浊的眼球里终于涌出一丝欣喜，两道充斥着赤裸情欲的目光从那细眯缝的眼窝中落在了女王身上。
　　男人抬起肥粗肮脏的手指，抚向了女王的脸蛋。
　　在男人四十多年的人生中，还从未有过触碰青春女王肌肤的经历。
　　那保养得当的嫩滑触感惹得男人一阵激动，再加上自己脏污的手指与面前丽人白皙脸蛋构成的绝妙反差，更是令他身下的巨物不由自主地挺立了起来，在他脏污的工作服裆部顶起了一个夸张的帐篷。
　　而随着他的手逐渐向下抚到这具躯体纤细的颈子时，空之律者毫无反抗的躯体终于带给了他些许“控制”的实感。
　　随着男人的手掌愈发过分地玩弄起空之律者的身体，做出揉捏胸部、拍打大腿、伸入裙下、掐捏美臀这些往日中绝对会被空之律者当场格杀的过分行为，而面前的女性却没有任何反应，无论怎么抚弄都与雕像无二。
　　“催眠……催眠已经完成……请您下令……？”
　　那是由机械直接控制大脑而吐出的、空洞又疑惑的语气。
　　律者此刻已经完全化为电波的奴隶，像是幼童般顺从着对于脑部的刺激。
　　将高傲强大的丽人当做玩具的机会近在眼前，终于体会到这一点的男人浑身乍然一抖，狂乱的欲望终于在他的脑子里缓缓苏醒，搅动成错综复杂的螺旋——复仇的快感、雄性对雌性的压倒感、对无法反抗的玩具那完全的掌控欲，以及在他窝囊憋屈的四十年人生中从未有过的支配感。
　　紧张与兴奋让他泛着油光的肥肉上浸出细密的汗珠，他的鼻孔在兴奋之下大大张开，宛如公牛般喷出腥臭的粗气。
　　而联想到自己先前被这少女肆意侮辱的经历，男人心中的怒意更是转变为了破坏的欲望——将这高高在上的美丽律者拉入泥坑，染污她的全身，摧毁她的意志，为她的身体烙下永久的耻辱，这样的想法驱使着男人做出了第一个暗示——
　　“当我不存在吧，婊子。”
　　“是。”
　　看着空之律者露出谦卑的姿态，男人心中产生了猫玩弄猎物般的余裕。
　　他一边隔着连衣裙揉捏起女王那对虽然不大，却也算得上是挺拔的乳球，一边对着面前这具任他宰割的躯体发出了下一个命令。
　　“还有，一定要听我的话哦！无论多么过分的要求，都没有质疑或反抗的权利哦。”
　　“是。”
　　往日中飞扬跋扈的律者面无表情地回应着男人命令的样子，更是带来了绝妙的反差感。
　　男人又狠狠揉捏了两下她那柔软的胸脯，才恋恋不舍地放开了律者的身体，下达了解除催眠的命令。
　　“诶……？”
　　随着几声细弱的嗡鸣，宛如被冻结在时空之中的律者骤然恢复了正常。
　　女王高傲的表情有那么一瞬间充满了疑惑，但在那双气势炽烈的金眸落在自己的双手上时，空之律者却没有发现任何异常。
　　在原地发呆了一会儿之后，女王摇摇头，继续向前缓缓地漂浮起来。
　　然而，背后有人的错觉却总是刺激着女王的神经，让她每走出一小段距离就不由自主地回头张望，却无法看到大摇大摆地跟在自己身后的男人，只能看到空旷的走廊。
　　见状，男人更是解开了裤带，将自己胯下那根粗大腥臭的肮脏男根完全暴露在空气之中，潮湿污臭的气味也在周围蔓延扩散开来。
　　由于太久不清洁的缘故，这根肮脏的性器上已经沾满了黄白的污垢，平日里就连男人自己也不想去触碰。
　　而在高傲的女王身后展露阳物的刺激此刻则盖过了生理的厌恶，让男人边走边握着自己那勃起的性器，对着女王那随着步伐而诱惑地扭动着的腰臀来回撸动着。
　　强烈的快感让男人紧咬牙关，齿缝间不停喷溅出浑浊的空气与零星的唾液。
　　眼看着空之律者徐徐飘向了厕所，男人心中一喜——即使在他那些扭曲的性癖之中，观看美女王放尿的景象这一行为对他的刺激，也算得上是排行前列。
　　终于得到了梦寐以求的机会，男人急不可耐地跟上了空之律者。
　　而对于身后有人跟踪自己毫无头绪的女王虽然因那紧贴在自己臀部与大腿的眼神感到不快，却也无可奈何，只能当做是自己神经过敏。
　　而在进入厕所之前，女王更是挑衅般地对着身后做了个翘臀的动作，惹得男人忍不住伸出手，对着那被漂浮起来的裙撑之下的美臀狠狠抽下。
　　用尽全力的这一巴掌结结实实地拍打在这具丰满身体的翘挺娇臀上。
　　虽然隔着布料，力道却也足以在女王柔嫩的肌肤上留下一道通红的掌印，而一声清脆的啪响更是在狭小的厕所中显得震耳欲聋。
　　这时，男人才意识到了自己的失策——这一巴掌完全暴露了自己的位置和存在，让自己的隐藏优势荡然无存。
　　而若是此刻的空之律者有一丝杀意，自己便会在空之律者的威能下无处遁形。
　　第一次闻到了死亡的可能，男人的身体已经完全僵硬在了原地，冷汗更是涂满了油腻的皮肤表面，拼命睁大的双眼更是紧张地盯着女王的脸，看着已经将身体朝向门口的自己的空之律者，在那张冷淡的面容上寻找着杀意。
　　“……居然会差点摔倒。”
　　所幸，空之律者似乎完全没有注意自己——以那律者的性格，不可能存在故意忍耐的选项，也就是说“无视自己”这条催眠的效果一直都在生效，而先前的那些行为，只是空之律者的敏锐神经对于跟踪的本能反应而已。
　　发现这一点的男人终于松了一口长气，靠在紧紧锁住的厕所门上，一边喘着长气一边看着女王缓缓蹲下。
　　一直浮空的女王此刻终于落在了地面上，她分开双腿，双手伸入裙底，将精致的黑色蕾丝丁字裤褪到双膝附近，接着双手撩起裙子，将裙下私处向着举起手机拍摄的男人全无遮挡地展现出来——内收的白皙阴唇、粉嫩湿润的蜜缝，还有装点着她阴阜附近的浅浅阴毛。
　　这些稀疏的毛发非但没有破坏女王私处的美感，反而更是为她增添了几分成熟的气息。
　　而这些阴毛更是被女王自己精心修剪成了心形——或许是她自己的趣味，但在男人看来，这形状无疑是在诱惑着自己，惹得他赶紧凑上前去，给这私处来了一个清晰的特写。
　　接着，空之律者将前方的裙子轻轻卷起——她十分珍惜这件舰长赠送给她的夏装衣物。
　　由于舰长“很配她”的夸奖，自从收到礼物以来，女王几乎每天都穿着这件长裙。
　　随着女王缓缓蹲下，她那张精致的面容也恰好落在了与男人胯下巨物平齐的高度。
　　男人那布满污垢的肮脏龟头就正正对准了女王的面颊。
　　迫不及待地想要感受女王面颊的柔软触感，男人将自己那根已经兴奋到极限、随着喘息的频率抖动不停的阳物狠狠顶在了女王的脸上，被龟头液润湿、宛如黏浆般的黄白秽物就这样玷污了空之律者白皙的肌肤。
　　虽然男人对于女王来说是不可见的，但这腥臭秽物的气味却是实打实地涌入了空之律者的鼻腔之中。
　　独属于男性的污秽气味让高傲的女王头颅后仰，几乎一下干呕出来。
　　她下意识地伸手去摸脸，却让她纤细修长的指节上也沾染了肮脏的气味。
　　“该死。”
　　小声咒骂着的女王露出了慌乱的神色——若是不将手上的液体清理干净，就会沾染到舰长赠送的宝贵裙子。
　　“这东西是从哪来的、咕呜呜呜……？”
　　虽然小便已经排出干净，但因为手上涂抹着的肮脏东西，女王也只能保持着蹲姿。
　　这个动作为男人提供了绝妙的机会，让他能不停从各个角度拍摄着她窘迫的样子。
　　不用说一对翘挺的柔软雪臀上的红色伤痕被特殊关照，就连那还沾着些许尿珠的下身阴毛，也被来了个清清楚楚的特写。
　　而她那张沾着秽物的漂亮脸蛋更是被录成了短视频。
　　而在纪念照片拍完之后，男人更是伸手抓住了空之律者的一头银色长发，向后猛地一拽，让她的脸正对着男人那张丑陋肥腻的面容，距离更是近到鼻尖都几乎要贴在一起，男人浑浊的鼻息更是不停喷在了空之律者的脸上。
　　然而，即使从空之律者金色的瞳孔中已经看到自己的倒影，但她却仍然像是没看见男人一般任他摆弄自己的身体。
　　看着空之律者薄而丰润的唇，男人淫笑一声，用手掐住她的面颊，逼迫她张开嘴巴，接着将自己那污臭的厚唇压了上去，肥腻的舌头也趁机滑入了空之律者的嘴巴之中。
　　由于意识不到男人的存在，空之律者完全没有做出反抗的反应，让男人轻而易举地占领了她的口腔。
　　他学着在黄色影片里看到的内容，先把自己肮脏的涎水挤进空之律者的口中，彻底玷污了女王的嘴巴，再用自己沾满唾液的油腻舌头缠住女王的香舌，将那全无反抗的顺从纤舌拉起，含入自己嘴里不停吮吸。
　　空之律者身上的芬芳香气与甘美的唾液都在不停刺激着男人的理智，而在咕啾声中与他那布满黏腻舌苔的肥厚舌头来回交缠的柔软香舌更是让他欲仙欲死。
　　第一次深吻在他肺中空气耗尽时才终于结束，男人恋恋不舍地松开了空之律者的嘴巴，看着她这张双眸微微上翻、樱唇张开的脸，忍不住又为她这幅濒临窒息的表情来了一张特写。
　　在强吻开始时，空之律者就已经被他的臭气充盈了口鼻，虽然拼命挣扎咳嗽，却因为嘴巴和舌头都被男人死死控制堵塞着，只能发出喷出气流的苦闷声音，眼看着自己逐渐窒息。
　　若是男人再晚半分钟放开她的嘴巴，女王就已经因窒息而晕过去了。
　　虽然不明白发生了什么，但终于得到解放的女王还是粗重地喘息着。
　　而男人肥厚的舌头此刻却舔上了空之律者的唇角，腥臭的吐息随着他张开嘴巴再度喷出，呛得女王下意识地向后缩了缩头。
　　男人先是将空之律者唇角淌下的涎水舔舐干净，品味着女王体液的芬芳气味，接着又用沾满厚腻舌苔的舌面舔舐起她娇嫩的唇，让自己的口水完全涂满了女王柔软的薄唇才罢休。
　　接着，男人再度用自己那恶心的唇压住了空之律者的嘴巴，肥厚的舌头溜进她的口腔之中，把带有自己味道的肮脏汁液涂满了女王的口内，展示着自己对于这具美丽躯体的绝对支配。
　　在清晰地拍下了女王这张涂满自己口水和泪水的脸当做纪念后，男人才放开了她的嘴巴。
　　而刚刚被吻到几乎窒息的空之律者，却仍未察觉到男人的存在。
　　她用两根手指小心翼翼地提上蕾丝内裤，托着卷起来的裙子，就这样以露出内裤的姿态站了起来。
　　虽然很不想被那一直舔舐着自己身体的肮脏眼神盯着私处，但她还是终于妥协了。
　　“在女厕所里像个露出癖一样到底要干什么啦，咕嘿嘿……”
　　虽然明知对方听不见，但男人仍然小声嘲笑着露出身体的空之律者——不仅那精致的黑色蕾丝内裤，就连丰满修长的大腿与柔软的小腹，以及那纤细的腰肢，此刻都是毫无遮掩地暴露在了男人眼前。
　　而那在轻纱般的布料下若隐若现的白皙肌肤，更是诱惑非常。
　　对他而言，此刻的空之律者就像是个故意撩起裙子让他欣赏的暴露癖，更是让男人极度满足。
　　“别动哦，先换上连裤袜吧，之后就让我来两张特写！”
　　听到指令的瞬间，空之律者就宛如稻草人般伫立原地，顺从地等待着男人的指示。
　　男人从口袋中掏出一件薄薄的黑丝连裤袜，递给空之律者，少女顺从地套上了这件透明度极高、完全是用于情趣的开裆连裤袜，向着男人展示着自己那被能够隐约透出雪白腿肉的薄黑丝包裹着的丰满大腿。
　　原先就兼顾了肉感与纤细的一双修长美腿此刻又被丝袜的修线功能加持，白皙的腿肉被紧紧包裹在了纤柔的丝料之内，被压实的媚肉透过薄丝的表面隐约露出，又由于这丝袜表面的反光而变得更加肉感。
　　再分开自己的双腿，任由人拍摄自己的私处。
　　她那张精致的脸上，此刻更是没有一丝表情，板正而安静地望着正前方，只有随着呼吸微微起伏的胸脯还能证明她不是人偶。
　　见状，男人伸出自己粗糙的手指，隔着内裤伸向了空之律者那尚未被开垦过的娇嫩蜜缝。
　　他先是隔着内裤来回蹭弄着空之律者双腿之间的敏感淫缝，惹得空之律者这具尚为少女的身体顺从着生物的本能起了反应，柔软的布料上已经沾染了星点的蜜汁，胯下也被溢出的蜜汁浸润，布料上隐约浮现出了一条湿润的痕迹。
　　在她白皙的面颊上更是浮现出两片若隐若现的生理性潮红，配上自她微张樱唇间吐出的、微弱却粗重的喘息，催动着男人更加高涨的欲望。
　　在他的抚弄之下，少女蜜穴处的布料已经微微凹陷，紧紧贴合着湿润蜜缝，呈现出骆驼趾的羞耻形状。
　　而她脸上的一片红晕，此刻也变得明显起来。
　　宛如白瓷的通透肌肤配上这片雾气般飘忽的羞耻红潮，更是让空之律者的面颊显得更加可爱。
　　男人回忆着平时看过的色情片，大拇指配合着四指前后滑动的节奏，开始揉按起空之律者内裤之下的阴蒂来。
　　即使女王此刻感受不到男人的存在，也无法好好思考，但这若有若无的阵阵刺激为她带来的快感却是货真价实的。
　　她那尚为处女、从未感受过淫乱快乐的娇嫩性器被这酥麻如电击的刺激不断侵犯着，惹得她那双修长笔直的腿也随之颤抖不停。
　　而金色的眸子之中，也多了一份错乱的迷离。
　　此时，少女的双腿之间已经被横流的蜜汁所浸透，黑色的布片上也浮现出了一片显眼的湿润痕迹，而蜜汁更是在沿着她毫无赘肉的大腿内侧缓缓流淌而下，搭配上那卷曲起来的裙装，看上去就宛如在厕所里接客的妓女般下流。
　　而随着男人将遮挡着她蜜穴的碍事布料拨到一旁，空之律者那粉嫩湿润的玉户终于毫无保留地展现在了他的面前。
　　与刚才所见不同，少女的蜜穴此时已经由于双腿分立而微微张开，两片柔软娇嫩的阴唇也被溢出的蜜汁彻底涂满，而在那精心修剪的浅浅阴毛之下，娇嫩敏感的阴蒂已经在快感之下充分地充血挺立了起来，而汩汩的蜜汁更是在这具身体已经被按下发情开关的情况下不停涌出。
　　由于身体已经在爱抚下发情的缘故，空之律者的白皙面庞上，原先若隐若现的红晕此刻终于变得明显起来。
　　然而即使如此，那副表情仍然毫无波澜，惹得男人心中升起一股无名火，伸手狠狠弹了一下这摆在他面前的娇嫩凸起。
　　敏感的私处骤然被疼痛所刺激，让少女的身体顺从着生理的反应，不由自主地做出了蜷缩的动作。
　　而那张看似一成不变的表情，也在这冲击之下露出了松动的神色。
　　而她那红润的双唇更是在痛苦之下微微张开，吐出细碎的小声痛呼。
　　这人偶般随他摆布的高傲女王被自己榨出悲鸣的征服感不停挑逗着男人的神经，让他更加用力地弹弄起她的私处，而另一只手更是缓缓顶进了她那已经完全湿透的娇嫩蜜穴之中。
　　四根肥大的手指同时挤开她的蜜穴，惹得空之律者的身体在挤开穴口的手指下骤然绷紧，蜜汁却更加夸张地肆意横流而出。
　　而由于先前那精心的爱抚和对于蜜穴的侵略，空之律者小巧的阴蒂如今已经完全充血，顶开了原先包裹着这一敏感点的阴蒂包皮，完全暴露在了男人的手指之前。
　　随着他的手指缓缓用力，那宛如橡皮套般紧勒着手指的穴口被迅速地扩张到了极限，而那四根并拢起来的粗短手指，更是随着一下猛刺而将一半都没入了她的蜜穴之中。
　　最长的食指轻而易举地撕裂了女王那视若珍宝的处子象征，从她下腹处骤然传来的疼痛，让女王的身体又一次猛地绷紧，而尿道之中残存的些许尿液更是被这一下突然收缩挤出体外，让男人又一次兴奋地低吼出来。
　　在空之律者那发情身体散发出的荷尔蒙气息下，男人就像是一头兴奋的野兽，手上那掘弄的动作也变得粗暴万分。
　　伴随着咕啾一响，男人的指节终于连根挤入了女王淫水横流的蜜穴深处。
　　感受着那布满褶皱的娇嫩名器带给手指的紧密包裹感，享受着那温暖湿润的腔穴，男人一边淫笑，一边开始抠挖起女王那淫乱而敏感的腔内蜜肉。
　　他短粗的手指在充满蜜液的穴壁上来回摸索，伴随着手指的动作，挤压得横流的蜜汁咕叽作响。
　　而当他圆钝的指甲刮蹭过她的穴壁时，少女的身体更是会骤然绷紧，蜜穴也拼命挤压收缩着深入其中的手指，抵抗着刺激与玩弄。
　　而她那尚未品尝过性事快感的娇躯，在如此激烈的玩弄下更是全无抵抗的可能，只能随着手指不停的深入而下流地扭动着。
　　光是手指在她的穴肉中来回捅刺几下，就已经让她这具处子娇躯颤抖个不停，蜜汁更是混着从她喉咙中挤出来的柔软呻吟，顺着男人的手掌与手臂不停淌下，惹得他的胳膊都湿润起来，而大腿内侧的丝质布料，更是被横流的蜜汁彻底染出两块巨大的湿痕，惹得这双美腿显得更是淫乱无比。
　　而当男人的手指开始不停进出蜜穴时，女王那晶莹的淫水更是四溅开来，让狭窄的厕所隔间里弥漫着发情女体的芬芳，柔软娇媚的呻吟更是克制不住，从她的唇间流淌而出。
　　“嗯咕、咿哦哦……呋嗯、呜哦哦、哦……”
　　此刻，空之律者的喘息已经不复先前那般平稳，而是已经变得急促而沉重，面颊上的红晕，也随着发情程度的加深而转变为了两片醉酒般的潮红，一双美眸更是在快感之下变得飘忽又迷离。
　　而那被快感挤压得微微张开的双唇之间，更是不时溢出几声淫靡而细碎的压抑呻吟，晶莹的涎水也从唇边徐徐滑落。
　　她原先那副死板的表情已经完全融化在了快感之中，变为了写满淫靡的下流痴态。
　　而随着男人的指甲对着她那体外敏感肉突的连续重击，空之律者的一双美腿更是微微颤抖不停。
　　溢出的蜜汁已经涂满了她的大腿内侧，闪烁着宛如油脂般的下流光泽，让白皙嫩滑的腿肉看上去更是肉感无比。
　　而那双大腿在无意识间的合拢，更是紧紧挤压住了男人的手臂，惹得男人血脉偾张。
　　然而，此时的空之律者仍然就像是人偶一般，没有任何多余的行为，仅仅是对男人造成的刺激给与回应，而变成一副淫乱的样子。
　　而当男人抽回手来，原先因为挑逗玩弄下身的快感而扭曲起来的脸也迅速恢复了原先那呆板的样子。
　　看着面前律者这幅样子，男人不由得大笑起来。
　　虽然露出了些许因欲望而混乱的姿态，但少女大体上却还是宛如人偶般的呆滞。
　　而原先高傲的律者露出这幅就像充气娃娃一般的姿态，更是让男人的阳物躁动到无法忍受的地步。
　　他用自己肥重的身体把面前这具毫无反应的少女躯体死死按在墙上，一手紧紧环绕着她纤细的腰肢，另一手隔着裙子狠狠揉捏挤压着她胸口那两团刚好填满手掌的酥软乳肉。
　　两团前所未有的柔软脂肪更是完全激发了男人的欲望，而空之律者的身体也随着男人的命令，顺从地前弓腰肢、分开双腿，宛如娼妓一般等待着男人的插入，而那张脸上则已经从高潮带来的刺激之中恢复过来，仍旧保持着原先的面无表情。
　　让这张脸完全变成在高潮中沉沦的母猪面容的欲望，更是让男人的胯下巨物紧绷到了极限。
　　他用手握住自己这根颤抖不停、青筋暴突的阳物，对准了空之律者双腿之间那湿润淫乱的蜜缝，用滚烫的龟头来回磨蹭着敏感的淫缝，惹得这具淫乱的人偶娇躯当即宛如触电般颤抖起来，而晶莹的蜜汁更是从这蜜缝中再度流溢而出，沿着勃起的茎身向下流淌，将透明的液体涂满了男人的下体。
　　此时，空之律者的白皙肌肤上也浮现出了浅浅的红晕，向男人显示着这具身体已经陷入激烈发情之中的事实。
　　而她那白皙的肌肤被绯粉装点着的样子，更是显得十分可爱。
　　面前女体的诱惑姿态加上空气中浓郁的雌性响起，让终于忍耐不住的男人那粗肥的腰部开始缓缓用力。
　　已经被蜜汁完全浸透的粗大阳物先是用力来回磨蹭了两下这粉润娇嫩的处女穴口，确保粘稠的淫汁已经完全包裹住了淡粉色的龟头，同时也让空之律者的身体到达了极限——随着男人插入前兆般的动作，她那激烈发情的私处终于感受到了阳物的温度。
　　虽然无法思考，但从她身为雌性的本能中涌出的、即将被填满的欣喜却也充斥了这具淫乱的身体。
　　空之律者纤细的娇躯在因高潮而骤然变高的敏感度之前先是一顿，接着便前所未有地激烈颤抖起来，一股通透的蜜汁自她下身处宛如花洒般喷溅而出，完全打湿了男人的清洁工制服，若不是有他的身体阻挡，这股淫乱的花洒足足能喷到门口。
　　虽然脸上还是一副面无表情的样子，但那双闪耀的金色眸子已经在快感之下变得模糊失焦、紧缩一点，瞳孔更是颤抖不停，一副随时都像是要在快感冲击之下失神上翻过去的感觉。
　　而她那涂满了男人涎水的双唇也随着高潮带来的窒息微微张开，想要从四周那充斥着雄臭的空气之中汲取些许空气。
　　但即使如此，这张面容乍一看上去还是一副呆滞僵硬的表情，仅有面颊上的红晕在情欲的催化下变得更为浓重起来。
　　伴着男人的腰部向前用力，已经勃起到了极限的坚硬阳物缓缓挤开了从未被涉足过的粉嫩蜜缝。
　　空之律者的下身此时更是已经淫蜜决堤，透明的汁液随着巨物撑开穴口的速度不时喷溅而出，双腿更是触电般激烈地颤抖着，若不是男人将她压在墙上，空之律者早已经瘫倒在肮脏的厕所里。
　　她的身高比男人还要高一点，被高跟鞋点缀着的洁白玉足却因为身体离地而弓起到了极限，弧线优美的足弓更是从鞋底上弹了起来，随着男人的阳物顶入她的下身而抽搐不停。
　　看着面前这张已经神态迷离、泪水横流却仍然没有表情的脸，男人心中更是涌出一股无名之火。
　　他粗壮的手指狠狠捏住少女的酥胸，用力扭绞着那柔软的肉团，下身阳物也由缓慢前进转为了凶猛的突进，饥渴已久、肮脏不堪的老处男阴茎随着他整个身体的前顶粗暴地分开空之律者那紧致的一线天蜜穴，将柔软的穴口撑大到了小臂粗细，敏感的龟头也在这一下猛刺中全数没入了这娇嫩的少女腔穴里。
　　虽然做不出表情也无法思考，但空之律者这具身体的淫乱本性此刻却已经被完全挖掘出来。
　　滚烫的龟头甫一顶入蜜穴之中，在她最为敏感的穴口附近的湿润蜜肉，便迫不及待地包裹卷缠了上来，就宛如害怕这渴望已久的男根逃跑般将其紧紧夹住，而布满褶皱的腔穴黏膜，更是拼命地吮吸挤压着这根坚硬无比的阳物。
　　本就已经十分紧致的少女腔穴再加上名器一线天的特殊构造，带来的强烈包裹感就像是要用自己这淫靡的处女肉洞把男人的阳物永远包含其中一般。
　　而这远超手撸和飞机杯的包裹快感更是让男人的双腿也是一软，几乎瞬间就要在这布满褶皱、温暖粘湿的蜜穴中交出人生的第一发内射，拼尽全力才忍耐住射精的欲望。
　　初次尝到少女的美味，激动无比的男人试着在她的腔穴之中前顶巨根，却很难顶开空之律者那紧紧合拢着的腔穴蜜肉——本就紧致有力的淫穴肌肉再加上紧紧包绕男根的褶皱，以及空之律者的身体不由自主夹紧下身的抵抗，让男人的巨根即使拼尽全力向深处压入，也只能一点点地撑开那湿润又温暖的甬道。
　　而他的龟头每在蜜穴中前进一丝一毫，都会承受着来自拼命想要合拢的腔穴肉壁的挤压之力，以及那布满颗粒褶皱的肉壁摩擦敏感龟头表面带来的刺激——空之律者的身体有着继承自基因母体的天生名器肉穴，不仅构成阴道的肌肉条索十分有力，能够带来超乎想象的挤压感与紧缩感，就连被敏感黏膜包裹着的内壁也与众不同。
　　而她的腔穴内壁则更是与众不同，不仅在她兴奋时会分泌出远超于常人之量的润滑蜜汁，在她那敏感的穴壁上更是布满了呈现出楼梯状排列的褶皱与肉突状凸起。
　　普通女性的蜜穴内部会在兴奋时为了容纳过大的阳物而延展开来，故而原先能带来更大刺激力的内部褶皱也随之展开，导致蜜穴通道的长度迅速增加，紧紧收缩的肌肉条的压力被平均开来，分到每一处的挤压感都会减弱，使得对阳物的包裹度降低，而由于内部变得平坦起来的缘故，布满蜜穴的褶皱的刺激力也会降低。
　　然而，由于构成空之律者这条淫乱腔穴的肌肉远较常人发达，强力的回缩性限制了蜜穴长度的展开极限，即使在这具身体兴奋到极限时，原本布满蜜穴的褶皱也不会完全展开，而是在不完全展开的状态下变为了由穴口向着子宫、一层一层宛如千层面般相互叠压的凸起，构成了无比诱人的阶梯。
　　而每一阶梯的棱角处，都是一条吸力超绝的褶皱，而相对平滑的面处的肉壁之下，也是颗粒明显的层面结构。
　　本就将刺激度提升到了极限的淫乱肉穴，再加上那让这内部结构精巧绝伦的肉壁紧贴着肉棒的强大挤压力，让空之律者的蜜穴成为了难以抗拒的名器。
　　而继承了这名器的另一具身体琪亚娜，更是已经被战斗员们完全开发成了淫乱的性欲处理雌豚，在不为人知的角落承受着一发又一发中出。
　　然而这一切都和男人没有关系。
　　身为最底层的他虽然能见到各式各样的人，其中也不乏高层官员与女武神们，但这些人之中却没有一个会对他正眼相待，更别提享用正牌女武神的身体了。
　　想到这里，男人肥粗的腰肢前挺力度更甚。
　　粗大的龟头在娇嫩敏感的蜜穴之中不断重复着回抽与顶刺冲撞的循环，不停敲击着空之律者那娇嫩敏感的穴肉，惹得这具比他还要高出些许的欣长娇躯在刺激之下无意识地扭动着，将穴口迎向男人已经被自己的蜜汁浸透的乌黑阳物，唇间更是随着顶刺的节奏发出几声支离破碎的颤抖媚叫。
　　这带着哭腔的柔媚悲鸣与她那张没有表情的面颊相互对比，却更是显得淫乱无比。
　　而在这不停的一抽一插之下，空之律者那紧致的腔穴也正被这根巨物一点点地掘开撑大，让这根肮脏污秽的阳物一点点地挤入她身体的更深处，随时准备要将浓厚的精子喷进她那娇嫩的处女子宫之中。
　　而在顶开她蜜穴前端那紧紧吮吸包裹着阳物的敏感区域之后，空之律者的腔穴中段更是别有洞天。
　　虽然此处的穴壁与前端一样拼命夹紧着巨根，但与之相比却少了那强烈的勒入感，而是由柔软的蜜肉紧致却轻柔地包裹着男根，强烈的穴压更是让男人几乎立刻缴枪。
　　巨根在这一段区域的前进也比刚刚进入蜜穴时那角力般的冲刺顺滑许多。
　　但当男人试图回抽阳物时，这触感柔和的穴肉却像是套子般紧紧裹住了阳物，不仅是那布满肉穴内壁的凹凸颗粒不停磨蹭着龟头，就连原先那被插入的巨根顶平的腔穴褶皱，此刻也再度被阳物拉扯着重新出现，紧紧挂住了他敏感的龟头冠。
　　这一段蜜穴就像是贪婪的嘴巴一般含住了这根巨物，用尽浑身解数侍奉着它，生怕期待已久的肮脏男根逃出生天。
　　而在腔穴的末段，原本平滑的穴壁此刻再度变得凹凸起来，由褶皱构成的一个个“台阶”不停磨蹭着龟头的上下两面，而此处的爱液也变得更加黏稠，极度兴奋的女性身体分泌出来的白色浆汁拼命浸润着龟头，将那阳物顶端黄白的尿垢泡软、随着男人阳物进出的节奏蹭在娇嫩的蜜穴壁上，而那刮蹭着龟头的“陡峭台阶”更是变得粗糙起来，与刚刚中部不同的粗大肉粒再度带来了激烈的快感，而作为肌束末段的依附点，腔穴深处的每一次抽搐痉挛，都让整条蜜穴都紧跟着收缩夹紧男人的阳物。
　　而这段即将到达最为敏感的子宫口的距离更是空之律者腔穴中最为敏感的一段，随着光是被前进的巨根狠狠撑开，就已经让她的身体颤抖不已，若是没了催眠的效果，此刻的空之律者一定已经露出一副淫乱至极的崩溃高潮脸了，然而此时，这张精致的面容仍然僵硬如常。
　　而当男人抽出阳物时，随之而来的刺激更是让空之律者的身体几乎完全瘫软——宛如十字镐般的高高龟头冠本就能够挂住布满褶皱的柔软腔壁，而空之律者那阶梯状的腔穴内壁，更是为他这根独特的肉棒构造搭建好了发挥的舞台——他每一次试着抽出巨物，都会让高高的龟头冠紧紧勾住她那充斥着粘稠蜜汁的娇嫩穴肉，而在男人循着生物渴求欢愉的本能，做出向外拉扯的动作时，空之律者更是会感觉到就像自己的蜜穴要被连根拔出般的刺激拖拽感。
　　同时，由于蜜肉紧紧包裹缠绕着阳物的缘故，男人的抽插动作更是不由自主地粗暴起来，圆桶般的腰肢那一下下凶狠的顶送就像是在使用飞机杯一般粗暴，毫无怜香惜玉的意思。
　　饶是女王的身体再怎么强韧，也无法抵抗这种从最为柔弱的雌性器官传来的粗暴快感，即使是思维正常时的她也只能在这种疯狂的刺激之下扭动着腰肢，何况现在的女王，更仅仅是一个连反抗都做不到的可怜玩偶呢——虽然那张该死的呆板表情仍然没有任何变化，但不断捣弄顶刺的巨根从她喉咙中挤出的哀软颤音和已经无法维持站立姿势的双腿，已经完全暴露了空之律者已经被这根肮脏的阳物数次顶到了高潮的地步，并且还在随着阳物的进出肏弄而不断地重复着高潮的状态。
　　由于连续而强力的刺激，空之律者的身体也在不断侵犯之下变得愈发敏感。
　　粗大的阳物每次深深捅进她的蜜穴深处、狠狠撞在那敏感的子宫口上时，都会让这绝妙的名器腔穴内部一阵痉挛紧缩，而柔软且温热的子宫口部更是宛如一张贪婪饥渴的小嘴，拼命吮吸着男人那敏感的马眼，迫不及待地想要接下一发浓稠醇厚的腥臭精液。
　　而随着男人的下身逐渐加快抽插的速度，空之律者蜜穴之中的润滑粘液也被不断消耗、随着阳物抽出而被带出体外，飞溅的到处都是。
　　这样一来，她那布满细小颗粒的美妙名器肉壁就紧紧地缠绕在了男人滚烫的阳物茎身之上，更能清楚地感受到这根肮脏巨物的每一次膨胀与痉挛，而每一次抽插对她柔软肉套带来的牵扯感，更是被这更加亲密的接触极剧放大，男人每一次向外抽出阳物，阴茎就会把空之律者的蜜穴肉套向外抽出一小段距离，惹得她双腿之间的私处都会牵扯起一片肌肤，就像是要跟着阳物被拔出体外一般向外鼓起，而每次插入到深处，更是会让空之律者的头颅不由自主地向后微微仰过去，身体也随着这对腹内娇嫩器官的直接攻击而痉挛不已，就连喉咙之中的颤抖悲鸣，此刻也随着愈发膨胀的庞然快感而变得浑浊嘶哑起来，接着更是逐渐小声下去，被那从喉咙中挤出、已经身临崩溃边缘的颤抖气声所完全取代。
　　此刻，空之律者已经被在体内肆虐的快感蹂躏得浑身都宛如触电般痉挛不停，构成她身体的每一条肌肉都重复着紧绷、强直、瘫软脱力的循环，而那原本充沛的体力也被不停的高潮消耗殆尽，就连维持着站立都无法做到。
　　由于男人不停地扭动粗肥的腰肢，疯狂撞击她的蜜穴，空之律者的一对美臀已经被向着斜后方顶起，被男人肥胖的肚子与胯部死死顶在了身后的墙壁上，身体更是被挤压着向上顶起，一双无力支撑身体的美腿已经脱离了地面，仅有拼命勾起的足尖还能触碰到冰冷的瓷砖。
　　而她的头顶更是完全顶在了墙壁上，纤细的躯干在激烈的抽插下已经弯曲成了前弓的形状，腰部与小腹更是已经前挺到了极限，而那被阳物顶出一块若隐若现凸起的肚皮更是清晰可见。
　　而她一双被连裤袜紧紧包裹着的修长美腿，也在男人肆意进犯她蜜穴深处时一直不停无意识地踢蹬挣扎着，鞋跟敲打地面的声音更是惹得男人更加兴奋。
　　而此时，原本套在她那对可爱玉足上的高跟鞋已经在激烈的挣扎中掉落了一只，而仅存的一只高跟鞋也只是堪堪悬挂在紧钩到了极限的右脚上，随着这条美腿不由自主的抽搐而来回摇晃着。
　　然而即使如此，空之律者那后仰过去的面庞上死板的表情仍然没有丝毫变化，与她身体一副行将崩溃的样子构成了绝妙的反差，更是让男人不由得怒火攻心。
　　他咬紧牙关，喉咙中挤出歇斯底里般的浑浊低吼，齿缝间溢出了浑浊腥臭的白色泡沫，就像是凶性大发的野兽一般不停撞击着空之律者的子宫口。
　　而那早已准备好受种的敏感肉袋此刻也饥渴地降了下来，期待着一发来自低贱肮脏肉棒的浑浊精液。
　　眼看着面前空之律者这幅对自己的努力置若罔闻的表情，彻底失去理智的男人抽回那双粗肥的双手，接着狠狠掐在了女王胸前的一对柔软山丘上。
　　空之律者这具身体的胸部虽然算不上诱人的巨乳，却也有着足以填满男人掌心的规模。
　　弹软如布丁的嫩肉此时被男人紧紧捉在手中，用尽浑身力气狠狠挤压起来。
　　空之律者的身体突然吃痛，浑身已经耗尽力气瘫软下去的肌肉此刻又是骤然绷紧到了极限，整个人都像是被刺到了一般骤然弹起，已经向前弓挺到了极限的纤细腰肢拼命扭动着，被连裤袜包裹着的、蜜穴通道上方的肌肤也一下下地上下抽搐着，让人轻而易举地就能想象到皮肤之下的肌肉疯狂榨取着巨根之中滚烫精液的场景。
　　而随着男人的腰部突然前挺，被狠狠压在墙壁上的空之律者的修长身体更是被挤得彻底双脚离地，被男人的身体从前下方死死托挤在了厕所的隔间墙上，已经全无逃脱的可能。
　　这下，双脚悬空的空之律者的上身被揪着双乳的手拉向了男人的身体，因快感而后仰过去的而下身部分的全部重量，这下就全部压在了贯入蜜穴的阳物上。
　　而空之律者一双胡乱蹬踢的双腿，也顺从着雌性的本能，紧紧地缠绕住了男人粗壮的腰。
　　这样一来，空之律者与男人的姿势就完全变为了面对面的怀抱位，再加上纤细的女体被肥猪般肥胖污臭的身躯死死压在墙上的视觉冲击力，更是让这副景象变得更加无药可救的淫乱。
　　而男人那根原先还艰难地在蜜穴中掘进的阳物，此刻也在体重的加持之下开始狠狠蹂躏起她敏感娇嫩的子宫口，双手更是拧绞起空之律者那对柔韧敏感的乳房，从她的喉咙中拼命榨取出浑浊而高亢的凄惨悲鸣。
　　而随着吃痛，空之律者那名器腔穴此刻也拼命地不停缩紧，就宛如要将男人胯下的阳物狠狠夹断一般，疯狂挤压缠绕着这根让她高潮个不停的滚烫阳物。
　　而男人的忍耐力在这样的进攻之下，也马上就要到达了极限。
　　看着空之律者那正对着他、随着抽插的节奏而不停甩动的下颌尖和已经被快感欺辱到发不出声音、只能不停地重复着空咽动作的喉咙，他用双手死死掐住了空之律者那毫无防备的纤细颈子。
　　常年干粗活的一双大手宛如铁钳般骤然收紧，空之律者的身体先是一顿，接着便在从喉中挤出的凄惨尖叫声中拼命紧缩起来。
　　那本就紧致无比的蜜穴此刻也再度收缩到了极限，男人甚至没有忍耐的机会，一股积蓄已久、浑浊恶臭的浓厚精液就从马眼之中向着她的子宫之中喷溅爆射而出。
　　感受到滚烫的浓精喷入子宫，这榨精机器一般的蜜穴此刻更是拼命收缩起来，更加饥渴地挤压着男人珍贵的精液，直到他把精囊中所有的精液尽数挤压进空之律者的体内，这淫乱的腔穴才放开了他的巨根。
　　而空之律者这具诱人的身体，也在被精液灌满子宫之后无力地瘫软了下去。
　　抱着怀中这具还在颤抖不停的飞机杯美人，男人走出了隔间，把空之律者放在了洗手台上。
　　包裹着她丰满大腿的黑丝已经在激烈的侵犯中被男人粗暴地扯坏，无论大腿前侧还是臀部都已经被挂蹭出许多条口子，让她丰满的臀腿媚肉得以从中挤出，鼓凸出肉感的隆起。
　　而那大开双腿之间的蜜穴更是已经被巨根肏弄到无法合拢，阴唇也在粗暴的抽插之下变得红肿起来。
　　而原先射入其中的粘稠精液更是汩汩流出，沾染了黑色的包臀连裤袜。
　　男人更是脱下了空之律者的肩带，对少女那已经被自己狠狠掐捏成红肿青紫相间的可爱乳球来了一张特写。
　　而与这不堪姿态形成鲜明对比的，便是她那张飞满红晕却全无表情的精致面容。
　　男人粗暴地扯烂了这条薄裤袜，掏出马克笔，在她那已经被淫水浸泡到湿透的雪白大腿内侧写下了“肉便器”“高傲的痴女婊子”的字样。
　　接着又命令她趴在洗手台上，用屁股对着自己，对着她翘挺丰满的臀肉一巴掌抽了上去，惹得弹软的布丁来回摇晃不停。
　　看着这淫乱的景象，男人掏出马克笔，在她的屁股上写上了“玩具痴女”之类的淫荡话语。
　　这样一来，空之律者的私处、大腿和臀肉就完全写满了自己的侮辱语句。
　　欣赏着这幅杰作，男人从隔间中拿来自己的相机，对准了空之律者的身体，下达了下一个命令——让女王跳扭臀舞。
　　此刻还未从高潮的痉挛与虚弱中恢复过来的空之律者顺从地站在了光洁的白瓷地砖上，腰肢下弯，双臂将上身支撑在洗手台上，用还在颤抖的双腿支撑起那翘起到了极限、白皙的肌肤上写满了淫秽词语的美臀。
　　在她那粉嫩肛穴的两侧，更是用水笔画出了一个爱心形。
　　而被抽打出的鲜艳巴掌印更是装点着这雪白的翘臀，让空之律者这幅下流的姿势显得更加淫乱。
　　同时，在洗手台前方的镜子中，空之律者这张毫无表情的脸也被倒映得清清楚楚。
　　而在她分开的双腿之间，那红肿的穴口虽然已经完全合拢成先前的一线天名器，但粘稠的白浊仍然不停地从蜜缝中滴流而下，让她看上去更是淫乱无比。
　　“开始吧！”
　　随着男人打开音乐，女王那双颤抖不停的腿立刻绷直，小幅度来回晃动着，让她那翘挺的美臀在空中划出小小的圆圈。
　　而那两团弹软柔嫩的臀肉则迅速摇晃起来，在甩动的同时还不停收缩着臀部的肌肉，让她那通透雪白的美肉抖动个不停。
　　而女王的腰肢，更是配合着这淫乱的舞蹈下流地扭动着。
　　一时间，她那柔软的臀球和大腿肉都迅速地颤抖起来，本就丰满的臀和大腿做出如此激烈的动作，自然在她的股部掀起了一波又一波肉感无比的媚肉浪花。
　　那甩动着的雪肌就像是看得男人的下身忍不住流出了些许腥臭透明的汁液。
　　接着，空之律者更是宛如迎合插入她肛穴的肉棒一般，淫乱无比地摇晃着那浑圆的臀球，更是让自己的姿态变得更加淫荡又卑贱。
　　昔日那冷漠高傲的女王竟然会在女厕的镜子之前跳着这样下流的舞蹈，强大的征服感让男人心中的嗜虐欲燃烧的更加猛烈。
　　而随着音乐逐渐变得热烈起来，空之律者的舞姿也变得更加媚乱放荡。
　　刚刚还仅仅是抖动着臀部和大腿的少女此刻斜挺起上身，胸部对着镜子前挺，头颅也向前微微抬起，接着便极尽媚意地扭动着凹凸有致的丰满娇躯。
　　她此刻一边颤抖着雪白的臀肉，一边还扭动着纤细的腰肢，就宛如夜店的脱衣舞女郎般，尽情展现着自己这具美妙透顶的身体那无药可救的下流程度。
　　而在她面前的镜子更是忠实地反射出了女王脸上那副冷淡的表情，与放荡的舞姿更是形成了鲜明的对比，不但没有破坏淫乱的气氛，反而更是显得淫乱非常。
　　这幅疯狂的景象让男人情不自禁地微笑起来，阴阳怪气地拍掌叫好。
　　而随着他的掌声，空之律者更是对着镜头转过了身体。
　　她的双腿以屈蹲姿大大张开，丰满的大腿和曲线流畅的小腿互相挤压着，构成了肉感无比的饱满观感，同时也将本该严防死守的私处风光毫无保留地展现在了镜头之前。
　　那粉嫩的蜜穴之中此刻还在不断涌出淫水，冲刷着留存在她腔穴内部的精液，让凝结成团白浊从娇嫩的蜜缝间不停滴出。
　　随着她扭动姿势的愈加放荡，下身更是喷溅出了一股晶莹的潮吹蜜汁，在她的身下凝结成水潭，反射着她的这幅痴女模样。
　　而那宛如水蛇般柔若无骨的腰肢更是合着音乐的节奏卖力地扭动着，双手则驯顺地搭在了大腿上，身体不停上下蹲起着，接着，这美丽的艳舞痴女更是单手撑地，将双腿拉成了舞蹈演员般的横一字马姿态，活脱脱一副正坐在男人身上榨取精液的下流娼妇姿态。
　　最后，空之律者竟然宛如母狗一般匍匐在地上，在不停抖动着那一对傲人的臀肉的同时，更是抬起了一条修长的美腿，做出了母狗放尿的姿势。
　　没过多久，一股黄浊的尿液便喷溅而出，昔日高傲的律者更是模仿着犬只的叫声，呜呜地吠叫个不停，更是带给了男人极大的满足。
　　而当音乐结束的瞬间，空之律者更是立刻恢复了原先那士兵立正般的站姿，却又与那一身不整的衣衫构成了滑稽的对比，让男人又一次拍下了这张照片。
　　他擦拭着相机的镜头，将这部装满了空之律者窘态的小匣子小心翼翼地收藏起来，接着思考起还有什么办法能更加露骨地羞辱这高傲的少女。
　　突然，男人的脑内灵光一闪。
　　他当着空之律者的面脱下了自己的内裤，先用它的裆部仔仔细细地擦拭了一边自己的阳物，接着又把她这幅狼狈的样子当成配菜自慰起来。
　　等到又一发粘稠的精液糊在内裤的裆部，他才下达了让空之律者穿上这条象征着耻辱的布片的命令。
　　而无法反抗的少女只能面无表情地接受了这条侮辱。
　　最后，男人又给空之律者下达了“整理自己衣物后回到房间”的命令，才彻底结束了这场对他而言欢乐无比的淫荡盛宴。
　　等到空之律者整理好衣物，穿着这件沾满他精液的肮脏内裤离开之后，男人才意识到这些事情都是真实发生的——自己竟然像是使用飞机杯一般将那个高傲的空之律者狠狠侵犯了一番，还留下了视频和照片。
　　狂喜之下，男人宛如猩猩般在厕所之中一边尖叫不停一边又蹦又跳，还不停亲吻着自己的手机，感谢着那个神秘软件的开发者。
　　整整一个下午，男人都在回味着粗暴玩弄空之律者那绝妙名器的舒爽体验，盘算着将来要怎么开发这具美妙的身体，狠狠羞辱这高傲的少女。
　　一想到自己马上就要有一只律者肉便器随意抽插肏弄，男人的精神就已经胡思乱想个不停。
　　为了炫耀自己的新玩具，男人更是趁着休息的时候把狠狠侵犯空之律者的过程和艳舞视频打上了马赛克，发到了常上的色情网站上去。
　　等到他下班时，这条帖子已经成为了热点。
　　虽然女主角的脸被打上了厚码，但还是有人不停猜测着女主角的真实身份——就算不看那张精致的脸，空之律者那纤细高挑、凹凸有致的身材，也是万里挑一的极品，绝无被认错的可能。
　　男人又在帖子中加上了几句暗示空之律者真实身份的话语，接着便心满意足地陷入了睡眠，让这具已经被那名器嫩穴掏空的身体好好休息一下，准备迎接第二天更加下流的淫乱盛宴。
　　第二天一早，男人又一次遇见了空之律者。
　　由于脑子还沉浸在对空之律者这具下流身体的妄想之中，男人并没有注意从角落中走过来的人，于是便和早起散步的空之律者撞了个满怀。
　　就在男人的身体即将接触女王的一瞬间，空之律者那闪耀着光辉的金色眸子微微眯起，伴着清脆的响指声，一股无形的巨大力量将男人和漂浮在空中的女王隔开，接着将他肥胖的身体连同盛满水的桶一并弹飞了出去。
　　突如其来的失去平衡让男人狼狈地摔在地上，一桶污水更是从头到脚地将他浇了个透。
　　看着面前这丑陋的人类露出如此狼狈的姿态，空之律者的脸上又一次浮现出了恶质的笑容，用她那动听的嗓音吐出了嘲弄的词句：
　　“看着点，人类。别跟个小孩子一样、呵呵呵呵。”
　　宛如观赏着滑稽的动物一般的眼神落在了男人身上，惹得一股无名怒火从男人心中骤然烧起。
　　看着面前这高傲到甚至不想让双脚接触地面的女王，男人发出了饱含恶意的沙哑狞笑。
　　“喂，人类，你疯了吗？”
　　由于不想在休伯利安里杀人的缘故，女王强忍着贯穿面前这男人的欲望。
　　她姣好的容貌如今已经被愤怒统治，微微蹙起的眉毛间充斥着对他的不屑。
　　她稍稍昂起头，用下巴尖指向男人，一副不耐烦的样子更是表明了她全无忍耐的余裕，脑子里更是在盘算着怎样让这男人出丑，才能弥补他对自己的“不敬”。
　　两根流淌着金光的亚空之矛已经在她背后浮现出来，时刻准备着射穿男人的头颅，逼迫这肥胖的败犬抛弃尊严来换取性命。
　　但出乎她意料的是，本该在看到这东西的瞬间就被吓得屁滚尿流的男人却没有任何恐惧，甚至还在不停笑着。
　　他在女王疑惑的眼神中把手伸向口袋里，掏出为了防止女王寻仇而早就打开的催眠软件，在空之律者那双眸子之前炫耀般地摇晃着。
　　空之律者终于露出了不耐烦的表情，对亚空之矛下达了发射的指令。
　　然而想象中那本该出现在这具肥胖身体上的血洞却没有出现，反而是她自己的身体——就像是被冻结般呆立在了原地，就连动一下手指都成为了困难的事情，喉咙也突然就变得发不出惊呼和喘息以外的声音，呼救更是成为了奢望。
　　见到高傲的空之律者此刻终于露出了慌乱的表情，男人阴险地哼哼笑了起来，一边举着手机缓缓靠近了她，把那呈现出催眠界面的屏幕在她眼前，一边用另一只手揉捏着空之律者胸口的柔软乳肉，惹得她双眼圆瞪，咬牙切齿却无可奈何。
　　而随着手机屏幕贴到脸上，女王也终于看清了屏幕上的词语、理解了现状——由于这诡异催眠软件的效果，现在的她不仅无法攻击和反抗，就连呼救也做不到。
　　而男人此刻终于张开嘴巴，用他那猥琐的声音下达了“跟我走”的命令，接着边转身向前走去。
　　而女王的身体更是不由自主地跟了上去。
　　虽然一路上空之律者在心里拼命叫着“杀了他”，但往日中如臂指使的崩坏能却完全不起作用，女王只能眼睁睁地看着自己跟随着这肥胖的男人来到了男性宿舍。
　　当男人打开自己宿舍门的瞬间，一股扑鼻的精液恶臭混合着身体的臭味，让女王的胃袋立刻不受控制地抽搐起来，不由得在门前屈下身体，努力克制着呕吐的欲望。
　　“母狗，进来。”
　　看到女王不得不顺从自己的命令，男人吹了一声口哨，一边侮辱着空之律者，一边让她进到屋里，接着紧紧关上了门。
　　与女武神们的住所不同，留给这些杂工们的房间就像是蜂窝一般狭小，光是摆着一张双人床，就足以填满整个屋子。
　　而看着贴满墙壁的色情海报和堆满柜子的下流杂志，空之律者自然已经明白了男人的意图。
　　然而高傲的她还是第一次被做这样的事情，不由得又惊又怒，一双美眸里浮现出炽烈的杀意，小声质问：
　　“你到底想要干什么？”
　　而男人却没有理会她的质问，反而伸出手指着她的裙子，接着将手指上抬。
　　空之律者的双手立刻失去了控制，顺从着男人的意思，拎住那轻盈连衣裙的裙摆缓缓上提，无论她的大脑怎么命令身体停下都无济于事。
　　看着女王露出一副慌乱又愤怒的表情提起裙子，男人更是掏出手机，再次记录下了这副空之律者受辱的场景，接着将照片展现在了她的面前。
　　“什——什么！？”
　　看着屏幕上的自己主动提起裙子露出内裤的景象，少女那副自以为是的高傲姿态终于支离破碎——在她裙下的已经不是自己精挑细选的丁字裤，而是一条布满精斑、又腥又臭的男性内裤。
　　而由于掀起裙子的动作，原先被压在裙下的恶臭气味此刻更是骤然发散而出。
　　宛如腐烂青菜般的气味让空之律者再度干呕起来，而更令她浑身发寒、气到颤抖的，则是面前这头丑陋的肥猪侵犯了自己这一事实。
　　“喂喂，照片可还没看完呢，不能提前离场呀空之律者酱！”
　　随着男人肥胖的手指滑动屏幕，第二张照片——自己面无表情、衣衫不整地站立在洗手台前的留念照展现在了空之律者的面前。
　　照片上的少女虽然摆出一副镇定的样子，但她那裙子翻起、一丝不挂地展现在镜头之前的下身私处却是已经红肿不堪，混着血丝的腥臭精液更是悬挂在她的蜜缝之下，还在不断向外滴出。
　　而在她引以为傲的丰满大腿和私处三角区那白皙的肌肤上，更是用水性笔写满了不堪入目的词句。
　　而她胸口一对大小适中的翘挺乳球，也因为裙装吊带的脱落而展现在镜头之前，原本柔软白嫩的乳肉上已经被狠狠捏掐出了青紫色的伤痕，至于纤细白皙的颈部，更是残留着深紫色的手指印。
　　看着自己引以为傲的身体被摧残成这样破破烂烂的淫乱样子，空之律者不禁发出了小声的悲鸣——而今天在前方等待着自己的残忍侵虐，在她的心中更是变得恐怖无比。
　　由绝对的力量带来的狂妄已经消散无踪，此刻的空之律者，只是个被备受欺辱的“贱民”反杀、性格极度恶劣的少女而已。
　　在确认了空之律者这幅泫然欲泣的可怜表情之后，男人继续翻动着照片——无论是她宛如婊子一般大跳扭臀舞的样子，还是被剥夺思考、沦为被狠狠侵犯着的美少女飞机杯时的景象，甚至连她小便时的超清晰视频和对身体各处的特写，都完好无损地储存在男人的手机里。
　　虽然在刚刚已经意识到了自己被侵犯这一事实，但现在看着自己被男人那肮脏的阳物不停玷污的景象，无法反抗的空之律者心中暗暗发誓要将男人碎尸万段。
　　而看着她那虽然怒发冲冠却无能为力的样子，男人心中更是乐开了花，不仅一边在她眼前播放着她跳着下流舞蹈的影片，还大声辱骂着空之律者：
　　“你看这个少女像不像母狗啊，居然一本正经地趴在地上扭着屁股，还像是母狗一样尿出来了，嘿嘿嘿嘿……”
　　“啊啊啊、该死……一定、一定要杀了你……！”
　　看着气愤到浑身发抖的少女，男人更是得意地笑了起来。
　　他此刻更是打开了常上的色情网站，点开置顶帖子，将空之律者那淫乱地跳着艳舞的样子以及下面大量的跟帖展现在她面前。
　　看着一句句羞辱着她的评论，空之律者更是满面通红，眼神像是要杀人般死死盯着他。
　　看着她这幅样子，恶趣味的男人偷偷减弱了催眠的效力。
　　心中早已充满杀意的空之律者身边数根环绕着她的亚空之矛当即对准了男人，随时准备夺取他的性命——实际上，催眠的效果虽然减弱，但并未完全消失，她“无法伤害男人”的禁制仍然发挥着作用。
　　此刻的男人更是装作被吓破胆，慌忙后退两步，背靠着墙壁，装作一副被吓得颤抖不停的样子，不住求饶，肥胖的身体却不停爬行，企图绕到女王背后。
　　“绝不放过你这家伙！”
　　发出愤怒的宣言，女王却没有转过身子——自动锁定目标的亚空之矛紧跟着男人的移动而旋转着。
　　此刻，男人已经来到了女王的身后，而深深吸入一口浑浊恶臭的空气，马上就要发射武器，把男人钉死当场。
　　然而，预想中的惨叫却没有如期而至，骤然加强的催眠力量也将女王的身体钉在原地。
　　陷入慌乱的空之律者这下才发现自己完全没有摆脱控制，而是仅仅是被男人玩弄了而已。
　　怒意上涌的少女大喊着狠毒的话语，被气昏了头脑的她一边弯下腰去脱下肮脏的男性内裤，一边咒骂着在她背后的肥胖男人。
　　而此时的男人却又一次淫笑起来。
　　他先是将空之律者娇嫩后庭的敏感度翻了十倍，接着再把并拢起来的五根手指对着那可爱的粉嫩菊穴花心狠狠捅入。
　　“你这变态、人渣、废物，我要把你的血放干，挂在教堂顶楼的尖顶上嘎、呼叽、咿咿咿咿咿咿咿！？”
　　虽然空之律者的后庭也还是处女，但在催眠的控制下，其柔韧度远超常人的肛周肌束却完全没有抗拒扩张的意思，而是顺从地陷入了放松的状态。
　　脱力的肌肉甚至连抵抗都没有，便被凶猛地刺入其中的手掌迅速撕开。
　　在男人突如其来的前扑突刺下，不光是并拢成锥形的手指，就连一只手掌都连根没入了空之律者的直肠之中，甚至连她那平坦柔软的小腹上，都已经被顶起了一个夸张的凸起。
　　而少女那不停的谩骂，此时也被从娇嫩至极的后穴中传来的撕裂激痛生生扭转为高亢凄惨的悲鸣，不光是男人的房间，凄惨的尖叫就连整个走廊都能听得见——那是敏感的后庭被肥大拳头生生撕开的夸张剧痛，饶是高傲的空之律者，也完全无法抵抗这一下凶狠的突击。
　　此时，男人更是对着面前这具身体下达了“将痛苦的大部分转变为快感”的催眠命令。
　　少女修长的双腿骤然脱力，膝盖重重砸在地板上，纤细的腰肢却不由自主地向前挺起，头颅也在将脑内变成一片空白的刺激之下向后仰过去，高高扬起的下颌之下，纤细的颈子再次毫无防备地暴露出来，而一张姣好的面容，此刻也在分不清是疼痛还是快乐的庞然刺激之团块下被生生涂抹成了高潮绝顶的扭曲姿态。
　　在快感带来的窒息之下，女王拼命张大着嘴巴，吸入着屋内满是精液气味的空气，喉咙之中更是发出浊重的呼吸声，应和着她那撕心裂肺的凄惨悲鸣，而一股黄浊的尿液，更是从女王的下身处喷溅而出，射出了足足一米远，就像是一柱下流的水枪。
　　而空之律者这副崩溃的姿态，更是被男人提前准备的摄像机记录得清清楚楚。
　　“叽咿咿咿咿——混、混账、呼咕、不要、哈咿咿、不要在里面咿咿咿咿……不许动、不许搅动啊噢噢噢、我命令你停下、哈呜、不然、不然就杀了你啊咿咿咿……！”
　　眼看着少女的二穴处女都沦陷在了自己的手里，男人更是乐滋滋地感受着少女的肠内那前所未有的紧绷感，手指也伴着咕啾作响的肠液，一边来回抚摸戳刺着她那娇嫩直肠的光滑内壁、搅动着已经在催眠命令之下敏感度性器化的肠道，一边将拳头向着更深处缓缓刺入。
　　男人的动作此刻已经不复第一次的急切，而是带着一种猫玩弄猎物般的余裕。
　　而身体深处正被逐渐扩张撕裂的空之律者所感受到的，却是逐渐靠近自己的绝对危险。
　　女王的高傲姿态此刻已经被男人这毫无怜悯的行为彻底击垮，就连嘴巴上强装硬气的话语，也被男人的手指带来的汹涌快感生生切割成细碎的破片，完全连缀不成句子。
　　而看着女王负隅顽抗的悲惨姿态，男人更是加快了拳头进出她后庭的频率。
　　“杀了我？母狗女王大人是要用肛穴把我的手夹断吗，嗯？”
　　一边嘲笑着空之律者这副凄惨的样子，男人一边把另一只手绕到胸前，粗暴地剥去连衣裙，狠狠掐住了她胸口的柔嫩乳肉，宛如要将那填满掌心的乳团挤爆一般狠狠攥握挤压不停。
　　而这突如其来的疼痛在空之律者的神经之中更是被转换为令她浑身打颤的激烈快感，直惹得女王的一双金色瞳孔骤然紧缩成一点，接着骤然上翻过去，仅有瞳仁的底缘还残存在眼眶之中，而她的声音更是被扭成了掺杂在淫乱颤声间的零碎词句，只能在男人的手掌带来的扭曲快感之下颤抖不已、娇叫连连。
　　对这庞然快感的恐惧，以及对身体逐渐变得奇怪起来的恐惧完全占据了空之律者的脑海，但她却全然无法抗拒这如潮水般涌入自己的处女大脑、把脑子里的东西全部搅动成一片空白的疯狂快乐，只能顺从着男人的意愿，不停地一边挤出嘶吼般的声音，一边不停地高潮。
　　这时，看着空之律者这幅失神的样子，男人更是开始在她柔韧的肠内试着张开五指。
　　原本纤细的通路被肥胖的手指肆意扩张到了极限，器官被扯裂的痛楚却被转换为过量的快乐，折磨着她脆弱无比的神经，而光是身体已经错乱到了分不清快感和痛苦这一事实，就足以让空之律者浑身发抖。
　　高傲的女王此刻终于用她那已经被搞得宛如母猪一般的脑子理解了这一事实——若不用力反抗的话，等待自己的就会是凄惨的结局。
　　“咕哦哦、嘶、出、拔出来咿咿咿……肠子里、肠子要被撑裂了噢噢噢噢……拔出来、求求你啊快点把手拔出来！”
　　在突如其来的刺激之下，空之律者的身体更是拼命扭动起来，脸上也露出了一副濒临崩溃的表情。
　　然而她的后庭却与这幅样子完全不搭——本该紧致万分的粉嫩蜜洞不费吹灰之力就被扩张到了手掌粗细，如今更是紧紧包裹着男人的手腕，方才插入时完全感受不到这肛穴入口的阻力，然而在手掌塞入她身体之后，这穴口却宛如橡皮筋一般紧紧勒住了手腕，就像是生怕他逃跑一般紧致万分。
　　而男人的手臂此刻更是在她的后庭之中开始不停转动起来。
　　每一下对肛穴口的扩张，都会惹得空之律者的身体瞬间绷紧，喉咙中也挤出高亢而凄惨、几乎像是被生生开膛的野兽般嘶哑的悲鸣。
　　她的肠内虽然没有如前穴一般的精妙构造，内部的吸力却是非凡的强大，弹性远胜前穴的肉壁更是仅仅包裹挤压着男人的手指，同时还在蠕动不停。
　　而随着这条肌性软管的动作，空之律者那敏感的肠粘膜更是会刮擦到男人的指甲。
　　虽然律者的体质让她的后庭穴十分柔韧，并且没有丝毫污垢，但硬物划过娇嫩薄膜、手掌塞入后庭的粗暴行为所带来的痛苦，也让空之律者的身体伴随着唇间溢出的柔软媚叫震颤不已。
　　此刻的女王已经全然不复先前那般趾高气扬、高高在上的模样，而是完全沦为了在扩张痛和倒错快感之下战栗不已的娇弱少女。
　　“渣滓、拔、呼咿、拔出来、把你的手臂、哈咕、从我的、呜哦哦哦、从我的肠子里面……拔出来……”
　　即使如此，空之律者仍然羞于说出那个污秽的词语。
　　亲手让高高在上的女王虽然高潮不停却还在咒骂着自己的景象完全满足了男人膨胀起来的施虐欲望，让他非但没有听着她的要求抽出手臂，反而将胳膊继续塞向她的身体深处。
　　此刻，少女的腹部已经被顶出了夸张的并拢手掌状突起，乍然看上去就像是要把她的腹部从内侧顶裂一般。
　　而空之律者那嘶哑而绝望的悲鸣，更是激发了男人的兴趣，让他那张肥胖的脸上挤出下流的笑容，在空之律者紧紧包裹着他手掌的身体之中把手指合拢成拳头，继续向前捅入她后庭的深处。
　　现在，少女的上身已经后仰反曲到了极限，全身的肌肉都在不停地抽搐紧缩着，而喉咙之中更是已经变得挤不出一丝话语，只能流出宛如雌兽般的细碎悲鸣。
　　在男人的狠狠突进之下，插入她肠内的拳头原先仅仅没入到手掌根部，此刻却已经塞到了快要将手腕都连根塞入的夸张程度，拳头从内部顶起小腹的景象更是就宛如港漫般夸张。
　　而插进她身体的手指更是在肠内不停横冲乱刺，惹得空之律者这敏感度已经变得和蜜穴不相上下的后庭流出了大量粘稠的透明汁液。
　　而她那粉嫩的蜜穴此刻也已经湿到了无可救药的地步，不仅透明的蜜汁已经沿着大腿内侧流到了双膝附近，还随着男人的手掌玩弄后庭的节奏不停潮吹出盛大的水花，就宛如一座淫乱的女体花洒。
　　而发情女体的诱人气味此刻更是充满了整个房间，混着空之律者唇间挤出的、在肛内爆破般的激烈快感之下已经无法组织成句的零碎词语和激烈抽噎，更是显得淫乱无比。
　　男人此刻更是用另外一只手狠狠抽打着她那对圆润丰满的臀球，每一次屁股吃痛，空之律者的后庭穴都会拼命收缩绷紧，就像是要把男人的手挤出来一般卖力地蠕动着，却只能让男人更加得心应手地玩弄着她后庭穴中的敏感点。
　　“喂，让我把手从你的什么里拔出来？”
　　嘲弄着空之律者这幅凄惨的样子，男人稍稍放缓了玩弄的频率，留给已经满脸泪水与涎水、脑子也彻底沦为浆糊的少女些许喘息的时间，手臂却作势要继续进犯空之律者的肛穴深处。
　　已经在激烈的刺激之下近乎昏厥过去的空之律者此刻已经连呼吸都无比艰难，她的上身已经完全脱力，凄惨的趴伏在地面上，但屁股却高高撅起，任由着男人的肆意蹂躏，香舌垂在唇外，涎水沿着舌尖淌在结满精斑的地板上，像是痴女一般展示自己一张下流至极的高潮脸，嘴巴里也只能一边发出雌兽般的高亢悲鸣，一边从喉咙中挤出不成声音的语句：
　　“从、吼哦哦、肛门里、呼咿咿咿咿……咕呜！？”
　　话音未落，空之律者那柔软的臀球上就被重重打了一巴掌。
　　清脆的拍掌声混着强烈的屈辱，将少女又一次送上了高潮，而粗大的手臂也随着骤然抽搐缩紧的肛穴，向着她肠道的深处缓缓顶了进去。
　　空之律者这具已经完全脱力的身体在突如其来的刺激之下完全失去了任何反抗手段，连扭动身体都做不到，只能生生忍受着男人那肥胖粗大如火腿的手臂一点点地挤开她那已经背叛了身体、毫无反抗的肛穴，忍受着肠道被扩张撑裂带来的、宛如有玻璃碎片在她身体内炸裂般的剧痛。
　　每一根神经都在这几乎要碾碎神经的快感之下战栗尖叫、颤抖不已。
　　空之律者只觉得一股寒意从足跟蔓延到大脑，掺着几乎要杀死她的快感凶狠地向着四肢百骸进犯。
　　虽然身体仍在抽搐不已，但空之律者那被快感搅动成一团浆糊的脑子里终于涌现出了一个想法——素来高傲的她此刻第一次意识到，自己正面临着死亡——被剧烈的快感碾碎理智、以与律者身份毫不相符的卑贱姿态死于拳交。
　　伴着因恐惧而决堤的泪水，少女那颤抖不停的嘴唇吐出了慌乱的话语。
　　“把拳头、呜哦哦、从我的、嘎、从我的屁眼里、拔出去……混账、不拔出去、嘻咿咿、你会死掉的、咕哦、真的就、要死掉了咿咿咿咿咿——”
　　听到高傲的女王终于吐出了错乱的悲鸣，男人肥肉横生的丑陋面部上又一次挤出了下流的笑容，与此同时，他的手臂先是向前一顶，接着又狠狠向后回抽而出——
　　“好啊，那就——”
　　“嘎、嘎噢噢噢噢噢噢！？”
　　拼命夹紧手臂的肠壁几乎要被男人这一下拽出体外，空之律者那敏感的身体此刻也随之到达了极限。
　　她那瘫软的身体此刻又一次骤然弹起，一头秀发也被男人的另一只手狠狠抓住，将她的上身狠狠拽向自己。
　　而她的身体也伴着那切断了她的话语、从她喉咙中喷涌而出的高亢悲鸣，又一次地迎来了近乎崩溃的高潮。
　　在彻底摧毁了思考能力的狂野刺激之中，她浑身上下的每一条肌肉都在拼命痉挛紧缩，甚至连骨骼都因为这超越常理的紧绷而隐隐作痛、发出不堪重负的细声脆响。
　　而充斥着她那空白脑海的，此刻则是近乎崩溃的激烈耳鸣——已经超过了承受极限的神经除了迫使喉咙发出尖叫之外，已经什么都做不到了。
　　当手腕抽出时，她那如花朵绽放般外翻过来的娇嫩后庭还保持着被扩张到碗口大小的姿态，布满褶皱与肠汁的内壁更是一览无余。
　　而这具傲人的高挑娇躯也完全脱力瘫在了地上，布满了鲜艳掌印的柔嫩娇臀还高高翘起，淫汁与尿液更是决堤般肆意喷溅，已经在地面上积蓄成了夸张的水潭，反射着女王摆出的这一幅淫乱的姿态。
　　而空之律者的脸上，此刻还是一副高潮到崩溃的下流母狗脸，无力地斜躺在脏乱的地面上，宛如离水之鱼般绝望而艰难地喘息着。
　　那件原本衬托出她出尘气质的连衣夏裙，此刻也在她高潮挣扎之时沾满了自己喷溅出来的蜜汁，纱质的布料变得半透，紧紧黏贴在她的前胸与腹部，让原本素雅的衣物变得宛如情趣衣装般下流，而白皙的肌肤更是若隐若现。
　　看着高傲律者的这幅样子，满足了自己施虐欲望的男人也终于按捺不住自己的阳物，准备在她清醒的时候再次好好享用一下这教人难忘的律者名器。
　　他把直播摄像机摆在选好的位置，用脚面踢了踢空之律者那具高潮到昏厥过去、还在颤抖不停的身体，把她弄醒过来，接着又抓住她的脚踝，将这一双美腿紧紧贴着身体的两侧向上举起，再命令女王用双手紧紧抓住自己的脚踝。
　　这样一来，高傲的空之律者就摆出了一副臀高头低、宛如说着“欢迎插入”一般的下流姿势，而为了维持身体的平衡，被迫将身体摆成半圆形的空之律者更是不得不让重心移向前方，而这样一来，她那毫无遮挡地展现出来的娇嫩蜜穴和柔嫩臀肉，还有曾经被写满下流词语的大腿内侧，便不由自主地翘得更高，蜜穴穴口更是就像在乞求着被阳物深深贯入一般下流地开合个不停。
　　忍耐不住的男人立刻分开双腿，双手撑住她那柔软丰满的大腿，颤抖不停的粗大的巨物更是磨蹭着女王娇嫩的穴口，时刻准备着就像是打桩一般狠狠贯入空之律者那等待已久、如今已经敏感至极的淫乱蜜穴。
　　刚从肛穴扩张带来的那铺天盖地的快感中缓过神来的空之律者此刻身体还极度敏感，眼看着自己的蜜穴又要被如此一根夸张巨物深深贯入，更是让她那张俏丽的面容上写满了惊恐。
　　“混蛋……不、不要插进来……现在不行咕哦哦哦、吼咿咿咿咿咿咿——！”
　　似乎就是等待着女王说出“不行”的那一时刻，粗大的巨物应声而入，顶开那已经湿润无比的穴口，借着下落的势能狠狠挤开了夹紧的穴肉，伴着一声高亢的哀叫，将她那已经被使用过一次的娇嫩蜜穴狠狠贯穿到底，龟头更是毫不仁慈地重重撞在了她的子宫口上。
　　还是第一次在清醒的状态下承受如此激烈的快感，光是巨根插入的瞬间，空之律者的阴蒂处就伴着她酥软的媚叫喷洒出了一股晶莹的蜜汁，再度迎来了潮吹，而到了这被巨物完全贯穿的时候，女王那好不容易才恢复过来的表情已经又一次被生生扭成了盛大的高潮脸——双目上翻、鼻翼拼命张开，发出粗重的喘息，嘴巴里也挤出了类似野兽般的低沉嘶吼，标志着她的理性已经到达了极限。
　　“哼，你这飞机杯玩具，光是第一次插入就爽成这样了啊！”
　　看着高傲的女王露出这样淫荡的姿态，男人更是瞬间忍耐不住，把上身前屈，死死压在了她的身上。
　　后背完全弓起的空之律者这下臀部挺的更高，支撑住身体的重量全都压在了后颈和后脑上。
　　而男人此刻更是一手不停抽打着她那弹软的臀肉，另一手狠狠抓住了她酥胸的一对乳尖，隔着纱裙拼命拉扯扭绞。
　　空之律者那本就敏感的胸部此刻被生生拉扯成了锥形，而激烈的疼痛也在脑中变为了过激的快感，加上那不停捣弄着自己蜜穴深处的夸张巨物，更是让空之律者的身体触电般痉挛起来，意识也在男人的大手狠狠抽打她屁股的啪啪作响声中逐渐迷离。
　　几乎每一次狠狠插入，空之律者的蜜穴都会喷涌出一股粘稠透明的汁液，而那粗大的巨物上此刻也已经裹满了奶白色的浆液。
　　超出她承受极限的快感正不断涌入她的脑子，让她从脚趾到肺叶的每一条肌肉都绝望地绷紧到了极限，而喉咙中嘶哑的喊叫更是已经表明她已经彻底失去了忍耐的能力，只能在激烈的刺激中宛如雌兽一般尖叫不停。
　　“哈哈哈哈，小婊子，明明说着不要不要，骚逼却夹的那么紧啊！什么空之律者，干脆就叫便器律者好了！”
　　每当男人用话语辱骂空之律者时，这洞诱人无比的蜜穴都会骤然紧缩，而已经沦为飞机杯的空之律者的反应也会变得更加激烈。
　　此时的她已经完全无法思考，只能顺从着巨根一下下轰入蜜穴深处的刺激而抽搐着身体，一身柔软诱人的雪白媚肉更是翻起一波波淫乱的肉浪。
　　男人的手掌与腰胯同时不停冲击着她柔软的臀肉，惹得两团丰满的布丁令人炫目地肆意摇晃起来。
　　“嘎哦哦、我要、西琳要咿咿咿咿、呼哦哦哦……要疯惹……要被恶臭男人的该死鸡巴捅穿了噢噢噢噢噢噢……又、又要嘎咿咿咿咿咿咿——！”
　　“哦？你这个便器律者原来叫西琳啊？就算把名字说出来也是便器哦，臭婊子就好好给我高潮，还要当什么律者装什么蒜啊！嗯？”
　　随着巨根不断凶狠地顶入蜜穴，西琳那诱人腔穴之中的空气也被大量挤出。
　　真空的内部环境、温暖的体温加上那本就卓绝的吸力，让她的蜜穴死死缠绕住了男人的巨物，而粘稠的蜜汁更是让阳物抽插的动作都变得困难起来，几乎马上就要将男人的精液尽数挤出。
　　而西琳的纤腰此刻也顺从着雌性的本能，大幅度地扭动着迎和着男人肆虐的巨根。
　　而从她唇间溢出、濒临崩溃的凄惨悲鸣和意识濒临崩溃的胡言乱语，更是肆意挑逗着男人的神经。
　　男人的阳物在这下流的加油助威下变得更加疯狂，粗肥的腰部像是电动打桩机般狠狠顶撞着西琳的内脏，而她那白皙的小腹上，此刻更是被顶出了夸张的龟头状凸起。
　　而西琳也被狂突猛刺、肆意蹂躏的巨根弄得大脑一片空白，盈满蜜穴的蜜汁更是随着巨根狠狠的深深插入被搅动的咕啾作响。
　　而她那在濒死状态下前所未有紧致的淫穴，更是让男人疯狂地加快了抽插的速度，娇美的胴体随着巨根进出而不停痉挛。
　　终于，随着男人的又一次深深顶入，一股粘稠骚臭、因为混合着尿液而呈现出黄浊颜色的精液团块狠狠喷进了她的子宫之中。
　　伴着灼热的液体迅速灌入身体，西琳那已经彻底瘫软成一团媚肉的身体也激烈地颤抖起来，蜜汁宛如花洒般喷溅而出，尿液更是落在了她那被湿透的纱裙包裹着的小腹上。
　　而随着射精结束，男人抽出阳物，这具身体更是完全消去了所有力量，瞬间瘫倒在地，只有嘴巴还在艰难地呼吸着。
　　“妈的，西琳，你这个小婊子，我命令你这个乱尿尿还乱喷水的小孩子只能穿纸尿裤，跟内裤和厕所告别吧，哈哈哈哈！”
　　而已经在快感中失去意识的西琳，就连回复的力气都挤不出来了。
　　使用这具高挑的身体排解完自己的欲望之后，男人又给她下令，让她自己回到宿舍里，又将视频发布到网络上，接着便睡着了。
　　第二天晚上。
　　“哎老爱你都不知道发生了什么我真的应付不来那个律者她今天对我摆着一张臭脸……”
　　无视爱酱一脸生无可恋的表情，舰长趴在桌子上不停碎碎念着。
　　而造成这一切的罪魁祸首，则正在自己失去了处女的那个厕所里，对着男人拎起裙子，露出被掩盖在裙子下方的尿不湿。
　　羞耻令西琳脸面通红，紧咬牙关，头也歪向了一旁，努力躲避着男人的视线。
　　“这不是很不错嘛，小孩子西琳？今天有尿尿吗？”
　　加上了催眠效果的一句话语让她不得不做出回复。
　　一边保持着拎起裙子的姿势，西琳一边从牙缝中挤出颤抖的声音。
　　“今天有尿了五次……”
　　而欣赏着她裙下风光、臃肿肥胖的男人则举起相机，拍下了这一美妙的景象，接着便坐在坐便器上，指着自己的双腿。
　　西琳的身体顺从地靠近了男人，亚空之矛明明已经浮现出来，却始终做不到射出的最后一步。
　　屈服在催眠术之下，西琳这具高挑的身体顺从地趴在了男人肥粗的双腿上。
　　淫笑着的男人一手死死按住她的腰肢，另一手对着她那弹嫩白皙的美臀狠狠落下。
　　伴随着一声清脆的响动，西琳的全身都在屈辱与疼痛之中战栗起来，泪水从金眸中夺眶而出。
　　随着一下下的拍打落在少女的臀肉上，那激烈地翻涌着的雪白臀波也让男人的眼前一片晕眩。
　　终于掌控了这具高傲身体的成就感让他下手愈发用力，弹动的臀肉上被烙印出一片片手印的轮廓，应和着从少女唇间挤出的低低悲鸣与呜咽，更是显得下流非常。
　　在男人终于抽打她臀部到疲惫之后，他解下西琳的纸尿裤，却发现在那片淫乱的黄色尿痕之下，竟然还有一片大大的发情湿痕。
　　见状，男人淫笑着对西琳下达命令，先是剥夺了她的思考，接着又让她面对着隔间门翘起屁股，而他那肥大的手指则学着特殊补习的黄片里的样子，玩弄起西琳的蜜穴来。
　　随着男人的手指轻车熟路地玩弄起西琳的身体，她那本就因为抽打臀部而发情的蜜穴更是蜜汁横流起来。
　　而此时的少女也因为男人的命令陷入了如同第一次那样的状态，只能对男人的刺激做出回应。
　　但即使如此，少女的唇间也被灵巧地拨弄着她蜜穴的手指挤出了一连串放荡的呻吟。
　　而随着男人饶有兴趣地玩弄着她的身体，西琳这不会挣扎反抗的反应也逐渐让他感到无趣，于是他对着西琳下达了“在高潮前一秒解除催眠”的命令。
　　随着手指的不断深入挖掘、精确地刺激着西琳的敏感点，这具高挑的身体也开始顺从着本能，扭动身体迎合起他来。
　　迅速积累的快感马上就要把这具淫乱的身体推上高潮，就在男人的手指感受到了这腔穴的骤然收缩时，催眠按照预定的指令解除了。
　　就在西琳自己的意识恢复的瞬间，从下身传来、前所未有的强烈快感就宛如决堤潮水般涌入了她的大脑，将高傲女王那还充斥着小小不快的意识彻底搅成了一片混沌。
　　无法忍耐的庞然极乐折磨着还未完全习惯于淫靡之乐的纤细神经，让西琳这具完全发情的淫乱娇躯骤然绷紧，她的纤腰顺从着本能向前拼命一挺，整个人都弓成了右括号般的形状，臀部不由自主地向后翘起，在男人看来却像是将自己的蜜穴送到了他的面前。
　　欣赏着她这副尊严尽失的淫荡景象，他的手指又在西琳那敏感柔软的蜜穴深处狠狠一钩，接着就像是要把她的阴道拉出体外般狠狠一拽，另一只手也绕到了前方，对准了她的阴蒂用力一弹，惹得西琳更加高亢地尖叫起来。
　　她已经完全发情的娇躯根本忍耐不住前后夹攻的激烈刺激，在汹涌而来的快感狂潮之下，高傲的西琳那可怜的尊严被生理性快乐瞬间击碎，骤然席卷而来的快感狂潮已经让这具娇嫩身体的每一个细胞都为之臣服，让西琳后仰着头颅，尖叫着迎来了抽搐不停的激烈高潮。
　　随着她腔穴的骤然收缩，又是一股盛大的潮喷伴着从喉咙深处挤出的高亢淫叫洒溅而出，自她的白皙大腿之间狂喷猛溅。
　　此时，男人的一只手更是沿着她的小腹和胸口一路向上，最终按在了西琳纤细的颈子上。
　　随着他的手缓缓用力，西琳的气道被迅速压迫着阻断。
　　少女先是因下身传来的剧烈刺激而高亢地尖叫起来，接着这淫乱的悲鸣又被骤然收紧的窒息勒颈动作狠狠掐断。
　　男人的双手对于无法使用律者的能力进行反抗的这具纤细躯体来说，几乎算得上是无法挣脱的刑具。
　　她高挑的身体在自己的颈骨被挤压着移位的喀喀作响声中拼命扭动挣扎起来，一双美眸已经彻底翻了过去，香舌更是从嘴巴中完全脱垂而出，宛如雌犬般无力地垂在唇外，绝望地渴求着维持生命的空气。
　　但是西琳的心中——却由于催眠的缘故而生不出一丝抗拒感。
　　少女此时还没反应过来自己已经被控制的事实，只觉得单纯的奇怪:明明处女已经被这家伙莫名其妙地夺去，还用手指不停地蹂躏着自己娇嫩的蜜穴、不停地让快感涌入已经一片混沌的大脑，甚至连生命都要被这未知的存在生生夺去，但西琳的心中却没有一丝异常感——对现状感到异常，或是对“对于现状无法感到异常”的自己感到异常，全都是未被她的脑袋考虑过的东西，全都是顺理成章、理所应当的东西。
　　就在这样的单方面被虐之中，快感从少女的嘴巴中榨出了发自本能、分不清是高兴还是痛苦的下流声音。
　　“呋、咕哦哦哦、哈、哈咿咿咿咿……哈呜、去、去惹噢噢噢噢！”
　　伴随骤然高亢的媚哼，西琳的头颅在快感之下拼命后倾，一双原先还勉强维持着站立的美腿更是在高潮之下颤抖不停、几欲瘫软，纤细的腰肢更是在高潮的瞬间骤然挺起，晶莹的淫水与骚臭的尿液已经完全失控、决堤而出，宛如喷泉般向着前方猛喷出去，让隔间的门板上都溅上了下流的汁液，而他手机屏幕上自己的那副淫乱姿态，也被笼罩上了从自己的蜜穴中喷溅而出的斑斑水痕。
　　在强烈的快感之下，已经爽到意识不清的西琳那张美丽的脸更是在男人面前激烈地扭曲了起来——美丽的金眸已然在快感之下向上翻去，足足有二分之一消失在了上眼睑之后，而泪水与涎水，更是完全占领了这张如今露出了淫乱无比的表情的精致面颊。
　　“咕嗯嗯嗯嗯、呼呋、哈、身体、身体软下去了……”
　　人生的初次体验便是如此盛大的高潮，西琳的身体已经将这夸张的刺激分毫不差地铭记在了细胞之中。
　　过于粗暴激烈的快感已经完全改造了少女对于交合的认知，恋人间的温柔行为已经再也无法让她满足，只有充满着暴力与谩骂的过激侵犯，才能满足这高傲律者的隐秘欲望。
　　即使高潮已经结束，西琳那被玩弄得十分敏感的处女身体却还是在快感中颤抖着，一双修长的美腿此刻已经脱力到完全支撑不住身体的重量，只能向前瘫倒下去。
　　见状，男人接住了这具娇美的躯体，肮脏的双手却还在她的身上来回游移，不停抚摸蚕食着她光洁柔软的肌肤，挑逗着她敏感的乳尖和阴蒂，维持着这具身体虚弱无力、淫水四溢的下流状态。
　　而此刻，西琳的脑中已经被快感完全变为了一片浑浊的空白，连最简单的思考都无法做到，只能被男人拉向了坐便器。
　　西琳此刻已经全无抵抗能力，只能任人玩弄宰割。
　　在催眠命令之下她的身体顺从地把手扒在坐便器边缘上，翘起臀部、分开双腿。
　　这样一来，西琳那布满伤痕的玉体、失去神采的美眸、红肿粉嫩的淫穴，以及从那圆撑肉洞中不停滴出的蜜汁，全都清晰地展现在了他面前。
　　男人淫笑一声，挺起巨根，对着西琳娇嫩的蜜穴缓缓压入。
　　已经被连着侵犯了许多次的蜜穴已经被阳物扩张的行为变得柔韧了许多，原先紧闭的私密玉户现在也开始变成了宛如小嘴般的饥渴入口。
　　随着肥粗的腰肢缓缓用力，西琳的下身缓缓吞下了男人的巨根。
　　这吞吐的过程虽然让她的下身传来阵阵撕裂的痛楚，却还勉强算的上是顺利，没有像是第一次一般让她的蜜穴被拉扯出血。
　　而被迫受辱的西琳的身体，更是不由自主地迎合着的刺入的阳物，扭动着纤细的腰肢，完全不像是被强奸的样子，反而像是在厕所和炮友偷情的饥渴女。
　　感受着滚烫的巨根缓缓撑开自己蜜穴的过程，从下身传来的快感与耻辱，以及拼命忍耐着叫喊的紧绷的精神，全都让她的身体变的前所未有的敏感起来。
　　而随着男人的阳物缓缓捅入蜜穴敏感的深处，少女的呻吟终于压抑不住，绝望而淫靡的悲鸣被巨物从双唇之间缓缓挤出。
　　而男人那宛如逗弄着她身体一般的缓慢插入更是蹂躏着她的神经，阳物在蜜穴中前进的感觉清晰地透过娇嫩的肉套涌入了她的脑海，逼迫她的身子随着插入深度的增加而缓缓脱力，头颅也随之而不由自主地仰向后方。
　　此时，男人更是一巴掌狠狠抽在了她柔软的臀肉上。
　　在疼痛的作用之下，西琳那已经在快感之中逐渐麻木起来的神经受到了新的刺激，立刻变得极度敏感起来，高挑的身体乍然紧绷到了极限，每一条肌肉更是都在触电般激烈痉挛着，而本就紧致的腔穴，也伴随着身体的骤然痉挛抽搐而前所未有地紧紧缠吸住了阳物，带给了男人直上云霄的超绝快感。
　　这下刺激惹得男人再也按捺不住，双手死死箍住西琳纤细的腰，对着她柔嫩的蜜穴凶狠地捅刺起来。
　　男人那肥厚的胯部狠狠撞击着西琳柔软娇嫩的臀肉，让她形状完美的蜜桃臀翻涌起一浪又一浪的肉波，再加上这幅拼命翘起屁股的下流姿态与情不自禁地扭动个不停的纤细腰肢，更是显得她的样子淫乱非常。
　　而巨根更是毫不仁慈地捣弄着那充满汁液的淫湿蜜穴，每一下都深深插入到底，龟头重重撞击在子宫口上才罢休，当阳物做出回抽的动作时则从蜜穴之中带出浓郁的白浆与大量的淫水。
　　凶狠的撞击惹得她身体颤抖不停，明明子宫口被冲撞得几乎裂开，但西琳的脑子感受到的却是难以言喻的庞然快感。
　　少女的腰肢更是随着一下下突刺向下猛地弓起，小腹上那被龟头顶起的凸出对男人刺激更是媲美春药。
　　在逐渐高涨的情欲之中，男人阳物愈发用力地接连狠狠捣入西琳的淫穴深处，每一下深深刺入都从少女的喉咙中挤压出一声沙哑而淫乱的柔声媚叫，伴着捣弄柔软穴肉的咕叽作响，接连不断地将瘫软的西琳顶上崩溃一般的激烈高潮。
　　少女那一张俏脸上已经丝毫不见原先的冷硬神色，而是全然一副被快感淹没的下流高潮脸，随着插入的节奏不断从鼻腔中挤出母畜般的哼叫，身体也随着高潮的冲击而颤抖痉挛个不停。
　　而那因失神高潮而露出的上翻白眼，更是已经完全说明了少女已经被快乐淹没的状态，就连香舌也无力地完全垂在了唇边，随着每一下抽插而上下翻动着，显得更是淫乱不堪。
　　看着她的这幅样子，男人喉咙中翻滚出恶心的声音，接着，西琳的头骤然被狠狠砸进了便池里。
　　原先还沉溺在快乐之中的意识被冰冷与窒息瞬间拉回现实，伴随着咕噜咕噜的声响，西琳的身体立刻拼命挣扎起来，但男人却更加用力地按着她的头，迫使西琳不由自主地吞下了坐便器中肮脏的水。
　　但她在感到恶心与屈辱的同时，身体反而变得更加敏感起来。
　　骚臭的水流涌入嘴巴和鼻子，甚至连耳洞里都灌得满满。
　　虽然她还拼命想要闭住气，但从身下传来的凶猛冲击却让她不由自主地张开嘴巴，于是也不停呛着污臭的水。
　　窒息呛水的痛苦加上从下身处传来的那几乎要让她疯掉的强烈刺激，少女的挣扎逐渐微弱，最终只有坐便器中传来的绝望的咕噜声。
　　男人这才一把拉起西琳的头，欣赏着西琳满脸湿透，却还露出一副高潮脸的悲惨姿态，惹得那不停进出着蜜穴的粗大下体，也随之变得硬挺无比。
　　由于西琳呛水时不由自主地收缩着的身体，男人的忍耐力讯速地到达了极限。
　　他一手抓住少女湿透的长发向上拉起，让西琳那张高潮脸完全展现在自己眼前，而另一只手则狠狠掐住西琳的喉咙，下身也迅速加快了冲刺的频率。
　　随着愈发加快的捅刺，西琳更是已经变得连声音都发不出来，只能大张着嘴巴忍受起接连不断的迅猛冲刺。
　　终于，达到极限的男人大吼着在那高潮次数已经无法计数、已经被狠狠侵犯到不停抽搐的蜜穴中喷出了极度浓稠的黏精。
　　灌入小腹之中的灼热团块将少女的身体生生推上了前所未有的激烈高潮，压溃神经的快感更是几乎要和那夸张的肛穴拳交媲美。
　　西琳只觉得就连自己的内脏都像是要被爆射的灼热融化了一般。
　　伴随着痉挛到眼前一片漆黑的神智，身体又一次陷入了激烈的断片高潮之中，身体更是无力地趴倒在了坐便器上，双腿垂下，从淫穴中不停喷出小股的淫水与精液，一副凄惨至极的样子。
　　这时，男人又狠狠抽了她的美臀一下。
　　突如其来的痛感加上刚刚高潮的残余，西琳又一次伴着紧咬的牙关中挤出的悲鸣，迎来了又一次的失禁高潮。
　　她纤细的身体再也无力支撑，从坐便器上滑下，跌坐在了沾满自己的淫水与精液的肮脏地砖上，大口喘息着腥臭的空气。
　　还不尽兴的男人先是一脚窝在西琳的小腹上，让少女全无抵抗能力地高亢尖叫出声，再一把拉住她的头发，盖上马桶盖，将她的身体里拎起来，像是扔垃圾一般甩在了坐便器上。
　　看着香汗淋漓。
　　随着喘息节奏而起伏不停的白皙胸脯，男人更是伸出双手，分别抓住了西琳的两只脚腕，将她虚弱地蹬踢着的双腿拎在双手之间，大大分开她那双修长丰满的腿，露出穴口朝上、白浆外冒、淫水横流的红肿淫穴与布满掌印的通红臀球，接着，男人又俯下身子，张开嘴一口咬住少女粉嫩的乳尖，接着压上来的肥胖身体，更是把纤细的西琳死死地压在了马桶盖上。
　　明白自己将要面临的事情，她拼起最后的力气尖叫挣扎起来，惹得浑身雪白媚肉颤抖不停。
　　但这徒劳无功的挣扎却被狠狠抽在了西琳的美臀上的一巴掌生生叫停，变为了一声虚弱的尖叫。
　　而与此同时，男人更是又一次下达了敏感度增加十倍的必杀命令，手也握着自己粗大的龟头，不停磨蹭起她粉嫩敏感的微张阴唇来。
　　已经被中出过一次的蜜穴此刻已经沾满了晶莹的淫水，与亲吻它的龟头之间更是拉扯出淫靡的丝线。
　　而看着那缓缓压向自己身体的巨物，西琳的眸子更是已经被恐怖的神情填满，拼命着扭动腰部，徒劳地想要躲开巨根。
　　此时，男人又对着她的美臀猛抽一下，打的那沾满精液、已经红肿的柔嫩臀肉淫乱地颤抖起来。
　　在疼痛与威胁之下，西琳终于暂时放弃了反抗，转而如一具尸体般任人宰割。
　　男人的腰部开始缓缓用力，龟头一点点撑开顶进了西琳的淫穴。
　　在距离处女丧失地不到五米的地方被再度侵犯，西琳绝望地仰起头，用白皙纤细的手臂挡住双眼，却挡不住从沾满精液的脸庞上滚落的泪水。
　　然而，抗拒的情绪终于败给了身体，明明是肮脏无比的东西插入自己的里面来，西琳的唇间却溢出了迷离沉重的吐息，而她的面颊上，更是早已覆上了情欲迷乱的大片红潮。
　　拼命抵抗的意志终于败给了本能的恐惧与情欲，少女的贝齿已经不住打颤。
　　为了不让她的精神在重压下崩溃，西琳那错乱的神经反而在此时更加剧烈地发起情来，已经变得极度敏感。
　　而随着硕大的龟头缓缓顶入她的穴口，酥麻滚烫的脱力感更是击穿了西琳的全身，夺去了她反抗的力气，让她的身体完全瘫软下去，宛如一团缩在厕所椅背上的烂泥。
　　为了品尝西琳绝望的样子，男人故意放慢了插入的动作。
　　随着粗大的龟头缓缓顶开温软敏感的淫肉，撑开粉嫩的穴口，西琳紧咬的牙关也被凶猛的快感之潮缓缓冲开，香舌微吐，樱唇间的呻吟愈加大声、愈加淫乱，而那布满褶皱的颤抖穴肉在这种状态之下更是有着远超男人想象的紧致，紧紧包裹缠绕着他巨大的龟头，榨取着他的精液。
　　然而，由于西琳太过紧张的缘故，她的穴口竟然也不由自主地紧缩起来。
　　见状，男人更是将阳物缓缓下移，顶在了少女紧缩的肛穴附近。
　　失去了催眠的帮助，少女用于排泄的孔洞此刻拼命收缩着，抵抗着缓缓挤入其中的阳物。
　　男人夸张的巨物完全无法刺入少女收紧的穴口，更别提顶开自己夹到了极限的柔软后庭蜜肉。
　　然而，男人却完全不顾这些，只是将自己粗大的龟头狠狠压向了少女的身体。
　　伴随着粘滑的湿响与少女唇间流出的不由自主的悲鸣，夸张的阳物用力地挤开了少女拼命夹紧的腔穴入口，迫使西琳已经完全瘫软下去的身体伴着撕裂的剧痛再度绷紧。
　　而在夸张的巨物几乎完全顶入西琳那淫水泛滥的嫩穴之中时，西琳那小巧稚嫩的穴口已经被巨物撕扯到了极限，再也无法向内深入哪怕些许。
　　此时，男人看着痛苦的西琳，巨根竟然又涨大了一圈，脸上露出恶心的笑容，腰部更是先向后弓起，接着用巨根猛地撞向那已经撑圆的后庭蜜穴。
　　每一下冲击都让西琳娇软高挑的身体颤抖不停，迫使她瘫软的肌肉在撕扯感之下骤然绷紧，就连一身媚肉也伴随着从唇间挤出的凄惨尖叫而不停颤抖起来，翻涌起一波又一波下流媚肉的淫浪。
　　而随着男人的巨根不停撞击，西琳的后庭穴口也被不断扩张撕裂开来。
　　白皙的肌肤上出现了鲜艳的赤色血珠，而从薄唇边溢出的也不再是迷乱的呻吟，而是撕心裂肺的凄惨悲鸣。
　　少女脸上的表情此刻也变得扭曲无比，耷拉在唇边的淡绯香舌随着撞击摇摆，伴着四下飞溅的晶莹涎水，一双美眸更是在极度的痛苦与快乐间彻底翻了上去，几乎仅仅留下了白眼仁。
　　每当粗大的龟头撞入西琳的后庭一点，她的美腿都会不停痉挛，前穴也会伴随着尖叫而迸溅出激烈的潮吹。
　　此时，脑子变成一片浆糊的西琳已经做不到任何反抗，只能本能地顺从着男人，一边露出夸张的高潮脸，一边被男人拎着脚踝，高高抬起了已经被男人顶离地面的双腿。
　　她两条丰满的大腿这下全都被男人死死按住，炮架一般助长了男人凶狠的顶刺，小腿则无力垂下，膝窝落在了男人的肩上。
　　而男人扛着她一双修长的美腿，更是奋力突刺起西琳的后庭。
　　这时，西琳终于注意到隔板实际上完全没有关门，这就意味着如果现在有人进入女厕所，就会将她这幅淫荡模样看得一清二楚。
　　羞耻与紧张让西琳拼命夹紧淫穴，只求能够快点结束，于是不得不努力地配合着男人，甚至还一边拼命夹紧自己的后庭，一边扭动起自己的腰肢来。
　　终于，伴随着一声低喝，又是一股粘稠的精液狠狠喷进了西琳那已经被侵犯到颤抖抽搐个不停的后穴之中。
　　灼热的液体灌入本该用于排泄的地方，沿着直肠流动的热意却给她带来了新奇的快乐。
　　前所未有的感受让少女完全浮现不起抵抗的心思，只能完完全全地吃下了这一发绝望的快感暴击。
　　而西琳那已经无力挣扎的身体，在男人抽出巨根之后便完全瘫软在了坐便器上。
　　少女的双眼已经翻向了上方，香舌也无力耷拉下来，带着一张高潮脸彻底失去了意识。
　　而在她那无意识打开的双腿之间，则是已经被侵犯成了阴茎形状的两轮夸张圆洞。
　　腥臭的精液从粉嫩柔软的蜜穴之中倒流挤出，宛如粘稠的酸奶般的液体又混合了肛穴撕裂而挤出的鲜血，在圆张的淫穴正下方混成了另一滩淫乱的水洼。
　　而她这幅羞耻的模样，也被男人用相机完全拍摄了下来。
　　至于高傲的西琳被人把头按进坐便器里时的美妙悲鸣，更是被录的清清楚楚。
　　“要把自己洗干净哦，亲爱的婊子西琳。”
　　对着已经失去意识的少女发出了这样的指令之后，男人肥胖的脸上突然又挤出了一个恶意的笑容——宛如嗜好破坏的孩童发现了什么新的玩具一般的笑容。
　　把这个雌性的高傲彻底碾成碎片，让她意识到自己只是用来包住阳物的飞机杯而已，这样的想法充斥着他的脑袋。
　　而在不由自主地膨胀起来的恶意之中，男人突然间看向了西琳无力下垂的手。
　　纤细修长的手指让他联想到了总是穿着白色制服的那个男人——那个所谓的舰长。
　　见鬼去吧。
　　“洗干净身体以后就去跟那个什么舰长请假吧。”
　　下达这些命令之后，男人才心满意足地走出了房间，回到了自己肮脏的宿舍，等待着第二天的到来。
　　第二天上午。
　　被命令向舰长请假的西琳看着面前这个丑陋肥胖的男人，不由得心生厌恶。
　　脱掉臃肿的清洁工制服之后，男人身上那一坨坨肥胖肿胀的脂肪更是显得恶心又畸形。
　　他的手臂足有一块生火腿粗大，腹部积蓄起来的层层脂肪，更是将那沾满油渍的西服撑大到了极限。
　　而那张肥肉横生的臃肿面容，也因为这身装扮显得更加扭曲。
　　他的皮肤表面泛着恶心的油光，痤疮的痕迹布满脸庞，让他的脸颊看起来就像是油腻的陨石坑。
　　至于本该系着腰带以凸显出腰形的下腹部分，更是已经将西装裤撑到连扣子都系不上。
　　而这男人身边围绕着的某种类似腐肉般的恶心气味，让已经逐渐开始习惯精液气味的西琳也下意识地蹙起眉头，试图抬手遮掩口鼻。
　　而站在男人身边的西琳，则与男人这幅姿态构成了极端的反差。
　　空之律者那高挑的身形与精致的面容吸引着路人的眼球。
　　本就素净白皙的肌肤在明媚的阳光之下更显通透，而少女精心挑选的水色纱质夏裙更是凸显出其身材的高挑纤细，勾勒出盈盈一握的曼妙腰身，为少女的姿态平添一份空灵。
　　而她裸露在外的四肢与肩头，更是为她填上了一股夏日独有的纯净清凉感。
　　至于踩在西琳娇嫩美足下的一双白色高跟凉鞋，也衬托着裸露在外的一双笔直美腿，使其看上去更是修长曼妙。
　　西琳的脸上此时更是戴着太阳镜，也为她平添了一份闲适之感。
　　随着往日中一直保持着飘浮之姿的律者迈出步伐，她那长裙的下摆就会应和着鞋跟敲打地表的清脆声音而翻卷起来，露出一双掩藏裙下的丰满大腿。
　　若有人角度合适，还能趁机一窥律者小姐那短裙之下的神秘风光——由于男人的命令，此刻西琳的身上除了一件长裙之外便无任何布料，私处与乳尖都是毫无遮挡地暴露在了空气之中。
　　若是有人仔细观察，更是会发现西琳的面颊上已经浮起了淡淡的红晕，行走是也会不时夹紧双腿，而她身后的地面上更是有着一条时断时续的晶莹水迹——真空出街的羞耻感肆意折磨着纯情的律者，比起先前那只有二人的凌辱盛宴，反而是现在的露出步行更让她接受不能。
　　然而，这具已经被肆意玩弄过的身体却故意与脑子的意思背道而驰，擅自进入了发情的状态之中。
　　西琳的双腿之间此刻已经是一片湿润，透明的液体更是沿着微微颤抖的大腿内侧滴落而下，才在地上制造出了那些痕迹。
　　而她的手臂更是在男人的要求之下紧紧挽着他的臂弯，原本就在欲望之下有些瘫软的双腿此刻还要去迁就比自己矮了小半头的男人，这样的行走姿势让西琳不得不微微挺起臀部。
　　这样一来，她那两团柔软雪白的臀肉便是被人从身后看了个精光。
　　由于需要忍耐着这样的羞耻，即使是从基地到电车站的短短距离，西琳的身体就已经去了两三次，脱力的身体也虚弱地靠在了男人的身上，反而显得二人更为亲昵，引得路人纷纷侧目，甚至还有好事者掏出手机拍下了这一幕。
　　而在不远处的大幕上更是展示着以自己为主角的海报，更是惹得西琳羞耻万分。
　　而到了拥挤的电车上，终于以为能靠着立柱休息一下的少女却还要面临着男人的痴汉行为。
　　这辆电车的乘客们是附近工厂的工人，这样一来，西琳纤细的身体就被挤压在一具具散发出汗味和污臭的躯体之间，而男人的手掌此时也毫不遮掩地隔着裙子揉捏起她柔软的臀肉来，不时还用力拍打一下，发出不大不小的清脆声响，惹得周围男人们纷纷侧目。
　　见状，男人更加肆无忌惮地揉捏起了娇嫩的臀瓣，甚至偶尔还挑逗一般地提起西琳不算长的裙子下摆，故意露出她那毫无遮掩的柔软臀球来。
　　而西琳的身体却不得不顺从着男人的催眠要求，不仅无法反抗，还要紧紧抱住他那粗肥的手臂。
　　这样一来，本就准备欣赏这幅公开痴汉景色的男人们自不必说，就连那些想要施以援手的路人，也只能当做是没看见，或者羞耻地扭过头去，不光有人录下了这幅下流的景象，甚至还有人起哄地叫起好来，而猜测着二人关系的小声耳语更是在四下不停流窜。
　　听着周围的议论，已经羞耻到了极限的西琳唇间吐出的却不仅是委屈的嗫嚅，而是掺杂了兴奋与绝望的粗重喘息。
　　由于男人的命令，少女的身体此刻却不合时宜地陷入了发情的状态。
　　而男人更是得寸进尺，粗肥的手掌突然按在了她洁白的大腿上，开始一路向上抚摸起来。
　　男人的手部此刻已经被凉掉的粘汗所包裹，又混着分泌出的油脂，让这掌心变得肮脏而滑腻，光是触及到西琳的肌肤，都会惹得少女浑身发抖、汗毛倒数。
　　面对着逐渐滑入自己裙下的手掌，西琳能做到的却只有不停地小幅度扭动着臀部，但那还保持着紧紧环住男人臂弯的状态的姿势，却让她这细小的挣扎看起来反而更像是欲求不满的调情，而这具早已发情的身体，更是全然没有抗拒的欲望。
　　西琳就这样绝望地忍受着男人的手掌沿着腿部肌肤不停向上摩挲着的不快触感，每一下抚触在空之律者的心里看来，都像是在凌迟着她已经所剩无几的尊严一般。
　　终于，随着少女的一声轻声惊呼，男人肮脏的大手一下滑进了裙子之中，开始狠狠挤压揉捏着她那两瓣傲人的弹嫩臀球。
　　这样大胆的行为惹得周围的围观者们全都一惊，而随着男人的动作，西琳的裙子也被不时撩撑起来，露出那毫无遮掩的臀球与洁白的大腿，更是让周围的围观群众们大饱眼福。
　　而西琳的唇间，此刻也不时溢出两声若有似无的娇软呻吟。
　　然而，男人最期待的乞求停手之类的话语却从未在西琳的唇间出现，高傲的女王只是死死抿着自己的唇，忍耐着不叫出声来。
　　但她脸上的那两片明显的潮红，却充分暴露了这具身体已经陷入发情的事实。
　　而她那一双修长笔直的美腿，现在也在因为被在公共场合玩弄臀部的兴奋而颤抖不停。
　　在她身体的正下方，更是已经出现了一小滩下流的汁液，反射着裙下真空的色情景象。
　　见状，男人那肥腻的脸上反而挤出了更加下流的笑容。
　　他的手臂突然将西琳的裙子完全掀了起来，被手指不停揉搓成各种形状的下流臀球此刻全然展现在了男人们面前。
　　骤然的冲击让男人们也惊讶起来，纷纷掏出手机拍摄下了这一对看上去就像富豪和情妇的组合做出的过火动作。
　　没想到男人的行为会这么过分，终于支撑不住的西琳也从喉咙之中骤然挤出了一声娇嫩的悲鸣，纤细的双腿不断颤抖着，两行滚烫的泪水更是自洁白的面颊上骤然滚落。
　　而男人此时却伸前了肮脏的脸，用肥厚的舌头蹭过她的面颊，竟然将这满含屈辱的泪珠吞入腹中。
　　西琳被迫保持了这种露出变态一般的姿势足足两分钟，在确认了周围的人已经将她的裙下美景尽数记录下来之后，男人才放下了她的裙子。
　　这下，四周流言之中的侮辱成分更是不绝于耳，更是有人直接掏出手机发起了微博。
　　想到自己的下流模样很快就会传遍整个网络，就连高傲的律者也陷入了痛苦之中。
　　此时，骤然停靠的电车终于到达了目的地。
　　看着西琳脸上露出的绝望神色，得逞的男人不由得挤出了一个油腻无比的笑容，拉着少女走出了车厢。
　　即使在车站里，西琳也不得不与几乎矮了自己半头的男人保持着环绕手臂的姿势，这样一来，少女每走一步，她那互相挤压着的臀球都会被站在她身后的路人们看个精光。
　　已经羞耻到了极限的西琳此刻也失去了嚣张的气焰，只是埋着头向前快速地走着，拉了男人一个踉跄。
　　看着西琳这幅负隅顽抗的样子，男人更是嘿嘿一笑，先把西琳拉到了无人的角落，接着竟然对她下达了“卷起裙子”的命令。
　　少女先是一怔，双手却已经不由自主地开始了行动。
　　随着她那修长的指节缓缓翻起水色的裙摆，那虽然被使用过几次，却还保持着处女般粉嫩的湿润私处就在大庭广众之下暴露而出。
　　而由于这一路上的露出刺激，少女的双腿之间更是已经洪水泛滥。
　　在车站的灯光照耀之下，这双白皙修长的美丽大腿，此刻也完全闪烁着下流的光泽，显得肉感无比。
　　而对于西琳而言，现在的姿态完全就是地狱。
　　就算不被平常人认出来，但只要被拍照上传到网络上去，身边的熟人就有认出自己的可能。
　　而现在这幅在大庭广众之下裸露性器的姿态，更是过于糟糕了。
　　所幸她现在所处的地方极为僻静，几乎不会有人通过。
　　而男人看着西琳这幅绝望的姿态，心中反而又浮现出了完全摧毁少女内心的冲动。
　　“你就在这里露出这幅样子等着吧！我去给你买点小礼物哦。”
　　淫笑着的男人小声耳语。
　　而早就做好了被过分对待的心理准备的西琳，在听到这一命令时也露出了难以置信的愤怒表情。
　　“什、什么！？你这下贱的、嘎咿、呜噢噢噢噢噢！？”
　　谩骂的话语被生生扭转成了高亢而淫乱的悲鸣，保持着双手提起裙子的样子，少女的身体在激烈的快感刺激下绝望地后仰了过去。
　　一股透明的蜜汁伴随着强制高潮的指令，从她的私处喷溅而出，在被拖得干净无比的地面上留下了一滩下流的水渍。
　　而女王原本那张愤怒的表情，也被这骤然的刺激生生扭曲成了微微翻白、拼命忍耐着快感却仍旧只能迎来盛大高潮的母猪高潮脸。
　　已经变得敏感的这具身体完全忍耐不住直接作用于脑内的催眠指令，察觉到与对方无法弥补的巨大差距，高傲的西琳也只能紧咬着牙关，挤出一句狠话。
　　“你等着……总有一天……”
　　然而，她这幅满脸红晕、双腿打颤的样子让威胁变得很是滑稽。
　　看着西琳这幅羞耻至极的样子，男人更是再次用手机拍下一张照片，接着便转身离开，只有西琳还不得不保持着自己这幅羞耻至极的痴女露出态。
　　少女的身体就像是雕像一般被固定在了原地，手脚都无法挪动哪怕些许，连逃跑都沦为了奢望，只能听着外面熙熙攘攘的人流涌动，忍受着随时都可能会被来人发现的绝望感。
　　由于紧张的缘故，少女的心跳在自己的耳中被无限放大，每一次收缩都是宛如雷震般的咚咚作响，而呼吸更是变得十分沉重急促。
　　屈辱从她的眼眶之中挤出清澈的泪珠，沿着被男人肮脏的舌头舔过的痕迹滑下，而一双颤抖不停的大腿之间，透明而黏稠的汁液更是肆意涌出。
　　只要有一个乘客在路过这条相对偏僻的地方时向着旁侧看过来一眼，西琳这幅完全是露出痴女的姿态就会被尽收眼底。
　　这样的想法让甘美细密的冷汗汗珠沿着少女的额头滴落，出露在外的修长双腿更是战栗不停。
　　随着遥远的高跟鞋声汇入一片混乱的思绪之中，西琳的神经也骤然绷紧到了极限。
　　少女一双亮金色的眸子之中涌出了绝望的泪水，拼命想要挪动身体躲入附近的墙角之中，双腿却仅仅是宛如立柱般戳立在那里，让少女的身体彻底化为了任人观览的街旁玩物。
　　不要扭头，不要扭头，不要扭头——
　　然而，西琳越是紧张，她的身体就越是兴奋。
　　双腿之间的蜜汁已经肆无忌惮地决堤而出，在浸湿了两条长腿之后落在颤抖不停的一双高跟鞋之间，在那里积蓄成了一团淫乱的水洼。
　　而挺立起来的乳尖的敏感度也远超寻常，红粉的肉突每一下磨蹭到轻薄的纱衣，都会让少女的身体颤抖起来，从她唇间生生榨出一声柔软而淫乱的悲鸣。
　　而拼命压抑着声音的行为却让西琳更加认清了现在的自己就宛如一个露出痴女这一事实，强烈的耻辱感反而更让少女的身体更加敏感起来。
　　而那缓缓靠近的高跟鞋声，更是完全成为了西琳尊严破碎的倒计时，每一步都让她的身体战栗不已，然而此时，少女的手却不由自主地动了起来——已经失控的左手擅自伸向了那已经敏感无比的发情蜜穴，以指尖逗弄着她那汁液横流的敏感蜜缝。
　　“咿、怎么……不行啊！”
　　仅仅是沿着粉嫩的穴口上下摩擦，西琳的身体就已经颤抖个不停。
　　本就已经紧绷到了极限的神经这下终于支撑不住，崩溃的西琳已经顾及不了自己的姿态，小声尖叫出声。
　　声音甫一出口，浓重的绝望便涌上了少女的心头——若是被来者寻声而来的话，自己的人生肯定也要完结于此了。
　　若说先前那副双手拎起裙子的姿态还能理解为对于露出刺激的浅尝辄止，那么现在这幅边露出私处边激烈地自慰到蜜汁飞溅的样子，则是完全无药可救的淫乱中毒。
　　而就在这时，那高跟鞋声也突然加快了交替的速度。
　　似乎是应和着那声音的频率，西琳按在私处的四根手指也突然并拢起来，狠狠刺入了柔嫩的蜜穴之中，肆无忌惮地搅弄起已经溢满蜜汁的敏感穴肉。
　　而大拇指更是熟练地压在了她那已经变得十分敏感的阴蒂之上，灵巧地来回套弄着。
　　“呼哦哦！？”
　　虽然少女已经拼尽全力去忍耐，但激烈的快感还是伴随着高亢的娇呼，自西琳的樱唇间与私处同时冲开了理性的堤坝，向外涌溢而出。
　　这具本就已经完全发情的身体在害怕被发现露出的羞耻情况下变得更加敏感，在蜜穴中搅动的手指哪怕仅仅是做出一个微小的弯曲，就足以让西琳的思考被切割冲散成零散支离的碎片，而这已经失控的肢体更是对西琳的弱点了如指掌，肆意进犯着那些连她自己都不知道的娇嫩肉突，更是不断将西琳的身体推上激烈的高潮，惹得少女脑中只剩下一片模糊的想法。
　　西琳此刻的姿态更是完全一副痴女模样——少女的上身已经顺从着本能向前挺起到了极限，头颅向后反弓过去，一张高潮到崩溃的面容正对着天花板上的摄像头，金色的美眸已经彻底翻了上去，仅有剩下的瞳仁下缘还在上眼睑的轮廓附近若隐若现地颤抖着，粉嫩的香舌更是悬垂在唇外，随着身体颤抖痉挛的节奏而来回甩动着，甘美的涎汁也随之四溅开来，而唇间发出的声音，更是由柔软的媚叫转为了拼命抽入空气的沉重喘息与毫不掩饰、宛如雌兽一般的低沉吼叫。
　　而除了被提起的裙子之外，少女那原先因羞耻而紧夹着的丰满大腿，此刻也为了便于自慰而大大张开，一双颤抖不停的修长美腿此刻也向前弯曲着，大量的蜜汁更是随着手指的动作不加节制地喷溅而出，将少女面前的地面都染上了淫乱的湿痕。
　　而下流的咕啾粘响，更是在整条走廊之中回荡着。
　　“呜哦哦、要去了咿咿咿咿……咿哦、去、去了呼哦哦哦哦哦！”
　　明明现在更应该担心的是会不会被发现，但构成自己身体的每一个部分却都驯顺地屈服在了快感之下。
　　头脑已经错乱到分不清、也无暇去思考自己到底想不想要高潮的少女，终于在高亢的尖叫声之中迎来了期待已久的解脱。
　　积累到了极限的快感随着手指的又一次勾起骤然爆发，西琳的脑海之中终于被汹涌的快感搅成了一团混乱的空白。
　　伴着已经完全失去了矜持与压抑、将雌性的本能完全释放出来的嘶哑悲鸣，西琳纤细的身体已经完全弓成了半弧，一股黄浊的液体从少女的下身喷溅而出，与那洒溅开来的晶莹淫水混在一处，将她面前的地面涂满了夸张的湿痕。
　　“呼哦、呜啊……”
　　在忍受了最激烈的快感迸发过去之后，已经满脸眼泪与涎水的少女却发现自己的身体彻底不听使唤，只能保持着这种弓到极限、开腿自慰一般的痴女姿势。
　　无可奈何的她只能忍受着身体摇摇晃晃、随时可能跌到的不安感，在高潮的余韵之中粗重地喘息着。
　　而哒哒作响、逐渐靠近的高跟鞋声，更是让少女那还在残余的刺激中颤抖不停的神经再度紧绷起来。
　　已经高潮到了虚脱的少女这幅样子比掀起裙子站着更会引起路人的注意，而撒溅满地的蜜汁更是向来者展示着自己是个淫乱痴女的事实。
　　只要对方向着这条小通道转过头来，自己的人生就会就此完蛋——明白了这一点的西琳愈发紧张地思思盯着那条过道。
　　然而此时，那只刚刚将自己推上失态高潮、此刻还留在蜜穴之中的手指却再次动了起来——纤细的指节在少女那被绝望浸透的“不要”声中开始缓缓抚蹭着她那布满褶皱的名器穴壁，顶开已经在过去几天被狠狠玩弄却仍然保持着极度紧致感的蜜缝，开始缓缓探向她最为脆弱的敏感点。
　　随着高跟鞋声愈发靠近，西琳手指的动作也变得愈发剧烈。
　　”不行、这个真的会疯的……不、不咕咿咿咿咿咿——！”
　　随着手指狠狠刺入最为敏感的点，自身体深处迸发而出的庞然快乐彻底压溃了西琳那最后的矜持。
　　少女的身体在足以烧坏脑子的激烈快感之下再度角弓反张到了极限，浑身上下的每一条肌肉，都在不应期导致的极度敏感之下战栗不停，而痉挛不停的肺叶更是让她连呼吸都变得原始而粗暴。
　　在少女残破不堪的短暂人生中，西琳第一次觉得自己就要被快乐所杀死了。
　　而随着视野在激烈的刺激之中迅速融化，少女那颤抖不停的眸子在彻底上翻之前所看到的最后身影，更是让她全身上下一阵恶寒、如堕冰窟。
　　出现在岔路口的身影，正是那曾经在休伯利安上有过数次见面、有着锐利的赤眸与干练银发的成熟女性。
　　一想到自己公开露出的景象被同为女武神的丽塔尽收眼底，西琳的身体反而却变得愈发敏感。
　　好不容易压制住的那顺从着本能溢出喉咙的悲鸣欲望，此时也随时都有可能顶开脆弱的理智、喷溅而出。
　　过来了——！
　　失控的手指终于决定留给西琳一线生机。
　　当丽塔恰好走过路口时，稍微缓和下来的刺激让她恰好能拼命憋住尖叫出来的欲望，以期自己不会引起敏锐的女仆的注意。
　　而随着越来越近的脚步声，西琳更是连呼吸都压到了最低——手指的动作虽然变得缓和了些许，但从下身传来的阵阵痉挛快感却从未消失。
　　少女的身体与眸子都在颤抖着，生怕一口换气时就情不自禁地媚叫出声。
　　长而寂静的走廊里只有八重樱的高跟鞋敲打地面的脆响，以及少女小心翼翼到极限的细微换气声。
　　然而越是压抑快感，身体就变得越是敏感。
　　刚刚还勉强能够忍受的激烈快乐此刻却像是全然无法忍耐的狠狠重击，每一下都重重砸在少女最为敏感的神经上，迅速地消磨侵蚀着少女的忍耐力。
　　在西琳那颤抖的眸子盯着八重樱的身影消失在墙壁缺口的另一端时，这只失控的手更是骤然变得疯狂起来，手指就像要从里面刺破少女的身体一般狠狠蹂躏着娇嫩的蜜穴，将西琳生生推上了崩溃般的极度高潮。
　　“呋哦哦、呜、哈咿咿咿、咕呜呜呜呜呜——”
　　随着对于娇嫩蜜穴的一次又一次狠狠刺击，少女最后的矜持也被全然撕碎。
　　颤抖着的双腿终于放弃了支撑身体，伴随着高亢悲鸣与激烈的抽搐，高挑的躯体在被快乐抽干最后一丝力气后终于颓然瘫软在地。
　　金眸的视野已经在快感之潮的冲刷下完全变为了一片模糊的亮白，身体更是宛如一团烂泥般仰面朝上，正对着那已经坏掉的监控摄像头，只有少女的腰肢还在痉挛着向上挺起，喷洒出一片淫靡不堪的水花。
　　她的喉咙已经尖叫到暂时失声，只能发出闷重浑浊的痛苦喘息。
　　随着意识逐渐远离，少女的视野也缓慢地模糊下去，直到黑暗与疲惫将她完全包裹。
　　在空之律者的视野边缘，蔷薇的女仆正挽着穿着一身干练白色制服的男人的手臂，对着他露出发自内心的微笑，刚刚戴上的订婚戒指闪烁着清澈的光。
　　似乎有某些东西碎裂了。
　　等到肥胖的男人终于买来那恶趣味的项圈时，高挑的少女还未从体力耗尽的疲劳之中转醒。
　　看着倒在地上的西琳那算不上安稳的睡颜与泼溅满地的蜜汁，男人心满意足地掏出手机拍了一张照片。
　　等西琳休息了几分钟之后，他俯下身子先是抚弄起少女柔软的乳团，接着又轻轻摇醒了少女，醒过来的西琳从一片迷糊中骤然看见这张丑陋的面容，下意识地向后挪了两下身体，接着因为下身私处被人看光而羞愤交加地扭过头去，小声道：
　　“别看我的身体。”
　　与先前那拼命守护着身体的姿态相比，现在的西琳的语气有着一种自暴自弃般的虚弱与冷漠，就像是构成她情绪的东西被尽数抽离之后，仅剩下出于女性的尊严意识而说出的话语——毫无高傲、毫无生气，全然一尊枯萎的雕像。
　　看着这样的少女，男人把手里的项圈丢向少女。
　　那是个破旧的狗颈套，上面还沾着几根零碎的狗毛。
　　“该死。”
　　西琳虽然一如既往地咒骂着，但声音却很小。
　　她试着缓缓撑起身子，但那双颤抖不停的双腿却阻止了少女站起身子，接连两次的尝试全部失败，昔日能够漂浮在空中的高傲律者此时却变成了连站立起来都做不到的废物，伴着闷闷的痛哼，少女难看地跌倒在了自己的蜜汁之中，身上的长裙更是被水渍染湿，透出其所覆盖着的洁白肌肤。
　　第三次的尝试终于让少女勉强站了起来，但那双不停发抖的腿却泄露了她随时可能再度跌到的事实。
　　男人狞笑着望向西琳那双金色的眸子，意图从中读出一丝屈辱的意味，但他所看见的却仅有虚无——虽然仍在灿烂的燃烧，但无论是往日中的高傲或是被催眠时期的愤怒与绝望，全都已经无影无踪。
　　男人倏地觉得此时的西琳已经成了一个徒有空之律者外表的人偶，内里的一切则已经在不为人知的地方开始腐烂崩溃。
　　看着撑着墙才能站住身体的少女，男人突然觉得索然无味，不由得轻轻摇了摇头，下达了下一道命令。
　　“喂，自己把狗环戴上！”
　　西琳的双手就像刚刚玩弄她自己的身体一般，毫无反抗地拾起了项圈，轻轻套在自己那纤细脆弱的颈子上。
　　即使受到如此的屈辱，少女那黯淡下来的双目中也没有任何反应，仅仅是一言不发地忍受着，俏丽的脸上也只有浓郁到令人感到苦涩的绝望与木讷。
　　见状，男人更是完全丧失了继续让西琳做出过分事情的欲望，仅仅是抓起项圈上的链子，命令西琳跟上而已。
　　面无表情的少女就这样被肥胖丑陋到令人作呕的男人在大庭广众之下牵着，引得路人纷纷侧目而视。
　　但西琳脸上的墨镜完全遮住了她的容姿，故而即使被拍下来发布出去，也仅仅是当做一个噱头一般的角色扮演视频而已。
　　然而，西琳这具身体那傲人的身材却足够引人注目，一路走来也有不少偷拍客与指指点点。
　　就这样，男人牵着西琳来到民政局前。
　　他命令西琳整理好衣物，接着拉着她来到了大厅之中。
　　此时，民政局中只有几对登记离婚的夫妇，但身材高挑、气质出众的西琳与丑陋矮胖的萎缩男构成的极度反差仍是让他们成为了目光的焦点。
　　看着周围人一束束或难以置信、或写满羡慕、或无比奚落的目光，男人更是露出一个让他的脸显得更加丑陋的笑容，伸出粗肥的手，在大庭广众之下搂住拉过了站在身旁的西琳的头，把少女的脸掰向自己之后对着那两瓣粉润娇嫩的唇狠狠压了下去。
　　周围人的小声议论与难以置信的眼神立刻投向了这对过于奇怪的情侣，而被男人施加了顺从的命令的西琳也没有反抗。
　　此刻的少女沉默得像是一具尸体，任凭男人肆意侵辱玩弄。
　　由于毫无阻碍的缘故，男人肥厚油腻的舌头伴着从喉咙之中不断流出的臭气，轻而易举地完全侵入并玷污了少女柔软的口腔，绞住西琳柔软纤细的舌头，肆无忌惮地吮吸着少女的甘甜气息。
　　因此而发出的夸张咕啾声响更是响彻了这安静的狭小房间，甚至连百无聊赖的办事员都举起手机，偷偷拍摄这丑陋肥肉坨与美丽少女间夸张的互动。
　　然而此时西琳的态度却也没有任何变化，仍然是一副毫无动作的呆滞姿态。
　　但听到她那尽力压抑的反胃声时，俏丽的少女几乎要被他肮脏的气味弄得吐出来的现实反而让他兴奋不已，至于周围那些男女们惊讶的声音，则更是让他得寸进尺，短粗的手指当着周围人的面，揉捏起了西琳柔软的胸脯。
　　这过于不雅的行为惹得即使是一直保持着沉默的西琳也浑身一颤，身体本能地想要做出挣扎的动作，却被男人暗自下达的催眠指令压制了下去。
　　这样一来，在大厅中做出亲密行为的二人就被众人当做是肥胖的富豪和傍上了有钱人的少女，惹来了一片啧啧声。
　　而当西琳被男人拉着来到办理结婚证的窗口处时，她才明白这肮脏的男人到底想要做什么，却也只是用自己暗淡而沉默的眸子盯着他的脸。
　　察觉到此刻的西琳有着些许反常，男人不得不对少女下达了催眠的指令，强迫她配合着办理过了结婚的手续之后，突然请求一旁的路人帮忙拍照。
　　在摄像机面前，男人紧紧贴着女王的身体，手掌更是不安分地抚摸着她柔软的臀肉。
　　之后，通过西琳的传送能力，二人快速地回到了基地。
　　一来到男人的房间，他就迫不及待地将西琳按倒在了床上，开始了无尽的奸淫。
　　在西琳剩余的假期之中，她这具美丽的身体几乎每一分钟都被男人用淫乱的方式侮辱开发着。
　　原先不谙世事的少女，此刻也已经被肆意玩弄成了全天保持着蜜穴湿润状态的发情丽人。
　　能维持着少女还在沉默地抗拒的，只有她那拒绝屈服的意志。
　　无论会招来男人怎样屈辱的报复性强奸，西琳都一直摆出一副高傲的姿态，甚至平时也在用漂浮代替行走。
　　而直播调教凌辱西琳也为男人带来了一大笔收入，让他更是在这几天里就算睡觉也要把阳物插在西琳的蜜穴之中。
　　而少女的身体上现在也被男人粗暴的蹂躏留下了一块块青紫或宣红的伤痕，乳尖与锁骨处更是满是牙印，白皙的颈子上环绕着绞索的痕迹，而纤细的小腹更是布满了乌黑与淤青。
　　越发粗暴的行为反而更能激发西琳的反抗欲望，虽然已经很多次因为反抗或试图反杀而一边被殴打着肚子一边被侵犯到高潮，就连属于女武神的坚韧神经也被开发到了分不清痛苦和快感、只要被捏掐肌肤都会发情的悲惨地步，但少女却仍然抗拒着男人的命令，即使已经被肏弄到口齿不清，也会拼命挤出“我一定要杀了你”之类的凶狠话语。
　　然而，这份矜持又能持续多久呢——在前方等待着的，永远是绝望啊。

第16章 PA15的绝赞露出步行
　　“呼呼、太厉害了……这样的、完全受不了啊……”
　　在格里芬基地附近的小巷子里，PA-15正沉醉在露出带来的羞耻欢愉中。
　　少女那张在可爱之余还盈着些许妖冶的面颊上此刻已经浮上了一层浓郁的潮红，充斥着欲望的鼻息粗重无比，就连唇角也随着刺激着神经的解脱快感而微微扬了起来，眸子中更是闪烁着下流的喜悦，完全就是一副发情痴女的姿态。
　　她这具纤细娇幼、因兴奋而颤抖个不停的身体被特意改裁过的天青色低胸无袖旗袍包裹着——热爱刺激的少女自然不会放过性快感这种最为原始的刺激，为了尽量体会这让人类沉醉其中的美妙，PA-15的这具素体已经经过了全面的生体化。
　　除了存在于颅腔中的必要机件之外，这具身体的有机体程度已经和人类少女相差无几。
　　而至于她身上的衣物，虽说是旗袍，实际上也只不过是一块被故意裁剪成了大小足以遮盖住少女身体前面的大号肚兜而已。
　　光是少女纤细的颈子上环着浅蓝色的项圈，就足以让人浮想联翩。
　　而装点着这项圈的一小段黄铜锁链，更是赤裸裸地挑逗着看到她的人的欲望。
　　而从她的项圈两侧探出、不知何时就会断裂的两条透明细绳则悬吊着布片上端的圆环，将这条摇摇欲坠的柔顺布料勉强悬挂在身体前方，让这块旗袍肚兜深V字形的最高点与她那微微隆起的双乳上缘平齐。
　　这样一来。
　　不仅是少女的锁骨与脖根全都被毫无遮挡地展示了出来，就连她双乳之间白皙的胸口肌肤，也直接暴露在空气之中。
　　而她胸前那对本该被严严实实遮挡住的翘挺椒乳，更是有一大半出露在外。
　　被布料勉强盖住的硬挺乳头光是磨蹭着衣物柔软的内侧，就带来了让少女不能自己的刺激。
　　沉溺快乐的她自然不会放过这两珠敏感的粉玉，两对跳蛋紧紧夹着她敏感的乳头，无法忽视的强烈快感让少女双腿不停打颤，就连行走都显得有些困难。
　　而若是从身后看过来，便会发现人型少女的后背与臀部一丝不挂，只有一对鞋带粗细的窄带子环过她纤细的腰肢，在她的腰窝处系成蝴蝶结，用以固定住这条甚至不能被称之为衣物的布片，让布片紧紧贴着少女的身体，勾勒出她那被媚药灌肠液撑到鼓起到宛如怀胎六月的腹部轮廓——为了提高敏感度，少女一直在用各种方式开发着自己的身体。
　　而在衣物上正对着她小腹的位置，更是被挖出了淫纹形状的镂空，让那深深纹进她肌肤的荧光染料发出的艳紫色光亮清晰可见。
　　在清冷的月光之下，由肩胛骨构成的优美蝴蝶与脊椎的轮廓凸显在少女因兴奋而微微颤抖的白皙脊背上，让她的肌肤更显通透。
　　而在她曲线优美的腰肢之下，便是那对让她自豪无比的傲人臀球。
　　与瘦削的上身不同，PA-15的臀肉丰满又柔软。
　　两团雪白弹嫩的半球构成了蜜桃般的轮廓，翘挺浑圆的臀球随着少女的步伐扭动起来，互相挤压着弹颤不停，在形成深邃臀沟的同时也掀起一阵雪白的臀浪，惹得这本就丰满的肉臀看上去更是肉感非凡，与那充斥着纤细感的上身线条构成了完美的调和。
　　而在少女的深邃臀沟之间，还垂着一条毛绒绒的玩具狐尾。
　　虽然已经不是第一次体验，但从敏感的肛穴中传来的阵阵快感还是让她的步伐变得凌乱不堪。
　　而这对臀瓣之下便是她那美妙的大腿。
　　雪白紧凑的媚肉与恰到好处的丰满弧线让少女毫无赘肉的大腿兼具了肉感与纤细，若是用力拍打上去，这弹性十足的健美腿肉一定会颤抖起来。
　　在她的左腿上还缠绕着一圈战术绑带，不过掖在松紧带中的不是武器，而是将她柔软蜜穴塞得满满的跳蛋电源。
　　五颜六色的电线被编起来后足有手指粗细，已经深入了少女内拢的蜜缝之中。
　　而少女最爱的一把折扇更是被她自己深深刺进了蜜穴之中。
　　为了不让折扇掉出来，少女不得不拼命夹紧下身，反而却让跳蛋带来的刺激更加强烈。
　　她丰满的大腿此刻已经在腹内不停传来的强烈刺激下颤抖不停，连站立都有些困难。
　　而在这美妙大腿的三分之二处，油亮的浅蓝色薄筒袜更是将丰满变为了饱满的纤细。
　　柔软的媚肉充盈着袜筒，不仅不显臃肿，更是与那纤细的轮廓相映成趣，再加上光滑细腻的少女肌肤那美丽的光泽，将这具稚嫩又纤细的躯体中潜藏的淫乱魔性展现得淋漓尽致。
　　而她脚下踩着的一双素白色细高跟鞋，更是成为了点睛之笔——无法习惯高跟鞋的少女只能迈着模特一般的猫步缓缓前行，不仅更是凸显了她那傲人的美臀，更是让她连在被发现时连逃跑这种事都做不到——这样的现实，反而让少女的内心更加兴奋起来。
　　渴望着被发现，渴望着被粗暴地轮奸——被自己亲手开发出来的雌性本能盖过了尖叫着“不行”的理智，让这具淫乱的身体在臆想中逐渐沉沦。
　　而私处被不停翻搅的快感加上愈发膨胀的羞耻感，以及耳边那自己所发出的、毫不压抑的细碎悲鸣，更是让这具身体变得极度敏感。
　　此刻的少女已经连维持平衡都非常困难，而每次迈出步伐更是都会让身体迎来小小的高潮。
　　还没走出多久，她纤细的身体就已经无力地跪倒在地，标志着她的体力已经耗尽大半，双腿也已经打颤到了完全无法用力的地步，迫使她不得不手脚并用地向前爬行。
　　这样一来，她那白皙柔软的美臀也不得不高高翘起，饱满的臀球伴随着爬行的动作来回扭动，就像是在渴望被狠狠抽打一样。
　　而那吞没了足有拳头大小的肛塞的柔嫩肛穴与不时便潮喷出来的蜜穴更是被人一览无余，再加上塞入肛穴中的情趣毛绒尾巴，让PA15只觉得自己已经全然变成了一条低贱的母狗，身体却因为这想法而变得更加敏感起来，跪坐在废弃的街道中央迎来了高潮——
　　“呼、呜哦哦哦哦、去、去了……露出的时候、哈呜呜呜、在野外高潮了！”
　　为了让自己更加羞耻，少女故意大声说出了下流的字眼。
　　当淫乱的词语脱口而出时，自面颊上传来的灼热与无法反抗的激烈快感混成一团——越是羞耻就越是兴奋，此刻的PA15就算说是已经废掉了也不为过。
　　将目光投向了塞满下穴的玩具，少女用她兴奋到颤抖不停的纤细手指轻轻握住编成一团的粗电线，接着一边吐气一边向外用力一拉——
　　“呼噢噢噢噢噢！？”
　　迸发的快乐让身体骤然后仰过去，从唇间生生压榨出零散的娇软悲鸣。
　　光是拔出下身中那团纠缠在一起的跳蛋，就已经让PA15的身体高潮了两三次。
　　然而，这种刺激在少女的心目中完全是隔靴搔痒——这具超绝淫乱的身体已经无法被轻易满足，想要被快乐搅得乱七八糟、想要爽到大脑一片空白的冲动迫使少女将仅存的些许理智完全抛之脑后。
　　被欲望完全充满的少女为了获取更多的快乐，更是从袜口边缘摸出了手指粗细的针筒，将其举到鼻前，贪婪地凝视着浑浊的药液——特殊培育的纳米毒株在溶液中闪烁着幽绿色的光点。
　　这种来自军工厂的病毒株在被PA15精心地重编码之后已经化作了对机械和血肉都有强烈效果的成瘾性媚药。
　　对于现在的她来说，这管药物便是打开天堂的钥匙。
　　针头被少女狠狠刺进自己纤细的上臂，轻微的排气声宣告着少女人生的终结。
　　病毒在数秒之内发挥作用，大量虚假的快感信号骤然了涌向她那脆弱的处理中枢。
　　连做出反应都来不及，足足比普通高潮要强烈数千倍的快感便生生涌入了少女的心智云图之中。
　　PA15的眼前瞬间被过量的刺激瞬间变为一片纯白，宛如钢水般的灼热刺激从颅腔之中骤然盛放开来，远超身体承受极限的刺激沿着神经线肆意蔓延疾走，宛如脑子被阳物直接侵犯一般的超绝快感让少女浑身上下的肌肉都绷紧到了极限，每一寸肌肤都在痉挛个不停。
　　“呜诶、诶嘿嘿……”
　　“嘎哦、咕、呃呃呃呃呃呃——！”
　　纤细的上身伴着从紧咬的牙关间挤出的嘶哑悲鸣瞬间挺直，接着在这无慈悲的快乐地狱中一边痉挛着一边向后仰倒过去，就连头颅重重地撞在了地面上的疼痛也被抛到了一旁。
　　而她那平坦柔软的小腹更是在快乐的冲击下骤然弹起，腰肢拼命向上弓顶，让少女的上身完全反曲起来，头颅也后仰了过去。
　　脸上的表情也被快感彻底扭曲成了夸张的啊嘿颜，一双本就盈满媚意的闪耀碧眸此刻已经完全上翻过去，眼眶之中只余下夸张的白目，小巧的香舌也垂在了唇外，喉咙之中更是不停传出肺中空气从喉咙间逆涌而出的咯咯声——由于连胸腔都收缩到了极限的缘故，此刻的少女已经连呼吸都做不到，只能像是被踩住的青蛙般，一边浑身颤抖痉挛着高潮不停，一边从被双腿撑起的蜜穴之中肆意喷溅着蜜汁与浑浊的尿液。
　　这样一来，这具纤细奢华的淫乱身体就彻底沦为了下流的花洒，两条腔穴也拼命地收缩痉挛着，伴着啵的一声，深深塞入她的肛穴之中、足有台球大的肛塞竟然被紧绷个不停的肛穴媚肉挤了出来。
　　失去了塞子的阻挡，灌满她肚子的大量媚药也被收缩痉挛个不停的直肠挤出了体外。
　　过度高潮的快感深深刻进了她身体的每个角落里，让柔软的躯体再也无法忘记这种足以把意识融毁的崩溃极乐。
　　肺中的空气不久之后便完全挤尽，抽搐不停的少女连一声悲鸣都无法发出，只能沉默地承受着宛如巨根搅动着敏感的脑浆一般的甘美绝望。
　　从注射药物到心智云图因负荷过度而强行重启只过了数秒，然而在身处快乐地狱之中的PA15的感知里，每一秒都被拉长成了难以计算的漫长。
　　即使已经陷入了半昏厥的状态，少女的身体还在兀自高潮个没完，宛如离水之鱼般扭动不停。
　　幸好药物的效果虽然强力，但经过无害化处理之后也不至于强到烧毁心智云图的地步。
　　捱过了在宛如升天般的快感中拼命挣扎的数秒之后，少女那爽到过载的意识也缓缓恢复了正常。
　　然而不断的高潮已经彻底榨干了PA15仅剩的体力，发软到连绷紧肌肉都做不到的双腿自然无法支撑身子，撑起上身已经是能做到的极限，筋疲力竭的少女只能瘫坐在道路中间，粗重地喘息着。
　　而这药物所带来的后遗症，则是让少女的敏感度提高了数倍。
　　光是被跳蛋夹击着硬挺起来的乳尖，就已经让她的身体不停徘徊在高潮的边缘。
　　贪求着更多的快乐，少女颤抖的手指不由自主地伸向了自己跪在地上、大大分开的双腿之间，轻柔地滑入湿润的蜜缝之中，开始玩弄起敏感温暖的蜜肉。
　　“呼咿、呜哦哦……”
　　伴着手指搅动液体的咕叽作响，少女的唇间也开始溢出细弱的呻吟，迅速升温的欲望迫使纤细的腰肢再度向前挺起，上身也微微后仰，准备迎接将要到来的激烈高潮。
　　“唔嗯嗯嗯、咿、要、要来了哦哦哦……呜诶！？”
　　明明自己的身体已经产生了高潮前夕的反应，明明距离升天的快乐只差一点，明明构成身体的每个细胞都在乞求着更多的快乐，但无论如何加强手指的动作，身体却都无法抵达高潮——药物带来的激烈神经刺激不仅没有缓解淫乱的本性，反而提高了她对于自慰行为的耐受程度，现在的少女身体，只能通过真实的雄性性器才能达到高潮。
　　发现了这一点的少女挤出小小的绝望悲鸣，摆出拒绝接受现实的表情，徒劳地加剧了手指抚弄的激烈程度，然而，越是在现在这种高潮抑制状态下做着自慰的动作，PA15的身体就越是焦渴敏感。
　　不仅是位于小腹之中的子宫隐隐作痛个不停，就连脑袋也在对阳物的期望之下变得乱七八糟。
　　此时，杂乱的脚步声也传入了少女的耳畔。
　　明知自己这幅样子绝对不能被人看到，然而脱力的腿就连站起来都十分困难，至于逃跑更是天方夜谭。
　　“呼、好好地动起来……”
　　拼尽全力才撑起身体，光是站在原地，就已经是这身体的极限了。
　　而随着她站起来，逐渐靠近的脚步声也突然停下。
　　少女本就白皙过人的肌肤在夜色中更是显眼，看着她那几乎全裸的后背与美臀，流氓们兴奋地大叫起来：
　　“什么女鬼，原来是个送上门来的肉便器！”
　　“嘿嘿嘿，让叔叔们好好教育教育你这个不讲廉耻的小骚货！”
　　“这屁股太骚了吧，老子的鸡巴都快要憋炸了！”
　　随着男人们的声音从周围响起，她才发现自己已经被三个男人包围。
　　这些穿着破烂衣物的家伙却出乎意料的强壮，虽然平时遇到不足为惧，但对于现在的自己而言，与这些家伙战斗就显得有些困难。
　　而侮辱的话语与扑到了自己身上的浓烈性欲，更是挑逗起了她的欲望，让少女那双勉强站立的双腿颤抖不已。
　　“哈、小鸡巴废物们，给我滚开。”
　　虽然嘴巴摆出了强硬的态度，但身体的状况却仍然很差。
　　少女还未完全恢复行动能力，只能一边勉强维持着站姿，一边祈祷自己不会在打斗中突然发情。
　　被嘲讽的男人们果然一一股脑扑了上来，在心里嘲笑着他们的无谋的同时，PA15身子微偏，自下而上的坚硬鞋尖直冲着正面混混的喉结而去。
　　然而本来势在必得的一击却被混混毫不费力地躲开，接着又被他顺势抓住了纤细的脚踝。
　　没想到事情的发展完全超出了自己预料的PA15还没回过神来，自己高高踢出去的右腿便被混混顺势向着她的方向一推，少女两条丰满的大腿便被拉成了一百八十度的竖一字马开腿。
　　虽然对于PA15柔韧的身体来说这种程度的抬腿算不上过分，但那已经蜜汁横流的私处完全展现在了对方眼前的耻辱感，却让少女的面颊浮起了兴奋的潮红，小腹之中也再度隐隐作痛起来。
　　而从背后扑过来的高大流氓也死死架住了少女的双臂，接着向上一提，让PA15的身体完全悬空。
　　虽然明知自己毫无胜算，但少女却还是徒劳地扭动着虚弱的身体，然而在男人们看来，这种程度的挣扎更像是欲迎还拒的诱惑。
　　“什么嘛，腿抬得这么高，就这么想给人看你那淫水横流的骚穴吗？”
　　露出淫乱笑容的男人用另一只手抚上了PA15抬起的大腿，肮脏的手掌在白皙的肌肤上来回游走揉捏，感受着那光滑弹嫩的触感，不时还突然用力狠狠掐住少女柔软的腿肉，惹得PA15因吃痛而悲鸣出声，在白皙的肌肤上留下手指的夸张痕迹。
　　而从背后拘束住少女的男人也已经将手伸入了那连遮盖胸部都做不到的旗袍之中，一边掐着她那小巧的椒乳，一边不停揉搓着兴奋充血起来的两点粉嫩乳头。
　　光是这样的刺激就已经让PA15几乎无法思考，身体更是连挣扎的力量都没有，只能随着阵阵酥麻的快感颤抖扭动不停，呼吸也变得粗重无比。
　　而生理性的泪水更是伴着无意识的呻吟，从泪眼朦胧的眸子中涌出。
　　而那完全展现在男人们眼前的下身蜜穴中，此刻也开始再度涌出晶莹的蜜汁。
　　浑身完全瘫软的PA15能做的只有从唇间挤出柔软哀弱的小声恳求：
　　“不要继续了、哈呜、再玩弄乳头的话、嗯嗯嗯、脑子就要、啊、变得奇怪了咿咿咿咿——”
　　此时，身后男人的尖锐指甲突然狠狠刺进了PA15的乳头之中。
　　光是这样的刺激就足以让少女潮吹失禁，颤抖的哀求骤然变为高亢的悲鸣，当淫水与尿液自下身喷溅出来时，PA15所剩无几的理智终于发现了问题——由于敏感度过高，错乱的神经已经将疼痛与快感完全混淆。
　　眼看着自己的身体就这样变得奇怪起来，少女的心中终于冒出了一丝恐惧。
　　“不要、呜、继续玩弄的话……哈咿咿……真的会坏掉的……”
　　拼尽余力的挣扎也被对乳头的肆意进攻化解成虚弱的扭动，少女泫然欲泣的表情加上覆盖双颊的浓郁红晕不仅没有得到怜悯，反而激发了混混们的嗜虐心。
　　由于敏感的乳尖不停被快感折磨，PA15的眸子已经微微向上翻了过去，而粉润的舌尖也因不间断的刺激被吐出唇外，微张的樱唇间更是不停溢出柔软却嘶哑的喘息，比起柔软的少女，PA15的这幅样子反而更像是一头发情的雌兽。
　　拎着她纤长美腿的男人看着这幅梨花带雨的表情，淫笑着抡起拳头，重重锤在了PA15白皙柔软的小腹上。
　　一记重拳深深陷进脆弱的腹部，薄薄的肚皮与柔软的肌肉起不到任何缓冲效果，巨大的力量直接作用在了娇嫩的子宫上。
　　“呜咕、呼哦哦哦——！？”
　　在腹内骤然炸裂的冲击令少女瘫软的身体骤然绷紧，杂糅成一团的刺激沿着脆弱的神经涌入脑海，将少女残存无几的理智完全碾碎。
　　然而明明是被狠狠殴打，但涌进了脑子的却是前所未有的超绝快感。
　　连做出思考都来不及，PA15便被粗暴的行为生生推上了期待已久的激烈高潮，晶莹的蜜汁喷溅而出。
　　柔软的身体随着肆虐的快感骤然绷紧，纤细的腰肢也不由自主地向前挺起，头颅更是在刺激之下向后仰过去。
　　而被这一下腹击狠狠挤出唇外的，除了腹中空气喷吐而出的闷重悲鸣，反而还有充斥着幸福感的高亢媚叫。
　　原先就已经失去焦点的迷乱眸子也瞬间缩紧，接着向上彻底翻了过去。
　　连带着纤细的小舌头也被下流地吐了出来。
　　这下，PA15那张本来就已经下流无比的迷离表情，更是被倒错的快感完全变成了盛大的啊嘿颜。
　　“为、为什么、呜哦哦哦、高潮、呼呜、高潮停不下来啊咿咿咿咿！”
　　明明脑子都爽到傻掉了，小腹也已经高潮得发痛，胃袋更是到了不停收缩抽搐的地步，身体却还是兀自去个不停，完全没有停下的意思。
　　神经在快乐之下一跳一跳地颤抖，每一条肌肉都在快乐之下紧绷到了极限，让PA15的身体宛如触电般抽搐个不停。
　　“要疯了咿咿咿咿、实在太舒服了哦哦哦、脑子、脑子要化掉了……真的要变成笨蛋了……”
　　“光是被打就高潮成这样，真不愧是变态露出自慰女呢！”
　　“是、是咿咿咿咿……不能再、不能再高潮了呜呜呜……要死惹、要死掉惹……_”
　　看着已经去到听不懂男人的话语，只是本能地发出崩溃哀鸣的少女，淫笑的男人再次抡起拳头，对着她柔软的蜜穴狠狠砸了下去。
　　比起子宫更为敏感的娇嫩器官被直接重击，分不清是快感还是痛感的庞然团块再度充塞了脑海。
　　少女的身体直接反曲到了极限，高潮到了连发出声音都做不到的地步，大张的嘴巴中只能挤出艰难地交换着空气的嘶哑响声。
　　而与之相对的则是瞬间后仰到了极限的头颅上那张下流无比的表情——少女的眸子已经完全翻了上去，现在只有眼白还留在眼眶之中，柔软的舌头也完全地垂在唇外，配上那粗重的喘息声，已经俨然一副母狗的样子。
　　而自下身处一直肆意喷溅个不停的晶莹蜜汁与浑浊尿液此刻更是完全失去了控制，宛如喷泉般尽数喷涌而出。
　　“真是壮观的高潮啊，嗯？”
　　欣赏着少女这幅淫乱的样子，男人又是一拳狠狠捣在她的肚子上。
　　叠加起来的高潮时间带来了比第一次还要强烈数倍的刺激，凌驾于一切的超绝快乐将PA15最后一丝残存的意识也溶解殆尽。
　　视野与思绪都已经变为一片纯粹的白色，耳边也不断回响着扭曲的嗡鸣，少女的喉咙中自然而然地流泄出了自己已经理解不能的词语。
　　但每吐出一个音节，充盈着她内心的幸福感就会增强一分。
　　“呜哦哦哦、PA15是母猪……是没有肉棒就活不下去的婊子咿咿咿……所以、所以求您快插进来啊……PA15会拼命侍奉主人们的大肉棒的！”
　　看着少女这幅完全被击溃的样子，男人一边大笑着，一边将阳物对准了PA15那刚刚挨了一拳的柔软蜜穴，用双手抱住少女被高高拉起的纤细大腿，粗壮的腰肢用尽全力向前狠刺。
　　足有PA15手臂粗细的巨物在肆意横流的蜜汁润滑下缓缓撑开了她小巧粉嫩的穴口，顶开穴口附近那紧密地相互挤压着的柔软蜜肉，慢慢刺进了她的身体深处。
　　粗大的龟头刚刚顶入蜜穴，少女那期待阳物已久的娇柔穴肉就已经迫不及待地缠绕了上来。
　　虽然PA15的肉壁此刻贪婪又紧致地包裹着龟头的前端，但肉壁的触感却柔软无比，就像是温柔地吮吸着尿道口的萝莉的嘴巴一般。
　　然而，那吸力却与温柔毫不沾边，反而是宛如熟练的榨精痴女的精妙口技。
　　强烈的刺激让男人还没把阳物完全插入进去，就险些要在这淫乱萝莉的柔软腔穴之中把持不住。
　　而随着男人腰部的逐渐用力，看上去明明粗大到绝对无法塞入蜜穴内部的肉棒却被PA15那仿佛怎么扩张都没有问题的柔韧穴口一点点地缓缓吞入，就连最为粗大的龟头冠部分，也伴着紧致至极的包裹感流畅地顶入了蜜穴之中。
　　“啊……你这婊子的嫩穴很淫乱嘛，这么大的鸡巴都能装下……”
　　被语言侮辱着，PA15的身体却变得更加兴奋，就连穴肉的敏感程度都再度提高了一大截。
　　顶入穴口的阳物的温度就像是要把腔穴内部融化一般，惹得少女连子宫最深处都开始骚动起来。
　　而少女的双臂也被放开，不用男人要求，她那柔软纤细的手指就主动侍奉起了从背后架着自己的男人胯下那根勃起的巨物。
　　而少女纤细的颈子此刻也被男人用空出来的双手从背后绞住，虽然不至于窒息，但也让少女的呼吸变得困难起来。
　　这样一来，本就已经淫乱到无药可救的身体变得更是敏感，就算巨根只是插进了蜜穴一点，少女的身体也在不停地小高潮着。
　　“是、PA15是淫乱的蜜穴啦……因为PA15的身体就是为了取悦主人们才存在的咿咿咿……”
　　随着龟头开始在这腔穴中缓慢地顶开互相挤压着的紧致蜜肉、开始向前慢慢突进，这条萝莉蜜穴的榨精力才真正地体现出来——虽然已经被自己的手指和各种玩具蹂躏侵犯过了无数次，但穴压却还是强烈到超出了男人的想象。
　　每当阳物顶入少女的腔穴些许，PA15的蜜肉就像是在害怕这根得之不易的巨物跑掉一般紧紧将其绞住，而布满褶皱与颗粒的柔软媚肉更是磨蹭着男人那敏感的龟头前上面，让这根粗大夸张的阳物也在腔穴中弹动不已，不得不拼尽全力忍耐着射精的欲望。
　　而随着阳物的缓缓前进，龟头也终于顶入了少女的腔穴中段。
　　已经盈满温暖汁液的紧密穴肉被粗暴地分开时发出的咕叽声让男人的心理快感愈发剧烈，而变得温软平滑的穴壁完美紧致地包压着阳物的感受，也让他的下身舒爽无比。
　　由于少女的身体过于纤细的缘故，自巨物开始顶入蜜穴伊始，PA15的肌肤就已经被撑出了阳物的轮廓。
　　亲眼看着自己的巨物一点点顶起少女柔软平坦的小腹所带来的视觉冲击力加上这紧致的萝莉名器卖力地夹紧取悦着自己的超绝征服感，让男人不由自主地加重了突刺的力气，让PA15那本就正因为过大的阳物插入扩张而颤抖不停的身体更是在撕裂痛之下再度不停迎来小小的高潮。
　　而已经错乱的少女感受着脑内那由过载的神经发出的、宛如搅动碎玻璃一般的疼痛，唇角却满足的地向上挑起，让那无意识地张开的薄薄樱唇露出了发自真心的幸福痴笑，将她这淫乱无比的表情装点成了完美的堕落母狗脸。
　　而她的身体也没有继续反抗，反而开始熟练又妩媚地扭动起纤细的腰肢，用自己的穴壁来回磨蹭着男人的巨物，取悦着这根刺入自己身体的滚烫长枪。
　　每一次扭腰都会惹得少女的蜜穴骤然夹紧，宛如要把阳物压断一般的绝妙榨汁感让男人迫不及待地继续挺腰突刺。
　　而另一个迫不及待的男人也凑了上来，一边狠狠揉搓着PA15那对傲人的娇嫩美臀，一边挺起巨物，对准少女的后穴狠狠突入进去。
　　比起娇嫩的前穴，深受PA15喜爱的后庭开发度和敏感度都远远要高出许多，比起这根粗如手臂的巨物，少女娇嫩的蜜洞还容纳过更为夸张的东西，因此，粗大的阳物毫不费力地顶入了她温暖的直肠之中，直直撞向了这柔软且紧致的蜜穴深处。
　　原本用于排泄的器官此刻却熟练地紧紧包裹住了进入的异物，敏感的黏膜与肠液紧贴着巨根蠕动不停的绝妙触感，加上肛穴那比前穴还要紧致的吸力，还有磨蹭着整个龟头的细小凸起，更是让男人刚是进入蜜穴就几乎把持不住。
　　“啊干，你这婊子屁眼到底被什么东西用过啊！”
　　险些秒射的耻辱让男人无名火起，抡起双手狠狠抽打着少女柔软的臀肉，让娇嫩的臀球上浮现出一片片通红的掌印，柔软的媚肉宛如果冻般随着抽打摇晃不停，泛起一波波雪白的肉浪，二穴更是因为骤然的激痛而有节奏地收缩起来，宛如害怕巨根突然拔出似的紧紧绞住夸张的巨物。
　　而插入前穴的男人更是被这下刺激弄得险些射精，羞耻感更是让他恼怒无比，一边辱骂着PA15的身体，一边向后缓缓抽出阳物。
　　由于少女的蜜穴缠绕得过于紧致，粗大的巨物缓缓拔出时甚至也拉起了她蜜穴入口附近的肌肤，几乎要把这条淫乱的肉套连根拔出。
　　而那层层叠叠的紧致褶皱此刻更是紧紧套住了龟头，磨蹭着那龟头后方的敏感的敏感深沟，让男人更是几乎要当场爆射。
　　而整条腔穴被肆意拉扯的快感也让PA15的身体颤抖不停，刚刚回缓过来的迷乱表情伴着短促柔软的小声媚叫再度变成了夸张的高潮脸。
　　在阳物几乎要抽出蜜穴时，男人突然停下的身下的动作。
　　PA15以为自己此刻终于得以喘息，不由得放松下来，大口吸入着充斥着肮脏气味的空气。
　　而男人的腰部在此时又骤然前突，凶暴的巨物宛如攻城锤一般地撑开了她蜜穴深处紧夹的肉壁，重重撞在了PA15娇嫩的子宫口上，让少女柔软的身体触电般地激烈颤搐一下，蜜穴也再度紧绷到了极限。
　　而那已经被先前的重拳殴打出小块青紫的平坦腹部上，此刻也被巨物顶出了一块狰狞的凸起，几乎是要从里面把PA15的肚子顶爆一般。
　　感受着前所未有的紧密包裹感，男人的阳物也开始在少女的蜜穴中横冲直撞，粗暴地锤击着敏感的花心。
　　而那根插在少女后庭中的阳物，此刻也突然向着肛穴深处愈发激烈地冲刺起来，狰狞的龟头毫无怜悯地碾压着她敏感无比的后庭深处，蛮横的抽插频率更是让少女的肛穴被不停拉扯着，几乎要外翻出来。
　　“咕、咕哦哦！？花心、叽咿、主人的鸡巴狠狠地干着屁眼、哈哦哦哦、鸡巴在、啊、鸡巴在强奸着脑浆咿嗯嗯嗯——”
　　伴着以娇幼声音发出、意味不明的污言秽语，少女的脑子已经被高潮的快感搅动得乱七八糟。
　　而此时身后的男人更是收紧了手臂，将PA15最后的喘息也生生碾回了喉咙之中。
　　而在这时，少女的双手却还在卖力地侍奉着男人的巨物，高潮到脱力的身体更是连挣扎的余力都荡然无存，只能在粗壮的手臂缓缓收紧的同时发出细碎的悲鸣。
　　而PA15的腔穴反而是随着呼吸被剥夺而拼命收缩痉挛起来，原先柔软的肉壁此刻也变得绷紧，拼命压榨着男人们这两根肆意蹂躏着蜜穴的夸张巨物，就像是想要在被勒死之前最后榨出一发精液一般紧紧缠绕着男根。
　　而那张本来就已经是一副啊嘿颜的脸更是被勒成了泛青的颜色，纤细的肢体也颤抖不停。
　　这幅样子惹得男人们更加疯狂地抽送起下身来，两根大小夸张的论外巨物同时肆意翻搅蹂躏着柔软的媚肉，淫汁随着腰部的来回顶弄抽送四溅，配上少女那明显是陷入濒死的抽噎吸气声，昭示着男人们已经完全陷入了狂乱之中。
　　狠狠肏弄她肛穴的男人此刻用双手紧紧抓住了PA15柔嫩的臀肉，五根短粗的手指就像是要将她的臀球捏爆一般用力一攥，深深没入了娇嫩的媚肉之中，而骤然吃痛的少女此刻也触电般痉挛起来，从蜜穴口到子宫一路被撑起的肌肤更是开始上下抽搐个不停，那柔软的腔穴紧紧包裹着阳物、狠狠榨取精子的样子几乎就浮现在了男人们的眼前。
　　对淫乱的痴女娇躯肆意施暴的满足感、把她生生侵犯到濒临崩溃的征服感再加上下身那无法抗拒的快感，男人们终于在少女的腔穴之中喷射出了巨量又浑浊的腥臭精液。
　　PA15伤痕累累的小腹骤然宛如充气一般迅速膨胀起来，接着，完全脱力的身体也随着阳物抽出而落在地上，以后背上沾满精液的姿势瘫软在自己的蜜汁积蓄成的小潭之中。
　　由于被过于粗大的巨物侵犯的缘故，少女的二穴已经被扩张到了无法立刻合拢的程度，白而黏稠的浊汁从腔穴之中缓慢地溢出的样子配上她痛苦的喘息声，更是让这深夜露出的变态痴女显得更加下流。
　　而看着少女这幅凄惨的样子，男人们纷纷将阳物对准了PA15的身体。
　　随着腥臭的尿液浇在柔软的布料上，PA15的脸上也露出了满足的痴笑。
　　两天后。
　　穿着松松垮垮居家服的PA15被门铃声吵到。
　　少女不快地放下手柄，打开门之后却看到了几张熟悉的脸。
　　“喂喂、你们这些家伙过分了哦。”
　　虽然努力装作冷淡的态度，但少女的脑子里却情不自禁地回想起了那个晚上的景象——与那深深刻入骨髓一般的快乐。
　　光是回忆起来那种浑身上下都被快乐侵染的感觉，少女的双腿就已经要站立不稳了，而从蜜穴中溢出的汁液更是沾湿了松垮的衣服，面颊都发烫了起来。
　　健壮的男人淫笑着向前迈出一步，向着少女摇了摇手里的针管——储存着散发绿色幽光的液体。
　　脑袋还没反应过来的时候，身体已经做出了决定——屈下膝盖，伏下身子，摆出五体投地的姿势。
　　构成自己的每个细胞、每个元件都在兴奋地颤抖不已，光是想着那针管刺入自己身体的美妙感觉，少女就觉得颅内像是要烧起来般兴奋。
　　这可比露出……糟糕多了啊。
　　这样想着的同时，PA15听见了自己的声音。
　　好幸福，心里充满了这样的感情。
　　“欢迎……肉棒大人们。”

第17章 符华没所谓
　　药物的刺鼻味道将符华从昏厥中唤醒。
　　仙人的唇间先是挤出小小的哼唧声，接着便是双臂被拉扯到极限的些许酸痛与身体悬空的不安定感。
　　没有着急发声的仙人想着确定自己的状态，结果则是不折不扣的最坏情况——自己的双手已经被紧紧铐住后挂在屋顶的管道上，身体也因此而以双手高抬的姿势而被悬挂在了半空。
　　重力让她这具纤细而结实的身体毫无保留地展现在男人们的面前，连遮掩私处都做不到。
　　而即使将一双纤细玉足紧绷到了极限，也触碰不到能够支撑的地面。
　　这样一来，纵使少女的武技再怎么精妙，都无法用出哪怕一丝力量。
　　即使如此，少女还是试着挣扎了两下。
　　发出的响声吸引了男人们的注意，这些挤满了房间的男人不约而同地看向这具被悬挂起来的美丽身体。
　　被无数贪婪下流的眼神舔舐着肌肤，少女愠怒地睁开了眼睛——看到了满屋子的健壮男人，与镜子中那一丝不挂的自己。
　　往日中熟悉无比的自己的身体，此刻看起来却是异常陌生——白皙通透的肌肤下潜藏着饱经锻炼的结实肌肉，却没有让少女的身体显得过于壮实，反而凸显出了她这份将女体的柔润之美发挥到了极致的纤细。
　　而高挑优美、毫无赘肉的优雅曲线与柔顺华丽的白色长发则让这种韵味更进一步。
　　至于她那张精致温润却又坚毅非常的面颊，更是成为了点睛之笔。
　　一双赤色眸子虽然身陷绝境，却也摆出一副不屈的样子。
　　让这副刚硬的表情在快感之下崩溃扭曲的价值，就足以让这具胸口贫瘠的身体成为用以宣淫导欲的绝品。
　　而仙人的嘴巴此刻正被口球生生塞入，固定在了张开的状态。
　　虽然能从喉咙中挤出含混的呻吟声，但符华的舌头则是已经被球形物体死死压住，晶莹的涎水更是不停地从大大张开的嘴巴中溢出，沿着少女的唇角淌流不停。
　　而一根塑料般的巨大空心假阳物更是被固定在了口球塞入嘴巴的那一侧，深深捅入了符华的喉咙深处。
　　被冰冷的异物侵入喉底，少女颈部的肌肉拼命地做着干呕或吞咽的动作，想要将这根异物从喉咙中排出，而结果则显然是无济于事。
　　而在这布满小孔的球体与假阳物的连接处更是有着小小的气孔，在球体的外侧连接着一根橡胶管，正是这根管子不停将味道刺鼻的药物送进符华的口鼻之中。
　　从味道看来，这正是让她沦落至此的那种麻药。
　　看着少女的赤眸在面对镜中自己时露出的惊讶神色，周围的男人们更是喧闹起来。
　　接着，一个男人拿着针筒走上前来，将冰冷的针尖在少女的腹股沟处来回晃悠着，似乎在寻找最佳的刺入点。
　　符华眯起眸子，冰冷的眼神落在男人淫笑着的脸上。
　　看着被口球塞住嘴巴、不断吸入药气的符华还能露出这样的表情，男人先是一惊，接着又对着只能瞪着他却无力反抗的符华露出了满足的微笑。
　　他一边用针头对准符华的身体，一边将另一只手伸向了她的双腿之间。
　　虽然符华拼命夹紧大腿，但这具在药物影响下已经瘫软的身体就算结结实实地踢在男人的脸上都起不到什么效果，而这拼命维护着自己贞洁的本能动作就更是不值一提了。
　　他粗糙肮脏的手贴上了符华的大腿外侧，一边磨蹭着她柔软光滑的肌肤，一边缓缓滑向那洁白光滑、毫无毛发的少女私处。
　　那沾满黏汗、结着老茧的恶心触感让符华觉得就像是蛇在身上爬行，而无可奈何的绝望感更是让符华痛苦不堪。
　　从未蒙受过如此屈辱，仙人紧闭眸子、昂起头颅，两行痛苦的泪水沿着面颊滚落而下。
　　然而，看见符华被自己的羞辱弄出了眼泪，再加上拼命扭动身子躲避却无能为力的样子，反而更是勾起了男人狠狠羞辱她的欲望。
　　在仔细品味过少女的纤细大腿那紧致柔滑的绝妙触感之后，男人的手指缓缓挤进了仙人徒劳地紧夹着的双腿之间，触到了她那阴阜饱满的内收蜜穴。
　　由于大阴唇十分丰满的缘故，符华的秘处仅是一条柔软粉润的蜜缝，敏感的阴蒂也被紧紧包裹。
　　男人一边看着符华绝望的表情，一边以指肚轻轻蹭过了少女的蜜缝。
　　虽然早已做好了被手指玩弄的准备，但下身传来的刺激程度却远超想象。
　　光是沿着蜜缝轻轻磨蹭一下，就惹得符华的身体骤然绷紧，身体更是拼命扭动，想要躲开男人这根带来屈辱快乐的手指。
　　但男人绝不会这样轻而易举地放过少女，粗糙的指肚接连不断地蹭过她娇嫩的蜜缝，惹得符华的身体在半空中挣扎扭动个不停，连吐息也变得沉重起来。
　　而她那敏感的蜜缝此刻更是被溢出的少量蜜汁浸湿，粉润的肉缝散发着诱人的光泽，惹得男人的下流动作更进一步，在用指肚玩弄着她蜜缝的同时，更是开始用拇指揉弄起符华那已经充血膨胀起来的敏感阴蒂。
　　“唔唔、呜哦哦哦！？”
　　由于符华的蜜穴构造，她娇嫩的阴蒂平时一直被包裹着，鲜少有受到外界刺激的时候。
　　而她平时更是从未有过自慰的经历，如今那保护敏感肉突的阴蒂包皮被手指熟练地剥开，兴奋充血的粉嫩小豆豆遭到了粗糙手指的肆意进攻，酥麻的快感瞬间击穿了符华那堪堪维持的忍耐，惹得刚刚还一副不屈表情的仙人在快感之下发出了与那副表情完全背道而驰的柔媚悲鸣，纤细的腰肢也拼命地扭动起来。
　　见状，男人的手指更加激烈地刺激着符华全身上下最敏感的这两处，而挑逗蜜缝的手指在来回磨蹭的同时更是微微屈起，让指尖几乎顶开穴口，装作一副要顶入蜜穴的样子。
　　每当这时，符华都会撑着虚弱的身体拼命挣扎起来，腰肢却在快感之下向前柔软地顶起，粉嫩的乳尖也兴奋到充血挺立起来，面颊上的潮红更是在快感作用下迅速蔓延加深，就连呼吸都变得急促起来——也因此吸入了更多混有强效媚药的麻痹气雾。
　　这样一来，虽然符华的挣扎逐渐虚弱下去，但她身体的敏感度却在迅速升高，光是被玩弄着阴蒂与穴口，就快要让她到达高潮了。
　　而此时一股尿意更是掺入脑海，与肆意蹂躏的快感混杂一处，冲击着符华敏感的神经。
　　仙人的赤眸里已经噙满泪水，眸子里的原先那份坚毅也已经被快感销蚀得千疮百孔，不时闪现出些许迷离。
　　而比起凌辱刚刚开始时的不容侵犯，此刻的符华那脸上的表情已经沦为了拼尽全力忍耐着那击穿身体的阵阵酥麻的逞强表情，唇间也不时呼出被紧绷的身体挤压而出的短促喘息，脆弱的忍耐随时都有可能在这针对雌性身体动物本能的刺激下崩溃决堤。
　　而当两根手指伴着咕啾一声终于挤入那蜜汁横流的处女穴时，符华身体的战栗更是骤然激烈起来。
　　少女的腔穴迫不及待地缠绕着漫长岁月中首次侵入她秘处的东西，温热的穴肉伴着肆意的蜜汁紧紧夹住男人的手指，在他粗糙的指肚和指甲划过敏感的黏膜时颤抖起来。
　　这样一来，男人更是轻易地找到了符华穴口处的敏感点，对其毫无仁慈地肆意进攻着。
　　被自己的身体背叛，符华拼命压抑的悲鸣也变成了一连串媚意尽露、不由自主的小声呻吟。
　　虽然看不见符华脸上的表情，但光是看着少女身体的反应，男人也意识到了符华已经到了高潮的边缘。
　　为了彻底击溃少女的自尊，男人突然张开嘴巴，含住了符华那装点在微微凸起的胸口上的敏感乳头，开始用力吮吸起来。
　　“咿哦！？”
　　原本只认为双乳是用来哺育孩童的符华从未想到过乳尖会成为快感的来源，更不会想到自己的乳头竟然会比阴蒂还要敏感——男人吮吸乳头的瞬间，前所未有的新奇快感便冲入了符华的脑海，将那之中的矜持与忍耐短暂地溶解成了一团浆糊。
　　少女的赤眸颤抖着骤然缩紧，喉中更是溢出了一声克制不住的短促悲鸣——比起符华上仙，这声轻嘤更像是沉溺快乐的女人。
　　而终于找到了符华弱点的男人此时也开始了肆意进攻，一边加快了手指磨蹭逗弄蜜穴的节奏，一边不停吮吸舔弄着符华硬挺的乳尖。
　　酥麻痒的刺激加上下身源源不断的快感让少女再也无暇强装钝感，下身蜜汁已经浸透了蜜穴，开始沿着男人的手指流淌，而唇间溢出的哀声更是愈发淫靡放荡。
　　最终，随着男人的牙齿狠狠咬住符华的乳尖，仙人的矜持终于败给了汹涌的快感。
　　符华的脑海瞬间变成一片空白，悬空的身体在骤然爆发的极乐之下颤抖不停，纤细的腰肢也在半空中弓起到了极限，自她下身喷溅的除了晶莹的蜜汁，更是还有一股失禁而出的浑浊尿液。
　　而那带着哭腔的高亢欢淫悲鸣，更是宣告着符华的战败。
　　这次高潮耗尽了符华全身的力气，让少女的身体只能虚弱地被悬挂着。
　　此刻，男人终于把沾满蜜汁的手指从少女的蜜穴中抽出，在她面前展示般地摇晃两下，接着在符华那盈满泪水、目光迷离的赤色眸子中将粗大的针头扎入了她的腹股沟。
　　骤然传来的疼痛让她身体猛地一颤，接着是冰冷液体注入血管中的不快感受。
　　符华的肌肉此时突然松弛下来——除了用于牲畜配种的强效媚药，针管中还有用于神经病人的肌肉松弛剂。
　　而随着药物送入符华的身体，那原本只是向着口鼻之中排放出强效麻药的装置里也开始通入了粘稠腥臭的浆液团块，沿着深深入喉的假阳具一路送入少女的食道之中。
　　即使是毫无经验的符华，也能轻而易举地猜出这冰凉浊臭的团块是什么——同样掺入了烈性春药的发酵精液。
　　意识到这点时，符华更是克制不住干呕的欲望，却因喉咙被玩具堵住而只能在半空中屈着身子抽搐不停。
　　拼命忍耐着弥散开来的寒意，符华终是没有悲鸣出声，但屈辱的泪水却是决堤般肆意涌出，涂满了那张美丽的脸。
　　而看着符华这幅痛苦的表情，健壮的男人此刻更是拢起拳头，对着少女这有着薄而结实的肌肉保护着的小腹狠狠砸下。
　　“咕呜！”
　　承受着男人的全力一击，符华的腰肢在这直击小腹的巨力下向后猛地弯曲过去，身体更是在疼痛之下弓曲起来，而那灌入腹中的粘稠液体，也被这下猛击搅动起来，发出咕叽的粘稠响声。
　　虽然符华的身体素质远优于常人，但这下粗暴殴打却是隔着肚皮狠狠砸在了脆弱的子宫上，再加上肌肉无法绷紧来减轻冲击，爆发的疼痛还是让少女眼前一黑，唇间也被挤出了痛苦的悲鸣。
　　看着少女在空中摇晃的身体，男人停下准备抡出下一拳的手，转而脱下内裤，套在了符华头上，接着又将第二针药剂扎进的少女的腹股沟中。
　　每当男人将把一针药物送入符华的体内时，都会在符华头上又套上一条腥臭的内部。
　　不多时，少女的头部就已经被一条条骚臭的内裤紧紧包住，双眼能看到的景象只有黑暗，而还残留着尿液湿痕的裆部更是被故意蒙在了仙人的口鼻部位，将肮脏的气味不停灌入仙人的鼻腔，惹得符华不由得干呕个不停。
　　与散落在她身下的大量针管相衬的是散布在少女两侧腹股沟处、相加起来足足超过十个的针眼，以及针眼附近的青黑色肌肤。
　　而在符华的上臂处，也散落着数个针眼。
　　被注入了大量药物的少女还能勉强维持着意识就已是奇迹了。
　　用药过量带来的阵阵寒意粘稠地附着在暴露在空气之中的肌肤上，不停涌向有着一副与年龄毫不相符的少女身体的符华那浑浊沉重的意识。
　　而那从颅骨深处不停涌出的狰狞刺痛，也让少女亲身体会了脑子正被逐渐污染改造，自己却无能为力的绝望感。
　　不甘心就这样沦为药物的奴隶，少女拼命想要让自己这具已经被肌肉松弛剂夺取了大部分体力的身体挣脱束缚，一直在做着无用的挣扎。
　　而为了享受少女在被奸淫之前的徒劳抗拒，药物故意被调配到了为符华保留了些许体力的程度。
　　故而少女现在还有些许余力挣扎。
　　而察觉到她正在做出的困兽之斗，男人们更是加大了灌入少女腹中的精液量。
　　食管内壁上那令人作呕的粘稠感骤然加剧，浊臭的液体此刻正肆意侵犯着她的胃袋，就连符华那平滑的小腹也以肉眼可见的速度慢慢鼓了起来，在男人们的嬉笑下逐渐膨胀到了怀胎六月般的大小。
　　而那从套在脸上的内裤上传来的、独属于男性阳物的腥臭反而让自己这具身体变得有些躁动，光是闻着尿垢的气味，少女的脸上就已经浮上了不同于羞耻、反倒宛如发情一般的下流绯色。
　　而在逐渐发挥作用的媚药影响下，就连脑子里的思考都变得断断续续。
　　药物太厉害了——该死——
　　往日中一直保持着清醒的头脑此刻宛如蒙上的一层欲望的薄膜，不仅是思考的速度放缓了下来，就连身体的触感都变得仿佛十分遥远，只有下腹处的娇嫩器官中传来的躁动与酥痒是那么强烈，几乎要超出了符华忍受的极限。
　　一直保持着处女的仙人虽然知道自己已经陷入了发情之中，却从未有过如此强烈的饥欲之感，毫无经验的身体更是对这种快感束手无策，更不知道如何压制或缓解。
　　而在挤满房间的男人们的面前赤身裸体的羞耻感，也让这扭曲的焦渴变得愈发激烈起来。
　　不消片刻，符华的理智就已经让位于烧灼身体的浓重欲望，而温热的液体从私处肆意涌出、在浸润了大腿根部之后向下流去的触感，更是明确地反映着自己正在发情的这一事实。
　　只能在半空中徒劳地扭动着身体，牵扯得锁链和铁管当当作响。
　　接着，符华一双虚弱地踢蹬着的纤细玉足也被粗壮的手突然抓住。
　　男人们狠狠挤压揉弄着柔软娇嫩的脚掌与足身，让符华足部的软骨与肌肉都被攥得相互摩擦挤压，传来了强烈的痛感，迫使一直努力忍耐着的少女此刻终于支撑不住，从喉中挤出了纤细的悲鸣，而这示弱的声音更是成为了让男人们更加过分的催化剂。
　　男人们此刻纷纷脱下了内裤，刺鼻的雄臭开始在狭小的房间之中弥漫开来。
　　原本还能勉强压抑的情欲此刻被过量的荷尔蒙气息完全引爆，粘稠的蜜汁宛如决堤，自少女的双腿之间蔓涌而出，将那双颤抖的双腿内侧浸上了下流的光泽。
　　而符华拼命的忍耐，也在膨胀的欲望之前显得无济于事。
　　在娇嫩躯体之中肆意疾走的渴望与躁动让符华的身体变得愈发敏感起来，疼痛与被肮脏的手指抚摸触碰的恶心感都被无限地放大，而最期待着被玩弄的柔软蜜缝此刻却无人问津。
　　这样一来，原先小腹中那堪堪忍耐的焦渴，此刻也变为了贪婪地渴求着阳物的阵阵刺痛，就连揉捏足部的零散痛感，也在符华的脑海之中唤起了些许零星的快乐。
　　发觉自己的身体正在逐渐变得奇怪的符华虽然想要抗拒这种倒错的快感，但她那不听使唤的脑子反而开始刻意放大起这种刺激来。
　　每一下揉捏足部的行为都让原先高傲矜持的仙人那美丽的身体微微颤抖，被掩盖着的面颊上也已经浮上了象征着完全发情的浓郁红晕。
　　就在符华还在拼命做着徒劳的抵抗时，两根滚烫坚硬的粗大阳物抵在了她柔软的足心。
　　男性阳物的触感第一次亲密接触到这嫩滑白皙的肌肤，粗大的龟头不停做着顶刺的动作，让麻痒的不适感涌入符华那已经被情欲搅动成一片浆糊的脑子之中，惹得仙人的神经更是紧绷到了极限。
　　而用她那娇嫩的足底磨蹭着龟头的男人们更是舒爽无比——超凡出尘的符华上仙那双娇嫩玉足沦为了自己的玩具，正被自己粗暴地使用着的景象所带来的心理快感完全无法抵抗，男人们光是用龟头磨蹭了几下少女的脚心，粘稠腥臭的透明前列腺液就涌了出来，和黄白混杂的包皮垢一同黏在了符华柔嫩的脚底上。
　　而一根根乌黑肮脏的巨物更是迫不及待地磨蹭起了她那双毫无赘肉的纤细长腿，更有甚者还用龟头顶蹭起她的腿弯。
　　每当这些散发着浓重雄性气息的肮脏巨物接触到符华柔软的肌肤时，这具被悬挂起来的纤细身体都会颤抖个不停，腹中的欲火也变得更加旺盛，惹得符华无意识地挣扎扭动着身体，白皙的肌肤上也泛起了渴望的浅浅红晕，让仙人本就白皙的肌肤显得更加饱满诱人。
　　看着已经完全发情的符华，男人们也终于忍耐不住自己的兽欲，准备在这具美丽的身体上好好发泄一番。
　　随着一巴掌狠狠抽在少女柔软的臀肉上时两瓣饱满肉团的颤抖，最后两根装满药物的针头缓缓凑向了少女那贫瘠的乳尖。
　　脚心终于被放开，符华还以为自己可以喘息片刻，然而身体刚刚放松下来，胸前两珠敏感的粉玉处就传来了狰狞的刺痛。
　　“呜呜呜呜！？”
　　粗大的针头直直刺入了她那敏感的乳头，伴着疼痛传遍全身的还有难以言喻的快感。
　　少女的身体骤然紧绷起来，拼命做出徒劳的微弱扭动。
　　而她那双修长的腿此刻也被男人们强行拉开，接着又将她的双膝分别绑在了一根长木棍的两头，迫使少女大大分开双腿，完全暴露出自己那已经敏感到不堪一击的柔软私处。
　　羞耻的姿势让符华从喉咙中挤出一声轻哼，而肚子快要被精液灌到爆开的痛苦更是让少女的胃袋不停收缩，阵阵被腐臭的精液污染了的空气涌入她的喉咙与被阳物塞满的口腔，惹得符华心中一阵恶心，身体却变得更加燥热饥渴。
　　随着药液迅速注入符华的乳尖，少女乳头感受到的疼痛也逐渐变为了强烈的快感。
　　刺入肌肤的东西仿佛已经不再是冰冷的针头，而是带来快乐的神迹。
　　“呼、呼呜呜……呋呜呜呜呜……“
　　由于嘴巴被死死塞住，挤压着胸腔的快感只能让符华发出含混的悲鸣。
　　然而即使如此，从那已经不复先前痛楚，反而变得近乎酥软的娇媚悲鸣中也能看出少女此刻正经受着的快感折磨。
　　她那双无论怎么玩弄都散发着坚毅光彩的赤眸此刻已经变得浑浊茫然，瞳孔收缩成一点，颤抖个不停，随时都有可能在快感的冲击下失神上翻过去。
　　而大开双腿间那湿润的蜜缝此时也不停淌出淫水，晶莹的汁液沿着大腿不停蔓延流淌，让少女颤抖不停的股间散发着诱人的水色光晕。
　　而此时，符华两瓣弹嫩柔软的臀肉更是被男人们大大分开，露出其中粉润紧致的小巧肛穴。
　　雪白翘挺的臀瓣被一双双肮脏的手肆意拍打掐捏，不消片刻就已经满是红肿的伤痕。
　　而那站在符华正后方的男人更是将胯下的巨物顶在了符华的肛门处，轻轻压向了少女的肛穴之中。
　　虽然身体已经发情，但少女的后庭还是拼命夹紧，抗拒着异物的进入，然而，男人的巨物刚一触碰到这朵颤抖的娇花，符华的娇躯便骤然绷紧。
　　察觉到了这一点，男人更是用阳物在入口处来回磨蹭个不停，惹得少女的身体乱颤起来。
　　本该用来排泄的地方此刻却向着已经被药物变得奇怪的大脑不停输送着足以融化理智的快感，倒错的欢愉轻而易举地将少女的颅内绞成了一片错乱的浆糊，渴望高潮的纤细身体贪婪地吞噬着痉挛的刺激，反而让符华的全身都变得敏感如性器，就连呼吸都会带来小小的高潮。
　　已经黯淡下去的那双赤眸此刻毫无挣扎地没入了上眼眶，仅有颤抖着的瞳孔底缘还留在双眸之中。
　　而她自她喉底翻滚着的悲鸣，此刻更是已经变为了宛如雌性野兽的嘶哑呜咽。
　　就在符华那被包裹着的脸终于露出崩溃表情的瞬间，阳物开始缓缓挤向了符华的直肠深处。
　　柔韧无比的粉嫩肛穴艰难地抗拒着扩张，却惹得滚烫的巨物来回磨蹭着穴口，让电击般的酥麻快感不停击穿少女已经濒临极限的神经，使得符华连喘息都十分困难。
　　而随着男人腰部的不断用力，阳物与后庭的滑稽角力终于接近了尾声——粗大如手臂的巨物缓缓撑开了这洞蜜穴，即使符华的后庭再怎么挣扎也无济于事。
　　随着拳头大小的巨根慢慢撑圆了少女那颤抖不停的娇嫩蜜洞，男人的腰更是用尽全力向前狠突一下。
　　原本已经被扩张到了极限的肛穴在剧痛之中被狠狠撑裂，夸张的巨物就这样夺走了少女后庭的处女血，深深捅入了直肠之中。
　　骤然贯入身体的快感让符华喉中几乎失声，而符华的肠壁此刻也紧紧挤压包裹住了这根狰狞的巨物，蠕动的肛肉拼命亲吻着阳物的表面，感受着随着这滚烫阴茎向着肚子深处游走溢散着，在她的身体看来几乎要将直肠融化一般的炽热温度，以及随之而来、铺天盖地的新奇快乐。
　　激烈的高潮让少女的肺叶都随之抽搐起来，不光是喘息，就连呼吸都变得困难无比。
　　而享受着符华紧致柔软的肠壁，男人更是不停向前狠狠突刺，用就像是要把少女的后庭搞坏一样的粗暴动作肆意搅弄着她敏感的肠内，想要把符华娇软的后庭给完全弄坏。
　　他的胯部更是不停撞击着符华柔软丰满的臀球，将这两团布满伤痕的雪白媚肉挤压碰撞得摇颤不已、上下翻飞，掀起一阵阵肉感无比的臀浪。
　　而被阳物狠狠挖掘着敏感后庭的快感更是让符华的身体悬在半空痉挛个不停，喉咙之中也只能发出浑浊的噎声，就连尚是处女的前穴，也随着巨根每次捣入她后庭深处而不停喷溅出蜜汁，后仰的头颅更是在快感中茫然地摇动着，脑子也被一下下的冲击搅得乱七八糟。
　　即使是被蒙着脸，符华的身体这激烈的反应也难逃男人们的眼睛。
　　高傲的仙人光是被侵犯后穴就高潮到了失神的地步，这幅淫乱的景象更是让男人们无法自持。
　　而随着符华的身体骤然紧绷，药物也已经完全注射进了仙人的体内。
　　而看着针筒中的液体变空，男人们不仅没有拔出针头，反而继续将针头向深处扎去。
　　已经钝掉的圆头粗针狠狠刺掘着敏感的乳尖，混杂起来的疼痛与快乐同时灌入少女的脑海之中。
　　而这两针药物也是未经稀释过的媚药原浆，以这样的直接方式注入乳尖时，会让少女的乳头敏感度瞬间提高到极限。
　　疼痛与快感此刻在她的神经之中都被无限倍地放大，本就敏感的肉突被针头生生贯穿的刺激，即使是神经坚韧无比的女武神也难以忍受。
　　分不清是疼痛还是快乐的刺激团块涌入符华错乱的大脑，将少女柔软的快感神经完全压溃。
　　原本残存的些许理智此刻也灰飞烟灭，留给符华的，只有那让她的信念荡然无存的扭曲满足感。
　　即使处在肌肉松弛剂的影响之下，少女的纤足与被悬吊起来的双手还是全都紧绷了起来，不仅是足弓与手指都拼命弯曲着，就连可爱的脚趾都用力屈着。
　　接着，针头终于刺穿了少女的乳尖。
　　两根亮闪闪的金属粗针管穿过少女平坦胸口上的两点凸起的样子显得下流又残忍，而针尖上更是还沾着符华的血迹。
　　而从伤口中流出的血更是在断针的两端汇聚成饱满殷红的血珠，滴落在符华那白皙柔软的肌肤上。
　　这样的景象让男人们更是兴奋。
　　一个浑身伤疤的健壮男人走到了符华面前，将自己的阳物对准了少女那淫水决堤的蜜缝。
　　而另一个男人则将阳物凑近了符华那已经被巨根抽拉拖拽到外翻的后庭前，将胯下巨物顶在了已被扩张到一如符华自己手臂粗细的肛穴处。
　　察觉到男人们的意图，纤细的少女拼命扭动挣扎着身体，喉咙里也不停发出抗拒的悲鸣。
　　见状，侵犯着她后庭的男人一边抽出阳物，一边用手死死拉住了符华的头发，接着与另一个男人同时将阳物对准了那还未来得及合拢的娇嫩圆洞。
　　而符华那拼命的喘息与挣扎，此刻也完全沦为了徒劳。
　　被包裹在黑暗之中的少女深深吸气，努力用残破的尊严抵御着屈辱与快乐，身体却因这份痛楚而兀自兴奋颤抖个不停。
　　而男人们更是将两枚接电的金属小夹子夹在了贯穿符华乳尖的枕头上，接着按下了电源。
　　超越了符华那浑浊的意识所能理解的极限、宛如要将一切碾碎撕烂般的纯粹疼痛深深楔入了少女的脑海。
　　两根粗大的阳物同时对着仙人的后穴拼命突刺，尚未来得及反应，少女的后庭就已经被夸张地撑扯开来。
　　然而即使是两根阳物同时进入少女的身体，将少女的后庭拉扯得宛如被筷子挑开的灌汤包一般凄惨。
　　然而即使如此，符华那饥渴贪婪的紧致后庭却也拼命收缩着，用自己那柔嫩紧致的黏膜紧紧包裹着两根粗大的阳物，努力蠕动榨取着那足以让脑子变得一滩糊涂的浑浊快乐。
　　而前穴那层自己守护了无数岁月的贞洁象征也被狠狠贯入蜜穴深处的杂鱼肉棒骤然撕碎，粗大的阳物凶狠地突进，无视了拼命收缩着想要阻挡抗争阳物的蜜穴腔肉，直接将少女的腔穴贯穿到底，让拳头般大小的青紫色龟头毫无慈悲地狠狠撞砸在了符华柔软敏感的子宫口上，惹得这具已经变为快感奴隶的纤细身体再度骤然脱力。
　　被狠狠挖掘着小腹深处的激烈快感加上身体被粗暴玩弄时不停涌出的扭曲极乐，已经让符华完全无法思考，只能随着巨物捣进二穴深处时迸发出的快感与疼痛发出浑浊嘶哑的悲鸣。
　　而后庭处的伤口还在不停地重复着愈合与撕裂的过程，在这期间，一次次难以忍受的激痛更是肆意搅动着符华的神经，让她这具纤细的身体后仰到了极限，身体的姿势已经完全构成了弓形，而那被内裤紧紧包裹着的头颅更是被拽着头发向后狠狠拉扯，包裹着头的内裤之中不断流出细弱的悲鸣，而那悬挂着夸张孕肚的纤细腰肢则是拼命向前挺着。
　　在她背后的男人们此刻用双手紧抓着她纤细的腰肢，手指深深压紧符华的的腰肉之中，指甲更是在她白皙的肌肤上留下了深至出血的伤痕。
　　而侵犯着她蜜穴的男人更是双手揪住符华敏感的乳尖狠狠扭绞，全然不顾粗大的针头还扎在她娇嫩柔软的乳头之中释放着电流。
　　在几乎要搅坏脑浆的刺激之下，艰涩地喘息着的符华再也忍耐不住，一边想着反正也不会被人发现，一边放任自己露出了下流的高潮脸。
　　在隐秘空间里露出屈服表情的羞耻快感反而让少女的身体变得更加敏感，直接陷入了痉挛不已的高潮地狱，丝毫没有注意到盖着头部的层层布团已经被男人们揭开。
　　这下，炽翎仙人这张伴随着失禁一并所露出的超绝高潮脸便完全展现在了男人们面前，惹得男人们又是一阵哄笑。
　　而在喉中翻滚不停的悲鸣更是让男人们解开了符华的口塞，伴随着足足有小臂粗长的巨大假阳物从仙人的喉咙中被拔出来，符华早就酝酿好了的不屈的漂亮话已经被浑浊的脑子彻底忘掉，反而是被压抑已久的高亢悲鸣喷涌而出。
　　“呜、呜噢噢噢噢、去、去了啊咿咿咿咿……！别搅、别在里面噢噢噢噢噢、两根一起、嘎呜呜呜……”
　　一连串的高潮从仙人的唇间挤出了与她这幅英气外表完全不符的柔媚悲鸣，也让那些将阳物不停在少女身上磨蹭的男人们达到了忍耐的极限。
　　一发发粘稠腥臭的精液从肮脏的阳物之中喷溅而出，洒在少女那白皙的肌肤上。
　　腥臭与温度玷污了炽翎这具高挑纤细的躯体，但沉浸在高潮之中的上仙早已无暇思考这些东西，仅仅是随着在自己二穴中来回运动的三根巨物而颤抖个不停，脱力的身体就宛如一块被肆意蹂躏的破布，被挑在来回顶刺的巨物上，跳着淫乱而滑稽的舞蹈，但二穴却还在拼命收缩个不停，奋力榨取着将要射入她腹中的浓醇精液。
　　即将到达极限的男人们宛如野狗一般疯狂地捅刺着少女柔软的前后腔穴，让符华的悲鸣音调不断升高，又在高潮的前夕骤然哑下，只有喉中仍在挤出散碎的凄惨哀声，以及吐出胸中空气的声响。
　　当她的腔穴不知第多少次收紧之后，男人们终于到达了忍耐的极限。
　　先是两发粘稠滚烫的浑浊精液涌入少女的直肠深处，接着便是那抵在她柔软子宫口的一发巨量爆射，让她那本就鼓胀的肚子又变大了一圈。
　　而热流同时喷入两洞最为敏感的腔穴之中所带来的激烈刺激又让纤细的少女被生生推上了夸张的高潮，蜜汁与尿液盛大地喷溅而出，洒了面前男人全身都是发情雌性的淫乱气味。
　　男人一边将巨大的阳物塞在符华的蜜穴中，一边对着少女的膨大孕肚又重重抡下一拳。
　　原先那下腹击时符华还能感受到疼痛，但现在这下猛击却只带来了纯粹激烈的快感，惹得符华又一次紧绷起来、失禁高潮了。
　　看着被自己的阳物摧残的像是一团破布般悬挂在空中、身体还随着电击的节奏震颤不已的仙人，男人们满意地从她已经被蹂躏得无法合拢的二穴中拔出阳物。
　　而这两洞被灌满精液、无法合拢的悲惨腔穴，接着又被下一轮等不及要享受符华身体的阳物迫不及待地塞满了。
　　等到男人们精囊中的储蓄尽数挤入符华的身体之中时，少女已经被凌虐到了不成人形的地步。
　　被悬挂在空中、双腿无法合拢的少女浑身淋满了厚厚一层腥臭粘稠的精液，让她伤痕累累的肌肤都被污浊的白色紧紧裹住。
　　而银白的长发上也结着浑浊的黄白色精块。
　　由于过度的高潮，即使不被侵犯，少女的脑子也被激烈的快感完全充塞着，一直处在快乐的地狱之中。
　　而她的腹部更是被灌入二穴的大量粘稠浓精撑得比临盆孕妇还要大上一圈，与那纤细的身体构成了滑稽的对比。
　　而肚皮上除了一下下拳击留下的青紫伤痕，还画着男厕所的标志。
　　往日的炽翎仙人与现在这具悲惨的躯体对比起来，更是让她现在的样子显得色情万分。
　　而随着最后一个男人也排解完性欲，他嬉笑着把粗大的木塞狠狠塞进了符华那无法合拢，甚至连撑圆都做不到的悲惨蜜穴之中，将腥臭的精液紧紧堵在肚子里面。
　　少女的身体因为这下刺激又颤抖起来，迎来了小小的高潮。
　　收缩的肌肉更是挤得精液泡沫从塞住蜜穴的塞子四周溢出。
　　“喂，你这淫乱的BBA仙人，还不打算屈服吗？”
　　嬉笑着的男人嘲讽起被侵犯到濒临昏厥过去的符华。
　　虽然身体还处在高潮的余波之中，但少女仍然拼尽全力从牙关之中挤出浑浊的回答——
　　“做……做梦呜哦！？”
　　似乎早就料到少女会做出这样的回答，男人又抡起一拳，重重地砸在符华膨胀起来的腹部，伴着精液受到挤压发出的咕唧声，少女的小腹夸张地凹陷下去了一块，而那张原本还勉强撑出坚毅样子的脸，此刻也化为全然绝望的高潮啊嘿颜。
　　看着这具光是被打肚子就已经失禁潮吹个不停的身体，男人们欢快地笑着走出了符华的囚室，只留下被悬挂在半空、连双腿都无法合拢的少女。
　　“拜拜哦符华酱，一会儿还有别的部门的人来用你这个精液厕所的哦！”
　　不知是因为这句话还是因为屈辱与痛苦，仙人的脸上划过两行绝望的清泪。

第18章 痴女丽塔完堕调教
　　在漫长的战争之中，白麓城的势力迅速膨胀起来，扩张为以一敌二的庞大帝国。
　　煌月城与无双营在教国势如破竹的迅猛攻击下迅速溃败，即使联合起来也不能改变这幅危局。
　　眼看着敌人马上就要攻进首都，贵为宰相的丽塔不得已只能自愿贡献出身体，作为吸引战士们加入自己一方的条件。
　　才貌双绝的女相竟然要为肮脏的雇佣兵们献身，这样的新闻果然吸引了纷至沓来的男人们。
　　然而，丽塔这么做的真实原因除了想要维系帝国的统治之外，还为了满足自己那无休无止的欲望。
　　丽塔在身为宰相的同时，还是朝廷之间有名的痴女，这样的行为，实际上也是她为了满足自己无法解决的过剩欲望——由于过度纵欲的结果，单纯的交合已经不足以满足丽塔的身体。
　　对享用男仆们这一行为逐渐厌倦起来的丽塔反而开始期待着自己被狠狠蹂躏玩弄的样子。
　　而为了让士兵们能够在她的身体上尽情发泄，此刻的丽塔已经不是手握大权的重臣，而是专门被用来当做精液处理便器的卑贱女囚。
　　就在丽塔与作为外交盟友而被授予了将军重臣职务的幽兰戴尔交谈时，几十个浑身肮脏的强壮男人便找上了门来。
　　为首的壮汉一见到丽塔，连礼也没施便开口：
　　“给你干活，我们就能轮着上你？”
　　一旁的幽兰戴尔当即将手按在了长枪柄上。
　　然而不怒反笑的丽塔看着这群粗野的第一批“主人”，在示意幽兰戴尔退下之后前倾身子，盯着面前这个健壮的男人。
　　贵为国相的丽塔自然有着看人的本领——在她面前的男人除了蛮勇之外别无所长。
　　然而，在他胯下那根粗大的阳物却勾走了丽塔的魂魄。
　　略一思忖之后，丽塔露出了温柔的笑容——
　　“请吧。”
　　在幽兰戴尔半是惊异半是不解的眼神中，被男人们簇拥着的丽塔离开了视线。
　　感叹着丽塔居然能为国家做到这种程度，幽兰戴尔露出了由衷敬佩的表情。
　　不久之后，煌月城最大的广场上便多了一位“囚犯”。
　　为了表明自己的决心，丽塔特意安排了这场毫不避讳的公开轮奸表演。
　　此刻的帝国广场上多了一个简陋的亭子，自愿放弃显贵身份的丽塔就被拘束悬挂在这亭子之中。
　　她的双手在被扣上沉重的木枷之后又被高高吊起，将标志的身体悬挂在半空。
　　即使是已经沦为阶下囚的现在，丽塔那微微眯起的绯色眸子中仍然闪烁着游刃有余的神色。
　　本就标致的五官加上眸中闪烁的妖媚，以及右眼下方微妙的黑痣，让丽塔的眼神显得更为魅惑。
　　而她那具丰满的身体，此刻也被一条花饰繁复的无袖素白色开胸长旗袍包裹着。
　　紧贴着肌肤的布料勾勒出凹凸有致的完美曲线，而由于女相此刻内部真空的缘故，原本能露出一般的黑色薄纱抹胸已经不见踪影，而那将衣物的胸口塞得鼓鼓囊囊、互相挤压着的一对丰满乳球，以及那深邃的一条乳沟，更是能从胸部的开口处一览无余，几乎随时都有可能撑开束缚、一跃而出。
　　至于丽塔因兴奋而挺立起来的乳尖更是已经将衣物顶起，一对乳首激凸几乎是全然暴露出来。
　　在她双乳之间还装饰着一颗鲜艳的赤色玉石，周围则以烫金的花纹构成了展开的双翅。
　　而她嫩滑的肌肤被金线修起的包边装点着的样子，更是凸显出了丽塔出露在外的肌肤那份雪白与通透。
　　而那本该被布料遮挡的严严实实的两侧肋骨处，却被丽塔别出心裁地改为了透明的薄纱。
　　柔润白嫩的肌肤色泽透过轻盈的纱质布料展现出来，使得她的身体既有露骨的诱惑，又多了一份含蓄的朦胧。
　　在这对丰满的美乳之下，便是丽塔那优美的腰肢与柔软的小腹。
　　由于身体被悬挂起来、仅有脚尖能抵住地表的缘故，丽塔本就高挑的身体此刻更是显得修长，而美丽的腰线也已经毫无保留地展现在外，而在上方一对丰满乳球的衬托下，丽人的腰肢更是显得纤细非常。
　　而她旗袍的脐部也故意掏出了不大不小的菱形开口，将丽塔娇小的肚脐以及周围柔软的肌肤展示在外，为她的腰线又增添了一份柔润的艳丽。
　　而掩盖在布料之下的马甲线，更是为她这纤细的腰肢增添了一份微妙的柔韧感，让人忍耐不住想要抚摸触碰这柔软小腹的欲望。
　　而这件华丽旗袍的前下摆，却是异乎寻常的短。
　　本当一直垂到踝部的前方布料被丽塔刻意减短了三分之二，原本应该遮住大腿的部分已经短到了腹股沟上方一指长的位置，而大腿根部则是毫无遮掩地暴露在外。
　　至于她身侧的布料更是被丽塔自己彻底剪去，从胯骨的上缘开始一直到足跟的肌肤，都被她肆意展现出来。
　　原本应该遮住臀肉的布料也出人意料地停止在了丽塔的腰际，至于身后那翘挺圆润的雪白蜜桃臀球，更是全然赤裸着展现在了男人们的面前。
　　这样一来，丽塔腰际以下的布料便只有垂在私处正前方的短小布块。
　　而在这布片之下，便是她那已经因为在这么多人面前真空露出带来的兴奋而湿润到一滩糊涂的蜜穴。
　　黏稠的汁液沿着大腿的内侧逐渐滑落而下的触感，惹得丽塔的身体更是激动地颤抖个不停。
　　至于她那双笔直的美腿，此刻更是被大大分开成一字马的姿势。
　　丽塔的右腿无力地悬垂下来，而左腿则被从拘束架上放下来的一根绳子紧紧勒住膝窝、高高吊起，雪白的大腿几乎要开成了一条直线，而双腿之间那已经彻底湿透的粉嫩私处更是展露无疑。
　　由于丽塔的个人癖好，那雪白阴阜上浅浅的稀疏阴毛已经被她自己精心修剪成了心形，簇拥着充血挺立的敏感小豆豆。
　　大腿根部的肌肤上更是涂满了下流的汁液，让本就光滑的肌肤显得更为油亮肉感。
　　而由于这露出癖般的下流姿势，丽塔的双腿也显得比平时还要修长。
　　薄透的黑丝筒袜勾勒出她傲人的双腿线条，也与未被长袜包裹的腿根处那白皙的肌肤构成了绝妙的对比，一片雪白的丰满腿根与那半遮半透的丝袜所修饰出的纤细双腿完美地融合起来，而弹性的袜口更是深深地勒入柔软的大腿肉之中，惹得丽塔两条饱满的大腿显得肉感非凡。
　　而紧致的袜身也恰到好处地包裹挤压着丰满雪白的肌肤，使得这双美腿虽然线条被勾勒得很是纤细，但被压紧包实的弹软嫩肉却充满了袜筒，将丝袜的里侧塞得紧紧实实，看上去不仅不显单薄，反而显得更是丰满。
　　而那透过薄薄的纱料若隐若现的雪白肌色，也让男人们兴奋无比。
　　至于那拼命曲弓起来、想要碰到地板的玉足，也让丽塔的姿态更为妩媚。
　　看着昔日高高在上的女相如今这样一幅衣不蔽体、楚楚可怜的凄惨样子，围观的男人们纷纷嘲笑起她来，然而丽塔的俏脸上那副不屑一顾的神色却从未变化。
　　她朱色的眸子看似是在蔑视着这些身体肮脏、衣不蔽体的男人，实则是在欣赏品鉴着已经在他们的胯下高高竖起的一根根粗大阳物。
　　光是想象着这些大小夸张的乌黑阴茎刺入自己身体时的超绝快感，就已经让丽塔的下身濒临失禁。
　　然而身为高贵国相的丽塔迫于尊严，不得不拼命绷紧面容，摆出一副嘲弄的表情，看着从四面八方围上来的男人们。
　　丽塔原以为自己的这幅样子会招来他们更加激烈粗暴的肆意凌辱，然而男人们却只是围了上来，不停用语言羞辱着她，却没有对她的身体做出任何动作。
　　光是听着这些下流的词汇，丽塔的脑内就浮现出了自己以各种姿势被肆意玩弄的景象，而被满是欲望的眼神肆意舔舐着身上的肌肤，更是惹得丽塔的身体酥麻燥热不已。
　　至于那一根根在眼前晃动不停、自己梦寐以求的乌黑巨物，更是让痴女国相意乱情迷。
　　然而碍于最后一点微不足道的矜持，丽塔不得不强忍着身体中不断涌出的焦渴与灼痛，摆出一副宁死不屈的姿态。
　　然而单凭她那脆弱的意志完全无法与已经被充分开发过的雌性本能抗衡。
　　原本锐意的眼神在阳物气味的肆意侵攻下不由自主地迷离了起来。
　　而原先那副强硬的姿态，此刻也迅速溶解在了不停高涨的情欲之中。
　　看着丽塔的脸上浮起迷离的红晕，男人们更是开始对着她的身体撸动起自己胯下的巨物。
　　一根根乌黑的巨物对准了这具已经彻底发情、蜜汁肆意横流的痴女娇躯，原先就已经浓郁无比的潮润雄臭中，此刻又混进了前列腺液的腥臭。
　　在愈发刺鼻的雄性气味之中，晶莹的蜜汁已经彻底决堤，沿着大腿内侧汩汩淌下，将袜口都浸上了下流的湿痕。
　　而丽塔面颊上微弱的红晕，此刻也变为了浓郁的红潮。
　　就连她的喘息，也因为发情而变得粗重起来。
　　从那双杏眼之中流露出来的也不再是轻蔑或愤怒，而是发自雌性本能、彻底充塞了丽塔脑海的迷乱情欲。
　　男人们原以为丽塔会宁死不屈、抗争到底，因此不敢贸然对她做出过分的事情。
　　然而看着面前美人这幅痴态尽露的下流面孔，这些担心也就完全化为了乌有。
　　其中一个男人大胆地伸出刚刚还在撸动阳物的手，将沾满前列腺液的手指凑向了丽塔的脸，把自己腥臭的体液抹在了丽塔的鼻尖和脸蛋上。
　　即使是素来沉溺肉欲之中的丽塔，平常享用的也都是精挑细选、精心清洗过的男宠们的阳物，为了让射出物不发出恶心的气味，他们可谓是用尽了办法。
　　至于像现在这样骚臭扑鼻的体液，对丽塔而言还是第一次。
　　受辱的丽人虚弱地挣扎着，徒劳地躲避着男人的手指，在被这液体抹在脸上时更是绝望地干呕起来，端庄的面容上也划过了屈辱的泪水。
　　然而，当这饱含荷尔蒙的阳物分泌液的气味冲入她的鼻腔时，丽塔的身体却宛如过电般骤然一颤，下腹处那无法忍耐的饥渴此刻燃烧的更为炽烈，而光是吸入这种恶心的气味，就足以让她的脑海之中传来一跳一跳的酥麻快感，迫使丽塔的身体下意识地拼命张大着鼻翼，贪婪又沉醉地吸入起这肮脏的气味，而白皙的面颊更是无意识地凑向了男人的手指，乞求着更多污臭的浊汁。
　　看着丽塔光是被涂抹了些许分泌物就发情到这种程度，男人们已经完全放下心来，同时也在用着污秽的语言肆意嘲笑起她的痴态。
　　而听到了这些话语的丽塔心中不但没有丝毫愤怒，身体反而因为被奴役、被控制着的耻辱感而变得更加兴奋起来。
　　与先前那些自己占据了绝对主导地位的放纵乱交完全不同、甚至还要强上百倍的新奇快感搅动着她的神经，光是这样一次小小的试探，女人的欲望就宛如被打开了阀门一般一发不可收拾。
　　一句句辱骂自己的污浊荤话惹得丽塔双颊发热，自己更是开始不由自主地以她柔软的嗓音小声迎合着。
　　而当自己侮辱自己的语句在耳边响起时，丽塔的心中更是充斥着甘甜的满足感，下身的淫汁也肆意流淌更甚。
　　看似淑女的美人竟有如此变态的一面，这样的反差也让男人们兴奋到不能自己。
　　在确认了丽塔已经没有丝毫反抗心之后，大胆的男人对着丽塔的俏脸狠狠抡下了一巴掌。
　　伴着清脆的响声，结结实实的一下掌掴将美人的头都抽得侧偏过去。
　　屈辱与疼痛混着极上的快感，惹得女国相从喉中发出一声悲鸣，雪白的面颊上也浮现出一块红色伤痕，嘴角更是有着血丝缓缓流下。
　　然而即使被侮辱虐打，此刻的丽塔也无法从内心之中挤出些许仇恨。
　　而接着狠狠抽在右侧面颊上的另一巴掌也伴着轻脆的响声结结实实地砸在了丽塔的脸上。
　　国相的娇弱身体完全无法承受这样的力道，接连两下重击让丽塔觉得天旋地转，眼前更是骤然变为一片漆黑。
　　然而，就在她这几乎被打晕过去的瞬间，男人更是用力掐住了丽塔柔软的面颊，强行挤开了她的薄唇，把自己那双肥厚油腻的恶心嘴唇死死压了上去。
　　难以忍受的恶臭让丽塔下意识地干呕起来，却反而将自己的纤舌伸到了男人的嘴里，让男人趁机将其一口含住。
　　接着，他肥厚油腻的舌头也缠上了丽塔的香舌，伴着咕啾作响的粘稠湿响品尝着她口唇的美妙柔软感。
　　原本积蓄在他口鼻之中的人体腐臭此刻一股脑地灌入了丽塔的口腔之中，分明是从前难以忍受的恶臭，此刻却给丽塔带来了难以抗拒的心理快感。
　　伴着娇躯不由自主的微微颤抖，一股晶莹的汁液此刻自丽人那大大分开的双腿之间迸溅而出，惹得男人们又是一阵哄笑。
　　而丽塔往日和男仆们练出的吻技此刻更是完全派不上用场，只能任凭男人将肮脏的口水灌满自己的嘴巴，让那腥臭的体味沾染自己口中的每一处角落，惹得她连呼吸都十分困难，一双美眸已经微微向上翻去。
　　而见到丽塔这幅无法反抗的样子，男人先是将原本藏在嘴里的春药药片推进了她的嘴巴之中，迫使她将其咽下，接着又放开她的嘴巴，在丽塔艰难地喘息着的时候拉过从拘束架上垂下来的绳套，突然狠狠地勒住了她纤细的颈子。
　　气道骤然被切断的痛苦惹得丽塔这具悬空的身体瞬间绷紧，拼命地挣扎扭动起来，虽然把拘束架弄得嘎吱作响，却无半点挣脱的可能。
　　而随着绳套缓缓收紧，丽塔的挣扎先是愈发激烈，接着又伴随自她身体的拼命扭动而逐渐微弱下去，最后只剩下从她喉咙中溢出、混杂着快意与痛苦的混浊呜咽。
　　丽塔的意识随着缺氧的时间加长迅速变得模糊起来，一开始的她还克制着自己的身体对空气的渴望，但这份意志也迅速让位给了本能。
　　在男人们的关注之下，这张美艳的面容先是缓缓地浮上痛苦的神色，接着便迅速地扭曲起来，绝望地张开嘴巴，宛如母狗般将纤细的舌头连根吐出，涎水沿着舌身汇聚在舌尖上，滴在她胸口那两团雪白的乳肉之间。
　　而那双迷离的美眸也在窒息与快感的双重挤压下向上翻了过去，颤抖的瞳仁更是逐渐涣散，眼眶之中也充满了绝望的泪水，随着丽塔挣扎的逐渐微弱而潸潸下落。
　　而此刻，完全掌握了丽塔弱点的男人更是举起装满用动物的精液调配而成的烈性媚药，把那正散发出污浊气味的瓶口在她的鼻尖轻轻晃了一下，发酵精液的扑鼻臭气就一股脑涌入了她的鼻腔，惹得丽塔下意识地干呕，却把身体中所剩无几的空气也一并吐了出来，从喉咙中发出放屁般的响声，让男人们又是一阵大笑。
　　虽然自己已经窒息到了濒死的程度，但丽塔身体的发情程度反而变得更加强烈。
　　失去理智的雌兽顺从着本能将脸凑向面前这瓶甘美的液体，一边艰难地吸入着这股甘美的臭气，一边还在拼命呕出空气。
　　见状，淫笑着的男人更是将瓶口凑近了丽塔的嘴巴，她立刻迫不及待地伸出舌头，想要舔舐这肮脏的液体，却始终只差一点距离。
　　而当男人晃动瓶子时，丽塔这挂着下流窒息高潮脸的头颅也随之来回摇晃，拼命地想要饮下这瓶恶心的精液。
　　女相这幅完全抛弃尊严的痴女姿态终于成功取悦了男人们。
　　先是从丽塔背后伸出来的一只肮脏大手狠狠抓住了她的头发，拉得她仰面朝天，让这幅高潮脸被所有人都一览无余，接着，男人在众人戏谑的眼神下将这瓶浊液缓缓倒进了丽塔大张的嘴巴之中。
　　粘稠的汁液一落进她的嘴里，丽塔的身体便骤然颤抖起来，表情中快乐的含量也不断增加着，喉咙更是拼命蠕动着，想要吞下嘴里不断增加的精液，然而充斥着她口鼻的气味却让她还在干呕个不停，惹得那把她嘴巴灌满的液面上冒出大小的水泡，也让丽塔咳嗽不已，她这张几乎完全崩溃的面容更是缓缓泛起了逐渐加深的青紫色。
　　然而即使丽塔正在不断向着死亡坠落，男人仍然没有松手，而且更是将绳子狠狠绞住，勒得更紧。
　　粗糙的绳索就像要把丽塔的喉咙勒断一般，深深嵌入了她的颈肉之中。
　　这样一来，丽塔的半张脸都已经变成了濒死的青色，身体也只能做出微弱的抽搐与晃动，俨然一副濒临死亡的样子。
　　然而丽塔的下身此刻却潮吹个不停，在大大张开的双腿之间，透明的蜜汁花洒般肆意洒溅着。
　　而在她颈上的绳套收紧到极限时，她的身体更是触电般骤然绷紧，纤腰也拼命向前挺起，黄浊骚臭的尿液伴随着被死死封在喉咙里的哀软媚叫喷溅而出。
　　看见丽塔已经窒息到了失禁的地步，男人终于微微松开了绳子。
　　满脸泪水与唾液的丽塔比起吸入空气，最先想到的反而是赶紧合拢嘴巴，一点点地咽下了口中那腥臭无比的甘美佳肴，接着才艰难地喘息起来，惹得她一对酥胸随着呼吸而起伏不停，舌头更是宛如母狗一样垂在唇外，舌面上还残留着肮脏的精液，身体则全无力量地瘫软下来。
　　此时，另一个男人更是挥起一拳，重重砸在了丽塔那大开双腿间粉润微张的阴唇上。
　　丽塔瘫软下去的身体再度骤然紧绷到了极限。
　　不仅头颅拼命后仰，一双刚刚恢复的眸子也在激痛之下再度紧缩成一点，在眼眶之中颤抖个不停，而凄厉的惨叫也自她紧咬着的牙关间迸发而出，残存的尿液更是与盛大喷溅的晶莹淫水混在一起洒落而下——由于烈性药物和丽塔抖M体质的觉醒，就连被殴打也能让她迎来盛大的高潮。
　　前后两根粗大的巨物更是对准了她两洞柔软的蜜穴，伴着她高亢的媚叫生生贯入其中。
　　她娇嫩敏感的淫穴虽然饱经开发，却仍然紧致柔软如少女一般。
　　布满褶皱的蜜肉紧紧包裹着一下便深插到底的粗硬阳物，一条条媚肉死死缠绕着滚烫的阴茎，就像是害怕这根巨物突然逃走，而敏感的黏膜与肌肉更是拼命收缩起来，让她的腔穴就像蚌壳一般紧紧夹住了这根期待已久的美味男根，而抽搐不停的腔穴壁也一起来回蹭弄着这根夸张黑根的茎身。
　　而在丽塔的腔穴尽头，粗大的龟头更是不停顶刺挖掘着柔软的子宫口——这本该带来致命疼痛的行为此刻带来的却是难以抵抗的快乐。
　　随着一下下狠狠的掘弄，高压电流般肆意窜动的刺激折磨着丽塔脆弱的快感神经，让她感觉这两根阳物不是在抽插肏弄她的身体，而是在肆意侵犯她的脑子，把她的脑浆都变成了一团粘稠混浊的精液。
　　而自己的宫颈被巨根一点点撬开，然而自己却无能为力的绝望感，以及对巨物直击子宫的那份庞然刺激的极度期待，更是完全充塞了丽塔的脑子，让精明的国师彻底沦为了被阳物刺穿的废物欲奴。
　　而那根狠狠侵犯着她后庭的阳物，也受到了这娇嫩肛穴的热烈欢迎——比起前穴那层次分明的渐进式性快感，丽塔的肛穴则显得更为淫痴饥渴。
　　由于被精心开发过的缘故，丽塔肛穴的敏感度比起前穴可谓是有过之而无不及。
　　光是巨大的阳物贯入她后庭的激烈刺激，就又一次将她的意识搅成了一片空白，颅腔之内更是已经开始传来了一跳一跳的疼痛，宛如是玻璃渣在搅动着脑浆。
　　然而她这具下流的身体却擅自将这种濒临崩溃的疼痛理解为了快乐，不仅没有停下汲取快感，更是高潮个不停。
　　这样一来，对于丽塔而言，无论是颅内的疼痛、眼前的景象还是残存的理智与人格，都已经全数溶解在了这片灿烂的空白之中。
　　而与此对应的则是拼命绷紧到极限的身体——即使后庭已经被扩张到了碗口大小，但强烈的穴压与绞缠上来的柔嫩肛肉还是死死包住了这根大小夸张的阴茎。
　　宛如活物一般的内壁拼命磨蹭取悦着这根一下下狠狠挖掘肛穴深处的巨物，带来的快感更是让颅内那激烈的剧痛沿着神经线蔓延游走不停，却反而让她的身体绷得更紧，下身二穴对阳物的亲吻也更为激烈。
　　这两根巨物每一次向外抽出，都宛如要把丽塔的腔穴狠狠拉扯出来一般。
　　她的阴唇已经因为不停的摩擦而肿胀起来，肛穴更是被干到了外翻，随时都有可能连带着肠子一起被狠狠扯出。
　　而她颅内的微小血管更是已经在这快感之下纷纷爆裂，血丝混在丽塔的眼泪与鼻水里流溢而出。
　　丽塔的身体几乎每一秒钟都处在崩溃般的盛大高潮里，不停喷溅的蜜汁已经在她身下积蓄成了夸张的小潭，并且还在不停混入尿液与淫水。
　　而在这两根阳物将丽塔的身体不停推上痉挛绝顶的同时，无数根饥渴难耐的阴茎也迫不及待地享用起了这具丰满的玉体。
　　她一双修长的丝袜美腿自然成了男人们的重点关照对象，一双双肮脏的手肆意摩挲着滑顺的丝袜，掐捏着丽塔的腿肉——光是这种行为就已经让女相颤抖不已。
　　而为了获得更加强烈的快感，男人们更是在袜身上粗暴地撕扯出一条条口子，将自己的阳物插入其中，享受着被轻盈布料与光滑柔软的肌肤挤在中间的超绝刺激，而她那头柔顺的银发也完全不能幸免。
　　粗暴的男人们扯着这丝滑柔软的长发，将精心保养、还带着玫瑰香味的发丝紧紧缠绕在自己的阳物上来回撸动不停。
　　至于她一双紧弓起来的美足，也沦为了男人们的玩物。
　　她那只被高高吊起的黑丝玉足此刻正被一个男人含在口中，卖力地吮吸着她可爱的足趾，享受着从她光滑肌肤上散出的玫瑰香味。
　　而她那每天都用牛奶精心浸泡的敏感足身，此刻更是被一双大手狠狠揉捏挤压着。
　　不仅是那让她兴奋到浑身打颤的阵阵闷痛，就连足部骨骼互相摩擦时的感觉，都在药物的作用下变为了媲美性交的快感。
　　而她旗袍的护胸此刻更是被人狠狠扒开，两团丰满翘挺的乳团随着身体的颤抖扭动而摇晃不停，又被男人们的手指不停拨弄揉捏着，来回弹动的乳峰翻涌着雪白的肉浪，更是显得肉感无比。
　　此刻，一双肮脏粗大的手指突然从背后抓了这对酥胸，像是要把丽塔的乳肉挤爆一般狠狠压攥着柔嫩的乳团。
　　而那点缀在她母性大乳晕上的那两颗粉嫩充血的敏感乳头，更是被另一个男人狠狠掐住，合着丽塔那一声声柔媚哀软的悲鸣而拉扯扭掐个不停。
　　而另一只手此刻更是把丽塔的头狠狠向下按住，让她眼睁睁地看着尖锐的铜环缓缓凑近了自己的乳头。
　　已经堕落的痴女喉中发出兴奋的悲鸣，而喷溅不停的蜜汁更是体现着她对于这马上就要到来的穿刺疼痛的期待。
　　就在丽塔颤抖着的双眸注视之下，尖锐的环扣一点点刺入了她那敏感娇嫩的乳尖。
　　刺破皮肤时的疼痛让她的身体再度一边绷紧颤抖着一边潮吹个不停，而在媚肉之中缓缓掘进的钝尖所带来的撕裂激痛，更是让丽塔身上的每一块肌肉都绷紧到了极限。
　　由她喉咙中挤出的声音此刻已经从原先的妩媚痛吟变为了嘶哑的低声痛呼，喉咙发出的音节更是混浊粗蛮，宛如一头发情的雌兽。
　　然而，这声音比娇柔的媚叫更能调动起男人们原始的欲望，一双双大手的动作变得更加粗暴野蛮，而那乳环此刻也不仅仅是想着要把乳肉扎穿，而是把目的变为了让丽塔更加疼痛。
　　随着穿刺乳环的动作变得更加粗暴，丽塔的悲鸣也渐渐减弱着。
　　就在第一枚乳环刺穿她的乳头时，丽塔的表情已经完全变为了彻底崩溃的超绝高潮脸。
　　她的眼眶之中已经完全被白眼仁所填满，赤色的眸子则是彻底翻到了上眼眶后方。
　　而当第二枚乳环穿过时，她大张着的嘴巴里也已经发不出任何声音，只有空气被痉挛的胸腔挤出嗓子的通气声。
　　高潮构成的极乐地狱已经让丽塔的脑子里变成了完全的空白，身体也完全沦为了被穿在阳物上、不停高潮的凄惨飞机杯。
　　看着高高在上的优雅相国被狠狠侵犯成这幅样子，男人们再也忍耐不住，一发发积攒数日的腥臭精液肆意淋洒在了丽塔身上那件精美名贵的旗袍上，混合成一整团的黄白黏液块完全玷污了她雪白的肌肤，在她一头柔顺的银发与顺滑的丝袜上撒下了污秽的斑块，而丽塔那张美丽的脸蛋上，此刻更是被射满了白浊。
　　骤然爆发出来的浓郁精臭肆意涌进她的鼻孔，而浑身上下都被黏稠的体液糊得厚厚实实的那份肮脏黏腻的被包裹感，更是让丽塔的胃袋与子宫同时兴奋地抽搐个不停，惹得她的腔穴与后庭更是拼命收缩挤压着两根深深插入她身体的巨物。
　　无论多么昂贵的妓女都无法带来的快感也让男人们的忍耐力到达了极限。
　　他们不约而同地加快了腰部抽送的速度，做着中出射精之前的最后冲刺。
　　两根已经被丽塔的腔穴分泌出的白浆裹满的阳物更加粗暴地蹂躏起这两洞娇嫩的肉穴，巨根每一下深深插入后庭深处，都会让丽塔的脑子里迸发出一阵刺痛，而拼命阻挡着龟头的子宫口，也在一下下的凶狠猛刺之下被生生扩张撕扯开来。
　　粗大的阳物终于得以狠狠砸入丽塔的子宫、蹂躏着那无人涉足过的娇嫩弹软的肉壁。
　　她子宫内的体温比淫穴腔道之中还要高出一截，更是几乎要让男人瞬间爆射出来。
　　而她的子宫口虽然被狠狠撑开，却还在艰难地收缩着。
　　而布满褶皱的子宫内壁，也在此时紧紧裹住了男人的龟头。
　　最后的防线也已经失守，男人的每一次抽插，现在都在实打实地顶动搅弄着丽塔的内脏。
　　腹腔中的脏器被肆意牵扯挤弄着的疼痛，更是让丽塔的身体高潮不停。
　　而由于不断痉挛的缘故，丽塔浑身上下的肌肉也随着脆弱的神经一起到达了极限。
　　她雪白的娇躯已经完全瘫软下来，连呼吸的余力都几乎要被高潮彻底榨干，只能像是尸体一般被绳索悬挂在半空，随着男人们阳物的抽插顶弄而来回摇晃着，脸上挂着说不清是痛苦还是幸福的崩溃痴笑。
　　这种濒临死亡、熔毁神经的极度快乐已经深深刻在了她的身体之中，从今以后，只有这种程度的淫乱狂宴，才能满足丽塔已经坏掉的欲望。
　　原本那层层算尽、才貌无双的丽塔已经溶解在了铺天盖地的快感之中，现在的丽塔，只不过是条见到男根就会下跪，闻到雄臭就会发情的的精厕母狗而已。
　　在这名器厕所里宣泄过后，男人们恋恋不舍地拔出阳物，将这两洞已经被扩张到几乎无法合拢的蜜穴让给了其他人。
　　迫不及待的男人们立刻争抢起这两洞诱人的蜜穴来。
　　在一轮难看的推搡争抢之后，第二波男人才如愿以偿地开始享用起这美妙的便器肉穴来。
　　而那些没能轮到的围观者们则对着这幅淫乱无比的景象撸动着胯下的阳物，将精液与尿液全都射进了放在一旁、足足能容纳一人的酒缸之中。
　　而当第二波中出的精液灌入她的肚子之中时，另一对男人已经迫不及待地顶了上来。
　　轮奸进行到一半时，丽塔就已经耗尽体力、背过气去。
　　然而男人们却毫不顾虑这些，反而更加肆意地使用起这具失去意识的身体来。
　　不断灌入脑子的快感带来的疼痛把昏厥的丽塔生生弄醒，接着又被狠狠肏弄到昏厥过去——在所有人都尽兴之前，丽塔的身体一直被这样粗暴地使用着。
　　而路人们被这公开轮奸的景象所吸引，不断有男人加入到排队等候的队伍之中。
　　原本只是数十人的队伍，此刻已经增加到了百余人，而每一秒钟更是都有被这幅景象吸引的路人加入到这场淫乱欢宴之中。
　　前一根阳物还没拔出蜜穴，后一根就已经迫不及待地挤了过来。
　　而在丽塔下身的蜜穴被粗暴地使用到稍显松弛之后，男人们甚至同时将两根阳物狠狠插进了一洞蜜穴里，在丽塔那撕心裂肺的呜咽悲鸣中享受着极度紧致的蜜穴。
　　等到男人们都纷纷中出过来丽塔一轮时，这具娇媚的女体已经被玩弄得不成人形。
　　她浑身上下已经被黏稠的精浆裹了厚厚的一层，原先平坦光滑的小腹之中此刻灌满了黏稠的精液和尿液，鼓胀得就像是容纳了一个蜷缩着的成年人，已经被扩张到了手臂粗细、疲惫到无法撑圆的二穴则被碗口大小的木塞紧紧塞住，确保浓精不会从她的腹内流出。
　　至于遍布她全身的殴打与掐捏的痕迹，更是多得数不胜数。
　　而丽塔被穿上环的部位也不只有乳头——在她红肿的两侧阴唇上，各自悬挂着两枚戒指大小的铁环，敏感的阴蒂也被打过了孔，穿过了阴蒂钉，只要一碰就会潮吹个不停。
　　看着已经被玩弄到不堪入目的丽塔，男人们终于失去了兴趣。
　　为首的男人将这具遍体鳞伤的身体交给了另一名穿着囚服的男人，正是丽塔原先在政治斗争中击败的敌人。
　　在聚集的男人们终于散去之后，男人看着已经崩溃的丽塔嘿嘿一笑，拉着她的脚踝把她拖回了监狱之中。
　　等待着无力反抗的国相的，则是另一轮毫无怜悯的盛大轮奸。
　　又被自己曾经亲手击败的政敌们狂插猛干到晕过去之后，由于懒得清洗，丽塔的身体更是被仰面朝外地捆在了监狱的水车上，随着水车的旋转而不时被泡进水里。
　　而水车的速度则恰好被设定在足以让丽塔在水中被浸泡到半死的地步。
　　而那用于塞住她二穴入口的木塞，也被更换成了随着水车轮转动而不停抽插进出着她蜜穴的金属假阳具。
　　每当这阳物顶入她的蜜穴深处，都会迸发出微弱的电流，在她那鼓胀小腹的内部发出炫目的闪光，惹得丽塔的身体痉挛不停。
　　一整个晚上，丽塔就在这水车上重复着高潮与失禁，还不时被泡进浮动着一片白花花精液的污秽冷水之中。
　　而就在她被放置着高潮个不停、生不如死之时，幽兰戴尔也正在不远处的监狱中忍受着狂乱的淫虐。
　　金发美人被男人们死死捆在监狱的栏杆上，一边在身后男人的狠狠突刺下不停地迎来屈辱的高潮，一边看着自己的挚友被折磨得生不如死，脸上却是一副绝伦幸福的样子。
　　在女人们混乱柔软的悲鸣与呻吟之中，承受不住屈辱的女骑士终于走向了崩溃。
　　视野中那一边被浸入水中一边潮吹个不停的娇躯终于被双眼上翻时的一片模糊取代，被抓起头发拎起来的幽兰戴尔脸上，终于也浮现出了和丽塔一样的幸福痴态。
　　第二天。
　　煌月城的广场上聚集了数千名的士兵们。
　　这些男人大多衣衫褴褛、面黄肌瘦，显然是为了一览丽塔的玉体被肆意玩弄的景象才特意放下农具，赶来参军。
　　而当全身赤裸、只穿一双薄黑丝袜的幽兰戴尔与同样赤裸着、还挺着那夸张孕肚的丽塔被两名肥胖的全裸男人牵着颈上的锁链，出现在平时用来宣读圣旨的高台上时，现场的气氛立刻热烈到了极点。
　　对于这种程度的露出，刚刚堕落的幽兰戴尔还有些抗拒的意思，而丽塔则用贪婪炽热的目光扫视着台下男人们的阳物，一双修长美腿更是已经兴奋到颤抖不停。
　　而在众目睽睽之下，她们更是顺从地站在了肥胖的男人们面前，对着台下的士兵们大大分开双腿，将自己那被侵犯开发了无数次、此刻被两根巨大假阳具紧紧塞住的蜜穴，以及被标志着中出字数的正字画满的双腿内侧展示给了他们，表明着自己的低贱与服从。
　　而男人们更是从背后一把抱住了二人的身体，狠狠揉捏起她们柔软的乳肉。
　　虽然他们都已经听无数人说过丽塔已经沦为淫奴这件事，但真真切切地看见面前这幅景象，男人们也不免纷纷露出了震惊的神色，窃窃私语起来。
　　而双颊绯红的丽塔此时更是开口，用她那被快感弄到颤抖不已的柔媚嗓音宣布道：
　　“由于各种原因、呜哦哦！？不要、别拉乳环啊、停下咿咿咿、我、我在宣政啊哦哦哦……现在、哈、现在我宣布、煌月城、哦哦哦、煌月城与无双营从今天起、别、别摸丽塔的骚穴啊、呜啊啊……煌月城从今天起、咿哦哦、变为完全的肉便器国家、咕哈、年轻漂亮的女性、哈、完全、咿哦哦、全部沦为男人们的肉便器咿咿咿咿……啊！？不、别、咿咿咿咿咿、别拔出来啊……！？会在大家面前喷出来的呜噢噢噢噢——！”
　　就在丽塔宣读着这份屈辱的宣言时，背后的男人也在缓缓向外拔出着那深深插入她蜜穴之中的粗大阳物。
　　大概是她的蜜穴将这根东西夹得过于紧实的缘故，当男人用力向外拔拉时，丽塔穴口附近的肌肤也被拉得凸起起来，就像是整条蜜穴都要被一起拽出来一样。
　　而伴随着男人的缓缓用力，丽塔的双腿已经被刺激到了无法站稳的程度，嘴巴也随着微微上翻的眸子溢出下流的媚叫。
　　终于，随着响亮的一声“啵”声，那根足有成年人小臂粗长的假阳具伴着喷溅的蜜汁被从丽塔的蜜穴中拔了出来。
　　精液与尿液的混合物立刻从她那来不及回缩的小穴中流淌出来，让台下的男人们又是一阵欢呼。
　　此时，肥胖男人更是用双手环住了丽塔那膨大的肚子，接着在丽塔小声的哀求中将那夸张的孕肚向着自己的方向狠狠一勒，伴着一声高亢的尖叫，当着男人们的面，一股黄白混杂的粘稠浊液便直接从丽塔的下身壮观地飞溅而出，就像是她在用小穴射精一般壮观又滑稽。
　　而这液体迸溅带来的那半是羞耻、半是解脱的快感，也将丽塔直接推上了又一次高潮。
　　女人的身体终于完全脱力，头颅与上身拼命后仰过去，头顶紧紧靠着肥胖男人那肥肉横生的胸口，将那被项圈深深勒入、死死捆住的白皙脖颈完全展露出来，而纤细的香舌更是在这快感的推动之下吐出了唇外，而那张美艳的面容此时也又一次露出了双眼翻白的夸张的高潮脸。
　　至于她的双手，更是配合着身体这幅绝顶的姿态摆出了一对剪刀手。
　　而她纤细的腰肢此刻则顺从着本能拼命高高弓起，与那双下流地大开着、颤抖个不停的纤细双腿相互配合着，让液体的喷射距离达到了夸张的程度，几乎要射到了看台下方。
　　这幅景象又一次惹得男人们大笑起来，而当她腹中那百人份的秽物浆糊终于喷吐干净时，男人的手又转而伸向了塞住丽塔肛穴的假阳具。
　　还沉浸在高潮的余韵之中的女人对接下来的这下刺激完全没有心理准备、脑子还在一波接着一波的快感之中颤抖不停时，男人的大手已经抓住了那根深入她后庭之中的夸张巨物，就像是在故意地让丽塔品味这份被强行推上高潮的绝望一般，缓缓向外拉扯起这比起塞进前穴的那根还要大上一圈的夸张巨物来。
　　后庭传来的快感比起前穴快感更加难以抗拒，丽塔虽然想要挣扎，但已经在快感中瘫软酥麻下去的身体却完全不听使唤，反而开始不由自主地扭动起腰肢来，惹得腹中那些半凝固的精液、冷水与尿液晃动不停，发出咕噜的声响。
　　当巨物被抽出一小半时，在这根阳物的茎身和丽塔肛穴之间的空隙里已经向外汩汩流出黄白色的腥臭汁液，而她那不由自主地收缩着的直肠更是恋恋不舍地紧紧夹着这根巨物，也大大加剧了拔出的难度。
　　这样一来，阳物每稍稍拔出一点，都会惹得丽塔浑身颤抖、高潮不停，毫不压抑的淫乱哀叫更是在广场上空肆意回荡着，让男人们的欲望更加高涨。
　　至于一旁的幽兰戴尔更是早就被肥胖的男人压倒在地，厚重的脂肪之山趴在她白皙的美背上，宛如公狗一般狠狠抽插捅刺着她那柔韧性十足的蜜穴。
　　站在国家权力顶端的一对美人被这样肆意凌辱玩弄着的绝景更是让男人们无法忍耐，当即纷纷撸动起胯下巨物来。
　　混编在队伍里的女兵虽然想要拼死抵抗，但却发现周围已经被特意安排的男兵们团团围住，更别提在这之前，这些女兵就有很多已经完全恶堕了，此时她们更是开始协助男人们控制着昔日的战友。
　　而路过此处的年轻女子更是在不明就里的情况下就被按倒侵犯，女性的悲鸣、男性嘶哑的咆哮，追逐时的谩骂与反抗的挣扎，以及已经压在女孩身上的男人们那不知羞耻的大笑混成一团，将原本宏伟庄严的广场彻底变为了淫靡的地狱。
　　看着自己苦心维护的宏伟帝国就这样被丽塔和自己变为了淫行遍地的欲望地狱，绝望的泪水自被压在地上狠狠侵犯的幽兰戴尔那失神的双眸之中决堤而出。
　　金发的丽人将额头顶在地上，双眼紧闭着，努力不去看这毫无理性可言的疯狂景象，却惹得身体的敏感度又提高了一大截。
　　在她那紧致后庭中肆虐的夸张巨物上的每一条血管、每一处凸起，都被她敏感度不断提高的神经感受的清清楚楚。
　　而拼命收缩痉挛着的肠道更是不由自主地死死绞着这根不断带来无上快感的巨物，巨大的龟头每一次狠狠撞入肠道深处，都让幽兰戴尔浑身肌肉紧绷起来，已经被彻夜轮奸和媚药调教搞坏的脑子里也会晃过瞬间的空白。
　　至于那到现在为止还没被怎么使用过的蜜穴，更是随着抽插的频率而不停潮吹着。
　　就在维系着幽兰戴尔没有完堕的最后一丝矜持正在绝望与快感之下摇摇欲坠时，挚友喉中溢出的浑浊笑声却大肆涌入了金发少女的耳中。
　　原以为丽塔与自己一样，正为这荒唐景象而悲伤的幽兰戴尔抬起头，却看见丽塔脸上那份混着失神的媚态与得逞的狂喜、癫狂至极的笑容。
　　察觉到幽兰戴尔不可思议的眼神，丽塔扭过头来，对着少女做出了将她完全击沉的宣言——
　　“现在这样的、哈、这个国家……很漂亮吧？”
　　无法理解丽塔到底说出了什么话语——倒不如说是理解了却不敢相信，幽兰戴尔只能拼命睁大眸子，用眼神质问着正高潮个没完没了的丞相。
　　而一边被用假阳具捣弄着蜜穴，一边被拔出后庭中粗大阳物的丽塔则对此回以了一个让她如堕冰窟的温婉微笑——
　　“什么、那种眼神、呜啊、我在被大人们教会快乐之前、哈、也是、也和幽兰戴尔你一样啊、但是只要好好地顺从那份快乐、呜哦哦、那份以这种雌性的身体无法抗拒的快乐、就会超级幸福啊……哈、现在的你，不也被鸡巴大人赐予了幸福嘛……啊、啊哈哈哈、这样一来，这个国家的女人们、呜啊、就全都能得到幸福了、哦咿咿咿……就算大家现在不能理解……但很快、很快大家都会……哈、都会变得离不开鸡巴的哦哦哦哦哦、呜呜！？不要、不要挤唔唔唔唔……”
　　或许是有意为之，就在丽塔话音刚落之时，她后庭之中的那根巨大塞子也被男人狠狠拔了下来。
　　在那紧致直肠之中积蓄已久、甚至已经发酵的精液与尿液伴着丽塔那酥入骨髓的高亢媚叫终于决堤，黄白色的腥臭水柱从她被圆撑着的后庭之中一股脑地喷溅而出。
　　由于丽塔的后庭更为紧致的缘故，这水柱喷溅得甚至比刚才的蜜穴逆流还要壮观盛大，一条污秽的汁液在空中划过夸张的抛物线，接着落在了这宣旨台正前方的地面上，变为了一大滩污臭浑浊的液体。
　　而随着男人再度狠狠用力挤压丽塔的肚子，先前吞入她胃里的精液与污水更是宛如喷泉一般从喉咙中高涌而出，落满了丽塔那张再次因为高潮而拼命后仰起来的崩坏面容。
　　这次盛大的喷射持续了将近整整一分钟，看得男人们更是惊叹万分。
　　而挚友早已堕落，并且出卖了自己这一难以理解的现实更是直接击碎了幽兰戴尔的理智，被狠狠压在身下侵犯的少女茫然地对着丽塔开合着嘴唇，却因为那紧攥着她心脏的绝望发不出一句质问或喝骂，只能随着阳物狠狠捣进肛穴深处而发出淫乱又悲痛的低声吼叫。
　　维系着她最后矜持的支柱骤然崩塌，原先无论如何都不会考虑的那个选项——屈服于快乐之下，向男根宣誓忠诚——却变得愈发诱惑。
　　而察觉到了她的动摇，肥胖的男人更是加快了下身进出捅刺的速度。
　　一浪浪疯狂的快感肆意冲击着她那被绝望包裹着的脑子，在逐渐变得模糊的视野之中，幽兰戴尔最终放弃了思考，也不再压抑那耻辱的媚叫，而是将自己那绝望的心灵完全封闭，变为了只能随着进出她身体的夸张巨物痉挛不停的又一头精厕雌兽。
　　而随着男人阳物带来的汹涌快感，幽兰戴尔的后庭也随之不断紧缩起来，蜜肉更是宛如电动飞机杯般不停痉挛抽搐，拼命榨取着甘美的精汁。
　　在已经屈服的幽兰戴尔这激烈的压榨之下，肥胖的男人也已经临近了极限。
　　在几次狠狠抽插之后，他终于将一股浑浊滚热的精液喷进了幽兰戴尔的后庭之中。
　　全心全意地拥抱着快感的金发女骑士终于品尝到了先前一直抗拒着的行为那真正的魅力，食髓知味的幽兰戴尔从脑子到脚尖都已经沦为了彻底的肉便器奴隶，再也无法回归正常的生活。
　　而从幽兰戴尔身上爬起来的男人看着这具高潮不停、还宛如青蛙一般抽搐着的雪白脱力娇躯，更是从身边男人那里接过了滚烫的烙铁，对准了她那白皙的臀肉狠狠压下。
　　“咕噢噢噢噢噢——！？”
　　凄惨的悲鸣划过了嘈杂的天空，惹得男人们全都望向了高台。
　　而在高台上，烧红的铁块紧密地亲吻着她引以为傲的丰满翘臀，白色的蒸汽与烧灼皮肉的滋滋作响伴着焦糊的气味迅速弥漫开来。
　　已经被肏到脱力的女骑士那柔软的身体再度绷紧到了极限，拼命挣扎着却无能为力，只能在这超出忍耐极限的疼痛之下再度翻白失禁。
　　而男人更是对着她的另一侧臀肉如法炮制，一声悲惨的尖叫过后，少女雪白的臀瓣上此刻被烙上了“无双专用”四个大字，正昭示着她沦为便器的凄惨结局。
　　接着，男人更是一把抓起幽兰戴尔的头发，把她向着高台之下扔了下去。
　　这具雪白的躯体立刻被男人们接住，接着就在原地享用起她这具美妙的身体来。
　　一根根肮脏的肉棒玷污着她的每一寸肌肤，而幽兰戴尔此刻毫不掩饰的浪叫，更是展现着她的堕落。
　　原本寄希望于她的无双营女兵们此刻全然如堕冰窟，就连最后的抵抗者们也放弃了抗争，向着绝望屈服了。
　　“哈、哈咿咿咿咿咿咿——！？”
　　而在那惊人的喷射表演之后宛如被把尿的小孩一般被男人抱起双腿托在胸口肆意玩弄的丽塔，也被一根滚烫的烙铁狠狠压住了那随着身体颤抖摇晃甩动不停的左侧乳球。
　　在这撕心裂肺的绝叫之后，一个大大的“便”字出现在了她的乳肉上。
　　完全不打算给她休息的时间，另一个男人也将这烙印的另一半烙在了她的右侧乳球上——原先高贵的女相那丰满的胸口上此时被留下了大大的“便器”二字。
　　而被烙下这印记的丽塔的脸上，反而还带着解脱一般的痴笑。
　　男人迅速地射在她腔内之后又抓着她的头发，将她后背朝外地拎了起来。
　　等待已久的男人们此时再次举起烙铁，对着丽塔那两团比幽兰戴尔还要丰满的柔软臀肉狠狠压了下去。
　　此时的丽塔已经发不出惨叫，只能拼命张大着嘴巴、不停扭动着身体，而被疼痛弄到失禁的下体处，一股腥臭的尿液更是飞溅而出。
　　随着烙铁被拿开，伴着滋滋的烤肉声呈现在男人们眼前的，是两行工工整整的楷体字——“卖国求操”。
　　这幅与女丞相的行为十分相配的大字惹得在场男人们又一阵哄笑，而随着丽塔被扔向男人们，这两个国家终于彻底堕落。
　　三个月后。
　　被紧紧捆住、丢在监狱里的琪亚娜看着面前俯视着自己的幽兰戴尔和丽塔，一张不屈的面容上也浮现出了意料之外的惊愕——此刻的她们身上一丝不挂，欢淫的痕迹更是展露无遗。
　　二人的乳球上分别被烙着“便器”和“精厕”两对大字，小腹与大腿处更是画满了象征着中出痕迹的正字，而在她们高高鼓起的孕肚上，则分别画着象征着生育次数的一行小人，小穴里还在汩汩流出浑浊的精液。
　　女兵们被肆意侵犯的悲鸣声从窗外传入琪亚娜的耳中，这时，她第一次领悟了绝望。

第19章 想不出来
　　提督办公室中如今只有一具悬挂起来、来回摇摆着的尸体。
　　男人每次都要洗的干干净净的白色海军服没能挡住夏日攀高的气温，让这具生前美人相伴、功劳等身的尸体也难逃腐烂一途。
　　白色的布料已经被尸体沁出的汁液与油脂染成恶心的黄色，出露在外的皮肤上也生长着霉菌聚落。
　　而男人的脸皮更是被刺客剥下，原本那张英俊温柔的亚洲人面孔，此刻只剩下一团模糊发臭的肮脏血肉。
　　教人反胃的气味充斥着狭小的房间，让德梅因在港区门外都几乎干呕出来。
　　作为提督最早的婚舰，她自然知道对方这一行为中饱含的羞辱意味。
　　然而为了拯救昔日战友，德梅因虽知此行凶险，却也不得不只身前往此处。
　　而身为舰娘的身体素质也给了德梅因绝对能够脱身的自信，远超常人的反应能力让她甚至能躲开子弹，因此无论怎样的埋伏，女人都有信心轻易化解。
　　因此，作为对于对方的挑衅和对亡夫的纪念，德梅因特意选择了自己结婚时所穿的白色长婚纱，一身装扮也与当时别无二致。
　　女人一头柔顺的金色波浪卷被在脑后束成高马尾，而自两鬓处垂下来的两股发丝更是装点着中间那张端丽成熟的容姿，最终落在了出露在外的浑圆香肩上，衬托着她纤细的颈子与雪白的肌肤。
　　而在她的颈根处，则围着一条被红玫瑰花装点着的深蓝色围巾，更是凸显了德梅因那裸露出来的胸前肌肤白皙柔嫩的视感。
　　在这条围巾下更是隐藏着一圈金属环，用来将这件华丽沉重的婚纱悬挂固定在她的身上。
　　由于婚纱独特设计的缘故，德梅因身后那颈根到腰间的大片白皙肌肤已经毫无遮挡地完全暴露在外，而胸前的一对爆乳，也只被两条缠绕在连接金属环与礼服腰际的钢丝上的白纱质长布卷所覆盖。
　　然而这两条麻花般的布条，也只是勉强能够遮住德梅因那粉嫩的一轮大乳晕。
　　至于那两对足足有人头大小的庞然乳团，规模也比当时结婚时只增不减。
　　这件婚纱那原先的德梅因穿戴整齐后还会稍显宽松的胸部容量对于现在的这对巨乳而言已经过于狭窄，饱满至极的乳球此刻已经被挤压成了扁平的乳饼，雪白弹软的乳肉更是向着布条的两侧流溢而出，在德梅因的胸前构成了深邃的沟壑，而在身体外侧的乳肉则构成了鼓凸出来的侧乳。
　　乍然看去，德梅因胸口的这片雪白已经丰满到足以让人眼前一晃的程度。
　　而这两团丰满的乳肉，此刻更是随着她的高跟鞋敲打地面的声音而上下摇晃不停。
　　而德梅因的腰部，则是被白纱制成的束腰紧紧包裹着，勾勒出她那与一对爆乳构成了绝妙反差的纤细腰线。
　　由于纱质布料的透明感，女人白皙的肌肤更是在这条缠绕包裹着腰肢的布料下若隐若现。
　　而从领口牵下、遮挡乳球的两条白色丝带，也在这束腰上方终结，丝带的末端更是被德梅因的巧手打成了端庄的大蝴蝶结。
　　而在她的腰部之下，则是低垂至地表的柔顺白裙。
　　虽然磨蹭着脏污的地面的行为让长裙的裙摆沾上了零星几点尘土，但却丝毫无损于长裙的圣洁。
　　而德梅因为了行走方便拉起裙摆的动作，则让她下身与双腿的轮廓不时凸显在布料之中。
　　德梅因的一双美腿修长笔直，而由于常年战斗的缘故，她的大腿更是显得十分丰满，并且有着与那些只追求苗条的女人们截然不同的肌肉线条，看上去极富力量。
　　这样一来，她的大腿虽然并不能归入“纤细”之中，但也毫无臃肿之感，反而显得很是利落结实。
　　而她的小腿，则因为踩着高跟鞋的缘故而时刻保持着绷紧的状态。
　　虽然总是被遮盖在长裙之下，却也偶尔露出些许。
　　至于她的一双玉足，更是被象牙白的细跟高跟鞋紧紧包裹着，保持着弓紧的状态。
　　虽然以这幅不利于格斗的姿态来到了目标地区，但德梅因却丝毫没有妥协的意思——以她强韧的身体能力来讲，即使没有舰装，击倒数个士兵也不成问题。
　　然而，原本预料之中的伏击并未出现，德梅因一路上没有受到任何阻挡。
　　但是这样的情况并不能让德梅因感到开心，反倒更是让女人如临大敌——这表示着对方掌握了绝对能让德梅因乖乖就范的条件，或是足以压制德梅因的武器。
　　老练的舰娘在心里盘算推演着各种情况的应对方式，在门口呆呆地伫立了足足有半个小时。
　　若有若无的几条眼神不时盯在她的身上，但德梅因认为这些家伙都不足为惧。
　　面对危险时，愤怒比恐惧更有用——深谙此道的德梅因一边把心里的不安感转化为强烈的愤怒，一边将手指按在门把手上，深深吸气，屏住呼吸，缓缓推开了办公室的门。
　　而随着她的动作，一声教人作呕的粘稠声响也在她的耳边响起——似乎是计算好了德梅因推门而入的时间，被悬吊在半空的身体随着门轴旋转的吱呀作响而骤然坠下，腐烂充分的身体掉落在地板上，发出沉重滑腻的坠落声，把整洁的白瓷地砖染成了红白黄混杂的颜色。
　　而那颗悬挂半空的头颅却没有掉下来，仍然保持着眼窝空洞、颌骨大张的样子，在头颅的脖子下方，还悬垂着两条肌管，在狰狞之余也不免有些滑稽。
　　而遭此羞辱的德梅因全无心情发笑。
　　爱人的尸体被如此亵渎，丰满女人的心里燃起一股难以克制的愤怒，险些就要冲上前去，对坐在提督的办公桌后的那个家伙痛下杀手。
　　然而随着对方缓缓抬起头的动作，德梅因的身体就已经呆立在了原地：出现在她视野之中的不是预想之中咄咄逼人的西装男性，而是比自己矮了接近三分之一、容姿清丽的娇小少女。
　　而对方身上的装束却是穷极华丽，闪烁光亮的金色流苏与厚重的圆盘肩章勾勒出少女即使平展也显得很是纤细的双肩，面料优秀的双排扣大衣也凸显出她身体的瘦削。
　　而即使对方将眼神落在了自己的身上，也没有让德梅因感到政客常有的狡黠，反而是一种莫名其妙的亲和感。
　　随着亲切感逐渐缠绕上德梅因的身体，舰娘才发现了事情的异常所在——即使对方作践了自己爱人的残尸，德梅因的心里也挤不出一丝愤懑。
　　原先激烈的情绪消弭无踪，转而变为了服从的欲望——似乎让对方的脸上因为自己而露出笑容，是件让她感到无比充实的事情。
　　无论德梅因再怎么鼓动情绪，也只能勉强抵抗对方的亲和力场。
　　而站起身来的少女，此刻对自己露出了温柔的微笑。
　　“初次见面——我是你的母亲——舰娘计划的基因母版提供者。”
　　虽然对于面前的这个女孩没有意思好感，但是刻在德梅因身体深处的某些东西却使得舰娘完全无法违背面前女人的意愿，只能乖乖顺着对方的意思，签下了那些昭示着她将要沦为奴隶的契约文件，接着又顺从地伸出手，被套上了对舰娘有着特殊拘束作用的手铐。
　　而看着德梅因脸上那副不甘的样子，少女的脸上只是一直挂着那样的笑容。
　　虽然是说得上明媚的表情，反而却让舰娘浑身发冷。
　　光是一副似笑非笑的表情，就足以让即使炮弹爆炸在面前也毫无惧色的舰娘浑身发冷。
　　有几个瞬间，德梅因已经连思考都做不到，身体就宛如对方的傀儡般顺从着少女的意思。
　　而那些协议与条款上除了会释放被羁押的镇守府人员之外，便全是对德梅因的过分要求——随着德梅因的签字，她的地位将会彻底沦落到实验动物的等级。
　　然而无力反抗的德梅因只能看着自己的手抓着笔，在一页页纸上签下了耻辱的名字。
　　等到所有协议都签订完毕之后，德梅因身上的压力才有了些许环节，让丰满的女性得以喘息。
　　而此时，舰娘身后的屋门更是突然被打开。
　　一群身着制服的高大军警簇拥着一位穿着海军制服的瘦削中年人涌入屋内。
　　往昔中高傲的舰娘用严肃的表情敬了一个标准的军礼，而已经老迈的原镇守府后勤部长，此刻也拼命挺直佝偻的身体，朝着德梅因敬起一个军礼，又看着提督那腐烂的尸体，这才摇摇晃晃地离去了。
　　而看着中年人的背影，一直以来压抑着自己感情的德梅因终于露出了解脱的表情。
　　此时，德梅因才注意到自己面前的少女已经消失不见。
　　失去了压制的舰娘回忆起自己签订的那些契约，再看着前来拘捕自己的男人们，女人的脸上露出了阴晴不定的表情——若是自己在这动手的话，击败这些男人可以说是轻而易举。
　　然而对方既然是能逼迫自己听从吩咐的女性，应该也会考虑到了这一点。
　　犹豫着要不要动手的德梅因悄悄攥紧了拳头，最终还是选择了用拳头解决问题。
　　女人放低重心，调整着呼吸，随时准备用手铐的链子绞死前面的男人。
　　就在这一行人押着德梅因走出办公室、来到楼梯上时，身经百战的舰娘此刻终于决定发难。
　　女性的肌肉骤然爆发出超乎想象的力量，德梅因看似纤细的双臂套住面前男人的脖子，将这具比她矮了半头的壮硕身体狠狠拉向了自己。
　　而这壮实的男人更是早有防备，双手死死抓住了楼梯的扶手，身体拼命前倾，想要为队友挤出反应的时间。
　　然而他拼尽全身力气的动作却完全无法抵挡身后女人轻描淡写的绞杀。
　　随着德梅因的藕臂骤然绷起线条清晰的肌肉，男人只来得及从喉咙里挤出一声仓促的哼叫，身体便被拉向了德梅因的方向，后脑重重撞在了女人胸口一对豪华的爆乳上。
　　女人见状，更是全力交叉起双腕、把男人的双脚拎离地表，不至于让德梅因的缓缓前行停下。
　　这样一来，跟在德梅因身前身后的人竟是都没有发现她的行为。
　　而坚硬冰冷的锁链此刻也深深勒进了男人的脖子，不仅压迫着他的喉咙，就连他的颈椎都开始在重压下咔咔作响，随时都有折断的可能。
　　即使男人已经拼命用双手握着脖子上的锁链，也不能起到半分作用，只能看着舰娘生生折断了自己的颈子却发不出一丝声音。
　　而德梅因更是在楼梯上放开了自己的第一只猎物。
　　随着尸体落地的声音，周围的男人此刻才反应过来，纷纷掏出匕首与手枪，扑向身体丰满的女人。
　　然而德梅因此刻身处楼梯中央，前后都只有一人的宽度。
　　而接近战的一对二对于她来说即使双手被缚也算不上什么。
　　下手狠厉的女人先是轻而易举地把面前男人的脖子扭断、甩向楼梯上的人群，同时又向后蹬出一脚，鞋跟正好踢在男人的双腿之间，贯过他的阳物直入腔内，痛得他当场猝死过去。
　　而尸体又化为了天然的路障，让想要袭击她身后的男人们冲不上来，与面前敌人进行的零距离缠斗又令他们不敢胡乱开枪，只能吵闹地叫骂慌乱着。
　　眼看面前阻挡德梅因的人一个接一个倒下，德梅因下手也越发狠厉。
　　听着队友的哀嚎，看着任务离失败越来越近，在她身后的男人们终于忍耐不住，将对舰娘专用的强效麻醉弹射向了德梅因。
　　虽然女人灵巧地用尸体挡住了几颗子弹，让特殊弹头在空中蓬散成一片红雾，但仍有一颗打中了她的手臂。
　　神经毒素与肌肉松弛剂的混合物在千分之一次呼吸的时间里迅速溶入她的血液，让德梅因那肉眼几乎无法看清的速度骤然变慢了许多，但那份重击的力道却仍旧完全无法承受，甚至在肌肉松弛剂生效之后又轻而易举地砸断了面前男人的小臂，接着又砸凹了他的面门，惹得男人一声闷哼便晕了过去。
　　然而男人在倒下之前拼尽全身力气死死抱住了德梅因丰满的身体，即使是舰娘的力量，挣脱起来也很是困难。
　　而德梅因此刻更是双手交握，狠狠砸击男人的胸口，将他的胸骨砸得凹陷下去，却仍然没能摆脱束缚。
　　随着第二轮齐射打在了女人的后背上，德梅因这才完全失去了反抗能力，压着男人的尸体，虚弱地瘫趴在地。
　　女人一身纯白的花嫁此刻已经被乱战与子弹撕出了几条狰狞的裂口，尤以束腰之下的那条为甚——原先遮挡着她臀部的布料已经在格斗中被粗暴扯去，雪白的臀肉毫无遮掩地展现在了男人们面前，沦为了他们射击的靶子。
　　见状，男人们更是又对着这具失去力量的美艳娇躯齐射了一轮。
　　虽然失去了弹头的子弹不会钻入女人的身体，但是其冲击力却未曾减少。
　　一颗颗橡胶弹丸砸在这两团丰满到足以夹住男人脑袋的臀肉之山上，惹得这片规模夸张的雪白摇晃颤抖不停，嫩滑柔软的肌肤上更是被留下了一块块赤色的伤痕。
　　看着德梅因的身体在枪弹的冲击下抽搐的样子，男人们哈哈大笑起来。
　　而等到德梅因的挣扎完全停止，其中一个男人才上前抓起她的脚踝，先是用刀切断了婚纱裙华丽复杂的下摆，让德梅因腰线以下的部分完全暴露在外，再把她翻过身来，仔细端详着这丰满女人被浓密的金色阴毛装点着的白皙阴阜——对于这种程度的美人，不好好享受一番简直是暴殄天物。
　　即使会享受她身体的提督已经死去，德梅因仍然固执地将自己浓密卷曲的金色阴毛修剪成了爱心的形状。
　　而这茂盛的小小草丛再搭配上她丰满至极的这具身体，以及从女人柔软肌肤上逸散而出的香水气味，更是显得别有韵味，俨然一副欲求不满的少妇模样。
　　而随着男人分开她的双腿，仔细端详着她腿间的蜜缝，德梅因这具身体令提督着迷的地方更是展露无遗——虽然她三角区的阴毛很是浓密，但到了双腿之间的会阴部分，却是一根阴毛也见不到了。
　　阴唇上更是也见不到一丝毛发。
　　至于她蜜缝穴口的构造，则更是精妙又淫乱——两瓣丰满肥润、光滑洁白的内收大阴唇紧紧包裹着其中敏感的小阴唇，这样一来，德梅因的穴口便仅是一条狭窄粉润的柔嫩蜜缝，其紧致程度可见一斑。
　　而她那敏感娇嫩的阴蒂此刻也已经充血膨胀起来，变得足足有男人的一截小指大小，也是显得淫乱不堪。
　　而随着男人颤抖着伸出手指，触碰这颗敏感的小豆豆，德梅因那已经瘫软到连转动眼珠都做不到的身体更是骤然一抖——光是触碰阴蒂，就已经为德梅因带来了强烈到让松弛的肌肉都为之紧缩起来的快感。
　　而女人那光洁白皙的肌肤上，此刻也泛起了浅浅的绯色红晕。
　　虽然早就有了把德梅因肏弄到死去活来的意图，但女人的身体竟然如此淫乱，也着实是让男人喜出望外。
　　他一把抓住女人的脚踝，把她拖向提督的办公室，一边招手示意其他男人跟上。
　　虽然被拖行的德梅因意识清醒，却连一声叫骂都发不出来，只能发出呜呜的声音。
　　而为了安全起见，在淫乱的盛宴开始之前，男人更是先通过天花板上的滑轮把她面朝上地横挂在半空之中，嘴巴与臀部都刚好与高大男人们的阳具平齐。
　　接着又用足有小指粗细的麻绳再“装点”了一番德梅因的身体。
　　她的双臂被扭到背后死死捆住，而那一双丰满无比的美腿，也先是被强行向后折叠到了极限，结实的大腿和纤细的小腿紧紧贴在一起，又被深深勒入媚肉的麻绳死死捆住，把她的大腿媚肉都勒成了一截一截的样子，每一段丰满的肉团更是都鼓出到几乎要爆开的程度。
　　这幅样子让她的一双美腿显得更是肉感无比。
　　而至于最为关键的膝弯处，则是遭到了男人的特意关照——先是围绕着她的膝关节附近紧紧捆上了一层又一层相互叠压着的麻绳，再用结实的橡胶皮套紧紧箍住了她屈到了极限的膝盖。
　　这两重紧缚已经让她连稍微活动小腿都做不到，即使是正常状态下的德梅因也无法单凭自己挣脱。
　　而女人一双纤细的脚腕，也被一根长麻绳的两端死死缠绕着。
　　这根同样深深勒入了她肌肤的绳子构成了缰绳一般的环套。
　　只不过这缰绳勒住的不是她的嘴巴，而是她的脖子。
　　已经吊死过德梅因的爱人、如今还沾着提督尸液与腐血的绳子此刻正深深绞在女人白皙纤细的玉颈上，死死压住了她的气道，迫使丰满的女人嘴巴微张、香舌略吐，一双碧绿深邃的美眸也在窒息带来的痛苦下颤抖不停，从喉咙中挤出细碎的咳呛声。
　　而男人也趁机将口环套在了德梅因的嘴巴上，将她红润的薄唇强行撑大到了极限，变成了无法合拢的O型。
　　这紧致的拘束同时也将她这具柔韧的身体生生拉成了弯月般的形状。
　　关节被拉扯伸展到极限的痛苦让悬空的德梅因不由自主地扭动着身体，但这微弱的挣扎在松弛肌肉的约束下完全沦为了徒劳。
　　而她这具白皙丰满的胴体在半空中宛如肉虫般拼命蠕动的样子更是激发了男人们的施虐欲，看着面前女人随着身体扭动挣扎的动作甩荡起一阵阵炫目的乳波臀浪，男人们纷纷脱下裤子，一根根粗大乌黑的狰狞巨物对准了沦为阶下囚的舰娘那勾人魂魄的娇躯，只等着他们头领为这场淫乱盛宴做好准备。
　　在完成了束缚工作后，男人更是伸出肮脏的双手，狠狠抽打了两下女人那丰满弹软的臀肉。
　　强烈的屈辱感让女人不由自主地紧闭住了双眼。
　　而男人则趁机绕到了德梅因面前，从衣袋里掏出了一管散发着翠绿色荧光的针剂，在女人眼前威慑般地缓缓摇晃着。
　　最先几秒，德梅因自恃着这具身体极高的抗药性，不仅哼出一声变调的冷笑，还露出了不屑的表情。
　　然而笑声刚刚出口，女人便骤然意识到了异常——那位“舰娘之母”都在场，难道不会有对舰娘的特效药吗。
　　再加上自己目前的状态，德梅因终于反应过来，男人们将要做的，便是对自己这具身体的“第一轮实验”——对舰娘进行的药物洗脑实验。
　　看着德梅因那骤然缩紧的瞳孔与强作不屑的表情，男人的喉咙里更是挤出了一声浑浊的笑声。
　　他一把扯开德梅因胸前的两条布料，饱经压抑的丰满肉团此时终于解脱，一下弹跳出来，欢欣地颤抖着。
　　而在那对乳球的前端，毫无遮掩地暴露出来的那对散发着浓郁母性气息、几乎有德梅因拳头大小的淡粉乳轮中央，则是让男人们无比兴奋的下陷乳头。
　　原本应该深陷乳窝之中的粉嫩大乳头此刻却因为下身的裸露与天然的敏感而充血挺立起来，变得坚硬的乳尖顶开了乳缝，反而只能探出一半。
　　这样一来，原本用来保护乳头的乳缝此刻反而变为了蹂躏挤压着乳头的刺激来源。
　　而那从乳头处传来的酥麻快感，也不时让德梅因的意识模糊片刻。
　　眼看着自己就要在提督面前被轮奸，女人那徒劳的挣扎变得愈发剧烈起来。
　　男人们也不急让她屈服，而是一边对着这具白皙的身体上下其手，用阳物磨蹭着她那嫩滑丰满的肌肤、插进她那被绳索紧缚住的大小腿之间，感受着丰满肉团的用力挤压，一边富有余裕地将肮脏的精垢涂抹在女人身上，欣赏着德梅因的绝望表情。
　　阳物的温度加上缭绕周围的雄臭，已经让德梅因的意识开始涣散。
　　这具被提督彻底开发过的身体对于雄性的气味可以说是极度敏感，光是现在这种状况，就已经让德梅因的大腿内侧已经蜜汁决堤，一股股温热的液流自蜜缝中汩汩而出，将她那被绳索勒到鼓凸的媚肉染上了肉感的光泽。
　　而急不可待地要把德梅因改造成肉便器的男人更是挺起巨根，将粗如小臂、骚臭扑鼻的阳物顶在了德梅因的鼻尖上。
　　这份十足的屈辱让丰满的女人瞬间涨红了脸。
　　随着强烈到令她作呕的雄臭缓缓流入女人的鼻腔，德梅因的身体却像是被拨开了什么独特的开关一般，无视了意识中的女人那声嘶力竭的悲鸣，缓缓陷入了激烈的发情状态之中，不但有一股难以忍耐的燥热开始从她的下腹处缓缓蔓延向全身，就连她的理性与抗拒的欲望，也变得脆弱稀薄起来。
　　“哈哈哈，谢谢你的提督！这具被你男人开发过的身体，现在被我们糟蹋起来会更爽的！”
　　一边说着让德梅因面红耳赤的话语，男人一边把着自己乌黑粗大的巨物，不停顶向了德梅因的脸，用他已经鼓胀到有些疼痛的阳物不停戳刺着女人柔软的面颊，把阳物上的腥臭尿垢全都抹在了她的脸上。
　　然而这种程度的屈辱与雄臭对于德梅因而言，反而是另一剂强效催情药。
　　由于被绽放的欲望几乎夺走了意识的缘故，德梅因的脑子里已经是一片空白，身体更是遵循着雌性的本能，无力地将头凑向男人的巨根，肌肤上也开始浮现出昭示着陷入发情的潮润粉晕，配上那通透的奶白色肌肤，更是显得无比诱人。
　　而在她的下身处，决堤的蜜汁更是已经完全无法控制，就像是坏掉的水龙头般不停涌出透明的汁液，为粗大巨物刺入她的身体做好了润滑。
　　而德梅因的喉咙之中更是不时挤出几声迷离的哼叫，先前还一幅不屈样子的女人光是闻到了男根的气味，就已经变成了仅仅是遵循着欲望行事的雌兽。
　　看见她的这幅痴态，男人们不仅是在哄笑着嘲讽她，还不约而同地将手指伸向了女人那无比诱人的私处。
　　在一番推挤争吵之后，一个健壮肥胖、身体肮脏的黑人挤开了所有的竞争对手，凑到了德梅因的双腿之间。
　　女人那娇嫩肥美的阴唇此刻已经完全是一幅说着“欢迎插入”的样子。
　　然而男人却不想这么快给她她梦寐以求的阳物，反而从队友的身上抽出了足足有德梅因手臂粗细、表面布满软刺的电击警棍，对着她双腿之间的蜜缝缓缓顶了进去——即使这样玩弄，由于舰娘远超常人的身体素质，这洞诱人的蜜穴也不会变得松弛些许，反而会在粗暴的凌虐中变得更加紧致。
　　“吼哦哦、呜哦哦哦哦——！”
　　光是被这根东西刺入下身，德梅因就迎来了小小的潮吹高潮。
　　女人的喉咙中被缓缓插入的巨物生生挤出了宛若雌兽的低沉吼叫。
　　由于前任提督的性癖，德梅因从未压抑过这种被玩弄到几乎崩溃时发出的、标志着她被快感支配的声音。
　　而这份粗哑原始的雌性悲鸣，也更进一步地点燃了在场男人们的情欲。
　　而德梅因那一线天穴口虽然看上去狭小无比，但其所具有的那过人的柔韧性与蜜汁的润滑作用，竟让她的腔穴虽然吃力但不勉强地被警棍扩张到了足有拳头大小的程度。
　　娇嫩的蜜肉承受着男人的力量，被迫吞入了这根狰狞坚硬的冰冷巨物。
　　虽然不是意料中滚烫的阳物，但娇嫩敏感的蜜肉被狼牙棒般的警棍缓缓碾过的激烈刺激与下身被粗暴扩张的撕裂疼痛，也让德梅因的身体先是骤然绷紧，接着更是开始抽搐不已，惹得她一身媚肉更是随之翻涌颤抖，喉中不断吐出那低沉却淫乱的呻吟，而雪白的肌肤上也已经香汗淋漓。
　　她纤细的腰肢也随着男人将警棍顶向她身体深处的频率，诱人地扭动着。
　　而大量的蜜汁也随着巨物顶进她的腔穴深处而由流淌转为喷溅而出。
　　而她那洁白的小腹处的肌肤，也随着巨物的刺入而被缓缓顶起。
　　紧贴着警棍表面的蜜肉更是如实勾勒出了这东西表面那些凹凸狰狞的软刺。
　　而男人的阳物此时更是顶在了德梅因的肛穴处。
　　开发她身体的人自然不会忘记这洞紧致的蜜穴，早已将她的后庭调教到了和淫穴一样敏感的地步。
　　光是龟头顶在她这颤抖不停的粉嫩菊门上，德梅因的肛穴就自然地分泌出了润滑的汁液，穴口更是贪婪地一张一合，想要把男人胯下巨物连根吞入。
　　然而比起让德梅因满足，男人此刻反而更像从女人的喉咙中榨取出凄惨的悲鸣来。
　　他摘下挂在自己腰间的警棍，将粗大的棍身对准了德梅因的肛穴，狠狠地刺了进去。
　　“嘎啊啊啊啊啊！？”
　　即使是开发过的身体，也无法承受这样突如其来的粗暴对待。
　　疼痛与快感的混合在德梅因的意志上砸开了一个缺口，迫使德梅因的喉中又挤出一声高潮的绝叫。
　　而随着男人打开这根电棍的开关，迸发的电流更是瞬间击穿了女人的身体，一股青白的闪光在德梅因的小腹中骤然绽开，即使隔着一层婚纱与一层肚皮，也仍然被男人们看得清清楚楚。
　　在快感之下拼命挣扎的女人大张着嘴巴，却发不出丝毫声音。
　　而随着德梅因身体的骤然紧绷，男人更是一拳顶在先前那根有一半没入了她蜜穴之中的警棍上。
　　一整根粗大狰狞的巨物被生生挤进了她的腔穴深处，拳头大小的棍头狠狠撞在了她的子宫口上，蜿蜒的蜜穴也被粗暴地撑开扩张到了容纳的极限。
　　德梅因原先被婚纱束腰遮盖着的平坦小腹上，此刻也被突然塞进的异物顶起了夸张的凸起，就好像随时都会被从身体内侧撑爆一般。
　　“哈呃呃、噢噢噢噢噢！？——咕、咕噢噢噢噢噢！……呜噢噢噢——！”
　　在德梅因的身体还在抽搐个不停的当下，男人更是将从死去同伴的身上拿来、还沾染着他鲜血的警棍顶在了她那已经被扩张到手臂粗细的肛穴上。
　　察觉到男人意图的德梅因拼命扭动着身体，却只能眼睁睁地感受着男人们的手指滑进自己那被撑大的后庭，在里面来回搅动一番后狠狠用力，伴着德梅因口中流出的那些不足以称之为悲鸣的破碎呜咽，把她那原本连手指都塞不进去的肛穴狠狠拉开，生生扯大到了足够成年人把头钻进去的程度。
　　撕心裂肺的剧痛让女人松弛的肌肉榨干了最后一丝力量，拼命紧绷到了极限，纤细的腰肢也骤然弹起，悬空的身体更是拼命扭动挣扎起来，惹得悬挂在天花板上的滚轮都吱呀作响，绳子更是仿佛随时都会被她挣断一般，胸口一对巨乳更是随着身体的动作而乱颤甩动个不停。
　　而德梅因的肌肤上，此刻也疼得布满了豆大的汗珠。
　　就在此刻，男人将另一根手臂粗细、布满软刺的警棍狠狠捅进了德梅因的肛穴之中。
　　伴着女人拼命的挣扎，这根巨棒的三分之一轻易地没入了已经被拉扯开来的后庭。
　　然而，德梅因肛穴深处未被拉开的地方则是在这份扭曲的疼痛下拼命痉挛收缩着，一条条绞缠的肌肉拼尽全力，想要把先前插入的那根足以撕裂她直肠深处的异物挤出。
　　肛穴的不停收缩已经带给了德梅因难以忍受的疼痛，而伴着男人一声声欢欣的嘶吼，第二根同样粗细的庞然大物也缓缓顶开了她身体的深处，布满棒身的到此一路撕扯着布满褶皱的肛穴，将脆弱的肌肉剐蹭得血肉模糊。
　　这样超出承受极限的疼痛让德梅因甚至觉得自己的肚子都要被生生撕烂扯裂，女人的一双眸子已经完全翻了过去，眼眶中只剩下满是血丝的白目。
　　而她那张因窒息而显出青紫的扭曲面容，此刻更是被痛到了露出死人般惨白的程度。
　　而她肛穴周围的柔韧肌肉也受不了这样的撕扯，纷纷断裂并沁出饱满的血珠。
　　鲜艳的赤红点缀在她白皙的私处肌肤上，更是显得妖冶无比。
　　而看着警棍缓缓顶入德梅因的体内，早在一旁等候的第三个男人更是趁机掏出一根装满了亮绿色液体的粗大针管，对着面前这具不停扭动的瘫软娇躯狠狠刺下。
　　特制的针头轻而易举地刺穿了她结实的肌肉，扎进了德梅因腹股沟处潜藏在皮下的血管之中。
　　突如其来的刺痛让女人的身体骤然绷紧，接着便是冰凉的液体注入体内后的不适——若隐若现的麻痛沿着脊椎迅速窜向脑海，德梅因那沉溺快感的意识还没来得及做好准备，被药物放大了数百倍、几乎等同于一次小高潮的刺激就已经从她全身上下每一处被男人们的手掌与阳物磨蹭接触着的肌肤闯入了脑海之中，而被塞入警棍的下身处那本来还能勉强保持理智程度的快感，此刻也化为了淹没一切的空白之潮。
　　就连她身体内的关节互相摩擦，都会带来超出女人承受极限的超绝快感。
　　仅仅是被注射进药物，德梅因引以为傲的强韧神经就已经到了崩溃的边缘。
　　再加上这电击的疯狂刺激，换做普通的女性，此刻已经因为神经损坏而死了。
　　即使是被特殊强化过的德梅因，承受这份快乐也很是艰难——构成这具丰满身体的每一条肌肉，都在这份足以烧毁普通人神经的恐怖快感下紧绷到了极限、颤抖痉挛个不停，几乎高潮到了就连肺叶与喉头都在拼命收缩的程度。
　　她纤细的腰肢在扭动的同时也被这份疯狂的快感拼命向上顶起，已经前弓到了脊柱咔咔作响的程度，晶莹的淫蜜更是瞬间决堤，宛如洒水枪般夸张地喷溅而出，其中还混杂着黄浊骚臭的液体。
　　头颅也随之向后仰到了极限，一双澄澈深邃的眸子也被这份快感推动着向后翻去，瞳仁已经足足有三分之二没入了上眼眶之中，而那残存在眼眶中的小部分眸子，也被骤然冲入神经的强烈折磨得缓缓扩散开来。
　　伴随着舌头一并被吐出她唇外的，还有胸中空气逆涌而出的嘶嘶作响。
　　至于眼泪与鼻水之类的液体，更是在她这张成熟美艳的面容上肆意流淌。
　　女人的意识伴着耳边那雌畜崩溃一般的高亢尖叫戛然而止，而直到她堕入昏厥的前一秒，才意识到了这嘶哑的悲鸣是由自己发出的。
　　看着女人这幅完全崩溃、毫无尊严的样子，一直用阳物顶蹭她面颊的男人停下动作，将阳物对准了德梅因那无法合拢的嘴巴，先是对着女人的脸抡圆巴掌狠狠抽打两下，接着用双手死死掐住她的脖子，把同样粗大到夸张的阳物生生塞入了德梅因的嘴巴，女人高亢的尖叫被阳物生生顶在了喉咙深处，变为了一串含混的呜咽。
　　光是巨大的龟头就足以塞满她的樱桃小嘴，充斥口鼻的强烈臭味更是让她干呕个不停，舌头却不由自主地缠上了这沾满秽物的龟头。
　　女人一边拼命吮吸取悦着巨物，吸出男人尿道之中的精液与遗尿，一边用舌面贪婪且熟练地舐去这些对她来说无比美味的腥臭精垢，让舌苔不停磨蹭着男人敏感的冠状沟周缘，发出啾噜啾噜的粘稠声响。
　　在享受片刻口唇的侍奉之后，男人让双手加力，一边死死扼住德梅因的颈子，一边让阳物缓缓刺入了她的会厌，顶开了她的喉头。
　　接着男人的腰部又是用力向前一顶，伴着德梅因一声柔软的哀鸣，粗大的男根一边享受着肉壁那柔软温暖的包裹，一边挤过狭窄的咽口，狠狠地贯入了她的喉咙深处。
　　过于夸张的大小在女人的喉咙上顶起了夸张的隆起，让她的颈部几乎变粗了一倍。
　　德梅因的喉咙深处还从未被开发过，突然刺入深处的异物让她的喉咙本能地蠕动收缩起来，拼命想要挤出这根堵住了她气道的男根。
　　然而，这种程度的挤压比起反抗倒不如说是在取悦着阳物。
　　隔着一层痉挛不停的薄肌肉包裹住阳物的软骨不停磨蹭着男人的阳物。
　　温暖柔软的喉穴触感与对龟头的紧致贴合包裹感，以及德梅因那张双颊凹陷、颜面崩坏的口交马脸，更是惹得男人更是舒爽地低声哼叫起来。
　　在这种程度的榨精下，为了不让自己在战友们面前丢人地早结，男人腰部前后耸动的速度越来越快，动作也变得愈发粗暴，胯下乌黑的巨物宛如活塞机般不停进出着女人的嘴巴，将德梅因那凹陷下去的腮帮与嘴唇都随着巨根的来回出入而被向前拉起，香舌更是已经垂在了唇外，垫在了阳物的正下方。
　　每当巨根深深插入她的喉咙，来回甩动的睾丸就会狠狠拍在她的脸上，让女人不时发出痛苦而耻辱的浑浊声音。
　　随着口交激烈度的不停提高，德梅因的窒息程度和身体的习惯程度也在不停加深着。
　　在最难受的阶段度过之后，女人的身体不但不再本能地抗拒着塞入嘴里的阳物，还在不由自主地配合着拼命吮吸起男人的阳物来，一浪浪酥麻的快感令他的腰就像是脱力一般，而酥麻感更是沿着后背上爬蔓延，很快就让他几乎忍耐不住。
　　而男人则将这份怒意尽数发泄到了德梅因的身上，先是对着她这张痴女口交脸用力抡下两巴掌，打的她面颊通红，接着又狠狠掐住了她的脖子，抽插的速度更是进一步加快。
　　没几下狠狠的抽插，这粗大的男根就已经到达了极限，将一团粘稠腥臭的浊臭精液狠狠喷入了德梅因的喉咙深处，之后才缓缓抽出了自己的阳物。
　　而那粗大的龟头又在女人的嘴巴里停留了一会儿，让密苏里本能地吮吸出尿道中残存的精液，用舌头将阳物上的尿垢与精垢清洁干净后才缓缓拔出，还用沾满了她口水的男根狠狠拍打了两下女人的面颊。
　　而一边的男人们更是迫不及待地寻找着德梅因身上任何能插入的地方。
　　突然，两个男人将目光投向了女人那对摇晃不已的巨乳。
　　他们粗短的手指先是用力揉捏了几下那对白嫩的爆乳，看着嫩肉被挤攥成淫乱的形状，享受着女人那明知要被玩弄弱点却无力反抗的绝望，一边用手掌按住这对乱颤的乳团，一边将手指塞入了乳缝之中，先是狠狠搅弄了两下女人敏感的乳窝，接着便狠狠揪出了她那两枚足有半截小指长、泛着粉润色泽的乳头。
　　随着最为脆弱娇嫩的乳头被男人们向着两侧狠狠拉长到了极限，德梅因那被紧紧塞住的喉咙中终于发出了濒临崩溃的哀鸣。
　　而男人们此时更是纷纷掏出一根根盛满了绿色液体的粗大针管，对着德梅因胸口那团大小夸张的柔嫩乳肉狠狠扎了下去。
　　虽然女人还在拼命挣扎，却完全无法躲开这些落在了她乳球上的针头。
　　她那白皙的乳肉上瞬间多出了五六个针眼，迫使德梅因不得不集中最后的精力，准备抵抗将要来临的快感狂潮。
　　然而随着冰冷的液体流入体内，传入女人脑子之中的不是快感，反而是乳房深处愈发剧烈的鼓胀感。
　　此时，进攻着她胸部的男人们一齐停手，观察着这支药剂的效果。
　　就在短短几秒之后，德梅因便觉得有两股热流正从自己的双乳深处逐渐向外流出，而那鼓胀的感觉更是已经逐渐变为了缓缓加重的胀痛，就连乳窝之中也传来了酥麻又瘙痒的感觉，让德梅因觉得就像是有虫子在自己的乳窝里不停爬行一样。
　　而这种感觉对于这具极度敏感的身体来说，简直比疼痛或快感还更加难以忍受。
　　随着这份鼓胀感迅速膨胀，女人双乳的重量肉眼可见地增加了。
　　原先柔软轻盈的乳肉此刻就像是装满水的水袋一般垂向了两侧，而乳头之中更是缓缓滴出了几滴白色的乳汁。
　　随着这份鼓胀感逐渐膨胀，原本还能够勉强忍耐的疼痛终于超过了德梅因的忍耐极限，不断生产的乳汁即使积满了她的乳房，却始终不会再流出来一滴。
　　而男人们更是看着德梅因的乳球先是饱满鼓胀起来，接着宛如气球般被缓缓撑大。
　　在这过程中，德梅因先是沉默地忍耐着鼓胀感，拼命安慰着自己只是产奶而已。
　　然而直到她的乳球被撑大到极限之后，乳汁的产生却还没有一点停止的意思。
　　这样一来，折磨着德梅因的感觉很快从鼓胀变为了闷重的疼痛，惹得女人的喉咙中不由自主地发出闷闷的悲鸣。
　　而随着乳汁积蓄量的不断增加，就连她乳球的柔韧性此刻也已经到达了极限。
　　德梅因的爆乳此刻已经被不断涌出的乳汁撑到了西瓜的大小，而乳头也鼓胀到了中指粗细，显然是被淤积的母乳生生扩张开来的。
　　而从她的乳孔之中，也流出了由乳汁和红色血液构成的涓涓细流。
　　然而这种程度的释放对于她那几乎要被挤爆般的豪乳而言简直不值一提。
　　这份剧烈的疼痛让德梅因的五官都皱成了一团，冷汗更是不停冒涌而出。
　　然而女人此刻却不敢轻易挣扎，生怕那乳汁在乳球之中晃动起来，徒增疼痛。
　　“看来药量还不够呢！”
　　欣赏着德梅因痛苦的样子，其中一个围观的男人一边这么说着，从作战包里抽出了装满的针管。
　　见状，周围的男人们也纷纷效仿。
　　看着在自己眼前的那一管管翠绿的药剂，德梅因绝望地闭上了双眼。
　　然而男人们却没有因此而放过她，伴着此起彼伏的排气声，德梅因那对鼓胀无比的下陷乳头上又一次多出了五六个针眼，正汩汩地向外流出白色的母乳。
　　白皙的乳肉与粉润的乳晕更是被作为了重点的关照对象，连成一片的针眼已经变成了青黑的颜色，在她雪白的肌肤上显得无比扎眼。
　　眼看就已经到了忍耐的极限，德梅因再也不顾什么脸面，一边拼命挤出悲鸣，一边来回甩动着一对沉甸甸的巨乳。
　　而男人们此刻终于一拥而上，一双双大手纷纷用力攥捏掐挤着她这对豪华无比的弹性媚肉，或是用男根刺入柔软的乳肉之中，感受着这对奶牛豪乳被自己挤出坑凹的成征服感。
　　这些行为更是让乳汁都纷纷流向乳头处，却完全无法喷溅倾泻出来，只能让她的乳头变得更加涨大。
　　在这样的“帮助”之下，德梅因的乳头很快就膨胀到了与大拇指一样粗长的程度。
　　而两个男人更是突发奇想，纷纷试着用自己的小指插进德梅因的乳孔之中。
　　此时，女人的一对豪乳已经到了血管外凸的程度，眼看随时都有可能被乳汁挤爆。
　　她那狭小的乳孔一开始还紧紧收缩闭合着，但男人们不停用小指抠挖刺激这敏感娇嫩的媚肉，惹得德梅因的身体不时便颤抖潮吹起来。
　　几次高潮之后，女人的身体已经完全松弛了下去，乳头的肌肉也不再那么紧绷了。
　　没几下尝试之后，男人们的手指就艰难地撑开了乳头的前端，缓缓插进了她的乳穴之中。
　　原本只有针眼大小的洞眼此刻却被强行塞入了百倍粗细之物，男人们的手指每在她的乳穴中挤进一点，那撕扯肌肉的感觉都让德梅因浑身疼到抽搐。
　　然而伴着这种疼痛同时涌入她心中的，还有另一种满足般的快感，让她反而期待着男人们更进一步的粗暴行为。
　　男人们的小指很快便撑开了德梅因的乳穴。
　　手指刚刚穿透紧堵出路的乳孔、进入乳肉之中，几股奶香醇厚的白灿乳汁就立刻从乳头与手指的缝隙中肆意喷溅而出。
　　男人们此刻更是贪婪地争抢着一饮这舰娘母乳的机会，而在拉扯中，原本堵住她乳孔的手指被生生拔了出去，这样一来，那些马上就要撑爆她乳球的乳汁终于得到了释放的机会，宛如决堤般暴涌而出，伴着女人高亢的尖叫与下身激烈的潮吹失禁，就像是水枪一般射向了男人们，浇的她们遍体都是乳汁。
　　这样壮观的景象让男人们也纷纷惊叹起来，一时间全员呆滞地望着这具不停战栗、疯狂甩动着巨乳的白皙美体，听着德梅因那近乎崩溃的大声悲鸣。
　　“咕呜呜呜、咿哦哦哦、咿咿咿咿……！……咕、咕噢噢噢噢！……诶、不要、不要扎咕、呼噢噢噢噢噢噢——！”
　　女人夸张的喷射一直持续了五分钟有余，从胸中流出的汁液才从高压乳枪变为了水龙头般的弧线。
　　而德梅因的双乳乳孔更是被这下喷溅扩张到了足能供男人们插入阳物、宣泄欲望的大小。
　　而即使撑大乳球的汁液已经被排出，但德梅因的一对豪乳，此刻也已经变为了西瓜大小。
　　见状，男人们更是一拥而上，享受起德梅因这两洞美妙的乳孔来。
　　柔媚乳肉带来的快感与后庭和下穴都完全不同，刚刚插入时那份若有若无的包裹感就已经让男人们流连忘返，而当男根顶到顶到一定深度时，原本宽松的乳肉更是会突然紧绞住阳物颈身，前进的通路也变得骤然狭窄紧致起来，配合着肉穴内壁上那明显的凹凸颗粒，贪婪地榨取着浓厚的精液。
　　而当阳物向外拔出时，原先紧缠着的肉索与穴口便会同时变得极度紧致，让男人不得不费尽全力才能拔出巨根。
　　这样的独特构造迅速地榨取着男人们的精液，让这对娇嫩柔软的乳肉内部很快又被不停产生的乳汁和射入的大量精液充满。
　　等到男人们终于宣泄完毕之后，德梅因的乳穴更是在最后两根阳物拔出后迅速恢复到了原先那针眼般的大小，就像从未被人侵犯过一样，只有那从乳孔深处缓缓流出的黏稠精液，才能表明这两洞肉穴有多么淫乱。
　　而德梅因的乳球内部更是会不同分泌乳汁达到自我清洁的功效，就连清理都不用男人们担心。
　　而随着男人们纷纷站到一旁休息时，德梅因终于得到了喘息的机会。
　　在确认肌肉松弛剂的效果已经结束后，女人突然暴起，拼命扭动挣扎起来。
　　见状，一直将警棍按向她体内的男人此刻同时启动了三根警棍的电源。
　　骤然迸发出来的强烈电流瞬间击穿了德梅因的身体，让这团被悬吊在半空的白皙媚肉伴着再度大肆喷出的蜜汁与尿液骤然绷紧弹起，浑身的肌肤都跃动着闪耀的白色电流，而那肛穴之中不仅迸发出了汁液，还溢出了焦糊的气味与白色的烟雾。
　　而至于沾满她一身肌肤的冷汗，更是放大的电击的伤害。
　　而就在她的身体在被电流击穿的瞬间，德梅因的神经之中，也终于发出了不堪重负的悲鸣。
　　她浑身上下的每一条肌肉都瞬间收缩到了极限，身体更是发狂般扭动起来，不仅是要挣断绳子的程度，就连紧紧塞她在嘴里的口环也被挤压得变了形。
　　浑身溢出的白雾配上女人那濒临死亡时才能发出的低哑嘶吼足足持续了半分钟，这具丰满的身体才终于松弛垮瘫下来。
　　耗尽了体力与精神力的德梅因终于沦落到了无力做出抵抗行为的程度，陷入了深度昏厥中。
　　看着终于丧失意识的德梅因，男人们终于放下心来。
　　已经宣泄完欲望的男人们七手八脚地解下了这具已经满身伤痕的身体，将女人的身体绑成了另一种姿势，把她塞进了早就准备好、专用于限制舰娘力量的旅行箱之中。
　　她的双眼与嘴巴都被结结实实地蒙住，完全透不入一点光亮，口中更是被塞入了一根粗大的假阳具。
　　结实的塑料被生生塞到了她的喉咙深处，就连颈窝处都被龟头撑得鼓胀起来，让她完全发不出一点声音。
　　在夺去她呼救能力的同时，这根阳物还在不断地向着她的胃袋中输送着掺入了大量媚药的精液，而精液的来源则是背在另一个男人背后、宛如医用氧气瓶大小的铁瓶。
　　在这一路上，足够装满三瓶这样瓶子的精液都要完全灌入德梅因的身体之中，借此来提高德梅因身体的敏感度。
　　而那恶趣味的鼻钩也让德梅因高挺的琼鼻完全变成了母猪的样子，一张本就淫乱的颜面变得更为下流。
　　至于德梅因那丰满的腿，也已经被男人们高高举起，两条美腿死死贴着她自己躯干身体的两侧，被粗大结实的马上一圈又一圈地死死捆住，连接起来的绳套就宛如趴在女人白皙腿肉上的蜈蚣，从腿根一直延伸到了脚踝。
　　她的双手手臂也被死死反绑在背后，手腕更是被与脖子用铁丝紧紧捆在一起，只要稍微有挣扎的动作，就会让锋利的铁线切入德梅因的颈子，虽然普通的材料无法切开舰娘的肌肉，却也能将她的脊柱勒到濒临断裂的程度。
　　而至于女人的脚踝，更是被男人们干脆地用粗长的铁缆以同样的方式和脖子捆在了一起，就连那双柔软娇嫩的玉足，也被生生扳到后脑处、用胶带和麻绳一层层死死捆住，毫无挣脱的可能性。
　　女人胸口那对不断产生着乳汁的巨乳，更是被作为了特殊关照的对象。
　　为了不让她不停分泌乳汁把自己淹死，男人们把一对拳头大小的乳孔塞塞进了她那已经被扩张到了极限的乳穴。
　　而为了防止乳塞滑脱，男人们更是用一圈圈的铁丝将那被撑开的乳头侧壁与乳塞死死捆在了一起，而乳塞的尾部更是有着四根蟹爪一般的结构，将其尖锐的前端深深刺入了德梅因的柔软乳肉之中。
　　在乳塞的后部则被接出了一对长长的细管，用来将多余溢出的乳汁输送到专门储存的容器之中。
　　至于她那大小夸张的乳身，则是被她用粗大的铁丝一圈套着一圈地紧紧缠在了一起，交错的绳索深深勒入雪白的嫩肉，将她的巨乳完全勒成了两只摇颤的肉粽。
　　至于她那两洞饥渴无比的蜜穴，则是被固定在旅行箱底部的两根夸张阳物紧紧塞住。
　　专门按照德梅因身体制造的假阳具不放过女人二穴中的每一处弱点，光是塞进她的穴内，就已经让她浑身颤抖不停。
　　而在强力的马达作用之下，这两根巨物更是一刻不停地交替捣弄着她的蜜穴深处，每一次冲入都像是一记重拳，狠狠捣在德梅因的内脏之中，在女人那已经被精液灌到微微膨胀的小腹上顶出几乎要撕开她肚皮的夸张凸起，接着在她的体内排放出一股掺入了大量媚药的提纯精液，让她的小腹变得再度鼓胀起来些许。
　　而在德梅因的肛穴深处和子宫之中，更是被放入了许多指甲盖大小的钢珠。
　　每当这些金属球在精液中碰撞在一起，就会迸发出强烈的电流，让女人浑身痉挛抽搐，剥夺她好不容易恢复的些许体力，让她一直处在脱力状态。
　　而即使这两根假阳具回缩，灌满她肚子的汁液也不会流泻出来。
　　而她的尿道更是被一小截从提督的遗体上切下来、干枯皱缩的小指死死堵住，不让她的尿液流出。
　　除了这种程度的拘束，德梅因的后脑处还被植入了一颗芯片，能够检测女人的生命状况、高潮次数，同时还能切断她意识的传输，让她就像是高位截瘫的病人一般，只能无助地看着自己高潮不停。
　　而她的肚脐、乳肉和阴蒂中，更是一处被刺入了两根毛衣针粗细的带电针头，不停刺激着女人的神经，让她的身体永远处于极度兴奋的状态。
　　对于德梅因而言，这个巨大的皮箱就是专门为她定制的地狱。
　　在这充斥着精液腥臭与母乳香气、暗无天日的狭窄空间里，女人能做到只有一边发出闷重悲惨的哼叫，一边抽搐着迎来无休无止的高潮。
　　而等待着德梅因的绝望，此刻才刚要开始。
　　身为最新型巡洋舰娘的她自然是绝佳的实验素材，她的身体将会被施加以一系列改造，完全变为肉便器的模样。
　　两周之后，这头宝贵的“实验素材”终于运到了目标地点。
　　随着验货的少女打开旅行箱，一股浓郁腥臭到令人作呕的强烈气味瞬间涌漫而出，不仅让少女干呕起来，就连在场那些没日没夜地享受着德梅因身体的男人，此刻也几乎忍耐不住呕吐出来。
　　而随着沾满女人全身上下的粘精与乳汁被高压水枪清洗干净，德梅因这具在十四天里已经被变得面目全非的身体，也暴露在了男人们面前——最为引人注目的是她那对原先就已经有西瓜大小的爆乳，在经历了漫长的榨乳改造之后已经变得足足有冬瓜大小，而那原本娇嫩小巧、毫无生育经验的子宫，现在也因为不停灌入其中的浓厚精液而被扩张到了足以容纳一般成年女性的程度。
　　那大到像是装下了蜷着身子的成年人的孕肚悬挂在她纤细的腰肢上的景象，更是给围观者们带来了强烈的视觉冲击。
　　而在少女打量着她现在的身材时，德梅因的身体更是一直在这两根上下运动的夸张巨物上颤抖潮吹个不停。
　　而女人的腹内，此刻也孕育着新生的孩子。
　　看着面前这具让她心满意足的素材，少女略略挥手，身后那些刚刚被调教完毕的赤裸舰娘们便款款走向了男人们，不由分说地开始了自己的侍奉。
　　在少女所谓“实验”的效果下，这些女性已经完全沦为了满脑子性交的凄惨奴隶。
　　而她则拉着这具已经陷入濒死状态的凄惨身体，走向了地下室的深处。
　　而伴着吱呀作响的滑轮，德梅因那最后一丝残存的意志，也完全堕入了绝望之中。
　　数天之后，在某处鲜为人知的地下室里，数十名身穿白褂的男人忙碌着。
　　他们在工作中的闲暇时一同看向那悬吊在地下室中央的坚固液罐，将视线投向那被囚禁其中、即使神经已经完全被药物所浸透支配，却仍然在顺从着本能挣扎不停的丰满躯体。
　　在场者全数是海军科研员出身，自然能认出这大名鼎鼎的新锐驱逐舰——德梅因，U国科技的最高结晶。
　　构成她的每一个细胞都是生物科技的最顶端产物，即使是一滴血液外泄出去，都会让U国蒙受莫大的损失。
　　而她这一个体的诞生，也是从无数次失败中偶然得到的一次极其珍贵的成功。
　　然而这本该驰骋碧蓝大洋之上、展现自己完美英姿的美人，如今却被禁锢在营养罐之中，作为试验品经受着足以摧毁任何舰娘的洗脑改造。
　　身体深深陷入自己的转椅之中，少女看着面前这具不时痉挛颤抖的身体，吐出一口浑浊的空气。
　　而似乎是要配合着她的动作，德梅因那双被一圈又一圈粗大铁链和手铐悬挂在半空的双手骤然绷紧，开始发疯般拼命牵扯着锁链，本能地想要摆脱这痛苦的束缚，而那双被负重块坠得笔直的丰满美腿，此刻也宛如溺水般拼命踢蹬滑动着包裹她身体的黏性液体，至于那已经孕育着新生命，却仍然被灌满了精液的夸张孕肚，此刻更是拼命甩动摇晃起来。
　　而看见女人突然做出这样的反应，研究员们似乎已经习惯了这种突然的暴起挣扎，迅速开始了应对操作。
　　那贴在这具悬浮躯体的白皙肌肤上的无数线缆、贴片和传感器随着指令的输入而骤然通电，惹得德梅因的躯体挣扎得更为拼命激烈，拼尽全力扯动着厚实到足以拖住喷气机起飞的铁链，甚至让这些坚硬的金属发出了濒临崩溃的吱呀作响。
　　而早就深深刺入后颈、插入脊椎缝隙的一排药针，更是不停往她的髓腔之中注射着烈性媚药与镇定剂，甚至还有速效的神经毒素。
　　然而即使是这种程度的镇压，也没能让德梅因的身体安静下来些许，反而挣扎得更加剧烈。
　　在少女已经被置换为机械的右眼之中，迅速滚动着的大量数据正指向了同一个结果——德梅因的身体正处在挣脱控制的边缘，随时都有可能突破拘束。
　　在作出决定的边缘犹豫了片刻之后，少女抬手按住自己的太阳穴，唇角却勾起了微妙的弧度。
　　她抬手微微拉开高到抵到下颌边缘的领子，散出心里一团糟乱带来的燥热，而那紧紧勒在她纤细颈子上的白色项圈，也随之暴露出来了片刻。
　　突然，意识到自己露出脖子的少女又迅速将领子拉了回去，接着再度呼出一口浊气，看着面前这自己最为骄傲的实验品与后代这盛大又绝望的表演。
　　发现了药物已经无法限制德梅因之后，研究员们已经启用了备用方案。
　　粗如碗口、布满金属凹凸的两根粗大圆柱伴随着电机的嗡鸣，对着她娇嫩敏感的二穴凶狠地冲击了起来。
　　足足有成年男人手臂长的夸张巨物带着要把德梅因的肚皮顶烂般的力量狠狠冲向女人身体的深处，粗大的龟头更是在女人那足有一人大小的膨胀孕肚上交替着顶出夸张的突起。
　　而那根插入蜜穴的巨物更是毫不顾虑女人腹中的孩子，一下扯开了她的子宫口，凶狠地撞击着她的子宫深处。
　　而每当这两根巨物完全没入她的身体，金属的表面上就在她的小腹中迸发出电焊一般的炫目电光，折磨着她的子宫和直肠，同时也将那被挤压在子宫边缘，却仍然保持着完整的婴儿轮廓凸显出来。
　　而无数倍紧紧粘贴在圆柱表面的细小针头更是不停将催化素与镇定剂大量注入她的二穴之中。
　　堪称生物病毒的军用药物不停污染修改着女人的大脑皮层，让她的敏感度不断翻倍，本能的挣扎意识也不断溶解消散着。
　　而随着德梅因的挣扎越发剧烈起来，扣在她一头金发上、紧紧贴合着头皮的洗脑头盔此刻也投入了使用。
　　毫不在意过度的刺激损伤少女脑子的可能性，无数根从那头盔中自动探出来的细小电缆纷纷刺入了她的耳道和鼻孔，遮眼镜也变为了紧紧包裹住她面部的胶性材质，让她的脸就像是被套在一团橡胶之中。
　　而那搅弄着她脑浆与神经的一根根纤细电线也不仅仅是对她的常识做出恶意的扭曲，同时还在不断提高她性神经的敏感程度，将她的神经改造成了即使被液体磨蹭肌肤都会疯狂高潮那般夸张程度的敏感。
　　而那已经被胶质包裹在其中、紧紧覆盖着德梅因口鼻的呼吸面具中，也不停地向着她的认知里灌入浓郁到足以让人窒息的强烈雄臭。
　　这股教人范围味道肆意侵犯着女人的脑子，几乎立刻就在其中植入了对于男性性器官的绝对服从。
　　而在那面罩的嘴巴处，一根无比粗长的管子更是深深插入了她的喉咙之中，甚至已经直直顶到了贲门的位置。
　　随着紧急压制措施的启动，这根管子开始向着她的胃里不停灌入媚药，同时更是来回抽插着她的口穴，试图挖掘出她被关在箱子里调教时的痛苦回忆。
　　而随着另一道措施的执行，原先那仅仅是笼罩在德梅因乳肉附近、弯成大笼形状的拘束器此刻更是瞬间张开到了极限，就像是虫类的口器一般紧紧勒住那丰满无比的绝世爆乳。
　　雪白的乳肉被从笼子的缝隙间挤出，而那变得已经粗长如中指的粉嫩乳头上两轮大小夸张的塞子，此刻更是连接上了用以电刑的高压电。
　　在这线缆接通的一瞬间，德梅因的乳球之内更是不停迸发出青白的电光，让她那对丰满白皙的巨大乳球内部闪耀起荒诞的光亮，而游走全身的极强电流，也让舰娘的身体拼命颤抖挣扎起来。
　　白色的气泡瞬间围绕了女人的身体，充斥罐腔之中的人造羊水液也瞬间抵达了沸腾的程度。
　　女人的身体此刻本该被立刻煮熟，但由于舰娘身体夸张的承受能力，德梅因不但没有骤然死亡，反而开始适应起这过分的环境来。
　　看着这具绝望战栗着的身体，少女的脸上浮现出了一丝荒诞的满足。
　　她对着身边副手低语几句，接着便转身离开了现场。
　　而被嘱咐的副手此刻则下达了更进一步的命令——刚刚粗暴的镇压终于让德梅因的子宫到达了极限。
　　随着德梅因的挣扎逐渐虚弱，一根中指粗细的粗大针头此刻更是狠狠刺入她那被隆起的小腹顶到了外翻出来的程度的肚脐，直接刺入了女人的子宫之中。
　　而她子宫中的羊水与生理液，也随着机械的低沉轰鸣而与外界的人造稠液交换起来。
　　殷红的血丝开始弥漫在女人身边的液体内，并且变得愈发浓郁，最后竟然将整缸中的液体都变为了红雾一般的颜色。
　　但男人却没有停止继续对她施加改造的行为，反而更是加大了力度。
　　粗大的管子仍然在将巨量精液不断注入她的身体之中。
　　而那不停狠狠插入娇嫩肛穴中的粗大阳物，更是将大量毫无稀释的媚药原浆泵入了她的直肠里。
　　女人的肚子又一次呈现出了肉眼可见的膨胀，原本就已经几乎涨破的腹部此刻更是又变大了一圈，雪白的肌肤上已经浮现出了深青色的血管，仿佛随时都有可能被液体撑爆。
　　而那长期的改造不仅让她变得能依靠被泵入肛穴内的精液来获取营养，更是让她的尻穴变得绝伦地紧致敏感，光是被东西塞入其中，就已经要高潮到了烧坏脑子的地步。
　　而在此刻，这洞极度敏感的肉腔又被像是要将其彻底捣烂一般疯狂地摧残蹂躏着，这份过于庞杂的快感让德梅因身体中最为脆弱的神经已经到了崩溃的边缘，而女人那残存的些许意识，也再度溶解在了狂乱的欲望之中。
　　随着药物与细小的机械触手再次掌控了德梅因的神经系统，女人又一次沦为了电磁信号的奴隶。
　　她那激烈的挣扎此刻终于停下，耗尽体力的身体也不复刚才那拼命扭动的样子，又一次安静了下来。
　　然而即使现在，不断进出着德梅因下身的粗大巨物也没有一丝停下的意思。
　　巨棍每次捅入她身体的深处，都会骤然迸发出强烈的电流，让女人的身体被流窜的青白色电流包裹，而她那被改造的大脑，此刻也已经学会了把一切感官知觉都扭曲成快感。
　　无数条细软的电鞭此刻更是包裹缠绕着女人的肌肤，不时也会迸发出一阵强烈的电击。
　　而伴随着一下下电流声与闪动的闪电，德梅因的大脑也在不时做出宕机的反应。
　　至于她这具白皙柔软的娇躯，更是已经在快感中变得面目全非。
　　更有无数条紫色管线接在她的雪白肌肤上，不停注入着各种药物。
　　而她的尿道更是被插入一根长管，收集她的尿液作为媚药源源不断的原材料，再连接到她后颈处的洗脑器械处，混入各种催淫的药物，最后注进她的血管之中，催化着高傲的舰娘彻底沦为低劣的便器玩具。
　　过量的药物已经让她的神经系统到了崩溃的边缘，每一秒钟都有可能熔毁她的大脑，而只有深陷这样的状态，外来信息才有机会对德梅因的神经进行些许影响。
　　这个女人的人造躯体有着远超预期的完美程度，若不是即将被溺死在欲望与野心里，大概会成为新人类的阶梯吧。
　　这样想着的男人看着在罐子中挣扎扭动的女人，露出了说不清是什么想法的表情。
　　他将现场委托给了自己的助手，接着将手按在了别在腰间的手枪上，追向了刚刚离开的少女。
　　在男人的背后，德梅因仍然在那团浑浊的胶体中拼命挣扎着。
　　男人的助手是个有着栗色长发的女性。
　　此时，她的目光正停在容纳着德梅因的缸上。
　　女人的身体还在电光之中不停扭动挣扎着，凄惨万分的悲鸣绝叫更是透过扬声器响彻室内，俨然一副即将崩溃的样子，但数据板上的各项指标却诚实地显示出了德梅因的状态——即使是足以将普通人焚至焦黑的夸张电流，也只是让德梅因的体征出现了些许波动，并且这些拼尽全力造出来的波动，也正以超越想象的速度恢复正常。
　　研究员盯着屏幕上的数据，看着翻涌如浪花的绿色乱码——舰娘的挣扎从未停止，她此时已经恢复了些许体力，有了能够继续挣扎的力量。
　　对她改造已经足足持续了几百个小时，高强度的机械奸与媚药改造更是从未停歇，但德梅因的理智却丝毫未见崩溃的迹象。
　　即使在舰娘之中，这种程度的坚韧也是前所未见。
　　随着德梅因的挣扎再度开始，第二次的压制电击也即将开始，随着迅速就位的男人们按下一排排按钮，那已经开始在营养液中挣扎扭动的女体伴随着男人们的动作骤然紧绷起来。
　　再度迸发的强烈电流瞬间贯穿了她的全身，肆意蹂躏着她敏感至极的神经，唤醒着人类本能中对于痛苦的抗拒。
　　然而伴随着从扩音器中迸发出断断续续的悦耳惨叫，德梅因已经丰满到有些扭曲的身体再一次拼命挣扎起来，发疯般将身体撞向透明的玻璃。
　　由于错估了女人的体力，刚才的电击没能尽数剥夺德梅因的体力。
　　足以一击锤碎肋骨的力量重重敲砸着脆弱的玻璃，在巨大的缸体上制造出了让研究员们恐惧起来的巨大蛛网状裂纹。
　　殷红的血水自中缓缓滴流而下，在缸体周围的地面上制造出一片又一片骇人的暗红。
　　在药剂与电池全部消耗殆尽的现在，失控的德梅因已经由囚犯转为了被释放的怪物。
　　她不再尖叫，粗重的呼吸声透过扩音器在室内回荡，就像是头狂热的怪物，而越发加快的敲击声则是距离被她扯碎的倒计时。
　　原先德梅因的安静只是因为母本在这，这些拙劣的设施对她而言只是挡在复仇之前的矮藤。
　　为了控制她而植入的人格暂时褪去，此刻展现出来的，则是完完全全属于野兽的“进攻性”。
　　为了拘束即将挣脱束缚的舰娘，系统做出了最后的挣扎。
　　紧勒在她颈上的环套此时全力收缩到极限，就像是要将她的颈子生生勒断。
　　然而她鼓起的颈部肌肉却完全顶住了收缩的机械。
　　而供向大脑的浊臭空气也被瞬间截断，缺氧带来的是更加狂躁的动作，德梅因的挣扎也变得更加猛烈起来，拼命撞击着厚厚的玻璃壁，就像是被禁锢在大鱼缸中的巨大海洋生物生长出了撞角，马上就要粉碎这脆弱的拘束。
　　此时，无暇思考的褐发女人狠狠扳动了某个开关。
　　灯与屏幕都在一瞬间骤然熄灭，由此换来的高压电流瞬间击穿了舰娘濒临极限的身体。
　　强烈的刺激让德梅因的纤腰和上半身伴随着一声嘶哑沉重的咆哮而骤然反弓起来，就连尿管都被挣扎扯掉。
　　这一发强电流冲击终于终止了女性躯体的反抗，骤然迸发的快感让她的大脑瞬间宕机，身体也临在了死亡的边缘。
　　随着电击的不停持续，德梅因的一双美眸也缓缓向上翻了过去。
　　先前还拼命挣扎的身体也骤然失去了力量。
　　而一对挥舞的带电长鞭更是不停啪啪抽打她那果冻般丰满柔软、富有弹性的美臀，伴随着一下下劈啪作响与闪动的闪电，在女人的臀肉上留下一条条触目惊心的红印，同时也掀起一阵阵淫靡的肉浪颤抖。
　　每一次抽打都会让那饱经凌辱的白嫩娇躯紧紧绷起，一身淫乱媚肉更是痉挛颤抖不停。
　　更有无数条紫色管线接在她的雪白肌肤上，不停注入着各种药物。
　　而她的尿道更是被插入一根长管，收集她的尿液作为媚药源源不断的原材料，再连接到她后颈处的洗脑器械处，混入各种催淫的药物，最后注进她的血管之中，催化着高傲的舰娘彻底沦为低劣的便器玩具。
　　半是愤怒半是恐惧，女人继续对她进行着电击的行为。
　　德梅因的身体只能在那电流的疯狂摧残下痉挛不停、再度涌冒出污白色的蒸汽。
　　这样的电击已经让德梅因完全丧失了反抗能力，而听着那绝望痛苦的呻吟尖叫，女人更是将电击的幅度调高了一档。
　　刚刚还宛如猛兽的女人此刻终于陷入了凄惨的崩溃，失去了液体浮力支撑的身体颓然伏地，而一对白嫩乳团被在地上压扁的样子，更是男人们的胯下全都立起了帐篷。
　　而为数不多的女性研究员，也像是没看见般继续从事着手中的事，耳朵却贪婪地享受着德梅因在极度痛苦中发出的绝望悲鸣。
　　而等到德梅因的挣扎缓缓虚弱下去，监控器上也出现了生命危险的警告字样时，女人才关闭了电门。
　　但对于舰娘的凌虐却并未结束，而是变得更为激烈。
　　那两根巨大男根突然向后回缩些许，接着又狠狠冲刺向前。
　　为了应对这种情况，深深塞入她后庭之中金属巨物里早就被装满了用导线连接、导电性能极佳的金属圆球，而前穴之中则满是催熟剂。
　　随着女人按下安丘，一连串拳头大小的钢珠便被狠狠轰进了她的子宫和直肠，接着迸发出一阵炫目的电流，将女人的身体彻底击穿。
　　德梅因的惨叫骤然被拔高为绝望的尖叫，身体也一边向后仰挺到了极限，一边再次猛烈痉挛起来。
　　她悬空的双腿双手都紧紧绷起，上身后仰，疯狂地扭动着纤细的腰，原本就膨胀滚圆的肚子更像是充气般迅速再次隆起。
　　大量注入的催熟剂让德梅因的腹部再度充气般鼓胀着，俨然已经到了物理承受的极限。
　　而那对不停甩动颤抖的葫芦爆乳更是在电流的刺激下喷出了巨量的乳汁，从那胶管与乳头的缝隙间四溅而出。
　　接着，强烈的推力更是将死死塞住乳头的金属塞子挤了出去。
　　伴随着飞溅的乳汁，沉重的金属重重砸在脆弱不堪的玻璃上，随着噼啪破碎开来的声响彻底摧毁了已经抵达极限的拘束仓。
　　闻到外界空气的德梅因低声咆哮着，宛如爬行动物般压低身子，想要冲出这狭窄的豁口，扑向在自己面前来回徘徊的研究员。
　　然而女人此刻又一次狠狠拉下了电闸，伴着再一次的短路与迸发而出的青白色闪光，电流击穿脊柱的强烈刺激让德梅因饱经调教的身体瞬间迎来了盛大的高潮。
　　女人的上身再度反曲到了极限，嘴巴里只能吐出嘶哑的咆哮与浑浊的空气。
　　接着，伴随着金属齿轮咬合的声音，那粗如手臂的假阳物上更是浮出了细小的伪足，一边搅动着她的肠壁内膜，一边迅速地爬向了她身体的深处。
　　而上方的绞车此刻也将德梅因瘫软在地的身体重新悬挂了起来，结实的细线这次终于狠狠勒紧了那肌肉已经松弛的脖颈之中，将她的气管狠狠压紧，锋利的边缘切入雪白的肌肤，终于让德梅因的颈部渗出殷红的血。
　　但还未等她喘口气的时间，青白的电流又一次从她身上迸裂绽放开来，这次的电击比之前更加剧烈数倍，并且全部被她的神经转化成了变快感的洪流。
　　在这瞬间被极度疯狂的刺激淹没，伴随着心脏与呼吸的骤停，德梅因猛地夹紧了所有的孔洞，极致的快感让她的大脑瞬间沦为了一片空白，再也没有反抗的欲望，全身的细胞更是都随着剧烈的濒死快乐疯狂抽搐起来，身体的每个角落都被这癫狂的极乐彻底征服。
　　女性看着被悬挂在半空、颤抖不停的躯体，手心还在渗出冷汗。
　　已经失去反抗能力的女性被无数的管线束缚在赤与白的液体中，浑身裹着一层腥臭厚实的精液。
　　而由于药物的作用，德梅因子宫中所孕育之物更是已经在她的肚皮上显出轮廓——蜷缩起来的成人在薄薄的肌肤之下颤抖不停。
　　而德梅因的身体，此刻则仍然像是被贯穿的尸体般挂在钢铁巨根上不停抽动着。
　　那些围绕侵犯着她身体的机械还在不停工作，因此那被扩张的乳穴仍然不停淌出浓厚的乳汁，阴蒂处更是如喷泉般撒出透明的淫水，弄湿了研究员们的白大褂。
　　但他们就像机械般麻利地将数针混合了镇定剂的春药注入了德梅因的身体。
　　接着把她从巨根上缓缓拔出。
　　伴随着啵的一声，德梅因那被扩张成手臂大小的两洞粉嫩浪穴便被彻底拔了出来，像是飞机杯般的蜜穴被生生抻拉出来时，女人的孕肚也随之一颤。
　　接着，大量粘稠腥臭的白浊也随之从蜜穴中溢喷而出，抽动着的肉壁与褶皱更是被看得更是清清楚楚。
　　而那强韧纤细的身体更是仍残留在高潮的余韵中，不时抽动着。
　　“哦哦。不错嘛。”娇小的少女来到女性的身边，看着自己的作品这幅悲惨的样子。
　　女性能闻到她身上一股浓厚的血与火药的气味，而男人没有回来。
　　隔着一层厚厚的玻璃障壁，肥胖臃肿、身穿军服的男人们一边享受着美艳舰娘们的侍奉，一边俯视着试验场地中那被捆绑在椅子上的丰满女人。
　　身体与生殖器的污臭气味充斥着狭小的空间。
　　在她身边的臃肿男人一边享受着已经洗脑完毕的晓的口交侍奉，一边用肮脏的眼神打量着她被厚实大衣包裹的身体，让少女露出了些许不快的表情。
　　她将眼神转回空旷金属空间之中那具正在战栗不停的雪白躯体上，女人的双手被死死反绑在椅背上，双脚则是被浇进了混凝土块里。
　　她那几乎要鼓胀到破裂的白皙孕肚上贴满了电极，而被撑到向外翻开的脐部此刻则已经被完全改造成了拳头大小的空洞，以此来用做产道之用。
　　女人的脸被橡胶套死死蒙住了，无数条管线连接着头套上的缺口，注入其中的大量液体让这头套都鼓胀成了圆形，就像是变异膨大的颅腔一般。
　　少女身后的某个男人把玩着她的发梢，浑浊的吐息喷在她的颈子上，惹得女孩缩了缩头，抬起手竖起领子，将耻辱的白色项圈掩盖在衣领之下。
　　接着，她的目光开始死死咬住德梅因的身体，看着这史上最完美的母亲在临盆的疼痛中拼命扭动挣扎着，已经脱垂在外的生产道随之甩动，喷溅出刚刚注入她身体的那些相互缠绞的汁液。
　　这条肉块已经丧失了其本来的功用，只是为了取悦嗜好残忍的观众们而已。
　　少女将手指压上自己的太阳穴，拨弄着紧贴在骨表面的血管。
　　她的脑子里是一片混乱，她早就知道最后的结果。
　　被命令监视她的男人就坐在她身后，身边站着褐发的女性。
　　他的眼神死死落在少女的后背上，颈骨与胸膛咔咔作响。
　　少女呼出一口浊气。
　　在这瞬间，一团瘫软在椅子上的白色，此刻像是遭受电击般骤然弹了起来。
　　德梅因的喉咙中所溢出的高亢悲鸣就宛如是被生生扯开腹部，而那滚圆的孕肚上，此刻也骤然凹陷下去一块。
　　人形的轮廓在她的子宫之中来回挣扎扭动，令少女想到几乎挣脱茧的蝴蝶。
　　即使是德梅因的身体，在从脐部爬出了成年人之后也会变成一团颤抖的烂肉。
　　女人在自己的死亡面前拼命挣扎着，却又因为大量的催产素与本能的缘故，无法克制这头蚕食母体的昆虫从自己的里侧浑身沾满粘液地挤出来。
　　她被捆绑在椅子后方的双手拼命抓握着空气，变得苍白而无血色的面容已经扭曲成了白目上翻的高潮脸，细密的汗珠此刻已经涂满了女人丰满的身体，从她的喉咙中挤出的不再是呻吟或尖叫，而是被大量液体灌入喉咙时宛如溺水般的悲鸣。
　　而被固定在地面上的拘束椅，此时也随着女人激烈的挣扎而发出了不堪重负的声响。
　　被水泥死死压住的双足此时也拼命勾起，丰满的腿肉更是抽颤痉挛个不停。
　　剧烈的痛苦生生挤出了她的尿液，而腹中异物此刻也拼命蠕动着，身体不停挤压着她的肠子，让德梅因觉得自己就像是正被碾碎，混着秽物的血液更是从她的后庭中不断滴涌出来。
　　将德梅因的闷呼与挣扎当做背景版，她腹中之物不停挣扎，想要冲破女人的肚皮与肌肉。
　　然而过于强韧的组织阻挡了这孽种的意图，不断收缩着的子宫肌肉将这生物用力推挤向了产道的位置，但德梅因的子宫口却早已被封上，这就迫使它不得不拼命寻找着能够探出头的孔穴。
　　它与成人无二的手臂与脚胡乱蹬踢挥舞着，使得德梅因的肚子随之迅速扭曲起来，像是随时都要从内部迸炸开来。
　　这份内脏被翻搅的剧痛让德梅因的意识断断续续，眼前不时变成一片漆黑。
　　就在这样的痛苦之中，孽种终于寻到了钻出母胎的孔洞——随着德梅因身体的又一次抽搐，女人的肚脐迅速被撑大开来。
　　而从那脐穴口最先探出的，是一只纯黑的手。
　　那不是属于人类皮肤的黑色，而是带着矿物与金属色泽、质感宛如铜雕像表面的颜色。
　　伴着湿滑粘稠、宛如捅刺肌肉般的响动，成年幼子的半截手臂从德梅因的脐穴中钻了出来。
　　此时它表面的光泽已经宛如昆虫的外壳，而手指更是拼命抓握搅动着空气，想要找到一个支撑点来将身体拖拽出来。
　　而光看这条手臂的长短，这孽种的身体大概是较为矮小的成年人水平。
　　最终，这条手臂狠狠按在了德梅因的肚皮上，开始拼命将更多的身体挤出她的肚脐。
　　她的脐穴就像橡胶般被迅速扯开撑大到了荒诞的地步，而新生者的整条手臂与肩膀也随之挤出了体外。
　　德梅因此刻已经疼到了暂时瘫痪的程度，身体毫无力气地趴软在椅子上，随着腹中生物的动作而抽搐扭曲着。
　　此时，腹中之物这生产的进度已经到达了颈部，然而无论它如何挣扎，却始终不能让头部露出女人的脐穴来。
　　他的身体被不停收缩着的子宫狠狠挤压，肩根与脖子死死卡在这出口之前。
　　若是单纯探出头部与身子，对德梅因的身体柔韧性而言可能不会致死。
　　然而如果要将脖子、头部与肩膀一齐挤出这孔穴，则是绝对会让德梅因失去生命。
　　女人的肌肉此刻拼命紧绷，挤压抗拒着这生物想要诞生的行为，而子宫也用力收缩起来。
　　两股强大的力量同时压迫着这生物被卡在出产口的颈部，脆弱的骨骼在逐渐加强的压力之下先是摩擦着颤抖，接着在生物愈发激烈的挣扎踢蹬之中骤然发出断裂的脆响——德梅因的肌肉与器官竟将其活活扼断。
　　尚未出产就面临着死亡，被切断了神经的生物更是连挣扎都做不到。
　　而伸出在外的手臂也胡乱颤动起来，构成它的肌肉则是完全失去了协调，每一条肌丝都在以自己的频率抽搐痉挛着，软绵的手指像是一条条蠕虫，随着痉挛的肌肉上下舞动。
　　而德梅因的子宫与腹部此刻仍在拼命挤压着腹中残存的尸体，伴着一阵阵黏滑痉挛的湿响，女人已经变为产道的脐穴中所喷吐出来的先是血液，接着是碎肉与残碎的骨骼，最后竟直接喷出了被挤压成肉泥一般的尸块。
　　曾经是人体的杂碎宛如鲸鱼喷出的水珠，被德梅因的肌肉从子宫之中狠狠挤出。
　　这幅夸张的景色配合着德梅因的尖叫，更是让在场的男人们陷入了呆滞。
　　观察室中，一把把手枪迅速对准了少女的后背。
　　她举起双手，脸上挂着恶作剧得逞般的笑。
　　随着她用鞋底轻轻敲击地面，位于她身后的男人的胸口突然绽放开来。
　　白森森的肋骨向外弹开，露出其中紧密排列的机械齿轮与冲锋枪口。
　　“现在有够荒诞了吧？”
　　随着少女的一声嘲弄，拘束在男人体内的金属风暴被全数释放，将不同的人体捣成相同的模糊血肉。
　　半个月后。
　　“稍微忍着点哦。”
　　虽然身高只有对方的三分之二，但德梅因却不由自主地服从了对方的命令，顺从地坐在了破烂的木床上。
　　即使她已经脱离了惨无人道的改造地狱，但那段痛苦日子对她身体造成的不可逆伤害此时却已经到了无法消退的地步。
　　女人原先的一对翘挺美乳此时已经变成了冬瓜般大小，翘挺程度却与先前别无二致。
　　然而由于在被过度凌虐改造后又经历过一次夸张出产的缘故，德梅原先那泛着浅粉色红润光泽的乳头和乳轮此时已经变成了暗淡的颜色，甚至有些微微泛黑的趋势。
　　而女人本就浓密的体毛，此刻也在腋下肆意生长开来。
　　卷曲柔韧的毛发即使用剪刀也很难剪短，这就惹得德梅因每当做出需要抬起胳膊的动作时，脸上就浮现出浅浅的红晕。
　　至于她脐部的孔穴和脱出的子宫，姑且是被少女用粗暴的方式缝了回去。
　　虽然此刻已经由于她那过人的身体素质愈合得差不太多，但德梅因今后却也完全失去了生育的能力。
　　少女的双手温柔地来回捋动着德梅因的爆乳。
　　由于被榨乳太多次的缘故，德梅因已经对这种快感产生了耐受性。
　　光是这样的揉搓仅仅是让德梅因面颊微红，甘甜醇厚的乳汁也随着少女的动作，落入了早就接在她面前的盆子之中。
　　而少女此刻更是习惯般地将脸埋进了德梅因的颈窝里，用面颊来回磨蹭着女人的肌肤，惹得女人的身体不时便骤然绷紧。
　　虽然她对这个俘获了自己的女性几乎没有什么好感，但在少女面前，德梅因却没有一丝反抗的能力，甚至连敌意都难以产生。
　　或许真如她所说的那样，她就是舰娘计划的基因母版，对于德梅因而言是支配者一般的存在，以至于德梅因全身的每个细胞都顺从着她的意志。
　　而在另一个方面，少女对于德梅因而言则是一个完完全全的谜团。
　　在完全不知道对方动机的情况下，德梅因也只能听从对方的安排。
　　幸好少女只是不时榨出她的些许乳汁，或者让她做一些对于那具纤细身体而言显得沉重的农活。
　　随着女孩的手指熟练地玩弄着德梅因的乳球，甘美的汁液很快积蓄了一整盆。
　　而德梅因在这过程中，也迎来了数次小小的高潮。
　　看着粗重地喘息着的女人，少女露出了些微满足的微笑，站起身背对着德梅因，将她的母乳倒进了玻璃瓶里。
　　这些乳汁在山下的村子中很受欢迎，能卖出相对不错的价钱。
　　接着，少女示意德梅因跟上，带着她来到了地下阴冷的酒窖。
　　巨大的瓷缸里被葡萄填到了二分之一的程度，等待着德梅因用身体来踩踏压榨这些饱满的果实。
　　不用少女说出什么话语，刚刚洗过澡的德梅因就主动翻进了缸里，开始踩踏起葡萄来。
　　即使先前几乎被精液完全泡透，德梅因的身体上却仍然带着若有若无的芬芳。
　　这份美妙的气味实质上是雌性荷尔蒙的味道。
　　这样一来，村子里的单身汉们会被这种酒激发情欲就不足为奇了。
　　很快，葡萄珠就已经被德梅因完全踩爆。
　　坐在缸里的她听着浅浅的酒缸之外传来的细弱鼾声，最终还是爬出了酒缸。
　　浑身沾满葡萄汁的女人看着靠在缸沿上浅睡的少女，脑子再一次被那份并非自己的想法所支配了。
　　德梅因伸出手揽住少女的身子，将她搬回了卧室，自己则去洗澡。
　　水声掩盖了女人的思绪，等到德梅因回来时，少女已经睡得很是沉稳。
　　她甚至连喘息都十分微弱，
　　看着安静地浅眠的女性，德梅因微微附身。
　　不知是她本身的想法还是少女的影响，德梅因突然觉得这样似乎也不错。
　　——晚安。在脑子里对着她这么说道，德梅因躺了下去。

第20章 丽塔与幽兰黛尔-DLC-
　　在漫长的战争之中，白麓城的势力迅速膨胀起来，扩张为以一敌二的庞大帝国。
　　煌月城与无双营在教国势如破竹的迅猛攻击下迅速溃败，即使联合起来也不能改变这幅危局。
　　眼看着敌人马上就要攻进首都，贵为宰相的丽塔不得已只能自愿贡献出身体，作为吸引战士们加入自己一方的条件。
　　才貌双绝的女相竟然要为肮脏的雇佣兵们献身，这样的新闻果然吸引了纷至沓来的男人们。
　　然而，丽塔这么做的真实原因除了想要维系帝国的统治之外，还为了满足自己那无休无止的欲望。
　　丽塔在身为宰相的同时，还是朝廷之间有名的痴女，这样的行为，实际上也是她为了满足自己无法解决的过剩欲望——由于过度纵欲的结果，单纯的交合已经不足以满足丽塔的身体。
　　对享用男仆们这一行为逐渐厌倦起来的丽塔反而开始期待着自己被狠狠蹂躏玩弄的样子。
　　而为了让士兵们能够在她的身体上尽情发泄，此刻的丽塔已经不是手握大权的重臣，而是专门被用来当做精液处理便器的卑贱女囚。
　　就在丽塔与作为外交盟友而被授予了重臣职务的幽兰黛尔交谈时，几十个浑身肮脏的强壮男人便找上了门来。
　　为首的壮汉一见到丽塔，连礼也没施便开口：
　　“给你干活，我们就能轮着上你？”
　　一旁的幽兰黛尔当即将手按在了长枪柄上。
　　然而丽塔却若有所思地看着这群粗野的第一批“主人”，在示意幽兰黛尔退下之后前倾身子，盯着面前这个健壮的男人。
　　贵为国相的丽塔自然有着看人的本领——在她面前的男人除了蛮勇之外别无所长。
　　然而，在他胯下挺立着的那根粗大阳物却勾走了丽塔的魂魄。
　　略一思忖之后，丽塔虽然心中暗喜，脸上却挂起了一幅勉强的表情。
　　“请吧。”
　　在幽兰黛尔半是惊异半是不解的眼神中，被男人们簇拥着的丽塔缓缓离开了她的视线。
　　感叹着丽塔居然能为国家做到这种程度，幽兰黛尔露出了由衷敬佩的神色。
　　而此时，一名穿着无双军军服的年轻女校却凑了上来，小声对幽兰黛尔说有要事禀报。
　　丰满的少女眉梢微挑，跟着小校七绕八绕，来到了偏僻的巷子之中。
　　听着背后涌来的脚步声，无双营的女将军攥紧了拳头。
　　三个人——只要几秒就能解决。
　　“怎么回事？”
　　原本一直低着头的女校突然抬起头，露出了那张挂着痴笑的高潮脸，双手也粗暴地扯开了身上的军服，向幽兰黛尔展示着自己被纹满了下流文字的身体。
　　她颤抖着的手从自己的蜜穴里掏出了小刀，抵住了自己喉咙。
　　这份震撼的光景惹得幽兰黛尔不由自主地后退了半步，却被早就等在身后的男人紧紧勒住了脖子。
　　发出惊呼的少女刚欲挣扎，面前的女校便发出一声浑浊的轻笑，让刀尖微微刺进了自己的喉咙。
　　“大人您若是还想继续反抗的话，我就会在这里自杀哦。也就是说，我是被您杀死的呢。”
　　听到自己的部下用性命相逼，幽兰黛尔的挣扎停住了一瞬。
　　而在她身后的男人此时则趁机用粗麻绳套死死缠住了她的脖子，双手更是拼尽全力死死拽着绳索的两端，将绳索深深勒入了幽兰黛尔的玉颈之中。
　　少女的挣扎骤然剧烈起来，像被套住的野马般拼命扭动着身体，双手更是用力拉扯着绳套，几乎要把这手指粗的麻绳生生拽断。
　　然而当幽兰黛尔看到面前女兵抵在喉咙上的刀刃时，女武神拼命反抗的身体却骤然垮了下来，放弃了挣扎，那双清澈明媚的眸子也无奈地合拢，仅有头颅还骄傲地高高昂起。
　　任凭男人们用力收紧绳套，让粗大的麻绳狠狠勒进她的肌肤，挤压着喉管与颈骨，发出咯咯的声音。
　　而幽兰黛尔的意识，也随着逐渐勒紧的绳套而迅速涣散起来。
　　起初少女还紧咬牙关，不让自己露出一副难看的痴像，但随着窒息程度的逐渐加深，终于放弃了抵抗的幽兰黛尔那张美丽的脸最终还是沦落到了双眸翻白、薄唇大张，纤细粉润的樱舌被尽数吐出的地步，两行清泪更是沿着少女的面庞淌了下来，而一股温暖羞耻的液体也在少女失去意识的前一刻从她的双腿之间喷溅而出。
　　由于幽兰黛尔之前还在和丽塔二人共处的缘故，她没有穿戴起自己平时那套英气的装束，只是穿着纱料纺成的轻柔内衣，在外面披上了象征着身份的青花长袍而已。
　　这样一来，幽兰黛尔那丰满到夸张的身体便完全地展现在了男人们的眼前。
　　看着面前这片包裹在朦胧之中的雪白肌肤，男人们强忍着当场把她狠狠侵犯一番的欲望，七手八脚地把她的双臂扭到背后、结结实实地捆住，纤细的脚踝也被套上了沉重的镣铐。
　　而为了防止幽兰黛尔的身份暴露，男人们用皮革眼罩紧紧蒙住了她的双眼，那张樱桃小嘴也被还沾着阴毛、雄臭扑鼻的内裤紧紧堵住，接着又被塞进了一颗硕大的口球。
　　接着，男人们更是用她那还沾着自己尿渍的内裤罩在了她的头上。
　　而幽兰黛尔这已经被裹得死死的脑袋在这之后又被套上了写着大大的“囚人”二字、专门用来押送罪大恶极的通缉犯的头套，布袋敞开的底部被粗大的绳索连同着幽兰黛尔的纤颈一并死死捆住，麻绳甚至已经狠狠勒进她纤细的颈子之中，在她雪白的肌肤上压出了深深的勒痕。
　　窒息与疼痛让昏厥过去的幽兰黛尔缓缓转醒，但嘴巴被堵住的她也只能发出呜呜的含混悲鸣，徒劳地扭动着自己被紧紧捆缚着的纤细身体。
　　突然，其中一个男人一下扯烂了她的纱衣纱裙，让这具线条优雅的白皙胴体毫无遮掩，一对柔软雪白的爆乳更是暴露在外。
　　一个男人从衣服之中摸出注射器，对着幽兰黛尔的一侧腹股沟狠狠刺了下去。
　　肌肤被针头所刺穿的微痛让金发的美人身体一颤，而紧随其后地缓缓注入她身体之中的冰冷液体，更是让幽兰黛尔心中涌起了不妙的预感。
　　女武神再度全力挣扎起来，奈何此刻她的身体已经被紧紧绑住，只能惹得脚镣的铁链叮当作响。
　　看着面前的娇躯拼命想要摆脱束缚却无能为力的可怜样子，另一根注射器更是狠狠刺进了幽兰黛尔那丛浅浅的金色阴毛之中，直接插进了她的腔穴里。
　　随着第二管药物缓缓推入她的身体，幽兰黛尔原本激烈的反抗此刻已经缓缓软化下来。
　　而当第三管药物被注入她的乳头时，金发少女的身体已经完全失去了力量，只能倚在身后男人的身上才能勉强保持着站立的姿态。
　　而与这份虚弱感同时扩散开来的，则是一种从小腹深处一浪接着一浪地迅速弥向全身、对于幽兰黛尔无比陌生的焦渴感。
　　少女无意识地夹紧了自己丰满的双腿，不停来回摩蹭着，而晶莹的蜜汁也随着她的动作而自她那白皙肥厚的阴唇之间迅速涌溢而出。
　　看到少女这幅痴态，背后的男人当即迫不及待地狠狠攥住了她翘挺的乳肉，粗短的手指迅速陷入了白玉色的海洋，将这两团白兔揉搓成了各种下流的形状。
　　而阵阵酥麻更是伴着疼痛从乳肉涌向脑海，迫使暗叫不好的幽兰黛尔明明想要挣扎，身体却沉溺在了这份快感之中，连一点力气都使不出来，双腿间的蜜汁更是肆意滴淌泛滥，不时还伴着闷哼声喷溅而出，让幽兰黛尔一双丰满的大腿上闪烁着肉感的光泽。
　　而少女白皙的肌肤上也已经泛起了片片象征着发情的浅色红晕。
　　见到幽兰黛尔的这幅痴态，本来打算把她拖回据点再侵犯的男人们当即忍耐不住。
　　两双粗糙的手肆意抚摸着她丰满的身体，揉捏着她翘挺的美臀与挺拔的双乳，而另一双手则拽住她柔顺的金发紧紧缠绕在了自己的阳物之上来回撸动不停。
　　这样的触碰反而更是助长了幽兰黛尔的情欲，与她那还在负隅顽抗的精神背道而驰，这具奢华的身体已经在高涨的本能之下放弃了抵抗，开始诱惑般地微微扭动起自己的腰肢，丰满的臀肉磨蹭着身后男人裤裆中的巨物，而双腿也无意识地打开，欢迎着面前的男根狠狠插入自己这粉嫩的处女蜜穴之中。
　　看着她的这幅痴态，男人们终于忍耐不住，将原先的计划抛到脑后，将幽兰黛尔白皙的身体挤在了两具黝黑肮脏的高大身体之间。
　　充斥着她鼻腔的雄臭让幽兰黛尔发情的程度更上一层，光是面前的男根触到她湿透的淫穴，少女的身体就微微颤抖起来，喉中也溢出了含混的闷叫。
　　而随着那粗大如拳的阳物一点点挤入她的蜜穴，已经被药物弄到了意识模糊的幽兰黛尔的心中反而涌起了一丝期待——对于被这根巨物刺入蜜穴深处的那份快感的期待，晶莹的蜜汁更是肆意漫涌而出。
　　同时，另一根灼热男根的前端也沿着她的股沟缓缓下滑，粘稠的浊液蹭在她的肌肤上时，幽兰黛尔的身体更是兴奋地颤抖不停。
　　粗大的龟头散发出的热气透过后庭侵入了她的肠内，让她的肠内与腔穴都不由自主地收缩痉挛起来。
　　在幽兰黛尔的身体那份难以遏制的渴望之下，两根阳物一齐用力挤向了她的身体深处。
　　她那被塞住的嘴巴里再度挤出呜呜的悲鸣，但这虚弱的声音在高涨的欲望加持之下，反而就像是诱惑着阳物的痴乱呻吟，催促着两根阳物快些来享用她这两洞淫乱的蜜穴。
　　而男人们也被这声挑逗般的悲鸣诱惑着失去了理智，随着他们的腰部向前慢慢用力，两根巨物更是缓缓撑开了幽兰黛尔的柔嫩穴口、挤进了少女的蜜穴之中。
　　虽然少女的二穴看上去小巧精致，但却被硕大的男根轻而易举地扩张开来。
　　随着龟头挤进她的蜜穴，幽兰黛尔的娇躯骤然一抖，下身更是喷溅出了一股晶莹的水花。
　　腔穴之中塞入了异物的不适让幽兰黛尔不停扭动着身子，二穴前端的媚肉贪婪地包裹缠绕着这期待已久的庞然巨物，就像是在害怕这得之不易的男根突然跑掉一般，而那布满凹凸的紧致肉壁更是不停蠕动，条条纹路与褶皱在大量粘稠蜜汁的润滑作用之下来回蹭弄着硕大的龟头，一边吸吮着阳物的尿道口，一边刺激着他冠状沟最敏感的两侧。
　　阵阵强烈的酥麻刺激让男人们几乎要瞬间缴枪。
　　而幽兰黛尔也被这两根阳物刺激到了腰背发颤的程度，仅存的些许理智也变得模糊起来。
　　听着女武神小声的呜咽，男人们对视一眼，肥粗的腰再度同时用力——
　　“呜、呜嗯嗯嗯嗯——！”
　　随着少女拔高的悲鸣与骤然绷紧的身体，两根粗大的巨物轻而易举地分开了她那紧紧贴合的肉壁，狠狠捣向了幽兰黛尔二穴的深处。
　　象征着纯洁的薄膜被男根粗暴地撕裂，屈辱的疼痛却在少女的意识中变为了超绝的快感，迫使幽兰黛尔的二穴不由自主地再度夹紧，死死裹缠着插入最里面的两根阳物。
　　强烈的吸力惹得男人们用力捣弄起她的二穴，四只手掌更是同时揉掐起她那娇嫩的乳肉与臀瓣，伴着幽兰黛尔的小声悲鸣，在她白皙的肌肤上制造出一片片鲜艳的薄红伤痕。
　　阳物每次刺入她的深处，幽兰黛尔的娇躯便会猛地一颤，二穴更是不停地收缩夹紧，拼命榨取着腥臭的精液。
　　侵犯女武神的成就感加上这名器肉穴的超绝刺激让男人们抽插的速度更是不停加快，肉体碰撞声伴着飞溅出来的淫汁连成一片，期间还混杂着幽兰黛尔喉咙中濒临崩溃的低低悲鸣。
　　一下接着一下的快感狠狠搅动着她的脑子，让她拼命昂起头颅，身体也宛如触电般痉挛个不停。
　　而男人们更是没几下就达到了忍耐的极限，两股稠污的温热液体狠狠喷进了她的身体，而随之而至的汹涌刺激更是让她的脑内暂时变为了一片空白。
　　而那一直享用着少女柔软发丝的男人此刻更是到达了极限，将腥臭的精液喷满了幽兰黛尔的身体，连那青花长袍都沾染上了肮脏的白浊。
　　而男人们此时却没有丝毫疲软的意思，反而更加激烈地侵犯起幽兰黛尔的蜜穴来。
　　而听到巷中传来的这一声声妩媚的闷呼，男人们也好奇地凑了过来，却看见了眼前这样一场盛大的活春宫，不由得纷纷情欲高涨，将被侵犯着的幽兰黛尔紧紧围住。
　　其中更是有人一下便认出这高潮连连、闷叫不停的女体的真实身份。
　　少女听见周围嘈杂的声音，立刻发出呜呜悲鸣求救起来，然而男人们的欲望却被这声声妩媚的喉音彻底点爆。
　　一根根粗大的阳物开始在幽兰黛尔的白嫩肌肤上肆意磨蹭着，把肮脏的精垢肆意涂抹在幽兰黛尔白皙的肌肤上，享受着这份征服无双营女将的超绝快感。
　　而越来越多的男人更是被这疯狂的淫乱盛宴吸引了过来，原本无人的小巷子此刻被肮脏的躯体彻底塞满。
　　听着逐渐嘈杂起来的声浪，幽兰黛尔第一次尝到了什么是绝望。
　　这场疯狂的盛宴一直从中午持续到了傍晚，已经射干了精液的男人们才恋恋不舍地从幽兰黛尔的身边离去。
　　此刻的巷子里已经充满了精液的熏天恶臭，随着男人们松开双手，这具遍体鳞伤、裹满精液的白皙躯体便猛地后倒了过去，修长的美腿绝望地颤抖着，大开的双腿间更是随着少女小腹的抽搐而不时喷出半凝固的白浊，紧裹着她头的袋子中更是不时传来沉重的抽气声，如果现在揭开袋子，幽兰黛尔那张双眼翻白、香舌尽吐的超绝高潮脸便会被人一览无余。
　　而她的小腹更是已经被无数精液生生灌到了鼓胀如即将临盆的地步，而粉嫩的乳晕上也布满了狰狞的齿痕。
　　至于那两洞已经被扩张到无法合拢的蜜穴，更是被男人们用木塞紧紧塞住，不让其中的大量精液逆流出来，确保幽兰黛尔能怀上他们这些人的低贱孽种。
　　看着瘫软在地上的少女身体不断颤抖的可怜样子，男人们终于心满意足地站起身，拉住了系在幽兰黛尔颈上的长链，就像是牵着母狗般狠狠拽起她虚弱的身体。
　　体力消耗过度的幽兰黛尔那双高潮到脱力的腿已经到了连站立都做不到的程度，只能被男人们拉扯着，用双膝着地、高高挺起臀部的姿势挪出了狭窄的小巷，来到了傍晚时那人潮拥挤的大路上。
　　耳边响彻的嘈杂与惊呼让幽兰黛尔的身体因羞耻而变得更为敏感，光是暴露在空气中就已经颤抖个不停。
　　而看着身份高贵的幽兰黛尔被像狗一样牵着，那些她发誓用生命守护的居民们更是大声欢呼起来。
　　屈辱与绝望在少女的心中混杂一处，让她被紧紧蒙住的眸子中涌出了痛苦的泪水。
　　而每爬出一步，深深插进她红肿二穴中的木棒就会将她推上又一次盛大的高潮，洒落的蜜汁更是在幽兰黛尔的身后拉出了一条淫乱的湿痕。
　　而在这样的屈辱之下，幽兰黛尔那不停收缩的蜜穴更是将那木质肛塞缓缓挤了出去。
　　伴随着响亮的啵声，形状淫猥的玩具足足被她的后庭挤出去了半米远，而一股精液与尿液的混合物更是在众目睽睽之下从她的后庭中喷溅而出，宛如喷泉般的液柱伴着拼命撑起身体的少女那呜呜悲鸣落在她的身下，在地面上积蓄起了一滩教人作呕的黏稠汁液。
　　等到她肠中液体被尽数挤出后，幽兰黛尔的身体终于骤然一软，瘫趴在了从自己身体里逆流而出的精液之中，虚弱地颤抖着。
　　那被喷溅的液流撑大的后庭更是无法合拢，其中沾满精液的殷红褶皱被男人们看的清清楚楚。
　　而在此时，一条半人高的黑狗更是循着幽兰黛尔身上传出的雌性气味爬了过来。
　　察觉到狗吠声逐渐靠近，幽兰黛尔拼命向前爬行着，但却被狗轻而易举地追上。
　　迫不及待地想要享用她身体的野兽一下跳上少女的背，粗大的阳物对着她那高高翘起的臀瓣间还没完全合拢的粉嫩肛穴狠狠捅了进去。
　　由于少女的后庭已经被无数人充分扩张过的缘故，这根巨物轻而易举地连根刺入了幽兰黛尔那已经被侵犯到红肿的穴口，直直冲进了她直肠的深处。
　　前所未有的刺激混着屈辱同时在她的腹腔与脑海中迸裂开来，把她的脑海变成了一片空白。
　　幽兰黛尔的身体再度紧弓到了极限，被包裹住的头拼命后仰着，腰肢与翘臀更是拼命扭动，想要把背上这头畜生甩落下去。
　　然而这巨根就像是一根楔子般钉在她的体内，无论怎么挣扎都纹丝不动，还会随着她腰肢扭动而不停刮蹭着她柔软的肛穴内壁、牵扯着她的内脏，惹得幽兰黛尔每动一下身子都会引来一阵让她瞬间高潮的强烈刺激。
　　少女还能没挣扎几下就已经高潮到了浑身瘫软的地步，丰满的臀肉随着野狗的巨根一下下捣入她的后庭而摇颤不停。
　　每次狗屌顶到深处，幽兰黛尔的蜜穴就会喷出一股晶莹的淫水，而那本就紧致无比的肠道更是随着粗暴蹂躏不停紧缩。
　　发情女体的浓郁雌香加上这洞嫩穴带来的绝伦刺激，以及身下媚肉那濒临崩溃的压抑闷鸣，都让野狗更加凶狠地蹂躏着胯下这具残破的娇躯，巨物每一下抽出她的肛穴，都像是要把她的肠子生生拽出一般。
　　而幽兰黛尔那被包裹在布袋之下的面容，也早就被屈辱的泪水与汹涌的快感生生扭成了盛大的翻白高潮脸。
　　随着野狗抽插的速度不停加快，幽兰黛尔的呜咽也渐渐闷了下去。
　　她的手指拼命屈起，痉挛般胡乱抓握着空气，头颅也昂起到了极限，几乎要与后背曲成了九十度的直角，不停溅出蜜汁的下身此时更是伴着她身体的抽搐而泄出了浊黄色的液体。
　　而这失禁放尿的气味更是刺激了野兽的神经，原本只是站在她背上的犬只向前一扑，沉重肮脏的身体死死压在了幽兰黛尔的娇臀美背上，两只前爪更是按住她拼命高抬的头颅，将她的头砸进了地上那滩秽物之中。
　　而犬只的腰此刻也像是打桩机般凶狠地抽送起来，柔嫩臀肉被沉甸甸的睾丸不停拍打，发出啪啪的声响，还混合着野狗的吠叫与低吼。
　　每一次凶狠的抽插都让幽兰黛尔的脑浆随之颤抖，身体也再度陷入了不停的痉挛之中，下身蜜液更是如决堤般肆意喷洒，就连少女的呼吸都被快感搅弄到了断断续续的程度。
　　而随着一下下愈发用力的顶刺，这头野狗也终于抵达了射精的极限。
　　在几下用尽全力的凶狠抽插之后，伴随着一声低低的吠叫，这根刺入幽兰黛尔蜜穴中的巨物再度膨胀起来，一大股浓稠如浆糊的热流便汹涌地喷入了少女的腹中。
　　随着小腹不断膨胀，涌入脑内的战栗快感终于彻底充塞了她的脑海，让幽兰黛尔的意识彻底变为了一片空白。
　　而犬只的阳物此时更是一边射精，一边再度开始抽刺起少女的蜜穴，每次巨根拔出她的腔穴，都会带出一股浊精，洒满了少女那已经被自己的淫水所染透的丰满美臀与肉感大腿。
　　而她的小腹更是如同气球般，在众目睽睽之下迅速膨胀到了原先那宛如临盆孕妇般的大小。
　　直到野狗胯下的巨物萎靡下去，它才恋恋不舍地从幽兰黛尔的后庭中拔出了阳物，在少女娇嫩的臀肉上摩擦着沾满精液的龟头。
　　突然，它又像是想起了什么般，一边吠叫着一边将还未完全回缩的阳物再度塞进了幽兰黛尔的后穴之中，阴茎在她温暖的直肠中再度膨胀起来，接着喷出了一股腥臭的尿液，灌得少女的小腹更加鼓胀。
　　这份屈辱让幽兰黛尔的身体颤抖不停，被拧到背后的双手更是紧攥着拳头。
　　而男人们看到她这幅不屈的样子，反而更是情欲高涨。
　　其中一个男人买来了一整盒生鹅蛋，取出其中两个，缓缓塞进了幽兰黛尔的肛穴之中。
　　虽然少女拼命收缩着后庭，想要抵抗男人的行为，但男人却将鹅蛋仅仅塞入一半，幽兰黛尔的抵抗动作让她粉嫩柔韧的肛穴不断吞吐着蛋身最宽的部分，敏感的肛穴口忍受着就像被抽插般的刺激，少女的身体没几下就再度潮吹瘫软下来，只能眼睁睁看着男人将两颗鹅蛋塞进了自己的后庭之中。
　　而这塞入异物的过程更是让幽兰黛尔的身体又高潮了几次。
　　等到男人再度拉起她的身体时，少女已经连挪动身体都很是困难了。
　　而这时，人群中的一个十来岁小孩突然大声道：
　　“你这婊子是骑士吧！既然是骑士就要接受挑战哦！”
　　虽然知道不会有什么好事，但幽兰黛尔还是发出了呜呜的声音作为回应。
　　毕竟这所谓骑士的身份是少女最后的尊严，即使拼上一切，少女也不会容忍对方的羞辱。
　　而得到了她肯定回应的小孩则走到了幽兰黛尔的身后，先是对着她的美臀狠狠抽打了几下，惹得少女的丰盈臀肉再度摇晃起来，接着又挺起自己那根与周围成年人大小无二的夸张巨物，缓缓插进了幽兰黛尔的后穴之中，开始学着刚才大人们的样子抽送起来。
　　而光是这样生疏的动作，就足以让幽兰黛尔的身体高潮痉挛个不停。
　　所幸在幽兰黛尔的强力压榨之下，少年还没抽插几下，就在她的肛穴里射了出来。
　　而在拔出肉棒之后，少年更是像刚才那样用鹅蛋玩弄着幽兰黛尔的后庭，看着幽兰黛尔的肛穴再次被鹅蛋弄到高潮连连的程度，直到少女呜咽着瘫软在地之后才将鹅蛋塞进了她的肚子。
　　而周围的男人们更是一拥而上，纷纷要和幽兰黛尔进行这场淫乱又屈辱的“决斗”，就连她虚弱的呜咽，都被男人们淫乱的笑声所完全盖过了。
　　而在稍远一点的地方，被刚才的来访者牵着颈上狗链的丽塔对着人群露出了得意的微笑，红肿的蜜穴中还在向外流淌着下流的精液，而嘴角更是淌下了奶白色的液体。
　　男人的大手在丽塔的臀肉上狠狠揉捏着，让丽塔不时发出妩媚低促的呻吟。
　　“主人大人、骚母狗丽奴做的还不错吧？”
　　看着幽兰黛尔被轮奸的景象，男人把手指刺进了丽塔的蜜穴之中，来回搅弄起来。
　　没几下刺激，丽塔就迎来了小小的高潮，丰满的身体颤抖起来，双唇也凑向了男人那肥肉横生的丑陋脸庞。
　　然而男人此时却抡起一巴掌，狠狠抽在了丽塔的脸上，怒骂：
　　“别他妈用刚亲完鸡巴的嘴亲老子！”
　　丽塔此时不但没有愤怒，反而更是颤抖着迎来了另一次高潮。
　　已经无法站稳的女人媚笑着回应道：
　　“是、主人！丽奴只是大家的母狗，请主人原谅丽奴的僭越，就让丽奴用屁眼和嫩穴来补偿您吧噢噢噢噢——！”
　　话语被生生变为高亢的悲鸣，男人的手掌狠狠刺入了丽塔的蜜穴之中，让她再度迎来了一次激烈的高潮。
　　一边抠挖着她的腔肉，男人一边狰狞地笑着：
　　“什么大家的母狗，啊？你和那个金发婊子都是我自己的玩具，听懂了——唔！？”
　　还没说完最后一个字，男人就已经被丽塔手中不知何时多出来的刀刃贯穿了胸口。
　　丽塔接着下拉刀刃，将男人的前胸完全剖开。
　　而他的阳物此刻更是做了最后的勃起，完成了人生最后一次射精。
　　肮脏的斑垢黏在了男人的裆部，而那根阴茎已经不复先前那样雄壮，像是根蘑菇般虚弱地垂了下去。
　　看着他这张因疼痛而扭曲的脸，丽塔分开双腿，将自己那蜜汁与精液不断溢出的下身狠狠压在了男人的脸上，惹得男人拼尽最后一丝活力，发出一声闷而沉重的悲鸣。
　　丽塔来说在他的鼻梁上磨蹭起自己的蜜穴来。
　　从她的后庭与前穴中不断涌出的大量精液散发着浓郁的恶臭，把男人这张丑陋的脸淹没在了精液之中，让他的最后一丝生命融化在了自己射出的粘稠汁液里。
　　而做完这一切的丽塔，更是随着到来的高潮而发出了妩媚而满足的呻吟。
　　随着女人纤长双腿的颤抖终于结束时，少女才扶着地上的尸体勉强站起身来。
　　她看着躺在地上的男人，因欢愉而眯起的媚眼中闪烁着嘲弄的光。
　　“没钱的小鸡巴笨蛋。丽塔……可是大家公用的啊。”
　　不久之后，煌月城最大的广场上便多了一位“囚犯”。
　　为了表明自己的决心，丽塔特意安排了这场毫不避讳的公开轮奸表演。
　　此刻的帝国广场上多了一个简陋的亭子，自愿放弃显贵身份的丽塔就被拘束悬挂在这亭子之中。
　　她的双手在被扣上沉重的木枷之后又被高高吊起，被瓷白旗袍包裹着的纤细身体悬挂在半空之中，来回摇晃着。
　　然而即使是已经沦为阶下囚的现在，丽塔那微微眯起的绯色眸子中仍然闪烁着游刃有余的神色。
　　本就标致的五官加上眸中闪烁的妖媚，以及右眼下方微妙的黑痣，让丽塔的眼神显得更为魅惑。
　　而她那具丰满的身体，此刻也被花饰繁复的无袖素白色开胸长旗袍紧紧包裹装点着。
　　紧贴着肌肤的柔软布料勾勒她腰身出凹凸有致的完美曲线，原本露出一半的黑色薄纱抹胸已经不见踪影，而那将衣物的胸口塞得鼓鼓囊囊、互相挤压着的一对丰满乳球，以及那深邃的一条乳沟，更是能从胸部的开口处一览无余，几乎随时都有可能撑开束缚、一跃而出。
　　至于丽塔因兴奋而挺立起来的乳尖，更是已经将衣物顶起，一对乳首激凸几乎是全然暴露出来。
　　在她双乳之间还装饰着一颗鲜艳的赤色玉石，周围则以烫金的花纹构成了展开的双翅。
　　而她嫩滑的肌肤被金线修起的包边装点着的样子，更是凸显出了丽塔出露在外的肌肤那份雪白与通透。
　　而那本该被布料遮挡的严严实实的两侧肋骨处，却被丽塔别出心裁地改为了透明的薄纱。
　　柔润白嫩的肌肤色泽透过轻盈的纱质布料展现出来，使得她的身体既有露骨的诱惑，又多了一份含蓄的朦胧。
　　在这对丰满的美乳之下，便是丽塔那优美的腰肢与柔软的小腹。
　　由于身体被悬挂起来、仅有脚尖能抵住地表的缘故，丽塔本就高挑的身体此刻更是显得修长，而美丽的腰线也已经毫无保留地展现在外，而在上方一对丰满乳球的衬托下，丽人的腰肢更是显得纤细非常。
　　而她旗袍的脐部也故意掏出了不大不小的菱形开口，将丽塔娇小的肚脐以及周围柔软的肌肤展示在外，为她的腰线又增添了一份柔润的艳丽。
　　而掩盖在布料之下的马甲线，更是为她这纤细的腰肢增添了一份微妙的柔韧感，让人忍耐不住想要抚摸触碰这柔软小腹的欲望。
　　而这件华丽旗袍的前下摆，却是异乎寻常的短。
　　本当一直垂到踝部的前方布料被丽塔刻意减短了三分之二，原本应该遮住大腿的部分已经短到了腹股沟上方一指长的位置，而大腿根部则是毫无遮掩地暴露在外。
　　至于她身侧的布料更是被丽塔自己彻底剪去，从胯骨的上缘开始一直到足跟的肌肤，都被她肆意展现出来。
　　原本应该遮住臀肉的布料也出人意料地停止在了丽塔的腰际，至于身后那翘挺圆润的雪白蜜桃臀球，更是全然赤裸着展现在了男人们的面前。
　　这样一来，丽塔腰际以下的布料便只有垂在私处正前方的短小布块。
　　而在这布片之下，便是她那已经因为在这么多人面前真空露出带来的兴奋而湿润到一滩糊涂的蜜穴。
　　黏稠的汁液沿着大腿的内侧逐渐滑落而下的触感，惹得丽塔的身体更是激动地颤抖个不停。
　　至于她那双笔直的美腿，此刻更是被大大分开成一字马的姿势。
　　丽塔的右腿无力地悬垂下来，而左腿则被从拘束架上放下来的一根绳子紧紧勒住膝窝、高高吊起，让两条雪白丰满的大腿生生分开成了竖一字马的姿态。
　　而她双腿间那已经彻底湿透的粉嫩私处，此刻更是在更是展露无疑。
　　由于丽塔的个人癖好，那雪白阴阜上浅浅的稀疏阴毛已经被她自己精心修剪成了心形，簇拥着充血挺立的敏感小豆豆。
　　大腿根部的肌肤上更是涂满了下流的汁液，让本就光滑的肌肤显得更为油亮肉感。
　　而由于这露出癖般的下流姿势，丽塔的双腿也显得比平时还要修长。
　　薄透的黑丝筒袜勾勒出她傲人的双腿线条，也与未被长袜包裹的腿根处那白皙的肌肤构成了绝妙的对比，一片雪白的丰满腿根与那半遮半透的丝袜所修饰出的纤细双腿完美地融合起来，而弹性的袜口更是深深地勒入柔软的大腿肉之中，惹得丽塔两条饱满的大腿显得肉感非凡。
　　而紧致的袜身也恰到好处地包裹挤压着丰满雪白的肌肤，使得这双美腿虽然线条被勾勒得很是纤细，但被压紧包实的弹软嫩肉却充满了袜筒，将丝袜的里侧塞得紧紧实实，看上去不仅不显单薄，反而显得更是丰满。
　　而那透过薄薄的纱料若隐若现的雪白肌色，也让男人们兴奋无比。
　　至于那拼命曲弓起来、想要碰到地板的玉足，也让丽塔的姿态更为妩媚。
　　看着昔日高高在上的女相如今这样一幅衣不蔽体、楚楚可怜的凄惨样子，围观的男人们纷纷嘲笑起她来，然而丽塔的俏脸上那副不屑一顾的神色却从未变化。
　　她朱色的眸子看似是在蔑视着这些身体肮脏、衣不蔽体的男人，实则是在欣赏品鉴着已经在他们的胯下高高竖起的一根根粗大阳物。
　　光是想象着这些大小夸张的乌黑阴茎刺入自己身体时的超绝快感，就已经让丽塔的下身洪水泛滥、濒临失禁。
　　而这份高傲的眼神，也只是为了点燃男人们肆意蹂躏这具娇媚躯体的狂热冲动。
　　丽塔微微眯起自己的眼睛，等待着一双双粗暴地蹂躏自己身体的大手。
　　然而男人们却只是围了上来，不停用语言羞辱着她，却没有对她的身体做出任何动作。
　　光是听着这些下流的词汇，丽塔的脑内就浮现出了自己以各种姿势被肆意玩弄的景象，而被满是欲望的眼神肆意舔舐着身上的肌肤，更是惹得丽塔的身体酥麻燥热不已。
　　至于那一根根在眼前晃动不停、自己梦寐以求的乌黑巨物，更是让痴女国相意乱情迷。
　　然而碍于最后一点微不足道的矜持，丽塔不得不强忍着身体中不断涌出的焦渴与灼痛，摆出一副宁死不屈的姿态。
　　然而，发自她身体深处的淫乱欲望却不是能够轻而易举掩盖住的东西。
　　随着男人们的前列腺液溢流而出，污臭浑浊的气味在空气中迅速弥漫开来。
　　丽塔那原本强做锐意的眼神，此刻也阳物气味的肆意侵攻下不由自主地迷离了起来。
　　而原先那副强硬的姿态，此刻也迅速溶解在了不停高涨的情欲之中。
　　从她的双唇间溢出了零散的呜咽与浓重的喘息，双眼更是迫不及待地盯着男人们的胯下巨物。
　　随着女人下身的焦渴渐渐膨胀，丽塔终于发出了示弱的悲鸣：
　　“大人们、是骚奴丽塔错了，飞机杯丽塔再也不敢轻视主人们了、所以主人们快给骚奴丽塔鸡巴呀——！”
　　然而丽塔这绝望的悲鸣却没有任何作用。
　　男人们看着丽塔的脸上浮起迷离的红晕，不但没有伸手去玩弄她的身体，反而更是对着她的身体撸动起自己胯下的巨物。
　　一根根乌黑的巨物对准了这具已经彻底发情、蜜汁肆意横流的痴女娇躯，原先就已经浓郁无比的潮润雄臭中，此刻又混进了大量前列腺液的腥臭。
　　身体极度淫乱的丽塔在愈发刺鼻的雄性气味之中，晶莹的蜜汁已经彻底决堤，沿着大腿内侧汩汩淌下，将袜口都浸上了下流的湿痕。
　　而丽塔面颊上微弱的红晕，此刻也变为了浓郁的红潮。
　　就连她的喘息也因为发情而变得粗重起来。
　　从那双杏眼之中流露出来的也不再是轻蔑或愤怒，而是发自雌性本能、彻底充塞了丽塔脑海的迷乱情欲。
　　而有意诱惑勾引着丽塔的男人们看着面前美人这幅痴态尽露的下流面孔，终于忍耐不住了心中肆意躁动的欲火，准备伸手去触碰她这具白皙丰满的柔润娇躯。
　　其中一个男人大胆地伸出刚刚还在撸动阳物的手，将沾满前列腺液的手指凑向了丽塔的脸，把自己腥臭的体液抹在了丽塔的鼻尖和脸蛋上。
　　这股恶臭的气味对现在的丽塔来说却是沁人心脾的甘美芬芳，面色潮红的女相拼命伸出自己的舌头，想要舔舐掉这求之不得的美味。
　　然而男人摸上的位置却正好是丽塔无论如何也舔不到的地方，即使舌尖伸到了极限也碰不到这腥臭的污垢。
　　被气味折磨着的丽塔这下甚至发出了错乱的呜咽，而那双杏眸中更是滚下了屈辱的泪水。
　　女人一改往日优雅强气的样子，用妩媚的声音可怜地乞求着舔舐精垢的机会。
　　“求求主人们快给骚奴丽塔脏鸡巴舔、呜哦哦、没有脏鸡巴吃的骚奴丽塔会死的啊、求求大人们开恩，赏给大人们的小母狗丽塔精垢吃……丽塔会认认真真地把鸡巴都舔得干干净净的！”
　　看着丽塔露出了这样一幅崩溃的姿态，男人终于心满意足，狞笑着将手指伸向了丽塔这张漂亮的脸，把带着恶心气味的两根手指按在了她纤细的舌头上。
　　受辱的丽人兴奋地喘息起来，徒劳地扭动着头，拼命想要含入男人的手指，舌尖更是灵巧地缠绕享受着手指，将他手上这些污臭的精垢尽数蘸下，含在口中细细品尝着这份屈辱。
　　而当男人的手指伸入了她的唇间时，丽塔更是兴奋到了流下眼泪的程度。
　　幸福的泪水划过女人的面颊，惹得男人们又是一阵哄笑。
　　当这团饱含荷尔蒙的阳物分泌液的气味冲入她的鼻腔、在她的神经里肆意蹂躏碾压时，丽塔的身体更是兴奋到了宛如过电般地不停颤抖着。
　　下腹处那无法忍耐的饥渴此刻燃烧的更为炽烈，而光是吸入这种恶心的气味，就足以让她的脑海之中传来一跳一跳的酥麻快感，就连思绪都变成了一片空白。
　　本能的刺激迫使丽塔的身体下意识地拼命张大着鼻翼，贪婪又沉醉地吸入起这肮脏的气味，而白皙的面颊更是无意识地凑向了男人的手指，乞求着更多污臭的浊汁，被拉长的腮帮里也发出了搅动着液体、咕啾咕啾响个不停的下流声音。
　　在舔舐吮吸的同时，丽塔更是拼命说着肮脏的污言秽语，乞求着男人们的粗大巨物狠狠蹂躏自己的身体。
　　“咕啾啾啾、丽塔似大人们的专用飞机杯、大人们已经、呜嗞、大人们的大鸡巴已经勃起到足够把丽塔操死了、快点给丽塔的婊子嫩穴大鸡巴，用大人们伟大的男根把淫奴丽塔变成高潮不停的骚贱小母狗噢噢噢噢——”
　　看着丽塔光是被涂抹了些许分泌物就发情到这种程度，男人们终于忍耐不住心中的欲火，开始用污秽的语言肆意嘲笑起她的痴态。
　　而听到了这些话语的丽塔心中不但没有丝毫愤怒，身体反而因为被奴役、被控制着的耻辱感而变得更加兴奋起来。
　　与先前那些自己占据了绝对主导地位的放纵乱交完全不同、甚至还要强上百倍的新奇快感搅动着她的神经，光是这些侮辱与气味带来的小小引诱，女人的欲望就宛如被打开了阀门一般一发不可收拾。
　　一句句辱骂自己的污浊荤话惹得丽塔双颊发热，男人们说出的每一句“婊子”“娼妇”“小母狗”都足以让丽塔的脑子变得乱七八糟，而随着她柔软的神经沦陷在肉欲之中，就连她自己都开始不由自主地以她柔软的嗓音小声迎合着男人们的谩骂。
　　而当自己侮辱自己的语句在耳边响起时，丽塔的心中更是充斥着甘甜的满足感，下身的淫汁也肆意流淌更甚。
　　看似淑女的美人竟有如此变态的一面，这样的反差也让男人们兴奋到不能自己。
　　“是的、丽塔就是小骚母狗、哈、没了大人们的鸡巴就活不下去的废物、丽塔一直、丽塔一直想要像这样被大家狠狠强奸、想被大鸡巴狠狠操烂丽塔这下流的婊子烂穴啊！丽奴已经是无可救药的完全婊子了咿咿咿——”
　　看着丽塔光是用话语羞辱着自己就已经到了高潮个没完的地步，男人们的羞辱声中更是混进了大声的嘲笑。
　　此刻的丽塔双颊已经布满了下流的羞红，这幅淫乱而羞耻的姿态让男人们的下身硬挺到了极限、迫不及待地想要狠狠插进她的嫩穴里。
　　在确认了丽塔已经没有丝毫反抗心之后，大胆的男人对着丽塔的俏脸狠狠抡下了一巴掌。
　　伴着清脆的响声，结结实实的一下掌掴将美人的头都抽得侧偏过去。
　　屈辱与疼痛混着极上的快感，惹得女国相从喉中发出一声悲鸣，雪白的面颊上也浮现出一块红色伤痕，嘴角更是有着血丝缓缓流下。
　　然而即使被侮辱虐打，此刻的丽塔所能感受到的，也只有纯粹的快乐而已。
　　而接着狠狠抽在右侧面颊上的另一巴掌也结结实实地砸在了丽塔的脸上。
　　国相的柔软身体完全无法承受这样的力道，接连两下重击让丽塔觉得天旋地转，眼前更是骤然变为一片漆黑。
　　然而，就在她这几乎被打晕过去的瞬间，男人更是用力掐住了丽塔柔软的面颊，强行挤开了她的薄唇，把自己那双肥厚油腻的恶心嘴唇死死压了上去。
　　难以忍受的恶臭让丽塔下意识地干呕起来，却反而将自己的纤舌伸到了男人的嘴里，让男人趁机将其一口含住。
　　接着，他肥厚油腻的舌头也缠上了丽塔的香舌，伴着咕啾作响的粘稠湿响品尝着她口唇的美妙柔软感。
　　原本积蓄在他口鼻之中的人体腐臭此刻一股脑地灌入了丽塔的口腔之中。
　　分明是普通人难以忍受的剧烈恶臭，此刻却给丽塔带来了难以抗拒的心理快感。
　　伴着她纤细娇躯不由自主的微微颤抖，一股晶莹的汁液更是自丽人那大大分开的双腿之间迸溅而出，惹得男人们又是一阵哄笑。
　　而沉醉于这份腥臭气味之中的丽塔更是放弃了所有抵抗，只是任凭男人将肮脏的口水灌满自己的嘴巴，让那腥臭的体味沾染自己口中的每一处角落，发出颤抖的下流呜咽。
　　这份臭气带来的窒息已经惹得她连呼吸都十分困难，一双美眸更是已经收缩着微微向上翻去。
　　而见到丽塔这幅无法反抗的样子，男人先是将原本藏在嘴里的春药药片推进了她的嘴巴之中，迫使她将其咽下，接着又放开她的嘴巴，在丽塔艰难地喘息着的时候拉过从拘束架上垂下来的绳套，突然狠狠地勒住了她纤细的颈子。
　　气道骤然被切断的痛苦惹得丽塔这具悬空的身体瞬间绷紧，拼命地挣扎扭动起来，虽然把拘束架弄得嘎吱作响，却无半点挣脱的可能。
　　而随着绳套缓缓收紧，丽塔的挣扎先是愈发激烈，接着又伴随自她身体的拼命扭动而逐渐微弱下去，最后只剩下从她喉咙中溢出、混杂着快意与痛苦的混浊呜咽。
　　丽塔的意识随着缺氧的时间加长迅速变得模糊起来，一开始的她还克制着自己的身体对空气的渴望，但这份意志也迅速让位给了本能。
　　在男人们的关注之下，这张美艳的面容先是缓缓地浮上痛苦的神色，接着便迅速地扭曲起来，绝望地张开嘴巴，宛如母狗般将纤细的舌头连根吐出，涎水沿着舌身汇聚在舌尖上，滴在她胸口那两团雪白的乳肉之间。
　　而那双迷离的美眸也在窒息与快感的双重挤压下向上翻了过去，颤抖的瞳仁更是逐渐涣散，眼眶之中也充满了绝望的泪水，随着丽塔挣扎的逐渐微弱而潸潸下落。
　　但是她这具淫乱的身体却彻底陷入了决堤之中，抖动着高潮个没完没了。
　　而女人的喉咙中所溢出的悲鸣比起痛苦，反而是快乐更占上风。
　　“母狗丽塔、哈、母狗丽塔是肉便器……呜……是大人们的、咿咿咿咿、肉便器……诶嘿嘿、鸡巴、大鸡巴……”
　　陷入了窒息迷离状态的丽塔不停呢喃着细碎的词语，身体却变得更加淫乱。
　　而此刻，完全掌握了丽塔弱点的男人更是举起装满用动物的精液调配而成的烈性媚药，把那正散发出污浊气味的瓶口在她的鼻尖轻轻晃了一下，发酵精液的扑鼻臭气就一股脑涌入了她的鼻腔，惹得丽塔下意识地干呕，却把身体中所剩无几的空气也一并吐了出来，从喉咙中发出放屁般的响声，让男人们又是一阵大笑。
　　虽然自己已经窒息到了濒死的程度，但丽塔身体的发情程度反而变得更加强烈。
　　失去理智的雌兽顺从着本能将脸凑向面前这瓶甘美的液体，一边艰难地吸入着这股甘美的臭气，一边还在拼命呕出空气。
　　见状，淫笑着的男人更是将瓶口凑近了丽塔的嘴巴，她立刻迫不及待地伸出舌头，想要舔舐这肮脏的液体，却始终只差一点距离。
　　而当男人晃动瓶子时，丽塔这挂着下流窒息高潮脸的头颅也随之来回摇晃，拼命地想要饮下这瓶恶心的精液。
　　女相这幅完全抛弃尊严的痴女姿态终于成功取悦了男人们。
　　先是从丽塔背后伸出来的一只肮脏大手狠狠抓住了她的头发，拉得她仰面朝天，让这幅高潮脸被所有人都一览无余，接着，男人在众人戏谑的眼神下将这瓶浊液缓缓倒进了丽塔大张的嘴巴之中。
　　粘稠的汁液一落进她的嘴里，丽塔的身体便骤然颤抖起来，表情中快乐的含量也不断增加着，喉咙更是拼命蠕动着，想要吞下嘴里不断增加的精液，然而充斥着她口鼻的气味却让她还在干呕个不停，惹得那把她嘴巴灌满的液面上冒出大小的水泡，也让丽塔咳嗽不已，她这张几乎完全崩溃的面容更是缓缓泛起了逐渐加深的青紫色。
　　然而即使丽塔正在不断向着死亡坠落，男人仍然没有松手，而且更是将绳子狠狠绞住，勒得更紧。
　　粗糙的绳索就像要把丽塔的喉咙勒断一般，深深嵌入了她的颈肉之中。
　　这样一来，丽塔的半张脸都已经变成了濒死的青色，身体也只能做出微弱的抽搐与晃动，俨然一副濒临死亡的样子。
　　然而丽塔的下身此刻却潮吹个不停，在大大张开的双腿之间，透明的蜜汁花洒般肆意洒溅着。
　　而在她颈上的绳套收紧到极限时，她的身体更是触电般骤然绷紧，纤腰也拼命向前挺起，黄浊骚臭的尿液伴随着被死死封在喉咙里的哀软媚叫喷溅而出。
　　看见丽塔已经窒息到了失禁的地步，男人终于微微松开了绳子。
　　满脸泪水与唾液的丽塔比起吸入空气，最先想到的反而是赶紧合拢嘴巴，一点点地咽下了口中那腥臭无比的甘美佳肴，接着才艰难地喘息起来，惹得她一对酥胸随着呼吸而起伏不停，舌头更是宛如母狗一样垂在唇外，舌面上还残留着肮脏的精液，身体则全无力量地瘫软下来。
　　此时，另一个男人更是挥起一拳，重重砸在了丽塔那大开双腿间粉润微张的阴唇上。
　　丽塔瘫软下去的身体再度骤然紧绷到了极限。
　　不仅头颅拼命后仰，一双刚刚恢复的眸子也在激痛之下再度紧缩成一点，在眼眶之中颤抖个不停，而凄厉的惨叫也自她紧咬着的牙关间迸发而出，残存的尿液更是与盛大喷溅的晶莹淫水混在一起洒落而下——由于烈性药物和丽塔受虐变态体质的觉醒，就连被殴打也能让她迎来盛大的高潮。
　　前后两根粗大的巨物更是对准了她两洞柔软的蜜穴，伴着她高亢的媚叫生生贯入其中。
　　她娇嫩敏感的淫穴虽然饱经开发，却仍然紧致柔软如少女一般。
　　布满褶皱的蜜肉紧紧包裹着一下便深插到底的粗硬阳物，一条条媚肉死死缠绕着滚烫的阴茎，就像是害怕这根巨物突然逃走，而敏感的黏膜与肌肉更是拼命收缩起来，让她的腔穴就像蚌壳一般紧紧夹住了这根期待已久的美味男根，而抽搐不停的腔穴壁也一起来回蹭弄着这根夸张黑根的茎身。
　　而在丽塔的腔穴尽头，粗大的龟头更是不停顶刺挖掘着柔软的子宫口——这本该带来致命疼痛的行为此刻带来的却是难以抵抗的快乐。
　　随着一下下狠狠的掘弄，高压电流般肆意窜动的刺激折磨着丽塔脆弱的快感神经，让她感觉这两根阳物不是在抽插肏弄她的身体，而是在肆意侵犯她的脑子，把她的脑浆都变成了一团粘稠混浊的精液。
　　而自己的宫颈被巨根一点点撬开，然而自己却无能为力的绝望感，以及对巨物直击子宫的那份庞然刺激的极度期待，更是完全充塞了丽塔的脑子，让精明的国师彻底沦为了被阳物刺穿的废物欲奴。
　　而那根狠狠侵犯着她后庭的阳物，也受到了这娇嫩肛穴的热烈欢迎——比起前穴那层次分明的渐进式性快感，丽塔的肛穴则显得更为淫痴饥渴。
　　由于被精心开发过的缘故，丽塔肛穴的敏感度比起前穴可谓是有过之而无不及。
　　光是巨大的阳物贯入她后庭的激烈刺激，就又一次将她的意识搅成了一片空白，颅腔之内更是已经开始传来了一跳一跳的疼痛，宛如是玻璃渣在搅动着脑浆。
　　然而她这具下流的身体却擅自将这种濒临崩溃的疼痛理解为了快乐，不仅没有停下汲取快感，更是高潮个不停。
　　这样一来，对于丽塔而言，无论是颅内的疼痛、眼前的景象还是残存的理智与人格，都已经全数溶解在了这片灿烂的空白之中。
　　而与此对应的则是拼命绷紧到极限的身体——即使后庭已经被扩张到了碗口大小，但强烈的穴压与绞缠上来的柔嫩肛肉还是死死包住了这根大小夸张的阴茎。
　　宛如活物一般的内壁拼命磨蹭取悦着这根一下下狠狠挖掘肛穴深处的巨物，带来的快感更是让颅内那激烈的剧痛沿着神经线蔓延游走不停，却反而让她的身体绷得更紧，下身二穴对阳物的亲吻也更为激烈。
　　这两根巨物每一次向外抽出，都宛如要把丽塔的腔穴狠狠拉扯出来一般。
　　她的阴唇已经因为不停的摩擦而肿胀起来，肛穴更是被干到了外翻，随时都有可能连带着肠子一起被狠狠扯出。
　　而她颅内的微小血管更是已经在这快感之下纷纷爆裂，血丝混在丽塔的眼泪与鼻水里流溢而出。
　　丽塔的身体几乎每一秒钟都处在崩溃般的盛大高潮里，不停喷溅的蜜汁已经在她身下积蓄成了夸张的小潭，并且还在不停混入尿液与淫水。
　　而在这两根阳物将丽塔的身体不停推上痉挛绝顶的同时，无数根饥渴难耐的阴茎也迫不及待地享用起了这具丰满的玉体。
　　她一双修长的丝袜美腿自然成了男人们的重点关照对象，一双双肮脏的手肆意摩挲着滑顺的丝袜，掐捏着丽塔的腿肉——光是这种行为就已经让女相颤抖不已。
　　而为了获得更加强烈的快感，男人们更是在袜身上粗暴地撕扯出一条条口子，将自己的阳物插入其中，享受着被轻盈布料与光滑柔软的肌肤挤在中间的超绝刺激，而她那头柔顺的银发也完全不能幸免。
　　粗暴的男人们扯着这丝滑柔软的长发，将精心保养、还带着玫瑰香味的发丝紧紧缠绕在自己的阳物上来回撸动不停。
　　至于她一双紧弓起来的美足，也沦为了男人们的玩物。
　　她那只被高高吊起的黑丝玉足此刻正被一个男人含在口中，卖力地吮吸着她可爱的足趾，享受着从她光滑肌肤上散出的玫瑰香味。
　　而她那每天都用牛奶精心浸泡的敏感足身，此刻更是被一双大手狠狠揉捏挤压着。
　　不仅是那让她兴奋到浑身打颤的阵阵闷痛，就连足部骨骼互相摩擦时的感觉，都在药物的作用下变为了媲美性交的快感。
　　而她旗袍的护胸此刻更是被人狠狠扒开，两团丰满翘挺的乳团随着身体的颤抖扭动而摇晃不停，又被男人们的手指不停拨弄揉捏着，来回弹动的乳峰翻涌着雪白的肉浪，更是显得肉感无比。
　　此刻，一双肮脏粗大的手指突然从背后抓了这对酥胸，像是要把丽塔的乳肉挤爆一般狠狠压攥着柔嫩的乳团。
　　而那点缀在她母性大乳晕上的那两颗粉嫩充血的敏感乳头，更是被另一个男人狠狠掐住，合着丽塔那一声声柔媚哀软的悲鸣而拉扯扭掐个不停。
　　而另一只手此刻更是把丽塔的头狠狠向下按住，让她眼睁睁地看着尖锐的铜环缓缓凑近了自己的乳头。
　　已经堕落的痴女喉中发出兴奋的悲鸣，而喷溅不停的蜜汁更是体现着她对于这马上就要到来的穿刺疼痛的期待。
　　就在丽塔颤抖着的双眸注视之下，尖锐的环扣一点点刺入了她那敏感娇嫩的乳尖。
　　刺破皮肤时的疼痛让她的身体再度一边绷紧颤抖着一边潮吹个不停，而在媚肉之中缓缓掘进的钝尖所带来的撕裂激痛，更是让丽塔身上的每一块肌肉都绷紧到了极限。
　　由她喉咙中挤出的声音此刻已经从原先的妩媚痛吟变为了嘶哑的低声痛呼，喉咙发出的音节更是混浊粗蛮，宛如一头发情的雌兽。
　　然而，这声音比娇柔的媚叫更能调动起男人们原始的欲望，一双双大手的动作变得更加粗暴野蛮，而那乳环此刻也不仅仅是想着要把乳肉扎穿，而是把目的变为了让丽塔更加疼痛。
　　随着穿刺乳环的动作变得更加粗暴，丽塔的悲鸣也渐渐减弱着。
　　就在第一枚乳环刺穿她的乳头时，丽塔的表情已经完全变为了彻底崩溃的超绝高潮脸。
　　她的眼眶之中已经完全被白眼仁所填满，赤色的眸子则是彻底翻到了上眼眶后方。
　　而当第二枚乳环穿过时，她大张着的嘴巴里也已经发不出任何声音，只有空气被痉挛的胸腔挤出嗓子的通气声。
　　高潮构成的极乐地狱已经让丽塔的脑子里变成了完全的空白，身体也完全沦为了被穿在阳物上、不停高潮的凄惨飞机杯。
　　看着高高在上的优雅相国被狠狠侵犯成这幅样子，男人们再也忍耐不住，一发发积攒数日的腥臭精液肆意淋洒在了丽塔身上那件精美名贵的旗袍上，混合成一整团的黄白黏液块完全玷污了她雪白的肌肤，在她一头柔顺的银发与顺滑的丝袜上撒下了污秽的斑块，而丽塔那张美丽的脸蛋上，此刻更是被射满了白浊。
　　骤然爆发出来的浓郁精臭肆意涌进她的鼻孔，而浑身上下都被黏稠的体液糊得厚厚实实的那份肮脏黏腻的被包裹感，更是让丽塔的胃袋与子宫同时兴奋地抽搐个不停，惹得她的腔穴与后庭更是拼命收缩挤压着两根深深插入她身体的巨物。
　　无论多么昂贵的妓女都无法带来的快感也让男人们的忍耐力到达了极限。
　　他们不约而同地加快了腰部抽送的速度，做着中出射精之前的最后冲刺。
　　两根已经被丽塔的腔穴分泌出的白浆裹满的阳物更加粗暴地蹂躏起这两洞娇嫩的肉穴，巨根每一下深深插入后庭深处，都会让丽塔的脑子里迸发出一阵刺痛，而拼命阻挡着龟头的子宫口，也在一下下的凶狠猛刺之下被生生扩张撕扯开来。
　　粗大的阳物终于得以狠狠砸入丽塔的子宫、蹂躏着那无人涉足过的娇嫩弹软的肉壁。
　　她子宫内的体温比淫穴腔道之中还要高出一截，更是几乎要让男人瞬间爆射出来。
　　而她的子宫口虽然被狠狠撑开，却还在艰难地收缩着。
　　而布满褶皱的子宫内壁，也在此时紧紧裹住了男人的龟头。
　　最后的防线也已经失守，男人的每一次抽插，现在都在实打实地顶动搅弄着丽塔的内脏。
　　腹腔中的脏器被肆意牵扯挤弄着的疼痛，更是让丽塔的身体高潮不停。
　　而由于不断痉挛的缘故，丽塔浑身上下的肌肉也随着脆弱的神经一起到达了极限。
　　她雪白的娇躯已经完全瘫软下来，连呼吸的余力都几乎要被高潮彻底榨干，只能像是尸体一般被绳索悬挂在半空，随着男人们阳物的抽插顶弄而来回摇晃着，脸上挂着说不清是痛苦还是幸福的崩溃痴笑。
　　这种濒临死亡、熔毁神经的极度快乐已经深深刻在了她的身体之中，从今以后，只有这种程度的淫乱狂宴，才能满足丽塔已经坏掉的欲望。
　　原本那层层算尽、才貌无双的丽塔已经溶解在了铺天盖地的快感之中，现在的丽塔，只不过是条见到男根就会下跪，闻到雄臭就会发情的的精厕母狗而已。
　　在这名器厕所里宣泄过后，男人们恋恋不舍地拔出阳物，将这两洞已经被扩张到几乎无法合拢的蜜穴让给了其他人。
　　迫不及待的男人们立刻争抢起这两洞诱人的蜜穴来。
　　在一轮难看的推搡争抢之后，第二波男人才如愿以偿地开始享用起这美妙的便器肉穴来。
　　而那些没能轮到的围观者们则对着这幅淫乱无比的景象撸动着胯下的阳物，将精液与尿液全都射进了放在一旁、足足能容纳一人的酒缸之中。
　　而当第二波中出的精液灌入她的肚子之中时，另一对男人已经迫不及待地顶了上来。
　　轮奸进行到一半时，丽塔就已经耗尽体力、背过气去。
　　然而男人们却毫不顾虑这些，反而更加肆意地使用起这具失去意识的身体来。
　　不断灌入脑子的快感带来的疼痛把昏厥的丽塔生生弄醒，接着又被狠狠肏弄到昏厥过去——在所有人都尽兴之前，丽塔的身体一直被这样粗暴地使用着。
　　而路人们被这公开轮奸的景象所吸引，不断有男人加入到排队等候的队伍之中。
　　原本只是数十人的队伍，此刻已经增加到了百余人，而每一秒钟更是都有被这幅景象吸引的路人加入到这场淫乱欢宴之中。
　　前一根阳物还没拔出蜜穴，后一根就已经迫不及待地挤了过来。
　　而在丽塔下身的蜜穴被粗暴地使用到稍显松弛之后，男人们甚至同时将两根阳物狠狠插进了一洞蜜穴里，在丽塔那撕心裂肺的呜咽悲鸣中享受着极度紧致的蜜穴。
　　等到男人们都纷纷中出过来丽塔一轮时，这具娇媚的女体已经被玩弄得不成人形。
　　她浑身上下已经被黏稠的精浆裹了厚厚的一层，原先平坦光滑的小腹之中此刻灌满了黏稠的精液和尿液，鼓胀得就像是容纳了一个蜷缩着的成年人，已经被扩张到了手臂粗细、疲惫到无法撑圆的二穴则被碗口大小的木塞紧紧塞住，确保浓精不会从她的腹内流出。
　　至于遍布她全身的殴打与掐捏的痕迹，更是多得数不胜数。
　　而丽塔被穿上环的部位也不只有乳头——在她红肿的两侧阴唇上，各自悬挂着两枚戒指大小的铁环，敏感的阴蒂也被打过了孔，穿过了阴蒂钉，只要一碰就会潮吹个不停。
　　看着已经被玩弄到不堪入目的丽塔，男人们终于失去了兴趣。
　　为首的男人将这具遍体鳞伤的身体交给了另一名穿着囚服的男人，正是丽塔原先在政治斗争中击败的敌人。
　　而在此时，已经被“挑战”了整整一天的幽兰黛尔却适时出现。
　　已经高潮了一整天的金发女将现在终于崩溃，筋疲力尽的身体被男人们牵拽着挪动，而一群跟在她身后的孩子则挥舞着一根根细鞭，一下下地抽打着幽兰黛尔的柔嫩臀肉，让这两瓣已经布满了红肿与血痕的臀肉摇颤不停，而那些常被鞭子抽到的部位更是已经变成了乌紫淤青的颜色。
　　而每抽打一下，少女的臀肉上更是会迸出鲜艳的血珠来。
　　幽兰黛尔此时已经连挣扎的力气都没有了，只能高高翘着屁股，拼命向前蠕动着身体，被男人牵到了像是尸体般悬挂在拘束架上的丽塔面前。
　　随着站在幽兰黛尔身后的男人用力拉起绳套，少女原先匍匐着的上半身被生生扯了起来。
　　她那对已经被印上了脚印的翘挺美乳颤抖摇晃着，而那鼓胀的小腹更是被塞进去的鹅蛋撑得凹凸不平。
　　而那对丰满乳球顶端的娇嫩乳尖，此刻更是被穿过了一对金属钉，而她的乳根处更是被两枚戒指大小的金属环所贯穿。
　　已经意识模糊的幽兰黛尔隐约间听见了丽塔的悲鸣，以为女相也与自己一样惨遭毒手，再度发出了闷闷的哼声。
　　而男人们此刻更是举起丽塔悬挂在半空的身体，将女相那红肿的蜜穴对准幽兰黛尔的头，狠狠按下了她膨大的肚子。
　　“呜噢噢噢噢噢——！？”
　　伴着丽塔高亢的悲鸣，一股浓臭的精柱更是骤然喷溅而出，瞬间浇满了幽兰黛尔的身体，柔顺金发上更是沾满了凝固的精块。
　　而强烈的精臭更是涌入少女的鼻腔，让这具敏感无比的受虐狂娇躯后仰到了极限，伴随着呜咽与喷溅的蜜汁迎来了又一次盛大的高潮。
　　而一个男人更是用脚底狠狠压向了幽兰黛尔的肚子，在她圆滚滚的小腹上压出了一个夸张的凹陷。
　　幽兰黛尔的身体更加激烈地颤动着，那塞入蜜穴里的塞子，也伴随着啵的一声而被狠狠挤了出来。
　　此时男人又狠狠跺下一脚，伴着少女高亢的悲鸣，她腹中大量积蓄的精液更是水枪般喷溅而出。
　　而在粘臭的精液尽数喷净后，一颗颗鹅蛋更是从她那不停收缩痉挛的后庭口之中被收缩的肠道伴着啵啵的排气声生生挤出。
　　虽然滑稽的产卵过程只持续了几分钟，但磨蹭着她敏感至极的肛穴肉壁的硬物却让幽兰黛尔无时无刻不处在前所未有的激烈高潮里。
　　而等到最后一枚鹅蛋被她挤出后庭时，幽兰黛尔的双腿终于完全支撑不住，让这具纤细的身体一下瘫倒在地，跌倒在蛋液与精液的混合物之中，二穴里还汩汩地向外漫流着白浆。
　　而男人们此刻更是纷纷凑到二人的身边，将两具瘫软的身体并排摆在一起，对着她们伤痕累累的肌肤洒下了骚臭的尿液。
　　此时，男人们更是在那两尊灌满了男人精液与尿液混合物的巨大瓷缸上盖上了两块中间被抠出一轮圆洞的木板，接着举起丽塔与幽兰黛尔的身体，将她们头朝下塞进了这两口大缸之中。
　　这木板的开口大小正好能卡住她们的腰肢，让她们不至于滑入缸里。
　　而若是二人想要活下去，就不得不大口喝下缸中的这些肮脏秽物，同时还要忍受着背后男人们粗大阳物狠狠操弄她们二穴的快感。
　　随着她们的半截身子被塞入缸里，露在外面的那两双原本瘫软脱力的修长美腿，此刻也瞬间再度紧绷起来，白皙的腰肢更是在孔洞之中拼命扭动挣扎，手臂拼命搅拌着液体的声音更是惹得男人们哈哈大笑起来。
　　丽塔拼命向后拱动着自己那布满伤痕却依旧翘挺的粉嫩美臀，想要将身体从孔里钻出来，却被男人们死死按住了她那丰满柔嫩的美臀，一边用力抽打揉捏着她红肿的臀肉，一边伴着那从缸中不断传出的女人绝望无比的咕噜作响，将她的身体向着缸里死死压了回去。
　　窒息与绝望让丽塔的双腿胡乱蹬踢着空气，而大量的蜜汁更是从她的蜜穴中像是花洒般肆意喷溅开来。
　　而其中一个男人更是双手刺入了丽塔的肛穴之中，把她这洞粉嫩的娇花向着两侧狠狠一拉。
　　伴着女人一声浑浊闷钝的凄惨呜咽，又是一股浊臭的精液混着尿液喷溅而出。
　　这份疼痛让丽塔的身体拼命痉挛着，每一条肌肉都紧绷到了极限，但却对女人的挣扎逃脱起不到一点作用，反而让男人更加饶有兴趣地玩弄着丽塔的后庭。
　　虽然她那紧绷抽搐个不停的穴口肌肉与男人的双手徒劳地角着力，但最终的结局却是这洞肛穴被男人就像是撕开橡胶般轻而易举地开到了肌肉能拉伸到的最大限度。
　　肛穴被生生撕裂的恐怖剧痛让丽塔的身体骤然被汗水浸透，肢体更是宛如触电般痉挛起来，而这被拉大到了极限的后庭穴周围更是沁出了滴滴血珠，与大颗大颗的冷汗混在一起。
　　而缸中那断断续续的呜咽与挣扎更是骤然激烈起来，但任凭丽塔怎么扭动身子，她也只能被男人们压着挤入大缸的深处，在腐臭污浊的精液之中发出拼命吞咽着精液的咕噜声。
　　见状，男人们更是将两只足足有手臂粗细的金属花瓶狠狠塞入了丽塔这被扩张到了极限的肛穴之中。
　　冰冷的金属让丽塔的肛穴肉壁骤然紧缩起来，磨蹭着这两只花瓶表面那些凹凸不平的花纹，将她一次又一次地顶上崩溃的高潮。
　　在这份强烈的快感与窒息的痛苦之中，丽塔的挣扎动作也逐渐减弱下来。
　　然而男人们此时却拎起了一壶滚水，对着这两只随着而丽塔那洞淫乱的蜜穴的抽搐而不断碰撞的花瓶瓶口倒了下去。
　　迅速蔓延的灼烫让丽塔瘫软下去的身体再度骤然紧绷起来，痉挛个不停的肛穴更是想要把花瓶挤出身体。
　　而她那蜜汁横流的下流前穴，此刻也再度被男人们的阳物填满，狠狠操弄冲刺着她柔嫩的子宫。
　　粗大的巨根每一下都足以挤到丽塔的胃袋，阳物每次轰入她的身体之中，都会让丽塔拼命吞进去的那些液体又从她的嘴巴里溢出来不少。
　　然而即使如此，丽塔也在大口地吞下这些污秽的汁液，在死亡的威胁面前，丽塔很快就喝下了缸中三分之一的液体，刚刚变得平坦下来的小腹也再度膨胀了起来，将她在这缸盖上的缺口处卡的更紧，完全沦为了悲惨的地尻肉便器。
　　而另一边的幽兰黛尔此刻也挣扎着想要从精液地狱中爬出。
　　然而她那双修长的美腿却被男人们大大拉开到了一字马的地步，死死地堵住了这洞孔的同时，更是让幽兰黛尔的腰部完全使不上力气，只能不停地扭动着泡在精液之中的上身，拼命地大口吞着这些骚臭熏天的肮脏汁液。
　　而男人们更是挥动着马尾般的长鞭，肆意抽打着幽兰黛尔那因为用力而紧绷起来的臀肉与大腿根部的突出筋条。
　　幽兰黛尔的肌肤已经因为过度的蹂躏而变得红肿不堪，每当马尾鬃鞭狠狠打在幽兰黛尔的大腿上时，幽兰黛尔的蜜穴之中就会伴随着清脆的声音而喷射出一股浑浊的蜜汁，双腿更是拼命扭动起来想要合拢，却因为被人死死抓住脚踝而无能为力。
　　马尾鬃鞭更是会不时落在幽兰黛尔那红肿的蜜穴穴口，为少女拼命扭动着的身子带来分不清是快感还是痛苦的刺激，让她那被泡在精液之中的嘴巴里迸发出凄惨的闷叫，下身却一个劲地抽搐不停、喷洒出大量黄浊的尿液，俨然已经化作了一座淫乱的人体喷泉。
　　蜜汁喷溅的夸张景象和少女销魂而凄惨的悲鸣让男人们将她的蜜穴当成了新的关注焦点，马尾鞭狠狠抽打着她身上最柔软的部位，惹得幽兰黛尔宛如将要被杀死的猪猡般不停发出理智崩溃的高昂绝叫，却又被大量的精液生生掩灌撑了咕嘟咕嘟的闷响。
　　察觉到了幽兰黛尔的身体对于疼痛无比敏感之后，男人们更是把她出露在这洞口上方的所有部分都当成了玩弄迫害的对象。
　　少女从脚尖到股根的每一寸肌肤都被肆意掐捏鞭笞着，暴风雨般的蹂躏让幽兰黛尔连一点力气都使不上，只能大口地灌入腥臭浑浊的精液。
　　少女骑士的求生欲望比丽塔还要强烈，但身体却无法适应这种恶心的臭味。
　　每吞下一口精液，幽兰黛尔的胃袋都会不停抽搐起来，将这些味道恶心至极的秽物再度反呕上来。
　　而为了活下去，幽兰黛尔也只能拼命吞咽着这些液体。
　　而她那已经被玩弄得和前穴一样敏感的后庭，更是成为了男人们关注的焦点。
　　站在缸盖木板上的男人狠狠肏弄着幽兰黛尔的直肠，光是粗大滚烫的阳物根部一下下磨蹭着女骑士肛穴入口处的超绝刺激感，就足以让幽兰黛尔颤抖着高潮个没完，而粗大的龟头一下下顶入她柔软直肠的最深处所带来的庞然快感，更是让她的蜜穴在一浪高过一浪的倒错快感中拼命收缩夹紧，穴壁也不停蠕动着吮吸着这根大小骇人的巨物。
　　明明一天之前还是处女的幽兰黛尔的身体，此刻却变成了淫乱无比的榨精机器，不停痉挛着的肛穴就像是害怕阳物逃脱般拼命绞缠着这根带来无上快感的宝贵巨物，诱惑着男人更加用力地狠狠侵犯肏弄这洞柔软的嫩穴。
　　而当他每次往外拔出阳物时，一股精液便会伴着放屁般的噗咕声从她那被扩张开来的柔嫩肛穴周围反涌而出，让这场景看上去更是淫乱无比。
　　幽兰黛尔的肚子此刻也已经涨到了足以把她的上身卡在洞下的大小，而胃袋更是早已经撑满到了再添入一点都会把先前喝下的东西全吐出来的地步。
　　幽兰黛尔为了活命而不得不拼命大口饮下这些精尿混合物，接着在自己反胃到干呕出来之前尽力吸入一口空气，又被扑鼻的气味恶心得将这些液体干呕出来。
　　这样一个极度屈辱的循环让幽兰黛尔勉强能够不被精液淹死，但这份强烈的雄臭却不停进攻着她的意识，不断提高着她身体的敏感度。
　　每一下巨根顶入后庭深处，幽兰黛尔的脑子都会暂时变成一片空白。
　　这样的刺激即使是她坚韧的精神也无法抵御的。
　　维持着幽兰黛尔没有堕落的，只有对身为友人的丽塔那份无条件的相信，以及身为骑士的自身对荣誉与矜持的追求而已。
　　然而男根越是用力刺入她的后庭深处，幽兰黛尔的这份决心就越是微弱。
　　在不断吞咽精液与吸入臭味的循环之中，少女的意识逐渐远离了自己的身体，让她的挣扎与求生欲都迅速衰弱下去。
　　然而男人们却不希望这具得来不易的肉便器就这样死掉——其中一个男人掏出了一柄尖锐的锥子，一手用指甲夹住幽兰黛尔的敏感阴蒂，另一手对着这敏感的肉突狠狠刺了进去。
　　“呜噢噢噢噢噢噢——！？”
　　即使是被淹没在秽物的海洋里，幽兰黛尔的悲鸣仍然高亢绝伦。
　　她那一直痉挛不停的柔嫩肛穴此时更是在疼痛刺激下达到了前所未有的紧致程度，拼命收缩的嫩穴就像是要把男人的阳物挤断一般，从这根距离射精还有一段不短距离的男根之中生生榨出了浓稠的精液。
　　而滚烫的粘液喷入腹腔的极乐更是让幽兰黛尔抽搐不已，下身更是再度迎来了盛大如喷泉的失禁，晶莹的蜜汁足足扬上天空了半人高。
　　而随着另一根比刚才还要巨大的男根狠狠贯入了她的身体，刺入幽兰黛尔阴蒂之中的锥子此刻更是毫不顾忌直接将她的蜜豆生生豁开的可能，开始不停地拉扯起来。
　　锥子每动一下，幽兰黛尔的后庭就拼命地收缩一下，这根巨大的阳物没几下就被肛穴再一次榨出了醇厚的精液。
　　直到幽兰黛尔被这几下混杂着疼痛与快乐的刺激彻底榨干体力，男人才恋恋不舍地抽出锥子，转而用一枚戒指大小的铜环穿过了幽兰黛尔阴蒂上的孔洞，接着又兴高采烈地拉扯起铜环来，每一下拉扯，幽兰黛尔都会壮观地失禁潮吹，而缸中的闷鸣媚叫也变得愈发高亢起来。
　　然而对于幽兰黛尔接下来要面临的穿刺地狱而言，这阴蒂穿环的刺激根本算不上什么。
　　男人一边用手指扣弄着她这洞敏感柔嫩的蜜穴，一边用锥子缓缓扎穿了她娇嫩的阴唇。
　　伴着肆意涌出的滴滴鲜血，男人心满意足地用沉重的铜环穿过了幽兰黛尔这两片充血红肿的粉润肉瓣。
　　此刻的幽兰黛尔已经完全失去了思考的能力，身体也只是重复着先前那样不断吞下精液再吐出的行为。
　　在一次又一次的紧缩蜜穴、迎来高潮的过程之中，少女赖以维持理性的那条线终于猝然崩溃。
　　少女终于放弃了自己残破的尊严，开始全身心地拥抱起这错乱的快感来。
　　而当所有的男人都射到筋疲力尽之后，男人们更是把两口缸并在一起，将丽塔与幽兰黛尔的阴蒂环和阴唇环连接了起来。
　　接着，他们更是同时将一根手臂粗细的双头龙深深插进了二人的蜜穴深处，粗大的龟头直接顶进了她们的子宫之中。
　　而一个男人此时更是对着双头龙调试了一番，按下了连接处的某个按钮，一股灿烂的电光便骤然从女人们的二穴中迸裂绽放开来。
　　那已经被大量精液灌满的胃肠成为了天然的导体，跳跃的电弧在她们白皙的肌肤上游动着，让女人们的身体就像是被无数把刀刃切割着般疼痛，而两双瘫软的腿此刻也再度拼命痉挛了起来。
　　就这样，二人在电击的折磨中被送到了监狱。
　　随着男人们打碎盖子、拔出这两具深深插在水缸中的身体，一股恶心至极的扑鼻精液恶臭更是从二人的身上散发了出来。
　　她们的上身都裹起了厚厚一层发黄的粘液，就像是被裹住淀粉的虾仁一般，而幽兰黛尔那一头华丽绝伦的金发，此刻也完全变为了沾满秽物的污白色瀑布。
　　而她们那被精液充塞到满的肚子，更是鼓胀到了像是被塞进去了一个蜷缩的成年人般夸张的程度，雪白的肚皮上更是已经青筋毕露，乌黑的血管在肌肤上凸出，就像是马上就要被肚子里那大量的粘稠液体鼓胀撑大到破裂一样。
　　随着一桶桶凉水泼在二人身上，被洗去的粘稠液团更是涂满了一大片地面，让这片区域都散发着恶心的精臭。
　　而男人们更是还没让丽塔与幽兰黛尔排出腹中的精液，就直接将二人拉进了监狱之中。
　　被囚禁在这里的犯人大多是政治斗争的失败者，见到丽塔与幽兰黛尔这对仇人组合，早就已经迫不及待地要用粗大的男根狠狠报复羞辱她们一番。
　　已经被侵犯了整整一天一夜的女人们现在又面临着百人斩规模的盛大轮奸，在男人们的蹂躏典礼结束之后，幽兰黛尔与丽塔的身体已经连抬起手指的力气都没有了，而大量的精液则从她们又一次被干到无法合拢的蜜穴中汩汩涌出，在女人们的身体下蔓延成一滩。
　　而作为主菜的丽塔更是被男人们特殊照顾了一番，在她被自己曾经亲手击败的政敌们狂插猛干到晕过去之后，由于懒得清洗，丽塔的身体更是被仰面朝外地捆在了监狱的水车上，随着水车的旋转而不时被泡进水里。
　　而水车的速度则恰好被设定在足以让丽塔在水中被浸泡到半死的地步。
　　而那用于塞住她二穴入口的木塞，也被更换成了随着水车轮转动而不停抽插进出着她蜜穴的金属假阳具。
　　每当这阳物顶入她的蜜穴深处，都会迸发出微弱的电流，在她那鼓胀小腹的内部发出炫目的闪光，惹得丽塔的身体痉挛个不停。
　　丽塔就在这水车上重复着高潮与失禁，还不时被泡进浮动着一片白花花精液的污秽冷水之中。
　　然而这种程度的折磨对于丽塔这具痴女身体来说，反而是天堂般的享受。
　　而就在她被放置着高潮个不停、生不如死之时，幽兰黛尔也正在不远处的监狱中忍受着狂乱的淫虐。
　　金发美人被男人们死死捆在监狱的栏杆上，一边在身后男人的狠狠突刺下不停地迎来屈辱的高潮，一边看着自己的挚友被折磨得生不如死，脸上却是一副绝伦幸福的样子。
　　在女人们混乱柔软的悲鸣与呻吟之中，承受不住屈辱的女骑士终于走向了崩溃。
　　视野中那一边被浸入水中一边潮吹个不停的娇躯终于被双眼上翻时的一片模糊取代，被抓起头发拎起来的幽兰黛尔脸上，终于也浮现出了和丽塔一样的幸福痴态。
　　而男人们此刻看着二人一身精液与伤痕的下流姿态，更是想到了新的点子。
　　很快，幽兰黛尔也被拽着头发拖到了这架水车附近。
　　男人们把她用与丽塔完全相同的姿势绑了上去，女人们的身体就像是两端括号的姿势，被一圈又一圈的绳索紧紧捆绑在水车上。
　　细小的铁丝分别紧紧缠绕在她们乳头、阴蒂、阴唇处的铁环上，最终更是在男人们的手中拧绞成一股小指粗细的绳索，被两个男人紧紧攥在手里。
　　只要拉动这根铁条，被连接在另一端的女人们的身体便会缓缓旋转到水车顶部，获得暂时呼吸空气的权利，而另一名女人则会被深深泡进混杂着尿液、精团与自己的淫水的水池之中。
　　曾经被她们击败的男人们此刻终于开始了他们的复仇，一具具肮脏的身体在绳索面前排起了长队，轮流享受着这份折磨仇敌的无上快感。
　　被浸泡在水里的施暴者们全然不复旧时威势，无论是淫乱成性的痴女相国还是坚毅不屈的少女骑士，都在死亡的威胁面前拼命扑腾着，做着徒劳可悲的挣扎。
　　男人们哈哈大笑地欣赏着二人这幅凄惨挣扎着的姿态，沉浸在这份掌握别人生死的至高快感之中。
　　当丽塔被泡进水里时，痴女相国会在水下拼命昂起头来，用那已经被欲望与痛苦充满的石榴色眸子凝视着正准备谋杀自己的男人胯下那根挺立的巨物，拼命扭动挣扎的雪白的身子，掀起一片片飞溅的水花，而坚毅的幽兰黛尔则会闷头扎进水里，一头的金发四散漂浮在浮着一层恶心精液的水面上，黏稠腥臭的团块在幽兰黛尔雪白的背脊边缘聚集，就像是这池肮脏的液体正在缓缓蚕食玷污着她独有的高洁。
　　一些男人看着这幅景象入了迷。
　　而幽兰黛尔更是迅速就支撑不住，修长的躯体开始拼命拍打挣扎起来，接着又逐渐虚弱下去，等到她完全不动了，才会被男人们再度拉起。
　　而被狠狠拉扯着敏感部位的另一个女人，更是不停在这刑具上扭动着身体，发出高亢的悲鸣。
　　这份快感让男人们沉迷了整整一夜，直到第二天凌晨，他们才想起自己还有要干的事情——在她们的面前毁坏这个国家。
　　第二天。
　　煌月城的广场上聚集了数千名的士兵们。
　　这些男人大多衣衫褴褛、面黄肌瘦，显然是为了一览丽塔的玉体被肆意玩弄的景象才特意放下农具，赶来参军。
　　而当全身赤裸、只穿一双薄黑丝袜的幽兰黛尔与同样赤裸着、还挺着那夸张孕肚的丽塔被两名肥胖的全裸男人牵着颈上的锁链，出现在平时用来宣读圣旨的高台上时，现场的气氛立刻热烈到了极点。
　　对于这种程度的露出，刚刚堕落的幽兰黛尔还有些抗拒的意思，而丽塔则用贪婪炽热的目光扫视着台下男人们的阳物，一双修长美腿更是已经兴奋到颤抖不停。
　　而在众目睽睽之下，她们更是顺从地站在了肥胖的男人们面前，对着台下的士兵们大大分开双腿，将自己那被侵犯开发了无数次、此刻被两根巨大假阳具紧紧塞住的蜜穴，以及被标志着中出字数的正字画满的双腿内侧展示给了他们，表明着自己的低贱与服从。
　　而男人们更是从背后一把抱住了二人的身体，狠狠揉捏起她们柔软的乳肉。
　　虽然他们都已经听无数人说过丽塔已经沦为淫奴这件事，但真真切切地看见面前这幅景象，男人们也不免纷纷露出了震惊的神色，窃窃私语起来。
　　而双颊绯红的丽塔此时更是开口，用她那被快感弄到颤抖不已的柔媚嗓音宣布道：
　　“由于各种原因、呜哦哦！？不要、别拉乳环啊、停下咿咿咿、我、我在宣政啊哦哦哦……现在、哈、现在我宣布、煌月城、哦哦哦、煌月城与无双营从今天起、别、别摸丽塔的骚穴啊、呜啊啊……煌月城从今天起、咿哦哦、变为完全的肉便器国家、咕哈、年轻漂亮的女性、哈、完全、咿哦哦、全部沦为男人们的肉便器咿咿咿咿……啊！？不、别、咿咿咿咿咿、别拔出来啊……！？会在大家面前喷出来的呜噢噢噢噢——！”
　　就在丽塔宣读着这份屈辱的宣言时，背后的男人也在缓缓向外拔出着那深深插入她蜜穴之中的粗大阳物。
　　大概是她的蜜穴将这根东西夹得过于紧实的缘故，当男人用力向外拔拉时，丽塔穴口附近的肌肤也被拉得凸起起来，就像是整条蜜穴都要被一起拽出来一样。
　　而伴随着男人的缓缓用力，丽塔的双腿已经被刺激到了无法站稳的程度，嘴巴也随着微微上翻的眸子溢出下流的媚叫。
　　终于，随着响亮的一声“啵”声，那根足有成年人小臂粗长的假阳具伴着喷溅的蜜汁被从丽塔的蜜穴中拔了出来。
　　精液与尿液的混合物立刻从她那来不及回缩的小穴中流淌出来，让台下的男人们又是一阵欢呼。
　　此时，肥胖男人更是用双手环住了丽塔那膨大的肚子，接着在丽塔小声的哀求中将那夸张的孕肚向着自己的方向狠狠一勒，伴着一声高亢的尖叫，当着男人们的面，一股黄白混杂的粘稠浊液便直接从丽塔的下身壮观地飞溅而出，就像是她在用小穴射精一般壮观又滑稽。
　　而这液体迸溅带来的那半是羞耻、半是解脱的快感，也将丽塔直接推上了又一次高潮。
　　女人的身体终于完全脱力，头颅与上身拼命后仰过去，头顶紧紧靠着肥胖男人那肥肉横生的胸口，将那被项圈深深勒入、死死捆住的白皙脖颈完全展露出来，而纤细的香舌更是在这快感的推动之下吐出了唇外，而那张美艳的面容此时也又一次露出了双眼翻白的夸张的高潮脸。
　　至于她的双手，更是配合着身体这幅绝顶的姿态摆出了一对剪刀手。
　　而她纤细的腰肢此刻则顺从着本能拼命高高弓起，与那双下流地大开着、颤抖个不停的纤细双腿相互配合着，让液体的喷射距离达到了夸张的程度，几乎要射到了看台下方。
　　这幅景象又一次惹得男人们大笑起来，而当她腹中那百人份的秽物浆糊终于喷吐干净时，男人的手又转而伸向了塞住丽塔肛穴的假阳具。
　　还沉浸在高潮的余韵之中的女人对接下来的这下刺激完全没有心理准备、脑子还在一波接着一波的快感之中颤抖不停时，男人的大手已经抓住了那根深入她后庭之中的夸张巨物，就像是在故意地让丽塔品味这份被强行推上高潮的绝望一般，缓缓向外拉扯起这比起塞进前穴的那根还要大上一圈的夸张巨物来。
　　后庭传来的快感比起前穴快感更加难以抗拒，丽塔虽然想要挣扎，但已经在快感中瘫软酥麻下去的身体却完全不听使唤，反而开始不由自主地扭动起腰肢来，惹得腹中那些半凝固的精液、冷水与尿液晃动不停，发出咕噜的声响。
　　当巨物被抽出一小半时，在这根阳物的茎身和丽塔肛穴之间的空隙里已经向外汩汩流出黄白色的腥臭汁液，而她那不由自主地收缩着的直肠更是恋恋不舍地紧紧夹着这根巨物，也大大加剧了拔出的难度。
　　这样一来，阳物每稍稍拔出一点，都会惹得丽塔浑身颤抖、高潮不停，毫不压抑的淫乱哀叫更是在广场上空肆意回荡着，让男人们的欲望更加高涨。
　　至于一旁的幽兰黛尔更是早就被肥胖的男人压倒在地，厚重的脂肪之山趴在她白皙的美背上，宛如公狗一般狠狠抽插捅刺着她那柔韧性十足的蜜穴。
　　站在国家权力顶端的一对美人被这样肆意凌辱玩弄着的绝景更是让男人们无法忍耐，当即纷纷撸动起胯下巨物来。
　　混编在队伍里的女兵虽然想要拼死抵抗，但却发现周围已经被特意安排的男兵们团团围住，更别提在这之前，这些女兵就有很多已经完全恶堕了，此时她们更是开始协助男人们控制着昔日的战友。
　　而路过此处的年轻女子更是在不明就里的情况下就被按倒侵犯，女性的悲鸣、男性嘶哑的咆哮，追逐时的谩骂与反抗的挣扎，以及已经压在女孩身上的男人们那不知羞耻的大笑混成一团，将原本宏伟庄严的广场彻底变为了淫靡的地狱。
　　看着自己苦心维护的宏伟帝国就这样被丽塔和自己变为了淫行遍地的欲望地狱，绝望的泪水自被压在地上狠狠侵犯的幽兰黛尔那失神的双眸之中决堤而出。
　　金发的丽人将额头顶在地上，双眼紧闭着，努力不去看这毫无理性可言的疯狂景象，却惹得身体的敏感度又提高了一大截。
　　在她那紧致后庭中肆虐的夸张巨物上的每一条血管、每一处凸起，都被她敏感度不断提高的神经感受的清清楚楚。
　　而拼命收缩痉挛着的肠道更是不由自主地死死绞着这根不断带来无上快感的巨物，巨大的龟头每一次狠狠撞入肠道深处，都让幽兰黛尔浑身肌肉紧绷起来，已经被彻夜轮奸和媚药调教搞坏的脑子里也会晃过瞬间的空白。
　　至于那到现在为止还没被怎么使用过的蜜穴，更是随着抽插的频率而不停潮吹着。
　　就在维系着幽兰黛尔没有完堕的最后一丝矜持正在绝望与快感之下摇摇欲坠时，挚友喉中溢出的浑浊笑声却大肆涌入了金发少女的耳中。
　　原以为丽塔与自己一样，正为这荒唐景象而悲伤的幽兰黛尔抬起头，却看见丽塔脸上那份混着失神的媚态与得逞的狂喜、癫狂至极的笑容。
　　察觉到幽兰黛尔不可思议的眼神，丽塔扭过头来，对着少女做出了将她完全击沉的宣言——
　　“现在这样的、哈、这个国家……很漂亮吧？”
　　无法理解丽塔到底说出了什么话语——倒不如说是理解了却不敢相信，幽兰黛尔只能拼命睁大眸子，用眼神质问着正高潮个没完没了的丞相。
　　而一边被用假阳具捣弄着蜜穴，一边被拔出后庭中粗大阳物的丽塔则对此回以了一个让她如堕冰窟的温婉微笑——
　　“什么、那种眼神、呜啊、我在被大人们教会快乐之前、哈、也是、也和幽兰黛尔你一样啊、但是只要好好地顺从那份快乐、呜哦哦、那份以这种雌性的身体无法抗拒的快乐、就会超级幸福啊……哈、现在的你，不也被鸡巴大人赐予了幸福嘛……啊、啊哈哈哈、这样一来，这个国家的女人们、呜啊、就全都能得到幸福了、哦咿咿咿……就算大家现在不能理解……但很快、很快大家都会……哈、都会变得离不开鸡巴的哦哦哦哦哦、呜呜！？不要、不要挤唔唔唔唔……”
　　或许是有意为之，就在丽塔话音刚落之时，她后庭之中的那根巨大塞子也被男人狠狠拔了下来。
　　在那紧致直肠之中积蓄已久、甚至已经发酵的精液与尿液伴着丽塔那酥入骨髓的高亢媚叫终于决堤，黄白色的腥臭水柱从她被圆撑着的后庭之中一股脑地喷溅而出。
　　由于丽塔的后庭更为紧致的缘故，这水柱喷溅得甚至比刚才的蜜穴逆流还要壮观盛大，一条污秽的汁液在空中划过夸张的抛物线，接着落在了这宣旨台正前方的地面上，变为了一大滩污臭浑浊的液体。
　　而随着男人再度狠狠用力挤压丽塔的肚子，先前吞入她胃里的精液与污水更是宛如喷泉一般从喉咙中高涌而出，落满了丽塔那张再次因为高潮而拼命后仰起来的崩坏面容。
　　这次盛大的喷射持续了将近整整一分钟，看得男人们更是惊叹万分。
　　而挚友早已堕落，并且出卖了自己这一难以理解的现实更是直接击碎了幽兰黛尔的理智，被狠狠压在身下侵犯的少女茫然地对着丽塔开合着嘴唇，却因为那紧攥着她心脏的绝望发不出一句质问或喝骂，只能随着阳物狠狠捣进肛穴深处而发出淫乱又悲痛的低声吼叫。
　　维系着她最后矜持的支柱骤然崩塌，原先无论如何都不会考虑的那个选项——屈服于快乐之下，向男根宣誓忠诚——却变得愈发诱惑。
　　而察觉到了她的动摇，肥胖的男人更是加快了下身进出捅刺的速度。
　　一浪浪疯狂的快感肆意冲击着她那被绝望包裹着的脑子，在逐渐变得模糊的视野之中，幽兰黛尔最终放弃了思考，也不再压抑那耻辱的媚叫，而是将自己那绝望的心灵完全封闭，变为了只能随着进出她身体的夸张巨物痉挛不停的又一头精厕雌兽。
　　而随着男人阳物带来的汹涌快感，幽兰黛尔的后庭也随之不断紧缩起来，蜜肉更是宛如电动飞机杯般不停痉挛抽搐，拼命榨取着甘美的精汁。
　　在已经屈服的幽兰黛尔这激烈的压榨之下，肥胖的男人也已经临近了极限。
　　在几次狠狠抽插之后，他终于将一股浑浊滚热的精液喷进了幽兰黛尔的后庭之中。
　　全心全意地拥抱着快感的金发女骑士终于品尝到了先前一直抗拒着的行为那真正的魅力，食髓知味的幽兰黛尔从脑子到脚尖都已经沦为了彻底的肉便器奴隶，再也无法回归正常的生活。
　　而从幽兰黛尔身上爬起来的男人看着这具高潮不停、还宛如青蛙一般抽搐着的雪白脱力娇躯，更是从身边男人那里接过了滚烫的烙铁，对准了她那白皙的臀肉狠狠压下。
　　“咕噢噢噢噢噢——！？”
　　凄惨的悲鸣划过了嘈杂的天空，惹得男人们全都望向了高台。
　　而在高台上，烧红的铁块紧密地亲吻着她引以为傲的丰满翘臀，白色的蒸汽与烧灼皮肉的滋滋作响伴着焦糊的气味迅速弥漫开来。
　　已经被肏到脱力的女骑士那柔软的身体再度绷紧到了极限，拼命挣扎着却无能为力，只能在这超出忍耐极限的疼痛之下再度翻白失禁。
　　而男人更是对着她的另一侧臀肉如法炮制，一声悲惨的尖叫过后，少女雪白的臀瓣上此刻被烙上了“无双专用”四个大字，正昭示着她沦为便器的凄惨结局。
　　接着，男人更是一把抓起幽兰黛尔的头发，把她向着高台之下扔了下去。
　　这具雪白的躯体立刻被男人们接住，接着就在原地享用起她这具美妙的身体来。
　　一根根肮脏的肉棒玷污着她的每一寸肌肤，而幽兰黛尔此刻毫不掩饰的浪叫，更是展现着她的堕落。
　　原本寄希望于她的无双营女兵们此刻全然如堕冰窟，就连最后的抵抗者们也放弃了抗争，向着绝望屈服了。
　　“哈、哈咿咿咿咿咿咿——！？”
　　而在那惊人的喷射表演之后宛如被把尿的小孩一般被男人抱起双腿托在胸口肆意玩弄的丽塔，也被一根滚烫的烙铁狠狠压住了那随着身体颤抖摇晃甩动不停的左侧乳球。
　　在这撕心裂肺的绝叫之后，一个大大的“便”字出现在了她的乳肉上。
　　完全不打算给她休息的时间，另一个男人也将这烙印的另一半烙在了她的右侧乳球上——原先高贵的女相那丰满的胸口上此时被留下了大大的“便器”二字。
　　而被烙下这印记的丽塔的脸上，反而还带着解脱一般的痴笑。
　　男人迅速地射在她腔内之后又抓着她的头发，将她后背朝外地拎了起来。
　　等待已久的男人们此时再次举起烙铁，对着丽塔那两团比幽兰黛尔还要丰满的柔软臀肉狠狠压了下去。
　　此时的丽塔已经发不出惨叫，只能拼命张大着嘴巴、不停扭动着身体，而被疼痛弄到失禁的下体处，一股腥臭的尿液更是飞溅而出。
　　随着烙铁被拿开，伴着滋滋的烤肉声呈现在男人们眼前的，是两行工工整整的楷体字——“卖国求操”。
　　这幅与女丞相的行为十分相配的大字惹得在场男人们又一阵哄笑，而随着丽塔被扔向男人们，这两个国家终于彻底堕落。
　　三个月后。
　　被紧紧捆住、丢在监狱里的琪亚娜看着面前俯视着自己的幽兰黛尔和丽塔，一张不屈的面容上也浮现出了意料之外的惊愕——此刻的她们身上一丝不挂，欢淫的痕迹更是展露无遗。
　　二人的乳球上分别被烙着“便器”和“精厕”两对大字，小腹与大腿处更是画满了象征着中出痕迹的正字，而在她们高高鼓起的孕肚上，则分别画着象征着生育次数的一行小人，小穴里还在汩汩流出浑浊的精液。
　　女兵们被肆意侵犯的悲鸣声从窗外传入琪亚娜的耳中，这时，她第一次领悟了绝望。

第21章 全 都 死 了
　　在一路的战斗之后，终于冲到了没有怪物的地方的四人小队在做着最后的休整。
　　由鬼剑士和圣职者们组成的这支小队损失惨重，从进入副本到现在，四个人中还能战斗的，仅有剩下的剑宗与福音传道者。
　　虽然身为冒险者的她们已经经受过了无数次侵犯，但这一路上来，队伍中的二位女性所遭受的侵犯频率，也远远高于寻常的冒险——这片被称为“淫虫洞穴”的异界区域中，生存着大量有着丑陋外表的淫乱生物。
　　由于在战斗中多次陷入被擒获的状态，剑宗的皮衣与短裙已经在战斗中被怪物撕破，全身上下的布料只有一双破烂的长靴，一对布满掌印抓痕的柔嫩美乳毫无遮掩地暴露在外，而红肿的二穴之中更是还在不停向外滴出粘稠的精液。
　　女人颤抖的双腿更是无法承担身体的重量，只有扶着剑才能勉强站立。
　　而一旁的福音传道者身上那件素白色的长袍也已经在战斗中被扯掉，贴身的露肩短裙也已经变为了连私密部位都掩盖不住的碎片。
　　而她那对丰满的爆乳，如今也完全暴露在了空气之中。
　　作为女圣职者释放治疗法术的关键部位，福音传道者早就对她的双乳进行了特别的装饰。
　　女人用闪耀的金环套住了自己乳球的中段，将这两只木瓜大小的丰满肉团生生变为了饱满到几乎要涨破金环的葫芦形，而在她雪白乳肉与粉嫩乳晕的交界处，更是被用一条细细的金线紧紧勒住，让她的乳首凸出到了极限，显得更加丰满性感。
　　而身为女圣职者的大量修行，更是让她的双乳已经被开发到了随时都能挤出乳汁的程度。
　　而她那对敏感的下陷长乳头，也被女人从乳窝之中拔了出来。
　　在这对长乳头的根部套着一对银质的戒指，让她的长乳头无法缩回乳窝之中，同时更是能强化乳汁的恢复效力。
　　而这对乳头更是在长期开发之下已经膨胀到了手指粗细的程度，乳孔之中更是不停流出白皙醇厚的乳汁。
　　而在她裸露出来的小腹处，用金色颜料绘制成的子宫图样正闪烁着浅浅的金光，保护着她的贞洁。
　　然而这样一来，所有的侵犯攻击就全数施加在了她的后庭上。
　　原本只是用来排泄的孔洞经过她一路冒险旅程之中的不断开发，其敏感度如今已经变得不亚于前穴。
　　而灌入其中的大量精液与卵更是让福音传道者平坦的小腹都高高隆了起来，鼓胀到了像是怀胎四五月的夸张程度。
　　然而，女圣职者的教义让她不能将这些肮脏的汁液迅速释放出来，而是只能用花饰华丽的圆柱形塞子将精液与卵死死塞在肚子里，直到它们孵化出小怪物们来才能放开。
　　此时的福音传道者正在精心地治疗着躺在地上的狂战士与街霸。
　　身材丰满无比的女圣职者正跪坐在两名男人的中间，纤细的玉臂揽着男人们的上身，让他们那张已经血肉模糊的脸上不断张合、吐出大量粉色血沫的嘴巴凑近自己这对源源不断地产出圣洁之乳的乳头。
　　闻到这诱人的乳香，男人们立刻迫不及待地一口含住了这对美乳葫芦的前端，不断拼命吮吸着甘美醇厚的乳汁。
　　然而福音传道者这份能瞬间治愈断肢等级伤害的神圣之乳，此刻也仅仅是能够维系住他们细若微丝的生命。
　　身体更为脆弱的街霸早就已经晕了过去，而已经陷入无法站立的境地、遍体鳞伤的狂战士，此时也只是靠着自己职业的强韧体魄才勉强保持着意识。
　　在地下城中，敌人把这些无法用来繁殖或满足淫欲的男性冒险家视为优先消灭的威胁，所以狂战士与同队的街霸所受到的伤害，比起身为女性的二人还要多上许多。
　　耗费了不短的一段时间，男人们才勉强恢复了战斗的能力。
　　而一行人耳中所听到的那些声音，已经不再是不远处的战场上拼死的搏杀声，而是女人们此起彼伏的高亢悲鸣——大量被击败的女性冒险家们这下完全沦为了淫虫们的苗床，为她们的敌人不断生产出更多的子嗣。
　　这些声音让一行人的决心迅速地动摇了起来，但已经无路可退的她们只能继续前进，找到新的出路。
　　随着她们的不断前进，这声声媚叫便变得越发高亢。
　　而空气中更是已经变得充满了浓郁的精臭，地上那些残破的淫虫的尸体，也变得越来越多。
　　在前进了几百步之后，小队成员们已经找不到可供下脚的平整地面，只能踩着躺满地表的肮脏虫形怪物和死去男性队友们的尸体前进。
　　地上的尸体大多是巨大的肉虫，它们的身体足有两米余长，半米高，形状就像是男人的阳物。
　　在这些怪物的头部上没有触觉器官，而是生长着一个形状绝类阴道口的洞穴。
　　而在这口器般的洞穴旁边，则有着八根向前伸出的长触手。
　　它们就是用这些触手捕获女冒险家，再将她们完整地丸吞到腹中。
　　一旦淫虫吞下了猎物，就会用大量的媚药将女冒险家浸泡在体内，一边狠狠蹂躏她们身上的孔洞，一边对她们进行洗脑改造。
　　而在改造女人们的同时，淫虫们的背部也会沿着中线裂开，向其他的猎物们展示出被俘者的悲惨姿态。
　　而另一种淫虫则有着巨大的圆筒状身体，体壁近乎透明，能看到内部那几乎有两米左右的高度与宽度的巨大空腔，就像是扎根在地面上的酒桶。
　　这些生物比起淫虫来，更接近于它们的本源——被污染的树精，通过根系将自身固定在地面上，在战斗时也是以根系般的触手缠绕住女人的脚踝，将她们从地下拉入自己的体内，接着便在空腔中对她们进行侵犯与洗脑。
　　这些生物沿着墙壁与天花板生长，将原本宽敞的大厅变得更为狭窄。
　　而小队成员们还要时刻观察这些生物之中有没有装死的漏网之鱼，来对她们进行突然袭击。
　　这样一来，她们就不得不放慢了前进的速度，而身旁的空腔中那些女体不断发出的闷浊悲鸣，更是让队员们的斗志迅速损减——距离他们最近的桶罐里，衣衫残破的暗精灵女性正被无数粗大的触手肆意奸淫着。
　　她的双手被罐顶垂下的巨大肉套死死包住，身体也被悬挂在了充满空腔的透明媚药之中。
　　两根足有她小腿粗细的夸张巨物交替着来回捣弄她娇嫩敏感的二穴，惹得这具被黑丝网包裹着的身体随着触手的进出而抽搐不停。
　　女人拼命后仰的头被半透明的肉囊紧紧裹在里面，原先端丽姣好的容姿此刻已经被强烈的快感完全破坏成了仰面朝上的翻白吐舌高潮脸。
　　无数细小的触手伸入了她的鼻孔和耳洞，改造着这具强韧而淫乱的丰满身体。
　　暗精灵女人这副悲惨至极的下流样子惹得女人们纷纷后退，而在这“罐装母体”的后方，更是还有大量已经沦为苗床的女人。
　　女性冒险家们即使只是沾染了一丝淫虫们的媚药体液，就会迅速陷入极度剧烈的发情状态。
　　这些俘虏们被捕获还不到十分钟，就已经全数沦为了连自我意识都消失殆尽的悲惨奴隶。
　　而即使是空气中残余的催淫气体，都已经让剑宗与福音传道者双腿打颤、几乎失禁。
　　而醇厚的乳汁更是随着情欲的膨胀，从女圣职者胸前一对爆乳中涓涓流出。
　　对于神圣乳汁的浪费让女人很是心疼，她从自己身上仅存的一双筒靴中掏出一对精致的金色小乳桩，对着自己的乳窝缓缓压了下去。
　　这对小指粗细、被做成经轮形状的柱体用它圆钝的前端缓缓分开了这洞柔嫩的乳穴，伴着女人一声妩媚的嘤叫而刺入了乳头之中，堵住了不断向外流出的乳汁。
　　然而得不到宣泄通路的液体不断地在她的乳房之中积蓄着，很快就让女人的一对巨乳膨胀起了一圈。
　　充塞其中的大量乳汁让这对乳肉的重量非凡，每当福音传道者迈出一小步，她的乳球就像是水袋般摇晃不已。
　　然而女人的乳球却未因此而显出丝毫下坠的迹象，反而比刚才更要挺拔傲人。
　　而一旁的剑宗就没她这么强的定力了，女鬼剑士这具在冒险生涯里已经饱尝男根滋味的身体此刻再也按捺不住欲望，女人一边用剑拄着身子，一边开始用手自慰起来。
　　而这样的景象对于街霸和狂战士来说也不仅仅是恐怖，濒临死亡的男性本能反而让他们的情欲变得也高涨起来。
　　在他们胯下的那两根粗大阳物早就已经挺到了极限，但男人们却不敢轻易撸动自己的阳具——若是男性在有着强烈淫虫气息的地方手淫，便极有可能因为那份快感而变得愈发向淫虫靠拢，欲望强烈的甚至瞬间淫虫化，对着前一刻还并肩作战的队友们痛下杀手。
　　终于，忍耐不住的狂战士将手伸向了自己的下体，还没来得及撸动几下，街霸那被重甲保护着的见状身体就开始扭曲膨胀了起来，就在狂战士的面前变成了一团粘稠的液团。
　　看到街霸顷刻间失去了人形，狂战士慌忙停下了自己那无意识地按在阳物上的手，但等他回过神来时，男人却发现自己已经变成了一条四足趴地的红毛猛犬。
　　这样的变身一旦开始便已经无力逆转。
　　尚且是狂战士的猛犬拼尽全力咆哮了一声，引起了二人的注意。
　　见到男人们窘迫的样子，福音传道者与剑宗下意识地想要靠近过来，但已经开始在淫欲之中迷失自我的二人却迫不及待地袭向了这两具丰满的躯体。
　　浑身通红、肌肉胀裂的巨犬一下把剑宗的身体压在了自己的身下，后爪肆意蹂躏着剑宗那翘挺柔软、伤痕累累的浑圆臀球，前爪则用力挤压着她胸前的乳团，狠狠揉捏踩按个不停，让被扑倒在地的女人悲鸣出声。
　　而这赤色巨犬胯下那变得粗大了一倍的巨物更是用力顶开了剑宗那即使已经被怪物侵犯玩弄过了无数次，却仍然紧致如处女的湿润蜜穴。
　　她那弹性十足的腔肉奋力抵抗着这根过于粗大的男根的侵入，赤色巨犬刚刚把龟头插进她的蜜穴，剑宗的淫肉就已经紧绷到了极限，死死顶着塔的下体，让他再也无法前进分毫。
　　然而光是这嫩穴对它龟头的紧密包裹挤压，都险些让这条巨犬当场射精。
　　剑宗这洞名器蜜穴的入口处本就已经无比紧致，而肉壁上更是布满了明显的凸起与褶皱。
　　光是这样的刺激，就足以让巨犬把持不住。
　　而剑宗自己的身体更是极度敏感，每当阳物在她的蜜穴里做出向前顶刺的动作，女人的下身就会随之收缩痉挛起来。
　　而她这穴口更是随之收紧缠绞起男根来，本就难以忍耐的刺激此刻再度放大，她粉嫩肉壁上的每一条褶皱此刻都像是小嘴般贪婪地亲吻着龟头，这样淫乱的名器让巨犬没几下抽插就忍受不住刺激，不得不向外拔出阴茎。
　　然而剑宗的蜜穴此刻却贪婪地紧缠住了它的龟头，层叠的肉褶磨蹭着巨犬敏感的龟头冠，让它就连回抽阳物都要承受着大量的刺激。
　　这样一来，已经失去理性的巨犬瞬间到达了极限，不再忍耐，放任自己的浊精在剑宗的蜜穴里喷薄而出。
　　然而由于大量催淫气体的缘故，巨犬的下身不仅没有因为这下爆射变得瘫软下去，反而比刚才还要更加坚挺。
　　将自己粘稠的精液当做润滑，野兽这已经完全变异成犬类形状的下身巨物再次狠狠撞进了剑宗的蜜穴，却仍然无法向前推进一丝，敏感的穴肉与巨大的阳物死死角力。
　　然而此时，这头巨犬却突然看到了剑宗那随着阳物捣弄她蜜穴而不断收缩着的粉嫩肛穴，当即兴奋地咆哮一声，一边用力抽打着女人已经满是掌印的翘挺臀瓣，一边把还是人手形状的后爪对准了剑宗那一开一合的娇嫩后庭。
　　光是它的手指碰到女人的肛穴，剑宗的喉咙里就发出了前所未有的娇声媚喘。
　　而随着野狗这怪诞的手指缓缓顶开她的肛口，女人的身上更是迅速浮起了一层冷汗，而原本就已经妩媚非常的下流哼喘，此刻更是变为了间杂着哭腔的呜咽哀鸣，而原先紧实无比的腔肉，此刻也瞬间卸了力，随着阳物的挤压而被轻而易举地迅速分开。
　　粗大的阴茎这下终于挤进了剑宗的腔穴深处，巨大的龟头更是狠狠碾压钻刺着她敏感的子宫口，惹得女人一身媚肉都不停战栗起来。
　　而当巨犬开始抽动巨物、搅动她的嫩穴时，强烈的刺激更是让剑宗连站都站不稳，一双无力的美腿也只能不断颤抖。
　　而对于她肛穴的开发与调教更是让前所未有的新奇快感充斥着女人的脑海，让剑宗连思考的余裕都不复存在，只能伴着这条大狗的狠狠抽插而不停高潮。
　　然而这只巨犬此时也在被剑宗不停榨取着精液，粘稠的白浆流水般灌入女人的肚子，让剑宗的小腹肉眼可见地膨胀了起来。
　　眼看自己就要落得与周围这些罐中苗床相同的下场，女人绝望地放弃了抵抗。
　　而就在剑宗迎来高潮、变为玩物的前一刻，曾经是队友的巨犬却用尽最后的理智拔出了下体，将粘稠的精液喷满了剑宗的身体。
　　而女人则趁机拔出长剑，切断了野兽的下体，给了如今已非人类的队友解脱。
　　而另一边的街霸化作的粘稠怪物，则是直接粗暴地把福音传道者这具虽然看似纤细，摸起来却肉感十足的身体一下吞入了自己透明的体内，只有头部露在巨大的胶体之外，大张着嘴巴，艰难地喘息着。
　　由于黏液死死压迫着她的胸腔的缘故，福音传道者甚至连一声喊叫都挤不出来。
　　女人的身体被蠕动的胶质来回挤压着，摆成了把尿一般的姿势，浑身上下的肌肤更是瞬间被涂满了强效的催淫毒素，敏感度更是骤然升高到了极限，全身都变为了光是触碰都会高潮的敏感带。
　　柔软粘稠的液团更是趁机来回磨蹭挤压着她全身的肌肤，让她这具丰满的娇躯颤抖不已。
　　而她胸口那对不断产生着带有祝福效果的乳汁的一对爆乳，此时更是成为了胶质肉团重点玩弄的对象。
　　粘稠的液壁从上下方同时用力挤压揉摁着她胸前这对大小夸张的豪华美乳，将雪白的肉团狠狠压迫成了一对乳肉饼，而她那被塞子死死塞住的乳头，此时更是因为挤压而变得更加鼓胀了起来。
　　而随着黏液壁挤压她的小腹，福音传道者更是不由自主地不停夹紧着自己的肛穴。
　　随着肌肉收缩的节奏，堵住她肛穴的那根金属塞子没几下就被她伴随着啵的一声挤出了穴外。
　　而这团巨大的软泥此时更是用力挤向了她膨胀的孕肚。
　　伤痕累累的雪白膨腹被瞬间缩紧的肉壁骤然挤压到了极限，原先被射进她肠内的大量精液伴着女人向后弓起到极限的身体和高亢的媚叫，宛如水枪般在粘稠的胶体之中喷射而出，在透明的液团中漂浮着。
　　而在她那对被乳汁撑大到再度鼓胀，又被她自己紧紧塞住的乳头周围，此刻也溢出了大量的乳汁。
　　白醇的汁液围绕着这对被挤压着的美乳，漂浮在胶体当中。
　　而当福音传道者腹中的精液终于喷干净之后，这团软泥怪更是也对准了她那已经被塞子扩张来开的娇嫩肛穴，将大量的胶团构成的阳物狠狠顶了进去。
　　这根柔软非常的粗壮巨物轻而易举地撑开了一下顶到了女人柔软肛穴的深处，来回搅动着敏感的肛肉，弄得女圣职者的后穴如同触电般不停痉挛收缩，给男人带来了极度的快感。
　　而福音传道者的喉咙里此时也只能发出声声高亢的媚叫，已经到了连一个字都挤不出来的程度。
　　她那终于变得平坦的小腹上更是迅速冒出了崎岖的凸起，展现出黏稠的胶体正在沿着肠道逆钻向上的样子。
　　这种粗暴的刺激加上死死挤住她胸腔的软泥，以及绞缠挤压着她乳球的触手，更是让福音传道者的身体已经到了连悲鸣都发不出来的地步，只能拼命后仰着头，大张着嘴巴，发出闷重浑浊的呃呃悲鸣。
　　而随着她那小腹上的隆起不断前进，女人的肠道轮廓更是已经完全凸显出来，标志着她的腹内已经被大量的黏液填满。
　　接着，就在女人拼命的挣扎之下，凸起更是迅速钻到了她的胃袋之中，让她的两肋之间鼓出一大块，在她那雪白肚皮上顶出变换不定的凸起，就像是有什么东西随时都有可能从里侧破腹而出。
　　接着，这股黏液更是继续往上，在女人身体的一阵拼命抽搐之后，她的颈窝处突然鼓出一块夸张的凸起，接着就连雪白的颈子也被那在食道中逆上钻行的黏液团撑得鼓胀起来，而女人这张已经在被贯穿的极乐快感中变得极为扭曲的脸，此刻更是泛起了窒息带来的青紫色。
　　她的双眸更是早已经向上翻出了眼眶，而被快感生生挤出口腔之中、尽数吐垂唇在外的舌头，也变得就像是母狗般凄惨。
　　而随着黏液在她体内不断的蠕动，福音传道者的整条消化道如今也都全都变作了敏感度与性器相同的超绝敏感带，光是黏质所构成的触手在她的体内翻搅，都足以让女人一直高潮不停。
　　而随着她腹中之物的缓缓前进，不停发出闷绝呻吟的女人喉中更是突然挤出了一声高亢的悲鸣，接着，一根透明的晶莹胶体所构成的触手生生撑开了她狭窄的喉咙，钻出了她的口腔，接着又迅速变为了一圈弹性十足的头套，紧紧包裹着福音传道者的头部。
　　大量的胶质更是涌入了她的耳鼻之中，直接通向了女人的大脑，控制了她的身体。
　　而包裹着她雪白肌肤的黏质团此刻更是迅速收缩到了紧紧贴合着她身体轮廓的程度，同时颜色也迅速变为油亮的黑色，就像是裹住她身体的一件紧身胶衣。
　　然而，女人胸口那对大小已经变得十分惊人的爆乳却仍然裸露在外，而由于胶质挤压着她乳根的缘故，她胸口的这两团乳球不但没有因为过大而下垂，反而变得更为翘挺。
　　而塞住福音传道者乳头的那对金色小乳栓，此刻也被这对不断膨胀的乳球中迅速加大的压力而从乳孔之中被缓缓顶了出来。
　　周围蠕动不停的黑色黏液中迅速分化出条条小指粗细的触手，缓缓爬上了福音传道者那被金线与金桩装点着的饱满美乳，狠狠缠上了柔嫩的乳肉，把福音传道者的乳球狠狠蹂躏摆弄成了各种淫乱至极的样子。
　　女人那沉溺在快感之中的身体绝望地颤抖着，被死死塞住的喉咙中也只能挤出含混的哀叫，然而这团由昔日队友变成的史莱姆却完全接管了她的神经，让女人连挣扎都无法做到。
　　而随着黏液的不断用力，那对深深插入她乳头之中的栓子，此刻也终于被缓缓挤了出来。
　　表面布满暗刻的这对圣物磨蹭着福音传道者的乳穴内壁，而光是乳头传来的这份刺激，就已经让女人高潮到了失去意识的地步。
　　她一双修长的美腿此刻却一边战栗着，一边在胶质黏团的控制下蹒跚地大大分开，摆出蹲距的姿态，向着剑宗展示出了自己那蜜汁四溢、潮吹不停的下流蜜穴，以及已经被生生扩张到了碗口大小的肛穴。
　　而随着乳桩被完全挤出双乳的乳孔，原先积蓄在福音传道者双乳深处的大量乳汁，此刻也宛如决堤一般肆意喷溅爆涌而出。
　　而无数细小的触手更是缓缓探入了福音传道者的乳头深处，接着又在女人喉咙中翻滚不停的闷声悲鸣中缓缓拉开了她粉红肿大的乳头，伴着她痛苦的呜咽中将这两颗娇嫩敏感的玉珠生生扩张成了一对乳汁不停喷溅而出的淫乱乳穴。
　　接着，就在剑宗的面前，这些黏液构成的触手的前端，更是在这乳穴不停涌出的雪白乳汁瀑布之中迅速交缠了起来，很快，条条细绳般的黑色胶体就在她的乳孔之中交缠成了一对假阳具形状的塞子，贴合着她这乳孔被扩张开来的轮廓，死死堵住了不断喷涌出乳汁的这两洞。
　　而阳具的末端则展开成了一对伞型的遮罩，紧紧吸住了女人粉嫩的乳晕，将她这对饱满的双乳再度拉长成了夸张的椭圆形。
　　而大量的白色乳汁更是从中被狠狠吸取而出，沿着胶体构成的细管涌向包裹着她躯干的那件有着生命的胶衣。
　　福音传道者此刻已经连一声悲鸣都发不出来，便完全沦为了一具只能产出乳汁的傀儡，而一旁还坐在同伴的尸体与精液之间喘息的女人，此刻也只能看着福音传道者像是被操控的傀儡般拉起身体，一路摇颤着走向了被更加浓郁的淫毒气息所笼罩着的巢穴深处。
　　而看着身后那片布满了被囚禁在透明罐之中的女体的道路，明知自己绝对无法再回到过去的剑宗终于瘫软在地。
　　绝望的泪水沿着她的面庞缓缓滑落，而无处不在的浓烈腥臭，更是冲击着剑宗那最后一丝支撑着她身体的意识。
　　原本还是四人满员的团队此刻突然变得只余下她一个人，像是离群的幽魂般在危机遍布的地面上徘徊。
　　无所不在的压力笼罩着女人的身体，纵使是没有一日放下过手里的剑的坚韧女人，此刻也终于完全崩溃，再也不顾自己的未来，对着黑雾绝望地大喊了起来。
　　而作为对她这声悲鸣的回应，大量粘稠污秽的声响从黑暗之中涌了出来。
　　即使自己的眼睛没有看见那副夸张的景象，但剑宗的脑海里也仍然能够想象出那个景色——大量的几丁质甲壳在狭窄的隧道里相互拥挤撞击，形状如男根的淫虫背上用触手高高举着各式各样的赤裸身体，将这些悲惨而淫乱的女人当做自己的战利品与威慑的军旗，在她们的淫乱悲鸣中涌向她的方向。
　　然而，浮现在她眼中的，却是更加扭曲的异样光景——伴随着无数相叠的高亢悲鸣从隧道深处浮现的，是大量双臂双腿全都被砍去了一半，用与四足牲畜般的姿势拼命地倒着身子爬行着的雪白躯体。
　　然而，这些发色各异的女人的脸部却全部被粘稠的胶质肉套所包裹着，喉咙上也有着明显的凸起，明显是一副发不出任何声音的样子。
　　这些飞快地退行着的母畜在接近剑宗的身体几十米范围之后便迅速地停了下来，接着更是一齐摆成了对着剑宗高高撅起自己那布满伤痕、被粗大的肉柱紧紧塞住的二穴的姿势，头颅却向着不见天日的黑暗隧道的方向虔诚地伏了下去，脸甚至都已经贴在了地面上。
　　剑宗看着她们膨大的腹部，颤抖着想要撑起身体、捡回自己的剑。
　　但黑暗的深处此时却响起了一声尖锐的爆鸣。
　　夸张的声浪就像是撼动着剑宗的脑子般，让女人的视野剧烈地摇颤起来，双腿更是骤然一软，扑通一下再度跌在了地上。
　　而她的手指虽然颤抖着握住了自己的剑，但手臂的肌肉却宛如锁死一般，连蠕动手指都无法做到。
　　一股汹涌的感情更是从剑宗的内心深处翻涌逆上——那是自愿放弃自由、削断四肢，向着从深邃黑暗中缓步而出的这只扭曲巨兽跪身臣服的冲动，是生物本能之中的战或逃的冲动。
　　虽然女人拼命抗拒着自己臣服的欲望，但这份颤栗的恐惧越是被抵抗，反而越是变得强烈起来。
　　而在剑宗终于抗拒不住那份屈服欲望的前一刻，巨大的怪物终于从深邃的洞口之中缓缓移出，呈现出了它那怪诞扭曲如噩梦一般的身形——在它那粗到需要两三人合抱的筒状躯体之下，是无数只生长在圆柱底部，弯曲起来以承担其主体重量的苍白长腿。
　　肢体的惊人数量就像是一只盘卷起来的巨大蚰蜓，而本该属于人类的肢节，此时更是在主体的压力之下不停颤抖着，做出叫人头皮发麻、宛如濒死虫蚁般的虚弱痉挛。
　　而在那被驮负在这些肢体上的巨大圆柱形空腔里，则被填满了血肉构成的浆糊。
　　被触手不火、囚禁其中的受害者们的躯体因过长的时光与药物造成的失衡而开始无规律地疯狂生长，扭曲的血肉、变形的肢体与未成形的附肢在这罐中肆意缠绕搅拌，每一块肌肉都在胡乱地抽动着，因畸变与增生而暴露在外的器官被增生物死死挤压在圆筒的内壁上，不停地重复着膨胀与收缩的循环，而那些血管更是不时爆裂，喷出颜色脏污的深色体液，与浸泡着这些组织、由已经失能的雌性器官分泌出的富养黏液混杂一处。
　　而在这筒状部分的外壁上，则是同样已经爬满了青紫的血管，钻出了许多还在不断抽搐痉挛着的怪诞附肢，伴随着那无数张附着在这头巨物表面上、发出不间断的悲鸣的女性脸庞的齐声痛号而抽搐着、胡乱抓挠着腥臭的空气。
　　在这头巨大的怪物面前，这些失去了手脚的雌畜们迅速地排列成了规整的半圆形，对着它献上最为虔诚、最为忠诚的下跪敬拜。
　　而剑宗那双视力好到能捕捉飞向自己的子弹的眼睛，此时却在怪物的皮肤表面那无数张生出又消失的面孔中看到了一张并未参与进这个过程的熟悉的面容——
　　猎犬塞勒斯。
　　她这张让剑宗咬牙切齿的脸端端正正地生长在这头野兽的正中央，脸上却不是如原先那般面无表情，而是一张在极乐与痛苦的共同作用下极尽扭曲的狰狞表情。
　　大量的触须插进了她的鼻道与耳道之中，直接折磨着她的脑子，让她忍受着生不如死的痛苦。
　　看着眼前最为憎恶的人却像是畜生般被淫虫肆意侵犯、不断玩弄，最后忍受着生不如死的折磨，这样的现实让女人心中涌起一股凶暴的快意，打破了刚刚施加在她身上的无声桎梏，顺利地拔出了鞘中长刃，挥出一道在空气中爆裂灼燃的凶狠气浪。
　　炫目的炎鞭狠狠抽在这团扭曲的血肉上，在这柱状体上瞬间出现了一条巨大的豁口，几乎要将它拦腰斩断，而一声高亢响亮的悲鸣更是在这一击之下迸发而出，在浑浊污臭的狭小空间里回荡着。
　　在无数张同时尖叫的嘴巴之间，猎犬塞勒斯那声高亢的悲鸣尤为让剑宗欣喜。
　　她死死盯着在这团畸形烂肉上沸腾卷涌的白色蒸汽，想要确认自己的战果。
　　雾气很快散去，刻在这巨大柱子上的狰狞焦糊伤痕也随之展露出来，而在深处，那些尚未被焚烧殆尽、透露出艳红色的组织还在绝望地蠕动着，徒劳地想要迅速将缺口弥合起来，涌出大量腥臭黏浊的腐烂体液。
　　而那些肢体更是胡乱颤抖着，拼命地抓握踩踏着空气，就连无数只腿的动作都开始变得不协调起来，让这巨兽的身体开始来回摇晃着。
　　眼看自己马上就要杀死这头怪物，剑宗再度把手握在剑柄上，积蓄着力量，准备释出自己引以为傲、足以斩断时空的一击。
　　然而，吃痛的巨兽却迅速地从这种错乱的状态之中恢复了过来。
　　随着它重新找回身体的平衡，原本那些在空气中胡乱挥动的手突然齐齐绷紧，接着同时做出了向后拉扯空气的姿势。
　　剑宗只觉得自己周围的空气骤然变得滞涩起来，就连呼吸时吸入肺中的气体，都变得像是凝胶般黏着。
　　而在她周围的这些残缺的雌畜们，却在此时同时开始呢喃起一种绝类蚊虫嗡鸣般的和声。
　　原本细如微丝的共鸣在呢喃的过程里迅速地膨胀了起来，而声音构成的海潮更是席卷干扰着剑宗的意志。
　　随着这条咒语逐渐成型，本想要施展杀招的剑宗的脑海，在某一瞬间短暂地变成了一片空白。
　　而当她回过神来时，眼前这只怪物身上的某双手之中，赫然握着一把雕工华丽的长剑，正摆出与她相同的架势。
　　塞勒斯那张扭曲的脸直直对着她，扭曲的眉眼构成了一副狞笑着般的表情，就像是在挑衅女人。
　　几次呼吸过后，想要抢占先机的女人瞬间抽出了刀。
　　爆涌的白光随着她挥斩的动作先是闪耀到了炫目的地步，接着便凝滞在半空，等待着女人的下一次挥动。
　　这样的裂纹被画出了三条，灿烂的光辉悬挂在她的面前，现实随着她用尽全力的一次斩击而开始破碎成片——
　　世界在剑宗的面前碎裂了。
　　同为女鬼剑士的塞勒斯，在沦为活傀儡的状态下挥出了与她相同的一击。
　　虽然对方起手比她晚了些许，但它的力量反而是后发先至。
　　足以将剑宗彻底碾成碎片的力量在她的面前爆裂绽放，玻璃碎裂般的震响让女人的意识瞬间陷入了模糊，她只来得及顺从着本能做出格挡的动作，就被随之而来的剧烈冲击掀了起来。
　　她这具满是淫乱伤痕的白皙身体在这份骤然迸发而出的力量风暴面前就像是一团被撕扯丢弃的抹布，防御的架势更是荡然无存。
　　而本该在承受了第一击后就向后飞出剑技有效范围的身体，此刻却更是被一股无形的力量死死缠住、固定在了原地，结结实实地吃下了这一杀招的所有伤害。
　　女人胸腹部的肌肤被气刃凶暴地撕开，裂口在她最为脆弱的部分迅速蔓延，轻而易举地撕裂皮肤与肌肉，将她腹中的内脏连同骨骼迅速搅拌成一团支离破碎的血污，接着又透骨而出，将这具身体生生拦腰撕裂，只有些许韧带与粘连的脏器碎片还连接着她的两端身体，让她的上身没有颓然滑落地上——
　　就是这最后的些许巧合，让女人先前积攒的力量失去了约束。
　　如呼吸般自然的动作加上必死的决心，让女人的长剑在这具躯体失去生命后，还仍然挣扎着挥出了最后的剑式。
　　与对方相同的爆鸣声填满了二人之间的空间，足够切断空间的力量经由鬼手涌入剑身，接着伴着沸腾的火焰在这头扭曲恶兽的身上钻出了夸张的孔洞，几乎要将它竖着一分为二。
　　怪兽的身体在疼痛刺激之下癫狂地摇晃起来，横生的肢节拼命而徒然地胡乱攻击着空气。
　　由于这一击竖劈摧毁了过多外露的神经的缘故，它身下那些令人作呕的长足已经有四分之三不能使用，此刻正如失调般相互碰撞践踏着，连维持巨筒自身的平衡都万分困难，更罔论逃跑。
　　然而疼痛还是激发了它的凶暴性，无数并联起来的脑在同一时刻迸发出足以视为垂死挣扎的强烈心灵震爆，足够将任何生物的颅内搅成一片粘稠的血污。
　　而随着女人残存的意识被痛苦搅碎、大量红白之物从眼洞与鼻孔中喷涌而出，残留在这具身体上的最后一丝生命也终于消逝。
　　伴着洒落而下的内脏，被斩断成两段的女剑士颓然倒地。
　　而被火焰烧灼着的野兽身上此刻也没有体液喷溅而出。
　　这头怪物在原地拼命挣扎着，身上的每一条肌肉都在因女人的死亡而彻底失控的高温火焰之下迅速扭曲、枯干、变形。
　　燎燃的火舌贪婪地吞噬缠绕着蠕动痉挛的肌肉，消减着从它身上挣扎着爬出的大量的污秽异形。
　　在熊熊燎燃的灼热之下，这些终于得到解脱的悲惨灵魂喉咙中发出痛苦的呜咽，应和着本体的尖锐悲鸣，让跪爬在地上的女人们的耳洞中流淌出大量的鲜血。
　　而这些残缺的身体，此刻也因为主体的死亡而感受着同样烈火烧身的痛苦。
　　这些美妙女体的后背上迅速浮现出大片焦黑的伤痕，接着身体便在空气中迅速消散融化，变为一片枯萎焦烂、黑红相间的悲惨血污。
　　火焰一直熊熊燎燃，直到这头巨兽的身体已经只剩突兀枯黑的交错骨骼才终于熄灭。
　　剩余的残躯在黑色的浓烟之中颤抖着，接着骤然垮碎成了一团灰烬。
　　而在此时，由远至近、碾碎尸体的声音也从远方缓缓传来——目击了这场荒诞的绝命死斗的后继者们，此时也继续向着更深处前进了。
　　走在队伍最前方的是身材高挑、有着乌黑长发的赤裸女子。
　　她那健硕的褐肌身体上除了四肢覆盖的甲胄之外一丝不挂，而大量带有荆棘的铁丝，则同样一圈一圈地缠绕着女人的一对木瓜爆乳。
　　她的乳头上更是被穿过了沉重的黑色铁环，再用两条紧绷起来的短铁丝将这铁环与她脖子上的宽护颈连接起来，让她的双乳乳头被拉扯成向上朝天的形状。
　　而在这对乳肉下方，则是她那因为灌入二穴中的液体而微微隆起、肌肉结实的小腹。
　　而在这稍有鼓凸的小腹之下，则是被纹上了燃烧火把形状的纹章的私处。
　　用金属绞成的黑色网格紧紧包裹着女人那结实健壮的大腿，内部的荆棘让她每迈出一步，皮肤上都会出现道道浅浅的伤痕，接着又在迈出下一步之前迅速愈合。
　　被她紧握在手里的利斧表明了女人的身份——正是隶属于教会肃清部门的异端处刑者。
　　她一手高举着一支烛台，而烛台上那截短小蜡烛的火焰燃烧正烈。
　　一个高大的男人紧跟在她身后。
　　男人肌肉结实的像是堵墙，胸口满是伤痕。
　　他的头皮锃亮，身上仅披着一件兽皮，一手拿着一条带着倒钩的长鞭。
　　在他面前的女人每走出一步，男人就会将鞭子抽向女人宽阔的背脊，另一手却举着一支燃烧的蜡烛，丝毫不惧蜡油滴在他手伤的烫伤。
　　在他的后背上同样背着一把夸张的大斧，斧刃上还滴着粘稠的黑血。
　　原先是男人脸部的皮肤此刻已经被替换为了皮革，只有从他眼洞深处闪烁着的虔诚还残留着属于人类的气息。
　　粗大的阳物在他胯下挺立成夸张的仰角，而在这根阴茎的茎身上，缠绕着环环相扣的黑色皮革。
　　而这些皮革，此时更是被一根根红线连接到了男人身后的另一个女人手里。
　　有着雪白肌肤与黑色长发的神龙天女那丰满的身体，此刻正被条条红色线绳死死捆绑缠绕着。
　　女人的双臂被死死捆绑在她的背后，薄黑丝质感的长筒袜与长手套包裹着她纤细的小臂与丰满的大腿。
　　在她的脚下是一双纯白的高跟鞋，鞋根更是用黄金雕成的艺术品。
　　然而对于神龙天女而言，这双鞋的鞋底上那些刺激着她足底穴位、让她时刻处于发情之中，以来适应这充满催淫气体的环境的金针，无疑是一种残忍的折磨。
　　在神龙天女的纤颈上还套着一圈金色的颈环，而她的嘴巴之中，也被一颗精雕细琢成阳物形状的玉石填满。
　　在她胸口那对丰满的乳球上同样装饰着一对纯金的乳环，而除了这对乳环，还有一对小巧的金锁穿过了她的乳头根部，悬挂在了她的乳头之上。
　　而跟在队伍末尾的，则是另一个丰满的女人。
　　她高挑而饱满的娇软身体被死死捆绑在一具白骨制成的巨大十字架上，柔软的黑色短发上顶着金属荆棘围成的冠冕，黑色的皮套紧紧覆盖着她的眼睛，而另一条环带则将她的嘴巴死死勒住，让女人发不出一丝声音。
　　深荆棘环带围绕紧勒着女人那鼓胀起来的乳晕，深嵌入乳肉之中，将她的乳头挤压得高高挺起。
　　在这对柔软丰满的白嫩肉团上，更是以乳头为中心，围着被蛇与火焰所缠绕的十字架。
　　而一双从十字架上伸出来的骨手，则托起了这对规模夸张的豪华巨乳，而从十字架上方伸出来的另一对骨手之中，则持握着一对细长的铁钎，对准了女人一对充血挺起的柔嫩乳头。
　　而她的腹部更是因为灌入其中的大量淫药而膨胀到了几乎要涨裂的程度。
　　而在她这被撑大到了极限的肚皮上，被荆棘与玫瑰缠绕着的华丽纹身更是展露无遗。
　　她的肚脐更是被精心修绘成了十字架中心的竖眼，而成为这只眼睛瞳孔的，则是一颗鲜艳的赤色宝石。
　　至于女人的双腿，则被缀满钉饰的高筒皮靴紧紧包裹。
　　她的双膝也被粗大的拘束带死死勒在十字架上，连扭动挣扎都属于妄想。
　　这给人以浓郁怪诞感的队伍明显比剑宗与福音传道者所属的四人小队要强大不少。
　　看了一眼恶兽这被焚毁的尸体之后，走在队伍最前方、身材结实的女人指向了洞穴的深处，向着健壮的男人投以询问的眼神。
　　而男人则以点头作为回应，接着又扬起鞭子，伴着清脆的声音一下砸在女人的后背上，在她褐色的肌肤上创造出一条狰狞的伤痕，就连血点都向着四周飞溅开来。
　　这条狭长甬道的墙壁上满是那头被剑宗拼命杀死的怪诞巨兽所留下的体液与痕迹，即使是其散发出的气息，都有着前所未有的强烈催淫作用。
　　男人的巨物在那些皮套之中来回搏动膨胀着，有几次都几乎要挣脱束缚。
　　而在这段道路的尽头，则是分向前方的岔路。
　　地面上散落着大量的武器、护甲与残存的肢体，而引起了女人注意的，则是一颗掉落在地的金色乳栓——那是属于福音传道者的身体饰物。
　　看到这东西时，异端处刑官的脸上骤然露出了快乐的神色。
　　然而就在这一瞬间，她身后的男人便挥起鞭子，对着女人的后背狠狠抽了下去。
　　随着这一声清脆的啪响，女人甚至被打得身体前倾。
　　然而开路的女人不但没有愤怒，反而露出了满足的表情。
　　随着男人愈发凶暴地抽打着她的后背，女人的身体也随着鞭子落下的频率而激烈地颤抖起来。
　　而在几下愈发用力的鞭笞之后，褐肌女人高挑的身体骤然失去了力量，双膝跪地，颤抖着迎来了又一次高潮。
　　大量的蜜汁伴着失禁的尿液从她的下身处喷溅而出，在地面上构成了一个粗略的男根形状，指向了前方的某一处洞穴。
　　在这洞穴之中的景象与击败那头怪物的场所完全不同。
　　墙壁上覆盖着的蠕动抽搐的肌肉让四人就像是在巨兽的内脏里穿行，而从这些肌肉组织之中更是不断分泌出浑浊且恶臭的淫汁，滴落在男女们的皮肤上。
　　而当他们钻出这条狭窄的孔穴时，迎接他们的则是一间宽敞而血红的巨大圣殿。
　　这间圣殿的墙壁上布满了钻行的脉络与血管，这些组织被肌肉拉扯着，以恒定的频率不停收缩。
　　大量生长在墙壁与地面上的藻类散发出殷红的明光，照耀着这些确确实实有着生命的四壁。
　　而在四人小队的头顶上，则是悬吊着无数巨大的卵囊——无数女人的下身与双腿，就从这些卵囊之中垂下。
　　而她们那因不断的受卵而时刻保持着膨胀的肚子，则被卡在了卵囊之中。
　　这些女人的身体已经与这活着的繁殖室同化，成为了只有依赖插入她们嘴巴中的触手所供给的养分才能活下去的生物。
　　而在四周的墙壁上，则是同样悬挂着无数四肢被吞入肉壁之中的赤裸女人。
　　这些女人的二穴无时无刻不在忍受着墙壁上所生长出的男根形状的触手的不停注卵与射精，大量的液体已经将她们的肚皮撑大到了极限。
　　而在女人们的脸上，更是紧紧抱着一只只有着长尾、身体类似蜘蛛的甲壳生物。
　　它们用长尾紧紧勒住女人的脖子，而从身体中间的孔洞中所伸出的巨大阴茎，则被它们凶狠地捅入了女人的喉咙之中。
　　大量的药物不停流入女人们的肚子，在污染着她们身体的同时，也摧毁了她们的精神。
　　这些填满了屋子的雌肉随着排卵与注卵的频率一同颤抖着，浑浊而凄惨的淫乱闷鸣更是回荡在这间房间里。
　　这幅夸张的景象让三女一男全都陷入了震惊之中。
　　而就在她们呆滞的瞬间，一颗孵化完成的卵，从为首女人的头顶处掉了下来，一条与抱在那些苗床女人脸上的虫子完全相同的生物在她反应过来之前就已经死死抱住了她的脸。
　　女人虽然拼命挣扎，但大量的黏液早在她的脸被包裹住的那一瞬间，就已经被迅速喷入了她的喉咙深处。
　　女人身体的扭动也随之迅速地变得微弱下去，仅仅几秒钟之后，便宛如傀儡般呆滞在了原地。
　　接着，她那原本只是微微膨胀的腹部此刻竟然宛如充气一般骤然膨胀了起来，而大量的黏液更是伴着嘶哑浑浊的媚叫声，从她的后庭处喷涌而出。
　　女人的双腿也随着这次后庭喷射而骤然瘫软下去，直接跪坐在了地面上，接着又转为了匍匐的姿势，高高翘起的臀更是正对着身后男人的脸。
　　男人还没反应过来时，从这褐色筋肉美臀的肛穴之中迸发出的粗大触手就瞬间卷住了他的脖子，将他的上身伴着一连串骨骼碎裂声拉向了女人的后庭。
　　吞入头颅大小的异物对于女人那尚且还未失贞的后庭来说实在是过于困难，然而随着男人头颅逐渐被拉近，女人的肛穴更是被从直肠深处探出的触手以宛如撕开橡胶一般的夸张程度扩张了开来。
　　而男人身体的变化过程，此刻也随着大量的触手刺入他的眼窝与嘴巴之中而在半途戛然而止。
　　随着男人的头颅被生生拉入异端审判者的后庭之中，女人的肛穴更是骤然缩紧。
　　伴随着一声挤裂骨头的脆响，男人脖子以上的部位瞬间化为了一团模糊的血肉，接着伴随着女人后庭喷出气体的声音喷溅而出。
　　而他那升满刚毛的残躯，此时却被触手拉扯着拖向了女人的身体，接着迅速结出了夸张的茧，又在几次呼吸之后骤然炸裂开来——伫立在神龙天女与诱魔者面前的，此刻已经由两位队友变成了一头匍匐在地、四手四足的庞然巨兽。
　　原本应该是头颅的地方则变为了这头巨兽的腔孔，形状就宛如女性的生殖器，而异端审判者那一浪接着一浪的高亢悲鸣更是从这头野兽的喉咙深处不断传出。
　　而女人的双腿则在已经变为血肉浆糊般的男人的簇拥包裹之下无力地下垂着，随着她的尖叫而抽搐不停。
　　而在这头野兽的后背上，则站着一具被胶质皮衣所包裹、散发出强烈母性气息的躯体。
　　这具木乃伊般的身体还在不时颤抖着，大量的乳汁从她胸口处被汲取，顺着错综复杂的管子汇入天花板上的茧之中。
　　而大量肢体扭曲的生物也纷纷从天花板上掉落而下，砸在剩余二人的四周。
　　这些生长在圆形基底上的生物每一秒都在不停变化着，从自己那粘稠的圆饼型身体之中生出无数颤抖着的手足，隆起大量扭曲的头颅——这些淫虫在享受了女人的祝福乳汁之后，已经产生了基本的人形，却无法长期维持，只能沦为了这样畸变不停的怪物。
　　见到队友变成了野兽，神龙天女立刻挺起自己的身体，大大分开白皙的大腿，将自己蜜穴与肛穴深处的念珠凭借着肉壁强力的收缩激射向男人。
　　本就有台球大小的念珠在附加了神龙的力量之后，每一颗都已经变为足以将淫虫瞬间蒸发等级的法器。
　　然而，这种程度的攻击对于面前这由队友变为的巨兽而言却是不值一提。
　　这头浑身冒出黑色烟气的野兽甚至没有做出什么动作，只是被念珠打的微微后退。
　　而此时，被拘束在十字架上的诱魔者，也被两根粗长的钎子狠狠插入了乳孔之中。
　　女人这具颤抖的身体骤然迸发出一声高亢的悲鸣，接着那对丰满的爆乳便瞬间爆发出了大量散发着浓郁暗之气息的乳汁。
　　周围的淫虫们见状蜂拥而上，迫不及待地扑向了飞溅而下的乳汁，却在被这些汁液淋到的瞬间融化成了一团团血污。
　　而随着女人高潮痉挛的频率不断增加，飞溅的乳汁的量也变得越来越少。
　　随着铁钎不断插弄着乳孔，很快，女人最后的乳汁也已经喷洒殆尽，只能随着铁钎的不断插入而来回扭动着身体。
　　而见到两个女人终于到了山穷水尽的地步，这些淫虫更是瞬间一拥而上，将神龙天女压倒在了地上。
　　这具白皙的身体迅速被粉色的海洋所吞没，一根根粗大的触手也迅速填满了她身上的孔洞，只有女人那凄惨悲哀的呜咽声随着不断的高潮而逐渐变得嘶哑下去。
　　就连四周的墙壁，都在因这胜利的景象而迅速地鼓动颤抖着，像是在欢庆着光荣的进化即将到来。
　　然而此时，诱魔者身上那些华丽而夸张的纹身骤然散发出了诡异的光亮。
　　女人的身后浮现出一片浓郁的暗影，接着，锋利的镰刀从中伸出，搭在了女人的脖子上，向后狠狠一勾，那颗美貌的头颅就这样倒飞了出去。
　　然而，从她的脖子中喷发而出的不是鲜血，而是大量宛若有着实质般粘稠的暗影。
　　而就在这团四溅的污秽之中，挥舞着巨大镰刀、浑身被骨白色铠甲所包裹着的影子流入了现实。
　　而随着影子的出现，周围的肉壁更是骤然躁动了起来，原本闲庭信步的那头变异野兽，此刻也对着影子露出了獠牙。
　　接着，它便从中被一分为二了。
　　仅仅是一道冷色的闪光，巨兽便分为了两半。
　　褐色肌肤的女人绝望地尖叫着，似乎是为了死去的同伴而感到悲伤。
　　从她的眼神里已经看不到一丝理智。
　　而神龙天女的身体此刻也已经沦为了肉欲的奴隶，当黑色的火焰烧焦她身上的那些吸盘时，女人呆然地看着面前的死神。
　　在解下了被悬挂在空中的女圣职者之后，这名怪物一般的救世主用她的大镰在地板上划出了一道口子，一手扛着被在黑火焰中扭曲悲鸣着的胶衣包裹着的女人，跳下了这条巨大的深渊。
　　而一周之后，耗费了无数冒险家的“淫虫洞穴”终于随着承载着它的那头巨兽的死亡而消失。
　　在那场大坠落中的唯一幸存者，是身体已经变得面目全非的一名福音传道者。

第22章 天狼星过激凌辱
　　“呜呜呜——”
　　被塞住嘴巴、悬挂在火车货箱顶上的天狼星拼命挣扎着，却无法摆脱遍布全身的拘束具与情趣玩具的束缚。
　　她的视野被一条沾满凝固精斑与雄臭的布料死死掩住，连一丝光线都无法透入，而嘴巴之中则是被塞进了属于她自己、还带着汗味与尿渍的黑色蕾丝内裤，接着又被属于昔日战友高雄的黑丝连裤袜紧紧裹住。
　　富含荷尔蒙的两股气味不停逗弄刺激着女仆的身体，再加上在俘获天狼星时注入她身体的强效媚药，更是让天狼星的情欲一直处在极度高涨的状态，身体的敏感度也早已到达了极限，光是触碰肌肤，就足以让天狼星悲鸣着高潮个不停，惹得这具丰满至极的白皙娇躯只能悬在半空不断挣扎，随着刺激着全身的玩具震颤而发出沉闷又淫乱的混乱悲鸣。
　　此刻，她的身体正被系在颈环和手铐上的粗大铁链悬挂在天花板上，身体随着车厢的颠簸而不断摇晃着，洒下大量晶莹的蜜汁。
　　女仆胸前一对丰满挺拔的雪白肉团，现在也正被细铁丝从根部开始一圈一圈地死死缠绕束缚着。
　　闪亮的金属深深勒入女人饱满圆润的乳肉之中，用就像是要把这两团媚肉狠狠挤爆一般的力道狠狠挤压着这对弹嫩柔软的娇嫩乳球，把这对美乳勒成了一截一截的饱满肉葫芦。
　　而她那一对粉润的乳晕上，此时也扎着数根针头深刺到乳腺的注射器。
　　在这些注射器的底部，一根根细长的透明长管连接到了悬挂在天狼星脚腕上的输液袋里，向她的爆乳之中输送着催乳的强效媚药。
　　而她那对一直被乳窝保护着的敏感下陷乳头，此刻也被穿过了一对沉重的铜环。
　　两条紧绷的铁丝将铜环与车厢顶部两侧的挂钩连接起来，把她的巨乳向着两个相反的方向拉长到了极限，而在她的乳根部分，则是套着一对接通了电流的结婚戒指——原本象征着天狼星与提督厮守一生的誓言之物，此刻却沦为了不停折磨着她的刑具，不时便迸发出青白色的电流，折磨着她这对丰满的乳球。
　　而那被拉出乳窝的下陷乳头，此刻也在电击与药物的刺激下肿了起来，变得足足有她的拇指粗细。
　　大量的乳汁不停从她那敏感至极的乳孔中滴落而出，落入放在她身下的巨大水盆里，作为制作催乳媚药的原料。
　　而她那对被白丝包裹着的美腿，此刻也被大大分开。
　　纤细的腿身紧紧贴着她身体的两侧，而双足则已经被举到了与脖颈平齐的位置上，纤细的脚踝在她的脖颈后方被胶套紧紧捆住，同样被悬挂在车顶上。
　　在她因快感而紧绷起来的脚尖处则悬挂着一长串装满了液体的输液袋，储存着大量让她欲仙欲死的液体。
　　而在她身旁的化合罐里新生成的药液则通过同样的长塑料管泵入她的体内，不断注入的药液让天狼星的身体变得愈发淫乱而敏感起来。
　　而在她那两穴柔嫩的蜜洞之中，则是被灌入了大量有着强烈催淫作用、由精液与女体汁为原料的粘稠液团，把她的小腹都撑得高高隆起到就宛如即将临盆的孕妇一般的程度。
　　而这些腥臭的液体更是被两根同样布满软刺、足有她小臂粗长的巨大假阳物结结实实地塞住，让天狼星只能承受着从身体深处传来的绝顶刺激，就连每次呼吸，都会将这具丰满的身体推上极度的高潮。
　　而当她的二穴随着痉挛的快感而收缩抽搐起来时，两根巨物更是会迸发出一阵有着强烈催淫效果的刺激电击。
　　跃动的电弧不时浮现在女人已经香汗淋漓的白皙肌肤上，从她那被紧紧塞住的嘴巴里压榨出低沉而绝望的痛苦闷叫，让她这具悬空的丰满身体拼命而徒劳地扭动挣扎个不停，宛如被从水中活活叉起的鱼。
　　而在天狼星的身体左侧，则悬吊着一面屏幕，显示着天狼星的生命体征与身体数据——药物改造与高潮调教已经让女人的敏感度达到了原先的三千倍，而高潮次数的统计更是不断增加着。
　　虽然她的意识还保持着反抗，但天狼星的身体，却已经完全沦陷在了不断侵犯着神经的快感里。
　　此时，有着利落银发的女仆的脑海中只能构造出转瞬即逝的些许念头，还未等她来得及思考如何脱身，一浪接着一浪的高潮就将她的思绪迅速变成了一片空白。
　　堕落的结局对于天狼星而言，只不过是时间问题而已。
　　而在天狼星的身下，则是已经完全堕落的赤城翔鹤二人。
　　最早被洗脑至堕落、被无数人玩弄过的一航战此时已经失去了全部的矜持与骄傲，完全沦为了肉棒的奴隶。
　　而五航战更是连抵抗都没怎么抵抗，就自愿屈服在了巨根的面前。
　　“呜哦哦、请、咿、请主人们、啊咿咿咿、相信翔鹤这怎么弄都不会坏掉的骚贱浪穴吧咿咿咿、翔鹤、哦咿咿、翔鹤绝对不会输给前·辈的噢噢噢噢❤——”
　　“咿、赤城我、赤城我的身体、哈呜呜、绝对没问题的咿咿咿咿、侍奉夫君们的大鸡鸡什么的、我、哈呜、我超级在行的哦哦哦哦——！”
　　挺着饱满孕肚的丰满黑狐与同样小腹鼓胀的纤细后辈，此刻正进行着一场无比淫乱的榨精比赛，一旁的男人们一边淫笑着欣赏这对已经完全堕落的舰娘不堪的痴态，一边在她们身上压下自己的筹码。
　　她们那对已经膨胀起来、不停泌出乳汁的美乳，此刻已经被深深扎入乳头的鱼钩紧紧连在了一起，只要一方挣扎的动作稍显激烈一点，都会惹得另一方瞬间痛到失禁高潮。
　　而二人的舌钉与贯穿阴蒂的金属环，现在已经被紧绷的细钢丝链接了起来，而纤细的十指更是交握在一起。
　　这样一来，女人们的唇舌便不得不紧紧吻在一起，纤细的舌头互相纠缠着，发出搅动唾液的咕啾声响，无论是视觉还是听觉，都令人感觉香艳异常。
　　然而在这宛如百合情侣的景象之下，则是一副淫乱无比的光景。
　　由于这场比赛的败者将会受到限制高潮的惩罚，面对面地分开双腿、跨坐在男根上的舰娘二人正拼命前后上下地扭动着自己纤细的腰肢，两对翘挺丰满的美乳与那装满精液的浑圆孕肚也随之摇晃不停，而被穿在二人乳头与肚脐上的铃铛更是随着她们的动作叮当作响，将气氛变得更加淫靡下流。
　　她们那两洞被粗大男根完全填满的肛穴与蜜穴，此刻正在不停来回卖力吞吐着根根乌黑硕大的阳物，拼命夹紧那无论怎么玩弄都不会变得松弛的粉嫩蜜穴，使尽浑身解数取悦着男人们的阳具，同时全力忍耐着逐渐到来的高潮。
　　比起翔鹤而言，赤城的扭腰明显更为熟练，丰满黑发的女人娴熟地让自己那柔软温暖的腔穴内壁磨蹭着男人紧绷滚烫的阳物，脸上挂着一副淫乱的媚笑，唇间则随着下身的动作而吐出妩媚而支离的细碎呻吟，再配上阳物捣弄湿润蜜穴时发出的咕啾水声，更是让赤城的姿态显得淫乱无比。
　　而另一侧的翔鹤则露出一副认真的神态，同时也大幅度地扭动着自己那纤细而结实的腰肢。
　　这幅表情与下流动作构成的绝妙反差与赤城那副淫乱的样子相比丝毫不落下风，反而更是有着独特的风味。
　　而翔鹤的蜜穴构造比起赤城来也更加紧致刺激，每当她夹紧下身，布满蜜肉内壁的凹凸肉粒就会来回磨蹭挤弄着粗大敏感的男根，为男人带来强烈的刺激。
　　而有力的腔穴肌肉更是会随着巨物顶入她体内的节奏不停抽搐，蠕动的肉壁贪婪而紧密地挤压着阴茎，紧致的腔肉不停缠绕包裹着阳物，而翔鹤腔穴中段的肉壁更是宛如牡蛎般紧紧夹住男人的阳物，让子宫口与蜜穴深处得以肆意榨取着男人精囊之中那甘美的精液。
　　而毒舌的翔鹤拼命扭动着腰肢取悦男根的样子，再加上白发的后辈那张高傲的嘴巴里随着每次抽插发出的压抑痛呻，更是让人欲望高涨。
　　就在这场淫乱的盛会正进行到高潮时，监测着天狼星身体改造进度的机械发出了完成的嗡鸣。
　　大量的媚药与对神经系统的改造让天狼星的敏感度不断翻倍，虽然女人的意志还在顽强抗拒着堕落，但她的神经已经被玩弄开发到了完全无法抵抗快感的程度，而身体更是已经脱离了精神的控制，已经全然变为了仅仅听命于快感的下流肉壶。
　　一个男人厌烦地抬头看了一眼仍在空中拼命扭动着身体的女仆，一拳锤在墙壁中的按钮上。
　　随着绞盘转动的咔啦声响，悬挂着天狼星身体的绳子逐渐垂了下来，这具丰满的身体也落到了男人们眼前的位置。
　　原本不断地汲取着她体液的管道此刻一下垂落下来，喷溅而出的大量残液更是洒落在地，让空气中骤然充满了浓烈的精臭。
　　而随着男人们解开蒙住她眼睛的腥臭布条，天狼星那双终于重见光明的赤色明眸打量着这些将她团团围住的肮脏躯体，接着露出了不悦的表情。
　　即使身体已经被改造到了淫乱无比、不停发情的程度，她的眸子之中仍然闪烁着不屈的光彩，蔑视着周围这群肮脏的男人。
　　而布满这朵冷冽之花丰满白皙的身体的条条伤痕，更是让她这幅悲惨的姿态显得更为壮烈。
　　而她的冷傲与沉默，则是充分地激发了男人们的施虐欲望。
　　在与有着坚定目光的天狼星对视片刻之后，离她最近的男人狞笑着举起拳头，在她面前展现着自己用以威慑的暴力，然而女人清澈澄透的赤眸中蕴藏的力量与坚韧却让他浑身震颤。
　　被天狼星的双眸激发起愤怒的男人伸手揉捏着她的面颊，俯视着天狼星这对闪烁着愤怒的眸子，接着高高挥起拳头，对着她那如水袋般膨胀鼓起的小腹狠狠砸了下去。
　　“呜！？”
　　骤然而至的猛烈冲击将她柔软的肚皮砸得深深凹陷，连带着胃袋与脏器都传来了激烈的绞痛，而还在胸中尚未吐出的空气更是被这下殴击生生挤出了她的喉咙。
　　骤然炸裂的疼痛迫使天狼星下意识地蜷曲起被悬吊在半空的身体，而脑海更是在这份痛苦下变成了一片空白，双眸也随之向上微微翻起。
　　而伴着她这具身体抽搐的频率，一股腥臭浊黄的尿液更是从她的下身处喷溅洒落而出，落在了男人的双脚之间。
　　这下重击让她的身体痉挛般震颤着，许久之后才勉强恢复过来。
　　然而即使被这样粗暴地殴打，女仆也只是从喉咙中挤出一丝拼命压抑的闷声低哼，一双清澈坚定的赤眸更是死死盯着面前的男人。
　　“你这臭婊子，到现在还装什么清高！”
　　她这幅样子已经完全激怒了施暴者。
　　伴着一声怒吼，壮硕的男人对着她那已经被留下了一片青紫的小腹又挥出重重一拳，硕大的拳头再次砸在她的膨腹上，结结实实地打在了与刚才相同的部位。
　　“咕呜……！”
　　娇弱的子宫被隔着肚皮狠狠蹂躏的痛苦让天狼星终于忍耐不住，身体在被殴打的瞬间骤然紧绷起来，喉中那压抑的低哼之中此刻也混入了些许痛苦的意味，而只进行到一半的呼吸更是让气体涌上了她的喉头。
　　第二次猛击更是让她再度失禁，然而，女仆那双燃烧着纯粹恨意的双眸却还是死死咬着男人的脸，露出一副不屑的神色。
　　而此时的男人却没有继续殴打下去，转而从身后拿来了一管浑浊的药剂，伸出一只手紧紧抓住她的面颊，来回挤压着她的脸蛋，端详着女人这张美丽的脸，拨开深深勒入她面颊之中的丝袜，接着用两根手指抠出了那属于她自己、此刻已经被她的口水沾湿的内裤。
　　天狼星先是凝视着他的脸，接着突然毫无征兆地朝着他的面门啐了一口。
　　而男人此刻却不怒反笑，抬起自己的另一只手，狠狠将针头刺进了她的颈侧。
　　随着一声排气响，冰冷的液体迅速注入了她的皮下血管。
　　不妙的预感让她背后发寒，而身体的变化则印证了她的猜测——仅仅是几次呼吸，她那正被玩具蹂躏着的子宫口处所传来的刺激，就已经强烈到了让她无法忍耐的程度。
　　她丰满的身体在这份刺激下微微地颤抖着，而只有轻轻咬着自己的下唇，才能让她抑制着呻吟的欲望，勉强不发出示弱的声音来。
　　而女人那原先写满了高傲的眼神也随着药物生效而变得涣散起来，为了不让男人发现自己的变化，天狼星干脆闭上了眼睛。
　　然而即使如此，她那变得粗重起来的呼吸与挺立的乳头也早就暴露了她已经陷入发情之中的事实。
　　而随着男人突然狠狠掐住她那被高高抬起的大腿，天狼星才发觉到了自己的身体到底被搞成了什么样子——原本该是疼痛的感觉，此刻却被替换为了让她发自内心感到欣喜的神经冲动。
　　强烈的快乐沿着脊柱向上迅速窜行，让构成她身体的每个细胞都发出兴奋的信号。
　　由于这份让她背部不停颤抖的酥麻感，少女这具纤细的身体也随之而激烈地颤抖起来。
　　从她的双唇间挤出的细碎悲鸣更是标志着她的身体已经完全脱离了自己的控制，变为了仅仅被情欲所支配的下流玩具。
　　而此时，男人更是用另外一只手狠狠掐住了天狼星那充血挺立起来的敏感乳头，狠狠扭绞起她胸口这对柔软的肉团来。
　　超出忍受极限的刺激惹得嘴巴被自己死死堵住的少女发出一声柔媚的闷声哼叫，上身更是随着自己胸口那团柔润丰硕的巨乳被像是拧抹布般一圈圈绞住而骤然弹起，悬挂着丰满膨腹的腰肢拼命向前仰挺出，头颅则在这份快感之下后仰过去，若非她提前紧闭了双眸，那双清澈的红瞳一定早就在男人们的面前下流地上翻过去了。
　　而即使她紧紧合着眼睑，被快感挤出的大量泪水也沿着她的面颊滴流下来。
　　而天狼星的乳头，此时更是随着男人扭绞挤压的动作喷溅出了一股醇厚的乳汁。
　　少女那原本无比坚定地想着“一定要抵抗”的脑子，还没几秒就已经在不断袭入脑海之中的剧烈快感面前变为了一团空白，她娇媚的身体此刻正宛如触电般一直痉挛个不停，而拼命压抑着的悲鸣，现在也随着她的失神而伴随着喷溅的淫蜜一齐毫无阻碍地自她的唇间流泻而出。
　　“呼嗯嗯嗯、不、不要、呜咿咿……不要拧咿、咿啊啊啊……停、停下哦哦哦哦——！”
　　女人刚刚那份矜持不屈的样子此刻已经完全化为乌有，男人的每一次动作都会从天狼星的身体深处压榨出甘美而淫乱的声音。
　　意识已经变得支离的天狼星现在就宛如一架淫乱的乐器，只能随着男人肆意蹂躏玩弄她的身体而发出声声淫乱的叹喘，在一浪高过一浪的倒错快感之中颤抖不已、高潮连连。
　　她那双被高高抬起的大腿后侧已经被男人掐出了大量的青紫色伤痕，光是这片肌肤被触碰，疼痛感就会将她生生推上剧烈的高潮。
　　而当男人的手掌狠狠抽在她的臀肉上时，天狼星的下身更是会随之飞溅出大量透明的蜜汁。
　　而看到女仆这一幅高潮的样子，男人一边蹂躏着她的身体，一边狠狠侮辱着她：
　　“哈哈哈哈，你刚才的气势呢？这不是能好好变成高潮玩具嘛！”
　　“呼哦哦、才、咿咿咿咿、才没有……天狼星我、呜、不会背叛主人、哈、不会背叛呜噢噢噢噢——”
　　此刻的天狼星已经沦落到了只能下意识地吐出否定词语的程度，而男人此刻更是干脆摆出了一副拳击的架势，对准天狼星这具被他殴打得摇晃不停的身体又挥出了重重的一拳。
　　“那就让老子好好教教你！”
　　“呼呜呜呜——！？”
　　这下冲拳的力道比起刚才的殴打重了不止一倍，壮硕的拳头深深没入了天狼星那随着她挣扎的动作而摇晃不停的膨胀小腹，隔着一层薄薄的肌肉，狠狠砸在了少女那娇嫩柔软的子宫上。
　　而真正让天狼星绝望的，则是她此刻所感受到的刺激除了疼痛，反而还有一股从被殴打的位置向腹内缓缓扩散开来的满足感，而原先那充斥心中的恨意与抗拒，此刻也在这份快乐之下迅速溶解。
　　此刻，天狼星才真正理解了自己的身体到底被药物变成了什么样子——这具原本为了爱而将一切都奉献给她骄傲的主人的身体，此刻已经完全变为了将全部刺激都当做快感、完全无法抵抗快乐的肉壶而已。
　　这样冲击性的事实终于从天狼星的唇间榨出了一声呜咽般的闷叫，少女的一双赤眸在骤然而至的刺激下瞬间缩紧成一点，瞳孔地震般颤抖着，头颅也在交杂起来的快感与痛苦共同作用下本能地向后仰躺过去。
　　而一股透明的蜜汁更是伴着高亢的呜咽，从她的双腿之间激射而出，几乎要喷到了男人的脸上。
　　“哈哈哈，她光是被打就高潮啦！”
　　“不、才、才不是噢噢噢噢——！？”
　　无视天狼星虚弱的辩白，男人一边大声喊叫着，一边对着天狼星那已经伤痕累累的膨胀腹部又挥下了沉重的一拳。
　　被殴打的少女徒劳地扭动着身体，想要避开这下疼痛的猛击，而拼命抗拒着高潮的意识在痉挛的刺激面前更是已经变得不值一提。
　　明明拼尽全力地想要抵御从被殴打的痛楚迸散开来的那份快感，但她的身体却因这份快感而欣喜到了痉挛的程度，颤抖着迎来了又一次盛大的高潮。
　　随着一股黄浊的尿液喷溅而出，冷冽女仆的的双眸再次被灌入脑内、远超寻常性交的浑浊快乐顶的上翻过去，而她唇间那残碎的语句，此刻也被生生扭转成了高亢的悲鸣。
　　这次让她浑身紧绷、痉挛不已的高潮持续了足足半分钟，而当高潮结束时，少女已经到了光是呼吸都要拼尽全力的悲惨地步。
　　被混杂起来的疼痛与高潮夺走了体力的天狼星绝望地低垂着头颅，在仍然源源不断涌入脑海的强烈刺激的余韵之中艰难地挣扎着。
　　冷汗将她银色的短发打湿成缕，大颗的液珠更是沿着她的面颊滚落，分不清是泪水还是汗液。
　　接着，随着连续高潮带来的反胃感，一股从胃袋中上顶涌出的液体更是冲入她的口中，粘稠腥臭的精液团块从少女的樱唇间喷溅而出，浓郁的体液臭味充斥着天狼星的鼻腔，让少女的胃袋更加激烈地收缩起来。
　　直到她胃里的浊液都被尽数吐出之后，呕吐才终于停止。
　　天狼星被悬吊起来的身下此刻积蓄起了一大滩散发着生鱼气味的腥臭精子，双唇与嘴角也沾满了恶心的液团。
　　看到女仆这幅悲惨的样子，男人的施虐心反而愈加高涨。
　　伴着滑稽的猿啸声，男人模仿着电影中的泰拳大师那样抬起膝盖，重重地砸在了天狼星那鼓胀的小腹上。
　　天狼星被悬挂在半空的身体再度像是虾子一般下意识地蜷缩了起来，比起刚才的拳头更为沉重的殴打让还在艰难喘息着的女仆终于忍耐不住、尖叫出声。
　　伴着又一声痛楚又绝望的凄厉尖叫，这具纤细的身体被巨力推动着，宛如钟摆般向着膝撞的反方向高高飞起。
　　而男人此时却伴着狞笑再次挥出拳头，在天狼星悠荡回来时一拳重重轰在了这只悲鸣个不停的人头沙包上，狠狠砸在了与刚才相同的部位。
　　随着小腹再度被殴打得凹陷下去，重复着钟摆运动的少女绝望地昂起了头颅，此刻她的身体已经痛到发不出悲鸣的地步，而浑身的肌肉更是都在涌入神经的庞然刺激下拼命痉挛着，泪水、蜜汁与尿液更是同时喷泉般在空中肆意喷溅而出。
　　而在她的身体向后摇晃到了最高点、再次下落回来时，天狼星的喉咙中终于发出了虚弱而痛苦、仅有如同空气溢出声般大小的嘶声哀鸣。
　　两股血迹已经从她的唇角汩汩淌下，与粘稠的白浊混在一起。
　　而她那原本白皙柔软的膨胀肚腹上，如今更是已经满是淤青与乌黑的狰狞伤痕。
　　而从她下体处飞溅出来的汁液除了蜜汁以外，更是还有一股黄浊的失禁尿液，掺杂着朱红色的血丝，就像是流水般不停滴落淌下。
　　“呼呜、呜、呜呜……”
　　被殴打过后的天狼星已经不复刚才那般冷傲，在她腹中肆虐的疼痛已经将她折磨到了连话都说不出来的程度，只能艰难而痛苦地发出沉重的喘息声，自喉咙里挤出零星绝望的呜咽。
　　遍体鳞伤的女人低垂着头，惹得男人好奇地伸出手，狠狠抓住她的银发，拉起了她的头颅——少女那张被泪水所浸满的精致面容上已经开始浮现出象征着意识逐渐消逝的迷离表情，而一双噙满泪水的眸子更是缓缓晕散扩大，但却仍然死死盯着她面前这男人丑陋的脸。
　　虽然天狼星知道自己这样的行为只能激发男人凌虐她的欲望，但她还是拼命维持着自己的高傲与不屈——对于亲眼看见自己的爱人被杀死，又被压在他的尸体上轮流侵犯过的天狼星来说，类如骄傲与尊严这些自己视若珍宝的无形之物，便是阻挡在她与堕落之间的最后一层薄膜。
　　每当少女吸入空气，她那已经伤痕累累的腹部肌肤便会传来一阵割裂般的剧痛，使得她的额头不停泌出大颗的冷汗，而倒错的身体却因为这份痛苦再次被推到了高潮的边缘，蜜汁也随之不停洒落而下。
　　“明明就是个连喘气都能潮吹的婊子！”
　　她这份无论如何被虐打，都还是饱含着不屑的眼神更是激怒了她面前的男人。
　　这样的屈辱感让他恼羞成怒，一边怒骂着，一边抡圆手臂狠狠抽在天狼星的左脸上。
　　强烈的冲击让女人的脸随着一声闷哼而转向了另一侧，颈骨错位的声音更是传入了她的耳中。
　　这下耳光瞬间在她白皙柔软的脸蛋上制造出了一片通红的掌印，而殷红的血丝更是从她那紧抿着下唇的苍白薄唇边缘垂落而下。
　　然而女人的眼神却无任何松动，反而更是混入了一丝冰冷的恨意。
　　比起刚才的腹击，饱含羞辱性质的耳光更能激发天狼星的怒意，即使身体已经变得乱七八糟，但对这具全心全意奉献给主人的身体的粗暴践踏羞辱，还是让天狼星在盛怒之下失控地颤抖起来，而那双玫红色明眸之中，也混入了难以掩饰的浓烈恨意。
　　而男人看着怒视自己的女仆，欣赏着少女愤怒透顶却无能为力的样子，一边品味着天狼星双眸中透出的抗拒与绝望，一边抡起巴掌，对着她的另一侧脸蛋狠狠抽了下去。
　　伴着清脆的啪响，又一只耻辱的手印印在了少女的右脸上。
　　而她这具已经被药物弄得乱七八糟的身体更是瞬间迎来了高潮，伴着含混呜咽的闷鸣又一次迎来了盛大的潮吹。
　　而看着少女这幅闷绝高潮到失神的可怜样子，男人非但没有停下，反而更是再次抡起拳头，宛如殴打沙袋般狠狠殴打蹂躏起天狼星悬垂下来的柔软小腹。
　　少女那压抑不住的高亢悲鸣掺杂在拳头殴打着身体的闷重响声中，构成了一团残忍而闷重的和声，伴随着赤城与翔鹤二人的欢愉痴叫，在狭小的车厢内来回响彻着。
　　此时的天狼星已经完全被当做了拳击沙袋，被男人的一记记重拳打得来回摇晃，而四溅的蜜汁更是花洒般喷淋而下。
　　男人每一记狠狠殴在她小腹上的重拳都会让天狼星那被紧紧塞住的二穴之中挤溢出大量的白色液体，而那两根深深插入蜜穴之中的巨物也都被向外挤了出来。
　　而她那双本就已经陷入迷离的眸子，此刻更是在这重击的疼痛之下完全地向上翻出了眼眶，泪水更是决堤喷涌而出，双唇更是也张大到了极限，脱力的香舌也虚弱地垂在唇外，随着身体摇晃而前后甩动着。
　　在一下下殴打的间隙之中，天狼星的脑内也被药物制造出的幻觉所充斥着。
　　自己将要面临的未来不停展现在她的面前——就这样被不断殴打，直到脏器被搅烂、脑子被烧坏而死，诸如这般的绝望念头迅速充斥了天狼星的脑海。
　　意识到即使是身为舰娘的自己也无法承受这样一下下的猛击，高傲的皇家女仆终于吐出了哀求的词句。
　　“不、不要、要死了咕哦、不要打了……求你、求你放过呜噢噢噢噢……”
　　就在周围男人们的哄笑声之中，天狼星的意识缓缓模糊了下去——灌入大脑的庞然刺激已经远远超过了神经的承受极限，这一下下殴打不仅仅是重重砸在她的小腹上，也同时是在狠狠搅动着她的脑子，即使是舰娘被强化过的神经系统，也只能保护着脑部的血管不在过量刺激之中爆裂，每一下殴打都会让天狼星的眼前与脑海同时变为一片空白，而在两下殴打的缝隙间，少女的脑内也只能闪过破碎的恐惧。
　　她的颅内此刻疼的就像是像是被刀片不断翻搅，而接连施加在这具纤细身体上的暴力，更是让天狼星的身体在双倍刺激的夹击下已经到了抽搐不停的程度。
　　然而，天狼星的意识所感受到的却仅有那份升天般的快感，不断冲击着少女已经残碎不堪到无法分辨的意识。
　　构成她躯体的每个细胞都在超出理解的快感之下痉挛颤抖，而灌满液体、被撑成脆弱的薄壁的子宫与胃袋，更是在这一下下殴打之中逐渐损坏。
　　虽然舰娘的超凡体质让这样足以杀死普通女性的伤害降低到不足顾虑的程度，但腹中脏器的破裂口方才愈合，却又被狠狠撕裂的疼痛更是天狼星只觉得自己的腹腔里宛如正被破碎的玻璃肆意翻搅。
　　痛苦与高潮的快感在她的脑子里完全搅成了一团浆糊，男人的拳头每次砸在她的身上，都会让她大脑深处传来令她残存的理性战栗不已的激烈快乐，而被重拳从她胃袋中挤压得逆涌而上的春药浊液，此刻更是浸入了她的鼻腔，与鼻水一并从鼻孔中流淌而出。
　　“嘎哦哦哦、要死了、肚子、肚子真的要被打坏了、要裂开了、真的要死了咿咿咿咿——”
　　已经无法好好思考的少女此刻终于吐出了发自本能的悲鸣。
　　然而这样的求饶却只是激发了男人的征服欲，将高傲的女仆殴打成这幅样子更是给男人带来了强烈的快感，让他抡拳的力度越发加重。
　　每一拳狠狠窝在天狼星腹部的重击都会让少女已经伤痕累累、青黑色的肿块混合起来的小腹上多出一块青紫色的伤痕，失禁的下身也不停喷洒出大量透明的爱液。
　　一边是升入天堂般的疯狂高潮，而另一边则是痛苦又耻辱的死亡，这样的对比让天狼星的那份坚定终于出现了小小的松动。
　　而对于死亡的恐惧便在这一瞬间盖过了不屈的意志——如果在这里被活活打死就不能帮提督报仇了。
　　如果死在这里就不能去救黛朵她们了，这样的理由顺着微微松动的心防冲入脑海，让原先那份即使死亡也无所畏惧的决意迅速地溶解消失。
　　承受着足以杀人的蛮力殴打，已经濒临失神的天狼星那微张的双唇中挤出了小声的哀求：
　　“是、呜啊啊啊、是天狼星输了、求、求你们了，别……”
　　听到少女嗫嚅的哀求，男人终于停下不停殴打着她肚子的手，再次捏起了她的下巴，丑陋的面容也凑近了少女那已经被泪水与涎水覆盖着的端丽面颊。
　　天狼星的一双赤眸之中此刻已经没有一丝想要反抗的欲望，就连瞳仁中的光泽都已经暗淡了下来。
　　而她的喘息此刻也已经变得虚弱无比，随时都有背过气去的可能。
　　看着这双失神的眸子，男人将自己粗浊污臭的吐息不停喷在她的脸上，等待着少女做出臣服的宣言。
　　“我、我什么都能做的！天狼星什么都、什么都没问题的嘎哦哦哦——！？”
　　还未说完的话语被重重砸在肚子上的一拳再度扭成了高亢的悲鸣，惹得这具丰满的身体再次难看地迎来了盛大的潮吹。
　　狞笑着的男人在抽搐不停的女仆面前挥舞着自己的拳头，作势马上就要抡下第二拳。
　　而随着最初的防线骤然崩溃，天狼星的下限已经被恐惧轻而易举地击穿。
　　“唔哦哦、天狼星错惹、天狼星、天狼星是大人们的骚母狗……是大人们专用的性欲处理便器……是大人们的厕所、飞机杯！请大人们放过贱奴天狼星一命，让雌豚天狼星有为大人们服务的机会……大人们、大人们是天狼星高贵的主人、为大人们的大鸡巴服务是天狼星无上的荣幸……所以、所以请给天狼星为大人们清洁鸡巴的机会吧！皇家的女仆就算是用嘴巴接尿也很熟练的、天狼星、天狼星什么都会做的！”
　　露出一幅高潮失神的母猪脸的天狼星从喉咙中挤出含混的语句，拼尽全力地大声喊出污秽的词语，亲手粉碎着自己最后的尊严。
　　强烈的耻辱感令少女的泪水决堤涌下，然而心中所流出的情绪却并非是多么剧烈的愤怒——在自己的声带发出那些不堪入耳到往日的天狼星光是听到就会脸红的词语的瞬间，在用卑贱的话语咒骂侮辱着自己的瞬间，天狼星的身体却兴奋到了潮吹个不停的地步。
　　在那份自欺欺人的理由之下，她这已经变得残碎不堪的心灵却在自己的堕落之中发自内心地感到了强烈到足以让她浑身颤抖的喜悦：能够不被活活殴打致死、能够让大脑变得一片空白、能够再也不用去思考什么悲伤与绝望，一心一意地沉溺在崩溃的快乐之中——这才是天狼星堕落的真正理由。
　　而当面前这张恶肉横生的丑陋面容狞笑着点头同意时，少女空洞的眸子中更是溢出了感激的泪水。
　　看到高傲的女仆被药物瞬间变成了这幅下流的样子，一双双粗大污秽的手更是一拥而上。
　　她这具被捆成粽子的身体此刻被大量的男人们紧紧围在中间，他们肆意掐捏着她光滑的脊背、抚摸着她柔软的侧肋与侧腰，夹揉着她胸口那对被捆绑成串串葫芦的淫乱乳球，在她的肌肤上留下片片暴行的乌青伤痕。
　　而天狼星那残存的意识在被药物增幅的快感面前则脆弱得不堪一击，女仆喉中所发出的吃痛闷鸣此刻已经完全变为了被快感挤出的甘美呻吟，头颅虚弱地低垂着，迷离的双眸在快感的刺激之下已经微微上翻过去，生理性的泪水蓄满了她的眼眶，让她这双因发情而涣散的眸子显得更是淫乱无比。
　　而在她无意识地张开的双唇之间，柔软粉嫩的舌尖也伴着喉咙中溢出的酥软哀鸣而垂出唇外。
　　她原先那凛然而坚韧的样子已经荡然无存，而是彻底转变为了一幅沉溺在快感之中的痴态。
　　这具丰满的躯体在男人的蹂躏之下颤抖痉挛个不停，而下身的二穴蜜肉更是不停收缩，将原本深深塞入她身体之中的两根巨物向外缓缓挤压了出来。
　　此时，塞进她肛穴中的假阳具已经被生生挤压出了三分之二，而前穴中的那根更是有一半都被不断收缩的蜜穴顶了出来。
　　出露在外的部分更是随着她身体的痉挛扭动而甩动着。
　　而天狼星那被扩张到圆撑的穴口处则更是不断溅洒出晶莹的蜜汁，让空气中充满了雌性的香气，更进一步地激发了男人们的玷污欲望。
　　此时的天狼星已经被前后两具散发出恶臭的肮脏身体死死夹在中间，柔嫩白皙的肌肤与四周男人们肮脏的皮肤构成了鲜明的对比色。
　　而男人们胯下那一根根挺立到了极限的狰狞巨物，更是和少女纤细的身体构成了鲜明的对比。
　　已经不满足于天狼星的悲鸣，男人们纷纷握住胯下的男根，凑向了这具丰满的身体。
　　一根根粗大的阳物来回磨蹭亲吻着她柔软的肌肤，龟头沿着她的臀沟上下滚动蹭弄，腥臭扑鼻的前列腺液更是蹭满了她的身体。
　　这些因自己的身体而发情的男人们让此刻的天狼星体会到了前所未有的幸福感——与侍奉被环肥燕瘦的舰娘们围绕着的提督不同，现在的天狼星俨然成为了全场的焦点。
　　这样的心里快感让少女的身体变得更为敏感，光是被一根根粗大的肉棒磨蹭着自己的肌肤，从勃起的阳物上传来的温度就已经足够让天狼星像是喷泉一般肆意潮吹飞溅个没完没了。
　　而为了唤起男人们的欲望，天狼星更是主动继续呢喃起了下流的语句。
　　“呜、天狼星想要主人们的大鸡巴、想要被主人们狠狠蹂躏子宫和屁穴啊！”
　　随着声声高亢柔媚的哀求与呻吟，少女的嗓子很快就沙哑了下去。
　　然而这份混杂着哭腔的无意识哀求甚至比起刚刚她的高亢悲鸣还要更为勾人情欲。
　　已经沉溺于肉欲中的天狼星这份下流过头的肉欲诱惑对于欲火中烧的男人们而言完全无法抵抗，不仅让男人们的喉咙中挤出的兴奋的低吼，甚至就连动作也变得越加粗暴起来，惹得天狼星的身体更是颤抖连连、潮吹不停。
　　而逐渐叠加起来的强烈刺激也终于抵达了天狼星的临界点，原本妩媚的浪叫在几下狠狠虐打蹂躏之后骤然失声。
　　而这具丰满的身体，此刻也突然瘫软了下去。
　　自少女喉中溢出、与先前的柔软全然不同的悲鸣更是勾起了男人们内心的兽欲，而此时的天狼星则已经被蹂躏到了遍体鳞伤的地步，雪白的肌肤上遍布新鲜的青紫掐捏伤痕，丰满的身体则被一双双肮脏粗大的手掌肆意抚摸蚕食着。
　　随着少女的呻吟先是愈发高亢，接着又低闷下去，最后变为发情雌兽般的低沉嘶吼，男人们的阳物也终于到达了极限。
　　随着一声声闷重的嘶吼或喘息，一股股恶臭泛黄，骚味扑鼻的粘稠精团肆意洒溅喷射而出，落满了少女的身体，沿着天狼星的肌肤滚动着，肆意玷污着她的每一寸肌肤。
　　而这份恶心的温热却让濒临昏厥的天狼星又一次迎来了激烈的高潮，大量的蜜液再度决堤喷发出来，而收缩不停的淫穴更是将深深插入她蜜穴之中的假阳物也挤出来了将近一半。
　　接着，伴随着一声响亮的“啵”声，原本深深塞入她蜜穴之中的那根夸张巨物，也与大量涌出的白色泡沫与粘液一起被天狼星抽搐紧缩不停的蜜穴挤出了她的身体。
　　而从那由于被扩张太久，已经无法迅速合拢的蜜穴之中，大量腥臭污浊的精液也流淌涌落，构成一条粘稠的瀑布。
　　而随着高潮的结束，体力与精神都已经达到了极限的少女终于骤然瘫软了下去，就像是被绳子悬吊着的人偶一般悬挂在半空，而被白浊覆盖着的肌肤上更是布满了淤青与伤痕。
　　她白皙的后背几乎被当做了画布，纤细的肌肤上被生生掐出了大大的“婊子”二字，被指甲滑破的口子还在向外缓缓溢出血珠，而她那微微隆起的小腹更是已经被紫黑色的伤痕完全布满，子宫正对的位置甚至已经被殴打成了不断渗出血珠的一片重伤区。
　　至于她这双高高抬起的大腿内侧，更是宛如被野狗肆意抓挠过一般布满了纵横交错的出血伤痕。
　　而从她下身处偶尔滴溅出的尿液，则是混着些许痛苦的血丝。
　　而单看这具破破烂烂的身体，天狼星就像是一场夸张虐杀的受害者，而即使她是有着远超常人的恢复能力的舰娘，也只能勉强维持着虚弱的呼吸，来证明着自己尚未死去。
　　然而还没有尽兴的男人们此时却不打算就这样放过这具娇媚的淫肉。
　　一直狠狠殴打着天狼星小腹的男人先握住自己那根粗大到足有她小臂粗细，比起那根假阳具也毫不逊色的男根，狠狠顶在了天狼星那正在缓缓恢复原状的柔嫩蜜穴的穴口处，准备好好品尝一下这自己的战利品。
　　随着巨大的假阳物拔出天狼星的蜜穴，她这饱受摧残的少女私处也逐渐恢复，原本已经被撕裂撑大到碗口大小的穴口肉眼可见地缓缓回缩着，很快就恢复成了未经人事的少女一般的粉嫩样子。
　　而涌出的蜜液则将她腔内那些恶心的白浊清洁干净。
　　此刻，少女那点缀着晶莹的液珠粉润肉瓣在欲望的催动下微微张开，汩汩蜜汁更是迫不及待地缓缓向外渗透出来。
　　看见天狼星这洞柔嫩的蜜穴，刚刚爆射过的男人下身立刻再度挺立了起来，青紫色的龟头甚至充血鼓胀到了发痛的程度。
　　他迫不及待地握住自己胯下的巨物，顶在了少女柔软的穴口上。
　　粗大的龟头缓缓分开天狼星的阴唇，前端更是在她的蜜缝上来回磨蹭，惹得这具已经完全脱力的身体不时发出呜咽的闷鸣，随着阴茎头磨蹭自己的细缝而颤抖不停。
　　而男人在逗弄着天狼星身体的同时，还不停地出言羞辱着少女。
　　“喂，你那个提督平常怎么操你啊？”
　　这种对于昔日的天狼星而言算得上是最过分的羞辱的话语此刻却让已经堕入欲望的少女情欲高涨起来，伴着一声声迷离的呻吟，少女用自己柔媚的嗓音挤出了下流的话语。
　　“提督、提督他、啊啊啊、提督他平常让天狼星和别的女仆、呜噢、表演自慰给他看、天狼星只有初夜和新衣服的时候才、哈呜、才被提督关注……那个该死的家伙、呜啊、说着‘大家都是他的老婆’之类的烂话、明明自己就是个管不住下身的废物……他有好多、有好多为他死心塌地的笨女人……他也、咿咿咿、他也是个坏家伙、明明已经和不少舰娘结婚了、还在、哈、还在象头种马一样四处下种……明明已经说好了……说好了爱天狼星一个……”
　　明明是羞辱性的提问，但回答到最后时，少女的声音甚至有些嗫嚅。
　　而在她身边的男人们则纷纷起哄起来。
　　“他妈的，就说那个劳什子镇守府不对劲，原来是给这个废物提督准备的妓院！”
　　“哈哈哈，天狼星酱，可要好好谢谢我们，把你变成这么快乐的女人了哦！”
　　听到这样的话语，天狼星一边扭动着自己纤细的腰肢，将蜜汁涂满了将要缓缓插入自己蜜穴中的那根阳物，一边用绝不带半点虚假的幸福语气认真地回应着男人的调侃。
　　“是的、谢谢各位主人、哈、赐给天狼星的大鸡巴和药、垃圾提督怎么样都好啦……天狼星现在已经是主人们的便器了、呜啊、只要有主人们的大鸡巴，天狼星就完全满足了！”
　　每当自己的唇间吐出肮脏的词语，天狼星的身体便会更加敏感一分。
　　此刻的少女光是被龟头素股玩弄着，身体就已经接近了高潮的边缘。
　　而此时男人也终于忍耐不住少女蜜穴穴口那柔嫩温软的触感，他粗壮的腰肢缓缓用力，硕大的龟头一点点地撑开了她已经恢复到紧致无比的穴口，随着身体的前倾缓缓挤进了天狼星的蜜穴之中。
　　“插进来了、咿啊啊、主人的大鸡巴、哈、大鸡巴、大鸡巴插进天狼星的精厕肉便壶里了哦哦哦哦——”
　　男根方才顶入了天狼星蜜穴中些许，这拳头大小的夸张巨物就被少女迫不及待的腔穴紧紧包绕住，布满褶皱的内壁更是迫不及待地亲吻起这期待已久的男根。
　　而在这超绝的穴压之下，就连男人的尿道都受到了吮吸一般的刺激。
　　这洞舰娘名器那超出想象的美妙程度让男人险些立刻缴枪，惹得他一边狠狠攥住天狼星的臀肉，一边破口大骂。
　　“光插进去一点就吸这么紧，真他妈是个不要脸的小骚屄！你这具身子天生就是为了伺候鸡巴才生出来的！”
　　对于已经放弃尊严的天狼星来说，这样侮辱的话语几乎是狠狠地戳在了少女的弱点上。
　　而对于天狼星这具已经被开发出受虐天性的身体而言，这样的嘲弄更是无异于强效的媚药。
　　光是男人的这句辱骂，就已经让天狼星的身体迎来了小小的高潮。
　　原本就已经紧致非凡的蜜穴随着腔穴的紧缩而变得更加紧致，少女的喉咙之中更是随着身体的颤抖而挤出一串呜咽般的小小悲鸣。
　　而她此时更是无意识地附和着男人的话语:
　　“咿咿咿、天狼星的身体、呜啊、能够被大人们喜欢、哈、实在是无比荣幸……天狼星的身体、呜哦哦、就是专为大人们的鸡巴而生的下流厕所啊咿咿咿……夹紧主人们的鸡巴这种事情对于天狼星来说、哈、是理所当然的、天狼星是不要脸的小骚屄、天狼星是人尽可夫的小淫娃哦哦哦哦——”
　　淫乱的话语从几分钟前还一副不屈眼神的少女唇间涌溢而出，这样的反差更是让男人的欲火再度高昂地燃烧起来。
　　而辱骂自己所带来的刺激就足以让天狼星的喉中再度发出柔软妩媚的悲鸣，而决堤的淫汁此刻更是溅满了男人的小腹，一张姣好的面容也在快感之下写满了痴态。
　　少女的双眸在酥麻如电击的快感之下又一次向上微微翻起，而纤舌也小垂在微张的唇外。
　　看到天狼星光是逗弄穴口就已经露出了这样的表情，男人的下身也变得更加坚硬灼热起来。
　　他双手紧紧掐住天狼星纤细的腰肢，将自己的巨物狠狠地压向了少女的蜜穴之中。
　　粗大的龟头在体液的润滑之下挤开了她那紧致的蜜缝，刚刚还仅仅是一条粉嫩缝隙的穴口，此刻却在拳头大小的龟头的挤压下轻而易举地被撑大开来。
　　然而即使将天狼星的穴口扩大到极限，男人那硕大的龟头冠也比这洞蜜穴大了整整一圈，就算男人拼命向前顶刺着阳具，也只有小部分的龟头能够缓缓挤进她的蜜穴之中。
　　而天狼星的穴口更是险些让男人当场射精，惹得男人更是恼羞成怒。
　　他突然用双手死死攥住了天狼星的美臀，在少女吃痛的悲鸣声中将这具被悬在空中的身体抱了起来，将她那精致娇嫩的蜜缝对准了自己的阳具狠狠撞了上去，接着便开始宛如钻头般地来回扭动突刺着，同时还将少女的身体狠狠按向自己的男根。
　　光是着第一下撞击的刺激，就已经让天狼星迎来了又一次盛大的潮吹高潮，而撕裂般的疼痛更是随着男人不停的挤压与钻刺闯入少女的脑海。
　　而在男人壮硕肌肉与粗暴动作的加持之下，这根粗大的阳物终于将少女这洞狭窄紧致的蜜穴缓缓撑顶开来，扩张到了能容纳三分之二个龟头的程度。
　　然而那宛如十字镐般高高凸起的龟头冠却始终无法挤入这洞柔嫩的蜜穴之中。
　　饱受这扩张之苦的天狼星为了能让阳物快些刺入自己的身体，结束这一下下的撞击与撕裂的折磨，也开始拼命扭动着自己的腰肢，磨蹭着男人的龟头。
　　然而就算男人拼尽全力，他那圈大到夸张的冠状沟却仍然无法挤入少女的蜜穴之中，只能来回磨蹭顶弄着她这宛如橡皮套环般紧致无比的敏感穴口，惹得天狼星高潮连连，而那本就紧致无比的蜜穴反而更是在高潮中不断收缩，甚至将已经挤入了她蜜穴之中的部分都向外顶了出来。
　　“他妈的……这个骚婊子也太紧了吧！”
　　“呜哦哦哦、抱歉咿咿咿、天狼星的骚穴、呜哦哦哦、天狼星的骚穴为您添麻烦了真的很抱歉咿咿咿咿——！”
　　一边咒骂着少女身体的淫乱，男人一边狞笑着举起拳头，顶在了她那已经恢复了平坦的柔软小腹上，开始用指骨狠狠蹂躏着那些已经消退了不少的伤痕，挤压着天狼星的子宫，同时下身巨物更是开始一下下地撞向她娇嫩的蜜穴。
　　刚刚适应了温和的快感的身体，此刻又被激烈的痛感转化成的绝顶快乐狠狠碾压着，天狼星丰满的身体再度如同触电一般痉挛起来，迎来了又一次盛大的失禁高潮。
　　伴着她又一阵妩媚高亢的尖叫，这具丰满的身体骤然瘫软了下去，而她那紧紧收缩的蜜穴，此刻也终于变得松弛了些许。
　　随着男人拼尽全力的一下下撞击，粗大的阳物终于缓缓挤开了天狼星的穴口，将硕大的龟头缓缓顶入了她的蜜穴之中。
　　这份私处被缓缓扩张开来的刺激惹得少女身体又一次紧绷，而身体无意识的扭动也骤然变得激烈起来。
　　然而虽然少女的蜜穴相比之前已经稍微显得松弛下来，但男人的插入却仍然很是困难。
　　无论是她那紧绷狭小的穴口还是痉挛不已的蜜穴前端，都在拼命向外挤压抗拒着这根粗大的巨物。
　　每当男人向前用力顶出腰部，天狼星这洞有着惊人夹力的蜜穴都会紧紧缠住在腔穴内艰难掘进的茎身，而那与她柔软身体风味截然不同、富有肌肉感的紧实穴壁更是会不停前后抽动着，让布满凸起的内壁来回磨蹭着她敏感的龟头上部与底筋。
　　而条条紧致的横肉纹路更是死死勒压着阳物，再加上天狼星那偏高的体温带来的温暖感，更是让男人稍微分神就会立刻射精，有好几次更是差点射在她的穴口附近。
　　这样的屈辱感惹得男人再次抡圆了巴掌，一边艰难地向前顶刺着自己这根粗大的巨物，一边对着少女柔软娇嫩的臀球发泄着自己的恨意。
　　而与这洞拼命反抗的蜜穴不同，天狼星的脑海此时已经被快感搅动到了无法思考的程度。
　　少女的唇间随着男根的运动不断溢出零散的词语与淫乱的媚叫，身体此时更是生疏却拼命地扭动着自己腰部，迎合取悦着这根想要插入的巨物，迫不及待地要将这根快乐之源囫囵吞入腹中。
　　而在伴着低喘与妩媚颤声的来回角力之后，在天狼星那不断喷溅的蜜汁起到的润滑作用下，男人的龟头终于在强烈的刺激之下狠狠顶开了少女那紧紧贴相夹的敏感肉壁，在这洞温暖曲折的淫靡腔穴里撑开了一条道路，让天狼星的嫩穴终于勉强地吞下了男人这颗足足有他拳头大小的夸张龟头。
　　由于龟头冠将天狼星的穴口撑得过大的缘故，少女白嫩粉润的蜜穴周遭更是已经溢出了点点殷红的血珠。
　　而这份下身被撕裂的疼痛所转化为的病态满足感加上极度敏感的性器本身所感受到的酥麻快感，更是直接让天狼星迎来了颤抖不停的盛大高潮。
　　而伴着潮吹喷溅而出的晶莹蜜汁，少女的喉咙之中更是挤出了混杂着欣喜的哭腔欢叫：
　　“哦、哦啊啊啊咿、咿咿咿、插、插进来了！主人的大鸡巴插进来了唔哦哦——！”
　　而男人此时更是享受起了这洞自己好不容易才插入的美妙嫩穴。
　　天狼星的蜜穴前段有着超乎想象的紧致程度，再加上那痉挛不停的肉壁与刮蹭着男人巨物的抽搐穴肉，俨然就是一洞天生的淫乱飞机杯。
　　男人的巨物光是插入其中，什么都不干，就已经被这洞贪婪又下流的蜜穴榨取到了濒临射精的程度。
　　而当他的双手用力抽打掐捏着天狼星的娇嫩臀肉时，这洞蜜穴更是会开始用几乎要将他的阳物绞断般的力度猛地收缩起来，而不停的抽搐更是让穴肉壁面上那些凹凸的肉粒不停蹭弄着男人龟头最为敏感的侧面，这样的行为所带来的刺激更是已经几乎要到了爽得发痛的程度。
　　而这穴蜜洞再加上天狼星那张梨花带雨的娇俏面容，以及少女穴口上方的肌肤被顶起的龟头状隆起，更是让男人的欲望暴涨大增。
　　在迅速地适应了这洞蜜穴的紧致程度之后，男人再度挺起自己的胯下巨根，对着蜜穴的深处狠狠捅了进去。
　　伴着少女一声高亢而柔软的呜咽，粗大的阳物在大量的蜜汁润滑下再度向前猛地一冲，足足有三分之一都没入了少女的蜜穴之中，而天狼星小腹上夸张的突起，这下也变得更为粗长明显。
　　光是这种程度的插入，就已经让天狼星这具淫乱的身体再次高潮到了脱力的程度。
　　而趁着她的蜜穴松弛下来的瞬间，男人更是放开了她那已经布满了自己手印的臀肉，转而紧紧抓住了天狼星的腰肢，接着再度猛地向前挺刺出自己粗壮的巨物。
　　由于有了借力点的缘故，男人粗大的龟头这次终于缓缓地撑开了紧致无比的柔嫩腔穴，以势不可挡的劲头在天狼星收缩抽搐不已的紧致蜜穴中一路凶狠地前进着。
　　而随着阳物将这洞淫乱的蜜穴狠狠扩张开来，这根粗大男人的轮廓也在少女瘦削纤细的小腹上凸显了出来。
　　而包裹着这凸起轮廓的肌肤更是不停痉挛颤抖着，即使隔着小腹都能感觉到天狼星的蜜穴榨取阳物时的那份热烈。
　　“主人的大鸡巴、哈、插到、咕哦哦、插到天狼星骚穴的深处了！大鸡巴、大鸡巴好棒啊咿咿咿、天狼星的里面、天狼星的里面要完全变成主人的形状了！”
　　伴着女人高亢而淫靡的媚叫，男人的阳物在度过最为紧致的蜜穴入口段之后，终于顶进了天狼星这条温暖甬道的中段，粗大的龟头甫一探入她柔软的蜜肉之中，少女刚刚还拼命收缩着的腔壁媚肉便突然就变得服服帖帖。
　　虽然那份紧密的包裹感仍然无比销魂，但这一段的腔壁却与前段那紧致的肌肉感截然不同，而是宛如柔软温暖的空气一般包绕着男人敏感的阳物。
　　而横流四溢的大量蜜汁更是让这份包绕更为温柔。
　　感受着天狼星的腔内蜜肉那伴着微微颤抖的美妙触感，男人的巨物更是开始向着四下肆意捣弄捅刺了起来。
　　然而当他的巨物向着肉壁刺出一下，这团柔软如空气的媚肉却伴随着少女柔媚高亢的又一声悲鸣而骤然收紧到了极限，光滑的腔穴一边痉挛般地颤抖着，一边紧紧裹住了他的阳物，而在他龟头前方的蜜肉，此时也骤然收缩夹紧到了极限。
　　虽然这段腔穴的肉壁没有先前那般布满凹凸，但远超前段的紧致也让男人的下身时刻都有可能忍耐不住，提前喷射出浓厚腥臭的浑浊精液。
　　随着男人的几下搅动，粗大的龟头此刻终于死死抵住了天狼星的敏感点。
　　随着他那健硕的腰部再度向前猛刺，少女这洞原本拼命绷紧的腔穴在龟头顶进肉壁的那一瞬间立刻脱力松弛了下来，而从她喉中溢溅而出的沙哑悲鸣更是变得淫乱无比。
　　接着，男人就像是为了报复这洞过于紧致的淫穴一般，开始狠狠冲刺碾压起她柔软的蜜肉腔壁来。
　　阳物的每一下刺击都会惹得少女的身体像是触电般痉挛颤栗，而从她喉底深处涌出的淫乱哀叫更是一声比一声下流放荡，就连胸腔都在这一下下的刺激之中不停收缩着，惹得她连呼吸都变得十分困难，双唇间那一句句下流的淫语，此刻也变为了拼命挤出、零散破碎的混乱词句。
　　“呼哦哦、天狼星、天狼星的里面、咿啊、好热、就像是、哈嗯嗯嗯、就像是要裂开了一样噢噢噢噢……鸡巴、要死了、天狼星要死在鸡巴上了啊啊啊、天狼星要被鸡巴顶死了——”
　　在将少女的腔肉调教的服服帖帖之后，男人的阳物终于继续顶向了她蜜穴的深处。
　　他粗壮的腰部这下用尽全力地向前刺了出去，原先仅仅插进去了二分之一左右的阳物随着一声雌兽般的高亢呜咽声，一下连根没入了她的腔内。
　　而粗大的龟头更是伴着一声低吼重重地撞在了天狼星的子宫口上，敏感点被狠狠刺激时所爆发出来的快感将少女的身体又一次生生顶上了高潮，伴着身体的激烈颤抖，她的上身再度向后反曲到了极限，纤细的腰肢也向前拼命挺出，而那伤痕已经逐渐消退的小腹上，一整根阳物的轮廓更是清晰可见。
　　粗大的龟头甚至将她的肚皮像是帐篷般撑了起来，仿佛只要男人稍加用力，少女的小腹就会被狠狠顶爆。
　　而天狼星的头也在这下猛刺带来的崩溃快感之下再度向后猛仰过去，脸上的表情更是已经变为了完完全全的高潮翻白啊嘿颜，就连纤细的香舌都已经完全垂出了唇外，垂搭在下巴上，向着白皙的锁骨与丰满的双峰间滴下晶莹的涎水。
　　就连她那双被反绑到背后的双足也骤然弓紧到了极限，而站在她身后的男人此时更是俯下身，对着她娇嫩玉足的脚心伸出舌头，贪婪而享受地舔舐着天狼星敏感而柔软的足底。
　　这样的刺激让少女的喉咙中再次挤出一阵悠扬的震颤悲鸣，生理性的泪水更是再度决堤涌流而出。
　　而这洞娇嫩柔软的蜜穴更是随着肌肉的痉挛而前后来回抽搐起来，就宛如飞机杯般不停地榨取着肮脏的精子，取悦着这根主宰着她生死的粗大巨物。
　　而此时，天狼星身后的一个男人，也一边欣赏着少女的雪肌上淋满腥臭精液、在濒死的痛苦中颤抖不停的样子，一边将手伸向了那根深深塞入天狼星肛穴之中的粗大阳物。
　　一个壮硕的光头男人最先抓住了这根狰狞的棍棒，他一把握住阳物被挤出的部分，先是在天狼星的肛穴深处来回搅动了几下，拨弄着她敏感的肛肉，惹得女人在快感中无意识地来回摇动着头，喉咙中也挤出了声声细碎而沉闷的悲鸣。
　　看见天狼星露出这样下流的姿态，男人更是淫笑一声，开始用这根狰狞的巨棒捣弄起天狼星肛穴的深处。
　　每当巨物伴着女人的悲声呜咽顶入她的蜜穴深处时，天狼星那悬挂着丰满孕肚的腰肢都会不由自主地向前挺起，圆滚滚的小腹上也被顶出了一块龟头形状的凸出。
　　而当男人回抽巨物时，天狼星的肛穴口更是会连带着周围的蜜肉，被巨根牵扯得鼓出来一大块，就像是要被这根巨物把肠子都生生扯出一般。
　　这根玩具还没捣弄几下，天狼星的双眸就已经再度翻了上去，一身雪白的媚肉更是也随着强烈的刺激颤抖起来。
　　巨物每次进出后庭穴，都会惹得天狼星的下身喷溅出一股透明的汁液。
　　而随着男人开始用力将这根粗大的巨物一下下顶进她肛穴的更深处，女人喉咙中挤出的嘶哑闷鸣骤然高亢起来，而声色更是变成了从后鼻腔中发出、宛如母猪的高亢悲鸣，再加上天狼星那拼命胡乱地扭动着身体的样子，俨然是一头濒临极限的雌兽。
　　而随着男人的来回捣弄，天狼星的挣扎也逐渐变得虚弱起来。
　　而随着男人抽送假阳物的频率不断加快，从天狼星的喉中所压榨出的哀鸣声也逐渐减弱下去。
　　一浪接着一浪的快感让天狼星已经几乎昏厥，她那双赤眸早已向上翻出了眼眶，而纤细的香舌更是拼命伸出、悬垂在外，不断滴下晶莹的唾液。
　　而看到天狼星的反应逐渐微弱下去，男人更是狠狠按下了阳物末端的开关。
　　伴着女人高亢绝伦的媚叫，强烈的电流在她的肠内骤然炸裂。
　　剧痛让天狼星无力瘫软下去的身体再度骤然弹起，拼命地扭动着自己这具布满伤痕的娇躯，而高高扬起的美足也再度紧弓到了极限，小巧的足趾拼命抠紧，头部也随着在肌肤表面游窜的电弧而后仰到了几乎九十度的程度。
　　而在那决堤般喷发飞溅而出的大量蜜汁之中，更是混入了一股浊黄色的尿液。
　　而从女人的喉咙里涌出的声音中也再无一丝掺入其中的情欲，而是面临死亡的生物那凄惨无比的绝望哀鸣。
　　电击仅仅持续了一分钟左右，而当电源耗尽时，女人的身体就如断线木偶般瘫垂了下来。
　　原先沾满她身体的粘稠精液此时已经被涌出的冷汗洗去许多，露出她那娇嫩柔软、白里透粉的大片肌肤。
　　而当少女的身体终于瘫软下来时，站在她身后的男人才将这根巨物用力向外狠狠拔出。
　　当他抽出这根巨大的假阳具时，天狼星的肛穴更是都像是要被巨棒拉扯出来一般向外鼓凸出来。
　　伴着少女一声高亢的悲鸣，巨物随着一声啵响，被男人从她的后庭中一下拔了出来。
　　在这根庞然巨物离开了少女的身体之后，天狼星紧绷的肌肉也再次瘫软了下来。
　　而这洞曾经容纳了足有她大臂粗的巨物的肛穴，此刻也已经被扩张到了无法立刻合拢的地步。
　　大量的精液更是已经在她的腹内凝结成了团块，而在失去了塞子的此时则伴随着一股股液态媚药向外涌出。
　　而看着这洞还在颤抖不停的殷红肛穴，其中一个男人更是抓起了地上的劣质烈酒，拧开瓶盖，对着天狼星的后庭狠狠塞了进去——
　　“什、什么！？呜啊啊啊、好、好痛！……好痛啊咿咿咿咿咿咿——！”
　　足有半掌长宽的正方形塑料瓶身伴着少女又一声高亢的悲鸣，狠狠插进了她直肠的深处。
　　而就当她的直肠壁想要通过拼命夹紧的方式挤出这根骤然插入进来的异物时，随着收缩的肌肉一同泵入她腔内的，却是冰冷而灼痛的高度烈酒。
　　少女的颈子在那一瞬间向后仰到了极限，喉咙中挤出的声音也不再是妩媚的呻吟，而是撕心裂肺的绝望痛叫。
　　大量的酒液让她只觉得自己的肠内像是流动着无数铁针与火焰，直肠内壁上的每一道褶皱、每一寸肌肤都在远超少女忍耐极限的夸张疼痛中抽搐战栗不已。
　　激烈的疼痛伴着倒错的快感，更是同时冲向了她这已经被药物侵犯到感知倒错的脑海之中。
　　然而这样激烈的刺激却也加剧了少女肛穴内壁的痉挛与收缩，伴随着塑料瓶身发出喀喇喀喇的响声，更多的酒液随着抽搐的肌肉被倒挤入了少女的肛穴深处。
　　大量度数堪比医用酒精的透明液体彻底引燃了少女脆弱的神经，大量逆流入肠的滚烫酒液让她浑身再度泌出一层潮湿了冷汗。
　　而在这节车厢中那昏黄灯光的照耀下，天狼星这具泛着水光的身体，反而显得更是肉感又丰满。
　　而高度的酒精此时更是被少女的直肠黏膜迅速吸收，女人一双上翻的眸子再落回眼眶中时，已经变为的充斥着醉意的空洞迷离。
　　而她白皙的面颊上更是浮现出了两片浓郁的红晕，几乎完全覆盖了她的两侧脸蛋。
　　而大量的泪水更是被醉意与痛苦从她的双眸中滴流涌下。
　　同时，由于痛苦逐渐被酒精所麻醉盖过的缘故，酒液在少女的肠内肆虐时所带来的刺激，反而变成了以那份扭曲的快感为主。
　　艰难地喘息着的少女那双迷离的眸子在不断的神经冲击下迅速地再度向上翻了过去，下身的蜜汁更是随着呼吸的频率不停向外喷溅。
　　等到围观者们终于看够了天狼星这份狼狈的样子，男人才将已经被她肛穴强力的收缩挤扁的瓶子抽了出来。
　　随着少女身体的激烈颤抖与细碎的悲鸣，混杂着精液与肠液的浑浊酒液从她那还在保持着外翻样子的小巧肛穴中宛如水枪一般喷溅而出，直落而下，洒落在地。
　　而男人此时却将自己胯下的粗大巨物对准了这洞已经被凌虐到屈服的娇嫩肛穴，在少女那已经筋疲力尽、无力反抗的粗重喘息声中缓缓地挤进了她蜜洞的深处。
　　刚刚被扩张过的这洞肛穴轻而易举地便将男人大小夸张的龟头吞没了，而那还在酒精的刺激之下不停痉挛着的腔穴肉壁更是紧紧缠住了这根夸张巨物。
　　混合着酒液的体液也随着少女腔肉的不断蠕动挤压，发出黏稠又淫乱、大声到能让周围人全都听见的液体翻搅声。
　　天狼星这具淫乱的身体原本已经开始缓缓适应前穴被突刺的快感，此时更是被这根巨物连着她最后的理性一齐被捅穿。
　　这根粗大的巨物随着男人的挺刺瞬间连根没入了天狼星的身体，龟头更是在她的小腹上狠狠顶出了另一个夸张的凸起。
　　而她这具原本已经松弛下来的身体则在这样的强烈刺激下又一次拼命挣扎起来，连车厢顶部的拘束架都被她弄得吱呀作响起来。
　　少女的头颅这下更是拼命向后仰到了极限，一张双眼上翻到眼眶之外、纤舌无力搭软在唇旁的完全崩溃高潮脸也被身后的男人一览无余。
　　而随着这两根巨物开始交替捣弄起她的二穴来，少女的喉咙深处更是再次溢出了宛如母猪般的粗重闷声。
　　而这样标志着雌性已经濒临极限的声音比起悲鸣更能调动男人们的情欲，在她面前的男人此刻更是狠狠抽打起天狼星柔软娇嫩的美臀来，惹得少女的哀呼更为凄惨高亢，而她身后的男人则将头凑到了少女的耳畔，淫笑着大声发问道:
　　“喂，婊子，我们的鸡巴爽不爽？”
　　被前后两根巨物夹击得意识模糊的天狼星已经到了无法理解男人们的问话的地步，然而那份取悦男人们换去生存的执念，却让女仆那几乎已经只能发出母畜般哼叫的喉咙里挤出了黏稠破碎的词语。
　　“啊咿咿咿咿……天狼星、呜呼、要被大人们的鸡巴、哈、要被、呜啊、要被操死了、噶咿咿咿、子宫、哈哦哦、子宫和肚子都要被爽到不行的大鸡巴们干爆了……”
　　天狼星语无伦次的淫乱喘叫让男人们再次哄堂大笑起来。
　　而那狠狠肏弄着她前穴的男人则再次紧紧攥住了她那两瓣敏感的臀肉，继续着侮辱与嘲弄的问话。
　　“那我们的鸡巴和你那个提督的鸡巴比哪个爽呢，嗯？”
　　虽然天狼星已经完全舍弃了自己的尊严，但那份对于提督的爱意的残片，却还残留在少女内心的某个角落。
　　被快感折磨着的脑子已经无法思考，天狼星只能呻吟重复着脑海中闪过的词语。
　　“呜、大人们、哦哦哦、大人们的鸡巴……和提督的……”
　　看到天狼星失神的样子，享受她蜜穴的男人再度举起了拳头，在她面前摇晃着。
　　而侵犯她后庭的男人则一把攥住了她的纤颈，双手开始缓缓用力。
　　“喂喂，婊子，还需要主人们帮你清醒一下吗？”
　　虽然少女下意识地挣扎着，但是她这具已经高潮到只能勉强呼吸的肉壶便器却完全无法和男人们的力量抗衡。
　　随着又一股尿液自少女的下身喷溅而出，天狼星终于从喉咙中挤出了完完全全地发自内心的回答。
　　“呜呃呃、提督的、提督的菜花帽小鸡巴、哈、就连插到最深处都、咿、都做不到、哦哦哦、那样的小东西、疲软又早泄的东西、已经完全、呼哦、已经完全不能称之为雄性、完全不能和主人们的巨根媲美、嗯咿咿咿、被真正的、被真正的雄性当做肉便器的感觉、何等的幸福……天狼星的蜜穴、嗯咿、现在已经完全变成了主人们的形状了啊咿咿咿咿——”
　　淫乱而高亢的呜咽声与极尽谄媚的淫言浪语让男人们无比受用，两双大手狠狠蹂躏着少女的乳肉与臀瓣，粗短的手指深深陷入白皙柔软的媚肉之中，来回挤压攥捏着柔嫩光滑的娇嫩肌肤，力度更是大到就像是要把这些丰满的肉团狠狠挤爆，惹得少女的喉咙中不停迸发出浑浊的尖叫。
　　而这两根粗大无匹的下巨物捣弄淫穴的力度更是不停加重，原本交替着进行的抽插此刻已经同步起来，两根硕大无比的巨物用幅度夸张的动作重复着回抽与狠狠轰进深处的行为，男人们的腰部每次向前顶出，都会让巨根伴着搅动汁液的粘稠湿响连根没入少女的二穴之中，将少女这具脱力的身体狠狠顶向上方，惹得她纤细的后背都随着这一下下狠狠捣刺反弓到了极限，而这两根粗大的巨物在她的小腹上同时顶起巨大的凸起的夸张景色，更是让男人们兴奋不已。
　　那根蹂躏着蜜穴的巨大龟头更是每一下都狠狠撞在天狼星柔软敏感的子宫口上，激烈的刺激将少女不断推上高潮，从她的喉咙中生生压榨出了一声连着一声、宛如崩溃雌兽般的低沉悲鸣。
　　大量的蜜汁也随着巨物进出她蜜穴的节奏而飞溅开来，至于她二穴深处的蜜汁，则是早已被搅动成了一团团淫乱粘稠的白浆，下流地缠绕沾黏在这两根夸张的巨物上，随着巨根捣进她蜜穴深处的节奏而不停发出淫乱无比的咕啾作响。
　　而她那本就紧致非凡的二穴更是随着高潮的节奏以要把这两根阳物夹扁的气势拼命收缩着，腔穴的内壁更是宛如电动飞机杯般拼命前后痉挛抽搐个不停，贪婪地榨取着男人们浓厚腥臭的精液。
　　而在这两洞淫乱肉穴的卖力侍奉与周围男人们的催促之下，男人们只能不停加快自己捣弄抽插的速度，来抵御这痴女二穴的榨精攻势。
　　两根阳物很快就到达了忍耐的极限，随着两声同时发出的闷浊嘶吼，乌黑的男根在天狼星的二穴中喷溅出了大量醇厚的精团。
　　腥臭黏腻、灼热滚烫的恶心液体狠狠轰入蜜穴深处的刺激让天狼星的下体处更是又一次地飞溅出了一股黄浊的弧线，尿液更是落满了男人的小腹。
　　这次射精足足持续了将近两分钟才停下，而少女的小腹更是已经被大量的精液再次灌到了微微隆起的程度。
　　而这两根巨物还没来得及拔出来，等候已久、迫不及待的男人们就已经将自己的男根顶了上来。
　　与先前那两根巨物大小相差无几的阳物再度狠狠插进了天狼星的二穴，一边死死堵住先前射入其中的精液，一边狠狠侵犯着这具柔软的娇躯。
　　肉体碰撞的啪啪作响声中掺杂着少女沉重欢愉的粗浊喘息，一个男人更是趁机解开了悬挂着少女身体的绳子。
　　这样一来，被夹在男人们中间的天狼星的体重就完全压在了这两根膨胀的巨物上。
　　这样一来，男人们只需要将她轻盈而丰满的身体向上抬起些许，便能享受这两洞柔嫩蜜穴缓缓吞入自己下身巨物的超绝快感，而天狼星那随着吃痛不停抽动着的敏感腔肉更是让男人们无法抵抗。
　　而每当一组侵犯她的男人们达到极限、腔内中出之后，就会被身后迫不及待的排队者们七手八脚地拉开。
　　而一根根粗大的巨物更是将少女腹中的精液死死堵在里面，惹得少女那已经完全恢复到被殴打之前那般光滑柔软样子的小腹随着侵犯她的人数不断增加而不断地膨胀起来。
　　这场荒诞的盛宴直到在场的男人们都筋疲力尽才罢休，等到最后两个男人在她的娇躯中射出醇厚的精液时，天狼星的身体已经连挣扎都做不到了。
　　少女的表情从这场盛大轮奸的中途就已经被固定在了香舌尽数吐出、眼眶中只余下眼白的样子，而随着最后享用她蜜穴的男人从她的前穴中缓缓拔出阳物，天狼星的整条蜜穴，也伴着少女的一声呜咽悲鸣，与男根一齐被慢慢拉扯了出来。
　　殷红的蜜肉宛如自慰套般紧紧包裹缠绕在男人的巨根上，构成这条活飞机杯的每一条肌肉都在随着他向外拉扯下体的粗暴动作而痉挛不停，而大量的淫汁更是从宫脱蜜穴的表面流淌而下。
　　而天狼星这具丰满淫乱的身体，也随着蜜穴被连根拔出的刺激而颤抖着。
　　当男人的巨根终于完全拔出的时候，这条淫乱的肉套更是如一条悬空的红色肉虫般前后摇晃着。
　　男人此时更是一把抓住了这团粉嫩的蜜肉，用一把橡皮筋紧紧勒住了天狼星的蜜穴前端，接着又用一根手指粗细的黑色铁棒死死塞住了她的穴口。
　　而原先享受着她后庭的男人此刻也伴随着啵的一声抽出了自己的巨根。
　　随着粗大的手掌再次按上了女人柔软的小腹，天狼星那已经被扩张到拳头大小、红肿外翻的柔嫩肛穴中，骤然喷出了一股腥臭粘稠的精液水枪。
　　接着，手持着滚烫烙铁的男人们更是举起了手中不停冒出白色蒸汽的通红铁块，对着天狼星那两瓣已经伤痕累累的弹软臀肉狠狠压了下去——
　　“嘎、啊啊啊啊啊啊——！？”
　　烙铁在接触到布满汗珠的肌肤的瞬间，这具已经在无休无止的高潮中被推到了力竭而死的边缘的柔软躯体再度宛如触电般骤然弹起，每一条肌肉更是都紧绷到了极限。
　　伴着氤氲升起的白气和撕心裂肺的悲鸣，大量的泪水从她那已经完全翻成了白色的眼眶之中肆意喷涌而出，而一股黄浊腥臭的尿液更是从她的下身处飞溅洒落。
　　垂脱在外的子宫随着拼命扭动的身体而来回甩动着，而那不停收缩痉挛着的娇嫩肛穴中，更是伴着噗噗的滑稽响声喷溅出了又一股腥臭到惹人作呕的尿液与精液的混合物。
　　接着，一股烤熟的肉香味更是在这被荷尔蒙充满的室内弥散开来。
　　而在这两把烙铁离开了她的臀肉后，天狼星的身体还保持在这无休无止的高潮之中。
　　当氤氲的水汽散去时，少女原先白嫩的翘臀上如今已经出现了大片焦黑，位于深层的肌肉组织处那些还未烧焦的肌肉更是还在向外沁出血珠。
　　而勾勒出了“母畜”二字的触目惊心的烙痕，则标志着天狼星的身体终于彻底沦为了男人们的玩具。
　　此时，刚刚那亲手将她殴打至屈服的男人挺着自己胯下沾满少女蜜汁的阳物来到天狼星的面前，淫笑着攥住了她的面颊——女仆这张被疼痛与快乐所极度扭曲的脸蛋上，此时却挂着一幅发自内心的幸福痴笑。
　　看着面前这具已经调教完成的躯体，男人满意地点了点头，将这具丰满的身体脸朝前抱在了胸前，粗大的阳物再度顶进了她这还在不停痉挛抽搐的肛穴之中，伴着女仆一声声妩媚的悲鸣，向着车厢的尽头走去。
　　在男人经过的第一节车厢里，正是同样正在被调教的阿尔及利亚。
　　一头银发、身材丰满的圣殿骑士由于在反抗中打伤了调教者而被判处了人棍的惩罚。
　　此时，这场处刑正进行到了最后的尾声。
　　在向这具被倒挂在车顶上的娇躯注入了大量混淆快感与痛感的药物之后，原先那拼命挣扎、誓死不屈的圣骑士已经变为了只能虚弱地扭动身体、在快乐之潮的冲击之下不停发出嘶哑悲鸣的美貌雌兽。
　　她的小腹此刻已经被大量的精液撑得像是临盆的孕妇，两根巨大的阳物已经将她的二穴扩张到了碗口大小，布满软刺的前段还在她的腹内来回搅动着，不时更是迸发出电击的闪光。
　　而一对爆乳的下陷乳头更是被开发成了榨乳穴，即使乳孔已经被一对铁塞死死堵住，但还是在不断向外冒出醇厚的乳汁，而雪白的肌肤上更是已经布满了干涸的血痕。
　　当男人与天狼星进到这场疯狂的处刑之中时，还连接在阿尔及利亚躯干上的肢体已经只剩下她的左腿，而被切断的肢体断面处，此刻则被金套死死包住。
　　一直眼睁睁地看着自己的手臂与大腿被连根切断的女人此刻已经全然崩溃，素来自傲的阿尔及利亚那张自信的端庄容姿此刻也已经彻底变为了翻白吐舌的卑贱高潮脸。
　　此刻，男人更是扒开了天狼星的双眼，让少女能够仔仔细细地看着这位昔日同僚彻底沦为废物的过程——随着沾满血迹的锯条咬上她丰满柔软的大腿，女人的身体伴着自下身喷溅而出的大量蜜汁与尿液，徒劳且虚弱地扭动着，而被黑丝塞住的嘴巴之中更是挤出了撕心裂肺的悲鸣。
　　然而在药物的作用下，本该足以让她猝死过去的疼痛此刻却完全变为了绝伦的快感。
　　随着阿尔及利亚的悲鸣逐渐沉闷下去，女人的耳洞中更是流出了殷红的血液。
　　随着与天花板唯一的连接骤然断裂，女人这具丰满的躯体伴着扑通一声落进了她身下那一池乳汁、尿液与蜜汁的混合物之中，掀起了夸张的水花。
　　池中的液体已经多到了能将被捆成一团的阿尔及利亚淹没至顶的地步，还沉浸在那强烈到几乎要捣毁脑子的高潮之中的女人，此刻便头朝下地落入了乳汁、尿液、淫水与精液调和而成的大媚药坛中，被大量腥臭的白浊瞬间淹没。
　　涌入她口鼻的腥臭液团让阿尔及利亚再度拼命挣扎起来，但失去了四肢的她即使将身体倒过来摆成后背朝上、宛如母狗般的姿势，也不能让女人的头顶露出水面。
　　而由于腹中被灌进了太多媚药的缘故，阿尔及利亚圆滚滚的肚皮更是成为了将她不断下拉的累赘，而那不停冒出泡泡的液面与水下娇躯的挣扎，更是惹得男人们哈哈大笑。
　　而随着大量的液体迅速灌入阿尔及利亚的鼻腔，女人肺中的空气也迅速被挤压了出去。
　　艰难地忍受着不断从喉咙中翻涌上来的腥臭气味，阿尔及利亚开始撞击起容器的侧壁来。
　　然而，这样拼命挣扎的动作不仅剧烈地消耗着她憋住的氧气，还让她敏感的二穴腔壁不停磨蹭着塞入体内的那两根巨大塑料棒。
　　阵阵完全无法忍耐的强烈快感即使在危急关头也没有一丝损减，而那两洞蜜穴的敏感度反而是随着身体不断高潮而不停上升，已经到了极度敏感的地步。
　　此时，女人的身体越是离死亡更进一步，她那柔软的穴壁就越是没完没了地痉挛收缩着，紧紧包缠着深深塞入自己身体、不断发出电击的两根巨物。
　　不停高潮的折磨让阿尔及利亚很快就在容器底部瘫软成了一团，就连挪动手指都要拼尽全力。
　　而随着女人肺中本就不多的空气迅速地消耗，阿尔及利亚那最后一丝残存的意识也逐渐地模糊了起来，撞击容器壁的节奏也逐渐变得缓慢而虚弱，直到最后完全消失。
　　而直到此时，一个男人才翻入淫汁池之中，一手抓着阿尔及利亚沾满蜜汁的银发，将她的头拉了起来。
　　在濒死边缘的阿尔及利亚终于得救，女仆拼命张开鼻翼，贪婪地吸入着腥臭的空气。
　　而随着男人扣出蒙在她嘴巴中的黑丝，阿尔及利亚那完全崩溃、掺杂着绝望与疯癫的凄厉哀叫更是毫无遮掩地展现了出来。
　　她这幅业已崩溃的凄惨姿态让在场的男人们兴奋地欢呼着，男人抓住她头发的手更是缓缓用力，将阿尔及利亚的身体从污秽之中缓缓拎了起来——这具已经完全脱力的身体已经到了连挣扎都做不到的地步，被男人像是拎羊羔般轻易地拽起。
　　她这具原本柔软芬芳的身体此刻已经被腥臭的黏液紧紧包裹，满脸满身上都包裹着恶心的稠浆，然而其肌肤反而却散发出了一股诱人的幽香，肆意催动着男人们的情欲。
　　而在女人那毫无保留地展现出来的私处，两根原本连根没入她蜜穴之中的粗大假阳具此刻更是已经被她不停收缩的腔穴生生挤出了三分之一，而出露在外的部分更是随着她的腔穴不断收缩而来回摇晃着。
　　此时的阿尔及利亚已经不敢挣扎，生怕男人故意松手再把自己扔回这团浊液之中，只能任凭他像是展览般提着自己的身体，忍受着来自四面八方的下流目光。
　　而在阿尔及利亚看到正被男人抱在胸前、卖力地扭动着腰肢的天狼星时，女人眸中光彩更是乍然熄灭，接着便绝望地闭上了眼睛，扭过头去，不看面前这下流的景象。
　　而男人此时却并未给她哪怕一丝休息的时间，而是紧紧抓住插入她蜜穴之中的半截阳物，用力向外狠狠一拽，惹得阿尔及利亚这具刚刚瘫软下去的身体又一次伴着悦耳的悲鸣骤然反弓了起来。
　　而随着塞住穴口的塞子被拔掉，原本灌入她肛穴之中的大量液体，此时也像是决堤一般，合着阿尔及利亚嘶哑的哀鸣肆意喷涌而出。
　　而在大量粘稠的白浆落入池中之后，随之掉出的则是塞入她肛穴之中的大量玩具刺球。
　　布满尖刺、被挤出一半的玩具紧紧卡在了向外凸起的肛穴口，无论女人继续用力夹紧后庭还是努力收缩穴口，都会为她带来折磨般的快感，惹得这具丰满的身体颤抖不停。
　　而体力早已耗竭的女人就连做出收缩后庭的动作，都已经变得无比困难。
　　从她的唇间流出的虚弱呻吟声中更是夹杂着艰难的喘息，而拼命挤出刺球的肛穴更是不时便会因为这具身体迎来高潮时的颤抖而骤然紧缩，将好不容易才挤出些许的玩具伴着剐蹭敏感穴口的强烈刺激再吞回她的腹中。
　　而随着快感抽搐不停的直肠更是会牵扯着那还在被粗大阳物与玩具紧紧塞满的蜜穴也不断收缩，惹得阿尔及利亚的身体没完没了地高潮个不停。
　　看到这里，男人才抱着天狼星丰满的身体，前往了下一列车厢。
　　还没进入这节车厢之中，天狼星便能听见声声下流的欢呼和女人们凄惨的悲鸣。
　　在这里被凌辱的少女们全都是隶属白鹰的精锐。
　　最先映入天狼星眼帘的便是已经被切成人棍的北卡罗来纳。
　　粗大的铁链穿过她残缺肢体上的裹套，将这具丰满的娇躯悬挂在半空之中。
　　这端丽的美人刚被粗暴地使用过一轮，此刻还处在高潮脱力的昏厥状态。
　　她那对美乳与翘臀上已经布满了掌印与鞭痕，而小腹更是被大量的精液撑得滚圆。
　　而在她那被侵犯到红肿不已的二穴之中，更是塞着两根粗大的球棒。
　　此刻，这节车厢中的男人们正为进行着淫乱的竞赛的布莱莫顿、里诺和巴尔的摩大声喝彩着。
　　在用粉笔画出的三条跑道上，跪在地上的丰满白鹰舰娘们正用双手撑着地面，拼命将身体向前挪蹭，而她们每人的后背上都趴着一只肮脏的大狗。
　　这些散发出臭味的壮硕畜生的前爪不停挠抓着她们那香汗淋漓的白皙脊背，在她们柔软的肌肤上划下一道道渗出鲜血的伤痕，而后爪则紧紧环抱着她们丰满的屁股，腰部更是不停以夸张的幅度前后扭动起来，狠狠撞击着白鹰女人们引以为傲的柔软臀肉，惹起一阵阵汹涌摇颤的臀浪。
　　而它们坚硬粗大的通红狗屌更是宛如打桩机般飞快地抽插蹂躏着这些娇嫩的淫穴，惹得女人们的蜜汁宛如花洒般肆意喷溅。
　　在这样凶狠的刺激下，她们每向前爬出几步，就会被背后吠叫不停的畜生们生生顶上浑身瘫软的高潮。
　　而男人们更是将鸡蛋与番茄扔向自己下了注的女人，粗俗地喝骂催促着她们。
　　而在车厢的左侧壁下，则是被紧靠着墙壁摆成臀高头低的犁式的南达科他、马萨诸塞与阿拉巴马三人。
　　有着褐色玉肌的三姐妹那高高翘起的肛穴之中全被塞进了一个拳头大小的花盆，而在这花盆之中，则放满了男人们作为筹码的香烟。
　　而她们的粉嫩蜜穴则是完全被当做了精液厕所，已经被使用到了无法合拢的地步，不时更是随着肉腔无意识地抽缩而挤出白花花的腥臭精液。
　　至于她们的嘴巴则被口环扩张开来，沦为了男人们的口交玩具和小便厕所。
　　在走过了这节充斥着欢叫与悲鸣的车厢之后，男人终于来到了目的地。
　　这节车厢中囚禁的是已经完全堕落的舰娘们。
　　此时，在男人的面前，一对银发爆乳的空母正在进行着夸张的榨精比赛。
　　浑身上下只有一件包臀开裆黑丝与军帽的齐柏林与同样顶着遮阳帽、穿着长筒白丝的光辉此刻正被围在赤裸的男人们中间，跨坐在躺在地上的壮硕躯体上，卖力地扭动着纤腰翘臀，而一波波臀颤乳浪更是摇颤不已，再配上身材成熟的女性们那雌豚般的哼叫喘息，更是为围观的男人们带来了绝妙的感官刺激。
　　而被这二人侍奉着的男人们则一边享受着舰娘们这两洞绝无仅有的紧致名器，一边狠狠抽打着她们那已经伤痕累累、布满掌印的红肿臀球。
　　每当吃痛，女人们的喉咙中都会挤出高亢妩媚的淫叫，而她们的蜜穴更是伴随着手掌拍打柔嫩肉团的声音而不停收缩抽搐着，肆意迸溅出晶莹的蜜汁，散发出愈加猛烈的雌性媚香。
　　而在放置于女人们身体左侧的数据板上，则清楚地显示着她们经历过的内射次数、腹内精液量与得分——虽然光辉的被内射次数已经达到了一百出头，比齐柏林高了接近三分之一，但齐柏林被射入腹内的精液，却比光辉腹内的还要多上接近一百毫升。
　　这样一来，铁血与皇家最为丰满的二人的比分便紧紧地相互追逐着，拼命侍奉着现在这根蹂躏着她们蜜穴的最后的阳物。
　　虽然女人们此刻已经堕落，但曾经那份对于荣耀的追求却没有丝毫减损。
　　而突然进来的天狼星更是加剧了二人的胜负心。
　　想着绝对不能在同僚眼前丢脸的光辉最先放弃了尊严，开始大声喊叫起淫乱的话语来。
　　“光辉、呜哦、要、要被操死了、吼呜、大鸡巴、大鸡巴太厉害了咿咿咿咿——”
　　素来是一幅矜持淑女面貌的光辉此刻却吐出了这样的下流词汇，这份强烈的反差感不仅刺激着光辉身下的男人，就连围观的男人们也纷纷忍耐不住。
　　而一旁的齐柏林则露出了自己软弱的一面，故意用断断续续的声音哀求起男人来，挑逗着对方的征服欲望。
　　“齐柏林也、哈、不行、嘎啊啊、无、无法呼吸了……”
　　随着一下下的狠狠突刺，女人们的悲鸣逐渐变得浑浊低沉起来，已经逐渐从挑逗情欲的媚叫转向了无法忍耐、濒临极限的雌兽悲鸣，而那一句句勾人欲火的淫言浪语，此刻也已经被坚挺不已的巨根蹂躏得支离破碎。
　　二人的身体更是已经到达了濒临忍耐极限的程度，粗大的阳物被她们上下晃动的臀肉一下下吞入蜜穴深处，女人们的上身也随着这份激烈的快感而紧绷起来，拼命后仰过去，就连头都仰到了九十度的地步。
　　而从她们喉咙中涌出的那声声宛如母猪的闷重哼叫配上一对双眼翻白、舌头尽吐的下流高潮脸，更是让男人们的施虐欲激烈地燃烧起来。
　　而不想失败的姐妹二人，此刻也开始妨害起对方的榨精动作来。
　　光辉一边拼命忍耐着不断传来的刺激，一边用自己那不时便被一片空白填满的视野盯着齐柏林表情，寻找着出手的机会。
　　而勉强维持着意识、不肯服输的齐柏林此刻则强迫自己这具距离高潮只差一步的身体拼命抵抗起快感，脸上更是努力想装出一副云淡风轻的样子。
　　“哼，光辉、你这家伙咿咿咿、啾、在、哈啊、啾在这腻认苏噢噢噢噢噢——”
　　本该气势满满的嘲讽在齐柏林又一次扭动腰部时被巨根生生变为了颤抖的悲鸣，而接下去的话语也随着阳物再度砸在她的蜜穴深处而被撕成了破碎的语句。
　　此刻的齐柏林已经在强烈的刺激下再度仰过头去，双眸更是在快感之下再度翻入了上眼眶。
　　而即使已经露出了一副高潮脸，齐柏林那香舌外垂的双唇还在努力挤出挑衅的话语，只不过从她喉咙中发出的声音，已经从毫无傲气的嘲讽完全变为了含混的闷声呜咽，惹得还勉强维持着理智的光辉唇角勾起了得意的笑容。
　　然而，这份强烈的屈辱却起不到任何作用，只能让齐柏林的身体更为敏感。
　　银发御姐的身体被骤然加剧的快感顶得又一次反弓起来，而原先那强做凶狠的嘴巴里也终于发不出任何声音，只能发出喷挤空气时的呃呃声。
　　看着女人这幅淫乱的样子，围观的男人们纷纷大笑起来。
　　而正在她身下享受着熟练的扭腰侍奉的男人此时更是抡起巴掌，狠狠地抽在了她那对已经布满掌印的弹软臀肉上。
　　随着一声清脆的啪响，齐柏林的臀肉就如布丁般摇颤了起来。
　　而男人看着面前这对肉浪翻涌的软球，更是狞笑着高高挥起了自己的巴掌，对着面前这对柔软的臀球一下下狠狠抽打起来。
　　倒错的快感瞬间传遍了齐柏林的全身，让她的每一条肌肉都紧绷起来，就连足弓都紧绷到了极限，可爱的足趾更是紧紧回钩，纤细却不失健美的身体触电般地不停抽搐着。
　　而一声终于崩溃的高亢悲鸣，此时更是随着疼痛完全击垮她的防线而从她的喉咙深处喷发涌出，大量的泪水也滴淌涌下。
　　而趁着齐柏林的脸上露出一副濒临失神的样子，一直摆出优雅的姿态忍耐着快乐的光辉此时却突然向后仰过了身体，深深刺入齐柏林乳头之中的鱼钩随着她的动作向前一扯，将齐柏林胸前那两对弹性十足的丰满乳球生生拉扯成了锥形，而两股母乳更是伴着她一声高亢的悲鸣骤然喷发而出。
　　齐柏林的二穴也随着这份激痛猛然收缩起来，原本就已经无比紧致的二穴，此刻就像要夹断男人们的阳物般骤然紧缩到了极限，肉壁更是宛如自动自慰套般一下下地抽搐着，不断挤压着男人们敏感的龟头。
　　在这样的激烈刺激之下，男人们终于忍耐不住，达到了射精的程度。
　　伴着两声低哼，两股混杂着尿液与精液的腥臭白汁同时喷进了齐柏林的二穴之中。
　　而这份灼热浆液灌入身体的超凡刺激，则是让齐柏林终于迎来了又一次盛大的高潮。
　　女人的身体像是触电般不停痉挛，一股浑浊的尿液混着大量透明的爱液 更是从她的双腿之间肆意喷溅而出。
　　而此时，齐柏林身后的男人更是一把拽住她的短发，将她从男人的身上拎了起来。
　　随着堵住她穴口的阳物抽出她的身体，大量浑浊腥臭的精液从她那已经被扩张到无法合拢的娇嫩蜜穴中汩汩而下。
　　而被提在半空的齐柏林此刻还处在高潮的快感之中，纤细的腰肢拼命向前挺起，双腿更是无力地弯成了O形，唇间更是不断涌出战栗的悲鸣。
　　一个男人上前将大号狗食盘拉到了她的二穴正下方，接着一拳狠狠捣在了她那鼓胀膨起、灌满精液的孕肚上，在这团诱人的白皙水袋上砸出了一窝深深的凹陷。
　　这下重击惹得齐柏林终于瘫软下来的身体再度紧绷到了极限，喉中更是又一次挤出了撕心裂肺的痛苦闷呼。
　　大量精液与尿液的混合物，此时便同时从她的蜜穴之中喷涌了出来，混着女人因疼痛失禁而撒下的大量尿液，洒满了铁桶周围的地面。
　　已经昏厥过去的女人被男人高高举起，就像是展示自己的战利品般展现给周围的人们。
　　而齐柏林现在这张眼眶已经完全被白眼填满，舌头像是母狗般拼命吐出的样子，以及那仍然有些膨胀的腹部上刺目的青黑，更是惹得男人们哄笑起来。
　　拎起她头发的男人此刻更是终于松开手，让这具伤痕累累的身体伴着闷声落在了从自己的二穴中挤出来的精液之池中，面部更是朝下栽在了狗食盆里。
　　口鼻都被黏液浸没的齐柏林立刻咳呛起来，挣扎着撑起身子之后却对着盆子摆出了土下座的姿势，俯下头就像是真正的狗一样舔舐起盆中腥臭的精液来。
　　而一个男人更是用鞋尖顶住了她的小腹，向上挤压着，惹得她的二穴伴着噗滋的声音吐出大量腥臭的精液。
　　而更多男人们的目光，则落在了身为败者的光辉的身上。
　　被注入了毁坏神经的药物的黑狐绝望地挣扎着，却被男人们抓着头发拖进了厕所之中，开始了另一场喧哗的凌辱。
　　此时，一个大腹便便的男人终于注意到了抱着天狼星的男人。
　　这个肥胖丑陋的人向着男人挥了挥手，示意男人跟着他走进了这节车厢被木板割开的部分。
　　随着厚重的木门发出年久失修的声响，这间混着腐臭与潮味的房间中的陈设映入了天狼星的眼帘——圆桌般的刑架中间鼓凸出来，而在这鼓凸的部分周围便是用来切断肢体、沿着圆形凹槽滑动的圆锯。
　　只要电机开动，这片锯刃就会在中间部分的周围滑动，切去受刑者的双臂、小腿与三分之二大腿。
　　而不远处的案板上还摆放着一团新鲜的肉馅，而在肉馅旁边则是堆放起来、被破破烂烂的白色布料包裹着的碎肉堆。
　　察觉到了自己要被如何对待的天狼星心中反而泛起了某种喜悦——光是想到自己被注入过量药物后锯断肢体的景象，少女的蜜穴就已经变得湿润了起来。
　　而男人此刻更是将她放在了还散发着腐血味道的桌台上，用桌面上的卡扣将她的手脚紧紧固定住之后，将粗大的针管对准少女的颈部扎了下去。
　　比起先前殴打时还要强效数百倍的大量药物迅速混入了天狼星的血管，让少女的小腹中骤然升腾起了难以言喻的饥渴，身体更是来回扭动着，唇间也挤出微弱的哀鸣，乞求着男人按下开关。
　　而男人没有让她等待太久。
　　伴着一声高亢的媚叫，天狼星的四肢先后脱离了躯干。
　　而大腹便便的男人此时则举起了早已烧红的烙铁，对着血肉模糊的切面狠狠按了下去。
　　伴着两声哧啦声响，少女那失去了四肢的身体就像是被丢在热锅上的鱼一般拼命扭动翻滚着，大量的蜜汁与尿液更是从她的下身喷发而出，而这些体液落在烙铁上时，更是冒出股股夸张的白气。
　　而天狼星的身体终于喘息着弹软下来时，对于另一侧断肢的止血处理更是让她爽到几乎昏死过去。
　　疼痛与快感叠加在一起，产生了完全超出少女承受上限的刺激。
　　就在那份全穴失禁的快感完全淹没天狼星的知觉时，少女终于迎来了梦寐以求的昏迷。
　　而当她醒来时，天狼星更是发现自己肢体的断面已经华丽的金制品紧紧包裹，在那断面上赫然雕刻着皇家的标记。
　　而男人则用叉子插着一块肉饼，送进了少女张开的嘴巴之中。
　　品尝着自己与提督的肉汁的香气同时在口中蔓延开来，天狼星的脸上，终于露出了幸福的笑容。

第23章 芙劳的公用便器日常
　　随着足以粉碎一切的纤长双腿的挥舞，曼妙的曲线因踢击而尽数舒展开来。
　　有着菱形镂空的袜套被精致的腿环固定在纤细却丰满的肉感大腿上，喇叭状的下端随着被高跟靴包裹着的玉足所做出的动作而翻飞着。
　　明明是高挑纤细的体型，但女人的动作却有着猎豹般优雅而强烈的力量感。
　　包裹在她身上的披风翻腾着，露出被高叉连身内衣勉强包裹住的丰满身体——柔软的黑色丝绸紧贴着女人的小腹与私处，但腰侧与胸口处的大片白皙肌肤却被有意地展现出来。
　　炫目的洁白与通透的浅黑相互映衬，加上那头肆意舞动的柔顺白发，以及萦绕她身周的那份暖调的玫瑰清香，更是让古兰完全无法挪开眼神。
　　美丽而强大的女性姿态深深烙进了男孩的视网膜中，让他的每个细胞都在欲望中颤动，就连小小的阳物也在芙劳的华丽与凌厉之下充血硬挺了起来。
　　此时的芙劳已经利落的踢倒面前的男人，正准备夺取他的性命。
　　这样的景象让古兰发出一声阉伶般的尖叫，使得芙劳放下了即将打爆男人头颅的拳头。
　　“嘛、古兰你还真温柔呢。”
　　听到要把混混送去警备队的建议，露出苦笑的芙劳把那身为男人却比兽耳族的自己还要矮上半头的混混的手臂用力反别起来，直到他的骨头嘎嘎作响才罢休。
　　“嘎啊啊、你这个婊子！”
　　此时的男人仍然叫骂挣扎着，想要摆脱背后女人这份怪力的束缚，见状，芙劳又对着他的后背重重挥出一拳，惹得混混又发出一声痛号，嘴巴里也吐出血来，完全丧失了反抗的能力。
　　这下，芙劳才在古兰等人担心的眼神中笑着挥手告别，将哀叫着的男人押出了酒馆。
　　而深深沉迷于芙劳英姿中的古兰一行人并没有发现，就在芙劳将小混混殴打得落花流水时，酒馆中的男人们同时投向她那高挑身体、满是欲望的表情。
　　而女人们的不屑与憎恶更是一直黏在芙劳的披风上，直到她从她们的视野中完全脱离才罢休。
　　接着，一道道饱含嘲笑的眼神就落在了古兰的身上，让年轻的团长一时间无所适从。
　　被盯得受不了的古兰只得钻回房间，从窗子里目送着银发的美人转进了街角的巷子之中。
　　在确认了自己和混混已经脱离了团长的视野之后，芙劳立刻放开了混混的手臂。
　　刚刚还像是小鸡仔般被她控制着的男人此刻却背靠着墙，抡起自己还没被弄坏的胳膊，对着女人那张俏丽的脸蛋狠狠抽了下去。
　　闪躲这样的攻击对于芙劳来说本该是轻而易举，然而此时的芙劳不但没有闪开，反而主动将自己那张表情已经变为下流媚笑的脸迎了上去。
　　而在清脆的耳光声响起的同时，芙劳的喉咙中更是挤出了一声比起痛呻更像是感到愉快般的闷闷重喘息。
　　而在她用自己纤细的手指抓着男人的手掌、不停地嗅闻着他手上的臭味时，宛如醉酒般的浓郁红晕也迅速浮涌了上来。
　　芙劳的喘息此刻已经变得很是粗重，而唇角更是不自知地勾起了下流的弧度。
　　兽耳族雌性独有的芬芳信息素也随着她的突然发情而在身边弥漫了开来，引诱着男人的情欲，让他腿间的巨物立刻就膨胀到了发痛的地步。
　　看着芙劳这幅下流的样子，男人用自己那尖细刺耳的声音辱骂道：
　　“明明就是个鸡巴成瘾的肉便器，在那个骑空团小子面前装什么装！”
　　被侮辱着的芙劳不但没有生气，脸上反而露出了更加谄媚的笑容。
　　由于激烈发情的缘故，芙劳的身体此刻已经不断颤抖起来。
　　而在她的下腹处蔓延开来的失控饥渴痛，则惹得芙劳的琥珀色眸子已经盈满了泪水，死死盯住了男人胯间那膨胀起来的鼓包。
　　而在她那裸露在外的腿根内侧，此刻也被蜜汁完全涂满，散发着下流的香气，遮挡着私处的蕾丝布条更是已经被完全浸透，勾勒出女人那形状诱人的骆驼趾来。
　　而随着男人的视线在她身上来回游荡，芙劳更是迫不及待地甩掉长袍，粗暴地撕开了包裹着自己躯干的柔软布料，将自己这凹凸有致、布满淫乱痕迹的丰满身体完全展现在了男人的眼前。
　　虽然乳晕已经微微发黑，但芙劳那对形状完美的水滴巨乳仍然傲然挺立着，丝毫不见一丝下垂的迹象。
　　在她那兴奋充血的乳头上，钉着一对用星晶兽的残骸打造的乳钉，正不断地影响着芙劳的身体，让她随时处在激烈的发情状态之中。
　　而在她那有着薄薄一层肌肉、微微鼓凸的雪白小腹上，则纹着整整两排婴儿的符号，标志着芙劳迄今为止的堕胎数，点算起来足有二十个还多。
　　而在这些纹身之中，除了象征着人类婴儿的符号，还有为数众多的牛角族婴儿，甚至更是有两个狗头，标志着芙劳曾经怀上过家畜的幼崽。
　　除此之外，在她的小腹上还被写上了大量诸如“人形飞机杯”、“受孕袋娼妇”这般的侮辱词语。
　　而在女人的肚脐与蜜穴之间，则纹着由被巨根插入的子宫抽象化而成的符号。
　　这条充斥着魔法的符文能让芙劳强韧的身体不停自我修复，无论她的二穴被中出过多少次、子宫被伸进去的手怎样扩张开来，最终都会恢复成紧致的处女蜜穴。
　　而那被罕见的内收大阴唇紧紧保护包裹起来的一条狭长淫缝，更是始终保持着完美的粉嫩颜色。
　　而作为这份奇迹般的恢复术的副作用，每次通过这刻痕进行自我修复，芙劳这具完美身体的敏感度与淫乱度便会成倍地增加，同时更是会变得完全无法违抗雄性的命令。
　　而此刻的芙劳更是将双手背在身后，上身拼命后仰，腰肢却用力地向前挺起到了极限，向面前的人展示着自己精心修剪成心形的稀疏银色阴毛。
　　而那双被袜套装点着、修长纤细而结实的美腿，此时更是在男人面前大大分开成了菱型。
　　不仅是她双腿之间那在淫汁的浸染下已经近乎晶莹的光洁玉蚌，就连那双雪白大腿上颤抖着隆起的肌肉，都被男人看得清清楚楚。
　　而疯狂地迷恋着男根的刚刚还殴打着自己的女人此刻却在自己的面前露出了这样的痴态，光是这种突兀的反差就已经让他欲火冲顶，浓郁的雌香更是让男人的阴茎鼓胀得生疼。
　　在芙劳无比期待的眼神中，男人嘿嘿淫笑着解开了自己的裤子。
　　被压抑许久的男根带着令人作呕的扑鼻雄臭一下弹了出来，在男人的胯下翘挺摇晃。
　　这根乌黑的巨物已经膨胀到了芙劳的手无法攥住的地步，夸张的长度更是足足能从她的穴口一直顶到胃袋。
　　古兰那根可怜的小东西，在这根雄伟巨物所散发出的雄性气息面前几乎可以忽略不计。
　　光是想象着这根巨物插入自己身体的感受，芙劳的下身就已经变为了蜜汁的泉眼，就连肛穴的深处都在因这份期待而被欲火折磨着颤抖不已。
　　刚刚还是一副英气姿态的女人，此刻却在当着男人的面用双手扒开自己粉嫩紧致的雌穴，一边来回扭动着腰部乞求着男根的插入，一边伴着咕叽作响的水声与飞溅的蜜汁而投入地自慰着，嘴巴里更是不断嘟囔着零碎而淫乱的话语。
　　“让、让主人大人受伤的芙劳、呜哦哦哦、咕、是没用的垃圾、哈呜、请让芙劳用这洞、哈、用、啊哦哦哦、芙劳这洞被肏烂干坏过无数回的堕胎淫穴来补偿主人吧咿咿咿咿——”
　　光是谩骂侮辱自己，就足以让芙劳抽搐着高潮个不停。
　　大量的蜜汁像是喷泉般肆意洒溅而出，环绕在女人周围的淫乱香气也变得愈发浓郁。
　　而看着芙劳这幅淫乱的姿态，男人也再次嘲讽起她的这幅痴态来。
　　“喂，我的鸡巴可是被你打的都开始讨厌你了，想要这根鸡巴插进你的骚穴里，就给我乖乖土下坐认错吧。”
　　随着男人的嘲弄，原本还对着男人掰开小穴的芙劳立刻五体投地趴在了地上，额头与颜面更是死死贴着地面，埋进了自己流出来的大滩淫水之中一对紧绷的弹嫩美臀却拼命翘起，拼命地扭动着，惹得白皙的臀肉像是波浪般不停晃动摇颤，更是显得肉感万分。
　　光是这样的景象就已经让男人那拳头大小的青紫龟头分泌出了腥臭的先走汁，再加上芙劳那一句句下贱至极、毫无廉耻的哀求，更是让男人的欲望已经到了无法忍耐的地步。
　　“咿咿咿咿——鸡巴大人——鸡巴大人哦哦哦、芙劳错惹、全世界的女人都是鸡巴大人的奴隶、芙劳不该阻止鸡巴大人强奸那个女孩子的——所以造成的损失、就请鸡巴大人用芙劳这洞乱七八糟的老阿姨淫穴来偿还吧——”
　　明明是在辱骂着自己，芙劳的脸上却是一副快乐至极的表情。
　　大量粘稠的蜜汁从她高高撅起的私处中不断涌出，惹得风中都已经充满了雌性兽耳族发情的气味。
　　而这份饱含荷尔蒙的味道则会将周围的雄性尽数吸引过来——原先在周围的道路上游荡着的野狗与酒馆之中看热闹的过路客们，此刻都被这份淫乱的香气吸引了过来。
　　看着逐渐增加的观众，男人的噬虐心反而更加高昂起来。
　　他脱掉鞋子，将自己一只散发着恶心气味的脚塞到了芙劳的面前。
　　“说的不错嘛。但是，你要拿出一点诚意来哦！就先用你那淫乱的舌头把我的脚伺候舒服了吧！”
　　“咿、是、是！哈、臭脚好爽、臭味好棒、痴女母猪芙劳，要虔诚地为大人的脚做侍奉了哦……呜、呜啾、噗啾噗啾……”
　　听到男人的命令抬起头的芙劳那张美艳的脸上，此刻已经完全变为了沉醉于快感的痴态。
　　已经崩溃的女人紧紧抱住男人伸到她面前的臭脚，先是拼命张大鼻翼，吸入着这份叫人作呕的酸腐汗味，接着又用面颊拼命磨蹭着男人的脚背，喉咙中更是不断挤出下流的词语，宣示着自己的臣服。
　　接着，芙劳更是虔诚地举起了男人的脚，拼命张大嘴巴，舌头垂出唇外，想要把他的脚掌含入口中。
　　而男人此时却突然发力，脚掌重重地拍在了芙劳的脸上。
　　这下耻辱的耳光从她的唇间挤出一声痛呼，让女人这保持着土下座姿势的身体都几乎要向旁侧翻了过去。
　　而即使如此，芙劳仍然紧紧抱着男人的脚，不停亲吻着他的脚面。
　　而围观者们看到芙劳露出这样的痴态，也纷纷嘲笑起她来。
　　而在看够了芙劳侍奉臭脚的景象之后，男人终于抽回了自己的脚，转而握住了自己胯下这早已硬挺到胀痛程度的巨物，在芙劳的头顶来回甩动着，向着她美丽的银发撒下了大量淫乱腥臭的汁液。
　　闻到渴望已久的男根气味的芙劳身体骤然绷紧，额头却再次死死压在地上，用闷闷的声音请求着:
　　“求求大人、求求大人让芙劳侍奉您的鸡巴……芙劳会拼尽全力用自己的口穴便器来取悦大人您的！无论是射精还是小便，芙劳都会全部喝下去的！”
　　这样低贱的请求让围观者们再度哄堂大笑。
　　任谁也不会想到，此刻这具趴在地上拼命哀求的下流身体，就是刚刚在酒馆里一招制敌的英气美女。
　　这种强烈的反差感让看客们也纷纷兴奋起来，纷纷起哄。
　　而男人更是一把抓住芙劳的兽耳，在女人高亢的悲鸣声中将她的头拉到了自己的巨根面前。
　　敏感的耳朵被像是破布般狠狠挤攥的疼痛却完全盖不过巨物所散发出的雄臭的吸引力，而布满龟头的包皮垢与尿垢在芙劳眼里更是已经成为了绝妙的美食。
　　在闻到男根的臭气时，女人拼命挣扎着的头突然安定了下来，无神的琥珀眸痴痴地盯着男人的巨物，就像是在盯着自己的恋人一般。
　　接着，女人更是张开嘴巴与鼻翼，开始拼命吸入起混着雄性气息的骚臭空气来。
　　这种恶心的气味却像是吗啡剂般麻醉了芙劳的痛觉神经，让女人即使被抓着敏感的耳朵也感受不到太多的疼痛。
　　而随着这份痛苦的缓缓消失，被男人紧攥着的敏感兽耳上，更是传来了因被粗暴对待而生的阵阵闷浊快感。
　　“喂喂，这根鸡巴可是只给母狗吃的哦？”
　　“咿、咿嘻嘻、汪、汪呜！呜噜噜！”
　　原本还摆着土下坐的芙劳一边发出狗叫，一边摆出了母狗撒尿的姿势。
　　她一条被袜套包裹着的修长美腿高高扬起，丰满的大腿几乎拉成竖一字马，向着身后的观众们展示着自己那白嫩的淫穴与紧绷着的翘臀，向着空气中散发出更为浓烈的荷尔蒙香气。
　　与此同时，芙劳更是迫不及待地将头凑向了面前这根粗壮的巨物，一边发出粗重浑浊的痴笑，一边用自己那还印着掌印的红肿面颊磨蹭起了男人满是污垢的肮脏龟头，将腥臭扑鼻的龟头汁与尿垢尽数涂抹到了自己柔软的脸蛋上。
　　至于随之而来的浓郁腥臭气味，更是完全夺去了芙劳的思考能力。
　　强烈的雄臭就像是毒药般不断地污染着芙劳的神经，让她下身的蜜汁宛如喷泉般肆意流溅不停。
　　女人一手紧紧搂住男人的腰来稳定住身体，另一手则当着围观者们的面伸向了自己的蜜穴。
　　纤细的手指用粗暴的动作狠狠抠挖着娇嫩的穴肉，几乎每一下刺激都会带来一阵夸张的潮吹，而那甘美的嗓音则是不断发出下流的犬吠与淫语，乞求着谁的巨根能狠狠插入自己的蜜穴里来。
　　还没抠弄几下，芙劳的喉咙里就挤出了浑浊的闷声，而一股黄浊的尿液，也混在晶莹的蜜汁之间喷溅了出来。
　　而在围观者面前自慰到了失禁程度的羞耻露出感更是让芙劳的身体变得极度敏感，激烈的快感直接将她的脑海变为了一片空白，身体也一下瘫软下来，宛如烂泥般伏在地面上不停抽搐着。
　　而即使陷入高潮失神之中，芙劳的面颊仍然无意识地磨蹭着男人的阳根。
　　这次高潮持续了足足半分钟，而从中缓过神来的芙劳则再度改变了侍奉的姿势，从刚才那副母狗放尿的样子变为了弯下上身、双腿微微弯曲，对着观众们高高撅起美臀的态势。
　　接着，芙劳一边不断扭动着自己丰满的臀球、乞求着阳物的插入，一边侍奉起面前这根坚硬滚烫的巨大阳物来。
　　女人先是用自己这双被露指手套包裹着的纤纤玉手轻轻托起了男人散发着潮臭气味的沉重睾丸，嗅闻着这股教人干呕的恶心气味，接着更是将鼻尖凑近了他阳杆与睾丸的链接部，而粉润的樱唇则微微张开，迫不及待地含住了男人一对沉甸甸的恶心阴囊，将其完全吞入了自己的口中，卖力地吮吸了起来，发出湿滑黏稠的下流响动。
　　而她那纤细柔软的舌面也拼命舔舐磨蹭着男人的睾球，灵巧的舌尖也沿着男人一对睾丸间的中线来回滑动不停。
　　而芙劳这张痴态尽显的美艳面容此刻也粘上了腥臭的阴毛，腮帮更是被睾丸撑得鼓鼓囊囊，就连充斥了芙劳口鼻的这份强烈雄臭，也在不停地侵犯着她的神经，让对气味十分敏感的兽耳族女性高潮个没完没了。
　　而随着男人的双手粗暴地掐揉着她的兽耳，疼痛与快感的界限也在她的脑内逐渐混淆起来，惹得女人不断发出宛如雌畜般的后鼻音哼叫。
　　而混杂在这些痴呻淫喘之中的，还有含混不清的调情浪语。
　　“咕啾啾、臭死了、噗嗞嗞嗞、大人的臭卵蛋好棒啊、咕呜呜、啾呜、芙劳爱死臭卵蛋了呜嗯嗯嗯——”
　　温暖湿润的口腔、熟练的舌技与下流的声音，再加上这张在淫欲之下扭曲的下流翻白高潮脸，全都不断刺激着男人的兴奋神经与征服欲。
　　在这样的攻势之下，还没支撑多长时间，男人的忍耐力就已经到达了极限。
　　颤抖的男根先是把前列腺液撒在芙劳的银发与白皙的后背上，接着更是在女人唇舌的精妙侍奉下再度膨胀充血，颤抖着的阳物被她那双包裹着无指手套的纤纤玉手轻柔地握住。
　　芙劳一手撸动着这根巨物粗壮的茎身，另一手则不断磨蹭着男根的龟头冠侧边。
　　阳物随着女人的侍奉而颤动着，龟头、菌柄与睾丸传来的三重刺激让男人没几下便到达了射精的临界点。
　　被芙劳摆弄着、高高挺起的男根再度膨胀起来，在女人白皙手指的玩弄下不停地颤抖着，乌黑的表面之下也膨胀起了条条的血管与青筋。
　　随着芙劳熟练的榨精侍奉，这根粗大的阳物更是随着不断积蓄起来的快感而抽动着，随时都像是要爆射而出。
　　即使男人一直忍耐着射精，但在芙劳熟练的榨精手法之下，这样的抵抗也只是徒劳而已。
　　伴着咕啾咕啾的吮吸湿响，芙劳用不断加快的磨蹭与撸动迅速榨取着男人的精囊中一直积蓄着的腥臭精液。
　　原本就已经大小夸张的巨物随着射精的欲望迅速地充血膨胀起来，最后伴着男人的一声闷哼喷射出了大量污臭黏稠的黄白色黏液，淋满了芙劳的银发与脊背。
　　这时，芙劳才恋恋不舍地吐出了男人已经被舔得潮乎乎的睾丸，转而抬起头迷恋地盯住了男人那根因为刚才的爆射而疲软下来的阳物。
　　她那微张着的粉润薄唇与睾丸间牵出了一条晶莹的丝线，上面还沾着几根卷曲的阴毛。
　　而男人还没插入芙劳的嘴巴就被她弄得射了出来，这份强烈的羞耻感让他怒火中烧，对着女人的面颊又是重重一巴掌，将她的头都扇得偏了过去，两侧的脸蛋上也都被打出了红肿的掌印。
　　然而女人的眼睛却仍然死死盯着男人的阳物，微微张开的唇间更是不断发出粗重的吐息。
　　满脑子男根的芙劳已经发情到了连话都说不出来的地步，完全彻底变为了一头只知道渴望男根的雌兽，不断地将头凑向男人因为刚刚爆射过而稍显疲软，却仍然散发出绝伦恶臭的阳物。
　　看着她这幅痴绝的下流姿态，淫笑着的男人用手握住自己胯下疲软的阳物，在芙劳的面前不停摇晃，将腥臭的黏液与残余的精子甩向女人这张万中无一的美艳面庞。
　　每当芙劳尽力吐出的纤舌要舔到男人的龟头时，男人都会向后小退半步，而饥渴难耐的芙劳便会不由自主地向前扑出，追逐着这根梦寐以求的巨大阳物。
　　这样一副淫乱的景象惹得围观的男人们哈哈大笑，而男人也宛如斗牛士般引诱着芙劳爬出小巷子，在男人们面前上演着滑稽的追逐。
　　此时的芙劳已经完全来不及想自己会不会被古兰看到，被雌性本能占据的大脑里更是变得只有吸吮巨根这一件事。
　　在围观者们的笑声之中，男人终于停下了这场滑稽的追逐，双手叉腰站在原地，等待着芙劳的侍奉。
　　痴态尽露的女人再度对着围观者们高高翘起了自己丰满的臀肉，面颊也再次凑向了那根让她意乱神迷的夸张巨物。
　　这根阳物已经在香艳无比的追逐中再度恢复了勃起的状态，龟头也再度涨到了先前那般拳头大小、泛着青紫色的程度。
　　芙劳一边沉迷地吸入着浓郁到要让她窒息的腥臭气味，一边用她那对红肿的面颊以像是对待亲人般亲密的磨蹭对巨物表达着爱意，宣示着自己对这根巨物的绝对臣服。
　　“呼、呼哦哦……”
　　芙劳不断发出灼热而粗重、被情欲充斥着的浑浊喘息，精致的面颊紧紧贴着这根夸张的巨物，就像是她生怕这根得之不易的巨物突然跑掉。
　　而当男人坏心眼地向后回抽腰部时，芙劳更是连忙用双手紧紧握住男人再度硬起来的巨物，而在要吞下这根巨物的强烈冲动之下，女人的纤舌也被乌黑的男根吸引着吐了出来，粉润的舌身像是母狗一般垂在唇外，将清澈香涎滴在了那满是黏稠前列腺液的硕大龟头之上。
　　接着，芙劳更是用自己灵巧的舌尖不停舔舐清洁着男人那敏感的尿道口，宛如舔舐美食般清洁着沾满那缝塞满尿垢的龟头间沟。
　　淫笑着的男人一边嘲笑着芙劳，一边再度抡起巴掌，当着观众的面狠狠抽向芙劳的脸，而女人更是迫不及待地迎了上去，脸上的表情更是变为了痴气十足的下流媚笑。
　　而当清脆的耳光声响起时，女人的蜜穴中更是再度迸溅出了一股晶莹的蜜汁。
　　“喂，兽耳婊子，老子的尿垢很香吗？”
　　“是、是、呼呜、大人的尿垢是、哈、是生活必需品！又骚又臭的尿垢、没有了这种东西、芙劳真的会死的！”
　　一边说着下流的回复，一边拼命侍奉着面前的男根，芙劳这娴熟的手法和淫乱的外表与她先前那副飒爽姿态间构成的巨大反差。
　　女人灵巧的舌尖正来回逗弄着男人最为敏感的马眼，一波接着一波的酥痒快感正不断沿着男人的脊柱蔓延，再加上容貌倾城的美人正摆出极度低贱的姿态侍奉自己的征服感，更是让男人完全无法忍受。
　　随着芙劳精心的侍奉，还没几下舔弄，透明而粘稠的前列腺液从马眼中缓缓流出，强烈的腥臭惹得芙劳下意识地干呕起来，然而女人的身体却因为这份气味而变得更加兴奋起来，蜜穴之中也不断地向外喷溅着晶莹的蜜汁，就像是花洒般肆意滴流而出，沿着女人白皙笔直的双腿向下流淌而下，为她纤细修长却十分紧致的出露大腿蒙上了一层肉感十足的油光，同时也把她的袜套完全浸湿。
　　薄纱质的黑色布料紧贴着女人的腿，勾勒出她曼妙的腿部曲线，再加上那露出在外的雪白大腿与湿透的黑色布料构成的美妙反差，更是让从背后看着她的男人们兴奋无比。
　　而晶莹的蜜汁也沿着女人那袜套的喇叭口滴淌下来，更是在芙劳的双腿之间汇聚成了一滩淫靡的体液。
　　“噫嘻、骚骚臭臭的大鸡巴好香啊、好好次、啾呜呜呜……”
　　而光是用舌尖清洁着男人的龟头，阵阵酥麻的快感就已经让男人的双腿发软、脊柱发麻。
　　芙劳的舌技与他曾经体验过的便宜妓女们完全不同，灵巧舌尖的每一下舔舐都在磨蹭着他龟头上最敏感的位置，即使男人刚刚夸张地爆射过了一次，这根完全勃起的巨物也已经被芙劳的侍奉推向了射精的边缘，就连茎身也比刚才更加膨大了一圈，那布满青筋的表面更是颤抖不停。
　　而察觉到手中巨物再度充血鼓胀起来，早已精通侍奉的芙劳当然知道男人此时已经濒临射精，她突然停下使用舌尖的逗弄，转而用那小巧的薄唇紧紧亲住了男人的尿道口，开始吮吸起他尿道之中残留的腥臭体液来。
　　尿液与精液的混合物被她温柔的吮吸迅速汲了出来，接着芙劳更是抬起头，在男人那双已经兴奋到鼓出眼眶的眼球的注视下，将这些恶心的液体吞咽了下去。
　　接着，发自雌性本能的焦渴使得芙劳再次拼命张大嘴巴，被那对精液的强烈渴求推动着，一口把男人这巨大如拳头的龟头含入口中。
　　这具下流的身体已经到了光是闻到了男人阴茎的气味就会迎来高潮的悲惨地步，而男人则抓住了芙劳那颤抖不停的头部，缓缓用力，将自己的龟头完全塞进了芙劳的嘴里。
　　这颗拳头大小的龟头已经让芙劳的下巴近乎脱臼，而浅粉色的樱桃小口更是被茎身撑圆到了极限，然而淫乱成瘾的芙劳对于侍奉这种巨根早已轻车熟路，即使身体还没有习惯塞入嘴巴的这根巨物，但芙劳那柔软的舌面却本能地开始舔舐侍奉起他的龟头来，灵巧的舌头紧贴着这根巨物的表面来回打旋，不停磨蹭舔舐着腥臭的尿垢，为男人的龟头上面与两侧冠状沟带来了酥痒的快感。
　　同时她的牙齿也时不时轻轻用力，让微弱的痛感掺入唇舌侍奉带来的快感之中，让男人那稍显麻木的快感神经再度活化起来。
　　光是被这样刺激，男人的喉咙中就已经再度挤出了浑浊的呻吟声，而被口中阳物带来的剧烈雄臭完全冲昏了头脑的芙劳更是下意识地用力吸吮起口中这根美味的阳物，温软湿润的口腔随着女人的嘴巴开始吮吸而紧紧包裹住了这颗几乎要填满她嘴巴的夸张巨物，惹得她的腮帮都随之向里凹陷了下去，原本美艳绝伦的面容，此刻终于变为了淫乱无比、低贱透顶的真空吸口交马脸。
　　而芙劳的嘴巴里所发出的那咕滋咕滋的吮吸湿响，更是刺激着男人的征服欲望。
　　在这份高涨的情欲之下，男人很快就不满足于只是享受美人的嘴巴。
　　他伸出双手用力揽住了芙劳的后脑，接着将她的头狠狠压向了自己胯下的巨物。
　　粗大的龟头随着男人逐渐加力的双手而蹭过芙劳的上牙膛，一下冲过女人的会厌，缓缓挤开了女人那柔软的喉头，伴着芙劳身体不停的颤抖，一下子撑开了她的嗓子，顶入了她喉咙的深处。
　　虽然芙劳的身体不断地让喉腔收缩着，抵抗着顶入其中的巨大龟头，但随着巨根缓缓顶向女人喉咙的深处，女人身体的颤抖也变得愈发夸张。
　　散发着雄臭的粗大巨茎惹得女人的蜜汁决堤般四溢，棕色明眸更是随着阳具逐渐压入而缓缓地向上翻了过去，生理性的泪水也随着阳物向里缓缓顶入而不停涌出。
　　“喂喂、这么下流的喉咙穴，可得好好教育一下！”
　　“呜、呜呜呜——！？”
　　而一心只想着插入的男人完全无暇顾及芙劳的挣扎，而她这洞下流喉穴的抵抗，也给男人带来了更大的快感。
　　随着他的双手突然加力，巨大的龟头猛然向前突刺，狠狠撑开了芙劳柔软的喉穴，碾过她那敏感充血的黏膜，在撕裂的痛楚之中狠狠插进了女人的喉咙深处。
　　粗大的巨物在女人的纤颈上撑出了一条夸张的阳物状凸起，而那硕大的龟头更是直直顶到了她的颈根处，快要抵达锁骨之间的位置。
　　而尿道口更是正好顶在了芙劳那不停上下蠕动、想要把异物呕出的喉部软骨上。
　　突然插入的异物让芙劳下意识地做出了吞咽的动作，然而却只能让软骨来回磨蹭着他硕大的龟头，阵阵酥麻的刺激更是让男人爽到了极点。
　　而这样一根巨大异物的插入更是让女人的喉腔本能地收缩紧绷起来，胃袋更是不停向上挤压着空气，想要将这根巨物挤出去。
　　然而由于男人插得太深的缘故，无论她的身体怎么抵抗，都无法让这根巨物挪动一丝一毫，死死地堵住了女人的气道，惹得此刻的芙劳连呼吸都已经变得无比艰难，一张已经崩坏的口交高潮脸上也已经涂满了生理性的泪水，而被阳物生生噎在喉咙里的闷声呜咽与四溢喷溅的蜜汁，则向着男人们展现了芙劳这具身体的淫乱——即使是在窒息死亡的威胁之下，这具身体也在发情个没完没了。
　　而这条不断蠕动抵抗着的喉穴，对于男人而言也已经完全沦为了一条收缩不停的自动飞机杯。
　　在抽搐的黏膜将空气挤压殆尽之后，女人喉部深处那弹性十足的柔软肌肉此刻已经完全沦为了拼命挤压包裹着男人龟头的绝妙空洞，随着她的肌肉不断做着吞咽与干呕的动作。
　　而那与龟头只隔一层薄肌肉的软骨，此刻也正在来回蠕动个不停，牵扯着有力的肌肉紧紧包绕住硕大的阳物，来回套弄个不停，不断刺激着他最敏感的龟头冠。
　　而敏感的黏膜更是被挤在了阳物与肌肉之间，在粗暴的蹂躏之下已经出现了挫伤，使得芙劳只觉得自己的喉头除了被巨根撑开的不适感以外，还混入了铁锈般的血味。
　　然而这样的刺激却只能让女人的发情更为激烈，随着腹下部的饥渴感不断高涨，已经无法忍耐的芙劳更是迫不及待地对着身后的男人们拉开了自己粉嫩的穴口，展示着这洞蜜汁横流的粉嫩腔穴，低贱地乞求着阳物的插入。
　　而由于巨根已经深深刺入她喉咙深处的缘故，芙劳已经到了一丝声音都发不出来、就连呼吸都要拼尽全力的地步。
　　为了维持平衡，女人的双手紧紧抱住了面前男人的腰，而一双修长的美腿则随着不断的潮吹失去了力量，已经再度弯成了无法支撑身体的菱形，然而那雪白的翘臀却仍然来回摇晃着，勾引着男人们早已胀大到极限的粗大巨物。
　　浓郁的雌香加上香艳的场景，已经让芙劳身后男人们的忍耐达到了极限。
　　而此时的小混混更是一边抡起巴掌抽打着芙劳这张淫乱的口交脸，一边对着男人们大喊起来：
　　“喂喂，外来人们，这个淫乱的屁股可是这里谁都能用的特产啊！不要钱也不要什么，只要把鸡巴插进来射精就好了！”
　　大声喊叫的淫乱话语与女人闷闷的呻吟混在一起，而自己的面前更是有着随时都可以插入的肥美丰臀，在这样香艳的诱惑之下，原本只是抱着看热闹想法议论纷纷的男人们一拥而上，在芙劳的身边来回拥挤争吵着，抢夺起第一个享用她柔嫩蜜洞的权力。
　　最后挤开竞争者、占领了女人美臀的是个健壮高大的牛族男人。
　　他抡起自己厚重的巴掌，不断地重重砸在芙劳白皙的臀肉上，发出啪啪的响声，打得一对布丁般厚实柔软、弹性十足的臀球翻颤起一波波夸张的肉浪。
　　每一下掌掴都会在女人娇嫩的肌肤上留下一片通红的掌印，然而随之而来的疼痛却让芙劳的腰臀扭动得更加来劲，沾满汗水、光泽油亮的两瓣尻肉不停上下翻飞着，而大量的甘美蜜汁更是随着抽打的节奏而潮喷不停，就连芙劳那被男人的阳物死死塞住的喉咙也会一边收缩着，一边挤出浑浊的呜咽声。
　　而享受着女人柔软口穴的男人此时也迫不及待地前后推按起芙劳的头来，粗大的阳物在她那紧致温热的喉穴中来回抽插进出着，让女人的纤颈不断被顶得鼓凸，一张美貌的脸也彻底变成了真空吸的变态样子，不停发出吸溜吸溜的粘稠下流吮吸声。
　　而她那无力地外垂下来的舌头更是随着男根抽插的节奏前后甩动着，不断拍打着男人沉甸甸的湿润睾丸。
　　而在把芙劳的美臀抽打到布满通红的痕印、再度肿大了一圈之后，牛族壮汉终于心满意足地抓住了自己那足有女人脚踝粗、三十公分长的夸张巨根，对着芙劳那狭小湿润的蜜穴狠狠顶了进去。
　　即使有着大量的蜜汁作为润滑，但这根巨物在插入的过程中，还是将她那柔韧的蜜穴生生撕扯了开来。
　　殷红的血珠从那已经被扩张到碗口大小的蜜穴周遭渗出，与不停冒出的淫水混合起来，沾满了牛族男人这根夸张的巨物。
　　这根夸张的巨茎刚刚插进去了三分之一，芙劳就觉得自己的蜜穴像是要被生生撑裂般疼痛，那穴口附近的肌肤更是随着腔穴被扩张开来而鼓起，巨大龟头的轮廓更是清晰可见。
　　而她那被撑开到极限的腔穴肌肉，此刻也正拼命地蠕动着，惹得构成她腔穴的每一条肌肉都紧绷到了极限，死死锁住了男人的阳物，惹得这根巨大的男根既不能再前顶半分，也无法向后抽出女人的蜜穴。
　　无论男人怎么来回扭动腰部，这根被芙劳的下身紧紧缠住的男根都无法再动弹些许，而那拼命收缩的蜜穴所带来的紧致绞缠感，更是让男人只觉得阳物就像是被蚌壳紧紧夹住般，被挤压的生疼。
　　而这份疼痛反而激发了男人的兽性，足有两米余高的男人突然弯下腰，粗壮的手臂抱住女人那被自己顶出凸起的小腹，将她的下半身生生提了起来，不断地将女人的臀部撞向自己的下体。
　　这样一来，女人那拼命紧绷着的蜜穴肌肉在男人的怪力面前便完全失去了意义，粗大的巨物缓慢却坚定地分开那夹紧到了极限的腔肉，而随着一下下撕裂般的疼痛，粗大的龟头正像是攻城槌般不断冲入她蜜穴的深处。
　　最为敏感的蜜肉被粗暴蹂躏所带来的疼痛惹得芙劳那双被高跟鞋包裹着的娇小玉足只能在狠狠的撞击之下不断踢蹬着空气，做着徒劳的挣扎。
　　但那份随之而来的被支配感，却让她的身体高潮个没完没了。
　　搅动着女人内脏的那份疼痛越是强烈，随之而来的快感就越是难以抵抗。
　　就在这不断的顶刺冲撞之下，芙劳紧绷着的淫穴终于被巨根狠狠捅刺到底，重重砸在了女人的子宫口上，在她平坦的小腹上顶起了几乎要把女人的肚皮撑爆的夸张突起。
　　激烈的刺激让芙劳纤细的身体骤然紧绷到了极限，黄浊的尿液更是再度洒落而出。
　　接着，男人又用另一只手紧紧抓住了芙劳的脚踝，将她这条修长的美腿拎起来搭在了自己的肩上，让女人摆出了竖一字马的姿势，而芙劳的身体此时也随之侧转了过来，将她那肌肉结实的柔软小腹上被巨根顶出的夸张凸起展示给了围观的男人们。
　　她那只无力地垂下的脚此刻紧绷到了极限，拼命钩着掉落的高跟鞋，而那只被扛在壮汉肩上的娇小玉足，则被壮汉狠狠舔舐吮吸着。
　　这样的景象更是激发了周围男人们的欲火，她那头柔软顺滑的银发被男人们粗暴地拉扯着，缠绕在了自己的阳物上，纤纤玉手之中也被塞进了两根灼热的男根，而那光是被触碰就足以让芙劳高潮的敏感雪白肌肤，此刻更是被滚烫的巨物与肮脏的手掌肆意抚弄蹂躏着。
　　由于对芙劳小姐那近乎痴迷的爱恋之情，即使银发的女人已经不知所踪，古兰也还在不停回味着她的那句“因为我中意你”。
　　被迷的神魂颠倒的他就算是吃饭时，眼前也一直闪过女人那张美丽的脸，惹得他不由自主地露出一副心不在焉的样子，让露丽娅的醋意大发，甚至连话都不想和他搭一句，使得一旁的罗塞塔一边摘去嘴上沾着的弯扭毛发，一边呜呼呼地偷笑起来。
　　而午休时的古兰更是在床上辗转反侧，不断嗅闻着芙劳那纤纤玉手曾摸过的衣袖，脑子里更是没完没了地妄想着自己向芙劳表白，对方欣然接受的场景，以及在这之后的种种事情，甚至连孩子的名字都已经计划好了。
　　古兰最终就在这样的状态下昏昏然地睡着了，而在他的梦里，自己更是和芙劳小姐相拥一处，正准备欢度良宵。
　　然而从远方的巷子里传来的阵阵欢叫却打断了古兰的美梦，少年恼怒地抬起头，却只看见在围绕着什么东西的巨大人群将那路口堵的水泄不通，还不停有人从四面八方赶过来，加入这些无所事事的家伙之中。
　　而在暗自腹诽了一顿之后，继续在床上辗转反侧的少年却始终无法再续佳梦，最后只得撑起身子停止睡眠。
　　但他那被梦中佳人唤起的巨物却没有丝毫疲软的迹象，这使得少年转而鬼鬼祟祟地锁好了房门，打开了自己房间中的留影机，熟练地翻找起这些小旅馆都会为住客准备、用于打炮或迷奸时调情的影像水晶来。
　　最终，少年找到了四个贴着序号的水晶。
　　已经忍耐不住的他连忙把第一个水晶塞进了放映槽里，清晰的景象立刻被投射在了他面前的墙上。
　　然而当他看清屏幕上女子的容貌时，少年脸上得意的笑容瞬间消失了，而那握着自己豆丁阳物的两根指头，也在这时停了下来——屏幕里那被殴打到面颊红肿，双脚也被高高抬起到与双手捆在一起，被身后健壮的男人抱在怀中的女人，正是他心心念念的芙劳小姐。
　　此刻，被紧紧捆住的女人正对着镜头露出自己洁白的蜜穴与臀肉，她那肥厚的大阴唇此时已经被胶带分向两侧，露出她那粉嫩柔软、尚是处女的娇嫩蜜穴，而她身后男人的粗大阳物，则是已经狠狠塞进了她的肛穴之中，在她的小腹上顶起了龟头形状的凸起。
　　此时芙劳的身体还从未被开发过，深深插入她后庭的巨根也只能给女人带来撕裂的剧痛，惹得她浑身都白皙肌肤都已经被冷汗所浸透，已经疼到了连话都说不出来的程度。
　　“咿、咿咿——”
　　发出了浑浊悲鸣的古兰伸出自己颤抖的手指，想要拿出这颗影像水晶，然而某些发自他大脑深处的东西却阻止了他的动作。
　　少年那脆弱的理性与想要看芙劳被侵犯的色情影像的冲动在脑海中交战着，让他的手指颤抖不已，冷汗更是不断涌出肌肤。
　　最终，随着古兰的一声叹息，他缩回手臂，怀着忐忑与期待的神情望着面前的屏幕，一双眯缝眼此刻也在混合了愤怒、失望、欲望等想法的嘈杂情绪之中瞪大，死死盯着屏幕里摆出淫荡姿势的芙劳那张美丽的脸。
　　面对着镜头，被捆成下流姿势、身上一丝不挂的芙劳双颊羞红，紧咬着牙关，将头扭向一侧，恐惧与愤怒让她的身体不停颤抖，面颊上还有流泪的痕迹，而那朝向镜头的雪白臀肉与大腿后侧上，也有着数道鲜艳的鞭痕，显然是已经在这之前就被狠狠凌虐过了。
　　站在她身后的男人强行掰住了她的下巴，把芙劳的脸缓缓扭向了镜头，将女人那在屈辱与疼痛下扭曲的美丽面庞展示在了镜头之前，一边来回顶弄腰部，一边用下流的问题羞辱着芙劳。
　　“喂喂，自我介绍一下啊素人小姐！”
　　牙关紧咬的女人一开始只是死死瞪着镜头，但在男人不断肏顶她肛穴所带来的疼痛折磨之下，芙劳也只能用那被疼到发颤的声音回答着羞耻的问话。
　　“芙、芙劳——啊咿！？”
　　说出自己名字的女人被面前的男人一巴掌重重抽打在了柔软的臀肉上，发出了痛苦的呻吟。
　　“啊？不是教过你怎么说了吗？”
　　面对着质问着的男人，芙劳一边痛苦地喘息着，一边伴随着小声的嗫嚅吐出羞耻的话语:
　　“我是正在被大人们强奸——咕啊！”
　　这次则是结结实实的耳光狠狠抽在了芙劳的脸上，女人的唇边甚至滴下了殷红的血丝。
　　站在芙劳面前的男人嬉笑着喊叫起来:
　　“喂喂，大声点啊你！这样的话谁听得见！”
　　“我是正在被大人们强奸着的芙劳！因为、因为我这张脸与身体诱惑到了大人们的缘故、芙劳我、芙劳我要给大人们献上身体来当做补偿——嘎咿咿咿咿！？”
　　被痛苦所碾压着的雌性抛弃了尊严，放弃了抵抗的芙劳自暴自弃地大声喊出了无比羞耻的话语。
　　就在她话音刚落的瞬间，摄影者胯下那根粗壮的巨物一下狠狠捅进了芙劳那柔软的蜜穴之中，直插进了女人蜜穴的最深处。
　　贞洁被撕裂的屈辱与蜜穴被强行扩张的痛楚从芙劳的喉咙里生生挤出了高亢的尖叫，双眸更是已经痛的上翻了过去，一股腥黄的尿液也随着巨根在芙劳的小腹上顶出凸起而喷溅出来。
　　接着，男人更是在镜头下缓缓抽出了自己的巨物，沾染着芙劳处女血的男根映照在古兰的眼里，让少年射出了今天的第一发精液。
　　而在他的脑子里，各种浑浊的想法交缠在了一处。
　　这样的芙劳与古兰所见到的那个英姿飒爽的芙劳完全不同，一想到刚刚自己见到的那朵鲜烈的力量之花竟然在别人面前被这样狠狠羞辱玩弄过，古兰的心中就涌起了愤怒，以及更多的期待。
　　想要看着别人把自己所爱的芙劳玩弄到乱七八糟，这样的冲动让古兰呆坐在原地，双眼死死盯着屏幕，期待着接下来的内容。
　　初体验就是被两根巨物前后夹击，影像中的芙劳已经痛到了浑身痉挛的地步，脸上只能露出完全崩溃的翻白啊嘿颜，喉咙中吐出的也不只是撕心裂肺的悲鸣，还有随着巨物不断猛刺而被挤压出的腹内的空气。
　　然而芙劳越是露出濒临极限的样子，男人们的行为就越是粗暴。
　　她那对美乳被肮脏的大手狠狠揉捏挤攥，而柔软的臀肉则在凶狠的抽打中摇颤不已，殷红的掌印遍布了雪白的肌肤，让芙劳的悲鸣更为嘶哑凄惨。
　　而此时，男人却掏出了一根装满液体的长针管，在芙劳的面前摇晃着。
　　虽然芙劳拼命摇晃着头，躲避着锋利的针尖，但她身后的男人却突然伸出手来，死死掐住了她的面颊，强行分开了她的嘴巴，接着又用另一只手对着她小腹上那两个龟头形状的隆起狠狠压了下去，来回按揉着。
　　娇嫩的脏器被夹在腹壁与子宫之间狠狠碾压的疼痛让芙劳不由自主地伸出了小巧的纤舌，而早已等待此刻多时的男人则趁机将粗大的针管狠狠扎进了这团柔软的肌肉之中。
　　随着液体被全数推入芙劳的身体，这具伤痕累累的白皙躯体伴着一声前所未有的妩媚悲鸣而骤然绷紧，纤细的腰肢在被增幅的感度下也反弓到了极限，从穴口到腹部上那龟头状凸起之间的肌肤更是不断地痉挛着榨取起浓厚的精液来。
　　而芙劳的喉咙中所溢出的声音也由闷浊的痛呼变为了完全被快感所占据的淫喘，就连原先那干涩的蜜穴，此刻也随着男人的抽插而不停地向外喷溅着淫水。
　　在药物的作用下，芙劳的抵抗迅速地溶解消散了。
　　长达两个小时的淫乱盛宴被毫无剪裁地录了下来。
　　古兰呆滞地盯着面前的屏幕，一边机械性地来回撸动着那握着自己短小阳物的手，一边看着自己所爱之人的白皙躯体在男人们黝黑而肮脏的胸膛间扭动，看着芙劳的玉足随着每一下高潮而弓紧，看着女人的表情从抗拒到失神再到沉溺其中，看着那张美丽的脸被口球与鼻钩摧残、被黏稠的精液所覆盖淹没。
　　然而看着芙劳被肆意凌辱的景象，听着女人发出母猪般闷重的鼻音，古兰的阳物却勃起个不停。
　　一发又一发稀薄的精液从他那即使充分勃起也只有着拇指粗细的阳物中不断喷发出来，撒在地面上，散发出叫人作呕的腥臭，惹得他流出绝望的泪水。
　　直到水晶中的内容播放完毕，古兰才缓过神来，缓缓拿出放映完毕的水晶，接着又在短暂的内心斗争之后，用自己颤抖的手指将第二颗填入其中，一边啜泣着，一边望向了缓缓浮现出影像的屏幕。
　　这颗水晶中记录的内容是被药物调教的芙劳在一周之中的转变。
　　这七天之中，美艳的女人一直在被这两个男人不断地侵犯着。
　　在影像中呈现的便是芙劳每天的逐渐变化——第二天的芙劳还拼命抵抗着药物带来的快感，一边绝望地叫喊着不要，一边被男根狠狠地顶上一浪接一浪的高潮，而到了第四天时，芙劳的身体已经到了不用药就无法高潮的地步。
　　察觉到了女人的沦陷，男人们停止了药物注射，同时开始愈发凶狠地轮奸着她。
　　还残留着最后一丝毅力的女人紧咬着牙关，抵抗着身体对于高潮的狂热渴求。
　　然而这样的努力仅仅持续了不到一天，等到第五天的早上时，无法高潮的女人就已经完全崩溃，顺从着男人们的命令，摆出了全裸土下坐的卑贱姿态。
　　而到了第七天时，昔日那高傲且强大的美神已经完全沦为了药物与高潮的奴隶，被男人们牵着颈上的链子爬来爬去。
　　而这影像的最后一幕，则是芙劳一边吞吐着男人们的阳物，一边对着放在地上的恶魔与力量两张塔罗牌撒出淫汁与尿液。
　　然而，看着芙劳被调教到屈服的全过程，古兰的心中反而涌起了一股难以抗拒的兴奋感——所爱之人被他人支配的无能狂怒此刻却与性快感怪异地混合在了一起，一想到自己迷恋的高岭之花此刻也许就在不远处那人群聚集的地方被一根根粗大的巨物肆意轮奸凌辱，看着远方那越聚越多的人群，脑子里不禁开始想象起了芙劳在那其中被塞满三穴、浑身射满精液的下流姿态，而他那根由于不断射精而变得疲软下去的可怜小男根，此刻也随着脑中幻景不断清晰而重新变得硬挺起来。
　　已经沉迷在看着自己所爱之人被狠狠轮奸的景象中的古兰迫不及待地拿起了第三块水晶。
　　而此时，远方的人群正在越聚越多……
　　随着人群中心的男人发出一声沉闷的吼叫，又一团腥臭浓厚的体液狠狠喷进了芙劳那已经被精液胀满到比起临盆孕妇还要大出一圈的夸张孕肚里。
　　浑浊的热流灌入她身体的刺激惹得这只兽耳母畜抽动不停。
　　被她这洞插入物越大就越是紧致的贪婪蜜穴榨光了最后一滴精液之后，男人缓缓拔出巨物，接着放开了芙劳这具浑身上下都已经涂满了厚厚一层精液的身体，让她啪叽一声摔在粘稠的白浊之海中。
　　已经在不断的高潮中陷入半昏厥状态的芙劳被这下撞击弄醒，无神的褐色眸望着碧蓝的天空，身体还在不由自主地抽搐着。
　　来自各种种族的精液已经灌满了女人身上所有的洞穴，大量腥臭的精液与尿液更是在芙劳的二穴与胃袋中搅成了一大团半凝结的浆糊，随着女人的身体前后摇晃而不停磨蹭着她的子宫内壁，惹得芙劳光是扭腰都会迎来盛大的高潮。
　　而她原先所散发出的那股玫瑰花香，也已经被扑鼻的精臭味所覆盖。
　　正因如此，后来的人已经没有了侵犯她的心情，而是嫌恶却猎奇地看着这具破破烂烂的身体。
　　而在闻到自己身上这股恶心又屈辱的味道时，芙劳的脸上反而露出了满足的笑容。
　　此时，那个曾经在酒馆中被她制服的混混一边撸动着自己那根已经完全软下来，却仍比古兰勃起时还要大出三倍的阳物，一边蹲在了她的头顶处，狞笑着将胯下这根散发出强烈雄臭的巨物对准了芙劳的脸。
　　而已经被调教完毕的女人则顺从地张开了嘴，等待着男人将骚臭的尿液洒进她的嘴里。
　　而男人此时更是直接扳住了她的头，将自己的阳物再次狠狠塞进了她的喉咙之中。
　　散发着剧烈臭味的温热液流直接喷入了芙劳的食道，呛得女人不停咳嗽，已经被撑开到无法合拢的二穴中也随之喷出了大量腥臭的精团。
　　等到尿完之后，心满意足的男人才恋恋不舍地拔出自己的阳物，欣赏起芙劳这副破烂不堪的样子。
　　而此时，从他背后响起的狗吠声则吸引了男人的注意。
　　被芙劳所散发出的雌性气味吸引来的一条犬型魔物，正从人们为它让开的通道中缓缓爬向这具被精液包裹着的躯体。
　　这头足有一米多高的巨兽身上布满了倒刺，鼓起的肌肉随着它鼻孔中喷出的白气而不断抽动着，像是一座不断收缩扩张的活土丘。
　　而在它的后足之间，一根足有半米长的巨物更是充血勃起到了极限。
　　这根生长在狗形生物身上的阴茎的形状反而与人类的阳物无二，只是每一处都被等比例放大到了夸张的地步，并且添上了固定交配对象用途的细节。
　　在这根青紫色的巨大龟头上布满了软刺，用于紧紧勾住雌性的子宫口，一圈夸张的龟头冠更是宛如十字镐一般，能够死死勾住对方淫穴内的肉褶，而在茎身那通红的表面上更是布满了凸起的青紫色血管，随着野兽的呼吸而搏动不停。
　　循着芙劳所散发出的淫乱气味，巨大的野兽正不断靠近女人赤裸的身体。
　　它胯下这根已经兴奋到了极限的巨物前端此时正不断流出腥臭无比的前列腺液，用这股味道惊人的雄臭刺激着芙劳的身体，让已经被侵犯到破破烂烂的女人再度陷入了发情的状态里，手指不由自主地滑向了自己那还在汩汩流出精液的蜜穴，将红肿的阴唇大大分开，露出已经被精液完全填满的淫洞。
　　这样的快感让芙劳的腰部再度向上弓挺起来，上身却仍然紧紧贴在地上，双腿再度分开到了极限，丰满的大腿紧紧贴着纤细的小腿，而撑着地面的则只有双脚的脚掌。
　　这样的姿势就像是在诉说着芙劳身体的饥渴，迫不及待地邀请着这头野兽的巨根快些捅进自己已经被不计其数的男人们享用过的蜜穴之中。
　　然而死死压在她身上的魔物却对这洞已经填满精液的淫穴完全不感兴趣，反而将粗壮的阳物对准了女人那洞同样被肆意玩弄过，却仍然紧致如初的粉嫩肛穴之中。
　　她还没来得及挣扎，这根巨大阴茎的马眼中就伸出了数条细小的触手，先是探入她的肛穴之中，接着便骤然发力，将女人的后庭像是橡胶玩具般大大拉扯了开来。
　　伴着芙劳的悲鸣，原本宛如菊花般布满褶皱的粉嫩肛穴这下彻底变成了碗口大小的孔洞，大量的白浊也瞬间从中涌溢而出。
　　魔物先将巨根对准了这洞狭小的孔穴，用巨大的龟头对着肛穴比较了一下，确定了大小正好，接着便向前狠狠顶动起了自己粗壮的腰部，伴着黏稠浑浊的挤压液体声与芙劳高亢的尖叫，巨大的阳物一下便没入了足有二分之一的长度。
　　过于夸张的大小使得芙劳的肚子上鼓起了宛如柱子般的圆柱形凸起，而肠子被生生扩张撕扯开来的疼痛，则让芙劳的身体再度紧绷到了极限，再度迎来了盛大的高潮失禁。
　　但尚未满足的魔物却不停向前突刺着自己粗壮的腰部，沾满白浊的鲜红巨物在芙劳的肛穴中小幅度地回拉，接着便被再度狠狠撞向她的肛穴深处。
　　普通男人的下体达不到的地方此刻却被野兽的巨物凶狠地碾压着，只要是被这根东西扩张开来的地方，都在不停地向着芙劳的脑子输送着激烈的快感，惹得女人的身体不断地痉挛着，喉咙中更是随着阳物冲向她肛穴深处的节奏而不断迸出淫乱而甘美的高亢哀叫。
　　随着这头畜生狠狠地扭动抽送着腰部，芙劳肚子上那被阳物顶出的巨大凸起也不断增高。
　　等到魔物胯下的巨物连根没入芙劳的肛穴之中时，女人的肚皮已经变得像是蒙在巨大尖柱上的一片布，肌肤完完全全地紧绷到了极限，就连青筋与血管都显得万分明显，随时都有可能被从内部顶到裂开。
　　此时的芙劳就像是被处以穿刺刑的淫妇一般，为数不多的差异只在于贯穿她的不是木桩而是阳物，以及她所感受到的只有快感而已。
　　随着魔物的巨根完全插入了芙劳的体内，遍布在阳物茎身上的软刺也在这一瞬间尽数弹了出来，死死勾住了芙劳的肛穴肉壁。
　　虽然软刺的尖端是圆钝的形状，不至于刺破肠道扯出鲜血，但宛如牛角般的倒刺突然挂住娇嫩敏感的肛肉、狠狠刺入褶皱之间的刺激，也足以让芙劳的身体再度迎来一次盛大的高潮。
　　她这洞已经被开发到敏感度比前穴还要高的肛穴拼尽全力地收缩着，却只能让软刺捅进肛肉更深、勾得更死，从芙劳的嘴巴里榨取出更加高亢的悲鸣。
　　而还未等女人开始习惯这根巨物的规模，伴随着从鼻孔中喷溅而出的白气，魔物就已经开始前后扭动起自己粗壮的腰肢来。
　　布满倒刺的巨物来回撕扯着柔软粉嫩的肉套，不断折磨着牵扯固定住肠道与肛门的肌肉，使得野兽的每一下抽插，都几乎要把芙劳的肠道尽数拉扯出来，痉挛的快感之中更是伴着撕心裂肺的牵涉痛，不断折磨着女人的神经。
　　然而芙劳那早已坏掉的脑子却自顾自地将这种疼痛也理解为了快感。
　　快乐与痛楚混杂起来的庞大刺激不断锤凿着她最为敏感纤细的快感神经，野兽的每一下抽插都像是把巨大的龟头直接捅进她的脑子、折磨她的脑浆，将芙劳推到了连喊叫都已经发不出来的极限高潮。
　　她的头颅已经后仰到了与脖颈接近九十度角的夸张程度，而拼命向上弓挺起来的小腹则不停痉挛着，显然已经被巨根拉扯到了濒临极限的境地。
　　而从她的下身肆意喷溅洒出、雌香浓郁的淫水，更是大肆挑逗着魔物的狂性，让它下体的捣弄速度越发变得夸张起来。
　　粗大的阳物此刻就像是电动锤般一下快过一下地冲进芙劳肛穴的深处，而女人那不堪重负的肛口甚至已经被拉扯到了外翻的程度，沾满精液、红肿不堪的柔嫩粉肉随着抽插的节奏不时便在空气之中暴露出来，整条肠道更是随时都有可能被巨兽一下拉扯而出。
　　至于芙劳的喘息，则随着这头巨兽的随意淫虐而变得越发微弱，甚至已经到了随时都有可能气绝的地步。
　　由于巨根每一下抽插都会确确实实地顶在她那装满精液的胃袋上的缘故，大量的精液更是随着野兽抽插的频率，宛如喷泉般从她的嘴巴里喷溅而出。
　　而此时芙劳的身体更是已经到了除了在高潮中不断抽搐之外什么都做不到的地步，蜜汁宛如喷泉般从她的蜜穴中肆意飞溅，甚至喷出了足足数米之远。
　　就在芙劳的内脏要被这头野兽打桩抽插到裂开的前一秒，巨兽的鼻洞中突然喷出了灼热的白气。
　　它突然后抽出自己这根再度膨胀起来的巨物，在几乎要抽出芙劳的身体时再伴着从它喉咙中滚出的一声低沉嚎叫狠狠顶回了深处，重重砸在了芙劳娇嫩的肠壁之上，接着喷射出了大量灼热滚烫的野兽精液。
　　原本已经随着巨兽后抽阳物消失的巨柱此刻再次出现在了女人的肚皮之上，而那龟头的前方，此刻更是被激射而出的精液顶出了一个小包。
　　芙劳这刚才有些瘪下去的孕肚此刻再次像是充气般迅速膨胀起来，不多时就膨胀到了刚才那足以容下蜷缩着的成年人的极限的大小，而更多的精液甚至从她的嘴巴里喷涌了出来。
　　野兽的高潮足足持续了五分钟，等到芙劳快要被逆流上来的精液溺死时，它才终于停止了这次夸张的射精恋恋不舍地拔出自己的巨物，沿着来路缓缓踱了回去。
　　而欣赏了这样一幅夸张兽奸秀的男人们也终于满足，一边记录下芙劳这悲惨的样子，一边四散离开，只留下已经被凌辱成了破抹布的芙劳还在地上绝望地抽搐着。
　　直到半个小时之后，芙劳才勉强恢复意识，撑起自己破烂的身体，拥有天赋力量的她即使没有接纳塔罗，身体的耐受力与恢复力，也都比寻常人高出了不少。
　　在刚才的轮奸中被掐捏出来的伤痕此时已经完全恢复，而芙劳则走向了不远处的浴室，开始为晚上的欢宴清理起自己这具已经乱七八糟的身体。
　　在连着看完四部淫乱至极的实录影片之后，古兰的房间里已经满是令人作呕的精臭，地面上也已经全是黏稠的液体。
　　不间断地自慰了一下午的他早已身心俱疲，然而只要脑内一出现芙劳被侵犯着的景象，古兰那已经被撸动到发痛的阳物就会再度勃起硬挺到极限。
　　而在又一次射精的瞬间，他的脑内突然出现了疯狂的念头——芙劳既然已经沦为了肉便器，那自己当然也可以使用她那无论被怎么玩弄都仍然保持着粉嫩紧致的蜜穴，狠狠抽打揉捏那对每天都被打到红肿的屁股……
　　难以克制下流想法的古兰迅速找来了侍者，而女侍者闻到他屋子里这股味道时，脸上便露出了心领神会的笑容，引着古兰走向了酒馆的地下室。
　　古兰先是顺着要求脱光了自己的衣服，而女侍者在看到他那小小的阳物时，脸上的表情瞬间变得十分精彩。
　　接着，随着破烂的木门被推开，这间塞满了赤裸肉体与淫汁气息的圆厅里那荒淫放荡的景色，便毫无保留地展现在了少年的眼前——赤裸壮硕的村民们坐在木桌之前，一边交谈一边享受着全裸美艳女郎的口唇侍奉。
　　有的人将自己看上的女人压在桌子上狠狠侵犯，或是让女人爬到桌子上，对着周围的客人们翘起屁股来任他们玩弄，甚至将女人的四肢固定在桌面上的枷锁中，将她们被拉开的身体当做摆放食物的托盘，而将女人抱在怀中当众侵犯的更是不计其数。
　　这里每个男人都在享受着娼女们的侍奉，而在狭窄的过道之间，古兰看到了一位有着兽耳与傲人金发、用黑纱蒙面的侍女，正躲避着周围男人的拉扯。
　　她的手里正托着装满酒水、春药和调教用具的托盘，丰满的乳头上悬挂着金色的乳环与乳链，而一条系满用过避孕套的细绳则缠绕在女人的腰间，勉强套在那对丰满的兽耳族中也算得上是豪华的美臀臀根处。
　　隔着黑纱看到古兰的身影，这样的现实惹得女人的动作呆滞了一瞬，接着便被身边的男人一把拉住，紧紧抱在怀中玩弄起来。
　　还有几名寻找着金主的娼女，正在过道中来回穿行。
　　而在这些女人之间，古兰一眼就认出了那有着一头银发的梦中情人。
　　在他跑到芙劳面前时，刚刚被面前男人的巨根所吸引，觉定无偿服务的芙劳正跨蹲在自己梦寐以求的巨根上，双手掰开自己的蜜缝，让蜜穴中的爱液与雌香尽数流溢出来。
　　男人的大手从背后揉捏着女人柔软的乳球，而饥渴的欲望则让芙劳那纤细而结实的大腿颤抖不已。
　　拼尽全力鼓起勇气的古兰来到芙劳面前，看着在男人身上卖力地扭动着腰部的芙劳，颤抖着挤出了自己的请求。
　　“芙、芙劳小姐……
　　沉浸在肉欲之中的芙劳茫然地看着自己眼前的女人，身体却还下意识地扭动着。
　　虽然意识到了面前的人是古兰，但芙劳的脑袋已经被肉欲完全充满，过热到了连思考都做不到的地步。
　　她这具落满淫乱痕迹却仍然美丽的身体顺从着本能，将自己的蜜穴压向了男人挺立的阳物。
　　内卷的雪白大阴唇被龟头前端顶着缓缓分开，在古兰的注视之下一点点吞入着男人的巨物。
　　“能、能不能请你给我……破处……”
　　看着用迷茫的眼神望向自己的芙劳，古兰终于拼尽全力说出了自己的欲求。
　　然而此刻的芙劳已经在身下巨物带来的快感中迎来了一次潮吹高潮。
　　晶莹的蜜汁骤然喷溅而出，洒落在古兰胯下的那丛阴毛上，在雌性荷尔蒙的气味与梦中情人在眼前与别人性交的香艳场景刺激之下，古兰下身那小到可怜的阳物终于再度挺立了起来。
　　而意识到了古兰意图的男人此刻则突然插话进来:
　　“小子，如果你的鸡巴只有这么大，那这骚婊子会对你收很多钱的。”
　　男人一边说着，一边用双手死死夹住了芙劳的纤腰，将她的身体向下猛地一按。
　　伴着一声妩媚高亢的呻喘，足有古兰那幼儿巨物十倍大小的男根便在搅动黏液的声响之中贯进了芙劳的蜜穴深处，分开湿润紧致的内壁，重重撞在了女人那敏感的子宫口上，从芙劳的喉咙中生生挤出了一声宛如母畜的哼叫，而阳物也在她那重新变得平坦的小腹上顶出了龟头状的凸起。
　　芙劳的上身随着这下插入反弓起来，头颅与上身拼命向后仰倒过去，纤细的腰肢则拼命向前挺起，而那张美艳的脸上则再次露出了一副翻白吐舌的阿黑颜，从那吐出的香舌上飞溅出去的晶莹涎水更是在空中划出了淫乱的弧线。
　　而男人在嘲弄过古兰之后便转过头去，张开自己肥胖油腻的嘴唇，含住了芙劳垂外的香舌，不断吮吸搅动着，交换着唾液，发出咕啾咕啾的下流声响。
　　而芙劳的身体也顺从着本能抬起手臂，紧紧揽住了男人的脖颈，腰部更是主动地扭动着，让男人巨大的肉棒不断磨蹭着自己的蜜壶深处。
　　而女人那已经变得无比下流的淫穴，此刻更是变得前所未有的紧致，死死包裹着这根得之不易的滚烫巨物。
　　粗大的男根已经在她瘦削纤细的小腹上勾勒出了完整的轮廓，而包裹着这根阳物的肌肉更是不停地痉挛着，一看便知是在拼命榨取着巨根精液，甚至让人能清晰地想象出那敏感的穴肉缠绕着痉挛淫穴的姿态。
　　而飞溅的蜜汁更是决堤般地向外喷涌着 洒满了古兰的胯部。
　　“看看，这个婊子可是为了这根鸡巴，答应明天给我当一天的肉便器哦？”
　　一边说着嘲讽的话，男人一边抡起巴掌狠狠抽在芙劳的屁股上。
　　伴随着清脆的响声，女人便卖力地用自己的蜜穴上下吞吐起巨根来。
　　她用一双颤抖着的双腿拼命撑起自己的身体，接着又突然放松，让自己的身体随着重力骤然下落，而巨物更是会伴着随激烈飞溅开来的淫水狠狠冲撞在她娇嫩的子宫口上，仿佛又要一下狠狠插坏她那平坦白皙的光滑肚皮。
　　而女人的水滴美乳也随着身体的上下运动而来回弹动着，丰满柔软的臀肉更是不断地重重拍打在男人的胯部，在发出清脆响声的同时掀起一阵阵炫目的臀浪。
　　而在几次猛冲狠撞之后，芙劳的身体就已经完全脱力，虚弱地依靠在男人的身上，只有娇俏的美臀还随着上下吞吐男人阳物的动作而一下下高高撅起、狠狠落下，纤腰更是被这粗大巨根顶得来回弹动，下身处那失禁的尿液与喷溅的淫水，更是宛如盛大的喷泉。
　　这样一副淫乱的场景迎合着芙劳喉中挤出的那宛如母畜的鼻腔音，更是让男人的动作变得粗暴起来。
　　他一只手按着芙劳的头，把女人的脸直接压在了古兰的双腿之间，另一手则死死掐住了她的喉咙，一边狠狠顶刺着芙劳柔软的蜜穴，一边命令道:
　　“既然你这么淫荡，那就在我掐死你之前给这小哥口出来吧！”
　　伴随着断断续续的噎声，芙劳将古兰这根小如拇指的阴茎一口含入，舌头灵巧地滑入了他那包茎之中，在包裹着龟头的包皮中不断翻搅，舔舐着腥臭的尿垢，同时还拼命吮吸着，发出噗滋噗滋的声音。
　　这样的刺激让古兰还没坚持几秒，就在女人的嘴巴里射了出来。
　　然而男人却没有如约松开芙劳的脖子，反而掐得更加用力。
　　在窒息的痛苦之中，芙劳脱力的上身向前扑出，而那白皙肉感、浑圆翘挺的美臀，则被男人的手狠狠压住，忍受着粗壮巨物的肆意打桩。
　　因为沾满淫水的缘故，如今显得油亮无比，观感更是万分淫荡。
　　每一下抽插都让芙劳的身体不断地绷紧，而双唇间更是随之溢出闷浊的吼叫。
　　而在这条蜜穴的强烈吸力之下，男人的抽插也愈发加快，最终不可避免地到达了高潮。
　　随着大量的精液狠狠冲入女人蜜穴的深处，芙劳这具已经绷紧到了极限的身体突然垮了下来。
　　随着男人松开自己扼住她颈子的手，被高潮夺取了最后一丝气力的女人在爱慕者面前发出了妩媚的悲鸣，蜜汁与尿液更是再度决堤，这次甚至喷到了古兰的胸口与脸上。
　　看着面前少年混着痛苦、愤怒、绝望与欣喜的表情，男人心满意足地又轻拍一下芙劳的臀肉。
　　而沉沦在高潮之中的女人，则在古兰面前做出了发自真心的幸福双V字手。

第24章 G36姐妹的婚纱绿色故事
　　“呼啊、指挥官真是无可救药的变态。”
　　“是呢，居然把新婚妻子送给路人们轮奸，即使是身为女仆的我，也要被您身上散发出来的恶心气味弄到要吐出来了。”
　　在距离格里芬基地不远处的狭窄公厕中，身着素白婚纱的一对姐妹花正用嫌恶的眼神盯着面前被死死捆在椅子上、穿着整洁黑西服的男人。
　　然而，在被自己身着圣洁白纱的妻子狠狠辱骂时，男人的喉咙中却发出了无比兴奋的颤音。
　　而姐妹二人虽然嘴里说着嫌恶的话语，但表情却也完全不像是对现状感到不快的样子——在女人们诉说着背德的事实的同时，浮起兴奋红晕的两张白皙面容上所流露出的却是发自内心的欣喜与期待。
　　早已被指挥官开发夫目前犯性癖的姐妹此时已经完全沉溺于这份快感之中，为了追求更强的刺激，二人早已为自己装配了完全仿生的生殖器官与神经系统，从那白皙光洁的馒头穴名器到肉腔之中的每一条褶皱，都已经被完全改造调教成了只为取悦阳物的样式。
　　此时，指挥官召集来的汁男们马上就要到来，G36与G36C则对着镜子整理着自己的衣物。
　　看着镜子中并非身着女仆服，而是穿着华丽嫁衣的自己，G36不免觉得有些陌生。
　　她那头色调浅润、质感柔软的淡金色发丝她身后散落开来，与那件紧贴着女人肌肤、尽数勾勒出她曼妙身材的绸质贴身纯白长裙构成了绝妙的谐律，不仅尽显女人肌色的白皙，更是为她平添一份圣洁的光晕。
　　而女人柔软白净的面颊上更是泛着害羞的潮粉，勾出幸福弧度的双唇则微微张开，耀眼的笑容像是像是春心萌动的待嫁新娘。
　　而清澈的苍眸中闪耀着的幸福光点，更是让她看起来圣洁万分。
　　而她身上所穿的那件颜色素雅、形制古典的长礼服，更是完全不愧于圣洁一词。
　　虽然低胸的设计完全遮不住G36胸口那两团浑圆丰满的洁白乳肉，甚至连浅粉的乳晕都露出些许，充血硬挺的乳头也若隐若现、在布料上顶出了下流的激凸。
　　而随着G36掀起自己的裙摆，对着镜子展现出自己那已经完全湿透、还在不断溢出蜜汁的发情馒头屄与生长着被剪成心形的稀疏金色阴毛的阴阜时，她小腹上那副由插入子宫的巨物抽象而成的艳紫色心形纹身也连着私处一并被展示了出来。
　　这样一来，婚纱的圣洁感中便掺入了同等份数的淫靡，就像天使在信者面前拉起长裙、暴露玉体以任人亵玩。
　　而那双纤细肉感、肌肉微凸的大腿上更是已经涂满了女人自己的淫汁，油亮反光的白嫩肌肤也显得更为诱人。
　　而至于女人那双线条优美的纤细小腿，则在象牙白色细高跟鞋的装点下显得更为修长紧凑。
　　但若是仔细去看，便会发现G36的小腿内侧已经沾上了晶莹的蜜汁，温热的液痕缓缓蚕食着女人的身体，甚至已经流到了脚踝附近。
　　看着镜中自己这幅纯洁美丽的姿态，G36的身体颤抖得无法自己。
　　光是想到无论是昂贵的婚纱还是下流的身体，都马上就要在心爱的指挥官面前被恶心的路人们狠狠玷污，女人就激动得无法自持，发出与她这幅姿态毫不相符的沉重喘息声，期待着即将到来的轮奸盛宴。
　　而在她身边的妹妹G36C身上，则穿着一件蕾丝边低胸长裙。
　　同样素白的婚纱上装点着玫瑰与繁复的花纹，只消一眼便能看出其价格不菲。
　　少女的头顶压着一顶白色的贝雷帽，半透的白纱散盖在她半长的银发上。
　　垂下的发丝遮住了她的右眼，让少女的气质变得更为温婉柔软，而在她的颈根处装点着的精致白蕾丝颈环，则让她的姿态看上去更为梦幻。
　　礼服的胸托完全遮盖不了她胸口那对比起姐姐还要丰满许多的乳肉，故而G36C干脆将其舍弃，使得她胸口一对柔软翘挺的雪白肉团毫无遮掩地展现在外。
　　即使没有衬托物，少女这对丰满的乳球仍然保持着完美的水滴状，而象征着G36C母性的浅粉色大乳晕，此刻更是尽数暴露在外，而她那淫乱敏感的下陷乳头，此刻也已经充血挺立起来，有一半都探出了乳窝，拇指粗长的肉粒被橡皮筋般收缩的乳缝紧紧夹住中段，惹得露在乳孔外的部分变得更加鼓胀，酥麻的刺激更是不断逗弄着G36C的身体，惹得少女的双腿颤抖不停。
　　这对下陷乳头已经被调教成了G36C身上最为敏感的部位，在平日里就算被胸罩蹭到，都会让少女控制不住地呻吟出声。
　　而此时的G36C也学着姐姐的样子，撩起了自己华丽的裙摆，露出自己小腹上闪耀着的淫纹与湿透的蜜穴。
　　她丰满柔软的大腿上此刻闪烁着下流的油亮光泽，而雪白的媚肉更是显得有些炫目。
　　而一双白蕾丝吊带袜则紧紧包裹着她大腿的下半部分，将原本柔软的腿肉尽数压实在袜身之中，圣洁的白丝被饱满的媚肉所填满，反而更显其惊人的肉感。
　　至于她那纤细的小腿，此时则随着身体的发情而不断颤抖着，温热的蜜汁也在沿着她大腿内侧肆意流淌，甚至已经浸到了脚踝的位置。
　　而套在她柔软双足上的则是一双纯白的鱼嘴细高跟鞋，使得G36C的身体显得很是高挑，双腿也显得更为修长。
　　看着镜中自己与姐姐淫乱的姿态，G36C更是掏出手机将其拍了下来，接着发布到了自己的社交网站上，并附文注明了那低的夸张的价格——为了满足指挥官的爱好与自己过剩的肉欲，姐妹二人更是早就已经开始了滥交卖淫。
　　此时嘈杂的脚步声由远而近，期待已久的姐妹二人兴奋地对视了一眼，同时以拎起裙子露出私处的姿势伏在了洗手台上，将自己那白皙柔软的美臀对准了门口，等待着男人们的肆意蹂躏。
　　看到面前这对身着白纱、撅起美臀的尤物，男人们纷纷发出了惊讶的声音。
　　在新郎面前侵犯淫荡新娘的征服感让他们的裤裆全都鼓胀到了极限，撑起了一个个惊人的帐篷。
　　他们很快根据自己的喜好在二人的身后排成了两队，而队伍最首，也是阳物最大的二人，则开始享用起姐妹这湿漉漉的淫穴来。
　　他们一手握住自己粗壮的巨物，顶住了二人的蜜穴，拳头大小的青紫色龟头贴上了姐妹那早已湿透的蜜缝，开始沾着不断涌出的淫汁上下磨蹭起来。
　　娇媚的呻吟随着肉棒的温度透过蜜缝传入焦渴的腔穴之中而从女人们的薄唇间若有若无地溢出，挑逗得男人们的阳物更加鼓胀起来，乌黑滚烫的夸张茎身上满是鼓凸出来的颤抖静脉，而油亮的龟头则更显狰狞。
　　有意逗弄她们身体的男人们只是磨蹭着柔软的蜜缝，却始终不插入饥渴的腔穴之中，这样的挑逗惹得女人们的身体微微地颤抖着，蜜穴的内壁更是已经发情到了痉挛不停的程度。
　　而黏稠如精液的蜜液也随着阳物磨蹭蜜缝的频率，不断从那狭小粉嫩的湿润蜜缝中向外涌出。
　　男人们的另一只手则开始玩弄起女人们柔软的臀肉。
　　他们粗短的手指用力压进弹软的肉团之中，用力地攥挤着这对雪白的尤物，在白皙的肌肤上留下红色的痕迹，惹得女人们不时便发出浑浊的悲鸣。
　　而当他们抡起巴掌，重重抽在弹性十足的臀肉上时，两瓣丰满柔软的媚肉布丁更是会随之激烈地摇颤，泛起阵阵壮观的臀肉波浪。
　　而酥麻的快感也伴随着疼痛与屈辱流向了女人们的神经，让姐妹二人的唇间溢出沉重的喘息，雪白的肌肤上也随之泛起了片片象征着发情的下流红晕。
　　不断的挑逗与刺激让二人的身体发情得更为激烈，快感神经也变得更为敏感。
　　素股带来的刺激对于二人而言已经不亚于往日的插入，雪白的娇躯随着阳物上下滑动而淫靡地颤抖着，不断叠加的快感也让女人们的呻吟中掺进了哭腔，生理性的泪水从两双因快感颤抖不已、微微上翻的眸子中涌出，涂满了二人精致的面颊，而不断冲击着神经的快感则带来了缺氧与眩晕，惹得她们樱唇微张，粉润的舌尖也合着浊钝的喘息而垂出了唇外。
　　而大片的潮红更是装点着二人的面颊，嫩滑白皙的肌肤上更是渗出了淋漓的香汗。
　　看到二人露出一副濒临崩溃的淫乱表情，男人们的素股也变得更加激烈。
　　两根来回磨蹭的粗壮阳物上已经沾满了黏稠晶莹的爱液，而女人们身体的颤抖也变的更为剧烈，腰臀扭动得也更加地卖力，丰满的臀球更是在男人们的巴掌下颤动不已。
　　而G36那拼命压抑、低沉沙哑的妩媚闷叫与G36C甜糯柔软的呻吟混在一起，更是让男人们血脉偾张，欲罢不能。
　　不断加快的磨蹭速度使得女人们的呼吸都变得支离破碎，昔日那认真帅气的女仆此时已经被快感顶到了高潮的边缘，对那柔软蜜缝的每一次进攻都让女人的思考单元变成一片纯粹的空白，而那不停喘息着的嘴巴，更是已经到了连完整的呻吟都发不出来的地步。
　　构成浊闷喘息的音节还来不及吐出喉咙就被下一次磨蹭带来的快感生生切断。
　　此时的姐妹二人只能随着身后男人的阳具来回摩擦而前后滑动着身体。
　　G36的头部无力低垂在洗手池中，纤细的粉舌随着身体摇晃而前后甩动着，洒落出晶莹的涎水，而双手紧紧扒住洗手池的边缘，小腹紧贴着台子上的瓷砖，翘挺的美臀却不由自主地高高翘起，扭动迎合着男人阳物不断加快的磨蹭。
　　而男人此时也前倾腰腹，用自己的躯体将粗大的阳物紧紧压在了G36向上挺迎的蜜缝上，腾出空来的双手则分开了女人丰满的臀肉，两根食指开始磨蹭起女人那收缩痉挛不停的粉润肛穴来。
　　他的手指甫一触碰到女人的后庭口，G36的身体就瞬间绷紧，屁股也开始大幅度地摇晃起来，徒劳地想要甩开男人的手指。
　　然而男人的两根手指却突然噗地一下狠狠刺进了女人那敏感的后庭之中，一边用指根扩张拉扯着她的穴口，一边用指尖勾住女人肠肉上的敏感点向外拉扯起来。
　　骤然灌入神经的惹得G36的后背与颈部随着他掘抠肛穴的节奏瞬间反弓起来，头部也后仰到了与脖颈构成直角的地步，一张满是泪水与涎水的超绝高潮脸也完美地映在了镜子里，晶莹的蜜汁更是伴着女人的闷浊绝叫喷溅而出，淋浴般洒落在了她身下的地面上，而G36这幅高潮痉挛的姿态，也被身后的男人们一览无余。
　　至于一旁的G36C，则是已经宛如一团软面般，完全瘫软在了盥洗台上。
　　她那对柔软的乳球已经被压成了乳饼，敏感的乳头更是被挤在了乳肉与桌面的中间，随着身体的前后耸动而不断磨蹭着桌面。
　　由于她的身体比起姐姐更为肉感柔软的缘故，男人已经停下了素股，转而用手挤住她柔软的两瓣臀肉，将自己的阳物插入了她臀肉之间的深沟里不停抽插着，享受起这条光滑娇嫩的臀沟来。
　　明明距离高潮只差一步，那不断磨蹭着自己蜜穴的巨物却突然停下，这样的发展惹得脑子里只有高潮的G36C不顾身后男人们的嘲弄与嬉笑，将手指伸向了自己那淫汁淋漓的下流蜜穴。
　　少女并拢起来的四根手指伴随着噗咕一声，一下没入了自己的腔穴之中。
　　受到刺激的温热肉壁立刻紧紧缠绕住了这期待已久的插入物，而插入带来的强烈刺激则让少女的尿门瞬间失守，浑浊的黄色汁液与晶莹的潮吹汁同时迸溅而出，惹得她身后男人们又是一阵哄笑。
　　羞耻至极的G36C将自己的面颊埋入了臂弯之中，但那娇软的闷声哀鸣却变得愈发淫乱高亢，身体的颤动痉挛也更加剧烈起来。
　　浓郁的雌穴媚香与美人们被素股摩擦不断推上高潮的景象让排队等待的男人们完全按捺不住，伴着姐妹二人的淫叫，一发发浓厚的精液与骚臭的尿液被射进了早先准备好的水缸之中，没几轮就已经将其完全灌满。
　　而那享受着她们身体的男人们，此刻更是已经到达了极限。
　　伴着两声浊重粗野的低吼，两股腥臭浓厚的黏稠精液从这两根黏糊糊的阳物之中激射而出，洒在了二人的臀肉与后背上，让通透的白纱上沾满了恶心的白浊。
　　而腥臭的精液气味也再度将女人们推上了绝顶的高潮。
　　两具白皙的女体此刻完全瘫软在了盥洗台上，下流地抽搐着。
　　G36的双腿更是完全脱力，惹得她的身体滑到了地上，跪在了自己的蜜汁与尿液之中。
　　在她身后的男人一脚踢在了女人那满是掌印的屁股上，接着又扯着她的头发让女人的上身后仰了过来。
　　而女人则顺从地张开了双唇，任凭男人将湿润的阳物塞进了她的嘴巴里，纤细的舌头也不停刺激着男人的尿道口。
　　一股骚臭的尿液喷流出来，尽数灌入了她的嘴巴，惹得女仆发出呜呜的干呕声，但还是顺从地将尿液尽数吞了下去，又用舌头清洁过男人的龟头之后才将其吐出，接着一下撑起身子，趴在洗漱池中呕吐起来，不断地用清水漱着口。
　　而一旁的G36C则伸手刮去了后背上的精液，将其送入嘴巴之中，如逢甘霖地品尝着腥臭的黏液，接着又在水龙头之前将自己的面颊清洗干净，准备开始下一轮的侍奉。
　　随着男人们休息完毕，两个拿着粗麻绳的壮硕男人凑近了姐妹二人，将她们捆了起来。
　　珍贵的婚纱裙被粗暴地撕碎，而听着布料破裂的声音，被反绑在凳子上的男人的下体也变得更加硬挺起来，向着已经被精液浸透的裤裆之中不断射出新的白浊团块，嘴巴里更是发出兴奋至极的哼唧声。
　　而等到捆绑完成后，呈现在男人们眼前的，便是又一副香艳绝伦的光景。
　　G36与妹妹被以后背紧贴、单脚高抬过头的镜像姿势悬挂在半空，粗大的麻绳紧紧勒住了女人们柔软的腰肉与纤细的脚踝，将她们的身体束缚在了一起。
　　女人们的双手被反绑到了背后，手指也被管状胶套死死互相套住，就连弯曲都十分困难，而双手臂与肩关节更是被反绞到了人体的极限，几乎脱臼的关节弯曲加上胶皮带来的柔韧度让她们无论如何也无法挣脱绳索，只能在半空不断挣扎。
　　而在那双被拉扯成一字马的长腿之间，湿润的蜜穴也被完全展示了出来。
　　两瓣内收大阴唇间的蜜穴正向外汩汩流出渴望的蜜液，混着女人们粗重浑浊的呼吸，更是显得淫荡无比。
　　而她们的双乳乳头此时也被咬上了沉重的铁夹，犬牙交错的尖齿深深刺入了二人那充血挺立的乳头之中，咬破了柔软的肌肤，使得殷红的血珠随着她们的喘息不时流出，点缀着冰冷的钢铁。
　　对于G36来说，这种程度的疼痛与快感还勉强可以忍受，但对于乳头极度敏感的G36C而言，这样的刺激已经不亚于拷问折磨。
　　混杂一处的胀痛与快感不断冲击着少女娇嫩的生化脑，再加上不断提高着少女身体感度的酥麻电击，已经将让G36C推到了只能在两次高潮带来的胸腔抽搐之间拼命吸入空气才能不会缺氧到弄坏脑子的地步。
　　而被男人们特意塞进她凹陷乳头窝之中的两只跳蛋更是不断蹂躏着G36C最为敏感的神经。
　　激烈到足以烧坏神经的快感让少女的身体几乎每一秒都在高潮，淋漓的蜜汁与尿液更是宛如水枪般朝着前方喷射出来。
　　而由于她的嘴巴已经被死死塞住的缘故，少女原先那柔软的悲鸣此刻已经变为了哀求的哼叫，一双被高潮弄得泪水横流的赤眸中也流露出乞求的神色，凄惨地望着围绕着她的男人们，然而这幅姿态却只能惹来围观者们的哄笑与侮辱，男人们举起手机拍摄着她此刻闷叫不停、身体痉挛的悲惨样子，将这段视频作为这次乱交式的纪念。
　　接连不断的疯狂高潮迅速耗尽了少女的体力，G36C的挣扎迅速变得虚弱，扭动的身体也在几分钟之后宛如断线木偶般骤然垮下，而那张被男人的骚臭内裤紧紧塞住的嘴巴里，也只能不断发出虚弱的闷声喘息。
　　看到G36C被玩弄到这幅样子，男人们终于一拥而上，开始享受起这具丰满柔软的身体。
　　一根足有G36C手臂粗大的巨物在女人的穴口磨蹭了两下，庞大的龟头在爱液的润滑下缓缓顶开了她柔软狭窄的蜜缝，挤进了这洞淫蜜四溢的敏感腔穴之中。
　　期待男根已久的蜜穴在被阳物刺入的瞬间就以热烈的包缠作为了欢迎，布满褶皱与颗粒的内壁温和地抱吸住了这根滚烫的巨物，不断地收缩痉挛着，挤压着腔穴内壁与巨大男根之间雌香浓郁的黏稠蜜汁，发出下流透顶的咕啾作响。
　　而G36C这具敏感至极的身体也在阳物插入时颤抖着，在乳尖与蜜穴的二重快感夹击之下潮吹连连。
　　一边享受着弹性十足的柔软穴肉那绝妙的温度与紧缠感，男人一边不断用力挺进腰部，用自己粗大的龟头狠狠挤开少女紧夹的蜜肉，看着男根在她平坦小腹上撑大的凸起缓缓地顶向了她子宫的位置。
　　G36C的纤腰随着阳物不断掘进而无意识地向前挺弓起来，失神的双眸也颤抖着向上缓缓顶翻了过去，而被白色连裤袜包裹着的玉足此刻更是颤抖不已，足弓随着不断加强的快感而紧绷到了极限，小巧的脚趾更是拼命回抠，就连喉咙中发出的闷鸣都已经化为了长而闷钝的哼叫声，俨然是一副濒临崩溃的样子。
　　而此时的男人更是拿掉了她那乳头上的夹子与跳蛋，转而一口将面前这颗鼓胀到通红的敏感媚肉连同下流的乳窝一并含入了嘴巴之中，以要吸出母乳的气势用力吸吮起面前的下流乳头来，同时还用舌头探进并搅动起少女敏感的乳窝来，而牙齿更是不断磨蹭重咬着G36C的乳头根部，在这淫乱的肉粒上留下了自己的牙印。
　　对着最为敏感的部位的全方位进攻让少女的上身骤然反弓到了极限，身体拼命地扭动挣扎着，惹得那只没被含住的美乳与丰满圆润的肉感蜜桃臀大幅度地颤晃甩动着，掀起阵阵炫目的雪白肉浪。
　　此时，站在她身后的男人突然冲上前去，双手紧紧抱住少女高抬起来的丰满大腿，一边揉捏着她嫩软的大腿肉，一边将胯下巨物狠狠捅进了她那洞随着身体的抽搐，宛如呼吸般不停翕动着的柔嫩肛穴之中。
　　被充分开发过的后庭顺利地吞入了男人胯下这根同样足有拳头大小的巨物，而粗壮腰部的凶猛前顶则直接让这根阳物重重轰进了G36C的肛穴深处，在女人柔软的小腹上又顶出了一个龟头形状的夸张凸起，而女人的另一只乳首也被他的嘴巴包裹住，如法炮制地刺激着这颗淫乱乳头上所有的敏感点。
　　同时从二穴与乳头传来的凶猛刺激彻底摧毁了G36C的理智，一波接着一波的快感让少女的脑袋里只剩下了一片空白。
　　少女丰满的身体已经在强烈的快感冲击下变得只有颤抖的份，而那闷重的悲鸣则随着身体的连连高潮而骤然拔高到了极限，一双美眸更是在迸发的异样快感之下几乎完全翻了上去，仅有眼仁的底边还留在眼眶之中，绝望地颤抖着。
　　她浑身的肌肉更是陷入了强直带来的抽搐之中，就连脚尖都紧绷到了极限，而她所发出的凄淫悲鸣也彻底变为了从后鼻腔发出、宛如崩溃母畜般的闷浊喘叫。
　　看着美丽的少女被自己的阳物摧残到发出这样淫乱的声音、露出这样无可救药的姿态，男人们的欲望反而更加高涨。
　　为了让这份动听的下流喉音更加清晰，在她面前的男人一边不断地扭动腰部，用自己巨大的龟头磨蹭碾压着女人柔软敏感的子宫口，惹得G36C的腔肉痉挛着缩紧，喉咙中不断涌出咯咯的悲鸣，一边用手抠出了塞进她喉咙中的布团，而享受着少女后穴的男人则在抡起巴掌狠狠抽打她柔嫩的臀肉的同时伸出手，用鼻钩勾住了女人小巧的鼻孔，把她那端庄的高挺穷鼻向上拉了起来。
　　这样一来，G36C原先那张柔美端丽的面庞就完全崩溃成了淫靡的样子——上翻的白眼、宛如母狗般尽数吐出的舌头再加上那与雌豚喘叫极为相配的淫乱母猪鼻，以及那混在嘶哑叫声中的口齿不清的闷哼，更是让男人们无法自持。
　　一个围观的男人迫不及待地挤到了G36C的面前，一把抓住了G36C柔软的银发，把她这张痴态尽露的色情颜面狠狠扭向了自己，接着更是张开自己油腻的嘴唇，将少女垂外的香舌一下含入了嘴巴之中，伴着下流的咕嗞声响吮吸舔咬着，与他自己那肥厚的舌头不停地相互缠绕，恶心的涎水更是被他不断送入女人的口腔里面。
　　刚刚能够大口喘息的G36C此刻却又被死死堵住了嘴巴，悲鸣被交缠的唇舌死死塞在了喉咙之中，再度变成了闷浊的哼叫。
　　而其他的男人们则一拥而上地围绕在G36C的身侧，一根根乌黑的巨物开始争抢起她的每一寸白皙肌肤，将腥臭扑鼻的恶心先走汁涂满了女人的身体，一双双大手更是肆意蹂躏拍打起少女的屁股，狠狠挤压揉捏着她胸口那对柔软的乳球，用挤奶的动作不断从前往后地撸动着，每当男人的手掌攥紧G36C的乳肉，少女的二穴就会骤然紧绷收缩起来，肉壁更是触电般痉挛不停，而淋漓的淫汁也随着阳物不断轰入她蜜穴的深处而四溢喷溅。
　　每一下插入都会将少女推上激烈的高潮，一声声濒临崩溃的闷叫则让她的嗓子已经陷入了失声之中。
　　这具在半空中挣扎不停的娇躯显然已经濒临崩溃，但不断侵犯着她柔软身体的男人们不但没有温柔下去，反而开始更加用力地抽插掘弄起她的蜜穴、蹂躏着她丰满的身体。
　　而另一波男人，则将自己的目光转向了G36。
　　比起享受柔软娇嫩的少女，这群男人显然更加迷恋于女仆这具纤细却肌肉分明的肉感身体，一双双肮脏的大手肆无忌惮地摩挲着女人白皙剔透的肌肤，抚弄着她的大腿、上臂和柔软的小腹，一对硬挺的乳头也被男人们不断地挤压逗弄着。
　　在那弹性十足的柔软肌肤之下是结实的肌肉，美妙的触感让男人们爱不释手。
　　而这具娇躯所散发出的幽香，更是让男人们刚才射过的下身再度紧绷到了极限。
　　而酥麻的刺激与恶心的抚弄也惹得女人这具沾满香汗的雪白娇躯不断扭动着，香艳而粗重的低沉喘息更是不停自她一对薄唇间溢出。
　　看着她这幅迷乱的样子，一个男人更是突然将自己尖锐的指甲狠狠刺进了她那挺起的乳头之中。
　　骤然迸发的疼痛沿着神经迅速涌向了女人的生化脑，但却被她那早已堕落的神经擅自异化成了强烈的快感。
　　光是被掐捏乳头，女人的喉咙中就被这下刺激生生挤出了一声高亢的娇叫，而晶莹的蜜汁更是从她那湿润的蜜缝中再度如决堤般不停涌溢而出。
　　见状，男人们的动作也变得粗暴起来。
　　早就占据了她正面位置的男人将阳物对准了那洞柔软狭窄的雪白蜜穴，伸出双手紧紧攥住了G36弹性十足的臀肉。
　　紧实的肌肤被死死提拉的疼痛比起柔软的媚肉还要强烈，但在G36的感官之中，这样的疼痛反而变为了足以让她片刻失神的强烈快感。
　　光是被掐住屁股，G36就伴着喉咙中涌出的悲鸣声迎来了又一次盛大的高潮。
　　女人那双澄澈的苍眸在迸发的快感下紧缩起来，而浑身绷紧的肌肉更是全部鼓凸了起来，就连快感带来的颤抖都在男人们面前展现得清清楚楚。
　　这样的景象让男人一把托起她悬在半空的身体，将女人的蜜穴狠狠撞向了自己胯下挺立的粗大巨物。
　　拳头大小的龟头在蜜汁的润滑与双手的按压下轻而易举地顶入了女人那洞粉嫩紧致的名器蜜穴，而随着男人粗壮腰部向前用力一刺，这根乌黑的巨物更是伴着G36又一声高亢的悲鸣与后仰的身体连根没入了女人的蜜穴之中。
　　粗壮硕大的龟头狠狠撞砸在了G36敏感的子宫口上，将这已经为了受种而降下的下流肉袋死死挤在了女人的小腹内侧。
　　这根巨大的阳物在身体比起G36C还要纤细许多的女人的小腹上顶起了巨大的凸起，清晰的龟头形状鼓凸拉扯着女人的肚皮，随着男人腰部的动作而来回地扭动着，狠狠地磨蹭起G36那敏感的子宫口来。
　　他的每一下动作都会从女人喉中挤出一声浑浊的闷叫，而那本就紧致的腔穴蜜肉，更是随着她身体的痉挛而以要夹断阳物的力道有节奏地不断紧绞着。
　　不断传入脑中、疼痛与快感交杂而成的强烈刺激已经让G36那双苍色的明眸完全上翻到了极限，生理性的泪水更是决堤般溢涌而出，再度涂满了女人的面颊。
　　而看着一边被狠狠肏弄一边哭泣的G36，围观的男人们更是将自己胯下一根根粗壮的巨物紧紧贴在了女人柔软的肌肤上。
　　而在他面前的男人那对肥厚的嘴唇，此时也死死堵住了女人那双不断发出沉浊呻吟的微张薄唇。
　　随着他那肥胖浮肿的舌头撬开了女人的牙关、缠起了女仆的香舌，恶臭的浊气也尽数灌入了女人的口鼻之中。
　　然而这份恶心的气味反而让G36的身体变得更加敏感，男人的阳物每一次狠狠撞入女人的蜜穴之中，都会从G36的胸腔中挤出一声声发自喉咙深处、比起高潮崩溃的G36C那淫荡的母猪哼叫声相差无几的浊闷低吼，而当他将自己那粗壮的巨根向外抽出时，高高的龟头冠便会宛如十字镐般狠狠挖掘着女人那布满褶皱的肉穴深处，将那一条条肉褶卡在巨大的冠状沟中，牵扯着女人那紧紧包裹着阳物的紧致蜜肉，惹得G36觉得自己的蜜穴就像是要被生生拔出般在腹腔中随着男人肏弄抽送下身的节奏而前后晃动着。
　　而此时，另一个男人也从背后抱住了她的身体，将自己粗大的巨物缓缓顶进了女人那洞娇嫩紧致的狭小肛穴之中。
　　比起G36C那柔软温暖的穴肉，G36的肛穴对于刺异物插入的抵抗更为强烈。
　　为了抵抗不断分开她后庭嫩肉、刺向肛穴深处的巨大龟头，女人的直肠壁不停地颤动着，收缩的肌肉更是已经紧绷到了极限。
　　而眼看自己的阳具被女人的直肠道死死夹住的男人此时则抬起了自己的双手，紧紧攥住了少女的乳肉，尖利的指甲更是深深抠进了女人柔软的乳首，来回切刺着粉嫩的乳尖，向着女人的神经之中不断注入着浑浊的快感。
　　这样的刺激让G36的身体骤然松弛下来，而男人胯下那根狰狞的巨物便趁着这个机会，狠狠捅进了她肛穴的深处。
　　骤然的刺激使得女人的后庭再度骤然紧绞到了极限，以要将男根夹断在腔穴之内的气势将其死死夹住，而那包裹住茎身的肌肉更是开始前后抽动了起来。
　　远超想象的墙内压与一边来回摇晃着弄松她那紧绷的肠道肌肉，一边对着女人的后庭中最为敏感的位置狠狠地冲撞起来。
　　伴着从她被紧紧堵住的嘴里不断挤出的闷浊悲鸣与臀肉碰撞腰胯的啪啪作响，女人那紧绷的身体没几下就像是自己的妹妹那样垮成了一团被绳子吊在半空中、挑在巨根上的软泥，随着男人们扭动腰部的节奏而前后摇晃着，蜜汁与尿液更是随着不时从她喉中挤出的高亢媚叫喷洒出来，惹得她身周都充斥着浓郁的雌香，更进一步地激发了男人们的情欲，让他们的凌虐变得更为粗暴凶狠起来。
　　而已经被侵犯到连挣扎都做不到的G36，也只能在快感的狂潮中放弃了一切的思考，放任自己的身体沉溺进肉欲的极乐之中。
　　此刻的姐妹二人已经彻底沦为了任人使用的肉便器，等待着轮奸她们的除了一开始提督约来的男人们以外，还有不断加入轮奸队伍的路人。
　　一具具散发着雄臭的躯体塞满了狭小的空间，每当正在使用着她们的男人们射精完毕，阴茎还来不及拔出来就被下一个排队者推搡到了一旁。
　　而那些抢不到蜜穴的男人们则干脆将精液喷在了她们白皙的婚纱上。
　　而为了满足提督的绿奴情节，这幅身着婚纱的美人姐妹被低贱的男人们在自己的新郎面前肆意奸淫的疯狂景象更是被发布向了全世界。
　　眼睛被蒙上的指挥官光是听着自己的妻子们那一声声母畜般的淫喘与高潮的闷叫，听着肉体撞击与巴掌抽打的啪啪作响，听着男人们对自己和妻子们的肆意辱骂，下身就像是水龙头般不停向裤子里喷射着黏糊糊的精液。
　　而当轮奸进行到了一半时，姐妹二人的剧烈挣扎更是将悬挂着她们身体的绳子都挣断了。
　　这两具被完全浸透精液、布料表面已经满是黄浊板结的婚纱紧紧包裹的身体无力地脸朝下地瘫软在了自己的淫水、穴中泄出的精液与各种尿液所混成的小潭之中。
　　而男人们却拖着她们的头发，将女人们精疲力尽的身体塞进了小便池里。
　　为了享受使用肉便器的快感，男人们更是把她们的双手双脚都捆在了她们头顶的水管上，让女人们摆出了将大腿后侧与被侵犯到红肿的二穴都展示给面前男人的姿势。
　　而当女人们的身体被绑好时，又一轮盛大的轮奸接踵而至。
　　这样的轮奸从凌晨一直持续到了深夜，等到男人们终于散尽时，姐妹二人的婚纱已经被裹上了厚厚一层黏臭的精团。
　　大量的精液惹得她们的小腹夸张地膨起，而在女人们的头上，则分别套着一个用来收集精液的痰盂。
　　能将他们与死人区别开来的，也只有身体的微弱颤动而已。
　　在她们头顶的墙壁上记录着今天内射过她们的人数——G36已经到达了千人斩的程度，而G36C比起姐姐还要足足多出一半。
　　这样的景象让前来打扫的春田都吃了一惊。
　　然而即使面对着这样乱七八糟的二人，温柔的春田还是先撕烂了她们的婚纱，接着再用小股的水流将半当机的女人们唤醒，为她们清洗过身体之后让她们换上了新的婚纱。
　　二人在致谢之后便匆匆地离开了。
　　而刚从咖啡店下班的太太此时却露出了与往日的温柔截然不同的嘲弄微笑，一脚踢翻了绑着男人的椅子，接着撩起了裙子——看似端庄的春田裙下实际上却是一丝不挂，丰满的大腿和被精液灌到微微鼓起的小腹上都写满了正字与侮辱的词语，而那粉嫩的蜜穴之中，此时还正往外流淌着腥臭的精液。
　　她扒开了男人的眼罩，俯视着男人那双写满了喜悦的眼睛，接着把自己的蜜穴压在了男人的嘴巴上，享受起绿奴丈夫这忠诚的清理来。

第25章 Ots-14的偷情欢愉夜
　　“啊，欢迎拜访哦。”
　　随着厚重的防爆铁门缓缓滑开，略显慵懒的柔润声音传入了来者的耳畔。
　　有着柔顺金发与高挑身材，以及介于女人与成熟女性之间的微妙气质的Ots-14正眯起轮廓优雅的眸子，面带微笑地迎接着面前的客人。
　　女人的长发刚刚洗过，没有像平时那样系成低而松散的双马尾，却散发着淡雅的植物系清香。
　　她那张端丽的面容即使不施粉黛，也足可以算得上是美人中的顶流，白皙的脸蛋上则泛着浅浅的红晕，不知是由于刚洗完澡的缘故，还是因为她突然回想起了十分钟前才结束的那场疯狂的醉酒乱交。
　　光是回味着在酒吧里被各种陌生男人肆意侵犯玩弄了整整一天、不断绝顶到心智几乎融毁的快感，女人的双腿就不由自主地微微颤抖起来。
　　为了好好品味激烈的性交所带来的无法抵抗的快感，闪电今天特意选用了专为交合而制作的特殊素体。
　　这具身体上所有能够替换的部位已经全部被换成了来自千叶地下黑市的优质湿件，因此无论是交合中的女性淫液所散发出的荷尔蒙幽香还是紧紧缠绞着男根的柔软蜜洞，都能被这具身体完完全全地还原出来，就连那发情时位于下腹深处的焦灼渴望感，都与普通的人类别无二致。
　　虽然此时的Ots-14并非是全裸的姿态，但构成她身体的妩媚曲线也已经被紧贴肌肤的黑底金线无袖旗袍毫无保留地尽数勾勒了出来。
　　盈盈一握的纤细腰线自不必说，就连她胸前一对刚好能够填满手心的水滴玉乳的轮廓，也在柔软丝料的勾勒下直接展现在了男人的面前。
　　而精致的领口在装点着女人白皙颈根的同时也让人无端地联想起了项圈。
　　半透质感的黑色薄纱则轻柔地笼罩着她线条明晰的纤细锁骨，同时也与不加遮掩地暴露在外的浑圆香肩构成了明晰的对比，使得女人那通透白皙的肌色更为耀眼，一双傲人的修长美腿则在旗袍长下摆的遮掩下若隐若现。
　　而踩在女人脚下的细高跟鞋则使这双腿显得更为修长。
　　“今天指挥官也在加班哦，晚上就拜托你了。进来坐吧。”
　　在知道了自己的丈夫一夜都不会回来后，Ots-14便迫不及待地约了人，做好了狂欢整夜的准备。
　　明明是在与偷情的对象交谈，但Ots-14的语气却像是在与偶遇的熟人闲聊般平静。
　　她侧身示意，将除了性器大小一无是处的男人让进了自己与指挥官的爱巢。
　　虽然从外面看上去只是间低矮的平房，但屋内的装潢却出乎男人意料的精致，显然这间房子的男主人对于这二人的世界很是上心。
　　然而洒满地面、散发出浓重腥臭气味的半干精液与随处乱丢的用过的套子，则让他的这些努力全都变为了让人笑不出来的沉重嘲讽。
　　“什么？您问指挥官知不知道……当然是不知道啦。”
　　毫无愧疚感地谈论着被背叛的爱人，Ots-14为衣着破烂、散发着汗臭味的宾客倒上了昂贵的红酒，而自己则取过手边装满稠液的杯子，视若珍宝地小口啜饮着杯中的液体。
　　虽然Ots-14此时的动作极尽优雅，然而从她的杯口附近凝固的小块液团和弯曲的毛发可以看出，这杯中所盛的全然不是什么优雅的饮品，而是由她自己的淫汁与鲜榨出来、余温尚存的精液混合而成的半固体团块。
　　这样的“饮料”此时已经成为了Ots-14离不开的嗜好，而在瓷杯的底部，则沉没着属于她的那枚结婚戒指。
　　她那旗袍的下摆此时也随着她的动作来回摇晃着，无意间露出雪白的腹股沟和生长着稀疏浅金色阴毛的阴阜，而侧面的开叉更是被故意提到了臀根的高度，这样一来，女人白皙丰盈的翘臀与修长的双腿便被男人一览无余。
　　而在察觉到对方的眼神一直死死黏着自己的身体时，Ots-14更是张开双臂，像是得到了新裙子的小女孩般旋转了一圈。
　　旗袍那长长的下摆也随着她的动作飞舞起来，让她那不着片缕的洁白私处与圆润丰满的臀肉在男人的面前一闪而过。
　　“这身衣服很不错吧？是他在结婚纪念日送我的礼物哦。怎么样，有没有觉得更兴奋？”
　　将爱人的礼物全然当做是偷情用的情趣用品，Ots-14的脸上浮起了象征着兴奋的浓郁红晕。
　　被眼前的金发美人勾起了情欲，男人胯下那根粗壮的巨物此时也已经勃起到了胀痛的地步。
　　“就这么着急吗？……话说回来，你来的很早呢。那么作为奖励，就给你来点特殊服务吧——”
　　伴随着轻快的语调，Ots-14弯下上身，将自己精致的面容贴近了男人肥胖丑陋的脸。
　　她那闪耀的金发在脖颈的两侧披垂下来，而洗发水那湿润而淡雅的香气则散入了男人的鼻孔。
　　女人与他的距离已经近到足够让自己呼出的芬芳鼻息温柔地落在男人的脸上的程度，而被黑纱质感的长手套所包裹着的纤纤玉手则隔着裤子开始抚弄起他胯间的鼓包来。
　　肥胖的男人在这样的刺激下发出丢人的闷声，而Ots-14则露出了满含浓郁母性的优雅微笑，接着便跨坐在了男人的双腿上，而那对温凉柔软的薄唇也轻轻地压住了男人油腻厚实的嘴唇。
　　“来吧。”
　　伴着不乏挑逗意味的轻笑，高挑女人的小声呢喃传入了男人的耳中。
　　得到允许的肥胖男人开始了自己生疏的亲吻。
　　他一双粗壮的手臂紧紧搂着女人，将Ots-14纤细的身体死死抱在怀中。
　　他先是将包裹着舌头的腥臭唾液涂满了她柔软的嘴唇，品尝着女人润唇膏的甘甜味道，接着便将肥厚的舌体送入了对方的口腔之中，挑起了Ots-14那小巧的纤舌，试探着女人的反应。
　　而见到顺从的女人没有丝毫反抗的意味，男人的动作也开始大胆起来，一口含住了女人柔软的香舌，在用力吮吸着的同时还用自己肥厚的舌头黏黏糊糊地缠绕起女人的舌，不断地发出湿稠而下流的咕啾作响。
　　而伴着阵阵微弱的闷声喘息，绵密的深吻也迅速地耗尽了Ots-14肺中的空气。
　　顺从着肉体的本能，女人开始渴求起更多的空气来。
　　但察觉到了女人已经到了缺氧边缘的男人不但没有放开嘴巴，反而更加用力地吸吮起了Ots-14的甘涎。
　　而他肥胖的手掌此时更是死死地按在了女人的后脑上，不让女人有哪怕一丝缓和挣扎的空间。
　　这样一来，搅动唾液的咕啾声响中便掺入了女人低沉的呜咽，以及拼命吸入着空气的闷响。
　　“嗯呣呜……呜嗯嗯、呜、呜啾、啾咿咿咿咿、哈呜——”
　　女人的眸子很快因轻度的缺氧而变得迷离，意识也缓缓变得迟钝起来。
　　不断交换着唾液的行为让Ots-14的身体迅速被燎燃的欲火所吞没，明明肥胖男人的恶心体臭与口水让她的胃袋不断地收缩着，但身体却发情的愈发激烈——无论尝到多少次这样的倒错感，Ots-14都完全无法将其漠视。
　　在男人熟练的深吻攻势之下，原本游刃有余的女人此刻已经失去了全部的主动权，只能被男人不断地玩弄着，将身体的控制权一点点地让给本能与情欲。
　　“呼哦哦、啾呼、咕……咿、呼唔、呜呜呜……”
　　随着深吻的不断进行，男人所呼出的浓郁的恶臭气味完全环绕了女人的身周，笼罩了女人的脑海，让她每一次呼吸都只能吸入腥臭恶心的空气，而嘴唇、气道乃至于脑子都被晕乎乎的迷乱感完全占领的现状所带来的的被支配感，更是让女人的意识颤抖不已。
　　Ots-14本能地想要挣扎，然而她越是想要摆脱男人的唇舌与手，腥臭的味道就越是让她的身体着迷。
　　被人撩拨得越燃越旺的情欲就像是泥沼般不停地拉扯着Ots-14的意识，让她脑袋的思考变得愈发迟钝，而意识也缓慢而不可逆地陷入了情欲的泥潭之中。
　　不想失去属于自己的主动权，女人尝试着想要反击。
　　她不断地蠕动着灵巧的香舌，企图摆脱男人的紧密纠缠，却被男人肥胖的嘴唇一下含在了中间，伴着粘稠的声音不断地吮吸了起来。
　　Ots-14发出小小的挣扎声，却无法做到任何的事情，只能沦为被肆意玩弄的亲吻玩具。
　　随着唇舌之间绵密而下流的纠缠，女人的双唇间不断挤出咕啾作响的痴乱声音，而下腹处的那份焦躁与疼痛更是让她的意识陷入了浑浊的模糊之中，而本就算是她的性癖的雄臭气味更是不断地灌入她的鼻腔之中，让女人连思考都变得万分困难。
　　察觉到危险的本能让女人拼命地挣扎着，想要挪开脑袋，但男人此时却突然伸出手来，狠狠地掐住了Ots-14的颈子，惹得女人的闷哼戛然而止，转而代之的则是从喉咙中不断溢出的小小声响。
　　虽然窒息对于平时的战斗用素体来说不值一提，但对于她现在这具与常人无二的身体来说，却是连抵抗都做不到的极度痛苦。
　　女人的身体在脖颈被掐住的瞬间便骤然紧绷到了极限，身体也随之拼命地挣扎扭动起来，双手更是用尽全力掰扯着男人的大手，却起不到任何的作用。
　　而随着窒息的程度迅速加深，Ots-14的挣扎也逐渐虚弱了下去。
　　她那双原本清澈的金眸此刻已经写满了浑浊的恐惧，颤抖着向上翻了过去，而生理性的泪水更是从眼眶之中不断地满溢而出。
　　对于空气的极度渴求迫使她拼命张大嘴巴，不断从喉咙中发出闷闷的悲鸣。
　　而那吐出到了极限的柔软香舌则被男人一口含住，一边拼命吮吸着粘附其上的甘美蜜汁，一边还挑逗般地不停轻咬着她的舌体。
　　就这样，Ots-14只能眼睁睁地看着自己的身体在逐渐加深的窒息程度中失去了最后一丝力气与理智，完全地瘫软在了男人的身上，任凭对方肆意享受起自己的身体来。
　　而她那颤抖不停的闷声悲鸣，也在一连串滋滋作响的淫乱吮吸声中逐渐暗淡虚弱下去，到最后只沦为一连串粘腻潮湿的深吻中一个个微不可查的注脚和标点。
　　直到女人的脑海完全变成一片浑浊的空白的前一秒，男人才享受够了Ots-14甘美的涎水与虚弱的挣扎，他才恋恋不舍地放开了女人纤细的脖颈和柔软的舌头。
　　分开的唇瓣中牵扯出下流的丝线，被淫乱的气味所环绕着的Ots-14带着满脸的泪水大口呼吸起梦寐以求的空气。
　　而就在她又一次吸与呼之间的当口，男人那沾满女人香涎的嘴巴又一次堵了上去。
　　而在又一次粘稠的舌吻之后，男人才心满意足地松开了Ots-14的嘴巴，品味着嘴里女人唾液的甘甜味道。
　　而一直都在窒息边缘徘徊的女人整整喘息了五分钟才勉强恢复了意识。
　　而当回过神来时，已经完全发情的女人的面颊已经被醉酒般的红晕完全覆盖，金眸中也不复先前那份游刃有余的余裕。
　　至于男人的裤子上，更是已经被Ots-14在舌吻时所溢出的发情蜜汁浸出了一大片湿痕，正向着空气中散发出浓郁的雌性香气——看上去帅气而随性的女王Ots-14，其实是完全无法抵抗雄臭的气味敏感体质。
　　而在漫长的深吻之中，被男人送入她口鼻之中的大量饱含体味的体液更是让她连呼吸都会迎来小小的高潮。
　　即使重整了散乱的发丝，已经被欲望挑逗得心神荡漾的女人也已经不复先前那份游刃有余。
　　高涨的欲望催促着她赶快继续淫乱的行为，用腥臭却甘美的汁液填满自己的身体。
　　顺从着身体的期待，跪坐在地的女人将头凑到了男人双腿间的帐篷处，深深吸了一口那隔着即使隔着一层帆布却仍然浓郁到令她有些目眩的雄臭。
　　灌入鼻腔的那股前所未有的强烈气味令她目眩神迷，而双颊上的红潮也变得更加浓郁，已经到了像是要滴出血来的程度。
　　“呼呼、味道好浓……真是让人上瘾。”
　　怀着抑制不住的欣喜，女人咬住裤链的链头，缓缓地拉开了男人的裤链。
　　已经勃起到了极限的粗大巨物在失去了约束的瞬间弹跳而出，惹得Ots-14又是一声小小的惊呼——虽然早在招募炮友时就对他的阳物大小有过心理准备，但当亲眼看到这根粗长如矿泉水瓶的夸张巨物时，Ots-14的理智还是受到了不小的冲击。
　　这根巨大的阳物早就在先前的舌吻中被女人所散发出的媚香挑逗到了充血的极限，乌黑的茎身表面上布满了抽搐不停的弯曲血管，而那拳头大小的硕大龟头表面也已经泛起了过度充血的青紫色，惹得女人不由自主地想象起这样一根粗壮的巨物狠狠贯入自己身体时的快感。
　　至于那布满龟头的腥臭精垢所散发出的浓郁臭味，更是随着裤链被拉开而瞬间喷涌而出。
　　“呼哦哦……味道好棒……又臭又棒……”
　　前所未有程度的浓密臭味直接将女人送上了小小的高潮。
　　伴着不由自主地呢喃出口的混乱句子，女人的脑海又一次变为了一片完全的空白。
　　而在模糊的意识让出了支配地位之后，Ots-14的脑袋则顺从着渴望更多快乐的本能，不由自主地凑向了面前这根粗壮的巨物，一边用薄唇轻轻亲吻着粗大的龟头，一边拼命吸气，贪婪地享用起这份甘美的淫乱气味来。
　　女人被旗袍包裹着的纤细身体随着呼吸的节奏而微微颤抖着，而大量的蜜汁则从跪坐的双腿间肆意倾泻而出，在浸湿了布料名贵的旗袍的同时，也在地上留下了大片的湿痕。
　　而在高潮的余韵刚刚过去之后，面对着这样一根对她来说穷尽甘美的巨物，已经陷入了绝对发情状态的女人自然没有忍耐的道理。
　　一边拼命地吸入着男根所散发出来的腥臭气味，Ots-14一边伸出还沾满男人涎水的香舌，开始清理起这根布满污垢的阳物来，宛如品尝珍馐般贪婪地舔舐着沾满了腥臭污垢的龟头，将令人作呕的黄白色浆块尽数吞入口中，不时更是抬起头来，向男人展示着黏在自己舌面上的污垢。
　　Ots-14的舌技早已在滥交与侍奉之中锻炼得十分熟练，她灵巧的舌尖来回清洁着男人两瓣龟头之间的沟壑，将其中结垢的硬块尽数舔去，水润的双唇更是不时更是轻轻亲吻他的尿道口，在将唇印留在上面之后便温柔地吮吸起来，就连他尿道中残留的浊液都要尽数吸吮出来。
　　而熟练侍奉技巧的刺激更是让男人没几下就流出了腥臭的前列腺液。
　　这股散发着浓郁腥臭的液体自然不会被Ots-14轻易放过，咸臭的汁液刚一流出马眼，就被女人灵巧的舌尖尽数舔舐了个干净。
　　而在清洁过龟头面之后，女人的纤舌便迫不及待地滑向了他的冠状沟，用自己的唾液不停软化起男人龟头边缘那些久未清理、已经硬结的污垢。
　　而随着丽人的唾液浸湿了这些污臭的团块，沉淀已久的臭味便在空气中迅速地扩散开来。
　　但Ots-14却因此变得更加兴奋起来，柔软的舌头不仅不断磨蹭着男人龟头冠的边缘，甚至开始清洁舔舐起他冠状沟之中的那些腥臭污垢。
　　灵巧的舌尖带着十足的挑逗意味，不断地磨蹭着男人阳物上最为敏感的部分。
　　阵阵酥痒的感觉挑弄着他最为敏感的部位，，甚至不由自主的发出了闷闷的哼声。
　　而Ots-14对于男人阳物的反应更是了如指掌。
　　每当他要因为这种清理而射精时，女人都会放慢舔弄和撸动的速度，嘴巴也转而开始不断吮吸着尿道，吸出其中腥臭的前列腺液，等到他的男根再度勃起硬挺起来，才继续清洁与侍奉。
　　而被这样的循环折磨着的男人也不止一次地小声请求Ots-14让他射精，但沉溺于前列腺液和精垢的骚臭气味之中的女人却只是报以微笑与小声的呢喃：
　　“你这家伙刚刚有掐我脖子吧，那我当然也要报复回来……既然感到愤怒的话，那就在一会的做爱中狠狠肏烂我的骚穴吧。”
　　极度露骨的粗俗话语与纤细知性的外表构成的绝妙反差，以及Ots-14的眉眼中不时所流露出来的那些许有意为之的放荡神色让男人胯下的巨物在每次疲软之后都能再度挺立起来，而高涨的欲火也没有因为虚弱而消失，反而是在Ots-14精妙手法的挑逗之下不断积蓄着，每一秒都变得比先前更加灼热高涨。
　　男人就在这样不亚于折磨的寸止之下足足忍耐了十分钟之久，直到Ots-14满足了对于精垢与尿垢的渴求之后，她才终于停下了不断的挑逗行为。
　　“如果现在让你干我的话……会把我干到什么样子呢？”
　　虽然面颊已经被发情的绯红所覆盖，但Ots-14那副优雅的表情无论如何也无法与自她唇间吐出的话语联系起来。
　　吐出淫语的下流大小姐抬起头来，对着男人露出温润的微笑，在他开口之前便将自己的食指竖在了双唇之前。
　　“不用说出来哦——你很快就会有这个机会的。”
　　伴着呼呼的笑声，Ots-14的香舌沿着男根的下筋一路向下滑动，直到阳物的根部才停下。
　　虽然他龟头散发出的臭味随着污垢被舌头尽数舔舐干净而变得微弱了不少，但这对睾丸所散发出的潮臭却仍然十分强烈。
　　露出毫不压抑的渴求神色，女人在他的双腿之间深深吸了几口肮脏的空气，接着伸出她那对被丝绸手套包裹着的纤纤细手，一手握住男人粗大阳物的中部，一边温柔地撸动着，一边将这根巨物轻轻地按在了他肥胖肚子上的赘肉堆里，而另外一只手则温柔地用掌心包裹住了男人硕大的龟头，来回不停地磨蹭着他龟头的前端，让腥臭的先走汁和尿液浸透了薄柔的轻纱，而四根修长手指的指肚则不停地磨蹭逗弄着他的冠状沟。
　　稍显粗糙的布料不断磨蹭着敏感部位所带来的快感比起先前的唇舌侍奉还要激烈不少，男人那在先前的寸止中已经露出些许疲态的阳物在这样的刺激下立刻再度恢复了精神十足的挺立姿态，而看着这根已经濒临射精边缘的巨物，媚笑着的女人更是一口含住了男人那因为久未射精而紧缩起来的一对睾丸。
　　柔软口腔内部的湿润触感瞬间包裹住了这颗阴臭潮湿的卵蛋，而女人的香舌也开始用舌面不断磨蹭舔舐起睾丸表面的纹路来。
　　而在Ots-14逐渐习惯了这份从口腔倒灌入鼻腔的着更是开始吮吸起他的阴囊，发出滋噜滋噜的下流声响。
　　虽然这个部位算不上是多么敏感，但光是美人卖力地清洁自己这颗多毛褶皱的卵蛋的景象，就足以让男人兴奋不已。
　　而随着女人这手口并用的全力侍奉，男人的精关也被不断叠加起来的酥麻快感缓缓冲顶开来。
　　而这次的Ots-14也没有继续控制他射精的欲望，双手也随着男根颤抖频率的加快而更加用力地搓弄撸动起来。
　　而在察觉到男根已经再度膨胀起来、到了射精边缘的时候，女人更是松开了他的龟头，转而从客厅的桌子上随手拿起了印有自己Q版头像、和指挥官成对的瓷杯。
　　接在了男人的马眼下方。
　　而最终将男人推上了射精极限的，则是Ots-14轻轻咬住男人的阴囊，温柔地拉扯着这对卵球的表面皮肤的动作。
　　带着些许疼痒感的刺激骤然冲入男人的脑海，而那沾满了女人涎水的湿哒哒的睾丸，更是让男人的征服感瞬间到达了顶峰。
　　随着阳物最后一次抽搐着的膨胀，男人为了今天积攒了整整一周的超浓厚精液从马眼中一股股地喷射了出来，尽数落到了Ots-14手中的杯子里，很快就把咖啡杯填满了四分之一。
　　而刚刚射过、稍微有些萎靡下去的男根也被Ots-14一口含住了还处在敏感状态的龟头。
　　强烈的刺激让男人发出一声嘶叫，而女人则一边用舌头来回挑逗着男人的龟头面，一边卖力地吮吸起尿道中残存的汁液来，惹得她的面颊都凹陷了下去，双眸更是拼命向上，看着男人的脸。
　　原本精致端庄的容姿变成了贪婪地渴求着精液的下作口交脸，这样的视觉刺激惹得男人的阳物刚显疲态的阳物再次弄得挺立了起来。
　　“还能来好几发嘛。”
　　露出毫不掩饰欲望的笑容的同时将这杯新鲜的精液抱在胸前，Ots-14贪婪地嗅闻着热腾腾的白浊所散发出的气味。
　　“虽然是很廉价的玩意儿，但这对杯子可是我们第一次约会时他送我的哦。”
　　看着白瓷底色上自己的头像，Ots-14对着男人露出了模糊的笑容。
　　“只是舔吸的话也太过无趣了，对吧……那就……稍微来点新的花样吧。”
　　完全放弃了形象的Ots-14满面潮红地看向男人，把他拉到了自己与提督的卧室中，迫不及待地催促他脱下裤子，露出生满纠缠腿毛的肥胖大腿。
　　而在一团团颤抖的白花花的肥肉之中，那根坚挺乌黑的粗壮巨物便显得极富视觉冲击力。
　　而一股混着汗味与潮臭的体味，也随着脱下裤子的动作弥散开来。
　　而迫不及待的女人则从床下拿出了一整箱专为此刻准备、自己与指挥官从未用过的情趣用品，示意男人用这些东西好好“装点”自己一番。
　　而在片刻之后，Ots-14的姿态便已变得下流无比。
　　女人的长发此刻又重新扎回了她标志性的低双马尾，为她最爱的后入式做好了准备。
　　而她一双金色的明眸，此刻则被长布条紧紧地盖住，在视野被剥夺的情况下，女人的其他感官变得更为敏锐，光是被男人粗糙的大手抚摸肌肤，便会将她刺激到全身发抖的程度。
　　而原本就已经极为敏感的嗅觉此刻更是被再度放大，即使是一丝常人难以闻到的飘忽雄臭，都会让现在的Ots-14濒临高潮边缘。
　　而她的双臂则被拘束带死死反捆在了背后，紧并的小臂更是被一个挨着一个的绳结结结实实地固定住，手腕与脖颈也被一条结实的麻绳紧紧绑在了一起，仅仅给她留下了勉强能够呼吸的余量。
　　而她丰满尻肉之间的那洞粉嫩肛穴自然也没有被放过的道理，男人将一串七个拳头大小的肛珠全部塞进了她那柔韧的肛穴之中，在她纤细的小腹上都撑起了一串起伏，然而经受过了这样的扩张，她的后庭却还是仍然紧致如先前，只是在那宛若秋花的粉嫩肛穴之间多了一枚金属拉环而已。
　　至于那洞柔嫩的淫穴，则被两条胶布大大地拉扯分开，将其中柔软粉嫩的蜜肉展现在了男人的眼前。
　　她那充血挺立起来的阴蒂则被一对开到最大的跳蛋紧紧夹住，不停折磨着这颗敏感的蜜豆。
　　而为了让这些精心设置的淫戏展现出来，闪电姐更是毫无迟疑地剪开了这件来自爱人的昂贵纪念物，将旗袍的下摆连根切去，让自己白皙的阴部三角和丰满的美臀都完全暴露在了空气之中。
　　在对着镜子拍过纪念照之后，Ots-14仰躺在了床的边缘，随着肥胖的男人露出了媚笑——
　　“请坐到我脸上来，把我的嘴巴当成您的口穴吧。”
　　欣然接受女人的请求，男人将屁股对准了Ots-14姣好的脸，在她急切的眼神中缓缓坐了下去。
　　大坨滑腻的肥肉死死盖住了女人面颊的上部，而那对沉甸甸的骚臭睾丸则正好压在了她的鼻尖上。
　　这样一来，从她那残存的一丝视野中所看到的一切便只有精囊表面那错综复杂、布满褶皱的沟壑和肆意生长、扭结纠缠阴毛组成的丛林。
　　而这颗湿漉漉的卵蛋上更是沾满了自己的涎水。
　　光是深深吸入一口空气，涌入她气道的浓烈体味便让Ots-14又一次迎来了激烈的高潮。
　　察觉到身下的娇躯开始了高潮的抽搐，无处可逃的被支配感惹得女人那纤细的腰肢伴随着嘴巴里发出的闷浊悲鸣向上骤然弹起，纤细的长腿徒劳地拼命挣扎着却无能为力，而在她的双腿之间，一股晶莹的淫汁更是骤然喷溅而出，在平日里两人共眠的床铺上留下了大片的湿痕。
　　“呼呜呜、呜咕……噗噜、呜！啾、啾咕、呜咿咿咿……”
　　听着高潮的女人发出浑浊的闷叫，发现了女人弱点的男人来回不停地扭动屁股，肆意碾压Ots-14端庄的颜面。
　　闷重的悲鸣随着他的动作不断地溢出，而潮吹汁更是宛如喷泉般肆意洒溅开来，在床单上洒出了大片湿润的痕迹。
　　而大量的雄臭更是不断刺激撩拨着Ots-14那淫乱而敏感的身体，让她的表情又一次变为了下流的阿黑颜，纤细的腰肢也在足以淹没意识的快感下向上拼命弓挺起来。
　　而Ots-14那双大大分开的纤细长腿，此刻也随着身体没完没了的激烈高潮而拼命挣扎起来，不断蹬踢着床铺，做着徒劳而绝望的挣扎。
　　男人肥胖的双手则揪住了她胸前惹眼的激凸，隔着衣物来回揉搓起来。
　　而形状优雅的美乳也被他用力拉扯成了锥形，来回揪弄拉扯着，让疼痛不断从女人的喉咙里挤出近似悲鸣的颤声。
　　而趁着女人淫喘的空档，男人一下扳住了她的下巴，让她的头向上仰抬起来，接着便把自己胯下稍显疲软的巨物缓缓顶进了她的嘴里。
　　“哈、脑袋里、咿哦哦哦、又去了噢噢噢噢……咕呜！？滋呜呜、呜噗呜噗……”
　　女人下意识地卖力吮吸起被塞进口中的巨物来，惹得面颊又一次地内陷了下去。
　　而男人更是缓缓前顶自己粗壮的腰部，将这根被她娴熟的口淫再次弄得硬挺膨胀起来的阳物缓缓顶向了她的喉咙深处。
　　Ots-14那已经被充分开发过的喉管即使被这种程度的巨物顶入深处也不会产生太多的不适，而男根一点点被她的樱桃小口吞下的景象，更是让男人兴奋不已。
　　随着阳物缓缓顶入她喉咙的深处，因小小的作呕感蠕动起来的喉部肌肉更是亲密地缠包住了男人的性器，而她纤细的颈子更是被阳物撑粗了整整一圈，龟头一直顶到了被绳子勒住的部分才停下第一次插入。
　　“咕啾、唔、噗滋噗滋……哈呜呜呜……”
　　随着女人发出的下流吮吸声，男人开始前后扭动起自己的腰部，好好享受起这洞淫乱的口穴来。
　　每次阳物顶到深处，Ots-14都会顺从地主动做出吞咽的动作，让喉头的软骨不停磨蹭着男人敏感的龟头，带来阵阵酥痒的快感。
　　而当他向外抽出阳物时，巨大的龟头冠便会勾住她喉咙深处的软肉，惹得女人干呕起来，发出闷哑的悲鸣，而她那紧紧吸住男根的嘴唇也随着男人飞快的抽插而被向外拉扯着，让她那凹陷下去的腮帮肌肤更是随着阳物运动的方向而被拉扯着。
　　而伴着黏稠湿润的吮吸声，大量的涎水更是从她的嘴角肆意向外流出，与从蒙眼的布条下溢出的泪水混在一起，涂满了这张被男根弄得淫乱无比的面容。
　　而Ots-14现在的样子，自然也被男人用手机清晰地照了下来。
　　“咕、咕滋咕滋、哈、咿咿咿咿、让窝、让窝休息一下啊啊啊……呜呜呜、咕、噗滋噗呲……”
　　而对于正被当做口穴便器狠狠玩弄的Ots-14来说，阳物上散发出的浓郁雄臭、叠在鼻子上的卵蛋的潮臭，压在自己脸上男人的体味混在一起，再加上发情女体的潮吹汁所散发出的荷尔蒙气味，使得原本就难以抵抗的气味变得更加淫乱。
　　而最能挑逗她神经的，则是混在浓郁臭味之中的那份残留在布料上、独属于指挥官的香水味。
　　脑中浮现出爱人的样貌，Ots-14的身体因强烈的背德感而变得敏感无比。
　　每一口呼吸都会让实打实的荷尔蒙涌入敏感度倍化的鼻腔。
　　浓郁的气味不断侵犯着Ots-14的大脑，惹得女人光是呼吸都会不停地迎来高潮，身体也随之不断地颤栗着。
　　强烈的快感惹得她的脑海深处不停地传来弹跳的疼痛感，就像是神经线在被谁肆意拨弄一般。
　　女人的世界此刻已经被倒错的刺激完全淹没，原本被黑色填满的视野已经变为了一片浑浊的空白，而脑海中那些许反抗的念头，更是还未成型就已经被神经冲动尽数溶解。
　　虽然知道自己再这样下去便会彻底沦为光是呼吸就会高潮的性瘾废人，虽然知道如果不早点脱身的话就连脑子也有可能被高潮烧坏，但在已经快感成瘾的这具淫乱肉体面前，在不断地分泌着的多巴胺面前，Ots-14就连产生些许反抗的念头都是痴心妄想。
　　“呼哦、哦哦哦又去了、脑袋、呜啊啊、脑袋里一跳一跳的、咿噢噢噢、真的要烧掉了嘎哦哦哦……”
　　残余的体力被迅速耗尽，挣扎的动作也虚弱下来。
　　没过多久时间，这具高挑纤细的身体就彻底变成了瘫软在床上的一团脱力软肉。
　　高亢的悲鸣随着不断的潮喷先是变成浑浊的闷叫，最后又沦为低低的哼喘与呜咽。
　　原本游刃有余的美人现在已经到了失去意识的边缘，只有在不断的高潮中微微颤抖的身体与紧绷的玉足才能证明她还活着。
　　而看到Ots-14露出这幅样子，男人的阳物也加快了抽插的速度。
　　腥臭的睾丸随着他腰部扭动的节奏不停拍打着女人的脸，而在奋力地肏弄着Ots-14的喉穴的同时，他肥胖的手掌也滑到了Ots-14的双腿之间，用力抠挖搅弄着她已经变得敏感透顶的柔软蜜穴。
　　短粗的手指一下下刺向女人的弱点，从她正在被阳物肆意侵犯的喉咙里挤出闷绝的悲鸣，同时也惹得她的喉咙不断收缩痉挛。
　　骤然加剧的快感一下冲开了男人最后的防线，他用双手死死掐住Ots-14的脖子，开始了最后的冲刺。
　　而知道挣扎无望的女人更是拼命扭动着身体，迎合着男人凶暴的冲击。
　　而随着精关被一点点地突破开来，男人的双手愈发加力地扼住女人的颈子，甚至让Ots-14都听见了自己的颈骨在巨力下移位的声音。
　　而他抽插的动作也随之变得更加粗暴起来，将女人的喉咙完全当成了口交飞机杯。
　　而在数次猛力突刺之后，男人更是将巨物留在了Ots-14的口腔之中。
　　理解了男人意图的女人立刻卖力地吮吸起来。
　　而伴着粘稠的咕滋声与他发出的低哑咆哮，一股灼热的精流终于在女人的嘴巴喷涌而出。
　　“呼、呼呜呜呜呜——！？”
　　伴着女人发出的闷声悲鸣，粘稠温热的液团瞬间灌满了Ots-14的嘴巴，让她的腮帮一下鼓胀起来，而更多的精液则从巨物与唇的空隙中流溢而出，涂满了女人艳丽的面颊。
　　浓烈的精液气味将她又一次送上了高潮，骤然的快感冲击让她布条后的双眸再度上翻了过去，而一股黄浊的尿液也伴随着大量的潮吹汁，从因高潮而挺起的双腿之间喷涌而出。
　　即使Ots-14被高潮弄得意识模糊，男人还是听到女人吞咽精液时的咕噜声。
　　他心满意足地拔出了自己这根虽然刚刚射过两次但却仍然硬挺的巨物，转而用两根手指夹住阳物的根部，一边用言语羞辱着尿在了二人的婚床上的Ots-14，一边用沾满了她涎水的龟头抽打起女人的脸，发出啪啪的清脆声响。
　　而此时的Ots-14则已经高潮到了筋疲力竭的地步，一句话都说不出来的女人只能挤出闷闷的哼叫，粗重而淫乱地喘息着。
　　而在短暂的休息之后，男人终于开始了本番。
　　刚刚露出疲态的巨物在他的撸动下再度挺立到了比先前还要粗壮的程度，他用双手死死夹住了Ots-14纤细的腰部，而沾满了女人涎水、闪烁着狰狞的光泽的青紫色龟头则抵在女人那被胶带大大分开的柔嫩穴口处，随着粗壮的腰部开始缓缓向前用力而逐渐挤入了Ots-14那洞即使已经被中出内射过无数次，却仍然紧致如处女的娇嫩蜜穴。
　　在大量淫汁的润滑作用与先前手指与胶布的扩张工作之下，这根巨大的龟头虽然勉强，却也伴着从Ots-14的喉咙中溢出的小声淫喘将前端的三分之二缓缓挤入了她的腔道之中。
　　男根甫一顶入这洞不断向外淌着淫汁的蜜穴，期待阳物已久的穴肉就热烈而紧致地包缠了上来。
　　而由于一直保持着发情的缘故，Ots-14腔内的温度比男人的体温还要高上一些，温热的腔肉与湿稠的蜜汁紧紧裹住了插进了她蜜穴的阳根，层层叠叠的肉褶更是在快感带来的痉挛下不停地抽动着，来回磨蹭着男人敏感的龟头上部和底筋。
　　光是Ots-14蜜穴前端带来的刺激，就已经是先前的口交深喉的数倍。
　　若不是男人已经提前射过了两发，恐怕现在已经耻辱地早泄出来了。
　　而她不停蠕动的腔肉更是挤出了穴内的气体，不仅让肉壁更加紧实地贴附缠绕着阳物，同时还将浓郁的雌性香气散播到了空气之中。
　　而随着身体进入了适合交尾的状态，Ots-14的腔穴深处也收缩得更加紧实，死死地互相挤压着的肉壁让男人光是向前顶刺下身都变得十分困难，粗大的巨物就像是被这洞侵略性十足的蜜穴锁死般进退不得。
　　“我的里面、哈、很喜欢这根大鸡巴哦、唔哦哦、请好好实现你刚刚‘要把我肏翻’的愿望吧。”
　　混着小声呻吟、分不清是嘲弄还是调情的话语刺激着男人的神经，让他的腰部不由自主地用上了更大的力气，伴着低沉的吼叫一下下地向前顶刺着女人柔软的肉腔，挤压着她那已经被撑圆到了极限的淫乱穴口。
　　蜜肉被顶刺的快感与穴口被一下下扩张开来的疼痛混合在一起，让Ots-14的意识再度变得模糊起来。
　　女人纤细的手指下意识地紧紧攥住了被自己的汁液浸湿的床单，腰部却扭动着迎合起这一下下粗暴的冲击来。
　　她这柔韧的蜜穴并非没有过被巨物强行扩张的经历，故而伴着Ots-14虚弱的挣扎与充盈情欲的欢欣呻吟，女人的穴口很快被稍显粗暴地撕扯到了足有拳头大小的程度，硕大的龟头也全部挤进了她的腔穴之中，而弹性十足的穴口则在龟头冠挤入女人蜜穴的瞬间便恢复了原状，宛如橡皮筋般死死包勒着男人阳物的茎身。
　　而阳物的规模越是巨大，受到Ots-14腔穴内壁上那些层层叠叠的褶皱的刺激便越是强烈。
　　对于男人这颗巨大的龟头而言，这些褶皱就像是一条条肉刷般不停磨蹭着他敏感的阳具，光是将龟头插在腔内，都几乎要被这份温暖感和包裹感弄得射精。
　　而这洞腔穴也热诚地紧紧缠绕着这根将自身扩张到了极限的庞然巨物。
　　“呼呜呜、好大、里面像是、哈啊、像是要被撕裂了一样……稍微轻一点呜哦哦！？”
　　虽然只是插入了些许，但下体被撑开塞满的充盈感与肌肉被强行扩张撕裂的疼痛混作一团，无法抗拒地灌入了女人的神经，让Ots-14的意识再度陷入了倒错的迷乱。
　　不断高潮带来的过高敏感度让这具纤细的身体再次虚弱地颤抖起来，樱唇微张的Ots-14粗重地喘息着，呢喃着哀求的话语，期望对方能稍微温柔些许。
　　然而男人却丝毫不管她的感受，肥胖的男人扭动着自己的身躯，死死压住了女人被旗袍包裹着的纤细身体。
　　这样的姿势让他下身的重量全部压在了这根巨物上，而随着他的粗腰再度向前狠狠一顶，伴着被从Ots-14喉中挤出的高亢悲鸣，巨物粗暴地顶开了紧密地贴合着的腔穴，几乎垂直地狠狠捅刺了女人身体的深处，庞大的龟头更是宛如攻城锤般重重砸在了她娇嫩敏感的花心上，在女人平坦的小腹上顶出了夸张的凸起，使得床面都震颤了起来。
　　腔穴被填满的快感加上弱点被直接撞击的刺激惹得女人的身体触电般骤然一颤，直接将她又一次送上了高潮。
　　她的脑袋伴着压抑不住的高亢悲鸣再度向后仰挺了过去，香舌更是随着这下深入腔内的刺激而无意识地垂出了唇外。
　　Ots-14的腔穴内部就像她的身材一样让人欲罢不能，男根越是顶向深处，周围蜜肉的压迫力就越是强力。
　　温热的肉壁就像是蚌壳般死死绞缠着这根得之不易的巨物，让他连向后拔出都显得很是困难，将冷美人这份不为人知的淫靡的热情尽数地展现在了男人的眼前。
　　而强烈的穴压则是让颤抖不停的穴肉和男根来了个超亲密的接触，层层叠叠的肉褶被扩张到了极限，紧紧地包绕住了这根巨大的肉棒，蠕动不停的蜜肉激烈地蠕动着，而那质感稍显粗糙的内壁则不断地磨蹭着男人最为敏感的龟头。
　　而早已做好了受精准备的子宫口也在用力吸吮着阳物的前端。
　　这样热烈的欢迎让男人的阳物刚刚插入进去就已经到了射精的边缘，不得不停下动作来适应着这份绝伦的刺激，而嘴巴里更是发出了小声的哼叫。
　　而在忍受着这洞肌肉感十足的蜜穴不断痉挛收缩带来的极乐快感好一阵子之后，跪坐床上的男人才勉强习惯了这份快感。
　　发出沉重的呼吸声，男人就像是为了报仇般开始在粗暴地蹂躏起了女人柔软的腔穴。
　　他先是向后缓缓抽出自己粗壮的巨物，享受着被她的穴壁上的层叠褶皱磨蹭着龟头冠的那份酥麻快感。
　　他那宛如十字镐般的高龟头冠死死刮住了女人腔中的软肉，惹得Ots-14的整条蜜穴乃至于私处的肌肤，都像是要被拉拽拔出般缓缓勾了起来，直到巨大的阳物几乎要拔出女人的蜜穴，男人才将自己粗壮的腰部狠狠顶了回去。
　　硕大的龟头又一次重重轰在了女人柔软的子宫口上。
　　在脑海深处迸发的激烈的刺激惹得女人的喉中又是一声粗哑的闷叫，纤细的腰部也再一次向上弹顶了起来，而柔软的香舌更是已经宛如母狗般完全垂出了唇外。
　　“呼、嘎哦哦哦、等、等下咿咿咿咿、动得、哈嗯、动得太粗暴了咿咿咿咿……”
　　伴着嘶哑而原始的高亢媚叫，Ots-14又一次迎来了盛大的高潮。
　　被一击贯穿了敏感点的这具纤细身体在迸发于腔内的强烈刺激下再度紧绷到了极限，原本柔若无骨的娇躯因全身肌肉的骤然收缩而变得弹性十足，白皙的肌肤下更是鼓隆起了模糊的肌肉轮廓。
　　而在浑浊的快感中，Ots-14修长的玉腿此刻顺从着雌性的本能，紧紧地缠住了男人肥胖的腰。
　　原本套在她玉足上的高跟鞋中有一只已经被刚才的挣扎不知道甩向了哪里，而另外一只则被女人紧绷的脚尖勉强勾住，随着她身体的颤抖而来回摇晃着。
　　她那洞娇嫩柔软的蜜穴也随着高潮的到来收缩得更加紧致，以要把阳物夹断般的气势狠狠绞缠着这根粗大的巨棒，让刚刚才适应了这份快感的男人又一次几乎射精。
　　而这样的紧致度更是成为了这洞柔嫩蜜穴的常态。
　　适应了这份快感之后，男人开始了凶暴的抽插。
　　自上而下的凶暴打桩让巨根凶狠地撞砸着Ots-14的蜜穴最深处，一下下地挤压着她柔软娇嫩的子宫。
　　大量的蜜汁随着男人的腰胯与女人的碰撞而飞溅洒出，而浓厚黏稠的白浆更是被阳物带出，流满了Ots-14这对圆润弹软的丰满臀肉。
　　被不停抠挖蜜穴、刺激着雌性本能的Ots-14那压抑的哼叫，此刻也完全变成了下流透顶的后鼻腔颤音。
　　就像是发情的雌豚般的下流闷声掺在肉体膨胀的啪啪作响之中，更是不断地刺激着男人的凶暴性，让他的动作变得更为粗暴凶狠。
　　而一下下沉重的冲击更是让崩溃般的快感在女人的脑子深处不断炸裂，将她这本就在欲望中溶解模糊的意识用一浪高过一浪的高潮彻底涂抹成了一片空白。
　　Ots-14在这份足以融化意识的快感之下拼命扭动挣扎着，想要摆脱男人的紧紧拘束，但在双臂和身体都被狠狠压住的当下，她也只能绝望地忍受着这份狂风暴雨般的快感。
　　“嘎咿咿咿、要、哈、要疯了咿啊啊啊啊、脑袋里、咿、别再、别再插了咿咿咿咿、又要、又要高潮了噢噢噢噢噢——”
　　原先的余裕已经被男根彻底撕碎，女人的全身都在密集的高潮中没完没了地痉挛着。
　　肆意蹂躏着她蜜穴的粗壮巨物此刻已经被浓郁的白浆完全裹住，而潮吹的汁液则随着巨根撞入她蜜穴深处的节奏肆意飞迸开来。
　　“吼、吼哦哦哦、停、停下啊咿咿咿、呼哦、噢噢噢噢噢、脑子、咿、脑子真的要被肏化了啊咿咿咿咿——”
　　虽然拼命挣扎着，但女人这具躯体那微不足道的力气在男人体重的压迫下完全是杯水车薪。
　　已经被一下下突刺顶到意识模糊的她茫然地摇动着脑袋，涎水随着摆动的香舌肆意甩溅着，而从喉中不断涌出的悲鸣声此刻也变得钝重嘶哑，姣好的面容更是已经被泪水与精液完全覆盖。
　　然而与这幅濒临崩溃的姿态相反的则是女人蜜穴的反应，对准敏感花心的一下下凶狠插入让Ots-14的腔穴触电般不断地痉挛收缩着，本就死死包夹着阳具的穴壁随着不断的高潮，反而缠绕得更加紧实。
　　而混入了空气的黏稠白浆被狠狠挤压时所发出的淫乱的咕啾作响，更是让男人兴奋无比。
　　看着身下原先还游刃有余的女人被自己狠狠肏弄到连话都说不出来的崩溃姿态，男人腰部的抽送频率也越来越快。
　　到最后，飞快的敲砸与肉体碰撞声使得床板都发出了不堪重负都吱呀作响，比呼吸的节奏还要快的一下下猛击让Ots-14只能发出重浊而支离的高亢淫喘，而潮吹汁与尿液却宛如花洒般不断地向外涌冒喷溅着，白浆更是已经在她的臀肉下方积蓄成了一滩散发着淫香的池塘。
　　而在不断加快的凶狠冲撞之下，男人的忍耐也终于到达了极限。
　　伴着从他喉咙中涌出的嘶哑嚎叫，在又一次重重撞进她的蜜穴深处后，男人那再度膨胀起来的阳物紧紧抵着女人的子宫口，将大量的精团全数灌入了她那娇嫩的肉袋之中。
　　伴着噗滋噗滋的声响，Ots-14那被肛珠和阳物撑得凹凸不平的小腹在男人的超大射精量之下宛如气球般迅速地膨胀了起来。
　　而浊液灌入子宫时所带来的那份满足感更是让女人爽到了完全发不出一丝声音的地步。
　　就在此时，男人一把撕开了已经被她自己倒喷的蜜汁完全浸透的遮眼布，露出了那双已经完全上翻成了白眼的明眸，生理性的泪水还在不断地从她的眼眶中涌流出来。
　　看到Ots-14这副被狠狠肏弄到崩溃的样子，男人双手抓住女人的脑袋，将胯下巨物粗暴地塞进了她那香舌外耷的嘴巴之中。
　　而即使身体还在不断高潮，神志模糊的女人也本能地开始吮吸舔舐起这根沾满了她白浆的巨物来。
　　迷离的眼神配上凹陷的腮帮和卖力吮吸发出的噗滋作响让这根刚刚射过的阳物又一次变得硬挺了起来，而一股尿意更是让男人将阳物再次狠狠塞进了她的喉咙。
　　原本以为只是又一次深喉处理的女人麻木地忍受着，直到男根在她的喉内再度膨胀，大量骚臭温热的液体灌入胃中时，Ots-14才意识到了发生了什么，发出了闷闷的呻吟。
　　而这最后的挣扎，也在几秒之后随着反涌入口鼻的恶心骚臭变为了高潮的闷叫，而另一股晶莹的尿液更是洒落在了已经被刚才喷溅的汁水彻底浸透的床铺上。
　　“哈……让我……休息五分钟……”
　　虽然女人的身体还在高潮的余韵中颤抖着，但男人却一把拽住了她的头发，将她生生扯到了地上。
　　浑身脱力的女人在光滑的地面上面朝下趴伏着抽搐不停，身体却主动地摆出了土下坐的姿势。
　　她的上身紧紧贴在地面上，但颤抖不停的双腿却保持着紧绷的状态撑着地面，让柔软的臀肉向上高高撅起，举到了正好是方便男人插入的位置。
　　而男人更是将自己那散发着精腥、尿骚与潮臭的超大号内裤套在了Ots-14的头上。
　　浓厚刺鼻的腥臭味一下闯入了女人的鼻腔，粗暴地刺激着她那对臭气极度敏感的神经，再加上浓烈的羞耻感所带来的快感，直接将Ots-14推上了又一次高潮。
　　而就在她伏在地面上抽搐的时候，男人却将自己的下体凑近了她的蜜穴。
　　刚刚那粗暴的打桩惹得Ost-14的穴口已经被扩张到了无法合拢的地步，撑不圆的蜜穴中不断向外淌出黏稠的精液，不时更是发出噗噗的闷响，飞迸出散碎的精团。
　　这样的景象惹得男人再度兽欲大发。
　　他一手紧紧抓住她的双马尾，另一手狠狠掐住了她滚圆的臀肉，粗壮的阳物也再一次狠狠顶入了Ots-14的蜜穴之中，开始肆意搅动抽插起来。
　　而这具刚刚被肆意蹂躏过的身体现在已经变得敏感无比，光是被阳物顶入深处的刺激，就将她再次顶上了潮吹失禁的激烈高潮之中。
　　原先迷离的表情此刻再度变为了彻底的翻白高潮脸，脱力女人的面颊此刻虚弱地贴在洒满自己蜜汁的地面上，而母狗般连根吐出的香舌更是不断滴下甘美的蜜汁。
　　从她喉咙中溢出的那濒临崩溃的闷浊悲声更是与雌兽的喘叫别无二致。
　　即使是指挥官，恐怕也无法将现在这头发情的母畜与往日中那个优雅冷淡的Ots-14联系起来。
　　虽然刚刚被肆意侵犯过，Ots-14这洞韧性十足的蜜穴此刻却再次紧紧地缠上了刺入自己身体深处的巨物。
　　蠕动不停的穴肉发出湿润黏稠的声响，而痉挛腔穴的紧致程度更是丝毫不亚于先前，甚至由于被拽着头发、狠狠抽打臀肉的疼痛与羞耻感而不停收缩起来，比刚才夹缠得还要紧致。
　　晶莹的潮吹汁更是泉涌而出，不断向空气中散播着发情女体的淫乱气息。
　　而在把女人浑圆的臀肉涂满了鲜红的手印之后，男人更是将注意力转向了她的表情上。
　　随着他的双手用力拉扯女人的马尾，Ots-14的脸也随之向后仰了起来，将这张已经在接连不断的高潮之下完全崩溃、涂满泪水的下流面容朝向了天花板。
　　而承受着发根被拉扯的疼痛，女人的下体也绞缠的更加紧致，甚至宛如飞机杯般不停地前后抽动起来。
　　而此刻在阳物与蜜穴之间的润滑也已经尽是粘稠的白浆与精液的混合物，这些几乎结块的液体并不能对性器之间的紧密亲吻带来多少润滑的作用，巨物每一下动作都在结结实实地磨蹭着女人敏感的腔内，让她的身体在汹涌的快感下陷入了痉挛的地狱之中。
　　接连不断的高潮迅速地耗尽了Ots-14的体力，此时女人的浑身肌肉都已经瘫软了下去，就连支撑身体都做不到。
　　从背后传来的一下下冲击让她下意识地拼命向前爬行，想要躲避一下下轰进蜜穴深处的阳物带来的几乎要烧坏脑子的剧烈快感。
　　而男人则饶有兴趣地放任女人向前挣扎着爬出些许距离，等到她即将摆脱身后巨物时再突然向后猛拽住她的马尾，让男根伴着她吃痛的闷哼重新撞进她的腔穴深处，惹得女人的身体在夸张的潮吹中迎来盛大的高潮。
　　在这样玩弄了Ots-14几次后，女人的最后一丝体力也在高潮中彻底耗尽，完全瘫软成了一团任人玩弄的柔软媚肉，在身后这一下下像是要顶破小腹的猛力突刺下痉挛不停。
　　而此时的男人更是拽住了肛珠的拉环，开始用巨大的串珠来回进出起她紧致的后穴来。
　　弹性十足的紧致粉花被来回不断地扩张着的刺激就已经让她无法抵抗，而巨物来回拖拽刮蹭着肛穴内壁的阵阵快感更是已经让Ots-14的意识到了崩溃的边缘。
　　构成她二穴的肌肉拼命地收缩蠕动着，挤压着塞进身体的两条庞然巨物，却没能将这些快感之源挤出身体，反而让自己受到的刺激变得更加强烈起来。
　　而此时，男人突然看到了放在床头的、属于Ots-14的结婚项链和戒指。
　　他先是随手将昂贵的指环扔进了装满自己精液的女人的水杯里，接着又将项链一圈圈地缠绕在了肛珠上，将其狠狠塞进了Ots-14的肛穴之中。
　　粗糙的金属不断磨蹭着女人敏感的肠壁，让她的身体再度如触电般痉挛起来。
　　而她那残存的一丝理智更是意识到了这份冰冷快感到底来自什么，而亵渎自己的爱情信物所带来的快感，反而让她的身体变得更为敏感起来。
　　而男人更是在抽插的同时不断用力抽打着Ots-14的娇嫩美臀，让她像是母狗般向前爬行起来。
　　大量的蜜汁随着Ots-14艰难的爬行动作而肆意洒溅着，尿液与淫水落满了二人爱巢的地面，就连悬挂在墙上的结婚照上也被洒上了大量的汁液。
　　而突然响起的《蝴蝶夫人》更是让Ots-14的身体像是触电般紧绷起来——那是她专为爱人设置的电话铃。
　　而男人则饶有兴趣地拿起了手机，在看到联系人备注之后将其接通，丢给了Ots-14。
　　“喂？亲爱的Groza？”
　　作为熟悉嗓音的背景的是嘈杂的人声与交响乐，Ots-14甚至能想象到自己的爱人蹲在舞池边缘，一边喝酒一边抱着手机给自己打电话的样子。
　　木讷的男人除了作战谋划外一无所知，就连交际舞都需要她引导着才能跳起来。
　　“啊、我……我在……”
　　没打算让她在自己丈夫面前暴露，身后的男人故意放慢了抽送的节奏，Ots-14才得以挤出一句完整的话语。
　　女人的嗓音因深喉与放浪的淫叫而变得有些沙哑，语调中也附上了一股下流的媚气。
　　而那由于不断的高潮而显得有些虚脱的声音，更是一反她沉静持重的常态。
　　“嗯？你的声音好怪哦。”
　　自己颤抖不停的喉音果然引起了男人的注意，虽然对方只是象征性地关切，但若是Ots-14不好好回答的话，肯定会引起指挥官的注意。
　　这样的场合让Ots-14一下紧张了起来，而身体也随着神经的紧绷而变得更为敏感。
　　察觉到肉洞夹住自己阳物的力道更加凶狠，男人也故作体贴地放缓了抽送的动作。
　　缓缓拔出女人身体的那根黑色巨物此刻已经完全被粘稠的白浆裹住，散发着浓郁而下流的气味。
　　“哈、因为……因为你不回来嘛、嗯嗯、所以我今天啊、又是喝酒又是自慰的、咿嗯嗯、挑我要高潮的时候打电话过来、哈啊、哈、真会挑时候啊嗯……”
　　即使女人的脑袋已经被欲望变得晕晕乎乎，但Ots-14还是选出了用最快的速度让男人闭嘴的语句。
　　此刻她这虚弱的嗓音加上似醉非醉、满怀哀怨的语气加上说出了一半的真话一下勾起了他心中的歉意。
　　而混杂在句中的那饱含挑逗意味的甘美呻吟则更是让他意乱情迷，让指挥官的脑内瞬间浮现出了爱妻在床榻上辗转反侧的景象。
　　“对了Groza，我送你的项链和旗袍你还喜欢吗？”
　　“哈、喜欢呀、我现在也还戴着呢、嗯咿、我现在就穿着您为我买的旗袍自慰呢。”
　　在提到被塞进后庭中的纪念物时，Ots-14的身体微微地颤抖了起来，清澈的淫蜜也再度以夸张的程度滴淌而出。
　　而品味着湿润柔软的蜜穴紧缩痉挛的动作，男人缓缓将自己胯下的巨物顶挤向了Ots-14蜜穴的深处。
　　“那你就好好等着吧，我马上就要回家喽。”
　　回应男人的是娇妻一声极尽妩媚的高亢呻吟。
　　想着Ots-14那特意定制的身体的绝妙触感，似醉非醉的指挥官胯下已经挺起了帐篷。
　　虽然他也算是正常的大小，但与肥胖男人的胯下重炮相比起来，却显得不免有些滑稽。
　　而Ots-14刚刚发出的淫乱声音，便是这根巨物再度狠狠轰入她腔内所带来的高潮淫喘。
　　巨大的龟头再次猛砸在子宫口上，还未听到挂断声的Ots-14本能地想要忍耐着冲入大脑的快乐，然而在骤然迸发的强烈刺激面前，女人这具敏感的身体全无反抗的余裕，只能被生生推上了盛大的高潮。
　　伴着从Ots-14的喉咙深处挤出的哀声，男人再度开始扭动起自己肥胖的腰部，他粗壮的巨物随着浑身肥肉的摇颤而一下下地轰入了女人抽搐不停的身体里，再度专心享受起了这洞紧致度再次提升了足足一大截的下流蜜穴。
　　“齁咿、齁哦哦哦、又要去了、要去了咿咿咿咿……哈、嘎……要破掉、呼啊啊、肚子要被顶破了噢噢噢噢——等、不要啊嗯嗯嗯嗯——！”
　　然而这份快感对于无法确认电话是否已经挂断了的Ots-14而言则是绝望的宣告。
　　稍微恢复的意识随着沉重巨物的凶狠撞击而再度迅速溃散溶解，被撑圆到极限的蜜穴中的每一处敏感点都被毫无慈悲地碾压蹂躏着的快感轻而易举地击溃了她最后的忍耐。
　　连压抑自己的淫乱悲鸣都无法做到，平日里潇洒而冷淡的Ots-14此刻已经完全被丑陋男人的巨物所彻底征服。
　　已经无法顾及其他东西的女人卖力地扭动着淫乱的身体，随着男根抽送的频率而发出了混杂着零碎的淫言浪语的、与交欢的雌兽相差无异的闷绝悲鸣，而已经完全翻白的眼眶和不断洒出晶莹唾液、尽数垂出唇外的香舌更是尽显她此刻忍受的刺激之强。
　　越是用力肏弄，这洞蜜穴就收缩的越是紧致。
　　在几乎要把意识与子宫一同捣碎的凶狠抽插之下，男人胯下的巨物也很快到达了极限。
　　四肢着地、压伏在Ots-14后背上的男人用双臂紧紧搂住了她纤细的腰肢，开始了最后的凶狠冲刺。
　　“要、要被肏死了咿咿咿、要死、齁啊、咿、咿啊啊啊、来、嗯咿咿、要来了哦哦哦哦哦——”
　　伴随着四下飞溅开来的粘稠白浆与宛如野兽般交缠扭动着的身体，在Ots-14那支离破碎、语无伦次的高亢淫叫声中，男人粗壮的巨物终于又一次到达了极限。
　　又一股浓郁的精液从死死抵着她子宫口的马眼中喷涌而出，将她原本就已经微微隆起的孕肚再度撑大了一圈，使其完全变成了足有小西瓜的大小。
　　而再度被内射的强烈刺激与背德感更是让女人的身体陷入了没完没了的高潮之中，构成她身体的每一条肌肉都在汹涌的快感下紧绷颤抖起来，而没完没了的潮吹更是足足持续到了Ots-14体力不支、瘫软在地才罢休。
　　随着男人拔出自己的阳物，一股精液与淫水的混合物更是咕叽一声逆喷而出。
　　从子宫中返流出的精液很快在她的双膝之间积蓄成了小滩，散发着绝伦的浓郁臭味。
　　而此时，两长一短的敲打声从门口悠悠地传了过来。
　　脑袋里还是一片浑浊的Ots-14先是下意识地“啊”了一声，接着才反应过来是自己的丈夫回来了。
　　她先是示意肥胖的情人用小刀划开自己胳膊的拘束具，赶紧躲到厕所里，接着又缓缓撑起了自己的身体，努力用颤抖不停的双腿保持着平衡。
　　好一会儿之后Ots-14才勉强能够站住，她从旁边的桌子上拿起那只装着精液与戒指、印着自己头像的瓷杯，将其凑到自己分开的双腿之间，同时用另一只手的食指与中指分开了自己的穴口，让灌入子宫的精液缓缓流入杯中。
　　即使敲门的节奏逐渐变得暴躁了起来，Ots-14也没有丝毫着急的样子。
　　而等到精液完全流到杯中之后，她又用卫生纸擦干净了双腿之间的液体，接着又脱掉了身上的旗袍，让自己白皙的身体和稍显红肿的阴唇，以及塞着粗大肛珠的后庭穴完全暴露在了空气之中，这才慢条斯理地打开了门。
　　醉酒回来的指挥官看到眼前眼噙泪水、双颊绯红的爱妻，不由得一下子怔住。
　　这幅像是受了委屈的少女般的姿态即使是身为丈夫的他也是第一次见到。
　　而Ots-14则装作醉酒的样子，弯下身子凑向男人散发着浓浓酒味的西装，小声轻嗔:
　　“欢迎回来。”
　　女人露出一个哀切的笑容，接着紧紧抱住了面前的男人。
　　比起男人矮了将近一头的Ots-14用额头不停磨蹭着他的脖颈，享受着爱人身上的烟草与烈酒的味道。
　　“我以为你把我忘了……”
　　她的语气像是被家人丢在公园，委屈到哭起来的孩子，男人极少见到这样的Ots-14。
　　身为丈夫的责任心让他不能像是大多数家长那样对自己因孤独和酒精而回到童年性情的妻子说出“考验你”这种鬼话，他略一思忖，一下搂住了面前的美人。
　　女人在他怀中踮起脚来，柔软的面颊蹭着他脸上的胡茬，发出被酒精麻醉了的吃吃的呢喃。
　　“你回来啦……你回来啦。”
　　虚假的温存持续了几分钟，Ots-14一手揽住他的脖子，另一手则滑入了男人的裤子之中，开始抚弄起他那鼓胀起来的阳物。
　　虽然是故作生疏的手技，但对于龟头冠的刺激与按压却也让男人爽得呻吟起来，没几下就在女人被长手套包裹着的手中射出了第一发精液。
　　伴着轻轻的笑声，Ots-14将沾满精液的手平举到面前——
　　太稀了。
　　完全没有欲望。
　　甚至不想把这东西当做精液。
　　即使是很多天没有过交合，男人的精液也依旧无法与自己的炮友相比。
　　对于习惯了骚臭扑鼻的白浊味道的Ots-14而言，这样的东西就连让她兴奋都做不到。
　　努力掩饰着自己的失望，她对男人露出一个微笑。
　　“我先去洗澡……啊，自慰的时候把床都弄湿了呢。抱歉哦。”
　　说完，女人端起印着自己头像的杯子，一边满足地啜饮着杯中那浓郁腥臭、混着卷曲阴毛的精液冻，一边走进了浴室之中。
　　而男人则躺在了洒满自己妻子的蜜汁的床上，闻着她那残存的淫香开始遐想。
　　“久等了呦——”
　　脱掉身上已经沾满白浊与淫汁的旗袍挂在手边的衣物架上，将自己的身体毫无遮掩地展示出来的Ots-14对着面前肥胖男人双腿间再度挺立起来的巨物露出了毫无矜持的痴笑。
　　而她一直隐藏在旗袍之下的身体，此时也终于暴露在了男人的眼前——在她那精心修剪成心形的稀疏金色阴毛上方与最后一对肋骨之间的腹部肌肤上写满了诸如“免费便穴”“丈夫以外全员中出许可”“口淫中毒变态女”这类的下流话语，而在她肚脐的周围更是还残留着殴打所留下的青紫色伤痕。
　　这些痕迹都是从上一次偷情保留至今的纪念物，看着已经沦为精液便所的丽人，肥胖的男人发出一声得意的哼笑，缓缓走向了这具散发着无尽诱惑的身体。
　　而女人此刻也顺从地用双手撑住了墙，对着逐渐靠近的巨物翘起了自己丰满的臀肉。
　　“请吧。”
　　已经做好了被骤然贯穿到底的准备，Ots-14在发出闷闷的声音的同时也期待着骤然到来的快感。
　　然而男人的手指却在此时突然勾住了露在她肛口之外的拉环，趁着女人不注意时突然发力，将一大串沉甸甸的台球串珠一下扯出了她的身体。
　　“嗯！？咕、咕咿呜呜呜呜呜——！？“
　　原先狭窄到连一根手指都塞不进去的肛穴被瞬间扩张到了极限的痛楚加上后庭深处的敏感蜜肉被粗糙的金属球来回磨蹭的一连串快感，还有近似排泄般的满足感与肠道几乎被拉扯出来的异样感都在此刻混作了一团，庞大的刺激让Ots-14的脑内再次变成了一片混沌的空白。
　　她纤细的身体在碾碎理智的快感下宛如触电般激烈地痉挛着，头颅再度向后仰到了极限，对着天花板露出一张完全崩溃的高潮脸，而笔直的双腿更是骤然脱力，若非男人已经用自己肥胖的身体将她死死压在门板上，女人就要瘫倒在地。
　　而即使男人已经提前紧紧捂住了她的嘴巴，高亢而放荡的淫叫却还是从她的喉底迸发了出来。
　　已经无暇顾及会不会被外面的丈夫发现，已经沦为雌兽的女人只是单纯地顺从着本能，将胸腔内的空气尽数挤出而已。
　　这样崩溃的绝叫只持续了数秒，Ots-14的嗓子就已经不堪重负地彻底哑了下去。
　　而迫不及待想要享受她肛穴的男人胯下那根粗壮的阳物，也在确定她不会再次突然发出悲鸣之后毫无仁慈心地狠狠撞入了她那随着抽出肛珠的粗暴动作而外翻开来的肛穴之中。
　　虽然已经被巨大的肛珠不停折磨了数个小时，Ots-14的肛肉却还保持着极度的紧致，阳物刚刚连根插入其中，女人的肠道就紧密地死死将其包裹了起来，蠕动不停的肉壁来回挤压着填充在巨物与肠壁之间的润滑粘液，不断向外排出空气，发出宛如挤破泡沫般的啵啵响声。
　　比起穴压强烈、肌肉感十足的前穴，她这洞甚至能够容纳下马匹阴茎的直肠后穴则显得相对温和。
　　虽然有着堪称天堂的极度包裹感，却给阳物留下了前后抽送的空间——对于这洞已经被各种异物扩张过的后穴来讲，即使是矿泉水瓶大小的男根，也显得稍微有些贫弱。
　　然而在几次呼吸的时间之后，肛穴中的空气就已经被穴壁完全挤压排净，而这洞布满褶皱与肉突的淫乱后庭穴，也开始死死缠绕起这根得之不易的“猎物”来。
　　突然变得比前穴还要强烈的挤压感和腔内的温暖让打算稍微适应一下这份快感的男人直接被送到了射精的边缘，迫使他不得不卖力地扭动起自己粗壮的腰部来。
　　粗壮的龟头一下下顶进Ots-14已经被开发得极其敏感的直肠深处，而对拉扯极为敏感的肠道更是随着龟头冠紧紧勾住肠穴内壁上的褶皱而被前后拖拽着，引来阵阵与前穴截然不同，由刺痛、扩张感和酥麻的快感交织而成的刺激。
　　而Ots-14那紧紧勒着阳物茎身的巨物也随着男人向后回抽腰部的动作而随之被拉扯得凸出臀沟，更是为男人带来了看上去就像是她的肠子都要随着男根被拖拽出来般的视觉刺激。
　　“噢噢噢、呼啊、后面、呼嗯嗯嗯、后面真的好舒服啊……肠子被塞满了、嗯咿、这样的话、哈、这样的话……Ots-14会变成废物的咿咿咿……”
　　由于害怕被客厅中的丈夫发现的缘故，Ots-14纤细的手死死捂着自己的嘴巴，所发出的声音也从毫无拘束的放荡浪叫变为了被强烈的快感挤出胸腔、即使拼命压抑也忍耐不住的闷浊悲鸣，与此同时，她那圆润丰满的翘臀却随着男人肏弄她后庭的节奏而努力扭动迎合着，弹性十足的白皙臀肉也被他肥胖的腰胯一下接着一下的凶狠撞击惹得颤动不已，发出一连串湿滑的肉体碰撞声。
　　沉重的掌掴更是不停地落在这对蜜桃美臀上，让柔软的白皙肌肤上浮现出殷红的掌印。
　　每当清脆而耻辱的巴掌声在自己的耳边响起时，Ots-14的闷叫就会颤抖着拔高几度，正被狠狠肏弄着的肛穴更是会随着吃痛而拼命地收缩起来。
　　而即使前穴没被插入，大量的蜜汁还是随着男人抽送阳具的节奏，从她的下身处肆意喷溅而出。
　　“哈、稍微、嗯咿咿、稍微轻一点……叫出来的话、噢噢噢、会被发现的……咿啊啊、会被发现的啊嗯嗯嗯嗯——”
　　由于已经精疲力尽的缘故，男人没几下抽插就会让身体柔软的Ots-14被生生顶到高潮，而潮吹与失禁则又会让她的敏感度再次提高。
　　在这样的恶性循环进行了几次之后，女人的后庭就已经敏感到了随着男根进出的节奏而高潮不停的地步。
　　肛穴被狠狠干坏的快感与前穴那样直接的刺激有着天差地别的不同，而是随着阳物的前后进出而被一下下钉入身体的深处无法抵抗的快感不停撕扯着她残损的理智，让这具纤细而丰满的身体没完没了地随着阳物进出而痉挛着，就连脊柱都变得酥麻无比，脑海之中更是一片完全的混沌。
　　而就在滚烫的巨物将她的呼吸都顶得乱七八糟，连思考都变得断断续续都时候，摇摇晃晃的脚步声突然传入了Ots-14的意识之中。
　　听到妻子不断发出闷闷的呻吟，迫不及待地想要享受爱人胴体的指挥官敲打起了厚重的木门。
　　而那随着敲门声骤然变得闷重慌张起来的喘息声，更是让本来就怀着坏心眼的男人无比受用。
　　他满心期待地等着爱人的回应，而过了好一会儿，Ots-14那闷闷的声音才混在水声中传了出来。
　　“怎么了、呼哦、不要心急呀嗯嗯嗯嗯……”
　　淫乱而沉闷的回应让男人心中雀跃起来。
　　“发出那种声音，需要我进来忙你一下吗？”
　　在脑内猜测着爱人现在的样子，指挥官用轻佻的语气调笑着Ots-14。
　　然而无论如何他也不会想到自己那一直保持着冷淡态度的妻子此刻正被丑陋肮脏的肥胖男人死死压在他面前的这栋大门上，用要把她的肚子顶破般的力道狠狠地贯顶猛刺着，痴态尽露地卖力扭动着臀肉，在远超他尺寸的巨物下混乱地呢喃着他从不知晓的骚浪低语。
　　“嗯咿咿咿、不要、马上、马上就去了……”
　　还以为这是Ots-14与自己的情趣玩法，男人决定给她一个“惊喜”——他突然发力，将自己的身体死死压在了门上，想要用体重推开被Ots-14顶死的门板。
　　然而出乎他意料的是这扇没有任何固定措施的厚重木板却没有丝毫挪动的迹象，而门内那淫靡的呻喘也变得更为高亢了起来，催动着男人故技重施。
　　第二次冲撞终于将木板顶开了一条小缝，让Ots-14那张浮满红晕的娇艳面庞出现在了自己的面前。
　　此刻的女人双眸已经在毫不间断的快感冲击之下向上微微翻了起来，而香舌也在高潮之下不由自主地伸出了唇外。
　　她的身体死死压在门板上，躲藏在了男人的视野盲区之中，只有一只纤纤细手死死抓住了门板的边缘，固定住了她这具在高潮之中痉挛脱力个不停的身体。
　　“咿嗯、呜嗯嗯、去、去了啊啊啊啊、屁眼里面好舒服、好舒服嗯嗯嗯嗯……咿啊！？”
　　从男人的视角看来，Ots-14是沉溺了在自慰带来的高潮之中，直到丑态被看光才发现自己已经推开了门。
　　然而事实则是被狠狠肏弄着菊穴的女人完全没有余裕注意到男人的动作，直到这张熟悉的脸出现在了自己面前，她才反应过来自己被看光了的事实。
　　这样的刺激让Ots-14的心跳骤然慢了一拍，一股寒意更是从脊柱直冲头顶，而那被狠狠进犯着的肛穴，也因为惊吓与紧张而使得紧致度更上了一个台阶，痉挛不停的腔穴内壁更是宛如要将塞入自己体内的这根巨物绞死拧断一般收缩起来。
　　这样几乎窒息的紧致感让肥胖的男人瞬间到达了忍耐的极限，不得不用尽全力抽插捅刺起这洞娇嫩的淫穴，才能免于被瞬间绞榨到精关失守的地步。
　　而粗暴的抽插则让Ots-14的表情变得更加崩坏起来——在她的丈夫看来，Ots-14正在把自己的脸当做配菜，肆意放纵着压抑的情欲。
　　“看你淫乱的样子，要我进来帮你解决一下吗？”
　　此刻的Ots-14已经被下身不断传来的激烈快感捣弄到了连话都听不清楚的地步，而视野也已经被泪水变得迷离而浑浊。
　　在高潮将近的感官倒错之中，男人作势想要推门而入的动作激发了Ots-14的下意识反应。
　　女人一边拼命向回压着门，一边从喉咙中挤出混着嗫嚅含混的“不要”声。
　　而这样的反应所带来的身体抽搐则让她的肛穴再度骤然缩紧，而喷涌进肛穴深处的那份灼热的液体，则让Ots-14当着丈夫的面被推上了前所未有的盛大高潮。
　　被这份快感一下压溃了所有抵抗，直接被弄到了失禁程度的女人在自己的指挥官面前露出崩溃的啊嘿颜，而喉咙中更是被汹涌的快感弄得挤不出一丝声音。
　　看着面前的妻子这幅完全崩溃的样子，男人终于放弃了鸳鸯共浴的念头，兴味萧然地关上了门。
　　而在听着男人的步伐逐渐远离后，Ots-14的身体才完全瘫软了下去，完全化作了被男人肥胖的身体压在门上的一团媚肉。
　　随着他缓缓抽出自己的阳物，女人那完全无法支撑身体的瘫软双膝更是直接跪在了地上。
　　而被射入她直肠内的浓厚精团则伴着喷涌出的空气，从她的后庭之中飞溅而出。
　　“呜噢噢噢……嗯噢噢……呜！”
　　即使已经到了失神的边缘，Ots-14还是挣扎着用属于自己的情侣杯收集着流出的精液。
　　此刻，她已经积蓄整整一杯淫乱的证明。
　　而由于指挥官回家的缘故，男人只得不情不愿地结束今天这场尚未尽兴的盛宴。
　　不顾女人还在颤抖的身体，他一把抓住了Ots-14柔顺的双马尾，缠绕在了自己胯下稍显疲软的阳物上，开始粗暴地撸动了起来。
　　即使是吧Ots-14的发丝那美妙的触感当做配菜，再加上心中的征服感，男人还是足足撸动了接近半小时，才将一发量与粘稠度都降低了不少，却仍然散发出逼人恶臭的精团。
　　接着，男人又一把抓住了Ots-14的头发，将她的身体拖到了淋浴喷头下方，抓起装满洗发水的瓶子，对着Ots-14那头被精液沾染的秀发挤出了一大团。
　　这时，女人才刚从高潮中恢复过来，示意偷情对象躲藏到门后去，自己则呼唤起丈夫的名字来。
　　刚刚被拒绝过的指挥官正准备用爱人的床单好好排解一下苦闷，此时却听见了娇妻正在呼唤着自己，当即从床上跳了起来，一下冲进了浴室之中。
　　映入他眼帘的是氤氲的水汽与白皙的美背，而妻子那张刚刚还在快感中变得毫无矜持的侧脸，此刻也像是从未发生过什么事情那般端庄。
　　“帮我洗头。”她指了指自己那沾满白色膏油的浅色长发。
　　终于得到了献殷勤的机会，男人心满意足地开始搓弄起女人柔顺的长发，而那之中的些许异常手感与味道，也被男人当做是“人形的发质有着些许不同”而自我安慰了过去。
　　而趁机溜出去的男人更是先躲藏在了大衣柜里，将浓厚黏稠的精液留在了Ots-14最喜欢的一件和服上，之后才扬长而去。
　　而被迫在浴池中与爱人做爱的Ots-14虽然没有什么感觉，却也是用表演出的反应为他营造了“自己的下体很厉害”的错觉。
　　鄙夷地看了一眼十分钟射了三次的爱人，Ots-14偷偷摘下了巨大肛珠上的项链，将其戴回了颈上，接着又拿出了那件蜜月度假时指挥官送给她的和服披在了身上，下身则毫无遮掩地赤裸着暴露在外。
　　浓郁的精液黏在后背上的感觉让Ots-14的下身再度湿润了起来。
　　实在压抑不住快感的女人只能恳求着自己的丈夫再来了两发，而在十分钟后，男人就已经完全瘫倒在了床上，任凭Ots-14怎么扭动腰肢、唇舌侍奉也再无法勃起一次。
　　看都不看一眼自己这可怜的的丈夫，Ots-14先是将半杯精液倒入面膜霜里，将其细致均匀地涂满了自己的面颊，接着又把杯中剩余的黏液一饮而空，将沾满白浊的指环取出，套在了纤细的手指上。
　　而又端详了一会镜中的自己这幅满脸涂满白浊的下流女人之后，Ots-14这才满足地漱净嘴巴，保持着下身不着片缕的状态，躺在了已经因精尽的疲惫而昏睡了过去的丈夫身边，眯起眼睛望着天花板，回味着自己这被男根所填满的绝赞的一天，而半睡半醒的男人则忽然闻到了一股扑鼻而来的精臭。
　　一边否定着脑中出现的可笑想法，指挥官一边谩骂着擅自诋毁爱人的自己——近乎圣洁的Ots-14怎么会容许自己的身上有这种恶心的气味呢，也许是自己再次梦遗了吧。
　　怀揣着这样的想法，男人很快熟睡了过去。
　　而Ots-14则宛如是突然想起了什么似的，从床头柜中的透视摄像机里取出了储存卡。
　　这台机器将自己被肥猪男肆意侵犯的痴态一点不差地记录了下来。
　　看着回放中那宛如母畜的自己，Ots-14的欲望便再度燃烧了起来。
　　女人一边呢喃着含混的话语，一边在爱人身边自慰起来。
　　而当她终于迎来又一次高潮时，身体完全瘫软下去的Ots-14对着天花板露出微笑，一边想象着明天要去寻求怎样的阳物，一边放任自己的意识缓缓沉入梦乡。

第26章 芽衣凌辱
　　从补给仓中走出的芽衣并未受到如她想象中般的迎接——不仅是甲板，就连海博利安号的走廊上都变得空空荡荡。
　　而根据灰尘积蓄的程度看来，这条巨大的战舰已经很久没有过人登上其中。
　　这样的景象让女人那几乎完全裸露出来的纤细美背感到一阵剧烈的寒意，而不妙的预感更是让她的手下意识地滑向了悬挂在腰间的佩刀，身体也摆出了战斗时的态势。
　　为了不让衣物扫过地面发出声音，芽衣更是挑断了自己的佩带。
　　失去固定的单面侧甲与其连接着的长袍被刀身挑住，毫无声息地放在了地面上。
　　这样一来，女人身上本就稀薄的布料就又减少了一大块，除却那直接暴露在外的胸衣与被两对交叉的长带紧紧束在前腹上的肚兜外，女人的躯干部分便已经到了不着寸缕的状态，那块缠在腰间的小布也只能勉强遮盖住敏感部位，只要角度稍微偏向侧面一点，便能将她那被黑色蕾丝丁字裤包裹着的私处尽收眼底——与其说是丁字裤，到不如直接说是穿在围绕着腰部的细布带上的一小块布条。
　　这块三指宽的布料仅仅能遮住芽衣的私处与会阴，就连那生长着浅散阴毛的阴阜都无法完全遮住。
　　几簇淫乱的体毛随着女人的动作而不时便暴露在空气之中。
　　至于芽衣那圆润丰满、弹性十足的翘臀，则更是由于失去了长布的遮掩而完全地展现在了空气之中。
　　细长布条则完全地没入了她的臀沟之中，看上去与全裸别无二致。
　　包裹着她修长双腿的那对筒袜也故意采用了镂空的设计，让她大腿内侧的肌肤大片地暴露出来，惹得她雪白的肌肤在临近傍晚的晦暗天色中就像是刺眼的光斑。
　　虽然穿着会让人连行走都变得困难无比的高跟鞋，但芽衣的步伐却出乎意料地灵敏轻盈。
　　由于触地面积很小的缘故，她的动作几乎不会发出一丝脚步声，就连那蒙了厚厚一层灰尘的舰内防御系统也没有察觉到女人的动向——
　　伴着轻微的破空声，亚空之矛向着女人直飞而来。
　　比起自己的意识，反射神经率先做出了回应。
　　被电流光包裹着的刀刃与尖锐的投掷物相碰，随之而来的冲击力让芽衣一个踉跄，但还是勉强保持住了架势。
　　而当女人眯起眸子，欲意将袭击者看个清楚时，她脸上的那份冷淡却骤然消失殆尽，转而扭曲成了强烈的难以置信——
　　“欢迎哦，芽衣酱。我、不，我们都很想你呢。”
　　看着面前漂浮在空中、神态高傲的少女，无法理解现状的芽衣发出了混乱的悲鸣——这具曾经属于琪亚娜的身体此刻正以全裸的姿态在走廊中漂浮着，原先那对翘挺的酥胸此刻已经变为了下垂的沉重水袋，仅靠着从脖颈根部的狗环上伸出的两根紧紧挂住她乳尖上银环的铁丝，才勉强让这两团毫无形状可言的肉团勉强维持在了看得过眼的程度。
　　而从狗环上延伸出来的锁链更是被她身边那个矮胖的丑陋男人紧紧握在了手里。
　　她的乳头此刻也已经被催乳剂与哺乳期弄到了膨胀如拇指粗长的地步，稀清的乳汁更是不断从中喷泉般流涌而出。
　　而在这对软瘫的乳房之下，则是西琳那已经即将到了临盆时刻的膨大孕肚。
　　一颗沉重的金属脐环更是悬挂在了她那已经被撑大到足可以容下龟头的肚脐中间，而在脐环的周围，更是环绕着一圈被殴打的淤青。
　　用签字笔写就、不会轻易褪色的大量侮辱她的话语更是涂满了女人的肚皮，而空之律者不但没有将这些东西当做是耻辱，反而在芽衣面前骄傲地展示着遍布自己身体的这些淫乱的痕迹。
　　而女人的阴毛更是比芽衣上一次见到她时生长得要茂密了不少，原先被静心修剪成新型的稀疏体毛丛现在已经彻底变成了肆意伸展着的黑色藤蔓，卷曲的硬毛不仅生满了她的阴阜，甚至还已经蔓延到了肛穴的周围。
　　而一条透明的导尿管更是插入了女人的尿道之中，黄浊的液体不断涌入挂在她大腿上的尿袋里，而她那洞已经被连续的出产与侵犯弄到松弛无比的淫穴更是已经有了脱落的迹象，此刻更是被狠狠塞进了两根足有手臂粗的巨大假阳具，将她这洞原本只是两瓣雪白阴唇中的一条粉嫩缝隙的狭小淫缝生生扩张到了足有碗口大小的程度，而垂落在双腿之间的一大串拉珠更是让芽衣不用亲眼看到就能想象出女人的后庭已经被开发扩张到了什么程度。
　　至于她丰满的大腿，此刻则被膝窝处的一根长棍大大分了开来，淫乱的汁液不断从那已经松松垮垮的蜜穴中滴落而下，让女人的姿态显得更为悲惨。
　　“琪、琪亚娜……！？”
　　面对着露出绝望表情的雷之律者，西琳反而发出了愉悦的笑声，同时还炫耀般地向着芽衣挺起了自己膨胀的孕肚。
　　“哼，怎么了，露出那副表情，是在羡慕我吗？没必要想这些，你也会成为雌性的哦——”
　　在经历过催眠清洁工大叔整整一个月的调教与催眠洗脑之后，原先高傲的空之律者已经完全抛弃了自尊心，全心全意地沉溺在了肉欲之中。
　　而在她的帮助下，清洁工更是轻而易举地夺走了战舰的控制权，将其他的女武神也变为了自己的奴隶。
　　而看着恋人变成了这幅不堪的样子，芽衣再也无法忍耐，抽出太刀斩向了肥胖的男人。
　　然而使出全力的一击却被亚空之矛死死挡住。
　　在互相压迫的僵持之中，西琳的金眸再度眯起，媚笑着打量起眼前同为律者的芽衣来。
　　“看来有必要驯服一下你这家伙呢。”
　　“什、什么！？”
　　随着手中的刀具掉在地上发出的声音，雷之律者也瞬间屈服在了催眠术之下。
　　在自己惊愕的声音中，芽衣的身体违背了自己的意愿，在男人面前摆出了一副下流的姿态。
　　她一双纤细而结实的腿在男人面前以扎马步的姿态大大分开，而双手更是主动撩起了胯间的前遮布，上身也向后仰挺了过去，胯部个更是主动前挺，将自己那仅被丁字内裤包裹着的私处与性感的耻骨完全展现在了男人的面前。
　　“哼。最后还是摆出了雌性的姿态吧。”
　　一边耻笑着芽衣的抵抗，西琳一边用手掌托起了男人沉甸甸的睾丸，另一只手则开始熟练地撸动起了男人挺立的茎身。
　　“等、等下、你在做什么！？”
　　“侍奉主人。很难理解吗？哼，等下你就会自己来学了——啊，射出来了。”
　　已经对清洁工胯下巨物的敏感点了如指掌，西琳轻车熟路地用手心来回磨激着男人敏感的阴茎头，而指肚也沿着他的冠状沟来回滑动磨蹭着。
　　虽然男人想要忍耐，但在这样的榨精攻势之下，这根布满尿垢的巨物没几下就被西琳轻而易举地榨出了一团浓郁的黄白浊精。
　　接着，当着芽衣的面，西琳将沾满精液的手举到了眼前，先是沉醉地嗅吸着腥臭的气味，接着更是伸出纤舌舔舐了些许，脸上也露出了一副沉醉的表情。
　　“来喔，让我来教教你这东西到底有多棒吧、咿嘻嘻……”
　　发出恶质的笑声，西琳将打开了催眠程序的手机凑向芽衣的眼前。
　　虽然芽衣拼命地扭动着全身上下唯一还能被自己控制的头部，但这最后的挣扎，也只不过是加剧了面前这对痴乱主仆想要摧毁她的欲望而已。
　　将手机屏幕上“暗示完毕”的字样展示给芽衣，这具曾经属于琪亚娜的身体将自己还沾着卷曲的男性阴毛的清秀脸蛋凑向了女人的面颊，一双金眸中恶意燎燃正盛。
　　“已经晚啦，只要你高潮一次，脑袋就会被变得乱七八糟哦。来，听话、唔啾、嗯……”
　　芽衣还没来得及做出反应，西琳就用双唇压住了她的嘴巴。
　　所幸她还来得及紧咬住牙关，这才没让对方的舌头滑进自己的嘴巴里来——不然这具早就经历过数次战败凌辱、开发度早已达到最高的身体难保不会在对方娴熟的舌技之下瞬间发情。
　　似乎是看穿了芽衣的小小庆幸，西琳并未露出什么沮丧的样子，反而是一边低低地娇笑着，一边将自己沾满精液的手伸向了她的双腿之间，沿着露出的大腿内侧来回地磨蹭着。
　　“呼呼、很喜欢吧？”
　　恶心的黏腻触感随着西琳的动作在她私处附近的肌肤上不断扩张开来，每一下抚摸都让芽衣心中的厌恶感成倍增长，但这具高挑纤细的身体却在对方的把玩之下颤抖不停——与这份厌恶感同时在芽衣的心底扩张蔓延开来的那份渴望此时正在迅速地膨胀着，光是被这样挑逗，女人的蜜缝中就已经不由自主地渗出了晶莹的蜜汁，在胯间那完全不足以称之为内裤的布条上留下了一大片湿痕。
　　而随着下腹处的脏器传来渴望受种的焦渴刺痛，芽衣的身体也开始缓缓散发出女体的媚香。
　　而敏感度更是随着欲火的燎燃膨胀而不断提高，很快就到了光是被西琳来回磨蹭着肌肤，喘息就已经到了变得粗重起来的地步。
　　“真的会怀孕的，所以我劝你还是妥协吧？不然的话，凭你这具被碰一下就发情了的身体又能支撑多久呢。”
　　伴着轻盈的笑声，西琳放开了芽衣的双唇，但她纤细的手指却缓缓滑向了芽衣私处的最后一层防线。
　　隔着那块已经被自己的蜜汁所完全浸透的蕾丝布片，她纤细修长的手指沿着芽衣的蜜缝来回磨蹭起来，惹得女人的身体不断微弱地颤抖着，而指肚更是牵扯着内裤那稍显粗糙的内层，让布料来回不断地折磨着她敏感的嫩肉。
　　仅仅是被这样稍显激烈地挑逗了两下，芽衣的面颊上就已经浮现出了醉酒般的浓郁红晕，而牙关也不再像之前那般严防死守。
　　“嗯嗯嗯、别这么、哈、别这么一直弄啊、咕嗯嗯、啾呜！？”
　　没几下玩弄，芽衣的喉咙深处就已经被娴熟的挑逗挤出了沉闷的悲鸣，而原先就已泛滥的蜜汁此时更是决堤般向外大肆涌溢而出。
　　短短几次呼吸，散发着媚香的汁液就轻而易举地浸满了她那丰润结实的大腿里侧，而条条肌肉因为不断临近的高潮快感而不停地紧绷痉挛的样子，更是让她闪烁着水亮光泽的肌肤颤抖不停。
　　不断累积的酥麻快感已经让芽衣的双眸颤抖不停，樱唇也随之微微张开，舌尖更是探出唇外。
　　而从她唇间溢出的声音，也从原先那妩媚却抗拒的低呼转为了沉闷浑浊的抽气声。
　　看着面前的女人露出即将高潮的前兆，西琳将面颊凑到了她的耳畔，柔软灵巧的舌尖来回磨蹭着芽衣敏感的耳外廓，惹得她唇间溢出的悲鸣声变得更为甘美娇媚，身体也随着这份刺激而颤抖不停。
　　而她更是突然扯烂了芽衣的内裤，将那片已经被她自己的淫靡气味完全浸透的布条按在了她的鼻子上，接着更是将那拼命吸入着空气的琼鼻死死夹在了食指与中指之间，彻底掐断了芽衣的气道，而沾满了精液的修长手指更是撑开了她那虽然已经承受过多次凌辱却仍然柔软紧致的蜜洞，四根手指以故意挑逗着女人绝望感般的缓慢速度挤进了她那温暖湿润、颤抖不停的腔穴之中，而西琳那柔软的双唇更是趁机再度压了上来，将口中含着的强效媚药轻而易举地推进了芽衣的嘴里。
　　等到药片滑入喉咙后才意识到自己被喂下了东西的芽衣还来不及发出一声悲鸣，嘴巴就已经被西琳的唇死死堵住。
　　而她纤细的舌头更是被女人灵巧的纤舌与娴熟的舌技轻而易举地挑了起来，彻底沦为了任对方吮吸玩弄的玩具。
　　这样一来，芽衣的双唇间所溢出的声音，便只有声声低沉压抑的浑浊悲鸣而已。
　　黏腻的舌吻声与浑浊的雌叫交缠在一起就已经下流无比，再加上手指搅弄盈满蜜汁的淫肉所发出的湿润响声，更是让这场玩弄的色情度远远超过普通蕾丝爱的极限。
　　“呜啾、放、哈、放开我嗯啾、咕啾咕滋……”
　　虽然意识明知道正在玩弄自己的人绝对不是那个熟悉的琪亚娜，但芽衣的身体却不由自主地迎合着对方的动作，原本撩起自己的兜裆布、做着羞耻姿势的双手已经与先前的每个夜晚一样，主动抱紧了对方纤细的身体，而西琳的手指更是顺从着残留在这具身体之中的记忆，开始不断地进攻起芽衣这洞柔软腔穴前端的敏感点来。
　　四根修长的指节不断抠挖顶刺着她娇嫩敏感的蜜肉，从女人的喉咙之中挤出了一阵阵满溢而出的呜咽悲鸣。
　　已经将药物送进了芽衣嘴巴之中的空之律者为了能够好好听听芽衣高潮时的颤音，更是主动放开了她的嘴巴。
　　刚刚得到了新鲜空气的芽衣立刻拼命地吸入起充满自己发情淫香的空气，然而西琳的手指却趁着此时动得更加激烈起来，圆钝的指甲来回磨蹭着芽衣腔内那布满褶皱的敏感蜜肉，弄得女人更是哀叫连连，没几下就被送到了高潮的边缘。
　　“不等下、哈、手指别再动了咿咿咿、这下真的要去了、去了哦哦哦哦哦——”
　　享受着芽衣柔弱的乞求声，西琳的唇角勾起了满足的弧度，手指的攻势却反而变得更加激烈起来。
　　同为律者的她迫不及待地要在自己的主人面前展示一下自己“性能”的高超，因此芽衣的蜜穴便成为了这场一厢情愿的比试的牺牲品。
　　在西琳凶猛的攻势下，语无伦次的雷电芽衣很快便迎来了自己的第一次高潮。
　　原本还能够勉强忍受的快感在药物的增幅之下变得完全无法匹敌，每次西琳那纤细的手指弯曲着刺向深处的弱点，芽衣的大脑就会被一片空白所完全盈满。
　　女人的身体在飞溅的蜜汁中不停痉挛着，无论是抵抗心还是反抗的念头都被不停涌入脑中的庞然快感完全淹没，就连呼吸都变得断断续续起来。
　　随着脑袋与上身在快感中向后骤然仰挺过去，高亢的悲鸣也从她的喉咙深处喷涌而出。
　　潮吹汁与尿液更是喷泉般肆意洒落而下，直接在她脚下的地面上积蓄成了一片下流的水洼。
　　而在最为激烈的快感爆发过去数秒后，芽衣这具高挑的身体还在高潮的余韵中不停痉颤着，双腿更是颤抖到了随时都有可能瘫软在地的程度。
　　看着眼前的女人露出一幅不堪的姿态，不屑地笑着的西琳伸出舌头，舔去了还在芽衣面颊上滑动着的泪珠。
　　而终于从高潮中回过神来的雷之律者，此时也露出了惊恐的神色——就在刚刚的盛大高潮之中，从自己的下身所喷溅出去的东西绝对不只是蜜汁，其中还掺入了什么难以描述、但是绝对不能失去的东西。
　　下身还摆出一副展览蜜穴般的姿势，芽衣将饱含着难以置信与哀求的眼神投向了面前的西琳。
　　而空之律者则轻佻地勾起嘴角，微笑着向面前绝望的雷之律者轻轻颔首。
　　她用自己纤长的手指挑起芽衣的下巴，闪烁的金眸凝视着那双无神的眸子。
　　“不错嘛，就是你想的那样——呵呵呵，你在高潮的时候会把‘雷电芽衣的人格’也同时喷溅出来哦？我可是早就警告过你要早点妥协了。”
　　而一直在旁边欣赏着这场百合调教表演的肥胖男人，此刻也终于按捺不住，下达了新的命令。
　　控制着芽衣的身体摆出了自己想要看到的新的姿势——仰躺在地面上的M字开腿。
　　有着无可比拟的清纯气质的她此刻却躺在地上，像是等待着接客的娼妇般用双手死死搂住自己的腿弯，而拼命向上抬起的脸上还顶着自己的内裤，脸上的表情更是因为人格的逐渐流失而变为了一副呆滞的痴笑，就像是接客太多高潮太过而害得脑子乱七八糟的援交妹一样。
　　这样的强烈反差感让男人完全无法忍耐，胯下这根刚刚射过一次的巨物也在这幅场景的刺激之下瞬间再度硬挺到了极限。
　　而看着跪在自己双腿之间的男人缓缓将这根足有她小臂的长度，粗度更是比她的小臂大了一圈的巨物顶在了自己刚刚高潮过的穴口，芽衣的喉咙中不由自主地发出了悲鸣——
　　“等、等下……这个东西……这么大、塞不进来的吧！？”
　　对着被恐惧填满的芽衣露出一个下流的狞笑，矮壮肥胖的男人一手握着自己的巨物，先是分开了芽衣那充血红肿起来的膨大阴唇，在不断溢出下流汁液的蜜穴穴口来回磨蹭了几下，接着那肥胖粗壮的腰部便缓缓向前用起力来。
　　拳头般大小的龟头就在芽衣的眼前缓缓撑开了她的蜜穴穴口，一点点地挤进了那蠕动不停的暖润腔道之中。
　　这根巨物对于芽衣的身体来说确实过于庞大，龟头才顶进去了三分之一左右，芽衣的蜜穴就已经被撑圆到了极限，而女人的双唇之间，也开始随着男人前顶腰部的动作而开始不断溢出起疼痛的闷哼声。
　　“嗯咿咿、别顶进来了啊、好疼！这样、哈、这样真的会被扯烂的、嗯！？咕呜呜呜……”
　　被疼痛弄得意识模糊的芽衣没能注意到从自己头顶不断滴下的蜜汁，而当她反应过来那是什么时，西琳已经将自己那还流淌着隔夜精液的私处死死地压在了她的口鼻之上。
　　浓郁的精臭瞬间闯入了芽衣的口鼻，惹得雷之律者的胃袋不由自主地收缩了起来。
　　然而一根亚空之矛却以毫厘之差切开了她的胸罩，接着更是悬浮在半空，将尖端抵在了她胃部上方的肌肤上。
　　“喂喂，敢吐就真的挖掉你的胃哦？给我舔干净，律者。”
　　即使看不见对方的脸，芽衣也能想象出她脸上那副冷笑的神情。
　　然而在自己的性命都握在对方手里的当下，芽衣也只能乖乖伸出舌头，清理起从琪亚娜的小穴中不断流出的腥臭精团来。
　　而西琳更是因为这份侮辱昔日击败自己的人的快感而呵呵地笑出了声，一双修长的玉腿更是盘了起来，将全身的重量都压在了芽衣的脸上。
　　“还说什么‘会被扯烂’，明明就是个便器而已，谁管你啊哈哈哈！”
　　一边大声嘲笑着芽衣绝望的挣扎，男人一边凶狠地向前刺顶着自己粗壮的腰部。
　　巨大的阳物一下连着一下地挤压着狭窄的穴口，惹得芽衣的蜜穴不断地向外涌冒出大量的蜜液。
　　然而这些体液中所包含的雌性荷尔蒙却更进一步地激发了男人的兽性，他一下攥住芽衣在快感下胡乱蹬踢个不停的双脚脚踝，将她的双腿向着身体狠狠地压了下去，而一对被高跟鞋紧紧包裹着的玉足更是被他直接压到了脑袋的两侧。
　　这样一来，芽衣的蜜穴就被完全地朝向了正上方，无论是随着阳物前冲顶撞着穴口而不断涌出的蜜汁还是回抽时将她私处附近的肌肤牵连起来的场景，都被拼命抬着头的芽衣自己看得一清二楚。
　　这样的视角所带来的剧烈羞耻感让女人的身体已经敏感到了接近极限的地步，而原先的妩媚悲鸣也随着灌入大脑的强烈刺激而变得高亢了起来。
　　“已经不介意被人发现了吗你个婊子？”
　　男人一边借着这个很方便的姿势不断地将巨物挤向着她的蜜穴深处，一边抡着巴掌开始狠狠抽打起芽衣那弹性十足的紧致翘臀，每一下都会在她雪白的肌肤上留下明显的红印，惹得芽衣柔软的臀肉开始宛如布丁般摇颤起来。
　　伴着清脆的抽打声，女人的喉咙中溢出的高喘声也逐渐变得嘶哑起来，身体也随着吃痛的频率而不断地痉挛着，大量的蜜汁更是随着阳物顶刺的节奏而宛如喷泉般不断地洒落流溢而出。
　　“嘎啊啊、等、等一下啊咿咿咿……好疼、真的要被撕裂了啊！”
　　无论怎么挣扎都无法摆脱，巨大的龟头就像是黏在了她的穴口般，不停地向着女人的蜜穴深处用力挤顶着，即使芽衣的喉咙已经叫喊到了沙哑的地步，也无法迎来男人的一丝怜悯——倒不如说她的这种样子反而激发了男人的兽欲，让陷入凶暴的男人更加卖力地狠狠蹂躏着她这洞娇嫩柔软的蜜穴。
　　而这一下下撕裂肉体的痉挛阵痛也并不是全然无效，就在芽衣的眼前，男人的巨物正在缓缓地撕裂开她的穴口、顶没进她的蜜穴之中。
　　原本到了极限也只有鸡蛋大小的蜜穴如今已经被生生撕扯到了碗口粗细，而巨根暴露在外的部分，也只剩下了一圈舒张开来的龟头冠而已。
　　然而芽衣穴口的延展性此时也已经被拉扯扩张到了极限，即使男人再怎么用力也无法将她的肉洞再扩大一丝一毫。
　　而紧绷的穴口更是死死勒住男人的肉柱，惹得他下身疼痛非常。
　　就在巨根与穴口的角力中，男人终于忍耐不住这份几乎要把下身勒爆般的疼痛，将自己短粗的手指挤进了女人的穴口之中。
　　“等、求你不要啊咿哦哦哦哦——”
　　察觉到了男人意图的芽衣那最后的挣扎变得毫无用处，卑微的哀求还没完全出口，就已经被撕裂下体的剧烈疼痛变为了凄惨的悲鸣。
　　这样拉扯着韧带的行为加上不断涌入鼻腔的腥臭精液气味混在一起，让一直忍耐着高潮、此时已经濒临极限的芽衣终于维持不住防线，再度发出了从喉咙中涌出来，却被西琳的屁股恰到好处地死死压回了嘴巴里，象征着绝对的屈辱高潮的闷重悲鸣，而又一股潮吹汁更是也宛如花洒般当着这对下流主奴的面盛大地喷洒了出来。
　　“哦？这不是喷的很厉害嘛。”
　　一边嘲弄着高潮的女人，西琳一边漂浮了起来，站到了二人的侧面，开始像是往常那样用手机录起像来。
　　而伴着这次夸张的潮吹，男人那强有力的双手将她的蜜穴像是拉扯橡皮套般狠狠分了开来，而粗壮的巨物更是顺着他腰部下压的势头一下猛插到了淫穴的尽头。
　　巨大的龟头狠狠砸在子宫口上的力道就像是直接撞在她内脏上的一记冲拳，剧烈的疼痛让她直接陷入了半昏死的地步。
　　而这具淫乱透顶的身体更是被这一下直冲花心的刺激生生顶上了高潮。
　　伴着又一声挤尽肺中空气般的凄惨悲鸣，芽衣再一次迎来了几乎要将脑子烧坏一般的盛大高潮。
　　这次飞溅喷洒而出的汁液也不光是大量的清澈的淫水而已，一股黄浊的尿液也随着高亢的尖叫，从女人的双腿之间迸溅而出。
　　而随着这次疼痛带来的盛大高潮，芽衣的人格又一次随着潮喷而消失了不少的一部分。
　　“再这样下去你就要变成人偶喽？呵呵呵，虽然你这家伙现在也听不见了吧。”
　　看着芽衣再次露出的这张崩坏高潮脸，西琳满足地用自己小巧的脚掌踩踏着她的面颊，让半昏迷的芽衣吐出闷闷的声音。
　　而刚刚一下突刺到底的男人也正一边享受着芽衣腔穴之中那惊人紧致的包缠感，一边用巨大的龟头来回碾压着她的子宫口。
　　他每扭动一下粗壮肥胖的腰，芽衣的身体就随之颤抖痉挛一下，唇间更是不由自主地挤出了稀碎沉闷的后鼻音，粗哑的哼叫更是象征着芽衣的意识已经完全沦落到了发情雌兽的程度，柔软的腔穴更是随着男人碾压她子宫口的动作而不断紧缩着，淫汁不断地汩汩涌冒而出。
　　而不断挤压蹂躏着蜜穴的动作也轻而易举地将芽衣送上了又一次高潮。
　　而连续迸发的快感则让她变得发不出原先那样高亢的悲鸣，只能从喉咙中挤出浑浊嘶哑的闷声。
　　伴着反曲起来的脊骨与绷到极限的身体，女人的下身又是一股潮吹汁飞溅而出。
　　“咿啊啊、等、不要、咿、我不想高潮、不想高潮啊啊啊啊啊——”
　　随着飞溅的晶莹汁液，雷电芽衣的意识又一次被推到了崩溃的边缘。
　　每次高潮都会流失部分“自我”的她已经察觉到了余下的“雷电芽衣”已经所剩无几的事实，不由得在潮吹的同时发出了绝望的悲鸣。
　　而看着芽衣崩溃的表情，男人也开始缓缓回抽起自己的阳物来。
　　而紧缠着巨物的肌肉也被男根牵扯着拉扯出体外，惹得女人的私处都随着外抽的动作而隆鼓起来，就像是要把她的整条肉腔都粗暴地拉扯出体外一般。
　　而她穴口周围那些原本就已经濒临极限的纤维，此刻更是被他粗暴的动作拉扯得断裂开来。
　　女人的蜜穴口周围此刻也正随着男人的动作而不断渗出朱色的血珠，与大颗的冷汗混合一处，在柔软白皙的肌肤上肆意滚动滑落，与大腿根和臀肉上那些鲜艳的掌印一并装点着女人柔软白皙的肌肤。
　　随着他向后抽出男根的动作，芽衣穴口处的肌肤已经被拉扯到了夸张的程度。
　　而等到这根巨物几乎要被完全抽出芽衣的腔穴时，男人的腰部才再度用力，狠狠地顶突回了芽衣腔穴的深处。
　　再度突入的巨根粗暴地分开了女人紧紧夹合的柔软穴肉，这下凶猛的突进再度将芽衣送上了崩溃的高潮。
　　筋疲力尽的悲鸣与盛大的潮吹汁同时伴着这具淫乱女体的骤然缩紧而激烈地喷洒了出来。
　　“呼哦、又、又要去了嗯嗯嗯嗯——”
　　伴着含混闷浊的哼叫声，芽衣那刚刚松弛下去没多久的身体在强烈的刺激下又一次弹绷了起来，纤细的小腹上那被阳物顶出的夸张隆起更是随着纤腰的拱挺而变得更为明显。
　　足以让她意识崩溃的快感再度从性器的深处迅速流窜向全身，从喉咙到足尖的每一条肌肉都在这份无法抵抗的刺激之下绷到了极限。
　　而在这样的激烈刺激之中，她这一直高潮个没完没了的敏感腔穴的紧致程度，也瞬间提高到了前所未有的地步。
　　构成她下腔的每一条肌肉都在不停地收缩抽搐着，使得她这洞本就算得上高刺激度名器的腔穴的内壁就像是电动飞机杯般开始蠕动个不停，布满肉突的痉挛内壁更是开始自己紧密地挤压着被黏糊糊的白浆润滑汁所包裹着的巨物，再配上芽衣的身体那不受控制的下流扭腰，更是让敏感的龟头不停捣磨着她的子宫口。
　　光是将阳物塞在这洞肉穴里，男人就已经达到了濒临射精的地步。
　　而看着用双手紧紧捂着颜面的女人，本来打算就这样被榨出精液的男人一边将自己肥胖的身体完全压了上去，一边开始了最后的冲刺。
　　“等、喔哦哦哦、不行啊这样、这样、哦哦、又会高潮的啊啊啊——啾、呜嗯嗯嗯、不要、哈呜、啾嗯滋……”
　　肥胖的男人用身体死死压住了女人，这份重量与雄臭让她的身体不由自主地将修长的双腿死死缠在了男人的腰上，而他原先攥着脚踝的手则强行拉开了芽衣挡在脸上的双手，强迫她将那张已经在快感之下完全崩溃的盛大翻白吐舌脸展现在了自己的面前，同时下身更是开始粗暴地抽送顶刺起了女人柔软的淫穴。
　　此时芽衣这张漂亮的脸上已经完全被自己喷洒出的蜜汁与泪水浸湿泡透，而原先沉静的眸子此刻也已经完全上翻出了眼眶，仅剩下瞳仁的底端还在被白目填满、不断涌冒出泪水的眼眶中随着身体的抽搐而收缩个不停。
　　而那被尽数吐出的柔软香舌更是无力地垂在了她自己的下巴上，向下不断流淌着晶莹的涎水，而喉咙里更是随着巨物凿砸子宫口的频率，不停地发出闷浊的哼叫声。
　　看着女人这幅不堪的样子，男人心满意足地张开了嘴巴，包住了芽衣那两瓣柔软的唇与吐垂在外的香舌，用黏膜互相磨蹭的潮湿深吻将芽衣的悲鸣生生压回了喉咙深处。
　　“噢噢噢嗯、滋咕、嘎嗯、不要射进来呜噢噢、不要啊咿、不要射在里面啊啾、咕滋咕滋、嗯呜呜呜呜——”
　　男人一开始就以最后冲刺的势头凶猛地突刺着芽衣的子宫口，将蜜穴撑开到了极限的粗壮的巨物毫无仁慈地肆意碾压着她肉道内全部的敏感点。
　　这样的刺激对于芽衣这具发情的身体来说完全无法抵抗。
　　已经过度敏感的小穴还没几下抽插就被顶上了夸张的高潮，开始拼命地缠绕收缩起来，而男人却不会理会她做出的乞求与反应，只会继续加快冲撞的力道与速度，更加粗暴地蹂躏着她这洞因为高潮而不停痉挛着的蜜穴。
　　不断加剧的快感只会让身体迅速变得敏感起来，男人这一下连着一下的凶猛打桩不断摧毁着女人残存的理智，到最后男根每次插入到底，都会惹得芽衣一边发出浑浊的闷叫，一边没完没了地潮喷个不停。
　　而肉体碰撞的啪啪作响也连成了一整片响亮的声浪，彻底淹没了女人那因自我逐渐被喷出而发出的含混哀求。
　　“嗯嗯嗯嗯、咕啾咕啾、哈嗯嗯、咿、咿噢噢噢——！”
　　此时的芽衣的脸色已经变成了即将窒息的青紫色，喉咙里也只能挤出母猪般沉闷嘶哑的哼叫声。
　　一点一点地丧失自我的恐惧感已经完全侵蚀了女人的理智，让她的精神已经失常到了连一句话都挤不出来的地步，只能随着一下又一下的弱点猛击发出悲鸣。
　　而生理性的泪水更是与潮吹汁一同肆意喷流涌溅，彻底涂满了这张下流的面容。
　　在阳物接连不断的一下下突刺中，芽衣的身体更是已经彻底沦为了肉棒的奴隶。
　　此时她内心的那份情绪已经由于过量的恐惧而转为了愤怒，对于现状已经绝望的芽衣，此刻已经开始主动地追求起高潮的快感来——主动追求起“人格排泄”的快感来。
　　“呜哦哦哦、还有一次、还有一次高潮我就会坏掉啊、用力、用力顶弄我的最深处、把我弄坏掉吧啊啊啊——”
　　已经完全放弃了求生欲，转而全身心地拥抱着快感的芽衣一边流着泪水，一边发出了癫狂的喊叫。
　　而男人的动作也应声变得激烈而凶暴起来。
　　快要抵达极限的巨物更是飞快地捣弄着女人柔软的蜜穴，淫汁随着肉体碰撞的节奏而不断地向着四周喷洒而出，而粗黑的茎身和毛发丛生的睾丸上更是裹满了粘稠的白浆。
　　男人的每一下抽送都直插入底，在女人的小腹上制造出了一块看上去就像是要把她的肚子顶爆般的夸张凸起。
　　而芽衣的喉咙中此时更是已经变得挤不出一丝声音，只能挤出宛如雌兽般的闷浊嘶吼。
　　随着女人的蜜穴不断紧绷收缩，男人的忍耐力也终于到达了极限。
　　伴着一声从喉咙深处挤出来的闷重哼叫，浓郁的精液随着男根的再度膨胀而直接喷挤进了芽衣的子宫之中。
　　已经陷入半昏厥状态的女人被热流涌入子宫的刺激再度顶上了高潮，高挑的身体再次宛如触电般抽搐了起来，在几分钟后更是宛如尸体般瘫倒在地，除了还在起伏不停的胸腹外便已经变得再无一丝活着的气息。
　　“啊。已经完全变成人偶了。”
　　西琳冷笑着打量起瘫软在地的律者同士，先是用脚面拨弄了两下女人的脑袋，在确认了芽衣还活着之后才停下。
　　接着，她还不忘用脚尖轻轻压了一下芽衣那微微膨胀鼓隆起来的小腹。
　　随着她的用力，一股粘稠的精液从她的双腿间一下喷了出来。
　　“射了真多，不愧是我的主人……咿嘻嘻、帮您拿到了这个肉便器的我，是不是能领取些许的奖赏呢——噗咕、滋啾滋啾……”
　　无视了倒在地上、毫无生机的芽衣，西琳迫不及待地为自己的主人做起口交清洁来。
　　一个月后。
　　“啊，新来的这个芽衣真的很爽啊。”
　　“是啊，穴紧到像是要把下面夹断一样。”
　　一边前后夹击着被悬吊在半空的雷之律者，男人们一边聊着天。
　　此时的芽衣已经被剥到了全裸的状态，身上已经涂满了厚厚一层精液，隐约露出的肌肤上写满了各种污秽的字眼，被精液灌得膨胀起来的小腹上更是分布着刺目的青紫色殴痕。
　　而她的双臂此时更是已经被连根切断，而一双修长的腿则只剩下了膝盖以上的部位。
　　在她的肢体断面上包裹着一层金属套，锁链就挂在这些扣环的末端，来将她的身体悬挂在半空。
　　“但是人却没有一点反应呢，就像是在肏尸体一样。”
　　“尸体可没有这么紧的穴啊。快点用，不然就要变成和那个理之律者和丽塔她们一样了。”
　　“不会叫的肉便器还是缺了点什么啊……射了！”
　　“嗯——！”
　　像是使用小便池一般同时将最后一发精液射在芽衣的二穴之中，男人们拔出自己的阳物，走向了墙边上被捆在便池中的两具人棍女体——丽塔与布洛妮娅。
　　此时的丽塔已经完全失去了自己的手臂与双腿，残缺的身体上还套着舰长送给她的婚纱。
　　而一旁药物中毒的理之律者则是已经被药物摧残到了大脑坏掉的地步。
　　在经历了一整天之后，她们那鼓挺起来的小腹中已经装满了尿液与精液，只要有人稍微按上去，两股腥臭的液体就会从她们的二穴中倒喷而出。
　　“明天去让那个西琳造个虚拟人格塞进去吧。”
　　“确实，这样的肉人偶的确很没意思呢……”

第27章 魂球的复仇，或绿茶二人的沦陷
　　塞满了男人脑子的东西只有疼痛。
　　被魂球控制的人群将少昊死死地摁在地上。
　　他的手掌与小腿腿肚已经被断裂的钢筋狠狠贯穿在了地面上，每一下挣扎都会让碎裂的锋利骨片切割肉体，带来让少昊觉得自己像是被活生生碾碎一般的剧烈疼痛。
　　而即使受到了这样的折磨，他仍然在拼命压抑着尖叫出声的欲望，不想向眼前这枚先是被他洗掉记忆，又被他玩弄在股掌之间的“两脚羊”低头。
　　男人在头顶手掌的用力压迫之下拼命抬起脑袋，对着悬停在自己眼前的球体大声叫喊起来。
　　“魂球……魂球！你他妈的……我明明救了你，我们明明救了你啊、嘎呜！？”
　　听着这个自作主张为自己洗了脑的男人嘴巴里胡扯的屁话，愤怒的球体操纵着他身上的男人用力将这颗有着英俊面容的头颅狠狠按进了地上的泥土里。
　　牙齿折断的痛苦令男人发出闷闷的悲鸣，高挺的鼻梁也塌陷了下去。
　　原先一张端正的面颊此刻已经像是被车碾过般沾满了鲜血与泥泞。
　　而看着面前这张乱七八糟的面颊，魂球却没做出任何的回应，只是命令人类抓着他的头发，拉了起他的头。
　　“初九！？你为什么背叛我！？”在他的面前，有着一对毛茸茸狐耳的少女正背对着面前瘫软在地、满脸鲜血的少昊，一边在身后壮硕黑人的怀抱之中掀起自己那全身上下唯一的一件粉色的运动短裙，露出被水性笔留在裙下的肌肤上的各种侮辱的话语，一边卖力地扭动着腰肢，取悦着那根在自己的蜜穴中肆虐着的粗壮巨物。
　　听到男人呼喊自己的名字，已经堕落在巨根之下的狐女侧过脑袋，露出满脸的痴笑，用自己那甜美柔软的嗓音回复道：
　　“抱歉呢少昊哥哥❤人家的喜欢对象已经彻底变成大鸡鸡了哦！为了讨鸡鸡主人的欢心，初九可是一直隐藏到现在呢~”
　　除去写在她大腿上的“婊子神”“肉便器狐狸”“肉棒成瘾绿茶”之类的话语和布满那对圆润臀肉上的掌印与鞭痕之外，在她的肋骨与骨盆之间的腰部上还画着一幅嘲讽意味浓郁的简笔画：明显是代表少昊的漫画人头上顶着一顶绿色的帽子，在这顶简笔画帽子的中央，则贴着初九某次滥交之后那蜜穴无法合拢、肛穴外翻的样子的照片，白皙的腿根处则布满了连成一片的青紫色针眼，一根挂满了用过的避孕套的细线更是松散地环绕在她纤细的腰肢处，作为她身上唯一的内衣。
　　而在她那兴奋充血到足有小指指节粗细的膨大阴蒂上，则穿过了一圈拳头大小的银环，即使是从身后也能看的清清楚楚。
　　而在这圈银环上还坠着一枚叮当作响的铃铛，铃舌上更是悬挂着一把用过的注射器和避孕套，昭示着狐耳少女的性奴身份和已经沦落成了毒瘾便器的悲惨现状。
　　而一根粗大的软胶假阳具更是死死地塞着她那已经被扩张到无法合拢的程度的肛穴口，紧紧地堵着其中迫不及待想要喷涌而出的大量精液。
　　每当她用力想要把这根巨大玩具拉出来的时候，密布在茎体上的螺旋纹都会不断地蹂躏着她敏感的臀肉，将她的屁穴生生顶到盛大的高潮。
　　而几条精液中的清稀液体所汇聚的涓涓细流则从她的后庭穴周围不停涌出，装点着她伤痕累累的白嫩臀肉。
　　发觉少昊的视线正在盯着她二穴中央的塞子，初九更是一边极尽骚贱地扭动起自己弹性十足的屁股，一边媚笑着嘲讽起男人来：
　　“这是黑鸡巴主人们送给初九的玩具哦！呐少昊哥哥，如果用初九的能力把你的小鸡巴放大十倍会有这么大吗、咿嘻嘻嘻……”
　　为了展现出蜜穴与粗壮的男根紧密亲吻的细节，初九的双腿已经大大分开成了能将交合部完全展现在男人面前的罗圈形，而肌肉感十足的运动系丰满大腿则随着不断涌入大脑的快感而颤抖不已。
　　她那红肿的肉穴正随着少女上下扭动腰部的节奏而贪婪地吞吐着裹满白浆的粗壮巨物，大量先前被射入的精液更是伴着咕叽咕叽的挤压声响而不停向外涌冒出来，流过她那双紧绷着的白丝小腿，与滴落的精团和淫水一起在少女那被装满精液的高跟鞋所装点着的双足之间积蓄起了一片爱液与精液的小水潭。
　　“魂球！你对她做了什么！？”
　　听到少昊的质问，初九扭动腰部的幅度与速度都变得激烈了起来。
　　声声妩媚的淫喘从少女的双唇之间不停地流淌出来，而她额前的符文也已经变为了由巨根亲吻子宫口的景象抽象而成的下流淫纹。
　　“嗯咿咿咿、魂球大人什么都没对我做、只是让我明白了药物和大鸡巴的妙处哦！比少昊哥哥那根小牙签强大一百倍不止的超大鸡巴活力十足地一下下撞进初九的娇嫩淫穴里，这样的感觉只要是雌性就一定会被征服的咿噢噢噢噢、而且、而且呀咿咿咿、和初九确定关系的人越多，鸡巴大人们就越兴奋哦、嘻嘻嘻、比起动不动就散发占有欲的恶心前男友，果然还是鸡巴大人更好啊、啊咿咿、现在的鸡巴大人也在狠狠地凿弄着初九最敏感的子宫口呢❤”
　　迎着少昊那愤怒到几乎要喷出火来的眼神，初九就像是跳着艳舞一般卖力地扭动着自己肉感十足的柔软身体。
　　她背部与腿部的肌肉都随着夸张的动作幅度而明晰地鼓凸了出来，而白皙的肌肤上更是渗出了一层饱满的汗珠，在日光的照耀下闪烁着肉感十足的油亮光泽。
　　而清脆的银铃声也随着初九此刻的动作而响了起来。
　　她的动作幅度比起是要迎合这根巨物，倒不如说是要把这副沦陷的幸福样子展现给自己那可悲的前男友，尽情嘲讽这被自己看不起的废物按在地上的可怜男人一番。
　　“噢噢噢噢、鸡巴大人在初九的淫穴深处横冲直撞呀！大龟头狠狠地砸着便女初九的子宫口、这样的话、这样的话咿咿咿、初九的脑子就要被烧坏掉了啊❤初九要变成母猪笨蛋了啊、咿嘻嘻、要在废物不举前男友的面前变成世界第一幸福的母猪了！初九要用母猪叫为大鸡巴加油哦❤哼、哼吼、吼呜呜呜、吼叽噢噢噢噢——”
　　少女原先那妩媚不易的淫叫已经被巨根一下下凶暴的突刺变为了发自后鼻腔的闷声哼叫，而拼命夹紧、挤压着那软胶塞子的后庭之中更是伴着噗噗的气响而不断向外冒出了精液的泡沫，彻底变成了名副其实的下流屁穴。
　　这根塞入她体内的粗大玩具已经被她激烈地收缩蠕动着的肠肉向外挤出了二分之一的长度，而初九那紧紧吸附着这根肉柱的肛穴入口更是随着这类似排泄般的动作而被向外拉扯出了两指有余。
　　就在这根假阳物正随着女人不断扭动着身体的动作而垂在她的肛穴口来回甩动时，她面前的男人却伸出粗大的手掌，抓住了这根沾满女人肛汁和精液的巨物，将其又缓缓塞回了初九的蜜穴深处。
　　双管齐下的快感让初九放荡地淫叫起来，而屁股更是前所未有地卖力扭动着。
　　“呜哼、哈呜呜呜、假鸡巴钻进初九的屁眼里了咿咿咿、大人厚实的手掌正在将淫乱的母狗初九在垃圾男友面前送上高潮❤咿、咿噢噢噢、哼哼哼……拜大人的手所赐、初九这样就要、这样就要去了啊嘻嘻嘻、要在废物男友的面前去了嗯嗯嗯嗯嗯——！”
　　为了在激烈到足以让意识消失的快感之下维持住身体的平衡，少女的双腿已经开屈成了马步的姿势，而双手更是背在脑后，身体随着高潮的快感而来回摇颤着，惹得悬挂在私处附近的精液袋们也随之舞动起来，共同构成了一曲淫荡透顶的艳舞。
　　而男人更是抓住了巨物的握把，开始用夸张的幅度前后抽送起她这洞淫乱无比的屁穴来。
　　前后二穴都被粗暴透顶地对待着，少女的喉咙中已经开始不断发出母畜般的下作哼叫，而蜜汁更是水枪般不断地洒落在地面上。
　　“吼哦、哦哦哦咿——高潮了高潮了！又被大人亲手弄到高潮了咿噢噢噢——好幸福啊咿咿咿咿咿、高潮个没完没了的我太幸福了啊、比神明还要幸福一万倍咿噢噢噢噢——”
　　伴着不断发出的下流绝叫，一股腥臭浑浊的精液终于被她这贪婪的私处如愿以偿地榨取了出来，喷入了她那已经被精液撑满了的子宫之中。
　　初九这具肌肉饱满的下流身体在高潮的快感之中以明显的幅度颤抖了起来，而伴着阳物一边射精一边还在狠狠抽插的动作，大量粘稠的精团再次从少女那红肿穴口中流泻了出来。
　　而在她的身体中满意地射出了一发的男人此时也缓缓抽出了自己沾满精液和蜜汁的巨物，接着向后退了两步，等待着初九的口穴侍奉来。
　　而少女在弯下上身的同时更是大大张开双腿，一手朝着身后的少昊大大分开了自己的臀肉，另一手则抓住塞进穴里的巨物，开始用力地来回抽插了起来。
　　她迫不及待地张开自己的嘴巴，紧紧含住了面前被魂球控制着的男人那即使刚刚发射过一次，也仍然比勃起的少昊要大出不少的阳物，开始卖力地吮吸清洁起男根上附着的污物来。
　　而随着男人一声满意的呻吟，一股腥臭浓厚的尿液更是尽数灌进了她的嘴巴里。
　　而在男人终于尿完之后，满心满足的初九更是继续将身体向下弯了下去，后脑与颈背死死地贴在了地面上，而双手则紧紧地抓住了自己的脚踝，脸上更是露出了一幅满足至极的痴笑。
　　在确认过她后庭中喷出来的汁液能够洒落在她自己的脸上之后，男人用力拉出了她肛穴中的这根塞子。
　　伴着啵的一声空响，少女这洞被扩张到了足有拳头大小的后庭穴的深处，便毫无遮掩地展示在了少昊的眼前。
　　接着，男人更是用宽胶带将她的双脚脚腕与细颈紧紧地捆在了一起，让她的身体完全变为了立M字的姿态。
　　端详着面前的“艺术品”，男人心满意足抬起自己的腿，对着初九这被精液灌得满满当当的孕肚狠狠地踢了上去
　　“噗噢噢噢噢噢噢——！”
　　伴着高亢的绝叫，一股散发出绝伦腥臭的精液喷泉逆涌而出。
　　粘稠的白浊之中还混着大量的避孕套与烟头，在半空中划出了惊人的弧线之后浇在了涂山初九那已经完全变为下流高潮脸的面颊上。
　　“少昊，你很喜欢这个吧？”
　　一边嘲讽着面前的败犬，男人又踢出了重重的一脚。
　　发出“咕呃”的悲鸣声，初九的身体再一次化为了盛大的喷泉。
　　这样的凌辱直到初九的小腹彻底干瘪下去才罢休。
　　而此时她的脸上除了精液之外，还堆积着大量用过的避孕套和抽剩下的烟头，甚至还有两个空掉的铝罐。
　　而初九的肛穴此时也终于被摧残到了无法合拢的程度，沾满精液的红色的洞肉随着她身体的痉挛而不住地颤抖着。
　　“那么，让我们开始下一场吧。”
　　借着男人的嘴巴，魂球发出了狂气的大笑。
　　“少姜！魂球……你他妈放开少姜……！”
　　就在他这个主人的头顶上，有着幼小少女外表的兵器正被两个强壮的男人夹在中间、当成飞机杯般毫无仁慈地肆意侵犯着。
　　与女孩那纤细的身体相比，正将她抱在怀中、狠狠肏弄着她的男人们就像是两座魁梧的铁塔。
　　这样的景象让少昊发出了绝望的咆哮，然而四肢被钉在了地上的他，也只能发出这样的无能狂怒而已。
　　即使是眼前已经被完全染红的现在，他视野之中的少姜的肌色仍然是一如往常的白皙，柔软的肌肤被浓郁的精液与被粗暴地掐抓出的青紫色所装点着，而那张原本总是冷淡而亲切地叫着“少主大人”的樱桃小口之中，此时却只能随着阳物冲刺的频率而吐出阵阵绝望的痛呼。
　　稚幼的少女原本纤细的身体此刻正被强壮的男人以把尿般的姿势死死抱在胸口，双臂已经被粗胶带死死反绑在了背后，纤细的双腿则被他的一双大手托着膝窝，大大分开成了被把尿的幼童一般的姿势。
　　她这白皙的后背上此刻已经布满了鲜红的鞭痕，而豆大的汗珠更是爬满了柔软的肌肤。
　　盐分带来的刺痛令女孩的身体不断地扭动着，却反而像是在故意取悦正在狠狠顶着自己子宫的巨物，让这幅本就夸张的景象显得更为淫乱。
　　而她这洞娇幼的蜜穴与足有少昊的手臂粗细的巨物的结合部，更是在男人眼前展现的清清楚楚——原本仅是一条发育尚未完全的粉嫩蜜缝的下身此刻已经被粗壮的巨物生生扩张撕裂开来，围绕着穴口的白皙肌肤上更是不断向外渗出混着红丝的汗珠，而混着少姜私处被强行扩张撕裂时渗出来的血丝的蜜汁更是与先前早就被射入她腹内的浑浊精液混在一起，不断地流淌下来，彻底裹满了这根正在狠狠蹂躏掘弄她处女肉穴深处的乌黑巨物，或是随着阳物抽送的节奏而不断地向着四下甩溅洒落，洒在男人的一头黑发上。
　　而少姜那洞粉嫩的后庭，则更是已经在一根根都如这般粗大的夸张巨物的开发亵玩之下完全变成了一洞屁眼外翻的扩张便穴。
　　原本只是一眼花蕊的粉嫩洞口此刻却在卖力吞吐着矿泉水瓶粗长的巨物，不断发出搅动汁液的噗咕作响。
　　虽然男人的阳物正阻挡着被射入她腹中的大量精液的流出。
　　然而些许肠液与精液所混合而成的冻状物仍然正随着少姜的身体不断上下起伏而飞溅出来，淋在男人那已经乱七八糟的面颊上。
　　而在这一刻之前，少姜已经被各种各样的男人侵犯了至少一百次，浑身上下的肌肤已经全都印满了伤痕。
　　她那对虽然娇小但却肉感十足的浑圆臀球上此刻已经布满了青紫色的手掌印，而原本平顺柔软的小腹更是早已被黏稠的精液撑大鼓起到了足有西瓜般的大小，而被大片的青紫色伤痕所覆盖的肌肤上更是已经泛起了条条青色发血管，俨然是一副随时都有可能被挤压得爆裂开来的样子。
　　而围绕在她身便的壮男们则享受着幼女那已经被精液彻底浇满过一轮的柔软肌肤，或是使用着女孩那顺滑的银发，一边品味着娇幼躯体带来的绝妙快感，一边发出阵阵愉悦的低吼。
　　然而，此时的少姜所能感受到的刺激，却仅有私处被肆意蹂躏着的疼痛。
　　这样的经历对她而言已经不是第一次——在认到了“少昊”这个主人之后，少姜的身体就已经变成了只有少昊才能让她高潮的状态。
　　与其他人性交这样的行为对于少姜而言，也不过只是不知所云的疼痛折磨而已，只有自己的少君大人，才是真正能够主宰自己快感的人。
　　因此，在少姜那绝类幼女的单纯心智之中，少昊才是她唯一的少君，而魂球则只是一个与其他人别无二致、甚至连姓名都不配被拥有的无脸人。
　　此时，少姜的二穴已经被蹂躏到了红肿外翻的地步。
　　男根的每一下进出更是都在拉扯撕裂着她刚刚愈合过来的伤口，让少姜精致的面容因为私处不断传来的阵阵刺痛感而扭曲成了一团，而女孩那两洞紧致的肉穴更是随着阳物抽送捣进的节奏而不断地痉挛着，就像是绝妙的飞机杯般不停榨取着肉棒中的汁液。
　　在几十下凶狠的抽送后，被魂球所控制的两个男人同时发出一声闷哼，将两股浓厚的精液灌入了女孩的小腹之中，惹得原本就已经有西瓜大小的孕肚此时又像是充气般膨胀起来了些许。
　　而被两股粘稠的热流灌入腹中的少姜此时则下意识地微微蹙起沾满冷汗的眉头，不由自主地露出了嫌恶的表情。
　　而被魂球操控着的男人则抬起手来，一边揉捏着少姜满是泪痕的脸蛋，一边淫笑着嘲笑道:
　　“你的小玩具真有趣啊，嗯？怎么肏都不会发出舒服的声音，就算射进去也没反应，问她为什么也只会说什么‘少昊大人的才会有感觉’……哈哈哈，少昊，你还真是头畜生啊。”
　　被这样的嘲讽激怒了的少昊终于完全放弃了自己的伪装，一张已经破烂不堪的脸上露出了扭曲的表情——
　　“那当然——少姜是我的！我的少姜怎么能让你这种垃圾东西抢走！魂球，我告诉你，现在少姜的里面已经变成了我的形状，只有我的鸡巴才能让她高潮！”
　　虽然他的脸已经变得血肉模糊，但魂球仍然能看出来他正在狰狞地奸笑着。
　　而被抱在空中侵犯着的少姜那两洞柔软的蜜穴则让男人们插在她穴内的阳物再度硬挺了起来，刚刚射精过一次的乌黑巨物此时已经恢复了原先的大小，而沉甸甸的睾丸之中更是还储蓄着大量的精子，其量更是多到完全能把少姜的小腹撑爆的程度。
　　“少姜，你听到了吗？你的主人可是把你完全当做他的飞机杯，在用快感控制你啊。”
　　听到魂球的话，身体已经伤痕累累的少姜却只是歪了歪头。
　　“我知道。”而少昊的狞笑则接踵而至。
　　一边发出邪恶的声音，男人一边大声喊叫起来——
　　“你以为少姜是什么？她是我的宠物，是我的所有物，你以为你能对我的东西做什么！？现在我告诉你，少姜的身体被我借给过很多人了，但是能让她有感觉的只有我的鸡巴！说啊，少姜，说你被多少人干过！”
　　“……口穴116人，肛穴214人……淫穴……”
　　即使是已经被训练成比娼妓还要低贱的飞机杯的少姜，在说出这个数字之前也迟疑了片刻。
　　然而已经从胜利层面上被烙下了服从刻印的她始终无法抵抗少昊的命令。
　　最终，少女的樱唇微张，吐出了让在场的所有人都感到夸张的字眼。
　　“5……521人。”
　　听到了这个数字的少昊一边发出疯子般的狂笑，一边吞咽着掺了泥土的鲜血。
　　然而此时的少姜却发出了细若蚊呐的哀求声。
　　“但是我不想被……其他人干……其他人的很痛……”
　　“好啊……那我就让你好好体验一下这份女性的快感吧。”
　　当着已经癫狂的少昊的面，被魂球操控的男人在空中画出了漂浮的符文，接着将其轻轻推向了少姜的身体。
　　随着纹画触到她的身体，幼女这具雪白的娇躯瞬间宛如触电般痉挛了起来，蜜汁更是从被巨物塞入其中的淫穴中夸张地喷溅而出，就像是雨点般落向了少昊的面颊。
　　而少昊原先那副狂妄的表情，也在被少女的蜜汁洒满面颊之后变得惊愕而绝望。
　　而在片刻象征性的挣扎之后，两根巨物在魂球的控制下同时狠狠刺入了少姜这两洞敏感的肉穴。
　　粗暴的行为在引发一阵疼痛的同时，也让少姜的身体骤然挺屈到了极限。
　　巨大的龟头重重撞进她的身体深处时所带来的那份剧烈而新奇的快感瞬间吞没了少女长久被压抑着的意识，而比少昊大出许多倍的男根，更是让女孩终于品尝到了性交的本味。
　　两根巨炮光是一下抽送就轻而易举地碾碎了女孩一切的忍耐，她纤细的身体在从身体深处迸发开来、沿着脊柱迅速疾走的快感下瞬间抵达了第一次的高潮。
　　“呜哦哦哦！？这、这个没有尝过的东西、顶得好深、好厉害啊啊啊啊——”
　　无意识地吐出了淫语，紧致又不失柔软的萝莉二穴伴着从喉头溢出的高亢悲鸣而骤然加紧，死死缠卷住了这两根被送进她身体深处的滚烫巨物。
　　一边享受着这份难得一见的紧致包裹感，魂球一边开始抽送起两具身体的阳物来。
　　由于腔穴缠绕得异常紧致，男人们的动作也变得凶狠无比。
　　两根弯刀般的阳物在女孩的嫩穴中以极为夸张的幅度来回抽送着，交替着一下下地顶入她的蜜穴深处。
　　巨大的龟头每深刺一次，少姜的脑中就会迎来片刻的失神。
　　而她那高高的龟头冠更是死死勾住了她穴壁上的层层肉褶，在突刺的同时也不断拉扯着她的肠道与肉腔。
　　然而这样粗暴的撕扯内脏的行为所带来的疼痛，却在少姜那混沌的脑子之中与交合的快感混合联系了起来。
　　这样的病态刺激更是不断影响着她的身体，挖掘着少女的抖M天性。
　　而察觉到被粗暴对待时蜜穴会缩夹得更为紧致，站在她身前的男人用双手托住了她那对浑圆的美臀。
　　每当他胯下的巨根深深刺入少女的身体，那双厚实的巴掌也会重重抽在那团柔软的臀肉上，而在她身后的男人更是用狗环套死死勒住了少姜那纤细白皙的雪颈，而随着男人双手的不断加力，少女的气道也被缓缓地绞断。
　　二指粗细、还散发着犬只恶臭的皮革深深压进了少姜这柔软细腻的颈部肌肤之中。
　　而窒息给她带来的绝望感与痛苦更是迅速地开发刺激着她的受虐天性。
　　少女一边张大嘴巴、吐出舌头，拼命渴求着浊臭污秽的空气，一边却白眼上翻、拼命扭动着自己的腰，享受着接连不断的闷绝高潮。
　　而大量的潮吹汁更是像水枪般肆意向着身下少昊的面颊喷射洒落，而一双紧弓到了极限的娇小玉足也在空气之中不断地胡乱踢划着。
　　而魂球此刻则操纵着另一个男人掏出宽胶布，将她的双脚脚踝死死捆了起来，而被托着的一对膝窝则被粗绳穿过，悬挂在了她那纤细的颈子上。
　　而她弯折起来的膝盖上下，也被粗胶带死死地捆在了一起，让少女的双腿完全无法伸展开来。
　　这样一来，少姜的姿态就彻底变为了被紧紧拘束起来的M字开腿，彻底沦为了任人玩弄的肉便器。
　　而她这副被紧紧拘束的样子更让魂球的冲刺变得更为粗暴起来。
　　伴着阵阵嘶哑浑浊的淫乱痴叫，少女的身体则在这种每一寸肌肤都被滚烫的阳物玷污的耻辱与二穴深处不断传来的快感与疼痛之间颤抖不停。
　　而随着高潮带来的异样快感不断膨胀，少姜的意识也在空白之中逐渐迎来了融化的末路。
　　她的喉咙中不断发出虚弱的哀鸣，绝望地呼唤着自己的主人——对于被少昊当做奴隶教育的她而言，这个叫少昊的男人就是她的一切。
　　无论被怎么过分地对待，少女都不会想到去违抗自己的主人。
　　已经达到了濒临崩溃的地步，被贯穿在巨物的尖端的少女顺从着自己那已经被快感变得混沌的意识，不断地发出了嗫嚅的哀求。
　　“少君、你在哪……少君……求求你救救少姜、少姜的身体、少姜的身体变得好奇怪……明明是那种地方被生生撕开了……明明在被强奸着……但是却感觉好舒服啊……明明以前只有痛的行为，现在却变得好舒服啊——这样的话、这样继续下去的话……少姜会疯掉的啊……！”
　　白皙的躯体一边喷洒着大量的蜜汁，一边拼命地扭动挣扎着。
　　少昊此刻更是已经完全失去了刚才的那份狂妄，而是不停地向下压着脑袋，不敢去看自己的所有物脱离了控制的凄惨样子。
　　而魂球则自然不会放过这样一个羞辱男人的大好机会。
　　骑在男人脖子上的躯体狠狠拉扯着少昊的头发，将他的头用力向后扯起，让他能够将两根巨物肆意进出少女娇嫩身体的这一幕完完全全地收入眼眶之中。
　　自己的所有物被自己最看不起的这颗球魂肆意蹂躏侵犯的样子让少昊气血上涌、目眦欲裂，再次徒劳地挣扎起来。
　　“我当时就应该杀了你！就应该把你扔在那里等死啊！”
　　而魂球则满心欢喜地欣赏着男人这副无能狂怒的样子。
　　一直被玩弄被掌握的仇恨终于在此刻完全爆发而出，尽数发泄在了正在宛如玩具般被肆意肏弄的少姜身上。
　　两根巨物的抽送频率此刻骤然加快到了极限，而节奏更是达到了同步。
　　两根粗壮的黑根就像是被电动马达驱使着般一下下同时顶刺进少姜二穴的深处，顶得女孩那浑圆的膨腹前端再度隆出了两轮龟头形的凸起。
　　而啪啪作响的肉体碰撞声也随着抽插速度的加快而连成了一片，其中更是混入了少姜断断续续的哀淫凄叫与痛楚悲鸣。
　　骤然加剧的痛楚与刺激将女孩生生推到了高潮的边缘，虽然女孩拼命忍耐着这份过去从未体验过的扭曲快感，但她这具早已臣服在肉棒之下的身体却已经开始热切地恳求起了盛大的高潮，纤细稚幼的腰肢更是顺从着早已被彻底激发出来的雌性本能，宛如娼妇般热切而生疏地扭动着，让这两颗粗大的龟头能更加紧密地亲吻她那已经被撑大开来的子宫口和抽搐痉挛个不停的直肠。
　　“少君大人、嗯噢噢、求你救救少姜啊、哈嗯、少姜的里面、咿、奇怪的东西又要来了、变得喘不上气了啊！这样的话、这样的话……少姜的身体要被大鸡巴变得奇怪了、肚子、肚子里面也要被搅坏掉了噢噢噢噢——”
　　掺杂着断断续续哀求的下流淫喘被骤然爆发的高潮快感与收紧的双手所生生掐断，又一次迸发出来的强烈刺激让幼女这具柔软的身体骤然紧绷到了极限。
　　她的上身在这份强烈的刺激下拼命向后仰挺了过去，一双满是泪水的眸子也被快感推着向上猛地翻入了上眼眶之中，而小巧柔软的纤舌更是被不由自主地尽数吐了出来，宛如雌犬般垂在唇外，随着身体的抽搐与前后阳物的同时猛刺而甩动着，晶莹的涎水不断洒落飞溅。
　　然而，把少姜狠狠顶成了这幅崩溃高潮样子的魂球却没有因为幼女的高潮而停下，反而控制着这两具躯体更加卖力地狂插猛肏起这两洞韧性十足的娇嫩肉穴来。
　　还处在高潮之中的肉洞又被男人粗暴地刺激着，不但没有变得松弛下去，反而更是紧缠到了前所未有的紧致程度，而勒住脖颈的皮带所带来的强烈窒息感，而大量的蜜液与精液更是随着男根飞快的抽送频率而不断地喷落洒溅向少昊已经被殴打得乱七八糟的面孔上。
　　而少女那早已经变得含混不清的双唇间更是被凶狠地冲刺着的男根不断挤出下流的词句。
　　“大鸡巴好厉害啊、又粗又硬的大鸡巴要把少姜的里面干坏了啊、满是精液的幼女肚子要被顶烂了啊！……最里面被大鸡巴狠狠干着噢噢噢噢、少君大人的短小鸡巴够不到的地方也在被狠狠碾压着、厉害过头了、大鸡巴厉害过头了啊咿咿咿咿咿——”
　　本就毫无矜持这一概念的少姜在这样的一根巨物面前迅速地放弃了自己的抵抗。
　　在这极尽粗暴的抽插动作之下，高潮不停的少姜全身上下的肌肉都宛如触电一般不断地痉挛抽搐着，嘴巴里更是大声吐露着自己淫乱的心声。
　　而大量饱含稚嫩淫香的蜜汁更是混着一股清澈的黄色尿液，从她的下身处盛大地洒溅了出来。
　　而女孩的一双玉足更是随着崩溃般的快感而紧绷到了极限，随着阳物来回进出的节奏不停地划动着空气。
　　“喂，叫个什么劲儿啊，你看看你的少昊哥哥，脸都红透了哦！来，少昊，我帮你制裁这个小婊子吧——”
　　随着球魂一声狞笑，男人的双手骤然收紧到了极限。
　　最后的气道也被完全绞死，少女那高亢的悲鸣被生生掐断，接着死死压回的胸腔之中。
　　而由于脖子被死死掐住的缘故，少姜的脑袋更是拼命向上仰挺起来，樱桃小嘴拼命张大到了极限，绝望地渴求着空气，沾满晶莹蜜液的纤细蜜舌也再度如母狗般尽数垂出了唇外，随着身体的扭动挣扎而来回地甩动着，向着四下不断洒落出晶莹的唾液线。
　　而她那原本已经被羞耻的红霞涂满占领的面颊肌肤上，如今也已经浮现出了象征着缺氧的青紫色。
　　“喂少姜，我的鸡巴是不是比你那个少君大不少啊？”一边凶狠地抽插着少女的蜜穴，男人一边调笑着已经露出一副翻白吐舌、泪涌不止的高潮脸的少姜。
　　此时的少姜已经被缺氧与高潮弄到了昏迷的边缘，喉咙里挤出的声音也已经不再是柔软的淫声，而是宛如雌兽般闷浊黏稠的哼叫。
　　纤细娇小的萝莉却发出这样一副母畜般的声音，这份极致的反差感更是加剧了魂球的欲望，让男根更为粗暴地进攻了起来，惹得她那不时便被一片空白所填满的意识已经做不出任何的思考，只能顺着本能而下意识地点着头。
　　“那认我当你的新主人好不好啊？”
　　男根抽送的速度进一步加快，一下下凶狠的突刺惹得少姜已经到了连悲鸣都挤不出来的地步，喉咙中此时则在不停地翻滚着浑浊的闷声，而身体更是随着男根狠狠捅刺的节奏抽搐不停，无力垂下的手脚也伴着抽插顶刺的节奏而前后摆动着，已经彻底瘫软的纤细身体就像是洋娃娃般 任凭魂球肆意玩弄着。
　　然而即使是已经被侵犯到了这种地步，少姜在听到让自己背叛少昊时，仍然艰难地晃动着头，吐出了“不要”的答复。
　　而早就料到这一点的魂球，则操控着少姜面前的男人摆出了拳击的架势。
　　“为什么？”
　　“因为我是、呜哦哦、我是少君大人的所有物咿咿咿咿……”
　　虽然已经预料到了这样的回答，但魂球还是深深叹了口气。
　　随着它的指令，被操控的男人们掏出了真空注射针，从四面八方扎向了少女纤细的身体——作为敏感部位的乳尖和小腹自不必说，就连已经被男根撕扯得乱七八糟的二穴附近都被刺入了尖锐的金属。
　　随着药物不断流入女孩的身体，少姜的敏感度也迅速地提高着。
　　原先就已经十分剧烈的反应此刻变得更为强烈了起来，纤细的身体以夸张的幅度扭动挣扎个不停，而从她的喉咙中发出的淫喘尖叫，更是与少昊歇斯底里的闷叫混在了一起。
　　从少昊的位置来仰视，更是能轻易地看到那一根根扎在幼女的大腿后侧与阴唇上的断针。
　　在这些针头与肌肤的接触部位都有着小片的青紫，标志着注射的痕迹——为了瓦解少姜的抵抗能力，在轮奸摧残这具纤细身体的同时，男人们还不断地向着她的体内注入了一针针牲畜用烈性媚药与毒品的混合剂。
　　这样的药物在夺去女孩的力量的同时更是把少姜这具幼小的身体改造成了光是呼吸都会高潮的敏感肉便器，而她这两洞本就紧致无比的萝莉穴更是因为不断高潮而没完没了收缩着，比起飞机杯还要刺激数倍，完全不像是属于幼女的腔洞。
　　而在确认这些药物生效之后，那肌肉结实的男人更是挥出了一记用尽全力的冲拳，重重地殴砸向了少姜那膨鼓到了极限的膨腹。
　　他故意屈起的指骨在沉甸甸的肉袋上顶出了一个隔着一层薄薄的肚皮，狠狠撞在了少姜柔软的子宫上。
　　而在她这弹性十足的西瓜肚开始宛如水袋般翻颤起来的同时，沙哑而高亢的绝叫也从她的喉咙之中喷涌而出。
　　光是这一记凶狠的冲拳就已经让少姜的子宫到了破裂的边缘，组成女孩娇幼身体的每一条肌肉现在都在器官破裂般的疼痛中拼命地紧缩着，而原先射入她小腹之中的黏稠精液更是从阳物与二穴穴口之间的间隙中逆流喷溅而出 就连少女的胃袋都在剧痛中激烈地收缩起来，充斥其中的黏稠精团与男性尿液的混合物更是反呕而出，伴着窒息的咕噜喉音从她那大张到了极限的嘴巴里向外涌溢，大量的白浆都沾满了将女孩的长发与身体，而少昊那血肉模糊的脸上，更是已经洒满了从女孩二穴中喷射出来的精液与蜜汁。
　　而对着女孩这具被痛楚强行顶到了高潮的身体，被魂球控制着的男人又朝着她那还在弹晃不停的膨胀小腹上被刚刚的一拳留下的那块引人注目的淤青再度挥出了一记全力的冲拳。
　　“呜噢噢噢噢噢——”
　　伴着一声高亢的悲鸣，少姜那膨大的孕肚再次被重拳殴打得凹陷了下去，而承受了两下重击的那片肌肤更是已经被暴力蹂躏成了渗血的乌黑色，即使在这团伤痕累累、晃颤不停的圆润孕肚上，也显得异常刺目。
　　而从她喉眼之中喷涌出来的气流更是将她腹内的大量精液再度狠狠地挤压了出来，让纤细的少女再次沦为了壮观的精液喷泉。
　　然而写满了她那张完全崩溃的高潮脸的却不是抗拒或痛苦，而是只有在快感之下完全崩溃的雌性才能露出的完全的幸福。
　　而毒品所带来的强依赖性和幻觉更是让少姜的脑子里已经完全变成了一片空白，足以让普通女性的颅骨之下变成一团浆糊的药物虽然无法杀死这头肉畜神，但却能让高潮的快感完全覆写掉她那些珍贵的回忆与自己的人格。
　　记忆随着高潮而迅速地溶解在快感之中的绝望感让少姜不由自主地想要呜咽喊叫着那个自己绝对信任的男人的名字，然而当无助的幼女想要回想时，她的脑子里却挤不出关于那个人的一丝一毫东西。
　　这样的绝望感却让她的身体发情得更为剧烈，就连敏感度都迅速地提高着。
　　断断续续的呼吸与阳物在肌肤上磨蹭的触感都会将她送到脑袋一片空白程度的高潮。
　　而她的胸腔更是被猛烈的快感刺激得不断地收缩，惹得她的喉咙深处不断涌出断断续续的气声。
　　此时，女孩的嘴巴里已经挤不出一句像样的话语，只能随着这些被魂球操控改造的巨物抽插的频率而发出闷闷的呜咽。
　　然而她身下的两洞腔穴反而却死死地紧缠着没入其中的男根，不断向内紧缠死绞着的穴壁更是已经紧夹到了足以让男人觉得自己的下身像是要被挤烂般的地步，不由得发出了闷闷的哼叫，而痉挛的肉壁更是不断地榨取着男人们沉重卵蛋中的精液。
　　在这样激烈的榨精攻势下，魂球还没来得及抽插几次，忍耐力就已经逼近了极限。
　　而少姜的子宫此时更是察觉到了阳物的膨胀与抽动，柔软的子宫口已经主动地降了下来，准备好了迎接一发浓郁醇厚的精液。
　　然而此时的魂球却操纵着男人们停下了抽插的动作。
　　粗大的阳物最后一次重重地装在了少女敏感的子宫口上，之后便不再继续抽送一下，然而那两颗巨大的龟头却仍然来回磨蹭逗弄着少姜的身体，让她时刻保持在高潮的边缘，却始终不踏出那临门一脚。
　　而一双粗大的手更是死死抓住了她纤细的腰肢，让少女的身体就连扭动求欢都无法做到。
　　无论如何挣扎扭动着身体都无法到达高潮，这样的刑罚对于初尝肆意高潮的快乐的少姜而言实在是太过残忍。
　　渴求着快乐的本能迅速压倒了少女脑海中其他那些对于现状来说毫无意义的忠诚，脆弱的防线几乎是在顷刻间瓦解。
　　“我……”
　　嗫嚅着的少姜当着少昊的面，缓缓吐出了臣服的宣言。
　　“我是……魂球大人的奴隶……怎样都好、只要您让我高潮咿噢噢噢噢——！”
　　尚未出口的话语被贯穿身体的快感生生化为了高亢的悲鸣，男人们再度开始抽插起来，两根庞然巨物就像是使用飞机杯般前后进攻着少女的二穴。
　　每一下深深插入都足以让娇幼的身体迎来激烈的高潮，而女孩那放荡的悲鸣也随着男根进出的节奏而迅速地闷落了下去，在几十下抽插之后，终于被高潮击垮的少姜喉咙里咕噜了两声，接着头一歪晕了过去。
　　然而她两洞蜜穴的紧致度此刻却抵达了极限。
　　伴着两声闷哼，浓郁腥臭的精液尽数注入了少姜滚圆的肚子里，而当男人们拔出阳物后，在她面前的男人又对着她的膨腹抡出了一拳——伴着精液喷溅而出的不只有乱七八糟的杂物，还有魂球曾经送给她、亲手制作的小龙虾。
　　“喂，少姜，现在你可是真的把龙虾和少昊哥哥分享了哦？”不顾少昊的反抗，被控制的男人将沾满精液的食物生生塞进了他的嘴巴里，强制他咀嚼了两下后又掐住了他的鼻子，强迫他将这团东西吞了下去。
　　看着少昊绝望的眼神，被魂球控制着的壮汉身体们更是纷纷掏出了阳物，对着他那已经乱七八糟的脸尿了出来。
　　“少昊，你现在感觉怎样，感觉怎样啊！？”

第28章 这就是二人的终末
　　“嗯噢噢噢、脑袋、脑袋里面要被干坏了啊、脑浆都在没完没了地抽搐着、要疯了啊咿咿咿咿咿——”
　　虽然是丧尸围城的当下，但是男人们并没有放弃下体的享受。
　　此时，两个粗壮的巨汉正在将灵夹在身体中间，粗暴地蹂躏着她的二穴。
　　女人的双手和颈部都被天花板上垂下来的锁链死死地挂住，而身上那件原本就是为了随时交合而设计的露臀开胸小连衣裙此时也被两双大手撕扯得粉碎，露出了那具虽然白皙纤细，却也遍布着针眼与吸毒痕迹的躯干。
　　而一双被全身唯一的两片布料，一对性感的黑丝吊带袜包裹着的玉足，此时则被男人端在手上，随着男根捣送进她二穴深处的节奏而不停地痉挛紧绷着。
　　至于那双被她穿在脚上的小皮靴，此刻则被灌满了粘稠腥臭的精液。
　　“噢噢、噢、大鸡巴、噢噢噢、要被大鸡巴肏疯了嗯嗯嗯嗯……”
　　规模夸张的肉竿一下重过一下地不停戳刺着被悬挂在天花板上的女人的肉腔，前后夹击着这具曼妙的身体，从她的嘴里挤出高亢而妩媚的销魂淫叫。
　　而男人们的拳头此时也没有闲着，而是随着抽插的节奏而不停地殴打着灵那已经被精液灌到了足有临盆孕妇大小的豪华孕肚。
　　膨胀的子宫承受着凶暴的蹂躏，在男人们的重击之下随时都有可能爆裂开来。
　　而不停注入她身体的烈性春药则将女人的身体维持在了时刻发情、敏感度达到最高的完美肉便器状态。
　　每当她的肉腔稍微松弛些许，或者反应变得迟钝下来，几根装满毒品的注射器就会扎进她的乳球与阴蒂之中，超过常用剂量十倍的药物带来的刺激能让灵的身体瞬间弹跳起来，从松弛瘫软的肉团再度变成紧致到像是要绞断男根的榨精机器。
　　至于那几乎要烧坏她脑子的副作用，男人们并不关心。
　　随着女人腔洞的又一次骤然紧缩，两股滚热的精液再次喷入了她的二穴深处。
　　心满意足的男人们一边在灵狐者的身上按灭手上的烟头，一边发出了满足的呻吟声。
　　而随着他们抽出胯下的巨物，两股新鲜的精液团块也从他们的二穴之中汩汩地逆流而出。
　　看着面前雪白的媚肉濒临极限的样子，男人们一边谈笑着，一边将位置让给了后来的人，走向了墙角的狐和孙尚香，让她们为自己这两根刚刚射过的阳物做起口交清理来。
　　正在男人身上卖力地扭动着身体的孙尚香迫不及待地张开嘴巴，含住了这根腥臭扑鼻的阳物，开始卖力地吮吸了起来。
　　她贴身的紧身衣已经被男人们撕扯的支离破碎，躯干部分和大腿几乎就是完全暴露在空气中，无论是一对豪华淫乱的丰满乳肉、满是被殴打伤痕的微鼓小腹还是布满鞭痕的美背肉臀，都毫无遮掩地展示在外。
　　而一双机械手臂也被拆掉，让她看起来就像是一条任人玩弄的下流肉棍。
　　至于一旁的狐，则被插入进她口穴与淫穴的两根巨物悬挂在了半空。
　　她身上那件情趣服装般露出半个乳球，向下也起不到任何遮挡作用的土黄色军衣此刻已经被淋满了浓郁的白浊，而在她的屁眼里，则塞着一根足有常人手臂粗细、上面布满了倒刺的生化幽灵假阳具，随着她卖力地扭动着身体的动作而不停重复着被挤出身体，又被身后的男人用力塞回去的循环。
　　而迫不及待地想要享用灵身体的后来者则无视了女人一副翻白吐舌的崩溃高潮脸与喉咙中不断发出的闷绝呻吟，在用纸巾随意擦了擦她的二穴之后，两根粗壮的巨物再度一下捅入了灵狐者的身体里，开始肆意蹂躏享受起这洞濒死的蜜穴来。
　　由于大量毒品的兴奋作用，男根的每一下抽送都会让灵尖叫着迎来高潮，腔穴也随之绞缠到了像是要夹断男根般的夸张地步。
　　这样的紧致度让男人们性欲暴涨，一边欣喜地嚎叫着，一边粗暴地让下身一下下捅进她蜜穴的最深处。
　　而伴着咕啾咕啾的捣弄声飞溅而出的除了黏稠的淫汁，还有一声声濒临崩溃的雌兽嚎叫。
　　而黏稠的白浆更是淋满了操弄着她淫穴的男人下身那根粗壮的巨物，就连睾丸都挂满了女人的淫汁与先前射入的精液的混合物。
　　此时的灵已经到了濒临极限的地步，不仅脑子里已经被搅成了一片浑浊的浆糊，就连身体都开始克制不住地抽搐着，而蜜汁更是水枪般肆意向外喷溅个不停。
　　到此时为止，对于灵的轮奸侵犯已经进行了整整一周。
　　三人名义上是特战队员，本质上却只是与性奴无二的随军肉便器而已。
　　然而身为身份低贱的性奴，灵却对男兵们开出了相当高的价码，同时还对付不起钱的男人们肆意嘲笑。
　　这样的行为让男人们愤怒不已，不光是将她肆意侵犯了一轮又一轮，就连她的两个队友，也被狠狠地轮奸了一顿。
　　此时，由于快感没完没了的肆意冲击，灵的反应已经比刚才迟钝了不少，就连喉咙中发出的悲鸣，也从高亢的淫叫变成了嘶哑闷浊的低吼。
　　而女人二穴的紧致程度，也不像是之前那样像是要把男根夹断般夸张。
　　这样的变化让正在狠狠捣弄她淫穴的男人们纷纷拿出了灌满毒品的注射器，扎进了灵的阴蒂和乳头之中。
　　看到这些针头凑向自己，灵狐者下意识虚弱地挣扎了起来。
　　而她身后的男人则适时地伸出了手臂，死死掐住的她的脖子，固定住了女人的身体，同时也掐死了她的气道。
　　原本被这样对待着的灵会立刻拼命夹紧自己的下体，然而此时她这洞已经松垮到掉精的蜜穴却只是隔靴搔痒般地稍微收紧了些许，而随着浑浊的液体迅速注入女人的身体，灵的反应也没有先前那般骤然弹起般的激烈，而仅仅只是虚弱地绷紧了身体。
　　看着反应比先前虚弱了不少的女人，男人们非但没有放过她，反而更加粗暴地蹂躏起这具丰满的身体来。
　　原本死死勒着她脖子的男人此刻更是在手上加大了力道，惹得女人的脑子里充满了脊柱摩擦的咔咔声响。
　　灵的舌头此时已经顺着对空气的本能渴求向外垂落而下，而眼眶之中更是已经被白眼仁所完全地充满，大量的泪水更是从女人的眼眶中肆意涌出，冲刷着已经被精液糊得乱七八糟的脸蛋。
　　而与此同时，站在她面前的男人也对着她的肚子摆出了拳击的态势。
　　浑身肌肉的特战队员用尽全力，一下一下地殴打着灵膨胀的小腹，让女人不断地发出疼痛的低声呻吟，无力地扭动着身体，而下身处更是不停地向外喷出着浑浊掺血的尿液。
　　然而即使如此，灵的身体也始终像是抹布般被巨根挑在二人之间，松松垮垮的蜜穴也没有再次收缩紧绷起来，惹得大量黏稠腥臭的陈年白浆从她的蜜穴中不断地向下流淌着。
　　“喂，这婊子夹不紧了啊！”
　　其中一个男人淫笑着举起了手中装满了未稀释的毒品的注射器，狠狠地扎进了女人的腹股沟处。
　　而他的另一只手则拿起了另外一整瓶烈性的春药，拧掉了盖子，先是接了一圈周围一根根粗壮巨物所喷出来的精液，接着将这瓶浑浊的液体对准了灵大大张开着的嘴巴，狠狠地按了下去。
　　大量的药片混着黏稠的精液一下灌入了女人的喉咙，让灵发出了绝望的咕噜声，嘴巴却不由自主地吞咽着这团骚臭扑鼻的恶心混合物。
　　而此时，其他的男人也抓着装满了药物的枕头，纷纷扎向了灵狐者的身体。
　　强效的药物激烈地折磨着女人已经濒临极限的神经，让灵狐者做出了人生中最后一次蜜穴紧绷、高声尖叫的凄惨高潮。
　　女人原先瘫软的身体此刻再度蹦弹了起来，娇嫩的蜜穴以如字面相同的“要把男人的阴茎夹断”的力道凶狠地收缩了起来，让男人们纷纷挤出了绝望的喊叫声，两股精液更是无法克制地喷溅而出，重重地锤进了女人柔软娇嫩的子宫之中。
　　灵发出最后一声悲惨的嚎叫，接着便伴着喷溅而出的尿液而骤然瘫软了下去，身体虚弱地抽动着，最后终于变得毫无气息，彻底沦为了一具悲惨的尸体。
　　“死啦，都是你害得啦！”
　　然而即使女人就死在了自己的眼前，男人们却还是毫无怜悯心地一边互相打趣着，一边争抢起享受这具余温尚存的尸体的机会来。
　　虽然缓缓地失去着温度的灵狐者的腔穴不像是她活着时那样会不停有力地收缩，已经完全沦为了一团松弛的烂肉，然而侵犯尸体所带来的心理快感却让男人们更加地兴奋，下身抽送捣弄的速度和力度也都变得更加粗暴了起来。
　　这样的轮奸又持续了整整一个上午，而等到已经死去的灵狐者的身体终于松松垮垮地瘫软下来，温度也尽数褪去时，男人们才停下了继续侮辱她尸体的行为，转而想办法处理起这头母畜已经面目全非的遗骸来。
　　他们将女人的身体用旗杆挑了起来，接着把她这具除了丝袜之外身无片缕、满身白浊的尸体扔下了防御据点，将她留给了在下方不断蹒跚徘徊着的僵尸们。
　　而孙尚香与狐则一边在城楼上享受着吸毒滥交的快感，一边从狙击镜里看着僵尸们循着生肉的气味前来，开始一边啃食灵狐者的躯体，一边用自己那一根根腐烂的阴茎侵犯着她残害的景象，等到她们亲眼看着女人的肚子被僵尸撕破，装满精液的子宫和肠子被一口一口地分食殆尽才罢休。
　　然而，就在所有人都以为事情就这样结束了的时候，大量的僵尸群却在未知的力量下开始了聚集。
　　由脑浆迸发、肢体残缺的蹒跚行尸和迅速敏捷的丧尸犬构成的尸潮在夜间突然开始冲击起了这间堡垒。
　　虽然这些低等的生物在平时的战场里产生不了什么影响，但对于人手极度匮乏又每天沉迷在淫乐之中的防守者们而言，这样规模的尸群已经是无法处理程度的敌人了。
　　原本就疏忽不已地防线在丧尸们的重压下迅速崩溃，而闪烁着的火力点也在扭曲的节点生物所释放的能量下瞬间沉默。
　　大量被囚禁在据点中的劳工此时也在病毒的影响下变成了僵尸，开始攻击起自己的主人们来。
　　至于那些有着被改造成疯狂宝贝的资质的身材丰满的貌美女性，则被僵尸们拖拽到了角落，开始承受起一根根腐烂巨物的粗暴轮奸来。
　　此时，特种兵之一的兰已经在僵尸们的围攻下失去了抵抗的能力。
　　它们切断了旗袍女人的四肢，接着就像是使用飞机杯般将她抱在怀中，开始前后夹击起她这两洞柔软娇嫩的淫荡蜜穴来。
　　这些刚刚变异的僵尸们的生殖器已经随着死前的充血而膨胀到了足有手臂粗细的程度，还没几下抽插，兰的阴道和肛穴就已经被巨物粗暴地拉扯了出来。
　　而那些一边蹲在掩体后不停射击夜玫瑰则是第二批被击垮的守军。
　　原本刚在一条战线中通力协作着的男人们突然开始袭击起这些穿着黑色空乘制服的美人们来，迫使她们不得不一边在男人的身上扭腰，一边开火射击。
　　而前一刻还有着正常大小的阳物下一秒就在僵尸病毒的影响下变得粗大坚硬得像是铁棒一般，有几个夜玫瑰一下就被骤然膨胀的阳物撑裂了下体，而那些还能勉强忍受的，则被再次膨胀的巨物死死地勾住了淫穴的肉壁，无论夜玫瑰们怎么挣扎，都只能被巨物生生地扯成子宫脱出的淫乱样子。
　　而那些没有被在战斗中侵犯的夜玫瑰此时则被大量冲过火力网的僵尸狗们扑倒在地，随着畜生们此起彼伏的吠叫声，一根根膨胀的巨物开始狠狠蹂躏起这些女人们娇嫩的腔穴来。
　　而在这条已经变成滥交现场的防线的前方，由穿着露腰短水手服和超短百褶裙的女特工“零”们构成的零号防线也被轻而易举地撕碎了。
　　负隅顽抗的女孩们或是被扑倒后被丧尸们以正面播种位肆意侵犯，还沾着自己处女血的巨物就在她们的眼前一下下地强行插入了她们淫穴深处，或是被拽着领带从背后不停地抽送着，丰满的臀球承受着腐败的肉体那逐渐加快的凶狠撞击，发出比枪声还要响亮的淫乱啪啪声，更有甚者则被在贯通了二穴的同时也被丧尸们啃去了四肢，之后更是被那些高大强壮的变异体们顶在了胸口，一边被当做飞机杯般抽插着蜜穴，一边被当成了吸引火力的肉盾。
　　而更多的零号女特工们则是被丧尸们驱赶到了墙角，好以整暇地等待着她们子弹耗尽，之后再一拥而上，将这些散发出美味雌香的女孩们肆意侵犯一番后再播下堕落的种子，让她们永远成为忠诚于肉棒的奴隶。
　　不多时，那些已经被中出过的零们的小腹就迅速地膨胀了起来，蠕动的触手在结实的腹肌之下来回翻滚着，磨蹭着女人们的子宫内壁，产生了接连不断的强烈快感，让年轻的女学生们伴着高潮时四溅的尿液与淫水露出了下流的翻白高潮脸。
　　而她们的身体则在触手的控制之下摇摇晃晃地站了起来，加入了这场死者的行军之中。
　　然而虽然意识已经被控制，但她们的大脑却不会彻底死亡，身体更不会像是死人般腐烂或变色——等待着她们的命运，便是永远作为丧尸们的肉便器生存下去。
　　而在不远处的前方，堡垒最后的守护者萝拉更是还来不及反抗，就被丧尸们抛出的触手投掷物所击溃了。
　　不断冲向脑海的高潮让萝拉直接失去了反抗的能力，被身后足有二米左右的巨大丧尸拉着双臂举了起来，将她身体产生的异变展示给了所有的抵抗者——女人的身体先是激烈地抽搐了一阵，接着小腹便宛如充气般迅速地膨胀了起来，而大量的触手更是从她的蜜穴、肛穴、被盖住的嘴巴，甚至是双乳的乳头和肚脐之中鱼贯而出。
　　接着，巨大的包囊更是从天而降，把萝拉的脑袋紧紧地包裹在了里面。
　　而女人那被东瀛忍者风格的服装包裹着的雪白身子则在半空中拼命地扭动着，大量的触手幼体也从她的二穴中洒落了出来，与所碰到的丧尸们结合，强化着这支疯狂的军队。
　　接受了触手共生的丧尸们的外皮上生长出了一层厚实的甲壳，几乎无法被子弹贯穿，而它们的脑袋则变成了摇晃着的胶质肉袋。
　　在雌性香气的指引下，这些变异的怪物奔向了离自己最近的女兵们，将她们的身体高高举在胸口，一边用胯下那根粗长足以媲美马吊的巨物凶狠地抽插着她们的蜜穴，一边把她们的脑袋包裹在了自己的颅腔异化而成的肉袋之中，让无数根细小的触手肆意侵犯着她们的大脑皮层，将她们完全变成了丧尸们的奴隶。
　　这样一来，这群腐坏的尸体就直接冲进了核心区域，即是狐与孙尚香正进行着慰安工作的区域。
　　此时，狐正被悬挂在灵被活生生肏死的那个位置，以与灵相同的姿势承受着粗壮阳物的前后夹击。
　　女人那饱经锻炼的丰满大腿此时正紧紧缠绕在面前男人粗壮肥胖的腰部上，而被强行扯到只剩下肩带的无袖马甲配上闪烁着汗津津的淫乱光泽的柔嫩肌肤更是让人欲罢不能。
　　而在她的身后，粗壮的男根正狂暴地冲刺着她柔嫩的肛穴，巨大的龟头冠就像是要把她的肠道扯出来般来回肆虐拉扯着她的内脏。
　　而男人们的手掌更是不断地抽打在她柔嫩的肌肤上，四面八方的疼痛和快感，以及大量注入体内的毒品和春药以及让女人露出了崩溃的高潮脸，喉咙中也只能发出淫乱的雌叫，活脱脱就是一头崩溃的母畜。
　　而另一边的孙尚香则被人以驷马攒蹄的姿势悬挂在了半空，承受着来自前后下三个方向的巨根猛刺。
　　被夹在中间的这具丰满身体在药物和快感的作用下一刻不停地痉挛着，而比起狐，对快感的承受力更高的孙尚香则是还有着不断叫床的余裕。
　　而在侵犯着她嫩穴的同时，男人们也不会放过女人柔软的臀肉。
　　马鬃鞭一下一下地抽打着这团弹性十足的肉团，让孙尚香的喉咙里不停流出濒临崩溃的高亢娇叫。
　　而随着大量未经稀释的药物和毒品被男人们纷纷注入她的身体，女人的淫叫也终于变成了与灵濒死时相同的粗野淫喘。
　　沉溺在乱交之中的男人们并没有发现空气中漂浮着的异味，当他们意识过来情况不对时，已经有半数都变成了丧尸。
　　原本充斥着精臭味的房间中此时更是弥漫开了血腥的味道，与狐正粘稠地舌吻着的男人突然开始了变化，原先那根足有小臂粗细的巨物此时在女人的蜜穴中再度膨胀了整整一圈，而巨大的龟头上更是生长出了无数细小的软刺，狠狠勾住了灵的子宫口。
　　而从他嘴巴里伸出来的触手更是直接捅刺进了狐的胃里。
　　“唔唔唔——！”
　　女人拼命挣扎着身体，却起不到任何作用。
　　两根在她穴内横冲直撞的巨物此时就像是打桩机般开始一下下地狠狠刺向她身体的深处，粗暴地蹂躏着女人娇嫩敏感的子宫与肠道，让狐只觉得自己的肚子都像是要被顶爆一般。
　　至于围绕在周围的那些丧尸们，则开始啃噬起狐的四肢来。
　　肮脏的牙齿一口一口地啃噬着女人丰满的大腿和白皙的手臂，惹得狐不停发出闷闷的痛哼，然而她的蜜穴却随着疼痛的冲击而不断地收缩着，为丧尸们带来了更强的快感。
　　在这样的榨取之下，丧尸们很快就在她的蜜穴深处射出了浓厚的精液，大量的粘稠白浊甚至让女人的肚子都大了一圈。
　　而当它们拔出身下阳物时，另外两只丧尸立刻便替了上来，再度填满了女人已经被拉扯到脱出的子宫和肛穴。
　　而从狐的余光中更是可以看到孙尚香被僵尸们轮奸的样子——同样已经意识模糊的女人此刻正被一头先前那样的洗脑变异怪以把尿般的姿势抱在自己的胸口，脑袋被肉袋完全丸吞了下去，而肛穴则被那根长满倒刺的巨棒肆意地蹂躏着。
　　女人发出的闷叫被完全堵塞在了喉咙深处，而从她的私处喷溅出来的尿液与水花，却随着抽插捣送的节奏变得愈发激烈。
　　很快，孙尚香的身体就完全瘫软了下去，化作了一团被肆意抽插的淫荡媚肉。
　　接着，就在狐那逐渐变得模糊的视野之中，孙尚香白皙的肌肤正逐渐变成缺乏血色、宛如死尸一般的青色。
　　而当女人的身体终于被放开时，昔日那个特种兵已经被完全转化为了疯狂宝贝，开始猎捕起那些还在负隅顽抗的女兵们来。
　　这就是二人的终末。

第29章 源赖光与催淫特异点与催眠与淫乱学园，以及盛大的混操
　　灵基转移的白光消退之后，源赖光的身影便出现在了校园空旷的楼道之中。
　　由于特异点的结界影响，有着乳牛之外号的丰满女人身上那件艳紫色的胶套已经完全变为了紧紧贴着身体、像是泳衣一般的高叉紧身衣。
　　这件衣物以与她那一头长发完全相同的紫色为主色，而在与肌肤相接的边缘处则辅以银色的包边装饰，让这件就像是鲨鱼皮泳衣般有着流畅线条和鳞片般纹路的战衣显得科技感十足。
　　然而，这件泳衣一样的装扮实际上却与一件情趣服相差无几。
　　它所能包裹住的肌肤实际上却少得可怜，不仅是那一对圆润的香肩被尽数暴露在外，被两团柔软丰满的西瓜爆乳撑大到几乎有些透明的胸口布料的正前方也已经被挖出了一块三角形的缺口，就像是专门为了乳交而准备的炮孔，而那柔嫩的白色乳肉从中若隐若现的景色自不必说，就连柔韧性十足的布料无法包裹住的侧乳则，都已经连成了一整片炫目的白光。
　　而在女人乳首处的布料，更是被有意地挖出了一对高尔夫大小的孔洞，将女人那对深深陷在乳窝之中、被乳缝紧紧保护着的下陷乳头尽数展露了出来。
　　而紧贴着她腰部肌肤的面料更是勾勒出了源赖光那优雅曼妙、让她那本就已经丰满过头的豪华胸部看上去更是比原先还要大出了一个罩杯的精致腰线，同时更是映衬出了她那安产型的宽骨盆，让女人的身材显得更为淫浪妩媚。
　　而至于女人腰部以下的布料，则仅仅是从双腿中间一直延伸到盆骨上缘处的一块三角形遮布而已。
　　这样的设计完全无法遮盖住女人那丰满到已经显得有些夸张了的两瓣臀肉，只能在臀肉上制造出一条深长的沟壑来。
　　而她被被橡胶盖压着的部分与暴露在外的部分所构成的鲜明反差，则更是让男人欲火高涨，更别提这团弹性十足的媚肉还会随着女人的步伐而来回摇晃了。
　　而女人裆部与臀肉之间的布料，更是理所当然般地被挖出了孔洞，蜜穴与后庭的入口同样直接暴露在了空气之中。
　　而在源赖光的双脚上，则套着一双鞋跟足有十厘米高的绑带高跟凉鞋。
　　一条条精致的白色带子紧紧缠绕着女人的玉足与小腿，勾勒出了女人腿部那完美的弧线，而这件新奇的“具足”带来的那种摇摇晃晃的不安定感，更是让源赖光不由自主地紧绷起了腿部的肌肉。
　　这样一来，条条结实的肌肉就从源赖光那丰满的大腿上鼓凸了出来，让女人的身体在丰满之余更多了一份结实的肉感。
　　“这样的装扮……”
　　一落到这间特异点校园之中，身为怪异杀手的源赖光就闻到了空气中那股浓郁的妖魔的气味，惹得她不由自主地皱起了柳眉，一双纤长的凤眼也嫌恶地眯了起来，纤细修长的手更是搭在了腰间那把包裹着虎皮的大太刀上。
　　虽然过度地暴露肌肤与私处的不适感让她无法集中精神，但对自己的实力有着绝对自信的赖光还是向着前方的走廊迈出了步伐，伴着高跟鞋踏地的踏踏声追踪向了妖气的来源。
　　在转过了第一个拐角之后，原本只是漂浮着的些缕气味骤然变得浓郁了起来，而空气中更是含藏着若隐若现的女孩子的呻吟声。
　　她压低脚步声，缓缓凑近了离自己最近的窗口，探头向内望去——在狭小的屋子里，女学生们都被黏糊糊的液体紧紧束缚在了椅子上，而男学生们则饥渴地侵犯着在这些动弹不得的同学，在她们的哭喊声里卖力地扭动着腰肢。
　　虽然知道这样的事情绝对是出自妖魔之手，但淫乱的声音与场景骤然出现在眼前的刺激度还是让源赖光的面颊骤然飞起了一层浅浅的绯色。
　　“不可饶恕……”
　　一边念叨着这样的话语，源赖光一边继续向前。
　　随着高跟鞋声不断响起，女人所感受到的妖气也变得越来越浓郁。
　　即使是曾经斩杀酒吞童子的她，在这样浓郁的邪恶气息面前也不得不放缓了脚步。
　　然而，即使她如此谨慎，在转过第二个弯时，从天而降的几团粘液还是精准地淋满了她的身体，让女人发出了小小的娇叫。
　　而随着泼下的液体出现的，则是一条条有着龟头般的头部的粉色大肉虫。
　　这些巴掌大小的虫子似乎具有不被人发现的能力，即使它们已经落在了源赖光的头和肩膀上，女人却还是没有半点注意到它们的意思。
　　在女人全无注意的情况下，肉虫也在正向着她胸口间和私处的孔洞中进发着，有一条更是已经等候在了她的嘴巴旁边，不断地用自己那分泌着催淫药液的前端头部在源赖光的嘴唇上涂抹着。
　　而源赖光却只察觉到了口唇部分的蹭痒，下意识地伸出舌头去舔起了这些强效的媚药。
　　而其他的虫子所爬过的地方，也都留下了鲜艳的粘液痕迹。
　　这些液体迅速地渗进了女人的紧身衣，直接开始污染起她的肌肤来。
　　随着赖光的肌肤逐渐吸收了那些粘稠的液体，覆盖在她脸上的红晕迅速变得宛如醉酒般浓郁，而双腿更是微微地颤抖着，原本还能勉强维持平衡的步子，此刻也已经变得歪歪斜斜。
　　至于那对暴露在外的乳头，此时也随着身体的发情而从乳窝中向外探出了些许，而两瓣白嫩的阴唇此时更是已经充血红肿了起来，淫汁更是以小溪般的架势汩汩涌出，很快就沾满了源赖光的大腿内侧。
　　此时，两条肉虫已经牢牢占据了源赖光那两颗已经有一半顶出乳缝的挺硬乳头。
　　它们先是伸出了一根根细小的触手，将女人那膨胀充血到足有她小拇指粗细的敏感乳粒狠狠地拉扯了出来，接着又在赖光妩媚的哼叫声中张开自己的口器死死地吸了上去，发出了噗呲噗呲的响亮吮吸声。
　　而对于赖光而言，自己的敏感点上突然被不断吮吸，然而当自己低头去看时却是一切如常，这样的现状让她瞬间慌乱了起来——这种敌暗我明的状况对于自己而言可是大不利，这样想着的女人加快了步行的速度，然而那双结实的美腿却在快感之下不住地颤抖着，使得源赖光的步伐都变得歪斜起来，高跟鞋发出的踏踏声也变得响亮而杂乱。
　　该死——这样一来，自己就被对方发觉了！必须要速战速决！
　　虽然想要脱掉碍事的鞋子，但无论自己怎么鼓捣，这双凉鞋都像是被胶水黏在了脚上般纹丝不动。
　　而逐渐向着下身处蠕动着的麻痒感更是让源赖光的意识紧绷起来——两只虫子已经分别爬到了女人的二穴之前。
　　占据她淫穴的那只虫子正一边将龟头形的圆头缓缓挤进她的蜜穴之中，一边用条条触手和吸盘缠绕玩弄着她那充血挺立的阴蒂。
　　原本只有玉米粒大小的淫豆，此刻已经被粗暴地拉扯到了足有她小指指节般的大小。
　　敏感点不停传来的吮吸感和私处的肉瓣被缓缓顶开的异样终于让源赖光的丰满身体到了连站姿都无法维持的程度。
　　一边发出忍耐不住的笑声淫喘，女人一边为了保持平衡而弯下了双腿，摆出了扎马步一般的姿势，缓缓地向前挪动着身体。
　　而随着手掌长的虫子伴着噗的一声挤进了女人的淫穴之中，开始在她柔嫩的腔穴中扭动前钻起来，源赖光的身体也以猩猩般双腿大开蹲在地上、双手撑着地面的姿势迎来了高潮。
　　“什、什么啊噢噢噢噢——！”
　　随着丰满的大腿过电般激烈地痉挛起来，一股女人味十足的淫汁也从她的双腿之间夸张地喷溅而出。
　　还没有见到敌人，丰满女将的身体就已经尝过了高潮的滋味。
　　“等、等下！？屁眼咿哦哦哦！？”
　　而趁着女人的身体还沉浸在高潮中的机会，另一只虫子也用力钻向了她那洞在快感中不停地抽搐着的粉嫩肛穴。
　　伴着女人又一声高亢的叫喊，这具丰满的身体终于摆出了青蛙般的下流姿势，而随着撕裂痛而泄出的尿液，更是也洒满了地板。
　　然而，由于女人的后庭还是处子的缘故，这条虫子没有一下就钻进源赖光的直肠里，而是卡在了她紧致的肛穴口，同时也将她那粉嫩的菊穴撑大到了能够塞进拢起来地四根手指的地步。
　　而与龟头完全相同的头部，更是在源赖光的直肠内不停地摇晃钻动着，惹得女人的肠壁下意识地紧缩起来。
　　这样一来，她便清晰地感受到了塞在自己后庭中的这个异物的形状——分明是一根阳具！
　　无法忍耐这份侮辱，源赖光不假思索地伸出双手，分别抓住了左乳乳头和肛穴附近的空气，开始狠狠地拉扯了起来。
　　然而她越是用力，虫子们就吸得越是紧实，向里钻得越起劲。
　　在虫身分泌出的大量润滑液的作用下，伴着源赖光的轻声嘤喘，原本悬挂在她美臀双股间的虫子此时已经彻底钻入了女人的身体之中，在她的腹内溶解成了两团强效的媚药，不仅将赖光的肚子撑大到了出怀的地步，更是直接开始刺激改造起她的肠内黏膜与子宫。
　　这样一来，原本抚慰着身体的阵阵酥麻快感此时就变为了强烈的饥渴感，而从下腹处传来的刺痛与灼热，更是让源赖光连走路都无法做到，只能以四肢着地的姿态在走廊里爬行，在地上更是留下了一条淫靡的湿痕。
　　所幸源赖光并没有寻找多久，就找到了造成这一切的怪人们。
　　随着女性的凄淫媚喘之声愈发强烈，出现在在母狗般匍匐着的源赖光面前的，是两坨足以被称之为肉山的怪人。
　　已经膨胀成两根短粗圆柱的双腿支撑着由肥肉堆积而成的肿胀身体，而他们的脸上更是堆满了层层重叠着的肥肉，鼻子与嘴巴几乎要完全无法分辨，而眼睛也只是因为两道从肥肉间的细缝中投射出来、下流地打量着面前母狗的目光而得以被勉强定位。
　　而在这两团肉山的胸口处，则各自悬挂着一具扭动不已的白皙女体。
　　左侧怪人胸口那有着柔顺白发与丰满身材的女人，正是与源赖光同为英灵的巴御前。
　　此时，包裹着她身体的那件紧身衣已经被溶解得破破烂烂，露出女人那被印满了殴打痕迹的白皙肌肤。
　　而她的四肢更是已经被怪人们的魔术弄得凭空消失，只有丰满的大腿还有大约三分之二留在躯干上。
　　而在她消失肢体的末端则套着刻满了符文的金属包套，一条条铁链穿过这些包套上的环扣，将她的身体锁在了胸口。
　　而包裹着她脑袋的透明史莱姆则在让女人陷入窒息的同时，还将触手插进了她的耳洞与鼻孔，不断加深着这位已经沦为痴女的人妻英灵的洗脑程度。
　　而女人那被故意留在史莱姆外的嘴巴里，更是用充满幸福的语调不断地叫喊着丈夫的名字，显然是将身后的肥仔怪人当成了义仲大人。
　　而被右侧怪人背朝外地抱在胸口、将同样布满掐捏抽打的青紫伤痕的丰满臀部毫无保留地展示出来的，则是个穿着这所高中的校服的女学生。
　　她的学生名牌被挂在了水手服的领子上，除了写有“叶”这个名字外，还贴着一张留着姬发、有着浓重阴郁感的可爱照片，让人无法与现在这个不停发出闷闷的淫喘、拼命扭动着腰臀的淫乱雌性联系在一起。
　　而在两旁的教室之中，更是还在不断传来着高亢的淫叫声。
　　这样的现实让源赖光心中怒意更胜，虽然她现在已经连站直身体都无法做到，但女人却还是拼尽全力挺直了身体，将双手叠在脑后，保持着双腿大大分开的姿势，以拔出武器般的决意向着面前的肥仔们挺起了自己的腰部，展示出了自己那已经充血肿胀的两瓣肥嫩阴唇与不停流漫出晶莹蜜汁的饥渴淫缝——
　　“像你们这样危害孩子们安全的怪人，由我来击退！”
　　在源赖光的认知里，自己是气势十足地喊出了这句话，然而实际上的源赖光只是从被肉虫满满塞住的嘴巴里发出了闷闷的哼唧声。
　　虽然她发出了堂堂正正的挑战，但在她的面前的肥仔们此时却还是无动于衷。
　　只是一边享用着怀中这两具丰满的女体，一边发出沉闷的声音。
　　见状，挑战被冷落的女人只好一边以圆形的轨迹扭动着腰部，一边不断地缩紧着臀部的肌肉做起电臀的动作来。
　　她这两团柔软丰满的布丁肉团立刻不停地抖动摇颤起来，翻涌起教人目眩神迷的诱人臀浪。
　　而那原本紧紧包勒着她臀肉的高叉，也随着她臀肉的颤动而缓缓滑入了深邃的臀肉之中。
　　这样一来，源赖光引以为傲的这两团肉球就直接暴露在了空气之中，散发着诱人的雌性魅力。
　　而眼看这样的挑衅也无法引起面前妖魔的注意，源赖光更是转过身子背对着们男人，高高撅起自己的屁股卖力地扭动着，而双手也同时将胸部的布料拨弄到了乳沟之中，让那对沉甸甸的美乳也毫无遮挡地展现了出来。
　　由于肉虫不断吮吸的缘故，她胸前的一对下陷乳头已经膨胀到了足有她拇指大小的程度，而本就丰满的乳肉此刻更是因肉虫注入的药物而变得比原先更为膨胀了一圈，沉甸甸地垂下来，形成了优美而丰满的水滴状。
　　随着源赖光散发出的雌香愈发浓郁，一个个比起这两个肥仔怪人稍小一圈的怪人终于被女人所吸引，纷纷放开自己手中各式各样的女学生们，蹒跚着涌向了走廊里的这具美艳娇躯。
　　这些从教室门口拥挤着的怪人们有着与两个肥仔怪人同样臃肿，只是小了一号的身体，而头部却不是狰狞的肥肉所积累起来的圆球，而是安详地沉睡着的婴儿的形象。
　　而生长在它们双腿之间的巨物，则是一根根前细后粗、弯成弧形的形状，就像是犬只的阳物一般，能够紧紧地勾住交合对象的腔穴。
　　而那龟头冠更是异常高耸，有着镐子般弯折的形状，足够挂住女人肉穴中那些层层叠叠的肉褶，让被侵犯的对象连逃跑都无法做到。
　　拜其所赐，那些瘫倒在地上的女学生们大多已经被玩弄到了子宫脱出的程度。
　　这样的景象让源赖光心生畏惧，但为了解救这些学生，女人只能暗自咬紧牙关，等待着那一根根正缓缓凑近自己蜜穴的巨物。
　　终于，一根沾满淫汁与白浆的男根最先凑近了源赖光高高翘起的臀肉。
　　为了迎接即将到来的快感冲击，女人干脆将双手撑在了地上，摆出了短跑运动员般的姿势。
　　伴着源赖光的身体那兴奋到无法自持的微微颤抖，滚烫的龟头缓缓顶开了她的阴唇，开始来回磨蹭起女人那蜜汁横流的娇嫩淫缝来。
　　酥痒的感觉随着坚硬的雄根来回亲吻自己的私处而沿着脊柱迅速地窜向脑子，迫使源赖光发出了悦耳的淫喘。
　　接着，这团重叠而成的肥肉用它那宽大的手掌紧紧抓住了源赖光纤细的腰肢，而那楔形的巨物则伴随着粗壮腰肢向前推顶的动作而缓缓插进了女人这洞期待阳物已久的蜜穴之中。
　　“呼咿咿、插、插进来了——
　　阳具在大量淫汁的润滑作用下轻而易举地分开了紧紧收缩着的柔嫩穴肉，高高的龟头冠更是一边刮蹭着她敏感的肉腔上壁，一边伴着搅动淫乱汁液所发出的咕叽作响，缓缓顶进了女人的腔穴深处。
　　肉洞被缓缓插入的刺激感让女人丰满的大腿和尻肉克制不住地颤抖了起来，而喉咙中更是随之发出了下流的闷哼声，大量的蜜汁则更加汹涌地滴流了出来，为巨根更为粗壮的部分顶入深处提供着进一步润滑。
　　而在这根巨物有二分之一没入了女人的蜜穴之时，怪人的双手更是猝然用力，狠狠抓住了源赖光的侧腰，将她的身体用力扯向了自己。
　　“呜噢噢噢噢噢——！”
　　突如其来的连根插入让龟头狠狠撞在了源赖光已经为了受孕而张开的子宫口上，将源赖光的身体瞬间就被推上了高潮。
　　无法反抗的激烈快感迫使着女人一边发出妩媚的喊叫，一边下意识地将脑袋向后仰了过去。
　　而在确认自己已经顶到了最深处后，这根细长的阳具更是再度充血，迅速地在女人的腔穴中变为了一根足有源赖光手臂粗细的圆柱体，而原本那与正常人无异的龟头，此时则变成了足足有她的拳头大小，而那原本就已经威力不凡的龟头冠在等比例放大之后更是变为了死死钩挂着肉腔的凶器，使得源赖光的腰部完全不敢做出任何动作。
　　而当这根已经变成了巨棒的肉棍开始前后运动起来时，内脏被不断拉扯着的闷痛更是不断袭向女人的脑子，让源赖光一下就发出了呜呜的呻吟声。
　　怪人起初的两下抽插还十分地小心翼翼，生怕弄坏了这具得之不易的丰满肉体，然而在确认了女人的下体那远超常人的柔韧性后，它的动作便瞬间变得粗暴了许多，肥胖的腰部也开始以前所未有的大幅度前后摇晃起来，每次向外抽插时，死死勾着肉腔的龟头都会牵扯得女人蜜穴周围的皮肤也幅度夸张地鼓隆起来，而当阳物重重砸回她淫穴深处时，内脏被挤压的疼痛都会让赖光的双眸紧缩着滑向上方。
　　而随着抽送频率的不断加快，男人的胯部更是狠狠撞在女人的臀肉上，在让那果冻般的柔嫩肉团摇颤不已，翻滚起一波波炫目的雪白肉浪的同时更是发出淫乱不已的肉体碰撞声。
　　而身后怪人的双手，此时也放开了她的腰部，转而紧紧抓住了悬挂在她胸口，随着女人身体扭动而肉感十足地摇晃着的沉甸甸的乳袋，像是为奶牛挤奶般不停地前后撸动了起来。
　　而原本吸吮着她乳头的肉虫，此刻也已经变为了一对悬挂在女人乳头之上，由吸盘和真空腔构成的榨乳器。
　　此刻，女人的乳头已经被拉扯到了肿大的程度，变得像是两三岁幼童的阴茎一般粗细。
　　而随着身后怪人来回挤奶的动作，源赖光更是觉得爆乳的深处已经浮现出了一股鼓胀的暖意，似乎马上就要有乳汁从中流淌出来一般。
　　此时，钻进她嘴巴的肉虫也变为了一条蠕动着的肉壁，不仅包裹住了女人的面颊，龟头般的前端更是已经钻进了她喉咙的深处，在她白皙的颈子前方都顶起了一整条直到脖根的夸张凸起，而从这肉口罩上延伸出来的一条条触手更是连接到了积蓄着大量乳汁的榨乳器上，而被掺入了大量媚药的母乳，此刻也随着榨乳器的收缩而不断地灌入了女人食道之中。
　　深喉的刺激终于打破了肉虫的隐形，让源赖光终于注意到了这些玩弄着自己身体的小东西，忍不住又一次发出了闷闷的悲鸣声。
　　混杂的疼痛与快感不停折磨着女人敏感至极的神经，很快就将源赖光推上了又一次盛大的高潮。
　　而伴随着高潮时肆意喷出的潮吹汁，女人的腔穴就像是被按到了开关一般骤然收紧，开始没完没了地激烈痉挛了起来。
　　突然加大的榨精力让身后已经习惯了赖光蜜肉柔软包夹的触感的肥仔一时忍耐不住，只能更加用力地前后抽送起男根来。
　　“呜噢噢噢噢、齁哦、哼咿咿咿咿——”
　　随着怪人这一下下粗暴至极的动作，源赖光穴内那粉嫩的媚肉已经被拉扯得向外翻了开来，而女人的双眸，也在不断砸进脑海的快感之中向上滚了过去，喉咙中更是被一下下捅入蜜穴深处的巨物生生挤出了雌犬般沉重闷浊的嘶吼。
　　而此时的源赖光也已经变为了双手撑地、屁股却高高翘起的下流姿势，一身的媚肉更是随着臀部受到的一下下撞击而前后摇晃着，掀起了一片炫目的雪白肉浪，而她的肌肤上已经渗满了淋漓的香汗，而大片浅色的粉晕更是让女人这具丰满的身体变得更为魅惑。
　　此时，源赖光的雌性本能已经被彻底地激发了出来，而发情女体的媚香也在周围的空气中变得愈发浓郁。
　　柔软的身体、紧缩的蜜穴加上淫荡的气味一同刺激着男人的神经，完全地激发出了怪人的凶暴性，使得男根突刺的动作变得更加粗野了起来。
　　巨大的龟头一下下地狠狠撞击着赖光那敏感的子宫口，让女人颤抖不停的双腿终于完全失去了力量，丰满的身体一下跪倒在了地上。
　　而肥仔怪人更是从背后一下掐住了她纤细的颈子，一边凶狠地捅刺抽插着，一边将自己那沉重的身体狠狠地压了上去。
　　突然增加的重量不仅让源赖光发出了“嘎呜”的吐气声，就连女人那对丰满的乳球和已经被媚药乳汁灌得鼓胀起来、每次巨根向前突刺都会被顶出凸起的肚子，也都被压成了扁平的肉饼。
　　这样一来，巨大的龟头每次向前顶出时，更是都会结结实实地砸在源赖光的子宫口上，不仅是让女人身体没完没了地痉挛着，更是一点一点地将她的宫颈生生扩张撕裂了开来。
　　而肥仔怪人每次扭动着身体，都让赖光的骨骼也随之发出咯咯的响声，让女人觉得自己的身体随时都有可能被压成一团肉酱。
　　而在几次抽插之后，源赖光的腔穴内壁就已经被凶狠地拉扯出了穴口。
　　粉色的肉腔肉眼可见地紧紧包裹着粗壮的男根，而大量粘稠的白浆也在阳物狠狠顶回深处时被挤出粘稠的咕叽做作响。
　　同时承受着这样粗暴的侵犯和窒息的痛苦，赖光的喉咙里不停挤出凄惨的悲鸣，双眸更是已经完全翻出了眼眶，手指与脚趾更是都紧勾到了极限。
　　而她身后正排队等待着的那些怪人们更是享用起她柔软的脚丫来，滚烫的巨物死死贴住了女人柔软的足心，开始将透明的恶心粘液来回涂抹在她白嫩的肌肤上，而大量的泪水也随着她喉咙中挤出的呜咽声而滚流了下来，至于那断断续续的呼吸，更是完全受到了肥仔怪人的支配，只有在她濒临死亡时，怪人才肯稍微放开些许气道，让骚臭的空气灌入她的鼻腔之中。
　　而在窒息和疼痛的同时蹂躏之下，源赖光的脸色已经由绯红转变为了浅浅的青紫色，所发出的声音也从高亢妩媚的悲鸣转变为了似乎马上就要崩溃的粗重气响，俨然一副随时都有可能昏厥的样子。
　　而就在几十次愈加粗暴的抽送之后，怪人这根异形的阳物终于到了忍耐的极限，开始更加卖力地狠狠顶撞起女人敏感的子宫口来，惹得源赖光那痉挛的身体下意识地扭动起腰部，拼命地挣扎着，想要躲开这一下下沉重到像是要捣碎内脏的凶狠重击，然而怪人却没有让她如愿，而是腾出一只手伸到源赖光的身下，用力死死地按住了阳物在她的腹部上顶出来的龟头状突起。
　　身后的猛刺加上怪人大手的用力压迫使得女人的宫颈只能一下下地忍受着这样粗暴的碾压，而随着撕裂的剧痛一并涌入脑袋深处的刺激快感则让她连挣扎都变得虚弱了下去。
　　身为英灵的她此刻却无法挣脱背后量产型的肆意凌辱，并且还被对方搞得高潮连连、潮吹不停，这样的滑稽景象让旁观的肥仔怪人们纷纷对着女人的身体撸动了起来，享受着面前这副丰乳肥臀与粗壮巨物的下克上美景。
　　而此时的赖光，则是已经到了几乎完全失去思考能力的地步——子宫口被一点点地撑开撕裂的痛苦与肉袋被狠狠挤压带来的快感已经让她的大脑彻底沦为了一片空白，怪人的每一下抽插现在都像是在直接搅动拉扯着她的脑浆。
　　女人的视野之中已经完全变成了一片闪烁的白光，而意识则更是已经变得断断续续。
　　而就在源赖光的意识逐渐被浑浊的快感彻底淹没的瞬间，这根粗壮的阳物终于扯裂了女人那柔软的子宫口，伴着赖光再度骤然绷紧的肌肉和高亢的悲鸣而连根没入了女人的淫穴之中。
　　由于英灵那强韧身体的缘故，这样完全能够杀死普通女人的伤害却没能让源赖光流出一滴血来，而女人那饥渴无比的肉套反而更是紧紧包裹住了男人这颗硕大的龟头。
　　弹性十足的内壁在抽动的肌肉的作用下来回磨蹭着他敏感的龟头冠与龟头上面，而子宫与蜜穴腔道之间的温度差更是让怪人完全无法忍受。
　　在它做出最后挣扎一般的几下全力抽插之后，怪人终于到达了忍耐的极限。
　　在他用力拉起源赖光的身子的同时，浓郁浑浊的精液也被紧缩的睾丸狠狠挤进了源赖光的体内，直接在她这温热的子宫之中凶狠地爆射而出。
　　女人在宛如被子弹直击脏器的疼痛之下拼命地扭动着身体，而她这原本只是微微鼓起的小腹，此刻也如被打气的气球般迅速膨胀到了即将临盆的程度。
　　在热流不断涌入腹内所带来的强烈快感与还未散尽的余痛折磨之下，女人还来不及从喉咙中挤出一声沉闷的悲鸣，就已经在几乎要撕碎身体的高潮快感下头一歪昏厥了过去。
　　而一发发浑浊粘稠、量更是大到惊人的恶心精液更是直接喷洒溅射在了源赖光这具已经完全瘫软了下去的白皙身体上，让还在抽搐的女人剧烈地咳嗽了起来，险些就被溺死在了这些粘稠恶心的团块之中。
　　而心满意足地将沉甸甸的睾丸清空之后，肥仔怪人也缓缓地抽出了自己胯间那根狰狞的巨物——虽然已经开始收缩，但是这根尚未完全萎靡下来的阴茎还是将源赖光的肉洞粗暴地拉扯了出来。
　　被狠狠勾住、扯离原位的粉嫩阴道随着男根向后拔出的动作而被逐渐地拉长，而肥仔胯下这根巨物的全貌也随之而缓缓暴露了出来——这根巨物只有靠近根部的部分是被寻常颜色的皮肤所包裹着的，而当它下体末端那约有一指宽的正常部分拔尽之后，继续被从赖光的体内抽出来的部分，则是沾满了白色浆液与透明爱液的鲜红色的鼓胀巨根。
　　而随着这根扯动着肉腔的巨物伴着啵的一声从女人的腔穴中被拔出来，其全貌也终于展现在了观众们的眼前——怪人胯下这根狰狞的巨物俨然就是汲取了犬科动物插入之后会再度膨胀，从而卡死在雌性阴道之中的特性，再加上被特化成了能够轻而易举地将子宫与阴道连根拉出的形状的龟头设计而成，简直就是为了完全摧毁雌性而诞生的武器。
　　而这根巨物光是普普通通地被向外拔出时，就已经将源赖光粉嫩的阴道以及连着的一小部分的子宫一并连根拉扯了出来，而已经结块成半凝固状态的乳白色精液更是从那已经脱垂在外却还在像是肉虫般颤抖蠕动个不停，拼命想要缩回腔内的子宫中不断地流出。
　　然而，在英灵的强恢复力加持之下，源赖光这洞已经被撕扯得面目全非的蜜穴却在几次呼吸的时间内就迅速地恢复了原状，若不是这洞粉嫩肉穴中还在向外汩汩流出粘稠浑浊的精液，源赖光的下身就已经与被侵犯之前毫无区别，完全看不出曾经被粗暴蹂躏过的痕迹。
　　而在高潮中昏厥过去的源赖光，此时也已经从失神之中恢复了过来。
　　浑身沾满精液的女人虽然利落地撑起了身体，恢复了原先那般双腿分开蹲立，双手抱在脑后的淫乱姿势，而在她那在沾满了精液团块的睫毛之下，一双稍显迷离的紫眸仍然以挑衅的眼神看着面前的怪人们。
　　然而，若是细看的话便能轻而易举地发现，源赖光的眼神已经不像被侵犯之前的那番英气十足、自信满满，而是已经混入了强烈的动摇。
　　至于这具已经被阳物烙下了恐惧刻印的下流身体，更是在一根根兴奋起来的粗壮巨根面前不停地颤抖着，丰满的双腿更是一副随时都有可能瘫软扑倒的样子。
　　而对她这幅样子毫无反应的肥仔怪人们则顺从着渴求交配的本能，缓缓地从四面八方围压了上来。
　　原本以为会继续进行先前一般的单挑的源赖光最终所面临的却是林立着的一根根充血巨物，这样的意外不幸让女人那双眸子中最后的一缕光点也彻底熄灭了。
　　随着沉默的怪人们缓缓靠近，毫无仁慈感的疯狂轮奸也拉开了序幕。
　　源赖光的身体被一个强壮的怪人从背后抱了起来，用手臂托住了她的腿弯，将女人的身体摆成了宛如给小孩把尿般的姿势，而已经勃起到了极限的粗大龟头则开始来回磨蹭起她那粉嫩小巧的肛穴肉洞，用不断流出的前列腺液徒劳地润滑着女人即将被狠狠撕裂的肛周。
　　察觉到了对方目的的源赖光忍不住发出了妩媚的悲鸣，而丰满的身体也徒劳地挣扎了起来。
　　至于环绕着她的怪人们，则一边沉默地围观着爆乳美人肛穴失贞的这一幕，一边用手掌不断搓弄着一根根已经充血膨胀到了极限、宛如弧刀一般的粗大男根，让自己的性器时刻维持着兴奋的状态，而抽动着的男根前端更是沾满了淫乱的汁液，同时也咋散发出浓郁到足以让普通人窒息的刺鼻淫臭。
　　而这一根根巨物林立的景象与比起人类更像是犬类的雄性气味对于源赖光而言，更是比任何强效的媚药都更加有用。
　　光是呼吸了几下这份污浊的空气，女人的表情就已经从坚毅不屈的样子变为了双目微微上翻、眼眶弯成了月牙的痴态，而粉嫩的肛穴之中，也缓缓流出了粘稠而淫乱的汁液，滴在了身下那根随时准备着扯裂自己肛穴的夸张巨物上，让怪人硕大的龟头上闪烁着淫糜的光泽。
　　它先是调整了一下阳物的位置，接着便用力高高举起了女人修长的双腿，将她的玉足举到了她的面前，接着又用双臂死死勒住了女人的膝窝，使得她的臀部向前弓挺了出去，把她原本把尿一般的姿势此刻彻底变成了将两洞肉穴都毫无保留地展示出来的纳尔逊式，而一双被高跟鞋装点着的玉足更是在半空中紧绷了起来。
　　这样的姿态让源赖光的喉咙里发出了闷闷的悲鸣，然而肌肤上的红晕却变得更为浓郁深重起来，屁穴更是宛如期待着被贯穿的快感般一张一合着——
　　“呜、呜噢噢噢噢噢——”
　　趁着女人意识迷离的瞬间，怪人突然放开了她的身体，而借着女人向下坠落的势头，粗壮的男根也伴着她喉咙中的一声悲鸣，噗地一声顶进了她的肛穴之中，足有一半都一下没入了她的直肠深处，而高挑丰满的她的体重，更是还在迫使着那已经被粗暴地撑大到了拳头大小的后庭还在继续努力地吞入着再次膨胀、死死地卡在了肛内的滚热男根。
　　而直肠被强行扩张的痛楚，则让女人的脑袋再次仰向了后方，而身体则像是被施以穿刺刑般拼命地挣扎着，手指更是在徒然地挥动抽搐着，胡乱地抓握着空气。
　　而在源赖光拼命挣扎着的同时，另一个怪人也走到了她的面前，将它胯下那根完全勃起的阳物对准了女人那随着后庭吃痛而来回翕动开合不停的蜜穴，缓缓地挤塞了进去。
　　虽然已经被粗暴地蹂躏破坏过了一次，但源赖光那狭窄穴口的尺寸却没有随之被撑大多少，而面对着面前这枚拳头大小的龟头时更是杯水车薪。
　　无视女人挤出的闷闷的哼叫，她面前的怪人一边用双手死死攥住了她的乳球，一边将巨物狠狠地压向了她的蜜穴。
　　娇嫩的穴口仅仅吞没了龟头的二分之一就已经被扩张到了极限，而那宛如十字镐般的异形龟头冠则仍然还暴露在外，即使女人的蜜穴再度开始拼命地分泌出下流的汁液，对于这种强烈的大小差距而言却仍然只是杯水车薪。
　　然而即使女人已经发出了痛苦的闷叫，怪人却没有停下前顶腰部的动作，反而更是加大了力道。
　　然而源赖光穴口的肌肉也在拼命地收缩着，抗拒着私处被粗暴地撕裂扯出的结局。
　　在几下冲刺都起不到作用之后，怪人终于停下了用力的腰部，双手也放开了源赖光的一对爆乳，转而滑进了她那还没来得及合拢的蜜穴之中。
　　察觉到对方意图的源赖光的身体更是骤然紧绷起来，徒劳且绝望地努力扭动着自己的腰部，却只能眼睁睁地看着怪人将双手的手指塞进了自己的蜜穴之中，接着便用力地向着两侧拉扯了起来，像是扯开胶皮般用力分开了女人这淫水肆意横流的下流蜜洞，接着更是迫不及待地将自己胯下那根粗壮的巨物狠狠塞了进去。
　　而肌肉被撕裂的剧痛则让原本已经几近虚脱、脑袋低垂的源赖光再度触电般弹了起来，喉咙中也溢脱出了闷浊沉钝、濒临崩溃的低吼声。
　　然而即使如此，两根阳物却仍然都没能捅到女人身体的最深处。
　　迫不及待地想要将男根连根没入她的蜜穴之中，前后夹击着的怪人们更是同时伸出双手，狠狠地将女人的身体压了下去——
　　“咕噢噢噢噢噢噢——！！”
　　伴着看上去就像是要气绝而死般的凄惨嚎叫，源赖光那已经有着临盆孕妇大小的柔软孕肚上再次被顶出了两个龟头形状的夸张凸起。
　　而当怪人们的阳具开始卖力地前后抽送起来时，女人的小腹更是就宛如要随时被男根顶破一般来回地摇晃着。
　　二穴都在被粗暴地拉扯着，交缠起来的疼痛与快感已经让此时的源赖光完全陷入了脱力的状态。
　　在几下凶狠的捅刺之后，女人的上身都虚弱地趴软了下来，瘫倒在了前方怪人那散发出浓郁雄臭的身体上。
　　“吼呜呜呜、嗯哦、噢噢、噢、咿噢噢噢噢噢——！”
　　随着乱交的气氛变得热烈，漂浮在空气中的淫乱香气也变得愈发地浓重起来，几乎要到了让女人无法呼吸的地步。
　　这股不停侵犯着她脑袋的气味已经把她的身体变成了完全的肉壶，使她已经堕落到了光是闻到男性内裤上残存的那点臭味，都会陷入极度发情的敏感程度。
　　而肉体的敏感度更是迅速地增加着，到了仅仅是呼吸都会感受到阵阵快感与潮痛的等级。
　　至于她那对不断地被榨着乳的淫乱肉团，则是已经被开发到了比原先更大出了一圈的闺蜜，而充斥其中的沉甸甸的乳汁，更是让源赖光的身体已经无法维持平衡。
　　这样的改造直接作用在了女人的灵基上，使得她即使能够从这个特异点中脱身，也彻底失去作为英灵存在下去的资格。
　　激烈地发着情的女体被巨物轻而易举地顶上了连续的高潮，让源赖光倒错的思绪不时便被迸发的快感所淹没。
　　而从她的喉咙中所挤出的悲鸣，也彻底变为了母猪一样的闷声哼叫，不时更是发出丢人的后鼻音。
　　至于肉体碰撞的啪啪作响，则更是毫无遮掩地在走廊里肆意地回荡着。
　　女人的双手在粗壮男根的前后夹击之下像是溺水者般在空气里挥舞着，而她那张原本媚气十足却又不乏英气的面容，现在也已经在崩溃般的快感下扭成了一团。
　　而还没几下抽插，女人的二穴就再次被男根生生拉扯了出来。
　　两条粉红的肉套像是飞机杯般紧紧套在鲜红的男根上，随着肉茎的搏颤而不停痉挛着，看上去更是淫糜万分。
　　至于大量喷洒而出的蜜液，则更是在女人的身下积累成了一滩透明的小潭，反射着上方这副无药可救的淫乱光景。
　　为了能让更多同伴享用源赖光的身体，女人身后的怪人更是将她一双丰满的美腿放了下来。
　　这样一来，女人的膝窝和足心就都变为了阳物们的自助飞机杯，柔软的足弓和高跟鞋底间的空隙更是被一根根粗壮的巨物完全填满，就连雪白柔软的大腿肌肤，都在被粘液与精垢一寸挨着一寸地紧密亲吻着。
　　这样一来，这具丰满的身体就完全变为了一架等身自慰模型，任凭怪人们随意地自助取用着。
　　而在不远处那两只正抱着自己的战利品肆意玩弄、对面前美人的末路看都不看一眼的大号肥仔之后，头生双角的紫发女孩正一边骑在平躺的怪人身上卖力地扭动着悬挂着滚圆孕肚的腰肢，一边心满意足地啜饮着手中金杯里那粘稠而温热的精液，脸上更是挂起了满足的笑容。
　　又是新的一天，身为教导委员兼生理老师的源赖光正穿着自己最喜欢的一身常服——小到连乳晕都无法遮住的细线比基尼，以及仅仅是由几条细线构成，无法遮住任何东西，仅仅是为了悬挂避孕套而准备的情趣内裤，用端庄的姿势在走廊中爬行着，在地面上留下了一条淫荡的痕迹。
　　听着周围的教室里那一浪高过一浪的浪叫淫喘声，女人不禁心满意足地露出了微笑。
　　而为了迎接今天到来的交换生们，源赖光更是久违地佩戴上了那些能够尽显她女人味的精巧首饰——已经成为爆乳女教师们标配，用来防止乳肉下垂的狗圈与乳环的套装自不必说，就连鼻勾也被她精心地佩戴了起来，使得这张端正的面容显得更加放荡下流。
　　至于那些普通的老师们不太喜欢的阴蒂环、阴唇环与肛钉，源赖光也没有露出丝毫抗拒的意思，而是满心欢喜地用它们装点起了自己粉嫩的淫穴。
　　这些铜环随着女人爬行时卖力地扭动着臀部的动作而不断互相碰撞着，不停发出下流透顶的叮当作响。
　　为了能让自己的女人味更加浓郁，她更是在被细线吊住的大乳环上别出心裁地系上了一对铃铛，这样一来，每当她胸口这对不断淌出乳汁的豪华爆乳随着身体的扭动而来回摇晃起来时，就会发出十分悦耳的轻快声音，让周围的男性们都能第一时间意识到一头淫荡的乳牛正在靠近。
　　而塞在她柔嫩蜜穴之中的那根按照她的淫穴而贴身定制、表面布满了专攻敏感点的坚硬钝刺的狼牙巨根，更是这身华丽礼服的核心组成部分。
　　为了展现出自己的诚意与成熟，女人特意将这根振动棒做成了有着长长的把手的形状。
　　这样一来，自己的高潮就完全掌握在了抓住振动棒的人的手里。
　　起初刚接触这种被支配的快感时，只要她一想到其他人用这根东西把她弄到高潮的景象，源赖光丰满的双腿就会颤抖到走不动路的程度。
　　而即使是已经通过不断的训练而对心理快感稍微习惯了的现在，只要一被人抓住这根巨物的把手，女人的身体还是会瞬间瘫软在地。
　　至于源赖光引以为傲的金刚杵，则被狠狠地塞进了她那洞肌肉感十足的紧致后庭之中。
　　带电的金属不停地用细小的电流蹂躏挑逗着女人的身体，维持着她的情欲，让她的身体每时每刻都处在最为敏感的发情状态之中。
　　至于她脚上套着的那双有着十厘米厚底的白色高跟凉鞋，则更是为了确保发情而特殊设计的淫具。
　　布满鞋底的一根根细小的软刺无时无刻不在刺激着女人的脚底，将大量的药物不停地注入进她的皮下血管之中，维系着她身体随时保持在刚一被触碰就会高潮的正常敏感度。
　　“老师好！”
　　当源赖光爬到校门时，悠扬的下课铃声也从远方飘了过来。
　　裸露下身、挺立着粗大阳具的男学生们纷纷向着源赖光做出一手拢成拳头，另一手将手指插入其中的交配礼，而有着超绝丰满的爆乳肥臀的女人则以将拇指和食指拢成圆形，其余三指分开的手势放到嘴巴前方并伸出舌头的口交礼节作为回应。
　　按照平常的惯例，此时的源赖光应该开始为路人男生们做起了性处理。
　　学生们纷纷向着这具丰满的身体靠拢了过来，一双双手掌也开始肆无忌惮地揉捏起了赖光的乳肉和美臀来。
　　然而，源赖光却温柔地笑了起来，同时出言拒绝道：
　　“虽然很想帮大家处理性欲，但是老师现在还有事情哦啊、呼噢噢噢噢噢——！？呜哦、呜、呜呼呼、嗯啾、噗噜噗噜……”
　　学生们完全没有理会她的话语，而是趁机抓住了从女人二洞中伸出来的两根把手，开始用力地捣弄起了她的蜜穴来，惹得源赖光的身体激烈地颤抖起来，而发出高亢悲鸣的嘴巴，也被嬉笑地说着“吵死了吵死了”的男学生用勃起的阳物死死塞住，只能发出卖力口交的浑浊吮吸声。
　　“喂老师，你的礼数可不周到哦！不是有说“迎接贵客时一定要在肚子里灌满精液吗？””
　　“吸溜吸溜、嗯、系、系的嗯嗯嗯、系老丝错惹、精液的事情、噗滋嗯啾、就麻烦大家惹嗯嗯嗯嗯……”
　　听到源赖光肯定的答复，两根曾是女人引以为傲的宝具的自慰棒也被学生们狠狠拔了出来，迫不及待地用一根根手臂粗细的巨物取而代之。
　　浓稠的精液不断灌进源赖光的二穴之中，到最后更是直接把女人的肚子撑成了滚圆的气球，而她那丰满的臀肉和后背上，在结束时也已经布满了红色的掌印伤痕。
　　而已经濒临虚脱的源赖光则强撑着自己瘫软的身体，对着面前的学生们摆出了土下坐的姿势，同时更是高高地撅起了自己的屁股，用高潮到沙哑的喉咙请求着他们把那两根狰狞的巨物塞回自己的体内。
　　而终于满足了的学生们不光狠狠地把这两枚塞子捅进了女人的二穴里，还用像是在刷厕所的力道凶狠地再次抽送了一番，直到把女人的蜜穴和肛穴再次弄得向外翻了出来、距离肛脱和宫脱只差一点才罢休。
　　没多久之后，源赖光就等到了来自另外学校的一对交换生们。
　　在一番嘴巴和阳具的互相问候之后，吞下了五发深喉精尿的女人开始带着他们游览起这座历史悠久的校园来。
　　最先映入眼帘的是摆放在大门与教学楼之间的巨大铜像——扬起前蹄的白色骏马那长度惊人的胯下巨物上悬挂着失去四肢的狮子王的躯体。
　　这座铜像做工极为细致，就连女人在高潮时上翻的白眼都被完美地刻画了出来，而马根射精时倒喷而出的精液、从女人的乳头处飞溅出来的乳汁更是都显得十分自然。
　　看着转学生们惊讶的神色，被拽着狗链匍匐在地的源赖光不无自豪地介绍起了这尊铜像的来源。
　　“这尊铜像、嗯噢噢噢、这尊铜像是在卡美洛被攻破之后之后、咿咿咿咿咿、那些被狮子王杀死了家人的民众处刑狮子王的场景、嗯啊啊、别在我说话的时候嘎噢噢噢噢——！……呼呜、这就是、嗯咿、这就是那个狮子王残存的身体、噢噢噢、和她的战马、被金属化之后的产物、只要释放还原魔法、呜噢噢、你们就能听到狮子王高潮时的尖叫了……”
　　在转校生们的注视之下，源赖光颤抖着在半空中描绘出了一道法阵。
　　随着紫色的光芒消失，面前的铜像迅速转变为了一人一马活生生的肉体。
　　上身扬起的雪白骏马在半空中摆动着自己的前蹄，踩踏着无形的阶梯，发出了高亢的嘶叫。
　　而被悬挂在它巨物上的丰满躯体则一边发出沉闷嘶哑的雌喘，一边被大量的马精液迅速地撑大了肚子。
　　而就在狮子王的腹部被撑到爆裂的前一刻，源赖光适时地停下了法术，心满意足地看着转学生们佩服的眼神，带着他们在校园中游览了起来。
　　一行人走到小教堂附近时，源赖光让学生们停了下来，从窗口向内看去——全身赤裸的金发麻花辫爆乳圣女与留着紫发、肌肉结实的圣女正在讲经台上大大地分开双腿，任凭信众们肆意侵犯享受着她们的蜜穴，在她们的身体内射出污秽的精液，将腥臭的尿液挤入她的肛穴之中，把她们的肚子都灌成了鼓胀到宛如怀胎八月的规模。
　　而那大大张开的嘴巴和两对豪华的奶子，也没有被信者们放过。
　　至于她们的双手，则被反绑在了身后插在讲经台后的旗杆上，但手指之间却仍然紧握着银色的十字架，嘴巴里更是一边发出下流的喊叫声，一边呢喃着断断续续的圣经。
　　这幅神圣感十足的滥交场面让交换生们刚才射过的阳物再次纷纷挺立了起来，而源赖光则一边卖力地吸吮着男根，一边为他们解释：
　　“噗噜噗噜、这就是我们的神学课，嗯啾、两位圣女都是历史上赫赫有名的名器……如果各位有兴趣的话，一会就可以来跟着下一班学生上课，好好享受一下她们的蜜穴哦……”
　　等到排解完男人们的性欲之后，源赖光便领着学生们继续前进。
　　走过小教堂之后，正在上着体育课的班级便映入眼帘——此时正在为学生们做示范的教师是斯卡哈与布拉达曼特。
　　紫发的冷艳美人此刻正身穿着黑丝紧身衣，承受着一根根粗壮阳具的凶暴“围攻”。
　　后仰过脑袋的女人此刻正用双手紧紧抱着双膝的膝窝，摆出下流的M字开腿，同时忍受着来自身下与身前的两根阳物的粗暴捅刺，而后仰过去的嘴巴也被一根阳具紧紧地塞满了。
　　而那身黑丝紧身衣，此刻也被学生们粗暴地撕扯得支离破碎。
　　一根根阳物紧贴着在斯卡哈的黑丝与雪白的肌肤之间，直接将黏糊的精液射满了女人白皙的身体。
　　而一旁的布拉达曼特则正与一群男学生缠斗着——他们手持一根长长的木杆，其前端则被黏贴上了一根整整有小臂粗细的假阳具，其上更是沾满了电极。
　　只要这根东西碰到布拉达曼特那满是香汗的肌肤，强烈的电流就会瞬间将女人送上盛大的高潮。
　　而学生们可不管瘫软在地、不断失禁的布拉达曼特那凄惨的悲鸣，不断用手中长杆狠狠地捅刺着女人那两洞娇嫩的蜜穴。
　　而在观赏过体育课之后，其中一个交换生突然提出想上厕所。
　　欣然同意的源赖光便带着他们来到了教学楼的公厕——悬挂在墙上的小便池中束缚着一具具风味各异的人棍女体。
　　她们过去大多是力量惊人的女神，此刻却心甘情愿地被切去手脚，沦为了任人使用的厕所。
　　由于女神神核的效果，她们甚至用不着清洗身体，就可以将精液与尿液化作维持自己存在的魔力。
　　其中一个男生选择了自己最喜欢的艾蕾，他一把抓住女神那头柔顺的金发，把自己胯下勃起的巨物狠狠塞进了女人的喉咙，无视了女人拼命的挣扎，一股腥臭的尿液便迅速地灌入了她的喉咙深处。
　　而另一个男人则选择了以丰满姿态示人的爱神伽摩。
　　在女人慌乱的目光中，他将自己胯下的巨物用力顶进了女神吸力十足的肛穴，用力地抽插起了她紧致的后庭，在女神销魂的淫喘和上翻的白眼中射出了浓厚的尿液。
　　而旁边的神妃欧罗巴也逃不过被当成厕所的命运，在女人凄惨的哀鸣声中，三根巨物同时在那神王曾经使用过的淫穴之中射入了腥臭的尿液。
　　而的男人们在排出尿液之后，也在源赖光的带领下心满意足地走向了另一个目的地。
　　他们的下一站，便是不远处的卫生室。
　　透过一面落地玻璃，交换生们能够清晰地看到卫生员南丁格尔正在尽职尽责地侍奉着面前几根“异常肿胀”的肉棒。
　　她将手套套在离自己最近的两根阳物上，用双手拼命地撸动着，而嘴巴也正卖力地吸吮着一根男根，脸蛋都随着前后吞吐的摆头动作而被拉扯成了下作的口交马脸，配上那双向上翻过的赤色眸子，更是显得淫乱非常。
　　而她的双腿此时也正摆成开腿蹲的姿势，而腰部则卖力地来回扭动着，侍奉着塞进她二穴之中的两根巨物。
　　而在南丁格尔的背后，则悬吊着已经被切去了四肢的BB酱。
　　正在被前后夹击的女人已经到了崩溃的边缘，只能从喉咙中挤出嘶哑而沉闷的浑浊低吼声，而身体更是已经被弄得乱七八糟，满是被粗暴殴打对待过的青紫色痕迹。
　　在学生们享受过了南丁格尔的卫生处理之后，源赖光带着他们来到了最后一站——教室。
　　此刻，有着丰满身材的银发美人，罗曼诺夫王朝的末裔，正在一边享受着同龄人们全穴轮奸，一边用含着男根的嘴巴嘟囔着浑浊的语句，发出母猪一样的叫喊。
　　“呼呜呜、啾、我当时、嗯噢噢噢、就是用这个姿势被轮奸的咿咿咿、各位也要好好地射进罗曼诺夫骚穴里来哦噢噢噢噢——”
　　仰躺在地上的皇女的身体被对折了起来，紧贴着地面的双手紧紧握着自己纤细的脚踝，而臀部则对着天花板高高撅起。
　　一前一后的两个学生正在凶暴地在她的二穴之中狠突猛刺，一边拼命扭动着腰部，用越发加快的节奏狠狠地打着桩，一边不停地抽打着女人圆润的臀球，让皇女不断发出濒临崩溃的沉闷吼叫声。
　　而另一个学生则干脆坐在了女人的脸上，将自己巨大的阳物连根塞进了皇女的嘴巴之中，享受着落魄贵族那熟练的口交侍奉，就连女人胸口那对与年龄毫不相符的丰满爆乳此刻也被一个学生用双手死死地拢聚住，不断地向外挤压出甘甜的母乳，沾满了正在凶狠地抽插着女人乳沟的粗大阳物，享受着绝无仅有的完美乳交。
　　而她那白嫩通透的双手此刻也在熟练地撸动着身边的一根根巨物，控制着它们时刻处在勃起的状态，却不会因为胡乱的射精而降低精子的质量，确保每一发精液都能射进自己的淫穴之中，为复兴家族做出贡献。
　　见到这样夸张的景象，实在忍耐不住的转学生们还没等源赖光的命令，就迫不及待地一拥而上，加入了这场混乱而疯狂的夸张轮奸宴之中。
　　而看着面前疯狂的景象，源赖光也发自内心地露出了笑容——怪人主人们交给自己的任务已经完美地完成了。
　　如今的迦勒底已经不是什么人理存续机构，而单纯只是将地球史上有名的丽人们汇聚于此、供人淫乐的大妓院而已。
　　这样一来，将怪人主人们召唤至此也是指日可待的事情了——光是想象着那一根根粗壮的巨物，源赖光就觉得自己的小腹发出了饥渴的疼痛。
　　她取出自己视若珍宝的圣杯，满怀敬意地啜饮起了杯中那珍贵的、属于怪人主人们的精液来。

第30章 希望之死，与人棍肉奴隶们
　　发出闷闷的声音，翔鹤从药物带来的眩晕感中缓缓苏醒了过来。
　　白发的少女撑起身子，茫然地环视着四周，却发现周围只有柔软的白色墙壁。
　　这幅场景对于翔鹤而言并不陌生——正是神经病院用来收容重症患者的屋子。
　　而那厚重的防爆门却没有被完全锁死，证明把她弄到这里的人没有关她禁闭的意思。
　　接着，少女将目光转向了自己的身体——原本那身自己亲手缝制的和服与长袜都已经消失不见，取而代之的则是一身将大片肌肤暴露在外的赛车女郎装。
　　被三角形的吊带悬挂在丰满美乳中段的那片与大号的肚兜没什么区别、只能堪堪遮住身前美景的长布上又被挖出了深及肚脐的V形开口，两边特意留下的布料也仅仅是为了挡住她的乳头而已，至于悬垂下来的而那柔嫩的乳肉与纤细雪白的肋腹，更是被完全地展现了出来。
　　这样狭窄的布片更是无法挡住少女身侧的柔软肌肤，而她白皙后背上的布料也只有一条横在腰间、用来固定长布的系绳。
　　这样一来，她这纤细的美背与圆润的臀肉，就全都毫无保留地暴露在了空气之中。
　　而在那与她私处平齐的肚兜下摆后方，更是没有哪怕一缕能够遮住少女那洁白阴阜的布料。
　　至于女人那双平素被棉袜装点着的丰满美腿，此时则被有着胶质袜庄的白丝筒袜紧紧包裹。
　　黑色的袜箍深深勒入她那白皙的腿肉之中，凹陷下去的媚肉更是为她的大腿平添了一份诱人的肉感。
　　而那双因常在海面上驰骋而被锻炼得很是结实的纤细小腿，则更是在紧贴着肌肤的白丝下显得更为修长。
　　即使是往日里略显轻佻的翔鹤，也完全无法接受这样高露出度的衣着。
　　在确认了自己的衣着之后，少女的面颊瞬间飞起了两团浓郁的红晕，而从下身处所传来的那股凉飕飕的感觉，更是让她的双腿都在微微地打颤。
　　而在少女略微有些急促的喘息声中，她也终于回想起了自己在这里的原因——自己原先只是与镇守府的同伴一起为出席车展做着准备，却在喝下了对方提供的茶水之后就失去了意识。
　　这样的回忆没有带来什么解脱的希望，反而更是加深了事情的严重程度——舰娘对大多数药物都具有相当的免疫性，而能将这样的自己迅速放倒的药物，绝对不是寻常毛贼的程度。
　　算了，总之先去外面看看——这样想着的翔鹤拖着无力的身体，缓缓推开了这间禁闭室的门。
　　而呈现在她面前的，则是一具具在粗暴的淫行之下拼命扭动挣扎着的身体——正是平日里的那些舰娘同僚们。
　　虽然翔鹤记不住她们的名字，但单从她们的身材和头顶的兽耳鬼角之类的东西看来，她们便都是隶属于重樱的驱逐舰和潜艇们。
　　此时，这一具具娇小的身体正被壮硕的男人们肆意蹂躏着。
　　她们每个人都像是被从精液缸里捞上来一般，浑身裹着一层厚厚的粘液，而身体的下方更是散落着大量用过的针管。
　　至于那撕心裂肺的哭叫悲鸣与此起彼伏、极尽妩媚的下流淫喘声，更是在宽阔的大厅里响彻不停。
　　这样的景象让翔鹤呆滞了一瞬，而就在此时，一双大手突然从她的身后抱了上来。
　　比她要高出一大截的男人用粗壮的手臂紧紧锁住了她的颈子，接着更是把她的身体缓缓拉离了地表。
　　翔鹤在慌乱中拼命向前荡着双腿，想要弯起身子回勾双腿，用这双被黑色小皮鞋包裹着的柔嫩玉足踢烂身后男人的脑袋，然而这具还在药物影响下的脱力身体光是保持着站立的姿势就已经要竭尽全力，而要在被提起身子的状态下反击，更完全就是痴人说梦。
　　在强壮臂膀的粗暴碾压之下，短短几次呼吸的时间，少女就已经被勒到了双眸上翻、泪水决堤的程度，而她能做到的惟一的反抗，也只不过是用虚弱的手指徒劳地扒弄着死死夹住她脖子的手臂而已。
　　“放、哈啊、放开我……要死掉了……”
　　拼尽全力地发出了已经变了音的悲鸣声，翔鹤的双腿还在虚弱地踢蹬着。
　　她左脚的鞋子已经被过于激烈的动作甩了出去，而右脚的鞋子也已经挂在了少女紧绷起来的足尖上，随着身体的挣扎而前后摇晃着。
　　而她那双苍色的眸子，更是在缺氧下缓缓地涣散了开来。
　　“求、求求你……稍微放开一点……”
　　在死亡的威胁面前完全抛弃了尊严，翔鹤的喉咙中挤出了颤抖的哀求。
　　此时的少女已经将最后一丝力量都用尽在了手指上，然而粗壮的手臂却还是纹丝不动。
　　而随着窒息程度的不断加深，少女柔软香舌更是在窒息的痛苦之下微微吐出了唇外，星星点点的尿液更是已经从她的双腿之间滴落了出来。
　　然而，听到了她这样颤抖的乞求，男人却反而扬起了拳头，炫耀一般地在翔鹤的面前摇晃了两下，接着对着翔鹤那平坦白皙、出露在外的小腹重重地砸了下去。
　　指骨构成的突起隔着一层薄薄的肌肤，凶狠而精确地碾了她最为脆弱的子宫上。
　　“呜啊啊啊啊啊！？”
　　比起企业、加贺这类锻炼有素肌肉结实的前辈，翔鹤柔软的身体完全没有抵抗冲击的能力。
　　被碾压内脏的疼痛惹得翔鹤紧绷的身体骤然瘫软，原本一双用力摇晃着的白丝长腿，这下也松弛了下去，随着她身体的微弱扭动而来回摇晃着。
　　而少女的脑袋也不由自主地向后仰起，而那张平日里总是嘲弄着前辈的嘴巴里，此时也发出了甘美的悲鸣声。
　　“喂我说，赤城加贺可都是被轮奸了一整周之后才屈服下跪的哦？这就是要挑战前辈的五航战吗？”
　　一边嘲笑着翔鹤凄惨的样子，男人一边用拳头在她的小腹上用力地蹂躏碾压着，很快就在白皙的肌肤上制造出了青紫色的一片伤痕。
　　而翔鹤的身体也随着他扭动拳头的动作而颤抖个不停，脑子里更是被弄得一片乱七八糟。
　　而就在少女的脑袋里男人的手臂更是再一次地收紧了起来，巨大的力量凶暴地蹂躏着翔鹤的颈骨，甚至已经让她的耳边回想起了嘎嘎作响的骨骼错位声，而她那张原本可爱又欠肏的脸上，此刻也已经完全变成了被溢出的鼻水与眼泪涂满、五官绞成一团的凄惨表情。
　　然而明明是在被粗暴地殴打着，翔鹤的嘴角却挂起了微妙的痴笑，已经几乎完全翻入上眼眶、颤抖不已的双眸中所流露出来的，也是莫名的幸福的神情。
　　欣赏着翔鹤脸上的痴态与自己留在她白皙肌肤上的青紫色伤痕，男人一边哼哼地笑着，一边再度举起了拳头，重重地落在了相同的位置，将翔鹤的身体砸成了右括号般的形状。
　　这下猛击除去那蹂躏着子宫的闷重剧痛之外，还带来了肌肤被蹂躏的撕裂般的牵扯痛。
　　“嘎噢噢噢噢噢噢噢——！”
　　被连续两次殴打子宫的少女发出了被踩到的青蛙般的悲惨声音。
　　腹中的空气被从大开的嘴巴和后庭中喷挤而出，发出了下流的声音。
　　而原先一直拼命抑制着的膀胱也因为腹内压增高而失控，清澈微黄的尿液从她的双腿之间喷溅而出，不仅弄湿了自己的白丝，更是在身后男人的鞋子上都撒上了尿点。
　　而随着绞杂在一起的甘美的疼痛灌入脑海，翔鹤的耳边也清晰地传来了脑子深处的开关被打开所发出的清脆的响声。
　　不行、再这样下去、再这样下去就会——
　　看着露出了惊慌神色的少女的脸，淫笑着的男人再次开始了来回扭动着拳头的碾压。
　　然而这次随着暴行流入脑袋深处的已经不是什么燃烧般的疼痛，而是由大量的快感和恰到好处的痛觉混合起来调配而成的强成瘾性的快感毒药。
　　过于强烈的刺激让翔鹤的身体不停地地扭动着，喉咙中更是不断挤出着“噢噢”的沉闷母猪哼叫。
　　“喂喂别给我变成笨蛋了啊，看招看招！”
　　“呼、嘎噢噢噢噢噢……！”
　　第三下凶暴的殴打如期而至，然而少女这已经陷入了倒错的神经却将这份激烈的痛苦擅自变为了极乐的快感，温热而湿润的液体流过肌肤的感觉不断地出现在了大腿的内侧。
　　透明的汁液沿着雪白的肌肤向下流动着，而她这刚刚被狠狠蹂躏过的柔软的肉袋里，此时也传来了渴望的酥痒感。
　　原先已经脱力的双脚此时再度绷紧到了极限，而腰部也不由自主地向着前方弓挺了起来，摆出了就像是想要被殴打一般的姿势。
　　在比先前还要沉重不少的第四拳狠狠砸在翔鹤的肚子上的同时，男人也微微地放开了勒着女人颈子的手——当然不是为了让她得到喘息的机会，而是为了更好的享受这毒舌空母难得一见的悲鸣。
　　不行、不能打下来啊！这样的话就会变得连回头都做不到了——
　　“咿、咿啊啊啊啊啊——！！❤”
　　伴着握成实心的拳头碾进翔鹤的腹部，少女的下身处迸发出了盛大的潮吹。
　　在交缠一处的快感与痛苦中，她的脑袋再次后仰到了极限，而整个上身则随着高潮的来临而骤然向上弹了起来，覆盖着浓郁潮红的面颊则是已经被决堤的泪水完全涂满。
　　她的眸子已经上翻到了眼眶的深处，而原先紧闭的牙关此刻也张大到了极限，涎液更是随着被她完全吐出的香舌的摆晃而飞溅了出来。
　　“吔！？好脏啊你，给我好好学学你的前辈们啊！”
　　一边调笑着翔鹤此刻的痴态，男人一边用空出来的手解开了自己的裤子。
　　早已等待此刻多时的巨物迫不及待地弹跳了出来，足有小臂粗细的茎身上鼓凸着条条搏动的青筋，迫不及待地想要插进翔鹤的身体里。
　　而当巨物凑近到少女双腿之间那满是汁液的粉嫩蜜缝时，翔鹤的脑袋还被浸泡在高潮带来的超绝快感之中。
　　在迷离的状态下被滚烫的巨物贴到了最为重要的私处，翔鹤下意识地扭动起了腰部，发出了与往日截然不同的低声的哀求：
　　“不要、这里真的不行啊……这边是、这边是留给瑞鹤的啊、咿嗯、嗯唔……”
　　听着翔鹤发出的嗫嚅，男人突然前后扭动起腰部来，开始用自己的阳具磨蹭起少女那已经高潮过两次、蜜汁肆意横流的柔嫩蜜缝来。
　　同时，男人的另一只手也从她的小腹处一路下滑到了双腿之间，开始用粗糙的指肚不停地拨弄起了她敏感的阴蒂。
　　虽然没有实际的插入，但开关被打开的翔鹤的身体已经到了极度敏感的程度，就连男人喷在她后颈处的呼吸，都会让她的身体兴奋到颤抖的地步。
　　而还没几下素股磨蹭，翔鹤的脑袋里就已经变成了一片浑浊，而那绝对不叫出声来的决心，也在这份快感之前迅速地融化了。
　　伴着诱人的芬芳喘息，全身肌肤都泛起了粉晕的翔鹤泪眼朦胧地发出了虚弱的浅声呻吟，而大量泛滥的蜜汁更是将这根每次前后滑动都让她惊恐不已的男根涂满了她的味道。
　　而翔鹤这幅口嫌体正直的姿态更是让男人的施虐心高涨，他用空余的手扳住了翔鹤的膝窝，将她的一条腿扛在了自己的肩上，让她的双腿开成了竖一字马的姿势。
　　而随着慌乱的翔鹤不由自主地低下去，他素股的动作也变得更加地激烈了起来，粗大的龟头不时便作势要一下插进少女那已经渴望阳物已久的蜜穴里，有几次那庞大的龟头更是已经分开了她的穴口，将前端顶进了这洞温暖柔软的蜜穴之中。
　　这样的挑逗所带来的那份随时都有可能失贞的危险感让翔鹤闭紧了眼睛，但随眼前黑暗而来的却是剧烈增幅的感度。
　　原本还勉强能够忍耐的快感此刻终于变为了沿着脊柱窜遍全身的酥麻电流，远远超出了少女能够忍耐的极限。
　　光是几下搓弄与磨蹭，翔鹤的身体就被生生推上了又一次的高潮。
　　伴着柔软却嘶哑的小声媚叫，清澈的潮吹汁与浑浊的尿液再次混合着从她的下身处喷溅了出来。
　　而翔鹤的身体也在这次高潮之后终于失去了所有的力量，彻底瘫软在了男人的怀里，大口地喘着充斥周围的淫靡空气。
　　她的表情已经在快感之中彻底地崩溃了，一副白眼上翻的高潮脸就这样毫无遮掩地展示在了男人的面前。
　　而此时的男人不但没有停下动作，反而真的开始缓缓将阳物顶向了翔鹤的蜜穴。
　　即使是过于庞大的龟头，在大量蜜液的润滑之下也勉强地挤进了少女的肉穴之中，让这具还在高潮中痉挛的身体再度紧绷了起来。
　　知道挣扎不仅起不到作用，还会激发起对方更为过分的欲望，翔鹤此刻只能拼命紧夹着淫穴，徒劳地想要将巨物挤出自己的身体里。
　　然而她那已经剧烈发情的穴肉却主动地缠上了男人的阳物，被温热柔软的蜜腔紧紧包裹着的美妙触感反而让他淫笑着缓缓将龟头顶向了更深的地方，即使翔鹤怎么哀求都置之不理，直到抵住了少女的处女膜才停下。
　　陷入了贞洁危机的翔鹤此时连动都不敢动，然而她的蜜穴却在自己前后抽动着，主动地用那布满褶皱与淋漓蜜汁的肉壁蹭向了这颗硕大的龟头。
　　这样的反差感让男人更为兴奋，不停地作势要顶破这层脆弱的薄膜，恐吓着慌乱的少女。
　　而在几次威胁动作之后，翔鹤终于小声地哀求了起来。
　　“等、等一下……只有这里不行、咿啊！”
　　哀求被龟头的又一次前顶变为了又一声悲鸣，浑身紧绷着的翔鹤连动也不敢动，生怕自己的动作使得那片留给妹妹的贞洁被突然弄破。
　　“真的吗？连个请字都没有，怎么能体现你的诚意呢？你那张嘴巴不是很能说吗？再悄悄告诉你，不光是你的贞洁，连你的妹妹都在我们手上哦？让我开心的话，我就带你去看看她怎么样？”
　　“咕……瑞鹤……”
　　被对方用处女和妹妹这两样最为珍贵的东西威胁，虽然极度不甘，但翔鹤也只能咬紧牙关，摆出了低三下四的姿态，忍受着面颊传来的烫感哀求起身后的男人。
　　“我尊贵的主人……贱奴翔鹤诚挚地请求您开恩、饶过贱奴的处女和妹妹……呜啊！”
　　还没来得及说完话，男人就再次逗弄起了翔鹤的处女膜。
　　硕大的龟头此刻已经将韧性十足的薄膜向前顶到了极限，只要再稍微前进一点，翔鹤的下体就会见红。
　　“不合格啊！插进穴里的鸡巴怎么能拔出来呢，再给你最后一次机会！”
　　“是、是……请主人大人放过翔鹤的处女膜、翔鹤的屁眼、屁眼可以任凭主人大人使用噢噢噢噢噢噢——！”
　　紧闭着双眼的少女一口气喊出了平日绝对不会说出来的下流话语，同时又一次迎来了盛大的潮喷。
　　而在吐出最后一个音节之后，少女的身体一下瘫软了下来，艰涩地大口喘息着——由于被打开了开关的缘故，就连羞耻感都会让此刻的翔鹤被送上高潮。
　　享受着怀中这具娇嫩身体轻微的颤抖，男人终于将阳物从她的蜜穴中缓缓拔了出来，转而将沾满爱液的龟头挤进了翔鹤的臀瓣之间，顶在了她的后庭穴口。
　　代表着欲望的骇人温度不断从硕大的龟头传入翔鹤的肌肤与肠内，惹得小腹处的阵阵刺痛变得愈发难以忍耐。
　　明明马上就要被强暴了，但翔鹤的脑袋里却生不出哪怕些许反抗的欲望，而那张满是泪水的脸上，此刻也不由自主地露出了由衷地感到幸福般的痴笑。
　　“喂，被干屁眼居然笑起来了吗变态女！？”
　　一边尽情嘲讽着翔鹤兴奋起来的身体，男人一边向前狠狠顶出了腰部。
　　被大量淫汁包裹着的巨大龟头以故意玩弄着翔鹤的速度缓缓地撑开了她的肛穴，而原先死死勒住她颈子的手臂此刻也向下滑动着，一把抱起了她那条垂下去的长腿，将女人的身体以给小孩把尿般的姿势抱在了胸口。
　　而这样一来，那已经吞入了三分之一硕大龟头、即使被扩张到了极限却还在不停抽搐收缩着的粉嫩肛穴与光亮的龟头的结合部便完全地暴露了出来，而大量的蜜汁更是从她的私处不断地向外涌了出来。
　　接着，男人双臂将她的膝窝再度向上举起，将她的大腿举高到了紧贴着她身侧的程度，使得少女的臀部与私处就像在乞求交欢般向前挺了出去，纤细的小腿则随着这样的姿势无力地向两侧垂了下去。
　　而他的双手则死死叠压在了翔鹤的脑袋上，断断续续地向下用力压迫着少女的身体，使得那根粗壮的巨物在她的穴口处来来回回地蹭弄着，发出咕叽咕叽的淫靡声响。
　　而翔鹤的喉咙里也被这样的动作不断挤出了拼命压抑、似有似无的妩媚呻吟，就连腰部都不由自主地迎合着阳物的动作而扭动了起来。
　　晶莹的涎水从她微微吐出的舌尖处不断滴落下来，一双迷离的眸子则在身体被肆意玩弄的羞耻心与肛穴入口处不断传来的酥麻快感之下再次向上翻了过去。
　　虽然她的嘴巴里还小声地呢喃着不要，但一副迷离的表情配上沉重而淫靡、饱含着雌性欲求的喘息声，却已经完全展现出了这具淫乱身体的本质。
　　仅仅在几次玩弄性质的来回进出之后，翔鹤就迎来了人生第一次的后穴高潮。
　　伴着从半张的唇间溢出的闷浊悲鸣，翔鹤的脑袋再次向后仰了过去，身体也迎来了又一次夸张的潮吹。
　　而在透明的蜜液肆意喷溅出来的同时，男人的双手也突然发力，狠狠地向下猛压起舰娘的脑袋来。
　　原本已经被撑到了极限的肛穴此刻被粗暴地生生挤压扩张了开来，而这根手臂粗细的巨物更是伴着粘稠的噗咕声迅速地分开了少女紧致的肠道，一点点地挤进了她身体的深处。
　　“噢、噢噢噢、呜噢噢噢噢噢噢——！！❤”
　　伴着巨物缓缓没入她那洞粉嫩的后穴，少女的鼻腔中也被挤出了母牛般的浑浊哼叫。
　　原本已经瘫软下来的上身此刻再度拼命地向上弓起，双肩也向后舒展着，手臂则在半空中胡乱地摆动，不停地抓握着空气。
　　而她这双刚刚还无力地垂下来的白丝玉足，此刻更是在肠内爆发的快感之下紧绷到了极限，连带着脚尖悬挂着的小皮鞋都一并甩动摇晃起来。
　　而她的小腹上则被这根缓缓插入的阳物以肉眼可见的速度顶出了夸张的突起。
　　“发出这么烂的声音，顶到屁股一定很爽吧小婊子？”
　　一边嘲弄着屁穴高潮的翔鹤，男人一边前后扭动起腰部来。
　　完全没留给女人适应快感的时间，粗壮的巨物就开始搅动蹂躏起她的腹腔深处。
　　“等、等一下啊呜噢噢、嗯哦、不行、喔、不行啊——噢噢噢噢噢噢！？❤”
　　滚热的巨物向外散发着像是要把她的深处融化般的夸张热量，而激烈的快感更是让她的腰部与后背都传来一阵阵的酥麻感。
　　由于肠肉包缠的过于紧致的缘故，每当男人回抽阳物时，翔鹤都感觉自己的肠肉要被狠狠地扯出身体，而紧套着男根的肛穴穴口附近的肌肤更是被拉长到了相当淫乱的地步。
　　而在男人用力回顶下体时，龟头狠狠碾过肠内褶皱、分开肠壁顶入身体深处的被征服感更是让她爽到了浑身抽搐的程度。
　　每当男人的下体狠狠回捅时，翔鹤那被高高举起的私处都会迸溅出一股透明的蜜汁，而脑袋更是在快感之下茫然地晃动着，弄得舌头也来回甩动，晶莹的涎液不断地向外洒落出来。
　　此时从她喉咙中涌出的声音比起悲鸣反而更像是嘶哑的吼叫，而那洞被男根所填满的后庭，也在快感的蹂躏之下不停地收缩紧绷着，拼命地取悦着这根夸张的巨物。
　　“吼噢噢、脑袋里、噢噢、脑袋里要化掉了啊呜噢噢、不要、吼噢、不要继续了啊求求你、停下、停下啊……”
　　每一次抽插都会让快感更深地烙进已经一团浆糊的脑子，让自己在成为肉便器的道路上更加地无法回头。
　　虽然意识感觉到了危险，但身体却贪婪地拥抱着这份倒错的快感，即使想要抵抗也无能为力，被眼泪模糊了的视野更是不时就被白光填满。
　　脑子里已经一片浆糊的翔鹤在沦为肉奴的恐惧面前终于放下了自己的尊严，开始恳求起对方的怜悯，但回应她的却是在她的后庭中变得更加滚烫坚硬的巨物，与几乎要把她小腹捣烂般的粗暴的猛刺狠捣。
　　原本只是被顶凸出龟头形状的小腹已经被巨大的肉杆顶成了帐篷一般，就像是随时都有可能从里面被撕裂开来一样。
　　而那沿着脊柱不断蔓延向全身的痉挛快感与人抱在胸口肆意蹂躏的被征服感所带来的满足心，更是让翔鹤的心底涌现出了浑浊的快感。
　　茫然地随着身下阳物抽送的节奏甩动着脑袋，翔鹤的表情已经再度变成了下流透顶的啊嘿颜，而比起被殴打时在疼痛下扭曲的样子，此刻的她的脸上更是写满了发自内心的幸福。
　　她那双盈满泪水的翻白双目已经弯成了月牙的形状，而唇角也向上翻起了满足的弧度，露出了近乎崩溃般的笑容。
　　“喂你，爽傻了吗你？插你后面也没说让你前面闲着！不想被手指戳坏膜就给我自己把穴掰开！”
　　“是、是咿咿咿、我会做的噢噢噢、所以请您稍微、喔吼、稍微施舍给翔鹤一点休息的时间吧嗯嗯嗯嗯、这样下去、这样下去脑袋里面会烂掉的喔喔喔……”
　　虽然脑袋里已经被捣得乱七八糟到完全听不懂话的程度，但听到了处女二字的翔鹤却还是下意识地吐出了臣服的话语，一边乞求着全无可能的怜悯，一边顺从地用双手掰开了自己那正在不断喷溅出爱液的淫穴。
　　原本被包含在蜜穴之中的淫香此刻随着她的动作而尽数涌出，让男人的欲望已经膨胀到了无法抑制的地步。
　　“想要休息的话就给我卖力地榨出来啊你这婊子舰娘！鸡巴还在穴里精精神神地横冲直撞着你这婊子就想要休息了？真是贫弱的够呛啊！”
　　“是、是的、翔鹤会努力榨出来的、吼喔喔喔喔喔喔屁眼又去了、又去了噢噢噢噢噢——❤”
　　已经被侵犯到了母猪般哼叫不停的程度，脑子里已经一片空白的翔鹤那香汗淋漓的身体拼命地扭动着，迎合着不断捣入她蜜穴深处的巨根。
　　而她的肛穴更是随着巨根重重捣入深处的节奏而不断地收缩着，让男人不管是前顶还是外拔都变得十分困难。
　　然而那布满了她二穴内部的褶皱也因此而能够更加真切地磨蹭男人的龟头来，再加上原本覆盖在阳物上的汁液此时已经被凶暴的突刺消耗掉了不少，强烈的快感终于开始随着男人抽插的动作而开始不断地冲击起了他的精关，而女人母猪般的卖力哼叫和颤动不停的雪臀柔乳，更是不断地挑战着他的忍耐极限。
　　“这不是能像个熟练的娼妇一样夹成紧得要死的样子吗，嗯？你这家伙性格又烂嘴巴又毒，也就身子色了一点，现在这样当做大爷们的鸡巴套就是你唯一的用处喽，还不快好好感谢老子！”
　　“吼呜呜呜、是、是喔喔喔喔、翔鹤是鸡巴套、是痴女变态啊咿咿咿咿、所以请大人您、请大人您给鸡巴套休息的机会吧噢噢噢、再这样下去我会疯掉的……”
　　“嗯？疯掉不是更好吗！你这装满了黄色废料和垃圾话的脑袋除了被搞成娼妇飞机杯以外还有什么用处吗？”
　　一边卖力地蹂躏着翔鹤的肛穴，男人一边从旁边的桌子上拿起了绳子，开始固定起这具丰满的身体来。
　　他先是用一根粗大的麻绳将自己的后颈与翔鹤的脖子套在了一起，接着又将她的膝窝与自己的肩膀紧紧地捆了起来。
　　这样一来，翔鹤的身体就被男人像是双肩背包般挂在了胸口，肛穴则被像是飞机杯般上下顶弄着。
　　而他那双被空出来的手，此时则先是用一对晾衣架紧紧夹住了少女那对充血硬挺的柔嫩乳尖，惹得翔鹤那洞稍显疲软的蜜穴再度骤然骤然绷紧，让抽搐着的肛肉再度死死夹住了男人的阳具。
　　接着，他那双手更是转而死死抓住了女人那对朝着前方的柔嫩臀球，用力地揉捏起了弹性十足的白嫩媚肉。
　　翔鹤的身体和她的后庭一样柔软到了让人上瘾的地步，雪白的嫩肉被男人的双手一边重重地拍打着，留下鲜红的掌印，一边被他狠狠揉捏成了各种下流的形状，就连那洞粉嫩的蜜穴都被牵扯着不停地翕动着，更是尽显出这具濒临崩溃的女体的淫乱本性。
　　享受着肉体疯狂碰撞着的啪啪作响和翔鹤喉咙中涌出的沉闷哼叫，终于要达到射精极限的男人此时也对着少女的身体发起了最后的冲击。
　　他将上身缓缓仰向后方，而双手则死死地掐住了翔鹤弹性十足的雪白媚肉，抓着她的美臀，将她的下身拎了起来，而阳物抽插的幅度也变得夸张起来，弯刀一般的乌黑巨物每次向外抽出时，都会把翔鹤后庭中最柔软的吃痛的翔鹤再次从喉咙中发出了闷闷的呜咽声，而下身蜜洞却更加卖力地紧紧收缩了起来，紧紧包裹着阳物的肉壁让男人随时都有可能忍耐不住。
　　就在这份几乎要把他意识吸走的紧夹之下，男人缓缓调整着龟头的位置，同时还在不断搅动着翔鹤的肚子深处。
　　而在几次尝试之后，随着阳物再次狠狠捅进翔鹤的肛穴，少女的喉中突然挤出了前所未有的高亢悲鸣，丰满的身体也在男根顶入的瞬间就像触电般骤然向上弹了起来，原本低垂着的脑袋一下就向后仰了过去，而涎水与眼泪也在这一瞬间飞溅而出，小腹上那被顶起的凸出附近的肌肤更是不停地抽搐着。
　　见到少女激烈的反应，男人更加用力地狠狠蹂躏起了她柔软的后庭。
　　原本紧紧缠绕着男根的肛肉此刻已经因为过度的紧绷而脱力松弛了下去，反而让男人不用顾虑过于粗暴的抽插会让自己提早射精的问题，开始用尽全力地蹂躏起了少女的敏感点。
　　他的每一下顶刺都让翔鹤丰满的身体触电般痉挛一阵，而从她双腿之间喷溅出来的大量的蜜汁，则更是会激发男人的施虐欲望，让他的双手也更加用力地蹂躏起了翔鹤柔软的臀肉来。
　　“嘎哦哦哦、顶到子宫了喔喔喔、被人插着屁眼顶到子宫了啊！这样的话高潮要来了、要来了啊喔哦哦哦哦哦❤、高潮停不下来啊咿咿咿、喷了、喷出来了啊噢噢噢噢——”
　　伴着不停地从喉咙深处发出的闷闷的悲鸣，翔鹤的身体在接连不断的冲击下没完没了地痉挛着。
　　巨物的每一下插入都会将她强行推上一次强过一次的激烈高潮，而男人的手掌更是死死地按在了她腹部那被阳物顶出来的夸张凸起上，来回地用力碾磨着，蹂躏着她敏感而柔嫩的子宫，痛得翔鹤不断地发出呃呃的声音。
　　然而她错乱的脑袋却将其完全变为了盛大的快感，惹得她一边像是被穿起来的蚂蚱般抽动着身体，一边化为了尿液与蜜汁都在不断地喷溅出来的活喷泉。
　　女人的五官此刻已经完全地在足以让神经崩溃的刺激中皱成了一团，双眼的眼眶里此刻也几乎到了只剩下了白眼仁的地步，曾经清澈而锋利的那双蓝色的眸子，如今也只有底边还残留在眼眶之中，还在快感之中不断地颤抖着，而从那已经张大到了极限的嘴巴里传出的声音，也只有宛如母畜般沉重，并且毫不掩饰的低吼声而已。
　　“喂喂喂，明明有着能叫成这样一幅下流样子的嘴巴，结果却拿来阴阳怪气一航战们，你这家伙没觉得自己很过分吗？嗯？”
　　一边羞辱着已经听不懂对方的话语的翔鹤，男人一边更加用力地攥住了她的臀肉，将挂在胸口的少女彻底当成了自己的肛穴飞机杯，更为粗暴地进攻起了她的子宫。
　　在骤然加快的突刺频率之下，翔鹤那已经被高潮耗尽了体力的娇躯也彻底沦为了男人怀里的一团媚肉，无论被怎么玩弄都只能发出闷闷的呜咽声。
　　不断涌进脑子里的快感让少女连呼吸都变得十分困难，而那扭成一团的淫乱的脸蛋上，此时也已经泛起了濒临窒息的青紫色。
　　而在男人的下身终于达到极限，伴着一声低吼，将滚烫而黏稠的精液注凶猛地喷射进了少女那还在痉挛个不停的肠道之中时，连身体深处都被肆意亵渎着的绝望感与接踵而来的快感，也让翔鹤先是迎来了又一次盛大的失禁潮吹，接着更是头一歪昏了过去。
　　而在将数个月以来积攒着的大量精液都射进翔鹤的肚子里，甚至已经把她的腹部撑到了微微鼓起的程度之后，男人才缓缓抽出了自己胯下这根粗大的巨物。
　　而即使少女已经昏厥了过去，她的身体却还在贪婪地缠绕着男根，让男人抽出下体的动作都变得十分地困难。
　　而当阳物伴着啵地一声从她的后庭中抽了出来时，少女那被撑到拳头大小的粉嫩肛穴里立刻涌出了大量腥臭的男汁。
　　射精带来的高潮足足持续了两三分钟，等到男人的下体已经恢复了挺立的状态时，翔鹤的身体却还在不停地痉挛着，嘴巴里也只能挤出零零碎碎的词语，而被白丝包裹着的纤细的双足，此刻更是还保持着紧绷的状态。
　　见状，男人一边将下体再次缓缓地顶进了翔鹤的后庭，一边伸出双手，狠狠地攥住了翔鹤柔软的脚掌。
　　缺乏锻炼的翔鹤的双足并不像企业她们那样或多或少地生着运动带来的茧子，柔若无骨的美妙手感令男人情不自禁地用上了更大的力道，而软骨在力握下变形、骨骼互相挤压的疼痛，则让翔鹤那还在高潮之中乱七八糟的脑袋一下清醒了过来。
　　而随着女人的双眸中恢复了清明的神采，男人更是凶狠地向前一挺腰部，硕大的龟头再次狠狠地撞在了她柔软的子宫上，惹得这具已经筋疲力尽的身体又一次地向上弹挺了起来，喉咙里则挤出了气若游丝的哀求——对于未尝人事的，刚刚那一般人一辈子也感受不到一次的激烈高潮已经将她推到了濒死的边缘。
　　此刻的少女只觉得自己的身体像是被活活拆碎了一般，每一块肌肉都像是被刀片扎穿般痛得要命，就连呼吸时流入肺里的空气都像是在生吞烧起来的火焰。
　　然而即使如此，少女还是在用双手卖力地分开着自己那还在不断向外流出蜜汁的娇嫩淫穴，生怕男人突然夺走自己留给妹妹的处女。
　　而看着翔鹤这幅与往日里完全不同的瑟瑟缩缩的样子，男人非但没有对她产生任何怜悯之心，反而再度开始凶狠地捣刺起了她柔软的敏感点来。
　　即使已经被搞到过失神好几次，但翔鹤还是完全无法抵御这种狠狠蹂躏着内脏的快感，没几下就被生生送到了高潮的边缘。
　　然而男人却在她将要高潮的前一秒突然停下了腰部，仅仅是将胯下的巨物塞在她痉挛不停的蜜穴里，感受着少女身体的抽搐。
　　而当翔鹤的欲望开始减退时，男人便会用又一轮粗暴的抽插猛刺唤起她的情欲。
　　在这样的高潮控制调教之下，翔鹤的体力迅速地流失着。
　　她这具刚刚还蹦弹起来的身体已经在快感与痛感的蹂躏下瘫软了下去，而脑袋更是无力地斜靠在了男人的胸口，连挣扎都做不到，只能在随着男根在身体内来回的搅动而不断发出沉闷而下流的喘息声的同时挤出些许零散的呢喃。
　　“说好、哈喔喔、说好带我看瑞鹤的呜噢噢噢……”
　　“好哦，这就带你去看你宝贵的妹妹——”
　　原本没对男人同意抱有任何希望的少女听到对方的答复，发出了惊讶的声音，接着再度沉默了下去——这个现在还把自己当成飞机杯般挂在胸口的男人绝对不是因为善意才同意自己的要求的。
　　一边想象着前方到底有什么在等着自己，翔鹤一边紧抿着略显苍白的唇，忍耐着叫喊出声的欲望。
　　然而随着男人迈出步伐，深深插入进她后庭之中的巨物也随着上下颠晃起来，不仅是刺激着自己的敏感点，同时还搅动起自己肛穴深处的柔嫩媚肉来，随之而来的淫乱快感轻而易举地将翔鹤的抵抗化作了泡影。
　　而男人的步伐也保持在了让巨物进出的节奏恰好保持在足以让翔鹤的身体在高潮边缘来回徘徊，却始终到达不了那份极乐的彼岸的程度。
　　一边是不断被挤压蹂躏着的肛穴，另一边则是不断地被挑逗着却无法满足的欲望，这样的情况让翔鹤的身体敏感度不断地提高着，而小腹之下那被不断地蹂躏挤压着的生殖器官，此刻也不断地散发着对于那升天快感的渴望。
　　最先被男人展示给翔鹤的，是已经堕落在药物之下的夕立的痴态。
　　不谙世事的女孩这具正趴在地上，被两个男人一前一后地夹击着的丰满身体上已经遍布了针眼的淤青痕迹，纤细的脖颈上更是还残留着青紫色的手印，一对巨乳与纤细的腰肢更是被一圈一圈的铁丝网所紧紧地缠绕着，锋利的铁刺已经深深地没入了她的肌肤之中，虽然由于舰娘出众体质的缘故，她身上的伤口已经尽数愈合，但大量的血迹还是彻底地沾染了女孩前胸与小腹处的白皙的肌肤，而地面上的淫乱的水潭更是已经被染成了绝望的殷红色。
　　此时，开腿坐在她身前的男人正一边抓着她的头发，享受着女孩已经变得十分熟练的深喉，一边用双脚勾住她乳头上的乳环，以要把这两颗肉粒扯到豁开般的架势狠狠地拉扯着。
　　而在背后享受着女孩那肌肉感十足的幼女蜜穴的男人则一边前后耸动着腰部，用自己肥胖的胯部不停撞击着夕立的臀肉，一边用戴着厚厚绝缘手套的双手死死握着紧紧缠绕在她纤细脖颈上的通电铁丝，感受着劈啪作响的电流在少女身体中不断流窜所带来的那份酥爽的刺激。
　　而在一旁休息的男人们则一边大声地谈笑着，点评着屋子里这些发出此起彼伏的悲鸣的幼畜，一边将燃着的烟狠狠地按在夕立那已经满是烫痕的后背与翘臀上，接着更是把烟蒂塞进了她的屁穴里。
　　然而，被过分对待着的夕立不但没有反抗，反而更是顺从起翘起了屁股，就像是在欢迎男根般不停地左右扭动着，而她那颗稚嫩的蜜豆上，此时更是还穿着一根锋利的长针，显然就是被折断了的针头。
　　而每当女孩的身体被施加以疼痛时，夕立都会一边发出闷闷的尖叫，一边喷出大量的潮吹汁。
　　面前这幅荒诞的景象让翔鹤的胃袋不停地收缩着，喉咙也做出了干呕的动作。
　　而看到翔鹤的反应已经达到了自己的目标，心满意足的男人便转过身子，将翔鹤带到了另一具同样被折磨着的娇幼身体的旁边，同时强行分开了少女紧闭着的眼睑，逼迫着她亲眼观赏接下来的这场惨剧。
　　这场夸张凌虐的主角雪风此刻已经被蹂躏的残缺不堪。
　　昔日里元气十足，惹人怜爱的少女此时已经被刺刀生生切掉了双臂和双腿，仅剩的一小段胳膊与残缺的大腿上都缠满了沾血的绷带，而在她的脖颈、颈窝、腹股沟乃至乳头上，此刻还都插着断掉的注射针。
　　而女孩的嘴巴此时则被她自己的一只玉足死死地堵住，而同样残留着夸张扼痕的纤细的颈子，此时也被一条从死狗身上摘下来、还带着扑鼻恶臭的项圈紧紧勒住。
　　这具已经沦为人棍的身体正被一个盘腿而坐的男人像是飞机杯般抱在胸口肆意蹂躏着后庭，而她那被生生切割下来的纤细手臂，则被粗暴地塞进了她那柔韧的前穴之中，正被另外一个男人握在手里，不停地捣弄顶刺着她敏感的蜜穴。
　　不知是因为注药过量还是被变成了废人玩具的缘故，此刻的雪风眼中已经没有半点光彩，就像是被蹂躏到破烂的人偶一般，只会在高潮与吃痛的时候发出闷闷的呻吟声，仅有泪水还在不停地向下流淌着。
　　这样的景色惹得翔鹤再度干呕了起来——虽然平日里的她没少对敌舰投下炸弹，把什么东西炸成一团烂肉，但亲眼看见自己的朋友被这样一边侮辱一边蹂躏则完全是另一码事。
　　而就在翔鹤的眼前，一个男人突然走上前来，用手捏着雪风的面颊，分开了她的嘴巴，将自己胯下那根粗壮的巨物狠狠地塞了进去，接着他抓住雪风的头发，像是使用自慰套般狠狠肏弄着她的嘴巴。
　　享用着幼女口交的男人很快就在在无法呼吸的雪风所发出的呜呜的悲鸣声与下流的吮吸声中又一次达到了极限。
　　随着他双手用力地将女孩的脑袋按向自己双腿之间，女孩的身体也激烈地颤抖了起来，不停地发出着闷闷的咳嗽声。
　　然而男人则完全不顾将要呛死的女孩，反而更加用力地按住了她拼命地挣扎着的脑袋。
　　当睾丸中的精液被尽数挤出之后，男人才心满意足地抽出了自己的下身。
　　而终于得到了空气的雪风则艰难地喘息着，大量的精浆从她的鼻腔中喷溅出来，而女孩的呼吸更是吹出了精液的泡沫。
　　而那刚刚射过一次的男人此时更是站起身来，将自己满是口水、湿湿黏黏的阳物对准了雪风的脸，喷出了一股黄浊骚臭的尿液。
　　还在吞咽着精液的女孩此刻又慌忙地张开了嘴巴，努力接着这泡难闻至极的液体，却被淋满了自己这张娇幼的面颊。
　　浓烈的臭味让她无法咽下这些恶心的东西，只能含在嘴里，把腮帮撑得鼓鼓胀胀，接着更是干脆连着之前被射入喉咙里的精液一并吐了出来，由尿液与半凝固的精液块所构成的浆糊从她的口鼻里以夸张的幅度喷射而出，惹得周围的男人们都哈哈大笑起来。
　　“求求你……我……我不能看这个……”
　　看着面前的女孩被蹂躏到面目全非的景象，翔鹤的脑袋不由自主地想象起了自己的妹妹与她遭到同样的命运的景象。
　　而男人听到翔鹤的嗫嚅，则一脸淫笑地将这具丰满的身体带向了下一处。
　　“喂翔鹤，见见老朋友吧，要记得笑哦！”
　　随着男人打开面前房间的门，一股浓郁到让翔鹤干呕起来的精臭便扑面而来。
　　熟悉的声音发出的卖力喘叫震动着翔鹤的耳膜，而展现在她面前的景象，则让少女不由自主地瞪大了眼睛——
　　“骗、骗人的吧！？”
　　展现在她眼前的，是高雄爱宕姐妹正以土下坐五体投地的姿势趴在地上，被大狗狠狠侵犯着蜜穴的情景。
　　二人的脑袋被男人们用脚狠狠踩住，压进了装满精液的狗食盆里。
　　她们的黑发上如今已经完全被发黄的精液裹满，而白皙的美背上则满是被抽打蹂躏乃至于烫伤的狰狞痕迹。
　　至于她们那同样丰满的臀肉上，则已经被烙铁印下了大大的“便器”两字，皮肉焦糊的气味还在狭小的房间里回荡着。
　　此时，两头半人高的肮脏野狗正将沉重的身体压在她们的后背上，腰部却像是电动炮机般疯狂地前后扭动着，让那两根深深插入她们蜜穴之中的巨物不断从女人们被精液灌满的喉咙里挤出浑浊却喜悦的悲鸣，同时也狠狠地翻捣出了她们蜜穴深处的娇嫩腔肉，让她们原本仅有一条蜜缝的一线天名器被生生蹂躏成了近乎宫脱的外翻浪穴。
　　而狼狗锋利的爪子则粗暴地划破了女人们雪白的肌肤，留下一条条渗出鲜血的狰狞痕迹。
　　高雄身上那套兔女郎装般的赛车服此刻已经被狗爪撕扯得乱七八糟，然而那条连体黑丝却没有被完全撕破，只是在大腿与腹部的位置被抠挖撕扯出了孔洞，使得柔嫩白皙的丰满媚肉从中鼓凸而出。
　　而女人胯部的丝料更是完全没有受到伤害，此时这韧性十足的丝网正紧紧包裹着粗壮的犬屌，粗糙的内部更是不停蹂躏着高雄柔嫩的淫肉，让女人不断地从喉咙深处发出沉闷嘶哑的吼叫。
　　而爱宕身上那件本就布料不多的衣物此时则已经只剩下了包裹着锁骨与手臂的部分，遮挡私处的布料早已在刚才那夸张的多人轮奸中被丢到了不为人知的地方。
　　“看哦，这就是你们的战友！”
　　看到翔鹤以这样一副淫乱的姿势出现，围绕着她的男人们粗暴地拽起了姐妹二人的头发，让她们那两张已经被精液裹上了厚厚一层的脸展现在了翔鹤的面前——无论是昔日里冷峻认真的高岭之花还是温柔主动的丰满大姐姐，此刻脸上的表情都已经变为了精液重度中毒的夸张高潮脸。
　　大量的白浊完完全全地裹满了她们的脸蛋，让她们就连呼吸都会吹出夸张的精液泡来，就连连根伸出唇外的舌头上也已经沾满了白浆，喉咙中更是随着身后恶犬的抽插而放荡地汪汪淫叫着，全然沦为了两头不知廉耻的放荡母狗。
　　“是、是翔鹤啊噢噢噢、真抱歉啊、喔哦、被你看到这幅用你换来的幸福的样子了咿噢噢噢、为你端了放了药粉的饮料真的很抱歉、很抱歉嗯嗯嗯、不过翔鹤酱很快就要变成能够理解我们的样子了吧咿咿咿——”
　　“万分抱歉、翔鹤小姐噢噢噢噢、请宽恕我、请宽恕我们啊咿咿咿、不把各位带来的话、呜噢噢、主人大人们就会不让高雄高潮的、这样的话高雄真的会疯掉的、所以、所以——去了啊！又被狗主人的大鸡巴生生顶到去了啊噢噢噢噢——”
　　随着两条大狗抽送节奏的骤然加快，被蹂躏着的姐妹二人的话语被同时切断，喉咙里所发出的声音也变为了完全的高亢的雌叫。
　　两条犬只一边高声吠叫着一边疯狂地前后抽动着腰部，楔子般的下体不断地蹂躏着她们的子宫口，最终竟将二人的宫颈生生地扩张了开来，让巨物直接捅进了她的子宫。
　　而在又一轮几乎要把她的肉穴狠狠拉扯出来的夸张抽插之后，伴着一声沉闷的低吼，犬只们终于将浓厚浑浊的精液狠狠地喷进了女人们的子宫深处，而她们这两张不堪入目的脸上，此时却因异种受精而露出了欢愉至极的失神表情。
　　看着眼前昔日战友此时露出的淫乱姿态，翔鹤那原先还怀着一线希望的双眸中的光亮终于彻底地熄灭了下去。
　　然而她身后的男人却没有像前两次那样放过她的意思，反而举着她来到了高雄爱宕的上方，向着周围的男人们展示着翔鹤扒开自己蜜穴的景象，接着又突然开始全力捣弄起她那一直被挑逗着的淫乱肛穴来。
　　刚刚才有些适应后庭中不断传来的快感的翔鹤还没来得及做出反应，就被骤然迸发的快感生生推上了盛大的高潮。
　　由于高潮禁止带来的敏感度提升，这次的快感比她肛穴失贞时还要强烈数倍。
　　肆虐的快感直接将她的表情变成了崩溃的翻白高潮脸，而高亢却绵软的含混悲鸣也从那张大大地张开、宛如母狗般吐出了舌头的嘴巴里喷溅了出来——
　　“等、等下、不要突然开始捣啊咿咿咿咿咿咿、给我、呜噢噢、给我停下啊嘎噢噢噢噢噢噢噢——”
　　与结实的身体在高潮中挣扎的样子相比，软绵绵的身体在快感中抽搐不停的美景也别有一番风味——在过于强烈的快感之下，翔鹤的手臂、大腿与小腹都在触电般不停地痉挛着，而潮吹汁和尿液更是再次花洒般肆意地向外喷溅，淋满了爱宕与高雄的身体，使得原本已经疲软下来的两条大狗此时重新燃起了情欲，再度狠狠蹂躏起了二人那已经被连根拉扯了出来、宛如飞机杯般紧紧裹在鲜红巨物上的柔嫩肉套。
　　而周围的男人们也纷纷用这幅下流的景象当做配菜，围成一圈自慰起来。
　　虽然已经有过一次榨精经验的翔鹤拼命收紧肛穴、卖力扭腰，但男人这次仍然坚持了整整半个小时。
　　而这一直重复着高潮昏厥和被生生插醒的三十分钟对于翔鹤而言，更是几乎与地狱所差无几。
　　等到男人终于心满意足地射在她后庭中时，满身精液的翔鹤已经瘫软到了连动动手指都做不到的程度，一张俏脸上的表情也被固定成了力竭般的啊嘿颜。
　　而看着怀里女人这幅凄惨的样子，男人反而更加兴奋了起来。
　　原本刚刚射过的阳物此刻再度挺立，在女人温暖柔软的肛内又一次喷出了大量的液体，只不过这次射出的不是精液，而是骚臭扑鼻的尿液。
　　而当他尿完之后，终于疲软下去的阴茎也从翔鹤那被扩张开来的肛穴中滑脱了出来，大量骚臭的尿液与精液的混合物也随之喷溅而出，落满了正在也野狗的阳物之下挣扎不停的女人们的脑袋。
　　“喂喂，真恶毒啊你，就这么把尿洒在朋友的脑袋上了，这可是你的肉便器同僚，嗯？”
　　被尿在身体里的屈辱和无路可逃的绝望击碎了少女最后的抵抗心，翔鹤一边露出了死心的眼神，默默承受着男人的暴行，忍耐着嘲讽与侮辱，一边开始向自己从来不屑的神们祈祷了起来。
　　而男人却不管已经心死的翔鹤，他撸动了两下自己疲软的阳物，让这根巨物重新硬挺起来，接着再次将其插进了女人的后庭中，顶在了她的敏感点上，再度开始了寸止的调教。
　　而在通过几次抽插让翔鹤醒过来之后，男人抱着这具淫喘连连的身体，走到了房间的边缘——
　　“前、前辈们！？”
　　被粗暴地切去了手脚的飞龙与苍龙的身体被铁链所缠绕着，面朝上地悬挂在了在那些镶嵌在墙上的小便器之中。
　　她们还残存的四肢仅有未被切去的一小段大腿而已，四肢的断面上所包裹着的也不再是绷带，而是两对带着铁钩的胶皮套。
　　二人残存的这段大腿被拇指粗细的铁链紧紧悬挂在了小便池上方的扶手上，而那两洞被拳头大小的塞子死死堵住的腔穴之中，还在不停地向外流出着泡沫般的混合物。
　　至于她们那滚圆的膨腹上被用两段胶带拉扯开来的肚脐之中，则被塞满了烟蒂与烟灰。
　　至于另一边同样被切掉了四肢的赤城与加贺，则是被人以头朝下的姿势悬挂在了便池之中。
　　二人腿部的切割痕如今已经完全愈合，而用来悬挂铁丝的钩子，则被男人们深深地插进了她们的腿骨之中。
　　这样一来，女人们即使只是被悬吊起来，都会被疼痛没玩没了地折磨着。
　　她们的双眼已经被胶眼罩紧紧蒙住，嘴巴此时也已经被强制开口器固定住，而从中更是不断流出同样的尿液与精液的混合物，圆滚滚的小腹上也布满了狰狞的伤痕，其中的内容物更是不言自明。
　　而在她们双腿之间的蜜洞之中，则被塞进去了两根手臂粗细的蜡烛。
　　虽然这两根巨物现在没有在燃烧，但从覆盖在她们双腿之间的干枯的蜡痕来看，这两根燃烧了一半的刑具绝对不是在虚张声势。
　　在经历了没完没了的虐待之后，二航战们已经完全疯掉，而尚且残存着些许理智的一航战的二人察觉到了后辈的气息，也只能发出闷闷的声音。
　　看着面前扭曲的肉块，翔鹤终于控制不住，又一次地干呕出声。
　　“对哦，是已经变成了肉便器的前辈们哦，很满足吧翔鹤酱？”
　　一边调笑着女人的样子，男人一边抱着翔鹤前往了下一区域。
　　即使是在长长的走廊上，翔鹤也能听见两边的屋子中那躯体碰撞的啪啪作响。
　　淫靡的声音不停折磨着少女的忍耐力，空气中更是始终漂浮着一股浓郁的淫臭味。
　　这样的氛围让翔鹤的身体变得愈发期待起高潮来，下腹部的那份灼热的隐隐作痛更是让她快要疯掉。
　　一边咬牙忍耐着屈服于男人的欲望，翔鹤一边死死地闭住眼睛，抗拒着正逐渐变得混乱的意识。
　　而在一长段路程之后，耳边那淫靡的浪喘声也突然变得响亮了起来。
　　男人用力扒开翔鹤的眼睛——展现在少女眼前的是另一幅夸张的景色。
　　光辉三姐妹此时正以近乎全裸的姿态在房间中央跳着下流的艳舞，向周围的男人们展示着自己丰满的身体。
　　女人们肉感十足、伤痕累累的美臀此时正随着腰部卖力的左右扭动而摇颤不停，翻起一波波涌动的肉浪，与左右晃动着的沉甸甸的避孕套草裙相映成趣。
　　而她们那沾满汗水、闪烁着肉感油光的丰满大腿上，也随着身体的左右摇晃而凸显出了肌肉的轮廓。
　　至于她们腿上的白丝长袜，如今已经被撕扯得支离破碎。
　　大量的精液夹在破烂的丝料与肉感的小腿之间，随着女人身体的扭动而不断地向外飞溅着。
　　而她们脚下的白色高跟鞋里，此时也在随着女人们的动作而不停挤出精液的泡沫，白皙的玉足上也已经沾满了粘稠腥臭的精液团。
　　而女人们胸口那三对丰满到夸张的肉团，则更是摇晃得让人眼花缭乱。
　　而在她们沉甸甸的乳肉之上，则悬挂着沉重的铜环，其上则系着叮当作响的风铃，正随着光辉的动作而不停地来回摇晃着，发出悦耳的叮当作响。
　　而她们那淫乱的前后二穴之中，则被两根足有手臂粗细的夸张巨物紧紧塞满，而缝隙之间还在不断溢出的精液的泡沫。
　　至于她们的纤长手指上，则戴着与指挥官的誓约戒指。
　　然而三人的面颊上此时写着的不是羞耻或愤怒，而是发自内心感到幸福的欢欣表情。
　　而在光辉三人的旁边，则是被死死固定在了妇科检查椅上的英仙座。
　　少女身上那套与情趣服装相差无几的护士服已经被撕扯得支离破碎，姣好的容貌也已经被眼罩与口环弄得面目全非。
　　而女人胸口那对柔软的肉团更是被烈性的催乳剂弄得比原先膨胀起了一个罩杯的程度，一根根细长的铁针也深深地插在了她的一对爆乳深处，在这些金属长刺的末端更是都连接着导线，让强烈的电流不停蹂躏刺激着英仙座的乳腺，而一圈通电的铁圈更是死死捆绑在她已经进阶为豪乳的乳团中段，在将这团柔嫩媚肉强行勒系成葫芦形状的同时，更是不断地收缩挤压着少女甘美的乳汁，让她那对已经被从天花板上垂下来的榨乳器吸吮拉扯成拇指大小的柔嫩乳头中不断地喷溅着雪白的乳汁，喉咙里更是随着电流流窜的频率而不断发出浑浊闷重的嘶哑悲鸣。
　　而从检查椅下方伸出来的两根手臂粗细、长满软刺的通电巨物更是不断交替进出着少女柔嫩的蜜穴，当假阳物插进最深处时更是会在英仙座的小腹上顶出夸张的突起，接着更是接通电流，让劈啪作响的每一次进出都会让英仙座的身体痉挛着潮吹个没完。
　　至于她这双被白丝包裹着的纤长美腿，此时则被两侧的男人们不断地玩弄着。
　　一根根粗壮的巨物在白丝与雪肌间来回磨蹭，将浓厚的精液灌入英仙座这致密且柔软的丝袜之中。
　　就连少女的双足此时也在被两个痴汉含在嘴里，卖力地吮吸享用着。
　　而在不远处那男人们聚集着的休闲区域里，以贝尔法斯特为首的皇家女仆们正像是母狗般趴在地上，用自己的后背来为男人们的纸牌游戏提供桌子。
　　她们的手臂与腿都被特殊的胶套紧紧套住，上臂与下臂、大腿与小腿都被紧紧固定在了一起，只能用膝盖和手肘一点点地向前挪动身体。
　　而末端是狗尾形状的肛塞更是紧紧地塞在了女人们敏感的后庭之中，堵住了其中大量的烟头、垃圾与尿液。
　　塞进她们小穴中的则是一根根手臂粗细、表面布满倒勾的粗大假阳具，通过末端的环勾连接着一个个放满烟酒、伟哥与注射器。
　　而那些有着傲人爆乳的女仆更是在被注射了催乳剂之后又被不停地榨着乳，从死死吸住她们乳头的吸盘后方有着长长的透明软管，一直连接到了她们身后小板车上的乳桶之中。
　　这些兼任了垃圾箱、肉便器和厕所，有的还要兼任饮料机的女人们在三五成群的男人们之间来回穿行，被异物塞满的肚子也随着她们爬行的动作而来回摇晃不停。
　　此时，她们的后背和臀肉上都已经写满了各种污言秽语和烟头的烫痕，而小腹上则遍布着殴打的痕迹。
　　随着男人的步伐不断前行，翔鹤心中的不祥预感也变得愈发浓郁起来。
　　而当她被抱进大厅里侧的某个房间时，这种不快感更是到达了顶峰。
　　少女拼命地死死闭住自己的眼睛，然而身后的男人却一边发出哼笑声，一边用力扒开了翔鹤的眼睛。
　　展现在少女眼前的是与她一同被俘虏的约克公爵与威尔士亲王，然而二人此时的惨像却让翔鹤几乎要认不出来她们——两位高挑优雅的帅气淑女现在已经沦为了被切去四肢、悬挂在半空的人棍肉便器。
　　两根从上方落下的粗铁链死死勾住她们残肢上的套环，而女人们垂出唇外的舌头上，则穿过了另一条较细的铁链。
　　仅存的躯干上更是已经被挂满了象征着耻辱的各式饰品——沉重的铜环装饰着二人粉嫩的乳尖，向下悬坠着她们弹性十足的乳肉，却也只是将一对形状完美的水滴美乳坠得稍显下垂。
　　而她们的阴蒂此时也被戒指大小的环所贯穿，而那被运动水杯扩张开来的蜜穴的两侧的阴唇上，则更是穿满了叮当作响的小号环饰，每当女人们挣扎扭动身子，都会弄得这些小铁环相互碰撞，发出清脆的叮当作响。
　　而在这些金属环更是都连接着电线，只要男人们一按开关，强烈到足以让人心脏骤停的电击就会让二人像是蹩脚木偶般在半空拼命抽搐摇晃起来，不断向外喷洒出尿液与高潮汁。
　　而她们原先那紧致结实、线条分明的小腹，此时也已经被大量的液体灌到了几乎要爆裂开来的程度，原先柔嫩白皙的肌肤上此刻也已经布满了不堪入目的夸张伤痕。
　　而一根根长电线则直接插进了二人的长发之中，锋利的长针直接搅动着女人们最为柔软的脑子，用电流的刺激来将她们不停推上盛大的高潮，而充塞着女人们的眼前的也不是心满意足地观赏着她们丑态的男人，而是被故意制造出来的各种癫狂幻像。
　　前一刻她们还在爱尔兰的乡间被反抗军一边钉死在十字架上一边侵犯，后一刻便又到了塞壬的基地中心，感受起了一边被巨兽侵犯，一边被活生生咬断四肢的痛苦。
　　虽然一开始二人还能意识到这些景色都是幻象，但在二人都已经大量高潮到意识模糊、陷入濒死的此时，女人们已经无暇分辨面前的景色到底是真是假，而是只能一边在直接被刺入脑袋深处的激烈电流下高潮连连，一边发出濒临死亡的沉重喘息来。
　　而这场调教更是被转播到了全世界，女人们每次高潮之间的间隔甚至都被开了盘口。
　　为了赚取更多的钱，男人们更是不惜使用大量的药物与脑改造，来将二人彻底变成了连呼吸都被机械操控着的可怜人偶。
　　虽然翔鹤的心理承受力已经被之前那些泯灭人性的景象锻炼到了相当厉害的程度，但面前这样的景象还是再一次让她干呕起来。
　　同时，她那已经对获救不抱任何希望的脑海里，也又一次开始了对妹妹所遭受的对待的胡思乱想。
　　庞大的绝望压得她连呼吸都变得困难起来，而在脑海深处所不断膨胀生长着的屈服的欲望，也随着痛苦的愈发深重而变得更为茂盛起来。
　　有那么一个瞬间翔鹤几乎都要说出来臣服的话语，然而一想到自己的妹妹可能没有被放倒，可能从这里逃了出去，少女的信心就重新地燃起了微弱的火焰。
　　而男人看到这幅景象没能让翔鹤屈服，便带着她继续走向了前方——而这幅景象，则让翔鹤刚刚稍微鼓起的决心再一次地完全崩溃了。
　　在她面前的屋子里，墙壁上的一个个水平凹槽之中，正摆放着着除之前那些被玩弄的女人外所有的皇家战舰和空母，从伊丽莎白女王到胡德再到君主和德雷克都一应俱全。
　　此时，这些女人已经全部变成了失去手脚、濒临崩溃的等身飞机杯，仅存的躯干部分被勒住脖子和腹部的两轮连接着锁链的铁环紧紧固定住，又被与约克公爵和威尔士亲王身上同样的各种象征着奴役与耻辱的环饰装点着。
　　而大量断裂的注射器针头更是还插在她们的身上，作为另一种羞辱的印记。
　　而她们被切割下来的手脚则在被做过防腐处理后，恶趣味地摆放在了她们身边的墙上，像是拼贴画般把她们每个人都拼成了M字开脚的姿态。
　　此时，大多数的皇家舰娘们都在药物带来的超绝快感和沦为肉便器的绝望之下迅速地沦陷了，而她们那一张张翻白吐舌、滑稽至极的表情与贴在她们面前的玻璃门上、主角为同一个人的英姿飒爽的照片，更是构成了绝妙的反差。
　　一个个丑陋肮脏的男人们则在这间房子里兴奋地游荡着，对着自己选中的女人倾倒着肮脏的欲望。
　　此时，大多数男人正在屋子的边缘休息，一边大声侮辱嘲笑着这些可怜的母猪，一边大口喝着恢复精力的药物，而小部分男人则集中在了君主、胡德和豪身边。
　　往日里优雅端庄的温柔淑女在被狠狠侵犯的同时还在同时承受着窒息与腹击，身体却反而变得越来越敏感，甚至已经高潮到了连声音都发不出来的地步，而她身边的围观者们则大声地为正在侵犯她的男人们加油助威。
　　至于一旁的君主，则是已经沦陷到了一脸媚笑地扭动着腰肢，还在不断地呢喃着取悦男人的污言秽语的地步。
　　尝到了药奸的快乐的她已经完全沉溺在了性交和注射之中，依靠着无尽的高潮和欲仙欲死的快感来弥补着自己心中的空虚。
　　而还没到任几天就已经沦为了奴隶的娇小战列舰此刻更是已经完全心智崩溃，被男人一边卖力抽插一边舌吻的她除了本能的扭腰外已经什么都无法思考，双眸更是已经完全失去了光彩。
　　而一根根滚热的男根却不顾她这幅凄惨的样子，纷纷插入了她的连体黑丝之中，贪婪地享受着柔滑肌肤的美妙触感，不停地向着这具纤细娇幼的身体喷射着黏稠的精液。
　　而当男人们在她身上狠狠发泄过自己的欲望之后，便将这具身体连带着大量的精液直接塞回了凹槽之中，让豪的身体每时每刻都浸泡在腥臭的精液里。
　　看到这幅疯狂的景象，翔鹤的身体在惊恐与绝望中不停地痉挛着。
　　而心满意足的男人则一边拍打着她的柔软的屁股，一边抱着这具伤痕累累的身体，走向了下一个厅堂。
　　而即使翔鹤已经闭上了眼睛，刚才那副荒诞的景象也仍然在她的脑袋之中不断地盘旋着。
　　而当男人的步伐突然停下时，翔鹤的心底也传来了一阵寒意。
　　随着男人的手指再次强行扩张开了她的眼睛，映入翔鹤眼帘的是摆放在大门两旁的两尊赤裸着的石像——奥丁与腓特烈。
　　光是看到这两尊栩栩如生的人像时，翔鹤就已经从二人脸上那惶恐又绝望的表情中知道了缘由，而石像们那与肌肤颜色无二、还在微微颤动着的美乳与微微膨隆起来的腹部，则更是佐证了翔鹤的猜测。
　　此时，一个个衣冠不整、臭味熏天的流浪者们正排着队等待着享用这两洞即使没有呻吟和挣扎助兴也十分诱人的名器美穴，而在两具雕像的身边则放着控制石化程度的开关，若是开到最高便将会把二人连同内脏都变成石像，而若是拉到最低，则只会让她们的肘膝关节无法挪动，而淫乱的喘叫与高潮时翻白的双眸则不受到任何影响。
　　大多数男人选择的都是最低模式，一边肏弄着昔日高高在上的舰娘，一边听着她们放荡的淫喘，这些男人很快就抛弃了理性，全都宛如野兽一般前后夹击着她们这两具动弹不得的身体。
　　而偶尔更是会有喜欢使用最高模式的男人，在端详着女人们那张连泪珠都已经被石化的娇俏面容同时狠狠肏弄蹂躏着连悲鸣都做不到的女人们柔软的蜜穴。
　　看到往日铁血的统治者如今被这样肆意地当做飞机杯来玩弄，这根深深塞在翔鹤蜜穴中的巨物此时变得更加粗壮，而抽插顶送的动作则变得更加地用力起来。
　　一浪接着一浪的快感不断蹂躏着翔鹤的意识，却始终距离最后的高潮差上临门一脚。
　　这样的体验不断扩大着翔鹤内心的松动，让深植在她生物本能之中、渴望着盛大高潮的欲望不断地滋长着。
　　在观赏够了眼前这幅荒诞的景象之后，男人带着翔鹤走进了大门之中——映入翔鹤眼中的便是摆放在了房间正中央的拳台，在那高台之上，身着情趣旗袍的吾妻与穿着仅能遮挡住乳头与阴毛的赛车服的大凤正进行着夸张的比赛——有着重樱派系中最丰满身材的二人正以仰面朝天、身体对折，用双手死死握住双脚脚踝的篱式姿势仰躺在拳台上，眼睛被死死地蒙住，而嘴巴则被口环扩张到了张到最大的程度，此时也正被两个男人坐在被精液完全泡透、沾满了阴毛的脸上，没完没了地抽插着。
　　而两根透明的塑胶软管则分别塞在了二人的肛穴与蜜穴之中，正不断地向着她们滚圆的肚子之间不断灌入着能够直接点燃的烈酒与精液。
　　而女人们的身体则在如同将大量刀片狠狠塞入腹部之中的崩溃痛感下拼命地挣扎着，惹得那滚圆的肚子和丰满的乳肉都随之盛大地甩动起来。
　　而强烈的电流更是不时会流过那一根根深深插进她们乳肉与肚脐之中的长针，猛烈地刺激着她们的乳腺和子宫，让女人们不停发出闷闷的呜呜悲鸣，而乳汁和蜜汁更是宛如喷泉一般不断地向着上方喷射着，让空气中充满了浓郁的母乳香气。
　　而在这拳台两侧的护栏上，则悬挂着数具已经被切去四肢、头下脚上的娇小身体，她们正是来自鸢尾、维希与铁血的各式驱逐舰们。
　　此时，这些悲惨的少女们正一边被人使用着柔软的口穴，一边被人粗暴地向着二穴之中塞入着圆柱型的筹码。
　　而男人们对于这些人生尚未开始就已经结束的女孩们更是没有哪怕是些许仁慈之心，只是单纯将她们当做厕所，不断地使用着。
　　而在聚集起来的人群之中，更是不时便有着背上扛着已经被切去了四肢的“舰娘酒桶”们穿行着的男人。
　　这些酒桶的原料便是铁血阵营的Z型驱逐舰们。
　　而每当有人要来一杯啤酒时，男人们便会拔开深深塞进女孩们蜜穴中的塞子，让其中那混合了麦香、酒精和青涩女体的蜜汁的发泡酒液喷进他们的杯子里。
　　当翔鹤与男人进门时，女人们的肚子就已经被灌到了足足有西瓜般的大小。
　　而即使如此，她们膨胀的腹部也仍旧在二人的目光注视下缓缓地膨胀着，很快就鼓到了与临盆孕妇几乎无二的规模，接着又在男人们的喝彩与谩骂声中迅速膨胀到了足以容纳下一个蜷缩起来的矮小成人的程度。
　　而那些射在二人嘴巴里的精液此时也已经满到了不断地向外溢出着的等级。
　　在已经到了决胜关键的此刻，下注的狂热男人们已经全无继续享用口交的余裕。
　　一头头赌到疯癫程度的狂犬们死死盯着拳台上这两具拼命摇晃挣扎着的身体，等待着最终的结局。
　　而在一双双眼睛的注视之下，女人们的身体也激烈地挣扎了起来，在柔软的拳台上拼命地蠕动着，想要摆脱腹部被撑大到爆裂的悲惨命运，然而最终却只能让一条条拘束带发出卡拉卡拉的响声。
　　而随着女人们的挣扎愈发激烈起来，男人们的欢叫与咆哮也变得更为狂热。
　　至于最终胜负的决出，则是只需要几秒时间——比起身体更为柔韧的吾妻，大凤的肚子先到达了容纳的极限。
　　女人先是发出了几声不甘的悲鸣，徒劳地想要捂住自己的嘴巴，接着，伴着她喉咙中夸张地涌流出来的闷响，一股由混合起来的精液与烈酒构成的喷泉终于以盛大的规模喷溅而出。
　　短暂的沉默之后，下注在吾妻身上的男人们骤然爆发出了盛大的欢呼，香槟喷射的响亮啵声更是不绝于耳，而另一边下注在了大凤身上的男人则咬牙切齿地看着台上已经变为了人体喷泉的悲惨雌性。
　　而在这场单纯只是为了消遣的赌局之后，二人的身体更是被死死地绑在了拳台两侧的围栏上，装满液体的膨胀孕肚和摇晃不停的丰满爆乳也都化为了完美的拳击沙袋，被男人们凶狠粗暴地蹂躏着，一声高过一声的凄惨而高亢的悲鸣也随之不断地回荡了起来。
　　而那些赢了钱的男人们，此时则一股脑地涌向了屋内的吧台。
　　身为调酒师、身上一丝不挂的欧根亲王一边对着他们露出面带潮红的优雅微笑，一边忙而不乱地将各种原料与果汁倒入杯中来回摇晃，接着又将其倒入了同样被以头下脚上的姿势卡在了吧台之中的人棍调酒壶斯佩与希佩尔的蜜穴之中。
　　二人那两洞敏感娇嫩的黏膜在烈酒与冰块的刺激之下立刻激烈地蠕动了起来，而此时的欧根却拿起了手中那两颗拳头大小的塞子，狠狠地塞进了二人不断痉挛着的蜜穴之中，以此来让酒液与蜜汁能够充分地混合起来。
　　已经放弃了抵抗的斯佩此时只是紧咬着下唇，忍耐着私处传来的刀割般的剧痛，而一旁的希佩尔则用德语断断续续地咒骂着欧根的背信弃义。
　　而在男人们饶有兴趣的注视下，欧根一边面带着温柔的微笑，一边拔起了放在桌子上的一比一马屌模型，对着姐妹舰那在激烈的疼痛中一张一合的淫靡肛穴狠狠地塞了进去。
　　虽然嘴巴上还是一副宁死不屈的气势，但是早在镇守府沦陷之前，欧根就已经尽情地开发过了希佩尔的肛穴。
　　虽然有些勉强，但女人的后庭却还是将这根足有欧根整条手臂粗细的巨物缓缓地吞没了进去。
　　而被凶狠地蹂躏着弱点的女人虽然还在咒骂，但是那话语中的气势已经大不如前。
　　而随着巨物不断深入进女孩的肛穴深处，希佩尔的气势也迅速地减退者，等到这根粗壮的马屌塞进她身体大概二分之一的长度时，希佩尔就已经爽到了连话都无法说出的地步，只能一边随着欧根的手指上下抽拉这根庞然巨物而不停地高潮着，发出沉闷浑浊，还带着些许醉意的凄惨悲鸣声。
　　然而欧根的动作却没有就此停止，而是让手再度加力，伴着噗的一声将这根夸张的巨物连根塞进了希佩尔的肛穴之中。
　　原先在柜子里不断响着的闷闷的声音先是随着欧根的动作骤然向上拔高了一度，接着又瞬间沉默了下来，只剩下那艰难而混沌的沉重喘息声。
　　欧根这才向着酒客们深深鞠了一躬，再度露出了迷人的微笑，为希佩尔的行为向男人们道着歉。
　　而此时，那些终于在吾妻和大凤身上撒完气的男人们也来到了吧台前。
　　一个浑身散发着汗味的络腮胡男人说着口音极重的英语，向欧根要求着一瓶冰伏特加。
　　欣然应许的女人则轻描淡写地拉开了柜台下方的抽屉，将被当做了酒瓶架的恰巴耶夫抱上了柜台。
　　原本一副女王气质的蓝发女人此时同样已经被切去了四肢，而她的后庭更是中赫然插着一瓶表面结满了霜的名牌伏特加，透明的酒液之中更是反射出了女人那被冰块塞满。
　　此时还在不停地收缩痉挛着的肠道内壁。
　　而男人在粗暴地拽出酒瓶时更是让恰巴耶夫的后庭都向外翻了开来，险些就被拉扯到了脱肛的程度。
　　而男人更是完全不打算顾及这些，一把将女人的身体抱在了怀里，一边喝着烈酒，一边将胯下巨物狠狠地捅进了女人那洞还在不停痉挛着的肛穴之中。
　　接着，欧根又打开了另外的柜子，从中拿出了同样已经被切成人棍，但是肚子却膨大鼓胀到了极限的香槟。
　　心智尚不完全的自我封闭少女如今已经完全沦为了名酒的容器，两颗古色古香的精致瓶塞死死地堵住了她娇嫩的二穴，而那贫乳与鼓胀的膨腹，以及那看上去小巧，手捏上去却肉感十足的美臀之间的反差感更是让男人们无比兴奋，纷纷将杯子凑到了香槟的蜜穴前方。
　　而随着欧根的纤纤玉手拧开塞子，一股泛着泡沫的金黄色酒液便像是水枪般从她的淫穴中夸张地喷溅了出来。
　　而当接满了一个又一个杯子之后，欧根更是随手把香槟的身体抛给了已经急不可耐的男人们。
　　而此时，翔鹤与自己的主人也来到了柜台之前。
　　看到被抱在怀里的翔鹤，欧根先是惊讶地一挑眉梢，接着又变回了刚才那副彬彬有礼的样子，询问着男人的需要。
　　而在得到了对方想要清酒的回答之后，欧根转过身去，打开了另一个暗格——那有着丰满乳肉的褐发美人酒瓶，正是翔鹤一路上为之忍辱负重、出卖尊严的瑞鹤。
　　虽然早就料到了这样的结局，但银发少女的眸子还是在看到眼前这具明明已经被玩弄到面目全非，但却露出了一路上那些其他家伙一样的欣喜的笑的残缺身体之时骤然紧缩了起来。
　　少女的意识此时就像是脱离了现实般遥远，而耳边则回荡着熟悉的、分不清自己是在哭还是在笑的高声悲鸣。
　　她下意识地举起颤抖的双手，想要遮住自己的脸，却又在抬手到一半时像是耗尽了电力的人偶般呆滞地停了下来。
　　仅仅是注视着面前这具残缺不全的躯体，翔鹤的脑袋里就在不停地传出着像是要被撕裂般的疼痛。
　　而此时的欧根已经拔掉塞子，为眼前的二人斟上了满满两杯的名贵梅子酒，微笑着将木碗推到了他们的面前。
　　男人先是端起一碗，小小地抿了几口，接着便仰起脖子，将这碗混合着壮阳药物与少女蜜汁的醇美清酒一饮而尽。
　　接着，他又拿起了放在一旁的酒碗，用另一只手强行分开了翔鹤的嘴巴，接着将这杯散发着瑞鹤气味的美酒一下灌进了女人的喉咙。
　　然而，已经失去了理智的翔鹤此时已经到了连吞咽都做不到的程度，只是任凭着昂贵的酒液灌满了自己的嘴巴，接着又是不断地向外流漫而出。
　　她眸子中的光彩此刻已经彻底熄灭了，浑浊灰暗的就像是两颗玻璃珠，跟着欧根收拾瑞鹤身体的动作而晃动着。
　　而看到此时的翔鹤，男人更是一边下流地笑着，一边凑到她的脑袋旁耳语起来：
　　“要尝一口你的妹妹吗？”
　　摆盘精致的煎肉被端到面前，被充分腌制过、肥瘦恰好适宜的肉片向外发出着诱人的美妙气味。
　　微笑着的欧根熟练地用筷子夹起一块，将其缓缓送到了翔鹤的嘴巴里，接着托住她的下巴，帮她做着咀嚼的动作。
　　而随着翔鹤的喉咙上下一动，晶莹的泪水也瀑流而下。
　　“求求你。”
　　她听见自己含混的嗫嚅中混着零散的词语。
　　这句一直被自己的自尊压在胸口里的话语，此时终于到了可以被吐出的时候。
　　她的五官皱绞在了一起。
　　“求求你——”
　　她听见自己大声地、宛如机械地重复着简短的单词。
　　周围的酒客们同样饶有兴趣地转过了头，看着这具被男人举在胸口的淫乱的身体。
　　那些宛如筷子般的眼神正玩味地拨弄着这道原料为翔鹤、名为绝望的菜肴，准备将其分食殆尽。
　　此时的她又听见自己夸张地笑了起来，丝丝的沉闷笑声起初只是在唇间流连着，接着便不断地膨胀了起来，扩张到了让她无法合拢嘴巴的地步，塞满了她的口腔与胸腔，完全取代了这充斥着恶意的空气，让翔鹤几乎窒息。
　　我无法呼吸了，她想着，嘴巴里涌出的那份歇斯底里的笑声中伴着喉头的血丝。
　　欧根又为她倒了一碗瑞鹤酒，一丝不挂的她取出吧台里的一瓶血液，将其缓缓倒进了酒碗之中，递到翔鹤的面前。
　　“喝吧。”欧根对她笑着。
　　那也是无奈与凄凄然的笑，但此时的翔鹤无法理解。
　　她也在笑着，一边笑着一边咳嗽，像是要把肺叶都吐出来一般的疯狂的咳嗽着。
　　血珠从她的喉咙里向外迸溅着，落入妹妹的血调成的那碗酒里。
　　“我喝。”
　　她突然收声，不再笑也不再哭，沾满泪痕的端正面容也变得肃穆至极。
　　欧根看向她的眼神里多了一丝迷惑——是因为逻辑无法说通吗？
　　翔鹤一边猜测着，一边端起了面前这碗散发着浓郁气味的酒，开始将其倒向了自己的嘴巴。
　　不同于一二航战那些嗜酒成性的女人，翔鹤从出生以来到现在都是滴酒不沾。
　　辛辣的液体配上浓郁的血腥气，光是进到嘴里就让她不停地反胃，然而女人还是强忍着将其大口大口地喝了下去。
　　等到最后一口酒落入腹中时，翔鹤的脸上已经没有表情。
　　“求你把我变得和她们一样……求你让我忘记这一切吧。”
　　伴着一字一顿的恳求，翔鹤用双手分开了自己的蜜穴。
　　破瓜的痛楚让她眼前一黑，在意识旋转着坠落之前，女人徒劳地哀求着神明，希望祂们能让自己今天所见到的东西变成一场荒诞的大梦。
　　然而神明们此时正忙着在自己的轨道上周而复始的运行，它们并不会听见任何的哀求。

第31章 迦勒底的御主和A组的优等生大小姐，以及高傲的女武神和皇女居然一起成为了巨人王的肉便器了！
　　荒旷的白色原野上，棕发蓝瞳、蒙着一只眼的少女与有着介于浅蓝色和浅绿色之间的长发的女武神正在卖力地逃亡着。
　　由于遍布异闻带的催眠魔法的影响，二人的身体此时已经变成了极度下流的模样——奥菲莉亚原本平平无奇的胸口此时已经膨胀到了足有蜜瓜大小，而敏感度也被提高了一大截。
　　原本连自慰时都不会特别关照的乳头此时更是已经变成了一碰就会高潮的超绝敏感点，就连佩戴抹胸都做不到。
　　这样一来，奥菲莉亚只能解开外衣，在衬衣上剪出口子，让这团柔嫩雪白的肉球连同粉红鼓胀、还在不停泌出乳汁的涓涓细流的乳头直接暴露在了空气之中，随着少女的步伐而以夸张的幅度晃动着。
　　紧贴着身体的衬衣忠实地勾勒出了她略显单薄的腰线。
　　虽然原本是纤瘦的身材，但这盈盈一握的细腰在搭配上巨乳时不仅没有显得违和，反而更是衬托出了这对美乳的丰满。
　　至于她那本就肉感十足的圆润臀球，此时更是已经增大到了连内裤都穿不上去的地步。
　　原本能够包住翘挺臀球的黑蕾丝丁字裤如今已经变为了她深邃臀沟之间夹着的一条布片，而虽然被紧致的裤袜包裹着的臀肉甩动的幅度没有胸部那么夸张，但这两瓣媚肉随着少女迈出脚步而相互挤压着的光景却变得更为明显。
　　同样随之丰满起来的大腿则将黑丝连裤袜撑大到了略显鼓胀的地步，彻底将她的身材变成了诱人的安产形。
　　而在她长靴靴口附近的黑丝上，则环绕着一圈精液泡沫的痕迹。
　　少女的靴子中此时已经灌满了巨人的精液，粘稠温暖的液体随着她的跑动不断地渗入丝袜之中，紧紧包裹着她那双娇小的玉足，成为了少女身上最后的些许温暖。
　　至于伴随在她身边的女武神的姿态，则是同样夸张的丰满度。
　　明明身处雪原，但女武神的身上却只披上了一件点缀着蓝色玫瑰的白色华纱，而大片的肌肤则毫无遮掩地直接暴露在了空气之中。
　　她原本翘挺美乳此时已经变成了夸张的西瓜豪乳，比基尼胸罩则深深地勒入了肉中，将这对豪乳生生压成了紧贴着肌肤的柔嫩肉饼。
　　而那对挺立的浅粉色乳头，则被戒指大小的铁环紧紧地套住了根部，来防止珍贵的英灵母乳向外流出。
　　而拜其所赐，女人的乳肉又被大量的乳汁撑大了一个罩杯，被拉扯到了极限的胸部肌肤更是弹性十足。
　　而在这之下，便是女人饱经锻炼的纤细腰肢。
　　在她那被若隐若现的腹肌装点着的小腹上，此时则沁满了细密的汗水。
　　细长的肚脐间则打着金属脐钉。
　　而至于她原本就很是丰满的臀部与大腿，则更是在异闻带的影响下又膨胀了一圈。
　　大腿受影响的幅度还相对次之，但臀部却是确确实实地变成了两团不停散发出女性气息的柔嫩媚肉。
　　这两对雪白的肉团随着女人跑动的节奏而不停摇晃着，每跑出一步都会翻起壮观的乳波臀浪，而沉甸甸的质感更是让人目眩神迷。
　　而在布伦希尔德的脚下，也踩着同样一双灌满精液的腿甲。
　　黏稠的精液泡沫紧紧粘在她那白皙的小腿上，随着布伦希尔德的步伐而发出着噗咕噗咕的挤压声，从她的鞋边中不停地涌冒出来。
　　每走出几步，布伦希尔德都会俯下身子将这些泡沫抹到手上，接着再送到嘴里。
　　由于身体变得过于丰满的缘故，二人此时已经到了精疲力尽的地步。
　　奥菲莉亚每跑出几步都要在原地喘息一会儿。
　　而布伦希尔德虽然身为英灵，但这具丰满得过分的身体也为她增添了前所未有的负担。
　　此时的她也不比奥菲莉亚好上多少，只是靠着意志与体魄拼命支撑着而已。
　　而女人们仅仅是稍微休息了片刻，背后就传来了沉重的脚步声。
　　即使正追逐着她们的是最小的巨人，也有足足五米左右的身高，壮硕的肌肉像是一座小丘，应当是脸的位置则覆盖着面具。
　　而在它们的双腿之间，一根根足有奥菲利亚的腰部粗细的男根上，则套着一个个用量产型瓦尔基里做成的飞机杯。
　　而在跑动追赶的同时，巨人们还在不断地噗噗射精，惹得这些人棍鸡巴套们的嘴巴里不断喷出浓稠的白浆。
　　而正是这些精液在不断地为巨人们指示着她们的方向。
　　“哈、快一点、后面的、后面的巨人追上来了——”
　　刚进入异闻带前几天的奥菲莉亚还会感叹自己的身体与原住民们相比太过贫瘠，然而此时的自己却是光是挪动身体都要费尽全力。
　　眼看着巨人与自己的距离越来越近，二人都开始拼命奔跑。
　　而还没来得及跑出几步，胸口那沉甸甸的肉团就让奥菲莉娅重重摔在了地上。
　　“奥菲莉娅……呜！”
　　布伦希尔德不无担心地大叫一声，想要去援护的她却被另一只巨人通过飞机杯女武神发出的精液弹击倒。
　　虽然没有受到什么实质性伤害，但她的身体却被死死地黏在了地上。
　　此时，笨拙地奔跑着的御主已经被巨人追上。
　　它仅一跺脚就让奥菲莉亚跌倒在地，巨大的手爪逐渐逼近了挣扎着想要撑起身体的少女。
　　而另外一头巨人也凑了过来，准备分享这只新型号的飞机杯。
　　然而在它们的手掌碰到少女身体的一瞬间，奥菲莉亚大声地喊出了声——
　　“就是现在！”
　　籍由令咒的力量，布伦希尔德瞬间传送到了女人与巨人之间发动了宝具。
　　燃烧着蓝色火焰的巨刃将两头巨人瞬间一分为二，而从他们身体内迸发出的白浊之血更是化作了腥臭的雨点。
　　而其中一头即使在被腰斩后却仍然还活着，它伸出手指，对着布伦希尔德释放了死前的诅咒。
　　那是能够让女人将一切有阳具的生物都当成齐格鲁德的背德之魔术，而即使是布伦希尔德，此时也未意识到自己已经陷入被催眠的状态之中。
　　释放完宝具的她一下瘫倒在地，沉重地喘息起来。
　　而一旁的奥菲莉亚也因此而耗尽了体力，休息了许久才勉强能够撑起身体。
　　等到二人再度开始跋涉时，天空已经黑了下来。
　　心知很快就有新的追兵前来的二人不敢耽搁丝毫，然而由于爆乳丰臀的拖累，即使拼尽全力，二人也没能向前挪动多少，就已经陷入了筋疲力尽的状态。
　　再也走不动的女人们只能钻进了附近的山洞里稍作休息。
　　而因为害怕巨人们能通过精液追踪的缘故，奥菲莉亚更是为布伦希尔德舔舐起她身上那粘稠腥臭的大量精液来。
　　然而，这些液体却早已浸透了布伦希尔德的纱衣，即使奥菲莉亚将她身上裙上的精液都舔得干干净净，女人的身体还是在不断地发出精臭与媚香混合在一起的气味来。
　　而无计可施的奥菲莉亚只能分开双腿，用自己清澈的尿液来为对方清洗起身体。
　　接着，逃亡了一天，极度饥饿的女人们又开始互相吸吮起对方鼓胀饱满的乳房，以求能用源源不断的乳汁果腹——在这异闻带中，纯粹浓厚的巨人精液已经成为了上等食物，而次等食物，也是平民们日常食用的食物则是用精液浇灌的作物。
　　至于那些最卑微的下等人和罪犯们，才会将乳汁当做充饥的食物。
　　布伦希尔德那温柔的舔吸让奥菲莉亚的身体不停地微微颤抖着，而奥菲莉亚那与婴儿相差无几的卖力吮吸则让女武神不时便发出妩媚的呻吟声。
　　而当她们互相解决完对方乳球中的液体之时，已经被挑逗起了情欲的二人更是紧紧拥在一起，互相磨蹭起了对方白皙粉嫩的柔软私处。
　　虽然奥菲莉亚有着亚麻色的长发，但她下身那稀疏的阴毛却是美丽的金色。
　　而布伦希尔德的阴毛则是闪烁着微光的银色。
　　由于女武神刚刚释放过自己宝具的缘故，在用贝合的姿势高潮过几次之后，奥菲莉亚放开了比自己还要敏感的布伦希尔德，让她瘫倒地，接着又将自己的私处压在了她的脸上，进行起补充魔力的体液交换来。
　　而在布伦希尔德的指导之下，互相爱抚着的二人很快就迎来了一次又一次的高潮，最后终于精疲力尽地睡了过去。
　　第二天一大早，女人们就再次开始了逃亡。
　　然而由于昨晚的纵欲加上一直用乳汁充饥的缘故，二人的效率甚至比昨天还要低下不少。
　　等到中午时，女人们才走出了不到一公里的路，身体却已经再也无法支撑起来。
　　两具丰满的身体就这样栽倒在了路边，缺乏魔力供给的布伦希尔德此刻已经陷入了假死的状态，而勉强能够维持意识的奥菲莉亚，也只能凝视着天上那毫无温度的日轮出神。
　　虽然巨人们此刻没有追来，但摆在她们面前的也只有“无希望的消亡”一途——要么是因为补给的缺乏困饿而死，要么便是被野生的巨人们抓走。
　　魔力迅速地流失干净之后，维持体温的魔法也消退了。
　　在四周的寒冷的炙烤之下，奥菲莉亚的意识逐渐地消失着。
　　自己的一生回马灯般在眼前滚过，让少女的唇角露出了些微笑意——即使是此时，在她印象里的那些女性们，也都是一副袒露胸部与臀部的样子。
　　啊啊、神啊——说到最后，自己也只不过是无法逃离的废物而已啊。
　　这样地兀自胡乱思考着，奥菲莉亚对着太阳伸出了手，像是要将这轮枯萎的火盘般抓在手里那样握紧了空气。
　　接着，突如其来的人类的影子将她覆盖了。
　　一张有些青涩，却是十足美人胚子的脸出现在了她的视野里，将手中烤熟的红薯递给了少女。
　　在食物面前，奥菲莉亚眼里的怀疑很快就变成了感激。
　　躺在地上的少女一边心满意足地吞食着用精液浇灌，在成熟之后又被用新鲜的巨人精液精心烹煮腌烤过的红薯，一边唔唔地表达着自己的谢意。
　　见状，善良的女孩更是微笑起来，又从马车里端出了一杯还散发着热气的精液，接着又在一旁等待着奥菲莉亚吃完。
　　看着少女重新恢复了血色的苍白脸蛋，女孩这才询问起她们的情况来。
　　奥菲莉亚的催眠术轻而易举地让女孩相信了她们的话语，而当她向对方请求顺风车时，女孩则露出了困难的表情。
　　“可以是可以啦……不过这是运送精液的马车，车厢里已经塞得满满的了，二位如果需要的话，只能……问问马匹大人了。”
　　虽然挂在马车下方光是想想就不会是什么好的体验，但考虑到自己二人这走投无路的现状，少女也只好选择尝试一下。
　　在恢复了些许魔力之后，少女重建了为布伦希尔德供能的魔术回路。
　　昏厥过去的爆乳女武神终于悠悠转醒，疑惑地打量了一圈四周。
　　而在她的目光落在两匹毛色油亮的健壮雄马身上时，她的眸子中骤然焕发出了激烈的光芒。
　　“齐、齐格鲁德大人！？”
　　一边喊着爱人的名字，布伦希尔德跑向了面前的马匹，用双手紧紧抱住了它的颈部。
　　而这匹公马此时也因为女人身上那股浓郁的淫香而陷入了发情的状态。
　　它伸出舌头，在舔舐了两下战乙女的脸蛋之后便将粗糙的舌头伸向了女人的胸口，开始来回舔弄起女人丰满的乳头来。
　　见状，布伦希尔德更是一边媚笑着一边踮起了脚尖，将自己的一对酥胸主动送到了这匹马丈夫的嘴巴前方。
　　而从小就被女人们当做圣物崇拜的公马对于如何玩弄女性也心知肚明，它一边发出兴奋的嘶叫，一边张开了嘴巴，含住了布伦希尔德那已经再度被奶水充满了的左乳。
　　虽然只是受到了轻轻的挤压，但已经将乳球撑涨到了极限的乳汁却还是宛如水枪般夸张地喷溅了出来，直接溢满了公马的嘴巴。
　　这匹本就性淫的畜生在尝到了英灵饱含魔力的甘美乳汁之后，更加卖力地吮吸起了面前女人的爆乳来。
　　而拉车的另一匹马此时也打着响鼻，凑近了女人散发出无穷媚气的身体。
　　它效仿着同伴的动作，紧紧地咬住了布伦希尔德的另一只美乳，开始不停地吸吮了起来。
　　乳房被狠狠地挤压，而敏感的乳头则被马匹那粗糙的舌头不停地磨蹭挑逗着，这样的刺激让布伦希尔德的双腿间很快就涌出了决堤的蜜汁。
　　而随之一并流出、在空气中变得更为浓烈的发情女体的气味，则让马匹们的动作变得更加激烈起来。
　　它们一边发出混闷的嘶叫，一边开始不断地轻轻咀嚼起这两团柔嫩的乳肉来。
　　虽然这样的嚼弄不会让她的乳球变得血肉模糊，但让然在白皙的肌肤上留下了红色的印子。
　　它们的嘴巴里也在不断地向外涌出着母乳。
　　然而，这样的疼痛不仅不会让女武神痛苦，反而会更加激烈地刺激她的情欲。
　　此时，在乳房中不断传来的痛感之下，布伦希尔德已经开始随之发出妩媚的娇哼与轻喘。
　　女武神端正的脸上此时已经浮上了一层浓郁的红晕，就像是饮醉一般。
　　而她微微张开的樱唇间所垂出的纤舌与唇角流下的清澈唾液，更是让她这幅发情的样子显得痴乱万分。
　　而最为淫靡的，则是布伦希尔德一双微微眯起、带着浓郁笑意的迷离双眸。
　　此时，女人正用热烈的眼神死死盯着两头马匹胯下的膨胀巨物，双手也不时便会滑向自己的腿间，俨然是一幅濒临忍耐极限的样子。
　　而伴着马匹的吸吮，布伦希尔德的乳肉以肉眼可见的速度缩小了下去。
　　等到女人的爆乳之中贮藏的最后一滴母乳被吮吸干净之后，马匹们才恋恋不舍地放开了这两团美妙的蜜肉。
　　虽然失去了乳汁的填充，这对柔嫩膨胀的翘挺乳球却还是傲然地挺立着，表面的肌肤也仍然柔软光滑，弹性十足，丝毫不见萎缩回去的迹象。
　　而两匹公马胯下粗壮的巨物，此时也在英灵乳汁的魔力之下膨胀勃起到了青筋暴露、颤抖不停的地步。
　　而在布伦希尔德被马匹吸吮着乳汁的同时，奥菲莉亚也在被女孩用双足处理着过于膨胀的胸部。
　　由于这两团媚肉过于沉重的缘故，即使奥菲莉亚能够撑起身子，也无法长时间地维持平衡。
　　此时，随着少女平躺在地上的姿势，这对出露的爆乳正松软地垂向她身体的两侧。
　　而全身赤裸的女孩则正站在她的这对豪华爆乳上，用脚底不断地挤压着她这对已经被乳汁弄得鼓胀发痛的媚肉。
　　虽然比起布伦希尔德稍逊一筹，但仍然有着相当质量的附魔乳汁正不断流入被女孩紧紧套在她乳头上的广口瓶中。
　　而这样的乳踏玩弄所带来的微妙快感再加上乳首中不断喷出汁液的解脱感，更是让奥菲莉亚也连连地迎来了高潮。
　　等到将女孩随身携带着的广口瓶全部装满之后，奥菲莉亚这对西瓜爆乳才终于缩小到了勉强能够正常行走的蜜瓜大小的程度。
　　一边毫不吝啬地表达着谢意，奥菲莉亚一边站起身子，来到了两匹发情的公马面前，一边回想着乞求马匹大人承载自己的仪式的做法——那是以土下坐的方式跪伏在地，将屁股对着马匹的阳具，同时咏唱咒语来乞求马匹大人用阳物挑起自己的仪式。
　　而看着两匹马胯下鼓胀的阳物，奥菲莉亚又是一阵打颤。
　　布伦希尔德的身体容纳这种巨物可能不在话下，但是自己绝对会被撑裂肚子的——这样的想法反而让奥菲莉亚的身体变得更为灼热起来。
　　尽管少女意识不到，但是此时的她实际上也已经露出了与布伦希尔德相仿的姿态，痴痴地看着面前两根充分勃起的通红巨物，黑丝的内侧更是已经被蜜汁完全地浸透了。
　　少女轻轻地扯开了黑丝裤袜的裆部，将自己两瓣肥厚充血的大阴唇暴露在了空气之中。
　　原本被裤袜包住的淫香迅速弥散，刺激得马匹们变得更为狂躁，不停地嘶叫着。
　　对视一眼之后，二人一边露出痴笑，以将肥臀高高撅起、正对着马屌的姿势跪在了地上，将胸前的一对美乳死死压成了饼状，而乳汁也从这两团诱人雪饼的下方弥散了开来。
　　接着，她们更是开始一边扭晃起豪华的臀肉，跳着淫乱的舞，一边咏唱起所谓的“咒语”来。
　　“雌奴隶奥菲莉亚、虔心地希望马匹大人能把巨根插进母猪奥菲莉亚淫荡的小穴里、这洞每天都被我自己抚慰锻炼的骚贱浪荡穴肯定能让马匹大人满意的❤️”
　　“齐格大人、请不要再继续挑逗我了、请把您雄伟的男根和醇厚的子种全都赐给您的妻子吧……布伦希尔德的肉穴，会像以前一样全心全意地侍奉您的大肉棒的❤️”
　　听着自己吐出一个个下流的词语，女人们的身体也变得更为兴奋了起来。
　　虽然听不懂女性们的话语，但肥满的臀球在眼前摇晃的景象还是调动起了马匹们的交配欲望。
　　一边发出嘶叫，公马们一边站在了二人的头顶上，将自己的阳具对准了二人的美尻。
　　这样的动作让二人更加卖力地扭动着身体，向着巨物谄媚起来。
　　布伦希尔德那白花花的媚肉此刻已经波颤不停，而奥菲莉亚的黑丝巨尻也拼命地摇晃着，散播着发情雌性的气息。
　　发出一阵嘶鸣声，马匹的阳物开始缓缓地顶向了她们的蜜穴。
　　早已变成泥潭的两洞私处一下就被拳头大小的巨物扩张到了极限。
　　两根阳物还算顺利地插进了前二分之一的部分，此时二人的淫洞已经被生生扩张到了拳头大小。
　　而随着雄畜们跪下的动作，原本拼命绷紧拮抗着的肌肉也被马匹的体重轻而易举地撕裂了开来——
　　“呜噢噢、进来了！被公马夺走处女了❤请马匹大人尽情欣赏母畜奥菲莉亚在异种奸快感下高潮成母猪的样子吧❤”
　　“齐格鲁德大人的阳具好厉害❤又要去了、又要被大人爱意满满的男根顶弄到意识飞走的程度了❤！”
　　伴着二人发自内心的雌喘淫叫，点点的血珠也随着扩张带来的疼痛而从女人们被过分撑大的蜜穴附近缓缓渗出，而品尝着这份私处撕裂的疼痛的二人却反而发出了更为痴乱的欢愉悲鸣——已经充满空气的魔力转变为了肉棒袋的这两具身体此时已经变为了无药可救的受虐狂体质，而大脑更是被施加了将性器受到的一切刺激都变成快感的符文。
　　这样撕裂媚肉的刺激，此时只能起到更加地激发女人们情欲的作用。
　　而她们那妩媚的呻吟声，也更加地激发了它们的性欲。
　　不满足于单纯将二人像是飞机杯般套在阳具上那微弱的刺激，马匹们开始前后扭动身体，肏顶起这两洞淫乱的肉穴来。
　　巨物迅速地没入二人的深处，狠狠地挤压着女人们的内脏，使得奥菲莉亚不得不用魔术来保护生命，然而即使如此，她们的腹部还是被马匹的巨物顶起了几乎要从内部将腹部撕裂般的夸张帐篷。
　　就算到了这样的地步，二人所感受到的也不是疼痛——只要是被阳具的温度所触及的地方，全部都突然具有了性器般的敏感度。
　　即使被狠狠挤压着内脏，女人们所能感受到的也仅是快乐而已。
　　不光是那已经被粗暴地拉扯出了身体、宛如自慰套般被包裹在马根上抽搐不停的嫩粉肉腔，就连整个体腔已经变成了飞机杯的强烈快感让女人们已经露出了白眼上翻、香舌外垂的崩溃表情，而乳汁更是随着身后马匹耸动阳具的节奏而不断地向外飞溅出来，让甜香的气味充满了空气。
　　至于二人的喉咙里，则更是不断地喷涌出各种淫乱透顶的倒错话语，以及那与发情的雌兽别无二致的粗野淫叫声。
　　“齐格鲁德、齐格鲁德大人太厉害了噢噢噢噢、只有这根大剑才能把战乙女变成飞机杯啊咿咿咿、内脏和脑袋、内脏和脑袋全都变成大人您的自慰套了！布伦希尔德败北了、布伦希尔德彻底在您绝伦雄壮的爱意年前败北了！”
　　“不行不行不行、求求马匹大人不要再继续动了噢噢噢、奥菲莉亚的肚子和脑子都要被肏烂掉了❤这样下去内脏真的会破裂的啊、但是那样的话、那样的话说不定会比现在还要爽吧噢噢噢噢——”
　　乳汁、尿液、潮吹汁、涎水——眼前彻底化为了淫汁喷壶的二人正在一边嚎叫着不挺高潮，一边不断地向外喷洒着色情的液体。
　　壮绝的景象即使连从小就在观摩着村里的女祭司们取悦马匹大人的女孩也感到惊讶。
　　盛大的淫行一直持续了足足半个小时，马匹们才心满意足地在二人的腹部中注入了滚烫的精液。
　　伴着两声精疲力尽的高亢闷叫，女人们原本死死贴着地面的肚子此刻宛如充气般迅速地鼓胀了起来，很快就变为了与两只豪华丰满的乳球一样被死死压在地上的雪白肉饼。
　　而随着雄马抽出肉棒，大量的精液更是从她们那已经被扩张到了无法合拢的程度的蜜穴中瀑布般涌溢了出来。
　　然而马匹们却没有因此而满足。
　　伴着沉闷的嘶叫声，再度勃起的巨物对准了女人们那还未曾被开垦过的后庭。
　　随着温热巨物触碰到了那洞收缩不停的粉嫩蜜肉，已经全身心地沉溺在快感之中的布伦希尔德已经变得毫无反抗的意思，一边摇晃着丰满的臀肉，一边碎碎念着邀请“齐格鲁德”狠狠肏烂自己肛穴的话语。
　　而奥菲莉亚虽然想要挣扎，但这份深深嵌入了她脊髓的快感的诱惑，也让女人一边小声嘟囔着“不行”，一边却高高撅起了黑丝美臀，期待起马匹的下一次插入来。
　　而尚未尽兴的畜生们更是完全不管二人的姿态。
　　伴着高亢的嘶叫，两根庞硕粗壮的兽根再度捣进了她们的腹腔之中，让女人们再次发出了淫靡痴乱的高亢悲鸣。
　　一边抽动着一边冒出精液的蜜穴还没有完全合拢，后庭就又被扩张到了乱七八糟的程度。
　　而已经对这两具身体有了充分了解的马匹们，此时更是以比刚才凶狠了数倍的动作开始凶狠地蹂躏起了她们的腹腔。
　　在这一发精液也全部灌入了二人的腹部之中后，终于发泄完欲望的马匹们才站了起来——它们胯下的巨物即使已经射精过两次，却还仍然保持着足以挑起二人的硬度。
　　而一旁一直等待的女孩，此时则用麻绳将二人的身体紧紧地绑在了马匹的腹部上，她们的手脚则被反绑固定在了鞍具上专门用来搭载这种“搭车客”的凹槽之中，就像是待宰肉畜般被捆成了驷马攒蹄的样式，完全沦为了等身大小的马根飞机杯。
　　而她们的肚子此时则已经被精液灌大到了像是容纳了一个成年人的地步。
　　然而即使如此，马根顶出的凸起还是十分明显。
　　在固定好二人的身体后，女孩慢悠悠地爬回马车上，将自己的蜜穴对准了固定在坐台上的假阳具，伴着一声轻吟坐了上去，接着继续驱赶起刚刚喝饱了充满魔力的奶水，已经恢复了精力的马匹们来。
　　与此同时的另一地点，箱型装甲车伴随着炫目的白光凭空出现在了广阔的雪原上。
　　不久之后，三人组则从装甲车中走了出来。
　　“大气中的魔力十分浓郁……但是能被利用的部分则少得可怜，该说这就是神代吗。”
　　虽然有着半英灵的体质，但穿着露出度相对较高的吊带泳装裙的玛修仍然被冻得打了个哆嗦。
　　而站在她身侧的银发的皇女此时也下意识地抱紧了怀中那稻草般的玩偶——并非是因为感到寒冷，而是因为那份“灵基似乎正在被缓缓蚕食”的不适感。
　　“快点结束吧。”
　　“是，前辈——等等！？地面突然开始颤动起来了！？”
　　宛如凭空出现的地震一般让地面剧烈地撼动了起来，而慌乱的三人所目击到的东西则为她们带来了更大的震撼——从远方地平线上缓缓逼近的，是大量目测身高超过十米、逐渐移动向三人组的高大巨人们。
　　异常膨胀的肌肉与粗粝如石的青色的肌肤让这些佝偻着的人型生物像是移动的山峦，而蒙盖在它们脸上的金属面具，则让人发自内心地感到胆寒。
　　而最让三人组感到异常的东西，则是耸立在巨人们双腿之间、极尽夸张的巨物。
　　足有一抱大小的粗度的男根能够轻而易举地撑裂寻常女性的腹部，而一人高的长度则让这根性器与杀人凶器无二。
　　甚至阴茎部分的皮肤与那下垂的沉重睾丸，其表面都仍然是与皮肤无二的石头般的坚硬。
　　而在这一根根夸张的阳物前端，则套着一个个被用金链死死地捆在男根上、有着弧形金色光翼的女武神鸡巴套。
　　这些被夺去了四肢的少女们随着巨人们握住她们的身体来回套弄的节奏而不停地释放着金色的光亮，在巨人们的面前构成了光芒闪烁的半弧形护盾。
　　除了这些被套在巨人们阳物上的女武神，大量未被当做人棍的量产型女武神更是在行进着的队伍的上方盘旋着。
　　她们的手中紧握着神铁打造的圆盾与光之长枪，而这些除了缠绕腰间的金色锁链与脚下那灌满精液的靴子之外全身赤裸的女性则有着相差无几的姣好面容。
　　至于她们原本仅仅是为了协调性而设计出来的胸部与臀部，此时也在催淫大气的影响下膨胀到了相当丰满的程度。
　　环绕在女武神们颈上的金环牵扯出的金线将少女们的乳头紧紧系在了胸口，维持着她们这一对对奢华美乳的翘挺样式，而而为了平衡她们的重量，每个女武神的背后都紧紧捆绑着一头半人高的丑陋绿皮地精。
　　这些生物的手臂紧紧抱着她们纤细的腰肢，而双脚则蹬在了她们弹性十足的雪白臀肉上，腰部疯狂的前后扭动着，不停地用粗大的阳物狠狠蹂躏着她们的后庭穴。
　　而女武神们那被精液灌满膨胀起来的孕肚此时也已经被锁链死死地勒进了中段，将她们身前这沉甸甸的水袋也变成了弹性十足的葫芦。
　　而在半空之中，更是响彻着用魔力投放出来的交响乐。
　　从这些赤裸的少女们的传说中谱写出来的乐曲恢弘地回荡着，若是意志较为薄弱的人，恐怕在听到这些富含古老魔力的声浪的瞬间，就会丧失全部的战意。
　　而那些悬挂在战少女们身上的丑陋地精们，则是用听到这声浪后还能站在她们面前的勇士们的灵魂制造而成的。
　　这样的光景让迦勒底的三人立刻做出了无法对抗的判定，仓皇地逃窜了起来。
　　而飞在高空的少女们则迅速地发现了她们的动向，对着三人的方位投出了大量的光之长矛。
　　能量簇的暴雨在地面上制造出了无数的坑洼，而借着这些烟尘，三人终于勉强躲开了女武神们的搜寻区。
　　幸好她们一躲进荒地附近的林子里，女武神们便停止了追击。
　　气喘吁吁的玛修一边使用着确保三人体温的术式，一边脱掉了包裹着自己丰满身体的唯一一件泳装裙。
　　这样一来，少女胸口那对已经膨胀到了无法一手掌握的程度、肌肤表面还覆盖着氤氲汗水的白嫩乳球便直接暴露在了空气之中，而挺立的粉嫩乳头中更是流出了星点的母乳。
　　接着，她又随手拉开了系在腰间的内裤的细带，让那片已经被淫汁浸透的布料飘然落地，将自己变得浑圆丰满更胜以往、已经膨胀到了走路时都会互相挤压起来的柔嫩臀球与濡湿微张的粉嫩阴唇也直接展现在了空气之中。
　　而一旁的御主此时也脱下了外衣，同样露出了自己那对已经变得丰满了起来的柔软酥胸。
　　而看着二人的动作，安娜斯塔西亚发出了茫然的疑惑声。
　　“嗯？为什么要脱衣服……我也说不上来。大概是因为碍事的布条对于战斗和日常生活都太麻烦了吧，而且这么丰满的胸部和臀部被包裹着的话也很难受啊。”
　　被询问着的玛修以无所谓的语气回答着。
　　虽然心底还残存着些许的抗拒，脑袋也在对现状感到异常，但安娜斯塔西亚还是顺从着玛修的理由，为自己编织出了新的服装。
　　随着少女调动魔力，原本覆盖着这具纤细而丰满的身体的布料，此时已经再度凝聚成了新的姿态。
　　虽然华丽的头饰和厚重的披风没有任何变化，但包裹着少女躯干部分的布料此时已经消失无踪。
　　而这具兼具了纤细与丰满的色情身体的肌肤表面则覆上了一层薄而柔韧的连体白丝，将皇女这具在异闻带影响下已经变得丰满到犯规的肉体曲线全然勾勒展现了出来。
　　她胸口那对往日中就已经有柚子大小的柔软美乳此刻已经在膨乳化结界的影响下变得丰满到了比起西瓜也毫不逊色的程度，而此时这两团美妙乳肉更是正被韧性十足的布料紧紧压在胸口，变成了一对无比诱人的乳饼。
　　而她粉色的大乳晕与挺立的乳头前方的丝料，此时也被故意留出了孔洞。
　　由于连体丝的紧绷，她的乳肉向前凸起着，而在浅粉色的乳晕中央，膨胀起来的下陷乳头正在不断地向外流出着甘美醇厚的母乳。
　　这样沉重丰满的胸部配上仅有160cm的身高，使得她完全无法做出弯腰的动作，只能用连体衣将它们紧紧压在胸前，才能勉强不让肉团胡乱甩动而耗费太多体力。
　　而在她纤细的腰肢下方，则是一对同样因异闻带影响而变得无比丰满的臀球。
　　原本就已经大小惊人的肉感翘臀此时已经彻底变为了一对完美的蜜桃美肉，每当皇女迈出步伐，这两团蜜瓜大小的肉团就会以夸张的幅度摇颤起来，翻起炫目的雪白浪花。
　　而她原本那双略显纤细的大腿，此时也已经为了配合迅速地膨胀起来的臀肉而变得更加丰满起来，而柔软的腿肉则又一次地被白丝包勒紧实，显示出了丰满却不臃肿的利落曲线。
　　而至于皇女脚下的鞋子，则变成了她最喜欢的高跟厚底凉鞋样式。
　　白色的绑带装点着她的脚踝，而完全露出的小巧足背对于爱好者而言更是十足的诱惑。
　　“皇女酱的身材真棒啊。”
　　“谢谢——”
　　虽然有着凶器般的足以让精液流干的身体，但皇女的内在也只不过是少女而已。
　　听到了玛修的夸奖，少女自豪地挺起了胸，摇晃着自己胸口那对沉甸甸的乳肉。
　　而在此时，光点构成的暴雨从天空落了下来。
　　虽然玛修及时发动了宝具，但爆炸却还是翻起了三人身边的泥土。
　　接着，女武神冷峻悦耳的声音，从三人的头顶响了起来。
　　“目标发现，清除开始——”
　　“维伊！”
　　在无法拖延的现状的重压之下，皇女直接释放了宝具。
　　寒风、冰刺与精灵的合奏迅速地摧毁了头顶的三体瓦尔基里，让她们化为了冰渣。
　　“快跑！”
　　而更多分开搜索的瓦尔基里和巨人们，却因为爆炸与魔力波动而得以知悉了二人的位置，开始一股脑地蜂蛹而来。
　　直到入夜时，三人才终于摆脱追兵，来到了附近的村落里。
　　淳朴的村人们热切地接待了三人，并邀请她们一同参与盛大的“丰收晚宴”——这是在巨人们前来挑选少女的前一夜举行的盛大仪式，而在这时来到了村子里的三人，以及另外的两名客人，则被村民们当做神使般款待着。
　　“另外两名客人？”
　　“是的。”
　　年轻的少女微笑着回答，她就是这村子中身材最为高挑丰满、面容也最为端丽的女孩，同时也被选为了村长。
　　虽然今年只有十四岁，但在异闻带异常的空气作用下，少女的身高已经达到了一米七，而胸口与臀部的两团媚肉，虽然不及皇女与布伦希尔德的丰满，却也绝对达到了三位数胸围臀围的程度。
　　至于她的面容，则因为大量的交合经历而显得独有一份成熟的韵味。
　　“如果各位神使有兴趣的话，我当然是可以带各位去看一下啦。”
　　三人跟着微笑着的少女走进里屋，最后来到了供神马休息的圣所。
　　一进到屋子里，浓郁的精液气味就让三人不自觉地露出了痴欲的神情。
　　然而，对着奥菲莉亚发泄了一路的神马却已经到了暂时筋疲力尽的地步，无论三人的身体怎么释放出淫荡的香气，这些牲畜们都只是沉默地吞食着草料。
　　而再向屋内深入些许，瘫软在稻草垫上的奥菲莉亚与布伦希尔德的身体，便映入了三人的眼帘。
　　此时，奥菲莉亚的衣服已经被村民们完全扒掉，英气的少女那极度丰满的身体上已经沾满了浓稠厚重的马匹精液，看上去就像是刚从精液缸里被捞出来一般。
　　而瘫软在她身旁的布伦希尔德，更是就连纱衣都已经被精液所彻底浸透。
　　而她们肌肤上的冻状精团和被撕得支离破碎的衣物上凝结的精斑，更是让迦勒底的三人羡慕不已。
　　她们的肚子此刻更是已经鼓胀到了青筋暴露、肚皮发薄的地步，仿佛被碰一下就要爆掉般脆弱。
　　而二人那已经被马阳具蹂躏到无法合拢程度的双穴，此刻则被村民们用拳头大小的金属塞子死死堵住，不让其中那神圣的雄畜精液向外流出。
　　看着眼前这幅淫靡的景象，玛修请求少女让她们共处一会儿，而对方则微笑着同意了。
　　在临走之前，少女以诚挚的语气向三人发出了请求。
　　“如果各位神使大人有空的话，大家应该都很期待在丰收晚宴上看到诸位的雄姿。”
　　在得到了玛修的保证之后，少女才心满意足地离开了。
　　而随着脚步声的远去，奥菲莉亚也在此时恢复了意识。
　　在开口说话的瞬间，一股浓稠污臭的浑浊精液比话语更先地从她的口鼻里涌了出来。
　　奥菲莉亚一边咳嗽着，一边不断呕出喉咙中的粘液。
　　等到她将倒灌进嗓子里的精液都呕出来时，草堆中已经积累起了一滩足以让寻常身材的女性小腹微鼓的白浊。
　　“迦勒底的御主。”
　　即使自己现在是一副刚刚被狠狠蹂躏过的不堪样子，奥菲莉亚也没有露出任何不快的表情。
　　她强撑着站起身子，脸上没有丝毫羞耻，反而是挂起了一副像是对自己这副浑身精液的姿态感到骄傲般的神色，不时更是用手刮起身上的精液，送进自己的嘴里。
　　而迦勒底三人落在她身上的目光里除了戒备，还有对于她这装满精液的孕肚的羡慕。
　　已经陷入穷途末路的奥菲莉亚只能和迦勒底联手，为了自己不被巨人王的后裔抓回去，奥菲莉亚将自己已知的情报和盘托出。
　　在一连串的协商之后，五人终于制定好了作战计划——从奥菲莉亚逃出来时所发现的密道原路返回，将巨人王后裔击溃。
　　就在此时，象征着宴会开始的大钟被村民们敲响了。
　　饥肠辘辘的迦勒底三人决定趁此机会好好恢复体力，而奥菲莉亚与布伦希尔德则留在马窖里休息，为明天的恶战积蓄力量。
　　看着同样被异闻带变成了爆乳肥臀的肉便器身材的三人的背影，奥菲莉亚沉重地叹了口气。
　　而布伦希尔德则在此刻也悠悠转醒，在对战乙女诉说了自己的计划之后，布伦希尔德只是点点头，接着便用自己的舌头为御主清理起身体来。
　　而在一寸一寸地舔干净了少女身上的精液之后，布伦希尔德更是虔诚地为奥菲莉亚脱下一直穿在脚上的长靴，先是喝光了靴中蓄藏的大量发泡精液，接着更是从足尖开始舔舐品尝起少女柔软玉足上残存的精液来。
　　不仅是脚面与脚底，就连奥菲莉亚趾缝之间的液体，也被布伦希尔德精心地舔舐干净。
　　而在清理完女人的双脚之后，布伦希尔德更是轻轻分开了奥菲莉亚的双腿，先是用心舔干净了她私处附近那些不停冒出的精液泡沫，接着又用手轻轻地拔出了塞在她蜜穴之中的塞子，从附近找来了一个铁桶，摆在女人的双腿之间。
　　而在这一切都准备好之后，布伦希尔德将手放在奥菲莉亚的小腹上，重重地按了下去。
　　“噗噢噢噢噢噢——！！”
　　随着战乙女的挤压，不仅是奥菲莉亚蜜穴中的精液水枪般喷溅而出，就连蕴藏在她直肠之中的大量液体也不断地聚集着，最终伴着啵的一声冲开了肛塞，盛大地向外喷溅了出来。
　　两股黄白色的水枪以夸张的态势不断地喷溅着，在迅速灌满了精桶之后又随着奥菲莉亚那达到高潮的身体向上弓起腰部的动作而向上喷溅了起来，在半空中划出了两条淫靡的弧线。
　　而直到奥菲莉亚浑身肌肉都在高潮中瘫软下去后，少女的二穴之中还在不断地向外喷溅着精液。
　　“呜噢噢噢……”
　　为了不让奥菲莉亚在战前怀孕，布伦希尔德按照脑海中“女武神的方式”，清理着御主腹中大量的精液。
　　而在手指再也挤压不出液体来之后，女武神更是站起身，将自己的甲靴前端轻轻压在了奥菲莉亚的小腹上，同时用眼神询问着御主要不要继续下去。
　　而在得到了奥菲莉亚肯定的眼神后，布伦希尔德先是轻轻吸气，将靴尖对准了少女的子宫，重重地压了下去。
　　“嘎咿咿咿咿咿咿！？”
　　伴着宛如被踩到的青蛙般高亢的悲鸣声，即使是被布伦希尔德的全力压迫着，奥菲莉亚的身体仍然骤然向上弹了起来。
　　而伴着她高亢的悲鸣所喷出的不仅是粘稠的精液，还有大量透明的潮吹汁。
　　而她的内脏在重压之下所感受到的也不是疼痛，而是让视野瞬间变成一片空白的强烈快感。
　　“呜啊……哈、哈呜、呜噢噢噢噢噢噢！？”
　　疼痛带来的高潮让奥菲莉亚这具已经面目全非的身体完全无法抵抗。
　　而在少女的身体刚刚从快感迸发的余韵中缓过神来时，布伦希尔德再一次地重重踩下了鞋尖。
　　柔软的肌肤上已经被这两下留下了青紫色的伤痕，而奥菲莉亚的身体也再次弓弹了起来，手指像是溺水般拼命抓握着空气，至于脸上的表情，则是已经完全变了翻白吐舌的高潮脸。
　　“呼噢噢……呜噢噢噢……”
　　直到奥菲莉亚的二穴之中不再喷出精液，布伦希尔德才停下蹂躏御主那已经恢复了原先纤细的柔软腹部的动作，转而再度屈在了女人的双腿之间，为她精心地舔去了蜜穴周围残留的精液与污垢。
　　而这样的舔舐在清洁蜜穴的同时，也让少女的尿意迅速地膨胀着。
　　阵阵酥麻的快感与腹部残留的疼痛同时流入脑子之中，让奥菲莉亚的膀胱很快就失去了控制。
　　一股清澈的尿液从她的下体处喷溅而出，却被布伦希尔德用嘴巴一滴不剩地接住。
　　而在用少女的透明小便清洁过嘴里的精液与污垢之后，布伦希尔德更是对着奥菲莉亚的双唇吻了下去，一边互相缠绕着舌头，一边将御主口中的精子吸吮到了自己的嘴里，接着又满怀感激地将其吞了下去。
　　而在清洁完奥菲莉亚的身体后，布伦希尔德也开始清洁起了自己的身体。
　　女人先是用同样略显粗暴的方式将腹内的精液挤压到了桶里，接着又将二人腹内的精液合在一起，与村民们供奉给她们的牛奶兑在一起，放到巨大的陶缸里加热起来，为二人的全身精液浴做着准备。
　　而在等待着烧水的空隙中，布伦希尔德更是温柔而精心地用舌头与手指按摩着奥菲莉亚纤细的玉足，一边吮吸着她的脚趾，一边来回揉摁着少女因长期跋涉而发痛的足心，惹得奥菲莉亚不断发出舒服的闷哼声。
　　而在按摩过足底之后，布伦希尔德更是虔诚地捧起了奥菲莉亚的脚，一口含住了她那柔软如婴儿的脚跟，一边用力地吮吸，一边用舌面来回摩擦着。
　　阵阵与性快感极度相似的舒爽酥麻让奥菲莉亚一下无法自持，身体再次欢愉地颤抖起来，流涌出甘美的蜜汁。
　　而布伦希尔德更是对她的另一只玉足也做了相同的事情，等到按摩结束时，奥菲莉亚已经又一次地高潮到了意识模糊的地步。
　　看着自己的御主露出迷离的神情，布伦希尔德将少女的身体横抱起来，将她缓缓浸入了温热的精液之中。
　　将纤细的手臂搭在瓷缸缸沿上，数天以来一直处在神经紧绷状态的奥菲莉亚终于发出了舒缓满足的呼吸，而一头沾满了精液、结得到处都是斑块的美丽长发，此时也在漂浮着大量粘稠胶团的牛奶之中得到了清洗。
　　“布伦希尔德，进来洗啊。这绝对能容下两个人的。”
　　“那么——冒犯了。”
　　遵从着御主的要求，布伦希尔德脱下自己的甲靴，将盛满精液与香汗、还散发着淡淡女体芬芳的靴子呈上给了奥菲莉亚。
　　而御主则面带笑容地接过了这杯信任的象征，将其一饮而尽，之后还意犹未尽地轻轻叹息了一声。
　　而布伦希尔德此时则伸出纤长的小腿，迈进了温热的洗浴水之中。
　　温热的水流带来的放松感即使是布伦希尔德也无法抵抗，而娇丽丰满的女性们的肌肤在氤氲的蒸汽中泛起的白里透红的光泽，更是尽显女体的美好与精致。
　　由于刚刚被大量地射入了精液的缘故，布伦希尔德今晚暂时不需要体液交换。
　　然而即使如此，女武神仍然在温柔地吸吮着奥菲莉亚的乳汁，而她们的双腿则在浴缸之中相互交叉着，再度以贝合的姿势寻求起短暂的安心和欢愉来。
　　至于另一边的迦勒底三人，此时则成为了聚会的焦点。
　　女孩们好奇地看着有着远超她们的丰满身材的皇女，与年龄相仿的女孩们交谈、聆听她们与家畜交合的经历，这样的事情让少女的脸上露出了可爱的笑容——虽然在这倒错的异闻带中，也仅有性事值得一谈。
　　而一旁的咕嗒子和玛修，则同样被以贵客的礼遇对待着。
　　女孩们为二人的杯中倒上了鲜榨的醇美精液，这份难得一见的美妙味道让咕哒子与玛修面带红晕、赞不绝口，而那特意用精液浇灌出来的小麦制作而成的面包与浓厚醇正的新鲜精液汤，更是让少女们食欲大盛。
　　“前辈，精液浇灌出来的作物似乎要比其他的香不少呢。”
　　即使是平日里温柔矜持的玛修，此时也露出了可爱的吃相，不停地享用着浓汤与面包。
　　而一旁的皇女则是完全沉浸在了美味之中，已经变得不顾风度的她的腮帮都已经被塞到了鼓鼓囊囊的程度，闷着头享用着这些从未有过的美食。
　　随着宴会的进行，各种由精液浇灌出来的蔬菜制作而成的名贵菜肴也正被不断地端上长桌。
　　精液发泡酒则被一桶一桶地打开，碰杯的响声和喧嚣的欢闹更是不绝于耳——包括村长在内，在场的少女们有很多在明天就要迎来自己的成人礼，永远离开这间村庄。
　　而这场盛大的宴会，便是她们与自己的过去生活的饯别礼。
　　对此心知肚明的村民们对于这样悲伤的未来绒口不谈，只是放纵地享受着美食美酒，将神圣的鲜榨精液泼洒在自己白皙的肌肤上，为她们披上点缀着玫瑰花、已经被精液完全浸透，甚至已经到了结块地步的神圣的罩纱。
　　而这份宛如回光返照般亢盛的欢乐气氛此时也感染了迦勒底的三人组。
　　即使是对于女孩们的未来毫不知情的她们，此时也在效仿着其他人，将温热的白浊涂满自己的身体。
　　此时，被精液与头纱装点得淫乱而妖冶的村长也微笑着走向三人，而其他将要离开村子的女孩则跟随在她的身后。
　　“请神使大人为我们赐酒祝福吧。”
　　稍微回想了一下赐酒祝福的仪式之后，三人欣然答应了对方的请求——所谓赐酒祝福，便是神使对于即将被巨人们带走的女性的祝福仪式。
　　她们首先与女孩们进行热烈的缠吻，交换口中含着的精液，接着再将混合起来的浓厚白浊喷溅在女孩们身上的婚纱上。
　　而随着宴会进行到了最高潮时，在迦勒底三人的见证之下，村民们一同跳起了第二天的舞蹈——丰满的女孩们双腿大开地半蹲在地上，双手叠在后脑处，卖力地扭动着腰部，使得那些豪华丰满的肉团都以夸张的幅度摇颤起来，翻起一阵阵令人目眩的肉浪。
　　接着，女孩们更是上下晃动着身体，就像是在男根上自己求欢一般，而纤细的手指则同时玩弄着自己的蜜缝与阴蒂，让这一具具身体散发出浓烈而下流的淫香，喷流而出的乳汁更是让母乳的气息充分地浸透了少女们的身体。
　　而到了临近高潮的时，少女们更是纷纷前挺起腰部，一边卖力地扭动着身体，一边伴着妩媚的绝叫迎来了壮观的潮吹。
　　“完全就是求偶的舞蹈啊……”
　　凑到咕哒子身边，玛修小声嘟囔着。
　　而皇女此时则加入了少女们之中，同样卖力地扭动着自己那丰满的身材，银亮柔顺的长发与夸张的臀乳都在肆意甩动，而乳汁更是不断地从她的乳穴之中喷洒而出。
　　而在宴会的最后，用村民们的身体当做盘子的女体盛也被端了上来。
　　在夹走名贵的菜肴之后，这些丰满的身体便被完全当做了乳汁饮水机之用。
　　不顾被紧缚住的女孩们的挣扎，村民们纷纷直接吸吮起她们的乳头来，而在吃饱喝足之后，女孩们更是紧紧抓住她们丰满的乳肉，让她们沦为了喷奶的水枪。
　　而在表演之后，尽兴的村民们纷纷睡去，迦勒底三人也在不知何时失去了意识。
　　至于另一边的奥菲莉亚与布伦希尔德，则是在泡澡之后又用清水冲洗干净身体，之后再次对着徘徊的马匹们摆出了求欢的姿势，度过了一个被公马的嘶叫声和高潮的闷叫所充斥的夜晚。
　　而当第二天早上时，面朝下扑在地上的二人的身体与身下，也再次都灌满了浓稠的精液，就像是被溺死在了精液之潭里一样，只有她们所发出的沉闷的呜呜声，才能表明她们实际上还活着。
　　身体较为柔韧的布伦希尔德最先醒来，先是用同样的方法清理干净了御主身上那几乎要把她包裹其中的大量精液，接着又用与昨天相同的方式挤出了奥菲莉亚和自己的小腹中的大量液体，用来给晚上的精液沐浴做准备。
　　在草草地用冷水冲掉自己身上那些粘稠的污物之后，布伦希尔德与奥菲莉亚走出了马棚，偷偷来到了村民们聚集着的广场上，等待着偷偷围观接下来的挑选少女们的仪式。
　　此时，身披着沾满精液的白纱、肌肤上残留着大团的精液块的少女们已经聚集在了广场上，互相做着最后的道别。
　　那些将要离开的少女们的身上除了披纱外，也只有一件从两侧脖根延伸到两侧腋下的布条而已。
　　而此时，迦勒底三人组也偷偷来到了奥菲莉亚的位置。
　　不久之后，仪式正式开始了。
　　原本平静的地面再次因巨人的步伐而震颤着，五米左右的巨人们在女武神的簇拥下从地平线上缓缓游荡而来。
　　这些巨人的下身上没有套着那些弹性十足的瓦尔基里飞机杯，故而得以被一览无余——粗壮到足有女孩们腰部粗细的青黑色巨物上生满了凹凸，而巨大的龟头则泛着恐怖的紫红色，而它们的睾丸亦是沉重无比，随着巨人们的步伐而来回地晃动着。
　　在这些巨人们进入村子之前，腰间悬挂着哥布林们的女武神摆成了箭头的阵势，先于它们降临到了村子之中。
　　赤裸的少女们挺着已经被身后小鬼灌到滚圆的孕肚，摆出了持枪而立的肃穆态势，一张张精致而板正的脸上毫无表情。
　　而在她们的上方，那些被将身体对折、手腕与脚腕捆绑在一起的女武神们则一边被小鬼抽插着，一边在空中来回盘旋。
　　而在片刻之后，巨人们终于迈着沉重的步伐，走进了村落之中。
　　而原先在此等待已久的女人们，也开始卖力地扭动起了腰部，跳起了色情的舞蹈。
　　而在摇晃不停的乳波臀浪之中，为首的巨人最先看中的女村长这具丰满的身体。
　　就在少女前挺着腰部迎来高潮时，巨人突然伸出手紧紧抓住了她的腰部，将她举了起来，像是炫耀般对着同族晃动了起来。
　　接着，他把少女那纤细的身体对准了自己胯间那根骇人的巨物，狠狠压了下去。
　　少女脸上原本虔诚的表情此时骤然消失不见，而高亢的悲鸣也随着她的私处被阳物粗暴地撕裂而迸发出来。
　　然而即使如此，少女那纤细的身体却像是弹性十足的橡胶套一样， 即使被这样的巨物狠狠蹂躏着，却还是没有迸溅出些许血滴。
　　而无论她怎么扭动挣扎，最终还是被巨人强行塞入了胯下的巨物。
　　夸张的男根在她的小腹上制造出了比她上身还要大的突起，而少女的四肢就像是被贯穿的蚂蚱般不停地抽动挣扎着。
　　而此时，原本等待在一旁的女武神们对着她伸出了枪尖。
　　闪烁的魔力包裹着村长的身体，而在光芒散去之后，原本还在挣扎不停的少女此时已经完全变为了面无表情、失去四肢的女武神飞机杯，仅仅是被巨人当做鸡巴套使用而已。
　　然而，即使目睹到了这样的景象，其他的少女们也只是爆发出了一阵羡慕的欢呼声，更加卖力地扭动起了身体。
　　而巨人们此时也开始自由挑选起心仪的对象来。
　　被巨物强行扩张插入的悲鸣声不断地传来，一个又一个的少女先是被粗暴地扩张，接着又被周围的瓦尔基里变成与她们相同的飞机杯。
　　看到这幅场景，无法忍耐的咕嗒子险些就冲了出去。
　　然而奥菲莉亚却一把拉住了身边的少女，将她死死压在了墙上，小声耳语：
　　“喂、那么多女武神在啊！不要给我突然冲出去送死啊！”
　　“但是——”
　　“只要我们的行动成功，这些孩子的悲惨命运会随着苏鲁特后裔的死而结束的！所以、再给我忍耐一下啊！”
　　“……我明白了。”
　　很快，巨人们的抓捕行为和女武神们的转化就都临近了尾声。
　　而作为交换的则是由女武神们送来的、由她们和身后的小鬼所生产出的胎儿。
　　由于神力的缘故，这些后代都是清一色的女性。
　　而在这些行为都结束之后，女武神与巨人们便直接离去了。
　　村中的少女们目送着她们的背影，眼中却尽是羡慕的神色。
　　“喂，为什么要羡慕那个？那个可是连四肢都没有了诶。”
　　奥菲莉亚装作随意地问着身边的女孩。
　　“因为被巨人大人选作神眷的话……不用去思考收成，也不用担心随时都有可能饿冻而死，更不用再为生存操劳。这样以来……岂不是很幸福吗？”
　　“是吗。”
　　奥菲莉亚轻轻吐出了一口浑浊的空气，接着欲言又止。
　　“祝你好运。”
　　夜晚。
　　“准备好了——那就出发吧！”
　　似乎是要为白天的事情报仇一般，咕嗒子大声地发出了作战宣言。
　　此时的五人身上全都裹满了厚厚的精液，小腹也都被精液撑到了微微隆起的程度，以此来对抗女武神们的占卜魔术。
　　而她们那不停流溢出母乳的乳头，此时也已经被用小铁环死死地捆住，又用绳子将丰满的乳球一圈圈地紧紧勒在身上，将其压成了淫靡的肉饼。
　　虽然是叫做密道，但在奥菲莉亚逃出来后，这条不为人知的小路中仍然加布了许多的防卫。
　　顶着膨胀小腹的女武神们来回地巡逻着，而那些原本就生存在此处的犬只们与四足魔兽们，此时也在得到了女武神飞机杯之后参与进了苏鲁特后裔的防卫工作之中。
　　然而即使如此，五人的潜入仍然进行的十分顺利。
　　由于大量精液对气息的遮蔽作用，若不是亲眼看到她们，女武神们几乎无法感知到这些入侵者。
　　而那些能够看到的，也被布伦希尔德和安娜斯塔西亚迅速地破坏了。
　　很快，五人就从地下水道潜入了宫殿之中。
　　“小心，实在是过于轻易了——”
　　就在奥菲莉亚出言提醒的瞬间，闪烁着的金色长枪向着她的方向疾驰而来。
　　那是与先前的杂鱼量产型完全不同的极限出力，属于真正的量产型女武神们的宝具。
　　“斯露德！”
　　将其正面接下的布伦希尔德喊出了妹妹的名字，而顺着光枪的轨迹，昂起头的奥菲莉亚看到了长枪的来源——那是在半空摆出了犁式姿势的金发少女通过蜜穴与大开的双腿而发射出来的大号流矢。
　　在而在刚刚发射之后，丑陋的绿皮地精正一边狠狠侵犯着她的屁穴，用胯部狠狠撞击着女武神那同样变得丰满柔软起来的蜜桃臀肉，一边向着少女的蜜穴中塞入着第二发的长枪。
　　而在装填的同时，另外两根有着同样力量的长枪也从不同的方向砸向了奥菲莉亚。
　　随着爆炸掀起的尘埃落下，已经沦为弩座的女武神们的身体，出现在了布伦希尔德的视野之中。
　　“为了让布伦希尔德姐姐大人回到我们身边，所以——”
　　即使第二轮齐射如期而至，也没能做到任何实际杀伤。
　　从烟尘中冲出的布伦希尔德果断地释放了宝具，燃烧着冷火的刀刃横着切开空气，将三人击落在地。
　　而当布伦希尔德准备释放出下一轮攻击时，少女们的身体突然漂浮了起来——浑身上下只有长靴的少女们虽然拼命扭动着自己那丰满的身体，却始终无法逃出无形的束缚。
　　而丰满得与布伦希尔德不分上下的雪白乳肉则被挤压成了水平的扁平肉片，不断地向外喷溅出乳汁来。
　　“等、等下！？不要、不要噢噢噢噢噢——！？”
　　接着，伴随着重叠起来的高亢悲鸣声，少女们的腹部同时被无形的巨物顶起了足足有一人高程度的夸张突起，就像是被突然贯穿在了桥墩上一般。
　　而由于大气中的魔力对身体进行的改造和巨人王后裔特意“调试”过的缘故，这样足够碾碎内脏的撞击却没有对女武神们造成任何身体层面的伤害。
　　相反，女武神们的身体已经被改造到了全部的腹腔都能被当做性器使用的程度，这样一根巨物带来的贯穿极乐，只能将她们推上更为盛大的高潮之中。
　　然而即使如此，被大到过分的性器贯穿的少女们，此刻也在身体全部变成性器的快感地狱中挣扎着，抽动着的四肢像是被贯穿的蚂蚱，而随着不断的高潮，少女们的挣扎也迅速地减弱了下去。
　　而此时，随着一阵紫色的光芒，鲁恩符文凭空出现在了女武神们鼓胀的孕肚上。
　　“等、不要、不要啊——！”
　　在悲鸣与紫光都消失之后，出现在五人眼前的，是已经完全变成了鲜艳的紫色飞机杯的女武神们。
　　原本高挑的身体如今已经彻底变成了只有头部与躯干、仅有五十厘米左右的半透明等身胶冻，脸上还残留着绝望的表情，而巨人的阳具将腔洞扩张开来的景象，则更是清晰地展现在了五人的眼前。
　　对视一眼之后，皇女与布伦希尔德共同向着少女们身后的空间发动了宝具。
　　随着她们的攻击，三头有着山峦般坚硬结实的身体、高度足足超过五十米的巨人解除了隐身的状态，直接出现在了现实之中。
　　无论怎么向着其倾泻魔力，也只是让女武神们的魔力形成的护盾微不足道地闪烁着而已。
　　而即使贯穿了护盾，要击破那山峦般粗粝的皮肤，对于现在魔力几乎耗尽的从者二人来说也是无法做到的事情。
　　被轻而易举地击败了，五人被巨人们随意地拉扯着，送到了混血王的王庭之上。
　　当被强迫地跪伏在地的五人抬起头来时，所看到的则是更加荒诞的景象——那是几乎像是纪念碑般直直挺向天空的粗壮的白色的巨物，布满裂纹的表面几乎要二人合抱的程度才能围住。
　　而高度更是达到了十米左右。
　　在这根巨物的上方，则分裂出了宛如树冠般的枝桠。
　　而曾经与咕嗒子并肩战斗过的女性英灵们，有不少都被悬挂在枝桠之上。
　　而那被结实的铁链紧紧捆绑在这根阳物上的，正是这条异闻带之前的女王斯卡蒂。
　　被击落的女神此时已经失去了自己的双臂和小腿，断肢处则被陨铁所制成的金属套所包裹着，而从这根夸张巨物上分化出来的两根虽然比起本体来说微不足道，但也有半米左右的长度和足以与手臂媲美的粗度。
　　正是这些坚硬的阳具深深插入了斯卡蒂的小腹之中，在她那已经被精液灌成了水袋的丰满肚子上顶起了像是要将其胀破般的突起。
　　而即使是此时，大量的液体还在不断地灌进女人的蜜穴之中，惹得粘稠的精液不断地从她的嘴巴里向外喷溅出来，将斯卡蒂彻底变为了精液的喷泉。
　　而在她的尿道之中则塞着独属于她的那根魔杖，随着她的腰部扭动的节奏，不断地在空气中绘制着将女人们的身体变成现在这样的卢恩符文。
　　而这根阳物的主人，则是一个蜷缩在王座之中、丑陋而枯萎的男性。
　　为了维持这根继承自巨人王的夸张巨物，就连主人本身也已经沦为了养料。
　　而当这根巨物有了足够的力量时，苏鲁特便会从中再次出生。
　　不过，那也是极度遥远的未来的事情了。
　　现在呈现在五人眼前的，只有被拘束的悲惨的神，以及胜利的机会而已。
　　“——就是现在！私は、それが辉くさまを视ない！”
　　在与混血王的视线交错的瞬间，奥菲莉亚扯下了眼罩，近乎本能地发动了魔眼。
　　在璀璨的红色光辉照耀之下，先是自己的从者布伦希尔德与皇女，接着就连玛修和咕嗒子都一起摆出了那副将下蹲的双腿大大分开，露出私处，而双手则交叠在脑后的下流姿势，卖力地前后扭动起了腰部，跳起了滑稽的求偶舞蹈。
　　有着丰满大腿与柔软乳肉的四人所跳起的这样的艳舞的冲击力比起原先村子中那些早熟的女孩还要强大数倍，原本死死固定着胸部的绳子随着女人们的扭动而变得松散下来，雪白的乳团上泛起了阵阵碎浪，而乳汁更是随着身体的摇晃而不断地向外喷溅着。
　　而皇女那对柔软无比的爆乳甩动起来的质感，更是与其他人弹性十足的乳球有着极大的差别。
　　由于自身的重量而下坠拉长了的媚肉像是灌满了精液的避孕套般夸张地甩动着，沉甸甸的质量感让其他人那紧绷的乳肉完全无法模仿。
　　而布伦希尔德与皇女阴阜上的那两撮女人味十足的浓厚银色阴毛与咕嗒子和玛修的稀疏黑色阴毛之间构成的反差，更是为这几具淫乱的躯体添加了独特的风味。
　　“母畜布伦希尔德，将为新的神王奉上自己的肉体哦哦哦❤”
　　“请神王您赏赐给这洞罗曼诺夫骚穴您珍贵的精子吧❤”
　　“迦勒底什么的已经不重要了❤玛修（藤丸立香）只要有您的阳物就满足了❤”
　　听见众人发出的臣服宣言，一切的罪魁祸首奥菲莉亚慌乱地喊了起来。
　　“喂！？大家！？”
　　而回应她的，则是行将朽坏的巨人王所发出的沉闷的哼笑声。
　　此时，从空中降落了下来的女武神们架起了奥菲莉亚的身体，将她死死按在了巨人王的阳物表面上。
　　随着女人的肌肤触碰到空想树的表面，骨灰白色的外壳突然隆起成了大量的手的形状，紧紧地抓住了奥菲莉亚的小臂与脚踝，将其拖入了身后空想树的表面之中。
　　随着水波状的环纹，奥菲莉亚只觉得自己的四肢似乎是瞬间消失了。
　　“啊、啊啊啊！？啊啊啊啊啊啊——！”
　　即使少女发出悲鸣，手臂却仍然向后拖拽着她的四肢，直到她那被拉扯成大字的身体的双臂与小腿全都消失在了空想树中才停下。
　　而更多的手臂则从背后紧紧地环抱住了奥菲莉亚的腰部与脖颈，将她的后背死死地按在了空想树的表面上，变成了与斯卡蒂相同的囚犯。
　　同时更是扼住了她的颈子，让她在缺氧中迅速消耗着体力。
　　接着，一双双干枯发白的手从背托起了奥菲莉亚这对豪华的爆乳，开始蹂躏起她的乳肉，又伴着少女闷声的悲鸣而将指节狠狠插入了她的乳孔之中，开始搅动起她这对丰满过度的乳肉内部来。
　　“呜噢噢噢噢！？”
　　随着乳汁流出而一并流向脑袋的是前所未有的绝妙快感，无论枯萎的手指怎么搅动乳穴的内部，奥菲莉亚的脑子都没有感受到哪怕是一丝的疼痛。
　　少女全身的细胞都在这份痉挛般的快乐之下兴奋起来，而无法抑制的悲鸣声，也随之从双唇间涌出。
　　“不、不要啊、喔噢噢噢噢噢——！”
　　仅仅是几下搅弄，丰满的身体就迎来了夸张的高潮。
　　从脑子到脚尖的每一寸肌肤都沉醉在了平时无论如何也体会不到的快感里，而这一瞬间的那份解脱感，更是被深深地刻入了脑子的深处。
　　接着，在奥菲莉亚拼命扭动着身体时，更多干枯的手指分开了她的大腿，一边揉捏挤压着女人丰满的臀、抚摸着她股间的大筋，将柔软的黑丝裤袜撕扯得乱七八糟，一边分开了奥菲莉亚的两边穴肉，将积蓄在她腔穴之内的蜜液与淫香尽数放散了出来。
　　而另一只手则来回揉搓着少女敏感的阴蒂，惹得奥菲莉亚已经十分敏感的蜜穴迅速地迎来了又一次的潮吹失禁。
　　即使少女的身体还在高潮中流连颤抖，这些手指也仍然在没完没了地拨弄着她的身体。
　　而在少女的悲鸣声开始嘶哑的时候，一根根手指更是强行塞进了她的嘴里，拉开了她的嘴巴。
　　接着，一根从树柱上冒出来的巨物粗暴地塞进了奥菲莉亚的喉咙之中，无视了少女的挣扎，伴着她闷闷的悲鸣声直接捅进了她的胃袋，将少女喉咙到小腹的肌肤都顶成了凸起的态势，下一秒，少女的小腹便像是气球般随着液体的涌入而迅速地膨胀了起来。
　　而从空想树上延伸出来的另外两根手臂粗细的巨物，则对准少女的二穴狠狠捣了进去。
　　伴着从少女喉咙中挤出的悲鸣声，在她的小腹上顶出了两脑袋已经变得一滩糊涂的奥菲莉亚绝望地痉挛着，已经有一半翻入了上眼眶的双眸中更是不断地向外涌出着泪水。
　　坚硬的巨物在腹腔中肆意搅动着已经性器化的内脏，让奥菲莉亚的意识迅速被一刻不停的高潮撕扯得支离破碎。
　　在理智濒临崩溃的边缘，奥菲莉亚的耳边也回荡着队友们的喘叫声。
　　通体漆黑、有着由骨骼构成的翅膀的巨龙正盘坐在地，前肢抓着布伦希尔德的纤细腰部，将她的身体当做飞机杯般来回套弄着。
　　这根几乎与她等高、足有水泥桥墩般粗细的阳物正粗暴地蹂躏着女人娇嫩的蜜洞——倒不如说是将布伦希尔德的整个身体都当做了自己的自慰套。
　　而即使女人的下身被扩张到了极限，也只能勉强包裹住这头名为法夫纳的尸龙的龟头。
　　它腰部的每一下耸动，都在布伦希尔德的腹部顶起几乎要将她开膛破肚般的夸张凸起，而从恶龙的胸腔中伸出来的骨质尖刺，则在她的乳肉上刻下了“雌奴”两个大字之后狠狠地插入了她的乳头之中。
　　大量的血管则在女人的乳房肌肤上撑出了树般的复杂凸起，一刻不停地榨取着布伦希尔德的乳汁，蹂躏着她娇嫩的乳腺。
　　至于从邪龙那干枯腹部中流出的肠子，则在交缠成了一团巨大触手之后从布伦希尔德的后庭中狠狠捅了进去，又从她的嘴巴里涌冒了出来。
　　被全穴贯通的女人此时已经完全陷入了混乱的状态，一边露出超级壮观的高潮脸，一边口齿不清地呢喃着齐格林德的名字。
　　而在另一边，安娜斯塔西亚正仰面躺在地上，双腿大大分开，而双手则抓着脚踝的姿势迎合着压在自己身上的魔猪那凶狠的突刺。
　　怪物下身那两根足有手臂粗细的螺旋状巨物正凶狠地蹂躏着这两洞温暖柔软的蜜穴，此时已经将皇女的两条肉腔都牵扯得外翻了出来，随时都有可能将她的内脏都连根拉出。
　　它那生满刚毛的腹部更是不停撞击着安娜斯塔西亚丰满的臀肉与大腿，让这两团媚肉像是布丁般夸张地颤抖着。
　　而魔猪更是在抽插的同时，还在不停地向着皇女的腹中大量地注入着浓郁的精液，将她雪白的小腹撑到了凸显出青色的血管、像是随时都有可能爆开的地步。
　　而每当魔猪下压身体、挤压起安娜斯塔西亚的小腹，少女的嘴巴里更是就会向外喷溅出一股浓郁的精液。
　　而至于她那对丰满的乳肉，此时更是被两侧的地精们当做乳穴，狠狠地抽插蹂躏着。
　　富含魔力的英灵乳汁不断地强化着它们的下体，让这些劣等生物本就壮硕的马根上更是生长出了无数凹凸与软刺，狠狠地剐蹭着她敏感的乳肉。
　　在这二人的身后，便是已经被女武神们的魔法转化过、变为了与她们相同的人棍飞机杯的玛修与咕哒子。
　　粉发和橙发的新晋女武神此时正被五米高的巨人抓住腰部，一边高潮着一边发出绝望的悲鸣。
　　“喔喔喔喔喔、脑子里的东西、脑子里的东西要随着潮吹飞出去了啊！”
　　“我不想忘记啊、前辈、我不想忘记和前辈一起度过的时间啊、等、不要、我不要高潮啊呜噢噢噢噢噢噢——！”
　　然而，无论如何努力地铭记着过去的记忆，不断地蹂躏着理智的快感还是缓缓融化着二人的珍重之物。
　　等到夸张的高潮结束之后，留在那里的，仅仅是两只有着鲜艳发色与丰满身材的普普通通的女武神飞机杯罢了。
　　而匍匐在王座上的那堆近乎要风化了的骨骸，则一边咀嚼着二人的记忆，一边俯视着人理拯救者们的终末。

第32章 巴尔的摩催眠肛穴奴隶调教
　　“大鸡鸡、哈、大鸡鸡稍微慢一点啊嗯嗯嗯❤、这样不断顶着屁眼的最深处的话、脑子里都已经变得乱糟糟的了……”
　　大学体育馆的男厕隔间之中，正不断传出混着压抑淫喘的肉体碰撞声。
　　这对正做到激烈之处的男女已经完全无暇隐藏自己的行为，宛如两头野兽般狂乱地交配着。
　　光是听着那已经连成一片的啪啪作响，雪嫩浑圆的臀肉被男人的腰胯撞得不停摇颤的景象便已经浮现在了那些被这声音吸引而凑拢过来的学生们脑中，惹得他们面颊潮红裤裆鼓胀，对这间厕所更是避之不及。
　　而此时的隔间之中，已经被狠狠肏弄到脱力的巴尔的摩正以上身瘫伏在马桶盖上、高高抬起屁股的姿势承受着身后男人一下快过一下粗暴的冲撞，饱经锻炼的身体也随着他前后抽送阳物的节奏而前后晃动着。
　　她的双臂中紧紧抱着自己的外衣，而在除去了那件遮挡着大片肌肤的衣物之后，她的身上便只剩下挤压包裹着一对丰满酥胸的运动背心，以及一条短小到裤脚还没有私处低的运动热裤。
　　而为了淫行的方便，巴尔的摩胸衣的乳头处和热裤的肛穴处都被她自己剪出了圆形的孔洞。
　　此时，她那对鼓凸出来、兴奋充血的大乳头上正悬挂着一对尖锐的犬齿夹，锋利的金属咬破了柔软粉嫩的乳肉，点点血珠从中浸渗而出，装点着少女那色泽粉润的下流乳晕。
　　而粗壮的男根更是一下下地不断顶向了她那对紧夹着的雪白臀肉之间，享受着巴尔的摩这洞敏感度和开发度都已经到了不亚于前穴的程度的后庭。
　　“喂喂，你这家伙的屁洞到底被干过多少次啊，深处就像是嘴巴一样死死吸着马眼，从以前开始就是这样，真是色的要死啊！”
　　伴着噗噗作响的搅动肛汁的声音，男人粗暴地享受着巴尔的摩这洞足以称之为名器的肛穴。
　　在插入之前看上去仅有指甲盖大小的粉润后庭口却轻而易举地容纳下了他这根足有矿泉水瓶粗细的巨物，而柔软的直肠内壁那湿润温暖的紧致包缠感更是让男人沉溺其中无法自拔。
　　“啊❤谢、谢谢赞美、我的后庭很不错吧❤那个、抖M屁股也请您多多关照一下、嗯咿、如果用力打上去的话里面会变得更紧致的唔哦哦——”
　　听到帅气少女发出的下流请求，迫不及待的男人抡圆了巴掌，对着巴尔的摩那被半透材质的黑胶小短裤紧紧包裹着的浑圆臀肉狠狠地抽打下去。
　　原本仅仅是肉袋般紧紧亲吻着龟头的肛穴嫩肉伴着闷闷的悲鸣而突然地收缩绞缠了起来，腰肢随着快感而本能地挺向了下方，而少女颈背部的肌肉也随着吃痛进入了紧绷的状态，利落匀称的线条在布满细密汗珠的柔软肌肤上勾勒出了美丽的起伏，比起那些未经锻炼过的普通女性，显然是这样一具柔韧而结实的身体更能激发男人的情欲。
　　看着胯下美人的臀肉正经受着他厚重手掌连续不断的用力掌掴，而纤细却结实的腰部却在疼痛之下卖力而熟练地扭动着，拼命迎合取悦着势不可挡地冲入自己肛穴之中的粗大巨物，男人更是一边淫笑着加快了抽送的力度，一边嘲弄着巴尔的摩这幅淫乱的样子。
　　“明明一副飒爽假小子的样子，少女缘也好到不行，没想到居然是在场边上主动露出乳头来找前男友再来一发的野炮婊子，就连性癖都这么糟糕，你这抖M肛穴便器快给我向喜欢你的少女们道歉啊！”
　　“咿噢噢、是、是淫乱又下作的我的不对咿嗯嗯、是抖M肛穴便器巴尔的摩的不对、巴尔的摩咿咿咿、巴尔的摩实在忘不了大人您的大鸡巴啊嗯嗯嗯、请您用您那根超级厉害的大鱼雷狠狠地惩罚我、把我的屁眼肏烂，让我彻底变成大鸡巴下面的母猪吧噢噢噢——”
　　被少女的淫言浪语挑衅着，男人的动作也变得更为激烈起来。
　　每当他向前用力顶送腰部，滚烫的龟头碾过密布肛穴内壁的条条褶皱、分开紧紧相夹着的直肠所带来的快感都会让巴尔的摩不由自主地呻吟出声，而巨物回抽时那高高隆起的龟头冠宛如十字镐般死死勾住自己的腔肉、用力向外拉扯着内脏的刺激更是让她已经爽到了浑身打颤的地步。
　　在不断传入脑中的快感刺激之下，少女一双毫无赘肉的修长美腿已经颤抖到了完全无法支撑身体的程度，大腿上也随之隆出了因快感而紧绷起来的肌肉的轮廓，而那由紧贴着肌肤的胶质所勾勒出来的肥厚骆驼趾阴唇处，也已经被她所流出来的蜜汁所彻底浸透。
　　而更多的汁液则沿着她的大腿内侧不断地向下淌落，与大颗的汗珠混在一起，让她丰满的大腿上闪烁着肉感十足的下流光泽。
　　在激烈的运动之后刚刚冲过澡的她此时已经又一次变得香汗淋漓，浅浅的汗味与肌肤发丝上所残留的沐浴露的气味，以及发情的女体所散发出来的甘美香气混杂在一起，让狭窄的屋子里充满了让人无法抵抗的淫乱气息，使得男人的动作变得愈发粗暴起来，而她那随着高潮的临近而愈发激烈地收缩痉挛着的肛穴，则让男人一边发出舒爽的闷哼，一边开始用语言玩弄着她的羞耻心。
　　“巴尔的摩酱的身体真是极品呐，这个肛穴真是淫荡得要死，像是怕它跑掉一样紧紧缠着鸡巴，抽出来的时候更是连屁眼都被扯出来了，这个骚穴到底是有多喜欢被狠干猛肏啊，啊？”
　　描述着自己的后庭被蹂躏的话语让巴尔的摩的身体一下变得更为敏感，而羞辱她的话语则让她心中那份往日中拼命压抑着的痴淫天性被完全解放了出来。
　　少女一边把已经露出一副双眼翻白、香舌微吐的阿黑颜的脸蛋埋进臂弯里，一边却更为卖力地扭动着腰臀，同时更是呢喃着被雌叫变得模糊不清的自辱的语句。
　　这样淫乱的姿态诱使男人更加用力地在她的肛穴里凶狠地冲刺起来，而双手也一边狠狠抽打着她柔嫩的臀肉，一边用娴熟的指法隔着胶衣来回玩弄着她那已经完全湿透的蜜缝。
　　经验丰富的男人很快就发现了少女的弱点在于敏感的阴蒂，他手指的每一下拨弄，都会让巴尔的摩的蜜穴骤然缩紧到像是要把男根绞断般的夸张程度，而少女发出的淫喘也随着弱点不断被进攻而变得闷浊沉重起来，原先那凌乱细碎的呻吟在几下拨弄之后已经完全变为了被一下又一下地捅入身体的巨物所挤出的下流哼叫。
　　“因为屁眼被大鸡巴肏的感觉真的很爽嘛、呜噢、噢嗯嗯嗯、每一下都像是要把肚子顶爆一样咿咿咿、这样的感觉、噢噢噢、这样的感觉真的会上瘾的啊嗯嗯嗯……”
　　被男根粗暴地顶到了高潮边缘，巴尔的摩的双唇间此时已经开始发出了雌兽般经由后鼻腔挤出、近似嘶哑低吼般，毫无形象可言的闷声淫喘，而沿着她大腿内侧所流下的液体除了业已决堤的蜜汁之外，还混入了清澈的微黄尿液。
　　阳物顶进她蜜穴深处时所发出的搅动肠液的声音，也变得响亮了起来，不时更是混杂着溢出的气响。
　　“喂我说你这屁穴也太淫乱了吧，越这么狠狠往里捣反而缠的越紧，简直是天生的受虐狂啊——这么夹的话我就要忍不住了，臭婊子，给我好好接住这发前男友加炮友的爱意吧！”
　　一连串完全不留给巴尔的摩喘息机会的快速而深入的抽插让少女那在接连不断的小高潮之下已经发软下去的身体一下紧绷到了极限，过于粗暴的猛攻轻而易举地将她顶上了连话都说不出来、只能不断地发出淫乱粗哑的母猪哼叫声的程度。
　　而她这副濒临崩溃的痴态更是激发了身后男人的噬虐欲和征服欲，不但没有给她喘息的时间，反而更进一步地加快了腰部扭动冲撞的速度。
　　“要疯掉了呜噢噢噢、顶到里面实在是太爽惹、屁眼和脑袋要一起被干烂了啊咿咿咿咿咿——”
　　凶狠的突刺轻而易举地将巴尔的摩的理智吹飞，已经完全变为发情雌兽的少女不断地发出着毫无矜持的淫言浪语和闷浊嘶哑的放荡哼叫。
　　这份回荡在耳畔的自己的淫乱悲鸣让她的身体愈发地兴奋起来，再加上臀肉不断被重重抽打的疼痛与羞耻和阴蒂被肆意玩弄时的那份无法抵抗的快感，潇洒的巴尔的摩就这样被陌生的男人轻而易举地送到了高潮的边缘。
　　愈发加快的抽送速度让阵阵电击般的酥麻快感沿着巴尔的摩的脊柱蔓延到全身，使得这具丰满的身体在失控边缘不断地扭动痉挛着，意识也变得断断续续，喉咙更是已经到了连母畜般的悲鸣都发不出来，只能挤出嘶嘶气音的程度。
　　然而她的肠穴此刻却将正在腔内肆虐的巨物包裹得更加紧实，布满褶皱的内壁以像是要把男根吞下般的气势缠绕上了滚烫的肉柱，而敏感的黏膜则迫不及待地在阳物的表面来回抽动着。
　　原先那紧贴着骆驼趾的胯部的布料此刻也已经被肆意涌出的蜜汁撑大成了小小的鼓包。
　　而男人更是抓着巴尔的摩的头发，把她的脑袋拎了起来，强行让她露出了自己那张已经被快感弄得扭曲起来的脸——原先英气十足的黄绿色明眸如今已经变得涣散失神、微微上翻，生理性的泪水也不断地随着男人抽送阳物的节奏而从眼眶中流溢出来，而从无意识地张开的双唇间垂出来的粉嫩香舌，则让巴尔的摩的样子又向着母狗迈进了一步。
　　这张下流的脸终于让男人的下身到达了忍耐的极限。
　　在一连串凶狠的突顶猛刺之后，这根连根没入了少女肛穴之中的巨物再度充血膨大了一圈，接着便再也忍耐不住，在她肠穴的最深处像是排泄小便般喷射出了一大股粘稠的热流。
　　“哈、咿噢噢噢噢噢噢❤——”
　　无论体验过多少次都无法习惯这份冲击着肠内的灼热快感，毫无抵抗能力的巴尔的摩也被肠内射精带来的刺激顶上了高潮。
　　迸发的快感令少女的意识陷入了短暂的空白，而下流的颤声则顺从着雌性的本能而从她的胸腔中涌流而出。
　　这具肉感的身体在快乐的冲击下先是瞬间紧绷到了极限，接着又随着肌肉的疲软而缓慢地瘫软了下去，就连原本一直支撑着臀部的双腿，此时也因为身体不由自主的松弛而颓然地跪倒在了地上。
　　而即使疲软的男根已经抽出了她的身体，少女那被粗暴地捣刺了将近半个小时、现在已经红肿了起来的肛穴穴口也没有立刻合拢，而是汩汩地向外滴淌着被射入其中的大量而粘稠的白浆。
　　看到面前这幅难得一见的下流景象，男人心满意足地从屋顶上拿下了记录了这场即兴炮全程的摄像机，在确认了机器有好好工作之后，他又对着少女弹性十足的臀肉重重抽了一巴掌。
　　“咿、是——”
　　还沉浸在高潮的余韵中的巴尔的摩艰难地撑起自己发软的双腿，再次将已经被干成了肉洞的屁穴对准了男人的脸。
　　虽然现在少女的后庭已经回缩了将近一半，但其色情感却没有分毫的减损，反而更是因为肠道回缩时排气的响声与随之同时飞溅出来的黄白精团而变得比之前还要下流许多。
　　男人举起摄像机，对着巴尔的摩这洞后庭来了一张清晰的特写，接着又狠狠抽打起她柔软的臀肉来。
　　少女的双腿在这份疼痛之下再度瘫软了下去，身体也不由自主地扭动躲闪着，但她却没有做出丝毫反抗，而仅仅是忍受着男人粗暴的行为。
　　而在终于精疲力尽之后，男人才放过了这对柔软的肉团，转而一把拉下了少女的运动短裤，露出了他粗暴行为的“硕果”——原本白皙弹软的两瓣臀肉此时已经被男人粗暴的抽打弄得红肿不堪，柔嫩的肌肤上更是布满了夸张的掌印。
　　“射的真舒服啊，你这家伙能榨得实在过分，要不我们继续做回男女朋友怎样？保准每天都干到你意识模糊哦。”
　　“……不要嘛❤满脑子都是做爱的话就当不了舰娘了、既然想要的话就用这个姿势插进来吧。”
　　虽然意识已经从高潮带来的断片中恢复过来了些许，但巴尔的摩的身体却仍然使不上一丝力气，别说是站起身来，就算是撑起上身都要拼尽全力。
　　而在她白嫩柔软的臀球下方，那股淫乱的精团更是让这幅事后的样子显得更为淫靡不堪。
　　幸好少女的身体平时经过了良好的锻炼，短暂的休息之后，巴尔的摩摇摇晃晃的撑起身子，想要披上外衣离开厕所，却被男人从背后重重一顶膝窝，再度跪在了地上。
　　还没等巴尔的摩反应过来，男人的一只手就从背后抓住了她的颈子，另一只手则托着少女的下巴，让巴尔的摩的脑袋向后仰到了极限，而上身更是弯挺成了拱型。
　　这样的姿势让她纤细而结实的腰腹肌肉尽数展现在了男人的眼前，而胸前一对丰满柔软的肉团更是被这姿势凸显得呼之欲出，随着巴尔的摩呼吸时的起伏而微颤摇晃着。
　　察觉到男人的意愿，巴尔的摩虽然有些不快，但还是顺从地张开了嘴巴。
　　然而男人却没有急着插入，而是一边松开她的颈子与下巴，转而用双手抓住她胸口柔软的乳球来回揉捏着，一边不停地用自己胯下那根沾满了巴尔的摩的肠内液、变得半硬不硬的阳具前段顶戳着她那柔软的脸蛋，把散发出浓郁的雌性淫香的晶莹汁液与阳物前段残留着的精液涂抹在巴尔的摩笼罩着浓郁红晕的面颊上。
　　而当阳物离开少女的脸时所牵扯出的透明丝线，更是让这幅羞耻感十足的场景变得淫乱无比。
　　“嗯唔、乳头、再多蹂躏下乳头嘛❤”
　　虽然心中还有着些许的不快，但当酥酥麻麻的快感再度开始挑弄起她的身体时，巴尔的摩还是欣然接受了这场随意炮的延长战。
　　醉酒般的红晕再次浮上了少女的面颊，那因刚刚高潮过而稍显虚弱的呼吸声，此刻也再次变得粗重起来。
　　光是被抚摸乳尖就已经陷入了发情的状态，少女精致的鼻翼现在正顺从着雌性的本能而拼命地张开着，贪婪地呼吸着从那根带着自己味道的男根上所散发出来的甘美气味。
　　而下腹处的瘙痒更是令巴尔的摩的双手不由自主地滑向了大大分开的双腿之间，一手用纤细的指节沿着自己双腿间的骆驼趾凸起来回地磨蹭着，另一手则隔着胶质短裤略显粗暴地玩弄着自己的阴蒂，对着充血勃起的小豆豆又掐又挤。
　　“我说，一下子就发情了，你不觉得自己很丢人吗？”
　　一边用力拉扯着巴尔的摩娇嫩柔软的乳尖，终于享受够了少女柔软脸部的触感的男人一边挺起胯下粗壮的巨物，对准了巴尔的摩的嘴巴。
　　浓郁的腥臭味终于冲入了巴尔的摩的鼻腔，让她的身体变得更为躁动不安。
　　对于口淫早已轻车熟路的少女发出迫不及待的呜呜声，催促着男人快点把下体放进她的嘴巴里来。
　　看着巴尔的摩迫不及待的样子，男人的双手再度加力，三根手指紧紧夹住了她那两颗还在向外渗出点点血珠的粉嫩乳头，以像是要把这两颗凸出的粉珠挤爆般的力道开始狠狠地掐捏挤压了起来，同时更是把她的乳头向着自己的方向用力拉扯着，惹得原本圆润饱满的乳球都被拉弄成了锥形，而那穿在少女乳晕根部的浅粉色与雪白乳肉的交界处的一对乳钉，此时也随着男人的动作而直接暴露了出来。
　　“咿咿咿、因为实在是太爽了——”
　　看着这张写满淫乱痴态的英气面容，男人淫笑着将自己胯下这根算不上是硬挺，却也未完全地疲软下去的男根压在了巴尔的摩的脸上。
　　浓郁的雄臭与肠液的气味随着滴淌下来的淫乱液体沾满了少女这张柔软娇嫩的脸，不断地涌向少女的口鼻之中，让她的意识都变得模糊了起来。
　　已经被这份味道弄得双眸迷离的巴尔的摩无意识地探出舌尖，先是怜爱而细致地沿着男根的下筋来回舔舐，将龟头下方的污垢尽数舔去，接着又开始搔弄起他的冠状沟两侧，为这根刚刚将自己推上高潮的巨物做着仔细的清洁侍奉，让男人发出舒爽的哼声。
　　“真的不考虑下继续当我女朋友吗？这样的话可以给你吃鸡巴吃到饱哦——就像这样！”
　　原本因刚刚射精而显得有些疲软的阳物已经被巴尔的摩的痴态与唇舌的挑逗弄得又一次挺立了起来。
　　男人一手握住阳物的茎身，开始将这根满是精垢的龟头缓缓塞向了少女的樱桃小嘴之中。
　　巴尔的摩口穴的舒适度与她的后庭相比毫不逊色，伴着噗滋噗滋的下流响声，巴尔的摩迫不及待地吮吸起了塞满了自己嘴巴的巨物，惹得她的两侧面颊都随之凹陷了进去。
　　而她的舌头则更是热切地缠绕着硕大的龟头，略显粗糙的舌面来回摩擦着男根敏感的前端，再加上柔软温暖的口腔内壁所提供的紧致的包缠感，更是让男人的阳物已经兴奋到了颤抖不已的地步。
　　而少女卖力而娴熟的吮吸声与这张倒置的下流口交脸更是在一起狠狠压榨着男人那已经几乎射空的卵蛋。
　　光是被巴尔的摩的舌头来回扫弄着，那份撩人的麻痒感就已经让男人的马眼中渗出了浑浊的前列腺液。
　　若不是男人方才已经在她的肛穴里射过了一次，巴尔的摩这娴熟而下流的口淫技术就要让他直接缴枪。
　　“咕……嘴巴居然比屁股还色啊，你这家伙可要好好地惩罚一下——”
　　随着男人的腰部突然向前做出了挺刺的动作，巴尔的摩的喉咙中也发出了闷闷的悲鸣。
　　他胯下这根粗壮的巨物一下连根没入了少女的喉管之中，坚硬的龟头在她纤细颈子的中部顶出了像是要将她颈部皮肤撕裂般的夸张隆起，而茂密的阴毛与沉甸甸的卵蛋则盖在了她的眼睛上，让潮湿的臭味与恶心的尿骚一并灌入了少女的鼻腔，惹得巴尔的摩的喉头不由自主地收缩抽搐了起来，隔着一层柔软肌肉的软骨来回磨蹭挤压着龟头的前端，湿润的黏膜也紧紧缠绞着阳物的茎身。
　　这样的刺激感让男人还没来得及抽插，龟头的前端就已经开始渗出了象征着濒临忍耐极限的白色的泡沫。
　　而察觉到了男根已经濒临极限的巴尔的摩更是开始重复地做起了吞咽的动作，让她包裹着龟头的喉部肌肉来回挤压磨蹭着男人的阳物，使得后者不由自主地发出了低声的呻吟。
　　而不甘示弱的男人也将双手再按回了她的颈子上，在巴尔的摩卖力地口交着时所发出的咕叽声中把她那向后仰到了极限的脑袋狠狠向前推动了起来，而他粗壮的巨物也开始配合着双手的动作而开始前后顶送着这洞柔软的口穴。
　　“唔咕、嗯啾、噗滋噗滋、啵嗯、啾……”
　　虽然男根每一下都会深深顶进巴尔的摩的喉咙深处，但已经对此很是习惯的少女并未露出太多的不适感，只是认真地用自己的唇舌与喉咙侍奉着这根一下下顶入深处的阳物。
　　然而异物一下下插进喉内深处的不快感还是让巴尔的摩的泪水不由自主地涌流了出来。
　　而看到强气的运动系美人被自己的阳物弄得哭了起来，兴奋的男人反而更加用力地抽送着阳物。
　　随着男人前后晃动她脑袋的速度逐渐加快，少女唇部附近的肌肤也随着她吞吐男根的动作而被拉了起来。
　　原本英气而精致的面容此刻已经彻底被拉扯变形成了下流的口交脸，而伴着巴尔的摩卖力的吮吸，搅动唾液的粘稠声响更是随着阳物捅刺顶送的节奏而不断地回响着。
　　至于男人那对因为刚刚的射精而变得已经松弛了下来的睾丸，更是随着巨物前后抽送的节奏而一下下地拍打着少女柔软的脸蛋，发出饱含着侮辱意味的啪啪作响。
　　而充斥着巴尔的摩口鼻的浓郁雄臭味，更是让巴尔的摩的意识陷入了耻辱的迷离之中。
　　“呜嗯嗯、吸溜吸溜、嗯呜呜呜……”
　　然而，随着口交时间的不断延长，即使是十分熟练的巴尔的摩，此时也已经到了窒息的边缘。
　　而摆出这种几乎要将身体对折的姿势侍奉男根的不适感，以及嘴巴与喉咙完全被对方当做了飞机杯狠狠抽插着的屈辱心也让巴尔的摩的身体变得敏感了起来。
　　这样的状况极大地满足了巴尔的摩的受虐癖好，飒爽的舰娘一边满脸泪水与唾液地被人抽插着，一边没完没了地在高潮地狱中不停地痉挛。
　　大量散发着雌香的汁液已经在她的双腿之间积蓄成了下流的小潭，而少女的理性与意识，也因为那断断续续的呼吸而陷入了得不到空气的混沌之中。
　　“呼嗯嗯、啾噜啾噜啾噜、呜啾、滋嗯嗯嗯……唔要、唔要色在喉农里嗯嗯嗯——”
　　知道自己唯一的得救方式就是拼命榨出男人的精液，巴尔的摩只能更加卖力地榨取起这根粗壮的巨物来。
　　少女用自己的双手死死揽住了身后男人的腰部，开始主动地深喉侍奉着男人的巨棒，头部前后摆动的频率也变得更为紧凑，而灵巧柔软的舌身更是宛如本就已经拼命紧缩的喉洞随着窒息频率的不断加深而收缠得更为紧致，惹得巴尔的摩喉咙深处的黏膜都被硕大的龟头弄得发痛起来。
　　而对于男人来说，巴尔的摩的口淫攻势也同样地难以忍受。
　　敏感的龟头前部不断地撞击着她喉咙中硬硬的肌肉，舒爽的酥麻更是缓缓地冲开了他的精关，让男人一边摇晃着脑袋，一边不由自主地不停发出闷闷的呻吟声。
　　而当他把视线落在了巴尔的摩这张淫乱万分的口交马脸上，对上少女那双在沾满她口水的阳具下方拼命向上仰视着男人的上翻眸子时，原本就呼之欲出的浓厚精液更是一下失去了约束，直接在她的喉内喷了出来。
　　而巴尔的摩虽然察觉到了男人阳物的再度膨胀，但却因为喉咙被堵住而只能发出呜呜的声音，只能结结实实地吃下了这一发喉内注精。
　　粘稠的液体在喉咙中滚动的麻痒加上液体滚入气道带来的窒息让巴尔的摩还来不及吐出嘴巴里的巨物就再一次地被顶上了高潮，而身体更是随着激烈的咳嗽而颤抖着，而一股浓厚的白浊，更是随着她咳嗽的动作而从少女的鼻孔中喷溅了出来。
　　随着男人从她的嘴巴里抽出了那根完全疲软了下去、已经沾满了她味道的阳具，巴尔的摩的身体一下瘫软在了地上。
　　大团粘稠的精液随着少女发出的干呕声而从她的嘴巴里不断向外涌冒出来，不仅将她那张原本就已经被泪水和唾液弄得乱七八糟的脸上又涂抹上了一层粘稠的浆液，更是在她的脑袋旁边积累起了一团下流的黄白色水洼。
　　而她那灵巧柔软、随着快感的肆虐而垂出了唇外的香舌上，也裹满了粘稠腥臭的精液团块。
　　至于她那有着清晰的腹肌与马甲线的腰腹部，则是还在高潮的快感之下拼命向上弓挺着，肌肉紧绷的大腿内侧也不断流过透明的下流汁液，至于那洞已经恢复了原样的屁穴，也是一边随着身体的高潮而不停地收缩，一边向外挤出大团肠液与半凝固的精液团块的混合物。
　　然而，巴尔的摩那双有一半已经翻入上眼眶里的眸子中，却闪烁着浑浊的快感与急切的期待。
　　见到了少女这样的眼神，男人更是一边发出呵呵的笑声，一边抬起了脚，对着巴尔的摩那弓挺起来的小腹狠狠跺了下去。
　　“嘎噢噢噢噢——！”
　　伴着同时掺杂了痛苦与满足的高亢悲鸣声，巴尔的摩的小腹上被碾出了鞋印形状的凹陷。
　　而她原先向上挺起的纤细腰肢，更是被这一下狠狠的踩踏完全跺在了地面上。
　　带着抓地软刺的鞋跟隔着一层柔软而结实的肌肤，不偏不倚地重重踏在了巴尔的摩的子宫上，而鞋帮与鞋尖也狠狠地压上了少女那柔软的胃袋。
　　从巴尔的摩的胃袋之中冲出的空气让她的双唇之间和肛穴处同时挤出了泡沫般的精液，而那疼痛的闷喘则让她的鼻尖挂起了黏稠的精液吹成的气泡。
　　然而这份激烈的疼痛却再度将巴尔的摩送上了闷绝的高潮，少女的喉咙中随着践踏的动作吐出痴绝的欢叫，一股混着尿液的腥臭淫水更是随着高潮的到来而从她的下身喷溅而出。
　　此时的巴尔的摩已经说不出来一句话，只能在不断传来的疼痛中发出嘶哑而浑浊的悲鸣。
　　只不过这悲鸣之中所蕴含的不是疼痛，而是濒临极限的快意带来的欣喜。
　　少女那因为高潮而已经变得一塌糊涂的脸上此时却挂起了沉溺其中般的下流表情，几乎爽到了忘记呼吸的地步。
　　“呜噢噢噢、这个、只有这个是忘不掉的啊嘿嘿嘿、再踩我、求您再用力踩我吧咿嘻嘻嘻——”
　　然而即使是少女已经连挣扎都做不到的当下，男人也没有对这具瘫软在地的身体怀有任何怜悯。
　　听着巴尔的摩所发出的下流哀求，狞笑着的男人再度抬起腿来，接着又对着她拼命高高挺起来迎接着男人的践踏的小腹重重落了下去。
　　“噗嘎、噢噢噢噢噢噢——”
　　再一次被男人重重踩进小腹的瞬间，少女发出了就像是被压住的青蛙一般的悲鸣。
　　巴尔迪摩的身体终于虚弱地瘫软了下去，而高潮带来的痉挛更是肉眼可见——从她的穴口到肚脐之间的肌肤就像是触电般上下抽搐收缩着，而大量的蜜汁也随着他的鞋跟向下压碾的动作而不断地从她的双腿之间涌溢出来，像是花洒般喷溅在流满精液团块的地面上。
　　而在狠狠碾压了几次巴尔的摩的肉袋与肚皮之后，男人又将目光转向了她那张已经露出涣散的翻白吐舌高潮脸的面颊。
　　他一边将全身的重量都压在巴尔的摩的子宫上，一边脱掉了另外一只脚的鞋子，将那只同样散发出恶心气味的脚压在了巴尔的摩胸口那两团柔嫩的乳肉上，狠狠地蹂躏践踏着这对敏感的肉团。
　　他用脚趾死死夹住了少女一侧的柔嫩的乳头向上拉扯，而粗糙的脚后跟则狠狠压住了她另一侧的充血乳尖，让巴尔的摩那因为内脏受到冲击而挤出的一声声的呜咽悲鸣之间又混入了断断续续的淫靡的呻吟声，而交杂在一起的痛楚与快感则更是让少女没完没了地高潮着，很快就筋疲力尽地瘫软成了一团，而从裤管处所渗流出来的体液也从单纯的蜜汁变为了淫水与掺杂着血丝的尿液的混合物。
　　在巴尔的摩的小腹上留下了夸张的乌青色伤痕之后，男人才心满意足地停下了蹂躏这具下流女体的动作，跨蹲在她的脑袋正上方，掏出了自己那根连精囊都完全射空的疲软阳具，将仍然湿湿哒哒的龟头对准了巴尔的摩这张已经在倒错的快感中完全扭曲成了一团的下流面颊。
　　而被阳具所散发出来的雄臭味吸引着，即使身体已经被蹂躏的破破烂烂，巴尔的摩还是呜咽着抬起脑袋，凑近了面前这根即使疲软下来，也比她经历过的大多数老板们大了不少的男根，张大嘴巴将其一口含住，再度开始了又是吮吸又是舔弄的侍奉行为。
　　然而由于男人已经筋疲力尽的缘故，无论巴尔的摩怎么逗弄勾引，男根的硬度都不能回到第一次那般坚硬的样子。
　　“呼唔、比以前弱好多了呢。”
　　一边向上抬起眼睛与男人对视，巴尔的摩一边循着身体的记忆，开始为这根连着射过两次的阳物做起清洁口交来。
　　她卖力地吸吮着半软不软的阳物，发出就像是要故意让人听到一般的粘稠而下流的咕啾作响声，而灵巧纤细的舌头则是弯卷了起来，一边用灵巧的舌尖不停逗蹭舔弄着男人那刚刚射过一次、裹满了前列腺液的尿道口，一边用舌苔不断地摩擦着他的龟头上端。
　　这样的刺激让男人又是一阵满足的闷哼，就连腥臭的前列腺液也又一次地滴流了出来。
　　而感受到嘴巴里的这根巨物又一次进入了兴奋的状态，巴尔的摩更是将自己的姿势变为了跪坐，一只手从下方托住男人的睾丸，让他的阳物挺立起来、朝着正上方，而另一只手则来回撸动着阳物粗大的菌柄，嘴巴也再次将他的龟头完全含了进去，再度卖力地吮吸了起来。
　　只不过由于男人的性欲已经被处理得差不多的缘故，他的龟头比起之前而言变得钝感了不少，无论巴尔的摩怎么卖力吸吮，都无法榨出她梦寐以求的那团粘稠的精液。
　　见状，少女更是用自己的舌尖抵住了阳物的尖端，从他的尿道口开始，一圈一圈的旋转起来，寻找着这颗巨物上的敏感点。
　　对于取悦男人轻车熟路的巴尔的摩很快就发现每当她的舌尖扫过男人两瓣龟头之中的浅沟时，这根巨物都会无法控制的颤抖一下。
　　见状，少女立刻开始集中攻击起这条弱点来。
　　她用双手紧紧固定住这根粗壮的巨物，在嘴巴离开龟头后还用湿润的双唇轻吻了一下男人的阳物前段。
　　粉润的唇瓣与污秽的阳物之间牵扯出的淫乱的丝线，更是让一直俯视着她动作的男人性欲勃发。
　　他伸出手轻轻按住巴尔的摩的后颈，想要再让她来一次深喉，但少女那双闪烁着认真的棕色眸子却遏制了他的动作。
　　男人干脆一下坐在了马桶上，而巴尔的摩则跪在精液与自己的蜜汁所混合成的水潭里，侍奉着面前这根粗壮的巨物。
　　少女的面颊已经因为尽力吞下龟头的动作被拉成了双唇向前突出的下流马脸，而就在她的下陷的腮帮之间，少女灵巧的舌尖正卖力地上下甩弄舔蹭着男人的龟头沟。
　　弱点被来回刺激的刺激加上舌头发出的噗噜噗噜的声音让男人的阳物再一次到了射精的边缘，而巴尔的摩更是干脆松开了嘴巴，当着男人的面用自己的舌头来回拍打起这颗硕大的龟头来。
　　“唔啊！你这婊子会弄得过分了！”
　　满脸红晕、眼神迷离的少女贪婪地享受着自己胯下巨物的景象加上这样的侍奉行为所发出的啵啵声响让男人完全无法忍受，原本还因为多次射精而变得迟钝的下身的敏感度，此刻也再次被面前这幅戳爆了自己喜好的景象提高到了极限。
　　这样的湿滑侍奉还没来得及持续多久，少女的舌技就让男人那已经所剩无几的精囊再一次地紧缩了起来，一股粘稠的液体带着扑鼻的腥臭，直接泼在了巴尔迪莫的脸蛋上，弄得少女满脸都是。
　　然而即使在男人这次射出的液体中前列腺液与其他的分泌物占据了大多数，而精液却仅仅只有一小点，巴尔的摩却也依然伸出舌头舔舐起自己脸上的粘液来，享受着那股腥臭扑鼻的味道，露出了沉醉痴迷的表情。
　　看见少女又一次露出了如此的痴态，被她迅速地榨取到了再起不能的男人不由得无名火起，抡起一巴掌重重抽在了巴尔的摩柔软的脸蛋上。
　　“呜噢噢噢噢——”
　　虽然这样的殴打对舰娘的身体无法造成任何的伤害，但其中包含着的羞辱感和疼痛却精准地命中了少女的敏感点，将巴尔的摩的身体又一次送上了高潮。
　　而男人接下来的又一巴掌则将少女脱力的身体扇倒在地，而下身私处更是随着身体颤抖的节奏而不断地向外喷洒出了晶莹的蜜汁。
　　即使巴尔的摩已经倒在他的面前，男人却还没得到满足。
　　他哼笑一声，对着少女柔软的小腹又重重地抡出了一脚，鞋头更是狠狠地窝进了少女柔软的。
　　伴着巴尔的摩的喉咙中所溢出的闷浊的吐气声，这具被殴打到高潮的身体一边洒落出浓郁浑浊的尿汁，一边被沉重的这一击撩得弹了起来，接着又被男人一下重重地踩在了地上，又一次狠狠践踏起少女那已经被留下了一片触目惊心的青紫色鞋印的结实小腹来。
　　这样一来，被不断攻击着弱点的巴尔的摩便直接被推到了崩溃的边缘，少女在快乐的地狱中不停扭动着纤细的腰部，而由于腹腔被不停攻击的缘故，那大张的嘴巴里也只能发出混着呜咽的沉闷的气流声。
　　至于巴尔的摩的双腿之间，则更是不断地向外喷溅着下流的汁液。
　　这样的景象让男人发出了蛤蟆一般的笑声，而脚下的动作更是更加地用力了起来。
　　“喂我说，肌肉结实的家伙狠狠踩起来就是不一样啊，明明肚子还在抵抗着，身体却高潮个没完的滋味不错吧？呸——”
　　看着拼命张大嘴巴、汲取着空气的巴尔的摩，男人用力咳出一口浓痰，直接喷进了少女大张着的嘴巴里，与被她呕出的大团精液混在一起，看起来更是淫乱非常。
　　而在接下来，男人也没有完全放过巴尔的摩，而是用脚背翻过了她的身体，让这团下意识地蜷缩着的悲惨淫肉的后背抵住了坐便器，接着便开始以足球开球般的姿势用足弓一下下地狠狠踢殴起少女柔软的腹部来。
　　刚才的践踏实际上已经将巴尔的摩的内脏搅成了一团乱七八糟，而如今又被一下下地粗暴碾压着，即使是柔韧的舰娘身体，在这样的粗暴行为之下也不可避免地出现了内脏的裂伤。
　　子宫与肠道都被这样凶狠的蹂躏弄得乱七八糟，巴尔的摩的蜜汁、尿液与肛穴中倒涌而出的精液里，此时都已经混入了大量的血丝。
　　换做普通的人类受到这种程度的伤，肯定已经因为大出血而死掉了。
　　然而巴尔的摩这具柔韧的身体却在受伤的同时不断自我修复着。
　　而为了确保舰娘们在伤重时也能继续战斗，她们的内脏更是被设定成了在自我修复时会产生强烈绞痛的状态。
　　而对于此刻的巴尔的摩这具完全倒错的身体而言，这样的绞痛所带来的刺激，甚至比淫穴交合还更能让少女的身体高潮。
　　男人的每一下殴打都会让少女那脆弱的意识被一片空白所淹没，而这具早就发不出声音的淫乱躯体，更是在男人一下重过一下的粗暴踢打之中紧紧抱住了他那给自己提供了无数快感的双腿，乞求着对方能够更加用力地殴打自己。
　　终于，在男人最后一脚用尽全力的殴打后，巴尔的摩的喉咙中终于挤出了一声近似气绝般的哀叫，接着便在激烈的高潮之下昏厥了过去，无论男人再怎么踢打她的小腹都只是随着身体的本能而高潮，却始终没有再度醒来。
　　还在施虐的兴头上的男人见到少女已经到达了死亡的边缘，也不得不发出一声扫兴的哼声，又对着她那已经彻底被青紫色的鞋印伤痕所占领的小腹上重重窝了一脚。
　　少女的身体虽然失去了意识，但也又一次地顺从着高潮的快感痉挛战栗了起来，喉咙中更是呜咽着挤出了一声下意识的悲鸣，而一股已经变成了茶色、其中还掺杂着大量的血丝的尿液，也从少女短裤的裤腿处流了出来。
　　而看着巴尔的摩这幅无药可救的受虐狂姿态，刚刚还满心愤怒的男人此时却突然想到了新的想法。
　　他带着脸上那扭曲的狞笑蹲下身子，抓着少女的头发，把她从地上拎了起来，以双腿大开的姿势固定到了坐便器上。
　　接着，他更是将少女的双手反扭到背后，再把她的一双手腕用铁丝死死绑在了一起，之后再将铁丝死死捆绑在屋顶的横梁上，而铁丝更是已经勒到了让她白皙的肌肤上渗出点点血珠的程度。
　　至于她那双丰满修长的结实美腿，则被绑在膝窝处和脚踝处的两根长棍生生分开到了无法合拢也无法走路的程度。
　　这样的束缚让巴尔的摩无论怎么挣扎都不可能挣脱，彻底地沦为了他的玩具沙袋。
　　至于巴尔的摩的运动鞋和船袜则更是被男人脱了下去，露出一双香汗淋漓的柔软玉足来。
　　即使是往日里看起来大大咧咧的巴尔的摩本质上也还是妙龄少女，对于自己的体味也是十分关注。
　　正因这样，少女的双脚不但没有令人反胃的汗味，反而在运动之后散发着一股若即若离的轻柔幽香，让男人忍不住抓在手里狠狠揉搓了几把，弄得昏厥过去的巴尔的摩随着他的动作而发出了闷闷的娇嗔声。
　　看着面前这无力反抗的少女昏厥过去的景象，男人先是给她那伤痕累累的小腹来了一张近距离的特写，随后又套上了早就准备好的指虎，摆出了拳击的姿势，对着巴尔的摩的小腹弹跳了几下后一边发出高亢的猿叫，一边挥出了一记直拳，狠狠地砸在了巴尔的摩那若隐若现的柔软腹肌上。
　　与布莱莫顿那份柔软触感截然不同的微妙弹性让男人大呼过瘾，开始一下下地殴打起这只下意识地扭动挣扎个不停的女体沙袋来。
　　伴着噗噗的声音，巴尔的摩的身体不断地被殴打成了左括号的形状，承受着对准了子宫的一下下重击。
　　然而就连足尖不停戳刺的疼痛都没能唤醒的这具身体自然也对这记直拳没有做出例行高潮之外的任何反应，而从她的双腿根部涌出的汩汩蜜汁中的血丝，也正在随着少女身体的自我修复逐渐减少着。
　　看见少女的身体完全蔑视了自己的暴行，气不过的男人更是不顾引来别人的后果，开始撒气般一边大叫着，一边殴打起巴尔的摩这具肌肉结实的身体来。
　　然而已经逐渐习惯了这种攻击力度的巴尔的摩的反应也变得一下比一下更为微弱。
　　在不断出拳殴打少女到自己都气喘吁吁之后，男人这才终于冷静了下来，一边回复着体力，一边想着自己要怎么继续折磨巴尔的摩。
　　而在此同时，男人更是拿出了自己的手机，按亮了熄灭的屏幕——在已经布满玻璃裂纹的屏幕中央，一个心形的符号清晰可见。
　　而当他重重按下这个按钮时，巴尔的摩的照片与个人信息便从屏幕中显示了出来——这些信息中除了那些常见到连征兵宣传页都会有的生日、血型、籍贯外，还有着诸如三围、血型、爱好等很是私密的内容。
　　而随着男人的手指向下滑动，出现在屏幕底边上的单词也愈发离谱——最开始还只是一些可以用偷窥跟踪狂或狂热粉丝掩盖过去的身材相关信息，而在男人翻动了几下后，就连她是否为处女、月经时间、初潮年龄、妊娠经历这种极为私密的内容都详尽地出现在了屏幕上。
　　而随着他的手指向右滑动，一片灰色的按钮也出现在了手机屏幕上。
　　虽然这些按钮目前还处在禁用状态，但光看其上的文字就能知道，这些写着“肉体改造”“记忆植入”之类危险语句的按钮便是让少女的人生彻底完蛋的手段。
　　而在屏幕的最上方，则是用来解锁这些按钮的任务栏。
　　目前进度最高的任务便是“痛责高潮”。
　　看着最后剩下的两次进度，在短暂的思考之后，男人终于想到了新的点子。
　　在昏厥过去的少女所发出的若有若无的啜泣声中，他抬起脚尖，对准了巴尔的摩双腿间那形状优美的骆驼趾，狠狠地踢了上去。
　　“咕噢噢噢噢噢——！？”
　　虽然一直以来还没被怎么开发过，但却是最为敏感的私处被狠狠地蹴踏的疼痛终于将昏厥的巴尔的摩生生弄醒。
　　下体被撕裂的疼痛让少女沙哑的喉咙中再次挤出了高亢的悲鸣。
　　然而比起这份激烈的疼痛，反而是铺天盖地的快感涌入了她的脑袋之中，让巴尔的摩只觉得脑子深处像是一弹一弹地跳动着，还没来得及做出些许反应，身体就被生生顶上了高潮。
　　“咿、咿嗯嗯嗯嗯、去了、去了噢噢噢噢噢——”
　　无法克制地发出高亢的绝叫声，巴尔的摩的上身随着高潮的又一次到来而夸张地向后仰挺了过去，就连纤细的香舌也一下弹出了双唇之间，而玉足更是紧绷到了极限，就连脚趾都在快感之下回抠了过去。
　　而在鞋尖下被肆意凌辱着的那洞蜜穴被生生扩张撕裂、撑大开来的样子，也被胶质尽数地展现了出来。
　　看着面前的少女高潮到濒死的样子，男人非但没有因此而满足，反而将宽大的鞋帮用力顶向了少女身体的更深处。
　　迄今为止还未经人事的那条粉嫩柔软的缝隙此刻被以要将其撑裂的力度向前挤压着所带来的疼痛再次让巴尔的摩发出了闷闷的悲鸣，而在她的身体顺从着本能而绝望地挣扎起来的同时，男人逐渐插入她身体的鞋尖所碰到的那一层薄膜，也让巴尔的摩的背后骤然一凉。
　　断断续续的回忆随着异常感涌入了少女的脑海——那是自己被面前这个男人肆意享用着后庭的景象。
　　明明是不应该存在于回忆之中的景象，但那回忆中那根曾经一下下插入到自己后庭深处的阳物的样子、触感与温度却是难以置信的清晰，以至于巴尔的摩绝对能够确定这些回忆都是自己的亲身经历。
　　而当她试着收缩肛穴时，随之而来的那份快感与温热的黏液团在直肠中滑动的感触，更是让巴尔的摩不断地干呕起来。
　　而迎接这份迟来已久的清醒的，则是从下身处传来的、足以击垮巴尔的摩精神的撕裂痛。
　　“嘎、呜噢噢噢噢噢噢——！”
　　毫无虚假的破瓜之痛，以及这具伤痕累累的破烂身体所感受到的倒错的快乐，让巴尔的摩那刚刚找回些许的理性又一次在高潮面前变得面目全非。
　　在清醒的状态下迎接怒涛般的快感与在昏厥的状态下是截然不同的感觉——原本已经被各种情绪充满的脑袋此刻却在汹涌的刺激下被搅成一片白色的汪洋，即使知道这样不行却也无力抵抗的绝望感和从下身处不断上涌向脑海的痉挛快感交替着撕扯起少女尚存无多的理智来，迅速地将巴尔的摩推到了连声音都无法发出的程度。
　　而看着少女脸上不断滚落的泪水与拼命地向回收勾的双足足尖，男人脚下的力道与动作却都变得更加粗暴。
　　无视了已经解除了催眠的巴尔的摩嗫嚅着吐出的悲鸣声，足有拳头大小的脚掌已经足有三分之一塞到了她的身体里，最宽的鞋帮则更是肆意蹂躏着她的蜜穴穴口，让巴尔的摩的喉咙里不停挤出分不清是快感还是疼痛的咯咯悲鸣。
　　而破瓜的血丝也从大腿根部混着淫水缓缓流出，点缀着那每条肌肉都紧绷到了极限的白皙的腿部肌肤。
　　而随着男人向上翘起自己的脚尖，巴尔的摩的私处三角区上更是被顶起了一块小小的鼓包。
　　接着，他更是以要把巴尔的摩的蜜穴连根拉扯出来的势头不停地蹂躏着这洞韧性十足的娇嫩肉腔 ，让少女不断发出零散细碎的下流呜咽声。
　　内脏被不断拉扯着的疼痛对于催眠状态下的巴尔的摩是难得一尝的甘美快乐，但对于非催眠状态下的巴尔的摩而言，却是撕心裂肺、难以忍受的凌迟剧痛。
　　少女的胸腔随着男人脚掌来回拉扯搅动的频率不断地抽搐着，喷涌出足可以称之为撕心裂肺的悲惨嚎叫。
　　而她那所剩无几的意识，此刻也终于开始逐渐地向着屈服靠拢了起来——如果被催眠的话就再也不用忍耐这种像是腹腔被搅烂扯碎般的崩溃疼痛了，这样的想法让巴尔的摩一边啜泣着，一边不断地重复着因高潮而紧绷起身体，再因为体力耗尽而瘫软下午的过程。
　　绝对、绝对不能屈服——抱持着这样的信念，巴尔的摩开始用尽全力地徒劳挣扎了起来。
　　即使捆绑着她双臂的钢丝对她而言是只要稍微用力就能挣开的程度，但现在的巴尔的摩那垮塌下去的身体肌肉却已经挤不出哪怕是一丝力量。
　　而看到正在做着最后挣扎的少女，男人更是伸出手来一把抓住了她的头发。
　　而到了最后，巴尔的摩更是已经到了连悲鸣都挤不出来的程度，只有身体还在不停地颤抖着，最后竟然又一次脑袋一偏，陷入了昏厥之中，而膀胱更是完全陷入了失禁之中，沿着丰满大腿的内侧不断地向下流淌着。
　　而看着巴尔的摩这幅完全崩溃的样子，即使是兽欲当头的男人，此时也已经察觉到再继续玩弄下去她就真的会死掉的现实。
　　这样一来，他也只能恋恋不舍地抽回了脚，放过了这具伤痕累累的身体。
　　然而，男人却没停下羞辱巴尔的摩的动作——他掏出自己胯间那根已经萎靡下去的阳物，将散发出浓烈骚臭的龟头对准了巴尔的摩的脸蛋，再度缓缓塞入了少女的嘴巴之中。
　　而即使巴尔的摩已经失去意识，她的嘴巴仍然下意识地吮吸起了这根阳物来。
　　只不过男人这次的目的已经不是享受巴尔的摩的口交，略显萎靡的男根此时强撑着勃起到了半软半硬的程度，恰好能够塞入她的嘴巴深处。
　　男人伸出手搂住她的后脑，伴着少女发出的沉闷呜咽，粗大的龟头再度顶进了她的喉咙里。
　　而在口腔内的体温与柔软肌肤的作用之下，这根阳物迅速地膨胀了起来。
　　接着，一股散发出浓烈骚臭气味的液体从阳物的前端喷涌而出，直直地灌入了少女的喉咙深处。
　　“咕呜呜呜咳咳咳咳！？呜嗯嗯、咳呜呜呜！”
　　喉咙中被骚臭扑鼻的液体所完全灌满，尿液甚至已经灌进了气道之中，让昏厥的少女再次苏醒过来，连连地发出闷闷的咳嗽声，弄得浑浊的黄浆不断从她的鼻孔与嘴巴里涌溢而出。
　　然而即使如此，少女的双眸仍然保持着怒视的态势。
　　然而在此时，不断地吞下尿液的喉咙和涌出尿液的鼻孔配上这样一双眼含泪花的愤怒的眸子，这样的反差不禁让人感到滑稽。
　　看着对自己怒目而视的少女，男人反而露出了更加下流的笑容，伸出双手夹住了少女的鼻子。
　　“呜呜呜呜！？咳、呜嗯嗯嗯嗯嗯嗯❤——！”
　　随着鼻孔被死死封闭，原本应该由此流出的尿液又被生生顶回了巴尔的摩的后鼻腔之中。
　　原本充斥着口鼻的腥臭味就已经难以忍受，如今再加上呛水的窒息感和身体任人玩弄的无力感，直接将已经觉醒了不自知的受虐癖的巴尔的摩又一次送上了高潮。
　　明明是被以口中放尿这种连一般的妓女都不会同意的玩法羞辱着，但是少女的脑袋里却又一次地完全变为了浑浊的空白。
　　而下身处更是再次开始了没完没了的潮吹与失禁。
　　随着男人用另一只手扒掉了巴尔的摩的运动短裤，宛若喷泉般肆意洒落的透明汁液与混杂着浅浅血丝的尿液便宛如喷泉般肆意地喷洒溅射了出来。
　　而巴尔的摩的表情也随着高潮的到来而再度变为了吐舌上翻的高潮脸，直到男人心满意足地尿完尿抽出阳物，又对着巴尔的摩的脸抖了抖下身，把腥臭的液珠洒在了她的脸上之后才罢休。
　　而终于得到了喘息机会的巴尔的摩还没来得及吸入几口空气，就被从食道中向上反出的腥臭气味弄得又一次呕吐了起来，浓稠的尿液在她的食道中横冲直撞。
　　然而就在这股浊液要喷在面前男人的身上时，对方却对她一晃手里的催眠终端。
　　对她下达了禁止呕吐的命令。
　　这样一来，这股无法下咽的骚臭扑鼻的液体就只能充斥在巴尔的摩的嘴巴之中。
　　浓烈的臭味无时无刻不在折磨着少女最后的尊严，惹得她的胃袋不停地收缩着——这样一来，更多混合着胃酸的尿液便从她的消化道深处倒流而出，让少女的腮帮被污秽的液体撑得越来越鼓。
　　而她那倒错的身体，也在这份耻辱的作用下不断地迎来着浑浊的高潮。
　　看着面前这张已经完全崩溃、被尿液和眼泪涂满了的脸蛋，终于心满意足的男人抡起手臂，对着巴尔的摩那仓鼠般隆起的面颊重重地抽下了一巴掌。
　　伴着一声沉闷的痛苦悲鸣，一股骚臭的尿液从巴尔的摩的嘴巴中喷溅而出。
　　“喂，你现在在用嘴巴小便哦！”
　　一边用这样的话语羞辱着巴尔的摩所剩无几的自尊，男人一边左右开弓，狠狠地抽打起少女鼓鼓的面颊来。
　　伴着清脆的悲鸣声与液体被挤压出来的噗噗作响，一股股臭不可闻的尿液与精液的混合物，从昔日那个帅气的运动系女孩的嘴巴里不断地喷涌而出。
　　而掌掴的疼痛更是让少女不断地忍受着高潮的折磨。
　　而等不及一下下挤压她腮帮的男人更是同时伸出双手，一边用力地掐住了少女的脖子，一边狠狠挤下了少女两侧的面颊。
　　这样一来，伴着巴尔的摩闷闷的悲鸣声，淤积在她嘴巴里的尿液就像是水枪般向着前方激射了出去。
　　而在这幅夸张的嘴巴排尿的景象上演的同时，少女的双腿之间也在不停地潮吹着。
　　而当巴尔的摩的腮帮终于凹陷了下去时，少女的身体才宛如断线风筝般瘫软在了坐便器上，虚脱的上身无力地被吊住手臂的铁丝挂垂在半空，而满脸的秽物更是不断地向下滴流着。
　　她的脸蛋此时已经被打到了微微发肿的状态，而一对一直被锯齿夹来回蹂躏着的乳头更是已经不断地向下流淌着掺着冷汗的血丝。
　　而至于巴尔的摩胸部以下的部分，则是已经完全被粗暴的殴打制造出来的青紫色伤痕所完全地覆盖了。
　　而看着巴尔的摩现在这幅凄惨的样子，男人终于心满意足地停下了继续的凌辱，转而将注意力集中到了自己手上的APP界面上。
　　他伸出手指，轻轻地滑动着上面的选项，面带狞笑地拣选着那些因暴行而新开放出来、能够将巴尔的摩的身体变成一团只为淫乱而生的肉块的按钮——早已对让少女屈服在情欲之下的行为有了独特的见解的他没有拉动了关联着少女身体敏感度的滑块，而是将目光落向了关联着巴尔的摩的性欲强烈度的滑块。
　　就在巴尔的摩的面前，他将那指示块一拉到底。
　　随着他手指的动作，巴尔的摩的喘息声瞬间变得粗重了许多，而脏污的面颊上的那抹发情的潮红也随之变得浓郁了许多。
　　原本还勉强能够忍受的焦渴感此刻却毫无征兆地就增幅了数倍。
　　不仅是腹部肌肤之下的那个器官不断地传来渴望刺激的瘙痒感，就连巴尔的摩的乳头都变得麻痒了起来。
　　这样强烈的欲求让少女的身体虚弱地挣扎着，然而无论她怎么扭动身体，死死缠绕着双手的铁丝都完全是纹丝不动的状态，而大大分开的双腿更是让少女连夹腿自慰都无法做到。
　　“哈、无论、无论你做什么、嗯咿、我都不会、嗯、我都不会屈服的！”
　　虽然嘴巴还是一副不屈的样子，但是少女眼神里的那份坚韧的决意比起之前已经黯淡下去了许多。
　　或许是知道自己在这催眠程序面前毫无胜算，此时的巴尔的摩反而没有做出什么激烈的挣扎，而只是虚弱地瘫软在马桶上，卖力地喘息着，恢复着自己的体力。
　　然而男人也对自己手里的催眠程序有着十足的信心。
　　他索性完全不去关照巴尔的摩的动向，而只是心满意足地打量着面前这具浑身都浮起了浅色红晕的丰满躯体，将目光投向了少女的乳头——找到了新的目标的男人又发出了一声浑浊的狞笑，继续搜索起自己的屏幕来，寻找着自己想对巴尔的摩做的改造项目。
　　而男人一边用恶心的眼神抚弄着自己的胸部，一边低下头对着屏幕坏笑的行为更是让巴尔的摩背后发凉。
　　少女的双眸绝望地注视着面前的男人，原本炽烈地燃烧着的自信与敌意都已经消失无踪，取而代之的则是虽然明面上已经熄灭，但实际上还想做困兽之斗，努力寻找着破绽的锋锐眼神。
　　“喂你……到底想做什么啊噢噢噢噢？”
　　似乎是故意等待着巴尔的摩张嘴发问，男人就在少女快要把这句话说完时弯下了手指。
　　随着他按下屏幕上的按钮，巴尔的摩原先那充满敌意的质问瞬间被生生上掰成了高亢的悲鸣。
　　她难以置信地低下头去，看向自己的胸口——随着男人的动作，这对丰满的乳球深处立刻就不断地传来了像是被不断地电击着一般的酥痒感，想要被揉捏把玩乳球的欲望更进一步地撩拨起了少女脆弱的精神。
　　这样一来，本就已经濒临忍耐极限的巴尔的摩的敏感度也随着欲望的生长而迅速地升高着，白皙的肌肤上已经起了一片片受寒般的鸡皮疙瘩，而覆盖着她双颊的红晕，此刻也已经浓郁到了像是要滴出鲜血般的浓郁地步。
　　而伴着男人手指的另一个动作，巴尔的摩的乳头也伴着少女若有若无、尽力压抑着的悲鸣而再度膨胀到了足有她拇指一半的粗细大小。
　　而随着男人伸出手指轻轻掐捏住这粒膨胀的媚肉，巴尔的摩的喉咙深处立刻溢出了一声妩媚的悲鸣，大开的双腿之间那洞被淤青所围绕着的蜜穴也再度迎来了小小的潮吹。
　　见状，男人这才心满意足地继续浏览起了催眠程序的界面。
　　而没过多久，男人就找到了新的玩具。
　　随着他将“产奶量”一项滑块拉扯到最高，巴尔的摩也随之发出了闷闷的悲鸣声，似乎是在拼命压抑着什么似的——她胸口那对被运动内衣紧紧包裹着的肉团此刻正在程序的命令下飞快地生产着乳汁，而就连母乳从乳头中流出来的这份刺激，对于此时巴尔的摩这对膨胀的敏感乳头而言也被放大到了难以忍耐的地步。
　　少女原先被铁丝悬挂反绑在半空中的身体此时再次向后仰挺了过去，而小腹更是在激烈的高潮之中没完没了地颤抖了起来。
　　至于少女下身处所喷溅出的盛大水花，更是足可以用壮观来形容。
　　伴着巴尔的摩喉咙中挤出的高亢绝叫，少女的双眸再一次地向上翻转了过去，露出了崩溃的高潮脸。
　　而巴尔的摩现在这幅满身都是蜜汁、精液和母乳的下流的景象更是被男人拍了下来，与先前的视频一起发布在了自己的社交账号上，同时还附上了地址。
　　接着，男人更是对着这具下流的身体做出了最后的改造——原本还如同肆意喷溅的自来水般不断从巴尔的摩的大乳孔中流出的液体这下被突然紧紧收缩的乳头肌肉死死堵住，只有浅浅的液珠能够随着少女挣扎的动作从她的乳孔中缓缓溢出。
　　而大量无法流出的乳汁则是直接积蓄在了巴尔的摩的乳球之中，这两团原本就已经算得上是丰满的美乳此时正以肉眼可见的频率不停地膨胀变大着，不多时就已经到了与木瓜无二的大小，而其内部的大量的液体更是让这两团肉团显得微微下垂，构成了极为成熟的水滴形状。
　　接着，男人更是掏出了自己随身携带的一对电击夹，先是将其尾部的电线与小电池连接完毕，之后便当着巴尔的摩惊恐而绝望的眼神，用这对金属表面上不断流窜着青白电流的夹子狠狠地咬住了少女一对敏感至极的膨胀乳头。
　　“嘎噢噢噢噢噢噢噢——！？”
　　从催眠解除之时就一直忍耐着叫出声来的冲动的巴尔的摩，此刻终于就像是被尖刀插进去狠狠翻搅乳肉的疼痛下再也把持不住，发出了声嘶力竭、濒临崩溃的高亢哀鸣。
　　强烈的电流在乳汁优秀的传导作用下一下击穿了这两只弹性十足的紧绷肉团，而金属表面上那极高的温度更是迅速地蒸发着她乳头处流出的乳汁与汗液，让空气中瞬间充满了汽化的母乳的香味。
　　而少女的身体也在几下拼命的扭动之后完全丧失了挣扎的力气，只能再度宛如一团烂肉般瘫软在了椅子上，只有当电弧不时跃动着划过肌肤时，少女的身体才榨干最后一点力道般地从马桶盖上弹跳起来，身体就如死鱼般稍微抽搐几下，接着便再次瘫软下去，与失去生机的尸体所差无几。
　　而男人却没有就此停下，而是将目标转向了巴尔的摩那充血硬挺、直立起来的阴蒂。
　　原本只是一颗敏感小豆的性器官的开发度此刻已经在巴尔的摩这一个月没完没了的自慰和被玩弄之下迅速地达到了极高的程度，如今已经变得与她那膨胀起来的乳头差不多长短，而敏感度更已经被提高到了原先的数千倍，到了光是穿着内裤都会因为布料的摩擦而高潮个没完没了的程度。
　　因此，巴尔的摩这一个月以来下身一直保持着只穿一件不会造成摩擦的胶质运动裤的姿态。
　　而如今，这颗淫乱的蜜豆终于引起了男人的注意。
　　察觉到他恶心的眼神死死贴着自己双腿之间的阴蒂，深知以自己现在的敏感度，一旦被玩弄这里就相当于是臣服沦陷的巴尔的摩终于按捺不住，绝望地哀求起面前这肆意玩弄自己的身体、不仅夺走了自己的处女，还让自己变为人尽可夫的肉便器的男人来。
　　然而由于高潮过度的缘故，此时巴尔的摩的双唇之间已经变得只能发出沉闷细碎的呜咽声，而在男人听来，这一句句细碎的恳求反而更像是一记强效的催情药，让他玩弄巴尔的摩的意愿更为高涨起来。
　　他故意举起了手机，在巴尔的摩的眼前来回晃动着，享受着少女那已经完全沦陷在了绝望之中的眼神。
　　即使他把手机放到了只要少女稍微向前欠身就能张开嘴巴咬住的地方，已经被疼痛和绝望完全驯服的巴尔的摩也不会想到哪怕一丝争夺手机的念头。
　　将健气的美人完全变为自己玩具的成就感使得男人不停地发出下流的笑声，手指更是当着巴尔的摩的面将少女的阴蒂敏感度拨弄到了最大。
　　然而此时已经陷入失魂状态的巴尔的摩却只是呆愣愣地看着面前握在男人手里的手机，脑子更是已经变成了一片乱七八糟——虽然自己的意识里还有着争抢的欲望，但是身体却在不由自主地期待着男人的下一步动作。
　　一直以强气姿态示人的美人此刻却发现自己的心灵已经承受不住过去一个月中的那些真相，由此而像是吸食毒品般开始沉溺起被操控时那种身不由己的绝望感，这样的现实让巴尔的摩沉重地喘着气，除了放任平静的绝望在脑袋深处缓慢地生长之外做不到任何事情。
　　而男人却不管巴尔的摩现在的样子，反而是伸出手，对准了少女那敏感度已经到达了极致的阴蒂轻轻弹了一下。
　　“呜噢噢噢噢噢！？”
　　光是这样近似于触碰般的刺激，就从少女的喉咙中生生榨取出了高亢的悲鸣。
　　瘫软的身体再度绝望地紧绷了起来，而向后仰过去的脑袋和紧绷着的脚尖，便是巴尔的摩最后能够调动的肌肉。
　　此时笼罩着少女的已经不是高潮的余韵，而是一股就连喘息都像是要把泥沼吸入胸腔的无力感。
　　浑身的肌肉都已经在过度的紧绷和没完没了的高潮之下完全地松弛了下去，就连脑袋也像是不想再继续思考了一般，发出了沉钝迟软的悲鸣声。
　　已经彻底丧失了希望，巴尔的摩艰难地喘息着，以毫无光彩的乞求的眼神凝视着面前的男人。
　　然而看着这样已经完全丧失了反抗心的少女，男人的心里非但没有任何仁慈，反而更是充满了想要从她的嘴巴里榨取出更为高亢的悲鸣的冲动。
　　他拿出最后一枚电击架，在巴尔的摩骤然加快的呼吸声和身体的虚弱扭动中，缓缓凑近了少女双腿之间那枚极度敏感的蜜豆。
　　“呜、不要、真的会疯的咿啊啊啊啊啊啊——！？”
　　完全没有理会巴尔的摩最后的乞求与挣扎，狞笑着的男人将手中的夹子狠狠地按在了她这颗已经敏感到了光是被吹一口气都会惹得身体激烈潮吹的小巧阴蒂上。
　　少女瘫软的身体随着骤然闪耀起来、劈啪作响着的电流而再一次地骤然弹起，而她那已经变得十分沙哑的喉咙之中更是伴着男人把锯齿夹夹在她阴蒂上的动作而拼命挤出了撕心裂肺般的浑浊悲鸣。
　　而为了检验自己改造的成效，男人更是抓来了一把水枪，对着少女被尿液、淫汁与精液沾满了的身体冲洗喷射了起来。
　　“嘎噢噢噢、嗯噢噢噢噢噢噢——！！”
　　光是高压水柱撞在少女肌肤上的疼痛就已经足以让巴尔的摩尖叫出声，而飞溅的水花触碰到夹在乳头与阴蒂上的夹子时，足够瞬间让普通人陷入昏厥的强电流更是迅速地游走遍了这具已经筋疲力尽的身体。
　　明明少女的身体已经在高潮之中耗尽了最后一滴力量，然而游走她全身的青白色电光却强迫着她那一条条松弛瘫软下去的肌肉再度收缩到了极限。
　　原本只是折磨着乳肉的那份被凌迟一般的疼痛感此时已经随着水花而迅速蔓延到了全身，巴尔的摩伤痕累累的躯体在青白色的闪耀电流之中宛如木偶般僵硬地挣扎着，而那已经被淋满了尿液和水的肌肤上，更是在不停地出冒着浓郁的白色蒸汽，而在雾气之中不断迸发出来的闷绝惨叫，则随着便携电源上指针算不上缓慢地滑动向耗尽的方向而逐渐地变得嘶哑浑浊起来——虽然身为舰娘，但此到达极限的巴尔的摩已经无法再挤出哪怕是一丝力量来挣脱束缚。
　　构成她身体的全部细胞都在凌迟般的疼痛下被肆意碾磨着，而激素更是全部都被用来维持少女那徘徊在停跳边缘的心脏的活力。
　　现在她这具千疮百孔的身体只不过是一边拼尽全力地抵抗着那宛如搅入血管中的刀刃般的疼痛，一边顺从着生物刻在基因里的本能而勉强保持着呼吸而已。
　　虽然从男人的视点来看这场夸张的角力并没有持续多久，然而对于巴尔的摩来讲，每一秒都是无法描述的漫长。
　　承受了足足五分钟一刻不停的疼痛折磨，等到结束时，少女已经到了连呼吸都变得断断续续的地步。
　　而看这眼前已经濒死的舰娘，终于心满意足的男人也失去了继续玩弄她的性质，只是对着已经乱七八糟的少女拍下了拿来留念的照片，接着便扬长而去，留下巴尔的摩继续在男厕中等待着接下来的幸运儿。
　　幸好下一个来的不是什么精虫上脑的淫魔，而是察觉到巴尔的摩很久没有回来的布莱默顿。
　　在姐妹舰微妙的眼神中，终于得救的巴尔的摩终于露出了喜极而泣的表情。
　　“终于解脱了——”
　　——本来应该是这样的结局的。
　　“嗯嗯嗯、手、手停不下来噢噢噢、屁眼里、屁眼里要爽坏了啊！”
　　躲藏在被窝中的巴尔的摩随着纤细的手臂来回抽送那根深深插进自己后庭之中的巨物的频率而不停地扭动着身体。
　　这根已经被自己的肛汁弄得水光闪烁的巨物表面布满了凸起与螺旋纹，瓶身更是足有矿泉水瓶粗细。
　　每当少女颤抖着的玉臂将其努力向外拔出时，无法控制的淫喘便会从她的双唇间流溢而出。
　　而当布满软刺的狰狞假阳具被她自己用力压进直肠的深处，在那被清晰的腹肌与汗珠点缀着的小腹上顶出一块刺球般凹凸不平的突起时，那股从身体深处弥散开来、沿着脊柱窜向大脑的无可忍耐的酥麻感更是会让这具结实的身体瞬间瘫软在床褥上。
　　而少女的另一只手则以生疏而淫乱的动作不停地套弄着身下那颗已经充血膨胀到了足有她小指指节大小的阴蒂，不时更是用指甲狠狠摩擦挤压着这颗敏感的蜜豆，惹得同时灌入脑海的疼痛与快感将她的意识变成一片闪烁的空白。
　　此时的巴尔的摩已经到达了高潮的边缘，不断冲袭着脑仁的快感让少女摆出了被后入一般趴跪在床上的姿势。
　　她的上身死死贴着床板，胸口那对被乳汁涨满的酥胸已经被压成了媚肉肉饼，而那对敏感的膨胀乳头上更是夹着一对与之前相同的锯齿夹。
　　而她白皙的后背上更是已经滴满了半凝固的蜡块，那些尚未凝固的蜡油则在凹凸不平的肌肉线条间缓慢地流淌着。
　　她将自己这张已经被快感弄得一滩糊涂的脸深深埋在柔软的枕头之中，随着手臂前后抽送的节奏而发出沉闷而嘶哑的呻吟，恰似一头发情的母畜，而死死勒着脖颈的绳子更是让生理性的泪水与涎水不断涌出，已经将布料完全浸透。
　　“咿咿咿咿、脑子里、哈、手停不下来、手停不下来啊啊啊——谁来、谁来救救我啊又要去了、又要、又要用屁眼高潮了啊噢噢噢噢——”
　　在空无一人的宿舍中毫不压抑地大声发出下流的语句，光是这种行为就足以让少女的身体变得极为敏感。
　　装作被侵犯的样子满足着自己那业已扭曲的性癖，手臂却开始更加粗暴地推送着粗大的自慰棒。
　　十分熟悉却无法忍耐的快感在脑海之中不断地叠加着，没几下就将少女顶上了这个晚上的又一次高潮。
　　伴着挤在喉中的沉闷呻吟声，巴尔的摩结实的大腿先是紧绷到了极限，接着又在一阵颤抖之后骤然垮了下去。
　　迸发的快感一瞬即逝，将身体裹在被子之中的巴尔的摩发出意犹未尽的闷闷喘息声。
　　虽然已经在短短的一夜间高潮了十七次，然而巴尔的摩的情欲非但没有消退，反而更加炽烈地燃烧了起来。
　　——与那时品尝到的那份濒死的快感相比，还是差的太多了。
　　发出了与平日里潇洒形象完全不符的苦闷声音，少女放任自己脸朝下地倒在被团里。
　　原以为只要从那个催眠变态的手里逃出来就能恢复原先的生活，然而现实却毫无怜悯地碾碎了她最后的期待——被充分调教开发过的身体就连穿戴衣物都已经变得无比困难，高挺的乳头与勃起的阴蒂让她不得不随时处在真空的状态下，使得胸口的激凸就像是展览般被人随意看光。
　　而那已经尝到过痛苦的甘美滋味、被充分开发出了受虐天性的身体，也无法像是以前那样通过普通的方式得到满足了。
　　也就是说，自己的身体已经坏掉了——
　　无法接受这样的现实，少女再一次发出了低低的啜泣声。
　　就在此时，巴尔的摩的手机收到了短信——没有发件人的信息上只有一个地址。
　　那是位于她常去的健身房附近的舞厅。
　　稍加思索便猜到了对方是谁，巴尔的摩再次发出了闷闷的叹息。
　　十五分钟的路程说长不长，但对于此时的巴尔的摩来说，却算得上是没有尽头的道路——在她出门的前一刻，对方就像是料到了她一定会前来赴约一般，对她做出了让人面红耳赤的新的要求——不仅要在身上挂满各种下流的饰品，还要全裸出行。
　　然而看着屏幕上那一条条淫乱的文字，巴尔的摩的心中不但没有厌烦，反而升起了若有若无的企盼。
　　而当她拦住出租车时，年轻的女司机那嫌恶的眼神更是让巴尔的摩兴奋道险些瘫倒在地。
　　此时，灌入她肠内的大量媚药正随着出租车的颠簸而来回摇晃着，不断发出混乱的咕噜声。
　　而塞进她二穴之中的那两根足有小臂粗细的震动巨物，更是让巴尔的摩不得不蜷坐在座位上来避免被巨大的龟头突然顶到子宫口而在别人的车上高潮失禁。
　　而从她尿道中牵扯出来的一根导尿管更是连接到了塞在她后庭中的巨物的后方，不停地将她自己的排泄液注入她的后庭之中。
　　一条小到仅仅是由指甲盖粗细的两条线构成的内裤穿过了她的双腿之间，紧紧地勒进了她的腰根与臀沟，将这两根颤抖甩动不停的夸张巨物死死固定在了巴尔的摩的二穴之中。
　　而同样仅仅是由几根细线和两片小小的三角布片组成的胸罩则盖住了少女那已经充血膨胀到了极限的硬挺乳尖，在这两片布片的里侧更是安装着两根长针，深深刺进了巴尔的摩的乳孔之中，固定住了这件连乳晕都无法遮住的“胸罩”。
　　而粗糙的细线更是深深勒紧的少女即使被乳汁撑大了一个罩杯，却仍然弹性十足的乳肉之中。
　　而一根虽然算不上多粗，但却长度惊人的橡胶假阳具则死死堵住了巴尔的摩的嘴巴，龟头更是直接插到了她喉底的位置。
　　而她的双唇也被口环扩张到了说不出话的地步，小巧的鼻子更是被鼻钩拉扯成了猪一般的下流样子。
　　而为了隐藏这些玩具，巴尔的摩更是不得不戴上了口罩。
　　至于那敏感的乳头与阴蒂，则被细线紧紧缠绕住了根部，惹得这三颗肉突都鼓胀充血到了泛红的地步，尤其是她的一双乳头，更是泛起了一副捏上去就会爆开般的红润色泽。
　　而一左一右两颗开到最大的跳蛋更是将它们紧紧夹在中间，不停地折磨刺激着少女最为敏感淫乱的膨胀的肉突。
　　而在少女那淤青还未完全消退的腹部与臀肉上，则用马克笔写着各种侮辱的语句。
　　而一条条红色的圆圈线更是以她的肚脐为中心，共同形成了一面下流的靶子，就像是在恳求谁来一脚狠狠踢爆这鼓胀的淫乱孕肚一般。
　　终于，女司机把车停在了目的地，她连钱都不要，只用像是看垃圾一般的眼神驱赶着巴尔的摩快从她的车上滚下去。
　　被这样的眼神弄得满脸潮红的巴尔的摩一边抵抗着变得更加敏感的身体那不断传入脑海的高潮的欲望，一边挪动着身体从轿车上爬下去。
　　在少女纤细的双脚脚腕处，则死死铐着一对结实的脚镣，让她只能一点一点地向前挪动身体。
　　这样一来，路过者的眼神就能好好地将这具变态至极的身体打量一番。
　　夜风吹在身上的那股丝丝凉意让巴尔的摩在下车的瞬间就迎来了小小的高潮，不停打战的双腿险些跪倒在地，而蜜汁和尿液更是终于在这份露出的实感之下决堤，大量下流的汁液同时喷发的解脱感让巴尔的摩的脑袋瞬间变成了一片空白，而不停涌入后庭之中的那股骚臭的热流，更是让少女顶到了连站立都做不到的高潮。
　　此时，三三两两的下夜班的路人已经凑过来围观起了这具淫乱的身体，甚至已经有人举起手机拍起了照片。
　　而围观者之中更是不乏指指点点的女性，“好恶心哦”之类的小声议论更是不绝于耳。
　　强烈的羞耻感让巴尔的摩的身体完全失控，而深深插进二穴之中的巨大玩具和满肚子的汁液更是让少女举步维艰。
　　每向前晃晃悠悠地走出两三步，巴尔的摩的意识都会被强烈的快感弄成一片空白。
　　又经过了一段地狱般的路程之后，巴尔的摩才跌跌撞撞地冲进了那家夜总会里。
　　前台的女侍者一边用打量垃圾的眼神看着面前这个毫无廉耻可言的母猪，一边却顺着客人的交代，拿来一根长拖把杆，把她的双腿膝窝处分别绑在了木杆的两侧，接着又用一圈还沾着狗毛、散发出扑鼻臭味的项圈死死套住了巴尔的摩的颈子，红色的胶皮深深地勒紧了少女白皙的肌肤之中，死死压住了少女的气道，让她就连呼吸都变得无比的困难。
　　然而比起痛苦，这份窒息感给巴尔的摩带来的却是某种难以言喻的安定感。
　　这样的安心的感觉惹得少女一直拼命憋住的潮吹汁突然喷溅了出来，洒满了大厅之中的地毯，让这股淫乱的雌香气瞬间充满了整个大厅。
　　而躲闪不及的女服务员更是被喷了一鞋，惹得她一声尖叫，巴掌也重重抽在了巴尔的摩的脸上。
　　羞辱的快感却让少女又一次迎来了高潮，不仅蜜汁再度决堤般肆意地向外喷溅着，就连已经被固定成菱形形状的双腿都颤抖个没完。
　　而还没等她的身体从高潮中恢复过来，女侍者就拽住了她的链子，将她拖向了某间廉价的包间。
　　随着巴尔的摩进入甬道之中，周围房间中女性此起彼伏的淫叫呻吟声就不绝于耳，惹得少女的身体更为激烈地发情了起来。
　　在这条灯光昏暗的走廊的墙壁上，挂满了主角为舰娘们的下流画像——离她最近的是被以头下脚上的姿势悬挂在半空的南达科他被人将烈酒瓶塞入屁眼之中的景象，而在这前面的一幅则是光辉三姐妹在舞台上全裸着双腿大开扎成马步，对着观众们挺起腰部展示蜜穴的场景。
　　而更前方的一幅则描绘了浑身上下只有哥萨克毡帽和一双长皮靴的苏维埃罗西亚一边产下婴儿，一边被人狠狠捅刺淫乱的肛穴的美景。
　　而在道路的末端，便是巴尔的摩的目的地。
　　女侍者迫不及待地推开门，接着从背后蹬起一脚，把巴尔的摩的身体狠狠送进了包间里。
　　失去平衡的少女面朝下重重摔在了地上。
　　那灌满了液体的膨大孕肚骤然受压，惹得原本深深塞入她肛穴之中的粗大阳具都被往外挤出了一大段，而尿液与媚药灌肠液的混合物更是从她的后庭中汩汩冒出。
　　沿着她的大腿向下流了下来，而这一下挤压也给巴尔的摩带来了不小的快感，潮吹汁也从她的双腿之间肆意喷溅出来，与灌肠液混在一起，在廉价的地毯上积蓄起了一洼淫乱的水痕。
　　而随着巴尔的摩抬起头来，映入她眼帘的正是那张在厕所里把自己玩弄到了濒死的男人的脸。
　　而光是看到这张毫无特点、平均线以下的丑陋面容，先前那些被肆意痛责折磨的记忆就先前发过的“一定要报仇”的誓言一下飞到了九霄云外，取而代之的则是那份在对方的脚下不停痉挛颤抖着、从脑浆到脚尖都被完全征服的极乐快感。
　　而在男人的屁股下方的也不是椅子，而是以母狗般四脚着地的姿势趴在地上的布莱默顿。
　　卖力地吸吮着男人脚跟的运动系爆乳美人对着面前这突然到来的熟人怔了一下，接着露出了慌乱的假笑，但舌头的动作却没有放缓，而是继续卖力地舔舐着男人的脚跟。
　　而安心的品尝着巴尔的摩脸上那份慌乱，男人从喉咙的深处挤出了恶劣的笑声。
　　他当着巴尔的摩的面伸出拿着催眠机器的手，在布莱默顿的眼前晃了一下。
　　原本只是卖力地做着低贱侍奉的女性那丰满的身体立刻宛如触电般痉颤了起来。
　　接着，男人更是用脚后跟狠狠的砸在了女人那鼓胀挺出的丰满小腹上。
　　伴着一声沉闷的悲鸣，布莱默顿那张写满痴态的面容迅速扭曲成了崩溃的高潮脸，而原本深深塞入她二穴之中的粗大自慰棒，此刻也随着腹部受压而伴随着大量粘稠的精液团块倒喷而出。
　　而布莱默顿的四肢更是在高潮的刺激之下失去了支撑的力量，咚的一下颓然扑倒在地，而大量的粘稠雄汁更是混着烟头与避孕套从她那两洞已经被扩张到了碗口大小的二穴中汩汩流出，就像是永远都流不尽一般。
　　被布莱默顿的突然脱力狠狠摔在了地上的男人嘟囔着，开始一脚一脚的狠狠踹打起女人那刚刚瘪下去的小腹来。
　　然而布莱默顿却没有下意识的蜷成一团，而是一边露出痴笑，一边迫不及待的将自己的肚子迎了上去，主动拥抱起了一下下窝在自己子宫正上方、力道足够让普通女人内脏破裂而死的重击来。
　　而从她的嘴巴里所发出的声音也不只是沉闷的痛呼，更多的则是那在快感之下颤栗的雌性所发出的、因全身心都尽数呈上给主人而感到满足的愉悦呻吟。
　　而看着在地上像是垃圾一般被随意踢打蹂躏、来回翻滚着的布莱默顿，巴尔的摩的心中在生长出担心的同时，也缓慢的涌起了另一股情绪——期待。
　　若是被踢打的女体不是布莱默顿而是自己——光是想象着肥胖男人的皮鞋前端重重窝在自己的肚皮上，撞击蹂躏着娇嫩的子宫与抽搐的胃袋的感觉，巴尔的摩的身体就不受控制的痉挛了起来，而期待的泪水更是不受控制的决堤而出。
　　看着女人的身体被堵在男人与墙壁之间，就像是昔日的自己般被踢打得满身淤青，巴尔的摩的手指竟然不由自主地抓住了深深插入自己二穴之中的两根粗大的巨物，接着更是开始粗暴地抽送起了这两根粗壮的巨物，惹得自己也高潮连连、潮喷不停。
　　而当男人终于对着布莱默顿发泄完毕之后，也将目光转向了即使已经瘫软在地还在不停的自慰高潮着的巴尔的摩。
　　一边狠狠踩踏着已经陷入了半死的布莱默顿，男人一边对着巴尔的摩露出了得逞的笑容。
　　他看着这头从未逃脱出自己掌控的母畜在地上翻来覆去地挣扎的样子，从大衣里掏出了三颗闪亮的铁环，当着巴尔的摩的面在手里来回把玩着。
　　而巴尔的摩则是一眼就明白了对方的意思，像是腹部朝天的乌龟般拼命扭动着躯体，双手更端在自己的眼前，乞求着男人能赐给自己这些象征着屈辱的屈服的饰品。
　　而终于如愿以偿的男人也没有过多折磨巴尔的摩。
　　他一边将屁股压在布莱默顿的脸上，享受着后者积极的舔肛侍奉，一边将这些环饰一下丢给了巴尔的摩，让她当着自己的面将这些东西挂在自己的身体上。
　　而已经心甘情愿的屈服在阳物之下的巴尔的摩则一边痴笑着，一边当着男人的面，将其中一枚铁环上的尖刺对准了自己左侧那颗此刻已经泛起了炫目红色的乳头狠狠刺了下去。
　　伴着一声妩媚的呻吟，闪耀的金属轻而易举的扎穿了女人膨胀的乳头，与敏感的乳肉被刺激所带来的快感相比，贯穿的疼痛完全不值一提。
　　而此时的巴尔的摩更是就像在男人的面前展现自己的忠诚一般，来回扭动着自己的乳肉，让这两团形状优美的下垂肉团在男人的眼前摇晃着。
　　然而男人却不屑的站起身来，走到了巴尔的摩的面前，用大脚趾勾住了这颗深深嵌入乳肉里的乳环，接着向上猛地抬起了脚——
　　“咿噢噢噢噢——！”
　　即使是在几乎要将乳头扯豁掉的疼痛之下，巴尔的摩的脑子所接收到的却也只有强烈的快感。
　　被拉扯带来的疼痛再次顶上了高潮，浑身脱力的巴尔的摩一边像是脱水的鱼一般拼命地张合着被塞满的嘴巴，一边颤抖着将双手凑向了另一只乳头。
　　在看着巴尔的摩的乳环穿好之后，男人再次一屁股坐在了身后布莱默顿的脸上，同时也在巴尔的摩殷切的眼神之下，用自己另一只脚挑起了女人的另一只乳环。
　　随着他再次向上猛地抬起双腿的动作，女人的喉咙中也再次迸发出了一声高亢的嚎叫。
　　她的身体在这份剧痛下淫乱的潮吹起来，原本死死抓在手里的铁环也叮的一下掉在了地上。
　　“唔唔唔、嗯唔唔唔！”
　　这样的情况让巴尔的摩发出了惊吓的悲鸣，即使嘴巴已经被巨物死死塞住，女人还在不停的发出被噎在喉咙里的道歉声。
　　而她的双手更是来回摸索着身边的地毯，乞求着能够快些捡回这枚通向无穷快感的美妙钥匙。
　　然而就在巴尔的摩的指尖刚好碰到铁环的瞬间，男人却突然再次同时抬起了双腿，将巴尔的摩又一次送上了盛大的高潮。
　　伴着从巴尔的摩的双腿间喷溅出来的淫水，女人的双手下意识的死死抓住了地摊上的乱毛，惹得原本近在指尖的铁环被她的动作弄得又滑向了远处。
　　接着，男人的双脚更是来回拉扯起女人这对敏感到光是被触碰都会高潮的乳头来。
　　而在连续的刺激之下，乳汁无法外流的禁制此刻也终于达到了维持的极限。
　　伴着被骤然拉长成锥形的一对美乳，积蓄已久的大量乳汁宛如水枪般迸射而出。
　　在女人强烈的乳内压力之下，白色的水枪瞬间被向上喷溅到了足足有一人高的程度，接着更是宛若花洒般肆意喷溅洒落了下来，弄得屋子里都充满了女人的乳香。
　　而在这样的喷泉之下，巴尔的摩的腰部更是已经向上弓起到了极限，浑身的骨头更是都在互相碰撞着痉挛，发出一看便知是已经频临极限的咔咔作响，从她的下身处喷溅而出的汁液更是已经化作了夸张的喷泉。
　　而看着女人这样夸张的高潮景象，心满意足的男人终于捡起了地上的铜环，亲自用这枚金属的奴隶印记扎穿了巴尔的摩那挺立的大阴蒂。
　　锋利的金属轻而易举的贯穿了女人最为敏感的私处，而比起乳头还要强烈百倍的疼痛与快感，则让还没从一场高潮的余韵中解脱出来的巴尔的摩立刻就被推上了另一场高潮的巅峰。
　　此时，女人的眼眶之中已经完全翻成了白眼，而喉咙中所挤出的声音，更是已经完全变为了到达极限的母畜的嘶吼，而身体则是完全绷紧成了崩溃的拱桥，蜜汁也随着腰部来回扭动的频率节奏而宛如水枪般喷射得到处都是。
　　接着，站起身来的男人更是将自己的脚底对准了巴尔的摩那膨胀起来的柔软腹部，重重地踩了下去。
　　女人向上弹起的腰部就像是天然的台子，完完全全地接住了男人这下凶狠的重踏。
　　伴随着浑浊沉闷的高亢悲鸣，原本深深埋入女人二穴深处的振动棒，也像是布莱默顿那样被从肚子里面倒喷出来的精液推动着飞溅了出来。
　　虽然喷射的精液量不及布莱默顿，然而那尿液的汁液与结块的精液浑成一团喷射出来的壮观景象，却比布莱默顿的精液逆流要壮观了不少。
　　而完成了这幅壮举的女人，则在腹部收到的沉重冲击之下再度变为了一团筋疲力尽的软瘫媚肉。
　　然而男人却没有对她生出些许怜悯心。
　　他一按悬挂在床头的铃铛，两名等在门口的侍者立刻推开门走了进来。
　　其中一个便是先前接待巴尔的摩的那个女侍者。
　　看着面前这团瘫软烂肉露出的凄惨样子，女人更是不屑的哼了一声，抬起自己被高跟鞋包裹着的美腿，再次重重的砸在了她的子宫上。
　　原本已经筋疲力尽的女人此刻再次从喉咙中挤出了一声浑浊的悲鸣，而双唇之间更是再次喷溅出了凄惨的嚎叫。
　　而等到她终于筋疲力尽时，侍者们才按照男人的命令，拖走了巴尔的摩和布莱默顿这两具毫无反抗能力的瘫软躯体。
　　她们将会被送去厨房，在熟练的厨师手下变为被切下来的四肢，以及两头只能在地上来回蠕动着、像是飞机杯般被男人们肆意使用的悲惨肉畜。
　　十五分钟后，在歌厅最大的环形会场的中央舞台上，正进行着淫乱无比的表演。
　　石质的地面上已经流满了肆意流淌的淫水，而高潮到精疲力竭的女人们则横七竖八的躺在了地面上——在白鹰专场的今日，横躺在这里的都是诸如北卡罗来纳、蒙比利亚这样有着与白鹰开放的性传统十分相符的爆乳美人们。
　　而那些如南达科他三姐妹这样没有上台，或是因为身材过于贫弱而无法上台的女人们，则被观众们摇号抽签领走，沦为了连牲畜都不如的肉便器。
　　此时，南达科他就在台下的某个角落伏在男人的身上，被两根壮硕巨物不停的侵犯着。
　　而女人的嘴巴更是被当做了小便池，一根根刚刚射过、稍显疲软的巨物深深插入她的嘴巴之中，在她的喉咙深处放出腥臭扑鼻的尿液，而她身体的周围更是围满了等待的人群。
　　而身穿礼服的马萨诸塞则被一群只有十五六岁的小孩同时侵犯着口穴和淫穴，原本诱人的小麦色的肌肤和昂贵的礼服上都已经裹上了厚厚一层精液，被彻底染成了脏污的白浊色。
　　而从她那已经被干到肛脱的后庭之中，更是不断地向外涌出着泡沫般的男根浆。
　　至于阿拉巴马，更是没有逃过被当做万物的命运。
　　此时的她正用淫穴死死夹着移动餐车，后背上则驮着酒瓶和酒杯，在一排一排的看台之间来回穿行着。
　　只要女人让身上的酒液稍微洒出些许，周围的男人们就会把正方形的酒瓶狠狠塞进她的后庭之中。
　　拜他们的暴行所赐，此时的阿拉巴马已经酩酊大醉，而每当男人们重重踢在她的小腹上，阿拉巴马那还塞着酒瓶的肛穴里就会喷发出烈酒、精液与尿液的混合物。
　　至于被当做白鹰战列舰荣耀的佐治亚，此时则是已经被一群坐在末等席的黑人们当做玩物肆意侵犯到了坏掉。
　　往日飒爽的女人此时已经被连续不断的凶暴轮奸和遍布身体的注射痕迹彻底变成了废物，脑袋和胸口的一对爆乳上甚至还插着注射剂的针管。
　　而即使如此，三根乌黑的巨物却还在她的身体内来回进出着，而周围的一双双黑手中更是还拿着装满各种毒品、不知道已经重复使用过了多少次的注射器，对着佐治亚的身体不停的戳刺着。
　　女人已经被玩弄到了完全发不出声音的程度，只能随着巨物来回进出身体、拉扯器官而从喉咙深处挤出空气喷出时所发出的嘶嘶作响。
　　而身穿闪烁着银光的华丽夜礼服的圣路易斯和身着黑色绸制的夜礼服的火奴鲁鲁则被分配到了流浪汉们的地盘。
　　已经完全展露出淫女本性的圣路易斯正拼命地用双手侍奉着围绕着自己的不下十根骚臭阳物，而她的肛穴和蜜穴中更是各自塞着两根足有她小臂粗细的男根。
　　她的面颊此时已经由于过于卖力的吸吮而变成了长长的马脸，面颊上更是泼满了腥臭的精液。
　　而至于一边更加心气高傲的火奴鲁鲁，则正在被三只足有半人高的大狗肆意侵犯着。
　　比起女人的手臂还要粗大一圈的巨物在她的二穴中再度勃起到了极限，死死地抠挂住了她二穴深处淫乱娇嫩的蜜肉，让它们每抽插耸动一下，都像是要把女人这两洞湿润淫乱的蜜穴扯出般拉扯着女人的内脏。
　　而悬挂在她身上的礼服，更是已经被野狗们撕扯得破破烂烂。
　　而此时的舞台上，无畏、埃塞克斯、香格里拉和邦克山四人正在进行着淫乱角逐的最终局。
　　被悬吊在屋顶上、身体悬空的四姐妹的乳头和阴蒂都被细线死死连在了一起，只要她们其中有一个人动一下，其他三人也会同时受到拉扯的刺激。
　　正在与各自分配到的两根粗壮黑根做着最后的搏斗。
　　四人中最后榨出男人们精液的一位将会被切去四肢，做成低贱的肉便器捆在会场外面，在接下来的一周中任凭路过者们随意使用。
　　而姐妹四人谁也不想去做这个悲惨的垃圾箱，只能一边夹紧自己的下体，一边拼命妨害着其他的姐妹。
　　而在散发着浓烈雌臭味的夸张角逐之后，深深插进四人蜜穴之中的男根竟然同时射出了精液。
　　而在接下来的比拼之中，被同时摆成了把尿姿势的四人更是一边拼命扭动着身体、大声喊叫着淫浪的言语，一边不停地向着观众席潮吹着。
　　而当最后的决胜时刻来临时，四股骚臭的精液更是同时喷入了四人的肛穴深处。
　　迎来了最为激烈的高潮的四人随着男人们放开双手而一下瘫软在了舞台上，就连一边坐在男人身上扭动着身体一边主持的欧根亲王所宣布的“四人同为肉便器”的结果都没有听见。
　　而在这场淫乱到显得有些滑稽的比拼结束后，被男人们抱上舞台的便是已经被做成了肉便器的巴尔的摩和布莱默顿二人。
　　她们被切下来的四肢被以精致的礼盒封装着，准备作为晚宴的材料，在经过贝尔法斯特为首的女仆们的精致料理之后供给开价最高的宾客，而她们的躯干则被架在两个男人的胸口，就像是飞机杯般被粗暴的使用着肛穴。
　　二人的肚子此时已经被大量的灌肠液和异物塞入到了鼓胀到几乎随时可能爆裂开来的地步，而两条长长的防水引线更是从她们的二穴中长垂出来。
　　由于所有者的特殊需求，二人的手臂已经被连根切去，只留下最上端的一小部分残肢，而腿部则也只是留下了大腿的三分之二。
　　在这些肢体的断面上都笼罩着金色的金属套，其上更是留出了用来悬挂放置的环扣。
　　这样一来，在她们不被使用时，就可以被像是挂饰一般悬挂在客厅上，等待着客人们的赞赏和惊叹。
　　而在众目睽睽之下，两个抱着她们的男人掏出火机，点燃了从她们的蜜穴中垂下的引线，接着把她们倒着放置在了地上。
　　而随着防水引线终于燃烧殆尽，盛大的礼花弹从她们的蜜穴中一发发地飞上了天空，五光十色的华彩为这场疯狂的盛宴画上了句号，而二人身为肉便器的生活，此刻才刚刚开始。

第33章 欧罗巴的碧池堕落夜
　　夜晚的格兰赛法通常比白天还要繁荣数倍——平时那生人勿进的骑空团驻地在晚上便会成为彻头彻尾的风流场所，而白日里那些强大而美丽的女性们，在夜幕的笼罩之下也会随之变为追寻着快感起舞的廉价的娼妓。
　　只消一迈入这兼做赌场的豪华的大厅，充斥其中的淫靡荡景便会完全展露在来者的眼中——在装潢华丽的四壁之间，赤裸的男女们肆意交合着，将体液与蜜汁洒满了每个角落。
　　处于会场之中的男性大多都是周围的农民、贫民与流浪者，在这些男人赤裸而肮脏的躯干下，一根根足有手臂粗细的乌黑巨物气势十足地挺立着。
　　而那些自甘情愿地沦陷微他们的肉便器的赤裸女人们，则单纯地凭借着发情雌性的本能而追踪着自己欲求的阳具。
　　就在距离门口最近的牌桌上，正在对赌的两名村民身上，被露出后背的黑色高开叉连体内衣包裹着身体的优希斯与穿着半透白纱的特蕾丝正跨坐在他们胯间那两根挺立的阳物之上，卖力地扭动着自己的腰肢。
　　狐耳族女性那特有的淫靡雌香正随着女人们的动作而在空中肆意飘散，雪白肌肤上渗出的那一层香汗更是加剧了媚香的催情效果，惹得这两根插在她们腔内的巨物已经挺拔到了极限，甚至已经在二人肌肉紧实的柔软小腹上顶起了阳具形状的凸起。
　　虽然此时她们的脸蛋都被此时都被面纱所遮盖着，但那一声声甘美而淫靡的呻吟，却仍然不断地从上下翻飞的丝绸中涌冒出来。
　　悬挂在她们项圈上的大铃铛昭示着二人奴隶的身份，而至于套在她们手腕与脚踝上的风铃环，更是随着女人们娴熟而淫乱的动作而不停地奏响着淫靡的乐曲。
　　而担任荷官的则是身着逆兔女郎装，将一双被纯金乳环点缀着的乳头与由数枚小巧的阴唇环装点着的私处完全暴露在外的罗塞塔。
　　而在不远处的圆桌周围，雷维翁骑士团的三姐妹正一丝不挂地趴跪在地上，用自己的背脊来当做壮硕的牛族男人们的椅子。
　　有着诱人爆乳的萨拉萨、纳尔梅亚和伊修米尔此时则以双膝跪地的姿势趴在了男人们的双腿之间，手口并用地侍奉着一根根挺立的巨物。
　　由于要拼命张大嘴巴才能勉强吞下男人们巨大的龟头，女人们的脸蛋都已经变为了下流透顶的口交马脸，面颊也已经被紧紧吸缠着男根的唇舌向前拉长了不少，晶莹的涎水更是伴着不断发出的下流吮吸声而肆意地向外涌流着，打湿了男人们那久未清洗、如今正不断地散发着骚臭气味的蓬乱阴毛。
　　而女人们纤细的手指，此时也正在娴熟地玩弄揉搓着男人们那刚刚被自己吮吸过的紧缩睾丸。
　　而蒙住她们双眼的眼罩，则让这幅景色显得更为下流。
　　而这些女人在担任着男人们的口穴飞机杯的同时，更是还兼任着他们的脚垫。
　　一双双肮脏的大脚在牛族女人们柔软的乳肉上肆无忌惮地来回蹂躏着，惹得大量的母乳流满了地表。
　　然而，即使被如此粗暴地对待，她们的脸上却仍然都挂着对此由衷地感到幸福的笑容——如果她们能够让牛族的“主人们”满意，那么她们就会被暂时带回牛族男人们的村子里，享受一整天粗壮阴茎的快乐天国。
　　至于几十步之外的舞台上，则是菲莉、芙莉亚与瓦姬拉三人的兽交秀。
　　此时，她们的身体都被固定在了去掉刀刃的断头台上，摆出了一幅跪坐在地、以拼命向着高出的屁股面对着观众们的姿势。
　　她们的宠物此时正压在她们的身上，用一根根远超人类的夸张巨物肆意蹂躏着少女们的肛穴，而垫在她们身下的男人则一边享受着她们娇小身体不断的痉挛，一边品尝着她们柔软娇嫩的未熟蜜穴。
　　最靠左边的便是在得知了父母亡故之后便完全沉溺在了肉欲之中的菲莉。
　　骑在幽葬少女身上的灵魂兽那半透明的阳物使得少女那被扩张到了拳头大小的肛穴的内壁毫无保留地展现在了观众们面前，而身下那根粗壮的阳物此时更是一刻不停地蹂躏着菲莉那已经被开发蹂躏到了已经能够容纳下手臂粗细的阴茎的蜜穴，让那两瓣白嫩肥厚的阴唇随着男根逐渐粗暴起来的进出而被不停地反卷着，甚至已经到了红肿的地步，而大量的蜜液更是随着肉体碰撞的啪啪作响声而肆意飞溅迸射着。
　　在不断顶入小腹深处的男根带来的快感之下，菲莉的喘叫已经与母畜别无二致，所能发出的声音只有从胸腔深处挤出的沉闷悲鸣。
　　光是这样宛如求欢雌兽般的声音就足以让观众们癫狂不已，而再加上菲莉那双先是被精致的高筒皮靴包裹到大腿中段，接着又被她自己的长鞭紧紧绑住的纤长美腿在崩溃的绝望快乐之下不断做出的下意识挣扎，更是让围观者们不停地欢呼着。
　　至于中间对于男女之事全无知识的瓦姬拉，则是在品尝到了异种交合的无上快感之后轻而易举地堕落了。
　　此时的她正被自己最亲近的犬兽粗暴地侵犯着肛穴，在这头平时看似温和老实的巨犬发疯般的凶狠攻势之下，瓦姬拉身上的巫女服已经被撕扯成了条条细碎的破布，露出她这具贫瘠的幼女身体独有的白如玉脂的肌肤来。
　　而她的后庭穴更是已经被粗暴地向外翻扯了开来，颤抖不停的粉嫩肠肉随着犬只胯下的巨物来回冲撞而被肆意蹂躏拉扯着，大量涌出的粘稠润滑液之中已经混入了点点的血丝，被油光十足的裤袜紧紧包裹着的翘嫩美臀更是被大狗的身体压得上下摆动着。
　　而在她身下的男人，此时也在用尽全力地狠狠抽插着少女淫乱的蜜洞，让大量的淫水与少女娇柔嗓音所发出的那份混着淫叫的汪汪声同时喷溅而出。
　　而她那双纤细的黑丝玉足，此时也被凑上前来的两人狠狠地拉扯了过去，握在手里肆意把玩舔弄着。
　　这样一来，连跪姿都无法维持的瓦姬拉只能被两根粗壮的巨根狠狠砸进了蜜穴的深处。
　　而在最右边的芙莉亚此时则是已经在自己最为亲密的白银之翼身下沦为了完全的肉畜。
　　狐狸的巨物肆意进出着少女柔软的肛穴，巨兽粗暴地扭动着腰部的行为甚至已经将她的肠肉都狠狠地拉扯了出来。
　　粉色的肉套紧紧地包裹在巨兽鲜红的巨根上，随着雄物的不停搏动而没完没了地痉挛着。
　　狐狸的每一下抽插都会从芙莉亚的喉咙中生生挤压出凄惨的悲鸣声，而少女的小腹也会随着它挺腰的动作，像是被木杆贯穿般隆起大小夸张的凸起。
　　而内脏被粗暴地搅动着的快感则让芙莉亚的前穴收缩得更加紧致，发疯般地拼命绞缠着深深顶入她蜜穴深处、不停叩击着她子宫口的男根，迫不及待地榨取着男人浓厚的精液。
　　至于她所发出的痴乱悲鸣，则是比先前的二人还要淫乱数分。
　　而少女那双被踩脚袜包裹着的小脚，此时也在随着不断地高潮而激烈地回勾蜷缩着。
　　这样的景象要持续整整一个晚上，等到所有的宾客们都观赏够了少女们的惨状才罢休。
　　而在人群之间来回穿行着的，则是同样穿着露出度极高的装束、将自己丰满的身体尽数展现出来的星晶兽们。
　　已经心甘情愿地堕落进了欲望之中的布洛蒂亚与玛裘拉此时正分别穿着红色与浅蓝色的超微小比基尼担任着服务员的职责。
　　两片小到似乎可以忽略不计的布片完全遮挡不住她们那发情勃起的乳头，甚至连浅粉色的乳晕都是半遮半露地暴露在外，而悬挂在充血乳首上的金属挂饰更是就宛如荡妇的象征般直接暴露了出来。
　　而在布洛蒂亚那筋肉结实、有着清晰的马甲线的白皙小腹上，那竖长的肚脐下方，更是打着一颗闪烁的脐钉。
　　女人们的小腹此时已经被大量的美酒撑大到了膨胀的地步。
　　烈性的酒精不停地折磨着她们的淫穴粘膜与肠道，惹得女人们的肌肤上布满了细密的汗珠，而脸上也都是一副混杂着痛苦与快乐的痴乱表情。
　　而女人们双腿之间的绝景，此刻更是完全暴露在外、展现无遗——那完全是用鞋带粗细的布条和指甲大小的布片围成的内裤连她们阴阜上的毛发都遮挡不住，至于那根用于塞住她们体腔中的烈酒的巨大木质假阳具更是无法隐藏。
　　这根巨物已经被连根塞进了二人的肉穴深处，只有一条顶端点缀着拉环的细绳还留在少女的双腿之间。
　　而那条细长的布片则深深地勒进了她们发情充血的肥厚肉瓣之中，随着她们的步伐而不停地刺激着女人们敏感的蜜缝。
　　而二人那两团丰满翘挺的柔嫩臀肉，此时也伴着踩在她们脚下的高跟鞋碰撞地面的踏踏声而淫靡地左右晃动着。
　　至于二人这两瓣嫩肉之间的粉嫩后庭穴之中，此时则被连根塞入了一长串台球大小的肛珠，不时便会对她们即使每晚都被狠狠蹂躏过，却仍旧是弹性十足的柔嫩肛肉发起强烈的电击，惹得女人们的身体不时便伴着妩媚的悲鸣声骤然一软，双手所举着的盘子里的大量性玩具也散落一地。
　　而在此时，她们身边的男人就会粗暴地将她们按倒，先是拔出她们后庭之中的塞子，狠狠享受一番向外肆意喷溅出来的免费的酒液，接着再在她们丰满的身体上肆意宣泄起自己失控的淫欲来。
　　而随着聚集的人群越来越多，玛裘拉与布洛蒂亚很快也被完全玩弄成了满身白浊的肉穴玩具。
　　而在被男人们死死围住、不时便发出下流喘叫声的二人不远处，丰满的女性正用自己纤细的手指捂住嘴巴，发出嘲弄的笑声。
　　与场地之中的其他的星晶兽不同，美神欧罗巴的身上此时一如平时般穿戴整齐——虽然话是这么说，但欧罗巴平时的衣着，也仅仅是那件下摆短到勉强能够遮住私处的小连衣裙而已。
　　而原本就只能勉强遮住躯干、完全算不上多的布料，此时又因为她想要展现自己身体的欲求而在侧肋处挖出了数个正方棱形的孔洞，将自己的侧乳与肋骨，乃至于侧腰都几乎完完全全地展现了出来。
　　而女人颈子上缠绕着的银色项链，与项链末端悬挂着的玫瑰形吊坠，更同时起到了装饰物与窒息时的绞索的作用。
　　而她的手脚虽然看上去很是纤细，但那若隐若现的肌肉轮廓却为她的大腿勾勒出了恰好介于丰满和臃肿之间的平衡点的美妙曲线。
　　“这样的交合……像是野狗一样。”
　　然而，虽然嘴里呢喃着轻蔑的话语，但欧罗巴却一边看着星晶兽同僚们被轮奸，一边偷偷地向着人群分开双腿，撩起了裙子，露出了自己那被精心修剪成心形的阴毛点缀着的私处，以及两瓣已经因为面前这幅淫乱的景象而充血肿胀起来的白皙而肥厚的大阴唇。
　　女人的阴蒂前端已经被她自己精心镶嵌上了钻石，闪烁着淫靡透顶的下流光泽。
　　而她大腿内侧的光洁肌肤，此时也已经被不断涌出的蜜汁所完全地濡湿了，闪烁着淫靡透顶的粉润色泽。
　　就在随时都有可能被发现的大厅之中，欧罗巴的手指缓缓滑向了自己的蜜缝。
　　她的拇指娴熟地玩弄着自己充血挺立了起来的敏感阴蒂，而另外四指则伴随着淫靡透顶的水声，开始抠挖起自己粉嫩柔软的蜜穴来。
　　对自己的身体已经无比熟悉的欧罗巴自然知道什么位置是让自己身体陷入发情的开关，而在打开开关之后，娴熟的指法则将她立刻推上了一次盛大的高潮。
　　而女人此时更是完全没有隐藏媚叫的意思，从她喉咙中溢出的高亢悲鸣则与其他二人的淫喘完全混合在了一起。
　　然而即使腔肉已经在快感下开始了抽搐，欧罗巴却还是继续地卖力自慰着，用手指不断刺激着蜜穴深处的敏感点。
　　“呜哦哦哦去了、自慰到去了噢噢噢噢噢——”
　　一边迎来着盛大的高潮，欧罗巴一边不断发出母猪般的淫叫声，手指还在不断地挖掘着自己的腔肉。
　　在不断传入脑海的快感之下，女人双腿的力量没几分钟就已经被一次次高潮彻底消耗殆尽，身体也虚弱地瘫软了下去。
　　然而即使如此，欧罗巴也拼命地撑起了自己的下身，曲叠起来的双腿与并拢的脚跟支撑起了她被稀疏的金色阴毛包裹着的粉嫩内收蜜穴，将这穴不停地溢出着淫靡气味的泄欲名器完全地展示在了围拢过来的男人们面前。
　　而看着男人们纷纷掏出粗壮的阳具对准自己，欧罗巴更是在自慰的同时开始宛如艳舞演员般扭晃起自己的腰部来，继续炒热着男人们的欲望。
　　而围观者们也深谙此地的规则，没有忙着对这具丰满的躯体撸到射出，而只是不断地刺激着自己的下体，让一根根足有欧罗巴小臂粗长的巨物始终处在最适合插入她蜜穴的状态下。
　　这些指着美姬的一根根巨物大多都久未清洗，硕大的龟头上已经被米黄色的精垢之泥裹上了厚厚的一层，几乎要看不出其本来的颜色，而其不断散发出的那股腥臭透顶的气味更是已经让欧罗巴到了失禁的地步。
　　卖力地吸入着空气中的恶心气味，欧罗巴一边不断地散播着淫靡的香气，一边因为雄臭而不断地潮吹着。
　　然而，她的身体对于这样的快感已经产生了少许的适应性，让她不至于像是第一次那样高潮到连意识都变成一片空白。
　　在看着周围的男人们越来越多，终于将自己团团围住之后，欧罗巴终于停下了自慰，将瘫软的身体恢复到了跪坐的姿势，对着面前林立的阳物露出了优雅的微笑。
　　“欢迎鸡鸡大人们哦——”
　　这样说着的同时，欧罗巴的脑袋就迫不及待地凑向了离自己最近的那根粗壮巨物，开始贪婪地呼吸起了那份由黏稠精垢散发出的刺鼻恶臭，而一股清澈的水潭也在欧罗巴跪坐的双腿之间迅速地扩张了开来。
　　女人脸上的红晕此时已经浓郁到了宛如鲜血的地步，而她的双眸更是死死地盯住了面前的巨物。
　　“下面请由我为各位鸡鸡大人们进行清理吧。”
　　在说着的同时，欧罗巴将姿势由跪坐变为了双腿大开的蹲坐。
　　女人卖力地在男人们面前扭动着自己的腰部，展示着自己侍奉技术的纯熟，惹得这一根根巨物此刻都已经膨胀成了乌黑的铁棒。
　　而端庄的女人此时则在男根的丛林中抑制不住地发出了了沉闷粗浊的喘息，迫不及待地将脑袋凑近了面前的污臭之源，贪婪地伸出了自己粉润的纤舌，开始用舌尖扫弄起了眼前阳物的中缝来。
　　柔软的舌尖沿着布满尿垢的浅沟来来回回地磨蹭，使得滚热的巨物在酥麻的快感之下颤动不停，不多时就已经溢出了腥臭的前列腺液。
　　在将榨出的透明汁液舔舐干净之后，女人终于心满意足地开始清理起覆盖着龟头的大量污垢来。
　　她先是将舌尖垂在龟头上方，让清澈的唾液将污垢完全浸湿润透，之后才开始小心翼翼地用舌尖在不时便会抽动几下的硕大龟头上画起了圆圈，贪婪地享受起了气味浓郁的恶心污垢来，就连一小块尿垢的碎屑也不放过，全都将其吞入了口中。
　　而在终于清洁干净龟头上的污垢后，欧罗巴张开嘴巴，向着面前的男人展示着自己口腔内的污垢。
　　此时女人的双眸已经弯曲成了媚意十足的月牙，配上那激烈发情的粗重喘息声，完全地暴露出了她母畜的本性。
　　在几次咀嚼之后，女人更是心满意足地将充斥着口腔的污垢吞咽了下去，接着再次张开嘴巴，一脸痴态地向着男人们展示着自己的嘴巴。
　　接着，欧罗巴更是将自己的润唇在面前巨物的龟头上轻轻压了下去，在吮吸着男人马眼的同时更是在用舌尖不停搔弄着他的尿道口，刺激着这根粗壮的巨物骤然一抖，接着迅速地膨胀了起来，向着欧罗巴的嘴巴里喷溅出了一股腥臭的黄浊。
　　伴着呜呜的闷声呻吟，女人的腮帮以肉眼可见的速度迅速地膨胀了起来，很快就到了容纳的极限，使得她不得不大口吞咽下这些腥臭的秽液，而溅流出来的黄浆更是涂满了她的下巴，沿着她那不停耸动着的白皙的喉部而不停地向下流淌着。
　　同时，浓郁的腥臭味更是不断地侵犯者着女人的脑袋，让她的身体不断地战栗着，而双腿之间更是随着喉咙的蠕动而不时地向外喷溅出透明的蜜液。
　　这样的景象惹得周围的男人纷纷嘲笑起她的痴态来，而站在她背后的男人更是抬起脚，用力猛踢起女人两瓣丰满柔软、有一半都暴露在外的雪白臀肉来，惹得欧罗巴的喉咙里更是闷声连连，痛呼、淫喘与不停吞咽着液体的咕噜声混成一团，更是在肆意地挑逗着周围男人们本就高涨的情欲。
　　而正享受着这人肉小便器的男人，此时也举起了自己肮脏的脚趾，开始肆意地蹂躏玩弄起欧罗巴的蜜穴——原本那仅仅是一条粉嫩淫缝的一线天蜜穴先是轻而易举地吞下了男人全部的脚趾，接着又是略显勉强地吞下了他的脚掌，最后更是伴着欧罗巴喉咙深处挤出来的沉闷淫喘足足容纳了男人的半只脚。
　　而男人此时却还不满足，反而将自己脚掌更加用力地塞向了女人蜜穴的深处，直到将整只脚掌都伴着欧罗巴的闷声悲鸣塞入了她的蜜穴之中后才停下。
　　然而，欧罗巴下身那洞柔软的淫肉却早已经习惯了这样的扩张，即使是被这种大小的异物塞入，淫靡的肉腔也仍旧拼命地紧缠收缩着，包裹着男人表面粗糙的脚，而从中流出的大量蜜汁更是冲洗着男人脚面上的污垢，随着男人耸动双腿的动作而不停地喷溅出来。
　　而男人在满意地排净了膀胱之后更是伸出了肮脏的双手，对着欧罗巴那装满了自己尿液的腮帮狠狠地捏了下去。
　　伴着一声沉闷的悲鸣，大量黄浊骚臭的液体便从欧罗巴的唇间与鼻孔中盛大地逆喷而出。
　　而随之涌出的那份浓烈的腥臭气味，则让女人的身体再度迎来了盛大的高潮，在上面肆意喷溅着液体的同时，欧罗巴的下身处也在夸张地潮吹着，向外不停涌出清澈的尿液。
　　而随着男人终于心满意足地拔出脚来时，就连女人那洞娇嫩的蜜穴，都被随之向外翻了出来，粉嫩的媚肉随着欧罗巴身体不停的痉挛而抽搐着，喷溅出大量晶莹的液体。
　　而女人的脸上，也完全扭曲成了一副高潮升天般的幸福痴态。
　　而她从下唇到胸口的肌肤上，此刻更是都已经被黄浊的液体完全涂满，而那件连衣裙也已经被骚臭的液体完全浸透。
　　见状，欧罗巴更是直接脱掉了自己身上仅剩的这条衣物，将那布满了淫乱痕迹的白皙的身体毫无保留地展现在了男人们的面前——女人那对原先就已经算得上是豪华的优美乳肉现在又膨胀了整整一圈的规模，而淫乱又敏感、变得足有她自己小指粗细的下陷乳头此时则被一对沉重的铁环坠重在外。
　　然而即使如此，她胸口这对美豪乳也没有显出丝毫的垂坠的迹象，而是仍旧保持着完美的水滴形。
　　而在女人浅粉色的乳窝处，则装点着一对闪亮的乳钉。
　　由于不断地重复着怀孕又流产的循环，欧罗巴的身体已经变为了随时都处在泌乳期的状态。
　　即使是此时，汩汩醇厚香浓的乳汁还在从她的乳孔中不断外流出来。
　　而女人的小腹上则以肚脐为中心，画着一圈一圈的红色的靶子，此时也像是在邀请男人们狠狠殴打自己一般左右晃动着，惹得一对丰满的爆乳也随之夸张地摇晃了起来。
　　而在欧罗巴的肚脐与私处之间的白皙肌肤上，则被刻上了十余个象征着堕胎记录的纹身痕迹。
　　至于那撮已经被精心裁剪成心形的阴毛上方，则被烙上了一副闪烁着淫靡紫光的复杂淫纹，以抽象的线条描绘着子宫被巨根射满的图景。
　　光是看着这幅画，男人们的欲望就会源源不断地涌现出来。
　　而面对着一根根比起刚才还要粗壮、全部鼓胀到了极限的阳物，欧罗巴更是摆出了双V字手，再配上她脸上那副淫乱透顶的妩媚笑容，俨然是一副无药可救的娼妇模样。
　　而在女人纤细的食指上，看上去便知价格不菲的指环正在闪烁着亮眼的光泽。
　　在用力量召唤出水并漱干净嘴巴之后，欧罗巴开始向着男人们祈求起阳物来。
　　“感谢各位大人在之前用大鸡巴让欧罗巴明白了自己的愚蠢与渺小、教会了欧罗巴作为女人的快乐……作为回报，请让欧罗巴用身体作为各位的小便盆、再为各位主人们彻底地清洁阳物吧呜呜呜——”
　　还没等欧罗巴说完奴隶宣言，她面前的男人就伸出双手，死死地抓住了女人的头发，粗暴地将胯下巨物狠狠塞进了她的喉咙深处。
　　原本就已经淫乱透顶的痴言浪语此刻被彻底变为了闷闷的悲鸣，接着又立刻转变为了淫靡透顶的噗滋噗滋的吮吸声。
　　即使被突如其来地深喉，欧罗巴的身体也没有做出一点抗议，反而是立刻开始娴熟且卖力地用嘴巴服侍起了这根粗壮的阳具。
　　为了将硕大的龟头完全吞下，女人的樱桃小嘴此时已经被扩张到了极限，而柔软的舌头则随之伸出了唇外，垂在了乌黑巨根的下方，随着男人像是玩弄口交飞机杯般狠狠“使用”着她的嘴巴的行为而前后摇摆着，甩溅出大量的晶莹的唾液，同时更是不停撞击着男人沉甸甸的睾丸，发出下流的噗噗声。
　　而在女人丰满的双腿之间，则更是因为男根散发出的雄臭味而不断地向外涌出着蜜汁，同时也让周围的空气中充满了发情雌性的气味。
　　周围的男人此时更是对着这幅淫靡的景象纷纷撸起管来，然而欧罗巴却在卖力地吞吐着男根的同时发出了含混而淫乱的声音——
　　“啾呜呜、各位、吸溜、各位请不要、唔唔唔、不要对着我手淫哦、精液要射在欧罗巴的淫荡婊子穴里才是❤”
　　一边发出吸溜吸溜的下流声音，欧罗巴一边发出断断续续的下流的话语。
　　然而她身边的男人们此时却完全没有理会女人的哀求，一左一右两个男人直接将龟头顶在了女人因为拼命吮吸阳物而凹陷下去的腮帮上，而更多的男人则享受着星晶兽长发那丝滑柔顺的触感。
　　至于那最为迫不及待的男人，则是坐在了地上，用双手死死揽住了欧罗巴纤细的腰肢，将自己的巨物狠狠顶刺进了她那洞穴肉还翻在外面的柔嫩蜜穴之中。
　　骤然突刺到底的浑圆龟头重重撞击在女人敏感的子宫口上，惹得欧罗巴的身体瞬间紧绷起来，被顶出夸张凸起的纤细腰部拼命地顶向了前方，脑袋则在快乐之下骤然向后仰挺了过去，而原本那柔软的肉穴深处更是立刻收缩到了极限，柔软的触感立刻变为了无微不至的紧致包裹感，而那一条条腔肉的收缩抽搐更是让男人立刻就到了射精的边缘，仅仅是拼命坚持着才没有瞬间射精。
　　“啾噜、插进来了、主人大人的超级大鸡巴插进痴女废物欧罗巴的垃圾穴里面了、如果大人们能让欧罗巴高潮的话、欧罗巴会把从那个公子哥那里拿到的钱都分给大人们的——不、不要这么激烈啊、这下连脑浆都要被击垮了咿咿咿咿咿、呜呜呜、呜啾嗯嗯嗯嗯嗯——”
　　高声喊叫着淫言浪语的欧罗巴甚至已经爽到了忘记吮吸阳物的地步，而被怠慢的男人此时则气愤地抡起了巴掌，重重地抽在了女人的脸上，惹得欧罗巴再度发出了闷闷的高潮绝叫，而扭动脑袋和吮吸的动作此时也变得更加剧烈起来。
　　而在卖力吸吮阳具的同时，欧罗巴更是拼命地向上抬起脑袋，向着围观的男人们展示着自己这张已经完全崩溃的下流口交脸。
　　她那双清澈的碧色眸子此时已经有一半翻入了眼眶的上方，仅剩的部分也在不断涌出的泪水之中不停地颤抖着，而鼻孔中更是在不断地涌出着混合了尿液与鼻水的汁液。
　　而即使如此，欧罗巴却还是拼命地用自己的双眸看着男人的脸，让这幅完全崩溃的痴女表情彻底激发了男人的兽欲，开始极度粗暴地前后晃动起女人的脑袋来，巨大的龟头一下下深深刺入女人的喉咙深处，与身下那凶狠地蹂躏着她蜜穴的巨物应和起来，就像是欧罗巴被挑在了身下的这根巨物上一样。
　　女人丰满的身体随着两个男人抽送的频率不断地上下摇晃着，而一双大大分开的腿此时也已经到了支撑的极限，大腿肌肉的流畅线条更是在接连不断的高潮下完全地凸显了出来。
　　见状，围绕在她身边的男人更是用一根根滚热的巨物磨蹭着女人大腿内侧柔软的肌肤，把大量糊状的包皮垢涂满了欧罗巴的股间、臀肉与双手。
　　而每当这些地方的肌肤被秽物完全涂满时，欧罗巴便会召唤出小小的水珠，将这些秽物全都清洗干净，之后再卖力地扭动起身体来，欢迎起下一波的盛大侵犯来。
　　而在榨取出嘴巴中的这根巨物那浓厚的精液、惹得白浆从口鼻中夸张地涌出之后，欧罗巴更是立刻吐出了口中的男根，转而贪婪地侍奉清洁起了下一根粗壮的巨物来。
　　见状，迫不及待的男人们更是将巨大的阳物全都狠狠顶在了她的脸上，而欧罗巴则一边露出一副满足的痴笑，一边忙不迭地舔舐着面前这一根根粗壮的巨物。
　　而在女人卖力地扭动着自己的臀肉时，她身后的男人们也迫不及待地享用起了她的美背与臀肉。
　　一根根滚热硬挺的巨棒来来回回地磨蹭着女人柔软的脊背，在她纤细的腰线上不停地摩擦着，甚至连她弯曲成直角的膝窝，此时都已经被硕大的龟头所塞满，当做飞机杯般不停地磨蹭着。
　　每当欧罗巴雪白的肌肤被涂上了恶心的污垢，女人就会召唤出流水将其冲刷干净，而那些被她舔入口中的则悉数咽下。
　　至于那些有尿意的男人们，更是会直接伸手抓住她的脑袋，将阳物深深塞进她的喉咙之中，让温热的洪流直接喷进她的胃袋深处。
　　至于她那两瓣丰满的臀肉之间，此时更是被塞进了一根粗大的巨物。
　　这两团媚肉紧紧压夹起来的快感已经强烈到了丝毫不亚于蜜穴的程度，惹得男人还没前后磨蹭自己的腰部几下，就耻辱地将大量的白浊喷溅在了欧罗巴那无比诱人的白皙美背上，惹来了周围男人一阵不屑的嘲笑。
　　见状，愤怒的男人伸出双手，从背后狠狠掐住了欧罗巴纤细的喉咙，同时将胯下巨物狠狠地塞进了女人的后庭之中。
　　比起被突然插入蜜穴的绝对快感，还没怎么被开发完全的肛穴中传来的阵阵麻痛反而引起了欧罗巴更加激烈的反应。
　　女人原先已经有些松弛脱力的腔肉此刻骤然紧缩了起来，再度拼命绞绕着的有力肌肉将那根已经在她穴内肆虐已久的巨物直接推上了射精的天堂。
　　大量涌入腹内的温热液体使得女人的喉咙深处挤出了一声高亢的呻吟，接着就连脑袋也随之向后仰了过去，而黄浊的尿液与透明的潮吹汁，此时更是宛如喷泉般不断地向外喷洒了出来。
　　而随着欧罗巴那不断抓握着空气的手指做出的动作，刚刚在她体内射精的男人那稍显疲软的阴茎，此刻也再度挺立了起来。
　　似乎是对欧罗巴这样的能力已经习惯，刚刚享用过她蜜穴的男人没有过多的惊讶，而是一边淫笑着，一边将胯下的巨物对准了女人那已经被扩张开来的后庭，狠狠地挤了进去。
　　柔软的肛肉被逐渐顶入深处的巨物粗暴地撕裂，惹得丝丝刺目的殷红都混入了女人的汗液之中。
　　然而这样的疼痛对于被开发完毕的欧罗巴而言反而比快感更容易让她高潮。
　　光是这样的扩张，女人的下身就已经彻底失禁成了喷壶般夸张的地步，而在颤栗痉挛的肌肉耗尽了她最后的力量之后，欧罗巴更是脸朝下地扑倒了下去。
　　然而正在兴头上的男人们毫无怜香惜玉的意思，他们粗暴地拽起了女人的头发，将她的脑袋强行拉向上方，把自己胯下的巨物狠狠塞进了女人的嘴巴深处，把这张已经被精液与尿液灌满的嘴巴彻底当成了口穴便器来使用。
　　而女人的一对爆乳此时则被男人们凶狠地践踏蹂躏着，粗糙的脚掌每用力碾压一下，两股甘美醇厚的乳汁就会以夸张的幅度喷溅而出。
　　而她的双腿更是被站在她身上的男人们粗暴地拉扯了起来，将她的脚踝悬挂在了半空垂下来的绳索上，双腿大大分开成了横一字马的状态。
　　接着，男人们便粗暴地前后夹击享用起女人柔软的二穴来。
　　四根手臂粗细的阳物粗暴地撕扯着欧罗巴娇嫩的媚肉，多亏星晶兽那柔韧的体质，女人的下体才没有被粗暴地撕裂成两个血洞，反而是更加卖力地收缩起来，取悦着这两根夸张的巨物。
　　而在欧罗巴那高亢的浪叫的吸引下，路过的男人更是越聚越多。
　　对于这具丰满肉体的肆意蹂躏持续了整整一夜，在欧罗巴的恢复能力下，男人们随时随地都保持着强劲的性能力，即使耗尽体力，也会被女人瞬间恢复到万全的状态。
　　而对于这具无论怎么蹂躏都不会坏掉的肉体，他们更是尽数放出了自己积蓄已久的恶意。
　　等到乱交终于结束，男人们纷纷离开时，欧罗巴的身体上已经裹满了厚厚一层黏稠的精液，让女人的肌肤甚至已经被玷污到了几乎要看不出原本颜色的样子，而金发上也已经结满了白色的斑块。
　　然而即使女人被十分粗暴地狠狠殴打过，在她雪白的肌肤上却仍然没有一丝伤痕。
　　而她的膨腹之中此时则塞满了烟头、精液与秽物，两枚手腕粗细的木塞死死塞着她的二穴，却始终不能阻止内容物不断向外渗出，鼻孔之中此时更是还在缓缓向外流出下流的液团。
　　而即使身体已经到了半昏迷的地步，欧罗巴却还是贪婪地舔舐着地面上的精液。
　　而此时，欧罗巴身上的联系水晶突然响了起来。
　　女人用自己沾满精液的纤纤玉手接起了通讯，从水晶之中传出则是一个年轻而富有朝气的声音。
　　在这片大陆上，这样的声音只能属于阔气的富人的子嗣们。
　　“亲爱的，别忘了我们的约会呦！”
　　等到自己那美丽温柔的爱人出现在视野里时，时间已经比约定的时候向后推移了两个小时。
　　满心烦闷的他刚想要质问自己的爱人为什么，然而在看到欧罗巴那张写满歉意的美丽面颊时，他心中的那份愤怒却完完全全地消失了。
　　英俊的男人是本地大富豪的儿子，在一次只有贵族参加的酒会上，他与这位无瑕的美姬一见钟情。
　　在付出大量的金钱与珍物之后，他终于得到了与欧罗巴同游的机会。
　　光是这对郎才女貌牵着手的样子，就已经让周围的路人们赞叹不已，纷纷投来羡慕的目光。
　　这样的成就感让男人的内心无比地欢喜，忍不住又握紧了女人的纤纤玉手些许。
　　然而在路人们看来，眼前的景象却是另一番样子——虽然有着漂亮的脸蛋，但却是完全赤裸着的女人正握着身边那位公子哥的手，一脸不屑地与对方一问一答着，不时更是转过头，向着街上的中年男人们抛出媚眼。
　　她那膨胀如临盆孕妇的肚子上写满了各种污秽的字眼，还记录着三位数起步的经验人数。
　　而在她都脖子上，则挂着“一卢比一次”的牌子。
　　这样的景象惹得他们议论纷纷，跟随在他们身后的男人也越来越多。
　　而似乎是看不到女人的姿态一般，富少爷带着她走向了闹市区。
　　看着这对极度荒诞的男女，街上的妇人们纷纷一边议论谩骂着，一边向她们投掷着鸡蛋与番茄。
　　然而在富少看来，这些飞行物却是民众们对自己与美人投来的玫瑰花瓣。
　　看到这幅景象，男人忍不住举起手来，对着民众们轻轻挥舞着。
　　至于跟在他们身后、渴望着享用欧罗巴身体的男人们，在富少的认知里则是自己的家仆与追随者们。
　　而在造成了巨大的喧乱之后，二人终于到达了目的地——专供富人享用、装潢精美的大剧院。
　　秉持着他那天真而豪爽的心态，男人更是为身后跟随着的所有“家仆”们都买了票。
　　这种阔气的行为惹得欧罗巴捂嘴轻笑，而美人的芳容则让男人的春心又一次萌动了起来。
　　接着，就在戏剧开场之后，跟随着欧罗巴已久的男人们就开始排着队享受起这具只要一卢比的奢华肉体来。
　　虽然已经被侵犯了整整一夜，但欧罗巴的肉穴却仍然无比地紧致。
　　就坐在富少的身边，用自己沾满精液的手拉着富少的手，女人在一根根巨物的蹂躏下不停地高亢呻吟着。
　　而在富少的认知之中，欧罗巴此时的反应却是被戏剧而感动，正在为男女主人公的凄美爱情而哭泣着。
　　而女人那张下流不堪的高潮脸，也在他的眼中变为了梨花带雨的丽人红颜。
　　等到荒诞的观戏结束之后，男人便向着人群之中再度撒出了大量的钱财，遣散了这些已经心满意足地将精力全都发泄在了欧罗巴身上的家伙。
　　此时，欧罗巴原本就已经鼓胀到了怀胎八月大小的孕肚再次膨胀了整整一圈，就像是被塞进了一个十岁左右的青少年一般，悬挂在她那纤细的腰肢上，而白皙的肌肤则再一次地被大量的精液淋了个透彻，然而女人身上所散发出来的催情的幽香，此时却反而变得更加剧烈了不少。
　　眼看着已经到了中午，男人带着欧罗巴来到了预定好的餐厅。
　　由于日光正盛的缘故，此时的欧罗巴身上已经全部都是干涸的精斑精块，以及湿润闪亮的细小汗珠。
　　浓郁的雄臭与媚肉的香气混合在一起，再一次吸引了一批跟随着自己的男人。
　　然而在富少眼中看来，这些衣衫不整的贫民与流浪汉俨然成为了一队威武雄壮的仪仗队，像是拱卫着国王与王妃般服侍着自己与美丽的欧罗巴。
　　这样的景象让他心情大悦，忍痛将饭店包了下来，来报答这些“仪仗队”们的“支持”。
　　而接下来的贫民们肆意享受欧罗巴的身体的景象，在男人的眼里也已经变成了这些威武不凡的骑士们给自己的爱人献花祝福，夸奖她的美貌与自己的豪爽的景象。
　　而在最后，欧罗巴更是亲手为他斟上了一杯甘美的红酒，让他心里更是乐开了花。
　　然而在现实中被送到他手上的，正是欧罗巴熟练地榨取出来的掺杂着精垢的精液。
　　而在用餐过后，二人更是来到了这位富少的私人牧场。
　　在这里，欧罗巴换上了一身英气十足的马上装束，而一头金发也盘在了背后，就像是画本中的女骑士一般英气十足——实际上女人只是穿上了一件连自己的一对爆乳都无法遮住的短小坎肩，以及一条被故意扯开了裆部的牛仔短裤而已。
　　柔美的丽人此刻这副帅气的样子让男人连声赞叹，将她带到了马场之中，让她跨上自己最喜欢的一匹名马一试身手。
　　而欧罗巴接下来在男人看来干净利落地翻上马背的动作，实际上则是趴跪在地上摆出土下坐的姿势，被粗壮的马阳物顶着在地上爬行的过程。
　　看着自己的爱人流畅地驾驭着骏马的样子，男人心中更是波澜起伏——无论如何他也不会想到，这幅在他看来十分美丽的图景，实际上则是欧罗巴一边享受着马根的抽插，一边品味着小马倌那根粗壮阳物的味道的景象。
　　女人的身体甚至对于非人类的雄性都有着极强的诱惑力，而在这匹高头大马狠狠抽插了她一个小时之后，终于将一股醇厚浓郁的超大量马精液狠狠轰入了她的蜜穴之中。
　　女人的肚子就在富少的面前宛如充气般迅速地膨胀到了随时都有可能被涨破的程度，接着又随着马匹拔出阳物的动作而被扯出了一整条粉嫩的蜜穴。
　　脱垂在外的阴道更是上下摇晃着，不停地向外喷溅出了在她肚子里积蓄了一整天的各种尿液、精液与垃圾的混合物。
　　而在欧罗巴的力量下，子宫脱垂这样的小事瞬间就被治愈，那已经被马根扩张过的蜜穴此时也再度恢复了原先的紧致度。
　　而尚未尽兴的公马与马倌们则在富少的面前兴高采烈地享受起了这具丰满的胴体。
　　但在他的眼中，此时的他们的行为只是在艳羡着自己美丽的女伴而已。
　　这样的想法让他极度地欢欣，鬼使神差地又赏赐给了这些马倌们足够让他们买到一个女人程度的巨款。
　　而在享受过丽人的帅气姿态后，二人也前往了旅程的最后一站——教堂。
　　庄严肃穆的场所中突然进入的赤裸美女吸引了所有人的视线，老迈的主教气愤地上前驱赶，却被男人用手中的金杖一把打倒——在他的耳朵里，这个老男人那尖酸的话语竟然在谴责欧罗巴的天生美貌，说她是个浪荡的妓女。
　　随着欧罗巴挎着男人的胳膊迈进教堂，修女们与其他的女人纷纷愤然回避，只留下色欲攻心的男人们死死盯着这具淫靡的身体。
　　此时，欧罗巴更是提出了要代替被打晕的主教讲经的事项——丽人的博学多识再度让男人心中自满了一番。
　　然而事实则是欧罗巴趴在了面前的讲经台上，对着身后的男人们淫乱地摇晃起了自己丰满的臀肉。
　　女人淫乱的痴态在男人的眼里变为了端庄而高贵的姿态，阵阵高亢的淫喘媚叫则转成了逻辑清晰、条理精密的动听话语。
　　而在讲经结束后，欧罗巴更是亲自为男人祝福了一杯圣水——由自己的尿液和男人们的前列腺液混合而成的秽物，将其浇头泼洒在了男人的身上。
　　而在他们从教会中出来，互相致以祝福并分开之后，满心欢喜的男人还在不断地咀嚼着欧罗巴的美貌知性。
　　然而，在他所不知道地方，自己的爱恋对象正敲开了自己的父亲的门扉，对着那根与他截然不同的粗壮巨物使尽浑身解数地谄媚着，来换取巨额金钱以供给自己的“主人们”肆意挥霍。

第34章 狂三被用药轮奸肢解崩溃后沦为兽畜的肉便器
　　“喂喂，吸的卖力点啊！”
　　无视了双腿被死死绑成了折叠的姿态、而双手则被反捆在背后、使得上身以跪趴的姿势伏在地上的少女那杀人般的眼神，男人正在不断地拉扯着她的脑袋，让狂三被开口器完全撑开的双唇不断地吞吐着自己胯下的污臭巨物，同时也在欣赏着狂三身体不断的扭动。
　　这份十分厌恶却无法脱身的眼神让紧紧抓住了少女头发的混混发出了沉闷的淫笑声，粗大的异物不断顶压喉咙深处的不适感让少女不断地发出着干呕的声音，而赤色与金色的双眸此时也拼命着翻向上方，狠狠地瞪视着男人淫笑的脸。
　　这幅反抗的表情反而让男人变得更加兴奋起来，手部运动的频率也变得更加粗暴，到最后干脆是双手一起用力，每一下插入都要把自己胯下这根庞然巨物连根没入狂三的喉咙深处。
　　少女那柔软的喉肉每次被舒张开来的龟头冠刮蹭挤压都会紧紧地缩缠起来，惹得眼泪与鼻水同时随着她的咳呛而喷溅出来。
　　而捆住狂三腰部的绳子则将她的臀部强行提拉了起来。
　　那对丰满柔软的臀肉此时正被弹性十足的光滑黑丝紧紧包裹着，勾勒出了翘挺圆润的曼妙蜜桃形。
　　而她修长的双腿此时则保持着前屈的姿态，正在身后男人凶暴的连续突击之下颤抖不已。
　　即使是柔软的裤袜也无法阻挡住阳物的冲撞，与那正享受着她温暖口穴的巨大龟头同样大小的巨物正毫无仁慈地粗暴蹂躏着狂三柔软的子宫口。
　　虽然少女拼命绷紧的面颊上一直是一副冷漠的表情，但不时从她喉咙深处泄出的闷浊呻吟声与雪白的面颊上两片醉酒般的浓烈的红晕，以及那随着阳具来回进出而不断地紧缩痉挛着的柔嫩蜜穴，却也完全地泄露了这具娇媚身体已经完全发情的实际情况。
　　而随着阳物不断地捣进她的蜜穴深处，大量的蜜汁也随着阳物回抽的动作而不断地从她的蜜穴中被牵扯的漫涌而出。
　　而浓厚的白浆更是紧紧裹着这根不断进出着狂三柔软蜜穴的巨物，让他的每一下抽插都会发出“噗咕”这样挤压液体的淫靡响声。
　　而狂三粉润娇嫩、汁液十足的腔内蜜肉此时也像是害怕这根阳具跑掉般拼尽全力地紧夹着男根，本就肌肉感十足的腔肉随着阳物前后抽送的节奏而被拉来扯去，而穴口处的媚肉更是已经在巨物不断的蹂躏下向外翻了出来，沾满蜜汁、颤抖不停的粉嫩肉花在灯光下闪烁着莹亮的光泽，其上更是点缀着丝丝象征着贞洁的血丝，更是使得享用着她蜜穴的男人更为粗暴地狠狠扭动着腰部，加快了冲锋的节奏。
　　惹得啪啪声也随之变得更为响亮起来。
　　男人这颗拳头大小的龟头一下重过一下地敲打着女人最为敏感的子宫口，惹得狂三的身体不断地痉挛着，喉咙的收缩幅度也随之骤然增加，使得享受着她嘴巴的男人甚至发出了闷闷的哼叫声。
　　而这样淫靡的闷叫声更是让她身后男人阳具抽插蹂躏的速度也进一步地加快。
　　强壮混混的双腿由蹲姿改为了马步般的姿势，双手则死死抓住狂三被校服包裹着的纤细腰肢，开始宛如打桩机般狂躁地将胯下巨物一下重过一下地轰进了狂三的蜜穴深处。
　　这根滚烫铁硬的庞然大物的每一次撞击都会让狂三的身体宛如触电般痉挛着，而这份由让她完全无法抵抗的、由被肆意搅动内脏的闷痛、私处被粗壮巨物撑大到破裂边缘的撕裂感，以及被不断重砸在柔软的子宫口附近的沉重冲击所逐渐唤醒的雌性天性带来的快乐所混合而成的黏稠的刺激团块，更是死死地噎住了她的喉咙，从她的嗓子深处生生挤出了浑浊沉闷的悲鸣声。

第35章 少女牧师与其他人的终末表演
　　“实、实在是——这样的行为，还请各位停下！”
　　看着面前这幅过分夸张的景象，维莉娅发出了慌乱的可爱悲鸣。
　　循着定位魔法一直追踪至此的少女完全没有想到，展现在自己面前的景象竟然如此的疯狂——围成一圈、坐在地上的半兽人们此时正抱着一具具被切去四肢的丰满女体肆意蹂躏着，狂乱淫荡的景象被跳动的篝火映照在山洞的墙壁上，宛如古老多神教的放荡祭祀。
　　这些明显是被当做战奴使用的兽人们此时正将劫后余生的兴奋尽情发泄在这些失去人权的肉便器身上，将他们的手脚捆在一起的铁链随着男人们的动作互相碰撞，发出刺耳的叮当作响。
　　而在隧道的更深处，真正隶属于冒险团的男人们正围着篝火有说有笑，撒播出大量光是听到就足以让年轻的神官面颊发红的下流语句，不时更是会传来高亢而淫靡、以十分熟悉的声音所发出来的高亢的悲鸣。
　　身为朝夕相处的同伴，维莉娅当然能听出那两份声音的主人就是失踪已久的女格斗家与女剑士——女格斗家的嘴巴像是被什么东西塞住了，只能发出沉闷浑浊，被压抑在喉咙里的呜咽悲鸣。
　　而女剑士此刻则高亢地淫叫着，发出颤抖不已、濒临崩溃，与一头濒临崩溃的雌豚相差无几的嘶哑悲鸣，然而在维莉娅听来，二人所发出的悲鸣声之中比起痛苦，更多的却是彻底被淫欲与快乐所淹没、毫无芥蒂地沉溺在了其中的堕落。
　　身为神官的维莉娅完全无法想象，女人竟然能够从交合这种不洁之事中品尝汲取到如此之多的快感，但看着昔日队友在一头几乎与跪趴在地上的她等高的猎犬身下拼命扭动腰部、放肆淫靡的嚎叫着，取悦着面前男人的样子，即使是从小就在教会中长大、对神明怀抱着无与伦比的虔诚的维莉娅，心中的那份信念也产生了动摇。
　　这样的景象惹得维莉娅的面颊已经泛起了醉酒般的浅色红晕。
　　这样一来，虽然少女的脸上还是一副抗拒嫌恶的表情，但维莉娅的双腿之间此时却已经汩汩流出了晶莹温热的汁液。
　　透明的粘汁在肌肤上滑动着的不快感与羞耻感让维莉娅下意识地夹紧了被柔软通透的白丝覆盖着的纤细的双腿。
　　而将眼神转向她的兽人们，此时也将饥渴的目光集中在了少女正向外不停散发着浓郁的雌性气味的双腿上，打量着这具距离完全暴露只有一层薄布料的纤细而高挑的胴体。
　　这件紧身连衣短包臀裙形制的黑色神官服只能遮住维莉娅腋下到腰间附近的肌肤，下摆也仅仅垂到与私处平齐的地步，每当维莉娅稍微做出动作，包臀裙之下那幽深隐秘、洁白光滑的骆驼趾私处便会毫无保留地直接暴露在空气之中，连带着那对虽然小巧却仍然翘挺浑圆的弹软臀肉也直接展现在外，而丝丝清甜甘美、独属于未熟少女的淫靡香气此时也在从维莉娅的裙下不停弥散而出。
　　从头到脚都散发着认真而神圣的气息的少女身上却穿着这样一身露出度极高的衣物，这样反差感十足的淫靡搭配让维莉娅的身体一下成为了极品的壮阳药。
　　而她白皙的手臂此时则被柔软的黑纱护袖保护着，而少女那双被紧致的白丝紧紧包裹着的丰满的肉腿，此时更是从大腿的上三分之一部分开始，一直到被乳白色高跟鞋包裹着的娇嫩双足，全都毫无遮掩地直接暴露在了男人们的眼前。
　　而在少女布料柔软的黑色长袍的前胸上，那对仅仅是微微隆起的柔软的青涩小丘的上方，则点缀着用银色的线条刺绣的教会徽章——摆放在血滴的正下方、以银线所秀成精致的圣杯。
　　而在少女的袜口处，则同样点缀着被菱形盾徽包裹着的银色圣杯徽记。
　　这样的装扮表示着维莉娅此时的身份已经达到了修女长，对于还不到二十岁的她来说，这样的成就已经算的上是前无古人。
　　而此时的她正被面前这些雄性异种们恶心的目光舔舐着全身，随之而来的危险的气息让维莉娅更加用力地死死抓住了手中的圣杖，轻轻地摇晃着，惹得长杖顶端的风铃与Ω形状的标志都被摇晃的叮当作响。
　　而看着面前做好了战斗准备的幼少修女，这些雄性的野兽们也没有直接放开手中的玩具朝她猛扑过去，反而更加激烈地开始狠狠肏弄起手中玩物残缺却俏嫩的淫靡娇躯来，惹得这些破烂的躯体更加激烈地挣扎扭动了起来，而在少女牧师看来，这一团团由挣扎的女体所构成的暗影此时就是一头头巨大的怪物，正在张牙舞爪地压迫向她可怜而脆弱的纯洁。
　　无法忍受这样的压迫，少女开始晃动起了手中的神杖，迎合着她呢喃着的祈祷声，让风铃发出了一阵清脆提神的叮当作息。
　　而一阵宛如灯光般的温柔的白色光亮，此时也从杖顶散发了出来，照亮了周围的环境。
　　目中所见的景象，此时也终于让方寸大乱的维莉娅发出了高亢的悲鸣——
　　这些残缺的女人原先健美的躯体此刻已经完全沦为了被抱在怀中肆意蹂躏的悲惨飞机杯，随着这些浑身毛发丛生、有着兽类头颅与壮硕人类身体的人形怪物的动作而用自己那已经被无数次蹂躏侵犯却仍然有着完美紧致度的名器肉洞来来回回地吞吐着男人们形状扭曲，却都至少有维莉娅小臂般粗壮的阳具。
　　而女人们伤痕累累的臀肉与爆乳此时也在随着男人们巨物抽送的节奏而以夸张的幅度来回颤摇甩动着，使得雪白的肉团伴着淫靡沉闷的肉体碰撞声而甩动成了一片炫目的白光，而高亢的悲鸣与嘶哑浑浊的淫靡呻吟此时更是在这片冒险团驻营的狭窄山洞中来回地响荡，散发着臭不可闻的绝望。
　　虽然维莉娅作为冒险者的时间还算不上长，但被男人们抱在手里的那些残缺的躯体之中，仍然不乏维莉娅能认出来的小有名气的强者们——光是随意瞥过一眼，维莉娅就轻而易举地认出了那被誉为“永恒森林的明丽花”的精灵弓手爱尔洁。
　　在某次任务中失踪的她原本被以为是死在了什么不知名的角落，而直到此时，维莉娅才明白她其实是被制作成了淫靡的肉玩具。
　　此时，失去了四肢的爱尔洁正被两头强壮的兽人夹在中间。
　　两条粗大结实的铁链穿过了从她被连根切断的四肢的伤口处伸出来的铁钩，将女人的身体紧紧地悬挂在了壮硕男人的胸口。
　　而一对足有她手臂粗细的巨物此时更是正毫无仁慈地前后夹击着女人已经被充分开发过的淫靡二穴。
　　虽然已经有了二百年左右的寿命，但爱尔洁的身体却还是纤细娇小得就像是十五六岁的小女孩。
　　而在女人引以为傲的纤细长腿被连根切去之后，爱尔洁的身材此时已经变得极度的娇小，几乎已经缩小到了与那两根粗壮到有些夸张的兽人巨物差不多的程度。
　　这样一来，每当这两头毛发丛生的人形野兽交替着将胯下巨物轰进爱尔洁的蜜穴之中时，女人那已经被精液中出内射到滚圆的小腹上就会被顶出一根长度足以媲美她躯干的夸张凸起，而这份体格差所带来的极度夸张的视觉冲击，看上去更是就宛如是兽人们在狠狠享受这头精灵母畜飞机杯一般。
　　此时，爱尔洁的一头顺滑金发已经彻彻底底、完完全全地沾染上了浓郁腥臭的精液的气味，耀眼的发丝之间被米黄色的斑块与已经凝结成坚硬的块的精液死死地黏合着，变为了一缕缕难以形容、令人作呕的交缠发团。
　　至于大量的精液，更是随着这两根粗壮巨物交替着顶向前方的节奏而在女人那滚圆孕肚上的肚脐职中不断地向外喷溅着，就连她那已经被口环扩张大开到了极限的嘴巴里也在不断地呕涌出浓厚腥臭的白色的精液团块。
　　而在女人纤细柔软的后背上，此时则是已经被人用短匕首深深地刻下了“荡妇肉便器”五个大字，即使已经愈合，但触目惊心的伤痕仍旧将耻辱的印记烙印在了爱尔洁原先光滑的肌肤上，这样的隶属痕迹即使连少女牧师那已经声名远扬的治愈术都无法消除，而此时的爱尔洁更是已经被粗暴的凌辱完完全全地变成了一团完全沉溺在了肉欲之中的淫靡肉块。
　　而除了爱尔洁之外，映入维莉娅双眸之中的则是另一具被当做是肉铠而被雄性兽人悬挂在了自己面前的残缺躯体。
　　虽然女人胸口那对足有西瓜大小的夸张乳球此时正随着身后巨兽的阳具用力捣刺而在以惊人的幅度来回甩动着，在维莉娅的面前制造出了一片炫目而淫靡的夸张肉浪，但从女人这张已经被鼻钩、口塞与眼罩摧残的面目全非的面颊来看，她的年龄大概也只有二十岁左右。
　　比起身体被连根切断了的爱尔洁，这个女人的四肢部分要多出很多——为了悬挂方便，女人的双手都保留到了大臂三分之二的位置，而双腿则被留下了正好二分之一。
　　锋利的尖刺更是深深楔入了女人残缺四肢的骨骼之中，保证了无论多么激烈的战斗，这块淫靡的肉铠也不会突如其来地在她的主人面前坏掉。
　　而由于兽人主人们独特的审美，这位紫肌美人的肚脐、乳头与阴户处都已经被穿过了虽然体积算不上大但却十分沉重的金属银环，而白皙的肌肤上此时更是已经纹满了大量的符号与标记，全都在夜色中散发着幽幽的紫色光亮。
　　其中所散发的浓郁的魔力更是让维莉娅光是看到一眼，双腿之间的湿痕就迅速地弥漫了开来，蜜汁沿着丰满的腿肉肆意地向下流滴着，在将柔软的白丝完全染污之后又汩汩灌进了被她踩在脚下的白色喇叭口高跟靴之中，浸泡折磨着少女透软娇嫩的双足，使得这份浓厚的湿润挑逗起了少女淫靡的情欲，让维莉娅的面颊上已经涌起了浓郁鲜艳的红色，而薄红色的双唇间更是在不断地溢出沉闷重浊的下流吐息。
　　而在更前方一点的黑暗里，留着柔顺的浅金色长发的爆乳女祭司正被一头腔子上顶着一颗狗头的半兽人以四肢着地的姿势粗暴凶狠地侵犯着。
　　女人白皙柔软的身体被这头野兽那壮硕肮脏的身体死死压在了地面上，纤白的脖颈却被一条细铁丝死死地与头顶男人的脖颈捆在了一起，锋利的铁丝深深切进了女人纤细的颈子，切口处更是已经在不断地向外渗出着血丝。
　　女骑士的身体此时已经完完全全地当成了肉垫，一对因为不停受孕而一直保持着泌乳状态的淫乱肉团与膨胀起来的小腹更是被死死压成了两团淫靡非常的肥厚肉饼。
　　她的双目已经被一条沾着血的黑色丝带紧紧蒙住，而女人的嘴巴里此时则塞着一柄还沾着鲜血的折断的剑柄，深深插进了她的嗓子眼里，将女人绝望的哀鸣与高潮的叫喊全都堵死在了她的喉咙之中，让她只能不停地向外挤出着呜呜的闷声悲鸣。
　　而从那颗镶嵌在剑柄上的红色宝石，则证明着女人的身份——曾经击坠过魔王的“剑之圣女”。
　　而在被切去双手双脚、彻底沦为了肉畜的堕落圣女身边，还有一具丰满的褐色身体被悬挂在半空。
　　女人胸前一对膨胀到比起西瓜还要大出一圈的庞硕爆乳此时正被天花板上垂下的两对铁环悬吊在半空之中，随着一头头此时正站在女人面前的高台上狠狠肏弄着她的乳穴、仅有半人高的佝偻哥布林腰部的前后扭动而夸张地向外喷溅着醇厚浓郁的乳汁。
　　至于女人的腰部悬挂着的沉甸甸的孕肚，更是已经被不断射入其中的大量浓厚异种精液灌得鼓胀到了极限，柔软白皙的肌肤已经被撑到了微微通透的地步，而条条痉挛搏动着的青色血管更是已经到了清晰可见的地步。
　　而一对叮当作响的纯金环饰此时则穿进了女人那已经由于腹部膨胀而变得足够能容纳硕大龟头的柔软肚脐，将她这对豪华丰满的鼓胀孕肚也悬挂在了空中。
　　这样一来，女人身体的每一次挣扎便都会引起这具丰满媚躯的一连串摇晃，而这样的乳波臀浪反而却更加地引起了那两头绿色的野兽本能之中的欲望，使得这两根交替进出着女人柔嫩蜜穴的巨物更加粗暴地抽刺顶送了起来，凶狠地碾压蹂躏着女人这洞弹性十足的柔软肉穴，不断地从她的喉咙深处向外挤压着痛苦而悲惨的高亢悲鸣。
　　而在她那两团夸张地颤动着的褐色臀肌上，则已经被烙印上了足有拳头大小的“肉奴”二字。
　　这样的恶趣味令少女圣职者避之不及地一下转开了脑袋，却看到了陈横在自己面前的另一副疯狂的景象——即使距离她最近的那具背对着她的丰满躯体此时已经被切去了四肢，脑袋也被吞入包裹在了一团不断地蠕动着的触手胶块之中，而一头披散下来、宛如雪瀑般的银色的长发上更是也被完全地染上了淫乱的下流的光泽，从那被死死塞住的嘴巴里生生挤榨出来的悲鸣声更是在狭小的空间之中没完没了地回荡着，但维莉娅仍能一眼看出其原本的主人——正是曾经指导自己踏上神圣之路，同时也是小有名气的传奇冒险者的森精灵修女特蕾莎。
　　此时，森精灵那被画满了纹身的纤白脊背正在维莉娅的面前随着两根巨物深入而凶狠地捣入她蜜穴深处的动作而不断地上下摇晃着，线条美丽的优雅肩胛骨也随着女人残缺的手臂而来回起伏摇晃，至于那被砍掉到只剩下了三分之二的丰满的大腿，更是在身前身后的男人们那毫无怜悯的一下下凶暴冲刺之下来回摇晃摆动。
　　女人那已经被脑奸改造到了乱七八糟的超绝敏感下流肉穴此时正在没完没了地不停痉挛，身体更是也在这重重捅刺进她那柔嫩蜜穴深处的凶狠动作之下拼命挣扎着，而她这一洞已经被口塞死死固定住了的嘴巴里，此时则在不断地发出嘶哑的“咿咿”声作为最后的挣扎，却不时又被这具淫乱透顶的身体被男人凶暴粗野的突刺所强行顶上浑浊的高潮时所发出的嘶哑悲鸣声打断，被强行扭转成了淫荡透顶的哀淫浪叫。
　　此时的她虽然没有看到身后正被自己这幅淫靡痴态弄得露出一副痴呆般表情的少女修女，但那份属于冒险者的残存的直感也让她察觉到了身后有人来到。
　　为了不让自己已经脏污不堪的身体再被更多恶心的男人肆意侵犯，特蕾莎不得不暂时摆出了一副完全屈服的姿态，努力地取悦起这两头正在粗暴地侵犯着自己宝贵身体的野兽来，而女人在这幅不断被凶狠狂躁地肆意蹂躏奸淫着、无论如何都无法脱身的光景中更是还在拼命扭动着自己纤细的腰部，这样淫靡的景象已经足够让享受着她身体的男人们陷入了极端的狂暴状态，一根根足有手臂粗细的夸张巨物更是正在不断地向着女人的蜜穴中喷溅着气味浓郁的恶心野团。
　　而她胸前的那对丰满乳球与已经被精液灌到了宛如水袋般夸张的程度、悬垂在她纤细腰肢上，向外鼓起的丰满孕肚此时也随着她的动作而来回甩动着。
　　而由于身体先是一直处在被触手哥布林强行播种，如今又被不断凶狠地侵犯着的状态之中的缘故，特蕾莎那对丰硕沉重的木瓜爆乳此时已经陷入了一旦下身被狠狠抽插，就会开始泌乳的状态。
　　随着沾满白浆的粗壮阳具来回进出，特蕾莎的乳肉之中此时更是正不断地向外喷溅着醇厚浓郁的甘美乳汁，散发出维莉娅极其熟悉的浓郁的气味。
　　然而这样一幅悲惨的景象，却惹得正在侵犯她的男人哈哈大笑着，不仅毫无对于特蕾莎的怜悯，反而更加用力地狠狠蹂躏起了她的身体，抱握着她腰部的双手手掌以就像是要把她的腰部夹断般的凶狠力道用力着，甚至已经狠狠压进了女人柔软的肌肤之中。
　　这样的景象让维莉娅不由自主地死死咬住了自己的下唇，双手也紧紧握住了手中沉重的祭司杖，一对颜色璀璨的金色眸子则紧缩了起来，锁住了面前这张毛发杂乱、畸形而丑陋的野兽的面容。
　　“如果诸位不停下的话，我就会用天赐的这份强大的力量，让各位完全消失在我的面前了——！”
　　虽然身材很是纤细，但从维莉娅的身体中所散发出来的强烈压迫感和浓郁的杀意却是货真价实的。
　　不同于平日里苦修时的姿态，专为战争而生的乌木圣杯修女此时终于展现出了恶意四溅的本貌。
　　少女将长杖的底端深深地顶进了泥土之中，双手则在头顶上方、与长杖头部的徽记平行的地方开始不断地做出了祈祷的手势。
　　随着她的动作，原本只是提供着照明的温柔光亮此时骤然变得炫目起来，使得那些眼睛已经习惯了黑暗的兽人们此起彼伏地发出了悲鸣，而被光波所照亮的范围，此时也变得更为广阔了起来——
　　正被一头瘦骨嶙峋的狂躁野狗压在地上蹂躏猛操着的女战士与被柔软的胶团悬挂在了半空、此时已经完全变成了废人，只知道随着填满她的身体、完全地贯穿了她的消化道的触手胶团的抽动痉挛、来回摇晃而不停地发出着濒临虚脱一般的呜咽悲鸣。
　　此时的女战士胸口那对曾经被她引以为傲的豪华巨乳此时已经完完全全地沦为了破破烂烂、不断地向外喷涌着浓郁的乳汁的下流松垮肉袋，只有这对爆乳的规模比起原先那本就已经十分夸张的样子还扩大了一倍有余。
　　而女人原本粉红敏感的娇嫩下陷乳头，此时也已经变为了与这对沦陷巨乳同样已经由于过度使用而变成了一团乳孔无法合拢、只能不断地向外喷溅出浓厚液体的悲惨烂肉，颜色更是已经从原先那份不断引诱着一根根粗壮男根变得更为强壮坚硬的诱人浅色樱花嫩粉而彻底变为了因为使用过度而有些发亮、泛着浅浅的黑褐色的娼妇长奶头。
　　而在她这一对已经被摧残成这样的悲惨乳首上，此刻还悬挂着一对足有拳头大小的沉甸甸的乳环，正在不断向下悬坠抻拉着女人这对敏感度十足的柔嫩乳肉。
　　而大量散发着浓郁而淫乱的气味的雪白色母乳，此时更是在女人的面前淤积成了两滩乳白色的淫靡水潭，从那上面甚至可以反射出女人此时这张已经完完全全地放弃了尊严与矜持，被身后那根狰狞而夸张的犬只胯下的膨粗巨物彻底摧残扭曲蹂躏成了彻彻底底地沉入了快感、与完全崩溃几乎没有什么区别的扭曲的表情。
　　此时的女剑士正在一边发出沉闷而淫乱的高亢的悲鸣声，一边保持着白眼上翻到几乎要上翻出眼眶、舌头也像是野狗一般连根脱垂悬挂出薄红色的双唇之外、死死抵紧贴着已经被男人们的尿液所彻底染污的地面，而从女人的鼻腔中不断发出的后鼻音悲鸣更是合着从她的嘴巴里挤出来的高亢而凄惨，却始终不失一份隐秘的放荡与心甘情愿地堕落的快乐的浑浊哀声。
　　虽然这具健硕丰满的身体早在之前的战斗之中就已经变得伤痕累累，但在女剑士沦为男人们的肉便器的这几个月之中，女人身上被刻下的新的伤痕比以前的整个冒险生涯的总和还要多而狰狞。
　　在她那白皙柔软的美丽后背上此时已经被男人们刻下了同样象征着奴隶身份的淫靡字眼，已经结痂的伤口此时还是正在向外渗出着颜色浅淡的汗水与鲜血——由于女剑士的身体素质过于强悍的缘故，寻常的刀刃完全无法在她的肌肤上留下哪怕是一丝伤痕，而为了更加粗暴地折磨这具淫乱的身体，男人们毫无纠结地便选择了最为残忍的方式，即是一刻不断地在女人的后背上雕刻着这些淫乱透顶的下流话语，使得女剑士的鲜血与汗水正在不断地向外冒流而出，涂满了女人的侧肋与身下的肌肤，而汗水中的盐分侵入伤口所带来的不适感更是让她已经到了崩溃的边缘，这样的痛感虽然不能为她的身体造成任何的伤害，却始终瘙痒挑逗着女人的身体，一直无法让她对快感产生哪怕是些许的抗性，只能在这条巨大野狗胯下的粗壮巨物那凶狠的蹂躏之下没完没了的高潮，汹涌而来的快感轻而易举地冲垮了女剑士那本就已经脆弱不堪的悲惨意志，让女剑士完完全全地沦为了一团在快感之下不断地痉挛抽搐着的可悲的烂肉。
　　而在另一边的女格斗家此时更是已经被大量注入她颅骨之中的药物完全摧毁了最后的理智，只能被触手托举悬挂在半空之中像是一条烂鱼 般凄惨地痉挛挣扎着，无意识地拼命扭动着自己纤细而丰满的身体，想要摆脱这团缠绕着自己的巨大触须的束缚，然而对于这根已经深深侵入进她的腹腔之中，几乎是已经与女人的消化系统完全融为了一体的粗壮而夸张的巨物，无论已经失去意识的女格斗家做出怎样拼命的挣扎，都无法将这根夸张的巨物从她的身体最深处向外起出些许。
　　一根根粗壮的触手此时正在女人那膨胀到几乎要爆裂开来的超级豪华规模的水袋孕肚之中不断地扭动挣扎着，互相抢占着对方的生物质，来决定着最后到底是谁才能得到这具难得一见的美丽而淫荡的身体。
　　而在男人们看来，女格斗家的悲鸣与她那就好像是随时都有可能被从内部生生碾压撕碎般不停地浮现着夸张的触手凸起的鼓胀腹部已经成为了一幅别样的景致，至于少女那残存的意识在被身体之中的触手完全同化之前到底做出过多少次绝望的挣扎与求救之类的事情，则完完全全地不是男人们需要关心的点。
　　此时的女格斗家已经在大脑、蜜穴与身体的夸张同时刺激之下完完全全地化作了一座正在不断地向外喷溅着浓厚汁液的淫靡而下流的喷泉，而她那残破的大脑此时也已经被各种噼啪作响的电流与大量排放进她的颅骨之内的化学物质所扭曲玩弄成了无法思考的摆设。
　　看着面前已经被完全破坏的队友和被肆意地蹂躏碾压着的师匠，以及这些几乎是活着的传奇们如今这幅悲惨崩溃的凄惨相貌，维莉娅此刻也只能放下了手中的长杖。
　　而看着终于放弃了抵抗的纤细的修女，这些正在肆意侵犯着女人们的兽人此时也发出了高亢的欢呼。
　　而此时，正在侵犯着巨乳金发圣女的那头狗头野兽却在一声闷重湿滑的黏稠响声之中迎来了头颅被挤压碾碎成了一团湿滑粘稠的烂浆的命运。
　　而在维莉娅的视野的边端，健硕的男人已经站起了身，手中的金属法杖前端还在冒着浅浅的烟雾。
　　而看到对方做出这样的动作，维莉娅此时也完全进入了战斗的状态，开始应对起身边的威胁来——身边的野兽人们不顾自己的同伴刚刚被杀死，反而一下包围住了维莉娅。
　　而在挥舞兵器、低声咆哮的同时，它们还在狠狠地侵犯着自己怀中这一具具淫乱的躯体，在将她们当成肉盾随手抛弃掉之前还要好好享受一番女人们这一洞洞柔软的蜜穴。
　　而这样的行为则让维莉娅的心中更加焦躁了起来。
　　看着面前一个个张牙舞爪的恶劣野兽，虔诚的修女一边念叨起了晦涩深奥的祈祷文，一边开始对着自己面前的供奉物做起了手势。
　　而野兽人们则一边嘲笑着修女这样的行为，一边抡起刀子冲了上来。
　　然而就在第一把刀就要切入少女柔软的肌肤之中的前一刻，这头兽人的头部却骤然崩散成了一团血雾，失去头颅的身体也在向后蹒跚了几步之后骤然跌倒在地——而出现在圣职者少女的双手之间的，则是一对泛着森然骨白色的刀刃，其上还沾染着星星点点的血丝与肌肉碎块。
　　而看着她一双已经被鲜血所染红的双手，周围上来围杀她的战奴们此时也纷纷向后蹒跚着退了开来。
　　然而维莉娅却并没有打算给这些异种怪胎忏悔的机会，少女双手一错，开始以夸张的幅度舞动起了手中这两根巨大的钝器。
　　虽然完全没有足以称之为刀刃的部分，但脊椎骨却在砸到男人们的身体时留下了宛如刀刃斩杀伤般平滑的伤痕，而她出露在外的白皙的肌肤此时则也已经被附着上了一层薄薄的血雾。
　　宛如旋风般尽情地挥洒着恶意的少女轻而易举地切碎了身边围攻着自己的兽人们，但对于源源不断地向上填补过来的增员，少女这份通过神术与祈祷所爆发出来的力量却完全无力支撑。
　　此时的她就像是在以一人的能力去挑战整只无药可救的军队。
　　这样的现状迫使维莉娅贝齿一扣，一边低声呢喃着艰涩困难的祈祷词，一边开始势无可当地冲向了那个手中还拿着冒烟的金属的男人。
　　在迅速地冲出了面前由兽人们的身体所组成的包围圈之后，维莉娅冲入了由手持连枷与塔盾、身披重甲的高大人类战士们组成的包围圈之中。原先那份行云流水的斩杀此时骤然陷入了迟滞，修道女在最先做出了几下凶狠的冲击，击垮了面前高耸的盾牌与其后方的颅骨之后便被困在了高大的金属围墙之中，一下下沉重的盾面殴打惹得维莉娅晕头转向，没几下就完完全全地丧失了挣扎的机会。而此时两股绳套也悬挂在了维莉娅的脚踝处。海米来得及挣扎，纤细的牧师就被突然地拉倒在了地上，而两柄长矛此时也一下贯穿了少女的双手，将她死死抵钉在了地面上。然而这样的痛苦却没能让少女发出哪怕是一声细碎的悲鸣——随着男人们扯开她的衣物，展现在他们面前的，是一副伤痕累累、纹满了淫乱字眼的景象。在少女的衣物所遮盖的部分下，原本白皙的肌肤已经被各种触目惊心的刀刻疤痕变得凄惨无比，而其上的字眼虽然字体工整，但内容却极其不堪入目——诸如“便宜厕所修女”、“精液中毒痴女”这样的纹身已经刻满了少女的后背，而大量的“荡妇”、“慰安孤儿”之类的词语更是到处都是，不仅是少女柔软娇嫩的后背，就连身体的侧面上也全部都是这样的痕迹。而在她的臀根部位，则以同样工整优雅的字体刻印着少女的出身——来自妓院、被特蕾莎拯救的幼年娼妓。然而即使在进入了教会之后，维莉娅也仍旧在被当做肉便器玩具而肆意使用着。因此，少女才会与特蕾莎一并踏上冒险者的道路。这样的景象让她身后的男人们纷纷地发出了下流的哼笑，而被触及到了内心最深处的阴影的维莉娅则只能嗫嚅着，发出分不清是在抽泣还是在咒骂的含混的悲鸣声。
　　很快，少女身上的布料就已经被撕扯到了仅剩一双长筒白丝的姿态，无论是微微发育的胸前隆丘还是纤细的腰肢，以及那肌色红润，形若熟桃般的小巧而圆翘的娇嫩臀肉，此时便都毫无保留地暴露在了男人们的面前——在这对弹性十足的少女肉臀上，同样已经被人用印章烙上了“肉奴”二字，而在少女深邃的臀沟之中，则夹着一颗足足有拳头大小的硕大的金属玩具肛塞，肆意扩张蹂躏着她柔软敏感的肛肉。
　　这团金属已经被附魔了极为强大的雷电系魔法，每当维莉娅不由自主地夹紧后庭，一股激烈的电流就会迸发而出，在她的小腹之中肆意地冲撞碾压着，让少女的小腹深处都被完全照亮、迸发出骤然一现的亮光。
　　平日里由于那件黑色神官服的遮挡，无论这件玩具怎么肆意蹂躏她的肉体，都不会被队友发现。
　　而当现在这样一丝不挂时，电流在少女的肉穴中闪烁光亮的新奇场景加上少女的身体在这份毫无快感的蹂躏凌虐之下挣扎不停、抽搐不已的场景，则让一个男人用手中长柄武器不断地戳刺逗弄起这颗巨大的肛塞来。
　　每当他用力将这颗大玩具挤压向少女的体内，一股闪烁的电流就会在她的小腹之中骤然迸发出来，让维莉娅发出近乎断气般的凄惨悲鸣。
　　而当他停下用力时，少女纤细的身体就会像是一具人偶般安安静静地匍匐在地面上，等待着男人们的玩弄，只是双唇就像是离水之鱼般绝望地一开一合着，呢喃着细碎而支离的浑浊语句。
　　这样的状态让男人们纷纷好奇地用矛尖与靴子底部问候起维莉娅的身体来，但即使少女被狠狠跺踩着臂弯处和脊柱、被矛尖在伤痕累累的后背上粗暴地刻刺出“娼妇”“肉便器”之类的字眼，弄得布满伤疤的白皙肌肤上鲜血淋漓，却始终不会做出哪怕是丝毫的反应。
　　看见这样的景象，一个男人干脆用矛尖顶住了那颗巨大的肛塞，双手猛然用力，将其狠狠顶送紧了维莉娅的肛穴深处。
　　巨大到比起少女的拳头还要大上些许的巨物在众目睽睽之下撑大了维莉娅那洞泛着浅粉色的柔软蜜穴，在少女因疼痛而发出的本能的颤弱悲鸣与身体的痉挛之下被缓缓送进了她的腹腔之中。
　　粉嫩的肉洞更是没有因为塞子被顶进更深的地方而合拢，反而是在不断地随着少女呼吸的节奏颤抖着，肉壁不断地痉挛收缩。
　　男人用力挤压到肛塞再也无法继续前进才停下，而随着他缓缓抽出长矛，少女的臀穴肉壁不断闭合，那洞淫乱透顶的下流肉穴此时也终于收拢包裹住了这颗硕大的肛塞。
　　瞬间，一股青白色的电流就从维莉娅的小腹深处炸裂开来，惹得这具伤痕累累的纤细身体骤然紧绷弓弹了起来，脑袋一下向后仰挺到了几乎是九十度的程度，而原本空洞弥散的双眸此时也骤然收缩到了极限，嘴巴更是在刺激之下无意识地拼命张大到了极限，纤细红润的粉嫩小舌一下从中垂挂而出，随着身体痉挛抽动的频率而不断地甩动着，将晶莹淫靡的唾液肆意洒落滴流向身体的四周。
　　而少女的后背此时则一下紧绷弓弹到了极限，连带着那双有力而纤细的小腿也在极度崩溃的快感之下不由自主地向着后方翻折了起来，而纤细的足尖更是一下便紧绷回勾到了极限。
　　在电流的快感之下，少女的身体就宛如被拉出水面的鱼般拼命却徒劳地挣扎着，嘴巴之中却没有发出什么悲鸣，而仅仅是在不断发出被痛觉狠狠碾压时会发出的那份沉闷浊重的嘶哑哀鸣。
　　至于大量透明的蜜液，此时则是随着电流肆虐而带来的不断高潮从她的下身处决堤般肆意向外喷溅着，迅速地在维莉娅的身体下方积蓄成了一团散发着浓郁的雌性气味的潭水，不断地勾引逗弄着男人们的欲望，惹得一根根粗壮的巨物全都挺立在了他们的裤裆之中，迫不及待地展现在了空气里。
　　而维莉娅的肛穴此时更是拼命地收缩痉挛着，想要把这颗硕大到已经与拳头差不多大小的玩具狠狠挤出身体，然而光凭她那孱弱的肠道肌肉，挤出这颗巨物简直是天方夜谈。
　　就在绝望的不断高潮之下，少女的身体正在以夸张的速度迅速地滑向被电击到死亡的命运。
　　很快，少女双腿之间就有黄浊的蜜液混着骚臭浓郁的液体向外喷洒了出来，而双唇之间发出的沉闷哼叫也变得更为嘶哑，至于眼眶中的双眸，此时也是迅速地向上翻仰了起来，让她的双眸之中只剩下了不断涌出泪水、布满血丝的眼白，而那张清丽娇秀的少女面庞，此时也已经完完全全地被浓厚的口水、泪水与鼻水的混合物所彻底涂满，五官则已经扭曲团缩成了颤抖不停的悲惨的姿态，在让她的脑袋完全无法分清是痛感还是快感的激烈刺激下团缩缠绕成一团悲惨的样子，仿佛随时都会迎来死亡的终局。
　　然而分不清是幸运还是不幸，就在少女已经被电流折磨得失去声息、马上就要魂归天国的前一秒，这颗肛塞终于耗尽了其全部的魔力，停下了蹂躏折磨着这具纤细身体的夸张的电击。
　　而在此时，一个士兵突然发现了从维莉雅的颈环上伸出的数条触手——簇簇发丝粗细的细小触须即使是此时也仍然还在维莉娅的颅骨深处来回搅动骚闹着，肆意蹂躏折磨着她的大脑深处，直接掌控支配了维莉娅精神，让她完全沦为了听从对方命令的傀儡。
　　终于发现了让少女不会拼命挣扎、发出悲鸣的缘由，男人抽出自己的短剑，一下切断了连接着维莉娅左耳的触手簇。
　　随着掌控脑仁的细长丝线突然被切断，维莉娅的身体也先是颤栗痉挛、胡乱地抽动了几下，接着便开始虚弱地颤抖起来。
　　而在这样的痉挛平复之后，刚刚还有着宛如人偶般涣散眼神的少女茫然地抬起了脑袋，仰视着自己身体上方这一根根粗壮的巨物，发出了疑惑的声音。
　　“诶、这是……刚刚在战斗啊、等、等下！？”
　　虽然意识已经完全恢复，但维莉娅的另一半大脑此时却还在触手的控制之下。
　　这部分的触手完全掌控着维莉娅身体的动作，让她光是要扭动挣扎都变得无比困难，再加上刚刚那电击所消耗的大量体力，现在的维莉娅已经变得与一滩烂肉所差无几。
　　而之前被忽略的切割的疼痛，此时也迅速地传入了少女的脑海之中。
　　无论是被钉死在地面上的双手还是后背上还在流出鲜血的狰狞的伤痕，都在不断地蹂躏着维莉娅那脆弱而柔软的精神。
　　而这具一直保持在发情状态之中的身体，此时也开始渴望起那一根根挺立在自己的头顶上、正散发出浓烈而淫靡的气息的夸张巨物。
　　而看到了维莉娅的眼神已经变得清澈起来，原本站在她身后的队长此时也准备好了享用维莉娅的身体。
　　他用双手紧紧抓住了少女的脚踝，将趴在地上的她的身体一下拎了起来，把她的一对玉足翻折到了女人的颈子附近，在其他男人们的帮助之下用绳子将她的脚踝和纤细的颈子连接了起来。
　　这样的行为已经粗暴地将她的身体弯折到了接近圆圈般的程度，就像是印度宫廷中用曼舞来吸引君王阳具的瑜伽师一样。
　　然而对于维莉娅而言，纵使自己的身体十分地柔韧，但每个关节都被粗暴地拉扯开来的不适感还是让她发出了沉闷的痛呼。
　　而这样一来，少女的姿态就已经变为了紧贴地面的上身承担全身的重量，蜜穴与小腹则都暴露在外，等待着男人们使用的下流样子。
　　将自己的肉穴展现给别人的羞耻感让少女不断地发出着微弱的啜泣声，然而她的蜜穴现在却因此而变得湿润了起来，淫靡的汁液不断地向外滴流着，恰好洒落在了她自己这头引以为傲的秀发上，惹得这具身体的发情程度还在不断地向上提高，而敏感度也在随之而不断地增幅着。
　　而看着面前这洞翕动不已的粉嫩的肉穴，无法忍耐的男人一手紧紧死抓着维莉娅翘挺娇嫩的柔软臀肉，一手扶住了自己的阳物，将自己那与拳头差不多大小的硕大龟头对准了少女柔软的肉穴入口，在来回磨蹭了几下之后，便在大量淫汁的润滑之下缓缓顶挤进了她的蜜穴。
　　在滚烫粗壮的巨大阳物面前，少女这洞完全发情的蜜穴就连抵抗都无法做到，就被轻而易举地扩张撑大了开来。
　　而在大量淫汁的作用下，原本看起来根本不可能插入这洞柔软蜜窝之中的夸张巨物，此时却十分艰难地将女人的下身扩张撕扯到了足以让巨大的龟头冠通过的程度，在少女从牙缝中挤出来的绝望悲鸣声之中将阳具那巨大的前端无比艰难地狠狠塞了进去。
　　而紧致穴口在阻挡阳物时为这根庞大男根所带来的疼痛则更是变为了强效的烈性媚药，让男人的动作变得更为粗暴了起来。
　　他用双手狠狠地捏住了少女那对弹性十足的柔软臀肉，向前倾斜身子，接着才向前狠狠一突自己胯下这根粗壮的巨物，用自己强壮身体的重量将与少女的大臂粗长相差无几的夸张巨物凶狠地挤进了面前这洞弹性十足的柔嫩蜜穴之中。
　　整条腔肉都被粗暴地扩张了开来的疼痛让少女发出一声沉闷的悲鸣，腰部与背部也随之骤然弓弹了起来，柔软的蜜肉更是拼命地收缩痉挛着，挤压绞缠着这根深深插入进了肉洞之中的巨物，而温暖的腔穴肉壁此时则在不断地抽搐，布满凹凸的穴肉与温暖的汁液不断地挑逗取悦着男人这根粗壮的巨物，让他不由得发出了无法抵抗快感的沉闷的呻吟声，腰部此时也开始前后抽插蹂躏起了这洞有着惊人紧致度与柔软的内温的下流蜜穴。
　　虽然身体已经被充分地开发过了，但为了应付神殿中修女的检查，那些偷偷享用她身体的男人都不约而同地选择了柔嫩的后穴。
　　而像这样被完完全全地贯穿前穴、让粗壮到宛若是要贯穿女人身体的粗壮巨物狠狠蹂躏顶刺着柔嫩的子宫的经历，对于维莉娅来说还是人生之中的第一回。
　　从未被触碰过的花心此时正被拳头大小的粗壮巨物不断地叩打敲击的快感从少女的喉咙之中生生挤出了浑浊而沉闷的淫浪呻吟，每一声饱含少女淫靡欲情的娇声淫喘更是都在不停地挑弄着男人的情欲，惹得男人胯下这根滚烫的巨物更加用力地狠狠蹂躏起了少女柔软的肉穴，而至于她这洞虽然落出了红色，但却已经几乎要被开发完毕了的淫荡的肉腔，此时则在拼命地收缩痉挛着，取悦着这根深深插进了自己淫穴之中的巨物，宛如小嘴般的子宫口现在已经向下降了下去，此时更是正在不断地吸吮着对方的阳物前端，取悦着男根敏感的马眼，贪婪地汲取着浓厚的精子。
　　而少女脸上的表情此时也已经完全变为了在快感中融化扭曲的下作高潮脸，一双美眸已经再次变为了夸张地上翻了过去的高潮啊嘿颜，而舌头也无力地悬挂在了双唇之外，紧紧地贴着地面，不断地向外流淌着晶莹的唾液，而她所发出的呻吟声比起悲鸣，也更像是一声声沉闷的雌兽的哼叫。
　　而看着眼前女人这幅淫乱透顶的样子，周围围观的男人们却没有做出动作——他们要把每一发精液都射在少女的蜜穴之中，以此来彻底玷污摧毁她的精神。
　　虽然少女的蜜穴此时已经拼尽全力地压榨着男人这根粗壮滚烫的巨物，男人却始终没有濒临射精的迹象。
　　这样的现状使得她不得不开始大声地发出起淫喘来，来刺激逗弄着男人射精高潮的欲望，而那已经被顶挤起了一块夸张凸起的纤细的腰部此时也在卖力地来回扭动着，尽力来侍奉着男人的巨物，以期早点结束这场荒诞的轮奸盛宴。
　　所幸被侵犯着的女人的淫喘对于施暴的男人们而言比春药还要有效，在她那娴熟地回响着、兼具了妩媚与清纯的下流淫喘声之中，正在粗暴地享受着她蜜穴的男人原本那根粗壮的巨物没几下就被不断收缩痉挛着的腔肉与各方面的感官刺激一并送到了射精的高潮，而当灼热的精液狠狠喷射进了少女对此期待已久的娇嫩子宫中时，少女的心中所划过的则是一丝像是在做着最后的挣扎般的无奈。
　　每一发射入她子宫之中的精液都在消磨着少女所剩无几的反抗的意志，而每当粗暴地抽拉着少女柔嫩蜜穴的阳具将她送上高潮时，维莉娅那残存的决意也在被迅速地蒸发削弱着。
　　原本就已经十分薄弱的意志在快乐之下迅速地融化，而在发出了短浅而沉闷的叹息之后，维莉娅一边流着眼泪，一边彻底地向着过去的自己做了诀别。
　　等到盛大的轮奸结束时，少女纤细的身体仍然保持着被反曲弯折的姿态，然而她那原本平坦柔软的小腹此时已经被大量的精液灌满到了鼓胀的程度，与紧贴着地面的平坦的上身一并保持住了女人身体的平衡。
　　虽然她那已经被阳物扩张到了无法合拢的程度的蜜穴中此刻被塞入了一枚与那颗肛塞差不多大小的塞子，但大量的精液还是在不断地从她的肉穴周围向外渗流而出，不停地落在她的脑袋上，沾染着少女这一头柔软的秀发，将其完完全全地染成了淫靡的精液的颜色。
　　而那双不停地抽动着的双足与痉挛的小腹，则标志着维莉娅的身体已经要到了崩溃的极限。
　　而此时，一个男人更是淫笑着抬起了自己的脚尖，对着少女鼓胀的小腹重重地碾了上去。
　　发出宛如被踩到的青蛙般的悲惨声音，维莉娅的喉咙中挤出了一声“咕哇”的悲鸣，而原本死死塞住她蜜穴的塞子此时也被少女腔穴内部那大量的精液挤压得倒喷而出，一股浓郁腥臭的白色浆液更是再度夸张地喷溅而出。
　　接着，男人更是一脚连着一脚地重重窝在了她柔软丰满的小腹上，惹得少女不断地发出着咯咯的悲鸣声，而那已经被精液完完全全灌满到鼓胀程度的子宫，此时也在暴力之下承受着一下下内脏被碾压所带来的沉重到让她的身体痉挛不已的崩溃痛苦。
　　从少女的下身处喷溅而出的尿液之中此时已经混入了星星点点殷红的血丝，而娇弱脆嫩的内脏也完全已经到了濒临崩溃的边缘，不知何时就会在对方粗暴的殴打之下破裂出血，让少女以现在这副耻辱的姿态死去。
　　濒临破碎的意识之中已经满是红色的闪光，少女此时绝望而艰难地喘息着，等待着对方的鞋底赏赐给自己的解脱。
　　想要活下去——在绝望之中这样地挣扎着，维莉娅那正在不断向外冒出血沫的双唇呢喃着被暴力摧毁的凌乱的语句。
　　然后，深深埋进她脑子里的某种东西对着她伸出了触手。
　　原本准备挥向少女腹部、给她最后一击的沉重连枷然停下，而男人们的身体此时则开始随着盔甲颓然碎裂的声音溶解，变为一团团不断蠕动着的粉色的肉团。
　　肆意生长着的肉壁则迅速地蔓延开来，将营火与黑暗一并吞噬在了腹内。
　　女剑士身上的那头不断发出吠叫的公狗此时已经溶解成了一团蠕动着的肌肉，紧紧地包裹住了女人丰满的身体，构成了虽然完全地覆盖了躯干，却仍然让那对豪华爆乳暴露在外的铠甲。
　　一根根从女人的颈根伸出来的细长触手钩挂住了她松垮的乳头，将其吊挂成了对着天空的样子，而两根粗大的软管则深深地插进来她的双乳里，一张恐慌的人面此时则出现在了她的胸前。
　　至于另一边的女格斗家，此时则完完全全地被与塞满了自己腹部的那蠕动着的粘液团块所同化，变为了一团纯粹由透明的胶团所组成的透明生物。
　　而至于其他那些女人，此时则被从天而降的巨大的中空腔所吞没了头部，像是原先那她们刚刚被解救出来一般悬挂在了半空之中，继续沦为了无法逃脱的养料。
　　而至于将这份力量完全地释放了出来的维莉娅，此时则已经被一根粗大的触手贯穿固定在了自己的王座上。
　　这根不停蠕动痉挛着的粉色的巨物此时正在维莉娅的头顶不断摇晃着，向外喷射着浓厚的精液，洒满了维莉娅的秀发与白皙的肌肤。
　　接着，大量的细小触手所构成的膜腔则完完全全地包裹住了女人的身体，而她身体上从蜜穴到尿道再到耳孔的所有的孔洞，此时也都被一根根细长的触手完完全全地塞满了。
　　已经彻底沦为了傀儡的维莉娅在巨大的卵茧中绝望地挣扎着，被自己昔日的队友们所保护，等待着完成蜕变的那一日。
　　而那些凝固的肉块则化为了一头头扭曲的怪物，从洞口处向外游荡而出，去猎捕新的用来繁衍的苗床。
　　这就是三人的终末了。她们的故事就此结束。

第36章 痴女密苏里的慰安淫荡乱交宴
　　“各位先生——下午好喔！”
　　金发的美人迈着款款的步伐迈入了这间充斥着雄性骚臭的体味、被肌肉壮硕的黑人水兵们填满的狭小房间。
　　此时的她已经一改往日中的制服的姿态，穿上了一件专为出席重要场所而准备的黑色夜礼服——由一眼便知价格不菲的黑色丝料制成的无袖长石榴裙包裹着女人这具肌肤白嫩如玉的丰满身体，然而她那魅力十足的浑圆香肩与线条流畅的纤细锁骨却毫无遮掩地直接暴露在外，而点缀在黑色布料上、用昂贵的金丝支撑的卷边更是衬托出了她白若羊脂的肌肤。
　　而由于密苏里的身体实在是过于丰满的缘故，仅仅是穿着这样一件长身裙，她胸口那对饱满鼓胀、足足有蜜瓜大小的翘挺火箭美乳，以及身后那两团柔嫩丰软、宛如大号蜜桃般的娇媚肉臀便已经毫无保留地展现了出来。
　　而缠绕在她那盈盈一握的柳腰上的宽腰带则束住了散落下去的布料，更是突显出了女人这傲人的爆乳美肥臀与盈盈一握的纤细柳腰之间的反差，让这具本就已经足够让所有男人都被迷得神魂颠倒的丰满尤物娇躯此时更是显得极度淫乱。
　　而在女人的脚下，则踩着一双十厘米高的细高跟绑带凉鞋，使得那双被黑丝包裹着的纤细美足几乎是毫无保留地完全展露在了外面，而密苏里那双因为高跟鞋而无时无刻不处在紧绷状态的小腿，此时更是尽显出其有力与纤细。
　　至于隐藏在女人长裙之下的那双丰满大腿，此时更是已经被闪烁着淫靡光亮的丝袜装点得肉感十足。
　　雪白的媚肉被略略显紧的袜庄一下勒得向内凹陷了进去，从而将这双柔嫩的大腿分成了上下两半——由于大腿的下端被丝袜紧紧挤压包裹着的缘故，大量丰嫩柔软的美妙腿肉已经被挤压到了大腿的上段，惹得女人这段雪白的肌肤都被挤压出了美妙的弧线，而在女人大腿的下半段处，原先处于肌肤与肌肉之间的柔嫩软肉已经被完完全全地挤压了上去，只留下了紧绷起来、肌肉感十足的凹凸腿肉，而这份美妙的紧绷感更是被紧紧贴合着肌肤的丝袜完美地增幅勾勒了出来。
　　而至于在女人丰满大腿下方那双纤细的膝盖处，丝袜更是已经出现了些许的裂口，更是让人想入非非。
　　而在女人一双纤细的玉臂上，则环绕悬挂着一件闪烁着华贵色彩的金色披肩，丝毫不掩其奢侈品的本质——女人这身行头的耗费怎么说也有八位数的美元，然而密苏里却顺理成章地穿着这身昂贵华美的礼服，推开了舰娘侍奉任务等待室的大门——华丽的贵妇姿态不仅能最大限度地突显出自己美丽的气质，更是能完完全全地激发出男人们的凶暴性。
　　“到明天午夜为止，密苏里我这具淫荡透顶的身体就任凭各位水兵大人们肆意享用了哦！”
　　一想到自己这具丰满的身体就要被肮脏丑陋的男人们当做飞机杯般狠狠蹂躏碾压，密苏里的双腿就无法自持地颤抖个不停，而柔嫩的面颊上也已经浮上了醉酒般浓郁的红晕，至于那双深邃而优雅的双眸，此时更是已经完全变成了除了淫乱之外别无他物的下流双瞳。
　　而从女人这具完全发情的身体上不断地向外散发着的雌性的媚香，更是让她在一路上完全成了男人们淫乱视线的吸铁磁石。
　　而密苏里更是无比享受自己的身体成为那些淫乱目光焦点的感觉。
　　光是赶来的路上，女人的身体就已经高潮了整整三次。
　　而密苏里一进入这间鸽子笼大小的房间，这股几乎要让她窒息的臭味便一下扑面而来，几乎已经辣到了让她睁不开眼睛的地步，直接将女人送到了窒息的边缘。
　　而其中所蕴含着的强烈的荷尔蒙气味则让密苏里的身体瞬间就被推入了发情的状态，一股晶莹的蜜汁一下从双腿之间涌冒了出来，沿着大腿的内侧肆意地蔓延流淌，仅仅是几次呼吸的时间，浓郁的爱液就已经将包裹着她那丰满双腿的一双薄柔油滑的黑丝内侧完全染上了淫靡的水痕。
　　而一根根翘挺坚硬、青筋暴露的赤裸阳物，以及那些覆盖着紫红色龟头的腥臭扑鼻的污垢，更是让密苏里已经兴奋到了纤细的小腿颤个不停、就连站立都要拼尽全力的地步，就连从女人的琼鼻中向外溢出的声音，都已经由轻柔的喘息一下转变成了沉重而淫乱、完全不顾形象的淫荡哼鸣。
　　看来这次的慰安排队自己也能得到完美的体验呢——在这么想着的同时，密苏里的纤细双手也在男人们的眼前掀起了自己的裙子，腰肢更是淫荡地左右扭动了起来，毫无尊严地邀请着男人们一根根粗壮卓绝的巨物来狠狠蹂躏碾压自己的身体。
　　“好大咿嘻嘻嘻、看着各位水兵大人们发达的大鸡巴，我的骚贱子宫就已经完全忍不住了❤️”
　　在女人吐出淫靡话语的同时，套在她无名指上的戒指也正在兀自闪烁着淫靡的光亮，映衬着那彻底浸透了女人私处的闪耀的淫汁。
　　而那被毫无遮挡作用的情趣开裆黑丝所环绕着、被特意修剪成了心形的浅金色阴毛，此时更是在阳光之下淫乱地闪亮着。
　　至于她那两瓣肥厚淫靡的雪白阴唇，此时更是已经充血膨胀到了忍耐的极限。
　　而那一边四颗地穿在女人阴唇上的金色的环饰，以及那完全贯穿了密苏里已经充血鼓胀到了足有幼童小指指节粗细的敏感而淫乱的阴蒂的圆头装饰钉，此时也在阳光之下散发着淫靡的光亮。
　　而一条挂满了装满精液的避孕套的丝带，此时也环绕着女人的腰根部位，随着她晃动来回摆动腰部的动作而左右摇晃着。
　　女人大腿部分的结实肌肉，此时也因为双腿扎成马步的动作而完完全全地凸显了出来。
　　而在女人油光四溢的黑丝上，也套着与腰上相同的环带，同样悬挂着沉甸甸的避孕套，尽情地展现着密苏里的淫靡本质。
　　至于她肚脐与阴蒂之间那白皙柔软、肉感十足的肌肤上，则已经被纹上了闪烁着淫靡的粉色光亮的心形印记。
　　至于密苏里那狭长的肚脐，此时更是正在被金色的挂钉装饰着。
　　即使单单是看下身的这幅装备，就已经足够看出密苏里的本质其实是个淫荡透顶的婊子，那颗仅仅能容下大鸡巴的脑袋里更是已经变得除了阳具和高潮之外一无所有。
　　看着面前女人所露出的淫荡样子，她身前的男人们一边哄笑着，一边迫不及待地掏出了自己的手机，拍下了密苏里这幅淫荡的样子——前几部乱交侵犯密苏里柔嫩肉体的影片已经为他们带来了大量的收入，而作为赚到这些钱的报酬，密苏里便得到了“吃猛男鸡巴吃到饱”的“特权”，惹得如列克星敦与CV-16之类的其他的U国舰娘们艳羡不已。
　　而此时的密苏里不但没有抗拒，反而开始主动地来回摇动起自己纤细的腰部来，跳起了淫荡的腰臀艳舞，惹得雌性淫香气味十足的下流汁液肆意地向着周围飞溅出去，而密苏里的表情此时更是已经完全变成了双眼弯成了月牙、嘴角也淫荡地向上翘起成了痴乱的弧度。
　　在拍摄并发布了长度约有一分钟左右的直播预告之后，男人们开始准备起了直播的设备——录影机、手机，以及各种各样五花八门、足足有一整箱之多的大量淫乱器材。
　　这些玩具比起市面上常见的那些型号都要大上了数倍，即使是最为普通的跳蛋，也足足有小指一般的长度，而表面上更是布满了细小的软刺，看上去就好像是一条条海参，而其它那些电击乳夹之类的东西更是有着夸张的破坏力，若是用在普通女人的身上，对方所感受到的痛感绝对会是快感的数倍。
　　然而对于极度淫乱的密苏里而言，她这具淫痴身体所感受到的一切感觉，都已经被她极度高涨的情欲完完全全地化作了浓郁而强烈的快感。
　　距离直播准备完毕还有十分钟左右，而男人们看着面前正淫荡地卖弄着自己身体的密苏里，胸中欲火却已经到了无法忍耐的地步。
　　两个男人迫不及待地在大箱子里翻找了起来。
　　其中一个男人最先掏出了一根足足有密苏里整条手臂长短的巨型假阳具。
　　这根定制玩具的粗度更是已经达到了夸张的八厘米左右，龟头更是有着鸡蛋一般的夸张大小，就连一般的妓女都会被这根东西把小腹搅成一滩糊涂。
　　然而对于密苏里这具柔韧的舰娘身体与被各种异物充分地开发过了的柔嫩肉穴来说，容纳并享受这根粗壮的巨物却并不是什么困难的事情。
　　而在这根粗壮巨物的茎身上，更是布满了宛如珊瑚般的大量软胶刺。
　　这根巨物上的每一处凸起都是完完全全地照着密苏里的肉穴敏感点制造的，只要这根巨物插进女人的身体深处，密苏里的身体就会没完没了地高潮。
　　而在这根粗壮阳具的内部更是藏着大量细小的电极，一旦密苏里的肉穴夹紧了这根粗大的巨物，迸发而出的青色电流就会瞬间将女人送上昏天暗地的高潮。
　　这样一根夸张的东西本该与刑具差不了多少，但当密苏里看到自己面前这根粗壮的阳具之后，那张淫痴俏脸上的表情瞬间从原先意乱神迷的媚态变为了迫不及待、极度渴求的快感中毒姿态。
　　而接下来，男人们又从箱子中掏出了一串同样缠绕着电极、大小更是夸张到与台球般无异的肛珠。
　　这串玩具表面同样散发着浓郁的淫靡气息，而在这根东西之后，男人们更是掏出了另一枚拳头大小的肛塞。
　　很快，各种各样的淫具都被男人们翻找了出来。
　　光是闻着这些器具上的自己的气味，密苏里就已经高潮了三四次，从她蜜穴之中喷溅出来的晶莹蜜汁已经在女人大大分开的双腿之间积蓄成了一滩浅洼。
　　而一看到在自己的面前铺开的大量淫靡玩具，密苏里那双已经完全被情欲盈满的眸子里更是瞬间放出了期待的光。
　　“主人们、请把这根大炮弹赏给密苏里吧、母狗密苏里什么都会干的❤️”
　　配合着自己的话语，一脸痴态的密苏里拼命张大嘴巴，在发出浑浊喘息的同时还在像是母狗般向外完全地吐出了自己的舌头，而眼泪与涎水更是不断地向外涌溢了出来，一张端庄俏丽的面庞此时已经完完全全地变为了比起发情的母狗还不如的样子，丝毫不见原先的端庄矜持。
　　而密苏里的双手此时则迫不及待地对着男人们分开了自己那即使已经被肆意蹂躏侵犯过数次，却仍然色泽粉嫩的淫荡蜜穴，展示着那因饥渴与发情而颤抖不停的褶皱肉壁，同时也放出了积蓄其中的大量醇厚淫汁，以及那份极度下流的气味。
　　接着，密苏里更是卖力地左右摇晃扭动起腰部来，拼命权利地取悦着男人们，嘴巴里也在不断地发出妩媚的犬叫声，乞求着男人们将这根还散发着浓郁淫汁气味的粗壮巨物赏赐给自己。
　　而看着面前密苏里与雌犬无二的神态，其中一个强壮的男人更是从裤兜中掏出了两颗白色的药片，一边淫笑着，一边将其放进了女人尽数垂外的柔嫩粉舌上。
　　而得到了梦寐以求的药物的密苏里则兴奋到了连身体都开始颤抖的地步，不仅是将药物吞了下去，还用纤舌来回舔舐着男人粗糙骚臭、沾满了阳物味道的手指，直到将沾在男人指肚上的药粉尽数舔掉才罢休。
　　“咿咿咿、药物哦❤果然无论多少次这个都是最棒的、世界都亮起来了！”
　　而被密苏里吞入腹内的药物也立刻发挥了作用。
　　女人原先就已经被淫靡潮红涂满的面颊此时更多了一份骚浪的颜色，而暴露在外的白皙肌肤上，此时也泛起了浅粉色的润晕。
　　而她的喘息此时更是已经粗浊到了宛如雌兽的程度，高挺白皙的鼻翼不断地扑扇着，贪婪地吸入着被浓郁的雄臭完全污染了的空气，至于她下身处的浓郁的蜜汁，则随着女人呼吸的频率而不停地向外迸溅着，看起来更是淫靡非凡。
　　而在几次喘息之后，一股浓郁的黄汁更是从密苏里的双腿之间飞溅了出来，当着男人们的面直接落在了地面上。
　　而看着密苏里的痴态，男人们则一边在她的面前晃动着这根粗壮的巨物，看着密苏里的双眸紧跟着阳物来回晃动、拼命伸出舌头想要舔舐巨物那满是自己淫骚气味的表面，一边嘲笑着她下流的样子。
　　而在玩够了之后，一个男人终于将这根巨物对准了密苏里的淫穴，狠狠塞了进去。
　　突如其来的贯穿刺激让密苏里的上身伴着淫靡高亢的悲鸣而骤然向后翻仰了过去，柔软的香舌更是已经被连根吐了出来，软趴趴地搭在了密苏里的下颌上，随着身体的痉挛抽搐而不停地颤抖着，将香涎甩向四周。
　　而壮观的潮吹汁更是一下喷溅而出，化作了夸张而滑稽的盛大喷泉。
　　至于女人那平坦而柔软的小腹上，此时更是已经被假阳具顶出了一条夸张的阳物形凸起，甚至已经从穴口一直延伸到了肚脐附近，而那双扎成了马步的健壮美腿此时更是不断地痉挛着，一副随时都有可能瘫软的样子。
　　然而即使女人的腹部已经被顶到了宛如帐篷一般隆起、仿佛随时都有可能被从内部撑破般的地步，这根粗壮的巨物却也仅有二分之一被塞入了她的身体里。
　　而那剩余在外的部分，则比巨物的前半部分还粗大了一圈。
　　而在骤然被插入所带来的快感之下，密苏里的喉咙中更是迸发出了妩媚高亢的悲鸣。
　　被这声濒临崩溃的绝叫激发了欲望，男人先是狠狠地前后拉扯捣弄了几下巨物，从密苏里喉中榨取出“噢噢噢”的高亢淫喘，而在看到女人脸上那张双眼涣散、满脸痴笑的极乐的表情之后，男人的施虐心更是变得更为膨胀。
　　为了彻底将密苏里蹂躏成一团惨叫的媚肉，他此时更是狠狠拨开了这根巨大阳物的开关。
　　惹得这根沾满淫水的狰狞巨物不仅骤然开始夸张地震动蹂碾起了密苏里的肉穴，更是不断地迸发出了闪烁的电流，青白色的光芒骤然流遍了密苏里的全身，然而随之而来的强烈疼痛，却被女人那已经完全错乱的神经感受为了绝顶的快感，生生将密苏里推上了高潮。
　　所幸若是将这样的巨物完全塞入密苏里的蜜穴之中，即使是舰娘那极尽柔韧的完美肉穴，也会被扩张到变得松弛的程度，故而男人们也没有继续将其向内塞入，反而一边用肮脏的大手和污臭的龟头享受着女人大腿根部的柔软的肌肤，一边将关注的焦点转向了女人的后庭穴。
　　与那无论如何都不会松弛的前穴不同，密苏里那一开始紧致到连手指都插不进去的后庭穴此时已经被开发并固定成了完美的肛穴飞机杯的状态。
　　这洞随着女人丰满身体的痉挛震颤而不停开合着的穴口虽然有着柔润粉嫩的颜色，但却轻而易举地吞没了男人塞入她后庭之中的两根手指。
　　而原先那即使连插入都十分困难的肌肉系肉腔，此时也已经被变为了柔软温暖、包裹感十足的柔软嫩穴，娇嫩的黏膜被柔软的肌肉簇拥着，死死地裹夹住了插入的异物。
　　而在经历过大量调教之后，密苏里后庭的敏感度此时已经被开发到了极限，光是被两根手指挤入其中，这具丰满的身体就已经再次迎来了更加激烈的高潮，原本还能站稳的双腿更为夸张地颤抖了起来，露出一副随时都有可能跪倒在地的样子。
　　而当男人的手指开始用力搅动起她肛穴深处时，密苏里的喉咙中更是开始随之发出了浑浊嘶哑的淫靡悲鸣，宛如雌兽般沉闷地嘶叫着。
　　接着，随着男人的手指用力勾住女人腹内的淫肉、向外狠狠一拉的动作，密苏里的淫喘便又一次地被生生再度扭成了高亢的悲鸣，她那紧紧缠绕着手指的肛穴连带着一小截肛门都被狠狠地向外拉扯了出来，而伴着下身那规模夸张的豪华潮喷，女人的双腿也随之而瞬间失去了力量，向着后方倒了下去，撞进了身后男人的怀里。
　　而男人此时则向前狠狠顶出了手掌，伴着女人从喉中所挤出的一声高亢悲鸣，他的拳头一下连根没入了密苏里的后庭之中，接着又将五指在女人的肛穴深处舒展开来，直接将她的后庭扩张到了碗口般的大小。
　　而男人的另一只手则死死夹住了密苏里的脖子。
　　虽然女人在同性之中算得上是最为高挑的等级，然而在身后那身高超过两米、浑身肌肉结实的黑人壮汉面前，也只能被生生从地上拉扯了起来。
　　伴着悲鸣被压抑在喉咙之中的沉闷声响，密苏里的一双修长美腿无力地划拉着空气，而双手却还在隔着衣服来回蹂躏自己兴奋充血而隆凸起来的一对敏感乳头。
　　至于那些悬挂在女人私处的环饰，此时则随着她挣扎的动作而叮当作响着。
　　而随着女人的屁眼被粗暴地生生拉扯扩张开来，另一个男人也趁机窜了上来，将手中那一长串巨大的肛珠团成一团，缓缓塞进了密苏里的肛穴。
　　比起拳交扩张这种对于已经被彻底开发过的她来说已经到了勉强能够忍受程度的玩法，这块宛如大号海胆一般，还在不停闪烁着电流的夸张巨物简直就要彻底摧毁女人的理智。
　　比起拳头还要大上一圈的巨物粗暴地扩张开了女人的后庭，此时还正被男人不断挤压向她后庭的深处，被扩张的剧痛与等量的快感让密苏里的脑袋几乎已经后仰到了极限，双眼几乎已经完全翻成了白目，嘴巴更是因为连续的高潮所带来的那份窒息感而拼命地张大着，喉咙中则随之不断向外发出着崩溃而悠长的噢噢嚎叫声。
　　至于她那条灵巧粉嫩的舌头，此时也完完全全地连根垂在了唇外，原先一张端庄的俏脸此时也终于被完全摧毁成了低贱的样子，惹得围观的男人们更是兴奋非常。
　　而那悬挂起了她身体的男人此时更是抡起巴掌，一下下地狠狠抽打着密苏里柔嫩的臀肉。
　　两瓣雪白的果冻以夸张的幅度来回甩动着，随着清脆的啪啪作响而掀起一阵阵淫靡的媚肉之浪，而殷红的大手印则装点着雪白的肌肤，与女人濒临崩溃的嘶哑嚎叫一并加剧了男人的凶暴性。
　　至于大量的蜜汁与尿液，此时更是宛如喷泉般肆意地洒落喷溅着。
　　而随着她身后男人的不断用力，这团被盘成了纺锤形的巨大肛珠更是已经被塞入了二分之一。
　　女人的肥臀之间已经被粗暴地制造出了一洞与她大腿等粗的肉穴，粉红的肛肉更是已经向外狠狠地翻了出来。
　　然而她身后的男人此时却仍然在不断地向前用力，与女人那在疼痛之下拼命收紧的肠肉与被扩张到了极限的粉嫩肛穴斗争着。
　　大量的肛汁使得青白色的电流迅速地在女人的肠道之中横冲直撞着，闪耀的电弧更是时不时地便在女人的身上跃动，却由于密苏里特殊的舰娘体质的缘故而不会被导到男人们的身上。
　　此时的她就像是被踩住的青蛙般拼命挣扎着，在半空中痉挛扭动个不停，一双美腿也开始胡乱踢蹬起来，但双手却还是在死死地掐着自己的乳头，惹得白花花的乳汁已经浸湿了女人胸口处的大片衣物。
　　而在一次次用力的顶送之后，这团巨大异物的最粗处终于被完全地塞进了女人的肛穴之中，其他的部分也随之被她蠕动的粉嫩肛肉吞了进去，而随着男人送入她直肠深处的拳头，密苏里原先平坦的小腹此时已经变为了凹凸不平、宛如是一颗桑葚一般的狰狞形状。
　　接着，男人又将一颗同样有八公分左右粗细的炮弹形状的肛塞塞入了女人的后庭之中，死死地塞住了肛珠被挤出的可能性。
　　不断迸发而出的电流此时正一刻不停地折磨着密苏里，使得女人一双肌肉已经完全松垮了下来的丰满美腿就像是被踩住的青蛙般抽动着，无时无刻不处在高潮的刺激之下。
　　接下来，男人们更是将两根连通到装满精液的罐子上的软管插入了塞住她二穴的淫器之中，随着他们打开阀门，女人的小腹更是以肉眼可见的速度迅速地膨胀了起来，仅仅是几次呼吸的时间，就已经被灌大到了像是能够容纳下蜷缩的成年人的地步，而在她雪白肚皮下宛如黑蛇般游走着的错综血管，此时也已经到了肉眼可见的程度。
　　由于失去平衡的缘故，密苏里的身体已经无法抑制地向后仰倒了下来。
　　女人的一双黑丝美腿无力地叠跪在了地上，而上身则向后仰躺了过去。
　　一直勒着她脖颈的男人此时也顺势放开了双手，转而一把抓住了她后脑的头发，保持着跪坐的姿势，将自己胯下那根粗壮到比起那根假阳具来毫不逊色的巨物狠狠地顶进了密苏里的嘴巴之中，一下插进了她的喉咙，惹得女人纤白的玉颈都随之而鼓胀了起来，而巨大的龟头更是直直地插进了她的脖根，直到顶到锁骨附近才终于停下。
　　喉咙被深深插入的异常感让密苏里的喉咙不停地痉挛收缩着，被软骨积压包裹着的肌肉一下就变成了绝妙的飞机杯，而即使自己已经到了失去意识的边缘，密苏里却仍然在顺从着雌性的本能，卖力地吸吮起了这根夸张的巨物，让自己的面颊都凹陷了下去，而拼命张大的下巴也让这张本就已经乱七八糟的美人面颊彻底变为了淫荡的真空吸脸，再加上拼命吸吮男根的密苏里不断发出的噗滋噗滋的声音，更是让男人们欲火高涨。
　　而女人的双手此时则对着镜头摆出了一个颤抖的胜利手势，接着便迫不及待地抚上了两根凑到自己身体旁边的粗壮巨物，开始卖力而熟稔地撸动侍奉起来。
　　她白皙的指肚沿着龟头中间的缝隙来来回回地磨蹭着，而指根部分则以恰到好处的力道不断地刺激着女人的龟头冠，惹得阵阵电流般的酥麻快感不断挑逗刺激着他们乌黑的阳具，至于透明骚臭的前列腺液在女人的纤纤玉手上滚动的样子，更是让人阳根大动，欲火难耐。
　　在这样的景象之下，另外的一个男人更是直接一步跨到了密苏里的身上，双手粗暴地撕开了女人胸口部分那已经被乳汁浸透的名贵黑纱，将两边的食指与中指狠狠塞进了密苏里那还在不断涌出乳汁的乳头之中，勾起拉住女人嫩滑的乳肉，开始用自己胯下粗壮的巨物来回进出享受起她深邃的乳沟来。
　　而那随着腹部的膨胀而已经外翻到了能够完美地容下龟头的脐穴此时更是被男根完完全全地填满，布满恶心污垢的龟头来回摩擦着敏感的脐穴，惹得密苏里的下体处不断地向外喷溅出蜜汁与尿液的混合物，就像是水枪般肆意地向外洒溅着。
　　而至于密苏里的腿弯，此时更是被当成肉穴般狠狠地侵犯着，而包裹着她大腿的黑丝此时也被男人们粗暴地撕扯开来，将自己胯下那一根根巨大的黑根塞入其中，来来回回地不停磨蹭着，享受着雪白媚肉与阳物之间的夹心快感。
　　而被黑根围绕着的密苏里则不停地发出着沉闷而粗重的混闷悲鸣，完全是一副随时都有可能被干到崩溃的样子。
　　而此时，正肆意享受着她口穴的男人更是掏出了一管装满了药物的针管，缓缓地挤出了一滴药液，落在了密苏里的鼻尖上。
　　药物的气味让女人已经瘫软的身体再度骤然紧弓跳弹了起来，喉咙中更是不断地向外发出着呜呜的声响。
　　看着密苏里这样的状况，男人一边加快了抽插她口穴的频率，一边淫笑着对女人开口。
　　“如果你能在十分钟之内把你肚子里这些淫荡的液体挤出来的话，这针药物就会一滴不剩地打在你的阴蒂上喔！”
　　听到了男人的话语，密苏里立刻发出了呜呜的声音，开始拼命地夹紧起了自己柔嫩的蜜穴来。
　　然而比起那微不足道的挤压力，光是合拢的肉穴间那些浓浊粘稠的汁液，就足以让220v的电流直接将密苏里的身体完全击穿了。
　　原本只是闪灭在女人肌肤上的电弧此刻骤然大作起来，同时也在发出着惊人的劈啪作响。
　　而即使是舰娘的柔韧体质，在来自体内的剧烈刺激之下也完全失去了抵抗的能力。
　　抽搐的肺叶与胸腔让女人弹起的身体就连沉闷的呜呜声都无法发出，只能在这宛如千刀万剐的痛苦中一边绝望地痉挛着，一边不断地重复着高潮潮吹到昏厥过去，又立刻再度被刺激到醒过来的循环。
　　而在这样的蹂躏之下，短短二十秒之后，密苏里的身体就完全瘫软在了地面上，陷入了半昏厥的状态。
　　眼泪与鼻水已经完全涂满了她这张淫荡的口交脸，而即使已经昏迷了过去，女人此时还是在卖力地吮吸着这根深深塞入自己肉穴伸出的巨物。
　　至于她那瘫软双腿之间的私处，此时则已经完全变成了坏掉的水龙头，不断地向外流涌着尿液与蜜汁，甚至已经在地面上积蓄成了一大滩淫靡的水潭，但其中所散发出的下流的气味却不见丝毫的减少，反而变得更为浓郁了起来。
　　而看见女人完全瘫软在地，迫不及待地想要享用她肉穴的男人们再也无法忍耐十分钟的等待，一拥而上地冲了上来，开始七手八脚地狠狠压迫起了密苏里那雪白鼓胀的柔韧孕肚，一拳连着一拳地粗暴地殴打起了这团水袋般弹性十足的嫩肉，使得女人的腹部夸张地晃动着，不断地被制造出了青紫色的淤伤痕迹。
　　而每当这团柔软的腹肉吃痛，密苏里下身的涓涓细流就会瞬间变为高压水枪，精液泡沫则从塞子周围缓缓渗透出来，而已经失去了意识的女人也会更加卖力地从喉咙深处挤出濒临崩溃的沉闷哼叫。
　　这样的反馈更是加剧了男人们的兴趣，而随着一记记重拳接连不断地落在了女人的小腹上，原本深深塞进她肉穴深处的巨物也在不断地被挤压出来。
　　而最终，随着水兵中最为健壮的男人抬起自己的大脚狠狠落向女人的孕肚上，深深塞入她腹内的两根玩具也伴着密苏里再度向上弓挺起来的腰部而夸张地向外飞溅了出去。
　　接着，大量的精液就宛如逆射精一般，从女人那两洞已经向外翻了开来的肉穴中汹涌地喷流而出，伴着咕噗咕噗的排气声而无比壮观地溅满了地面，惹得满屋都是无法忍耐的剧烈雄臭味。
　　而这幅壮观的景象也让享用着她身体的男人们纷纷到达了极限，喷射出了浓稠腥臭的灼热精液，惹得大量的白浆从女人的口鼻中涌冒了出来。
　　而看到密苏里的二穴终于空出，周围那些迫不及待的男人们更是一拥而上。
　　原本享用着她口穴的男人此时则干脆躺在了地面上，直接将密苏里的身体拉了上来，双手双脚死死地固定住了女人的四肢，接着将自己的巨物狠狠地刺进了她柔软的肛穴之中。
　　虽然这洞肉穴刚刚被大小足以摧毁普通女人的巨物蹂躏过，现在还保持着外翻的状态，但当这根粗壮的巨物深深捅入女人的肉穴之中时，柔嫩的肛肉却还是以处女般的柔软与紧致死死地缠绕住了男人的阳具。
　　而另一个肥胖的男人则一下压上了女人颤动不已的身体，开始狠狠地打桩突刺起了密苏里这洞吸附感十足的柔嫩蜜穴来。
　　女人的腔穴在被两根巨物前后夹击的极乐快感下不断地收缩痉挛着，就宛如飞机杯般取悦着粗壮巨大的阳具，拼命地榨取着那无比宝贵的浓稠白浆。
　　而密苏里的嘴巴此时也已经被另一根阳具完完全全地占领了，面颊更是已经再度变成了淫荡透顶的高潮脸。
　　而就连女人那被身下男人死死固定住的双手，此时也已经再度开始了娴熟的侍奉，拼命地撸动着自己身体周围这一根根粗大膨胀的阳物。
　　而就连女人那双被高跟鞋包裹着的玉足，此时也完完全全地沦为了男人们的玩物，丝袜、鞋底与柔软的脚心包夹着阳具的美妙触感无论多少次都不会让人厌烦，而密苏里的脚底，此时更是已经变为了光是被碰到都会发情的淫荡性器。
　　至于那头柔顺的金发，此时更是已经被完全当成了自慰套。
　　全身上下的每个孔穴都在被凶暴地侵犯着，不断的刺激让女人的喉咙里不停挤出沉闷却快乐的哀嚎，宛如随时都有可能崩溃的母畜。
　　而男人们在密苏里这具淫荡身体熟稔的榨精攻势之下也无法支撑多久，只能一上来就拼尽全力地凶猛突刺，以求能够得到更多的快感和密苏里的悲鸣。
　　而当一个男人筋疲力竭地射精之后，另外的男人更是会一下一拥而上，将他挤到一旁，争抢起空出来的肉穴。
　　这样淫荡的盛宴一直持续到了男人们都射到筋疲力竭才停下。
　　此时的密苏里已经变为了一条瘫软在地的精液天妇罗裹虾，浑身上下都被一层浓郁的白浆死死地包裹着，腹部则高高隆起到了怀胎八月般的程度，而一双美腿则也是被大量的汁液浸透，黑丝更是已经被浸泡成了淫荡透顶的“白”丝。
　　看着这样的密苏里，水兵们纷纷淫笑着围拢了上来，用自己胯下那一根根沾满了女人淫乱气味的巨物对准了这具伤痕累累的身体，洒下了淫荡的尿液。
　　接着，他们之中最为肥胖的男人则一屁股坐在了女人的脑袋上。
　　被死死压住面颊的密苏里不但没有反抗，反而开始主动地舔舐起了对方的肛穴来。
　　而那双沾满了精液的双手则举了起来，再次比出了双V字的手势。
　　“喂，快说话啦你！”
　　随着一个男人用力蹬在了密苏里的小腹上，女人发出了闷闷的悲鸣声，接着吐出了颤抖的声音——
　　“无论是中学生还是上班族……还是流浪者，淫荡痴女舰密苏里、今晚都会在XX公园的公厕里恭候各位大人们的到来哦——”

第37章
　　性感诱人的爆乳冒险者们在地下城中被触手捕获后洗脑调教成了奶牛便器 III 怀着隐秘爱恋心的高贵女骑士淫堕成为全身性感带化的的淫荡玩具之章
　　“呼呜、头、头好痛……”
　　伴着可爱的悲鸣声，爱丽耶斯从几乎要淹没意识的眩晕与宿醉带来的余痛中缓缓撑起了身子。
　　少女此时并未着甲，高挑而纤细、肌肉结实的身体在被窝中蜷缩成了一团，就像是小女孩般微弱地颤抖着。
　　而微红的眼圈与浮肿的眼袋则标记出了她的身体已经濒临疲惫的极限这一肉眼可见的事实。
　　晶莹的涎水悬挂在少女的唇侧，点缀着她显得有些苍白的双唇。
　　身为贵族剑士的她即使是独处时也鲜少露出这样憔悴而混乱的样子，从小受到的贵族礼仪教育让她视优雅姿态为自己的性命。
　　然而此时的爱丽耶斯却无暇顾及这些东西，而只是用无神的双眸徒然地凝视着偏僻旅店的天花板，数着生长在它表面的那些大块小块的霉斑碎点，以求借此来打发充满自己内心之中的浑浊的焦急心。
　　然而这样的动作却适得其反——月光下的洋灰的白色令她想起绝望、干渴与死人的面颊，而那些不断生长着、想要连成一片的黑色散点则变为了噩兆与尸斑。
　　这样的景象让爱丽耶斯的身体蜷缩的更加用力，这还是自她成人一来的头一回，少女用双臂紧紧地抱住了自己的小腿，背靠着墙角摆出了婴儿一般的姿态。
　　她纤细的身体抖如筛糠，上下牙在寒战中碰撞的声音更是细碎不已，让少女就连思考都无法集中精神。
　　两行清泪从她的面颊上缓缓滚落，而知道自己再也无法回到梦乡，爱丽耶斯开始呢喃起了消失的队友的名字——原本有着八人之众、早已小有名气的冒险团此时已经沦陷到了只剩下自己与女巫的程度，而无论骑士大小姐无论怎么寻找追寻，留给她的报酬也始终只有几条零碎细散、互相冲突的口头消息而已。
　　她就这样在床榻上翻来覆去了整整一夜，而在真夜之中，听着不知何处传来的野兽的嚎叫，爱丽耶斯终于开始啜泣起来。
　　自从最开始的女剑士和女格斗家失踪以来，爱丽耶斯的精神就一直处在高压的状态——身为团长的她将所有人的事情都扛在了自己纤细的肩膀上。
　　而为了缓解这份过大的压力，信奉禁欲主义的爱丽耶斯也只能通过自慰来缓解自己的焦虑——不过对于她而言，所谓自慰也不过仅仅是用手指隔着底裤逗弄自己的私处，或是夹紧双腿来回磨蹭而已。
　　所以这次也——
　　少女一边发出闷闷的呜咽声，一边拉紧了被子，将手摸向了自己的双腿之间，那从未被自己以外的人触碰过的洁白的阴阜处，开始用纤细的手指沿着那条敏感的蜜缝上下滑动起来。
　　阵阵酥麻的快感混着啜泣声被她一并咽进腹内，而从喉咙深处发出的、宛如受伤幼兽的柔软哀鸣声，则让爱丽耶斯的欲望变得更为旺盛。
　　渴望着逃避绝望的身体比平时敏感了不少，光是几下轻柔的抚触，就已经让爱丽耶斯的双腿之间湿润了起来，在黑色的蕾丝内裤上留下了一条湿润的竖痕。
　　然而平时足以让身体满足的程度的磨蹭，在极度缺乏抚慰的当下却像是隔靴搔痒一般，不仅起不到丝毫缓解的效果，反而更是在挑逗着少女渴求起更多的情欲来。
　　在对快感的强烈需求之下发出了沉闷的喘息，爱丽耶斯一边用左手来回拨弄着已经被自己做过轻微开发的蜜豆，一边用右手的拇指与中指缓缓地分开了自己的蜜洞，将已经特意修剪成了浑圆的指甲的食指慢慢塞了进去。
　　“哈呜、里面好暖和……里面原来是这样的感觉吗……”
　　对于这洞极度紧致的处女肉穴而言，一根手指的插入都算得上是庞然巨物。
　　幸好大量的蜜汁已经提供了充足的润滑，让爱丽耶斯的手指勉强能够分开紧夹的肉穴，缓缓塞进了自己身体的深处。
　　布料有些粗糙的内面包裹着来回扣弄着的手指，让少女身体深处柔软的肉壁承受着略显强烈的刺激，惹得她的双唇间不由自主地发出了闷闷的呜咽声，而身体却随着从下腹处弥散开来、宛如被微弱电流刺激着一般的快感而瘫软在了床上。
　　而随着手指的动作，无法道明的浑浊快感则开始从她的下腹处蔓延开来，一下拨开了少女脑袋深处的某个开关。
　　随着手指不断地伸入更里侧的地方，少女那被薄薄的肌肉覆盖着的小腹已经开始痉挛抽动了起来。
　　而柔软的肉壁更是死死地夹住了她的手指，让她连拔出手指都已经变得十分困难。
　　这样的状态让爱丽耶斯愈发地恐惧起来，然而渴望着快感的身体却不由自主地要求着手指伸入更深的地方。
　　平日里一直遵守着的戒律此时已经在快感面前缓缓溶解，忙不迭地渴求着更多的快乐以求涂抹尽她心中的那份绝望。
　　爱丽耶斯此时终于将残存的些许矜持抛到了脑后，将手指缓缓顶到了最深的地方——随着少女的指尖触碰到了那层象征着贞洁的薄膜，爱丽耶斯的身体也激烈地颤抖了起来。
　　兴奋的泪水与涎液从她的眼角与唇角不断地向外涌淌，就连喘息声都变得无比急促。
　　以女骑士的筋力而言，只要稍微用力，自己的贞洁就会化为乌有——这样在刀尖上跳舞、一步踏错便会堕入深渊的刺激感已经让爱丽耶斯浑身被冷汗浸透。
　　享受着这样的快乐，少女欢愉而沉重地喘息着，纤细的脚尖已经紧勾到了极限，而她的另一只手则不停地拨弄着自己敏感的乳尖，逗弄着这对极度敏感的涨膨粉豆，惹得自己的唇间不断地向外挤出着妩媚的喘息声。
　　随着手指的来回玩弄，这具敏感的身体很快就已经到达了高潮的边缘。
　　此时，爱丽耶斯的身体已经在床上舒展了开来，摆成了仰卧着朝向天花板的姿势，双腿则弯曲成了淫靡的菱形。
　　顺应着身体的渴求，少女已经将内裤随意拨到了一旁，而塞入蜜穴之中的手指也从一根变为了三根。
　　大量的蜜汁不断地沿着少女的胯部与臀沟向外涌出，就连床单都已经被染上了一片淫靡的颜色。
　　而少女那习惯于拿剑、已经生出了些许的茧子的柔软指肚在摩擦着肉壁时更是带来了些许灼热的感觉，不断地挑逗着她那尚且生疏的快感神经，让她的情欲更加剧烈地决堤而出。
　　不断叠加起来的快感让少女臀部与大腿部分的肌肉都在痉挛着，而妩媚浑浊的悲鸣更是压抑不住，从少女的唇间不断涌溢而出。
　　“呼呜呜呜、呜嗯嗯、嗯咿咿咿咿咿——”
　　一边紧紧地咬着牙关，努力不让自己发出声音，女骑士一边迎来了人生的第一次高潮。
　　盛大的蜜汁之雨从她的下身处壮观地喷射了出去，惹得空气中已经溢满了淫靡的气息。
　　而随着高潮的到来而耗尽了体力，爱丽耶斯的身体则虚弱地瘫软在了床板上。
　　然而即使如此，少女的手指还是在不由自主地继续抠弄着肉穴的深处。
　　她的手指此时已经循着欲望深入了更深的地方，距离顶破那层脆弱的肉膜只差一次小小的意外，而身体则更是已经完全失去了控制，完全不顾她那已经变得高亢湿稠的喘息，只是驱使着手指不断地探寻并挖掘着更为敏感的快乐点。
　　由于刚刚高潮过了一次，爱丽耶斯身体的敏感度已经比第一次自慰时高出了不少，单单是逗弄肉穴腔壁褶皱之中的肉蒂都会让自己的脑袋变得乱七八糟。
　　而那颗原本小巧的肉突此时也因为充血而膨胀了起来，敏感度更是不断地提升着。
　　一边是强烈的快感带来的意识模糊，一边是对于自己的身体竟然如此淫乱的羞耻心，爱丽耶斯的脑袋里已经彻底变成了浆糊，就连呼吸都变得断断续续起来。
　　这具已经筋疲力竭的身体不断地渴求着更多的快乐，渴求着让脑袋变成一片空白的那份激烈的快感能够把绝望与焦虑，以及对自己软弱无力的愤怒尽数融化。
　　然而在一波接着一波的快感之间，在那些意识濒临涣散的边缘处，爱丽耶斯的耳中却仍然清晰地听见了自己在无意识中叫出的那些名字——最多的则是紫苑。
　　失踪的刺客少女身上一直所萦绕着的那股令人安心的植物香味，以及她的胸脯的那份美妙而柔软的触感，都在不断地摧残着爱丽耶斯在数天的重压中已经残碎的心灵。
　　来自责任与背叛的冤魂死死地缠绕着少女的身体，无论她逃到何处，这份愧疚都会一刻不停地紧随而来，即使是在高潮之中也从不例外。
　　而在这份愧疚之外继续压迫着她的，则是即使是情窦初开的爱丽耶斯自己也心知肚明的东西——独属于少女的那份恋心。
　　“紫苑、紫苑嗯嗯嗯、紫苑小姐的手指……紫苑小姐呜啊啊啊啊——”
　　纤细的腰肢在激烈的刺激之下拼命地向上挺弹起来，爱丽耶斯将正在逗弄着自己身体的手指的主人想象成了爱丽耶斯，用自己那已经被快感变得颤抖不停的声音呻喘着对方的名字，又一次地达到了高潮。
　　而随着身体再度瘫软了下来，那份在刚才的一片空白中离她而去的罪恶感此时又再次缠绕住了少女已经变成了一团烂泥的身体，开始缓缓收拢起它的触手来。
　　在这样骇人的重压缠绞之下，爱丽耶斯发出了濒临崩溃的细碎悲鸣，再度开始了夸张的淫行。
　　不断地渴求着快感的身体让爱丽耶斯连停下都无法做到，只能一直地重复着寻求极乐与脑袋一片空白的循环。
　　直到高挑的身体再也用不上力气，喉咙也叫喊到干渴得像是有火在胸腔中烧个不停的程度爱丽耶斯的手指才终于停了下来——十次还是二十次？
　　说不定会有三十次之多。
　　酸软的肌肉就连支撑身体都无法做到，这样的自己也没办法去寻找队友了吧——这样胡思乱想着，少女强撑着站起身来，在洗漱完毕之后终于因疲惫而失去了意识，一头栽倒在了自己的床上，伴着浓郁的自己的味道陷入了近乎昏迷的睡眠之中。
　　而这次难得的睡眠也没有持续多久，大约两千次呼吸之后，爱丽耶斯再度从噩梦中惊醒，纤细的身体已经又一次被冷汗涂满。
　　在她那无法言说的噩梦之中，无论是紫苑还是其他人，都已经沦为了各式各样的玩物，无论她怎么努力都无法唤回。
　　从窗外投射进来的银色光芒照耀着她的侧脸，而当她侧过头时，看见的则是窗外那大片泛着宛如死人皮肤般苍白的地面。
　　没来由的恐惧骤然占据了她的身体，不顾此时除了自己的人都还在沉睡之中，少女骑士迫不及待地穿好了自己的铠甲，又将象征着自己骑士身份的细剑结结实实地捆在了腰际处，伴着铠靴碰撞地面的叮当作响而像是逃离般地离开了旅店之中。
　　而当她推开旅店破旧的木门时，映入她眼帘的那具纤细而高挑的身体，则让爱丽耶斯浑身冰冷——将身体全数掩盖在黑色夜行服之下的刺客少女正以自己乌黑的深邃眸子凝视着她紫罗兰色的瞳眸。
　　然而她的肌肤却泛着与地面相同的、毫无血色的灰白。
　　当爱丽耶斯继续细看时，则发现了数根从天上落下来、牵扯着她的四肢的闪闪发光的细线。
　　无机质的冷漠和哀切的恐惧在少女的脸上来回循环，而看到爱丽耶斯时，紫苑那紧抿的双唇更是颤抖起来。
　　虽然爱丽耶斯没有听到声音，但她却清楚地看到了对方分明是说出了“救我”二字。
　　接着，那具高挑的身体便像是影子般消失了。
　　然而即使如此，地上仍然留下了紫苑来时留下的、一直连缀到了远方的足迹。
　　将手指轻轻搭在腰间的剑柄上，爱丽耶斯的表情从迷茫变为了充满决心。
　　而沿着紫苑留下的足迹走了半个小时之后，女骑士来到了某个洞窟的前方。
　　浓郁的腥臭味从洞窟中不断地向外飘出，闻起来就像是腐烂的鱿鱼一样——虽然爱丽耶斯没有异性交合的经验，但她也知道，那便是精液所散发出的味道。
　　虽然看上去没什么不同，但她那在无数场冒险中锻炼出来的直感却在尖叫着不妙。
　　然而少女此时却没有任何迟疑，她撕下裙甲下摆处的布条，将自己散发着森森寒光的刺剑紧紧绑在了手心之中，接着踏入了面前的地狱。
　　仅仅是进入洞穴中十步左右，爱丽耶斯周围的环境就与寻常时变得极其不同——悬浮在空气中、浓郁到几乎要让她睁不开眼的强烈淫臭姑且不论，就连周围的墙壁上，都爬满了粉红色的薄薄的肉膜。
　　这些被交错的血管与淋巴所滋养、按一定的节奏收缩不停的活体组织此时正在蚕食同化着古老的石壁，而它的表面上更是有着无数正在挥舞着的小触手。
　　而一根根细到与蛛丝无二的神经更是在洞穴中织成了一张细密的大网，只要有一处被触动，就会将周围大范围内的怪物们全部地吸引过来。
　　这样的状况让爱丽耶斯终于反映了过来——自己已经进入了某头巨型生物的体内，成为了被它所俘获的猎物。
　　这样的想法让少女的决心产生了剧烈的动摇——单凭自己绝对无法对抗这样的巨兽，现在的话，及时逃跑才是最好的策略。
　　然而此时映入她眼中的，却是深深插入肉壁之中，属于紫苑的一把弧刀。
　　这样的景象让她发出了低低的“咕唔”声，义无反顾地走向了洞穴的深处。
　　而当她的盔甲触碰到了蛛丝的瞬间，大量的爬行声便同时传入了她的耳中。
　　最先出现在她面前的是由人类女性赤裸的上半身和蜘蛛腿拼合而成的爬行怪物，而看到那半身的主人不是自己熟悉的面孔时，爱丽耶斯心中紧绷的某根线终于松弛了下来。
　　虽然出身于贵族家庭，但她的剑术也是一等一的骑士水平。
　　怀着心中炽热的骄傲与急切，爱丽耶斯举起了手中的刺剑。
　　织成蛛网的警报神经完全没有躲避的余地，自己所能做的，仅仅只是砍倒一切来袭的怪物，确保自己能继续向前而已。
　　脑袋为肉质花朵的婴儿、从腹部生长出另一个上身的女人、由人类的手足拼合而成的人形——每一头怪物都像是在倾泻着创造者的恶意，而它们那过多的数量也给爱丽耶斯带来了不小的麻烦。
　　她的刺剑已经在杀死一头胸前被层层叠叠的肋骨覆盖住的怪物时折断成了两半，只能随手捡起地上先前死者的武器当做应急之用。
　　而虽然此时她没受到什么实质性的伤害，但身上的铠甲却已经被怪物的体液淋了个通透。
　　粘稠的液体沿着铠甲的缝隙渗入了其中，将贴身的内衣也彻底浸透。
　　至于爱丽耶斯那头天蓝色的长发，此时也已经在大量的粘液之下打缕纠缠在了一起。
　　而空气中漂浮着的浓郁的淫乱气味，此时则已经浓郁到了快要让她无法呼吸的程度。
　　而在雌性本能的影响下，少女的面颊上此时已经浮起了醉酒般的浓郁红晕，而下腹处所传来的那份灼烧不停的焦渴感，更是让她连站直身体都难以做到。
　　一边是极尽猎奇的怪物们的地狱，另一边则是在小腹中肆意燃烧蔓延的焦渴情欲，这样强烈的反差反而让她的身体更加兴奋起来。
　　少女的双腿之间已经完完全全地被蜜汁所浸透，而每向前走出一步，爱丽耶斯那双颤抖不停的大腿都有向前扑倒在地的风险。
　　全凭她坚韧的意志维系着，少女才没有发情到当场自慰起来的程度。
　　她越走向洞窟的深处，散落在地面上的武器就越是稀少，大多数更是都已经锈蚀风化到无法使用。
　　而鲜少有几把还勉强能用的，也在几次斩杀之后就一下折断了。
　　爱丽耶斯杀戮的速度正迅速地缓慢下来，而拥塞在通道之中的怪物们。
　　此时却变得越来越多。
　　包裹着透明的胶液，刚刚从繁殖腔中爬出来的扭曲异怪蹒跚着爬向少女的身体，甚至连脐带还都没有断掉。
　　看着眼前的恶心场景，自知再继续消耗下去就会败北的爱丽耶斯甩开了手中的武器，将骑士盾举在面前，摆出弓步的姿势，发出了高亢的咆哮——
　　“骑枪啊啊啊啊啊啊——！”
　　与少女的发色相同的能量乱流在她的面前纠缠聚集成了巨大的锥形，随着她冲锋的动作碾碎了挡在她面前的那些扭曲肢体。
　　而在冲碎阻挡着之后爱丽耶斯仍然没有停下，而是直直地撞向了面前那布满了痉挛肉芽的墙壁。
　　厚实的石墙被风刃宛如豆腐般轻而易举地切割撕碎，而当爱丽耶斯停下时，则发现自己站在了另一个空旷的空间之中。
　　这间石屋本来应该是完全黑暗的世界，但由于墙壁已经被她粗暴地撕碎了的缘故，借着从通道中透进来的光亮，爱丽耶斯还是看清了这间石室之中的内容物——肉体。
　　无数具属于女性、被悬挂在空中的肉体。
　　从天上伸展下来的肉腔死死地包裹住了她们的脑袋，而她们的四肢则早就已经被连根切除。
　　虽然爱丽耶斯看不清她们的脸，但单从这间巢窝的规模看来，这里的受害者至少也有数以百计的程度。
　　而随着一声女人发出的悲鸣从她的头顶传来，一团被粘液包裹着的生物也伴着噗的一声落在了她的面前——光是一次对视，这颗由流动着的胶体构成的头颅就变为了与爱丽耶斯完全相同的样子，以她的容貌对着她露出了微笑。
　　然而从这颗头颅下方伸展出的四根长节肢足，则让爱丽耶斯的背后一阵发凉。
　　看见这头怪物扭曲的样子，少女强忍着作呕的欲望，抬起自己的甲靴重重踩了上去。
　　随着咔嚓一声裂响，新生的野兽一下变为了一块蠕动着的胶体，而即使如此，它还在向外不断伸出着触手，想要缠住爱丽耶斯的足部。
　　这样的景象让爱丽耶斯不得不抬起剑来，用魔力将其烧成灰烬。
　　然而，就在爱丽耶斯想要继续往前时，更多刚刚脱离母体的怪物就在她的眼前相互纠缠了起来，拼合成了几乎与她相同的女性的身姿。
　　然而点缀着她铠甲与肌肤的不是暗刻与纹章，而是无数张呈现出了微笑姿态的爱丽耶斯的脸。
　　“咕……”
　　看着面前的怪物，少女发出了闷闷的声音。
　　而当她摆出战斗的姿态时，对方却也做出了同样的动作。
　　而从那张还在颤抖变化着的脸上所看到的微笑的表情，也让爱丽耶斯的后背发凉。
　　而对方则抓准了爱丽耶斯短暂的松懈，矮下身子，摆动着自己的腰部，就像是游蛇般扑向了女骑士的身体。
　　而在爱丽耶斯慌忙地用手中骑士盾挡下之后，对方又将脖子伸长到了极限，咧开自己的口器，重重咬向了爱丽耶斯没被护甲覆盖着的膝盖部分。
　　而女骑士此时则轻点脚尖高高跃起，先是重重地落在了怪物的后颈上，踩断了它头部与身体的连接，接着又补了一脚，将它踹飞了出去。
　　然而怪物这具无头的尸体则在半空中将身体盘成了团形，在提前落地之后又扭动着手脚，以宛如蜈蚣般的姿态扑向了面前少女的身体。
　　而爱丽耶斯此时则将骑士盾再次举在了面前，再度喊出了唤出长枪的音节。
　　“突击——！”
　　然而由于先前已经消耗了大量魔力的缘故，这次的突刺效果远不如第一次。
　　细弱的风枪仅仅是将对方打得倒飞出去了而已，甚至在魔力散去的瞬间，血肉模糊的怪物就已经蹒跚地站了起来。
　　正当爱丽耶斯摆好架势准备应对攻击时，一根粗大如矿泉水瓶的触手却突然从她身下的地面处弹了出来，狠狠地撞向爱丽耶斯的双腿之间。
　　“咕呜！？”
　　下腹部突然传来的撕裂痛让少女的脑袋一下变成了一团空白。
　　而重重砸在了她子宫口上的触手前端所带来的撞击痛则生生夺走了她双腿的力量，让她一下跪倒在地。
　　在进入了爱丽耶斯的身体之后，这根触手的表面上骤然生出了大量倒勾般的肉刺，深深地咬进了少女柔嫩的穴肉之中，将自身死死地固定在了爱丽耶斯的身体里。
　　而冰冷的快感也随着这样的刺激，沿着脊背迅速地流向了爱丽耶斯的脑海。
　　慌乱的少女还没有反应过来，身体就已经被强行地送上了一次高潮。
　　女骑士的身体在骤然传来的快感之中向后猛烈地反弓了过去，至于更多的细小触手们，则死死地捆住了少女的双手双脚。
　　接着，从触手的表面上所迸发出来的高压电流，则彻底剥夺了女骑士的抵抗能力。
　　伴着她所发出的沉闷悲鸣声，爱丽耶斯直接被电到了濒临昏厥的状态，而尿液与蜜汁更是一下飞溅了出来。
　　虽然少女的意识还勉强保持着，但是此时的她就连挪动手指都无法做到。
　　而从地上冒出来的另一团肉腔，此时则死死地包裹住了爱丽耶斯的脑袋。
　　充斥其中的浓郁臭气让爱丽耶斯的胃袋都不由自主地收缩了起来，而大量的触须更是从她的耳洞与鼻孔之中一贯而入，开始直接玩弄起了她脆弱的神经，直接将淫臭喷向了少女的大脑。
　　而这团肉袋的袋口此时则在不断地收缩着，在一边对着女骑士的颈骨施加着压力的同时，还在不断地将细小的触须伸向她铠甲之下的肌肤。
　　而无数软刺则开始将液体不断地注入进了少女的毛细血管之中，让烈性的媚药随着血液而迅速地流向了全身，改造污染着少女的神经，将她那已经到达了极限的身体敏感度再一次提高，甚至已经到了光是被泄入室中的微风拂过就已经濒临高潮的地步。
　　而少女的嘴巴里此时也已经被一根粗大的触手完全地塞满，巨大的茎体更是直接顶到了女人的胃部，在她拼命扭动挣扎腰部上制造出了一块夸张地鼓隆了起来、仿佛随时都有可能被从内部顶爆一般都狰狞凸起。
　　而大量粘稠浑浊的液体则迅速地涌入了她的肠道之中。
　　被大量粘稠冰凉的体液灌入体内的不适感与屈辱和恐惧混合在一起，却反而让爱丽耶丝地身体变得更加敏感了起来。
　　接着，阵阵宛如被酒精流入腹内一般的不适的刺痛感更是在爱丽耶丝的腹腔深处蔓延开来，而那被液体灌到了膨胀起来的小腹则更是已经到了宛如怀胎八月一般的地步。
　　而就在爱丽耶丝还想要做出挣扎的时候，从她下腹不断传来的异样感则开始折磨起了少女的神经。
　　想到以往所看见的那些被魔物破腹而出的尸体们，爱丽耶丝的心中就不由自主地涌起了一丝寒意。
　　然而这些触手此时却是没有做出更加过分的动作，而只是就像在安静地等待着药物生效而已，似乎自己在对方看来完全算不上什么具有威胁力的目标，而只是一个偶然得到的玩具而已。
　　这样一来，劫后余生般的喜悦和对于自己身体的变化的恐惧便再一次地充斥了爱丽耶丝的内心。
　　而在等待了几个呼吸的间隔之后，药物对她肠道进行的改造则终于凸显出了成果——那股迫切地渴望着阳具的淫靡温度此时已经不再局限于前穴与子宫，而是随着生效的药液直接蔓延到了整个腹部。
　　这样一来，爱丽耶丝的整个腹腔就已经完全地沦为了用来取乐的性器。
　　而接下来，那根深深插入进她胃内的巨物也随之开始了进一步的推进，开始缓缓地顶向了少女那已经被药物完全灌满了的肠道之中。
　　然而此时，另一根从地下冒出的巨物则死死地塞住了少女那此时正随着腹内的液体被挤出而不断地向外喷涌着黏稠汁液的后庭，让少女那柔软的小腹鼓胀到了更为夸张的程度。
　　至于她的脑部皮层之中，此时也传来了被细针穿透扎入的轻微疼痛，接着则是异物在脑浆中搅动所引发的不快感，随后又迅速地转变为了难以忍受的瘙痒，惹得少女只感觉自己就像是快要疯掉。
　　接着，阵阵酥麻的电流刺激更是开始经由针刺的前端而流入进了她的脑海——那是属于另外一个人的记忆，此时却像是电影一般，从爱丽耶丝的视网膜上播放了出来。
　　属于紫苑的每一滴绝望都被这样的影像完完全全地灌进了爱丽耶丝的心里，让少女的意志更是陷入了濒临崩溃的境地。
　　而就在爱丽耶丝被地面上的触手死死抓住的此刻，不成人形却仍旧凶暴的怪物此时已经变为了蜘蛛蟹般的状态。
　　野兽用它的下肢高高跳起，重重地砸向了爱丽耶斯的位置。
　　原以为风枪已经消灭了对手的爱丽耶斯此时此时则还在破处的耻辱与疼痛之下失神，根本完全无法摆脱触手，只能被这一击重重地砸在了身上。
　　原本就已经伤痕累累的铠甲在这下冲击下骤然折断，胸甲上已经被砸出了巨大的凹陷。
　　虽然没伤到肋骨或身体，但也足以让爱丽耶斯动弹不得。
　　而压在她身上的怪物此时更是开始撕扯起了她的铠甲，随着不断响起的咔吧脆响，少女胸口与腹部的铠甲板已经被完完全全地撕扯了下来，而胯部的裙甲更是被轻而易举地扯裂了。
　　她这具白皙身体的躯干部分此时已经几乎毫无遮掩地暴露在了空气之中，无论是一对翘挺的美乳还是光滑洁白的美丽私处都在黑暗之中一览无余。
　　至于少女那已经完全地膨胀到了临盆孕妇大小的夸张孕肚，则是更是随着板甲被粗暴地撕碎而展现在了空气之中。
　　条条青色的浮筋此时已经被撑到了凸显出来的程度，而触手的蠕动此时更是隔着肌肤也仍然清晰可见。
　　与此同时，原本是钢铁质感的手甲与腿甲里侧，此时也生长出了细细密密的一层蠕动的触手肉芽，就像是先前她所见到的一般蚕食着坚硬的钢铁。
　　没过多久，少女的腿甲与臂甲就已经完全地陷入了活性化的状态。
　　一层由细小毛刺构成的网络死死地包裹着少女柔软的肌肤，不断地将烈性的媚药注入进她的身体之中。
　　柔软的肌肤自不必说，在媚药强烈的作用之下，就连爱丽耶丝双臂和双腿部分的关节与骨骼，此时也都已经变为了一动就会陷入高潮之中的性器敏感带。
　　现在的她就算是抓握剑柄或者走路，都会被快感生生推上一次盛大的高潮。
　　闻着从自己的猎物身上不断散发出来的雌性的淫靡气味，这头怪物此时则张开了自己的嘴巴——原本是人类面庞的头部此时正在迅速地变化着，仅仅是几秒的时间，这颗头颅的颌骨结构就已经变为了蛇类一般的样子，甚至已经裂开到了能够一口吞下面前少女的躯干部分的地步。
　　而在它的口腔内壁上，一圈圈如七鳃鳗般密切排布着的牙齿足以瞬间将少女的身体刮成一副血肉模糊的骨架。
　　然而即使死亡已经临近眼前，爱丽耶丝的身体却还在高潮之中痉挛着，对于迫近的威胁完全做不出任何的反应。
　　发出欢快的刺耳声音，野兽这张巨大的嘴巴骤然闭合起来——
　　“风枪——！”
　　一直等待着机会的爱丽耶丝终于抓到了自己想要的瞬间，巨大的螺旋枪随着少女的咏唱而直接灌入了这头野兽大大张开的喉咙之中，在将其内部撕烂搅碎成烂泥后更是骤然崩裂开来，让腥臭的黏液与尸块更是如雨点般夸张的坠落。
　　而拘束着少女四肢的触手与肉袋此时也已经被风刃撕裂了开来，终于重获了自由的爱丽耶丝躺在地上大口地喘息了好一阵子，这才从刚刚那淹没意识的高潮和拼尽全力的最后一击中回过神来，开始试着重新撑起身体。
　　然而她那双已经性器化的玉足甫一触碰到地面，骨骼摩擦所带来的强烈快感就直接将她送上了高潮。
　　少女还没来得及摇摇晃晃地走出几步，就又一次一下栽倒在了地上，扑在了怪物的残骸之中。
　　而那头野兽身体中残余的部分此时则骤然扑向了爱丽耶丝的身体，无论少女怎么拼尽全力地激烈挣扎都无济于事。
　　流动着的胶体为少女这赤裸的身体制造出了一件紧紧贴合着她肌肤的高叉无袖紧身衣，半透明的材质死死地贴着她的躯干，勾勒出了她姣好而结实的身材，甚至连小腹上的肌肉轮廓都被凸显的清清楚楚。
　　然而实际上，隐藏在胶体下方的则是一根根细小的长针，正趁着贴合肌肤的机会深深地刺入了爱丽耶丝的肌肤之下，毛细血管之中，几乎已经与少女的皮肤融为了一体，无论如何都无法脱下来。
　　而大量的药物则更是不断地进入着她的身体，继续提高着她那本来就已经到达极限的敏感度，同时也在不断地强化着她神经对于快感的接受上限。
　　这样的改造在放大快感的同时更是能保证爱丽耶丝不会因为过量的刺激而脑死亡或是昏厥过去，只能以保持着理智的状态承受这足以让之前的她直接死掉的夸张快感。
　　而另外两根从胶衣上伸出来、深深刺入少女那膨隆小腹之中的长针，则是直接刺进了她一对卵巢里，同样向着其中注入着高纯度的烈性药液，在提高敏感度的同时更时让她彻底失去了怀孕的能力，而原本用于生产卵子的卵巢，此时也已经被转化为了专门用来生产生物质，为胶衣触手铠提供给养的器官。
　　在这份侵入身体深处的恐惧之下，爱丽耶丝的唇间不断地挤出着凄惨的悲鸣声，然而强烈的快感则让她就连挣扎都无法发出。
　　至于胶衣胸口的部分，则更是将少女那对酥乳当成了着重关注的对象。
　　两根细长的软刺此时已经深深地刺入了爱丽耶丝的双乳深处，在插入了少女的乳孔之后便迅速地生长成了宛如树枝般扩散开来的形状，链接刺激着她全部的乳腺，向着其中不断地注入着促进生长与促进泌乳的药液。
　　很快，这两团原本只能填满手掌的美乳就以肉眼可见的速度迅速地膨胀到了足足有木瓜般的大小，而那对原本仅仅是红润肉粒的乳头此时也已经被拉长到了足有小拇指粗细的程度。
　　至于各种提高敏感度的药物自不必说，而从这对乳头的尖部开始，一直到根部结束，全部都被砂轮一般的环形硬质物所紧紧箍住，来回蹂躏摩擦着这对已经完全地性器化了的淫乱的乳头，将其勒成了一节一节的淫荡的样子，而那对膨乳也被做了同样的处理，被勒成了三截看上去随时都有可能被涨破的鼓胀肉葫芦。
　　而一根根长针更是深深地插进了少女的一对美乳之中，在不断地刺激着她柔软乳肉的同时也在不断汲取这她的乳汁，惹得少女乳肉的敏感度不断地上升着。
　　而少女的私处更是已经被当做了重点关注的对象，数根砂轮一般的圈环死死地缠绕勒夹着她的蜜豆，就连她的尿道之中都已经被插入了一根手指粗细的串珠，一刻不停地抽插磨蹭着她娇嫩的膀胱。
　　至于少女的私处不断流出的体液，此时则化为了媚药合成的原料。
　　而那根深深插入她后庭之中的粗壮巨物此时也在不断地膨胀着，其表面上此时更是已经膨胀出了大量的软刺，而隔开了肉穴与直肠之间的那层柔软的腔肉，此时也已经被大量的触手完完全全地渗入了其中。
　　每当少女的直肠不由自主地收缩起来，充塞在她腹内的胶体都会发出淫靡的声音，而团块磨蹭着已经性器化的敏感肉壁所带来的刺激，则让爱丽耶丝的身体一直保持在高潮的边缘。
　　然而就像是为了故意挑逗少女的身体一般，触手服对她的刺激却始终不能让她到达快乐的瞬间，只能在不断被寸止的边缘中来回徘徊着。
　　这样的折磨让爱丽耶丝不停地发出着沉闷的悲鸣声，而残存的些许意识则在高涨的情欲中不停地被侵蚀溶解着，很快就已经到了心智崩溃的边缘。
　　而留给少女的最后的希望，则是随着脑改造而被同时塞入她脑中的某个位置——只要摧毁了这头巨兽的心脏，缠绕着自己身体的这层刑具便会溶解消失。
　　虽然爱丽耶丝知道这只是这头巨兽对自己的另一个恶戏，是用自己的求生欲望拿来取乐的消遣，然而对于现在的她而言，这是留给自己的最后的机会。
　　发出闷闷的喘息声，爱丽耶丝以匍匐在地的姿势开始向前爬行了起来——敏感度已经足以媲美性器的手脚自然无法承担全身的重量，光是柔软的肌肤碰撞在布满触手的铠靴内侧，就足以让爱丽耶丝的身体完全失去力量。
　　每用手指拼命地拉扯着自己向前行进几步的距离，爱丽耶丝就要停下来休息片刻，以确保自己不会因为过度的高潮而昏厥过去。
　　而那些深植在她体内的触手每一秒都在侵蚀着她的身体，而少女越是因此而感到焦急，那份浓郁的快感便越是变得难以抵抗，一路撒下着淫乱而湿润的潮落痕迹。
　　而那些原本在腔室中游荡的怪物此时也放弃了阻拦她的行为，而只是视少女若无物般地跨过她的身体。
　　然而即使没有了阻挡的敌人，爱丽耶丝的行进也缓慢地令人焦急不已。
　　一边发出着咕呜的悲鸣声，少女一边艰难地向前爬行着。
　　事到如今，爱丽耶丝的脑袋已经完全地放弃了思考，就连她自己都不知道自己为什么要拖着这具已经残破不堪、即使摆脱了控制也无法回到现实生活之中的身体继续挣扎。
　　少女骑士此时所剩下的仅有生存的欲望，以及想要再次见到另一个人的期望而已。
　　每向前挪动分毫，少女都觉得自己的身体就像是要被快感碾碎。
　　过度强烈的刺激与极度敏感的神经此时已经不能再为她带来哪怕是些许的快乐，反而是让每一秒都被拉长到了极限。
　　随着那些玩弄着身体的触手不断的侵染与进犯，爱丽耶丝的身体已经到了濒临崩溃的程度，光是她在向前爬行时扭动身体的动作所引起的子宫口与那根巨物的相互摩擦，都会让少女的脑袋深处传来阵阵难以忍受的撕裂剧痛。
　　而那根深深插入她蜜穴之中的粗壮巨物此时更是已经将触手伸向了少女柔软的子宫深处，一根根纤细的刺针深深扎进少女柔软的子宫内壁之中，开始随着微弱的电流感改造起了她这具已经变得面目全非的身体，开始尝试着将其拖入更加深重的绝望之渊。
　　原本只是包裹着她手足肌肤的肉壁此时则开始向着她的肌肤伸出了细长的针，深深地插入了少女的肌肉之中，有的甚至已经刺入了她的骨骼，深深地扎进了她的骨腔深处。
　　冰冷的液体注入骨腔之中、污染着脊髓与血液的行为所带来的那份无力感让她心中的绝望愈发膨胀，原本那残存的最后的希望，此时也已经化为了泡影。
　　而更多的长针则伴随着无法忽视的疼痛深深地刺入了少女脊椎骨之间的间隙，将同样能够带来倒错，效果却比注入四肢的药物强上百倍的媚药的原浆大量地注入进了她的髓腔深处，使身体被扭曲的痛楚沿着少女的脊髓而夸张地逆上蔓延着，到最后更是完全地汇流到了少女的脑腔之中，将那团在快感之下抽搐不停、濒临极限的神经再一次地变成了面目全非的样子。
　　而这样一来，爱丽耶丝的身体就已经被变为了光是用力都会高潮的完全的性器，全身上下的每一寸肌肤与肌肉更是都已经变成了超绝的敏感带。
　　而最为要命的则是每当她开始做出思考的行为时，难以忍受的快感就会从颅内混着那份像是肢体被活活拆解开来的疼痛迅速蔓延流淌向全身。
　　少女的双眸已经在这样的刺激下完全翻入了上眼眶之中，只有眼白还残留在自己的眼眶里，此时正在不断地向外流涌着泪水。
　　而沉闷的喘息则完完全全地被抽搐的肺叶塞回了她的胸腔之中，就连喉咙都已经被性器化的当下，光是声带被气流摩擦都会让爱丽耶丝迎来盛大的潮吹。
　　无论是怎样的雌性，甚至只要是有大脑的生物，都完全无法忍受这种全身都已经变化为了性器般的超绝刺激，然而那被刻意改造的神经却让爱丽耶丝的身体无时无刻不处在名为清醒的折磨之中，无论是昏厥过去还是干脆死掉都是无法企及的奢望。
　　这样的折磨让少女的身体完完全全地变为了一团瘫痪的淫肉，然而即使脑袋已经完全失去了思考的能力，少女的身体还是向着某个方向漫无目的地拼命爬行着。
　　在大量快感的作用之下，她的理智已经遭受到了无可挽回的破坏，即使自己能够有幸逃出生天，等待她的未来也只是被当作垃圾一般对待的悲惨的人生。
　　然而如果不继续爬行下去，少女就会连死亡的结局都无法得到——这样的绝望感伴着思考带来的快感不断地折磨着爱丽耶丝残存的意识，而她的脑海深处，那个仅有一片模糊的边缘痕迹的遥远人形，则让少女的唇间在不断发出哀鸣的同时还在断断续续地呢喃着另一个名字。
　　或许是将这样的现状当做了自己的赎罪，亦或是单纯地为了得到解脱而卖力地取悦着自己头顶的那位支配者，爱丽耶丝拼命地表演着，像是狂信徒般以四肢着地、顶礼膜拜的姿势不断地向前爬行着。
　　由于大量的液体积蓄在她肠内的缘故，爱丽耶丝的身体此刻已经化为了不断向外喷洒这黏稠生物质的下流喷泉，而她的一对爆乳此时更是已经被变为了足足有西瓜大小的夸张程度，被触手扒开的长乳头此时则已经伸出了乳胶衣，不断喷洒出来的母乳更是已经在地上留下了一长条白色的痕迹。
　　而在她拼命地挣扎的过程中，另一根粗大的巨物则深深地塞入了少女拼命张大的口穴深处。
　　已经变为了肉穴的消化道在根布满尖刺的巨物碾压之下不断地收缩痉挛了起来，而当硕大的龟头深深插入女人的胃袋中时，已经被改造为了媚药分泌器官的肉袋立刻迫不及待地死死缠了上来。
　　感受到了少女体腔对于快感的热烈恳求，这根巨物立刻开始以仿佛要将她的内脏尽数拉出一般的频率蹂躏折磨起这洞敏感无比的口穴来。
　　内容物被粗暴地拉扯着移位的刺激使得爱丽耶丝的身体再次激烈地痉挛了起来，而映着女人崩溃般不停地高潮着的景象，一条条潜入她身体的细小触手此时也开始了新一轮的侵略——沿着血管壁渗入血液之中的浓郁药物此时终于开始了让这具身体完全沦为性器的最后一步，无论是黏膜还是细胞，此时都在化学带来的极乐之下屈膝以迎。
　　光是血液在体内流动着的感觉就足以让爱丽耶丝的身体不断地迎来高潮，而毒素也随着血液散播到了少女身体之中的其他器官，将她的体腔彻底化为了专为感受快感而诞生的玩具。
　　一边发出着沉闷的悲鸣声，已经完全崩溃的爱丽耶丝一边拼命地向前拉扯着身体。
　　已经完全失去了理智的她此时不断地发出着沉闷的呜咽声——即使脑袋已经完全变成了一团浆糊，少女还在大声喊叫着紫苑的名字。
　　只是这最后饱含祈愿的哀求，此时也已经被这根深深塞入她喉咙之中的巨物变为了颤抖不停的噎声。
　　此时，少女的整具身体都已经完完全全地沦为了快感的奴隶，就连心脏跳动收缩的动作，都会让她的身体像是被打开了开关般没完没了地不停高潮着。
　　在这种程度的改造之下，爱丽耶丝已经完全失去了作为人类生存下去的资格。
　　拼命拖行着崩溃的肉体，爱丽耶丝终于来到了自己脑内的声音所要求她前往的地点——在由血肉构成的会堂中央是一朵巨大的肉花，伸展开来的肌肉茎卷上则布满了一张张女骑士十分熟悉、露出安详神态面容。
　　而在肉花的中央，她所苦求哀望的那具纤细的躯体，此时正沉默地悬浮在肉花的蕊部。
　　终于寻觅到了自己那破碎理智中唯一存在的概念，爱丽耶丝已经瘫软到只能蠕动着爬向前方的身体此时竟然再度撑了起来。
　　一边从被死死堵住的嘴巴里挤出闷闷的呜咽声，爱丽耶丝一边跌跌撞撞地向着肉花爬了过去。
　　然而就在少女的身体即将碰到那朵肉花中心的瞬间，被激活了的自动防卫机制使得一根粗壮的肉腔从上而下，一下吞没了爱丽耶丝的上半身。
　　少女的身体在肉壁之中拼命地挣扎着，却始终无法摆脱坚韧的束缚。
　　而那根死死地塞住了她嘴巴的巨物却在此时骤然抽离了出去，让少女那含混的悲鸣终于得以尽情地迸发而出——以沙哑的声音高声哀叫着紫苑，爱丽耶丝的身体在半空之中拼命地挣扎着。
　　那双被靴甲包裹着的腿也在胡乱地蹬踢着。
　　而随着一根根细长的触手涌入少女的耳廓与鼻孔、刺入她的脑膜，开始掌控玩弄起她已经完全屈服的神经，少女身体的挣扎也逐渐软缓下去。
　　最终，那双修长的腿终于完全放弃了挣扎，而少女的身体也被蠕动着的肉腔缓缓吞如其中。
　　然而在她那张被死死包裹着，无人能看见的面颊上，却悬挂着难以言喻的幸福的表情。

第38章 抖S狂气美少女的淫谋·远月学园的崩溃 I 榊凉子屈辱破瓜堕落之章
　　在学院长换届选举之时，神山财团的头号人物奈留突然横插一脚，几乎要将历史悠久的远月学园占为己有。
　　虽然十杰拼尽全力地反抗，甚至接受了神山奈留以“全部愿意为了学院付出的女孩子”为赌注的夸张赌约，但在对方雄厚的家底面前，这些说到底还是学生的家伙完全没能掀起什么波澜，就被各式各样的名厨师们轻而易举地尽数击败了。
　　此时，历史悠久的远月学园已经被新任学院长神山奈留做了废校处理，而那些在赌局上输掉了自己的人生的女性，此时则完全地沦为了被神山奈留圈养的家畜，被囚禁在了原先作为宿舍的极星寮之中。
　　而榊凉子，便是这些输掉自己的肉畜之一。
　　被对方找来的世界名厨轻而易举地击败，没能守护住校园也没能保护自己，洗过澡之后的榊凉子全裸着坐在自己的床上，发出了闷闷的叹息。
　　不过此时的她还完全不明白神山奈留行为的意味，只是单纯将这样的囚禁当做是对自己的羞辱而已。
　　随着她解开浴巾，这具丰满而高挑的娇躯便毫无遮掩地展现了出来。
　　白皙如绸缎的肌肤在夜色中闪烁着微弱的光亮，而刚刚的洗浴所带来的片片红晕更是仍然残留在她的身上。
　　此时，女人胸前那对已经到了无法被一只手抓住的程度水滴形状的丰满美乳正在随着她的动作与步伐而轻微地摇晃着，将其惊人的柔软度尽数展现了出来。
　　而在这对美乳之下则是她那纤细的腰部。
　　虽然醉心于厨艺的榊凉子没有怎么锻炼过，但她却仍然有着盈盈一握的美丽腰部弧线，将她这具高挑的身体的曲线之美毫无保留地展现了出来。
　　而至于榊凉子那对浑圆柔软的丰硕臀球，更是有着近乎完美的蜜桃形状，伴着她无意识走出的猫步而来回地摇颤着，互相挤压，形成了一条深邃而淫靡的臀沟。
　　而至于生长在女人阴阜上的稀疏而凌乱的黑色阴毛，则更是为这具淫靡的身体增添了恰到好处的熟女气息。
　　而就在女人躺平在床、准备入睡的时候，她房间的门突然被健壮的黑人一脚踹开，四五个全裸的男性鱼贯而入，围在了榊凉子的床前。
　　屋中充斥着的女性的香气让他们的下体骤然挺立起来，而即将要为面前这丰满的娇躯开苞的兴奋更是使得男人们的阳物已经膨胀到了发痛的地步，鸡蛋大小的硕大龟头已经鼓起到了泛着红黑色的地步，而茎身上更是布满了抽动隆起的血管，让他们胯下的巨物此时已经膨胀到了足有小腿粗细的地步。
　　而原本已经快要睡着的榊凉子突然被陌生的男人们闯入了房间，一下从床上弹了起来，慌乱地用纤细的手臂捂住了自己丰硕的胸部。
　　“你、你们要干什么！？”
　　在男人壮硕的手臂面前，榊凉子那微不足道的力量完全不值一提。
　　健硕的男人一边谩骂者，一边一把抓住了凉子的双腿，直接将她的身体掀了起来，把女人的脚踝与手腕叠在一起，狠狠地压倒在了床上。
　　庞巨如石像、散发着汗臭的健壮身体死死地压住了女人丰满而纤细的娇躯，即使凉子拼命地扭动着身体，也起不到任何的作用。
　　而接下来，男人更是挺起了胯下那根粗壮的巨物，缓缓弓起了自己的腰部，让自己那颗硕大的龟头对准了榊凉子尚且还是处女的粉嫩蜜穴，做出一副随时都有可能插入的样子。
　　接着，他那张宛如猩猩的面孔也凑近了榊凉子的面颊，露出了恶心的淫笑。
　　而另一个男人则用相机对准了榊凉子的脸，将她的表情时刻转播给了神山奈留。
　　“等、等下啊！？别、谁来救救我啊！？”
　　终于发觉到了自己马上就要被强奸的事实，女人拼尽全力挣扎起来。
　　然而扭动身体的动作却只能使得她的臀肉更加激烈地摇颤起来，而那根灼热滚烫的硕大龟头，此时也已经贴上了女人那被强迫性地固定在了像是渴求着插入般高高翘起的蜜穴处，开始沿着她的穴口前后磨蹭挑逗了起来。
　　然而被强奸的实感则让榊凉子的身体完全没有任何的反应，而只是在恐惧之下颤抖个不停而已。
　　“等下啊、强奸什么的、不要继续了啊！这样的话、这样的话我就喊人了、呜哦哦哦！？”
　　似乎是对于她的身体没有湿润起来而感到不满，一个围观的男人抡起拳头，重重地砸在了女人的小腹上，指脊甚至已经重重地砸进了她柔软的腹肉里。
　　骤然的挤压粗暴地打断了她的哀求，让凉子发出了沉闷而痛苦的吐气声。
　　女人的身体在本能之下颤抖着想要蜷成一团，然而那双粗壮的手臂则死死地固定着她的手腕脚腕，让她就连挣扎都成为了一种奢望。
　　至于那个压在她身上的男人，此时则已经不耐烦地将大量的润滑油涂满了自己胯下的粗壮阳具，接着又将油光闪烁的手指并拢了起来，伸向了榊凉子的双腿之间。
　　“手指、手指进不去的啊、呜啊啊、等下、等下啊啊啊！？”
　　完全没把榊凉子的抵抗放在眼里，黏黏糊糊的手指一下塞入了榊凉子那洞还从未品尝过快感滋味的柔嫩蜜穴之中。
　　她小巧的穴口就连一根手指大小的异物都无法顺利地塞入，多亏了大量的润滑油才勉强能够挤压进去。
　　而看着自己肮脏粗黑的指头被塞进了少女粉嫩的肉穴之中，男人更是发出了野兽般的咆哮。
　　接着，他更是在榊凉子那紧致的肉洞之中来回地搅动了起来，将油脂肆意地涂抹在了女人痉挛而湿润的腔穴里侧。
　　这样的动作终于触发了榊凉子的生理反应，随着他的动作，一股晶莹清澈的汁液从榊凉子的蜜穴之中缓缓溢了出来，点缀起着女人那双微微外翻的肥厚雪白的阴唇，让榊凉子的身体终于做好了承受插入的准备。
　　而就算这样，男人却更是还不满足——他拿起了润滑油的瓶子，将其前端再一次地狠狠塞入了榊凉子的肉穴之中，把冰凉的液体尽数挤进了少女的腔穴里。
　　这样的刺激让女人终于忍耐不住，发出了低低的哀鸣。
　　而大量的润滑油也让她的臀肉上闪烁起了淫蜜肉感的油光，使得男人抡起巴掌，重重地抽了上去，发出了清脆的声响。
　　而榊凉子的肉腔也因为这样粗暴的对待而骤然地收紧了，挤出了一股被男人塞进其中的润滑液。
　　看到她的肉穴终于得到了足够的润滑，男人迫不及待地握住了自己胯下的巨物，让阳具与女人的肉穴呈现出了垂直的状态。
　　巨大的龟头分开了女人的阴唇，亲吻着她柔软的穴口。
　　眼看破瓜的痛苦就要到来，榊凉子绝望地抽泣起来，想要扭开脑袋。
　　然而另外的男人此时则用力固定住了她的头，双手分开了女人的眼睛，让她不得不仔细地看着阳具夺走自己的处女。
　　“不、不要……”
　　此时的女人所发出的声音已经接近了嗫嚅，然而却只能换来男人更加用力地抽打着她臀肉的巴掌。
　　接着，男人更是在榊凉子的眼前缓缓压下了腰部。
　　庞大的肉茎缓慢而困难地挤开了榊凉子的肉穴穴口，一点点地挤进了她身体的深处。
　　粉嫩的穴口被粗暴地撕裂开来的疼痛与失贞的耻辱交替着折磨起少女的脑袋，而她所发出的声声抽泣，也在无法逃离的绝望面前变得细碎起来。
　　而男人此时更是就宛如要享受榊凉子的样子般放满了插入的速度，让阳物一点一点地在她的肉穴中掘进着，很快就触碰到了那层象征着贞洁的薄膜。
　　而察觉到了男人的意图，凉子拼命地晃动起了脑袋，发出了最后的细碎哀求声。
　　“我什么都会做的……所以请您不要、不要拿走我的处女咕噢噢噢噢——！？”
　　虽然听不懂日语，但男人们也能轻易地猜出凉子哀求的内容。
　　而为了碾碎她的希望，男人特意挑选了少女的话音落下时向前挺出了自己粗壮的腰部。
　　低三下四的话语被破瓜的痛楚生生变为了高亢的悲鸣，而女人的身体也随着耻辱的疼痛而骤然紧绷了起来，而肉洞也死死地缠绕住了男人的阳具。
　　而黑人则一边狂笑着，一边向外拔出了自己乌黑的巨物，不仅将凉子的处女血带了出来，就连她的肉洞上段，也随之向外翻了开来，肥厚的阴唇被满是褶皱的粉嫩肉壁卷在了中间，女人的处女穴在巨物的凌辱下瞬间就被拉扯成了一朵肉花。
　　而男人此时则用尽全力地在她的肉穴中冲撞了起来。
　　粗暴的碾压动作与被强奸的现实构成的反差让榊凉子的意识在快感和绝望之间来来回回徘徊着，倒错的神经也只能不断地发出疼痛的悲鸣，然而她的身体却擅自地迎和起了这根粗壮的巨物，一边不停地发出咕叽咕叽的淫荡声音，一边还在向外不停漫出着大量的淫水。
　　而在几十下凶猛的突刺之后，女人的肉穴在高潮时的拼命缩颤则让这根巨物迎来了射精的极限。
　　伴着一声粗浊的闷吼，浓郁的精液凶暴的涌入了她柔软的子宫，而随之同时到来的那股屈辱的热意，则让凉子再次发出了闷闷的尖叫。
　　而刚刚射过精的男人此时则被迫不及待的其他男人们粗暴地推到了一边，而那根巨物刚刚拔出，另一根巨大的阳具就再次添补上了空缺，继续蹂躏起了凉子的身体。
　　而那些没抢到肉穴的男人们更是将她的浴袍扯碎，用破烂的布条将她的身体固定在了这样几乎对折、臀屄高挺起来的下流姿势，接着轮流对着她那对柔嫩的屁股重重地砸下了巴掌，乌黑的手掌伴着清脆的啪啪作响狠狠抽打着弹性十足的雪白尻肉，在娇软的肌肤上留下大片大片鲜艳而耻辱的赤痕。
　　而不断传来的疼痛则让榊凉子那柔媚的悲鸣也不断地被从从喉咙中压挤出来，屈辱的泪水夺眶而出，反而让这张端丽的面容显得更为诱人欲火，让男人们的动作又变得粗暴了不少。
　　此时，男人们反而不急着要侵犯她的肉穴，转而开始肆意蹂躏起了女人这具丰满的身体，同时更是用榊凉子听不懂的语言不断地交谈着，发出淫猥的笑声。
　　而为了不更加地激发他们的施虐欲，榊凉子此时也只能紧抿着下唇，除了悲鸣之外不再发出任何声音。
　　而在几轮抽打臀肉的游戏之后，几个玩腻了的男人终于放弃了继续蹂躏她的屁股，转而在屋子里四处翻找了起来。
　　没多久，他们就翻到了各式棒状物体。
　　其中一个男人粗暴地拉扯开了榊凉子的后庭穴，而其他的男人则将这些东西纷纷塞入了女人的肛穴里——铅笔、萝卜、发卡，甚至还有人在她的后庭中塞了一把小葱，让榊凉子的后庭彻底沦为了下流的花瓶。
　　而接下来，他们更是再一次地开始殴打起了凉子的肚子来，直到女人收缩痉挛的肛穴将这些东西全部都喷出去才罢休。
　　而在几次对肉穴位置的争执之后，凉子的后庭也被当做了泄欲的肉洞，承受起了巨根的摧残。
　　为了确保她肠道的干净，男人们将大量的铝罐可乐瓶塞入了女人的后庭之中，接着便用塞子死死地塞住了她的肛穴，看着女人甩动着孕肚的样子取乐。
　　而当他们对此感到厌倦时，男人们才将她抱到了窗口，起开了堵塞物——掺杂着污物的褐色浊流伴着女人的尖叫，以夸张的态势向外喷溅而出。
　　这些男人们的轮奸持续了整整一天一夜，他们的每一发精液都结结实实地射在了榊凉子的肉穴深处。
　　而在他们终于玩腻了这具身体后，另一批同样健壮的男人们则替代而来。
　　在这几天里，女人一刻不停地承受着粗暴的轮奸，而她唯一的食物便是从自己的肉洞中流出的精液。
　　至于注入她血管之中的营养液里，则也混入了大量高纯度的媚药。
　　在大量的灌精轮奸之后，榊凉子的小腹已经膨胀到了宛如怀胎八月般的夸张大小。
　　而灌满其中的液体，则将女人的身体作为了发酵的容器。
　　这份恶心的体液在自己的腹内腐烂的不适感不断地折磨着榊凉子的精神，而无路可逃的绝望感则彻底淹没了女人残存的意志。
　　在被轮奸了整整七天七夜之后，榊凉子终于向着阳物宣示了忠诚。
　　随着直升机旋翼的隆隆作响缓缓停下，被修身黑西服包裹着身体的少女在身旁穿着胸部被故意镂空、裙子也被修改到了短到连臀部都无法遮住的长度的女仆搀扶之下走了出来。
　　神山奈留，远月学园的新主人，此时正面带着自信的微笑，审视着自己新的所有物。
　　“所谓远月十杰也不过如此嘛。”
　　一边漫步在改造工程所带来的扬尘之中，神山奈留一边发出说不清是感叹还是嘲讽的话语。
　　在少女天才头脑的经营之下，这块地皮的价值比起原先只是作为学院时要高出了好几倍。
　　然而，看都不看路边那些正在如火如荼地搭建着的工程，少女将目光投向了不远处的极星寮。
　　“是时候去看看家畜们了呢。”
　　一边轻描淡写地将人类称作家畜，神山奈留一边将手伸入了丽的裙下，挑衅般地揉捏着少女丰满的臀肉。
　　而被对方强迫着当了她的女仆的丽则被下达了无论如何都不能反抗的命令，此时也只能忍受着奈留不顾场合的肆意抚摸，发出了耻辱的悲鸣声。
　　然而听到要去看望昔日的同僚们，丽的心底也浮现出了些许的期待——在被神山奈留收做女仆之后，少女就一直被囚禁至今。
　　能够再次见到昔日旧友，这样的事情让她的心中充满了没来由的期待。
　　同时，一直呆在神川奈留身旁、对于这位大小姐恶质性格了然于心的她也担心起朋友们的遭遇来。
　　而当她为神山奈留推开极星寮的门时，从中扑面而来的那份浓郁的精液臭则让丽终于意识到了朋友们的遭遇。
　　少女的面色骤然变得绝望起来，然而在一旁看着她的奈留此时却轻轻地抽打在了少女的屁股上，惹得丽发出短促的“咿”的悲鸣，身体也一下弹了起来，向着主人做出了标准的九十度鞠躬。
　　“万分抱歉！还请大人宽恕！”
　　“喂，女仆可不能随意发呆哦。”
　　从轻佻的句尾语气词看来，浏览自己的敌人们被摧垮击败的纪念馆的神山奈留的心情算得上是十分美丽。
　　正因如此，丽才侥幸地躲过了被惩罚的命运。
　　心有余悸的女仆随着主人招手的动作跟了上去。
　　而映入她眼帘的，则是此时正被两个强壮的男人一前一后夹在中间狠狠侵犯着二穴的榊凉子。
　　为了不让骚臭的精液气味干扰到身穿奈留的心情，在她们与被侵犯着的女人之间有着一层厚实的隔音隔味玻璃。
　　然而即使如此，看着凉子那张已经被狠狠肏弄到了双眸上翻、嘴巴大张，舌头也尽数地垂在唇外的崩溃表情，丽也能想象到往日里温柔而优雅的女性此时正在发出着怎样沉闷淫乱、极似母畜的淫荡嚎叫。
　　女人的脑袋此时正随着不断轰入自己身体的夸张巨物而茫然地晃动着，而被鼻钩吊起的高挺琼鼻此时则完全与一头母猪别无二致，装点在她舌面上的那颗象征着耻辱的金属钉，此时也在闪烁着淫靡的光芒。
　　在漫长的轮奸之后，此时的榊凉子已经被淋满了一身浓稠腥臭的精液，一头紫发此时也已经被粘稠的黄白精团所尽数浸染。
　　她的双手被从天花板上悬垂下来的一副枷锁死死地捆住，而双腿则在狂乱的淫行之下紧紧地缠绕着面前男人的腰，小腹更是已经被大量的精液撑到了就像是灌满了水的沉重水袋一般的夸张程度，随着她腰部卖力的扭动而来回甩动着。
　　至于女人胸前那对沉甸甸的丰满乳肉，此时则被两根长铁钎扎穿了乳身，而乳头也被穿在了同一颗铁环上，就像是被穿起来的烧肉般随着身体拼命挣扎的动作而来回甩动着，惹得悬挂在她乳环上的一连串风铃不停地发出清脆的响声。
　　而她的侧腰与臀肉，乃至于大腿的后侧，此时更是都已经写满了一个个正字，重重叠叠的笔迹就连计算她被侵犯的次数都无法做到，在她那被吊起的纤细小臂上，则布满了已经泛起了青紫色、连成了一片的注射药物的痕迹，而烟头更是在她膨胀的孕肚和纤瘦的侧肋上留下了触目惊心的烧伤痕迹。
　　至于女人那纤细的颈子，现在则被一条长项圈深深地勒了进去，将她的喉管挤压到了完全无法呼吸的程度，就像是被扼住了喉咙一般。
　　而在这条项圈的前端，则悬挂着一块同样已经被精液完全沾满了的木板，上面写着她的名字，还被精心地贴上了她学生证上的照片，以来和现在这头淫痴的母猪成立起绝佳的对比。
　　而在女人的臀瓣上，则是已经被烙铁烫上了她新的名字——肉畜一号。
　　轮奸着这具身体的男人们丝毫没有注意自己的雇主已经出现在了窗外，只是专心于在面前这具淫荡的躯体上肆意发泄着汹涌的兽欲。
　　两根粗壮到足足有神山奈留小腿粗细的乌黑的巨物正在像是打桩机一般狠狠地蹂躏着榊凉子在被囚禁的时日中已经被如此侵犯过了无数次的二穴，乌黑的巨物表面裹满了精液与淫汁混合而成的白浆，每一次拔出更是都会带出一股浑浊而淫乱的汁液，连带着将紧致的肉穴腔洞也狠狠向外抽出一段距离。
　　而榊凉子的二穴穴口此时更是已经被无数次粗暴的插拔生生干到了向外翻开、无法合拢的地步，痉挛的蜜肉和粉嫩的肛肉都鼓出了穴口一截，紧紧地套裹着这两根粗膨的巨物，丝毫不见有任何松弛的迹象。
　　而那一枚枚打在榊凉子的肛穴周围和两瓣肥厚阴唇上的金属环，此时则随着男人们粗暴的侵犯动作而来回晃动着，发出悦耳的碰撞声。
　　而随着神山弯曲起手指，轻敲玻璃的动作，男人们才注意到了少女的到来。
　　为了在自己的雇主面前表现自己的强壮，男人们的动作骤然变得更加粗暴了起来。
　　正在侵犯着她前穴的男人将口中叼着的香烟一把按在了榊凉子那随着腹部被注精鼓胀而被向外翻了开来的肚脐上，惹得女人的上身在激痛的刺激下向后骤然仰挺了过去。
　　而她身后的男人此时则趁机用双手紧紧掐住了她的脖子，同时将她的身体用力地向下按了下去，让女人的身体再度连根吞没了两根粗壮的巨物，甚至让巨大的龟头都在她的腹部上顶起了两颗狰狞的凸起。
　　在这样的刺激之下，榊凉子那在快感之下显得有些麻木的表情此时再度被痛苦的神色完全充满，原本就已经崩坏成淫乱姿态的五官此时也再度扭曲成了一团，即使是有着隔音玻璃的遮挡，榊凉子所发出的那份崩溃的雌叫，此时也传入了神山和丽的耳朵之中。
　　看着朋友受难的样子，丽下意识地想要扭开脑袋。
　　然而神山的视线此时却从背后死死地黏了上来，惹得丽的身体又是一颤，只能眼睁睁地看着榊凉子被当成玩具般肆意蹂躏的景象——在对肉穴与花心粗暴的蹂躏之下，榊凉子的嘴巴已经拼命张大到了极限，而不断地溢出着泪水的眼眶之中也只剩下了白眼仁。
　　至于那双修长的美腿，此时也随着身体的脱力而软垂在了两侧，而一对肉感丰满的大腿则被她面前的男人用双手死死地揽住，以此来更加用力地将她的腰部撞向自己的耻骨，而女人的脚尖和足弓却仍然还在拼命地紧绷着，在几乎要冲垮脑袋的快感狂潮中绝望地划拉着空气。
　　虽然榊凉子已经露出了一副崩溃的样子，但男人们此时却无视了女人喉咙中不断发出的崩溃的悲鸣声。
　　雇主的威压和榊凉子的悲鸣就是上佳的壮阳药，惹得他们的动作变得更加粗暴起来，开始更加拼命地扭动起了自己的腰部，就像是使用飞机杯般狠狠肏弄着这两洞痉挛不停的蜜穴。
　　而被夹在两根巨物中间的凉子的身体则只能不断地从喉咙中向外喷发出崩溃的高亢悲鸣声，被接连不断地送上一次高过一次的激烈高潮。
　　而这幅淫乱的景象则让神山的双眸放亮，再度举起了纤细的手指，指向了摆在榊凉子身体旁边的针管。
　　而得到了命令的男人们则抓起粗大的针筒，将其中浑浊的药物一滴不剩地注入了榊凉子的乳头与膨胀起来的阴蒂之中。
　　大量的药物将女人的脑袋瞬间推上了天国，那份崩溃的哀叫即使隔着玻璃，也能听的清清楚楚。
　　毫无疑问，此时的榊凉子已经到了死亡的边缘，然而被快感彻底击垮的她此时却无法思考任何东西，只能在快感中不断地沉没下去。
　　已经对面前的景象感到了麻木，神山的脑袋则开始选择起了下一个受害者。

第39章 FGO-牧场与蛋
　　“欢迎哦，请您往这边来。”
　　水着BB此时正为面前的客人们做着游园引导。
　　她那一丝不挂的褐色肌肤此时正被被写上去的淫语与下流的绘画所装点着，在正午的艳阳下布满了一层细密的汗珠，闪烁着淫靡的肉感的光泽，一对不停地分泌着乳汁、比起西瓜还要大出一圈，看上去就十分沉重的爆乳，以及那完全是由紧绷的筋肉构成、毫无一丝赘肉的厚实大腿，此刻则全都被直接展现在了参观者们的眼前。
　　她这对弹性十足的爆乳此时则被一件由鞋带粗细的丝线构成的超小情趣比基尼死死地勒束在了胸前，将那对无人能及的豪华爆乳压扁成了一对褐色的肉饼，随着BB的动作不断地摇晃着。
　　而那硬挺的乳头此时更是已经勃起到了顶起了盖在她胸前乳孔上的布片的程度，将闪烁着光芒的饰环展现了出来。
　　除此之外，大量已经用过的避孕套也被分别悬挂在了她纤细的腰际、白丝的袜口处与乳环上，以此来充当着草裙与装饰品，此时正随着少女活泼的动作而来回地摇晃着。
　　至于那对膨隆鼓胀到足够夹住人头的稀世淫臀上，则是已经被人用烙铁留下了“肉畜”两个大字。
　　女人的腹部此时也已经膨胀到了即将临盆的地步——这是一头犬魔物的子嗣，而她那鼓胀的肚皮上，则已经被纹上了上下两排，相加起来足足接近十个各种生物的头像，标志着BB的出产记录。
　　以这幅淫荡的姿态示人却毫无羞耻感，已经完全堕落的BB带着跟在身后的赤裸男人们沿着通向白色宫殿的石路行走着。
　　虽然道路不长，但每隔大约一百步的距离，道路的两侧就竖立着一扇扇高大的门状纪念碑，而在这些门扉的正中部，则悬挂着一具具身体处在完全赤裸着的状态、凝固在了高潮的瞬间的女性的雕像。
　　她们的胸部与仅存的臀部都是与BB一样膨胀到夸张的状态，而在她们庞硕乳球的乳头处，则更是安装着水龙头，只要稍微拧开些许，就会流出醇厚的乳汁。
　　而即使是非魔术师的寻常人，也能感受到这些雕像此时正向外散发着绝伦的魔力，足以证明这些雕像是由人类转变而成，而被拘束在其中的女人此时还是活着的状态。
　　而在每个雕像的脖子上，则都悬挂着一块正在散发出浓郁精液气味的木牌，上面记载着她们的名字和过去的样子。
　　“啊，请大家先来看这个——日本古代有名的英雄源赖光！”
　　随着BB的声音，男人们的视线集中在了其中一具雕像上，开始欣赏起了这块石像那淫荡绝伦的翻白高潮脸——恰到好处的石化术让源赖光这幅完全崩溃恶堕的姿态被永永远远地记录了下来，女人的双腿此时正在摆出开腿蹲踞的下流姿势，丰满的大腿已经分开到了几乎是一百八十度的角度，将她那被浓厚的阴毛包裹着、即使是在被石化之后还在不停地向外散发着熟女淫气的肉穴展现在了男人们的眼前，而她的上身则在高潮中向后挺倒过去，脑袋也随之仰向了后方，纤细的腰肢却拼命地向前弓挺了起来，向着前方那一批批的观众展现着自己那沉甸甸的水袋孕肚。
　　而即使已经变为了石头，从她的五官体态中流露出来的浓郁的熟女气息，也仍然让围观者之中的熟女爱好者们欲望高涨。
　　而满意地看着男人们的目光，BB一边扭动着自己的臀肉，一边为游客们介绍起了这尊雕像来。
　　“那么，大家所见到的景象，便是这位女杰在神话南北战争之中最后的结局！身为英灵与幽灵杀手的她，却被大量的小鬼游魂困在了不为人知的地方——被自己的母性所迷惑，女人最终沦为了自己最为厌恶的野鬼们的肉便器！到最后，看着自己的肚子里爬出了恶鬼之子的女将，终于彻底地放弃了希望，接受了梅芙大人赐给她的被石化的命运。”
　　在介绍过了雕像的来头之后，BB开始为围观者们分发起纪念明信片来——将催眠魔术施放在印刷画上之后，游客们只要看着画面，就能身临其境般地享受当时源赖光被侵犯的景象，甚至可以将自己代入小鬼。
　　而专门就是为此而来的游客们一拿到这些珍贵的玩具，就迫不及待地享受了起来。
　　随着他们的眼神逐渐涣散，男人们也来到了凌辱的现场——在深密的丛林之中，爆乳丰满女将正在以与雕像相同的姿态对着面前丑陋的小鬼们露出肉穴，这些有着婴儿外表与手臂大小的巨根的怪物们正狠狠侵犯着她的二穴与嘴巴，她身上的胶衣已经被撕扯得破破烂烂，一对软嫩的豪乳与肥满的臀肉大腿全都毫无遮掩地直接暴露在外，此时更是已经被留下了各种蹂躏的痕迹。
　　粗大的阳物来来回回地蹂躏着她已经被干到外翻出来的两根肉洞，而女人的面颊此时也已经被深深塞入她喉咙里的巨根生生拉扯成了下流的口交脸。
　　而在这样凶暴的狂插乱肏之下，即使是无人能敌的源赖光，此时也已经完完全全地沦为了肉穴玩具。
　　而在催眠魔术的作用下，熟女那濒临极限时发出的宛如母猪的粗闷雌叫、已经被肏弄到痉挛不停却变得更加紧致、刺激度更是堪称名器的肉腔，乃至于那不停痉挛收缩着的淫荡嘴穴所带来的宛如要吸走灵魂的吮吸感与淫靡的噗嗞噗嗞的口水声，甚至女人那正在不停地向外流出泪水的翻白眼眸，都真实得像是发生在自己身上一样。
　　而在没有被催眠的BB看来，男人们现在或是对着空气卖力地扭动腰部，或是用手抓着空气变着法子的揉捏，显得无比滑稽。
　　然而此时的她则没空观赏这幅景象——女人正用自己的嘴巴与双手娴熟地侍奉着这一根根粗壮的巨物，收集着男人们得之不易的精液，来满足自己永无止境的淫荡的欲望。
　　在她娴熟的口技与手技之下，这些阳物大多没一会就喷出了浓厚骚臭的液体，而BB此时则卖力地用嘴巴接着在空中飞溅的精团，就像是被用飞碟逗弄的家畜一般。
　　而在源赖光的催眠幻象盛宴结束之后，看着面前一根根萎靡下去的阳物，BB则打开了插在源赖光一对乳头处的水龙头，两股醇厚馥郁的乳汁也随着向外喷流了出来。
　　光是闻到这乳汁难得一见的甜美味道，男人们的性欲与食欲就被同时再度唤了起来。
　　而满意地看着面前男人们的阳物再度挺立起来的BB此时则继续补充道：
　　“这份饱含魔力的乳汁能够让各位的精力重新振奋起来哦！现在BB可是就要把特调的学妹美乳分发給大家！。”
　　一边露出满足的痴乱笑容，BB一边站到了不断流出乳汁的水龙头旁边，向着凑过来的男人的杯子中压榨喷射着自己的母乳。
　　而当有的男人把自己肥厚的嘴唇伸到BB的爆乳之前时，BB更是媚笑着用手指攥紧了自己的乳肉，向着他们的脸喷射着甘美的乳汁水枪。
　　而男人们甫一喝下这些饱含着魔力的英灵乳汁，原本已经疲软下去的一根根巨物立刻就随之而再度挺立了起来，甚至已经比的比原先更要粗长了一整圈，最大的甚至已经膨胀到了BB小腿般的粗细，而那一颗颗硕大如拳头的龟头，此时也都已经鼓胀到了像是随时都有可能崩裂的紫红色，条条青筋更是凸出在了他们粗壮的阴茎上，此时更是还在不停地颤动着。
　　这样阳具林立的景象让BB再次露出了满足的神色，带着这些情欲高涨的男人们走向了下一座纪念碑——以同样身为名将的美人巴御前的身体作为原料所构造出来、完美地留存了那一刻的痴态的精致艺术品。
　　“这件艺术品记录的是同样反抗梅芙大人和库丘林大人的人妻巴御前被鬼王一发击败的景象哦——没完没了的奶牛爆乳人妻为了掩护自己的主公，不自量力地留在了梅芙大人召唤出来的巨大神像面前！而等待她的结果，就是被神像胯下粗壮的巨物完完全全地变为飞机杯！”
　　女将的身体此时仍旧保持着被巨大神像抓握住腰部、像是飞机杯般被套在阳具上来回撸动泄欲时的姿态。
　　她那头飘扬的单马尾长发仍旧保留着一副被拽住的样子，至于她那被巨大的龟头顶出了大腿般粗细的凸起的变形膨腹上，则更是残留着被一双大手死死地抓握住的痕迹。
　　比起源赖光的那份淫靡的痴态，巴御前的高潮脸之中明显有着更多的恐惧。
　　嘴巴在被石化时正在发出着高亢的悲鸣，纤细柔软的香舌此时则被连根吐了出来，像是母狗一般垂在了唇外。
　　而同样巧妙的石化术释放时机则让女人的眼泪都完美地保留了下来，那双纤细却结实的肌肉大腿此时更是就像还在不断地痉挛着一样逼真。
　　至于她那对与源赖光同样、已经丰硕到了夸张地步的豪华爆乳，此时则保持着甩动的态势，然而在这对爆乳的乳孔处则有着哥布林们抓握的手印，而乳孔此时也保存着当时被粗暴地扩张开来的状态，显然是已经被它们当做乳穴狠狠侵犯过一轮。
　　至于女人同样丰硕的豪华臀肉，此时则是被完美地复刻成了种种地撞击在了巨兽的胯部、被它挤压成了晃动不停的雪白媚肉饼的动态。
　　而看着游客们赞叹而淫荡的神色，BB此时更是趁机补充道：
　　“对了对了，这头奶牛肉畜在被天神大人这样侵犯时，她的丈夫可是就在她身边看着哦！”
　　这样的说法挑动了男人们最为敏感的神经，让他们纷纷兴奋起来。
　　而BB此时则同样开始分发起新的明信片来。
　　而男人们很快就选好了自己要代入的对象，迅速地进入了催眠的状态中。
　　大部分的男人都将自己代入了那头抓住人妻腰肢狠狠肏弄她的巨怪，这头巨兽高大到俯视万物的体格就已经让他们兴奋不已，而只要自己稍微用力，巴御前就会被粗壮的手指碾碎，这样对于强横英灵的绝对支配感更是让他们兴奋无比。
　　至于自己胯下的巨物凶狠地蹂躏拉扯着女人的肉穴，每一下都有可能顶爆她胸腔的景象，再加上不远处随着巴御前那崩溃的悲鸣声而发出凄惨呼喊地义仲，则让男人们完全化为了野兽。
　　而那些侵犯她乳肉的小鬼的阳具的触感，此时也一丝不差地传进了选择小鬼的男人们的脑袋里——被他们双手拢起的柔嫩乳肉深处那温热的乳汁和肉腔所带来的美妙包夹感，再加上紧致的乳穴口那卖力的紧缩，这份新奇的快感让男人们完全无法忍耐。
　　而女人丰满庞硕的乳头随着自己胯下巨物来回反卷的淫荡的景象，以及巴御前的喉咙中不断翻滚着的高亢悲鸣，则更是彻底地激发了男人们的凶暴性。
　　至于另一边选择了义仲视角的男人们，此时则心满意足地体验着爱妻被狠狠摧毁的样子，看着异怪那庞巨的阳物肆无忌惮地摧残着自己爱妻丰满的身体，让她在尖叫出自己名字时还高潮个不停，而自己却束手无策。
　　而在一旁的痴女导游此时则又享受了一波浓厚的精液，油亮的褐肌上沾满了淫靡的精团，让她的身姿显得更为淫荡。
　　而在巴御前的前方，又一尊被展示出来的女像则是同样有着夸张身材的紫式部。
　　与刚才那些在战场上被擒获、当场就被干到崩坏的女人们不同，紫式部则是在当众表演出产时被变为了石像。
　　肥满的熟女此时正摆出一副背靠地面、身体对折的犁式姿势，一双肉感十足的弹嫩大腿死死地压在她胸口那对炫目的淫肉乳饼上，至于女人的双手手腕，此时则紧紧抓着自己的脚腕，惹得那对柔嫩雪白的丰软臀肉向着上方挺突了起来，就像是在主动邀请阳具插入的娼妇。
　　然而将她的肉洞撑开的却不是阳具，而是两头有着宛如犬类般的长吻的幼崽，才刚将身体挤出母胎二分之一。
　　至于紫式部脸上那在分娩剧痛之下扭曲成翻白吐舌的姿态的脸，此时更是被石化术完美地保留了下来，而她大张的嘴巴现在更是被当成了小便池，接受着男人们腥臭的尿液，不断地发出着耻辱的水声。
　　而在紫式部前方的雕像，则是正在被一头瘦骨嶙峋的野狗压在身上狠狠蹂躏着的伊什塔尔。
　　“虽然自称是什么厉害的神明，但伊什塔尔小姐可是没几下就被狗狗肏到脑袋融化的地步了哦！这座雕像可是抓到了完美的时机，将伊什塔尔小姐和她的公狗新郎一起封存了起来的绝佳艺术品！”
　　金星女神的身体此时正与这头畜生保持着面对面的姿势，双手紧紧搂着犬只的颈部，而纤长的双腿则死死地缠绕着它的腰部，毫无廉耻地渴求着野兽的阳具。
　　而伊什塔尔的理智此刻则已经被兽交的狂乱快感完完全全地击溃了，露出了一副彻底崩溃的痴笑，向上翻白的双眸此时已经弯成了月牙形，而嘴巴也在快感之下拼命地张大，连根吐出的舌头则与身上那头大狗的舌头纠缠在了一起，即使是在变成了石像的现在，也在痴乱淫荡地相互纠缠着。
　　而至于她胸口那对熟满的豪华爆乳，此时则嫩软地垂在了身体的两侧，已经膨胀到了足有小孩手指粗细的乳头即使是已经变为了石像的此刻，却还仍然向外不断滴流着醇厚的乳汁，俨然是被故意保留成这样的乳肉喷泉，而那被犬只的粗大阳具狠狠蹂躏着的肉穴，此时更是完美地再现了几乎要被肉根用力拉扯出来一般的动势，就连外翻出来的肉页与褶皱拼命包勒着巨大阳具的态势，都已经被完完全全地保留了下来。
　　而伊什塔尔那柔软的玉足，此时更是已经在快感之下紧绷回钩到了极限，脚趾回钩足弓凸起的样子，更是显得淫靡无比。
　　而即使身体已经石化，女神那白皙通透的肌色也没有变化太多，而是被固定在了宛如石膏像般的美丽白色，至于那乳头与淫穴媚肉上独特的因为被侵犯过度而变得发黑的淫荡颜色，此时更是被有意地保留了下来。
　　这样的景象让男人们欣喜地合影留念，记录下了这位平日里视人类如草芥的女神完完全全地沦为了母狗的样子。
　　而在观赏完这些丰满熟女的淫荡痴态之后，BB一边露出淫靡的痴笑，一边迈着窈窕的步伐，对着男人们晃动着自己豪华的褐色嫩臀，将他们带进了已经被改造成了战胜纪念馆的白宫之中。
　　在那木质的精致宫门之前，一左一右两具同样已经变得十分豪华的淫乱躯体正以马步的姿势向着男人们展示出自己淫乱的姿态，一刻不停地扭动晃荡着孕肚与纤细的腰肢，尽显着自己淫荡母畜的本色——那正是斯卡哈与斯卡蒂。
　　左侧的斯卡蒂此时已经完完全全地沦陷成了悲惨的肉畜，而右侧的斯卡哈虽然还一脸抗拒的样子，身体却在男人们胯下一根根粗大的阳具面前来回摇晃着，哀求着能够为她带来极乐的阳具。
　　此时，斯卡蒂的胸部已经膨胀到了与先前那些女人们相同的地步，柔软雪白的奶球随着女人的动作晃荡着，看上去便极富重量感。
　　然而为了让自己的乳肉更显翘挺，女人特意将膨大乳头上的一对乳环用细铁丝悬挂在了颈环上，而母乳此时就像是喷泉般向着正上方不断地喷涌出来。
　　而一旁的斯卡哈的乳肉则是与她身上的肌肉一样的弹性十足，此时则随着她的动作富有肉感地来回摇颤着。
　　即使已经经历过淫乱的催熟，斯卡哈的身体却仍然还保留着独有风味的比例。
　　然而作为交换的则是斯卡哈身体的敏感度，此时则已经被调整到了光是被触碰皮肤都会高潮的状态。
　　而比起这对爆乳更为引人注目的则是，深深插入进二人胸前那两对豪华柔嫩的爆乳上已经被拉扯催熟到了足有拇指长短的乳头之中的管子。
　　它们正在不断地吸取着向外冒涌而出的雪白乳汁。
　　这些汁液全都被收集到了悬挂在她肚脐上的那个储液罐之中，以此来被用作了继续生产强效勃起药的原料——这便是海伦娜为了吸引男人们的注意而制作的特殊发明。
　　而女人们的肚脐与阴唇上此时则是已经都被沉甸甸的圆环所贯穿，只要她们微微做出扭动腰部的动作，这些金属就会发出清脆悦耳的叮当作响。
　　而一根根细铁丝更是从她们周围的墙壁中伸展了出来，紧紧地勾住了二人肉穴处那一枚枚闪耀的装饰品，强行将女人们的二穴拉大到了足以能让拳头一下塞入的夸张地步。
　　而走在男人们面前的BB率先走到了斯卡哈的面前。
　　她对着男人们晃了晃自己那小小的拳头，接着便将其对准了斯卡哈的肉穴，狠狠地塞了进去，用力顶到了最深处，伴着女人高亢的悲鸣将其直接塞进了女人的子宫里。
　　斯卡哈的上身随着强烈的快感而骤然反曲了过去，然而BB却毫不顾忌对方的身体，开始更为用力地一下下捣弄起了女人肉穴的最深处，子宫的底端。
　　没几下拳交刺弄，斯卡哈的上身就已经完全瘫软了下去，一边闷哑地尖叫着，一边迎来了盛大的潮喷高潮。
　　而随着女人露出一副啊嘿颜，白宫的大门也骤然弹开了。
　　而随着BB走进其中，这两扇画满了卢恩符文的大门又随之一下关闭了。
　　接着，导游的声音从中传了出来——
　　“请各位游览者大人自行用鸡巴买票哦❤BB酱的引导就到这里，接下来便由另一位导游杀生院来引导诸君了哦！对了，如果想要狠狠肏干BB的骚婊子淫穴的话，请各位在心中默念BB酱就好了哦！”
　　虽然说这极度挑逗的话语，然而男人们的注意力早就集中在了门边两侧的这对有着极度淫荡的身体的姐妹花身上，完全地忽视了BB的求欢请求。
　　一根根粗大的阳物迫不及待地围住了斯卡哈与斯卡蒂的身体，开始在她们柔嫩雪白的肌肤上发泄起了自己无尽的欲望。
　　女人们的前穴与后庭都被不停地贯穿着，而抢不到位置的男人们则用阳具来回摩擦起了她们已经变得无比丰满的大腿与臀肉。
　　白嫩柔滑、略带汗渍的肌肤能够完美地吞没这一根根乌黑滚烫的夸张巨物，而射精了的男人们则会喝下用她们的乳汁合成的精力剂，让自己的下体瞬间重回膨胀的巅峰。
　　而在短暂的时间之后，那些抢不到肉穴的男人们便变得急切起来。
　　他们那膨胀的下体急需用来释放的便器肉洞，否则便会爆裂开来。
　　在慌不择路之下，两三根已经膨胀到了小腿粗长的夸张巨物便在二女那声嘶力竭的高亢尖叫声中同时狠狠挤入了她们的一对腔穴深处，将女人们那些韧性十足的肉洞彻底拉扯成了短时间内无法复原的破烂抹布。
　　而她们的肚皮此时也已经被这同时塞进她们身体的四根粗壮巨物狠狠顶到了随时都有可能爆裂般的鼓胀程度，而当男人们开始交替着抽插时，女人们那濒临极限的“哦哦哦”的淫荡高叫声更是响彻回荡了这片空旷的草地。
　　即使有男人已经成功地用胯下的“钥匙”敲开了淫荡白宫展览馆的大门，他们却还是沉迷在狠狠蹂躏这对身材容姿敏感带都完全相同的二人之中，毕竟这两位高贵女王的高亢悲鸣声对于他们而言就是最好的壮阳药。
　　而随着男根对肉穴的扩张不断地变得粗暴起来，这两洞肉穴也变得愈发松弛，使得男人们不得不增加同时插入的数量，才能享受更加紧致的体验。
　　而在愈发粗暴的扩张蹂躏之下，女人们的身体终于不堪重负。
　　随着插入她们身体的阳具从两根增加到了三根再变为四根，最后更是增加到了五根，二人的腹腔也被粗暴的蹂躏所破坏了。
　　灵核被摧毁的女人们一边高潮尖叫着一边化为了金色的粒子，带着被狠狠轮奸的回忆回到了英灵座上。
　　将面前的玩具玩到了消失之后，男人们才意犹未尽地走进了白宫的大门。
　　而等在这里迎接他们的，则是浑身上下被细密的连体黑丝包裹着的熟女导游杀生院。
　　女人的黑发上有着一顶大檐帽，然而其中所容纳的却是大量的精液。
　　这些散发出浓郁污臭的白浊此时正装点着女人的黑发，而在杀生院的权能下，这些臭味在男人们的眼中，都已经变成了让人无比迷醉的甘美香气。
　　至于女人的身材，则更是豪华无比——一对标配般的膨大西瓜爆乳自不必说，就连女人那丰满的乳头，此时都已经被一连串装饰环扩张到了足以让阳具插入的地步。
　　一对足有两根手指粗细的荧光棒深深地插进了杀生院的乳穴之中，大量的乳汁则从乳穴与荧光棒之间的空隙里不断涌冒出来。
　　从这两根玩具后端连接着的电击器看来，女人的脑袋此时更是大概已经完完全全地沉没在了过激的快感里。
　　强烈的电光不时更是在她的乳球内部闪烁，惹得女人不时便发出淫乱的喘声。
　　至于她乳肉表面被烙铁所留下的“肉奴”二字，此时也随着女人的动作而来回晃动着。
　　而她鼓胀的乳头尖端悬挂着的那一圈叮当作响的小铁环，此时也正被一根根长铁丝连系在了女人的纤颈之上，将这对柔嫩的爆乳拉扯成了向上翘挺的样子，至于那不断从乳孔中喷出的乳汁，此时则化为了下流的白色幕帘，使得空气中充满了母乳的香气。
　　而在杀生院的饱满孕肚与豪华乳球的间隙处，则纹着与BB相同的一长串受胎记录，隔着一层浅浅的连体黑丝若隐若现。
　　然而在她腹部上的记录中马头和犬头反而是占了更多的部分，而人类的头像则只出现在了开始记录的前方。
　　这些痕迹反应着女人在兽姦的绝伦快感之前四体跪伏的心路历程。
　　至于她那膨胀起来的豪华孕肚上，则纹着一副精致而华丽的莲花的标识。
　　而从她外翻脐穴上端所穿过的两颗铁环，此时正被从女人乳头上拉扯出来的一条紧绷起来的细线拉了起来，牵扯着女人腹部的肌肤也随之被扯起，使得这幅华丽的莲花显得栩栩如生。
　　而从这两枚铁环上，更是延伸出了无数条链接牵扯向女人双腿之间的长线，紧紧地勾套着装点在她阴唇上的银色装饰环，将女人肥厚白皙的两瓣鼓胀嫩肉大大地拉扯开来，连带着肉穴的前端也一并都被扩张到了极限，粉嫩的腔肉更是被向外翻出，布满褶皱的肉壁淫靡地颤抖着，松垮地夹裹着深深塞入她肉穴之中的那根粗壮的巨物——这根足有手臂粗长的夸张塑胶屌此时已经连根没入了女人的小腹之中，在她的腹部上顶起了盘卷起来的凸起，还在肌肤之下闪烁着艳粉色的光亮。
　　而至于那根深深插进她肥尻之中的柔软巨物，更是折磨着女人敏感的肠道。
　　在她的脚下则踩着一对鱼嘴黑高跟凉鞋，在让她小腿保持紧绷状态的同时也让她厚实的腿肉不会显得过于粗壮。
　　看着面前根根粗壮的巨物，杀生院的脸上露出了淫靡的笑容，伸出手做了几下口交的动作，但男人们对这头浑身散发着淫熟气味的母畜却没有任何反应，而是将注意力投向了被拴在女人身边的柱子上的一头头英灵母马——这些丰满女人们的臂弯和膝盖处都被胶套包裹在了一起，让她们只能像是马匹一般爬行，而她们的双眼此时则被眼罩死死蒙住，嘴巴也被假屌塞的满满当当，甚至已经到了连闷叫都无法发出的地步，高挺的琼鼻更是已经被鼻钩扯了起来，一张张原本端正美丽的面容，此时全都已经变得和母猪别无二致。
　　至于她们身下那对膨隆起来的豪华爆乳，则让这些女人更像是发情的雌兽。
　　而这些“驮兽”的身后，则全都拉着一个二轮战车的车斗——两根有着奇特弧度的巨大阳物深深插进她们的二穴之中，将车斗死死地固定在了女人们的身体里，而她们臀肉上那大片的抽打伤痕更是让男人们兽欲大发。
　　她们的名字，也被纹在了她们柔嫩的臀球上——虞姬、布拉达曼特、阿尔托莉雅……全部都是鼎鼎大名的女性英灵。
　　无视了杀生院，男人们纷纷抢夺起了这些淫乱的坐骑。
　　而在被拉住她们柔顺的长发时，这些母畜也表现出了不同的反应。
　　已经变得十分驯顺的布拉达曼特甚至没怎么反抗，甚至还发出了母畜一般的欢欣哼叫声，而身材豪华的枪阶阿尔托莉雅二人则发出沉闷的呜呜声，忍耐着这份莫大的屈辱，至于虞姬和卡米拉此时则是卖力地扭动起了身体，挣扎了起来，徒劳地抗拒着男人们的支配。
　　然而这份虚弱的抗争很快随着头发被男人们狠狠拉扯而变为了沉闷的悲鸣，抽在她们臀肉上的马鬃鞭也让女人们的身体连连高潮，使得她们的挣扎迅速地软化了下来，最后只能颓然地伏在地上，随着淫荡敏感的肉臀被抽打响声而高潮个不停，肆意喷溅着淫汁，最终也只能随着鞭子的抽打而绝望地向前拉起沉重的车篮来。
　　而一旁的杀生院此时则蹬上了自己特制的小自行车。
　　这辆载具的车座已经被换成了一根手臂粗长的巨大阳具，表面上长满了巨大的软刺，此时正随着杀生院双腿蹬车的动作而来回蹂躏着她已经被弄到外翻的肉穴，惹得晶莹的淫汁肆意地向外喷溅，洒满了昂贵的木质地板。
　　同时，由于自行车轮子过小的缘故，杀生院很难维持身体的平衡，只能不断地左摇右晃着丰满的乳臀，让这根巨物在她的穴肉中粗暴地来回冲撞着，使得她连连地高潮不停。
　　由于两根巨物不停搅动肉穴的缘故，母畜马车们向前爬行的速度十分地缓慢。
　　然而这样一来，雪白的臀肉就在男人们的面前清晰地扭动了起来。
　　而每当鞭子重重抽在厚实的淫肉上时，这一瓣瓣厚实的媚肉都在淫乱地颤抖着。
　　而女人们的悲鸣淫叫，更是与呼喝声交错响彻着。
　　很快，男人们就来到了展览会第一层的大厅之中——巨大的塑料罐子此时被直接放置在了屋子的中央，其中则已经被大量的乳汁完全灌满。
　　而插满其上、用魔力维持的粗大蜡烛此时正在热烈地燃烧着，照亮了周围的黑暗，勾勒出了那些保持着立正姿势、由美丽而丰满的女性士兵变化而成的石像，也让蛋糕最底层那一轮轮朝向外方的或褐色或嫩白，却同样丰满舞步蜜桃臀肉闪烁起了淫靡的油光。
　　她们纤细的腰也同样留在罐外，此时正在卖力地扭动着，丰硕的肚子更是被塑料壁死死地卡住了。
　　而那一双双丰满修长的美腿，此时也已经被生生肏干到了就连站立都无法做到的程度。
　　而在女人们大大分开的双腿之间，更是都滴满了一滩滩浓厚的精浆。
　　而这些刚刚被肆意使用过的嫩臀淫穴此时已经被干到了无法完全合拢的状态，被撕扯到外翻的红肿蜜肉处还在向外不断地涌出淫靡的白浆，有的美臀还在淫靡地颤动着。
　　而在她们的臀根处，则贴着这些女人们的照片——圣女贞德、阿尔托莉雅、迷之女主角……这些有着相近容貌的女人们被同时闷住在了一处，沦为了被人肆意使用的肉奴隶。
　　而她们原本的照片则被悬挂在了她们的屁股上方，一张张表情凛然的人像上此时也被射满了浓厚的精液。
　　至于女人们的武器，此时则更是被悬挂在了她们身体的正上方，只不过原本是刀刃的地方此时已经被改为了一根不断旋转着、表面还闪烁着青白色电流的粗大振动棒。
　　见状，男人们更是无比兴奋的涌了上来，开始粗暴地享受起了这些女人们的身体——这些巨大的玩具就像是钥匙一样，一没入女人柔嫩的后穴，她们那紧致的肉洞就瞬间紧绷收缩了起来。
　　布满褶皱、吸力绝伦的穴肉与大量粘稠淫靡的蜜汁让男人们瞬间被榨得神魂颠倒，但无论他们怎么射精，胯下的巨物都没有丝毫变得疲惫的迹象。
　　而脑袋都被浸泡在了乳汁之中的女人们凄惨的悲鸣声，此时更是与肉体碰撞的绝伦痴响混合在了一起。
　　而在肆意享受过了这群女人的淫荡肉穴，对其感到了厌倦之后，男人们终于抽回了自己的阳具，看着面前这一瓣瓣已经被蹂躏到布满红印的大腿与臀肉，他们纷纷将手指凑近了女人们的腹部，重重地砸了上去。
　　伴着一声声高亢凄惨的悲鸣，先是那些各式各样的武器飞溅而出，接着，大量的精液就像是水枪般夸张地向外迸射了出来，最夸张的甚至已经喷出了十几米远，洒满了身后那些赤裸的女兵雕像。
　　看着那一双双因逆喷射的高潮而弯曲瘫软下去的腿，男人们终于满足地握住了自己胯下淫靡气味浓郁的阳具，对准了女人们伤痕累累却仍旧翘挺的臀肉，洒下了自己腥臭浓郁的恶心尿液，洗去了那一层浓厚的精液，露出了那已经被蹂躏到紫红色的臀部肌肤。
　　而尿液中带着的盐分更是让女人们那已经被自己的乳汁淹没了的喉咙中挤出了呜呜的悲鸣声。
　　而就在男人们肆意享受过这一具具淫乱的肉体，对此感到了厌倦之后，杀生院才引导着他们前往了下一层——原本用于剧院与大会议的地方，此时则被当做了公开处刑“反贼”的舞台。
　　对那位违逆伟大的梅芙大人的统治、妄想推翻现在这套完美的女性侍奉城市制度的败类男性，游客们也是早有耳闻。
　　想到这个家伙差点就要把自己的美好生活变为泡沫，愤怒的男人们此时便愈发期待起听到这恶心男人的绝望嚎叫声。
　　随着他们役使着自己胯下的雌马们向上爬行，男人们很快就到达了二楼。
　　在二楼那厚重华丽的会议室大门之前，一根根表面布满巨大肉刺的假阳具被紧紧地镶嵌紧了墙壁之中，排成了一长排，而一具具肤色容姿各异，却都同样丰满淫靡的美丽女性正被挑挂在这一根根粗壮的阳具上。
　　她们的小腹此时已经被这些夸张的阳具生生扩张到了几乎要崩裂的极限，其表面上的肉刺也狠狠地勾住了女人们的肉壁。
　　只要她们想要逃跑，这些巨物就会将她们的子宫生生拉扯出她们的身体。
　　这些女性大部分都是战争中曾反对梅芙-库丘林势力的女兵，以及她们年轻的姐妹家眷，为了偿还抵抗的罪孽而在洗脑之后又被赠送给了那些因她们而受伤或失去家属的男人们。
　　而从她们身上那乱七八糟的伤痕上更是可以看出，她们甚至连宠物都不如，而只是被当成会叫会悲鸣的飞机杯一样肆意使用着。
　　在这些奴隶之中，也不乏那些曾经参与过反抗的英灵们——原本反抗军中的护士长南丁格尔此时已经被切掉了自己的手臂与一双小腿，残存的肢体断面也被刀刃生生豁开，虽然现在这些伤口都已经完全地愈合了，但她的肢体也随之完全变为了猪蹄的形状。
　　而女人的脸此时则被鼻钩与口塞拉扯成了一副低贱的样子，她的双目则不同于被遮盖住的其他人，那双早已失去神采的赤色眸子此时正毫无遮掩地暴露在外，反而更显南丁格尔的完全堕落。
　　至于女人那残缺的大腿与手臂上，此时则仍旧被嘲弄性质的黑丝和残缺的白手套所包裹着，嘲讽着她生前的身份。
　　而一杆提灯则更是被深深地塞进了女人的尻穴深处，方形灯笼就在她的后背上方摇晃着，不断地向下滴出滚热的蜡油，折磨着女人的后背，然而南丁格尔此时却在随着疼痛而不断发出痴媚的呻吟，大量的尿液更是在她身下积蓄成了一团。
　　在将自己骑着的雌兽们以相同的方式安置在了剧院外面之后，男人们进入了处刑场之中——展现在他们眼前的，是以土下坐的姿势向着位于半圆形剧场中间跪倒的瓦尔基里们。
　　在经历过大量的开发调试之后，这些兵器少女已经变为了完美的椅子。
　　此时，这些女孩们正拼命地向上仰起头，用嘴巴来回吞吐着从自己头上垂下的一根根阳物，惹得噗滋噗滋的声音此起彼伏地响着。
　　而在男人们坐定之后，这场盛大的处刑也终于开始了。
　　随着浑厚古老的凯尔特民歌，卡蜜拉、玛修与达芬奇以母狗般四肢着地的爬行姿态从台后爬了上来。
　　而在她们并排的脊背上，则顶着一架装潢华丽的轿子，而从其中走下来的，正是全身赤裸、展现着自己丰满身体的梅芙女王。
　　此时，胜利者的脸上正带着满足的笑容，看着自己眼前被两名勇士推上来的大字固定架，以及被挂在固定架上的那个有着稚嫩面容的少年——即使是以少年称呼，对这位年轻的御主而言也显得有些老气。
　　这个被固定在半空的男孩看上去只有十二三岁的程度，然而他的身上却已经被制造出了大量血淋淋的伤痕，其中除了鞭子的痕迹之外，还有更多触目惊心的烧烫痕与切割痕。
　　至于他的双手双脚，此时则已经无力地垂落了下来，两对鲜艳的伤痕也深深地刻在了他的手腕脚腕处，标志着他的手脚筋也已经被狠狠地切断了。
　　而一对沉重的金属环更是穿在了他的乳头与胸肌上，肚脐上更是也被留下了同样的耻辱痕迹，就连他的舌头都被一条细线拉扯了出来，保持着近乎完全吐出的状态，展现着那贯穿了他舌体的金属钉。
　　而他胯下的那对紧蜷收缩起来的睾丸与垂下的阳具，却与少年这幅稚嫩的容貌毫不匹配——他胯下一对蒜头大小的两颗干缩狰狞的黑色卵蛋此时正因为过度的射精而软趴无力地悬垂在男人双腿的下方，显得松松垮垮，而两颗银色的环饰则更是向下沉坠着这对柔软的卵蛋，已经将其生生拉长到了一手掌左右的长度。
　　光是这幅景象，就已经看得男人们胯下发紧，而穿悬在那根即使萎靡下去，也仍然有着成年男人食指中指并拢起来的粗长程度的阳具脊背上的一颗颗沉重的金属环，此时则更是将他那过长的包茎都往下抻拉了下去，甚至已经将紧贴着阳具根部的表皮都拉扯到了看上去就像是随时会断裂掉的地步。
　　而龟头的前端此时也已经被一颗巨大如弯曲起来的拇指般的硕大铁环所贯穿了。
　　每当少年的下体勃起充血时，这块深深刺入他海绵体之中的金属就会拉扯着他的伞头与茎部，带来让他感觉几乎要把自己的下体扯烂般的剧痛。
　　而这根东西更是死死地堵住了少年的尿道孔，不仅是精液无法流出，就连他排尿也变得十分困难，只能通过从他卵蛋与阳具的交接部插入尿道的一根细管来排出尿液。
　　而至于他身后那孔粉嫩的肉洞，此时则是已经完全地脱垂了出来。
　　从女奴们身上下来的梅芙双脚踩在了卡米拉与玛修的脑袋上，开始打量起了面前这具饱受蹂躏的躯体。
　　男孩显然已经被她蹂躏过了许多遍，此时再度见到梅芙，眼中已经没有一丝反抗的意思，只有巨大的恐惧，就像是看到在自己面前转醒、急欲饱餐一顿的史前巨怪——而梅芙的双眼在他身上来回游荡着时所散发出的那份饥欲神采，也与择人而噬的野兽相差无几。
　　随着梅芙的高跟鞋落在地面上，发出清脆的声音，男人们的欢呼声也到达了极限。
　　他们全都用力抽打起胯下这些少女椅子的臀肉来，发出震耳欲聋的啪啪声。
　　而面对着自己的子民们的热烈欢迎，梅芙此时也露出了满足的笑意。
　　而刚刚还作为驮兽被她使役着的三人，此时也放下了轿子，转而将盛满各种刑具的盘子送到了梅芙的附近。
　　审视着这些工具，梅芙伸出手拿起了距离自己最近的一团硕大的胶体，深绿色的冻状物在女王的手里来回挣扎着，不断伸出缩回着大量细小的触手。
　　而接下来，就当着自己的臣民们的面，梅芙将这团胶冻凑近了少年的下体。
　　显然已经不是第一次被这团东西折磨的他立刻露出了惊恐的表情，拼命扭动着残缺的身体，而这团东西此时却变得兴奋了起来，甚至开始挥舞起了一根根的触手，迫不及待地想要包裹在他的阳具上。
　　“不……不要！”
　　而随着梅芙松开自己的手，这团东西更是一下窜到了他的双腿之间，在男孩惊恐的眼神之中完完全全地包裹住了他伤痕累累的阳具，骤然地收缩了起来。
　　强大的压力让他发出一声高亢的悲鸣，然而恰到好处的挤压力却既没能让他解脱，也没能让他疼的昏厥过去。
　　而随着男人的身体无力地瘫软下来，一根根细小的触手更是开始侵略起了他下体的皮肤，沿着女人的马眼挤入了他的尿道，伴着男孩断断续续的嘶哑悲鸣声，深入了他膀胱的最深处。
　　这团膨胀的胶体迅速地涌向男孩的阳具之中，很快就已经完全消失，取而代之的则是隆起在他小腹上的一个鼓包，此时正在他的膀胱之中不断地扭曲变形着，折磨得男孩不断地发出绝望的疼痛尖叫，而白浆也不间断地从他那已经被摧残到快要坏掉的马眼之中向外滴流出来。
　　这些液体虽然生理上算是精液，但却完全失去了让人受孕的能力，甚至已经变得稀清如水。
　　而看着这样的景象，本该忠心耿耿的玛修与达芬奇此时却不屑地笑了起来，嘲讽着少年现在的状态。
　　然而他此时已经无法顾及这些女人们的嘲讽了——很快，密布在他下体深处的一根根血管就以夸张的态势凸起了起来，惹得少年的睾丸就像异形一般扭曲鼓胀了起来。
　　而看着眼前的绝景，随着梅芙的示意，一直等候在他身边的三名女人立刻凑了上来。
　　玛修与达芬奇都伸出了手，握住了这两颗松松垮垮、膨胀到了核桃大小的卵蛋，手指避开了突然按下去能让他疼到猝死的两颗睾丸，反而开始狠狠地挤压揉捏着卵囊其中的软筋。
　　这样的行为带来的一阵阵沉钝疼痛不断地折磨着少年的下腹神经，让他甚至不断地开始发出了家猪般的闷声哼叫。
　　而在一段时间的玩弄之后，随着二人朝着男人的下身之中注入魔力的行为，少年那已经虚弱下去的悲鸣此时则再度高亢了起来，身体的扭动也随之变得更为剧烈，甚至已经到了惹得十字架嘎吱作响的地步。
　　然而就在他挣扎的同时，那颗沉坠在他胯下的硕大睾丸此时也随之而鼓胀膨隆了起来，就宛如充气一般迅速地变大着，将那睾丸皮肤上的一层层的褶皱都拉扯展平了开来，甚至就连他睾丸部分稚嫩的皮肤都已经被生生拉扯成了通透的粉色，而其下那颗异常地增生着的硕大卵蛋的颜色，此时更是清晰可见。
　　很快，这对睾丸就已经扩张到了伊丽莎白瓜的大小，正在少年大大分开的双腿中间来来回回地摇晃着，然而那根阴茎此时却没有丝毫的变化，甚至已经被这对睾丸争夺营养的行为变得枯萎皱缩了下来，像是被晒干的肉虫一般在那里垂挂着，被这对卵蛋夹在中间，还在向下不断滴流着清淡的精液。
　　这幅残忍的景象此时却引起了围观的男人们的耻笑——看着有可能威胁到自己尊贵地位的挑战者被伟大的女王处刑，沉溺在支配快感之中的男人们一边狠狠蹂躏着自己胯下的母畜，一边又一次爆发出了一阵拍打臀肉的热烈叫好声。
　　而随着女王梅芙再次挥下鞭子，重重地落在了他那已经陷入睾丸包夹之中的小阴茎上，男孩的尖叫声再次向外喷发了出来。
　　而接下来，这颗阳具也在胶体的填充同化之下迅速地膨胀了起来，很快就在男人们的眼前膨胀到了四十公分左右、足有两根手臂粗细的夸张规模。
　　而在粉白色的阴茎茎身上更是已经鼓凸出了一根根游走的血管，此时正在随着他的呼吸不断地搏动着，一副随时都有可能会被从内部被汹涌的血流与抽搐的肌肉狠狠撑裂扯开的样子。
　　而光是这坨增生的赘肉所带来的重量，就已经让少年的下腹皮肤被拉扯到了像是随时都有可能裂开一般的程度。
　　而骑在卡米拉身上的梅芙女王此时却没打算放过这根膨胀的阳具。
　　她用自己纤细的手指从身旁银盘中抓起了另外一根金属做成的尿道珠，构成其的每一颗凸珠都足足有小圣女果般的大小，而在其表面上则布满了一颗颗小钢珠，更是能为尿道带来强烈到像是要致死般的夸张快感。
　　梅芙女王此时也没有急着用它来折磨少年的马眼，反而是将其高高地举了起来，展现给了围观的男人们，换来了更为夸张的欢呼。
　　而接下来，梅芙更是轮起了手中的鞭子，狠狠抽打起了面前这根骄傲地挺立着的粗大阳物。
　　伴着破空的啪啪声，鲜艳的血花与少年尖锐的悲鸣不断地迸发了出来，然而即使被这样殴打，这根阳具也没有显出丝毫疲软的迹象，反而在累累伤痕的簇拥之下变得更加膨胀了起来，而从茎身上渗出的鲜血此时更是让男人们纷纷觉得胯下一紧。
　　此时，左右正把玩着昔日御主那膨胀睾丸的二人，此时则异口同声地发出了声音——
　　“身为有罪的鸡巴，在女王大人面前还保持着挺立，这样的僭越必须被清理修正！”
　　一边念叨着这样的话，已经完全沦为母畜的女人们一边从身旁的托盘上拿起了一颗颗沉重的秤砣，挂在了少年那已经变得无比沉重的卵蛋上。
　　骤然加重的拉扯感带来的痛楚让少年的喉咙里又一次挤出了沉闷的悲鸣，脑袋也向上仰了过去。
　　然而女人们却没有因为他的示弱而对他有稍微的怜悯，而是更为变本加厉地蹂躏着他沉甸甸的睾丸，继续向上悬挂着愈发变大的重物。
　　随着她们的动作，少年的娇叫声不断变得更加凄惨，反而却让围观者的男人们变得更为兴奋，不断地喝彩起来，催促着女人们更加用力地蹂躏男孩的卵蛋，同时也在赞美着不断用鞭子抽打着他阴茎的梅芙女王。
　　而女王此时则一边兴奋地大笑着，一边用夸张的动作挥舞着鞭子，让包裹着蛇皮的鞭头狠毒地蹂躏着面前少年胯下那根已经膨胀到了宛如随时都有可能爆裂般丰硕的庞大龟头，抽打得他不停发出宛如家畜一般的尖锐悲鸣，然而即使此时，那颗巨大的龟头此时却仍然还在向外喷溅着大量浓厚而稀薄的而稀薄的恶心的精子，混杂着大量飞溅的血液，就像是花洒般肆意喷流着，惹得男人们此时都纷纷向后仰过脑袋，躲避着这些污秽恶心的肮脏精液。
　　而每次阳具的茎身吃痛，已经完全掌控了她下身血管的粗壮巨物就会再度膨胀起来，让这根已经完全透露着通红颜色的巨物扩张鼓起到了仅有一层薄薄的表皮、只要稍微举起手来碰到巨大龟头的表面，就仿佛要让其中的鲜血盛大地喷涌而出一般。
　　而随着女人们的动作，一连串巨大的铁球此时也已经被重重地悬挂在了少年的睾丸上，拉扯着他这两颗已经变为了篮球大小的夸张睾丸，让他下体部的皮肤都是一副随时都有可能被拉扯到裂开的样子。
　　不断渗出的鲜血已经在少年的双腿之间积蓄成了一滩鲜艳的赤色深潭，而他脸上那副已经完全崩溃的表情与蒙上了一层泪瓮的双目，此时更是让男人们兴奋不已。
　　现在，这场夸张而盛大的处刑终于到了最为热烈的阶段——面对着这对硕大无朋的睾丸，女人们举起了自己被高跟鞋包裹着的脚。
　　在绷紧的小腿作用之下，被蓝丝、白靴和足铠包裹着的三只纤细玉足重重地砸在了少年的睾丸上。
　　庞硕的圆球在外部力量的重压下骤然爆裂成一片向外激射而出的血雾与白浆。
　　而少年此时则发出了一声挤压出胸中空气的咕呜悲鸣，接着便白眼一翻，昏死了过去。
　　然而接下来，梅芙却拿出了自己珍藏的圣杯。
　　随着一阵闪烁的光芒，少年胯下的那对硕大睾丸此时却再度恢复了原样。
　　绝望地看着胯下这对硕大的睾丸。
　　而狞笑着的女人们，此时则再次做好了出脚的准备。
　　绝望的地狱，此时还要无尽地延续下去。

第40章 巫女们的凌辱宴
　　“呼噢噢、大鸡巴、鸡巴好棒嗯、再用力、用力顶烂我的萝莉淫荡子宫吧咿噢噢噢噢……”
　　在路边的草地上，骑在肥胖而粗野的男人身上的娇幼女孩一边淫乱地叫喊着，一边卖力地扭动着身体。
　　她似乎完全不顾虑被人看见的可能——倒不如说是在别人的目光关注之下，女孩的身体反而会变得更加兴奋。
　　她身下男人的一双大手死死地抓着女孩纤细的腰肢，短粗膨隆的手指深深地压进了她雪白的腰肉，甚至已经留下了发紫的痕迹。
　　而女孩平滑柔软的纤细小腹上此时也已经被巨物生生顶出了阳具状的膨隆，硕大的龟头更是已经撑开了她小巧的肚脐，将其中那颗闪烁着耀眼光芒的脐钉展现在了男人的眼前。
　　而她那微微隆起的椒乳前端，因为兴奋而鼓突起来的粉嫩乳晕上所穿过的一对铜环，以及悬挂其上的一对小铃铛，此时更是随着女孩身体的上下起伏而不断地叮当作响着，发出着淫靡而清脆的声音，就像是在宣告着“这里有一头发情母狗”一样。
　　而她的双腿此时则仍然还被巫女风十足的棉袜所包裹着，随着腰部娴熟的扭动动作而颤抖不已，至于足部的装饰品则是露出了脚掌与脚跟的踩脚袜。
　　此时，她的左腿此时还撑在地面上，雪白的玉足紧紧地弓绷起来，隆起的脚底大筋与足弓都在快感之下微微打着颤，小巧可爱的脚尖更是勉强地顶着地面，努力不让自己的玉足染上泥土的肮脏，圆润的脚趾拼命地向回紧勾着，被精心修剪成了圆形的指甲盖上，则涂抹着朱红色的鲜艳指甲油，点缀着白皙的脚趾。
　　而她的另一只脚则顶在了男人的脸上，散发着淡淡奶香的脚趾此时正被他含在嘴里吮吸着，发出下流的滋滋声，而被肥厚油腻的舌头不断瘙过脚趾磨蹭趾缝的刺激更是让女孩的上身向后倾过，唇间也不时发出些许半哭半笑的呜咽声来。
　　而在她手腕与脚踝处松垮地悬挂着的环套，此时也随着她的动作发出的叮当的清脆响声。
　　至于女孩的小腿，此时则也在紧绷的状态下凸显出了优雅而纤细的肌肉弧线，在白丝袜的包裹之下更是显得线条无比干净。
　　而那略显肉感的丰满大腿，此时也被紧绷的袜庄分为了上下两个部分，靠近大腿根部、没有被棉袜包裹的部分此时已经被挤压到了丰满如雪白肉饼的程度，然而虽然如此，这双肉腿的浅层脂肪之下在快感中痉挛不已的肌肉却仍然很是显而易见。
　　而被棉袜包裹住的另一部分，现在则显得十分纤细。
　　这样两段腿肉的鲜明反差让女孩的身体显得更为丰满，而若是从背后看上去的话，她那随着与男人的胯部碰撞的节奏而翻涌摇颤着的雪嫩蜜桃臀肉，此时更是显得肉感非常。
　　明明上身已经瘦削到了能看到肋骨的程度，但臀尻与大腿却意外的丰满，这样的身材让这具娇幼的身体彻底化为了榨精的利器。
　　而那洞粉嫩的腔肉之中略显粗糙、满是层叠褶皱与凸起的肉壁则以超绝的好色程度紧紧包夹着男人胯下这根粗壮的巨物，一层层的褶皱叠压簇拥着乌黑的阳具，而已经在激烈的肏干之中变得粘稠发白的浆液更是已经流满了他的睾丸，至于名器为他带来的强烈快感，则在让他不断地从喉咙中发出咯咯的舒爽呻吟，双目也向前鼓突了出来，嘴唇边更是不断向外溢出白色的泡沫。
　　然而无论他怎么拼命忍耐，女孩娴熟的扭腰技术都在不断地冲开着他的精关。
　　“不要忍啦、快把精液喷进柚子的垃圾子宫里吧嗯嗯嗯、大叔、大叔还没试过让和自己女儿差不多大的孩子怀孕吧、超爽的喔快来试一下吧咿哦哦哦哦——”
　　下流的挑逗被以淫靡而甜美的幼女娇声说出时威力翻了一倍，男人的忍耐力也被迅速地消减着。
　　为了不让自己在幼女面前落败，男人的双手放开了已经被掐出痕迹的纤腰，转而勾住了她的乳环，开始狠狠拉扯起来，同时那粗肥的腰部也不再仅仅是被对方的扭腰动作榨取，而是开始用力向上突刺起来，用巨大的龟头不断冲撞起了幼女那娇嫩的子宫口。
　　这样一来，粗壮的巨物就一下下地连根没入了女孩柔嫩的肉穴，而在她腹部处撑起的那巨大的凸起，此时也再度膨胀了一圈，龟头更是几乎要顶到她的肋骨下缘，不仅不断地挤压着少女的隔膜，更是将她弹性十足的子宫肉袋挤顶在了肚皮与阳物之间，忍受着巨根一下下沉重凶残的猛击。
　　即使是已经快感成瘾的女孩，此时也无法忍耐这样的刺激，随着巨大的阳具不断轰入她肉穴深处而不停地痉挛着。
　　在这样骤然加剧的快感之下，少女的双眸已经不由自主地向上滚翻了过去，露出了一副下流的白目，而大量的生理性泪水更是从她的眸子中不断地向外涌流而出。
　　男人此时更是来回搓弄起牙齿来，以恰好能让少女感受到疼痛的程度不断地蹂躏着她的脚掌，惹得少女的脚趾在她的嘴巴里拼命地缩勾起来，而她唇间所吐出的悲鸣声此时也变得娇丽而柔媚。
　　不断地挑逗着她大脑的疼痛让少女对于快感的反应也变得更为敏感，而肉穴则更加卖力地紧缩包皱了起来，死死地夹住了男人的阳具，迫使男人不得不用上更大的力度，狠狠地用胯下巨物惩罚着这只淫荡的奶猫。
　　此时的柚子已经被侵犯到了只能不断发出呜呜声的程度，纤指与玉足都已经紧绷到了极限，而对她肌肤的每一次触碰，都会让女孩发出痴淫的悲鸣声。
　　至于那在她小腹上不断向上隆起突刺的淫靡的记号，此时也已经完全地顶到了她的胸骨下端附近。
　　纤细的身体已经容纳了足有躯干一半长短的夸张的阳具。
　　而这样淫靡的景象则让男人的双手更加卖力地蹂躏起了女孩的身体，他将两颗乳环套在一只手上，以几乎是要把女孩乳头拉断的力道狠狠地拉扯了起来，而另一只手则死死地掐住了女孩白嫩的纤颈，就像是要将她的脖颈生生绞断一般用力缩紧了手指，将女孩本该发出的高亢悲鸣声生生压回了她的胸口之中，然而这样的行为反而让少女的肉穴收缩得更加紧实，就像是要将男人的阳具狠狠夹断，紧绷缠绕的蜜肉更是甚至已经发出了噗咕噗咕的吸吮声，而从她被扼住的喉咙之中，此时则在不断地喷溅出宛如母畜一般的嘶哑低吼声，其中充斥的却不是痛苦，而是濒死的体验和超乎常规规模的庞大阳具带来的极乐的满足感。
　　而看着面前露出雌兽一般姿态的少女，男人更是狠狠地拉住了她乳环上的线，让女孩的上身紧紧地贴在了他的胸口。
　　被这样拉扯着敏感点的柚子再度挤出了一声淫靡而短促的哀呼，接着便被男人肥厚的嘴唇死死地堵住了她的口腔，来回地舔舐侵犯着女孩甘甜而芳香的口腔肌肤，含住了她柔软的舌头，用力地吮吸着。
　　而侵入进女孩脑内的浓密雄臭更是惹得柚子的脑袋里变成了一片混沌。
　　无处所在的快感刺激已经让女孩的身体变成了一团痉挛不已的媚肉，从脚尖到喉咙的每一条肌肉都在强烈浓密的快感之下不停痉挛着，而浓密的淫水与雌性的香味，则混着娇幼少女的身体独有的甘美的气味不断地向外流散着，不断地刺激着男人的欲望。
　　而少女那雪白的柔嫩内包阴唇此时则是已经被粗暴的抽拉弄的向外翻了出来，红肿的穴肉和内部的褶皱此时更是已经被向外生生地翻了开来，甚至已经被膨胀的巨物扩张拉扯到了不断伸出血丝的程度。
　　而此时的少女喉咙里也只能不断地向外发出着“嘎呜”这样的悲鸣声，身体更是随着男人的每一下向内挺入而不断地重复着高潮与昏厥的循环。
　　而在粗糙肉腔的不断摩擦之下，这根粗壮的阳物也已经到了忍耐的极限。
　　原本就已经有少女手臂粗细的夸张巨物此时在即将面临的高潮之下再一次地膨胀了起来，而布满了表面的几丁质凹凸此时则变为了一根根向外凸出的锥形软刺。
　　这样一来，这根阳具就在少女的腹腔之中变为了一根夸张的狼牙棒，而男人的身体此时也异常地膨胀了起来，原本粗糙的褐色皮肤此时已经变为了焦油一般的黑色，肌肉也夸张地膨鼓着，至于那张原本就丑陋不已的面容，此时更是已经变为了口吻前突、毛发横生，五官向内挤压团缩成一团的狰狞姿态。
　　看着自己身上痉颤不已的纤细娇幼驱魔师，妖魔一边发出着沉闷的哼笑声，一边粗暴地蹂躏着少女已经几近松脱的淫靡肉洞，享受着自己这只嫩幼淫乱的猎物。
　　此时的他已经决定了要将女孩柔嫩的腔洞生生向外拉扯出来，于是它一边嘶叫着，一边加快了下身冲刺的速度。
　　一根根横生的肉刺死死地扯住了少女的肉穴，每一次向外抽出，都会粗暴地拉扯出女孩的一团粉嫩蜜肉，而对方的表情此时也已经到了崩溃的边缘，因为窒息的缘故，少女的脸色已经变为了浓郁的青紫色，完全是已经到了濒死的边缘，而一双纤细的手指则在空中胡乱的挥舞着，惹得她手腕脚踝上的环饰风铃随着她的动作而不停叮当作响。
　　看着面前女孩这幅马上就要崩溃的样子，魔物此时也随之加快了来回扭动腰部的速度。
　　粗大的狼牙棒凶暴地蹂躏着女孩柔嫩的淫肉，惹得少女的喉咙里此时已经发不出任何除了濒临崩溃的沉闷哀鸣以外的声音，而她的肉穴此时也变得愈发松弛，甚至已经被拉扯到了足足有一半粉嫩的肉套都已经垂出了腔穴之外的地步，而她那残存的些许生命，也在不断减弱的呼吸之下迅速地流逝着。
　　这样的景象让魔物忍不住发出了兴奋的咆哮，而下身进出的节奏也变得更为凶暴起来，每一下更是都重到几乎要将少女的肉穴狠狠捅烂一般。
　　然而就在几次凶暴的抽插之后，男人却突然发现自己的下体失去了控制。
　　巨大的肉竿此时就像是被女孩的肉洞狠狠吸住一样不停地进出着她的肉穴，就连要让腰部的肌肉停下都无法做到，而少女脸上的表情此时也从那份濒临死亡的绝望崩溃变为了尚未满足的痴笑，腰部更是极为主动地扭动了起来，卖力地榨取着男人那沉重睾丸之中的腥臭精液。
　　虽然此时的他已经察觉到事态不妙，但已经完全脱离了掌控的身体却丝毫不理会脑袋下达的停止命令，不断更加用力地突刺冲击起了少女的肉穴。
　　越是离射精的极限越近，男人心中的不祥预感就越是浓烈，女孩的肉穴也缠绕的愈加紧实，最后甚至已经到了几乎要把他的阳具挤爆的程度。
　　而在最后几下凶狠到拼尽全力的抽插之后，女孩的肉穴终于用一次极度紧致的收缩榨出了阳具之中所蕴藏着的大量的精液。
　　浓郁骚臭、泛着污黄色的白浆华丽地喷入了对方肉穴的深处，冲进了女孩那敏感柔嫩的子宫之中。
　　块状物的刺激让她的喉咙中又一次地挤出了一声闷浊的淫喘，伴着脸上那副扭曲的狂喜表情迎来了盛大的高潮。
　　而她的肉穴此时也随着快感而拼命地绞缠了起来，愈发强烈地缠死夹紧了粗壮的阳具，惹得大量的精液以更为夸张的态势灌涌进了女孩的腹内，让她的肚子像是充气般迅速地膨胀了起来，不一会而就到了像是临盆孕妇般的夸张地步。
　　而另一边，男人的意识与精液却不断地被女孩这洞痉挛的名器肉穴所吸取着，很快就变为了一片完全浑浊的空白。
　　随着最后一滴精液被吸入了女孩的肉洞，这具长满毛发的身体也伴着呃呃的凄惨声音轰然倒地，伴着一阵紫色的光芒化为了一块闪烁着妖异光芒的石头。
　　而柚子此时也一下摔落在了地上，腹中大量的精液则随之喷溅了出来，在自己半跪的双腿之间积蓄成了一团浑浊的体液小潭。
　　在片刻的休息之后，女孩站起身来，以高高撅起屁股、压低上身的姿势爬行到了狼怪的掉落物面前，生怕精液向外落出了些许。
　　她小心翼翼地捡起了这块与她小臂差不多粗长、形状宛如阳具的石头，将其缓缓塞入了自己的肉穴。
　　这块石头虽然比不上先前狼怪的阳具，但对于寻常的女性而言也足以算是一根巨物，然而这样规模的异物对于女孩的肉穴来说却是不值一提的东西，随着她手指的用力，硕大的石头轻而易举地便滑入了她的蜜穴之中。
　　然而即使如此，异物插入带来的刺激还是让女人滚圆的小腹微微收缩了一下，浓稠的精液伴着清澈的爱液向外渗出了些许，装点着她此时大部分已经恢复，但还是有些微发红肿的柔嫩的阴唇。
　　而接下来，女孩更是一手立在自己的眉间，另一手在空气中迅速地划拉着。
　　她手指划过的空气都会浮现出朱红色的线条，而随着她打出的响指，一张一掌长四指宽的符纸便出现在了半空之中。
　　女孩精心地将符纸贴在了自己的双腿之间，使之恰好覆盖住了自己的肉穴，将那块阳物状的石塞子堵在了蜜穴之中，又左右晃动了几下膨胀的孕肚，在确认没有精液向外溢出之后才心满意足地走向了不远处等待着驱魔结果的两个村民，丝毫不顾自己的身上此时一丝不挂，白皙的肌肤上也布满了红肿的痕迹。
　　而她那还略带着婴儿肥、明明仅仅是十五六岁的女孩，眉宇间却充斥着妖冶气质的面庞上，此时也露出了往日中她所习惯的不屑的表情，先是扫盯着面前男人胯间那两根鼓膨的凸起，在与刚才的狼兽做过比较之后失望地摇了摇头，接着才将目光投向了男人们的脸。
　　“完成喽、本来以为是什么强大的怪物，现在看来，哼哼，也不足为惧嘛。”
　　一边用手轻轻抚摸着膨胀的孕肚，全身上下除了一双日式长棉袜之外便别无其他布料的女孩发出了轻蔑的声音，用一副嘲弄地笑着的表情看着面前的男人们。
　　被比自己小很多的女孩子这样看着，男人们的心中都涌起了一股无名火。
　　然而，虽然对方性格恶劣，但她的那副身材和除魔的能力，却都是货真价实的强者等级。
　　光凭他们二人想要击败对方实在是天方夜谈，这样一来，二人也只能咬牙切齿地忍受着对方的无理。
　　而一想到这样的家伙要成为这个村子的守祝巫女，男人们更是露出了烦闷的眼神。
　　“喂喂，摆出一副烂臭的表情是什么意思啦，既然帮你们解决问题了，就快把钱付给咱，再带咱去山上的神庙啦！”
　　看着面前男人阳具的大小露出不屑表情的女孩看起来完全没有与他们浪费时间的心思，一脸不耐烦地催促着面前的男人。
　　而男人们此时也没什么办法，只能先将一包银元递给了她，接着又将刁蛮的女孩带到了建立在半山腰竹林之中的神社里。
　　而就在他们想要快点摆脱这个麻烦时，女孩却露出了噬虐的表情，一把抓住了其中一个男人，扯开了他的裤子，让他那根与狼人相比完全不值一提的阳物暴露在了她艳绯色的眸子之前。
　　看到这根虽然乌黑，却只有女孩手掌长度、二指粗细的阳物，柚子忍不住发出了闷闷的嘲笑声。
　　“喂，你这家伙也算是男人吗，身上一股处男的臭味，下体也这么短小，真是令人作呕到发指的地步呢。”
　　一边说着嘲弄的话语，柚子一边将手伸向了男人的下体，纤白小巧的手掌一下包住阳具的前端，而柔软的指肚则摩擦着他的龟头冠。
　　没几下揉弄，一股黏稠的精液就从男人的下身处喷溅而出，射在了柚子的手心。
　　当着男人的面，女孩将手举到了眼前，脸上仍然带着那份嘲弄的表情，用自己的琼鼻轻轻嗅闻着男人体液的气味。
　　“好稀好稀……完全不像是男性呢。不过这样的清水也不能放过。”
　　一边嘲弄着男人，少女一边伸出纤舌，几下舔净了手心之中的体液，接着又对着男人张开手指，展示自己的手心，最后更是对他摆出了拇指下指的手势，脸上那份嘲弄的笑也变得更为富有恶意。
　　这样的挑衅让男人刚刚平息下去的愤怒再度燎燃起来，看着面前这头欠操的母猪婊萝，咬牙切齿的男人们发出了愤怒的声音。
　　而看着他扭曲的表情，柚子反而更加放诞地发出了嘲弄的笑声。
　　“要不就凭你那小鸡巴来把我操翻啊？”
　　“柚子！”
　　就在男人将要扑上去的前一刻，温婉妩媚的女性声音从三人附近传了出来。
　　而看到来人的样子，男人们立刻摆出了单膝下跪的姿势。
　　随着喝止声从竹林中走出的，便是神社之中的巫女二人。
　　走在前面的女性有着极度熟满的身材，雪白的肌肤上还残留着晶莹的水珠，而一头长及腰间的闪耀银发上更是还在闪烁着水珠的光泽，显然是在出浴时听到了外面的吵闹声，忙不迭地赶了出来的。
　　她的全身上下此时无一丝布料遮挡，一双乳白色的小巧玉足更是直接踩在了石板路上，将自己傲人的身材毫无保留地展现在了空气里。
　　即使不施粉黛，她那张熟媚感满载的娇丽面容也足以称之为绝世的丽人，高挺的琼鼻与樱色的口唇即使只是摆在那里都在散发着浓郁的欲望气息。
　　而在她纤细的玉颈上，正环绕着一圈象征着女人身份的金质颈环，悬挂其上的铃铛则随着风拂而发出着清脆的响声。
　　至于她纤细的锁骨下方那对豪华丰硕的饱满乳球，更是已经到了与一对小西瓜所差无几的夸张大小，而那微微下垂的形态，则更是能体现出这对丰满乳肉那绝妙的柔软度。
　　而比起柚子那小巧椒乳上挺立着的粉嫩乳头，女人那浅淡的大乳晕所散发出的熟女的媚意更是不言而喻，那对足有拇指粗细的下陷长乳头此时则被一对同样金质的小戒指紧紧勒着根部，让她的乳头无法回缩，乳孔也只能死死地勒着这对从出生以来就没怎么被触碰过的敏感乳头，不断地为女人的身体提供着瘙痒般的快感。
　　两对乳钉更是将她的乳窝两侧钉在了一起，让她的乳孔更加用力地挤压着女人柔软的乳头根部。
　　而两根细长的丝线更是从她的颈环上延伸了出来，勾扯在了这对乳戒上，以此来让她的一双美乳时刻保持着翘挺向上的姿态，两团质感沉重、雪白柔嫩的脂肪就像是水袋般悬挂在她的胸口的景象，更是向外散发着浓郁的情欲气息。
　　而女人的腰身则保持在了十分纤细的地步，足可堪称是盈盈一握，微微隆起的小腹上还有着若隐若现的肌肉的轮廓，虽然不及女武者般线条清晰刚硬，但也有着为她身材添色不少的马甲线。
　　而在那狭长的小巧肚脐上，则同样点缀着金质的脐钉，上面也悬挂着小小的风铃，此时也仍然在发出叮当的轻盈响声。
　　在她肚脐的下方，两侧腹股沟的终点处，则刻印着一副精心刺绣的金色的纹身，象征着子宫的心形外表之中刻印着复杂的符文，这幅纹章是巫女们的标配，她们以此来避免自己在驱邪中怀上妖怪的孽种。
　　而在符号的下方便是女人那被静心修剪成了心形的浅淡的阴毛。
　　这些稀疏柔软的雌性的毛发仅仅包裹住了她的阴阜，而一对肥厚丰满的内收阴唇上则泛发着洁白无瑕的光彩。
　　而在她敏感的蜜豆上则同样打着一颗闪烁金光的脐钉，象征着女人的圣性。
　　而至于那对内收的大阴唇上，则悬挂着一侧两枚的对称的阴唇环作为装饰，随着她的每一步而摇晃不停，左右碰撞着叮当作响。
　　而在她一双肉感的大腿上则环套着一对同样金质的腿环，深深地勒进了雪白的腿肉之中，而发自其上的一根根细线则连接着她阴唇上的那些装饰环，将她那洞粉嫩的肉穴微微拉开到了能够让其中淫靡的汁液向外不停流出的地步。
　　至于她的脚踝上所环绕着的饰品，则与柚子的脚腕上那些环饰完全相同，此时也正在发出着清脆的响声。
　　而虽然她的那双玉足总是直接踩在地面上，但由于神力祝福的缘故，女人的玉足却仍然保持着少女般的柔软娇嫩，而敏感度也已经提高到了成为了足以媲美第二性器的程度。
　　她小巧的脚趾上则更是涂抹着冷蓝色的指甲油，反而为女人这幅柔媚的气质上又多增添了一份傲人的冷艳。
　　而跟在女人身后的，则是有着一头柔顺黑短发、纤细而结实的女性。
　　同样在洗澡的她此时身上同样不着片缕，平齐下颌的短发在末端向内微卷着，至于她的面颊，则是一张无论在男性还是女性都算得上是上称的清秀面容，吊起的眼角与凌厉的眉间线条更是锋锐而高傲。
　　她的颈子上环绕着与女人们同样的金环，标志着她巫女的身份，而纤细精巧的锁骨线条则与她肩部与上臂的隆鼓起来的肌肉构成了绝妙的反差，让人不由自主地想要将面前女性的高傲姿态狠狠击溃。
　　而她胸前一对团子的规模虽然没有先前女人那般夸张，却也有着相当不错的大小，保持在恰好能够被男人一手抓握其中的程度，由于她弹性十足的肌肤，这对美乳更是一直保持着翘挺的状态。
　　而在她柔嫩的乳尖上，也悬挂着与先前的巫女们相同的环状坠饰。
　　至于女人的小腹上，则更是凸显出了清晰的肌肉轮廓。
　　她那竖长的肚脐上所悬挂着的却不是脐钉，而是一枚叮当作响的铃铛。
　　同时，由于纤细的身材，少女下腹部的凹陷与骨骼的轮廓更是清晰地凸显了出来。
　　而即使女人保持着全裸的姿态，一条细长的布带也仍然环绕在她的腰间，悬挂着一柄足有她半身长的大太刀。
　　而那双纤细修长的腿，也在紧绷的肌肉之下鼓突出了流畅的线条。
　　明明是纤细到与十四五岁的少女相差无几的身体，却有着如此结实的肌肉，而她的身上更是悬挂着各种叮当作响的淫靡饰品，这样的反差感更是让人欲望高涨。
　　至于那双同样被静心保养着的柔嫩玉足下，此时则踩着一双木屐，随着她向前迈出步子，她脚腕处的铃铛不断地发出着清脆的响声。
　　她的一只手还搭在大太刀的刀柄上，提防地看着眼前的两个男人。
　　而此时，被呵斥的女孩也停下了对于男人们的嘲讽。
　　脸上仍然带着那副不屑的笑容，少女发出了呼呼的笑声，对着二人做出了滑稽的鞠躬动作。
　　“啊呀……抱歉不能品尝各位滑稽的小鸡巴了喔。真是不快，嘿嘿嘿……咕呜！”
　　用剑鞘“轻轻”敲打了下脑袋，纤细的巫女一脸不耐烦地抓住了女孩的手，将她拉进了神社之中，就像是姐妹间的互动。
　　而站在最外面的银发的女性则在道歉之后摆出了一副冷漠的面容，青色的眸子里更是写满了厌倦与不屑。
　　明明有着一副母亲般的外表，但女人的气场此时却骤然变得锋利起来。
　　“此处毕竟是侍奉神的场所，各位庶民还是早日请回吧。”
　　在幽暗的神社中，少女们白皙的肌肤是唯一的光亮。
　　狭窄破旧的木板之间满是悬浮的暗色，而生满长苔的土灰色横梁之上则悬吊着错综的蛛网。
　　此时，柚子与黑发的少女已经穿好了红白色的巫女服，虔诚地跪在了林伽像的面前，而银发的女人则因为胸口乳肉过于丰满的缘故，不得不保持着只穿着袴裙，裸露着上身的状态。
　　而若是仔细观察的话便会发现，这根巨大的林伽实际上是由大量与狼鬼的掉落物相同的小阳石拼合而成的。
　　而至于其中空的内部里，则被灌满了大量收集自魔物的精液。
　　而在供台的下方，则是一捧缓慢燃烧着的火焰，不停地熬煮着上方那些腥臭扑鼻的精汁，让屋内都充满了恶心的雄臭。
　　然而对于巫女们来说，这样的味道却是无比的熟悉。
　　而在漫长的祈祷之后，女人们终于撑起了身体。
　　“呼、终于安顿下来了。”
　　女孩发出了这样的感叹，将脑袋扑进了身后的一对爆乳里。
　　“是呢。那么，为了庆祝柚子的安全到来，要不要带她去参加晚上的祭典，Reason子？”
　　一边温柔地抚摸着女孩子的脑袋，银发美人一边将目光望向了身旁表情冷淡的黑发丽人。
　　而Reason子则在沉思片刻之后轻轻摇头，脸上却浮现出了一片模糊的红晕。
　　“这孩子还太小了吧……这种事情……还要被那么多恶心的贱民来回玩弄……”
　　一边说着，Reason子一边却不由自主地夹紧了自己的腿。
　　点点晶莹的液体沿着她的大腿内侧顺流下来，与她这幅拒绝的话语形成了绝妙的反差感。
　　被巨大的阳具毫无仁慈地一下下拖拽着肉腔、痛到了连嘶哑悲鸣声都无法发出的回忆凭空涌进了脑袋里，那是与Reason子记忆中的“仪式”相去甚远的东西，甚至与她迄今为止的印象都不尽相同——交尾之类的东西，明明是带来极度快乐的行为，但在她的脑袋里，不知为何却有着浓重的对于性行为的交合与羞耻感。
　　而听到对方的话，克子妩媚的脸上露出了温柔的笑容，抬起自己的手，轻轻地抚摸着Reason子的黑发。
　　若是仔细观察的话，她脸上那片红晕此时已经变得比原先浓郁了不少，而晶莹的蜜液更是已经流到了她的脚踝附近。
　　“怎么了吗？你第一次参加这种宴会的时候不也是这么大。女孩子在越小的时候尝到阳具的味道，就会变得越是淫乱哦？”
　　在吐出淫乱这一词汇时，克子的喉咙里更是发出了一声轻笑。
　　然而此时的少女却觉得某些地方有些异常。
　　明明淫乱之类的话绝对不是用来夸人的——这样的记忆在少女的脑海中一闪而逝。
　　不过看着面前丰满的女性那温柔的微笑，少女最终还是选择了放弃回忆。
　　“Reason子最近也很累吧？就当做放松一下嘛。你看，光是听到这种词汇，你自己就已经不由自主地湿了呢。”
　　听到对方指出了自己发情的现状，Reason子下意识地别过头去，发出了小小的声音。
　　“嗯……好啊。听克子姐的。那么……我先去准备一下。”
　　在被灯笼和火炬照亮的广场之中，男人们正密集地围绕在临时搭建起来的舞台周围，爆发出一阵阵热烈的呼喊。
　　而巫女们此时则在舞台上卖力地扭动着身体，跳着古老的舞步。
　　然而比起舞蹈的历史，男人们更为关注的则是她们淫靡的身姿——身着波斯风格的金银手链足链，女人们正以双腿马步大开、双手叉腰的姿势卖力地扭动着自己的蜂腰，就像是在取悦身下那根无形的阳具一般——原本高高在上的三位巫女此时不得不为了日常费用而参加了这场淫乱的表演，对着这些自己所看不起的低贱的男人们展现自己谄媚的态度，拼命地取悦他们。
　　而在这样的淫靡盛宴之后，只需要微不足道的些许金钱，男人们就能将这些巫女的身体当做飞机杯般肆意玩弄。
　　她们每个人的二穴此时都已经被两根硕大的玩具紧紧塞住，甚至已经在她们平坦的小腹上顶起了夸张的凸起。
　　接着又用低腰丁字裤将这些深深顶入她们肉穴深处的巨物死死地固定在了她们的肉穴里，只剩下无法完全插入体内的根部还留在外面，强调着这些巨物的存在感，撑圆了她们这淫靡的肉洞，让台下的男人们变得极度兴奋。
　　而这些巨物布满软刺的表面此时更是正随着女人们扭腰的动作而毫无怜悯心地蹂躏着她们的肉穴深处，让大量浓厚的蜜汁从她们的大腿内侧决堤般肆无忌惮地向外涌溢而出。
　　而由于身材的缘故，女人们这淫靡扭腰舞的风味也截然不同。
　　丰满的克子此时已经最大限度地利用了自己一副熟媚的容姿，她对着围观者们露出一副淫靡的痴笑，弯成月牙的眸与点缀着雪白面颊的浓郁的绯色更是让男人们兴奋到了极限。
　　至于她那一身丰满柔嫩、随着臀肉卖力扭动的动作而翻滚起一波波雪白肉浪的淫肉，现在也随着渗出的一层细密汗珠而附上了一层闪烁的油光，更是成为了情欲的导火索，而香汗的珠滴更是随着女人扭腰的动作而不断地向着周围散落飞溅。
　　而至于那对丰硕的爆乳，则更是随着身体的摇晃而以夸张的幅度左右甩颤着。
　　而即使她的乳头此时已经被指环死死地勒住，现在也仍然还在不断地向外渗出着醇厚的乳汁，一对乳头此时也已经膨肿到了拇指般的大小，颜色也变为了鲜艳的红色，此时正随着乳球的上下翻飞而被用力地左右甩动着，惹得男人们在台下对着这具淫熟的身体卖力地撸动着下身。
　　而在中间的则是身材最为娇小的柚子。
　　本身就带着一股浓郁的婊气的她以稚嫩的身体做着淫靡的动作，这份年龄与痴女程度所构成的强烈反差感与背德感让偏好幼女的男人们更是兴奋不已。
　　而女孩略微鼓隆、已经被玩具撑大的肉肉的小肚子和丰满的臀部与大腿，则与她纤细到露出肋条骨轮廓的上身构成了另一种反差。
　　至于她脸上那副带着嘲弄意味的痴笑，则更是让周围的男人们完全无法克制住将她摁在地上狠狠乱肏到翻白求饶的欲望，纷纷想象着这幅淫荡的景象，对着幼女那来回扭动着的身体撸着管，为接下来的轮奸而让身体一直保持着兴奋的状态。
　　至于另一边的Reason子，则在淫靡地扭动着腰部的同时还在死死地板着脸，露出一副冰冷的表情。
　　然而那大片地涂满了巫女面颊的发情殷红与不时从她唇间溢出的淫靡喘息声却完全地撕碎了她的伪装，而那根深深顶在她最为敏感的子宫口处的巨物更是来来回回地磨蹭蹂躏着她的快乐神经，使得少女的下身处不时便喷溅出盛大的水花，而黄浊的尿液更是随之不断流溢而出，甚至已经在她的双腿之间积蓄成了一滩浑浊的蜜汁。
　　而她那在快感对身体的不停摧残中而稍显迟缓的动作与不时便向后微微仰倒过去、摇摇欲坠的身体，以及少女脸上那副拼命坚持忍耐着快感的眼神，则更是让男人们期待起了接下来的凌辱。
　　浓郁而淫靡的雌性的气息在空气中不断地发散着，让男人们的理智正在逐渐消失。
　　而随着他们欲望的不断膨胀，女人们的动作也愈发变得挑逗意味浓郁，三人此时已经变为了开腿蹲坐在舞台上的姿势，叠压起来的大腿和小腿全都在快感之下颤抖不已，双手则握住了两根已经被淫水浸透的巨物，用这两根巨物来回蹂躏着自己的肉穴，将原本的艳舞变为了盛大而夸张的淫乱自慰秀。
　　而没几下娴熟的自慰之后，女人们的下身就已经化为了盛大的喷溅花洒，而她们的上身则随之脱力后仰了过去。
　　随着她们的姿势变化，终于忍耐不住欲望的男人们终于纷纷地涌上了木台，争抢起这三具淫乱透顶的身体来。
　　仅需要一张面值最小的纸币，男人们就能肆意享用她们身体的任何一处，而他们胯下那一根根粗壮的阳物，此时也都十分庞大狰狞，有的表面上甚至已经生满了大量狰狞的软刺或倒钩。
　　一具具强壮的躯体伴着低吼声来回挤压着，而那些终于挤开了别人的胜利者们，则以自己喜欢的姿势享用起女人们的肉穴来。
　　还没来得及从自慰高潮中回过神来，克子这具丰满淫熟的身体就被身后一个健壮的男人一把抱了起来。
　　没等女人最后挣扎两下，他胯下那根粗壮的巨物就随着咕叽一声深深地没入了克子的粉嫩后庭穴之中，硕大的龟头一下顶到了克子那正拼命抽缩蠕动着的直肠深处，在她肉肉的小腹上顶起了一轮夸张的凸起，而阳具身茎上向外蔓出的一根根触手此时则直接刺入了克子的肉腔，向着她敏感的黏膜之中注入进了大量的烈性媚药，惹得女人的肉腔随着药物发作而骤然紧缩了起来，上身拼命地向前弓挺弹起，而脑袋则倒在了男人的肩膀上，一双明眸也随着从腹腔中迸发的快感而完全翻入了上眼眶，眼眶中只剩下了还在不断地涌出着泪水的眼白。
　　而至于那一双托起了她腿弯的大手，现在更是顺势直接攥住了她柔嫩丰满的一对豪华爆乳，开始宛如为奶牛挤奶般前后不断地撸动起来。
　　由于乳根被戒指紧紧箍住的缘故，大量醇厚的乳汁以夸张的态势从克子的长奶头中向外肆意喷溅飙射而出，完全沦为了一对乳汁高压水枪。
　　此时的克子脑袋已经停摆，虽然身为巫女驱魔师的本能在尖叫着不妙，但她的身体却完全失去了哪怕是些许反抗的能力。
　　而随着另一根粗壮的巨物对准了克子的前穴，女人那最后残留的些许理智也发出了最后的悲鸣。
　　然而她虚弱的挣扎却起不到任何的作用，反而换来了身前男人对着她子宫的狠狠一拳。
　　下腹神经丛被直击，本该让她昏厥过去的疼痛，此时却让克子的身体再度迎来了一次盛大的高潮。
　　几乎要搅烂脑子的强烈快感从四面八方袭向了克子的脑袋，过于强烈的刺激让女人挤出了最后一声高亢的悲鸣，而不顾她这具丰满身体的痉挛，另一根粗壮的巨物也对准了她柔嫩的肉洞，以极度凶暴的动作狠狠地撞了进去，一下砸在了她柔嫩的子宫口上，在女人的小腹上顶起了另一个鼓突出来的夸张的痕迹。
　　这样一来，克子的上身都一下绷弹到了极限，甚至连肌肉挤压着骨骼所发出的沉闷的咯咯作响声都清晰可闻。
　　接着，更多的药液也随着细小触手的伸展而刺入了女人的蜜穴之中，更为激烈地荼毒着她原本就已经极度脆弱而敏感的黏膜，最后甚至以大量圆钝的倒刺将粗壮的茎身与女人的肉穴死死地钩在了一起。
　　这样一来，每当两根巨物用力向外抽出时，克子的二穴就会被向外翻出一段距离。
　　然而就连这样被生生拉扯至宫脱的刺激，也没能让克子感受到些许的疼痛，反而如前一般完全地化作了快感。
　　而周围那一根根粗壮的黑根，此时也紧贴上了克子柔嫩的肌肤，从上伸出的一根根触手迅速在她的皮肤上留下了肉眼几不可查的针眼，将她的肌肤都已经变为了敏感度足以媲美性器的性器官。
　　就连她那对丰满的乳球此时也被两双大手狠狠拉住了乳头，用力地拉扯到了自己阳具的面前，接着又用双手狠狠拉开了她那对柔嫩的乳头，伴着克子绝望的悲鸣声，将胯下的巨物狠狠地塞入了其中。
　　已经沦陷到无路可逃的克子拼劲自己残存的力量想要做出自己最后的挣扎，却在巨物深深压入乳洞之中的崩溃快感中彻底沦为了一团痉挛的雪白媚肉。
　　而克子在意识消散前所看到的最后的东西，是由一具具躯体叠压而成的天幕，将自己轻而易举地吞没在了其中，而那根名为常识的最后的稻草，也终于在此时压上了克子的意识。
　　发出了最后一声虚弱而凄惨的悲鸣，克子终于堕入了暗无天日的深渊。
　　而两团触手此时则包裹住了她的双手双脚，由抽搐蠕动的肌肉组成的亮粉色的团块迅速地沿着她的肌肤爬行，很快就将她臂弯和膝盖以下的部分吞入了其中。
　　至于大量刺入她肌肤之中的细小触手，此时则刺入了少女的肌肤下方，在毛细血管中构成了错综的纹路，在接替着她身体神经同时也不断地向着克子的脑袋输送着麻痒的刺激，惹得女人的脸上再次被机能性的眼泪涂抹成了一团乱七八糟。
　　而那枚原本纹在她小腹上的淡金色的圣纹，此时也在不断向外延伸的触手的来回磨蹭骚弄之下先是退去了颜色，接着又被另一根前端为尖利长针的触手缓缓地凑了上来，对着她洁白柔嫩的肌肤喷射出了艳紫色的光束，迅速地在她的小腹上伴着女人喉咙中溢出的悲鸣而留下了另一份耻辱的痕迹——虽然外围的轮廓仍然还是心形，但其颜色已经变为了淫靡而妖艳的荧光紫色。
　　而那原本象征着她子宫不可侵犯的圣纹此时也已经变为了一根将子宫口粗暴地拉扯开来、深入其中的阳具的形象，还正在向着神圣的子宫中倾泻着大量的精液。
　　而随着小腹处的纹章变异成了这幅样子，大量的触手也在克子的身上组成交织成了一件科技感十足的紧身衣，分开的高叉紧紧地压着她柔嫩的臀肉，将这对雪白丰硕的肉团分成了四瓣，而胸前那对丰硕的肉团此时也被紧贴着肌肤的紧身衣挤压成了两块淫乱的肉饼。
　　而至于那对丰硕的乳头，此时则被一根根触手深深插了进去。
　　这洞刚刚被手臂粗细的巨物狠狠插入的美乳乳孔此时更进一步地被生生拉扯了开来，接着便被轰入了一对更为粗大、表面布满了凹凸的夸张肉根，开始像是在捣弄乳汁般狠狠地侵犯起了她乳肉的深处。
　　一根根长管更是直接刺入了她的乳肉之中，开始不断地吸吮起了这些甘美的乳汁，强化着自身对于熟女身体的支配性。
　　而另一边被催眠程度不算深的柚子，则在被这条绞构畸体吞入口中的前一秒反映了过来——不知自己是何时堕入了幻觉，但幻觉之中滥交的记忆还仍然历历在目。
　　娇幼的女孩一边哀悼着自己处女的丧失，一边慌乱地躲闪着面前巨兽不断的扑击。
　　然而这具高潮不停的身体却完全没有挣扎的能力，没几下就被轻而易举地堵在了墙角。
　　所幸巨兽的注意力很快就被转移到了克子的身上，没来得及继续吞下柚子的身体。
　　看着这头由互相交错的枯白色的尸体构成的巨蛇先是用触手调教侵犯，接着又一口将克子完全吞下。
　　找回了常识的幼女第一次面对相熟者被拉入生不如死的地狱的景象，一双纤细的腿已经颤抖到了连支撑身体都无法做到的地步，颓然瘫软在了地上，清澈的尿液也在她的身下晕染出了一片深潭。
　　而就在大蛇将自己的头部转向了柚子的方向时，突如其来的一只手却拽住了少女的头发，将她生生地抛了出去。
　　“Reason姐！”
　　“跑！”
　　仅仅是甩下了这样的一句话，少女拼尽全力地先向神社中跑了过去。
　　而慌忙站起身来的柚子此时也连滚带爬地追了上去。
　　纤细的手臂与丰满的大腿都在摇摇晃晃的步伐中被身边的脆枝碎叶划出鲜艳的伤口，本就杂鱼的体力又在高潮之下迅速地消散了不少，一边咒骂着修建过高的山梯的人，柚子一边手脚并用地爬向了高处的鸟居。
　　背后那些妖魔的嚎叫愈发临近，惹得女孩的后背上不断地传来着不妙的触感。
　　而就在柚子艰难地爬上了又一阶台阶后，女孩的脚底却骤然一滑，惹得她一下从楼梯上滑了下来，跌进了身后的妖魔群中。
　　欣喜的畸变怪形们发出着欢欣而扭曲的嚎叫，将女孩娇软的身体死死地按在了地面上。
　　一条条分不清来源的手臂将她的四肢拉成了大字形，后背也被沉重的东西压了上去，而利落的银色短发此时也被身后的那个生物狠狠地拽住，把她的面颊拉向了正上方——那是一头身形庞大的巨大的野兽，夸张地膨胀着的圆筒状身体上是肆意蔓延的肌肉，而在这一坨肌肉中间，则是一根粗壮到与柚子的腰部粗细相差无几、沾满了鲜血与筋膜的抽动着的巨物。
　　随着女孩的脑袋被向上拉扯到了极限，肉山顶部的那两张面孔也缓缓地被塞入了女孩的眼帘——那正是原先在神社台阶上被她嘲笑过“太小”的两个男人。
　　无需多言便已经知晓了自己的命运，柚子终于陷入了深刻的绝望。
　　然而这头巨怪此时却没急着侵犯女孩的身体，而是先从构成自己身体的肉团中伸出了几根骨手，拽着她的手臂，将她的身体以双手向上吊起、双腿紧贴着身体边缘的姿势吊了起来。
　　这样一来，她那丰满的臀肉和大腿就都像是在乞求插入般展现在了她身后那些畸变的人类的面前，尽情地展现着她羞耻的样子。
　　接着，肉山之中又伸出了两根修长的触手，狠狠地勾住了女孩的乳环，开始用力地拉扯了起来，惹得女孩的喉咙里再次迸发出了一阵闷闷的悲鸣声。
　　而另一根手臂粗细的触手则死死地缠卷住了柚子纤细的腰部，开始地迅速地绞缠收缩了起来，很快就已经勒紧到了极限。
　　这样一来，虽然没有被掐住脖子，但女孩却仍然到了连呼吸都无法做到的地步。
　　那张面颊上不屑的笑容早就已经消失殆尽，取而代之的则是绝望的颜色。
　　而看着面前幼女所露出的窘迫的神态，那些迫不及待的男人们也随之一拥而上。
　　丝毫不顾娇幼女孩绝望的呻吟声，两根硕大的阳具就粗暴地轰入了柚子的二穴之中，惹得少女的身体再次伴着高亢的悲鸣声迎来了又一次高潮，纤细的躯干拼命地向着上方弓挺着，却又被重重的一拳狠狠地砸在了她柔软的鱿鱼肚上。
　　而伴着她又一次发出的咕唔一声悲鸣，巨物与肉穴的结合部也向外夸张地喷溅出了一股蜜汁与尿液的混合物。
　　而此时，两根细长的触手，也从柚子小巧的乳头之中钻了进去，刺入了这对娇嫩柔软的小巧椒乳深处，开始刺激起了她那些尚未发育的乳腺。
　　这样的行为为她带来了像是乳肉深处被狠狠搅烂般的激烈疼痛，惹得女孩的身体激烈地痉挛了起来，一双赤眸一下滑入了上眼眶之中，向外不停地涌流着晶莹的泪水，而她的双唇也在疼痛带来的窒息绝望下拼命地张大到了极限，拼命地汲取着腥臭的空气，纤细的身体拼命地摇晃扭动着，却始终无法摆脱这些固定住她身体的束缚，只能不断地从喉咙中向外挤出着绝望的悲鸣声。
　　而那两颗就像是要将她的肚皮狠狠顶爆般的硕大龟头此时则交替地在她的肚皮上来回出现着，每一下重重的前顶都会让柚子觉得像是自己的内脏被碾碎般疼痛，而当阳具向外回抽时，更是会使得女孩的肉穴都被向外狠狠拉扯出一段距离。
　　很快，柚子的二穴就被侵犯到了已经完完全全地向外翻了开来的地步，而随着从女孩喉咙深处挤出的悲惨的哀鸣声，男人们也很快到达了射精的极限。
　　随着两股灼热的精液从中向外肆意地喷溅而出，女孩发出了濒临崩溃的高亢的悲鸣声。
　　而她的小腹，此时也已经被大量的精液灌满膨胀成了随时都有可能要爆开的程度。
　　刚刚射过一次的男人们小心翼翼地拔出了自己胯下的阳具，而空出来的孔穴立刻就被新的阳物再度填满。
　　而至于她那外翻的肚脐，此时则也被当成了新的关照的目标——前端膨大、看上去宛如巨锤的夸张阳物此时正对准了这洞已经被扩张开来的脐穴，狠狠地撞了上去。
　　沉重的冲击让女孩的喉咙中骤然迸发出一股粘稠的悲鸣声——那些被射入她直肠之中的精液此时正以夸张的幅度向外逆喷了出来，再加上那对被完全开发了的微乳前端所涌出的浓厚的乳汁，则彻底让少女的身体完全沦为了盛大的喷泉，而她敏感的脚心此刻更是没有被对方恩赐放过，而是同样沦为了悲惨的玩具，此时正被两根粗壮的巨物来来回回地磨蹭着，刺激着已经宛如性器般敏感的的足心，惹得女孩脆弱的意识在快感的狂乱潮水中挣扎抽搐着，轻而易举地就被完全地淹没了。
　　片刻之后，靠在鸟居上艰难地喘息着的少女，此时突然感受到了从背后袭来的寒意。
　　发出一声沉闷的呜咽，知晓了同僚命运的她在空气中飘忽着的浓郁血腥味簇拥下拔出了长太刀。
　　然而，出现在她视野之中的却是被紧身服包裹着的丰满的女性，以及正被只露出脑袋的全身胶衣包裹着的娇幼的幼女。
　　看着昔日队友已经死掉的眼神与脸上混乱的笑容，少女——将太刀平举在了胸口，接着用膝盖重重地砸了上去。
　　“我将——对您宣誓忠诚——！”
　　以全裸的姿态摆出了土下坐，Reason子没有做出任何的反抗，就放任自己的身体沦陷了。

第41章 猎虎与幼豹的恶堕破坏轮奸
　　“呜咕、呼呕呕呕、停、停下来啊嗯嗯嗯、肚子里要被顶炸了、停下嗯咕啾啾、呜噢噢！？”
　　被散发着恶臭气味的阳具塞进嘴巴，鸡蛋大小的龟头不断顶弄着喉头，猎虎又一次发出了闷闷的悲鸣声，徒劳地扭动起自己以下流的姿势被悬挂起来的身体。
　　而正在享受着她嘴穴的男人则完全不顾少女所发出的这份已经被口环变成了呜呜声的哀求，一双刚刚才松开的肮脏大手再度用力，将猎虎的脑袋又一次狠狠地按向了自己的阳物根部。
　　还未出口的哀求被骤然闯入喉咙深处的异物狠狠压回了胸腔，而那被阳物撑起的巨大的凸起，则从她的颌根一直延伸到了颈底，惹得那被数条铁丝死死勒入其中的纤细的颈子都膨胀到了几乎是原先的一倍的程度。
　　这样的动作带来的窒息感让少女的眸子颤抖着向上缓缓滚了过去，而随着男人后拉腰部的动作，这张姣好的面庞也被弄成了淫靡透顶的下流口交脸。
　　而至于少女胸口的一对丰硕乳球，此时则被铁丝紧紧捆在了一起，挤压成了一截截的肉葫芦，就连她双乳的乳头，此时都被穿在了同一枚硕大的铜环上，使得这对柔软的乳肉并拢起来，让诱人的乳壑变得更为深邃，几乎要完全包住了不断地在其中进出着、享受着两瓣媚肉绝妙柔软度和包裹感的那根乌黑阳物。
　　而那双用力挤压着这乳穴飞机杯的大手在她白皙肌肤上留下的赤痕，此时则化为了无形的催情药。
　　至于猎虎那盈盈一握的纤细腰窝与柔滑光洁的美背，乃至于被黑丝裤袜包裹着的臀根部，此时也都已经沦为了男人们用来擦拭自己阳物的工具。
　　沾满了粘稠污垢的乌黑巨物来来回回地蹭弄着这些柔软雪白的敏感肌肤，而其滚热的触感与随之而来的耻辱心，则让猎虎不断地徒劳挣扎着，发出抗拒的闷喘。
　　而她那双平日里被自己引以为傲的黑丝美腿，此时正被从上方悬垂下来的绳索强行拉扯着开成了像是妓女般的竖一字马。
　　在黑丝包臀袜的大腿部分，原本光滑柔软的丝料此时已经被男人们胡乱撕扯得破破烂烂，而雪白的大腿肉则在其孔洞中向外夸张地鼓突了出来。
　　至于那对翘嫩的臀肉，此时也几乎是完全暴露在了空气之中。
　　而被向着她的脑袋方向拉扯的高抬起来的腿，则让她的胯部不由自主地向前顶了出去，将自己宛如洁白小丘般的一线天私处对着周围这些捕获自己的男人们，就像是在迎合着那根正在粗暴地捣弄着自己肉穴的庞硕阳具一般。
　　这根乌黑的巨物已经在她的小腹上顶起了一个龟头形状的夸张凸起，将她柔嫩的子宫口顶得向内凹陷了下去，使得弹性十足的宫肉此时就像是飞机杯一样紧紧包裹着这阳物的前端，至于其粗暴的撞击动作，则让被顶到凸起的肚皮和硕大的龟头就像是锤毡般狠狠地敲打着少女娇软的子宫口。
　　而那被撕裂掉了一块的裤袜，此时更是还仍然套在这根鼓胀的阳具上，被白浆与处女血所完全浸透，伴着一下下猛撞而狠狠地蹭弄着她娇嫩的穴肉，使得未经人事的粘膜已经变得红肿不堪，每一下拉扯抽送都像是在搅动她的内脏。
　　而被外抽的阳物带出来的蜜汁，此时也沾满了少女肉穴周围的肌肤与黑丝，惹得她那紧绷起来的胯骨与腿根的筋肉也显得淫乱无比。
　　至于两瓣柔软的大阴唇，现在更是被男人过于粗暴的动作拉扯到了红肿不堪、外翻开来的地步。
　　然而即使如此，少女艳绝的穴口还仍然死死地包裹缠绕着乌黑巨物的根茎，整条肉洞都在随着男人来回摆动下体的节奏而被来回拉扯着，而在她蜜缝周围的淫肉更是已经被弄到了外翻开来的程度，布满褶皱、肿胀起来的穴瓣宛如花朵般向外翻开，混着血丝的晶莹的汁液更是在闪烁着淫靡的光芒。
　　而猎虎那对平日中就已弹性十足的翘挺臀肉，现在更是因为臀部肌肉的紧绷而变得更为结实，被撕得支离破碎的黑丝现在也深深地勒入了她柔嫩的臀瓣，将雪嫩的淫臀分为数块鼓突的淫肉。
　　在她身后的男人此时正用一条手臂死死地抱着她高高抬起的大腿，而另一只手则在狠狠地抽打着她娇嫩的雪臀，在白皙的肌肤上不断地留下着自己的掌印。
　　柔软的脂肪与弹性十足的肌肉在受击时不同的反馈力惹得这对蜜桃臀在颤晃时有着布丁般的质感，而少女的喉咙随着吃痛的节奏所吐出的柔软悲鸣声，以及随着抽打而痉挛收缩着的肉穴，更是让男人彻底迷上了狠狠蹂躏这对媚肉团的感觉。
　　至于他胯下那根硕大的阳具，此时则凶暴地在她脆弱娇软的后庭中肆意冲撞着，享受着她那未经人事的肠穴拼命想要挤出异物时的那份不停蠕动着的拮抗感，以及被粗暴地撕裂了开来的紧绷的处女肛口那宛如橡皮筋般有些粗暴的包勒与柔软却粗糙的肠穴内壁的温柔包裹之间的绝妙反差。
　　而大量的粘稠的肠液，此时也在随着男人阳物的来回抽送而不断地从她的下身处向外泄流着，甚至已经沾满了男人的睾丸，将他的阴毛变为了一团纠结的毛发。
　　虽然她的肠肉没有被粗暴的抽送弄得向外翻开，但取而代之的则是每当阳物向后抽出时，她的肛门周围就会被拉扯起一片鼓突的隆起，就像是肠道都要被男人狠狠拉扯出来一样。
　　这份从二穴之中不断传来的撕裂般的剧烈刮擦痛再加上那份韧带被拉扯到了极限时所产生的闷痛，此时正不断地在猎虎的脑袋里肆虐着，惹得少女的泪水不断从已经几乎要被白眼仁占满了的眼眶中涌出。
　　然而在充分地咀嚼着这份痛苦的同时，少女的脑袋深处却开始涌现出了沉淀的快感——在战场上不停地受伤的她为了应对那份痛苦与绝望，已经在无意之中让自己变为了会因痛而兴奋的体质。
　　此时，过量的巴多胺惹得少女一边悲鸣着不要，一边不断地迎来着沉闷却强烈的高潮，无论是被反绑在背后、被白手套包裹着的纤长的手指，还是被黑丝包裹着的纤细的玉足，此时都在剧烈的刺激下不断地痉挛着。
　　隔着那半透的黑丝，蜷缩起来的五枚脚趾与足心部弓挺起来的大筋更是都在表露着少女的身体已经濒临极限的现状。
　　而这份狠狠开垦着本不应该是用于交合的肉穴、让平日里遥不可及的处女丽人发出混合着快意与绝望的悲鸣声的刺激，则更是使得男人们一边发出沉闷的咆哮声，一边更加激烈地抽送着自己的腰部。
　　而这份突然变得强烈起来的刺激则让猎虎的下身二穴不由自主地更加缩紧起来，蜜肉以像是要夹断两根阳具般的气势死死地缠绕着男人们胯下的亵物，而那被顶起了整条凸起的小腹更是不断地上下痉挛着。
　　明明已经被一根根阳具蹂躏到了濒临崩溃的地步，身体却还在死死地拥抱着这根阳物，猎虎所露出的这样的姿态，也让周围的男人们嘲笑不已。
　　而各种摄像设备此时也都对准了露出一副耻态的猎虎的身体，记录着少女在暴行之下拼命挣扎的样子。
　　而在这样的拼命绞缩之下，男人们的阳具也很快就到达了极限。
　　伴着愈发加快的凶暴抽送，肉体碰撞的清脆声响与巨根挤弄蜜汁的声音，此时更是混成了一片黏糊糊的淫靡声音。
　　两根本就已经规模夸张的巨物很快在少女的肉穴中再度膨胀起来，将她的二穴肉洞都撑得滚圆，而在此时意识到了将要发生什么的猎虎也拼命地挣扎起来，只不过这具瘫软的身体此时已经到了被肏翻到双目翻白、连喘气都忘记了的地步，完全无法做出任何被称之为抵抗的行为，只是徒劳地扭动着自己的腰肢。
　　而一边享受着她绝望的反抗，男人们一边将阳物用力顶进了自己力所能及的最深处，让马眼死死压在了为了受孕而降下的子宫口与直肠最为敏感的深处，全力顶刺着她的弱点，惹得少女的喉咙深处只能随着接连不断的高潮而向外喷溅着雌畜般的沉浊悲鸣，最后更是将被顶在深处的两层薄丝袜当做避孕套，丝毫不顾猎虎最后的挣扎，让两发浓厚的精液宛如炮弹般直接在少女的腔穴中迸发了出来。
　　大量带着灼热体温、粘稠到刚刚射出就已经几乎结成冻状的恶心粘液被强奸犯狠狠喷进了自己体内最重要的地方，就连喉咙都没被放过，浓臭的精液甚至从鼻孔中向外喷溅了出来，但自己却做不到任何抵抗——在猎虎被快感冲击得断断续续的朦胧意识之中，这样的现状所带来的被支配感与屈辱感就像一枚火星，完全点爆了少女那一直被拼命压抑着的欲望。
　　从深处迸发的超激烈快感彻底淹没了猎虎的意识，而即使嘴巴被阳具死死堵住，淫靡到宛如发情雌豚的低吼和痉挛的小腹与腿肉，以及从她大开的双腿间像是喷泉般洒涌而出的蜜汁与尿液的混合物，也仍然表现出了这具下流躯体的高潮之激烈。
　　至于猎虎残存的些许理智，此时更是被这份屈辱的快感和即使已经高潮了还在不断涌入腹内的灼热黏团的被支配感冲击得支离破碎。
　　这具无药可救的受虐狂淫熟身体在屈辱的极乐面前连抵抗都没有，便直接跪伏在了快感的面前。
　　而当这两根巨物向外缓缓拔出时，站在她面前的男人更是一拳重重窝在了少女柔软的小腹上。
　　原本被射到微微隆起的肚子伴着猎虎从喉咙深处挤出的悲鸣而被殴打得凹陷了回去，惹得被悬挂起来的身体都来回地摇晃了起来，而那些被射进了她的嘴巴与二穴里的白浊，此时也随着腹腔被挤压而从她的体内再度喷溅而出，惹得她那条垂下的黑丝玉腿与姣好的面颊都被腥臭泛黄的白浆完完全全地包裹住了，至于那股失禁的尿液，此时更是也再度划出了淫靡的弧线。
　　而等候的男人们此时更是迫不及待地围了上来，将巨物又堵进了这两洞还来不及收缩回原样的柔嫩肉穴之中。
　　还处在不应期的身体此时又开始被激烈地蹂躏起来，不适感让猎虎的喉头来回蠕动着，从胃中向外干呕着空气。
　　而当这份不适迅速地转变为了快感时，少女的脸上也挂起了一副半是绝望、半是欣喜的沦陷的表情——
　　“不要、呜哦哦、不要再继续做了啊咿噢噢噢噢、继续插下去、再这样继续蹂躏我的子宫的话、我就会完全坏掉了啊……”
　　而至于在猎虎身旁的娇小的幼女，则是被男人们摆成了更加淫靡的体势——她这具柔韧性极佳的身体此时正以宛如被把尿般的姿势被悬挂在半空之中，双手被死死地反绑在自己的身后，而对她的身材而言算得上是十分丰满的大腿，此时则与纤细的小腿被粗糙的绳子一圈一圈地死死捆在了一起，被身体两侧的绳子挂住腿窝，同样拉扯成了一字马。
　　她那白嫩娇柔的媚肉在绳索的挤压下淫靡地膨胀着，凸显出了一股与娇幼的幼女姿态完全不符的丰满。
　　而至于她一对被紧紧束缚着的幼嫩纤足的脚掌，此时则被两根鱼钩般的弯刺贯穿了中部，接着又以两条细长的鱼线连接到了那环死死勒着幼女纤颈的狗环上。
　　至于在她那平坦白皙的贫瘠胸口上挺立起来的两枚粉色的乳珠，此时也正被一对沉甸甸的金属环拉扯折磨着。
　　而她乳头的根部此时则被一根根带着电极的细长的针所扎穿——这些长针都是曾经向她身体中注入药物的针头，此时则被男人们残忍地折断，以此来当做暴行的纪念品。
　　而那些用过的针管则散落在少女的身子下方，与她那不停向外喷洒着的尿液与淫水混做一团。
　　每一次青白的电流闪过，都会惹得幼女那已经被一根粗大到足有她手臂宽度的巨物死死塞住的喉咙里挤出呜咽般的悲鸣。
　　而她那鼓胀得宛如是怀胎八月般的膨腹孕肚，此时也在随着她身体的来回扭动而不断地颤动着，原本白皙的肌肤上现在已经被殴打得布满了一块块青紫色的伤痕，至于子宫正对着的肌肤，此时更是已经被粗暴的动作变为了不断地渗出着鲜血的黑紫色，而干结的血痂也只能勉强遮盖住女孩被扎满了狰狞针孔的腹股沟部分，连成一片的青紫色的狰狞的伤痕，至于那贫乳与肚脐附近，以及一直以来被当作重点注射部位的大臂上，则更是布满了触目惊心的针痕。
　　而在男人们的暴行之下，少女的五指指肚与手掌都被同样掰下来的针头贯穿在了一起，被一圈圈的胶带恶趣味地摆成了双手合十的样子。
　　至于那两条穿过琵琶骨的铜环，则让幼小的女孩光是被悬吊在半空，都要承受着极大的痛楚。
　　而她那对稚嫩粉润的萝莉阴唇，此时则被穿满了一枚枚瓶盖大小的阴唇环。
　　她那已经破破烂烂的蜜穴口此时正被断裂酒瓶的底部扩张到了极限，而塞满她腹内的精液此时则混着玻璃碴与血液不断地从塞子与腔肉的边缘中向外流渗着。
　　至于那已经被肏弄蹂躏到了再也无法使用的肉穴内部的粉嫩肉瓣，现在则被生生地外翻了出来，下方被钉扯在了这些环饰上，上方则被鱼钩穿在同样从颈环上牵引而出的两条细鱼线上，生生被拉扯摆弄成了蝴蝶一般的形状。
　　而在女孩的大腿上，则刻着一道道还在不断地渗出鲜血的正字。
　　光是看着这具已经破破烂烂的身体，就能想象到女孩承受了多么残暴的虐待。
　　而至于那张平日里时常显出冷淡表情的可爱面容，此时则被药物带来的幻觉与残破身体的痛苦之下完全变为了扭曲的啊嘿颜，一双眸子已经完全地没入了上眼眶之中，只有眼白还在眼眶中不断地颤动着，而她的下半张脸此时则被戴上了面罩，以此来固定住那根深深塞入她喉咙之中的胶质假阳具。
　　而一根手臂粗的软管此时则连接在了这根假阳具的底部，不断地向着她的腹内注入着混合了烈性春药的醇厚的精液。
　　而至于幼豹那仅存的没有被搞坏的后穴，此时则被男人们排队享用着。
　　强壮的男人们毫不怜惜这只几乎比他们的女儿还小不少的萝莉便器，粗壮如手臂的巨物毫无仁慈地肆意搅弄着她痉挛不停的肛肉，撕扯着她娇嫩的体腔，男根的每一次凶暴突击，都有可能将女孩的肠子顶穿。
　　而每当女孩的腹部被重拳狠狠砸在上面时，这洞本就柔软非常的萝莉嫩穴更是会伴着幼豹喉咙中挤出来的沉闷悲鸣而拼命地缩绕绞缠起来。
　　在这样的包裹之下，女孩的肛穴很快就被连根拉扯了出来，殷红的肉套像是飞机杯般套在粗大的肉棍上，随着男人的动作而来回地被蹂躏撕扯着，使得女孩不断地承受着抽肠刑般的痛苦。
　　而由于她那特殊的体格，这样的折磨将永无尽头。
　　这就是二人的结束了。

第42章 瑕光-少女骑士的完全破坏恶虐斗祭
　　而就在瑕光被面前的景象弄得花容失色时，场地中的扩音器也突然响起——少女骑士极为熟悉的那个声音，此时正混着肉体碰撞的啪啪作响而悲鸣不已。
　　接着，瑕光面前的巨幅屏幕上，也展现出了那副她最为担心的画面——赤裸的鞭刃此时正被以四马攒蹄的姿势反绑住手脚，悬挂在半空之中，被强壮而肮脏的男人们包围着。
　　此时展现在瑕光眼前的正是设置在鞭刃身下的机位——双双污秽的大手在女人的身体上肆意地揉捏掐挤，不仅是一对乳肉，就连大腿与小腹都难逃被蹂躏、被在白皙嫩滑的肌肤上留下鲜艳痕迹的命运。
　　她的颈子上此时也缠绕着与史尔特尔相同的荆棘项圈，被割破的肌肤不断地向外流淌着鲜血，此时更是正被一个男人死死地扼住，当做不断前后扭动腰部的支点，让自己胯下那根粗壮庞硕的巨物不断地进出着女人柔软的口穴，每一下插入都深深地顶进鞭刃的喉咙之中，从她的胸腔深处不断挤出着绝望的悲鸣，而她那吐垂在外的嫩软香舌此时也在随着抽插捅刺的频率而不断地前后晃动着，不断地向着摄像头洒下晶莹的唾液。
　　至于那根正在狠狠地捣弄着她肉穴的粗壮巨物，现在更是极尽凶暴地蹂躏着鞭刃这洞未经人事的柔软肉穴。
　　被白浆紧紧包裹着的阳具每次外拔都会带出一股精液与处女血的混合物，娇嫩的阴唇此时也在随着巨物的抽送而不断地被翻动着，已经变得红肿不堪。
　　而不光是她那白皙的肌肤，就连女人的波浪长发与尾巴，也没有被男人们放过，彻底沦为了自慰的素材。
　　被精心保养着的金色毛发上已经射满了浓厚的白浆，此时更是还在紧紧缠绕着硕大的阳具，而即使在摄像机的视野之外，白皙的背部与柔嫩丰满的臀肉被鞭子与巴掌狠狠抽打、留下血痕的清脆响声，也能清晰地传入少女的耳朵之中。
　　而就在瑕光惊愕地看着面前的景象时，屏幕上的机位再一次地切换了——这次是鞭刃头顶的摄像机。
　　在女人那纤细柔软的美背上已经被刀刃刻下了“败北”两个大字，鲜血还在不断地向外渗流着，而在她的臀肉上，“雌豚”的烙印更是还在闪烁着红光。

第43章 蒙德和璃月的美少女们都被丘丘人们完全摧毁虏获后生生肏烂成无药可救的肉便器了！
　　在从未有人料想到的丘丘人入侵之后，璃月港与蒙德城已经成为了往事。
　　此时主宰着这两座城市的已经不是国王、教宗与骑士团，而是这些因诅咒而沦落至此的扭曲侏儒。
　　荣耀的王冠摔落在地破碎成片，原先繁华安宁的蒙德城在一场战争后彻底被丘丘人据为了己有。
　　现在，流浪者、蛮荒的土著与黑市商人充塞着这座已经被摧残到面目全非的城市，风神的雕像被更替为异教的祭坛，那些原本发誓守护蒙德的少女骑士们，此时也彻底沦为了入侵者们的玩物。
　　而赋予男性们“对年轻美丽的少女们肆意妄为而不必负责”特权的奉仕国家法令的颁布，则将原本怒气满盈的被征服者们变为了同流合污的施暴者。
　　现在，浓郁的淫荡气味正昼夜不分地充斥着蒙德城的街道，而少女们淫靡的哀鸣，也在天空中昼夜不息地环绕回响不已。
　　此时，今日轮值的侏儒正在擦拭着自己的“飞行翼”——曾经蒙德城中唯一的侦查骑士，如今的奴隶骑士安柏。
　　原本活力十足的少女此时已经被不断的轮奸侵犯折磨到了精神崩溃的地步，接连不断的内射已经让她的小腹鼓胀到了出怀般的大小，而沾满了水珠的肌肤上大片乌青色的伤痕更是清晰可见——在之前的一周中，被塞进马窖里、注射了过量成瘾性媚药的安柏一刻不停地承受着各种阳具的轮奸，甚至进食或休息时都得不到休息，而若不是要执行侦查任务的缘故，安柏更是连清洗身体的“恩赐”都没有资格得到。
　　此时，少女的身体正被面朝下平挂在半空之中，一根根从天花板上坠下的铁链悬起了她的身体，而一条条细长的铁丝，此时则装点着这具兼具了丰满与娇嫩的媚肉。
　　一条铁丝网此时已经深深勒紧了她的纤颈之中，将她那白嫩的玉颈都勒得凹陷了下去，同时更是在死死地压迫着安柏的气道，精确地控制着她每次呼吸能够吸入的空气量，使之被保持在仅仅能够延续她生命的程度。
　　因此，安柏脸上的表情此时已经变为了扭曲的翻白吐舌脸，一双金眸向上翻到了极限，而在那被口环扩张到了极限的嘴巴里，被粗暴地穿过了装饰钉的粉嫩软舌此时也宛如母狗般连根吐垂在外，原本红润的面颊上更是已经泛起了濒死般的青紫色，喉咙里也在不断地向外喷溅出嗬嗬的喘息声。
　　而一条鼻钩更是完全摧毁了安柏的面颊，将她的表情彻底变成了完全崩溃的母猪颜，喉咙里挤出的悲鸣声也沦为了宛如雌豚般沉闷的哼叫。
　　而在这条铁项圈的里侧，则别着一整圈灌满了精液、五颜六色的避孕套，就像是一条淫乱透顶的项链一般。
　　至于她的耳环，此时也已经被系上了一边两枚的装满的套子用作装饰，浓郁的精液气味更是从这些挂袋上不断地向外涌出来，与安柏丰满女体溢出的勾人芬芳混在一起，更是让侏儒胯下的巨物勃立到了发胀作痛的程度。
　　安柏的一对豪乳，现在则被沉甸甸的乳环向下悬坠着。
　　平时形状优美的水滴乳此时已经变得又长又软，乳头也已经被拉长到了足有小指般的大小，被一对锋利的鱼钩所贯穿，之后又被以绷紧的铁丝连接在了项圈上，来防止这对嫩肉被拉扯得过度下垂。
　　一对木质蹬脚与铃铛则悬挂在了硕大的乳环上，用来给这架“飞行翼”的驾驶员提供支撑点，而另外一对抓手则从死死套住这对美乳根部的两条皮带上延伸出来，用于驾驶员来操控安柏飞行的方向。
　　此外，在她的乳肉上更是悬挂着一对小铜壶，壶中装满了从她乳球中榨出的母乳做成的奶油。
　　而等到飞行结束时，这些甘美的乳汁就会被冻成美味的冰品。
　　至于她肉乎乎的手臂，此时更是由一圈圈锋利铁丝死死反绞在了少女的背后，那双柔软白嫩的小臂被一长串蜈蚣般的金属结紧捆在一起，将她小臂上的媚肉勒成了一块块肉格，被铁丝深深咬入的肌肤此时已经到了向外渗出鲜血的状态，而每当她扭动身体、做出挣扎时，锋利的金属更是会刮蹭着她娇嫩的皮肉，让她的肌肤随时都有可能被扯掉一块下来。
　　而在她的十根手指上，更是分别悬挂着一枚沾满了她蜜汁的套子。
　　除此之外，少女的一双丰满美腿，现在也被铁丝一圈圈地捆成了对折起来的状态。
　　深深勒入媚肉的金属将她的丰满腿肉挤压成了一截一截的肉感葫芦，而紧紧叠压起来的大小腿更是使得白嫩柔软的媚肉被挤压成了油光水滑、嫩感十足的美妙肉饼。
　　而她的膝窝则被分别捆在了一根短棍的两段，让少女的双腿无论何时都无法合拢，然而她的双脚脚掌此时却被一圈圈铁丝强行贴在了一起，十只圆润小巧的柔嫩脚趾更是被相对着从根部紧紧捆在一起。
　　而数条绷直的铁丝又将她的手腕与脚腕连接在了一起，迫使少女纤细的小腹和胸口的爆乳也不得不随之向前弓挺到了极限，整个人都向后仰成了括号般的形状。
　　除此之外，少女那对娇嫩雪白的美尻肉此时也随着她浑身肌肉的不断抽搐与双腿的挤压而紧绷到了极限，一条在两瓣相互挤压的丰满媚肉中的深邃臀沟，看上去更是已经到了足够将阳物连根没入的地步。
　　而靶子样的涂鸦则为那些准备在这种状态下插入她肛穴之中的巨根指明了目标，至于那一句句马克笔写就的下流文字，更是在肆意玷污亵渎着安柏这具娇嫩的身体。
　　用红笔写在她大腿内侧的正字则标志着她的被使用次数——此时已经到达了三位数的程度。
　　看着已经完全沦为肉便器的这具淫靡躯体，侏儒发出一声淫乱的哼笑，跨上了少女的背，将自己胯下这根粗壮的巨物缓缓地塞进了安柏的臀沟之间。
　　虽然它的阳具足有安柏小臂般的长度，但在足有四分之一的部分没入臀沟之后，他的龟头尖端才传来了碰到那洞不断痉缩着的肛穴。
　　此时，少女的后庭周围已经被兴奋的肠液所完全浸湿，而被狠狠开发过的穴口更是变得与前穴的敏感度相差无几，光是被硕大的龟头磨蹭了一下，安柏的身体就宛如触电般猛地一颤，而唇间也随之溢出了一声娇媚的悲鸣。
　　见状，本就欲望高涨的侏儒更是兴奋到了极限——天生就有生理缺陷的他对于肏翻这种有着淫熟身材的雌性有着特殊的狂热，而看到安柏这痴乱的反应，侏儒体内那份雄性的欲望更是被完完全全地激发了出来。
　　他先是重重地抽打着少女柔嫩的肉臀，把这团白嫩的淫肉殴打得翻颤不已，接着才在安柏的悲鸣声中将胯下巨物对准了少女的淫肛，将硕大的阳具缓慢地挤进了这洞无论被怎么玩弄，都仍然弹性十足的嫩穴之中。
　　他那鸡蛋大小的龟头在大量淫汁的润滑下才勉强能够艰难地撑开了少女弹性十足的粉嫩肛口，将这洞韧性强到宛如能被无限扩张般的肉孔挤压到了足有拳头大小的地步，而即使是已经被肆意蹂躏过，此时安柏肛穴的紧致程度也足以媲美大部分处女的初夜肉穴。
　　她这痉挛夹实的肠内媚肉拼命拮抗着逐渐顶入深处的男根，然而却只能为巨物徒增刺激而已——满是凸起颗粒的肉穴让男根的每下前挺都会伴着极强烈的刺激，而结实地紧绷着的肌肉更是让阳物无论戳到哪里，都能得到抵在柔软而厚实的肉垫上的美妙触感，而那些被庞硕龟头粗暴地分开的部分，此时也以像是要将阳具夹断般的态势拼命地缩缠包裹着巨大的男根，让阳具就连拔出来都变得十分困难，而布满淫靡肉褶的表面此时更是紧紧地贴在了被肠液濡湿浸透的龟头上，不停地抽搐着，光是插进去就已经榨得他濒临射精。
　　至于那穴内的触感，此时更是已经变得温热水嫩、汁液感十足，俨然是已经完全沦为了一洞名器自动飞机杯。
　　而当他把阳具连根塞入了安柏的肉腔之中后，少女柔软的小腹上也随之被顶起了夸张的凸起，就宛如膨隆起来的帐篷一般，而那枚硕大龟头的轮廓则更是清晰可辨。
　　而在用这根连根插入的巨物固定好了自己的身体之后，侏儒也将蹬抓住了对应的抓手与踏脚，将自己的身体完全挂在了安柏的背后，也惹得她胸口的一对爆乳此时已经被拉扯到了几乎与臀部齐平的位置。
　　而早就已经被调教成了受虐变态体质的安柏，此时也在这份疼痛之下没完没了地闷叫潮吹着。
　　而仅有四五十公分高的侏儒与丰满雪嫩的淫肉娇躯间这份强烈的反差感，更是让这幅景象显得淫靡无比。
　　终于做好了出发的准备，侏儒一边解开悬吊安柏四肢的锁链，一边开始了点火——他那佝偻的腰部此时就像电动炮机般飞快地前后顶动了起来，硕大的阳物粗暴地肏弄起了安柏紧致的肛穴，舒张的龟头冠死死地挂住女人的穴肉，每一下抽插都宛如要将她的直肠连根扯出般将她肛穴入口附近的肌肤拉起一大片，惹得安柏的喉咙里不断溢出着“噢噢噢”的沉闷雌叫，恰似一头濒临崩溃的淫乱雌兽，至于她的肉穴里，此时更是在没完没了地潮吹失禁着，淫汁与尿液的混合物雨点般肆意喷溅，在她身下积蓄起了一片淫靡的水潭，反射着女人拼命扭动身体的惨像。
　　而男人的胯部随着狠狠回插的动作而一下下拍打在女人屁股上的冲击力，则让她雪嫩的臀肉摇颤起了淫靡而炫目的肉浪。
　　肉体碰撞的啪啪声在狭窄的空间中响成一片，而在十几次粗暴的凶狠抽插之后，安柏的身体也伴着已经彻底与雌豚无二的淫喘声迎来了高潮。
　　而在那下流透顶的淫畜高潮闷叫之中，浓烈的风之元素也随着安柏的理性崩溃逃逸出来，在被狠狠肏干着的雌豚背后构成了一对通透的风之翼，让这头肉畜带着她的主人一下浮了起来。
　　见状，侏儒一边稍微放慢了扭腰肏穴的速度，一边开始用力蹬动起双脚，狠狠地拉扯起了安柏胸口那对已经伤痕累累的丰硕美乳，惹得吃痛的雌畜一边更加淫荡地“吼吼”喘叫着，一边释放出更多的魔力，让这具丰满的身体伴着低贱至极的淫喘一下冲出了安柏的拘束室，翱翔在了蒙德的天空之中。
　　一边享受着腾云驾风的疾飞快感，一边把胯下的嫩穴淫臀肏弄得淫汁四溅、嘶叫连连，这样的快感让侏儒狂喜着高声尖叫起来，双手双脚更是都在狠狠地拉扯着控制杆，操控着安柏一边盛大地潮吹失禁、悲鸣尖叫，一边在天空中划出一条条飞行的轨迹，而她的肛穴此时更是因浮空的刺激和疼痛紧缩到了极限，只让男人觉得自己的阳具像是要被夹断一般，没几下就已经到了忍耐的极限，紧贴着安柏的子宫口喷射出了大量浓稠骚臭的黄浊精液。
　　而浓郁的热流狠狠地喷进安柏肉穴深处的刺激，则让肉畜飞行机再次迎来了崩溃般的高潮。
　　女人的喉咙中一下迸发出了前所未有的高亢悲鸣声，而痉挛着的肉体此时也随着升天般的快感带来的意识丧失骤然失速、向下直坠了下去。
　　但男人此时却毫不慌乱地一下抽出了阳物，安柏的肛穴更是也被连带着向外拽出了一部分，让她的肛穴口宛如肉花般外翻了开来，而强烈的风压则狠狠挤压着肉畜这已经被射到滚圆的柔嫩孕肚，已经将其狠狠压平成了饼状，惹得大量黏稠恶臭的精液则从她被生生扩张开来的肉穴中向外盛大地喷溅着，在空中画出了一条断断续续的浓精之线。
　　刚被战火从头到尾灼烧过的城池出现在了侏儒的面前——在被破坏的蒙德城城门之前，由被切去四肢的败北女骑士们构成的人棍京观摆成了长长的两排。
　　这些容姿各异、却都足以堪称是美人的少女们的身上还残留着破碎的盔甲，小腹则是已经被精液灌满到了膨胀如临盆孕妇的地步。
　　而即使是此时，她们残缺的身体也还在被游民们肆意享用着。
　　一根根粗壮的巨物正急不可耐地来回进出着这些往日中他们绝不可能享受到的美艳而高贵的身体，将这些哀叫着的女人们完全当做雌畜般狠狠对待着。
　　一个浑身挂满破烂布条的流浪者正在狠狠肏弄他面前发间别着百合花的金长发精灵少女的嫩穴的同时一下下地挥舞着拳头，狠狠殴打着她那已经装满精液、布满淤青紫黑的腹部，一下下砸在绘在她伤痕累累的肌肤上的靶子状涂鸦的中心，从她的喉咙中挤压出空气逆喷的悲鸣声。
　　而此时的少女已经完全失去了挣扎的力量，只能在暴力的碾压之下绝望地颤抖着，随着被殴打挤压腹部的节奏，不断地向外呕吐着浓郁发酵的精液。
　　而在她那对小巧翘挺的乳头上延伸出的细线，则将刻有她名字的木牌悬挂在了她的胸口，只不过那些弯弯曲曲的符号此时已经被精液粘盖了厚厚一层，只能勉强地看出大概是“亚里莎”这样的读法。
　　而至于被捆在她对侧的黑短发水手服少女刺客，此时则在被断臂的大号丘丘人一边侵犯着蜜穴，一边用被她切下的那条断肢狠狠顶刺着后庭。
　　怪物的每一下动作都会惹得濒临崩溃的少女发出闷浊的哀鸣声，而她的肛穴此时更是已经被粗暴地拉扯到了脱肛的程度，肠子死死地套在那只在她体内不断地搅动着的手臂上，随着丘丘人的动作而被不断地重复着被扯出与被塞回腹腔内的过程。
　　至于少女那被灌满到宛如即将临盆、青筋突露的肚子上，如今也被粗暴地刻下了她的名字，以此来作为她耻辱的证明。
　　而已经被侵犯到完全崩溃的少女此时所能留下的，也只有这个大致能被念作“椿”这样的发音的名字。
　　而在她们正痛苦地扭动着的身体之间，丘丘人医师正在来回地巡视着，用特殊的符文维系那些濒死者的生命、喂给她们用浓稠的精液和强效媚药调配而成的浆液作为食物，至于那些被确认怀孕的个体，则被这些佝偻的亚人们从女体构成的高塔上解下来，在被更换上新的刚刚失去四肢的雌性后悬挂在自己胯间那根庞硕的阳物上带走。
　　这样的一个个处刑塔此时已经成为了丘丘人统治的徽记，成为了侍奉国家的最佳展现。
　　被自己发誓守护的人们肆意蹂躏、被低贱到不值得正视的家伙们狠狠侮辱的绝望感此时已经击垮了大部分女骑士的内心，让她们自愿地向丘丘人的深渊法师们哀求摧毁自己心智的药物，而这些雌性们的全员沦陷，如今也只是时间问题而已。
　　而在城门之后的街道两旁，更是每隔十米左右，就会有竖立在地面上的十字架。
　　被悬挂在上面的，则是一具具伤痕累累的赤裸女体——她们便是那些反抗不甚激烈，或是在战场上被侵犯俘虏的女骑士，以及拒不屈服的修女们。
　　现在，她们已经完全沦为了男性市民们的肉便器与沙袋，即使是将她们殴打致死，也只需要缴纳小额的罚款而已。
　　而若是那些组成京观的人棍们有怀孕或死掉的话，这些女人们就会被粗暴地切掉四肢填补上去。
　　而
　　就在不断下坠的侏儒眼前，一个肥胖丑陋的男人正狠狠侵犯着面前已经陷入濒死、浑身被一层精液完完全全地裹满了的柔软少女，粗壮的双拳不断地连打着她被精液灌大到滚圆的柔嫩孕肚，惹得饱满的精液水球夸张地晃动着，而嘴巴里更是还在狠狠地咒骂着。
　　“喂，你这家伙，为什么不反抗啊？不是什么西风骑士团吗？说着要保护我们、收着我们的税，结果每天只是跑来跑去、弄得到处失火而已，最后更是在战场上被丘丘人轮奸，真够好笑的啊！”
　　而被肆意地施暴凌辱着的诺艾尔，此时则是已经到了濒临死亡的地步。
　　她那双扩散晕开的眸子此时已经完全翻出了眼眶，而拼命张大、吐出舌头的嘴巴里也只能挤出沉闷而细弱的呜咽声，呼吸更是早就已经变得断断续续、进多出少。
　　在城破之后接连不断地忍受着轮奸与侮辱的她此时已经到达了极限，少女的意识已经到了消散的边缘。
　　她这头利落的银色短发此时已经被腥臭的精液与尿液完全浸透，面颊上也积蓄起了厚厚一层浓郁的白浆，纤细的颈子则被细铁丝死死地勒在了十字架上，同样已经被切入到了向外不断渗出着鲜血的程度。
　　然而即使已经到了进气多出气少的状态，诺艾尔的死亡却仍然还是遥遥无期——已经被施加了避免死亡的咒术的她只能承受着接连不断的折磨，永远得不到解脱的机会。
　　而越是向死亡靠近，少女的人格就越是会在情欲中融化。
　　此时的诺艾尔已经丧失了自己的大部分记忆，甚至连名字都已经完全忘却，但当男人羞辱着西风骑士团时，被狠狠凌虐的少女还是拼命挤出气若游丝的声音，想要反驳对方，然而这样的话语却只能激发男人的凶性，沉重的拳头接连不断地狠狠冲撞着少女的小腹，惹得诺艾尔的喉咙里不断溢出着气响与虚弱的哀鸣。
　　早在被在战场上侵犯的时候，诺艾尔全身上下的铠甲就已经被完全扒光，而此时，包裹着她躯干部分的衣料更是被粗暴地撕扯殆尽，让她那对纵使被揉捏到红肿不堪却仍旧翘挺饱满的白嫩巨乳与被灌满到几乎涨破程度的纤细小腹都毫无遮掩地直接暴露在外，清晰地展示出了悬挂在她外翻的肚脐与一对翘嫩美乳上的那三枚象征着耻辱的金属大环。
　　然而，少女的领子、双肩部分的衣物与一双黑色的长手套却被完全地保留了下来，那条红色的扇状领结则在被精液完全浸湿后顺从地贴在胸口，精液冷却构成的黏冻混合着污秽的尿液，更是不断地从这块破布上不断地滴落向少女丰满的乳球与深邃的乳沟，原本雪白的乳身上此时也已经被写满了各种污秽的咒骂词语——在她的左右乳球上分别各自写着“肉”“奴”二字，而各种诸如“婊子骑士”“精厕女仆”这样的话语更是无孔不入地写满了她的乳肉，至于女人那膨圆的腹部上，此时则被刻上了“丘丘人专用内应便奴”九个大字，羞辱着她作为骑士团所属的最后的尊严。
　　而那条华丽的长裙更是免不了被撕扯殆尽的命运，坚硬的腿甲也被剥落，将那双被裤袜包裹着的丰满大腿完完全全地暴露了出来——诺艾尔的双腿此时正被强行固定成了竖一字马的姿态，高抬起来的脚踝被从十字架顶端垂下的枷锁死死地固定在她脑袋的上方，而另一条腿则被悬挂在脚踝上的沉重铁球狠狠向下拉扯着。
　　此时，她裤袜的胯部此时已经被挖空，使得女人胯间那两洞已经被粗暴地蹂躏到了红肿程度的柔嫩肉穴完完全全地展现在外，而从她颈环上牵扯出来的另一条紧绷的细铁丝此时则穿过了少女的阴蒂，将她的腰部与臀部都狠狠地拉扯了起来，看上去就像是在邀请着巨物狠狠插入其中一般。
　　至于她细嫩的腿肉，此时则被弹性十足的薄丝质裤袜紧紧地装点包裹着，柔软而薄的脂肪层更是在被结实的肌肉上压得紧紧实实，同时也将丝袜的内侧填得鼓鼓涨涨，将丝料扩撑到了极限，惹得致密的细丝此时显得既通透又油亮，使得这双肉腿质感十足。
　　至于她那纤细的小腿，现在更是在丝袜的修线作用下将那份无比诱人的线条尽数展现了出来。
　　就连少女纤细的脚踝上所悬挂着的那枚沉重的脚镣，此时也起到了拉伸这双美腿，使其显得更为修长的作用。
　　而在这对黑丝的表面上，大量浓稠腥臭的精液更是全都凝结成了恶心的冻状物，干枯的精斑与被手指粗暴地撕扯开来的裂缝更是随处可见。
　　而大量的精液更是被从这些孔洞中灌注进了丝袜的内侧，惹得少女的肌肤上都已经布满了干涸男汁的痕迹。
　　然而即使如此，诺艾尔的身上所散发出来的气味却仍然不是肮脏恶心的雄臭，而是无比勾人情欲的馥郁雌香味。
　　也正是因为这份气味，前来侵犯她的男人们络绎不绝，即使此时的她已经濒临死去，那些肮脏的流浪汉们却还是在一边不耐烦地咒骂、一边排队等待着。
　　其中一个眼尖的流浪汉看到了正在朝着自己的方向俯冲而来的安柏与侏儒，大声地叫喊了起来，手舞足蹈地招揽着同伴们也过来看看这难得一见的飞行表演。
　　而侏儒此时也终于找到了机会——他挺起自己胯下那根即使刚刚爆射过，但现在却仍然如原先般挺立，甚至比一开始还要大了不少的硕大阳具，再次对准了安柏的娇嫩肛穴狠狠地刺了进去，开始伴着咕啾咕啾的粘液作响声狠狠地肏干起了这洞肉感的屁穴，惹得浓厚的汁液再度向外喷溅起来
　　“吼噢噢噢噢噢——！？”
　　再度狠狠撞进肛穴深处的巨物所带来的快感将母畜再次推上了盛大的高潮，伴着高亢浑浊的淫荡悲鸣声，几乎马上就要重重撞在地面上的肉畜安柏也随着身上侏儒狠狠拉起全部控制绳的动作再度释放出了高浓度的风元素，托举着她这具淫熟的身体倒转向上，在空中划出了一道V字形的痕迹。
　　而在疾驰的同时，自女人双腿之间盛大地喷溅出来的淫汁与尿液更是宛如雨点般撒向了地面，淋在了正喝彩的男人们的身上。
　　而在避免了坠毁的惨剧之后，心有余悸的侏儒也不敢再操纵安柏做出刚才那样的各种高难度动作了。
　　他操控着安柏开始以缓慢的速度环城飞行起来，进行着巡逻的任务，而那根粗壮的阳物也不再抽送，只是深深插进她的直肠深处，固定住自己的身体而已。
　　然而即使如此，光是硕大的龟头随着她扭腰来回磨蹭肠壁是刺激，就已经让安柏不断地畜叫高潮，惹得这架“飞行翼”就像绿皮飞机般忽上忽下地来回晃动着。
　　终于得到了稳定之后，侏儒的目光此时则投向了被挂在教堂尖顶上、此时正在拼命挣扎着不让自己掉下去的幼女。
　　即使是丘丘人，也不打算对可莉这种憨到让人情不自禁发笑的生物做些什么，只是把她当做蒙德沦陷的标志挂在了教堂尖顶上。
　　而教堂最高尖顶的下方，那些一根根小塔上所悬挂着的，却不是这般人畜无害模样的东西——宁死不屈的修女与女骑士们在被轮奸侵犯到半死之后被以伤痕累累的姿态悬挂起来，作为不从者们的下场展示着。
　　她们之中有的已经因为受伤过重死去，垂下的脑袋绝望地俯视着那些被丘丘人们把上身卡进教堂之中、只露出已经被肏弄殴打到红肿一圈的嫩软臀肉与完全脱力、就连绷直都无法做到的双腿的修女们，而剩下的那些女性们此时也有绝大多数陷入了濒死，或是在死前幻觉中绝望地呢喃着混乱的话语，或是还在拼命挣扎着，期待着虚假的希望。
　　教堂的大门此时仍然紧闭着，但原本铭刻其上的繁复花纹已经被丘丘人尽数抹去，而曾经声名显赫的高傲的占星术士莫娜，现在正以失去了四肢的姿态被倒挂在教堂的大门内，在高耸空旷的尖形穹顶之下来回摇晃着，沦为了无人问津的挂饰。
　　她那些被切断了的肢体面此时正被金属套包裹着，而四根长铁链前端的钩子则深深咬入了女人的骨骼之中，让她每时每刻都承受着被拆骨剥肉的剧痛，不断发出闷闷的悲鸣声。
　　而她平时手持的长杖此时已经被丘丘人折成两半，塞进了她的二穴深处，而硕大的水晶球，此时在她那已经被精液灌满的膨隆孕肚中不断地散发出微弱的荧光，让女人的腹部从内部不断透出微光来。
　　而随着这样的能量外泄从水晶球上溢出的电流则在肆意折磨着女人被蹂躏到松垮下来的子宫，倒立的姿态则惹得她这装满了精液的沉甸甸的脏器已经移位到了压迫她胃袋的程度。
　　这样的状态迫使女人不断地向外呕出着黏稠腥臭的液团，而她那张姣好的面容，此时也已经完全被胃液与厚重的精液所完全地盖住，就连她的每次呼吸都会在鼻尖下方吹出散发出腥臭味的恶心黏泡。
　　而莫娜的身体正下方则有一座六边形的石潭，周围刻着屏蔽异味的符文，而其中则蓄满了莫娜干呕出来的液体。
　　而在夜晚时，这些液体便会被丘丘人们完全灌入莫娜的肠道之中，作为这座人肉挂饰的食物与营养。
　　而在教室的墙壁上，还在顽抗着丘丘人的少女们的上半身与乳球则列成了一排。
　　她们的颈子此时正被细铁丝紧勒在一起，而嘴巴则被口环强行扩张开来，不仅是作为口交玩具，更是会被当做小便池对待，至于那一对对规模各异、却都算得上是膨硕丰满的乳肉，此时则正被条条铁丝死死勒在一起，乳尖也被长钉穿在一起，将她们胸口的白嫩的肉团变为了专为乳交提供的淫靡飞机杯。
　　原本布满教堂宽阔大厅之中的椅子，此时也已经被尽数拆去，取而代之的，则是四肢都被死死锁在地上、对着宣讲台的方向摆出五体投地的土下坐姿势的赤裸修女们。
　　她们纤细的脊背与高高翘起的柔嫩臀球构成了足以称之为完美的反差，而刻在她们白皙脊背上的“不从者”三个字，则让男人们完全放下了凌虐她们的心理负担。
　　对于她们而言，侵犯肉穴或狠狠踢打现在已经是家常便饭的程度，被强行扩张肉穴、踩踏乳球，被锋利的刀刃在臀肉上刻字，甚至直接被烧红的铁块当中烙下耻辱的印痕这样的事情也屡见不鲜。
　　此时，几乎每个少女都被两三个男人围着凌辱玩弄，两根硕大的巨物同时插进一洞肉穴之中，将几天之前还是处女的肉洞粗暴地拉扯到足以塞下拳头般的大小，而那空出来的手则狠狠抽打着她们高高挺起的白嫩美尻，惹得少女们在疼痛之下挣扎扭动不已，悲鸣哀叫也不绝于耳，更有甚者则直接将手臂塞进了她们的肛穴之中，一直没入到了臂弯附近的位置，粗壮的小臂在灌满精液的腹内来来回回地捅搅着，让她们的小腹不断地变形着，就像是什么生物要从中破腹而出，而沉闷浑浊的吃痛悲鸣声，也从她们已经叫喊到嘶哑的喉咙中向外不断地溢出着。
　　而那被称作宣讲台的东西，实际上则是被紧紧绑住的白皙女性身体——纤细的炼金术师砂糖此时正被以扭曲的姿势捆绑在跳跃不停的高大丘丘人面前，她的双脚已经被浇灌在了水泥之中，双腿的膝窝被分别捆绑在了一根断掉的枪柄的两端，分开成了马步般的姿势，而身体则以背对着少女座椅们的姿势站立着，但少女那柔韧性十足的上身却被强硬地拉向了后方，双臂也被与双腿的后面死死地捆在了一起，而那双纤细的手则从后方握住了少女的脚踝，接着又被用胶带一圈圈地死死捆住，而她那毫无肌肉的柔软小腹，此时也随之而弓挺成了桥桌般的样子，被丘丘人放上了燃烧着的蜡烛与被涂抹得面目全非的风神颂本，而至于砂糖的私处，也被这样的动作完完全全地呈现在了这头丘丘人的面前——她那柔软的阴蒂上此时已经被打上了一边三枚指甲大小的阴蒂环，每一枚阴蒂环上更是都牵扯出了一条紧绷的细线，将悬挂着鱼钩的另一端狠狠插进了少女大腿肌肉的深处，惹得砂糖的每一次挣扎都会让豆大的血珠向外渗出，使得鲜艳的赤痕大肆地浸染着她白皙的肌肤，而两瓣柔软白皙的光洁嫩肉，此时也在丘丘人的面前被强行拉大扩张到了极限，原本细长的淫缝更是已经被粗暴地拉扯成了菱形，露出了其中那在这段时间里不断地承受着粗暴的凌辱中出、现在则在丘丘人胯下乌黑巨物粗暴的来回拉扯之下宛如花朵般向外翻开、此时还在抽动个不停的粉嫩褶肉。
　　然而即使是被这样狠狠强奸着，砂糖腔内柔嫩的媚肉此时却还是紧紧包裹紧贴着这根硕大的巨物，使得丘丘人每次向外抽出阳具，都会牵扯得砂糖肉穴周围的一大圈雪嫩媚肉被生生地拉扯出来，就像是整条肉洞都要被从腔内撕下来一般。
　　而大量充满淫香的爱液更是混着精液与处女血，没完没了地向外流渗溢出着。
　　至于少女那洞同样被数条连接到她臀肉上的细钢索拉开的娇嫩肛穴中，则是深深插着一根粗如手臂的蜡烛。
　　倾斜的角度使得蜡油不断地向下滴淌，不时便会滴在少女的双腿内侧的娇嫩媚肉与纤细的脚面上，惹得砂糖的喉咙中断断续续地向外不断渗出着绝望而颤抖的哀鸣声。
　　而另外一条长皮带则被数条细钢索连接在了她肛穴周围那些细小的金属环上，至于另一端更是被连接上了鼻钩，勾住了少女的鼻孔，将砂糖的脑袋向上狠狠拉扯了起来。
　　这样一来，少女颈部与腰部的韧带此时都已经紧绷到了极限，没完没了地颤抖着，在不断地传出酸痛感的同时，也让砂糖的无助心更加膨胀，而双腿内侧的肌肉与筋更是都在肌肤上顶出了凹凸的轮廓，使得这双没什么肉的大腿却反而变得极其肉感。
　　至于少女胸前的那对豪乳，此时则是已经被她自己的药剂催熟到了比起原先大了一倍左右、已经足足有冬瓜般大小的程度。
　　这对柔软的脂肪此时已经失去了弹性，软摊在了地面之上，而一对粉嫩硕大的乳头此时则被两根长钉分别钉在了她身体的两侧，让这对雪白的乳肉彻底沦为了被路人们肆意践踏的地毯，每当丰硕的乳肉受到压迫，两股浓郁的乳汁更是会向外盛大地喷溅出来，画出两条淫荡的雪白弧线，沿着地砖与阶梯向外不断地流淌着，填满了那些经由千百代匠人精雕细琢的纹路。
　　而广阔的圣堂中，此时也充满了浓郁的母乳香气。
　　在正在手舞足蹈的丘丘人牧师背后，则是放置着风神雕像的位置——原本的神像此时已经被它们尽数砸烂拆解，而此时被固定在神像坛上的，正是大家的偶像芭芭拉。
　　元气十足的祈礼牧师在蒙德城陷落时就是首当其冲的受害对象，在被自己的倾慕者与肮脏的蛮族们粗暴地侵犯了整整一周之后，少女偶像原本纯洁的内心已经完全地被恶意彻底击溃了。
　　此时，脑袋彻底坏掉的芭芭拉已经完全沦为了一具凄惨的人偶，而她的身体则被蒙德人当做了嘲弄风神的用具。
　　为了维持一副淫乱的姿态，少女的四肢都被施加了石化的咒术，而那具娇小却丰满的身体此时却仍然保持着原样，无论是嫩穴还是肛肉，乃至于包裹着她臀胯部分、被挖出了专门用以露出肉穴的孔洞的致密白丝和被大量浓精浆液灌满到了鼓胀程度的腹部，此时更是都与原先别无二致。
　　而原本活力十足的少女此时已经被数根铁丝以身体对折、臀肉向前挺出的姿势悬吊在了半空之中，而已经变为石头的双手则在自己的面庞两侧摆成了双V字的样子，至于那双同样石化的纤细长腿，此时则在她自己的躯干前方构成了菱形，一双高跟靴紧紧并拢在自己的眼前，而靴底之间还夹着那枚已经被细线拉扯到了宛如小指般粗长的程度的柔嫩阴蒂。
　　她那两瓣肥厚的阴唇此时更是被数根铁丝生生拉扯了开来，暴露出这洞无论被怎么玩弄都仍然保持着极度紧致感的幽深肉穴，布满褶皱、沾满黏稠白浆的粉嫩肉穴更是还在不断地颤抖着，就像是在迫不及待地邀请着阳物的深深插入其中一般。
　　而在她那痉挛不已的柔嫩肛穴之中，此时则塞着一枚足有拳头般大小的木塞。
　　一条长长的细管更是从木塞中央伸了出来，一直延伸向了芭芭拉的嘴里——在过于粗暴的轮奸之后，这些与她自己的乳汁和强效媚药混合调配而成的发酵精液，便是少女能够享受的唯一食物了。
　　至于她赖以为生的营养，则由深渊法师们用各种试剂提供。
　　此时，芭芭拉的乳肉已经膨胀到了与砂糖相差无几的大小，而两根从穹顶上悬垂下来的钢丝则让她胸口这对媚肉乳团没有像砂糖那样形状完全垮掉，而是被拉扯成了绵软的长条形，至于那硕大的乳首之中，此时更是还在宛如喷泉般不断地向外溅洒着乳汁，洒落在她身下的那六边形许愿池之中。
　　承受着这样粗暴的摧残，芭芭拉的表情已经完全地崩坏了，即使少女的双眸此时正被一条眼罩死死蒙住，但其下那明眸上翻到极限的崩溃表情也是不言自明，而一条尽数向外吐垂出来、现在还沾满了精液的粉嫩纤舌，此时更是让芭芭拉的姿态看上去与母狗所差无几。
　　原本高贵的风神教堂此时已经被变得乱七八糟，而西风骑士团驻地更是难逃一劫。
　　此时的骑士团营地已经完全不复往日神圣之貌，彻底沦为了男人们肆意虐待凌辱战俘们的场所。
　　过去用来摆放武器的架子上此时摆满了大小型号各异的淫乱玩具，而一具具白皙奢华却又肉感健硕、独属于女骑士们的身体，此时则在因为被低劣的雄性们压在地上狠狠地侵犯着的现状而不断地发出着凄惨的哀鸣声。
　　至于那些原本应该为她们治疗战伤、恢复疲惫的侍女与法师们，现在也完全沦为了被男人们牵着颈链肆意拉扯着的奴隶雌兽，一边违背着自身的意愿做出谄媚的微笑与行为，一边为这些蹂躏着她们发誓侍奉的主人们的恶人们恢复着体力，让他们能够几乎一刻不停地狠狠享受这些高贵嫩穴的刺激触感。
　　至于骑士团的司书丽莎，现在更是已经完完全全地沦陷了——在丘丘人们获得的那片玻璃的作用下，丽莎的人格已经被置换为了完完全全的痴女。
　　此时，有着丰熟高挑的身材与慵懒性格的美人正以全身上下只有魔女帽和长筒袜的姿态跨坐在一个身材健硕的男人身上，悬挂着沉重膨腹的纤细腰肢正在熟练地来回扭动着，一对丰硕的雪白乳球也随之上下翻飞不已，惹得那些悬挂在她脐环与乳环上的铃铛不断地发出清脆的响声，而双手与嘴巴则都被凑到近前来的粗大巨物填满，一张被精液与唾液完全裹满了的熟御俏丽脸蛋此时已经被飞快地抽插着她口穴的粗大巨物生生拉扯肏弄成了腮帮被拉长、下巴张到最大的口交马脸，随着她卖力又熟练的真空吸而陷落下去的面颊上，此时更是已经浮现出了男根的清晰轮廓，而搅动口水、拼命吮吸时所发出的噗噜噗噜声，更是响亮而淫乱地不停在屋子中回荡着。
　　男人硕大的龟头一下下地狠狠撞击着她的喉穴，每次狠狠插入都会让丽莎那被狗环死死勒着的纤白脖颈上鼓出巨大的龟头的形状。
　　而女人那条因缺氧而完全吐垂在外的淫靡香舌此时更是在随着她来回不停摇晃着脑袋的动作而啪啪地拍打着面前男人腥臭的睾丸，沾满了他毛发错杂的恶臭卵蛋，而晶莹的唾液更是随着女人主动深喉的节奏而四下飞溅。
　　而在这样激烈的口交同时，丽莎还能有余力挤出细碎而混闷，却因此而显得淫乱至极的淫语，勾引催动着男人们高涨的欲望
　　“吼噢噢、啾噜噜噜、各位运动员大人们加油❤、肉棒大人加油、呜滋咕啾啾啾……”
　　这样一副淫荡的景象加上娴熟的侍奉技术让男人们完全无法忍耐，先是深深插进她肉穴中的那根巨物没坚持五分钟就已经缴枪，接着便是被她握在手里的两根乌黑巨根也迅速对着这张下作的脸蛋再度发射出了浓厚的精液，最后，便是那一直高速深喉肏弄她喉咙的巨物坚持不住，直接在女人的喉内喷发出了滚热的精团。
　　而丽莎此时却露出了心满意足的笑容——与其说是他们在侵犯丽莎，倒不如说是丽莎在享受这一根根粗壮肉棒的自助餐。
　　露出一脸多谢款待的表情，女巫痴笑着将视线投向了这一根根立在自己面前的硕大巨物，纤细的香舌微拂过嘴唇，而迷离媚眼中的那份欲求不满不但没有减退，反而还燃烧的比以前更加炽烈。
　　女人对着男人们主动地抬起了自己的双腿，双手则分开了刚刚被中出过、还在不断向外流出着浓厚精液的肉穴，邀请起粗壮的肉棍来——
　　“还有这么多根肉棒❤丽莎已经迫不及待了、请各位雄性大人尽情对着丽莎展现自己的雄风……诶？”
　　随着丘丘人举起手中玩具、在丽莎的眼前来回摇晃两下的动作，女巫的话语和动作都骤然呆滞了片刻，而当她恢复过来时，充斥着淫语的下流媚意也变为了惊恐与慌乱——
　　“等、怎么……丘丘人！？……和，现在的我？等、等下！？放、放手啊、咿噢噢噢！？屁、屁眼里、这什么、嘎噢噢噢噢噢噢——❤”
　　【下为爱发电G级内容】（虐乳，人格脱出）
　　而西风骑士团的地下训练室，此时则被改造成了供以男人们取乐的竞技场。
　　古老而空旷的地下室中现在塞满了为观赏高贵的西风骑士团团长琴被淫虐的姿态而来的蒙德市民，赤裸的男人们一边交谈着下流的内容，一边享受着那些被切去四肢、悬挂在墙壁上的女骑士便器们那伤痕累累的身体。
　　这些有着一等一的名器的少女们的肉洞即使在忍受了数日中一刻不停的辱骂凌虐之后也仍然没有完全坏掉，然而她们的精神却早就被肆意蔓延开来的强烈绝望完完全全地碾成了碎片。
　　大多数少女骑士现在已经沦落到了不会对刺激做出任何反应、仅仅是随着巨物蹂躏自己肉穴的节奏而发出闷鸣的状态，而另一部分少女们现在则抛弃了最后的矜持，彻底沉溺在了肉欲之中，拼命地侍奉着那些粗壮的巨物。
　　而那些用相对高昂的价格抢到前排位置的男人们此时则坐在尚未屈服的少女骑士们拼命弓撑起来的脊背上，一边拍打着她们肉感十足的娇嫩美臀，一边享受着人体座椅提供的那份绝妙征服感。
　　而手脚都被钉子贯钉在地面上、脖颈也被铁锁链死死扯住的少女们则在他们粗暴的蹂躏下颤抖着，不断发出闷闷的悲鸣声，蜜汁与尿液更是不时因失控的高潮而向外肆意喷溅出来。
　　而在最下方的竞技场中，此时更是正进行着一场夸张的表演——在战场上被侵犯的女骑士与丘丘人士兵们正进行着蒙德破城之日的复现。
　　在木头搭成的蒙德城墙布景之中，一头头足有两米高的巨怪正狠狠地侵犯着一具具披挂着残破盔甲的雪白身体——此时，距离观众们最近的是个巨怪将头压在地上、高高翘起屁股，承受着粗暴后入的大波浪金发大小姐。
　　少女此时正一边不断发出闷闷的淫叫声，一边还在拼命地摸索着掉在地面上的木剑，想要继续抵抗下去，而看着她这幅不断挣扎的模样，这头巨怪干脆从地上捡起了她的木剑，将其对准大小姐的后庭狠狠地刺了进去，在她紧绷的小腹上顶起了帐篷般的夸张凸起，接着更是伴着她的悲鸣声狠狠搅动起来，全然不顾少女的腹内会被搅动成一片血泥的可能性。
　　至于绝望的少女向着观众们伸出的求援的手，则被男人们当成了取笑的谈资。
　　与此同时，就在这场夸张凌辱表演的附近，另一头巨怪正肆意蹂躏着又一名少女骑士。
　　它用粗壮的手臂死死勒着怀中那被粗暴地凌辱着的身材娇小、梳着单马尾的金发纤细少女的颈子，另一条手臂则揪着她头顶一对被金色细毛覆盖着的纤长兽耳，将她的身体悬在了半空。
　　至于巨怪胯下那根足以媲美她大腿的狰狞阳具，此时更是在狠狠地蹂躏着她娇嫩柔软的蜜穴。
　　少女纤长的身体上此时还悬挂着象牙白色的盔甲碎片，标志着她不俗的身份，然而这样的标记，此时也只能让巨兽变得更为粗暴而已。
　　而那根在她体内肆意进出、表面布满硬结的巨物，现在则是已经将她的肉穴狠狠抽插肏烂到了宫脱的程度，男根每次向外抽拔都会将她的淫穴肉腔拉扯出来一大截，鲜血与精液的混合物更是随着抽插的节奏，不断地从她的肉穴中向外漫流涌出着。
　　而这样的粗暴景象也仅仅是这场淫乱表演的一隅而已——在那些木质的城墙后方，足有二十名左右的少女骑士正在被这些巨怪们肆意蹂躏玩弄着。
　　她们的绝叫、哀求与悲鸣被围观的男人们当成配菜与笑料，而等待着她们的，也只有受尽屈辱而死的结局而已。
　　而在竞技场附近的栅栏门里，西风骑士团的代理团长，凛然的金发骑士姬，琴·古恩希尔德，正在团员们被肆意蹂躏的惨像之前被狠狠地侵犯着肛穴。
　　在自尽未果被抓获之后，琴的肛穴已经被丘丘人们狠狠轮奸了整整三天三夜，然而即使如此，琴却始终没有丝毫堕落的迹象。
　　为了彻底摧毁这样坚韧的骑士姬，已经完全沦为了丘丘人帮凶的蒙德市民们为她策划了数场“斗技”——将矜持而坚韧的少女在众目睽睽之下殴打到站不起来为止，狠狠侮辱一番。
　　而为了让她完全崩溃，男人们更是将蒲公英骑士的身体完全当做了药物的试验场——此时的琴无论是神经还是身体都已经被完全毒害成了比丽莎还要严重的倒错状态，过去获得满足感的途径现在已经全部失效，取而代之的则是疼痛——现在的琴已经沦落到了越是被殴打，高潮得就越是激烈的程度，而若是不被粗暴对待、肆意强奸的话，她便会连丝毫的愉悦感都无法获得。
　　这样的状态已经让琴即使摆脱禁锢，也再也无法回到原来的生活了。
　　而少女的身份，此时更是已经完全沦为了只要是长着阳具的人类都可以肆意侵犯的肉便器。
　　那些曾经被她惩治过的犯人们自然不会舍弃这样一个宝贵的机会——在凌辱斗技的间隔时间里，琴的身体就完全沦为了犯人和流浪汉们的肉便器与沙袋。
　　此时，少女这具纤细却结实的身体此时正被两根缠住手腕的细铁丝悬吊在半空之中，无论紧绷起来的纤细双足怎么挣扎，都只能来回搅动着空气。
　　足有两米高的强壮男人正站在她背后，狠狠地侵犯着她柔嫩的肛穴，而那些刚刚在她肚子里宣泄过欲望的男人们则在一旁赤裸着抽烟打牌，欣赏着琴被狠狠爆肏到崩溃边缘的景象。
　　她纤细的颈子此时已经被身后男人的粗壮手臂死死勒绞到了几乎要断掉的程度，甚至连颈骨都在发出着互相摩擦的咔咔声。
　　至于少女的气道，此时也已经被手臂紧紧压死到了极限，就连一丝空气都无法流入胸腔。
　　而男人的另一只手则紧紧抓着琴的单马尾，用力地向后拉扯着，让她的脑袋向上仰到了极限，把少女那幅双眼完全翻白、舌头也尽数吐出唇外的崩溃表情毫无遮掩地朝着上方展现了出来，而那条将她的琼鼻狠狠拉扯向上方的鼻钩，更是让琴的面颊彻底崩溃成了淫荡又滑稽的母畜样，肌肤上更是闪烁着唾液、精液与眼泪的混合物的光泽。
　　至于那沉闷嘶哑的低沉哀鸣声，此时也在不断地从少女的喉咙中向外喷溅着，混着涎水呛进气管时的呜咽咳喘，让琴现在完全是一副濒临崩溃的雌畜样子。
　　这样的声音比最强效的壮阳药还能调动男人们的性欲，让她身后那正在狠狠肏干着肛穴的男人一边吼叫着，一边像是野狗般凶猛地前后扭动着腰部，惹得足有她小臂粗细的乌黑巨物在她紧致的后庭中粗暴地横冲直撞，狠狠碾压蹂躏着她那柔嫩的肠肉，从琴的喉咙中挤出更多崩溃的嘶哑哀鸣声，让少女只能发出“哼哼”的闷叫，几乎与雌豚别无二致。
　　同时，男人的阳物还在享受着少女腹腔中似乎要将阳物融化般的美妙温度，以及那像是要将精囊吸干般的紧致包裹感。
　　而这过于庞硕的茎身，此时也将她那马甲线清晰分明、六块腹肌轮廓若隐若现的纤细小腹顶到了就像是要有异物从中破腹而出般的隆起程度，足有拳头大小的龟头的形状轮廓更是清晰可辨。
　　而她布满褶皱的肠壁，现在也死死贴包着这根侵入其中的硕大巨物，不停地收缩挤压着滚烫坚硬的茎身，拼命地想要将男根挤出体外，反而却给男人带来了更为强烈的快感，使得他捣肏肉穴的动作幅度变得极度夸张，硕大的阳具每次外抽都向后拖拉到仅有龟头留在肉穴中的状态，而当男根重重凿回她的腹内深处时，那粗暴的挺进更是会将琴的身体撞到前后摇晃起来的程度。
　　除此之外，她这洞淫靡的肉穴更是会随着马尾被狠狠拉扯的疼痛而不断地收缩起来，为男根带来就像是要将其压烂绞断般的强烈包裹感。
　　这样的激烈快感使得男人一边狠狠掐捏着少女胸口那对柔软的乳团，一边更加粗暴地凶狠突进猛刺起来，全然不顾少女的脸蛋上现在已经浮起了窒息濒死的青紫色。
　　大量的泪水、涎液与蜜汁此时也随着琴的身体被巨物撞击得前后摆动的节奏而向外间歇性地喷洒着，惹得狭小的囚室中已经完全充满了雌性的淫靡香气。
　　至于她胸口一对柔软丰满的乳肉，此时也在随着阳物狠肏肛穴、拍打臀肉的节奏而不断来回颤晃着——拜紧紧勒在她被药物催熟到了足有小指粗细的乳首上的一对小铜环所赐，这双有着翘挺姿态、弹性十足的浑圆媚肉已经被不断分泌出来的乳汁撑大到了足有伊丽莎白瓜般的极限大小，却没有因为重量而变得下垂，反而是显得更加翘挺，而潜藏在润白色肌肤下的那一条条青黑血管，更是让这对美乳看上去更为弹软。
　　而被膨乳剂强行变得淫熟的这对肉球随着琴的身体扭动挣扎而摇晃起来时的那副沉甸甸的样子，看上去更是质量感十足。
　　而即使乳首已经被死死勒住，琴的乳孔里仍然在向外肆意地喷洒着醇厚的乳汁。
　　至于悬挂在她外凸乳晕上的两枚小铃铛，此时也在随着少女的挣扎动作而来回甩动着。
　　而在琴被阳物顶到外翻的细长肚脐之中，此时更是已经被深深嵌入了足足四枚跳蛋，在狭小的洞孔中来回震动的同时还在不断地泄露出强烈的电流，肆意蹂躏折磨着琴已经濒临极限的神经。
　　至于少女那双胡乱蹬踢甩动着的结实美腿之间被浅浅的金色阴毛簇拥着、此时又被挂满了沉重金属环饰的肥厚淫穴中，现在正塞着她精致昂贵的剑鞘。
　　现在也正随着她的身体迎来高潮的节奏而如决堤般向外喷溅着气味浓厚的淫汁与尿液。
　　“喂喂，这婊子一会还要被打到半死呢，悠着点啊！”
　　“谁管呢谁管呢、就是个飞机杯而已啊！嘿咻、看我把你这没用的婊子射成废物！”
　　听到同伴的调笑，已经接近了射精极限的男人更是再度加快了阳物抽送的力道与速度。
　　巨大的肉棍伴着从琴喉咙中盛大地喷溅而出的嘶哑悲鸣狠狠地拉扯着她那已经被侵犯到了有些松脱的程度，似乎随时都有可能被男根狠狠拖拽出来，却仍然紧致得像是要把阳物夹断般不断抽缩痉挛着的肛肉，将琴直接肏弄到了就连声音都无法发出，只能拼命张大嘴巴、嘶嘶地抽吸着充斥自己媚香的淫乱空气，惹得这具丰熟身体也随之而高潮不停的状态。
　　少女的双腿之间此时终于彻底沦为了淫靡的喷泉，不断地向外洒溅着气味浓厚的汁液之雨。
　　而被顶起到了极限的小腹的肌肉，现在也在以夸张的幅度不断地上下痉挛着，就算隔着一层柔软的薄脂肪与肌肉，也能轻而易举地想象出那淫乱的肠肉拼命榨取侍奉着巨物，以求让这根肉棍放过自己的景象。
　　就在琴这样激烈的反应之中，男人的忍耐力也终于到达了极限。
　　大声咒骂着琴的淫荡，男人一边更加用力地勒紧了少女的脖颈、拉扯着少女淫熟到已经变得颜色黯淡下去的敏感大乳头，一边先是向后狠狠抽出阳具，将琴肛门附近的嫩肉狠狠拉扯了出来，接下来又伴着一声沉闷的低吼，把胯下的巨物再度狠狠轰进了少女的肉穴深处，隔着一层薄薄的肠壁，死死地压住了她那柔嫩的子宫，喷射出了大量浓稠骚臭的新鲜精液。
　　温暖的热流汹涌地灌进腹腔深处的刺激让琴拼命弓紧挣扎着的身体伴着从喉咙深处溢出的闷哑尖叫声一下瘫软了下来，而那根在射精之后已经变得有些疲软的男根，此时也被琴那紧缩的肛肉挤出了她的体内。
　　还未完全萎靡下去的男根一边来回甩动，一边不停地喷溅着黄浊的粘液，彻底淋满了少女那对此时已经彻底沾满汗水与爱液、在灯光下闪烁着淫靡光泽的嫩软蜜桃臀，甚至还将大量精液喷溅到了她纤细的后背上。
　　而那洞被生生肏弄到了外翻的粉色肉花之中，此时也在随着琴肠道的收缩而不断地伴着噗噗的排气声向外飞溅着浓厚的精液团块，甚至还吹出了一个个淫荡透顶的下流精液泡。
　　大量混着泡沫的精液更是从少女的臀沟中流向下方，沿着少女已经无力垂下的双腿内侧向下一路流淌着，甚至已经蔓延到了她悬空的脚踝附近。
　　而即使这根阳物已经抽出了她的身体，琴的身体却仍然还在触电般激烈地痉挛着，下身处也还在喷洒着浓郁的蜜汁。
　　随着发泄完毕男人放开手臂，濒临昏死的少女也终于得到了梦寐以求的空气。
　　已经完全崩溃的蒲公英骑士剧烈地咳嗽着，而在片刻之后，从窒息中恢复过来的少女脸上再次又露出了往日中那副凛然不屈的姿态，澄澈的眸子死死地盯着面前的男人们，显露出露骨的不屑与憎恶。
　　只不过对于刚刚看过她被狠狠肏干屁眼到畜叫连连、高潮不停的景象的他们来说，琴这样的反抗姿态也只不过是徒增笑料罢了——更何况此时少女的肉穴中还插着自己的佩剑。
　　无视了琴最后的挣扎，男人们淫笑着将这具身体解了下来。
　　被高潮榨干体力的琴随着支点的消失一下瘫软在了地上，而他们则一拥而上，开始为接下来的“表演”仔细地装点起了这具已经无可救药的淫乱身体来。
　　【下为爱发电G级内容】（琴的暴力殴打处刑）
　　与此同时，在蒙德城的城门之下，一列浩荡的队伍正在缓慢地前进着——由赤裸的女性们所构成的方阵在高大丘丘人们的鞭子下缓慢地前进着。
　　她们的脚踝被一条条长绳和同行同列的其他战俘相互捆在一起，双臂也由粗麻绳死死反绑在了背后。
　　而悬坠在紧勒着她们纤颈的铁丝项圈上的沉重砝码，则让她们不得不保持着弯腰屈身、高高撅起雪白臀肉的屈辱姿势，艰难地维持着身体的平衡，同时却又不得不展示出被丘丘人们烙在她们屁股上的那耻辱的“奴”字烙痕。
　　这些被带到蒙德城的战俘少女们都是准备用来交易的名器，早在璃月城破时就已经被丘丘人们狠狠侵犯过一次又一次。
　　每当她们艰难地向前迈出一步，浓郁的精液就会从她们双腿中那已经被蹂躏到红肿外翻的肥厚阴唇间渗淌出来。
　　她们每个人的身后都有一条长而晶莹的痕迹，一直延伸到夕阳下的道路的尽头。
　　而在这些命运悲惨的战利品们构成的方阵后方，便是丘丘人们中的祭司所构成的队伍了。
　　为首的深渊术士此时正骑在浑身赤裸、有着弯曲墨色双角的蓝发少女身上——正是大商人凝光的秘书甘雨。
　　在经历了惨无人道的连续轮奸之后，甘雨的双眸已经完全丧失了神采，仅仅是空洞呆滞地望着前方飞扬的泥土。
　　至于那条将少女的琼鼻狠狠地扯向了上方的鼻钩，则是彻底摧毁了她这张面颊那端丽的气质，粉软的纤舌此时也被两条牵自她贫瘠乳尖上的细铁丝狠狠拉扯了出来，一枚沉重的砝码更是悬垂在了她的舌尖上，让甘雨此时的姿态变得与母狗相差无几。
　　至于悬挂在一圈圈地狠狠咬进少女纤颈的荆棘铁丝上的沉重铃铛，现在也随着甘雨向前爬行的动作不断发出清脆的响声。
　　深渊术士沉重的身体对于纤细的她而言足可以称之为重负，那两根被深深塞入她二穴深处、甚至已经在她的小腹上顶出凸起的巨物，也会随着她扭动腰部的动作而不停地磨蹭着她的宫颈与肠肉。
　　这样一来，每向前爬出几步，少女都会在原地迎来屈辱的高潮。
　　然而只要她稍微停下，丘丘人便会抡起鞭子，重重地抽在少女的后背上，惹得她在悲鸣的同时还高潮个没完没了，四肢都在不停地颤抖着，绝望又艰难地保持着平衡，不时更是在快感之下趴软在地，迎来闷绝的潮吹高潮。
　　而在它那硕大身体前方悬挂着的，则是已经被粗暴地砍断了四肢的香菱。
　　数根铁锁链将她的身体死死捆绑在了深渊祭司的身前，插在她平坦小腹上的数根流箭则表明了她不只是被深渊祭司拿来当做挂饰而已。
　　此时，壮硕丘丘人胯下那根庞硕粗壮的乌黑巨物已经连根插没进了香菱的肛穴深处，在她的小腹上顶出了狰狞到像是要爆开般的凸起，至于少女的肉穴之中，现在则被紧紧捆起来的她自己的一双玉足扩张了开来，淫汁与鲜血混在一起，不断地向外流淌着。
　　深渊祭司手里那条被啃到一半、还在散发出馥郁香味的腿骨，也毫无疑问是出自人类的身体。
　　在它的身后，数以百计的骑乘着少女的深渊术士更是正骑在它们悲惨坐骑的背上摇晃着，享受着悬挂在自己身上的肉盾的腔穴，啃噬着沾满鲜血的新鲜肉块。
　　在这些身材庞硕、行为残忍的法师之后，则是大量的丘丘人战斗部队。
　　这些强壮肮脏的野蛮人一边大声地喧闹着，一边用手中鞭子不断抽打着为他们拖曳着战利品的雌畜们，惹得这些曾经是千岩军女兵们的丰满女人拼命地扭动着身体，发出一声声绝望的悲鸣。
　　她们的腿弯与双腕都被分别捆绑在了长木棍的两头，至于那些沉重的箱子，则被丘丘人们用粗绳拴在了女人们的脚腕上。
　　这样一来，女人们别说逃跑，就连正常迈步都无法做到，只能一点一点地用膝盖向前挪动着身体。
　　而一具具丰满庞硕的臀肉在面前摇晃着的景象更是让大部分丘丘人们无法忍耐欲望。
　　这些女人一边拼命地拉扯着被挂在身上的负担，一边还要忍受着漫无止境的轮奸，这样的绝望处境让很多女人已经完全崩溃，而还能保持理智的那些女人，距离屈服也只是时间问题而已。
　　至于丘丘人们举着的高大军旗上，更是悬挂着一具具已经被活活肏干到濒死的千岩军女兵。
　　她们的子宫和肛肉都已经在无尽的轮奸中被插拽到了脱出的地步，而膨大的肚子更是宛如即将临盆的孕妇。
　　每当扛旗的丘丘人向前走出一步，大量的淫汁就会宛如雨点般向下洒落下来。
　　在这些人的身后则是由胸前悬挂着人棍肉铠的健硕丘丘人们组成的军乐队，至于所谓的“进行曲”，便是这些肉铠们随着巨物在她们体内肆虐而不断发出的哀鸣声。
　　而跟在队伍最后的，则是万众期待的重头大戏——往日中属于璃月港首席商人凝光的那辆豪华敞篷马车中，此时正禁锢着被誉为霆霓快雨的玉恒星刻晴。
　　此时，刻晴的上身衣物已经几乎被完全地剥光了，雪白的躯干毫无保留地彻底展现在了空气之中。
　　然而装点她衣物的那些小饰品，此时却被完全地保留了下来——在她那深邃的乳沟之间夹着一条用料名贵的紫色丝绸领带，装点在少女肩部的分离袖也没有受到任何损害。
　　而在这具白皙的身体上，仅有两枚指甲盖大小的黑桃贴纸遮挡着她胸前那对柔嫩美乳的乳晕，然而即使如此，挺立起来的乳首的轮廓却仍然清晰可辨。
　　至于少女的小腹上，子宫正对着的那片肌肤，则被丘丘人们中出进去的大量精液顶出了微微的隆起。
　　此外，这片肌肤还被精心绘制上了散发着艳紫色光亮的魔法淫纹——描述着硕大的巨物紧紧抵着宫颈口，狠狠向内中出喷射着精液的抽象画。
　　从马车顶部那此时已经被浓厚的精液完全染污的华盖上垂落下来的两条细铁丝死死地缠绕着她纤细的颈子，深深地勒紧了雪白的颈肉之中，将少女的身体悬挂在了半空，同时更是死死地压迫着她的气道，仅仅提供给了少女勉强维持生命程度的空气。
　　这样的窒息感将刻晴那张往日中认真而自信的俏丽脸蛋完全扭转成了双眸几乎完全翻白，玉舌也连根垂出唇外的淫靡姿态，由泪水、涎水与精液混合而成的污臭粘液此时也彻底涂满了她的面颊。
　　至于少女的双臂，此时也被相互并拢着死死反绑在了背后，就连双手都被以手背对手背的姿态紧紧地捆在了一起。
　　而那双足以堪称是刻晴的标志的被黑丝裤袜所包裹着的纤长玉腿，此时则以大小腿交叠的姿势被铁丝一层一层地死死绑了起来，之后又被细绳穿过腿弯，分别悬吊在了少女的身体两侧。
　　她原本被丝袜紧紧收拢着的大腿嫩肉在这样的叠压之下被尽数挤压得向着小腿的两侧溢了出来，让原本就已经油光四溢的薄丝被扩张拉扯到了通透无比的程度，雪白的肌色更是若隐若现，就宛如一层笼罩在嫩润肌肤上的浅黑雾气。
　　而至于她一双柔软的玉足，此时则被细绳套死死缠箍住了脚掌，惹得其中的骨骼不断地相互挤压着，一根根柔软的脚趾更是被分别悬挂上了沉重的砝码，将这双不由自主地绷弓起来的黑丝美脚强行拉直到了极限。
　　而在刻晴这对大大分开的肉感大腿之间，便是少女那已经被一根根粗如她手臂的巨物狠狠蹂躏了几天几夜，即使是已经被生生肏扯到了嫩肉外翻、阴唇红肿的惨相的此时，还仍然能容纳下并排着的三根足有矿泉水瓶粗的巨大石质假阳具的扩张的名器馒头嫩屄。
　　过于夸张的扩张已经将少女从穴口到鼓隆小腹的部分都撑得挺了起来，在她的私处地带留下了一整条庞硕的凸起，乍然看去就宛如是要从内部爆开一般。
　　这些假阳具露在外面的部分则被粗胶带死死地固定在了一起，以此来确保这些东西不会被她那有着前所未有紧致度的柔嫩蜜穴向外挤压出来。
　　同时，大量的淫汁与精液的混合物，也在从少女的肉穴深处不断地向外涌流出来，使得芬芳的淫汁与稠白色的浆糊已经在她的身下积蓄成了一片淫乱的泥潭。
　　至于这些假阳具被淫水完全濡湿的表面上，更是不时便会闪过艳紫色的刺目光亮，就连深入她小腹深处的部分都被隔着鼓胀的小腹看得一清二楚。
　　而在少女那枚已经被玩弄到充血膨胀得足有她小脚趾粗细的敏感阴蒂上，此时也钉着一枚由同样材料制成的饰钉。
　　每当紫光从这些石块上闪过，少女的身体便会随之激烈地颤抖起来，几乎被堵死的喉咙中也会发出闷哑的哀鸣声——特殊材料制成的玩具具有吸取刻晴魔力的效果，原本是独属于少女的权能，此时却被用来蹂躏她自己的身体，这样的屈辱再加上敏感部被狠狠折磨的疼痛刺激已经将刻晴的脑袋里完全搅成了一团浆糊，每当闪光亮起，少女那被死死勒住的喉咙里都会向外溢出绝望而淫靡的哀鸣声，不时更会随之迎来壮绝的潮吹失禁，向着空中盛大地喷洒着晶莹的蜜汁。
　　至于刻晴的肛穴之中，此时则塞满了一枚枚由同样的石料制成、大小形状都与生鸡蛋别无二致的石卵。
　　这些沉甸甸的异物随着少女身体的挣扎扭动而不断折磨着她的腹内肠肉，不断从体内传来的那份酥麻电击快感使得刻晴不由自主地卖力收缩着肠道，想要将其狠狠挤压出来，然而随着娇嫩肠肉裹住石块的动作，原本就已经难以忍受的电流反而更加激烈地肆虐了起来。
　　这样的刺激惹得刻晴连连哀叫着，身体更是不断地在电击的蹂躏下痉挛潮吹，甚至在她身前已经浮现出了一轮浅色的彩虹。
　　而在马车前方卖力拖拽着它的，现在也不再是凝光最爱的那两头华丽的骏马了——被切掉了小臂小腿的北斗与四肢都被对折捆绑起来的凝光本人，此时正以匍匐在地、高高撅起那对因魔法而变得极度丰满的蜜桃淫臀的姿态一边承受着背上两条犬状魔兽的凶暴侵犯，一边拼命地向前挪动着身子。
　　而同样因为魔法而膨胀到了足有西瓜大小的两对嫩熟爆乳，此时则被女人们的上身死死压在地上，挤成了两团肉感十足的肉饼，被两头足有半人高的大狗狠狠踩在了爪下。
　　它们尖锐的指甲更是已经刺破了少女们柔软的肌肤，使得醒目的殷红血珠在白嫩的乳团上不断渗出流淌着，而其后肢此时则正死死地蹬住了女人们丰满厚实的大腿肉，爪趾也深深地刺入其柔软的肌肤之中，至于它们胯下那两根表面生满了倒钩软刺、外表宛如狼牙棒般的硕大巨物，此时则在拼命地打桩猛肏着二人高高翘起的屁穴，拍打着那隆丰淫乱的雪白嫩肉，发出一连串无比下流的啪啪作响，其中还混杂着她们淫靡的喘叫。
　　每当这两头畜生外抽出自己的巨根时，二女那不堪蹂躏的脆弱肠肉便会被这些倒钩生生拖拽出已经被生生扩张到了足有拳头大小的红肿肛穴口，将其直接拉扯到向外翻开的地步，惹得那布满鲜艳血丝的暗红色肛肉直接暴露在空气之中，还在不断地痉挛抽搐着。
　　穴口与阳物之间的空隙中，更是会对着阳具的进出节奏，不断地向外喷溅出血、魔兽的精液与黏稠肠液的混合物。
　　当这两根庞硕巨物狠狠砸回女人们的腹腔中时，这两团淫熟的臀肉便会因沉重凶暴的拍砸而翻颤起炫目的肉浪，至于她们那双拼命支撑着身体的丰满大腿，也会随着腹部的深处被狠狠撞击而骤然脱力。
　　这两根巨根的每次插拔都会把女人们的身体强行推上高潮的天国，大量的潮吹汁与尿液在她们的双腿间不停喷溅着，甚至已经浸透了二人身下的泥土，在她们的来路上留下了一整条漫长并足有一人宽的湿痕。
　　无论是璃月港的大商人还是船队的大姐头，此时都完全沦为了在暴烈的凌辱刺激之下挣扎高潮不停的下流母畜。
　　而她们这两张原本写满自信的熟媚面容，现在也已经沦为了崩溃的翻白高潮脸，鼻钩更是彻底摧毁了女人们原本姣丽的容姿，将她们原本秀俏的面颊彻底拉扯扭曲成了五官挪位、满脸淫汁的崩溃姿态，而从女人们变形的豚鼻中不断地喷溅出来的，也只剩下了嘶哑浑闷、只有从后鼻腔中才能挤出的下流悲鸣声，以及与淫喘混在一起、宛如精神错乱般的细碎呢喃而已。
　　但丘丘人们却没有因为她们的惨相而放过她们——丘丘人们在这架马车的前端焊接上了两根弯弧状的硕大假阳具，此时已经被完完全全地塞入了她们的肉穴之中，死死地勾住了她们穴底的腔肉，甚至已经把女人们的膨腹顶成了帐篷般的形状。
　　这样一来，除了将挂钩连根砍断以外，女人们就再也没有能在不把子宫与内脏全都狠狠拉扯出来的前提下安全脱离这样的束缚的方法。
　　而另外两根与这对挂钩同样硕大的巨物则是从二人的口腔中进入，填满了她们的喉咙与食道，直到硕大的龟头紧紧咬住胃袋才终于罢休。
　　在这对巨物的根部也有两根结实的铁丝，用以将其紧紧连接在二人身后的马车上，同时，其底部更是被做成了可以流入液体的设计——在被抓获的日子里，凝光与北斗的食物，就只有精液、尿液和同僚们的血液而已。
　　虽然心智较为柔韧的凝光还能勉强忍受，但北斗此时却已经完完全全地陷入了崩溃的状态。
　　在蒙德城内的男人和丘丘人们的争抢之下，这些被束缚着的赤裸女奴们很快被用低廉的价格买走，而买家们更是迫不及待地在众目睽睽之下体验起了自己的新宠物们，甚至有的人为了展现自己的豪爽，直接将她们捐了出来，用以供众人肆意玩弄。
　　女人们的悲鸣、阳物捣弄肉穴的粘滑声响、男人们的叫骂与大笑混在一起，让本就已经是一团浑浊的街道变得更为喧闹起来。
　　至于那些抢不到新鲜女奴们的围观者们，则开始欣赏起了败北的千岩女兵们的凄惨姿态，以及那璃月港声名远播的三位美人被狠狠凌辱的景象。
　　在他们的簇拥之下，这支淫乱的游行队伍缓慢地行进向了蒙德城中此时最为繁华的建筑——由蒙德大教堂改建而成的蒙德赌场。
　　早已等待在那里的男人们已经将广阔的大厅完全塞满，而在圣殿中央那座与周围显得格格不入、由木头搭建，插满了绘制着丘丘人独特的语言符号的牌子的圆形舞台上的三把椅子，则是专门为三人的处刑秀准备的——为了彻底粉碎璃月与蒙德的反抗希望，将这些领袖人物们公开处刑，这样的想法也是人类男性们进献给丘丘人大王的计策之一。
　　看到昔日的璃月之花们变成了现在这样破布般烂碎的悲惨样子，围观者们先是惊呼出声，接着又在回过神来时爆发出了盛大的喝彩声。
　　原本几天前还发誓要与异族决一死战的男人们此时却为异族的暴行而欢呼不已，这样的景象让刻晴与凝光原本还残存着的些许期待彻底地破碎了。
　　而在两个高大健硕的丘丘人卫士走向停在圆台之前的女人们时，观众们的欢呼声更是提高到了宛如要将房顶狠狠掀起来的程度。
　　数万个喉咙正在同时挤出声嘶力竭的咆哮，这样的盛大景象在任何一个荣耀的日子都是前所未见。
　　【下为爱发电G级内容】（北斗，刻晴，凝光）

第44章 被催眠的肥臀巨乳痴女两仪式在御主灵前向主人们下跪求肏
　　“喂，你这家伙，给我手脚麻利点啊！明明两仪式小姐都要上台了，你这家伙还在那里对着黄书偷什么懒啊！”
　　“是、对不起！”
　　被五大三粗的戏班老板大声呵斥着，瘦弱的藤丸立香慌乱地丢掉了手中描绘着黑发和服的丽人被犬只压在身下肆意侵犯的画本，一边点头哈腰地应答道歉着，一边匆忙地搬起了身旁那装满了精液的大缸，然而由于体力太过虚弱的缘故，在搬着这东西摇摇晃晃地走出几步之后，少年一下扑倒在了地上，而缸中那大量的精液也一下洒满了后台的木质地板。
　　“这可是超新鲜的马精液啊！？这么珍贵的东西可是比你这条狗命还要昂贵许多倍！不想干了吗你！？本来看你快要饿死了才收留你这家伙，没想到你居然这样搪塞我，好吃懒做的家伙！”
　　站到藤丸立香的眼前，男人一边怒骂着，一边用肥胖的脚掌狠狠地踢打着他的腹部，惹得少年在大量的精液之中拼命地挣扎着，然而这样的动作却惹得男人更加愤怒，将他踢到了脸朝上的姿态，开始狠狠地践踏起了他的腹部，惹得藤丸立香的喉咙中不断地发出着咕哦哦的悲鸣声。
　　而为了不让自己继续承受对方的怒火，藤丸立香只能一边颤抖着在精液之池中蜷成一团，一边挤出闷闷的呻吟声作为回应。
　　幸好这样的反应让男人十分满意，在打到自己感到疲惫之后，男人才心满意足地拍拍手掌，对着已经失去了抵抗能力的少年哼了一声，转头撂下一句狠话，转身离去。
　　“看在你这家伙一直没用的份上，这次就这样吧！如果再让我看到你这样偷懒，就把你卖给妓院当男妓！”
　　“是、我会努力的……”
　　从喉咙中挤出卑微的回答，已经被殴打到了无力再度起身的少年呆滞地望着男人远去的背影，原本如天空般清澈的双眸，此时则随着意识的涣散而缓缓扩大着。
　　然而在看到那一抹出现在自己视野边缘的身影，少年的身体又骤然紧绷了起来——与那本讲述人妻武将被狗轮奸的话本上的主角几乎相同的女性，正出现在自己视野的彼端。
　　“式……”
　　以细弱微丝的声音念叨着对方的名字，少年紧紧抓住了手里的信物——被精心地雕刻成了流卷聚集的云团的样子的吊坠。
　　他想要站起身子来，然而从下腹部不断传来的疼痛却阻止了他的行为，让他颤颤巍巍的身体再次重重摔在了地面上，只能发出闷闷的痛呼声。
　　看到了远方的少年的挣扎，有着柔顺而利落的乌黑短发的美人的脸上则毫无波动。
　　这张精雕细琢的面容本就英气十足，再加上她所露出的疏远而冷冽的表情，更是散发着生人勿近的气场。
　　然而这幅清冷的气质，却与她现在的打扮构成了绝妙的反差——明明摆出了一副拒人千里之外的样子，但她身上唯一那件被剪短的黑色丧服，却仅仅能够遮盖到前及肚脐、后至臀根的肌肤，无论是被薄薄的肌肉线条装点着的小腹下半部分，还是被精心修剪成了心形的稀疏阴毛装点着、成熟地向上隆起的阴阜，乃至于泛着湿润光泽、微微张开的白嫩肥厚阴唇，以及那对原本就有着完美的蜜桃形轮廓，如今则更是因为特异点大气对肉体的改造效果而变得更为丰满，互相挤压着制造出了深邃的臀沟与光是走路都会随着步伐摇颤起片片淫乱肉浪的雪嫩肥美臀肉，此时也都被完完全全地展现在了空气之中。
　　至于装点在丧服那柔软布料上的精致银线，也让两仪式这幅下流的姿态显得更为淫靡。
　　这件短短的上衣此时则仅能做到遮盖住乳球外侧不到三分之一的部分。
　　然而这份明明穿着衣服却仍旧将私密之处几乎完全暴露出来的反差感，反而让其彻底成为了催淫导欲的工具。
　　而丧服着敞开的前襟则让女人胸口那对同样膨大了不少、已经由原先那刚好能够被手掌包裹的娇小尺寸膨胀到了足以让五根手指完全陷入其中、规模已经足以媲美麒麟瓜般的丰硕美乳直接暴露在了空气之中。
　　由于其绝佳弹性的缘故，这对巨乳也没有像平时所见的丰满乳球那般被自重拉扯成长软下垂的水袋，而是仍旧傲然地翘挺着，保持着美妙的水袋状。
　　至于那对微微上翘的凹陷乳头，此时也被穿入其中的一对铜环从敏感的乳窝中拉扯了出来，被足有拳头大小的浅粉乳晕装点着的乳肉肌肤更是让她胸口这对随着步伐来回摇晃着的媚肉变得无比诱人。
　　至于覆盖着女人肌肤的那层浅浅的晶莹香汗，更是让她的身体显得肉感无比。
　　而在这对豪乳的正下方，便是她那饱经锻炼的纤细腰肢了。
　　盈盈一握的柳腰上马甲线的轮廓却显得极为清晰，结实的腹肌线条更是若隐若现。
　　在她那竖细的脐穴周围，隆起的肌肉构成了肉感十足的凸起，看上去就像是在引诱着拳头狠狠殴打上去一般。
　　至于那枚钉入她肌肤之中、垂挂在她肚脐下方的镂空心形挂饰，则为她又平添了一份难以言喻的婊气，同样与女人周身弥漫着的凌冽气质构成了绝妙的反差。
　　无论什么男人见到她此时的模样，都无法克制住想要把眼前这具丰满的娇躯狂插爆肏到痉挛不已、雌叫连连的欲望。
　　而两仪式那对原先娇小却翘挺的柔嫩蜜桃臀，此时也已经迅速地扩大到了宛如西瓜般大小的程度。
　　雪嫩而沉重的丰熟臀球此刻正随着她的步伐而来来回回地相互挤压着，其间那深邃的沟壑更是已经到了能把手臂般粗细的阳具完全夹包在其中的夸张程度。
　　光是两仪式行走时的摇晃，就已经使得她这对丰硕嫩臀晃颤不已、涟漪阵阵，若是此时有人用手掌直接狠狠抽在这丰满的嫩肉上的话，一定会引起一阵淫靡透顶的嫩肉雪浪吧。
　　至于她那双原本纤细的大腿，此时也因这份魔力的影响而变得丰满了起来，膨胀到了与那对豪华淫臀相称的大小。
　　厚实的倒三角形大腿的质感此时随着一层薄薄的柔软媚肉出现而变得更为诱人，原本摸上去硬邦邦的肌肉此时正被薄薄的脂肪所掩盖包裹着。
　　然而即使如此，女人腿上清晰的肌肉凹陷也没有消失，而这样的凹陷所带来的光影错觉更是衬托着这两条结实的大腿，使之显得无比厚实，无论是看上去的柔软度还是揉捏上去的感觉，更是都因此而变得层次感十足。
　　而两仪式那双为了承担熟满化的身体的重量而紧绷起来的纤细的小腿，此时则与这双肉感的大腿构成了绝妙的反差。
　　精细而流畅的曲线构成的腿肚不时便收缩起来，使得肌肉的轮廓尽数展现出来。
　　至于纤细脚踝下方那对柔软娇嫩的小巧玉足，此时则同样一丝不挂地展现在外，直接踩在了吸满了精液与淫水的木质地板上，惹得她细嫩的足底上沾满了黏腥的精液，瘦削的足背上也满是结块结冻的精液团，在走廊两侧摇曳烛火的照耀下闪烁着淫靡的光。
　　然而即使如此，女人那白皙的足却仍然在沉淀的晦暗之中闪烁着润白的微亮，羊脂般嫩白柔软的肌肤更是因此而显得晶莹又通透。
　　至于浅蓝色的指甲油，则更是在装点着女人排成斜列修长脚趾前端的趾甲，让这双本就线条臻至完美的玉足更是饱含了情欲的暗示。
　　收拢的脚趾与舒缓的足弓，更是会使人无法抑制地妄想起当两仪式被狠狠打桩时拼命紧绷足心、展开脚趾的淫荡姿态。
　　此时，女人浑身上下的每一处都已经被精心装饰为了最能挑逗男人们欲望的样子——用自己的身体取悦观众们，这就是她将要面临的考验，自从她的脑袋里被嵌入了这样的想法伊始，两仪式就毫不怀疑地笃信着这条没头没尾的要求。
　　虽然有着强大的对魔力，但此时的她却完全没有意识到自己已经沦为了催眠者的玩物。
　　完全没有注意到自己曾经的约定之人此时正趴在一团恶心粘液之中，抑或是看到了面前的败犬而却不想理会，两仪式以现在这副淫靡的姿态迈着毫无停顿的步伐，从少年的视野中逐渐靠近，跨过了这具瘫软在地、昏厥过去的身体，带着一副古井无波的表情走上了舞台——呈现在两仪式面前的，是一排排古典剧场般的座椅，而无论是墙上的壁画还是穹顶上的雕刻，乃至于戏剧的封面宣传画，却都在描绘着现在这副体态的两仪式被各种怪物与丑陋的男人们侵犯的景象。
　　然而看着这些淫秽的作品，两仪式这已经许久无法好好转动的脑袋里所能感到的却只有没来由的欣喜而已。
　　一想到自己的淫荡姿态被公之于众，两仪式的嘴角就不由自主地浮起了混乱的痴笑。
　　此时，舞台下方的位置已经座无虚席，一个个丑陋而饥渴的男人正用自己毫不掩饰的贪婪眼神来回舔舐着两仪式出露在外的白皙的肌肤，而这份被无数属于雄欲的眼神来回扫弄着的紧迫感与耻辱心，也让两仪式的身体迅速地兴奋了起来。
　　宛如醉酒般的浓郁红晕迅速地爬上了女人的面颊，使得她的喘息变得十分粗浊，而大量的蜜汁也随着身体的发情而从她的双腿之间肆意地漫流着，透明的汁液迅速沾满了女人丰满的大腿，让白皙的肌肤在灯光之下闪烁起了淫靡的光泽。
　　作为开场的礼仪，两仪式驾轻就熟地对着观众们大大地分开了自己的双腿，展现出了自己这洞堪称名器的淫靡馒头屄——为了与她这幅夸张的淫熟身材相配，就连女人那被稀疏阴毛装点着的阴阜都已经变成了肥熟丰满的凸起，而那两瓣向内收拢、紧紧地包裹着小阴唇的肥厚大阴唇之间，更是只有一条不断向外涌出着蜜液的浅粉色长缝。
　　然而随之向外流出的那份浓厚的淫靡雌香，此时却迅速地充满了这间算不上小的大堂。
　　这样的刺激让男人们胯下的巨物纷纷挺立到了极限，从两仪式的角度看下去，更是能看到一根根业已挺立到了极限、宛如小臂粗长的乌黑巨物。
　　而在两仪式的认知里，勃起的行为所对应的则是观众们的喝彩。
　　看着下面这些“热烈”的男人们，心满意足的两仪式更是向后做出了下腰的动作——先是让后背与双腿的后侧紧紧贴在了一起，接着又拼命地向后曲仰起脑袋。
　　这具身体的超绝柔韧性让她轻而易举地将面颊贴到了同样已经浸透了淫水气味的木质台板上，而从自己的肉穴中向外不断涌出的淫汁，也随着她的动作洒满了自己的脑袋，惹得她这头利落柔顺的黑发上洒满了自己的爱液，闪烁起了淫乱无比的光泽。
　　这样的景象让台下慕名而来的观众们纷纷发出了满意的欢呼，而一根根勃起挺立的硕大阳物则被两仪式当作了对自己的夸赞，使得女人的脸上露出了满足的微笑。
　　在开幕礼仪之后，两仪式开始了自己的表演——这出剧目要表演的是人妻未亡人被陌生的高中混混搭讪并打炮、最后沦为他们的毒瘾肉便器的故事。
　　在异闻带的帮助下，舞台的背景一下就变为了简陋破烂的灵堂，或许是有意为之，悬挂在灵堂中央的照片与躺在棺材中的，正是两仪式原本的御主。
　　被囚禁在狭小木板里的少年动都不敢动，生怕发出声音，打断了外面的表演。
　　不过在好奇心的驱使下，他此时还是屏息凝神地听起了外部的动静。
　　对于淫秽的剧本早已烂熟于心，两仪式迅速地进入了表演的状态，背对着观众们，迈着专门为了凸显丰满臀肉与纤细腰肢的模特步，走到了眼前那有着健硕肌肉、挑染着一头黄毛的男人面前，按照那“烂熟于心”的剧本，说出了不知道已经被她复诵了多少遍的“台词”——
　　“您也是来为我丈夫吊唁的吗？”
　　听到两仪式的话语，御主的身体也是一颤。
　　虽然早在迦勒底时二人就结成了朦胧的关系，但他们却从来没有互相表明过心意，就连唯一的一次做爱，也因为御主的早泄而不得不半途终止。
　　然而此时的他，却在扮演着两仪式的丈夫——虽然只是演剧而已，但这样的话语却戳中了他内心最脆弱的部分，惹得少年的眼泪瞬间决堤，在无人知晓的地方啜泣不已。
　　一直觉得自己配不上两仪式的少年，终于在此时得到了微乎其微的满足。
　　而对这样的剧本无比熟悉的他胯下那根小小的阳物，此时也习惯般地再度挺立了起来。
　　而就在此时，两仪式的脑中也接受到了异闻带给与她的任务——自从被传送到这个“演剧异闻带”以来，她就一直被异闻带本身命令着，做着各种淫秽的表演与挑战，来换取与自己的御主一起返回迦勒底的机会——被各种人强奸轮奸、毫无隐私可言的私生活直播、与其他日本从者们一并被玩弄，甚至还有被各种畜生播种到出产、被当做饮精饮尿便器之类的过激事项。
　　然而无论之前的道路有多么艰难，为了和御主一起回到迦勒底，两仪式都已经艰难地支撑了过来。
　　因此，此时的异闻带给她的任务——“榨干被传送来的小混混”，对她而言简直是举手之劳。
　　只不过这次的任务，还多了一些她第一次遭遇的附加事项——“身材极度丰熟化、敏感度无限制提高、不能在对方面前被肏干到昏厥”。
　　与已经被洗脑到对一切都习以为常的两仪式不同，小混混则是这个异闻带为了“表演”能正常进行下去而被从正常世界中传送过来的常识人。
　　刚刚眼前一黑的他再度睁眼时却发现自己眼前多了这样一具诱人无比的豪华身体，虽然还搞不清到底发生了什么，但浓郁的雌香却已经使得他胯下的巨物硬挺勃起到了极限，粗壮的男根在牛仔裤的裆胯里来回地挣扎着，而胀痛感更是已经达到了让他无法忍受的地步。
　　见状，小混混干脆一下脱掉了裤子，让自己胯下这根规模惊人的庞硕男根直接露了出来——足有四十公分左右长的乌黑茎体宛如一根粗大的铁棍，已经涨到泛紫的硕大龟头则更是与他的拳头相差无几。
　　光是这样一根巨物就足以让大多数女人感到恐惧，至于那攀附其上的条条青筋与人为制造出来的各种凸起，则更是让它显得无比狰狞。
　　然而在看到了这根巨物的瞬间，两仪式的身体却开始颤抖了起来，大量的蜜汁也随着向外盛大地涌流而出，淫靡沉闷的喘息声更是自她微张的薄唇间泄落。
　　比起自己身上刚刚到底发生了什么，眼前这具淫熟的女体明显更能唤起小混混的注意力。
　　一边淫笑着打量起两仪式的身体，男人一边对着她胸口伸出了双手——
　　“什么吊唁丈夫啊，在丈夫的灵堂上穿成这样，夫人您真是个无药可救的鸡巴套子啊！”
　　就在男人的指尖就要碰到这对巨乳的瞬间，两仪式的意识却被异闻带本身故意放出了些许，惹得她条件反射地拨开了男人的手，把双臂交叠在自己的身前，试图护住这对庞硕的豪乳，但纤细的手臂却连硕大的乳晕都无法遮住，而丰满的嫩肉更是随着她的动作而来回摇晃了起来。
　　同时，女人还在吃吃地抵抗着。
　　“您在做什么啊、这样过分的——呜噢噢！？”
　　炫目的雪白肉浪惹得男人本就高涨的欲望再度爆发，无视了两仪式的抵抗，他一手托住女人沉甸甸的左侧乳球，另一手则抓住了她手臂遮挡不住的乳肉，双手同时用力，狠狠揉捏起了这对绝无仅有的嫩滑豪乳来。
　　两仪式这对看上去弹性十足的乳球在受力时却柔软异常，雪白的嫩肉在被狠狠挤压时更是会指缝间流溢出来，而当男人微微松开双手时，这对美乳更是会拮抗着手指压迫的力量，拼命地想要恢复原状。
　　至于这份温凉嫩滑的肌肤的触感，则更是让小混混沉迷其中。
　　而已经变得极度敏感的乳球被用力挤压的快感，也惹得两仪式的身体一下软了下来，纤细的手臂被小混混粗暴地拨到了一旁，而他那双肮脏的大手，也一把狠狠抓住了女人这对翘挺的美乳，狠狠地蹂躏了起来。
　　“这对大奶子真他妈的爽啊……太太这对奶子想必是被很多人揉捏过才会软成这样的吧？嗯？还是因为奶子太大了痒的不行才出来找别人揉这对淫荡爆乳？”
　　雪白的肉团在沾满烟与阴囊的骚臭气味的手指之间来回地流动弹跳着，被摆弄挤压成各种淫乱透顶的形状，仅仅是稍稍用力，手指就能在她那脆弱的肌肤上留下鲜艳的印痕，而男人粗糙的指肚此时更是不停地摩蹭着两仪式那对已经挺立起来的敏感下陷乳头。
　　经验丰富的小混混很快就发现了这对乳首就是面前淫熟痴人妻的弱点，在他用语言狠狠羞辱着两仪式的同时，更是将一边两根手指深深扣进了女人那对淫乱的乳窝，开始肆意搅动起了她全身最为敏感的部分，惹得两仪式的身体骤然瘫软，完全失去了抵抗的力量。
　　然而即使如此，两仪式还是拼尽全力地推开了面前的混混，摆出了抵抗的架势。
　　随着女人纤细的手指凭空抓握，一把竹质的匕首更是出现在了她的手中。
　　紧紧握着这柄匕首摆出了足以称之为角色特质的姿势，本能地全开了魔眼的女人对着眼前的混混发出了标志性的宣言——
　　“只要挡在我面前的、就算是神也杀给你呜噢噢噢噢——！？”
　　然而，这样的气势只持续了一瞬。
　　还未说完帅气的话语，混混的双手就同时狠狠抓住了面前人妻那翘挺的乳头，开始凭借着自己的体重狠狠地拉扯了起来。
　　弱点被攻击的刺激惹得两仪式的身体瞬间一软，高亢又淫乱的悲鸣声此时也从女人的双唇间向外喷溅了出来。
　　然而男人却没打算就这样放过两仪式，一边出言嘲弄着女人此时悲惨的景象，一边双手用力，把面前这具健硕丰满却无力反抗的淫荡身体拉到了面前，将手指重重地戳进了她的乳窝之中，开始来回挖掘蹂躏起了敏感柔软的娇嫩乳肉。
　　“喂，什么杀给我看啊，是要用这个不知道被多少男人肏过的大屁股把我榨干吗？那还真是求之不得啊！”
　　一边狠狠嘲讽着眼前这具丰熟的身体，男人一边开始用指甲来回搓弄起了她乳头的根部。
　　光是指纹磨蹭软肉的刺激就足以让女人浑身颤抖，再加上那尖锐的指甲切入乳肉而为她带来的剐蹭痛感也始终在逗弄着她的神经，重置着她乳头的敏感度，让她始终无法渐渐习惯这样的强烈刺激，只能在快感之下不断扭动着自己的身体。
　　“请您不要、呜噢噢、乳头、不要这么玩乳头啊咿咿、真的会、真的会高潮的喔喔喔——”
　　“那就给我高潮啊，你这个垃圾大屁股人妻，给我潮喷！潮喷失禁！”
　　“去、去惹喔喔喔喔、老公、老公对不起呜喔喔喔、要被在老公的灵柩前面虐乳头到翻白了噢噢噢噢噢噢——”
　　而躺在棺材里的御主，此时更是将二人的互动完全地收入了耳中。
　　听着两仪式那即堕的淫荡哭叫，想到自己所爱之人马上就要被这个恶心的流氓狠狠侵犯，御主的身体都着急到了发抖的程度，然而胆小懦弱的他却始终打不起英雄救美的勇气，只能在狭小的棺材里听着黄毛的羞辱与两仪式妩媚的喘息。
　　“喂喂，被抠奶头穴就爽成这样了，你这淫荡妻真的很过分哦？可怜的丈夫是被你这家伙榨死的吧！？”
　　“不要、才不是、我明明、齁喔、我明明很爱我丈夫的噢噢噢、奶头、不要抠奶头呜噢噢噢、齁、齁喔噢噢噢——好爽啊、好厉害喔喔、又要、又要高潮了咿咿咿咿咿——”
　　一边狠狠羞辱着两仪式，男人一边将指甲狠狠地抠进了女人的乳窝嫩肉之中。
　　强烈的快感瞬间撞入了两仪式的脑袋，惹得这头淫熟的母畜瞬间发出了高亢而嘶哑的下贱吼叫声，迎来了今天的第一次高潮。
　　伴着决堤四溅的大量淫靡汁液，女人那双厚实的丰熟美腿瞬间脱力瘫跪在地，摆成了鸭子坐的屈服姿势，上身也在强刺激之下不由自主地向后仰了过去，嘴巴更是拼命张大到了极限，香软的嫩舌则被她宛如母狗般连根吐出了唇外，一双原本就已经迷离不堪的眸子此时也在强烈过头的快感下骤然上翻，惹得她的眼眶之中已经几乎完全被白眼仁填满。
　　而大量的淫水更是混着尿液从她的双腿间肆意喷溅而出，使得原本就已经馥郁透顶的强烈媚香现在随着雌汁的大量外泄而变得更为浓厚，让狭小屋内中的空气都像是已经沦为了一团黏糊糊的浆糊。
　　大量淋漓的香汗此时也再度浸透了两仪式的肌肤，让她的身体再度闪烁起了下流的油光。
　　而此时的两仪式的表情，也在强烈的快感之下变为了一副完全看不出抗拒的淫荡痴笑。
　　快感带来的倒错让女人的眸子已经弯成了淫荡的月牙形，喉咙里也在不断发出着闷闷的喘叫，而两仪式心中的抵抗，也在迅速地融化着。
　　至于这具丰满的身体随着自己的手指在不断扭动挣扎着的景象，更是完全地激发了男人的征服欲望，使得他再度加大了抠弄女人乳窝的力道，先是用两根手指扯开了她的乳缝，完全地露出了其中那已经充血到了通红肿胀的样子的一对长乳首，接着更是勾住了悬挂在她乳尖上的铜环，向外狠狠地拉扯了起来，而剩余的两根手指此时更是用力揉搓起了女人的乳首根部，碾压起了极度敏感的柔软嫩肉。
　　这样对于乳头的凶狠凌辱让女人的身体徒劳又拼命地扭动挣扎着，拼命想要摆脱男人的双手，然而她的每次挣扎都会让混混的施虐欲变得更加强烈。
　　在两仪式不断发出的浑闷悲鸣声中，男人突然用尽全力拉扯起了沉重的乳环，一下将这对形状优美的水袋美乳生生拉扯成了一对圆锥形，而剩下的手指此时也紧紧攥住了女人乳头的根部，惹得她这对正被狠狠拉扯着的长条嫩肉瞬间膨胀到了拇指般的粗细。
　　冲击性的快感狠狠砸进了女人那光是被玩弄乳首就已经变成了一片混沌的脑袋，在一声凄惨又高亢的淫荡悲鸣中，这具淫熟的身体瞬间迎来了再一次的盛大潮喷失禁，上身也又一次地仰了过去。
　　而这样的动作更是让她那敏感的嫩乳又承受了一次粗暴的拉扯，随之而来的刺激，则将两仪式送上了更为激烈的高潮。
　　“齁哦哦哦、嘎喔噢噢噢噢噢——咕呜、呼呜呜！？去惹去惹去惹——脑袋里、脑袋里傻掉了喔喔喔喔——”
　　“喂夫人，嘴巴张得这么大，连舌头都伸出来了，是不是想吃这根大鸡巴了啊！？”
　　看着眼前光是被狠狠拉扯乳头就已经高潮到了露出一副双眸完全上翻、舌头在唇外来回甩动着的夸张母猪脸的人妻，男人再也无法按捺住躁动着的下体，一边继续侮辱着两仪式的痴相，一边将两枚乳环递到一只手里，用腾出来的那只手狠狠拽住了女人洒满了自己淫汁的短发，先是固定住她的脑袋，之后便把胯下那根规模庞硕的巨物对准了女人的嘴巴，狠狠地顶塞了进去。
　　然而两仪式的樱桃小口即使张开到最大，也很难塞下男人硕大的阳具，一对浅润的薄唇仅仅吞入了三分之二的龟头就已经到达了极限，即使男人再怎么用力，也无法将胯下巨物再塞入分毫。
　　然而男根前端所享受着的那份温热柔软的极致包裹感却在不断诱惑着他，让他迫不及待地想要享受把这根巨物连根捅进女人的喉咙深处时的绝妙触感。
　　无视了两仪式身体的虚弱抵抗，男人用双手死死搂住了她的脑袋，将其狠狠压向了自己的睾丸，而即使是此时，他也仍然没有放开那两枚硕大的乳环，使得两仪式的一对豪乳也被粗暴地扯向了背后。
　　看着这对嫩软肉团被自己肆意蹂躏的绝景，施虐心大发的男人的腰部也开始用尽全力地向前顶刺了出去。
　　硕大的龟头在这样的合力下终于粗暴地撑开了两仪式的双唇，挤进了她的嘴巴之中，几乎要把她的下颌都撑得脱臼了，巨物表面上那些米黄色的恶心污垢，此时也随着阳具的插入而被叠加在了女人的嘴唇上，即使硕大的龟头冠已经被塞入其中，那根粗壮无比的阴茎也仍然把两仪式的嘴唇撑大到了极限，使得她的下颌仍然拼命地扩张着，把女人这张原本清丽冷艳的面容彻底变为了下流透顶的口交脸。
　　而那双眸子，此时也在乳肉被肆意拉扯的激痛与完全灌满口鼻的骚臭气味之下向上翻了过去。
　　至于她两侧的腮帮，现在更是随着两仪式的吸吮动作而凹陷了下去，紧紧地包裹住了硕大的龟头，被压在阳物下的柔软纤舌更是开始来回搅动起来，用粗糙的舌面不断刺激着硕大龟头的下段，清理着大量黏附其上的恶心尿垢，同时也发出了搅动唾液的黏稠咕啾声响。
　　而大量的泪水、涎水与鼻水此时更是胡乱地混合在了一起，完全裹满了两仪式这张已经完全崩溃的下流面颊。
　　“喂，你这家伙，别给我偷懒啊！跪在地上是什么破样子啊，给我像个脱衣舞女一样摇着屁股撑起身子来！腿打开，手叠在脑后，母狗就要有母狗的样子啊！”
　　“不是、不是母狗、呜啾、咕、不是、不是齁呜呜呜、高潮、让我高潮喔喔喔❤主人、呼滋、噗噜噗噜噗噜——主人大人喔喔喔、母狗两仪式会照做的❤会照做的喔噢噢噢噢——”
　　淫荡透顶的粘稠吮吸声与完全崩溃的母畜闷鸣构成了两仪式喉咙里挤出的浑浊哀鸣，在最初的象征性抵抗之后，女人这具已经彻底沦陷了的丰满身体也不敢怠慢地顺从起了男人的命令。
　　她的双手紧紧搂住了男人的屁股，两根纤细的玉指开始熟练地逗弄起了他那肮脏的屁眼，惹得男人的阳具瞬间变得更为粗壮，浓厚的前列腺液也从龟头中溢流出来，一下填满了两仪式的嘴巴。
　　而这份饱含着浓郁雄臭的液体则让两仪式原本就所剩无几的常识瞬间融化，一边发出着崩溃的猪哼，两仪式一边按照男人的要求，拼命地撑起了自己的身体。
　　这样一来，女人的姿势就变为了大腿紧紧地压着小腿、双腿完全分开成了一条直线的淫荡姿势，将其中那肥熟白嫩的馒头屄完全暴露在外，而支撑着她这具丰熟身体平衡的，也只有塞进她口中的庞硕巨物与那双脚跟并拢、足弓紧绷的美足的足尖而已。
　　此时，从女人的胯间、大腿再到这对不堪重负的娇嫩赤脚的肌肉全都已经激烈地颤抖了起来，纤细的足趾不断地蜷动着，拼命地抠抓着地表，尽力想要不让自己倒下，至于紧绷到大筋凸出的敏感足弓，现在更是在触电般痉挛着，随时都有可能不堪重负地一下垮塌下来。
　　同时，这样的姿势也让女人大腿的淫熟媚肉被尽数挤压向了周围。
　　清晰结实的肌肉线条此时正被白皙雪嫩的腿肉簇拥着，让这双大腿显得比刚才还要肉感厚实了数倍。
　　至于她那不停痉挛着的耻骨部，以及决堤般向外喷溅而出的雌香浓厚的淫汁，则让两仪式这份媚熟的气质尽显在外。
　　而在露出一副淫荡口交脸的同时，两仪式那双已经几乎完全上翻了过去的双眸，也在拼命地凝视着男人的眼睛，尽情地展示着自己的臣服丑态。
　　看着胯下人妻这幅崩溃的样子，听着女人的唇舌拼命侍奉自己龟头的声音，男人的征服感此时也随之膨胀到了极限。
　　他一边发出命令，一边再次用一只手勾住了两仪式的两枚乳环，伴着女人沉闷淫乱的哀鸣声，把她这对豪乳垂直向上地拉扯过了头顶，一对乳头更是被狠狠拉扯到了极限，几乎到了断掉的边缘，甚至已经开始渗出了殷红的鲜血，沿着鼓胀的乳头缓缓流下，在被拉扯变形的雪白乳肉上留下了一条条鲜艳的痕迹。
　　而他另一只空出来的手此时则重重地抡向了两仪式的面颊，狠狠地抽打着熟妻已经凹陷了下去的柔软脸蛋，惹得两仪式的脑袋在这样的羞辱来回晃动着。
　　然而在被殴打着的同时，女人的双腿之间却随着吃痛的频率，不断地向外喷溅着蜜汁与尿液，溅满了男人的脚面。
　　而她那柔软的口肉现在更是随着她脑袋的摇晃而不断磨蹭起了男人胯下的庞硕巨物，而柔软的舌头也在随着脑袋而左右摆动，不断地蹭弄着男人敏感的龟头下面，为他带来一阵阵又痒又麻的刺激，很快就唤起了男人的尿意。
　　正享受着两仪式美妙口穴的他此时完全没有拔出阳具的意思，反而随着逐渐变强的排泄欲望而加大了抽打女人面颊的力度。
　　每一下吃痛，两仪式的喉咙中都会溢出沉闷而欣快的淫荡呜咽声，而那纤腰肥臀的扭动幅度与力度，也随着这一下下的重击而变得更为夸张。
　　雪白的臀肉随着她的动作而来来回回地甩动着，翻涌起阵阵惹人目眩的夸张肉浪，而臀沟之间的粉嫩肛穴更是随着扭腰而一张一合，向外涌出着同样饱含了女体芬芳气味的淫荡汁液。
　　就在两仪式这样卖力的谄媚侍奉之中，男人的忍耐力终于到达了极限。
　　在重重地对着女人的面颊又是一顿抽打，在这张原先清丽冷艳，如今却痴态尽显的崩坏痴颜的脸蛋上留下了鲜艳的掌痕之后，他再次狠狠抓住了两仪式的头发，开始将自己胯下这根抽搐不停、从尖端到睾丸全都沾满了两仪式的香涎的硕大巨物用力顶向了女人的喉咙深处。
　　庞硕的男根在大量唾液的润滑之下拼命地在女人的口腔中向前拱进着，撑开狭窄的咽颊，在两仪式不断发出的沉闷干呕声中抵在了她那狭窄至极的喉咙入口上，一边享受着她喉头的这份绝妙触感，一边用力将其扩张开来，狠狠顶进了女人的咽道之中。
　　在大量涎水与粘液的润滑下，男人的阳物艰难地顶开了两仪式紧夹的喉部肉壁，在痉挛肌肉与湿润粘膜的簇拥下缓缓挤入了她喉道的深处。
　　巨大的凸起伴着两仪式所挤出的沉闷的哀叫声，随着他的动作而在女人白皙的颈子上不断地前进着，一直插到了她的颈根部才勉强完全没入其中。
　　此时，异物感带来的干呕已经让女人的眼泪与涎水全都决堤，而自她这张嘴巴里不断喷溅出来的淫喘声，此时更是完全沦为了闷绝的吼叫。
　　大量的淫臭迅速地充塞着两仪式的脑子，不断地改造着这具原本就淫荡透顶的丰满身体，使其彻底沦为了无可救药的崩溃便器，一边发出嘶哑的哀鸣与呃逆的气声，一边却像是娼妇般极度卖力地对着台下的观众扭腰甩臀，跳着极度淫荡的舞蹈，下身处更是没完没了地不断高潮着，彻底化为了只能喷出淫水的坏掉水龙头。
　　看着眼前女人不断颤抖摇晃着的丰满身体，享受着她喉咙的男人此时也想出了新的主意——随着他再度用力狠狠一扯那对敏感的豪乳，沉重的乳环也在她的乳头上再度拉扯出了鲜艳的伤痕。
　　刺目的鲜血沿着被挤压拉扯到了肿大不堪的乳头与雪白的肌肤上流淌而过，而两仪式那被死死塞满的喉咙中，此时也再次喷溅出了嘶哑而放荡的凄惨嚎叫声。
　　女人的身体在这份敏感部被狠狠扯裂的刺激下再度骤然弹仰了过去，使得庞硕的乳肉在半空中壮观地甩动着，至于拼命扭动着的结实的细腰，此时也随着仰后的动作而向前弓挺了起来。
　　而就在此时，男人抬起那只沾满了两仪式蜜汁的脚，对着她那条还在向外喷溅着爱液的白虎淫缝狠狠地踢了上去。
　　伴着御熟人妻的又一声高亢哀鸣，以及这具丰满媚肉的再次紧绷后仰，在大量淫水的润滑作用之下，男人的整只脚掌都在挤压液体的粘稠咕叽声里深深顶入了女人的肉穴之中，将两仪式这条原本狭小的淫乱竖缝粗暴地横向扩张了开来，而痉挛的穴口更是在死死地挤勒着男人的脚掌，洞口附近的肌肉还在不断地痉挛着。
　　而女人穴内那柔软多汁的嫩肉此时则拼命包裹挤压着这骤然进入了其中的硕大异物，至于那还带着体温的浓厚淫乱的汁液，更是不断地从她身体的深处向外涌冒出来。
　　而她那肥厚阴阜上方一指的地方，也随着男人来回勾起脚尖的动作而不停地起伏着，每当男人的脚趾用力上勾、刺激女人腔洞深处的娇嫩穴肉，两仪式那被死死塞住的喉咙中都会溢出一阵气响与呜咽，全身的肌肉更是会宛如触电般随之拼命抽搐紧绷起来。
　　然而这样的痉挛却给男人带来了绝妙的体验。
　　享受着她一下下紧缩的喉肉刮蹭挤压着巨物的超绝包裹感，混混的脚也开始用力挤压向了她肉穴的更深处。
　　本该与男根温柔地来回磨蹭弥合的肉壁此时却被足底厚厚的茧子狠狠摩擦拉扯着，而原先是留给生殖器的肉道现在也被形状完全不同、大了足足两三倍的脚板肆意扩张蹂躏，这样的现实让两仪式的喉咙中不断溢出着沉闷的哀叫声，但这头一身雪白媚肉的母畜能做的，也只有在接连不断的闷绝高潮中来回扭动身体而已。
　　而她这幅绝望挣扎的姿态配上那张被拉长到了极限的双眼翻白、脸颊下陷的淫荡面容，以及阵阵稠密而滞重的吮吸阳物的噗噜噗噜声和被强行送上接连不断的高潮的沉闷哀鸣，则更是让男人的施虐欲望变得更为高涨。
　　一边狠狠辱骂着两仪式现在的痴态，男人一边用力地将自己的脚板顶向了女人肉穴的底部，一下下地来回踹扯起了她那紧致柔韧的淫靡穴口，卷曲起来的脚趾更是死死抓住了两仪式的肉穴，随着脚掌的来回进出而狠狠拉扯着两仪式的肉壁。
　　紧紧包裹着异物的媚肉，此时也在伴着男人来回抽送脚掌的节奏而不断地重复着被强行向外翻开和用力塞回肉穴深处的循环，不堪重负的娇嫩薄膜更是已经被弄到了破裂的地步，甚至已经开始向外渗出了点点的血丝。
　　然而越是吃痛，女人的肌肉就收缩包裹的越是紧实，无论是喉咙还是肉穴此时都在拼命地绞缠着深入其中的异物，而那尚未被侵犯蹂躏的娇嫩屁穴之中，现在也在不断地发出着噗咕噗咕的喷气声响，向外流出着已经被异闻带改造成了强效对雄性媚药的馥郁肛汁。
　　而当尿意逐渐膨胀到了极限时，男人也没有丝毫忍耐的意思。
　　原本就膨胀到了极限的阳具在她的喉穴之中又伴着粘稠的咕啾作响声再度膨大了整整一圈，一股腥臭而黄浊的液体更是从那已经隔着一层薄薄的肌肉抵在了两仪式胸骨上的硕大龟头中汹涌地喷溅了出来，沿着女人的食道滑入了她的胃袋之中。
　　温热而恶心的排泄物在自己的体内流动着的屈辱感则让两仪式的身体变的更为敏感。
　　男人更是在此时向外缓缓地抽出了硕大的阳物，让自己污臭的尿液能够侵染玷污女人的整条喉咙。
　　光是水流撞击着敏感的肉壁的刺激，就惹得两仪式不断地发出着闷闷的呜呜声。
　　至于下品的液体在柔软的喉肉上不断地流动着的触感，更是让女人麻痒得就像是有细小的昆虫在自己的嗓子里爬行一般。
　　不适感令她不断地咳嗽起来，然而这样的动作，却让她的喉咙更加卖力地一下下收缩起来，夹住了这根正在回拔的硕大阳物，而那硕大的龟头冠此时更是勾住了女人平缓柔软的喉部肌肉。
　　若是男人强行拔出的话，两仪式的整条喉咙都会被扯得疼痛不已。
　　在这样的恐惧之下，两仪式这具已经在高潮之下完全脱力的身体终于不得不拼尽力量，做出了最后的挣扎——她纤细的双臂紧紧抱住了男人的屁股，而脑袋则拼命地向前压向了他浓密腥臭的阴毛之间。
　　为了不让骤然拔出的阳物撕毁自己的喉部肌肉，两仪式只能将这根还在排泄着的巨物主动塞回自己的喉管深处，同时也更加卖力地重复起了吞咽的动作，让柔软的喉肉不断地咽下腥臭的尿液、侍奉着这根污臭的巨物，不断发出着绝望而浑浊的母畜哀鸣，以此来让男根快些射精，好放过自己脆弱柔软的咽肉。
　　而在小混混的视角看来，现在的两仪式这幅双眼完全翻白，眼泪决堤四溢，鼻水与尿液也混合着不断从她的鼻孔中涌出来，脑袋却还在主动前后晃动着，激烈地深喉侍奉着男根的样子更是已经完全沦为了一头母畜。
　　完全摧毁面前这肥熟人妻的征服感令他兴奋不已，他再度狠狠抽打起了两仪式的面颊，每一下重重的掌掴都会让女人的喉咙里挤出“齁呜齁呜”的雌叫声，而大量的汁液也随之从她的口鼻中向外汹涌地喷溅出来。
　　受痛的女人更加卖力地前后摇摆起脑袋，一双薄润的美唇也伴着噗滋噗滋的夸张吮吸声死死地裹住了巨物的茎身，她的面颊此时也随着口交的动作而被来回拉扯着，人中与下巴的肌肤都伴着双唇被来回拉扯着的节奏而同样被不断地拖拽拉伸着。
　　这样的绝景催促着男人再度加快了狠狠抽插的速度，沉甸甸的睾丸随着他腰部那粗暴的扭动幅度而来来回回地甩动着，带着浓郁到足以让人瞬间干呕起来的潮湿骚臭气味，一下下地重重拍打着面前女人这张淫荡透顶的面颊，撞击着她这条尽数垂出了唇外的柔软香舌，惹得涎水与淫汁都以夸张的幅度向着四周不断地洒溅着，而在二人的身下，更是已经蓄起了一滩由淫汁所组成的下流的潭液，反射着二人所展演的这份疯狂的光景。
　　不断高潮的体力流失即使是英灵也无法承受，此时的两仪式已经在小混混的肆意蹂躏下到达了极限，无论是那双叠压起来的丰熟美腿，还是承受着全身重量、本就已经不堪重负的一双玉足，此时都展现出了濒临极限的颤抖，只要再稍微刺激她几下，女人就会立刻随着高潮完全瘫软在地，淋漓洒落的蜜汁之中也随之混入了浅金色的尿液，不断地汇洒在了女人身下的水潭之中。
　　不过此时男人的忍耐力也已经到达了极限。
　　不断深喉口交带来的叠加快感已经让他的精关随时都有可能失守，仅仅是因为不想在观众们面前丢人，男人才拼命地忍耐着射精的欲望，然而无论是两仪式那超绝真空吸的紧致包裹感，还是不断变得绵密响亮的吸吮声响，都在不断地撩动着他的神经，让他随时都有可能失去控制，在女人的喉咙里喷出这发积蓄已久的腥臭浓精。
　　而在一边的棺材里，御主正在一边听着两仪式卖力吮吸、雌叫连连的淫荡声音，一边流着泪水，撸动着自己胯下那根细小的阳具。
　　即使硬挺起来，他这根阴茎的大小也还不足流氓的三分之一粗长——现在的他多么希望自己能够打破这些特异点的桎梏，将两仪式从这正在奸淫着她的流氓手中解救出来，然而女人此时这毫不顾忌、响亮放荡的声音，却让御主的心中又浮现出了新的愤懑——明明是在和自己之外的人做爱，明明是在被狠狠奸淫着，此时的两仪式却一直发出着宛如沉迷其中般的淫荡声音——难道她真的因此而感到无比喜悦吗？
　　难道两仪式对我的感情，还不如一根够大的鸡巴吗——这样地想着的御主只觉得自己的脑袋里一直在嗡嗡作响。
　　现在，在沸腾的感情之下，他的心中已经多了一种大喊大叫的冲动——他是多么想跳出棺材，大声对着两仪式宣布自己的爱恋！
　　然而，从棺材外传来的那些响亮而淫荡的粘稠的声响却让他迟疑不堪——若是自己宣布了而没有得到两仪式的回应，若是自己推开棺盖时两仪式已经完全变为了一头完全的母狗，这样的话，自己要如何才好呢——这样的困扰使得男人完全失去了跳出的勇气，然而那只撸动着自己小巧阳物的手，此时却变得更为卖力，甚至开始狠狠地挤压起了自己的阳具，就像是要将其捏爆一般，将徒劳的愤怒与空虚的情感尽数发泄在了自己的性器上。
　　与此同时的棺材之外，在对御主心心念念的两仪式和想要完全征服面前人妻的男人进行了漫长的较量之后，一直被两仪式那娴熟的深喉侍奉榨取着的男人此时也终于要迎来了极限。
　　男人现在也干脆放弃了忍耐，他的手死死拉扯着女人的短发，将她的脑袋完全当做了一洞口穴飞机杯，毫无怜惜地粗暴抽插蹂躏着，不断地让自己逼近着舒爽的射精结局。
　　察觉到了男人阳物不停抽动着的两仪式此时也更加卖力地吸吮着男人粗壮的阳物，同时还在从鼻腔中不断发出着混闷淫荡的雌畜喘叫，狠狠刺激着他的神经。
　　眼看着男根以可以察觉的幅度再度膨大起来，马上就要射出那股浓厚的精液，即使是两仪式此时也不禁发出了混闷的欢愉喘息声。
　　然而就在此时，一阵传送的光束却在两仪式的背后骤然出现——随着光晕散去，出现在她身后的，是一个看上去只有七八岁、身高也仅有开腿蹲姿的两仪式一半高的男孩。
　　只不过在男孩的胯下所挺立着的那根巨物，却与正在狠狠肏干着口穴的男人胯下那根狰狞阳具的粗长程度所差无几，甚至还有过之。
　　刚刚被传送到异世界的小男孩一看到面前这卖力扭动着屁股的淫荡熟妇，原本茫然的眼神就瞬间变得下流了起来，至于当他看到正在狠狠肏干着口穴的流氓时，男孩更是发出了欣喜的叫声——这个猥琐的男孩正是流氓的弟弟。
　　而看到自己的弟弟出现在眼前，已经濒临极限的流氓更是喜上眉梢，立刻伸出手指向了两仪式那对正在卖力扭甩着的淫荡臀肉。
　　一起作奸犯科了数年的弟弟自然明白哥哥的意思——在过去对付那些始终不屈的高傲女人时，兄弟俩就已经多次试过了这样的玩法——
　　趁着两仪式卖力地榨取着已到强弩之末的男根时，男孩悄悄地走到了她这对厚实的淫臀后方。
　　第一次见到宛如两仪式这般规模夸张、雪嫩柔软的臀肉波峦翻涌、肆意摇甩的样子，即使是已经见识过了无数熟女大屁股的男孩，此时也露出了惊讶的表情。
　　而从两仪式后穴中流溢出来的淫荡气味，更是让他的阳具也涨到了发痛的程度。
　　对准了女人这对臀山之间不停收缩着的粉嫩肉洞，男孩一边发出了高亢而兴奋的叫喊声，一边将双手手掌并拢起来，对着两仪式的屁眼狠狠地刺了进去——
　　“呼呜呜呜呜喔噢噢噢噢噢噢——❤！？”
　　完全没料到自己的弱点会被来自背后的敌人以粗暴的方式贯穿，两仪式在铺天盖地的肛穴快感之下再次迎来了前所未有的超绝盛大高潮。
　　她那颤抖不已的腿此时终于到达了极限，完全脱力的肌肉让女人以双腿大开的姿势一下跪倒在了地上，随着盛大高潮喷溅出来的淫荡汁液更是夸张地飚射出了足足十米远的距离。
　　而在喉咙中喷溅出闷绝的高潮悲鸣的同时，男人的阳物也在两仪式那抽动不停的喉穴的榨取下喷出了浓厚的精液。
　　随着他回抽男根，灼热的液体再度填满了女人的口腔，从她的唇角与鼻孔之中以粘稠腥臭的泡沫的姿态被向外喷涌了出来，同时也将她这张完全崩溃的脸庞上涂满了一层恶心的精液。
　　而当男人拔出阳具时，两仪式的薄唇更是与硕大的龟头牵扯出了精液的粘丝，也显得淫乱无比。
　　随着她最后的支撑点也离开，女人这具触电般痉抽着的身体更是直接扑通一下倒在了自己面前的淫水潭中，一边从喉咙中不断发出嘶嘶的气响，一边还像是被踩住的青蛙般不断地抽动着四肢。
　　而迫不及待的流氓却没有因为两仪式的惨像而给她休息的时间，看着女人虚弱地起伏着的身体，以及那舌头尽数外垂、还在随着干咳而向外淌出浓厚精液的嘴巴，流氓狞笑着从背后拽住了她的头发，伴着两仪式闷闷的悲鸣声将这具虽然极度丰满，却很是轻盈的高挑身体从地面上拉扯了起来，以给小孩把尿般的下流姿势把女人的身体托在了胸前。
　　他那双健硕的手臂环过了两仪式的腿窝，而壮硕的双手则死死地掐住了两仪式的腰窝，将那片敏感而白皙的肌肤都染上了刺目的青紫色，惹得女人的身体不断地扭动挣扎。
　　而她的上身则无力地瘫垂了下来，一张已经完全崩溃溶解在快感中的面颊与身后男人的双腿构成了九十度的角度，唇间还在不断地干呕出浓厚腥臭的精液。
　　看着面前女人近乎崩溃的景象，男孩又发出了一声兴奋的吼叫声，在两仪式低垂的脑袋之前一下跳了起来。
　　他用自己的双臂死死地环绕住了两仪式的颈子，而前胸与腹部的重量则干脆全部压在了女人的头颈上，而他胯下那根与流氓相比毫不逊色的庞硕巨物，此时更是再度顶进了两仪式还在向外滴流着精液的双唇之间，再度深深地插入了她的喉咙，来来回回地摆晃着的下肢此时也摇向了女人胸口那对仍然还沉甸甸的爆乳，用脚趾夹住了她敏感充血的庞大乳头，狠狠地拉扯了起来。
　　这样的刺激惹得两仪式那已经被先前的抽插变得沙哑无比的喉咙中再次迸溅出了沉闷混沌的哀鸣声，大量的蜜汁更是从那刚刚被脚掌扩张开来、还未完全合拢的外翻肉穴中向外喷溅而出。
　　而在她身后的混混的阳物，此时也再度恢复了活力。
　　比起享受那洞无法闭合的松弛淫穴，混混也更倾向于将胯下巨根狠狠顶进两仪式那洞敏感无比的淫靡后庭之中。
　　他原本死死掐着女人腰部的那双手此时再度加力，而两侧的食指与中指更是狠狠抠进了她的腹肉之中，重重压在了女人的卵巢上，惹得两仪式的身体伴着一声闷呼再度紧绷起来。
　　而就在这一瞬间，那根刚刚险些让两仪式气绝致死的夸张巨物重重地轰入了女人那洞不断向外溢出着淫靡肛汁的粉嫩肉穴。
　　硕大的龟头毫不留情地向前突进着，轻而易举地分开了还在不断抽搐的粉嫩肛肉，巨大的龟头冠更是一路刮蹭蹂躏着痉挛不停的敏感肉壁。
　　巨物一直向内顶刺到连根没入女人小腹中才罢休，而那硕大的龟头狠狠撞击娇嫩肠壁的刺激，更是让女人一边从喉咙中挤出闷浊的吼叫，一边再次迎来了盛大的高潮。
　　肌肉的痉挛使得清晰的线条浮现在了她那已经被香汗与淫汁彻底涂满了的美背与玉臂上，颤搐着的身体更是宛如即将崩溃般拼命地挣扎扭动着，却始终也摆脱不了一前一后这两根贯穿了她喉管与直肠的夸张巨物。
　　接着，毫不顾及女人的肛穴还在高潮中不断地痉挛着的状态，男人直接开始了又一轮凶暴的抽插。
　　粗壮的巨物以极大的幅度狠狠蹂躏碾压着女人柔软的穴肉，舒展开来的庞硕龟头冠更是死死地挂住了女人的肠内褶皱。
　　男根的每次向外拉扯，都会让女人在肠道几乎要被阳物生拽出来的凶暴刺激下闷叫不已，而当其狠狠砸回她的小腹之中时，那肌肉结实的小腹更是会被狠狠顶出一块几乎要把她的腹部从内部撑爆般的夸张凸起。
　　悬挂在她头上的男孩现在更是一边尖笑着一边收紧了自己的双臂，死死地压迫住了两仪式纤细的颈子。
　　原本还能勉强呼吸的喉道此时终于被彻底封死，女人慌乱地想要用双手把抱着自己脑袋、嘿嘿狂笑着的恶心畜生拉扯下来，但她的手此时却被身后男人死死地抓住，向后用力拉扯着，将女人低垂的上身狠狠拽了起来，一直被拉扯到了那纤细的后背紧贴在男人胸口的程度才罢休。
　　而这样一来，她头上男孩的体重就已经完完全全地压在了她的颈骨上，惹得坚硬的骨头都不得不发出了咔啦咔啦的沉闷脆响。
　　窒息、屈辱加上脖子随时都有可能被狠狠勒断的恐惧一同充斥着两仪式的脑袋，反而让女人的身体变得更加兴奋也更加敏感了起来。
　　骤然收紧的喉咙与肉穴让男人们更加粗暴兴奋地狠狠贯刺起她娇嫩的媚肉来，前后两对庞硕的睾丸更是分别狠狠拍打着她那对已经在拼命扭动之下翻颤不已的淫荡臀肉，以及那完全吐垂出双唇的粉嫩香舌，惹得气味甘美浓厚的淫汁与唾液都以夸张的幅度向着四下不停飞溅着，淫靡的气息更是混着肉体碰撞的清脆啪啪声响而充满了周围的空气。
　　虽然已经被小孩的身体遮住，但此时的两仪式发出的那一声声宛如雌畜的短促闷哼，却比刚才的口交还要激烈数倍，俨然已经完全沦为了一头濒临崩溃的淫乱肉畜，一身已经被大量的蜜汁涂抹得雪白油亮的淫肉也还在不断地颤甩着，尤其是那丰满的臀肉，更是翻卷起了一浪浪惹人目眩的雪白波浪。
　　“齁喔喔喔、咕喔喔、咿噢噢噢噢、嘎、嘎啊咿咿咿咿、咿喔喔喔喔——！！”
　　没经受住几下抽插，两仪式的身体就已经彻底软成了一团丰满的淫肉，被遮盖住的脸上那秀丽的五官此时也已经完全皱缩成了一团，在大量浓厚精液的浸泡下显露出一副崩溃的狂喜。
　　然而那双纤细的玉足，此时却随着巨物重重轰砸着她肉穴深处的力道而不断地蜷缩紧绷着，敏感的足弓已经绷到了大筋浮凸出来的状态，而舒张开来的小巧脚趾也在快感之下不断地重复着不断紧绷蜷缩的动作。
　　而她那丰满而高挑的下流身体，此时也在前后两个男人的交错撞击之下来来回回地晃动着，像是被水流冲击的苇草般来回摇晃着。
　　随着肆意喷溅的蜜汁与接连不断的痉挛高潮，女人的哀鸣声也迅速地消减了下去，不多时就已经沦为了只能发出沉闷的“喔喔”声的嘶哑惨叫。
　　接着，就连两仪式那双紧绷着的玉足，也在不断地消耗着体力的高潮中完全垮软了下去，到最后只剩下那被顶出了庞大凸起的小腹上的肌肉，还在男人们凶暴的抽插下不断痉挛着。
　　听这女人这份筋疲力竭的沉闷淫叫，享受着她紧绷抽搐的肛穴与肉穴，肌肉结实的混混更是对着灵堂中那张黑白色的御主遗像举起了怀中这具丰满的身体。
　　即使眼睛已经被头顶小孩的身体死死遮住，但两仪式却还是能从余光中看到那张微笑着的男孩的遗像。
　　这样的景象让女人再次发出了闷闷的悲鸣，而喉咙与腔道的肌肉，却在这份刺激下再度死死地收缩绞缠住了这两根粗壮的阳具，而被举向遗像的尿道之中，也再度喷溅出了盛大的晶莹水花与浊黄尿液的混合物，洒溅在了那装点着御主黑白照片的精致相框上，喷满了其中少年那张微笑着的面颊。
　　对于两仪式而言绝对不能失去的东西此时正被挑衅着，女人拼尽自己身体残存的些许力气，做出了最后的徒劳挣扎，却只能是扭动几下那纤细的腰部而已。
　　察觉到了她挣扎的男人们则一边大笑着，一边加大了凶狠冲刺的力道，硕大乌黑的巨物肆意蹂躏着她已经被拉扯到移位的柔嫩肛穴，甚至就连粉嫩的肛肉都已经被阳具狠狠地拉扯拖拽了出来，围绕着正在横冲直撞的乌黑巨物构成了一圈颤抖不已的殷红肉花。
　　她的樱唇此时也在被男孩那飞快地扭动着的嘴巴来来回回地拉扯着，腮帮的肌肤更是被肆意拖拽成了向前突出的样子，而绯红的纤舌更是死死绞绕着这根肆意进出着的庞巨男根，而唾液与眼泪也随着女人甩动身体的动作而向外不断喷溅着。
　　对于已经到了崩溃边缘、就连一声哀鸣都无法发出的两仪式，男人们的动作反而变得更加粗暴了起来，粗壮的男根一下下蹂躏冲击着她最为敏感的神经，使得女人的喉咙里只能挤出嘶嘶的气响，混着先前被狠狠射入其中的粘稠精液，不断地在这根巨棍的周围渗出着下流的泡沫。
　　而在几十次粗暴的蹂躏暴肏之后，这两根庞硕的男根也终于到了忍耐的极限。
　　怀着要将两仪式的肉穴完全击溃的目的，混混此时也放开了女人的双手，转而死死地攥住了她胸口那对已经被男孩的双脚拉长到了极限的庞硕美乳，以几乎要将这对乳肉狠狠压爆的力道紧攥了起来。
　　雪白的乳肉再次被手掌生生挤攥成了一对鼓胀的肉葫芦，而两仪式的腔肉，此时也随着这样的疼痛刺激痉挛紧缩到了极限。
　　前所未有的紧致程度终于让男人们的忍耐力在汹涌的快感之下败下阵来，随着这具身体的肉腔宛如要将阳具压爆紧紧收缩起来，男人们的喉咙中终于迸发出了浑浊的咆哮，而两股浓稠浑浊的滚热精液，此时也在女人的腹腔之中狠狠地炸裂了开来。
　　原本平滑柔软的腹腔此时宛如充气般迅速地膨胀，而两仪式那颤抖的哀鸣声，也伴着死死塞住她嘴巴的那根粗壮男根向外抽出的动作，随着被她向外呕吐出来的浓厚腥臭的精液，从她的双唇间挤压喷溅着飞迸而出。
　　两仪式的高潮足足持续了五分钟，脑袋已经变成近乎融化的一片空白的丰满胴体在陌生男人的怀抱中、在心仪对象的面前触电般痉挛抽搐着，向着爱人那矮矮的棺椁与黑白的照片肆意喷溅着淫荡的汁液，这样的景象无论放在何时都足以堪称绝景。
　　而随着男人的粗壮阳物向外缓缓抽出，一整团浓厚污秽的精液更是从她那已经被流氓的巨根开发到了足有手臂粗细、肛穴附近的嫩肉都向外翻出开来的肛穴中噗咕噗咕地滴流了出来。
　　大团腥臭的白浊与肛汁的混合物滴落在了御主的棺材上，沿着形制古雅的棺木上的暗刻花纹流淌着，从那为了不让御主闷死其中而设置的通气孔中渗入了其中，尽数垂流在了御主的脸上。
　　而在少年的双腿之间，那已经因为过度射精而萎靡下去的阳物下方，稀薄的精液也已经积蓄成了小而粘稠的清澈水潭。
　　承受了这样的一发中出之后，两仪式这具丰熟的身体终于瘫软在了流氓的怀里。
　　而身后的黄毛此时则一边狠狠蹂躏着两仪式的爆乳，一边淫笑：
　　“喂，都喷了老公一脸了，不对着老公说点什么吗？”
　　“呜噢噢噢、两仪式我的死线、已经被鸡巴大人切断了❤无论是脑袋还是身体、现在都已经完全成为鸡巴大人的奴隶了❤”
　　听到这样的话语，一边抽打着两仪式的臀肉，男人一边大声质问着。
　　“喂，你明明没在抵抗吧？本身就是个肉便器吧，一直晃荡着那对淫荡的大奶子求肏的淫荡人妻还说什么守灵，真够好笑的啊！”
　　“咿咿咿、是❤呜喔、因为雌性、因为雌性完全无法抵抗鸡巴大人嘛……”
　　闻着两仪式的体液与其他男人的男汁混合起来的那份浓郁味道，御主再度绝望地啜泣了起来。
　　他那原本就已经到达了崩溃边缘的信心此时已经被轻而易举地完全碾碎，而在这份感情崩塌时产生的碎块，则让他的胸口就宛如绞痛般抽搐了起来。
　　原先的坚信已经完全化为乌有，一边想象着两仪式被那个男人狠狠侵犯着的样子，御主一边强迫着自己胯下的巨物再度硬挺起来——
　　就在两仪式发出堕落宣言的同时，原本木偶般坐在台下的男人们突然像是具有了灵魂般活动了起来——穿着西服的肥胖男人发出疑惑的声音，戴着眼镜的男高中生则茫然地环视着四周，刚刚还在人才市场求职的流浪者则因为错失了工作叫骂起来……
　　而两仪式的淫言浪语此时则完全吸引了这些旁观者们的视线，让这些男人的眼神全都集中到了这具淫熟身体上。
　　此时，小混混更是大声地喊叫了起来——
　　“淫荡人妻喔！一万日元一发——呜！”
　　还没喊完嘴里的话语，混混就被一只皮鞋砸倒在了地上。
　　而另一边的小孩，也赶紧慌乱地跑掉了，只留下这具瘫软在地、对着人群的雪白躯体还在不停地颤抖着。
　　见状，愤怒的男人们立刻围了上来，一根根粗壮的巨物对着已经完全堕落的痴女两仪式，等待着她的取悦与哀求。
　　而两仪式此时则转过身子，摆出了五体投地的土下坐姿势。
　　做工精致、一眼看上去便知道价格不菲的名贵刀鞘与和服，此时则被叠得整整齐齐地放置在了女人的身旁。
　　一边高高翘起自己那肥熟淫荡、布满掌印的雪白臀肉，她一边从喉咙中挤出了淫荡的哀求声——
　　“请各位男根大人狠狠蹂躏母畜两仪式吧、把浓厚的精液全都灌进这淫荡的子宫套里、狠狠殴打惩罚我这身下贱无比的浪荡淫肉吧咿咿咿、在丈夫的灵前、在丈夫的灵前把两仪式肏到淫汁狂喷的状态吧喔喔喔——”
　　光是说着这样的话语，女人就已经迎来了潮吹。
　　而这样的美景则让男人们一拥而上，将她狠狠按在了棺材上，开始粗暴地蹂躏起了这具淫熟的女体。
　　已经自慰到近乎虚脱，御主的双眼不由自主地闭合着。
　　就在这时，两根长钉贯穿了棺材的顶板，在距离他面颊仅有三四公分的位置停下了。
　　接着，女人那宛如雌兽般的哀鸣声也再度在他的头顶上响了起来——
　　此时的两仪式正被其他男人的肥胖中年社畜压在她的身上狠狠侵犯着。
　　肥胖的男人以种付位的姿势狠狠地肏干着那洞淫乱的肉穴。
　　粗壮如手臂的巨物随着男人腰部扭动的节奏一下下地连根凿砸进两仪式的肉穴之中，而当其拔出时，更是会连带着女人那鲜艳淫靡的肉腔一并狠狠拉扯出来。
　　品尝着这根得之不易的夸张阳物的两仪式，也随之不断发出着极度欣喜的哭叫声。
　　她颤抖不停的艳丽肉腔死死地包裹着粗壮庞硕的巨物，即使已经被拉出了身体，却仍然还在拼命吮吸着硕大的男根。
　　至于两仪式的外翻后庭之中，此时则是塞满了烟头、啤酒瓶盖、签字笔、废纸团等各种乱七八糟的异物，将女人这洞嫩肉外露的淫荡肛穴彻底沦为了垃圾桶。
　　至于她的双手，此时则被两根长钉子死死地钉在了棺材上。
　　无力反抗的女人一边痴笑着，一边放任着围上来的男人们分享自己的身体，她每一寸洁白的肌肤，都在被男人们用浓厚的前列腺液与残余的尿液抢占着，而白嫩柔软的足心此时也被特殊癖好者用肮脏的龟头来回磨蹭，就连那双丰满美腿与被死死压住的躯干之间的缝隙，此时也都已经沦为了男人们狠狠抽插的对象，至于一对丰满至极的豪华乳肉，现在更是被男人们拉扯到了极限。
　　两根粗大的巨物狠狠侵犯着她的乳孔，惹得白花花的乳汁混着女人绝望的哀叫声向外肆意喷溅，雌香与哀鸣一并撩拨着男人们敏感的神经，让这些肆意亵渎着她肌肤的阳物的动作一下变得更为粗暴起来。
　　而那些等待着的男人们则一边撸动着胯下的巨物，一边在女人的身边抽烟谈笑，将滚烫的烟蒂狠狠压在她白嫩的肌肤上，在女人的大腿与孕肚上留下一个个难以抹去的疼痛伤痕。
　　每当这时，两仪式那正在被狠狠拉扯蹂躏着的宫脱肉穴就会一下收缩缠紧到极限，卖力地压榨着正在噗噗噗地狠肏自己肉洞的粗大阳具。
　　在这样的榨精攻势之下，肥胖的上班族很快就在她的腔内注入了浓厚滚热的白浊。
　　而在强烈到让脑袋混沌起来的快感刺激之下，两仪式也再度迎来了自己的又一次高潮。
　　女人的身体在她的痴笑与淫喘中激烈地颤抖，随着阳物抽出而垂落下来的粉嫩肉穴则一边流出浓厚的精液，一边像是肉虫般回缩着。
　　而在它能缩回肉腔中之前，迫不及待的下一个男人就已经拽住了这团敏感的淫肉，在两仪式的痴乱媚叫声中狠狠地插回了她的身体之中，再度开始了下一轮的凶暴抽插。
　　等到所有人都已经筋疲力竭之后，两仪式已经完全沦为了一团软在爱人棺盖上的悲惨烂肉。
　　此时，女人的臀肉已经被狠狠抽打到了泛着青紫色的地步，大块的伤痕与正字则被掩盖在了包裹着她身体的浓厚精团之下，沦为了模糊不已的色块，几乎完全覆盖了她的大腿后侧与肿胀了一圈的屁股。
　　而她的肛穴肉洞此时更是已经完完全全地沦为了垃圾场，柔韧的穴口被并排着的啤酒罐塔扩张成了足够塞入脑袋的三角形，而其中的大量异物此时也将她的肠液染上了肮脏的颜色。
　　至于那已经松松垮垮、失去弹性的肉穴现在则是被易拉罐啤酒死死塞住，已经变得紫红色的脱垂子宫被其中的内容物灌满膨胀到了像是灌满肉馅的大肠般的地步，而大量的精液泡沫则从塞子的边缘咕噗咕噗地渗流出来。
　　女人的一对豪乳此时也已经被阳物狠狠蹂躏摧残成了破破烂烂的肉团，原本翘挺的水袋完全地失去了它那优美的形状，被粗暴地扩张开来的黑褐色乳头中则在不断流出散发着污臭气味的精液与乳汁的混合物。
　　至于两仪式的脸，此时也已经被鼻钩和连接在颈环上的舌钉完全变为了一副崩溃的翻白高潮脸。
　　多亏她英灵的体质，才能在身体已经被摧残成了这样的状态下存活下去。
　　而看着女人崩溃的样子，一个健壮的男人狞笑着抱起了她的身子，而另外两人则拉开了棺材的滑板。
　　就在御主惊愕的眼神从中投出的那一瞬间，重重砸在两仪式滚圆孕肚上的一击，让女人完完全全地沦为了盛大的精液水枪。
　　高亢绝望的哀鸣声伴着喷溅而出的骚臭瀑布飚射飞溅，彻底淹没了躺在棺材里的绝望的少年。
　　这样的表演成为了让异闻带认定两仪式已经完全服从的依据，而在二人被释放回迦勒底之后，两仪式也没让异闻带失望——昏暗的离子转移效果下，两仪式、魔神总司与紫式部对着用复杂眼神盯着她们的御主媚笑着点头，而在时间空隙之中的剧场，此时也因演员的到来而再度开场了。

第45章 整天自爆的伊莉雅被哥布林们抓住侵犯后残忍宰杀了的故事
　　虽然自己似乎已经被逼到了绝境，但看着眼前逐渐围靠上来的矮小绿皮怪物们，身材丰满的吸血鬼却毫无些许紧张的意思。
　　在伊莉雅的认知之中，这些矮小的绿色怪物就与风中残絮别无二致，仅仅是稍微加力就足以将其碾成尘埃——即使是多了不少，那又有什么用处呢？
　　仅仅是多落下几具被碾碎抽干的尸体罢了。
　　而当被面前女人锋利的眼神扫过时，一丝不挂地拥塞在洞穴之中、胯下垂落着一根根粗长都与伊莉雅的小臂相差无几的阳具的半人高佝偻绿皮小人们也发出了兴奋的咆哮声。
　　它们之中那些较为健硕的手中拿着各式各样的石质武器，而剩余的那些更是连武器都没有。
　　看着这些不知深浅的怪物，女人她握紧了手中的巨斧，艳丽妩媚的脸上也露出了嘲弄的笑容。
　　十个小时后。
　　“喔喔喔、放、方开我啊、咿咿、你们这些垃圾、噗噜呜呜……”
　　在燃烧着昏暗薪火的洞窟之中，刚刚还不可一世的伊莉雅此时已经被条条的麻绳捆成了一团悬挂在半空的雪白媚肉，身体也被拉扯成了上身与腹部向着上方挺出，双腿则被强行压折到了背后、死死捆在一起的下流姿势。
　　三头哥布林此时则在狠狠地侵犯着这具丰满的身体，肆意地侮辱着伊莉雅的尊严，它们腰部的每一次扭动，都会让熟御的美人发出母畜般的闷叫。
　　此时，伊莉雅已经被捕获她的哥布林们狠狠侵犯过了一遍，大量的精液已经将她的小腹灌满成了水袋般的气球，浑身的肌肤也已经被涂满了一层气味浓厚的精液。
　　而她那张原先妖艳妩媚的美丽脸蛋，此时也已经变为了一双红眸翻入上眼眶、不断涌出醇厚的泪水，下颌也为了吞下小鬼巨根而拼命张到最大，润嫩的粉舌更是紧紧缠绕着污秽阳具的口交痴女脸，不断地发出着噗噜噗噜的下流吸吮声，承受着腥臭睾丸的一下下沉重拍打。
　　而在她的周围，更多的哥布林更是已经一圈圈地围住了女人的身体，一边雀跃地对着这幅淫乱的景象撸动着胯下的巨物，将浓厚的精液喷射进放置在伊莉雅身下的巨大石缸之中，用作接下来献祭的准备，一边用叽叽喳喳的语言狠狠侮辱着伊莉雅此时的姿态。
　　女人的双手现在已经被铁丝死死地反绞在了身后，紧并着的小臂被勒出了一条又一条的血痕，而双手更是先被被以合十的姿势紧紧捆在了一起，之后又被用一团史莱姆紧紧套住，无论怎么蠕动手指，都只是在搅动着粘稠的胶团而已。
　　而其中一头哥布林此时便用自己的双臂插入了她这双被反绑的手臂与后背之间的间隙，双腿则从背后绞住了女人的腰部。
　　凭借着这些支点，这头矮小绿皮怪物的胯下巨物正狠狠地侵犯穿刺着伊莉雅肥厚臀肉之间所隐藏的那洞紧致的肛穴。

第46章 莎伦，佛尔思与休的催眠即堕轮奸盛宴！
　　从帘子后面窥视着前来参加此次非凡者聚会的女性们，满脸肥肉的男人露出了满足的淫乱笑容——在狭小却装潢典雅的包间之中，四位足以堪称稀世难得的丽人正围着方桌来回交换着信息。
　　坐在西方、身穿奢华白裙的少女正是在帝国境内人尽皆知的奥黛丽。
　　未经世事的深闺大小姐即使已经在心理炼金会的帮助下达到了阶位4的程度，此时却也仍然没有学会隐藏自己。
　　那份雍容华贵的翩然气质让她的贵族身份昭然若揭，而那头耀眼的金发即使此时被盘在了扁帽之中，也仍然闪烁着璀璨的光泽。
　　至于她胸前那对规模豪华到一手无法掌握的柔软翘挺的美乳，更是昭示着她优秀的营养条件与天生基因。
　　只要有心人将这些因素稍加综合，就不难推断出眼前美人的真实身份。
　　然而她唯一的伪装，则仅仅是用黑色的面纱遮住自己的脸而已。
　　想象着用自己胯下那根肮脏的阳物狠狠蹂躏征服这样完美的大小姐，男人的阳物就已经在裤裆里硬挺到了发痛的程度。
　　而坐在她对侧的，则是一个披着麻布披风的纤小少女。
　　对于高挑的奥黛丽而言恰好的椅子却让她的双腿悬空，至于那平坦到毫无起伏的胸口，更是已经到了将她当做十二三岁的少女也毫无不妥的地步。
　　无论是周围的环境还是会议的内容都无法吸引她的注意力，少女一双纤细的小腿此时正百无聊赖地来回摆荡着，精致而娇小的面庞上也露出一副了厌倦的神色，而她那双清澈的眸子，此时则是一直在坐在自己右侧、眉宇间带着慵懒的成熟女性身上来回摆荡着。
　　悬挂在她大衣内侧的短匕则随着少女的动作不断碰撞着木椅，发出闷闷的声响，像是请求母亲快些结束购物的孩子，而她那筋肉结实、线条清晰的小腹也随着这样的动作不时露出，暴露在男人的若是这样身材的女孩被插入的话，那纤细的腹部上一定会鼓起夸张的凸起，说不定整根阳物的轮廓都会随之凸显出来。
　　按照男人提前获得的信息，这少女就是某位前帝国军人的遗子，名为休。
　　至于那一直被少女凝视着的成熟女性，此时则正在与奥黛丽进行着较价。
　　与身边那可以说是毫无女性魅力的少女不同，她身上那份诱人的慵懒气质，以及宽松低胸长裙间若隐若现的胸前丰满嫩肉死死地吸引着偷窥的男人的视线，而在那身暗色系碎花长裙的衬托下，她的身材更是显得十分高挑，出露在外的纤细小腿看上去也更为白皙。
　　她的一头天然卷长发则披散在纤细的后背上，随着她的动作，发丝间更是不时显露出些许嫩润白皙的颈子。
　　女人的一举一动、一颦一笑都在向外透露着浓厚的诱惑气息，再加上那份已经溶解在了空气之中的若有若无的飘忽香水味，更是让男人的下身完全失控，沉甸甸的睾丸此时已经开始强烈地要求起了在她的腔穴中灌注入浓精，而先走汁更是已经完全浸透了内裤。
　　即使是已经事先得知了参与者的资料的男人，也无法将眼前这风情万种的成熟美人与当红作家联系起来。
　　佛尔思身上所溢散出的妩媚姿态，男人只在那些昂贵的上流妓女身上见过。
　　想象着自己狠狠侵犯面前这具奢华身体、将这位女作家肏到翻白吐舌的场景，男人的身体就不由自主地颤抖了起来。
　　坐在她另一侧的，则是与奥黛丽那份天然而活泼的气质截然不同的另一位冷艳美人。
　　身着一件花饰繁丽的黑色镂空长裙、顶着一看便知价格不菲的精致黑色小礼帽的她在会议进行的过程中一直保持着挺直脊背、双手交叠在桌面上的端庄坐姿，几无血色的薄唇也一直紧紧闭合着，唯一的动作也只是来回晃动几下头部而已。
　　这样的端庄姿态再加上她那张冷峻艳丽的面容，让她的身周环绕着一股强烈的生人勿近的气场。
　　此外，女人露出在空气中的脚踝、面颊与双手，更是都泛着不自然的苍白色，看上去就像是一具栩栩如生的艳丽的尸体。
　　然而，虽然她给人的印象宛如冬月的干冷狂风，但女人的身材却足可以用丰满一词形容。
　　即使此时的她是背对着男人的姿态，但女人胸口那对丰满的水袋美乳，此时却也有三分之一的规模呈现在了他的视野之中。
　　而她那有着完美蜜桃形的淫乱美臀，也是四人之中臀宽最宽的。
　　这样一副淫熟的身材却搭配上了冷淡的气质，绝妙的反差感更是让男人看得下体肿胀到了无法忍耐的程度，迫使他不得不冒着被发现的风险解开了裤子，露出了自己这根已经膨胀到了宛如少女小臂般粗长，表面更是布满了青筋的庞硕巨物。
　　按照资料看来，这冷艳的女人就是玫瑰学派的“背叛者”，节欲学派的幸存者之一莎伦。
　　而男人给她的“处置目标”，也是要让她被活活侵犯到濒临失控，或是完全屈服为止。
　　光是看着莎伦那张冷艳的侧脸，男人的脑袋里就已经不由自主地想象起了她在男根下完全屈服，穿着被撕扯到破破烂烂的繁丽的黑裙，像是母狗般呼哧呼哧地用脸蛋磨蹭讨好着阳具的景象了。
　　由于压抑过久，他的龟头更是已经开始泛起了青紫色，宛如随时都有可能坏死一般。
　　总有一天能肏到这些骚屄的，只不过，现在还不是时候——在这么想着的同时，男人举起了手中那不断蠕动着的胶块，将其狠狠套向了自己的阳具。
　　而亮粉色的胶团则在他的手中自动呈现出了女人头部与躯干的形状，伴着噗咕一声，硕大的阳物一下顶入了这真人飞机杯之中，庞大的茎身将其狠狠地扩张了开来。
　　随着他的动作，一声极尽妩媚的淫喘便从他的耳边响了起来，而胶体上那原本还呆滞无神的表情，现在也随之变化为了一副啊嘿颜。
　　虽然这尊软胶人像只有巴掌大小，但无论是被呈现的女人那精致的面颊线条、翻白吐舌的崩溃高潮脸，还是结实小腹上的马甲线，乃至于一对淫靡的下陷巨乳，此时却都被胶体拟态的淋漓尽致。
　　而它所带来的那份极度的包裹感，更是远超过男人享受过的所有淫穴。
　　这样的刺激使得男人没几下抽插，就在胶团的内部喷射出了浓厚的精液。
　　而当他射精时，一片空洞的大脑中更是听见了一声嘲弄般的轻笑。
　　而浓厚的精液这团胶体内部的过程，更是从外面都能看得清清楚楚。
　　这团软胶便是用玫瑰学派纵欲派半神的非凡特性制造而成的道具。
　　为了维持它的形体，其使用者需要每八个小时都向其中注入一发新鲜而浓厚的精液，而至于其效果，则是将被注入的液体转化成能够瞬间击溃所有女人的强效药物。
　　看着手中被神秘委托人提供的奇物，回味着它所带来的那份难忘的快感，男人迫不及待地将其举到了香薰炉的上方，挤压起了这团有着肌肤般触感的胶团。
　　随着他的动作，散发着浓郁腥臭气味的白浊液就从这飞机杯的穴口处向外滴流着，而女人的欢淫喘叫，也开始在男人的耳边回响起来。
　　这些精液虽然看上去与先前被射入时无异，但当其遇到闷燃着的火焰时，却立刻变为了浅粉色的气雾，在空中凝聚成了触手般的形状，自动地飘向了正在帘子后方进行着密会的女人们。
　　而闻到了这份气味的男人的鼓胀阳物，此时也突然射出了一股浓厚腥臭的米黄色精液。
　　这些粘稠的团块此时却没有被重力俘获，而是在半空中保持住了喷溅的态势，接着又一下涌向了男人手中的奇物。
　　接着，他胯下这根刚刚射过一次的萎靡男根也随之迅速膨胀了起来，原本就已经规模惊人的男根此时彻底变成了一根表面长满了肉刺的怪物阳具，其长度甚至已经到了从胯间垂到膝盖处的程度，而其颜色也随之变成了近乎淤血般的暗红色。
　　若是被这样的巨物刺入肉穴之中的话，寻常的女性很有可能会被当场撕裂子宫而死。
　　然而此时的男人却对此露出了兴奋的表情——若是神秘人给的神器物品有着如此力量的话，那么享受面前这四个女人的嫩穴也是唾手可得的事情了。
　　忍受着作为变异副作用的高涨的欲望，男人再度继续开始监视起了面前这些艳丽美人们。
　　没多久的时间，粉色的雾气就已经笼盖住了整个房间，弥散在了每一寸空气之中，而女人们的面颊，此时也纷纷浮现起了若隐若现的红晕，吐气声也变得更为柔媚明显了起来。
　　至于那四双藏在桌下的纤纤细足，也有三双都开始做起了小动作。
　　佛尔思的高跟鞋已经不由自主地开始了相互叠压的动作，休的一双小脚也加快了摆动的频率，而奥黛丽更是干脆偷偷地用脚脱下了自己那双与长裙颜色相称的银色细高跟，完全露出了那双雪白娇嫩的小巧玉足，将柔软的脚跟叠压在鱼嘴高跟凉鞋的鞋尖上，不断地蜷缩着娇小的脚趾，惹得她足心部分的肌肉不时便紧绷起来，在她的脚心顶起下流的凸起。
　　只有莎伦那双被精致的黑色小皮靴包裹着的黑丝玉足还稳稳地压在地面上，而她那苍白面颊上的红晕，也是四人之中最浅的。
　　对于相同途径的神器物品，莎伦的抵抗力比其他人要高了不少。
　　然而即使如此，女人那不时便轻咬下唇的动作，以及一双深邃苍眸中不时浮现出的疑惑，也在表明着她同样受到了神器物品的影响。
　　看着确实奏效的神器物品，男人饶有兴趣地继续观察着她们的变化。
　　没过几次呼吸，女人们的面颊上就已经浮现出了清晰的红晕，而即使是忍耐力最强的莎伦，此时也陷入了樱唇微张、不断吐出着绵软而淫靡的喘息的地步。
　　至于最为敏感的佛尔思，现在更是露出了一副宛如醉酒般的样子。
　　美丽的面价上已经爬满了醉酒般的绯色，一双原本就慵懒非常的眸子，此时更是含满了浓郁的媚意，充斥着迷乱的色彩。
　　她胸前那两团傲人的柔嫩美乳上，现在更是浮现出了一对与丰满柔嫩的乳肉规模相配、足有拇指般宽度的大乳头激凸。
　　佛尔思纤细的手指更是轻轻拉下了领口，原本就是低胸款式的长裙再度下垂，让这对已经泛起了浅浅粉晕的美乳有一半都直接暴露在了空气之中，即使她保持着坐直的姿势，松垮地挂在她身上的布料也仅够遮住粉润的大乳晕，而当她摆出前屈的动作时，女人胸口这对嫩软丰满的水袋美乳更是会完全暴露在其他与会者的眼前。
　　至于她的另一只手，更是将原本足够覆盖到自己小腿二分之一处的裙子向上拉了起来，使其沿着搭起的腿部的曲线一直滑到了腿根部，后摆更是干脆压在了骶骨的位置，让自己一双被长筒网格袜勒出块块肉格的丰满大腿，以及那被艳紫色蕾丝边丁字裤包裹着的雪白美臀尽数展现在了空气之中。
　　此外，女人更是还在不断地轻微扭动着身子，贪恋着乳尖磨蹭布料时那份宛如电击的酥麻快感。
　　这样一副不堪的景象表明佛尔思的脑袋此时已经完全被倒错的欲望掌控，变为了一片浆糊，而她这具发情的身体，也让空气中弥漫着的那股香水味中又混入了另外一股浓厚的雌性香味，与先前的淫香一并不断地挑逗着男人敏感的神经。
　　而这位作家美人居然是个露出癖变态的事实，也让男人更加兴奋了起来。
　　至于反应第二强烈的则是奥黛丽。
　　虽然没有交合的经验，但时常自慰的奥黛丽也完全明白这份不适燥热感的真相。
　　她的乳尖也随着发情的刺激而勃挺了起来，至于小腹深处所传来的那份不断作弄着脑袋的刺痛与灼热，更是让奥黛丽如坐针毡。
　　虽然在她看来在场的人只有女性，但她从小受到的矜持教育，却让她不敢像面前佛尔思小姐一样拉下上衣来排解欲火，只能一边不断地变换着双手的姿势，一边来回地扭动着自己的腰臀，来来回回地磨蹭着那双纤细却同样肉感，被花饰繁丽的白色丝袜深深勒入其中的肉感大腿，一双娇嫩的玉足此时更是在桌下不断地相互磨蹭着敏感的后脚跟，想要从这样的行为中汲取些许快感。
　　然而在愈发激烈的发情下，这样的动作已经完全无异于杯水车薪，甚至更可以说是火上浇油。
　　越是尝到这样断断续续的快乐，奥黛丽的身体就越是渴望着更多的刺激。
　　而花饰华丽的蕾丝白色内裤被淫汁浸湿、紧紧包勒着她那丰满肥厚的白嫩阴阜、贴裹着那堪称名器的内收型馒头屄的包裹感，也让奥黛丽的欲火和小腹深处传来的麻痒感更为难以忍耐。
　　虽然大小姐现在还没有自觉，但此时她脸上的表情已经完全变成了一副迷乱的痴态，甚至就连纤软的舌尖都已经滑出了微张的唇外，至于一双清澈的眸子，现在更是已经在膨胀的欲望下弯曲成了月牙形，其中更是充满了倒错的情欲。
　　而在她已经完全沦为了一团浆糊的脑袋里，欲望与理智正在激烈地交战着——残存的些许意识告诉她，绝对不会产生女性的四人同时发情的这种现象。
　　但那贪求着阳物与快乐的情欲却在不断地阻碍着她的思考，要求着她干脆停下脑子的转动。
　　看了一眼身边沉默的莎伦——自己重金雇佣来的强大护卫之后，奥黛丽最终还是选择放弃思考，转而继续与同样被淫欲充满了的佛尔思继续商讨起魔药配方的价钱来，就连二人在谈话时多次不由自主地吐出“肉棒”“做爱”这样的淫乱词语的异像，都被在场的人完全无视了。
　　看着这样的景象，男人的内心更加雀跃起来。
　　这神器物品的力量竟然比起自己预想的还要强大，莎伦和奥黛丽这样的高阶位强者竟然连发现自己被影响都做不到，只能乖乖地沦为阳具的奴隶。
　　享受着快要成功抓获这四位美人的欣喜，男人转而观察起了一直沉默着的另外二人。
　　虽然此时的休和莎伦也正在受到这份已经让室内的光线都变成了亮粉色的气雾影响，但她们此时却还没有产生像奥黛丽与佛尔思这样激烈的反应。
　　娇小的少女虽然同样面上浮起了红晕，但她的眼神却仍然保持着理智，而背对着男人的莎伦，也只是调换坐姿的频率稍微频繁了些许而已。
　　然而，那在他眼前不断地扭动着的，被黑色长裙包裹着的丰硕宽臀却让男人的忍耐力完全到达了极限。
　　极度渴望宣泄的变异阳具此时已经翘挺到了紧贴着他肚皮的地步，而男人仅剩的些许理智，此时也在欲望面前迅速地消退着。
　　眼看自己随时都有可能扑出帘幕，男人再度将胶体飞机杯套在了自己的阳物上，开始狠狠地抽插起了这洞柔软的嫩穴。
　　然而，让他预料不到的，则是这次飞机杯的紧致程度已经远超了刚才，紧缩的胶团甚至已经将阳具勒到了发痛的程度，惹得他不由自主地发出了一声在安静的室内显得极为响亮的闷哼。
　　然而即使如此，女人们却也没有对此作出任何的反应。
　　在一阵心惊肉跳之后，男人才察觉到了女人们已经被这神器物品完全影响的现状，不禁发出了淫荡而满足的邪恶笑声。
　　随着他再度将飞机杯中的精液倒进香炉里，粉红色的雾气也终于浓郁到了极限。
　　而在它的影响之下，在场的女人们终于全都陷入了发情的状态。
　　此时，奥黛丽与佛尔思已经彻底沦为了欲望的奴隶，甚至失控到了当众自慰的程度，而莎伦和休虽然没有堕落到相同的等级，却也已经褪去了自己的衣物——原本就丰满成熟的莎伦自不必说，就连原本身材娇小的休，此时也在神奇物品的侵蚀作用下变为了身材十分御熟的婀娜美人。
　　原本为那具纤矮身体量身定做的衣裤，现在已经完全沦为了滑稽的玩具，宛如情趣内衣般装饰着这具难得一见的丰熟身体，过去能够垂到肚脐附近的上衣现在却只能裹到休的上半只乳球，使得那虽然大小夸张却弹性十足、保持着翘挺形状的西瓜爆乳的乳晕与乳首此时都尽数暴露在外，至于她原先的短裤，现在也被膨胀起来的臀肉撕碎，只留下环绕着她已经变成安产型的宽胯的一圈布条，以及下垂搭在那豪华臀球上的零碎布片而已。
　　而另外的华丽的长裙此时也悬挂在三个女人的腰际，既不能遮挡住她们那随着侵蚀而变得丰满膨胀起来的嫩软乳球，也无法掩盖住那同样肥满化的雪白臀肉，只能随着女人们扭动身体的动作而来回甩动着，就像是宣告着随意取用这些肉洞雌畜的信号旗。
　　她们胸口的那两对丰硕乳球，则在膨胀了一大圈之后毫无遮掩地直接暴露在了空气之中。
　　此时，二人的美乳已经膨胀到了足有西瓜般大小的程度，乳头也已经胀大到了泛着鲜红色、宛如一触即破般的色泽。
　　而女人们的臀肉，现在更是膨胀到了与这对爆乳相匹配，几乎要跨出椅子面的地步。
　　她们这两瓣洁白柔嫩的臀球在继承了原先那完美的蜜桃臀型的同时又被自己的体重狠狠压在了椅子上，完全沦为了两瓣丰硕的雪白肉饼，随着躁动的欲火对自己身体深处的折磨而不停地摇晃扭动着——现在，在场四个女人的身体敏感度都已经被调整到了极限，不光是肉洞与肛穴的深处正不断地用饥渴的瘙痒催促着大脑快些去猎得男根，就连她们的腋下与肚脐，此时也都变得麻痒非凡，期待着被人粗暴地狠狠蹂躏一番。
　　而她们那深邃的乳沟与臀沟，更是已经扩张到了足够将一根小臂粗细的阳物连根迈入其中的夸张等级。
　　佛尔思此时正一边用一只手揉捏着自己的两只乳肉，一边用纤纤玉指前端的锋利指甲来回磨蹭着自己那对硕大的乳首，奥黛丽现在则在吸吮着自己的一枚硬挺乳头的同时，还用力拉扯着另一只敏感的乳尖，将自己柔软的乳肉拉扯成了淫靡的锥形，鼓突出来的乳晕更是一副马上就要被扯掉的样子。
　　而女人们那两双原本还保持着叠压状态的肉感美腿，现在也在桌下大开到了几乎一百八十度的状态，将大腿根部、私处那紧绷的肌肉和凸起的硬筋全都毫无保留地展现了出来。
　　佛尔思那原本就已经丰硕到让人欲火大动的一对倒三角形的大腿上，此时更是已经涂满了蜜汁，闪烁着肉感十足的锃亮油光，丝网袜的袜口也深深勒入了她柔软的嫩肉之中。
　　至于她那雪白柔嫩的肥美私处，此时更是随着手指将湿透的丁字裤拨到一边而尽数展现在了空气之中。
　　两瓣被三根纤细的手指扩张开来的阴唇间还牵扯着透明的淫靡丝线，大量的蜜汁更是从她的肉穴中向外涌出，伴着手指搅动腔穴深处蜜液的咕叽作响，在完全浸湿了椅面之后沿着椅腿与她那紧绷起来的纤细小腿向下滴渗流淌着。
　　而另一侧的奥黛丽此时也模仿着佛尔思将自己的长裙拉到了腿根，然而过于繁复华丽的裙摆却不允许她这么做。
　　见状，大小姐干脆把长裙脱了下去，以全身上下只有一件蕾丝内裤的姿态面对着对面的佛尔思。
　　她的双腿此时紧紧夹住了那正在肉穴深处来回搅动着的纤细手指，发出粘稠的咕啾作响，而拇指也在不断揉搓挑逗着自己那颗粉嫩敏感的勃挺阴蒂——由于天生是馒头屄的缘故，奥黛丽的阴蒂平日里受到的刺激少之又少，故而也极为敏感，几乎到了光用阴蒂就能让她高潮的地步。
　　而她们即使在自慰的同时，却也还在继续进行着对话，只不过其内容已经完全变为了充斥着淫荡内容的下流语句，佛尔思正一边吐出零碎淫靡的呻吟，一边向面前这位端庄的贵族大小姐讲述着自己参加“作家沙龙”时享受迷幻药与滥交的快感。
　　至于同样受到了侵蚀的莎伦，此时也已经到了沦陷的边缘。
　　她那本就庞硕丰满，如今又大了整整一圈的娇嫩肉臀，现在也随着她纤细腰肢与厚实大腿的来回晃动蹭弄而不断地在男人面前扭动着，臀沟也随着她相互挤压的臀瓣而变得更为深邃。
　　至于那对柔软微垂的长条水袋大奶，现在也在男人的面前来来回回地甩颤不已，肆意挑逗着男人胯下那根尖刺横生的狰狞肉棒，让他下定决心一定要把这个女人狠狠肏烂成自己专用的飞机杯。
　　就在所有人的身体都被神奇物品散发出来的淫毒完全污染之后，这场堕落的淫荡密会也终于画上了句点。
　　在已经完全被变为只为取悦男人而存在的丰满雌肉们相互道别之后，佛尔思与休率先离开了密会的地点，奥黛丽也紧随其后，走向了就在不远处等候着自己的马车，只留下莎伦来把密会的痕迹彻底清理干净。
　　正当头顶小巧礼帽、脚踏精致小皮靴，同时将价格不菲、花饰繁丽的黑色宫廷礼服缠在腰间，把自己这具丰熟胴体完全暴露出来的莎伦关上密会的门，准备开始打扫时，全身赤裸、胯间挺立着一根异形阳具的男人却在此时突然从帘子后面跳了出来。
　　男人露出的这样的姿态让莎伦一愣，接着，男人对自己的这份强力侮辱，让即使是一直奉行禁欲的莎伦也面色一沉。
　　浓郁的杀意与彻骨的寒冷从女人的身上溢散而出，其对象正是面前的男人。
　　伴着轻启的苍白樱唇，莎伦那空灵清澈却略带沙哑的声音回响在了狭小的空间之中——伴着迸溅飞洒的阴冷狂风与浮现在她身后的巨大人偶。
　　同属序列四的莎伦，对男人用出了自己的全力！
　　“你不该出现在这里的。”
　　就像是在宣告他的死亡。
　　十五分钟后——
　　“呜噢噢、停、停下啊咿咿咿咿——”

第47章 背着丈夫出轨别的男人，化身榨汁姬连狗都不放过的超绝夫目前犯碧池OTS-14！
　　“是吗，邀请我与您共同参加酒会啊。”
　　听到身旁男人的话语，平躺着的Ots-14对着雪白的天花板露出了温柔的笑容。
　　在她清冽而和缓的声音中，疏远与亲密以恰到好处的比例混合着，使得指挥官即使已经与她结婚三年，却也始终不敢说自己算得上是了解她的人。
　　在女人柔缓的呼吸声中，男人像是等待着表白答复的少年般来回辗转着，而直到近六十次微弱浅显的吸气后，Ots-14才用自己纤白微凉、精致修长的手搭在了男人的手背上，轻轻摩挲几下，做出了自己的答复。
　　“嗯。您送我的礼服也好久没穿了。”
　　“——不要用您啊，也太见外了……要不，现在再试一下？”
　　察觉到对方话里那份难以压抑的雀跃，Ots-14转过身子，正对上了男人那张在黑暗中宛如面具般的脸颊。
　　迎着对方灿烂的目光，女人的嘴角浮起了一个恰到好处的弧度，让她这张精致白皙的秀丽面颊显露出一种介于母亲与妻子之间的表情，由母性的怜爱与少女的甘美混合而成的迷醉甜味肆意飘散，紧紧地抓住了男人的心，惹得他的身体再度如等待判决的罪人般颤抖起来。
　　“您今晚就想把明天要穿的衣服撕个粉碎吗？”
　　调笑着指挥官，轻笑着的Ots-14突然在指挥官的脸上轻轻一啄。
　　微凉薄唇的触感使得男人的身体宛如触电般骤然紧绷，原本将要挤出的话语此时也骤然变成了含混的支吾。
　　看着朝夕相处的男人无论被多少次这样挑逗都会发出的相同反应，Ots-14的唇角不由自主地微翘了起来。
　　她转过身背对男人，让对方将自己搂在怀里，被柔软的丝绸包裹着的翘嫩臀肉紧紧地贴着他的胯间，而他宽厚的手掌则恰好落在了女人胸口那对大小刚好能被一手抓住的乳球上。
　　怀中人柔软的身体与溢散的冷香肆意撩拨着男人的情欲，惹得他胯间的阳物又一次挺立了起来。
　　见状，Ots-14夹紧大腿，而男人则将下体从她腿根的间隙中缓缓地顶了进去。
　　嫩滑丰满的腿肉与濡湿的蜜缝紧紧地包夹着已经被Ots-14榨出过两次汁液的阳具，让男人在几次抽插之后便将第三发温热粘稠的浊液射在了女人睡裙的前摆上。
　　粘稠温热的稀薄液体浸染着女人柔软的肌肤，而身后的男人也终于耗尽了体力，将脸埋在女人的柔软金发之间，陷入了昏厥般的睡眠。
　　听着他微弱的鼾声，Ots-14的脸上终于露出了松了口气的表情——在她紧夹着的双腿之间，被肥胖男人射入其中的浓厚精液正在缓缓地向外流渗着，而被绿色荧光笔写在她白嫩臀肉上的数个正字，此时也在睡裙之下隐隐发光，至于女人平滑柔软的小腹上，此时更是已经写满了诸如“母狗”“雌穴便器”这样的污言秽语。
　　在确定自己的丈夫睡着之后，回味充斥着绵密雌味的今天，Ots-14一边妄想着明天会被怎么玩弄，一边带着满足的笑意沉入了梦乡。
　　第二日晚。
　　被身旁的爱人拉着手，一席盛装的Ots-14迈入了会场之中。
　　丽人甫一出现便立刻成为了全场的焦点。
　　原本被她盘在脑后的金发此时如瀑布般直落下来，披散在她出露在外的一对柔纤香肩上，纤细的身体则被一件酒红色的晚礼服装点着。
　　略显暗淡的赭色丝带先是在她的纤颈根部交叉，被一枚金色的扣钉固定，装点着女人白皙的颈子，同时也将她线条优雅的锁骨尽数衬显出来，接着又沿着侧肋环绕住她的胸腔，直到抵达她背后那对轮廓清晰、宛如蝶翼的肩胛的下缘才终于结束。
　　在这里，丝带的两端被压扣所连接着，轻轻勒入女人柔软的肌肤，构成了这件华丽礼服的唯一支点。
　　这样一来，Ots-14光洁美背的上半部分就毫无遮掩地暴露了出来，白皙的腋窝也随着女人端着酒杯的动作若隐若现。
　　那条悬挂在她身前、遮挡住胸部的布片则是长V字的款式，菱形的开口从锁骨之间一直延伸到了腰际，将她胸前那大片皎白的肌肤，以及一对翘挺美乳的内半侧，全部毫无遮掩地展示了出来，甚至不时还能一窥女人那对翘挺起来的粉润乳首。
　　而礼服的开叉更是已经高至臀根，将Ots-14那双柔软而纤细的大腿和被后方的垂布松散地遮盖着的翘嫩臀球也都呈现在了男人们的眼前，连带着外侧部分的腹股沟都能被一览无余。
　　至于那双精致昂贵的短宽根高跟鞋与环绕在她脚腕上的饰品，以及那赤色的布料在一双傲人长腿前后来回摆动着的姿态，则完美地衬托出了Ots-14身材的高挑，也尽显出了她的美丽与优雅。
　　而这样的美人正挽着自己臂弯，马上就要成为自己的新娘的成就感，则让指挥官的唇角不断地抽搐着，艰难地对抗着那份想要笑出声来的冲动——
　　“喂，这是你的爱人啊，真漂亮。”
　　从面前走上来的男人一边对着指挥官挥手，一边打量着他身边的女伴——自从Ots-14进入会场以来，他的眼神就像是舌头般肆意舔舐着Ots-14的身体——不只是他，而是几乎所有的宾客，都在如发情雄兽般渴望着她的娇躯。
　　这样毫不掩饰地表露出来的性冲动惹得女人从脚趾到指尖都在微微颤栗，而呼吸更是变得急促不已——并非是因为恐惧或厌恶，反而是因为兴奋。
　　光是自己在被这么多男性觊觎着身体的事实，就已经让Ots-14的面颊绯红发烫，面前男人双腿之间那庞硕的鼓包，更是让女人的呼吸都变得粗重起来——眼前的男人正是她的第一个出轨对象。
　　回忆着他胯下巨物在自己的肉腔中横冲直撞的那份让她浑身瘫软的快感，回忆着让自己彻底沦为了雌性的被支配的满足，Ots-14那双纤长的腿就已经到了几乎无法维持站立的程度，不得不把全身的重量都压在身旁的指挥官身上，才能勉强保持着直立。
　　然而这样的姿势却让她被迫弯腰躬身，就像是在乞求蹂躏般翘起了自己那形状优雅的蜜桃臀，而下摆也失去了遮挡私处的能力，过大的空间使得她那被浅金色的稀疏淫毛装点着的阴阜任谁都能随便瞥上两眼，甚至连沿着大腿内侧徐徐淌下的水痕都被看得一清二楚，而那硬挺起来的乳首激凸，更是在布料上顶出了鲜明的突起。
　　而在会场中游荡着的男人们也没有让她等待太久——穿着不合身西服的胖矮男人在看到女人摆出这幅姿势时便迅速靠了过来，一边加入了二人的交谈，一边将自己肥胖的手伸入了Ots-14的礼服后摆之中，开始揉捏起了女人这对虽然纤细却肉感十足的雪润美臀。
　　“等、等下、会被发现的……”
　　即使身体已经燥热不堪，但在自己的丈夫面前被这样蹂躏亵玩的现实还是让Ots-14的理性占了上风。
　　恐惧着被身旁爱人发现，女人微弱地扭动着自己的腰臀，抵抗着这份不合时宜的挑逗，然而肥胖的男人却对她这虚弱的抵抗置若罔闻，揉捏着臀肉的手指反而更加肆无忌惮，粗短的手指肆意玩弄着弹性十足的雪白嫩肉，不时更是攥住一团媚肉用力拉扯，或是干脆轻轻地抽打上去，发出一声恰好能被交谈的声音盖住的闷重响声。
　　而从她身后走上来的另一个男人此时更是干脆掀开了她晚礼服的下摆，让她这对形状优美的厚实臀肉完全展现在了宾客们眼前。
　　只要指挥官此时稍微扭一下头，便会将Ots-14神态迷离、面颊爬满浓郁红晕的发情表情与私处尽露在外的下流姿态一览无余。
　　“停手……求你们了❤️”
　　在这样随时都有可能被发现的状态下，露出的快感、背德感与难以言状的羞耻感随着臀肉承受的一下下揉捏而不断地刺激着Ots-14的脑海，酥麻般的快感让她那双修长的美腿颤抖不已、已经几乎到了连站立都无法做到的程度，那张明艳面颊上的表情更是在快感下完全溶解成了痴乱的姿态，而女人的双腿之间的白嫩蜜缝，更是早就化作了一片由爱液所构成的淫湿泥潭。
　　虽然嘴上说着抗拒的话，但Ots-14那极富挑逗意味的扭臀动作与媚意如丝的双眸，却全然不带丝毫反感的意思。
　　至于由清冽的香水与浓厚的雌味混合而成的媚香，也随着蜜汁染满她的大腿内侧、沿着那双紧绷小腿徐徐流下，一直垂淌到了脚踝、落入鞋内的景象向外弥散了开来。
　　看见她露出了这样一副欲迎还拒的姿态，男人们的动作更是变本加厉起来。
　　此时，Ots-14的美臀周围已经聚集了三个男人，其中两人正一左一右地分别用手蹂躏着她丰嫩的两瓣臀肉，在白皙的肌肤上肆意涂抹着下流的汁液，不时更是狠狠抽打这两团被展示在大庭广众之下的嫩肉，在随着兴奋而泛起嫩粉色的雪肌上留下了一片红肿的掌印。
　　站在指挥官身后的男人更是在蹂躏女人臀瓣的同时还在不断地逗弄着她那因臀肉被扒开而显露出来、随着吃痛的节奏不断收缩的粉嫩肛穴。
　　他并拢的三根手指已经将娇小的花蕊粗暴地扩张成了横着的形状，短粗的指节更是已经有两根没进了Ots-14的肠穴，不停地抠弄折磨着女人敏感的肠肉。
　　每当他弯起手指扫弄Ots-14敏感的肠壁，或是用指甲刮蹭那层叠的褶皱，Ots-14的身体就会骤然绷紧，唇间更是洒出些许压抑不住的模糊哀鸣来。
　　而站在她背后的男人更是不顾就在女人身边的丈夫，直接掐紧了Ots-14的纤腰，将自己的阳具缓缓挤进了她的大腿之间。
　　被淫汁濡湿的柔软腿肉与不断渗出着温热汁液的娇嫩肉缝死死包夹着粗壮的阳具，比起女人的丈夫那根短小到无法塞满腿缝的阳物，这根巨物甚至将Ots-14的阴唇都挤分了开来，乌黑的男根死死地贴着她的淫缝，淫靡的热量更是沿着神经疾走，很快就让女人的腹内被发情的饥渴彻底填满。
　　而当男人开始前后抽送起阳具时，沾满爱液的阳物更是使得那双勉强紧绷着的长腿骤然垮软下去，膝盖向前弯曲着，但臀肉却像是要将其送到男人面前般高高翘了起来。
　　若是男人此时转头，Ots-14这副娼妓般样的姿态绝对会让他瞬间崩溃。
　　而围在女人周围的男人们，此时也随着她这淫乱的姿势而靠了上来，四五个男人围绕着雪白的臀肉，肆意地享受着Ots-14的身体，而女人则面带痴笑地迎合着他们，甚至主动晃动起屁股来，诱惑着他们胯下挺立的阳物，不断地激发着男人们的情欲。
　　两个揉捏她臀肉的男人此时则在享受着纤纤玉手的熟练抚弄，Ots-14白皙如玉的手掌紧紧包住乌黑肮脏的阳具的柄部，而指肚则熟稔地时而磨蹭龟头下端，时而沿着冠状沟来回抚蹭，爱抚着粗壮的男根，惹得柔润的肌肤上很快便沾染上了精垢与腥汁。
　　很快，这两根巨物她的手中膨大到了极限，甚至已经到了青筋暴露、抽动不停的程度。
　　察觉到手中男根快要射精，Ots-14此时却放缓了撸动的速度，将这两根阳物恰到好处地维持在了射精的边缘，作为在丈夫身边玩弄她的报复，而那些后来才围上的男人们，则只能用阳物磨蹭起女人白皙的肌肤，将浓厚的浊物不停涂抹在她的大腿与臀根处，玷污着这具美丽的身体。
　　至于那根享受着素股的阳物，现在则加快了抽送的速度，庞硕的巨物深深压入了内收大阴唇之间，不断拉扯蹭弄着她极度敏感的肉缝，龟头更是不时便滑入她的穴口之中，大量的淫汁沾满了这根阳具，使之闪烁着淫乱透顶的黑亮光泽，在颤栗不已的嫩白腿肉之间更显其雄壮。
　　掘弄着她肛穴的手指更是让Ots-14的后背不断颤抖着，每当这几根手指弯曲起来，女人的身体就会骤然紧绷，浮现出线条清晰的肌肉轮廓。
　　而Ots-14此时也已经到了极度敏感的状态。
　　在羞耻隐奸的蹂躏之下，满面潮红、香舌微吐的女人原先那副美丽的形象轻而易举地崩溃了，沦落到了满脸泪水与涎水的混合物，不断地发出着呼哧呼哧的沉闷喘息，勉强忍耐着才没叫出声来的境况。
　　紧绷的神经反而让她感受到的快感更为强烈，眼看着淫喘声就要压抑不住，金发淫乱妻抬起自己已被淫欲盈满的眸子，嗫嚅着吐出了断断续续的哀求。
　　“停下、呜噢噢、稍微、哈喔喔喔、要、要去惹、不能在他身边、咿喔喔、会被、会被发现的咿呜呜呜呜——！？”
　　Ots-14屈辱的悲鸣完全起不到丝毫效果，只能更进一步地激发男人们的嗜虐心。
　　磨蹭着她淫缝的阳具在她挤出声音时便时快时慢地来回逗弄着她的身体，将她的乞求切割得支离破碎，而在女人的话语快要结束时，男人更是一边抬起一只手狠狠拽住她的金发，一边用力一顶下身，粗壮的阳物流畅地撑开了Ots-14狭小的穴口，撞入了她的肉穴深处，重重地砸在了女人柔软敏感的子宫口上。
　　对花心的一记猛击让Ots-14的脑袋里瞬间变成了一片空白，纤腰在快感之下骤然前弓，脑袋也在身后男人的拉扯下向后仰了过去，一双明眸也在突如其来的高潮中激烈收缩，又向上滚翻了过去。
　　所幸女人本能地抽回一只手捂住了嘴巴，才没让淫靡的喘叫响彻整个大厅。
　　然而这一阵只有附近人能听到的嘶哑闷叫却仍然唤起了指挥官的注意，正在和面前友人交谈着的男人转过头，关切地望向了自己满面艳绯的娇妻。
　　在他面前的Ots-14此时正被背后的男人架着双肩，一双悬空的美腿止不住地颤抖着。
　　怪异的想法在他脑袋里一闪而逝。
　　“亲爱的，怎么了？”
　　“没、没事啦、呜、我只是有点热、也不太习惯高跟鞋和这样的衣服……扭到脚了、嗯、扭到脚了。”
　　“嗯……是吗？要我送你去医务室吗？”
　　看着爱人满脸泪水与汗水、双颊被浓厚绯红覆盖的样子，闷了半天的男人发出了这样的问话，却惹来围观者们的一阵哄笑。
　　一边享受着Ots-14背后纤手的侍奉，肥胖的男人一边搭腔。
　　“喂，这可不是‘要不要’的场合，而是‘跟我来’的场合啊！”
　　“你这情商是怎么找到这么好看的女朋友的啊，哈哈哈。”
　　“要不来个公主抱？公主抱！”
　　看着面前七嘴八舌起哄的朋友们，男人尴尬地笑着挠了挠头——与此同时，一根根硕大的巨物正在Ots-14的大腿与翘臀上来回磨蹭，十几根手指则将她的后庭扩张到了台球般的大小，在充斥着透明肠液的肛穴里胡乱抠挖着，而大量的冰酒也正被男人们倒进她的肛穴里，不断流入肠内的冰冷刺激与气泡在肠壁上爆裂的痛感让Ots-14的肛肉不停收缩着，发出挤压液体的声音，随之而来的疼痛则让她的腔穴也痉挛不已，拼命地包缠榨取着将其扩张到了极限的粗壮巨物。
　　在前后快感的夹击之下，Ots-14的双眸不断颤栗，随时都有可能随着高潮翻向上方。
　　“真的没事吗？”
　　看着爱人浑身痉挛的样子，还不放心的男人再度询问。
　　“没、没事啦、呜哦、我很好啦，就是脚扭到了而已，只要稍微休息一下就好了……”
　　艰难地应对着丈夫的追问，Ots-14的意识已经到了模糊的边缘。
　　只要稍微放松些许，女人最后的忍耐就会被二穴中传来的阵阵刺激完全击溃。
　　一边用被泪水盈满的模糊视野紧紧盯着眼前的男人，Ots-14一边在心中哀求着爱人快些离开。
　　然而，男人现在却朝她走了过来，伸出了手。
　　“我扶你去医务室吧。”
　　“不用、真的不用啦、喔喔、这样的话、我自己、我自己没问题的……”
　　越是被对方靠近，身体就越是敏感。
　　原本只是酥麻地走窜着的刺激此时已经变为了无法抵抗的浪潮，凶暴地冲击着女人业已在快感之下变得残碎不已的意识。
　　现在的Ots-14已经到了连一句完整的话都挤不出来的程度，腹部也因为不断被灌入的冰酒而隆起了肉眼可见的鼓胀。
　　现在，她的直肠中已经装满了冰块与气泡酒，而原先白皙的面颊，此时也已经被浓厚的红晕完全蒙盖住了，就连裸露在外的身体肌肤上，都随之泛起了若隐若现的粉润颜色。
　　“所以、所以去做你的事情吧、我没事的、我没事啦喔喔喔……别站在我面前！我不喜欢你看到我这样子！”
　　看着眼前男人疑虑的神色，惶恐到了极致的Ots-14心中终于爆发出了愤怒——就连她自己都无法分清到底来自何处的愤怒。
　　是因为这个男人在做爱时会喊着WA2000的名字吗？
　　是因为这个男人一边说着只有自己，一边却给自己看了VSK94的裸体吗？
　　原本以为自己可以毫无芥蒂地接受的耻辱此时终于割裂了Ots-14的内心，让其中积蓄已久的痛苦的酸水渗流而出。
　　燎燃的情绪甚至短暂地盖过了几乎要把脑袋灌满的汹涌快感，Ots-14第一次对着自己地爱人恶语相向——
　　“快去干你想干的事吧、你这家伙、已经看不出我现在不想再看到你了吗？留在这也好，走掉也好，与我都没什么关系啊、反正你这家伙也有其他的女人要照顾吧，总之，你这家伙给我快点离开……让我冷静一会儿，求你了，让我冷静一会……”
　　看着眼前突然爆发的爱人，男人的脸上先是浮现出了控制不住的愠怒，手掌也随之抬了起来，却又碍于周围男人们的面子不敢发作，最后也只能挠着脑袋，留下一句含糊不清的嘟囔，悻悻地转头离开了。
　　这样的行为惹得围住Ots-14的男人们指着他的背影纷纷嘲笑，而女人此时则脑袋低垂，下唇紧抿，一双眸子也因情绪的爆发结束而黯淡了下来，只有身体还在快感之下微弱地颤抖着，发出闷闷的呜咽声。
　　但她这样的姿态反而激发了男人们的嗜虐欲——两个男人举起了一整瓶香槟，将狭长的瓶颈狠狠地塞进了她的肛穴之中。
　　不断冒出的泡沫和冰冷的酒液肆意灌涌进女人的腹内，惹得Ots-14原本瘫软的身体骤然再度紧绷了起来，纤腰卖力地顶向前方，喉咙里也在不断地挤出着闷哑的绝叫。
　　这份濒临崩溃、拼命压抑的嘶哑哀鸣无疑是最好的媚药，让周围男人们疲软的阳具再次硬挺起来，乌黑的巨物在离去的丈夫背后对准了女人雪白的身体，迫不及待地贴上了她白皙的肌肤，磨蹭着女人的肉臀与腰窝。
　　而享受着女人肉穴的男人此时更是一边掐住了Ots-14的琼鼻，一边突然全速冲刺了起来。
　　高耸的龟头冠狠狠拉扯着她前穴深处的敏感嫩肉，骤然而来的强烈快感与突如其来的窒息惹得这具紧绷的身体又一次在刺激的冲击下不停颤抖起来，虽然她的双手拼命捂着自己的嘴巴，但淫靡的颤声却还是不断地向外迸溅出来——几乎要融化的前穴和塞满了冰酒的后穴，这样的夹击已经让女人的双眸向上滚了过去，仅剩下金色瞳珠的底边还在眼眶中颤抖不已。
　　至于她那洞柔软的肉穴，此时更是在拼命收缩着，让粗糙的腔肉内壁紧紧地簇拥缠绕着横冲直撞的阳物，每一层肉褶都在刷蹭着身后男人的硕大龟头，为其带来前所未有的绝妙快感，迫使他不得不加快摆腰的速度，才不会在女人的腔内过早射精。
　　而当指挥官终于走出她的视野时，Ots-14那宛如母畜般的闷绝淫喘声也随着她的潮吹汁盛大地迸发了出来。
　　“喔噢噢、要去了、要窒息了喔喔喔、鸡巴像是要把脑袋插到化掉一样噢噢噢噢、背着那个垃圾和其他人做爱什么的好棒喔喔喔喔喔——”
　　女人的淫声媚浪让身后男人的动作变得更加粗暴，肌肉结实的胯部也开始一下下狠狠地撞击起了Ots-14柔嫩紧致的臀肉，让雪白的布丁弹动不已。
　　而原本托着她腋窝的双臂此时也转为了四字锁的姿势，死死地扼住了她的纤颈，将女人的身体从地上生生拉扯了起来，后仰的上身更是突显出了小腹上被阳物顶出的凸起。
　　这样的姿势让Ots-14的体重全都压在了阳物上，男人每次向前顶送都会让胯下巨物狠狠地碾压着女人娇嫩的子宫口，惹得她那双悬空的纤长美腿随着男人扭腰的节奏不断地挥舞着，胡乱划动着空气，从她喉中溢出的声音更是彻底沦为了毫无矜持的嘶哑闷叫。
　　男根的每一下插入都会让女人的下身迸出爱液与失禁的尿液，再加上她那张已经在窒息和绝顶下彻底沦为翻白吐舌啊嘿颜的脸，更是完全暴露了她纵欲雌兽的本性。
　　“去了喔喔喔喔、齁喔、又去惹咿咿、再继续插下去、咿哦哦哦、脑袋都要被烧坏惹喔喔喔喔、又要高潮惹、要来了、高潮高潮高潮搞槽齁噢噢噢噢噢噢——❤”
　　在已经裹满了粘稠白浆的阳物的粗暴突进之下，Ots-14轻而易举地被顶上了盛大的高潮。
　　已经爽到口齿不清的女人就像是要给负心汉听见般大声地喊叫着淫荡的话语，纤细的身体骤然后仰过去，全身上下的肌肉都收缩到了极限，肉腔更是以绞炸男根的力道拼命地紧绷着，蠕动着的穴壁痉挛个不停，挤奶般榨取着男人的精囊。
　　在这样的压榨吮吸之下，男人只觉得自己的精液就像是小便般不停地向外喷溅了出来，积蓄许久的腥臭液体从紧贴着宫口的马眼中结结实实地喷进了Ots-14的子宫，大量的男汁被阳具死死顶在她的肉袋里，甚至与大量的冰酒一起将她的小腹生生撑大到了出怀的大小，确保了这具身体的受孕。
　　而当沾满白浆的疲软男根向外拔出时，精液的瀑布更是自她的双腿间直落而下。
　　而那些磨蹭着她身体的阳具也在她的肌肤上涂满了淫乱的粘液，不仅射满了她圆润的臀球与纤长的美腿，使之沿着光滑的肌肤缓缓向下滑行着，就连礼服的下摆上也都是凝固的精团。
　　此时的Ots-14上身还是一副端庄的形象，但下身却已经彻底被精液与爱液所完全浸透了。
　　“真淫荡啊，不愧是色情的人妻呢。”
　　“是、如果您能喜欢，那就再好不过了喔喔喔喔喔喔——❤”
　　一边端庄地回应着男人们的嘲弄，Ots-14一边在他们的面前摆出了双手交叠在脑后，双腿大开成马步的姿势。
　　一个男人立刻将冰桶放到了她的身下，而另一个见状的男人则笑着走上前来，抡起拳头重重地砸向了她那鼓胀起来的孕肚。
　　金属指虎深深陷入了女人柔软的小腹，隔着一层纤细的肌肉狠狠撞在她被灌满的子宫上，剧烈的冲击与疼痛让女人的身体绝望地蜷缩了起来，伴着Ots-14的悲鸣声，刚刚被灌入她腹内的大量液体就像是喷泉般盛大地喷溅了出来，混着冰块与气泡的金黄酒液洒满了地面，同时也将桶里灌满了精液、肠液与烈酒的混合物，还在不断地产生着气泡。
　　而女人也被疼痛再度送上了高潮，浊黄的尿液混着潮吹汁从她的下身如雨般夸张喷溅着，为桶中又填上了不少液体。
　　痉挛的高潮持续了足足半分钟才结束，此时的Ots-14已经到了体力耗尽的边缘，现在，她的全身肌肤都已经被汗水浸湿，闪烁着淫靡的光泽，而上身则无力地曲着，凌乱的金发披散在她香汗淋漓的白皙玉背上，垂下的刘海则挡住了她的脸，只有混着哭腔的喘息声从中不断流出。
　　而那对紧绷着的雪白大腿上则浮现出了清晰的肌肉线条，因无法支撑身体的重量而不停地颤抖着，随时都有栽倒的可能。
　　不顾女人已经被蹂躏得筋疲力尽，迫不及待的阳物就已经又一次包围了上来。
　　在她面前的男人拽着她的头发，将她这张仅有金眸的底缘还留在眼眶中不断颤抖、纤舌则宛如母狗般尽数吐垂在外的下流面颊展现在了所有人的眼前。
　　见状，男人拿起桌面上的杯子，从桶中舀起一杯上面还漂浮着浓厚精液的黄浊酒浆，将其倒进了Ots-14的嘴里，呛得女人咳嗽连连，接着又当着人们的面把自己胯下那根散发着惊人恶臭的巨物缓缓挤进了她的樱桃小口之中。
　　这根阳具完全填满了Ots-14的口腔，将她的下颌生生扩张到了几乎脱臼的程度，凹陷下去的面颊上更是清晰地浮现出了柱状物的轮廓。
　　随着男人的不断前挺，就连她白皙的玉颈上都被顶起了一整条几乎与小臂等粗的凸起，而硕大的龟头更是一直突进到了女人颈根部、锁骨之间的位置才罢休。
　　阳具夸张的大小让Ots-14彻底失去了呼吸的权利，只有男根向外抽出时，女人才有机会得到零星散发着浓郁腥臭气味的空气。
　　而在她身后的男人此时则一边肆意蹂躏着她柔嫩的臀肉，一边将手中的鼻钩缓缓塞进了女人的琼鼻之中，接着向后用力拉扯了起来，将她原本就已经崩溃的口交马脸彻底变为了无可救药的下流雌豚颜。
　　然而在被这样对待时，Ots-14却主动地发出了母猪般的齁齁音，翘嫩的臀肉也下贱地来回晃动着，用自己那已经被喷射的酒液冲到外翻的肛穴诱惑着男人胯下的阳物，一双眸子也弯眯成了月牙状，尽显出一副欲求不满的痴女姿态。
　　见到丈夫面前十分端庄的女人此时却露出一副下流的痴态，毫无矜持可言地诱惑着自己，男人也迫不及待地握住了胯下那根粗壮的巨物，将其对准了Ots-14的肛肉，缓缓地顶了进去——
　　“呼、呼喔喔喔喔喔！？”
　　伴着女人喉咙中挤出的闷闷的哀鸣声，粗壮的巨物轻而易举地顶到了她的肠肉深处。
　　虽然看上去这洞肉穴已经松松垮垮，然而当阳具砸在她的内脏上、拉扯着女人的肠道时，Ots-14的肉穴却骤然收紧到了极限，充斥着粘稠肠汁的肉腔痉挛着收缩起来，以毫不亚于前穴的紧致度死死绞住了男人胯下的巨物，而肉腔内壁上那层层的凹凸肉粒更是来回磨蹭着他硕大的龟头，强烈的刺激甚至让他感到龟头发疼。
　　这样的紧致度迫使男人不得不用尽全力来回捣刺起她的肠肉来，他一边死死攥住Ots-14的臀肉，拉住她的鼻钩，让女人的上身弯曲成对勾般的形状，脑袋拼命地仰向后方，一边用尽全身力气来回顶送着自己的腰。
　　他高耸的龟头冠紧紧地扯住了女人肉腔深处的褶皱，每次向外拔出阳物时都会拉扯出一段颤抖不已的粉嫩媚肉，惹得Ots-14的喉咙里也随着男根的进出不断发出闷绝的畜叫，而当硕大的阳具隔着一层媚肉重重撞在子宫上时，女人的身体更是会不断地抽搐着，淫汁与尿液肆意洒流而出。
　　“喔喔喔喔喔❤、噗啾、噗咕呜呜呜去惹去惹去惹❤噗呜、呜喔喔喔喔喔喔——❤”
　　在这样的夹击之下，Ots-14的心智被接连不断的闷绝高潮轻而易举地吞没了。
　　女人的身体此时已经彻底沦为了任凭玩弄的飞机杯，随着每一下抽插而肆意喷溅着淫靡的汁液，而那张面颊现在也完全变为了泛着青色、濒临崩溃的窒息面容，仿佛随时都有可能被狠狠闷死。
　　肆意肏干人妻金发美人的快感让男人们的动作变得更为粗暴，喉穴与肠道都被拉扯着的刺激也惹得Ots-14的意识再度融化，肌肉也又一次触电般紧缩痉挛起来，一股鲜血的味道更是随着阳物进出她喉咙的动作而在女人的嘴里混着雄臭弥散开来。
　　很快，Ots-14就再度榨出了前后两人的浓厚精液，灼热的黏液又一次灌入女人的肉腔之中，惹得她方才恢复原状的纤细小腹上又一次鼓起了圆润的小丘。
　　而随着两根阳具缓缓拔出她的嘴巴与肉腔，Ots-14的身体也终于瘫倒在地，化为了一团在地面上不停抽动着、翻着白眼的雪白媚肉，大量的白浆从她那被肏弄到无法合拢的二穴中向外流溢出来，洒满了地面，而淫汁也在伴着她“呃呃”的沉闷抽气声而不断地向外喷溅着。
　　而正当第二批男人想要继续享受这具身体时，刚刚愤然离场的指挥官却突然出现在了门口。
　　脸上写满了怯懦、犹豫与担忧的男人一边挠着脑袋，一边望向了面前的男人们。
　　幸好有桌子挡住了他们裸露的下身和瘫软在地的Ots-14，她此时的样子才没有被丈夫看见。
　　“那个……我的爱人呢？”
　　看着眼前望向自己的男人们，指挥官犹豫着要不要进屋。
　　“你的女人给你留了杯酒就走了哦。”
　　其中一个男人最先反应过来，举起桌上的杯子——通透的玻璃杯中还残留着一层浓厚腥臭的精液——舀起桶中浑浊的液体，将其端给了面前的男人。
　　而Ots-14的身体，此时则被男人们塞进了厚实的桌布下面，以种付位的姿势被两具健硕污臭的身体夹在了中间。
　　听到自己丈夫的声音就在耳边响起，原本意识模糊的女人猛地一抖，骤然清醒了过来。
　　而两根粗壮的巨物也在此时狠狠地顶进了Ots-14的二穴之中，再次凶狠地撞进了女人的花心与肠穴深处。
　　突如其来的猛刺直接让刚刚缓过来的Ots-14再次被顶上了高潮，幸好她在脑袋被快感充满之前勉强抬起手来捂住了自己的嘴巴，才没有叫出声来。
　　而男人们则享受着Ots-14痉挛不停的肉腔，开始了一下下粗暴的肏顶，两根庞硕阳的具以相同的频率挤压着女人柔软的脏器，特别是那根一直在顶刺着肛穴深处的男根，每一下插入都会隔着一层薄薄的肉壁狠狠顶挤敏感的子宫。
　　在这样的刺激度之下，男人们的每一轮插入都会让Ots-14伴着四溅飞洒的爱液迎来高潮，但女人此时却又不得不绷紧自己的神经，努力将被阳物挤出的淫乱透顶的浪叫噎回腹内——她所发出的每一声闷叫都有可能会被距离他们不到五步的男人听得清清楚楚。
　　用余光看着那双熟悉的皮鞋，走钢丝般的刺激感已经让Ots-14的身体敏感到了极限，脑海被宛若融化般的快感彻底塞满，变为了一片浑浊的乳白色，就连思考都无法做到——而在这样的状态下，从她的唇间所溢出的淫声正在逐渐变得高亢起来。
　　阳具每次顶入Ots-14的体内都会从她的喉咙里挤出摇摇欲坠的沉闷哼叫声，而充斥着她肉腔的粘稠白浆，现在也在随着两根巨物的飞速抽送而不断地向外洒溅着，飞溅的白沫很快便洒满了女人那丰圆紧致的雪白臀肉，而浓厚的白浆则在染满了那两瓣红肿外翻的阴唇之后沿着她的臀沟不住向下流淌，再次在地面上积蓄起了下流的液团。
　　“啊、见笑了。”
　　看着眼前的友人，指挥官急躁地挠着自己的头。
　　将他这幅无能的样子看在眼里，另一方一边笑着，一边摇晃着盛满精液酒的杯子，将其中漂浮着的精液团块摇匀，使之看起来极像泡沫之后再递给了面前的指挥官。
　　“哪里哪里，大家都是男人嘛。”
　　“哈哈哈。真是见笑了。”
　　似乎是急于展现自己的豪爽，没有细看杯中之物的样子，指挥官就迫不及待地将其一饮而尽。
　　残留在口腔中的腥臭味道让他的胃袋骤然一缩，脸上的表情也一下变得扭曲起来。
　　然而顾虑着面前的男人，指挥官却不能将口中的酒吐出来，只能勉强将其吞咽下去。
　　“喂喂，这幅表情，是被女朋友报复了吧，嘿嘿嘿。”
　　“是、是啊、哈哈哈、唔！”
　　随着药物的生效，男人还没来得及说出什么，脚下就已经变得踉跄不已。
　　见状，某个男人直接为他搬来了椅子。
　　口齿不清地说了一句感谢之后，男人便直接失去了意识，一下瘫坐在了椅子上，迅速陷入了睡眠的状态。
　　正在夹击Ots-14的两个男人将沉重的身体落在椅子上的咚响听得清清楚楚，但沉沦在快感之中的Ots-14却完全没有注意到自己的丈夫已经被迷晕了。
　　看着眼前此时已经被狠狠肏干到双眼上翻、泪流满面的美人，男人们同时加快了抽送的速度，像是野狗般拼命地扭动起了腰部，而频率也由同时猛刺变为了交替前顶，先前因为怕被指挥官发现而不敢发出的肉体碰撞声此时更是连成了一片。
　　两根裹满汁液的黑亮巨物全力蹂躏肉穴的的汹涌的快感瞬间将女人的脑内冲刷成了一片空白，被狠狠肏到四脚朝天的人妻那残存的理性再也无法抵抗雌性本能，毫无矜持的放荡淫叫伴着前所未有的夸张潮吹自女人的薄唇间喷涌而出。
　　“喔噢噢噢噢噢噢去了啊、去了去了去了！要被丈夫发现了、要被发现惹喔喔喔喔喔——❤”
　　一边尖叫着高潮，Ots-14的肉腔一边以前所未有的程度激烈地缩紧到了极限，以要将男根绞断的程度卖力地吮吸着精液。
　　这样的榨取感加上悦耳的放浪淫叫，男人们终于忍耐不住，在她的腹内喷射出了浓厚的精液。
　　滚热的液体灌入腹内的刺激则让Ots-14的双穴更进一步地绞缩起来，蠕动抽搐着的腔肉狠狠刷蹭着龟头，让男人们的精液就像是小便般不断地喷涌出来，甚至在她的小腹上撑出了拳头大小的突起。
　　而当射精结束，男人们缓缓拔出被榨取得有些萎靡的阳物时，Ots-14这具瘫软在地的身体还在以弓起腰肢的姿势激烈地痉挛着，喷洒着爱液、尿液与精浆的混合物。
　　见状，其中一个男人抬起鞋底，对着她鼓起的小腹狠狠压了上去。
　　“噗喔噢噢噢噢——！？”
　　伴着气体从喉咙中喷出的悲鸣声，又是两股爱液与白浊的混合物从Ots-14的腹中向外激射而出，而她痉挛着拼命向上挺起来的腰，此时也被这下践踏生生压回了地面上。
　　叠加起来的刺激让金发美人妻甚至连胸腔都在颤抖，到了声音都无法挤出的地步，只是伴着嘶嘶的哀鸣声，在快感中绝望地战栗着。
　　然而另一个早已迫不及待的男人却拽着她的头发一把将Ots-14从地上拉了起来，接着又用臂弯从身后架住了女人的腿窝，以M字开脚的姿势将她的身体托在了胸前，用一只手勒住她的喉咙，另一只手则死死地压在了她的金发上。
　　这样的姿势让Ots-14还在向外溢出着白浆的肉穴和肛穴清晰地展示在了男人们的面前，而她无力搭垂下来的玉足的不时痉挛与不断从下身喷洒出来的职业，则更是让这幅场景显得淫靡万分。
　　就在观众们期待的眼神之中，男人胯下那根粗壮的巨物缓缓贴近了Ots-14已经嫩肉外翻的肛穴。
　　足有拳头大小的硕大龟头与那洞虽然被侵犯过不下百次，却仍然保持着小巧紧致的肉洞之间的鲜明对比，也让观众们纷纷赞叹着这具身体的完美。
　　随着他缓缓的用力，庞大的龟头略显艰难地撑开了Ots-14的肛口，在精液与肛汁的润滑下慢慢挤进了她的体内。
　　而后穴被撑开的刺激则让还处在高潮中的Ots-14再度喷出了一股潮吹汁，唇间也流出了妩媚的哀求。
　　“不行、还在、噢噢噢、还在、还在高潮啊……丈夫噢噢噢噢噢噢——！？”
　　虽然因她的话语而停止了继续插入，但男人此时却将怀中的躯体转向了昏睡在座位上的男人。
　　刚刚爽到断片的Ots-14还没从茫然中回过神来就看到了那张沉沉睡着的熟悉的脸，原本还在混沌之冢的脑袋骤然清醒了过来。
　　然而她那断断续续的语句还没完全挤出喉咙，等待此刻已久的男人就骤然向前猛地一突，庞硕的阳物一下撞入了Ots-14直肠的深处，狠狠地顶在了她娇嫩的子宫上，将女人再次生生送上了身子反弓、脑袋后仰的高潮，大量的潮吹汁和尿液更是洒落在了睡着的指挥官的脸上身上，让他全身都充满了淫靡的雌味。
　　接着，男人的大手更是死死掐住了Ots-14的颈子，另一只手也配合着阳物抽送的节奏，将她的身体狠狠下压，确保着每一下插入都能结结实实地撞在她的子宫上，在她的小腹上顶出几乎要将其扯破般的夸张突起。
　　强烈的刺激与窒息的痛苦让Ots-14拼命挣扎着，纤细的小腿胡乱划拉着空气，爱液则是彻底化为了淫荡的喷泉，朝着熟睡的男人肆意地喷射飞溅着。
　　而她那紧到了极限的肉腔也完全激发了男人的兽性，使得他全力突击起来，惹得Ots-14的浪叫骤然变得更为高亢，即使是被掐住了脖子的状态下，也仍然响亮到了全会场都能听见的地步。
　　“喔喔喔喔喔喔喔好厉害、好厉害啊咿咿咿咿、脑袋里、脑袋里真的要化掉了❤潮喷和小便都变得停不下来了噢噢噢噢噢噢——”
　　淫荡的嘶喊配上极度收缩的肉穴，再加上那张明眸翻白、香舌尽吐的崩溃高潮脸，极强的征服感让男人再次迅速达到了极限，大量浓稠透顶、几乎要变成冻状的浓厚白浊伴着女人放浪的绝叫撞进了她的肠内，惹得Ots-14的身体再度一边激烈地颤抖着，一边彻底地软瘫在了男人的怀里。
　　虽然已经射完了一发，但男人此时却不急着拔出自己的阳具，反而是等着尿意涌上后将黄浊腥臭的尿液排放在了她的肠内，接着又用木塞紧紧地堵住了她的肛穴，这才恋恋不舍地放开了Ots-14的身体。
　　失去了支撑的女人瘫软在自己的爱液之中，已经连爬起来的力气都没有，只能像是离水鱼般开合着自己的薄唇，一身酒红色的礼服上也沾满了腥臭的精液，脸蛋更是被浊液完完全全地涂满了。
　　然而，受到了刚刚男人肛内放尿的启发，另一个男人一把拽起了她的身子，强行分开她的嘴巴，把自己的阳具顶了进去。
　　粗壮的巨物轻易地就刺入了女人的喉头，惹得Ots-14的喉咙不断地收缩着，紧绷的肌肉不停磨蹭着龟头冠，其麻痒的快感让他轻易地便喷出了一股腥臭的尿浆，直接射进了Ots-14的食道里。
　　这样的羞辱反而让淫乱人妻的身体更为兴奋起来，光是闻着上反的臭味，就在男人的面前轻易地迎来了小小的高潮。
　　而等到排光尿液的阳物向外抽出时，Ots-14更是一口含住了他的龟头，一边用舌头清洁着，一边卖力吮吸起马眼来，直到把全部的余尿都吸出阳具才终于罢休。
　　接着，在满怀感激地看了一眼男人之后，Ots-14终于缓缓地撑起了身体，就在自己的丈夫面前高高翘起了自己那已经被插到肛肉外脱出二指长度、还在向外汩汩溢出白浆的臀肉，向着面前一根根挺立的阳物摆出了双膝与额头紧贴地面的虔诚姿势，双手则在了自己那头沾满淫水的金发上捧成了碗形——
　　“请各位将尿液赏赐给身为晚宴统治者的我吧❤我会用这具下流的身体一滴不剩地全部接住的！”
　　这样的请求让男人们纷纷对着女人的身体举起的阳具。
　　一股股腥臭的液体在空中划出了下流的弧线，肆意浇淋在了她的双手之间，淋在了她那头傲人的金发与白皙的后背上，让气味浓厚的液体轻而易举地涂满了女人的身体，在她的身下积蓄起了一滩腥臭的秽液，但Ots-14的屁股与双手却随着屈辱而越举越高，到最后甚至就宛如接过恩典的教徒一般虔诚地敬奉着头顶男人们的阳具。
　　直到尿液尽数撒净之后，Ots-14才颤抖着撑起自己的身子，变换为半跪的姿态，当着男人们的面将手中积蓄的腥臭尿液一饮而尽，接着更是贪婪地俯下身子，开始宛如狗舔食一般拼命地舔舐起了地面上的浊液。
　　这样滑稽的表演让男人们哄堂大笑起来，一个男人举起手中的皮带，对着她那布满尿液的后背狠狠地抽了上去。
　　“喂喂，明明就是一头母狗，自称什么晚宴的统治者啊！？”、
　　“咿咿咿、是、是母狗Ots-14僭越了！请大人宽恕、请大人宽恕——”
　　随着清脆的响声，女人的后背上很快就被抽打出了一条条狰狞的伤痕。
　　对于面前这头母畜毫无仁慈的暴力在她雪白的肌肤上划出了一条条触目惊心的伤痕，血液、汗珠与尿液更是混在一起，在Ots-14的后背上汇聚成了一条涓涓细流。
　　而越是被狠狠抽打，Ots-14就一边越是兴奋地喊叫着自轻自贱的话语，一边潮吹个没完没了。
　　见状，男人又从喉咙中寄出了一声哼笑，重重一脚窝在了Ots-14那已经被精液和尿液完全灌满的孕肚上。
　　沉重的一击使得女人的喉咙中再次喷出了淫荡的悲鸣，而原本灌满了她肚子的浓厚浊液此时更是顶开了她肛穴中的塞子，就宛如水枪般激烈地逆喷而出，使得浊液再度射了身后的丈夫满脸满身。
　　而在喷射之后，Ots-14才终于无力地瘫软在地，在尿液之中不断地痉挛着。
　　见状，男人用脚尖挑起了她的下巴，对着女人张开的嘴巴吐出了一口浓痰，却落在了她的脸上，惹得他恼羞成怒，对着她的脑袋狠狠地踩了下去，惹得女人一边发出了“嘎呜”的悲鸣声，一边再度迎来了盛大的潮吹。
　　“哎呀……不该先尿的。”
　　“晚啦晚啦，现在只能好好清洗她一下了！”
　　听到身旁男人们的感叹，气喘吁吁的男人停止了殴打，转而从旁边的桌子上抓起了一瓶伏特加，拧开盖子，对着女人伤痕累累的后背倒了下去。
　　“咿噢噢噢噢噢噢——！？”
　　原本处在昏厥之中的女人被突如其来的剧痛骤然惊醒，原本就已经在快感之下乱七八糟的五官再度绞成了一团，身体则更是伴随着尖叫再度迎来了盛大的潮吹。
　　一个强壮的男人走上前，再次抓着她的头发，把她从地上拽了起来，而周围的男人们纷纷举起酒瓶，将烈酒淋满了这具散发着浓厚腥臭的身体，有个男人更是抓起了另一瓶伏特加，将足有手臂粗细的圆形瓶口狠狠地塞进了Ots-14的肛穴之中。
　　透明辛辣的烈酒让Ots-14瞬间感觉自己的腹内有如刀割，原本淫靡的绝叫骤然变为了撕心裂肺的惨叫，她下身的潮吹此时却变得更加壮观起来，最远甚至喷到了十步开外的程度，溢出肌肤的冷汗更是让女人的肌肤变得油亮无比。
　　而当全部的酒液都流入女人的直肠之中后，男人又对着Ots-14的小腹踢出了重重的一脚，将她那刚刚显出些微隆起的小腹再度压迫到了极限，脚尖更是直接砸在了她抽搐不停的娇嫩子宫上。
　　脏器撕裂般的剧痛与随之而来的崩溃快感让Ots-14伴着后庭中酒瓶被紧缩肛肉压出身体的沉闷声响再度迎来了溶解理智般的高潮。
　　逆喷而出的大量烈酒将原先被射入肠内的精液与尿液也带了出来，而高腹压的逆喷更是让女人原本小巧娇嫩的肛穴陷入了肿胀脱垂的状态之中，淫靡的肛口甚至向外凸出了两指左右的程度。
　　趁着女人的肉穴还在崩溃般的快感之下痉挛不停，强壮的男人更是从背后再度拎起了她的身体，用四字固死死卡住了Ots-14的脖颈，将她悬挂在了半空，接着在她那嘶闷的淫喘声中将自己胯下的巨物狠狠地顶进了女人的肉腔深处。
　　还在激痛中收缩痉挛着的肠肉此时又被庞硕的男根粗暴地撕裂扩张开来，极度激烈的快感丝毫不顾女人还处在高潮之中的状态，凶猛地灌入了她已经变得乱七八糟的脑袋，让女人从脚尖到喉咙的每一寸肌肉都再次陷入了崩溃般痉挛紧缩着的状态——
　　“脑袋里面一跳一跳的喔喔喔喔喔、要被烧坏了、心智云图要被烧坏了、要被大鸡巴肏到恢复出厂设置了咿咿咿咿咿咿——”
　　“喂，叫这么大声又这么骚，你就不怕把这头绿帽猪吵醒吗？”
　　“那种事情、咿噢噢噢、那种事情怎样都好、齁噢、喔噢噢噢噢、肚子里、肚子里被肏得像是烧起来一样咿咿咿——小鸡巴废人丈夫什么的就算死掉也无所谓、请诸位狠狠肏烂不知天高地厚自称晚宴支配者的雌畜的垃圾肉穴吧噢噢噢噢噢噢——❤”
　　听到女人这放荡至极的淫乱哀求，另一个强壮的男人更是走上前来，挥舞着皮带一下下地狠狠抽打起了Ots-14的前胸，每一下都用尽全力。
　　她那对形状优美的水袋美乳在暴力的凌辱下来回弹动着，伴着清脆而骇人的啪啪作响，不一会儿便被留满了鲜艳的血痕。
　　而前胸更为密集的神经和烈酒的渗入则让女人的尖叫一声高过一声，到最后更是用几乎要呕出血来般的嘶哑声音不断地吐出混杂着大量快乐的悲鸣，完全不像是正在承受殴打的样子，反而像是被高强度的交配行为爽到了崩溃边缘的下流母畜。
　　而男人的最后一记猛击则是同时对着她子宫抡下的双拳，沉重的力道凶狠地撞砸在了女人的腹部，撕裂内脏般的疼痛瞬间让Ots-14声哑，而大量的淫汁、尿液乃至于后庭中被射入的浓厚精液，此时则宛如高压水枪般再度壮观地喷洒了出来。
　　此时的Ots-14彻底沦为了崩溃的媚肉喷泉，不断激射而出的淫荡汁液与发情母畜的雌味让这具身体彻底化为了绝妙的媚药，彻底激发了周围男人们的欲望。
　　原本只是在狠狠殴打着她的男人一把拽住女人纤细的脚踝，将胯下巨物用力肏进了她的肉穴之中，狠狠地挤压起了她的子宫。
　　毫无仁慈的粗暴的动作让女人又是一声媚叫，但双腿却不由自主地死死缠住了面前男人的腰，身体更是下流地扭动了起来，拼命迎合着两根狠狠捣弄着子宫的巨物。
　　她面前男人的每下深插都会将她的子宫死死地挤在腹壁上，而当这根巨物回抽时，另一根巨物便会隔着一层肠肉猛顶上来，丝毫不给Ots-14喘息的空间。
　　接连不断的凶猛刺激让沦为三明治夹心的Ots-14放声淫叫着，毫无保留地展现出了自己低贱奴隶妻的淫贱本质，惹得两个身上充满汗臭味的壮汉更加欲望暴涨、兴致大发，两根阳具也随之兴奋到了极限，毫不顾忌女人身体会不会被弄坏，仅仅是为了让她露出更加崩坏的样子而全力地抽送着。
　　沾满浓厚爱液的男根狠狠地冲撞着她的肉腔，让Ots-14只觉得像是两根烧红的铁棒在搅动自己的内脏。
　　已经连哀鸣声都发不出来、只能嗬嗬地抽吸着空气的这头雌畜在肉体的碰撞声中不断地喷射着爱液，那张拉长到了极限、完全崩溃的翻白吐舌高潮脸更是让周围的男人们彻底失去了理智，一拥而上，死死地围住了这具豪华的身体。
　　一根根阴茎亲密地抵住了她柔软的肌肤，在她的腰窝腿弯处来来回回地磨蹭着，而在欲仙欲死的快感中扭动着的同时，女人的双手也仍然本能般地娴熟地侍奉着身边粗壮的阳物。
　　有着特殊癖好的男人们更是在Ots-14的左腿上套上了有着复杂花纹的昂贵丝袜，将阳物塞进了丝料与雪白肌肤的缝隙之中，享受着两侧不同质感的美妙包夹。
　　虽然没有插入，但是在女人极度淫乱的媚叫声刺激之下，这些男人们很快就到达了极限，将浓厚的浊液喷洒在了女人的身上，紧贴着她雪白的肌肤，来回涂抹着污浊腥臭的浑浊粘液，而刚刚穿在女人脚上的那条黑丝此时也已经被精液沾满，变为了湿湿嗒嗒的“白”丝。
　　此时，只有两个前后夹击着她肉穴的强壮男人还在蹂躏着这具淫靡的身体，粗壮乌黑的巨物在红肿的腔洞中来来回回地拉扯着，惹得女人的身体随着潮喷的节奏而痉挛不已。
　　至于那条沾满精液的破旧黑丝，此时则被其他的男人们当做头绳，把Ots-14的金发绑成了低马尾。
　　柔顺华贵的浅金色长发却由这样的秽物点缀，精液团块在闪烁着浅润光泽的发丝上滚落，这样的景象终于让两个壮汉到达了极限，将浓厚的浊精狠狠地砸紧了女人的腹腔深处。
　　而在又一次几乎让男人们以为自己是小便失禁的射精之后，享受着她肛穴的男人更是一边用尽全力绞着她的脖颈，一边用自己有些萎靡的男根拼命抽送起来。
　　女人蠕动着的肛穴再次轻而易举地榨出了一股腥臭黄浊的尿液，屈辱与快感一并折磨着Ots-14的脑袋，让她又一次因腹内放尿而迎来了升天般的高潮。
　　但周围的男人们此时却纷纷抱怨了起来——
　　“根本不能用啊你这样，屁眼里面好不容易被洗干净，又变得脏兮兮的了啊。”
　　“喂喂，谁愿意去搅和你的尿啊！”
　　无视了这些抱怨，心满意足的男人缓缓抽出了自己的阳具，抄起桌上塞子死死堵住了她的肛穴，接着再度以架住双腿的姿势将Ots-14的身体托在了自己的胸前，把她的后庭对准了昏睡中的指挥官的脑袋，抡起拳头狠狠砸进了她的肚子。
　　“噗喔喔喔喔喔——！？”
　　伴着高亢的哀鸣声，浑浊的尿液混合着大量的精液与肠汁从女人那已经被侵犯到有些脱落的肛穴中喷溅而出看，彻彻底底地淋满了男人的身体。
　　昔日昂贵而威风的格里芬礼服此时彻底沦为了被尿骚味泡透了的破布，被麻痹的脸上也满是滚落的液珠。
　　这样的景象让原本抱怨的男人们一起欢呼起来，而做完这一切之后，男人才将Ots-14随手扔在了地上，退到一旁休息。
　　雪白纤细的媚肉这下终于彻底瘫软成了一团，被脸朝下摔在自己淫水里的Ots-14就连挪动身体的力气都没有，眼看就要被自己的淫汁活生生地溺死，幸好两个男人把她再次从地上拉起来，这具昂贵的躯体才没有浪费掉。
　　在为她的纤足套上丝袜之后，其中一个男人将Ots-14的身体扯了起来，命令好不容易才恢复些许力气的人妻倚着桌子摆出了宛如芭蕾舞演员般上身后仰、竖一字马的态势，接着又将阳具套上丝袜，迫不及待地顶进了那洞还在往外渗流着浓厚白浆的肉腔之中。
　　强烈的刺激甚至让男人发出了闷闷的咆哮声，他的双手死死抱住Ots-14高高抬起的大腿，开始宛如野狗般拼命扭动起腰部来，狠狠碾压着美人妻的肉腔。
　　比起避孕套，丝袜那粗糙的内壁对于肉洞的摩擦剐蹭让Ots-14再度发出了淫荡的哀鸣声。
　　强烈的刺激让她支撑身体的腿激烈地痉挛颤抖着，随时都有可能垮软下来，但真正让她瘫软在地的，则是另一个男人再度塞入她后庭之中的伏特加。
　　由于肠道中已经布满了伤痕，这次的疼痛比起刚才还要强烈数倍。
　　宛如被长刀生生塞进腹腔搅动的剧痛让女人发出的声音彻底变为了闷钝的畜叫，而当另一个男人拔出她肉穴里的酒瓶、加入轮奸时，Ots-14更是完全沦为了一头只能噢噢噢地闷绝高潮的母畜。
　　由于两度被烈酒蹂躏肠壁，此时的Ots-14已经满面醉意，迷离的眸子随着每一下对子宫的冲击而向上翻滚，垂搭在外的香舌伴着男根的突顶而来回摆荡，肉腔更是在残余痛苦的刺激下不断地抽搐收缩着，没多久就让男人们再度体验到了小便般的射精。
　　而当他们拔出阳物之后，那两条沾满淫水与白浆的淫乱的丝袜则被系在了装点着Ots-14纤颈的结婚项链上——打开的心形照片盒中露出幸福笑容的二人的合照现在已经被白浆完全浸湿，而沉浸在高潮之中的女人则一边呜呜地潮喷着，一边对男人们表达着由衷的谢意——
　　“谢谢各位大人让Ots-14的小鸡巴老公送的垃圾项链变得蓬荜生辉了——充满了男人气味的美妙饰品、Ots-14会虔诚地将它塞进自己的屁眼里好好保管的咿咿咿咿❤”
　　而在她尽情展现着自己的下流的同时，一根根粗壮的巨物也再度将浓厚的精浆喷满了她那双崭新的丝袜。
　　在男人们的注视下，Ots-14更是主动将肮脏的丝料放在了自己的头顶，就像是婚纱的头纱一样。
　　只不过这头纱此时还在用污秽的浸出物玷污着Ots-14的秀发。
　　然而即使她如此卖力地取悦男人们，男人们也没有给她任何休息的时间。
　　在大量药物的助兴之下，再度硬挺起来的男人们拉着Ots-14的脚，将女人的身体扯到了一根根套着丝袜的乌黑巨物的包围之中。
　　即使是脑袋已经彻底被快感冲昏的Ots-14，在看到这一根根林立巨物时，也仍然露出了恐惧的眼神。
　　“这么多、不行的、不行的噢噢噢噢、等、等下喔喔喔喔喔喔——❤️”
　　拼命地想要爬出包围圈的Ots-14被身后的男人一脚踩住了后背，而站在她面前的男人则拽着她的双脚脚踝，强行将她的下半身拉了起来。
　　女人的身体这下被生生扭成了头下脚上、后背几乎被对折，腹部完全暴露出来的姿势，而她还没来得及挣扎，两根粗壮的阳具就狠狠地捅进了她的肉穴之中。
　　至于周围的男人们，此时更是开始用Ots-14的每一寸肌肤宣泄起了欲望，无论是已经更换过数条的紧密黑丝还是敏感的足心，乃至于大腿的臀根部都被当做了泄欲的工具。
　　这样的轮奸盛宴一直持续了整整一夜，而等到东方微白时，最后一个男人还在狠狠蹂躏着Ots-14的肉腔。
　　美人妻此时正以双腿马步跨立，翘臀后撅、上身前俯的姿势承受着身后男人巨物的凶暴蹂躏，随着阳具狠狠肏进自己的肉洞深处而骚气十足地扭动着自己的屁股，连带着饱满如怀胎十月的孕肚也摇晃不已，她的双手则背在脑后，嘴巴更是一边吞吐着面前男人的粗壮阳物，一边发出闷闷的雌叫。
　　此时，女人身上的每一寸的肌肤都已经被浓厚的精液彻底包裹，身上的衣物也不再是那件昂贵的夜礼服，而是用一条条射满精液的丝袜绑成的淫荡婚纱——还在滴着白浆的头纱正装点着她柔软的金发，干涸的精痂与湿润的汁液搅在一起，让她的鬓角与刘海紧贴着肌肤，而鼻勾和吞吐着巨物的嘴巴则将她的五官彻底拉扯成了一副光是看到就会让人觉得淫乱无比的姿态，而左侧脸蛋上画着的卡通鸡巴则更是强化了这种婊痴的媚态。
　　在口交的时候，Ots-14更是会像在夸赞肉棒的美味一般故意发出响亮的吮吸声，使得男人们更是兴奋无比。
　　从背后看来，那头被精液丝袜束成低马尾的湿透金发紧贴在满是精液的雪白美背上的光景，也叫人血脉贲张。
　　而构成她躯干装饰的，则是三条拧成小指粗细的丝袜——第一条丝袜环绕着她的颈子，两段固定在乳环上，第二、第三条则从乳环垂直链接向了她的阴蒂环。
　　这样的装饰在她的胸前画出了淫荡的深V，同时也在突出着那条挂满了避孕套、又被精液丝袜缠绕着的结婚项链。
　　在她的乳环和阴蒂环上，也都悬挂着沉甸甸的精液袋。
　　然而最棒的装饰则是布满了她孕肚和腰部以下、膝窝以上肌肤的污言秽语和涂鸦。
　　这些或是画着黑桃，或是画着受精的卵子，或是干脆画着卡通鸡巴和厕所标志的涂鸦。
　　除此之外，大量的烟头烫痕甚至围绕着她那被木塞死死塞住、周围垂落着数条还在流下精液的肛穴画出了一个心形，让Ots-14俨然沦为了为得到快感而不顾一切的受虐狂夜店痴妻，而当男人们狠狠抽打她的屁股时，女人的身体更是会激烈地潮喷失禁。
　　拜其所赐，此时的地面上已经积蓄起了一层淫水与白浆的混合物，反射着女人这幅淫浪的姿态。
　　而原本套在她一双玉足上的高跟鞋，现在也被悬挂在了她的乳环上，鞋中更是装满了浓厚的精液。
　　每当Ots-14的嘴巴空出来时，她都会举着鞋杯一饮而尽。
　　随着男人喉咙里喷出的咆哮，这疯狂的景象也终于要抵达了尾声——随着最后一发浓厚的精液灌入Ots-14这被精液和丝袜塞满的子宫里，女人也发出了最后一声淫荡的绝叫，随着阳物拔出而栽倒在地。
　　而强壮的男人又一次举起了这具下流的身体，将她的肉穴几乎贴到了男人的脸，接着狠狠一拳砸在了她的孕肚上，让浓厚的精液再次给已经浑身秽物的指挥官淋了个通透。
　　然而由于丝袜的缘故，即使被狠狠挤压过一次肚子，Ots-14的腹部却仍然鼓胀着。
　　而看着她这样一副淫乱的样子，男人们也纷纷开始嘲笑起她来。
　　“喂，你这家伙，肚子里留着这么多别的男人的精液，会给指挥官戴绿帽的哦！”
　　“咿、咿咿咿、不要啦❤️人家不想失去指挥官这样的优质舔狗嘛❤️”
　　即使瘫软在地，Ots-14还是在卖力地回应着男人们的嘲笑，下身更是还在不断地潮吹着。
　　“都怪你的烂穴太爽了，害得我们的精液填满你的子宫啦！这样的话，不孕不育的指挥官就要被你拖累了啊！”
　　“呜、是我错了啦、请各位大人帮帮母狗Ots-14的短小阳痿早泄废物指挥官吧——咕呜呜呜呜！？”
　　话还没说完就被狠狠地踢了一脚，Ots-14一边绝叫着，一边再次喷出了一股浓厚的精液。
　　“嘿嘿，很简单啦，只要你和指挥官离婚，再和我们给你找好的老公结婚，就不算戴绿帽了哦！”
　　“咿、谢谢主人们的怜悯！Ots-14也代替自己的阳痿短小不孕不育指挥官谢谢各位大人！”
　　话音未落，一头足有半人高的凶恶斗牛犬就被一个男人牵了进来。
　　在这条狗的胯下，一根粗长几乎与Ots-14的手臂相当的巨物正在结实地翘着，表面更是泛着紫红充血的光泽。
　　而那两颗沉甸甸的睾丸更是鼓胀到了青筋暴露的地步。
　　循着发情雌性散发出的淫香，这头大狗轻易地便锁定了已经被奸淫了一整天的Ots-14，即使纤细的女人再怎么拼命往前爬走，再怎么想要躲避，她这具已经彻底瘫成一团土下坐撅臀媚肉的身体都无法躲过被巨大的狗阳物贯穿的命运。
　　粗大的巨物一下便顶进了她腹腔的最深处，在女人膨胀的肚子上又顶出了一个尖锐的凸起，几乎要将这饱满的孕肚狠狠顶破。
　　大狗的前爪则狠狠地压在了Ots-14的脑袋上，把她的脸死死地压进了地上的爱液泥潭之中。
　　而当它开始抽插时，Ots-14那被蝴蝶扣挂住的肉腔更是连抵抗都无法做到，就被轻而易举地连根拽了出来。
　　粉嫩的媚肉死死地包裹缠绕着肿胀巨物的姿态，则更是让男人们兴奋不已。
　　其中一个男人拿来装满精液的狗食盆，将其放在了Ots-14的脑袋下方，让这头巨犬用体重将女人的脑袋狠狠压进了泡沫般的浊液之中。
　　而随着犬只不断加快的抽插速度与力道，Ots-14的崩溃闷叫也愈发响亮凄惨起来——此时的她的悲鸣与先前被男人们狠狠侵犯时截然不同，其中已经没有丝毫享受的意味，而是在意识到自己很有可能会死掉时的彻底的绝望。
　　看着刚刚还肆意榨取舔舐着自己阳具的痴女此时却在巨大的犬只身下绝望地哀鸣哭叫着，男人们的欢呼声也越发激烈起来。
　　其中有的男人更是开始鞭笞起巨犬的后背来，让它将怒意尽数发泄在了身下的女人身上。
　　肥胖凶蛮的丑陋野兽狠狠蹂躏着纤细白皙的娇媚美人妻，这样的浓烈反差感惹得男人们再度兴奋了起来。
　　此时，这头野兽已经彻底将Ots-14当成了自己的飞机杯，巨物的每一下抽插都会在她的腹部顶出直抵胸隔的巨大突起，甚至要顶进双乳之间。
　　而那丰硕的臀肉此时更是被巨犬的阳具狠狠冲撞得弹跳不已，大量的汁液随着阳具的每一下挤压，从女人的肛穴之中飞溅而出，盘成一团的肮脏丝袜更是被收缩的肠肉狠狠挤了出来。
　　虽然Ots-14没完没了地高潮，但犬只却丝毫没有射精的意思，而是一边嘶吼着，一边不断加快着抽送的速度。
　　喷溅的涎水和白沫洒满了ots-14的脸，而浓厚的白浆现在也涂满了女人那就像是触电般不断地痉挛着的圆润嫩臀。
　　大量的高潮已经完全耗尽了Ots-14的力气，此时的Ots-14已经到了连声音都无法发出，只能不断地“嘶嘶”吸气的程度，俨然一副随时都有可能缺氧而死的悲惨样子。
　　即使如此，男人们却还是纷纷嬉笑着凑上前来，用自己已经射空、此时还沾满了女人蜜汁与口水的阳物对准了Ots-14的脑袋，再度撒下了浓厚骚臭的尿液。
　　而同为雄性的气味则让犬只的凶性更为激烈地爆发了出来，粗壮的巨物毫无怜悯地狠狠冲撞着她的腹腔，不光是将子宫撕扯到了移位的程度，甚至已经让淫汁中混入了殷红的血丝。
　　而在接连不断的高潮折磨之下，Ots-14也终于到了气绝的边缘。
　　女人的身体这下终于彻底瘫软了下来，若不是她拼尽了最后一丝力气昂起了自己的脑袋，Ots-14甚至会有可能溺死在这狗粮盆之中。
　　一边低沉地吼叫着，一边又进行了数百下抽送之后，这条野狗的胯下巨物终于抵达了极限。
　　粗壮如手臂的阳物在强烈的刺激下再度膨胀了整整一圈，伴着凶暴前突的动作，再次狠狠地砸进了女人的肉腔深处，将大团大团粘稠度和温度都远超人类的浓厚精液喷进了Ots-14的腹内，惹得她的小腹以肉眼可见的速度膨胀了起来，迅速地到了怀胎十月般的夸张大小。
　　而随着阳具离开肉腔，大量子宫无法容下的精液更是以喷溅的态势再度逆流了出来，只不过由于丝袜塞住了腔内的缘故，即使已经不再喷溅，Ots-14的孕肚却还保持着惊人的大小。
　　一次中出显然不能让这条大狗满足，它轻易地用自己肥胖的身子把Ots-14从仰躺的姿势翻了过来，将巨物对准了女人瘫软双腿之间暴露出来的肉穴，再次狠狠地顶了进去，肥胖的身体也完完全全地压在了Ots-14的身体上，而女人则主动递顺着新丈夫的意愿，摆出了双手搂住腿窝，将双腿死死压在地面上的种付位，随着它的腰部飞快的抽捣冲撞，大量的白浆与泡沫以夸张的态势向外喷溅着，粗壮通红的巨物拉扯着殷红肉腔的景象更是无比清晰。
　　而看着被这头大狗侵犯到气若游丝的Ots-14，男人们反而开始一边喝着醇厚的美酒，一边开始围绕着Ots-14的这具身体会不会被这条畜生肏坏开盘。
　　一天后。
　　“呜啊……头好疼。”
　　“您的酒量居然这么差啊。”
　　看着身旁昏睡了一天才悠悠醒转的爱人，背对着他的Ots-14抚摸着自己的小腹，感受着丝料被塞在肉腔之中的愉悦触感。
　　光是想到自己身上那些被命令无法清洗的下流痕迹与干枯的精液，女人的双腿就已经兴奋到了无法绷直的地步。
　　“啊，是Ots-14把我搬回来的吗？”
　　“是您的朋友们。”
　　听到指挥官声音中蕴藏着的那一丝悔意，Ots-14不动声色地为自己的话语添加了微妙的幽怨。
　　这份飘忽的不快让指挥官发出了闷闷的呜声，而在片刻之后，男人才慢悠悠地开口。
　　“很抱歉……我失态了。”
　　“这不是问题。”Ots-14笑着起身，对男人露出一个温柔的微笑，双手梳理着自己的长发——金色的秀发似乎刚刚洗过，上面还闪烁着水光。
　　在某一瞬间，男人突然觉得Ots-14的小腹似乎有微弱的隆起，但他随即就将其当做了光影的错觉。
　　而当女人迈出一步时，挤压液体的湿滑响声突然传入了男人的耳朵。
　　想到之前看过的色情影片，男人随口问道：
　　“是什么东西在响？”
　　突如其来的问题让Ots-14一怔，旋即回头微笑。
　　“是您的精液，射满了我的鞋子。即使喝醉了，您也非常能干。”
　　“是、是吗……”
　　被Ots-14突如其来的挑逗惊呆，男人看着面前的金发美人，恨不得现在就将她按在身下乱干一顿，然而自己那根萎靡的阳物却无论如何都无法再立起来了。
　　这样的境况让他叹息一声，不得不躺回了床上。
　　“啊，对了。”原本已经走到门口的Ots-14突然回过头来，对着男人露出了一个暧昧的笑容，“最近浴室的下水道坏掉了……我们以后可以一起去外面洗。”
　　话音一落，女人就留下了还未反应过来的男人，只留给他一个纤细的背影。
　　而当Ots-14缓缓推开浴室的门时，展现在她面前的是在此等待已久的男人们，以及灌满了精液的浴缸。
　　随手解开自己的衣服，毫无保留，甚至带有些许骄傲地炫耀着自己被写满了淫秽词语、下流图案的身体。
　　对着面前的主人们露出了欲求不满的媚笑。
　　“——我们开始吧？”
　　七年后。
　　“Ots-14，你的身体最近还好吗？”
　　“我、哈、我的身体当然很好、我可是有细心的保护着我们的孩子呢。”
　　一边承受着身后斗犬的凶狠抽插，孕肚滚圆的Ots-14一边用稍显凌乱的气息回应着男人的话语。
　　粗大狗根的每一次运动都会让Ots-14的身体激烈地颤抖起来，她而朦胧迷乱的双眸也随着阳物的进出而不断地收缩着，有一半已经翻入了上眼眶之中。
　　“怎么了？你的呼吸很乱的样子。”
　　被发现的恐惧让Ots-14的肉腔拼命地收缩起来，而身体也瞬间就被顶到了高潮的边缘。
　　这样的反应让公狗的动作骤然变得更为粗暴，甚至已经开始残忍地撞击起了Ots-14腹内的婴儿。
　　女人的母性本能让她拼命地想要向前爬出几步，但公狗却狠狠地压住了她的身体，将她彻底当做了任凭自己蹂躏的飞机杯。
　　“我、哈、我刚刚做完运动……不然的话会产后身材变形的。”
　　“是吗，真是活力十足啊，就算怀着孩子也还在顾忌身材，女人就是这样才永远不会老吗？”
　　“哈、谢、谢谢这句话？我该这么回答吧，亲爱的？我先挂了，让我休息一会儿……”
　　一下下的抽插已经让Ots-14到达了意识丧失的边缘，女人拼尽最后一丝理智，按下了挂断键。
　　“不、等、等下——”
　　就在男人对着嘟嘟声喊出这句话的时候，另一侧的Ots-14也浪叫着迎来高潮。
　　而在她身边，浑身上下仅有一件白衬衫的丰满金短发美人正跪在地上，一边将脑袋深深埋进臂弯里，发出被快感搅碎的沉闷哼叫，一边忍受着身后死死抱着她肉臀的男孩的疯狂抽送，两瓣写满了污言秽语、已经被掌掴弄得通红的丰硕臀肉也随着肉体的碰撞而来回扭动着，白浆更是撒满了地面。
　　而在她们的身旁，赤裸的男人们一边大声谈笑着，一边举着手机拍摄着这幅疯狂的景象。
　　今天也是幸福的一天呢，Ots-14在社交软件上这样发表道。

第48章 掌握姬子姐姐的把柄之后用不断的侵犯来把姬子姐姐变成私人rbq！（第二人称）
　　“喂，舰长？你在一个小时里走神了三次，是有什么问题吗？”
　　温软的触感从你的脸上传来，唤醒了原本正流连在回忆之中的你。
　　你仰起头，看着面前这有着焰色长发的艳丽女人，试着将面前神气十足的女人与那昨晚被你压在身下，一边不断挣扎，一边随着你胯下巨物的不断抽捣而从喉咙中挤出拼命压抑的悲惨媚叫的丰满娇躯重叠在一起。
　　此时的姬子正穿着圣芙蕾雅的教师制服——在被她随意披在肩上的黑西装马甲之下，贴身的双排扣白翻领衬衫把女人这副极度丰满的身材展现得淋漓尽致。
　　虽然高领的内衣显不出她深邃的乳沟，但那对丰满的乳球却仍然结结实实地塞满了衬衫的胸口部位，甚至将原本应当平顺地贴着小腹的布料生生绷紧成了斜坡，至于那垂在被撑到几乎爆裂的胸部布料上的蓝色领带，则更进一步地衬托着女人乳肉的柔软丰满，虽然没有一寸雪肌暴露在外，但单是这份雌魅十足的鼓胀感，就已经足够让阳具暴走了。
　　然而在这样一对丰满豪乳之下，却是由墨蓝色的裙口所勾勒出来、让这具身体恰好不显得失调，仅有盈盈一握程度的纤细腰肢。
　　而在这结实的腰线之下，便是两瓣熟厚柔软的蜜桃美臀，其丰满程度甚至使得原本要垂到膝弯处的制服裙此时却仅仅只能遮到女人的三分之一大腿，即使隔着裙子也让人难忍狠狠揉捏两把这两团丰硕淫肉的欲望，同时也尽数展现出了姬子这具身体的成熟的趣味。
　　而短裙本就短窄的前摆，现在也堪堪只是勉强遮住她的内裤而已。
　　但姬子的每一步却都会让这片布条来回摆动起来，让其下的黑蕾丝丁字裤暴露无遗，同时也让女人同样厚实丰满的雪白腿肉毫无遮掩地直接展现在学生们的视线之中。
　　漫长的战斗生涯更是让姬子大腿上的肌肉线条清晰可见，而那一层雪白的腿肉更是在网袜袜口的挤压下向上溢出，又为女人那条本就肉感十足的大腿更加了一份丰满。
　　对于大多数女性学员来说，这样的景象算不了什么，最多算是或嫉妒或羡慕地多看几眼，但是对于雌畜唯一的男性，也就是你而言，单单是这条肉感十足、肌肉结实的雪白美腿，就已经让你的睾丸鼓胀到了快要爆开般的程度，若是再加上那双被黑丝连裤袜装点着、丰满到随时都有可能顶破丝袜的修长肉腿，更是会让你的理智彻底灰飞烟灭。
　　也正因如此，昨晚的你在尾随醉酒的姬子时终于按捺不住自己的冲动，将被酒精麻痹的女人摁在身下狠肏狂干了一番。
　　看着此时的姬子雪颈上还残留着的吻痕，紧致的处女肉穴被你的阳物生生撑开时的那份征服感还在你心中流连着，惹得你的胯下巨物不受控制地挺立到了极限。
　　而察觉到你眼神中骤然掺入的那份淫靡而粘稠的恶意，姬子那张微微蹙起的端丽面颊上怒颜更胜，但即使如此，女人白皙双颊上浮现出的红晕却仍然没能逃过你的眼睛。
　　在确定了昨夜那让人血脉贲张的粗暴强奸不是午夜发梦之后，你微笑着——即使淫荡的欲望已经无法控制地从你的眼孔中喷溅而出——朝着面前的女人举起了手机。
　　这样的行为让她的身体骤然一颤，原先充满双眸的愤怒，也在此时瞬间再度转为了羞愤与痛苦——比起那个在真夜中被你强行按倒在地的丰满的女人眼中的惊慌，你更喜欢欣赏她在此时露出的那份悲愤与绝望。
　　而此时的姬子身上这件无比凸显出她傲人身材的教师制服，则更是让你的阳具搏动不已。
　　“我……我有点不舒服，姬子老师能陪我去趟医务室吗？”
　　越是被对方饱含恨意、宛若尖刀般的眼神顶着面颊，你的心情就越是欣快——掌握了这样不屈的女人的把柄，彻底击溃她的尊严，亲手将她调教成完全崩坏母狗，光是想象着这样的未来，你的下身就已经在裤裆之中鼓胀到了发痛的程度。
　　而为了确认你手中把柄的重量，你又对着她晃了一下手机——你的屏保正是姬子被夺走处女时对于交合部的特写。
　　内收起来的雪白大阴唇被粗壮的巨物粗暴地扩张开来，而那与发色相同、一看便知有精心修剪过的稀疏阴毛，则证明了这洞名器腔穴的主人。
　　在乌黑而湿润的阳具上，殷红的鲜血还清晰可见。
　　在看到这张照片时，姬子才终于意识到了你的意图，一双美眸中再度充满了怒意，咬牙切齿地盯着你的脸，却在你又一次晃动手机时露出了无可奈何的表情。
　　“切……我陪你去。同学们先上自习吧。”
　　看着姬子那副勉强屈服、无法反抗的样子，强烈的征服感让你下身的巨物肿胀得更为夸张，硕大的龟头更是被内裤蹭的生疼。
　　想到马上就能享受这洞来自随时都能把你杀死的女人的娇嫩肉穴时，你更是对着姬子露出了得逞的笑容，惹得姬子再度用杀人般的眼神死死地盯着你。
　　“谢谢老师、嘻嘻。”
　　一走出教室门，姬子就愤怒地将你按在了墙上。
　　身为凡人的你在女武神面前毫无抵抗之力，女人的纤手以你意想不到的力道死死地抓着你的领子，而那盛烈的怒容更是让你不由得浑身发抖。
　　然而这份令人恐惧的姿态，却成为了你之后要做的行为的最棒的前菜——面对着姬子愤怒的眼神，你对着她举起了自己的手机。
　　“老师，我的手机可是被设定成了只要我说一句话就会自动上传那些照片到网络上的模式哦？要是老师在这里冲动的话，那么明天这个时候全世界就都看到姬子老师被自己的学生肏到浪叫连连的样子喽？”
　　看着姬子如你想象中的那样不甘地退缩到了一旁，你的行为则更加得寸进尺——随着你解开锁屏，出现在屏幕上的正是昨天那场强奸的最高潮——双腿被你推了上去，按在躯干两侧，把身体对折成了屁股朝上的姿态的姬子被你胯下巨物狠狠种付位打桩的特写。
　　几乎抵住交合部的摄像头完美地记录下了女人肥厚丰满的雪白阴唇被你粗壮的阳物来回拉扯着的景象——浓厚的白浆和女人终于忍耐不住的嘶哑闷叫随着你抽拉阳具的动作不断地从姬子的下身处喷溅出来，点点的淫沫更是淋满了这对浑圆娇嫩、已经在先前的后入位时被你抽打得通红的雪嫩美尻，甚至就连她那粉嫩肛穴伴着子宫深处被你的下体一下下刺顶挤压而收缩的景象也都被摄像机记录得清清楚楚。
　　而那在走廊中响起的“呜噢噢噢”的母畜淫叫声，则让人无法将这个声音与无量塔姬子联系起来。
　　被这样刺激的姬子愤恨地盯着屏幕上的自己，咬牙切齿地挤出了威胁。
　　“你要是敢把它传出去的话——”
　　“只要老师听话就不会传出去喔？”
　　虽然平日里没少看这种题材的本子，但第一次用这种方式让实力与地位都远高于自己的美人屈服的你所感受到的那股征服快感却比你想象的还要强烈无数倍。
　　浑身都因此而兴奋的打颤，你在姬子面前不断地炫耀着手中的把柄，惹得姬子从牙缝中挤出几个字——
　　“一定要杀了你！”
　　她的这幅姿态激发了你更为深层的嗜虐欲望，你举起手机，对着姬子做出了令你自己都感到作呕的假笑。
　　“老师现在可是没有反抗的资格哦，看来要采取手段让姬子老师您明白一下自己的处境呢。”
　　一边说着这样的话，你一边将手指压在了发送键上。
　　“先发给符华班长吧？如果被她看到了老师像是母猪一样哼哼叫着的样子，不知道她会有什么感想呢。”
　　当着姬子的面，你按下了发送键。
　　只要你现在松开手指，信息就会被发到符华的手机之中并被强制播放。
　　而在教室里，符华正在将她的手机连接到投影仪上。
　　在你们僵持了半分钟之后，姬子终于软了下来，收回了把你按在墙上的手，但她的眼神却还是那样锋利地盯着你的脖子——她是认真地想要杀了你。
　　看着眼前的姬子这幅盛怒的面容，你一边淫笑着，一边将手伸向了女人的裙底。
　　姬子下意识地想要拽住你的手，但随着你摆动手机的动作，女人也只能保持着攥住你手腕的动作，放任你的手缓缓地探入她的裙下，抚上了她那肉感十足的厚实大腿。
　　女人那光滑的肌肤让你的欲望再度不受控制地暴走起来，在短暂地挑逗了片刻她的腿根，使得姬子面颊飞起绯色之后，你更是用两根手指勾住了姬子的内裤，接着又拽住了她的裙子，突然将这片布料向下狠狠一扯——面前这丰满御姐那两瓣红肿未消的阴唇与被稀疏赤色阴毛装点着的肥厚阴阜便直接暴露在了空气之中。
　　而趁着女人还没从你突然的动作中反应过来的空档，你又举起手机，将姬子的羞耻姿态尽数记录了下来。
　　此时的姬子已经意识到了反抗只会助长你的行为，没有继续出言挑衅，但她这幅满面羞愤却不得不屈服于你的样子加上上身衣着正式，下身却一丝不挂的反差暴露姿态，却完美地点爆了你的情欲，让你的阳具终于膨到了无法忍耐的地步，随着你解开裤带而一下弹了出来。
　　“喂喂老师，这根就是昨天把你肏得死去活来的东西哦？还不快点跟这根鸡巴打个招呼？”
　　在这么说着的同时，你握住阳物的根部，使其在姬子面前来回晃动着。
　　这样的挑衅让姬子的脸上浮起了浓郁的绯色，嘴里也在小声嘟囔着。
　　眼前美人这幅意料之外的羞耻姿态让你掏出了早上捡到的肮脏狗环，甚至在胶皮上还沾着几根卷曲的狗毛。
　　趁着姬子因羞耻而陷入混乱时，你突然绕到了她的背后，将它死死地缠在了女人的颈子上，只为她留下了最后一丝呼吸的余裕。
　　被突然攻击的姬子下意识地扭动身体，想要抓住你的身体，但你却用一只手从她的臂弯间穿过，隔着一层衣服狠狠揪住了姬子的下陷乳头，将其从她的乳凹里用力扯了出来——由于胸部过于丰满的缘故，常服状态下的姬子一直保持着真空的状态。
　　突然的刺激使得女人身体一软，而你的另一只手则趁机滑到了女人那已经因你的阳具而湿润不堪的双腿之间，对着她那还在汩汩渗出淫水的肉缝狠狠地抠了进去，完全击垮了姬子的反抗能力。
　　伴着粘稠的噗叽一响，在大量淫汁的润滑之下，你的四根手指轻而易举地滑进了女人那昨天还是无暇处女的肉腔之中，感受着那在侵入之下骤然紧绷起来，拼命收缩着想要挤出异物的腔肉的抵抗，开始用指甲刮擦起了她布满褶皱与颗粒的紧致穴壁，寻找着能让她虚弱的抵抗一触即溃的敏感点。
　　光是被磨蹭着穴内，姬子的身体就瘫软了下来，一双向前弯曲的长腿也不住地打着颤，几乎要无法撑住身体，若不是她的双手还撑着墙壁，女人的身体就要完全软成一团。
　　拼命挤压着你手指的紧绷肉穴之中现在也已经变得汁液四溢，丝毫不见些许刚才的抵抗。
　　而每当你的手指摩擦着姬子的腔肉，女人的脊背与双腿便都会如触电般痉挛起来。
　　至于随着你手指的动作不断从她的肉穴中飞溅出来的透明淫汁，更是已经使得女人那对厚实丰满的大腿上闪烁起了肉感十足的油亮光泽，甚至连那黑丝吊带袜的花织袜口都已经被浸湿，独属于丰熟雌肉的淫靡媚香现在更是不断地钻向了你的脑内，让你胯下的巨物变得滚烫难忍，迫不及待地想要在面前这具娇躯上宣泄一番。
　　光是在摸索敏感点的途中，姬子的身体就已经迎来了两三次小高潮。
　　而即使是在腔肉还不断抽搐着的状态下，浓厚的淫汁也还在向外肆意地喷溅着，原本抗拒异物的穴肉，现在更是变为了死死缠绞住手指的淫乱状态。
　　为了不让你看到她的脸，姬子只能低着脑袋，随着你手指的抠弄而不断发出无法抵抗快感的闷闷淫喘声，涎水也随着吐舌的动作而不断滴落在地面上，将她那最后的顽抗搅碎成了残破的散片，就连粉嫩的肛穴都随着你抠挖她淫肉的动作不断收缩着。
　　享受着姬子腔肉弹性十足的绝妙触感与雪白臀肉在面前摇颤扭动不停的视觉冲击，你的手指也终于找到了姬子的敏感点——光是被你的指肚碰到，女人的身体就宛如触电般骤然痉挛起来，淫蜜更是伴着又一声嘶哑的长长哼叫声而夸张地喷溅而出，洒满了她的双腿之间。
　　“给我等下、咿！？停下啊喔喔喔、呼噢、我绝对、咿哦哦、绝对不会放过你、绝对不会、咿呀啊啊！？等、求你、求你别、别继续抠了啊！？噗噢、不要打屁股、学生、学生们会听见的嘎噢噢、呜噢噢噢噢——！！❤”
　　发现了女人弱点的你立刻狠狠地进攻起这处来，手指狠狠地抠挖起了抽搐不停的淫湿肉腔，惹得她的潮吹汁伴着噗啾噗啾的挤压闷响不断地向外喷溅着，双腿更是几乎完全垮软了下去。
　　看到女人这样的反应，你全然不顾姬子喉咙里那支离破碎的威胁与哀求，一边更加用力地抠挖着她的肉腔，一边用另一只手开始狠狠抽打起了女人这两瓣几乎要顶到你面前的雪嫩淫臀来，柔软硕大的蜜桃宽臀在外力的重击下壮观地翻颤起了淫荡的肉浪，而那弹性十足的下陷手感则让你的下一次抽打更加凶狠，一下重过一下地狠狠抽甩起了这两团跃动不停的豪华淫肉，至于每当尻肉吃痛时姬子发出的沉闷哼叫，则让你蹂躏得更加起劲。
　　清脆的啪啪声和女人嘶闷的绝叫这下已经响彻了整条楼道，若是有人好奇探头，更是便能将姬子这幅露出受虐变态的放荡样子一览无余。
　　很快，姬子的臀肉上就已经布满了一个个鲜红的掌印，而肉最厚实的臀球中央更是被抽打到了泛起殷红的地步。
　　你这才收起即将挥下的巴掌，转而拿出油笔来，在她两瓣白皙臀肉上分别写上了“穴”“奴”两个大字，接着又在她的尾骨臀根处画了一个大大的心形，在其中写上了“便穴痴女无量塔姬子”，最后举起手机，录下了女人这对嫩软美臀痴态尽露的夸张摇颤，以及这濒临崩溃的一连串闷绝哀鸣。
　　而在录制完毕之后，你更是转而用指甲狠狠抠刺起了女人的弱点。
　　随着你勾起手指狠狠戳刺的动作，姬子原本已经在接连不断的高潮中陷入瘫软的身体这下再度骤然绷紧到了极限，闷叫的音调更是高亢到了前所未有的程度，甚至连嗓子都已经破音，黄浊的尿液更是从她的私处激射而出，混着大量的爱液一起让这具丰熟的身体彻底化为了淫乱的喷泉。
　　而你的胯下阳具，此时也终于达到了忍耐的极限——这根巨物现在已经膨胀到了脉动瓶般的大小，黑亮的表面上青筋毕露，龟头更是泛起了充血过度的乌紫色，坚硬的程度甚至比你昨天强奸醉酒的姬子时还要更上一层。
　　彻底忍耐不住插入的欲望，你更加粗暴地蹂躏起了女人的肉腔。
　　不断扎向深处的手指让姬子原本断断续续的浪叫彻底连成了一片，细腰肉臀更是夸张地挣扎起来，却只能让你的指甲陷得更深。
　　这样的高潮地狱仅仅持续了不到一分钟，精疲力尽的姬子就彻底瘫靠在了墙上，你用手拽住她的头发，把她的身体再度拉了起来，让她的后背紧贴着你的胸膛。
　　接着，你用相机对准她那张涂满了泪水与涎液的脸，记录下了熟女美人这幅崩溃的翻白高潮脸——她那双原本英气十足的眸子此时几乎全部翻入上了眼眶，仅有瞳底还留在眼眶之中，香舌也宛如母狗般尽数吐出了唇外，淫靡而晶莹的涎水则顺着舌面不停地向下汇落，滴在她那已经湿透了一片的衬衫胸口处。
　　而最让你惊讶的则是姬子双乳乳首处的景象，被浸湿的半透布料完美地勾勒出了两枚已经挺立到了足有拇指粗细的大乳头的形状，而那湿痕此时还在不断地扩大着。
　　“呜、不要、不要继续拍照了……”
　　无视了女人虚弱的哀求，你又拍了一张此时的姬子和你的合照，接着又将姬子的双手扭到了她的背后，用黑粗胶带将其并拢着死死捆到了一起，最后更是再次紧了紧女人的项圈，确保她只能获得些许用来活命的空气。
　　肮脏的橡胶死死地碾进了姬子的纤颈之中，把她的颈肉都勒得凹陷了下去，身体也不断地扭动着，从嘴巴里发出嘶嘶的气响。
　　在确定姬子不会趁你不注意把你打翻在地之后，你将自己的阳物塞进了姬子的肉腿之中，在裹满了浓厚的淫汁之后将其顶在了女人那洞刚才一直抽搐不停的娇小肛穴上。
　　“等下！？那不是拿来插的啊！？”
　　察觉到你的意图，姬子柔软的身体再度拼命地挣扎起来，但这具已经高潮到脱力的娇躯已经不能再奈你何。
　　“哈哈哈，昨晚明明都已经被烈酒洗过了，现在还在说什么呢？”
　　一边刺激着姬子敏感的内心，你再度享受起了强奸的美妙快感——对你来说，昨晚时这洞肉穴向外不断喷溅着晶莹酒液的景象还历历在目。
　　你在姬子拼命的抵抗之中将自己的阳物缓缓顶进了她柔韧的后穴。
　　即使已经被酒瓶扩张过了一次，但这洞肛穴的韧度与紧致度仍然都大大超过了她的前穴，即使你用尽了全力，也只不过是勉强将龟头塞进三分之一而已。
　　但这样的成绩已经足够让姬子的身体在撕裂痛中颤抖不停，胯部的肌肉更是全都紧缩起来，就连厚而软的臀肉也变得结实了，拼命地想要将你的阳具挤出身体。
　　“那种事不行的啊、这么大的东西、嘶、这么大、会把里面撑裂的、呜噢噢！？不要突然顶啊咿啊啊啊、很疼啊！？”
　　然而这样的反抗却激起了你的凶性，你一手拽着姬子的头发，另一手用力扯着狗链，扯得她腰部前弓、上身后仰，胯部与小腹都被你死死压在了墙上，开始了凶狠的顶刺，用那拳头大小的庞硕龟头狠狠地撕扯起了姬子的肛口，从她的胸腔中不断挤出闷闷的痛呼声。
　　你阳物的每次前顶都会将她那韧度十足的腔肉撑开些许，惹得赤色的血丝混着肛汁从中不断溢出，而当你回抽腰部时，男根的前端更是会将一小段原先叠起来的肛肉拖拽出来。
　　“喂，肉穴就不要说话啦！你这个垃圾老太婆给我好好淫叫就好了！”
　　这样的刺激让姬子的身体不停地痉挛着，而你插入的力道也在逐渐地变得粗暴起来，凶暴地扩张着姬子的后庭。
　　随着你的动作，姬子的声音从一开始的嘶哑闷叫逐渐变为了后来的压抑哀鸣，到最后更是彻底沦为了从胸腔深处挤出的一声声嘶哑气响，原本不停颤抖着的身体也被疼痛夺走了体力，逐渐瘫软了下去。
　　而趁着她的尻穴松弛下去的空档，你终于狠狠撑裂了她的肛肉，将自己硕大的龟头塞进了她的直肠之中。
　　“裂开了噢噢噢❤里面、里面彻底裂开了喔喔喔喔——”
　　伴着姬子的一声闷浊尖叫，连根没入的粗壮黑根凶暴地撑开了她原本紧紧叠压着的柔嫩肛肉，狠狠地刺入了她的肠道深处，在女人肌肉结实的小腹上顶出了一块夸张的龟头状突起，就像是要将她的肚子顶破一般，惹得姬子又发出了一声濒临崩溃边缘的闷绝哀鸣声，淫汁与尿液更是再次喷得满墙都是。
　　而龟头摩擦着她直肠内壁中的大块肉粒，每一条褶皱都在狠狠刮刷龟头的强烈刺激感则让你不得不暂时停下动作，适应了好一会这洞名器肛穴之后才敢继续蹂躏这洞肉腔。
　　在最开始的两下让姬子的穴口肉被生生拉扯出肛孔的凶暴抽插顶之后，你又在这洞昨晚刚被烈酒蹂躏过的后庭中来回扭动了几下，在姬子唇间溢出的不成话语、被疼痛切割得细细碎碎的沉闷哀鸣声中对准了她的子宫，狠狠地顶撞了上去。
　　“呜噢噢噢噢噢噢！？不、不要咿喔喔喔喔喔、子宫要烂了、真的要烂了啊噢噢噢噢嘎——❤”
　　最为敏感的肉袋被凶狠地蹂躏顶刺着的刺激从姬子的喉咙中一次又一次地挤出了沉闷而淫荡的绝叫，也再次将女人的脸变为了一片浑浊的高潮脸。
　　而你的双手此时也再度拽住了她的一对乳头，以像是要将这两块肥肉扯掉一般狠狠地拉扯扭绞着她的乳肉，把这对豪乳生生地拉扯成了夸张的锥形，激烈的疼痛让姬子再度淫乱地哀鸣了起来，而她每次吃痛，或是被巨根顶入腹部深处时，她这洞娇嫩的肛穴就会变得紧致不少，身体的痉挛也会更为明显。
　　很快，女人的后庭就已经紧缩到了宛如要把阳具绞爆般的程度，从她嘴里溢出的声音现在也彻底变为了淫乱的浪叫，全然没有被压抑的意思——濒临崩溃的姬子已经无暇再去顾虑被发现之类的事情，仅仅是几次对着肛穴的凶狠抽插，就轻易地将女人的脑袋碾成了一片空白。
　　而你那粗暴的动作更是将姬子的肛肉向外拽出了约有两指左右的宽度，淫靡的汁液更是不断从颤抖着的粉嫩褶肉中流出淌下，与肆意喷洒的淫汁和尿液一并构成了一副极度淫乱的景象。
　　“喂，你这头高龄母狗，快来人啦，走啦走啦！”
　　又抽送了几十次之后，你听见了周围的教室中开始出现了微弱的聊天声——这是快下课了的征兆。
　　随着你的巴掌狠狠抽在姬子的臀肉上，女人那被阳具刺顶得一片浑浊的脑袋终于恢复了些许理智，一边发出着响亮的雌叫，一边拼命地扭着身子，想要挣脱你的束缚。
　　见状，你拽住她的头发，把她的身体拉向了面朝走廊的方向，接着又对着她的屁股狠狠抡下了一巴掌。
　　然而即使如此，姬子脑袋里想到的却还是拼命挣扎，紧致的腔穴拼命地收缩着，想要把你的阳具挤出身体。
　　见状，怒火攻心的你狞笑着攥住了她的马尾，下身再度开始飞速抽挺了起来，舒张的龟头冠更是死死勾住了女人的腔肉，狠狠地拉扯起了她的内脏。
　　排泄般的快感与子宫被狠狠挤压蹂躏的刺激交替冲撞着姬子的脑袋，让女人那沙哑的喉咙中再度迸出了高亢的浪叫——
　　“齁噢噢噢、快、快放开我啊喔喔喔喔喔等下等下又要去了又要去了咿咿咿咿咿咿——❤”
　　这样的叫声终于惊动了教室中的学生们，一个个女孩纷纷探出头来，寻找着这淫乱声音的来源。
　　见状，你赶紧将姬子的身体压了下去，一只手捂住姬子的嘴巴，但胯下的抽插幅度却变得更为夸张了起来。
　　“喂，舰长，你在那干什么？”
　　就在你神经紧绷的空档，身旁突然传来了熟悉的声音——就在被弯着腰撅着屁股爆肏的姬子头顶上，琪亚娜探出了头。
　　“啊，我在罚站。”
　　幸好坐在这里的是琪亚娜，你舒了口气，在撒谎的同时开始在脑内强奸起这个天然呆的少女来——想到她那被紧身衣包裹着的骆驼趾馒头屄，以及那对丰硕柔嫩的乳肉和毫无赘肉的大腿，你的阳具就又变硬了不少。
　　而琪亚娜似乎也对这声音的来源十分好奇，探着头找了一圈之后还是放弃了，转而对你露出一个鬼脸，接着又被一只覆盖着手套的纤纤玉手拽了回去，只留下她最后的赠言。
　　“呜、真可怜呢，诶嘿嘿。”
　　该死啊，总有一天要肏烂你个母畜的屄，还有你那踢人时候故意摆出一字马的骚货母亲！
　　一边这样想着，已经快要射精的你一边更加用力地肏顶起姬子的肛穴，惹得女人的身体不断地痉挛着，发出忍耐不住的闷哑哀鸣声。
　　而这样的声音却让你更加兴奋，你干脆用自己的身体将女人的身体死死压在了地面上，粗壮的腰部也开始全力冲击起了姬子的肉腔，就像是交配着的两条狗一般。
　　骤然粗暴起来的动作从姬子的喉咙中再度挤出了高亢的媚叫，趴在地上的上身拼命扭动着，惹得她胸口的一对雪嫩爆乳也被压成了扁平的肉饼，而她这双眸翻白、嘴巴大张，艰难地抽吸着空气的崩溃颜则直接呈现在了你的眼前，更是不断地催动着你的腰部加快抽送的速度，让姬子的悲鸣声更为嘶哑淫靡，到最后甚至变为了与雌豚无异的嘶哑闷叫。
　　这样的景象让你狠狠嘲讽起胯下的女人来，而姬子只能挤出一连串嘶哑沉闷的呻吟声作为回应。
　　“哈哈哈哈你这杂鱼屁洞，再去一次的话可就真的来人了哦？”
　　“嗯嗯嗯嗯噢噢噢、停、停呜咿喔喔喔喔喔❤——”
　　全力穿刺的刺激和姬子的淫痴姿态让你的阳物终于到达了极限，就在女人崩溃的哀鸣声中，浓厚的精液狠狠地灌进了她的直肠深处。
　　滚热的浊流喷进腹内的刺激让姬子的身体彻底瘫软成了一团痉挛的淫肉，但她那紧缩至极限的肛肉却狠狠地压缠着你庞硕的男根，以要将你睾丸中的存货都尽数榨出的夸张态势吮吸着你的马眼。
　　强烈的酥麻感从你的下体扩散到全身，精液更是宛如小便般不断地喷流了出来。
　　这份极度的刺激爽得你浑身发抖，姬子更是闷叫着不停痉挛起来，尿液与淫汁也再度化为了花洒，陷入了昏天暗地的高潮之中。
　　看着摆出土下坐的女人高高撅起的抽动臀肉，你又对着它重重来了两巴掌，惹得随痛收缩的肛肉将她肠内的精液泡沫挤得倒喷了出来。
　　接着，你将自己的脚狠狠踩在了姬子的头上，在留下一张纪念照之后又抓着她的头发，把她的身体扯了起来。
　　疼痛终于将姬子唤回了现实，刚刚被你生生肏到高潮的美人此时已经双腿发软、眼神涣散，再也凶不起来。
　　见状，你又用自己沾满她肛汁的阳物狠狠地甩了两下她的脸，看着她再度露出那份羞愤的表情，才心满意足地在她的脸蛋上擦干了阳具，把她拽了起来。
　　现在，姬子的臀肉已经完全贴在了你的胯间，两洞肉穴完全任你取用。
　　你掏出一枚拳头大小的肛塞，将她那无法合拢、一直在不断渗出精液的后庭死死塞住。
　　“现在你已经被我肏爆了二穴，是我的鸡巴套了哦，被我射进去的东西就是你今天的全部粮食，给我好好憋着。”
　　“你这强奸犯喔喔喔喔——！？等、咕噢噢、不要这样来回动啊咿咿咿咿咿！？”
　　话音未落，姬子的肉穴就已经被你重新硬起来的阳物狠狠地贯穿了，而她的话语也完全沦为了又一声的悲鸣。
　　伴着噗咕一声，硕大的肉茎轻而易举地挤开早已充满了黏稠汁液的嫩软肉腔，重重地撞在了她的子宫口上，随着你的动作而来回亲吻起了花心。
　　刚刚经历过近百次高潮的姬子此时已经彻底丧失了对快感的抵抗能力，只能被你掌控着又一次迎来了她的身体似乎已经习以为常的后仰潮吹。
　　而在姬子摆出腰部前顶、脑袋后仰的姿势时，你更是开始向前迈出了脚步，同时用双臂穿过了姬子的腋窝，把她的身体架了起来，双手则死死地揪住了女人的乳首，再度开始拉扯蹂躏起了她这两团肥嫩厚实的乳肉，惹得姬子更是一边呜呜地闷叫着，一边不停地潮吹，一双媚肉厚实的美腿此时也已经完全失能，只要碰到地面就会无力地弯曲下去。
　　“阿——姨——？阿姨不要高潮啦，快走吧快走吧，还是说你想被所有人发现呢？离下课只有十分钟了哦，要在这之前赶到医务室哦！”
　　一边肆意嘲笑着姬子，你一边用力顶送着胯下粗壮的阳具，伴着清脆的啪啪声撞击着她的臀肉，让雪白的媚肉夸张地翻颤起一波波炫目的肉浪，硕大的龟头更是不断挤压着她的肉腔，发出噗咕噗咕的黏滑响声。
　　此时的姬子已经完全沦为了只能随着你的阳物顶入而潮喷痉挛不停的肉玩具，脑袋已经一片空白的她甚至已经无法理解你的话语，只能神志不清地闷叫着迎来一次又一次高潮，一双瘫软的腿更是完全不能起到任何支撑作用，只能被身后的你的阳物推着不断向前蹭动。
　　每次你的阳具狠狠顶到姬子肉腔的深处，都会在她的小腹上顶出明显的凸起来，而子宫更是也会被蹂碾成帽状，被死死地顶在肚皮和你的胯下巨物之间。
　　至于那宫口附近不断收缩的肌肉，更是为你的阳物带来了新奇的刺激。
　　同时，姬子的肉腔更是在随着她的身体不断高潮而愈发紧致地缠绕着男根，浓厚的白浆已经黏满了你胯下巨物的乌黑茎身，甚至连阴毛横生的睾丸上都已经被完全裹住了。
　　你的每一下顶刺都会让姬子颤抖不停的大腿骤然紧绷起来，肌肤上浮现出清晰的肌肉轮廓，而大量晶莹的淫汁也会在此时壮观地喷射出来，让姬子看上去完完全全就是淫乱的喷泉。
　　随着你架着姬子向前一步一步地扭动着，女人的淫液也洒满了你们身后的每一寸地面，让走廊里彻底充满了浓厚的雌香。
　　而在你们终于来到户外时，你更是一把扯开了姬子的上衣，让那对已经被你掐捏得满是鲜红手印的豪华乳球一下弹了出来，即使被拉成锥形，姬子的乳肉还是肉感十足地不断摇颤着，与臀肉一起随着阳物顶入腔肉深处带来的痉挛而翻起一波波淫乱透顶的肉浪。
　　而在户外几乎全裸的刺激也让姬子的身体变得极度敏感，收缩的淫肉死死地包裹着你胯下的巨物，放荡的雌叫声也变得更为高亢悦耳起来。
　　就在这短短的十分钟路程里，阳物与感官的强烈刺激让你在她的肉腔中又狠狠射了两次，但你的阳物就像是不会萎靡一般，即使射精也不会停下，反而变得更加坚硬。
　　大量的中出汁惹得姬子的小腹都夸张地鼓了起来，怀胎四月大小的水袋孕肚不停晃动着。
　　就在你架着这头已经独属于你的母畜泄精套来到医务室的门口时，下课铃终于响了起来。
　　想象着女学生们因你们留下的痕迹而面红耳赤的样子，你把姬子的身体狠狠压在了门板上，开始了又一次狂野的冲刺。
　　粗壮的阳物伴着连成一片的啪啪声再度全速抽肏起来，拍打得那对熟嫩的肥臀不停地翻涌着淫荡的波痕，而硕大的龟头则又一次地狠狠锤碾起了女人被液体撑大的子宫，惹得姬子丰满的身体不断地痉挛着，高亢的媚叫更是从她的喉咙深处夸张地喷涌了出来。
　　“齁噢噢噢噢噢又要去了啊喔喔喔喔喔喔去了去了去了——喔咿咿咿咿咿——❤️”
　　伴着已经变得毫无理性可言的闷绝淫叫声，你的巨物再度在她的腔内喷出了浓厚的精液。
　　她那在高潮中不停紧缩绞缠着的淫乱穴肉让你终于体验到了睾丸射空般的冲击快感，白浆就宛如尿液般不断地从你的马眼中喷入姬子的子宫深处。
　　这次，单单是你的射精就持续了两分钟之久，而姬子的身体更是不停地痉挛着，抽搐紧缩的肛穴甚至将那枚硕大的肛塞都挤了出来，原本被射入其中的浓厚精液逆喷而出，伴着噗噗的气响在空中画出了一条淫乱的弧线。
　　就在拔出阳具的同时，你把那枚肛塞又挤进了姬子已经红肿不堪的肉穴之中，堵住了向外溢出的大量精液，但大量的白浆与泡沫还是在不断向外渗出。
　　而失去了门板与你的支撑，姬子这具还在抽动着的身体也终于瘫软在了自己的淫汁里，沦为了一团崩溃的媚肉。
　　射到爽的你心满意足地打开了医务室，把姬子拖进去后反锁门锁，坐在抽屉旁边，找出了一根足够小指粗的串刺针，在酒精灯上灼烧着，而另一只手则拽住姬子的头发，把她的脸拎到了你的双腿之间，用她柔嫩的面颊擦拭着你那根即使现在还未有丝毫萎靡、沾满了浓厚白浆与雌味的庞硕巨物，最后更是干脆为她套上开口具之后将阳物深深顶进了女人的喉咙里，享受着姬子闷闷的呜咽、温暖的口腔和拼命想要挤出异物的喉部肌肉，而当你向外拔出阳物时，姬子的面颊更是完全变为了一副腮帮凹陷、嘴唇被拉扯着凸出来的淫乱样子。
　　在记录了她的表情之后，你终于揪起了姬子的大乳头，举起那根灼热的短针，狠狠地刺向了她鼓胀的乳首。
　　“呼、咕呜呜呜呜！？”
　　穿刺的疼痛让被肏到了昏厥的姬子骤然转醒，而凄惨的悲鸣也随之从她被死死塞住的喉咙中喷涌了出来。
　　尖锐的针头轻而易举地扎穿了女人乳晕与乳头的连接部，灼热的表面更是瞬间止住了血，只留下一阵焦糊的肉香。
　　这下刺激让姬子的下身处再度传来了响亮的水声，随着她脊背的抽搐，又是一股潮吹汁与尿液的混合物在她的胯间弥漫了开来。
　　你此时则取出了早已准备好的乳环，将尖锐的金属狠狠地刺进了刚刚被挖出来的孔洞之中。
　　伤口被再度撕裂的疼痛让姬子又是一声短促的悲鸣，刚刚绷紧的身体也再度随之瘫软了下去，随着你来回拉扯乳环的动作而不停颤抖着。
　　在确认金属环穿得足够结实之后，你一边狠狠地将姬子的头按回自己的胯间，一边揪住了她的另一只乳头如法炮制，接着拽住她的头发，用力肏顶玷污了一番女人的喉穴，直到姬子被你喷出的精液呛得连连咳嗽才终于罢休。
　　随着你摘掉开口器，姬子的身体也蜷成了一团。
　　现在的她身上已经找不到些许昔日那英气逼人的女武神的影子，仅仅是个被你凌辱蹂躏到濒临崩溃的女性而已。
　　但你却不打算就这样放过她。
　　你站起身，把姬子按在了妇科椅上，死死地捆住了她的手腕脚腕，让她的双腿完完全全地分开，露出那洞已经被蹂躏得红肿不堪、扩张到了拳头大小的嫩穴。
　　而当你将手中的尖锥缓缓凑近姬子的肉瓣时，女人更是拼命地挣扎了起来。
　　但你却趁机狠狠拽住了她的阴唇，接着当着她的面用力刺了下去。
　　即使是最脆弱的部分被狠狠穿刺，筋疲力尽的姬子也只能挤出闷闷的悲鸣声，迸溅出一股浓厚的爱液来。
　　而当你刚刚打上第一枚环时，姬子白皙的肌肤就已经完全被冷汗浸透了，看向你的眼神中也不再饱含愤怒，而是虚弱、恐惧与哀求。
　　享受着让高贵女武神完全屈服的快感，你将长锥再度烧热，在她嗫嚅着的含混哀求中对着她另一瓣阴唇的相同部位狠狠刺了下去。
　　白热的锥尖轻而易举地贯穿了血肉，也让女人一边抽搐着一边再次翻白潮吹，而当你把小巧的金属环穿入伤口之中时，姬子小腹与大腿部分的肌肉都已经紧绷到了极限，不停地颤抖着。
　　看着眼前女人凄惨的样子，你狞笑着将长锥再次伸向了她的下体。
　　在你穿出最后一个孔时，姬子的哀鸣声已经与你粗重的呼吸声别无二致，双眸之中也完全失去了光泽，像是两枚精美的玻璃珠。
　　你满意地欣赏着自己的作品——两枚拉扯着她硕大乳肉的乳环和分布在肉穴四角的阴唇环让这具丰熟的身体终于与她精壶的身份完全相称，而最后的阴蒂铃则必不可少。
　　此时的姬子已经与人偶别无二致，但你的心中却对她没有丝毫怜悯，反而举起了那挂在小环上的铃铛，将尖刺凑向了女人敏感的淫粒，缓缓地扎了进去。
　　姬子的身体在尖刺咬入她血肉的瞬间便激烈地痉挛起来，唇间溢出闷闷的哀鸣，而腰部更是不断扭动着但你却完全不管这些，只顾将金属深深地扎入深处，直到将这粒充血的阴蒂彻底贯穿才停下，转而狠狠拉扯了一下。
　　骤然的激痛惹得姬子的身体又是一下激烈的痉挛，而铃铛也随之发出了清脆的响声，失禁的尿液夸张地喷溅而出，淋满了你的身体。
　　终于心满意足的你掏出手机，再度将姬子这幅悲惨的姿态记录了下来，又从不起眼的角落里拿出了红色的狗粮盆，将其举在了姬子的肉穴下方，缓缓拔掉了塞住她腔穴的塞子，看着小股小股的白浊落入红盆之中。
　　最后，你举起拳头，对着姬子的膨腹重重地砸了下去。
　　原本以为折磨已经结束的女人被这下重击几乎砸裂子宫，不由得发出了又一声高亢而嘶哑的哀鸣，被死死固定着的纤细的腰肢也向上弹了起来，而已经凝结成了冻状的白浆，则伴着噗噜噗噜的声响，以极度夸张的态势向外壮观地喷溅着，将狗盆迅速灌得满满当当，甚至还在地面上又留下了一大滩淫乱的痕迹。
　　“啊呀，明天医生来上班了会怎么想呢？”
　　你一边轻松地嘲弄着姬子，一边从衣袋中掏出了装着粉末的玻璃管，将其撒在了黏糊糊的盆子之中，看着粉末迅速地融化在了黄白之物里，接着，你将这团东西举到了姬子的面前，让腥臭的味道流进了女人的鼻腔，惹得姬子闷闷地干呕起来。
　　正当她张开嘴巴、吐出舌头的瞬间，你一边狞笑着，一边将这团东西狠狠地扣在了姬子的脸上。
　　突然的行为让女人一边发出呜呜的哀鸣，一边拼命地甩动起脑袋来，但你却死死地按住了盘子，无论姬子如何挣扎都无济于事。
　　粘稠的浊液随着她的动作不断涌下，涂满了女人的颈子，玷污了那件象征着她最后的尊严的破烂衬衫，染秽了那对已经被蹂躏到布满鲜艳掌印的豪华巨乳，而姬子的哀鸣，也随着大量的浊液灌入她的口鼻之中而变为了混着气泡声的咳嗽与湿滑的吞咽声——在被精液活活淹死或者屈辱地吞下精液与自己的爱液之间，姬子绝望地选择了前者。
　　这样的结果让你心中喜悦万分——虽然被自己折磨的生不如死，但姬子却仍然没有自尽的决意。
　　这也就是说，你还可以享受这具绝妙的精厕很长时间而不用担心她突然崩溃。
　　想到这里，你抓起放在一旁的医用酒精，从头顶对着姬子狠狠地浇了下去，将她身上的浓厚浊汁洗净，接着又粗暴地扯烂了她身上最后一件衬衣，最后，你不顾她的挣扎，用酒精浇遍了她的全身。
　　当那还在渗出着丝丝鲜血的乳首与肉瓣被酒精浸透时，姬子的哀鸣更是与被生生踩断了手腕别无二致。
　　拼命地挣扎着的女人浑身肌肉都夸张地鼓突了起来，让这具原先柔软丰满的身体显得健硕美丽，下身处更是已经完全化为了夸张的花洒，淫汁与尿液的混合物甚至喷出了足有三四步的距离。
　　而当男人将剩下的医用酒精全部塞入了姬子的肉腔中时，女人那撕心裂肺的尖叫声更是让你的阳物再度硬挺了起来。
　　你一把拔出了被向着她腔内塞入了三分之二的酒瓶，医用酒精与先前射进去的精液的残余立刻随着姬子的抽搐，从她那已经红肿起来的肛穴中倒着喷溅了出来。
　　现在，满身冷汗的姬子已经几乎沦为了一具完全瘫软的尸体，仅有沉闷的喘息声、微弱的抽搐和不断起伏着的胸口能证明她还活着，若是你再度插入的话，女人说不定会直接猝死过去。
　　对失去这肉玩具的担忧让你放弃了再度宣泄一番的念头，而是决定让她休息片刻之后回到宿舍里再继续享受。
　　而在姬子艰难地呼吸着空气的空档，你又从药柜里掏出了不少药片，揣进了口袋里。
　　在五分钟之后，你一把拽住了姬子的狗链，将女人的身体生生拉了起来，命令她带你去她的单人宿舍。
　　精疲力竭的女人此时就连保持站立都做不到，只能弓着身子，借着跌倒的冲力不断向前蹒跚，而你更是在后面不断抽打着她的臀肉，让女人时不时便伴着闷闷的淫声迎来潮吹，在你们的身后又留下了一长条淫荡的水渍。
　　当姬子跌跌撞撞地打开门，把你迎进屋里时，你更是一把拽住了姬子的狗链，直接将浑身瘫软的赤裸女人扯到了床上，先把手机放在床头，开启了录像模式，接着又吃下一把先前准备的药片，压上了姬子这具仰面朝上、伤痕累累的身体，攥着她的脚踝，把她的双脚死死按在了她脑袋的两侧，而你的身体则将女人的腿压在了她的身体上。
　　这样的姿势让姬子的肉穴直接送到了你胯下那根在药物作用下比原先还要粗大了一圈的巨物下面，而你也毫无含糊地用力顶出了腰，让这根庞硕狰狞的巨物垂直着重重砸进了姬子的肉腔之中，开始毫无仁慈地一下下抽送搅动起了她的肉穴深处，让啪啪作响的肉体碰撞声混着从姬子的喉咙中挤出的一声声闷绝哀叫连成了一片。
　　或许是回忆起了自己被强奸时的绝望景象，姬子慌乱地扭动着身体，别过脸去，而你则腾出双手，把她的脑袋强行固定在了不得不面对着你的姿态——比起初夜的姬子脸上的慌乱，此时的她的脸上多了不少沉溺于快乐之中的绝望。
　　光是几次抽顶就已经让她的双眸翻入了上眼眶，泪水决堤般向外涌溢着，香舌也再度尽数垂出了唇外，喉咙里则随着子宫被碾压而不断向外发出着呜呜的哀声。
　　这样的景象让你找回了些许昨夜侵犯她时的感觉，动作也变得更为粗暴起来，裹满白浆的乌黑巨物粗暴地来回拉扯着女人敏感的淫肉，而飞溅的白沫与淫水则让床单上都浸透了淫乱的雌味。
　　药物的作用让你本就强大的阳物变得更为恐怖，你卖力地肏了她将近一个小时，终于在被狠狠肏到四脚朝天、淫水乱喷、浪叫连连的姬子所带来的满足感之下对着她的子宫注入了浓厚的精液。
　　随着滚热的浊流狠狠灌进女人的子宫，姬子的玉足先是骤然绷紧起来，接着又随着闷闷的呜咽声松垮了下去。
　　但仅仅是一发还远不足让你感到满足，你拽着姬子的头发，命令下身还在汩汩淌出精液的她跪趴在床上，高高翘起屁股，接着再度撞入了那洞尚未来得及合拢的肉腔之中，再度开始凶暴地抽送了起来，不断地撞砸着姬子丰硕的臀肉，惹得女人那伤痕累累的雪嫩肥臀夸张地甩颤着，翻起一阵阵淫靡透顶的肉浪，接着又被你抡起的巴掌留下了新的伤痕。
　　而在感觉到这样无法尽兴之后，你更是抬脚踩在了女人的脑袋上，双手勒着她的纤腰，将姬子的下身都拉了起来，全力肏顶起了她的肉穴。
　　硕大的巨物一下下地砸紧女人腔内，姬子的闷喘也随之愈发变得高亢起来，到最后终于再度变为了毫无抵抗的响亮浪叫，在狭窄昏暗的屋子里与浓厚淫靡的气味一并回响着，肉腔更是紧致到了前所未有的程度，死死地吮吸着你的阳物。
　　而当你再度将子种注进她狭窄的宫颈中时，距离这场淫乱的盛宴开始已经过去了三个小时。
　　然而即使如此，你的阳物却仍没有感到丝毫疲累，反而比一开始还要硬实了不少。
　　看着伏在床上不断抽搐的雪白臀肉，你攥着她的头发，把她从床上扯了起来，摆成了淫乱的站姿，先是把女人死死地压在了墙上，接着攥住她的脚踝，拉起了她的一条腿，将她摆成了竖一字马的姿势，再度开始狠狠地突刺起了这洞痉挛不停的肉穴。
　　这样的动作让姬子挤出喷出闷绝的哀鸣，但她无论怎么哀求，都只能气道让你的阳物更加粗暴地侵犯她的肉穴的效果。
　　而当这场淫汁四溅的下流交配结束之后，姬子的身体已经沦为了一团软在床上不断痉挛着的雪白嫩肉。
　　但你却完全不管这些，反而用给小孩把尿般的姿势把她的身体抱了起来，在狠狠肏干着她肉穴、惹得白浆喷得满屋都是的同时还将装满了白色粉末的吸管凑到了她的鼻孔之中。
　　随着两次濒临崩溃的喘息声，姬子那原先已经松弛的肉腔与身体都随着宛如雌兽般的闷绝低吼而再度紧绷到了极限，你则丝毫不顾怀中的身体正在药物带来的幻觉与刺激中拼命痉挛着、已经到了脑袋被烧毁的边缘，再度加大了肏干这洞肉穴的力道。
　　这场夸张的马拉松一直从上午持续到了午夜，而当你心满意足地停下时，姬子已经到了进气多出气少的濒死状态，沾满白浆、布满伤痕的白皙身体绝望地颤抖着，而原本高傲端丽的面容此时也早已完全沦为了扭成一团的低贱高潮脸。
　　而在你休息之前，你把她的身体抱到了电脑椅上，将她的双手更加结实地反绑在背后，双腿则捆在了椅子的把手上，强行开成了M字，接着，你将自己早就准备好的大量玩具狠狠地塞进了女人的二穴之中——姬子那已经变得松松垮垮的肉穴被一根手臂粗细的夸张巨物死死塞住，堵住了不断向外流出的精液，而一串串塞珠则缠绕在插进她肛穴里的巨大拳头倒模上，在她那几乎膨胀到快要炸裂的孕肚上顶出了夸张的突起。
　　看着眼前自己的杰作，你心满意足地打开了开关，听着姬子闷闷的哀鸣声进入了梦乡。

第49章 原神-璃月城的陷落后篇 因神明的孱弱，刻晴与凝光陷入了崩溃
　　城破时那份崩溃般的愤怒与绝望此时早已经被恐惧与鲜血冲淡，就算现在给她剑，刻晴觉得自己也没有勇气将其握住——无论是神之眼还是岩王爷，都全无守护这片土地的能力。
　　而原本充斥着她思考方式的那份信仰，现在也随着璃月的灰飞烟灭而化为了旧日的回音。
　　在丘丘人们的第一波入侵时，刻晴就失去了自己的处女与尊严。
　　在希望已经完全融化的当下，此时的刻晴已经不敢再思考任何东西，只要少女还保持着清醒，痛苦的回忆就会在她面前不断浮现、循环往复——狠狠撑开她狭深肉腔、撕裂她贞洁的巨物在体内来回冲撞着的激痛、施暴者的嘲讽狂笑、越来越多的丘丘人阳物围绕在自己身边的恶臭，以及被超乎想象的大小的阳物一下下狠狠顶到高潮的，在快感面前完全崩溃的自己。
　　刻晴是亲眼看着岩王爷像被拉倒、亲眼看着北斗和甘雨被虐杀的。
　　而在少女业已千疮百孔的心底，她反而由衷地艳羡着二人的遭遇——希望得到解脱的是她自己。
　　因此，在被丘丘人们当做肉便器们肆意蹂躏时，刻晴没有做出丝毫的抵抗。
　　此时，头发披散的少女正跨坐在身下丘丘人胯间的硕大巨物上，一边娴熟而淫靡地扭动着身体，一边不断地挤出着濒临崩溃的下流喘声。
　　她那披散的柔顺长发此时已经淋满了黏糊糊的精液，昔日澄澈的紫眸也在快感顶挤之下有三分之二都翻入了眼眶之中，纤软的嫩舌更是宛如母狗般垂在唇外，随着快感的刺激而来回甩动着，双手也端在脸下，接着那些从一根根肮脏粗壮的男根中喷向自己已经糊满爱液的面颊的白浊。
　　至于身下丘丘人那根几乎要贯穿自己的硕大巨物，此时更是已经在少女纤细的小腹上顶住了一条夸张的隆起，从那因为被过度侵犯而红肿不堪的肥厚阴唇之间一直延伸到了她的肚脐上方，巨大的龟头更是死死地挤压着少女的子宫，每一下狠顶都会重重撞在她的花心上，惹得刻晴浑身一颤，浪叫与蜜汁同时喷溅而出，一双被黑丝包裹着的纤细却白皙的肉腿也随着快感而不断地痉挛，被丘丘人们攥在手里、浸满了肮脏涎水的黑丝玉足也随着一下下的小高潮不停紧勾蜷缩着，而她那昔日就连手指都无法塞入的肛穴，此时也已经被开发成了即使肛肉被狠狠拉扯出来，也只会让刻晴爽到浑身发颤、小便失禁的快乐之源。
　　至于那纤细的腰肢，现在也已经被大量的浊液灌成了膨胀的孕肚，随着阳物的不断搅顶而淫乱地扭动摇晃着。
　　少女毫无压抑的响亮浪叫在已经被改造成监狱的岩王殿上空回荡，引得周围徘徊的丘丘人们纷纷兴奋起来，凑向了正在上演着滥交盛宴的监狱之中。
　　而看到新的阳物凑向了自己，刻晴反而更加卖力地扭晃起了身子，让胸前那对圆润翘挺的美乳来回摇颤着，惹得悬挂在她乳首上的风铃叮当作响。
　　若是让昔日的璃月居民们看到昔日的玉衡星此时却是这样一副痴乱的姿态，无论是谁都无法相信。
　　然而对于刻晴来说，这样沉溺在快感之中、听着自己的淫乱哀鸣的日子，反而是种不用思考的恩赐。
　　放任自己在电流般的快感之中沉沦下去，刻晴一边卖力地取悦着粗壮的阳物，一边毫无矜持地淫浪喘叫着。
　　等到最后一根丘丘人男根从她的肉穴中缓缓拔出时，已经精疲力尽的刻晴也瘫倒在了自己身下那摊由淫水与精液混合而成的泥潭里，纤细的身体在高潮的余韵下痉挛不已。
　　少女身上的衣物早就被撕扯得支离破碎，如今仍包裹着这具娇躯的，也仅剩一条破破烂烂、沾满精斑的裤袜而已，白皙的肌肤上则涂满了浓厚的精液，几乎要遮住了她肌肤上那些被丘丘人们划刻出来的耻辱痕迹，原先就已鼓如怀胎的膨腹此时更是已经胀大到了像是随时可能破裂的地步，而糊满她面颊的白浆则随着少女微弱的喘息而不断地被吹出鼓泡。
　　看到刻晴鼓胀的孕肚，周围休息的丘丘人们更是纷纷攥住她的手腕脚腕，将她的身体拉扯成了仰面朝天的姿势，壮硕的岩盔王就在少女浑浊的眼神里重重踩向了她的小腹，足有二三百斤的体重狠狠挤压着少女的内脏，惹得刻晴扩散的眸子骤然缩紧，浓厚的精团与失禁的尿液也从她的口鼻与二穴中盛大地喷溅而出 其中还混杂着鲜艳的血丝。
　　而岩盔王则狞笑着，对着颤栗着的少女狠狠踩下了第二脚、第三脚，直到刻晴的肉穴中再也喷不出东西才终于罢休。
　　看着瘫软在地上的躯体，丘丘人们这才心满意足地离开了，留下昏厥过去的刻晴在大块大块的秽物中不时抽动潮吹着。
　　而当刻晴从浓厚的黑暗中转醒过来时，她发现自己已经又一次地回到了战场。
　　鲜血、扬尘与焦糊的气味让少女下意识握紧了手中的剑。
　　此时，她身边的数十名千岩军正被肉体组成的浪潮不断地冲击着，脆弱的阵线摇摇欲坠。
　　每次军阵相撞都会有人被拖向丘丘人的方向，只留下几声撕心裂肺的喊叫。
　　等到下一次进攻时，被蹂躏到面目全非的她们就会被绑在丘丘人的盾牌上当做肉盾。
　　连战三日的刻晴此时已经到了油尽灯枯的程度，仅仅是凭借着意志与深深勒入肌肤的布条，少女才勉强能够握住手中的长剑，而士兵们的疲惫则更甚于她。
　　虽然少女们此时都已经做好了战死的觉悟，然而这却毫无用处。
　　随着又一波冲击，脆弱的阵线被轻而易举地碾碎，彻彻底底地崩溃了。
　　大量壮硕的蛮人冲入阵中，肆意掳掠着已经被压溃了的女兵们。
　　就在刻晴的眼前，一对试图逃跑的姐妹被丘丘人们抓住，拼命抵抗的妹妹被砍掉了双手之后压在地上狠狠侵犯起来，逃命的姐姐则被钩子扎穿肩膀拽住，半人高的矮小丘丘人们一拥而上。
　　一边默念着帝君的名号，玉衡星在不断响起的悲鸣中胡乱劈砍着。
　　然而，在一剑捅穿面前蛮人的脑袋之后，刻晴发现自己的长剑被卡在了它的颅骨之中，无论如何也抽不出来。
　　而这一剑也没有夺走它的生命，仅仅是激发了它的凶暴性而已。
　　身材庞硕的巨兽嚎叫着压倒了少女纤细的身体，紧随而来的绳套则死死地扯住了刻晴的双臂，而纤软的小腿则被以大开的姿势直接贯钉在了地上。
　　这样一来，刻晴能做的就只有一边咬牙忍受着小腿处的疼痛，一边虚弱地扭动着腰肢，徒劳地想要把身上的巨兽甩下去而已。
　　这样的现状让刻晴以为自己必死无疑，但丘丘人却没有锤烂她的脑袋，而是一把撕开了她身前的布料，让这具纤软白皙的娇躯直接暴露在了战场的空气中，惹得刻晴的面颊瞬间飞绯，身体的挣扎也变得更为剧烈，却完全无法阻止周围丘丘人们爬上她的身体，蹂躏起了她那对柔软丰满的水滴美乳。
　　左右两个身高仅有三四十厘米的蛮人对着那雪嫩乳球上的粉嫩蜜珠扑了上去，狠狠地拉扯起来，尖利的牙齿在她那粉嫩乳晕的周围将自己的裙子也撕成条条碎布，露出了她那被薄亮黑丝包裹着的馒头穴。
　　前所未有的耻辱让刻晴呜咽起来，周围的丘丘人们则对着这具白皙的躯体一拥而上，用少女柔嫩光滑的肌肤发泄了起来。
　　浓厚的龟头垢与先走汁沾满了刻晴的身体，而跨坐在她胸口的丘丘人则用尖利的牙齿死死地咬住了少女丰盈弹嫩的翘挺乳肉，狠狠地拉扯起来，将这对优美的水袋乳生生拽扯成了锥形，鲜血更是沿着被利齿撕扯出的伤口而汩汩流下。
　　它的双手则紧紧按着刻晴的乳身，让这两瓣柔软的媚肉紧贴着腥臭的阳物，为它提供着美妙的快感。
　　另一头更为矮小的丘丘人则用四肢抱紧了刻晴的脑袋，胯下巨物在少女的喉咙中拼命抽刺着，硕大龟头的轮廓在她纤颈上不断游动，惹得她不断地发出着呜呜的干呕声，眼泪与涎水一并四溢横流，涂满了那张淫靡的面颊。
　　然而，承受着这样的羞辱，刻晴的小腹深处却不由自主地发出了燥热的刺痛，感受着蜜液将裤袜浸湿、使其紧贴着肌肤的温热，刻晴拼命地扭动着身体，却起不到丝毫的作用。
　　而趁着那不断拍打她面颊的睾丸飞扬起来的瞬间，刻晴更是看到了那只头上还插着自己的刀刃的巨兽正握着其胯下那足有她小臂粗细、表面长满了凹凸的夸张巨物，对准自己双腿间的隐秘肉缝狠狠顶了进来。
　　狭细的肉缝被拳头大小的龟头狠狠地撕扯扩张着，敏感脆弱的私处被蹂躏的激痛让刻晴的眼前骤然闪过一片黑光，纤细的腰身也骤然弓挺起来，每一寸肌肤都被冷汗所浸透，每一条肌肉都在激烈地颤动着，甚至就连浑浊骚臭的污秽尿液都随着剧痛喷溅而出。
　　然而这样的突刺却只让这根狰狞巨物顶入了不到两厘米，硕大的龟头仅有最前端被压进了她的肉腔，还有一半多的部分露在外面。
　　看着那硕大的龟头冠与狰狞的茎身，刻晴不由得绝望地闭上了眼睛，而第二下激痛的冲击则接踵而至，接着则是第三下、第四下。
　　巨物的每一次前顶都会将原本狭窄的肉穴生生撕大不少，在刻晴那被阳物顶在喉咙深处的沉闷悲鸣声中，硕大的龟头很快就没入了三分之二的程度，但那硕大的龟头冠却无论如何都塞不进去，至于她肉腔周围的肌肤，现在则是已经被粗暴的扩张动作彻底撕裂，不断地向外溢出着汗水、爱液与鲜血的混合物，甚至已经将阳物染成了殷红的颜色。
　　至于刻晴此时则是已经被疼得昏死了过去，美乳与腰腹都涂满了精液，此时更是还在被丘丘人们肆意蹭弄着，浓厚的精团更是从少女的唇间不断地向外涌冒，甚至已经糊满了那张端丽的面颊。
　　而若是此时有人凑近她唇边的话，便会发现即使是在意识模糊的当下，刻晴也仍然在呢喃着哀求岩神的拯救。
　　但丘丘人们可不管少女的祈求，粗壮的巨物再度塞满了少女的嘴巴，而那根已经塞进去不少的巨物，此时也再度开始了凶狠的撞击顶刺。
　　已经被扩张到了极限的肉穴入孔再度被狠狠撑裂，就在刻晴痛到昏厥的边缘，只能发出嘶嘶抽气声之时，这根巨物终于完全扯烂了她的淫肉，挤进了她紧紧收缩着的肉腔深处，也在刻晴的私处肌肤上顶出了一条与阳物形状完全相同的夸张凸起。
　　突如其来的撕裂剧痛让已经濒临昏厥的刻晴再度激烈地痉挛了起来，潮吹汁与尿液混合着胡乱喷溅，而脑袋则完完全全地后仰了过去。
　　强壮的丘丘人更是用双手死死地掐住了刻晴的纤腰，将少女的下身摆成了最适合自己插入用力的斜向下的角度，接着用尽全力再度向前顶刺了上去。
　　终于插入腔内的庞硕巨物在体重与怪力的加持之下艰难地在紧致的少女肉腔中前顶着，铲状的前端缓慢地分开了少女紧缩着的娇嫩穴肉，挤开略显干燥、凹凸不平、不断痉挛着的肉腔，终于顶在了那层对刻晴来说无比珍贵的薄膜上。
　　察觉到对方意图的刻晴慌乱地喊出了一声被精液和抽插不停的阳物淹没成了咕哝声的不要，接着便被强烈的撕裂感再度送上了潮吹失禁的高潮。
　　然而虽然又一股潮吹汁向外激射而出，但刻晴的腔内却仍然仅是微微湿润的程度。
　　这样的状态惹得男根每前进一点都会让少女结结实实地尝到腔肉被生生撕裂的苦楚，而那嫩软凹凸的淫肉名器死死绞缠挤压着男根所带来的刺激与疼痛，则让丘丘人的喉咙中不断地挤出着嘶哑的吼叫，拼命地想要把阳具刺入更深的地方，然而少女的身体已经在两下疼痛刺激之下紧绷到了极限，腔穴后段的媚肉死死地叠垒着，男根无论如何都无法将其撑开。
　　这样的现状激怒了凶暴的巨人，不顾还在激痛中痉挛不已的刻晴，丘丘人狠狠地掐住了刻晴的纤腰，像是使用飞机杯一般来来回回地扯拽起了她娇嫩柔软的肉腔，同时也开始了更加用力的凶残顶冲。
　　硕大的龟头结结实实地撞击着少女痉挛的穴肉，这样的行为完全无法给刻晴带来丝毫的快感，只能让她的身体不停抽搐，疼到小便失禁、肆意飞溅的地步。
　　但雌性被自己猛肏到濒临崩溃的景象却让丘丘人无比兴奋，原本就已经庞硕坚硬的胯下巨物此时在女人的腔内再度膨大了一圈，就连最细的根部都已经与刻晴的手腕别无二致，而最粗的中部更是扩大到了少女小腿般粗细的程度。
　　这样的巨物狠狠剐蹭蹂躏着腔肉的刺激让刻晴疼到了浑身止不住地痉挛的程度，肉腔深处的肌肉更是已经被狠狠撕扯到了渗出鲜血的地步。
　　淫汁与殷红混在一起，让刻晴的处女丧失看起来极为凄惨，就像是腹腔都被掏烂了一般。
　　而在鲜血的浸润之下，这根粗壮的巨物终于能够再度向前挺进，坚硬的龟头毫无仁慈地撕扯着少女腔穴深处的肌肉，在一下又一下凶狠的冲刺之后，终于重重地砸在了她那柔软敏感的子宫口上，把她娇嫩的肉袋冲撞得移位，狠狠地钉碾在了她的腹壁内侧。
　　这样一来，硕大的阳物就像是捶打着砧上熔铁的重锤，凶暴地蹂躏着她已经被顶挤成宫口陷入宫颈之中的扭曲姿态的嫩软子宫。
　　内脏被不断地拉扯着移位的痛楚让刻晴的喉咙中不断地挤出着嘶哑的悲鸣，而那一片混乱的脑袋，则在拼命地哀求着帝君能够拯救自己——至少拯救璃月城。
　　就连眼睑都已经被浓厚的精液填满，已经无力挣扎的刻晴只能任凭这头凶暴的巨兽肆意侵犯着自己的身体深处，让硕大的龟头冠扯住自己的腔肉，粗暴地拉扯拖拽着。
　　随着阳物没入深处，刻晴的身体终于进入了交配的状态，释放出了大量淫靡粘稠的乳白色汁液，但即使如此，已经伤痕累累的腔内被粗暴地抽插着的疼痛还是远远盖过了性行为带来的快感，惹得刻晴的脑袋随着阳物的每一下抽插而迅速地变为一片弥漫的空白，就连向帝君的祈祷哀求都已经变得断断续续。
　　在痛到失去意识的空档之间，刻晴隐约地听到了嘶哑的号角与前进的军队——一定是帝君显灵，拯救了快要沦陷的璃月城吧——怀着这样的想法，少女拼命忍耐着几乎要将自己腹腔扯烂般的疼痛。
　　但正侵犯着她的丘丘人此时却变得更为兴奋，胯下巨物再度加快了抽顶的速度，甚至已经把少女的腔肉拖拽出了不少。
　　而那再度膨胀的茎身，也让刻晴想起了之前听说的射精的前兆——要被这家伙的孽种喷满肚子，这样的想法让少女不寒而栗。
　　然而她虚弱的身体却挤不出哪怕是一丝反抗的力气，甚至就连喘息都变得无比困难。
　　在模糊的意识中，刻晴的双手死死地握着绳子，拼命地扭动着腰部，但比起让对方感到疼痛，这样的行为反而惹得刻晴的腹内剧痛变得更为夸张。
　　只要忍耐下去、只要再这样忍耐一会儿，千岩军就会把这些家伙剿灭干净，自己就能得救了——
　　震耳欲聋的爆炸声从璃月城的方向响起，接着是两声、三声、四声。
　　难民的哭嚎与狂徒的大笑混成了粘稠的泥泞，有人喊着口令想要重整态势，但很快便沦为了被刀刃捅进胸膛的哀鸣。
　　庞大石块的倒地声则在不久后响起——即使不用看，刻晴也知道是岩神的巨像被拖倒在地。
　　璃月城陷落了，即使下身的痛苦还在不断地撕扯着脑袋，少女却仍然怔然在了原地。
　　结束了，无论是为之付出的东西还是自己的信仰，都在冲击性的现实之前化为了乌有。
　　而像是要凌辱这失去了一切的少女一般，丘丘人一边大声地咆哮着，一边做起了最后的冲刺。
　　连成一片的撕扯剧痛让刻晴的喉咙中不断溢出绝望的闷哑哀鸣，而当那发浓厚的浊液狠狠砸入子宫的最深处时，随着粘稠的温热在腹内令人作呕地蔓延开来的异样感触而一并涌入脑海的，便是刻晴自我的终结。
　　少女紧攥着的手指随着腹中传来的浓厚的刺激团块而颤搐着松开，昔日明媚的眸子被快感催动着滑滚向了上方，而她那纤细的身体，此时也终于彻底瘫软在了周围丘丘人们一刻不止的侮辱与亵渎之中。
　　看见眼前激烈地抽搐痉挛着的女体，心满意足的巨怪终于拔出了那好不容易才狠狠插进去的阳物。
　　刻晴的穴肉还在死死地绞缠着阳物，惹得这根庞硕的男根在滑出肉穴时将她腔内的嫩肉扯出了二指左右的宽度，而穴口此时也已经被生生扩张成了拳头大小的血洞，殷红的血丝混着白浆凝结成令人作呕的块，缓慢地从她的穴底倒流而出。
　　为了让后来的丘丘人使用方便，刚刚侵犯她的壮汉更是狞笑着捡起了刻晴剑鞘，将其对准少女的后庭狠狠地刺了进去。
　　原本狭窄到不容手指的嫩肉此时却被冰冷坚硬的金属生生撕扯开来，惹得刻晴的身体又是一阵激烈的抽搐。
　　而随着剑鞘深深插入她的穴底肠内，一股殷红的鲜血也随之从中溢出，顺着刻晴剑鞘上的花纹滴流而下。
　　这样的行为让刻晴的下身就像是在邀请人来侵犯般暴露了出来，积蓄在她乳沟之中的浓厚精液则缓缓流向了她的面颊。
　　换做昔日，这样的侮辱会让刻晴恨不得想要自绝，但在此时，对于业已一无所有的少女而言，屈辱与身体都算不上什么，她只是渴求着更多的刺激——快感与痛苦都没问题——淹没自己那因信仰了错误的神而感到异常苦涩的内心而已。
　　从分不清是昏迷还是睡眠的意识丧失中被丘丘人的阳物塞入嘴巴所带来的窒息感唤醒，刻晴再度沉入了那份已经习惯了的激烈快感之中。
　　而距离她仅有百步之远的岩王殿门槛之下，则是家产尽失的凝光。
　　昔日的璃月七星被吊挂在半空之中，一头金发同样被浓厚的精液挂满，而那标志性的高叉长旗袍此时也已经被撕扯得支离破碎，使得她这具丰满的躯体几乎毫无遮掩地暴露在外——那对已经在药物和蹂躏的作用下膨大到了西瓜大小、被一根根长钎贯穿之后又被在大乳晕上烙印下了“母畜”两字的嫩软豪乳即使已经被挤压拉扯过了无数次也仍然保持着翘挺的姿态，而那两枚被金质八角星乳饰所刺穿的膨大红肿乳头，此时也仍然保持着粉嫩的态势，甚至还在从中往外不断渗出醇厚的乳汁。
　　至于这对爆乳下方的沉重孕肚中现在则更是正孕育着一窝三只丘丘人的幼崽，雪白的肌肤上被写画满了不堪入目的污秽词语，而围绕着她肚脐周围的一个个人形纹身则记录着凝光二位数的出产经历。
　　然而即使如此，女人的肉穴却仍然紧致如她刚被破处时一般。
　　至于那随着腹部膨大而向外翻开的肚脐之中，现在正被垂挂着的珍珠纺锤形脐钉装点着，其中还残留着不少先前被射入其中的浓厚精液。
　　而在这孕肚之下，便是凝光那自从璃月港沦陷以来，便日复一日地被侵犯轮奸着的两洞肉穴了。
　　闪烁着艳紫光泽的淫纹深深扎根在了女人的肚脐与私处之间，描绘着巨根在子宫中贴着卵子爆射出浊厚精液的下流景象，而更下方那被修剪成了心形的金色阴毛，则将凝光屈服之后的淫乱姿态展现的淋漓尽致。
　　她那两瓣雪白的阴唇此时已经因为日夜不休的夸张轮奸而肿得无比肥厚，而穿在其上的一侧三枚铜环更是狠狠地拉扯悬坠着这两瓣淫荡的薄肉。
　　六条铜线分别将这些铜环与凝光的膝部肌肤钩在了一起，将她的肉穴二十四小时都扩张拉扯成像是在说着“欢迎插入”般的淫荡模样，那粉嫩的肉腔前段此时更是暴露无遗，嫩滑的腔肉随着女人微弱的呼吸而不断地颤抖着，从紧缩着的穴口向外不断流淌出浓厚的白浊。
　　至于穿透她阴蒂的那枚沉重铜钩，则更是深深地啮咬进了女人柔嫩的阴肉之中，铭刻在金属上的魔法让她每时每刻都保持在激烈的发情状态，为接下来的受孕做好了准备。
　　而在后方那两瓣写满了污秽词语、无比嫩软肥厚的豪华宽臀肉之间，已经被拉扯出来的一条硕大软阳具正在那里垂着。
　　名贵的金线一圈圈地缠绕包勒着这条正随着凝光肠肉收缩而不停抽颤着的柔软胶冻，晶莹的汁液更是从中不断向外滴淌出来。
　　细长的金属吊钩则将其与一块名贵的大钻石连接在了一起，让这团假阳具时刻保持着出露在外的状态。
　　女人的一双长腿此时则被细密油亮的致密筒袜所包裹着，将柔软的嫩肉全都挤压到了未被遮盖住的大腿根部，让这两团已经被她自己的淫汁浸泡得油亮的媚肉更是肉感十足。
　　然而，女人的本质却不是堕落在淫欲之中的下流荡妇，而是以身体在为自己赎罪的狂徒——凝光纤细的美背上，此时则布满了公整的刻痕——从颈根到腰尾全都写满了细细密密的“忏悔”二字，尾骨根部的平坦肌肤上则被刻上了“忏悔穴”三个大字。
　　在璃月港沦陷后，崩溃的凝光就一直认为是自己的信仰不够，才使得钟离在丘丘人们面前那么孱弱。
　　因此，女人的身体就成为了赎罪的用具。
　　作为向丘丘人们妥协并交出全部摩拉的条件，凝光的愿望就是沦为肉便器，被过路人们肆意使用。
　　就在刻晴的眼前，一群被丘丘人的幼崽们正围着悬挂起来的女人欢跳着。
　　萦绕在凝光身边的浓郁雌香让他们胯下的巨物夸张地挺勃到了极限——虽然还是尚未达到成年期的个体，但是这些阳具也都有凝光小臂粗细的程度。
　　其中一个小孩立刻拽住女人的玉足，卖力地吮吸了起来，用尖锐的牙齿不停地刮蹭着女人柔软的脚掌，惹得敏感的凝光不住地颤栗着。
　　而另一个小孩则跳了起来，搂住了凝光的大腿与臀肉，用丑陋的面容不断地磨蹭着她柔嫩的腿肉，而阳物也在女人的膝窝处尽情地宣泄着欲望，很快就射出了一股黏稠浓厚的精液。
　　而其余的幼崽们此时则挺立着阳物，等着凝光被放下来，好狠狠肏干一番这女疯子的娇嫩玉体。
　　就在它们的注视之下，抱着凝光大腿的幼崽伸手拽住了凝光肛穴中垂出的东西，另一手揪着女人的腰肉，又向上用力一窜。
　　肛内这凹凸不平的玩具被狠狠扯出的刺激让刚刚已经陷入了半昏厥状态的凝光瞬间抵达了高潮，丰满的身体激烈地抽动了起来，蜜汁与尿液的混合物则夸张地喷溅而出。
　　在女人毫无矜持可言的高亢浪叫声中，丘丘人幼崽一下跳到了她的背上，双手死死搂住了凝光的细腰，而双脚则蹬住了她的肉感大腿。
　　那被他拽出来的假阳具则垂在了凝光的尻肉之间，足有二三十公分的程度——与看上去十分滑溜的抓手不同，深深插入凝光肛内的部分的玩具表面上布满了一根根拇指粗细的软倒刺，死死地勾着女人已经被侵犯到极度敏感的肠肉，光是这条把手被拽着拖动几下，凝光就会尖叫着迎来一次次盛大的肛穴高潮。
　　听着这肉便器的绝妙淫叫声，挂在她身上的丘丘人缓缓地将身体挪到了凝光的面前，踩着那拉开她阴唇的细线再度往上一跳，在女人高亢的悲鸣声中抓住了她那对还在不断泌乳的膨硕乳首，将全身的重量都吊在了上面。
　　这样的刺激让凝光极度敏感的乳肉瞬间到达了极限，醇厚的母乳伴着毫无矜持可言的高亢媚叫盛大地喷发了出来，喷满了那正荡着乳肉秋千的幼崽的脸。
　　这样壮观的景象惹得它们纷纷大笑起来，而那浑身都是凝光母乳的幼崽啧再度向上一跳，四肢都死死地抱住了凝光的柔软爆乳，在女人恐惧的眼神中将胯下巨物对准了她的乳窝，狠狠地刺了进去，轻而易举地连根没入了其中。
　　乳穴的扩张惹得大量醇厚的乳汁肆意向外喷溅而出，而凝光的喉咙中也再次挤出的又一声淫靡的惨叫。
　　雪嫩的乳肉死死地包裹着庞硕男根的景象让围观的幼崽们纷纷高声欢呼起来，跳跃着想要攀上凝光的身体。
　　它们循着第一个跳上去的幼崽的路径，一下又一下地狠狠拉扯着凝光肛内的巨物，最终将这条足有三四十厘米长的胶团狠狠扯拽了出来——在不断蠕动着的软胶假阳具之中，一颗颗昂贵的宝石串联了起来，而由珠玉串成的长项链则紧紧地缠绕在这根巨物的外侧，只要稍微用力拉扯，强烈的刺激就会瞬间将凝光送上崩溃高潮。
　　这洞收缩痉挛不停、肛肉外翻的粉嫩淫洞就这样呈现在了丘丘人胯下的巨物之下，浓烈的雌味惹得悬挂在她背上的丘丘人双手死死抱住她纤细的腰肢，胯下巨物对准抽搐收缩着的粉嫩肛穴，狠狠地砸了进去，惹得凝光又是一声颤抖着的媚叫，浓厚的淫汁混着大团大团的精液，也再度从她双腿间夸张地喷溅而出，洒满了女人面前的地面。
　　而随着丘丘人开始前后摆动身体、肏插起她的肛穴来，响亮的哀鸣声随着巨根抽送、肛汁飞溅的景象而在钟离像的面前夸张地回荡着，引得周围的男人们不断地聚集向凝光的身体——其中不仅有丘丘人，就连被俘获的璃月人们也有用这团破烂的抹布肆意发泄一番的资格。
　　而早已攀到了她脸部附近的丘丘人则看着自己面前的凝光这幅翻白吐舌的母狗脸，双手抱着她的脑袋，狞笑着把胯下巨物狠狠地捅进了她的喉咙之中。
　　原本大口大口地喘息着充满淫臭味的空气的气道突然被插入其中的庞硕阳物死死堵住，惹得凝光绯色浓厚的面颊激烈地扭曲了起来，喉肉也在不断地收缩着，拼命想要把粗壮的阳物挤出自己的嗓子。
　　然而越是这样，丘丘人幼崽的阳物就顶得越深，夸张的凸起甚至出现在了女人的颈根部位，仿佛随时都有可能涨破她的胸口。
　　而它沉甸甸的睾球更是随着飞快的抽插频率而快速地前后摇晃着，不断地拍打着女人已经在快感之下扭成一团的面颊，发出响亮而耻辱的淫乱声浪。
　　而那将自己悬挂在凝光腰部的幼崽，则更是拼命地冲顶起了女人柔嫩敏感的淫乱肉腔，粗壮的巨物毫无仁慈地狠狠碾压拖拽着她娇嫩的腔肉，惹得凝光不断地挤出浑浊的呜咽，至于硕大的龟头疯狂撞击着她子宫口的行为所带来的的极度刺激，更是使得凝光的子宫不断地抽动收缩着，想要将腹中孽种的胎儿快些挤出身体。
　　而丘丘人的幼崽则狞笑着将自己的胯下阳物缓缓回抽，一直到了腔穴穴口附近，引诱着凝光紧绷的肌肉将丘丘人的幼崽从腹中挤压出来，接着却在胎儿即将要被送到宫口时又狠狠地顶了回去，将其推回了那还在不停痉挛着的子宫之中。
　　这样的蹂躏使得凝光的整条腔穴都被当做了肆意玩弄的飞机杯，而女人那被巨物死死压在喉咙深处的悲鸣，此时也在胸口中不断地闷响着。
　　曾经的璃月七星在巨物蹂躏下不停颤抖痉挛的姿态惹得围观者们纷纷欢呼起来，而在这些幼崽终于发泄过了自己的性欲后，原本悬挂着女人身体的绳子也被切断。
　　浑身浓厚白浊的纤细躯体一下栽倒在了大团大团浓厚的浊精里，像是被踩住的青蛙般不断地抽搐着，而从下体处汩汩渗出了除了精液，还有那已经被阳物捣碎搅烂成了一团肉泥的胚胎浆糊。
　　毫不顾虑女人身上沾满了污秽的杂物，周围等待已久的围观者们一拥而上，开始争抢起了这具丰满而淫靡的媚肉娇躯。
　　盛大的轮奸一直从凌晨持续到了另一个凌晨，雄性们才终于恋恋不舍的散去，留下了这样一具濒临崩溃的身体，在粘稠浑浊的白浆之中不断地抽动着。
　　此时的凝光身上已经被裹上了厚厚一层浊液，口鼻之中更是已经被秽物填满，随着呼吸的节奏而呕出浓厚的精液。
　　被男人们生生拉扯出来的胚胎此时正散落在她大开的双腿之间，沾满精液的脐带与残碎的肉泥还在微弱地抽动着。
　　而看着面前已经彻底被精液裹满了身体的凝光，两个强壮的男人狞笑着架起了她的身体，把她拖拽到了散落在地的岩王像的头部，对着女人膨胀起来的腹部狠狠地踹了上去。
　　伴着女人沉闷浑浊的哀鸣声，浓厚的浊液肆意地喷溅着，洒满了这颗残碎不堪的败者的头颅。
　　而在另一边，同样被侵犯了一整天、瘫软在地的刻晴则被丘丘人们拉扯着，来到了另一件小小的密室之中。
　　昏暗的灯烛照耀出被悬挂在墙上、失去了四肢的黑发男性。
　　虽然他的身体已经被折磨的血肉模糊，但刻晴还能轻易地认出来男人的真实身份。
　　看着那根在浸满鲜血的黑色布料中挺立着的阳物，紫发少女对着昔日的崇拜对象发出了嘲弄的冷笑声。

第50章
　　【偶像大师】痴女鹭沢文香的胁迫凌辱！
　　被奇怪的大叔用了快乐药剂之后脑袋晕晕乎乎，被一路侵犯到崩溃的暗恋P的偶像少女的终末！
　　由算不上黑道，但恶劣程度远远超过普通黑道的不良混混组织经营着，看似是古董店的狭窄店面中，黑发的少女缓缓地推开门，犹豫着踏入了其中。
　　鹭沢文香自然不知道这家店实际上是混混们用来交易毒品、洗钱，乃至于囚禁性奴的场所，少女只是顺从着自己的喜好，想要在表演之前找到书店小坐片刻，放松一下紧绷的精神而已。
　　然而，刚刚经过一次呼吸的时间，鹭沢文香就意识到了屋内的气味绝对不该属于书店——令人燥热的甜腻的香气。
　　然而虽然察觉到了不对，鹭沢文香却仍旧没有返身，而是缓缓地走进了一排排的书架之中。
　　由于是只向P告知一声之后自己偷偷跑出来了的缘故，文香身上的衣服显得很是朴素。
　　宽松的棕色针织毛衣悬挂在她纤细的双肩上，松散地包裹着少女的上身，过大的领口让她白皙的颈子毫无遮掩地暴露在外，甚至连部分锁骨都隐约可见。
　　然而即使如此，毛衣的胸口却仍然被少女一对丰熟厚实的乳肉塞得满满当当。
　　与这副弱气的样子完全不符，这对巨乳即使是从身后看，也仍然能看到三分之一的外侧乳球，而若是从前方看上去的话，文香的乳量甚至已经夸张到了看上去给人以“要把衣服撑破了”的夸张感觉的程度。
　　这样的一对豪乳已经完全买不到适配的胸罩，只能靠着一端系在乳头上，另一端系在项链上的红色丝带吊住，才能勉强保持着不会迅速沦落到下垂的地步。
　　她那丰满柔嫩的两瓣臀肉此时也被垂及膝处的碎花长裙勾勒得一清二楚，而诱人的安产型宽臀随着文香向前迈出的每一步而来回颤抖着的视觉冲击加上那对相互挤压的臀球之间的深邃沟壑更是教人完全无法忍受。
　　然而将这两处绝对的丰满所连接起来的，却是纤细得恰到好处的杨柳细腰。
　　恰到好处的腰围在衬托着她这难得一见的丰满身材的同时更是也中和了过度的肉感，再加上少女内敛沉默的气质，惹得一路上的男人们纷纷用下流的视线舔舐着这具淫乱的躯体，甚至连女性都不由得投来小声的赞叹。
　　混混之中爱好书的人士实际稀少，因此摆放在书架上的东西大多都是充斥着官能刺激的下流小说，裸露的丰乳与臀肉，甚至是毫无遮掩的性交内容占据了鹭沢文香的全部视野，让少女下意识地低下了脑袋，双颊也随之染上了浅浅的绯色。
　　而在意识到了自己发现的不是什么正经书店之后，文香却没有像是寻常女孩般嗫嚅着跑走，而是一边将下巴埋入领子里，一边将手伸向了书脊上画着被男人一边勒着脖子一边侵犯的金发女郎的小说——
　　“噢噢噢噢噢要坏了、要被先生之外的人打桩插坏肉穴了！丰满的短发人妻这样高声哀鸣，但悦耳的淫声却让男人的动作变得更为粗暴起来……”
　　很快，狭窄而安静的屋子里就掺入了文香粗重的喘息声。
　　文香此时正在大声地朗读着面前摊开的书本上的语句。
　　她一手的指尖划过她眼前那一串串粗俗低劣的文字，另一手则在自己那双丰满的大腿之间来回磨蹭着。
　　在荒无人烟的书店里自慰的刺激感与背德感让文香的身体极度兴奋，手指的每一次拨弄都会让那条出现在她黑蕾丝内裤上的湿痕逐渐弥散开来，而少女的眼神则在描绘着金发美人被粗暴蹂躏、狠狠强奸的插画上流连不已。
　　有一瞬间文香甚至希望书中那被黑人狠狠强奸的人妻是自己，而一想到若是自己背着心爱的制作人与别的男人偷欢、在制作人不知道的地方被强奸内射到痉挛的景象，难以抗拒的灼热感更是会混着淫靡的汁液，从文香的肉腔中更加夸张地渗流而出。
　　已经无暇约束自己的喘息声，文香愈发响亮的嘶哑呻吟在狭窄的空间中回荡不已。
　　很快，单单是隔着内裤玩弄肉缝的刺激就已经无法满足文香了。
　　浑身兴奋到颤栗的少女在确认了屋内无人之后分开双腿，缓缓撩起了自己的裙子，拨开早已被彻底浸透的丁字裤，将那已经湿得一塌糊涂的淫靡肉穴直接暴露在了空气之中。
　　下流的气味迅速地蔓延弥散开来，充斥了文香身边的空间，也让她的身体变得更为兴奋起来。
　　敏感的下陷乳头也随着这样的刺激而再度顶出了乳窝，在外衣上顶出了清晰的突起，随着身体的扭动而不停磨蹭着内衣那粗糙的布料，惹得阵阵感电般的刺激不断渗入文香的脑海。
　　而肌肤上传来的微凉的空气触感，更是在不断地提醒着文香她正在绝对不该自慰的地方自慰的事实，惹得少女身体的敏感度再度提高。
　　“夫人的、呜、肉穴真淫乱、哈啊啊、即使是在被、被强奸魔肏着、嗯咿、也还在、也还在拼命夹紧鸡巴、呜噢噢……”
　　她那双肉感十足的雪白美腿此时正大大张开，随之鼓突其来的粗筋与肌肉之间那条平日里看似仅有一条狭嫩长缝的肉洞此时已经被塞入了两根纤细的手指，修长的指节不受文香控制地挤压顶刺向布满褶皱与爱液的肉壁上的敏感点，圆钝指甲的每一次突刺都会让少女发出压抑不住的妩媚闷叫，泪水与涎水更是同时渗涌出来，在那张可爱的面颊上肆意流淌着，香舌也滑垂到了唇外，而爱液则随着手指捣弄肉穴深处的节奏而被挤压的咕啾作响，甚至溢出了淫乱的白浆。
　　此时，文香的视野已经被接乱不断的快感冲击与泪水弄得模糊不已，完全看不清书上的文字，而下流的爱液则随着她纤长手指的每一个动作而噗咕噗咕地喷溅出来，洒满了少女面前的木质地板。
　　就在浓烈的雌香之中，文香一边粗重地喘息着，一边毫无怜惜地蹂躏着自己的肉腔，激烈的快感将她的喘息与哀鸣都切割成支离破碎的残片，而她的脑海之中此时则只剩下了一个名字。
　　拼命地呢喃着这深深刻进心底的语句，文香在自己高亢的绝叫声中迎来了绵密的高潮。
　　“制作人先生、制作人先生呜噢噢噢噢、叫着制作人先生的名字高潮了、把制作人先生当做素材，淫乱的鹭沢文香要高潮了咿咿咿咿咿——吼噢噢噢噢、傻掉了喔喔喔喔喔❤脑袋彻彻底底地坏掉了、变成露出自慰便器了嘎哦哦哦哦哦——”
　　即使纤细的腰肢已经在快感中痉挛着弹起，脑袋也后仰到了极限，甚至整个人都仰成了桥状，文香的手指却仍然没有停下继续抠挖敏感点的动作——修长的指节早已脱离了文香的控制，白皙的手指被自己的穴肉紧紧绞缠着，一下又一下地狠狠戳刺冲击着她的最敏感处。
　　向着前方大大分开的雪白大腿已经爽到痉挛，刚刚高潮过的身体还没来得及放松下来就又被另一阵快感顶上更加混乱的绝顶，文香原本就已经不堪重负的意识在这份爆发般的快感冲击下彻底变成了一团乱码。
　　噗叽噗叽的声音与少女宛如雌畜般的嘶哑淫叫混在一起，毫无矜持地向外喷溅着。
　　无论是谁都完全无法将原先文静的少女与现在这像是展示般朝着前上方拼命挺着腰肢，腰部与双腿也宛如迎接着插入的娼妇般随着手指搅动而拼命扭动着的变态痴女联系起来。
　　夸张的高潮一直持续到鹭沢文香的体力完全耗尽才罢休，即使手指已经拔出肉腔，瘫软在沙发上的这团雪白雌肉还在快感的余韵下不断地抽搐着，表情也还是刚刚高潮中那副香舌宛如母狗般尽数垂在唇外，双眸足有三分之二都翻入了上眼眶的样子。
　　爱液早已将她面前的地板、桌面和书本都完全染湿，浓厚的气味则与空气中漂浮着的甜腻香气混在一起，让文香即使高潮过一次，脑袋里却仍然还满是淫乱的东西，挥之不去的下流想法甚至比自慰之前还要多。
　　只不过残存的理智到最后还是压过了高涨的欲望，想到不久之后还有演出，文香慌乱地看了一眼手表。
　　“居然高潮了……整整半个小时啊。”
　　湿透了的内裤已经不能要了，况且露出也是绝妙的体验——这么想着的文香脱下了款式典雅的黑蕾丝丁字裤，用其擦干净桌面上的淫汁之后放在了原地。
　　任谁闻到这屋子里浓厚的雌性气味，肯定都能轻而易举地猜到发生过什么，而一想到某个男人会将沾满自己汁液的内裤套在他那丑陋粗壮的阳物上来回套弄，或是某个女人皱着眉头对着内裤辱骂自己的景象，文香的小腹就再度传出了渴望的隐痛，纤细的手指也再度滑向了双腿之间，幸好她的手机在此时突然响起，文香才从淫靡的幻想中回过了神。
　　然而以听到自慰对象的声音，少女的双腿就再度打起了颤。
　　强忍着不知缘由的快乐回答着对方的话语，文香在挂断电话时脸上还带着幸福的傻笑。
　　接着，少女的视线再度转向了桌子上那已经被自己的爱液完全浸透的书籍。
　　意识到自己犯了大错，文香发出的微弱的悲鸣声——把书扔在这里固然不行，但若是拿着这本充斥着雌性气味的东西去结账的话又会羞耻致死，想要放下现金却忘记带出来了……混乱的现实让文香自暴自弃地哼了一声，走到桌旁，将湿透的薄本塞进了自己的乳沟之间，这才转身走向了书店的门。
　　然而，就在她的手快要碰到拉门的瞬间，背后传来了淫笑着的男人的声音。
　　“小妹妹，你是不是偷了我们的书啊？”
　　“咕！？”
　　强烈的冲击让文香的脑袋宕机了一瞬，就在她的眼前，三个丑陋而健壮的男人从阴影中缓步走出，下流的眼神来回打量着文香的身体。
　　而当少女用尽全力顶挤身后的门时，被从外面闩上的厚重木门却纹丝不动。
　　看着逐渐逼近的男人们，她自然能猜到接下来将要发生什么。
　　“抱、抱歉、书我会照价赔偿的、不、两倍价钱……求你们放过我吧……？”
　　看着眼前这具丰满躯体弱气哀求的样子，男人们相视一笑。
　　其中一个男人举起手机按下播放键，文香那淫靡的喘叫声立刻在狭窄的空间里回响了起来，惹得少女的面颊此时已经红如熟透苹果，抽泣与嗫嚅也搅浑了哀求的话语。
　　“如果小妹妹想走也不是不可以，不过看在你这么想要的份上，我们会把这东西发到全日本的色情网站上去哦？小妹妹看起来很面熟呢，是个偶像什么的吧？不光是小妹妹喊着的那个人，喜欢看小妹妹唱歌跳舞的那些人也都会看到你这幅淫乱的样子的哦？这样的话，小妹妹不就不缺男人了嘛。”
　　恶俗的话语让男人们都嘿嘿地笑了起来，而文香则抿紧了下唇。
　　若是被曝光的话，不光偶像生涯会结束，更重要的是会给P带来麻烦。
　　这样一来，那个男人也会讨厌自己吧——再也见不到心上人，再也不能装作无意地品尝心上人喝过的饮料，再也无法撒娇般地缩在心上人的怀里，只能在破破烂烂的小屋子里对着过去的回忆没完没了地悔恨流泪——
　　不想这样，无论被谁讨厌都不想被那个人讨厌，即使无法结婚，即使无法恋爱，即使深知自己无可救药的本性，也不想被那个人讨厌。
　　重新抬起头，眸子里写满了孤注一掷的决意。
　　文香深深吸气，以她能做到的最大声音挤出了自己的宣言——
　　“我、我会好好地满足各位，所以不、不要发到网络上……”
　　原本以为要使用暴力的男人们被文香的屈服先是弄得一愣，接着纷纷大笑起来。
　　“哈哈哈哈你这姑娘真的知道自己在说什么吗？还是说本质其实是期待着被爆干一顿的婊子？嘛，不过为了表示你的诚意，先自己把衣服都脱光吧！”
　　“是……”
　　面对着男人们举起的手机，文香的双手颤抖着伸向了自己的上衣。
　　不多时，少女就将自己身上的衣物尽数脱了个干净。
　　毛衣、演出裙、内衣被她整齐地叠好放在脚边，布料下的丰满躯体在晚秋的冷风中一丝不挂地展现在了他们的眼前。
　　不知从哪捡来、还散发着浓烈臭味的狗环则被男人们套在了她纤细的颈子上，同时也悬挂着她的身份证与工作证。
　　塑封的薄卡片之中，文香正依偎在制作人的身边，对着镜头露出温柔的笑容。
　　而此时的文香则拼命紧绷着表情，努力不让恐惧与羞耻展现在男人们的眼前。
　　“喂，做个自我介绍吧？姓名啊职业啊是不是处女啊，脱处的经历啊，还有喜欢的男人，都给我说清楚啊！”
　　知道自己已经亲手将自己送到了无法反抗的地步，少女深深吸气，用那双已如死灰的眸子静静地看向了镜头。
　　“……我是鹭沢文香，现役偶像。目前已经……二穴都被使用过了。对象是……养父。因为胸部很大的缘故…从初中开始就…就被养父强奸了、一直地、一直地侵犯着……大学也、不被允许去上，一直到去东京的时候遇到了星探，才被从养父身边解救了……喜欢的男人、是制作人先生、制作人先生……对我很温柔……我会、我会为了制作人先生继续坚持下去的……”
　　“真令人感动啊文香酱，不过这样的话，处女就不能留给爱人了吧？既然爱人是东京的大人物的话，无法猎取处女的玩具可是连被正眼看待都不配的哦？”
　　“咿、制作人先生不是那样的人、不是的——”
　　“说什么不是啊，哈哈哈——比起那个，小姐你现在很紧张哦？要不要先来点药安定一下？”
　　男人一边狞笑着一边凑到了文香的身旁，用肥胖而肮脏的手指掐住了少女姣好的脸蛋，先是将一把捆在一起、填满粉末的长玻璃管插进了文香的鼻孔之中，看着文香拼命地挣扎忍耐着，露出不屈的表情，却也只能放任理智在过量药物的效果中迅速溶解的绝望样子，掏出手机拍下了她眼神涣散、身体瘫软的姿态，接着又强行分开了她的嘴，先是将几枚白色药片塞入其中，看着她吞下之后才狠狠地压了上去，用自己肥厚油腻的嘴唇紧紧地包裹住了文香柔软的双唇，而同样臃肿的舌头则毫不顾忌地伸入了少女的口腔之中，把他那气味极度恶心的唾液舔满了文香的口腔。
　　浓烈的臭味惹得少女下意识地干呕，舌头也随之垂出了唇外，而男人则趁着这个机会，先是用自己的舌头紧紧地缠住了她的纤舌，接着又一口含住了少女柔软的舌身，开始卖力地吮吸起来。
　　而他胯下的巨物此时也趁机贴到了文香厚实的大腿之间，紧贴住了她肥厚的阴唇，享受着嫩滑肉感的厚实美腿与不断浇淋在巨物上的湿润蜜汁带来的绝妙触感——被药物击溃的少女现在已经无法说话或挣扎，她的身体在男人怀里不断地痉挛着，雪白的肌肤上起了一层象征着极度兴奋的鸡皮疙瘩，而发情的浅色粉晕更是显得异常清晰。
　　文香这双无神地扩散的双眸已经有三分之一都翻入了上眼眶之中，剩余的三分之二则在眼眶里不断颤动着，涌出大量的泪水，涂满了这张可爱的面颊，随着面前男人晃动手指而茫然地来回晃动着。
　　就连她的喉咙中现在也变得只能溢出零散的呜咽与沉闷的喘息。
　　然而虽然脑袋已经到了坏掉的边缘，但大量媚香十足的爱液却像是小便般不断地从那狭小的淫裂中决堤渗流出来，随着阳物的来回拉扯而不断发出咕叽咕叽的声响。
　　她的乳头此时也已经膨胀到了足有拇指粗细的程度，平日里一直保持着的漂亮浅粉色也因为极度充血的缘故而变为了鲜艳的紫红色，即使是被男人轻轻拨动几下都会惹得文香下身蜜汁乱喷。
　　享受着这具堪称绝无仅有的名器女体，男人一边肆意品尝着她美妙的唇舌与大腿，一边从同伙的手里接过了打孔器，将那能够打穿厚厚一层纸张的锋利模具压在了文香的乳头上。
　　“咕唔额、呼嗯嗯、呃呃、呜嗯嗯嗯嗯——！？”
　　冰冷的金属触感让少女身体骤然一颤，闷闷的呜咽声也再度变得大声起来，被压在门板上的身体绝望地扭动着，想要躲开接下来的疼痛，但男人却更加激动地按下了机械。
　　冰冷的金属艰难地撕裂了她那极度敏感的乳肉，将文香残碎的淫喘瞬间拔成了高亢闷浊的哀鸣。
　　而那根沾满了她淫汁的坚硬巨物也在此时骤然向上一顶，硕大的龟头在文香毫无防备的情况下狠狠贯进了她的肉穴之中。
　　“咕呜嗯嗯嗯嗯——！”
　　在大量淫汁的润滑和良好的开发之下，足有手臂粗细的巨物一下便滑进了她那柔软的穴口，顶进了早就开始期待着阳物的黏滑肉腔之中。
　　随着文香一声淫靡的闷叫，少女的身体骤然瘫软成了一团，彻底沦为了任男人肆意蹂躏的玩具。
　　而当他向前顶出肥胖的腰部时，那充斥着大量爱液的褶皱穴肉也被拳头大小的龟头轻而易举地扩张向了两侧，接着又在巨物顶入其中后痉挛着回缩，死死包住这根滚热的肉柱，贪婪地榨取着浓厚的精液。
　　温暖而柔软的缠裹感让男人下意识地呻吟出声。
　　为了听清文香那淫乱透顶的下流喘息，男人终于放开了少女的唇舌，同时向后缓缓地抽出了阳物，直到快要完全拔出穴口时才狠狠地再度顶刺了回去——
　　“叽咿咿咿咿咿！？”
　　被粗暴地插入的刺激让文香一边剧烈地喘息闷叫着，一边用颤抖着的手臂死死抱住了面前的胁迫强奸犯，一双白皙的手臂像是恋人般紧紧搂着他的颈子，双腿也死死地缠住了男人的腰。
　　而她自己的白皙的腰背则随着阳物将她的私处肌肤撑出淫靡的隆起而弓曲了起来，每一寸肌肤上都沾满了淫靡的汗水，反射着淫靡的光亮，更是让她本就丰满的身体显得肉感十足。
　　而母畜的身体在散发着浓厚汗味的粗壮躯干和冰冷的木门之间蜷缩起来的样子也惹得让男人极度兴奋，从身后不断传来的闪光灯响，则让文香残存的意识清楚地意识到了人生的确实终结，忍不住微弱地悲鸣着。
　　迫不及待地想要享受文香这洞绝妙的名器肉穴，男人用空出的手臂托住了文香肥厚的臀肉，一边狠狠揉捏着，让肮脏的手指陷入白嫩的媚肉之中，在她的臀肉上揪抓出了通红的伤痕，一边用身体把这具绝妙的肉便器死死地抵在了墙上，接着更是将自己那粗壮的腰部再度向前狠狠一撞，伴着少女又一声淫靡的喘叫，粗壮的巨物已经插入到了这洞紧致肉穴的三分之一处。
　　“喂，就这么想要鸡巴吗？像个树袋熊一样挂在强奸犯的身上，真有你的啊偶像小姐！”
　　一边狠狠地侮辱着文香，男人一边前后抽送起自己的阳具，挑逗起女人敏感的神经来。
　　柔软的穴肉被龟头冠勾住，随着他腰部的扭动而被不断地拉扯拖拽着，使得嫩软的媚肉伴着文香的痉挛与呜咽而被勾出了她的穴口，像是肉花般在空气里不停痉颤着，向外肆意洒落着下流的汁液。
　　而每一下这样的抽插，都会让文香一边闷叫着一边高潮。
　　很快，少女淋漓的汁液就已经在二人的身下积蓄了大大的一滩，而男人的欲望此时也再度膨胀了起来。
　　迫不及待地想要将阳具连根没入其中，他一边向上缓缓抬起文香的身体，一边扭动着腰部，对准了角度。
　　就在少女还在刚刚的高潮中不断痉挛着的时候，男人胯下的粗壮巨物随着他又一次用力顶刺狠狠地突进了一大段距离。
　　就在阳物狠狠地刺入肉穴的中段时，腔肉的触感却骤然变为了与先前柔软的媚肉截然不同的样子——痉挛着死死叠压起来的媚肉突然绷得紧紧实实，即使男人用尽全力向前顶刺，也只能让阳具在文香的腔内一点点地掘进，即使这条肉腔中已经充满了爱液也无济于事。
　　而当硕大的龟头艰难地撑开狭窄的蜜腔后，肉壁更是以几乎要把阳具夹断绞碎的力道死死地缠绞了上来，甚至惹得男人发出了沉闷的痛呼。
　　至于那充斥着蜜汁的腔内此时也不再是先前那柔软温暖的触感。
　　粗糙的肉褶狠狠地刷蹭着硕大的龟头，大颗的肉粒则让男根每向前顶进些许都要承受极强的刺激。
　　这样的变化让男人不得不停下来，一边喘着粗气，一边适应着强烈的快感。
　　与此同时，他的双手却更加用力地掐捏抽打起了文香娇嫩的肉臀，左侧的雪白臀球被五根粗短肮脏的手指狠狠地挤压成各种淫靡的形状，柔软的嫩肉就像是水袋般任凭男人的蹂躏，即使被紧紧攥住也会从指缝间流溢出去，无论怎么玩弄，短粗的手指都深陷进了女人的臀肉之中，右侧的嫩臀则随着巴掌抽打而不断发出响亮的啪啪声，弹性十足的媚肉不断地翻颤起一波波极度淫靡的臀浪，与文香喉咙中溢出的沉闷哀鸣混在一起，显得更是无比淫乱。
　　光是这样的蹂躏，她已经彻底被药物搅乱的神经就已经高潮得乱七八糟。
　　而在几次试图插入未果之后，怒不可遏的男人更是让另一个男人躺在地上，托着文香的身体，将她那不停痉挛着的娇嫩肛穴对准了那根挺立着的粗壮阳物，狠狠地压了下去——
　　“呜噢噢噢噢噢噢——❤”
　　比起之前所尝过的中年男根要大了将近两倍的夸张巨物狠狠地肏进肛穴深处的刺激让文香已经有些麻木的大脑再度敏感到了极限，少女的身体再度瞬间紧绷起来，而高亢的浪叫则从她的喉咙中又一次挤溅喷出。
　　接着，那抱着她的肥胖身躯也狠狠地压了下去。
　　原先被腔肉死死绞住、无法前进的庞硕巨根在男人体重的加持下再度开始前进，狠狠地压向了深处。
　　硕大的龟头像是楔子般无可阻挡地撑开狭窄的淫裂，粗暴地撕开了文香不断痉挛着的穴壁，甚至惹得丝丝鲜血都渗了出来，与浓厚淫乱的汁液混杂在了一起。
　　“痛、痛咿咿咿、呜噢、深处、咕咿咿咿、深处被刺到了噢噢噢噢、呼呜、鸡巴好烫呜嗯嗯嗯——”
　　从未为人触及过的部分被夸张巨物生生扩张的异样刺激让文香的悲鸣又高了一个调子，此时少女的脑袋里已经充满了浑浊的刺激，甚至连是疼痛还是快感都无法区分，只能让她一边沉闷地呜咽哭泣着，一边不断地迎来混沌沉闷的潮喷与高潮，大声地喊叫着下流的词语。
　　在这样的蹂躏之下，这根巨物很快就顶到了文香的肉穴最深处。
　　硕大的阳具死死地抵住少女脆弱的子宫口，把她那娇嫩的肉袋拉扯着移位，挤压在了她的肚皮与龟头之间。
　　光是被龟头轻轻地砸了一下，从身体深处传来的那份酸痛与快感就惹得文香身体不住地战栗起来，脑袋又一次向后仰躺过去，纤细的腰肢再度试图弹顶起来，但上身却被她身上的男人用身体死死地压住。
　　他丑陋的脸不停地磨蹭着文香柔软的爆乳，将从她双乳乳首的穿孔中溢出的鲜血蹭得到处都是，短粗的发茬也不停刮擦着少女的下巴，让她那已经被药物彻底搞坏的模糊脑袋把现在的遭遇与那在故乡时无数次地被养父侵犯的记忆重叠了起来，使得少女的身体再度因绝望、恐惧与快感而颤抖不停。
　　“咿咿咿、脑袋里、脑袋里、噢噢、有什么不好的东西、哈、不、不呜哦哦哦、嘎咿、呼噢、嘶呜呜呜呜——！！❤”
　　被少女绝望的哀鸣彻底激起了凶性，被压在她身下的男人调整了阳物的角度，开始隔着一层薄肉狠狠地冲撞起文香的子宫颈来，而压在她身上的男人此时则将身体摆成了青蛙般的姿势，双手死死地摁住文香的爆乳，胡乱地挤压蹂躏着，腰部也以圆形的轨迹来回扭动，让自己硕大的龟头不断地压迫着她娇嫩的子宫。
　　叠加起来的刺激让少女的喉咙中不断地溢出起嘶哑沉闷的浑浊喘息，两洞肉腔的痉挛也变得更加激烈起来，粗糙的穴肉死死地绞缠着插入其中的巨物，甚至在男人们没有抽送的情况下就传出了搅动穴内爱液的咕叽作响，宛如精液般的白浆更是从她的穴口不断地涌冒出来，沾满了男人们的睾丸。
　　而随着这两根巨物再度开始抽送，文香这压抑的喘息也再度变为了高亢的媚叫。
　　已经无暇顾虑自己在被侵犯着的事实，光是一下黏糊糊的插入，文香的脑内就彻底变成了一片空白。
　　“看来你的养父也是个性无能呢，只有一开始的部分被肏松了什么的，在男人看来真是可怜啊文香！”
　　“咿、咿咿咿、呼噢噢噢噢❤呜、里面、里面好厉害喔喔喔喔、呼、呼、齁噢噢噢高草、高草惹嗯嗯嗯嗯嗯——！！”
　　两根手臂粗长的巨物交替捣刺着她敏感娇嫩的淫肉，下流的汁液与白沫随着阳物不断狠狠轰入深处而肆意喷溅，粘稠的浆液随着男根拔出肉穴而飞甩向四周，而当阴茎重重地撞回她肉穴的底部时，带着淫靡气味的白沫便会夸张地迸溅出来，洒满她那对厚实柔软、像是在迎接着狠狠肏入的巨物般高高翘起的淫荡肉臀。
　　过于粗暴的冲刺动作已经干得文香四脚朝天，尿液与潮吹汁更是不停地向外迸溅着，再加上那淫靡黏稠、在喉咙里来回地翻滚着的下流淫喘，更是让文香看上去与一头发情的雌兽别无二致。
　　一直拍摄着过程的男人此时先是给了她被两根乌黑巨根不停狠顶猛肏、就连二穴穴肉都被拉扯得向外翻出的屁股一个特写，接着又绕到了她身前，在睾丸碰撞嫩肉所发出的啪啪作响声中近距离地拍下了她此时的表情——已经与原先那副矜持姿态彻底告别的少女在阳物的夹击下彻底沦陷成了双眼上翻、嘴巴大张着的母畜高潮脸，粉嫩的纤舌已经尽数垂出唇外，耷拉在一边，随着身体被阳物顶得痉挛的节奏而不停甩动着，惹得晶莹的蜜汁肆意飞溅，大量的泪水也沿着她的面颊不断滚落，俨然一副彻底崩溃的样子。
　　见状，拍摄的男人再也无法忍受。
　　他随便找了个东西固定住手机，接着便迫不及待地扳住了文香后仰的脑袋，把胯下巨物对准她的嘴巴缓缓地顶了进去，而文香则一边发出茫然的淫喘声，一边努力地张大嘴巴，迎接着插入其中的巨物。
　　然而即使如此，这根拳头大小的巨物也难以插入少女的口穴之中。
　　见状，凶性大发的男人干脆跨开腿蹲在了她的脑袋上方，死死捏住了她的下颌，让她的嘴巴分开到了最大，接着垂直地将自己的阳物狠狠地顶进了文香的嘴里。
　　她小巧的双唇被这样粗暴的插入涂满了肮脏的污垢，巨大的龟头则在让男人疼到嘶嘶抽气的一下猛顶之后终于贯进了少女的喉咙之中。
　　终于品尝到了文香口内温暖柔软的绝妙触感，他迫不及待地用双手死死地攥住了文香的长发，固定住她的脑袋，接着将下身朝着少女的面颊缓缓压了下去——粗壮的阳具在少女的闷叫与干呕声中缓缓地顶开了她的嗓子眼，压进了她的喉咙。
　　柔软紧致、充满粘液的肌肉腔一边死死地包裹着阳物，一边不停痉挛着的绝妙触感让他不由得发出一声舒爽的呻吟，而在片刻适应之后，男人更是突然向前顶腰，将自己这根庞硕的巨物连根插进了文香的喉咙里。
　　沉重的睾丸随着身体的突刺而摇晃起来，重重地拍打在少女姣好的面颊上，原本只是停留在文香颈子中段的突起则骤然顶向了深处，一直刺到了她的颈根部，几乎要抵到了锁骨突起的位置。
　　极深的插入让文香的哀鸣被死死地压在了胸腔之中，整条食道则是在不停地重复着吞咽与干呕的动作，拼命地想要将阳物挤出去。
　　然而这样的刺激却只能让男人变得更为兴奋，他一边哼哼地狞笑着，一边开始前后扭动起腰肢，狠狠地肏起文香的口穴来。
　　硕大的睾丸不断地拍打着少女俏丽的面颊，发出羞辱感十足的啪啪响声，但文香的二穴反而在这样的凌辱之下变得更为紧致，痉挛不停的穴肉让男人们的每一下抽插都有可能精关失守，也让他们的动作极度粗暴，像是野狗般飞快地扭动着腰肢，惹得淫乱的汁水夸张地飞溅着。
　　肉体碰撞的啪啪作响在狭小的空间中肆意地回荡着，夹杂着汁液被肉棒捣弄的噗啾噗啾的声音与文香高潮时的闷绝哀鸣，夸张地迸射出来的淫汁更是足足喷溅到了一人高的程度。
　　在这种烈度的三穴轮奸之下，文香很快就被肏到了连声音都发不出来的地步。
　　她那张淫乱透顶的翻白口交脸上涂满了唾液与泪水，凹陷下去的腮帮紧紧贴着巨物的表面，在她的脸上凸显出了清晰的阳物的轮廓，双唇更是随着男人抽插的动作而被前后拖拽着，死死地吸着男根的表面，还在发出咕叽咕叽的下流声响，而纤细的嫩舌则垂搭在她的脸上，舌尖几乎顶到了鼻尖，被前后甩动的睾丸一下下地撞击着。
　　在绵密的高潮地狱之中，几乎溺死在快感里的文香就连挣扎都无法做到，只能像是触电般地不断痉挛着。
　　就在这样的强烈刺激之下，这三根粗壮的阳物终于达到了忍耐的极限。
　　在一连串拼尽全力的凶狠突刺之后，再度膨胀、不停抽搐着的男根将浓厚的白浆尽数灌进了文香的喉腔与二穴之中。
　　被中出的羞耻与背德的快感让少女最后发出一声背德的绝叫，接着便陷入了一刻不停的崩溃痉挛之中。
　　即使浑身都在刺激中绝望地痉挛，文香却仍然死死地抱着身上的男人，而随着插入口穴的阳物向后拔出，大量的白浊也随着她的咳呛喷满了少女的面颊。
　　这样淫乱的姿态让两根阳物还未拔出她肉穴，就已经在药物和快感的作用下又一次振奋到了极限。
　　完全不顾文香还在高潮中痉挛着、肆意向外洒溅着爱液，男人们一边咆哮着，一边再度开始了淫乱的盛宴。
　　“咕噢噢噢、要死、哈、要死惹……让我、让我休息下啊……已经不想再继续高潮了……”
　　一整天的肆意侵犯之后，文香的精神与身体已经都到了崩溃的边缘。
　　一直给药的作用此时也终于开始显现——她这双原先闪烁着十足神采的眸子现在已经彻底丧失了光彩，仅仅是空洞地凝视着眼前的窗子，凝视着空无一人的夜中的街道，接着又随着高潮的到来而向上滚翻过去。
　　至于她这具肉感的身体上，现在则更是刻满了耻辱的痕迹——身份证与偶像工作证被分别挂在贯穿她左右乳首的一对沉重乳环上，随着那对被坠长了的爆乳的前后摆动甩颤而不停地摇晃着，二穴则被胶带固定在了分开的状态，正在被狠肏着的肉穴自不必说，就连那外翻出来的肛穴，也在随着阳物每次插进她小腹深处而向外断断续续地喷溅着粘稠的精冻、烟头与用过的避孕套的混合物。
　　至于她伤痕累累的厚实臀肉和丰满的大腿上，则写满了一个个紧密排列的正字。
　　现在，少女正以双手撑着窗框、屁股高高撅起的姿势被男人压在窗子上狠狠地后入着，而另外两个休息的男人则不时拉扯几下她的乳环，或者将烟蒂狠狠压在她的屁股上，让文香发出高亢的惨叫并以此取乐。
　　这场夸张的轮奸早已被固定的摄像机直播向了全球，而这三个男人也在这次的暴行中得到了足以让他们改换美国户口的巨额收入。
　　“嘿嘿嘿谁管你啊，你从今以后就是我们的厕所喽文香酱！请多指教哦！”
　　一边狠狠地抽打着文香的臀肉，男人一边将浓厚的精液灌注进文香那已经被侵犯了一整天、微微隆胀起来的小腹之中。
　　内射的刺激让她颤抖不停的丰满双腿终于一软，身体也伴着气绝的一声嘎呜悲鸣瘫倒在了地上。
　　心满意足地从少女高翘的臀肉中拔出阳物，男人一边对着她洒下浓厚的尿液，一边拽着她的头发，将她扯了起来，再次狠狠地按在了窗框上。
　　已经被彻底剥夺了反抗欲望的少女原本只想着忍耐男人的暴行，但一个由远及近、映入她双眸之中的人影却让她后背发凉——此时，那个人影，连同着被抱在他怀里不断侵犯着的女孩已经抵到了窗户上，而文香也终于得以看清楚那张完全崩溃成翻白吐舌的高潮脸、露出一副极度快乐的表情的脸。
　　“爱丽丝！？”
　　再也无法维持灰心的漠然，文香惊恐地敲打着窗户，而门外的男人则将窗子缓缓地拉了开来——冷风与浓厚的雄臭味同时拍在了文香的脸上，而橘爱丽丝那混合着快乐与凄惨的淫乱悲鸣声，也被清清楚楚地灌进了她的耳朵。
　　被男人以把尿般的姿势端在胸口的幼小女孩此时正抽搐着迎来人生第不知多少次的激烈高潮，纤细的身体向后仰倒过去，被阳物撑起了夸张突起的小腹则拼命地挺向了前方——巨根的每一下抽送都会狠狠地顶在橘爱丽丝的胃袋上，惹得大量的精液从她的嘴巴里逆涌而出。
　　少女贫瘠胸口那两点粉嫩的珠玉上已经被穿过了沉重的铜环，几乎要把她的乳首直接扯断，而悬挂在上面的一枚枚铃铛则随着橘爱丽丝身体的来回起伏而不停地发出着清脆的声响。
　　几乎要将她颈子勒断的项圈折磨着少女的脑袋，让她那残存的意识早就在不断的崩溃高潮和濒死的窒息之中变得支离破碎，而那印在她小臂上的大片的注射痕迹，甚至还有断在她肌肉中的针头，则昭示着橘爱丽丝那肉眼可见的终末。
　　“呜嗬、嗬、文香……是文香吗……咿咿、文香、救救我啊……呜嘎、这样下去、脑袋真的会坏掉了……”
　　一边用双手徒劳地抓握着面前的空气，橘爱丽丝一边在巨物抽插之下闷喘失禁着。
　　体力已经尽数耗尽、体格又无比孱弱的女孩此时已经到了昏死的边缘，而让她打起精神的也只有昔日队友的声音。
　　而男人此时则抬起手来，狠狠地按在了爱丽丝的头上，将她纤细的身体用力按向了自己胯下的巨物。
　　“嘎、不是文香……文香……？不是、不是文香啊……P桑、真的很抱歉啊……没能、没能找回文香……诶嘿嘿、摸头、摸头……”
　　“哈哈哈，这家伙来找你的吗？”
　　一边再度开始狠狠蹂躏怔怔地看着眼前景象的文香的臀肉，用双手紧紧攥住她胸前那对丰硕的爆乳肆意揉捏，男人一边嘲笑着凄惨的少女。
　　“大概是哦？偶像的身份卡都差不多呢。看见这孩子一个人来到这边喊着‘文香’‘文香’的，最后还因为找不到朋友坐在路边哭，就把她带回来了，给了她点快乐糖吃，结果是个怎么玩都坏不掉的名器，真是很幸运呢。”
　　“哈哈哈，你到底用了多少啊，这家伙都傻掉了啊？”
　　“小女孩就要天真的才好嘛！看招看招——”
　　听着队友在面前被中出时的高亢悲鸣，鹭沢文香清楚地意识到了——这就是自己的终末。

第51章 莫德雷德即堕·粗心大意潜入赌场的小莫被黑人们肏成了丰乳肥臀肉便器！
　　“喂，御主，我已经进来喽。”
　　在经过漫长的楼梯之后，看着眼前金碧辉煌的大厅，莫德雷德对着隐藏在耳蜗里的耳机小声报告。
　　广阔的空间被呼喝与悲鸣所死死塞满，而在赌桌之前拥挤涌动着的人潮甚至让她感到了些许眩晕。
　　嗅闻着与战场相异、却又同样你死我活的金钱的气味，莫德雷德心中有些悸动。
　　至于那些以几乎全裸的姿态在她面前走来走去的美艳女人们，则让她的面颊不由自主地涌上了绯色。
　　而在她面前不远的地方，穿着连体白丝的爆乳女人则在输光了筹码之后直接被男人们按在赌桌上强奸了起来。
　　“这种地方……”
　　看着眼前的景象，莫德雷德正打算上前劈翻他们，但御主的声音却突然打断了她的行动。
　　“啊，莫德雷德。”
　　“非常抱歉，为了避免你贸然行动，现在我要用令咒对你下令——莫德雷德，除非有我的命令，否则不能自己行动哦。”
　　“切……。”
　　虽然小声抱怨着，但是被令咒约束着的莫德雷德仍然只能放下手中的长剑，徒劳地看着眼前的爆乳女被像是垃圾般一边强奸一边抱走。
　　“该死，那接下来要怎么办？”
　　按捺着破口大骂的欲望，莫德雷德不乏愠怒地小声咒骂着。
　　然而，御主的回答却让她发出了惊异的呼声——
　　“嗯……去把筹码都输光吧。”
　　“啥？！你疯了？”
　　“如果都输光的话，你就能潜入那些输光了的女孩们去的地方了吧。不这样的话，我们很难找到她们。而且要是突然行动的话，很容易惊扰了这些男人吧，到时候他们警惕起来就很难办了。”
　　听着御主的话语，救人心切的莫德雷德也只能发出了闷闷的声音——自从这个特异点出现以来，许多熟女英灵都已经消失在了这里。
　　“咕……也……也是……”
　　“刚刚那女孩也是英灵，只不过莫德雷德你没有认出来。看来这个赌场里有着很厉害的结界，我们只能慢慢来，拜托你了。”
　　“咿、这样……这样吗……”
　　“也只能这样了，委屈你了。”
　　听着御主的声音，莫德雷德只能紧咬牙关，走上了赌台。
　　虽然她的胸围与刚才的女人相比小得令人发笑，但她这露出度极高的衣服加上纤细却结实的胴体，还有那与母上极为相似的英气的面颊，却仍然引起了黑人们的兴趣。
　　一根根粗壮的阳物在他们的裤裆中膨起到了极限，而不堪入耳的污言秽语，也在莫德雷德的耳边响了起来。
　　“这母畜的身材真硬啊，看起来能连续高潮一晚上啊。”
　　“就是奶子太小了，不过那家伙那里应该有变大的办法吧？”
　　“圆挺挺的小屁股也很乏味啊，一定要好好改造一番才行啊。”
　　尽力无视了男人们猥琐的议论，莫德雷德死死咬着嘴唇，在递到面前的协议书上按下了自己的手印。
　　“快点输光所有的钱……留给我们的时间不多了！”
　　十分钟之后，莫德雷德桌上的筹码已经完全到了对方的面前。
　　看着面前趾高气昂、不停淫笑的丑陋的黑人，莫德雷德紧咬牙关，努力克制着将对方打飞的欲望。
　　“啊，莫德雷德……小姐，您现在已经输给我们二十亿了哦。如果您没有其他资产证明的话，就只能将身体抵债给我们了。”
　　“啧……没有。”
　　听到她从牙缝里挤出来的词语，一直站在她身后的两个男人立刻上前抓住了她的肩膀。
　　明明凭借英灵的力量能够轻易地挣脱，然而被令咒约束的她却连扭动肩膀都不能做到。
　　接着，在她惊愕的声音中，黑人们一下解开了她的抹胸，接着又撕开了她的裙子，扯烂了她的内裤。
　　原本就没多少的衣服被在大庭广众之下轻易地剥开，莫德雷德的脸上浮现出了羞耻的绯色，表情更是一副恼羞成怒却无能为力的样子。
　　而她身后的两个黑人此时更是同时狠狠一掐她那圆润娇嫩的小巧臀肉，让莫德雷德一下惊呼出声，但男人们却没有因此停下，反而淫笑着将她的尻肉分掰向了两边，对着那些围观的黑人们展露出了她那不断收缩着的粉嫩肛穴，惹得男人们又是一阵叫好，而巨大的耻辱则让她的身体不停颤抖着，小脸更为羞得通红。
　　但即使如此，御主仍然命令她等待。
　　看着她这幅屈辱的样子，黑人荷官淫笑着命令男人们把她带向了赌场的暗道。
　　“混账……喂，御主！现在可以动手了吧！”
　　“还不行，你马上就被带到女英灵们的位置了！想想你失踪的父王！”
　　“切……！”
　　听着耳麦里的声音，莫德雷德不断地诅咒着这些男人们，却也无可奈何。
　　而在走过了几个路口之后，浓郁的精液味突然充满了走廊——原本摆在走廊两侧的花盆此时突然变成了一对对布满殷红掌印和烟头烫痕的雪白肉尻，高高地挺向道路中间的来人。
　　被摆成种付位的女人们的脑袋和上半身都被埋进了中空的墙壁里，只有那肥臀肉腿和小半个孕肚还露在外面，一只只花瓶被深深塞进她们的肉穴之中，而浓厚的精液还在从她们不断收缩着的肛穴中咕叽咕叽地流渗出来。
　　在这一只只媚肉花瓶的正上方则悬挂着她们曾经的样子——对于莫德雷德来说则都是熟悉的面孔。
　　南丁格尔的手枪被塞进了她的屁眼里，黑贞德的臀肉上则被烙下了异端两个大字，而两仪式的肛穴里更是塞着好几把套好的匕首。
　　这些肉尻还在不断地颤抖着，发出噗叽的气响，冒出充满精液的气泡，让她们的耻辱姿态显得更加淫乱。
　　见状，男人们也不再满足于只抠弄她的屁眼，而是把手指伸向了她那厚实的馒头肉尻，噗叽一下插入其中，开始狠狠玩弄起她的肉穴，抚摸捏掐起她的大腿来。
　　没几下玩弄，女人的肉穴就到了淫汁横流的地步，放荡的汁液涂满了她的大腿与臀肉，让女人的下体就像是抹了一层油般淫荡地反着光。
　　很快，男人们就把莫德雷德带到了目的地——写着董事长办公室门。
　　此时，她的翘臀上已经被男人们留下了两个鲜红的手印，而覆满她面颊的耻辱与愤恨则让她死死咬着槽牙。
　　但当这扇不断冒出精臭的大门被咚地一下推开时，眼前的景象才让她愤怒到了极点——就在莫德雷德眼前的墙壁上，一个个肉穴朝下、被塞满了的肛穴朝上的雪白肉臀正欢迎着她的到来。
　　她们的名字被人用油笔写在了左侧的臀瓣上，而右侧的臀瓣则画着密密麻麻的正字，记录着女人们被中出过的次数。
　　失踪的英灵们全都已经沦为了这面墙上的展示品，这样的事实让莫德雷德瞬间陷入了盛怒之中。
　　而她更是一下就看到了那位于左上角、被断枪柄和蓝丝分别塞进了屁眼和肉穴里的父王的肉尻，刚刚被侵犯带走的那白丝淫臀此时则已经被正字完全写满，塞在了墙壁的右下角，还在不断痉挛着，正好填满了这堵淫荡的肉墙。
　　很快，莫德雷德就认出了其中一部分肉臀——清姬的扇子此时正被塞在她的屁眼里，随着肛穴抽搐而一下下摇晃着，源赖光的大太刀也被狠狠塞进了那被条条胶料分割勒入的肉臀之中，而玛修的佩剑更是被以刃尖朝外的样子塞了进去，伊什塔尔的屁穴里更是塞满了宝石串珠，把女神的肉洞给生生扩张到了拳头大小。
　　这样的侮辱让这些曾经高高在上的英灵显得无比滑稽，无法忍耐这份侮辱，莫德雷德不管不顾地咆哮了起来——但她却只能看着自己被男人们死死地拘束在了断头台般的拘束具里。
　　虽然没有即将落下的刀刃，但此时的莫德雷德的脑袋与双手却被垂直着插在地面上的木板死死锁住，膝窝也被木棍强行分开，身体被死死固定成了上身向前屈下九十度，臀肉高高撅起，双腿呈马步分开的淫荡姿势，就像是等候处刑的囚徒一般。
　　“御主！快下命令啊！让我把这些淫荡的废物都揍飞！”
　　“好！十秒之后——九、八、七、六——”
　　然而，就在莫德雷德听着倒数的时候，一个男人将自己的手指狠狠戳进了她的肛穴之中，让莫德雷德一下发出了噗叽的滑稽声音。
　　强烈的羞愤让女人再也无法克制自己，她大声咆哮，同时开始积攒魔力——鲜红的闪电正在她的身边聚集，眼看她就要冲破令咒的束缚。
　　“不行！我忍不住了！我要上了！”
　　“继续待机！”
　　然而，随着御主的一声命令，莫德雷德积攒的魔力却脱离了她的控制，转而流向了拘束具之中。
　　出乎意料的发展甚至让莫德雷德陷入了目瞪口呆的境地，接着，那个熟悉的声音再度响了起来——
　　“哈哈哈哈，迦勒底都是一群废物母畜吗？连通讯被入侵了都不知道，一个两个都主动输掉自己，真是够了啊哈哈哈！”
　　随着嘲弄的话语，又一个黑人手中拿着通讯装置从暗门里走了出来。
　　他就是赌场的主管，阴谋的制定者。
　　“自从下完那个令咒以后，你的御主就已经是我了，你这个傻屄无脑肥畜！”
　　“你、卑鄙小人！下流无耻！腌赞的畜生！”
　　一边大声辱骂着黑人，莫德雷德一边积蓄起自己的魔力来——没有令咒的约束，这样的枷锁对于她来说不值一提。
　　然而当她释放出魔力时，女人才意识到了事情的异常——无论自己怎么积蓄魔力轰击这些看上去极为脆弱的木质栅栏，释放出的力量都会像是泥牛入海般消弭无形。
　　愤恨地抬起头盯着面前的男人，莫德雷德大声辱骂着这个肥胖肮脏的恶徒。
　　然而被肆意辱骂的男人却哼哼地笑了起来。
　　他走上前来，掏出自己那根已经勃挺到了极限的粗壮阳物，将肮脏的龟头狠狠抽在了莫德雷德的脸上。
　　“哈哈哈，要骂就只能趁现在了哦！”
　　“该死、该死……咦、咿噢噢噢噢噢噢——？！”
　　剧烈的侮辱让莫德雷德极度愤怒。
　　以几乎自毁的态势，女人聚集起了全部的力量。
　　红至发黑的闪光不断围绕着她的身体闪动，甚至就连空气也变得高温起来。
　　而那被卡在墙里的一只只阿尔托利亚肉臀则在熟悉的力量之下拼命挣扎了起来，肛穴更是不断地收缩着，噗叽噗叽地向外挤出更多的精液，就像是在为即将得救欣喜——然而随着男人的一个响指，原本汇聚着的魔力却反涌向了莫德雷德的身体，失控的能量肆意撕扯着她的躯体，让女人发出了凄惨嘶哑的悲鸣，原先英气十足的脸被痛得扭曲了起来，而淫汁与尿液更是夸张地向外喷溅着，在地上洒出了一大片湿痕。
　　但无论她怎么抽搐挣扎，结实的拘束也都仍然没有任何松弛的迹象。
　　等到女人终于被抽干了所有魔力时，莫德雷德已经到了气若游丝的地步，却仍然还在谩骂。
　　“卑劣……我要……要杀了你……”
　　然而此时的她的样子却与这份狠话大相径庭——女人的双眼已经上翻到了极限，还在不断涌出泪水，嘴巴则无意识地大张着，舌头无力落出了唇外。
　　此时，她胸前原本平坦的乳肉，此时则被魔力生生催熟到了与她脑袋差不多大的丰满程度，弹性十足地挂在胸前，即使上身平屈也没有丝毫下垂的迹象，仍然保持着完美的水袋状，已经有拇指粗大的奶头甚至还在不断向外渗出奶水，而那对原先紧俏娇小的翘臀，现在也完全变为了比她双肩还要宽上不少的安产型淫肉美尻。
　　深邃的臀沟与乳沟看上去更是就连埋入一根手臂粗细的阳物都轻而易举，而无论是丰硕的下流爆乳，还是淫熟的臀肉，此时都在闪烁着淋漓汗水带来的肉感光泽，甚至就连她的大腿，现在也已经变得更加厚实粗壮，油亮的肌肤随着抽搐不停的肌肉而不断起伏着，勾勒出的臀肌轮廓则让她这下贱的丰硕白嫩臀肉球变得更加结实而淫乱。
　　欣赏着这具已经变得极度淫荡的肉体，主管迫不及待地跳到了莫德雷德的身后，一手狠狠抽打着她的臀球，打得雪嫩媚肉波浪般阵阵摇颤翻涌，在媚浪臀球上留下耻辱大手印，也疼得莫德雷德尖叫不停，一边握住自己粗壮的阳具，对准女人已经同样肥熟万分、淫水四溅的馒头屄，毫不留情地狠狠肏了进去——
　　“噗咿咿咿咿！？❤等、等下喔噢噢噢噢——”
　　鸡蛋大小的龟头噗叽一声便插进了已经淫水横流的嫩穴之中，而男人则用双手死死揪住了莫德雷德的臀肉，一边将她的淫臀狠狠拽向自己，一边向前用力肏出巨根，开始在这洞紧致又温热的肉穴中凶暴地猪突猛进起来。
　　肮脏的龟头狠狠撑开不断痉挛着的肉缝，在女人高亢的媚叫声中重重地撞在了她的子宫口上，而与此同时，男人更是从桌上抓过了一根长警棍，将其大头狠狠地挤进了莫德雷德的尻穴之中——
　　“喔齁噢噢噢噢噢——❤”
　　伴着高亢的媚叫，莫德雷德肉腿一垮，一股淫熟潮喷混着失禁的小便和奶汁夸张地激射而出。
　　女人就这样以极度凄惨的姿态迎来了人生的第一次高潮。
　　淫靡的腔肉不断地抽搐痉挛着，大量的媚汁决堤般向外渗涌出来，而那不断抽搐着的熟媚臀肉，则让男人的性欲变得更为旺盛，在短暂适应后便狠狠抽送了起来——男人高耸的龟头冠勾住了她的子宫口，每一下抽送都会惹得她媚叫出声。
　　而这厚实的下半身为巨根带来了极为紧致的穴压，粗糙又温暖的肉褶则死死地抱住了这根得之不易的巨物，强烈的快感让男人不断地加快着抽送的频率，在飞溅的雌水之中，被淫汁裹满的乌黑巨物飞快地撞挤着她的花心，让莫德雷德的身体在快感肏送的狂潮下拼命扭动着，发出雌畜般的“齁噢噢噢噢”的淫乱叫喊，双腿更是已经痉挛到了每一寸肌肉都在抽搐的地步，而在她那被男人死死扭住的肥硕尻肉上，两团青紫的伤痕更是让她显得更为凄惨、更为淫荡，同时还在男人胯间撞击的蹂躏下不断翻颤着炫目的雪白肉浪，响亮的啪啪声更是不绝于耳。
　　很快，女人的闷叫声就在不断的高潮失禁潮吹中变为了浑浊而压抑的呃呃悲鸣，淫熟的身体更是完全沦为了各种淫液喷飞四溅的花洒，前后甩动着的香舌与硕大的乳肉将涎水与母乳四处乱泼，与决堤涌落的淫水之雨混杂一处，在地面上积蓄起了一片下流的水潭，反射着女人凄惨的现状。
　　而周围数根乌黑巨物此时也在来回磨蹭着她的脊背、腰窝与臀尻，用她的金发当做配菜。
　　在名器的包压下，男人很快就到达了极限。
　　肥胖的黑人用双手揪住她脑后的头发，弯下上身，在莫德雷德那齁齁的闷叫中开始了最后的全力突刺，肥胖的腰部扭动得就像是交配的公狗，而硕大龟头对于子宫的集中攻击则让莫德雷德不断地迎来比上一刻更加混乱、更加激烈的放荡高潮。
　　每一寸肌肤都在崩溃般地痉挛着，这具淫熟的媚肉女体终于达到了极限——
　　“齁喔喔喔喔喔高潮惹、高潮惹咿咿咿咿咿——”
　　随着又一次重重的猛击，粗壮的阳物终于狠狠肏进了她的子宫之中，喷射出了浓厚浑浊的滚热精洞，嘶哑的媚叫随着人格崩溃的高潮从她的喉咙里夸张地向外飞溅而出，而莫德雷德那在快感中完全扭曲崩溃的表情，此时也随着脑袋上仰而尽数展现在了男人们的眼前——已经有三分之二都翻入上眼眶的眸珠已经变为了斗鸡眼的样子，甚至就连高挺琼鼻之中都在发出哼哼的豚鸣，而柔软的舌头更是来来回回地甩动着，迎合着从她喉咙里喷溅出来的嘶嘶气响。
　　灼热的液流一直撞击了她的子宫内壁足足五分钟才停下，而当射精结束时莫德雷德的小腹已经膨胀到了宛如怀胎六月般的程度。
　　心满意足的男人这才缓缓拔出自己的巨根，看着浓厚到几乎结冻的精液伴着她双腿肌肉的痉挛，从女人的肉穴中噗叽噗叽地倒喷出来的景象，男人更是狞笑着摁下了警棍的放电开关——迸溅的电弧让莫德雷德的高潮被生生推到了前所未有的阶段，女人身体的每块肌肉都在剧烈的刺激下拼命地收缩，而肉穴中的精液更是伴着高亢嘶哑的凄惨哀鸣，以与被射进去时相差无几的壮观程度向外噗叽噗叽地飞溅着，紧绷的肛穴最后甚至将警棍给挤了出来。
　　而看着还在颤抖着的这具淫熟躯体，第二个男人迫不及待地冲了上去，摁住女人的厚肉淫臀，开始了新的一轮狠狠蹂躏。
　　这下，迫不及待的阳物纷纷顶刺起她身上的每一寸肌肤来，而那对厚实爆乳更是彻底沦为了玩具——嫩软的乳肉与光滑的肌肤包裹着顶着乳头的硕大龟头，就像是淫肉飞机杯般紧紧将其包住。
　　而为了享受她发出的淫叫声，男人们自始至终都没有插过她的嘴巴，但却没有放过他的舌头。
　　一个男人拽住了莫德雷德的舌尖，用龟头来回磨蹭起了她那沾满唾液的柔软舌面，享受着凌辱的快感。
　　盛大的轮奸进行了一轮又一轮，一直从晚上进行到第二天晚上才终于停下。
　　此时，莫德雷德的身上已经被一层精液和汗水的混合物彻底裹满，每一寸肌肤都在散发着浓厚的淫靡气味，肚子更是比临盆孕妇还要大上一圈。
　　她那厚实的臀肉上已经布满了正字与烟头烫痕，而名字更是被生生烙在了左侧的臀肉中心，下面还有着“10”这个数字，标志着她是被抓获的第十个潘德拉贡。
　　女人的二穴已经被接连不断的轮奸生生摧毁到了无法合拢的地步，肉穴中不断向外冒出着精液，而肛穴中则在随着她肉腿的痉挛而向外喷溅着尿液、精团与烟头的混合物。
　　至于她那张崩溃的阿黑颜上，更是已经被裹满了厚厚一层几乎辨认不出原本面孔的浓精。
　　然而，就当男人们准备把她塞进墙里时，莫德雷德却再一次挣扎了起来。
　　虽然已经被肏到了气若游丝的地步，但女人一被解开束缚，就立刻全力挣扎了起来。
　　只不过那令咒的效果仍然存在，她的困兽之斗也起不到任何的效果。
　　看着她这幅不屈的样子，男人们一拳一拳地狠狠殴打起了她柔软的小腹，让浓厚的浊浆在女人的悲鸣媚叫声中不断地向外喷溅出来。
　　而等到莫德雷德彻底垮软下去之后，肥胖的黑人更是拽着她的头发，把她拉到了大厅之中——就在赌博着的男人们中央，灌满精液的巨大环形水缸正在那里不断地发出着咕噜咕噜的声响，而其中的“鱼”们便是那些拒不屈服的淫熟的女英灵们。
　　此时，她们有的正在其中拼命地挣扎着——玛尔达正将自己厚实的爆乳死死挤在玻璃缸上，用拳头徒劳地锤打着厚实的防爆玻璃，而另外的一切人则已经被泡到了几乎失去意识的状态——宫本武藏那顶在玻璃门上的肥熟屁股被玻璃挤压得更加宽厚，而垂下去的双腿则一动不动。
　　看了一眼失神的莫德雷德这张滑稽的面颊，黑人们扛起这具淫熟的身体，将她一下丢了进去，接着死死地盖上了盖子。
　　突然被丢入黏稠浊液里，莫德雷德那近乎丧失的理智终于返回了身体，女人开始在液团中晃动着爆乳肉臀，拼命地挣扎起来，用脑袋咚咚地撞击着水箱的隔板，却因为高潮脱力和魔力被抽干的缘故起不到任何作用。
　　大量的精液很快便灌满了她的口鼻，让女人在绝望的窒息中逐渐瘫软下来。
　　随着挣扎的减弱，莫德雷德丰硕的躯体逐渐地下沉着，而翻涌冒上水面的气泡也逐渐地变小变少。
　　此时，这圈圆形玻璃缸周围已经聚集了许多的男人，等着欣赏这些被变成痴呆的雌英灵们出水时的滑稽姿态，但出于防止意外的考量，男人们一直等到莫德雷德的身体不再颤动时，才掀开了水缸的盖子，用巨大的网兜捞起了这具淫熟的身体——大量灌入她腹内的液体已经将女人的小腹再度灌大到了比原来还要夸张的样子，而浓郁的精臭更是已经到了几乎看不出原来的形状。
　　见状，男人们干脆使用高压水枪喷洗起她的身体来——粗大的水柱狠狠殴打着这具被网兜挂在半空之中的身体，让她又一次激烈地挣扎了起来。
　　当水柱扫过她的爆乳时，这两只丰硕的嫩肉再度化为了飞溅的水枪，而当她的孕肚被狠狠挤压时，大量发臭的精液更是以射精般的夸张态势从她的肉穴中噗叽噗叽地飞溅了出来。
　　而当这具已经伤痕累累的身体被随手扔在了地上时，已经完全痴呆化的莫德雷德却像是狗般四肢着地爬了起来，拼命嗅闻着周围的空气，接着顺着淫臭的气味爬向了距离自己的阳物，迫不及待地将这根布满了精臭的肮脏巨物一口含住，开始噗叽噗叽地卖力吮吸了起来，同时更是露出了一副不堪入目的下流母猪脸——
　　“呼噗、鸡鸡❤、鸡鸡好吃❤、噗滋噗滋噗咕嗯嗯嗯——❤”
　　而当男根从背后接近时，莫德雷德更是主动地翘起了屁股，淫荡地晃荡着自己肥满的臀肉。
　　这场淫荡的盛会立刻再度拉开了帷幕，而当她被玩腻了之后，第十号Saber脸屁股也被塞进了那面展示墙的孔洞之中。
　　这就是莫德雷德的终末了。

第52章 无所不知的达芬奇被看不起的富二代果断反杀，变成人格排泄肥臀垃圾桶奴隶了
　　“达芬奇亲，之后的事情就靠你了……”
　　看着眼前露出沮丧眼神的御主，达芬奇露出了信心十足的笑容。
　　“放心、有我这个天才在，你和玛修就安心在里面和魔术协会的家伙们周旋吧。”
　　“那么、这里就辛苦达芬奇桑了哦。”
　　“嗯嗯、玛修安心啦。不用担心迦勒底，我会把一切都安排好的。听说魔术协会派来的是个废物，这样的话我绝对没问题的。”
　　看着达芬奇自信的样子，御主和玛修同时露出了苦笑。
　　“那么，就辛苦达芬奇了。我们要去接受那些家伙的讯问了。”
　　“嗯呐嗯呐，安心去吧。”
　　“哎呦……您就是魔术协会派来的高官吗。”
　　看着眼前肥胖丑陋、油光满面的秃顶男人，达芬奇毫不掩饰地露出了嫌恶的情绪，甚至像是能闻到对方身上的臭味般向后倒退了几步，丝毫不顾及对方那张肥脸上露出的尴尬表情。
　　见状，男人身边的保镖立刻冲上前来想要怒骂，却被达芬奇单用眼神就逼退了回去。
　　这样的景象让男人脸上的表情变得更加不快，瓮声瓮气地开口，强调起自己的地位来。
　　“达芬奇小姐，我们可是魔术协会直属，迦勒底的新主人，请你对我们尊重一点！”
　　这样装腔作势的话语比起他的外表更让达芬奇感到不快。
　　看着眼前洋洋得意的肥胖男人，一边嘲讽地左右摆动着脑袋，达芬奇一边继续吐出了恶毒的话语，对着男人投来嫌恶的目光。
　　“是是是，那么这位新主人为了拿到这个位置花了多少钱呢？”
　　“咿……切。快干正事，不要在这里说没用的话了。”
　　看着脑满肠肥的富家子露出一副愤怒却又无可奈何的表情，达芬奇冷笑一声，带着男人走进了这栋建筑物。
　　很快，他们就来到了巨大的灵子转换仪之前。
　　看着富家子弟露出的惊讶表情，达芬奇开口讲解起来。
　　“这就是我们赖以拯救世界的机器……这位新主人您知道这东西的原理吗？”
　　看着梗住的男人，达芬奇再度发出了两声嘲弄的冷笑。
　　美艳的女人将眼神转向了别处，凝视着天花板，同时继续发问。
　　“那，能请您回答一下什么是灵子吗？”
　　“呜呃……”
　　“哼哼。这样的水平居然能成为人理拯救机构的部长，这就是魔术协会吗？”
　　男人的反应让达芬奇再度发出了嗤笑，女人一边嘲讽地晃动着脑袋，一边转过身去，扭动着自己的肥臀，走向了走廊的深处。
　　但男人却没有立即跟上，而是凑近了身旁的狐耳秘书，开始同她密谋起了什么。
　　很快，男人便让保镖将自己携带的一整箱美元递给了女人，而他也得到了自己想要的东西——被他握在掌心、传递着刺痛感的珠子。
　　将这枚东西收好之后，男人才带着自己的保镖们跟上了已经走出了一大段距离的达芬奇。
　　只不过这次他的眼神中闪动着的已经不再是愤怒，而是彻彻底底的欲望——他已经用昂贵的价格从秘书那里得到了自己定制的秘密武器，能够在催眠的同时剥离目标的智力，即使是神灵等级的英灵也无法逃过
　　此时，他已经全然不再掩饰自己的下流意图，甚至胯间阳物都勃挺到了撑出敞篷的程度，目光更是就好像马上要将她肏到淫叫连连般下流地舔舐着达芬奇的身体，视点在她的高筒蓝丝和每一步都会甩颤起来、圆润厚实的安产型臀肉间来回地游移着，贪婪地舔舐着女人裙下的那一小截雪白大腿，觊觎着她那对不断颤甩着的巨乳。
　　这样的视线让女人极为不适，但苦于对方确实是新来的主管，性骚扰这类捕风捉影的事情自己实在无法提出，加上此时除了她之外的所有人都是男人的帮凶，对于这样的骚扰，她也只能憋屈地忍耐下来。
　　一路上，达芬奇不断地加快着自己的步伐，惹得腿短又矮小的男人追得气喘吁吁，等到游览结束时更是已经大汗淋漓。
　　看着男人那怀恨在心却又无可奈何的眼神，达芬奇的心里这才升起了些许快意。
　　然而，此时的她却完全无法想到几个小时之后的自己将会变成什么样子——
　　“这么晚还来访，难道尊贵的您除了睡觉之外还有什么事情吗？”
　　看着眼前突然来访的恶心男人，达芬奇直接没好气地辱骂了起来。
　　然而男人却没有像是之前那样怒发冲冠，而是强行将他那肥胖的身体挤进了达芬奇的工坊之中，接着从口袋里掏出了那枚他刚刚买到的珠子。
　　仅仅是一眼，达芬奇就轻易地辨识出了其所附着的催眠术式。
　　女人脸上的表情骤然再度冰冷了几分，微眯起来的眼神也完全变为了看垃圾般的样子。
　　“丑话说在前，你脑子是坏掉了吗？难道你想用这样的东西催眠我吗？”
　　“这可说不准哦！”
　　看着眼前高傲的女人，男人狞笑着举起了手中的法器。
　　这种玩闹般的东西根本起不到任何的效果啊——就在达芬奇的脑袋里这样想着的时候，几乎让她无法思考的倦怠感突然从女人的心底冒了出来。
　　看着男人脱下裤子，露出阳物的动作，甚至还来不及反抗，达芬奇的意识就骤然融化了——
　　五分钟后。
　　“喔、齁喔喔……变得奇怪了♥不妙、不妙噢噢噢噢♥完全想不起来要怎么办、齁喔、不会吧♥拿开这个、快拿开这个、我不会要在这里败北吧嗯噢噢噢噢——♥”
　　刚刚还摆出一副冷脸的达芬奇此时却已经催眠术式的作用下露出了一副痴态尽露的表情，死死盯着面前男人肮脏阳物的双眸已经聚成了斗鸡眼，嘴巴也不由自主地咧开成了高兴的弧度，纤细的香舌垂在唇外，涎水则不断地向下淌落着，琼鼻则被鼻钩死死挂住、拉向上方，此时已经宛如猪鼻一般。
　　而这具丰熟的身体，现在则主动地在自己嫌弃的男人面前摆出了一副下贱的姿势——她那双蓝丝肉腿现在正以马步蹲的姿势大大分开，双手则交叠在脑后，身体微微前倾，左右摆动着，让她胸前那对雪白的爆乳不断地左右甩动着。
　　而那裙子的下摆此时则被女人自己亲手撕碎，露出了由被蓝丝袜筒挤压过去的媚肉填充得丰熟结实，却仍然能够随着双腿受力而鼓隆起来，凸显出轮廓清晰的肌肉的厚实肉腿，以及那两瓣嫩白肥厚的饱满阴唇。
　　她的私处此时只被一条低腰丁字裤所遮挡着，而现在，这条手指粗细的黑色布料更是已经深深地勒压进了她的淫缝之中。
　　大量的爱液与浓郁的雌味更是不断地从中涌流出来，在她的胯下积蓄起了一汪水潭，同时也将女人的大腿涂抹上了一层油光锃亮的色泽，让她这双颤抖不已的肉腿显得更为淫靡。
　　而那双套在她长腿上的网格蓝丝，也已经被淫汁彻彻底底地浸透，浮现出了两片清晰的湿痕，紧紧地贴着她紧绷的小腿肌肉。
　　虽然意识到了情况的危机，但此时的女人却无法调用哪怕丝毫自己的聪明才智——无论她怎么挣扎，脑袋里剩下的都只有暴走的肉欲而已。
　　至于她眼前这根挺立的男根，以及不断钻入她鼻孔的雄臭，则更是让达芬奇连思考都无法做到。
　　很快，伴着下流的喘叫声，达芬奇就在男人的面前迎来了盛大的潮吹，一双蓝丝肉腿骤然并拢，大腿紧紧地相互挤压，而雌味浓厚的淫汁便从中决堤喷溅而出。
　　这具丰熟的身体当着男人的面一下跪软在了地上，翻着白眼不断痉挛着。
　　见状，狞笑着的男人一把揪住了她的头发，将自己的阳物凑近了女人的面颊——
　　“咿、咿咿咿——”
　　随着雄臭不断流进鼻子里，极度恐惧却无法挣脱的达芬奇甚至发出了宛如被踩住的猴子般的声音。
　　女人拼命晃荡着自己的脑袋，想要躲开这根丑陋的男根——即使是智商被剥夺，她也意识到了这根阳物便是使得自己正在逐渐劣化的原因。
　　然而无论她怎么想要抵抗，这具淫熟的身体却都对此无动于衷，甚至还主动地凑近了硕大的男根，卖力地吸入着骚臭的气味。
　　“哈哈哈哈这条母狗，刚刚还在那装成一副厉害的样子，现在就像是傻子一样啊！”
　　欣赏着达芬奇绝望的样子，男人握住阳物，来来回回地甩动起了自己的阳物。
　　硕大的龟头啪啪地抽打着达芬奇的面颊，抽打得女人的腮帮肉都颤抖了起来，甚至在她白皙的肌肤上留下了夸张的印子。
　　然而即使这样的屈辱也无法压过达芬奇的恐惧，阳物每次抽在她的脸上，女人就会清晰地感觉到脑子里的某些东西被粗暴地抽离了出去。
　　瘫软在地的丰熟身体不断挣扎着，却始终无法做出任何行动，只能“喔喔喔”地痉挛失禁不已，让周围充满了浓厚的雌臭。
　　“妈的，你这头废物的脸皮搞得我的鸡巴真疼啊，给我好好道歉！”
　　“不要、噢噢、不要啊、会疯的啊！”
　　在男人的命令下，雌叫不断的达芬奇撑起双腿，再度摆出了刚才那副马步开腿的淫痴姿态，卖力地晃动着自己的肥臀细腰，就像取悦男人的娼妇一般。
　　她那双蓝丝肥腿肉眼可见地颤抖不停，随时都有可能软垮倒地，上身则在命令的压迫下一边徒劳地扭动反抗，一边缓缓屈了下来，涕泗横流的滑稽面颊伴着哼哼的畜叫凑近了粗壮的阳物，开始用舌头来回扫舔起男人硕大的龟头。
　　浓厚的雄臭随着包皮垢被液体浸湿而夸张地流溢出来，让达芬奇的身体战栗的更加激烈，而齁齁的叫声也显得极为淫熟堕落，大量的雌汁更是水龙头般从她的双腿间飞溅出来。
　　“呜呜、噗嗯嗯嗯？！呜喔喔、噗滋噗滋嗯嗯嗯嗯——”
　　就在舌头将龟头舔干净之后，达芬奇更是一边哭泣着，一边在男人的控制下张大了嘴巴，一口将龟头含了进去，开始前后摇摆着脑袋卖力吞吐起来。
　　沉闷的哀鸣与噗滋噗滋的吮吸声混在一起，再加上女人那副腮帮凹陷、双唇被拉长，双眼翻白的阿黑颜口交马脸，俨然是一副崩溃淫畜的滑稽姿态。
　　男人一边掏出手机拍下照片发给保镖和朋友们，一边狠狠抡打着达芬奇的面颊，在她脸上烙下耻辱的掌印，享受着凌虐复仇的快感。
　　而达芬奇每次受痛更是都会呜呜地闷叫着潮吹，淫汁与尿液不断洒落，甚至已经冒出了雾状的雌香。
　　没过多久，男人的保镖们也挤进了达芬奇的工坊。
　　在男人的控制下，女人抬起被蓝丝手套裹着的玉手包住了他们的龟头，来来回回地磨蹭套弄着，让那柔顺丝滑的布料不断亲吻着硕大的男根，被前列腺液所浸透。
　　而其他的保镖则将阳物贴在了达芬奇的后背上，在汗水与淫香的助力下来回磨蹭着，宽大的巴掌则在接连不断地狠狠抽打着她的肥臀与乳肉，惹得雪白的放荡肉朗不断翻颤着，而达芬奇的畜叫与吮吸声也变得响亮了不少，齁齁的哀鸣甚至在走廊里都能听得一清二楚。
　　听着门外聚集起来的男人们的议论声，肥胖的男人一把拽住达芬奇的脑袋，开始像飞机杯般狠狠肏起了女人的喉穴。
　　在粗壮的巨物一下下贯进她喉咙深处的同时，硕大的睾丸也在啪啪地抽打着她的面颊。
　　强烈的屈辱让达芬奇不断发出着呜呜的畜叫，下身的潮吹则喷溅得更加夸张，屁眼滑稽地不停收缩，噗叽噗叽地不断向外挤出着气体。
　　肥厚的大腿更是极为激烈地颤抖着，随时都有可能栽倒在地。
　　同时，在男人的示意下，一个保镖更是把那台球大小的催眠珠狠狠塞进了达芬奇的屁穴之中，惹得达芬奇再度惊恐地齁齁闷叫了起来。
　　然而，由于女人的肉穴实在是过于紧致的缘故，即使是强壮的保镖也没能将珠子完全塞入她的屁穴里。
　　看着那被蠕动收缩着的粉嫩肛口包裹着、就像是生到一半的鸡蛋般的珠子，狞笑着的保镖举起了自己的阳物，狠狠地顶了上去——
　　“噗呜喔喔喔喔喔喔——”
　　伴着女人被压在喉咙里的媚叫和扭曲到滑稽的表情，粗壮的巨物顶着珠子狠狠插进了她的肠肉深处。
　　无法接受人生报废的未来已经近在眼前，达芬奇绝望地挣扎扭动起了自己丰硕的身体，甩动着巨乳肥臀，想要从那根正把珠子顶进体内更深处的巨根下逃开，却因为催眠的效果而什么都做不到，只能更加卖力地噗滋噗滋吮吸着粗壮的巨物。
　　这样的景象让男人们再度大笑起来，同时加快了抽插的速度。
　　粗壮的巨物更加卖力地肏干着她柔软的喉咙，而肏掘着她淫肛的肉棍更是全力顶刺起了她柔软的肠肉，就像是在打桌球般将珠子狠狠撞进了她肠内的更深处。
　　感受着冰冷的异物在体内不断前进，达芬奇一边痉挛着，一边不断地发出了屈辱又绝望的闷浊雌叫，但在男人们听来，这头肉畜只是不断地在一边被肏着嘴巴和后穴，一边不断齁齁地淫叫着而已。
　　这样的景象惹得男人们极为兴奋，三双大手同时开始狠狠抽抡起了达芬奇厚实的臀肉，让雪嫩的肌肤上瞬间布满了鲜红的掌印，而一波波肉浪更是夸张地翻颤起来。
　　而每次吃痛，女人的肠肉更是都会拼命收缩起来，不仅让男根体验到更强烈的刺激，也让那枚珠子被肠肉越吞越深。
　　感受着冰凉的固体缓缓接近自己腹部的灵核，达芬奇忍不住从喉咙里挤出了咿咿的哀叫，与淫荡的闷叫声混在一起，让这份悲鸣听上去就像是发情的母猴子一样。
　　而那张毫无矜持可言的垃圾高潮口交脸则更使得达芬奇看上去全无反抗的样子，反而更像是彻底堕落的淫畜。
　　“噗噜噗噜呜噢噢噢、齁、齁喔嗯嗯嗯、噗噢噢噢噢噢——”
　　就在这愈发响亮的雌叫声之中，这具在前后夹击之下疯狂扭动的躯体迎来了一次次高潮。
　　此时，达芬奇的身上已经被肏得满是汗水，油亮的光泽与淫汁混在一起，在灯光照耀下显得白皙无比，肉感非常。
　　而她油亮、滑稽又淫荡的面颊上更是沾满了一根根卷曲的阴毛，整张脸上的五官都随着卖力的吮吸而被拉长，猪鼻中不断喷溅着雌叫，一双翻白斗鸡眼则让这张脸的下流程度到达了极限。
　　“肏，你这个傻婊子，是不是连脑子里都装满了精液啊？看起来又蠢又痴呆！”
　　一边狠狠扇着达芬奇的耳光，男人一边加快了抽捣阳物的速度，惹得达芬奇的舌头不断甩动，涎水更是飞溅的到处都是，甚至连卵蛋上的阴毛都被洒满了晶莹的水滴。
　　听着女人那悲鸣、淫叫和吮吸声混在一起的淫荡喘叫，男人的阳物也终于到达了极限。
　　沾满口水的粗壮巨物在她的嘴巴里喷出了浓厚的精液，黏稠腥臭的白浆先是把她的腮帮撑到了极限，接着更是伴着女人的闷咳声从她的嘴角和鼻孔中夸张地喷溅了出来，彻底将她的脸上糊满了浓厚发黄的白浆，随着每次艰难的呼吸泛起泡沫，让这张高潮脸显得更加淫贱。
　　而她身后的男人即使是现在也没有停下肏顶她屁眼的动作，反而更加卖力地扭起腰来，惹得达芬奇更加大声地喘叫抽气起来，让她脸上那些浓稠的秽物直接呛进了喉咙。
　　看着女人这副凄惨的样子，男人又狠狠抽了她的脸两巴掌，这才缓缓拔出自己的阳物，站在一旁欣赏起达芬奇被狠狠爆肏肛穴的样子来。
　　而在抱着爆乳熟女狂插猛肏的强烈心理快感之下，保镖这根巨屌的忍耐力也很快就到达了极限。
　　强壮的男人愈发用力地狠狠抽打着她的臀肉，攥挤着她的爆乳，让达芬奇不断发出极度放荡的淫贱悲鸣，最终更是双手勒住达芬奇的脖子对着她的肛穴一顿猛肏，把女人都生生肏到了发不出声音的程度，只能拼命扭动着腰部，让浑身上下的香汗都随着媚肉甩颤而飞溅出去。
　　这样的姿态让被她撸动着阳物的男人轻易地便喷出了精液，洒满了她那蓝色的手套与白皙的皮肤，甚至还有很大两团飞溅到了她的大腿上。
　　而在催眠的作用下，达芬奇还来不及反抗，双手就已经再度背回到了脑后。
　　而正在狠狠肏她的男人则趁机抓住了她的手臂，开始用尽全力狠狠顶撞起她的肠穴深处。
　　“不要喔喔喔、不要、脑袋、脑袋要烂掉、不要、不要不要不要齁噢噢噢噢——❤”
　　每一下撞击都会让达芬奇的双腿痉挛不已，而最终在一声高亢的吼叫之后，男人终于把自己那浓厚的精液尽数喷溅进了达芬奇的直肠深处。
　　从小腹之下传来的滚热浊液所带来的的快感与屈辱让达芬奇的身体彻底失去了最后一丝力量，脑袋里也终于彻底沦为了一片空白。
　　随着男人抽出自己刚刚射过的阳物，双腿颤抖，却仍然摆出马步开腿姿势的达芬奇先是从那无法合拢、肛肉外翻的屁眼噗叽一声迸发出一股浓厚的白浊，接着便双腿一软，瘫躺在了地上。
　　而周围那些男人们此时则在富二代的带领下围拢了上来，开始用鞋底蹂躏起了达芬奇的身体，践踏着她雪白的乳肉与灌满精液的小腹，让浓稠的雄汁伴着咕叽的声响从她胯间流溢而出。
　　至于富二代本人此时则重重地踩在了达芬奇的脑袋上，狠狠地碾压着她的脸蛋，听着达芬奇那濒临崩溃的闷重喘息，将腥臭的尿液洒满了她的面颊。
　　当所有人都发泄过了欲望之后，看着这具曾经还对自己万分不屑，如今却像是飞机杯般瘫软在地、不断抽搐着的淫熟身体，男人将手指比成枪型，对着达芬奇开始了咏唱——
　　“喔噢噢噢噢！？不要、不要噢噢噢！！什么东西、齁喔喔、齁齁齁❤这是什么喔喔喔——？！”
　　“哈哈哈什么天才啊，现在居然叫得跟猪一样！”
　　很快，女人的小腹中就亮起了炫目的光亮，而这具淫熟的身体也在光亮之下触电般激烈地痉挛了起来。
　　而等到达芬奇的身体终于瘫软下来、垮软在房间中间时，曾经的天才此时已经彻底变为了淫熟的肉畜——原先就已经大到了能来回甩动的程度的乳肉已经膨胀到了整整一倍的程度，变为了轻易地淹没了微小比基尼胸罩、向着身体两侧流溢下去的厚实肉团，在地面上被压成了厚实的肉饼，甚至比脑袋还要大上些许。
　　原先小巧的乳晕也随着乳肉的膨胀而扩大，深粉色的轮廓变得足有拳头般粗细，至于本就不小的乳首此时更是膨胀到了宛如拇指般的程度，脆弱敏感的皮肤已经到了被涨破的边缘，而其颜色更是变为了几乎要变成黑色的浓郁紫红。
　　至于她那对肥硕的臀肉，现在更是厚实到了光是原地站立就会互相挤压着的程度，连带着大腿也变得更为丰满厚实。
　　被丝料挤压着的脂肪涌动到了那没被裹住的雪白腿根，让这两团嫩肉看上去丰硕而又淫荡。
　　然而，无论这对嫩软的媚肉怎么膨胀，女人的臀肉都仍然还保持着那副蜜桃般的熟嫩轮廓，至于那些被抽打掐捏出来的大量伤痕，也在油光之下淫荡地诱惑着男人们的阳物。
　　满意地欣赏着达芬奇现在的样子，走上前的男人狠狠地踩在了她的臀肉上，让女人发出了“叽咿咿”的悲鸣。
　　然而，即使是这四十码的肥胖脚掌，也几乎要被达芬奇的臀肉完全淹没。
　　“喂喂，现在已经不是天才了啊，你这头肉猪！”
　　一边辱骂着，男人一边狠狠地践踏着这具还在刚才的余韵中痉挛着的身体，脚掌挤压屁股发出啪啪的响声，也让达芬奇不断地发出着下贱的悲鸣声。
　　然而即使如此，女人还是在疼痛的间隙中发出了声音——
　　“喔齁齁哦、才不是、才不是肉畜、嘿咿、肉猪什么的、不是、咿喔喔……”
　　一直践踏这具淫肉到感到疲惫，男人才终于停下。
　　现在，这具身体已经彻底变为了一枚光是看上去就能让人欲望暴走的肥臀爆乳女神像，而男人们的阳物自然也再度挺立到了极限——不光是从疲惫中恢复了过来，甚至连尺寸都变得更加夸张，粗度和长度都已经膨胀到了原先的一倍半左右，而富二代那原本就规模惊人的巨物在这样的强化之下更是比其他保镖们的都明显大了一个档次。
　　看着眼前这具还在不断颤抖痉挛着、发出“齁喔喔”的闷叫的身体，他心满意足地笑了起来——
　　“哈哈哈，不愧是用伊南娜女神的神格做出来的东西，看来现在这家伙已经完全变成了弱智肉畜了呢。”
　　这样说着的同时，男人分开双腿跨坐在她身上，双手拽住女人的头发，将自己的巨物对准了她的肛穴，狠狠地压了下去——
　　“屁股的孔喔喔喔喔！？这里、这里不素棱擦入的地方齁噢噢噢噢——”
　　伴着女人高亢闷浊的淫叫声，庞硕的男根垂直着压入了这洞尚未合拢的肉穴之中，轻而易举地便完全没入了进去。
　　变的更加厚实的肉壁带来了前所未有的绝妙穴压，柔软娇嫩的肛肉以几乎要将男根夹扁般的力道紧紧地裹住了这根巨物，惹得男人发出了快乐的呻吟声。
　　而看着这两团颤抖不停的淫熟臀肉，男人更是再度抡起了巴掌，狠狠地抽了上去，掀起了又一阵极度夸张的乳波臀浪，摇晃着的嫩软雪白甚至到了炫目的程度。
　　而当他开始激烈地抽动起自己的阳物时，达芬奇的喉咙里则挤出了比刚才还要淫荡百倍的无可救药的淫声，齁齁的闷喘几乎已经成为了呼吸般的常态，而噢噢噢的淫叫则随着男人的动作连成了一片，甚至连肉穴都在不断地阴吹着，同时发出噗噗的排气声。
　　至于达芬奇的手脚，则在自己的淫水和尿液里拼命地挣扎着，从那绷紧的手指与脚尖都能看出，此时的她已经完全到了崩溃的边缘。
　　而在男人的示意下，其他三个保镖此时则分别占据了她的口穴和双乳乳穴。
　　深深插入她嘴里的巨物将女人的哀鸣狠狠压回了喉咙，变为了更加淫乱的闷熟哼叫声，睾丸不断抽打着女人面颊的啪啪作响则让男人们的动作变得更加粗暴起来。
　　至于压住她的乳肉，狠狠顶插着她的乳首，把柔软的乳身当做飞机杯般狠狠插挤着的另外两个男人，此时则让达芬奇的闷绝喘叫声又变得嘶哑了不少——这对爆乳已经随着神格的附加开始分泌出了大量醇厚甘美的乳汁，这些饱含着魔力的液体此时正随着男人们的动作不断向外喷溅出来。
　　而被已经有了一小点丰收女神神格的达芬奇的母乳香气所影响，四根阳物再度膨胀起来，几次呼吸之后就变为了像是那满是肌肉的小臂般的粗长程度，龟头的大小则与握紧的拳头相差不多。
　　此时，达芬奇肉穴中所容纳的阳物已经比一开始要膨胀了将近一倍，每一下抽插更是都足以媲美拳交。
　　这样粗暴的凌辱让女人的身体激烈地痉挛着，发出宛如雌兽般的浑浊低吼，但肛肉反而夹裹得比刚才还要紧致了许多，很快就从男人的阳物中榨取出了浓厚的汁液。
　　伴着呜咽的闷叫和响亮的啵声，富二代一下拔出了自己的胯下巨物，欣赏着大量的精液伴着达芬奇肛肉的收缩而噗叽噗叽地从肛穴中倒流，宛如喷泉般喷涌出来的景象，将污浊的尿液撒在了女人还在痉挛着的身体上。
　　而另外的保镖们此时也终于再度宣泄出了鼓胀的欲望。
　　异形阳物的射精量也变为了今非昔比的夸张程度，宛如被用桶泼上去般的白色黏浆厚实地裹住了达芬奇的身体，面容更是被紧紧地包裹住，其下的口鼻都在不断地发出着沉重的喘息声，看上去就像是要窒息了一般。
　　“喂喂，看来是真的傻了呢。”
　　一边狞笑着，男人一边用脚掌狠狠挤压着达芬奇的脸，惹得女人不断从喉咙里发出呃呃的声响。
　　见到达芬奇不再反抗，他便用脚面将她的脑袋给翻了过来，对着达芬奇那翻白的眸子发出了自己的指令，而被魔力再度入侵大脑的女人则又一次呜呜地颤抖着，喷溅出了大量的尿液和潮吹汁。
　　看着已经彻底沦为肉畜的达芬奇，富二代嘿嘿狞笑了一声，将一管凝胶放在了桌子上，带着保镖离开了她的房间，在走廊上竖着自己那一根根夸张的阳物，大摇大摆地走向了自己的屋子。
　　等到傍晚时，被沾满精液与尿液的蓝丝手套和蓝丝筒袜包裹着身体的达芬奇仍在忙碌。
　　只不过虽然努力了一天，但她的工作却仍然没有任何进展——这样的损失对于要争分夺秒地在魔术协会特使的眼皮下做手脚的她来说简直不可忍受，然而自早上从精液毯子和精液被褥中起床时开始，自己的脑袋里就一直像是被灌进了浆糊般昏昏沉沉。
　　摇晃着自己仅被垂在身前的兜裆布和微小比基尼包裹着的丰熟身体，一边用手抠着自己的肉穴，达芬奇一边放下了手中正在绘制着的魔法阵——书页形状的昂贵魔导素材上满是她那宛如三岁小孩般歪歪扭扭的壁画，转而将眼神投向了放在桌子上的一碗凝胶。
　　这个东西是打破现在这种痴呆状态的最后底牌，达芬奇这样坚信着。
　　虽然从早上开始脑子就已经变成了痴呆的状态，但她身为英灵的力量却没有被完全磨灭。
　　因此，女人的智商衰退也没有她以为的男人所预料得那么严重，只是失去了大部分对于魔术之类内容的记忆，以及思考问题变得十分困难了而已。
　　但即使是这样的她也能够清晰地推理出来，正是那个肥胖恶心的新主管对自己做了手脚。
　　不过达芬奇对于自己工坊的防御设备十分自信，只要自己不随便出门，就绝对不会被抓到纰漏——抱着这样的坚信，达芬奇不断地想要画完今天这第一副魔法阵。
　　然而，就在她用手攥着铅笔，第不知多少次试图画出一条直线时，胯下挺立着夸张巨物的肥胖男人和保镖们推开了她工坊的门。
　　不知为何，原本在被推开门时就会发动的防御系统这下却完全失去了效果，看着面前狞笑着的男人们，达芬奇慌乱地大喊起来，同时晃动着自己沉重的爆乳和肥臀，抓着凝胶跑到了房间的另一侧。
　　“什么！？你们、你们快滚出去！”
　　“嘿嘿嘿，还能说话啊，看来对英灵的效果果然比预想中要差了点呢。”
　　说着达芬奇不懂的话的男人们逐渐围了上来。
　　女人下意识地想要开启工坊中的防御系统，然而就在这关键的时刻，女人突然意识到了自己的脑袋里已经变得一片空白。
　　“咿、为什么……为什么想不起来、因为、因为我忘了！对，因为我忘了！”
　　达芬奇大声地说出了这样的话语，让男人们脸上的嘲弄变得更加明显。
　　看着逐渐逼近的三个壮汉，无路可逃的她只能将眼神投向了桌上的凝胶。
　　怀着最后一搏的心境，困兽犹斗的达芬奇绝望起抓起了这团胶体，将其狠狠地塞向了自己的肛穴之中——
　　“喔噢噢噢噢噢？！”
　　凝胶刚一接触到屁穴，就像是灵活的蛇般一下钻进了她的肛穴之中，一下灌满了她的肠道，让她的小腹隆起到了怀胎八月的大小。
　　而达芬奇则因肠内被狠掘的快感一下瘫坐在地，双腿不断痉挛，潮吹汁与淫汁更是在夸张地喷洒着，喉咙里也在发出母畜般的浑浊闷叫，但她的手指却当着男人的面开始抠掘起了自己的肥穴，发出噗叽噗叽的声响。
　　看着她这幅愚蠢下的姿态，男人们狞笑着围住了这具肥熟的身体。
　　“喂，母畜啊，我问你，灵子是什么意思哦？”
　　“不、不知道喔喔喔、不对、灵子、灵子是、齁喔、想不起来、想不起来啊咿咿咿……”
　　一边当着男人们自慰得淫汁飞溅，达芬奇一边支支吾吾地哼叫着，拼命想要从自己那其实已经极度痴呆的脑子里挖掘出已经被转化为乳肉和臀肉的知识。
　　然而这样的常识很明显全无可能成功，绝望的现状惹得达芬奇抱头悲鸣起来，而她的下身还在不断地喷溅着淫汁。
　　这样的景象惹得男人们哈哈大笑，看着达芬奇极度惊恐的表情，他们抬起了自己的皮鞋，狠狠地踩向了达芬奇的滚圆孕肚——
　　“噗噢噢噢噢噢——！”
　　伴着女人高亢的悲鸣与小腹的凹陷，大团大团碧蓝色的胶体从她那粉红的肛穴里噗叽噗叽地向外喷溅而出，落在了她那满地的淫汁之中，闪耀着荧光的亮泽。
　　接着，就在男人们的眼前，这些胶团一边咕叽作响着，一边向着对方缓缓地蠕动了过去，很快便积蓄成了一团碗口大小的史莱姆般的东西，在地面上不断地蠕动着。
　　见状，男人们兴高采烈地一下下狠狠践踏起她的小腹来，每次脚掌落下都会从她的肚子里挤出一团黏胶，而达芬奇的屁穴也随之彻底沦为了一洞不断向下流淌着荧光汁液的无法合拢的孔洞。
　　此时，达芬奇终于意识到了自己犯了多大的错误——刚才被灌进自己屁眼里的竟然是用来分离人格的凝胶，而这些已经与自己的人格完全结合的胶体正被男人们一下下地踩压出自己的屁眼。
　　巨大的绝望扼住了达芬奇的喉咙，但曾经高傲的女人此时却只能像是泥鳅般艰难地蠕动着自己的身体，发出闷浊混乱的哀求。
　　“放、放过我噢噢噢噢、求、求你们了呃喔喔喔喔——”
　　然而女人越是拼命求饶，对她肚子的践踏蹂躏就越是用力。
　　一下下重击让女人的喉咙里不断地向外喷溅出滑稽而浑浊的畜叫，粘稠的胶团也在不断地飞溅出来。
　　随着她的人格在体外聚合起来，原本只是一坨烂泥的软胶很快便在女人的呻吟哀鸣中聚合成了柱状的胶体，接着又逐渐浮现出了女人躯干与肉穴的轮廓——虽然是果冻一般的半透明材质，但无论是对于现在已经完全变为了乳牛的淫熟身材的复刻精细度，还是那张扭曲到滑稽的翻白高潮脸的神韵，都被这团胶体完美地复刻了出来。
　　而这些胶体越是向外喷溅出来，女人身体的挣扎也变得越是衰弱，到最后，达芬奇更是以双腿大开的姿势完全瘫软在了地上，就连挣扎都无法做到，只能随着脚底的践踏而不断向外喷洒着尿液与细碎的胶块。
　　而等到所有的胶团都被排出时，这团已经成型的人格飞机杯更是几乎与达芬奇的躯干大小相等，看上去就像是完美的等身娃娃倒模一般。
　　这样的景象让男人们再度发出了惊讶的声音。
　　“哦耶耶，不愧是英灵，人格的量真的大到惊人呢！”
　　一边不断地赞叹着，富二代将粗大的巨物对着那洞厚实的嫩穴狠狠地肏了进去，很快便在透明的胶冻中插到了胸腹之间的位置。
　　而在胶冻被顶出突起的同时，达芬奇那瘫软身体的肋下也被硕大的龟头顶出了轮廓，甚至几乎要插到了她的一对乳肉之间。
　　看着这样的景象，富二代兴高采烈地抱起了瘫软在地的飞机杯，开始狠狠地蹂躏起了这团有着与达芬奇的肉穴无异的体温，以及几乎要把灵魂从马眼中吸榨出来的超绝紧致度的软胶，而瘫软在地的达芬奇此时也在随着巨根噗叽噗叽地狠狠插入胶团的动作而不断痉挛着，惹得雪嫩的爆乳胡乱甩颤，纤细的腰部就像是在被猛肏般拼命扬起，小腹也痉挛个不停，下身肉穴处更是淫汁飞溅，甚至连四肢都在不断挥动着，看上去就像是真的被狠狠地强奸着一样，至于那不堪入耳的放荡雌叫，则更是彻底连成了一片。
　　欣赏着这样的美景，富二代命令着自己的保镖们抬起了她的身体，把这具痉挛不停的爆乳肥臀飞机杯以给小孩把尿的姿势举在了胸前，将两根已经畸变得粗壮如大腿的巨物同时肏进了她的肛穴之中。
　　突如其来的串刺与扩张让达芬奇的身体反曲到了极限，腰腹肌肤更是被从内部狠狠穿刺的巨根顶成了帐篷，而达芬奇的淫喘更是被这下粗暴轰入给骤然截断，生生扭转成了高亢的悲鸣，淫汁与爱液则更加夸张地迸射出来，甚至喷出了足足二十步远，原先柔嫩的肛穴则是已经被两根巨物给生生扩张成了篮球大小的肉洞，两侧的肛肉也被挤压着涌向了外侧。
　　而最后的保镖此时则跳到了她的身前，将胯下阳具狠狠地塞入了她的肉穴深处，在达芬奇的小腹上再次制造出了一个夸张的突起。
　　粗壮的巨物就像是要将女人的肚皮撑爆般不断地抽送着。
　　女人的身体像是牵丝木偶般被举在半空，随着一下下让她脑袋发昏的沉重猛刺而痉挛着喷溅出更多的淫汁爱液。
　　而当富二代终于喷溅出浓厚浑浊的精液时，大量浊臭的白浆更是直接灌满了这团胶冻的内部，飞溅的男汁就像是弹道测试时飞溅的碎片般，甚至迸进了这人肉飞机杯的脑袋之中。
　　这样的刺激惹得达芬奇的两洞肉腔都拼命缩绞到了极限，骨骼更是在咯咯作响，而男人们的阳具也理所当然地被这下收缩榨取出了浓厚的汁液。
　　大量地涌入腹内的雄汁将达芬奇的腹部灌到了看似马上就要爆开的程度，男人们拔出阴茎时，这些精液却没有一下猛喷出来，反而是在缓慢地向外渗落着——为了确保女人的受孕，那些大团的浓浆已经在射出去的瞬间就在她的腹内结成了半胶体。
　　看着她这幅凄惨的样子，两个男人拽着达芬奇的身体，让她半跪在了地上——此时的达芬奇已经彻底失禁，乳汁、爱液与小便不断地淋漓洒落着，配上她脸上那副双眼完全翻白、舌头尽数吐出的崩溃痴呆模样，再也看不到丝毫过去的影子。
　　看着这具现在已经彻底沦为肥熟痴呆的身体，男人心满意足地把装满了自己精液的那枚人格飞机杯狠狠地塞进了她那终于开始噗叽噗叽地涌出精液的肛穴之中，让达芬奇再度发出了高亢的哀叫声。
　　接着，他那肥胖的拳头开始一下下地抡向了女人膨胀的孕肚。
　　而在让女人肠内的精液顶开那曾经是她理智的塞子、像是喷泉般逆涌而出之后，男人们又开始了新一轮的凌辱。
　　第二天。
　　“达芬奇亲！”
　　看到了熟悉的身影，咕哒与玛修欢快地跑了过来——魔术协会并没有过于为难二人。
　　虽然他们自己对此也无比疑惑，但劫后余生的喜悦很快便代替了这份怀疑。
　　从拘留室出来的二人在看到了灵基室前忙忙碌碌的达芬奇时立刻兴高采烈地跑了过来。
　　看着与平时别无二致、沉稳而又美丽的她，玛修与咕哒的心中也安定了下来。
　　然而实际上，在此时的现实之中，达芬奇正以双腿大开、双手抓着自己的头发，浑身写满污浊的文字，腰间环绕着避孕套环的姿态展现着自己已经变为了母畜的事实。
　　只不过在富二代设下的催眠魔法下，咕哒与玛修完全无法认知到这样的现实。
　　“喔、喔噢噢噢——！”
　　一边卖力地晃动着自己的腰部，甩动着围在身上、悬挂在乳头上的沉甸甸的避孕套，达芬奇一边发出了母畜般的声音。
　　两根粗壮如手臂的巨物此时还在她的肉穴中嗡嗡作响，而自己的人格则被完全塞进了屁眼里，这样的刺激让女人脑内那些零碎到无法被凝胶带出的理智也在快感中融化，而她脸上的表情，此时则是完完全全的翻白高潮脸，甚至连被射上去的大量的精液还没有完全干枯掉。
　　“是呢、辛苦达芬奇小姐啦！有达芬奇小姐在，我们就放心了！我和玛修还要去应对下一轮盘问，那么达芬奇小姐也好好休息喔！”
　　“咿、咿嗯嗯嗯嗯嗯——！”
　　以高潮的声音作为回应，已经彻底沦为了肉畜的达芬奇以空洞的眼神凝视着走向远方的御主。
　　这就是她的终末了。
　　而从她身后的灵基室中出来、摇动着粉色耳朵的女性则看着她的这幅样子，发出了呼呼的笑声。
　　而这份终末还在不断地蔓延着。

第53章 被触手胶衣蹂躏崩溃的深海猎人们的终末
　　在伊利比亚曾经被水完全浸透过的颓败街道上，两个高挑的女性正在缓慢地前行着——斯卡蒂与歌蕾蒂娅，身为罗德岛的专员，前来处理幽灵鲨失踪事件时所留下的遗留问题。
　　然而，即使在浓厚晨雾的覆盖之下，二人那怪异的步态也仍然异常惹眼——那是将双手重叠在脑后，双腿大大分开成马步，柔韧的腰肢拼命前倾下去的姿势。
　　在浓厚的海风中，这样的姿态不免让人联想起螃蟹。
　　那被悬挂在她们颈前的长槊与箱子，则让她们看上去显得更为怪异。
　　然而若是凑近的话，便会轻而易举地闻到这两具丰熟身体周围萦绕着的浓厚雌味，看到女人们那两张已经在过量快感之下崩溃到了极限的扭曲艳丽面容，听到她们那已经沙哑的喉咙里不断挤溢出来、下贱而又闷浊的雌叫——就算她们的下半张脸已经完全被连接着粗大管子的口罩所覆盖，单从那两双几乎要完全翻入上眼眶、不断地颤抖着，向外渗出泪水的眼眸，便能轻易地看出她们正在经受着的快感蹂躏。
　　此时的二人已经不再是斯卡蒂和歌蕾蒂娅，而是已经彻底沦落成了被支配神经的傀儡——这就是罗德岛从海嗣身上得来的新项目，而身为深海猎人的二人，则是最佳的被实验体。
　　就在女人们的帽子下方，那让她们自豪的柔顺银发之上，两团乌黑的肉团正在不断地痉挛颤动着。
　　大量细长的触手从其表面上肆意地伸展出来，探入进了她们的耳洞与鼻孔之中，或是从头骨的缝隙之间直接扎进了颅腔，在她们的脑子表面上蒙上了一层细密的膜，让无数细小的长针刺进了她们的脑沟回之中，一次完全掌控住了女人们的脑子。
　　而为了不让女人们的意志干扰它们对这具身体的掌控，触手肉团更是隔断了她们的视觉与听觉，将她们彻底变为了自己的奴隶，除了那从罗德岛传来的、毫无感情的机械汇报声之外，便再无任何从外界传递进来的信息。
　　这样的隔绝感惹得她们的触觉和感觉都变得极度敏锐，使得那些被触手塞满的淫荡肉洞中不断传出来的快感变得更为膨巨，不断地挤压着她们残存的些许理智，让女人们一刻不停地从喉咙与鼻腔中挤出着闷绝痴乱的崩溃闷声。
　　而至于女人们那两具丰硕高挑的健壮躯体，此时更是已经完全沦为了触手的战利品——由无数细小触手组成的黑亮紧身衣死死地贴住了女人们柔软的肌肤，肆意侵犯着她们的每一寸血管网络。
　　密布在紧身衣内侧的无数细小蛰刺已经完全刺透了她们的皮肤，不断地向着女人们的皮下注入着纯度极高的药物原浆，让她们的肌肉彻底脱离了大脑的控制，一直保持在了紧绷的状态，剧烈地消耗着她们所剩无几的体力，以此来确保女人们绝对不会反抗。
　　同时，这些药物也会让她们的肌肤变得能够从摩擦与气压中感受到微弱的快感。
　　虽然每寸皮肤上承受的刺激甚至不足以让她们感到异样，但在几乎全身的皮肤都在被侵犯着的当下，堆积起来的刺激却完全足以使得她们的身体每时每刻都处在发情的状态之中。
　　此时，比起斯卡蒂来说肌肤面积更大的歌蕾蒂娅此时更是已经到了站不稳的边缘。
　　每次以宛如螃蟹般的滑稽姿势向前挪动些许身体，女人的肌肤上便会传来阵阵流窜电流般的刺激，让她那被面罩塞住的嘴巴里挤出短促沉闷的浑浊悲鸣声。
　　至于那些深深刺入进她们肌肉之中的触手，此时则在向着这些强大雌性的肌束中不断注入着浓厚的药物，让这些有着强绝力量的女人的肌肉越是紧绷起来，就越是迅速地溶解着。
　　而在那脑寄生触手的控制之下，这样的溶解更是被一直保持在了能够让她们勉强维持站立和行动，却无法做出任何其他事情的程度。
　　同时，这些细小的触手更是将她们的肌肉、关节和骨骼表面都给改造成了和皮肤所差无几的人造敏感带，只要她们稍微做出些许的运动，强烈的快感与从内部爆发出来的电流便会骤然将她们给生生推到高潮崩溃的边缘，甚至连溶解肌肉的那份痛苦，带给二人的都是极度强烈的快感刺激。
　　而由于深海猎人的强大再生能力，前一秒刚被溶解成媚药的肌肉，下一秒便又会迅速复原。
　　至于那先前被溶解成媚药浊浆的肌肉，则会迅速地渗入进她们尚未受到毒害的骨骼与肌肉之中，让浓厚的媚毒不断地添入女人们的血液里，让她们身体的发情程度不断变得更加剧烈，即使女人们已经到了除了高潮之外什么都无法思考的程度，媚毒也没有放过她们那已经濒临崩溃的脑袋。
　　因此，光是这样针对着她们破坏力的限制手段，就已经完全将她们给变成了两头浑身都完全浸泡在快感之中、在高潮边缘绝望地痉挛挣扎着的混乱母畜，惹得女人们的肉感大腿上那紧绷颤抖着的肌肉轮廓，甚至隔着一层胶衣都能被看得清清楚楚。
　　而在无力化二人的同时，紧贴着她们身体的胶衣内侧的触手，也在肆意蹂躏侵犯着她们全身上下娇嫩的肉洞。
　　覆盖着她们口鼻的呼吸罩同样由触手组成，黏糊湿滑的触感不断地磨蹭着女人们姣好的面颊，将令人作呕的湿润粘液浸满了她们的脸蛋，与那眼泪和鼻水混乱地交缠在一起，共同混合成了效果超群的媚药，储存在了她们那因嘴巴被迫真空吸住粗壮巨物而凹陷下去的面颊与面具间的空隙里，透过她们的肌肤渗入腮腺与面颊的深层肌肉，把她们的唾液都变成了毒害自己的烈性媚药。
　　至于那通向面罩的数根管子，则分别连接在了女人们的腋下、小腹、二穴附近等处的胶衣上，大量极度浓厚的雌味、淫乱透顶的爱液蜜汁、已经彻底媚药化了的淋漓香汗和浸透着她们身体的媚药粘液肆意混合起来，发酵成对雌性专用的峻烈毒药，不断地灌入进女人们已经被快感完全塞满的脑袋深处，让她们的潮喷与闷叫都变得更加放荡浑浊，甚至已经将她们的鼻腔都改造成了敏感带。
　　而至于她们的口腔与喉咙，现在更是已经沦为了名副其实的嘴穴——两根足有她们手臂粗细的触手巨物粗暴地顶进了女人们的喉咙深处，将她们那被一圈圈细长触手深深切入肌肤之中的纤细玉颈给生生撑到了宛如要从内部爆开的程度，硕大的龟头更是一直插挤到了女人们的胃袋之中，在她们的胸骨下方顶出了拳头大小的凸起后才终于停下。
　　这样的深入程度让女人们的喉咙几乎被彻彻底底地堵死，不光是无法挤出声音，甚至连空气都几乎无法通过。
　　这种程度的窒息甚至已经让女人们的脸上浮现出了浅淡的青紫色，而若不是深海猎人的独特体质，她们甚至会被生生压撑爆脖颈与腹肉。
　　然而就算是有着超越普通雌性百倍的强韧肉体，在遍布在这根表面生满肉芽与肉瘤、极度凹凸的巨物表面的浓厚淫毒蹂躏之下也毫无抵抗能力。
　　极度强烈的媚药涂满了女人们的食管，将她们的整条消化道都浸透了催淫的汁液，让女人们的身体迅速地堕化着，残存的意识与决意每一秒都会比刚才变得更加脆弱，而那份被完全征服的屈辱，现在更是惹得这两具被毒害至髓的淫荡媚肉彻底沦落到光是被来回抽送喉咙，都会一边噗呜呜呜地闷叫着，一边高潮失禁的地步。
　　至于那被帽中触手不断制造出来，搅动着她们脆弱理智的快感，此时也在和这些促堕的劣化相互交缠着，共同地折磨夹击她们这已经沦落到了无法思考的程度的脑子，不断地将她们抛向更深的渊底。
　　而即使已经被四周包缠上来的触手胶衣给挤压到了极限，她们胸前那对丰硕的乳肉也仍然有着伊丽莎白瓜般的大小。
　　紧贴着她们肌肤的两对触手勒环死死地套着她们这两对丰熟爆乳的中段，将原本就已经规模庞硕的嫩肉给生生挤压成了两截宛如要把胶衣给生生涨破的媚肉葫芦，至于密布在她们胸部胶衣内侧的无数蠕动着的肉芽，此时更是在一刻不停地蹂躏着她们那每一寸嫩白的乳肉肌肤，不时更是会狠狠收缩挤压那对淫靡的乳肉，让女人们闷浊的喘息声骤然拔高成高亢的媚叫。
　　瘙痒感、爬行感与快感混在一起的倒错刺激让女人们甚至连抵抗的机会都没有，就被推顶到了高潮的边缘。
　　但真正让她们的脑子在快感中不断颤栗到融化边缘的，则是那对着她娇嫩乳首的肆意凌辱——就在那被四条触手将乳孔给生生开拉成了拳头大小的菱形孔洞的硕大乳首周围，一圈圈蠕动痉挛着的触手毛刷不断地蹭碾着她们的弱点。
　　那些毛刷已经把她们的乳肉给刷蹭到了极度红肿的状态，疼痛与瘙痒不断地冲击着女人们的意识，让她们不由自主地扭动甩晃着自己纤细的身体，却只能让肌肤和凹凸的触手肉壁之间的摩擦快感变得更加剧烈。
　　而这对沉甸甸的丰硕乳肉来回晃荡着的姿态，也被紧密地挤压着乳肉的胶衣清晰地勾勒了出来。
　　至于那对深深塞入她们那扩张乳孔之中的巨大触手柱，则更是在胶衣上顶出了清晰的圆形隆起。
　　这对足有二人小臂粗细的异物就像是树干般深深嵌入了她们的乳孔深处，甚至已经顶到了她们这对丰硕爆乳的肋骨处，而无数条更加细小的触手，则宛如树枝般在她们乳肉深处的脂肪中肆意蔓延着，蹂躏侵蚀着女人们的乳腺，让她们一直保持着不断泌出大量母乳的状态。
　　而由于她们那硕大乳孔此时已经被硕大的主干触手死死堵住的缘故，这对淫靡的乳肉只能被其中液体给撑挤得不断变大，但为了维护她们乳肉的健康，每当女人们乳球中积蓄的乳汁到了可能把这两对淫乳给撑得变形的量时，围绕着她们乳肉的触手胶衣便会骤然缩紧，将这些淫靡醇厚的母乳给生生从她们那已经被触手给死死塞满的乳穴中狠狠挤压出来，从那根巨大触手与松垮淫乱乳孔之间的缝隙中夸张地向外喷溅出来，让那充满发情雌性淫荡味道的空气中又弥漫开一股醇厚屈辱的奶香。
　　而若是无法将其中的乳汁挤压出来的话，粗壮的主干触手便会被乳内那强烈的压力给生生挤压出来，接着又被收缩的胶衣给狠狠地压顶回去。
　　这样一来，这根粗壮的触手就开始在她们淫乱的乳穴中不断地前后抽送起来，就像是侵犯她乳孔般噗叽噗叽地爆肏着女人们淫乱的乳肉，同时也牵扯得那些生满了毛刷的细小触手一并来回拉扯，让这些触手表面的毛刷一刻不停地蹂躏着女人们乳肉深处的每一寸肌肤，随着那根主干触手的前后抽送而狠狠地刮蹭着她们豪乳深处的敏感神经。
　　剧烈的刺激让这些深海雌畜们几乎一刻不停地激烈高潮着，用原本能够吐出悦耳御姐音的沙哑喉咙不断挤出与雌畜毫无区别的高亢绝叫。
　　而那被触手不断带出她们乳球的，大量积蓄在女人们乳肉深处的醇厚乳汁，此时更是在这两头雌性那凄惨而淫靡的嚎叫声中落成了两条瀑布，和那从她们双腿之间夸张地向外喷溅迸射出来的淫乱雌汁混在一起，将本就泥泞肮脏的地面给彻底搞得一滩糊涂、淫味扑鼻。
　　至于女人们的脊柱，此时更是成为了肉体改造的焦点。
　　一根根中空细长的针管深深刺入了她们的脊椎间隙里，直接扎进了女人们的椎管，向其中大量地灌输着几乎未经稀释的媚药原浆，肆意蹂躏着她们的脑子与神经，让女人们的脑浆里都充满了浓厚黏稠的媚药浆液。
　　即使是深海猎人的坚韧躯体，也全然无法应对这样直接灌入身体中核的暴烈刺激。
　　浓厚的浆液迅速传遍了女人们这两具痉挛不停的高挑身体，仅仅是几次呼吸之后，就已经将她们熟闷的娇躯给生生推顶到了即使什么都不做，也会因为这份药物在血管中奔走而轻易高潮到濒临崩溃的程度。
　　强烈的快感与对肉欲的渴求在药物的作用下彻底占据了女人们的脑子，让她们那曾经的高傲与信条全都轻而易举地沦为了一滩被暴走的性欲泡透的黏浆。
　　大量的淫汁也在从她们那大开的双腿之间一刻不停地向外夸张喷溅着，甚至已经迸溅到了十几步远的程度，而那双厚实淫熟的大腿与纤细结实的小腿也都在快感的蹂躏下极度激烈地痉挛着，仿佛随时都有可能垮软栽倒在地。
　　至于她们那已经被大团触手给扩张塞满的两洞肉穴，现在更是在不断地向外涌冒着几乎已经变为了浓厚白雾的淫靡雌香。
　　无论是那两根粗如女人们大腿的巨物，还是她们那被触手狠狠地撑扩开来的肛肉与阴唇，此时都被湿透了的触手衣清晰地勾勒了出来，甚至连那在衣物包裹之下的粗壮巨物的每一下抽送挤压，都能隔着一层蠕动的活布料而被看得清清楚楚。
　　而这两根巨物的末端，更是将女人们的肠肉完完全全地塞满了，甚至已经到了在她们那柔软又结实的平坦小腹上顶出了弯曲盘卷的长串凸起的程度。
　　那根深深塞入女人们前穴的巨物，更是也早已用大量浓厚的精液完全灌满了女人们的子宫，让她们原本的腹肉再度膨胀，甚至已经到了让包裹着扭曲鼓胀小腹的触手胶衣显得有些半透明的地步。
　　而那些粗壮触手的表面，此时更是在这两头崩溃雌性的腹肉中闪烁着明亮天蓝色的荧光，即使隔着层层浓精与腹肉也能被看得清清楚楚，乍然看上去就像是两条盘在她们腹内的巨蛇。
　　扩张撑裂了她们后穴的粗壮巨物，现在也已经把女人们的肛穴给生生扩张到了能够被普通男人轻易地塞入一双拳头的程度，一对肥厚丰满的结实臀肉所夹成的深邃臀沟，此时也被这根巨物给撑开了巨大的空洞，然而即使如此，女人们却仍然用自己的肛穴拼命夹包着这根异物——如果她们的肛肉稍微放松，不断地抽送蹂躏挤压着这洞娇嫩肉穴的巨根便会将她们的肉穴给狠狠拉扯出来。
　　两对极度淫熟的规格外肉臀死死地包夹着这根极度粗壮的巨物，这样的景象就已经算的上是壮观，而那不断地从她们那被扩张到崩溃边缘的肛穴中淋漓洒落的腥臭精液与肛汁的混合物，此时更是在地面上又拉出了一条淫荡的白色痕迹。
　　而在她们的肠内深处，这些触手则同样在肆意折磨着她们的乳穴——生满触手表面的角质肉凸与倒刺死死地勾住了她们那不断抽搐着的娇嫩的肛肉，而一根根细长的肉刺则从女人们的肠内穿刺而出，扎进了她们的腹腔之中，不断地向外排放起了浓稠浑浊的粘液，肆意毒害着她们的腹肉。
　　过量的药物甚至让她们的腹膜都变得十分敏感，而肠肉更是在这份刺激之下激烈地痉挛蠕动了起来，不断地向外挤压着空气，发出着极度滑稽的声音，原本塞满了肠内的白浊粘浆，此时也随着空气被崩出来而随之噗叽噗叽地从巨根与肛穴之间的缝隙中涌流而出。
　　这些秽浊的液体能够穿过触手胶衣，直接落在地面上，这样一来，那些在实验结束之后回收她们的罗德岛干员就能轻易地找到这两头母畜的位置了。
　　这两根硕大的巨物一直在她们的肠内掘进到了直顶幽门的地步，痉挛着的层叠肠肉被粗暴地撑圆拉展开来，堆满了她们的腹腔，同时也在挤压着女人们的子宫。
　　强烈的不适感迫使女人们不断地扭动着自己纤细的腰部，惹得这两枚丰硕沉重的孕肚就宛如水袋般不断地来回摇晃甩动着，更是让深海猎人们的身姿显得更加淫乱而滑稽。
　　而那深入她们喉穴的巨物，此时更是与这些从肠内插顶上来的触手连接融合在了一起，不断地上下蠕动着，磨蹭着女人们那敏感的肠肉，将她们的消化道彻底贯穿，把这两具丰熟的身体彻彻底底地变为了专供触手使用的飞机杯。
　　而至于女人们的肚脐，此时则被从内部向外探出的触手完完全全地扩张了开来。
　　一根足有她们小臂粗细的粗壮巨物死死地堵住了这洞痉挛着的嫩软肉腔，伴着噗叽噗叽的黏稠响声，肆意侵犯着她们的腹腔与脐穴。
　　密集的神经在被药物激化之后已经到了极度敏感、与肉穴无二的程度，而虽然蹂躏着这洞腔肉的巨物没有侵犯她们肉穴的那根那般粗壮，但却也仍然能够肆意搅动着女人们娇嫩柔软的内脏，让她们的身体在高潮中绝望地痉挛不停。
　　甚至那些充满了女人们肠内的浓厚淫汁都会随着巨根的蹂躏抽送，不断地向外夸张飞溅出来。
　　而至于她们那被撑大到了濒临挣裂的柔软肠肉，此时更是被浓厚的药物彻彻底底地侵蚀破坏了，完全变为了只知道高潮与紧绷的垃圾肉穴，再也没有崩溃极乐之外的任何知觉。
　　而女人们的子宫，此时也在被两根粗壮的巨物肆意蹂躏着。
　　从肠肉之中穿刺出来的无数触手死死地固定住了这枚柔软娇嫩的脏器，布满细小软刺的须子死死缠绕着粉红色的粘膜，对着她们的子宫中注入着大量的媚药，使得女人们的身体一直保持在预备受种的发情状态。
　　而在她们的腹肉上，两根从触手服内侧穿刺进那膨胀孕肚的软刺则深深地扎进了她们的卵巢之中。
　　敏感的器官在接触到了强效催卵药的瞬间就开始了激烈的痉挛，在为她们带来激烈疼痛的同时也开始不断地排放起了残缺到只能生出扭曲海嗣的劣质卵子。
　　这份内脏痉挛着的激痛让女人们那已经被高潮冲击到了崩溃麻木的身体再度恢复了极度的敏感，敏感脆弱的神经一刻不停地承受着尖锐到宛如要煮沸她们脑浆般的刺激，大脑中核的阵阵痉挛激痛让女人们的手指无意义地抓握着空气，丰熟的身体宛如触电般激烈地痉挛着，从指尖到肺叶再到脚尖的每一寸肌肤都被高压电般的刺激彻底击穿，每一条肌肉更是都已经紧绷到了极限，甚至已经鼓突到了从那胶衣之外都能看得清清楚楚的程度。
　　而女人们的尿道，此时更是也在被粗如三根并拢手指般的粗壮触手柱肆意蹂躏扩张着。
　　布满了肉柱表面的粗糙凹凸不断地磨蹭蹂躏着她们娇嫩柔软的穴肉，就像是有着细密尖刺的毛刷般狠狠地折磨着女人们这洞几乎从未被触碰过的敏感肉穴。
　　而在触手的前端，大量指甲盖大小的椭圆形刺球更是正被不断地生产进女人们的尿道深处，塞进了她们的膀胱之中，坚硬的钝刺一刻不停地磨擦蹂躏着她们敏感娇嫩的膀胱，甚至将这柔软的肉袋给塞撑到了极限，惹得深海猎人们不断地失禁着，发出下流浑浊的凄惨悲鸣。
　　而她们的腹股沟三角处更是已经被这些异物撑出了大块的凸起，原本平滑柔顺的肌肤也变得凹凸不平，宛如随时会被从内部撑裂一般。
　　而更多的细小触手甚至塞满了女人们的输尿管，肆意汲取着她们的尿液，将其作为原料，不断地转化成浓厚的媚药，不断地毒害着她们那所剩无几的残存自我。
　　在这种烈度的崩溃高潮之下，女人们所感受到的已经不再是快感，而是宛如血液变成了破碎刀刃与尖锐冰渣般的疼痛。
　　无论是斯卡蒂还是歌蕾蒂娅，此时都已经完全沦为了脑袋里一片空白的弱智母畜，一边不断从喉咙里喷溅出高亢嘶哑的悲悯和绝伦滑稽的崩溃雌叫，一边噗叽一下面朝前仰倒了过去，丰硕的乳肉与庞硕的孕肚全都被她们那超绝的体重在地面上压成了肉饼，让大量的乳汁夸张地喷溅而出，原先那死死堵塞着她们的子宫口，不断地向着女人们的肉腔内注入着浓厚浊精的巨物，此时也被摔倒在地的冲击力给向外挤出了将近一半的距离，甚至还连带着将她们的肉腔给扯出了一截。
　　至于高高扬起的那两对厚实肉臀，则昭示着她们的最后一丝抵抗心也被彻彻底底地击溃了——为了从这份崩溃的极乐中解脱，女人们语无伦次地哀求着自己所知的一切。
　　然而无论女人们怎么乞命示弱，这些不会思考的触手衣都只会继续进行着凌辱蹂躏的预定程序——随着那两根被挤出腔内、宛如她们厚实大腿粗细的巨物被紧绷起来的触手衣狠狠推回女人们的腔穴深处，已经完全崩溃的女人们甚至连这幅臀肉高翘、趴软在地的姿势都不能维持，两具丰熟的身体就宛如被从背后踩扁的青蛙一样滑稽地瘫软在了地面上，被蠕动着的触手衣包裹着的丰熟大腿绝望地跨软在了身体的两侧，鼓隆起来的厚实腿肉还在不断地痉挛着，连带着她们的双脚，也在肮脏的泥泞中绝望地滑动着。
　　而那两张完全崩坏的面颊，此时更是深深埋在了那先前从她们的肉穴中喷溅了出来的下流淫汁之中。
　　这样一来，摆出了凄惨姿势的女人们那已经破烂不堪的二穴被巨根蹂躏挤压、肆意拉扯着的景象，便毫无保留地清晰展现在了空气之中——大量的白浆混着柔软粉嫩的肠肉，被那根深深塞进她们肠穴之中、已经贯穿了她们消化道的巨物不断向外拉扯着，那被扩张到了极限的肛穴周围更是被拽扯到了隆起一团不停痉挛抽搐着的肉花。
　　而至于她们那正在承受着挤压与巨根重砸的双重蹂躏的娇嫩肉穴，现在更是在不断地向外渗出着透明咸腥的粘液——那是触手服的精液与她们那被迫排出的残缺卵子的结合物被一下下捣入深处的巨根和女人们的自重挤碎之后的产物。
　　大量的残缺异物尚未来得及爬出女人们的子宫，就被这根规模夸张的狰狞巨物给碾压成了一团团烂碎的泥泞。
　　而另外那些发育尚未完全的，则被它们的同类在胎内就吞食殆尽。
　　比起孕育生命，这两头崩溃肉畜的胎内反而更像是只为给她们带来痛苦与刺激的虚无斗兽场。
　　子宫胀满的疼痛与泥鳅般的生物不停在她们敏感的子宫内膜上窜动磨蹭的快感同时蹂躏着女人们的脑袋，让这两头趴软在地的肉畜在交错的刺激中绝望地颤栗着，不断地用双腿蹬动地面，双手也在胡乱划拉着浸透了浓厚海风的空气。
　　至于她们此时的表情，更是已经毫无疑问地沦为了极度扭曲的崩溃啊嘿颜。
　　两双赤色美眸此时都已经几乎完全翻到了眼眶的上方，只留下那不断抽搐痉挛着的瞳孔的底缘，还在眼眶中绝望地痉挛抽搐着，与那不断喷溅出来的泪水一并颤抖不已。
　　而在此时，认定了二人已经失去了基本的行动能力的触手服，则开始了预置程序中规定的下一步——就在女人们瘫软在地、一边闷绝惨叫着，一边在崩溃高潮中拼命痉挛挣扎之刻，原本只是包裹着她们大腿的触手服突然向着女人们那厚实腿肉的深处刺入了无数中空的发丝长针。
　　锋利的针头大部分停留在了她们腿骨的骨膜上，而其他的那些则深深扎进了女人们的骨腔之中。
　　突然的刺痛让这两头深海肉畜一边痉挛着，一边再度迎来了闷绝的高潮，但触手服的意图却并不只是如此——伴着这两具丰熟身体陷入激烈的抽搐，大量浓厚的药物也开始被注入进了她那骨面的毛细血管，以及那已经被大量催淫药肆意玷污过的骨髓之中。
　　同时，为了限制她们的挣扎，粗壮的触手也开始一圈圈地死死勒住了女人们厚实淫熟的腿肉。
　　歌蕾蒂娅那双足足占据了身体五分之三的绝无仅有的傲人长腿被紧绷起来的细长触手给狠狠地勒压进了柔软的媚肉之中，胶衣之下那雪白丰满的大腿被生生挤压成了一截截丰满鼓胀的媚肉葫芦，顶挤得那些笼罩着她肌肤的胶衣都随之鼓突了起来。
　　虽然这双厚实的肉腿一直在地上蹬踢挣扎着，但却没有起到任何的效果。
　　而随着这些液体开始生效，女人们原本的腿骨表面迅速地生长出了一层触手浅膜，轻而易举地取代了原先的骨膜。
　　身体的异常感让慌乱的二人终于拼命蹬动起了双腿，但那股激烈的剧痛却随着触手逐渐侵蚀向骨骼腔内而变得愈发清晰、愈发尖锐起来——宛如被生生拔出骨头的刺激让女人们倒错的脑子再度被顶到了极限，一边夸张地潮喷尖叫着，一边承受着身体被生生扭曲替换成了异物的那份扭曲痛苦——随着触手浅膜不断地向内生长着，女人们的腿骨正被缓缓地更换为与触手衣材质相同的东西。
　　这样的亵渎让歌蕾蒂娅绝望地呜咽着，拼命地想要撑起身来。
　　然而，就在她那双引以为傲的长腿被地面磨蹭到的一瞬间，又一股崩溃的刺激狠狠地撞进了女人的颅骨深处，让高挑的美人又一次重重摔在了地面上，四肢都像是被电击的青蛙般绝望地抽搐着，只能绝望地忍受着腿骨逐渐脱离控制、转变为触手服的玩物。
　　这转变的过程只持续了十分钟，但等到结束时，两头母畜都已经生生高潮到了濒死的程度，丰熟的身体绝望地趴软在地面上，甚至连吸入一口那充满了她们淫香的空气都无法做到。
　　不顾她们的意识还在高潮中不停打颤，已经完全取代了她们下肢骨骼的触手强行支撑起了女人们的身体——就在她们那被包裹着的纤足触碰到地面的一瞬间，强烈到足以溶解脑子的快感便狠狠地轰砸进了二人的神经深处。
　　这样激烈的刺激让她们那勉强支撑着身体的双膝又一次骤然垮软了下来，而当膝盖重重砸在地面上时，女人们的身体更是又一次沦为了淫汁飞溅的壮观花洒。
　　然而，触手服却毫不顾虑她们的状况，而是一直强迫着这两具身体摇摇晃晃地前进着——女人们那柔软的脚底每次触碰到地面，都会让她们尖叫着潮喷不断，悲惨地栽倒在肮脏的泥泞里。
　　这样的循环足足持续了数分钟，而在此之后的某一步，预置在触手中的程序终于将参数调整到了恰好的地步——虽然勉强地到了能够行走的程度，但那份在拟态关节与柔软肌肉接触的过程中不断地冲击着她们颅骨的快感，却没有丝毫的减损，反而因为双足的承重而变得更加强烈起来。
　　而她们那过去就极为敏感的双足足心，此时更是随着每一步而向大脑不断地灌输着尖锐的刺激——那是无法将其称作快感的东西。
　　然而，就连这样的刺激，都会让女人们宛如被打开了崩溃开关般激烈地高潮着，在无人且湿润的粘稠街道上像是母畜般闷叫惨嚎不停。
　　保持着摇摇欲坠的姿势，甚至连休息都不被允许，曾经高傲的深海猎人们一边潮吹崩溃着，一边被过去的敌人掌控着自己的身体，在高潮痉挛所构成的地狱之中，蹒跚地走向了未知的末路。
　　然而，这场实验还远未真正结束——就在一次又一次的崩溃失神之后，女人们看到了伫立在自己眼前的扭曲异物——那是她们被设计以对抗的人形怪物，浑身透着令人窒息的咸臭与海腥，覆满黏液的光洁皮膜不断翕动着。
　　随着它的脑袋转向女人们，无声的嚎叫贯穿了盐滩。
　　而这两头已经高潮到昏死过去的母畜，则在触手服的支配下摆出了战斗的姿态。
　　为了不让她们原本的意识在此时干扰战斗，包裹着她们脑浆的触手更是迸发出了极度激烈的电流，直接蹂躏着女人们脆弱的神经，而更多的媚药也在不断地浸入她们这两具濒临崩溃的丰熟身体，让她们的每一寸肌肤都在崩溃的快感下痉挛到了极限。
　　两头美艳的母畜一边翻着白眼、喔噢噢噢地下贱雌叫着，肥熟的大腿拼命地抽搐颤抖，甚至连厚实淫熟的臀肉都在激烈痉挛，屁穴中更是还在噗叽噗叽地向外迸溅出气响与黏稠的精液，一边却用双手紧紧地握住了规格夸张的武器，对着面前的敌人摆出了摇摇欲坠的临战态势。
　　浓厚的雌味在空气中夸张地蔓延着，让女人们的胯间与肉臀周围不断冒出着白色的雾气，使得这幅本就荒诞的景象变得更加淫靡了百倍。
　　而在逐渐变得浓厚起来的雌味中，战斗开始了。
　　强壮的怪物无声地尖叫着，双手抓握着沾满藤壶的锈蚀铁器高跃而起，重重地砸落向了两头在高潮中崩溃惨叫着的淫熟肉畜，而女人们则一边在涌入脑海的快感中迸发出更加放荡下贱的悲鸣，一边僵硬地挥舞着自己的武器，以像是提线木偶般的动作加入了战斗。
　　肥熟的肉臀与硕大的乳球在战斗之中胡乱甩颤着，淫靡的畜叫则交搅混掺在了那沉重的金属交击声之间。
　　她们那已经被限制了出力的身体全然无法抵抗强大的上位海嗣。
　　仅仅是几次交锋，沉重的船锚就狠狠砸在了歌蕾蒂娅鼓胀起来的小腹上，把她那丰熟的孕肚给狠狠地砸凹了下去。
　　这记重击狠狠碾烂了她腹内那些还在相互吞噬着的畸胎，也让那根深深没入了她子宫的粗壮巨物伴着歌蕾蒂娅的哀鸣被挤出了将近一半，同时也将痉挛着的粉嫩肉腔向外狠狠拖拽了出来，将黑色触手服的胯间挤出了夸张的凸起。
　　而海嗣的第二下重击，此时也如期而至。
　　崩溃的剧痛狠狠撞进歌蕾蒂娅那仅剩下最后一丝理智的颅腔，将她那残缺的自我在崩溃的快乐下彻彻底底地融化成了一团闪烁的亮白色。
　　剧烈的高潮让女人双腿的肌肉再也无法支撑这样的损耗，丰熟的身体一下跪软在地，而膝盖撞击到了地面的那份刺激，则让这团已经完全崩坏的雌肉再度悲鸣着迎来了完全的崩溃。
　　原本深深塞入她肉穴之中的那根巨物更是伴着清脆响亮的啵声被从肉穴中逆喷飞迸了出来，与那些被击碎的异物的残骸一并飞溅到了数十步远的地方。
　　而随着这份宛如要砸断她脊椎的沉重蹂躏，完全崩溃的歌蕾蒂娅的身体，此时也痉挛着向后仰过到了极限，柔软的腹肉随着其中秽物的飞溅迸散而凹陷了下去，而高挑的女人，此时也彻底沦落到了宛如一具尸体般凄惨地痉挛着的地步。
　　而在击垮了歌蕾蒂娅之后，海嗣那看起来像是脸部的部位转向了斯卡蒂——全无反抗能力、只知道没完没了地高潮着的这头母畜被其轻而易举地吞入了腹中。
　　女人的闷叫混在暴雨洒落在海洋上的响声里，而人形的轮廓，则在海嗣那半透明的身体里拼命地挣扎扭动着。
　　但这样的挣扎却全然起不到任何效果。
　　带着这头自己的战利品，海嗣缓缓地走向了大海——
　　而在数个月后，在那已经被夷平成了一片乱石残骸的某座城市中，银发红瞳的歌女赤裸着雪嫩的双足，在布满尖锐石块的地面上行走着，低声浅唱着古老的歌。
　　一头半人高的海嗣跟在她的身后，就像是护卫主上的骑士一般，用自己沉重的足底碾过破碎的尸骸。

第54章 肥臀猎人阿塔兰忒被捡到圣杯的小屁孩变成专属垃圾肉便器了
　　在某地郊外的小树林里，四五个穿着破烂的孩子喧闹着凑近了一座简陋的小木屋——虽然破破烂烂，但这座屋子的构造却十分巧妙，能够坚韧地抵御住强风与暴雨，一看便知是出自经验丰富的猎人之手。
　　在这屋子上方的烟囱里，袅袅的炊烟也正向上浮飘着，证明着这座屋子中确实有人居住。
　　小孩们停在了屋门之前，大声喊叫起来。
　　“大姐姐！我们又来找你玩啦！”
　　随着他们的声音，悠扬的高跟鞋声由远而近，最后停在了门口。
　　接着，木质的屋门被女人从内部推开，而房屋的女主人也终于出现在了孩子们的眼前——这位有着浅绿色长发与猫耳，以及超凡脱俗凛然容姿的美人，正是货真价实的传说中的英灵，阿塔兰忒。
　　然而，与她这幅美艳容姿相对应的，却是一具肥熟如肉葫芦般爆乳细腰宽臀的身体——刚刚出猎归来的女人还没来得换上常服，丰硕豪华的健美肥熟淫躯上仅有两件碧色纱衣。
　　这样的衣着让她这具身体以毫无遮掩，却比全裸更加淫靡催情的姿态完全展现在了这些小孩面前。
　　此时，狩猎的余温还未从女人丰熟的身体上完全散去，晶莹的大颗汗珠点缀着她的每一寸雪嫩肌肤，让她的全身都闪烁着淫靡下流的光泽，而那头绿色的长发此时更是被汗珠聚成了一缕一缕，使得阿塔兰忒的姿态看上去更加女人味十足。
　　至于那由香水、汗液的气味和熟雌的媚香混合而成的浓厚雌味，现在更是在她的身边不断地升腾着，甚至已经变为了氤氲浓厚的白雾。
　　而为了便于狩猎时的行动，这两件衣物都被她特意改造得十分短窄。
　　那只有二三十公分长度的“上衣”甚至连她胸前那对淫嫩雪白的厚实肉堆翘挺乳峰都遮挡不住，只能勉强垂挂笼罩在她乳首上将近一横掌的位置，宛如情趣衣物般装饰着这对如山的西瓜爆乳。
　　两只规模极度夸张的豪华水到爆乳正在她的胸前肉感十足地垂荡下来，以微微下垂的自然态势形成了一对互相挤压出了足以将成年男人的手掌完全没入其中的深邃沟壑的淫熟水袋肉团，此时还在随着她呼吸的节奏而微弱地摆颤摇晃着。
　　而原本就极为稀少的布料又因为防汗的目的而被夹进了那对深邃乳沟之中不少，让原本那硕大如巴掌般大小、足足占据了她三分之一乳肉前方肌肤的浅粉淫荡乳晕，现在也有一半都直接暴露在了空气之中。
　　两条细长的下陷乳窝，更是能够被她面前这些孩子们一览无余。
　　而刚才狩猎时激烈的运动更是让细密的汗珠还沾染在那裸露在外的大片弹软肌肤上，让女人这对绝无仅有的厚实爆乳看上去更加油光四溢，肉感十足。
　　至于她那对母性十足的深粉色乳晕，以及骄傲地勃挺着、充血到了泛起红色的长乳头，此时则向着前上方高高地翘挺鼓突了起来，就像是在期待着谁来突然拽住这对淫熟肥大的乳首和厚实弹软的乳球，狠狠挤压蹂躏拉扯一番一般。
　　稀薄却芬芳的乳汁更是还在从她那乳孔中向外缓慢地渗出着，与汗水混在一起，掩盖了她正在不停泌乳的事实，但下流的气味却仍然传了出来，在空气中缓慢地弥散着。
　　而在这对爆乳下方，她那线条纤细，又有着结实的肌肉的腰肢，则使得这对庞硕爆乳那原先有些臃肿肥硕的观感瞬间一扫而空。
　　覆盖在女人鼓突肌肉上的一层嫩软娇肌完全中和了健硕的大团肉块所带来的不协调感，却没有因此而显得过于纤细。
　　这样一来，纤腰与爆乳和肉臀那恰到好处的绝妙对比，以及那对清晰的马甲线和略微外凸的柔软小腹，则更是完完全全地展现出了这具女体独有的那份淫荡又夸张的厚实肉感。
　　至于女人的臀肉，则又恢复了与乳肉相同的那份极度闷熟淫靡的风格。
　　原本就已经雌味十足的安产型宽臀骨架再加上一层嫩软肥厚、极度柔软的雪白淫臀，让阿塔兰忒的身体彻底化为了榨精的凶器。
　　两团足有手磨大小、向后耸翘着的挺拔淫熟嫩肉即使在她只是维持着站姿时就在夸张地相互抗争着，内侧的臀瓣已经互相挤压成了扁软的铁砧形，在丰硕的肉球之间制造出了一条极度深邃的臀沟，此时更是还在不断地向外散发着浓厚的雌味。
　　而她那垂落下来的翠绿发丝更是完全垂落堆积在了这对厚实翘挺的肥硕淫臀上。
　　至于那密布在肉臀表面的淫靡汁水，此时更是使得女人的发梢末端沾满了淫亮的光泽，与那油光锃亮的肉臀混合在一处，展现出了强绝的性张力。
　　而那条全然起不到任何作用的纱衣，此时则松散地垂挂在她的髂骨上，被这对宛如小磨盘般的夸张淫肉勉强架在了女人的身上，甚至连腹股沟都没能挡住，被汗水完全浸透的布料也几乎与透明无甚差别，无论是那洁白光滑的内收馒头肉屄还是光洁柔软的嫩白肥厚阴阜都能被一览无余。
　　至于这对淫熟之下的那双修长结实、几乎毫无赘肉的雪白长腿，则更是散发着让任何雄性都难以忍受的欲望气息。
　　这双被长靴包裹着的美腿足足占据了阿塔兰忒身体的五分之三，清晰的肌肉轮廓浮现在那柔软娇嫩、浸满汗水的滑溜肌肤之下，让这双倒三角型的美腿一看便知夹力十足，而其间那些许恰到好处的脂肪，则让女人的双腿揉拍上去却异常柔软。
　　至于那对肥熟淫乱的宽臀与一双筋肉美腿之间的绝妙反差，更是让这具淫荡的躯体显得更加勾人欲火，简直就像是专为繁殖受孕而制造出来的一样。
　　这样一具散发着浓厚性暗示的胴体让小孩们的胯间纷纷鼓起了帐篷，而阿塔兰忒却全不在意——在她的眼里，这些男孩们只是可爱的小孩子而已。
　　看着一张张纯洁的面孔，欣喜的女人让开了屋门，将这些孩子迎进了自己的屋子。
　　然而，就在最后一个，也是胯间隆起最夸张的男孩走过她身旁时，那肮脏的手却在她的大腿上蹭了一下。
　　这样的行为让阿塔兰忒柳眉微蹙，但女人仍然打心底里认为他只是孩子，全然没有向着更加过分的方向去想。
　　在短暂的问候之后，阿塔兰忒将孩子们安顿在了客厅，自己扭动着那极度诱人的雪嫩肥臀，甩着一对翘挺的雪嫩爆乳，走向了厨房之中，而在她的身后，刚刚揉蹭她大腿的男孩则死死地盯着女人的背影，甚至连口水都不由自主地从他的嘴角里滴了出来。
　　看着其他孩子不解的眼神，男孩一下从座位上跳了下来，提出了玩捉迷藏的提议。
　　当其他孩子兴高采烈地寻找着藏身处的时候，他一边露出了猥琐的笑容，一边走向了厨房——他刚一推开门，那雪白厚实的淫臀就呈现在了他的眼前，随着阿塔兰忒上身的动作而不停甩颤摇晃着，沉甸甸的重量感与下流的油光更是混在一起，惹得男孩几乎完全丧失了理智，再也顾不上掩饰自己的欲望，双手狠狠地攥住了女人那肥硕厚实的臀球，丑陋的脸更是一边淫笑着，一边狠狠地压上了她的股沟之间。
　　这样的突袭让全身心地处理着猎物的女人瞬间发出了惊叫，下意识地爆发出了魔力，将小孩甩飞了出去，而这份私处被挤攥蹂躏的耻辱，则让她的脸上瞬间蒙上了一层绯色。
　　又惊又怒又羞的阿塔兰忒瞪住了在地上挣扎着，拼命想要站起身的孩子，却在看到他那副泫然欲泣的表情的瞬间产生了隐恻之心。
　　男孩也抓住了她的迟疑，泪眼汪汪地对她不断说着对不起，甚至扇起了自己的脸。
　　这样的反应让阿塔兰忒瞬间消了气，她甚至上前拉起了刚刚猥亵自己的小孩，一边抚摸着他的头，一边安慰起了他。
　　而正因如此，她没能看见从男孩的脸上一闪而过的贪婪与喜悦。
　　吃过饭之后，孩子们纷纷回到了自己的家里。
　　看着突然空旷了下来的屋子，阿塔兰忒的心里突然浮现出了空虚。
　　然而，就在此时，畏畏缩缩的敲门声突然从她的身后传了出来——女人打开门，发现站在门前的正是那个刚刚对自己做出下流行为的男孩。
　　摇晃着肥熟的臀肉走到门前，即使此时也没有换成常服的女人俯视着男孩，看着他脸上那副慌乱而羞耻的表情。
　　就在她问出“要干什么”之前，男孩突然从口袋里掏出了几个通红新鲜的苹果，一边低下脑袋，一边将这些水果递到了阿塔兰忒的面前。
　　“对、对不起！对大姐姐您做了很过分的事！请收下这些苹果当做我的补偿！”
　　看着他这幅窘迫的样子，阿塔兰忒那原本就没有多少的愤怒一下消弭无形。
　　一边伸手摸着孩子的头，阿塔兰忒一边从他手里拿起了一个最大的苹果。
　　“以后可要注意，不能对别的女孩子做这种事！”
　　“是！”
　　看着男孩抬起来的头，阿塔兰忒心满意足地咬下了手中的果实。
　　多汁的水果那美妙的口感让她完全无法抵抗，不由自主地多吃了几口。
　　然而，就在几次吞咽之后，女人的神经突然察觉到了某种危险。
　　然而，就在她意识到了不对时，这具肥熟淫乱的厚实雌肉却已经完全脱离了她的控制。
　　来不及做出任何思考，女人的眼前就瞬间一黑，骤然瘫软了下去，陷入了昏厥之中。
　　……
　　“肏死你！肏死你这个大屁股肉壶！居然不让我揉你屁股，现在看我把你肏成弱智！”
　　在狭窄黑暗的屋子里，一具丰熟雪白的健美女体被从房顶上垂落下来的绳子平挂在了空中，那亮眼的肌色在黑暗中显得极度显眼，而那对被男孩套在她脑袋上的猪耳饰品，以及将她柔软琼鼻拉扯到了极限的鼻勾，则都在空中闪烁着淫靡放荡的艳粉色光泽。
　　在她那对丰硕的臀肉之间，一条卷曲起来的情趣肛塞猪尾更是在强调着自己的存在感。
　　这样的扮相加上那淫荡闷浊的鼻腔哼叫声，已经让阿塔兰忒从狩猎女神完完全全地变为了一头毫无矜持可言、只知道拼命扭动着肥熟躯体，发出淫荡猪哼声的崩溃母畜。
　　她的双手双腿此时都已经相互叠压了起来，挤得淫熟雪白的大腿媚肉都流向了两侧，上臂的肌肉更是清晰地鼓突膨胀了起来。
　　厚实的黑色胶套则在死死地包裹着她的膝盖和手腕，让女人无论怎么像是离水鱼般拼命扭动挣扎，都无法摆脱这样的拘束。
　　而男孩那矮小的身体此时则趴在了她那肌肉感十足的纤细后背上，双手死死攥住了她那硕大柔嫩的肥厚乳首，把她的一对爆乳都给生生拽扯到了背后，而双脚则在半空中不停蹬踢划动着空气，让他的腰胯宛如炮机般飞快地摆动着，使得他胯下那根乌黑庞硕到足以媲美驴子的巨根狠狠顶肏挤压着女人柔软的肉穴，硕大的龟头甚至在她那痉挛不停的结实小腹上不断地撞出了夸张的凸起。
　　虽然女人还没有从那强效魔毒里苏醒过来，但巨根每抽顶挤压几下她的嫩穴，昏厥的阿塔兰忒都会从喉咙里挤压出几声濒临崩溃的闷绝畜叫，不时更是会喷溅出一股淫汁。
　　而男孩的巨根也已经在她的腹中喷入了大量的精种，每次阳物向外倒抽些许，污秽的白浆便会从中被龟头冠刮挤出来。
　　此时，男孩的阳物已经又一次抵达了极限，膨大的茎身在颗粒感十足的无套内射厕所穴内不断颤抖着，疯狂地拖拽着阿塔兰忒那层层叠叠的娇嫩肉穴腔壁，甚至已经把她的淫肉给生生拽出了穴口，一对肥厚的阴唇也被拉扯挤压成了向外翻开的红肿肉花。
　　而随着射精高潮的不断逼近，精关大开的男孩更是一边大喊着污言秽语，一边用双手死死揪住了女人充血肿胀的大乳头，狠狠地蹂躏起了这具丰熟厚实的身体——
　　“噢噢噢好爽啊！母畜！别给我偷懒睡着啊！给我醒过来像狗一样嗷嗷叫啊！”
　　大声嚎叫着污言秽语的同时，男孩粗壮的巨物也再度抵达了极限，死死顶住阿塔兰忒的子宫颈，向着其中喷溅出了大量浓臭污秽的精液。
　　而随着他用力拉扯女人乳肉的动作，原本一直昏厥的这团雌肉，此时也终于做出了反应——
　　“什、什么情况齁哦哦喔噢噢噢噢噢——！？”
　　肉穴被爆肏中出的凶暴刺激和敏感肥硕的乳首被重重拉扯的剧痛让深处昏迷之中的阿塔兰忒骤然清醒了过来。
　　然而，就在她的意识恢复的瞬间，强烈的快感便重重地锤入了她的脑海深处，让这具肥熟的身体一边激烈地抽搐痉挛着，瞬间紧绷到了极限，一边拼命地扭动起来，弄得那悬挂着绳子的房梁都吱吱作响起来——迎接着她的，只有背上的重量、小孩的污言秽语和那根在她肉穴中不知已经抽送射精了多少次，却仍然还在精力十足地狠狠碾压着女人娇嫩雌肉的粗壮男根。
　　硕大的龟头飞快地冲击碾压着她娇嫩的子宫口，让阿塔兰忒的喉咙里不断地向外喷发着宛如母猪般的下流嚎叫，甚至连鼻水都伴着放荡的雌叫，向外夸张地喷溅了出来。
　　而她那双英气的美眸此时更是在快感的蹂躏碾压下骤然失神收缩、上翻了过去，原本美艳的面容顷刻之间就沦为了一副放荡崩溃的肉畜脸。
　　“哈哈，醒了吗！大姐姐这头废物精壶淫畜要叫得更大声点才行！”
　　而这根爆肏着她淫穴的巨根的主人，正是那对她做出了过格行为的男孩。
　　一边羞辱着刚醒就喷出了放荡畜叫的阿塔兰忒，男孩一边狠狠掐捏拉扯着她那肥熟厚实的淫荡肉臀，一边再度加快了狠狠碾砸女人肉腔的力道与速度，瘦弱的胯间不断地拍打着女人雪白淫亮的巨尻，把这对厚实的淫肉给抽打得狂翻乱颤，卷涌起了一阵阵放荡淫熟的臀浪，而那被拉长拽扯到了极限的白嫩乳肉上也被留下了一个个清晰的掌印。
　　激烈的刺激让女人那粉润柔嫩的屁眼不停地紧缩着，死死地夹着那枚足有拳头大小的猪尾肛塞，痉挛的肠肉惹得耻辱的猪尾来回摇晃着，而淫乱的噗叽气响更是不断地从她的肠内被挤压着喷溅了出来。
　　每当女人痉挛着的肠肉将这根异物推出肛穴些许时，男孩便会用胯部将肛塞狠狠地压回她的肉穴之中。
　　排便的快感与肛肉深处被冰冷肛塞挤入其中的痛苦在阿塔兰忒崩溃的脑袋里肆意混合肆虐着，从女人的喉咙里不断地向外压榨着高亢而淫乱的惨叫声。
　　“噗咿嘻喔喔喔喔喔要坏掉惹？！到底、到底发生了什么啊咿噢噢噢噢——”
　　粗暴的蹂躏让淫靡的雌叫再度向外夸张地迸溅了出来，而这样的崩溃低吼则完全地激发了男孩的施虐欲望。
　　那根与他的年龄毫不相符、粗壮坚硬的巨物在淫乱媚叫的喝彩下骤然变得更加卖力起来，硕大污秽的龟头也在她的肉穴里加快了抽送顶刺的速度与力道，对着她娇嫩的子宫口狠狠地贯刺起来，一下下地碾砸挤压着她柔软的肉袋，甚至已经把阿塔兰忒那结实的小腹给挤顶到了看上去随时有可能破裂的地步。
　　虽然女人拼命想要抵抗这份粗暴的蹂躏，但被刚刚还对自己低声下气的小孩狠狠爆肏着的耻辱，却让阿塔兰忒的身体敏感到了新的等级，迎来了更加激烈的高潮，一边激烈地痉挛着、不断发出着放荡嘶哑的媚叫，一边从肉穴处向外喷溅出了大量雌味十足的淫汁爱液，甚至连耻辱的失禁浊汁都向外喷溅了出来，一对沉甸甸的厚实爆乳更是随着身体的前后摆动摇晃而夸张地甩动着，被重力拉长成了水袋形状的雪白媚肉不断地在她的身下翻飞摇颤，醇厚浓郁的淫靡母乳更是从那被男孩死死攥住的硕大乳首中水枪般夸张地向外喷溅着，让乳白色的淫靡汁液宛如雨点般肆意洒落，空气中更是已经充满了甘美的母乳气味，与这具发情女体所散发出来的淫荡雌香混合在一起，惹得男孩更加卖力地顶肏起了她那已经被精液撑到了在小腹上顶出微弱隆起程度的子宫。
　　而于此同时，男孩也淫笑着回答起了阿塔兰忒的问题。
　　“看来这个‘圣杯’说的是真的呢！能够将大姐姐这么强大的女人都变成无力反抗的肉便器，真是无敌厉害的东西！”
　　“圣、圣杯！？不、那个东西非常危险的、噗噢噢噢噢！？请把那个交给我啊咿咿咿哦哦哦哦——！”
　　听到了关键词的女人再度拼命挣扎扭动了起来，然而男孩却在此时向前狠狠顶出了自己粗壮的胯下巨物，开始更加用力地蹂躏爆肏起了女人伤痕累累的肉腔，一看便知装满了精液的硕大睾丸更是随着男孩的抽插而不断地甩动着，啪啪地拍打着她的胯间。
　　娇嫩的肉袋被以宛如要将其砸裂般的力道凶残地挤压撞砸着，让女人的喉咙里再度喷发迸溅出了高亢而淫靡的凄绝闷叫。
　　而在几下撞击之后，她那变得沙哑下来的喉咙之中更是只能迸发出低沉闷绝的崩溃雌喘，听上去更是与猪哼都相差无几，鼻水更是混着这样的混浊喘声不断向外喷溅着，与自她几乎完全翻成白眼的双眸中喷溅出来的泪水，以及从宛如母狗般尽数垂外的香舌上甩出的涎水混在一起，彻底糊满了这张淫靡的面颊，让她的姿态彻底沦落成了一头崩溃的丰熟肉畜——
　　“齁喔喔喔噢噢噢噢要疯惹❤要被小男孩的鸡巴给肏到疯掉惹噗咿咿咿咿——”
　　伴着高亢放荡的凄绝闷叫，阿塔兰忒的脑子已经被轻而易举地肏成了一团浆糊。
　　自从出生以来，高傲的女猎手还从未品尝过这样宛如要融化意识般的凶残快感。
　　她甚至连抵抗的念头都生不起来，被死死束缚着的肥熟身体也只能泥鳅般在半空中拼命扭动挣扎着，却因为没有支撑的缘故而始终无法挣断这些在她看来不屑一顾的绳子。
　　然而，这份激烈的挣扎却引起了男孩的兴趣，让他胯下那粗壮的巨物又一次地加快了疯狂撞砸肉穴的速度，狠狠地挤压着阿塔兰忒的娇嫩子宫，甚至已经把这膨大起来的肉袋给顶成了中间凹陷的程度。
　　至于大量浓稠腥臭的白浊精液，此时则从她的肉穴与巨根之间的空隙中不断地向外喷洒飞溅了出来，让女人鼻腔中充斥的淫臭骤然变得更加浓烈了数倍，而那深受淫臭毒害的神经，此时也瞬间提高到了最为敏感的程度。
　　“嘿嘿嘿嘿！给我死吧！母畜！我可是许愿了要全世界的美人都变成我的鸡巴套子的宏大愿望！你这种垃圾的大奶废物，就给我好好变成我的第一个鸡巴套子吧！”
　　男孩那粗俗的污言秽语让阿塔兰忒更加绝望地扭动着身子，然而就宛如是要迎合他的话语一般，这具淫荡的身体反而正在迅速地变得敏感而淫乱。
　　汹涌地从小腹深处迸发出来的刺激让女人甚至连呼吸都无法做到，只能一边“呃呃呃”地闷喘着，一边不断地收缩着肉穴、迸溅出下流的潮吹汁，想要更快地榨出浓厚的男汁，好让自己从这份随时可能融化她脑子的疯狂刺激中早日解脱。
　　然而，这份肉穴突然绞紧的疼痛，却让原本濒临极限、已经开始膨胀充血的巨物冷静了下来，开始了更加粗暴用力的凶狠蹂躏。
　　浓厚的白浆紧密地黏附簇拥着这根青筋暴露的夸张巨物，淫靡的泡沫则随着它的每下拉扯突刺向外迸散飞溅出去，洒满了女人那香汗淋漓的圆润嫩臀，让这具濒临崩溃的娇躯更显淫靡。
　　“妈的，你这头母畜就这么想吃鸡巴吗！既然这么不想让老子拔出来，那就给你这头垃圾肉畜吃个痛快吧!”
　　每当男孩快要到达极限时，阿塔兰忒的肉穴都会无意识地痉挛绞缠住硕大的巨根，让他的快感被疼痛生生憋回马眼里。
　　一次次欲而不达的射精让男孩的睾丸与会阴都开始疼痛了起来，而这样宛如被射精控制的不快感，更是让他变得无比急躁。
　　意识到了就算把女人吊挂起来狠狠爆肏，自己也无法完全掌握住这份支配的地位，男孩一边狠狠地辱骂着阿塔兰忒，一边将一只手伸向了那枚深深塞入了她肛穴之中的肛塞。
　　意识到了他行为的女英灵拼命地绷紧了身体，在半空中胡乱挣扎扭动着，却全然起不到任何效果，反而惹得男孩的另一只手更加用力地拽住了她那膨大的乳头，甚至已经在她的悲鸣声中将这块淫靡粉嫩的媚肉给生生掐挤成了两截，充血的乳首更是膨大到了紫红肿大的程度，被撑大到了极限的表皮宛如触碰一下便会爆裂开来。
　　而浓厚的乳汁则被男孩死死攥住这枚乳晕的手指给死死地堵塞在了她那硕大的乳球之中，将她那本就极为庞硕、弹性十足的厚实乳肉给撑大到了泛着透明色泽的程度，雪嫩肌肤之下的血管更是都在肌肤上鼓突了出来，清晰到了肉眼可以清清楚楚地看见的等级。
　　而即使乳身已经被男孩狠狠攥住，大量浓厚香醇的乳汁也仍然从她那被拉扯起来的硕大乳首中不断地飞溅而出。
　　光是这份泌乳的快感就已经让阿塔兰忒几乎陷入了一刻不停的紧密高潮，再加上那巨物肆意冲撞蹂躏着她娇嫩蜜穴的快感和孱弱肛穴中那硕大的玩具，连带着肠肉都被向外狠狠拽扯着的刺激，更是让女人几乎瞬间陷入了失神崩溃的地步。
　　浓厚的淫汁混着崩溃的惨叫不断地向外喷溅而出，再加上她绝望又徒劳地挥舞着四肢的模样，让昔日高高在上的阿塔兰忒的形象彻彻底底地崩坏成了一头只知道闷叫的母畜。
　　一边狠狠地碾肏着她的嫩穴，男孩一边不断地向外拉扯着那根粗壮的巨物。
　　足有拳头大小、深深卡在她肛肉深处的肛塞正伴随着女人屁穴中不断迸发出来的噗叽噗叽的声响而被狠狠地拽出来，而她这对翘挺淫臀之间的肛穴，现在也在被缓缓地向外拉扯着。
　　阿塔兰忒在这样的刺激下不断从喉咙里发出着嘶哑凄惨的悲鸣，却只能放任着自己的后庭被一点一点地随着异物拽扯出去。
　　逐渐增长的排泄快感甚至将她的颅骨深处都给搅动得乱七八糟，而她的理智，此时也在这份极乐的碾压下迅速地崩溃着。
　　而当这根巨物伴随着“啵”的一声，被男人从她的屁穴中狠狠拉扯出来时，大量的肠汁伴随着肛塞，从她那已经被扯出体外两指宽的扩张肛穴中夸张地飞溅了出来，而女人的淫荡闷喘，此时更是瞬间拔高成了滑稽而痴闷的崩溃畜叫，甚至惊扰了站在屋外的鸟群。
　　“齁哦哦噢噢噢哦哦——？！”
　　然而男孩的蹂躏还没有结束——看着抽搐痉挛不停的阿塔兰忒那洞滑稽地颤抖着、还在向外不停渗出透明肛汁的娇嫩屁眼，他淫笑着握紧了拳头，将其对准了女人的肛肉，深深地掏了进去——还未从刚才的扩张中恢复原状的肉腔轻而易举地容纳下了这只硕大的手掌，但随着男孩的胳膊深入进她肉洞的内侧，紧致的肛肉也愈发地拮抗起了塞入其中的手臂。
　　层层叠叠的粉嫩媚肉死死绞缠着他的胳膊，让男孩的手臂被不断痉挛蠕动着的娇嫩肠肉彻底裹住。
　　温暖湿润的触感让男孩的蹂躏得寸进尺，他一边将拳头用力塞向深处，一边用手指胡乱抠挖挤压着女人穴内的媚肉，拉扯着她的肠腔。
　　激烈的刺激让阿塔兰忒拼命地扭动着自己的身体，却只能被双穴贯穿的刺激顶到一次又一次的崩溃高潮。
　　而在那手臂的三分之一都塞进了阿塔兰忒的肛穴之后，男孩更是隔着一层肉膜，死死地握住了她那已经被精液灌注到夸张地膨胀起来的娇嫩子宫，狠狠地攥挤起来，弹性十足的肉袋被他的手掌一下挤成了一小团，而其中的内容物，此时也伴着阿塔兰忒的哀鸣，从她的肉穴中向外逆喷迸射着飞溅了出来。
　　接着，男孩的手掌又死死攥住了她那还在拼命痉挛紧缩着的肉腔，开始宛如使用飞机杯般狠狠地撸动起了那紧绷起来的柔韧肉穴，无论阿塔兰忒的腔肉怎么拼命紧绞着他的巨根都不放手。
　　内脏被扯动的痛苦让女人原本就已经极度崩溃的表情变得更加凄惨而滑稽，剧烈的刺激甚至已经让她到了窒息的边缘，抽动着的肺叶更是让她甚至连尖叫都发不出来，只能从喉咙里一直向外挤出滑稽的嘶嘶气响。
　　所幸这样的蹂躏没能持续多久——将原本就绝无仅有的肉穴名器当成飞机杯粗暴蹂躏着的强大的榨精力让男孩这根被不停寸止着的阳物终于抵达了极限，硕大的龟头宛如充气般再度膨胀起来，死死地压住了女人那不停翕动开合、拼命渴求着更多浓厚精液的下贱子宫口，伴着一声短促的闷叫与自阿塔兰忒喉咙里迸溅出来的高亢悲鸣，将这些骚臭粘稠的污秽液体尽数喷射猛灌进了女人娇软的子宫。
　　远超先前的快感更是带来了远超之前的射精量，大量的注入汁让她原本已经伤痕累累的肉袋再度被迅速地撑顶得膨胀了起来，甚至已经让女人的小腹变成了怀胎十月、即将临盆般的夸张大小，浓厚的精液更是再度从肉穴与巨根的间隙中迸射喷溅了出来。
　　沉甸甸的精囊终于被挤空的快感让男孩一边舒爽的哼叫着，一边向后缓缓拔出了巨根——就在这十几秒的射精之中，阿塔兰忒的腹肉甚至已经被撑到了濒临爆裂的程度。
　　随着塞子慢慢拔出肉腔，大量粘稠恶心的精团更是伴着噗叽噗叽的声音从她那连撑圆都做不到的肉穴中夸张地逆流喷溅了出来。
　　欣赏着女人痉挛的身体，看着阿塔兰忒崩溃的表情，他那原本萎靡了下去的阳物骤然再度勃挺到了极限。
　　在圣杯的魔力和他那过剩性欲的双重助力下，男孩放弃了原先那从她身上下来的想法，转而更加用力地用自己胯下那根夸张巨物蹂躏起了她那刚被扩张到了极限的娇嫩屁穴。
　　红肿渗血的嫩肉被已经膨胀到了她手臂粗细的巨物重重碾入其中，尚未愈合的细小耻辱伤口又被狠狠撕裂扩张开来，让女人的喉咙中又一次迸溅出了凄惨的悲鸣。
　　而巨大的龟头更是已经深深刺进了她的肠穴深处，隔着一层薄软的嫩肉，狠狠地碾压在了她还在痉挛不已的子宫上。
　　在阿塔兰忒的崩溃痴叫声之中，将这具丰熟的身体当做玩具的孩童肆意用她的每一寸肌肤发泄着欲望。
　　等到三天之后，阿塔兰忒已经彻底沦为了一头只会闷叫的肉畜。
　　在圣杯的力量之下，无力反抗的女人的肉穴、肛穴乃至于乳首与尿道都被狠狠蹂躏到了崩溃的程度，所有的肉洞中都在向外噗叽噗叽地挤出浓厚的精液，而脱垂在外的子宫也被手臂粗细的铁阳物死死塞住，把她那庞硕孕肚中的浓厚精液也紧紧堵在了她的腹内，而女人硕大的乳首上此时也已经被穿刺挂上了沉重的乳环，宛如门环般的硕大铜环将她那不断向外沁出着乳汁、变得足有拇指的乳头不断地向下坠扯着，把她那对傲人的爆乳给生生拉扯到了垂至肋下的地步，在她那硕大的孕肚上，一圈圈的红色靶心正围绕着女人的肚脐，组成了一副下流的图案，而同样的景象也出现在了她那对丰硕淫荡的厚实雪臀上，靶心正是女人那肥硕敏感的淫熟肛穴。
　　缠在她腰上的那条细长皮带延伸出了两条细长的铁丝，将她肥硕的肉臀给拉撑分扯到了极限，两瓣淫熟的肉臀被拽扯向了两侧，展现出了中间那洞粉软娇嫩、还在不断收缩着的淫乱肉花。
　　终于发泄过了自己的欲望，男孩看着这头被悬挂在半空的肉畜，突然想到了新的玩法——
　　“大姐姐，你想不想要自由呀？”
　　虽然知道男孩在图谋着恶毒的东西，但此时的阿塔兰忒也只能相信他的鬼话。
　　怀着对那未来的憧憬，阿塔兰忒虚弱地点着头。
　　“那么，大姐姐跟我赛跑就好了哦！如果大姐姐能比我快地从这里跑到村子里的话，那么我就放过大姐姐吧！当然，前提是要穿着现在这样的‘衣服’哦！”
　　听到这样的话语，原本已经做好了面对更加过分要求的阿塔兰忒心中一喜。
　　然而为了防止男孩突然变调，她的脸上却没有流露出任何的喜悦，反而做出了一副极为惊恐的样子——
　　“用这样的身体……去跑步？！”
　　“喂喂，这可是大爷我大发慈悲赏给你的自由机会哦？”
　　一边嘲笑着阿塔兰忒的样子，男孩一边作势要抬起脚踢向她的肚子——在过去的几天里，他尤其钟爱这样肆意蹂躏女人的发泄方式。
　　而阿塔兰忒小腹上那大片的青紫色伤痕，便是他这份独特爱好的产物。
　　看着男孩的行为，心中窃喜的阿塔兰忒恰到好处地露出了一副恐惧的样子，伤痕累累的身体微弱地挣扎着，做出想要蜷成一团的动作。
　　“咿、咿咿……是……谢谢主上大人……”
　　一边在男孩面前低声下气，阿塔兰忒一边期待着那即将来到自己面前的自由。
　　而迫不及待地想要看这头肉畜丢人的男孩则用圣杯的力量解开了对于这具肥熟身体的束缚。
　　随着他的行为，这具被挂起来凌辱了整整三天的崩溃肉畜重重地摔在了自己的淫汁之中，而被压在身下的孕肚与爆乳更是伴着女人高亢的悲鸣，再度化为了淫汁迸溅的下流花洒。
　　这样的景象让男孩心满意足地拽起了她的项圈，将曾经以一敌万的英灵像是母狗般扯了起来，将她拉向了屋外的空地。
　　虽然自己还没有完全从男孩的魔掌下逃脱出来，身上更是沾满浸透的污秽的淫汁与骚臭的浓厚精液，但久违的风吹拂着身体与面庞的感觉，还是让阿塔兰忒情不自禁地激动了起来。
　　不过为了骗过面前见识短浅的男孩，她还是拼命克制住了自己的喜悦，转而一直露出一副很害怕的样子。
　　而男孩则顺理成章地上了阿塔兰忒的钩，看着面前这头连站立都做不到的母畜，男孩狠狠一抽她那柔软娇嫩的肥硕臀球，让阿塔兰忒呜呜地悲鸣着潮喷失禁，接着又拽住了她的头发，把她的脑袋扳向了一公里左右之外的山脚处那小小的村落。
　　“大姐姐能够比我先跑到那里的话，我就放了大姐姐哦！”
　　在说着的同时，男孩又对着阿塔兰忒那膨胀的腹肉狠狠窝上了一脚。
　　剧烈的疼痛让女人的喉咙中又一次喷溅出了闷浊的哀鸣，而大量浓厚的浊液，则从她那暴露在空气中、还在微微颤动着的屁眼里夸张地飞溅了出来。
　　这样的景象让男孩又是一声嘲笑，他抬起脚，死死踩住了阿塔兰忒的后背，开始倒数起来。
　　而当他喊出起跑时，原本看似已经只能在地上蠕动挣扎的阿塔兰忒，却宛如离弦之箭般猛窜了出去——虽然一直被凌辱蹂躏着，但男孩灌注进她体内的大量精液也为女人带来了强大的魔力。
　　而此时，圣杯对她的约束更是因为男孩这胡闹的条件降低到了最低点。
　　在二者的综合之下，阿塔兰忒终于得到了释放自己宝具的机会——那是来自古老神代的魔兽的遗物。
　　虽然此时的阿塔兰忒还不足以使其现形，但覆盖着这具丰熟身体的魔力流却仍然让阿塔兰忒就像箭矢般向前疾驰了出去。
　　野猪皮的护佑让女人瞬间便习惯了四肢着地的奔跑方式，而她那因高潮与圣杯的抑制而枯萎下去的肌肉，此时也在充盈的魔力下迅速恢复到了极佳的状态。
　　很快，宛如魔猪般狂奔的阿塔兰忒就甩下了矮小的男孩将近十个身位，甚至距离还在迅速地拉开拉大着。
　　狂风迎面拍打着即将重获自由的女人这具坚毅的身体，即使她身下那对硕大的巨乳还在不停地磨蹭着地面、向外飞溅着浓厚的乳汁爱液，阿塔兰忒的速度也仍然愈发地加快着。
　　采用了介乎犬与猪之间的那宛如跳跃般的跑动方式，女人与身后一边懊恼、一边拼命追赶的男孩已经差了将近二十米有余。
　　然而，就在那小小的村庄已经出现在了阿塔兰忒眼前时，一股让她全然无法忍受的崩溃刺激却从女人的小腹深处骤然地迸发绽放了开来、宛如重锤般狠狠地砸进了这头母畜的脑海。
　　激烈的快感让她那利落的动作瞬间出现了些许的失调，悬空的丰满肉粽险些就要重重地砸在灰土之中，而即使女人在摔倒的前一秒拼尽全力地调整过了身体，这具丰熟淫乱的娇躯却仍然向着前方蹭了出去——与她此时那已经膨胀到了极限的腹肉相比，她原先那被一发发浓厚精液灌大的孕肚就像是平软的小腹般稀松平常。
　　塞满了在魔力催化下迅速膨胀着的受精卵，阿塔兰忒的子宫轻而易举地就被撑裂到了崩溃边缘，至于那浓厚污秽的乳汁，此时更是宛如喷泉般向外夸张地飞溅了出来，甚至宛如花洒般地肆意地洒落浇淋着地面，在布满灰尘的土地上留下了一长条夸张湿润的下流痕迹。
　　浓厚的香味在空气中漂浮着，更是让阿塔兰忒此时那身体左右晃荡着、拼命想要保持住平衡的样子看上去更加滑稽——就在浓厚的魔力覆盖住了她的肌肤、开始向着女人身体的中核缓缓渗透时，这具已经被充分开发过的身体终于出现了她意料之外的情况。
　　原本就已经被蹂躏侵犯到了崩溃边缘的丰硕乳肉此时在激烈的刺激下再度膨胀了整整一圈，而被完全开发的乳腺也分泌出了更多醇厚浓郁的奶水，不断地在地面上洒溅弥漫着，将她这具沉重摇晃的身体跑过的地方全都变作了泥泞的乳白色水潭。
　　看着原本一骑绝尘的阿塔兰忒此时突然减速，还留下了两条不断散发着浓厚母乳香味的淫靡痕迹，拼尽全力才跟上她的男孩迫不及待地举起了弓箭，将那箭头已经被替换为了塑料假阳具的箭搭在了弦上，瞄准了阿塔兰忒那在空中拼命扭动晃荡着的雪白臀肉，对准了她那不断收缩着、向外喷溅出噗叽噗叽的下流声响的滑稽粉嫩肛穴。
　　英灵的直感让阿塔兰忒意识到了身后那正在接近自己的危机，然而此时已经完全崩溃的女人所能做到的最后抵抗，也只有用尽全力晃动起自己那雪白淫靡的肥厚臀肉，甩动起一波波甚至有些炫目的淫肉波浪，同时从鼻孔中挤出崩溃般的沉闷嚎叫而已。
　　这样的景象刺激着男孩的神经，让他一边从十几步之外大声侮辱嘲笑着女人的这幅痴态，一边将箭对准了阿塔兰忒的肉穴，松开了弓弦，把这根与他巨根所差无几的箭抛向了女人的肛肉——伴着噗叽一声，足有他小臂长的箭身一下没入了阿塔兰忒那丰熟淫乱的雪白肉臀，而这具丰熟的身体，则一边在地上打滑着，发出着“噗噢喔喔喔”的崩溃尖叫，一边重重地摔倒在了地上，栽在了自己的淫汁之中。
　　看着这具正在泥土与乳汁的混合物中绝望地痉挛着的躯体，心满意足的男孩终于发出了得意的笑声——被当做他的战利品，每天都用全身上下能够塞进阳物的肉洞为他发泄着欲望，这就是阿塔兰忒的终末了。

第55章 被触手服虐待、公开蹂躏到崩溃的艳丽女骑士优菈
　　在蒙德城的街道上，西风骑士团公开乱交场的不远处，女剑士优菈也正在履行着自己的职责——每周一次的“赎罪时间”。
　　身为骑士的她有责任用自己的身体来为领民们发泄生活的苦闷，提供用以消解他们愤怒的娱乐，这样的想法已经深深地烙进了她的脑子里。
　　此时，女骑士正在临时搭建起来的舞台上，对着面前的民众们进行着惯例的用肛穴吞入足有她腰部粗细的夸张巨物的表演。
　　为了应对这样的场合，以宛如脱衣舞女郎般的姿势蹲在巨根上，双脚脚跟紧靠着固定在台子上的触手巨根的两侧，向着面前的观众们不断扭晃着自己淫乱的腰与大腿，展现着自己那已经被金属假阳具塞满的肉穴的优菈身上那套一直露出雪白肥厚大腿的紧身战斗服现在已经被撑裂撕扯得支离破碎，肆意讽刺着赎罪骑士此时的低贱下流，而大量淫乱滑稽的坠饰此时更是装点着这具雪白丰熟的淫荡身躯。
　　女人那头美丽的晶蓝色长发此时正被缀满了一枚枚鼓鼓囊囊的避孕套的金色头环所装点着，不断泄流出来的精液已经将她光彩照人的秀发彻底浸透，白浊与发丝凝固成了一缕缕的团块，甚至连刘海都被精液黏在了一起，粘在了她的额头上，不断地向下垂淌着浓厚骚臭的汁液，玷污着她那张被黑色面颊盖住的端丽精致高傲的面颊。
　　同样被精液粘进她秀发之间的那一根根卷曲着的阴毛，则更是轻而易举地破坏了优菈平时那副高贵女骑士的样子，让她的姿态彻底变为了一头食精变态母猪。
　　在她身后的长辫，更是已经被一盆浓稠浊臭的精液完全浇透。
　　大量凝结起来的腥黄团块甚至已经让她的发丝看不出原先的颜色，而每隔一段距离，就会有装满精液、五颜六色的避孕套被编入进她的发辫之中，至于她的长辫末端，更是悬垂着一共将近十枚散发着下流荧光的套子。
　　单单是这样的装饰，就足以让素来美丽的女骑士彻底沦为了一头淫痴母畜，而若是再加上那张面纱之下媚态尽显的下流翻白高潮脸，则更是会让优菈的气质完全堕落成一团下贱的雪白媚肉。
　　虽然这已经被浓厚的精液黏在了她脸上、被污秽骚臭的浊汁完全浸透的面纱遮挡住了她大部分的面颊，但她那已经被鼻钩强行吊扯成了猪鼻般滑稽姿态的高挺琼鼻，却从被故意留出的空洞中展露了出来。
　　两枚避孕套此时已经被穿挂在了那两枚扯起她鼻身的吊钩上，随着女人这具丰熟身体激烈的痉挛抽搐来回摆荡不停，而那精袋的开口则正对着她的鼻孔，而两枚足有脚拇指粗细的精致银色长锥更是深深刺入进了她的鼻孔之中，一直扎入进了她的骨性鼻腔之中，同时更是将她的鼻孔扩张到了几乎要成为名副其实的雌豚般的大小。
　　填满这些长锥内部的正是风干之后的臭精粉末，女人的每次呼吸，都会让这些光是一小撮都会让人不断干呕的污秽粉末被吸入她鼻腔的深处。
　　而若是这些粉末碰到她鼻腔里的粘液，更是会瞬间膨胀溶解成一团质感、气味都和精液完全相同，却比精液浓稠数倍的黏糊浊浆。
　　这样一来，浓厚骚臭的气味与污秽的浊汁便混合在一起，不断地灌入进了她的鼻腔之中，让女骑士颅内的每一个角落都在被这份下流的臭味肆意浸透着，肆意荼毒着她那在崩溃高潮中不断颤抖痉挛着的脑浆——对于从小就要接受“赎罪”训练的她来说，光是这样的气味，就已经宛如脑浆在被阳物狠狠侵犯搅动着一般，足以让优菈高潮到崩溃的边缘了。
　　即使这些浊液流入进她的支气管中，涌入她的肺内，优菈也不会因为这些东西而窒息，而只会在被药物将其触及的部分肌肉逐渐性器化的同时拼命咳呛着，让那痉挛的肌肉成为新的快感来源，将这具淫靡的身体不断推上更加惨烈的高潮。
　　在这双被肆意蹂躏、展示在外的豚鼻上方，那双濒临彻底翻白边缘，只剩下极少的眸底还在眼眶中痉挛不停、不断地向外喷溅流溢出痛苦泪水的眸子，更是切实地展现着正蹂躏着她的高潮的激烈。
　　与她平时那英气素丽的姿态不同，即使被泪水浸透也仍然没有褪色的深蓝色荧光亮片眼影和沾满了浓厚精液的修长睫毛现在正装点着她这双崩溃的美目，让此时的优菈看上去就像是卖弄风姿的娼妇般媚态尽显。
　　而数根与汗毛的粗度所差无几的软针，此时则已经深深插进了她的眼角与眼球之中，不断地对着她的泪囊释放着强效的媚毒，不光让她的眼泪都变成了强效的媚药，更是已经将她的整个眼球都改造成了敏感度极高的性感带——眨动眼睛或者流出眼泪自不必说，甚至仅仅是稍微转动眼珠或者接受光的刺激，都会产生怪异的快感——被这样改造之后，此时的优菈与其说是人类，倒不如说是一团脑子里只剩下了高潮的雪白媚熟肉块。
　　而她那双柔软的薄唇虽然已经被蒙盖在了面纱之下，但是无论是那塞入进她喉咙深处的粗壮触手巨根，还是分开到了极限、彻底沦为了口穴的双唇，此时都以轮廓的形式在柔软的纱料上凸显得一清二楚。
　　硕大的巨物已经让女人的嘴角被拉扯到了渗出鲜血的程度，从这根触手巨根的后面上生长出来的那一圈约有二指粗细的环带，则紧紧地贴住了她那凹陷下去的真空吸面颊，在后脑处生长在了一起，死死地勒住了她的下颌。
　　以此作为支点，这根足有优菈上臂粗细、表面生满了软刺与凹凸的巨物，正一刻不停地全力捅刺肏顶着她柔软的喉咙，不断地发出着噗叽噗叽的声响。
　　那些灌满了她嘴巴，或是被巨根从女人喉咙的更深处拉扯拖拽出来的浓稠浊浆，此时也会随着巨物的主动抽送而从她这双薄软樱唇与巨根的缝隙之间向外夸张地喷溅涌冒出来。
　　而那浮现在她颈肉上的夸张凸起，也随着巨根前后拉扯着她喉内媚肉的动作而不断地前顶后拽着。
　　至于那纺锤形的茎身，现在更是一直顶刺到了她的胸骨附近，硕大的龟头将她颈根处的肌肤生生撑顶得隆起了起来，而她那雪白的颈子，此时更是已经被巨根给扩张撑大到了比原先大了一倍的样子，被拉扯着的肌肤甚至已经到了透明的程度，连毛细血管的纹路都清晰可见。
　　而那肌肤之下的条条肌肉则在异物塞入喉内的激烈刺激之下不断痉挛收缩着，试图将这根巨物给干呕出去或者吞咽进胃袋之中。
　　然而这样的抵抗却只能让那些已经被浓厚的媚药彻底浸透、变得极度敏感的脆弱粘膜更加激烈地磨蹭着硕大的巨物，使得阳物的表面更加大量地分泌挤压出浓度极高的烈性药物，更进一步地毒害改造着她柔软娇嫩的喉肉，让她的喉咙不断地向着另一洞一触即高潮的性器靠拢着。
　　两条金色的细长项链交叉缠绕着女人纤细的颈子，深深地勒压进了肌肤之中，甚至已经将原本极为柔软纤细的媚肉切割出了一条条肉格，而首饰表面的荆棘则结结实实地扎进了她颈部的肌肤里，女人每次做出吞咽的动作，都会让这些软刺将她肌肤之下的血管给切烂扯碎，让女人那近乎通透的肌肤上浮现出一片片酒红色的淤痕。
　　而那深深顶进她喉穴之中的硕大龟头，更是会在快感达到极限时再度膨胀，模拟出一次次气势十足的射精，将大量粘稠浓厚污臭的恶心精液狠狠地挤压出来。
　　密布其表面的毛孔中不断地向外喷溅涌冒着下流污秽的汁液，沿着她的食管壁肆意滑落，不断蠕动着的马眼中更是决堤般一刻不停地向外涌冒着几乎已经粘稠成团的下流浊汁，将这些污秽的汁液粗暴地灌入进她的胃袋之中。
　　光是精团在她的食管内部滑行着的刺激，就已经让优菈的意识到了崩溃的边缘，而大量浓稠温热的浊液灌满她的体腔、肆意玷污着她内脏的刺激，则让优菈最后的些许理智也在不断地悲鸣尖叫着。
　　异样感让她的喉咙更加激烈地抽搐痉挛，却只能惹得这根不断肏顶着她喉穴的粗壮触手射出更多浓厚污浊的骚臭液体来，甚至连她那从喉咙中挤压出来的闷浊悲鸣也随之被彻底挤没了回去。
　　同时，这根巨物也死死地压住了她的气管，让女人每次呼吸都要拼尽全力地抽气才行。
　　这样一来，大量的精液粉末便随着她吸气的动作不断涌流进了她的鼻道之中，灌满了她的鼻腔，接着又从嘴巴与巨根的边缘中涌冒出来，垂淌到了她胸前那雪白的肌肤上，让她这幅本就已经极度下流的姿态显得更是淫荡万分。
　　一条两端都是小钩的细长铁丝更是同时穿挂在了她的阴唇环和下唇上，每当优菈因高潮崩溃的快感刺激向后仰过脑袋时，阴蒂被拉扯的刺激都会让她的悲鸣向上高出几度，而激射洒落出去的潮吹汁之中更是会混入大量黄浊淫靡的下流尿液。
　　而另外两条长线，则从她头顶上的饰环一直延伸到了她那对丰熟爆乳的乳首——
　　这对平日里被骑士衣装包裹得严严实实的雪白媚肉在直接暴露出来时却有着让人惊叹的大小，淫硕厚实、挺拔雪嫩的西瓜火箭爆乳随着女人身体的扭动摆晃、激烈痉挛而夸张地甩动着，翻颤着一波波放荡淫熟的肉浪，尽数展现出了极度柔软的质感，却没有丝毫下垂的迹象，两圈结实的金属环死死地挤压着她这对爆乳的根部，更是使得这对原本就已经规模惊人的爆乳显得更为翘挺。
　　而一对淫熟的凹陷大乳首，此时也已经被那两根长线给完全拽出了那母性十足的乳窝之中，淫乱地翘挺向了上方。
　　两枚宛如优菈脚腕粗细的粗长钝头假阳物此时则深深地塞进了她这对挺翘的柔软爆乳之中，狠狠地插进了她那敏感的乳孔深处。
　　密布在这根巨物表面的层层花纹和荆棘倒刺将这两根巨物结结实实地固定在了女人这对红肿鼓胀起来的淫熟媚肉之中，同时也将乳孔给夸张地扩张了开来。
　　在巨物的后端，环形的金属卡扣紧紧地夹着她乳首的外侧，四枚尖锐的短粗针头深深扎入进了她这敏感柔软的红肿媚肉之中，将她乳孔附近的嫩肉结结实实地固定在了巨物的尾端。
　　这样一来，这两根庞硕的巨物就宛如那深深刺入进她喉穴之中的硕大男根一样，不断地粗暴地挤压顶刺、蹂躏搅动着她乳肉深处的娇嫩媚肉，把她这对丰熟淫乳的内侧给刮扯出一条条不断渗出鲜血的细长口子，而大量媚香醇厚的浓郁乳汁，也在随着这对阳具的不断捣刺而从巨物与乳首嫩肉间的缝隙中不停地向外喷溅着。
　　至于那乳首的长身上，一圈圈尖锐的金属荆棘更是已经深深地咬入了媚肉之中，把这对淫靡的爆乳给分挤成了三段，变成了两串极度丰熟的媚肉葫芦，同时也将她这粉软娇嫩的肌肤死死地挤压在了巨物表面那些暗刺与花纹上，让尖锐的疼痛一刻不停地折磨着女人脆弱敏感的神经，惹得她那被死死塞住的沙哑喉咙里不断挤出高亢闷乱的凄惨悲鸣。
　　而在这对宛如拇指般粗大的肥硕乳首根部，两枚紧绷的环饰更是死死地箍住了她的媚肉，使得敏感的乳头前端已经充血膨胀到了泛起紫红色、仿佛随意触碰一下便会炸裂开来的程度，那敏感的乳窝肌肤，也因为被环饰上的花纹不断地磨蹭着而陷入了充血红肿的状态，惹得原本平缓浅粉的乳首鼓突出了肌肤一大段，显得极度淫靡。
　　数条从乳根勒环上延伸出来的长铁丝，现在则死死地咬刺进了她这已经饱经折磨的丰熟乳首，将这对弹性十足的嫩软媚肉狠狠拉扯起来，也使得优菈胸口的肉葫芦无论怎么甩动摆晃，都始终保持着极度翘挺的姿态。
　　而在她的肋下，被大量浊汁撑到爆裂边缘的胃袋与子宫，现在也在女人的肌肤上顶出了清晰的隆起，彻底让她的小腹沦落成了一团硕大光滑、濒临极限的巨大水球。
　　充斥着她腹内的液体将她那原先结实平滑的柔软腹肉给生生涨大到了宛如喉肉般表面透明、仿佛随时有可能炸裂的程度，就像是被生生塞进去了一个蜷缩起来的成年人一般，而在她那青黑色的蜿蜒血管在她柔软的肌肤下交错盘卷着，随着女人的每次呼吸而微弱痉挛，甚至已经在那柔软的肌肤上顶出了清晰的凸起——而最为夸张的那根与她腰部粗细相仿的狰狞巨根，则更是已经把她的腹肉向着前上方顶撑到了极限，宛如随时会有异形撕裂她的腹肉，伴着飞溅的肠肚鲜血从中喷溅而出。
　　她那嫩白的肌肤此时更是已经被顶扯到了半透明的程度，甚至能够看到些许痉挛肌肉的色泽。
　　而她肌肤之下那抽搐着的层层肌肉更是死死缠裹着硕大的阳具，惹得让这根巨物的轮廓清晰地凸显在了她腹肉上，硕大的龟头更是已经挤进了她这对丰硕乳肉的乳沟之间。
　　而被这根巨物推挤挪位的叠团肠肉，此时则被狠狠挤压在了她的肋下。
　　那件被极度夸张的扩张给生生撑裂开来的破烂皮夹克，以及中间那件被从中撕裂开来的薄软黑丝，此时更是被大量浓厚的精液黏在了她的两侧腰肉上，肆意嘲弄着女骑士此时的痴态。
　　巨根的每一次抽动痉挛都会使得优菈的内脏被狠狠拽扯，让女骑士的脑子几乎要被混乱倒错的极度快感彻底泡透，喉咙里也不断地向外挤压喷溅着泡沫四溢的崩溃闷叫。
　　此时，女人每次在重压之下挤出浑浊的悲鸣、喷溅洒落出盛大的淫汁，旁观的人们便会发出更为盛大的欢呼声。
　　而长期的调教则让优菈的神经早就将快感与羞耻心联系在了一起。
　　欢呼与嘲弄越是响亮，优菈的神经就越是敏感，高潮也随之愈发变得激烈起来，惹得她的每一寸肌肉都在夸张地痉挛着，紧绷抽搐的腹部肌肉更是甚至已经将那根深深刺入进了她脐穴的巨物给逆压倒挤了出来。
　　伴着从她那被手臂粗细的巨物生生扩张到了拳头般大小的腹穴中倒流出来的腥臭浊精，这根粗壮庞硕的触手阴茎将她肚脐附近的肌肤都向外拉扯到了极限。
　　围绕着优菈那淫靡肉穴的周围，一圈通红的肿胀正在展现着她的痛苦，以及这根巨物对她腹肉带来的强绝破坏。
　　而在肉眼无法看到的腹腔之中，优菈的肠子更是已经在这阳具那布满了凸出软刺和蠕动着的细小触手的表面缠卷成了不断痉挛抽搐着的一大团，随着巨根的每一下动作而被肆意拉扯拖拽着，向着她的颅内传递着这份因为内脏被凌辱而产生的、嘈杂混沌地相互缠绕着的激烈刺激，让优菈那脆弱的神经一刻不停地震颤着，将她的全身都彻底推入了濒临崩溃的浑浊高潮。
　　而在这根巨物的周缘，更是围绕着一圈宛如树根般延展开来、在女人的肌肤之下肆意蔓行着的青黑触手网。
　　交错的空心触手随着根状巨物的前后抽送而不断地抽动着，像是要冲破她的腹肉，在她这淋满了精液、濒临爆裂的变形孕肚上顶出夸张的大花一般。
　　而在女人那双由已经被淫汁爱液彻底浸透、闪烁着极度淫荡的油光的致密黑丝开裆婊子网袜紧紧包裹着，大大分开、痉挛颤抖不停的雪白厚实肉腿之间，展现在观众们面前的肥熟内收雪白馒头穴之中，三根粗壮的巨物正将这洞嫩穴给生生扩张撑开成了足以塞进两只少女脚掌的三角形，几乎要将女人私处的柔软肌肤生生撕裂般的硕大的凸起一直从她的穴口蔓延到了膨胀小腹的底缘，而若是优菈的腹肉膨胀得没有这么夸张的话，恐怕这根巨物所顶出的隆起会一直延伸到她的子宫附近。
　　在这同样将肌肤撑开到了半透明状态的肌肤之下，一条条被扩张到了极限的肌肉还在不断地颤动痉挛着，在脆弱的皮肤上顶出层层隆起，试图将这团深入自己腹内，甚至将臀胯骨盆的骨骼都给扩张拉扯到了酸痛程度的异物挤出娇嫩的肉腔之中，却全然起不到任何的作用。
　　而那不堪重负的脆弱纤维此时更是还在不断地痉挛颤抖着，向外不停渗出着与淫汁混在一起的鲜血，沿着她那雪白大腿的内侧与前方不断地向下落洒，如先前脐周那般的触手网此时也在她的腹肉之下蔓延，从她穴口附近的媚肉一直延伸缠绕着，几乎将她这条名器肉穴的粘膜完全同化了。
　　而这几条痉挛着的触手最终更是一直延伸到了女人那已经被触手畸胎塞满到爆开边缘的子宫附近，蠕动着的细小触须紧紧地包裹着这团嫩软脆弱的粉嫩器官，像是拳头般死死地挤压缠攥住了痉挛着的媚肉，而无数密布触须表面的细小软刺则深深地扎进了她那娇嫩的粘膜之中，不断地向着她的子宫中注入着浓烈的药物，数根长针也刺入了她的卵巢深处，用痛苦和极烈的催情药不断地压榨着她，让她一刻不停地向着自己那已经被粘稠浑浊的精浆和半受孕的胚胎塞满的膨胀子宫中排放着等待受孕的未熟精子。
　　而那根极度粗壮的三角形巨根，现在则把女人的肉腔给死死地挤顶在了她的腹肉内壁上，三根巨大的龟头粗暴地扯开了她的子宫口，在优菈因疼痛而从喉底喷溅挤溢出来的闷浊惨叫声中将大量浓稠骚臭的白浊浆液不断地灌挤进了她那无时无刻不在痛苦中痉挛着的媚熟肉袋之中。
　　液体迸射而出的粗暴力道甚至已经将她那痉挛子宫中充斥着的浓稠浊液与尚未出产的畸胎狠狠碾成了一团团支离破碎的肉沫，在她膨隆滚圆的腹肉上顶出了又一个夸张的凸起，而内脏不断地被这股有着宛如直拳冲刺般力道的水流肆意蹂躏挤压着的痛苦，更是让她觉得自己的小腹几乎要燃烧起来。
　　而那些没被精液水枪狠狠碾碎的胚胎，此时则扭动着自己那粘稠滑溜、拳头大小的畸形躯体，与另外那些幸存的胚胎相互啃噬着。
　　虽然这些幼小的孽物还远远无法用自己的鳍与硬刺割开优菈的子宫内壁，但却仍然能够在她脆弱敏感的子宫内膜上留下一条条鲜艳的血痕，而这些相互挤压着的粘稠身体，更是会将大量浓厚污浊的液体从她的脐穴中挤压出来。
　　自她腹内不断涌走刺入颅骨的剧烈疼痛让她这具雪白丰熟的身体拼命痉挛颤抖着，纤细的腰肢也全力扭动起来，惹得丰熟的腹肉也随之甩动摆颤不停，但却全然无法让这份不断凌辱切割着她脑子的痛苦缓解分毫。
　　但女人的身体此时却因为这份崩溃的刺激而一刻不停地激烈高潮着，肥熟的大腿以极度夸张的态势颤栗不停，下身私处也向外肆意喷溅着浓厚淫乱的爱液水枪，迸溅的下流蜜汁甚至已经喷落洒溅到了观众们的头上身上，尽情地展现着这具下流身体不可救药的淫荡。
　　而优菈的尿道，此时也受到了宛如子宫般的粗暴对待——四根细长的触手勾住了这狭小孔洞的四角，将她的尿孔强行向外拉扯了出来，接着又将其狠狠扩张撕扯到了足以塞进拳头般的程度，让那痉挛的嫩肉毫无保留地展现在了观众们的面前。
　　而将她的尿道完全塞满的，则是一整团足有她小腿粗细，不断蠕动着的触手柱。
　　这条巨物表面那层层细密的软刺已经将柱身与女人的尿道穴内壁死死地挂在了一起，而大量浓厚的媚药与精液，也随之浸满了她这层敏感粘膜下方的肌肉，在让她的尿道也变成了另一洞肉穴的同时，更是将她这周围部分的肌肉都变成了宛如性器般敏感，同时还会不受控制地不停痉挛收缩的飞机杯。
　　至于她那娇嫩的膀胱，则更是没有任何被放过的理由——大量的精液与尚未孵化的卵珠死死地塞满了这洞抽搐不停的肉腔，甚至已经将柔软的肉袋给生生扩张到了能从肚皮表面看到的程度，而数条细长的触手更是已经深入了她的输尿管里，进而直接控制了女人的肾脏。
　　随着电流不断刺激着她最为敏感柔软的内脏，大量的尿液和这头雌肉那凄惨崩溃的闷绝哀叫混在一起，一刻不停地向外迸飞溅射着。
　　至于那根直接被直接固定在了地上、几乎与她的躯干相等长短，直径比她的腰还要粗上一圈的硕大巨物，现在更是已经被她那淫熟娇嫩、韧性十足的下流淫肛吞下了将近三分之二的程度。
　　这根纺锤形巨物那最宽的部分正是将女人的小腹给扩张到宛如随时都有可能爆裂的程度的元凶，而在她的腹肉之中，从这根巨物上分离出来的一根根相对较细，但仍然足有她手腕粗细的粗壮触手，更是填塞充斥着她那层层叠叠的肠肉，将她原本褶皱的肠道给生生撑开到了光滑的极限，不受控制地痉挛着的肌肉更是已经到了裂开的边缘。
　　这样的扩张在她那柔软的肚皮上顶出了无数蛇躯扭结般的轮廓，硕大的龟头更是生生顶刺到了她的胃袋之中，与那深深塞入她食道中的触手不断地向她的胃袋之中迸射喷溅着浓厚淫荡的白浆精汁，让强效媚药肆意毒害着她身体的每一寸肌肤。
　　而大量的卵种更是在她的胃袋中不断地孵化着，一只只形状宛如龟头、大小如同拳头的肉虫在她的腹内肆意钻蹭着，散布着极度浓厚的药物和牵扯内脏的疼痛，惹得优菈的消化系统彻底沦为了摄取媚药、孵化异种幼体的堕落泄殖腔，而她的理智与意识，也在这份刺激的高潮之下彻彻底底地融化了，甚至已经爽到了让她的双眸与鼻孔中不断流溢出殷红血丝的程度——若是再这样高潮下去，恐怕连优菈脆弱的脑浆都要被煮沸成一团烂泥了。
　　然而，男人们却全不在乎她此时这幅濒临崩溃的姿态，反而不断地发出着更加高亢兴奋的喝彩喊叫声。
　　至于优菈那双叠压起来的肥熟肉腿，此时更是已经颤抖痉挛到了极限。
　　即使隔着一层厚实油亮、紧贴肌肤的黑丝，那条条饱经锻炼的结实肌肉撑出来的鼓突轮廓，也仍然清晰地展现在了男人们的眼前。
　　一层柔软的薄脂肪完全无法盖住这对厚实倒三角形大腿那健硕的本质，而这样的体格，更是在不断地向着观众们强调着面前这头崩溃的母畜正是一名货真价实的骑士的现实。
　　然而，就算是强大的骑士，也仍然无法在腹腔内的每一寸都被肆意蹂躏凌辱挤压、脑浆被快感粗暴地强奸爆肏着的时候支撑起自己这具极度淫荡的爆乳肥臀娇躯。
　　无论优菈怎么一边短促而凄惨地媚叫着，一边试图绷紧自己那双涂满了光亮粘液淫汁的修长肉腿，不顾被层层钝钩扯在腔肉上的脱出直肠，想要把自己这具丰熟淫乱的身体从巨根上拔扯下来，最终都只能伴着又一声高昂嘶哑的闷浊悲鸣重重地坐回阳物上，迎来又一次四脚朝天、身体后仰的崩溃高潮。
　　这样的景象更是让男人们不停地大声嘲笑着，而自尊越是被刺激，优菈就越拼命地想要把自己的身体从这根巨物上拔下来，但最终她所换来的，只有一次又一次冲入脑海的溃堤刺激而已。
　　至于她那双随着双腿胡乱挣扎不停蹬踢着空气的玉足，此时更是也在被恶意与疼痛所肆意蹂躏着。
　　由触手构成的黑色细高跟鞋死死地包勒挤压着这双柔软娇嫩的雪嫩美脚，让她的脚掌被攥挤成了近乎要变成竖直的状态，被拉扯到了极限的长筋与挤压着敏感嫩肉的骨头不断地将快感注入着她浑浊的意识之中，维持着她最后些许崩溃的清醒。
　　而布满了这双鞋子内面的无数细小尖锥刺，此时也已经深深地扎进了她那敏感的足肉肌肤之中。
　　虽然甚至看不到细小的针眼，但是这些长锥却刺进了她脚底与脚面的毛细血管网深处，不断地排放着效果强力的烈性药物，让她双脚的每一寸肌肉都在化学作用下拼命地痉挛勾蜷着，娇小的脚趾在有限的空间里卷缩紧抠到了极限，而足底的长筋也在抽搐中鼓顶了出来，在她柔软的肌肤上顶出了两条凸起，至于她那对凹陷下去的脚心处的敏感嫩肉，现在更是被两根拇指粗细的硕大长刺深深扎入了其中——布满了倒刺与锯齿的钝刺粗暴地扯裂了这两处娇嫩的肌肤，撑开了她那紧绷痉挛着的足部媚肉，深深地扎进了她的足体深处，一直刺入到了顶住她脚面骨骼的下面才终于停下。
　　接着，这两根长刺更是开始缓慢地旋转了起来——原本那些只是深深刺入软肉足心之中的毛刺现在瞬间变为了扫骨剔肉的硬刷，一根根硬度恰到好处能缓慢刺穿逐渐靠拢过来的脆弱血肉的刷刺不断地穿刺进她掌心的媚肉之中，接着又在她的闷叫悲鸣、痉挛失禁里开始撕扯起了这抽搐着的肌肉，原本微弱的痛苦被这样的拉扯给变为了宛如凌迟般的刺激。
　　一刻不停的尖锐剧痛让优菈的脑袋骤然后仰到了极限，瘦削的胸腔与那对丰熟凄惨的爆乳也随着她娇躯的绷紧向上绷挺了起来，合着她那嘶哑喉咙中不断喷挤出着凄惨的悲鸣，一刻不停地激烈痉挛着。
　　而从她鞋跟延伸出去的那根长刺，此时更是深深扎刺进了她的根骨之中，一直插刺到了她脚面与脚腕间的长缝处。
　　乌黑的骨刺在那嫩白的模糊血肉中显得异常惹眼，而那刺尖上悬挂着的条条肉碎，此时更是还一直在向下落淌着殷红的血丝，沿着她那白皙柔软、被破裂的黑丝纤维包裹着的脚背滑落而下，一直落到了女人那被浓厚淫汁泡透的脚趾之间。
　　剧烈的高潮此时已经让优菈的脚骨都勾绷到了濒临崩溃的地步，甚至开始不断发出了低沉的咔咔作响声，仿佛随时都有可能被生生折断。
　　激烈的高潮一刻不停地冲击蹂躏着优菈脆弱的意识，最后甚至已经让女人的喉咙嘶哑到了连悲鸣都挤不出来的地步。
　　涌出她喉穴的秽浊精液里更是混入了大量的血丝。
　　而即使如此，后仰到几乎要保持不住姿态、将自己全身的重量都压在了巨根上的这头母畜也仍然拼命地挥舞着双手，徒劳地想要把自己的身体从地面上撑扯起来。
　　但她那残存的体力却被高潮迅速地消耗着，每当女人拼命向上，将肠肉从巨物中拔出些许，她那骤然瘫软下去的双腿便会立刻让她以宛如被踩扁般的姿势垮软在地，肉穴更是被迫吞下了更多的异物，小腹也被顶到了隆起得更加狰狞的程度。
　　很快，原本就已经濒临极限优菈就完全沦落成了被穿在巨物上的一团痉挛媚肉，甚至连挣扎的力气都已经完全消失，颅内更是已经彻底沦为了一团乱七八糟的浆糊。
　　欣赏着看台上这具宛如被融化了骨头般完全垮软下来，只有肉腿还像是被踩死的青蛙般不时抽搐着的娇嫩肉体，男人们纷纷扛上了早已准备好的刑具——插在优菈身后的十字架将她的上身强行拉了起来，少女一双纤软的玉手被钉死在了木头上，而那张已经彻底失神崩溃成超绝高潮脸的面颊，此时则无力地垂向了地面。
　　这样的姿势让她本就濒临破裂的丰硕孕肚显得更加夸张，因此，她的腹肉也完全成为了男人们蹂躏的重点——随着喊叫与鼓点声，四个男人在欢呼声中抬上了一枚巨大的攻城锤。
　　在这根比她的胸围还要粗上一圈、沉重到足以将成年男人压成两截的木头前方，稍显圆钝的尖锐撞角仍然能轻易地破开厚重的城门，而其表面更是还沾着干涸的乌黑血迹。
　　接着，这些男人们一边享受着众人的欢呼，一边将巨大的撞角对准了优菈的腹肉，开始全力冲刺起来——他们平日里都是饱经训练的士兵，即使在骑士团中也是少有的怪力精锐。
　　这样一来，高贵的赎罪骑士即将肚破肠穿的猜想，就让所有人都兴奋到了极限——眼看着巨物在惯性作用下迅速地靠近着优菈的腹肉，有些围观者们转过了脑袋，但更多的人则目不转睛地期待着那一瞬间——
　　“噗叽咿噢喔喔喔噢噢——？！”
　　伴着沉重的撞击声，硕大的战争器械结结实实地碾砸在了优菈的腹肉上。
　　巨大的冲力让女人的脊背就宛如虾子般弓曲到了极限，被死死钉住的双手上也都被豁出了两条几乎要把她手掌一分为二的伤口，而那双原先撑在地上的修长双腿，此时则一下向上弹蹦了起来，在空气中绷得笔直，脚趾与脚掌则一下弓绷蜷缩到了极限，甚至连那足肉的深处都传出了几声清脆的裂响。
　　那直接被巨物狠狠碾压的腹肉，此时更是已经被砸成了面包圈般的形状——大量被碾挤向两侧的肠肉与浊液已经被这一记重击给压到了腹肉的外侧，而更多的那些秽物与肉糜，则从她的肉穴与口鼻中以夸张的态势向外肆意迸溅了出来。
　　大量深褐色的红肉碎涂满了她纤细雪白的肌肤，让她看上去就像是一具被肆意蹂躏过的姬骑士的尸体。
　　看着赎罪骑士再起不能的样子，男人们却没有停止蹂躏，反而又用这根巨大的冲角对着她的腹肉又来了重重的一击——原本隆起的腹肉这下彻底到了极限，无论是那根深喉进她食道里的巨物还是塞住她肚脐的触手，此时都被逆流喷溅出来的空气与混成一团的殷红浊液给挤得飞迸了出去。
　　分不清是鲜血、精液还是触手残骸的糊状异物从她的口鼻、脐穴和肉穴中向外肆意迸溅出来，让优菈彻底沦为了一朵凋零的赤色百合花。
　　接着，就在男人们极度高昂的整齐欢呼声中，无数肆意生长着的粗壮触手，更是从她的肚脐中向外骤然绽放了开来——这些触须死死地包裹住了她的身体，结成了紧贴着她肌肤、勾勒出了她身姿的坚硬的黑茧。
　　这是用来避免赎罪骑士被玩弄致死的最后保障，而为了不杀死这头得之不易的母畜，意犹未尽的男人们只能一边商量着一会要怎么享受西风骑士团的女骑士们，一边四散而去，只留下还在死亡边缘挣扎着的优菈，在她自己的血与淫汁中不断地抽搐着——
　　一天之后。
　　“呼……辛苦了。”
　　一边对服务生发出感谢的话语，有着傲人身材与美丽浅蓝长发的皮衣女骑士一边走进了那专为自己准备的房间里——即使已经被虐到了死亡的边缘，优菈的身体却仍然在一天之内就完全恢复了，甚至还要比之前更加丰满。
　　为了容纳那对已经与西瓜的规模所差无几的豪华爆乳，以及那对肥硕丰熟到连发丝都无法自然垂落，而是只能堆积在臀根处的厚实肥臀，优菈只能将衣物的胸前和臀部完全挖空，以露出一对穿环翘挺爆乳和塞着三根手臂粗细的假阳具的粉嫩屁眼的姿态摇摇晃晃地走在街上，承受着来自四面八方的视线。
　　而在荷尔蒙爆棚的酒吧里，男人们的视线中更是已经彻底被下流所浸透。
　　“喂，骑士小姐的屁眼真大啊！”
　　“下次还要来看优菈小姐的崩溃表演啊！”
　　赎罪骑士的礼仪让她一定要和酒吧里的所有男人打过招呼，听着来自四面八方的污言秽语，优菈却只能对他们摆出一副屈服的笑容，一人一人地回应过去。
　　而只要男人们用力一拉她的乳环，优菈那厚实的肉腿便会骤然弯曲下去，露出一副即将垮软摔倒在地的姿势。
　　等到行礼结束时，酒吧的地面上已经几乎要洒满了优菈的下流味道。
　　接着，被男性侍者拉扯着她的乳环，优菈终于来到了她早就预定好的包间——与她身材几乎相同的琴和诺艾尔早就在那里等着她。
　　而在吧台上，一杯杯装满了精液、还掺杂着无数阴毛的扎啤正在等待着她们的享用。
　　满脸红晕的美人们对视一眼，共同举杯，露出了满足的笑容——
　　“为女骑士公开凌辱大会完美谢幕干杯！”

第56章 西风骑士团的奇怪私密祭典——荧妹的新人欢迎礼
　　在琴的私密卧室里，西风骑士团的“风俗仪式”正在淫靡地举行着——三具淫靡雪白的躯体在催情的香薰与摇曳的烛光中胡乱地交缠着，琴、丽莎、优菈与身为新晋团员的荧正在女代理团长那张豪华的大床上胸贴背地相互蹂躏着屁穴，插成了多米诺骨牌般的姿势，一具具纤白的娇躯肆意翻滚，散发出浓厚透顶的淫靡雌味。
　　这几头压抑已久的内秀痴女迫不及待地用一根根闪烁着荧光的硕大双头龙将自己的身体与前方或后方的同僚像是肉葫芦串般淫靡地穿在一起，一边发出着不堪入耳的下贱熟畜闷叫，一边却还在拼命地晃动着自己的腰，让那根深深肏进自己腹肉深处的粗壮巨物被淫汁和扩张到了极限的嫩软穴肉勒压挤蹭得不断发出着宛如挤压气球般的声响，与蜜穴最深处的下流汁液被狠狠挤压时的噗叽声胡乱地混在一起，让这场女人们的乱交仅听声音便知其无比淫荡的本质，而这些异常诱人的丰熟肉体，此时更是还在在淫荡欲望的催动下不断地碰撞着，丰软的肉臀与柔嫩的小腹不停地相互撞击，发出清脆而响亮的啪啪作响，同时也掀起了一波波淫乱透顶的颤抖肉浪。
　　任谁都没有想到，在自己的侍奉义务之外，这些女人还是这样一幅淫乱透顶的样子，私下里竟然会是这样一副整天沉溺于相互蹂躏，直到双方全都露出崩溃阿黑颜，瘫倒在地才会停下的淫靡姿态。
　　至于那些平常被隐藏在衣服之下、象征着她们淫熟痴女身份的饰品，此时更是随着这几头肉畜的痉挛抽搐而不断地相互碰撞着，发出刺耳清脆的叮当作响，而为了满足自己那扭曲的受虐癖与露出癖，她们更是用荧光颜料在自己身体上那些私密的部位纹画上了不堪入目的下流语句，而在这种昏暗的环境之中，一句句下流的话语反而显得更为刺目。
　　而在一旁的地面上，被紧紧捆缚拘束住的罗莎莉亚则在一边不停地淫喘闷叫着，一边拼命地用嘴巴吸住那根被故意做成了阳物形状的笔，在面前的纸上写着歪歪扭扭的报告。
　　下流的闷喘和淫荡的噗滋吮吸声混在一起，掺杂进了那肉体碰撞的淫靡啪啪声中，更是让这幅乱交的景象显得极度不可救药。
　　丰熟的修女此时已经被紧紧地捆成身体对折、头底脚高的种付位，她那双黑丝网袜长腿被厚实的绳子死死地勒捆在了自己丰熟娇躯的两侧，原本已经被肉格勒得鼓突出来的肉腿此时隆起的更为夸张，浓厚的肉感与淫靡的油光扑面而来，更是让人完全无法抑制住蹂躏她的欲望。
　　她那丰熟肥嫩的厚实臀尻此时正仰朝着上方，两瓣淫靡的臀肉中间，那圆润厚实的馒头屄里，则插着一枚金属的书架，其上顶着一本翻开的大书。
　　光是那书本的厚重程度，以及其封面的华丽装饰，就能让人意识到这本书的昂贵——这正是西风骑士团的个人档案记录。
　　然而，这样严肃的记录上此时却已经浸满了从修女的肉穴中飞溅迸射出来的淫汁，而修女嘴巴里那根超长的金属阳物，现在则完全沦为了她的书写工具。
　　为了笔尖不晃，罗莎莉亚只能吸入更长部分的茎身，同时拼命地弓起脑袋，拼尽全力将上身凑近空白的书页。
　　然而，这样的动作却让那根固定在地上，弯折了九十度插进她屁眼里的硕大巨物狠狠顶到了她腹内更深的地方。
　　足有小腿粗细的男根毫无仁慈地碾压着她的肠肉，挤压着她的胃袋，让罗莎莉亚一刻不停地从喉咙和屁穴中迸发出着滑稽的噗叽声，让平日里冷淡的修女看上去前所未有的淫乱下流——虽然在公开筹款日时，面对着数百根男根的她最后露出来的样子，要比现在这幅姿态还要滑稽淫靡数倍。
　　大量的快感不停地蹂躏着她脆弱的脑子，让修女的笔迹和写上去的字也变得乱七八糟。
　　而在她的身前，毫无下限可言的凌辱盛宴，也在不断地沸腾着——
　　此时，单方面被蹂躏着的“新晋名誉骑士”荧已经被蹂躏到了濒临崩溃的地步，少女那张清秀的面颊上此时已经只剩下了在刺激冲击之下完全崩溃的滑稽高潮脸，一双原本清澈的金色眸子此时几乎全部翻入了上眼眶之中，只剩下些许底边还在那不断涌出着泪水的眼眶中凄惨地颤抖着，薄润的双唇则拼命张到了最大，艰难地挤出着嗬嗬的气响，痛苦地汲取着充满了自己淫乱气味的空气，而柔嫩的纤舌更是已经被强烈的缺氧和巨物蹂躏挤压腹内媚肉的快感给狠狠地挤出了口腔，沾满了涎水的柔嫩肌肉就像是被吊死般无力地滑向了左侧，凄惨地搭落在了她的面颊上，还在不断地垂落着涎水。
　　而至于少女那高挺的琼鼻，此时也被这些淫乱痴女们肆意蹂躏玩弄了一番——两枚足有荧小指粗细的异物，现在被连根塞入了少女这被鼻钩生生拉扯成了猪鼻般滑稽姿态的鼻孔之中，此时正在不停地向着她的鼻腔深处肆意灌送着砂糖制造出的模拟精液媚药，让
　　那份比普通精液还浓郁污秽几百倍的下流气味毫无顾忌地蹂躏碾压着她脆弱的脑浆，惹得还没能像是其他痴女般对精液上瘾的处女旅行者一刻不停地绝望干呕着，却只能从她那被夸张巨物堵得死死的喉咙里挤出闷哑凄惨的沉闷媚叫声。
　　而那大量腥臭浓厚的媚药，此时更是随着她干呕的动作而不停地在鼻腔里来回晃动着，折磨着她已经被药物与快感毒害到所剩无几的脆弱理智。
　　至于那份液体不断地呛流进她气管之中的倒错异样感，更是让荧的纤细娇躯在宛如即将要被溺死的剧烈痛苦中虚弱地挣扎着。
　　那根深深顶入她喉咙的巨物更是用自己庞硕的茎身死死地压住了少女本就十分狭窄的气道，把她的气管狠狠勒压成了只能通过勉强维持生存的些许空气的孔腔，惹得荧的脸上已经浮现出了青紫，而少女的唇角，此时也在不停地向外溢出着白沫，宛如随时都有可能因为过度的窒息而骤然死去。
　　然而，在痛苦的同时，那些浸透入了她呼吸道的药物却将少女的气管和肺叶给缓慢地改造成了能够获取快感的器官。
　　虽然这些用精液制成的恶心浊浆此时还没能彻底毒害她的身体，但随着每次喘息而涌入脑子的那份难以描述也难以抵抗的反常快感，却仍然让这头淫靡的处女雌畜能做的事情只剩下了痉挛、喘息与含混却嘶哑的媚叫。
　　至于荧的双手，此时则被两条长绳死死地系在了琴这张专为淫乐准备、床单软垫都已经浸透了淫靡雌味的大床的床头。
　　丽莎特制的绳子有着远超寻常的韧性，虽然旅行者曾经经历过算得上多的战斗，但以她这具纤细身躯的力气，无论如何都挣脱不了粗壮绳索的紧缚，只能让绳索那粗糙的表面在她的手腕上不停留下凄惨渗血的狰狞伤痕。
　　而当她用力挣扎时，感受到荧全力拉扯的绳索更是会不断地迸发出强烈的电流，狠狠地击穿少女这具还是处女就被这样蹂躏折磨的娇嫩身体，让荧那原本浑浊的闷叫骤然变为被巨根死死堵在喉咙里的凄惨悲鸣，纤细娇躯的每一条肌肉更是都会在这份骤然迸发的激烈快感之下绝望地挣扎起来，让少女的身体滑稽地紧绷到极限，上身拼命后仰过去，而纤细的腰腹则挣扎挺顶到了几乎悬空的程度，被巨物塞入的娇嫩屁穴中甚至还会不断地挤出噗叽噗叽的下流闷响。
　　而至于荧的喉咙，此时也已经被她自己的项链死死地绞住。
　　结实的金属死死地咬压进了她那被塞入嘴巴里的巨物扩张到了极限的颈子，勒进了那已经泛起了半透明的色泽的肌肤之中，将这根巨棒死死地按压在了她的颈骨上，把女人的气管挤压成了几乎要无法通过任何气体的状况。
　　为了缓解这样的绝望，荧只能拼命地扭动晃荡着自己的脑袋，拼命试图将这条项链弄松一点，好让自己不会在旅途刚开始时就被这几头淫乱肉畜生生玩弄成脑死亡的笨蛋。
　　然而，琴却恰到好处地用风元素掌控着这枚项链上悬挂的那塞入了少女兄长相片的椭圆盒，不断地调整着她项链缠绕脖颈的紧度，让荧一刻不停地处在这份几乎要融化她脑子的浓厚痛苦之中。
　　塞入她喉咙中的巨物一直延伸顶刺到了她的胸骨附近才勉强停下，而这根男根前端，那制作精细的龟头所散发出的强烈荧光，更是隔着她那透明的肌肤还能轻而易举地被一览无余。
　　这样的景象让荧的姿态看上去就像是一头放荡的母畜，在没有男人的情况下还要主动把这根巨物塞进自己的喉咙，来满足那份被狠狠爆肏嘴巴的下流欲望。
　　然而，实际上真正固定住了这枚阳具的东西则是那由琴积蓄在她口鼻上方的小团风元素。
　　这枚闪烁着荧绿色的圆珠一边汲取着本该从她那被扩张塞死的鼻孔中渗入进女人鼻道里的空气，一边还在不断地碾压着这根巨物残留在荧口腔之外的部分，将其一刻不停地塞向她喉咙的更深处，惹得凄惨的少女只能不断地从喉咙最深处挤出吃痛的闷叫声来。
　　而在她胸前那对嫩软翘挺的娇小乳肉正上方，更是被琴用她自己的淫汁和荧光粉混合而成的颜料写上了“百合专用扩张肉畜”这样的字眼，一枚西风骑士团的出纳印更是被盖在了她的左乳外侧。
　　与蹂躏着她的三个女人相比，荧这对仅仅能够填满手掌的胸肉算得上是极度小巧，因此，女人们更是将数根长针深深地扎刺进了她这对幼嫩美乳的最深处，用丽莎的电流不断地刺激着她的乳腺，以大量分泌出来的乳汁来把荧的胸肉给生生胀大成了小甜瓜般的尺寸，下流地垂落向了身体的两侧。
　　若是被这样玩弄过几次的话，荧这对翘挺嫩软的酥胸恐怕就会完全变为一对嫩软雪白的长条乳袋，这样一来，旅行者的纤细身体就会完完全全地变为这些女人们的百合玩具了。
　　一边两根从注射器上生生折断的长针更是深深地扎进了她脆弱的乳晕，在她的乳首根部扎出了两枚十字。
　　至于那原本是戴在她手上的戒指，此时也已经被琴用“蒙德风俗”作为借口，穿吊在了她那对因根部被铁丝勒紧而充血肿胀了起来的硬挺长乳头上——虽然胸部的规模算不上大，但荧的乳尖在完全兴奋的情况下却显得极为淫熟，足有半截小指般粗长。
　　这样的奇景自然激发了女人们的蹂躏欲望，一圈圈结实的铁丝死死地绞缠着她的乳首，将这对娇嫩的媚肉给强行挤压成了一截截地鼓隆了起来的小肉葫芦，而在那两枚此时已经沦为了乳环的戒指上，更是坠吊着一对极为沉重的砝码，将她娇嫩的媚肉不断地向下拉扯着。
　　至于那被死死套勒在她这对爆乳根部的硕大圆环上，也向外伸展出了数根韧性十足的长铁丝，深深地刺入了她那娇嫩的乳孔之中，把她这对爆乳的嫩软乳首给生生拉扯扩张到了足以塞进水杯般粗细的巨物的程度。
　　只不过为了不破坏荧这对娇嫩胸肉的美好形状，这些女人们没有向着她的乳穴里塞入太大的异物，而是将大量指甲盖大小的圆润铁珠塞进了她乳穴媚肉的最深处，接着再用两枚有着三指并拢般宽度的短窄圆柱紧紧地堵住了她的乳首穴。
　　这样一来，荧这对嫩软的乳球就彻彻底底地沦为了丽莎的玩物。
　　只要丽莎纤细的手指稍微一点，迸发出来的强烈电流便会让荧一边凄惨地尖叫着，一边颤抖着身体，潮喷痉挛个不停。
　　而在这对俏丽娇嫩的胸肉下方，便是荧那已经被琴胯下的双头龙给生生蹂躏到了崩溃边缘的脆弱腹肉。
　　若是这根夸张的巨物稍微再大上些许，荧的小腹恐怕就会被狠狠蹂躏成圆柱形。
　　而即使是现在的规格，这根几乎与荧大腿粗长相等的巨物也轻而易举地在她娇嫩的腹肉上生生顶出了夸张的轮廓，被撑到隆起的痉挛腹肉一直从她的肉穴入口向上蔓延到了肋根处，让她那娇嫩的腹肉肌肤就像是破烂的帐篷般被狠狠撕扯向了斜上方。
　　遍布在男根表面的每一处鼓隆突起，或是尖锐的软刺，更是都能透过一层柔软的腹肉而被看得清清楚楚，同时也把她原本平滑娇嫩的腹肉给扩张顶挤得凹凸不平，甚至已经到了爆裂的边缘。
　　而这根巨物表面闪烁着的下流荧光，更是能够隔着少女那被已经撑大到了半透明状态的雪白肌肤看得清清楚楚，颜料甚至已经溶解混入了她的体腔之中，惹得荧那肌肤之下同样被撑顶开来的条条青筋也都在散发着微弱的光亮，在暗色中显得更为淫靡放荡。
　　而至于少女那洞原本狭小的肛穴，此时更是已经被撑开到了不停渗血的状态，插入时的粗暴扩张狠狠地在她这对翘挺柔软布丁圆臀之间的雪白媚肉上制造出了一条条被生生撑裂的赤色伤痕，在那被强行撕扯开来的肛穴周围，痉挛着的肌肉还在不断地挤压着这根巨物，绝望地试图将已经面目全非的尻穴缩回原样。
　　至于她肠肉的更深处，此时更是已经完完全全地沦为了被蹂躏、被撑大到了爆裂边缘的血肉模糊的泥潭。
　　大量被强行扩张到撕裂的肌肉不断地向外渗出着鲜血，积蓄在了黏膜与肠壁的缝隙里，用乌润的赤色光泽掩盖了蹂躏自己肉穴的巨根的淫乱颜色。
　　而即使鲜血还在不断地从荧的肛穴周围挤溢渗流而出，琴也丝毫没有停下抽送的意思，反而更加卖力地扭动起了自己纤细的腰肢，让这根狰狞的巨物同时蹂躏着自己的肉腔子宫与荧那脆弱的肠穴。
　　粗暴的肏顶拉扯甚至已经把荧的肠肉向外生生拖拽出了一大段距离，被强行拉扯出来的嫩软媚肉绝望地外翻着，闪烁着水润光泽的表面还在抽搐不停、缓慢地向外渗出着鲜血与混乱粘稠的肠汁。
　　这样的景象让荧本就伤痕累累的屁穴显得更加不堪入目，但这份血腥的景象，连带着与淫汁混在一起的铁锈味，却在不断地撩拨着琴的神经，让这头淫熟肉畜一边飞快地捣刺着胯下的双头龙，享受着征服处女后庭的超绝快感，一边更是在大声淫叫的间隙中要求同样正在爆肏她屁穴的丽莎加快蹂躏自己肠肉的力道，命令她要把自己的屁穴完完全全地变成直肠脱出飞机杯才能停下休息。
　　而丽莎的手指则在蹂躏掐拧琴那对丰硕美乳的同时不时便对着荧的小腹与乳球释放出闪烁的电光，让少女那具原本早该完全垮软下去的身体一边痉挛着，一边在呜呜呜的闷叫声中拼命挣扎起来，更加夸张也更加滑稽地喷溅出盛大的淫汁与尿液，彻底沦为滑稽的肛穴泄欲喷泉。
　　而至于荧的前穴，此时更是被丽莎用缝线松散地缝上了，她那两瓣柔软的阴唇现在已经被粗暴地拉平成了人造馒头屄，虽然没有那份淫荡的突起，但中间那不断地渗出着汁液的狭窄蜜缝却显得无比紧致。
　　然而，那些被穿入金属丝的长线死死勒住的淫肉此时却在不断地向外渗出着鲜血与蜜液的混合物，至于荧那枚硬挺小巧的阴蒂，此时更是已经完完全全地沦为了她们的玩具——闪烁着电流的金属长针已经将这枚敏感的肉蒂彻底蹂躏成了筛子，一根根断裂的针头更是与注射的痕迹一起环绕在她的阴蒂周围。
　　这些长针刚刚把药物直接扎入进她那可能一生都不会被使用的处女肉腔之中，让荧的全身都在崩溃般的饥渴之下绝望地抽搐痉挛着，双手双腿都在拼尽全力地挣扎扭动，想要得到自慰的资格，却只能在娇嫩的肌肤上制造出更多的伤痕。
　　而至于她那娇嫩敏感的尿道，此时更是已经被另一根与她上臂粗细相差无几的巨物死死塞住。
　　在她的膀胱中同样被塞入了大量细小的磁珠，这根巨物的中心，更是一根导电性极强的金属。
　　她那被拉扯到外翻的尿道腔肉已经被细密的针脚死死地与这根巨物缝合在了一起，向外泄露出来的汁液却在不停地向外喷溅迸射着。
　　她那柔嫩的尿道腔穴有时更是随着这头肉畜高潮到闷哑昏厥过去而垮软，连喷溅失禁都无法做到，只能向外缓缓地流淌出黄浊的汁液。
　　每当这时，丽莎更是都会对着她的腹肉伸手轻点，让肆虐的电流把这头肉畜再度顶上浑浊高亢的崩溃高潮。
　　而至于荧那双纤细却结实的大腿，此时也已经被琴用剑刃切出了几条细长的伤痕。
　　她这双修长灵活的美腿现在已经被从床侧栏上牵扯出来的丝线给生生拉成了一字马，肉穴与结合部都无比清晰地直接暴露在了空气之中，而那对柔软臀肉下方的肌肉，也在这样的刺激之下绝望地绷紧了。
　　条条清晰的长筋在她的肌肤上顶出了淫靡的突起，惹得琴在爆肏她屁穴的同时还在兴奋地挥拳殴打着她的胯间，惹得荧在昏厥边缘时，也在不停地喷溅出闷软的悲鸣声。
　　还在不断地向外渗出着鲜血。
　　比起肉感的丽莎与优菈，荧的身材反而更倾向于琴那般肌肉清晰。
　　因此，即使是隔着一层薄软的肌肤，少女那拼命痉挛抽搐着的大腿肌肉的轮廓，此时也能被轻易地看个清清楚楚。
　　至于她那纤细的小腿，此时则被从床另一侧延伸出来、捆在她脚踝上的丝线给拉扯得笔直。
　　锋利的细线一如切入手腕般狠狠地碾压着她脆弱的脚踝，甚至已经将骨骼压到了变形的程度。
　　而至于那痉挛不停的小腿所展露出来的圆润曲线，以及颤抖不已的美丽肌肉，现在更是吸引了琴与丽莎的注意力，让二人不停地用手抚摸着她柔软的肌肤，惹得荧即使到了失神的地步，也仍然还在这份危险性十足的抚触下不断地微弱战栗着，拼命地挪动着双腿，想要把身体从这两个危险的痴女面前挪开。
　　然而，每当她的双腿做出哪怕是最细微的动作，那些附加着强烈的雷元素魔法、深深刺入她玉足之中的长钩子，都会让紫色的电流粗暴地凌虐着少女脆弱的足肉，将她那所剩无几的意识在剧痛中彻底碾碎成飞溅的淫汁与崩溃般的抽搐，乃至于骨骼几乎要被肌肉压断时的咯咯悲鸣。
　　此时，她的足底已经完全沦为了模糊的血肉，这些钩子从她的脚侧和足底深深捅进了荧双足的最深处，而钩尖则卡进了她的楔骨之间，随着她身体每一次最细微的颤抖而肆意拉扯拖拽着脆弱的软骨，大口啃嚼着少女全身上下足以称之为最为敏感部分的肌肉，无形地蹂躏挤压践踏着她敏感的神经，惹得她的喉咙里向外不停飞溅着闷软嘶哑的悲鸣。
　　而若是她挣扎的幅度稍微大上一点，少女的双足就有可能会被这些钩子将足底与足面生生扯开。
　　因此，荧不得不用她那所剩无几的意识拼命地压抑着自己挣扎的本能，然而每次高潮时，她的双腿却都会不由自主地胡乱挥舞起来，让自己一边凄惨地尖叫着，一边被制造出更多的伤口，挖掘拉扯下更多的碎肉。
　　大量的鲜血随着她的挣扎而不停地喷溅着，为原本就已经是玫红色的床单制造出了一片又一片骇人的血迹，不断地增加着这张布满了即使已经干涸，却仍然有着尖锐的边棱的血块的床单制造痛苦的能力。
　　而至于少女的脚趾，现在则更是已经被长刺豁出了无数渗血的口子。
　　每次被巨物顶到最深处，荧的脚趾就会不由自主地拼命张开成扇形，惹得那些钩子更加夸张地破坏蹂躏着她脆弱的脚趾，切割蹂躏着她的硬筋，制造出更多的鲜血来。
　　而至于正在掐着荧的腰，狠狠蹂躏她的屁穴，把她的整个腹腔都当做飞机杯般肆意拉扯拖拽着她腔肉的琴，此时则更是痴态尽显。
　　女人那头高马尾金发现在已经完全被荧所喷溅出来的爱液淫汁完全浸透，原先柔软的刘海紧紧地贴在了她的前额上，而鬓角更是还在往下不断地滴淌下汗水与荧的潮吹汁的混合物。
　　浓厚的雌味则更是紧紧地包裹着她的脑袋，让琴的每次呼吸中都充满了濒临崩溃的娇小少女那绝望的味道。
　　这样的气味正在不断地激发挖掘着琴的嗜虐心，让平日里艳丽高傲的女骑士团长的蹂躏欲和被征服欲都在迅速地高涨着，就连她脸上所露出的那副崩溃翻白高潮脸，都随着这具肉体的极度兴奋而变得更为滑稽、更为夸张了不少。
　　而就算身后丽莎胯下那根比她塞入荧腹内的双头龙还要大上一圈的狰狞巨物已经把她的腹肉顶到了宛如下一刻就要被在当中狠狠撕裂的程度，琴还在一刻不停地从喉咙里向外挤溢着满足而又淫乱的高亢媚叫声。
　　被丽莎一刻不停地蹂躏着屁穴和爆乳的女骑士此时已经彻底沦为了翻着斗鸡白眼、嘟着嘴齁齁闷叫的淫荡母畜，被规格外巨物死死塞住的二穴与尿道之中，也都在夸张地向外迸射着淫荡的汁液，而那对已经在经年累月的自我开发之下变得极为丰满的厚实爆乳，此时更是彻彻底底地沦为了夸张的母乳水枪。
　　她那条纤软的舌头现在就像是崩溃母狗般绝望地悬垂在了唇外，涎水与闷软的淫叫声则从她的喉咙里不断地向外喷溅迸射而出，而每当她身后的丽莎在她的要求下一边浪叫着一边用胯下巨物猛肏她的屁穴时，这条香舌上的涎水更是会不知羞耻地胡乱甩溅迸射出去。
　　琴的琼鼻此时也在鼻钩的凌辱蹂躏下彻底失去了原先的高贵。
　　强烈的反差使得女骑士平日里越是凛然，此时就反而变得越是滑稽、越是不堪入目，平日里美艳的琴此时却与一头等待着宰杀的母畜般毫无差别，而在她那对已经被鼻钩生生拉起、扯出血来的鼻孔中，两根拇指般粗长的塞子正在肆意蹂躏着她的鼻腔。
　　比起还需要调教的荧，琴这具早就已经完全崩溃的身体只需要一点点精液粉末便会不停闷叫着迎来盛大的高潮。
　　然而，为了满足这头肉畜对快感的渴求与莫名的好胜心，塞在她鼻孔中的两枚塞子的规格，与古老的劳伦斯家族为了锻炼骑士所采用的别无二致。
　　因此，大量浓缩的精液被她鼻腔中的粘液与从面颊上淌流下来的泪水不断地浸润着，在涌入她的呼吸道之后迅速地膨胀成了比以前还要浓厚骚臭数倍的秽物精团，死死地塞住了她的鼻咽。
　　这样一来，女人每次被巨物重重碾砸到肠肉的最深处，都会宛如一头崩溃母畜般从喉咙里挤出嘶哑闷浊的凄惨悲鸣，从鼻腔与塞子的缝隙中挤出滑稽的精液泡。
　　而更多的精液更是不断地从她那被巨根彻彻底底地塞满的喉咙里伴着身体的震颤呛抖喷溅出来，宛如雨点般随着女人身体的痉挛震颤而胡乱地向外洒落着，落得满床满地都是这份淫靡的味道，而荧那娇嫩的臀肉上更是已经落上了不少这肮脏污浊的碎末。
　　看着眼前纤细娇小的名誉骑士气若游丝的身体被自己狠狠玷污的样子，这头低贱的肉畜反而更加兴奋喜悦起来，一边甩着纤舌闷叫不停，一边更加卖力地扭晃起了自己那结实有力的纤腰，用自己嫩白的小腹与胯间狠狠撞击着琴的私处，惹得被同性肆意侵犯蹂躏的少女不停地微弱挣扎着，却只能为自己带来更多的伤痕，唤起这头双插头翻白高潮肉畜的施虐欲望。
　　而那枚死死塞住琴喉咙的巨物，也没有插在她的嘴巴里，而是直接被塞入了她的喉咙。
　　宛如手臂粗细的阳物从高挑女人的会厌一直挤压到了她的主气管之中，粗壮硕大的巨物甚至已经埋入了她的胸骨之后。
　　此外，在女骑士那白嫩敏感的双耳上，一枚枚发丝般细小的金饰针也已经深深扎入了她脆弱的软骨之中，用微弱的电流不断地蹂躏刺激着这头肉畜脆弱的神经，挑逗着她娇嫩的敏感点。
　　而数根编在一起的金属细丝更是已经深深探入了她的耳洞最深处，开始肆意蹂躏凌辱起了这头母畜那娇嫩脆弱的脑浆与神经。
　　尖锐的细丝不断地向着琴这具饱经锻炼的身体最深处输送着倒错的刺激，每次电光闪过，这头肉畜都会一边痉挛着，一边在身后丽莎那根粗壮巨根的顶刺挤压之下将自己这具完全脱力的身体狠狠压向了面前这头肉穴抽搐收缩不停的娇嫩被害者，从荧的喉咙里再度生生挤出一阵宛如要把她彻底杀死般的浑浊闷叫。
　　至于琴那纤细柔软的白皙颈子，此时更是被生生撑大出了一长条比起荧还要夸张的隆起，将她那雪白的颈肉生生扩张到了几乎完全透明的地步，其下蔓延着的血管和痉挛着的肌肉即使从外侧仍然能够轻而易举地一览无余，而那在她喉肉正前方，宛如鞋带般的缝线以及其上悬挂着的那象征着她家族的徽记，则让琴的这幅淫乱姿态中又掺进了一副怪异的苦修感。
　　然而，若是仔细去看的话便能轻易地发现，这枚纯金制成的挂牌实际上是直接勒穿进了她的颈部，直接环压在了她脆弱的气管上，将女人的食道与气道都死死地压在了这根庞硕粗壮的狰狞巨物上，使其完完全全地变为了绞架，缓缓地剥夺着琴那所剩无几的喘息的能力。
　　而鲜血更是从绳子刺入她喉咙的伤口处不断地向外渗流出来。
　　而至于她颈根处那条象征着奴隶的狗链，平时更是被一直掩盖在了团长衣装的立领之下。
　　这样的遮掩让这头淫靡雌畜的下流本质显得更为不可救药——即使在道德与荣誉的约束下，这头淫靡的母畜却仍然沉溺在这份被奴役被蹂躏被征服的倒错快感中，这样的亵渎感在琴这方寸纤颈之上业已展现到了极致。
　　而另外一枚闪烁着翠色光泽的宝石，此时则被镶嵌在了破破烂烂的狗环中间，被卷曲的阴毛和污秽气味簇拥着，更进一步地展现着她的堕落。
　　而在她的胸骨处，一枚阳物纹身正好处在了衣物领口的位置，一直从她的胸骨蔓延到了那对厚实丰熟的乳肉之间，延伸进了她那柔嫩丰硕的厚实乳沟之中。
　　只要平日里的琴稍微低下脑袋，这枚纹身就会暴露在其他人的眼中。
　　然而，若是从正面看的话，这枚纹身所显露在外的部分反而会在那对丰硕乳肉的挤压之下显出剑柄的形状，只有当这头淫畜痴女解开她那紧身上衣时，这幅象征着她无可救药的淫乱程度的纹身才会直接暴露在空气之中。
　　至于琴那纤细脆弱的腋下，此时更是被她自己画上了淫靡的涂鸦。
　　就在她腋窝下方的雪白肌肤上，两枚由她亲自画上去的男厕标志正在闪烁着下流的荧光绿，只要她的动作幅度稍微大上些许，这份淫奴的印记就会清晰地展现在看着她的男人们的面前。
　　至于琴那对早已被狠狠开发过的丰硕爆乳，现在则是已经到了宛如小西瓜般的大小。
　　两团嫩软雪白的媚肉更是随着她身体的痉挛与顶送爆肏荧妹屁穴的动作而极为夸张地前后甩动着，翻颤着一波波淫荡炫目、肉感十足的放荡波浪，而与此同时，那两枚被死死固定在她这对爆乳最深处的硕大巨根，也在随着她媚肉的夸张甩颤而来来回回地蹂躏拖拽着女人最为敏感的乳内媚肉。
　　这对巨物的茎身几乎与琴的小腿肚粗细相等，而长度则足以从她这对淫熟媚肉的乳首直接顶刺进厚实嫩肉的最深处，一直顶到她的肋骨上。
　　为了不破坏自己那对美乳的诱人形状，琴只能克制着把胸前乳肉拉扯成婊气十足的雪白长条软肉的渴望，转而用这根短粗的巨物狠狠蹂躏自己的乳穴最深处。
　　一圈围绕着她那乳孔的金属环纷纷咬住了这头肉畜那充血殷红的敏感乳头，粗暴地将这根巨物的底部与她的乳首嫩肉固定在了一起，同时也把琴的乳穴完完全全地堵死，让大量的乳汁把她这对厚实的乳球再度胀大了整整一圈，然而，即使已经被这样粗暴地扩张蹂躏过了一顿，这头肉畜的肌肤却仍然保持着诱人的紧致感，紧紧地拽扯着这对已经被大量汁液完全充满的乳球，让这对平日里一直被隐藏在华丽的代理团长制服下的嫩软爆乳虽然隆胀到了宛如一触即溃、青筋突露的地步，却仍然能够保持着质感十足的美妙水袋形状。
　　而至于那硕大的龟头，此时更是在不断地蹂躏顶刺着她乳穴最深处那些极少被触碰的淫荡媚肉，高耸的龟头冠和龟头上那些层层叠叠的突起也在肆意蹂躏着那敏感的肉腔，惹得这头肉畜的喉咙里不断地向外迸溅着嘶哑的闷叫。
　　至于那密布在这根假阳具茎身上的金属颗粒，现在也在随着丽莎的每次抽插而向外夸张地迸射着劈啪作响的闪烁电流，紫色的光芒不停地在她的乳穴媚肉中绽放着，已经到了几乎要把这对嫩软媚肉烤熟的程度。
　　因此，那些从她乳孔中伴着喷溅的母乳溢散出来的奶白色蒸汽，此时也充满了浓厚馥郁的淫靡香气，与那些沾满了她金发的淫汁所散发的厚重雌味混合在了一起，让这具身体周围缭绕着的味道显得更加下流倒错。
　　而至于她那庞硕淫靡的乳身，此时更是被数根长钎狠狠地贯穿扎透了，尖锐的金属深深地刺入进了她已经被肆意开发过的敏感乳腺之中，惹得丽莎的每次电击都会让她这对淫熟媚肉被迅速分泌的乳汁充盈到更加夸张的程度，气味浓厚的乳肉与烟雾更是会弥散得更加剧烈，让充斥着屋内的这份淫乱气息迅速地变得浓厚，甚至已经到了几乎让人窒息的地步。
　　而在这对厚实爆乳的下方，女骑士那原本结实的腹肉，此时更是被生生挤压顶撑到了距离涨破只差些许的程度——深深插在丽莎胯下的那根硕大双头龙的长度和粗度，几乎都是琴蹂躏荧是使用的那根的规格的两倍，女巫仅仅是向前顶出自己的腰部，那巨大的突起就几乎要完全填满了琴从肋下到骨盆的全部空间，把她的大团肠肉顶到了伴着粘稠的咕叽声移位的地步。
　　而在这根巨物那不断地散发出荧光的表面上，甚至还有着密密麻麻的细小隆起和倒钩软刺，把女人已经被完全塑造成了这根夸张巨物形状的腹肉给撑顶得凹凸不平，而她那嫩白光滑的纤软肌肤，此时也已经被狠狠顶到了能够清晰地看见其下纹路血管的程度，半透明的肌色更是已经到了开裂的边缘。
　　在她的侧腹处，被拉扯着的肌肤甚至还在不断地向外渗出着鲜血，在皮肤下方制造出了两条鲜艳的血线。
　　大颗的血珠不断地从她的毛孔中向外透渗溢流出来，在她雪白的肌肤上来回地滚落着，留下了一条条淫靡的绯色痕迹。
　　每次丽莎狠狠抽送那根已经把琴的娇嫩屁穴爆肏到了肠肉外翻、肛门松垮的地步的粗壮巨根，让那硕大的龟头重重撞砸在琴娇嫩的腹部肌肉上，把她的肚子撑顶出清晰的阳物轮廓，连仿真的马眼都在她的腹肉上顶撑得清清楚楚，把她的嫩肉给狠狠拉扯到爆裂的边缘时，这头肉畜更是会一边崩溃地闷叫着，一边从下身喷溅出又一股浓郁骚臭的下流尿液来。
　　过于激烈的刺激让琴的脑子里只剩下了屁穴被虐的崩溃刺激和想要狠狠蹂躏面前娇小女孩的冲动，而同样被这根巨物折磨着、痴女程度甚至比琴还要难以理喻的丽莎，此时更是在肆无忌惮地蹂躏着已经到了崩溃边缘的琴，不断地折磨着这头肉畜那脆弱的子宫。
　　她一只纤长的手臂狠狠地塞进了这头肉畜脆弱的屁穴之中，夹在了巨根与琴那痉挛收缩不停的肠壁之间，几乎连根没入了这头肉畜娇嫩的身体，而她那纤白的手指此时则狠狠地挖掘挤攥住了女人娇嫩的子宫，就像是在蹂躏玩弄压力球般狠狠地来回搓弄着她脆弱的子宫，挤压得这团粉嫩娇软的器官不停地抽搐着，琴的喉咙里，也在随之不断发出闷浊混沌的凄惨悲鸣，被塞入了一枚枚鸽子蛋大小的宝石的娇嫩尿道中更是会不断地向外喷溅迸射出气味浓厚的黄浊尿液，甚至连那不断痉挛收缩着的膀胱，都会在这份过于激烈的刺激之下绝望地痉挛着，将更多更尖锐的刺激凶狠地碾压进她那娇嫩脆弱的脑子，惹得琴的身体不断地迎来比刚才更为激烈的浑浊高潮，嘶哑的闷叫更是与那份痛苦的尖叫胡乱地混合着，从她的喉管里绝望地向外迸射而出，将这头肉畜完完全全地变为一团痉挛抽搐着的淫乱媚肉。
　　丽莎对于这头不断提出会让自己引以为傲的肥厚超紧致馒头屄变得松弛的建议的母畜全无丝毫怜悯，她每次紧握手指时都会用尽全身的力气，宛如要将琴这团娇嫩的媚肉彻底攥碎般狠狠发着劲，而那从她手掌中流血出来的劈啪作响的电流，更是毫不顾忌会对琴的娇躯造成什么影响。
　　几乎要把女骑士的颅骨焚毁的刺激不断地在女人的腹内夸张地迸发溅射出来，彻底击穿她这脆弱娇嫩的腹内，将琴的子宫，连带着那根粗壮庞硕的夸张巨物映亮到了隔着一层腹肉也能看的清清楚楚的地步，而那份剧烈的刺激更是粗暴地切割着她零碎的肠肉，让这头肉畜的喉咙里不断地挤出嘶哑沉闷的凄惨哀鸣，然而她的腔内越是被快感搅动，琴那纤腰前后摆动，冲撞狠砸着荧肉穴的力道就会变得愈发剧烈，惹得已经近乎失去意识的少女还在不断地从喉咙里向外喷溅着高亢凄惨的哀鸣声。
　　到了最后，全身脱力的琴上身干脆随着高潮痉挛而彻底垮软了下来，虚弱地压在了荧的腹肉上，下身却还在拼命地前后捣送着，同时蹂躏着自己的肉穴与荧的腹腔。
　　若是外人看上去的话，这幅景象就与百合恋人别无二致，然而对于被肆意侵犯蹂躏不停的荧来说，这样的肌肤之亲简直宛如无间地狱。
　　而至于琴那双修长结实的美腿，此时则叠压着跪坐在了她自己的床垫上，虚弱地垮软了下来。
　　她那不停抽搐痉挛着的厚实大腿肉在写满了散发着荧光的污言秽语和被中出记录的肌肤上不断地顶出着清晰的隆起，而大量淫靡的汁液则从她的胯间不停地向外迸射喷溅着，将她身下的布料一直浸湿到了最后一层。
　　至于那大腿上一层薄薄的嫩肉，此时则被死死地夹在了她的大腿与小腿之间，被颤抖不已的紧致肌肉变为了流向两侧的厚实肉饼。
　　而将骑士团长这双美腿固定成这幅形状的，则是狠狠地咬穿了她嫩肉的两根两根狰狞的长钎。
　　脆弱的肌肉被锋利的金属毫无仁慈地撕扯开来，尖利的长锥从她腿根前方不远处凶残地咬扎进了她纤细的肢体，完全贯穿了她肥硕淫靡的大腿，接着又狠狠地碾入了这头淫畜脆弱的脚跟骨，粗暴地压碎了她脆弱的足跟，将她这双承担着全身重量的美足给压得弯弓到了极限，就像是虾背般绝望地蜷缩着。
　　接着，这根锋利的长锥又从她足底三分之二的部分粗暴地刺了出来，挂着肉碎与鲜血的尖锐长刺最终狠狠碾进了她那脆弱的脚掌之中，把女人柔软的足部软骨生生碾碎成了一团浑浊的血渣，最后才斜着狠狠扎进她的足底。
　　而十枚被丽莎亲手制造出来、闪烁着模糊电光的戒指，此时更是死死地套在了她的脚趾上，一刻不停地折磨着这随着高潮而不断地扭曲蜷缩，或是拼命张开的纤细的部位。
　　而一枚枚被细长的金属线拉扯着的铁钩，此时则更是在肆意蚕食蹂躏着她脆弱的脚心。
　　尖锐的钩子粗暴地啃咬着她娇嫩的肌肉，随着她脚趾的每一下抽搐而将原本就已经在渗血的伤口进一步扩大，将其完全变为了宛如外翻的嘴唇般的狰狞形状。
　　而大量被生生折断的针管，此时也被尽数扎在了她那娇嫩脆弱的足肉上，青黑色的针孔周围还在不断地向外渗出着污血。
　　每当丽莎纤长的手指死死攥住她脆弱的子宫，喷溅而出的电流更是会沿着钩子迅速蔓延，焚烧着琴足肉上那些脆弱的伤口，强迫她不由自主地挣扎扭动起来，更为粗暴地撕裂这头肉畜脚上娇嫩的伤痕。
　　而在琴的身后，西风骑士团的魔女，此时也正在前穴后穴都被塞满的倒错刺激中淫乱地闷喘痉挛着，比起之前二人都要丰满不少的肉体更是拼命挣扎扭动着，甩颤起了一波波炫目的淫乱肉浪。
　　魔女戴在头上的那顶尖帽此时已经被她亲手改造成了快感增幅器，无数闪烁着电流的丝线只要被她顶在脑袋上，就会自动释放出微弱的电流，不断地刺激挑逗着她那已经在经年累月的粗暴自慰之下对刺激变得愈发迟钝的神经，闪烁着紫光的细长纤维从她的耳洞中深深刺入进脑浆里，肆意搅动着她脆弱的脑子，玩弄拉扯着她娇嫩的神经，让这头肉畜的颅内敏感度无限制地向上增加着，直到丽莎的身体被推上哪怕是被拔掉头发也会闷叫着潮喷失禁的超绝敏感程度之后才会短暂停下。
　　这样的刺激让这头肉畜的身体变得愈发渴望起过分的刺激来，无论是在被灌入大量药物后活活肏死还是被一点点地切掉四肢缓慢处刑，都是丽莎梦寐以求的至高享受。
　　而至于她那双往日之中媚意十足的眼眸，此时也如琴般在被前后夹击的崩溃刺激之下绝望地翻到了最高点，几乎要完全没入了上眼眶之中。
　　而数根细长的丝线此时更是从她的眼角刺入了她的眼底，不断地刺激着她的视神经，让丽莎的眼前只剩下闪烁的空白与鲜红，以此来不停地激发着这头肉畜的受虐欲望。
　　而至于另外两根细线，则深深地扎进了她的泪囊之中，粗暴地刺激着她眼内脆弱的器官，让她的眼泪一刻不停地向外喷溅流溢出来，为她这张足以堪称无可救药的脸蛋上抹上了厚厚一层淫靡的水光，让她的痴态显得更为诱人也更为混乱。
　　而至于她的鼻孔，此时也被鼻钩给生生蹂躏成了与荧和琴相差无几的模样。
　　只不过塞入她那被拉扯起来的雌豚鼻之中的，除了两枚拇指粗细的巨物之外，还有一连串叮当作响着的雷元素宝石。
　　只要丽莎的意识稍微涣散些许，这些石块就会瞬间爆发出强烈的电流，让那塞满了她鼻孔之中的浓厚浊液也随之变为强烈感电的下流浆液，把她那濒临失神的脆弱意识从昏厥边缘一下拉回现实，以此来确保每次高潮时，这头肉畜都能用清晰的意识细细致致地品味享受那份她梦寐以求的崩溃极乐。
　　嘶哑的闷叫不断地从这头肉畜那被手臂粗细的巨根死死堵住的喉咙里向外迸溅流泻出来，混着从嘴巴和鼻腔中飞溅而出的精液，让魔女原本那优雅懒散的形象荡然无存——只不过这头肉畜在每月一次的赞助者感谢大会上所露出的痴态比这还要滑稽许多，而她的屋子里也会在几乎每个夜晚都传出母狗般的高亢淫叫。
　　因此，丽莎是个变态痴女的传闻早就已经在蒙德城里传遍了。
　　然而，即使已经知道了这头肉畜是个会不停磕头哀求别人狠狠踢打她的受虐变态，想要迎娶丽莎小姐的男人也仍有很多。
　　为了满足丽莎那被狠狠爆肏喉穴的扭曲欲望，一根极度粗壮的巨物更是彻彻底底地填满了她的食管，把她的喉咙彻底变为了用来感受这份被彻底征服的扭曲快感的性器。
　　硕大的巨物比起琴与荧嘴巴里的阳物都要大上整整一圈，狰狞的表面上无数突起与软刺肆意蹂躏刮擦着她娇嫩脆弱的喉肉，而其上的一枚枚金属线圈则在不停地刺激着她的喉肉，让这头肉畜没完没了地循环做出着吞咽的动作，让这些粗糙的饰品肆意摩擦蹂躏着她脆弱的嫩肉，惹得这头肉畜的喉咙里不断地向外挤溢着浑浊嘶哑的凄惨媚叫。
　　而至于这根死死塞住她喉咙的巨物中心，则是一根导电性极佳的金属，劈啪作响的电弧不停灼烧着她脆弱的喉肉，让这头淫靡的肉畜几乎一秒不停地激烈高潮着，发出后鼻音的闷喘与屁声混合起来的夸张淫叫。
　　而至于她的呼吸，更是已经完全被铜管中的大量精液冻和喉咙里挤出的嘶嘶哀鸣给完全腐化了。
　　密布在这根巨物表面的魔素让她每一次吸气都只能感受到灼热的撕扯痛和浓厚扑鼻、几乎要焚毁脑子般的强烈精臭味，使得充满了堕化能力的药物肆意毒害着她脆弱的呼吸系统，甚至要把她的肺叶都变成不知羞耻的性器，让她连呼吸都能给这具身体带来浑浊沉闷的高潮。
　　而那些深深刺入她肌肉之中细小电磁触手更是在不停折磨着她的意识与神经，让她的喉部肉块不由自主地激烈痉挛着，甚至到了要自己把自己生生扼死的地步。
　　而在这几乎要被涨破的喉肉外侧，一圈圈深深勒压紧了她娇嫩肌肤的铁丝，也在不停地用痛苦满足着这头扭曲的媚畜。
　　这些丝线那粗粝的表面胡乱地啃咬着她的雪嫩颈肉，制造出了不停向下渗出鲜血的狰狞伤口，甚至让她连呼吸都会挤溢出颜色鲜红的血沫，而那些尚未愈合的针孔和残余的针头则让女人的颈子完全沦为了性感带——被强化了数倍的神经清晰地将每一丝痛苦都精确地挤进了她那已经伤痕累累的脑子，让过度的刺激不断地冲撞蹂躏着这头肉畜痉挛的意识，为她带来了独属于重度受虐癖的狂乱满足，使得丰熟的魔女几乎每一秒都在最为激烈的高潮中绝望地抽搐溶解着。
　　而她的锁骨此时也已经被两根长铁钎狠狠钉入其中，足有拇指粗细的金属从她的肩胛骨上砸出了尖锐的突起，从那里伴着渗出的鲜血和碎裂的骨渣狰狞地贯刺而出，将丽莎的身体彻底浸泡在了这份被活生生地撕裂骨头的剧痛之中。
　　而另一份刺激则来自那一根根穿过钩挂在这铁柱上的无数细线。
　　锋利的铁丝紧紧地捆绑钩挂着这两根沾满鲜血的柱子，将这头淫乱的肉畜完完全全地固定在了床面上，无论她这具丰熟的身体怎么挣扎扭动，都只是在为她那错乱的脑子提供更多的疼痛而已。
　　而每当她几乎要把这两根钢柱从床上扯掉时，强烈的电流就会沿着铁丝迸发出来，直接冲进她这具纤细的身体里，开始肆意碾压起女人脆弱的血肉，为她带来宛如被刀刃肆意搅割般的扭曲痛楚，同时更是会让铁柱被灼烧到发红的程度，让她的血肉冒出鲜艳的烟雾与浓厚的焦糊气味。
　　至于她胸前那对淫靡厚实、规模绝无仅有的蜜瓜爆乳，则更是随着这具淫熟娇躯的绝望痉挛而不断地颤动着，向着周围肆意洒溅着浓厚淫靡的乳汁。
　　她这对厚实的嫩肉此时已经被催化膨隆到了几乎与她的头等大的夸张程度，过量的乳汁和悬挂在她下乳上的一对砝码则将女人弹性十足的乳身给生生拉扯成了向下坠落的嫩白长条，厚实的乳肉一直落到了她那夸张地膨隆了起来的肚脐附近，一对娇嫩的乳首也已经被两枚几乎有她上臂粗细的巨物死死地塞住了。
　　大量的长钉将这两根粗壮的巨物死死地嵌钉在了她的淫乳之中，不光是那被扩张开来的乳孔附近被狠狠地钉下了一圈，甚至就连那极长的乳身上，也已经被嵌入了数根尖锐的长钉。
　　这些几乎有二指长的尖锐金属将长柱结结实实地固定在了她乳穴的最深处，而密布长柱表面的那些圆钝的长刺，更是让这对还在随着她的挣扎痉挛、身体颤抖而前后摆动着的丰硕巨乳看上去就像是被塞入了一根狼牙棒般异常狰狞。
　　这些软刺的尖端结结实实地抵在了她脆弱的乳腺上，隔着一层薄软的肌肉，用电流和化学药物不断地刺激着这些分泌乳汁的部位，让她浓厚的母乳就像是流水泉般不断地从那被死死塞住的乳孔中混着鲜血一并滴淌出来。
　　而每当电流与闪光在她这对肉感爆乳的最深处闪烁，这头淫靡的母畜便会一边从喉咙里挤出浑浊低沉的闷叫，一边迸射喷发出更多浓厚淫靡的乳汁。
　　过高的温度让女人随时随地都处在那份乳肉不知何时就会被烧糊熔解的极度兴奋之中，而身体更是随着欲望的高涨敏感到了极限。
　　而至于这头肉畜那被两根硕大巨物生生撑大到了爆裂边缘的腹肉，则更是已经到了几乎全透明的状态。
　　贯穿了她身后那头赎罪骑士肉畜的巨物对于丽莎那被彻底开发过的屁眼而言也算是毁灭性十足的粗暴蹂躏，而至于那根被琴强行要求着塞入她前穴里的巨根，则更是会将丽莎精心维护的紧致嫩屄给扩张撑大到鲜血外渗、淫汁四溅的程度——虽然对于这头淫畜来说，这些顾虑在巨根所带来的那份蹂躏她人与蹂躏自己的双重快感之下完完全全是浮云泡影。
　　然而，即使是丽莎这样的重度痴女，要用自己的肉穴同时吞下这两根狰狞庞硕的巨物也实在有些困难。
　　光是插入她前穴的那根硕大巨根就已经足有她大腿般粗壮，而死死塞在女人后庭中的巨根，更是几乎与她的腰围相差无几。
　　这样夸张的扩张已经将丽莎的腹肉彻彻底底地变为了随时都有可能爆裂的气球，而那庞硕的孕肚更是已经到达了爆裂的边缘，只要她或是身后一直蹂躏着她屁穴的优菈的动作稍微用力一点，这头肉畜的腹肉恐怕就会被从中生生撑裂。
　　一条条妊娠纹更是清晰地鼓隆在了她那脆弱的肌肤上，只不过这些纹路除了隆起之外，更是还在宛如琴腹侧的伤痕般不断地向外渗出着鲜血。
　　而在她的肉腔与屁穴里，除了这两根粗壮的巨根之外，一枚枚劈啪作响、表面凹凸不平的沉重铁球更是被狠狠地挤进了她的腹腔之中。
　　宛如台球般大小的沉重金属随着巨物表面涌动的电光而迸发出劈啪作响的嘈杂声浪，将女人已经被撑大扩张得凹凸不平的娇嫩腹肉给从内部宛如灯笼般生生映亮。
　　这样的景象让这头淫靡的肉畜看上去就已经到了死亡的边缘，而一根根长锥更是围绕着她的肚脐，深深地刺入了女人隆胀起来的腹肉之中，随着她身体的痉挛不断地搅动着她的内脏，向着她的脑子里肆意注入着更多也更浓郁的混乱刺激。
　　这样的快感惹得丽莎从鼻孔中喷溅出来的精液里不时便会混入大量的血液——过量的刺激轻而易举地压溃了雌肉的脑浆，让每一下抽插都会让她距离一头完全崩溃的淫雌肉畜更进一步。
　　而至于她那双厚实的肉腿，现在则更是被周围的数根长钩给深深嵌入了其中，固定成了蹲坐的姿势。
　　一根根长钉此时更是被深深地嵌入了她的膝盖，完全摧毁了女人的膝关节，而她的小腿肌肉，此时更是被一条条鱼钩给拉扯得血肉模糊。
　　对自己的束缚让这头闷软的雌肉只能不断地扭动挣扎着身体，而哪怕是最微弱的刺激，对于她这已经完全扭曲崩溃的脑子却都是一记又一记沉重的猛击。
　　但即使是脑子最深处也在被快感蹂躏碾压着的当下，这头淫靡的肉畜却也仍然还在拼命地抱着琴那庞硕柔软的丰满肥臀，狠狠地顶肏爆插着这头淫靡的肉畜，撞砸得她那对紧致翘挺的蜜桃臀上翻颤起层层叠叠的淫荡肉浪，而丽莎的全身，更是也在这样的大幅度运动之下夸张地甩晃着，向着周围不断洒溅出浓厚的汗珠与淫猥感十足的下流爱液。
　　她那敏感的足心，此时也完全没有逃过来自她自己的粗暴凌辱。
　　数根尖锐的长钉深深地镶嵌进了这头肉畜脆弱的足心之中，粗暴地撕裂了她娇嫩的肌肉，惹得鲜血一刻不停地向外渗流着。
　　而尖锐的环勾更是从下方狠狠扎穿了她的脚掌与脚跟，锋利的钩头甚至轻而易举地切开了坚硬的骨骼，将她这双肉足彻彻底底地变成了血肉模糊的葫芦，至于她的体重，此时更是在用力地将这些刑具压向自己的足肉之中。
　　尖锐的长钉甚至已经完全地贯穿了她的足身，从她那娇嫩的脚面贯刺而出，将丽莎的这对玉足彻底变为了不断向外流淌着鲜血的葫芦。
　　然而，即使被这样粗暴地蹂躏着，女人的足形却仍然没有受到过分的破坏，还在勉强保持着原本的样子，只不过那一条条伤口，现在却在不断地强调着她此时的淫乱与堕落。
　　而在丽莎身后，劳伦斯家族的优菈，此时正以赎罪骑士的身份侍奉着自己的“主人”们。
　　虽然优菈的骄傲让她无法承认，但比起琴和丽莎，有着丰熟身材的少女对于快感和被虐的痴迷程度毫不逊色。
　　因此，作为她的“赎罪”，优菈甚至已经被完全剥夺了高潮的权利，只有其他人都完全满足、瘫软在地之后，优菈才能在这些淫乱堕落的肉畜面前迎来那几乎要彻底淹没溺毙她所剩无几的理智的狂乱潮水，在这些她由衷蔑视的“淫熟肉袋”面前激烈地痉挛潮喷不停。
　　起初，优菈仍然满怀雄心地认为自己绝对不可能在这些肉畜面前展现出跪地打滚、乞求高潮的痴态，然而就在几次寸止之后，优菈的高傲就和她的尊严一起彻底崩落。
　　在她绝望地在西风骑士团的堡垒里全裸爬行了整整三天，期间被一刻不停地狠狠侵犯，却始终无法达到高潮之后，坏心眼的熟女女巫终于媚笑着让她迎来了一次几乎要让她当场猝死的崩溃极乐。
　　从那以后，为了能够再尝到那份骤然迸发出来、几乎要彻底烧掉自己脑子的膨胀快感，优菈一边摆出一副不屑的神态，一边却一直妄想着自己被狠狠蹂躏挤压肉穴、碾烂脑子时的庞然刺激。
　　而无论她到底怎么想，在几次寸止之后，女骑士都会变为泪眼朦胧、尊严尽无的滑稽肉畜。
　　此时，正处在赎罪中的优菈正被条条同样能够导电的绳子死死地捆卷成了一团厚实的肉粽，一张端丽面容上的表情更是比那些肉畜还更加不堪入目——那双澄澈的眸子此时已经几乎完全翻入了上眼眶之中，而她那清丽锋锐的眉眼，此时也在不断的寸止之下扭曲不停，拼命地想要做出一副谄媚的姿态，取悦着面前这两头痴女主人，让她们放过自己。
　　而至于那塞满了她豚鼻之中的两枚铜柱，则更是填满了足以将她双肺完全灌满的精液粉末量，优菈的每次呼吸，都会将绝大量的浊稠秽物狠狠地呛进自己的气管深处，随之被吸入的那些许零散的空气，也只能起到让优菈这具已经在对高潮的渴求下完全崩溃的身体变得更加淫乱、更加闷熟的效果。
　　至于她的嘴巴里，此时则被塞入了一根几乎与荧穴中的双头龙粗细相差无几的巨物。
　　这根狰狞凶器轻而易举地将她的唇角撑到了开裂渗血的地步，而其表面更是闪烁着大量的冰元素和雷元素符文，只要丽莎稍微用手触碰那留在她唇外的部分，痛苦与冰冷的双重合奏就会让这头肉畜丰熟的身体拼命地痉挛震颤起来。
　　她那脆弱的喉肉则更是已经被这根巨物生生凌虐到了崩溃的边缘。
　　至于巨物那硕大的龟头，此时则死死地勒压着女人脆弱的颈子，在她的胸前领口撑出了极为夸张的隆起，让她仿佛随时都有可能被生生折断肋骨一般。
　　至于那死死地勒压包裹着她颈部的项链，则是优菈身为劳伦斯家族后裔的荣誉标志。
　　只不过此时，这枚项链上已经沾满了琴、丽莎和她自己的淫汁，变得无比不堪入目。
　　而另外一枚劳伦斯家族的印痕则被烙在了那被龟头冠撑顶起来的肌肤上，作为对优菈荣誉的粗暴羞辱。
　　优菈的双手此时正被两条粗壮的绳子紧紧地反捆在背后，纤细的手臂被粗粝的金属深深咬入其中，不停地向外渗出着殷红的鲜血，与白皙的肌肤构成了炫目的对比。
　　而至于那一根根长刺，此时更是横着嵌入了她的小臂之中，将她的双臂死死地铆在了一起，让女人无论如何都无法挣脱这份粗暴恐怖的束缚。
　　剧烈尖锐的疼痛使得这头肉畜甚至连闷叫都无法挤出，只能从喉咙里不断地流出着掺杂了满足呻吟的虚弱哀鸣声——对于此时的优菈而言，痛苦是她唯一能够冲淡无法高潮的绝望的东西。
　　因此，少女现在已经全身心地投入了受虐之中。
　　而在她的手肘和手腕部分，一根根细长的绳子更是通过尖钩连接到了她那双同样被反捆住、随着大腿小腿被叠压着捆在一起而脚尖朝上的美足上，尖锐的钩子同时刺穿了她的掌心和肘关节，以及少女脆弱的脚掌足趾，将她的身体狠狠拉成了腹肉与上身拼命挺向前方的姿态。
　　每当那根深深塞入她喉咙中的巨物爆发出闪耀的电流，优菈的双足与手臂就会向着她的脑浆里灌入几乎要被生生碾碎身体般的浑浊剧痛，惹得这头肉畜潮吹失禁不停，却始终无法陷入真正的高潮里。
　　而至于优菈胸前那对厚实的乳肉，此时则同样被大量的精液灌输充胀到了几乎要爆裂般的程度。
　　然而，两条嵌进她胸骨的长钩却将她的乳孔给生生拉成了一条竖缝，使其正对着天花板，浓厚的乳汁更是完全沦为了滑稽的喷泉，伴着优菈的闷叫悲鸣而不停地向下洒落着，落满了丽莎与她自己的身体。
　　为了能够不停榨出乳汁，一条条铁丝已经将女人的媚肉给狠狠地捆绞成了葫芦形，厚实的媚肉一截一截地隆突出来，更是让这对丰硕的乳肉看上去油光十足、淫荡无比。
　　至于优菈的小腹，现在则更是被两根巨物撑大到了崩溃的边缘。
　　深深肏进她柔软屁穴中的巨根在把她的骨盆扩张到了被生生扯裂边缘的同时更是用其平软的底座承担了这头肉畜整具身体的重量，粗暴地将这头仰面朝上的肉畜的身体狠狠地挑顶了起来，而她那娇嫩的腹肉，此时也被垂直着向上顶刺到了随时都有可能爆裂的程度。
　　至于那根深深塞进那娇嫩肉穴之中的庞硕巨根，此时则同时贯穿了她与丽莎的屁眼两洞淫乱的肉穴。
　　粗壮的巨物表面不断地闪烁着骇人的电流，却只能起到让这两头媚软的肉畜更加刺激、更加沉溺其中的效果。
　　然而，每当优菈的肉穴随着高潮临近而收缩起来时，原本狠狠蹂躏着她神经的所有刺激都会骤然清零。
　　这样的痛苦无异于射精到一半却被生生掐住马眼，而对于已经彻底沉溺在快乐之中的这头母畜而言，这样的蹂躏更是让她完全痛不欲生。
　　因此，优菈的喉咙里正在不断地向外挤出着淫靡闷软的嘶哑闷叫，不断地用嗯嗯呜呜的哀鸣声向面前的丰熟肉畜哀求着解脱，却只能换来又一次濒临高潮的寸止。
　　过度的疼痛甚至让女人的脑子都已经到了融化的边缘，除了在绝望中拼命地扭动身体之外，优菈只能一边忍耐着寸止，一边拼命地表演出各种滑稽的丑态，以期望自己能够更多地取悦这些主人，放过自己这具伤痕累累却仍然因乱不堪的媚软娇躯。
　　看着眼前这幅景象，进度缓慢的罗莎莉亚发出了郁闷的嗯嗯声——
　　到底什么时候，自己才能下班呢——

第57章 常识倒错的原神世界的淫乱群像
　　诺艾尔的场合
　　“诺艾尔！”
　　随着守城士兵的喊叫声，急促的高跟鞋声迅速地由远及近。
　　很快，有着闪耀银色短发与清澈翠眸的少女便站在了肮脏又肥胖的两名士兵面前，摆出了脑袋低垂，双手交叠在小腹上的姿势，一双眸子温顺地凝视着男人们胯间勃起的阳物，向着这两根象征着他们对自己的绝对统治权的巨物行着注目礼，同时也在等待着来自主人们的命令。
　　看到处在工作状态中的诺艾尔的装束，男人们的胯下阳物也随之绷挺了起来——这两根足有诺艾尔小臂长、比她的小腿还粗上整整一圈，表面缀满了亮银色珠子，龟头马眼的部位上还镶嵌着巨大棱形宝石的粗壮阳物便是他们得以成为骑士的全部理由。
　　“呼、大人们的需求、就、就放心交给我吧！”
　　此时的诺艾尔正保持着几乎一丝不挂的状态，仅有双腿上的长筒白丝和长靴，还有头顶的冠饰发卡勉强算得上是衣物。
　　因跑动而沁出的细密香汗让她的雪肌闪烁着油脂般的光泽，而玫瑰精油的芬芳与气体媚药混合起来的诱人气味则在她的身体周围环绕着。
　　完全赤裸的姿态让少女宛如盛开花瓣般的身体曲线尽数呈现在空气之中，无论是她胸前两团宛如水袋般质感十足地坠垂下来、相互挤压着呈现出深邃沟壑的柔软厚实爆乳，还是双腿间被精心修剪成心形的浅银色耻毛，现在都毫无遮掩地暴露在每道射向她身体的目光下。
　　被零星汗珠装点着的娇软小腹上绝妙的马甲线轮廓在雪嫩的肌肤上投下起伏的阴影，而被嵌入肚脐深处的那枚宝石则在汗水的浸润下闪烁着炫目的光。
　　两圈由插进她那小巧乳晕周围的细小金锥与穿过其中段孔洞的银线所组成的篱笆围绕着她那发情鼓突起来的双乳乳首，装点着她这对难得一见的嫩软媚肉。
　　而两根附魔了雷属性、足有拇指粗细的长针更是被向着斜下方深深扎进了她的乳尖之中，一直扎到了她那悬垂下去的柔嫩下乳，只要再稍微用上一丁点力气，这根长针便会一下贯穿她的乳肉。
　　被雷元素包裹着的针身不断地在她的乳肉中释放着威力恰到好处能使她泌乳的电击，让大量的乳汁不断地积蓄在了她的爆乳里，将她的乳肉又撑大了一圈，雪白的汁液沿着布满汗水的肌肤滑落的样子，则让男人们的兴奋程度到达了极限。
　　不断从嫩肉深处传来的、宛如被刀刃搅动着的疼痛让少女来回扭动着身子，惹得一对爆乳也坠感十足地摆颤起来。
　　而即使是被沉重的钢制乳环拉扯着，诺艾尔那充血到深红色、被长针扩张过的肥大乳首却仍然保持着翘挺勃起的状态，散播着浓郁的交配欲望。
　　至于她娇嫩乳肉上那些尚未消退的赤色指痕，则在强调着这朵未授勋之花随时随地都会被采摘的事实。
　　这样的现实又与女仆此时这幅认真的样子构成了强烈的对比，让诺艾尔越是认真地侍奉，反而看起来越是淫靡放荡。
　　然而，无论是露出还是性处理都没有使少女心中升起丝毫羞耻——对于她的常识来说，在大庭广众之下暴露出自己的身体正是对自己魅力的绝好展现，身为女仆的诺艾尔更是自然有为这两根巨物做性欲处理与侍奉的义务，能够被骑士大人们使用绝对是对她能力的最好褒奖。
　　而在她那对被丝袜挤压得厚实起来的丰满腿根之间，另一枚璀璨的钻石正被长针紧紧地固定在蜜豆上。
　　这枚仅有鸽子蛋大小的宝石内部却被塞入了雷史莱姆的电击器官，随着诺艾尔呼吸的节奏而不断地刺激着她最为敏感的肉粒。
　　而在其下方，已经几乎将她那肥厚的内收阴唇蹂躏得面目全非的穿环与钉饰正在太阳下耀眼地闪烁着。
　　一侧三枚铜环将雪白的嫩肉与她那脱出体外、外翻成一朵肉花的一小截肉腔紧紧穿在了一起，使得她肉穴中的爱液与淫香都在向下不断地垂落着。
　　而至于另外那些将肉花和阴蒂与她肥厚大腿穿连在一起的环饰，则让诺艾尔的每一步都会同时拉扯大腿内侧的皮肉与垂外的腔穴，不断地为她带来着肌肉被豁出口子的激烈疼痛。
　　鲜血与淫汁沿着白嫩的大腿内侧不断地向下流淌，甚至连她的丝袜内侧都被浸出了一大片鲜艳的赤痕。
　　一根粗壮如手臂的巨物被死死地塞进了她的肉穴之中，巨大的假阳具在她的小腹上顶出了夸张的突起，硕大的龟头甚至一直延伸到了肚脐的上方。
　　而她垂出的肛肉，此时也被环饰给死死挂在了那两瓣圆润厚实的翘挺桃尻上。
　　汁液淋漓的淫肛嫩肉即使是已经脱出了身体，也仍然还在空气中不断地痉挛颤抖着。
　　诺艾尔那对娇小的肉臀有着十足的肉感，每当她向前迈出一步时，紧绷的肌肉轮廓便会在她柔软的臀肉与被丝袜包裹着的纤细却结实的大腿上凸显出来——质地柔软却紧致的布料将她双腿的柔嫩媚肉都挤压到了大腿的根部，而被白丝包裹着的部分则显得极为纤细。
　　这样的强烈反差让少女的身体同时兼具了肉感与纤细，最大限度地展现着自己在淫乱方面的才能。
　　而在这双修长白丝美腿的末端，一双名贵的鹿皮圆头学生鞋正紧紧地包裹着少女柔软的纤足——虽然从外部看上去毫无问题，但其鞋底的内部却布满了无数圆柱形的钝刺。
　　只要少女这具丰满的身体稍一用力，这些钝刺便会深深刺入她的肌肤之中，虽然无法造成实质性的伤害，但却仍然能将剧烈的疼痛与不适感扎进诺艾尔的脑内，让少女的喘息变得更为楚楚可怜。
　　而数根长针更是一直从鞋底贯穿到了鞋面，这些同样附加了雷元素的金属贯穿了她的脚掌和足弓，将诺艾尔的双足死死地固定在了她的鞋子之中，同时更是互相吸引着另一只脚上的刺针。
　　只要诺艾尔的步子稍微迈大一点，激烈的电击就会像是要将这双玉足搅碎般狠狠灌进她的颅骨深处，让少女不由自主地挤出凄惨的哀鸣，喷洒出淫靡的汁液。
　　现在，在赶来时已经被电击了数次的诺艾尔的双腿已经打颤到了几乎无法站稳的程度，仅仅是支撑着身体，就已经在颤抖个不停了。
　　看着眼前这具不断淌出爱液与淫喘的娇躯，男人们相视一笑，对诺艾尔做出了将食指插进圆圈里的下流的手势。
　　见状，原本已经气喘吁吁的诺艾尔眼中骤然迸发出了喜悦的光芒，少女迫不及待地解开了那死死勒缠着她颈子的黑色棉线，将悬挂在其上的菱形吊坠摘了下来——被雕刻成阳物形状、散发着和煦的土元素光亮的饰品上已经浸染了些许诺艾尔颈间的鲜血，但从那色泽来看，这明显是她为这种“侍奉”特别准备的用具。
　　随着诺艾尔将这枚东西放在地面上并催动起元素，原先小巧的饰品迅速地膨胀为了足有诺艾尔大腿粗细，长度更是抵到她膝盖附近的硕大假阳具。
　　接着，诺艾尔分开双腿，摆出双V字手，一边露出灿烂明媚的笑容，一边前挺身子，在向男人们展示出自己的肉穴的同时，将自己那被扩张到了极限的肛穴缓缓地压向了巨物——
　　“请大人们、呼呜、欣赏、嘶、欣赏诺艾尔的表演吧——”
　　即使是已经被狠狠扯开的脱出肛穴，也仍然仅仅能吞下这根巨物硕大龟头的三分之一，而那不知被扩张了多少次却仍然娇嫩紧致的臀穴穴口，更是无论诺艾尔如何向下压自己的腰部，都无法容纳下这根粗壮的巨物。
　　几次尝试之后，诺艾尔的动作肉眼可见地变得急躁起来。
　　她不断地将自己的身体砸向这根挺立的假阳具，想要强行将肉穴塞入其中，而粗暴的沉腰动作更是让巨柱撞击内脏的闷痛与砸压盆骨的明烈疼痛混在一起，不断地碾压起她脆弱的脑袋来，使得她这幅干净的笑颜在疼痛下难以抑制地扭曲了起来，眉毛不受控制地紧蹙着，咧开的嘴角和翠色的眸子都在不断收缩颤动，泪水也随之涌流而出。
　　“喂，这幅表情是怎么回事啊？”
　　“就像是被强奸犯摆弄着一样，看起来可一点都不恭敬荣幸啊？”
　　对于男人们这样的嘲笑，诺艾尔一边拼命地扭动着身体，一边低三下四地哀求取悦着他们。
　　恐慌的表情让未授勋之花的样子看起来更加滑稽。
　　“是、是诺艾尔的错、抱歉、各位大人！诺艾尔会努力的、咿、诺艾尔、会努力为各位大人献上卑劣淫荡的不死痴女女仆用生命表演的咿咿咿——！”
　　虽然喉咙不断地挤出了一声声颤抖的悲鸣，但少女的动作却像是未收到丝毫影响一般，极为粗暴地蹂躏起了自己的肉穴。
　　在表面极度粗糙的石头摩擦之下，她的胯间很快就已经开始向外渗出血丝来，混着爱液的殷红血珠沿着石柱光滑的表面向下涌落。
　　虽然是在承受着疼痛，但诺艾尔这堪称自残的动作却没有丝毫的迟钝，而是更加用力地重复起了将自己臀肉之间的嫩软肉穴狠狠砸向巨物的疼痛循环。
　　被拉扯出蜜穴的柔软嫩肉随着她的动作而不断地被摔撞在假阳物上，承受着石柱与她自重的双重碾压，这份撕裂般的剧痛让少女的悲鸣声一下变得嘶哑高亢起来，而原先面颊上的明媚笑容此时也完全扭成了一团在疼痛之下崩溃的凄惨样子。
　　冷汗沿着她的鬓角不断向下流淌，甚至连颈窝中都已经浸满了汗水，而一双明眸则更是早已向上翻去，几乎有三分之二都已经混入上眼眶之中，而剩余在瞳内的部分则仍然闪烁着极致的谄媚，配上她那因疼痛而嘶嘶地抽着气、舌头尽数伸出的嘴巴，看上去更是完全就是一副马上就要崩溃的样子。
　　“喂喂，这么用力的话血会四处飞溅的哦？”
　　“咿咿咿、让主人们感到恶心实在是超级抱歉、超级抱歉喔喔喔——”
　　随着她的动作更加粗暴，鲜血也开始从少女那被碾碎的肛肉周缘不断地向外渗流飞溅。
　　鲜艳的血痕很快便沾染了阳物的一大片表面，宛如伞盖般几乎涂满了这枚岩石的龟头，至于诺艾尔那条娇嫩的肠腔，此时也已经被她自己强行撕裂到了面目全非、有如血洞般的地步——垂落在外的嫩软的浅粉媚肉上，一条由干枯的血与破碎的肉组成的夸张环状血痕清晰可见，而大量的鲜血则从中不断向外渗涌而出。
　　当她向上抬起身体时，仅有些许在颤抖着的肌肉条索还勉强将这片已经宛如破布的烂肉悬挂在她的躯干上，而浓郁的血腥味也在诺艾尔的身体周围萦绕着，与原先那份催情的香水药物混在一起，使得男人们更加兴奋，不断地用污言秽语大声喊叫着。
　　“诺艾尔酱加油加油！快把自己的后庭撞碎！”
　　“鲜血飞溅的诺艾尔比芭芭拉还要可爱哦！”
　　“喂喂这可不行啊，跟琴那什么都能装下的婊子屁眼还差太多了呢！”
　　“是、是咿咿咿——”
　　听着主人们的欢呼，诺艾尔更进一步地加快了蹂躏自己的速度。
　　少女将双手重叠在脑后，一边凄惨地悲鸣着，一边拼命地扭动起身子来，惹得胸口一对肉团夸张地翻颤着，乳汁更是肆意向外喷溅不停。
　　眼前的一片雪白让男人们纷纷嚎叫起来，而吵闹的声音又引来了更多的士兵。
　　现在，围着诺艾尔的士兵已经足有八九个，他们都挺着胯下巨物，欣赏着少女的自残扩张秀。
　　韧性十足的肌肉组织被生生撑裂、不断渗出鲜血，让她身下这根石头已经被彻底染满了殷红的颜色。
　　此时的诺艾尔已经到了极限的边缘，少女紧绷的双腿肌肉就如触电般不断痉颤着，而大颗大颗的冷汗则完全布满了她浑身的肌肤，至于脸色与肌色，则都在失血和剧痛之下变得极度苍白。
　　与此同时，在她不断的努力之下，诺艾尔原本紧致的肛穴也被扩张开了不少。
　　原本只能包住巨柱尖端的肉穴此时已经将三分之二个龟头都吞入其中，而诺艾尔的私处肌肤也已经被顶得隆突成了石柱的形状，眼看着就要将这根柱子塞进自己的肠腔深处。
　　大量被撕裂的肌肉一同向外渗出着殷红的汁液，沾满了这根挺立的柱身，将其浸染成了污秽的颜色。
　　然而，在逐渐热闹起来的气氛之下，诺艾尔的悲鸣却戛然而止——痉挛着的内脏被生生撕裂的崩溃剧痛已经彻底超出了她的忍耐极限。
　　伴着一声在喉咙中滚动着的呜咽，少女浑身紧绷的肌肉骤然垮软下去，双膝一下失去了所有的力量，身体也随之沉了下来，纤细肉感的身体更是瞬间垮软，盈满娇嫩肉穴的鲜血挤压在巨柱上，发出了粘稠的噗叽作响，而疼痛则让诺艾尔原先大开成M字形的双腿不由自主地收拢起来，变为了宛如文静大小姐的端坐般的姿势。
　　她那已经血肉模糊的肠穴勉强地压在这根巨物上，而鲜血还在从中不断地向外涌出。
　　接着，随着最后一丝余力的消失，诺艾尔的上身则向前倾倒了下去，压在了自己内八并拢起来的双腿上。
　　她纤细的脊背宛如虾子般弓曲着，脑袋几乎垂到了抵住地面的程度，胸前一对软嫩爆乳更是被重力拉长，在地面上成了柔软的媚肉嫩袋的形状，而从她那被刺穿的乳首中不断渗出来的乳汁，则在雪白的肉球之间积蓄出了淫靡的水潭。
　　见状，一个男人走上前去，一把拉起了诺艾尔的脑袋——女仆这完全上翻的白目与垂出唇外的舌头就这样展现在了他们的面前。
　　此时，少女的鼻翼还在微弱地翕动着，向外微弱地吐出着灼热的痛苦，而那副惊恐的模样中比起对于痛苦的忌惮，更多的反而是对自己不得不失去意识的悔恨。
　　欣赏着诺艾尔这幅翻白崩溃的表情，一个男人狞笑着将双手按在了她的肩膀上，而另外两个男人则举起了她那痉挛不已的双足，反扭过去她的双手，先是将少女的手腕脚腕死死捆在了一起，别到了诺艾尔的后颈处，接着又将其与她的纤颈紧紧勒在了一起。
　　粗糙的麻绳这下死死绞住了她柔软的颈肉，深深咬入了雪白的喉咙之中，将诺艾尔的气道给几乎尽数压死，而少女脆弱的喘息也随之被连根截断。
　　窒息的痛楚让昏厥中的女仆骤然惊醒，而那两双死死按着她肩膀的双手则在少女的意识刚恢复的瞬间将她的身体狠狠向下一按——
　　“嘎噢噢噢噢噢——！？”
　　伴着戛然而止、极度凄惨高亢的悲鸣声，巨大的石柱在男人们的力量下骤然撕裂了原先能够与其分庭抗礼的娇嫩肌肉，狠狠地贯刺进了她肠肉的最深处，在诺艾尔的小腹上顶出了夸张到几乎像是要从内部将她扎穿般的硕大突起，甚至连娇嫩的腹部肌肤都被撑成了近乎透明的颜色。
　　而剧烈的疼痛则伴着喉咙中迸发出来的哀声让她朝天的双脚拼命挣扎起来，脑袋与上身则随着串刺的刺激向后仰扯过去，四肢更是不由自主地挥动着，拉扯着粗糙的麻绳，在她嫩白柔软的肌肤上留下了一条条鲜艳的壑路。
　　这下撞击几乎摧毁了她的腹部内脏，混着脏器碎片的鲜血不断地从她的嘴巴里滴洒出来，染红了她胸前那对雪白的肉团，对胸腔的挤压则完全剥夺了她吐出话语的能力，让她的喉咙里只能发出闷闷的哀鸣声。
　　而即使如此，在迎上男人们的眼神时，诺艾尔仍然尽力地摆出了温柔的笑容，被捆在脑后的双手也比出了双V字的姿态。
　　虽然剧痛已经将她的这幅姿态撕扯得支离破碎，但少女在痛苦中拼尽全力地露出颤抖着的笑容的景象却让男人们的阳物膨挺到了极限，纷纷无法克制地撸动了起来。
　　而作为对这幅笑容的回应，一发发浓厚到发黄的精液团块从男人们的胯下巨物中飞溅而出，洒满了诺艾尔的银发与身体，与赤色的鲜血混在一起，洒满了她身下的地面，将已经濒临气绝的诺艾尔彻底变为了一团被黏稠秽物沾满的塑像。
　　在痉挛的剧痛与安心的幸福之中，少女还在不断地抽搐着，就像是被穿刺起来的虫子一般。
　　琴的场合
　　就在蒙德城的广场上，纤细的女骑士们正高高翘起自己厚实的臀肉、排成一排，对着涌来的男人们展现着她们的肉穴——在被黑色贞操锁挤压到两侧的肥嫩雪臀下方，一枚枚粉嫩的馒头屄肉洞正在皮革中间的孔洞中吞吐着粗壮的巨根，承受着这一根根已经膨胀如小臂的粗壮阳物的肆意蹂躏。
　　在蒙德城，这样的绝景每月都能看到——身为西风骑士的这些女骑士们每个月都有义务为居民们排解性欲，来减少意外的强奸案件的发生。
　　而女骑士们更是已经将这种事情看作了至高无上的荣耀，甚至会为争夺当肉便器的名额而闹起别扭。
　　她们那饱经锻炼的纤长双腿此时正被黑丝网袜紧紧包裹着，深深压入媚肉的网格将她们的腿肉以丰满感十足的方式呈现了出来，而那紧绷的小腿肌肉则被丝料勾勒出了完美的轮廓。
　　然而在作为装饰的同时，这双黑丝也被作为折磨刑具而使用着——在柔软顺滑的丝料之下，一条条细小的触手正刺入她们的肌肤，不断地朝着肌肤下方的毛细血管网中注入着强效的药物，使女人们觉得自己的双腿肌肤深处异常疼痒，并且无论怎么搔弄都不会有一丝缓解，而在被微风吹拂时，这份异样感更会瞬间增强到足以让人发狂的地步。
　　而在她们的腹股沟与小腹之间，一枚枚强化着她们所有感知的艳粉色淫纹正在不断地闪烁着，让女人们受到的折磨变得更加强烈。
　　这样的不适感只能通过更多的痛苦来缓解，因此，她们会用各种各样的方式来增强自己的神经敏感度，并对自己最娇嫩的器官施加以最粗暴的蹂躏——女人们用各种乳钉与环饰拉扯蹂躏着自己的乳首，将细长的针狠狠刺入乳身之中以刺激娇嫩的乳腺，而塞满她们肉穴的一根根粗壮巨物表面则布满了猫舌般的倒刺，无时无刻不在蹂躏着敏感的肠腔，而其大小更是使得女人纤细的小腹上已经浮现出了一根根轮廓清晰的巨大突起，甚至已经隔着一层柔软肌肤，把她们娇软的子宫都狠狠顶到了紧贴着肚皮的程度，弹性十足的肉团甚至能够被其他人轻而易举地从身体的外侧摸到，狠狠挤压揉搓一番。
　　而在这根将她们的肠穴填满的巨物上，更是环绕着一串串的珍珠项链，用其凹凸不平的粗糙表面不断磨蹭着她们的肠肉。
　　同时，这一条条长串珠更是能够通过激活其中的雷元素而附带上强烈的电击——这样的疼痛对于她们来说足以被称为神的恩赐，仅有在立下了足够的功劳或者盛典时才可以被如此玩弄。
　　而她们的双足此时则被两根铁绳结结实实地拘束了起来，挂在她们的臀肉后方，任使用她们肉穴的男人们随意蹂躏——大多数男人会选择用刷子狠狠刮搓她们的脚心，惹得她们玉足足底通红、哀叫连连，而另一些男人们则会用鞭子抽打她们柔软的脚底，不断从她们的喉咙中挤出淫靡高亢的哀鸣。
　　至于最后那些少部分的男人们，则用一枚枚晾衣夹死死地咬住了她们那随着蜜穴和肛穴都被猛刺、子宫被隔着一层肉壁夹击的快感而不断痉挛展开着的脚趾，让她们在快感与疼痛之间不断地来回恍惚着。
　　而西风骑士团的代理团长，良誉昭显的少女骑士，琴，则不断地在这些被架在拘束具上的肉尻间来回穿行着，监督着乱交盛宴的进行。
　　金色的发辫随着她的脚步不断摇晃，而即使是完全赤裸着淫熟的身体，她所散发出的气场却仍然是昔日里那副矜持十足又极为严肃的优等生感。
　　虽然乳量比起诺艾尔来稍显不足，但琴胸前的两团丰软嫩肉却有着极为美妙、恰到好处的弹性，无论琴怎么晃动身体，这对美乳都保持着略微下垂的完美形状。
　　至于她那腹肌若隐若现、却仅有盈盈一握宽度的结实又纤细的小腹和厚实光滑、饱经锻炼的大腿，则更是比队伍中最美艳的女骑士还要诱人许多，一对蜜桃嫩臀更是兼具了弹性与肉度，当琴迈出步伐时，浸满香汗的娇软媚肉便会随着她双腿的动作而不断地左右晃动着、相互摩擦挤压，展现出极具肉感的深邃臀沟。
　　这样一具淫熟的娇躯让琴轻而易举地成为了男人们的助勃剂，再加上那张即使浑身赤裸、双颊绯红，也仍然尽力摆出一副认真表情的端丽面颊，更是让人全然无法忍受。
　　一双内衬钢甲的高筒高跟长靴包裹着她这双纤长的美腿，同时也在用着与那些女骑士同样的方式不断地折磨着她的意识——只不过身为代理团长的琴要承受的药物浓度比任何一个普通团员都要高上数倍。
　　因此，少女的表情一直保持着紧绷的状态。
　　而为了缓解这样的瘙痒地狱，琴只能毫不吝啬地折磨起自己柔软的娇躯来——她那对遗传自母亲的微陷长乳首此时正被金属刺环死死地勒压着，八芒星形的钝刺狠狠地挤压着她的乳首根部，几乎完全掐断了她乳根部分的血流，本就有半截拇指粗细的乳首此时更是已经膨胀到了与幼儿的阳物相差无几的大小，甚至表面都被勒压得泛起了紫红色。
　　而一对与她那覆盖了三分之一个美乳大小几乎相等的铜质乳环正悬挂在这对庞硕的爆乳上，不断地扯动着她敏感的神经。
　　至于那枚琴身上最为敏感的竖长肚脐，此时更是全无被她放过的理由。
　　一枚鸽子蛋大小的钻石被用刺入血肉的长针死死地固定在了其中，随着女人的每个动作而不断地撕扯着她腹内的嫩肉，让她不断吐出闷闷的喘息声。
　　由于要对抗极度强烈的刺激的缘故，琴小腹上的淫纹也比其他骑士团成员要复杂得多——在能工巧匠们的手指之下，这幅华丽的纹样几乎完美地描绘出了子宫被巨物受种、灌满精液的下流景象。
　　而那子宫的画像，此时则更是正对着少女肌肤之下那被硕大的阳物隔着一层肉壁顶住子宫口、将柔软的媚肉囊袋生生推挤得鼓凸出来的娇嫩脏器。
　　塞进她肛穴之中的硕大的假阳具将琴柔软的小腹顶得就像是帐篷般膨胀起来，甚至已经到了随时可能会被撑破般的夸张地步，而过大的阳物的轮廓更是清晰地浮现在了她的小腹之上，给人带来了就像是被生生塞入一根手臂般的夸张视觉感受。
　　至于琴的阴蒂上，一枚闪烁的宝石正在展现着来自她母辈家族的高尚身份。
　　对身为这伟大家族的一员无比自豪的琴即使是在进行肉便器作业时，也要好好地佩戴着自己的家族象征，展现着自己祖辈都身为蒙德守护者的崇敬与骄傲。
　　至于这根巨物的前端，琴那娇嫩肠穴的深处，更是被生生塞入了足足十八枚桌球大小的硕大肛珠。
　　这些东西甚至让少女的肚脐上方都浮现出了微妙的凸起，即使是琴那模糊温润的肌肉轮廓，也全然无法覆盖这些突起——这正是因自己古恩希尔德家族的血统而感到自豪的琴自愿为自己增加的刑具。
　　每当她双足上的电流劈啪作响时，这团硕大的珠子便会在她的腹内迸发出足以电晕一头野猪的电流。
　　虽然拥有神之眼的琴能够勉强保存意识，但那份疼痛却会实打实地撞在她的颅骨深处。
　　而在她这双长筒靴的靴底，一层薄薄的细小雷元素晶片正在不断地用电流蹂躏着她柔软的足心。
　　每次少女重重踩在地面上，紫色的闪电都会沿着她的脊髓迅速窜向颅内，让琴无法抑制地从喉咙中挤出闷闷的哀鸣。
　　至于一根根伫立在她鞋底的软刺，则更是在随着少女迈出的每一步而不断地骚弄磨蹭着她的足心，让琴那红肿充血的敏感足底一刻不停地处在激烈的刺激之中。
　　而少女则全然无法抵抗这份疼痛、快乐与瘙痒混合起来的强烈刺激，每次电流闪动，琴都会呜呜闷叫着喷溅出一股浓厚的尿液与浊汁，一双结实的肉腿更是不断打颤，俨然一副随时都有可能栽倒在地的样子。
　　然而自从琴上任代理团长以来，她就因自己全然不知的理由被男人们避之不及——琴的肉穴实在是过于完美，以至于男人们全都不想在这位美人面前丢脸。
　　因此，即使是在这场乱交盛宴上，男人们也全无找琴麻烦的想法。
　　不过当琴走过自己的身边时，男人们仍然会拼命地扭动起自己的腰部，狠狠地抡起巴掌，猛抽女骑士们的屁股，在她们的肉尻上留下一个又一个红印，惹得这些娇嫩的少女们呜呜惨叫起来，以此来表示自己对琴的敬意。
　　然而，越是听到身边这些昔日同僚们这雌性本质尽显的淫喘哀叫、高潮颤声，琴的身体就越发渴望起淫靡的乱交来。
　　意志坚定的女骑士那纤细的手指无数次滑向自己的私处，但那份早已习惯到枯燥的、来自自己的手指或者没有体温的玩具的刺激，此时却全然是杯水车薪，即使是重重碾压着子宫口也仍然不值一提。
　　她自己也清楚地知道，女骑士引以为豪的理性在缓慢却不可逆地崩溃着，从肥臀深处传来的瘙痒感愈发难以克制，而在这场乱交会上没有被男人选择，则是身为雌性的自己的大失败。
　　连肉便器都当不好的自己又要如何去统帅骑士团呢——脑子里兀自胡思乱想着，在自己察觉不到的瞬间，琴那张一直死板着的脸上闪现出了苦闷的表情。
　　“呦琴团长，需要帮忙吗？”
　　声音的来源是被琴平日里抓到过好几次的流氓骑士。
　　女骑士打量着这个男人——丑陋的面容与肥胖的身体，只有胯下巨物的规模夸张到了惊人的地步。
　　粗壮如手臂的巨物上满是凹凸不平的入珠，硕大如拳的龟头上更是镶嵌着一圈圈软刺。
　　而在他的身边，两三个与他相同的骑士正挺立着胯下巨物。
　　见状，琴的心中燃起了久违的胜负欲望——
　　“先问一下，你们是要与我进行切磋吗？”
　　“是的！我们想和琴小姐比试一下喔！”
　　听着笑着的男人们的肯定答复，琴终于露出了温和的笑容。
　　将自己的脑袋塞进立枷之中，琴毫无芥蒂地以弯腰开腿的姿势对着身后的男人们翘起了自己柔软娇嫩的肥厚肉臀，用修长的手指分开了相互挤压着的厚实阴唇，露出了那洞即使每天都被她自己开发，却仍然紧致粉嫩的柔软蜜穴。
　　而在这洞肉穴上方，那将脱出在外的淫熟肛穴塞得满满当当的粗壮假阳具尾部上，古恩希尔德家族的纹章还在璀璨地闪耀着。
　　若是凑近细看的话，在这根巨物的底端，上架两片金属底座更是死死地夹住了她肛口附近的柔软媚肉，接着又被被穿过琴的肠肉的螺丝结结实实地固定在了她那脱垂在外的肛肉上。
　　这样的设计使得这根庞硕的巨物被结结实实地死死固定在了少女的肉穴之中，无论她怎么运动都不会完全掉出她的肉穴，只会让琴感受到更加剧烈的痛感与快感。
　　至于少女的双腿，此时也驯顺地摆成了与等待插入的妓女别无二致的罗圈形，结实的大腿还在因为兴奋而不断颤动着，甚至连爱液都在不断地从那被银环装点着的肥厚阴唇间不断滴淌下来。
　　见状，男人迫不及待地握住自己胯下的入珠巨物，将其缓缓凑向了琴的蜜穴穴口。
　　然而，这样的动作却让琴颇为不快，少女鼓起面颊，像是在校军场上那样发出了自己的命令——
　　“别磨蹭，先用进攻打开局面！”
　　“是！”
　　琴一边左右摇晃着自己的臀肉，勾引着男人们的阳物，一边不断地收缩着自己的肛穴，挤压着这根深深顶入了她肠穴的粗壮巨物，让古恩希尔德家族的纹章不断地在对方眼前晃荡着——对她而言，这样的动作就像剑术比试前的行礼一样充满了可贵的精神。
　　而肥胖的男人此时则一边大喊着，一边将胯下狰狞粗壮的巨根对准了琴的肛穴，狠狠地刺了进去。
　　即使是被扩张了无数次的肉穴，要塞下这样一根巨物也仍然显得有些困难。
　　当这洞柔软的肛穴被扩张到了极限时，比起最大号的肛穴玩具还要大上一倍的巨物龟头才刚刚塞进去了三分之一。
　　琴的肛口那些被扩张到了极限的肌肉不断地紧绷痉挛着，对抗着想要将其生生撕开的粗壮巨物，剧烈收缩的筋肉甚至在男人的龟头上都勒压出了红圈，甚至已经痛得他粗喘起来。
　　而琴此时则好以整暇地等待着男人的进攻——身为骑士的她当然要遵守竞技的礼节，不能趁男人之危提前榨取出他的精液。
　　只不过女骑士的唇舌却没有这份慈悲，而是不断地评价着男人的动作。
　　“你的鸡巴硬度很差！这样的攻击就算成功了，也会很快被我绞到射的！试一下用力的突刺，抓着我的尻肉狠插进来！”
　　即使是在喊出这些淫荡的话语时，琴的表情却仍然保持着那副认真的样子。
　　这样对她而言理所当然的反差却让男人的怒意骤然膨胀到了极限。
　　一边不断向前顶刺着自己的腰部，挤压着琴的穴口，让自己的胯间把琴的尻肉都给压成了厚实的肉饼，男人一边将肥粗的双手手指伸向了女人痉挛抽搐着的柔软肛穴，沿着巨物与肛口的边缘滑入了琴的肠内，接着就像是扯开橡胶飞机杯般狠狠地扩张开了琴的肉穴。
　　原先拼命拮抗着插入的肌肉条索被粗暴的凌辱狠狠撕裂，而被两层金属片死死夹在中间的嫩肉则被生生地拽了出来，即使是被螺栓固定住的嫩肉也没能抵抗过这撕扯的力道，被毫无仁慈地扯了下来。
　　剧烈的疼痛让琴的喉咙里向外溢出了高亢而凄惨的哀声，而血丝也从雪白的肌肤中渗流了出来。
　　接着，男人向前狠狠一顶自己粗肥的腰肢，终于将胯下这根庞硕的巨物缓缓地挤进了女人的肛穴之中——这下，两根小臂粗细的巨物就同时塞入了琴的后庭，将她娇嫩的肛穴生生扩张到了碗口般的大小，而肛周的肌肉也被撕扯得鲜血淋漓，甚至连不断颤动着的粉嫩肠壁都没能幸免，也被拉扯到了鲜血四溢渗流的地步。
　　“咕噢噢、齁喔喔喔喔——！”
　　巨根缓缓扯开肛肉、缓缓顶进肉腔深处的刺激让琴不由自主地发出了宛如母畜的闷叫，凄惨的闷鸣与快感混杂在一起，让女人的身体迎来了前所未有的激烈高潮，淫汁与尿液也混杂着从她的下身壮观地喷溅了出来，纤细的身体激烈地痉挛着，双腿更是颤到了几乎站不稳的地步。
　　而看着女骑士这幅下流的样子，男人一把拽住她的头发，一边狠狠抽打着她的臀肉，一边再度向前狠狠一顶自己粗肥的腰肢，将他那惊人的胯下巨物噗叽一下连根塞入了她的肛穴之中。
　　“喔、喔喔喔齁咿咿咿咿——！！”
　　肠壁被狠狠撕裂的痛楚让琴不顾一切地高昂起脑袋，发出了混沌闷绝的凄惨吼叫。
　　两根巨物同时顶起了她的小腹，甚至已经把她的肚皮给撑到了透明的程度。
　　而那些不断释放着电流的肛珠此时更是被死死压在了琴的膈膜上，少女的每一次呼吸都会让电流席卷全身。
　　至于她那双已经彻底垮软下去的美腿，此时更是拼命绷紧到了极限，暴走的肌肉碾压着脆弱的骨骼，让炽烈的疼痛完完全全地夺去了她的思考能力，也让她柔软的脚趾拼命地抠紧蜷缩了起来——两片饱含雷元素的电极片正随着她这双玉足的不断紧绷而爆发出劈啪作响的电流，不断地蹂躏切割刺激着她娇嫩的足底，耀眼的电弧甚至已经爬满了她这具满是香汗的娇躯，在她雪白的大腿肌肤上肆意弹跳着。
　　而在折磨着双脚的同时，这份电击更是激发了那些缠绕在塞入她肛穴中的假屌上的雷元素珠子。
　　一枚枚台球大小、表面粗糙不平的宝石随着贯穿腔内的紫色电弧而在琴的肠内爆发出了夸张的能量，剧烈的电流从内部将女人的内脏狠狠击穿，迸发绽放出的光亮甚至透过肚皮都能清晰地看见。
　　沿着双腿涌向脊背的撕裂剧痛让琴的身体不断挣扎扭动，也让她所发出的声音骤然变得闷哑了不少。
　　女人雪白的背脊拼命地扭动摇晃着，纤细的腰肢也在不断地甩动，凄惨的哀鸣与淫靡的喘叫下流地混合在一起，几乎已经与一头雌豚别无二致。
　　至于此时的琴的表情，更是早就已经在快感下扭曲成了一团，肆虐的痛苦与崩溃的快感共同碾压着她的脑袋，让她的双眼已经向上翻白到了极限，蹙起的柳眉表示此时的琴已经到了忍耐刺激的极限，只要再来上一点刺激便会在快感之下完全崩溃，而她拼命张大的樱唇中也在不断地向外溢出着嘶嘶的闷喘，就像是被扼住颈子、马上要窒息而亡一般。
　　垂吐在外的香舌则在随着她身体的痉挛而不断上下摆晃着，洒落出大量晶莹而淫靡的涎水，与琴的泪水混在一起，将她的面容变得更为下流，几乎彻底崩坏。
　　然而男人却没有就此满足——他一边享受着女骑士肉穴的美妙之处，一边挥手招来了自己的队友们。
　　看着这具凄惨地痉挛着的身体，一直等在一旁的两个骑士淫亵地开口询问——
　　“琴团长看起来已经快要到达极限了呢？”
　　“没、噗噢噢噢、我还能、还能继续战斗齁嗯嗯嗯嗯、你们、你们一起攻过来——”
　　一边发出最下流的痴女也挤不出来的闷浊畜叫，琴一边大声地接受着男人们的挑战——对她而言，今日的性处理就像是平日里的剑术练习一样重要。
　　而听到了她这掺杂在淫叫声里的逞强回复，肥胖的男人们纷纷狞笑着拥挤了过来。
　　一根根粗壮巨物死死地抵住了女人那正在被两根巨根来回翻弄拉扯着的肉穴，开始缓缓地挤压起了在不断向外渗着肛汁与鲜血的穴口。
　　然而，第一个男人的阳物已经完全将琴的后穴给撑到了极限，看上去就像是再也无法被顶开分毫。
　　她这不断向外涌出着鲜血的肉穴穴口此时就像是一把结实的橡皮筋，死死地勒住了硕大男根的根部，让男人甚至连抽插都变得极为困难。
　　然而，迫不及待的男人们却完全不管这些，而是纷纷对着琴的肛穴伸出了自己的手——
　　“喔噢噢噢喔喔喔喔、我认输、我认输啊！不要再、叽咿咿咿、不要再扯我的屁眼了噢噢噢噢！”
　　“不愧是团长啊，屁眼的优质程度真是一等一的强！”
　　“哈哈，肛肉的里面真是漂亮得令人发指。”
　　完全不理会琴那几乎是用尽最后一口气挤出来的凄惨的悲鸣，男人们像是玩弄玩具般狠狠地拉开了女体的肉腔——巨大的力量将代理团长原先娇嫩的肛穴给生生拉扯到了与她的纤腰差不多粗细的大小，大量渗出肉壁的鲜血混合着肠液向外夸张地流喷出来，而被染成了亮红色、不断抽动着的嫩软光滑的肠肉则让男人们纷纷假意赞叹了起来。
　　只不过此时的琴已经沦落到了理解不了他们话语的程度，只能在疼痛与快感的共同碾压下不断挤出着气若游丝的沉闷哀鸣。
　　看着她这幅凄惨的样子，男人们同时举起了胯间粗壮的巨物，对准琴的肛穴狠狠地肏了进去。
　　原先已经因为扩张而显得松松垮垮的肉穴这下瞬间被塞满到了极限，伴着女人气若游丝的哀鸣，三根粗壮的阳具同时撞进了琴的肉穴之中，单单是这样的扩张就足以让琴的意识与身体都被顶到崩溃的边缘，再加上那在她腹内不断闪耀着的电流甚至已经同化了男人们阳物上的入珠，则更是让代理团长的肉穴彻底崩溃了。
　　“呜呃咿咿咿……咿咿……”
　　伴着从喉咙中不断流泻出来的凄惨哀叫，琴的每一条肌肉都痉挛着收缩到了极限。
　　粗浊沉闷的嘶鸣声从她的喉咙中不断向外喷溅出来，甚至已经到了听不出丝毫人类迹象的程度，而女人的肛穴此时更是彻底沦为了鲜血四溢的赤泉，伤痕累累的柔软肠壁以像是要把这些入侵物绞断般的气势狠狠地裹缠挤压着这些硕大到仿佛马上就要把她肚皮顶破的夸张阳具，却只能为男人们带来更加美妙的快感，虽然无法抽插，但是光是享受着这份肉腔的激烈痉挛，男人们就已经到了射精的边缘。
　　而当其中一个男人将镜子送到琴的面前时，往日里认真而矜持的骑士姬这幅扭曲的表情更是让他们大笑起来——那双清澈通透的明眸此时已经完全翻到了上眼眶之中，而原先美丽的面颊现在也绝望地扭曲成了一团，清丽的五官在极度痛苦下露出了一副完全崩溃的样子，甚至连脸蛋都扭得歪了过去，拼命张大的嘴巴里溢出的气响甚至与放屁相差无几。
　　而这幅凄惨的样子，又被她周围此起彼伏的淫叫所衬托着，显得既滑稽又淫乱。
　　“不愧是大贵族啊，代理团长，高潮的样子都比别人要滑稽不少！”
　　“嘛啊，已经听不见话了吧！”
　　“都快要死了，结果屁穴还狠狠地夹着，真是的，被肏屁眼有这么爽吗？”
　　“哈哈哈这可是四根耶，四根！”
　　一边嘲笑着女人的痴态，一边欣赏着琴这幅下流的景象，拍打着高高在上的团长柔软的尻肉，男人们的阳物在短暂的支撑之后便到达了极限，在她的肉穴中喷挤出了浓厚的精液。
　　同时喷溅出来的浓厚白浆轻而易举地将琴原先宛如帐篷般被顶起来的小腹给生生灌满到了膨胀得像是将要爆裂般的程度，甚至连肌肤下方青黑色的纤细血管都变得清晰可见。
　　而即使阳物已经稍微萎靡了下来，琴的肉穴却仍然死死地缠绕着男人们的阴茎。
　　强烈的吸吮感惹得他们尿意上涌，干脆直接在琴的肛穴中尿了出来，惹得已经被精液灌大的肚子又膨胀了一圈，伴着琴那濒死的呻吟闷喘，鲜血、白浊与尿液更是同时从肉穴与阳物的间隙中喷溅而出，让骚腥浓厚的气味彻底包裹住了琴的娇躯。
　　直到这样，男人们才心满意足地抽出了自己已经变得萎靡的阳物。
　　他们用手掌死死攥住了琴的肛脱屁穴，每向外抽出一根阳物，都更加用力地收紧她的肛肉，不让被喷入其中的浓厚浊液喷溅出来。
　　而当三根阳物全都拔出琴的肉穴时，女人那松松垮垮的肛肉已经彻底失去了收缩了能力，就像是肉袋般垂在她的两瓣雪嫩臀球之间，被男人的手掌死死地攥住，被肠肉挤压过来的浊液给撑得鼓鼓囊囊。
　　而另外两个男人此时则将那枚巨物再度紧紧咬在了琴已经被撕扯得破破烂烂的肛穴入口上，又用铁丝在脱出在外的嫩肉上狠狠缠绕了一圈又一圈，将娇嫩的肉壁紧紧挤压在了硕大男根的表面上，让这根巨物再度死死塞住了她的肠穴。
　　欣赏着这具在自己的蹂躏下彻底沦为玩具的淫熟娇躯，男人们心满意足地哼笑了起来。
　　菲谢尔的场合
　　“哼哼，居然敢冒犯漆黑的断罪皇女，你这家伙做好觉悟吧！”
　　虽然是自己主动撞上去的，但对着面前愤怒的男人，菲谢尔仍然发出了意味不明的宣言。
　　“真是愚蠢啊，见到本尊都不知道要行礼吗？真是愚钝的男人。”
　　发出呼呼的笑声，金发的女孩露出了一副高傲的神色——而在对方看来，此时的菲谢尔完全就是个说着讨厌的话的烦人小鬼。
　　虽然有着漂亮的脸和金发，身材但这份高高在上的调子实在是太欠揍了，这样想着的男人正打算转身，却被菲谢尔突然踢到了膝盖。
　　“喂喂、至少也要有个基本的歉意吧？”
　　看着眼前女孩露出的嘲讽神色，男人终于开始打量起了这具纤细的身体。
　　虽然胸部仅仅是微弱的隆起，但她的衣着却意外地成熟——菲谢尔的躯干上此时仅有一件有着华丽花纹的黑丝网袜连体衣，薄薄的丝料几乎起不到任何的效果，无论是微微隆起的玉乳还是纤细的腰肢，乃至于那娇小的肚脐与柔软平滑的小腹，此时都几乎是直接展现在了空气之中，甚至连一对小巧乳首上悬挂着的戒指大小的乳环都能被看得清清楚楚。
　　大面积的低尼丝料覆盖了她身前从颈根到私处的雪嫩肌肤，完美地勾勒出了菲谢尔纤细身材的优美曲线，却全无任何遮挡作用，只能起到让男人们的阳物瞬间充血勃起的效果。
　　而柔软的丝料则被她的香汗浸湿，使得紧贴在肌肤上的丝料在阳光下不断地闪烁着淫靡的光泽。
　　被精心编织出来、有着巨大阳物形状的花纹装点着她纤细的胸腹，让丝料下柔软的肌肤显得更加柔润娇嫩。
　　而少女的腋下和手臂却被故意地暴露了出来，雪白的肌肤与大片的黑丝构成了绝妙的对比，让菲谢尔纤细的身体却带上了十足浓厚的婊气。
　　塞在她肛穴中的异物让她柔软的小腹膨胀出了夸张的隆起，已经到了比临盆孕妇还要大上一圈的程度——即使从外面也能清晰地看出，这根塞进菲谢尔肉穴中的粗壮巨物由一根已经庞大到了顶挤至胃袋的程度的硕大男根，以及垂挂在这根巨物的后方、周围的大量高尔夫球大小的珠球所组成，对于纤细娇小的菲谢尔来讲，这样的男根几乎足以称之为刑具。
　　有着宛如竹笋般分节结构的巨物像是蛇般在菲谢尔的肠肉深处盘卷着，在她的小腹上顶出了乱七八糟的突起，粗壮的头部更是直接顶到了幽门。
　　而大量的坠球则塞满了从她肛穴口到巨物底部的全部肉腔，毫无仁慈地折磨着少女娇嫩的肠穴。
　　这就是菲谢尔能力的来源——“神之眼”。
　　除此之外，大量被灌入她肠内的汁液更是已经将菲谢尔的小腹给灌满扩张成了宛如怀胎六月般的大小。
　　看似仅有十四五岁的女孩却挺着被黑丝紧紧包裹着的硕大孕肚，这样夸张而淫靡的反差更是让男人无法忍受。
　　至于她那纤小的双手，此时也被与这件高叉材质相同的长手袋所包裹着，单是看上去就知道，这双玉手绝对能够把阳物生生榨到射不出来，而她那双极为修长的纤细美腿更是在黑丝长短袜的装饰下显得无比诱人——菲谢尔左侧的长腿正被连体黑丝所死死包裹着，大腿的嫩肉被紧致的丝料尽数挤压到了她的臀球附近，让少女的腿肉显得极为厚实，而腿身则显得极度流畅纤细。
　　而她右侧的玉腿此时却被一条吊带袜包裹着，一小段耀眼又肉感的雪白在黑丝之中不断地强调着存在感，同时也不断勾引着男人伸出手抚摸一番的欲望。
　　但真正让男人兴致大发的却不是这件衣物，而是那些被编织进了黑丝的深紫色雷元素纤维。
　　这些丝料的存在使得菲谢尔的身体只要触碰到一小点电流，便会引发出能够让她瞬间失禁的强烈电击。
　　因此，菲谢尔此时已经完全失去了释放力量的能力，只能任凭自己随意玩弄——
　　“喂？你这家伙是傻掉了吗？”
　　被眼前的男人用下流的眼神舔舐着身体，菲谢尔发出了有些慌乱的声音——无论再怎么嚣张，她也只是个小女孩而已。
　　第一次面对着来自异性的欲望与恶意，菲谢尔忍不住向后倒退了半步。
　　然而看到她这幅畏缩的姿态，强壮的男人却一边露出猩猩般的狞笑，一边缓缓地靠近了她。
　　过于悬殊的体格差让少女甚至连逃跑的心思都生不起来，只能被野兽般的男人缓缓地逼近了墙角。
　　看着战栗个不停的菲谢尔，男人拽住了少女的金发。
　　无关紧要的挣扎完全起不到任何作用，而城镇的治安团此时则在不远处进行着乱交大会，完全无暇理会这里到底发生了什么。
　　孤立无援的绝望境地让菲谢尔一下慌乱起来，却仍然没有好好道歉，而是继续吐出了更多意味不明的话语。
　　“汝、汝要干什么！？吾可是会撕碎汝的灵魂、让汝的脑袋在地上滚动的！再、再不收手的话、汝就只能到地狱里忏悔了啊！”
　　一边露出狞笑，男人一边单手用力拎起了菲谢尔纤小的身体。
　　头发被拉扯的疼痛让菲谢尔拼命挣扎起来，而看着她在惊恐与绝望之下扭曲的表情，男人抡起了另一只拳头，狠狠地窝在了菲谢尔的小腹上，身体也随着冲击而弯成了大于号般的形状。
　　但最为关键的则是被挤压着、由纯粹的雷元素结晶制造成的巨物——在激烈的冲击之下，原先被封印在其中的电力被狠狠地激发了出来。
　　刀刃切割搅动着内脏般的尖锐疼痛惹得菲谢尔的喉咙里一下喷溅出了凄惨的哀鸣，而泄露出来的劈啪作响的电流则在柔软娇嫩的肠肉中迅速地流窜着，很快便唤醒了另外其他元素结晶中潜藏的电流。
　　青紫色的电弧开始在菲谢尔的娇躯上激烈地弹跳着、相互融合绞缠成枯枝般的闪电，在少女的腹腔中狂乱地肆虐着，蹂躏着她的每一寸肠肉。
　　“噗噢噢噢噢噢噢噢？！嘎、嘎咿咿咿咿——咕呜呜呜呕呕……”
　　从菲谢尔喉咙中喷溅出的声音比起哀鸣更像是嚎叫，而表情也随着迸发的痛苦变得滑稽了起来，纤细的身体在半空中不断扭动着，手脚都在胡乱挥舞，拼命抓握挤压着空气。
　　看着她这幅样子，男人一边狞笑着，一边毫无仁慈地继续挥出了拳头。
　　凶暴的重击激发了更多石头，让菲谢尔的悲鸣很快变为了呜咽，那黑丝之下的小腹也迅速地从柔软的白嫩肌肤被蹂躏成了布满了青紫色伤痕的凄惨姿态。
　　而随着男人用尽全力的最后一拳隔着一层腹肉狠狠抡砸在了她柔软的子宫上时，从菲谢尔的喉咙里喷溅出来的哀声更是已经到了气若游丝的程度，而一股黄浊的尿液也彻底浸透了她双腿之间的布料，向外胡乱洒落了下来。
　　此时的菲谢尔就像是被吊死的尸体一般，长腿玉足都绝望地垂落下来，无力地摆动着。
　　原先可爱的脸蛋此时更是已经丝毫不见原先那份中二的狂气，出露在外的紫色的眸子几乎完全上翻进了眼眶之中，只留下了因疼痛而血管凸出、不断向下滴淌着绝望泪水的白眼仁，翘挺柔软的琼鼻也扭成了一团，甚至还在不断向下滴淌着鲜血。
　　而至于那已经张大到了极限、纤舌垂落在外的嘴巴，则在不断地发出着嗬嗬的抽气声——激烈的电击惹得她的肺叶都在激烈地抽搐着，若不是最后的些许求生欲还在让她拼命抽入着空气，少女恐怕早就因为窒息而死掉了。
　　看到菲谢尔露出这幅濒死的样子，男人这才心满意足地放开了手，让这头金发萝莉肉畜一屁股坐在了地上，瘫软在了自己洒落的黄浊里，而即使是坠地的疼痛也没能让她从就算到了此时还未完全结束的电流碾压刺激中缓过神来，纤细的肢体还在不断地痉挛着。
　　而男人则狞笑着掏出了自己胯下粗壮的巨物，对着菲谢尔面颊洒下了腥臭的尿液。
　　污秽的液体溅满了她的长发与脸蛋，塞满她的鼻腔时，少女才一边剧烈地咳嗽着，一边缓缓地回复了茎身。
　　此时的菲谢尔已经再无丝毫先前的高傲与狂气，可爱的表情也被恐惧与绝望彻底占据。
　　“不、不要杀我……求求你……”
　　一边小声地哀求着，菲谢尔一边主动地摆出了土下座的姿势。
　　腹肉被狠狠殴打的疼痛已经让她的脑袋变成了一片糟乱，别说是反抗，甚至就连抬头的勇气都挤不出来。
　　而欣赏着菲谢尔滑稽的样子，男人哼笑着抬起脚，狠狠地踩在了她的头上——在蒙德，这样的行为象征着对方已经彻底沦为了自己的肉奴隶。
　　当这样一方土下座，另一方踩住她的脑袋的动作成立时，这份奴隶契约就已经受到了风神和岩神的许可与保护。
　　虽然西风骑士团已经严令禁止了做出这样的行为，但此时她们都在不远处发出一浪高过一浪的淫叫，全然无暇来处理小巷子中发生的事情。
　　“喂喂，你这个垃圾母狗，刚刚那副高傲的样子到哪去了！一分钟之前还在说着自己是什么什么皇女，现在居然像条母狗一样成了没见过的男人的奴隶，真滑稽啊、喂你，还不快因为我饶你一命感恩戴德，一边潮喷一边说谢谢吧！”
　　嘲笑着菲谢尔的凄惨样子，男人用脚掌不断抽打着女孩的面颊，而菲谢尔的身体则在命令之下伴着闷闷的悲鸣颤抖了起来。
　　淫靡的爱液混着滑稽的噗噗声从她的臀肉附近喷溅而出，让菲谢尔的姿态显得极为滑稽。
　　男人再度重重地踩在了菲谢尔的金发上，纤小的女孩则颤抖着迎来了又一次的高潮。
　　而此时从她喉咙中溢出的声音里更是已经浮上了大量的快乐。
　　“咿、咿咿咿……谢、谢谢主人❤”
　　“什么啊，居然一边高潮一边放屁哈哈哈，你这家伙是个垃圾桶吗！喂，站起来，把屁股对着我！”
　　嘲笑着菲谢尔凄惨的样子，男人命令着她背对着自己摆出了马步开腿的姿势——将她身前的肌肤勉强覆盖住的贴身黑丝在少女的身后却是一直开到尾骨尖的深V形制，无论是雪白的肌肤还是线条柔顺的肩胛骨都被毫无遮掩地暴露在外。
　　而她的臀球更是圆润翘挺到了令人下体暴走的地步。
　　纤细到一触即摧的腰肢下方却是两团蜜瓜般的丰硕臀肉，光是这样的视觉反差就已经使人几乎无法忍耐，而在被致密的丝料包紧压实之后，这有着完美蜜桃形状的媚肉淫臀更是显得弹性十足，肉感非常，甚至在狠狠抽打上去之后更是会宛如布丁般不断颤动起来。
　　这样的景象惹得男人发出了小声的惊呼，而在他伴着刺啦一响狠狠撕开诺艾尔的裤袜时，她两侧的雪嫩臀球上被人用黑笔写下了一侧五个正字直接暴露在了空气之中，大量不堪入目的污言秽语更是不断地强调着存在感。
　　而真正吸引了男人的视线的，还是那被塞在她肛穴之中的数枚闪光金属环——像是戒指大小的银环足有十几枚，此时都在随着她娇嫩粉穴的不断收缩而来回晃动着，一股散发着精臭味的粘稠白浆也在缓缓地向下流淌，在失去了一直吸水的裤袜之后，已经沿着她的臀沟流到了会阴部。
　　这幅淫靡的景象让男人忍不住发出了短促的欢呼，而他单单是对着菲谢尔的肉穴轻轻吹气，少女便颤抖着发出了淫靡妩媚的悲鸣，纤细的身体和肥厚的臀肉都在不断地颤抖着，小穴也再度迎来了小小的潮吹。
　　熟媚的雌香此时更是流泻涌出，环绕着她娇小的身体，几乎已经形成了有形的白色媚雾。
　　“喂，你这个母畜渣滓的开发度已经这么高了吗？”
　　一边羞辱着菲谢尔此时的惨像，男人一边用手指勾住了这些环饰。
　　仅仅是稍微用力扯动，菲谢尔的喉咙里就瞬间发出了下流的畜叫，而表情也再度变为了一副崩溃的阿黑颜。
　　勉强支撑着身体的双腿更是又一次激烈地颤抖起来，而泄流飞溅的淫汁爱液更是已经几乎将她的下身布料完全浸透，出露在外的一截厚实腿肉上更是不断闪烁着淫乱的光泽。
　　“咿、是咿齁喔喔喔喔——”
　　“这么小的孩子居然就被玩弄成这样了，真努力啊？”
　　“因为、喔噢噢、因吾乃漆黑、咕、皇女……所以……承受精液、承受精液也是吾的职责叽咿咿咿咿噢噢噢噢噢噢——”
　　一边继续玩弄着她的身体，男人一边嘲讽着菲谢尔。
　　少女的樱唇嗫嚅了两下，想要挤出什么话语作为回应，但男人却趁着此时狠狠地用力拉扯起了这团相互串在一起的链环。
　　腹内巨物在肠道中被扯拽了一大截的刺激让菲谢尔又一次迎来了激烈的肛穴高潮，也将她原先断断续续的话语给生生切割成了凄惨又高亢的淫荡悲鸣。
　　而在夸张地高潮着的同时，菲谢尔的肛穴中也再次向外肆意地喷出了下流的噗叽噗叽的气响，迸溅着不知何时被射入其中的精液团块。
　　“停噢噢噢、停、齁噢噢噢噢噢、噗叽嗷噢噢噢噢噢噢——！”
　　欣赏着菲谢尔崩溃般的高潮，男人用尽全力再度狠狠拉扯了一下这团复杂的拉环。
　　淫靡的悲鸣已经在崩溃般的快感重锤下变为了与少女的可爱外表极度相左、嘶哑如雌兽的闷绝吼叫，身体极度激烈地痉挛着，骨骼甚至已经在肌肉的挤压下发出了剧痛的嘎嘎声，就像是马上要被碾碎一般。
　　而一连串闷浊淫乱的屁响更是随着菲谢尔这崩溃的高潮从她的肉穴中喷溅而出，崩出更多的胶洞状的浓厚精浆。
　　被侵犯侮辱的产物从娇小的肉洞中咕叽咕叽地飞溅出来，看上去就像是排泄一般，在地面上积蓄成了一团下流的秽物。
　　“不要拔了喔噢噢噢噢噢、肠子、肠子要被翻出来了齁哟咿咿咿咿、内脏、内脏都要被扯烂了❤️”
　　而这样的景象只会催动着男人一边狠狠殴打她的腹肉，一边更加用力地狠狠拉扯那些拉环，意图将粗壮的“神之眼”完全拔出菲谢尔的身体。
　　察觉到了男人意思的菲谢尔拼命挣扎起来——“神之眼”的每个小截都在死死地挂着她的肠内深处，若是要将其狠狠拔出的话，她的肠子也会被一并用力拉扯出来。
　　“不要、齁噢噢噢、我什么都会干的、我可以当你的肉便器、咿、前穴的处女也可以给你、所以、所以请不要把这根东西拔出去……不要把它拿出去啊、真的会死的嘎喔喔喔噢噢噢噢噢——”
　　完全无视了菲谢尔的惨叫，男人开始狠狠地拉扯起了拉环。
　　粗壮的手臂随着用力而绷紧隆粗，硕大的肌肉也鼓突了出来。
　　这一切都在与菲谢尔柔软的肠肉所角着力。
　　大量的浊臭精液噗叽噗叽地从她的肉穴口飞迸喷溅出来，而随着男人一下下地向外拽扯的动作，少女的腰肢和双腿也都变得摇摇欲坠、随时都有可能一下垮软下去。
　　每次用力拉扯，菲谢尔的喉咙里都会挤出嚎叫般的高亢悲鸣 一边潮吹失禁，一边从屁穴向外滑稽地噗叽噗叽喷溅着大团大团的精液。
　　而她原本被隆起刺到胃袋的腹肉，此时也正在随着腹内那彻底崩溃等级的超绝高潮而不断地收缩痉挛着，被腹内异物顶到变形的肌肉的轮廓更是能够被看得清清楚楚。
　　先前狠狠顶在她胃袋附近的巨物此时已经被拉扯着后退了一大截，到了肚脐上方的位置，而相互堆叠起来的肛珠更是将她的下腹给撑得极度膨胀起来，而那些曾经被射入肠内的粘稠液团，此时也被巨物所不断地刮挤向了肛穴穴口，让菲谢尔这不断噗叽噗叽地喷溅出淫乱汁液的肛穴看起来更是万分下流。
　　原先娇小的花蕾现在已经被接连不断的溢出精液给撑大成了极为夸张的肉洞，向外不断地飞溅着淫荡的气味与汁液。
　　“谁管你啊！”
　　“齁噢噢噢噢噢噢疼死了、肠子、肠子真的要被扯出来了咿噢噢噢噢——”
　　一边狞笑着，男人一边用上了另一只手，开始全力拉扯起了这根巨大的异物。
　　柔软的肠壁无论怎么紧缩也抵抗不住这样的力道，只能被巨物那死死挂住肉壁的龟头冠状物拉扯着，一并被拽向了肉穴之外。
　　内脏移位的痛苦让女孩的喉咙里不断地向外喷发着高亢凄惨的尖叫，小巧的脑袋已经几乎后仰到了极限，甚至连颈骨都在因收缩抽搐的肌肉而不断咔咔地作响着，浑身更是都在崩溃般夸张地痉挛着，下身的二穴更是完全沦为了淫乱的喷泉，激射着各种淫乱的液体和骚味十足的放荡空气。
　　这样夸张的反应让男人更加用力地向后拉扯起了巨物，很快，伴着菲谢尔一浪高过一浪的崩溃尖叫，第一颗肛珠终于随着大量涌流溢出的浊稠浓精，伴着啵的一声，被男人从她的肛穴中拽了出来——紫色的珠子那粗糙的表面上正裹着大量粘稠恶心的浓厚浊液，几乎要看不出原来的形状。
　　然而菲谢尔那小巧的肛门此时却因从内部掉出异物的刺激而骤然收缩起来，原本已经被拽出了三分之一的珠球一下便被柔软的嫩肉吞回了肉穴之中。
　　这样的景象让男人无名火起，他干脆一脚把菲谢尔踹倒在地，让呜呜闷叫着的谢菲尔变成了四肢跪地、屁股高高撅起的下流姿势，接着一脚踩上了她的脑袋，把她那张已经完全崩溃的凄惨高潮脸狠狠摁在了她自己的爱液与尿液之中，将少女的头颅当做受力点，开始狠狠拔拽起插进菲谢尔肛穴中的这根粗壮巨物来。
　　而与此同时，男人的另一只脚也在狠狠地碾压着她柔软的左足。
　　满是钉子的厚实鞋底来回碾磨着柔软的巧克力雪糕，很快就将黑丝之下的玉足给碾出了不断外渗的鲜血，彻底浸透了柔软的黑丝小莲。
　　而就像是要将肉体与骨骼都给生生碾碎一般的激烈疼痛，此时则惹得菲谢尔不断地发出着凄惨的哀鸣，柔软的肌肉在外力的碾压下徒劳地紧绷着，想要抵抗这份粗暴的凌辱，却只能让男人蹂躏践踏的欲望更加高涨。
　　随着他不断地加大着足底的力量，一根根圆钝的长刺在少女的悲鸣中缓缓地压入菲谢尔的肌肤之中，深深地嵌入了肌肉的深处。
　　剧烈的疼痛让菲谢尔的喉咙里不断地向外喷溅着短促的哀鸣与尖锐的惨叫。
　　而当鞋底的长钉随着男人一点点的加力而缓缓地撕开她的肌肉与软骨，深深嵌入她的骨骼之间时，少女喉咙之中的哀声也随着筋疲力尽而变得虚弱了下来。
　　只不过那剧烈的疼痛却没有因为精疲力尽而变得钝化，反而因为感官敏感化而变得更加尖锐，宛如长枪一般狠狠敲凿着她的颅骨，不断地刺扎着她的颅内深处，宛如直接被搅动着神经般的炽烈疼痛肆意碾压着她的脊髓，让菲谢尔不断地发出着“咕咿”这样的稀碎悲鸣——
　　“对、对唔起喔喔喔、是我错了、是我错了、喔喔、咕、求求你、喔喔、求求你放过我——”
　　“哈哈哈、现在反而开始求饶了吗？”
　　狞笑着的同时，男人随意抓起了放在墙角的鱼叉，将其对准了菲谢尔另一只还在拼命地胡乱蹬踢着的黑丝小脚，狠狠地刺了下去——生满锈蚀的钝刺甚至比他鞋底的钉刺还要圆钝，即使是男人用尽全力也仍然无法使其顶破少女柔软的肌肤，但其所造成的剧烈疼痛却比被钉鞋碾压着还要激烈——神经最为密集的脚心正在被狠狠地碾压着，而皮肤也正在被一点一点地撕开扯裂，这样的激烈疼痛让菲谢尔柔软的脚趾拼命地蜷缩了起来，脚踝也不断地挣扎扭动着，想要躲开这根不断地向她的神经中注入着痛楚的刺矛，然而菲谢尔无论如何挣扎都无法抵抗成熟男性的力量，同时还激发了男人的凶性。
　　而随着他的手臂不断加力与调整方向，鱼叉那仅存的些许锋锐此时也抵住了菲谢尔柔软的肌肤。
　　尖锐的刺棱在巨大的推力下先是粗暴地撕扯开了她的黑丝，接着便一点一点地向前蚕食起女孩娇嫩柔软的足心媚肉来。
　　雪白又脆弱的肌肤被轻而易举地切割开来，鲜艳的血流随着被顶到极限的肌肤断裂而不断溢出，肌肉被撕裂的疼痛不断冲撞着她的脑袋，而至于痉挛着的菲谢尔，则只能在疼痛的串刺下不断地发出着微弱的哀鸣。
　　她拼命地想要把脚挪开，但男人却趁着她的肌肉放松时突然狠狠一刺，让这根锈蚀的鱼叉一下扎穿了她柔软的足心，斜着插进了她的脚底，从她的掌骨间噗叽一下辞了出来，将菲谢尔的玉足脚面朝下地狠狠钉在了地上。
　　殷红的鲜血不断地蔓延渗流出来，在泥泞的地面上积蓄成了小小的水潭，反射着少女此时的悲惨样子。
　　见状，男人愈发粗暴地狠狠拽扯起圆润的肛珠，但少女柔韧的肛穴此时却在拼命抵抗着内容物被拔出来，痉挛的肌肉不断地抽搐着，死死地抱着那被拽扯出三分之一的珠子来。
　　而更多的珠子此时则塞满了她的直肠，充塞的异物几乎要将肠肉涨裂，光是这样的遭遇所带来的激烈疼痛就足以让少女的意识被撕扯得支离破碎，而相互碰撞着的珠子更是不断地向外迸发着强烈的电流，在她柔软娇嫩的肠肉与脆弱的腹腔底部肆意游走着，从而自菲谢尔的喉咙中榨取出更多凄惨的悲鸣，甚至已经让菲谢尔陷入了就连颅内都彻底沦为了一团浆糊的凄惨地步——
　　“不要噢噢噢噢不要不要不要不要嘎咿咿咿咿咿——”
　　即使已经被狠狠压进了地里，菲谢尔那闷浊的哀嚎还是不断地向外喷溅着，纤细的身体更是以前所未有的夸张烈度疯狂地痉挛着，甚至从屁穴中喷出来的精液团块都变得宛如水枪一般。
　　就在这样凄惨的景象中，男人终于狠狠地拽出了第一枚珠子——伴着飞溅的淫汁与响亮的“啵”一声，这枚几乎已经被厚实的精液完全裹住、表面闪烁着鲜艳电光的圆球在菲谢尔被压出一声嘶哑的哀鸣之后终于被从她那柔嫩翘挺的粉嫩肛穴中狠狠拽了出来，连带着更是迸出了又一大团浓厚骚臭的污浊精液，散发着令人作呕的尿骚味。
　　而刚刚还在与男人的巨力拼命拮抗着的肉穴，此时也已经被轻而易举地扩张成了高尔夫球大小的孔洞。
　　彻底脱力的肌肉甚至连收缩都无法做到，只能不断地向外咕叽咕叽地喷溅着空气与精团。
　　而随着男人再度用尽全力地向外拽扯起一大团沾满精液的交缠丝线与拉环，菲谢尔的喉咙中也随之喷出了最后的气响——此时的她已经彻底沦落到了连尖叫都挤不出来的程度，只能随着这一串巨大的葡萄般的硕大异物蹂躏着自己的肛肉而极为激烈地痉挛着，无论是手指还是脚趾都绷紧到了极限，死死地攥握抠挖着地上的泥土，甚至连指甲都开始向外不断地渗出着鲜血，咯咯的嘶哑气响更是不断地从她的喉咙中向外飞溅着，而那看起来俨然是未尝人事的柔软淫缝里，也在不断地向外喷溅着下流的淫汁。
　　很快，伴随着啵啵的声音，更多的肛珠就被从她的肉穴里狠狠地拉扯了出来——这些珠子在她的肉穴以倒金字塔形排列着，越是塞进深处的部分就越是粗大。
　　很快，这些东西便轻而易举地将她松垮的肛门扩张到了男人的手臂粗细，而大量被射入其中的腥臭精液更是随之噗叽噗叽地向外不断喷溅着，几乎要形成了一洞放荡的喷泉。
　　此时，崩溃的快感与疼痛混合起来的刺激已经让菲谢尔挤不出哪怕是丝毫声音，即使是被男人用脚趾夹住头发，把脑袋拽了起来的疼痛也没有让她发出一丝悲鸣。
　　身体纤细的雌性被男人狠狠压在地面上，一边因为后庭中传来的灼烧快感而夸张地潮吹失禁着，一边伴着肌肉被狠狠扩张扯裂的疼痛失禁不停、痉挛不已。
　　浓厚的雌味和凌虐的快感让男人全不顾及菲谢尔的挣扎，开始用身体的重量和她的肛肉角起力来——已经极度松垮的后庭淫肉完全起不到夹住坠珠的效果，随着男人的手臂不断用力，菲谢尔的肉穴也被狠狠地拉扯着扩张开来。
　　肌肉撕裂的崩溃剧痛让菲谢尔的颅骨深处就宛如有火焰在烘烤脑髓，但此时的她的最后一丝体力也已经被不断收缩着的肛穴带来的高潮所完全抽干，只能瘫软在地上，随着男人的粗暴动作而凄惨地痉挛着，喷溅出更多曾经被射入自己深处的浓厚的精液。
　　在这具少女娇躯的神经性抽搐之下，刚刚还是手臂粗细的肛穴现在已经被生生扩张到了几乎与她的大腿等粗的程度，而粗壮的巨物茎身也已经被拽到了肚脐附近的位置。
　　菲谢尔的意识已经几乎被完完全全地被混杂起来的刺激彻底淹没，无法分清疼痛与快感的女孩已经沦落到了连惨叫都挤不出来的地步，瘫软的身体已经不再痉挛，而双腿则摆出了像是被踩扁的青蛙般毫无廉耻的开腿姿势。
　　至于那被男人的脚底狠狠压在泥土里的脸蛋，此时更是已经扭曲成了一团极度扭曲的崩溃样子，没被压进泥土里的双眸也彻底翻成了白目。
　　而当松松散散、跃动着电流的肛珠巨塔那正方形的底边被从她的肉穴中拔出之后，比它还要大了整整一圈的粗壮巨物终于在外翻的肛肉的簇拥下展现出了其本身的形状——原先只是一小块的神之眼此时已经在浓厚的肠液浸润下膨胀到了几乎要与她的纤腰等同粗细，而其表面上密布的无数的倒钩，此时更是死死地咬住了她那娇嫩柔软的肠壁。
　　巨物每被向外狠狠拉出些许，菲谢尔瘫软的身体便会痛苦地痉颤起来，发出气若游丝、摇摇欲坠的呜咿哀鸣，而被紧紧挂住的粉红百褶嫩肉更是会被用力拖拉扯住，接着以内肉外翻的凄惨景象随着巨物被狠狠拉扯出来，至于那些先前被灌入了她肛穴深处的浓厚浊精，现在更是伴着女孩肠肉的痉挛不断地向外盛大喷溅着，就像是巧克力喷泉般滑稽。
　　而浓厚的气味更是让空气中再度充满了浓厚而淫乱的恶臭，惹得男人都忍不住想要干呕。
　　巨物才拔出不到一半，菲谢尔就已经在快感和痛苦的夹击下被送到了死亡的边缘，连挣扎或悲鸣都做不到，连抽搐都变得极度微弱，甚至连尿道的肌肉都已经完全瘫软了下来，淫汁与失禁的黄浊都不再喷溅，只有那浸满了香汗与精液的白皙的肌肤还在不断地痉挛着，像是被车碾过的小动物般绝望地颤抖不已。
　　而当这根巨物被拔出了二分之一时，菲谢尔的肠子也被扯出了将近一半。
　　还在抽动着的外翻嫩软媚肉就像是一朵由秽物与粉嫩的肠壁构成的鲜艳的肉花，在她的尻肉上滑稽而淫靡地抽动着。
　　这样足以让普通人死掉的伤对于菲谢尔来说却只起到了让她痛到崩溃的效果，甚至连出血都没有——然而这样的折磨对于菲谢尔来说甚至比死亡还要绝望：按照蒙德的律法，从今以后，她就要一直以男人的肉便器的身份生存着了。
　　看着这具瘫软在地、再无声息的躯体，男人心满意足地用脚背拨弄了两下菲谢尔的脸蛋——这张呈现在他眼前的面颊已经全然不见刚才那副高傲的样子，转而露出了一副濒死的凄惨姿态——不断涌出泪水的眸子已经到了红肿的地步，无论是眼睑还是白眼仁都已经充满了液体，而嘴巴则拼命张到了最大，才能勉强吸入这已经充满了自己气味的恶心空气。
　　看着这具宛如尸体般横陈在地、除了不断痉挛外别无他是的躯体，男人狞笑着抬起了自己的脚，对着她的后背狠狠地踩了上去。
　　“嘛、不管啦。反正就算死掉也可以复活，你说对吧？”
　　对于抽搐不停的胸腔的狠狠挤压让气若游丝的菲谢尔不断地发出“噗噢”的声音，下身失禁的涓涓细流也变成了喷溅的态势。
　　而看着她这脱出了不少的肠肉，男人更是在思考了片刻之后狞笑着抓住了还沾满她肠液与恶心的精团的巨物，将其对着少女的腹肉深处狠狠地塞了回去——原本已经因为内脏被生生扯出而瘫软下去的身体此时又被狠狠顶入其中的异物给顶到了极限，已经分不清是疼痛还是其他什么东西的激烈刺激让菲谢尔又一次迸发出了高亢凄惨的噎叫，接着又在男人下一次用力时被生生掐断成了一声短促的咕哝。
　　而为了让这具看上去就像是无论怎么玩弄都不会死掉的身体发出更多的悲鸣，男人一边嘟囔着，一边更加粗暴地蹂躏起了少女娇小的身体。
　　“这不是还没死掉嘛，装死的坏孩子更要好好惩罚！”
　　在巨物与肠肉相互磨蹭的疼痛之中，菲谢尔迎来了自己人生的终局。
　　而最后一丝从她唇边溢出的哀鸣，则是一声被从胸口中喷溅出来的空气给变得极为模糊的哀求。
　　凝光与罗莎莉亚的场合
　　就在琴被肆意玩虐着的同时，来自璃月港的贵客们此时也在千岩军的护卫下进入了蒙德城大大敞开的城门——左右各五十名精心挑选的高挑少女穿着威风堂堂、金光闪闪的甲胄。
　　无论是乳环还是被固定在脱垂的肛肉之中的金色假阳具，都在日光下闪烁着灿烂的光亮。
　　而即使已经经过了长途的跋涉，她们的表情也仍然英气而肃穆。
　　而在这两排神采奕奕的仪仗队之间，足有双倍战车宽度的华丽马车正在两匹高头枣红马的拉扯下缓慢地前进着。
　　金丝雕饰的鲜丽红木与镶嵌着无数珠宝的垂帘反映着车中主人的高贵身份，而璃月七星中家财最为雄厚的凝光，则正在车斗中以身着“礼服”的姿态，一边把玩着折扇，一边媚笑着扫视这些簇拥着道路的蒙德人。
　　对自己身材极度自信的她此时正在斜靠在用上等蚕丝编织的美丽靠背上，享受着乌木烟斗烧起上佳的璃月茶烟时散发出的清雅香气。
　　曼妙的曲线随着她的动作尽数展现出来。
　　而在她的胯下，两根由手臂粗细的金柱交缠起来而成的粗壮巨物正深深地没入进她柔软的肛穴之中，支撑着女人这具丰熟高挑的艳丽身体。
　　即使这根竖直的狰狞巨物上没有座板一类的东西，但凝光却仍然恰到好处地收缩紧绷着自己的肛肉——女人单单凭借着自己紧致的肛穴，就把自己丰熟的身体给悬在了半空，同时更是还有叠撘起二郎腿的余裕。
　　而那双被有着几乎是长针般的细长高跟的金质高跟鞋紧紧包裹着的柔嫩双足，此时更是在优雅地晃动着，丝毫不顾那从鞋口向上延伸、一直缠绕到玉膝附近，深深勒压进肌肤之中，将嫩软的皮肤切开一条条不断向外渗出鲜血的口子的金色荆棘所带来的的的疼痛。
　　这样的气魄让所有观众都发出了惊呼，而享受着这铺天盖地的喝彩，凝光也随之眯起了眸子，露出了得意的笑容。
　　而在那两头正在拉车的披金挂玉的名马身上，来自璃月港的另外两位使节，刻晴与甘雨，此时也正以一副下流的姿态迎接着观众们的眼神——女人们这两双被凉鞋包裹着的双足此时已经被交叠着捆在了她们的脖颈后方，由粗如拇指的大绳将其与她们的后颈肉死死地贴在一起，而另外两根从这两匹马的尾根部牵出、死死勒住她们颈子的粗绳，此时则将这两具淫熟的娇躯固定在了后仰的状态，让她们被包臀连体黑丝所装点着的厚实大腿与肉感臀尻、正被手臂粗细的蒸汽马屌炮机狠狠顶凿锤肏着的肛穴，还有不断被顶出夸张凸起的结实小腹都毫无遮掩地全部暴露在了围观者们的目光之下，而双腿的挤压也让她们胸前的两对乳肉看起来更加丰满厚实，即使被黑丝紧紧压在胸口，这两团丰软的嫩肉也仍然在随着马匹身体的上下起伏而来回甩颤晃摆着，被穿在她们乳首上的风铃更是随之不断发出清脆的响声，同时也在与悬挂在她们乳首下方的菱形宝石不断地碰撞着，发出悦耳的叮当作响，与她们那毫无忍耐的娇声绝叫掺杂在一起——被两根足有马屌大小、表面无比粗糙的粗壮阳具生生扩张撕裂肛穴的剧痛让女人们不断地发出着闷浊疼痛的悲鸣，脸上的表情更是完全沦为了一副彻底崩溃的绝望阿黑颜，混着鲜血的肛汁更是没完没了地向外喷洒四溅着。
　　而即使如此，她们的双手还要死死拉扯着两头名马的缰绳，拼命地试图尽到侍从的职责。
　　至于女人们颈后的双足，此时则被绳子给拉抻到了脚心对着脚心的状态，相对着的娇嫩脚趾被铁丝般的细绳从根部死死缠绕勒住，将她们的圆润的脚趾肚都死死地勒在了一起，而柔软的足背此时则被铁丝网紧紧捆住，勒压出深可见骨的夸张痕迹，柔软娇嫩的肌肤更是被轻而易举地扯裂，鲜血甚至已经完完全全地浸透了柔软的丝袜，让她们双脚部分的布料被血痂变得板硬。
　　原本就是为了蹂躏她们的双足而特制的、内里宛如砂纸般粗糙的布料在被血浆浸透凝结后彻底变为了残忍的刑具，她们这柔软的肌肤更是单单蹭动两下，都会被这团硬结的血痕给割破肌肤、磨蹭出血——早已变得极度敏感的双足光是承担着气压的重量，都会让她们被推顶到高潮的边缘，而这样粗粝表面的刮蹭，则像是一根根插进她们肉穴的粗大尖钉，让女人们在疼痛与快感的夹击之下陷入了极度混乱的地步，脸上的表情也是一副在快感中痉挛挣扎着的惨状。
　　而在她们的脚踝部，两对深深勒进肉里、几乎是直接绞在骨头上的金丝足环则在太阳下闪烁着耀眼的光亮。
　　至于那枚被塞在女人们双脚之间、表面满是凹凸软刺的柱棒，更是在无时无刻地刺激折磨着她们的意识。
　　一根根长刺紧密地贴合着她们的足心脚底，坚硬的刺头不断地骚弄着女人们神经最为敏感的娇嫩媚肉。
　　这样光鲜亮丽的排场让许多蒙德人都发出了混乱的欢呼，而在这三人踏进蒙德城的城门时，一直等在两侧的那些丑陋肥胖，却有着粗壮巨物的蒙德男骑士们更是同时对着这宾客们的马车射出了浓厚的白浊。
　　夸张的射精量与压力让污秽的生殖液就像是暴雨般伴着腥臭洒落而下，淋透落满了凝光那手工缝制出来的艳彩华盖，也让甘雨和刻晴的身上裹满了黏稠到令人作呕的污浊精浆。
　　浓厚的恶臭让她们不由自主地干呕起来，却只能从那拼命抽吸着空气的嘴巴里喷溅出更多先前在璃月港时吞下的、用作储备粮的浊稠男汁。
　　两股浓厚的气味混在一起，几乎要让少女们直接昏厥了过去，不停颤抖着的手臂更是几乎要松开绳子。
　　而凝光这华盖的周围此时更是环绕着一圈无形的立场。
　　大量的浊汁在浇透布料之后便再也无法靠近女人的身体，而是被波动闪烁着的蛋壳状屏障荡开，转而在她的周围形成了一圈由缓慢滑落的浓厚白浆淋成的帐篷——浓厚的雄臭也让凝光的忍耐力到了极限。
　　原本打算给蒙德城众人一个下马威的她还没见到琴，就被这份污浊的气味给熏到了干呕的程度，毫无风度地将腹中那混着胃液的精液吐了一地，为了遮掩自己的丑态才慌乱地制造出了环绕着自己的屏障。
　　而等到她终于能够勉强呼吸时，原先那被她死死缩夹着的肛肉此时却一下脱力松弛了下来——粗壮到足有她大腿粗细的巨物随着一声惨叫连根没入了凝光的肛穴深处，将女人这具丰熟高挑的身体完完全全地贯穿。
　　剧烈的刺激让凝光脑内一白，失去维持的幕障只持续了几秒便骤然垮散下来，再度掀起了一场污秽的暴雨。
　　等到浓稠的精汁终于落尽时，凝光这幅极度滑稽的姿态，此时也完完全全地展现在了观众们的面前——硕大的巨物因下坠的冲力一下连根没入了她的肉穴，硕大的龟头在她的腹肉上顶出了夸张的突起，把凝光的小腹给直接顶成了向上鼓突起来的帐篷，也使得璃月七星之一耻辱地露出了一副就像是被长枪生生挑起来般的惨相。
　　只不过这幅景象之中没有鲜血与喷溅的肠子，只有前一刻还面带微笑、游刃有余，此时却像是被碾扁的青蛙般四脚朝天地仰躺着的丰熟女体。
　　“救、救喔喔喔喔喔嘎——？！”
　　但凝光的败运还没有就此结束——随着女人在扩张下不由自主紧绷起来的肛肉死死压住了这根足有手臂粗细的巨物，装在其下方的岩元素马达也全力运转了起来——光是插进肛穴里就足以让凝光意识模糊、腹部胀裂的巨物突然开始了飞快的捣顶搅动，一下下沉闷的重击狠狠地侵犯起了她柔软的肠子，惹得女人的腰腹随着巨物运动的频率不断地被顶得向上反弓到极限，娇嫩的肚皮更是被撑到了透明的地步，仿佛随时都有可能一下破裂开来。
　　至于女人的四肢，此时则更是被从车厢四周伸出来的铁环紧紧箍住，让她无论怎么挣扎都全无挣脱的可能。
　　强烈的刺激让她的喉咙中不断地迸发出崩溃的悲鸣，纤细的手臂拼命划拉着空气，原先叠压着的双腿现在也随着贯穿的刺激而拼命挣扎蹬踢着，想要找到一个能用来借力的支点，却因为落满地面的浓厚精液而不断打着滑。
　　而能够关掉装置的刻晴与甘雨此时更是已经彻底沉沦在了肛穴高潮之中，被肆意蹂躏肛肉的快感让这两具被紧紧捆在马背上的娇躯已经无暇顾及周围的东西，更没有机会去管凝光那里到底发生了什么事情。
　　此起彼伏的悲鸣声让那些璃月港的仪仗女兵也面面相觑，但为了不让七星们当中出丑，她们也只能努力装出这样的环节也是璃月港礼仪的一部分的样子，眼睁睁地看着凝光这具拼命挣扎颤动着的丰熟身体在无数眼眸的注视下不断地发出母畜般的高亢悲鸣、淫汁像是花洒般肆意喷溅洒落。
　　在凝光淫汁的滋润下，巨物前后顶动的速度反而愈发加快，硕大的金属龟头狠狠地剐蹭着女人肠内最为娇软的媚肉，凹凸不平的粗糙表面甚至已经将她肠内的褶皱纹路给刮擦到了不断向外渗出鲜血的地步，而凝光的喉咙里更是在不断地向外喷涌着臭味浓厚的大团精液。
　　污浊的精团死死地盖住了她扭曲的面颊，甚至连她的头发上都沾满了恶心的浊汁。
　　至于女人的双腿之间，此时则在不断地向外喷溅着浓厚的蜜汁与黄浊爱液的混合物，使得凝光彻底沦为了滑稽的女体喷泉。
　　对于凝光而言，在马车上的每一秒钟都如同承受最峻烈的酷刑。
　　接连不断的高潮与淹没口鼻的白浆让她连呼吸都变得断断续续，而当她拼尽全力地吐出污浊的空气时，裹满她面颊的白浆更是会被吹出一个滑稽的气泡。
　　这样的景象让许多围观着的蒙德居民们忍不住小声笑起来，而那份羞耻更是让凝光恨不得立刻自尽。
　　一直在高潮的地狱里保持着这样一副滑稽又凄惨的姿态，凝光终于被这辆缓缓前行的马车给送到了目的地——风神的教堂之中。
　　已经彻底瘫软下去、长发与背脊都完全浸泡在浓厚腥臭的精液之中的她在马车停下时已经几乎不省人事。
　　而当两个千岩军上前将她从贯穿她肉穴的巨物上扶起来时，凝光的肛肉还在紧紧地包绞缠绕着粗壮的男根。
　　迫不得已，二人只能同时向上狠狠用力，伴着凝光的又一声高亢哀鸣，将她的一小段肠肉也一并拔了出来——娇软粉嫩、还在不断向下滴流着绯色肛汁的脱肛媚肉垂挂在女人那雪白的两瓣肥厚肉臀之间，随着女人身体的颤动而不断地来回甩晃着，就像是被拎起来的肉虫，让凝光的失神高潮媚态更是显得淫靡至极。
　　至于被从马背上狠狠拉扯下来、此时正被左右两个千岩军卫兵架在中间的甘雨和刻晴，此时更是已经浑身都裹满了一层厚厚的精液团块，陷入了深深的昏厥之中，肛穴里更是还深深塞着那根从马鞍上带下来的、足有手臂粗细的巨物。
　　脱出的肠肉与巨物被两团嫩软的黑丝肉臀死死地包夹着，还在向外不断漏渗出浓厚腥臭的白浆，彻底浸透了刻晴与甘雨的肛肉。
　　见状，两个修女立刻端上了添加了醒神香料的冷水，对着她们的头发不断地浇落下去。
　　刚从硬冰化开的几乎零度的液体让浑身炽热的女人们骤然绷挺起了身体，再度发出了高亢凄惨的尖锐哀鸣。
　　等到她们的身体都被冲刷干净时，女人们的脚下已经积蓄起了一大片浓厚的腥臭精液，不断地散发着熏天的异味。
　　而她们那打颤着的双腿更是俨然一副完全无法行走的样子。
　　但出于对自己、对璃月尊严的维护，刻晴还是一边颤抖着，一边挤出了气若游丝的话语，要求身边的卫兵们放她下来——失去了支撑的她们只能拼命地压低重心，弓腰屈腿，摆出一副与爬行所差无几的姿势，这才勉强让自己没有一下扑倒在地。
　　然而这样一来，她们那娇软柔嫩的敏感足心便被死死地压在了那些密布在高跟鞋鞋底的钝针和毛刷上——尖锐的硬刺狠狠地摩擦挤压着她们敏感的脚心，深深地扎进了神经密布的媚肉之中，坚硬的锐棱则结结实实地咬入了那吹弹可破、娇软柔嫩的肌肤。
　　剧烈的刺激让女人们的身体同时被混合起来的痛与痒激得一颤，而倒错的快感更是瞬间将她们顶上了前所未有的强烈高潮。
　　宛如脑浆被煮沸般的强烈刺激让女人们绝望地嚎叫了起来，伴着肆意喷溅的醇厚淫汁，三具因蹲姿而显得更加淫熟的身体几乎同时栽倒在地，摆出了一副臀肉高翘、面颊溺在刚从自己身上被冲刷下来的精液之中，还在同时发出着凄惨的猪哼声的滑稽姿态。
　　而她们那不断地抽搐着的肛肉更是让浓厚的肠液混着大量的精子，从她们的肛穴与巨物之间的缝隙中宛如排泄般噗叽噗叽地倒流逆喷出来，伴着女人们放荡的痴乱淫叫，白花花的倒栽雪臀看上去就像是三座淫荡透顶的喷泉，伴着噗噗的屁响向外不断撒泼着下流的白浆。
　　凝光那丰硕的乳肉此时更是向外不断洒落着醇厚的乳汁，奶香味与精臭味混在一起构成的极度刺鼻的异味反而让女人们高潮的更加剧烈，颤抖着的身体更是左右摆动了起来，柔软的爆乳来回晃荡着，结实的大腿也痉挛颤抖个不停，仿佛随时都有可能栽倒在地，脸上的表情更是已经全都无法抗拒地沦为了崩溃的盛大翻白高潮脸。
　　而站在两旁的璃月港卫兵看到自己的主人露出这样的姿态，也只能纷纷举起鞭子，按照平日里所作的那样，狠狠地抽打起了她们肥满的臀肉，使这两黑一白三对厚实淫臀极为夸张地翻颤了起来，而肛孔之中那喷溅的景象也变得更为盛大壮观，污浊的白色黏液一团团地从女人们的肛穴里飞溅出来、落满地面，甚至已经化为了夸张的水枪，而下流的屁响更是连成了一片。
　　然而，不能在异域丢人的执念却迫使着三人拼尽残存的体力，摇摇晃晃地向前迈出了步子——
　　“嘎喔喔喔？！”
　　伴着短促的悲鸣声，凝光刚刚来得及跨出第一步，剧烈的疼痛就生生凿进了她的脑子——因脚心的剧痛与受力姿势的变化，平日里那双让她引以为傲的金色高跟鞋此时却成为了让她脚踝脱臼的凶器。
　　筋肉被狠狠拉扯的疼痛让女人一边痉挛潮吹着，一边噗叽一下栽进了满地的恶心精液之中。
　　浓厚的异味涨潮般又一次充满了她的脑袋，让凝光再度闷叫着迎来了疼痛与高潮的双重夹击。
　　虽然没有任何东西刺激她的二穴，但坏掉的女人光是通过脑内的快感，就已经高潮到了瘫软在地、身子后仰成拱桥的状态。
　　嘶哑的媚叫与飞迸的淫汁让凝光现在的样子看上去更为不堪入目，而她的左脚此时则完全向着外侧翻了过去，脚跟与小腿构成了九十度的夹角，而脚踝部分则瞬间血肿到了膨胀起来的地步，足身更是完全失去了控制，在疼痛之下宛如触电般不断地抽动蜷缩着。
　　这样的景象让卫兵们一下怔在了原地，不知如何是好。
　　但看着仰面瘫软在地、还在不停地高潮着的凝光，她们也只能对视一眼，无奈地等待着女人从崩溃的痉挛里恢复过来。
　　而在挣扎着向前爬出几步之后，刻晴也发出了一声闷乱的哀叫——她那颤抖不停的大腿肌肉此时已经完全到达了极限，再也支撑不住身体的重量，让女人一屁股瘫坐在了地面上看，惹得粗壮的巨物直直贯进她的肉穴深处，隔着一层柔软的肌肉，重重地碾在了刻晴娇嫩敏感、此时还在不断痉挛着的子宫上，在她那被黑丝蒙盖着的结实腹肉上轻而易举地顶出了宛如要涨破肚子般的夸张突起。
　　强烈的刺激让高亢的背面从刻晴的喉咙中夸张地喷溅而出，纤细娇小的丰满身体一下被快感顶到了四脚朝天、浑身痉挛，瘫软在恶臭的精液泥浆中的地步，姣好的面容也彻底沦为了斗鸡眼翻白吐舌的扭曲姿态。
　　而在另一边，勉强支撑着身体的甘雨此时也噗叽一下跪倒在地，再度变为了头朝下扑进污秽里的下流样子，一边呜呜地闷叫着，一边从肛穴肆意迸射着浓厚肮脏的汁液。
　　看着女人们这样的姿态，璃月守卫们终于无奈地上前，七手八脚地拽起她们的头发，不顾那些沾满了她们肌肤的粘稠浊液，将这几具痉挛不停、痴态尽显的淫熟躯体给拉进了教堂之中——
　　当进到了这座宏伟的教堂里时，千岩军们才迎来了真正的震撼——淫靡的叫声在厚重大门打开的瞬间便喷溅而出，就在风神教堂的大厅中，修女们那一具具雪嫩娇媚的身体正被固定在特意为了这种时候建起来的墙洞之中，厚实的肉尻承受着男人们的肆意蹂躏，在阳物的粗暴扩张顶送之下拼命地颤抖痉挛着，喉咙里不断地发出此起彼伏的高亢媚叫。
　　而那肉体相互碰撞的啪啪作响现在更是彻底充斥了大厅，浓厚淫靡的雌味随着女人的绝叫不断地向外喷溅着，地面上更是已经积蓄起了厚厚一层精液与淫汁的混合物，甚至已经没及了她们的脚面。
　　而这座教堂中最为引人注目的，便是那具被从空中垂下来的绳子吊挂在教堂正中的淫熟女体——被油光十足的黑丝网袜包裹着丰熟的娇躯，正在被三根巨物以及另外一根比起这些阳物还要大上一圈的金色巨柱同时狠狠侵犯爆肏着肛穴的罗莎莉亚正在半空中一边放荡地浪叫着，一边肆意喷溅着自己的体液。
　　女人的双手双脚此时已经被在她的头顶上紧紧捆在了一起，手腕脚腕被粗糙的麻绳紧紧扎成了一团，淫熟的双腿高高抬起，在将罗莎莉亚的私处完全展现出来的同时也使得她那对被勒出一块块丰熟肉格的雪嫩臀肉拼命地向前顶突了出去，就像是在哀求着面前的男人快点蹂躏自己一般。
　　而那对同样一丝不挂的肥厚阴唇此时也在不断地张合着，随着一下下地巨根捣进肛内而夸张地喷溅出一股股晶莹的淫汁与尿液。
　　至于女人胸前那对大小足以媲美西瓜的庞硕爆乳，现在更是已经将黑丝布料给生生撑得支离破碎，一块块网格则深深勒入进了她这对涨奶膨起的厚实乳肉深处，把这对罗莎莉亚引以为傲的丰硕豪乳这地变为了不断喷溅着醇香母乳的淫熟水枪。
　　一个男人正用自己硕大的双手死死攥着她这对爆乳的根部，每当他开始发力，大量的乳汁便会伴着女人高亢的媚叫，不断地从她这对已经膨胀到了拇指大小的鼓胀乳头中夸张地激射而出，惹得她身体周围都充满了浓厚甘美的下流淫香。
　　至于那三根分别从左右下三个方向强行扩撑开了女人娇嫩肉穴的庞硕巨物，此时更是已经将她臀肉间敏感的肛洞给生生地扩张到了几乎与她的大腿同等粗细，而先前被射入其中、将她的腹部撑大到了将要爆裂的极限的大量浓稠精液，此时也从这洞肉穴的边缘成团成团地不断向外涌冒着。
　　沾满白浆、不断颤抖着的肉腔内壁更是被男人的动作给粗暴地向外强行翻开，布满褶皱、还在渗出着血丝的殷红媚肉在阴影之下清晰可见。
　　这三根巨物正交替捣刺着罗莎莉亚肉穴的最深处，狠狠地拉扯着她柔软娇嫩的敏感淫肉，让修女那张原本应当端庄艳丽的娇俏面颊此时完完全全地沦为了一副凄惨绝望地嚎叫着的崩溃翻白高潮脸，睿智的美眸此时早已几乎完全沦入上眼眶之中，而那被舌尖悬挂着的厚重金质圆柱生生拉出她来、趴垂在她下唇上的柔软纤舌更是如母狗般不断地颤动着，不断地甩落下淫靡甘美的涎水与闷浊嘶哑的凄惨哀鸣。
　　而巨物的每次进出，更是都会从她那积满了浓厚精团的肉穴之中生生翻扯出一大坨散发着恶心气味的浓厚白冻。
　　至于那根被数条穿过她肛穴周围的肌肉的长金线给死死地固定在了她肉穴正中、将她的腹肉撑到几乎透明的金质法器，此时更是不断地向外迸发着在她的体外也仍然能看得清清楚楚的闪烁电流，让罗莎莉亚的一双网袜肉足拼命地颤栗着，浑身的肌肉更是以要挤碎骨头的态势收缩痉挛不停。
　　而在战栗的同时，她这双娇嫩的玉足此时也忍受着极为粗暴的蹂躏——数根长度足有手指粗细的铁钎被从足背深深钉进了罗莎莉亚的脚掌之中，将她的双脚以足心相对的状态给固定在了一起，甚至就连五枚小巧的脚趾都被长钉给死死地铆在了相对着的姿势。
　　这样的景象让罗莎莉亚的姿态显得更为淫靡。
　　至于深深扎进女人脚心的密密麻麻的金属短刺，则更是让罗莎莉亚无时无刻不在经受着极度粗暴的折磨。
　　尖锐的刺激不断为她的足心带来像是被破碎的玻璃狠狠切割过般激烈的痛楚，而那她已经到达了极限的神经则在这样的刺激下彻底丧失了思考的能力，鲜血随着电流的劈啪作响不断地从她的鼻孔与耳洞中向外渗流出来，但这样的景象却只能让男人们变得更加兴奋，更加粗暴地用手掌抽打着她厚实雪嫩的白软淫臀、狠狠抽送顶刺起胯下那夸张粗壮的庞硕巨物，让罗莎莉亚的玉足脚趾不由自主地开成了扇状，甚至已经紧绷到了渗血的程度。
　　而每当巴掌重重砸在她那柔嫩敏感的雪白臀肉上、留下一片通红掌痕与炫目的夸张肉浪时，罗莎莉亚更是会发出骤然变得下流起来的淫靡高喘。
　　在几次交替抽插之后，罗莎莉亚原先无力软垂着的脑袋便伴着一阵凄惨嘶哑的悲鸣骤然向后仰到了极限，淫汁与尿液也再次如花洒般夸张地向外飞溅洒落着。
　　听着她高亢淫靡的凄惨悲鸣，男人们同时开始拼命抽送起了自己胯下那粗壮的巨物，让罗莎莉亚这具已经到达崩溃边缘的身体更进一步地剧烈痉挛起来，无论是手臂还是大腿都鼓突出了不停颤抖着、极为清晰的肌肉轮廓，而女人的喉咙中更是甚至已经开始向外不断地溢出了白沫，纤舌也开始来回晃荡了起来，雌味十足的放荡喘息更是被快感生生压回了喉咙里，让她只能像是将要溺死的人般不断发出闷闷的咕噜声。
　　虽然露出了这样一副完全崩溃的惨状，但女人的肉腔此时却以前所未有的紧绷度激烈地收缩了起来，即使已经高潮到了濒临极限的程度，罗莎莉亚的肉穴却仍然拼命地渴求着强烈的快感。
　　很快，三根粗壮的阳物就在凝光的面前噗叽噗叽地喷发出了巨量浓厚腥臭的精液，让女人那隆起的小腹再度膨大了一圈，雪白的肌肤更是已经被撑到了宛如一触即溃的地步，青黑的血管在她柔软的肌肤之下扭缠蔓行着，就连颤动都显得极为清晰，她的双眸此时更是已经完全翻了上去，眼眶之中已经完全被白眼仁填满，不断地向外流溢着屈辱的泪水，五官则在剧烈的快感之下完全扭成了一团，再也看不出丝毫修女罗莎莉亚的影子。
　　而等到三根男根全都将睾中积蓄彻底喷尽之后，他们才缓缓地抽出了自己的阳物。
　　即使射精已经结束，罗莎莉亚的身体却仍然在高潮中激烈地痉挛着，一直抽搐到了筋疲力尽的程度才终于停下，彻底瘫软了下来，身体还在来回摇摆晃动着，若不是那还在微弱地起伏着的柔软小腹，此时的她看上去就与被吊死的尸体别无二致。
　　而早就侍立在旁边的一个修女此时则跪着蹭向前来，先是用嘴巴清理干净了男人们巨根上的秽液，接着便站立在了罗莎莉亚的面前，对着眼前的凝光摆出了虔敬的姿态——
　　“请您看吧，接下来要发生的便是将要对您也做一遍的事情了——”
　　一边以嘴唇上还沾着精液、阴毛黏在嘴边的下流姿态向凝光温柔地诉说着，修女一边用手指轻点了一下被浓厚精液簇拥着的金质巨物的末端——艳紫色的光亮一闪而过，接着，罗莎莉亚这具已经彻底垮软下来的躯体瞬间便再度迎来了激烈的高潮，丰熟的身体绝望却虚弱地不断扭动着，让粗糙的麻绳在她柔软的肌肤上留下了一道道血痕，而喉咙里则不断地向外喷溅着“呃呃”的气响，肥厚的阴唇之间更是夸张地向外激射着大量的爱液与尿液，甚至一下淋满了凝光的身体。
　　但凝光此时却没有丝毫反应，只是痴呆般地凝视着罗莎莉亚的耳侧——就在她的眼前，数条仅有琴弦粗细的金色死线正缓缓凑近罗莎莉亚的耳洞，当着她的面钻了进去，仅仅几秒之后，修女那因过度高潮而变得极为扭曲的痛苦表情就变为了宁静的满足，勾起了慈爱弧度的双唇更是让凝光不由自主地感到心中涌出了无数的温暖。
　　强烈的圣性让女人不由自主地跪了下去。
　　然而，就在凝光的双膝落在地面上的瞬间，金色的巨棍也伴着噗叽一声闷响，被她蠕动着的肛肉狠狠挤压出来、落在了地上——
　　“呜喔噢噢噢噢噢噢——！”
　　崩溃的绝叫再度从罗莎莉亚的唇间夸张地喷涌了出来，而女人的面颊也在此时又一次完完全全地变为了被快感彻底溶解的夸张阿黑颜。
　　她那紧缩着的瞳仁再度向上翻到了极限，满是血丝的白眸彻底填满了眼眶，泪水则又一次决堤渗涌而出。
　　至于她嘶哑的喉咙，则更是在一声短促的悲鸣之后便彻底失去了发声的能力，纤舌外垂的嘴巴里只能不断地流泻出嘶嘶的哀鸣，但即使如此，从她这闷浊如崩溃母畜的凄惨喘息声之中也能轻而易举地听出罗莎莉亚此时所经受的刺激之强烈。
　　被油光十足、完全湿透的厚实丝料死死裹住的丰熟身体在无法抵抗的快感之下拼命地挣扎扭动着，徒劳地想要扭转摆在她面前的、被快乐生生烧毁脑子的悲惨结局，但却只能让更多的赤痕出现在她娇嫩柔软的肌肤上，让更为强烈的刺激不断地刺激着她这已经濒临融化边缘的脆弱脑内神经。
　　而至于女人那洞柔软娇嫩的淫靡肠肉，现在更是在以极为夸张的程度激烈地痉挛收缩着，从深处不断地向外喷溅着噗噗的屁声，以及挤压粘液时所发出的咕叽作响。
　　然而，这样的景象却让凝光下腹的刺痛变得更为炽烈。
　　光是看着浓厚的精液伴着下流的噗叽声不断地从修女的肛穴中冒涌出来的景象，凝光跪地的双腿就已经不由自主地兴奋到了打颤的地步。
　　罗莎莉亚那线条清晰的肌肉不断抽搐着的样子，更是让女人那带着一副痴态尽露的下流表情的面颊主动凑向了修女还在如喷泉般流溢出白浆的肛穴。
　　浓厚到足以让人昏厥的臭味伴着粘稠的胶冻狠狠地糊在了她的脸上，将凝光姣好的容姿再度用秽物死死盖住，在这份气味刺激之下，伴着又一声高亢的哀鸣，凝光瞬间便被顶上了身子后仰过去、小腹拼命向上弓挺起来的盛大高潮。
　　似乎还在用她那残存的些许意识顽强抵抗着自己的终末，罗莎莉亚拼命却徒劳地收缩着那已经被扩张到了几乎与拳头同等大小的外凸肛穴——无论她怎么努力，已经被扩张到完全崩坏程度的肛穴都无法彻底收缩起来，反而更是因为抽动肌肉的动作使得肠道蠕动得更为剧烈。
　　女人那因排出大量精液而已经瘪软了下去的小腹上再度浮现出了盘卷起来的条状凸起，并且缓慢地蠕向了她的双腿之间。
　　似乎因险境而从高潮中恢复了些许理智，罗莎莉亚一边颤抖着挤出了被快感搅得混乱不堪的哀求，一边再度虚弱地挣扎了起来。
　　“呜、不要、不要出来啊咿咿咿咿、呜、不行、掉出来的话、人生、人生要结束了喔呜齁喔喔喔喔喔喔喔——”
　　随着迸发的快感，丰熟女人的恳求戛然而止。
　　一边发出毫无尊严可言、极度下贱的嘶闷畜叫，罗莎莉亚的脸上一边浮现出了极度绝望的表情。
　　伴随着骤然变得激烈起来的痉挛，女人腹中那条轮廓清晰的异物终于被她这不停抽搐着的肛肉给缓缓地挤压了出来——几乎与罗莎莉亚的上臂粗细相同的硕大亮粉色圆柱状软胶就像是一长条粪便般伴着噗叽噗叽的屁响探出了她的尻穴，慢慢地顶开了粉软娇嫩的穴口，接着像是一大团果冻般缓缓地掉了出来，其表面还沾满了散发着令人作呕的浓厚气味的白色精浆，然而这条胶体上却没有丝毫的异味，反而是在不断地向外散发着清新淡雅的冷香——怪异的芬芳很快混进了充斥着屋子的淫乱气味之中，而那些正在狠狠使用着修女肛穴的男人们，此时也再度变得干劲十足，就像是野兽般大声地嚎叫着。
　　“噗咿咿咿咿❤脑子、脑子掉出来了噢噢噢噢噢噢❤好幸福、莫名地变得好幸福了——”
　　随着胶体被逐渐挤出她的肉穴，修女脸上的表情也逐渐从绝望再度变回了崩溃的阿黑颜——完全翻入上眼眶的眸子与那副下贱放荡的痴笑混合在一起，再加上糊满了她面颊的那层浓厚的精液和胡乱喷溅出来的快乐的淫叫，让罗莎莉亚的样子彻底变为了一头无脑地排泄着自己雌畜母猪——那条被她蠕动着的肛穴一点一点地向外挤压出来的，正是罗莎莉亚的“人格”。
　　等到这团鲜艳的胶体排泄干净之后，脑袋被彻底清空的修女就会完完全全地沦为一具有着巨乳肉臀美足的痴呆肉便器。
　　随着她娇嫩肛穴的不断抽搐与收缩，这团胶体已经被挤出了将近四十厘米的长度。
　　规整的圆柱体前端马上就要触碰到地面上那一层浓厚的浊精，随着罗莎莉亚的颤抖而不断晃动着，发出噗呲噗呲的下流声响。
　　此时，维系着女人最后理智的，仅仅剩下了她那还在不停收缩着的娇嫩肛穴。
　　只要罗莎莉亚的肛穴稍微松弛些许，整条人格就会瞬间从她的娇躯中滑落下来。
　　这样的现实让她拼命地收缩着自己那已经接近垮软的肌肉，一边在超出意识承受极限的那份被放大了数千倍的排泄失禁快乐下悲鸣抽搐，一边却要用尽全部残存的意志，拼命地让那已经几乎要被不断涌入深处的快感完全漂白的大脑抵抗着排泄的欲望——
　　“求你、求你帮我、帮我塞、咿齁呜噢噢噢噢噢噢——！？”
　　就在罗莎莉亚后仰着脑袋、拼命咬紧牙关，忍耐着崩溃般的刺激时，痴媚地浪笑着的凝光却用双膝缓缓地蹭到了她的面前。
　　欣赏着女人纤白洁白的脖颈与向外翻出的柔软肛肉，瞬间沦陷的凝光却在这条正不可逆转地缓缓滑出她肉穴的人格面前摆出了一副虔诚的样子。
　　以为凝光是来帮助自己的罗莎莉亚一边感受着自我正在缓缓掉落出身体的绝望，一边从紧咬的牙关里挤出了浑浊的哀求。
　　然而，凝光那双修长的玉手在轻轻握住胶团之后，却开始缓缓地向外用力，将其慢慢地拔出——
　　“求求你喔喔喔、不要、齁噢噢、不要嗯噢噢噢……不要啊、咿、不要……”
　　在不断冲击着颅骨的快感浪潮之下，罗莎莉亚松垮柔软的肛肉此时已经全然失去了收缩的能力，只能以外翻到近乎脱垂的样子松松垮垮地痉挛着，全然无法与凝光的玉手角力，只能绝望地感受着紫色的胶柱被凝光一点点地向外抽拔出来时的崩溃刺激。
　　这条东西此时已经被凝光给向外拔出了六十厘米，在地上盘成了一团。
　　此时的罗莎莉亚脑子里已经接近一片完全的空白，无论是记忆还是自己的名字都已经想不起来，只能在激烈的快感下发出着低劣浑浊的高亢淫叫、发出断断续续的乞命哀求，同时在那最后些许求生欲望的影响下拼命紧缩着自己已经彻底软垂下来的娇嫩屁眼，想要维持住最后一丝残存的理性，然而即使那布满掌痕的肥厚雪臀拼命收缩，也无法阻止胶柱正在被凝光给缓缓向外抽拔出去的动作。
　　每当凝光稍微用力，罗莎莉亚都会发出一阵混合着屁声的崩溃痴叫，五官也会在这份激烈的刺激之下扭曲起来，甚至鼻孔中已经开始不断地向外垂淌出鲜血。
　　而至于她那不断痉挛着的下腹媚肉之下闪烁着荧光的胶团，也只剩下了不到一掌长的程度——脸上带着完全屈服的痴媚浪笑，凝光一边对着身后的男人们摇动起自己的蜜桃肉臀来，一边用双手攥住了这根凝胶。
　　察觉到事情不对的罗莎莉亚再度拼命挣扎起来，无论是手指还是脚趾都拼命地抓握痉挛着，纤细的黑丝玉足更是用尽全力地想要挣开铁棍与绳索的束缚，却只能让金属撕裂更大片的皮肉，甚至已经在她的脚心豁出了狰狞的伤口，鲜血更是不断地向外飞溅而出。
　　然而即使如此，罗莎莉亚最后的挣扎却仍然没有起到任何效果。
　　凝光只要稍微对这团胶体用上一点力气，强烈的刺激就会让修女瞬间闷叫着后仰过脑袋，在崩溃的高潮中战栗不止。
　　而在凝光那高高翘起的雪嫩臀肉的后方，两个强壮的男人正一左一右地将自己的手掌塞进她那虽然刚刚被粗暴地扩张过，但此时却已经恢复到了原先那般娇小粉嫩的样子的肛穴。
　　已经被充分开发过的淫靡肉腔伴着黏稠的汁响与女人妩媚的淫喘，轻而易举地容纳下了他们硕大的手掌。
　　接着，男人们一边挺起自己粗壮的阳物，一边缓缓地发力，将凝光的肛穴慢慢地撕扯了开来——随着一串高亢而淫靡的下流媚叫，天权星的肛穴轻而易举地便被扩张到了与她大腿相差无几的大小，而无论是子宫口般在肉穴深处不停颤抖着的乙状结肠，还是她肛穴附近那满是粘稠浓厚的冻状白浆的褶皱媚肉，更是都完完全全地暴露在了空气之中——为了能更好地服务男人们，天权星的肠壁上已经被她嵌入了大量细小的金珠，产生了大量看上去便能知道会对阳物带来极强刺激的颗粒，虽然已经蒙上了一层薄薄的肉壁，却仍然在教堂中的烛火下闪烁着金属的光泽。
　　这样的景象让男人们极度地兴奋起来，不断地从鼻腔中向外喷溅着呼呼的浊气，两根粗壮如手臂的巨物更是对准了她的肉穴，随时准备狠狠捅入其中。
　　而那跪在罗莎莉亚身边、此时正卖力地吮吸着男根的修女，现在则一边露出真空口交脸，一边用双手对着正在拼命收缩肉穴的修女摆出了“请”的姿势。
　　看着眼前这具因为不想失去自我而拼命挣扎着的肥熟身体，凝光一边露出无可救药的中毒痴笑，一边将面颊凑近了罗莎莉亚的肛穴，而双手更是紧紧握住了黏滑的胶体——
　　意识到了自己的终局将近，已经连挣扎的利器都完全失去的罗莎莉亚一边颤抖着，一边拼命地哀求着凝光放过自己、祈求着随便什么神的救赎。
　　然而这样虚弱凄惨的抵抗对于凝光而言却起不到任何的作用。
　　一边高高翘起自己那正被男人们不断扇打着、淫肉如浪般阵阵翻颤的淫熟雪臀，随着吃痛而不断地发出着母畜闷叫的凝光一边用力地狠狠一拽那悬垂在女人肛穴下方的淫靡长胶——
　　“等、等喔喔喔噢噢噢噢、停下、停下叽咿咿咿、不要啊噢噢噢噗咿、噗叽咿咿咿咿咿——嘎❤”
　　随着胶团被狠狠拽出身体，罗莎莉亚终于迎来了那自己拼命抵抗着的快乐的拥抱。
　　过于强烈的快感不断地冲撞进颅骨深处，甚至连喘息与思考都不被允许，曾经身为她的一切东西就被轻而易举地融化成了一片亮白。
　　痛苦让修女这具丰熟的身体一边激烈地痉挛着，一边彻底沦为了肆意喷溅的失禁喷泉，尿液、潮吹汁与乳汁同时彻底决堤，随着身体的痉挛而不断地洒向面前这三头来自遥远异国的母畜，将三人从头到脚都给淋了个透透彻彻，飞溅最远的水花更是已经被激射出了足足有二十步的距离，甚至连她身上的空气都浮现出了微弱的彩虹。
　　而女人全身的肌肉，也同样在这份庞大快感的刺激下最后一次，也是最为激烈地颤搐了起来，无论是柔软的小腹还是结实的肉腿此时都极为夸张地抽搐着，紧绷的程度甚至让骨骼都传出了不堪重负的咯咯作响。
　　过于剧烈的刺激已经完全摧垮了她的颅内神经，使得女人的鼻孔与眼眶中都滴淌出了殷红的鲜血，而上翻到了极限的白色双眸此时也因为过分的极乐而彻底沦为了被鲜血完全染污的鲜艳赤色。
　　激烈的痉挛甚至让罗莎莉亚的双足生生扯开了那些死死地钉住了她双足的粗大钉子，一双鲜血淋漓的娇嫩美足在半空中不断地蹬踢挣扎着，搅动着浑浊的空气，向外洒下着浓厚的鲜血，最终却仍然无济于事，只能一边失禁着，一边迎来了人生的终结。
　　这样回光返照般的抵抗只持续了不到五分钟，罗莎莉亚这具淫熟的身体就痉挛着软塌了下来，除了小腹那规律的起伏与肌肤的血色之外再无一丝生气，而那过于激烈的崩溃高潮所带给她面容的扭曲阿黑颜，此时也还仍然残留在这张艳丽的脸蛋之上，下流的液体也在不断地向下滴流着，乍看上去就像是一座淫荡的雕塑。
　　在确定了罗莎莉亚还仍然保持着呼吸之后，修女微笑着把罗莎莉亚解下来。
　　随着绳子的断裂，这具已经完全沦为了人肉飞机杯的淫乱圣母像便重重地摔砸在了地上那层浓厚到令人作呕的地步的精汁里——即使口鼻都被浸泡在了浊液之中，此时的罗莎莉亚却仍然没有任何反应，只是本能地咳呛着。
　　看到这样的景象，她满意地一把揪起了女人沾满白浆的红发，在男人们眼神的簇拥下将罗莎莉亚的身体拖到了离自己最近、装满了已经凝固成为冻状的浊臭精液的大缸里，为其蒙上了中间被挖空的盖子。
　　这样一来，罗莎莉亚的全身此时便被完全浸泡在了浓厚的精液之中，只有那还残留着下流表情、沾满了浓稠精液的崩溃阿黑颜露在外面，还在不断地抽吸着空气，延续着她耻辱的生命。
　　而至于那团此时已经被完全地浸泡在了浓厚精液之中的脱出胶团，现在则被切分成了三段，分给了侵犯蹂躏她的三个男人们——原先仅仅是紫色长条的奇特物质却在被他们套在自己胯下巨物上时主动地蠕动了起来，缓缓地浮现出了人形的轮廓。
　　很快，这三根东西就完全变为了罗莎莉亚躯干与头部的样子，无论是肌肤的质感、勃起的乳首还是上翻的白目与垂吐出来的舌头，乃至于凌乱的发丝都被清清楚楚地复刻了出来。
　　而男根的每一次抽送更是都会让已经被浸泡在精缸里的身体一边痉挛着，一边挤出颤抖嘶哑的淫靡喘叫声。
　　这就是罗莎莉亚的终末了。
　　这样的景象让男人们纷纷发出了的欢呼，至于一直注视着这幅景象的刻晴和甘雨，此时也露出了痴态尽显的迷离表情——分不清是恐惧还是期待的欲望在脑袋里不断地来回肆虐，逐渐地将她们的意识拉向了沉醉的深渊。
　　而无论她们怎么强迫自己的双腿迈出逃离的步伐，怎么拼尽全力地挪动身体，却都无法将自己的意识从眼前这幅荒诞淫靡的绝景上挪开一丝一毫。
　　眼神被情欲撩拨得呆滞散乱的少女们一边闷闷地喘息着，沉醉而呆滞地注视着面前的罗莎莉亚被凝光亲手击溃的景象，一边宛如雌犬般吐出了柔软的纤舌。
　　她们纤细的手指早已不由自主地伸向了自己那对高高撅起的淫荡肉尻，掰开淫熟厚实的宽厚黑丝肉臀，自觉地对身后这些能够把自己变成像罗莎莉亚这样的强壮男人们摆出了屈服的姿态。
　　三张娇艳的面容深深埋进覆盖地面的浓厚精液之中，而那三对刚刚还在夸张地向外喷溅着精液的淫荡美臀则像是邀请着巨根狠狠蹂躏自已一般不断地来回摇晃着，乞求着身后男人们那粗暴的殴打与插入。
　　即使隔着一层薄软的黑丝，刻晴与甘雨那粉嫩的肛穴深处也仍然清晰地展现在了男人们的眼前，肥厚的尻肉上那些下流的掌印更是若隐若现。
　　至于那两根深深卡在她们肛穴深处的粗壮巨物被深部的肠肉死死裹住的景象，更是清晰地展现在了男人们的眼前。
　　然而男人们此时却没有急着肏进女人的肉穴里，而是将巨大的漏斗插进了女人们的臀肉之中，开始将一团团还在蠕动着的胶冻史莱姆扔进了其中。
　　黏稠冰凉的异物滑入肠内、在肉穴深处不断蠕动着的刺激让凝光的喉咙里不由自主地挤出了呜咽的闷叫，厚实的双腿却主动地张得更开，双手也将自己那洞淫靡的肛穴给扒开得更大，哀求着更多的刺激，而对此感到恐惧与陌生的甘雨则拼命地扭动着自己被露背连体黑丝包裹着的纤细的腰肢，不断地收缩着小腹，拼命地想要将腹内异物给尽数挤压出去，然而每当甘雨拼命地将异物从黑丝的孔洞中挤出些许，男人们便会用拳头将其深深塞回她的肉穴之中，再顺便狠狠蹂躏一番她那不断痉挛着的腔内媚肉，拽住女人肉壁上那些沾满精液的褶皱，向外狠狠拉扯起来。
　　在这样的刺激下，甘雨的肛肉很快就被拉扯到了脱出的地步，浅粉色的肠肉在空气中不断地收缩着，这样的景象让男人们更加粗暴地向着她的腹内填塞起了黏糊的史莱姆。
　　而另一边的刻晴此时则将脑袋深深浸泡进了肮脏的精液之中，对于男人们的行为做出的反应也仅有发出模糊的咕噜声而已。
　　见状，男人们拽着她薰衣草色的长发，一下将刻晴这张沾满了浓厚精团的脸蛋给拉扯了起来——仅仅是被人在肛内塞入异物，刻晴的面颊就已经完全沦为了翻白高潮的阿黑颜，沾满精液、垂出唇外的粉嫩香舌看上去就像是一头完全崩溃的母狗，甚至就连修长的睫毛都已经被彻彻底底地玷污。
　　而这样一张彻底臣服在快感之中的面容再加上她那不断从喉咙深处流溢出来的嘶哑哀鸣，更是让男人们的凌虐欲望肆意膨胀。
　　他们拉下从天花板上垂下来的钩子，把刻晴的双手穿挂在了上面，接着摇动铰链，将这具因撕裂血肉的疼痛而在高潮中痉挛不止的凄惨身体给悬吊在了半空，之后再让两个壮硕的男人一左一右地扯着她的尻肉，将刻晴被黑丝包裹着的紧俏肉臀拉到自己的眼前，而另一只手则粗暴地塞进并扩张开了少女的肛穴，其他的男人端起装满了史莱姆与精液的混合物的大桶，不断地将这些还闪烁着劈啪作响的电流的秽物灌入了刻晴的肛穴之中，惹得她再度发出了凄惨混乱、却又淫靡透顶的倒错哀鸣。
　　很快，大量还在活动着的五颜六色的软胶团就已经填满了女人们的肠肉，把女人的小腹给生生撑大成了沉甸甸的柔软水袋，几乎与怀胎八月相差无几。
　　肠内异物蠕动着的刺激与不时迸发出的电流让女人们的纤腰不断地扭动着，沉重的喘息声也从她喉咙深处不停地痉挛着向外溢出。
　　而在将大量的史莱姆尽数灌入她们的肚子里之后，男人们更是将大量已经凝固成了冻状的精液给倒进了漏斗之中。
　　扑鼻的浊臭让已经高潮到浑身瘫软的甘雨再度去到了四肢脱力的境地，一下瘫软在了浓稠的精液之中，而刻晴更是一边失禁着，一边再度呜咽着迎来了高潮，至于被这团其中满是凝块与阴毛的秽物完全灌入腔内的凝光，此时更是高潮到了畜叫连连、双腿陡然垮软的地步。
　　接着，当男人们将被拘束进了雷元素的石头丢入进女人们这几洞被扩张到了极限的通红肛穴之中时，骤然迸发出来的电流更是与她们的惨叫一并盖过了教堂大厅中其他女人们淫靡的呻吟喘叫，响彻了空旷的圣堂。
　　瘫软在地的量头母畜一边痉挛着，一边不断地发出着嘶哑闷绝的哼叫声，被精液淹没的口鼻中不断冒出泡泡，而那露在厚厚一层白浆之外的双眸此时也已经向上翻成了绝对崩溃的高潮阿黑颜。
　　恶心卷曲的毛发沾满了凝光美艳娇俏的面颊，让女人的姿态彻底沦为了一头沉溺在快乐之中的雌兽。
　　而甘雨此时则在拼命地扑腾着，想要从被精液溺死的绝境中挣脱，却只能面前昂起脑袋，接着又因为灌入鼻孔的强烈精臭雄臭而再度迎来崩溃的极乐绝顶。
　　这样的刺激让她不断收缩着的肠肉再度噗叽噗叽地喷溅出了精液，惹得男人们不得不用硕大的金质塞子死死堵住她的肛肉。
　　然而甘雨所面临的高潮实在是过于激烈，铺天盖地的纯粹刺激不断地冲刷着她柔软娇嫩的神经，让甘雨的颅内彻底了沦为了一片空白，甚至连喉咙与胃袋都开始抽搐着干呕起来，浓厚的精液经由食管逆流，从她的口鼻中不断喷溅而出，而浓稠的臭味则使得她迎来了更加高亢激烈的崩溃高潮。
　　经历过无数时光的少女却在快感面前彻底沦为了一团不断痉挛着的雌肉，甚至连那被无数双丑陋而有力的手指都无法塞住深深插进她肉穴之中、足有手臂粗细的硕大肛塞。
　　抽搐着的肠肉不断地与男人们角着力，而在甘雨的意识之中，这根巨物的温度也在不断地上升着——专为剥离人格而设计的魔具所起到的效果，便是将对方的人格缓慢地融化，之后与她腹内的胶冻附魔在一起。
　　此时，这枚巨物已经到了全开的地步，虽然皮肉没有受到丝毫伤害，但那份灼热的疼痛却不断地熏烤折磨着甘雨身体最为敏感的部分，肆意蹂躏拨弄着她最为敏感的神经。
　　痛苦的蹂躏让少女更加贪婪地哀求着崩溃的快乐。
　　然而在看到了她拼命扭动着腰部的下流样子之后，男人们更是用两团混种史莱姆死死地包裹住了甘雨的双足——甚至与媚肉淫腔敏感度相差无几的这双柔软玉足正被电击、灼烧与收缩包压的强烈刺激同时无论她的肉穴怎么颤抖着高潮，这份自我被缓慢地融化着的折磨却依旧让甘雨痛苦到了不断扭动着身体的地步。
　　很快，她这已经被臣服欲望给锉薄得无比脆弱的内心就彻底放弃了得救的希望，转而开始祈求起完全崩溃的快感来。
　　但灼热的痛苦却让少女连遁避于强烈的高潮中、放弃思考都完全无法做到，只能在痉挛的剧痛和让颅内彻底沦为空白的高潮间来来回回地循环着。
　　而至于甘雨一双在绝望中拼命挣扎蹬踢着地面的玉足，现在更是沦为了男人们的新玩物。
　　挥舞着手中用来吊起肉块的长柄钩，男人们纷纷将算不上锋利的尖刺穿进了甘雨的黑丝玉足之中。
　　圆钝的钩刺艰难地撕碎扯烂了柔韧的布料，开始肆意蹂躏凌辱起了她白嫩敏感的足部肌肤。
　　布满了铁锈的钩子不断地啃咬着娇嫩的肌肉，惹得甘雨下意识地不断挣扎晃动着双脚，想要避开这份残暴的蹂躏，而被残存的黑丝勒进趾缝分开的圆润足趾也拼命地蜷缩起来，紧紧地抠住了脚掌，足弓与大筋更是在肌肤下顶出了紧绷的凸起，完美地展现出了中和这双玉足肉感的美妙流线轮廓。
　　这样一双美足在面前挣扎的景象让男人们变得更加粗暴狂躁，巨大的钩子凶狠地蹂躏着她娇嫩的肌肤，不断地剐蹭着甘雨柔软的足肉，在她的脚掌与足心上留下了一条条伤痕。
　　每当圆钝的钩子蹭过她敏感的足心时，甘雨的脚趾都会骤然一抖，接着伴随着小腿与身体的痉挛而绝望地张开，而当钩子蹂躏着她的脚掌时，这对柔嫩的玩具更是会伴着她短促的哀鸣而拼命地蜷缩起来。
　　这样的激烈反应让男人们玩弄女人双足的兴味更加高涨起来，而动作也变得更为粗暴。
　　一条条不断渗出着鲜血的长血痕很快便相互交织着布满了她柔软的玉足，彻底地覆满了她柔软的肌肤，浅色的鲜血更是不断地玷污着晶莹的嫩白，很快便让甘雨的双脚变为了剔透的绯红色。
　　此时，女人的身体已经因为接连不断的高潮而彻彻底底地瘫软了下去，露出下流表情的脸蛋完完全全地被淹进了精液之中，只有抽搐着的身体和从她口鼻中溢出来的泡沫还能证明甘雨仍然没有昏厥过去。
　　见状，男人们狞笑着得寸进尺起来，开始用拇指般大小粗细的钝拙刀刃狠狠切割起她柔软的肌肤——虽然这些农具甚至已经连刃口都被磨平，但对于甘雨柔软的足底来说，只要稍微用上些许力气，锋利的钩尖仍旧能够轻而易举地刺入她的足肉之中。
　　伴随着沉闷的噗叽声与凄惨的闷叫，锈蚀的金属柱深深咬进了她柔软的脚掌深处。
　　血肉被撕开的闷浊疼痛让少女一边高潮着，一边不断发出被精液完全淹没了的沉闷呜咽哀鸣。
　　而随着男人们狠狠拉扯手中肉钩的动作，柔软的足肉更是宛如被插进了篱笆的泥土般被强硬地翻扯了开来，鲜血与红肉直接暴露在了空气之中，还在不断地颤抖痉挛着，而其下那些森白的骨骼和颤抖着的筋膜软肌更是清晰可见。
　　被生生扯下一块块足肉的激烈疼痛此时终于彻底盖过了倒错的快感，将甘雨完完全全地投入进了地狱之中。
　　被黑丝包裹着的白嫩躯体此时就像是被踩到尾巴的猫般一边拼命地挣扎着，纤白的脊背不断地翻滚扭动，四肢也在胡乱地搅动着浓厚的精浆，一边挤出着被精液与尿液完全淹没的、极为嘶哑沉闷的浑浊哀叫。
　　喷洒而出的鲜血与肉碎更是洒满了她下半身的黑丝，也让女人的双脚彻底地沦为了一对盛开的肉花。
　　接着，另外的男人们更是将用辣椒与滚水制成的“圣水”泼了上去——甘雨的尖叫骤然变成了极度高亢的嘶鸣，小巧的脑袋与纤细的脖颈一下反弓到了极限，高高地扬了起来，将那张裹满了浓厚精子的下流高潮脸完全地展现在了男人们的眼前，而已经变为了一团冒着热气、血水四溅的烂肉的双脚，现在更是在拼命地痉挛抽搐着，甚至无论是纤细的小腿还是厚实的臀肉之下都能看到肌肉在收缩颤抖着的轮廓。
　　这样的景象让男人们更加兴奋地对着已经濒临崩溃的躯体施加起过分的暴力来，被厚重靴子包裹着的恶臭脚掌一下下地踢击着她柔软的侧肋，而布满了尖锐物的靴底则重重地践踏着她娇嫩的肩胛与后背。
　　过于粗暴的殴打在她的肌肤上留下了一片片血痕，轻而易举地折断了她的骨骼。
　　然而无论怎样的疼痛，都无法彻底盖过那份不断地折磨着她颅骨深处、折磨着她灵魂的灼烧感。
　　几乎要从内而外地将她的一切焚烧殆尽的混合剧痛让甘雨的意识只剩下了断断续续的残片，而至于那些从她的鼻腔与喉咙中涌出的亮蓝色荧光黏液，则昭示着她的解脱。
　　人格脱出时的强烈快感比她的想象还要夸张无数倍，而对于刚刚还在疼痛地狱中绝望地挣扎着的她来说，这样足以瞬间让大脑彻底变为一片空白的激烈快乐，就像是天堂一般。
　　过于夸张的快感让她一边无意识地发出咿咿的悲鸣，一边完完全全地瘫软了下去，每一寸肌肤更是都在不断地收缩痉挛着。
　　象征着她自我的胶团不断地从她的口鼻中涌冒出来，而那根深深没入她肛穴里的夸张巨物，此时也在被将要从她肛肉中逆喷出来的胶体不断地向外顶挤着。
　　大量的浓稠黏浆甚至已经从肛穴与金棍间的缝隙中噗叽噗叽地涌冒了出来。
　　随着凝胶的不断流出，甘雨的挣扎与高潮的反应也都在逐渐地减弱。
　　很快，少女这具黑丝娇躯就像是尸体般趴软在了腥臭扑鼻的恶心水潭之中，仅有被狠狠践踏时才会勉强挤出几声细碎的悲鸣。
　　至于深深插进她肛肉深处的巨物，此时则已经被收缩的肠肉向外挤出了三分之二，红肿的肛穴紧紧地缠绕包裹着表面狰狞的巨物，而颜色更为深邃浓厚的凝胶则随着噗叽噗叽的屁响不断地飞溅而出。
　　见状，一个男人冲上前去，一把揪出了这根巨大的金柱，硕大的龟头被生生拔出时甚至发出了啵的一声，将女人的肉穴给生生拽扯到了嫩肉外翻的地步，而在片刻之后，伴随着甘雨的痉挛抽搐与闷哑媚叫，浓厚黏稠的团状凝胶混着大量的肛汁从她那被扩张撕裂到几乎无法合拢程度的肛穴中噗叽噗叽地涌冒喷溅出来，接着开始与从女人口鼻中流出的那部分浓稠异物蠕动着相互靠拢，最终在甘雨这具还在不断地抽搐着的身体的头侧凝聚成了如罗莎莉亚那般的柔软胶团，在男人们的目视下慢慢地浮现出了半身飞机杯的形状。
　　拔出金柱的男人迫不及待地一把掏过了这枚玩具，将自己的胯下巨物狠狠地塞进了胶团柔嫩的蜜穴之中——硕大的男根足以插到这枚艳蓝色飞机杯的颈根部位，而趴倒在地的这具淫靡身体，也随着男根的蹂躏夸张地痉挛了起来，肛穴中不断向外喷溅着浓稠的精液，被白浆淹没的喉咙里也发出着黏稠闷浊的咕叽作响。
　　而当一个壮汉拽着甘雨的头发，把她从黏稠的精液里拉起来时，少女那张被快感彻底击溃、碾成一团的翻白阿黑颜更是已经被凝固的黏浆浸泡到了连五官轮廓都看不清的地步。
　　昔日的璃月七星专用秘书此时却彻底沦落到了这幅毫无尊严的凄惨姿态，这样的景象让男人们一边肆意嘲笑着她，一边用尿液不断地冲刷着她的身体。
　　而等到骚臭污秽的液体彻底洗净她的面颊，让这张崩溃的阿黑颜完全暴露在他们的眼前时，拽着她头发的男人才开始像是拖拽死猪般将甘雨拉向了距离自己最近的精液水缸之中，将她以与罗莎莉亚相同的姿势塞了进去。
　　而在男人们将目光转向趴在地面上不断痉挛着的凝光之后，甘雨的身子才做出了最后的痉挛——就在浓稠黏着的恶心液团之中，一枚闪烁着漂亮光芒的神之眼随着她的最后一丝人格从女人的肛穴中噗叽一下掉了出来。
　　这就是甘雨的终末了。
　　而聚集起来的男人过于激烈的刺激让凝光的身体一下瘫摔进了地面上那股浓厚的精汁之中，宛如被瞬间拍扁般彻底瘫倒在地，无论是丰熟的双腿还是纤细的腰肢，乃至于那四肢上轮廓模糊的肌肉，此时都在拼命地紧绷起来，不断地挣扎蹬踢着地面上污秽的粘液。
　　她一只勉强还能动弹的玉足此时已经钩紧到了极限，柔软的脚心上凸出了数条轮廓清晰的肌肉，而另外一只脚踝已经被脱臼断裂的骨刺扎穿的娇嫩玉足，此时则随着那条厚实肉腿的不断痉挛而凄惨地抽搐着，鲜血不断地从已经被精液淹没的外翻的伤口中溢散出来，扩散进地面上的浓厚的精液之中。
　　这样的景象让男人们不断地发出着欢呼声，用自己厚实的鞋底狠狠践踏着丰熟女人的嫩软足肉。
　　粗糙的纹路与圆钝的钉刺狠狠地挤压摩擦着她娇嫩柔软的足心，将她敏感的脚掌给生生挤压到了变形的程度，惹得凝光不断地发出着凄惨却淫靡的悲鸣，而刚刚被灌入她后穴之中的浓厚黏浆，此时也伴着不断闪动的电流被逆着挤压了出来。
　　疼痛的刺激瞬间活化了女人刚因快感而麻木下去的神经，将她的感度又给一下拉回了起初被巨根贯穿肛穴时的敏感程度。
　　男人们每前后碾动一下鞋底，凝光便会挤出一声被精液彻底淹没的凄惨浊叫，这样的景象让他们兴高采烈地不断蹂躏着女人娇嫩敏感的脚掌，随着凝光愈发高亢的哀鸣而逐渐加大着力度，甚至开始狠狠踩踹起她的玉足与小腿来。
　　脆弱的骨骼全然无法抵抗这份粗暴的蹂躏，仅仅是几下凶残的践踏，凝光的小腿迎面骨和足部的长骨就已经被狠狠碾碎。
　　垮下来的肌肉伴着疼痛的尖叫与激烈的潮吹失禁、精液爆肛而骤然瘫软下去，在刺破肌肤的骨碎制造出来的渗血伤口的簇拥下凄惨地抽搐着。
　　而在肆意蹂躏着她双足的同时，男人们也在不断地向着她卡被扩张到了极限、还在随着身体的痉挛抽搐而不断地向外喷溅着浓厚白浆的下流肛穴中塞入着手臂粗细的金色巨桩。
　　现在，凝光的肛肉已经被狠狠塞入了七根巨物，原先娇小的肉腔此时已经被生生扩张到了几乎是胯骨都要被撑裂的地步，柔软肌肉的每一下抽搐此时都会让女人发出凄惨浑浊的尖叫，而闪烁着淫靡紫光的尾端就像是左轮手枪的转轮，时刻等待着做出彻底夺去凝光残存意识的激发。
　　等到一个强壮的男人试图将第七根巨物塞入她的肉穴，却无论怎么尝试都会被凝光收缩着的屁眼给狠狠挤压出来时，身上还残留着大团浓厚精液的修女恰到好处地出现在了挣扎已经变得极为虚弱的凝光的背后。
　　她跪着将身体蹭动到了凝光的双腿之间，伸出纤细的手指轻轻点按在了位于最中间的那枚巨物的末端上——
　　“噗叽咿咿咿咿、嘎、咯喔嗯嗯嗯嗯嗯嗯——！！”
　　随着紫色的光亮流过这些被塞在凝光肉穴中的金色巨物，女人的身体伴着高亢的悲鸣再度激烈地痉挛抽搐了起来，无论是已经被践踏到像是番茄面条般被赤色的精液所包裹着的伤痕累累的柔软腿足还是那双已经无力地落进了精液泥潭之中的手，乃至于弯曲起来的脊背和再也无力昂起、只能大口地吞咽着精液的头颅，此时都在这份人生将要被狠狠碾压的强烈恐惧感与即将登上无所思考的天堂、只需要不断地高潮痉挛的兴奋感之下再度拼尽全力地挣扎着。
　　浓厚的黏浆被痉挛的凝光搅动得噗叽作响，而她那已经膨胀到了几乎随时有可能涨破的厚实孕肚之中，此时也在激烈地蠕动着，就像是有什么活物要乍然破腹而出一般。
　　见状，男人们开始一根一根地向外拔出这些深深塞进她肛肉之中的粗壮巨物。
　　然而由于巨物表面的刻痕已经死死勾住了肉腔中褶皱的缘故，每向外拽出一根巨物，女人的肛肉都会伴着她濒临崩溃的嘶哑闷叫而被向外扯出一大团来。
　　而当最后一根巨物被狠狠拉扯出来时，瘫软在地的凝光臀肉之间更是已经被拉扯出了一大团的肠肉——被一层薄血覆盖着的嫩肉上，原先被压入肌层之内的圆珠已经不知所踪。
　　而伴随着女人身体的剧烈抽搐，一整条散发着鲜艳炫目的金色的胶团从她这洞无法合拢的松垮肛穴中夸张地喷溅了出来。
　　黏稠的液团保持着微妙的圆珠形状，在精液的簇拥之下不断地向外飞溅着。
　　然而即使这些液团已经落在了地上，它们也没有如前般相互吸引着成为绝妙的飞机杯，而是逐渐地冷却凝固了下来，变为了闪烁着妖冶虹色的绝妙珠玉。
　　至于凝光这具与死亡别无二致的瘫软身体，此时也完全地沦为了精液缸之中的景品。
　　而被悬挂在半空的刻晴，此时也在被肆意蹂躏着。
　　围绕在她身边的男人肆意掐捏着她极为柔软的肌肤，让女人不断从喉咙里向外喷溅着凄惨的悲鸣，并因此而欢呼沸腾不已。
　　而在刻晴柔软的肛穴之中，三根手臂粗细的巨物正被勉强塞入其中，粗暴地扩张着她这根最多只吞下过一根同等大小的刑具的娇嫩肉穴，堵塞着将她的小腹给灌成了宛如要随时爆裂般大小的浓厚精液——由于身材纤细的缘故，刻晴的孕肚比起已经沦为玩具的另外二人都要大上不少。
　　少女的身体在半空中不断地痉挛抽搐着，被男人们用肉钩扯住的双足早已被她自己生生剜出一条条婴儿嘴般的伤口，鲜血更是在沿着被黑丝包裹着的脚尖不断滴落。
　　欣赏着这幅凄惨的景象，一个手提着由闪烁着电光的紫色石块做成的长枪的男人狞笑着举起了手中的武器，将其对着一旁被吊起来的刻晴那双被黑丝包裹着的纤细的脚踝，狠狠地砸了下去——
　　“噗叽咿咿咿咿咿咿——”
　　沉重的钝器与闪烁着的电流重重地碾压在了少女的踝骨上，鲜烈的疼痛、重击的钝痛与极为锋利、极为尖锐的电击剧痛让凝光彻底瘫软下去的身体再次完全紧绷了起来，高高扬起脑袋，一边迸发出高亢的惨叫，一边拼命地向上扬抬着自己这张涂满了浓厚精液、几乎分辨不出五官的轮廓，却仍然能判断出其极度下流的表情崩溃阿黑颜。
　　这样的景象让男人们更加兴高采烈地蹂躏起了这具柔软娇嫩的躯体，沉重的钝矛不断地戳刺着她脆弱的脚踝，在交替闪烁着的赤红与漆黑中不断地蹂躏凌辱着她凄惨的神经，伴随着深深插进颅骨深处的疼痛，在她柔软的踝骨上留下了一条又一条骇人的伤痕裂纹。
　　刻晴的喉咙里被这样的疼痛粗暴地压榨出了嘶哑的悲鸣，却惹来了男人们更加粗暴的蹂躏。
　　除了这一下下将要把脚踝生生砸断的暴行和胡乱钩扯着她足肉的肆意凌虐之外，少女的孕肚此时也被重鞭一下下地抽打着。
　　附魔了雷元素的鞭子每次下落都会惹得她腹内的史莱姆与其共振，劈啪作响的紫色电弧肆意弹跳，粗暴地灼烧着她柔软的肌肤，让刻晴的喉咙里不断地喷溅出嘶哑凄厉的崩溃哀鸣。
　　一刻不停的灼热刺激让少女的颅内被熔烧般的极乐与痛楚彻底塞满，姣好的脸蛋已经完全变成了扭曲的阿黑颜，双眸已经几乎完全翻成了白目，而悬空的双脚即使血肉模糊，也还在拼命地挣扎蹬踢着，不断地向外撒下着淋漓的鲜血。
　　但即使如此，刻晴这双柔嫩玉足的形状却仍然没有受到丝毫破坏，纤细的足心就算被挖蹭的血肉模糊也仍然有着娇嫩的凹陷，而脚掌虽然已经被刻下了数道深可见骨的沟壑，此时却依然保持着娇俏小巧的形状。
　　鲜血不断从她那被紫罗兰色指甲油装点着的拇指上滴淌下来，洒落在浓厚的精液之中，让少女的姿态显得更为淫靡。
　　剧痛不断地碾磨着刻晴的意识，生理性的快乐轻而易举地将她变为了一头不断闷嚎绝叫着的耻辱高潮机器，而那份人格被逐渐剥离的痛苦与崩溃的痉挛极乐，更是在同时挤压着她最后的反抗心。
　　看着这具被悬在半空、不断痉挛着的身体，男人们更是抡起了粗大的金棍，一下下狠狠地抡在了刻晴的腹肉上。
　　少女柔软的小腹被肆意殴打凌虐挤压出了深深的沟壑，而伴着被深深塞入她肛肉中的金棍逆喷而出的，则是泛着浅紫色亮光的柔韧凝胶——大量承载着少女人格的容物从她被塞住的肛穴中肆意地向外喷溅着，伴着少女凄惨的闷叫落满了地面。
　　见状，男人们的殴打蹂躏骤然变得更为激烈粗暴起来。
　　沉重的疼痛与嘶哑的闷叫不断地锉磨着她最后的些许理性，而随着殴打的力道变得愈发沉重，大量的黏浆更是从刻晴那已经被青乌与黑色包围着的脐穴中向外不断地喷溅了出来——连肚脐此时都沦为了快感的源泉，这样异乎寻常的刺激轻而易举地碾碎了少女最后的抵抗。
　　纤细的身体拼命痉挛着，紧绷的肛肉更是甚至狠狠地挤顶出了那三根深深刺进她肉穴深处的巨大金柱。
　　接着，已经无法合拢、夸张地向外翻了开来的粉红肛穴中，曾经是刻晴的部分随着腹部被狠揍的力道夸张地向外喷溅而出。
　　嘶哑的悲鸣与高潮到崩溃、几乎宛如雌兽的吼叫黏稠地混搅在了一起，一直等到构成刻晴的全部东西都被她自己给挤出体外时，这具淫乱的身体才终于绝望地垮软了下来，沦为了与其他人一样的一具悬挂在半空中、几乎永远新鲜的艳丽玩具。
　　而至于刻晴身下的那一大团人格，此时更是已经堆成了小山般的胶团，被男人们一拥而上、哄抢一空——无论是她曾经的那份决意，还是身为璃月七星的全部的东西，此时都已经完全沦为了套在男根上的玩具而已。
　　这就是她的终末了。

第58章 原神丨雷电影，以另一种方式达成了永恒（内有血腥虐足）
　　在刚刚结束了眼狩令的稻妻街道上，穿着极为淫靡的女武士正在来回巡逻着——这些直属于九条家的高挑侍卫们此时正以近乎全裸的姿态在街道上不停游走，伴着那环绕着她们身体周围的浓厚媚香，寻找着拒不服从大御所新颁发的“易服令”的雌性。
　　现在，这些女武士们丰满淫靡的身体已经几乎完全暴露在了空气之中，全身上下唯一能够称之为布料的部分，只有从她们的斗笠上垂下来的遮面纱，以及套在她们雪白娇嫩的柔软足肉上、包裹着她们大半个小腿的白色棉袜而已。
　　悬挂着数枚脚铃的银环死死地勒箍在了女人们纤细的脚踝上，在挤压着她们脚腕的同时也死死地阻碍住了本该从心脏流向双脚的血液。
　　不断传来的酥麻酸胀一刻不停地折磨着她们娇嫩的足肉，而那不停在皮下游蹿破坏的针扎冷痛，更是让这些雌畜光是保持着站立的姿势，都已经显得摇摇晃晃。
　　而若是要挪动着这样的双足向前迈出步伐的话，宛如踩在塞满针尖的棉花上的无力感的折磨，更是会让她们纤长结实的肉感美腿以肉眼可见的态势颤抖不已。
　　无力的双足女人们几乎随时都会凄惨地跪软在地，露出一副会让她们羞耻到忍不住切腹自尽的姿态，几个女武士的膝盖甚至已经被地面磕到了淤血的程度。
　　至于她们的特制棉袜内部，此时也不再是柔软贴肌的纤维，而是被特意编织进了丝料之中的条条坚硬钢丝与足以用来当作武器勒死成年男人的锋利丝线。
　　这样的布料让女武士们完全感受不到哪怕是些许衣物带来的安全感，反而还在被内部那些锋利尖锐的刀刃不停地刮擦磨蹭着娇嫩脆弱的肌肤，在雪嫩柔软的嫩足表面不断地留下着渗血的伤痕。
　　而更要命的，则是那被灌入她们足袜之中的气体——若是尖锐的丝线紧紧包裹着她肌肤的话，缺少了足够勒压力度的丝线还只够切破表皮，但在充入了大量气体之后，只要女武士们的步伐稍微迈得大上些许，或是腿脚抬得不够稳，就会被这些丝线狠狠地砍嵌进脆弱的肌肤深处，制造出一条不断向外渗出着鲜血的沟壑。
　　只要她们的脚抬得稍低一点，这些刀刃更是就会嵌入她们的足部皮肉，粗暴地剥下一整片鲜血淋漓的肉块。
　　而被特意缝织在布料中间的另一种纤维，则会起到防止血液渗流到外层的效果。
　　这样一来，无论女武士们的双足被蹂躏切割成了什么样子，她们都不能在群众面前展现出些许疲态——若是被恶人们知道了此时的她们甚至无法站稳，那么，整个稻妻城绝对会陷入混乱之中。
　　至于女人们脚下踩着的高底木屐，此时更是被按照九条裟罗的想法特意改造过——特意做成了阶梯状的鞋底让她们落下的每一步都会把自己的肌肤给狠狠压在尖锐锋利的铁丝上，脆弱娇嫩的脚底早已经被切割蹂躏得血肉模糊，甚至每次落下双足时，积蓄的鲜血都会被踩住噗叽一声。
　　深深刺进她们足心深处、几乎要从足面部穿刺出来的长锥现在更是深深嵌合进了女人们脆弱的肌肉里，布满锥身的木刺随着女人们摇晃双足的动作而不停拉扯蹂躏着她足心脆弱娇嫩的媚肉，在那原本紧密地搏动着的肌肉上拉扯出一条条空腔。
　　剧烈的疼痛不停挖掘着她们的神经，让这些肉畜除了在痛苦中闷叫不停之外再也做不到任何事情。
　　几乎每向前走出一步，她们的脸蛋都会在痛苦中滑稽地扭曲起来，而遮挡着面颊的垂落紫纱，此时也已经被泪水彻底浸透。
　　而她们的脚趾，此时更是已经被一枚枚金属短桩狠狠贯穿，与木屐死死地钉在了一起。
　　木屐下方那宛如螺丝般的构造使得她们无论怎么挣扎都无法从疼痛的地狱中逃脱，同时也让她们的步伐变得更加摇摇晃晃。
　　至于最粗的钉子，现在则贯穿了她们的脚踝，从小腿与脚面的交界部分倾斜着插扎向了下方，一直钉穿了她们脆弱的足骨，从脚跟处直插了出来，同样被螺栓固定在了鞋面上。
　　这样一来，无论是行走还是战斗，只要女武士们的双足稍微受到些许压力，就会彻底化为恶意的熔炉，不断地将鲜烈灼热的剧痛灌挤进她们那脆弱的脑浆深处，让女人们修长结实的肉腿不停地打着颤。
　　而至于天领奉行九条裟罗的双足，此时更是承受着比普通女武士们还要剧烈得多的蹂躏。
　　除了承受着女武士们所受到的凌辱之外，一枚枚拇指粗细的木桩被狠狠钉打进了她脆弱的肌肤之中，粗暴地碾碎了她那脚趾根部的一排脆弱骨骼，让她的脚掌因过分的充血而膨隆肿胀到了极限，涨红泛褐的肌肤紧贴着她那混入了铁刃的棉袜的内壁，已经被制造出了数条向外不断渗出着血泥骨碎的口子，此时还在随着九条裟罗的每一步而向外噗叽噗叽地挤压着这些内容物。
　　她足心附近的柔软媚肉现在更是已经被人用镊子一点点地撕扯掏空，若不是还有骨骼勉强支撑着她足肉的形状，恐怕九条裟罗早就彻底失去了站立的能力，双足也彻底沦为了一滩无用的媚肉。
　　剧烈的疼痛不停拉扯蹂躏着武人少女的意识，让九条裟罗那张没有被头纱所遮挡着的精致脸蛋不由自主地露出了些许痛苦的表情，唇角眼角更是都在剧痛折磨下微弱地抽搐着，粗重的喘息也在不断从她那被项圈紧紧勒住的喉咙里向外挤溢流泻不停。
　　而在她们这一双双在痛苦中紧绷抽搐着的肉感美腿上方，女人们的股间也正经受着粗暴的凌辱——不被允许穿戴任何遮挡躯体饰物的女武士们那被屁穴与前穴中的巨根生生扩张成了几近被从内部撑破的庞硕孕肚，以及将她们的性器粗暴地撕扯开来的狰狞刑具，现在更是都直接暴露在了空气之中。
　　在那一撮撮或是精心修剪成各种形状，或是放任其杂乱生长的浅淡阴毛下，女人们那被手臂粗细的巨物生生扩张开来的淫乱肉穴，此时正肆意向外滴溢着混乱淫靡的汁液。
　　几乎足有她们上臂般长度的巨根此时却被连根塞挤进了这些肉畜们脆弱娇嫩的腔穴之中，只剩下那粗大的底座被一枚枚叮当做响的环饰给固定在了她们厚实的阴唇上。
　　而阳物那狰狞的轮廓，此时也完全浮现在了这些肉畜们的娇嫩肌肤上，夸张的凸起一直从她们的穴口处蔓延到了子宫的附近，而那挤进了她子宫中、足有拳头大小的刺球，现在也在女人们的腹肉上制造出了清晰的凸起。
　　至于她们的尻穴，现在更是彻底沦为了蹂躏的中心——比她们那饱经锻炼的厚实倒三角肌肉大腿还要粗上一整圈的圆台形巨物被生生塞挤进了她们脆弱屁穴的最深处，把她们的肛穴给强行扩张到了足以塞进成年男人脑袋的程度，甚至还将其收缩的功能彻彻底底地摧毁殆尽。
　　这种规模的扩张让她们只要侧过身来，就能够清晰地看见那圆台状巨物在这些肉畜的腹内撑顶出来的夸张轮廓，甚至连她脆弱柔软的肌肤，现在都已经被拉扯到了随时有可能破裂开来的程度。
　　尖锐的棱角甚至已经将她们的肠壁给生生撕扯到了半透明的地步，只要女人们的动作稍微剧烈一点，就会被这根巨物强行扯裂内脏。
　　而无论是她们屁穴周围的肌肉还是坚韧的胯部关节，现在也都被扯拽到了几乎要生生断裂的凄惨状态。
　　被拉扯撑开的韧带与关节让雌肉们即使站立不动时也在不断地从喉咙里向外挤出着闷痛的喘息，肛肉周围的媚肉更是被撑出了条条裂纹，甚至在不断地向外渗出着淫靡的鲜血，与透明粘稠的肠液混在一起，涂满了这些淫乱媚畜的厚实翘臀。
　　一枚枚沉重的铜质长钉现在则死死钉住了她们脆弱的屁穴嫩肉，将那还在不停抽搐渗血的肌肉条索死死地挤压在了巨物的表面。
　　这样一来，除非肛肉被整个拽扯出她们的身体，否则这些雌豚们便永远无法摆脱这样的蹂躏。
　　至于那一枚枚由稻妻地区特产的雷矿石锻砸而成的硕大阳具，此时更是被深深塞挤进了她们的直肠之中——硕大的圆台只是为了放置这些与她们大腿粗细相差无几的巨物的底座，即使是已经被完全塞进了她们的腹内，这一根根形状狰狞的巨物所散发出的紫色光芒也仍然不断地从白皙的腹部肌肤上向外透露出来。
　　这样的撕扯蹂躏让女人们结实的小腹肌肉此时已经被生生扩张到了崩溃的边缘，而光是这些巨物上不时流泻出来的雷电能量，现在也都在不断地折磨蹂躏着肉畜们的腹肉，让她们不断地发出着微弱的惨叫。
　　而在被她们的爱液淫汁浸透侵蚀的同时，这些巨桩的尾部也在不停地闪烁浮动着那象征着稻妻的雷之三重巴纹——光是大御所大人专属的标致被刻印在了自虐用品上，这样的景象就已经足以惹得人感到怪异。
　　但无论如何，这些巴纹都在忠实地起着作用——只要谁稍微碰一下那散发着紫色光晕的纹章，剧烈的电流就会从这些巨物中夸张地迸射出来，瞬间击穿肉畜们这一具具看上去优美结实的武人身体，让亮紫色的电弧在她们的肌肤上夸张地跃动不停，伴着她们撕心裂肺的凄惨尖叫灼烧着肉畜们脆弱娇嫩、满是淋漓香汗的肌肤，在女人们的身上留下了泛着鲜艳红色、宛如鞭痕般的伤痕。
　　而蒸腾的汗汁更是让她们的身体周围都笼罩上了一层气味浓厚的淫靡雾气。
　　至于走在最前方的九条裟罗的屁穴里那狰狞的巨物，现在更是直接将她的臀尻给生生撑裂到了几乎要沿着臀沟被撕扯成两半的程度。
　　与其他女武士们不同，她屁穴中这根骇人巨物的茎身与底座，都是由用来锻打兵器的御影钢锻造打制而成的，即使不用元素力施加刺激，也仍然会定期向外迸射出强烈的电流，惹得这头媚畜的双腿无论何时都在微微发抖，而天狗的翅膀，更是完完全全地变为了摆设，只有在高潮时才会不由自主地向外舒张开来。
　　过于残酷的扩张甚至惹得鲜血都在不断地从她那两瓣淫厚肉臀间从未收到过阳光照射的白嫩肌肤下渗出来，与散发着淫靡气味的汗滴混在一起，沿着她的臀沟不断地滑落着。
　　当她向前迈出摇摇晃晃的步伐时，骨骼被撕裂拉扯着的强烈酸痛感更是会让九条裟罗原本紧绷的脸蛋上也露出崩溃松弛的表情，一双明眸一边渗出屈辱的泪水，一边不由自主地翻向上方，而被吊拽拉扯起来的母猪鼻中，也会随之挤出闷软凄惨的下流喘息。
　　除了那骇人的规格，这根巨物的表面上更是布满了尖锐的倒刺和鱼钩。
　　这些狰狞的异物现在也在深深地扎刺在这头淫靡肉畜抽搐不停的脆弱肠肉上，在她那原本就已经要被撑烂扯碎的薄软肠壁上又制造出了大量渗血的沟壑和骇人的伤口，甚至有几枚尖利的钩子已经扎穿了她的肠壁，把她的肛穴给粗暴地拖拽拉扯成了几乎马上就要裂开般的程度。
　　鲜血不断地从她的屁穴中向外渗流涌冒出来，惹得这头肉畜的脑浆几乎已经完全变成了快感的形状，不光是思考，甚至连维持生命都已经变得很是困难。
　　至于那深深肏进她肉穴里的巨物，也比其他女骑士穴内的玩具大了整整一圈，从外面看上去就像是要把她的腹肉给狠狠撑裂扯烂一般，而在其下方，一根根细长的铁丝更是悬挂着沉重的雷石块——这些通透的紫色圆球正随着她的步伐不断地相互碰撞着，随着清脆的叮当做响，向外不停地爆发出尖锐而痛苦的紫色电流，为这根巨物供给着能量来源，甚至惹得她的腹肉上都在不断地闪烁着跳跃不停的电弧，即使阳物已经深深埋入了这头肉畜腹肉的最深处，淫乱的阳物轮廓却也仍然清晰地展现在了她的肌肤之上，一边把她的小腹撑大出了骇人的隆起，一边还在不停地闪烁着痛苦的光泽。
　　在这样的蹂躏刺激之下，九条已经彻彻底底地失去了抵抗蹂躏的能力，此时的她能做到的，仅仅是努力在电流刺激之下维持着自己的身体的平衡，不让自己在属下和百姓面前滑稽地瘫软在地而已——就算是这样的要求，对于此时的九条而言，也显得十分奢侈。
　　幸好那包裹着她腹肉的致密黑丝勉勉强强地对巨物起到了些许压迫的作用，这才没让她的腹肉在行走时就被巨根从内侧挤爆。
　　而至于她们那被粗暴扩张到爆裂边缘的小腹的上方，这些雌肉们的丰硕乳球，现在也在被各种刑具肆意凌虐蹂躏着。
　　几个女武士们的乳球被从她们斗笠上垂下来的细长金属线紧紧扯挂在了半空，尖锐的鱼钩狠狠贯穿了肉畜们娇嫩的乳晕，而其下方的短线，则强行把她们的乳首给拉扯到了锁骨附近的高度。
　　至于其他那些短钩，现在也已经扎穿了雌畜们的乳身，深深地扎进了她们雪白柔软的肌肤里，在承受着这对厚实爆乳的同时更是把肉畜们的肌肤上给强行豁开了一条条短而深的口子。
　　鲜血与脂肪的混合物从中不断渗流出来，惹得她们这一对对直接暴露在空气之中的肉团显得凄惨而淫靡。
　　而与此同时，对于她们脆弱乳首的蹂躏，也完全没有就此停下——因虐肛和虐足的爆裂痛苦而被点燃了生物濒死时的繁殖欲望，这些淫荡美人们的身体也在痛苦的蹂躏刺激下变得愈发淫荡敏感起来。
　　这样的变化惹得她们的脑子不由自主地开始期待起了被凌虐的刺激，甚至连尖锐辛辣的痛苦，都被她们倒错的意识给当成了高潮刺激的原料，以至于这些肉畜的饥渴与倒错已经发展到了比起期待被爆肏的刺激，反而更加期待被虐待的痛苦的状况——她们这一对对正经受着凌虐的乳肉，此时便是最好的证明。
　　她们那在入队时被特意考察筛选过的敏感长乳头现在正随着她们身体的发情而充血到了极限，足有拇指粗细的乳首泛着随时都有可能爆开般的鲜艳紫红色，迫不及待地顶出了原本保护着这些肉粒的乳窝，直接暴露在了空气之中，乳首更是还在缓慢地向外滴淌着一滴滴香味醇厚的淫靡汁液。
　　至于她们的乳孔周围，四枚戒指大小的银环此时更是在随着女人们的呼吸颤抖而不停相互碰撞、叮当做响。
　　四根紧绷的细线此时则死死地勾住了这些屈辱的饰物，强行把她们的乳孔给拉扯成了足有能把手臂塞入其中般大小的正方形孔穴。
　　而一枚枚粗如拳头的方形巨物，现在也死死地塞满了肉畜们脆弱娇嫩的乳孔，连根埋入了其中。
　　一根根锋利的长钉将这些巨物与她们的乳首媚肉穿刺在了一起，而这些巨物表面上那密布的倒刺，现在也死死地拽住了肉畜们乳首之中那娇软淫乱的媚肉，彻底剥夺了她们不伤到自己的乳球就把这些刑具拉扯下来的可能——不过此时的她们也没有扯下刑具的意思。
　　对于这些已经彻底常识错乱的淫畜们而言，这些底上纹刻着雷之三重巴纹章的巨物，就像是雷神本尊赐予她们的荣耀一般。
　　能够被雷电将军肆意蹂躏、施以痛苦，这已经是这些武士们人生的极致追求了。
　　而在她们被吊起来的厚实乳肉外侧，一根根细长的金属尖针，现在也已经深深刺入了肉畜娇嫩脆弱的肌肤之中，一直扎穿到了她们乳肉的最深处。
　　而那在针尖上不断游走弹跳着的电流，现在更是在粗暴地撕扯着她们那已经被贯穿的乳腺，一边将浓厚的媚药不断灌输进她们淫乱的身体，催化着她们的发情，惹得这些母畜在未孕的情况下就已经成为了母乳机器，一边还在不断地电击折磨着她们的娇躯，用刀搅般的刺激更进一步地开发着她们的受虐癖好。
　　大量的乳汁与在电击刺激下再生长的乳肉更是完全塞满了这些肉畜的乳肉内部，把她们胸前这两对本就丰满厚实的媚肉给强行催胀蹂躏到了比原先要大了将近两圈的夸张程度。
　　然而，即使是迅速地膨胀了起来，这对淫乱的媚肉却仍然保持着原先那翘挺的下流形状，柔软的肌肤也被其中内容物给拉扯得更为通透，看上去更是色情感十足。
　　至于九条那对被紧身黑丝包裹着的下流媚肉，现在看上去，更是已经色情到了无药可救的程度——被汗珠与乳汁泡湿，却没有完全浸透的光滑丝料上不断闪烁着淫靡的光泽，湿润的布料完美贴合着肌肤的景象，更是将雌肉胸前这对淫靡娇软的蜜瓜美乳给尽数勾勒了出来。
　　而至于她乳下与乳首附近那大片的淫乱湿痕，此时则在不断地向外漂浮着淫靡浓厚的雌性媚香。
　　同时，即使没有把这对淫乱的乳肉直接暴露在外，细密的黑丝也仍然忠实地勾勒出了她的乳首被两枚粗壮巨物封堵得严严实实的景象。
　　而那闪烁着紫色光芒的雷之三重巴纹，现在更是清晰地浮现在了不断迸跳着电弧的黑丝乳胶衣之上，展示着九条所受到的特殊对待——深深插入她乳肉中的这对刑具，与那两根深深塞入她肉穴中的巨物质地相同。
　　跃动的电流不停地刺激着她胸口这对敏感厚实的媚肉，让这头媚畜不时便从喉咙里挤出嘶哑浑浊的哀鸣声，而乳汁在她黑丝布料上制造出来的白色痕迹，则更是让这头肉畜此时的景象姿态显得淫乱万分。
　　与此同时，露出的屈辱也让高傲刚强的九条不由自主地感到了羞耻，只不过对于此时的她而言，甚至就连这份羞耻，此时都已经成为了让她浑身酥麻不已的快感之源。
　　而每当九条的肉穴在微弱的高潮中颤抖着缩紧时，两根塞在她肉穴中的巨物也会随之迸发出强烈的电流，彻底击穿这头肉畜不知廉耻的丰熟身体，让她几乎要在闹市当街失神垮软下去。
　　光是抵抗着这份刺激，九条就已经耗尽了自己的全部意志力，过量的酥麻快感更是惹得她的双眸已经不由自主地向上翻了过去，原本严肃端庄的脸蛋也已经完全扭成了崩溃痴女一般的混乱阿黑颜，泪水与鼻水更是涂满了她的面颊，让她的姿态甚至比周围那些女武士还要夸张不少——而在她自己与周围的女武士们看来，这样的痴态不但不是屈辱的象征，反而是荣誉的证明，不断地强调着九条本身的强大。
　　至于她们周围的观众，此时也在不断地喝彩着。
　　一边发出着混乱的哀鸣，这群肉畜一边在街道上缓慢地行进着。
　　而她们的目标，则正是宵宫的烟花店——很快，这行人就来到了那声名显赫的长野原烟花店，看到了那在店门口微笑着招揽客人的活泼身影。
　　此时的宵宫自然也受到了大御所新命令的管束——原本环绕着她颈子的绷带此时已经变为了象征对大御所服从的狗链项圈，柔韧肮脏的胶皮深深地切入了她的肌肤深处，甚至把她的脖颈给勒到了不足原先一半的粗细，而她的生命力此时也被缺乏空气的状况剥夺了不少，原本活力十足的女孩现在每说一句话都要深深吸入一口充斥着自己淫乱气味的空气，而若是做出了过大的动作之后，更是要扶着身边的东西喘息好一会儿才能回过劲儿来。
　　但这样的限制却对宵宫活泼的性格毫无影响，少女的语气里一直充满了欢快的笑意，而失去了死死挤压包裹着胸口的绷带与短布料的装饰，现在的这头娇小肉畜胸前那对丰满豪华的庞硕乳球，更是以毫无遮掩的姿态展现在了来往客人们的眼前。
　　豪爽活泼的女孩丝毫不在意自己裸露着上身的样子，卖力地忙前忙后，惹得她胸前那对白嫩丰硕的乳球也随着她的动作来来回回地甩晃着。
　　而在经历过虐乳改造后，这对本就规模喜人的柔嫩乳球更是比原先又大了整整一圈，被乳汁撑大灌满的媚肉团子沉甸甸地垂落在她的胸口，随着女孩的动作不断地甩颤着淫靡的肉浪，看上去甚至比九重这对黑丝木瓜奶还要色情不少。
　　一根根从她脖颈上延伸出来的细线以与女武士们相同的方式吊起了她这对美乳，只不过由于宵宫的乳球太过柔软的缘故，这对爆乳无论如何也无法被拉扯到像是其他女武士们那般的圆润挺翘，即使钩子已经把她的肌肤给拉扯出了一条条鲜血淋漓的伤口，这对厚实的肉团也仍然一直保持着向下坠落的态势。
　　血液与乳汁更是不断地从这些伤口中向外渗溢着，惹得她的肌肤上都沾满了浓厚的液体，而空气中所漂浮着的浓厚乳香味与鲜血气息的混合，更是让宵宫的身姿显得更为淫靡。
　　原先仅仅是纹在右肩上的鲜艳梅花，此时更是已经布满了她的双肩，蔓延到了她胸口那对伤痕累累的乳肉上。
　　最大的两朵精致的花纹则环绕着她那对淫靡的大乳晕，装点着宵宫这对已经被一根根长铁丝拉开到了极限的下流肉花——比起女武士们和九条，身为平民的宵宫要更加注意美观不少，因此，她这双乳孔被扩张之后的形状也没有像这些武士们一样一板一眼，而是通过用铜环穿满了乳首周围的方式，使得自己的乳穴被勉强拉扯成了在她看来很是可爱、足有手臂粗细的硕大圆形。
　　而插进她乳穴里的那对巨物暴露在外的尾部部分，现在也被她精心雕琢成了心形，朝外的部分更是刻着一片叠着一片的精致菊花花瓣。
　　同时，由于这头肉畜持有着火属性神之眼的缘故，这两根金属巨物的末端，也被高温一直烧灼的通红，花蕊部分甚至已经到了略微亮白的程度。
　　而每当客户提出要试看烟花效果时，宵宫更是会把烟花凑近高温的金属，用自己的乳首塞将其点燃。
　　虽然从宵宫那活力十足的笑容上看，巨物似乎完全没有对她造成任何影响，但若是谁能够稍微观察得仔细一些，就会清晰地注意到微妙的细节——嘴角的抽搐、不时向上翻上去的眸子，以及那无比紊乱的呼吸，还有不时从她唇间溢流出来的闷软喘息，都在不停地说明着这头肉畜此时已经到了崩溃边缘的既定事实。
　　而那些点缀在宵宫这对爆乳上的梅花纹身，此时也在掩盖着那一根根深深扎进她乳肉深处的长针——通红金属上峻烈的毒药不停地烧灼蹂躏着宵宫的乳腺，虽然没有破坏她的身体，但无论是宛如肉体被烤熟烧焦般的幻觉还是剧烈的疼痛感，此时都比真正烧红了她的乳肉还要激烈不少。
　　这样的剧痛不断地钻刺着宵宫脆弱的神经，让这头肉畜不断地扭动着自己的纤腰，抬起修长的手指，试图把这些异物从乳肉中拔出来。
　　但每当她稍微碰到这些针时，蕴藏在梅花纹身中的雷之元素力都会瞬间迸发出来，在挡开她手指的同时更是会狠狠击穿这头肉畜脆弱的乳肉，让她那双修长结实的肉感大腿瞬间高潮到彻底垮软下去、再也使不上一点力气的程度。
　　而至于那两根塞入她乳孔的最为粗壮的巨物，此时更是已经被在内部填满了混合大量媚药的精液。
　　内部的精液和外侧的乳汁不断冷却着这根因为她的神之眼而不停升着温的异物，这才勉强让这两根巨物没有灼热到直接烤焦她乳内媚肉的程度。
　　然而，她那被肆意蹂躏改造过的乳腺却惹得她乳肉分泌出来的每一滴汁液都完全变为了浓厚的媚药，而充斥着醇厚母乳香味的气雾现在也已经完全沦为了让她这具身体变得更加淫乱的燃料。
　　药效剧烈的液体一边刺激蹂躏着她脆弱的脑浆，让她的神经不由自主地向肉畜全身的每一条肌肉都传输着尖锐的疼痛，一边却不断地蹂躏折磨着她那脆弱的神经，让宵宫脑浆里的每一条褶皱都完完全全地沦为了性欲的奴隶，剧烈的焦渴不停地折磨着肉畜，最终更是迫使宵宫不得不把方向转向了疼痛——只要那份剧痛比折磨她子宫的快感还要强烈，难以抵抗的燥乱焦渴就会被狠狠地压制下去。
　　因此，宵宫甚至开始主动渴求起了粗暴的凌虐，不光是一直在用高挺秀丽的琼鼻拼命吸入着污秽的空气，甚至还主动前后摇晃起了自己淫靡的臀尻，摆出了一副就像是要被插入般的姿态，用这样的方式来促进着自己乳汁的分泌，以求吸入更多污秽的药物。
　　而至于她那纤细的腰肢，现在则被一条橘底白花的柔软布料紧紧包裹着——但即使如此，宵宫那被巨物顶撑到隆起的腹肉，也仍然能够被任何人轻易地尽收眼底。
　　塞入她二穴中的狰狞巨物将这头肉畜原本结实平坦的小腹彻彻底底地撑成了向前隆起的帐篷，就算隔着一层布料，那硕大龟头所撑起的轮廓也仍然清晰可见，甚至连那被精雕细琢出来的竖长马眼，都能够被精确地辨认出来。
　　而至于这头肉畜的子宫，现在也被与九条腔内相同的巨物给完完全全地填满了。
　　那完全塞入子宫的刺球轮廓清晰地展现在了她的腹肉上，不时更是随着宵宫的动作而狠狠地撞击在柜台边缘，惹得这头娇嫩的肉畜不由得发出一声闷软的悲鸣。
　　至于那巨大的隆起，则更是一直从腔口延伸到了她那脆弱娇嫩的子宫口。
　　比起九条那已经被调教得服服帖帖的肉穴，宵宫这洞因她那傲人的安产型肉尻的压力而变得无比厚实的下流肉腔，则在拼命地包裹绞夹着这根狰狞的巨物，不断地试图把整条庞硕巨根都挤出她的身体，而蠕动着的媚肉更是不停缠绕磨蹭着阳物表面那一根根倒刺与螺旋排列着的凸起，用尽全力地抵抗着这根东西对于她肉穴子宫的粗暴凌辱。
　　然而，这枚巨物的底端却早就已经被一枚枚叮当做响的铜环与她娇嫩的阴唇穿挂在了一起，每次巨根被向外挤压拉扯，都起不到半点的作用，只能让她的肉穴被狠狠豁开一个又一个被挖空肌肉的渗血伤口而已。
　　殷红的液流与浓厚的淫汁混在一起，更是让她的大腿内侧显得淫靡非常，同时更是让宵宫大腿内侧的玫瑰纹身也更加栩栩如生——这样的景象明显增加了靠拢过来的客流量，围观者们那一双双眼睛里都写满了尖锐的欲望与恶意的期待，无论是裤裆鼓胀的男客还是同样露出胸部的女客，现在都在急迫地等待着宵宫露出痴态的那一瞬间。
　　然而这样的刺激却惹得宵宫更加兴奋，一双因为练习弓术而变得肉感十足的结实双腿，也在不断地颤抖着。
　　而出于收拾柜台的需要，宵宫更是会不时便把自己淫乱的臀尻展现给面前的客人们——肥硕翘挺的两瓣臀肉此时已经被抽打蹂躏到了通红的程度，一条条鞭痕还在不断向外渗出着鲜血。
　　这些痕迹都是宵宫为了抵抗那份肉欲的折磨，而给自己留下的粗暴伤害。
　　而至于她深邃臀沟间那洞娇嫩脆弱的肉腔，现在更是已经被狠狠扩张到了极限——竹笋形的巨物那最宽的部分此时正被一根根铁丝死死地缠绞在她那向外脱出的肛穴嫩肉上，一根根与女武士们相同的长针更是同时贯穿了巨物与其上的卡扣，将这根巨物永远永远地留在了宵宫的肛穴之中。
　　而在她臀肉最为厚实的部分，另外四根长针也深深嵌入进了巨物中段的凹槽里，甚至在她那几乎要被顶穿的雪白腹肉上，两枚有着鱼钩般弧度的凶器长钉都已经嵌入了巨根那被特意留出来以供嵌合固定的龟头部分，更进一步地确保了除非把腰臀全部切掉，宵宫都无法将这根巨物从自己的屁穴里拉扯拖拽出来。
　　而她那最为重要的神之眼，此时则被狠狠塞进了这根阳具的最深处。
　　而大量浓厚污秽骚臭的成团精液，现在更是已经完完全全地灌满了这根狰狞的巨物，轻而易举将原本是三角锥形状的阳物给变成了纺锤形，而其表面上那笋般的层叠纹路，现在更是已经盛大地张了开来，狠狠地刺入了这头肉畜那脆弱的肠壁之中。
　　密密麻麻的倒钩轻而易举地将粉嫩的肠肉化作了鲜血淋漓的烂碎肉团，而那残存的筋膜则进一步保证了这根巨物的稳固。
　　甚至每当宵宫的下身做出弯曲的动作时，这些舒张开来的异物还会收缩起来，死死地夹住女人那已经被切割撕碎成了条条肉碎般的脆弱媚肉，惹得宵宫的修长美腿又一次在剧痛之下绝望地颤动痉挛起来。
　　至于这根巨物的内部，那不断地被精液浸泡入侵着的火属性神之眼，此时更是已经被狠狠蹂躏成了近乎无用的玩具。
　　雷电将军的神力肆意侵犯电击着这团愿望的结晶，而神之眼则不断放出力量作为反抗——这样一来，宵宫的内脏就彻底沦为了奔雷与业火的战场。
　　刺痛与灼烧一刻不停地蹂躏着这头肉畜脆弱娇嫩的脑浆，让宵宫那已经被干枯手指塞住的尿道穴中不断地挤出着下流的汁液，至于强烈的濒死感，更是惹得这头肉畜已经到了连思考都无法做到的程度。
　　窒息与内脏惨遭蹂躏的剧痛共同夹击着她的脑子，惹得宵宫连说话都变得极为困难。
　　而在这对肉尻下方，她那肌肉感十足的大腿上，也已经被钉入了数根拇指粗细的长钉。
　　尖锐的金属毫无仁慈地撕开宵宫紧绷的肌肉，扎穿钉碎了她坚韧的骨骼，把她的大腿也给完全改造成了只要稍微用力就会彻底崩溃的装饰品。
　　为了不让自己从今以后彻底丧失行动能力，这头肉畜只能拼命地压低重心，屈着双腿，摆出一副摇摇晃晃的姿势，却让她这虚弱的姿态看起来更加淫靡错乱。
　　然而，在柜台的遮挡之下，这头淫乱肉畜身上刑具中最为下流的部分，现在还没有彻底暴露在空气之中——宵宫一双光滑柔软的白皙嫩肉美足，现在正被一双特制的长短袜包裹着。
　　她那双脆弱敏感的雪白双足现在已经被木屐地步那一圈圈尖锐的金属狠狠刺进了足肉的中心部，尖锐的长钩死死地啃咬着她脆弱的嫩肉，锋利的钩刺更是嵌入了她足肉深处的长筋之中。
　　这样的拘束让她只要抬起脚来就会被痛苦狠狠贯穿脑浆，而即使是保持着站立，钩子也会因为她身体的痉挛颤抖而越刺越深。
　　至于那些从伤口中不断滴流下来的殷红血液，此时更是会流入她木屐之中的缝隙里，随着隐藏其中的机关把药物处理成带电的媚药，再被一根根尖锐的空心针头注入回她的足肉最深处。
　　同时，为了防止这头肉畜即使承担着剧烈疼痛也要把木屐从脚下拉扯下来的决心，宵宫的脚边更是被与木屐和丝袜紧紧地缝合在了一起。
　　这样的蹂躏让她再也无法像是之前那样持着弓箭灵活地躲避攻击了，只能在疼痛之下艰难地挣扎蠕行着。
　　至于那双诱人的左短右长高低丝袜，现在更是与木屐构成了绝妙的搭配——直接暴露在空气中、仅有一层脆弱布料遮挡着的媚肉就连穿行草丛时都会被割破得乱七八糟，而若是在战斗时，这样的穿着更是让她的美足完全沦为了暗器的目标。
　　此时，宵宫的右脚脚面上还插着刚才被丘丘人钉进去的破碎的箭簇，大片的鲜血更是已经把短袜给浸透成了暗红色，甚至已经凝结出了坚硬的血块，点缀着那些固定她袜子的深红色绳子，而至于那原本紧紧绑在她小腿上、用来保护迎面骨的腿甲，现在更是已经被打得支离破碎，那些碎片甚至还插在她的肌肤上，随着她修长小腿的颤抖不断地扩张着雪白肌色上那殷红的伤口。
　　大量渗出的血液更是彻底泡透了她的左脚，让少女每次踩踏鞋底都会发出闷闷的噗叽声。
　　一圈锋利的倒钩更是密布在她袜桩腿根的附近，死死地啃咬着她脆弱的血肉。
　　而至于她的左脚，现在则插着两根深深钉入其中的断剑碎片。
　　锋利的金属狠狠地蹂躏拽扯着她那毫无遮掩地暴露在外的脆弱足面，甚至连骨头都已经被狠狠钉穿。
　　这样的摧残已经快要让宵宫的足中部肿胀到了顶破袜面的程度，但密布在袜子内侧、与女武士们相同的刃线却狠狠地摧残切开了肿部的肌肤，让其中紫黑色的血液不断地从丝料的孔洞中向外渗流了出来。
　　大量的伤口则被那些细小的刺钩撕开再撕开，最后更是几乎彻底撕碎了她的脚面肌肤。
　　不断渗出的鲜血浸润粘贴着被痂黏在一起的肉与布料，让她所承受的痛苦每一秒钟都在加倍。
　　看着宵宫这副痛苦的样子，九条裟罗满意足地点了点头。
　　而在遥远的雷神殿里，大御所大人，或者说，雷电影，此时也在欣赏着街道上这副淫靡的景象——若是她那被身下狰狞巨根顶到上翻的白眼真的能看到东西的话——现在，高贵强大的女王已经彻底沦为了一头完全崩坏的混乱肉畜，原先威严十足的端丽面容已经在那几乎要顶破她腹肉的巨物蹂躏之下扭曲成了毫无尊严的崩溃高潮脸，一双艳紫色的明眸已经完全翻入了眼眶之中，仅存在眼眶中的底缘还在随着巨根狠狠挤压顶刺她尻肉内脏的刺激而一下下地滚入上眼眶后方，浓厚凄惨的泪水更是伴着阳物的冲击，不停地向外迸射喷溅出来。
　　至于雷电影精致嫩白的小巧琼鼻，现在也已经被鼻钩拉扯吊起成了毫无尊严的母猪样子。
　　两把捆起来、已经点完的烟头还插在她的鼻腔之中，其中那些成瘾性干燥植物与精液结块的混合物此时还没完全烧尽，不断地向外冒着充斥着浓厚精臭的烟——这份味道对于此时的影来说却是通向天国的钥匙，虽然她很讨厌至冬国和枫丹国的小玩意儿，但身为雌性的她的脑子，却完全无法抵抗药物和滥交这两种廉价的快感获取方法。
　　自从真正的雷神过世以来，这头肉畜就一直在依靠这种方式摄取着短暂的平静——每当药效、身体冷静下来之后的空虚，也是雷电影对于永恒的执念的原因之一。
　　而在尝试过须弥的新草药之后，这头肉畜终于找到了她梦寐以求的永恒——彻底放空脑子的方法。
　　此时，肉畜的鼻腔已经被扩张到了瓶盖般的大小，而她每一次抽吸空气，更是都会把比烟雾还要浓厚数百倍的药物和骚臭无比的精液粉末吸入自己的肺叶之中。
　　这些被晾干磨粉的精液在触碰到她鼻腔中的液体时会迅速膨胀成浓厚而辛辣的浆团，沿着她的气管流向这头肉畜胸部的更深处。
　　火烧火燎的剧烈刺激对于此时这头痛苦的肉畜来说早已经成为了梦寐以求的安慰，因此，随着液体在她胸腔中不断下移，破坏着她胸部的粘膜，雷电影的肛穴也会不断地痉挛收缩着，肉穴里更是会噗叽噗叽地向外不断喷溅着下流的汁液。
　　至于不断地冒出烟雾的凶猛药物，更是连九条这种程度的强大武人只要吸上一口就会彻底沦为潮喷发情雌畜的处刑用具，然而此时的雷电影却像是抽烟般品尝着这些凶器的味道，在那份几乎要让她停止思考的崩溃快感中不断地重复着高潮崩溃的“永恒”。
　　大量的刺激已经让她的脑子彻底变成了只能用来引发高潮的性器官，而无论是疼痛还是快感，现在都完全沦为了这头媚畜进入永恒的助力——屁穴被爆肏着的超绝刺激也好，脑浆里不停翻滚着、宛如在拨弄自己神经般的尖锐剧痛也罢，此时都在肆意蹂躏着她那脆弱娇嫩的神经，让她在一次强过一次的崩溃快感中不停后仰上身、挺绷起自己淫靡的小腹，沉浸在自己所爱的“永恒”之中。
　　为了更好地隔绝干扰自己感受快感的事物，雷电影更是在自己的口穴里也塞上了手臂粗细的硕大巨物。
　　粗壮的巨根一直从嘴巴插顶到了胸骨上方，若不是被坚硬的骨头挡住，这根巨物更是会一直狠狠肏进她的胃袋之中。
　　而其内部此时也填满了大量的植物，随着火焰缓慢地点燃这些干枯的叶子，布满其表面的无数小孔更是在不断地向外涌冒着浓厚的白雾，熏蒸炙烤着雷神的喉腔，在改造着她敏感的喉粘膜，使之性器化的同时更是让她就连嘴巴都完全沦为了向外冒着热气的药物中毒穴。
　　雷神原先那纤细柔软的白皙脖颈，此时也早已不复之前的姿态，而是沦为了被铁丝一圈圈地狠狠绞住、扎满了断裂长针的注药玩具。
　　只要看着青黑色的针孔，雷电影的心中就会不断地涌冒出自毁一般的扭曲快感。
　　这些针头加起来足有数十根之多，不少都已经插入了她脆弱肌肉的深处、气管与食道之中，甚者更是已经刺入了她的颈动脉里，在随着她的血液流动而不停来回晃动着。
　　殷红的汁液甚至会从断裂的针管中与药物混在一起倒流出来。
　　而至于那被悬挂在她颈肉下方，酥胸之前的牌子上，现在也写上了“肉畜”两个大字，工整的笔迹看上去便是出自影自己之手，而那浸透了牌子、裹满了这雷神手谕的一团团污秽精液，则为这头濒死的肉畜带来了前所未有的心理快感。
　　至于她胸前一对厚实庞硕的爆乳，现在也已经扎满了尖锐的针头。
　　一根根直接插入媚肉深处的金属肆意折磨撕扯着她的乳内脂肪，同时也狠狠毒害了她的乳汁。
　　而至于那塞住她乳首的两根巨物，则更是被故意雕刻成了刀柄形状，但其根部却是一对硕大的龟头。
　　积蓄在雷神乳肉之中的媚药母乳，便会从这对龟头那精雕细琢的马眼中不断流落喷洒出来。
　　而至于那刀镡，则是被精心浮雕上了层层褶皱的睾丸形状。
　　一条条细长的金线将这些刑具与她的乳首死死固定在了一起，而雷神的力量，也不断地用电击折磨着自己的乳肉，每次她因高潮而陷入失神时，强烈的电击就会狠狠击穿她的乳肉，让泛着紫色电光的乳汁从塞子与她乳首的缝隙之间夸张地迸射喷溅出来，洒满那如今已经空无一人的大殿。
　　而至于雷神自己宛如母畜般的后鼻音闷叫，更是在这殿堂中不断地回荡着。
　　作为稻妻最为尊贵的存在，那根深深插入雷电影屁穴之中的巨物，也不再是那些人造的刑具，而是一根硕大的变异阳具——这也是草神用反抗军尸体为原料，为她特意改造的玩物。
　　被肆意摆弄过的巨物早已超出了人类的范畴，膨胀到了足有雷电影大腿般的粗细程度，表面上更是生满了无数的钙质隆起，精确地瞄准了雷电影脆弱屁穴中的敏感点，几乎每一次回抽都会给这头母猪雷神的脑浆里灌入要让她浑身融化般的强烈快感。
　　至于那硕大膨隆的三层龟头冠，则更是死死地挂绞着她娇软脆弱的屁穴褶皱，粗糙的表面甚至让她连扭动身体的动作都会迎来更多的高潮。
　　剧烈的刺激让雷电影的身体就像是被钉在荆棘上的猎物，无论如何挣扎，都只能被插入更深的部分，迎接更加强烈的快感蹂躏。
　　而当这根巨物完全插入她的屁穴中时，巨大的茎身更是已经完全把她的腹肉变成了随时都有可能破裂的悲惨玩物，硕大的龟头一直顶到了她的肋骨下方，向上狠狠压迫着膈肌与胃袋，惹得雷电影在高潮的同时还在干呕不停，透明的肌肤下方，那一块块结实的武人肌肉更是清晰可见。
　　一枚枚尖锐的碎片更是被她自己主动插入了肌肉的缝隙，让这些闪烁着雷电的石头不断地用属于她自己的力量刺激着她敏感的内脏，脆弱的嫩肉被狠狠刺激蹂躏的剧痛惹得女人不断地高声嚎叫着，却又被嘴里的巨物给狠狠地压了回来，变成了只能闷在胸腔之中的浑浊快感。
　　至于她那后仰的脑袋上脆弱的耳洞，此时也在被这改造物所伸出来的数根藤蔓触手钻入了其中。
　　在草神精巧的技艺之下，这头肉畜的脑浆已经完完全全地变为了电流的玩物。
　　但雷电影终究还是强大的神明——足以瞬间让女人变成雌性的花粉与药物对她而言却只有片刻的效果，因此，这一条条触手更是在不停地毒害着她那柔韧却饥渴的神经，不停地为她提供着几乎要彻底溶解她脑浆的快感刺激。
　　而这根爆肏她屁穴的巨物那不停抽捣撞击着她淫荡肛肉的力道和速度，更是能够把除她之外的雌性的肠子在几秒钟之内就狠狠拉扯出来。
　　狰狞的阳物以足以产生残影般的速度与夸张的频率狠狠爆肏捣刺着雷神肛肉的最深处，不停地碾压蹂躏着她脆弱的脏器，最重的几次更是已经让冲击波波及到了她的心脏。
　　但对于雷电影来说，只有这样的刺激，才能让她真正达到“永恒”——片刻不停的毁灭高潮。
　　至于雷电影的前穴，现在也被另一根粗度几乎与她上臂相同的巨物狠狠蹂躏着。
　　这根狰狞的巨根在抽顶爆肏她那脆弱子宫的同时还在不停旋转着，无数钩挂住了她淫肉的软刺死死地拽住了她的肉腔，而随着旋转的频率不断加快，雷电影的肉腔与子宫，更是就宛如抹布般被狠狠地拧绞了起来，至于她子宫里那被灌填得几乎要让这脆弱肉囊狠狠炸裂的大量药物精液，此时更是随着这样的蹂躏不断地撞击着她的子宫粘膜，毒害着肉畜脆弱娇嫩的敏感肌肤。
　　过量的快感一刻不停地刺激着她脆弱的脑浆，与后穴被爆肏蹂躏的崩溃快感混在一起，肆意搅动着她的脑浆，几乎彻底地断绝了她的思考能力——
　　而她要达成“永恒”的最后一块拼图，则是那双被长靴包裹着的淫靡双足——即使曾经最爱赤脚走在战场上，雷电影的足肉仍然无比娇嫩脆弱。
　　在那灌满了精液，还在不断向外溢出着骚臭液体的长靴之中，她这双已经几乎完全沦为了肉团的双足正被污秽的浊液肆意浸泡着。
　　为了将她的足骨置换成能够不断放射出电流的雷石，雷电影的脚面上已经多出了数条几乎要把足肉剖成两半的渗血长刀口。
　　而仅仅是从她那肌肉被扯断、皮肤被撕碎的切口上，就能轻易地看出来这头下流淫畜曾经所承受的骇人疼痛——为了好好地蹂躏雷电影的神经，这场肢解剔骨的夸张改造全都是用尖锐的石块所完成的。
　　至于她那已经被肆意破坏过的骨头里，现在更是被粗暴地强行嵌入了一根根小指指节粗长的雷石结晶。
　　这样的摧残让雷电影的双足足骨已经布满了裂纹，别说是要支撑身体，就算是高潮勾脚时稍微用力，这头肉畜都会品尝到骨骼被肌肉狠狠碾碎的崩溃剧痛。
　　至于那些已经被破坏撕碎的骨片，现在则深深嵌入了她的足肉肌肤之中。
　　大量的鲜血让她的双足已经肿成了除了疼痛之外再也感觉不到任何东西的凄惨肉袋，仅仅是靠着靴子的拘束，才能勉强保持着足肉的形状。
　　女人的后脚跟则被两根硕大的长桩用力钉穿，带电的锋锐石块狠狠地钻开了她结实的足跟骨，让她的脚跟也彻底沦为了一团乘装着血肉的囊袋。
　　但那最为痛苦的，还是随着雷电影的高潮而不停地与她身周萦绕着的元素力产生共振的雷击——镶嵌在她骨骼中的石块即使已经变成了碎末，也在不断地向外迸发着强烈的电流。
　　隔着靴子都能被看得清清楚楚的能量闪光轻而易举地把她的足肉给炙烤蹂躏成了无可救药的焦糊肉馅，接着又在她那超绝恢复力之下迅速地生长出新肉，而每次生长时，骨骼被扳回原位的刺激又会让电流狠狠贯穿这头肉畜的身体，让她彻底沦为了在王座上悲鸣惨叫的废物肉穴——
　　这就是雷电影的永恒之道了。

第59章 被心海骗来当反抗军rbq的荧！（轻微重口）
　　“啊啊、荧……好久不见！”
　　在珊瑚宫心海与九条裟罗签订了停火协议之后，原本依靠外敌而团结起来的反抗军也瞬间变为了一捧散沙。
　　叫嚣着“不能就这样算了”的主战派和大部分原本就对战争抱着悲观心理的主和派不断地吵嚷着，连带着主和派的珊瑚宫心海也被侮辱忽视，甚至那些最为激进的主战派青年们已经建立了针对主和派的刺杀名单。
　　这样的现实让原本以为战争结束后一切就能变得和谐起来的心海大失所望，只能在压力之下付出更多的心血与时间。
　　一直处在崩溃边缘的她甚至没有时间自慰——而荧的到来，则让心海突然产生了新的想法——
　　“话说荧、要不要和我一起做一些有意思的事情？”
　　面对着心海的劝诱，不知真相的荧茫然地点了点头——
　　“诸位请不要吝惜我与荧队长二人的身体，有需要的话就请随意使用我们——”
　　在海祇岛反抗军营地的中央，原本用来发表战前演说的台子上，军师珊瑚宫心海正与金发的旅行者一起以极度羞耻的姿态被拘束着。
　　心海的身体此时正被一根根粗大的麻绳狠狠捆吊在身后高耸的古代立柱上。
　　从上方垂下来的绳索死死地勒套着她的手腕，让少女脆弱的骨骼关节承担了全身的重量，惹得她那被巨根紧紧塞住的喉咙里不断溢出着细碎的呜咽悲鸣，关节本身更是在躯体的悬坠重量下被拉扯得咔咔作响，左手甚至已经被拽到了脱臼的地步，原本纤细的手腕现在已经肿胀起来。
　　而她那双被柔软白棉长筒袜与小巧木屐所包裹着的修长肉腿，现在则被垫压在了她的脑袋后方。
　　粗壮的麻绳死死地缠紧了她的双脚脚腕，把她的脚踝与女人自己纤细的脖颈给死死地勒在了一起，而脚面与小腿之间的弯弧则紧紧贴在了她的后颈上。
　　这样的姿势让心海的长腿在她的身后摆成了滑稽的圈形，下身肉穴与肥嫩柔软的厚实臀尻则拼命地顶向了前方。
　　昔日优雅自若的军师现在却摆出了这样一副不知廉耻的样子，这副景象让男人们纷纷兴奋地高呼了起来。
　　而虽然有着纤细的身材，但在肉臀和一双长腿的加持之下，心海远比她看上去要重不少。
　　因此，就算是她的双手已经被拉扯到了快要断裂般的凄惨地步，少女的身体也仍然在不断下坠着。
　　脆弱的肌肤已经被撕出了一条条横贯她纤细手腕的鲜艳赤痕，看上去更是随时都有可能把她的双手从她自己的身体上扯掉。
　　因此，两根生锈的钝钉被狠狠地砸进了她的手腕中央，在凿碎了几块骨头之后终于把心海的身体给勉强固定在了半空。
　　碎裂的骨渣与被撕碎之后不停抽动的鲜嫩红肉向外狰狞地翻卷开来，让她肿胀的手腕上就宛如盛开了两朵鲜艳而畸形的肉花一般。
　　大量的鲜血更是沿着她白皙的手臂一路滑流坠落向下，或是淋洒在她耀眼柔顺的粉发上、沿着她的刘海汇聚滴落，在她的面颊上滑行向下，直到再次从她那线条柔丽的下颌坠落下去，滴进胸前乳肉的深沟中才终于停下。
　　撕裂骨肉的尖锐痛苦让珊瑚宫心海不断地发出着沉闷嘶哑的喘息声，秀丽的眉头也绝望地蹙了起来，一双明眸更是在痛苦蹂躏之下颤动不已。
　　泪水与冷汗也在不断地从她的发根鬓角不断渗出，与鲜红的汁液混在一起，让她原本端丽的面颊变得混乱不堪。
　　然而，从她那双眸子里所流露出来的感情，却并非是痛苦或者愤怒，而是某种发自内心的欣喜——仅仅是以自己被肆意玩虐一天作为代价，就能换来一段时间的安定，这样的状况让珊瑚宫心海的嘴角不由自主地上扬了起来——而最主要的原因，则是就连心海自己也不是很讨厌被痛苦蹂躏、虐待后庭这种事情。
　　比起传统意义上的蹂躏前穴，开发程度极高的她早就习惯了各种各样的疼痛，甚至已经被自我调教到了能够从这种痛楚中感到满足的地步。
　　同时，比起处理那些乱七八糟的繁杂政务，心海从身到心都更倾向于享受阳物蹂躏自己腹腔最深处所带来的那份超绝快感——即使此时的她在那些观众们面前已经全无形象可言。
　　除了那双清秀的眸子外，心海的脸蛋此时已经被被特制的面罩死死裹住。
　　数个装满了浓稠精液的木桶正在不停地向着连接到面罩中的管子里灌入着浓厚污臭的媚药男汁，让大量其中还掺杂着卷曲阴毛的肮脏浊液彻底淹没了少女的口鼻，惹得心海的身体不停痉挛颤抖着。
　　她高挺柔软的小巧琼鼻现在已经被从她头顶垂下来的金属鼻钩给结结实实地挂住，狠狠地拉拽向了上方，一对鼻孔则被拉得细长，像是雌豚般凄惨地朝向了前方。
　　两根中指粗长的坚硬中空双层塞子更是强行把这对鼻孔给扩张到了几乎撕裂的地步，同时也将心海原先端丽精致的面颊给摧毁碾压得淋漓尽致。
　　即使她已经做出了要把自己当成肉便器奉献给军队，以此来平息他们怒火的决定，但女孩还是坚持要用东西挡住脸——就算是被精液淹死也比给人看见自己现在这副样子好，心海是这么认为的。
　　大量的秽物现在则在从塞子的中间孔洞中不断地流灌进她的喉咙气道之中，被秽臭气味完全浸透的空气，现在则从外围缓缓地流入进了她的鼻腔里，在勉强延续着心海生命的同时，也将更多的污臭泵入了她的脑浆之中。
　　然而，就在浓厚秽臭的精液刚一灌入她的面罩里时，少女就意识到了自己的错误——虽然挡住了自己的丑态，但是精液所散发出来的那股超绝腥臭味，却在进入她鼻腔的第一瞬间，就开始狠狠地冲撞蹂躏起了心海娇嫩脆弱的脑浆。
　　浓厚浑浊的气味一刻不停地闷杀着少女那已经有些疼痛中毒的身体，让这具被她肆意开发蹂躏过的娇躯在被挂上去的第一秒就笼罩在了下腹处不断涌冒出来的狂乱欲望之中。
　　想要抵抗的心海那时还在绝望地发出着呜呜声，结果却在下一秒就被负责装点她的女士兵狠狠地套上了开口器，接着又塞进了几乎与她手臂粗细相差无几的巨物，死死地堵住了这头娇小肉畜的嘴巴，惹得心海只能在半空中绝望地挣扎着。
　　这样的气味蹂躏彻彻底底地夺走了这头母畜军师全部的镇定自若，原本还能够勉强思考的脑子在异常快感和跃动电流的刺激下除了高潮之外什么都无法做到，若不是提前做好了准备，塞住了自己的二穴，恐怕再继续承受一会这样的刺激，连心海的人格都要从她的肉穴和屁眼里喷溅出来了。
　　一般的女性被这样扩张蹂躏鼻孔，恐怕早就已经惨叫连连。
　　但对于心海来说，这样的刺激还只是开胃菜——就在她鼻道后方的位置，一根同样足有小臂粗细、表面布满孔洞的长管正一边汇流着从两边鼻孔中涌入的浓厚精团，一边将更多也更加污秽的精液臭味散发洒播到她的口鼻之中。
　　密布其表面的大量倒钩把这根管子结结实实地固定在了她的鼻腔之中，同时也让女人每次呼吸都会感受到一股冲撞着脑浆的剧烈疼痛，就像是在直接搅动着她的脑子一般。
　　而粘稠污臭的药液，此时更是字啊肆意折磨着女人的脑浆，不断地激发着她脑浆中埋藏更深的被虐欲望。
　　而异物深深插入鼻咽的这份异样感，也轻而易举地把心海送到了崩溃的边缘。
　　这根插在她口腔鼻道之间的坚硬长管不断地向着她的脑子强调着自己正在被当做玩具蹂躏这一事实，接连不断的刺激让纤细的少女不停颤抖着，几乎每一刻都在从她那展现在观众们之前的肉穴中喷溅出下流的汁液、泄露出绝顶羞耻的黄色尿汁。
　　闷软的喘息则通过面罩上的扩音器而被放大到了全场都能轻易听见的程度，将心海此时这副淫靡堕落的痴态完全展现给了聚集的兵士们，惹得他们纷纷欢呼起来。
　　而在心海的嘴里，这套气道折磨机构的另一部分硬件，此时也在不停地痉挛搅动着她脆弱的口腔与喉咙。
　　足有手臂的长管生生塞满了这头肉畜的口腔，把心海的嘴巴给扩张到了极限，甚至已经把她的下巴给拉扯到了咯咯作响的程度。
　　被故意做成了灯泡形状的内腔更是让女人彻底失去了把口腔之中的东西给吐出来的能力，死死地卡在了她的喉咙根部，这枚巨物甚至已经把她的咽喉给扩张到了充血红肿的程度。
　　唾液、粘液混着血丝被她不断地向外干呕出来，沿着她的面颊与下巴不断滑落，最终一直汇流在了心海的胸口处，与先前滴落下来的鲜血混在了一起，在她一对虽然还远远算不上庞硕，但却仍然能够填满手心的美乳之间向下滴淌着，共同地嘲笑着少女凄惨的境况。
　　至于这根巨物的中间，现在则同样充满了污臭的精液。
　　大量的秽物从面罩中不断地灌入其中空的内部，大量散发着扑鼻恶臭的浊液毫无阻碍地涌进了心海的喉咙，在她虚弱的痉挛颤抖中直接落入了她的胃袋深处，在为她提供着被束缚时的营养供给的同时也完全地摧毁了少女的理智与抵抗，让污秽的液体狠狠地强奸侵犯着肉畜脆弱的大脑，一直到她几乎要被彻底溶解掉精神也没有停下。
　　两根粗大的中空管在她的喉腔中并排向下，一枚枚贯穿了软骨的铁环将这些东西与她脆弱的身体给固定在了一起，而那深深扎入其中的软钩倒刺更是从她那随着脑袋高高扬起而展露出来、被巨物给扩张到了隆起程度的颈子上也能看得清清楚楚——闪烁着金属光泽的铁钩粗暴地啃咬进了她的血肉，无论是插入处还是穿出处都在向外渗滴着鲜艳的赤色。
　　至于她的皮肤之下，一根根尖锐的倒刺更是已经轻而易举地在她的脖颈上掏出了隧道般的肉洞。
　　血液不断向外渗流滴淌着，从她的脖颈处一直滑落到了锁骨之间。
　　同时，尖锐金属相互绞缠而成的颈饰也在装点着她纤细的颈肉，尖锐的铁丝深深刺入肌肉之中，把她痉挛不停的喉管与巨物本身结结实实地固定在了一起，让她的每次干呕吞咽都会拉扯尖刺，使得自己的气管上被切割出更多更狰狞的伤痕。
　　而那向外翻开的伤口，也在闪烁着光是看上去就会让人共情到绝望与剧痛——但对于心海来说，这样的刺激实际上是让她的身体变得更加兴奋的强效催情药。
　　就连喉咙的最深处都被金属给肆意蹂躏切割着，这样的快感让雌畜甚至兴奋到了浑身发烫的程度。
　　下流的汁液更是随着每次吞咽时所流进脑子里的那份刺激而不停地从她的双腿之间渗出喷溅着。
　　浓厚的爱液沿着少女翘嫩臀肉间的沟壑不知羞耻地滑落，惹得观众们的欢呼也变得更为高亢起来。
　　这两根巨物一直延伸到了心海的气管深处，在她的颈肉与胸腔部分都顶出了夸张的隆起，一直到了快要刺进她支气管中的程度才终于停下。
　　一圈圈细密的倒刺紧紧地钩勒着她气管内侧层层细密柔软的褶皱，惹得柔软的粘膜甚至已经肿胀到了几乎要让她呼吸不畅的程度。
　　而至于管腔内部那不断流入她胸腔之中的污秽白浊，现在更是已经渗进了心海的肺叶里。
　　沉重污秽的浊物固塞着她的肺泡，让少女本就所剩无几的呼吸功能又一次受到了足以致命的减损，仅仅是由于她是神之眼的持有者才勉强能够幸存下来。
　　但对于她而言，随着缺氧而来的漂浮感和变得一片空白的大脑却让这头肉畜轻而易举地进入了平日里一直无法达到的窒息高潮状态，仅仅是吸气时被抽进脑子里的臭味，就足以让她闷叫着潮吹不停。
　　而至于那悬浮在她粉色长发上、宛如虚影般飘忽却又真实存在的紫色水母，则是让心海的脑浆彻底沸腾的又一罪魁祸首。
　　在自称达到“永恒”的雷神送给她的神之眼欠片的影响下，这团原本属于心海的召唤物现在已经完全脱离了心海的控制，成为了另一台为了让心海达到“永恒”而不断蹂躏折磨着她脑浆的生物机器。
　　凭借着还未完全消散的力量，水母还能勉强保持着漂浮的状态。
　　它那一根根细长如发丝的触手此时已经深深地刺进了心海的耳洞之中，一部分伸入进了她的内耳，一部分插入了她的咽鼓管，而最多的一部分更是直接刺入了她的脑浆深处，开始用电流与胞刺狠狠蹂躏起了她脆弱娇嫩的神经。
　　平日里即使隔着一层颅骨和层层组织脂肪的防护也无法承受永恒之雷直击的器官现在却一边被电流直接蹂躏着，一边还要承受着那几乎要把她的脑浆都给搅碎切烂的粗暴刺激。
　　附着在水母触手上那一枚枚突出的肉粒，现在更是在粗暴地搅动拉扯着心海的脑子，用电流与毒素般的化学药物不断地污染蹂躏着她脆弱的神经，惹得她的全身都在不停颤抖痉挛着，手指与脚趾都在不由自主地收缩舒张不停，几乎虚脱的身体更是虚弱而凄惨地拼命扭动着，却全然无法抵抗那沿着脊柱不断传递的灼裂刺激。
　　紧绷的肌肉几乎顷刻间就松弛成了一团无用的烂泥，而那撕心裂肺的呜呜哀叫，现在也完全被面罩给淹没成了凄惨混乱的无用哀鸣声，甚至没有鼻腔吸入浓臭精液的声音来的明显响亮。
　　这样的景象让男人们不断地大声喊叫着，而这头水母更是按照神之眼中早已预置好的电流，让这头肉畜的双手摆出了滑稽的双V字手势，看上去更是一副乐在其中的样子。
　　这样一来，无论是欣赏着心海这副无下限姿态表演的男人们还是那些对她抱有担心的女士兵们就都轻易地把心海此时经受的蹂躏当做了她自愿享受的一部分，再也没人会有试图解救她的想法，而是转而大声谈论着军师的痴态，嘲笑着心海此时的姿态与闷叫。
　　而心海的脑浆也在这样的刺激中从美少女军师的灵魂变为了发情受虐母畜，对于自己能不能承受这样蹂躏的疑问迅速烟消云散，取而代之的则是对被侵犯的渴望和对更多更强烈的快感的期待与恳求。
　　至于少女胸前一对与雷神九条等人相比起来显得极度平坦的乳肉，现在也同样承受着痛苦的蹂躏。
　　虽然这对规模贫瘠的娇小双峰没有被强制改造催熟到规模太过离谱的程度，但一根根深深刺进她乳身里的长针却仍然把娇嫩的媚肉给刺激再生长到了足有伊丽莎白瓜般的大小。
　　沉甸甸的乳球向下淫靡地垂落着，将柔软雪白的肌肤给坠扯成了质感十足的长条水袋状，而收紧在这对美乳乳根部的金属环，则更是让这对本就厚实淫靡的媚肉彻底变为了下流的媚肉乳滴。
　　那不断地向着她的乳球之中注入着浓厚药物的长针也随着这对厚实爆乳的自然下垂而显得极为淫靡。
　　一根根细长的管线将这些长针以与面具上的灌液管相同的方式连接在了她身下那些散发着扑鼻骚臭的巨大精液桶之中，让这些掺入了给牲畜用的发情媚药的恶心汁液不断地灌入进她的乳肉里，刺激着这头雌畜脆弱敏感的混乱脑浆。
　　至于她那向外鼓凸了出来的硕大的乳头，现在也已经因为乳根被坚硬结实的金属环死死捆住而膨胀充血到了通红的地步，脆弱的表皮更是仿佛稍微触碰就会爆裂开来。
　　四条从她乳根束环上伸出的细长铁丝现在也深深地钩进了她的乳穴之中，把心海那肿胀乳首上的娇小乳孔给强行撕扯扩张成了竖菱形、还在不断渗出着鲜血的下流肉洞。
　　接着，两根与她小臂粗细长度相差无几的巨物更是被狠狠地塞进了她这对长条下流美乳之中，将她的乳首孔给死死地堵住，同时也把她原本柔软淫靡的水滴乳给生生蹂躏成了长方形竖条般的形状。
　　数根足有小指粗细的长铁纤更是先狠狠扎穿了她脆弱淫靡的嫩肉，之后又贯穿了竖长条棍之中的孔洞，死死地固定住了这根巨物的根部与中间，把这根巨物和她的乳肉给结结实实地捆在了一起。
　　被贯穿的媚肉中不断向外渗出着鲜艳的血液，沿着她柔软的肌肤不断下落爬行，在她雪白柔嫩的肌肤上留下了清晰而蜿蜒的刺目痕迹。
　　而大量药物的刺激更是让心海的乳穴中不停地向外流淌滴落着醇厚淫靡的乳汁，在她身下的地面上汇聚成了下流的一滩，散发着浓厚混乱的淫靡气味，看上去更是无比媚乱。
　　而在她的乳肉之中，这根长柱所制造出来的反而是另外一副景象——结实的金属死死地挤压着她的胸腔，让她就连呼吸都变得无比困难，即使拼命舒张双肋，也只能勉强汲入些许能够维持住自己生命的空气。
　　而当她的身体伴着高潮而紧绷到了极限、上身拼命后仰时，随着爆乳的甩动而重重撞砸在她胸口的两根长柱更是直接把她胸腔里的空气一滴不剩地给挤压了出来。
　　伴着她沉闷浑浊的嘶哑闷叫，逆流喷溅的浊臭气体从塞住她鼻腔的双层管中喷溅而出，同时还在发出着哨声般的嘶鸣。
　　这样的景象惹得周围的观众们大声喊叫着，为无用的军师此时的凄惨姿态连声喝彩。
　　至于她那屈弓起来、被死死夹在臀肉与胸肉中间的平坦腹部，此时更是已经完全沦为了被从腹腔内部狠狠顶撑了起来的无用靶子——不断痉挛抽搐着的脆弱腔肉现在被一根极度狰狞的庞硕巨根给生生扩张拉扯到了极限，从屁穴中塞进去的骇人刑具直直地顶向了她的下颌，甚至已经把她娇嫩柔软的肌肤给毫无仁慈地拖拽到了半透明的地步。
　　被扯到了断裂边缘的一层薄弱肌肉更是身不由己地紧紧包裹着这根巨物的表面，完美地勾勒出了这被深深塞进她脆弱屁穴之中的男根的每一处细节——甚至连龟头之间的凹陷沟和尿道口的位置，现在都被清晰地展现在了她的腹肉上。
　　密布巨根表面的一根根反钩倒刺此时更是已经死死地拽住了她的肠腔，并不尖锐的圆钝尖头紧紧地扒着她那脆弱肠肉中层层叠叠的褶皱，将自身完美地固定在了心海这被生生扩张到了足够成年男性把脑袋塞进去的凄惨屁穴的最深处。
　　硕大的龟头随着她的呼吸而不断挤压着她的胸腔，将心海原本就已经极为困难的呼吸变得更加痛苦，甚至让她比起是在喘息更像是在受刑。
　　然而，就算她的腹肉已经被扯到了几乎能够让头部顶到下颌的骇人状况，心海的喉咙里仍旧还在不断溢出着幸福与满足的淫靡哀鸣。
　　灌满了这根巨物内部的，则是大量粘稠浓厚的污浊白浆。
　　与那些用来淹没她呼吸道肺叶的东西不同，这些液体都是来自于心海亲自挑选的汁男们的，每一滴都骚臭到了足以让人吐出胃液的地步，而在经历过了更加下流的酿制之后，这些东西更是足以将人熏晕过去。
　　两条细长的管线从这根巨物的尾部一直连接到了心海的面罩之中，甚至直接插入了管子的最深处，以求能让这些珍贵精汁散发出来的污秽气味能够毫无减损地撞击她脆弱娇嫩的脑子。
　　至于其中掺杂着的大量媚药，更是完全足以让藏镜仕女都瞬间恶堕。
　　但对于心海而言，这样的药物只不过是勾起她崩坏欲火的一剂调味品，是用来把她身体维持在极度敏感状态的享受用具。
　　心海甚至还把这些东西送给了九条，最后则落到了雷电将军的手里，并被用来完美地剥落掉了神里曾经的人格。
　　而即使没有被鼻腔粘膜吸收，密布巨物表面的无数孔洞也仍旧轻而易举地让这些污秽的气体不断地充进了心海的肠肉之中。
　　大量的异常气体所带来的鼓胀感让少女军师极为痛苦地扭动着身体，肉穴中也不断向外喷溅着屈辱高潮的汁液，但却始终无法起到任何的作用。
　　同时，这些液体也在被她的肠壁不断地吸收着。
　　没有丝毫药效衰减的刺激药物惹得她的肠肉不停地痉挛抽搐着，让柔软娇嫩的褶皱粘膜不断地摩擦着她穴内那一层层的褶皱，最后甚至让自己的腔肉都夸张地肿胀了起来，许多伤口更是还在向外不断地渗出着血丝。
　　不少地方的粘膜更是已经剥脱，留下颤抖不停的粉嫩媚肉渗出着无法止住的鲜血。
　　然而，在浓厚药物的不断作用蹂躏下，这头淫畜的身体也更加剧烈地发起了情。
　　然而，在她那强烈受虐本性的压制之下，就算是肠道都要被狠狠掏穿，心海那已经被搞得一塌糊涂的脑袋里面也无法升起哪怕是些许危机感，反而将这份痛苦给完完全全地当做了高潮的原料，即使是整个腹腔都被完全当做了巨物的容器、内脏被肆意拉扯到了即将坏掉的地步，这头肉畜却仍然在享受着身体本来是用以发出警告的剧烈疼痛。
　　大量的潮吹汁更是从她的胯间夸张地向外喷溅着，让这头肉畜的身体一刻不停地重复着昏厥与升天的循环，最后更是几乎要被刺激到了生生猝死的程度。
　　而她那拼命抽搐着夹紧收缩的肉穴，现在更是在不停地挤压着这根巨物的表面，不仅没有丝毫把异物挤压出去的意思，反而在拼命地把这根阳物吞入进自己的腹腔更深处，以便更进一步地享受这份在自己的肚子最深处不断沸腾燃烧着、仿佛连脑浆都要被生生烧灼到枯萎碎裂成一捧散灰的剧烈刺激。
　　粗暴的蹂躏让心海被死死塞住的嘴巴里不停地迸发着不成样子的断续哀鸣，但其中充斥着的那份异样的高昂感却无时无刻地不在展现着这头肉畜的倒错淫乱。
　　至于那被数枚圆环死死固定在她肛肉周围的巨根底部，更是让心海每次痉挛着屁穴把巨物挤出身体时，都要承受紧随其后的一下沉闷重击，但少女脆弱的屁穴又完全无法停下被高潮蹂躏着痉挛不停，惹得硕大的龟头一下下地冲撞突进到了她腹腔的最深处，惹得肉畜的喉咙里不停地向外喷溅着下流而嘶哑的滑稽悲鸣，就像是无时无刻都在被一根论外尺寸的狰狞巨物狠狠蹂躏挤压着脆弱娇嫩的子宫一般。
　　而在她那被自己用长线死死缝住、又被满了淫汁尿液的神之眼挡住的肉穴上方，同样被数根长线拉开的尿道，此时也在不断向外迸射洒溅着淫乱的汁液——同样被拉扯成了正方形的淫靡孔穴中现在已经被她自己精心打磨制作的小玩具给死死地塞住了。
　　足有心海自己手腕般粗细的塞子死死地堵住了这洞肆意洒落着爱液淫汁的孔穴，惹得大量清澈的少女尿液从塞子与肉穴的间隙之间夸张地向外迸洒激射而出。
　　这样的景象让观众们不停地大笑着，而听着这些肆意嘲弄自己的声音，心海的身体反而变得更加兴奋起来。
　　但真正的蹂躏则在心海的尿道最深处——两枚细长的锥子已经狠狠地插进了她的肉腔之中，粗暴地折磨摧残着她脆弱的膀胱。
　　布满长锥表面的倒刺与回形钩肆无忌惮地蹂躏着雌豚脆弱的嫩肉，惹得她除了闷叫之外什么都无法做到，膀胱中的阵阵疼痛则在不停刺激着她的神经，让心海不停地从肉穴中泄露着雌味浓厚的下流汁液。
　　长桩顶起来的凸起已经在那几乎要生生扯烂她腹肉的狰狞巨物下方制造出了另一个凸起，而凄惨闷绝的嘶哑悲鸣声，现在也和她那近乎要断气般的嘶嘶的抽气哀鸣混在了一起。
　　这样的景象让心海看上去就像是一头无脑的兽畜，而昔日理智清明的优雅军师露出现在这副崩溃模样的反差快感，也让男人们纷纷高呼起来。
　　下流的汁液甚至会随着心海的高潮迸洒向那些位于她正前方的男人们，落在曾经信奉追随她，如今却换来一腔冷却热血的士兵们身上，让他们兴奋地大声喊叫起来。
　　而这样的声音也被受虐变态心海当成了自己梦寐以求的快感来源，少女纤细的身体不停地颤抖战栗着，发出极度兴奋的嘶哑哀鸣声，就像是在哀求着更多的侮辱摧残一般。
　　而至于她那对翘挺厚实的圆润肉尻上，也已经被扎入了一根根足有手指粗细的长针——尖锐的金属钉穿了层层淫乱的媚肉，直接扎进了她肉体深处的关节之中，刺激蹂躏着她脆弱的骨骼，将大量的药物灌入进了她的关节里，使得性瘾毒完全渗透进了她的骨髓之中，在神之眼的助力下沿着血液迅速地弥散向了肉畜的全身。
　　这样的刺激使得心海几乎连呼吸都成为了难题，拼命地试图抽吸空气的动作也沦为了快感之源——即使是胸廓本能地扩张着的过程，对于她而言都是又一次高潮的开关。
　　至于她那已经被巨根给分开的臀球之间，更是被画上了一圈圈的红色靶子，进一步地强调着她肛穴奴隶的现状。
　　而至于她那双被死死包裹在长筒白袜里的肉足，现在也已经完全沦为了任人肆意蹂躏的玩物——被从柱子中穿过的铁链悬挂在半空的粗大铁环此时把蒙盖着她肌肤的布料和足肉同时狠狠扎穿，尖锐的金属上还悬挂着鲜血淋漓的肉碎。
　　而即使光是看着那个伤口，心海被蹂躏时的幻痛就不断地钻向了男人们的脑子，而那凄惨的景象，也随着少女袜筒中倒流出来的鲜血浮现在了他们的眼前——在沉重铁锤击打金属的叮当做响中，足有拇指粗细的圆钝锈尖被怪力狠狠地碾进了脆弱的肢体里。
　　尖端部分先是不断地挤压着脆弱的脚掌掌骨，惹得被死死按住的心海从喉咙里喷出一连串同时混合了凄惨嘶哑与崩溃快感的浑浊哀嚎声，尿液也激烈地迸射飞溅而出，接着又粗暴地将她的骨骼挤压得凹陷下去。
　　鲜血与被碾碎的烂肉混在一起，又被骨碎切割着充胀鼓肿起泛着光亮色泽的发红肿包。
　　血味与少女被虐待蹂躏时的抽搐痉挛挣扎一起激发了男人们的施虐欲望，原本用手按着军师四肢的男人们站起身来，一边用鞋底狠狠踩住少女纤细的身体，一边掏出阳物，对着珊瑚宫心海那张已经被撕裂骨骼的剧痛给变成了阿黑颜的脸蛋手淫自慰，或是干脆放尿起来。
　　强烈的羞辱让濒临昏厥的雌兽又一次闷叫着醒了过来，而在确认心海的意识从短暂的解脱再度回到了痛苦之中后，死死地摁着她脚踝的男人再度高高地举起了铁锤——沉闷的重砸狠狠地碾压在了金属上，让圆钝的尖部终于开始缓缓地压溃起了心海脆弱的骨骼。
　　最为敏感的神经被疼痛肆意拨动挑弄着的剧痛甚至比被人在大脑上敲进钉子或者一刀一刀地切肉下来还要疼痛，宛如流动着的冷火般灌入脑浆的撕裂剧痛让她连呼吸都变为了沉闷粗哑的嘶嘶吸气，抽搐不停的肺叶的容气量更是比起被死死挤压胸腔的现在也好不了多少。
　　尿液与爱液则肆无忌惮地向外喷溅着，宛如喷泉般肆意洒落在持锤的男人脸上。
　　而这份半是羞辱半是荣耀的失态样子则催促着男人举起锤子，更加粗暴地蹂躏着心海的足肉。
　　纤细的脚趾在凶暴的蹂躏下蜷缩起来，之后拼命张开到最大，又蜷缩起来，再度舒张开来，重复着这份只能带来崩溃疼痛的地狱循环。
　　很快，心海的足楔骨上就已经被制造出了一条条蛛网般的裂痕，刻入神经的剧痛更是一直从足尖流窜蔓延到了脑浆的最深处。
　　撕裂的剧痛已经让肉畜几乎彻底丧失了思考的能力，除了惨叫之外再也挤不出任何声音。
　　然而她那不断痉挛抽搐着的小腹与肆意喷溅着黏糊糊的淫汁爱液的下身却尽数展现出了这头肉畜此时所承受的超绝刺激并非是疼痛，而是昏天黑地的崩溃快感的事实。
　　欣赏着她嘶哑凄惨的呜咽闷叫，心满意足的男人们一边纷纷对着心海的脸蛋喷出污秽浓厚的精液，一边催促着持锤者更加用力地蹂躏她脆弱的骨骼——几下粗暴的敲砸之后，心海那已经血肉模糊的脚掌终于伴着她凄惨崩溃的嘶哑悲鸣迎来了终结。
　　圆钝的尖头先是将被砸凹的部分不断地压崩扩大，让裂纹在她沾着血肉神经、还在抽搐痉挛着的骨骼上不断地蔓延着，接着才在她的脚掌骨上砸出了巨大的凹陷空洞，让原本支撑着脚掌侧面的硬骨柱被狠狠碾成了脆碎的骨饼。
　　大量边缘锋利尖锐的零散碎片更是随着这下碾压而夸张地迸射飞溅出去，将她的足肉内部给狠狠搅切成了一团渗血的泥泞。
　　原本线条流畅优雅的双足此时已经在脚掌处肿起了夸张的一块，森白的骨渣从鲜艳的烂肉中向外翻刺出来，轻而易举地割破了原本柔软光滑的肌肤，将其完全变为了蜷缩着宛如婴儿嘴唇般翻开、还在不断往下滴淌着血液的口子。
　　这样的景象让男人们又一次兴奋起来，而已经高潮脱力到快要昏过去的心海，现在也强撑着把自己的另一只脚伸到了锤子的下方——
　　在这样的一顿蹂躏之后，即使心海的双足现在正被袜子包裹着，欣赏着她凄惨丑态的男人们也能从那浸透了布料的大片血迹上轻而易举地想象得到她袜体之中的惨像——被生生锤砸到碎裂的肉块骨骼现在彻底沦为了肉泥，心海的双脚此时已经完全失去了继续行走的能力，甚至连其原本的外形都无法保持。
　　已经几乎被完全扯断的脚掌和足身之间只有数条滴血的肌肉和破烂的肌肤还勉强连接着，而大量的肉泥则已经完完全全地充斥了她足部袜内空间的前半部分，柔软的足肉更是彻彻底底地失去了控制，几乎要从足身上掉落下去。
　　少女的脚掌现在就像是装了过多香料的调料纱包般悬挂在距离断裂只有一步之遥的骨头上，来来回回地摇晃着，仿佛随时都有可能噗叽一下掉落摔扁在地。
　　而这样的受伤程度更是让鲜艳的血液混着肉渣不断地从她的袜子中倒流出来，甚至一直蔓延到了她的大腿根部，将一大片布料都染上了炫目刺眼的猩红，最后一直流到了那被长针贯穿的厚实肉尻上。
　　至于她的足跟，现在也为了把她的脚固定在木屐里而被两根金属长钉毫无仁慈地狠狠钉穿了。
　　被圆钝的尖部碾碎的骨骼还没有完全失去原先的形状，而只是被挖掘出了不断涌冒出鲜血的骇人孔洞，但遍布骨体的裂纹反而让她的每一下动作都会惹得这些仅仅是勉强保持着原先形状的碎渣在她的足跟嫩肉上留下骇人的伤痕。
　　大量淤积在皮肉之间的血液已经让她的脚跟都肿胀到了极限，同时，随着皮肉间的缝隙被撑大，她那只能维持着原先形状的足跟骨，现在也被粗暴地蹂躏成了几乎要丧失原本形状的姿态。
　　肌肤被拉扯的钝闷撕扯痛加上血肉被来回碾压刮擦、嵌入细小碎片的崩溃剧痛让这头肉畜的神经几乎过载，宛如有人在一刻不停地用钢针蹂躏着她脑内最脆弱部分的刺痛惹得心海不断地闷叫着失神，甚至快要到了猝死的边缘。
　　粗暴的蹂躏让女人的双足肿胀得就宛如无可救药的肉葫芦，除了脚掌中心凹陷下去的地方只是被钉入了一根钉子之外，前后两端都已经肿鼓到了极为夸张的地步。
　　但即使如此，男人们也完全不顾她此时凄惨的姿态，不断地嘲笑辱骂着她现在的痴态——光是让心海听到羞辱讽刺自己的声音，这头受虐变态母猪都会闷叫着高潮个没完没了，惹得那包裹着她脑袋、粗暴地蹂躏着她脑浆的水母也更进一步地开始凌虐起了这头肉畜脆弱的意识，劈啪作响的电流不断地涌进她的颅骨最深处，现在，无论是快感还是疼痛，都已经完完全全地超出了心海能够控制的程度，这头肉畜现在除了不停挣扎之外已经做不到任何事情，只能被铺天盖地涌入颅内的绝望快感轻而易举地压溃了自己脆弱的身体与理智。
　　那些阳物较小的男人，现在正围在心海的周围，不断地对着那些精液大桶中手淫或小便，为心海提供着更进一步、更为无药可救的堕落沉溺。
　　至于那些阳物和身材都尺寸惊人的主战派男人们，此时则在用另外一头娇小的肉畜，被心海特意拉上贼船的无辜少女旅行者发泄着自己过剩的精力和欲火——原本只是以为心海会叫自己像是之前那样跑跑腿干干杂货，之后给自己一点原石的少女完全没有想到，对方居然是要让自己来当被肆意蹂躏的沙袋肉便器。
　　在数次言语抗议和试图逃脱未果之后，被死死捆成一团与心海姿势相差无几的种付位屁穴飞机杯的荧妹只能绝望地接受了现实。
　　现在，这具纤细而结实点的身体已经彻彻底底地沦为了用来给反抗军们泻火的玩物。
　　若是对于心海这位军师还稍微有所顾虑的话，那么反抗军们对于这头亲手缔结了和平的前特攻队队长，则没有哪怕是丝毫的怜爱之心——就在心海的面前，三个男人正将荧的娇躯夹在中间，共同分享着她那已经被蹂躏到了肛肉外翻、鲜血四溢程度的娇嫩屁穴。
　　三根足有荧小腿粗长的狰狞巨物一刻不停地同步插肏着这洞根本没有性交功能的痉挛肉腔，把她嫩软的腹肉给撑顶到了破裂的边缘，而硕大龟头的每一下拉扯拖拽，更是都会让荧发出闷软凄惨的嘶哑悲鸣。
　　少女挂满了各种蹂躏玩具的身体现在已经在快感刺激下绝望地瘫软了下来，一双清澈澄明的眸子更是一边收缩痉挛着，一边在剧痛的蹂躏下向上翻到了极限。
　　大量的泪水随着内脏被翻扯出来的痛苦不断冒涌而出，涂满了少女原本精致秀丽，现在却在巨根蹂躏下扭曲蹙皱得面目全非的脸蛋。
　　荧的琼鼻现在也被锋利尖锐的鼻钩给生生吊扯了起来，两枚拇指粗细、十公分长的异物深深塞入了她的鼻腔最深处，在粗暴的外力挤压之下几乎连根没入了她的鼻道之中。
　　而为了将这根异物塞到最深处，巨大的拳殴痕迹还留在她柔软的脸蛋上。
　　鼻血、呛物与精液随着她沉闷混乱的痛苦喘息而混合着从巨物与鼻孔之间不断渗冒出来，装点着荧这张已经被痛苦给彻底摧毁、滑稽地扭曲着的面颊。
　　而至于她那柔软纤细的香舌，现在则被悬挂着一枚枚沉重金属砝码的铜环狠狠钉穿了舌面中央，就像是母狗般垂落在了唇外，随着她闷软嘶哑的凄惨喘息声而不停向下滴流着唾液。
　　大开的嘴巴现在也已经被手臂粗细的阳物给狠狠塞住，庞硕的男根一直顶到了她的胃袋里，让荧的消化道不停地抽搐收缩着，与她小巧狭窄的紧致肠肉一起给那三根蹂躏侵犯着她肉穴的巨物带来了前所未有的超绝快感——仅有一米五左右，身体纤细却肉感十足的少女让这些男人们品尝到了从未感受过的超绝包裹感，即使是三根一起蹂躏着她的屁穴，这洞淫靡的肉腔也没有丝毫松弛下来的意思，反而在疼痛的刺激下收缩包绞的更为紧致，肉畜肛穴深处那不断收缩着的肌肉的质感，仍然能清晰地从龟头上传到男人的脑子里。
　　这样宛如是在为阳物喝彩般的痉挛刺激使得他们一边嚎叫着一边疯狂地加快着抽送胯下巨根的速度，粗暴的摩擦甚至已经惹得荧的屁穴媚肉都红肿了起来，淫靡的闷叫更是呜呜地从她的嘴巴里向外喷溅不停。
　　高耸的龟头冠死死地挂住了肠子深处那层层叠叠的褶皱媚肉，惹得肉畜的胸腔最深处不停地向外喷溅着嘶嘶的气响与闷哑倒错的混乱悲鸣。
　　这样的景象使得男人们的阳物不断地加快着蹂躏爆肏她屁穴最深处的速度，脆弱的肠穴内壁先是被蹂躏到了水肿的程度，接着又被男根把粘膜粗暴地撕烂扯裂开来，让鲜血与痛苦随着每一下淫猥的噗叽声而向外不停迸射飞溅着，而荧这具已经被捆成了下流肉团的身体，也在随着这份毫无仁慈的粗暴蹂躏而凄惨地痉挛挣扎不停。
　　至于荧胸口那对已经在一路开发蹂躏之后有了相当规模、比起心海还要大上一圈的柔软胸肉，现在则被两条锋利结实的钢圈死死勒压进了她胸肉的最深处，生生把少女这对不停泌乳的肉球给挤压成了没完没了地向外渗出着乳汁的淫靡母乳葫芦。
　　充血与男人们粗暴的掐捏已经让她乳球前方的肉团变为了充血隆胀的紫红色肉团，插满了一根根只为凌虐这头肉畜而被制造出来的细长金属针，一对脆弱娇嫩的乳首此时则被两根拇指粗细的螺旋长锥狠狠地扎进了最深处，绞住了她这对嫩软乳肉深处的媚肉，使得她纤细的身体和柔软脆弱的脑浆都随着电流在金属之间来回跳动、迸发出灿烂炫目的电弧而伴着嘶哑凄惨的悲鸣不停痉挛抽搐着。
　　宛如金属碎片搅动着胸肉深处的那份刺激让少女的脑子彻底失去了抵抗过量刺激的能力，只能一边闷喘呜咽着，一边从被死死塞住的喉咙里不停向外冒出滑稽混乱的凄惨悲鸣声。
　　而在嘴巴被死死塞住的现在，她这样的呻吟更是与肠道挤压出气体的声音相差无几，惹得周围的男人们一边爆肏她的屁穴，从她的脑浆里挤出更多的哀鸣，一边肆意嘲笑着肉畜此时的痴态，大笑不停。
　　而至于大量的乳汁，现在也随着接连不断的高潮从荧那被死死塞住的乳穴中绝望地向外喷溅迸射了出来，浸透了那站在她身前的男人的身体和衣物。
　　从这头肉畜娇躯上漂浮起来的浓厚雌味现在则进一步地激发了周围男人们的欲望，让粗壮乌黑的巨物更加粗暴地蹂躏折磨起了她娇嫩脆弱的柔软屁穴，甚至几乎要把她的整条肉腔都给狠狠拉扯拖拽出来。
　　肠肉被巨根拉动撕扯不停的剧痛让荧的身体在痛苦凌虐之下绝望地想要蜷缩起来，但被绳子死死固定着的娇躯却只能在男人们的怀抱里拼命蠕动不停。
　　这样的景象更进一步地激发了男人们的凌虐欲望，看着拼命挣扎的柔软媚畜，足足比荧高上三分之一的男人举起了硕大的拳头，对着她那痉挛抽搐不停的鼓隆小腹一拳拳地殴砸了上去——隆起的拳脊向着她脆弱的子宫毫无保留地重砸而下，以几乎要把她的小腹给狠狠洞穿般的力道轰砸在了她柔软脆弱的器官上。
　　裂开的鲜血与渗出的疼痛让少女绝望地呜咽着，一边弓着自己那连运动都已经成为了奢望的纤细身体，一边忍受着不断从喉咙里逆流冒上、浓厚到几乎要冲翻脑袋的污秽锈味。
　　仅仅是两三下重击之后，从她嘴里溢出来的血液中就掺入了猩红的团块，但这样的姿态却完全无法换来男人们哪怕是片刻的怜悯，反而更进一步地激发了他们的凶性，让巨根爆肏荧脆弱肉穴的力道变得更加粗暴起来，每一下都像是要把少女的腹肉给狠狠顶穿，至于脆弱的肌肤上，现在也已经被龟头狠狠殴打出了刺目渗血的浮肿青紫色，仿佛随时都会被从内部狠狠扯烂撑破一样。
　　与爆肏蹂躏着她的三个壮汉比起来，此时的荧就像是被挑起在半空之中的滑稽玩具，除了随着被蹂躏碾压的节奏而不停抽搐痉挛着、发出浑浊凄惨的下流悲鸣之外什么事情都无法做到。
　　粗暴的顶送肏扯已经完完全全地摧毁了她痉挛不停的腹内媚肉，脆弱的肠壁在巨根不停的蹂躏摩擦之下也已经肿鼓了起来，甚至有不小一片肠肉的粘膜已经被巨根狠狠撕扯了下去，凝结着肮脏包皮垢的阳物表面不停地来回摩擦着她脆弱娇嫩的渗血媚肉，让这头肉畜已经被快感和疼痛蹂躏到意识模糊的脑浆里不断地被注入新的灼热剧痛，肆意敲打蹂躏着她所剩无几的脆弱理智，不停地从喉咙里向外挤压迸射着凄惨嘶哑的崩溃哀鸣。
　　粗暴的拉扯让大量的血液从她的肠肉中渗流了出来，淋满了这三根几乎要彻底摧毁她娇嫩屁眼的狰狞巨物，每一下插入都惹得她的喉咙里不停喷溅出濒死的哀鸣，让这头娇小的肉畜彻彻底底地沦为了男根的玩具。
　　为了不被过量的刺激烧毁脑子，荧卖力地挣扎着自己纤细的身体，一双被反绑着的娇嫩双手拼命地抓握着空气，纤细的双肩更是绝望地扭动着，试图把这具已经遍布了累累伤痕的身体从男人们的蹂躏下拯救出来，但却起不到任何用处，只能更进一步地激发这些狂热雄性的施虐欲望，让粗壮的巨物更加肆意地蹂躏折磨起她的屁穴。
　　在荧的嘶哑悲鸣和巨根毫无仁慈的肆意蹂躏之下，少女那一直被肆意侵犯着的肠肉终于到达了极限——熟悉的撕裂剧痛冲击搅动着她脆弱脑浆的最深处，瞬间让荧明白了即将发生的事情。
　　然而，随着痛苦一并涌入脑海的沉迷快感却轻而易举地剥夺了雌性的意识，让纤细的女孩骤然高潮到了连声音都发不出来的地步，只能拼命张开着纤细的脚趾、顺从着本能试图缩起身子，承受着巨根毫无仁慈的粗暴蹂躏与内脏被撕裂的剧痛所带来的无上快感。
　　混乱的刺激粗暴地殴打着她已经意识模糊的脆弱脑浆，让荧只觉得自己的脑袋和胸口都要痛到裂开，被狠狠拖拽蹂躏着的下腹肌肉更是已经到了彻底崩溃的程度。
　　塞入尿道中的栓子也在不断地刮擦着她的膀胱，让阵阵撕裂痛不断涌入她的脑子里。
　　一根根鞭毛在尿液中漂浮，惹得荧不停地失禁着。
　　鲜血与媚肉被一下下粗暴的顶刺强行从她的穴内拖拽拉扯而出，先是凝固起来、掺杂着大量肛汁与血液的鲜红精液团块，接着则是被巨根拽扯下来、渗着鲜血的破裂肠肉。
　　最后，随着被脱垂松垮的肠子死死地挂住了的三根凶悍男根同时向外狠狠一扯，一路以来被凌辱蹂躏玩虐了无数次的脆弱肠肉，也随着荧这具淫靡娇躯的拼命痉挛反弓而被狠狠拖拽了出来。
　　鲜血、爱液与失禁汁夸张地从少女身下的两洞肉穴里喷溅迸射而出，彻底暴露在了空气中的粉色嫩肉前端那被阳物狠狠撕拽下来的肌肉还在不停地痉挛颤动着，惨遭粗暴破坏的断面还在不停向外渗出刺目的鲜血，而其他的部分则早就在阳物的蹂躏下变得面目全非，甚至被龟头顶出了好几条贯穿性的长伤口，娇嫩的肌肤更是几乎马上就要彻彻底底地碎坏崩溃。
　　而原本依靠着臀部肌肉而拼命缩紧着的屁穴淫肉，现在也在被阳物狠狠拉扯出来之后骤然失去了紧绷的能力，无论男人们怎么蹂躏挤压她肛肉的深处，这洞娇嫩的孔穴都毫无反应地松垮垂软着。
　　只有当男根狠狠顶进她肉穴最深处时，少女的肠腔才勉勉强强地收缩抽搐起来。
　　看着这样与刚才大相径庭的荧穴，男人们一边不死心地来回拉扯着自己胯下粗壮狰狞的巨物，一边把眼神投向了她那双无论被怎么蹂躏折磨，甚至是被碾成肉泥都能恢复成原样的娇嫩美足——比起心海所遭受的粗暴蹂躏，荧这双脆弱娇嫩、却在一路上被无数次地碾碎过的足肉底部有着一层不薄不厚的茧子，在点明了她是武人的同时也在暗示着只有更多的蹂躏才能让这头肉畜的双足彻底屈服的现状。
　　因此，在看到这双娇软足肉的第一瞬间，男人们就用那一双双粗糙硕大的手掌狠狠挤压蹂躏起了她轮廓精致的双脚。
　　粗暴的力道狠狠地压迫着少女柔软的肌肉，让圆钝的骨骼不停压迫着她的身体，惹得荧瞬间便挤出了虚弱而淫靡的闷软喘息声——对于少女而言，这双肉足不仅已经被蹂躏折磨到了濒临崩溃的地步，现在更是还被大量的药物给浸泡成了濒临发情的淫乱开关。
　　只要轻轻一捏她的足肉，荧就会闷叫呜咽着迎来混乱倒错的高潮。
　　还残留着淡淡的碎骨贯肉伤痕的脚掌随着男人的掐捏刺激而不停蠕动着，纤细的脚趾则在挤压蹂躏之下张开又合拢。
　　即使只是最轻微的刺激也像是在直接拨弄着荧的神经，被肆意蹂躏着第二性器的少女仅仅坚持了不到半分钟，就被六双粗糙的大手给轻而易举地送到了高潮。
　　对这样的快感尚未做好准备的纤细身体随着手指的蹂躏刺激而不停痉挛发抖着，嘶哑的悲鸣从荧的喉咙里淫靡地向外弥漫不停，偶尔更是随着手指触碰到最为敏感的部位而骤然变得高亢起来——而当男人们狠狠压下她那凹陷下去的柔嫩足心，让指甲抠进了荧的嫩肉中时，少女更是做出了丝毫不亚于被拽出肠子的激烈反应，纤细的身体再度紧绷到了极限，喉咙里嘶嘶地抽吸着淫乱的空气，眸子更是完全翻入了上眼眶之中。
　　这样的变化让一个强壮的男人直接从腰里掏出了苦无，对着少女的双足脚心狠狠地刺了进去——伴着撕心裂肺的闷哑悲鸣，尖锐的金属狠狠地刺穿了她算不上厚实的脚掌。
　　层层叠叠的肌肉与血管被粗暴地撕扯剥离，伴着喷溢的鲜血而被豁开，被三棱形的武器生生剜掏出了骇人的孔洞。
　　十五公分长的刀刃深深砸进了她柔软的肌肤，尖锐而剧烈的疼痛让娇嫩的肉畜拼命地挣扎痉挛着，脚趾脚掌都回弓到了极限，足底两侧隆起的柔软肌肉颤抖不停，而伤口附近的嫩肉则随着她的动作而如牡丹般层层叠叠地向外绽放开来，伴着从内侧滑落的零碎细散的血肉与肌肤，将刀刃与亲吻着刀刃的肌肉展现在了男人们的眼前。
　　被切割的剧痛并非如流星般瞬间结束，而是随着她这只嫩软肉足的每一次痉挛而不停地在她的神经里肆意回撞着，像是被抛入狭窄管道的弹球般不停拉扯着她脆弱的脑浆，让少女一边用牙齿紧紧咬着塞进自己喉咙里的巨物，一边拼命地试图将身体蜷缩成一团。
　　过量的刺激使得女孩的脑浆都已经变得乱七八糟，而她那痉挛抽搐着的胃袋更是不停地向上拱涌着心海为了把她迷倒而塞进她胃里、掺杂了大量媚药与迷药的早餐。
　　反流的胃酸不断地烧灼着少女的食道，让她再度从喉咙最深处挤出了闷软嘶哑的凄惨悲鸣。
　　原本只是不停流溢着的尿液现在也随着足心被贯穿彻底崩溃，变为了与淫汁混在一起、毫无羞耻地飞溅着的爱液喷泉，甚至已经撒的满地都是，散发着淫靡而倒错的混乱气味，在地面上积累起了一滩下流的水洼。
　　过大量的刺激让女孩的脑浆都几乎要到了烧毁的边缘，大量的鲜血从她的鼻腔与耳道中夸张地喷溅出来，而荧肌肤上那粘稠的冷汗，也在展现着这头淫靡肉畜被生生推到了崩溃边缘时的下流样子。
　　脆弱的理性与飘摇的自我都已经完全沦为了在她脑浆中横冲直撞的异样刺激的牺牲品，光是维持着自己的意识，荧就耗尽了全部的理性。
　　少女拼命地吮吸着嘴巴里的巨物——并非是淫靡的本能，而是出于濒临崩溃的身体对于空气的贪婪渴望。
　　然而，看着她这样的姿态，男人们非但没有产生丝毫的怜悯，反而一边嘲笑着她的痴态，一边让另一把短刀也对准了她尚且完好的那只柔软玉足——伴着尖锐冰冷的金属撕裂刺入已经濒临崩溃的血肉的噗叽闷响，荧这具纤细的身体先是骤然紧绷到了极限，一边痉挛抽搐着一边从喉咙里挤出嘶嘶的气响，浑身上下那平时被柔软的脂肪给轻柔地遮盖住的条条肌肉也在这脑死的边缘激烈地紧绷隆起到了极限，一边展现着其匀称的轮廓，一边将少女纤细的骨头给绞得咔咔作响。
　　原本极为柔软的少女娇躯也骤然变得坚硬起来，条条充血的肌索拼命地试图钳住那根正在向着深处缓缓刺压进去的刀刃，以求保全自己无用的脑浆。
　　然而，就在她嘶哑闷浊地喘息着的时候，男人的手却突然加大了力道。
　　一直用元素力战斗的荧全然比不上肉体力量的怪物，即使锈蚀磨钝的刀刃完全算不上锋利，却仍然在巨大力量的粗暴推动下凶暴地撕扯开了她脆弱的肌肉，把痉挛抽搐着的足肉条索给狠狠地豁开扯断，最终伴着荧嘶哑凄惨的闷软哀鸣狠狠地贯穿了她这只柔嫩娇软的玉足，伴着她柔软脚趾的痉挛抽搐又一次扎穿了少女那比阴蒂还要敏感数倍的柔软脚心。
　　嘶哑的悲鸣冲撞着她的意识，混乱的脑浆更是在肆意灼烧着她近乎崩溃的理智，原本还能挤出力量的身体更是彻彻底底地垮软了下去，除了嘶闷的哀鸣之外再也发不出任何的声音。
　　这样的蹂躏让少女的脑浆不断地弹跳着，绝望的火焰和对快感的迷恋一直从后颈延烧到了尾椎。
　　荧那几乎被一片白光彻底淹没的脑子里现在只能感觉到周围那些勉强算得上是空气的东西拍打着自己肌肤的冰冷、下腹部与腹腔之中那宛如混进了被踩碎的刀刃般的尖锐拉扯剧痛，以及那份正在从身体中线肆意蔓延向四肢末端、蔓延向脑子最深处的空无一物的天堂。
　　大量的泪水混着自被死死塞住的鼻腔中再度喷涌而出的鲜血一并涂满了她的面颊，让荧此时的样子看起来滑稽而又狰狞。
　　无论是快感还是撕裂剧痛都照单全收的无用脑浆里不停地沸腾着，理智沿着毛孔不断渗出肌肤，沿着冰冷到已经忘记自己还是人类的这具身体不停下落着，同时也带走了荧最后一丝力量和抗争的欲望。
　　纤细的少女一边嘶嘶地抽吸着空气，一边彻底跨软成了一团烂泥。
　　看着她这样的姿态，三个男人对视一眼，再一次同时抽出了阳物——大段粉软的肠肉被巨根粗暴地扯拽出来，而即使是韧带和血管被拉扯到了几乎断掉程度的刺激，也只能让荧发出几声嘶哑混乱的闷喘而已。
　　她那松松垮垮的屁穴现在已经完全失去了收缩的能力，殴打腹肉时也只会发出苦涩干瘪的沉闷呜呜声，全无丝毫让人继续虐待她的欲望。
　　看着双眼上翻到了极限、表情扭曲脸蛋青紫的荧，其中一个男人抬起手，粗暴地揉捏起了她浸透了自己的冷汗的头发——而在同时，另外两人再度掏出了战场上收集来的断刀，紧挨着刚刚那让她差点就要烧坏脑子变成弱智的伤口，对着她的脚心再度狠狠扎了进去——柔软的肌肉绝望地绷紧到了极限，却对金属的前进起不到丝毫作用，最后只能被狠狠扎烂贯穿成一团淌血的媚肉。
　　第二把刀刃几乎没有受到任何阻碍，锋利的断铁轻而易举地刺穿了她的肌肉与血管、贯穿了紧挨着的骨骼，从这些森白的东西之间狠狠穿过，最后在她雪白娇嫩的脚背上贯刺而出，豁出了枣核形状的口子。
　　鲜艳的血液和被顶出来的肉碎沿着她嫩白的肌肤不断下行着，殷红的汁液一直蔓延到了她的膝盖附近。
　　混合起来的刺激已经把荧的脑浆给彻底绞成了一团濒死的混沌，多汁的器官在颅骨构成的监狱里不停地发着抖，仿佛随时都有可能融化成从耳道中滴落溢出的无用浆液。
　　剧烈消耗着体力的高潮加上缺氧，此时的荧已经到了死亡的边缘，绝望的疼痛从她的胸口一直蔓延到了背后，就像是一千万根针吞入了她纤细的上身，刺激着少女脖颈到腰肉之间的每一寸肌肤。
　　而男人们粗糙手掌的触碰，更是几乎要彻底扯烂她的理智与意识。
　　此时，她那松垮的腔肉已经无法把这一根根粗壮的巨物榨出精液来，而荧纤细脆弱的身体也彻底沦为了男人们的玩具。
　　一边把她鲜血四溢的脱出肠肉当成自慰套来回顶刺抽插挤压着，男人们的手指一边来来回回地揉捏刺激着她已经被贯穿的双脚——就在荧的颤抖稍微微弱下去时，两根不知从何处拔出来的弯曲钉子又被狠狠地按进了她的脚掌之中，粗糙的金属扎穿了她一层薄软的血肉，深深地刺进了少女的脚掌骨骼之间，钉进了骨缝里，轻而易举地捅烂了构成她脚掌沾地部分的一块块不规则骨之间的缝隙。
　　被撕裂的韧带与软骨和骨头挪位的剧痛被她极为敏感的神经粗暴地放大到了极限，惹得这具看上去马上就要窒息脱力死掉的身体又一次紧绷了起来。
　　只不过这次的荧已经挤不出碾碎自己骨头般的力量，只能虚弱地挣扎了几下，挤出些许零散的闷叫。
　　但这样的姿态却在这些亲眼看见过荧击败野武士的男人们眼里构成了绝妙的反差，一边兴致十足地蹂躏着这具纤细的身体，男人们一边把手边能找到的尖锐物扎向了少女的玉足——粗长如手指、还残留着御影核心的雷之力的长钉被毫无仁慈地敲砸进了她的足肉之中，一直碾穿了娇小肉畜脆弱柔软的足跟，从她脚面与脚踝之间的骨骼缝隙处狠狠地刺穿了出来，同时更是钉碎了她的足骨和脚跟。
　　扭曲的骨碎不断地刺挤着她脚跟深处的肌肉，让她的足跟部彻底变为了肿胀的血葫芦。
　　而在她左侧的男人更是好奇地用刀刃剖开了脆弱的肌肤——森白的骨碎插在鲜艳赤肉之中的景象瞬间便映入了他的眼帘，一条条已经几乎被切割成了絮状的肌肉令他大呼过瘾，还没等荧身体的痉挛结束，就把另一根钉子对着她那血淋淋的脚掌深处狠狠地扎了进去，让其锈蚀但锋利的尖端狠狠地钉穿了少女脆弱的足筋。
　　与先前截然不同的刺激几乎要超过了人类能够抵抗的极限，蜷缩成团的纤小身体拼命地抽搐着，每一寸肌肤都在随着绝望、痛苦与屈服的快感而颤抖不停，大量的汗汁更是宛如她的身体被狠狠绞干挤烂一般，从少女的毛孔中夸张地向外涌冒着。
　　脱水、剧痛与脑死的绝望共同凶暴地冲击着荧摇摇欲坠的身体，空无一物的深渊数次已经包裹住了她的脑袋。
　　仅仅是依靠着对兄长的记忆，少女才能勉强保持着自己人格的完整——但男人们则完全不顾这些。
　　对他们而言，这头怎么玩弄都不会死掉的无用玩具是比还要顾虑会不会被玩死的心海大人更加好用有趣的东西。
　　一枚枚尖锐物狠狠蹂躏着她足部脆弱的肌肤，穿刺切割搅动拉扯着女孩柔软的足肉。
　　很快，少女两侧脚底上每一寸皮肤都几乎已经被插满了尖锐冰冷的金属，大量的血液从被剖开的口子中没完没了地向外涌冒着，把她的双腿肌肤都给彻底染成了鲜艳的赤色。
　　被翻刨出来的嫩肉与骨骼则凄惨地悬挂在她的双足两侧——为了不让荧继续以人的身份生活下去，少女的腿筋此时已经被毫无仁慈地切断了，足外侧的大筋也已经被挑出了皮肤，带着淋漓淌落的鲜血直接暴露在了空气之中，而两只伤痕累累如圣诞树的雪白玉足则绝望地耷拉了下来，被尚且完好的肌肉拽着屈向了下方，将脚心像是在展示着自己的被虐癖般朝向了面前的男人们。
　　她的脚掌骨现在也被一块块地挖掘了出来，被细长将断的肌肉条索悬挂在横贯脚掌、挖去了大块雪白嫩肉的伤口下方，就像是皇帝冠前的流苏垂帘般随着少女身体的抽搐不停地摆动着。
　　至于她双足的脚趾部分，现在也因为失去了支撑而无力地垮软了下来，被一团骨肉的重量拉扯得紧绷起来的肌肉仿佛随时都有可能断裂，不停落下的鲜血更是沿着她的足弓肆意爬行着，在她已经被几乎剜光血肉、狠狠扎穿的脚心制造出了水洼般的凹陷。
　　甚至就连十根脚趾上圆润的指甲，此时也已经被锈蚀的刀片给强行起了下来，再被插进了她的脚心深处。
　　而即使是经历过了这样的蹂躏，现在的荧却还在微弱地颤抖着身体，从喉咙里挤出嘶哑的呃呃声，艰难地抽吸着空气。
　　少女早已经失去了思考的能力，但不知何来的天赋却让她一直保持着致命的清醒，在冷至彻骨的剧痛中绝望地忍耐着足肉被一点点剥离扯碎、毫不逊色于肢解的折磨。
　　终于，就在她这双脚已经再也没有继续被凌虐的价值之后，男人们才恋恋不舍地在她已经松松垮垮、垂出体外的肠子里喷出了浓厚的精液。
　　三根狰狞巨兽的同时射精让已经宛如死体的荧艰难吸气的频率骤然加重，纤细的脖颈绝望地用着力，试图抬起头来，却只能将脑袋往上挪动些许，便如被抽走大筋般绝望地再度垮软下去。
　　污秽的浊液把她的腹肉像是气球般迅速撑大到了极限，不断渗血的娇嫩肠子在射精的暴力之下绝望地痉挛着，浓稠秽浆顶出来的凸起更是从外面都能被看得清清楚楚。
　　这样的景象让男人们心满意足地挤干了自己的睾丸，缓缓地把阳物从她那已经变成面袋般惨像的屁眼里抽拽了出来，顺带着又拉扯出了一长段肠子。
　　接着，最后拔出的男人更是一把攥住了她的肠肉，在荧虚弱颤抖的悲鸣声中将其打成了结，让那些几乎凝固的精液完全无法流出来。
　　饱营养浆糊满了她肠肉深处的那一片片脱落的伤痕，让少女又一次挤出了闷软虚弱的喘息。
　　接着，男人一边向着旁边等待着的人说着抱歉，一边拽着荧的肠子，把她像是垃圾般甩动了两圈，又把粉红的肠肉扯出了一大段，让垂在外面的长度到了半米左右，接着才把这团淫靡凄惨的濒死媚肉递给了旁边的男人。
　　而看着她这已经离死不远的身体，接过身体的男人咒骂一声，把她的肠子丢进了旁边装满了精液的水池里，狠狠地砸在了她的腹肉上——宛如什么东西破裂了的清晰的噗声随着他的动作响了起来，惹得周围的男人们又是一顿哄笑。
　　接着，血与白浊更是混在一起，伴着少女凄惨濒死的绝望抽吸声，流入了那装满了她的屈辱、而在所有人爽过之后，也会把她溺死的池子之中——
　　虽然不会真正意义上的死亡，而是会在西风神像处以万全的姿态重生，但无论身体怎么复原，脑浆受到的刺激、刻在脊柱里的反应、烙在子宫上性器上血管上四肢百骸的每一个细胞的饥渴欲求却不会有任何衰减——被这样蹂躏过了一次的话，今后就再也无法从更加温和的方式里得到慰藉了。
　　怀着绝望、恐惧和期待，荧的意识被痛苦之海所淹没了。
　　一日后。
　　“呼呼、好疼……”
　　虽然脚还没有完全康复，但心海自身的水属性神之眼加上特别的疗愈能力，还是成功地让她仅仅休息了一个晚上就能看似安然无恙地下地走动。
　　品尝着用精液和尿液和面做成的小烙饼，心海满心欢喜地享受着重新安宁下来、没人再来动不动请愿开战甚至闹事的生活。
　　而就在甜腻骚臭的面团被肉穴黏湿的少女吃完之后，心海的脑子里突然意识到了还有什么东西自己还没有捡回来——在秘书官的带领下，心海来到了露天的广场之中。
　　即使隔着几百步的距离，浓厚扑鼻的恶心精臭味仍然能够飘进心海还有点痛的鼻腔里。
　　而当她走近广场中间那些披挂着甲胄的高大男人们，看到了那具被悬吊倒挂在半空之中、浑身上下都被精液淫汁鲜血给彻彻底底地涂满了的凄惨女体时，心海脸上的微笑也开始模糊松动成了惊吓，接着又变为了欣慰——这样发泄过一顿之后，这些主战派也会安静一段时间吧。
　　被狠狠凌虐了一整个晚上的荧现在已经到了死掉的边缘。
　　气若游丝的少女身上几乎看不到一丝属于活人的气息，仅有平软的胸口还在细若微丝地来回起伏，勉强证明着她还活着。
　　少女全身的肌肉现在都已经脱离了大脑的控制，纤细的手臂与被撑顶到破裂边缘的柔软小腹都在凄惨而虚弱地抽搐着，微微隆起的腹肉也在痉挛不停，随着一条条结实肌肉条索的互相挤压不断向外渗出着鲜血。
　　至于那双被她自己的重量给拉扯得笔直的修长双腿，现在则在随着那粗壮狰狞的巨物每一下重重砸碾进给她腹肉深处的冲击而不停地重复着绷紧又垮软的循环。
　　至于荧那双已经面目全非的肉足，现在更是几乎已经被挖掉了脚跟，脚掌与脚趾则勉勉强强地悬挂在了她的双足上。
　　粗如小指的金属钩狠狠穿过了她所剩无几的脚掌，舒展的尖锐利刺一直扎进了她血肉的最深处，在她的血肉中挖出了圣诞树般形状的伤痕与空腔，并用一根根表面布满倒钩的尖刺再将其完美地填补住，把这具无用的身体像是尸体般悬挂在了半空。
　　大量的鲜血从她的足肉上不停滴落下来，即使已经被蹂躏了一个晚上，这些伤口也没有丝毫流干鲜血的迹象，反而让飞溅着的赤红浮沫越发变多了起来。
　　血痂混着浓厚的赤色不停地从她这双肉足里向外涌冒出来，让这头肉畜本就凄惨的姿态变得更加不堪入目。
　　而至于她的双腿之间，那被狠狠扯出了将近一米长的肠子，现在则被男人们七手八脚地塞回了她的肉腔之中。
　　但即使如此，肌肉组织都被撕裂成了一团乱七八糟的这洞腔穴也全然无法再度像是之前那样抽搐着收缩了。
　　原先不断涌冒出鲜血的肛周此时已经凝结上了一层血痂，而为了不让她的肠子过度地流出来，一段从不知何处的宫殿上生生砍下来的木头立柱，更是被狠狠地塞进了她的屁穴之中——几乎比荧纤细的腰肉还要粗上整整一圈的狰狞巨物被生生地塞挤进了少女的体腔里，成年男人甚至无法一下抱住的夸张凶器现在已经把她的脊柱和内脏都给挤压到了移位的程度，圆形的断面一直从她的肋根延伸到了她躯干的底部，硕大的柱子甚至生生把她身体的半截都给撑圆到了即将要碎裂般的骇人程度，脆弱的子宫被布满了华丽雕文的硕大柱子死死地挤压穿刺在了腹腔内部上，而柔软的肠肉则被巨根上端给狠狠地压在了膈腔穹窿之下。
　　大量的肠子死死地充塞着脆弱娇嫩的膈膜，甚至已经把她的胸腔都给挤压到了变形的地步，被狠狠挤压着的内脏几乎只能从喉咙里挤溢出放屁般的滑稽声音，被撑大到了极限，已经到了碎裂边缘的肺叶更是抽搐痉挛不停，惹得让她的胸腔都无法完全回缩。
　　至于少女被拉扯到了极限的柔软脆弱的肌肤，现在更是已经被彻彻底底地变为了一层透光的薄膜，在随着肌肤面积被摊薄而浮现在脆弱纤维组织上的一层层赤色细丝之下，黄白色的脂肪与颤抖痉挛不停的腹部肌肤更是清晰可见，仿佛她的肚皮随时都会被巨根给狠狠撑到裂开一样。
　　而被扩张最为严重的腹肉中央部分，现在更是已经浮现出了那巨柱表面蜿蜒怪异、象征着海祇岛本地神灵的蜿蜒花纹。
　　清晰的隆起浮现在脆弱的腹肉上，让少女的姿态看上去更加滑稽而凄惨，甚至连心海都感受到了阵阵幻痛。
　　而在不远处，一个强壮的男人更是在不停拉扯着连接在柱子尾部的粗长铁链，让这根东西就像是自慰棒般不断地蹂躏着少女已经伤痕累累的身体——巨柱布满复杂花纹的表面狠狠扯出一大团痉挛着的肠子，接着又随着男人放手而重重地碾砸回她的身体之中，夸张的下坠力甚至已经到了要把她的肚子都给撕烂扯碎的地步，纤细的身体在粗暴的蹂躏下颤晃不已，甚至能够清晰地听见骨骼碎裂的沉闷声响。
　　这样的景象让心海在心中发毛之余也感到了些许庆幸——若不是自己提前把荧拐来，恐怕现在被蹂躏着的就是自己了。
　　而那枚足有手臂粗细、深深塞进荧尿道里的棒子，此时也再用大量的倒刺肆意凌辱着娇小肉畜的淫乱身体。
　　尿液与鲜血混在一起，夸张地从她的下身处向外迸射飞溅着。
　　不由自主地咧着嘴角的同时，心海更是由衷地赞叹起了这具下流身体那难以理解的强韧生命力。
　　同时，虽然现在的荧几乎连脑浆里的电信号都已经停止传输，但她却仍然认出了那份熟悉的元素力。
　　察觉到了心海的到来，荧虚弱地挣扎扭动着自己纤细的身体，表达着自己的不满。
　　而心海此时则把目光投向了少女的上身——无论是原本小巧的鼻孔还是一对被扩张开来的淫乱乳首，现在都被插入了数根足有手腕宽长的夸张巨物，生生地把原本用来哺育生命和维持生命的孔穴给变为了淫乐的玩具。
　　特别是她的鼻腔，此时更是已经到了被狠狠扯裂开的边缘，三根长管粗暴地塞在左侧鼻孔里，惹得她鼻尖附近的肌肤和鼻中隔都被扯烂，而右侧更是被塞入了整整四根，只要谁稍微用上一点力气，恐怕她的琼鼻就会被生生撕裂成无用的烂肉。
　　但享受她的男人们却全然不顾这些事情，两根巨物正粗暴地肏插着她左侧鼻腔中的管筒，每一次插入都会惹得荧的喉咙里挤出嘶哑闷浊的混乱惨叫——肉体被撕裂的痛苦即使是快要昏厥过去的女孩也能轻易地感受到。
　　而在另一侧的鼻孔里，粗壮如手臂的巨物也在狠狠地蹂躏着她的鼻道。
　　硕大的龟头甚至与二人相加相差无几，每一下顶送更是都会让少女的鼻腔发出噗叽的闷响。
　　而至于她的乳首和嘴巴，现在也已经被粗壮的阳物给完全填满了。
　　硕大的男根毫无仁慈地凌辱着她柔软脆弱的娇躯，让荧的脑子在痛苦中不断翻腾着。
　　看着这样的荧，心海露出了意味深长的笑容。
　　她走到荧的身旁，轻敲充满了污秽精液的大缸——随着别在她腰上的水元素神之眼发挥效果，浓厚的浆液如臂使指般悬浮起来，在荧被蹂躏到濒死时毫无仁慈地灌入了她的肉穴之中。
　　突如其来的灌浆惹得少女闷闷地哀叫着，原本已经随着巨根挤压而变得垮软的小腹再度紧绷到了极限，大量的秽液从她的肌肤毛孔中渗透进去，黏浆则从被扩张到了极限的屁眼里噗叽噗叽地一边冒着泡泡，一边钻入了她腹腔的最深处。
　　接着，心海更是把精液块中的水分剥离，将一团团坚硬的精斑秽垢留在了她的肠肉腹腔里。
　　巨物每次砸下，这些东西都会在那份宛如无法抵抗的沉重势能之下被碾压成碎裂的渣粉，狠狠地折磨蹂躏着少女脆弱的肠肉内脏，让她被死死塞住的嘴巴里发出闷浊嘶哑的混乱闷哑哀嚎。
　　甚至还有一股秽液直接塞住了她的喉咙，像是果冻般结结实实地堵死了她的气道，骚臭气味与即将要被精液给噎死的屈辱肆意折磨着荧的意识，让少女呜呜地求饶，却得不到任何回应，只能拼命用自己伤痕累累的喉咙做着吞咽的动作，试图把大块的秽物给咽落进腹腔之中，却只能换来丝毫喘息的空档。
　　同时承受着浊液与巨物的二重蹂躏。
　　这样的刺激让濒死的女孩绝望地挤出了闷闷的哀鸣，昔日清澈的眸子已经暗如死灰。
　　而这样的折磨，还会一直继续延续下去。

第60章 在黑暗决斗中失败的男孩不幸让自己最爱的卡片沦为了媚黑肉便器玩具
　　在小学放学之后的教学楼后方，两个小孩正在决斗着——其中一方是强壮高大、极为肮脏的黑人小孩。
　　或许是由于父母中的一方是日本人的缘故，他的眼睛很小，下颌却向前突出，看上去就像是猩猩一般，本就乌黑的身体也被肮脏的布料给裹满了，甚至隔着一层空气，对方都能闻到他身上散发出来的臭味，挂在他手上的决斗盘也已经破破烂烂。
　　而另外一方，则是戴着眼镜、认真地看着手里的卡牌，一看就能猜到是认真学习、除此之外一事不知的书呆子的矮小的日本儿童。
　　此时，他正在咬牙切齿地看着对面的黑人，神色之中写满了愤怒，要不是体格差距的话，他怕是一定会狠狠殴打对方一顿。
　　但黑人小孩却一直在嘲讽地笑着，不断地用眼神蔑视着他。
　　而在他们中间，被召唤出来的决斗怪兽正严阵以待地对垒着——此时，书呆子小孩的场地上已经没有了怪兽，只有后场还盖着两张卡片，生命值也被打掉了足足一半，掉落到了2000。
　　而黑人小孩的场地上此时则漂浮着两只高星级的怪兽，后场发动着一张永续魔法，并且横着盖住了一张卡，黑洞洞的卡背让人感到不祥，光是看上去就会让寒意沿着脊背攀上后脑——这样的反应虽然时常被决斗者们忽视，但实际上却标志着这场决斗已经不只是切磋胜负般的简单了：这是从古代一直流传下来、赌上了珍贵之物的人才能进行的黑暗决斗。
　　而在盖卡的两边，黑暗决斗的牺牲品们正在空中漂浮着——左侧戴着已经由原先的蓝底金边变为了黑底紫边的魔导尖帽的爆乳肥臀淫雌婊，此时正用那双已经不再像是昔日一般充满了活泼感情、明媚如阳光，而是已经被淫荡的情欲彻彻底底地填满，甚至连瞳色都变为了象征着堕落的艳紫色，其中还隐约浮现着洗脑心形的痴乱双眸蔑视着书呆男孩那就算包茎阴茎硬到发痛，也只能在内裤上顶起微微隆起的股间，以不屑地挑起的嘴角和扬起的下巴尽数表露着她对于对方股间阳物大小的不屑，打着舌钉的纤软香舌甚至还在不停舔舐着自己的下唇，吐露着这头已经被洗脑魔法彻彻底底地变为媚黑夜店婊的淫畜连这样一根细小滑稽的鸡巴也不放过的极度饥渴——对于此时这头已经彻底堕落的肉畜，无论是谁看到她，都绝对无法将面前这头只穿着情趣水手服领和深深勒入不断冒出骚水淫汁雌味的肥厚内收馒头屄里的三角裤、肥臀上挂着一圈鼓胀的精液避孕套草裙的包臀勒肉网袜娼少女同卡片上的金发少女联系起来。
　　而至于那些纹满了她身上的BBC符号，更是将面前的雌豚彻彻底底地变成了一头不堪入目的淫畜。
　　两枚黑根形状的乳首环现在则深深地扎进了肉畜已经被吸吮拉扯到了肿胀如小孩手指般的红肿泌乳奶头上，两侧睾丸与根部的连接部狠狠地夹住了这头母畜的乳根，惹得黑魔导女孩胸前的巨乳又在奶水的撑胀之下更进一步，变成了一对沉甸甸的西瓜淫乳水袋。
　　极度柔软的雪白淫肉被她乳汁的重量拉扯着垂落向下，更是将她的乳肉给变成了两条雪白的长条。
　　而至于那些被注射药物、进行改造的痕迹和断掉的针头，还在她这对随着发情而向前鼓凸出去的淫荡大乳晕周围围绕着——现在，卡面上的黑魔导女孩已经变成了雌属性、肉便器族的怪兽，并且具有了无法改变种族和属性的效果，标志着她对于高潮和淫堕的抵抗力的防御值，现在也已经被降低到了零。
　　同时，若是操控者的阳具不够长的话，就算这张卡的控制权回到她原本的主人手里，也只能被当做手冲的素材，或是被当做召唤素材，被更大的怪物的巨根贯穿的无用飞机杯而已。
　　就在她暴露在外的柔软腹肉上，一枚枚象征着堕胎异种怀孕次数的纹身已经变成了一团浆糊，多到完全分辨不出她到底怀上过多少次什么种族的胎儿，下腹与肚脐之间的区域更是被左右两根斜着交叉的巨蛋黑屌所构成的图案给玷污，宣示着这头淫畜身体和子宫的主权已经彻底属于了她肮脏恶臭的黑人祖宗。
　　而在她被黑丝网袜深深勒入的淫荡肥臀上，向外鼓隆满溢出来、沾满了汗汁淫水的油亮雪白嫩软安产型蜜桃臀肉块，也已经被涂上了两轮几乎要占满她淫尻的下贱媚黑纹身。
　　在肉畜左侧的臀球上，一枚中间画着朝天巨根的空心黑桃正宣告着她道德的死亡，另一侧抽打蹂躏所造成的红肿还未完全消下去的肥尻表面，被射精的黑根所贯穿、悬挂在巨物粗壮阴茎上的雌性符号，也在展现着这头肉畜的完全屈服之景。
　　同时，就在尻肉被挤压成肥厚肉格的同时，这头连金发上都沾满了精液的肉畜一双痉挛抽搐不停的大腿也随着屁股的变化而全然变为了最适合受种的淫荡炮架肉垫，原本纤细的腿肉此时更是完全变为了被丝网袜挤压出来、遍布掌痕，淫汁和精液的下流肉饼。
　　为了更好地向自己新的主人——粗壮的巨根宣誓臣服，这头肉畜甚至主动摆出了一副双腿大开、全然展现出自己下贱私处的放荡马步蹲姿，相互挤压着的肥厚臀球正对着黑人小孩的眼球，让他能够轻易地将魔法师淫畜被黑色桃心装饰着、彻底屈服的外翻流精屁眼和不断流出着放荡骚汁的淫肉骚屄景象一览无余，结实肌肉更是随着她淫荡馒头屄两侧的大筋不停痉挛打颤而被人尽收眼底。
　　这样一副淫荡的景象毫无遮掩地阐述了媚畜的堕落，至于那些在她屁穴周围闪闪放光的银钉，则是黑魔导女孩自尊的墓碑。
　　甚至就连她的靴筒里，现在都已经灌满了极度下流的骚臭液体，只要她的身体稍微摇晃，短筒靴里就会洒出大量带着极度浓厚的骚臭的液体。
　　甚至在她的靴口边缘，还有一圈正在不断向下滴淌着白浊的避孕套水袋在强调着这头肉畜已经完全沦为了废物肉便器的事实。
　　至于另一边，曾经高贵典雅的沉默魔术师，此时也在一边用轻蔑不屑的眼神嘲笑着面前男孩的小屌，一边下贱又滑稽地分开自己的双腿，摆出女上骑乘位般的淫荡马步，让自己身前被镂空的布条就像是门帘般悬挂在了她的胯间。
　　比起黑魔导女孩，这头本就有着极度适合受种身材的淫畜现在已经在被黑根受种灌精之后变得更加骚淫滑稽。
　　看着面前的书呆小孩，沉默魔术师不断地做着宛如在吮吸鸡巴般的滑稽动作，腮帮深深地凹陷了下去，双唇更是像章鱼般拼命伸像了前方，卖力地吸吮着那根仿佛就在她面前的无形阳物。
　　这样的口交脸再加上肉畜滑稽透顶的白眼，更是让她此时完全变得与一头无药可救的淫畜相差无几。
　　至于肉畜头顶那象征着智慧与身份的法师帽，此时早就被精液连同着肉畜傲人的银白秀发给一并浸透了污秽的精液与骚臭的尿垢，流泻的发丝在浊团的凝黏下早就变成了一块块聚集打绺的淫臭发团，污秽的汁液更是不停从这些黏连的冻块中渗落出来，沿着她雪白纤细的淫乱颈肉一路下行滑落，彻底玷污过她此时已经沦为了系挂着精液袋的狗项圈的载体的雪白脖颈之后一直滴落到了竖起的高领之中。
　　法师帽上的舟形凹槽则更是被射进了大量肮脏的精液，这头肉畜只要稍微低头，就会被污秽的白浆狠狠淋满自己丰熟的受种熟女肉壶身体。
　　而至于她身上极为凸显身材的腰臀镂空长袍，现在也已经被变为了下流的半透材质。
　　虽然与全裸相差甚远，但隔着一层被精液彻底浸湿、死死黏在了她娇嫩肌肤上的布料，玷污着她身体的一枚枚象征着肉畜媚黑奴婊身份的刺青却反而显得更加引人注目，同时也让她这具淫乱下贱的身体变得极度无可救药。
　　在被黑主子的雌性征服器狠狠肏穿肉穴、让无脑巨乳魔法师的废物卵子吸饱精液之后，沉默魔法师的姿态也变成了全然为了交尾受种、繁育下一代雌兽而生的爆乳肥臀蜂腰肉壶。
　　肉畜一对被不知掐捏拉扯过多少次的丰硕爆乳现在已经把她胸前的布料给强行胀出了裂纹，沿着肉畜深邃乳沟裂开的布料将这对微有外扩的雪白冬瓜奶冻爆乳内半球毫无保留地展现在了对面书呆牌手的眼前，一边散发着浓厚掺杂了精液臭味的下贱媚臭勾引着鸡巴，一边更进一步地嘲讽着肉畜胯间无用的小包茎玩具。
　　比起黑魔导女孩胸口两对长条淫乳，她这对淫荡的乳肉就算在被乳汁憋大以后仍然保持了完美的水滴形状，仅仅是惹得这对冬瓜奶比起原先有了些微的下垂而已。
　　至于被开挖在她乳首前端的心形镂空，现在更是让肉畜已经变得面目全非的一对恶堕大乳头毫无遮掩地暴露在外——不断从她那同样被黑根乳环死死套住的乳首中喷溅出来的细缕乳枪让狭窄的空间里充满了淫乱馥郁的母乳味，让原本就已经被包皮折磨得欲仙欲死的书呆牌手更加无法思考下一步的动作。
　　而在爆乳的下方，肉畜被暴力灌精给中出狂射到宛如六月怀胎般向前鼓出了不小隆起的小腹，便是她彻底堕落的展现——放弃了避妊魔法的她心甘情愿、五体投地地接受了主人大人的粗壮鸡巴，向着主人献出了自己身为雌性的所有，全心全灵地要为自己的征服者孕育下一代的幼崽。
　　至于承担着肉畜这被黑根巨屌彻底征服的圆润孕肚的嫩软腰肌，此时也被装满了污秽精种的腹肉给拖拽像了前下方。
　　这样沉重的孕肚此时已经全然不见丝毫孕育生命的神圣气息，反而正向外不断地散发着下流透顶的淫荡味道。
　　而至于她那与子宫一并变成了专门用来勾引欲火的厚实安产型宽臀，现在更是直接将遮盖笼罩着肉畜腰根以下的长袍给狠狠撑出了一条条即将被绽裂开来的长纹，仿佛这头淫畜的雪白嫩臀下一刻就会将沾满精液的布料给涨破一般。
　　而被衣物挤压向了两侧的放荡媚肉，现在更是从肉畜长袍胯肉两侧故意留出的孔洞中下贱地满溢了出来，与她那对全然在展示着自己下体真空的雪白腹股沟同时展现在了面前书呆男孩的眼前，用自己满溢而出的婊子气场影响着他本就已经变得畏畏缩缩的判断。
　　而在她暴露在外的下贱股肉上，大片大片藤蔓与黑桃的纹身更是在彻底地诉说着这头肉畜此时的沦陷与下贱。
　　肉畜的屁穴和肉穴处的遮布，现在更是也为了方便主人随时爆肏而被挖开了下流的心型孔洞，被金属钉装饰着的屁穴和勃起硬挺的大阴蒂，现在都被直接暴露在了空气之中，肆意向外散发着下流透顶的淫乱雌味。
　　至于包裹着肉畜大腿的一双厚实上翘头长靴，此时更是已经被媚药和精液都彻底充塞填满，污秽的液体肆意毒害着她脆弱娇嫩的腿肉足肌，让肉畜的双脚不断地被瘙痒和饥渴所折磨蹂躏着，若非被狠狠蹂躏践踏一顿，便毫无办法缓解这份淫荡的渴望。
　　而把这两头肉畜变成这样的元凶，正是她们拼命取悦着的黑人小孩。
　　通过将卡组中的本体除外，这两头肉畜可以从手牌里特殊召唤。
　　看着这两头自己刚刚收获的熟女淫畜，下流的雄性发出了令人厌恶的咯咯的笑容。
　　在他的胯下，一根粗壮的阳具毫无遮掩地暴露在了空气之中，足有书呆牌手大臂粗长的黑根表面更是青筋暴露、水光闪亮，一看就是刚刚从某头肉畜的淫穴中抽拽出来的，巨大的龟头上更是积满了肮脏的包皮垢，不断地散发着浓烈的臭味，维持着对这两头媚黑淫婊的控制，粗野地强奸侵犯着她们已经变得极度模糊、一触即溃般的脆弱自我意识，让肉畜们除了对巨物不停谄媚、哀求着精种之外什么都做不出来——这正是男孩后场正在发动着的永续魔法，“驯奴黑根”的效果。
　　黑主子那骚味扑鼻的恶心阳具的奖励与支配不断诱惑着这些道德已经完全败坏的母猪们，让她们完全沦为了对着雄具拼命谄媚的滑稽小丑。
　　而这张绘着决斗女王天上院明日香一边露出一副无可救药的痴像，一边含着黑人阳具硕大睾丸拼命吮吸、用脸蛋虔诚地托着巨根的下流景象的卡片的效果也不光只是能够维持对自己场上的媚黑婊们的控制，还会每回合都会为对方场上的一体女性怪兽放置一枚减少500防御力的肉奴指示物。
　　而当象征着她们的忍耐度的防御力被减少到0时，对方场上的美人就会彻彻底底地变成黑根的奴隶。
　　只不过此时的书呆子小孩还不知道这一效果。
　　男孩看着自己手中的仪式魔法和最爱的卡片，一边咬着牙关，让后槽牙咔咔作响，一边做好了用这张卡终结对局的准备——就在黑人小孩说出回合结束之后，他还没进行回合开始的宣言，就迫不及待地将手中的魔法卡按到了决斗盘上。
　　在一连串熟练的操作之后，随着仪式魔法·世界不灭竖立在了男孩的后场，伴着在狭窄场地中不断回荡、相互撞击的激烈颂歌合唱与浮现在地面上的复杂魔法阵，眼镜男孩最喜欢的卡片终于在一阵灿烂的光芒之中出现在了自己的场地上——
　　随着漫天光粒的消散，头戴向着上后方延伸的巨大红黑色冠冕、身披金色华丽长裙与黑红皮铠圣衣的银发爆乳高挑女性终于将自己的姿态展现在了充斥着雌畜淫臭味的场地上——露茵胸前一对向着上方高高挺起的美乳轻易地将她胸前的布料给撑涨到了极限，即使紧身皮衣不停挤压包裹着她的乳身，也没能让这对傲人上翘爆乳的规模有丝毫的减损，而被故意开在她乳首处的竖长开口，则更进一步地凸显了她向外鼓凸起的硬挺大乳头，弹性十足的皮革挤压着她乳晕根部的肌肤，让她一对淫靡的乳首朝向了自己的上前方，使得美神胸前这两团象征着丰产与繁殖的媚肉彻底变为了美丽与生殖欲的化身。
　　至于在束腰的笼簇下紧贴着她胸部肌肤的金色长裙，现在更是完美地勾勒出了她这对翘挺美乳的诱人轮廓。
　　然而，她暴露在外的双肩与肌肉结实的纤细手臂却恰到好处地中和了这对美乳给人带来的揉捏欲望，再加上手中那兼具了巨斧与法杖功用的金色长杖，更是让露茵的威势暴增，毫无遮掩地展现出了破灭一词冠在她称号上的原因。
　　仅仅是轻轻举起手掌长杖，露茵就轻易地让原本就像是乱交场般的决斗场地瞬间变为了施行神罚的战场。
　　骇人的压力从衣着华丽的女神身上向着周围爆裂开来，轻易地吹散了所有的欲望，甚至连对方场上的两头媚黑母畜都抱住了脑袋，原本的人格也到了苏醒的边缘，靠着卡片效果的约束才没有彻底觉醒。
　　甚至连黑人小孩都感到双腿发软、不停打颤。
　　看着他这样的反应，女神面带嘲笑地把自己一双鲜赤色的眸子投向了面前低贱小贼的身体，其中涌满充盈着的不屑与嫌恶瞬间就几乎要让他直接尿在了裤子里，不由得后退了半步。
　　看着敌手这不堪一击的滑稽样子，露茵一边眯起自己压迫感十足的眸子，一边发出了短促的轻声哼笑。
　　她自傲地晃动着胸前厚实丰熟的一对傲人爆乳，扭动着自己被金色布料包裹着、肌肉结实的纤细蜂腰下方隐藏在腰搭与祭祀长裙之中的宽熟美臀，肆意向对方展示着这具破坏力十足又美丽绝伦，即将在下一秒就彻底碾碎他脑浆与灵魂的躯体。
　　“破灭之女神的攻击力是2900，那么，我要用破灭之女神攻击你场上的‘黑魔导女孩·堕’！”
　　看着黑人小孩慌乱的样子，此时变得信心满满的眼镜小孩对着露茵挥下了手——露茵仅仅是用法杖凭空画了个圈，破灭权能所召唤出来的巨大光柱就咆哮着撞向了已经变得不堪入目的黑魔导女孩。
　　虽然堕落的雌豚不断地挥舞着手里已经将前端换为了阳物形状的法杖，扭动着自己爆乳肥臀的下流身体，试图躲开这一击，但在明明白白的攻击力差距之下，她这样的抵抗却意义全无。
　　沸腾的能量轻而易举地击溃了雌畜，让卡片全息投影在空间中啪地一声消散成了光点。
　　但黑魔导女孩却没有就此得到解脱——最后的效果让原本被除外的她的本体再度回到了卡组里，再度被投入了黑根轮奸调教的崩溃地狱之中。
　　600点的伤害此时更是让黑人小孩发出了短促的惨叫。
　　然而，就在他刚从被疼痛变得模糊的视野中缓解过来之后，却发现露茵已经将长杖对准了自己——
　　“呜啊啊啊啊？！”
　　被攻击的剧痛让黑人小孩尖叫着倒飞出去，而原本充足的4000LP，也在此时凄惨的变为了随时都有可能被清空的1100。
　　看着他凄惨的样子，书呆小孩信心十足地解释起来——
　　“破灭的女神能够给与对方被破坏的怪兽的攻击力的伤害，并且一回合能够战斗两次！现在，我要让破灭的女神再度攻击你场上的‘沉默的肉便器’！”
　　将手指指向攻击足有3500的怪兽，书呆小孩发出了攻击的指令，接着从手中丢掉了另一张卡——
　　“我丢弃欧尼斯特，让破灭女神的攻击力上升3500！”
　　鲜艳的闪光在破灭女神的法杖上不停地流转着，使得原本就极为骇人的能量再度变强了一个等级。
　　咆哮着的光焰在肉畜反应过来之前就直接击溃了魔术师的投影，让已经彻底崩溃的银发肉畜惨叫着化成了破碎的光点。
　　而就在被除外的沉默魔法师回到卡组、继续承受乌黑巨根的粗暴蹂躏时，大量没有被她挡住的光点也飞向了面前的黑人小孩——只要不能挡住这一击，他就会直接输掉对局，被黑暗游戏的代价变为一具失去了灵魂的滑稽身体。
　　见状，小孩只能抬起手，徒劳地想要抵抗射到自己面前的光线。
　　然而就在此时，他终于看到决斗盘上早就盖上去的那一枚陷阱卡。
　　骤然想起了自己埋伏了什么后手，男孩一边连滚带爬地躲避着射向他的光线，一遍狼狈地发动了自己场地上覆盖已久的陷阱卡——
　　“我发动陷阱卡！滑稽化的假面！”
　　伴着男孩的动作，原本平盖在地上的卡片一下弹了起来。
　　随着一阵闪光流过，原本正准备挥下法杖，对他打出最后一击的爆乳女神的动作就像是卡帧一般动作顿了下来。
　　对夺走性命的一击被人阻挡住感到愤怒，露茵挥舞着手中的长杖，想要再度洒出第二击夺命痛击。
　　然而就在此时，原本已经化作了光点消散的陷阱卡却骤然笼罩在了她的脸上——原本铺天盖地洒向男孩的光点也在这一瞬间立刻消失，变为了四散飘开的半透明雾气，覆盖住了黑人男孩的身体。
　　而就在雾气散开之后，破灭美神原先那张高傲艳丽的脸蛋上，已经被死死地罩住了一张黄铜制成的面具。
　　她鼻尖以下的部位此时都已经被死死罩住，一双写满了愤怒和不解的眸子还在不断向外诉说着不能夺走敌人性命的愤懑与不甘。
　　而若是仔细看的话，男孩还能发现面具的面颊部分上还画着一左一右两个简陋的黑桃。
　　至于其嘴部，现在则变成了宛如水壶嘴般的形状，美神纤软柔嫩的香舌就从其中向外垂落了出来，粉嫩的舌身来回甩动着，不断地向下滴落着下贱的液体。
　　一看便知，这面具的作用便是将露茵的嘴巴给变成黑人巨根专用的垃圾口交穴。
　　但就算露茵变成了这幅样子，黑人小孩仍旧瑟瑟发抖个不停，直到在露茵几次挥舞长杖，惹得胸前爆乳不断摇晃，却都无法释放出那轻易击垮两个强大魔法师的能量波之后，他才终于确认露茵不会下一刻就杀死自己。
　　拖动着不停打颤的双腿，男孩摇摇晃晃地走回了决斗场之前，先是对着露茵比出了嘲讽的中指，惹得女神更加用力地挥舞起法杖来，被面具盖住的嘴巴里也不停发出呜呜的声音，即使听不清也知道这是露茵的辱骂，却又因为壶嘴般的长管而变成了滑稽的噗叽作响。
　　这样的变化让黑人小孩忍不住嘲笑起她此时的痴态来，不断地甩晃着胯下肮脏的巨根，羞辱着露茵此时的样子。
　　看到美神的攻击失败，书呆小孩只能苦涩地结束了这一回合，看着自己心爱的怪兽变成了这样一幅性玩具般的下贱姿态。
　　“我的回合，嘿嘿嘿……那么，我发动永续魔法，‘白豚黑印’！白豚黑印可以为目标卡牌增加‘黑根穴奴’字段，并且可以让一张新变成黑根穴奴的卡片防御力减少500！”
　　彻底掌握了主动权之后，黑人小孩心满意足地料理起了场上这头已经变为了玩具的女神高傲肉畜。
　　虽然露茵杀意十足的眼神还在死死地钉在他身上，但在得知了她已经变成废物之后，男孩的动作就变得毫不顾忌。
　　看着肉畜双眸中几乎要喷溅出来的杀意，他一边撸动着自己的胯下阳物，一边打出了新的卡片——那是十六夜秋和孔雀舞坐在黑人们的巨根上，拼命扭动着硕大骚贱、满是耻辱花纹的淫荡肥尻的景象——恐怕她们的命运，现在已经变得和卡片的名字相差无几了。
　　随着魔法卡变成光点消散，露茵原先贴身的长裙也突然消失，只剩下那件勉强包裹着她身体的黑红马甲。
　　这样一来，女人一对被皮革布料挤压着向前凸出的硕大乳首与马甲线清晰的淫靡腹肉便毫无遮掩地直接暴露在了男孩的面前，雪白的肌肤上还沾着因恼怒生出来的汗珠，让肉畜本就白皙的肌色变得极为油亮，看上去更是无比地混乱淫靡。
　　而至于肉畜的双腿，现在则随着裙子的消失直接展现在了空气里。
　　丰熟的腿肉上一条条轮廓清晰的结实媚肉不断地紧绷着，仿佛随时都要用被高跟鞋包裹着的双足把男孩狠狠踢死一样。
　　甚至连肉畜臀胯两侧的雪白嫩肉，此时也都随着裙子与裙甲的消失而直接暴露在了空气之中，纤细蜂腰之下已经一丝不挂，仅有一条从她身前脐腹附近垂落下来的短窄布条勉强遮盖住肉畜身体的正前方，堪堪挡住了她的股间私处，才没有让有着浅淡毛发的肥厚馒头屄耻辱地暴露在男孩的面前。
　　但布料为她提供的遮掩也就只有这样了而已——无论是标志着肉畜下身真空的雪白腹股沟还是两侧肥厚淫荡、闪烁着下贱油亮光泽的大腿胯部肌肤，此时都已经彻彻底底地暴露在了男孩的面前，雪嫩丰硕的一对种殖肉尻更是毫无遮掩地完全暴露在外。
　　这样的变故让露茵的身体一下抖动痉挛起来，满脸羞红的女神想要遮盖住自己淫荡的身体，反而却随着俯身的动作让一对乳肉从胸甲的开孔中溢出来了更多。
　　肉畜一对被死死夹住的乳首现在已经充血成了刺眼的紫红色，肿胀得更是足有她自己的拇指般粗长，就像是只要用力捏上几下就会爆开一样。
　　“接着，我可以发动白豚黑印的第二个效果！再减少场上一张怪兽卡500的防御力，并且把她的属性变成雌属性！”
　　随着男孩的手指再度指向露茵，肉畜原本雪白的肌肤上迅速浮现出了黑色的痕迹——在媚黑文化中盛行的各种纹身，此时正在粗暴地玷污着女神娇美艳丽的身体。
　　她那对肿胀丰熟的膨胀乳首现在已经被两枚闪烁着淫乱色泽的黑色镂空桃心给围绕了起来，从边缘延伸向她乳头根部的一条条触手更是在毫不遮掩地展示着侵蚀的过程。
　　察觉到了异样的露茵顾不得遮挡自己的股间，长杖也被她扔在了地上，一双纤细柔软的嫩白手掌拼命想要挡住这对正在逐渐淫乱化的乳首，搓掉乳首上的纹身，但却只能换来一阵乳尖被摩擦的快感，以及从乳头中缓缓渗出的乳汁。
　　而肉眼可见的水痕，也在她慌乱地徒劳挣扎时从肉畜的股间不断地向外溢出着，肆意玷污着肉畜大腿内侧雪白淫靡的大片肌肤，同时也让发情雌性的下流气味瞬间充满了周围。
　　而就在露茵无意间用手拉扯到了那勒住她乳首三分之一部分的布料，无意间看到了自己的胸肉时，女人更是因为蔓延着的黑色藤蔓与荆棘而发出了短促的悲鸣声。
　　慌乱的雌性粗暴地拉扯着自己身上的布料，然而每扯开一片面目全非的衣物，其下那闪烁着淫靡汗汁油光的肌肤上，都分布着象征着耻辱与屈服的黑色符号。
　　就在她那肌肉结实的小腹上，竖着的“ONLY BBC”正清晰地玷污着她尊贵的女神肌肤，而环绕着她竖长的肚脐，黑色的玫瑰也缓缓地向外蔓延着，每一枚花瓣都是黑桃的形状。
　　最终，这枚花足足占据了她腹肉的中间三分之一，让这头肉畜的肌肤滑稽地沦为了耻辱的揭示板，毫无缓冲空间地展示着自身彻底堕落的下流姿态。
　　至于她肥熟厚实的肉臀和两条修长结实的腿，此时也迅速地被纹身爬满了。
　　在她左侧臀球上正印着一枚由三根阳物构搭出来的黑色“A”字，周围被黑桃叶片的藤蔓不停缠绕着，右侧的臀肉现在则浮现出了两根交叉的黑色巨根，而象征着雌性的符号，则套在两根巨根之间，圆圈甚至已经被阳物撑到了变形的程度。
　　这样的构图无需多说任何话语就能让人明白，图中所展示的景象，就是等在女神面前的未来了。
　　看着这样的景象，黑人小孩又一次来回摆动起了自己的阳物——这次，粗壮的巨根就像是指挥棒一般，来回操纵着肉畜的身体，让露茵摆出了与女神的身份彻彻底底地背道而驰了的下贱姿势——她的一双肉腿现在已经随着身体被操控而宛如娼妇般摆出了祈求着男根狠狠扎穿肏爆她子宫般的开腿求欢马步，纤细的腰肢毫无尊严地前后晃荡摆动着，肉穴穴口也在不断冒出着乞求交欢的下流汁液。
　　而就在她的全身都爬满了象征着屈服在低贱种面前的纹路、身体也摆出了毫无矜持可言的痴乱姿势时，黑人男孩也发动了卡片的下一个效果——
　　“每当‘黑根穴奴’的防御力减少时，我可以在我的场地上特殊召唤一张‘黑根小鬼’！当‘黑根小鬼’被特殊召唤时，它可以作为装备卡为一枚敌方雌性怪兽装备！被这张卡装备的怪兽防御力再减少500！”
　　随着“滴”声突然传来，与光亮一并出现在场上的，是浑身黝黑、极为矮小的黑色侏儒人。
　　然而，这人的面部却是一张淫笑着的成年黑人，宛如猿猴般的下颌不断地开合着，鼻子也在不停嗅探着空气中的浓厚雌味。
　　至于它的股间，一根粗壮程度与小黑孩的胯下阳物相差无几的男根，也在不断地流下着淫荡的汁液。
　　接着，随着男孩的命令，被选中发动效果的黑根小鬼尖叫着扑向了面前的美神。
　　正在徒劳地搓着身体的丰熟雌性还没来得及反应，就被小鬼一下紧紧抱住了脑袋。
　　她一双雪白的手用力地拉扯着头上的小怪物，上身也在不停甩动着，但无论如何，这头肉畜都无法把黑人小鬼从身上拽扯下来。
　　而随着黑人小鬼胯下粗壮的阳物对准了露茵的嘴穴、狠狠爆肏进去，美神所发出的声音，也从滑稽的屁声变为了被狠狠深喉时随着阳物抽拔向外不断迸射飞溅的噗滋作响。
　　沾满了秽物的巨根不停蹂躏着美神高傲的嘴巴，让她甚至挤不出哪怕是一丝能够连缀起来的单词，只能不断地从喉咙深处喷溅出混乱嘶哑的闷浊悲鸣。
　　骚臭的尿垢更是零距离地熏蒸炙烤着她脆弱的脑浆，把她完完全全地变成了无用的肉便器玩具。
　　巨根的每次抽顶扯动都会让肉畜纤软的舌头被拉扯着来回滑动不停，口水与空气喷发的滑稽声响更是随着阳物的每个动作而不断地从肉畜的喉咙里向外溢出来。
　　甚至连她胯下一对沉甸甸的睾丸，现在也在不停地前后甩动着，抽打着她被青铜面具包裹着的脸蛋。
　　高高在上的女神此时却仅仅用了半个回合就变成了0攻0防杂鱼怪物的口交肉便器，这样的景象无论是给怎样的雄性看到，都会让他胯下的阳物瞬间勃挺到极限。
　　然而，黑人小孩还没就此结束这个回合，而是继续羞辱蹂躏着露茵的身体——
　　“接着，我把手牌里另外两张‘黑根小鬼’用同样的方式特殊召唤，再让露茵的防御力连续减少两个500！”
　　用尽全力拉扯着死死抱住自己脸蛋的怪物的露茵全然没有注意到，另外两头尖叫着的黑人小鬼正跑向自己的身体，接着一左一右地抱住了她那对自己引以为傲的丰满爆乳，把粗壮的巨物对准了露茵的乳首。
　　察觉到了它们意图的露茵一边闷叫着，一边拼命地扭动挣扎起身体来，肥硕的淫臀不停地来回甩颤着，翻涌着一波波肉感十足的下流雪白波浪。
　　然而，这样的抵抗在怪物们的恶趣味面前毫无用处——小鬼们一边用双手紧紧抱住了她的肩膀，肮脏的手臂穿过了她的腋窝，把自己的身体悬挂在了她的胸前，一边用自己的龟头不断挤压着肉畜娇嫩的乳首。
　　敏感的肉突被阳物来回磨蹭着，不停地感受着被黏黏糊糊的前列腺液和下流的温度触碰的混乱刺激。
　　而在几次摩擦之后，小鬼们更是开始肏弄起了她紧身衣上那两条狭窄的缝隙——被龟头死死顶住的乳首此时已经敏感到了极限，小鬼们每次用阳物挤压她脆弱的肌肤、拿龟头把她的乳球给顶得凹陷下去时，柔软光洁的肌肤包裹着阳物的触感，都会让它们发出吵闹的尖叫声。
　　但对于露茵而言，这样的玩弄就是无法挣脱的地狱了——喉咙和乳肉都在被肆意强奸侵犯着的屈辱和快感不断冲击着肉畜的脑浆，让露茵最后的矜持也已经被撼动到了碎裂的边缘。
　　羞耻和雄臭让肉畜的身体不断地变得更加敏感，甚至到了光是在恶臭的地狱中艰难地吸入空气，就已经要竭尽全力的程度，涎水、先走汁和鼻水也不断地从她的鼻孔中向外喷冒着，很快便彻底玷污了这头肉畜脆弱的面颊，让她面具之下的鼻孔被恶臭的雾瘴彻彻底底地塞满了，每次抽气都会让曾经高高在上的脑浆被在堕落的深渊里按得更深，腹内器官对于阳物的渴望也变得更加强烈。
　　这样的蹂躏让肉畜除了发出呜呜的惨叫之外再也做不到任何事情，甚至连自己已经到了彻底坏掉的边缘这种事情都无法思考——
　　而黑人小孩的下一张卡，便是彻彻底底地让美神堕落成肉壶便器的绝杀——
　　“嘻嘻嘻嘻这就是美神吗？现在看来完全就是没用的垃圾废物臭味中毒精液壶啊！为了不让你这种没用的肉畜去继续对付其他的雄性主人，就由我来亲自把你这个无用的杂鱼垃圾穴给肏穿吧！现在，我通常召唤‘肮脏的黑人小鬼’并发动它的效果，把一只怪物给强制固定在无法变化表示状态的‘种付状态’！接着，我要用这张能够减少500攻击力的怪物攻击场上的美神！”
　　一边大声地喊叫着，黑人小鬼一边走到了决斗场地上。
　　被黑暗决斗的能力赋予了独属于自己的卡片，这头2星、攻击力和防御力都只有0的怪物在金色粒子的包围下变成了准备狠狠爆肏一顿女神的处女穴、将高高在上的女神彻彻底底地击堕的绝杀牌——
　　随着他发动自己的效果，已经摆出了下流马步蹲、不停前后摇动着腰肢，像是在哀求着谁来爆肏她一顿的美神一边呜呜地闷叫潮喷着，一边就像是提线木偶般在对方的掌控之下挪动着自己的身体，在极度的耻辱之下将自己原本就极为滑稽的开腿马步缓缓地变成了单脚朝上的竖一字马高抬腿，加上那双向上举起来的手，看上去就像是穿着色情装扮的拉拉队员在为巨根不停喝彩一样。
　　这幅姿态再加上肉畜女神那通红如醉酒般的面颊和一副章鱼口交翻白脸，更是让露茵的样子看上去就无比下贱。
　　看着眼前这副壮绝的美景，畸形般的黑人小孩摇动着自己胯下粗壮的男根，缓缓地走向了已经到了堕落边缘、只差临门一脚的肉畜身前。
　　浓厚的雄臭让露茵绝望地干呕着，虚弱地晃动着自己丰熟的身体。
　　她最后一丝的理智还在拼命抗拒着堕落的终局，但身为雌性的本能，却在愈发强烈地驱使着这头肉畜完全放弃自己的抵抗，彻底拥抱堕落屈服在黑根之下的那份极度耻辱的快乐——但迫不及待的黑人小孩却全不在乎她的挣扎，用佝偻矮小的身体高高跳起，双手死死揪住了她腹部的嫩肉，接着就像是树袋熊般悬挂在了她的腰上，而胯下狰狞粗壮的骇人巨物，此时也对准了肉畜那不断向外浸出着下流汁液的肉穴，狠狠地捅了进去——
　　“齁噗咿喔喔喔喔喔哦齁❤——”
　　就在露茵被暴走的媚肉雌欲变得脑子乱七八糟、却仍然还在缓慢地挣扎，想要逃脱自己沦为肉畜的凄惨宿命时，粗壮的男根也恰到好处地狠狠撞进了她痉挛颤抖不停的脆弱雌腔之中——狭窄的肉壁被巨根毫无仁慈地挺进扩张着，脆弱的肌肉被阳具生生撑扯成了濒临崩溃的状态，构成她肉腔的每一根肌条，现在更是都在快感与剧痛中痉挛不停，伴着雌豚高亢嘶哑的忘我绝叫而彻彻底底地变为了一洞专门用来取乐的人肉飞机杯。
　　硕大的龟头冠和密布其表面的污渍就像是破城锤和倒钩般粗暴地凌辱拉扯着肉畜极度脆弱、痉挛不已的垃圾肉穴，让堕落女神的杂鱼小穴迎来了出生以来最为激烈的崩溃高潮。
　　母畜这具丰熟的身体先是在被巨根撞进最深处之后骤然绷收到了极限，每一条肌肉都在拼命地搅压缠绕着粗壮的阳物，接着又在下一刻伴随露茵毛孔中浸透出来的粘稠冷汗而绝望地垮软下来，而在几秒之后，下一次沉重的肉龙突刺便狠狠撞在了肉畜脆弱的子宫口上，让露茵又一次在几乎融化脑浆的爆裂快感之下迎来绝望的高潮。
　　仅仅是四五下冲击，肉畜的脑子就已经到了崩溃的边缘。
　　穴肉被巨根刺穿的快感不停撕扯蹂躏着她脆弱的理智，让肉畜迅速地高潮到了只能从喉咙里不断地向外挤出吠叫般的滑稽声音的地步。
　　而鲜艳的处女血和白浆在乌黑巨物上混在一起的下流景象，更是让黑人小孩变得更为兴奋，迫不及待地将自己的身体压了上去——露茵颤抖抽搐不停的结实腿肉全然无法撑住这样的重量，伴着又一声绝望的崩溃闷叫，腔穴收缩着不停挤出汁液、在高潮中彻底沦为了花洒的雌性滑稽地向后翻倒了过去，彻彻底底地瘫软在了地上。
　　她的双腿现在被黑人小孩控制着高高举向了上方，膝盖叠压在了自己仰倒的身体上，肥臀淫穴一边在快感之下不停抽搐痉挛着，一边绝望地仰向天空，承受着巨根一下下毫无慈悲的粗暴贯穿，在子宫与肉穴被狠狠爆肏到痉挛不停、淋满飞溅淫汁的肥臀被睾丸撞击得啪啪作响的滑稽姿态下迎来了自己的终末——随着巨根的粗暴蹂躏，不停高潮着的肉畜已经连迸射出尿液的力气都已经耗尽了，只能随着阳物撞击子宫时从喉咙里喷出的哀鸣而挤出些许流溢的耻汁，曾经支配着战场的身体，现在也彻底沦为了一团只知道被爆肏、被低贱的劣种种付、浑身涂满奴隶符号的下贱白肉，永生永世都要沦为了黑根的奴隶——而这一切的句号，就发生在黑小鬼效果判定（射精）的瞬间——
　　“呼哧、骚屄、给我、给我吃下这最后的、效果吧！我要、呼哧、我要把你的防御力、全部、清零！”
　　伴着嘶哑地挤出了喉咙的沉闷喊叫声，男孩疯狂地加快着腰部扭动的速度。
　　硕大的龟头噗嗤噗嗤地捣肏着肉畜已经变得不堪一击的脆弱子宫，疯狂地挤压着她脆弱的子宫颈，在已经被撑开的狭窄腔穴中肆意进出着，享受着那弹性十足的女神种袋的超绝柔软度和绝妙包裹感。
　　此时，肉畜那被小黑鬼像是抱脸虫般狠狠侵犯着的脸蛋已经彻底扭曲成了极度滑稽的夸张高潮脸，而丰熟的身体也随之耗尽了最后一丝力量，只有淫穴和手指脚趾还能绝望而徒劳地抓握着空气。
　　巨根的每一次顶肏都会让她像是离水鱼般绝望而虚弱地扭动着身子，却完全阻止不了最终时刻的到来——浓厚的精液紧紧贴着她脆弱的子宫壁，以绝绝对对确保受孕的零距离狠狠地撞砸进了肉畜的雌穴种袋之中——
　　“呜要、齁喔喔、噗叽❤呜要啊啊啊啊❤噗咿喔齁噢噢噢噢噢噢败北惹❤败北惹❤要变成黑人小鬼的无用垃圾肉便器了咿喔喔喔喔喔——❤”
　　随着原本柔软的腹部被大量的精液给强行灌满成了滚圆膨胀的水袋，无力反抗的肉畜拼命地反弓起身体、绝望而满足地尖叫着——从这以后，需要仪式才能召唤的、高贵的破灭美神已经再也不复存在，只剩下迫不及待地哀求着主人将自己的过去彻底践踏（除外），好让自己快点上场，来暴露展现自己痴态的堕落婊子——
　　“接着，我发动我自己的效果！如果这张卡的效果将雌属性怪兽卡的防御力变成0的话，就宣布我赢得这场决斗的胜利！”
　　而在一次爆射之后，男孩的阳物几乎是瞬间就再度勃挺了起来，一边不顾肉畜的咕哝闷叫，继续与其他黑鬼爆肏着新母畜的脆弱肉穴，他一边对着已经看呆了的书呆牌手宣告着自己的胜利。
　　而在胜负的天平决出结果之后，原本呆立着的男孩就像是丢了魂般颓然垮软在地——
　　“呜啊啊啊啊！！”
　　伴着被黑暗决斗吞噬了灵魂的惨叫，男孩陷入了昏厥之中。
　　等到他再度醒来时，他发现自己已经再也无法进行决斗了。
　　只要一碰到卡牌，他的身体就会不停地发抖，强行决斗的话甚至会眼前一黑，昏死过去。
　　这样的变故让男孩只能绝望地放弃了自己的哀嚎，卖掉了所有的卡片——至于灭世的美神，则在他败北的当天就消失了。
　　而作为对自己爱好的凭吊，男孩唯一能干的事情，只有偶尔旁观几场路人的决斗——
　　“我除外卡组中的灭世的美神，特殊召唤！新堕的神淫畜！”
　　出现在场地上的美神，已然变成了在他眼里与美毫不相关的样子——女人原本丰满的身材现在已经彻底变成了只为交配而生的下贱肉壶，出产了不知道多少次的身体上，也布满了各种黑色的纹身，就像是道德死亡所留下的伤疤。
　　甚至还有一头矮小的黑色小鬼抱在她的腰上，一边吮吸啃咬着母亲的奶头，一边爆肏着自己刚刚爬出来的淫穴——这是崭新的装备卡的作用。
　　看着被亵渎的面目全非的雌性，男孩暗自地叹了一口气——连珍爱之物都守护不住的自己，恐怕连活着的资格都没有吧。
　　浓厚的绝望淹没了他的意识，但他胯下那根阳物，却不知为何又一次挺立了起来。

