==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：三月与爱丽丝
👤 作者：Aiglatson
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：192065
🗂 分类：西方魔幻，直男文
🔖 标签：浪漫,SM,百合,纯爱,调教,道具,异世界
🗿 肉量：37.51%(中肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　三月是一个精灵奴隶。
　　虽然说这听上去是一个相当糟糕的身份，但是三月应该可以说是这个世界上待遇最好的一个精灵奴隶了。
　　自从她的主人爱丽丝在奴隶市场上把她买回来之后，并没有让她做什么过分的事情。现在的三月就在爱丽丝的家里做着女仆的工作，给爱丽丝打点家中的大小事。
　　至于会成为奴隶的原因，应该是因为三月自己的血统出现了问题。
　　一般而言，人们大脑里想到精灵族的第一印象应该是高挑纤细的身材，清秀动人的美貌，金色耀眼的长发。

全文

第1章 小意外
　　三月是一个精灵奴隶。
　　虽然说这听上去是一个相当糟糕的身份，但是三月应该可以说是这个世界上待遇最好的一个精灵奴隶了。
　　自从她的主人爱丽丝在奴隶市场上把她买回来之后，并没有让她做什么过分的事情。
　　现在的三月就在爱丽丝的家里做着女仆的工作，给爱丽丝打点家中的大小事。
　　至于会成为奴隶的原因，应该是因为三月自己的血统出现了问题。
　　一般而言，人们大脑里想到精灵族的第一印象应该是高挑纤细的身材，清秀动人的美貌，金色耀眼的长发。
　　虽然三月的身材确实也不错，但是三月的头发是黑色的，而且发梢会发白。
　　这大概就是精灵血统中少有的不洁种。不洁种的身体没有精灵族普遍拥有的对魔力的感知力，换言之，她们失去了使用魔法的力量。
　　这种糟糕的体质，哪怕是优雅的精灵一族都忍不住将其抛弃掉。
　　三月不知道在各种同族的眼色中活了多少年，最终被族长直接放逐至聚落之外。这么一想，三月最后沦落到黑市上也是情理之中的事情。
　　但是三月现在在爱丽丝的家中并没有遭到不公正的待遇。
　　哪怕三月自己心里一直是以一个“奴隶”的身份留在爱丽丝身边，但是爱丽丝仅仅只是把三月当成自己的一个雇佣的帮手。
　　提供住所与工钱，平常进餐都是一起进行，关系好到甚至有一家人的样子。
　　甚至连称呼“三月”都是爱丽丝亲自给她的——因为不洁种不配拥有姓名。
　　所以三月对于自己的女仆工作也是认认真真勤勤恳恳。
　　三月并不是很了解自己的主人的工作，只知道她是一个窝在屋子里很少出门的魔法学者。
　　平常倒是有三三两两的魔法学者来爱丽丝的家中做客，但是三月对魔法一无所知，所以也很难猜到这些大学者们平常都在谈论些什么。
　　这一天是非平日，三月起床的时间比平常要晚一点。
　　平常的自己可能天蒙蒙亮就要起床准备早上的早餐。
　　但是今天是绝大多数人休息的非平日，三月很清楚，爱丽丝会在自己的屋子里多睡一会，甚至可能一觉睡到中午。
　　所以自己做早餐的时间就不用特别赶。
　　但是三月并没有因为起的稍微晚一点而懈怠工作。她熟练地准备好了一杯热牛奶，和两人份的简单早餐。
　　爱丽丝有起床之后喝一杯牛奶的喜好，这一点三月都记在心里。
　　将早餐在餐桌上布置好，三月就端着牛奶走到了爱丽丝的卧室门口。
　　“爱丽丝大人，您还在睡吗？”
　　三月敲敲门，里面没人答应。
　　果然还在睡觉吗？
　　三月拧了拧门把手，门并没有锁上。三月就像以往一样打开房门，走进屋子里。
　　爱丽丝的卧室还是像以前一样有些杂乱无章，地上的书本毫无规律的摞地到处都是，似乎墙边的几个大书架如同摆设一样。
　　三月曾经试图整理这些书，但是爱丽丝提出了强烈的抗议：“这些书你别乱动啊。你看着乱，但是如果真的变了位置我可能就真的找不到了！”
　　真的就像是那种被妈妈叫去收拾桌子的小孩子的常用的拒绝借口。
　　三月的卧室整理计划也就这样做罢了。
　　三月看向卧室里的桌子。
　　桌子上的墨水瓶也没有盖上，手稿与卡片散乱在桌上，似乎还没有做整理。
　　三月看了一眼桌上的蜡烛长度，估算了一下燃烧的时间，看来爱丽丝昨天并没有熬夜。
　　三月又看向了房间角落里的床，床上空无一人。
　　“哎？爱丽丝大人不在？”
　　三月察觉到了些许异样，于是向后稍了一步，结果不小心被摞着的书绊倒了。
　　爱丽丝曾经给三月做出过这样的评价：“三月是我见过的办事最认真最靠谱的女仆了。”但是现在倒在地上狼狈不堪的样子大概跟“认真靠谱”的形象应该没有半毛钱的关系。
　　绊倒三月的罪魁祸首——那一摞书已经散落开来，在卧室的许多摞书之间引发了连锁反应，不知道的人还以为这个屋子里招了贼。
　　而三月也倒在地上，原本端着的牛奶也肯定不能幸免，撒的到处都是。
　　至于说玻璃杯，那就是三月少有的冒失行为的陪葬品了。
　　“唔……好痛……”
　　三月只感觉一个天旋地转，之后浑身痛得要死。
　　等三月冷静了下来之后，她终于知道自己惹了什么麻烦。
　　“啊，总之先把这里打扫一下……”
　　三月这么想着的时候，突然身下的地板发出了“噗噜噜”的声音。
　　“嗯？”
　　还没等三月反应过来，地板就如同冒泡的沼泽一样，“嘭”的一下喷出了许多黑泥一样的东西。三月肯定不能幸免，被喷了一身。
　　“这是什么啊？”三月好不容易才冷静下来的思维被这突如其来的变故又一次扰乱了。
　　她抬手，看着身上的那些“泥”——不，仔细看来应该是胶状物。
　　并没有像泥一样那么粗糙，反而很滑腻，还很有光泽。
　　如果说从三月的常识里找出一个类似的东西的话，大概就是“史莱姆”一类的东西了。
　　三月翻了个身，趴在地上，打算撑起身子收拾这个烂摊子。但是突然间，自己的身体就如同被身上的胶状物黏住了一样，动弹起来十分难受。
　　“哎？”
　　三月有些慌了，她伸出手想去抓住近在咫尺的门板，但是身子动起来越来越费力。
　　最终，哪怕是她努力地试图活动自己的身子，但是自己的身子依然还是像是跟空间固定住了一样纹丝不动。
　　到底发生了什么？
　　三月面对着眼前超乎了自己的常识的事情，自己却毫无办法。
　　自己被这一身胶状物禁锢在爱丽丝的卧室里，如同是一个任人宰割的小绵羊。
　　心里的求生欲望让三月喊出了一声：“爱丽丝大人，救……呜！”
　　救命二字还没完全喊出口，那些胶状物就从不知哪里涌进了三月的口中，将她的小嘴散的满满登登。
　　当然，这只是一场异变的开始。
　　三月通过自己身体皮肤的触感逐渐意识到了一点——身上的胶状物似乎在一点点溶解掉自己身上的衣服。
　　那些胶状物似乎想要跟三月来一场亲密接触。
　　当三月身上内衣的最后一片布块消失殆尽之后，胶状物开始了下一步。
　　“唔……？！”三月开始注意到了身体触感上的异样。
　　包裹着自己臀部的胶状物开始蠢蠢欲动，它如同有生命一般开始蠕动。它似乎在寻找着一条新的道路前进，而这条路似乎很明显。
　　是后庭。
　　软乎乎的东西慢慢地钻进自己的后庭，让三月产生了一阵不适。
　　原本那种地方就是个很隐私的地方，而现在被身上的胶状物一点点撬开，就有如一点点撬开自己的心之锁一样。
　　三月甚至产生了一种错觉，最终，锁在心中的那些羞耻的，肮脏的，不可告人的那些小情绪，都会被身上的这些胶状物一点点挖掘出来。
　　刚刚开始，胶状物只是一点点地涌入后庭。
　　但随着时间的推移，涌入的量逐渐变大，后庭口也逐渐被撑了开来。
　　胶状物甚至开始逐渐填充起了肠道，一直向前进，三月甚至产生出了一种诡异的腹胀感。
　　“唔……唔！”
　　三月无法呼救，只能这样呜咽着。她开始流泪，羞耻的感觉涌上了自己的头脑。
　　她的羞耻心让她痛苦，而那些胶状物却让她快乐。
　　当胶状物涌入到了一定的量之后，肠子中的胶状物开始变得硬了一些。之后，它们开始顺着肠道开始往外蠕动。
　　“唔……呜呜呜！”
　　三月哀嚎着，自己的后门产生着一种诡异的舒适感，甚至让三月有一点点上瘾。
　　这种舒适感也许是跟平常的排泄一样，能带给人的身体一种诡异的快乐。
　　胶状物向外涌动了一会之后，又开始向里前进。
　　向里涌入是一个痛苦的过程，那是一种羞耻心与实际疼痛的双重折磨。
　　而向外涌出却是一个快乐的过程，那是生理快感与心理快感的层层叠加。
　　三月甚至在胶状物的折磨之下，开始有了一点享受的想法。而她自己喉咙中不断传来的呻吟声，就是最好的证明。
　　当一个从未尝过甜点的人吃了一块糖果之后，他的反应绝对是想吃第二块，而不是想起妈妈教育过他的吃糖会的蛀牙的知识。
　　当三月逐渐适应了肠道与后庭的快感之后，自己阴门也开始受到了侵扰。
　　软软的胶状物开始慢慢爱抚那把守着快乐的门，顺便还照顾了一下门口旁边的那一块敏感的小突起。
　　“呜哇……！”三月只觉得自己的身体在颤抖，一种从未有过的体验在冲击着自己的头脑。
　　那是一种她自己从未尝试过的快感，在自己的股间一点点扩散开来，在小腹中荡漾着。
　　如同向安静的水池中丢入一枚石子，水波绝不会简单的到达池边就停止，它会再次反弹回中心，再反弹回池边。
　　恐惧。
　　那是三月现在意识里唯一的感想。
　　生物面对危险的东西都会产生的一种应激反应，那便是恐惧。
　　三月被禁锢在这里，三月无法呼救，三月无法逃跑。
　　三月只能在这个奇怪的像史莱姆一样的硬壳里保持着现在的姿态。她无法宣泄自己的恐惧，她更无法宣泄自己的快乐。
　　对，哪怕是与恐惧混杂在一起，快乐依旧是快乐。
　　如同像刚刚侵犯了自己的后庭一样，一些胶状物冲进了自己的阴道之中。而这次的力道比后门的那次会更加有力，更加粗暴。
　　三月无力地哀嚎着，尽管自己的嘴巴被塞得满满的，只能发出低声的抗议，但是她依然没有放弃这唯一的似有似无的宣泄口。
　　侵犯着自己阴道的胶状物迅速地硬化起来，开始了类似于后庭的抽插动作。
　　这力度更大，更猛。
　　三月甚至觉得自己的身体被不停地向前顶着，全身随着胶状物的行动而不断摇晃着。
　　前后两条通路的将状物的动作逐渐一致了起来。
　　相同节奏的抽插，带来的是一致的快感。
　　而这两份快感以一样的节奏冲撞着身体，带来的快乐远远大于一加一等于二的效果。
　　三月就像是气球一样，名为快乐的气体不断地填充这自己的身体。
　　而气球越吹越大，甚至有一种濒临涨破的感觉。
　　三月感觉自己的眼前雾蒙蒙的，也许是因为自己控制不住自己因兴奋而流出的泪水，也许是快乐冲昏了自己的脑子导致自己看不清眼前的事物。
　　当然，这一点似乎也不重要了。胶状物慢慢地蔓延至三月的头部，聚合成类似于一根布条的形状，迅速蒙住了三月的双眼。
　　“唔？呜呜呜！”
　　突然失去了视力，对于三月而言就是一声晴天霹雳。
　　有一种说法，当人类失去了一条感知渠道时，作为补偿，其他的感知渠道就会被放大效果。
　　三月失去了眼前的一切，她现在真真正正的如同被锁死在这囚牢之中，被强制灌输着快乐。
　　而体内的胶体并没有放过三月的意思，它们甚至互相摩擦挤压着阴道与肠道之间的那块肉体。
　　这个举动如同在三月的身体里如同点燃了一颗爆弹，炸穿了两条快乐的通路，让快乐宣泄而出。
　　而自己的身体似乎再也承受不住更多的快感，如同吹气到极限的气球，等待她的只有爆炸的末路。
　　在三月的一阵长久的哀嚎声中，她的身体不受控制地痉挛着。
　　身体的快感突然到达了一个顶峰。
　　三月看不到，动不了，只能任由体内的快感在自己的身体里肆虐，蔓延，撕咬。
　　由于自己的身体被囚禁着，这份快乐的余韵只能全部由自己的身体尽数吃下。
　　——名为“高潮”的体验，也许就是如此。
　　三月只是有这个概念的知识，却没有亲身体验过。
　　当然，如果可以的话，她希望不要用这么奇特的方式来亲身学习这个概念。
　　不过三月并不知道，一个女性的身体，并不会因为一次高潮就会休息下来。高潮并不是终点，也许是一次连环快乐的起点。
　　刚刚高潮的余韵还没有被三月消化，胶状物的又一波攻势紧接而来。
　　未经世事的肉体，刚刚尝到了甜头，自然是敏感的不行。
　　但是三月的理智让她试图扭动着身子，挣扎逃出这个快乐的旋涡。
　　当然，无法主动活动的身体根本无法逃离这场快乐的盛宴。
　　三月只能被动地吃下从身体中传来的一份又一份的快乐。
　　当快乐逐渐冲昏头脑，三月甚至不太清楚自己到底在哪里，到底要做什么。
　　失去视觉，没有人回应自己的呻吟，身体如同一个肉块一样，被放置在爱丽丝的卧室里。
　　失去时间的判断，失去空间的意识。
　　剩下的，只有被快乐逐渐蚕食的大脑。
　　刚才还试图逃生的那一点点仅存的理智，早已被敲成碎块，消失的无影无踪。
　　三月甚至产生了了一个她从未有过的想法：就这样一直沉醉于快感之中，也许也是一个不错的选择。
　　至于三月什么时候跌入了意识的深渊，她自己就不知道了。
　　她只记得，在模糊之中，有人在叫着自己的名字，有人把自己泡在温暖的水中。
　　当三月的意识清醒起来的时候，天外面已经蒙蒙亮了。
　　三月睁开眼，发现自己光溜溜的躺在自己房间的床上。她的身上还盖着自己平常睡觉用的被子。侧过头去，她看到了那个再熟悉不过的身影——
　　明明是一位魔法学者，却穿着一身灰黑色的衣服，头上还带着一个略显做作的法师尖顶帽。
　　她坐在三月的床边，身子侧歪，熟睡着。
　　金色的长发就那样洒在肩上，却没有一丝杂乱的样子。
　　虽然被宽松的衣服包裹着，但是还是能看出来她有料的身材。
　　而偏向成熟的身体却配上了一个显得有些年轻的容貌，有一点微妙的不平衡感。
　　“爱丽丝……大人……”三月拼尽全力叫出了那个女人的名字。她的声音有些沙哑，不知是自己叫喊伤到了嗓子还是因为没有及时补充水分。
　　“……啊，爱丽丝，你醒了吗？”坐在三月床边的女人意识到了有人在叫自己，立刻醒了过来。
　　“三月……我怎么了……”三月这才意识到自己的身体充斥着无力感与酸痛感。
　　三月开始回忆自己之前经历了什么，但当她回想起自己的经历时，羞耻心立刻让她羞红了脸。
　　三月不由自主地裹紧了身上的被子。
　　虽然没什么用，但是三月觉得这样能让自己羞耻的心情平复下来。
　　爱丽丝的身子稍稍凑过来了一点，“你好像是被我房间里的一个画好的半成品魔法阵的衍生生物寄生了。虽然不知道为什么那个半成品魔法阵为什么会在没有任何魔法触媒的情况下就会启动，而且还把你裹住寄生了，但是还好我查出来这种生物惧怕热水，在热水中会立刻分解掉。所以我回到家中后发现你被寄生后立刻将你泡在热水里，把你救了下来。你已经昏睡了将近一天了。”
　　“可是，爱丽丝大人，为什么你不在房间，你到底去了哪里？”三月大概知道了事情的经过，但是还是提出了自己的疑问。
　　爱丽丝挠挠头，露出了愧疚的笑容，“其实事发突然，我突然被通知要去集市上抢购一款魔法材料，所以早早地就出门了。但是我没有吵醒你，想让你好好休息，所以只是在自己的桌子上留下了便条。这一点是我没有好好通知你，才让你陷入了这样的麻烦，对此我十分抱歉，三月。”
　　“没关系，这已经是爱丽丝大人第二次救下我了，我已经很感激了。”三月并没有一点记恨爱丽丝的意思。
　　“总之你现在好好休息，我之前检查了你的身体，除了一点轻微的跌伤并没有什么其他的伤。等你康复之后，我再好好补偿你吧。”爱丽丝补充到。
　　“……”三月沉默了一会，“既然是这样的话，爱丽丝大人可以让三月选择补偿的方式吗？”
　　“当然可以，倒不如说只有让你亲自选择我才觉得合理。”爱丽丝说。
　　三月深呼吸了一次，看着那个再一次拯救了自己的主人，鼓起勇气说出了自己的心中所想：
　　“三月想……再体验一次，‘那种’快乐。”

第2章 回忆与尝试
　　“快乐？什么快乐？”爱丽丝听了三月的说法，不解地反问了一句。
　　三月听到爱丽丝的反问之后楞了一下。
　　“啊……那个……那个是……”
　　三月只觉得自己脸红到了耳朵根。
　　那种事情，说不出口啊。
　　怎么可能说出口啊。
　　难道要一五一十地说，自己被衍生生物寄生之后侵犯了自己私密的地方，而且还很享受？
　　三月十分后悔，后悔自己刚刚的莽撞，后悔自己被那种诡异的快感冲昏了头脑。
　　“我大概猜到你所指的‘快乐’是什么了。”爱丽丝说着，凑到了三月身边，突然摸了一下三月的股间。
　　“唔……”三月被爱丽丝的突然袭击弄得全身僵硬。一种自己再熟悉不过的快乐感受又一次冲进了自己的头脑中。
　　“果然。”爱丽丝脸上的表情没有什么起伏，似乎对眼前发生的事一点意外的感觉都没有。
　　三月一赌气，干脆把被子直接蒙过头。
　　现在三月的样子如同一个怀春的少女一样，在床上扭来扭去。
　　也许说就是在“怀春”也说不定。
　　“我倒是没有想到，你竟然喜欢被衍生生物侵犯，而不是被男性爱抚。”爱丽丝还在那边自说自话，似乎并没有在乎三月扭扭捏捏的样子。
　　“所以，可以吗？”三月在被子小声问着，显得很卑微。
　　“哎，我的三月，明明平常一幅认真的样子，结果竟然还会有这种奇异的癖好吗？”爱丽丝从椅子上站了起来，“虽然我倒是听说过有那么些女人有被奇异生物侵犯的癖好，但是没想到我身边就有这么一位呢。”
　　“……”三月用沉默表达了自己的肯定。
　　“三月，我想你应该知道，那种生物其实是寄生在了你的身上的。如果要不是我把你救下来的话，你可能早就没命了，你知道的吧？”爱丽丝皱皱眉头，表达了自己的警告。
　　“可……”三月从被子里稍微探出了半截脑袋，但是眼神里还是有一些飘忽不定。
　　“这样吧，给我三天时间让我再研究研究吧。”爱丽丝又一次挠挠头，“总之你现在继续休息吧，等三天之后我的研究结果好了。”
　　三月点点头。
　　三月再次醒来的时候已经是第二天的白天了。
　　身上还是有酸痛的感觉，很不舒服。
　　但是平常自己工作的习惯让自己已经养成了一个很准时的生物钟，哪怕是像现在这样身体欠佳的时候，三月也能准时醒来。
　　“总之先给爱丽丝大人准备早饭……”三月拍了拍自己的脸颊，打算让自己更清醒一点，之后准备一天的工作。
　　但是，正在三月给自己赤裸的身子套上内衣的时候，一股熟悉的香味被三月嗅到了。
　　三月顺着那股味道看了过去——在自己的床头柜上，摆着一碗还冒着热气的虾仁粥。
　　“这是……”三月一愣。
　　在那碗虾仁粥边上，摆着一张爱丽丝平常用来留言给别人的卡片。三月拿起卡片，阅读上面的留言：
　　你的身体还没有回复，今天就好好休息吧。三餐今天就让我来做。
　　——三月爱丽丝
　　读完卡片，三月端起那碗粥。
　　一勺入口，还是几年前熟悉的味道。
　　这个味道太熟悉了，以至于这份温暖的味道仿佛将三月拉回到了几年前的那一天。
　　那一天，她坐在爱丽丝家客厅的椅子上。
　　而自己的旁边摆满了大包小包各种各样的东西。
　　衣物，日用品，基本就是正常的一人份。
　　不知道的人，还以为是她从哪个地方搬家过来投靠爱丽丝。
　　她就在那里坐着，因为爱丽丝就让她在那里坐着。
　　而自己，才刚刚被爱丽丝从奴隶市场上买了下来。
　　自己是奴隶。
　　对自己而言，奴隶也许并不是什么更糟糕的事情。
　　从小到大，由于自己的身体特征与其他的精灵族不同，而被其他的同族人贴上了“不洁种”的标签。
　　就在几天之前，自己就直接被族群驱逐出了群落。
　　自己从来没有被人需要过，没有人喜欢自己，没有人爱自己，没有人愿意跟自己交朋友，没有人愿意跟自己说话。
　　自己仿佛是被这个世界隔离在外，是一个可有可无的存在。
　　被驱逐后，自己漫无目的地在山间行走。好巧不巧，撞到了捕猎不洁种精灵的猎人。
　　但是，让猎人们惊讶的是，这个不洁种，甚至没有任何反抗。
　　她自己很清楚，与其在这个世界上浑浑噩噩，不被人所需要，不如去做一个奴隶，起码可以让自己的这具肉体还有那么一丁点的价值。
　　而自己应该做梦都没有想到，自己遇到了爱丽丝。
　　“肚子饿了吧，这碗粥不知道合不合你的胃口，你试试看？”爱丽丝从厨房走出来，将一碗热腾腾的虾仁粥递到了呆坐在客厅的自己面前。
　　“哎？”
　　没有过这种感觉。
　　自己一直以来都被别人疏远，从来没有过人愿意给自己端来一份热腾腾的食物。
　　稍微犹豫了一下，但是还是接下那碗粥，开始吃了起来。
　　咸味适中，虾仁爽口。虽然很朴素，却很温暖。
　　正在自己沉迷在这碗虾仁粥的时候，爱丽丝问话了：“如果你喜欢的话那就好，不过……你叫什么名字？奴隶市场的那些人说并不知道你的名字。”
　　名字？
　　那是一种对自己而言不应该存在的东西。
　　自己是不洁种，自己不配拥有名字。
　　“我没有那种东西。不洁种是不允许拥有名字的。”
　　于是老老实实回答了。
　　“这样啊……那么，就像是之前我跟你讲的，以后你就要在我家工作，那么必须要有一个称呼。”爱丽丝说，“那么既然是我名义上购买下来的女仆，那么就姑且跟随我的姓氏，那么你以后就姓三月好了。至于名字嘛……”
　　“不，我不可以拥有名字。”
　　立刻回绝了。
　　自己开始对这种远远超过食物的赠与开始起了警觉。
　　名字是不允许拥有的东西，这是一条被刻在自己脑海深处的戒律。
　　那是用自己肉体中累积的无数痛苦强行让自己记住的，决不能打破的戒律。
　　“那……以后就只称呼你为‘三月’了，好吗？”爱丽丝的语气跟一开始比起来更谨慎了一些。
　　“好的。”
　　三月点了点头。
　　从这一刻开始，三月拥有了自己的“称呼”。
　　也是从那一刻开始，三月发现了，这个世界上还有着人愿意温柔对待自己。
　　从这些几年前的回忆中回过神来时，三月才发现那碗虾仁粥已经被自己吃完了。
　　果然还是跟当年一样的味道。而爱丽丝，也是跟当年一样温柔。
　　三月突然觉得有些累了。
　　也许是自己最近体力消耗的有点多，于是三月索性将餐具就摆在床头柜上不去管它。
　　而自己则是重新缩回了被窝里，躺了下来。
　　三月闭上眼睛，放空自己的大脑。她需要休息，她想要让自己的身体恢复。
　　身子里暖和了起来，也许是因为刚刚的粥很温暖，也许是因为粥里面加了一些姜。
　　渐渐地，那种温暖转化为了一种燥热。
　　这种燥热三月熟悉得很，那是自己在被衍生生物侵犯的时候自己身体燥热的感觉。
　　也许自己真的在发情吧。
　　毕竟过去的自己，根本没有尝过禁果的滋味。
　　呼吸逐渐沉重，三月的双手不由自主地往下摸，伸进了自己的内裤中。
　　右手的手指伸入自己的前门，左手的手指探入自己的后庭。
　　“哈啊……这种感觉……”
　　三月喃喃自语着，反正这个房间里也没有其他人，偷吃一块糖果这样的事情是不会有人注意到的。
　　与被衍生生物略显粗暴的举止想必，三月自己的手指就显得十分小心而又谨慎。
　　不过因此带来的后果是，带来的快乐稍稍打了那么一个折扣。
　　“为什么……为什么……跟之前比起来差了那么多……”
　　三月一边抽送着手指，一边扭动着自己的身体，试图想从自己的身体里榨取出更多的快乐。
　　“还不够……还不够……”
　　三月索性爬了下来，抬起自己的臀部，让自己的手指能够更加深入。
　　“还不够……为什么……爱丽丝大人……”
　　三月双手的速度变得快了起来，但是两只手一前一后的节奏十分一致。这让两份快乐黏合在了一起，很不容易散开。
　　三月甚至不知道自己的脑子里在思考什么，她只想要更多的快感，她只想要再品尝一次让自己失神的愉悦。
　　“爱丽丝大人……爱丽丝大人……！”
　　也许是刚才还在回忆着爱丽丝，现在的三月只是在无意识地叫喊着爱丽丝的名字。
　　“爱丽丝大人……请给三月更多！”
　　想被需要。
　　想被爱。
　　想被爱抚。
　　想被侵犯。
　　想被奇怪的衍生生物侵犯。
　　想被爱丽丝侵犯。
　　当快感冲昏头脑时，无数种奇奇怪怪的想法混在一起，显得十分扭曲而又可怕。
　　但是，三月的脸上，只有品尝着快乐的喜悦表情。
　　虽然手指略显笨拙，但快乐还是在逐渐积累。
　　终于，自己的身体被逐渐填满的快乐塞满，炸裂开来。
　　——一个绝顶随之降临。
　　“唔唔唔唔唔唔——！”
　　愉悦从小腹顺着脊柱窜进了自己的大脑。三月兴奋的弓起了自己的身子，不断随着绝顶的余波抽搐着。
　　等到三月再次缓过神来的时候，她才发现自己的手指依然停留在自己的双穴里而没有抽出。
　　“三月……三月怎么了？”
　　三月喃喃自问着，立刻缩回了自己的双手，下意识地将身子缩成了一团。
　　自己在做什么？
　　三月的心里充满了一阵空虚与疑惑。
　　以前的自己不应该是这样的，她从来没有像现在一样沉迷过什么东西。
　　不过，她也从来没有这样感受到过幸福与快乐的感觉。
　　这种感觉，甚至有那么一点上瘾。
　　就这样，三月和爱丽丝相安无事度过了几天。虽然三月还是没什么直视爱丽丝的勇气。
　　毕竟说出了那么多羞耻的话，做了那么多羞耻的事情，就冲着还没钻进地缝里这一点都可以夸赞三月的心理素质了。
　　爱丽丝跟往常一样，大多数时间都窝在了自己的自己书房与研究室并用的卧室里。除了吃饭以外几乎没有跟三月有过什么过多的交流。
　　可能让三月比较疑惑的是，爱丽丝要走了一套三月穿过的衣服和内衣。
　　就这样到了第三天的晚上。
　　比起几天前，三月的身体已经精神了很多。三月完成了这一天的工作，正要回到自己的房间里休息。
　　“三月，研究的结果出来了。”爱丽丝突然推开了自己卧室的门，大声的宣告着自己的成果。
　　三月有点诧异，没想到爱丽丝竟然真的就在三天时间里面搞出了点眉目。
　　“总之，我们一会到你的卧室里面细谈吧。你先准备好一些热水，我再做一些收尾的工作。”爱丽丝说。
　　“好……好的。”三月抓了一下自己的女仆裙边，也许是有点紧张。
　　“总之呢——”
　　在三月的卧室里，三月已经脱下了自己的外衣，只留下内衣，躺在床上。
　　而爱丽丝则坐在床边摆弄着自己手里的那个装着奇怪黑色粘液的小瓶子。
　　“虽然有点遗憾，但是我依然还是没有想明白为什么在我房间地板上的那个召唤魔法阵会启动。无论是用牛奶，用玻璃碎片，还是用你穿过的衣服，都没有办法再次启动那个魔法阵。”爱丽丝用很正经的语气说着有那么一点奇怪的话，“不过那些都无所谓，反正就像我之前所说，我有查到这种衍生生物的具体资料。它们的名字叫做‘艾玛’，是一种通过寄生灵长类，一点点将被寄生的生物吃干抹净的可怕生物。如果不是我发现及时的话，上一次你可能真的就是小命不保。”
　　三月只是在一边听着，就稍微有那么一点后怕。
　　“不过呢，我这次已经通过一些手段，改良出了这种新型的艾玛。”爱丽丝说着晃晃自己手里的小瓶子，“这种改良过的艾玛最大的不同就是，它在接触到空气一小时之后，就会立刻在空气里分解掉。在文献里面有提到过，一般的艾玛会对人体产生不可逆转的寄生伤害所需要的时间大概是十七个小时。所以在理论上，只是一个小时的话你可以很放心地‘享受’被寄生的过程。”
　　“……这样吗……”三月撇过头去，只觉得自己的脸有点热热的。
　　“那么，三月，我最后再提醒你一次，尽管这是我改良过的相对更加安全的艾玛，但是我依然无法绝对保证你不会受到伤害。即使如此，你依然想要尝试吗？”爱丽丝的表情又一次严肃了起来。
　　三月握紧了拳头，点了点头。
　　看到了三月的反应，爱丽丝沉默了一会，才继续开口，“那么，为了保证你的安全，我会在一旁一直盯着，避免你再次卷进意外。”
　　“哎？”三月一惊。
　　要被盯着？自己做那种事情的样子，要被盯着？
　　三月突然就有一种反悔的想法，但是爱丽丝似乎并没有察觉到。
　　爱丽丝伏在三月身边，在三月的耳边低语：
　　“那么，要开始了哦。”
　　三月颤抖了一下，她似乎是被爱丽丝挑逗一般的行为勾起了一点点兴致。
　　而爱丽丝也没有干说话不办事。
　　爱丽丝将那瓶装着改良种艾玛的瓶子打开，一点点地倒在三月的身上。
　　一边倒，一边继续对三月低语着：“不要害怕，我会在你身边保护你的。”
　　艾玛有点冰凉，三月不由自主地打了几个冷战。
　　但是，爱丽丝一直在一边细细低语着。
　　也许是出于安抚，也许是在故意挑逗。
　　三月不知道到底是哪一种，但是，三月能从爱丽丝的低语中，感受到一份真挚的感情。
　　那是一种什么感情？三月也说不准。但是，三月在爱丽丝的低语中，一点点安心了下来。
　　一瓶艾玛全部倾倒在三月的身上。
　　艾玛在接触到了肉体之后，慢慢活动了起来。
　　一点点覆盖向了三月身体上没有被覆盖的地方。
　　没一会，三月脖子以下的部位就被艾玛覆盖完全。
　　就是自己又报废了一套内衣。
　　比起上一次的强硬禁锢，这一次的艾玛显得很温柔。
　　三月只觉得自己的全身被用很温柔的触感爱抚着。
　　如同一套老按摩师傅的手法，让自己紧绷的身子一点点放松了下来。
　　见三月的呼吸逐渐平稳了下来，爱丽丝就立马不再出声，而是缩在了房间的角落里坐着。大概是不想打扰三月的闲情雅致吧。
　　三月被艾玛按摩得十分舒服。三月甚至觉得，如果不是因为知道这种生物可能会要了自己的命，自己甚至可能会就这样安稳地睡着。
　　果不其然，没过一会，三月身上的艾玛就突然伸出了一条，就像是上次一样，蒙住了三月的双眼。

第3章 沉浸
　　面对突然被蒙住双眼的事实，三月并没有像第一次一样惊慌失措。如果她能看到自己当时的表情的话，她看到的将是一张写满了期待的笑脸。
　　毕竟，这一次的遭遇比起上一次，显得没有那么危险，也就没有了那么多的心理压力。
　　而三月也就可以静下心来感受身上的艾玛给自己带来的快乐。
　　三月身上的艾玛一点点蠕动着，毕竟艾玛终究是活物，活物一动不动总觉得很奇怪。
　　三月觉得自己身上艾玛反反复复的蠕动让自己的身体慢慢放松了下来。她不禁伸出手，慢慢跟着身上艾玛的节奏，慢慢抚摸起自己的身体。
　　双手也因为被艾玛覆盖着，所以触摸自己的身体时有一种之前没有体验过的违和感。
　　虽然隔着两层胶状物，但是身体却有一种比平常更加敏感的错觉。
　　明明复盖身体的艾玛是胶状物，却随着自己抚摸的动作摩擦出了些许咯吱咯吱的声音。
　　比起上一次的禁锢，这一次更多的是覆盖，安抚。
　　三月在一点点抚摸自己身体的过程中，感受到了一种被包裹着的安全感。
　　那份安心感，甚至有种自己被什么人保护着的感觉。
　　“三月……被保护着……”
　　三月轻声呻吟着，在她的过去的日子里，几乎无法寻找这种安心与安全感。
　　这种让自己完全放下戒心的感觉，让三月索性将自己的身体交给身上的艾玛。
　　如此快速的信任建立在三月的目前人生中大概只有两次。
　　而身上的艾玛似乎也是理解了三月的想法，更加有节奏地按摩着三月的身体。
　　当然，这种按摩的目的并不是简单地让三月的身体放送下来。艾玛在有意无意地刺激三月的股间，却又不越界，只是想反复勾引着三月。
　　三月慢慢蜷缩起自己的身体。她还在享受那种自己少有的安心感。
　　艾玛也许是感觉三月并没有快速地沉入情欲之中，开始发动了第二波攻势。
　　“哎？”
　　三月感觉自己的胸部传来了些许奇怪的感觉。
　　身上的艾玛，如同一双手一样，握住了自己的双乳。
　　“唔嗯……”从没有被这样对待过的三月被突如其来的刺激打了个措手不及。
　　那双“手”，抓揉着三月乳肉。时而用力，时而温柔。三月的双峰就在这样的攻势下，不停变换着形状。
　　“这种感觉……怎么会……好舒服……”
　　要是之前只是漂浮在情欲的海面之上的话，三月只觉得现在被这种新口味的快感一下子拽进了色欲的泥潭之中。
　　她从不知道，胸部也可以给自己带来同等级别的愉悦。
　　艾玛似乎是察觉到了自己所包裹着的这具躯体起了兴致，于是变本加厉起来。
　　如同一个熟练工一般，揉搓起了三月的乳头。
　　“呜哇！这个……这个……哈啊啊……”三月忍耐不住了口中的呻吟，索性就放弃了挣扎，大声呻吟了起来。
　　三月想不到，之前乳肉上的快乐竟然只是一份开胃菜。乳头上的愉悦感才是将这份盛宴的重头戏。
　　尖端的刺激在被剥夺视力眼前漆黑的现状下被无限制地放大，可怕的快感不停地从双峰顶部溢出。
　　而这份快乐与自己股间的快感串联起来之后，竟然如同打穿了躯干一样，贯穿全身。
　　三月有一种自己被快感击穿了身体的感觉。
　　“唔……要……要来了……要来了……哈啊！”
　　三月在床上激烈地扭动着身体，如同一条离开了水的鱼。
　　三月反复抓扯着自己的身体，像是要将自己体内过多的快乐带出身体一般。
　　这是三月未曾设想过的，更是未曾体验过的快乐。
　　三月只觉得自己是一个杯子，而自己这个摇摇欲坠的小小杯子根本装不下这满溢而出的快感。
　　明明还没有什么东西探入进自己身下的洞口，自己却感受到了一种更加愉悦的快感顶峰。
　　强烈的兴奋抽干了自己体内的氧分，三月大口呼吸着，试图让自己的身体平静下来。
　　明明自己的双眼被蒙着，而自己却依然感觉自己眼前一片空白，还掺杂着些许头晕目眩的感觉。
　　而自己身上的艾玛衣在三月的身体沉静下来之后，变得十分的安分。
　　“怎么回事……为什么不动了？”
　　三月有些疑惑，但是身上的艾玛就如同一件普通的衣服一样，不再有任何动静。
　　“怎么这样……”
　　三月平躺着，感觉自己的身体依然沉浸在泥潭之中。她享受着那种被爱抚的快乐，却因为艾玛的安分而无法让自己的身体得到进一步的满足。
　　还想要。
　　还想要更多。
　　三月按奈不住身体的寂寞，选择了主动出击。
　　双手交叉着，握住自己那对不算小的双乳。
　　三月用自己的双手模仿艾玛之前在自己身上的一举一动。
　　揉捏，摩擦。
　　虽然花了点时间摸索，但是三月还是找到了揉捏自己身体快乐之弦的手法。
　　随着手法一点点熟练，三月逐渐从自己的身体里榨取了些许的快感出来。
　　“还不够……还不够……”
　　毕竟双手难敌四处。三月开始发现自己的双手根本无法给自己提供自己所欲求的那些快乐。
　　“我……我还想要……”
　　也许是兴奋似的胡言乱语，也许是面对快乐顶峰的祈求。三月也许还没有意识到，自己在情欲的沼泽之中，越陷越深。
　　艾玛终于动了动。它在三月的股间凝结出了两根胶状物，抵在了前门与后庭口。但是，只是在那里试探，摩擦，就是没有一点深入的意思。
　　这是折磨。
　　艾玛似乎表明了自己的态度：只要三月不求它，它就不会给三月想要的东西。
　　“……求求你……”
　　三月只觉得自己的脑子被欲望搅得翻天覆地。
　　可是三月身上的艾玛却没有一点更进一步的意思。
　　“……求求你……”
　　三月已经哭了出来。
　　身上的些许快乐，与欲求不满的身体，再加上在那疯狂挑逗的艾玛，这些东西与三月的羞耻心混杂在一起，把三月的意识搅的一团浆糊。
　　“求求你，进入我的身体里面……”
　　三月终于抛弃了自己最后的一点心理防线。
　　三月想要快感，三月想要更多的快感。
　　话音刚落，艾玛就立刻一个突刺，将两根胶状物刺进双穴的深处。
　　“啊——！”
　　唐突而来的进攻，让三月有点招架不来。而这一手猝不及防的攻势，让三月早已积蓄已久的快感大坝瞬间决堤。
　　“唔啊啊啊啊啊阿——！”
　　三月没有顾忌任何事，在快感的浪潮之中放声宣泄着。三月那被持续榨取着快乐的身体，在快乐的余波之中弓了起来。
　　而胶状物的攻势并没有因为三月的缴械投降而停止丝毫。
　　两根胶状物持续着它们的抽插动作。
　　但是每一次都似乎更加深入一分，力道也似乎更大一分。
　　“三月……三月的肚子……好涨……呜……”
　　三月挣扎着，双腿在床板上挣扎的样子是那么的快乐，又那么的无助。
　　尽管自己的小腹被塞了个满满登登，但是却没有任何一点点痛苦的感觉。
　　也许是因为艾玛的力道控制得十分到位，又也许是因为艾玛对三月的身体做了什么手脚。
　　但是三月并不在乎这些，三月只希望身上的艾玛可以将自己的身体里的所有快乐全部榨取出来。
　　“咳……咳……嗯……”
　　正沉醉于快乐之中的三月，被一声轻咳突然拽回了理性的世界。
　　那声音三月再熟悉不过了，那正是收留了自己的爱丽丝。
　　三月这才想起，爱丽丝就一直在房间的角落里，一直盯着自己。
　　“啊……啊……”
　　突然意识到这一点的三月，突然被羞耻的感觉埋葬。
　　自己的呻吟，自己的动作，自己的哀求，自己的丑态，都被爱丽丝尽收眼底。
　　“不……不要……”
　　尽管自己的理智想让自己稍微冷静下来，可是身体中累积的快感却并不打算这样做。
　　在三月羞耻到极点的时候，自己的身体却不争气的迎来了新一轮绝顶。
　　“不要啊啊啊啊啊——”
　　虽然嘴上在拒绝，但是身体却很诚实地感受到了一股前所未有的快乐浪潮。
　　可能三月也没有想过，与羞耻心搅拌均匀的快感，是那么的甜美。
　　你有没有听过自己的呼吸声？
　　平常自己的呼吸声会被自己的脑袋主动忽略掉，毕竟这是一个毫无价值的信息。
　　但是当你开始在意之后，自己的呼吸声就会充斥自己的脑子，让你想不注意也不可能。
　　现在的爱丽丝，就是这样的存在。
　　三月想要不再注意她，可是当三月开始注意到爱丽丝的那一刻，爱丽丝就已经无法从自己的脑子里主动消失了。
　　三月瘫软在床上，任凭身上的艾玛对着自己上下其手。
　　尽管身体依然在忠实地对高潮起反应，但是三月的脑子真的只剩下一团浆糊。
　　三月已经放弃了面对自己羞耻心的所有举动，任凭快感吞噬掉自己的身体。
　　艾玛似乎对已经没什么精气神的三月有一点不满，于是开始了它的新一轮小动作。
　　原本环绕在额头上的那一条胶状物，在太阳穴的地方突然冒出了无数小小的凸起。之后，那些小小的凸起放出了一阵电流。
　　“唔……呜哇！”三月被这一下突然的电击刺激吓了一跳。
　　三月有一种自己的脑子被刮扫过的感觉，就像是一张纸上的字迹被什么东西改写过一样。
　　接着，三月眼前的黑暗开始散去，三月似乎重新恢复了自己的视觉。
　　可是，三月没想到的是，三月第一眼看到的，是已经跪坐在床上，对着三月虎视眈眈的爱丽丝。
　　“爱丽丝……大人……”三月可能是因为之前的一阵阵大叫稍微伤到了喉咙，导致自己现在的声音低沉而嘶哑。
　　“怎么，很意外吗？”眼前的爱丽丝俯下身，双手摸索着三月的身体。
　　“唔……爱丽丝大人……”三月一点点蜷缩着自己的身体，面对眼前之人的攻势有一些扭扭捏捏。
　　“难道……你不希望我对你做些什么吗？”爱丽丝已经是将整个身子压在了三月身上。
　　爱丽丝一边用双手寻找着三月兴奋的位置，一边在三月身边低语，“还是说，你觉得艾玛就足够满足你了吗？”
　　“不……不是的……”三月别过头去，脸颊红红的，“能够有爱丽丝大人的宠幸，三月……很开心……”
　　三月只觉得自己的心在噗通噗通的跳。
　　虽然眼前的爱丽丝与过去判若两人，虽然眼前的爱丽丝突然就对自己发起了进攻。
　　但是三月无法拒绝爱丽丝。
　　也许是因为奴隶无法决绝主人的指令，也许是心底的一份情愫正在发芽。
　　但是三月无法决绝爱丽丝。
　　“那……开始了哦。”
　　爱丽丝说着，掀起了自己的魔女裙。
　　裙下的风光让三月无法移开视线——那是一条看上去跟自己身上的艾玛材质一模一样的内裤。而那条内裤上，一根胶状物逐渐凝结出来。
　　就跟男性的那东西一样。
　　三月只觉得自己的双颊变得更加火热。
　　爱丽丝简单的调整了一下位置，对准了三月的前门口。
　　而三月身上的艾玛似乎也很配合，不仅收起了前面的胶状物，甚至还为爱丽丝打开了一个供其使用的开口。
　　在爱丽丝挺进前方之后，三月突然有了一股满足感。
　　“爱丽丝大人……”三月感觉眼前的一切因情欲而模糊了起来。
　　自己在被爱丽丝大人侵犯。
　　自己在被爱丽丝大人需要。
　　自己在被爱丽丝大人索求。
　　一种扭曲的情感开始在三月的意识中蔓延开来，如同异种植物一样疯长。
　　爱丽丝扭动着腰，对身下的三月开始了一轮轮的攻击。
　　“爱丽丝大人……爱丽丝大人……”尽管自己已经有了满足的感觉，但是三月还是有那么一点扭捏。
　　“哦？怎么了，你之前在房间里偷偷自我满足的时候叫我的名字。现在我真的在这里了，却不好意思起来了？”爱丽丝依然在三月的耳边低语挑逗着。
　　“唔……！”三月听到了这句话，整个身子都僵了起来。
　　自己之前在房间里做的事情……被爱丽丝大人发现了吗？
　　三月又一次被羞耻的感觉包裹了起来。而伴随着这份羞耻心的膨胀，三月被爱丽丝的动作带上了新一轮的绝顶。
　　无言的颤抖，无声的抽搐。
　　三月已经不知道自己应该说些什么来挽救自己的颜面。
　　尽管自己已经一团浆糊的大脑还在试图找出一些让自己走出窘境的方法，可是自己的身体早已深陷快感的泥潭之中，早已无法自拔。
　　爱丽丝突然抬起三月的双腿，让爱丽丝的后门高高挺起。
　　艾玛这次的反应十分果断，将后门的开口也让了出来。
　　“接下来是这里哦。”爱丽丝舔了舔嘴唇，如同眼前的三月就是一块美味的蛋糕。
　　“不不不不不不要！那里不可以！”三月对自己害羞的部位接连暴露的现状开始的毫无作用的抵抗。
　　爱丽丝当然也没有在乎三月的反抗，将股间的胶状物挺近了三月的后庭之中。
　　艾玛也开始配合起爱丽丝的动作，重新将前门封住不说，又将一根胶状物重新送入了小穴里，大有跟爱丽丝打组合拳的意思。
　　“哈……爱丽丝……大人……”三月只觉得自己的心理防线被一道道粉碎，她甚至已经不知道这是第几次彻底放弃抵抗了。
　　“三月的后面……似乎比前面更加敏感的样子？”
　　爱丽丝试探着动了几下，得出了这样的结论。
　　三月自然清楚得很，明明不应该是用来获取快乐的部位，却在这几天的遭遇中，学会了如何获取更多的快感。
　　自己的身体，早就被铭刻上了无法忘却的东西。
　　“那么……先是这里！”
　　爱丽丝说着，跟艾玛一同发起攻势，挤压着肠道与子宫之间的那块薄弱的肉体。
　　“唔……爱丽丝大人……”
　　三月胡乱呻吟着，任凭爱丽丝在自己的身体上耕耘。
　　“再接着……是尾椎骨哟。”
　　爱丽丝调整了一下力道，直接将胶状物撞向了三月的尾椎骨。
　　“呜哇！”
　　三月被这种突然的刺激压榨出了一声又一声的呻吟。
　　这是……什么啊……
　　三月只觉得自己的小腹里充满了快乐的源泉。而这源泉从小腹中流出，蔓延到全身的各个角落。上至头脑，下至脚趾。
　　“接下来……就是最棒的……”
　　爱丽丝的表情突然变得狂气了起来。她用自己的双手仅仅钳制住了三月的脖颈。
　　“爱丽丝……大人……呼……呼吸……”
　　三月被爱丽丝的这一下攻击限制住了呼吸。
　　缺氧的警告从大脑中传达至身体，四肢开始拼命挣扎，寻求这呼吸的可能性。
　　但是爱丽丝并没有一点点手软的意思，反而自己的腰懂得更加激烈。
　　“就这样给我高潮吧！”
　　缺氧带来的恍惚感让三月开始产生一种奇异的幻觉。而那份幻觉与快感混杂在一起，让三月一点点放弃了挣扎。
　　“爱丽丝……大人……”
　　这是三月在高潮之前所说的最后一句话。
　　“咳……咳……嗯……”
　　爱丽丝只觉得自己的嗓子有点痒，于是干咳了几声。
　　而床上的三月应该是听到了自己干咳的声音，立马就吓得一动不动。
　　吓到她了吗？
　　爱丽丝心想着，开始盘算一会等三月享受够了之后给她做什么东西吃。
　　没过一会，三月又开始跟身上的艾玛缠绵了起来。
　　爱丽丝就干脆沉浸在了今晚的晚饭应该做什么的思考之中。
　　但是过了一阵子，床上的三月开始疯狂挣扎起来。
　　“三月？”爱丽丝见势不妙，立马凑了过去。
　　现在的三月，依然跟一开始一样，双眼被蒙着，在被身上的艾玛不停地侵犯着。
　　但是，一根粗壮的胶状物紧紧勒住了三月的脖子。
　　三月脸上红透，很明显是窒息了。
　　糟了！
　　爱丽丝心知不妙，立刻将之前准备好的热水端来，直接泼在了三月的身上。
　　随着阵阵呲呲的声音，三月身上与身体里的艾玛立刻分解在空气之中。
　　但是三月却抽搐着身子，似乎还没缓过劲来。
　　“三月，你还好吧，三月？”爱丽丝开始慌了起来，试图呼唤三月。
　　三月惨叫了一声，弓起身子，伴随着一阵抽搐，下体喷出了一股股的液体。
　　何其惨烈的一场窒息绝顶。
　　三月最终还是倒在了床上，呼吸逐渐平稳了下来。
　　爱丽丝快速检查了一下三月的身体，似乎并没有什么伤，这才松了一口气。
　　留下的，只有湿漉漉的一片狼藉。

第4章 索求
　　爱丽丝似乎是嗅到了一点淡淡的甜味。
　　这应该是自己鼻子的错觉，这个屋子里没有放什么味道很浓郁的甜点一类的东西。
　　恐怕是自己被眼前这淫靡的景象影响到了，甚至觉得空气都变得甜腻了起来。
　　爱丽丝望着逐渐平息了动作的三月，有点失神。
　　虽然是自己买下的“奴隶”，但是自己却从来都没仔细审视过三月的裸体。
　　虽然是所谓的不洁种，虽然因为同族人的虐待而稍显成长时期的营养摄取有些不足，但是放在普通人之中，三月的身材依然是相当不错的那一档。
　　有的时候，爱丽丝都会有点嫉妒三月更加前凸后翘一点的身材。
　　“啊，这样会着凉的吧。”
　　爱丽丝像是意识到了什么，立马将三月的身子擦拭干净，之后从湿漉漉的床上抱走。
　　爱丽丝从来没有让别人睡过自己的床。
　　这很正常，毕竟床好歹也算是私人空间的一部分。
　　爱丽丝在这些奇怪的地方相当执着。
　　哪怕是客人来了，都有专门供客人睡的床铺。
　　但是这次爱丽丝破天荒的让三月躺在自己的床上。
　　也许是跟待客室比起来，三月的房间距离自己的房间更近。
　　比起三月一开始痛苦的表情，现在的三月表情已经平和了许多。虽然呼吸还是有一种很脱力的感觉，但是起码跟生命危险肯定扯不上关系了。
　　但是出于谨慎，爱丽丝又一次仔细检查了一下三月的身体。
　　这一次检查下来，爱丽丝发现三月的太阳穴附近，有那么一两处很小的伤——也许称其为“伤”都可能有点过分，因为看上去跟针轻轻扎了一下没什么区别，甚至没有破皮。
　　但是爱丽丝没有放过这一点，于是靠近脸，打算更加仔细查看一下。
　　“唔……”就在这时，三月像是察觉到了什么一样，轻哼了一声。
　　“啊，三月，你醒了吗？”爱丽丝小声问着，她生怕自己的声音太大惊吓到三月。
　　三月缓缓睁开眼睛，眼眸转向了爱丽丝。也许是因为无力，三月的眼神少有的无精打采。
　　“爱丽丝大人……好可怕。”
　　三月轻声呢喃着，可这么一句话却让爱丽丝一头雾水。
　　“哎？”很明显，爱丽丝并没有理解三月的想法。
　　“三月……不想死……”三月如同一块软泥，就连这么几个字说得都是那么的瘫软无力，“三月……不想被主人……那样对待……”
　　“……”爱丽丝无言。
　　眼前的一切有那么一点点失去了爱丽丝的控制的趋势。但是爱丽丝并没有自乱阵脚，越是麻烦的时候，越是要按部就班的做事。
　　三月歪过头去，不再言语。也许是意识还不是很清醒，也许是因为体力还没有恢复。
　　但是爱丽丝没有反驳什么，而是轻轻抚摸着三月头上的那些“小伤口”。
　　爱丽丝谨慎地用魔法探测着三月的头部，她突然发现，三月的头部这里有过一种不应该属于精灵族可以自然产生的魔法的痕迹——自然，那痕迹也不是爱丽丝留下的。
　　用更易懂的说法就是，三月的大脑被什么魔法玩弄过。但是这个魔法绝对跟三月与爱丽丝没什么直接关系。
　　“是艾玛的精神控制吗？”
　　爱丽丝意识到这一点的时候，后脊梁都有一点点发凉。
　　爱丽丝在处理艾玛这种生物的时候，并没有思考过这种生物为什么能让被寄生的女性老老实实地臣服。
　　爱丽丝天真地以为艾玛只是依靠性层次上的快乐来让女性陷入艾玛的寄生陷阱。
　　也许，艾玛就如同毒蛇一般，依靠着对人头脑的玩弄，来增加一份寄生成功的胜算。
　　不过，从现在的情况来看，这种精神控制并不是永久的，不可逆的。现在的三月，似乎是还没有从艾玛给她的幻象中走出来。
　　“对不起哦，三月。”爱丽丝依然在那里轻声说着，“其实……三月你刚刚是被艾玛控制了意识，看到了幻觉。虽然我不知道你看到了什么，但是……肯定是我对你做了什么很过分的事情吧。不过，我绝对不会做出故意伤害三月的事情的，绝对。”
　　“哈啊……”
　　听完了爱丽丝这么一段话，三月如同是喘过了一口气一样，紧绷的身体都放松了下来。
　　“可以……抱抱我吗，爱丽丝大人？”
　　三月又把目光重新移回到了爱丽丝的身上。
　　面对着三月这如同小女孩撒娇一样的要求，爱丽丝丝毫没有任何拒绝的想法。
　　“可以哦。”
　　爱丽丝说着，将身上的外衣脱下，只留下了一层遮体的内衣，之后顺势钻进了三月的被窝里。之后，就很自然地，面对面，将三月拥入怀中。
　　“啊……”三月感受着爱丽丝的体温，“果然……这才是爱丽丝大人的体温……这才是爱丽丝大人应有的样子……”
　　虽说身上依然是什么都没有穿，但是三月并不介意，也并不羞耻。
　　倒不如说，三月很享受现在被爱丽丝拥抱着的感觉。
　　毕竟自己有偷偷地幻想过爱丽丝大人对自己做这样那样的事情，现在这个样子对三月来说简直是再好不过的。
　　爱丽丝感觉自己怀里的女人在逐渐恢复着精力。
　　虽然三月其实比爱丽丝要稍微高一点点，但是现在的三月就那样蜷缩着身子，贪婪地索取着爱丽丝的温度。
　　爱丽丝甚至有一种错觉，自己像是个在安慰恋人的人。
　　而怀里的三月，就是那么一位楚楚可爱的小情人。
　　“现在还有哪里觉得不舒服吗，三月？”爱丽丝抚摸着三月漆黑的长发，关切地问着。
　　三月摇摇头。
　　“没事就好。”爱丽丝稍微活动了一下身子。可惜自己的床是单人床，对于她们两个人来说，挤在一起还是有那么点勉强。
　　三月抬起头，看着盯着自己的爱丽丝。
　　“爱丽丝大人……”三月只觉得自己的胸口有一股暖流，可是那种温暖就一直憋在胸口里，卡得三月有种不适。
　　“嗯？”爱丽丝等着三月的话。
　　三月也不知是着了什么道，突然就将自己的脸凑了过去，吻住了爱丽丝的嘴唇。
　　爱丽丝被三月的这么一下突然袭击吓到了。原本还在那调整姿势的身体被这么一下搞得僵硬异常，不敢动弹。
　　三月感觉自己的身体热的要命。
　　胸口中的暖流如同一股无名火，可自己却无法承受这么猛烈的燃烧。
　　三月拼命的索要着爱丽丝的嘴唇，似乎只有这样才能让自己的身体冷静下来。
　　爱丽丝有一种大脑短路的感觉，这下事情真的失去了自己的控制了。
　　原本还在爱丽丝的怀里小鸟依人，现在却主动伸出双臂，将爱丽丝抱入怀中。
　　遵循着自己的本能，三月试图将自己的舌头探入爱丽丝的口中。而爱丽丝对这完全没有经验的情况毫无办法，只得被三月随意摆布。
　　就这样，三月轻而易举地撬开了爱丽丝的齿门，两人的小舌就这么交缠在了一起。
　　爱丽丝慢慢缓过神来，她仅剩的一点理智终于搞清楚了现状——自己被三月强吻了。
　　但是搞清楚现状也没什么用，现在的爱丽丝已经没有多余的意志去思考反抗的方法了。
　　况且，现在的情况并不是什么糟糕的事情，也许就这样下去也不是什么糟糕的选择。
　　三月扭动着自己的身体。她感受着爱丽丝柔软的身躯，她享受着爱丽丝温暖的体温，她摩擦着爱丽丝的皮肤。
　　也许是因为自己是赤身裸体，而爱丽丝却还穿着内衣裤，让三月有一种不公平的感觉。
　　于是，三月就一边索吻，一边对着爱丽丝上下其手，将爱丽丝的内衣剥下。
　　现在的两人，可以说是坦诚相见的极致了。
　　爱丽丝感觉自己如同跌入了蜂蜜罐子里一样，周围的一切都甜的掉牙，黏腻异常。
　　原本还在自己怀中的三月突然就像是打开了什么奇怪的开关一样，把自己细细品味了一番。
　　也不知过了多久，三月才松开了自己的嘴唇，就安静地躺在一边，望着因深吻而稍稍有些缺氧的爱丽丝。
　　虽然三月看上去依然不像是有什么精气神的样子，但是脸上好歹是有了点血色——虽然那应该是拜刚刚的激烈操作所赐。
　　爱丽丝终于算是从蜂蜜罐子里面爬了出来，好好喘了一口气。
　　她就那样看着三月的双眼。
　　虽说是不洁种才有的，比普通精灵更黑的墨绿色双眸，但是爱丽丝依然从三月的双眼中看到了深邃的情欲。
　　“还不够？”爱丽丝开口问道。
　　三月的脸更红了，“我不知道……我总感觉，我对爱丽丝大人的感情，有点奇奇怪怪的。”
　　气氛就这样僵在那里。两人竟一时不知该说些什么。
　　爱丽丝索性就这样跟三月抱在一起，闭上双眼，安静的躺着。
　　三月也不再言语，缓缓蹭着爱丽丝的身子。
　　爱丽丝从没有想过，精灵族的女孩子身体抱起来是这么舒服。
　　当然，爱丽丝也从没有想过，精灵族的女孩子似乎对情欲的索求似乎没有尽头。
　　大概是因为只是蹭蹭身子对自己而言完全不够，三月一个翻身，抓住了爱丽丝的双腕，将爱丽丝压在身下。
　　“爱丽丝大人，我……”
　　爱丽丝能听的出来，三月的声音中充斥着迷茫。
　　“我不知道我怎么了，我好想……我好想跟爱丽丝大人抱在一起，我好想让爱丽丝大人侵犯我，我好想与爱丽丝大人做更加快乐的事情……我不知道这种奇怪的想法是什么时候开始的，但是……我真的好想……做更多……”
　　三月撑起身子，黑色的长发散落在爱丽丝的身上。
　　“爱丽丝大人……对不起……”
　　这是宣言。
　　这是对自己接下来所行之事的歉意宣言。
　　三月明白，自己现在如同一匹脱缰的野马，不坠入悬崖，绝对不会有停下的可能。
　　爱丽丝没有反抗。
　　是因为自己的失误而差点让三月丧命这件事而产生的补偿心理？
　　是因为面对自己心爱的仆人将要做的事情一无所措？
　　是因为自己也在期待着接下来的事情？
　　爱丽丝不知道。
　　爱丽丝选择了随波逐流，放弃思考。
　　对于一位魔法师而言，这很危险。但是，爱丽丝依然这么做了。
　　也许这是主仆之间微妙的信任吧。
　　“唔……哈……”
　　爱丽丝轻哼着。
　　虽然自己私下也有偷偷自我抚慰过，但是爱丽丝从来没有品尝过别人对自己的爱抚。
　　现在的爱丽丝，背靠着三月，鸭子坐在床上。而三月坐在后面，右手的手指在三月的秘密花园之中，寻找着快乐的财宝。
　　爱丽丝只觉得现在的自己将全身的力气都凝聚在了那快乐的中心点，因而自己已经失去了让自己稳稳坐着的力气。
　　自己身子的平衡全靠三月在身后支撑着。
　　而三月也似乎很乐意做这样的事情，顺便歪着头，用自己的舌头给爱丽丝的脖颈一点额外的小礼物。
　　原本只是身体上的无力感，逐渐吞噬到了爱丽丝的精神。
　　过去的爱丽丝，秉持着让一切在自己掌控之下的行事作风。把自己的身体完全交给别人这种事情，过去的爱丽丝绝对不可能做。
　　但是现在，爱丽丝不仅做了，而且是在自己心爱的仆人面前，一丝不挂。
　　羞耻吗？没有想象中的那么夸张。也许是因为作为一个魔法师，更加夸张的事情都已经见过了。
　　但是，心里依然有一只小鹿在那里乱撞。
　　爱丽斯伴随着三月一下下的舔舐颤抖着身子，而三月似乎对这样的爱丽丝十分欣赏。
　　“爱丽丝大人的反应……好棒。”
　　三月依然用自己的舌头在爱丽丝的肌肤上游走着，一会是耳朵，一会是脖颈，一会是后背。
　　虽然爱丽丝看不见，但是三月舔舐的表情，如同是在享受一块甜美至极的糖果。
　　爱丽丝的喘息越发激烈，甚至嘴角有些许清涎流出。
　　舒适，愉悦，幸福。
　　爱丽斯甚至分不出什么理智来形容自己现在的快乐。她就这样泡在快感的蜜罐中，无法自拔。
　　或者说，她根本不需要脱身。
　　虽然爱丽丝只是触及到三月所享受的快乐的冰山一角，但是，对于一个未经人事的人来说，这已经足够了。
　　“唔……三月……三月……”
　　爱丽丝的身体开始变得越来越僵，可她秘密花园里的肉壁颤抖地越来越激烈。
　　“没关系哦，我可爱的爱丽丝大人……”三月在爱丽丝的耳边低语着，如同是恶魔的低语，在诱惑爱丽丝主动踏入快乐的池沼。
　　“三月……三月啊——！”
　　身体一紧，腿脚绷得直直的。
　　爱丽丝身体一阵抽搐之后，如同一团棉花一样，散在了三月的怀里。
　　而爱丽丝的意识，也这样跌进了深渊之中。
　　爱丽丝再次清醒过来的时候，大概是第二天的清晨。
　　现在的爱丽丝只觉得自己的身体昏昏沉沉的，如同被人施加了脱力魔法一般。
　　环视四周，自己应该是躺在自己房间的床上。
　　床铺有点挤，身边应该是还躺着一个人。
　　是三月，三月依然将自己抱在怀里，在那安详地睡着。
　　“三月……”爱丽丝轻轻嘀咕着自己仆人的名字。
　　“唔……”应该是听到了主人的呼唤，三月也逐渐睁开双眼，“啊……爱丽丝大人……？现在几点了？”
　　“现在不是几不几点的问题，现在是你我一丝不挂你躺在我的床上紧紧抱着我的问题。”爱丽丝说。
　　“啊？”三月这才清醒了起来。
　　睡前的各种回忆，一下子都浮现在了眼前。
　　而爱丽丝，则是从三月的怀中爬起来，坐在那，盯着还有点状况外的三月。
　　自己接受了爱丽丝大人的艾玛，自己被爱丽丝大人侵犯，自己主动向爱丽丝大人索爱，自己侵犯了爱丽丝大人。
　　三月终于把自己有点混乱的记忆拧成了一根绳。
　　坐在床上的爱丽丝大人，一丝不挂。
　　躺在床上的自己，也一丝不挂。
　　“呜哇——！爱丽丝大人对不起！”
　　三月红着脸大叫着，跌跌撞撞地跑出了爱丽丝的房间。不用想，肯定是跑回自己的房间里去找衣服穿了。
　　爱丽丝不禁觉得有点头痛，“哎……我这是摊上了什么事啊……”
　　抱怨归抱怨，但是爱丽丝依然还是利索的换上了一身衣服，毕竟她不打算一会接着跟三月“坦诚相见”。
　　爱丽丝换好衣服，打算顺便收拾一下床铺。
　　但是，在整理被子的时候，爱丽丝发现了一根头发。
　　这根头发是金色的，但是很明显与爱丽丝的金色发色有着微妙的不同，而且头发的形状也不对，相比较于爱丽丝的发型，这根头发更接近三月的发型。
　　但是三月的头发是黑色的啊？
　　爱丽丝皱皱眉，索性将这根头发收进了一个小透明容器中，日后再琢磨。

第5章 溢出的欲望
　　“其实我倒是觉得无所谓——”
　　爱丽丝脸上的表情有些怪异。毕竟，现在的三月就在她面前趴跪着，满满的歉意。
　　“不过，我觉得这次的事情也不全是你的错。我没有控制住艾玛的行动才让你陷进了这次的麻烦事里面，所以我才是应该向你道歉才是。”爱丽丝试着扶起眼前的三月。
　　“……可是我对爱丽丝大人的侵犯终究是真的。尽管我不知道为什么我会这么做，但是我并不会逃避我的责任。”三月依然固执的在那维持着道歉的姿势。
　　“是精神控制，不是你的错。”爱丽丝轻抚着三月头上因艾玛的精神控制而留下的细小伤口，“你跟我说过的吧，你看到了我对你做了很过分的事情。其实从你看到那件事开始，你就卷进了艾玛给你的幻觉之中。之后你所做的事情，只是精神控制之后带来的后遗症而已。你真的可以不用把这种事情放在心上。”
　　“真的吗……”三月这才抬起头。
　　“总之，这一切的一切都是因为我没能完全控制住自己的艾玛改良种所导致的。真的要说的话，完全是我咎由自取。”爱丽丝扶起三月，拭去了三月眼角的泪痕，“没能为你制造出绝对安全的艾玛，对不起哦，三月。”
　　“爱丽丝大人……”三月只觉得自己心中情感的堤坝在一瞬间垮塌。她铺在爱丽丝的怀里，大哭不止。
　　为什么哭？三月不清楚。
　　她只是顺从着自己的本能，发泄着自己心中的情感。
　　在这场小小的风波之后，爱丽丝与三月两人就又一次回到了平常的生活中。
　　虽然生活跟以前别无二致，但是两人之间的气氛变得比之前更加微妙。当然并不是降至冰点的感觉，反而像是温馨，甜蜜，幸福的感觉。
　　就像是往常一样，爱丽丝依然在自己的屋子里鼓捣着三月不懂的东西。而三月则是依然在尽职尽责地为爱丽丝打点着生活。
　　就这样，又过了两个星期。
　　“三月啊，话说你最近是不是遇到了什么特别开心的事情？”晚餐桌上，爱丽丝像是不经意间向三月抛出了一个问题。
　　“嗯？没有啊？”三月放下了手中的餐具，“为什么突然问这个？”
　　“因为我看你这一段时间脸上都是笑，跟几年前我们第一次见面时的你相比，简直判若两人。”爱丽丝回答。
　　“毕竟以现在的条件，跟几年前相比，我真的觉得很幸福了。”三月说，“能够在您的屋檐下生活，作为一位不洁种，真的万分荣幸。”
　　“你也不用这么客道。”爱丽丝笑了笑，“如果你真的觉得现在的生活对你来说很幸福，那么我当初把你从奴隶市场带回来的决定就是正确的。”
　　三月听了点点头。
　　“对了，三月，今天要来试试我这一次全新的改良种艾玛吗？”爱丽丝问。
　　“哎？”对爱丽丝突然的提议，三月一时有点愣住。
　　“这一次我已经可以确保万无一失，只要没有外力干扰，那么这一次我的改良种艾玛就会跟疫苗一样绝对安全。”爱丽丝说，“为了像你保证这一次的艾玛绝对不会出现前几次那样的危险性，这一次我来跟你一起接受改良种艾玛的爱抚。”
　　“这……没必要的，爱丽丝大人，三月一个人就可以……”三月下意识就开始拒绝爱丽丝的提议。
　　“怎么？你是对我没有信息吗？”爱丽丝突然凑过身来，“还是说，你想，吃——独——食？”
　　“唔……如果爱丽丝大人执意这样做的话……”面对爱丽丝的强硬态度，三月最终还是改了口。
　　草草收拾了一下餐桌，三月回到了自己的卧室。
　　爱丽丝说她要做最后的安全措施，顺便还要检查一下房间里的门窗有没有出现问题——毕竟接下来几个小时里整个房子里就可能没有什么有正常行为能力的活人了，万一有小偷什么的偷溜进来终究还是不好的。
　　三月一件件褪去了自己平常干活穿的女仆装，站在镜子前，盯着自己只穿着内衣的身体。
　　匀称的身体，放在人类之中应该算是蛮不错的女性身材。但是跟一段时间的自己相比，莫名多了一点成熟女性的韵味。
　　“果然还是因为那些事情吗……”三月嘟囔着，轻轻揉捏着自己的胸部。
　　似乎是变得比之前更大了点，也不知是不是错觉。
　　“三月，我进来了？”卧室门口传来了敲门声与爱丽丝的声音。
　　“啊……进来吧，爱丽丝大人。”三月的意识被重新勾回了现实。
　　“一切都检查好了，接下来我会在房间里绘制一个魔法阵。如果八个小时后这个房间里还有活体艾玛存活的话，这个魔法阵就会自行启动对艾玛进行肃清。这就是对可能出现的艾玛暴走情况留下的最后一个保险。”爱丽丝一边说着一边就在三月卧室的地板上开始了工作，“虽然我觉得艾玛暴走这种情况这次是肯定是不会发生啦，不过还是以防万一为好。”
　　三月点了点头，顺着爱丽丝的意思坐在了床边，把地板让了出来。
　　爱丽丝就蹲下身，在地板上用魔法笔画来画去。
　　三月就在那坐着，思绪有点飘飘然。
　　突然，一阵熟悉却又陌生的快感从身下传来。
　　“唔——”三月轻哼一声，低下头。
　　只见爱丽丝蹲在那，隔着内裤用舌头轻轻舔舐着三月快乐的花园。
　　“很不错的反应，我很喜欢。”见三月有了反应，爱丽丝立刻停手，继续起了她的绘制工作。
　　情绪刚被调动了起来，却突然又终止了。这让三月觉得很不满。可是，面对着爱丽丝，却又无可奈何。
　　毕竟爱丽丝是自己的主人，自己是爱丽丝的奴隶，自己要比爱丽丝低一等。这种莫名的卑贱感隔三差五就会让三月心神不宁。
　　尽管爱丽丝对自己真的很好，可是这种卑贱感就像是一片挥之不去的阴霾。
　　“画好了哦。”
　　爱丽丝突然起身，轻轻牵起衣领上的一根绳子。自己身上的衣着顺着那根牵出的绳子纷纷落地，只留下了一丝不挂的爱丽丝。
　　三月看的有点痴迷。
　　这一幕奇妙的画面让她有点移不开眼。
　　她甚至觉得爱丽丝身上的衣服设计得十分精巧，与那种系带式的内衣有着异曲同工之妙。
　　“怎么了？”爱丽丝侧过头来，看着有些痴迷的三月。
　　眼前的爱丽丝，只用自己的金色长发就足以衬托她身体曼妙的曲线。
　　虽然她的容颜依旧是那与成熟的身体不搭调的年轻，但是脸上的表情却充满了成熟女人的韵味。
　　三月有一种错觉，眼前的金发女人，才是真正的精灵族。
　　艾玛覆盖在身上的感觉，凉凉的。
　　爱丽丝是第一次接受艾玛的寄生，尽管她之前一副十分稳妥的样子，但是真的等到自己的躯体被艾玛覆盖的时候，还是有那么一些不适的感觉。
　　而三月则已经对艾玛寄生十分熟悉了。她甚至慢慢揉捏着爱丽丝的身体，希望让爱丽丝更快地适应。
　　也正是这一次，才让三月第一次感受到了用被艾玛覆盖的双手触摸其他东西的感觉。
　　与自己平常戴着的手套并不一致，覆盖在手上的艾玛给自己一种很厚重的皮质感，就像是戴着兽皮手套一样。
　　可是自己手部的活动却是十分灵动，就像是什么都没有戴着一样。
　　“这一次感觉怎么样，三月？”尽管还不是十分适应被艾玛寄生的感觉，但是爱丽丝第一关心的依然是三月的感受。
　　“没问题，爱丽丝大人。”三月似乎并没有什么不满，甚至还很舒适。
　　“真的是……十分奇妙的感觉。”爱丽丝也开始慢慢活动起自己的身体。她似乎也已经开始适应了艾玛的寄生。
　　三月与爱丽丝就这样拥抱在一起，互相蹭着对方的身体。她们似乎沉浸在了艾玛的胶质感之中。
　　紧缚，包裹，摩擦。微小的动作却完全能勾起两人的情愫。
　　当然，这种小打小闹根本不解渴。
　　爱丽丝的手顺着三月的身体慢慢向下摸，捏了一下三月的臀部。
　　“唔……爱丽丝大人……”三月被这突然袭击吓了一下，下意识收紧了下半身的肌肉。
　　“只是捏了一下，就有这么大的反应吗？”爱丽丝似乎像是想到了什么，动了动手，将手指挪到了前面，开始揉捏三月快乐花园的门口。
　　“唔唔……”尽管很害羞，但是三月口中的呻吟声还是无法藏住。
　　“不过还真是奇怪呢，我记得艾玛明明是会主动为被寄生的人提供快感的啊，为什么这一次没什么反应呢？难道是为了安全而改造出来的这一个品种活性太低了吗？”虽然爱丽丝嘴上说着这些有些不解风情的话，但是自己还是压在了三月的身上，用自己的手指与舌头在三月的股间与脖颈处耕耘着。
　　好巧不巧，话音刚落，三月身上的艾玛就有了动静。
　　就像是知道爱丽丝在主动为三月的前面侍奉一样，三月身上的艾玛突然凝结出一根粗壮的胶体，一下子顶开了三月的后门。
　　“咦咦咦咦咦咦——！屁股被……！”三月被艾玛粗暴的对待吓了一大跳，身子都不自主地拱了起来。
　　“哦？”爱丽丝皱皱眉，似乎明白了什么。她顺势将手指探入了三月的前门。
　　隔着两层艾玛的手指就这样在三月的前门中探索着。
　　如同是计划好的一样，爱丽丝隔着前门与后门之间的肉体，爱抚摸着三月肠道之中的那根粗壮的巨物。
　　这种未曾有过的奇妙体验与后门粗暴扭动的胶体共同发力，夹击着三月的理智。
　　“这……要……呜哇……！”三月被这么一套组合攻击直接榨取出来了足够多的快乐。
　　甚至艾玛都主动裂开一个小口子，让三月可以尽情释放出自己因高潮而产生的一股阴精。
　　“哎——好奇怪啊——”爱丽丝故意拖着长音，也不只是在嘲讽还是在挑逗，“三月难道是因为肛门而高潮了吗？”
　　三月听了爱丽丝的话，羞得恨不得从床上找个缝钻到床底下。
　　可她一时也找不到什么话去反驳，于是索性把头埋进了爱丽丝的胸口中，一言不发。
　　“我可是知道的，正常来说，只有极少数的女性能够从后面感受到快感。难不成，三月就是那些极少数的可以用屁股高潮的变态吗？”爱丽丝继续在那边挑逗着三月，当然手也没停下在三月的臀肉上揉捏。
　　“唔……”三月扭着身子，轻哼着，用这种柔弱的方式诉说着自己的抗议。
　　但是这种妩媚的行为只会勾起爱丽丝更进一步的欲望。
　　爱丽丝想了想，突然手指发力，隔着三月身上的艾玛，一下子抓住了三月后门中的胶体的根部，慢慢地往外拽。
　　“哎哎？”感受到后门中明显不是艾玛的动作的三月变得紧张了起来。她不知道爱丽丝主动抓住那根胶体想做什么。
　　“我真的没想到，我心心念念的可爱的三月，竟然是这样的一个变态呢。”爱丽丝继续用言语刺激着三月，“既然如此，我要看看你究竟有多变态。”
　　语毕，爱丽丝抓着那根胶体，在三月的后门之中抽动起来。而这根胶体也十分配合，竟然开始配合着爱丽丝的节奏震动了起来。
　　“不……不要啊！”三月在更高一层次的刺激中沉沦着。她只觉得自己如同暴风雨之中的一轮小舟，只能任其拍打，却毫无挣扎之力。
　　“竟然还会震动吗？这艾玛怕不是要比那些魔法道具店卖的情趣道具还要有用呢。”爱丽丝不禁感叹了一下自己的造物，多多少少有点自卖自夸的意思。
　　但是三月根本没有思绪去思考这些东西，她已经被后门中的震动折磨的有点发狂。
　　爱丽丝绕过身来，从背后半搂着三月。一只手继续着对三月后门的攻势，另一只闲下来的手探入三月的口中，揉捏着三月的小舌。
　　朦胧之中，三月亲吻着爱丽丝送来的手指。艾玛尝起来没有味道，但是三月只觉得爱丽丝的手指格外甜美。
　　爱丽丝轻吻着三月的脸颊，用自己的舌尖舔舐着三月双眼噙不住而留下的泪。
　　精灵的泪水，竟然没有想象中的那种咸味。
　　三月无言，她只能在爱丽丝的缠斗之下，用喉咙发出些许挣扎的呜咽。
　　理智？那东西早就粉碎得一干二净。
　　三月已经不记得自己已经被推上了多少波快乐的巅峰，她只记得自己的股间一直都湿漉漉的。
　　而包裹着自己身体的艾玛则是勤勤恳恳地吸收掉了身上因快感而渗出的各种液体，所以姑且还不会觉得自己身上很潮湿。
　　当她终于能勉强意识到自己的状态时，自己已经趴在床上，挺着自己的臀部，在那无意识地扭着身子。
　　简直就像是诱惑着别人一样。
　　“怎么样？清醒点了吗？”
　　三月定了定神，这才看清眼前说话的，是躺在自己身边的爱丽丝。
　　“唔……！”三月还没来得及回答，自己就被前后门的两根胶体突然顶了一下。
　　“看样子艾玛的攻势还没结束呢。”爱丽丝一边说着，一边在那揉捏着她自己的乳肉，“我看我的变态女仆在那已经沉浸在快感之中无法自拔了呢，我索性就不再插手，放任你在那边享受。看来你跟这一次的艾玛契合度很高呢。”
　　“陷入快感什么的……不都是你害的……”三月像是赌气一样嘟着嘴，甚至连平时对爱丽丝的敬称都没有了。
　　“不得不说……这艾玛主动提供快乐的特性，甚至让我都觉得有点上瘾啊。”虽然嘴上还很冷静，但是在床上扭动的动作，已经开始暴露出爱丽丝在享受着艾玛带给她专属的快乐。
　　三月依然在那赌气，她有了点小小的不甘心。
　　这种只有自己被动的感觉，真的有点很不爽。
　　想要拉回颜面，想要掌控局势。
　　如果爱丽丝大人可以陷入我的控制的话——
　　“嗯？”
　　三月的妄想被爱丽丝的一声轻哼打断了。
　　爱丽丝一脸疑惑的样子躺在那，一动不动。
　　不，与其说是一动不动，不如说是——动弹不得。
　　“怎么回事？我的身体？”爱丽丝似乎意识到了事情的严重性，“怎么艾玛突然硬的像个外壳一样？”
　　“是吗？”三月伸出手，摆弄了几下爱丽丝的身体。可是与三月的预想不同，三月可以很轻松的移动爱丽丝的身体。
　　简直就像是只有三月才能控制爱丽丝的身体一样。
　　爱丽丝也很快的意识到了这一点，但是当她看到三月如狼似虎的表情之后，才明白，这一次她似乎已经无法逃离自家女仆的魔爪了。
　　三月笑了笑，揪起爱丽丝脖子附近的艾玛，牵出一根艾玛条，裹住了爱丽丝的嘴。手法之娴熟，简直就像是三月可以随意控制艾玛一般。
　　“刚刚还在说我是变态女仆呢，那现在就让我来看看，爱丽丝大人是不是也是一个变态呢？”

第6章 你是猫
　　三月调整好爱丽丝的姿势。现在的爱丽丝张开自己的双腿，双臂被随意地固定在背后，坐在床上。
　　“唔……唔唔唔……”爱丽丝依然在闷哼着，虽然嘴巴被三月用艾玛蒙住了，但是依然在试图挣扎着。
　　“哎，爱丽丝大人不能动还想着挣扎逃脱的样子，真的好可爱。”三月似乎并没有从爱丽丝惊恐的眼神里读出正确的意思。
　　爱丽丝听了这句话，彻底明白眼前的三月已经陷入了她自己的欲望之中，索性闭上了眼睛。
　　“这样的爱丽丝大人，我也喜欢。”三月缓缓地扶着爱丽丝的脸庞，隔着艾玛条，轻吻着爱丽丝的嘴唇。
　　这种隔着一层材料相吻的感觉，终究只是蜻蜓点水一般。她甚至无法解除三月内心的饥渴。
　　“果然这些还是不够。”三月松开唇，用手指抚摸着自己的嘴唇，一副意犹未尽的样子。
　　爱丽丝也无法做什么，毕竟她现在只是一块砧板上的鱼肉，只能继续索性让三月继续“胡闹”。
　　三月笑了笑，抬起一条爱丽丝的腿，自己也岔开双腿，挪动自己的身子，将两人的私密花园紧贴在一起。
　　“在害怕吗？爱丽丝大人？”三月搂住爱丽丝的后背，“我能听得到哟，爱丽丝大人紧张的心跳声。”
　　“唔……”爱丽丝只能轻哼一声发表自己毫无作用的抗议。
　　“之前爱丽丝大人一直玩弄三月的身体，自己却不取乐，你不觉得这很不公平吗？”三月继续在爱丽丝的耳边低语着，“三月也想和爱丽丝大人一起快乐起来，不然这一次我们一起实验不就没有意义了吗？”
　　爱丽丝只觉得自己的心跳的越来越厉害。她之前从来没有想过，自己会被自己最信任的女仆勾起现在的兴致。
　　这份情欲显得很粘稠，让爱丽丝既不舒适，又无法脱身。
　　三月活动起了自己的腰肢，让两人的秘密花园轻轻互相摩擦着。虽然隔着两层艾玛，但是三月巧妙的力道让爱丽丝依然是尝到了些许的甜头。
　　“爱丽丝大人，三月感觉得到，您现在的身体似乎在兴奋着。”三月一边继续动着，一边在爱丽丝耳边挑逗着。
　　“唔——”爱丽丝无助地呻吟着。
　　没有任何东西深入自己的前门，仅仅只是三月的摩擦而已。
　　但是，三月的力道恰到好处。
　　不仅可以挑逗到花园的门口，而且可以摩擦到两人的小豆豆之上。
　　虽然三月很努力，但是这份快乐却不是那样的波涛汹涌，反而像是小桥流水，轻柔十分。
　　轻松的快乐与自己的无助感杂糅着，形成了一种撕裂的感受。
　　爱丽丝的理智还在惊慌失措，但是身体却诚实地投入了三月的怀抱之中。
　　自己的思维就像是一座反复摇晃的天平，在理智与快乐之间来回摇晃。
　　“啊！”三月突然一个激灵，嘴中溜出一声轻喘。
　　三月身上的艾玛又一次活动了起来。原本早已停下的后门中的胶体又一次震动了起来。
　　虽然被吓了一跳，但是三月故作镇定，她依然在继续着与爱丽丝之间的贝合游戏。
　　她不想因为后门中的快感而再一次绝顶，她不想成为爱丽丝口中的变态女仆。
　　艾玛像是读透了三月的小心思，让原本只是在肠道中震动的胶体突然旋转了起来。
　　不仅如此，这一次的胶体还长出了密密麻麻的细小凸起，简直就是摩擦特化。
　　“呜哇！”三月被艾玛的进一步动作惊得停住了身体的动作。
　　“唔？”爱丽丝察觉到了些许的异样，睁开双眼看着三月。
　　“没事哦，只是三月……有些兴奋起来了……”三月深呼吸了几下，依然在那嘴硬着。
　　为什么……这一次后面剐蹭的感觉……这么的舒服啊……
　　三月硬撑着自己的身体，继续为爱丽丝与自己提供着快乐。
　　但是三月的后门依然十分诚实。
　　在胶体的讨巧动作之下，刺激得三月不禁夹紧自己的后门。
　　但是夹紧带来的只会是更加刺激的剐蹭，所以三月只能迫使着自己慢慢放松自己的后门。
　　同时控制着两处的动作让三月显得十分吃力。
　　三月尝试了很多种让自己前后快感交叉起来不会显得过于刺激的活动方式。
　　她甚至试图将后门中的胶体排泄出来，但是艾玛显得很执着，无论三月后门多么用力，排出多长的一段胶体，艾玛都会在三月放松警惕的一瞬间将其倒插回去。
　　结果，三月只是尝到了一次又一次的诡异的排泄感。
　　这种排泄感与前后的快感纠缠在一起，甚至让三月无法区分排泄感与快感之间的边际。
　　也许排泄感就是快感的一种吧。三月逐渐放弃了思考。
　　就这样无言咬牙坚持了一阵子，三月只觉得自己的身体已经要裹不住快乐的爆发了。
　　三月斜眼看了一眼爱丽丝的脸，却发现现在的爱丽丝的眼神有些失神。
　　“啊……爱丽丝大人……”三月轻轻叫着怀中人的名字。
　　爱丽丝却不回答，只是轻哼几声，头无力地一歪，有些许清涎顺着艾玛条的缝隙溢出。
　　怀中的爱丽丝的身体微微发热。尽管身处艾玛的禁锢之中无法动弹，却无法阻挡身体本能的颤抖与抽搐。
　　“原来爱丽丝大人……也已经到极限了吗？”
　　三月有那么一瞬间有一种如释重负的感觉，毕竟自己也硬撑了许久。
　　“没关系哦，那我们就……一起……”
　　耳边的声音如同恶魔的低语。现在的爱丽丝只觉得自己下腹处有什么东西像是要炸裂开一样，可是却一直在一个临界点周围晃悠，难以解放。
　　就在此时，三月颤抖着身体轻轻含住了爱丽丝的耳朵。
　　“唔……！”
　　爱丽丝终于在三月的这一下袭击后，被推向了绝顶的浪潮。
　　爱丽丝叫喊着，尽管嘴被封着，只能发出些许闷哼。但是她依然需要这叫喊来宣泄自己身体中迸发而出的快乐。
　　三月察觉到了怀中爱丽丝身体的阵阵痉挛，自己也不再忍耐，一脚踏入了绝顶的泥潭之中。
　　而后门中的胶体，也顺势一顶。
　　三月没有压抑自己的叫喊声。她放任着自己的大叫，放任着自己身体的动作。
　　床上的两人顺势倒在床上，紧搂在一起，以十分一致的节奏一起抽搐着，感受着冗长的快乐与余韵。
　　爱丽丝只觉得自己像是海洋中的一块浮木。自己任凭快感的巨浪来回拍打，而自己却无力反抗。
　　失控感，无力感，无助感，绝望感。
　　失去了控制权，却让身体的感受更加纯粹。
　　爱丽丝曾经读过一篇学院论文，里面讲，人类与其他生物相比一个显着的特点就是拥有更多掌握世界的能力。
　　而现在的自己，似乎就是将这些能力统统抛弃，只剩下一具沉醉于快感的肉体。
　　害怕吗？
　　不，并没有。
　　身体中求助的本能似乎还没有完全启动。
　　为什么？
　　因为眼前的人，绝对不会让自己真的处于危险之中。
　　那是一份深植在心底的一份——信任。
　　三月逐渐平复了下来。
　　相比较于身下的爱丽丝，三月似乎回复的更快一些。
　　现在的爱丽丝，依然保持着张开双腿的姿势躺在那里，毕竟她还是无法自己动弹的。
　　爱丽丝依然在不停地喘着气，双目依然没有精神，眼角的泪水依然在无力地流着。
　　三月将爱丽丝的双腿调整为平躺时的姿势，之后继续将爱丽丝压在身下，也不多说一个字，就在那看着剧烈呼吸的爱丽丝的脸庞。
　　就像是看着爱丽丝平常饲养的那些小动物一样，三月只觉得现在的爱丽丝十分可爱。
　　爱丽丝逐渐定了定神，她之前在一阵阵快感的浪潮之中失去了视线。在这次绝顶之后，她终于逐渐看清了眼前的事物——是三月。
　　三月就像是盯着一只宠物一样盯着自己，让爱丽丝不禁觉得有点毛毛的。
　　身体依然无法活动，嘴巴依然被禁锢着。
　　“之前还在说三月是靠屁股就可以高潮的变态女仆，那现在的爱丽丝大人，是不是甚至连插入都不需要就可以高潮的变态魔法师呢？”三月突然向身下的爱丽丝抛来了一句问题发言。
　　这一问，让爱丽丝突然一愣。
　　我……我也是变态吗？
　　爱丽丝试图在已经是一片浆糊的脑海中翻找着可以用来反驳三月的知识。
　　“唔……唔……”爱丽丝轻哼着，似乎在向三月表达着什么。
　　“哎？爱丽丝大人想说什么吗？”三月轻轻挑起堵住爱丽丝嘴巴的艾玛条，将其扯下。
　　“呜哇……终于可以说话了……”爱丽丝终于重新获得了说话的权力，“三月，你听我说，其实根据卡尔迪斯学院的论文——”
　　“我不听。”三月突然用自己的食指抵住了爱丽丝的双唇，“我只知道，眼前的这位变态魔法师，刚才高潮的样子，也是十分的可爱呢。”
　　“你这简直就是不讲道理！”爱丽丝有点恼羞成怒。
　　“现在的爱丽丝大人，简直就像是一只炸了毛的小猫。”三月笑了笑，无视了爱丽丝的言语。
　　“唔……！”话音刚落，爱丽丝突然觉得自己的尾椎骨处有些许异样。
　　像是有什么东西，刺了进去。之后，一种奇异的感觉突然连接进了爱丽丝的脑海中。
　　“哎，怎么回事？爱丽丝大人，你的屁股后竟然长出尾巴了呢。”
　　三月说着，从爱丽丝的身下牵出了一根艾玛组成的像是尾巴一样的东西。
　　离谱的是，三月揉捏尾巴的感觉，竟然悉数进入了爱丽丝的脑海里。
　　就像是自己真的长出了一根尾巴一样。
　　“这是艾玛……喵？”
　　爱丽丝这句话说了一半，突然包裹住自己脖子的艾玛突然发力，将些许小针一样的艾玛刺入了爱丽丝的喉咙附近。
　　“喵？爱丽丝大人不仅长出了尾巴，还要学猫叫吗？”三月依然在把玩着爱丽丝“长”出来的那根艾玛尾巴。
　　虽然说形状跟猫尾巴比较类似，但是毕竟是艾玛组成的，所以并不毛茸茸，手感更加滑溜溜一些。
　　“喵？喵喵喵？”爱丽丝继续在那以猫的样子叫唤着，但是眼神中似乎再一次充满了不解与惊慌。
　　不仅如此，原本还包裹着自己身体的一部分艾玛突然跳到了爱丽丝的头上。
　　爱丽丝突然觉得自己头骨一热，又有两只耳朵的感官植入了自己的大脑。
　　“哇，是猫耳哎！”三月像是发现了玩具一样，开始摆弄起爱丽丝头上新“长”出来的猫耳。当然，也并不毛茸茸，更像是橡胶玩具。
　　爱丽丝的双手与四肢也被艾玛牵动着蜷缩了起来，简直就像是在模仿猫的样子。
　　“咕噜咕噜咕噜……”爱丽丝咕哝着嗓子，像是发泄着什么不满。
　　“哎，难道……”三月这才明白了过来，“难道爱丽丝大人被艾玛改造成了猫咪的样子了吗？而且，现在的爱丽丝大人，只能发出猫咪的声音？”
　　“喵呜！”虽然是猫咪的叫声，但是三月能够听出爱丽丝是在肯定自己的发问。
　　“可惜，现在的爱丽丝大人不能动。小猫咪就应该要活蹦乱跳起来才好。”三月说。
　　“喵？”爱丽丝突然活动了一下自己的“猫爪”。
　　身上的禁锢突然被卸掉了。
　　“终于可以活动了吗，爱丽丝大人？”三月问。
　　“喵……”爱丽丝点点头，顺便还活动了几下自己的两只小猫爪。
　　“好……好可爱……”
　　爱丽丝看得清楚，现在三月的样子，简直就像是发现了秘密宝藏的小孩子。
　　“咕噜咕噜……”爱丽丝侧过身子，她觉得这样被三月盯着有一种羞耻的感觉。
　　“这样的爱丽丝大人……”三月的语气中充满了前所未有的狂气与兴奋，“好想……侵犯。”
　　“喵？”爱丽丝一惊，她似乎又一次听到了什么问题发言。
　　“嘿嘿嘿……”三月的表情充满了情欲与侵犯欲，“之前在艾玛的幻觉中，三月曾经被爱丽丝大人侵犯过。而现在，我要将这一份侵犯回来。”
　　“喵呜？”爱丽丝一时竟没能理解三月的逻辑。
　　但是还没等爱丽丝理解三月所想的是什么，三月就颤抖着站起了身。
　　伴随着一阵闷哼省，三月的胯下，出现了一根像是男性性器的东西。
　　“呜？”爱丽丝被接二连三的奇怪情景惊得不知如何是好。
　　“啊……艾玛竟然……在回应三月吗？”三月用双手轻抚着那根胯下的胶体，“明明是艾玛组成的，我却能感受得到……三月甚至可以理解它该怎样使用……”
　　爱丽丝拼命摇头，她在求饶，毕竟她貌似已经知道了接下来要发生的事情了。
　　但是，三月并没有一丁点放弃的意思。
　　爱丽丝甚至在三月的双眼中看到了兴奋的光芒。
　　三月抓住了爱丽丝的双腕，以很强硬的态势将扭动着爱丽丝的身体。
　　也许爱丽丝真的是很厉害的魔法师，但是在肢体力量层面上，她还是没法跟精灵族硬碰硬。
　　靠着更大的力气，三月将爱丽丝摆成了一个方便后入的姿势。而爱丽丝的双手，则是被艾玛伸出的一根根细绳捆在了背后。
　　“那……要来咯？”三月也不客气，将胯下的胶体对准三月的花园门口。
　　“喵呜……喵呜……”爱丽丝依然在求饶，但是现在的她根本无法讲出任何一句人类的语言。
　　而且爱丽丝并不知道，她现在求饶的样子，在三月的眼里更像是一只勾引其他猫交尾的母猫。
　　三月搂住爱丽丝的小腹，腰部一挺，将胶体送进了爱丽丝的体内。
　　“喵——！”爱丽丝现在的表现像极了一只炸毛的猫，连尾巴都立得笔直。
　　痛。
　　爱丽丝并不是轻浮的女人，爱丽丝并没有真的跟其他人交合过，一次都没有。
　　哪怕是上一次与三月在床上缠绵，三月也只是用手指挑逗，并没有过分深入。
　　而且自己甚至都很少自我安慰，她甚至觉得自己可能不是那种欲望很强烈的人。
　　但这一次，是实打实的交合，是那种男女之间的寻欢。
　　第一次的疼痛还是让爱丽丝有些无法接受，但是自己却一点周旋的余地都没有。
　　“哎呀，爱丽丝大人都炸毛了啊。”三月并没有在意身下爱丽丝痛苦的颤抖，反而是一把抓住爱丽丝的尾巴，开始拉扯起来。
　　“喵！呜喵！”
　　这一抓，让爱丽丝惨叫连连。
　　爱丽丝并不清楚真正的猫被抓住尾巴是一种怎样的体验。但是现在，她感受到的是一种刺入脊柱，直穿脑髓的快感。
　　过分的快乐如同刺穿了爱丽丝的身体，让爱丽丝翻了白眼，一下子失去了反抗的力气，只能软趴趴地趴在床上，翘起臀部，让三月随心所欲。
　　“爱丽丝大人，只是抓一下尾巴，就已经高潮了吗？”尽管爱丽丝毫无自觉，但是三月的胶体很清楚地捕捉到了爱丽丝身体中的阵阵抽搐，“我刚想说爱丽丝大人包裹着三月的下面的感觉很舒服，结果抓了一下尾巴就变得更加紧致了。果然，爱丽丝大人更加变态才是呢。”
　　爱丽丝颤抖着身体，喉咙里传来阵阵咕噜咕噜的声音。也不知现在的爱丽丝是否还残存着些许的意识。
　　“还不可以就这样昏过去啊，爱丽丝大人。”三月舔舔嘴唇，“三月……可还没有过瘾呢。”

第7章 猫咪的正确使用方式
　　看着身前瘫软如泥的爱丽丝，三月犹豫了一会，还是停下了下半身抽动的动作，松开了抓住爱丽丝尾巴的手。
　　爱丽丝依然在那无力地咕噜着嗓子。虽然一动不动地依然趴着，但是呼吸逐渐平稳了下来。
　　三月就这样继续等着，直到爱丽丝的尾巴再一次无意识地摇晃起来。
　　“清醒些了吗，爱丽丝大人？”三月问。
　　“喵。”爱丽丝简短无力地回应了一声。
　　“三月并没有想到爱丽丝大人的尾巴有那么的敏感呢，所以这一次不会那么用力抓爱丽丝大人的尾巴咯。”三月说着，又开始将股间的胶体往爱丽丝的身体里抽送。
　　“呜呜……喵。”爱丽丝维持着抬腰翘臀的姿势，这有这样才能让自己的身体在三月的攻势下稍微舒服一些。
　　比起刚刚的突然袭击，这一次下体并没有那么疼痛了。爱丽丝的身体也许在无意识的晕眩之中逐渐适应了三月胶体的大小。
　　而当疼痛不再，爱丽丝就逐渐品尝到了随着三月的阵阵抽送而一点点送过来的鲜美快乐。
　　尽管爱丽丝的花园门口被艾玛紧紧覆盖着，但是三月依然用胶体硬顶着。
　　隔着一层艾玛感受着三月胶体的摩擦，可能某种意义上来说跟顶着一条内裤做爱没什么区别。
　　因此。
　　三月的所作所为让爱丽丝觉得自己的下体的快乐中混杂着阵阵干涩。
　　可是，爱丽丝身体中的本能让她一点点服从了下来。
　　她在被征服着。
　　身体里被男性征服的本能让她开始颤抖起来。
　　这种快乐是天生就刻在头脑中的存在，无需学习，就能品鉴。
　　爱丽丝逐渐发现，现在的自己就是一名普通的女人，享受着伙伴为自己带来的肉欲。
　　被征服与被爱的双重处境，让爱丽丝体内产出了更多的快乐。
　　“哎，爱丽丝大人竟然在笑吗？”三月突然侧过头来问。
　　“喵？”爱丽丝的思绪被这突然一问拉回了现实。
　　“不信你看啊，爱丽丝大人。”三月指指旁边的落地镜，“现在的爱丽丝大人的表情，真的是毫无附加的真实呢。”
　　爱丽丝顺着三月的指点，望向那面落地镜。
　　落地镜中自己的表情，幸福，纯粹，充斥着沉溺于肉欲的堕落感。
　　“爱丽丝大人真是色情。”三月嘿嘿一笑，“明明是被自己的女仆侵犯，明明是被女人侵犯，明明是被侵犯，竟然也能露出这份堕落的表情呢。果然，爱丽丝大人跟我比起来才是真的变态呢。”
　　爱丽丝被这句话一点，突然意识到了自己的处境。
　　自己可是被同性侵犯着。
　　而现在的自己，竟然在享受着这份快乐。
　　突如其来的背德感压在了爱丽丝的身上。
　　这份羞耻压得爱丽丝有点喘不过气。
　　但是三月侵犯的动作并没有慢下丝毫。
　　自己身体里涌出的快感被背德感浸染，让爱丽丝逐渐无法区分何为羞耻，何为快乐。
　　爱丽丝双手抓着床单，扭过头去，不再看镜中那充满色欲的自己。
　　也许背德也能给自己带来更多的快乐也说不定。
　　“爱丽丝大人，这样逃避自己可不行哦。”
　　三月说着，将自己左手的手指伸进了爱丽丝的嘴中。
　　“唔……呜噜噜……”
　　三月的手指揉捏着爱丽丝的舌头，就像是之前的爱丽丝对三月所做的事情一模一样。
　　爱丽丝的舌头温暖，柔软，让三月有种想一直捏下去的冲动。
　　而爱丽丝也十分配合，舌头勾卷着三月的手指，吮吸着，亲吻着。
　　随着接二连三的挑逗，三月发现爱丽丝的花园通路愈发地紧致，而这份紧致感让三月感觉自己的身体中有什么被逐渐压榨了出来。
　　“唔……爱丽丝大人，三月感觉，有什么东西要从胶体了涌出来了……”
　　三月说着，腰的动作变得越来越快。
　　“喵？”爱丽丝突然意识到，自己身体中的那根胶体在不知不觉间变得更加坚硬，更加粗壮。
　　“来了……来了！”
　　三月猛地一挺身，狠狠地将身体撞向爱丽丝的臀部。
　　而那根胶体，也在阵阵颤抖中突然迎来了一次爆发。
　　三月只觉得下体上的胶体就像是一座泵，将身体里大量的东西抽出，之后从下面的胶体中喷涌而出。
　　而爱丽丝像是明白了什么，她下意识地想抽身逃跑，但是三月用力抓住了爱丽丝的臀部，让她无处可去。
　　一阵艾玛分泌出的汁液，顺着三月下体的胶体喷涌而出。
　　而这些汁液，竟然神奇的无视了包裹着爱丽丝花园门口的艾玛，涌进了爱丽丝的身体里。
　　“射精”。
　　爱丽丝明白这一点，这点知识都没有的话，她也就别做什么成年人了。
　　冰凉的汁液突然涌入的刺激感让爱丽丝猛地夹紧了自己的下体。
　　而这些汁液与自己的下体中积攒下来的快乐搅拌在一起，突破临界值的快乐让爱丽丝的身体在一瞬间被快感融化。
　　“呜喵——！”
　　爱丽丝的尾巴又一次笔直挺立着，身体一阵弓起一阵蜷缩，在床上抽搐的样子如同一条被扔在地上因窒息而挣扎的鱼。
　　三月愣了愣神。
　　这种原本不应属于自己身体的快乐让她一时不知该作何反应。
　　与女性的快乐不同，现在的三月只觉得身体中的情欲统统被抽出身体，自己的理智重新占领了意识的高地。
　　比起这个，现在爱丽丝的样子更让三月感兴趣。
　　现在的爱丽丝又一次像是被抽空了魂儿一样趴在那，身体还保持着之前被三月后入的姿势，时不时颤抖着。
　　头发散乱。
　　双目无神，猫耳与尾巴耷拉着，小嘴半张，垂涎染湿了床单，舌头像是在渴求着什么一样伸出来。
　　“爱丽丝大人？”三月试探着问了问。
　　爱丽丝只是稍稍转了一下眼球，不注意看的话很可能以为爱丽丝一点反应都没有。
　　“爱丽丝大人，你累了吗？”三月趴在一边，用左手轻轻挠着爱丽丝的下巴。
　　“咕噜咕噜咕噜……”虽然身体依然一动不动，但是三月的喉咙已经发出了代表着快乐的声音。
　　毕竟，爱丽丝并没有失去什么体力，她只是被快感浸透了而已。
　　三月也懂了爱丽丝的意思，她就在一边静静看着爱丽丝休息，等待着爱丽丝享受完身体中最后一丝快感的余韵。
　　“呜……”
　　过了一会，爱丽丝终于垂下了自己一直挺着的腰肢与臀部。像是一只真的猫一样，将身子蜷缩成一团，又伸展开来，无意义地挥动着四肢。
　　三月坐起身，就在那看着爱丽丝活动她的身体。
　　但是三月一直这样盯着爱丽丝，让爱丽丝有些不舒服。爱丽丝总觉得三月的视线中混杂着些许看待“宠物”的目光。
　　“喵……喵呜呜……”三月也坐起身，试图与三月交流。但是自己的喉咙依然被自己身上的艾玛衣控制着，无法发出一点点人类的声音。
　　“哎，爱丽丝大人竟然还能坐起来，说明爱丽丝大人还有兴致啊。”三月无视掉了爱丽丝的叫唤，在那边自说自话。
　　“呜？喵喵喵！”爱丽丝疯狂摇着头，如同一只三岁小孩手里的拨浪鼓。
　　“爱丽丝大人既然是位学者，应该知道猫舌头上是有着大量的倒刺的吧。”三月突然转移了话题，“按照那些研究者的说法，那些都是猫咪舌头上的味蕾。”
　　“呜……呜。”爱丽丝点点头。现在她只能用这种最基础的方式来与三月被动地交流。
　　“既然如此……那么用这些倒刺来服务三月身上的胶体的话……一定会很舒服的吧？”三月突然提出了一个大胆的想法。
　　“喵？”爱丽丝对三月的这个大胆的想法感到十分震惊。
　　“反正怎么猜都没用，不如亲自尝试一下吧？”
　　三月从床上站了起来，摸了摸爱丽丝的头。
　　仅仅只是摸了几下，爱丽丝就发现，自己的身体又一次不再听从自己的指挥了。
　　就像是，三月拥有控制自己身体的能力一样。
　　当然，这种转瞬即逝的想法并没有在爱丽丝的脑海中停留多久。
　　爱丽丝的双臂被身上的艾玛衣强行扭到背后，之后从艾玛衣上又一次涌出了艾玛的丝线，将爱丽丝的双臂捆绑固定住。
　　而爱丽丝的嘴巴，也不受控制地张了开来。
　　爱丽丝最后摇了摇头，希望三月能停下她疯狂的想法。
　　但是最后，她连摇头的动作都做不出来了。
　　她只能张开双唇，伸出小舌，等待着三月的“宠幸”。
　　三月笑了笑，抓住了爱丽丝的脑袋，将自己胯下的胶体送入了爱丽丝的口中。
　　“唔……”爱丽丝对口中有这么这么一根东西显然有些不爽，但是自己的身体现在已经被艾玛完全接管，自己一点反抗的选择都没有。
　　其实，三月说了谎。
　　她很清楚，艾玛并不会让爱丽丝的舌头真的变成猫舌头。
　　况且，之前她也揉捏了爱丽丝的小舌，柔软得很，并没有一根坚硬的倒刺。
　　但是，她依然这么做了。
　　也许是因为自己被艾玛植入了男性的欲望，也许是因为自己想要看到爱丽丝狼狈的样子。
　　又或者是两者皆有。
　　爱丽丝觉得自己就像是个被囚禁在这具肉体之中的灵魂。
　　她无法控制自己，她甚至无法表达自己的心声。
　　她现在只能被身上的艾玛控制着，用自己的嘴巴与舌头为三月提供最好的服务。
　　有那么一瞬间，爱丽丝觉得自己的自尊被什么东西碾碎掉了。
　　爱丽丝就这样鸭子坐在那，用自己的舌头舔舐着嘴中的那根胶体。
　　尽管样子十分相近，但是终究只是艾玛拟态形成的东西。
　　所以，与真格的那东西比起来，这根胶体的“口感”对于爱丽丝来说会更好些——顺滑与胶涩杂糅，冰凉与温热交融。
　　甚至在尖端，还能尝到些许的甘甜。
　　并不讨厌，甚至觉得很舒适。
　　而三月则是被爱丽丝的舌技服侍地粗气连连。
　　她完全没有想象过，原本的那个稳重而又精明的爱丽丝大人，现在正在为自己提供着下贱的服务。
　　而且，这服务的水平绝对是一流的。
　　而且，后门中的胶体又一次动了起来。
　　“怎……怎么总是挑这种时候……”
　　三月喘息着，她已经不知道自己的后门是第几次被艾玛玩弄了。
　　似乎寄生在自己身上的艾玛精明得很，总是能在最需要的时候为自己带来最极致的享受。
　　而三月后门中的胶体也确实这么做了。
　　不只是之前的旋转剐蹭，这一次胶体在三月的肠道中探寻着一个隐藏着的点。
　　而那个点，可以让现在的三月品尝到更极致的快意。
　　“唔哇——！”
　　找到了。
　　三月后门中的胶体，不仅仅旋转剐蹭着肉壁，而且对着那看守着男性快感的点，一股脑顶了上去。
　　这不仅仅是简单的充实感，剐蹭感，排泄感。
　　三月在这突如其来的刺激中明白了过来，那是在自己胯下被寄生的部分中，掌握着男性极致快感的地方。
　　只要那个地方被后门中的胶体持续刺激着，自己就可以更加畅快地品尝男性的快乐。
　　这对一个女性而言，太过于突然，也太过于刺激。
　　“爱丽丝大人……三月……忍不住了……”
　　三月一挺腰，将自己胶体中凝成的汁液尽数倾洒在爱丽丝的口中。
　　“咕噜咕噜咕噜……”
　　爱丽丝的喉咙中又一次发出了喜悦的声音。
　　毕竟，本能的反应是不会说谎的。
　　那些汁液在爱丽丝的口中扩散开来。
　　与爱丽丝的预想不尽相同，这些汁液并不黏腻，反而十分清澈。
　　而且，品尝起来，是一份从未品尝过的甘甜。
　　这份美味让爱丽丝无法拒绝，爱丽丝顺从着本能，将这份玉露全部饮下。
　　“呼……呼……”这一下，似乎榨干了三月体内全部的力气。三月喘息着，倒在了床上。
　　而爱丽丝身上的束缚与控制，也在这一瞬间全部卸下。
　　“嘿嘿嘿……”三月痴笑着躺在床上，感受着自己身体上的艾玛胶体一点点抽离出自己的身体，逐渐溶回刚刚寄生的样子。
　　爱丽丝无言，她似乎还没有从刚刚自己的所作所为中缓过神来。
　　只是，现在爱丽丝身上的猫耳与猫尾，也逐渐重新溶回了爱丽丝身上的艾玛衣之中，就像是从来没有出现过一样。
　　“谢谢你哦，爱丽丝大人。”三月说，“能够满足一个下人的任性与胡闹，现在的三月真的很开心。”
　　原来你还知道你在胡闹吗？
　　爱丽丝心里暗暗损了一句，但是并没有说出口。
　　自己在生气吗？
　　也许并没有。
　　“啊……啊。”爱丽丝清清喉咙，“没关系哦。”
　　“哎，爱丽丝大人，您又可以说话了啊。”三月说。
　　“看样子是呢。”爱丽丝看三月在那躺着，索性自己也躺了下来，“你这家伙真的是胡闹，我感觉自己真的被折腾的身子都要散了架……”
　　“还是因为，爱丽丝大人太可爱了啊。”三月嬉笑着。
　　“嗯？我？”爱丽丝看着现在的三月，现在的三月的表情单纯的像个孩子。
　　“是啊是啊。可爱地想让我欺负一番……”三月盯着天花板，开始了自己的妄想，“不仅仅是想欺负爱丽丝大人，三月也想被爱丽丝大人‘蹂躏’……”
　　“变态。”爱丽丝直截了当地给出了自己对三月的定义。
　　“明明爱丽丝大人也是个大变态，这一点您和三月真的是彼此彼此呢。”三月开始嘴硬起来。
　　爱丽丝见三月开始嘴硬，也没再多说什么。
　　两人就这样在床上躺着。体内的情欲早就被两人挥霍的一干二净。现在的她们，就只是想单纯休息一会。
　　停止了互相爱抚，两人的身体也逐渐冷了下来。于是三月将提前准备好的一床双人被子拉了过来，盖在两人身上。
　　良久，睡意渐渐袭来。
　　“爱丽丝……大人。”三月小声嘟囔着，似是清醒，又似是梦呓。
　　“嗯？”爱丽丝轻声回应着。
　　“三月……爱您。”三月说着，将爱丽丝拥入怀中。
　　爱丽丝一怔，她不知这一句话她应当如何回答。
　　而下一刻，她见到的，是三月的睡颜。
　　“果然……你也累了啊。”爱丽丝看着三月的睡颜，一阵疲倦感也从意识深处用来。
　　“那么，晚安咯，三月。”
　　第二日，天明。
　　三月身体中的生物钟又一次将她唤醒。
　　“哎？”三月突然发现，躺在床上的只有赤身裸体的自己。
　　想必身上的艾玛已经主动失活分解了吧，看来这一次爱丽丝大人的实验十分成功啊。
　　爱丽丝大人？
　　爱丽丝大人哪里去了？之前不应该是跟自己一起在床上的吗？
　　三月立马从床上坐起身，望向窗户——
　　朝阳洒下的光辉有些刺眼，让三月有些看不清站在窗前的人影。
　　那人赤身裸体着，面朝落地窗。
　　阳光勾勒出她那略显成熟的身体曲线，看样子一定是一位美丽的女子。
　　那人金色的长发就那样自然的散落着，与清晨的阳光混为一体，闪闪发光。
　　三月有些看痴了。不过，她依然准确地叫出了那人的名字。
　　“——爱丽丝大人。”
　　爱丽丝听了，缓缓回过头。在阳光之下的爱丽丝，露出了她一如既往的微笑。
　　“早啊，我的三月。”

第8章 嫉妒
　　不知为何，三月与爱丽丝都很有默契地没有提起昨晚发生的事情。
　　也许是因为她们在昨夜所做的事情都与平常的自己大相径庭，谈论那些事情总会有些害羞的感觉。
　　一切又一次回到了正轨，三月整理好仪容继续认真工作，爱丽丝也跟以前一样窝在屋子里不知道在搞什么研究。
　　晚饭的餐桌上，两个人终于稍微打开了话匣子。
　　“三月啊，如果……我是说如果，”爱丽丝在那边利落地切着牛排，“三月如果不再是不洁种的话，你还会留在我的家里吗？”
　　三月一愣，她对这个突然的问题竟不知如何作答。
　　当然不知道了，这种事情肯定不可能发生，自然也不需要去思考。
　　“也是，毕竟这种事情不可能会发生的，对吧。”爱丽丝耸耸肩，将碟子里切好的肉送进嘴里。
　　“……三月还是想留在这里。”三月小声的回答了爱丽丝。
　　“这样吗？”爱丽丝放下了手中的刀叉，“为什么呢？”
　　“……因为，我觉得这里才是三月的……‘家’。”三月的声音越来越小，感觉像是在害羞。
　　爱丽丝笑了笑，她似乎对三月的回答有些出乎意料，“竟然是‘家’吗？”
　　“哎？”三月一时没有搞清楚爱丽丝的意思。
　　“没事，这里一直都可以是你的家哦，三月。”爱丽丝说完，继续切起了碟子里的牛排。
　　“唔……爱丽丝大人，三月没有明白您问这个问题的原因。”三月有些紧张，她对爱丽丝这突然无头无脑的问题问得有些发毛。
　　“并没有什么别的意思，只是简单的问问。”爱丽丝耸耸肩，“比起这个，过一阵子我要去一趟城里，需要我帮你带回来些什么吗？”
　　“没有，现在的三月并不缺什么东西。”三月见爱丽丝没有咬住这个话头的想法，就没有继续深究下去。
　　大概真的只是随便问问吧。
　　时间就这样简单过去了大概一周。
　　这一个星期里，爱丽丝跑了几趟城里。
　　三月清楚，能让爱丽丝这样频繁去城区的事情只有一件——请求魔法学院的帮助。
　　也许是帮助计算什么东西，也许是要共同研究什么东西。
　　反正这些都是那些学者们需要搞的事情，三月并不需要知晓太多。
　　就在一天中午，爱丽丝的家门铃响了。
　　“稍等一下——”三月放下了手里的活，主动去开门。她知道，现在的爱丽丝肯定还是窝在书房里，根本听不见门铃的声音。
　　打开门，门外的人是一位俊俏的男子。身着一套学院的标准学者服，一副文质彬彬的样子。
　　“您好，请问这里是三月爱丽丝的家吗？”门外的男子开门见山的问了。
　　“没错，这里是爱丽丝大人的住处。我是她的女仆人，请问您怎么称呼，以及您有什么事情特地来这里吗？”
　　“我叫劳伦斯，这次是来与爱丽丝商议去远程考察的事情的。”门外的男子行了一个很绅士的礼，感觉十分有教养。
　　“好的，总之请您先进来坐下休息，我去通知爱丽丝大人。”三月见这人似乎没有什么威胁，就将他放进屋内。
　　三月走到爱丽丝房间的门口，敲了敲门，“爱丽丝大人，有一位叫做劳伦斯的先生来了，说是要与您商讨一下远程考察的事情。”
　　“啊，是有这么一件事。”爱丽丝打开房门，走了出来，“那么三月你去准备一下招待客人的东西，我先去会客。”
　　三月点头答应，就去厨房准备茶点去了。
　　“没想到你这么早就来了啊，劳伦。”爱丽丝坐在主人的位子上，但是并没有多少居高临上的架势。
　　“当然了爱丽，我们认识这么多年了，你也是了解我的，我一向喜欢提前准备。”劳伦斯也没有任何紧张的样子，感觉他与爱丽丝十分亲密。
　　这一点甚至连在一边的三月都感受到了。
　　不只是亲近的称呼，熟络的语气，甚至两人之间的沟通都有一种微妙的默契。
　　如果放任他们两个人一直这样下去的话，他们俩绝对可以一唱一和三天三夜。
　　“客人，您的茶。”三月从一边为劳伦斯递上了一杯刚刚沏的茶。
　　“你貌似找到了个很不错的女仆呢，爱丽。”劳伦斯点头接过了三月的茶，“这位就是你之前一直在跟我提的那个叫‘三月’的女仆吗？”
　　“是的，怎么样？是不是十分优秀？”爱丽丝问。
　　“那是自然，与你十分相配，感觉特别适合服侍平常生活大大咧咧的你。”劳伦斯开始当着三月的面开始揭爱丽丝的短。
　　“哎，说这种事情做什么，我不要面子的吗？”爱丽丝又是耸耸肩，但是面对劳伦斯的揭短行为并没有生气，看来这俩人之间的关系足以支撑这种程度的调侃。
　　三月皱了皱眉头，她对这样一个突然出现的男人有一种奇特的不适感。
　　“看来你的女仆不太喜欢我。”劳伦斯也大概察觉到了三月的异样，“爱丽，不如你给你的女仆简单介绍一下我吧。要不然一直被她这样盯着我总觉得……怪怪的。”
　　“啊，抱歉，三月并没有对您不敬的意思……”三月见状立马道歉。
　　“你没有什么需要道歉的，三月。”爱丽丝则是在护着自己的女仆，“劳伦斯只是我的老熟人而已，我们从小时候就认识了。他现在在学校里做着风俗学的研究，貌似已经小有成就了。”
　　“从小就认识了吗……？也就是……”三月从来都没有想过，本来就不怎么爱搭建人际关系的爱丽丝竟然还有这么一个老熟人。
　　“对，用文人的话说就是‘青梅竹马’吧。”爱丽丝说。
　　难怪，这两个人之间的交流确实是有很多年交情的人才会有的样子。
　　“好了好了，我这次来也不是来跟你扯家常的，来谈正事吧。”劳伦斯将越来越偏的话题拽了回来，“爱丽，我已经跟学院里的人请好假了。如果可以的话，我们明天开始就可以动身出发。”
　　“这么快吗？”爱丽丝嘴上说着惊讶的话，但是脸上并没有任何惊讶的表情，大概她早就清楚劳伦斯能够干出这样的事。
　　“那当然，你的意下如何？”劳伦斯问。
　　“那就明天吧。如果事情顺利的话大概一个半星期就能回来……”爱丽丝拿出了自己平常用的小记事本，确认着自己的日程。
　　“哎？爱丽丝大人要出远门吗？”三月一惊。
　　“是啊，而且是很重要的事情。”爱丽丝回答到。
　　“跟劳伦斯先生一起？”三月追问。
　　爱丽丝点点头。
　　“……三月……三月也要一起去。如果是出远门的话，三月一定可以帮上什么忙……”
　　“不可以，只有这次不行。”爱丽丝立刻回绝了三月的好意。
　　“为什么？”三月有些惊慌失措，她突然觉得眼前的爱丽丝有那么一点点陌生。
　　毕竟平常的爱丽丝绝对不会这样决绝地回绝掉她一同前往的请求。
　　“因为这一次……很危险啊。”见气氛有些僵硬，爱丽丝勉强挤出了一点点微笑，“哪怕我是再怎么出色的魔法师，我也不敢保证能同时在野外保护两个人啊。”
　　“……这样吗，难道连去哪里都不能告诉我吗？”三月感觉自己的呼吸都有些困难起来。
　　然而，三月只看到了爱丽丝欲言又止的表情。这么多年来，这是三月第一次见到爱丽丝露出这样的难色。
　　“真的抱歉哦，三月，这一次真的不能告诉你太详细的事情。”爱丽丝起身，抱紧了三月，“不用担心我的安全，要好好看家，等我回来哦。”
　　“好……好的。”三月捏了捏自己的裙摆，心里一时五味杂陈。
　　等到第二天早上起来的时候，三月发现爱丽丝大概凌晨的时候就已经出门了。
　　尽管自己一个人在这个空荡荡的屋子里呆着不是第一次了，但是这一次，三月突然感觉自己的心里有些空落落的。
　　这种感觉，在三月还在精灵聚落的时候就已经尝够了——是寂寞。
　　哪怕是出门，过去的爱丽丝也只是会当天出门当天回家。至少，三月与爱丽丝是可以天天见面的。
　　而这一次，三月将面对孤独的自己，将近十天。
　　三月坐在自己的床上，胡思乱想着。
　　她觉得自己的心里除了寂寞以外，还有一种奇怪的情绪在翻涌着。
　　那是什么呢？
　　三月想不通，索性走出房间，在屋子里随意逛着。
　　她走到客厅，盯着平常爱丽丝会客的沙发与茶几。
　　茶几上还留存着昨天劳伦斯来拜访时的痕迹。
　　而劳伦斯的样子自然也是留在了三月的脑海里，三月甚至可以幻想出昨天劳伦斯坐在沙发上与爱丽丝对话时的样子。
　　“啊。”
　　劳伦斯。
　　“是你闯了进来。”
　　三月只觉得自己的身体在发抖。
　　“是你把爱丽丝大人抢走了。”
　　三月一步步走到沙发边。
　　“为什么要这么做……”
　　三月对着眼前劳伦斯的影子伸出了手。
　　“给我从这里——出去啊！”
　　双手对准那个男人的脖子，掐了下去。
　　——扑了个空。
　　当然了，毕竟那只是幻想出来的一个影子而已。
　　真正的劳伦斯现在已经带着爱丽丝大人离开很久了。
　　“……啊。”
　　三月只觉得双腿软了下来，只能无力地跪坐在地上。
　　“为什么……跟在爱丽丝大人身边的人……不是我……”
　　三月的视线模糊了起来。
　　是眼泪吗？三月不清楚。
　　“我……我好嫉妒啊……”
　　是嫉妒。
　　三月终于理解了，那在她心中不断翻涌的那份思绪，是那么的酸涩，那么的痛苦。
　　三月蜷缩起身体，在地板上痛苦地扭动着。
　　三月曾经一无所有，她甚至连姓名都没有。而与爱丽丝相遇后，三月有了姓名，有了身份，有了生活，有了一切。
　　“爱丽丝大人……她是我的全部啊！”
　　三月在哭泣。哪怕是行事靠谱的她，也无法抑制住现在的情绪。
　　“三月……除了爱丽丝大人以外……什么都没有了啊！”
　　三月再次清醒起来，是被风吹醒的。
　　她似乎在地板上躺了很久，哭了很久，就这样在那迷迷糊糊睡着了。
　　“……这太糟糕了。”也许是因为风吹让三月清醒了些，也许是因为哭泣宣泄掉了大量的负面情感，现在的三月觉得自己舒服了许多。
　　还好现在还是炎热的日子，否则这样在地板上睡觉怕不是要感冒。
　　她开始庆幸自己的情绪没有真的在客人面前爆发，也没有在爱丽丝面前爆发。
　　毕竟一切的嫉妒与不安，都只是自己的猜想勾引出的负面情绪而已。
　　“总之……打起精神，像往常一样工作吧。”
　　三月拍了拍自己的脸，振作了下精神，又一次像没事人一样开始了平常的工作。
　　不过，这一次工作可着实给她带来了个惊喜。
　　就在三月打算收拾爱丽丝的房间时，她的目光停留在了爱丽丝桌子上的那个大木盒上。
　　这个大木盒三月从来没有见过，于是好奇心驱使着三月凑近看了看。
　　这个木盒上用魔法笔写着“三月用”几个字。
　　“给我的？”三月有些疑惑，但是她还是打开了这个木盒。
　　木盒里，装着一张纸条，十根试管，以及一堆三月从来没有见过的“玩具”一样的东西。
　　而那些试管里，装着的都是黑色的黏糊糊的胶状物。
　　“啊……”意识到了什么的三月摇了摇头，把自己脑子里污秽的想法摇了出去。
　　她拿起那张纸条，读起上面的字：
　　希望这些东西可以给我不在家时候的你一些慰藉。
　　——三月爱丽丝
　　“……爱丽丝大人真色情。”
　　沉默许久，三月才给出了这样的评价。
　　可露丽丝草原的夜晚，星空璀璨。
　　一队车马在草原上停脚，大概是在扎营。
　　爱丽丝坐在篝火边，无所事事地用树枝扒拉着篝火的火苗。
　　“看来我们的旅程还算顺利，大概两天后我们就可以到达你要去的那个群落了。”劳伦斯借着火光看着地图，“搭着这个商队的顺风车果然是个正确的选择。”
　　“到时候就要请你个民俗学者出手交涉咯。”爱丽丝的目光依然没有从火光上移开。
　　“爱丽，我有件事情想问你。”见爱丽丝似乎没什么精气神，劳伦斯开始了没话找话的行为。
　　“你问吧。”爱丽丝似乎也没什么所谓。
　　“那个女仆，你是怎样带回家的？”劳伦斯问。
　　“就是在黑市上赎回来的啊，怎么了？”爱丽丝依然是很悠哉地回答着。
　　“怎么说呢……总感觉你跟那个女仆之间的关系，很暧昧。”劳伦斯说着收好地图，“能不能跟我讲讲你在黑市上把她赎回来的故事？”
　　“好啊，当然，可能会很无聊哦。”爱丽丝将手里的树枝直接丢进了火堆里，做好了讲故事的架势。
　　几年前。
　　爱丽丝拎着在黑市上买好的魔法材料，在黑市里继续闲逛。
　　在黑市上闲逛听着不是什么好习惯，但是爱丽丝每次在黑市上买完想要的东西之后，都会在黑市闲逛一会。
　　她坚信，闲逛可以增加自己在黑市上淘到宝的概率。
　　黑市，顾名思义，是不合法的市场。有时你可以用低价买到好东西，但更多时候这里是非法交易不该交易的东西的地方。
　　比如说，人口贩卖。
　　像往常一样，爱丽丝走到了卖奴隶的人贩子那边。
　　人贩子那边大多数时候都是在贩卖妇女儿童。大多数时候，这些人都是被某些家伙买回去当奴隶，去干着见不得人的事情。
　　但是，今天似乎在那些奴隶之中，有一个让爱丽丝觉得十分奇特的存在。
　　那个奴隶有着尖尖的耳朵，与精灵族别无二致。
　　但是她的头发与双眸一片漆黑，仅仅只有发梢带有些许的白色。
　　正常的精灵都是金发碧眼，高贵的样子。
　　而这位精灵，与高贵二字绝对搭不上关系，恐怕就是传说中的不洁种。
　　她现在就那样坐在笼子里，被锁链捆绑着。
　　但是，似乎锁链与笼子的束缚对她而言都是十分多余的。
　　因为，现在的她，如果让爱丽丝来给这个奴隶一个评价的话，大概就是——“空”。
　　空洞的眼神，空洞的气质。没有想法，没有意识。她就像是一个空瓶子，等待着谁去装满她。
　　“喂，管事的在吗？”爱丽丝也不知是哪里来的冲动，大步走了过去。
　　“哦呦呦，竟然是一位小姑娘啊。难不成您也看上了这边的哪个奴隶吗？”一边的一个矮子搓搓手跑了过来。
　　也许是认出了爱丽丝是一位魔法师，于是打算从她身上捞一笔。
　　“她，多少钱？”爱丽丝也不多废话，直接了当地指向笼子里的那个不洁种精灵。
　　“哎哟，您竟然看上了这个不洁种，真是有眼光。”矮子停下了手里的动作，之后比了个奇特的手势。
　　爱丽丝看了眼矮子的手势，那是黑市上谈论价格所用的手势。
　　黑市上谈论价格必须要用这种手势，毕竟隔墙有耳。
　　那个价格对于一个奴隶来说，贵的离谱。
　　“成交。”但是爱丽丝并没有犹豫。
　　“爽快，那么，钱您是打算付现金还是……”矮子听了爱丽丝的答复，搓手的动作都更兴奋了起来。
　　“这样吧，到时候你把账单寄到我家里。”爱丽丝耸耸肩，从怀里掏出了一块水晶制的名牌，在矮子面前晃了晃。
　　“……你是三月家的？”矮子看到了名牌，突然意识到了自己的这位客人是一位不好惹的存在。
　　“别那么紧张，总之我会把地址留给你，你把账单寄过来就行。”爱丽丝走到了关着不洁种精灵的笼子前，“那现在能把她放出来了吗？”
　　“……好，好的！”矮子立马就拿出了钥匙，将笼子与锁链上的锁尽数解开。
　　“她有名字吗？”爱丽丝问。
　　“不知道，当初逮到她的时候她就是这幅样子。一声不吭，就像是傻了一样。”矮子说。
　　“这样啊。”爱丽丝叹了口气，轻轻握住了那不洁种精灵的手。
　　那不洁种精灵的眼眸动了动，似乎是在看着爱丽丝。
　　“你获救了，现在你跟我走吧？”爱丽丝牵着不洁种精灵的手，慢慢地往笼子外动。
　　那精灵大概也明白了爱丽丝的意思，站起身，蹒跚着来到了爱丽丝身边。
　　“就这样吗？”劳伦斯听完了爱丽丝讲的故事之后，感觉有些泄气，“果然是很无聊啊。”
　　“人生哪有那么多精彩的故事啊，不喜欢听就去睡觉。”爱丽丝耸耸肩，又捡起一根树枝在那扒拉火堆。
　　“爱丽，你当初为什么要把三月买回来呢？”劳伦斯站起身，伸了个懒腰。
　　“不知道，也许只是一时冲动吧。”爱丽丝回答。
　　“是吗？”劳伦斯看着坐在那的爱丽丝，“话说，有没有人跟你提过你跟三月之间关系的事情？”
　　“没有，基本上都只是说三月很能干之类的夸奖。”爱丽丝说，“难道你觉得我们之间的关系很奇怪吗？”
　　“怎么说呢，我感觉……”劳伦斯一边说着一边走向了商队的人群，“你跟三月，就像是一对恋人一样。”
　　“哎？”爱丽丝听了，一时愣在原地。

第9章 自我慰藉
　　三月看着木盒里的“玩具”。
　　这些“玩具”貌似都是从专卖店买回来的，而且每一样东西都没有打开过包装。看来这些东西真的就是爱丽丝买给三月让她自己玩的。
　　但是这些玩具三月并没有亲自使用过，所以只能看着包装上的说明一个个摸索。
　　但是这样只是在夜色下对着这些玩具发呆也很无趣，于是三月打开了第一根试管。
　　试管中粘稠的黑色液体突然膨胀起来，喷出管口，扑在三月赤裸的身体上。
　　比起之前几次的试验品，这一次的艾玛覆盖在身体上的过程就更加舒适，也更加迅速。
　　三月看着自己身上的艾玛衣，静静地感受着艾玛蠕动的动静。
　　更加安分，更加柔和。
　　“对艾玛的活性控制的十分完美了呢，爱丽丝大人。”
　　三月喃喃自语着，随手从木盒里取了一个玩具出来。
　　那是一串像是用水晶打磨出来的球，球跟球之间用着特制蚕丝串联着。
　　一端留有一个拉环，很明显是用来将整串水晶球拽出来用的。
　　如果整个拉直看估计有三月的一条手臂那么长。
　　每一颗球的大小都是一致的——大概比鸡蛋小一点点的样子。
　　虽然三月并不懂魔法，但是三月还是能从一颗颗水晶球里面，感受到些许的魔力。
　　这种玩具光是从样子上看，就怎么都不像是要塞进前面的玩具。
　　而包装上也证实了这一点，因为这是专门用来玩弄肛门的玩具。
　　“啊……”
　　只是看到包装上的说明，三月就觉得自己的后庭在不自觉地缩紧。
　　在上一次玩弄爱丽丝的时候，爱丽丝就提到过，这个世界上很少有人可以通过后面来感受到快感。但是自己，似乎就是那种例外的存在。
　　至于说为什么，三月自己心里也不是很清楚。
　　但是，自己的后门，是真真切切的可以用来为了啮噬快感而被玩弄的存在。
　　而自己的后门，也早已记住了那份快乐的滋味。
　　三月喘着粗气，她控制不住自己拆开包装的双手。
　　尽管双手也被艾玛所包裹，但是双手的灵活并没有被降低分毫。
　　欲望，被勾了起来。
　　貌似也不需要仔细地阅读全部的说明了，因为自己的身体完全知道如何用这个玩具来取悦自己。
　　三月将这串水晶球窝在手里。隔着艾玛，三月依然可以感受得到水晶球表面上在渗出些许滑溜溜的液体。
　　艾玛衣也十分懂现在的氛围，原本还紧紧包裹在臀部部分的艾玛主动裂开了一个口子，刚刚好露出肛门。
　　三月鸭子坐在床上，将第一颗水晶球抵在后门的门口，慢慢的往里面顶。
　　出乎意料的是，这一顶并没有受到多少的阻力。水晶球就像是滑溜溜的泥鳅一样，直接钻进了三月的后门。
　　“唔……”突如其来的充实感让三月感受到了一阵满足。而三月的直肠也像是尝到了什么美味一样，在一阵阵收缩，想要吞下更多的东西。
　　这也许真的很反常，但是三月并没有余力去思考这些有的没的。
　　一个，两个，三个。
　　水晶球表面上的液体润滑的效果非常好，三月不费吹灰之力就将长长的一串水晶球送进了自己的肠道之中。
　　“哈……唔……”三月将最后一颗水晶球塞进去之后，只觉得身体有些脱力，于是趴倒在床上喘息呻吟着。
　　被填满的感觉真的十分美妙。哪怕是艾玛的胶体，也没有深入到那么深的位置。
　　肠道抽搐着，蠕动着。
　　身体本能想将这些东西排出，而对快乐的索求又刺激着肠肉收紧吞回这些水晶球。
　　没等三月自行玩弄，三月的身体就已经开始了奇妙的自我满足。
　　“太……太舒服了……”三月颤抖着身体，只觉得身体在流汗。
　　不过，覆盖在身体上的艾玛似乎将身上的汗液尽数吸收了，所以三月并没有觉得身上有什么不适感。
　　过了一会，水晶球突然开始了震动。
　　“这……这是……？！”
　　三月被腹部突然传来的阵阵震动吓到了。水晶球的震动与肠肉的搅动瞬间就击溃了三月的理智。
　　三月继续趴跪在床上，她不自觉地抬高了自己的臀部，似乎不希望水晶球串顺着重力自行脱离自己的身体。
　　肠道的刺激渐渐也传递到了前面，前门也逐渐被刺激出了些许的快乐。
　　“不……停……停下来……这太……”
　　三月颤抖着将手探向臀部，试图将水晶球串拽出自己的身体。
　　但是身体积累着的快乐早已突破了阈值。
　　前门与后庭同时抽搐收紧起来，一股股液体顺着前门喷涌而出。
　　三月只觉得自己的身体被快乐的旋涡扭成了一团。而旋涡的中心也并不安全，不断加强的震动才是那快乐漩涡的本源。
　　“唔哇——！”
　　身体又一次脱力，快乐的刺激从下腹顺着脊柱，刺穿了脑海。
　　双臂还没来得及行动，就因脱力而再一次垂在了身体的两侧。
　　水晶球串的震动也逐渐平复了下来，大概是想给三月一点喘息的机会。
　　“这种快乐……太刺激了。”三月自言自语着，等待着身体的力气一点点恢复，“如果一直品尝这种快乐，普通的快乐就无法满足自己了。必须赶紧收手——”
　　话音未落，原本还安定敞开后门的艾玛衣突然就动了起来。艾玛蠕动着，封上刚刚裂开的洞。
　　“什么？”三月一惊，她立刻用手去抓那串水晶球的拉环，但是那串拉环被艾玛“藏”了起来，紧紧包覆在艾玛衣与自己的皮肤之间。
　　三月慌了。这样下去自己的肠子里就要一直被这一串水晶球不断的折磨，直到身上的艾玛衣完全失活。
　　可是，艾玛衣似乎觉得这样的恶作剧并不足够。艾玛衣又一次凝结出一根胶体，带着拉环推进了三月的后门，彻底堵住了水晶球的出路。
　　“不要……不要……”三月慌张地抓着自己臀部上的艾玛衣的表面，试图找到那串水晶球的拉环。
　　当然，只是徒劳而已。
　　艾玛并不打算就此罢休。在后门中的胶体牵出了两根细丝，顺着三月的肠道钻了进去。
　　“怎么回事……好奇怪……”三月捂着自己的下腹，她现在只觉得自己的肠道里有种异样的感觉。
　　两根细丝捆住了肠道最深处的那颗水晶球，之后，细丝继续拉扯着水晶球走向肠道的更深处。
　　“不……不要啊！”意识到了什么的三月扭动着身子，试图抵抗艾玛的所作所为，“再继续钻进去……就……就要变得……”
　　而肛门的胶体则是伸出了一个小勾子，勾住了拉环。之后，胶体开始一点点地将水晶球串往外拉扯。
　　这么一进一出，让三月觉得自己的肚子里乱七八糟。
　　但是，自己的身体里却并没有感觉到任何一点点的痛苦。
　　相反的，肠道被反复的拉扯、剐蹭与扭曲，让三月觉得下腹内传来了阵阵的快乐。
　　艾玛衣紧裹着身体，就像是一道锁一样，将快感锁死在三月的体内。
　　紧缚感，充实感，排泄感，种种快乐揉在一起，不分彼此。
　　艾玛就这样控制着水晶球串在三月的肠道中一进一出。
　　进，三月只觉得身体被捅穿。
　　出，三月只觉得灵魂被拉走。
　　三月也慢慢放弃了抵抗。她蜷缩着双腿，任由艾玛与水晶球串在自己的身体里耕耘。
　　这种普通人永远无法给予女性的快乐，在三月的身体内开花，结果。
　　快乐渐渐塞满了三月的身体，似乎只需要一个小小的刺激，三月的快感就会倾泻而出。
　　艾玛使了一个小动作，甩了一下三月体内的水晶球串。
　　这一甩不得了，水晶球串重重地拍击到了隔壁花园的肉壁与三月的尾椎骨。
　　“唔啊啊啊啊啊——！”
　　就像是打开了积攒了许久水的大坝闸门一样，三月的身体迎来了第二个快乐的顶点。
　　这一次，三月的阴精喷射得更加厉害。三月床单早已泥泞不堪，在艾玛衣的摩擦之下发出咯吱咯吱的响声。
　　又一次脱力的三月趴在床上，她的灵魂就像是被从身体中抽离了一样，目光涣散，一动不动。
　　只有在快感余韵之中还在微微抽搐的身体还在证明她还是一个活着的生命。
　　艾玛大概是察觉到了三月一动不动的样子，于是勾住了水晶球串的拉环，猛地将一整串水晶球一口气拔出了三月的身体。
　　“呃……！”三月被这突然的动作唤醒了神志。
　　而接下来的，则是一阵肠道中传来的，第二轮剧烈的快感浪潮。
　　三月挣扎着扭动着身体，试图逃离这甚至有些痛苦的快感。但是，无论三月怎么挣扎，她都只能孤独吞下那份甜美到绝望的快乐。
　　“三月的……屁股……要坏掉了……”
　　后门没能像以往一样闭合，空气一点点渗进了肠道之中，凉凉的。
　　“呜……”三月颤抖着双手，抚摸着自己的后门。
　　软软的，暖暖的。那些因为剧烈运动而翻出来的肠肉，似乎还在轻轻蠕动着。
　　三月现在觉得，自己的肠道不再是一个用于生理的器官，而仅仅只是一个为了获得快感而生长出来的，悲哀的存在。
　　“爱丽丝大人说的没错，三月果然是一个变态女仆，嘿嘿嘿……”
　　三月似乎舍弃了自己的自尊与理智。现在的她，只是一个用手与玩具刺激着肠肉，屈尊与快感之下的雌肉而已。
　　“恋人？你认真的吗？”爱丽丝听了劳伦斯的话，不禁从地上站了起来。
　　“当然，我觉得你们两个人的关系真的十分亲密，亲密到恋人的那种程度。”劳伦斯依然在往人群里走，没有多在意一个人在火堆边的爱丽丝。
　　爱丽丝皱皱眉，立马一路小跑追上了劳伦斯。
　　“不行，你必须要给我讲清楚，我们两个人怎么就像是恋人了？”爱丽丝突然就被勾起了刨根问底的心，索性直接追问起提出了奇怪观点的本人。
　　“唔……怎么说呢……”劳伦斯简单回想了一下，“如果真的是普通的主仆关系的话，不至于要用拥抱来劝她看家吧，爱丽？”
　　“哎？”爱丽丝听了劳伦斯的回答，像是意识到了什么。
　　“你们两个那天的样子，像极了学院里的那些小情侣打情骂俏的样子。当然，你们两个都是女孩子，据说女孩子之间做出那样的举动也不奇怪。可能只是我想歪了而已。”劳伦斯继续补充着自己的看法。
　　“……这样啊。”爱丽丝就这么跟在劳伦斯身边，走回了商队的人群中。
　　爱丽丝孤身一人躺在帐篷中，毫无睡意。
　　“恋人……吗。”
　　恋人这种事，爱丽丝从来就没有想过。
　　但是，爱丽丝确实是已经将三月视为了自己的家人。
　　记得之前在餐桌上问三月如果不再是不洁种之后是否还愿意留在自己家里的事情时，爱丽丝其实心里有些害怕。
　　她害怕三月说，以后不再留在自己的家中。
　　爱丽丝舍不得三月。
　　不仅仅是因为三月能将这个家打理的仅仅有条，更是因为爱丽丝觉得，三月是自己在家里唯一的依靠。
　　虽然自己并没有将三月视为依靠的必要，但是，如果现在的家中没有三月，自己可能真的会觉得寂寞吧。
　　“明明自己一直都是独来独往，为什么会那么舍不得三月呢。”
　　爱丽丝低声自言自语着。
　　自己，恐怕真的离不开三月了。
　　原本自己对于艾玛的研究只是一个分支课题。但是，因为种种机缘巧合，爱丽丝对改造艾玛的研究变得废寝忘食。
　　究竟是为了什么呢？
　　爱丽丝想起了三月那天说过的话：
　　“三月想……再体验一次，‘那种’快乐。”
　　对啊，因为这是三月想要的。
　　在那次意外之后，三月告诉了自己想要的东西——被艾玛爱抚的快乐。
　　所以要满足三月，让三月可以安全地享受她想要的一切。
　　哪怕是跟着一起被艾玛侵蚀。
　　哪怕是主动挑逗着三月的身体。
　　哪怕是自己被三月玩弄身体。
　　哪怕是被三月当做猫咪一样看待。
　　只要她能感受到快乐，自己就愿意满足她。
　　“啧，感觉自己在这种时候就变得格外的卑贱。”
　　爱丽丝翻了个身，看着帐篷外的营火光芒。
　　帐篷外没有人，守夜的人大概在其他帐篷附近吧。
　　爱丽丝合上双眼，但是，三月的样子在自己的脑海中挥之不去。
　　种种记忆在自己的脑内循环播放。
　　被固定身体的记忆，与三月互相摩擦身体的记忆，被捆住双臂的记忆，被当做自慰用猫咪的记忆。
　　“该死。”
　　爱丽丝低喃着，她突然觉得自己的身体空虚了起来。
　　“……都是三月的错。”
　　左手揉捏起乳肉，右手探入了自己的秘密花园。
　　“那种快乐，根本不可能忘掉啊。”
　　爱丽丝一边回忆着之前被三月玩弄的种种，一边揉搓着自己的身体。
　　“感觉自己都变得……更淫乱了。”
　　爱丽丝在睡袋中扭着身体的样子，就像是一条在水中畅爽游动的鳗鱼。
　　突然涌出的情欲，让爱丽丝选择了自我安慰。
　　“如果自己出门的时候也带着改造种的艾玛就好了。”
　　三月继续爱抚着自己的身体，但是这种轻描淡写的玩弄，与自己想要的相差甚远。
　　自己在期待着，去玩弄三月。
　　自己在期待着，被三月玩弄。
　　“之前还在说三月是靠屁股就可以高潮的变态女仆，那现在的爱丽丝大人，是不是甚至连插入都不需要就可以高潮的变态魔法师呢？”
　　“哎，爱丽丝大人不能动还想着挣扎逃脱的样子，真的好可爱。”
　　“这样的爱丽丝大人……好想……侵犯。”
　　“爱丽丝大人……三月……忍不住了……”
　　一句句糟糕的话语在脑海中回转，却成了现在的爱丽丝最需要的情欲燃料。
　　“……三月。”
　　爱丽丝呢喃着。
　　“我好想你，三月。”
　　想起三月，身体中的欲火就变得越加旺盛。
　　“三月……三月！”
　　突如其来的，爱丽丝迎来了一个快乐的顶峰。
　　只要想起之前发生的事情，爱丽丝就能兴奋得发抖。
　　自己的身体，被之前的快乐打上了深深的烙印。
　　快感逐渐褪去，爱丽丝的理智逐渐回到了自己的身体之中。
　　“我幻想着三月，自慰了吗……”
　　尽管嘴上还在提问，但是自己双手上还没有完全消失的痕迹，早已给出了爱丽丝答案。
　　“真的是太差劲了……靠幻想自己的女仆来自慰什么的。”
　　爱丽丝蜷缩起身体，将睡袋蒙过头，不再言语。
　　这个夜晚，注定不再安稳。

第10章 迷惑与真实
　　正午的阳光十分刺眼。
　　三月被这阳光唤醒了。身上的艾玛衣已经失活分解掉了，现在的她只是赤裸地躺在床上。
　　天气依然很热，所以赤身裸体睡在床上也不会觉得冷。
　　“唔……”
　　三月揉了揉自己的额头，她现在只觉得自己头脑中的记忆十分混乱。
　　也许是因为尝到了过分的快感，那时自己的神志变得混沌不堪。
　　三月从床上爬起来，站在落地镜前，检查着自己的身体。
　　没有伤口，没有淤青，似乎一切都很好。
　　三月顺着自己的躯干慢慢往下摸，在摸到臀部的时候，三月就像是唤醒了什么记忆一样，愣在原地。
　　作业后门被艾玛玩弄——也许说是虐待更加合适——的记忆，被彻底的烙印在三月的头脑之中。
　　三月颤抖着身体，背过身，借着镜子望向自己的臀部。
　　与之前并无二致，肛门也紧绷着，似乎并没有发生过什么。
　　“啊……”三月轻轻抚摸着自己的肛门，一股莫名的快感慢慢涌了上来。但是那里紧绷的样子，完全看不出之前有过洞门大开的经历。
　　尽管一切都像是没有发生过一样，但是床铺与空气中残留着的淫靡的味道与散落在床上的玩具依然在提醒着三月，昨晚究竟有多么疯狂。
　　“果然，三月……是变态女仆吗。”
　　三月喃喃自语着，但是并不会有人给她任何回答。
　　三天后。
　　如果说，城镇是人类的居所，那么，森林就是精灵族的家园。
　　作为最高阶的类人种族，精灵族有着全方位超越人类的身体素质。无论是力量，魔力，还是生命力，都远超人类。
　　非要说这个种族有什么缺点的话，大概就是生育水平比较差，所以种族数量稀少。
　　尽管族人稀少，但是拥有足够的力量的他们，能够抵抗任何其他种族的侵犯。
　　好在现在是一个和平的时代，人类与精灵之间进行着友好的交往。
　　现在，人类与精灵之间的交易十分盛行，甚至被视为两族人民友好的象征。
　　精灵十分看重交易，哪怕是一个人前来交易，精灵族都会让地位极高的族人前来接见。
　　而爱丽丝所在的这个商队，则十分有幸，被精灵女王希尔瓦亲自接见。
　　要说这个女王希尔瓦，那可就是这个精灵聚落中最德高望重的存在了。
　　她的美貌大概是女性精灵之中最好的，也许是占有着精灵族中最优质的的血脉的缘故。
　　标致的金发碧眼，凹凸有致的身材，如果说要从这个世界上找出一个最完美无瑕的生物的话，大概爱丽丝要投给希尔瓦一票。
　　但是这些东西跟爱丽丝没什么关系，她就是个在角落装高冷的人。
　　希尔瓦为了招待这个商队，甚至举办了一场小规模的晚宴。爱丽丝平时就不喜欢在人多的地方行动，这一次的宴会让她觉得有些浑身不自在。
　　好在，自己是跟劳伦斯一起行动的。劳伦斯在与精灵交流这一方面上十分在行，爱丽丝索性就让劳伦斯直接帮自己挡下所有的搭讪。
　　宴会临近尾声，爱丽丝有些醉了。
　　毕竟除了与劳伦斯以外没有跟任何人说过什么话，只是在那边无趣地喝酒，自己简直就像是游离在这个宴会之外。
　　而且随着时间的推移，爱丽丝变得有些急了。
　　自己之前跟劳伦斯商量好的事情劳伦斯还没有做，而他现在依然在那边与别人谈笑风生。
　　想想也是，毕竟他这次前来也是有自己的目的。自己严格意义上来说只是打了一次顺风车。
　　爱丽丝不好说什么，只能继续在角落里喝着闷酒。
　　“希尔瓦女王，不知可不可以向您打听一些事情呢？”
　　这时，劳伦斯来到女王身边，行了个礼，与女王说起话来。
　　“哦。您就是劳伦斯学士吧。不知您打算得知一些什么事情呢？”希尔瓦女王放下了她手中的那只水晶制成的高脚杯。
　　那只高脚杯是特制的，可以说是独一无二的精制品。
　　希尔瓦女王的声音在爱丽丝耳中听起来有一种莫名的安心感。大概是因为跟家里的精灵朝夕相处，习惯了精灵族的声音吧。
　　“大概几年前，在这边的精灵族聚落里，应该有流放一位不洁种吧？不知道您对那位不洁种有什么印象吗？”劳伦斯问。
　　爱丽丝头有点晕晕的，也许是酒劲慢慢的控制了自己的头脑。她坐在那边，扶着额头，用尽全身的精神继续听着劳伦斯与希尔瓦女王的对话。
　　“不洁种？我没有印象了。”希尔瓦女王摇摇头，否认了劳伦斯的说法，“虽然这里过去也出现过一些不洁种，但是近几年的话，是绝对没有出现过不洁种的，更不用说流放了。”
　　“哎？”爱丽丝一愣。
　　“您确认吗？希尔瓦女王？”劳伦斯皱了皱眉，但是他依然选择再一次确认。
　　“我十分确认，绝对没有。”希尔瓦女王的话掷地有声，甚至连宴会的气氛都被打扰到些许。
　　“……不可能，绝对不可能。”爱丽丝晃悠悠的站了起来，“希尔瓦女王，您真的没有说谎吗？还是说您只是忘记了？”
　　“你是在质疑我吗？”尽管脸上还挂着笑意，但是希尔瓦女王的语气中已经混杂了不少的怒气，“如果你觉得我说的话是谎言，你大可以去聚落里相关的登记处去翻阅资料。有没有不洁种在那里一查便知。”
　　“唔……”爱丽丝面对希尔瓦女王的回应不知如何作答，只能对着希尔瓦女王干瞪眼。
　　“啊，爱丽，你喝醉了吧，冷静一下。”劳伦斯见状不对，赶紧将爱丽丝扶好，让她重新坐回到椅子上。
　　“唔……她在说谎，她绝对在说谎……”爱丽丝小声絮叨着，她似乎被希尔瓦女王的回应气得发抖。
　　劳伦斯做了个手势，示意让她老实一点，之后就重新回到了希尔瓦女王身边。
　　“实在抱歉，女王大人，我的朋友不胜酒力，大概是被其他人灌醉了。刚才如果有冒犯到您，我在此替她谢罪。”劳伦斯又一次行礼。
　　“没关系，醉酒之人的话，不能算数。”希尔瓦的心情也慢慢好了起来。
　　“我深知精灵族是热爱珍宝的，所以我想与女王做个交易。”劳伦斯说着取出一个盒子，“这是我之前准备的薄礼，我希望能够用这样东西来换取您手中特制的高脚杯，以供我们学院中的人瞻仰，学习。”
　　“哦？”希尔瓦女王接过劳伦斯递上的盒子，打开一看。
　　盒子中装满了稀少的粉水晶。这一盒粉水晶的价值甚至要略高于希尔瓦手中的那只高脚杯。
　　希尔瓦女王看了整整一盒的粉水晶，喜上眉梢，“当然可以，毕竟高脚杯还有替换，但是这粉水晶可是罕见的材料。而且，这杯子交给你，你一定能让更多的人了解我们精灵族强大的雕刻水平吧。”
　　“那是当然。”劳伦斯笑了笑。
　　三月感觉自己失去了时间的观念。
　　房间凌乱不堪，玩具与试管就在床上随意散落着。大概从爱丽丝离开家之后，自己的房间就没有收拾过。
　　而现在的三月，则是身着艾玛衣，在床上喘息着，扭动着。
　　“唔……好涨……”
　　三月现在的样子就像是个怀胎九月的孕妇。
　　而腹部鼓胀的原因，就是自己的下体被塞得满满登登。
　　前面塞着一根仿制男性下体的玩具，还在抽插震动着。
　　后面则是被之前的水晶球串塞住，自然也没有停下震动的玩弄。
　　不仅如此，水晶球串与肠道之间的空隙，被化为流体的艾玛填满。
　　与此同时，紧致的艾玛衣还在有意无意的收紧，给予三月腹部更多的压力。
　　而这一次，可没有什么胶体堵住三月的后门了。
　　“好……难受……”
　　三月的身体颤抖着，她感觉自己现在的身体就像是一枚注满水的气球。
　　注满水的气球，只有两个结果，要么喷水而出，要么支撑不住而爆炸。
　　艾玛衣的压力越来越大。
　　过去的三月还会觉得艾玛衣的紧缚感会给她带来些许的愉悦，而现在，三月只觉得这紧缚感如同一道酷刑，在一点点蚕食自己的身体。
　　“饶了我……饶了我……”
　　三月想要逃跑，她想要去卫生间释放掉一切想要排泄的快感。
　　但是自己的四肢则是被艾玛衣死死锁死，让三月摆成一个“大”字躺在床上。
　　她可以挣扎，但绝无可能离开床铺半步。
　　为了对抗这该死的排泄感，三月紧缩着自己的肛门。
　　伦理上的羞耻感依然让三月挣扎着，她不想在自己的床上排泄出来，哪怕只是液体状的艾玛。
　　但是，三月的体力终究是有极限的。
　　也许是艾玛也玩厌了，三月身上的艾玛衣突然来了一下急剧的收缩，将三月的腹部强行收紧到了原本的大小。
　　“唔——！”
　　在外力的驱使下，再紧缩的肛门也无济于事。
　　大量的艾玛顺着后门喷涌而出，在床单上飞溅着。
　　“啊……啊……”
　　三月颤抖着身体，绝望地呻吟着。
　　这快乐的洪流一旦开始，不到完全排出就绝不会停止。
　　腹中全部的艾玛拉扯着水晶球串，一口气从三月的体内全部排出。
　　而三月更不想承认的是，在将最后一个水晶球从体内排出的瞬间，她高潮了。
　　“不要……”
　　艾玛衣不再锁死三月的四肢，而三月也在快感中本能的躬起了身体，在前门中榨取着三月体内的快乐的玩具竟然被一阵喷出阴精顶了出来。
　　那些在床单上的液体艾玛则是立刻失活，分解，化为一团团雾气，让这个房间更加的淫靡。
　　“唔……呜……”
　　三月啜泣着，蜷缩起了身子。
　　她在哭，她无法想象，现在的自己依靠失禁就足以爬上快乐的顶峰。
　　羞耻感与背德感冲撞着自己的理智，而腹部的空虚感与下腹传来的阵阵快感则在诱惑着自己的欲望。
　　三月觉得现在的情况越发的失控了起来。
　　过去的自己，在爱丽丝的面前绝对不会这个样子。
　　起码，她明白控制住自己的欲望。
　　起码，她绝不沉溺于自己的欲望。
　　而现在的自己，就是一块舍弃了理智，抛弃了人性，只为肉欲而在这个小小房间中存在的肉块。
　　不满足。
　　现在的自己无论如何都不会满足。
　　哪怕自己的理智如何警告自己，三月都无法感觉到满足。
　　与过去不同，现在的自己就像是漏水的桶。无论用多少的情欲填补，都只会漏掉。
　　自己的身体也是这样，哪怕是被玩具，被艾玛充满，折磨，虐待，自己的前后门都像是无事发生一样紧致。
　　三月知道，人类的身体在这样的摧残下，很可能就再也无法变回过去健康的样子。
　　而自己的身体，却如同一个质量过硬的玩具一般，永远无法被玩坏。
　　三月甚至有一些害怕，她担心自己会就这样永远沉浸于这一切，逐渐迷失掉自我。
　　她需要帮助。
　　“爱丽丝大人……救救我……”
　　三月哭泣着，叫出了那个她千思万想的名字。
　　“爱丽丝大人，我好害怕……”
　　身上的艾玛衣又一次窜动了起来。大量的艾玛涌到床上，凝结成一团。
　　三月察觉到了异样，她坐起身，看着那团艾玛扭动着。
　　“又……又要折磨我了吗……”
　　三月双臂抱住了自己，对面前的一切充满了恐惧。
　　而令她没想到的是，那一团艾玛扭动着，逐渐化为了人形。
　　“啊……这是……”
　　黑色的艾玛团慢慢凝固下来。那是一个三月熟悉无比的样子。
　　黑色慢慢褪去，艾玛完美复现了人类的身体应有的颜色。
　　那人形甩了一下金色的长发，望着泪眼婆娑的三月。
　　“是你……爱丽丝大人……”
　　金色的长发，年轻的容貌，成熟的身材。
　　那艾玛团变成了爱丽丝的样子。
　　“你在哭吗，我的三月？”
　　这个艾玛化为的爱丽丝，用它的右手，轻轻抬起三月的下颚，用慈爱的目光与三月四目相对。
　　“唔呃……下次再也不喝那么多的酒了……”
　　爱丽丝躺在精灵族聚落的旅馆房间里的床上抱怨着。
　　“你也是的，既然不能喝，还偏要喝那么多酒。”劳伦斯坐在一边，照看着面色发白的爱丽丝。
　　“都怪那个该死的什么女王，她绝对在说谎！”爱丽丝大声叫嚷着，“三月绝对是从这个聚落流放出来的不洁种！那个女王绝对是在装糊涂！”
　　“你就这么确认吗？”劳伦斯问。
　　“三月绝对不会对我说谎。”爱丽丝扶着额头，大概是因为酒精摄入过多有些偏头痛。
　　“所以？”劳伦斯追问。
　　“既然那个女王都不愿提及三月的存在，那么三月的存在肯定是会让女王的名声受损。”爱丽丝继续说着，“如果我猜的没错的话，让女王哪怕是赌上名誉用谎言也要掩盖的事实，就是……”
　　“就是？”劳伦斯顺着爱丽丝的话头说着。
　　“三月就是那个女王的孩子啊。”爱丽丝继续揉着额头，“你是研究这一块的学者，你心里应该也知道，王室生出了个不洁种，这种事情怎么想都很不妙吧。”
　　“确实。”劳伦斯回答。
　　“可恶，就算是这么说，也只是推断，我没有证据啊。”爱丽丝叹了口气。
　　“证据？我不是帮你要来了吗？”劳伦斯视角一偏，望向自己与女王交易而来的高脚杯。
　　“那玩意？能算什么证据吗？”爱丽丝摇摇头。
　　“看来你真的是喝醉了，连你平常的知识都不太好应用起来了。”劳伦斯说，“这可是女王专用的杯子，那么，上面自然会有她的痕迹吧？”
　　“啊……对啊。”爱丽丝像是才琢磨明白了这件事，立马坐了起来，“该死，我果然是喝醉了。”
　　“总之，夜深了，你就在这好好休息。我也要回自己的房间睡觉去了。”劳伦斯说着，起身道别。
　　三月不敢相信眼前的一切。那个自己心心念念的人，被艾玛模仿了出来。
　　是与之前一样的幻觉吗？
　　三月摇了摇头，她否认了这一点。尽管自己没有证据，但是她能感觉到，自己现在并没有沉没在艾玛制造的幻觉之中。
　　“如果哭红了眼睛的话，我可是会伤心的哦。”
　　那个艾玛爱丽丝将脸凑近，用舌头轻轻舔舐着三月的泪水。
　　三月觉得自己的心跳越来越快，这从未有过的亲密感让三月十分兴奋。
　　“你是……爱丽丝……大人？”
　　三月依然不相信眼前的一切，只能向眼前的“爱丽丝”提问。
　　“是我啊，怎么了？”
　　艾玛爱丽丝似乎并没有否认自己它的身份。
　　“没……没什么……”
　　三月摇摇头，自己的理智依然在提醒自己，现在眼前的，绝对不是爱丽丝，只是一个艾玛拟态的冒牌货。
　　但是，眼前的这个爱丽丝，却又那么的真实。
　　“是在害怕吗？没事哦，我在这里。”
　　艾玛爱丽丝慢慢的将三月抱在怀里。温暖的怀抱，并没有任何冰凉的胶质感。
　　这份怀抱，就像是从自己的记忆里抽取出来的一样。
　　这就是，爱丽丝会给予她的拥抱。
　　“啊……爱丽丝大人……我好怕……”
　　三月颤抖着身体，她的情感逐渐决堤。
　　“可以……再多抱我一会吗……爱丽丝大人……”
　　疲乏的三月抛掉了自己的理性，选择相信眼前的这个伪造的爱丽丝。
　　真的又如何？假的又如何？
　　面前的温暖，绝对是真实的。
　　“可以哦，我的三月。”
　　艾玛化身而成的爱丽丝，轻轻抚摸着三月。
　　它脸上的笑意与善意，与三月记忆中平常的爱丽丝，毫无区别。

第11章 电流与幸福
　　三月就如同乖巧的小猫咪一样，蜷缩在这个由艾玛构筑而成的爱丽丝怀中。
　　“不要哭了哦，我的三月。”
　　艾玛爱丽丝就这样一边安慰着在自己怀中啜泣的三月，一边轻轻抚摸着三月有些冰冷的身体。
　　“我感觉……最近您不在的日子里，我得欲望开始……失控了。”三月说，“我好怕，我好怕变成一个沉溺于肉欲的废人……但是，我控制不住我自己的欲望，我……”
　　“没事的哦，不是有我在吗？”艾玛爱丽丝用着与真正的爱丽丝相同的口吻诉说着，“无论发生什么，只要我还在你的身边，我就会保护你，我就会拯救你。哪怕你真的跌入了万丈深渊，我也会亲自把你捞回来。”
　　是爱丽丝真的能说出来的话。
　　眼前的这个虚假的爱丽丝，与三月记忆中的那个爱丽丝，重合在了一起。
　　这种奇特的扭曲感让三月的思想混乱起来。她颤抖着身体，向眼前的爱丽丝提出了一个请求——
　　“爱丽丝大人，您可以……再一次给予三月快乐吗？”
　　“当然可以，我的三月。”
　　艾玛爱丽丝说着，打了一个响指，身上的衣物顷刻间荡然无存。
　　爱丽丝的肌肤，即使是隔着艾玛衣，三月也能感觉得到那份熟悉的温暖与柔嫩。
　　艾玛爱丽丝就这样轻轻压在了三月的身上。
　　两人开始慢慢互相摩擦相互的身体，就像是上一次她们互相索爱一样。
　　可能唯一的不同就是，这一次只有三月穿着艾玛衣，而爱丽丝依然在赤身裸体。
　　三月完全放松了自己的身体，她愿意将自己的身体交给眼前的女人。
　　毕竟，爱丽丝是她的家人，是她的庇护，是她的港湾，是她的一切。
　　如果连爱丽丝都不能信任，那么她还可以信任谁？
　　“来，吻我。”
　　艾玛爱丽丝在三月的耳边低语了一声。
　　三月听了，主动凑上嘴唇，顺便搂住了爱丽丝的身体。
　　灵巧的小舌在口中攒动，燥热的肉体在互相磨蹭。
　　三月的乳肉被艾玛爱丽丝把玩着，阵阵温柔的快感慢慢在身体中游荡着。
　　两人默契地腾出一只手，探入对方的小花园中，轻轻揉搓着。
　　明明她们并没有几次互相爱抚的经验，但是两人都很轻松地找到了对方那个最容易激起快乐浪花的点。
　　“唔——哈啊——”
　　也许是因为身体被艾玛充分的玩弄过了，现在的三月仅仅只是轻轻的爱抚，就从深吻的嘴边溢出了些许的呻吟。
　　不知两人吻了多久，才依依不舍的分开双唇。也许是因为真的过于舍不得，两人嘴角边的清涎都拉出了一根长长的丝。
　　“对了，我给你准备的那些玩具，你还喜欢吗？”艾玛爱丽丝瞥了一眼床上散落着的各种玩具，打趣地问三月。
　　“……喜……喜欢……”三月想了想自己被那些玩具折磨的样子，不禁涨红了脸。
　　“都是自己玩弄自己的吗？”艾玛爱丽丝追问道。
　　“……其实……还有胡闹的……艾玛衣……”三月的声音越来越小了。
　　“那么，”艾玛爱丽丝嗤笑着，拾起了床上的一个还没拆封的小盒子，“想不想体验一下，我是怎样用这些东西来……玩弄你呢？”
　　三月听了，点了点头。
　　三月一直没拆开那个盒子其实是有原因的。
　　因为那个盒子上有写着，这款玩具是要用魔力才能驱动的。
　　而三月作为不洁种，根本就没有正常驱动魔力的能力。
　　但是，现在眼前的爱丽丝——哪怕是艾玛拟态的——都是可以正常使用魔力的存在。
　　所以，现在让艾玛爱丽丝来使用这个玩具，再合适不过了。
　　爱丽丝轻轻撕开了盒子的封口，倒出了里面的东西——是一摞淡蓝色的纸片一样的东西。
　　“这是什么？爱丽丝大人？”三月问。
　　“这个啊……可是蛮激烈的东西呢。”艾玛爱丽丝说着，将这些纸片一张张的贴在了三月的小腹上、乳肉上、臀肉上，“如果不明白这些纸片是什么的话，就用身体的感受去理解吧？”
　　还没等三月理解爱丽丝的话，爱丽丝就又是一个响指，将这些纸片启动。
　　“唔——！”
　　纸片上传来一阵冲击而来的酥麻感。这一切是那么的突然，甚至三月都没有反应过来。
　　酥麻感只是开始，随着酥麻感的迅速累积，这一切异样的感受转换为了奇特的痛感。
　　三月用自己贫乏的知识理解了现在的状况：这些纸片在放电。
　　尽管自己身上穿着艾玛衣，但是这些纸片依然将魔法电流传到了自己的身上。
　　乳房，下腹，臀部。
　　自己就如同被这些电流编织的网捕获的鱼，面对这不自然的冲击感只能挣扎扭动着身体。
　　“唔……呜呃呃……”
　　三月的身体在电流的摧残下，颤抖着，抽搐着，身上的艾玛衣在三月不自然的扭动下发出咯吱咯吱的声音。
　　“难受吗？”艾玛爱丽丝侧过身来，抱住不住扭动的三月。
　　“……呃……”三月翻了翻白眼，没有回答。大概她的意识已经被身体中电流击碎了吧。
　　艾玛爱丽丝笑了笑，轻轻抚摸着爱丽丝痉挛的肉体，“现在的你，很可爱哦。”
　　电击的刺激，从疼痛逐渐转化为了快感。
　　尽管三月没有意识到，但是她的身体似乎早就学会了如何在痛苦中提炼出那份禁忌的快乐。
　　电击一直持续着。那些被贴着纸片的地方的肉体，早已痉挛的不成样子。
　　而最先溃堤的，是三月的乳房。
　　“呃——！”
　　三月痛苦地低声呻吟着。随着这一声无助的低吼，三月的乳头突然喷出了一股股的乳汁。
　　“啊，是已经高潮了吗？”
　　艾玛爱丽丝轻轻舔了舔溅落在三月艾玛衣上的乳汁。她露出了满足的表情，大概很享受三月乳汁的味道。
　　三月也不知道自己是什么时候清醒过来的，她只记得自己的身体又一次尝到了本不应该尝试的绝顶快乐。
　　身上的纸片早已全部撤下，但是自己的肉体还记得那份被电击的焦热感与疼痛感。
　　喉咙中传来的自己的喘息声，有些嘶哑。身体似乎还没有从刚刚的电击中缓过劲来，还在时不时痉挛着。
　　乳房上传来些许异样，三月顺着看了过去。
　　她看到的，是如同一个小孩子一般，吮吸着自己乳房的艾玛爱丽丝。
　　“三月的乳汁，很好喝哦。”也许是意识到三月已经清醒了，艾玛爱丽丝突然冒出了这么一句话。
　　“三月的……乳汁……”
　　艾玛爱丽丝的说法对于三月而言具有过分的冲击力与信息量，让三月一时间慌了神。
　　“是啊，明明还没有怀小宝宝，就已经可以吸出乳汁了呢。”艾玛爱丽丝爬起身，就当着三月的面，舔了舔自己的嘴唇，如同是在回味乳汁的美味一般，“果然，我的三月是一个可以依靠喷乳就可以高潮的变态呢。”
　　“才……才不是……”三月试图反驳，但是一切的语言在自己还在渗出乳汁的乳房面前，是那么的苍白无力。
　　“不要怕，无论三月是多么的变态，我都不会嫌弃你的。”艾玛爱丽丝说着，拿起了一根制作成与男性性器形状一致的震动玩具，“况且，以三月的身体，只是靠乳房来高潮，还不够满足吧？”
　　三月听了这句话，只觉得自己的肛门抽搐了一下。
　　她看着艾玛爱丽丝将一张张纸片贴在了那根玩具的表面上。
　　“我知道的哟，我的三月……最喜欢被玩弄这里了。”
　　话音刚落，艾玛爱丽丝就将那根玩具直接塞进了三月的后庭之中。
　　这一切都是那么的自然与顺利，三月甚至没有感觉到自己的肛门有任何的阻力。
　　“哦呀，竟然这么轻松就进来了吗？”艾玛爱丽丝似乎也发现了三月的后庭的不自然，“果然，三月你是真的很喜欢玩弄这里啊。怕不是自己私下也一直在拼命开发着这里呢？”
　　“三月……三月才没有……”
　　三月试图反驳，但是还没等她编造好自己的理由，艾玛爱丽丝就再一次打响了她的响指。
　　玩具上的贴纸立刻释放出了电流。
　　三月的身体一下子就僵住了。她只感觉自己的屁股里像是塞了一个储藏了快感的爆弹，而艾玛爱丽丝的响指，就是引爆爆弹的遥控器。
　　“啊啊啊啊啊——！”
　　这一次的电流不仅仅在撕扯着三月的肛门，还顺着肛肉啮噬着三月的阴门，顺着脊柱啃食着三月的四肢，顺着神经摧毁了爱丽丝的意识。
　　这一次贴在震动玩具上的纸片数量，恐怕要远远超过刚才贴在三月身上的几张。
　　而这一下将电流集中于一点，更是可以轻易击碎一个人的身体与理智。
　　三月已经什么都分不清楚了。
　　白天，黑夜，时间，空间。
　　一切的一切都不再重要，又或者根本感受不到。
　　三月的头脑中，只留下了痛苦而又甜美的快感。
　　三月喷出了乳汁，泄出了阴精，口水与眼泪早已无法控制，甚至连小便都失禁而出。
　　这大概是三月与“只剩下肉欲的肉块”最为接近的一次。
　　没有意识，没有理智，纯粹享受着快感与高潮的——肉块。
　　痛。
　　这是当三月再一次将意识拉回到自己的身体中时，第一个浮现在她脑海中的词汇。
　　也许是被魔力电流刺激的过于深刻，现在的三月只觉得自己全身酸痛无比。哪怕是现在只是趴在床上，三月也觉得自己的身体十分乏力。
　　艾玛爱丽丝早已将那根恐怖的贴满电击纸片的玩具抽出了三月的身体，但是三月的后门早已大开，而且丝毫没有半点合上的意思。
　　“怎么样？刚才的东西，还喜欢吗？”
　　艾玛爱丽丝说着，轻轻对着三月大开的肛门吹了口气。
　　“呜……！”
　　三月呻吟着，一股冰凉的空气突然卷进了自己的肛肉之中，让她一下子就迎来了一波小小的高潮。
　　“啊，我的三月的身体，已经这么敏感了吗？”艾玛爱丽丝看到三月抽搐着身体的样子，露出了一幅怜爱的表情。
　　“哈啊……”三月喘息着，轻轻扭动着自己的身体。
　　而三月没有想到的是，仅仅是自己隔着艾玛衣在床单上摩擦了几下自己的乳肉，自己的乳头就也迎来了新的一波高潮。
　　——自己的身体被改变了。
　　三月勉强用理智整理出了这套想法。
　　但是，还没等三月继续整理思绪，就被像是一条蛇一般爬到自己身边的艾玛爱丽丝索走了吻。
　　“唔……”
　　两人深吻着，漏出的点点呻吟声宛如是这个午夜最棒的点缀。
　　就在这一吻之中，三月早已泛滥的花园又一次喷出了一股阴精。
　　吻毕，艾玛爱丽丝笑了笑。
　　“果然，我的三月仅仅靠这么一点点刺激，就已经可以高潮了吗？”
　　三月愣了愣，但是自己的身体确实如艾玛爱丽丝所说，突然陷入了一股不间断的小高潮浪潮之中。
　　乳头，阴蒂，阴道，肛门。
　　就像是池塘水平面的波纹一样，一旦掀起，就很难轻易平复。
　　“甚至都不需要亲自去刺激，甚至不需要插入。”艾玛爱丽丝爬起身，端详着三月因无休止的连续高潮而抽搐的身体，“简直就像是，坏掉了一样呢。”
　　“三月……坏掉了……”三月喃喃自语着，这一份高潮的螺旋将自己好不容易寻回的意识又一次搅浑。
　　三月突然害怕起来。哪怕是不知道相关的知识，仅仅是自己的本能，都在向三月的大脑反复发出危险的信号。
　　现在的身体，很不正常，很危险。
　　“三月……好怕……”
　　恍惚之间，三月颤抖着伸出手，似乎想要抓住什么。
　　想要抓住什么呢？三月不知道。那只是自己的身体本能的求生反应。
　　而三月抓住的，是艾玛爱丽丝的双手。
　　“不要怕，我的三月，无论三月变成什么样子，我都会保护你。”
　　这是三月又一次昏迷之前，听到的最后一句话。
　　清晨的阳光有些刺眼。哪怕是一直在沉睡的三月，也会被这刺眼的阳光叫醒。
　　三月睁开双眼，摸了摸躺在床上的赤身裸体的自己。
　　身上的艾玛衣依然是很顺利地分解失活，消失不见。而自己的身体，也不再是昨晚自己意识消失前那样过于极度的敏感。
　　这种奇妙的感觉就像是重新搭好一座用积木搭好的房子一样，让人很是放心。
　　是谁治好了自己的身体吗？
　　三月想着，从床上坐起身，望向窗户——
　　那是一份三月既熟悉又陌生的景象。
　　一个人背对着三月站在窗前，用自己的长发披在自己赤裸的身体上，似乎很享受直接享受阳光的样子。
　　阳光给她成熟的身体描了一个金灿灿的边，给她徒增了几分神圣的美感。
　　三月犹豫了一下，叫了一声：“爱丽丝大人。”
　　那人听了，缓缓回过头，看了眼三月。
　　“早上好啊，我的三月。”
　　三月轻轻走下床，“是您治好了我坏掉的身体吗，爱丽丝大人？”
　　“没错，你的身体只是打开了一些不必要的开关而已。我只要将它们尽数关闭，你的身体就可以恢复正常了。”艾玛爱丽丝简单地回答着。
　　“谢谢您，爱丽丝大人。”三月亲昵地从背后抱住了窗前的女人，将自己的头轻轻靠在那女人的肩膀上。
　　“但是这一切，对你来说应该都是虚假的吧。”窗前的女人的语气突然变得严肃了起来，“我知道的，我根本不是真正的爱丽丝，对吧。”
　　“哎？”三月一愣。
　　“我只是艾玛幻化出来的，你记忆中的，爱丽丝应该有的样子。”那女人继续说着，“其实在我第一眼看到你的样子的时候，我就已经注意到了，我是虚假的存在——毕竟，以你记忆中的爱丽丝的智慧，肯定可以意识到自己就是一个冒牌货的事实吧。”
　　“……”三月无言，她找不出任何回答的话语，只能选择继续听下去。
　　“但是，我看到你哭泣的样子，我真的无法将自己是冒牌货的事情说出口啊。我看到你哭的样子，我的心就好痛……”那女人继续说着，“所以，就算我是冒牌货，我也想好好陪伴你，哪怕只是一个晚上也好。”
　　“不要说了。”三月的声音在颤抖。
　　“尽管我的身体是假的，我的意识是假的，我的一切都是假的。但是，我心里对你的爱，一定是真的。”那女人的语气中混杂了些许的哭腔，“你也知道的吧，我是由会失活的艾玛幻化而来的存在。所以，我的时间也不多了。”
　　“不要再说了。”三月搂住女人的力道变得更大了。
　　“对不起哦，三月。我只是个冒牌货，现在，我应该就要离开了。”
　　三月感觉得到，怀中人的重量，在逐渐变轻。
　　“不能继续陪伴你，真的很对不起，三月。”
　　“不要说了啊！”三月狠狠地搂住那个越来越轻的身体，“三月不需要你道歉，爱丽丝大人给了三月全部，三月觉得跟爱丽丝大人在一起很幸福！三月离不开爱丽丝大人！三月喜欢爱丽丝大人！三月爱着爱丽丝大人！三月想这一生永远跟爱丽丝大人在一起！”
　　“……这就是，你的告白吗？”那女人的声音逐渐变轻。
　　就算是三月抱得多么的紧，她也无法阻止那具由艾玛组成的身体化为雾气，消散的无影无踪。
　　而那具身体留下的，只有一句话：
　　“如果我心中的爱丽丝的感情是真实的，那么……我也一样爱着你，三月。”
　　三月瘫坐在窗前，看着窗外清晨的阳光。
　　“明明……三月应该觉得空虚才是……”
　　三月双手合十，抵在了自己的胸口前。
　　“但是，这一次的三月，真的觉得……很幸福……”

第12章 囚禁与失控
　　一个半星期转眼就过去了。
　　爱丽丝现在站在家门口，一副睡眼惺忪的样子。
　　“啊……一路坐马车是真的好困啊……”
　　爱丽丝打了个哈欠。这趟长途旅行是最近她出的最远的门了，对于不怎么出远门的她来说，可能真的挺消耗精神的。
　　“三月……她还好吗？”
　　爱丽丝自言自语着，她现在心里最惦记的还是她的女仆。
　　这是她们之间分开最久的一次。
　　“我回来了——”
　　爱丽丝推开门，慵懒地叫了一声。
　　“爱丽丝……大人……”
　　恰巧就在门口附近扫地的三月，面对突然出现在门口的爱丽丝，稍微有点不知所措。
　　“怎么啦，我的三月？”爱丽丝说着，就像是一只鸟一样轻飘飘地踱步到三月的身边，“一个半星期没见，有想我吗？”
　　“真的是您吗……爱丽丝大人……”
　　紧抓着扫帚的手立刻松开，三月一下子扑进了爱丽丝的怀里。
　　“三月……三月好想您……爱丽丝大人……”
　　三月抽动着肩膀，大概是哭了吧。
　　“不要哭，我的三月。你看我这不是平安的回来了吗？”爱丽丝轻抚着三月的后背，安慰着三月的情绪。
　　“三月……好寂寞啊……”
　　三月说罢，就在那里哭泣着。而爱丽丝也没有多说什么，只是继续轻抚三月的后背。
　　也许现在让三月哭出来，才是对三月最好的。
　　许久，三月才逐渐平复了情绪。
　　“我不在的日子里，很寂寞吧？”爱丽丝说着，轻轻拭去三月眼角的泪水，“虽然我给你准备了一些‘小玩具’，但是，对于你来说，果然还是不够的吧？”
　　“唔……”三月楞了一下，欲言又止。
　　见三月楞了一下，爱丽丝察觉到了一丝奇怪的气息。
　　“三月，我要问你一个问题。”爱丽丝的语调突然严肃了下来，“我不在家的一个半星期里，有陌生人来过家里吗？”
　　“……没有。”三月摇摇头。
　　“真的吗？”爱丽丝追问。
　　“真的没有。”三月回答。
　　爱丽丝观察着三月的神情，但是她没有找到任何一点三月在说谎的样子。
　　“……这样啊。”爱丽丝揉了揉额头，“可能是我太累了，我现在觉得自己好困……”
　　“爱丽丝大人的房间已经整理过了，您现在就可以去休息。”三月说。
　　“这样最好……”爱丽丝打了个哈欠，“我现在想睡一觉，等我醒了之后可以再给我准备一些洗澡水吗？”
　　“好的，爱丽丝大人。”三月行了个礼。
　　爱丽丝躺在自己熟悉而又舒适的床铺上，睡意逐渐浓郁了起来。
　　“奇怪……为什么三月的身上……会有我的魔法痕迹……”
　　爱丽丝脑子里迷迷糊糊的，想着有的没的。
　　她其实察觉到了，在三月的身上，有自己的魔法的痕迹。
　　就像是斧子砍树会留下斧子的痕迹，刀子切肉会留下刀子的痕迹一样，魔法触碰人的身体也会留下相对应的痕迹。
　　三月身上的魔法痕迹，还很新鲜。
　　但是，自己这一个半星期都不在家。
　　除非说，这几天有人模仿了自己的魔法，对三月动了手脚。
　　但是三月之前说过，这一段时间里并没有陌生人来过。
　　“难道……是自己看错了嘛……”
　　旅途积累的疲劳在这一瞬，全部化为了睡意。
　　爱丽丝还没有想清楚，就已经沉沉的睡去了。
　　“呼……呼……”
　　三月在爱丽丝房间门口外，靠在墙边，喘着粗气。
　　一根震动玩具与水晶球串依靠着内裤固定在自己的花园与后门，三月的身体伴随着玩具的震动而不断颤抖着。
　　就在那个冒牌货爱丽丝消失之后，三月以为自己逐渐从性欲的泥潭中爬了出来。
　　她甚至觉得自己的生活与工作逐渐回到了日常轨迹上。
　　但是当真正的爱丽丝回到家中之后，三月突然觉得自己身体中的那个性欲开关又一次被拨动了。
　　现在的自己，就如同一只发情的野兽。
　　“想……想要……”
　　那个自己心中深爱着的，给予了自己一切的女人，现在就在自己的屋子中熟睡。
　　而自己，则是只能拿着一些玩具，在门外自我慰藉。
　　“想要……爱丽丝大人……”
　　三月逐渐明白了，之前的冒牌货爱丽丝只是治好了自己坏掉的身体。
　　但是，自己早已被体内的那份性欲，牢牢地囚禁住了。
　　理智被逐渐蚕食，身体躯体选择尊重自己的本能。
　　——三月轻轻推开了爱丽丝房间的门。
　　爱丽丝的房间一直都有着浓厚的墨香，也许是因为书本很多的缘故。
　　墨香对于三月来说并不讨厌，也许是跟着爱丽丝生活久了，这种气味甚至可以让自己安下心来。
　　三月看着躺在床上的爱丽丝。
　　爱丽丝散乱着自己的长发，年轻到甚至有些稚嫩的面容还在慢慢地呼吸。
　　而与她年轻容貌不匹配的成熟身体，却被轻薄的被子勾勒出了充满女性韵味的曲线。
　　就像是在诱惑着三月过来一样。
　　三月咽了一口口水。
　　她蹑手蹑脚，就像是一条安静的蛇，慢慢爬上了爱丽丝的床铺上。
　　爱丽丝的床跟三月的床一样，很大，容纳两个人都绰绰有余。
　　而三月，就这样轻轻地掀起被子，伏在爱丽丝的身上。
　　空气是那么的安静，安静到三月可以听到两人的心跳声。
　　爱丽丝的心跳轻柔而平稳，而自己的心跳确实紧张而狂热。
　　“爱丽丝……大人……”
　　三月颤抖着双手，扶住爱丽丝的脸庞。
　　“爱丽丝大人的脸……真的好美……”
　　低语作罢，三月对着爱丽丝的双唇，施以一记深吻。
　　应该是由于爱丽丝还在熟睡的关系，爱丽丝的齿门并没有任何阻挡三月舌头的意思。
　　三月很轻松的就将自己的舌头送入了爱丽丝的口中，并且开始勾搭起爱丽丝的舌头。
　　“唔……”爱丽丝轻皱了下眉头，但是似乎还没有醒。
　　三月就这样继续贪婪地索吻，一边继续趴在爱丽丝的身上扭动着，一边用自己的一只手探入内裤之中，继续爱抚着被玩具填满的下体。
　　三月还有些害怕，她害怕这种过激的举动会让自己与爱丽丝之间的关系产生一些裂痕。
　　她不敢索求爱丽丝的肉体，只敢以吻来填补自己如深渊一般的欲求。
　　“唔姆……哈啊……”
　　三月呻吟着，忐忑地享受着身体传来的丝丝快感。
　　也许是紧张刺激着自己的精神，三月甚至觉得仅仅只是自我慰藉，也能感受到比平时更为浓稠的快意。
　　现在的自己，就如同一位走钢丝的演员。如果一个不小心，就可能坠入万丈深渊。
　　穴壁与肠肉抽搐着，违背常理与道德的纵欲，如同甘甜的毒药一般，刺激着自己的身体。
　　“啊……三月要……三月要……”
　　三月的身体就像是被下体牵动着一样抽搐扭曲着。三月明白，自己的身体即将品尝到一次别致而绝美快乐。
　　“唔唔唔唔唔唔——！”
　　三月双手捂住自己的嘴巴，她害怕自己漏出太大的叫声。
　　未曾品味过的，极致的高潮，让三月无暇顾及身体的动作。
　　待三月品味着高潮的余韵，不停地喘着气时，她突然发现——
　　爱丽丝睁开了双眼，盯着自己。
　　“啊！”
　　三月被吓得一激灵，立刻坐了起来。
　　爱丽丝被惊醒了。
　　她在睡梦中只觉得自己的身体上有什么重物压着，扭动着，于是她醒了。
　　而她醒来时看到的第一件事，就是因高潮而在自己身上扭动的三月。
　　尽管还有点迷糊，但是哪怕是傻子都能明白，现在的三月在做什么。
　　因深吻而残留的津液挂在唇角，玩具还在孜孜不倦的工作，让三月的内裤早已湿嗒嗒的，甚至有不少液体染到了三月的白色丝袜上。
　　还没有褪去的因高潮而留下的脸颊上的红晕与迷离的眼神，都是刚刚三月做了苟且之事的证据。
　　“……啊。”
　　爱丽丝就这么啊了一声，面对着呆滞在哪里的三月，也不知接着该说些什么。
　　三月也不知道该做什么，就那样继续呆滞在原处。
　　空气都僵滞了起来。
　　“总之……”最终还是爱丽丝打破了沉默，“先去给我准备洗澡水吧。”
　　“好……好的，爱丽丝大人……”三月接住了爱丽丝抛过来的台阶，立马爬下床，准备走出屋子。
　　而就在她要走出房门的瞬间，爱丽丝说了这么一句话：
　　“以及，准备好了之后在浴室里等我。”
　　“呼——”
　　爱丽丝躺进了长浴缸里，背靠着浴缸的一侧，感受着温暖的水温。
　　爱丽丝很喜欢三月亲手烧的洗澡水，因为三月很会拿捏什么时候自己想要什么样的水温，甚至不需要提前交代清楚。
　　而三月，现在就站在一边，有些不知所措。
　　“现在，把衣服脱光。”
　　爱丽丝突然对站在一边的三月下达了命令。
　　“哎？”三月有点不相信自己听到的话，“要三月……脱光衣服吗？”
　　“怎么，不想跟我一起泡澡吗？”爱丽丝用少有的诡异语气反问了一句。
　　“啊……”三月听了这话，也知道自己也没得选。于是，三月好好地脱下了自己身上的衣服，叠好，摆在一边。
　　爱丽丝就那么躺在浴缸的一侧，闭着眼睛，似乎很享受现在的气氛。而三月，则是缓缓从浴缸的另一侧进入水中。
　　两人就这样在浴缸中打照面。
　　“我的三月啊，如果你真的想要和我做一些羞羞的事情的话，大可不必这个样子。”爱丽丝动了动脚，“明明是我的女仆，却还在做偷偷摸摸的事情，是不是不太好呢？”
　　“爱丽丝大人……我是……唔……！”
　　还没等三月解释的话说完，爱丽丝就将右脚的脚尖顶在了三月的花园门口上。
　　“当然，我要你来这里，要说的可不只是刚才的事情而已。”爱丽丝一边用脚磨蹭着三月的下体，一边继续着她的问话，“我之前问过你的吧，在我离开家的这段时间里，有没有其他陌生人来过？”
　　“唔……真的没有陌生人，爱丽丝大人……”三月一边品尝着下体被摩擦而带来的快乐，一边回答着，“三月……三月不敢说谎……呜哇……”
　　“放心，我知道我的三月不会说谎。”爱丽丝睁开了眼睛，看向三月。
　　三月一时间还没有明白三月的意思。但是，一些异样让三月被惊吓到了。
　　自己的四肢就像是被什么绳索捆绑住了一般，被牢牢地固定在了浴缸壁上。而自己的后庭门口，就像是被什么东西突然撑开一样，大门敞开。
　　“这是用魔力控制水来凝结成固体般存在的魔法哦，这种魔法过去被当做魔力控制的训练十分有效。当然，这种魔法并不实用，毕竟——谁会随身带着一瓶子水来当绳子捆人呢？”
　　三月听着这些爱丽丝略带嬉笑语气的话语，不禁有些后背发凉。她从未见过爱丽丝这样的具有攻击性。
　　“不过，用来在浴缸里来‘拷问’自己心爱的女仆，最合适不过了呢。”
　　爱丽丝说着，将食指伸进水中，搅了搅。
　　浴缸里的水，如同收到了号令，立刻涌入三月洞门大开的后庭。
　　“那么，我可爱的三月……回答我。”爱丽丝的表情略微扭曲了起来，“为什么在你的身上会留下了我的魔法痕迹呢？是谁对你的身体做了手脚？”
　　“是……是……咕哈……”三月被大量灌入肠道的温水吓得有些失神，她一时不知道怎样组织语言。
　　“快点哦，我的小可爱。”爱丽丝爬起身，凑近到三月面前，“如果不给出你的回答的话，这里的水就会一直一直一直一直——地灌进你的身体里哦。”
　　“……是艾玛！”三月强行打起精神，喊出了她的回答。
　　“哦？”爱丽丝依然在用手指搅动着浴缸中的水，她似乎并没有停下来的意思。
　　“是艾玛……是爱丽丝大人给三月留下来用的艾玛……变成了……爱丽丝大人的样子……”大量涌入身体中的水让三月产生了不适感，但是三月的求生本能依然紧紧抱住了自己那还没有飞远的理智，“之后……三月和艾玛变成的假爱丽丝大人……一起做爱……三月的身体……被玩坏了……之后……我的身体被假爱丽丝大人治好了……唔……”
　　三月没有说谎，“爱丽丝”可不是陌生人。
　　爱丽丝听完，立刻停止了自己指尖上的魔法。
　　而现在的三月，就如同已经身怀六甲，腹部膨胀得有些夸张。
　　爱丽丝打了个响指，原本停留在三月后门门口的水，立刻凝结成了一颗肛塞的形状，将三月的肠道封锁了起来，一滴不漏。
　　“我没有看到任何你说谎的迹象呢……我喜欢说实话的你哦，三月。”爱丽丝笑了笑，轻轻吻了吻三月的额头。
　　“哈……三月的肚子……好难受……”过量的水在肚子里让三月十分不适，“爱丽丝大人……饶了三月吧……让三月……去厕所……”
　　“也不是不行呢。”爱丽丝想了想，“但是，之前你偷偷钻到我房间里的事情，可不能就这么算了。”
　　“所以……三月要……怎么做……”三月甚至觉得自己的身体因为这些痛苦而在往外冒冷汗。
　　“这样吧。”爱丽丝突然像是想好了什么主意一样，又打了一个响指。
　　浴缸中的水立刻牵动着三月的身体，强迫着三月做出一个趴跪的姿势。
　　而其余的水，则是涌到三月那一侧，将爱丽丝这一半的浴缸完全空缺出来。
　　当然，还是有给三月露出一个头的空间，避免她溺水。
　　爱丽丝轻轻掰开自己的大腿，自己的私处在三月的面前展露无疑。
　　“来，用你的舌头来满足我。”爱丽丝说着，慢慢将私处凑到三月脸前，“如果我满足了，就让你去厕所哦。”
　　“唔……”三月呻吟着，现在的她，似乎尝到了少有的，位居人下的屈辱滋味。
　　那个温柔的爱丽丝，似乎突然变了一个人一般。
　　“当然，不止这么简单哦。”
　　爱丽丝说完，一根由水组成的长粗固体钻进了三月的花园之中。
　　“呜哇！”明明肠道中灌满水就已经让三月游走在兴奋的边缘，突然来了这么一下子，三月只觉得自己的身体要变得更加兴奋起来。
　　“如果只是简单的满足我，对你而言就不是惩罚呢。”爱丽丝的语调中也掺杂着些许情欲的兴奋，“如果你在我满足之前就在固体水的牵动下高潮的话，那就不允许你去厕所哦。”
　　“怎……怎么这样……”三月听了爱丽丝的略显夸张的惩罚措施，有些感觉爱丽丝有那么一些无理取闹。
　　“无需多言，你现在没有其他选择哦，我可爱的三月。”
　　三月抬起头，看着她心爱的爱丽丝大人。
　　现在的爱丽丝大人，尽管说话的声音中还留着些许的理智。
　　但是，那飘忽的眼神，那轻抿的舌尖，让三月感受到，现在的爱丽丝大人，也早已被情欲缠身了。

第13章 惩罚
　　三月现在只觉得自己像是个注满了水的饮水袋，哪怕是稍微扭动一下身子，肚子里的水都会咕咚咕咚作响。
　　不仅仅是身体里被注满水，自己的身体外也被水包裹着。
　　自己就像是被锁在了由水组成的监狱中一样，有些手足无措。
　　但是现在的局势容不得三月进行更多的思考，三月必须要在爱丽丝继续动更多的手脚之前，满足爱丽丝的身体。
　　埋伏在自己后门中的那一节固体水，正在偷偷磨蹭着自己可以感觉到快乐的地方。
　　如果自己就这样坐以待毙的话，真的不知道生气的爱丽丝会对自己做什么。
　　三月几乎没有爱丽丝生气的记忆。正因如此，她完全无法想象这样一个几乎不生气的人如果真的生气起来，会是什么样子。
　　自己的主人，爱丽丝的，身体最重要的那部分，现在就这样裸露在自己的面前。
　　就在自己的眼前，就在自己的嘴边。
　　那么的唾手可得。
　　几乎没有什么用过的痕迹，打理的也很干净，看不到什么毛，只露出了粉嫩的门口。大概是在泡澡的时候也有简单清洗过，现在显得湿漉漉的。
　　三月有些看痴了。以前的她哪怕是顺从着自己的欲望对爱丽丝做了这样那样的事情，她也没有仔细观察过爱丽丝身体上这最私密的部分。
　　“喂，你在发什么呆？”
　　爱丽丝见三月在那愣着神，有些急了。她用魔力牵动着三月身体中的水，开始摇晃起来。
　　“唔——！”三月的思绪被爱丽丝这一下突然袭击强行扯回了现实。
　　在肠道中的水激烈地撞击着，带来的痛苦远超过快乐。
　　三月的额头渗出丝丝冷汗，过多的痛苦让三月逐渐明白了什么叫做爱丽丝口中的“惩罚”。
　　三月颤抖着身体，伸出小舌，在爱丽丝的私处边缘轻轻地舔舐着。
　　虽然有些笨拙，但是爱丽丝依然还是能从三月的舌技下感受到几丝快感。于是，爱丽丝也慢慢让三月身体中的水一点点安分下来。
　　三月也能感觉得到，只要自己听从爱丽丝的命令，自己身体里的水就会停下。
　　而原本因肠道而带来的快乐，会又一次压过痛苦。
　　理解了这一点，三月的舌头就动的更加卖力了。
　　一边努力将舌头探入深处，试图寻找记忆中爱丽丝会觉得兴奋的地方。
　　一边轻轻吮吸洞口上方的肉粒，还附赠牙齿微微的咬合。
　　从洞口中慢慢渗出的汁液，三月将其视为甘露，尽数饮下。
　　一波又一波的刺激，让爱丽丝的呼吸慢慢沉重起来。
　　也许是因为自己少经人事，即使是这种程度的刺激，都可以让爱丽丝感觉到快乐。
　　尽管与之前那种将自己的人格与尊严碾碎的事情比起来，这只是最简单的快乐。
　　“很好哦，三月……”爱丽丝呻吟着，不自觉地将双手移至自己的乳肉上，轻轻揉捏着。
　　尽管快感很微不足道，但是一粒粒沙子聚集起来，也足以成塔。
　　三月的视线中只有爱丽丝的私处，因此，她只能靠听觉与舌头的触觉猜测爱丽丝的状态。
　　逐渐沉重的喘息声，时不时痉挛的腔肉，一阵阵颤抖的身体。
　　“还差一点哦……三月……”
　　爱丽丝的呻吟，三月都尽数听在耳中。
　　她感觉得到，自己的主人已经被自己带入了快乐巅峰的边缘。
　　“不需要忍耐，爱丽丝大人……”三月一边加快舔舐的速度，一边对爱丽丝说着，“就让三月来给您所需要的快乐吧……”
　　话音刚落，爱丽丝的身体突然就一阵硬直，之后软软的瘫倒在浴缸的边缘。
　　——是高潮。
　　三月猜得到，自己的主人已经在自己的努力下成功的品尝到了甘美的果实。
　　而自己，也没有多说其他的话，就继续保持着刚才的姿势，默默等待着爱丽丝接下来的指示。
　　爱丽丝就那样半躺着，盯着天花板。
　　水温还没有褪去，浴室中还多少有些湿气。自己也没觉得冷，一半是因为温暖的洗澡水，另一半，肯定是因为自己刚刚的高潮。
　　可能这是爱丽丝所经历的，最正常的一次情事。
　　爱丽丝定了定神，爬起身，操控着捆绑着三月的水绳，将三月抬出了水面。
　　“很好，你表现得不错哦。”爱丽丝索性也从浴缸中站起身，“澡也洗的差不多了，不错，我还是很满意的。”
　　“……那，可以请爱丽丝大人……解开三月吗？”
　　也许是因为身体里被灌进去大量水的时间也有些久了，三月开始觉得自己的身体中痛苦的感觉逐渐压过了快乐。
　　她开始希望自己的主人将自己从痛苦中解放出来。
　　“不——行——”爱丽丝立刻给出了拒绝的回答。
　　“哎？”三月有些惊讶。
　　看着三月震惊的表情，爱丽丝微笑着伏在三月的耳边，轻声说着：“你的惩罚，还没有结束呢，我的三月。”
　　三月心中一凉，她只觉得，爱丽丝脸上的微笑，更像是恶魔展露出来的。
　　“……不，不可以……爱丽丝大人……”
　　现在的三月，依然被捆绑着。但是，现在的三月，不再是在浴缸里，而是被强行被固定住，坐在马桶上。
　　“怎么？难道我的命令你也不打算听了吗？”爱丽丝则是找来了个椅子，就这样与三月面对面坐着。
　　“这种事情……三月做不到……”三月颤抖着，疯狂摇着头，似乎对现在的事情十分抗击。
　　“我再重复最后一遍，”爱丽丝的表情与语气变得越来越严厉，“在我的面前，把自己肚子里的水，排泄出来。”
　　“……唔……”三月的身上不住的流着冷汗。
　　自己肛门上堵着的固体水早已被爱丽丝撤下。
　　现在的自己，就这样，赤身裸体，坐在爱丽丝的面前，忍耐着大量的水所带来的便意。
　　不可以，一定要忍耐住……
　　三月的羞耻心让她无法做出这种寡廉鲜耻的事情。
　　她必须忍耐，她只能忍耐。
　　“所以说……你还是不肯？”爱丽丝从椅子上站了起来，脸上的表情充满了不耐烦。
　　三月甚至连回答的力气都快没有了，她只能将自己全部的力量与意识，放在忍耐便意的事情上。
　　“既然如此的话——”
　　爱丽丝走到了三月的面前，将自己的左手放在了三月鼓胀的腹部之上。
　　“——我只能给你一点，小小的帮助了。”
　　语毕，爱丽丝的左手突然用力，狠狠地按了下去。
　　“唔呃……”
　　这一切对三月而言，是那么的猝不及防。
　　厚重的力道顷刻间撕碎了三月肛门的防线。
　　“不……不要……”
　　已经控制不住了。
　　肠道中的水，就像是决堤了一般，冲了出来。
　　“不要看三月啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　三月惨叫着，死命地摇着头，拒绝着爱丽丝的视线。
　　可是，三月那早已品尝过百味的肠道，在大量水流冲刷之下，非常诚实的品尝到了应有的高潮。
　　“啊……啊……”
　　三月抽搐着，呻吟着。
　　现在的自己，就像是卷入了水龙卷之中的一条鱼，被撕扯了个粉碎。
　　不仅仅是肠道与肛门，自己的阴门与尿道，也像是被殃及的池鱼一样，被卷进了高潮的漩涡之中。
　　止不住的潮吹，失禁的尿液。
　　三月的嗓门中，逐渐只剩下了抽搐的怪叫。三月的双眼早已失去了精神，只剩下了失去意识的底白。
　　三月的身体，就像是一架完全报废的魔导兵器，不停地发出怪响，不停地漏着液体，不停地颤抖与扭曲。
　　而就在三月觉得自己的一切都要粉碎殆尽的那一刻，一个温柔的吻贴上了自己的嘴唇。
　　爱丽丝轻吻着三月的双唇，尽管现在的三月，只是一具被禁锢在此处的，失神的，只会高潮的肉体。
　　爱丽丝不知道自己为什么要在这一刻吻三月。但是，爱丽丝知道，如果这一刻不吻三月的话，她也许会后悔一辈子。
　　这一吻，如同救命稻草一般。
　　也许是因为本能，三月迎上了这一吻，将自己的小舌送入了爱丽丝的口中。
　　尽管依然没有多少意识，尽管身体还在因高潮而痉挛——甚至高潮也许还没有结束——但是三月依然还是与爱丽丝进行着这一吻。
　　这一幕看上去有些怪异，充满了一种不真实的扭曲感。
　　但是爱丽丝也没有多想，她只是将自己的舌头勾上了三月送来的舌头，之后互相吮吸着，交合着。
　　这一吻，由轻变深。尽管三月的身体从探过来舌头之后就没有多少反馈，但是爱丽丝还是将吻进行了下去。
　　吻毕，两人嘴角上还勾着互相的津液。
　　爱丽丝像是在感受美食的余味一样，轻笑着，舔了舔自己的嘴唇。
　　而眼前的三月，身体也逐渐平复了下来。
　　双目不再因快乐而翻白眼，只是睁开的双眼依然看不到多少清醒的意识。
　　身体虽然还在颤抖，下体的液体似乎也依然时不时的继续泄漏着，但是三月的呼吸也已经逐渐平缓了起来。
　　“……我是不是，有点太过分了呢？”
　　爱丽丝看着眼前凌乱的一切，自言自语着。
　　我已经记不清楚自己被驱逐出部落有多久了，自己只能在森林之中闲逛。
　　没有目的，没有想法。
　　我是不洁种，是不允许存在的东西。
　　不允许被教育，不允许有家人，不允许有朋友。
　　什么都没有，只是在部落中苟延残喘而已。
　　现在在森林中流浪，跟过去，似乎也没有什么区别。
　　所以，当我见到那些抓捕我的猎人时，我甚至连反抗都没有做。
　　毕竟，对于我来说，什么都没有区别。
　　自己多多少少有听说过，如果被抓走的话，应该会被当做奴隶，为那些人类服务至死。
　　不过，我已经觉得无所谓了。
　　无非就是去另一个地方苟延残喘而已。
　　那一天，天空有些阴沉沉的。
　　我呆呆地坐在笼子里，什么都没有想，什么都没有做。
　　“别那么紧张，总之我会把地址留给你，你把账单寄过来就行。”就在这时，我听到笼子外传来了人类女性的声音，“那现在能把她放出来了吗？”
　　“……好，好的！”负责看守我的人对刚才声音的主人很客气，立马就开始将笼子的锁与我身上的锁链一个个解了开来。
　　“她有名字吗？”那女性又问。
　　“不知道，当初逮到她的时候她就是这幅样子。一声不吭，就像是傻了一样。”看守回答着。
　　“这样啊。”
　　这时，我感觉到一双手握住了我的手。
　　那双手很温暖，是我这一辈子都没有感受过的温暖。
　　我看向她，她穿着一身灰黑色的衣服，头上戴着一顶尖尖的帽子。脸看上去很年轻，但是身材却又凹凸有致。
　　“你获救了，现在你跟我走吧？”她笑着对我说。
　　我就像是感受到了火光的蛾子一样，被她吸引了。
　　如果过去的我，是一个什么都没有的空壳。那么现在的我，起码在无趣的空壳之中，填充进去了一些，温暖的东西。
　　她就是我的主人，三月爱丽丝。
　　她给了我食物，她给了我衣服，她给了我生活的地方，她给了我称呼，她给了我几乎她能给的一切。
　　我最珍视的，是那个叫做“三月”的称呼。
　　虽然很自私，但是这其实是主人的姓氏。我就这样强行霸占了它用来当作自己的称呼，我甚至感觉有些过分。
　　但是，我的主人并没有介意。
　　我有了称呼，我有了被当做为一个独立的精灵的存在证明。
　　在被赐予称呼的那一刻起，我再也没有用“我”来自称过，我只会用“三月”来自称。
　　就像是炫耀自己刚刚得到了心爱小玩具的小孩子一样，我也在炫耀着本永远不属于我的称呼。
　　那是一种，我从未想象过得幸福。
　　“唔……”迷迷糊糊中，三月睁开双眼。“三月……又梦到了那一天吗……”
　　将自己的思绪从梦境中拉回现实，三月开始确认自己的现状。
　　现在应该不再是在浴室里，也不在马桶上。
　　三月看了看周围，自己应该是躺在自己房间的床上。
　　三月扭了下自己的身体。自己的身体有些僵硬，骨头发出了咯吱咯吱的声音。
　　“你醒了吗？”
　　熟悉的声音又一次传来，三月顺着声音看了过去。果不其然，是坐在床边静候的爱丽丝。
　　“惩罚……结束了哦。”虽然嘴上说着“惩罚”二字，但是爱丽丝的脸上，充满了歉意。
　　三月听了，这才回想起来，自己好像是被爱丽丝好好折腾了一番。
　　“……啊。”极度不寻常的快感的余韵似乎还封存在身体里，仅仅只是回忆一下，三月都觉得自己似乎轻微的高潮了一下。
　　“其实，这一次我原本只是想惩罚一下三月的不坦率而已。”爱丽丝轻轻地抚摸着三月的黑发，“毕竟，我更喜欢坦诚的三月呢。但是……玩着玩着，似乎就过火了呢。”
　　“……不，爱丽丝大人。偷偷跑进你的房间里，对您做那样的事情，是三月的错。”三月急急忙忙道起歉来。
　　“所以说，我还是希望，三月可以更加‘坦诚’一点。”爱丽丝笑着，轻轻的褪去了身上的衣物，爬上了三月的床，“如果想要的话，为什么……不直接对我说呢？”
　　爱丽丝说完，还没等三月回答，就又一次吻了上去。
　　这一夜，似乎还很漫长。

第14章 身体检查
　　“所以，三月，你要不要进行一次身体检查？”又是一个清晨，爱丽丝在餐桌上问坐在自己对面的三月。
　　“哎？怎么突然要做这种事情？”三月对突然提起的这件事有点意外。
　　“嗯……因为，我在寻找治好三月身体的方法。”爱丽丝说，“因为，如果能够找到治疗好‘不洁种’的身体的方法的话，也许可以让你们不会被其他正常的精灵族人歧视吧……”
　　“……这样吗？”
　　三月并没有多说什么，但是爱丽丝能看得出来，三月似乎不是很想面对自己是不洁种这件事。
　　“没关系啦，三月。况且，上一次你有提到吧，你好像看到了一个我的‘复制品’，对吧？”爱丽丝开始转移话题，“你有没有想过你看到的一切，就跟之前一样，是艾玛对你施加的幻觉呢？”
　　“可是，就算爱丽丝大人这样说……”三月还是想反驳这一点。
　　但是，爱丽丝慢慢悠悠的走到三月的身边，对三月低声耳语，“而且，身体检查，应该会……很舒服——的吧？”
　　“唔……”听了爱丽丝的话，三月只感觉自己的身体颤抖了一下。
　　这简直就是诱惑，赤裸裸的诱惑。
　　但是，于情于理。三月似乎都没有拒绝的理由。
　　“那么，你就是答应咯？”爱丽丝笑出了声，看上去有些不怀好意。
　　三月只是红着脸点点头，没有再多说什么。
　　似乎在诱惑三月这一点上，爱丽丝可以说是拿捏得十分到位。
　　“爱丽丝大人……这样真的是要检查三月的身体吗？”三月用着极度怀疑的口气问着爱丽丝。
　　现在的三月，被爱丽丝用一种十分奇怪的魔法装置禁锢着。
　　这装置大概分为两个部分：第一个部分，是画在地板上的魔法阵。
　　第二个部分，是套在三月手腕和脚腕上的四个水晶环。
　　魔法阵可以让三月的身体悬浮在空中，而且爱丽丝只要往魔法阵中注入魔力，三月身上的四个水晶环就会强制牵动三月的四肢，来做出爱丽丝所指定的动作。
　　而现在的三月，就是很简单的以一个“大”字姿势一丝不挂的浮在半空中，动弹不得。
　　“身体检查多多少少会让身体有一些反应，为了防止你乱动而造成危险，所以我才这样做的。”爱丽丝一边说着，一边戴上了一副很薄的白手套。
　　“真的不是爱丽丝大人的恶趣味吗？”
　　“真的不是。”
　　爱丽丝似乎也不是很想继续现在这个没有营养的对话，于是打了一个响指。
　　命令下达，三月的身体依然保持着大字的姿势，但是变成了一个身体与地面平行的俯卧状态。
　　“所以说，姑且让我看看三月的体表有没有什么严重的淤青吧。”爱丽丝说着，捏了一下三月的臀部。
　　“唔……”三月呻吟了一声，她现在愈发确信，爱丽丝让她脱光衣服到这里绝对只是恶趣味。
　　毕竟她们之间已经“坦诚相见”了很多次了，自己的身上有没有淤青爱丽丝肯定是再清楚不过。
　　“果然，除了一些旧伤的疤痕，现在的三月身上根本就没有什么淤青，很健康哦。”爱丽丝一边说着，一边用双手把玩着三月垂在半空中的那对乳肉。
　　“……”尽管爱丽丝揉捏的手法让三月感觉到了思思快感，但是三月还是强抿着嘴巴，不让自己的呻吟声漏出来。
　　现在的三月，有一种如果自己呻吟出来了就败给了爱丽丝的感觉。
　　“体表检查完了，看起来很健康呢。”爱丽丝说罢，又打了一声响指，“接下来，就应该是身体里面了呢。”
　　这一次，三月逐渐撅起了自己的臀部，同时，三月的双腿也逐渐绷直岔开。三月的最隐秘的部位，现在就以最羞耻的一种方式，暴露在外面。
　　“唔……”三月因为羞耻心而试着挣扎了几下，但是精灵族的肉体再怎么强壮，也很难拗得过注入了大量魔力的魔法装置。
　　爱丽丝也顺势走到了三月身后，就那么盯着三月的肉体，“果然还是先从这里来比较好吧？”
　　“哎？”三月听到爱丽丝有一些不怀好意的笑声之后，下意识想夹紧双腿。当然，在魔法装置面前，三月自然是没有那个力气。
　　爱丽丝就看着三月在那里慌张地扭动着，但是她也没有试着去阻止——当然也没有这个必要就是了。
　　爱丽丝只是很没有感情地，用自己的右手托起了三月的臀部。
　　“啊。”三月在感觉到了臀部的触感之后，心里有了一种“事情终究是变成了这个样子”的感觉。
　　但是，这种感觉对于她来说，似乎并不是纯粹的沮丧。
　　在她的心里，似乎还有一点点期待的种子。
　　爱丽丝没有说话，她只是轻轻地将左手的食指与中指并拢，之后慢慢地探入三月的秘密花园之中。
　　尽管爱丽丝有控制自己的力道，让自己的动作尽可能地轻柔，但是三月的口中依然还是漏出了些许的呻吟声。
　　“三月，感觉怎么样？”爱丽丝一边问着，一边慢慢展开并拢的双指。
　　“唔……三月感觉……唔啊……”尽管只是两根手指撑开了自己的私处，但是恍惚中，三月觉得自己身体中掌管着快乐的地方被拨弄着，“三月感觉……舒服……”
　　“我说的吧，身体检查……很舒服哦。”
　　爱丽丝就在旁边听着三月的呻吟，一边将些许魔力顺着自己的左手手指往三月的身体里注入着，一边缓缓在里面抽动着。
　　“啊……爱丽丝大人的手指……好热……”对于三月而言，现在爱丽丝的手指有些微微发烫，但是还远不到疼痛的程度，正相反，自己的私处现在暖暖的，十分舒服，“三月……很喜欢……”
　　“……”爱丽丝就这样注入了一会魔力，随着时间的推移，爱丽丝的眉头逐渐皱了起来。
　　爱丽丝似乎在等待着什么发生，但是她所期待的东西并没有出现。
　　就这么僵持了一会之后，爱丽丝将手指抽离了出来。
　　“唔……”爱丽丝抽出手指的瞬间，三月就像是赶到不满足一样，发出了略显不悦的呻吟声。
　　“那么，换这边试试。”爱丽丝说着，将自己的左手中指对准了三月的后门，慢慢顶了进去。
　　“——呜哇！”
　　三月伴随着身体剧烈颤抖的一声尖叫，让爱丽丝也被吓了一跳。
　　尽管隔着手套，但是爱丽丝依然能够感觉得到，三月的肛门与直肠，可以说是格外的温暖，甚至有点温暖过头了。
　　而三月的后庭，似乎就像是一条毒蛇吞食猎物一般，紧紧地裹住了爱丽丝的中指，不停地往里面吸附着。
　　“啊，三月，你的反应还蛮激烈的啊。”爱丽丝似乎看到了自己所期待的事情。展现出了有些诡异的，满足了求知欲望的笑容。
　　“唔啊啊……”明明爱丽丝的手指还没有怎么动，三月就已经有了相当激烈的反应。
　　不停抽搐收紧的后门，开始控制不住的腿部肌肉的痉挛，让现在的三月显得有一点狼狈。
　　“那么，三月，我要动了哦。”爱丽丝说着，开始缓缓地将已经快要被三月完全“吞”下去的整根中指慢慢往外拔。
　　“哈啊，唔……嗯啊……”尽管爱丽丝的动作已经非常缓慢了，但是三月的挣扎依然很剧烈，“不要啊，爱丽丝大人……请您……再慢一点……”
　　“哦？”爱丽丝微微眯起眼睛，现在的三月的反应似乎才是爱丽丝所期待的。
　　爱丽丝将手指抽离到第二节指节刚刚出来的瞬间，立刻用力将整根手指又推了进去。
　　“啊——！”
　　这一下突然袭击，让三月的身体突然紧绷了起来。
　　而爱丽丝似乎没有半点怜香惜玉的意思，她立马以更快的速度将手指抽出半截，又再一次推进了深处。
　　“——呜哇啊啊啊啊啊！”
　　三月感觉自己就像是被一下丢进了充满了快感的鱼缸里。自己只能任凭身体逐渐沉沦于快感之中，逐渐沉底，无处可逃。
　　让爱丽丝没想到的是，仅仅是这么一次，三月就已经被自己直接推向了一个快感的顶峰。
　　而那些从三月私处喷溅而出的汁液，与三月剧烈抽搐的身体，就是最佳的证明。
　　“喂，才两下而已哦？三月，你的这个地方是不是有些敏感得过了头了？”爱丽丝着实是没想到，三月的反应已经有一些大到离谱了。
　　“哈啊……哈啊——”可是三月早已无暇回答爱丽丝，现在的她就像是一个刚刚被营救的溺水的人，只想着拼命地大口呼吸。
　　果然吗？
　　爱丽丝在心里盘算了一小会，就开始将魔力顺着自己的中指，开始往三月的后庭中慢慢灌输了进去。
　　而这一灌，爱丽丝察觉到了些不对劲的地方。
　　如果说，正常的人与人之间的魔力灌输，多多少少都会有一点阻力的。哪怕对面是一个急需要魔力的人，身体多少也会有一点排斥反应。
　　而现在的三月的后庭，就像是个没有感情的无底洞一般。
　　爱丽丝感觉不到任何一丝丝的反馈，甚至爱丽丝感觉，自己的身体里的魔力正在反过来被三月的后庭抽取了进去。
　　“这……到底是什么啊？”
　　爱丽丝说着，立马将些许魔力凝结在右手手掌上，对着三月的臀部拍了下去。
　　“唔！”三月似乎并不知道爱丽丝想干什么，但是她只知道，自己被自己的主人打了屁股。
　　“……啊，竟然是这种东西！”
　　爱丽丝这一掌下去，让她看清楚了三月的身体里到底被什么东西占据了。
　　就像是将石头丢进水洼中一般，石头丢入水中，会产生波纹。
　　将魔力与魔力传输的通道碰撞，也可以看到些许波纹。
　　爱丽丝就用这种最淳朴的方式，看清楚了三月身体中的东西。
　　——是魔纹。
　　魔纹这种东西，其实在很多地方都有应用。
　　所谓的魔纹，就是用特殊的图案来组成的魔法术式。
　　像是很多魔法师的魔法阵，就是比较高阶的魔纹。
　　不过现在这个世道，魔纹经常被许多不怀好意的家伙拿来刻在女性的小腹上，用来搞一些龌龊的事情。
　　而现在，爱丽丝看清楚了，在三月的肠道中，被一股肉眼难以察觉的东西所刻画的，巨量的魔纹。
　　从后庭到直肠，甚至一直蔓延到了乙状结肠，肠壁之上全都是那些东西。
　　而这些东西，就是让三月的后面更加敏感的原因。
　　仔细想一想，让三月的后庭在经过了这么多已经有些夸张的蹂躏之后，依然像是没有经过人事的样子的原因，就很有可能是这些魔纹的影响。
　　但是，爱丽丝似乎还有什么东西没有完全理解，于是，她再一次如法炮制，将自己的中指又一次抽出，又推入。
　　“……唔……”也许是因为这一次的力道并不夸张，又或是刚刚才品尝了绝顶快乐的身体还无法立刻进入状态，这一次三月的身体反应并不激烈，甚至有些发蔫。
　　又一次的注入魔力。
　　这一次的注入，并不是为了探寻盘踞在三月体内的东西是什么，而是为了搞清楚，盘踞在三月体内的东西，是由什么组成的。
　　“啊。”爱丽丝似乎感觉到了少许的魔力反馈。
　　但是，这个反馈，让爱丽丝少有的怀疑了自己手指的触感。
　　这个反馈有些超出了她的预期，让她无法相信自己。
　　她看向了还在快乐余韵中颤抖的三月，犹豫了一会，最后，低声说了一句：
　　“对不起哦，三月，你再……坚持一下。”
　　之后的，便是，反反复复的，肛门折磨。
　　爱丽丝的手指似乎也不再满足与简单的抽插，她甚至逐渐变本加厉。
　　两根，三根。
　　越来越多的手指加入了挑逗三月的行列。
　　长驱直入也早已无法让爱丽丝满足，缓缓勾起的指节，探寻着敏感点的指腹，轻轻搔抓肠壁的指尖，一下一下又一下，如同在三月的心头上抓挠。
　　恍惚之间，爱丽丝甚至有点想不清楚了，现在的她，到底是在真的检查三月的身体，还是在认真地玩弄着三月的身体。
　　“唔啊，爱丽丝大人……请……请不要再……三月……三月已经……咳啊……唔呃……”
　　三月从来没想过，自己的身体已经敏感到了这种程度。
　　哪怕是自己私下偷偷地使用着玩具自我安慰，似乎也没有感受过这种如同将自己刺穿碾碎的快乐。
　　是因为，对自己做这些事情的人，是爱丽丝吗？
　　三月不知道，但是，三月只感觉，自己的身体与意识已经开始逐渐走到了又一次崩坏的边缘。
　　无数津液顺着腿部慢慢滑下，三月甚至已经无法区分那到底是快乐的潮水，还是肮脏的尿液。
　　她现在只剩下了身体不听话而反复抽搐的实感，与肠道被蹂躏的快感。
　　她甚至不知道爱丽丝的手指是什么时候结束了“探查”。
　　她只感觉自己的肉体在没有刺激的现在，也在余韵中反复着品尝着一份又一份的快乐的浪潮。
　　而在一边的爱丽丝，盯着自己的手指，发着楞。
　　虽然爱丽丝的动作有些过激，但是，她还是得到了自己想要的情报：
　　刻在三月肠壁上的魔纹，是由艾玛构成的。
　　不，与其说，是艾玛在三月的肠壁上刻下了魔纹，不如说是，三月的肠壁上，有相当多的地方，是由艾玛组成的。
　　而那些艾玛，自发地组成了类似于催淫魔纹一样的东西。
　　换句话说，那些艾玛魔纹，是天生就伴随着三月的。从她出生，那些魔纹就已经在三月的肠壁中了。那些魔纹，就是她身体的一部分。
　　而爱丽丝，也是在那一刻，才终于明白了——
　　所谓精灵族的不洁，就是那些天生被艾玛侵蚀的存在。
　　“哈啊……哈啊……嘿嘿……”
　　一阵轻笑，将爱丽丝从思考的海洋中捞了回来。
　　爱丽丝这才想起来，自己将三月晾在这里的时间有点久了。
　　现在的三月，依然保持着撅起臀部的姿势，在半空中颤抖着身体，失神傻笑着。
　　而她的私处似乎也像是决堤了一般，依然在不停地漏出些许的汁液。
　　她的后门则是在爱丽丝的一阵略显胡闹的折腾之下变成了“大门敞开”的状态，爱丽丝甚至可以从外面直接看到三月体内的那些粉嫩的肠肉。
　　果然还是太过火了啊。
　　爱丽丝心里这么想着，将三月身上的拘束解开，直接将赤身裸体的三月抱到了自己的床上。
　　过了一小会，躺在床上的三月才将毫无焦点的视线微微挪向了站在一边看守的爱丽丝。
　　“嘿嘿，爱丽丝大人……三月……还想要……”
　　爱丽丝扶了扶自己的额头，摇了摇头。
　　她甚至不知道自己现在到底是应该后悔，还是应该兴奋了。

第15章 我可爱的变态女仆
　　天气依然很热。
　　这个夏天的劲头属实是有点足，最近变得更加夸张。哪怕是屋里塞了许多用来降温的冰块，三月依然觉得这屋子里有一股子说不出来源的热气。
　　但是，哪怕是很热的天气，三月依然像是往常一样，早早起床，准备开始她一天的工作。
　　不过，在开始一天的忙碌之前，三月还是去了一趟洗手间，处理一下基本的“生理需求”。
　　可能是因为刚刚起床，坐在马桶上的三月还有些迷迷糊糊的，开始胡思乱想起来。
　　但是，随着时间慢慢推移，自己也开始慢慢地将肚子里的脏东西慢慢排了出来。
　　“——？”
　　可不对劲的事情就在这个瞬间出现了。
　　坐在马桶上的三月，突然在排泄的那个瞬间，感受到了些许快感。
　　那个瞬间，三月突然感觉自己的些许记忆与现在的自己重叠在了一起。
　　是那一天，自己的主人爱丽丝惩罚自己，让自己坐在马桶上将肚子里的水排泄出来的时候。
　　那个时候的自己，也是在排泄时感受到了诡异的快乐。
　　此时此刻，恰如彼时彼刻。
　　这种诡异的重合，就如同烙印一样，将当时的足以登上顶峰的快乐一下子重新铭刻在了三月现在的身体上。
　　“哇唔——”
　　三月颤抖着身体，因快乐而喷涌而出的汁水根本无法阻拦。她只能立马捂住自己的嘴巴，只能希望自己的呻吟声不被外面的人听到。
　　尽管那个“外面的人”只可能是爱丽丝一人。
　　过了一会，三月瘫软着身体，瘫坐在马桶上。
　　“怎么会……这样……”
　　三月喃喃自语着。尽管她不愿意承认，但是她依然在品味着自己因排泄而高潮所带来的余韵。
　　自己的身体，似乎已经变得越发的不正常了。
　　但是三月并不能因为这种事而耽搁太多的时间。
　　过了一会，三月就强打起精神，简单地清理了一下自己的身体和卫生间，重新的回到日常应有的轨道上。
　　“……好热啊。”爱丽丝躺在床上无病呻吟着。
　　果然，爱丽丝也觉得很热。
　　现在的爱丽丝就这样穿着简单的内衣躺在床上，被子自然是因为炎热的天气根本就没盖。
　　与平常灰黑色的衣着搭配不同，爱丽丝的睡衣是款式比较常见轻薄白色连体睡衣。
　　“如果爱丽丝大人依然觉得很热的话，我可以去联系商家送过来更多的解暑用魔法冰块。”三月站在爱丽丝的床边，一丝不苟的样子并没有因为爱丽丝那略显随意的状态而变得松懈。
　　“啊……说起来，”爱丽丝从床上坐起身，随手拿起自己平常用来记录日程的小笔记本，“三月啊，你会游泳吗？”
　　“哎？游泳吗？”三月对爱丽丝的突然提问有一些惊讶，“会倒是没错，但是其实三月也很久没有游过就是了。”
　　尽管爱丽丝只是用单手拿着笔记本，但爱丽丝手中的小笔记本非常利落的摊了开来，就像是封皮与手贴合在了一起。
　　纸页就像是收到了什么指令一般，哗啦啦的有序匀速翻动着，而爱丽丝则是坐起身，盯着笔记本上面的字迹。
　　三月依然在边上站着，她清楚，爱丽丝每次做出类似的动作的时候，她就是有什么全新的出行计划了。
　　“……啊，从明天开始接连好几天没什么事情呢。要不，明天我们去夏利安沙滩玩吧？”果不其然，纸页不再翻动的那一瞬间，爱丽丝立刻就提出了她的提案。
　　“沙滩？”三月一愣。
　　沙滩对于三月来说，是一个相当陌生的词汇。那是仅仅出现在画册上的幻影，那是只配出现在梦境中的妄想。
　　“怎么，不想去看看吗？”爱丽丝一歪头，眼神中充满了期许。
　　而三月看到的，是爱丽丝身上有些凌乱的，松散的，甚至挂肩带都没有好好挂在肩上的睡衣，以及垂落下的勾勒出肉体曲线的长发。
　　对于三月来说，现在的爱丽丝，就像是一个不停散发着诱惑气息的恶魔。
　　三月悄悄咽了咽口水，她的脑子就像是断了线一样，不知该说点什么。
　　“去沙滩的话，可以看看大海的风景，可以去弄一些平常搞不到的东西，而且……”就像是意识到了三月在想什么一样，爱丽丝轻轻地抬起了自己睡衣的肩带，缓缓挂回了肩上，“还可以看到很多好看的泳装呀。”
　　泳装。
　　可爱的，美丽的，奢华的，俭约的，保守的，不知廉耻的，各种各样的不同的泳装。
　　三月似乎并没有多想的想法，但是，眼前的充满了诱惑气息的爱丽丝，简直就是一个完美的幻想对象。
　　三月甚至已经在脑内妄想着，爱丽丝穿上了各种原本只是在各种在商店柜橱里才能看到的泳装的样子。
　　“三月要去。”三月感觉自己的意志就像是被什么东西拨动了，这几个字，在三月的口中都没有半点犹豫就吐了出来。
　　“嘿嘿，好呀。”爱丽丝咧开了嘴，笑了出来，“既然如此，那么我们一会就去给你挑选泳装吧？”
　　三月看到了爱丽丝的脸上少有的露出了那种成功的算计了别人的窃喜表情。
　　自己是被算计了吗？
　　当然，三月在这一点上也并没有多想。现在的她，脑子里只剩下了那些桃色的妄想。
　　二人吃了早餐收拾完，爱丽丝就带着三月去了城里的一家泳装店。
　　站在店外，三月就被橱窗中的各种泳装吸引了目光。
　　三月以前只能在店铺外看着这些泳装，但是，她从来没想过这些东西会有机会穿在自己的身上。
　　她现在只是一个奴仆而已。尽管爱丽丝对自己很好，但是三月真的不愿，也不敢从爱丽丝身上奢求更多的东西了。
　　“喂，发什么呆啊？”爱丽丝见身后的三月盯着橱窗已经有些痴了，立马轻轻推了她一下，“赶紧进去啦。”
　　“……啊，好的，爱丽丝大人。”三月这才回过神来，跟随着爱丽丝的脚步走进了店铺。
　　“欢迎光临——”
　　店铺里的店长见到了爱丽丝与三月一同走了进来，赶忙过来待客，“请问你们有什么需要吗？”
　　“我倒是没有什么需求，是我身边的这位女仆需要一套合适合身的泳装。请问你有什么推荐吗？”爱丽丝开门见山地说了她来这里的目的。
　　“唔，这位女仆小姐的尺寸您现在还清楚吗？”店长小姐又问道。
　　“哎，不是很清楚呢，我上一次给她买衣服可能都要追溯到好几年前了。”爱丽丝说，“姑且为她先量一下尺寸吧？”
　　“好，请这位女仆小姐去找那边的店员去量一下你的尺寸吧？她是我们这边量尺寸最专业的了，一定能帮你找到最合身的尺码的。”店长说着，指了指坐在一边的另一位店员。
　　“啊，好的。”三月也很配合，独自走了过去。
　　“啊，店长，我还有些事想跟你说。”爱丽丝见三月已经走了过去，离这里有了些距离之后，开始压低了自己的声音。
　　“哎？这位顾客您……”
　　还没等店长说完，爱丽丝就将一张小卡片塞进了店长的手里。
　　店长有些起疑，但是她还是快速阅读了一遍卡片上的内容。
　　读完之后，店长的表情只剩下了震惊。她抬起头，只见爱丽丝手里拿着一个水晶制作的名牌，在店长的面前晃了两眼。
　　“啊！原来是二小姐您——”
　　爱丽丝立马竖起食指在嘴前，做了一个噤声的手势，将自己手里的名牌收回了怀里，又将另一张卡片塞进了店长的手里，“只要不声张，好好按卡片上说的做，你到时候就直接拿着这第二张卡片去找老爷子去领赏即可。”
　　“好，好的，我们整个店的店员都会积极配合二小姐您的安排的。”店长见状，用很低很轻的声音回复着爱丽丝。
　　“那就好。”爱丽丝笑了笑，看了眼依然在那边量着尺寸的三月。
　　三月似乎并没有注意到自己跟店长说了什么。
　　“我觉得，如果是女仆小姐的泳装的话，果然还是要穿这一套比较合适。”
　　量完了尺寸之后，店长开始为三月推荐起泳装。
　　店长说的“这一套”泳装，主体是一套黑色的连体泳衣，在黑色的连体泳衣之外，还配上了一套带有荷叶边的白色围裙，而且还搭上了一双白色的长筒丝袜。
　　“这一套泳装就很有女仆的风格，可以说是非常适合女仆小姐了。”店长补充到。
　　“嗯，我觉得不错，三月你觉得呢？”爱丽丝回过头去问三月。
　　“丝袜的话，游泳的时候不会觉得奇怪吗？”三月对那一双丝袜产生了些许的疑惑。
　　“放心吧，这一双丝袜是选用了特制的魔法丝织品裁成的，保证游泳的时候不会有任何的不适感。”店长说。
　　“如果是这样的话，那么三月也觉得可以。”三月似乎也对这一身充满了女仆风格的泳装没有什么异议。
　　“既然如此，那么就请女仆小姐去那边的更衣室试穿看看？”店长说着将一套符合三月尺码的女仆泳装拿了过来，递到三月的手里。
　　“啊……好的。”三月回答到。
　　“我也来帮你吧，毕竟三月你也没穿过泳装的吧？”爱丽丝说。
　　“嗯，好。”三月没有多想，就答应了。
　　“看，果然非常合身呢。”爱丽丝赞叹到。
　　三月看着镜中的自己，尽管是泳装，但是白色的围裙与丝袜依然将女仆最朴实的那一面展露了出来。与现在三月的气质可以说是最佳的搭配。
　　“……三月，感觉这一身泳装，真的很合身，也很漂亮。”三月对这身泳装似乎也很满意，甚至开始在镜子前摆出了各种姿势，欣赏自己身上的泳装。
　　“果然，哪怕是穿了泳装，三月也是——这么的可爱呢。”爱丽丝说着，从背后轻轻地将三月抱在了怀里。
　　“哎？爱丽丝大人？”三月感受到了爱丽丝的语气有那么一丝的不对劲。
　　“三月，真的好可爱。”爱丽丝的语气就像是被丢进蜜罐里泡过一样，有点甜的发腻，“如果可以的话，真的好想一直就这样，看着可爱的三月啊……”
　　“爱丽丝大人您……”
　　三月话还没说完，她就感觉到，爱丽丝的右手，顺着自己泳装开叉的地方，慢慢的伸了进去。
　　“果然，我还是想品尝一下，现在的三月的滋味。”
　　爱丽丝说着，将自己的中指指腹慢慢滑到了三月的后庭门口。
　　“唔……！”
　　三月呻吟了一声之后，立马开始收声。
　　她很清楚，这里并不是爱丽丝的家，这里是店铺，是公共场所。
　　自己绝不可以在这种地方做出任何的不雅的行为。
　　爱丽丝在三月的耳边沉重地呼吸着，温热的气息就这样划过三月的耳角，痒痒的。尖尖的精灵耳开始不老实起来，不住的颤抖着。
　　“要来咯。”爱丽丝轻声耳语着，将自己的中指一点点的探入了三月后庭。
　　异物探入的诡异快感让三月只觉得双腿发软，她只能将一只手撑在更衣室里的椅子背上保证自己还能站得住，而另一只手则是捂住了自己的嘴，生怕自己会因为快乐而又一次漏出声音。
　　“其实，今天在我说出泳装的事情的时候，你已经在拿我的身体做幻想了吧？”爱丽丝依然轻轻地在三月的耳边念叨着，“我看得出来哦，三月竟然会用自己主人打的身体幻想这些事情呢，真的是一个变态女仆啊。”
　　“唔……唔唔……”三月捂着嘴无法用言语回答，只能靠着些许呻吟来表达自己的否定。
　　而更要命的是，爱丽丝的动作真的是非常的缓慢，似乎一个指节的推入，就可能要用了将近一分钟的时间。
　　简直就是折磨。
　　“你可……不要被外面的店员发现哦？”爱丽丝说，“如果被别人发现了自己是一个在别人的店里被爱抚就会觉得舒服的变态女仆，恐怕自己就不会有脸面再继续在这里生活了吧？”
　　“呼唔……唔……！”
　　三月无法反驳，她的道德感与羞耻心让自己依然在坚持着让自己忍耐着那些快乐。
　　但是，自己的身体似乎并不这么想。
　　哪怕是三月再怎么忍耐，再怎么坚持，自己的身体依然顺从着本能，用肠肉将快意榨取出来，疯狂地轰入自己的大脑之中。
　　爱丽丝就这样继续着她的小动作，她甚至还深处自己的舌头，轻轻舔舐着三月的耳尖。
　　三月闷哼着，她只觉得自己的肠肉中最敏感的那些部分都被自己的主人摸得一清二楚了。
　　哪怕是这种最轻柔最缓慢的动作，都能带来与往常相比有过而无不及的快乐体验。
　　毕竟，三月并不知道，爱丽丝正在依靠着这极其缓慢的动作，继续探查着三月肠肉中的魔纹的位置。
　　之后，爱丽丝将手指的指腹带着些许的魔力，顺着魔纹的位置慢慢推入。
　　被刻下了魔纹的位置，将会在带有爱丽丝的魔力的指腹的摩擦之下，带来更加恐怖的快感。
　　三月不敢反抗，三月无法反抗。
　　无论是因为自己的地位，还是因为她不敢暴露，她都不敢反抗现在爱丽丝对她的这些可以称得上是侵犯的行为。
　　“哎呀，只是这么一点小小的动作，三月的这里就已经变得黏糊糊的了呀。”爱丽丝一边盯着镜子中的三月，一边用着玩味的语气说着，“你这个样子把试穿的泳装弄湿弄脏了，到时候可怎么跟店员解释啊？”
　　三月也在看着镜子中的自己，她很清楚爱丽丝现在在说什么。现在的自己，股间慢慢流淌出的液体，早已将泳装的那个部位染湿。
　　“果然，三月是无法忍耐住快感的变态女仆呢。”爱丽丝继续着她的言语挑逗，而手指上的动作，也愈发地娴熟与精准。
　　三月的双腿早已失去了力气，现在的她早已将那只捂住了嘴的手也用来支撑在椅子上，勉强的保持着平衡。
　　“三月是……变态女仆……”
　　三月呢喃着，她感觉自己的理智与道德感如同塞进了蒸锅之中，变得轻飘飘热腾腾的。
　　自己的肠肉一阵阵收紧，又一阵阵放松。收紧是自己本能的呼喊与欲求，放松是自己仅存的哀嚎与挣扎。
　　爱丽丝能感觉得到，现在的三月，距离那个顶峰，大概只需要一点小小的帮助。
　　“没有关系，哪怕我的女仆是一个变态，我也依然喜欢着这样的三月哦。”爱丽丝说着，将自己的手指顺着魔纹，直接探入了最深处。
　　即使是变态，也喜欢着三月……吗？
　　“……要……要来了……”
　　心中的某些防线，似乎被击垮了。
　　“三月是变态……三月是变态女仆……”
　　三月脸上的表情，从一开始的挣扎与拘谨，逐渐变成了放送与浪荡。
　　“那么，你就安心的高潮吧，我可爱的变态女仆。”爱丽丝用了更大的力道，按压着三月肠肉中魔纹最浓密的地方。
　　“唔……哇啊啊啊啊唔唔唔唔——”
　　三月只觉得自己脑海中的什么东西被击碎了。
　　那大概是一种叫做羞耻心，又或者是叫做道德感的什么东西。
　　但是，那东西被击碎的瞬间，迸发出的快乐，如同一场海啸，将自己完完全全卷入其中，无处可逃。
　　三月抽搐着身体，一阵阵阴精喷溅在了地板与泳装之上。她全身的力气就如同被什么东西抽干一样，她只能瘫软着靠在爱丽丝的身上。
　　而三月品尝到快乐顶峰的那一瞬间，爱丽丝倒是很贴心地帮三月捂住了嘴，没有让她真的发出什么太大的声响。
　　爱丽丝看着镜中三月的那抛弃了什么而诞生出来的喜悦表情，心中产生了些许诡异的满足感。
　　“总之，这套泳装就为您包好了。欢迎您下次再光临本店哦。”店长毕恭毕敬的将打包好了三月的泳装的纸包递交到了三月的手里。
　　“好……好的……”三月将纸包搂在怀前，挡住了自己早已红透了的半张脸。
　　“哎呀，还害羞了，明明这身泳装真的很可爱。”爱丽丝则是在一边打趣。
　　“唔……”三月轻哼着，但是也不想反驳些什么。
　　尽管不知道爱丽丝是怎么做到让店员完全没有发现泳装上沾染着的自己的爱液这件事，但是三月也懒得再去多想了。
　　毕竟，对于她来说，接下来几天的沙滩之旅，才更加重要。

第16章 复仇
　　今天的爱丽丝起的比平常要早得多，这一点连三月都注意到了。
　　至于说三月是怎么注意到的——
　　“哎？”
　　三月就像往常一样，每天的早晨起来，都会去门口检查一下邮箱里的信件。但是，今天的邮箱空空如也，明显被人动过。
　　三月清楚，能够主动打开这个邮箱的，只有自己和爱丽丝。但是爱丽丝基本不会主动去检查邮箱，这种事一直以来都是三月来代劳的。
　　“爱丽丝大人？您刚刚检查邮箱了吗？”见到邮箱的异常之后，三月急忙去找爱丽丝确认情况。
　　“……啊，对，我今天早上起得早，就顺手去取了一下包裹。”爱丽丝给出了肯定的回答。
　　今天的爱丽丝的穿着与以前那种包裹得有些严实的穿着不太一致。
　　今天的她穿了一件黑色的蕾丝短袖，左手手腕上还戴着一个黑色的手花。
　　下装则是选上了一条黑色的短裙子与一双黑色过膝袜，在右腿的大腿上配上了一个黑白相间的弹力腿环。
　　而三月的目光落在了爱丽丝这少有的衣着上，愣住了。
　　“三月？三月？”爱丽丝见三月愣在那里的样子，忍不住叫了她几声。
　　“……啊，今天爱丽丝大人竟然有心情亲自检查邮箱，恐怕是有什么重要的东西吧？” 被爱丽丝叫回现实的三月故作镇定，当做什么都没发生一样，继续着之前的对话。
　　“嗯……也不是什么特别重要的东西。”爱丽丝也有点语焉不详，但是她倒是从一边拎了个袋子过来，“比起这个，这是你的泳装，我昨天已经给你好好‘清理’过了。”
　　“……”三月听了，脸立马变得红扑扑的。
　　之前在泳装店更衣室的种种，立马又浮现在了三月的脑海之中。
　　而爱丽丝口中的清理，恐怕就是将因自己被玩弄而弄脏的泳装处理干净了吧。
　　——明明是爱丽丝大人的错，才会让自己在泳装店那样的失态。
　　三月心里有点赌气，但是自己却并没有什么可以反驳的立场与勇气。良久，她只能叹了口气，将那泳装接了过来。
　　“以及，昨天让你收拾去沙滩度假的行李，你准备好了吗？”爱丽丝问。
　　“唔……已经收拾好了。”三月回答。
　　“那么，你就打算穿这一身厚实的女仆装去沙滩吗？你真的不怕中暑吗？”爱丽丝追问。
　　“没关系的，爱丽丝大人您忘记了吗？三月的这些衣服之前也有被您处理过，起码可以保证基本的活动便捷以及温度需求，至少不会中暑。”三月回答。
　　“……其实你根本就没有给自己买过其他的衣服吧。”爱丽丝缓缓道出了真相，“明明给了你那么多工钱，自己却一直都攒着不花，你简直就像是——没有一点点的物欲。”
　　“作为女仆来说，能保证女仆工作的正常就足够了。”三月的回答也是少有的冷冰冰。
　　“哎——”爱丽丝叹了口气。
　　正当爱丽丝想要说点什么的时候，房屋的大门被敲响了。
　　三月听到了，立马上前打开房门，“你好，三月爱丽丝家，请问您找谁？”
　　站在门口的，是一名穿着灰黑色衣服的女人，年纪看上去已经三十出头。
　　红褐色的头发有点干枯，似乎平常的时候并没有怎么保养过头发。
　　衣服的胸口上有纹有一个小小的徽记，那个徽记的图案是三轮白色的月牙叠放在一起的样子。
　　那个徽记三月自然认得，那就是三月家的徽记。
　　也就是说，这个人是三月家的人。
　　“我叫卡尔美，是三月家的车夫。我是来找二小姐的，这一次就由我来带二小姐和您一起去夏利安度假。”门外的女人微微行礼，开门见山地说了她来这里的目的。
　　“啊，卡尔美，你来了啊。”爱丽丝说着拖来了两个行李箱，“正好，这两个行李箱也请你帮我们抬上马车吧。”
　　“好的，二小姐。”卡尔美听了，毕恭毕敬的将两个行李箱接过，之后，她一个人就将两个行李箱放在了马车的运载行李的暗格之中。
　　三月在一旁看着，她甚至开始觉得哪怕是自己拥有精灵的血脉，力量也不一定有这个女人大。
　　“总之，马车已经为二位收拾好了，而且还做了独立的隔音设计，不用担心有人会打扰二位在路上的休息。”卡尔美将行李箱收好之后，将马车车厢的门缓缓打开。
　　爱丽丝与三月二人道了谢，就登上了这前往夏利安的马车。
　　这马车正如卡尔美所说，已经收拾过了。
　　而且，可能用“收拾”两个字来形容都有些不合适，马车的里面不仅有简单的座椅，还配有茶几，茶几上还有一些简单的糕点饮料一类。
　　甚至，在茶几的对面，还摆了一张双人床。
　　毕竟从爱丽丝家到夏利安沙滩，需要起码一天一夜的车程。所以，她们可能真的要在马车上过夜。
　　“爱丽丝大人，我们真的……要在这马车上过夜吗？”三月问。
　　“安啦，卡尔美是老车夫了，她选择的道路都是很安全的有公共监管的安全大路，哪怕是停在路边也没事的那种哦。”爱丽丝回答着，“而且，我们也有准备夜间守夜的魔法装置，一切安心啦。”
　　“好……好的。”尽管心里还是有些许顾虑，但是三月还是姑且相信了爱丽丝的说法。
　　不得不说，这车厢的隔音效果也确实是不错。至少在路过繁华的商业街的时候，三月只能听到零星的吵闹声。
　　据爱丽丝所说，这些设计都是为了避免打扰她们在马车里的休息的。
　　当然，如果真的出了什么事情，卡尔美会直接按响一个车内的魔法铃铛通知爱丽丝，爱丽丝也会立刻解开车厢的隔音魔法来跟卡尔美交流。
　　总而言之，爱丽丝的一切说法，都是为了让三月明白，她的一切准备都是安全的，希望这一切可以让第一次出远门的三月不要过于担忧。
　　而大概也是因为跟三月解释这些事情浪费了太多的口舌太累了，在不知不觉中，三月发现，坐在自己身边的爱丽丝慢慢的不再说话了。
　　“哎，爱丽丝大人？”
　　三月一侧头，发现现在的爱丽丝，就这样靠在自己的肩膀上，睡着了。
　　尽管因为长发而挡住了爱丽丝的睡颜，但是，轻轻起伏的胸口，温软而平稳的呼吸，都可以让三月明白，现在的爱丽丝睡得很踏实。
　　果然还是太累了吗？
　　三月心里这样想着，正打算调整一下姿势，让爱丽丝可以睡得更舒服一点时，记忆深处的一点东西被唤醒了。
　　“睡着的……爱丽丝大人……”
　　三月只觉得自己的心跳漏了半拍。
　　现在的爱丽丝大人，毫无防备。
　　就像是，上一次爱丽丝大人出了远门刚刚回家的时候一样。
　　三月咽了咽口水，嗅了嗅爱丽丝的头发。
　　爱丽丝的头发上带有一种淡淡的花香，但是那种花的名字，三月叫不出。
　　黑色的蕾丝短袖，完美地勾勒出了爱丽丝的上身曲线。而那对柔软的东西，现在就近在眼前。
　　——想要侵犯。
　　一个简单而过激的想法从三月的头脑中蹦了出来。
　　“都是……爱丽丝大人的错。”
　　三月说着，将自己的手慢慢探入了爱丽丝的上衣与裙内。
　　而让三月十分惊讶的是，现在的爱丽丝裙下，没有其他的任何贴身衣物，空空如也。
　　换句话说， 今天的爱丽丝，并没有穿内裤。
　　三月的心里突然有了些许不爽快的感觉。
　　这是诱惑，赤裸裸的诱惑。
　　“都是爱丽丝大人在诱惑三月，所以三月才会这么做哦。”
　　三月在爱丽丝的耳边低语着，之后开始了自己的下一步行动。
　　将自己的食指与中指一点点伸进了爱丽丝的花缝之中，再慢慢撑开。
　　而爱丽丝只是皱起眉头闷哼了一下，并没有多余的动作。
　　三月停了停，见爱丽丝没有其他的动静，就继续说道：
　　“啊，这都是之前爱丽丝大人在泳装店的更衣室里对三月做的那些事情的——复——仇——哦。”
　　三月感觉自己的呼吸都变得粗重了起来，甚至爱丽丝的耳朵都跟着自己的气息微微颤抖着。
　　爱丽丝的身体里温热又湿润，仅仅是将手指探进去的这一会，就已经变得湿漉漉了。
　　还不够，仅仅是这些还不够。
　　三月心里充斥着这种不满足的感觉。
　　于是，她用另一只探入了爱丽丝上衣中的手，摸索着找到了爱丽丝的乳肉，之后将指尖慢慢移动到了乳头之上，用力捏了下去。
　　“唔——”爱丽丝眉头皱地更紧了，呻吟声也更大了，甚至身体都开始颤抖了起来。
　　“在颤抖啊，爱丽丝大人？”三月依然在爱丽丝的耳边低语着，“明明在那个时候对三月还那么强硬，怎么现在就变成这个样子了呢？”
　　三月凭借着自己的记忆，用手指慢慢探到了爱丽丝花缝之中那最敏感的位置，之后，用力刺激着那里。
　　“唔啊……”爱丽丝依然在颤抖着，呻吟着，但是这个反应，让三月更加确信，现在她所刺激的，就是爱丽丝最敏感的地方。
　　现在的爱丽丝，就在自己的手指之下，感受着女人的快乐。
　　而这一幕，却让三月的心里产生了更多的不爽快感。
　　“明明说三月是变态女仆，三月看爱丽丝大人才是——变态主人吧？”
　　似乎是心中那一点报复心理，让三月说出了这句话。
　　而话音刚落，三月就感觉到了，爱丽丝的下体一阵收缩抽动，一股液体就这样突然喷溅在了自己的手上。
　　爱丽丝，就这样登上了快乐的顶峰。
　　三月将那只手抽了出来，看着手上那淫靡的汁液，愣了一会。
　　但是，她还是掏出了手帕，将爱丽丝的下体简单的清理了一下。
　　可是，自己手上的汁液，自己却并没有用手帕拭去，而是伸出了自己的小舌，将那些汁液一点点舔舐干净。
　　三月并不知道自己为什么要这么做，但是，她有一种错觉，这充满了淫靡气味的汁液，似乎还带着些许的甜味。
　　“果然，只有变态的女仆，才会侍奉一位，更——加变态的主人，对吧？”
　　三月笑了笑，自嘲着说出来这么一句话。
　　但是，她并没有注意到的是，这一句话之后，爱丽丝又是一阵高潮。
　　过了一会，也许是自己的报复心理得到了满足，三月突然就感觉到倦了。于是，她也轻轻地靠在了爱丽丝的身上，慢慢睡去。
　　希望，爱丽丝大人不要发现吧。
　　伴随着这份想法，三月就这样依偎在爱丽丝身边，陷入了沉睡。
　　在爱丽丝迷迷糊糊中，她突然发现自己的身体被一层感觉有些湿滑却又有些干涩的东西固定住了，动弹不得。
　　“都是……爱丽丝大人的错。”
　　那是三月的声音。
　　听到了三月声音的爱丽丝，就像是抓住了什么救命稻草，想要大声呼救。
　　但是，她却发现自己的嘴巴应该是被什么东西堵住了，发不出一点声音。
　　自己在被禁锢着。
　　“都是爱丽丝大人在诱惑三月，所以三月才会这么做哦。”
　　三月的声音在自己的耳边回响，甚至自己的耳朵都能感觉得到三月呼出的些许气息。
　　爱丽丝不禁抖了抖自己的耳朵，现在的一切都完全脱离了她的掌控。
　　而爱丽丝现在仅能做的，就是用耳朵的颤抖来发出些许的，却又无意义的反抗。
　　一双手指慢慢探入了自己的下体之中，突如其来的充实感让自己的身体得到了一阵少有的满足，而这份快乐也让爱丽丝不禁闷哼了一声。
　　“啊，这都是之前爱丽丝大人在泳装店的更衣室里对三月做的那些事情的——复——仇——哦。”
　　三月呼出的气息更加明显了。湿热的空气划过自己敏感的耳朵，甚至让自己的身体产生了些许的快意。
　　那对手指开始扭动起来。不知三月是何时注意到了自己花园之中最敏感的那个点，但是，三月以最准确的方式，用力刺激着那里。
　　另一只手则是抓住了自己的乳肉，用力揉捏着乳头，带来一阵阵刺痛。
　　爱丽丝颤抖着想要挣扎，但是自己身上的那一层东西依然在死死地扒住自己的身体，让挣扎都变成了一种奢望。
　　“在颤抖啊，爱丽丝大人？”三月的声音依然在自己的耳边，如同一串魔音贯穿了自己的大脑，“明明在那个时候对三月还那么强硬，怎么现在就变成这个样子了呢？”
　　有那么一个瞬间，爱丽丝从三月的话语中捕捉到了什么东西。
　　那是一种屈辱感。
　　自己现在，就是砧板上的鱼肉。
　　自己的尊严，正在三月的脚下践踏着。
　　被任人摆布的身体，与那些轻佻的淫语，让爱丽丝的耻辱感逐渐累积了起来。而那份屈辱，又让爱丽丝的身体产生出了一种不可思议的欢愉感。
　　她甚至感觉自己的灵魂都被三月的双指一点点的掰开，揉碎。
　　“明明说三月是变态女仆，三月看爱丽丝大人才是——变态主人吧？”
　　话音落下，爱丽丝就觉得自己的心中好像有什么东西，崩坏掉了。
　　被自己的仆人反复揉捏的刺痛感，与反复语言刺激的意识，在那一瞬间，与自己下体中的汩汩快感咬合在了一起。
　　痛苦与屈辱，有如最甘美的催化剂。
　　爱丽丝，就在那一刻，经历了生命中，最猛烈的一次高潮。
　　自己的意识，都好似混进那自己阵阵泻出的阴精之中，慢慢的流出自己的身体。
　　“果然，只有变态的女仆，才会侍奉一位，更——加变态的主人，对吧？”
　　尽管手指已经从下体中抽出，揉捏胸部的手也早已停下了动作。但是，这一句话，就如同锤子一般，将爱丽丝心中的尊严彻底砸了个粉碎。
　　被死死固定住的身体，与无法发泄出声音的喉咙，这一切的一切都将爱丽丝的快乐死死封印在了她可怜的驱壳之中。
　　所以，仅仅只是一句话而已，却让爱丽丝立刻又登上了一次快乐的顶峰。
　　爱丽丝甚至觉得，自己在那个瞬间，那份快乐已经将自己的灵魂都尽数榨出了自己那可怜躯体。
　　良久，尽管爱丽丝心中还有隐隐的期待，但是她没有再感受到三月任何的动静了。
　　怎么回事？难道自己真的被三月讨厌了吗？
　　为什么把自己放在一边？
　　三月难道已经离开了吗？
　　阵阵的胡思乱想充斥在本就已经一团浆糊的爱丽丝的脑袋之中。
　　而一下突如其来的震动，将她的思绪立刻打回了现实。
　　睁开双眼，爱丽丝发现自己还在马车之上。
　　而刚刚的震动，似乎只是因为路面不平而带来的一阵震动而已，甚至卡尔美都没有停车，看来并不是什么大事。
　　“……刚刚的事情，都是做梦吗？”爱丽丝定了定神，她的意识还陷在之前的那个梦境之中。
　　她侧过头，发现三月正靠在自己的身上，也在沉睡着。
　　可是，梦中的三月的声音是那么的真切，那些手的触感也是那么的真实，甚至那份感觉就如同还在自己的身边一样，并没有走远。
　　她甚至偷偷抚摸了一下自己的身下，而那份湿泞的触感提醒着她，自己确实是做了一个相当“糟糕”的梦。
　　“啊……真是糟糕透了。”爱丽丝叹了口气，也拿出了一条与三月所用的一模一样的手帕，偷偷地将自己的身体清理好，“希望……三月她不会发现吧。”

第17章 窒息
　　“真的是……好热的天啊……”
　　在这个人迹罕至的小路上，一名穿着紫色轻薄连衣裙的女人慢悠悠地走着。
　　尽管是连衣裙，但是却有着相当大胆的单侧开叉设计，与紫黑色的丝袜共同勾勒出些许白皙的腿肉。
　　双手戴着一幅不影响活动却又美观的的精致薄纱手套，让人多多少少能感觉到她尊贵的地位。
　　她的金色头发很长——应该说是长到过头了，尽管像是那些常见的成熟女性一样是披散在身后的卷发，但是依然是足矣拖拉到地面上的长度。
　　可哪怕是这样，她的长发也没有影响她的活动，因为她的长发就如同有魔法干涉着一样自然漂浮在她的身后，让她浑身上下都吐露着让人生畏的气息。
　　如果非要说她哪里很亲民的话，大概就是——长得和爱丽丝非常像。
　　身材与爱丽丝相差无几，可是跟爱丽丝那稚嫩的面庞相比，她的脸却成熟很多。
　　当然，如果仔细观察，还是能够看出来，她跟爱丽丝绝对有着不浅的关系。
　　如果她与爱丽丝一起站在一起，只从背影观察的话，恐怕是分不清谁是谁的。
　　“爱丽丝应该不知道我会来找她吧，嘿嘿嘿……”
　　女子有些冷冰冰的表情，在提到“爱丽丝”的那个瞬间，就如同春暖花开，冰川融化一般。
　　她在一座房子前停下了脚步，而这座房子，正是爱丽丝的住所。
　　“嘿嘿，姐姐来看你咯——嗯？”
　　女子话音未落，就被房门上挂着的牌子吸引了目光。
　　“因事外出一周，请访客见谅。”
　　女子立马就知道发生了什么，自己想要见的人，已经离开了她的居所。
　　“……我的好妹妹，真的是会挑时候出门啊。”女子叹了一口气，看向了房门的锁，“但是，这并不妨碍姐姐来看看你的房间呢。”
　　女子将手轻轻地按在了房门的锁头上，之后，随着一声清脆的响声，门便开了。
　　“姐姐就这样进来咯——”
　　女子有那么一点做作的朝着房间里叫着，尽管房里应该没有任何一个人。
　　爱丽丝的房子其实并不小，虽然并不是什么二层小楼，但是也起码是四室一厅一厨带地下室的设计。
　　虽然只有两个人住，但是这个房子里依然打理的很整洁。
　　“不愧是我的妹妹，一切都井井有条呢。”女子说着，将目光落在了茶几上的相框上。
　　那相框上的相片上是两个人并排站在这屋子的大门口拍的。
　　站在左边的人她再熟悉不过了，就是自己亲爱的妹妹爱丽丝。
　　而右边的人——不，站在右边的似乎并不是人类。
　　“绿色眼睛，黑色头发，发梢发白，尖角耳朵。不洁种吗……”
　　女子快速地扫视了一下照片上站在爱丽丝旁边的人的特征，马上判断出了她的物种。
　　“竟然还穿着女仆装，难道她就是之前妹妹所说的自己买回来的奴隶吗？”
　　女子皱了皱眉，目光停留在那个穿着女仆装的不洁种精灵上，久久没有移开。
　　“这个不洁种……总感觉有一种熟悉的感觉啊。”
　　一种诡异的感觉在女子的心里扎了根。
　　这种感觉让女子觉得烦躁，但是她还是老老实实的将相框重新摆回了原位。因为她不想让自己的妹妹知道自己曾经出现在这里。
　　第二天，清晨的马车上。
　　爱丽丝打着哈欠，坐在一边歪着头，感觉没什么精神。
　　“爱丽丝大人，您昨晚是没有休息好吗？”坐在自己身边的三月问道。
　　“……啧。”爱丽丝砸了咂舌，没有多说什么。
　　但是他的心里却在暗想：
　　还不是因为你害的！
　　就在昨晚，两人在马车另一侧的双人床上睡觉休息。
　　也许是因为白天已经迷迷糊糊睡过了一觉，三月睡着的比爱丽丝要更快。
　　而结果是，三月在睡着了之后，在爱丽丝的身后将爱丽丝紧紧抱住，不知道的还以为爱丽丝是三月一个抱枕。
　　如果只是这样也就算了，无非就是睡觉的时候会热一点，而且这样的“亲密接触”对于她们来说似乎也不是第一次了。
　　但是，问题在于，三月睡着了之后，也不怎么老实。
　　在三月睡着了之后，三月在睡梦中不停地在爱丽丝耳边说着诸如此类的梦话：
　　“爱丽丝大人的身体……好温暖……好柔软……”
　　简直就是在挑逗。
　　原本就在白天的春梦中燃起来的欲望，似乎又一次被挑逗了起来。
　　但是爱丽丝的自尊心不允许自己在这个时候偷偷地爱抚自己，有一种这个时候如果爱抚自己就输给了三月的感觉。
　　于是，爱丽丝就以这种求睡不得求爱不能的状态下，迷迷糊糊地度过了一夜。
　　不过，坐在旁边的“始作俑者”三月，似乎并没有理解爱丽丝这一声咂舌的意味。看样子她昨晚真的睡得很熟。
　　不过，这种糟糕的状态似乎不会持续太久，毕竟大概再过两个小时，她们就要到达他们的目的地——夏利安了。
　　夏利安海滩。
　　现在正值旺季，哪怕只是在海滩外的旅馆入口附近转悠，三月都感觉到处都是人。
　　爱丽丝与三月将行李安顿好，开始依次换泳装。
　　三月先换好了自己的那一身女仆连体泳装，之后坐在更衣室外面等着自己的主人出来。
　　而随着一声推开门的声音，爱丽丝从更衣间走了出来。
　　某种意义上来说，爱丽丝选择的泳装还蛮普通的，仅仅就是一身黑色的系带比基尼而已。
　　但是，就是这么一套打扮，让三月不禁偷偷咽了些口水。
　　“你穿这身泳装还真是不错啊。”似乎并没有意识到三月那有些痴态的目光，爱丽丝只是站在那边评价着三月的泳装。
　　“爱丽丝大人也是呢。”三月这句话也算是发自肺腑了。
　　就这样，两人前往了她们的目的地——沙滩。
　　沙滩上人来人往，能给她们两个人好好坐下休息的地方都很难找。
　　但是，二人还是很耐心的找到了一块地方，起码可以让二人铺好垫子躺下，顺便支一把遮阳伞。
　　现在的二人，看上去都十分的放松。
　　尽管这里人多嘈杂，但是并没有打扰到二人的兴致。
　　尤其是三月，沙滩上的一切对她而言都是新鲜的东西。
　　她现在到处看来看去的样子，像极了一个充满好奇心的小孩子。
　　“虽然不想做打扰满足你好奇心的事情，但是，三月，姑且帮我在后背上涂一些防晒霜，可以吗？”爱丽丝则是早早地趴在了铺在遮阳伞下的垫子上。
　　“——唔！好的。”三月听了爱丽丝的命令，立马就开始为爱丽丝的后背涂防晒霜。
　　三月将防晒霜在自己的双手间均匀地涂开来，之后慢慢地在爱丽丝的后背上抹着。
　　虽然不是第一次看爱丽丝的裸体了，但是，这样仔细看爱丽丝的后背，似乎还是第一次。
　　白皙，光滑。尽管背后有着些许伤痕留下来的疤痕，但是不是很多，也并不影响作为一个女人应有的美感。
　　“嗯……很舒服哦，三月。”爱丽丝似乎很享受三月给自己抹防晒霜的手法。
　　而三月，只是轻轻应了一声，自己则是开始为爱丽丝的后背做着涂完防晒霜之后的后续按摩。
　　顺便继续欣赏爱丽丝的后背。
　　“嗯……舒服的我都想小睡一会了，能帮忙照看一下我吗，三月？”大概是因为昨晚没有休息好，加上三月舒服的按摩，让爱丽丝只觉得困意不停地往上涌。
　　“没有问题，爱丽丝大人，请您在这里好好休息，三月会在旁边照看您的。”三月坐在了爱丽丝身边，答应着。
　　没一会，爱丽丝的呼吸声就变得均匀了起来。三月知道，现在的爱丽丝已经睡着了。
　　爱丽丝大人昨晚果然没有休息好呀。
　　三月这样想着，继续四处观望着。一边吹着海风，一边开始胡思乱想起来。
　　身边的爱丽丝还在熟睡，她现在毫无防备的样子，写满了可爱。尽管只是看着，但是，配合着爱丽丝自己的娃娃脸，都让三月心生怜爱。
　　自己，是什么时候开始对爱丽丝大人产生这种情感的呢？
　　越来越在乎爱丽丝大人的肉体，越来越注意爱丽丝大人的状态。
　　这种情感到底是什么呢？
　　“爱丽丝大人给了三月全部，三月觉得跟爱丽丝大人在一起很幸福！三月离不开爱丽丝大人！三月喜欢爱丽丝大人！三月爱着爱丽丝大人！三月想这一生永远跟爱丽丝大人在一起！”
　　这句话，虽然是对着冒牌的爱丽丝打人说的，但是，那里面的情感，应该是真实的吧？
　　想要跟爱丽丝大人永远在一起。
　　哪怕是分别几天，自己的心就会觉得很难受。
　　哪怕是爱丽丝大人跟别的人单独出去，自己就会觉得嫉妒万分。
　　“这就是……‘爱’吗？”
　　三月喃喃自语着，声音低到周围的嘈杂声将其完全掩盖了过去。
　　但是，自己真的配去爱爱丽丝大人吗？
　　自己，终究只是一个仆人，一个奴隶，一个不洁种而已。
　　哪怕是爱丽丝大人做什么令人羞涩的事情，那些都是爱丽丝大人有资格做的事情。
　　无论爱丽丝大人怎么玩弄自己的身体，都是允许的，因为三月只是爱丽丝大人的奴隶啊。
　　一个奴隶，怎么配去爱爱丽丝大人呢？
　　未来，爱丽丝大人一定会找到她的另一半，走向未来的幸福生活吧。
　　自己，只要在爱丽丝大人的身边，就很满足了。
　　三月苦笑着，叹了口气。
　　她看着爱丽丝安静的睡颜，感觉心中五味杂陈。
　　哪怕……只有现在，只有现在就好。
　　现在的爱丽丝大人，是只属于三月一人的呢。
　　三月红着脸，俯下身，轻轻吻了爱丽丝的双唇一下。
　　本以为这蜻蜓点水一般的举动，能让自己缓解一下心中的忧愁。但实际上，这种行为只是饮鸩止渴。
　　“爱丽丝……大人……”
　　三月重新坐起身，正要思考下一步做什么的时候，一个熟悉的声音出现了：
　　“哟，二小姐她在睡觉吗？”
　　三月一惊，立马看向那个声音的主人。
　　是卡尔美。
　　现在的卡尔美，穿着一身比较保守的泳装，手里拿着几杯冰沙，看上去也很悠闲的样子。
　　“啊，原来是您……您也在这边游玩吗？”三月问。
　　“是的，本来这次的游玩就算是这次工作的一部分。只能说二小姐人真好啊。”卡尔美说着将一杯冰沙递到了三月的面前，“喏，喝一点吧，别中暑了。”
　　“……谢谢。”三月有点受宠若惊，但是还是将那杯冷饮接了过来。
　　“啊……二小姐竟然可以在这里面带微笑地睡着，想想还真有点不可思议呢。”卡尔美一边看着爱丽丝睡着的样子一边说着。
　　“嗯？”三月听了卡尔美的话有点疑惑，“爱丽丝大人这样睡着是很稀奇的事情吗？”
　　“倒不如这么说吧……”卡尔美咬了咬嘴里用来吃冰沙的勺子，“在二小姐还在三月家中生活的时候，我很少看见她笑过。”
　　“哎？”三月一惊。
　　“二小姐她啊，在搬出三月家宅邸之前，经常是一副板着脸的样子，没有什么快乐的表情。”卡尔美继续说着，“毕竟，她当时存在的意义，就是为了与大小姐竞争吧。”
　　“大小姐？竞争？什么意思？”三月似乎并没有一下子理解卡尔美所说的话。
　　“哦对，你并没有去过三月家，你是在外面直接被二小姐收入名下的吧。所以，你不知道三月家的那些事情很正常。”卡尔美说。
　　“可以……可以讲一下……爱丽丝大人之前的这些事情吗？”三月似乎对卡尔美所说的事情很好奇，毕竟那些事情，爱丽丝并没有对她讲过。
　　“哎——？没想到你一个小小的女仆，竟然也喜欢八卦啊。”卡尔美有些玩味的看着三月。
　　“如……如果不可以的话……”三月低下头，声音越来越小。
　　“没关系，反正都是些陈年往事了，都过去了。”卡尔美依然在那边吃着自己杯子里的冰沙，“当然，这些故事也只是我一个下人的话，我就这么一讲，你就那么一听。我讲完，大家之后该怎么过就怎么过，毕竟也只是些故事而已，也没说肯定是真实的，对吧？”
　　“好……好的！”三月急忙答应。
　　卡尔美清了清嗓子，开始讲起了她那所谓的“故事”：
　　三月爱丽丝是三月家目前的二小姐。
　　虽然她是二小姐，但是她似乎在三月家中有着一个重要的“使命”，就是与自己的姐姐——也就是三月家的大小姐——三月爱琳，竞争三月家未来家主的位置。
　　但是，也许这个“使命”对于爱丽丝来说有些过于沉重，平常的爱丽丝在家中的情绪一直都很阴沉。
　　至少在下人们眼中，爱丽丝很少有笑出来过。
　　当然，爱丽丝其实也不是什么不学无术的人。
　　相反，其实爱丽丝是一个相当优秀的魔法师与魔法学者。
　　但是，优秀这种东西，在与更优秀的人对比的时候，就会立刻黯然失色。
　　爱丽丝的魔法水平与事务处理能力，在更加优秀的爱琳面前，差的不是一点半点。
　　结果就是，现在的爱丽丝尽管依然被很多人视为爱琳的首要竞争对手，但是爱丽丝似乎早已单方面放弃了这场无畏的斗争。
　　现在的爱丽丝以独立进行学术研究为由一个人搬了出去，在很多人看来就是一种面对压力的逃避。
　　“老实说，我在昨天见到二小姐本人的时候，真的被吓了一跳。”卡尔美将她所认知中的来龙去脉与三月说完了之后感叹了一句，“毕竟，过去我真的很少看到二小姐的笑容。”
　　“是这样吗？”三月对卡尔美的话也有些惊讶，毕竟，从三月来到这个家以来，她就很少遇见三月不悦的时候。
　　“所以说，二小姐一定是遇到了什么好事了吧。”卡尔美说着看了三月一眼，“怎么说呢，总感觉……也许就是你让二小姐变得快乐了起来。”
　　“怎……怎么可能……”三月急忙摇头，这种评价似乎对她来说是一种过誉。
　　“你要知道，过去的二小姐身边甚至都没有贴身仆人这种人啊。也许，在二小姐眼里，你就是个特别的存在也说不定。”卡尔美则是继续在那边絮叨着。
　　“特别的……存在……”三月低声自语着，开始反复咀嚼着这几个字的含义。
　　“嗨呀，八卦就到此为止咯，我也要去享受一下自己的带薪休假了。”卡尔美站起身，留下了另一杯冰沙，“这一杯是给二小姐的，等一会她醒了就给她吧。”
　　“……好的。”三月说着，目送着卡尔美离开了这里。
　　待卡尔美离开之后，三月又重新看向了爱丽丝的睡颜。
　　确实，那是一份充满了幸福与微笑的睡颜。
　　爱丽丝大人，原来跟三月在一起，也会觉得幸福吗……
　　正在胡思乱想着，爱丽丝稍微动了动身子。
　　“唔……三月，刚才有人来吗？”爱丽丝似乎醒了，稍微翻了下身子。
　　“刚刚是卡尔美小姐来给您送冰沙，爱丽丝大人。”三月回答。
　　“啊，她啊……”爱丽丝侧过目光，看了一眼摆在自己身边的没有动过的冰沙，“卡尔美有没有跟你说一些什么有的没的？”
　　三月沉默了一会，说：“没有说什么，只是简单的聊聊天。”
　　“这样啊。”爱丽丝看了一眼三月，起身伸了个懒腰，“唔——睡够了。三月，要不要去海里游一游？”
　　“悉听尊便，爱丽丝大人。”三月回答。
　　比起喧嚣的沙滩，海中的人就少了不少。而且，爱丽丝似乎是故意顺着错开人群的方向游着，慢慢的带着三月游向了深海区域。
　　“三月，在深海中游泳，你没问题的吧？”爱丽丝还不忘关心一下三月。
　　“没有问题，我甚至可以在水中潜泳漫长的时间呢，毕竟我姑且也是个精灵族呀。”三月回答到。
　　“那就好。”爱丽丝说着继续往几乎没有人的地方游着。
　　大概过了十几分钟，爱丽丝与三月终于游到了几乎不会有人注意到她们两人的深海区了。
　　爱丽丝仰面飘在水面上休息着，“哎，果然还是这里清净啊，沙滩上人太多，好吵……”
　　三月则是飘在一边，静静听着爱丽丝的抱怨。
　　“那么，既然这里没有其他人，就让我们做点爱做的事情吧？”爱丽丝笑着飘到了三月身边。
　　还没等三月完全理解这句话的含义的时候，爱丽丝就一把将三月按进了海水之中。
　　“呜——”被突然这么一下按进海中，三月多多少少还是被吓了一跳。但是，她定睛一看，爱丽丝也慢慢地潜到了水面之下。
　　爱丽丝一点点靠了过来，没有多说，直接将自己的双唇贴在了三月的双唇之上。
　　——是一记有些强迫性的深吻。
　　三月被接连不断的刺激惊得睁大了双眼。但是，随着爱丽丝逐渐用小舌敲开了自己的嘴唇，自己的身体也开始进入了状态。
　　想要拥抱，想要贴紧。
　　三月就这样抱紧了爱丽丝。像是怕怀中的人逃跑，又像是怀中的人就这样在海中抛弃自己。
　　两人就这样在水中一边互相拥抱，一边互相蹭着对方的身体，在海水中随波逐流着，开始了不可呼吸的深吻。
　　失去了空气的深吻似乎并不能持续太久。但是，在水中的漂浮感与两人相拥的温暖感，让二人逐渐失去了时间的概念。
　　窒息的感觉让大脑逐渐迷糊起来，但是这种窒息的感觉为本就甜美的深吻披上了一层致幻的外衣。三月甚至在这幻觉之中捕捉到了些许的兴奋。
　　但是，兴奋之后带来的，就是缺少空气的痛苦。
　　求生的本能让自己开始划动肢体，爱丽丝与三月很有默契的一起互相拥抱着浮上了水面。
　　“呼哇——哈……”三月大口呼吸着空气，就像是空气限时免费一样。
　　“怎么样，在水下，很舒服的吧？”爱丽丝舔舔嘴唇，在三月的耳边低语着，“在这里，绝对不会有人来打扰我们哦。”
　　“唔……在水中漂浮的感觉，确实不错。但是，三月害怕会在这种地方溺水……”尽管最上表达着担忧，但是三月的脸上还是无法掩盖的愉悦。
　　“那么，就让我来帮帮你吧？”爱丽丝说着，用手指轻轻点了几下三月的胸口，“好了，这回你再潜水试试看？”
　　三月有点疑惑，但是还是很听话的潜下了水。
　　“唔？”
　　潜下水之后，三月只感觉到些许异样。
　　这种异样来自于现状与常识的冲突。
　　正常来说，人在水下是无法呼吸的，因为水中并没有空气。
　　但是，现在的自己，却可以大口的呼吸不知道从哪里来的像是空气一样的气体。
　　“是空间魔法哦，你现在呼吸到的，是水面之上的空气。”正在三月还在迷惑于水中呼吸的事情中时，爱丽丝也已经潜下水了，“也就是说，现在的我们，在水中想玩多久都可以哦。”
　　“哇，爱丽丝大人好厉害……”尽管类似奇怪的事情也不是第一次了，但是，三月依然对爱丽丝的魔法感觉到惊奇。
　　三月还在那边感受着水下呼吸带来的新鲜感，而爱丽丝则是感觉到了些许的不满足感。
　　那些许的不满足，是什么呢？
　　啊，是因为在马车上做的那个梦而带来的不满足感。
　　虽然有些强人所难，但是，现在的爱丽丝很想靠玩弄眼前的三月，来满足一点心中积压已久的情愫。
　　虽然，并不是被三月做这样那样的事情，但是，只要是三月就可以。
　　只要是三月就可以。
　　爱丽丝想着，下定了决心。
　　“怎么样，很喜欢吧？既然如此，那就让我们开始吧？”爱丽丝说着从后面搂住三月，伸出右手，按在三月的股间之上。
　　“爱丽丝……大人……”三月喃喃自语着，似乎是在回应着爱丽丝。
　　随着二人的逐渐下沉，周围的光线变得灰暗了起来，海水的压力也逐渐增大。
　　尽管可以自由的呼吸，但是，逐渐昏暗的气氛与越加厚重的水压，让三月还是产生了些许的不适感。
　　但是这种不适，在爱丽丝娴熟的手法之下，变成了一种麻痹了头脑的愉悦。
　　“明明……爱丽丝大人没有跟其他女孩子做过这些事情吧……可是，手的动作却……这么舒服……”三月嘟囔着，脸色开始泛红。
　　“嘿嘿，不止这些哦，还有一个惊喜也许一会就来了。”爱丽丝无视了三月的质疑，舔了舔三月的耳尖。
　　咸涩的海水在这个瞬间，似乎都变成了舔舐时最好的情欲调味剂。
　　“唔……唔？”
　　原本就因为耳尖发麻的舔舐而呻吟的三月，突然感觉到了一个熟悉的异样感。
　　在自己的泳衣中，逐渐凝结出了一根熟悉的柱状物体，就这样顶在了自己的后门与臀部部分的泳装之间。
　　“没错，是艾玛哟。”爱丽丝坏笑着，她似乎识破了三月的疑惑，“你的泳装，其实早就在买回家的那个晚上，被我稍微融合上了些许的改良种艾玛哟。”
　　“爱丽丝大人……您好过分……”
　　尽管三月嘴上还在那说着，但是爱丽丝看到了，三月的表情早已充满了期待。
　　在充满了弹力的泳装的夹击之下，那根一直顶在三月后门门口的艾玛胶体，被一点一点地顶了进去。
　　“哈啊……哈啊……”
　　三月喘息着，前面的轻抚与后面的坚硬，在这个时候就像是压缩机一样，挤压着三月的灵魂，试图将身体中的快乐尽数榨出。
　　“很可爱哦……三月……”爱丽丝手上的动作没有停下，而且嘴巴也没有满足于简单的舔舐。
　　现在的爱丽丝，甚至将三月的耳朵整个含进自己的嘴里，反复品尝。
　　“呜……呜呜……” 三月呻吟着。
　　这一次的胶体似乎与之前不同，上面充满了微小的硬刺与绒毛。
　　在一点点被塞入的过程中，这些倒刺与绒毛刺激着自己肠肉的褶皱，让三月的身体不住的颤抖着。
　　后门之中的那根胶体在完全塞进了自己的体内之后，甚至还变得更长了，顶到了自己少有能刺激到的深处。
　　配合着那些硬刺与绒毛，尖刺感，瘙痒感，充实感，让三月的后庭一阵抽紧。
　　当然，这一切还没有结束。
　　“唔！”
　　随着三月的一声惊呼，在三月后庭之中的那根胶体，开始自顾自的旋转起来。
　　这一旋转起来可不妙，绒毛与硬刺的剐蹭，恨恨地划过了三月的肠壁。
　　一圈又一圈，这剐蹭就如同在刮三月的心头一样，反复刺激，却总是没有触及到最关键的地方。
　　“看来，艾玛又开始了它的工作了呢。”看着三月的眼神逐渐涣散起来，爱丽丝松开了含住三月耳朵的嘴巴，微微眯眼，开始问道，“说起来，三月，你最近是不是有什么事情瞒着我？”
　　其实，在卡尔美与三月聊天的时候，爱丽丝就已经有些清醒了。也就是说，卡尔美将那些过去的事情跟三月说的这件事，爱丽丝是很清楚的。
　　但是，当她问三月这件事的时候，三月说谎了。
　　虽然，这不是什么大事，但是，她只是想找一个借口去“惩罚”三月而已。
　　“没……没有……唔……”剧烈的刺激让三月的意识也慢慢模糊起来，但是三月依然在坚持这之前的说法。
　　“你最好把你瞒着我的事情说清楚，毕竟——我已经知道了呢。”爱丽丝将双手放在了三月的乳肉之上，“如果你不说实话出来的话，我就要对你做更过分的事情了。”
　　“……哈啊……”三月甚至呛了一口水，水压让三月本就急促的呼吸变得更加困难。
　　“说不说？”爱丽丝放在三月胸上的双手甚至闪出了些许的电火花。
　　“——唔！三月说！三月说！”记忆深处中对电击的恐惧让三月终究还是松了口。
　　“好，那么，三月究竟瞒了我什么事情呢？”爱丽丝不再放出那些恐吓意义上的电火花，等着三月的回答。
　　“……哈唔……三月……三月……”三月喘息着扭着身子，还在与身体前后交织的快乐做着抵抗，“三月……在马车上……趁着爱丽丝大人睡着……玩弄了爱丽丝大人的身体……”
　　“哈？”
　　意料之外的展开让爱丽丝都始料未及。
　　所以说……之前在马车上做的那个梦……是因为……嗯？
　　爱丽丝立刻理清了一切，但是，她的心里突然觉得很火大。
　　“说的没错呢……”虽然其实一开始根本不知道这件事，但是爱丽丝还是顺着自己原本计划好的话说了下去，“你只要承认了，就好。”
　　“呼——”三月听了，长舒了一口气。
　　但是，三月并不知道，爱丽丝现在，火气上来了。
　　竟然，自己偷偷对着我的身体做这样那样的事情，却不跟我说吗？
　　明明，明明现实中我其实也想要被三月那样对待——
　　“哎？”
　　爱丽丝被自己突然冒出来的有些危险的想法吓了一跳，但是，她还是故作镇定，将自己的手挪到了三月的胸口上。
　　“作为三月诚实的‘奖励’，”爱丽丝在三月的耳边低语着，“就，暂时剥夺掉三月的空气吧？”
　　还没等三月反应过来，爱丽丝就用食指在三月的胸口上划了一个圆圈。
　　尽管与计划不同，只是临时起意，但是，爱丽丝还是将三月身上的输送空气的魔法，解除掉了。
　　——窒息感。
　　重新回到了身体上的窒息感。
　　突然失去了空气的三月，开始恐惧了起来。
　　如果说之前的窒息感，是深吻中的调味剂，那么现在的窒息感，就是实打实的危险信号。
　　因为，三月从爱丽丝最后的一句话中，听到了，爱丽丝少有的气愤。
　　但是，爱丽丝的动作没有停止，自己后庭中的折磨也没有减缓。双重的刺激让三月身体中的快感积累到了一个阈值。
　　空气，在消耗着。
　　窒息的感觉又一次让大脑麻痹起来，思考都变得迟钝了起来。
　　可是，身体中的快乐与头脑中的麻痹感混合在一起，如同在那份快乐之上又浇了一份糖浆。
　　很危险，非常危险。
　　求生本能在让身体抽搐着，挣扎着。
　　但是，三月的头脑中却产生了一个想法：
　　也许，就这样品尝一次绝顶，似乎也不错。
　　失去了思考能力的头脑，决定将这个危险的想法付诸于实践。
　　随之而来的，便是一份让三月从未品尝过的，绝美的滋味。
　　前门颤抖着着喷溅出汁液，后庭抽搐着吞食着旋转的胶体。
　　视线变得模糊，但快乐让大脑变得更加麻痹。
　　后庭与前门同时绝顶，窒息的感觉为头脑送去了更多的加强快乐的催化剂。
　　在这禁忌的甜美快感之中，三月只觉得自己的灵魂逐渐沉入了深海之中。
　　而三月的身体，却一反之前的紧绷，放松了下来。
　　爱丽丝只觉得自己怀中的三月在颤抖，在挣扎。
　　最终，在一阵抽搐之后，她的身体逐渐放松了下来。
　　爱丽丝松开了怀抱，就看着三月那失去意识的身体，在海水中随意地漂浮着。
　　因缺少空气而通红的脸颊，因失去意识而失焦的双目，与她那因品尝到了本不应品尝到的快乐而痴笑着的表情，显得是那么的不搭调。
　　爱丽丝就这样在水中看了三月一会，她甚至有那么一瞬间觉得，这样失去意识漂浮在海水之中的三月，是那么的美丽。
　　但是，爱丽丝的理智还是让她尽快的将三月呼吸用的魔法复原，并且立刻将三月带离了海水。
　　虽然，因为魔法的加持，三月的身体并无大碍，大概过了一会三月就恢复了意识。
　　但是，爱丽丝所不知道的是，这一次的快乐早已深深地刻印在了三月的身体之中。
　　而且，在未来的某一天，三月会以一种更加暴力的方式，让自己也品尝一下类似的感觉。
　　当然，那就是后话了。

第18章 酒后的反客为主
　　沙滩，夜晚，烟火晚会准备中。
　　某种意义上来说，赶得早不如赶得巧。其实，哪怕是爱丽丝，在真的到了这里之前，都不知道今天晚上有一场烟火晚会在这里举办。
　　爱丽丝与三月挑了个在人流边缘的位置，这里甚至还立了一块沙滩边都会有的奇怪的大石头，将她们二人与人群隔了开来。
　　爱丽丝倒是对这个位置相当的满意，毕竟她只嫌人群吵闹。
　　现在的两人，就这样坐在沙滩上，等待着烟火表演的开始。
　　“三月，我有一个问题想问你。”沉默了一会，爱丽丝开口了，“在我身边的这几年里，你觉得幸福吗？”
　　三月被爱丽丝的提问惊到了，“爱丽丝大人，您为什么突然问起这个问题？”
　　“怎么说呢？就一直觉得……你从来没有谈过你自己的感想一类的东西吧。”爱丽丝用食指搅着沙子，“我姑且也算是你的主人吧？我还是蛮在乎你对我的评价的。”
　　“没有问题，爱丽丝大人。在您的身边，三月觉得很幸福。”三月深情地看着爱丽丝，“感谢您为我提供的容身之所，如果可以的话，我愿意永远侍奉你。”
　　“……这样吗？”爱丽丝笑了笑，从泳装的口袋里摸出了一个精致的黑色小盒子。
　　那黑色小盒子甚至还没有爱丽丝的手掌大。
　　虽然现在光线并不充足，但是三月能看得到，那是一个用黑水晶打磨的盒子。
　　盒子上面还刻着不少花纹，以及三月并不认识的符号一类的东西。
　　“喏，三月，这是给你的哦。”
　　爱丽丝将那小盒子递到了三月的面前，手指稍稍用力，那盒子就啪的一声打开了。
　　三月仔细一看，那盒子里面装着的，是一枚闪亮的秘银戒指。
　　“啊……”三月被突然送到眼前的戒指吓到了，“爱丽丝大人……您这是……”
　　话音刚落，一串似乎是试射的烟火突然射向空中，炸裂开来。伴随着烟火的光辉，那枚秘银戒指显得愈发耀眼。
　　“现在，这枚戒指属于你了，我可爱的三月哟。”爱丽丝说着从盒子里取下戒指，轻轻抓住三月的左手，“要我为你戴上吗？”
　　“……这……这……这是……”三月哆嗦着，语无伦次地应付着。
　　一个不切实际的想法冒上了三月的心头。
　　这一切，就简直像是求婚的仪式。
　　三月在其他的地方见到过类似的情景，愿意私定终生的伴侣，其中一人会为另一人亲手献上意为“婚姻”的戒指。
　　没错，自己的心里确实是深深地喜欢着爱丽丝的。但是，自己却依然不敢将那一份情感说出口。
　　因为自己只是一个仆人，一个奴隶而已。
　　自己，不配拥有爱丽丝在伴侣层面上的爱情。
　　但是，眼前的这一切都来得过于具有冲击性，让三月一时免不了各种胡思乱想。
　　可是，自己的理智依然还是在提醒自己，这一切与求婚什么的，应该没有什么关系。
　　爱丽丝盯了一会有些惊慌失措的三月，终于忍不住开口了：“怎么了吗？不喜欢我给你的这一枚三月家族认证的戒指吗？”
　　“……啊。”
　　果然如此。
　　并不是，结婚戒指，什么的。
　　虽然心里早知如此，但是一阵失落感还是漫了出来。
　　但是，三月依然还是将那一份失落感压抑住，开口说：“谢谢您，爱丽丝大人，三月很喜欢这一枚戒指。”
　　爱丽丝低声细语着，“看到了吗？这戒指上可是刻着象征着三月家族人的身份的三月家家徽哦。这一枚戒指，可是我从老爷子那里好不容易求过来的呢。只要你戴上了这枚戒指，你就不再是什么孤单的存在，你就永远是我们三月家的一员了。”
　　“三月家的……一员吗？”三月问。
　　“没错，如果说之前我收留你，是给你一个存身之所，那么现在，你就真正的，拥有一个家了。爱丽丝笑着回答。”
　　“才没有这回事——”三月心里一紧，感觉自己的眼泪在慢慢的涌出来。“爱丽丝大人这里，早就已经是，三月的家了啊。”
　　“原来是这样吗？”爱丽丝的笑容更深了，“无所谓，这样就好。”
　　爱丽丝将戒指慢慢地凑到了三月的手指附近，停住了。
　　三月悄悄地看了一眼爱丽丝的表情，爱丽丝似乎是在犹豫，要将这戒指戴在三月的哪一根手指上。
　　“无名指……”三月低喃了一声。
　　“嗯？”爱丽丝抬起头来，她似乎并没有听清楚三月说了什么。
　　“可以……戴在无名指上……吗？”三月的声音大了些，但是依然没有放开说话的感觉。
　　“好啊，如果你喜欢的话。”爱丽丝听了三月的请求，就小心翼翼的将戒指戴在了三月的无名指上。
　　“谢谢您，爱丽丝大人。”三月的脸微红。
　　在戒指戴好的那一刻，第二发烟火也窜上了天空。
　　烟火表演，开始了。
　　当然，虽然烟火绚烂夺目，但是三月的心，早已不在那烟火之上。
　　她悄悄地抚摸着戴在自己左手无名指之上的秘银戒指，感受着戒指上的三月家家徽的花纹的形状，心里，只有说不尽的幸福感。
　　“唔……啊……让我……再喝一杯……”
　　现在的爱丽丝，正在依靠在三月的身上，摇摇晃晃的走着。
　　似乎是烟火晚会与送给三月戒指这两件事让爱丽丝十分的开心，她硬是去附近的烧烤摊上喝了不少的酒。
　　不过，三月清楚得很，爱丽丝的酒量，很差。
　　所以，三月其实一直在劝阻爱丽丝，不要喝那么多。
　　但是正在兴头上的爱丽丝是一句话都没听进去。
　　于是，现在的三月只能这样半拖半拽地将酒醉的爱丽丝带回旅馆的房间里。
　　将还在说着胡话的爱丽丝安顿在了床上之后，三月稍微休息了一小会后，决定去准备一些热水，给爱丽丝擦擦身子。
　　过了一会，三月就娴熟的拎来了热水，将毛巾沾湿，准备给爱丽丝擦拭身体。
　　还好，现在的爱丽丝依然只是穿着比基尼，所以擦身子并不麻烦。
　　但是，三月擦身子的动作还没进行多久，爱丽丝突然嘟囔了起来：
　　“怎么？只是想这样摸摸咱而已嘛，三月？”
　　“您稍微清醒些了吗？爱丽丝大人？”三月依然没有停止手上的动作。
　　“唔……明明趁着睡着的时候就开始偷偷地对咱动手动脚，现在的时候就不敢了吗？”躺在床上的爱丽丝眼色迷离，身体轻扭，用着与平时完全不一样的自称与语气在说着话。
　　“爱丽丝大人，您……是不是还没清醒？如果没有清醒的话还可以继续休……息……？”
　　三月的话还没有说完，爱丽丝就用她那晃晃悠悠的手臂把三月一把搂到了自己的面前。
　　“唔呃……”爱丽丝面色潮红，身上还是有着淡淡的酒气，“所以说……是咱的身体，还不够吸引你吗？”
　　三月咽了一口口水，胸口在疯狂的跳动。
　　“爱丽丝大人……请您自重。如果您再这样下去的话……”三月还在试图拒绝。
　　但是，爱丽丝则是淡淡地说了一句话：
　　“所以说，三月，对咱的情感，也就不过如此了吗？”
　　“……”
　　三月咬了咬牙，她突然有一种自己被轻视了的感觉。
　　“既然爱丽丝大人这样讲的话——”
　　三月鼓起了勇气，将左手探了下去，抓住了爱丽丝的比基尼下装的系带，轻轻地拉开。
　　但是拉开了之后，那比基尼下装并没有任何从爱丽丝身上掉下来的意思。
　　“哎？”三月看着那根被自己拽下来的系带，突然明白了过来。
　　这根系带，只是一根装饰而已，根本没有任何的固定作用。
　　三月感觉到了一种被欺骗的感觉。
　　明明，一直在这样诱惑着自己的爱丽丝，却在这种地方欺骗着自己。
　　“……切，爱丽丝大人，好过分啊。”
　　讨厌，真的好讨厌。
　　不喜欢被欺骗，这种感觉只会让自己痛苦。
　　三月挣扎了几下，试着从爱丽丝的怀抱中挣脱出来。
　　而爱丽丝见状，则是下意识地想再将三月抱在自己的怀里。
　　当然，人类的力量，终究是没有精灵族大的，哪怕是不洁种。
　　三月终究还是挣脱了爱丽丝的怀抱。她就这样坐在床的另一头，有些冷淡地看着醉醺醺的爱丽丝。
　　“这样的爱丽丝大人，三月不喜欢。”
　　“唔？”意识还没有完全清醒的爱丽丝，只是支吾着，并没有理解三月的话的意思。
　　看着眼前与过去样子完全不同的爱丽丝，三月心中有了一个邪恶的小想法。
　　“如果，爱丽丝大人真的想要的话……”三月低下头，盯着爱丽丝的眼睛，“爱丽丝大人，就在三月的面前，自慰给三月看，怎么样？”
　　“嗯？嗯？”爱丽丝猛地坐了起来，似乎还在脑中反复确认着三月刚才的话。
　　三月微微合眼，坐的位置甚至离爱丽丝更远了一点，“如果爱丽丝大人不自慰给三月看的话，三月永远都不会原谅爱丽丝大人，也不会做爱丽丝大人想做的事情。”
　　“唔哇……”爱丽丝的表情突然变得又疑惑又害怕，但是她还是略带哭腔的回答了一句：“所以……只要……只要咱自慰给三月看，三月就会原谅咱的……吧？”
　　三月看了看眼前的这个与过去判若两人的爱丽丝，心里竟然有了些许的愉悦感。
　　“不，不仅要这样，还要把自己在幻想着什么自慰，自己的身体有多舒服这些事情都在三月的面前说清楚。”三月双手环于胸前，嘴角勾起，“我想，这种小事情，根本难不倒爱丽丝大人，对吧？”
　　“唔……好……好的……呃……”爱丽丝一边说着，一边扭扭捏捏地轻轻褪下了自己的比基尼下装，丢在了一边。
　　三月没有多说什么，她就依然在那里静静地看着爱丽丝的动作。
　　“唔……”爱丽丝慢慢的将右手放在了自己最重要的地方之上，慢慢的揉搓起来，呻吟着。
　　看着爱丽丝在那边一边呻吟着一边自我慰借着，三月开了口：“所以说，爱丽丝大人，你到底是在幻想着什么来自慰的呢？”
　　“咱……咱……唔呃……”爱丽丝迷迷糊糊的，也不知是因为酒精的影响还没有完全过去，也不知是被她自己的情欲模糊了意识，“咱在幻想……三月……将咱……困起来……禁锢住……侵犯着我的身体……而咱却没有办法挣脱……”
　　“哦？”三月对爱丽丝的回答感觉到了些许的震惊，但是她还是在故作冷静地问着，“爱丽丝大人，你喜欢被三月固定起来吗？”
　　“……咱……咱不知道……”爱丽丝喘着粗气，“但是……被固定起来，被三月抚摸着……侵犯着身体……感觉……真的很舒服……”
　　“是这样吗？”三月故意在语气中混杂了些许的不屑，“那么，既然爱丽丝大人觉得很舒服的话，应该也可以在三月的面前，高潮给三月看吧？”
　　“……唔……哇……可……可以哦……”爱丽丝的目光涣散起来，似乎连三月的话都要应付不过来了。
　　但是，她手上的动作似乎并没有停下来的意思，反而越来越快，越来越激烈，“咱……真的觉得……好舒服……被三月固定起来……一动不动……那种咱的一切都被侵犯，却无法挣扎的感觉……那种被碾碎掉尊严的感觉……真的……好舒服……舒服到……身体与灵魂，都在颤抖……”
　　三月看着爱丽丝脸色潮红，甚至都有些说不清楚话的样子，只觉得身体中的些许欲望，被点燃了。
　　“唔……要……要来了……三月……咱……咱要……”爱丽丝的身体颤抖得越来越厉害，但是脸上愉悦的表情却早已暴露了她现在十分享受的事实。
　　“可以哦，爱丽丝大人。”三月咧开了嘴，笑着说，“就这样……在三月的面前，高潮吧？”
　　“咕呜呜呜——！”
　　爱丽丝身体一阵紧绷，反弓起的躯干弹跳着。从爱丽丝指缝之间喷溅而出的汁液，就这样溅落在了床单上，甚至有些许洒在了三月的丝袜上。
　　“哈啊……哈啊……”过去了接近一分钟，爱丽丝的身体才终于瘫软下来，“唔……咱……咱竟然在三月面前……自……自慰了……”
　　“没关系，即使是这样的爱丽丝大人，只要听从了三月的话，三月也会好好原谅哦。”待爱丽丝逐渐平静了下来，三月才慢慢凑到了爱丽丝身边，解开了自己的头绳。
　　“唔……”爱丽丝就这样平躺着，呻吟着，一边享受着余韵，一边看着散落着长发的三月一点点跨坐在自己的身上。
　　“接下来，就是三月所答应爱丽丝大人的——”三月将一只手按在了爱丽丝的胸口上，露出了少有的，爱丽丝从未见过的，疯狂的笑容，“能够让爱丽丝大人舒服起来的事情，现在，就由三月——献给您吧？”

第19章 沉醉之夜（上）
　　三月就这么居高临上地抚摸着爱丽丝的胸口。
　　她能感受的到爱丽丝的心跳，那兴奋的心跳声正在诠释着爱丽丝心中熊熊燃烧的欲火。
　　“那，要开始咯？”
　　三月说完，将身体调整成了趴在爱丽丝身上的姿势。之后，三月用自己的双手紧紧抓住了爱丽丝的手腕，像是不想让爱丽丝逃跑。
　　而爱丽丝则是没有任何反抗的意思，继续痴痴地盯着三月。能看得出来，她身体里的醉意并没有一点点消散的意思。
　　三月轻吸了一口气，之后深深地吻上了爱丽丝的嘴唇。
　　这两具被欲望裹挟的肉体，就这样，开始互相索求对方的温暖。
　　这一次，也许是因为爱丽丝的神智还在被酒精麻痹着，三月很轻而易举的就用舌头撬开了爱丽丝的齿门。
　　三月用自己的舌头卷起了爱丽丝口中那还在呆滞的舌头，挑逗了起来。
　　“唔唔……”
　　三月听着爱丽丝口中传出的呻吟，不禁睁开眼，望向爱丽丝的双眸。
　　现在的爱丽丝的双眸有些无神，也有些无力。双目泪汪汪的，因快乐而流出的眼泪还没有停下来的意思。
　　深吻带来的快乐让三月的意识有些飘飘然。恍惚间，三月只觉得自己身上的泳衣开始变得黏糊糊的。
　　而事实也确实如此。
　　毕竟如爱丽丝所说，三月的泳装融合上了些改良种的艾玛。
　　而现在，三月身上“穿着”的这些艾玛，似乎是嗅到了女性肉体的性欲，开始活动了起来。
　　黏糊糊的艾玛快速的复制自身，大量的攀爬并黏着在了爱丽丝的身上。
　　“哈啊——”
　　吻毕，三月轻轻撑起身子。两人的双唇分离，根根清涎拉开，就如同二人的关系一般，舍不得断开。
　　现在的爱丽丝，又一次被艾玛覆盖住了颈部以下的全部肉体。原本就精致的肉体，在黑亮的艾玛的勾勒之下，显得更加的诱人。
　　爱丽丝喘着粗气，被艾玛包裹胸口一起一伏。三月盯着那艾玛衣上因爱丽丝呼吸而反复闪烁的亮光，感觉自己心中的欲火变得更加旺盛了。
　　“刚刚的开胃小菜，您喜欢吗，爱丽丝大人？”三月说着松开手，坐起身，重新回到了那个跨坐在爱丽丝身上的姿势。
　　爱丽丝像是在回味着刚才的吻一样，舔了舔她自己的嘴唇，“很喜欢哦……三月……”
　　“既然您喜欢的话，那么……”三月说着，一点点地向前挪动着自己的身子，“就该开始正式菜品了哟。”
　　看着一点点往前挪动的三月，爱丽丝下意识地想要闪躲。但是，正当她想要闪躲时，她突然发现——自己的身体，被牢牢地固定住了。
　　就像是之前一样，自己身上的艾玛衣，根本不是如自己所想的那种轻薄柔软的东西，而是变成了一道坚固无比的枷锁。
　　现在的爱丽丝，又一次成为了一条在砧板上等待着被宰割的鱼。
　　三月轻笑着，轻佻起自己泳装胯下的那个部分，将自己最私密的部分裸露出来。之后，用力地坐在了爱丽丝的脸上。
　　“爱丽丝大人说过的吧？想被三月侵犯的吧？”三月说着，继续将自己身体的重量慢慢堆积在爱丽丝的脸上。
　　“咕唔唔……！”爱丽丝对三月这前所未有的举动十分吃惊。
　　她试着摇摇头，想要从三月那一点点压下来的胯下挣脱出来。
　　但这种挣扎注定是徒劳的。
　　四肢与躯干都被牢牢固定在远处的爱丽丝，注定无处可逃。
　　“爱丽丝大人挣扎的样子，真是可爱呢。”三月虽然看不到爱丽丝的表情，但是她还是从胯下那爱丽丝扭动的挣扎中感受到了愉悦的感觉，“那么，三月要开始咯？”
　　“……”大概是发现了自己的挣扎确实没什么用，爱丽丝的脑袋也逐渐安分了起来。
　　三月待爱丽丝安静了些之后，开始慢慢扭动起自己的腰肢。
　　而爱丽丝也十分的配合，开始伸出了自己的舌头，舔舐起了三月的私处。
　　“唔咕……”三月呻吟着，被自己的主人侍奉的滋味可是十分的少有。也正因如此，这份稀有的背德感将三月的快乐指数性放大了。
　　爱丽丝盯着三月的私处，沉默了一阵，将自己的舌头伸入了三月的后门。
　　“呀——！”三月一惊，身体都颤抖了几下，刚才好不容易表现出来的强势在那个瞬间垮了个干净，“爱丽丝大人，您这是在……”
　　“唔……”爱丽丝依然没有回答，只是继续用舌头舔舐着三月后门的门口，同时用自己的鼻尖清划着三月前门上的肉粒。
　　“哈啊——哈啊——”三月因身体中不断涌出的快感而不断喘息着。她万万没有想到，哪怕是这种时候，爱丽丝都会选择去攻击自己的弱点。
　　爱丽丝就这么用自己仅有的可以活动的身体部位，去迎合着三月早已垮塌的攻势。
　　舌尖轻佻，舌边刮挠。尽管舌头的大小是有限的，但是爱丽丝还是精准的刺激着她所能刺激到的，三月肛肉中的那些敏感的地方。
　　“唔……唔……！”
　　三月颤抖着，肛肉中的快乐让她无法忍耐。
　　尽管她不愿承认，但在爱丽丝的一次次刺激中，三月还是来到了快感的顶峰。
　　三月的腰因高潮而软了下来，她支撑不住自己本就不稳的坐姿，索性身体前倾，身体支撑在床头侧的墙上。
　　“哎嘿嘿……”似乎是察觉到了三月的高潮，爱丽丝痴痴地笑了一会。
　　“唔……”三月突然感觉到一阵无名火从心中冒了出来。
　　明明，是三月要侵犯爱丽丝大人才对。
　　三月心里越是这么想着，那种倒错的感觉让她越是火大。
　　自己好不容易得到了这一次侵犯的机会，却还是被爱丽丝摆了一道。
　　“……你笑了对吧。”三月低着头，用凑未有过的恶狠语气说出了这么一句话。
　　“哎？”爱丽丝似乎还没有明白发生了什么。
　　“你因为三月的高潮而笑了，对吧。”三月咬着牙，她只感觉自己心中的怒火直冲头脑，甚至让她早已忘记了什么叫做对主人的尊敬。
　　“不……咱……咱只是……”爱丽丝察觉到了一丝不妙，她开始想要找到一个平息三月怒火的借口。
　　——但是，已经来不及了。
　　“好好地认清楚——”三月立刻用右手拽起了爱丽丝的头发，将她活生生的拎了起来，“自己的处境啊！”
　　三月靠着比人类更大的力量，直接将爱丽丝的身体就这么拎着推到了床头边，让爱丽丝就这么靠在墙上坐着。
　　“三……三月……”爱丽丝有些蒙了，眼前的三月，与过去那个温顺而可靠的三月，完全不像是同一个人。
　　“明明是……爱丽丝大人想要的……明明是爱丽丝大人想要被侵犯的……”三月颤抖着双肩，脸上的表情越发狰狞，“只要爱丽丝大人像一只小猫咪一样，乖乖听话就好了啊！”
　　话音刚落，爱丽丝身上的艾玛又一次沸腾了起来。
　　这一次艾玛躁动的感觉爱丽丝很熟悉——软化下来的艾玛外壳，尾椎骨的刺痛感，头盖骨的灼热感。
　　没错，这一次，艾玛又一次将爱丽丝变成了拥有猫耳与猫尾的“可爱猫咪”。
　　“唔……咱……咱会乖乖听话的……喵……”爱丽丝颤抖着身体，蜷缩着双手，活脱脱像是一只面对恐怖的东西而缩成一团的猫。
　　“听话就好，三月最喜欢……听话的爱丽丝大人了……”看到眼前的爱丽丝楚楚可怜的样子，三月的心突然就软了下来，回到了原来看上去干练，忠诚又温顺的样子，“接下来，就把身体交给三月就好……”
　　说罢，爱丽丝发现，身上的艾玛又一次硬化成了外壳。
　　尽管眼前的三月看上去平静了许多，但是，爱丽丝依然心有余悸。
　　再一次硬化的艾玛外壳也让爱丽丝明白，她现在确确实实的被囚禁着。
　　身体中的本能让她恐惧，让她闭上了眼睛。
　　“来，张嘴。”
　　三月说着，用右手用力捏着爱丽丝的脸颊，试图让爱丽丝张开嘴。
　　而爱丽丝也不敢不配合，老老实实的把嘴大大的张了开来。
　　“对，就这样，别动。”
　　三月话还没说完，爱丽丝就感觉一根粗壮却又冰凉的东西塞进了自己的嘴巴。
　　不用想都能猜的出来，这根东西是艾玛凝结而成的，伪装成男性性器的胶体。
　　但是终究还是不一样的，这胶体又光滑，又冰凉，还带有丝丝的甜味。
　　“咕呜呜呜咕噜咕噜咕噜……”爱丽丝的喉咙颤抖着，又一次发出了猫咪的欢愉声。
　　现在她不禁用自己的舌头品尝起了那胶体的甜味，毕竟这是现在的她少有的自由活动了。
　　三月喘着气，感受着不知何时又一次出现在她胯下的胶体在爱丽丝的口腔中给自己带来的愉悦感。
　　现在的她，正站在床上，用那根凝结于自己肉粒之上的那根胶体，将爱丽丝的头牢牢地顶在墙上。
　　三月并不明白自己为什么选择用这种方式来侵犯爱丽丝。
　　是之前有过类似的经验吗？是确保这样就可以让爱丽丝大人更兴奋吗？
　　三月并不清楚，但是，三月隐隐之间感觉得到，这对自己与爱丽丝来说，都是最棒的。
　　整理好了思绪，三月抱住爱丽丝的头，开始晃动自己的腰肢。身体一次次的晃动，胶体一次次的抽插，爱丽丝的头也一下下的推向了墙壁。
　　“喜欢吗，爱丽丝大人？”三月似乎很喜欢自己的主人的嘴巴。
　　一次次的抽送，都让三月积累着身体中的快感，与颠倒的征服感。
　　那份征服感，也许是对自己主人的征服感，也许是对面前的雌性肉体的征服感，亦或是两者皆有。
　　“咕噜咕噜咕噜……”爱丽丝则是一边微微点头，一边继续用喉咙发出愉悦的声音。
　　“没想到呀，爱丽丝大人竟然喜欢被自己的女仆侵犯自己的喉咙呢。”三月听着爱丽丝发出的愉悦声音，感觉自己身上的胶体在随着自己的欲望愈发的胀大。
　　爱丽丝也感觉到了，自己嘴巴里的那根胶体开始变得更粗，也变得更长。
　　随着时间的推移，胶体的胀大也逐渐夸张起来。爱丽丝慢慢的感觉，原本只是刚刚顶到自己喉咙口的胶体，在一下下的插入自己的喉咙深处。
　　——就仿佛自己的喉咙就是就是那交配时应当被插入的肉穴一样。
　　喉咙被深深插入的滋味并不好受，爱丽丝逐渐感觉到了阵阵呕吐感，也有些许的窒息感。于是，她开始发出“咕呜呜呜”的声音，试图反抗。
　　可是，现在的爱丽丝越是反抗，三月就越是兴奋。
　　“爱丽丝大人的喉咙，好紧致……好舒服……”三月一边感受着自己身下的胶体在爱丽丝的喉咙深处抽动的感觉，一边揉捏着爱丽丝头上的猫耳朵。
　　“唔……唔……”尽管嘴巴被堵住了，但是爱丽丝感觉自己的灵魂在嚎叫着。
　　身体被禁锢着，无法挣扎，甚至连颤抖都做不到。
　　自己只能靠那根没什么用的尾巴不停地摇动，来表达自己的不满与痛苦。
　　自己的猫耳被三月揉捏着，虽然很舒服，但是根本无法缓解身体的痛苦。
　　因为三月的动作越来越猛烈，自己吸入的空气也越来越少。
　　爱丽丝只感觉自己原本就不清醒的意识，因为空气的缺少而变得更加的麻木。
　　三月感觉自己的快乐在一点点堆积起来，即将带领自己攀登到快乐的顶峰。
　　“爱丽丝大人，要好好的接住……三月的……”
　　三月呢喃着，狠狠地一顶，将自己的快乐顶峰尽数发泄在了身前的肉体之上。
　　这一顶，甚至让爱丽丝的头撞在墙上，发出了“咚”的一声。
　　“唔……！”在那个瞬间，爱丽丝只感觉自己的喉咙开始诡异的抽搐起来。
　　而三月感觉到了爱丽丝喉咙的抽搐，将原本就在高峰的快感强行推到了另一个更高的高峰。
　　她只觉得自己的身下在不停的往出涌着什么东西。
　　而这些东西，都尽数地喷入了爱丽丝的嘴巴中，喉咙里。
　　爱丽丝的尾巴慢慢的软了下来，耷拉在了床上。
　　伴随着尾巴耷拉下来的，还有她的精神。
　　她只觉得自己的精神在意识的海洋表面中摇摇欲坠，似乎只要再轻轻一推，自己就将沉入黑暗之中。
　　大量的艾玛的汁液灌入了自己的口中与喉中——或许还有不少灌入了自己的食道甚至是胃里。
　　但是为了避免自己被溺死，爱丽丝只能遵循着本能，尽可能的将这些冰凉的汁液一点点饮下。
　　恍惚间，三月感觉自己有些晕眩。
　　三月感受得到，这一次从自己身下的胶体所喷射而出的艾玛汁液的量，要远远的超越上一次。
　　尽管自己在用着雄性的方式侵犯着眼前自己最爱的人，但是，她依然觉得在自己高潮的那个瞬间，三月感觉自己像是一只毫无人性的雌兽，几乎失去了人性。
　　三月定了定神，将自己身下的胶体从爱丽丝的口中慢慢抽出。
　　而现在的爱丽丝，双目更加的灰暗，几乎看不到什么生气。
　　尽管三月身下的胶体早已被抽出，但是爱丽丝仅有的反应，就是发出了阵阵的干呕声。
　　合不上的嘴巴让爱丽丝的舌头耷拉在外面，口中还在不停地往外涌着没能饮下的，黑色的汁液。
　　爱丽丝的喉咙似乎还在不时地抽搐着，像极了女性高潮的肉壁。
　　三月重新跨坐在爱丽丝的腿上，就这么细细欣赏着爱丽丝这几乎失去意识的容颜。她上下打量了一会，感觉到了些许的不自然感。
　　这种不自然感到底是什么呢？
　　三月想了半天，也打量了半天。终于，她捕捉到了——在爱丽丝嘴角上，那不易被察觉的勾起。
　　“爱丽丝大人，在兴奋着，对吧？”三月就像是解开了谜题的小孩子一样，雀跃着炫耀着她的发现，“哪怕是被自己的女仆这样对待，爱丽丝大人也在兴奋着，对吧？对吧？对吧？”
　　良久，爱丽丝那有些浑浊的眼球才略微转了转，望向了三月。
　　“咱……”
　　爱丽丝无力地说了一个字。她现在真的是太累了，她感觉自己的体力与精神都被消耗的厉害。
　　而三月没有插言，她只是在那里静静的等待着，爱丽丝的回答——那个三月所期待着的回答。
　　“……咱，确实是在兴奋着喵。”
　　爱丽丝咧开嘴，眼角有些许的泪水流了下来。
　　哎？自己为什么会哭呢？
　　是因为自己的尊严又一次被击碎了吗？爱丽丝并不清楚。
　　而笑容与哭泣混合在一起，让爱丽丝的表情显得有些扭曲。
　　三月听了爱丽丝的回答，缓缓站起身，说：“那么，仅仅是这样，对于爱丽丝大人来说，肯定还是不够的，对吧？”
　　爱丽丝没有回答，但是她脸上那充满了情欲的笑容，与时不时抖动的猫耳，早已给了三月答复。
　　三月看了看墙上的时钟，之后，笑着对爱丽丝说：
　　“爱丽丝大人，夜，似乎还有很长时间呢。”

第20章 迷离之梦
　　身体……在被拖动着。
　　爱丽丝只感觉自己无力的小身体在地板上被人当成一个没有生命的物体随意的拖动着。
　　为什么……为什么……为什么要把咱抓走……
　　“唔……”眼前模糊的景象逐渐清晰了起来，爱丽丝勉勉强强能看清楚发生了什么。
　　自己现在正躺在床上——或者说是被躺在床上更为贴切。
　　自己的四肢似乎被什么软乎乎的绳子固定了起来，两条腿的大腿与小腿各自紧贴在一起并捆成一体，双臂则是直接在背后被捆在一块。
　　现在的爱丽丝，有一种自己失去了双臂与双腿的错觉。
　　“来，爱丽丝大人，现在的位置可不合适呀。”
　　站在床边三月说着，开始拖动爱丽丝无法动弹的身体，调整着爱丽丝的位置。
　　最后，三月让爱丽丝仰着横躺在床上，将头探出床沿，让脑袋就这么贴着床边。
　　“乖，爱丽丝大人，张嘴。”
　　三月说着，将自己胯下的胶体慢慢的送到了爱丽丝的嘴边。
　　“哈啊……”爱丽丝喘息着，她就这么盯着三月身下的那根似乎比自己预想中还要粗的东西，大口大口喘息着。
　　好大……好粗……
　　爱丽丝感觉自己的喉咙在颤抖着。
　　那种颤抖十分不自然，带着些许的兴奋，又带着些许的恐惧。
　　眼前的胶体似乎早已在自己的脑中刻入了十分诡异的吸引力，让自己的眼神无法移开分毫。
　　“哎？爱丽丝大人不肯吗？那就让三月来帮帮你吧？”
　　见爱丽丝半天没有什么动作，三月坏笑着，轻轻握住了自己的右拳。
　　而三月略带着坏笑的话语刚刚结束，爱丽丝就感觉自己的身体出现了异样。
　　——自己的尾巴上有什么黏糊糊的东西爬了上来，之后迅速包裹起来，又一下子狠狠地收紧蠕动。
　　那种感觉，就像是有人在揉捏着自己的尾巴一样，让尾巴立刻传来了许多舒适的快乐。
　　“呜喵啊——！咕唔唔——！”
　　因为猫尾过于敏感，让爱丽丝被这突如其来的一下刺激吓得喊了一声。
　　但是，还没等她那因酒精侵蚀与体力消耗而混沌的意识想明白发生了什么，她的嘴巴就被三月那胯下的胶体直接填的满满的。
　　“唔……果然……用这种方式，才能更加的深入啊……”三月颤抖着身体，抓着爱丽丝的头颅，一边用拇指揉搓着爱丽丝的猫耳，一边让艾玛的胶体逐渐深入爱丽丝喉咙的更深处，感受着自己主人的喉咙的温暖与柔软。
　　而毫无反抗能力的爱丽丝，只能忍受着自己的喉咙被再一次以更加夸张的手段所侵犯。
　　而那个瞬间，爱丽丝也才明白为什么自己的双臂会被绑在背后——自己被绑在背后的双臂现在正好将自己的躯干垫高了起来，让自己的喉咙更容易被三月所侵犯。
　　“好棒……真的好棒啊……爱丽丝大人的喉咙……”三月兴奋着，雀跃着，开始了自己腰部的动作。
　　“唔……唔唔唔唔——”
　　爱丽丝挣扎了起来。
　　不知是因为现在的姿势更容易被胶体插入自己喉咙更深处，还是因为三月胯下的胶体变得比之前更加雄伟，现在的爱丽丝只感觉自己的痛苦感比之前要更重。
　　但是三月完全无视了爱丽丝的挣扎与呻吟。她一边继续用着黑色的艾玛远程揉捏着爱丽丝的尾巴，一边加快了自己腰部的动作。
　　嘭。嘭。嘭。
　　三月看着早已被艾玛胶体所填满的爱丽丝的喉咙。那因鼓胀而显得更加白皙的颈部，让三月觉得更加的兴奋。
　　好痛苦……好难受……好想呼吸……
　　——窒息感。
　　爱丽丝的窒息感让爱丽丝的身体痛苦地痉挛了起来。
　　原本被分开捆绑起来的双腿像是想要抵抗什么一样，紧紧合拢了起来。
　　因缺少空气而痛苦的脸颊也变得潮红了起来。
　　想要呼吸，想要呼吸。
　　求生的本能让自己挣扎起来，但是自己被紧紧囚禁的身体，无论做什么都只是徒劳。
　　但是，越是挣扎，三月就越想要将爱丽丝控制住。
　　现在的三月，就像是欣赏着自己抓住的濒死的猎物的猎豹。
　　有的时候，更疯狂的挣扎，可以让自己所捕获的猎物更加的美味。
　　“爱丽丝大人……爱丽丝大人……”三月低吼着，“再多挣扎一点……爱丽丝大人……我想要看到你更多……更多……挣扎的样子……”
　　爱丽丝听到了三月的话，挣扎的更加厉害了。
　　空气的确实让头脑逐渐麻痹，求生的本能在疯狂的发出危机的警报。
　　尽管只能用喉咙发出写“咕咕呜呜”的声音，但是她还是试图对三月发着声音。
　　是在求救吗？是在求饶吗？
　　三月听到了，但是三月并不在意。
　　她已经逐渐放弃了思考，只是在遵循着自己身体中最根源的本能。
　　爱丽丝的窒息感越来越重，她甚至感觉自己的灵魂已经逐渐地从自己的身体中慢慢脱离出来。
　　但是，当窒息感窒息感升到了一个量级之后，她头脑中的一根什么弦就像是断掉了一样。
　　而那个瞬间，身体的痛苦顷刻间全部转化为了快乐。
　　“唔……”爱丽丝闷哼着，喉咙抽搐着，双眼翻白，自己的身下突然喷出了一股清澈的汁液，将床单打湿。
　　似乎，爱丽丝仅仅靠着喉咙的被侵犯，就感受到了极乐般的快感。
　　“真是的……爱丽丝大人真是狡猾，真是变态呀。三月还没有绝顶呢，竟然擅自就只用喉咙就绝顶了吗？这样的爱丽丝大人，真的适合做三月的主人吗？”三月看着爱丽丝登上快乐顶峰的样子，开始了对爱丽丝言语上的二次刺激，“既然如此，就要对主人失格的爱丽丝大人，进行惩罚！”
　　三月说着，继续加快加重了自己的动作。而且，原本还在抚摸着爱丽丝猫耳的双手，逐渐移动到了爱丽丝的脖子上，紧紧钳住。
　　“唔——！”
　　更上一层的疼痛让爱丽丝的身体都弹跳了起来。
　　但是，疼痛的感觉非常的短暂，自己的大脑似乎已经学会了将痛苦与窒息感转化为让头脑快乐的方式。
　　但是三月似乎并不满足于此，她觉得应该还可以再加点料。
　　她就在这么想着的时候，那一层裹在尾巴的艾玛立刻就开始一点点渗透进了爱丽丝那毛茸茸的尾巴之中。
　　爱丽丝只感觉自己的尾巴被什么液体一点点钻了进去。慢慢的，自己逐渐失去了自己对尾巴的控制权。
　　而在爱丽丝的尾巴的控制权被艾玛完全接管的那个瞬间，爱丽丝的猫尾巴立刻就对准了爱丽丝的秘密花园，一下子钻了进去。
　　“嗯唔咕？”
　　自己的尾巴，开始在自己的身体中抽送了起来。
　　爱丽丝瞪大了眼睛，毛茸茸尾巴的强烈摩擦感对于她少经人事的花园肉壁而言可能过于刺激。
　　而且，尾巴本身的感触还是老老实实的连接在自己的脑海中的。
　　于是，现在的爱丽丝有一种自己用尾巴侵犯着自己的错落感。
　　这一层又一层加码的快感，带来的结果不是单纯的叠加，而是让快乐相乘。
　　过量的快乐以极快的速度一下子击穿了爱丽丝的脊髓，立刻涌入了自己本就已经破落不堪却又满满当当的脑袋。
　　三月的动作与尾巴的动作步调逐渐一致了起来，这让爱丽丝感觉自己的身体被自上而下压榨着。
　　现在的自己，就如同同时被两个人侵犯一样。
　　这种感觉，是爱丽丝从来就没有体验过的。
　　……脑子……要熔化掉了……
　　尽管现在的爱丽丝只能看到三月的胯下风景，但是她依然在感觉，自己的视线又一次模糊了起来。
　　好难受。
　　好痛苦。
　　但是好舒服。
　　真的好舒服。
　　全身都好舒服。
　　爱丽丝的意识逐渐沉陷了下去，她一点点失去了思考的力气，将自己最后仅存的一点点意识投入了对快乐的感受之中。
　　毕竟，对于爱丽丝而言，似乎这一刻，彻底沉醉于这过激的快感，是她唯一能做的事情。
　　当一点点放弃掉求生的本能之后，身体的快感就变得清晰起来。
　　尤其是那根毛茸茸的尾巴，柔软的毛带着坚硬的尖刺感，每一次的抽送都在摩擦剐蹭着自己的肉壁，每一次的深入都可以精准顶到自己最舒服的位置。
　　似乎自己最快乐的位置，早已被尾巴完全摸索了个一干二净。
　　而自己的喉咙也开始蠕动起来，就如同另一个肉穴一般。
　　她甚至开始不再拒绝三月的近乎于把人逼上绝境的侵犯，而开始主动吞咽、舔舐起那根让自己的身体舒服异常的东西起来。
　　那冰凉又甘甜的味道，让自己因求生本能而躁动的身体，慢慢感受到了些许的慰藉。
　　而三月自然也感受到了这份爱丽丝主动的侍奉，兴奋感逐渐了自己的大脑。
　　又一次攀登到了顶峰，三月感觉自己身体中那异性的快乐即将又一次到来。
　　“爱丽丝大人……爱丽丝大人——！”
　　三月叫喊着，将身体一顶，将艾玛胶体直接送入了爱丽丝喉咙的最深处。而胶体也膨胀到极限，将大量的艾玛汁液直接喷了出来。
　　“呼——”三月感觉感觉自己胯下的胶体在一点点融化，变成了艾玛的汁液，慢慢的从自己的身下脱离，消失殆尽。
　　三月的体力似乎已经被艾玛的胶体抽掉了七七八八，疲劳感逐渐攀上了她的身体。
　　她没有多想，直接就瘫坐在了床边，深呼吸着。
　　而躺在床边的爱丽丝剧烈地咳嗽着，颤抖着，似乎对于爱丽丝而言，那“双管齐下”而产生的恐怖快感，还没有结束。
　　三月就这么饶有兴趣地盯着在床上扭动的爱丽丝，就像是在品尝一顿大餐后的饭后甜点一样。
　　“咕唔……喵啊……”
　　爱丽丝发出了些许不像是人类会发出的声音之后，身体一阵紧绷，之后突然松懈了下来。
　　而身体松懈下的那个瞬间，尾巴一下子从爱丽丝的身体里拔了出来。
　　而伴随着的，是大量淡黄色的液体从她的身下喷溅而出，将原本就不干净的床单染得更加污秽不堪。
　　尽管隔了段距离，但是三月还是能闻得到那不干净的气味。
　　“爱丽丝大人，竟然已经兴奋到失禁了吗？”三月轻笑着，“竟然在自己的女仆面前失禁，真是不检点呀……”
　　而后，就是一阵沉默。
　　这份沉默来的是那么的突然，让三月都有些不知所措。
　　待爱丽丝将口中喉中的汁液一点点咳了个干净之后，爱丽丝的眼神才勉勉强强带回了一丝丝的神智。
　　但是那份神智是那么的虚弱，似乎被风轻轻一吹就会消散。
　　爱丽丝轻转眼眸，看着瘫坐在地上的三月，说了一句话：
　　“是不是，只要咱消失了，一切就可以结束了？”
　　“哎？”三月一愣，她被这么一句完全没头没脑但是听上去十分危险的话吓到了。
　　“那么，咱……现在就……消失掉吧……”
　　似乎也是在迎合着这句话一样，爱丽丝身上的由艾玛组成的所有东西，也都慢慢的消散在了空气之中。
　　三月听着爱丽丝念叨着这么一句意义不明的话，看到了爱丽丝的眼神，一点点的失去了光芒，爱丽丝的头颅，一点点无力的歪了过去。
　　“……爱丽丝大人？”这事情吓得三月立马跳了起来，赶紧凑到爱丽丝身边，查看爱丽丝的身体状况。
　　索性，经过了三月的检查，爱丽丝的身体基本没什么异常。
　　现在的爱丽丝只是单纯的体力与精神力不支，昏睡了过去。
　　在三月检查爱丽丝身体的过程中，三月甚至听到了些许爱丽丝的梦呓。
　　“……真是的，爱丽丝大人不要吓三月啊……”三月长吁一口气，看了眼床上一片混沌的样子。
　　看来，今晚光是打扫战场这件事，对于三月来说就有可能是一个不眠之夜了。
　　躲在小柜子里，爱丽丝喘息着，从柜子的缝隙中观察着外面。
　　“咱……咱根本就不想跟姐姐争什么东西呀……”
　　从抓走了自己的人的手中偷偷跑了出来，大概已经是自己所能做到的极限了。
　　“果然……咱就不应该出现在姐姐的面前吗……”
　　自己的出现也许本身就是个错误。
　　自己的存在，就是为了与自己的姐姐去竞争所谓的“家主继承位”这虚无缥缈的东西。
　　可是，自己根本就不如自己的姐姐，几乎所有的地方都不如。
　　自己永远是活在比较之中，永远没有被当成独立的人格被看待。
　　自己早已失去了快乐。
　　“如果咱不在的话……那些人就不会打起来，姐姐就不会有竞争的对手，一切都会好起来的……”
　　爱丽丝蜷缩着身体，颤抖着。
　　“只要咱不在的话……只要我消失的话……”
　　爱丽丝的思绪逐渐扭曲了起来。
　　“只有咱消失了，只要咱永远留在这个小小的地方……大家就可以得到幸福了吧……”
　　“呜……”
　　头好痛。
　　这是爱丽丝从梦境中清醒过来之后的第一个感受。
　　清爽的空气扑面而来，酒店房间的靠海床敞开着。
　　爱丽丝轻轻扭了扭身体。
　　全身的肌肉与骨架都酸疼得很，头也大概是因为宿醉，还是很痛——虽然爱丽丝也不是很清楚为什么自己宿醉会让后脑勺也很痛。
　　身体似乎被清洁的很干净，床铺也很整洁。看样子三月昨晚将自己照料得很好。
　　“哎？昨晚？”
　　爱丽丝呢喃着，她突然感觉心头一紧。
　　昨晚发生了什么？
　　她想不起来了。她只记得自己似乎喝了很多的酒，之后被三月带回了房间，之后就什么都不记得了。
　　看来还是喝酒喝太多了啊……爱丽丝心想。
　　“醒了吗，爱丽丝大人？要不要喝一点醒酒的冷饮？”就在这时，三月适时地走进了房间，端着盛有早餐和一些饮品的餐盘。
　　“啊……”爱丽丝打量了三月一会，她发现三月有一点淡淡的黑眼圈，“三月，昨晚我有没有做什么麻烦你的事情了吗？感觉你昨晚好像没睡好……”
　　“……没有哦。”三月稍作沉默，意味深长地笑了笑，“昨晚，爱丽丝大人没有做麻烦三月的事情哟。”
　　“……没有就好。”爱丽丝叹了口气，看着三月。
　　不知为何，在看着三月的时候，自己的心底产生了许多莫名其妙的情愫。
　　她感觉，眼前的女仆，似乎让自己产生了，爱的感觉。
　　那种感觉，不是主仆之间的爱意，也不是好友之间的爱意。那种感觉，是作为另一半，作为伴侣的爱意。
　　怎么会这样？我……到底怎么了？
　　爱丽丝吞了吞口水，摇了摇头，拍拍自己的脸，调整了一下情绪，对三月说：“今天也要开心的玩哦，三月。”
　　三月将餐盘放在床头柜上，微笑着回答到：“好的，爱丽丝大人。”

第21章 碎裂之璃
　　天在下雨。
　　三月不知道为什么自己站在这瓢泼大雨之中。天空灰蒙蒙的，大雨把周围蒙上了一层迷雾，让本就阴暗的这片平原变得更加压抑。
　　好痛。
　　三月感觉自己的身体充满了一种奇怪的疼痛感。
　　那是一种她从未有过的，干涩又扭曲的绞痛感。
　　身体的疼痛让她不敢活动身体，也让她的喉咙感觉干涩异常，她甚至觉得自己发不出声音。
　　到底是……怎么回事？
　　三月透过烟雨费力地往前看去，才发现，大雨之中，与自己相隔较远的位置，排开了许多的人在那边，似乎在朝着自己看。
　　那些人，有的人似乎拿着武器，有的人似乎穿着法袍。
　　是军队吗？发生了什么事？
　　三月很疑惑，这里是发生了什么事故吗？于是，她眼珠一转，试图看到更多的信息。
　　但是，她所看到的东西，让她一阵震惊。
　　在自己与那群军队之间，有一个女人，摆着大字形的姿势，背对着自己。看上去，似乎她在阻止那些军人往自己的方向前进。
　　“不可以……不可以攻击她……一定还有什么方法……我会找到的……”
　　那个女人的声音在雨中有些飘忽，三月听的不是很清楚。
　　但是，三月立刻就听出了那个声音是谁的——是爱丽丝。
　　而接下来，另一个女人迎面走到了爱丽丝的面前。那个女人似乎与爱丽丝长得很像，她对着爱丽丝说了些什么，但是三月听不清楚。
　　过了一会，爱丽丝摇了摇头，吼道：“绝对不可能……我绝对不同意！如果你们要硬来，就先从我的尸体上踏过去！”
　　爱丽丝大人……到底……怎么回事……
　　三月下意识想伸出手去，但是眼前出现的，并不是自己熟悉的手臂，而是，一团黑色的，黏糊糊的，胶状的东西。
　　三月一惊，眼前大量的信息让她的头脑无法理解，她似乎像是要逃避一样的四处乱看。
　　而结果是，她从自己身边的一片因雨水而形成的水洼中，模糊的看到了自己现在的样子。
　　现在的自己，根本不是什么精灵，而是一团黑色的，如同史莱姆一样的，巨大的怪物。
　　“唔——？”
　　三月被头脑中的画面惊醒了。随之而来的，是全身上下一股充满了熟悉感的，火辣辣的刺痛。
　　周围充满了陌生感，让三月不由自主的想查看周围的情况。
　　但是，她却突然发现，自己的身体被禁锢住了，动弹不得。
　　禁锢的方式与之前爱丽丝禁锢自己的方法如出一辙，都是由四个水晶环和地板上的魔法阵组成的，甚至连地板上地魔法阵都与爱丽丝所绘制得十分相似。
　　现在的自己，在禁锢装置的作用下被迫摆出了一个类似于趴跪的姿势。
　　尽管自己的躯干上并没有什么水晶环，但是在魔法阵的二次禁锢下，依然动弹不得。
　　自己身上的女仆装已经七零八落，几乎只剩下了遮体的内衣。
　　而身上剩下的女仆装——又或者说是破布——有些像是扯烂的，也有些像是被什么鞭子一样的东西抽烂了一样。
　　“嘶啊——”意识到这一点后，三月突然明白了自己身上的刺痛感是怎么来的了，自己之前一定是被鞭子抽打过了。
　　鞭子伤口的疼痛，对于三月来说，可能再熟悉不过了。
　　在爱丽丝家几年以来，三月觉得自己可能已经忘记了鞭打的滋味是什么。
　　但是，现在，鞭打的伤痕再一次出现在了自己的身上，那种深深镌刻在自己脑海之中的恐惧感，就像是划开了一个口子的水气球的水一样，只会喷涌而出，摆脱不掉。
　　恐惧感，绝望感，虚脱感。
　　无数自己早已封存起来的痛苦记忆不停地涌出，让三月的身体不由自主的颤抖了起来。
　　眼前的一切由于恐惧的晕眩感而变得摇晃起来，耳朵也嗡嗡耳鸣着，一种全身都要散架的痛苦感开始逐渐攀爬上自己的头脑。
　　“呦，这不洁种醒了啊？”
　　还没等三月完全理解事情是怎么回事的时候，一叠卷起来的鞭子定在了自己的脸颊上。
　　三月费力地抬起头，才注意到一位墨绿色头发的女人不知何时已经来到了自己的面前。而那顶在自己脸上的鞭子，正是握在他的手中的。
　　“……哈啊……”三月张开嘴，想说些什么，但是也许是因为之前像是梦境一样的经历中的喉咙干涩感，现在的三月，一个字都说不出来，只能发出一些干瘪的音节。
　　“哦哟哟，这才只是喝了这用来辅助发情药剂起效的辅助药剂，就已经变成这样了吗？这辅助药剂里可还没有实际起效的成分呀。”见三月说不出话，那女人脸上的笑容多了几分戏虐与蔑视，“如果真的是这样的话，你之后真的把那发情药喝下去，岂不是会爽到脑袋彻底烧掉，变成一个废人？”
　　“……呃啊……你们……是谁……我现在……在哪……”三月拼尽全身的力气，才从喉咙里挤出了这么几个干巴巴的文字。
　　“吼？看这个样子，你是失忆了吗？没想到这辅助药剂竟然对你还有这样的副作用啊，真是没想到的不良反应。”那女人脸上的笑容变得越加的放肆，“没关系，如果你想不起来，我就来帮你想想。毕竟，你真的变成了废人的话，对我而言，也没什么调教的价值。”
　　调教？这女人到底在讲什么？
　　三月虽然这么想着，但是混沌的意识让她无法更加深入的思考下去。
　　“没关系，我就给你一点提示吧。”那女人凑到三月的耳边，用不大不小的声音说道，“这里，是三月家族的所属地哦。”
　　三月突然感觉自己的记忆就像是一块滚烫的彩色玻璃，原本应该是完整的玻璃，却早就不知何时碎裂成了一片片细小的碎块。
　　而那些碎片中，倒映着自己的影子。
　　那些倒影，在三月看来，是那么的不真实，却又那么的熟悉。
　　记忆的碎裂让三月的头脑产生一轮又一轮的阵痛，而后，便是无数记忆的碎片一下下插入自己脑海中带来的，另一轮的刺痛。
　　今天天气很好，这是三月一大早起来后得到的第一个结论。
　　早早地洗漱完毕，解决好自己的生理问题，换好衣服，三月一天的工作就从这里开始了。
　　三月将饭菜准备好，便去叫自己的主人爱丽丝起床吃饭。
　　“早上好，爱丽丝大人，该起床吃早餐了。”三月轻轻敲了几下爱丽丝书房兼卧室的屋门。
　　“唔……好累啊……”随即传来的，是一阵爱丽丝细小的抱怨声。
　　三月也清楚，自己昨天才与爱丽丝结束海滩之旅。估计现在爱丽丝还没有完全从玩乐的疲劳中脱离出来。
　　“既然您醒了，那么三月就不多打扰您了，三月会在餐厅等您到来。”三月听到爱丽丝在床上清醒的淅淅索索的声音，就留下与之前差不多的问候，回到了餐厅，等待爱丽丝的到来。
　　也许是因为刚刚从外面度假回来，家里也没有剩下太多东西，所以今天三月准备的早饭是非常普通的煎蛋加上培根一类的配菜。
　　过了一会，爱丽丝来到餐桌旁坐下，与三月浅谈几句之后，开始品尝三月今天简单的早饭。
　　但是，当爱丽丝切下了一块煎蛋，送入自己口中咀嚼了一小会，吞咽下去的那个瞬间，她突然愣在了那里。
　　三月察觉到了，在那个瞬间，爱丽丝脸上，有着一种很少见的惊讶与疑惑并存的表情。
　　“爱丽丝大人，是三月做的早餐……不和您的胃口吗？”三月有些紧张的问了一句。
　　“……啊，不，没有，三月的早餐一如既往地好吃哦。”爱丽丝听到了三月的疑问，脸上那微妙的表情立刻消失的无影无踪，又变回了原本那温柔的微笑。
　　“……唔，那就好。”三月依然有些困惑，但是见爱丽丝也没说什么，自己也不好过问。
　　等到两人吃完早饭之后，爱丽丝说道：“三月，我想再回房间小睡一会。如果有什么工作的话，就帮我应付一下吧。”
　　“好的，爱丽丝大人。”三月说完，目送着爱丽丝回到她自己的房间。
　　三月就像往常一样，打扫着房间，整理着庭院，然后去查看邮箱中邮寄来的信件。
　　今天的邮箱里，静静地躺着一封很精致的信。
　　三月取出薄薄的信件，看了一眼。
　　虽然自己跟爱丽丝一起学过认字，但是三月认识的字距离自由阅读还是有一些距离。
　　不过，三月还是辨识出了，这封信的来源应该是“卡尔迪斯学院”。
　　看样子是一封很重要的信。三月这么想着。
　　于是，她重新回到屋里，来到爱丽丝的房间门口，敲了几下门。
　　“啊……！”房间里传出了一阵爱丽丝的惊呼。
　　“对不起，爱丽丝大人，是三月吵醒您睡觉了吗？”三月问。
　　“唔……没关系，有什么事情嘛……三月……”房间里的声音有些微弱，又有些口齿不清。听上去，爱丽丝貌似确实有些睡得迷糊。
　　“是这样的，这边收到了卡尔迪斯学院发来的信件，看上去比较重要……”三月回答着。
　　“你就把信从门缝塞进来吧，我会好好处理的……”爱丽丝回答。
　　“唔……好的。”三月皱了皱眉头，将信从门缝里塞进了爱丽丝的房间，离开了。
　　当然，三月皱眉头的原因不仅仅是因为爱丽丝那有些迷糊又敷衍了事的回答，还因为——她似乎有那么一个瞬间，嗅到了些许非常寡淡的，淫靡的气味。
　　难道是爱丽丝大人在房间里做着什么糟糕的事情吗？
　　不对，爱丽丝大人不像是会做出这种事情的人，也许只是自己闻错了而已。
　　三月就这样否定着自己，开始回到了自己的房间，躺在床上。准备稍微休息一会。
　　但是，也许是刚才那自己似乎闻错而感受到的淫靡的味道，却像是引信一样，将自己身体里的欲火突然点燃了。
　　“唔……三月……难道是……这种……好色的女仆吗……”
　　三月就这么趴在床上喃喃自语着。之前在沙滩旅馆那一夜的回忆开始在头脑中反复回荡着。
　　“唔……三月……当时……在做什么……”
　　那一夜自己的所作所为，现在回想起来，简直就是无理取闹。当时的自己，头脑中的理智与逻辑，早已失去了。
　　失去了理智的自己，真的还算是个精灵族吗？
　　恐怕与野兽别无二致了吧。
　　三月只觉得自己的身体在发烫，自己的身下开始一点点的发疼。
　　“明明……不应该是做这种事情的时候……”三月开始喘息起来，她开始试图去用理智去压抑这股没什么由来的欲火。
　　可是，自己的身体就像是叛逆期一样。三月越是压抑，三月的身体就越是烫得发疼。
　　——自己，确确实实的发情了。
　　既然压抑不住，那就姑且来排解一下欲火吧。
　　三月这么想着，伸手打开了自己床头的柜子。
　　柜子里有一个小木盒，里面放着的，是之前爱丽丝给自己准备的取悦自己的“玩具”。
　　自己上一次用的时候，其实也只是用了其中的那么几种，并没有全部体验。
　　于是，这次三月将小木盒摆在自己的面前，打算从里面找一些自己之前没用过的玩意。
　　“啊……”
　　这一次，三月第一眼看到的，是一根长得很像是男性性器的，摸起来很像是橡胶制品一样的东西。
　　它摸上去有一种很诡异的触感，它似乎有些坚硬，却又有些柔软。
　　但是，这一根玩具的尺寸，有些巨大。
　　仔细看看的话，这玩意大概比自己的小臂还要长一点，粗细确是差不多粗。
　　这玩具甚至还带了一个底座，底座上刻上了一些魔纹，具体的功能尚不清楚。
　　“这东西……呃……”
　　三月只觉得她的目光就像是被这玩具锁死了一样，自己完全不想看别的地方。
　　尽管自己的脑中已经一片空白，但是自己的身体早已自行开始了满足欲望的行动。
　　当三月反应过来的时候，自己早已将这根相当粗长的玩具，立在了自己的床上。
　　而这玩具十分的神奇，虽然只是立在软软的床垫上，但是它却稳稳当当地立在了床上，就跟被魔法固定住了一样。
　　之后，三月轻轻提起了自己的裙装，褪下了自己的内裤，将其丢在一边。三月颤抖着双手扶着那根玩具，将自己的身子对准那根玩具。
　　真的要这么做吗？
　　三月咽了一口口水，她只觉得自己的心脏在狂跳不止。
　　在害怕吗？在犹豫吗？
　　尽管自己的理智还在疑问，但是自己的身体，早已替自己做出了决定。
　　“咕唔……呜哇！”
　　三月立刻沉下了自己的身体，那根玩具立刻刺入了自己的肛肉之中。
　　三月的身体开始僵硬，身体的力气却慢慢消去。最终，三月就这样将那根与自己的小臂一样的东西塞进了自己的肠内。
　　“哈啊……哈啊……”
　　三月瞪着双眼，颤抖着身体，喘着粗气，身上开始渗出一层层的汗液。
　　那根玩具既坚硬，坚硬到将自己的肠肉撑起到远超过自己原有极限的扩张度；又柔软，柔软到虽然还没有彻底地将玩具塞入自己的体内，但依然可以轻而易举地刺激到自己的肠肉中很深的地方。
　　那个地方，大概是三月从未被刺激过的，肠肉内部在拐弯的地方。
　　那个地方的刺激对于现在的三月来说，既新奇，又过激。
　　“唔……三月……的那里……咕呃……”
　　三月只觉得自己的身体似乎被穿了刺一样。
　　三月感觉不到疼痛，正相反，三月依然从自己的肠肉中感觉到让自己后背愉悦到痉挛的快乐。
　　自己的肠肉现在正在承受着远超着肉体构造应该有着的扩张。
　　她那已经被扩张到褶皱都被撑开到平滑的肠壁正在拼尽全力的分泌着肠液，试图让那根玩具更加顺滑的进入自己的身体。
　　如果是普通的人，这种粗暴的行为可能早就让她的括约肌与肠道直接被撑到破裂而彻底失去作用。
　　虽然，三月本人似乎并没有特别过激的反应，但是那肛肉与小腹止不住的抽搐，依然能看出来，三月的肠肉现在确实已经不堪重负了起来。
　　“……三月……的身体……到底怎么了……”
　　三月自言自语着，似乎是在疑问着。
　　但是，三月的身体依然在动着，没有一丝丝的犹豫。
　　三月慢慢抬高自己的身体，试图将固定在床上的玩具慢慢的从自己的身体中抽离。
　　但是，随着自己的动作，三月逐渐发现了自己的体内又出现了一股全新的异样感。
　　——是一种微小的，却又温柔的揉搓感。
　　“绒毛？”
　　三月的口中突如其来地吐出了这么一个词。
　　当然，虽然这只是三月的猜测，但是她的猜测确实八九不离十了。
　　三月没有看到的是，在这玩具被塞入三月的肠肉之后，那根玩具原本胶质一样的表面，立马冒出来了许多与针头一样细小的，像是触手一样的东西，在一点一点地刺激着三月的肛肉。
　　虽然玩具并不能像是真人一样可以很准确的刺激到三月最敏感的地方，但是胜在以量取胜。
　　毕竟，只要我能刺激到你的整片区域，那么就无所谓你的敏感点在哪里了。
　　“——这个，好棒。”
　　尽管三月在将玩具一点点带离出自己的身体，但三月的肛肉如同吞噬着猎物的蛇一样，将那根玩具死死地包裹着。
　　也许是身体本能的反应，也许是灵魂深处对肛欲的渴望。
　　总而言之，三月还没有完全将玩具带离身体，就立马又一个屁股深深地坐了下去。
　　这一次，三月的力道更重。
　　而身体深处被完全撑开的愉悦感与被触手绒毛温柔抚摸的幸福感，刺激得三月意识模糊了起来。
　　她头脑中的理智早已被那根粗长的玩具如锤子一样，一下又一下地捶出了自己的身体。
　　尽管身下肉体的抽搐早已反映出了身体的不堪重负，但是三月感觉不到，也体会不到，她的脸上已然是沉溺于肉欲的快乐表情。
　　接下来的一切，早已不是什么用自己的理智就能阻止的事情了。
　　三月的情欲，就如同被打开的潘多拉的魔盒中的漆黑的灾厄一样，早已喷涌而出，填满了三月的内心。
　　三月就这样不停地扭动着自己的身体，让玩具一下下的抽离，又一下下地刺入自己的肠肉中。她的速度越来越快，也越来越有节奏。
　　不受头脑控制的呻吟开始从三月的喉咙中飘出，而同样不受控制的，还有三月的乳汁。
　　尽管三月并没有对自己的胸部施加什么刺激，但三月的乳头却已经开始喷出一股股的乳汁。
　　而三月的乳汁与三月的爱液与肠液，就这么一起通力合作，打湿了三月的床单。
　　但是，三月依然觉得还不够，三月只想要更多。
　　似乎是因为自己的动作熟络了起来，三月慢慢地将扶着玩具的手放开，而是开始揉捏起自己的胸部。
　　先是乳根，再是乳肉，最后，开始用指尖用力揉捏自己的乳头。
　　过了一会，三月依然觉得这样的刺激不够尽兴，她索性托起自己的双乳，低下头去，将乳头送进自己的嘴中。
　　用自己的牙齿嗫咬着乳头，用唇舌来吞咽自己早已不受控制的乳汁。
　　“这种……真的好舒服……”
　　三月只觉得自己的身体中有什么重要的东西在被一点点榨取抽离出来，但是三月并不觉得恐怖。
　　她只觉得自己在被榨取的过程中，体验到了一种灵魂被打磨的快乐。
　　上下两处的同时刺激让三月的快乐飞速叠加，甚至让三月觉得周围的空气都燥热了起来。
　　“爱丽丝大人……爱丽丝大人……”
　　三月的两眼开始翻白，她甚至不知道为什么自己在呼唤着自己深爱着的主人。
　　“爱丽丝大人……您在爱着三月吗……爱丽丝大人……”
　　粗壮的玩具已经从后面刺激到了前面的子宫，三月的子宫也在产生出幸福的感觉。
　　“爱丽丝大人……请爱三月……爱丽丝大人……”
　　快乐逐渐填满了肉块的躯体，只差临门一脚。
　　而三月似乎是因为动作的幅度逐渐不受理智的控制，突然一个脚滑，不小心一下子坐在了床上。
　　而这一坐，就将玩具完完全全的插入了三月那已经不堪重负的肠肉之中。
　　“哎？”
　　一下子完完全全的插入，三月的身体就像是没有反应过来一样，让三月突然没有什么实感。
　　“哎？哎？哎？”
　　但是，一股从未体验过的，如同锤击一样的刺激，将过激的快乐从三月的肛肉中快速捶入了三月的脊髓与脑海之中。
　　“唔呃……唔……哇哇哇哇？”
　　三月的身体一阵僵直，这厚重的快乐让三月本就所剩无几的理智猝不及防，她甚至不知道应该用什么样的语句来形容现在的这份快感。
　　紧随而至的，是一阵如同爆弹一样的快感，从身体之中瞬间炸裂开来。
　　“咕唔唔唔唔唔呃……”
　　三月的喉咙只能发出些许残留的哀嚎。过量的快乐如同铁爪一样，在刮挠着自己的意识。虽然很痛，但是又带着无法替代的快感。
　　三月的身体终于在突破极限的快感中败下阵来，只能喷出无数乳汁与无数淫液，将这份快乐推向最顶峰。
　　三月抽搐着身体，在床上扭成了无数怪异的姿势。现在的三月，似乎终于成为了那没有理智，没有意识，只想要肉欲的，肉块。
　　“唔呃……”头脑中的刺痛逐渐缓和下来，三月也不再回忆这一块自己的记忆碎片。
　　但是，自己现在的身体在燥热着，流着汗，就像是刚刚自己回忆中的发情状态又一次重现在了自己的身体上。
　　可能唯一的好消息就是，现在的三月只是因为紧张而身体燥热，并没有什么肉体上的欲望。
　　“怎么突然就开始流汗了，不洁种？”之前的那个女人依然站在自己的身边，让三月有些想干呕。
　　“……”三月并没有多少想回答她的话的意思，索性扭过头去。
　　“哎，看来你还没有想起多少呀？果然，这份试做的药品的不良反应对你来说还是太大了啊。”那女人用一只手抓住三月的脸颊，强硬地将三月的脸别到了自己面前，“但是，没关系。小不洁种，我们有的是时间。你可以慢慢想，慢慢的回忆。当你完全想起了一切之后，我就可以让你喝下这份药的第二部分，再慢慢的调教你了。”
　　“……爱丽丝大人……在哪？”三月只觉得自己的思绪十分混乱，但是，她还是尝试着问出这么一句话。
　　“她在哪？其实我并不在乎。毕竟——我只是希望她将自己的家主继承权完全让给爱琳大人，仅此而已。现在的爱丽丝，估计正在火急火燎的赶过来，想找我们谈判吧？”那女人继续用手用力揉捏着三月的脸颊，“当然，你可以放心，你可是我们抓来的人质，作为筹码我们自然也是会保证人质的人身安全。”
　　三月瞪着那女人，眼神中就像是有刀子一样。
　　那女人见三月那并不是很配合的样子，索性说了一句让三月一阵恶寒的话。
　　“不过嘛……我只说过会保证你的人身安全，但是我可没说过，会保证你的贞操会安全，对吧？”

第22章 宁静的破碎
　　当爱丽丝与三月从沙滩回到家的时候，已经是接近黄昏了。
　　送走了卡尔美之后，爱丽丝伸出手放在房门的门锁上，打算打开房门。
　　“嗯？”
　　但是，爱丽丝突然察觉到了一丝异样。
　　“怎么了，爱丽丝大人？”三月见爱丽丝迟迟没有开门，有些担心地问道。
　　“三月，你确定你在离开家里之后，有好好锁门吗？”爱丽斯问。
　　“肯定有的，这种低级的错误三月肯定不会犯。”三月说。
　　“……这样吗。”爱丽丝念叨着打开了房门，“三月，你检查一下家里有没有什么丢失的东西，尽快告诉我。”
　　“好……好的。”见爱丽丝表情一脸凝重，三月自然是不敢怠慢，立马就进屋开始了清点家里财务的工作。
　　但是，三月仔仔细细的在屋里清点了几遍，但是家里没有任何的东西丢失的迹象。
　　“爱丽丝大人，家里似乎并没有什么东西丢失了，您……”三月回到客厅，正说着汇报的话。
　　但是，她只看到，爱丽丝坐在椅子上，皱着眉头，手里拿着一个相框发呆。
　　“爱丽丝大人？”看到爱丽丝对自己的汇报没什么反应，三月就凑到了爱丽丝的身旁，想看看爱丽丝在做什么。
　　而爱丽丝看的，是之前摆在屋子里的相片。相片的内容，是三月与爱丽丝的合照。
　　“……难道……”良久，爱丽丝才从口中说出了这么一个词。
　　三月见爱丽丝坐在那里半天了，有一点担心，于是问道：“爱丽丝大人，究竟发生什么了？”
　　“先说结论，在我们离开家里的时候，家里大概率被什么人入侵过。但是……那个人留下的魔法痕迹真的很淡薄，淡薄到我根本无法从宏观的角度上去察觉到，只能从门锁和这个相框上非常微妙的一种‘直觉’才能察觉到一点点存在。”爱丽丝回答，“毕竟，我以前应该也跟你讲过吧，任何东西之间只要产生了接触，那么必然会留下痕迹，无非是痕迹的轻与重的区别。但是，这一次的痕迹……淡薄到我几乎无法肯定它的存在。但是，我的直觉一直在告诉我，这个屋子里，绝对有人来过。”
　　“哎？难道是什么很厉害的贼吗？”三月有些惊讶。
　　“如果只是贼倒还好办，但是你刚才也说了吧，家里没有丢失任何东西。”爱丽丝说，“拥有这种高深的魔法水平，却什么都没带走，我印象中，会做这件事的人，大概只有一个人。”
　　“嗯？是谁呢？”三月追问了下去。
　　“……我的姐姐，三月爱琳。”爱丽丝犹豫了一会，还是给出了答案，“她的魔法水平——不，不如说是她的一切能力，几乎都远远在我之上。在她的面前，我可能只能算是一个普通到不能再普通的小女孩子罢了。我可能……一辈子都追不到她的高度。”
　　“爱琳……”三月重复着这个名字。
　　她记得这个名字。
　　在沙滩游玩的时候，卡尔美有给三月讲过爱琳与爱丽丝过去的事情。
　　只是，三月没有想到，在爱丽丝的眼中，爱琳是那么的高不可及。
　　“姐姐来了……吗？”
　　深夜，爱丽丝躺在床上，翻来覆去睡不着。
　　她想不明白，为什么自己的姐姐会突然不到招呼地来到自己家里。
　　是要来找我吗？还是有别的目的？
　　头脑中充满了不理解的想法。
　　如果是要来找我，为什么不提前跟自己打招呼呢？而且，为什么要偷偷闯进自己家里却什么都没带走也没留下呢？
　　不明白，完全不明白。
　　从小到大，姐姐做的很多事情自己都不明白。
　　有的时候，爱丽丝只觉得自己的姐姐就像是一位不属于这个世界的，高高在上的神明。
　　“早上好，爱丽丝大人，该起床吃早餐了。”
　　爱丽丝迷迷糊糊的，听到门外三月轻轻敲了几下自己的屋门。
　　昨晚自己难得的没有休息好，爱丽丝看了一眼时间，已经是早上了。
　　“唔……好累啊……”爱丽丝在床上扭了扭身体，抱怨了一声。
　　本身就没有睡好，加上从沙滩回来积累下来的疲劳，让爱丽丝身上依然有着困意。
　　“既然您醒了，那么三月就不多打扰您了，三月会在餐厅等您到来。”三月在门外说。
　　爱丽丝就这样在床上赖了一会，最终还是起床去吃饭了。
　　爱丽丝来到餐桌旁，看了看三月准备的早餐。今天三月准备的早餐比较简单，不过也好，毕竟现在爱丽丝也不是很有胃口。
　　当然，爱丽丝已经提前整理好了心情，与往常一样，一边吃饭一边与三月闲聊。
　　但是，当爱丽丝切下了一块煎蛋，送入自己口中咀嚼了一小会，吞咽下去的那个瞬间，她突然愣在了那里。
　　——一种极其异样的触感穿过了自己的喉咙。
　　这种感觉，甚至让爱丽丝的身体产生了一种生理反应。
　　爱丽丝马上就反应过来了，那种在喉咙中的感觉，是一种“性快感”。
　　自己的喉咙，与自己下半身的性器官产生了相同的感觉。
　　这是怎么回事？爱丽丝只感觉又惊讶又疑惑，这种突然而然的事情让爱丽丝摸不到头脑。
　　“爱丽丝大人，是三月做的早餐……不和您的胃口吗？”三月有些紧张的问了一句。
　　“……啊，不，没有，三月的早餐一如既往地好吃哦。”爱丽丝见三月担心的样子，立马再次整理好了脸上的表情，变回了原来的样子。
　　“……唔，那就好。”尽管三月是这么回答的，但是爱丽丝依然可以看出三月脸上困惑的表情。
　　这一顿早饭，对于爱丽丝来说，有一些折磨。
　　每一次食物的吞咽，就如同自己的身体被侵犯一次一样。
　　大量的快乐被强制灌输进自己的脑海，自己却无法拒绝。
　　爱丽丝甚至能感觉到，自己的私处已经逐渐变得潮湿异常，而自己只能在三月面前硬撑着。
　　等到爱丽丝终于将这些早饭强行塞进胃里之后，她终于有些撑不住了。
　　“三月，我想再回房间小睡一会。如果有什么工作的话，就帮我应付一下吧。”
　　“好的，爱丽丝大人。”三月回答道。
　　爱丽丝听到了三月肯定的答复之后，强撑起身子，压制住身体中的快感，有些狼狈地回到了自己的房间。
　　“……怎么会，怎么会这样？”
　　爱丽丝对着镜子用手摸着自己的喉咙，同时对着自己喉咙的地方注入着微弱的魔力进行着探测。
　　而结果十分显而易见：自己的喉咙里面，不知为何被刻满了魔纹。而且，这种魔纹的结构，与三月身上的魔纹十分相似，却又有些不同。
　　是艾玛刻下的魔纹吗？
　　很像，非常像，但是这些魔纹的痕迹非常的新鲜，就像是几天前才刻在自己的喉咙里一样。
　　而相比之下，三月身上的魔纹的痕迹就十分的“老旧”了，毕竟那些魔纹是天生就存在于三月的体内了。
　　当然，比起这个，爱丽丝更急需解决的问题是，如何把这些自己身上的魔纹祛除。
　　爱丽丝尝试了一番，却发现自己平常用去祛除魔纹的方法，竟然对自己身上的魔纹没有半点作用。
　　爱丽丝突然产生了一种无力感，这几天发生的事情在逐渐脱离自己的控制。
　　而无力感之后的，是累积下来的疲劳与困意的爆发。
　　不行……要休息……
　　爱丽丝只觉得自己连站着都要站不稳了，她往床边走的时候，身体都一晃一晃弱不禁风的样子。
　　结果就是，自己摇晃的身体，将放在架子上的一个木盒撞翻在地。
　　“呜哇……”爱丽丝只觉得一阵头痛，大概屋漏偏逢连夜雨大概就是这种感觉。
　　爱丽丝看了看被自己撞翻在地的那些东西。
　　那些东西是一些成人用的性道具——全都是自己一开始制作与购买的，原本打算送给三月的东西。
　　但是，自己最后没有将所有的东西全都送给她，而是挑选了一部分合适的给了三月。
　　剩下的，就被自己收在了这个木盒里。
　　“总之把这些东西先收好……”爱丽丝强撑着精神，开始收拾残局。
　　但是，当爱丽丝捡起地上最后的一件玩具是，爱丽丝愣了一会神。
　　那件玩具，是一根黑色的，稍微长一些的，像是男性性器的东西。
　　原本只是一根玩具，但当这根玩具闯入了爱丽丝的眼帘的时候，爱丽丝只感觉感受到了一种诡异的熟悉感。
　　“……”
　　爱丽丝只觉得自己头脑中有那么些封存的记忆，被撬开了一个缝隙。
　　爱丽丝鸭子坐在床头，盯着被自己固定在墙上的那根假阳具。
　　那根阳具的根部被爱丽丝用魔法嵌在了墙上，看着就像是有人将自己的那根阳具穿过了墙上的洞上一样。
　　而那玩具的高度也被她调整到了自己的头部附近，只要爱丽丝愿意，她完全可以将那根假阳具吞进自己的嘴巴里。
　　当然，爱丽丝也是想这么做的。
　　虽然爱丽丝的意识里并没有想明白自己为什么要这么做，但是，爱丽丝还是顺从了自己的本能。
　　在早餐桌上勾起又被压制住的欲望，顷刻间从自己的脑海中再一次涌出。
　　原本就已经湿哒哒的内裤，现在变得更加泥泞不堪。
　　爱丽丝张开嘴，探出自己的舌头，轻轻勾上那根玩具的尖尖头。
　　那根玩具软硬适中，舔上去像是块软糖一样。
　　爱丽丝甚至用自己的牙齿轻轻咬了一下，轻眯的双眼似乎表现出一个感觉：这玩意的口感似乎不错。
　　爱丽丝就这样磨蹭了一会，然后将玩具一点点深入自己的喉咙之中。
　　随着玩具一点点深入，爱丽丝的喉咙也像是个性器一样，逐渐紧绷抽搐起来。
　　“唔……”
　　爱丽丝眉头微皱，自己的右手慢慢地探入了自己的裙内。之后，她扭动着自己的身体，开始对着那根玩具开始了口交的动作。
　　唇齿轻咬，小舌勾挑。爱丽丝就这样对着这么一个没有生命的玩具，开始了略显生涩的侍奉。
　　就这样，爱丽丝一边用玩具慰借着自己被刻上了魔纹的喉咙，一边用手指安慰起自己欲火早已被点燃的身体深处。
　　指尖的节奏与自己的唇舌的节奏逐渐靠近，私处与喉咙中的快乐也逐渐交织出来。
　　“咕……咕呜呜……”
　　喉咙被一次又一次填满，能呼吸到体内的空气也变得逐渐稀薄起来。头脑开始缺氧起来，眼前那原本普通的墙体也变得模糊不清起来。
　　“呜喵……呜喵……”
　　爱丽丝的喉咙中开始溢出了些许猫咪的声音。
　　尽管爱丽丝的头脑中持续着窒息感，但是，爱丽丝并没有任何想要停下自慰的意思。
　　相反，她只觉得自己手指的动作与头部的动作变得越来越快了。
　　爱丽丝似乎在期待着，期待着一个自己似乎经历过又没经历过的，刺激的事情。
　　“……唔……唔咕……”
　　爱丽丝现在的动作已经不再是依靠着理性，而是靠本能与欲望推动着。
　　原本脸上那因窒息而扭曲的表情，突然释然下来，被诡异的愉悦表情所取代。
　　——好舒服。
　　身下与喉咙似乎就像是被烈火点燃一般，病态的快乐感立刻遍布全身。
　　模糊不清的视野之中，似乎出现了一个熟悉的身影。
　　好棒……真的好棒啊……爱丽丝大人的喉咙……
　　那个熟悉的声音，像是从外面灌入耳中，又像是从记忆中溢出。
　　“三月……三月……”
　　爱丽丝呢喃着，她的身体扭动着，就像是一只即将被宰割的羔羊一样。
　　尽管胸口已经疼痛到像是被千根针刺穿一样，但是，从身下与喉咙中涌出的快感却将那些刺痛悉数吞下，转化为毒酒一般甜美的快乐。
　　“——！”
　　窒息感突破了一个临界点，爱丽丝只觉得自己的灵魂在自己的驱壳中沸腾。
　　原本就因窒息而失去了大部分体力的身体却十分诡异地向前顶去，将那根玩具完完全全的插入到自己的喉咙的最深处。
　　爱丽丝只觉得头脑中充斥着无数轰鸣声，身体突破界限所带来的愉悦感几乎将她的灵魂狠狠地敲打出了自己的驱壳。
　　最终，爱丽丝就这样在瘫倒墙上，一边小便失禁着，一边昏迷着高潮了。
　　喉咙似乎并不满足于这样的愉悦感，还在收紧抽动着，似乎想要继续从口中的那根玩具中继续榨取出更多的快乐。
　　而身下的肉穴则是一边吞咽着爱丽丝的手指，一边吐出阵阵的阴精，就像那些淫靡的液体是从爱丽丝的手指中榨取出来的一样。
　　爱丽丝的身体已经没有任何抽搐的动作了，因为爱丽丝连抽搐的力气几乎都没有了。
　　就这样，爱丽丝的身体一点点瘫软下来，口中的玩具也顺势离开口腔。
　　就在爱丽丝稍微恢复了一点点意识时，自己的门突然被敲响了。
　　“啊……！”爱丽丝被这突然的敲门声吓了一跳。
　　“对不起，爱丽丝大人，是三月吵醒您睡觉了吗？”门外传来了三月的声音。
　　“唔……没关系，有什么事情嘛……三月……”爱丽丝依然在自己有些肮脏的床铺上趴着，现在的她甚至没有搞清楚发生了什么，她只是依靠着自己仅有的些许理智在回答着门外三月的话。
　　“是这样的，这边收到了卡尔迪斯学院发来的信件，看上去比较重要……”门外的三月回答着。
　　“你就把信从门缝塞进来吧，我会好好处理的……”爱丽丝感觉说完这句话，自己的力气就又要耗尽了。
　　“唔……好的。”门外的三月将信从门缝里塞进了爱丽丝的房间，离开了。
　　爱丽丝突然感觉一阵困意袭来。
　　也许是因为她真的太累了，她也不打算再换什么床单了，她就这样伴随着屋子里淫靡的气息，一点点地跌入了梦乡。
　　当爱丽丝再一次醒来的时候，已经是第二天的上午了。
　　待爱丽丝回想起自己睡着之前都做了什么的时候，她只觉得自己的脸颊有些滚烫。
　　而且，她完全没有办法靠“之前的事情都是自己的梦”这种蹩脚的理由来否定自己，因为墙壁上的那根玩具，还在那里固定着。
　　如果仔细查看，甚至能看到些许自己唾液的痕迹。
　　“难道……难道说……”
　　似乎是有什么相似的东西重叠起来的感觉在爱丽丝的脑海中游荡。
　　而一些被自己遗忘掉的记忆，在那个瞬间，突然苏醒了。
　　自己，似乎在沙滩之旅的夜晚，与自己的女仆，趁着酒意，做了些“糟糕的事情”。
　　——虽然更像是女仆对自己单方面的侵犯。
　　“唔……唔……”
　　爱丽丝捂着脸，在床上缩成一团。现在的她，感受到了一种前所未有的羞耻感。
　　明明，自己与自己的女仆这样“坦诚相见”，也不是第一次了。但是，这种羞耻感，却是那么的强烈。
　　不过，就这么一直羞耻下去也无济于事。爱丽丝还是爬下床，简单的收拾了一下残局——至少不要让自己的女仆闻到屋子里奇怪的味道。
　　换好衣物，清理床铺。一切都用魔法打点完毕之后，爱丽丝这才拾起从门缝塞进来的那个信封，拆开来看看信件的内容。
　　“啊——！”
　　爱丽丝的脸上立刻出现了十分欣喜的表情，似乎，这封信件的内容让她十分满意。
　　将信揣回衣服口袋里，爱丽丝立刻披上大衣就准备出门。
　　“爱丽丝大人，您要出门吗？您确定不吃点东西再走吗？”见爱丽丝突然这样风风火火，在房间里照料着盆栽的三月有些疑惑。
　　“嗯嗯，没错，我去一趟城里，应该下午就会回来。”爱丽丝笑着对三月说，“一定要等着我哟。”
　　“好，请您慢走，爱丽丝大人。”
　　这封信，是爱丽丝在学院的熟人发回来的一份新式魔法的可行性报告。
　　这份报告确认了爱丽丝新开发的魔法的理论可行性。
　　现在，爱丽丝就要去学院准备她新开发魔法的最后的实操确认。
　　而这种魔法，就是治疗不洁种精灵身上的“不洁”的关键。
　　“只要……这个魔法成功的话……”
　　爱丽丝心中窃喜，她现在只觉得一切都在往最好的方向发展。
　　而结果似乎也是如此，爱丽丝最后的实操试验非常顺利，这份关键的试用魔法十分成功。
　　只要再稍微改进一下，就可以对不洁种进行“不洁”的治疗。
　　爱丽丝欣喜若狂，她几乎是飞奔一样跑回了家，想要把这最好的消息告诉自己心爱的女仆。
　　可是，当爱丽丝再次回到家门口时，她突然察觉到了些许的异样。
　　——是打斗的痕迹。
　　爱丽丝只觉得不妙，立刻打开了屋子的房门。
　　“三月，你在家吗？三月？”
　　爱丽丝焦急地问着，但是，屋子里十分安静，无人应答。
　　“……不，不可能的……”
　　爱丽丝有些惊慌失措，但是她还是强迫自己冷静下来，试图找到三月。
　　最终，爱丽丝看到了茶几上的一张精致的卡片。
　　那张卡片上，画着自己的家族，三月族的家徽。
　　而且，那张卡片上，甚至占有些许，自己的姐姐的气息。
　　那卡片爱丽丝熟悉的很，与自己平常给别人留言用的卡片类似，那卡片就是姐姐专门给别人留言用的定制款式。
　　爱丽丝倒吸一口冷气，颤抖着拿起卡片，翻看卡片背面的内容。
　　“如果想让你的小女仆回到你的身边的话，就来里木林特大院谈谈吧。”

第23章 挤压
　　三月喘息着，她只觉得自己的身体上在不停的流下些许的液体。
　　或许是冷汗，或许是伤口中渗出的血液，又或者是它们混在一起的东西。
　　但是身体的刺痛已经将三月的意识撕裂出了一个大口子，甚至三月觉得眼前的一切景象都支离破碎了。
　　她甚至开始无法分辨，眼前的到底是现实，还是自己头脑中碎裂的记忆残渣。
　　“嗯？怎么了？这不洁种终于没有力气反抗了吗？”一直在用皮鞭鞭打着三月的女人看三月不再动弹，脸上有些兴致减弱的感觉，“原本只是想让你求饶的，但是没有想到这家伙的嘴巴这么硬……”
　　三月双目无神，似乎并没有听到那女人在对她说的话。
　　“不过，应该也无所谓了吧。再过几分钟，就到了该让你好好喝药的时间了。”那女人摆弄着手里的一个水晶瓶。
　　那瓶子不小，而且里面装满了透明的液体。
　　光是远远地看过去，都会觉得那瓶液体给人一种很不妙的感觉。
　　“对于正常人类来说，这一瓶可能喝个四分之一就可能要烧坏掉脑子了。不过，既然你是个精灵……要不就让你，全部都喝下去吧？”那女人将水晶瓶底抵在了三月的脸上，但是，三月依然没有什么反应。
　　看上去，三月又一次陷入了在回想什么的呆滞状态中。
　　“唔……”
　　三月一点点回过神来，她有些迷茫，甚至不知道现在的自己在哪里。但是，自己诡异的跪趴姿势与屁股那边传来的阵阵凉气，让三月一个激灵。
　　自己应该是在给爱丽丝递了一封信之后，不知怎么的，就开始在自己的房间里用玩具自慰了半天。
　　虽然心里可能不想承认，但是现在倒在床铺上的那根粗大的玩具与自己洞门大开还没有合上的肛门早已说明了一切。
　　三月现在只觉得自己也有些疲乏，但是看了看时间，现在已经是晚上了。
　　“糟了，爱丽丝大人的午餐和晚餐……！”
　　三月立刻从床上弹了起来，她快速的整理好房间与自己的仪表，走出房间。
　　“希望……爱丽丝大人不会生气……”
　　但是，当三月走出房间的时候，却感觉屋子里安静得出奇。
　　三月只觉得不妙，但是她还是走到了爱丽丝的房间门口。
　　而爱丽丝的房间里，传来的是一阵阵轻微的熟睡声。
　　爱丽斯大人，一直睡到现在吗？
　　三月心想着，舒了一口气。也许是因为之前太过于胡来了，现在感觉自己一点胃口都没有。
　　“索性……就不做饭了吧。”
　　三月这么想着，就又一次回到了自己的房间，倒头就休息。
　　可能是近日在海滩积累的疲劳在这个夜晚立刻爆发了吧，三月心想。
　　所以，三月有的时候也会想，出门旅行，真的是放送游玩吗？总感觉像是给自己找罪受。
　　第二天上午。
　　三月刚刚准备好早餐，正在给盆栽浇水，就看见爱丽丝披上大衣准备出门。
　　“爱丽丝大人，您要出门吗？您确定不吃点东西再走吗？”见爱丽丝突然这样风风火火，三月有些疑惑。
　　“嗯嗯，没错，我去一趟城里，应该下午就会回来。”爱丽丝笑着对三月说，“一定要等着我哟。”
　　“好，请您慢走，爱丽丝大人。”三月也没有多说什么，毕竟爱丽丝经常会有些急事。
　　有的时候爱丽丝可能也会突然大早上消失，晚上才回来。
　　对于三月来说，她已经见怪不怪了。
　　到了下午，三月听到了一阵敲门声。
　　“是谁？”三月打开门，却发现门外站了不少的女人。这些人都穿着白色的法师袍，而那些法师袍上，都有纹着金色的，三月家的家徽。
　　这些人是爱丽丝大人老家的人吗？
　　“你是二小姐在外面的贴身女仆，没错吧？”站在最靠前的墨绿色头发的女人说，“我们接到二小姐的命令，要把你带到三月家。”
　　“哎？”三月一愣，“是……爱丽丝大人要你们这么做的吗？”
　　“没错，这是她给我们的指令文件，你看一眼便是。”女人从袖口里掏出一个小卷轴，浮空展开在三月的面前。
　　可惜的是，这卷轴中的字，三月几乎都不认识。
　　三月只能依稀辨认出几个字，但是她根本无法将这些文字凑成一段完整的话。
　　她最熟悉的，大概就是右下角的，一个爱丽丝的署名。
　　“对不起，三月看不懂这些东西。如果有必要的话，请爱丽丝大人亲自向三月来说明……”三月皱了皱眉头，虽然这卷轴上有着爱丽丝的署名，但是她还是选择了拒绝。
　　“……这样啊……”女人将卷轴收好，走到了三月的面前，“如果你选择拒绝的话，我们可能反而少了些麻烦呢。”
　　“什么意……思……”
　　三月话还没说完，就突然感觉自己的腹部被什么东西重重的锤击了一下。之后，她就彻底失去了意识。
　　“哈啊……哈啊……”
　　三月再次回过神来。他喘着粗气，盯着眼前墨绿色头发的女人。这个女人，这个一直在折磨自己的女人，正是把自己抓到这里的女人。
　　“嗯……不错，看样子你想起来了呢，你来到这个牢房的原因。不过，我也等得太久了，时间也差不多了。”那女人将手中的水晶瓶的盖子打开，“现在，该喝药了，不洁种精灵。”
　　女人捏起三月的脸庞，完全不顾三月的挣扎，将整整一瓶的液体，全部灌进了三月的嘴里，强迫着三月全部喝下去，一滴不剩。
　　在这瓶液体全部被喝下去的瞬间，三月突然感觉自己的身体像是被火燎了一样，滚烫的刺痛感让三月不禁嚎叫起来。
　　“叫吧，再大声点。”那女人脸上的笑容越发的狰狞，“这一整瓶的发情药剂，到底能让你变成什么样呢？我真的是……好期待啊。”
　　三月只觉得自己的意识被推上了滚烫的火刑架上烘烤着，一点点消失殆尽。
　　三月睁开眼，周围安静得出奇。
　　“这里是……哪里？”
　　三月环视四周，发现自己躺在像是泥潭一样的地方。
　　身下的黑泥很浅，大概只有自己的手掌那么厚，材质看上去跟艾玛很像。
　　周围一片漆黑，看上去没有什么光源。
　　但是三月却能很清楚的看到自己附近的东西，甚至能感觉到漆黑的泥潭上有那么些不自然的白色反光。
　　三月坐起身，检查了一下自己的身体。
　　现在，三月的身上跟之前一样，脖子以下又一次被艾玛所完全包裹。
　　三月甚至用手摩擦了一下身上的艾玛，还是熟悉的顺滑与干涩同时存在的矛盾的触感。
　　身上的包裹着的艾玛有些湿润，应该是沾了泥潭中的流体的缘故。
　　但是，似乎也没什么关系，毕竟颜色都是一样的黑。
　　“你来了呀，三月？”
　　突然，熟悉的声音从身后突然出现。
　　三月听了，立马回过头去。
　　果然，她最熟悉的人，她的主人，爱丽丝，就像是变了个戏法一样，不知何时出现在了自己的身后。
　　现在的爱丽丝，也跟三月一样，身体被艾玛衣所包裹着。
　　在这个诡异的无光环境下，爱丽丝身上的衣服依然反射着美丽的光泽。
　　“爱丽丝……大人……”三月的声音颤抖着，之前的恐惧与不安在这个瞬间几乎就要全部喷发出来了。
　　“没事，我可爱的三月，不要怕……”爱丽丝半俯下身，将三月抱在自己的怀里，“我，就在这里哟。”
　　话音刚落，三月就感觉身下的泥潭开始无热而沸腾起来。
　　之后，从泥潭中伸出了无数只触手，抓住三月的四肢。
　　泥潭本应该很浅才是，原本身下坚硬的触感也是这样告诉三月的。
　　但是，当触手这么轻轻一拉，一下子将三月拽如了本不应该存在的泥潭之下。
　　自己的身体就像是穿过了地面一样，被拖入了虚无的空间之中。
　　“哎？”被拽入了奇怪的空间的三月，一时还没有缓过神来。
　　这里虽然依然跟上面一样一片漆黑但是能看到东西，但是这里的感觉反而让三月有一种更熟悉的感觉。
　　——像是在海水中漂浮一样。
　　这里没有水，三月很清楚的认识到了这一点。但是，这里的感觉，就与上一次的自己在海水中与爱丽丝“玩乐”的感觉，一模一样。
　　可以呼吸的感觉，身体周围的“水压”，就像是被完美还原了一样，一五一十地出现在自己的身边。
　　三月就这样被触手拽着一直往下沉，周围的“水压”感也越来越大。
　　虽然自己可以呼吸，但是三月心中的不安也越来越重。
　　不知过了多久，也许被拽了几百米深吧。这时的三月，被拽到了似乎早已在这里等候多时的爱丽丝的身边。
　　“嗯……”现在的三月头朝下，身体朝上，就这样在空间中漂浮着，倒着看面前的爱丽丝。
　　“真可爱，我的三月……”
　　爱丽丝抚摸着三月的脸庞，深深地吻了下去。
　　“唔……”三月慢慢闭上了眼睛，感受着爱丽丝的唇舌。
　　爱丽丝的舌头一点点的探入三月的嘴中，像是钩子一样搅起三月的舌头。
　　虽然身体被触手捆绑着，但是三月却没有那么紧张的感觉了，也许是因为熟悉的唇舌感让三月安心了许多。
　　爱丽丝轻哼了几声，将双手慢慢移到了三月的乳肉之上，慢慢揉捏起来。
　　“唔——！”敏感的地方被刺激，三月不禁呻吟了一声。
　　而爱丽丝似乎不打算就此止步，她用着双手的拇指与食指，用力揉捏起来三月的乳头。
　　而剩下的手指与手掌，则是继续有节奏的揉着三月的乳房。
　　爱丽丝灵巧的双手，与艾玛衣之间摩擦的咯吱声，让三月感受到的刺激感变得越来越重。
　　当然，那看不到源头的触手也并没有闲下来。
　　它们很不客气地，隔着三月身上的那薄薄的一层艾玛衣，冲进了三月的前后两个洞中，一下一下抽动起来。
　　“唔……唔……呜！”
　　原本触手紧实的触感，与被自己身上的艾玛衣没有被刺穿而产生的艾玛衣在体内肉壁剐蹭的干涩感，让三月的身体中产生了许多诡异的愉悦感。
　　自己臀部附近的艾玛衣因触手的强行插入而变得紧得过分，给三月了一种很诡异的拘束感。
　　“看上去，我的三月很喜欢这种感觉哟？”爱丽丝松开嘴，不知从哪里拿出了一小块镜子，送到了三月眼前。
　　三月看着镜中的自己，那是一幅因淫欲而喜悦异常的表情。
　　还没等三月从惊讶中缓和过来，爱丽丝就开始了进一步的攻势。
　　“既然三月这么喜欢，那么身上的艾玛再紧一些，应该也没关系吧？”
　　爱丽丝说完，三月就突然感觉自己身上的艾玛衣突然像是缩水了一样，贴在自己的身上，越来越紧，甚至开始试图压缩自己的肉体。
　　“……唔……痛！好痛！”
　　肉体被压缩的感觉让三月觉得身体像是要被压扁了一样。挤压的痛感让三月不禁叫喊了出来。
　　但是，隔着艾玛衣冲刺的触手并没有任何停下的意思，反而力度变得更加的大。
　　因艾玛衣越发的紧绷，三月只觉得自己因快乐而勃起的阴核，被紧绷的艾玛衣压扁，碾揉着。
　　身下肉洞因被摩擦而产生的愉悦感，乳头与乳头被揉捏的幸福感，与肉粒被碾压而被榨出的快感，在被压缩的肉体的高压中，变得越加的纯粹。
　　甚至，触手也觉得不够满足。
　　在三月后庭中的触手，突然长出了无数的小小的软尖刺，刺入了三月的肠肉中，开始扭动旋转起来。
　　而前面的触手则是一边隔着艾玛衣碾压着三月身下的小肉粒，一边隔着肉壁冲撞着后庭的触手与三月身体的深处。
　　两根触手共同挤压着同一块肉壁而产生的诡异快感，让三月的身体不住的颤抖着。
　　但是，这一切只是开始。
　　三月只觉得胸部传来一阵熟悉的异样感，那是一种有什么东西要被榨出身体的异样感。
　　三月开始挣扎着身体试图压制住那种异样感，但是自己的身体，似乎更加诚实。
　　自己的乳汁，从自己的乳头，喷发而出。而且从触感上来看，似乎是穿过了自己身上的艾玛衣，喷到了空间中。
　　而随乳汁从身体喷出，装着体内的愉悦感的封禁，被顷刻间刺穿。
　　“三月的身体……要……要……！”
　　三月的身体一阵紧绷，几串来自身体各处的快乐像是织成了一张网，将自己本就被持续性压缩的身体中的全部快乐尽数挤压了出来。
　　三月就这样倒立着身体，高潮了。
　　身下的汁液没有突破艾玛衣的隔离而喷出，而是被艾玛衣全部吸收殆尽。
　　只有三月的乳汁还在那里不受控制的像是个小喷壶一样，时不时的往外喷着。
　　“哎……是三月的乳汁呢。”
　　爱丽丝将一小团漂浮在空中的乳白色的液体团推到了三月的眼前。
　　“啊……啊……”
　　自己的乳汁被自己的主人榨出，似乎并不是第一次了。但是，那种无与伦比的羞耻感还是刺穿了三月混沌的脑海。
　　爱丽丝露出了一幅还不满足的表情，将三月喷出的乳汁团用魔法推到了三月的口中，“自己的乳汁，自己不想尝尝吗？”
　　“……”三月没有反抗，她合上嘴巴，将从自己身体中喷出的乳汁吞了下去。那个味道是那么的熟悉，毕竟昨天才品尝过自己的乳汁。
　　昨天……？
　　昨天发生什么来着……？
　　周围的幻象突然就像是破碎的彩色水晶一样，在一瞬间粉碎殆尽。
　　自己没有被触手拽进什么奇怪的空间，也没有爱丽丝在自己的面前。眼前存在的，只有之前那个强行喂自己喝下发情药水的糟糕女人。
　　“哎？没想到啊，仅仅只是喝下这药水，我还没有动你，你就已经高潮了吗？”
　　那个女人走到三月的身后，略显玩味地掀起三月那其实与碎布没什么区别的女仆裙，露出那已经湿漉漉一片的内裤。
　　三月看不到身后的女人在身后做什么，但是三月只觉得那女人似乎闻了闻自己身上那些有些肮脏的味道。
　　“哎……真是个淫荡的家伙啊，蜜液与肠液都把内裤浸透了呢。”那女人说着，还有食指指尖稍微蹭了一下三月的臀部，“这肠液可真浓厚啊，难道……你喜欢被玩后面吗？”
　　“……”三月咬着牙关，没有回答。
　　不光是因为不想跟这个糟糕的女人说话，还有一个很糟糕的原因：自己这因药剂而刚刚高潮的身体中还有着大量的欲火，没有被发泄掉。
　　三月正想着如何躲开那女人的下一步非礼行为时，外面突然钻进来了个小喽啰一样的人，对着身后的小女人耳语了几句。
　　“啊……好吧。”那女人似乎一脸不情愿的样子，看了眼三月，走出了这个像牢房一样的地方。
　　三月只觉得自己的脑子变得乱糟糟的，甚至感觉自己幻听到了许多人叫喊的声音、风雨招摇的声音，蚊虫飞舞的声音。
　　“你……就是爱丽丝的贴身女仆吗？”
　　等三月再一次勉强恢复意识，三月只看到一名穿着紫色轻薄连衣裙的女人走进房间，用她穿着薄纱手套的手轻轻勾起三月的下巴，抬起了三月的头。
　　三月看着这个女人，她穿着的连衣裙是大胆的单侧开叉设计，与她的紫黑色的丝袜十分相配。
　　她的金色头发很长，但她的长发就如同有魔法干涉着一样自然漂浮在她的身后，显得十分的诡异。
　　“……爱丽丝大人……？”三月恍恍惚惚的，感觉眼前的女人与爱丽丝长得一模一样。
　　但是，待眼前的模糊影子一点点散去，三月才看清楚，眼前的女人与爱丽丝的长相还是有些区别。
　　当三月看清楚眼前的女人的长相之后，自己突然产生了一种无法压抑的呕吐感。
　　虽然不知道这种呕吐感的来源，但是三月还是觉得很痛苦。
　　“不，不对，你不是爱丽丝大人，你是……”
　　进来的女人看着三月，看着三月，用很郑重的语气回答到：
　　“并不是哟？我是爱丽丝的姐姐……三月爱琳。”

第24章 贯穿
　　爱丽丝风尘仆仆地跑到了木林特大院，已经是接近黄昏的时候了。
　　她刚刚跑进大院，就看到院子里有一队人围坐在院子里的一张圆桌旁，似乎在那里享受着迟来的下午茶。
　　那一队总共有五名女士，五人都穿着带有三月家家纹的服饰。
　　中间的那个人的着装华丽程度尤其突出，看来她就是这帮人的小头头了。
　　“所以说叫我来的就是你？”爱丽丝很直截了当地问那个像是头目的人，“你是谁？三月被你藏到哪里去了？”
　　“哦呀哦呀，二小姐，你可算回来了呀。”中间的那女人用着有些令人生厌的诡异语气说着。
　　爱丽丝死死盯着那个女人，等着她的回答。
　　“二小姐，在下的名字是里克尔斯，一直在为大小姐工作……”里克尔斯轻挑了一下自己的披肩黑色长发，没有直视爱丽丝的意思，依然在那边摆弄手中的茶杯，“今天叫二小姐来，就是为了跟您谈谈，希望您可以主动把家主的继承位置让给大小姐。”
　　“……那，三月在哪？”爱丽丝似乎并没有想提跟家主继承权有关的事情。
　　“三月？您是说您的那位贴身女仆吗？您先别急，我们先来谈谈家主继承权……”
　　“三月在哪！”爱丽丝提高了嗓门，直接吼断了里克尔斯的发言。
　　“……二小姐，您这个样子可不是一个来谈话的态度啊。”里克尔斯说。
　　“你别管我什么态度，现在就告诉我，三月在哪！”爱丽丝狠狠地往前踏了一步，脸上的表情充满了怒意。
　　“哦？既然这样的话……我是否可以认为二小姐是不打算好好谈咯？”里克尔斯说着放下了手中的茶杯，“如果二小姐不打算好好合作的话，我可不保证您的贴身女仆的安危哟？”
　　“……唔呕……”
　　三月身体中的呕吐感变得越来越厉害。
　　是发情药的副作用吗？
　　三月搞不清楚状况，她只能持续性的干呕着。
　　可是，尽管自己一直在干呕，可是空空的肚子里并没有什么东西可以让自己吐出来。
　　“你还没有回答我，你是爱丽丝的贴身女仆吗？”爱琳继续问着。
　　“——我没什么想跟你说的。”
　　三月选择了拒绝沟通。
　　糟糕的身体状况让她无暇顾及眼前的人，况且爱琳应该跟抓自己过来的人是一伙的，三月完全没有什么想对这家伙说的话。
　　“唔……”爱琳轻抚着三月的下巴，皱了皱眉头。稍过片刻，她稍微注入了一点自己的魔力进入了三月的身体中。
　　“……咕哈——！”
　　三月突然感觉，自己身体里的像是什么锁一样的东西被一股外来的力量一下子强行挣脱开了。
　　——那把锁，是绝对绝对不可以打开的东西。
　　原本还在发烫的身体中突然一下子涌出了无数的快感，这种仿佛要将她撕碎掉的快感甚至让三月有些熟悉。
　　“——不要——啊！”
　　三月挣扎着哀嚎着，丝毫没有想着到面前还有一个人盯着自己。
　　“……身体……又……坏掉了……”
　　身体扭曲到了生理的极限，可是自己却依然无法挣脱这个让她痛苦的快感地狱。
　　“三月……又……坏掉……了……”
　　自己的身体犹如被踢入无尽的地狱，自己的身体在欲火中翻腾，脑海中只剩下了痛苦却又欢愉的灼烧感。
　　眼前的一切早已不再重要，因为意识早已被快感吞没，不复存在。
　　爱琳惊讶无比地看着眼前精灵的身体突然抽搐了一会，之后软塌塌地晕了过去。
　　爱琳对这突然发生的一切一时慌了神，就像是一个不小心推倒了精心堆起的积木塔的小孩子一样。
　　“……那帮家伙，可真的是弄了个不得了的事情给我啊。”
　　爱琳看着从三月身上慢慢流下来的汁液在地面上聚集成的不干净的水洼，喃喃自语着，露出了一个意味深长的笑。
　　等三月回过神来的时候，她发现自己坐在一片草地上。
　　但是这里看上去像是夜晚，她只能依稀地通过月光判断自己坐在湿滑的茂盛草地上。
　　现在的自己没有穿任何衣服，周围也一直有风刮过自己的身体，不过炎热的天气似乎也没有让她觉得发冷，甚至有些发烫——毕竟她多多少少有些羞耻感，虽然这附近一个人影都没有。
　　“这里是哪里……？”三月在自己的记忆中完全没有找到任何跟这片草地有关的影子。
　　可一直在这里等着也不是什么办法，况且自己确实需要找一些遮体的衣物。于是，她打算站起来，去周围探索一下。
　　但是，在她刚刚站起来没多久，三月就觉得自己的右小腿被一根什么东西缠住了。
　　而还没等三月回过神来，那一根东西就突然用很大的力气向后一拉，将三月直接拉倒在地。
　　“什么？”
　　三月还没反应过来，但是那根东西似乎并不打算给三月喘息的机会。那拖拽的力气越来越大，直接开始以一个很快的速度将三月向后不断拖去。
　　“呜哇——！”三月试图用手抓住地面或者草叶，但是那缠在小腿上的力气太大了，尽管三月的力气很大，但是她还是拗不过那奇怪的玩意。
　　三月不知自己被拖出去了多远。当拖拽停止之后，三月立刻回过身，想看看把自己拽过来的东西是什么。
　　那是一团黑漆漆的东西，体型跟一个巨大的史莱姆很类似。
　　它的高度起码比三月站起来的时候还要高一截，它光滑的外表在夜色的映照下反射着诡异的亮光。
　　虽然看着不透明，但是感觉摸上去会十分的柔软。
　　它的身上貌似还长出了些许触手，在夜色下数不清有多少根。
　　但是，仔细看就能发现，其中有一根，就是捆着自己的小腿的那一根。
　　等等，这个难道是……？
　　三月总算是搞明白了这怪物是什么——正是野生的艾玛。
　　当然，这野生艾玛并没有打算给三月多思考一会的时间。
　　艾玛立刻抬起那根困在三月小腿上的那根触手，立刻将三月直接倒吊着拎了起来。
　　“呜哇！”三月被吓得叫了一声。
　　而那野生艾玛就拎着三月，拎到了艾玛的正上方。
　　“……这是……要做什么？”三月有些摸不清艾玛的行为。
　　野生艾玛的顶部突然咧开了一个口子，就像是张开了一张血盆大口一样。
　　三月一下子就明白了，现在的艾玛，先搞把自己吞进它的身体里去。
　　艾玛，会寄生在灵长类身上，之后，在十六七个小时之后，将猎物消化干净。
　　“……不……别……”
　　三月颤抖着身体，甚至小声求饶着。
　　之前三月身上的寄生，除了第一次那场意外，基本都是在比较可控的范围内的。但是，现在的三月所面临的，真的是会丢掉性命的事情。
　　但是，三月只觉得小腿捆绑的东西一下子就消失了。
　　“——救——”
　　还没等三月呼救出来，三月就一下子摔了下去，又一次失去了意识。
　　朦胧之间，三月只感觉自己光溜溜的身体在被什么软乎乎的东西包裹着。
　　“什……么……”
　　三月试着扭动了一下身体，她突然发现事情有些不太对劲。
　　现在的自己，与其说是被包裹，不如说是被囚禁着。
　　自己的身体像是被什么袋子一样的东西紧紧裹了起来，几乎没有留下多少空隙。
　　自己的身体几乎无法活动，连活动一根手指都变得异常艰难。
　　包裹住自己的材料似乎很厚实，自己看不到哪怕是一丁点的光线。
　　但幸运的是，包裹着自己的材料虽然很结实，但是自己的呼吸很神奇的没有受到阻碍，就像是自己可以透过那一层材料呼吸一样。
　　“怎么回事？”
　　但是，没有视觉，三月只能用自己几乎不能活动的指腹去感受包裹着自己的东西的触感。
　　那种触感，有那么一些熟悉。
　　没错，那种感觉，太熟悉了。
　　“是艾玛吗？”
　　三月一下子回忆了起来，自己现在已经变成了艾玛的猎物，被艾玛吞进了身体里。
　　无论是差点被艾玛吞食，还是主动穿上改良种的艾玛衣，那种触感，三月很难忘记。
　　但是，现在的这种全身被紧紧裹住的感觉，三月没有经历过。
　　三月正想着，就突然感觉到，周围包裹着自己的东西——也就是艾玛的内壁——开始了一阵又一阵的蠕动，就像是在舔舐着自己的身体一样。
　　那种感觉，大概就像是被活活吞进蟒蛇肚子里的猎物一样，挣扎不得。
　　可还没等三月细想，就有一根艾玛的触手一下子钻进了三月的嘴巴中。
　　“——唔呕！”
　　那根艾玛的触手并不老实，刚刚钻进三月的嘴巴中，就立刻顺着食道钻了下去。三月也因为自己的喉咙被突然插入了异物，而一阵阵干呕起来。
　　三月能清楚的感觉到，那根触手顺着自己的食道一直向着自己身体的深处钻。三月甚至能感觉到自己的胃壁被艾玛的触手剐蹭着。
　　“唔——唔——”
　　三月扭着自己的身体，像一条搁浅的鱼。
　　可是，无论三月怎么挣扎，无论怎么干呕，她都没有办法将那根触手驱赶出自己的身体。
　　三月只觉得自己的胃被触手逐渐剐蹭着。
　　那触手上也长着绒毛一样的东西，每一次对三月胃壁的剐蹭，都让三月的胃止不住的颤抖。
　　而随着胃部的颤抖，三月的身体也忍不住痉挛了起来。
　　当然，糟糕的事情还远不止这些。
　　就在三月因胃壁被剐蹭而全身痉挛之时，艾玛的内壁开始渗出了一层湿滑的黏液。
　　这些黏液的触感就像路边腐烂的垃圾一样，让三月觉得恶心。
　　但是，相比较于恶心，更让三月痛苦的是，这些黏液在接触到自己的皮肤之后，让自己的皮肤产生出了一种可怕的灼烧感。
　　一开始，三月还以为这只是艾玛体内分泌出来的消化液。
　　可是，当那些液体逐渐渗到了自己的乳房附近的时候，三月突然感受到了一种如同针扎一样的，精细却又猛烈的快感。
　　“唔？咕唔唔唔！”
　　身子变得滚烫的三月痛苦地呻吟着。
　　乳肉在一下下的刺痛中变得愈发敏感，自己的乳头也早已红肿勃起。
　　甚至，三月感觉自己的乳汁又一次从自己的乳房中渗了出来。
　　过了一会，包裹着三月胸部附近的艾玛内壁，就像是一双大手一样，开始揉捏起三月的乳肉。
　　而且，在乳头附近的艾玛内壁甚至长出了一对吸盘，立马对三月的乳头开始了吸吮。
　　三月的乳汁，就这样一点点被压榨了出来。
　　“唔——唔！”
　　榨乳的快感让三月的脑子晕乎乎的。
　　三月逐渐忘记了自己危险的处境，甚至试图主动挺起自己痉挛不止的胸膛，好让艾玛的内壁更好地压榨自己的乳汁。
　　伴随着自己的乳汁被榨取，三月甚至感觉身体中的某种东西也被以一种很奇特的方式被吸走了一样，这让三月产生出了一种前所未有的，充满了愉悦感的脱力感。
　　当然，艾玛肯定不会满足于榨取一点精灵族的乳汁。
　　就在三月沉浸在这让她逐渐沉醉的榨乳快感中时，三月肚子中的触手也开始了下一步的行动。
　　“——唔！呜呜呜呜！”
　　三月胃中的触手突然喷出了一大堆的液体，那种与皮肤表面相同的灼烧感在自己的胃中扩散开来。
　　灼烧的痛苦让三月的痉挛变得更厉害了，她甚至没有力气去挣扎，毕竟自己的力气都已经被榨取干净了。
　　但随着胃中灼烧感的持续，一种混杂在灼烧感中的快感开始刺激起三月的胃壁。
　　这种快感很轻微，还不足以让三月完全忘记自己胃部的痛苦。
　　三月的胃部还在痉挛着，试图将这种充满了刺激性的液体赶出自己的胃袋。
　　而那根胃中的触手，在将那种液体灌满了三月的胃之后，立刻开始继续往三月身体的更深处钻去。
　　“……唔？”
　　那根触手钻得越来越深，越来越夸张。三月可以感觉得到，有一种很糟糕的东西，在慢慢的往下钻。
　　——等等，难道是——？
　　在三月脑子中有了一个糟糕的想法时，那个糟糕的想法就立刻成真了。
　　那根从自己嘴巴中钻进去的，长的不得了的触手，顺着自己的消化道，钻过了自己的小肠一路钻到了自己的大肠之中。
　　触手为了让自己的行动更加顺滑，它一边钻，一边在三月的体内喷洒着那刺激性的液体。
　　三月只感觉自己的肚子里像着了火一样，可怕的疼痛感让她冷汗直流。
　　不过，在那根触手钻到了一个让三月熟悉无比的地方的时候，三月的身体一下子紧绷了起来。
　　那个地方，是直肠最深处的，更里面的，弯弯曲曲的地方。
　　“咕呜呜呜！”
　　刺激性的感觉一下子扎进了三月敏感的肠壁。
　　那本就可怕的性快感，在三月肠壁中的魔纹的作用下，变得极度高昂。
　　三月只觉得自己的下腹就像是一直被紧握的水果，被不断地压榨出一份又一份的肠悦。
　　而在那之后，那份快感顺着自己的尾椎骨，被脊椎忠实地运到了自己的脑海之中。
　　那种可以称之为是绝望的快感，在三月的脑海中瞬间炸开。
　　三月的身体甚至在那个瞬间都不再抽搐。
　　三月的身体就像是一台失灵的机器，三月的喉咙只能发出吱嘎的坏掉的声音。
　　随之而来的，就是一份被锤炼到极致的甜美高潮。
　　可是，这只是一个开始。
　　那根触手并没有停下，她开始慢慢地，继续顺着直肠，彻底钻出三月的身体。
　　“唔——唔——唔——！”
　　三月疯狂摇着头，收紧着自己的括约肌，试图阻止那根触手从自己的屁股中钻出来。
　　可是，那根触手每往外钻出一寸，自己那脆弱而敏感的肠壁，就会多一份恐怖的快感。
　　触手每往外钻出一寸，三月的肠肉就会更剧烈地高潮一次。
　　尽管周围一片黑，但是，三月因一次又一次的高潮，只觉得眼前一片泛白。
　　她已经数不清自己的身体因这连续不断的肠肉高潮而抽搐痉挛了多少次，她已经搞不清自己的头脑是不是已经快要因这浓稠的快感而融化。
　　在一次又一次的高潮后，三月只觉得，自己头脑中有什么绝对不可以被丢掉的东西，在某一个瞬间，在快感的浪潮中卷走地无影无踪。
　　在那一刻，三月放弃了思考。
　　紧绷的肉体顷刻间瘫软，失去了求生欲望的精神彻底拜倒在欲望之下。
　　原本还在惊恐的嘴角，逐渐向上扬起。之前还试图求救的呼声，也终究是变成了快乐的呻吟。
　　——想要被刺穿。
　　——想要被继续玩弄肠肉。
　　——想要更多的高潮。
　　——想要高潮想要高潮想要高潮想要高潮想要高潮。
　　触手终于是钻到了肛门的附近，距离那个洞口，只差临门一脚。
　　要来了吗？
　　三月甚至没有再收紧自己的肛门，而是靠自己的意志，将自己的肛门彻底放松，放开。
　　快点——贯穿三月吧！
　　似乎察觉到了上哪月的内心所想，那根在肠道中蠕动了许久的触手，终于冲出了三月的肛门。
　　剐蹭感，排泄感，灼烧感，因反复高潮而指数型叠加起来的余韵快感，在这个瞬间彻底将快乐的爆弹点燃。
　　“唔！唔！唔唔唔唔唔——！”
　　三月高潮了。
　　这一次的高潮是那么的醇美，那么的漫长。
　　三月的身体被贯穿的瞬间，她止不住地哀嚎着。
　　她的下体喷出了大量的汁液，有因高潮而喷出的阴精，有因失禁而漏出的尿液，甚至还有因兴奋而流出的肠液。
　　三月的身体就像是变成了一个被扎了几个洞的水桶一样，这些液体伴随着三月接连不止的高潮一直往外喷着，毫无停歇的架势。
　　这些液体与艾玛内壁的液体混杂在一起，让原本就淫靡的艾玛内部，变得更加阴湿。
　　三月的头脑早已变成了白茫茫的一片，她甚至听不到什么声音了，因为自己的头脑中只有因极致的高潮在脑内攒动而产生的噼啪爆裂声。
　　她早已忘记了自己是一个即将被消化掉的食物，她甚至忘记了自己是精灵族。
　　现在的三月，只是一团因被贯穿而感觉到兴奋与满足的肉块罢了。
　　这一次高潮持续了太久太久，甚至已经突破了一个雌性精灵族应有的高潮时间的极限。
　　但是，哪怕三月的身体已经无法再喷出多少汁液，但三月的身体还在那里抽搐着，高潮着。
　　早已经放弃了思考的三月笑了笑，慢慢闭上了眼睛。
　　也许自己无法逃离，也许自己即将死去。
　　但是这一刻的高潮与愉悦，三月只希望她能变为永远。
　　轰——
　　里克尔斯才叫完嚣没多久，就见四根石柱从地面中突然钻了出来，将自己身边的死人直接击飞到了空中。
　　那四人飞了许久，惨叫着连人带椅子重重的摔在地上。
　　“什……？”
　　还没等里克尔斯惊讶的话说出来，爱丽丝就用很愤怒的语气说到：
　　“怎么，你也想想他们一样，直接飞上天一次吗？”
　　里克尔斯突然慌了神，她只觉得自己坐在椅子上的身体在颤抖。
　　不可能啊？
　　这不可能啊？
　　二小姐不一直是不擅长使用魔法战斗的人吗？
　　她的实力不是一直被大小姐压一头吗？
　　为什么？
　　这突然出现的魔法袭击是哪里来的？
　　根本没有看到她有吟唱魔法的迹象啊？
　　原本，里克尔斯还坚信，哪怕是二小姐想要依靠武力反抗，自己也可以靠着人数优势压倒对方。
　　但是，现在的自己，在眨眼之间，就变成了一对一的糟糕状态。
　　而且，自己根本无法理解，眼前的这个女人，到底是用什么方式做到的无吟唱释放魔法。
　　无吟唱，等于毫无反制的方法。
　　爱丽丝盯着里克尔斯的样子，她能感觉得到，这个女人确实慌了神。
　　“怎么，想不明白这魔法是从哪里来的吗？”爱丽丝双手环抱于胸前，挑衅道，“你这种只知道靠下三滥的方式办事的女人，是永远也想不明白的。”
　　“你——！”里克尔斯气的站了起来，“你这个家伙，我说过，如果你想对我动手动脚，你的贴身女仆之后会变成什么样我可不保证！”
　　“——你说的贴身女仆，是她吗？”
　　这时，突然出现的一个充满威严的声音从爱丽丝的身后传了出来。
　　而那声音的主人，正是爱丽丝的姐姐，三月爱琳。
　　现在的她，用公主抱的方式抱着一个人——准确的说应该是精灵族，缓步走了过来。那只精灵身上披着一条摊子，身体时不时地抽搐着。
　　“啊，姐姐！”爱丽丝回过头去，脸上的愤怒顷刻间消失的无影无踪。
　　“是她吗？”爱琳轻轻抬高了一下怀中的精灵，示意让爱丽丝确认一下。
　　爱丽丝紧忙跑到爱琳面前，确认着她怀中的精灵。
　　“没错，就是她！”爱丽丝看着那张自己再熟悉不过的脸，立马做出了肯定的回答。
　　现在的三月，昏迷着躺在爱琳的怀里，脸有些涨红。虽然意识没有复苏，但是呼吸尚且不是很费力的样子。
　　“……怎……怎么会……我的人质……”里克尔斯只感觉自己的身体僵住了。
　　原本自己的布局，在不到几分钟之内彻底垮塌。
　　恐惧与不安包裹着她颤抖的身体，眼前那自己再熟悉不过的大小姐与二小姐，现在变得是那么陌生而又可怕。
　　爱丽丝背过身去，用身体护住三月，并轻轻撩起毯子，开始查看三月的伤势。而随着爱丽丝查看的越来越久，她的脸色也越来越黑。
　　“不止这些伤势，从我刚才在囚禁她的地方看到的来讲……你的女仆应该被强行灌下了一种发情药，还是二段生效的那种。也许，现在的她，依然在自己淫靡的梦想中痛苦地挣扎者吧。”爱琳低声对着爱丽丝说，“而且，我在用魔法探查你的女仆的伤势时发现，她身体里的某些像是限制身体失控的魔法，被强行解除了。”
　　“……”爱丽丝无言，她脸上的表情从气愤慢慢扭曲成了一种平淡的诡异表情。
　　但是爱琳离爱丽丝近，所以爱琳看得很清楚，现在的爱丽丝，全身上下的肌肉都在颤抖着。
　　就在这时，里克尔斯见爱丽丝与爱琳的注意力不在自己的身上，她开始蹑手蹑脚地想要逃跑。
　　“所以说——”爱丽丝突然转过身来，用很大的声音说着话，就像是故意让想要逃跑的里克尔斯听到一样，“姐姐，这家伙应该怎么处置？”
　　里克尔斯听到爱丽丝的喊话，吓得一激灵。
　　“……无所谓，反正只要留个活口，剩下的随你怎么折腾。”爱琳则是歪了个头，回答十分冷冰冰。
　　“什么？不可以这样大小姐！”里克尔斯突然意识到大事不好，于是试图给自己开脱，“明明……我做的这一切都是为了大小姐……”
　　“为了我？为了我就可以伪造我的身份去伤害我妹妹身边的人了吗？”爱琳立刻斩钉截铁地反问回去，“你为了我，就可以去欺骗，去诱拐，甚至去伤害别人吗？别把你想要权利的那点小算盘打在我的头上！”
　　“啊……啊……”里克尔斯双腿一软，扑通一声跪坐在地上。现在的她，早已毫无胜算。
　　“那么，我一会会把你的女仆交给玛利亚做一下应急处理，可以吧？”爱琳轻声跟爱丽丝说着。
　　“好呀，如果是女仆长的话那我就放心了。”爱丽丝捏了捏自己的拳头，劈啪作响，“就让玛利亚把三月先安置在我在老家的房间里吧。”
　　爱琳点了点头，表示了应允。
　　“至于你——”爱丽丝一步一步，用极其缓慢的步伐靠近着里克尔斯，“你也听到了吧，我姐姐说了，只要给你留个活口，就‘随便我怎么折腾’。”
　　“……不……不……二小姐……二小姐饶命啊！”
　　里克尔斯只觉得恐惧在嗫咬着自己的神经。
　　现在的她应该逃跑，但是自己的身体却做不到一点点逃跑的动作。
　　她只能看着爱丽丝一步步靠近自己。
　　爱丽丝脸上的表情她从未见过——那是一种，看到了猎物的，猎手的表情。
　　爱丽丝那原本透蓝的双眸，在这杀意之下，都的变得猩红起来。
　　没过多久，木林特大院中就传来了如同濒死一样的女性哀嚎声。
　　“好的，大小姐，这位精灵族我会好好照料的。”
　　一位看上去并不年轻，头发已经花白，穿着相当华贵的女仆装的女性接过了爱琳递上来的精灵族，将其牢牢地公主抱在了怀中。
　　“嗯，那就拜托你了，玛利亚。”爱琳说着坐在了椅子上，“这么一顿折腾，我有些累了，姑且让我坐下歇会。”
　　“好的，大小姐，我就不打扰了。”玛利亚听了爱琳的话之后，就立刻抱着三月离开了房间。
　　爱琳闭上眼睛，摊坐在椅子上。
　　她现在感觉有些头痛，她完全没有想到，自己手下的一些人竟然会给自己惹了这么大的一个麻烦。
　　要不是自己的妹妹在发现了那封以自己的名义留在妹妹家中的假信件后立刻联系了自己的话，自己可能完全不知道自己的手下里还有这种心怀鬼胎到了十分纯真的程度的一帮人。
　　不过，恐怕这些人没想到的是，自己与妹妹的关系，其实一向都很好，甚至私下隔三差五就会互相聊聊天什么的。
　　根本不是那种别人眼中的为了一个继承权拼的你死我活的状态。
　　当然，类似的事情似乎也不是第一次发生了，这也是现在爱琳有些头疼的原因。
　　毕竟，上一次的受害者，可并不是什么仆人这种级别的人了。上一次因为继承权闹出事情的受害者，正是自己的妹妹。

第25章 交合
　　三月感觉自己的身体在一点点被融化。
　　是要被消化掉了吗？
　　身体的感觉在一点点消失，头脑早已因过量的快感而麻痹，早已感觉不到疼痛。
　　——要消失了。
　　三月这么想着，她感觉自己的灵魂在一点点地跌出了自己那早已破碎不堪的躯壳。
　　周围的一切是那么的黑，而自己灵魂所跌向的地方，是那么的深不见底。
　　三月只觉得自己已经筋疲力尽，那种无力感已经深深刻进了自己的灵魂之中。
　　也许自己就会这样永远跌向永无止境的虚空之中，没有人会发现自己，没有人记得自己，自己就会这样，彻底消失殆尽。
　　“——三月！”
　　就在三月的意识彻底消失前的一个瞬间，她听到了一个熟悉的声音。
　　三月突然发现，在半空中出现了什么闪亮的东西，在想着自己快速飞了过来。
　　那似乎是一个人影，她穿着灰黑色的衣服，金黄色的长发在黑暗之中格外显眼。
　　“三月！快醒醒！”
　　三月这才看清楚，那个快速飞向自己的，就是爱丽丝。
　　“爱丽丝……大人……”
　　三月颤抖着伸出自己的手，想要抓住那个距离自己越来越近的光点。
　　“爱丽丝大人……救救我……”
　　就在三月说出这句话的瞬间，三月只感觉自己跌入了一潭深水之中。
　　“呃啊——！”
　　三月猛的一下清醒了过来。她就像是受惊的小动物一样，一下子从床铺上坐了起来。
　　头部些许的刺痛传来，让三月不禁捂住了自己的额头。
　　“唔……”
　　三月呻吟着，喘息着。刚刚的噩梦似乎过于真实，以至于让三月依然心有余悸。
　　“等等，这里是……哪里？”
　　待三月逐渐冷静下来，三月才发现，自己现在躺着的地方，并不是自己熟悉的住处。这张床铺对于三月来说，有一种既熟悉又陌生的感觉。
　　现在的自己躺在一张对单人有些过于大的粉色床铺上，床铺格外的柔软，被子上还有一股熟悉的清新味道。
　　床周围挂着淡粉色的纱织床幔，上面的花纹与装饰格外的华丽。
　　整个房间的色调也是淡粉色的，房间里也摆着各种各样的小贴纸小部件小玩偶什么的，给人一种这个房间的主人很有少女心的感觉。
　　这房间似乎很久没有住过人了，但是很干净，甚至能闻到一股甘甜的味道，大概是有人一直在打扫吧。
　　正想着，三月突然意识到自己身上的阵阵刺痛。
　　“唔……”三月低下头去，看向自己的身体。
　　现在的自己套着一身粉白相间的哥特连衣裙，没有穿其他的内衣，只有一些纱布缠在自己的伤口上。
　　不过这身衣服似乎有点小，三月感觉自己的身体在衣服的包裹下有些紧。
　　三月这才想起来，自己之前的身体受了伤。
　　“——！”
　　之前自己被禁锢在阴暗的房间里的记忆一下子被回忆了起来。三月就像是看到了深不见底的深渊一样，身体开始绷紧，冷汗直流，不住的颤抖。
　　“精灵小姐，您醒了吗？”
　　就在三月身体有些发麻的时候，房间的门被推开了。
　　一位看上去并不年轻，头发已经花白，穿着相当华贵的女仆装的女性走了进来。
　　她似乎自带着很让人安心的气质，三月光是看着她，刚刚的恐惧感就一下子消失不见了。
　　“您……您是……”三月一时不知该说些什么。
　　“现在暂时不要乱动比较好，精灵小姐。”那女仆眯着眼，慈祥的笑着，“姑且自我介绍一下，我叫玛利亚，是三月家的女仆长。这里是二小姐的房间。您刚刚被救出，一直昏迷，我刚刚为您清洗了一下身体，并且为您身上的上进行了一些应急处理，应该暂无大碍了。”
　　“啊，谢谢您玛利亚……”三月深深的喘了一口气，有一种劫后余生的感觉。
　　“不过这边暂时没有特别合身的衣服，所以暂时只能为您穿上二小姐的衣服。不过，我想二小姐应该不会介意吧。”玛利亚慢慢走到了床边的椅子上坐下，“毕竟，我经常听二小姐讲起您呢。从二小姐讲起的事情来看，二小姐很在乎您呢。”
　　“这样吗……爱丽丝大人她……”三月感觉脸有些微烫，一种熟悉的温暖感又一次缠上心头。
　　“没事，您好好休息，二小姐估计一会就回来了。”玛利亚说。
　　“好……好的。”三月说完，重新躺回了床上。疲惫的感觉又一次压在了三月身上，三月很快地就又睡着了。
　　不知过了多久，三月被一下摔门的声音惊醒了。
　　“哎？”三月清醒了之后坐了起来。
　　房间里光线十分昏暗，应该已经是晚上了。有一个三月十分熟悉的人影站在门口那边，但是那个熟悉的感觉，似乎混杂了许多狂气的感觉。
　　随着“啪”的一声，房间中的所有魔法灯具一下子都亮了起来。三月这才看清楚，站在门口的，正是自己最熟悉的人——爱丽丝。
　　不过，爱丽丝现在的样子三月从未见过。
　　稍曲的脖颈，淡漠的眼神，猩红的眼眸，溢出的狂气。
　　爱丽丝的身上的衣服上沾上了许多血红色的痕迹，原本带有些许甘甜气息的房间里，似乎都掺杂了些许的血腥味。
　　“爱丽丝……大人……”
　　三月只觉得眼前的人，有些陌生。
　　爱丽丝似乎是听到了三月的声音，目光机械性的落在了三月的身上。
　　“……你回来了呀，三月。”
　　在爱丽丝看到三月的那一刻，爱丽丝身上的狂气顷刻间散尽，连眼眸都一下子变回了原本透蓝的颜色。
　　“嗯，三月就在这，爱丽丝大人。”三月说。
　　“……唔……让我稍微洗个澡吧。”爱丽丝挠了挠头，有些尴尬地走向了屋子中的另一扇门前，走了进去。
　　三月点了点头，轻轻地叹了口气。
　　似乎一切都结束了，一种安心感让三月卸掉了身上的所有负担。
　　过了一会，爱丽丝走出了浴室。
　　三月看着自己最熟悉的人穿着一身淡粉色的浴衣，光着脚，一步步走到了自己的面前。
　　“喜欢吗，我的房间？”爱丽丝问三月。
　　“嗯。”三月点点头。
　　“喜欢就好。”爱丽丝说着，爬上了床，做到了三月身边，一把将三月抱住。
　　“爱丽丝……大人……？”三月一愣。
　　“……对不起。”
　　“爱丽丝大人……您……”
　　“对不起，三月……对不起……对不起……”爱丽丝紧紧地抱着怀中人，就像是生怕她从怀中消失一样。
　　她颤抖着身体，语气中的哭腔根本压抑不住，“是我没有保护好你……对不起……”
　　“……爱丽丝大人……三月……三月好害怕……”
　　听到了爱丽丝的啜泣声，三月也觉得心中有什么东西，溃塌了。
　　“三月真的好害怕……好害怕就这么死掉，三月好怕……好怕再也见不到爱丽丝大人……”
　　三月也慢慢抱住了爱丽丝，眼中的泪水也早已忍耐不住。
　　“对不起，对不起，我以后不会让任何人再把你从我身边夺走了……”爱丽丝的声音就像是一条被责骂的小狗，“我向你保证，我会永远永远……永远陪在你的身边……”
　　两人就像共生的藤蔓一样互相缠绕在一起，感受着对方的体温与呼吸。
　　似乎，这种最简单的方式，最能感受到对方的存在。
　　但是，没过多久，爱丽丝只觉得怀中的人，有一点点的不对劲。
　　“……呼……啊……”
　　现在的三月呼吸开始逐渐费力，身体也变得十分滚烫，就像是她身体中有什么东西在燃烧着一样。
　　“三月，你……”
　　“爱丽丝……大人……三月……三月……”三月咬了会嘴唇，她在犹豫，有些事情到底要不要说出来。
　　“三月！”爱丽丝有些急了，她一时没反应过来到底发生了什么事。
　　“爱丽丝大人……三月……想……想要……高潮……”三月说罢，用一只胳膊挡住了自己的脸。她在害怕，害怕与自己心爱的人对视。
　　“……啊。”爱丽丝这才想起爱琳跟自己提到的，三月被灌了药的事情。
　　“三月……三月已经……忍不住了……”
　　爱丽丝甚至能感觉到，三月已经在爱丽丝的怀中蹭了起来，像极了一只发情的小兔子。
　　虽然爱丽丝不知道三月被灌了什么药，但是，喂饱被灌了那种药的人，起码可以让药效褪去得更快。
　　“没事，交给我吧。”爱丽丝在三月的耳边轻声说着，“这一次，就当是小小的补偿你一下吧。”
　　“哈啊——哈啊——”
　　三月平躺在床上，喘息的力气越来越大。
　　本就有些小的衣服也越发套不住三月滚烫的身体，一次次胸口的起伏，简直就像是要把三月的乳肉爆出来。
　　粉白洛丽塔连衣裙早就在之前的一次次扭扭捏捏中凌乱不堪，甚至能看到有些地方沾染了些许淫靡的汁液。
　　爱丽丝轻轻提起三月的裙摆，盯着三月的肉体。
　　现在的三月并没有穿内衣，只有缠在身上的一圈又一圈的绷带。
　　而三月的私处，自然是什么遮挡都没有，早已泛滥一片。
　　“那么，要来了哟？”
　　爱丽丝小声说着，用带有魔力的手指轻轻勾起三月腰间的大蝴蝶结。之后，三月身上的连衣裙就在魔法的作用下，一下子被扯离了身体。
　　“唔……唔……”
　　身上的绷带并没有遮羞，三月还是有些扭捏地呻吟了几声。
　　但是，尽管自己有些羞耻，可是身体中的欲火已经逐渐压制不住了。
　　爱丽丝看着三月身上缠着的一卷又一卷绷带，她只觉得自己的心被塞进了绞肉机。
　　“没关系，放轻松，把身体交给我。”爱丽丝强忍着自己悲伤的心情，伏在三月的身边，对着三月低语着。
　　三月只感觉些许冰凉的触感出现在了自己的小腹上——那是爱丽丝的指尖。
　　爱丽丝的指尖顺着小腹一点点向下滑，轻轻点上了三月那柔嫩的肉粒上。
　　“哈啊……”阴核被指尖按到，三月品尝到了些许的快感。
　　“你的这里，一跳一跳的，真是可爱……”爱丽丝打趣地一下又一下按着三月的阴核，同时用自己的嘴巴含住了三月的耳朵。
　　“哼唔……啊……”两处敏感的地方同时被进攻，三月原本就充满了渴求的身体徒增了一层痒痒的感觉。
　　爱丽丝就这么眯着眼，时不时用力捏一下三月的阴核，是不是嗫咬着三月的耳垂。
　　可是这一点点的快感，对三月而言简直就是隔靴止痒。
　　“请不要再调戏三月了，爱丽丝大人……”三月双眼噙着泪，喘息逐渐粗重。
　　“三月，你想要什么呢？”爱丽丝继续在三月的耳边轻声问着。
　　“三月想要……爱丽丝大人给三月高潮……”三月抬起手，握住了爱丽丝那挑逗着自己身体的手，慢慢往下，按到自己的私处上。
　　“就是这里吗？”爱丽丝轻抚着三月的私处，感受着那略显粗糙的触感。
　　“没错……三月……想要……”三月的泪水从眼角一点点流了下来。
　　“可以哟。”
　　爱丽丝说罢，将自己的食指与中指并拢，同时伸进了三月的秘密花园之中。
　　“咕——！”
　　仅仅只是被手指探入，三月就感觉自己的身体轻微的高潮了一下。
　　“我的小可爱，难道你仅仅因为这一下就高潮了吗？”看着三月突然绷紧的身体，爱丽丝从床上慢慢做了起来。
　　“是……是的……爱丽丝大人……”三月虽然承认了，但还是微微别过头去，不敢与爱丽丝对视。
　　“明明我们都交合了这么多次，你却依然在这种时候会害羞吗？”
　　爱丽丝舔了舔嘴唇，就像是看到了一顿美味的大餐一样。
　　“没关系，你害羞的样子，我也很喜欢哦，三月。”
　　三月的身体中十分温暖，又十分柔嫩。爱丽丝就这样扭动着自己的手指，就像是摆弄着什么解压的小玩意一样。
　　而每一下的揉动，三月的都会发出阵阵的娇喘。
　　爱丽丝就像是辛勤的园丁，仔细地修饰着这美丽的花园。
　　时而勾起手指，时而指腹揉搓。
　　她只靠两根手指的动作组合，就能看到面前的人一下又一下可爱的反应。
　　这种场面，自己可没有多少机会能看到。
　　毕竟，现在的三月，大概率是因为那药物的关系，才导致前面也变得这么敏感的。
　　“你看，这是什么？”
　　爱丽丝轻轻抽出自己的手指，在三月的眼前晃了晃。
　　那对湿润的手指，似乎还带着些许咸湿的气味。
　　三月不敢去看，就像是犯了错的小孩一样。
　　爱丽丝又轻晃了几下，轻轻将手指按在了三月的身上。
　　汁液挥洒，爱丽丝就这样安静地在纸张上留下自己的作品。
　　而纸张却并不满意，只留下了呻吟，抽搐，挣扎，与渴望。
　　三月的双手不知何时早已抓紧了床单，自己的双足也在不自觉地一下又一下蹬着，就像是在反抗着什么。
　　过了许久，爱丽丝才重新将手指探入那个正在需要着它的位置。
　　就好像是解谜一样，每一次的试错，都可以让自己逐渐靠近谜底。
　　“是这里，对吧？”
　　爱丽丝说着，一下子用指尖顶了上去——她找到三月的谜底了。
　　“咕——哈啊！”
　　三月一声闷叫，她只觉得自己的灵魂就像是被敲进了一根名为快感的钢钉一般。
　　双腿开始不受控制地绷紧，双足也开始绷直。
　　紧随而来的，就是无数快乐的迸发而出。
　　“……去……了……”
　　三月从嘴角中蹦出了这么一个词，之后从下身一下子喷出了一阵阴精。
　　“哎？”爱丽丝有些惊讶，她一时都没有反应过来，三月是第一次说出这种词汇。
　　“哈啊……哈啊……”三月的身体逐渐瘫软下来，她面色潮红，充满了幸福的笑容。
　　“喜欢吗，我的三月？”爱丽丝轻轻地将自己湿润的手指探入三月的口中，没有回答。
　　三月眯起双眼，就像是舔食着美味的糖果一样，用自己的小舌品尝着爱丽丝的手指。
　　“看样子，三月很喜欢呀。”爱丽丝抽出手指，些许的津液甚至还挂在自己的手指与三月的嘴角，拉出了一道美丽的银河。
　　“——不过，光是这些，果然还是不够吧？”爱丽丝说。三月轻哼了一声，就像是应答一样，但也好像什么都没回答。
　　“毕竟，现在的我，也兴奋起来了呀。”
　　爱丽丝提起了自己的浴衣，像是展示给三月看一样。
　　爱丽丝的身下，早已流淌出了一条美丽的河流。
　　而那条河流，只为自己的爱人而流。
　　爱丽丝轻抬起三月的一条腿，而自己，则将自己最私密的地方，对准了三月最私密的地方。
　　就如同接吻一样，无声，却又充满火花。
　　爱丽丝并没有在意躺在床上的人怎么想，她只是在那边自顾自地扭动起自己的腰肢。而三月则是在爱丽丝的一下又一下摩擦中，发出阵阵应声。
　　敏感的地方互相亲吻，完全不愿分开。
　　因爱意而生的汁液，也逐渐转化为泛白的泡沫。
　　明明自己并没有被灌了什么不该喝的东西，但是爱丽丝依然觉得，自己的身体也沉醉得厉害。
　　就像是喝了很烈的酒。
　　琴弦逐渐绷紧，琴声悠悠扩响。
　　“爱丽丝大人……爱丽丝大人……三月……又要……”
　　不知何时，三月终于开始用语言回应起来。
　　“我……咱……能感觉的到哦……”爱丽丝扭动腰肢的动作也变得越来越剧烈，“咱……似乎……也要……高潮了呐……”
　　“爱丽丝大人……可以……一起吗？”
　　“好的哟，三月，就让咱们一起——”
　　琴弦，应声而断。
　　爱丽丝只觉得自己的头脑一阵泛白。
　　她就这样一下仰倒在床上，任凭自己的身体被快感冲刷着。
　　而另一位躺在床上的人，则是如触电一般僵直着，之后慢慢软了下去。
　　这一刻，房间安静的可怕。
　　只有那两条涓涓的小溪，轻轻作响。
　　许久，爱丽丝才重新坐起。她轻轻抚摸着三月的身体，三月的身体依然滚烫如初。
　　“三月，你满足了吗？”爱丽丝问。
　　“三月，当然还没有……满足……”
　　三月说着，慢慢翻过身，趴在床上，微微提起自己的臀部，用双手轻轻扒开自己的臀肉。
　　“——这里，三月还想要。”

第26章 爆裂的快乐
　　爱丽丝看着三月微提臀部，甚至扭了几下的样子，不禁轻轻用手掌往上托了几下。
　　“呜呜呜……”三月也顺着爱丽丝的手掌，一点点地将臀部往上挪，发出了很舒服的呻吟声。
　　“三月，你越来越像一只发情的小兔子了呢，连这撅屁股的姿势都是呢。”爱丽丝说着用自己的食指尖在三月的肛门附近打着转，挑逗着三月的神经。
　　“才……三月才不是什么发情的兔子……”三月嘴上反驳着，但是那一跳一跳的肛门，却完全不是这个意思。
　　“是这样吗？”爱丽丝无视了三月的狡辩，顺势将自己的右手中指探入的三月的后门之中。
　　“唔咕！”三月不禁叫出了声。
　　手指探入的流程十分的顺滑，甚至没有感受到多少括约肌应有的阻力。
　　原本三月的肛肉在肠液的润滑下是那么的顺滑，但是在手指探入之后，肠肉就像是饥饿的流浪汉一般，将爱丽丝的手指缠绞起来，不肯放开丝毫。
　　爱丽丝笑眯眯的，就像是抚摸着什么可爱的宠物一样，转动着自己的手掌。
　　一边用手掌捏着三月的臀瓣，一边轻勾中指，用指腹去摩擦着三月那敏感的肠壁。
　　三月的臀部抽动着，就像是个有生命的皮球一样。
　　而现在的三月早已羞涩异常，双手环抱枕头，将头埋进了枕头里，只发出些许“唔……唔……”的呻吟声。
　　“害羞了吗？”
　　爱丽丝说着，用大拇指和食指狠狠地对着三月的臀瓣掐了一下。
　　“唔哈——！”
　　这一下，三月的上半身直接整个反弓起来，又重新狠狠地砸在了床板上。
　　看着三月像一条鲶鱼扭动的样子，爱丽丝甚至感觉多了那么一点点的兴致。
　　于是，她就一边继续揉捏着三月的臀瓣，一边用指腹与指尖刺激着三月的肠肉，一边时不时地掐一下三月，给三月一个惊喜。
　　于是，三月就这样品尝着一下又一下的，混杂着痛苦的快感。
　　那份快感就像是蜘蛛的网一样，一点点的将三月的身体捆住。虽然那蛛网很轻薄，却又很粘稠，让三月无法抽离出身体。
　　就这样，爱丽丝持续不断地玩弄着三月的臀部，不停地挑逗着三月的臀肉。
　　不过，也就到此为止了。爱丽丝仅仅是将刺激强度停在了这里，没有下更多的力气。
　　“唔……唔……”三月轻轻扭动了一下自己的身体。
　　——不满足。
　　一点都不满足。
　　现在爱丽丝对自己的玩弄，就如同隔靴搔痒一样，根本就不能让自己满足。
　　三月呻吟的声音越来越大，跟随着爱丽丝的手扭动的臀部就像是黏在了爱丽丝的手上一样。
　　“哦——？”
　　爱丽丝感觉得到，三月那紧紧绞动着自己手指的肠肉，现在开始抽动的越来越紧致。
　　即使自己的手指已经沾染了三月的肠液，但是现在手指活动起来，已然变得紧涩异常。
　　“还不够吗？”
　　不知何时，爱丽丝已经俯在了三月的耳边，对着三月耳语了起来。
　　“唔……啊……”
　　三月呻吟着，现在的呻吟不是因为爱丽丝的手指动作，而是因为——爱丽丝突然停下了她手上的全部动作。
　　“如果已经满足的话，我就不再继续咯？”
　　三月咬咬嘴唇，无言。
　　自己现在的身体状态，根本谈不上满足。三月很清楚这一点。
　　三月更清楚的是，爱丽丝肯定也清楚这一点。
　　所以，这是勾引，赤裸裸的勾引。
　　但让三月更痛苦的是，现在的自己的处境就跟自己的屁股一样，已经被爱丽丝拿捏住了。
　　三月没得选。
　　身体中的快感在燃烧着，而自己的身体，现在缺乏进一步刺激的燃料。
　　“真的不想继续的话，我就准备休息咯？”爱丽丝说着，开始试着将自己的手指往外抽。
　　“唔——！”
　　虽然爱丽丝并没有真的打算就这么结束，但是，她还是能感觉到，三月的肠肉变得更用力了。
　　“果然，三月还是想要的吧？”爱丽丝一边说着，一边舔了舔三月的耳垂。
　　“……想……想要。”
　　“声音太小了，我没听清楚哟。”
　　“三月……想要……想要继续！”
　　“继续什么？”
　　“三月想要……爱丽丝大人，继续玩弄三月的……屁股……！”
　　三月感觉自己的声音就像是从喉咙的深处中挤出来的一样。
　　虽然很不情愿，但是，自己的身体，确实更加诚实一些。
　　所以，在自己沦落为下一个阶段的笑柄之前，不如短痛。
　　“好，我最喜欢诚实的三月了。”
　　爱丽丝说着，立刻用力扣动中指，对着三月肠肉中敏感的位置按了下去。
　　“咕哈——！”
　　一阵酥麻的快感一下子回荡在屁股中，三月只感觉自己的下半身变得麻痹起来。
　　她甚至开始无法控制自己的臀部，只能遵循着快感的勾引，一下下靠着本能抽动着自己的臀肉。
　　“你的屁股里面变得更紧了呢，我的三月……”
　　此话不假。爱丽丝也确确实实地感觉到，三月的肛肉力道变得前所未有的大，那肛肉甚至夹得爱丽丝的手指有些无法动弹。
　　缠绕全身的快感化为了点燃炸药的引信，三月身体中积累起来的那些快感在这个刹那瞬间爆裂开来。
　　那让意识碎裂的快感冲击着三月的头脑，让三月的身体一下子失去了理智的控制。
　　“……去……去了……”
　　三月的腰肢弹跳着，下身喷出的阵阵爱液，将原本就并不干净的床单变得更加泥泞。
　　“……唔……哈……三月……又用屁股……高潮了……”
　　高潮后的三月颤抖着身体，一边回味着高潮的余韵，一边双目无神地念叨着这些话。
　　爱丽丝拔出了自己的手指。
　　而三月的肛肉就像是舍不得一样，哪怕早已高潮，依然紧紧地缠着爱丽丝的手指。
　　甚至在爱丽丝终于费了些力气将手指拔出来之后，爱丽丝的肛肉甚至发出了“啵”的一声。
　　“果然用屁股高潮了呀，真是个淫荡的女仆啊！”
　　爱丽丝有些打趣地说着，之后用占着不少三月的肠液的手拍了一下三月的屁股。
　　“咕咦咦咦咦——！”三月吃痛，又从蜜穴之中又一次喷出了不少的汁液出来。
　　爱丽丝眯眯眼，看着在床上那一具如同断线木偶一样扭动弹跳的肉体，不知该说些什么。
　　“唔……唔……哦……”被连续高潮冲昏了头脑的三月，现在已经连话都说不清楚了，只能趴在那里，发出阵阵愉悦的的呻吟声。
　　爱丽丝沉默了一会。她感觉这样还不够，仅仅是这些，还无法让身边的可爱女仆满意。
　　但是，现在自己手头并没有什么可以用得上的道具，毕竟那些玩意都放在自己现在的居所。
　　于是，爱丽丝本着死马当活马医的想法，决定在这个自己已经好几年没有回来的房间里，找点能用的上的玩意。
　　爱丽丝随手打开了床头柜，试图在里面翻出来些什么。
　　最后，爱丽丝的目光落在了一个小小的纸包上。
　　她拿起那有点老旧的纸包，在耳边摇了摇。
　　那纸包中像是装了些颗粒物，发出了“沙沙”的声音。
　　下一刻，爱丽丝看了看三月那一开一合，如同在大口呼吸的肛门，脸上浮出了一个诡异的笑容。
　　“唔……唔……”
　　不知过了多久，三月才慢慢的找回自己的意识。
　　似乎是因为已经高潮了几轮，自己的身体似乎也清爽了不少，药效似乎也退了一些。
　　虽然感觉自己的肠肉有些干涩，但似乎没什么其它不适的感觉。
　　现在的自己，依然趴在床上，似乎并没有挪动多少位置。
　　“累了吗？要不要休息一下？”爱丽丝轻轻地抚摸着三月的头发。
　　“好，如果爱丽丝大人同意的话……”三月说。
　　“三月的屁股又合不上了呢，姑且先让我帮你堵上吧？”
　　爱丽丝的手中悬浮着一团水，那团水在爱丽丝的注入了些许魔力后，凝结成了一个不大不小的肛塞。
　　“……唔……好。”三月看着那枚肛塞，又有些害羞。
　　爱丽丝轻轻地将那枚对于三月来说尺寸刚好的肛塞顶进了三月那一张一合的肛门后，将三月抱在自己的怀中，背靠在床头坐下。
　　而三月也很放松的背靠在爱丽丝的怀里坐着。
　　“爱丽丝大人的怀里……暖和……”三月感觉自己的身体与神经似乎都绷紧太久了。现在的放松，让三月很觉得心情都平和了不少。
　　爱丽丝轻哼着一些古老的小曲，双手慢慢环在了三月的乳肉之下，像是按摩一样，开始托起三月的胸部。
　　“唔……”胸部传来些许酥酥痒痒的感觉，让三月觉得更加放松了。
　　“应该，差不多了吧。”爱丽丝突然说了一句没来头的话。
　　“哎？”
　　还没等三月明白爱丽丝是什么意思，三月就立刻察觉到了身体中的一阵异样。一下又一下的的微小刺痛在三月的肠肉中一下子爆裂开来。
　　并不是一下，也不是两下。
　　就像是在三月的肠肉中埋了许多的魔导暴雷一样，在连续不断的引爆；又像是在三月的肠肉中卷起了阵阵沙尘一样，带来了望不到尽头的刺痛。
　　“哦！哦！哦啊！”
　　伴随着一下下的爆炸，三月的身体也不由自主的抽动了起来。
　　“看来已经生效了呢，那个东西。”爱丽丝则不慌不忙，将自己的手指慢慢滑向了三月的乳肉上。
　　“爱丽丝大人……您……哦啊啊啊！”三月痉挛着身体，哪怕是想要追问什么，也会被屁股中的一下下爆炸打断。
　　“听说过跳跳糖吗？”爱丽丝一边揉捏起三月的乳肉，一边开始说，“就是那种像是彩色的沙粒一样，倒进嘴巴里，会噼里啪啦跳起来的零食呀。现在在你屁股里的，就是那种糖果哟。”
　　“哦！哦！咕哦！” 现在三月就像是个弹球一样，在爱丽丝的怀里弹跳着。
　　“跳跳糖只要遇水，就会一下下地弹跳起来，那个刺激感可是很厉害的哟。就在你刚刚还没有清醒的时候，我提前往你的屁股里倒了一包跳跳糖。然后，只要往你的屁股里加入一些水——”
　　也不知三月有没有听清楚爱丽丝的解释，但是三月身体痉挛得更厉害了，以至于爱丽丝要用更大的力气去抱紧三月的身体。
　　屁股中颗粒弹跳带来的每一下刺激感所带来的快感以肠肉为中心炸开，又在身体中慢慢回荡着。
　　之后，下一颗颗粒弹跳的快感波动又一次涌了上来，与刚刚的余波混在一起，让快感的漩涡变得越来越深。
　　三月的臀肉本能地抽动着，受制于自己的坐姿，自己身体的下半部分一直在感受着爆炸的感觉。
　　三月想逃跑，但是自己屁股中塞着的水制肛塞，是爱丽丝所控制的，她哪怕是用手去拔也不一定能拔出一分一毫，何况是现在被爱丽丝紧紧抱在怀中，双臂根本无法自由活动。
　　渐渐地，三月只觉得自己眼前金光闪闪，而屁股中那连续不断涌上来的快感与混沌不堪的视野卷在了一起，让三月只觉得头晕目眩。
　　可爱丽丝似乎并不满足于此。
　　“可不会，就让你这样晕过去哟。”
　　爱丽丝低声耳语着，手指用力，紧捏三月的乳头。
　　“咕哦哦哦哦——”
　　伴随着三月糟糕的惨叫呻吟声，两股乳汁从三月的乳头中一下子喷射了出来。
　　突然出现的快感就像是一根长钉，一下子敲入了三月的肉体，刺穿了三月的意识。
　　自己身体最敏感的两个地方被同时攻击，身体中些许奇怪的感觉又一次涌了出来。
　　“……停……求……求求……三月……要……又要……”
　　双腿紧绷着，双脚勾紧，双臂不知所谓地挥动着，像是要抓住什么救命稻草一样。
　　但是，这一切都只是徒劳。
　　爱丽丝就这样，继续静静地用双手榨取着三月的乳汁，感受着怀中的肉块弹跳的样子。
　　“坏掉……坏掉了……三月又坏掉了呜呜呜哦哦哦哦——”
　　最终，三月双手抱着头，就像是周围有什么东西坍塌了一样，试图蜷缩起身体。
　　但是，也只是一瞬而已。
　　随后，三月的身体就是一阵抽搐，喉咙中发出阵阵的怪叫。
　　“去了……去了……坏掉了……坏掉了……呃啊啊啊哈哈哈哈……”
　　随着乳头突然喷出了一股格外夸张的量的乳汁之后，三月的身体又一次瘫软了下去。
　　空气安静了下来，爱丽丝眯起了眼睛。
　　她似乎还在聆听着三月屁股里剩下的跳跳糖那噼里啪啦的声音。
　　而怀里的肉块，就在跟着那噼里啪啦的声音抽动着。
　　爱丽丝有那么一个瞬间有些恍惚，她甚至觉得她怀中的不是她心爱的女仆，而是一把稀奇的乐器。
　　“总之，先把三月的身体……修补好？”
　　直到这时，爱丽丝才开始打算做正事。
　　自己的姐姐告诉了自己，三月的身体中的某一种限制身体失控的魔法失效了。
　　其实，就在刚才爱丽丝用手指玩弄三月屁股时，爱丽丝就悄悄地用魔法探测过了。
　　也确实如她所说，三月的身体里有一些像是“锁”一样的东西被打开了。
　　但是，那些“锁”是人体本来就有的东西，可是那些“锁”似乎在不知什么时候被强行崩开了。
　　而现在那些“锁”的位置上，还残留着些许魔法的痕迹——很不幸，原本那些痕迹应该是重新帮助“锁”锁上的，但是现在也由于不明的原因坏掉了。
　　那些“锁”，大概就是限制三月的身体接受快感的阈值锁吧。爱丽丝这么想着。
　　但是，现在的三月依然在抽动着身体，淫靡的汁液还在不停地从三月的下身与乳头中喷涌而出。
　　“哎，要不还是明天吧？”，爱丽丝犹豫了一下，还是决定放任三月再高潮一阵子，“毕竟，三月只要可以继续高潮，她就可以更快地将身体中的媚药什么的排出去……虽然这是最笨的方法，但是我暂时也没什么更好的法子了。”
　　爱丽丝就这样抱着三月的身体，陪着三月一起躺下了。
　　“希望明天起来，三月身体中的药可以排干净吧……”爱丽丝嘟囔着，她也有些困倦了。
　　屋子中的温度刚好，爱丽丝就这样抱着三月，沉沉的睡去了。
　　第二天，爱丽丝被窗外的鸟叫声叫醒了。
　　爱丽丝醒来，伸了个懒腰。她感觉自己的身体有些生锈了一样，有些迟钝。
　　可能是因为昨天太累了吧。
　　爱丽丝这么想着，决定下床洗把脸清醒一下。
　　爱丽丝下了床，她没有穿衣服，甚至连内衣都没有穿。不过也没什么所谓，反正屋子里只有两个人，而她们之间也早已经互相看光过很多次了。
　　爱丽丝推开洗漱间的门，双手撑在洗手池上，看向了面前的镜子。
　　面前的人是那么的熟悉，黑色的长发，发白的发梢，尖尖的耳朵。
　　“哎？”
　　爱丽丝突然一怔。
　　“这……这不可能吧？”
　　爱丽丝揉了揉眼睛，晃了晃脑袋，反复确认了无数次，最终，她终于排除了自己看错了的事实。
　　——现在站在镜子前的，应该是“三月”。
　　怎么……可能？
　　爱丽丝像是发了疯一样跑回了床边，她似乎还不愿意承认发生了什么。
　　可现实永远不会永远尽如人意。
　　现在躺在床上的，正是爱丽丝的“肉体”。
　　二十七章 交换与交欢 - 21138801
　　“所以说，你们两个人灵魂互换了？”水晶球另一边的爱琳很快的就搞清楚了现在的情况。
　　“没错，所以我们只能扯个慌，偷偷拜托你的助理雷斯垂德来帮忙联系你啊，现在我用的水晶球就是雷斯垂德的。”水晶球的这一边，穿着三月家的制式女仆装的黑头发女仆在那边说着。
　　“所以，我姑且确认一下——爱丽丝，现在你的身体是你的贴身女仆的身体？”爱琳问。
　　“没错，要不然我也不用绕着弯子通过雷斯垂德来联系你的，毕竟这具身体的魔法回路……像是生锈了一样，根本没有办法使用魔法啊。”黑发女仆——也就是爱丽丝，虽然灵魂是在三月的肉体里——耸了耸肩，“而且我们两个人的灵魂互换这种事情实在是太容易引起混乱了，所以我们尽可能不让更多的人知道，至少现在知道这件事的只有我们三个人。”
　　“所以你现在找我的目的是什么？为了让我帮忙把你们的灵魂调换回来？”爱琳皱了皱眉。
　　“没错。”爱丽丝说，“毕竟灵魂调换这种魔法虽然比较成熟，但是我这具身体根本没有办法使用魔法，为了不让其他人发现我的灵魂进入了别人的身体，所以只能找你帮忙了。”
　　“……好，我清楚了。但是……”爱琳闭眼扶额，一幅头疼的表情，“但是我为了收拾手下这帮挑事的人的烂摊子，这几天必须要出门三五天啊……”
　　“唔……要不等你回来吧，我和三月先回我自己的房子那边继续躲清闲。”爱丽丝说。
　　“也好，你们就先回去压压惊，休息一下吧。剩下的事情交给姐姐来处理就好。”爱琳说。
　　令爱丽丝和三月混乱的事情姑且就这样停滞在这里了。
　　三月和爱丽丝为了避免继续在三月家中互相进行有些蹩脚的角色扮演，就这样有些匆忙地溜回了郊区的小房子。
　　“呼啊……好累啊……”爱丽丝回到了自己的小房子之后，只感觉自己昏昏沉沉的。她只想倒在自己客厅的沙发上迷糊一会。
　　“爱丽丝大人，需要我为您准备洗澡水吗？”三月看到瘫倒在沙发上的爱丽丝，关心的凑过来问了问。
　　“唔……”
　　爱丽丝抬起头，看了看三月。
　　现在的三月，穿着自己的衣服，用着自己的身体，用着自己的声音以三月的习惯对自己说着话。
　　这种感觉，真的很怪异。
　　“啊……算了，先不要这样了，我先回房间躺一会……”爱丽丝挠挠头，“然后咱们两个至少把衣服换成自己平常穿的衣服吧……我总感觉现在互相看着自己原来的身体……很奇怪。”
　　“好的。”三月也答应了。
　　当然爱丽丝后来是有点后悔的，因为她发现用三月的身体穿自己平常穿的衣服，胸口部分会特别的挤。
　　深夜，爱丽丝穿着宽松的睡衣坐在房间里，一边翻看着书本，一边用手摸着自己的肉体。
　　虽然现在没有办法使用魔法，但是现在自己正在以最直接的方式去“探索”三月的身体。
　　虽然之前多多少少也对不洁种，对三月的身体有过一些研究，但是，像是现在这样直截了当的摸索，还是第一次。
　　不洁种无法使用魔法，头发和眼睛的颜色也会与普通的精灵不同。
　　这些事情的主要诱因，现在还没有完全搞清楚。
　　所以，爱丽丝用着现在这魔力流动像是被锈住的身体，尽可能的寻找原因。
　　不知过了多久，爱丽丝才搞清楚，三月的肉体并不是说没有魔力，而是魔力无法正常地通过肉体中的魔力回路去流动。
　　而且，肉体中的魔力并不是一直停滞在肉体中，而是似乎被身体里不知道什么地方的什么东西吸走了。
　　那么为什么会这样呢？不清楚。
　　无法使用魔法的肉体，也不能用自己更常用的方法去检查身体，自然也就无法搞得更详细了。
　　但是，至少那种身体像是生锈了一样的感觉的诱因算是搞清楚了。
　　毕竟对于自己而言，身体里魔力的自然流动就像是呼吸一样自然。
　　现在身体里的魔力像是被钉在了身体里还被不知道什么东西一点点抽走，自然会觉得不舒服。
　　“不过再进一步的东西还是找不出来了啊……”爱丽丝随手将手里的书本丢在一旁，瘫倒在椅子上。
　　一种少有的无力感让爱丽丝有些迷糊。
　　“算了，还是去洗个澡吧，叫三月准备一下洗澡水……”
　　爱丽丝这么想着，坐起身，想要离开房间。
　　可是，就在爱丽丝离房间只有几步远，一声“三月”才叫出口的时候，爱丽丝只觉得自己的脚踝像是被一只手抓住了一样。
　　“——！”
　　突然的失去平衡，让爱丽丝立刻整个人摔倒在地。
　　“啊……好疼……”
　　爱丽丝只觉得自己的头脑晕乎乎的，这一下一定摔得不轻。
　　可还没等爱丽丝完全清醒，去找什么东西抓住了自己的脚踝的时候，爱丽丝突然察觉到了身体中的些许异样。
　　——身体里的魔力在流失。
　　与之前的魔力在身体里被什么东西吸收掉的感觉不一样，这一次的感觉是魔力被抽取到身体之外的感觉。
　　“怎——”
　　还没等爱丽丝惊讶完，爱丽丝只觉得自己身下的地板一下子变得柔软了起来。
　　那种柔软的感觉很熟悉，非常熟悉。
　　一种糟糕的感觉一下子钻进了爱丽丝的天灵盖里面，而现在的身体却早已自己动了起来。
　　就像这肉体早已对现状熟悉得不能再熟悉了一样。
　　随后，爱丽丝所看到的最后一幕，便是无数从地板中翻涌而出的黑色胶状物。
　　“咕唔，咕唔……”
　　待爱丽丝再次迷迷糊糊睁开眼的时候，爱丽丝发现自己正依靠在墙边躺在地板上。
　　稍微扭了扭身子，可是感觉自己像是被什么东西包裹住了一样，动弹不得。
　　“唔——？唔——！”
　　一阵不妙的感觉让爱丽丝想要求救，但是爱丽丝立刻发现，自己的嘴巴里被什么黏糊糊却又有韧劲的东西塞满了，发不出什么声音。
　　一阵恶寒爬上了爱丽丝的脊椎。
　　但，还没等爱丽丝恐慌结束，包裹在爱丽丝身上的东西就开始蠕动了起来。
　　是艾玛。
　　自己的身体，被艾玛包裹了整整一层，就像是之前裹在自己身体上的艾玛衣一样。但是，这次裹在自己身上的是什么，爱丽丝不清楚。
　　“唔——唔咕……”
　　爱丽丝挣扎了几下，她试图用自己的蛮力挣脱这身束缚。毕竟，自己现在用的可是精灵族的身体，身体的力量是高于普通人类的。
　　可是，艾玛作为韧性极强的生物，终究还是没有被爱丽丝所挣脱。
　　爱丽丝所得到的，只是因为过度用力而不小心整个身体砰的一下撞在了墙壁上而已。
　　“唔！”这一下撞得着实不清，不光是让爱丽丝头晕目眩，甚至头顶架子上的一些瓶瓶罐罐都噼里啪啦地翻倒在地，有不少魔法试剂甚至都溅撒在了爱丽丝的身上。
　　似乎是对爱丽丝的反抗很不满意，爱丽丝身上的艾玛趁着爱丽丝现在头晕目眩的样子立刻开始了更加剧烈的蠕动。
　　反制措施，开始了。
　　艾玛立刻牵动起爱丽丝的双腿与四肢，强行摆起了姿势。
　　“唔——唔——！”
　　爱丽丝尖叫着抗议着，但是因为嘴巴被堵得死死的，所以根本漏不出多少声音。
　　爱丽丝的肉体就像是一具人偶一样，被肆意摆弄着。
　　躯干躺靠在墙边，双臂抵靠在背后被一串黑丝线紧紧捆住，双腿被强行掰开抬高，小腿被强硬地交叉垫在脑后。
　　然而这样的姿势保持起来并不容易，大腿内侧肌肉正阵阵痉挛着，似乎在发出无声的抗议。
　　而艾玛似乎对这样的姿势终于满意了，于是立马硬化起来，将爱丽丝的姿势彻底锁死。爱丽丝除了肌肉与关节的阵阵痉挛以外，彻底动弹不得。
　　一切都发生的那么快，从肉人偶到肉塑像，似乎还没有一分钟。
　　这是要干什么？
　　爱丽丝只感觉自己满脑袋问号。她想不通，这艾玛是从哪冒出来的，为什么这艾玛要扒在自己的身上，还要把自己折腾成这个样子。
　　但是，下一刻，她就没有心思在想这些了。
　　在爱丽丝股间附近的艾玛，又一次颤动了起来。随着阵阵咕啾咕啾的声音，那节艾玛一下子就凝出了一根什么东西，钻进了爱丽丝的身体里。
　　准确的说，是肛门。
　　“——！”
　　一下，就一下而已，甚至那根艾玛凝结而成的胶体只是钻进去了而已，甚至没有再怎么动弹。
　　可就这么一下，爱丽丝只感觉自己的灵魂一下子被刺穿了。
　　一种从未品尝过的，直冲脑海的恐怖快感，猛猛地捶打在了爱丽丝的灵魂之上。
　　爱丽丝只觉得身体不受控制的抽搐了起来，甘美又恐怖的快感在头脑中顷刻间炸开，化为无数白光，浸染了爱丽丝的脑海。
　　爱丽丝，高潮了，用肛门与肠肉。
　　等爱丽丝从之前的高潮中平复下来之后，她才稍微定了定神。
　　这是三月之前所体验过的，肛肉的高潮。
　　这种程度的快感，是自己从来没有体验过的。自己灵魂的厚度，根本没有办法一下子承受这样的东西。
　　但是，现在，这种事情爱丽丝说了不算。艾玛胶体又一次动了起来。
　　当然，只是猛地从爱丽丝的肠肉中抽出而已。
　　“唔咕——”
　　仅仅只是这么一下，爱丽丝就因为排泄感与肠肉的摩擦感所混杂在一起的快感兴奋到翻了白眼。
　　爱丽丝就这样，又稍微地高潮了一下。
　　肠肉在抽动，伴随着自己的子宫也在微微颤动。
　　爱丽丝甚至能感觉到，自己的肠肉与肉穴在愈发的兴奋，爱液与肠液快速的分泌着，让原本还干燥的双腔立马变得湿滑无比。
　　三月的肉体，在兴奋着。
　　那种兴奋感混杂着诡异的熟悉感充斥着爱丽丝的头脑，让爱丽丝立刻明白了：这种兴奋，三月的肉体似乎很熟悉了。
　　爱丽丝从来没想到，三月的身体的这个地方，原来有这么敏感。
　　而爱丽丝另一件没想到的事情是，艾玛的攻势绝对不会是这么两下而已。
　　噗啾，噗啾，噗啾。
　　艾玛胶体立刻开始了凶猛地抽插攻势。每一下，都精准的顶撞到了肠肉中最敏感的地方。
　　“唔——！唔——！唔呃……”
　　而每一次的冲刺所带来的，都是一浪又一浪的高潮。
　　甚至，隔着肉壁的子宫都开始变得格外兴奋，甚至都有些降了下来，就像是等待着受孕一般。
　　“唔——不——唔——”
　　不想再高潮了，已经不想再高潮了。
　　但是，自己的肉体却仍在兴奋着。
　　虽然下体兴奋到连刺痛都感觉不到，只剩下了酥麻的快感。
　　爱丽丝只感觉自己的下体有什么东西在流着，酥麻的快感甚至无法让她分辨那究竟是被裹在艾玛之下的汗液，又或者是爱液与肠液，或者别的什么肮脏的东西。
　　肉体在持续高潮着，原本就在痉挛着的腿部痉挛的更加厉害，就像是绷紧到了极致的橡皮筋。
　　爱丽丝甚至感觉自己的胸部变得鼓胀起来，有什么东西要流出来。
　　——是乳汁。
　　肉体兴奋地越来越厉害，有什么东西即将喷发而出的感觉让爱丽丝的精神紧张无比。
　　会高潮的，绝对会高潮的，如果乳汁这个时候喷出来的话——
　　当爱丽丝意识到的那个瞬间，那鼓胀的胸部上的乳头，就像是决堤了一般，立刻喷涌出了乳汁。
　　那些乳汁被艾玛裹挟着，立刻涌在了爱丽丝的胸部肌肤附近，又渐渐流下身体。
　　“咕呜呜呜呜呜呜呜呜呜——”
　　而在爱丽丝喷乳的那个瞬间，爱丽丝直接两眼一翻，彻底失去了意识。
　　原本的她，就已经被肠肉的反复高潮折腾到了意识崩溃的边缘。
　　而这一次的喷乳高潮，只是压垮爱丽丝的最后一根稻草罢了。
　　而艾玛并没有什么怜悯之心，它只是遵循着捕食与繁殖本能行动的魔物罢了。
　　它，并没有因为爱丽丝的昏迷而停止对这具肉体的侵犯。
　　在这深夜的房间之中，只剩下些许砰砰砰的肉体碰撞声，与被艾玛紧紧包裹着的肉体因反复的高潮而抽搐时艾玛互相摩擦所发出的吱吱声，和因肉体高潮而发出的骨肉噼啪声。
　　次日清晨，使用着爱丽丝肉体的三月，早早地起了床，准备了早餐。
　　今日的早餐比较简单，毕竟因为最近一些事情的折腾，家里暂时也没什么食物的存货了。
　　于是，三月准备了一些三明治作为早餐，并洗了些樱桃作为甜点。
　　但是，三月在餐厅等了许久，爱丽丝也没有如往常一样来吃早餐。
　　“难道爱丽丝大人又睡过头了？”三月自语着。
　　当然，光是这么等也不是什么办法。三月想了一会，端起那盘樱桃，决定亲自叫爱丽丝起床。
　　“爱丽丝大人，早上好，早餐已经准备好了哦——”三月敲了敲爱丽丝房间的门，“今天的饭后甜点是樱桃哦——”
　　没有应答。
　　“爱丽丝大人？您还在睡吗？”三月有些疑惑，但是敲门的节奏急促了一些。
　　依然没有应答。
　　“爱丽丝大人？爱丽丝大人？”
　　三月突然感觉到些许不妙的气息，她甚至在空气中嗅到了些许淫靡的味道。
　　“爱丽丝大人！您还好吗！”三月已经不能算是在敲门了，她简直就是在砸门。
　　但是依然没有应答。
　　“总之，我进房间了，爱丽丝大人——”
　　三月咬了咬嘴唇，她还是决定亲自推开房门。
　　幸运的是，房门没有锁。
　　不幸的是，三月下一刻所看到的，就是一片狼藉的爱丽丝的房间。
　　地板上什么东西都有，有各种颜色的液体，有被液体打湿的纸张，像是被直接丢在地上的爱丽丝的内外衣物，还有不知道是什么的黑乎乎的黏糊糊的东西。
　　爱丽丝现在整个人躯干躺靠在墙边，歪着头，双臂被拘束在背后，双腿被强行掰开抬高着。
　　就而她的身上，覆盖着不少黑色的艾玛。
　　那些艾玛现在已经不动了，而且在一点点的被什么东西分解着化成缕缕白烟，发出嘶嘶的响声。
　　而随着艾玛的分解，现在爱丽丝的乳房、半个躯干，和肛门附近的肉体已经失去了艾玛的遮挡，袒露了出来。
　　爱丽丝就那样保持着那像是期待着被什么东西侵犯自己肉体一样的姿势，露出来的部分白皙的皮肤上面占满了黏液。
　　爱丽丝就跟丢了魂一样，双目无神，嘴巴半张着，些许口水从嘴角慢慢流下。
　　乳房在抽动着，时不时喷出些许的乳汁。
　　而那袒露了不知多久的肛门则是大开着，时不时收紧几下，就像是渴望着被什么东西再次塞进去一样。
　　“爱丽丝大人，您——！”
　　三月意识到大事不妙，立马放下手中的樱桃，凑到了爱丽丝的身边。
　　但是，就在三月蹲下查看爱丽丝的情况时，三月只感觉自己的心底突然有一种莫名其妙的情绪。
　　是错觉吗？
　　三月不清楚，她皱起眉头，开始端详起“自己的肉体”。
　　现在的爱丽丝，虽然不清楚细节，但肯定是被艾玛侵犯过了。
　　多少有些古怪，毕竟现在的自己，在看着自己被侵犯的样子。
　　被侵犯的样子，真是凄美——
　　“嗯？”
　　三月突然感觉自己心底有什么不熟悉却又熟悉的思想在晃动。
　　想要侵犯眼前的人。
　　想要侵犯眼前的这个可怜的人。
　　眼前的人，正在等待着下一轮的侵犯，不是吗？这下流的姿势，与一张一合的肛门，绝对不会作假。
　　心脏跳动的越来越快，难以言喻的兴奋感让三月颤抖。
　　“——哎，这可是，爱丽丝大人三月的机会呀。”
　　三月最终站起了身，嗤笑了一声。
　　她脸上的诡异笑容，似乎就是她下定决心的证明。
　　等爱丽丝再次意识复苏的时候，天已经变得透亮。
　　爱丽丝睁开眼，才发现自己正平躺在自己房间的床上。
　　身体感觉很干爽，应该是被人擦拭过一遍了。
　　原本身上的衣物不知去哪里了，现在只有两件简单的内衣合身的套在自己的身上。
　　那些内衣爱丽丝不是很熟悉，但是能认得出，这些内衣是三月平时自己穿的。
　　“唔……嗯？”
　　明明才睡醒，但是巨额的疲劳感在意识一下子涌入了脑海中。全身肌肉就像是被压碎了一样的痛，动弹不得。
　　“醒了呀，爱丽丝大人？”
　　自己的声音猛地传入耳中，让爱丽丝有些恍惚。再仔细一看，原来是用着自己身体的三月正坐在自己的床边，笑眯眯地看着自己。
　　但是，有那么些许的不对。现在的三月，穿着的是自己的衣服。
　　难道是昨晚她没有换衣服吗？因为觉得衣服不合身？
　　“呃……啊……”
　　可还没等爱丽丝多想，就只觉得喉咙干渴得厉害，甚至发不出什么声音。干痛的喉咙就这样强行打断了爱丽丝的思考。
　　“看样子，爱丽丝大人昨晚，应该是……很享受吧，用三月的身体？”三月眯了眯眼睛，死死的盯着爱丽丝，语气充满了玩味。
　　“唔……啊……”
　　爱丽丝想要反驳些什么，但是喉咙中只能传出些许嘶哑的声音。
　　“唔，也对，爱丽丝大人已经很久没有吃喝东西了，现在喉咙一定很渴，肚子也一定很饿吧？”三月说着，从一边摆着的一碗樱桃中轻轻捏起一颗，在爱丽丝的面前晃了晃，“要不要，来尝尝樱桃呀？”
　　爱丽丝看到了久违的食物，也没有多想，立马就张开嘴巴，甚至舌头都有些伸出来了。
　　“不行哟，下仆接受主人的食物的时候，怎么可以就这样简单的接受呢？”三月脸上那笑眯眯的表情突然就消失了，取而代之的，是怒意。
　　“嗯？”爱丽丝突然愣住了。
　　下仆？什么下仆？
　　“看来你还没有想明白呀——现在的你，不就是，如假包换的，不洁种精灵女仆三月吗？”
　　三月说着，还用舌头微微舔了舔手中的那颗樱桃，“而在你面前的，就是收留了不洁种精灵当做自己的贴身女仆的，三月爱丽丝，不是吗？”
　　爱丽丝一怔。
　　没错，现在，不管周围是谁，都只会认为刚刚三月所说的话是正确的。
　　毕竟，她们交换了灵魂这种事，全世界现在也就只有三个人知道。
　　“所以，爱丽丝大人——唔，不对，现在应该叫你女仆三月才是。”三月说着轻轻俯下身，身上的金色发丝缓缓垂下，洒在了爱丽丝的身上，“想要这颗樱桃的话，就应该，好好地，感谢，感恩，讨好你面前的 ‘爱丽丝大人’，不是吗？”
　　“请……”爱丽丝哆嗦着嘴唇，用嘶哑的声音强行挤出了一句话，“请赐给我食物吧，爱丽丝……大人……”
　　“不对哟。”三月用左手食指轻弹了一下爱丽丝的脑门，“你的自称，不对哟。”
　　爱丽丝沉默了一会，她在用自己还没有完全清醒的大脑搞清楚眼前的一切。
　　而三月则是继续笑眯眯地说看着爱丽丝，顺便用左手轻抚着爱丽丝的脸庞。
　　“请……请赐给三月食物吧，爱丽丝……大人……”
　　当爱丽丝终于讲出这句话时，那种身份与地位错位的感觉让爱丽丝感觉无地自容。
　　尊严被剥夺，被自己最信任的人剥夺。
　　但是，这种感觉，似乎并不是很糟糕。
　　与爱丽丝的预想完全不同，在自己说出那句话之后，无地自容的羞耻感并没有持续多久就被一种难以言喻的愉悦感所取代。
　　那是一种逃离了恐惧的感觉，挣脱了枷锁的快感。
　　爱丽丝的身份，是一种自己无法逃离的枷锁。
　　而现在，就是自己能稍微挣脱开来的喘息时间。
　　“乖哦，三月。”三月似乎也开始沉浸于了扮演爱丽丝的游戏之中，“那么现在，就让你的主人，将你听话的奖励赐予你吧。”
　　捏着樱桃的手指慢慢坠下，三月似乎是将那速度控制得十分缓慢。
　　而那种缓慢，拉长了爱丽丝对食物的渴望。
　　明明，那樱桃就近在咫尺，但是，却又离自己那么远。
　　不知过了多久，也许是几秒钟，但在爱丽丝眼中，就像是度过了几年一样漫长。
　　唇舌碰到了甘甜的樱桃，爱丽丝就像是恶狗一样立刻将樱桃吞入口中，快速地咀嚼起来。
　　爱丽丝从没有感觉樱桃有这么美味过，她甚至不舍得将咀嚼到几乎只剩渣子的果肉吞咽下去。
　　而三月就依然坐在旁边看着爱丽丝，就像是看着一只可爱的宠物猫一样宠溺。
　　“咕……哈……”
　　被水分浸润的喉咙终于稍微正常了些，这让爱丽丝稍微喘了一口气。
　　“一颗樱桃肯定不够吧，三月？”三月说着，又捏起了第二颗樱桃，就像是逗小猫一样，在爱丽丝的眼前晃了晃。
　　“咕……”也许是因为许久没有进食了，因为第一颗樱桃进了胃袋，肠胃开始立马渴求更多食物。
　　而那在自己眼前晃悠的樱桃，简直就是恶魔一样的诱惑。
　　自己的身体依然疼的动弹不得，自己现在想要进食，就只能屈服于三月的“蛊惑”之下。
　　“爱丽丝大人，三月……三月还要……”也许是爱丽丝也想通了，与其被饿死，不如继续扮演三月的身份，至少让自己争取到一些恢复体力的时间。
　　“好的哟，可爱的三月……”三月脸上满是满意的笑容。
　　随后，三月就张开嘴，用牙齿轻轻咬住手中的那颗樱桃。然后，双手扶住爱丽丝的脸庞，狠狠地狠狠地吻了下去。
　　“唔？唔……”
　　爱丽丝倒也想不清楚这是不是第一次三月主动索吻了，毕竟下一刻，三月口中的樱桃就被三月的唇舌直接推入了爱丽丝的口中。
　　爱丽丝就这样享受着口中扩散开来的甘甜滋味，她从来没有想过，一个吻还可以这么甜美。
　　伴随着一阵眩晕的窒息感，三月才恋恋不舍地停止了对身下人的折磨。
　　而爱丽丝似乎还并没有从这一次的深吻中回过神来，因喘不过气而涨红的脸颊像极了刚刚喂食的那颗红樱桃。
　　胸脯因喘气而起伏，带动起发育的十分不错的乳房颤抖着。
　　乳头与阴蒂早已在刚才的挑逗之下顶得内衣一阵凸起，甚至能看到些许汁液染透了内衣。
　　“哦呀，三月，只是简单的挑逗了你一会，你的身体就有了反应了吗？”三月继续着她那扮演着爱丽丝的居高临下的戏码，“真是个色情的身体呀，可爱的小女仆哟。”
　　“唔……唔……”爱丽丝没法反驳，毕竟，自己身体的反应根本无法作假，“三月，三月想……想要……”
　　“但是，还不可以哟。”三月说着用食指抵住了爱丽丝的嘴唇，“现在的小三月，体力还没恢复吧？”
　　原来已经被看出来了。
　　爱丽丝这么想着，皱了皱眉头，脸上的表情有些不满。
　　“至少，应该再吃些东西，对吧？”三月说着，又端来了之前自己准备好的早餐。
　　“说，你才是，不洁种女仆，只有姓氏而没有名字的低贱奴隶，三月。”
　　“你只是个被买回家的奴仆罢了，不是吗，三月？”
　　“你为什么不愿意承认呢？如果不愿意承认的话，这些食物，你就别想碰了哟？”
　　“只要承认你才是真正的三月，你就可以继续品尝到，像是最开始那样的，甜蜜的吻哟。”
　　……
　　就这样，三月像是喂宠物猫一样，对爱丽丝时不时地挑逗着，顺便一边逼迫着爱丽丝反反复复地催眠自己才是“女仆三月”，一边让爱丽丝吃掉了所有的早饭，还顺便喝了些水。
　　也拜这一段喂食的时间所赐，爱丽丝总算是让自己难受的身体稍微休息了一下。
　　现在的爱丽丝感觉身体没有那么痛了，但是还是很僵硬，不敢随便乱动。
　　而且，因为一直在持续的挑逗，所以身体一直在浅浅的兴奋着，皮肤泛着红，身上敏感的地方也一直微微发痒。
　　内衣上的水渍自然也在这持续的刺激之下变得越来越大，甚至有些许水滴溅在了床单上。
　　虽然将爱丽丝喂饱了，但是三月似乎并没有继续做什么，只是简单微笑着，然后坐在床边，无言的盯着爱丽丝。
　　爱丽丝被这么一直盯着，感觉有些发毛。
　　她不知道三月接下来想要做什么，但是这样一直被盯着，让爱丽丝有了些许被物化的感觉。
　　现在的自己，甚至可能连什么不洁种精灵奴隶女仆都不是，只是一座可以被人随意观看的雕塑。
　　“唔……！”想到这里，爱丽丝不禁颤抖了一下。那种将自己的人格从身体中彻底剥离掉的幻想，让她的头脑中不禁产生了些许愉悦的快感。
　　“真是色情的女仆呀，三月。”三月说着站起身，她似乎还沉浸在“爱丽丝”的身份之中，没有半点扮演够的意思，“只是被看着，身体就变得越来越兴奋了吗？”
　　“不……不是的，三月只是……”爱丽丝已经想不起来自己被三月逼着说了多少遍“自己才是奴隶女仆三月”之类的话了，现在的她，已经对自己的低贱的身份不再有半点质疑——至少现在不会。
　　“算了，接下来，应该到主人赏赐自己听话的女仆的时候了。嗯……放在哪里了呢……”三月说着抬起手，寻摸着爱丽丝房间里的各个柜子。
　　虽然三月并不知道那些柜子里装着的是什么，但是三月可以凭借着肉体中下意识的感觉，大概猜测到自己想要找到的东西，究竟藏在哪里。
　　而爱丽丝似乎也猜到了三月在想什么，但是，现在已经是“奴隶女仆”的她，根本不敢去阻止。
　　三月就这样走到了一个柜子旁边，之后轻轻推开了柜门。
　　“啊，果然在这儿。”
　　上哪月说着，从柜子里搬出了一个大号的纸箱，抬到了爱丽丝的床边。
　　而爱丽丝清楚得很，那箱子中装着的，是一堆成人玩具。
　　虽然里面更多的其实只是挑选过程中买回来之后觉得不合适的玩具，但是里面终究还是会有，或是为自己，或是为三月准备的玩具。
　　“唔……这些玩具看着就不错呀。”三月说着，从箱子中掏出了一串比拳头小一些的，连在一起水晶球，以及一对像是宽面戒指一样的水晶制的东西。
　　无论是那串水晶球，还是那对水晶环，三月都十分清楚那些东西是怎么用的——毕竟都是爱丽丝曾经送给自己的东西。
　　甚至那串水晶球，之前着实将自己折磨得不轻。
　　“啊……啊……”
　　爱丽丝看着三月手中拿着的东西顿时慌了神。
　　那些玩具都是她亲自挑选的，具体是用来干什么的她自然心里有数。
　　而且，当爱丽丝看到那串水晶球的时候，她只感觉现在的身体突然紧绷了起来。
　　——身体在紧张。
　　“如果记得没错的话——”三月说着爬上了床，顺势有些不熟练地解掉了身上的衣服，身上只留下了身上的不知从哪里翻出来的爱丽丝的内衣，“三月最喜欢这串水晶球了，对吧？”
　　爱丽丝只觉得自己的肠肉突然紧缩了一下。
　　没错，自己的身体真的对这玩具有反应。
　　“那么就，开始咯？”三月说着，有些费力地抬起了爱丽丝的双腿，又一次让爱丽丝变回了类似于之前被艾玛拘束的姿势。
　　“唔……”尽管已经被玩弄了许久，但是突然被三月摆弄出这样的姿势，爱丽丝依然还是会觉得有些羞耻。
　　而三月无视掉了爱丽丝的脸红心跳，只是埋下头，扯下了爱丽丝那早已湿哒哒的内裤。
　　随着爱丽丝的内裤被扯下，爱丽丝那洞口大开的肛门与湿泞不看的花园门口又一次暴露在了空气中。
　　“真是淫荡啊，三月。”三月说着，拿起那串水晶球最起始的那一颗，抵在了爱丽丝的肛门门口。
　　冰凉的触感让爱丽丝一个激灵，原本就在抽动的肛肉现在抽动的更加剧烈了。
　　恐惧，激动，渴望，肉欲被曾经有过的肌肉记忆点燃了。脸上羞涩的表情早已消失不见，原本因紧张而紧咬的嘴唇也在悄然间松开。
　　“那就，开始了？”三月说着，手指开始缓慢用力，将那颗抵在肛门的水晶球开始往里推动。
　　“唔！”还没等爱丽丝反应过来，那第一颗水晶球就毫不费力的塞了进来。
　　而且，那肠肉就像是品尝到了美食一般，立刻将那颗水晶球直接紧紧吸附起来，生怕那水晶球会从肠肉中离开一样。
　　之后，便是一阵肠肉的抽动所带来的如青烟一般缥缈的酥麻快感，立刻顺着肠肉爬向脊背，弄得爱丽丝一阵颤抖。
　　“哦呀，三月，难道你的屁股已经松垮成这个样子了吗？”三月的声音变得细微起来，“难道，你私下有偷偷玩弄过自己的屁股吗？真是淫荡的女仆呀。”
　　爱丽丝当然是不知道，但是这身体的反应似乎已经给出了答案。
　　三月当然是知道的，毕竟她对自己的身体做过什么，她自然是清楚不过。
　　就是不知道，那些调侃的话，是否也是她对自己的一种拷问呢？
　　只有一颗水晶球塞进爱丽丝的身体里当然不是三月所想看到的。
　　等爱丽丝哆嗦得差不多了之后，三月立刻又将第二颗水晶球推进了爱丽丝的肠肉之中。
　　“咕哇！”随着第二颗水晶球也轻松地被送进爱丽丝的身体，爱丽丝的身体就像是触电了一样，一个激灵弹了起来。
　　之后，便是比之前更加醇厚的快感开始在身体中蔓延开来。
　　“唔，感觉还是不够尽兴呀。”三月说着，将那一对宽边水晶环扣在了爱丽丝的乳头上。
　　没过多久，那对水晶环就立刻缩小直径，绞死在爱丽丝的乳头上。
　　“不——唔——！”
　　乳头上传来一阵刺痛，随后，便是如同尖刺一般的触感。
　　那对水晶环可以自由的改变尺寸，起到刺激乳头的作用。
　　而且，在水晶环的里侧，还会长出大量细微的尖刺凸起，像是豺狼一样，紧紧咬住那乳房上最敏感的部位。
　　待水晶环咬住乳头之后，水晶环立刻开始有节奏的改变形状与尺寸，时而像是手指揉捏，时而像是牙齿啃咬。
　　疼痛刺穿了爱丽丝的脑海，但伴随着乳头的疼痛感慢慢褪去，接下来传来的，是一阵酸麻的快感。
　　而因乳头被刺激，乳房似乎又开始了工作。
　　爱丽丝只觉得，自己的乳房变得发烫，有什么东西在乳房中一点点凝结，即将要喷发而出。
　　“要……要出来了……”爱丽丝脸上的表情逐渐变得浪荡，“乳汁……乳汁要出来了……”
　　“没关系的，喷出来吧，就在你的主人面前——”三月说着，立刻一口气将两颗水晶球推进了爱丽丝的肠肉之中。
　　“——！”
　　伴随着两颗水晶球被推入肛肉中，那肛肉被填充的快感就像是点燃的引线一般，快速燃烧到了上半身。
　　在经过了躯干附近的瞬间，爱丽丝的乳头终于彻底沦陷。
　　她高潮了。爱丽丝她因喷乳而高潮了。
　　这份快感是那么的浓厚，爱丽丝从未品尝过这种程度的快乐。
　　“去了……去了……要坏掉了……要坏掉了……咕哈……”
　　这一下的高潮是那么的猛烈，从爱丽丝的乳房中喷出的乳汁都喷的老高，甚至有些许溅到了天花板上。
　　而子宫似乎也不甘寂寞，伴随着这阵阵的快感，小穴口中也喷出了一股又一股的阴精，就像是坏掉了的洒水壶一般。
　　一处的高潮伴随着多处的刺激，这种累成的快乐是爱丽丝从未体验过的。
　　她的身体扭曲着，因乳汁失禁与肠肉被一点点填满而抽搐弓起的身子像一条被丢在地面上因缺氧而挣扎的鱼。
　　脸上的表情因从未感受过的快感而扭曲，双眼早已翻白，就像是意识混乱的病人一样，只剩下了扭曲的快乐。
　　不知过了多久，爱丽丝这坏掉的洒水壶一样的身体终于是喷光了这一批水分，瘫软了下来，失去了动静。
　　三月并没有急着去叫醒爱丽丝，她只是默默地将手中的那串水晶球又一颗一颗地推进爱丽丝的屁股之中。
　　每推进去一颗，爱丽丝的身体就又像是激活了什么开关一样会抽搐一下，随后从喉咙中发出一阵干瘪的呻吟声，又从身体不知哪个部位又喷出来些许的汁液。
　　渐渐地，三月甚至开始享受起了这种折磨爱丽丝的肉体的玩法。
　　她就这样慢慢的，一点点的，将手中的那串水晶球一颗又一颗地塞进爱丽丝的肠肉之中。
　　每次推入一颗，三月都要好好地欣赏一会爱丽丝抽动的身体，并且猜测爱丽丝还有哪个孔洞还有残存的汁液没有喷出来。
　　甚至三月不满足于将水晶球单方向的塞进去，她还会偶尔用力一下子抽出那么几颗。
　　而那个时候，爱丽丝那失去意识的身体反应会格外的猛烈，而甚至剧烈到骨骼都因身体的剧烈扭曲而劈啪作响。
　　这个逐渐塞入又猛地抽出的过程十分的漫长，漫长到时间逐渐从午间慢慢来到了傍晚。
　　待三月终于将长长的一串水晶珠子彻底塞进爱丽丝的肠肉中后，三月盯着爱丽丝的鼓鼓的小腹，露出了一丝欣慰的笑容。
　　现在，爱丽丝依然在沉睡着。她的肠肉中，直到乙状结肠之前，应该已经被水晶球塞得满满当当。
　　“先休息一会吧，好好享受吧，淫荡的女仆哟。”三月在爱丽丝的耳边轻轻念叨了一句，就站起身，随便抓来一些绳子。
　　三月将爱丽丝的双臂贴在一起捆在身后，又将爱丽丝的双腿并拢，将膝盖折叠，让爱丽丝的脚掌可以贴合在她的臀部之上，将爱丽丝的下半身用绳子扎紧，让她动弹不得。
　　最后，三月将扔在一边的爱丽丝的内裤团成一团，塞进了爱丽丝的嘴巴中，之后用黑色的胶带封住了爱丽丝的嘴巴与双眼。
　　一切打理完毕，爱丽丝就这样暂时离开了房间，开始准备晚饭去了。
　　而就在三月离开房间的瞬间，爱丽丝肠肉中的水晶球串就开始按照设定好的程式，开始了阵阵的震动。
　　三月刻意地将做饭的节奏放慢了不少，她就那样只穿着内衣在厨房里忙活着。
　　当然，这次她做的是一些可以方便身体消化吸收的流食，可以帮助身体快速补充能量与水分。
　　而三月自己，则是将早上剩下的一些三明治直接吞进了肚子里充饥。
　　吃饱喝足，三月甚至歪在沙发上躺了一小会。
　　毕竟她也算是折腾了一天了。
　　从早上做饭，到发现爱丽丝被艾玛寄生——虽然不知道为什么艾玛自己就分解了——然后开始打扫爱丽丝房间的卫生，再到玩弄自己的主人，再然后就是现在。
　　虽然只是躺在沙发上，但屋子里的温度在魔法的加持下一直很温暖。虽然只是穿着内衣，但三月并不觉得冷，她只是有那么一点点累了。
　　“等休息完之后，再去给爱丽丝大人喂食吧……”
　　三月有些倦了，于是她微微合上眼睛，打算在沙发上闭目养神一会。
　　不知过了多久，三月猛地惊醒。
　　三月第一反应是看向客厅里的时钟，而钟上所显示的时间，是深夜。
　　从她离开爱丽丝的房间，到现在醒来，起码已经过去了八个小时了。
　　“啊……已经这么久了吗？”
　　三月挠挠头，有些迷糊。但是她还是像之前决定好的一样，带着之前制作好的流食，走进了爱丽丝的房间。
　　“唔——唔——！唔唔唔唔——！”
　　而映入眼帘的，正是在床上挣扎扭动的爱丽丝。
　　因为四肢被捆绑，现在的爱丽丝就像是一只团子一样在床上蠕动挣扎着。
　　也许是因为被蒙住了双眼，屁股中的水晶球串的震动刺激被无限的放大。
　　爱丽丝现在只能保持着类似于跪趴的姿势，让自己的臀部尽可能的翘起来，这样也许才能让她好受一点。
　　肛门中的水晶球串一直在震动着，而肛门则是在努力地将水晶球往出排泄。
　　但是，爱丽丝就像是忘记了对肛门的使用方式一样，无论她怎么用力都感觉无法将肠肉中的水晶球串排出多少。
　　她在床上不知折腾了几个小时，反正到现在，她也就勉强的从屁股里排出来了三颗水晶球而已。
　　那三颗水晶球就这样在屁股外面垂着，伴随着自身的震动以及爱丽丝因痛苦又或是愉悦而颤动抽出的肉体晃荡着。
　　床单上已经是一片狼藉了，整张床单基本上被爱丽丝的爱液，肠液，尿液，乳汁，或者说是别的什么东西沾染，几乎没有一片地方是干燥的。
　　因为嘴巴被堵住，所以现在她只能发出些许闷燥的呻吟声。
　　“嗨呀，起床了哟，好色的小女仆呀。”三月说着抄起一边放置的小刀，将缩成一团的爱丽丝抱入怀中，割开了贴在爱丽丝双眼和嘴巴上的胶带，并且将爱丽丝口中的内裤拽了出来，丢在一旁。
　　现在的爱丽丝表情混杂着羞涩，绝望，不甘，以及大量的因肉欲被满足而产生的快乐。
　　她双目涣散，眼中噙满了泪水。
　　这不协调的表情让三月不禁开始怀疑，怀中的爱丽丝的意识是否已经开始不正常了。
　　“——求求你了，我已经……要坚持不下去了……我的身体……已经……像是……坏掉了一……样……”爱丽丝一被解开嘴巴的禁锢，就颤抖着身体，向三月诉苦。
　　“你的称呼，不对。”三月的表情有些冷漠。
　　“哎？”爱丽丝的身体猛地绷紧，她似乎还没有明白三月在什么。
　　“你的称呼，不对，明白吗？”三月说着，将手中的小刀刀背抵在了爱丽丝的额头上。
　　爱丽丝一怔，她突然明白了三月所说的意思。
　　而三月，也从爱丽丝的眼神中看到了一种，因尊严崩塌而产生的没落。
　　“爱丽丝……大……人……”爱丽丝只感觉自己的喉咙被什么东西扯着，那是一种自尊粉碎而带来的哽咽感，“求求你……放开……三……月……吧……三月……要……坏掉了……已经……不……不想再……高潮了……”
　　“乖，这就对了。”三月说着收好小刀，轻轻地吻了一下爱丽丝的额头，“总之，先吃饭，好吗？”
　　“唔……好……的……”爱丽丝沉下头去，表情逐渐僵硬了起来。
　　“可不能浪费粮食哟，如果发现你又不小心漏出一滴食物的话——”三月说着用汤勺盛了一勺之前准备好的流食，“我就将这整整一碗，全部直接强行灌进你的嘴巴里哟。”
　　“好……好的……爱丽丝大人……”爱丽丝颤抖着，那份颤抖明显是来自于恐惧。
　　爱丽丝就这样一边继续忍受着肠肉与乳肉的刺激，一边被三月灌了不少的流食。
　　“唔……咕……要去了……唔……！”但是，身体中快感的积累，并不能如爱丽丝所愿。
　　随着又一浪的高潮，爱丽丝一个激灵，打翻了三月递过来的汤勺。
　　“……”三月看着被打翻在床上的流食，面无表情。
　　“不……不是的……我并不是想——”
　　没等爱丽丝说完，三月就立马将爱丽丝按倒在床，并且捏住了爱丽丝的鼻子。
　　“这次的惩罚，一是因为你浪费粮食，二是因为你的称呼——又错了。”
　　三月说完，就立马将那一碗流食强行的灌进了爱丽丝的嘴巴中。
　　“唔！唔——！唔唔唔唔唔——”
　　嘴巴中立刻被粘稠的食物填满，而且还在不停地往里灌。
　　窒息了——要窒息了——
　　为了不窒息，爱丽丝强行命令自己那还没有完全褪去高潮余韵的身体大口的吞咽那些流食。
　　但是，明明只有一大碗的流食，在这一刻，就像是一片汪洋。
　　痛苦的灼烧感在肺部蔓延，窒息的感觉逐渐爬上脑间。
　　又……又要……
　　爱丽丝不知自己究竟有没有坚持下来，她只记得自己脑袋中用来维持意识的那根弦，断掉了。
　　爱丽丝就这样在三月的身下挣扎了一会，发出了一声愉悦至极的呻吟声后，翻了个白眼，昏了过去。
　　而爱丽丝屁股中的水晶球串与她乳头上的水晶环，就像是拥有自己的意识一般，立马停止了所有的活动，就那样安静的留在爱丽丝的身体上。
　　而因高潮抽搐的身体，以及身下传来的腥臊味道，似乎就是最好的佐证。
　　简单清理了一下爱丽丝口中的污物，并且解开了爱丽丝身上的束缚。
　　三月就这样看着满身湿透，费力呼吸着的爱丽丝躺在床上，就像是在鉴赏什么名家画作。
　　“还不够。”半晌，爱丽丝吐出了一个简单的词组。
　　总感觉，现在的一切，还差那么一点点。
　　一种没由来的烦躁感让三月有些不爽快，她索性站起身，想要活动一下。
　　不经意间，三月瞥见了纸箱中的那堆玩具中的一个。
　　“啊……”三月就像是得到了什么答案一样，将那个玩具捡了起来。
　　爱丽丝已经不知道是第几次从昏迷中苏醒了。
　　睁开眼，屋子里的灯光有点发冷，但是空气还是温暖的，起码自己还没有着凉的感觉。
　　“哦呀，你醒了吗，我色情的小女仆？”没过多久，俯下身的三月就出现在了自己的眼前——当然，三月还是在用着爱丽丝的身体。
　　“唔咕！”爱丽丝猛地一惊，“对不起，爱丽丝大人，三月不是要故意浪费粮食的……”
　　“没关系了，马上就要结束了。”
　　金色的发丝又一次垂下，眼前的那个既熟悉又陌生的脸庞，已经没有了之前的毁坏欲，只剩下了怜爱。
　　爱丽丝没敢说话，她现在只敢继续扮演着这个家庭中那个卑微女仆的角色。她生怕一步迈错，就会再一次跌入深渊。
　　“接下来，就让我也来满足一下吧，小女仆哟。”
　　三月说着，又一次翻身上床。
　　这一次，她身上也不在有什么内衣，只有一件晶蓝色的东西，像是固定在了三月的下体之上。
　　爱丽丝一眼就认出来了，那是一根俗称为“双头龙”的东西，在魔法的加持下可以轻而易举地固定在女性的肉穴之中，并且可以用她来模拟男性的性器，用来满足另一位女性。
　　在两人交欢之时，无论是哪一方，都可以在那玩具的扭动之下，感受到最简单而纯粹的快乐。
　　“乖，翻过身来。”
　　三月简单的一句话，在现在的爱丽丝耳中，就像是一句无法违抗的命令。爱丽丝立马就翻过身来，趴在了床上，等待三月下一步的差遣。
　　“总之，先把这碍事的三个珠子处理一下。”
　　三月说着，轻轻颠了颠挂在爱丽丝屁股外的三颗水晶球。
　　要拔掉吗？
　　爱丽丝正这么想着，突然，她只觉得自己肠肉中的空间又一次被填满。
　　——三颗水晶球又一次被重新塞回了自己的肠肉之中。
　　“唔——”尽管一下子被塞进三颗珠子的刺激太大，但是，现在的爱丽丝的肉体真的已经十分疲劳了。
　　尽管爱丽丝感觉到了相当浓稠的快感，但是也只是让爱丽丝稍微高潮了一下而已，没有太大的反应。
　　而三月则是跨坐在爱丽丝的臀后，稍微调整了一下身下玩具的位置。
　　之后，狠狠地将玩具顶入了爱丽丝那已经被塞得满满当当的肛门中。
　　“咕哇！”爱丽丝只感觉自己的腹部变得更加拥挤了，甚至有那么些痛苦。
　　但是，从身下喷出的些许阴精来看，爱丽丝的肉体似乎还是更倾向于认为这种残暴的对待是一种快乐。
　　“那么，要开始了哦。”
　　三月轻轻说了一句，之后，就像是过去侵犯爱丽丝的时候一样，开始猛烈地扭动起自己的腰肢。
　　“——不——停下——痛——爱丽丝……大人……”
　　虽然刚刚插入的时候还好，但是一旦动起来就不是那么回事了。
　　三月身体重量的挤压，伴随着三月腰肢在自己肠肉内活塞运动的玩具，都在反复地捶打着爱丽丝肠肉中仅存的那一点点剩余空间。
　　“没关系，如果是我的女仆的话，一定能从中，体验到快乐的，对吧？”三月弯下腰，抓住了爱丽丝的乳肉开始揉捏起来。
　　两人臀部的撞击声在寂静的深夜中显得是那么的嘈杂。
　　但是，那有节奏的撞击声让本就混沌的爱丽丝的脑海中，形成了一种有如洗脑一样的安稳感。
　　只要抓住那个节奏，慢慢的享受，就可以了。
　　那是一种保守的愉悦感。
　　放弃思考，享受现在。
　　爱丽丝在心中默默地数着拍子，享受着那拍子带来的撞击感。
　　肠肉在被更进一步的扩张着，爱丽丝甚至感觉肠肉中的水晶球要被挤压到肠肉中的更深处。
　　——更深处？
　　当爱丽丝意识到这一点的时候，爱丽丝突然就无法将注意力从那里离开了。
　　那种感觉，就像是当你注意到自己的呼吸声与呼吸节奏之后，自己就无法再让身体自己自由呼吸了一样。
　　三月似乎已经不满足于单纯的跨坐扭腰为自己带来的快感，毕竟爱丽丝的身体所能体验到的快感，对于三月而言，终究还是太轻口味了。
　　于是，她直接扑倒在了爱丽丝的身上，之后，用更大的力度，更快的速度，扭动着自己的腰肢，抽动着两人体内的那根玩具。
　　但也就是这么一个扑倒，将爱丽丝肠肉中几乎没有的空间又强制压缩掉了一点点。
　　“咕……呃……”
　　爱丽丝的身体因吃痛而开始抽搐起来，脚趾与脚板却因为一股全新的酥麻快感而开始勾紧。
　　因为这一下的冲击，爱丽丝感觉，肠肉中最深处的那颗水晶球，似乎就要突破一个肠肉中的拐角处，被挤压进更深的地方了。
　　已经，探入了半颗。
　　肠肉的，更深处，是什么？
　　爱丽丝不知道，毕竟，这是三月的肉体。
　　尽管爱丽丝已经体验到了三月平时的那些对自己而言过于夸张的高潮，但是，更深层次的未知领域，爱丽丝已然不知。
　　是痛苦，亦或是——更上一层楼的快乐？
　　但是，面对未知之事，人类最先体会到的情绪，永远是恐惧。
　　“唔……好可怕……”爱丽丝的身体因恐惧而颤抖，“好可怕，好可怕……水晶球……要被……挤进……更深的地方……了……”
　　“没关系哟，就这样，感受更深处的快感吧？”
　　尽管三月品尝到的快感没有以前猛烈，但是相对而言的，这具身体所达到高潮所需要的阈值，相对而言也更低。
　　虽然还不满足，但是，三月依然可以感觉到，自己的身体已经来到了高潮的边缘。
　　水晶球被玩具的活塞运动一下又一下的推动，被推进更深层的那一颗水晶球，已经被推入了四分之三。
　　而这一刻，爱丽丝感觉到些许更刺激的快感的苗头。
　　“好可怕……感觉……要高潮了……”爱丽丝的身体开始紧张的颤抖，“那里……最深处的那个地方……要……要被塞满了……要高潮了……唔……要……去了……要去……要去……嘎啊……”
　　正在爱丽丝濒临高潮的瞬间，她只感觉自己的脖子被什么东西勒住了。
　　那是，三月的手臂。
　　三月用右臂狠狠地勒住了爱丽丝的脖子，之后，趴倒在爱丽丝的身上，在爱丽丝的耳边低语起来：
　　“没关系，就这样，跟我一起，高潮吧……”
　　随后，便是三月用尽全身力气，用自己的下半身对爱丽丝身体所发出的，最后的一击。
　　撞击声停止，床上的两人立马不再动弹，不再发出声响，时间似乎都凝固了下来。
　　而随着那最后的一下侵犯，爱丽丝感觉到了，肠肉中最深处的那颗水晶球，终于突破了肠肉的阻隔，被强行挤入了肠肉的更深一层。
　　而那一瞬间所带来的，是一种从未体验过的，足以让人灵魂升天的极致快感。
　　终于，被压在下面的爱丽丝爆发出了一声哀嚎。
　　“去——了——！”
　　其实，两人是同时高潮的。
　　两人的肉体在那一刻近乎于癫狂，淫靡的味道伴随着飞溅的淫液染透了这个房间的每一丝空气。
　　因为脖子被勒住而有些窒息的爱丽丝一边高潮一边挣扎着，她努力地蹬着双腿，试图从三月的禁锢中挣脱出来。
　　而三月只觉得自己的身体在收紧，她死死地禁锢着身下的爱丽丝，生怕她下一秒就会从自己的眼前消失。
　　那一刻，爱丽丝与三月只感觉各自的灵魂都因高潮而直冲云霄，她们甚至能感觉到彼此灵魂的温度。
　　灵魂轻飘飘的，两人甚至感觉在拥抱着彼此。
　　云霄之中的空气是那么的香甜，香甜到让她们贪婪地呼吸着。
　　随后，就是慢慢的飘荡下来，直至意识彻底模糊。
　　“哈——？你说你们灵魂对调回来了？”
　　第二天中午，水晶球中传出了爱琳的声音与影像。
　　“是啊，反正你不需要回来帮忙了，不是好事吗？”爱丽丝现在穿着一身贴身的衣物遮体，盘坐在床上挠着头，没有怎么打理妆容，感觉有些散漫，“只是有那么一点点的灵魂对调所带来的人格认知障碍而已，没什么大不了的。”
　　“好吧，总之你们没事就好咯。”爱琳耸耸肩，有些无奈。
　　“——对不起，爱丽丝大人，是三月越界了，是三月的错，请爱丽丝大人原谅三月吧！”
　　而在爱琳那边所看不到的爱丽丝床边，三月正赤身裸体的跪趴在一边，语气中充满了惊恐与后悔。
　　其实，当两人中午清醒过来并发现了两人的灵魂重新对调回来之后，三月才反应过来，自己对爱丽丝做了什么可怕的事情。
　　“哎？妹妹你那边怎么有点吵啊？”爱琳皱了皱眉。
　　“没事，我那女仆犯了点小错误，在那跟我道歉呢。”爱丽丝似乎无视掉了三月在一旁的求饶，继续在跟爱琳说着，“那个，姐姐，你能不能帮我准备一些材料？”
　　“什么材料？”爱琳反问。
　　爱丽丝沉默了一会，低声说出了几个材料的名字。
　　“——啊？你是认真的吗？你要那些材料做什么？”爱琳听到了那几种材料的名字之后，一时没反应过来，“等……等一下，难道你要——”
　　“没错，就是那件事，我一直准备的那件事。”爱丽丝一脸我意已决的表情。
　　“……好吧，不过，如果是人体实验的话未免也太不人道了，你能搞定实验材料吗？”爱琳又追问了一句。
　　“我想好了，既然用其他人做实验不人道，那就——让我亲自来当实验材料吧。”爱丽丝轻描淡写的回答。
　　爱琳愣了一下，她低声念叨着什么，似乎是在反复咀嚼爱丽丝所说的话。
　　“……哎，算了，我知道的，你决定了的事情，谁都劝不动的。”爱琳叹了口气，语气变得沉重起来，“当然，如果可以的话，我还是希望你能平平安安的。”
　　“没事，一切就交给我吧，姐姐只要把材料搞定，那我一定可以保证自己的安全哟。”爱丽丝笑着回答。
　　两人随后就这样寒暄了几句，最终切断了通讯。
　　爱丽丝放下了手中的水晶球，将自己的目光重新落在了一直跪在旁边的三月身上。
　　“你起来吧，你所做的一切只是因为灵魂对调带来的人格认知问题罢了，我不会怪罪你的。”爱丽丝轻轻扶起三月。
　　“真的吗？”三月眼神中的恐惧伴随着爱丽丝的原谅而逐渐消散，但是泪痕是一时半会散不去的。
　　“当然是这个，比起这个——”爱丽丝清了清嗓子，“三月，我想问你一个很严肃的问题。”
　　“什么问题？”三月面对爱丽丝这突然的提问，有些摸不到头脑。
　　爱丽丝轻抚着三月的面庞，就像是想要拭去三月脸上的泪痕一般。
　　“你想要夺回本应属于你的一切吗，三月？”

第28章 夏影之日，虚假魅魔的失格之夜
　　“咕……咕唔……”
　　还没等三月回答爱丽丝的问话，三月就突然呻吟一声，刚刚被扶起的身体突然又一下子软了下去，一下子摔倒在地。
　　“哎？”爱丽丝看着又一次摔倒在地的三月，不仅愣了一下。
　　现在的三月有些勉强的挣扎着想要再次站起来，但是趴倒在地的她身体依然在不时抽动着，就像是在高潮一样。
　　不，应该不是像，就是在轻微的高潮着。
　　爱丽丝不禁有些恶趣味地蹲下身来，看着三月那依然没有半点闭合意思还在微微颤动着的肛门。
　　“看来还是让你稍微再休息一会吧——虽然某种意义上来说你这也是自作自受。”
　　虽然嘴上是这么说的，但是爱丽丝还是多少有那么一点点后怕。她从来没有想过，自己最爱的女仆的肉体竟然已经异化到了这个程度。
　　那极度敏感的肉体，那令她魂牵梦绕的极致快感。
　　爱丽丝这么想着，不禁暗暗咽了一口口水。
　　结果是，这一次的交谈似乎并没有什么结果。
　　爱丽丝就这样将三月重新送回她的床上，让她继续好好睡一觉。而她，也趁着三月躺下的功夫，将魔力注入三月的身体，尝试月更舒服地入睡。
　　当然，顺带着再检查一下三月的肉体。
　　“嗯……”
　　待三月终于睡去，爱丽丝才结束了魔法的使用。她皱了皱眉头，心里似乎有了些什么想法。
　　不过，还没等那些想法成熟，爱丽丝的目光就已经被床头的日历吸引住了。上面的一个红彤彤的数字有些扎眼。
　　“……啊，那个讨厌的日子又要来了吗？”
　　爱丽丝眉头皱的更紧了，但是她只是叹了口气，没有多说什么。
　　“什么？今年的夏影之日您又不想去给孩子们发糖果？”
　　第二天早上的餐桌上，已经精神起来的三月问着爱丽丝。
　　“——你知道的，我不喜欢别人家的小孩子。那些孩子还是你来亲自应付吧。”爱丽丝说，“明明庆典上那些搞艺术的人做出来的糖果大巡游什么的就可以吸引很多孩子了，可是为什么还是有很多孩子挨家挨户要糖吃……”
　　三月记得，夏影之日，被认为是现实与幻想之间交汇的时刻。
　　那一天，天真可爱的孩子们会沉醉于幻想之中。
　　为了照顾孩子们的乐趣，人们也会在那一天举办节日庆典。
　　人们会在夏影之日打扮成鬼怪的样子，在公园中搞出来一个特色花园，在那里进行音乐表演，在周边进行糖果艺术巡游之类的活动吸引小孩子和他们的家长去消费。
　　“唔……好吧，就像是去年那样应付孩子就可以了吗？”三月又问。
　　“没错，至于今年你的打扮……你索性就往身上浇一罐我准备好的改良种艾玛好了，反正小孩子们也看不懂。”爱丽丝说。
　　“好的，爱丽丝大人。”三月也就答应下来了。毕竟，这些乱七八糟的事情严格意义上来说确实也是她这个女仆的工作。
　　“哦对了，我今天要出门一趟，如果你有空的话就去打扫一下我的卧室书房——简单的打扫一下就行了，扫扫地板的灰尘就好，药剂什么的千万别乱动。”爱丽丝说着放下了手中的餐叉。
　　这倒是破天荒的头一遭。
　　原本爱丽丝就不喜欢让三月随便打扫她的卧室兼书房，尤其是上次三月被艾玛袭击倒在了爱丽丝的房间里之后，爱丽丝就更不敢让三月打扫了。
　　“哎？真的可以吗？”三月有些惊讶。
　　“嗯，没错，过一段时间我打算教你认认字什么的……好歹要把你学习的地方打扫一下吧。”爱丽丝回答到，“如果你有什么想看的书你也可以直接去拿，就当认认字了……反正你也不是大字不识一个吧。”
　　“嗯，好的，爱丽丝大人，三月会照做的。”三月答应了下来。
　　等爱丽丝出门之后，三月就开始了爱丽丝房间打扫的工作。
　　毕竟只是打扫下灰尘，还是很简单工作。三月三下五除二就将地板的打扫了个干净。
　　而就在三月想要离开房间时，三月盯上了一本在书堆中的一本书。
　　三月也没有多想，就拿起那本书翻了翻。
　　而那本书是一本类似于传说记载的书。而书中所提到的，是一种传说中的，以品尝别人的肉欲为食的奇特的恶魔。
　　——魅魔。
　　他们经常在深夜潜入别人的家中，或诱惑或强行与他人交欢，来满足自己的进食需求。
　　虽然自己认得字并不多，但是三月就如同鬼使神差一般被那本书吸引了一样。她愣是将那一大段一大段的文字与图片全部啃完了。
　　“……真的会有这种恶魔吗？”三月有些疑惑，但是阅读完了这本书的她没有多想，只是将书本放回原位，继续了其他的工作。
　　夏影之日，深夜。
　　“好啦好啦，这些糖果都给你啦。”三月将篮子中剩下的糖果都交给了门前的小男孩。
　　而那扮成了小幽灵的小男孩拿走了糖果，蹦蹦跳跳的离开了。
　　“看来，这应该是最后的小孩了吧……”三月看了看周围，周围已经逐渐寂静了下来，也没有了什么人影。
　　其实自己与爱丽丝住的地方不应该是那么热闹的地方，但是架不住过节的时候人流攒动。
　　况且，小孩子有着几乎无穷的精力，哪怕是作为体力充沛的精灵族——哪怕自己只是个不洁种——三月也有些忙不过来。
　　而自己的主人，则表示对这什么鬼节日一点兴趣都没有，大晚上的就一直窝在房间里，完全没有接待捣蛋小孩的意思。
　　于是就如同之前所讲的一样，应付这些孩子的工作，只能由三月一手包办了。
　　忙活完了的三月，回到了自己的房间。
　　也许是因为疲劳，她深深地叹了口气。
　　她看着落地镜中的自己，感觉有些不真实的感觉。
　　今天的自己为了照顾节日的气氛，完全没有穿平常自己穿的那身女仆装，而是将那罐爱丽丝提前准备好的艾玛浇在了自己的身上。
　　其实她一开始只是想用艾玛的黏糊糊的样子打扮成一只怪物的，但是艾玛似乎并没有如她所愿，反而在她的身上凝结成了一身很大胆的装扮。
　　一反常态的黑色胸罩与丁字内裤，外面搭上了一身前开的黑色薄纱装。
　　虽然这件前开薄纱装刚好垂到了大腿处，但是这衣服本身就是半透明的样子似乎根本就没有什么要挡住内衣的想法。
　　而且，正因为是前开的设计，自己穿着的丁字裤自然也是完完全全的暴露出来。
　　这种很微妙的设计简直就像是吸引着别人看向自己的丁字裤一样。
　　自己穿着的丝袜也不是自己原来的白色丝袜，而是变成了有些透肉的黑色丝袜。
　　自己的肩胛后挂着一对黑色的小翅膀，看着像是恶魔的翅膀。
　　这对翅膀自己当然是可以扇动的，虽然并不能带着自己飞，但是依然可以切实的感觉到翅膀的触觉——只能说不愧是艾玛拟似出来的东西。
　　而自己的身下也长着一条尾巴，那条尾巴从自己前开衣的后衣摆下钻了出来，还在慢慢摇晃着。
　　这条尾巴自然也是带着触觉的，而自己也可以尽可能地控制那条尾巴的活动。
　　但是，与直接接在自己肩胛上的翅膀不同，这条尾巴是插在了自己的肛门里的。
　　而且，它还凝结成了一串拉珠一样的东西，深入了直肠中相当长的一截。
　　与其说这是什么自己控制的尾巴，不如说这就是个专门玩弄自己后门的情趣玩具。
　　对，三月就是穿着这么一身相当大胆的衣服在自家的院门口折腾了一个晚上。
　　不过，来自己家门口的全都是要糖的小孩子，而且自己家门口因为没怎么布置，所以灯光也很昏暗。所以，三月并没有感觉到特别的羞耻。
　　毕竟，相对于羞耻而言，她感受到更多的感受是快感。
　　三月的肛门与肠肉之中所留存着的那无法被清除的魔纹早已在不知何时将自己的肠肉与肛门改造成了性感带——甚至说是第二个性器官也不为过。
　　而今天晚上，三月就这样在自己后面插着这么一根东西，她只感觉自己身体里憋闷了许多的，诡异的快感。
　　于是，当现在的自己忙完了之后，看着镜子中的自己，可能是因为身体中的快感一点点钻进了自己的意识，她的脑中浮现出了一个有些熟悉的词汇——
　　魅魔。
　　镜中的自己，与那本书中的好多东西，重叠在了一起。
　　“现在的三月……是魅魔吗……”
　　三月咽了一口口水。
　　“魅魔的话……就要做一些……魅魔应该做的事情吧？”
　　一个模糊却又坚定的想法浮现在了三月的脑海中。
　　“反正，今天这个节日，三月做什么捣蛋的事情，都可以被原谅的吧？”
　　三月喃喃自语着，蹑手蹑脚地走出自己的房间，来到了爱丽丝的房间，轻轻的打开了爱丽丝的房门。
　　爱丽丝的房门没有锁。
　　房间里的爱丽丝躺在自己跌床上熟睡着，看样子已经睡了有一阵子了。
　　看来，她确实觉得外面的那些吵闹的小孩子与自己应该没什么关系。
　　“哎——爱丽丝大人这么早就睡了呀。”三月轻声低语着，爬上爱丽丝的床上，发出淅淅索索的声音，“爱丽丝大人这次就是把三月当成应付小孩子的工具，而自己在这里睡大觉。魅魔三月，生气了！”
　　三月操纵着尾巴，轻轻勾起了爱丽丝盖着的被子。
　　今晚的爱丽丝并没有穿睡衣，而就像是知道三月今晚会来一样，穿着一身配套的黑色蕾丝内衣。
　　爱丽丝闭着眼睛，一声声呼吸着，一动不动，毫无防备。
　　“好可爱呀，爱丽丝大人……”三月看着床上的三月，内心里的情欲被点燃了起来。
　　现在的爱丽丝，就像是一块砧板上的鱼肉，正等着自己去宰割。
　　送上面前的大餐岂有不品尝的道理？三月这一次连什么思想斗争都没做，很直接地跨坐在了爱丽丝的身上，俯下身，亲吻上了爱丽丝的脖颈。
　　“嗯……”睡梦中的爱丽丝皱了皱眉头，呻吟了一声，但是并没有醒来的意思。
　　三月又是亲又是舔，感觉并不过瘾。
　　她觉得自己眼前的这顿大餐，不应该只是用这种程度的方式去品尝。
　　于是，她用尾巴勾住了爱丽丝床头柜的抽屉把手，轻轻一拉。
　　“啊，果然放在这里呢。”三月看着那抽屉里的一样东西，轻轻笑了一声。
　　那是爱丽丝自己制作的玩具。
　　那根玩具是用已经死去的艾玛留下的胶体制作出来的，它很长，而且大概与一般男性的性器差不多粗。
　　而且整体很柔软，在两侧又有一定的坚硬度，简直就是设计出来，给两个女人交欢时‘互相连接’用的。
　　与之前自己所用的那根蓝色的双头龙十分相像。
　　“嘿嘿嘿……”三月二话没说，将那根玩具的一头慢慢的塞进了自己的下体之内。
　　不得不说，不愧是爱丽丝做出来的东西。
　　虽然是已经死去的艾玛，但是还是能感受得到里面封存了不少的魔力。
　　本身就有一点点微热，让玩具进入自己的身体里时不会不舒服。
　　而且，玩具似乎是识别到了它已经被放入了女性的身体里面，它自己就开始了轻微的扭动与震动。
　　“这个……好棒……”三月深呼吸了几下，但是她并没有就此停下自己手上的动作。
　　她轻轻地褪下爱丽丝的内裤，用手摸索着，继续将玩具的另一头塞进了爱丽丝身下的秘密花园之中。
　　“唔……”
　　才刚刚探入一点点，爱丽丝就开始呻吟起来了。原本清冷的脸颊逐渐染上了些许粉红。
　　“真是可爱啊，爱丽丝大人……”
　　三月就这样一边低语着，慢慢的将玩具一点点塞入爱丽丝的身体之中。
　　待玩具的两侧都塞好了之后，玩具突然像是触发了什么机关一样，在各自的身体里用一种魔法固定了起来。
　　这样，除非是主动按动上面提前准备好的开关，否则，这玩具无论怎么折腾，都很难从她们的身体里滑出来。
　　“好了……这样就可以……”三月重新摆好了跨坐的姿势，就像是在上位侵犯爱丽丝一样，开始扭动起自己的腰肢。
　　“唔……唔唔……”
　　刚刚开始，三月的动作并不大。然而在自己胯下的爱丽丝，依然开始因肉体的快乐而呻吟起来。
　　“明明是在睡梦中还是感觉到快感了吗？爱丽丝大人的样子……真是好可爱……”
　　玩具自己的扭动与震动，和因自己扭动腰肢而带来的玩具抽动的快感，逐渐侵蚀着三月的精神。
　　“现在的三月，是要吞食掉爱丽丝大人全部快乐的魅魔哟……”
　　三月的动作逐渐加码，原始的肉欲在一点点占据着她的头脑。
　　身上的翅膀与尾巴有些不受控制一般的扭动着，就像是在诉说着三月身体中的快乐一样。
　　“还不够……还不够……三月觉得……还不够……”
　　可是，只是这种单纯的快感，似乎并没有办法让三月感觉到满足。
　　三月只觉得自己身体中的快感在逐渐累积，甚至已经来到了那个即将到达快乐顶峰的临界点。
　　但是，不知道为什么，自己只能感受得到那个顶峰的存在，却完全无法攀登上去。
　　“怎么回事……为什么会这样……”
　　三月有些恍惚，有些疑惑，但是自己的身体依然没有停下，而且动作愈发大胆。
　　甚至，连她身上的乳肉都开始因逐渐激烈的动作，而开始飞舞了起来，给这个小小的房间又增添了一份淫荡的气息。
　　三月那晃的动臀肉与爱丽丝的双腿撞击着，啪啪的声响越来越大，而三月对此就像是没听到一样。
　　“唔……嗯？三月？”
　　而就是这个瞬间，爱丽丝，醒了过来。
　　空气瞬间凝固了起来。
　　三月听到了自己主人的声音，吓得身体都僵硬了起来。原本还在试图索求肉欲的动作，也早就停了下来。
　　这种事情，似乎之前就发生过一次。而且，上一次的后果，让三月多少有些后怕。
　　“呃啊……唔……”身上的异样感让爱丽丝本就不清醒的精神变得更加迷糊了，“你在做什么啊……三月……”
　　现在的爱丽丝大人，是还没清醒吗？
　　三月想了想，立刻用更大的力气压在了爱丽丝身上，俯下身，用双手捧着爱丽丝的脸颊，立马对着爱丽丝的嘴唇，吻了上去。
　　“唔嗯——！”
　　爱丽丝还没有完全搞清楚状况，但是她并没有反抗三月的吻。
　　相反，她还有那么一点享受。
　　三月如同侵犯着自己一样扭动的腰肢，与身体中抽动着的玩具，加上三月已经逐渐成熟的吻技，再配上三月身上有些磨砂感的衣服的触感，从四面八方抠挠着爱丽丝的内心。
　　好舒服。
　　爱丽丝只感觉自己的眼前的东西模糊不清了起来，自己的身体也开始飘飘然起来。
　　毕竟，自己刚刚清醒，就要立刻将自己睡梦中积累下来的身体快感全盘接受，怎么想都会有些吃力。
　　良久，爱丽丝的双眼渐渐失神，手脚也开始抽动挣扎了了起来。
　　在睡梦中累积的快感，因亲吻而沉淀的欢愉，因缺氧而条件发射式的刺激头脑中分泌出令自己愉悦的物质。
　　但是，爱丽丝的嘴巴依然在被三月霸占着，爱丽丝无法发出高潮时的尖叫，爱丽丝只能从嘴角间漏出些许的，愉悦的呻吟声。
　　“咕……唔……”
　　爱丽丝的脚趾逐渐勾紧，就像是要挣扎一样。
　　三月很清楚身下的爱丽丝是什么状况，毕竟她已经侵犯了自己的主人很多次了。现在的爱丽丝已经游走在了高潮的边缘。
　　而三月所要做的，就是轻轻地推爱丽丝一把。
　　于是，三月用尽全身的力气，将腰肢狠狠地撞向爱丽丝的肉体。
　　随着爱丽丝的身体一颤，她那紧扣的脚掌立马软了下来。
　　爱丽丝高潮了。
　　爱丽丝没有发出什么其他的声音，她能发出声音的地方已经被三月的嘴巴封死了。
　　爱丽丝所能做的，就是全身抽搐着，享受着这几近闷绝的高潮。
　　“哈啊——”待爱丽丝挣扎的身体慢慢瘫软下来，感受到了爱丽丝绝顶的三月，松开了自己索吻的嘴唇。
　　三月缓缓坐起来，就这样看着还在高潮余韵之中的爱丽丝。
　　现在的爱丽丝感觉软软的，双眸中有少许因快乐而涌出的泪水挂在脸颊之上。
　　一边无力的喘息着，一边无神的盯着天花板。
　　“嘿嘿嘿，爱丽丝大人，现在的三月，可不是你的女仆三月了哟。现在的三月，可是要吞食掉你全部快乐的，魅魔三月哟。”三月舔了舔自己的嘴唇，似乎是在宣告着自己的胜利。
　　尽管，她依然感觉没有满足，自己的身体，似乎距离甜美的顶峰，还是差了那么一点点。
　　虽然这很奇怪，但是，这一次的夜袭成功，让三月产生了一种别样的满足感。
　　“魅魔……吗……”
　　爱丽丝听到了这个词之后，眼睛里慢慢凝结出了些许的神智。
　　“没错哟，今天夜里，三月就要作为魅魔，让爱丽丝大人好好品尝一下快……唔？”
　　三月话还没说完，她就感觉到自己的尾巴被什么东西抓住了。这一抓不得了，她立马回过头去，定睛一看，是爱丽丝的右手抓住了自己的尾巴。
　　“哎，果然，我的猜想果然没错呀。”
　　爱丽丝的语气中带着一丝疑惑解除的感觉，而且，三月听得出来，现在的爱丽丝，突然变得清醒了起来。
　　而还没等三月明白爱丽丝的话是什么意思，三月突然就感觉自己的尾巴被一股像是电流一样的东西穿过了。
　　那股电流击穿了自己的尾巴，顺势冲进了自己的肛肉之中，一阵噼啪的感觉在自己地肠肉中回荡，如同像是被锋利的铁板剐蹭过一样，让三月本就十分敏感的肠肉中积存的快感在一瞬间爆发了出来。
　　而那股电流自然并不会就这么停下。
　　电击的感觉立刻钻进了三月的脊柱之中，让三月的全身都开始不受控制了起来。
　　“呜哇——！”
　　三月突然感觉自己身体中那一直不够满足的快感像是被滚烫的铁锤锤炼了一番，立马被提纯了。
　　提纯的快感立刻就刺穿了自己的阈值，一种前所未有的满足感蔓延至整个脑海。
　　而那个瞬间之后所带来的，就是如同被快速点燃的炸药一般的，散布全身的，无法停下的，恐怖的高潮。
　　三月的身体就像是被什么东西捶打了一样，立马紧绷，甚至反弓了起来。
　　双目瞬间失去了聚焦点，嘴巴中开始传出干瘪的，嘶哑的怪声。
　　随后，三月的身体就像是失去了提线的木偶一样，一下子瘫倒在了爱丽丝的身上，一阵阵抽搐着。
　　尽管三月已经瘫倒，但是爱丽丝的双手依然没有从三月的尾巴上松开。
　　她刚刚对三月使用了简单的电击魔法。
　　虽然是电击魔法，但是电击的力道对三月刚刚好，既能让她感觉到些许痛苦，些许愉悦，又能保证最低限度的安全——甚至可以保证那电流只会在三月的身体中流动，而紧贴在三月身上的自己受不到一丁点的影响。
　　爱丽丝就像是报仇雪恨一样，注入了更多的魔力，在电击魔法中混杂了其他的什么魔法，又电了三月好一会，等三月紧绷的肉体彻底软化下来之后，才彻底停手。
　　之后她又折腾了一会，先将被三月装在自己身上的小玩具先拆下来，然后再一点点的从三月身子底下抽身出来，下了床。
　　爱丽丝看了一眼三月，现在的三月，跪趴在自己的床上，跟刚才一样，因为电击的原因时不时抽动着。
　　尾巴跟翅膀也早就耷拉下来了，没有了半点活力。
　　可能是因为之前在自己身上翻云覆雨的原因，现在三月的臀部还在那翘着，颇有一种勾引自己的意思。
　　当然，胯下的玩具还在身体上装着，而且还在从那个地方时不时地滴下些汁液，把自己的床铺都弄脏了。
　　当然，弄脏自己床铺的地方不止这一处。
　　三月那对柔软的乳肉现在也因为她的姿势被挤压着。
　　可能是刚才的刺激有些突然，甚至连三月的乳头中都流出了些许的乳汁，溅在了床单上。
　　“……哎呀，难道是我刚才做的有点过火了吗？明明我还有控制好力道……”爱丽丝摇了摇头， “不过，我可没说这就算完了呀，我的三月。”
　　爱丽丝说完，用右手的是指与中指比成了剪刀的样子，轻轻催动魔力施展起魔法，用魔法一下子将三月的内裤剪断。
　　然后，抓起三月的“尾巴”，用尽全力，一把将三月的“尾巴”从三月的肛肉之中拽了出来。
　　“——唔——唔唔唔哎哎哎哎——？”
　　原本还是那个失神状态的三月嘴巴里发出了一阵而又是惊讶又是疑惑又是狂喜的怪叫，因肠内的东西被瞬间尽数拉出而造成的快感让她的胯下又一次喷出了大量的汁液，将原本就沾染了不少淫靡气息的床铺变得更加淫靡。
　　爱丽丝轻轻咋了一下舌，将三月的“尾巴”也丢在了一边。现在对于爱丽丝来说，更感兴趣的，还是现在三月肛门的状况。
　　三月的肛门大开着，甚至可以看到里面粉嫩的，抽动着的肠肉。
　　尽管三月的括约肌还在试图发挥一点点自己的本分功能，但是三月的括约肌就如同一个垂暮的老人一样，除了稍微收缩几下，就没有任何能做的事情了。
　　而正因如此，现在三月的肛门就像是一张下巴脱臼嘴巴一样，想闭合却又合不上，有些滑稽。
　　爱丽丝将一根食指探入了三月的肠肉之中，稍微搅动了几下。
　　“唔……嘿嘿嘿……”也许是因为搅动的动作刺激到了三月敏感的地方，三月发出了些许痴痴的笑声。
　　“果然，跟我猜的不错。虽然我暂时没有办法立刻让你身体里的这些魔纹清除掉，但是暂时的让它们失效一段时间还是可以的。”爱丽丝将手指抽了出来，盯着湿润的手指上沾染的三月的肠液与艾玛的汁液混在一起的那些东西，“果然，只要暂时让魔纹失活，你的括约肌就几乎没用了——以你之前后面被玩弄的程度，没有变成这种‘洞门大开’的样子才奇怪吧。如果没有这些魔纹的话，你可能这辈子都要靠带着肛塞之类的东西过日子了呢。”
　　当然，三月对这段话没什么反应，她的意识似乎还在快乐的海洋中漂流，只留下了些许淫荡的轻哼声。
　　不知过了多久，三月才突然被插在自己体内的玩具的一阵刺激恢复了神智。
　　“哎？三月这是——？嗯？”
　　三月刚刚清醒，就发现自己的身体以一种跪趴而又翘臀的姿势趴在爱丽丝的床上。
　　自己的双臂很自然地摆在身体两侧，这个姿势就像是一个突然失去意识的人的姿势。
　　而之前自己装在自己身上的玩具，自己的那半截还好好地插在身体里。
　　至于另外半截，就耷拉在外面。
　　不仔细看的话，就像是三月长出了一根长长的男性性器一样。
　　不过，这些都不是什么重点。重点在于，现在的三月，动弹不得。
　　“怎么回事？三月的身体……动不了？”三月开始试着挪动自己的身体，但是自己的身体就像是一块铅块一样，动弹不得。
　　“哟，你醒啦，三月？”见三月醒来，坐在一边的爱丽丝这才开口，“怎么样啊，这种一直被禁锢起来的感觉？”
　　“唔……三月是做错了什么吗？还请爱丽丝大人将三月放开……”三月还没有想清楚发生了什么，但是她还是开始向爱丽丝求饶。
　　“没有，你倒是没有做错什么……除了你又一次没有跟我打招呼而突然趁着我睡觉的时候对着我做苟且之事以外。不过这跟你现在动不了的状况没有半点关系，我也没再打算因为这点‘小事’就惩罚你了。”爱丽丝回答着，“不过，我只是通过一系列的实验，摸清楚了些我想搞清楚的事情。你现在体验到的，就是之前你一次次侵犯我的时候，无意识释放的将我的身体牢牢禁锢住的魔法，完全一样。我在几天前终于将这个魔法解析成功并且复制了出来，在电击你的同时将这魔法施展在你的身上。怎么样，现在，你感觉如何？”
　　“唔……总之，请将三月放开吧……三月……三月知错了……”三月对于爱丽丝的一串解释不太想搞得很清楚，总之，她现在很想从禁锢之中脱身。
　　“先别急啊。难道，三月就不打算，继续体验一下自己的肛门被蹂躏的快乐吗？”爱丽丝说着，将之前拽出来的三月的“尾巴”拎到了三月的眼前，“你今天晚上，就是戴着这么一根东西在屁股里面，给小孩子们发了一晚上的糖果吧？哎——你还真是个不知廉耻的女仆呀。”
　　“不对，今晚的三月可是魅魔！魅魔才不会有什么不知廉耻呢！”三月突然开始在这种奇怪的地方较起劲来。
　　“唔……不能这么说，毕竟魅魔，根本就不在乎廉耻吧。”爱丽丝皱了皱眉头，“而且，你就这么在乎今晚的这个什么魅魔的装扮吗？”
　　“没……没错！只要我是魅魔的话，我就可以合情合理地侵犯爱丽丝大人了！”三月又一次在这方面抛出了问题性发言。
　　“唔……既然如此，你就没想过，其实今晚的这些小孩子捣乱抢糖吃、大家打扮成各种鬼怪的习俗，是怎么来的？”爱丽丝话锋一转，跑了这么一个问题出来。
　　“哎？”三月摇摇头，看来她确实没有这么想过。
　　“其实现在这个节日，在很多年前，是为了纪念与盛夏现世于人世间，赐予人类魔法的神明而存在的朝圣的节日。但是，大概多少年以前，一群无良糖果贩子把这个节日变成了小鬼捣蛋的日子……要是这个世界上真的存在赐予人类魔法的神明，那他看到现在这些人将对自己朝圣的节日魔改成了这个样子，估计会十分后悔将魔法赐予人类了吧。”爱丽丝说，“所以，这也是为什么我讨厌今晚的理由。那些人为了自己的私利，亲手砸坏了自己的传统。估计，如果那些人为了钱，甚至连吊死自己的绳子他们都会愿意卖掉吧。”
　　“也就是说……今天，花园，音乐，巡游，一切的一切的根本，都是假的？”三月有些震惊。
　　“没错，换句话说，你今晚的打扮，就是建立在一个谎言之上哦。”爱丽丝说，“而且，你没有发现吗？你这一次打扮成魅魔，是有什么东西在引导着你，对吧？”
　　“引导……啊。”三月一愣，她突然明白发生了什么。
　　“没错，其实都是我在暗中引导你哟。难道，你真的以为，我会随便答应你来打扫我的书房吗？你真的觉得你会很巧合的看到我‘恰好’摆在书堆里的关于魅魔的书吗？难道你忘记了吗，平常你所用的供自己玩乐的改良种艾玛，是我做的吗？”爱丽丝绕着床，慢慢的踱着步，“没错哟，一切的一切，都是我在诱导你，诱导你心里产生想要变成魅魔的欲望——因为我之前一直有一个假设，你之前一直可以诱导艾玛顺着自己潜意识的欲望来改变艾玛的形态，甚至达成操纵艾玛的操作。而今晚，只要穿上了艾玛变成魅魔的装扮，那我的猜想，就是正确的。”
　　“所以说……今晚的三月……一切所想的……一切所做的……都是爱丽丝大人所一手引导……的？”三月有些颤抖，她从来没有想过自己的主人原来可以想到这么多。
　　“没错哟，甚至，连今晚你会来到我的床上，我都预想到了。可能唯一我失算的地方，就是不小心先睡着了，让你先下一城了吧。”爱丽丝用着挑逗着语气说着，将自己的拳头顶在了三月那松垮的肛门之上， “不过这些都无所谓了……总之，要开始咯？”
　　“开始……什么？”
　　三月没有理解爱丽丝的话语。
　　当然，并不需要三月的大脑去理解，毕竟三月用身体就可以理解了。
　　爱丽丝一点点的将拳头伸进三月的肠肉之中。
　　“唔……唔……”
　　虽然很不愿意承认，但是，哪怕是成年女性的拳头，对于三月这松垮的肛门来说，想要塞进去依然还是比较轻轻松松的。
　　爱丽丝的拳头没有多少阻力，很轻松就塞进了三月的肠肉中，三月甚至没有享受到些许扩张的快乐。
　　“三月敏感的地方……在哪里呢？”
　　爱丽丝说着，活动起自己的手指，随意地用指腹按压，用指尖刮挠着三月敏感的肠肉。
　　“唔——哈啊——”
　　哪怕是三月不主动说出自己的敏感点，爱丽丝也只需要听着三月呻吟的声音，就能猜出个七七八八。
　　“先来点开胃菜吧？”待爱丽丝探索完毕，就主动地将手从三月的肠肉拽了出来。这一下力气不小，三月甚至感觉自己轻微的高潮了一下。
　　然而，三月根本不知道爱丽丝刚才所说的是什么。她只能在那里被禁锢着，胡思乱想着。
　　随后，一阵冰凉刺骨的触感顶上了三月的肠肉之中。
　　“——！”
　　冰凉的刺激让原本被撑开的肠肉下意识地缩紧了起来。
　　而那触感的来源，是爱丽丝不知从哪里掏出来两根细长的金属棍棒。
　　那棍棒是银色的，在有些清冷的光照下泛着微弱的光。
　　那棍棒的一段，是稍微比棍棒直径粗了一点点的小小球形，就像是搅拌棒一样。
　　对，爱丽丝现在就在用那对金属搅拌棒，搅拌着三月肠肉中最敏感的几个点。
　　“——唔——啊！不要——不要碰三月的那里——！”
　　三月颤抖得越来越厉害了，连肠肉的反应都越来越大，就像是努力地想要把肠肉中的异物努力排出体外一样。
　　但是，仅仅只是肠肉而已，与双手的力量相比，还是太孱弱了。
　　“怎么？只是用搅拌棒稍微刺激几下，小魅魔就受不了啦？”爱丽丝耻笑着被禁锢着的三月，甚至开始用力地将搅拌棒的尖端狠狠地戳向三月肠肉中最敏感的地方。
　　“不——不可以——要——要高潮了——！”三月的身体开始颤抖起来，因快感而涌出的汗水逐渐打湿了三月身上的内衣，“明明只是用搅拌棒戳几下……三月——三月就要——”
　　“可不能高潮哟，你可是吞食别人快感的魅魔啊，怎么能先于别人高潮呢？”爱丽丝只觉得现在的刺激还不够，她甚至用魔法制造出些许微弱的电流，通过搅拌棒精准的电击到三月肠肉中最脆弱的部分。
　　“——要——去——”
　　终于，三月敏感而又脆弱的肠肉终究还是没有顶住这一轮又一轮的刺激，终于高潮了。
　　三月原本那如求饶一样的淫语顷刻间中断，三月的肠肉在高潮之中如同小溪的波纹一样抽动起来。
　　可能因为只刺激了肠肉上最敏感的几个点，这次三月只有肠肉的反应最大——三月经历了一次干高潮。
　　“唔，也挺好，起码我的床铺不会变得更脏了。”爱丽丝就像没有把三月当人一样，说出了有些不近人情的话语。
　　“哈——哈啊——”三月喘息着，她只觉得自己的头脑泛着白，什么东西都想不出，什么话也讲不出。
　　“但是，我说过的吧，你不可以高潮的吧？”爱丽丝说着将金属搅拌棒丢在一边，又一次将自己的拳头“噗”的一下塞进了三月的肠肉之中。
　　“……不，三月……三月只是……”三月依然觉得脑子里一团浆糊，但是她还是尝试着反驳。
　　“哪怕你真的是魅魔，无论是提前高潮，还是被自己的猎物玩弄得团团转的情况，你都只是一个——失格的魅魔罢了。”爱丽丝立刻打断了三月的反驳。
　　“三月是……失格的魅魔……”三月的声音渐渐低沉了下去，语气中充满了失望。
　　“那么，失格的魅魔，才应该受到惩罚，对吧？”
　　“不——三月不想——”
　　可还没等三月反驳，爱丽丝就开始一边用拳头搅动着三月的肠肉，一边用魔力开始在三月的肠肉里放电。
　　“咕哇——哈啊！”三月被突如其来的巨大刺激弄得一阵怪叫。
　　“说，‘三月是失格的魅魔’。”爱丽丝的语气逐渐居高临上，甚至连眼神中都带有了些许的不屑。
　　“三……三月是……失格的……咕哈——魅魔……”哪怕是被魔法禁锢着，但三月的身体还是在电流肛虐的刺激下弹跳着，“三月……要……要去……唔咕——！”
　　三月只感觉，自己的身体被一道银枪刺穿了。她甚至能看到眼前有些许淡蓝色的电流的残影。
　　不过，与之前的电击不同，这一次她从高强度的刺激中品尝到了一种，微妙的，有些危险的，但是又让她有些上瘾的感觉。
　　——屈辱感。
　　原本的三月，早已在自己的部落中，尝遍了各种各样的屈辱感。而现在，将屈辱感与快乐搅拌在一起的感觉，让三月的心脏都跳漏了半拍。
　　这种感觉，就像是甘美的毒药。只要品尝过一次，就无法再忘记。
　　没过多久，三月就又一次喷出了一阵阴精，让本就糟糕不堪的床铺变得更加一塌糊涂。
　　“喜欢吗，我可爱的失格小魅魔？”爱丽丝并没有因为三月的高潮而停手，反而继续加大手部的力度，甚至连电流的强度都变得更大了。
　　喜欢吗？
　　理智还在警告着自己的身体，如果继续品尝这种快乐，无异于饮鸩止渴。
　　但是，现在的三月，对于快乐的欲望，早已压过了理智。
　　“唔唔唔唔呃呃呃呃——三月……喜欢……失格惩罚高潮……唔咕——”
　　三月在高强度的刺激下逐渐口齿不清了起来。
　　现在的她，宛如一个漏水的洒水壶一样，将大量的汁液——有乳汁还有淫汁，甚至还有些其他的一些什么不净的液体——喷的到处都是。
　　甚至有些汁液因为力度太猛，都溅到了爱丽丝的身上。
　　还有些不干净的液体顺着那还插在她体内的，没有拔下来的玩具一点点流下来，显得淫靡异常。
　　这就是精灵族的肌肉力量吗，真是可怕。
　　爱丽丝在这种有的没的的地方上发出了奇怪的感慨。
　　许久，在三月在经历了七次的“失格魅魔电击肛虐惩罚高潮”之后，三月才彻底地失去了力气，不再挣扎和言语。
　　见三月不再有什么大的反应之后，爱丽丝也停下了电击，将自己的拳头从三月的身体中取出，并且将固定住三月身体的束缚魔法解开。
　　可能是因为这一次的电击有一点点猛烈，在三月身上的禁锢被解开的瞬间，三月身上的由艾玛组成的衣服顷刻间气化解体，消失不见。
　　只剩下了如软泥一般的，赤身裸体的三月，瘫软在床上，一阵阵的抽搐着。
　　三月脸上的表情，也定格在了那个因失格惩罚高潮而有些扭曲的，愉悦异常的笑脸上。
　　现在的三月的肛门已经彻底大开，括约肌也已经软趴趴的，失去了仅存的那一点点紧致感。
　　刚才的刺激可能是彻底地将三月的括约肌摧毁掉了，三月的肛门恐怕已经彻底合不上了——虽然本来没有魔纹的加持，三月的肛门也很难在靠自己的力量合上就是。
　　“哎——看来我果然还是做的太过火了呀。”爱丽丝用食指轻轻抚摸着三月的肛门边缘，就像是把玩着一块顺滑的珠宝一般，“不过，至少是让这个讨人厌的日子多了一点乐趣，对吧？”
　　三月没有回答，失神的她现在只有一阵阵的因快乐的余韵而带来的抽搐与傻笑。
　　次日，三月是在爱丽丝的床上醒来的。
　　虽然全身酥麻酸痛，但是没有那种让自己很痛苦的感觉。
　　“哟，醒了呀，我的小女仆……不对，小魅魔？”坐在床边等待多时的爱丽丝打趣着说道。
　　“——！”想起了昨晚发生了什么的三月一惊，随后便是无数的羞耻感从脑海中涌出。
　　三月不禁将自己的半张脸缩进被子里，想要挡住自己的羞耻心。
　　“感受到，自己的渺小了吗？”爱丽丝突然像是在说没有由头的话。
　　“嗯？怎么了吗，爱丽丝大人？”三月有些疑惑，但是她还是没有彻底从被子中探出头来。
　　“不，我只是在想啊……如果有一天我不在你的身边了，三月如果又一次经历之前的绑架事件，又或者是被什么人侵犯，三月可能……没有办法保护自己吧？”爱丽丝抿了抿嘴，表情有些五味杂陈。
　　“怎么可能呢，三月会永远服侍爱丽丝大人的，怎么可能不在爱丽丝大人的身边呢？”三月有些疑惑，又有些慌乱。
　　毕竟三月很少看到爱丽丝现在的这五味杂陈的表情。
　　“三月啊……”爱丽丝看了三月一眼，那表情就像是一位年迈的母亲看着自己年幼无知的女儿的无奈表情，“你可能忘记了吧，精灵的寿命可能有五六百年，甚至更多。但是我们人类的寿命——不过百年罢了。”

第29章 沉醉之夜（下）
　　爱丽丝也算是某种程度上明白了自己的女仆在教育上缺失了多少。
　　三月，不只是对知识有缺失，对一些基本的常识都有着不准确甚至扭曲的认识。
　　比如说，三月对她和她的主人的寿命极限，一点都不清楚。
　　不知过了多久，三月才从自己那混沌的脑袋里理清了一切。
　　“啊……这样啊……” 三月沉默了很久，才开始回应爱丽丝，“也就是说，爱丽丝大人，只能活几十年吗？”
　　“一般来说是这样的。除非是借助一些外力——比如说把人变成行尸走肉的诅咒之类的。”爱丽丝回答，“所以，我在想，在我短暂的人生结束之前，至少要为你留下些什么……比如说，治好你的不洁体质。”
　　“……”三月没有回答。
　　这一切的一切都来得太快了，让三月原本就混乱的思绪变得更加像是一团毛线球。
　　就这样，时间过去了一周。
　　这一个星期里，爱丽丝与三月基本就没什么语言上的沟通。三月甚至有些魂不守舍，就如同变成了自走人偶一样，只能进行一些最基本的工作。
　　直到三月陷入沉默的第八天的早上，三月才主动地开了口：
　　“爱丽丝大人，我还是有些想不明白……您之前所说的，要为我所做的事情，究竟是什么？”
　　爱丽丝则是没有直接回答，而是将一叠像是报告文件的东西递到了三月的面前。
　　“你为什么会成为不洁种？你为什么无法使用精灵族的魔法？不洁种的身体为什么与正常的精灵族不同？为什么你会被逐出部落？为什么你的身体会跟艾玛会有那么高的契合度？为什么你身体的‘那个部位’会异于常人的敏感？以及——你到底是谁？”爱丽丝抛出了一个又一个的问题，“这些问题的答案，你就，没有考虑过吗？”
　　“哎？”三月听了爱丽丝的话，不禁一愣。
　　“现在，这些问题的我都找到了。那么，三月，现在的选择权取决于你——你，是否想要知道，刚刚那些问题的答案呢？”
　　“三月的……过去……”三月呢喃着，表情逐渐扭曲了起来，“三月的过去，那些东西不知道也没有关系，只要还能留在爱丽丝大人身边的话——”
　　“而且，我还找到了可以将你身上的‘不洁’去掉的治疗方法哦。”爱丽丝突然又补充了一点，“当然，这一切并不是绑定的。如果三月并不想知道自己的过去的话，也没有关系。我依然会将治疗的方法告诉你。”爱丽丝见三月有些挣扎的样子，主动继续了话题，“我现在，只是想知道，三月，你现在，是不是真的想面对过去的自己。”
　　“……”三月依然没有回答。
　　“因为，我真的很担心。你知道的吧，三月，精灵族可是一个长寿的种族。如果有一天，我老去不在，而你还依然存在于这个世界上，我真的担心你不愿意面对过去，你就会像现在这样，留在原地，逐渐崩溃，凋零。”爱丽丝的语调很平静，“所以，三月，我最后问你一次，你——想要知道那些问题的答案吗？”
　　“……三月想要。”三月轻轻地回答着。
　　“嗯？”三月的声音非常的小，以至于爱丽丝甚至没有听清楚三月的回答。
　　“三月想要知道！但是三月真的好害怕！”三月逐渐蜷缩起身体，抱头蹲在原地，抽泣着，“三月真的好害怕曾经的日子，三月害怕那些被歧视被折磨的日子，三月当初真的好怕有那么一天三月就会突然死在什么地方了！但是，现在的爱丽丝大人就是三月的庇护所，您就三月的一切……所以，三月以为三月可以永远不会在回到过去的噩梦中了……”
　　“但是，三月，你也知道的吧？”爱丽丝说着，将蹲着的三月慢慢搀扶起来，“与你们精灵族的寿命比起来，我们人类，真的是太渺小了。况且，魔法师这个行当，也许某一天突然就丢了性命也说不定。所以，我肯定是没有办法永远保护你的啊。”
　　“但是……但是……”三月依然在抽泣着，现在的她似乎已经被卷入了曾经的噩梦之中，无法挣扎。
　　“不要害怕，三月。”爱丽丝轻轻地擦去三月脸上的泪水，“如果你不愿意面对，那也没有关系。但是如果你想要面对，但是却害怕，那么，就让我陪你一起面对吧。”
　　“……真的吗？”三月抬起头，看着爱丽丝坚定的眼神。
　　“对啊，我相信，我的三月，是足以在未来面对一切困难的，坚强的三月。”爱丽丝抚摸着三月的脸庞，“所以，不要哭了，好吗？”
　　三月点点头，脸上扭曲的表情也慢慢平复了下来。
　　“那么——接下来就一一回答之前我所说的那些问题。”
　　爱丽丝坐在了椅子上，开始了她的陈述。
　　“首先，关于三月的后庭会格外的敏感。其实，我对过去存在过的不洁种的资料进行了查阅。其实，不洁种虽然在精灵族的待遇并不怎么样，但是并没有多少被直接逐出部落的先例。所以，我有幸采集到了一些在部落中尚且存活着的不洁种的活体样本数据。之后，与三月你的身体数据进行了比对。之后，我发现了一个我之前从未发觉的事情：不洁种的身体中，有着被铭刻了一个魔法纹章的迹象。”
　　“可能三月你并不明白什么是魔法纹章，但是你可能多多少少有听说过‘淫纹’这种东西吧。其实，‘淫纹’就是魔法纹章的一种。所谓魔法纹章就是这种东西，将一些特定的图案画在地板上，墙壁上，天花板上之类的，用来当成一个魔法阵来使用。而你们不洁种身上的这种魔法纹章，就是铭刻在身体中的，‘淫纹’一样的东西。所以这就可以解释，为什么三月你的后庭，会那么的敏感。”
　　爱丽丝说着，打了一个响指。而这一声响指之后，三月突然觉得自己的后庭突然被一阵快感划过。
　　“怎么样？是不是突然感觉自己很舒服？就像是我刚刚就是将我的一点点魔力送进了你身体中的魔法纹章里，让它强制启动。三月身上的魔法纹章，可是少有的被铭刻在了后庭与肠道之中呢。这样你就可以感觉得到后庭里的魔法纹章给你带来的一阵快感。那么，现在就要引出另一个问题：不洁种身上的魔法纹章是哪里来的？其实呢——我发现，精灵族中，有少数的个体，被艾玛所寄生了。而这些被寄生的精灵族所产出的后代，就是‘不洁种’。不洁种的身体混杂着艾玛的因子，因此，不洁种身体里的魔法回路已经被艾玛的因子锁住，或者说是被‘替换掉’了。不洁种与其说是不能使用魔法，倒不如说是，可以使用艾玛的魔法。三月你应该还记得吧，曾经有一次，我的身体被艾玛所控制，而你甚至就像是随心而动一样，让艾玛变成了身体的一部分，来侵犯我的身体。这就是你可以使用艾玛的魔法的体现啊。尽管你是无意识之间做到的这件事，但是你依然还是有这个能力的。拥有使用艾玛魔法的能力，肯定可以随心所欲操作艾玛的身体，看上去自然就是与艾玛有着极高的契合度了。不信，你现在就试试看？”
　　“嗯？试试看？”
　　三月还没回过神来，就见爱丽丝突然将一个没有封盖的装着改良种艾玛的小瓶子丢向了自己。
　　“呀！”三月急忙用双手护住了自己的脑袋。但是，她预想中的砸中自己的一滩艾玛的触感，并没有出现。
　　三月有些疑惑，于是缓缓移开了挡住自己头部的双手。
　　她第一眼所看到的，是那瓶艾玛，漂浮在空中。
　　“怎么样？你果然还是做到了吧？”爱丽丝笑了笑，“害怕自己被打中，希望艾玛不要溅自己一身的想法，已经成真了啊。”
　　“哎——”三月有些惊讶地盯着那瓶浮在空中的艾玛。
　　“那么，接下来，让那瓶艾玛流出瓶子试试？”爱丽丝说。
　　“……好的！”三月听了爱丽丝的话，立马就开始了行动。
　　不试不知道，三月根本就没有想过，对于自己而言，控制艾玛简直就像是呼吸一样简单。
　　她仅仅只是在脑子里思考艾玛应该是一个什么样子的状态，艾玛就可以如自己所想而变化。
　　变大，变小。变稀，变稠。无论是什么形状，什么大小，什么量级，自己都可以随心所欲。
　　“好……好厉害……”现在的三月，就像是拿到了一个全新的玩具一样，在那里玩耍了起来。
　　“这就是你的才能啊，三月。如果将这种才能充分开发的话，哪怕是用在战斗上，也不是不可能啊。”爱丽丝说，“怎么样？现在我们已经回答了几乎所有的问题了，而且你也发现了自己全新的力量，现在感觉如何？”
　　“好棒，这种感觉真的好棒……”三月的表情兴奋了起来，“过去，三月一直感觉自己只是一个什么都做不到的不洁种，没想到，现在的三月，也有着自己的力量。”
　　“好，那么我们就来回答最后一个问题吧：你，三月，究竟是谁？”爱丽丝姑且还是将话题拉扯了回来。
　　“好……好的。”三月停下了手里的动作，在那边继续听着爱丽丝的话。
　　“其实，我在之前就已经偷偷为你做了一次亲子鉴定。”爱丽丝说，“虽然并不是什么光彩的事情，但是，我现在有着确凿的证据可以表明，你，就是现任精灵族女王希尔瓦的亲生女儿。”
　　事情可能过于繁杂，但是简单地说就是，为了维护自己的王位，一个不洁种后代是不被允许的。
　　因此，希尔瓦女王选择将自己原本的亲生骨肉抛弃。也许是为了让这件事彻底死无对证，希尔瓦女王选择了将三月流放。
　　毕竟，希尔瓦女王永远也不会想到，按理说会如同消耗品一样随时都会被用坏掉的三月，被一个尊重她的的人，带回了自己的小家。
　　三月看着一份份材料，身体又一次颤抖了起来。
　　她不敢相信爱丽丝所说的一切，但是眼前的所有物证都那么完善，让她找不出一点纰漏。
　　“所以，三月，有了这些证据，我应该至少可以跟希尔瓦‘好好谈一谈’，起码可以让她给你恢复原本的地位，至少获得一些应有的庇护之类……”
　　“——不需要。”
　　爱丽丝还没说完她的设想，就被三月打断了。
　　“……三月只要留在爱丽丝大人的身边就可以了。”三月抬起头，用有些憔悴的眼神看着爱丽丝，“那种可怕的地方，我才……三月才……不要回去……”
　　“这样吗……我尊重你的选择，三月。”爱丽丝似乎有些遗憾，但是又有些许早知如此的感觉。
　　等三月逐渐从刚刚的那些可怕的消息中冷静下来后，爱丽丝才继续了刚才的谈话。
　　“那么，我们就来谈一下另一件事吧——你的治疗方案。其实，通过我的摸索，你的治疗方法我已经准备的差不多了。”爱丽丝说。
　　“真的……真的可以让三月不再是不洁种？”
　　三月现在的表情，爱丽丝似乎从来都没有见过。
　　那是一种充满了希望的表情，纯真无暇到了极致的希望，看到了未来一切美好的希望。
　　“至少我可以保证能让你身体中的不洁种因子彻底剔除掉的概率非常之高。”爱丽丝回答。
　　“那么，需要怎么做呢？”三月又问。
　　“一切材料我都准备的差不多了，只差一件事——”爱丽丝微微眯眼，犹豫了一下，才继续说，“用我的肉体来作为治疗的引子。”
　　“哎？”三月一愣。
　　“没错哟，用我的肉体，我的身体，我的生命，我的一切。”爱丽丝的神情逐渐严肃起来，“毕竟，我没有办法随便抓一个人过来，来做人体实验，对吧？这种事情，果然还是要亲自来做……”
　　“……会……会有危险吗？”三月的嘴角抽搐了几下。
　　“我说过了呀，成功概率很高的。”爱丽丝回答，“只要魔法成功，至少我的肉体应该可以恢复如初。而你，将迎来新生。”
　　“那失败了呢？”三月又追问。
　　“死亡。”爱丽丝没有避讳什么，“作为引子的我，将会彻底死亡。而你，至少可以保证存活。”
　　“……为什么……”三月只感觉有些头晕，甚至有些站不稳，“为什么……三月只是一个奴隶而已……为什么要为了三月做到这个地步……”
　　对啊，为什么呢？
　　自己，到底为了什么而为自己的女仆做了这么多呢？
　　从将她救出黑市，到跟她一起生活，自己究竟是为了什么而这样做呢？
　　“我也不知道啊，三月。但是……”爱丽丝说着，将那已经站不稳当的女仆拥入自己的怀中，“这一次，就让我，再为你做些什么，好吗？如果不这么做，我未来一定会后悔一辈子。”
　　“如果爱丽丝大人执意这样做的话……”
　　三月最终还是没有将后半句话说出口。
　　但爱丽丝已经明白了三月的态度，她默许了。
　　就这样，爱丽丝又忙前忙后跑了好多天。
　　终于，到了爱丽丝选好的日子。
　　二人为了准备这一切，从白天一路忙活到了晚上。
　　“——虽然其实一切准备早都已经做好了，但是姑且让我最后对这些魔法阵做一次检查吧。”
　　爱丽丝正在三月的房间里到处检查着她之前就提前用特殊颜料在地板上绘制的魔法阵。那魔法阵特别大，几乎将三月的整个房间都覆盖了。
　　没错，这次治疗选择的地方，就是三月的房间。
　　以爱丽丝的说法，三月的房间更加整洁，而且没有多少魔法道具的干扰，可以最大限度保证魔法的成功。
　　“爱丽丝大人，屋子里的所有可能引起魔法反应的东西，三月都已经送到地下室了。现在的房间里，应该只有爱丽丝大人绘制的魔法阵可以引起魔法反应了吧。”三月则是站在爱丽丝的侧后方，进行着汇报。
　　“好，那你现在就把衣服脱光吧。”
　　“哎？”
　　对爱丽丝这有些突然的指令，三月多少有点惊讶。
　　“没错，把衣服脱光。”爱丽丝似乎是以为三月没有明白自己的意思，于是又重复了一次。
　　“好……好的……”
　　虽然不知道爱丽丝是怎么想的，但是她终究还是照做了。
　　“好了，一切准备就绪。”爱丽丝看三月开始脱衣服，自己也轻轻弹了一下自己的衣角，身上的衣物顷刻间化为无数魔法粒子消散在了空气中，只留下了自己赤裸在空气中的肉体，“房间中的魔法造物应该只剩下我跟三月身上的魔纹了吧……也没有检查到三月身上有什么类似于诅咒之类的其他的长期魔法一类的东西……”
　　三月则是将身上所有的衣物里里外外全部脱光，然后叠放整齐，也都放在了地下室。
　　“那么，准备好了吗，三月？”等三月重新回到房间后，爱丽丝郑重地问了三月一句。
　　虽然现在的两人是赤身裸体站在房间中，但之前无数次糟糕的事情已经让彼此早就看光光了。现在的两人，倒是没有什么羞耻的感觉。
　　“姑且让三月再确认一下……真的，已经做好所有准备了吗？”三月咬了咬嘴唇。
　　“魔法阵的检查，没有问题。房间中的干扰要素也已经全部清除掉了。房间内外的安保魔法也已经启动了，至少三个月之内不可能有人闯进我们的房子。”爱丽丝掰着手指一点又一点的再次确认着，“而且，最终的紧急呼叫措施也已经准备好了。如果三个月之后我没有主动关掉那个装置的话，就会将求救信号发送到姐姐那里，她会来打扫残局的……”
　　“不要……不要残局什么的……”三月微微低下头，“这种事情，讲出来总觉得，有些不吉利。”
　　“嗨呀，没事。总之，我这边的一切都已经准备就绪了。接下来——”爱丽丝说着站在床边，向三月伸出手，“我的女仆，你，准备好了吗？”
　　“嗯！三月，准备好了！”三月同样伸出手来，握住了爱丽丝的手。
　　“那么，魔法——启动。”
　　爱丽丝说罢，三月只感觉周围的空间在震动着。
　　伴随着些许轰鸣声，房间的地板慢慢的变得漆黑。之后，一团黑色的胶块一下子从地板中涌出，喷溅到了两人的身上。
　　是艾玛。艾玛从这偌大的魔法阵中钻出来了。
　　“不要怕，是改良种哟。”爱丽丝依然紧紧握着三月的手，任凭艾玛慢慢爬上自己的身体。
　　“嗯……嗯。”见爱丽丝没有紧张，三月有些慌张的心也慢慢放了下来。
　　两人就这样慢慢地等待着艾玛覆盖在自己脖颈以下的肉体上。这一切对二人来说也算是比较熟悉了，所以二人也没有什么特别激烈的反应。
　　终于，艾玛衣覆盖完成。熟悉的紧缚感反而让三月有了些许安心的感觉。
　　但不熟悉的感觉很快就来了。
　　那是一种刺痛感，许许多多的尖刺从艾玛衣的里侧钻了出来，刺进了皮肤。
　　那范围似乎太大了，四肢与躯干似乎都被那小小的尖刺刺入了。
　　“唔……！”未曾设想过的刺入感让三月不禁呻吟了起来。
　　先是绒毛一般的酥，再是穿刺一般的痛。艾玛衣就如同刚刚萌芽的种子，在两人的肉体中疯狂的索取着营养。
　　随后，地板又是一阵软化。一团艾玛从地板中涌出，温柔地托起二人的身体，将二人缓缓地放置在床上。
　　两人就这样在床上互相拥抱着，磨蹭着对方的身体，试图从对方温暖的怀抱中得到些许的慰藉。
　　胶质感十足的艾玛衣在两人的扭动之下，发出了咯吱咯吱的摩擦声。
　　而伴随着二人在床上的缠绵，她们身上的艾玛衣也在逐渐的锁紧。原本就紧身的艾玛衣变得更加凸显出二人的肉体。
　　不，这已经不是那种简单的如同毛衣缩水一样的感觉了，这种感觉就像是……
　　三月皱起了眉头。身体中原本应该熟悉的不能再熟悉的感觉之中，似乎混杂了什么冰冷的东西。
　　“三月……有点……有点害怕……”渐渐地，三月的身体因那冰冷的感觉而开始颤抖起来。
　　那份颤抖，是来自于本能的恐惧。
　　虽然理性不知道发生了什么，但是肉体中的本能再警告着三月——自己正在被艾玛吞食着。
　　没错，现在的艾玛，正在寄生二人的肉体。一切的不适感，都是源于艾玛的寄生与吞食。
　　“不要怕哟，三月……”
　　爱丽丝就像是预料到了一切一样，轻轻抚起三月的脸庞。
　　——之后，给了三月一个简单的吻。
　　那个吻有些笨拙，大概是因为身体的不适吧。
　　但是，爱丽丝还是能感觉得到，怀中的那个她，慢慢的冷静了下来。
　　“唔……啊……”
　　这个吻并没有持续多久。但是，三月只觉得自己就像是被从冰冷的深井中打捞了出来一样，有一种重获新生的感觉。
　　“会慢慢的变得舒服起来得哟。”
　　爱丽丝说罢，一只粗壮十分，上面还带有不少凸起肉粒的触手就一下子钻进了爱丽丝的口中。
　　“哎！爱丽丝大人……咕！”
　　还没等三月来得及反应过来，另一只同样的触手以十分粗暴的力道钻进了三月的肛门之中。
　　两根触手一点收敛的意思都没有，都开始尝试着往各自所在通道的更深处钻。
　　“唔——唔——”
　　爱丽丝一只手抓着艾玛触手，一只手则抓挠着自己的锁骨附近。
　　双腿挣扎，脚趾绷紧，面色潮红，双眼瞪开，一副窒息的样子。
　　慢慢地，触手钻进了食管的附近，但是却没有更加地深入。
　　似乎触手也清楚，能够让爱丽丝品尝到性的极乐的地方，仅仅只是喉咙。
　　再深入一点，都只能是带来无谓的痛苦。
　　但那触手并没有就这样老实起来，触手一直在以很微妙的速度试图探索的更深一点——触手在寻找着爱丽丝所能承受的极限。
　　爱丽丝就在触手探索着极限的过程中，一点点的被推向了承受的极限。
　　粗壮的触手粗暴地扩张着她的喉管，甚至下巴都有些不堪重负，发出了如同要脱臼一般的咔吧咔吧的响声。
　　她的喉咙被塞得满满的，喉管也在一阵阵抽搐着。
　　为了对抗那异物，爱丽丝的喉咙抽搐着，蠕动着。
　　但是，却是吞也不是，吐也不是。
　　爱丽丝只能承受着肺中的空气一点点稀薄而灼烧的痛苦——不，也许在喉管中的快感的点缀下，那窒息感更应该是危险的快感吧。
　　三月就显得更加狼狈，钻进她肠肉中的触手并没有刺穿她身上的艾玛衣。
　　换言之，三月下半身的艾玛衣就被以更加紧绷的力道挤压着她的肉体。
　　臀肉与小腹被挤压，让原本就没什么空隙的肠肉变得更加紧张。
　　但是，由于肠肉中的魔纹的存在，三月的肠肉又被强行扩张开来，去继续承受钻进来的触手。
　　其结果是，三月腹中除去肠道以外的内脏，都在远超应有的承受力的情况下被挤压着。
　　而这种挤压，又加重了三月肠肉的快感。
　　触手似乎也感受到了三月腹内的压力，于是变得更加肆无忌惮，开始疯狂冲撞起来。
　　明明不是为了刺激肠肉中敏感点的，显得十分无谋的冲撞，却在紧实的腹部之中，制造出了足以让三月癫狂的浓稠快感。
　　待两人的肉体承受濒临极限之时，钻进了最深处的两根触手唰的一声立刻抽了出来。
　　“——！”
　　原本就被闷在二人体内的快感，在一瞬间释放开来。
　　就如同划动的引火石一样，两根触手在这一刻，立刻划出了点燃二人高潮的火花。
　　没有呻吟，也没有吼叫。两人只是瘫倒在床上，抽搐着肉体，品尝着这被动承受着高潮的快感。
　　而伴随着高潮带来的，是更加明显的，艾玛刺入肉体的感觉。
　　“唔……爱丽丝大人……”当逐渐清醒过来之后，三月不禁蜷缩起身子，“三月是不是……要被艾玛给……”
　　“我说过了，不要怕……”爱丽丝似乎还没有完全从快感的余韵中缓过神来，但是她还是喘息着安慰三月，“一切……都在……计划之中……”
　　下一刻，二人就被不知哪里涌来的一团艾玛彻底包裹了起来。
　　就像是一个蛹，将二人捆在了里面。
　　“……这里……好黑……爱丽丝大人……三月……好害怕……”
　　黑色的艾玛蛹之中，自然是伸手不见五指。
　　此刻，三月所能倚仗的，只有身边的爱丽丝。
　　“……我原本还想继续安慰你的，但是，现在这个什么都看不到的样子，以及身体被逐渐刺穿的感觉……让我也害怕起来了啊。”爱丽丝在黑暗之中摸索着，握住三月的双手，十指相扣，“毕竟，接下来，我们的肉体就会一点点被艾玛分解，重组……听起来就像是被艾玛吃掉并且消化一样，很可怕吧？”
　　“……”三月没有回答，她只是尝试着将身体更贴近爱丽丝一点。
　　毕竟，三月也能感觉得到，自己的腿部已经在酥麻中逐渐失去知觉，就像是被什么东西一点点溶解掉一样。
　　魔法在进行着。在黑暗中的爱丽丝沉默了一会，就如同是下了什么决心一样。
　　“……所以，我有一句话，一直想跟你说……”也许是因为身体开始分解的缘故，爱丽丝连讲话都显得有些吃力，“如果再不讲出来，我怕以后就……”
　　“是什么话，爱丽丝大人？”虽然感觉语气没有什么变化，但三月也只是靠着精灵的体质在硬撑着而已。
　　“我……我喜欢你，像……像是恋人一样的喜欢！”爱丽丝握着三月的手变得更紧了，“如果……如果我们可以活着醒来，我们就做恋人，让我这一生都陪着你，让我永远永远在你身边，好不好？”
　　“……！”
　　三月久久没有回答，但是爱丽丝感觉得到三月那一刻的惊讶。
　　“不可以吗？不可以的话我们就……”
　　“不，爱丽丝大人。”三月在艾玛茧中扭动着身体，用食指抵住了爱丽丝的双唇，“三月也……很早，很早就喜欢上您了，爱丽丝大人。请让三月，也永远……陪伴着您吧。”
　　“好……好！”
　　爱丽丝只觉自己的鼻尖有些发酸，但那不是因为失落与难过，而是因为幸福。
　　那是找到了自己真正挚爱的幸福。
　　“答应三月，爱丽丝大人，一定要，活着醒来，好吗？”三月将爱丽丝拥入怀中。
　　此时此刻，虽然她看不到眼前的恋人，但是，她似乎看到了爱丽丝脸上有些陌生的，但是充满了幸福的笑容。
　　“好，我答应你！”
　　两人相拥而吻。
　　蛹开始蠕动起来，无数根大大小小的触手开始刺激起她们身上最敏感的地方。
　　但是，无论是什么样的刺激，都没能让二人分离。
　　之后的一切，似乎都不再重要。
　　因为二人的意识，伴随着肉体的逐渐溶解，停留在了这最幸福的一刻。
　　床上的黑色艾玛蛹，开始扭曲变形起来。里面的东西，似乎早已失去了人的形状。
　　嘭！
　　一记身体撞门的声音，突然吓到了三月。
　　三月意识有些恍惚，头脑有些偏疼的。
　　这里是有些熟悉，又有些陌生的房间。
　　这房间有些昏暗，让三月搞不清楚这里究竟是哪里。
　　“终于……到了属于我们自己的时间了呢……嘿嘿……”
　　熟悉的声音传来，这才让三月弄清楚，撞开房门走进来的，是爱丽丝。
　　“咕……房间有点暗呀……让我点亮一点……”
　　爱丽丝说着，晃了晃食指。
　　顷刻间，房间一下子亮得刺眼。
　　刺眼的光不仅让三月猛地用手挡了一挡，但是她还是用余光看到了，爱丽丝身上那洁白到甚至有些许闪耀的婚纱。
　　“哎？”
　　等三月逐渐适应了房间中的光亮之后，三月有些不可思议地将爱丽丝的衣着又仔仔细细的看了一遍。
　　没错，是婚纱没错。有些厚重的婚纱上镶满了白色的蕾丝边，尊贵到有些浮夸的花纹上甚至贴上了些星星点点的亮片。
　　三月有些看得痴迷了起来。
　　“哎？明明……今晚是我们结婚的日子啊，怎么现在才开始欣赏起咱的……婚纱了呀？”
　　爱丽丝走向三月，脚步有些摇摇晃晃，就像是喝了酒一样。
　　不，不是就像，就是喝了酒。当爱丽丝一把抱住了三月的身体之后，三月立马就闻到爱丽丝身上沾染的果酒的酒味。
　　而更令三月震惊的是，自己现在，也穿着一身不差于爱丽丝身上的，同样华贵的婚纱。
　　“爱丽丝大人……您……三月有些不明白……”
　　不对，怎么突然就要结婚了？
　　明明，明明刚刚才……
　　刚刚……刚刚在做什么来着……
　　结婚……结婚什么的……
　　“看来你也喝醉了呀，都已经忘记了吗？”爱丽丝甚至打了一个酒嗝，全身卸去了力气，整个人几乎就是挂在了三月的身上，“不是说好了吗？以后，就用自己的新名字来称呼自己呀？而且，那名字明明是咱亲自给你取的呀……”
　　“……唔……”
　　三月有些招架不住爱丽丝的这一轮攻势，尽管自己的力气很大，但是现在的身体却感觉使不出以前那么大的劲儿。
　　难道自己真的喝醉了，甚至有些迷糊到想不清事情了？
　　爱丽丝的话，完全尝不出说谎的味道。
　　索性，三月就这样往后一躺，让爱丽丝将自己扑倒在床上。起码躺着比被身体上挂着一个人要省力气得多。
　　“看来，要小小地惩罚一下迷迷糊糊的你呢～”
　　爱丽丝整个身体压在三月的身上，用左手的小指轻轻勾起了三月婚纱衣襟的部分。
　　而顺着爱丽丝的手指轻勾，一根闪着光芒的，一根由魔力组成的细丝，被慢慢地从三月婚纱中勾出。
　　“难道，你以为做的这点小手段，我会看不出来吗？”爱丽丝像是识破了什么阴谋诡计一样轻笑着，“我清楚的哟，其实你，根本就——没有穿内衣吧？”
　　啪——
　　随着丝线绷断的声音，三月的婚纱顺着门襟向下，一下子断了开来，自己的肉体立刻失去了衣服的保护，尽数暴露在了爱丽丝的面前。
　　而正如爱丽丝所言，现在的三月，没有穿胸罩，也没有穿内裤。
　　婚纱之下，是光溜溜的真空。
　　“唔……”
　　还没有琢磨清楚现状的三月只能被迫接受着现状。她一言不发，只能羞耻的扭过头去，不敢看爱丽丝一眼。
　　“在婚礼这么重要的场合上，你都敢真空出场，你可真是胆子大呀～”
　　爱丽丝说罢，立刻含住了三月的左乳。
　　“嗯哼……”
　　口腔温热的温度，舌头湿滑的触感。
　　有些熟悉又陌生的酥麻感让三月的身体不禁僵硬了起来。
　　——自己的身体怎么这么敏感了？
　　“哎呀……现在你娇羞的样子，像极了我们刚刚确认了恋人关系之后的那一段时间呢。”爱丽丝一边像是回忆过去一样，一边用牙齿轻咬着三月的乳头，“当然，我也不会多说什么，毕竟你的身体也是我一手调教出来的，你会怎么做我自然心里有数。所以——”
　　爱丽丝说着，用右手狠狠的拍了一下三月的屁股。
　　“咕哇——！”
　　三月一惊，这一下让她不禁收紧了臀部的肌肉。
　　而正是这么一下，让三月也一下子反应过来了不对的地方。
　　——自己的肠肉之中，塞着一个粗长的自慰玩具。
　　“怎么样，喝断片的小精灵？终于想起来自己偷偷做了什么吗？”爱丽丝晃晃悠悠地坐起身，似乎是因为醉意，她甚至还差点摔倒一次，“在婚礼上还要一直在屁股里塞着这种东西吗？就算是你的肛门已经失去了自主闭合的能力，但是在魔纹的辅助下，还是可以合上的吧？还是说——你只是单纯的喜欢在人群面前，感受这种背德的刺激感？”
　　三月只觉得头脑一片空白。
　　大量的自己根本不知道的信息让自己的思维如同一团浆糊，她甚至不知道自己应该怎么回答。
　　“不回答的话，就是默认了哟？”
　　之后，另一根由魔力凝聚而成的丝线，一端逐渐缠绕在了爱丽丝的左手手指上，另一端，则一下子顺着三月的身体，一下子钻进了三月的屁股里，紧紧缠绕在了三月屁股中的玩具上。
　　虽然是魔力凝结出来的丝线，三月没有什么触感，但是三月清楚得很，爱丽丝要对自己屁股里塞着的玩具做些什么。
　　爱丽丝轻抬左手，活动着灵动的手指，像是弹奏着美妙的乐器，又像是挑动着提线木偶。
　　丝丝清冽的魔力顺着手指上的丝线蠕动进了三月肠肉中的玩具中，让三月原本有些燥热的肠肉有一种少有的清凉感。
　　但是，那只是暴风雨前的宁静。
　　随着爱丽丝手指的动作，三月肠肉中的玩具开始一下又一下地动了起来。
　　有时候是震动，有时候是一下子冒出一堆针刺，有时候甚至出现了很多根本不属于这玩具应有的形变——哪些功能根本就不在玩具的预制设计里。
　　更可怕的是，这些变化的速度甚至就像是没有上限一样。
　　也许上一秒还是肠肉被千根针刺的刺痛感，下一秒就是被突然急速膨胀的玩具立刻填满肠肉的充实感，又下一秒，就是结肠又一次被穿过的刺穿感。
　　“咕……唔……爱丽丝大人——不要……啊——”
　　三月的小腹就在这恐怖的玩具形变中咕噜噜地反复变形，而三月也只感觉自己的身体就这样在肛肉中的玩具的一下又一下变形中不断地刺激出快感。
　　三月那因丝线的挑动而因快感而不断抽动的身体，此刻真的就跟提线木偶一样。
　　快感逐渐积累，头脑中也逐渐分泌出了让身体更加愉悦的东西。
　　甘甜的喘息反过来麻醉着头脑，让原本就混沌的头脑与身体变得更加放荡。
　　“我要……我要……要……去……哈啊……啊……”
　　三月的眼神逐渐呆滞，嘴中只剩下了愉悦的浪叫。
　　而爱丽丝看着眼前逐渐沉溺于欲望的淫肉，脸上的表情却慢慢变得逐渐坦然起来。
　　“我很幸福哟，我真的……真的很幸福。能让我最爱的人这样开心，我真的……很幸福。“爱丽丝轻轻抬起三月的腰，让三月的身体变得更加舒服，”所以，我也想，我也想让你也跟我一起，永远，永远幸福下去——”
　　说罢，爱丽丝扽起那根连接着三月肛塞的魔法丝线，将一股极强的魔力注入了丝线之中。
　　那股魔力犹如电流一般，立刻击穿了三月肠肉中的魔纹回路。
　　“——！”
　　那一刻，三月的只觉得自己的身体被快感搅了个粉碎。
　　耳边的蜂鸣，眼前的金光，就如同是为她们献上的，最美丽的烟火。
　　随后，自己的灵魂就如同绑在了烟火之上，被轰轰烈烈的送上了云霄之上。
　　尽管高潮已经过去，身体却依然不住地痉挛着。刻在本能中的愉悦感让自己的身体更加麻痹。而那份麻痹之后，带来的却是更多的无法满足。
　　爱丽丝俯下身来，将脸凑到了躺着的三月的面前。
　　“所以，我的爱人，我永远的，我的一生挚爱——”
　　很近，很近。近到三月都能感觉到爱丽丝的呼吸与心跳。
　　“你想起了吗？那个亲自为你取的，真正属于你自己的名字了吗？”
　　三月颤抖着自己的嘴唇。
　　似乎有什么模糊的东西在自己头脑中的记忆之海中翻涌。
　　“……我，似乎想起来了呀……”
　　虽然自己的肉体也许永远都无法满足，但是眼前的一切，早已是自己的全部。
　　如果，她也无法满足的话，那么这个世界上还有谁能让自己幸福呢？
　　三月轻咬了一下嘴唇，伸手搂住了爱丽丝的身体。
　　“我最爱的爱丽丝大人，您为我所起的，让三月真正拥有了存在的证明的名字，就是——”
　　突然，三月感受到了些许失重的感觉。
　　而下一刻，自己立刻清醒了过来。
　　刚刚的一切，什么婚礼，什么婚纱，一切的一切就像是风中的云朵一样，顷刻间消失不见。
　　“是梦……吗……”
　　三月只感觉自己的身体有些僵硬，但是却没有失去什么力气。
　　她就像是明白该怎么做一样，将包裹着自己的不再紧致光滑，而更像是绒丝线的黑色包裹扯开，坐起了身。
　　现在，似乎是清晨。
　　明明自己记得之前应该还是夏季，但是现在，窗外的树叶已经变为了黄褐色，落满了庭院。
　　房间地板上已经落了不少的灰尘，很久都没人打扫过了。
　　身体僵硬的感觉逐渐消失，取而代之的，是一种从未体验过的轻快感，以及些许暖流在身体中缓缓流动的舒适感。
　　“已经……过去多久了？”
　　三月下意识地看向了自己房间中的落地镜，而她所看到的镜中人，让她既熟悉又陌生。
　　是自己的脸庞没错，但是，自己的那黑色的头发已经消失不见，取而代之的，是正统的精灵族所应该拥有的金黄色。
　　“治疗……成功了？”
　　望着镜子中早已脱胎换骨的自己，三月不禁激动起来。
　　“爱丽丝大人，三月已经不再是不洁种了……哎？”
　　对啊，爱丽丝大人呢？
　　三月一愣。
　　而正是此刻，三月终于注意到了，自己身边的黑色蛹，还没有打开。
　　那蛹里好似人形一样的什么东西，一动不动，安静异常，就像是没有生命一般。

第30章 在夜色下完结的物语
　　这里是“幽影月语幻影坊”，位于一片古老的森林——星辉之森之中的露天大剧场。
　　随着一曲悠扬而轻松的乐曲缓缓结束，整个幽影月语幻影坊短暂地陷入了寂静。
　　台上的灯光逐渐暗淡，在夜色中只留下了一束聚光打在了中央的领奖台之上。
　　没错，现在，这里正在举办着名为“星辰秘法至高荣誉奖”奖项的颁奖仪式。
　　而在站在舞台中央的银白色长发的名为艾莉森的女人，就是今晚的颁奖仪式的主持人。
　　“那么，接下来就是今晚的第二个奖项。第八十七届星辰秘法至高荣誉奖秘法创新先锋奖章的获得者是——”
　　像是要将悬念拖到最后一刻一样，迟迟没有讲出获奖者的名字。
　　毕竟，这是星辰秘法至高荣誉奖中最注重于魔法领域的创新作用的奖项，某种意义上来说，这极有可能就是未来魔法发展的风向标。
　　台下的嘉宾们甚至都有些紧张了，就像有什么无形的东西在偷偷地挠他们的心脏一样。
　　“获奖者就是——三月爱丽丝！评委会一致认为，她的‘一种关于不洁种精灵的治疗手段’在医学以及灵魂学的领域都具有前所未有的开创性。它不只是在医学上提供了前所未有的治疗手段，这一份研究更是足以推动停滞了多年的关于灵魂学的研究。”
　　此时，坐在台下的低着头不知道在做什么的爱丽丝像是被勾回了魂一样，猛地抬起脑袋。
　　随后，伴随着一阵魔力粒子在爱丽丝的身边汇集，爱丽丝就像是被精灵轻轻抬起一样，缓缓飘到了舞台中央支持人的身边。
　　爱丽丝甚至有些不知所措，她脸颊潮红，甚至呼吸都有些不稳定。
　　“看来，今晚的爱丽丝小姐有些不太精神呢。”艾莉森女士有些打趣地说道。
　　“毕竟，您也知道的，其实我之前就不小心着凉了。要不是最近才舒服一些，我可能都没办法亲自来参加这次的颁奖仪式的。”爱丽丝勉强挤出了些许的笑容。
　　“那么我就祝爱丽丝小姐早日康复了。”艾莉森女士一边说着，一边调用魔法将一枚由纯银打造的五角星奖章凭空变了出来。
　　这枚奖章的每一个角都镶嵌着一颗不知注入了多少魔力的水晶，在奖章表面的魔法阵的加持下，在夜色中闪闪发亮。
　　“总之，请爱丽丝小姐收下你的荣誉，并且发表一下获奖感言吧？”艾莉森女士说。
　　而爱丽丝也点点头，开始了她的讲话。
　　——当然，讲话什么的，坐在台下的三月并不感兴趣，毕竟关于魔法学术什么的她也不是很懂。
　　她所感兴趣的，是现在爱丽丝的状态。
　　没错，现在的爱丽丝，根本就没有所谓的“着凉”过。现在的爱丽丝，其实只是单纯的，被三月玩弄罢了。
　　爱丽丝的乳头与阴核，都各被一片艾玛乳胶片紧紧包裹着。而那几片乳胶片就像是饥饿的婴儿一样，疯狂吮吸着。
　　而这一切，都在三月的暗暗操纵之下。
　　什么着凉难受，都是在硬撑快感罢了。
　　而至于三月为什么要这么做，那就要说回到几个月之前，那个三月破茧而出的时候。
　　“骗……骗人的吧……”
　　三月看着身边那黑色的，如同没有生命一般一动不动的茧。
　　“爱丽丝大人，您还……您还好吗？”
　　三月不敢去触碰那茧，她不知道自己随便乱碰会不会危及到爱丽丝的性命。
　　她很着急，急到哭了出来，却不知道可以做什么。
　　“爱丽丝大人……求求您……醒过来……”
　　她只能一边流着泪，一边就这样守在那黑色的茧旁边。
　　从着急到恐惧，从恐惧到绝望。
　　“爱丽丝大人……如果您还活着，求求您，告诉我……”
　　就在三月感觉自己的精神已经濒临崩溃的时候，黑色的茧，动了一下。
　　三月一下子就不敢动弹了，她甚至屏住了呼吸，生怕自己一个微笑的举动让这茧出了什么差错。
　　随着茧一阵淅淅索索的抖动，嘶啦一声，茧被什么不知名的力量扯开了。
　　随后，茧中的女人，爱丽丝，一点点地坐了起来。
　　而她坐起来之后也没有做什么，没有看向周围，也没有与身旁的三月说什么，只是默默地抬起右手的手掌，有些茫然地盯着自己的手心在那看。
　　“……爱丽丝……大人？您还好吗？”
　　良久，三月才对着已经坐在那愣了一会的爱丽丝小声地问候了一句。
　　“啊……”就像是回过神一样，原本有些呆滞的表情重新变回了原有的温柔，“早上好，我的三月。”
　　那一天，三月不知抱着爱丽丝哭了多久。
　　为了安慰三月，爱丽丝在三月半哭诉半威胁的情况下，稀里糊涂的就答应了让三月可以对自己胡来一天。
　　“真的是相当精彩的发言，那么，请爱丽丝小姐下台休息吧。”
　　艾莉森的话打断了三月回忆的思绪。
　　也许艾莉森女士只是想让爱丽丝好好休息，但是，只有三月知道，现在，颁奖仪式上，爱丽丝正在众人面前，被玩弄身体敏感的地方。
　　爱丽丝点了点头，有点如释重负一般，有些颤颤巍巍地走回了原本的座位——三月的旁边。
　　三月扶住了几乎要侧身倒下的爱丽丝，将她安稳地放好在位置上坐下。
　　而正当爱丽丝坐下没多久，爱丽丝就开始疯狂喘息起来，看上去十分劳累。
　　三月的脸凑到爱丽丝的面前，就像是普通的女仆关心自己的主人一样。但是，她在爱丽丝耳边低声问出的话则是：
　　“爱丽丝大人，在台上有好好的高潮了吗？”
　　“呜……”爱丽丝听了三月的问话，脸都红到了耳根，“有……有的……”
　　“那么，高潮了几次呢？”三月又继续追问到。
　　“……哈啊……三……三次……”爱丽丝的身体在之不住的颤抖，看上去就像是又要高潮了一样，“乳头一次……阴核两次……呜咕——”
　　语毕，爱丽丝的身体又猛地一僵。
　　“哎呀，看样子爱丽丝大人又高潮了呀～明明之前在台上，在所有人的面前高潮了三次都没有被发现呢，真厉害呀～”三月继续挑逗一般的仔爱丽丝耳边说着，“看来，爱丽丝大人已经是一个可以在众人面前高潮的变态了呢～”
　　“……”爱丽丝已经没有力气再去回答三月的话了，她现在直接就瘫软在座位上，她只想好好的休息。
　　“看样子爱丽丝大人也累了呀，那么爱丽丝大人先好好休息一下吧～”三月说着，轻轻抚摸了一下爱丽丝的后背。
　　而伴随着这一下抚摸，爱丽丝身上的几片艾玛贴片立刻消失的无影无踪。
　　可还没等爱丽丝松一口气，三月又一句话送到了爱丽丝的耳边：
　　“毕竟，今天可还没有结束呀～”
　　——看来三月还没打算放过自己。
　　深夜，森林外的一座有些陈旧的公园。
　　“唔……唔……”
　　两个女人在深夜中的公园中行走着。
　　虽然在夜色下，但还是能依稀辨识出，两人穿着者纯黑色的，在月光下反着光的有些像胶质的衣服。
　　其中一人正牵着另一人行走。
　　牵着人行走的女人穿的相对保守一点，是正常长度的上衣与裙装。
　　但是被牵着的那个人穿的就有些激进了，裙子短不说，甚至上身的衣服就跟只穿了一件胸罩没什么区别。
　　似乎像是想隐藏什么一样，两人都各自戴着一顶黑色的短边帽、一幅眼镜和一片同样是黑色胶质的口罩。
　　“爱丽丝大人，怎么还在扭扭捏捏的呀？”走在前面的，正是三月，“明明在之前就已经在很多人面前高潮过好几次了，不是吗？”
　　“唔……呜呜呜——”
　　被三月牵着的女人，就是爱丽丝了。
　　相较于三月的从容，现在几乎衣不遮体的爱丽丝就显得十分窘迫了。
　　似乎是羞耻心作祟，现在的她几乎挪不动步子，基本上就是硬被三月往前拖着走。
　　“嗯——？对，现在的爱丽丝大人，没有办法发出声音来回答三月呢。”被口罩遮住了半张脸的三月那戏谑的表情多了些许的妩媚，她不禁用食指顶住了爱丽丝的喉咙，“毕竟，这个地方，已经被艾玛塞得满满了呢。”
　　“唔……咕唔……”被三月的手指顶住了喉咙的爱丽丝突然一个趔趄，差点就摔倒在地。
　　没错，与三月那只是挡住脸用的口罩不同，爱丽丝的口罩之中，有着一根长长的艾玛胶体，直接塞满了爱丽丝的喉管。
　　而那根胶体，正在不知停歇的刺激着爱丽丝喉咙中每一个敏感的地方。
　　毕竟，爱丽丝的喉咙，早已经被魔纹改造成了性感带——不，可能说是性器官都不为过了。
　　“哎～这就高潮了吗，爱丽丝大人？”虽然一把扶住了即将倒下的爱丽丝，但是三月还是用食指勾起了爱丽丝的下巴，还顺势挠了两下，就像是在逗自己饲养的什么小动物一样，“也对，毕竟已经可以在上百人面前偷偷高潮的人了，在没什么人的公园里偷偷高潮，应该也不是问题吧？”
　　“唔唔——”爱丽丝疯狂地摇着头。现在的她不能讲话，摇头已经是她最后的倔强了。
　　“哎，看来爱丽丝大人还是有些羞涩呀？”三月一边说着，一边将爱丽丝牵到一张长椅边，一起坐下，“既然爱丽丝大人还有些羞耻，那么就来一次特别训练吧！”
　　“……唔？”才刚刚从喉咙高潮中缓过神来的爱丽丝还没有办法立刻理解三月的话。
　　“既然觉得羞耻，那就彻底抛弃一次羞耻心，如何？”三月说着，用手指勾起爱丽丝短裙的一角，“只要现在爱丽丝大人，掀起自己的裙子，将自己最私密的部位暴露在空气中……十分钟，十分钟就可以了哟。十分钟之后，今天对爱丽丝大人的‘爱’就结束了哟。但是不能随便放下裙摆哟，放下裙摆就要重新计时了哟。+”
　　听到“结束”两个字，爱丽丝突然就来了精神，甚至两眼都有些泛光了，连自己的裙下其实并没有穿内裤这件事都被抛到了脑后。
　　“那么，爱丽丝大人，要做吗？”三月俯下身，用玩味的语气向爱丽丝有一次发问。
　　三月那本就不大的低语在有些厚实的皮口罩下显得更加闷，但是，在寂静的夜晚，又显得那么的清晰。
　　只要……可以可以结束的话……
　　“唔……唔咕……”
　　爱丽丝的喉咙蠕动着，她一边继续在喉咙被侵犯的情况下硬撑着，一边用双手捏起自己那短短的裙子，轻轻提起。
　　现在已是晚秋，夜晚还是有些凉的。
　　萧瑟的秋风拂过爱丽丝那最私密的地方，让爱丽丝的身体有些颤抖。
　　但是，那并不是因为寒冷。
　　正相反，爱丽丝将私处暴露在外的羞耻心早已让她的肉体滚烫不堪。
　　颤抖的原因不是寒冷，而是愉悦，是身体深处受虐欲望被满足的狂欢。
　　明明只有喉咙被侵犯，周围也没有任何一个人。但是，爱丽丝却有一种自己的肉体早已被无数人看光光的感觉。
　　就像是之前的颁奖典礼时一样。
　　从踏入会场的那一刻开始，自己的肉体就被三月用艾玛侵犯了。
　　哪怕只是坐在台下的座位上，自己也已经悄悄地高潮了不知道多少次。
　　原本的她只是试图将自己的身体蜷缩起来逃避周围的视线，但是当自己获奖并登台之后，爱丽丝头脑中的某一根底线，在三次高潮的连番攻势下，断掉了。
　　从对自己的高潮被众人发现而感到恐惧，到逐渐适应那种在众人面前偷偷高潮的背德感而带来的愉悦感，再到逐渐享受在大庭广众之下享受性的快乐。
　　虽然一切都被藏得严严实实，按理说是不会被发现的——
　　但是万一呢？
　　只要脑子中产生了这个“万一”的想法，就彻底挥之不去了。
　　再坚固的盾牌，也终将会产生裂痕。
　　也许某一个瞬间，自己偷偷地在大庭广众之下高潮的事情，就会被人发现。
　　而这种对被发现的恐惧感与紧张感，反而成为了背德感最棒的催化剂。
　　底线已被突破，自己已经回不了头了。
　　就像现在，自己很快的就开始享受起将自己的私处暴露在空气中的感觉了。
　　也许有一天……自己可能真的会全身赤裸的深夜到处跑的变态吧……？
　　正在爱丽丝迷迷糊糊地沉浸在色情的幻想中时，一阵脚步声打破了她的幻想。
　　那是在她们所坐着的长椅的左后方的一条小道传来的，听脚步的声音幅度，大概是一位成年女性的脚步声。
　　“……哦吼，爱丽丝大人也听到了那脚步声了吧？”三月轻声对着爱丽丝说着，“虽然那人可能只是径直从小路走过去，但是也有可能，拐向我们这条有灯光的大路吧？如果那人真的走过来了的话，那么，爱丽丝大人的一切就要被看——光——光——了哟～”
　　“唔——”而爱丽丝喉咙中的艾玛胶体似乎并不想给爱丽丝喘息的机会，抽插与震动的幅度也剧烈起来。
　　“怎么办——要放下裙摆吗——要放下来吗——要放下来吗～”三月持续地在爱丽丝的耳边反复重复着一段话，如同在逼迫爱丽丝做选择。
　　只要……只要那女人不走过来的话……
　　爱丽丝似乎心中还抱有些许希望。她用自己的眼角余光盯死了那个小道的拐角处。
　　但是，那女人似乎并没有如爱丽丝所愿。她果然如三月所说，直接拐进了爱丽丝与三月所坐着的这条路上。
　　——要被看光了。
　　那一刻，爱丽丝只觉得自己的大脑在以从未有过的速度飞速运转着。
　　“怎么办呢，爱丽丝大人，您想要怎么做——唔！”
　　还没等三月问出什么，爱丽丝就立刻给出了自己的答案——
　　直接转身跨坐在三月的身上，将自己的裙摆夹在两人的身体中间，之后抱住三月的脸庞，对着三月的嘴巴——虽然只是对着口罩下大概的位置瞄准了一下而已——狠狠地吻了下去。
　　没错，比起一切都被看光光，爱丽丝宁可被路人当成一个不知廉耻的热恋中的小女人。
　　三月被突如其来的吻吓了一跳，但是她还是马上冷静了下来。
　　虽然两人是隔着艾玛口罩在接吻，但是爱丽丝的动作却丝毫不含糊——至少在四肢上尽量不含糊，毕竟她自己的嘴巴和喉咙其实早就被塞满了，想要活动舌头也没什么办法。
　　而三月则是轻轻嗤笑了一声，紧紧搂住身上的爱丽丝，陪着她做热吻的动作。
　　脚步声越来越近，越来越近。
　　爱丽丝不敢看过去，她索性闭上眼睛，一边做着接吻的动作，一边感受着自己的喉咙被持续性的侵犯。
　　咔哒，咔哒，咔哒。
　　脚步声越来越大，爱丽丝也只感觉自己的肉体在越来越兴奋。
　　被发现了吗？这样的疑问在反复捶打着爱丽丝那渴望着被摧残的心灵。
　　如果被发现的话——如果被发现的话——
　　喉咙一阵抽动，似乎真的已经到极限了。
　　不可以，至少在这女人离开之前不能高潮——
　　但是，当那路人走到了爱丽丝身后，也就是离她们最近的那个瞬间，爱丽丝终究还是没能坚持住。
　　爱丽丝高潮了。
　　喉咙中粘稠的性快感，与心中的恐惧与羞耻感，在那个瞬间，混合成了最甘美的毒药。
　　三月微微眯上眼睛，将怀中的恋人死死抱住，至少不要让她因高潮而抽搐的太厉害。
　　虽然三月也早就看得很清楚了，那路人似乎是看到自己这一对小情侣在这里黏黏糊糊，早就侧过脸去，根本没有看向这边。
　　待脚步声渐渐远去，三月才松开了自己的双臂。
　　“那人已经走了哟，爱丽丝大人。”三月这才结束了接吻的动作，在爱丽丝耳边低语着。
　　“唔——唔——”
　　似乎终于解放了一般，爱丽丝一下子卸掉了身上的所有力气。
　　但是，高潮似乎还在持续着。
　　爱丽丝的喉咙因高潮而抽搐的越发快速，而爱丽丝的私处早已湿淋淋一片，在不知什么时候因高潮而喷出的阴精早已将三月的衣物弄得一片湿滑。
　　许久，爱丽丝才在这混杂着恐惧与羞耻的高潮中逐渐抽身。
　　而此时的她，也早已没有了力气再站起身了。
　　刚刚那一刻的高潮，似乎早已抽干了她的全部气力。
　　她的双目早已失神，似乎周围的一切都已与她无关。
　　“真是可爱呀，我的爱丽丝大人……”
　　三月将爱丽丝轻轻放倒在长椅上，让爱丽丝枕在自己的大腿上，撤掉了爱丽丝的口罩与她口喉之中的胶体，让爱丽丝休息一会。
　　“怎么样，爱丽丝大人，讨厌这种感觉吗？”三月一边问着，一边轻轻打理着爱丽丝有些乱掉的头发。
　　“……唔……倒也……没有……”虽然十分羞耻，但是，爱丽丝似乎并没有办法狡辩。毕竟自己的身体早就诚实地给出了答案。
　　今晚是满月之夜，淡淡的月光洒在爱丽丝的身上，让爱丽丝有一种被环抱着的错觉。
　　“月色，真美呀，三月。”
　　不知为何，爱丽丝说出了这么一句话。
　　“我也觉得今晚的月亮很美丽呢，爱丽丝大人。”
　　三月微笑着，回答了爱丽丝的话。
　　过了几天，三月家宅。
　　“所以说……你的实验成功了？”爱琳问爱丽丝。
　　“——其实并不算完全成功吧。”爱丽丝回答，“毕竟，按理说，作为药引的‘我’，在魔法分解再重组我的肉体后，应该不会让我的身体有什么变化才对。但是，我能感觉得到，现在的我，似乎已经……不像是‘人类’什么的了。”
　　“你什么意思？”爱琳一惊。
　　“不，姐姐倒也不用那么紧张……”爱丽丝挠挠头，“我只是感觉，有那么些许的，非常非常少量的，不是人类的因子，混进了我的肉体里面——似乎是精灵族的因子。我没法查证，因为那些因子太少了。但是，我的身体似乎在一直提醒着我，我的身体发生了些许的变化。”
　　“……这样吗？”爱琳上下打量了几下爱丽丝的身体，“至少从我的角度看，你的身体似乎没有什么危险的变化，或者说，跟普通人没什么两样。”
　　“当然，也可能是错觉吧……希望只是错觉。”爱丽丝依然在挠头，“毕竟，按理说，我已经将实验环境中所有的魔法相关的要素都排除掉了呀……除非我的身上有什么诅咒一类的东西……但是，你也知道的，我也没中过诅咒什么的……”
　　爱琳皱了皱眉，但是没有多说什么。
　　“哎，总之姐姐不用担心我啦，你看我不还是在这里活蹦乱跳的吗？”爱丽丝说着站起身，“我也该跟父母和老爷子报个平安啦，我先去找他们咯？”
　　“你去吧。”爱琳没有阻止。
　　待爱丽丝离开这个房间之后，爱琳叹了口气。
　　“诅咒……吗……”
　　爱琳念叨了一会这个词，脸上的表情有一点扭曲。
　　“我只是，想永远看你最美丽的样子啊，我最爱的妹妹……”
　　似乎一切都有些晚了。
　　“自己最爱的妹妹，被人捷足先登了呀……”
　　爱琳摊坐在椅子上，闭上双眼，没有再多说一句话。
　　时间飞逝，年关将至。
　　外面飘着毛绒小雪，屋里的爱丽丝与三月共同卷着一张毯子，慵懒地蜷缩在点燃了暖炉的客厅的沙发上。
　　视象器中其他人庆祝新年的直播画面十分无聊，无聊到三月已经靠在爱丽丝的怀中睡着了不知多久。
　　“哎，这几年来，辛苦你了呀，我的三月。”
　　爱丽丝看着怀中熟睡的恋人，不禁傻笑了起来。
　　闪烁的火光照亮着三月的脸庞，怀中的她是睡得那么香甜。
　　突然间有那么一个瞬间，爱丽丝只感觉身体中有一些曾不属于自己的因子在燃烧着。
　　“啊——是这样啊，我明白了——”
　　那是混杂在自己肉体之中的，不属于自己的，精灵族的因子。
　　“果然，你也不想让我先你一步离开吗？”爱丽丝轻轻抱上怀中的恋人，“我会永远守护你的幸福的，以恋人，以家人的名义——永远。”
　　在这一刻，因命运而走到一起的两个小小生命，迸发出了璀璨的火花。
　　至于那些个因她们为了摆脱那几百年人生中大部分的无聊日子而搞出来的一堆淫乱魔法什么的事情，那自然就是另一个篇章故事了。
　　—— 完 ——

