==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：三日缠绵
👤 作者：墨雨烟夜
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：253352
🗂 分类：经典武侠，直男文
🔖 标签：耽美
🗿 肉量：13.31%(少肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　林天龙：我是强盗还是你是强盗啊，有你这么压着老子做做做的吗？
　　柳易尘（无辜状）：我真的是捕快，可是……我中了春药啊。
　　林天龙：放屁，第一次是春药，第二次，第三次，第N次你哪中春药了？
　　柳易尘（笑眯眯）：长效春药啊，三天发作一次，不然怎么叫三日缠绵呢？
　　林天龙：吐血……
　　柳易尘（本性流露）：老子就是喜欢压你，谁让老子就好你这一口呢……

全文

第1章
　　“呸！呸！呸！”林天龙灰头土脸的从沙子里面爬出来，吐出口中的沙子。
　　“奶奶的，吓死老子了。”林天龙拍了拍胸口，长舒一口气。
　　刚才那个关河县的捕快柳易尘又追上他了，也不知道他是不是长了一个狗鼻子，总是能成功的追上他，要不是他急中生智，感觉心慌慌的就立刻钻进沙子下面，这次肯定要被那家夥带回大牢里面去了。
　　“柳易尘你这个混球，想抓老子，做梦吧你！哈哈哈哈！”林天龙仰天长笑起来，一口气不顺呛住了，立刻咳了个昏天暗地。
　　“咳咳咳……妈的，真是，倒霉的时候，喝凉水都能塞牙。”粗犷的脸上一脸的苦笑，林天龙如今也只能苦中作乐。
　　无力的躺在沙堆上，林天龙浑身上下几乎一点力气都没有了。
　　全身的肌肉都在抗议，几天来不眠不休的逃窜，上顿不接下顿的饮食，无一不让他身心俱疲。
　　茫然的看着天空中的月光，林天龙那双有神的眼睛里面没有一丝后悔的神色。
　　虽然如今他远离了当初的山寨，还被官府的捕快千里追杀，可是，他一点都不后悔，如果有人让他重新选择一次，他依旧会选择杀了那个畜生！
　　一个月前……
　　“老大，老大！山下来了肥羊了！”小三子一脸的兴高采烈。
　　“哦？你怎么知道是肥羊？”林天龙睨了他一眼，缓缓的收招，一身纠结的肌肉鼓鼓发胀，古铜色的肌肤在阳光下闪闪发亮，接过小三子递过来的毛巾，擦了擦脸上的汗珠。
　　“嘁……猴子说，那帮人雇了一个小小的护卫队，用车子运送了将近二十个箱子，这要不是肥羊，那就怪了。”小三子一脸的得意。
　　林天龙看到小三子脸上的表情，凶恶的脸孔变得柔和起来。
　　拍拍小三子的肩膀说：
　　“去！叫兄弟们集合。”
　　“好！！”小三子欢呼一声，立刻一溜烟似地跑远了。
　　“这小子……”无奈的笑笑，林天龙拿起一旁的上衣，穿戴起来。
　　他是这困龙山上的强盗，按照他的说法，他们是一群有格调的强盗。
　　他们抢劫从来都是只拿钱财，不取人命，更不会侮辱随行的女眷，因此，对比其他山头那些狠毒的强盗来说，他们的悬赏价钱要低得多，因此，周围的几个县城基本上都没专门对付过他们。
　　而他们也小心翼翼的在维持这种和平。
　　而林天龙，就是这里的首领，从前曾经是普通农民的他，为了保护着山寨里面的老老少少，做出了不少的努力，如今他们虽说算不上吃喝无忧，但相比三年前食不果腹的时候已经好很多了。
　　“兄弟们！出发！”林天龙一挥手上的大刀，带领着几百号弟兄冲下山去。
　　“有……有山贼啊！”远远的看到冲下山来的彪悍山贼，驾车的车夫大声喊道。
　　随行的护卫呼啦一声四散分开，拔出腰刀紧张的看着那一大群强盗。
　　林天龙一马当先冲到车队前面，一挥手，身后的大批人马立刻把车队围成了一圈。
　　圈内的一小队护卫面面相觑，眼里满是恐惧，他们只不过是在前一个小镇雇佣来的，说是护卫，可实际上并没有什么太多的作战经验，而且，面对这么多的人，他们不可避免的害怕了。
　　“这……这位大王……”车队一停下来，车队最前方的轿子自然也停了下来，轿帘一掀，走下来一个胖的好比水缸的中年人。
　　胖子一下轿，看到这么多凶悍之徒围着他，忍不住偷偷的用袖口擦擦额角的冷汗。
　　“没什么大王不大王的，我们是这困龙山的山贼，交出你们两成的货物，咱就放你们走。”林天龙把大刀往地下一杵，轻松的说道。
　　胖子一听说他们只是要钱，显示松了一口气，随后又紧张了起来。
　　“这……这些货物都是平阳县的县太爷的……这……”
　　“县太爷？”林天龙问道。
　　“对，对。”胖子立刻点头。
　　“……”林天龙皱了皱眉头。
　　民不与官斗，这个道理他懂，真要是劫持了官家的东西，以后可能会引来很大的麻烦。
　　他并不怕麻烦，但是他要为困龙山上的兄弟们多多考虑。
　　看了看周围的兄弟们，兄弟们的目光都集中在他身上，刚刚胖子的声音不大也不小，在一场安静的这一带，清晰可闻。
　　但是大家都很信任他，只要他一句话，官家的东西也是照劫不误。
　　正在他犹豫的时候，跟在他旁边的小三子说话了：
　　“老大，咱们寨子里还不那么紧张，要不，就放过他们？”
　　林天龙想了一下却忽然意识到，不对劲！
　　要是官家的东西，一般都会由县衙的衙役来护送，没理由会雇一些地方的小护卫队来保护。
　　除非──
　　刷的一声，林天龙手上的大刀端平直指那个胖子：
　　“你们撒谎。”
　　胖子被林天龙这一吼吓的几乎堆到了地上。
　　“大王，我说的都是真的。”胖子声嘶力竭的解释道。
　　“如果是县太爷的车队，为什么不用衙役护卫。你骗我？”林天龙瞪大眼睛，问道。
　　“天地良心啊！我真的是县太爷家的管家。他们……”胖子指了指周围的几个轿夫说道。
　　“他们都可以作证。他们都是我从平阳县雇的，一路送我到交趾城又跟我回来的。”
　　旁边的几个轿夫被林天龙的目光扫过，连忙点头。
　　“大王……你看，我身上还有一千两银子，不如大王你就拿了去，放我们一马吧。”胖管家从腰带上解下了自己的钱袋，哆哆嗦嗦的捧在手里，给林天龙看。
　　看到白花花的银子，林天龙咬了咬牙，寨子里如今虽不至于揭不开锅，可眼看就要过冬了，途径这里的商人也会越来越少，困龙山非常的贫瘠，几乎没有任何可以种植的东西，如果这一次抢了这一笔，说不定他们今年就能比去年轻松点了。
　　想到这，林天龙接下对方的银子，然后打算放他们离开，可是忽然心中一动。
　　不对！！！

第2章
　　看他们车队的规模，箱子里装的东西并不是很沈，整个车队的货物加起来可能都不到一千两，他一开始就已经说了，只要两成的货物，没理由他们会交出车么多钱，而且，他还眼尖的发现，那个胖管家一边擦着额上流下的汗水，一边偷偷的跟几个站在箱子旁边的护卫打着眼色。
　　“慢着。”林天龙一挥手，拦住了正打算开拔的车队。
　　护卫们以为他们想要反悔，立刻紧张了起来。警惕的盯着他们。
　　“你们箱子里装了什么？”林天龙平静的问道。
　　“没……没什么……”胖管家忽然之间结巴了起来。
　　“就……就是一些衣物什么的。”
　　“是吗？”林天龙锐利的眼睛紧紧的盯着胖管家，胖管家的眼神立刻游移起来。
　　“把箱子打开。”林天龙沈声命令道。
　　“这……这不太好吧。”胖管家擦着脸上汗水，慌张的说道。
　　“大头！”林天龙一吼，人群里立刻跑出来一个高壮的男人。
　　“老大！”
　　“去！把那个箱子给我打开。”林天龙指着离他最近的那个箱子。
　　“好！。”大头应了一声，就要朝着箱子走去。
　　“老五，螃蟹！”林天龙有叫了一声，又有两个人跑到了他的身后。
　　“老大！”
　　“去！把那边的两个箱子也给我打开。”林天龙一指最远处的两个箱子。
　　“没问题。”老五和螃蟹立刻朝着两个箱子跑去。
　　“兄弟们，看住这帮人，谁敢动手，给我活劈了他！”林天龙眼睛一瞪，站在箱子旁的几个有些蠢蠢欲动的护卫立刻老实了下来。
　　大头最先走到了箱子旁边，一把推开了站在箱子旁边的那个护卫，抽出腰刀，一刀就砍断了箱子上的锁头。
　　卡勒一声，箱子上的锁头掉到了地上，随后又传来两声砍开锁头的声音，老五和螃蟹也砍掉了那两个箱子的锁头。
　　“小心点。”林天龙忍不住叮嘱一句。
　　“放心吧老大。”大头咧着嘴笑了笑。然后伸手掀开了箱子盖。
　　一瞬间，大头的表情凝固了，林天龙可以看见他握着大刀的手居然在颤抖。
　　一惊之下，林天龙抬头看向老五和螃蟹，他们两人也是一脸震惊的表情。
　　“畜生！”大头的脸慢慢扭了过来，脸上的表情是极度的愤怒。
　　他提刀就朝着站在箱子边上的护卫砍去。
　　护卫大惊，连忙抽剑抵挡，可没想到大头的力气那么大，居然一刀砍下来，砍断了他的长剑，直接劈在他的头上。
　　大量的鲜血喷涌而出，那个护卫身子一软，倒在了地上，抽搐了两下就不动了。
　　这一瞬间发生的事，让林天龙了可意识到了不对的地方，他一个飞身跃了过去，伸手就打开了刚刚被合上的箱子。
　　“老大！别看！”螃蟹惊呼一声，大头这才反应过来，连忙转过头想要阻止林天龙，可惜已经晚了。
　　林天龙双目赤红，表情狰狞，扶着箱子盖的手上青筋暴起，实木做的箱子被他捏的嘎吱嘎吱作响。
　　目光死死的盯着箱子的里面。
　　箱子里面的空间不大，可此刻里面堆放了两个女孩的身体，女孩看起来只有十三四岁，清秀的小脸上沾满了泥污，赤裸的身体上是大片青青紫紫的痕迹，掐痕，鞭痕，瘦弱的双腿间一片狼藉，脸上是一片木然的表情。
　　林天龙默不作声，转身走到另一个箱子前面，大砍刀瞬间落下，劈碎了上面的锁头。
　　再次打开，里面的情况差不多，只不过这一次是两个清秀的少年，少年们的脸上也是一片木然，目光中没有一丝的生气，他们的身上伤痕比那两个少女更多，就连胯间粉嫩的性器上都有几道鞭痕。
　　林天龙的眼睛更红了，此刻的现场没有一丝声音周围那些临时雇佣来的护卫也惊呆了，他们万万没有想到箱子里装的居然是活人。
　　而且还是被凌虐的这么凄惨的少年少女。
　　站在箱子边上的护卫都是那个胖管家自己带着的，他们一群人只不过是在队伍的前方或者末尾集结，因此从来没有靠近过那些箱子。
　　胖总管的脸色一下子变得青紫，身体像筛子般抖个不停，光看林天龙的脸色也知道此刻是大大的不妙。
　　林天龙缓缓的转过身，血红的目光死死的盯着那个胖管家。
　　胖管家的身体一下子就软了，扑通一声跌倒在地上，捣蒜一般的拼命磕头：
　　“大王饶命，大王饶命。”
　　“这些人……是平阳县的县太爷的？”沙哑的声音蕴含着滔天的怒气。
　　“是……是……不……不管我的事啊。”胖管家哆哆嗦嗦的说道。
　　“都……都是老爷……我……我不过是听命……”
　　林天龙抬手就是一刀，胖管家的声音戛然而止，硕大的脑袋骨碌骨碌飞出很远。
　　“啊！……”一名赶车的车夫就站在胖管家的身后，身上溅满了鲜血，忍不住狂呼出声。
　　猛一抬头，对上林天龙血红的双眼，车夫几乎立刻吓瘫了，狂叫着说道：
　　“我不知道！我什么都不知道！我只是赶车而已！”
　　林天龙的目光缓缓的扫过其他几个车夫，那些车夫也都被吓个半死，几个勉强还能开口的无不尖叫着说他们什么都不知道，而非另一些则根本是连话都说不出来了。
　　螃蟹紧张的看着林天龙，困龙山的这些人都是林天龙的兄弟，可是只有螃蟹才是跟林天龙从一个村子里面出来的，所以他很清楚的知道，林天龙现在已经进入了狂暴状态。
　　稍微一个控制不住就有可能会狂性大发。
　　他会变成这样是因为他的妹妹，林天龙曾经有一个很可爱的妹妹，在她十七岁的时候不幸被一个纨！
　　子弟看上了，林天龙当然不会让自己的妹妹嫁给那个人渣做第十五房的小妾，没想到那家夥居然趁着一次林天龙不在家的时候夥同一群禽兽轮暴了她，等林天龙回到家之后面对的就是妹妹毫无生气的尸体。
　　尸体上残留的那些痕迹，即使是连螃蟹都不忍回忆。

第3章
　　发了狂的林天龙找上了那群人渣，硬生生用拳头把他们全部打死，随后被官府通缉，后来就来到了困龙山当强盗。
　　“螃蟹。”
　　林天龙冰冷的声音把螃蟹从回忆中惊醒。
　　“老大？”看到林天龙眼中的血丝虽然没有褪去，但是人并没有出现什么狂躁的样子，螃蟹多多少少放下一点心。
　　“把箱子旁边的那几个护卫杀了，其他的人放了。”
　　螃蟹微微一愣，随后连忙说是。
　　林天龙缓缓的闭上眼，身后是一片杀戮之声。
　　箱子旁边的护卫自然不甘被杀，拼命反抗，但是跟彪悍的山贼比起来，他们的反抗简直就犹如给他们挠痒痒一般。
　　而那些临时雇佣来的护卫只是冷冷的看着他们，眼中没有一丝的怜悯。
　　没一会，那几个护卫就被杀光了，那群车夫自然是缩在车子旁边不敢说话，而那群雇来的护卫站在一边，不知道在想些什么。
　　林天龙再次睁开了眼，眼中的血丝淡去不少，转过头对大头他们说：
　　“把这群孩子带上山，好好照顾。”
　　大头连忙点了点头，招呼其他的兄弟们去抬那些箱子。
　　那群护卫的首领忽然动了一下，林天龙剑一样的目光刷的扫了过去。
　　那个首领直直的看着林天龙，没有说话，只是从胸前掏出了一个小小的钱袋，放在自己身旁的箱子上。
　　随后又退了回去。
　　其余的护卫互相看了一眼，也从身上悉悉索索的掏出一些银钱放在箱子上。
　　林天龙没有拒绝他们的好意，指挥着老五他们把钱收起来，然后冲着那个护卫首领一拱手，转身离开了。
　　那群护卫远远的目送他们离开，直到最后一个人的背影也模糊为止。
　　那群车夫依然抖抖索索的瘫在地上，一时起不来。
　　那个护卫首领却忽然抽出了刀，在其他护卫惊讶的目光中，把那群车夫杀了个一干二净。
　　“大哥……你这是……”一个身形壮硕的护卫皱着眉问道。
　　虽然他们也杀人，但通常他们杀的都是一些恶人，可这些毫无抵抗力的车夫……
　　领头的护卫看了他一眼。
　　“他们是县太爷家的车夫。”
　　众人眼中一黯，是了，他们差点忘记了，这群人是县太爷家的车夫，那么他们回去后一定会向县太爷禀报这件事，虽然他们也憎恨那些做出这种禽兽不如的事情的人，可他们毕竟还要生活，不能和他们正面为敌。
　　但是现在，已经是死无对证了，知道他们被雇佣的人已经全死了，谁也不知道他们跟这件事有任何的关系。
　　“走吧。”领头的护卫一句话，大家都跟着他离开了这个满是血腥的地方。
　　林天龙的脑子很清醒，虽然他恨不得现在就杀光那些禽兽，但他知道他还有一个山寨的人需要照顾，所以他并没有莽撞行事。
　　而是仔细安排了山寨里面的事，最后把寨主的位置交给螃蟹，然后趁着一个大雨的夜晚，悄悄离开了山寨。
　　离开山寨之后，他立刻直奔平阳县，幸好，这几天的大雨拖延了其他商队的行程，因此并没有人从那天他们杀人的地方经过，因此车队遇难的消息还没有传到这里。
　　林天龙的武功并不是很高，但也许是他的运气很好，也许是连老天都看不过那群畜生的作为，居然让林天龙闯进了层层护卫之中被他们用来享乐的小楼。
　　面对满屋子的血腥，林天龙只想放声大笑，这群老爷在凌虐那群孩子的时候一个个是那么穷凶极恶，可轮到他们面对钢刀的时候却只能瑟瑟发抖，甚至尿湿了裤子。
　　随手从一具尸体上扯下了一块布，沾着鲜血在墙上写下了几个大字：
　　替天行道者──林天龙！
　　随后，他便趁着夜色离开了那里。
　　再往后发生的事情就很简单了，自己杀了平阳县的县官还有一些乡绅，朝廷自然不可能置之不理，于是，离这里最近的关河县的县太爷就派出了他手下的第一捕头──柳易尘。
　　“嘿嘿嘿……”仰躺在沙堆上的林天龙发出一阵的傻笑。
　　回忆起这几天和柳易尘斗智斗勇，自己都觉得不可思议。
　　其实……说是斗智斗勇，实际上是他被那个柳易尘追的灰头土脸，好几次都差点被那个柳易尘抓到。
　　一想到这，他就觉得那个柳易尘真是蠢，想抓我就抓吧，居然还说什么只是请他回去协助调查。
　　他难道认为他林天龙没有大脑吗，他杀了那么多人，被他抓到还不就是死定了。
　　不过幸好这几次交手下来，虽然柳易尘的武功很高，但他从来没有下死手，因此也几次三番的让林天龙跑掉了。
　　不过，一想到这，他就忍不住想要他感叹，那个柳易尘可真漂亮啊，第一次见的时候，他还以为对方是女扮男装呢。
　　勉强支撑着身体，林天龙爬了起来，最近的夜风越来越凉，要是一直在这里躺下去，染了风寒就糟糕了。
　　站直了身体，仔细辨认了方向，他朝着最近的一个小镇走去。
　　坚持着一路走到了小镇的客栈，刚刚走了进去，一个清脆柔和却令他痛恨万分的声音响起。
　　“林兄，柳某在这里恭候了。”
　　林天龙忍不住在心里叫苦连天。
　　抬头一看，眼前站着的一身白衣的秀美男人，不是柳易尘是谁。
　　奶奶的，老子明明看到你朝着西河镇去了，才特意转到这柳叶镇，居然还能被你堵到。
　　看到林天龙没有说话，柳易尘一拱手：
　　“林兄，这次可以和柳某一同回去了吧。”
　　“老子认栽！”林天龙咕哝了一句，一屁股坐在了地上。
　　此刻他已经是连站起来的力气都没有了。
　　柳易尘微微笑了一下，面容姣好的脸上挂上了一抹微笑。
　　“林兄，在下已经说过几次了，只不过是请林兄去协助大人办案而已。”
　　“嘁，鬼才信你。老子居然被你这个长得跟女人一样的家夥抓到，真是倒霉。”林天龙不满的说道。
　　柳易尘额角的青筋跳动了几下。但脸上依旧是一派斯文有礼。
　　“那就对不住林兄了。”
　　说完，便伸手在林天龙身上点了几下。
　　封住了他的几个穴道，此刻的林天龙是真正的一点反抗的能力都没有了。

第4章
　　林天龙忍不住在心底苦笑，这家夥还真是谨慎啊，居然不给自己上枷，而是点穴。
　　本想先好好休息一下，等恢复了体力自己应该可以把枷锁劈开逃走，现在被封了内力，恐怕即使逃走也会很快被追上了。
　　“喂，姓柳的，你为什么不给我上枷？”林天龙问道。
　　柳易尘展颜一笑，细长的凤眸微微眯起，看的林天龙忍不住有些脸红。
　　这个死捕快，没事长这么漂亮干嘛，害得他居然有一种心如小鹿乱撞的错觉。
　　“在下说过了，林兄并没有定罪，只不过是去协助大人办案而已。自然不能上枷。”
　　“嘁……”林天龙不屑的撇撇嘴，反正自己已经被他抓到了，他说什么都无所谓了。
　　“老子饿了。既然老子不是犯人，老子要吃饭。”林天龙站起身，坐在椅子上，冲着柳易尘说道。
　　“这自然没有问题。”柳易尘轻笑道。
　　“这几天可真是辛苦林兄了。餐风露宿，好不辛苦。”
　　林天龙忍不住老脸一红，这几天为了躲开柳易尘，他专门往深山老林里钻，辛苦异常，柳易尘跟他后面，自然也好过不到哪去。
　　“快上菜，老子饿死了！”林天龙冲着小二吼了一声，小二连忙跑了过来。
　　“客官要点些什么？”小二殷勤的说道。
　　“一斤熟牛肉，一斤老白干，十个馒头。”林天龙咽了咽口中的唾沫，这两天可真是饿死他了。
　　“这位客官……”小二转过头看向柳易尘。
　　心头砰砰乱跳，这位客人可真是好看啊，自从他进了店里，就一直有不少的人在偷看他，当然也包括自己。
　　“一碗素面。”柳易尘微笑着说道。
　　小二看的一阵发呆，啊……他对我笑了。我真是太幸福了……
　　“快点，老子要饿死了。”林天龙不满的吼道，吓得小二一个激灵，连忙跑走了。
　　看了一眼面带笑容的柳易尘，林天龙忍不住抱怨。
　　一个大男人长这么漂亮做啥，简直就是个公狐狸精。
　　要不是他身上还有那么一丝丝──的正气，没准别人会以为他是小倌馆里面跑出来的小倌呢。
　　没一会儿，两人点的菜便上齐了，林天龙自然是一手馒头，一手熟牛肉，大嚼大咽起来，而柳易尘则是非常斯文的小口小口吃着素面。
　　“嘁……吃饭吃成这个样子，这也算是男人……”林天龙喝了一口白干，看着柳易尘的吃相忍不住在心里腹诽。
　　柳易尘似乎是注意到了他的目光，抬起头来，冲着他微笑了一下。
　　林天龙瞬间觉得自己的心跳加速了一倍，脸也有些发红。
　　该死的……这个公狐狸精。林天龙暗暗骂道。
　　这个世界上永远都不缺一些仗势欺人的纨！子弟。
　　就在柳易尘刚刚放下手中的筷子，门口走进来几名穿着富丽的青年，为首的那名穿着黄衫，看起来只有二十几岁，可脸色青白，脚步发虚，一看就是被酒色掏空了身子。
　　几人一进来便大声嚷嚷着要住店，老板苦笑着说没有房间了，为首的青年立刻勃然大怒，叫嚣着说让里面住的客人立刻滚出去。
　　林天龙冷冷的看着那群人，嘴角挂上了不屑笑容。
　　一群人渣。
　　就在为首的青年朝着老板叫嚣的时候，身后一名穿蓝衫的青年无意中朝这边扫了一眼，随后立即睁大眼睛，然后捅了捅那个穿黄衫的青年。
　　黄衫青年骂骂咧咧的转过头，看向蓝衫青年手指的方向，立刻闭上了嘴，随后惊讶的眼珠子都仿佛要凸出来了，就差没在嘴角流下几缕口水了。
　　林天龙看到他的表情，在心底冷哼一声，过来，快过来，正好给老子个理由教训你们这群人渣。
　　但随后又想到，自己的内力已经被封了，光凭蛮力肯定打不过那些人渣的护院，脸色忍不住一黯。
　　看了看柳易尘平静的神色，又忍不住嘿嘿笑了起来。
　　这个柳易尘可不是好相与的，正好你们过来，让他给你们点颜色看看。
　　随后那群公子哥果然不负林天龙所想，施施然的走了过来。
　　为首的黄衫青年首先冲着林天龙说道：
　　“看你长的面相凶恶，必定是个凶恶之徒，快说，旁边这位是不是你掳来的压寨夫人。”
　　随后立刻又转向柳易尘说道：
　　“这位小娘子不要怕，在下是本县首富刘家的大公子，在下定会保护你逃出这个恶人之手。”
　　林天龙先是愣了一下，随后脸上露出幸灾乐祸的笑容。
　　眼神瞄了瞄旁边的柳易尘。
　　哈哈哈……柳易尘你居然被人当做女人。
　　柳易尘眼中闪过一丝寒光，偏偏脸上却露出了一丝魅人的微笑。
　　看的黄山青年直流口水。
　　林天龙看到柳易尘的那个笑容之后，忍不住打了个冷战。
　　野兽般的直觉告诉他，柳易尘是真的生气了，对面那个男人一定会很惨。
　　“这位公子。”柳易尘开口了。
　　黄山青年连忙睁大眼，兴奋的看着柳易尘。
　　“我……”本想教训一下他们的柳易尘用余光看到了林天龙脸上幸灾乐祸的笑容，心中一动说到。
　　“这位是在下的夫君。”
　　林天龙和黄衫青年皆是一愣，黄衫青年是仿佛不可思议一般的看向林天龙，一脸的惋惜，仿佛在说，这么美的一朵鲜花怎么就插在了牛粪上。
　　而林天龙则更是目瞪口呆，脸上那种呆滞的表情让柳易尘忍不住在心底发笑。
　　“呃……这……”黄衫公子的话被挡了回来，一时也不知道应该怎么办好，有些犹豫的回头看看青衫的青年。
　　这时，青衫青年立刻上前一步，躬身作了一个揖，说道。
　　“我家少爷鲁莽了，请夫人见谅。只不过路过前一个城镇的时候，我们正巧听说有一户人家的小姐被贼人掳走，型容外贸都跟夫人很像，再加上夫人似乎是被迫女扮男装，所以少爷才会误会。”
　　林天龙冷笑着不说话，他倒是想看看这帮人还能继续编出什么花来。
　　柳易尘微微一笑，说道。
　　“无妨。”

第5章 H
　　随后起身就要离开。
　　林天龙虽然想教训一下对方那群人，可惜现在他虽然算不上是手无缚鸡之力，可也绝对打不过那些凶神恶煞的护院，更何况他此刻是被封住了内力，可没封住眼力，对面的那个一脸平凡的青衫青年，总给他一种有些危险的感觉。
　　“这位夫人。”青衫男子又说话了。
　　“我家少爷对他刚才的鲁莽感到很抱歉，希望能做出一些补偿。”
　　“咳咳，没错，是在下鲁莽了。”黄衫青年连忙说道。
　　“哦？不知你们想如何补偿呢？”柳易尘轻声问道。
　　“是这样，不知夫人是往何处去，看两位孤身上路，这附近的山贼非常猖狂，如果顺路的话，不如让我们护送二位一段。”
　　护送？
　　林天龙在心中冷笑，哼，是想探明我们走的方向，明天在半路劫持吧。
　　这里的人太多，不方便你们下手罢了。
　　“我们往关河县去。”柳易尘微微一笑，说出了自己的目的地。
　　“诶呀，这样真是可惜了，我们是往曲周县去，实在是不顺路啊。”黄衫青年貌似遗憾的说道。
　　“既然如此，就不麻烦诸位了。”柳易尘说完，便转身走上了二楼。
　　林天龙看着他们冷哼一声，也跟了上去。
　　黄衫青年一行人出了门，另找了一家客栈投诉，第二天天刚亮的时候便急匆匆的离开了。
　　等到柳易尘和林天龙离开柳叶镇的时候，已经是日上中天了，林天龙不但睡到了日上三竿，还特意要求吃了午饭再走，让人意外的是，柳易尘一点反对的意思都没有，反而一直是面带微笑的点头同意，还得林天龙心里多多少少有了那么一点愧疚，当然，只是一点点而已。
　　“嘁……真没创意。”林天龙对着路边跳出来的十几个蒙面人嘟囔着说道。
　　他很轻松的坐在路边休息，那十几个蒙面人则是全部都交给了柳易尘，那些人的功夫，连平常的自己都可以轻松搞定，更何况那个追的自己灰头土脸的柳易尘了。
　　百无聊赖的打了个哈欠，不到半柱香的时间，那十几个蒙面人已经倒下了七八个，剩下的四五个也不过是在苦苦支撑，自己作为一个没有反抗能力的囚犯，此刻最应该做的其实就是逃跑，可惜内力被封住，他就算是想跑也跑不远，迟早都要被柳易尘追上，他何必浪费那个力气呢。
　　“小心！！！”林天龙无意中看到一个穿着青衫的蒙面人在路旁朝着柳易尘扬出一把红色的浓烟，连忙提醒道。
　　可惜稍微晚了一点，柳易尘的动作虽然很快，但还是吸入了一点，身形一晃，然后猛的跃出战圈，朝着林天龙飞奔过来，在林天龙愕然的目光中，把他扛在肩上，几个飞纵，消失在林子里。
　　“该死的！”黄衫青年从一旁的草丛中走了出来，跳着脚骂道，虽然没想到那个美人如此凶悍，但是到嘴的肥肉跑掉了，换了谁都不会有好心情。
　　“少爷，此处不宜久留，那个人的武功非常高，要不是我突然洒出毒烟，恐怕他还不会中招。”
　　“你这个废物！都中了你的毒烟了他怎么还能跑。”黄衫青年骂道。
　　“那个人应该是个男人，要是女子遇到我的“欲火缠绵”恐怕立刻就腿软了。男人还可以坚持一下。”青衫青年说道。
　　“我管他是男人女人，长得这么漂亮，不玩他一回我真是不甘心。”黄衫青年恨恨的说道。
　　“少爷。”青衫青年一脸的无奈，眼中还藏有一丝不屑。
　　“咱们还是先回去吧，那家夥中了我的“欲火缠绵”，找不到人解毒的话，根本就活不成了。”后面他没说出来的话就是，即使解了毒，他跟被解毒的人的关系也就不一样了，两个人只要分开三天以上，就会再次发作，让两人欲火焚烧，只有再次缠绵才能冷静下来。
　　“混蛋！”黄衫青年又骂了一句，最后还是无奈的离开了。
　　“呼……呼……”林天龙被柳易尘扛在肩上，耳边听着他越发浓浊的喘息声，有股奇怪的感觉。
　　刚才的情况，他自己逃跑的话也是完全正常的，而当时留下的自己就必然死定了，可他在中毒之后反而带着自己一起跑，这就让他有那么一点点的感动。
　　扑通一声，林天龙被扔到了地上。
　　等他抬起头，赫然发现这里居然是他前两天曾经住过的山洞，自己身下还留着那天铺的一层厚厚的草垫。
　　也不知道柳易尘是如何找到这里的。
　　柳易尘无力的靠在山洞壁上，呼哧呼哧喘着粗气，心里暗暗苦笑，这次真是阴沟里翻了船了，本想好好教训一下那些家夥，哪知道却中了别人的暗算。
　　身体上的温度在逐渐升高，衣服遮掩下的皮肤变得异常的敏感，胯下的分身早已高高挺起，到了这种地步，要是还不知道自己中了春药，那柳易尘真的可以去死了。
　　“喂，你没事吧。”林天龙从草垫上爬了起来。
　　语气里含着一丝关心。
　　虽然柳易尘一直追的他很狼狈，可从来也没对他下杀手，因此他心里并不讨厌他。
　　“没事……别……碰我。”柳易尘极力控制着自己的欲望，此刻连衣衫的摩擦都可以带给他强烈的快感，脑子里只有一个念头在叫嚣，想要把自己的下身埋进一个温暖湿润的地方。
　　“嘁……你当老子想碰你啊。”林天龙嘴上不屑的说道，可眼睛里还是露出满满的担心。
　　也不知道对方究竟给柳易尘下了什么毒，他能不能挺过去。
　　柳易尘努力的扭过头，不想去看林天龙，此刻的他只穿了一件薄薄的马甲，马甲的扣子没有系上，粗壮的胳膊露在外面，鼓胀的胸肌上两粒暗红色的乳粒镶嵌其中。
　　结实的六块腹肌在下沿被裤子遮护，因为刚才的动作，腰间的裤绳有些松，隐约可见一些黑色的毛发。
　　不行……不能这么做……柳易尘用尽全身的自制力控制着自己不要扑上去，但此刻在药性的煎熬下，再加上他对林天龙的那么一丝丝的好感，他的自制力在飞速消失。
　　“喂，姓林的，你到底行……”眼看柳易尘一直没反应，林天龙也有些急了，走上前来拍了拍他的肩膀。
　　手腕却忽然被柳易尘抓住，让他即将脱口的话，戛然而止。

第6章 H
　　全身的自控力在林天龙的手接触到自己的肩膀的时候被炸的粉碎，抬起血红的双眼，柳易尘对上了林天龙愕然的眼神，咬牙切齿的说了一句：
　　“你自找的……”
　　“什……”还没有反应过来的林天龙被柳易尘猛的一推，整个身子都飞了出去，彭的一声掉在草垫上。
　　“你他妈的……”林天龙恼火的四脚朝天，挣扎着要起来，却被随后压上的柳易尘克制的死死的，无论如何也起不来。
　　挣扎着抬起头，却被柳易尘的动作惊的连话都说不出来了。
　　他……他……他在做什么……
　　林天龙张大了铜铃般的双眼，脑浆糊成一团。
　　眼前是一张美艳的脸孔，白净的脸庞上没有一丝瑕疵，两条弯弯的柳叶眉下面是一双紧闭的双眼，细长的睫毛还在微微的颤抖，在眼下透出一片细密的阴影。
　　自己的嘴上贴着两片柔软的东西，呼吸间可以闻到一股淡淡的芳香，微张的嘴被一条更加灵巧的东西入侵，滑腻腻的舔过自己的唇齿，纠缠着自己的舌头。
　　这……这……柳易尘现在做的，好像是小雨和大虎在后山偷偷摸摸做过的事，可是……那不是一男一女应该做的吗？
　　为什么柳易尘要对自己做？
　　就在林天龙还在为柳易尘的亲吻而茫然的时候，欲火焚身的柳易尘的最后一丝理智也随着唇舌的交融而飘散。
　　纤细的手指猛的发力，单薄的马甲立刻碎成一片一片的，林天龙精壮的上身完全坦露出来。
　　一只手拂上扁平的乳粒，另一只手轻松的挑断了他的裤绳，手上一拽，林天龙的裤子就被甩到了一旁。
　　全身赤裸的被压在别人身下，就算林天龙再迟钝也意识到了不对，更何况因为两人的身体贴的很紧，他可以清楚的感觉到自己的大腿上顶着一个炙热的棍状物。
　　身为一个男人他不可能不知道那是什么东西，立刻有些脸色发青。
　　猛的把脸扭开，终于从柳易尘的唇下逃了出来，林天龙恼怒的吼道：
　　“你这混蛋，想对老子做什么。”
　　“抱歉，我忍不住了，不过，这也是你自找的。”忙着啃咬他脖颈的柳易尘含含糊糊的说出这句话。
　　手上的动作却一点都没停顿，温热的手掌拂上了他胯间软绵绵的分身。
　　“你奶奶的，别碰老子，快从老子身上滚下去。”林天龙涨红了脸，此刻他也知道柳易尘肯定是中了春药了，但想让他就此献出自己屁股的贞操，对不起……门都没有。
　　“来不及了……”柳易尘从他胸口抬起头来，红润的唇边带着一缕银丝，眼神古怪的看着他。
　　林天龙的身体一僵，他很清楚的感觉到自己身后那个隐秘的地方，有什么东西在轻轻的碰触穴口的褶皱。
　　柳易尘的身体嵌在林天龙的两腿之间，这让他很方便的把手伸了过去，强忍着想要插进去的冲动，他先尝试着探入一根手指。
　　干燥的手指根本没办法插入艰涩的甬道，无奈之下，他灵机一动，从腰间拿出一个水袋。
　　用牙齿咬掉上面的塞子，在林天龙惊恐的目光中，把水浇在两人紧贴的跨间。
　　清凉的泉水浇熄了一丝丝欲望的火焰，柳易尘眼中的清明又多了几分，不再犹豫，立刻用沾湿的手指插了进去。
　　“啊！”林天龙惊呼一声，刚刚被水浇在下身，让他猛的打了一个激灵，刚一放松，身后的密穴就被插进了一根细细的手指。
　　“你他妈的，混蛋！快拔出来。”林天龙眼睛通红，双手被压制在头顶，两条大腿无力合拢，只能愤愤的骂着。
　　此刻他就是砧板上的鱼肉，被封住了内力让他根本就没有对抗柳易尘的可能。
　　“对不起……”轻轻的说了一声，柳易尘又在林天龙身上点了几下，林天龙立刻感觉自己的四肢仿佛失去了控制，软绵绵的一点劲都使不出，两条修长的大腿更是无力的向外打开，仿佛不知廉耻的欢迎男人的入侵。
　　“我……操……你……唔……”林天龙的头忍不住高高扬起，叫骂的声音也被哽在喉咙里，身体被绷成一条直线，两腿间的密穴被一个粗长的肉棒填满。
　　“放松……”硕大的分身被一阵温暖所包围，紧致的穴口抽搐般的收缩着，夹的他舒爽无比，欲望稍稍得到满足，也让他的神智又恢复了几分。
　　“你……他妈的……放松……看看……”林天龙大口喘着气，布满血丝的眼睛恶狠狠的看着他，咬着牙，一字一顿的说道。
　　柳易尘忍不住笑了一下，又说了一句对不起，然后便埋头努力的律动起来。
　　暗红色的分身在菊花里出出进进，每一次的抽出都会带出几丝血迹。
　　因为没有很好的扩张，刚刚插入的时候林天龙还是不可避免的流血了，虽然他并不惧怕疼痛，但是那个柔嫩的地方被撕裂产生的痛感依然让他有些无法忍受。
　　柔滑的触感包裹着自己的分身，每一次的抽插都带给他强烈的冲击，剧烈的快感如潮水般涌向自己的大脑，柳易尘艳丽的脸上布满的兴奋的绯红。
　　探出舌尖舔了舔干燥的嘴角，柳易尘微眯的眼睛流转出迷人的光彩，看的身下恶狠狠盯着他的林天龙有一瞬间的失神，随后又被身下的剧痛唤醒。
　　“嗯……好舒服……”柳易尘闭上了眼睛，嘴里喃喃的说道，下身不住的摆动，额角大颗的汗珠随着身体的摆动，劈劈啪啪的落在林天龙的身上。
　　林天龙此刻难受的要死，菊花传来的那种肿胀的感觉让他很清楚的意识到，柳易尘的“那个玩意”正插在里面律动，每一次的律动都会带出的鲜血沿着自己的双腿逐渐下滑，一开始剧烈的疼痛逐渐变得麻木，双臂无力的下垂，两条大腿被挂在柳易尘的手臂上，随着身体的摆动无力的摇晃。
　　“你他妈的……等老子能动了……”林天龙瞪着柳易尘那张迷醉的脸，愤愤的说道。
　　“嗯哼……”一声闷哼，柳易尘剧烈摆动的身体猛的停了下来，身体颤抖了几下。
　　林天龙立刻感觉到一股热液在自己身后弥漫开来。

第7章（美强甜文，该死的两清）
　　“你……你……”林天龙的脸彻底变成了黑色，随着柳易尘拔出的动作，他很清晰的感觉到一些粘稠的液体正从后面那个难以启齿的地方缓缓的向外流。
　　“对不起……”柳易尘又说了一次，可这一次，无论是从表情上，还是语气上无一不带着浓浓的满足。
　　“我操你妈的……”林天龙的脸色已经黑的不能再黑了，身体似乎都在微微颤抖。
　　“快放开老子！！！老子要砍死你！”
　　柳易尘缓缓的撑起身子，看着自己身下的林天龙，健壮的双腿无力的大开，股间的密穴被蹂躏的很凄惨，红白相间的液体沿着股缝缓缓下滑，尺寸不小的分身可怜兮兮的缩成一团，藏在黑色的毛发里，宽厚的胸肌上留下了几个明显的齿痕。
　　涨的通红的脸上明显愤怒的表情，这一切都莫名的让柳易尘再次兴奋起来。
　　“对不起……”柳易尘这一次很正经的说道，这让正在叫骂的林天龙愣住了。
　　但随后柳易尘的行为立刻让他怒吼出声。
　　“我操你姥姥！！！”
　　接着刚刚射进去的液体，再次肿胀的肉茎很轻松的又插了进去。
　　这一次，虽然还有药效的残留，但对于柳易尘来说，不在是完全无法控制自己了。
　　这一次他插进去后没有立刻运动，反而先握住了草丛里的可怜肉团，轻轻的抚弄。
　　“你……你……你要干……干嘛……”正在叫骂的林天龙一下次结巴了，忽然被别人握住那种地方，是个男人都会害怕。
　　“让你也舒服。”柳易尘抬头抛了个媚眼，迷的林天龙又是一阵失神。
　　白皙的手指握着淡粉色的肉茎，用掌心揉捏一番，很快，原本缩成一团的东西便颤巍巍的立了起来。
　　满意的看着手中的颜色，柳易尘的嘴角不露痕迹的挂上一抹微笑。
　　“混……混蛋……别碰哪里……”林天龙顶着一张涨红的脸，结结巴巴的说道。
　　虽然他是山贼的老大，但他们从来不劫掠妇女，再加上曾经看过他妹妹的惨状，他心里对于男女那些事其实是有些惧怕的，因此自然从来没有找过女人，偶尔欲望来了，也不过是偷偷的用手解决。
　　俯下头，在林天龙壮硕的胸膛上啃咬，柳易尘很技巧的揉捏着手中的肉茎。
　　“唔……不……哈啊……”毫无经验的林天龙根本抵抗不了他的服侍，没一会就毫无反抗之力的只能发出模糊的呻吟。
　　看到林天龙闭上了眼睛，尽情享受，柳易尘开始轻轻的摆动腰部，仔细的变换不同的角度在密穴中抽插。
　　最开始的时候，林天龙还会因为后面的不适而微微皱眉，不过随着习惯了疼痛，前身的快感便逐渐让他忽视了后面的感觉。
　　努力控制自己想要冲刺的冲动，柳易尘小心翼翼的在菊花中探寻，随着一次抽插后林天龙身体轻轻的一颤，抬起头，对上的是林天龙震惊的表情。
　　柳易尘脸上的笑容越来越大，每一次的抽插也都朝着刚刚发现的那一点顶去。
　　林天龙被快感激的神魂颠倒，刚刚身后传来的那种奇异的感觉让他忍不住颤抖，随着柳易尘大力的抽插，每一次的抽插都会带来同样的快感，那种奇异的快感在逐渐的增大，再加上身前的肉茎也不断的被抚慰着，两种迥异的快感入潮水般涌来，让他根本无法思考，只能无助的攀附着柳易尘的身体。
　　“啊……你奶奶的……你……对……老子……做了什么……”林天龙强忍着想要呻吟的欲望，冲着柳易尘说道。
　　“让你也快乐啊……”柳易尘翘起一边的嘴角，笑的仿佛一只狐狸。
　　“我……操……你……啊……”狠狠的一次撞击，让他惊呼出声。
　　“现在……似乎是我操你吧……”柳易尘脸上的笑容越发的得意了。
　　“你……你……”林天龙感觉有些不可思议，那个一直表现的温文尔雅的柳易尘，此刻……是在说脏话么……但很快，这种疑惑就在如潮的快感中被冲到不知道哪个角落里去了。
　　“嗯……真是太爽了……”舔了舔干燥的唇瓣，柳易尘美艳的脸上充斥着浓浓的情欲。
　　“唔……慢……点……”林天龙觉得自己快要死了，头一次接触情欲就这么强烈，身后的疼痛早就淹没在巨大的快感之中，此时此刻他感觉全身都要飘起来了。
　　“嗯……嗯……不行……我要不行了……”林天龙锐利双眼已经是一片迷蒙，下身被撞击的发麻，但一波一波的快感扔冲刷着他的神智。
　　“啊！”一声低吼，林天龙的身体一阵颤抖，肿胀的分身吐出大量浓浊的液体。
　　白色的液体飞溅在他的小腹和柳易尘的指间。
　　“唔……”高潮后密穴有规律的抽搐也让柳易尘无法控制的激射出来，大量白色的体液填满了密穴。
　　“呼……呼……”林天龙双眼茫然望天，脑子里一片空白。
　　柳易尘则是满足的从林天龙的身上爬了下来，翻身躺在他的身侧，临下来前还不忘在他身上点了几下，解除了他手臂和大腿的禁止。
　　可惜此刻的林天龙，别说是手臂了，恐怕连手指都抬不起来了。
　　脑子里乱糟糟的想了很多东西。
　　“先休息一下吧。”轻轻柔柔的声音在耳边响起，林天龙干脆一闭眼，沈沈的睡过去了。
　　柳易尘帮林天龙简单的清理了一下他的下身，随后也在他旁边睡了过去。
　　等到柳易尘睡醒的时候，林天龙也已经醒了，正直勾勾的看着他。
　　他穿上了那条裤子，光裸着上身，因为他的褂子已经被柳易尘撕碎了。
　　“喂，姓柳的，我想过的。”看到柳易尘醒了，林天龙说话了。
　　“嗯？”柳易尘慵懒的坐了起来，举手投足都带着风情。
　　林天龙的呼吸猛的一窒，随后又舒缓了下来。
　　“我说，咱们俩就算两清了。”
　　“两清？”柳易尘斜眼睨着他。

第8章（美强H甜文，继续纠缠…）
　　“唔……你当时救了老子的命，不过老子也被你上了，所以咱们两情了。以后你走你的阳关……你干什么！！！”林天龙正在宣言般的说着，却看见柳易尘光裸着身体凑了过来，吓了一跳。
　　“不干什么。”柳易尘微微一笑，从地上捡起自己的长衫，慢悠悠的说道。
　　“咱们还没有两清吧。”
　　“什么？”林天龙瞪大了眼睛，努力的回想自己还欠他什么。
　　“我救了你算是你欠我，你被我上了算是我欠你，这样虽然扯平了，可是你还解了我的春药，救了我命，这样一来，我就应该报答你啊。”柳易尘笑眯眯的说道。
　　“啊……”林天龙有那么一瞬间的呆滞，随后立即说道。
　　“解你的春药和……被你上不是一回事么……”越说声音越小。
　　“当然不一样，被我上是解决我的欲望，解我的春药可是救了我的命啊。”柳易尘一本正经的说道。
　　“是……这样吗？”林天龙糊涂了。
　　“算了……不管怎么样，反正以后你走你的阳关道，我走我的独木桥。”林天龙挥了挥手，烦躁的说道。
　　他现在只想把这事尽快了解，以后再也不见这个人。
　　“那可不行……我要对你报恩。自然要跟在你身边，在你有生命危险的时候救你。”柳易尘笑的很灿烂。
　　“你奶奶的，老子让你别跟着我。不然老子揍死你。”林天龙眼睛一瞪，怒吼道。
　　“你打不过我的。”柳易尘冷静的说道。林天龙立刻语塞。
　　“总之，在我们没有两清之前，我会一直跟在你身边的。”柳易尘脸上的笑容很灿烂。
　　“我……操……”憋到最后，林天龙嘴里蹦出这么两个字。
　　“好了，既然你休息的差不多了，咱们应该先去好好收拾一下给我下药的那个混蛋了。”柳易尘说这话的时候，眼里泛起一丝寒光。
　　“没错！他奶奶的，要不是他，老子也不会被你……”林天龙也恨恨的说道。
　　“如果是这样，也许我应该饶他们一命……”柳易尘低声自语。
　　“你说啥？”林天龙没听清他说什么。扭过头问他。
　　“没什么。”
　　林天龙也没多想，猛的站起身。
　　嘶……
　　一阵刺痛，让他几乎站立不稳。
　　一双柔嫩的小手扶住了他的腰，耳边传来轻柔的声音。
　　“你没事吧……是不是昨天的……”
　　林天龙脸上一红，推开了柳易尘，一提起昨夜，他就忍不住回想那种强烈的快感，这甚至让他的下身有一些蠢蠢欲动。
　　掩饰般的说道。
　　“没事。走吧。”连忙一马当先，走出了山洞。
　　柳易尘微笑着看着林天龙的背影在心中说道：
　　“你跑不掉的。林天龙！”
　　********************
　　“喂，你这家夥到底认不认识路啊。”林天龙拖着沈重的身体，跟着慢悠悠的柳易尘走在官道上。
　　“过了前面的小树林就是平安镇，咱们可以在那里休息。很累吗？”柳易尘柔声说道，脸上挂着一如既往的斯文笑容。
　　“嘁，老子才不累。”林天龙撇撇嘴，脸扭向另一边。
　　自从一天前发生过那件事之后，两人之间的气氛就变得很奇怪，莫名的，他就是不好意思直直的盯着那张漂亮的脸。
　　要说在之前跟柳易尘交手的时候，他只是觉得柳易尘是个长得很漂亮的娘娘腔，可是近距离观察后，发现，虽然他的容貌很漂亮，可是举手投足之间尽是英气，根本不像女人。
　　而且，自从两人之间发生了那种事，他就一直觉得柳易尘看自己的眼神十分的古怪。
　　偶尔自己回头的时候，还能看到他对着自己背影深思的样子。
　　“快点走，老子要饿死了。”林天龙每次想起两人之间发生的事情，就忍不住脸红，只好恶声恶气的对柳易尘说话。
　　“好。”柳易尘点点头，没有多说话，只是看着林天龙有些别扭的步伐，微微皱了皱眉。
　　昨天天晚上的时候，在客栈里，他曾经主动要求帮他查看一下那里的伤势，可惜就在他说出这句话之后，他很清楚的看到林天龙脸上血色急速上涌，随后砰的一声，房门关闭在自己的眼前。
　　原本两人已经商量好，林天龙跟随柳易尘回到关河县作证，等案子结束，就放他离开。
　　本来柳易尘并不急着回去，因为关于那件案子，李大人手里还缺少一些关键的证据，而且，那件案子也并不是像表面上看起来的那么简单。
　　可惜柳易尘虽然不急，林天龙却是归心似箭，恨不得早早就结束这件事，然后回他的困龙山。
　　这一点，也让柳易尘心底有那么一丝丝的郁闷。
　　“小二，两间上房。”两人很快来到了平安镇唯一的一家客栈，柳易尘开口要了两间上房，林天龙自然没有反对，反正不是他付钱，他现在身上一文钱都没有了。
　　“客官……”小二的脸上面有难色。
　　看着林天龙那张凶悍的脸，好像在瞪自己，好吓人啊。
　　“怎么了？”柳易尘笑了笑问道。
　　“呃……是这样，本店只有一间上房了。”小二大着胆子说道，这位长得漂亮的公子，说话真是温柔啊。
　　“那……”柳易尘沈吟了一下，转过头对林天龙说：“林兄，今晚可否委屈一下，与在下同房？”
　　林天龙一听说要和柳易尘同房，脸色立刻变的不好看起来。
　　屁股似乎也开始隐隐作痛。
　　张口正想拒绝，却听见柳易尘低声在自己耳边说：
　　“莫非林兄怕在下做些什么不成？”
　　林天龙眼睛一瞪，喊道：“老子会怕你？？？睡就睡。谁怕谁。”话一出口，林天龙就后悔了，可是已经说出去了，再反悔他实在是丢不起那个人。
　　“既然如此，那就请林兄和我委屈一夜了。小二，带路。”柳易尘一看林天龙上套，连忙让小二在前面引路。
　　三人沈默不语的登上了二楼，小二是被林天龙的脸色吓得不敢多说话，身后跟着的柳易尘则是面带笑容，不想再刺激林天龙；跟在最后的林天龙则是一直在为自己刚才的口快而后悔，满脸的阴霾。

第9章（美强H甜文，上药）
　　“二位客官，到了。”小二停在了一间客房的门前，推开了房门。
　　“谢谢。”柳易尘向他道了谢，又要了一些热水，便打发他走了。
　　等他回过头却发现，林天龙双手抱胸，坐在靠窗的椅子上闭上了眼睛。
　　“林兄，你不会是打算就这样坐一夜吧。”柳易尘有些哭笑不得的说道。
　　“……”林天龙没有理他，只是默默的坐在那里。
　　“林兄，这张床铺足够咱们两人睡的了，我保证那天的情况不会再出现。”柳易尘苦笑着说道。
　　这两天龙天龙对自己的防备可是非常谨慎。
　　林天龙心里咯！
　　一下，这两天，两人都十分有默契的闭口不谈那天发生的事。
　　在林天龙看来，那天的事虽然是羞辱了他，可是他也很清楚这件事不能怪柳易尘，而且自己是男人，屁股被捅也不是什么大事，所以那天他才说出了两清的话。
　　可是这个柳易尘却偏偏不肯接受，反而找了一个诡异的理由非要跟着自己，他又不是傻瓜，因为当时的思维比较混乱才被柳易尘蒙混过关，后来仔细想想，柳易尘说的那个什么救命的理由根本就说不通。
　　而另一方面，那天的事，虽然自己没什么经验，可也知道两个男人之间做这种事是不正常的，自己是被迫的自然没什么话说，可是柳易尘当时虽然是被春药控制，可事后连一点的反感都没有，只让让他生出了一个奇怪的念头──
　　──难道他喜欢我。
　　但很快，他就把这个念头打消了，自己的条件跟柳易尘比根本就是天壤之别，自己不过是个山贼，他则是关河县有名的捕快，自己长相凶恶，有的时候甚至可以吓哭小孩子，而柳易尘则是面容姣好，穿上平常的衣服就是一位翩翩美公子，无论从哪个方面来说，柳易尘也不可能看上他。
　　“林兄？林兄？”柳易尘的声音把林天龙从思绪中惊醒，睁开眼，对上的正好是那张漂亮精致的脸孔。
　　一瞬间的错觉让林天龙把他当成了女人，瞬间红了脸，等他回过神，柳易尘已经带着淡淡的笑容走到床边了。
　　林天龙想了一下，坐一宿的滋味绝对不会好过，可是跟柳易尘同床共枕却让他心有疑虑，毕竟他可是真的打不过柳易尘，要是他真对自己下手，那自己的屁股……
　　刚刚想到这，林天龙恨不得立刻给自己一巴掌，自己到底在想什么啊，即使哪个柳易尘喜欢男人，恐怕也不会喜欢自己这样的，当时是中了春药没办法，现在已经到了小镇里，如果他真的有需要完全可以去妓院嘛，相比妓院里的小倌要比自己美多了。
　　思来想去都没什么错误，那自己到底在担心个屁啊。
　　摇了摇头，林天龙忍不住在自己心底自嘲，被男人插了一回就觉得自己是女人了吗？
　　居然还担心有人对自己再次施暴。
　　既然已经想开了，林天龙自然也就不担心了，干脆的脱掉了褂子，赤裸着上身，躺在床上。
　　柳易尘看林天龙似乎放开了，没有之前那么紧张，心底也松了一口气，要是林天龙总是这么防备自己，自己也很难对他下手啊。
　　身边传来悉悉索索脱衣服的声音，林天龙的心里蓦地紧张起来，闭着耳朵装作睡着的样子，他仔细的听着旁边的声音，准备一旦柳易尘要是有什么异动，他可以第一时间做出反击。
　　身旁的声音逐渐小了下去，柳易尘只是脱掉了自己的外衣然后躺在他旁边，很快便传来了平和的喘息声，柳易尘似乎睡着了。
　　林天龙偷偷松了一口气，绷紧的身体也松了下来，呼吸逐渐变的平稳。
　　身边的人身上传来一股淡淡的香味萦绕在自己的鼻间，那种清雅的香味让林天龙觉得很舒服，很快便陷入了沈眠。
　　就在林天龙陷入了沈眠后，身旁理应睡着的柳易尘却忽然睁开了眼，感觉到自己身旁平稳的呼吸，柳易尘微微弯了弯嘴角。
　　小心的坐起身，他伸手如电，点中了林天龙的睡穴。
　　林天龙的脖子一歪，睡的更沈了。
　　长长的吁了一口气，柳易尘伸手解开了林天龙的腰带，轻巧的把他翻个身，脱掉了他的裤子，露出圆润的屁股。
　　林天龙的屁股很翘，此刻上面还带着一些细小的划痕，那天在山洞里，虽然柳易尘已经尽可能的小心了，但是毕竟限于环境，身下的草垫还是在他身上留下了不少的痕迹。
　　小心翼翼的扒开两片臀瓣，柳易尘看到了那个被自己蹂躏过的小小入口。
　　穴口有些红肿，微微凸了出来，周围的褶皱被那天自己粗鲁的行为撕裂了几道小口，似乎林天龙一直没有处理过那里，现在还没有完全愈合，经过今天一天的跋涉，似乎又裂开了，缓慢的溢着血丝。
　　微微叹了口气，柳易尘心里升起一丝惭愧。
　　他确实是对林天龙很感兴趣，但是他并没有想要在这么快的时间内就得到他的身体，只不过那天发生的事情实在太突然了，无可控制之下，他只好先用暴力得到了他的身体。
　　本以为第二天面对的会是林天龙狂暴的怒火，柳易尘已经做好了被他捅两刀的准备，让他惊喜的是林天龙的态度似乎并不如自己想象中的暴怒，心生侥幸的他干脆编造出一个理由缠着他，既然林天龙并不排斥男人，那么自己还是有很大的机会的。
　　陷入自己思绪的柳易尘，脸上挂上了迷人的微笑，直到林天龙发出无意识的梦呓，他才惊醒过来。
　　轻轻碰触了一下穴口，林天龙的身体瑟缩了一下，浓密的眉毛皱成一团，看的柳易尘心疼不已。
　　从口袋里掏出一罐膏药，小心的涂抹在林天龙的菊花上，连内壁里也涂抹了不少，上好的药品很快发生了作用，细密的裂口逐渐收缩，很快便不再流血了。

第10章（美强H甜文，着火了！）
　　柳易尘忍不住苦笑，要是师傅知道他制作的“凝露”被他用到这种地方，恐怕连鼻子都要气歪了。
　　稍稍等了一下，凝露很快便全部渗入了皮肤，一点痕迹都没有留下。
　　上下检查了一番，柳易尘确定没有其他的伤口了，便小心的帮他提上裤子，然后垂涎的摸了摸他的肌肉，解开他的穴道后，倒在床上也睡着了。
　　“走水啦！走水啦！”就在柳易尘睡着没多久，窗外忽然传来了更夫惊慌失措的声音。
　　林天龙在第一时间蹦了起来，和柳易尘对视了一眼，立刻警惕的看向窗外。
　　从窗户看去，小镇的西边燃起了巨大的火光，周围的居民逐渐被惊醒，越来越多惊慌失措的人从四面八方涌来。
　　“去帮忙。”林天龙沈声说道，说完立刻就从窗口跳了出去。
　　柳易尘自然不会反对，跟在林天龙后也也跳了出去。
　　两道身影快速的在房檐上飞奔，很快便到达了起火的地方。
　　周围的群众已经聚集了起来，手里拿着各种盛水的工具，阻止火势的蔓延。
　　“我的仓库……天哪！我完了……”一个瘦弱的男人颤抖着身体，哭丧着脸说道。
　　“我的布料……全完了。”瘦弱男人无力的瘫倒在地上，脸上一片绝望。
　　“里面有人吗？”林天龙从房檐上蹦了下来，抓住那个瘦弱的男人问道。
　　“完了……全完了。”男人毫不反抗的任由林天龙抓着，眼中满是空洞，喃喃的说道。
　　“该死的……”林天龙不耐烦的松开了手，任凭男人再次瘫倒在地上。
　　转身想要再抓个人问问，正好一个强壮的男人从火海中冲了出来。
　　男人踉跄的跑出来，被周围的群众一把接住，立刻哭喊起来：
　　“陈四！陈四！陈四还在里面啊。”
　　“里面还有人？”林天龙一把抓住那个哭喊着的男人，大声问道。
　　男人被林天龙凶恶的脸孔吓了一跳，语气一窒，眼中闪过一丝慌张，随后又大声哭喊道：“陈四，陈四还在里面。”
　　林天龙扔下男人，转身看向火场，熊熊的火焰冲天而起，整栋建筑都被火焰包围起来，不知道仓库里面究竟囤积了些什么东西，火焰似乎有越烧越旺的趋势。
　　刚刚那个男人冲出来的小门也被断裂的顶梁挡住了。
　　林天龙犹豫了一下，他不确定在这种情况下他能不能把人救出来，如果他冲不出来，不但救不了人，恐怕自己也会死在里面。
　　虽然他很想救人，但是，把自己也搭进去很明显是得不偿失。
　　肩膀上忽然搭上了一只手，林天龙转过头。
　　柳易尘静静的看着他，摇了摇头。
　　林天龙无奈的叹了口气，紧绷的肩膀松垮下来。
　　虽然他是个强盗，但是看着生命的流逝，这种感觉很不好。
　　看到林天龙有些遗憾的表情，柳易尘心头动了一下，轻轻在他耳边说：“那个男人……有问题。”说完，看向那个躲在一旁瑟瑟发抖的强壮男人。
　　林天龙眉毛一挑，不明白怎么柳易尘会说出这么一句话。
　　柳易尘没有多说，只是卷起袖子，参与到救火的行动中去。
　　林天龙自然也不甘示弱，也抄起一个水桶跟了上去。
　　折腾了大半夜，火终于灭了，天边隐隐泛出了鱼肚白。
　　柳易尘和林天龙也忙了一夜，此刻，柳易尘那张白净的脸上沾上了不少的煤烟，黑一块白一块。
　　相对来说林天龙就好多了，本来就是黝黑的肌肤，再黑一点也看不出来。
　　（= =）
　　看了看柳易尘脸上乌七八糟的样子，和平日洁净的样子判若两人，林天龙忍不住用手指着他哈哈大笑起来。
　　柳易尘现实被他笑的一愣，然后顺着他的手指反射性的在脸上抹了一把，伸手一看，手指变的乌黑。
　　联想到自己脸上恐怕干净不到哪去，柳易尘也展颜笑了起来。
　　“让开！让开！让开！”正当两人相视而笑的时候，一个粗大的嗓门吼了起来。
　　不远处有一队人马赶了过来。
　　柳易尘眯起眼睛看向来人的方向。
　　一行大约七八个人，身上穿的皆是捕快青衣，正是平安镇所属的密云县县衙的捕快。
　　为首的一人，三十多岁，身形魁梧，下巴上有些胡子渣，右眼上一到明显的疤痕从额头延伸至颧骨，让他整个人看起来更添几股彪悍的气质。
　　“哼！”身旁传来林天龙冷冷的哼声，柳易尘有些奇怪的看着他。
　　林天龙斜睨了他一眼：“看什么看，老子就是讨厌捕快。”
　　柳易尘苦笑一下，林天龙是个山贼，山贼自然是讨厌捕快的，看样子……自己的路，还很漫长啊。
　　“这是怎么回事？”一句话的功夫，那一行人已经到达了仓库前面，为首的捕快跳下马来，环视一圈，问道。
　　“华捕头。”一个老头上前一步，打了一个招呼，恭敬的说道。
　　“昨夜本镇的朱家的仓库不知何故失火，刚刚才扑灭。不过……仓库的守夜人陈四，没跑出来。”
　　华捕头锐利的双眼微微眯了一下，随后视线在人群中转了一圈，视线扫过林天龙的时候瞳孔微微收缩，露出一丝警惕的气息。
　　再看到柳易尘的时候又猛然睁大，脸上出现了一副愉快的表情。
　　柳易尘无奈只好拱了拱手，在华捕头眼中出现几分得意之后，在心底苦笑，惨了，这下子晚上要遭殃了。
　　林天龙也注意到了华捕头跟柳易尘之间的互动，莫名的心里很不爽，他自己都没发现，他看向华捕头的目光也越发的不善起来。
　　“我们进去看看。”华捕头跟小镇的镇长说了一声。
　　随后便带着一群捕快走进了仓库。
　　柳易尘考虑了一下，还是决定也跟着进去看看。
　　“你进去干嘛？”林天龙不解的看着他。
　　“昨天跑出来的另一个守夜人，有古怪。”柳易尘轻轻侧过脸在林天龙耳边说道。

第11章（美强H甜文，华大哥…）
　　灼热的呼吸轻轻的从耳边刷过，林天龙猛的打了一个激灵，身体有些发软。
　　反射性的一巴掌挥向柳易尘，柳易尘侧身一闪，闪过了他的攻击有些诧异的看着他。
　　“你死远点，有话说话，靠我这么近干嘛。”林天龙脸上挂着烦躁的表情，不满的说道。
　　随即转身走向火场。
　　柳易尘的眼中一黯，但他并没有说什么，只是跟在林天龙的后边。
　　没走几步，他却眼尖的发现，林天龙的耳后似乎有隐隐的红色。
　　若有所思盯着林天龙的背影，柳易尘停下了脚步。
　　走了几步发现柳易尘没跟上来，林天龙停下了脚步转过身，满脸不耐烦的看着他：
　　“快走啊，你不是说要去看看吗？”
　　柳易尘仔细观察了一下林天龙的表情，没发现什么异常，心头微微一叹，再次迈开了步。
　　两人走进仓库，正好看见华捕头正蹲在地上，仔细观察着一具焦黑的尸体。
　　“什么人？”两个站在一旁的捕快看见两人走了进来，立刻把刀半拔警惕的看着他们俩。
　　华捕头扭过头，看到柳易尘，咧嘴笑了笑，脸上的刀疤越发的狰狞。
　　站起身来拱了拱手。
　　“柳捕头，好久不见啊。”
　　“华捕头，的确是很久不见啊。”柳易尘展颜一笑，拱手还礼道。
　　“这位是关河县的柳易尘柳捕头。”华捕头转过身，向站在自己四周的几个捕快介绍。
　　“柳捕头。”几个捕快连忙向他见礼。
　　“诸位。”柳易尘自然立刻还礼。
　　“这位是密云县县太爷的公子，关乐羽，也是我们的仵作。”华捕头指着站在自己身后的一位黑衫青年。
　　青年长的很清秀，大约二十岁上下，一身黑色的长衫衬得他的身形越发的修长，满身的书卷气，看起来一派斯文，实在让人想不到他会整天与尸体为伍。
　　青年微笑着向柳易尘拱了拱手，柳易尘也还了礼。
　　“这位是……”华熊的目光转移到了林天龙的身上。
　　心里琢磨着，柳易尘从来都是看起来温文尔雅，但对人处事相当的疏离，并不容易接近。
　　要不是又一次自己无意中撞到了柳易尘的醉态，恐怕自己也不会被他视为朋友。
　　但是这个人满脸的彪悍气质，身上也明显有功夫在身，可是并没有丝毫公门中人的气质，但是偏偏在柳易尘身上没有对他丝毫的排斥，可见两人的关系十分的不简单。
　　“这位是……林天龙，是我的……朋友。”柳易尘犹豫的一下，还是决定这么介绍。
　　“林天龙。”华熊的目光猛的收缩了一下，他记得困龙山上面那夥山贼的首领就叫林天龙。
　　不过，不管他是不是那个林天龙，既然柳易尘说了他是自己的朋友，那么自己也没必要再多说些什么。
　　冲着林天龙拱拱手算是打了招呼。
　　林天龙自然也是冷冷的还了一个礼。
　　“咳咳，我们昨天正好路经这里，火灾发生的时候，我们是头一批赶到的人。”柳易尘看到华熊眼中的精光，自然知道自己的这个介绍他不满意，但是此刻他也没办法详细说，只好尽量转移话题。
　　华熊深深的看了林天龙一眼，目光扫过柳易尘的时候停顿了一下，用目光告诉他：“晚上咱们“详细”谈。”
　　柳易尘头上有些发麻，但是脸上依旧是一片斯文有礼的样子。
　　“说说你们看到的情况。”华熊问道。
　　柳易尘自然是把昨天他们看到前前后后仔细说了一遍。
　　在说到那个从火场中逃出来的另一个守夜人的时候停顿了一下。
　　“我觉得他脸上表情很慌张。”
　　“着火了自然就会慌张了，这有什么可奇怪的。”站在一旁的一个捕快不以为然的说道。
　　他觉得这个长得很漂亮的男人说的都是废话。
　　刚刚介绍的时候说他是总捕头，跟他们华老大平级他就有些不相信，这个男人会是捕快？
　　看他一副斯文柔弱的样子，该不会跟贼人一个照面就软了吧。
　　说不定他旁边的那个男人就是他的保镖。
　　“没错，着火自然会慌张。可是，他的慌张确实在看到我朋友追问他里面有没有人的时候出现的。”柳易尘解释道。
　　对于那个捕快不屑的目光他根本不在意。
　　倒是华熊看到那个捕快的表情，眼中一寒，什么时候，他华熊的手下也会以貌取人了，看来，只调教他们三个月还远远不够。
　　目光扫过华熊眼中的寒气，柳易尘忍不住好笑，同时用怜悯的目光看了那个小捕快一眼，惹恼了华老大，至少也要脱一层皮下来。
　　“这么说，那个逃出去的守夜人有很大的疑点？”华熊沈静的说道。
　　“恩，极有可能是他……杀人纵火。”柳易尘沈声说道。
　　华熊思虑的一下，目光转向正在检查尸体的关公子。
　　关公子正好站起身，看到华熊投过来的询问的目光张口说道：
　　“死者的脑后有一个不明显的缺口，但是尸体烧的太厉害了，我现在不能确定那是被刀剑砍伤的，还是被房梁之类的东西砸的。”
　　“恩。”华熊点了点头，冲着那帮小捕快说，“仔细检查一下周围，看看有没有可疑的东西，顺便让仓库的老板来点验一下，那边还有一些没烧毁的东西。”
　　“赵七！”
　　“属下在。”刚才那个一脸不屑的捕快应声道。
　　“你跟关公子把尸体运回衙门去。”
　　“遵命。”
　　“然后依旧跟在关公子身边把他检验的结果记录下来。”
　　“属下……遵……命……”这一次他回答的很艰难，脸色看起来有些发白，似乎是想起了一些不好的东西。
　　而其他的捕快则都是用一种怜悯的目光看着他。
　　只有关公子还在淡淡微笑。
　　“好了，兔崽子们，快点开始干活。”华熊一声大吼，几个捕快连忙动了起来。

第12章（美强H甜文，和华熊的关系）
　　“华捕头，我住在本镇客栈的天字七号房。”柳易尘留下了自己的地址便离开了。
　　虽然他也是捕快，但这里毕竟不是他的辖区，即使华熊跟他关系很好，他也不会随意在别人的区域里办案。
　　从头到尾，林天龙一直没说话，只是沈默的看着他们。
　　“你和那个捕快很熟？”回客栈的路上，林天龙开口问道。
　　“嗯。”柳易尘点头承认道：“华兄破案是把好手，我们之间合作过几个案子，偶尔还会在一起喝酒。”
　　随后苦笑了一下说：“恐怕今天晚上这顿酒是跑不了了。”
　　“哦。”林天龙闷闷的说道。
　　他觉得自己很奇怪，柳易尘承认跟那个华捕头很熟还要一起去喝酒的时候，自己居然会有一种酸溜溜的感觉，但他不知道自己为什么会有这种感觉。
　　“怎么了？”柳易尘扬眉问道，林天龙的心情似乎不太好。
　　“没事。”林天龙烦躁的回答道。他也不知道自己怎么会这样。
　　柳易尘到时在心中有了一丝喜色，林天龙肯开口问一些关于他的事，说明他开始在意自己了。
　　这是一件很大的好事。
　　两人一路无语的回到了客栈，林天龙对晚上柳易尘和那个华熊的约会有那么一丝的烦躁，脸色越发的阴沈，而柳易尘似乎是感觉到了林天龙对自己的在意，脸上的喜色越发的明显。
　　看到柳易尘脸上遮都遮不住的喜色，林天龙更加觉得他是十分期待晚上的约会，于是就更加的不爽。
　　无论林天龙如何不爽，夜幕低沈的时候华熊还是找上门了。
　　柳易尘打开门口，站在门口的华熊看到林天龙仰躺在床上，眼中忽然一亮，面带笑意的看着柳易尘。
　　柳易尘干咳了两声，都没邀请他进入房间便急急的扯着他的袖子跑掉了。
　　躺在床上闭目养神的林天龙看到柳易尘居然“迫不及待”的出去跟华熊约会，心里不知道是什么滋味。
　　坐在酒楼的雅座里，柳易尘对上华熊带着调笑的表情，无奈的解释道。
　　“华兄，你真的误会了。”
　　“哦？”华熊哦了好长一声，然后端起茶杯，慢条斯理的喝了一口。
　　“什么时候，我们的柳大捕快居然能和别人同住一室了。”
　　“……”柳易尘无语。
　　“哼哼，快点从实招来。”华熊突然低下头，眯起眼睛看着柳易尘，那副表情，怎么看怎么奸诈，跟他凶悍的外貌毫不匹配。
　　“呃……好吧，我说就是了。”无奈败下阵来的柳易尘只好摸摸鼻子说道。
　　“知道就好。”华熊嘿嘿一笑，翘起二郎腿等着柳易尘坦白。
　　“我的确喜欢他。”柳易尘慢慢垂下眼帘，轻声说道。
　　一阵沈默……
　　“然后呢？”华熊不满的瞪大铜铃般的眼睛。
　　“没然后啊。”柳易尘苦笑。
　　“没然后你让他住在你房间里面？”华熊睁大眼睛。
　　“因为客栈只有一间房间啊。”柳易尘也很无奈。
　　“唔……”华熊语塞。
　　“那家夥……真的是林天龙？”华熊问道。
　　“啊？”柳易尘立刻装傻。
　　“别跟老子装傻。”华熊不满道。
　　“呵呵……是。”柳易尘承认。
　　“不得不说……你的喜好……真的很特殊。”华熊脸上的表情很古怪。
　　虽然他基本上也猜到了那家夥是谁，但是他确实没想到柳易尘喜欢他，直到刚才在柳易尘的房间里面看到他。
　　林天龙那可是相当彪悍的山贼，虽然他们打劫的时候不随意杀人，但是遇到黑吃黑的时候可是毫不手软的。
　　再加上他凶悍的长相，快跟自己有一拼了，柳易尘这么绝色的容貌居然会喜欢他，真是让人觉得……世界之奇妙啊。
　　“我也不知道……怎么就喜欢上了。”此刻的柳易尘没了平日里的从容，脸上的表情垮了下来。
　　“最开始听说他的事，是他在困龙山上当山贼，劫货但不杀人，我就觉得他这个人有点意思。后来又出现了那件事，当时我看到一个被凌虐过的女孩的时候，我都恨不得去杀了那帮禽兽，可我毕竟有官职在身……”说到这，柳易尘轻轻叹了口气。
　　“后来得知那个叫林天龙的家夥把那群禽兽全部杀了，我很佩服他。再后来，我奉命请他回去配合大人办案，这一路上，我一直追着他，追着追着，不知不觉，就把他追到我心里去了。”柳易尘无力扶额，虽然很早就知道自己喜欢男人，但是没想到自己第一次喜欢上的，居然就这么……有特色。
　　“嘿嘿，还真别说，听你这么一讲，我倒觉得这林天龙是个真男人。”华熊点头称赞。
　　随后话锋一转：
　　“不过那个林天龙啊，他……喜欢男人吗？”华熊有些担忧的说道，虽然表面上他和柳易尘的性格完全不一样，但是本质上两人都是一样的，所以两人才能成为朋友。
　　两年前的一晚，他知道了柳易尘的两个秘密，而其中一个就是柳易尘喜欢男人。
　　不过华熊对这件事没什么意见，兄弟嘛，乐意喜欢谁就喜欢谁呗，那是人家的爱好，就算柳易尘喜欢阿猫阿狗也无损于两人之间的友谊。
　　“不……排斥吧。”柳易尘犹犹豫豫的说道，那天早上林天龙平静的表情还留在他脑海里。
　　对于他的平静，他还真是不知道该悲该喜。
　　“不排斥不就完了。我兄弟长得这么漂亮，没理由那个林天龙不喜欢你嘛。”华熊一巴掌拍在柳易尘的背上，对他非常的有信心。
　　柳易尘也精神了一点，华熊说的对，自己的外貌的确是自己最有利的武器，只要那个林天龙不是从根本上抗拒男人，自己就有机会。
　　而且，那天跟他欢好的时候，他发现，林天龙的身体非常的敏感，说不定这也是他的一个契机。
　　“行了，别想了，菜来了，咱们俩今天可是不醉不归啊。”华熊拍了拍他的肩膀，示意小二已经把菜端上来了。
　　“……”柳易尘无奈，他就知道，每次跟华熊见面他都会把自己灌醉，作为他的一大乐趣。

第13章（美强H甜文，柳易尘喝醉了）
　　酒过三巡，楼下的小儿隐约能听到雅座里面开始传出一些粗鲁的吆喝声，微微笑了笑，华捕头还是这么有精神啊。
　　“嗝……他喝……喝多了，麻烦你……照顾他一晚。”华熊一手扶着柳易尘，一边醉眼朦胧的嘱咐着林天龙。
　　林天龙在看到靠在华熊肩膀上呼呼大睡的柳易尘时，眼角不自觉的抽动一下。
　　“嗝……我兄弟……就……交给你了。嘿嘿。”华熊用力拍了拍林天龙的肩膀，顺手把柳易尘递了过去。
　　“我……我……走了。嗝……”华熊摇摇晃晃的挥挥手，转过身，走下了楼梯，在走下楼梯的一刹那，本应朦胧的双眼闪过一丝精光。
　　兄弟，大哥能帮的可都帮你了，剩下的就要靠你自己了。
　　林天龙脸色发黑的看着柳易尘靠在自己的肩膀上睡的香甜，心里有种想要把他扔出去的冲动。
　　但是一看见他那样艳若女子的脸，就始终下不去手，最终只能无奈的拖着他把他拖到了床上。
　　“妈的。”把柳易尘甩在床上后，林天龙愤愤的骂道。
　　他清楚的知道柳易尘是个男人，可是对着那张脸，似乎动手欺负他就好像在欺负女人一样，而偏偏林天龙对男人怎么都行，只有对女人从不下手，这不得不说，柳易尘的运气非常好。
　　“喂，滚里面一点。”林天龙骂骂咧咧的说道。
　　屋子里只有一张床，可此刻柳易尘正好躺在床的中间，左右两边都没有足够的空间留给他，他只好用手推了推柳易尘。
　　“嗯……”柳易尘轻轻发出一声呻吟，浓浓的鼻音带着情欲的腔调，听的林天龙脚下一软，差点跌倒在他身上。
　　林天龙被吓了一跳，惊慌失措的看着柳易尘，仿佛在看什么妖怪。
　　白皙的脸庞带着酒液染上的绯红，在灯光的照射下泛着薄薄的光晕，灵巧的舌尖不自觉的探出，舔了舔干燥的唇瓣。
　　毫无防备的躺在那里的柳易尘，散发着诱惑的味道。
　　扑通！
　　扑通！
　　林天龙仿佛听见了自己心跳的声音，他一直都知道柳易长的很好看，也知道他是个男人，但他从来不知道，一个男人也可以有这么勾人的神情。
　　着魔般的伸出手，在粉嫩的唇瓣上摸了一下，粗糙的手指上传来柔柔的触感，林天龙仿佛被电击了一般，猛的收回手。
　　一抬头，正对上柳易尘那双灿若繁星般的眼睛。
　　“你……”偷摸别人的嘴唇被发现，林天龙做出了一件他这辈子都没做过的事──他心虚了。
　　人一心虚自然就气短，他甚至已经做好了柳易尘会揍他一顿的准备，因此，当柳易尘朝他伸出手的时候，他根本没有反抗。
　　于是，毫无意外的，他又被点穴了。
　　呆愣了一会，林天龙这才回过神来。
　　“我操！你干嘛点老子的穴。”林天龙悔啊，非常的后悔，他怎么就心虚了呢，当初柳易尘把他OOXX，又OOXX都没心虚，他只不过摸了他一下，他心虚个毛啊。
　　柳易尘坐了起来，把他放倒在床上，双手支撑在他身体的两侧，目光灼灼的看着他。
　　“你他妈的又想做什么？”林天龙对他破口大骂，但是他的心里此刻却是惊异不定，因为他很清楚的感觉到，自己的大腿上，硌着一个很硬的物体。
　　“老子要干你。”柳易尘优雅的张开嘴，吐出一句让林天龙吐血的话。
　　“什……”林天龙目瞪口呆，他刚才听见什么了，刚才说话的是那个斯文有礼的柳易尘吗？
　　他听错了吧，他真的听错了吧。
　　“没听清吗？那我再说一遍。老─子─要─干─你。”柳易尘一字一顿的把刚才的话又重复了一遍。
　　“就像那天一样，老子要用老子的大肉棒狠狠的干你下面的那张小嘴。”柳易尘露出一个极度恶劣的笑容。
　　林天龙脑子里忽然闪过一个极度诡异的念头：眼前这个柳易尘难道是谁易容假扮的？
　　“啧啧，都这个时候了，你居然还能走神，真不知道该说你什么好。”柳易尘此刻的表情跟白天简直判若两人。
　　“我去你妈的！从老子身上滚下去。”林天龙终于回过神了，开始破口大骂。
　　“哼，你以为你有反抗的能力吗？”柳易尘轻笑了一下，嗤的一声震碎了他的衣服。
　　“他妈的，你再敢碰老子，老子非杀了你不可！”林天龙眼睛都红了，可是偏偏身体无法动弹，只能大声叫骂。
　　扑哧，柳易尘笑了，脸上绽出一个绝美的笑颜，看的林天龙有一瞬间的发呆。
　　“老子很喜欢你，以后你的小嘴就乖乖的等着老子来干吧。”柳易尘再次开口，依旧是完全不符合他气质的粗俗话语。
　　那句喜欢你让林天龙的思考有那么一个停顿，但随后而来的那句话再次点燃了他的怒火。
　　“你妈……唔……”林天龙的下巴被擒住，嘴巴也被堵住，刚刚诱惑他的小舌此刻正蛮横的在他口中翻搅。
　　啵的一声，两片唇分开了，柳易尘意犹未尽的舔舔嘴唇，满意的说：“真甜，有机会也要试试你上面这张嘴。”
　　“咳咳……”林天龙的脸被自己的口水呛的通红，说不出话，恶狠狠的盯着柳易尘。
　　“老子最喜欢你这种眼神了，你用这种眼神看着我。我可是会更兴奋。”柳易尘眯起眼睛，危险的盯着林天龙。
　　林天龙毫不示弱的用目光瞪他。
　　柳易尘勾起嘴角笑了一下，伸手一扯，林天龙的裤子也立刻碎成了一片一片。
　　从刚才起，林天龙就一直有一种奇怪的感觉，那种感觉是从他着魔般的摸到柳易尘的唇瓣开始。
　　他觉得此刻仿佛有一把火在他胸口烧，他本以为是对柳易尘的愤怒，但此刻柳易尘扯碎了他的裤子，他却感觉到了清晰的不妙。
　　“啊……原来你已经这么硬了。”柳易尘轻轻的握住了手中的肉棒，脸上带着兴味的笑容。
　　“怎么，老子刚才说要干你，就已经让你这么兴奋了吗？”柳易尘俯下身子，在林天龙耳边轻轻说道。

第14章（美强H甜文，酒后乱“性”）
　　林天龙羞愤欲死，他也不知道为什么会出现这种情况，但自己下身的硬挺却是不争的事实。
　　而且他感觉到柳易尘只是用手握住了自己那根，自己就兴奋的快要战栗了。
　　“啧啧，真没想到，原来林兄这么喜欢被男人干。”柳易尘啧啧有声的说道。
　　随后眼中闪过一丝寒光。
　　“不过……从今天起，你只能被老子干！不管你上面还是下面的小嘴，都只有老子能动。”
　　“我去你妈的，老子才不喜欢男人。”林天龙愤怒的吼道。
　　“是吗？”柳易尘毫不介意，只是猛然伸出两根手指，插进了他的菊花。
　　“唔……”林天龙闷哼一声，但并没有上次那么疼痛。
　　“看……”柳易尘抽出了两根手指，探向林天龙。
　　两根手指间有好几缕粘腻的丝线。
　　“你下面的那张小嘴都已经准备好了。这么迫不及待的想要吞下我的大肉棒吗？”
　　“他妈的，老子根本不喜欢男人。”林天龙破口大骂。
　　“难道……你不喜欢别的男人，只喜欢我？”柳易尘勾起嘴角，露出一个满意的笑容。
　　林天龙猛然窒住，脑子里跳出一个念头：难道我真的喜欢他？
　　“你明明说你不喜欢男人，可是，只是被我一碰，你的小穴就湿成这样，还不停的抽搐，还说是不喜欢我？”柳易尘得意的说道。
　　“老子……”林天龙还想嘴硬，可心里底气不足却让他的声音小了下来，因为他正对自己身体的反应感到震惊。
　　“乖乖的，我这就把大肉棒喂给你。”柳易尘猛然抬起了他的双腿，在他还没回过神的瞬间一挺腰。
　　扑哧！
　　粗大的肉棒狠狠的插入了粉嫩的肉穴，借着穴里分泌的液体，肉棒毫无凝滞的连根没入，重重的撞击在林天龙的体内。
　　“啊……”林天龙大叫一声，他的脑子正乱成一团，虽然从没跟女人做过，但是寨子里的男人偶尔聚集在一起自然就会炫耀一些女人，他也曾经听别的男人说过，跟自己的女人在一起的时候，自己的女人要是喜欢自己，欢好的时候就会湿的特别快，男人做起来也就特别的爽。
　　可是让他糊涂的是，他这算是什么，他分明是男人，也从来没喜欢过男人，为什么自己会……“湿”，虽然自己并不想承认，可事实摆在眼前让他无法逃避。
　　（= =你中春药而已……）
　　“呼……呼……真爽。”柳易尘卖力的在林天龙身上耕耘，眼睛闭紧，额角的汗珠随着身体的摆动而落下。
　　“嗯啊……”林天龙脑子里正怀疑者自己对柳易尘的感情，根本分不出神来抗拒身体的快感，嘴里胡乱的呻吟着。
　　“天龙……你的身子可真是敏感。”柳易尘嘿嘿笑道，用手指掐弄他胸前的乳粒。
　　“呜……”林天龙此刻，身体在春药的作用下至少比平常敏感了五倍，胸前被揉捏的一阵酸麻，但却不由自主的挺胸想要更多。
　　看到林天龙的动作，柳易尘的目中闪过一丝惊喜。
　　干脆低下头，啃咬起那个小小的乳粒。
　　“啊……”敏感的乳头被两颗牙齿咬在中间，并没有用力，但是硬硬的牙齿上下摩擦着，让他的身体忍不住一阵战栗。
　　“天龙……你喜欢吗？”柳易尘用手指抚摸林天龙结实的小腹，然后沿着小腹下滑，再次握住了挺立的分身。
　　“啊……哈啊……”林天龙完全说不出话来，只能大口喘着气，凶恶的眼神被水汽覆盖，泛起一阵朦胧。
　　柳易尘恶劣的笑了笑，腰上发力的同时也加快了手上的速度，剧烈的快感侵袭林天龙的全身，他仿佛跳上岸的鱼一般，除了张嘴喘息，什么都做不了。
　　“哈啊……天龙，你下面这张小嘴可真会吃。唔……简直快把我吞下去了。”柳易尘再次闭上眼睛，尽情体会下身传来的快感。
　　丝绒般柔嫩的内壁紧紧的吸裹他粗大的肉棒，不住蠕动收缩的甬道贪婪的想把他吞到最深处。
　　敏感点上那个小小的凸起总是在他撞击的时候摩擦着他的龟头，带来一股细密的快感。
　　越缩越紧的穴口紧紧的夹住他的分身，迫使他每一次抽插的动作更加用力，带同时也带来了更强烈的快感。
　　“呜……”林天龙被柳易尘顶弄的一阵发昏，刚才不自觉发出的呻吟声让他羞耻万分，紧紧的闭上嘴，把未出口的呻吟堵在了喉咙里。
　　看到他强自忍耐的样子，柳易尘挑起一边的眉毛，把肉棒拔了出来，只是用龟头顶在穴口摩擦，就是不进去。
　　“嗯……”空虚的菊花传来一阵阵的搔痒，林天龙不断收缩着菊花，敏感的穴口能感觉到龟头的硬度，可偏偏不进来，让他穴里的嫩肉不住的抽搐。
　　“想要我干你吗？”柳易尘此刻的表情是说不出的恶劣。
　　林天龙愤恨的盯着他，可是却无计可施。
　　身前的欲望还在被那只手温柔的抚慰，可偏偏用一种不快不慢的速度在摩擦，堆积起来的快感无法冲破顶峰，菊花的瘙痒还在逐渐增大，各种难受的感觉让林天龙快要疯了。
　　眼睁睁看着林天龙因为身体的难过，连眼中都出现了雾气，可偏偏死倔的看着他就是不肯求饶，最终还是柳易尘败下阵来，托起他的双腿，再次狠狠的把肉棒插了进去。
　　“啊！”林天龙大吼一声，再次被充满的快感让他几乎昏了过去。
　　弹性良好的屁股被人托着，穴口周围的褶皱，被那人胯部的耻毛摩擦的麻酥酥的。
　　双腿屈在胸前，身后的肉穴被一根粗大的性器抽插着，林天龙看不到此刻自己羞耻的样子。
　　“嗯……天龙，我干的你爽不爽！你看你的小嘴开始抽搐了，你的肉棒在颤抖，是不是要被我干泄了，嗯？”柳易尘伸出手，摸着两人结合在一起的地方，小穴周围的褶皱被彻底的抻平，每一次的抽插都会带出一部分粘腻的液体，沿着股沟滑落。

第15章（美强H甜文，噩梦）
　　灵巧的手指沿着会阴向上摸，很快便摸到了柔软的囊袋，此刻两个囊袋缩成了两团，似乎即将到达爆发的顶点。
　　轻轻揉捏一下，林天龙的身子立刻跟着抖了一下。
　　“哈啊……哈啊……”柳易尘觉得自己也即将到达顶点，加大了撞击的力度，但他下定决心，在自己泄出来之前，一定要让林天龙爽出来。
　　“啊……啊……好爽！”林天龙此刻只能大吼着呻吟，甬道被摩擦的发麻，异常舒服，不断抽搐般的缩进，但粗大的肉棒仿佛没有止境一般不断的深入，硕大的龟头抵住敏感点死命的摩擦，要不是他现在四肢无法动弹，恐怕他会紧紧的抱住柳易尘让他再深入一点。
　　满意的柑橘到林天龙的菊花痉挛般的收缩，柳易尘握住他肉棒的手快速套弄了两下，然后轻轻一捏。
　　“喔……喔……出来了……”林天龙大叫一声，猛的射了出来。
　　大量浓浊的精液喷洒在他自己的小腹上。
　　紧致的肉穴更加剧烈的收缩起来，夹的柳易尘舒爽无比，肉壁疯狂的蠕动，强烈的摩擦让他最终难耐的射了出来。
　　“呼……呼……真爽。爽死老子了。”柳易尘趴在林天龙身上，大口喘着气。
　　胯下半软的分身没有拔出来，享受着小穴偶尔的抽动。
　　“林天龙，老子挺喜欢你，做老子的人吧。”柳易尘眯着眼睛说完这句话，半天没有反应，不满的抬起头却愕然发现，林天龙已经在刚才强烈的快感中混了过去。
　　“妈的，老子第一次说喜欢人，这家夥居然没听到。”柳易尘无奈的叹了口气。
　　随后起身，把自己的肉棒拔了出来。
　　被撑的过开的穴口一时何不拢，白色的液体汩汩而出，看的柳易尘又是一阵兴奋。
　　无奈的叹了口气，柳易尘起身穿好衣服，打了一盆水，小心的替林天龙清洗身体。
　　做完这一切，他有些忧心的看着沈睡中的林天龙。
　　如今，自己的秘密是肯定瞒不住了，而且，自己居然在醉酒后说了那么多粗俗的话……
　　柳易尘无奈的扶额，这样子怎么博得李天龙的好感呢。
　　谁也不知道，柳易尘从小生活在一家书香门第，后来一场瘟疫袭击了他们生活的小镇，他的家人全死了，后来他被他师傅御龙老人捡到带回了家，干脆就随着师傅学起了武功。
　　可御龙老人实质上是个爱恶作剧的老头，因此他手下的十个徒弟，无一不是被他折磨的欲仙欲死，柳易尘自然也不例外，被他调教了整整十年，再怎么斯文有礼的人也会变得恶劣。
　　后来柳易尘出师之后，无意中进了六扇门，跟随在刘大人麾下，而知书达理的刘大人自然也就成了他的榜样，这才让他平时保持的斯文有礼的样子。
　　但他一旦喝醉酒，那粗鲁的性格便会再次冒头。
　　华熊就是这样跟他变成朋友的。
　　看着林天龙沈睡的样子，柳易尘忽然笑了。
　　不管怎么样，他们之间的关系已经改变了，无论林天龙愿不愿意，他绝对没有放手的意思。
　　更何况，昨天虽然恶劣，但本质上还是他，他可是很清楚的看到，自己说林天龙喜欢自己时，对方那震撼的表情，还有眼中隐藏的一抹心虚。
　　轻轻摸了摸他的脸，指腹上传来略显粗糙的感觉，柳易尘俯下腰，在他唇上吻了一下，轻声说道：
　　“我不会放弃的。”
　　说完，眼珠一转，脱掉了自己的外套，躺在林天龙的身边，搂住他的腰，睡着了。
　　林天龙做梦了，他梦见自己被抓了，他被绳子紧紧的捆在一间房间里面，对面站着一个纤细的身影，脸隐藏在黑暗中。
　　他警惕的看着对方，总觉得对方的身形似乎有些眼熟。
　　对面的人影忽然动了，一步一步向前走来，最终出现在灯光下──
　　赫然是柳易尘！
　　林天龙大吃一惊，他明明记得柳易尘是要找他协助那个刘大人办案，为什么会绑着他？
　　难道他骗他。
　　拼命挣扎了几下，始终挣不开身上的绳子，在一抬头，柳易尘已经站在自己的眼前。
　　“你想干什么！”林天龙大吼一声。
　　柳易尘没有说话，只是绽放出一抹甜甜的笑容，双手搂住林天龙的腰，轻轻的凑近他的耳边，说了一句话：
　　──你喜欢我。
　　林天龙大吃一惊，随后立刻惊慌失措起来，更加拼命的挣扎起来。
　　“呵呵……”柳易尘发出低低的笑声，眼角眉梢都带着笑意，手向下探，隔着裤子摸上了他胯间的分身。
　　“不……”林天龙惊慌的叫了一声，随后恨不得羞的钻进地缝。
　　因为他能感觉到自己下身早就已经膨胀起来，而此刻更是在柳易尘的手中越发的茁壮。
　　“你看……你是喜欢我的，没等我摸，就已经硬了。”柳易尘清脆如泉的声音再次在耳边响起，林天龙羞赧的转过脸，他无法反驳柳易尘的话。
　　“告诉我，你是不是喜欢我？”柳易尘的脸贴的很近，近到林天龙耳侧的皮肤都可以感觉到对方散发出来的热气。
　　“说吧……承认事实有什么难的呢？”对方说出的话彷如恶魔的耳语。
　　“告诉我，你喜欢我。”柳易尘板正了他的脸，直视着他的双眼。
　　“你喜欢我的，对不对。看看你自己身体的反应，你还想骗谁呢？”
　　“我……”林天龙还想要嘴硬的反驳，柳易尘却轻轻的用手指掩住了他的嘴。
　　“不要抗拒自己心底的渴望……你的身体在告诉你，你喜欢我。”柳易尘的双眼仿佛有魔力一般，林天龙感觉自己仿佛被看透了。
　　“告诉我，你喜欢我。这里没有其他人，不会有别人知道。”柳易尘坚持不懈的劝说着。
　　林天龙始终不明白为什么自己的身体会对柳易尘如此的渴求，他从来不知道自己会喜欢一个男人，而且还是被压的那一个。
　　无力的叹了口气，他仿佛认输般的说道……
　　“我……”犹豫了一下。
　　“好像是喜欢你的。”
　　柳易尘展颜笑了，那是一个足以让人迷醉的笑容，随后他开口说了一句话：
　　……………………………………………………
　　……………………………………………………
　　……………………………………………………
　　“那就快点脱了裤子让老子干你。”
　　……………………………………………………
　　……………………………………………………
　　……………………………………………………
　　“混蛋！你去死！！！”

第16章（美强H甜文，成亲？）
　　林天龙猛的惊醒，一头的冷汗，身体麻麻的，似乎还被禁锢着，扭头一看，却发现原来是柳易尘正睡在他旁边，一手一脚牢牢的缠在他身上，害得他以为自己被绑牢了。
　　怒气冲冲的把他的手脚从自己的身上拿掉，他觉得自己怎么会做刚才的那种梦，真是鬼迷心窍了。
　　刚刚想要坐起身，却发觉自己的腰不受控制的软了下来，不明所以的动了一下，全身上下立刻传来仿佛被千军万马踩过一般的酸痛。
　　“唔……好疼。”呲牙裂嘴的呻吟了一下，他这才想起昨天晚上究竟发生了什么。
　　越回忆脸越黑，很快，青红白紫就在他脸上转了一圈，咬牙切齿的转过头，看着在沈睡中还试图靠近他的柳易尘，林天龙感觉自己的牙齿在咯咯作响。
　　这个混蛋居然还敢睡在自己的旁边，以为自己不敢杀了他吗？
　　越想越生气，林天龙愤怒的抬起手想要打他一掌，却悲哀的发现，虽然自己身上的穴道已经被解了，可他的腰和大腿昨天被弯曲过度，现在根本没办法使力，随便动一动就会传来针扎般的疼痛。
　　“妈的，先放你一马，等老子能动了，再收拾你。”林天龙无奈的说道，然后愤愤的闭上眼，继续休息。
　　而沈睡中的柳易尘对此一无所知，正午的艳阳下，一强壮，一纤细两天人影，在床上不知不觉的缠在了一起……
　　林天龙再次睁开眼的时候，窗外已经是夕阳西下。
　　撑着自己的腰勉强坐了起来，林天龙便听到房门打开的声音。
　　“天龙，你醒了？”有些欣喜的声音。
　　林天龙扭头一看，正是柳易尘，手上还端着一个托盘，上面放着一碗面。
　　旁边的小碟里是一盘牛肉。
　　林天龙冷冷盯着柳易尘，可柳易尘却仿佛没看到他的表情一般，笑容不变，把面放在了桌子上。
　　“天龙，你饿了吧，睡了这么长时间，；来吃碗面吧。”
　　“柳易尘！你当老子是傻子吗？你以为昨天的事就那么算了？”林天龙恨恨的说道。
　　“唉？昨天的事……”柳易尘扭过头看着他，随后有些不好意思的垂下眼，轻声说道：“怎么能算了呢。”
　　“你知道就好！”林天龙啪的一声拍在了床上。
　　“说，你想怎么死！”
　　“恩？为什么要死？”柳易尘仿佛一脸的不解。
　　“你这混蛋！你昨天对我做出那种……禽兽不如的事。”说到这，林天龙忍不住有些脸红，总觉得这种说法好像怪怪的。
　　“禽兽不如？”柳易尘立刻打断了他的话。
　　“你在说什么啊天龙。昨夜不是你向我求亲，然后我答应了，然后我们不就洞房了吗？”
　　“放屁！老子什么时候跟你求过亲。”林天龙怒吼。
　　“可是……是你先摸了我的唇啊。”柳易尘斯文的笑道。
　　“……”关键时刻，林天龙又心虚了。
　　但他也立刻反应过来：“胡说！我摸你的嘴巴怎么了，这根求亲有什么关系。”
　　“当然有关系了。”柳易尘坐了下来，施施然说道：“这是我们家族的传统，我们家族无论男女，只要被人碰到了唇，就必须和对方结为夫妇。”
　　说到这，他看了林天龙一眼：“昨天你趁我睡觉的时候偷摸我。是不是因为知道我们家有这条家训。”
　　“放屁！！！”林天龙想要吐血。
　　“分明是你对我……”
　　“不管怎么说……”柳易尘再次打断了他。
　　“天龙，昨天按照我们家族的家训，你想我求亲，我也答应了，而且我们洞房的时候，你分明也很兴奋啊。”
　　说到这，还意有所指的向林天龙的胯下看了一眼。
　　被他一说，林天龙忍不住又想起了昨天晚上自己的反应，同时也想起了那个梦，更加的心虚了。
　　“恩，我也知道，天龙你是男人，可能有些接受不了。”柳易尘沈稳的说道，林天龙连忙点头。
　　没错，他莫名其妙的被这个男人上了两次，第一次他中了春药也就算了，可昨天晚上那次算什么，自己居然会有反应，难道自己真的喜欢这个男人？
　　但是结为夫妻分明应该是一男一女才行，两个男人能结为夫妻吗？
　　“但是我们家族里，男人和男人在一起是一件很正常的事。”柳易尘认真的解释道。
　　“正常？？？”林天龙觉得很奇怪，他在困龙山上看到的从来都是一男一女在一起。
　　从来没看到过两个男人。
　　不过转念一想，毕竟自己也没去过其他的什么地方，而自己的家乡一直都是在那个小村子里，后来就直接上了困龙山，不知道这些事情也不奇怪。
　　“而且……别忘了，天龙，昨天是你先摸我的。”柳易尘瞟了他一眼，说的非常有底气。
　　昨天晚上是林天龙先摸了他，这一点，就是他的依仗。
　　“……”林天龙默不作声，他总觉得自己好像吃了个大亏，可昨天的确是自己先动的手，当时自己也不明白怎么就伸手了，真是鬼迷心窍了。
　　“这样吧。”最后，柳易尘总结道：“天龙可能还不习惯咱们两个之间关系的改变，不如我们慢慢发展好了，既然你昨天先摸了我，那证明你对我也没什么反感，既然如此，那么我们好好相处一下，你也不吃亏不是吗？”
　　“而且我保证……”看到林天龙已经动摇的眼神，柳易尘立刻又加了一句话：“只要天龙没有碰我，我绝对不会对你出手，如何？”
　　“好……吧……”林天龙犹犹豫豫的答应了，他不知道自己是不是喜欢柳易尘，但是说实话，对着那张美艳的脸，说他很反感那绝对是骗人的，而且，到现在他也不清楚为什么自己的身体会对柳易尘有那么大的反应，既然如此，本来就决定两人一起回关河县协助刘大人办案，那么所谓的跟他相处跟那个也没什么区别，那么相处一下也没什么。
　　“那就好。”一听到林天龙答应，柳易尘立刻在心里大大的松了一口气。
　　他最怕的就是林天龙决然的离开他，只要还能跟他在一起，凭借着两次林天龙对他的反应，他有信心他一定会喜欢上自己。

第17章（美强H甜文，疑团?）
　　“既然做了决定，那么……天龙，先吃点东西吧。你饿了很久了。”柳易尘柔柔的笑道。
　　“嗯。”林天龙答应了一声，他可是山贼，矫情？
　　那是什么玩意。
　　更何况，天大地大，吃饭最大。
　　先喂饱肚子再说。
　　嘁哩喀喳，一碗阳春面，一碟酱牛肉很快就消失了。
　　吃饱了的林天龙抹抹嘴巴，满足的打了个饱嗝，很久没吃到这么合口味的饭菜了。
　　“还合你的口味吗？”柳易尘展颜问道。
　　“不错！这家店的厨子手艺挺好。”林天龙拍拍肚子说道。
　　“下次你想吃我再做给你。”柳易尘笑着说道。
　　“这你做的？”林天龙吃惊的睁大眼，怀疑地上下打量着柳易尘。
　　柳易尘含笑点头。林天龙感觉有点不可思议。
　　呆呆的也跟着点了点头，林天龙哦了一声，心里忍不住琢磨起来：这家夥长的这么漂亮，手艺也很好，性格也非常温柔，为什么会喜欢自己？
　　不对！！！这家夥性格温柔个屁啊！
　　林天龙忽然反应过来了，他昨天晚上在床上简直比自己还流氓！
　　一个长得这么斯文秀美的男人，昨天晚上居然说了那么多粗俗的话，简直是太不对劲了！
　　林天龙警惕的看着柳易尘，似乎在担心他会不会突然间变成昨天晚上的那样子，要知道，他的功夫可是不如他，万一他忽然变身，自己可真是无处可躲。
　　“天龙，你放心吧。我不会随便就变成昨天的样子的。”柳易尘似乎有些尴尬。
　　“我保证，昨天是个意外。”
　　“意外……哼！”林天龙冷哼一声，不过才几天的功夫，他已经碰见两次意外了，谁知道会不会还有第三次。
　　柳易尘无奈的叹了口气，缓缓说道：“对不起，昨天我喝醉了才会变成那个样子，我保证以后喝酒不会过量了。”
　　林天龙不屑的眨眨眼，你骗鬼啊，喝酒喝醉了顶多睡觉，谁会像你一样变了一个人一样。
　　柳易尘无奈的苦笑，眼看刚刚有点放松的林天龙又警觉起来，他也很无奈，不过幸好两人在一起的时间还很长，他有足够的时间和他慢慢耗，总能守得云开见月明吧。
　　“咳咳……”轻咳的两声，柳易尘换了一个话题。
　　“昨天的那个案子你怎么看？”
　　林天龙瞥了他一眼，“水火无情，还能怎么看。”
　　“你觉得那是正常的火灾？”柳易尘眯眼。
　　“我不知道。”林天龙摊手，“我又不是捕快。”
　　“呵呵，有没有觉得那个逃出来的看守有点奇怪。”柳易尘笑了笑。
　　林天龙闭眼回忆了一下。
　　“他好像很惊慌。”回忆起昨天的情况，林天龙也开始发现了一些不对劲。
　　“虽然他从火场里面冲出来的时候看起来就很惊慌，但是，是在我追问他里面有没有人的时候，他才真正的惊慌起来。”
　　柳易尘笑了，他一直觉得林天龙的天赋不错，粗中有细，如果可以的话，会是一个很好的捕快。
　　“有没有兴趣去帮忙破案？”柳易尘调皮的眨眨眼。
　　“我？”林天龙惊讶的用手指着自己的鼻子。
　　他是真的很惊讶，虽然说他很讨厌捕快，但实际上，他以前学武的最大愿望就是做一命惩奸除恶的捕快，可惜后来因为种种事情，他成了一名山贼，捕快的梦自然也就只能是被他深深藏在心底，虽然他面对华熊和柳易尘的时候总是表现出一种厌恶的表情，实际上，那不过是他的嫉妒心在作祟罢了。
　　“没错。咱们去跟华大哥凑凑热闹。”柳易尘起身，拉着林天龙赶往被烧毁的那个仓库。
　　两人赶到的时候，正巧华熊和关乐羽从仓库里面走了出来，华熊手上还拿着一块黑乎乎的东西。
　　“华兄。”柳易尘冲着华熊拱拱手。
　　华熊摆手说道：“咱们兄弟就别弄这套虚的了。你怎么来了。”
　　柳易尘摸摸鼻子：“来华兄这里凑个热闹。”
　　“嘁，说吧，有什么发现。”华熊一脸的不以为然，要他说，他还是喜欢喝醉了之后的柳易尘，粗鲁归粗鲁，但是没那么多废话。
　　“是这样的，昨天我和林兄救火的时候，发现逃出来的那个看守脸上的神色似乎有些不对。”
　　“哦？”华熊和关乐羽对视一眼，眼中似乎显出几分明了。
　　“看样子，华兄似乎也是有所发现。”柳易尘说道。
　　“呵呵，没错。”华熊哈哈一笑，指着关乐羽说道。
　　“小关发现，那个陈四似乎是被人用棍子打晕之后才被烧死的。”
　　“哦？那那个看守就是最有可能的犯人了？”柳易尘沈思道。
　　“恩，至少他的嫌疑最大。”说完，华熊转身对身后的两个捕快说：“麻子，黑三，去，把那小子给我带回县衙先关起来。”
　　“遵命。”两个青衣捕快一拱手，领命而去。
　　“走吧，柳老弟，咱们再去喝一杯。”华熊眨眨眼，哈哈大笑着说道。
　　林天龙眼角抽搐，恶狠狠的瞪着这个家夥。
　　刚刚柳易尘说了，他只有喝醉后才会那样，也就是说，昨天他之所以被柳易尘这样那样，那样这样，全都是面前这只熊的过错，更何况，昨天他还特意把柳易尘送回来，根本就是存心不良！！！
　　柳易尘一看林天龙的表情，忍不住苦笑：“华兄，昨天你喝得还不够吗，你就放过我吧。”
　　“哈哈！”华熊看到林天龙恶狠狠的视线，心情更好了，虽然不知道昨天两人到底发生了什么事情，不过看样子自己的柳老弟恐怕没少占便宜。
　　“华兄……”柳易尘哭笑不得，自己的这个朋友啊，真是……
　　“好了，好了。言归正传。”华熊收敛的笑容，拍了拍柳易尘的肩膀，眼睛盯着林天龙说：“柳老弟，你们什么时候回去？”
　　“刘大人那边的证据还不够。”柳易尘沈吟了一下。
　　“我觉得还是先不要回去的好，毕竟……”目光转向林天龙。
　　“他现在太显眼了，如果回去的话，我怕护不住他。可是要是不回去，我又怕刘大人那边不好交代。”
　　“恩。”华熊低头考虑了一下，眼珠一转：

第18章（美强H甜文，大阴谋？）
　　“不如这样，既然你们不想急着回去，不如在我这休憩几天，我可以让关老爷给刘大人修书一封，就说你们在这里协助办案。太长的时间我不敢保证，不过拖个十天半个月的应该没什么问题。”
　　“也好。那就多谢华兄了。”柳易尘没怎么考虑就同意了，现在除了刘老爷那边不方便他们太快回去之外，他自己也不希望和林天龙分开。
　　“你们罗罗嗦嗦到底在说些什么。”林天龙不满的嚷嚷，这两个家夥凑在一起，小声的嘀嘀咕咕不知道说些什么，这让他有一种被排斥在外的感觉。
　　“哈哈，怎么？想知道吗？想知道就去当捕快啊，当了捕快我就告诉你。”华熊嘿嘿笑道。
　　林天龙一口气憋在胸口，吐不出来。
　　这该死的混蛋！
　　他要是能去当捕快，谁还会去当山贼。
　　“华兄……你就别挤兑他了。”柳易尘无奈。
　　“怎么？心疼了？”华熊特意压低了声音说道。
　　柳易尘无语……
　　“好了，好了。”关乐羽站出来打了圆场，笑眯眯的拍了拍手说：“大家都很辛苦了，不如一起回县衙吃个饭。而且，柳兄既然暂时不回去了，不如就到我们县衙住下吧。”
　　“那有劳关兄了。”柳易尘连忙说道。
　　关乐羽笑了笑，首先走了出去，华熊自然跟在他身后，两人还不时讨论一下昨天的案情。
　　四人一行很快就到了县衙，在华熊跟县太爷打过招呼后，柳易尘和林天龙在华熊的暗示下，被安排在了一个房间里面。
　　一直到进了房间之后，林天龙依旧黑着脸，他就知道，那群捕快瞧不起他这个山贼。
　　那个柳易尘也那个大熊蛇鼠一窝，居然背着自己跟他说悄悄话。
　　“天龙。”柳易尘小心翼翼的拉了拉林天龙的袖子。
　　“滚开。”林天龙怒火冲天。
　　他觉得自己真是个傻瓜，居然还想着什么帮忙破案，哈，简直就是笑话一样。
　　“天龙，呃……华兄是在跟你开玩笑的。”柳易尘小声解释道。
　　“你当老子稀罕当什么破捕快啊。告诉你，老子最讨厌的就是捕快了。快滚，离老子远点。”
　　“其实我们刚才说的就是关于你的那个案子。”眼看林天龙根本没有听自己解释的意思，柳易尘干脆直接把对话内容拿出来，果然成功吸引住了他的注意力。
　　林天龙忍不住竖着耳朵倾听。
　　“你那天杀了平阳县的县太爷和当地的一些富绅对吧。”
　　“没错！他们全是一帮禽兽。”现在提起来，林天龙似乎还能看到那天箱子里那一个个麻木的小脸。
　　“没错，但是，你知道吗？像他们这样的禽兽我们已经发现不少了。”柳易尘小声说道。
　　“什么意思？”林天龙猛的瞪大眼。
　　“你知道，刘大人调任到关河县只有半年对吧。”柳易尘神秘的眨眨眼。
　　林天龙点点头。
　　“那是因为大人得到了皇上的密旨，让他专门来彻查这件事。”柳易尘决定把一些情况透漏给林天龙，也算是给他做个准备。
　　林天龙听到皇帝的密旨时，皱了皱眉头。
　　他知道哪些人是禽兽，但是，这应该还不足以让皇帝老头专门下密旨来查办吧。
　　柳易尘看林天龙听进去了他的话，稍稍松了口气。继续解释道：
　　“七个月之前，在京城里除了一件丑闻，惠亲王手下的一个总管死了。”
　　“死了就死了，这算什么丑闻。”林天龙不解的说道。
　　柳易尘苦笑。
　　“要是只是死了也就是一般的案件，问题是，那个总管是死在他的外宅里面，下半身被利器割烂了，身上到处是被撕咬的痕迹。凶手也根本没跑，都呆在现场。”
　　说到这，脸上露出了几分不忍。
　　林天龙的表情凝重起来，凶手在现场没跑，还把那个总管的下半身割烂了，这得是怎样的仇恨啊……难道……
　　“没错，凶手是四、五个，只有十四、五岁的孩子。”柳易尘脸上的表情很苦涩。
　　“他们身上都带着伤，烙印，鞭痕都是被虐待的痕迹。他们的手上，嘴上都是血，仅有的用来杀死那个总管的武器应该是从他手里抢下来的一把刀。”
　　林天龙拔牙咬的咯吱咯吱作响，眼里简直能够喷出火来。
　　“禽兽！”
　　“没错，是禽兽。但是……”柳易尘顿了一下，表情严肃起来。
　　“你一定想不到，这个禽兽在亲王府里是出了名的和善，从不仗势欺人。所以……出了这件事之后，惠亲王说什么也不相信，那些孩子身上的伤痕出自那个总管的手里。”
　　林天龙的眼中寒光四溢，目光死死的盯着柳易尘。
　　“虽然亲王不相信，但是……在刑部的严刑威慑下，那个外宅里的那些仆人都支支吾吾的承认了，那个总管每隔几天就会去哪里作乐，每次都会把自己跟几个孩子关在一起，然后房间里就会传出孩子们的惨叫，和老总管狂笑的声音。”
　　“惠亲王知道了以后，更为震怒，他没想到自己的总管居然会做出这种事，要求大人彻底的彻查这件事。”
　　“后来，大人根据那几个孩子的来历，查出了一些蛛丝马迹，那些孩子都是一个名叫兰馆的地方给总管的外宅送去的，而这个兰馆同时还会给另四个地方送去一些孩子。后来大人经过明察暗访，查出那四个地方也都是京城一些富豪或者权贵的外宅。”
　　“当刘大人向皇帝上报此事的时候，皇帝也大为震怒，专门授权给刘大人，让他把那四处外宅查了个底朝天，果然也发现了大批被虐待的孩子……”柳易尘叹了口气。
　　当时他也去查抄了那些地方，看着那些可怜的孩子，真是让人目不忍视。
　　“然后呢？”
　　林天龙脸上的表情严肃了起来。
　　他并不是傻瓜，如果一个两个还可以说是这些人泯灭人性，但是有这么多人同时喜欢上了虐待孩童，这就不太正常了，更何况，居然还有一个专门的地方给他们提供孩子，这似乎是在暗示这件事的背后潜藏着很大的阴谋。

第19章（美强H甜文，娶媳妇了）
　　“那些人都被抓了起来，这件事引起了京城很大的震动，不过万幸发现的比较早，也没有引起太大的轰动。不过……最可怕的是，那些人，在以前，从来没有过那方面的偏好。似乎都是从几个月前陆陆续续开始虐待行为的。”
　　“你的意思是……有人故意引诱他们？”林天龙皱眉问道。
　　柳易尘摇了摇头说：“经过我们的调查，感觉更像是──毒。”
　　“毒？”林天龙簇紧眉头，毒能达到这种效果吗？
　　柳易尘点头。
　　“那些人被抓起来之后被关押了一段时间，在被关押的初期，他们都表现的很平和，但是几天之后，他们开始陆陆续续的焦躁起来，力气也变的比平时大，互相开始厮打，就连刑部的狱卒冲进去都差点拦不住他们。”
　　“后来大人为了观察他们，干脆把他们分别关押起来，然后每人给了他们一头活羊。后来……那群活羊简直被他们折磨的不成样子，但是折磨完活羊之后，他们又恢复到了那平和的状态。”
　　“怎么会真有这种毒……”林天龙有些发愣，世间怎么会存在这么恶毒而残忍的东西。
　　“经过大人对他们的审查，他们承认，每隔几天，他们就会有一段很暴躁的情况发生，但是只要找一些人来凌虐之后，这种暴躁的感觉就会消失，而且他们的身体还会更加的健壮，脑子也比以前还要灵活。”
　　“但是，他们在狂躁的期间做过些什么事，他们基本上都没有任何的印象，至于那些外宅和送来的孩子，他们说什么都不知道。后来刘大人分别审问了他们，似乎他们都吃了一种叫做“长生粉”的东西，实在一家药店买到的，可惜，等我们查到那家药店的时候，哪里已经被一把火烧光了。”柳易尘无奈的摇头，继续说道。
　　“所以，刘大人断定，这件事情的后面，肯定有一个神秘的组织在运作这些事情。而且，既然京城里都出现了这种事，恐怕其他的地方也早就有这种现象了。”
　　“你怀疑我杀的那些人也是受那种毒的影响？”林天龙立刻反应过来柳易尘跟他说这些事的意思。
　　柳易尘点了点头：
　　“当初调查那个兰馆的时候，追查的线索就是在这一片地区断掉的，所以皇帝陛下把刘大人派到这里来，但是大人已经来了半年了，只追查到一些零零碎碎的东西，也有几个人很有可能也中了那种毒，但是大人一直没有确凿的证据，没想到，你替天行道，正巧替我们打开了一个突破口。”
　　“那刘大人究竟需要我做些什么？”林天龙不明白，虽然他撞破了那些人的事情，但是，他不知道自己能对刘大人有什么帮助。
　　“很简单。”柳易尘勾起嘴角笑了笑。
　　“你什么都不用做。”
　　“什么意思？”林天龙挑起一边的眉毛。不解的看着柳易尘。
　　“你当时杀完那帮人，留下了你的大名就走了对吧。”柳易尘说道。
　　“恩。”林天龙点头承认。
　　“可是你不知道，因为那天第一个到现场的是我，而我在你杀死的其中一个人的身上，发现了一分名单。”柳易尘压低声音。
　　“什么名单？”林天龙连忙问道，隐隐约约似乎明白了什么。
　　“一份送货名单。”
　　“送货？”
　　“他们凌虐的那些人都是由那个组织提供的，你杀掉的那个平阳县的知府似乎就是那个组织里的一员，他负责在这一片把那些人送到他们控制住的那些人手上。”
　　林天龙的眼睛一亮：“有了名单你们就能知道他们都控制住了哪些人？”
　　“对。他们不知道我们知道了这份名单的存在，因为我在拿到后直接把他交给了刘大人，然后我们便按照正常的凶杀案处理，然后由我出来追捕你，他们自然以为这份名单在你手里。”柳易尘笑了笑说道。
　　“那他们会来追杀我？”林天龙似乎有些蠢蠢欲动。
　　“应该会。”柳易尘说道。
　　“所以，我其实应该算是你的保镖。”
　　“哼。”林天龙没有理会柳易尘关于保镖的说法。眼中杀气四溢。
　　“那群该遭雷劈的王八蛋！来吧，正好让老子替天行道，宰了他们！”
　　“放心，肯定会有机会的……”柳易尘低声说道，眼中也留露出几分寒意。
　　对于那种利用这种毒来控制人的畜生，该杀！
　　“呼……行了，老子知道了，老子会帮你的。”林天龙豪气干云的拍了拍柳易尘的肩膀，决定跟他站在同一条战线上。
　　柳易尘展颜一笑，今天下午林天龙醒来之后，他就一直担心以后他会不会因为昨晚的事而反感自己的碰触，现在看来……天龙，还真是很迟钝呢。
　　“唔……”大大的伸了个懒腰，林天龙扭了扭脖子，发出咯吱咯吱的声音。
　　“说了半天，好饿啊。喂，这有吃的吗？”
　　“天龙，我不叫喂。你可以叫我易尘，当然，如果你想叫我尘我也不反对。”柳易尘脸上挂着淡淡的微笑。
　　林天龙的动作猛的僵在哪里，他似乎忘记了，自己跟柳易尘之间，除了这层保镖关系，除了涉及到这个案件里面，似乎还有一些……很暧昧的关系存在。
　　下午那个柳易尘说什么来着？
　　好像说他们已经算是成亲了？
　　那柳易尘应该是他媳妇了吧。
　　既然如此，有了媳妇的男人还能饿肚子吗？
　　“咳咳……那个，柳易尘。”林天龙装模作样的咳嗽了两声。
　　“嗯？”柳易尘淡笑着看着他。
　　“你说咱们成亲了对吧。”林天龙一脸正经的看着他。
　　“是啊。我们都已经洞房了。”柳易尘笑语吟吟。
　　“那你应该是老子的媳妇吧。”林天龙说道。
　　柳易尘语音一窒，闷闷的说：“为什么我是媳妇？”
　　林天龙上下看了他两眼，撇嘴说道：“漂亮的是媳妇，这个大家都知道吧。你见过哪家的夫妇是男人比媳妇漂亮的。”
　　“……”柳易尘默默无语，好吧，他骗林天龙说两个男人也可以成亲是他不对，不过这报应也来得太快了。
　　算了，媳妇就媳妇吧，先把天龙绑在自己身上再说。

第20章（美强H甜文，和平期）
　　“好……我是媳妇。”柳易尘默默内牛。
　　“那好，老子饿了，你快去弄吃的。”林天龙立刻指使他去弄东西。
　　柳易尘摸摸鼻子，默默的走向厨房，只为了弄点东西，喂饱他的“夫君”。
　　“呼……好饱。”林天龙拍着肚皮，满足的打了一个嗝。
　　他真没想到，柳易尘的手艺还真是不错，呃……虽然比不上酒馆的那些大师傅，不过……嫁人的话也足够了。
　　都说饱暖思淫欲，林天龙舒舒服服的躺在床上，看着柳易尘正在伏案疾书，估计是给刘大人的信件。
　　柳易尘的侧脸看起来很迷人，长长的睫毛轻轻的抖动，红润的嘴唇轻轻勾起一道弧线，白净的脸上隐约透出一股红晕，而且，似乎有逐渐加深的趋势。
　　不得不承认，柳易尘是个美人，且不说山上那帮贼婆子，就连关河县青楼里的花魁也比他少了几分艳丽。
　　看着这样一个美人，如果说林天龙完全没有动别的心思那是不可能的，不过还好林天龙并不傻，虽然他嘴上媳妇媳妇的叫着，但是他也知道，凭他的武功想要压倒柳易尘，那基本上就是痴人说梦。
　　“咳咳……”柳易尘轻轻的咳嗽两声，转过头看向林天龙，林天龙立刻反射性的把脸扭开，不想让他知道自己在偷看他。
　　柳易尘轻轻的展颜一笑，故意不去拆穿他，那么火辣辣的两道视线，恐怕就连瞎子也会有感觉，更何况他这个随时关注他的情况的人呢。
　　等到柳易尘低下头继续写信，林天龙又开始偷偷的看他，无论如何，欣赏美人总是能让人赏心悦目的。
　　没一会的功夫，柳易尘放下笔，把信纸折了几叠然后放入信封，从包袱里掏出火漆封好，招来一个衙役，让他连夜把这封信送到关河县的县衙。
　　打发走了衙役，柳易尘一回头，正好对上林天龙正在打哈欠。
　　“困了？”柳易尘说道。
　　“恩。这两天没睡……”话音戛然而止，林天龙目光不善的盯着柳易尘。
　　他这几天一直都没休息好，当然，让他没休息好的罪魁祸首就是对面这个人……
　　看到林天龙的视线变得很古怪，柳易尘立刻露出了温顺的笑脸，低眉顺眼的过去把床铺好。
　　“天龙，可以休息了。”柳易尘柔声说道。
　　这样一个美人轻声细语的跟你说话，有再大的脾气，林天龙也发不出来。
　　默默的躺上床，把被子蒙在头上，林天龙在被窝里默默的唾弃自己没有定力。
　　看到林天龙蒙头大睡的样子，柳易尘的脸上勾起一个弧度，掀起一边的被子，林天龙留下的空间足够他躺了上去，小心谨慎的躺在床上，柳易尘一动不动，今天可是关键性的一晚，他不想让两人稍微缓和了的关系再度变的紧张。
　　林天龙蒙着被子但并没有睡着，他竖着耳朵听着柳易尘悉悉索索脱掉外套然后掀起被角躺了进来。
　　柳易尘躺进来的时候，林天龙几乎能听见自己心跳的声音，脑子里面乱七八糟的响了一堆。
　　柳易尘躺下了。
　　他会不会凑过来，他会不会脱我的衣服，他会不会又对我这样那样……如果是的，我该怎么反抗……但是他答应说不会再做那种事……到底应该怎么办……
　　就在林天龙杂七杂八不知道该怎么办的时候，耳边已经传来了柳易尘平缓的呼吸声。
　　偷偷掀开头上的被子，林天龙发现，柳易尘已经睡着了……
　　脑子里那些胡思乱想的念头在一瞬间消失了，林天龙呆呆的看着已经陷入沈睡的柳易尘莫名的傻笑起来。
　　轻轻拍了拍自己的脑袋，林天龙觉得自己真的是以小人之心度君子之腹了，这家夥正常的时候还是比较靠的住的。
　　耳旁听着舒缓的呼吸声，困意如潮水般涌来，放松心情之后，林天龙很快陷入了梦乡。
　　就在林天龙的呼吸也沈稳起来后，已经睡着的柳易尘忽然睁开了眼，手指沿着林天龙的脸颊游走了一圈，柳易尘扑哧一声笑了出来：
　　“天龙，你还真是好骗呢。”话音刚落，他探过身，在林天龙的唇上啄了一下。
　　转过身正想睡觉，忽然间计上心来，把林天龙的胳膊拽了过来，搂在自己的腰上，大腿也扯了过来，压在自己的身体上，让两个人看起来紧紧纠缠在一起。
　　“吃都吃过了，让我占点便宜不过分吧。”自言自语的说完，柳易尘闭上眼睛，嘴角含笑的陷入梦乡。
　　“靠……搞什么。”林天龙刚一睡醒，就被自己的姿势吓到了。
　　自己的半边身体几乎已经压在了柳易尘的身上，一只手搂住他的腰，一条大腿骑在人家的腿上，对方的整个脑袋几乎都被埋在自己的怀里，一脸满足的沈睡着。
　　林天龙一脸的心虚，小心翼翼的把自己的胳膊和大腿缩了回来，悄悄的擦了擦额角的汗珠。
　　“妈的……怎么会搂着他睡觉。”林天龙一脸的不可思议，猛然间又想起了那天那个诡异的梦，自己喜欢柳易尘？
　　“喜欢个屁！老子才不喜欢！”被吓了一大跳，林天龙大吼一声。
　　“唔……喜欢什么？”被林天龙的大吼吵醒，柳易尘迷迷糊糊的睁开眼，目光有些呆滞的看向林天龙，他还没有彻底的清醒过来。
　　此刻的柳易尘眼睛半眯着，有些孩子气的用手揉了揉眼睛，睡了一夜有些松散的头发看起来有点乱，完全迥异于平日的斯文。
　　好……好可爱……
　　林天龙目瞪口呆的看着还没有睡醒的柳易尘，脑海中跳出几个大字。
　　不过随着对方眼中逐渐清明起来，他又偷偷的在心底唾弃自己，搞毛啊，昨天晚上睡觉搂着人家也就算了，他不过是睡觉没睡醒揉揉眼睛，自己居然就觉得他可爱……难道真让那个梦说中了？
　　呸呸呸！
　　鬼才会喜欢那个捅自己屁股的变态！
　　林天龙愤愤的下了一个定论。
　　“没事。”不耐烦的挥挥手，林天龙从床上蹦了下去，拿过椅子上的衣服穿戴起来。

第21章（美强H甜文，迷乱的心）
　　“哈……欠……”打了一个哈欠，柳易尘才算是彻底的清醒过来，躺在床上欣赏着林天龙穿衣服，有些可惜那大片古铜色的肌肤被一些简陋的褂子遮住了。
　　“看个屁啊！”林天龙猛的转过身，恶狠狠的瞪着柳易尘。
　　柳易尘双手一摊，有些委屈的说：“我什么都没做啊。”
　　林天龙咬牙切齿的瞪他，可又找不出什么理由。
　　废话！
　　他当然知道他什么都没做，但是，他那两道目光不断的从他的后背打量到他的屁股，本就因为早上的事儿有些心虚的林天龙敏感的很，被那两道视线扫过，身体居然莫名的发烫起来。
　　“混蛋！”有些恼羞成怒的骂完，林天龙愤愤的转过身，快速的梳洗了一下，立刻走出了房间。
　　平安镇的县衙并不是很大，但是好在后院还算宽敞，林天龙找了一个安静角落，把褂子甩在一旁，裸着上身开始练拳。
　　一套虎虎生风的伏虎拳打完，林天龙魁梧的身体上布满了汗珠。
　　“爽！”最后一招收尾，林天龙叫了一嗓子。
　　好久没有这么舒爽的练拳了，之前一直都在逃亡中，被柳易尘抓到后又发生了那么两次的鸟事……（= =真的是“鸟事”）这些事，一直让他很憋屈，今天这一套拳打完，仿佛全身的怒气都发泄了出来，真是舒爽无比。
　　“给。”不知何时到这来的柳易尘递上了一块毛巾。
　　林天龙也不客气，抓过来擦了擦脸上的汗珠。
　　把毛巾扔了回去，林天龙打算穿上褂子走人。
　　却被柳易尘拦住了。
　　“你有啥事？”林天龙挑眉问道。
　　刚刚发泄完这几天的怨气，他不想看见这个跟他发生过鸟事的鸟人。
　　“你的这套伏虎拳打的很不错。”柳易尘称赞道。
　　“哦。”林天龙应了一声，转身要走，却又被拦住了。
　　“你有话快说行不行。”林天龙有些不耐烦了，身上出了一身的臭汗，现在最好的就是找个水井，来那么一桶凉水冲一下，那简直就是爽死了。
　　“天龙除了这套伏虎拳还会别的武功吗？”柳易尘被林天龙的态度小小的刺伤了一下，不过他很快就振作起来，自我安慰道：人家才跟你认识不久都被你吃了两次了，人要知足，现在要一点一点的靠近他才是长久之计。
　　最重要的是要能够投其所好。
　　“还会一套罗汉拳。”林天龙如实回答，这也没什么可隐瞒的，反正他也打不过柳易尘。
　　柳易尘沈吟了一下说：“天龙有没有兴趣再学一套武功？”
　　“什么意思？”林天龙被勾起了兴趣。
　　他自小就喜欢学武，但是一直以来都没有什么名师指导，这两套武功是典型的大路货，随随便便找个武师，镖师之类的都会，但是他的资质并不是很好，也没什么好的机缘，所以，只能靠着自己认认真真的磨练这两套功夫。
　　如今听柳易尘的意思，似乎是想要教自己武功，这可就太好了，说不定自己学会以后，还可以反过来打败柳易尘，让他也尝尝被男人压的滋味。
　　柳易尘正色说道：“我的师傅曾经教过我一套刀法，但是并不适合我，那套刀法是以力量取胜，出招收招讲究大开大合，很适合你修炼。”
　　“刀法？”林天龙愣了一下，随后脸上满是狂喜，自己平常虽然也拿着把大砍刀做武器，但实际上他根本没有什么套路，只不过是仗着力气大才能克敌制胜，如今如果能学会这套刀法的话，他的功夫就能更上一层楼了。
　　“这套刀法叫做“大漠孤烟”一共二十四招，招数虽然不多，但好在变化不少，我先教你第一招。”柳易尘从树上折了一根树枝，摆出一个起刀的姿势。
　　林天龙知道能学到武功，自然是乐的接受他的指导，连忙也从树上折了一根树枝下来。
　　照着柳易尘的样子摆出一个姿势。
　　柳易尘看到林天龙摆出的姿势，忍不住笑了起来。
　　“你笑个屁啊。”林天龙有些恼羞成怒的说道，他知道自己的姿势不太对，但是对于一个从来没练过正式刀法的人，你能指望他什么呢。
　　“没什么……我不笑了。”柳易尘强忍住笑意，站到林天龙的面前，帮他摆正姿势。
　　“胳膊要平伸，右手腕朝下翻，左手成掌横在腰侧……对就这样，保持住。”摆弄完前面，柳易尘又走到了林天龙的身后。
　　一手抬起他的胳膊，另一只手扶住他的腰。
　　“出招的时候，要靠腰部发力。右手向下劈……”柳易尘一边教他，一边用手在他腰上摩挲着。
　　林天龙僵硬的摆出那个姿势，按照柳易尘的指示，慢慢的扭动腰部，腰部的肌肉绷紧，一只温暖的小手按摩着那里的皮肤，缓慢的摩擦着。
　　不知道什么原因，从腰部传来的热度似乎在朝着全身扩散，让人无法忽视的触感带着一股酥麻的感觉。
　　“腰！别绷得那么紧。”柳易尘的声音紧贴的耳朵传来，敏感的耳垂似乎感觉到了他呼出的热气。
　　林天龙的脸刷的一下就红了，随手扔掉了树枝，猛地大喊一声：
　　“老子尿急。”
　　随后噌的一下跑远了。
　　柳易尘呆呆看着自己身前的位置，刚刚之前他还贴在林天龙的身上，借着指导之名揩油，可此刻，连他的人影都不见了。
　　“哈……哈哈……哈哈哈……”柳易尘爽朗的大笑起来，虽然他不知道刚刚具体发生了什么事，但他可以肯定林天龙逃走的原因一定不是要去茅房。
　　县衙后院的一座假山后面，林天龙双手抱着脑袋蹲在地上，仔细看的话还可以看到他身上隐约缭绕的黑气……（= =）
　　“他妈的……老子在搞什么啊。柳易尘再漂亮也是个男人，还他妈是个捅了老子屁股的男人。老子应该非常讨厌他才对啊！”抱着脑袋，林天龙不断的自说自话。
　　“你个龟儿子，前几年从来没用过你的时候也没见你这么色啊，一个男人在我耳边说话你他妈就立起来了！你丢不丢人。”愤愤的瞪着自己裤子上鼓起的一包，林天龙的眼睛都要瞪出来了。
　　“他妈的，幸亏老子聪明，喊了尿急，不然被他看见老子真是没脸见人。难道老子被个男人捅屁股还捅上瘾了？”林天龙用手抓了抓头发，满脸的懊恼。

第22章（有疑点？）
　　“不会啊，虽然被他捅是有那么一点爽……好吧，是比较爽，但是不会说句话老子就有反应吧。”
　　“奶奶的，还真是一辈子和尚好当，半辈子光棍难熬啊，你他妈开了荤就忍不住了吗。”林天龙愤愤的瞪着自己的胯下。
　　“他妈的，不管了，反正那家夥不是说什么他们家族男人和男人结婚很正常吗，反正他已经是老子的媳妇了，老子让他给我爽爽应该没什么错吧。”脑袋被揉成了一团杂草，林天龙缓缓的站起身。
　　心里有了主意，身体也逐渐冷静了下来。
　　林天龙决定晚上跟柳易尘讨论一下夫夫之间的房事问题。
　　冷静下来的林天龙，面无表情的回到了刚才练武的地方，没看到柳易尘，却看到哪里站着一名捕快。
　　“林大人。”那个捕快行了一个礼。
　　林天龙连忙摇头：“我不是什么大人。你叫我林天龙就好。”
　　捕快犹豫了一下，笑了笑说：“咱们年纪相仿，我干脆叫你林兄弟吧。”
　　林天龙连忙点头：“也好。”
　　捕快道：“刚才华捕头把柳大人叫走了，柳大人让我在这里等你，让你回来后直接去县衙的后堂。”
　　“多谢。”林天龙一抱拳，转身朝着……
　　“呃……这位兄弟，请问后堂怎么走。”林天龙尴尬的摸了摸头，不好意思的冲着那个捕快咧嘴一笑。
　　“呵呵，林兄弟跟我来吧。”那个捕快笑了笑，迈步先行，带着林天龙朝着后堂走去。
　　“天龙，你来了。”林天龙一进门就听见了柳易尘的声音。
　　抬头一看，华熊正跟柳易尘凑在一起，讨论着什么，但他在第一时间发现了自己。
　　有点不爽，又有点高兴，林天龙勉强把心里那股奇怪的感觉压下去，他觉得自己看不惯华熊跟柳易尘站在一起是一件很奇怪的事，而因为柳易尘及时跟他打招呼而高兴更是一件奇怪的事。
　　“天龙，你也来看看。”柳易尘朝着林天龙招手。
　　林天龙立刻走了过去，装作不经意一般，挤在了华熊和柳易尘中间。
　　桌子上放着一张纸，纸上写了一些关于尸体的鉴定，林天龙不是很懂这些东西，不过好在最后纸张的结尾写下了结论：死者系被打晕后扔在火场后被烧死。
　　“那个陈四？”林天龙反应很快，立刻反应过来这上面鉴定的应该就是那个叫做陈四的守夜人。
　　“嗯。”柳易尘点头。
　　“那另一个守夜的家夥应该嫌疑最大吧。”这种简单的推理，林天龙自然不会含糊。
　　“嗯。”柳易尘又点了点头：“不过我们现在没有证据。”
　　“那还不简单。”林天龙不以为意，“把那小子抓来，拷打一番，他肯定招。”
　　“噗……”华熊在旁边听了忍不住笑出了声。
　　“你笑个毛。”林天龙觉得有点火大，他怎么看这个华熊都觉得不顺眼。
　　“天龙……”柳易尘拍了拍他的肩膀，安抚着他，顺便甩给华熊一个大白眼。
　　“咱们虽然是捕快，但也要讲求证据，随便动刑的话，很容易就屈打成招的。”
　　“那怎么办？”林天龙皱起两道浓眉。
　　“华兄已经让他手下的捕快兄弟们出去查证了，看看陈四和那个刘平是不是有什么冤仇。哦对，刘平就是那个逃出来的守夜人。”
　　“哦。”林天龙答应了一声，随后又反应过来：“那你找我来这干嘛。”
　　“呃……”柳易尘一时语塞，当时只想着让天龙一直待在自己的身边，倒是没想过应该用什么理由来让他待在自己身边。
　　一旁的华熊看出了自己兄弟的窘状，咳嗽了两声说：“是这样，我们觉得除了那个刘平之外，在仓库里面存放货物的朱老板也有些可疑，但是我手下的兄弟都去调查刘平了，所以只能拜托柳老弟跟你去查一下了。”
　　“对。”柳易尘连忙点头。
　　林天龙狐疑的看着他们俩，总觉得事情似乎有点不对劲……
　　“调查那个朱老板，只要柳易尘一个人去就行了吧。”他有些犹豫的说道。
　　“本来是可以的，但是你也知道，这捕快出门办案都是两个人一组，为的就是万一有什么情况，其中的一个人可以回来报信。虽然柳老弟功夫很好，但是他毕竟不是天下第一，万一有什么差池……”华熊的话只说了一半。
　　林天龙沈默了，他忽然想起了那天的事情，柳易尘中了春药，然后把他OOXX了，万一再发生这种情况……
　　一想到柳易尘有可能OOXX别人，总觉得心里很不舒服，算了，万一那小子在中春药，大不了老子再牺牲一次，反正如今那小子已经是自己的老婆了，跟老婆睡睡觉也没啥，再说，自己刚才不是还在琢磨要睡他么……
　　“好吧，老子就陪你走这一趟。”林天龙大度的挥了挥手。
　　柳易尘展颜一笑，笑容灿烂的让一旁的华熊眼角直抽搐。
　　********************
　　两人默默无语的沿着一条小巷往前走，林天龙偶尔偷瞄几次柳易尘，每次都能看见他脸上挂着一个淡淡的微笑，心里忍不住低估：“这家夥怎么整天笑眯眯的。”
　　柳易尘倒是没感觉到自己在笑，他从来都是一副温文尔雅的样子，因此看起来让人感觉很亲切，但是今天这种明显喜悦的心情倒是很少见。
　　咕噜……
　　正当两人安静的走着，柳易尘享受着这种宁静和谐的气氛，忽然一声不和谐的声音从旁边传来。
　　扭头一看，林天龙有些尴尬的摸了摸自己的脑袋。
　　“饿了？”柳易尘笑着说道。
　　林天龙点了点头，他倒是不会跟柳易尘装什么，毕竟，柳易尘现在已经是他的“内人”了，负责他的衣食住行本来就应该是内人做的事。
　　“那边有个馄饨摊子，我们去吃馄饨吧。”柳易尘指着不远处的一个小摊子说道。
　　“好。”林天龙应了一声，向着馄饨摊跑了过去。
　　柳易尘在后面轻轻一笑，也跟了上去。
　　“大妈，来三大碗肉馅的馄饨。”林天龙拉过一张凳子，坐了下去，冲着摆摊的大娘喊了一嗓子。

第23章（打酱油的小师弟？）
　　“好！。”大娘也中气十足的应了一声，从旁边的盖帘上面数出一堆馄饨，劈里啪啦的下到了翻滚着的开水里。
　　“真香啊。”林天龙手上攥着筷子，用鼻子在空气里狠狠的吸了一口。
　　“哈哈，小夥子，咱家这馄饨那可是在整个平安镇都出名啊。”大娘爽朗的笑了起来。
　　“哈哈，那我今天肯定是有口福了。”林天龙咧嘴一笑，看到柳易尘坐下了，很自然的从筷笼子里抽出一双筷子递给他。
　　“谢谢。”柳易尘接过筷子甜甜一笑。
　　旁边吃饭的几个大汉都是一阵惊艳。
　　“谢啥。”林天龙倒是有点不好意思了。
　　“都是一家人。”这句话是他经常跟山寨里面的兄弟们说的，这时候只是顺嘴就说了出来。
　　柳易尘听到林天龙的这句话更是喜笑颜开，脸上的笑容艳丽的差点刺瞎旁边人的眼睛。
　　林天龙自然也是立刻反应过来这句话有点不妥，但是又不知道应该解释什么，毕竟两人现在真的是“一家人”了，只能有些呆呆的看着他。
　　两人深情对视的眼神让周围的气氛开始变得有些暧昧起来，周围吵杂的声音似乎也听不见了，两人的脸越贴越近，似乎不断的在被互相吸引……
　　“三碗馄饨。”大娘的一声大嗓门，打断了周围的旖旎气氛，林天龙立刻接过碗，放了一个在柳易尘面前，然后立刻埋头在自己的碗里，一边吃一边在心里嘀咕：“自己真是鬼迷心窍了……”
　　有些遗憾的低下头，食不知味的拨弄着碗里的馄饨，柳易尘觉得刚才那么好的气氛，要是在一个没人的角落就好了……
　　“喂！小夥子，你这样糟蹋粮食可是会遭天谴的。”大娘语气不善的声音在自己的头顶响起。
　　柳易尘抬起头，正对上大娘不满的神情。
　　“呃……”低下头一看，自己碗里的馄饨已经被筷子戳的千疮百孔，惨不忍睹了。
　　“啊哈哈……大娘，我娘子一发呆就喜欢戳东西，估计他刚才又发呆了。哈哈哈……”林天龙干笑了几声，连忙拿过柳易尘的那碗可怜的馄饨，秃噜秃噜划拉进自己的嘴里。
　　吃完一抹嘴，感慨一声好吃！
　　“这才像话嘛！”大娘爽朗的大笑起来，拍了拍林天龙的肩膀。
　　“小兄弟，你可得多教教你娘子，既然跟了你，可不能有那些富家小姐的毛病，挑三拣四的。”说完还白了柳易尘一眼。
　　柳易尘无奈的低下头摸摸鼻子，呃，被大娘歧视了……
　　“哈哈……我会好好教教我娘子的。”林天龙哈哈笑着，还得意的瞄了柳易尘一眼。
　　“这才像话嘛！”大娘满意的转身继续包馄饨去了。
　　“原来是女扮男装啊……”
　　“我说嘛，男人怎么会俺么俊俏。”
　　“不过你说他为什么要穿男装啊？”
　　“谁知道，这管咱们什么事。别多管闲事。”
　　周围一群人听到林天龙的话在一旁窃窃私语。
　　“嘿嘿……”林天龙忍不住傻笑，虽然旁边人不知道柳易尘是男人，不过，被人夸奖自己的老婆很俊俏，他还是很得意的。
　　直到……
　　“哼！一朵鲜花插在牛粪上。”一个冷冷的声音传了过来。
　　林天龙沈下脸，虎目圆睁，瞪着一旁坐着的一位穿着一身白衣的清秀少年。
　　“看什么看，没说你。”少年没什么好气的瞪了林天龙一眼，然后用一种嫉妒的目光看着柳易尘……
　　林天龙很无语……而周围的人则是用一种奇怪的眼光看着那个少年，大家心里琢磨着：这是哪家的孩子没吃药就跑出来了……
　　“真不知道你走了什么狗屎运！”少年满脸嫉妒的又说了一句。
　　目光中是对柳易尘赤裸裸的羡慕。
　　“你是在跟我说话吗？”柳易尘文雅的笑笑，站起身来，对着少年说道。
　　“没错。”少年高傲的仰起头。
　　“算了，走吧。”林天龙不想惹事，更可况还是这种自己被称为“鲜花”而柳易尘被称为“牛粪”的闲事，在他眼里，面前这个清秀的少年已经被归类于小时候发烧烧坏了脑袋的那一种人了。
　　柳易尘温和的笑了一下，从口袋中掏出一串铜钱递给那位大娘，然后跟在林天龙身后离开了，和那个少年擦身而过。
　　似乎是并不像和那个少年起什么冲突。
　　但是只有那个如今脸色青白的少年知道，在柳易尘从他身边走过的时候，轻飘飘的扔下一句话：吃不到葡萄说葡萄酸。
　　这一句话，就让他气的脸色发白，因为他的确是没有得到自己喜欢的那个人。
　　想起自己对那个人的感情都被那个人归结于两人的兄弟之情，清秀少年只觉得胸口一闷，简直想要吐出血来，十分想要找个地方发泄一下。
　　周围的食客只觉得一阵风吹过，那个清秀的白衣少年已经不见了，只有留在桌子上的一颗碎银子，证明了刚才的确有人坐在那个位置上。
　　平安镇外某个不知名的小树林里，忽然传出一声大吼：大师兄你是真是太迟钝啦！！！！！
　　树林中被惊起一群的飞鸟……
　　“该死的二师兄，居然戳我的伤口……我要把你的事情告诉给师傅！让师傅来报复你！”清秀少年狠狠的捏着一棵树，悲愤的诅咒着柳易尘。
　　而正在和林天龙前往朱老板家的柳易尘猛然打了一个喷嚏，揉了揉鼻子，柳易尘泛起一个奇怪的微笑。
　　“小师弟现在肯定在某个角落诅咒我吧。估计是要把我的事告诉给师傅吧……呵呵。”
　　“喂，你笑什么？”林天龙奇怪的看着柳易尘，总觉得他脸上的笑容让人汗毛直竖。
　　“啊？没什么。”柳易尘笑眯眯的回答道。
　　林天龙一脸的莫名其妙。
　　两人很快便来到了朱老板的府第，高门大院，看起来这朱老板身家很不错。
　　轻叩几下大门，等了好半天才出来一个颤巍巍的老头。
　　“请问，两位是？”老头擦了擦有些模糊的双眼，看着面前的两个人问道。
　　“我们是平安镇的捕快。想找朱老板查访一下前几天火灾的事情。”

第24章（可疑的草药）
　　“哦！哦！”老头点了点，侧过身打开门，把两人迎了进去。
　　两人跟在老头身后，沿着一条碎石铺成的小路向前走，穿过了前厅，居然朝着后院走去。
　　“老人家，我们这是去哪？”柳易尘疑惑的问道，一般的人家都是在大厅待客，这老人怎么引着他们去后院呢？
　　一般来说，后院都是女眷待的地方。
　　“唉……自从那天火灾之后，我们老爷就病啦，起不得床，如今也只能让你们到后院去了。”老人叹了口气，慢慢悠悠的解释着。
　　“哦。”柳易尘点头示意自己明白了。
　　三人默默无语，朝着后院走去，林天龙注意到花园里一片落败，地上的杂草似乎很久没有清理了，池塘里的水看起来也很浑浊，里面几条瘦鱼有气无力的覆在水面上吐着着泡泡。
　　林天龙用肩膀碰了碰柳易尘，示意他看看周围的环境，柳易尘冲他点点头。
　　两人紧紧跟在老人的后面，来到后院一个安静的院子。
　　三人一路行来，路上居然没有看见一个丫鬟或者家丁这不仅让柳易尘心中有了另一番计较。
　　吱呀……
　　老人推开了一扇房门，示意两人在外面等候一下。自己走了进去。
　　“老爷？”
　　“福伯？有什么事吗？”一个很虚弱的声音传了出来。
　　“难道他们又来催债了？”
　　“不是，老爷，是两位官爷来了，想要查问咱们仓库被火烧掉的那件事。”老人恭恭敬敬的回答道。
　　“什么？难道仓库是有人故意放火吗？”虚弱的声音忽然变的激动起来。
　　“快请，快请两位进来。”
　　福伯从门口退了出来，一躬身，请两位进去。
　　柳易尘一马当先走在前面，林天龙跟在他的身后也走了进去。
　　落魄！
　　这是柳易尘对这个朱老板的第一印象。
　　屋子里面空荡荡的，没什么贵重的物品，瘦弱的朱老板正挣扎着要从床上起来。
　　柳易尘连忙拦住了他：“朱老板不必起来。”
　　“咳咳……两位官爷，这仓库的事是不是有人故意放火？”朱老板满怀希望的看着两人，如果是有人指示放火的话，也许他还可以从指使人哪里得到一些赔偿。
　　“这件事我们现在还不太确定。”柳易尘沈吟了一下。
　　“只不过那个死去的守夜人陈四的死因似乎有些可疑。”
　　“对对！我也这么觉得。”朱老板似乎立刻精神了许多，靠着床头坐了起来。
　　“你们说，那两个守夜人，陈四和刘平，他们俩平时关系一般，但是那个陈四是个身强力壮的汉子，而那个刘平，只要手上有俩钱，基本上都他隔壁院子的那个小骚货送过去了，身体也早就被那个骚货掏空了，没理由强壮的陈四跑不出来，刘平却跑出来了。”朱老板激动的比比划划说道。
　　“而且，我早就就觉得那个刘平有些不对劲。”朱老板脸上一副愤愤的表情。
　　“哼，我在那个仓库存放的酒啊，大米啊，总是会少那么一点点，我就知道一定是那小子手脚不干净。”
　　说完，朱老板又是一副悲怆的神情：“要不是因为我没钱去租那些好点的仓库，也不至于背着一把火把我翻本的东西烧的一干二净……”
　　“哦？听朱老板的意思？你存在仓库里的这批货，很贵重？”林天龙接口问道。
　　“唉，别提了。”朱老板无力的摇摇头。
　　“这次我倾尽全部身家，连这宅子都抵押了出去，好不容易才筹集到五千两银子，从云南那边购买了一批药材，月印城的一位商人正在高价收购这种药材，本想转手卖给他，谁知……这一把火，全烧成了灰。看样子，朱家就要败在我的手里了。可怜我连祖传的老屋都保不住。”
　　朱老板此刻已经是泪流满面，满目凄惨。
　　柳易尘轻轻叹了口气，起身想要离开。
　　林天龙对于这个凄惨的男人也是十分同情，可是对于盗匪出身的他来说，这种事，实在是相帮也有心无力。
　　只能安慰般的拍了拍他的肩膀。
　　有些笨拙的问道：
　　“朱老板，你的那些药材，火灾之后难道都没有剩下吗？卖掉一部分，也许还够你们以后度日。”
　　林天龙依稀记得，那件仓库的角落里，似乎还堆放着一些被熏黑的麻袋。
　　希望这能让朱老板挽回一些损失。
　　“没用的。”朱老板无力的摇摇头。
　　“这种药材十分的特殊，当初卖给我的人就说过，这种药材要绝对禁火，不然只要沾上一点火星就会迅速的化成灰烟。”
　　“哦？”柳易尘头一次听说会有这种东西。
　　“这种药材叫什么名字？”
　　“我也不知道，当时月印城的商人只是给了我一张图。后来我也是靠着那张图才在云南那边买到这种药的。”朱老板一边说，一边在自己的怀中摸索了一下，掏出一张纸。
　　柳易尘接过那张纸，纸上画着一株奇怪的植物，植物的茎秆很矮，很细，上面长了几片菱形的叶子，叶子的颜色很诡异，绿色的叶子中心居然是一点黑色，而那抹浓密的黑色隐约还形成一颗骷髅的样子。
　　柳易尘看到那株奇异的植物，心里十分惊异，他从来没听说过会有一种药物是这个样子的。
　　心中突然一动，他反射性的问道：
　　“这个药物是治疗什么病的？”
　　朱老板又摇了摇头：“那个商人没有说过，不过他提示过我们，这种药材单独使用的话毒性很大，只有他有配置药品的独门配方，让我们最好不要尝试这种药。”顿了顿又说道。
　　“当然我也没全信，不过后来我给一只狗吃了这种植物之后，那只狗最开始没什么，可是过了一会之后突然狂性大发，疯狂的咬伤了我的好几个夥计，后来大夥儿把他绑起来之后，没过一柱香的时间就突然抽搐着口吐白沫的死了，后来我们自然就不敢在继续尝试了。”
　　“狂性大发？”柳易尘的眼中忽然闪过一道寒光。
　　立即追问道：“那个月印城的商人你熟吗？”
　　“不熟，之前根本没听说过有这么一个商人。”朱老板老老实实的说道。

第25章（有人发疯？）
　　“好像他出现在月印城只有半年多的时间，不过他收购那些药材倒是货真价实，我有一些朋友都卖给他赚了一笔。所以我才会也打这个主意。”
　　“为什么他不自己去买？他既然能够出钱收购你们的药材，自己组织一个商队应该也不成问题吧。”柳易尘一脸的狐疑。
　　“呃，这个我就不知道了。”朱老板也不知原因。
　　一看在朱老板这里问不出什么了，柳易尘和林天龙便告辞离开了那里。
　　两人走在回县衙的路上，林天龙说出了自己的想法。
　　“那个商人很可疑。”
　　“嗯。他的确很可疑。”柳易尘点头。
　　“那种药草也很奇怪。我总有一种不详的感觉。”林天龙低着头，思索着那张图上的草药。
　　“不知道为什么，我有种感觉，那种草药似乎和你的案子有关。”柳易尘皱眉说道。
　　“那我还不赶紧去抓住哪个商人。万一迟了他跑了怎么办？”林天龙一听，立刻跃跃欲试。
　　“不急。”柳易尘摇摇头。
　　“这个时候如果他真有鬼，要么就已经溜之大吉了，要么就是已经藏好了所有的证据，我估计这场大火应该是一个意外，咱们现在没有任何的证据，如果过去的话才是真正的打草惊蛇。”
　　“毕竟他不过是一个小小的商人，在那个组织里面不会是什么大人物，刘大人真正想抓的是他最上面的那个人。”
　　“那咱们现在……”
　　“救命啊！”
　　话还没说完，两人路过的巷子深处忽然传来一阵呼救声。
　　柳易尘一个起纵便朝着巷子飞奔而去看，完全没有轻功底子的林天龙只能靠着两条腿跑了过去。
　　呼救声是从巷子深处的一个小院里传出来的，柳易尘轻松一个飞身，直接飞进了院子里，可怜的林天龙只好靠着蛮力一脚踹开了那扇并不牢固的大门。
　　“住手！”柳易尘一声怒呵。
　　刚落进院子里的他正巧从敞开的窗口看见，一个男人正淫笑着扑向一个衣衫凌乱的女子。
　　听到他的怒斥，女人转过头，惊恐的脸上有两个清晰的掌痕。
　　“大胆淫贼竟敢在光天化日之下强暴民妇。”此刻，林天龙也踹飞了大门冲了进来，一看到那屋子里的情形，立刻大吼出声。
　　“放屁！”男人似乎注意到自己的院子里出现两个陌生人，停下了手中撕扯的动作。
　　“这是我老婆，你们凭什么私闯民宅。”男人的眼睛有些发红，恶狠狠的瞪着柳易尘和唐睿。
　　“什么？”林天龙瞠目结舌。
　　目光疑惑的转向被男人压在身下的女子。
　　“看什么看，再看我把你的眼珠子挖出来。”男人凶狠的骂道，眼中的红色更深。
　　“他……他是……我……相公。”女人断断续续的说道，身体微微的颤抖着。
　　柳易尘簇紧了眉头，所谓清官难断家务事，对面的人真的是两夫妻的话，他的确无法插手。
　　“怎么样，知道了吧，快滚，别打扰我爽快。”男人眼中的红色似乎淡了一点点，咧嘴笑了笑，得意的拉起女人的头发，把她压向自己的胯下。
　　女人瑟缩着反抗，男人不高兴了，又给了女人一巴掌。
　　“住手！”柳易尘喝道。
　　举剑用剑鞘拦住了他还想继续施虐的手掌。
　　“你想死。”男人的眼中红光大盛，从牙缝里挤出三个字，整个人有一种狂暴的气息。
　　“即使她是你的妻子，你也不能这样对待她。”柳易尘淡淡的说道，目光中却有着不容忽视的冷酷。
　　刚刚在男人拉起女人头发的一瞬间，他清楚的看到女人的脖颈上有一些青紫的痕迹，似乎是被人用双手掐出来的。
　　“啧啧。”男人怪笑了两声，似乎是忽然注意到了柳易尘的外貌。
　　“你比我那臭婆娘更漂亮啊。干你肯定比干她更爽。”
　　男人脸上露出的淫邪神情，让柳易尘的表情倏地冷了下来。
　　可是还没等他开口──
　　“你奶奶的，你他妈的连老子的老婆也敢垂涎。”林天龙一声怒吼，一拳打了过来。
　　柳易尘眼中闪过一丝喜色，身形一侧，让出了地方，让林天龙可以尽情的施展他的功夫。
　　“果然是个被人干的货色。”男人饥渴的冲着柳易尘舔了舔自己的嘴巴，挺了挺自己胯下那一大团的鼓起。
　　“等我解决了你的姘夫就来干你。
　　柳易尘眯起了眼睛，危险的看着那个男人，很久没人能引起他这么强烈的愤怒了。
　　他正在考虑一会林天龙制服他之后，他要怎么折磨那个混蛋。
　　林天龙的拳脚功夫靠的就是力量，可不止为什么，面前这个看起来并不是很强壮的男人，力气却大得惊人，不过可惜毫无章法，林天龙好歹也是学过的，对付这种空有一身蛮力的家夥不成问题。
　　交手二十多招后，林天龙成功的一拳打在男人的脸上，把他打晕了。
　　随后接过柳易尘不知从哪里找来的一捆绳子，把那个男人捆了个结结实实。
　　看到林天龙把男人捆好放在墙角，一转过身，柳易尘立刻细心的发现，他的右脸上居然被划了一道细小的伤口。
　　“你受伤了。”伸手抚摸他的侧脸，柳易尘沈下脸，早知道那个男人会伤到林天龙，刚才他出手就好了。
　　“什么？”林天龙不明所以，直到脸颊上传来一阵柔嫩的触感和刺痛才反应过来，随手用手一抹，淡淡的血渍被蹭在手上。
　　看了看手上一点点的红色，林天龙咧嘴一笑，“这算什么伤。”
　　在他看来，破了这么一个小口子算什么，他最开始练功的时候被自己的大刀划过比这多得多的口子，有些伤口看起来非常吓人。
　　刚刚被擦过的伤口转眼间又有血丝溢了出来，柳易尘脸色不悦起来，猛的拉低林天龙的脑袋，在他还没有反应过来之前，用舌头舔掉了那丝血迹。
　　“以后不许随便受伤，我会心疼。”柳易尘轻轻在他耳边说道。
　　轰的一声，林天龙只觉得自己脑子一热，脸上开始发烫。

第26章（诡异的症状）
　　他当然知道这是柳易尘在关心他，但是……这么多年了，并不是没人关心他，但是困龙山上的那帮兄弟都是一群粗鲁的汉子，在他们看来，受伤根本就是小事一桩，只要不是断胳膊断腿，根本没人会在意。
　　但是柳易尘居然在乎自己到了这种程度，只是小小的一道伤口，居然就会心疼。
　　这让林天龙有一种奇怪的甜蜜感……
　　林天龙忍不住瞄了瞄柳易尘，心里暗道：柳易尘这家夥，居然在光天化日之下舔我的脸，还说这么肉麻的话，咳咳，老子绝对没有觉得高兴，但是为毛老子的脸这么热，嘴角还要不受控制的往两边咧，幸亏当初他中春药的时候是老子在旁边，这要是其他人肯定抵挡不住他的这些甜言蜜语。
　　没错！
　　老子就是可怜他长得美美的肯定没女人喜欢所以才会发好心娶她当老婆，老子绝对喜欢上他。
　　旁边的柳易尘自己不会知道林天龙脑子里的想法，不过他倒是很享受这种两人紧紧抱在一起的感觉。
　　直到……
　　“呃……恩……恩公。”那个被打的很凄惨的女人抖抖索索的靠了过来，似乎想要伸手扯一扯柳易尘的衣角。
　　林天龙这才回过神来，发现自己还被柳易尘抱着，立刻红了脸，跳了起来，躲到一旁。
　　心里暗骂自己居然在别人面前和那家夥抱在一起。
　　“什么事？”失去手里的温度，柳易尘有些不满的转过头，对于被打扰很不爽。
　　不过看到女人的模样后，立刻反应过来这里还有一位苦主。
　　“我……”女人瑟缩了一下，结结巴巴的说道。
　　“您，您能放了我相公吗？我相公。他……他以前不是这样的。”说完还流行两行清泪。
　　“嗯？”柳易尘疑惑的挑眉。看向地上那个被捆成粽子般的男人。
　　昏过去的男人脸上没有了那股狰狞的表情，看起来平和了许多，看起来似乎有些面熟。
　　“怎么回事？”柳易尘蹙眉问道。
　　“我也不知道……”女人立刻哭哭啼啼起来，似乎有着很多的委屈，也不管面前站着的是两个大男人，便把这两天的事仔细的说了一遍。
　　男人叫周松，是个米铺的活计，平时老实巴交的，从来不惹事，可也不知道为什么，从前天开始，似乎变了一个人一样，最开始是晚上的时候在房事上特别凶猛，以至于一整晚都没有要够，把他的老婆弄的叫苦不迭，后来在她的不断求饶中，周松反而更加的兴奋，眼珠发红，开始打她，一边听着她的惨叫，一边享受。
　　今天白天，周松也没有去米铺工作，老婆叫他的时候还挨了他一耳光，一直睡到下午，他醒过来之后便喘着粗气想要扒她老婆的裤子，他老婆因为昨天的痛苦反抗了一下，便被他掐着脖子差点掐死，眼看着自己的男人眼冒红光，杀气四溢，女人这才吓得大呼救命。
　　听了他的话，柳易尘心中一动，发狂、性欲旺盛、有虐待的倾向、这些似乎都跟京城里服用那种“长生粉”的人很像。
　　难道，这个周松也吃了那种东西？
　　“你相公是从前天晚上开始狂躁的？”柳易尘问道。
　　女人点了点头，满眼的泪花。
　　“大前天他晚上去牛二家喝酒，回来的路上正好遇到了那边街上的仓库是火，他还帮忙扑灭了大火才回来了，回来之后他就去上工了，晚上回来就感觉变得很暴躁。”
　　去帮忙救火？
　　柳易尘忽然想起朱老板存在仓库里的那些药材，遇火即燃，难道，这个周松是因为吸了那种烟？
　　“相公！相公！”女人忽然惊慌失措的喊了起来。
　　“相公你怎么了？”
　　柳易尘转过身后大吃一惊。
　　缩在墙角的周松突然开始全身抽搐，口吐白沫。
　　“天龙，快去找大夫。”说完柳易尘自己立刻冲了过去，搭上了周松的手腕。
　　柳易尘并不是大夫，但是跟着自己的师傅，多多少少懂一些初级的医理，周松的脉象很奇怪，身体虽然在抽搐，但是脉象缓慢，几乎感觉不到脉动，如果不是此刻他正有着激烈的反应，柳易尘简直就要以为自己在给一个死人号脉。
　　“相公！相公！你不要吓唬我啊相公。”女人哭哭啼啼的抓着周松的手，抖个不停。
　　“恩公，求求你救救我相公，他平时从来不这样的。”
　　“你先别急。”柳易尘安慰着那个女人，虽然周松的脉搏弱的可怜，但是他能感觉到那种脉动正在逐渐的加强，看样子，他正在恢复中。
　　“柳易尘！我把大夫找来了。”林天龙的大嗓门忽然响了起来。
　　随后一个壮硕的身影像扛着面袋一样扛着一个人冲了进来。
　　“你……你怎么……”柳易尘目瞪口呆的看着他把那个消瘦的大夫从肩膀上放了下来，惊魂未定的大夫哆哆嗦嗦的看着他们俩，一句话都说不出来。
　　“大夫，失礼了。”柳易尘连忙冲着大夫一鞠躬。
　　“我这位朋友太鲁莽了。”
　　大夫一脸的惊慌失措，脸上的表情青白不定。
　　柳易尘无力的苦笑，瞟了林天龙一眼。
　　林天龙眼睛一瞪：“你看我干吗，不是你说要找大夫吗，正巧我出去没多远就看见这人背着药箱往前面走，我这不是怕这家夥死了，所以才来不及说明，先把大夫扛来了吗。”
　　“是……都是我的错……”柳易尘默默的内牛……
　　“大夫，麻烦你先看看这个人。”柳易尘转身让开，把大夫让到周松的旁边。
　　大夫似乎好不容易平静了下来，看着柳易尘故意露出的挂在腰间的捕快令牌，微微放下了心，这才快走几步，走到周松面前，给他号脉。
　　“咦？”大夫惊讶的轻呼。
　　“怎么了？”柳易尘上前一步，紧张的问道，他刚才明明感到这个周松的脉搏有恢复的迹象，难道自己感觉错了？
　　“这……这似乎跟老朽刚才诊断过的那位病人是同样的病症。”老大夫捋了捋自己的山羊胡子。

第27章（同样的症状）
　　“大夫您还诊治了相同的病人？”柳易尘眼睛一亮。
　　“恩，老朽刚刚才从前巷的李家出来，他们家的小儿子昨天莫名的狂躁起来，差点奸污了他的嫂子，被他大哥打了个半死，捆了起来。刚开始他们还以为这小子中了邪，后来他口吐白沫，浑身抽搐，这才把我请了去。”老大夫详细的说道。
　　“那个李家的小儿子前天也去帮忙救火了吗？”柳易尘问道。
　　“唔……”老大夫想了一下说：“好像是去了，我记得他爹说了一嘴，说什么大前日去救火的时候还好好的……”
　　“多谢。请问大夫，这个周松还会有什么危险吗？”此刻的周松已经彻底的平静了下来，目光清明，双眼越来越有神。
　　“这个……因为老朽以前也没诊治过这种病灶，实在是无法确定，惭愧……惭愧……”老大夫有些羞愧的摇了摇头。
　　“你们是谁？为什么把我绑起来？”周松似乎彻底的清醒过来，警惕的瞪着柳易尘和林天龙。
　　目光在看到自己的妻子的时候，放松了一点点。
　　“娘子，这是怎么回事？快把我松开。”周松冲着他的妻子嚷道。
　　周松的妻子瑟缩了一下，目光求助般的转向柳易尘。
　　“你还记得刚才发生的事吗？”柳易尘蹲下身，解开了他身上的绳索，平静的问道。
　　周松从地上站了起来，脸上似乎有些困惑，摇了摇头。
　　“我只记得我上工回来，吃过晚饭后，早早就睡下了，然后再醒来就被你们绑上了。”
　　“那你现在感觉怎么样？”柳易尘继续问道。
　　“什么怎么样？”周松不解。
　　“就是身体上的感觉。”
　　“好极了！”周松脸上的表情明显轻松起来。双手握了握拳。
　　“我从来没感觉这么好过，身体里好像充满了力量。”
　　“真是不可思议。”老大夫伸手搭在他的腕部，惊呼道。
　　刚才这个人的脉象几乎就要消失了，可没想到恢复之后却如此强壮有力。
　　柳易尘和林天龙对视了一眼，眼中有着同样的忧虑。
　　很明显，朱老板运送的这种草药极有可能就是制作“长生粉”的原料，如果真的是这样的话，那么那天晚上帮忙去救火的人都很有可能会受到影响，这两天之间，不知道已经发生了多少的惨剧。
　　“娘子，你怎么了？”周松惊呼一声，刚刚一直没注意到，因为周松的妻子一直用袖子遮挡着自己的脸，可是周松被松绑后，直接就走近她，她脸上的伤痕自然也无法遮掩。
　　“相公……”周松的妻子泪眼朦胧，那个疼爱他的丈夫终于回来了。
　　“这……这到底是怎么回事？谁干的？”周松愤怒的吼道，粗糙的大手温柔的摩擦着妻子脸上的伤痕。
　　“这……”周松的妻子哽咽了，她也知道，自己的丈夫根本就不记得这两天发生的事，所以更加难以开口。
　　“是你做的。”柳易尘平静的说道
　　“不可能！”周松怒吼一声。双手握拳，嘎吱嘎吱作响。
　　“我周松是出了名的疼老婆，怎么可能会打她。”
　　“相公……真的……真的是你做的……”女人满眼泪花，哽咽着说道。
　　“什么……”周松一下子呆住了，不敢相信的低下头，看着自己粗糙的手掌说不出话来。
　　“不过，你不用担心。我们推测，你应该是中了某中毒才会性情大变。”柳易尘给他解释道。
　　“是……是这样吗？”周松一脸的茫然。
　　“相公，你是中了毒的，我知道，你根本不舍得打我的。”女人搂住了男人的腰，把脸埋在他怀里，轻声说道。
　　“我……”周松似乎还是无法理解，自己究竟做出了什么事。
　　“我们现在还不能确定你的毒会不会只发作一次，所以，为了你妻子的安全，我们希望你能和我们回衙门待一段时间。”柳易尘沈吟了一下说道。
　　虽然现在看起来周松没有一点的异常，但是谁也不能保证这毒会不会再次发作，所以，柳易尘希望周松能够去县衙待一阵，也许可以从他们身上研究出能够克制这种毒的方法。
　　周松深深的看了自己的妻子一眼，妻子脸上的痕迹狠狠地刺痛了他的心，他深吸一口气，毫不犹豫的回答：“我去。”
　　“事不宜迟，我们这就出发吧。”
　　“这位大夫……”柳易尘忽然想起了什么，侧过身，看向那位老大夫。
　　“呵呵，老朽姓赵。”老大夫笑眯眯的说道。
　　“赵大夫，您可以带我去哪个李家走一趟吗。”柳易尘言道。
　　“嗯。小事一桩。”赵大夫捋了捋他的山羊胡子。
　　“多谢了。”柳易尘一拱手，转身对林天龙说道：“天龙，你带着周松先回县衙，把刚才发生的事跟和华捕头说一遍，然后让他派出手下四处查访那天参与救火的人，尽量把他们全部都带回县衙里面去。我现在去李家，把李家的那位带回去。”
　　“没问题，交给我吧。”林天龙拍了拍胸脯说道。
　　“好，事不宜迟，我们立刻出发，早一点出发也许就能挽救一个人的性命。”柳易尘说完便跟着赵大夫走了，林天龙等着周松和他老婆依依惜别之后，便带着他回到了县衙。
　　一个下午，华熊手下的捕快查访到了那天帮忙救火的绝大多数的人，除了那个周松和李家的小儿子之外，还有三个人出现了那种狂躁的情况，不过还好都没有酿成大祸，只是其中的一个人，虐杀了他养的三只羊，那些山羊的惨状，连那帮捕快看了都有些心惊。
　　这五个人都被带到了县衙，暂时关进了牢房，关老爷把平安镇所有的大夫都请了来，希望他们能够想出什么办法，帮这帮人恢复正常。
　　柳易尘对这些大夫并没有抱什么希望，毕竟就连京城鼎鼎大名几家医馆的大夫对这种病症也是束手无策，只能眼睁睁的看着那些中毒的人，发作的越来越频繁，直到整个人的精神彻底垮掉为止。
　　但是他也并不是十分担心这五个人，因为京城长春堂的王大夫曾经说过，那些长期食用“长生粉”的人，才会彻底的依赖上那种东西。

第28章（又一次意外?）
　　不过，因为这五个人吸入的是没经过调和的浓烟，为了预防万一柳易尘才把他们带回来。
　　两天的时间，转眼间过去，一群大夫凑在一起也没有研究明白什么东西，不过万幸的事，那群人也没有出现再次发作的预兆，不过为了安全起见，关大人还是决定让他们在县衙里待足七天。
　　“喂，那群人不会有什么问题吧。”林天龙泡在温暖的水中，隔着屏风问道。
　　“应该不会。”柳易尘轻柔的声音从另一侧传了过来。
　　从浴桶的旁边拿起一块胰子，也不知道是用什么植物做成的，黄色的胰子泛着一股的清香，香味不是很浓，不过还是让林天龙鄙夷的抽起眉头。
　　呿，一个大男人，洗个澡还弄的这么香。
　　林天龙忍不住这样想到。
　　没错，这个带着清香的胰子正是柳易尘的。
　　“喂，你说的那个什么组织，为什么要弄那个长生粉啊。”林天龙一边往身上摸胰子，一边随意的问道。
　　“这个，我也不太清楚。”柳易尘并没有人认真的思考，随意的答道。
　　因为他此刻全部的注意力都集中在屏风中间连接处的缝隙那里。
　　接着那个小小的缝隙，坐在房间另一头的柳易尘正聚精会神的欣赏着林天龙洗澡的美景。
　　缝隙并不是很大，大约只有两指来宽，不过这已经足够柳易尘用来偷窥了。
　　还在洗澡的林天龙似乎也听出了柳易尘的心不在焉，以为他大概又在思考什么高深的问题，也就没再打扰他，专心的往自己的身上掬水。
　　浴桶里的热水升起冉冉的水汽，林天龙那黝黑的肌肤变得朦胧起来，总是随意挽起来的漆黑长发此刻被打散开来，自然的披在肩头，几颗清澈的水珠沿着眉角滑落。
　　全身放松的躺在浴桶里面，林天龙觉得全身懒洋洋的，已经好久没有这么舒服的泡在热水里了。
　　身子暖暖的不想动弹，眼皮也似乎越来越沈，林天龙眼前的视线逐渐变得模糊起来，胸口有规律的起伏着，最终，他没有抗拒睡神的召唤，沈沈睡去。
　　一直在偷窥的柳易尘在第一时间冲了过去，两手轻轻架住他的胳膊，防止他淹进水里惊醒。
　　有些苦恼的看着两人此刻的姿态，柳易尘忍不住露出苦笑。
　　林天龙倒是很舒服，全身赤裸的泡在水里，但柳易尘站在浴桶外面架住他的胳膊可就非常不好受了。
　　双手紧贴着对方的肌肤，鼻翼间满是对方的气味，脸颊旁就是对方的耳朵，稍微低下头就可以舔到对方的肩膀，这种赤裸裸的诱惑，对柳易尘来说实在是太难熬了。
　　忍住！
　　忍住！！
　　忍住！！！
　　最终……柳易尘还是没忍住，伸出舌尖，在林天龙的耳廓里舔了一口。
　　只一口，全身的欲望仿佛都苏醒了，身体不受控制的燃烧起来。
　　两人贴在一起的部位似乎带着那么一股酥麻，沿着最末梢的神经爬进了柳易尘的大脑。
　　手指接触着弹性良好的皮肤，黝黑的肤色但却异常的细腻，缓慢的抚摸着，感觉着，仿佛能吸住手指一般，让人忍不住在上面流连忘返。
　　嘶……
　　柳易尘倒吸一口凉气。
　　林天龙无意识的转过脸蹭了一下，厚实的双唇刚巧擦过他的脸颊，明明知道对方只是无意识的磨蹭，但这仿若亲吻一般的接触，还是让他更加的亢奋。
　　手指不自觉的开始摸索着林天龙的前胸，戏弄着他胸前的朱果，用指腹柔柔的摩擦，扣弄，可怜的两颗红果被揉捏的开始发胀，逐渐的凸起。
　　一边用手指拨弄两颗乳粒，一边在林天龙的脖颈上啃咬。
　　鼻尖下是一股纯粹的男人的味道，林天龙的身上似乎带着一股淡淡的清香。
　　隐隐约约间分辨出这似乎和自己身上的味道相似，柳易尘在露出一抹微笑的同时却越发的觉得不满足起来。
　　想要更多，想要让林天龙全身都染上自己的气息，想要彻彻底底的占有他，让他完全的属于自己……
　　“嗯……”软绵绵的一声呻吟打断了柳易尘的臆想。
　　看着眼前染上几抹红丝的脖颈，柳易尘坏坏的笑了一下。
　　还是先吃掉眼前这顿美味的大餐再想其他吧。
　　至少他可以确定，林天龙并不是十分排斥和他做这种事，或者，某种程度上，他还会很享受。
　　“天龙，水有点凉了，去床上睡好不好。”柳易尘轻柔的在他耳边说着。
　　林天龙迷迷糊糊的，身体里似乎有一股不属于自己的热量在灼烧，胸前被戏弄的朱果传来一股麻酥酥的感觉，似快感似痛苦，仿佛有只小猫在心头挠痒痒。
　　身后一股温热的气息仿佛把自己整个包围起来，灼热的呼吸在自己的耳侧轻轻吹过，带着一股淡淡的清香。
　　血液似乎都要燃烧起来了。
　　一个柔美的声音似乎叫了自己的名字：
　　“天龙……”
　　后面的话他已经听不清了，似乎从哪个人叫了自己的名字后，自己全部的肌肤都变得敏感起来，胯下的肉棒一瞬间挺了起来，速度之快，简直让他感觉到羞耻。
　　更让他感觉到可怕的是，身后的密穴居然随着欲望的兴起而在缓慢的蠕动，密闭的小洞微微的翕张着，焦躁不堪的期待着什么东西能够把它填满。
　　“唔……”难耐的发出呻吟，林天龙似乎已经微微清醒过来。
　　他感到胸前有一双手嫩的手在来回的抚摸，时不时还要挑逗自己的乳粒。
　　微微咬住下唇，他知道胸前的手是属于谁的，也很清楚的感觉到了耳侧急促的呼吸声，他明白，如果继续这样发展下去，恐怕就会发生第三次的意外了。
　　胯下的肉棒被欲望刺激的有些发疼，迫不及待的希望那双柔嫩的触感能够抚慰他，林天龙紧紧闭住了眼，伸手抓住自己胸前的手，向胯下送去。

第29章（合奸？）
　　柳易尘在被抓住的一瞬间心惊了一下，正当他心慌意乱的想要解释自己刚才的行为时，林天龙突如其来的动作却让他惊呆了。
　　随后巨大的狂喜几乎把他淹没，这种默许的亲密行为让他占有林天龙的信心又增多了几分。
　　顺服的握住他的肉茎，上下的套弄起来，柳易尘轻轻的咬住林天龙的耳垂，含吮，舔弄。
　　“嗯……”林天龙长长的低吟一声，微微仰起头，方便柳易尘的动作。
　　温柔的啃咬林天龙的脖颈，柳易尘的衣服随着他的动作被木桶里溅出的水湿透了，整只右臂都沈在水里，轻柔的套弄着。
　　“天龙，水凉了，去床上好不好。”柳易尘咬着他的耳垂说道。
　　林天龙不着痕迹的点了点头。
　　柳易尘的脸上微微勾起一个弧度，松开了握住他肉茎的手，一手搂住他的肩膀，另一只伸到他双膝下，猛然发力，把他整个人抱了起来。
　　“啊……”
　　身体忽然悬空，林天龙惊呼一声猛的睁开眼，反射性的抱住了柳易尘的脖子。
　　抬起头，正巧对上他似笑非笑的眼神，立刻羞愤欲死。
　　高大的身躯被一个纤细的人影抱在怀里，林天龙觉得此刻这种感觉十分的怪异。
　　“快放老子下来。”林天龙挣扎着就要起来。
　　“呼……天龙……呼……你别乱动。”柳易尘也不轻松，林天龙可是个货真价实的七尺男儿，身上的分量绝对不轻，柳易尘也不过是仗着一口气，勉强把他抱了起来。
　　“你……”看出了柳易尘的吃力，林天龙也不敢乱挣扎了，毕竟他现在还被抱在他的怀里，万一他一个不稳，把自己扔到地上，自己的屁股可就要遭殃了。
　　“呵呵……”看到林天龙不再挣扎，柳易尘偷偷奸笑了一下，迈着稳健的步伐，朝着床边走去。
　　林天龙的脸很红，非常红，红的很诱人，简直让柳易尘食欲大开，当然，如果他知道林天龙此刻脑子里的想法，恐怕立刻就要狼血沸腾了。
　　林天龙脑子里的想法很简单，他只不过想起了山寨里曾经有人娶亲，新人百万天地之后，新郎官就是在众人的哄笑声中，抱着新娘子入的洞房。
　　此刻他被柳易尘抱在怀里，居然有了一种娇羞的感觉……
　　【他妈的林天龙你搞屁啊，被个男人抱着有什么可高兴的，你娇羞个毛啊。】
　　林天龙暗自在心里骂道，恨不得狠狠抽自己一个嘴巴，让自己清醒一点。
　　但是脸上的红晕确实不受控制的越来越大……
　　柳易尘把林天龙轻柔的放在床上，顺势把整个身体都压了上去，盖在他的身上。
　　浑身赤裸的林天龙很清晰的感觉到自己的大腿内侧，有个东西硬硬的咯在哪里。
　　脸色忍不住更加潮红，强自装出一副凶狠的样子喝道：
　　“快从老子身上滚下去……”
　　柳易尘眼睛笑得眯成了一条缝，他可是清楚的很，此刻的林天龙，绝对就是一只纸老虎。
　　低下头，目光灼灼的盯着林天龙的脸，视线集中在那厚实的双唇上面。
　　因为刚才的紧张，厚厚的唇瓣被咬的一片红润，鲜艳欲滴。
　　俯下身，柳易尘柔软的发丝垂在林天龙的脸侧，有些痒痒的。
　　眼看着柳易尘的脸越来越近，林天龙反射性的闭上了眼睛。
　　毫无意外的，两片柔软的唇瓣贴了上来，贴在自己的双唇上，轻柔的舌尖轻易的挑开了唇齿，肆无忌惮的侵犯着口腔里面的每一寸空间。
　　“唔……唔……”原本轻柔的吻，似乎在林天龙毫不反抗的纵容下变了味道，柔软的舌蛮横的在口腔内翻搅，吞咽不及的唾液沿着嘴角滑落，林天龙有些呼吸不畅的呜咽着。
　　耳边听到林天龙的呜咽，柳易尘觉得身上的热度瞬间又爆发了一次，双手迫不及待的在对方的身上游走，手下传来的微硬的肌肉纹理的触感让他更加的爱不释手。
　　“嗯……”林天龙体内的欲火也越烧越旺，柳易尘的小手似乎每到一处都会留下一层高温，被他抚摸过的地方都敏感的要命。
　　双手摸索到了柳易尘湿漉漉的衣服，用力一扯，刺啦一声，洁白的长衫应声而破，露出一副白皙晶莹的身体。
　　“呵呵……天龙……你好心急啊。”柳易尘抬起头，粉嫩的唇瓣上亮晶晶的，嘴角还有一丝银线连接到林天龙的唇角。
　　“他妈的，要做快做。”林天龙扬了扬眉毛，看起来很硬气的说道。
　　“天龙的要求，我一定会做到。”柳易尘咬着他的耳朵说道。
　　手下的动作更快，直接摸到了林天龙的后面。
　　“老子怕你……”话音嘎然而止，林天龙脸上的表情异常精彩。
　　身后的密穴忽然被捅入了一根手指，菊花立刻饥渴的蠕动起来。
　　“老子要上你。”林天龙黑着脸，缩紧菊花，紧紧夹住刚刚探入的一根手指。
　　尽量忽视后方传来的满足感，说道。
　　“上我？”柳易尘脸上的表情微微有些呆滞，看起来有些可笑。
　　“没错，你不是老子的老婆吗？老公上老婆，天经地义吧。”林天龙似乎突然开窍了，眼睛一亮，大声说道。
　　柳易尘眼珠一转，立刻展颜一笑，点头道，“好啊。如果我不能满足你，就让你来上我。”
　　“什么？”林天龙还没来得及反驳，探入密穴的手指微微曲张了一下，贪婪的甬道立刻传来一股酥麻的感觉，随后无视主人的意志，软软的打开了密闭的洞口，吞进了第二根手指。
　　“唔……”林天龙闷哼一声，腰部有些发软。
　　下半身的肉茎却更加有精神的抖动了两下。
　　有些诧异抽出自己的手指，柳易尘发现自己的手上沾满了一种黏滑的液体。
　　将不可思议的目光投向林天龙，柳易尘不敢相信，自己的运气如此之好，林天龙的身体居然会自行分泌润滑的液体。
　　“混蛋！”菊花被两根手指抽插的快感让林天龙的腰和双腿都软了下去，只能恼怒的用嘴骂道。

第30章（真的是合奸…）
　　双腿被轻松的分开，柳易尘抽出手指后，便试探性的把自己的肉棒抵在柔软的洞口。
　　柔软的穴口很轻易的吞下了巨大的龟头，柳易尘一阵狂喜，一个用力──
　　噗滋一声，粗长的肉茎全根没入。
　　“嗯啊……”林天龙发出一声粘腻的呻吟，菊花猛然缩紧，双手紧紧抓住床单。
　　“唔……”柳易尘被这突如其来的紧缩夹的差点射了出来。
　　连忙深吸一口气，稳住自己的心神，把林天龙的双腿挂在自己的手臂上，狂浪的狠插猛干起来。
　　“哈啊……柳……啊……易尘……你这……混蛋……轻……唔……轻点……”林天龙的一句话被猛烈的撞击撞成了破碎的呻吟。
　　狂暴的抽插带来的是剧烈的快感，一股一股彷如潮水般的舒爽感觉，让他快活无比。
　　眼角微微发红，他用无力的双手撑住柳易尘的胸膛，绸缎般的触感让他爱不释手。
　　手指无意中摸到一个突起，带着老茧的指腹轻轻的摩擦了几下，立刻听到了柳易尘湿润的声音。
　　“嗯啊……天龙……唔……你想让我快点射出来吗。”他从来不知道，原来自己的胸部也会如此的敏感。
　　刚刚被粗糙手指摩擦的时候，一瞬间的电流居然让他的欲望生生又胀大了几分。
　　柳易尘摆动着腰肢，狠狠撞击身下这句强壮的身体，林天龙脸上那种难忍欲望却又强自按捺的神情简直让他疯狂。
　　感觉到自己身后的东西似乎又胀大了一圈，林天龙吃惊的看着柳易尘……这家夥是怪物吗……
　　很享受对方脸上吃惊的表情，柳易尘仿佛吃了春药一般，撞击的更加猛烈。
　　“他妈的……你……啊，慢一点……”林天龙简直都要哭出来了，他真是后悔的要死，刚才真是鬼迷心窍了，怎么就放人柳易尘对自己做了这种事呢。
　　看到身下的大汉被快感侵蚀的眼角泌出了泪水，柳易尘只觉得自己脑海中嘎！
　　一声，什么东西……断掉了。
　　“唔……天龙……你的小嘴好棒……简直都要爽死我了……”柳易尘眼睛里放出危险的光芒，嘴里开始连绵不绝的吐出一些连林天龙这个强盗听了都会脸红的淫词浪语。
　　“唔……哥哥的大肉棒操的你很爽吧……”
　　“唔……你真是天生就是要被我操的……看，你的小嘴把我含的这么紧。”
　　“呵呵，天龙，你看，你的小嘴一缩一缩的，舍不得我拔出来呢。”
　　“我……”林天龙瞠目结舌，这柳易尘怎么又变成这个样子了。
　　“你什么？”柳易尘斜斜的抛了个眉眼给他。
　　“哦，我知道的，你还要是不是？放心，我保证会喂饱你这张淫荡的小嘴的。”
　　“去……你妈的……啊……我……没……”林天龙来不及解释的话语被撞击的语不成调，双手撑住他的胸膛，只剩下喘气的份了。
　　纤细的腰部有力的摆动着，柳易尘看着身下的林天龙感觉到无比的满足，嘴里还在不停的说着一些让林天龙羞愤欲死的话，但从林天龙肿胀的开始颤抖的分身来看，这种带着强烈羞耻感的快感已经快让他高潮了。
　　伸手摸上林天龙粗大的分身，红嫩嫩的分身被手指一碰，便迫不及待的从顶端的小口冒出一些白色的液体。
　　“唔……天龙的这根也很粗呢，呵呵，可惜，他只能被我欺负欺负了，没什么机会一展雄风了。”柳易尘抚摸着手中的肉柱，调笑道。
　　“放屁！老子……唔……想用……就用……被你欺负个毛……”林天龙顶着一张通红的脸，强硬的说道。
　　“是吗？呵呵……”柳易尘危险的眯起了眼睛，停下了动作。
　　“看样子，我应该让天龙认识到，为人夫的责任呢。”
　　“去你妈的……为人夫……唔……老子……老子……要休了你……”柳易尘一停下动作，菊花那种搔痒的感觉开始突然爆发出来，贪婪的肠壁立刻不知餍足的蠕动起来，仿佛勾引着体内的肉棒继续抽插。
　　“休了我？”柳易尘脸上的表情越发危险了，体内灼烧的欲火同样刺激着他，可是他觉得，似乎应该给林天龙一个教训，让他清楚的认识到，他──柳易尘才是他的男人！
　　别人想碰这具诱人的身躯？
　　门都没有！
　　此时，林天龙的理智已经快被烧光了，要不是硬挺着一口气就是不想松口，说不定此刻他已经开始自发的摆动腰部寻求快乐了。
　　舔了舔干燥的唇瓣，柳易尘绽放出一个迷人至极的微笑。
　　他轻轻俯下身，在林天龙耳边柔声说道：“天龙，我想，应该让你知道，你这辈子都只能是我柳易尘的人。”
　　“放……啊……”嘲讽的话还没出口，林天龙已经被一阵狂风暴雨般的撞击顶昏了。
　　淫靡的肠壁热烈的欢迎着来侵犯的肉棒，争先恐后的摩擦着，体内最敏感的一点被巨大的龟头不断的顶弄，摩擦，肉穴里分泌出的透明汁液沿着股沟滑落到床上，濡湿了一大片床单。
　　“啊……嗯啊……唔……停……”林天龙忘情的低吼，他已经不知道自己在说什么了，肌肉纠结的大腿紧紧的夹住柳易尘的纤腰，腰部随着柳易尘的撞击而摆动。
　　“停？”柳易尘的嘴角勾起一抹弧度。
　　“是不要停吧。天龙，你可真不诚实。呵呵，是不是很舒服。”
　　“啊……好……好舒服……”挺立的分身被柳易尘灵活的手指不断的玩弄着，菊花贪婪的肠壁也一根粗大的肉棒填满了，两处涌来的，如潮水般的快感已经彻底淹没了林天龙的神智。
　　“乖……就是这样。把你的感觉都告诉我。”柳易尘眉梢露着笑意，继续用轻柔的话语引诱着。
　　“说你喜欢我……天龙。”
　　“唔……什么……”林天龙睁大茫然的双眼，合不拢的嘴角流出透明的涎液，似乎搞不懂柳易尘在说什么。

第31章（合奸之后…）
　　柳易尘低下头，煽情沿着涎液滴落的痕迹同舌尖轻舔，直到回到嘴角处，才尽情的侵入对方的口腔，强迫那条厚实的舌头与之共舞。
　　“唔……唔……”可怜的林天龙本就被强烈的快感击打的无法思考，被堵住的口腔更是无法提供充足的氧气，此刻他脑子基本上已经彻底停止了工作。
　　“乖……天龙，说我是你的男人。”柳易尘用轻柔的声音说着。
　　“唔……男人……”林天龙喃喃的说着。
　　“说，柳易尘是林天龙的男人……”柳易尘继续勾引着。
　　手上套弄的动作也停了下来。
　　“唔……不要……停……还要……”林天龙扭动着粗实的腰，伸手抓住刚停下了动作的柳易尘的手，示意他继续动。
　　“呵呵……乖，说我是你男人，我就继续哦。”柳易尘的声音说不出的勾人。
　　手上也开始缓慢的套弄起来。
　　“嗯啊……柳易尘……唔……是……哈啊……我……男人。”欲望得到了满足，林天龙断断续续的说出了这句话。
　　刚才失去的理智似乎有回笼的迹象。
　　“快说……你最喜欢被我的大肉棒操了……”柳易尘的呼吸很急促，该死的，他快要不行了，但是他一定要让林天龙说出这句话。
　　“唔……”林天龙咬紧了下唇，脸上涌起的血色简直让人怀疑他全身的血液都涌到了脸上。
　　“快说。”柳易尘忽然握紧了手中的肉棒，紧紧的箍住根部。
　　这让即将达到高潮的林天龙生生被憋在那里。
　　“唔……放开……”林天龙真的要哭了，被人握住命根子的感觉实在难受了，更何况还是在他即将高潮的时候。
　　“说了我就放开……天龙，不过是一句话而已。”柳易尘轻轻顶弄了两下，这下，连搔痒的菊花也开始向林天龙抗议了。
　　“你……他妈的……”林天龙用一双通红的眼睛瞪着柳易尘，这该死的混蛋明显是在趁火打劫。
　　如果这要是严刑拷打，林天龙说什么也不会屈服，但是这种欲望得不到发泄的感觉实在是太难熬了，即使神智已经回笼也抵抗不了这种折磨。
　　“……”咬牙切齿的看着柳易尘，发现对方丝毫没有要松手的意思，林天龙恨恨的咬着牙，最终。
　　“他妈的，老子最喜欢被你操！行了吧！”咬牙切齿的说完，林天龙缩了缩菊花，让柳易尘快动。
　　虽然和自己的原话不一样，不过深明见好就收的道理，柳易尘自然是松开了手，剧烈的摆动腰部，操弄着柔软的菊花，最终把两人同时送上高潮。
　　“唔……天龙你好棒。”柳易尘趴在林天龙身上，软掉的肉棒还没有拔出来，甜腻的亲吻着浑身上下只有眼睛能动的林天龙，满足的不得了。
　　“混蛋……”恶狠狠的说完，林天龙最终还是没能抵抗住全身泛起的疲惫，沈沈的睡了过去。
　　看着林天龙发出均匀的呼吸声，柳易尘从他身上爬了起来，露出一丝苦笑，这下糟糕了，本来想温柔的做，没想到，林天龙的一个表情，就能让自己不受控制的露出粗鲁的本性，这下子等他起来，肯定会炸毛了，唔……应该怎么安抚才好呢。
　　算了，不想了，等他醒过来再说吧。
　　柳易尘果断的下了一个决心，毕竟，面独一林天龙这种直线思维的动物，说不定只要被他打两拳就可以了。
　　低下头，注意到床上林天龙粘腻的身体，柳易尘微皱眉心，穿上衣服后，打了一盆温水，小心翼翼的给他清理安静。
　　出乎柳易尘的意料，醒过来的林天龙并没有暴怒，或者对他拳打脚踢，只是用一副很若有所思的表情对着他，仿佛在思考什么深奥的问题。
　　看到林天龙这副样子，柳易尘是彻底的懵了，想要讨好却又找不到什么合适的理由，只能眼睁睁看着林天龙穿好了衣服，走出门，出门前还特意打了个招呼，自己想要一个人静一静。
　　默默的看着林天龙离开，柳易尘的心里，仿佛十五个水桶打水──七上八下的，想要跟出去，却又怕真的惹怒了他，万一他一走了之怎么办。
　　思来想去，最终还是只能无奈的叹了口气，坐在床上发呆。
　　其实相对于林天龙表面上的平静，此刻他的心里正刮着足以引起海啸的飓风。
　　从衙门出来之后，他便急匆匆的赶到了平安镇附近的一个小树林里。
　　找了一个没人的角落蹲了下去，双手揪住自己的头发，脸色在一瞬间变得粉红。
　　如果他不承认，没人会知道如今这个一脸羞涩的男人是当初困龙山上面的那个山贼头子。
　　“他妈的，这该死的柳易尘到底搞什么。”林天龙一边揪自己的头发一边嘟囔着说到。
　　其实他也明白，他心里或多或少肯定是喜欢柳易尘的，不然昨天一开始也不会放松柳易尘就那样做了下去。
　　虽然后来事情的发展稍微有些出乎意料，而且柳易尘的表现也让他很……羞耻，但总的来说，他昨天还是很舒服的。
　　再加上事后柳易尘以为他睡着了，所以小心翼翼的替他清理身体，当他感觉到自己的菊花探入一根纤细的手指的时候，他的脸上开始发烧，肠壁也不受控制的蠕动。
　　柔软的触感引导着体内的液体流了出来，随后又被一层温暖的湿布擦拭掉，最后又轻柔的替他擦干净身上的粘液，然后盖上被子。
　　这种小心呵护的感觉让林天龙简直甜到了心里。
　　莫名的……他今天早上醒来，看到那个看起来很斯文的柳易尘的时候，居然猛的蹦出一个想法，昨天那个有些粗鲁的柳易尘似乎也不错。
　　当这个想法出现的时候，他真是吓了一大跳。
　　该死的，自己中了什么邪了，昨天被那个混蛋这样那样，那样这样，最后还被逼说了那么多羞耻的话，自己居然还觉得那家夥不错，脑子出问题了吗？

第32章（华熊悲剧的开始）
　　无法面对柳易尘那张美艳的脸，因为他发现，只要自己看着他，思绪就会不受控制的往某些不纯洁的方面联想，无奈，他只好先跑了出来，找个安静的角落，好好捋一捋自己和他的关系。
　　林天龙此刻有点说不清楚自己心里的感觉，隐隐约约中，他也能感觉到柳易尘对他的感情，虽然他一开始只是感慨于柳易尘的美貌，心里并没有哪方面的想法，但是后来几次的肌肤相亲中，自己除了心里对被压有点怨念，但身体上却是舒服的不得了，而且，他也不明白，为什么每隔那么几天，自己就想要的受不了，甚至有时候还会想要主动把柳易尘往床上拖……
　　“妈的……难道老子天生就是让人压的命么……”林天龙有些愤愤不平，想他也是雄纠纠气昂昂的男子汉，被柳易尘那种美貌纤细的人压在身下，真是让他有点不爽。
　　“呃……难道老子天生喜欢男人？”林天龙试图在脑子里想象寨里的猴子撅着嘴要亲他的样子……
　　“呕……”林天龙忍不住想吐……
　　“我靠……太他妈恶心了。”林天龙脸色发青，用力拍了拍自己的脑袋，试图把刚才的恐怖画面从脑子里面拍出去。
　　“难道我真的那么喜欢那个柳易尘？”林天龙有些苦恼，按理说，山贼和捕快应该是天生就对立的，但是这个柳易尘的所作所为，还真是让他无法讨厌……
　　一想到柳易尘，林天龙的脑子里开始勾勒出柳易尘赤裸着身体，压在自己身上卖力律动的场景。
　　裤裆里的东西立刻受到了影响，开始鼓胀起来，身后那个隐秘的地方也在不住的蠕动，穴口一开一合，似乎已经迫不及待的想要吞进粗大的物体……
　　“操……老子没救了……”林天龙欲哭无泪的低着头，看着裤裆里面鼓起了一个大包，菊花似乎也有一种难耐的搔痒。
　　“混蛋！都是因为那家夥我才会变成这样。”林天龙愤愤不平的仰天吼道：“不管了，他妈的既然老子已经喜欢上你了，你要是敢变心老子就阉了你！你胯下那玩意也只能属于老子。”
　　刚刚说过的宣言似乎刺激的他的身体更加的饥渴，身后的小穴似乎迫不及待的想要行使自己的权利，吞下那根给自己带来无上快感的肉茎，贪婪的蠕动着，穴口泛起了湿意。
　　“妈的……昨天才喂过你……”林天龙双手捂住自己的屁股，哭丧着脸。
　　该死的，自己的反应怎么这么大。
　　似乎感受到了林天龙的羞窘的心情，那股忽然兴起的欲望逐渐淡了下去，直到胯下的肿胀彻底的消了下去，他才从小树林里面走了出来。
　　回到了县衙，其他的一些捕快都出去调查月印城的那个商人去了。
　　华熊正在跟关大人讨论着下一步的行动，柳易尘──
　　柳易尘不见了？？？
　　原本想要找柳易尘说个明白，顺便宣誓一下自己对他身体的所有权，没想到回到房中却发现人不在，林天龙在县衙里转了一圈也没有找到。
　　不清不愿的去找了华熊，刚一进门，却正好看到华熊看到他，若有所悟的露出一脸的暧昧笑容……
　　林天龙看到那个碍眼的笑容，很干脆的转身，哼，那么大一个活人还能丢了不成。
　　愤愤的想着，却正好看到大门口“飘”进来的柳易尘。
　　真的是飘进来的……
　　柳易尘手里拿着几个油纸包，白衣翩翩，衣抉飘动，像一阵风一般飘到林天龙的面前。
　　“天龙，饿了吧，我去买了醉乡楼的烤鸭。”柳易尘一脸的谄媚，把还冒着热气的油纸包递给林天龙。
　　林天龙微微愣了一下，接过了还有些烫手的烤鸭，心里头不知道泛起一股什么滋味，酸酸的，似乎还有些甜甜的……
　　“咳……呃……你……你也一起吃吧。”林天龙忍不住扭过脸，不想看到柳易尘那张漂亮的脸孔，此时笑的像个傻子……
　　“好……我们一起吃。”柳易尘脸上的笑容灿烂的简直能刺瞎人的眼睛。
　　于是，有人看不下去了……
　　关大人刚巧离开，没有看到如此肉麻的一幕，可留在这里的华熊却被刺激的一身的鸡皮疙瘩，正巧关乐羽路过，于是华熊便故意扭扭捏捏的凑了故去，拉住他的胳膊，捏着鼻子，用一种尖细的声音，撒娇道：
　　“诶呀，死相，人家也要吃烤鸭。”
　　关乐羽面无表情的看着他，完全没反应。
　　华熊一看他不配合，玩性大发，干脆拉着他的袖子摇晃起来，嘴里继续说道：
　　“讨厌啦……你这样看着人家，是要亲我么。”
　　一旁的林天龙满脸通红，而柳易尘表面上看起来似乎是不以为意，毫不在乎，实际上他已经忍笑忍到要抽筋了……
　　就在华熊玩的不亦乐乎的时候，没想到，剧变突起……
　　原本面无表情的看着华熊表演的关乐羽忽然抓住了他的胳膊，踮起脚尖，迅速的在他唇上吻了一下……
　　华熊瞬间石化……
　　林天龙：=口=
　　柳易尘：=口=
　　“没错。”关乐羽撂下这两个字，淡定从容的离开了，留下院子里三个石像好长时间回不过神来。
　　“我刚才……好像眼花了……”直到关乐羽已经走的没影了，林天龙才犹犹豫豫的说道。
　　“我什么都没看见。”柳易尘果断说道，然后拉着林天龙离开了庭院，留下华熊依然呆立在哪里，久久没有反应。
　　“刚才真的是我眼花了？”一直到被拽回房间，林天龙还是有点回不过神来。
　　柳易尘意味深长的看了他一眼，实在是对他的迟钝无语。
　　“喂，你那是什么眼神！”林天龙眼尖的看到了柳易尘的神色，立刻不满起来。
　　“烤鸭要凉了，我们还是先吃东西吧。”柳易尘提起手上的纸包，浓浓的香气立刻从林天龙的鼻尖飘过……
　　唔……吃饭最大，反正华熊神马的跟自己也没什么关系，就当自己看错了吧……
　　林天龙一边吃着烤鸭，一边开心的想着。

第33章（华熊失身了？）
　　随后的几天，县衙里所有的人都感觉到了一种诡异的气氛。
　　华老大似乎陷入了一种不正常的状态，整天神情恍惚，说出的话语无伦次，甚至还有一次居然被门槛绊倒，狠狠的跌倒在地上，让林天龙嘲笑了好久……
　　这样下去不行……
　　柳易尘无奈的叹气，这样的华熊，别说破案了，恐怕连自理都要出现问题了。
　　“我下午要去跟华大哥喝酒……”柳易尘对刚刚睡醒的林天龙说道。
　　林天龙懒洋洋的打着哈欠，在听到华大哥这三个字后，立刻精神起来，坐起来，目光炯炯的盯着柳易尘。
　　盖在身上的被子滑了下来，露出他壮硕的肌肉，和胸前斑斑的吻痕。
　　柳易尘眼中的色泽变深，昨天晚上，他过了一个非常美好的夜晚，林天龙的配合让他以为自己是在做梦，尽情的索取着对方的身体，直到最后被实在受不了的人一巴掌拍开，才清醒过来，随后脸上的表情满足的好像一只快要被撑死的章鱼，四肢紧紧的缠住了林天龙的身体。
　　“为什么要和他喝酒？”林天龙目光不善，奶奶的，昨天才和我在床上缠绵，今天居然敢去找别人，想死了是不是？
　　“呃……这两天华大哥太不对劲了，我去开导他一下。”柳易尘看着林天龙越来越危险的目光，小心翼翼的解释着。
　　“他有什么可开导的？”林天龙对这个解释很不满。
　　在他看来，华熊根本就是自作自受。
　　自己先去招惹人家，结果被亲了，又一副失魂落魄的样子。
　　“呃……华大哥可能是受的刺激过大了……”柳易尘摸摸鼻子，一个正常男人突然被另一个男人亲了一口，恐怕都会受刺激吧……呃，眼前这个是例外，就连被自己上了似乎也没什么反应，真不知道他是迟钝还是什么……
　　林天龙不屑的哼了一声，一个大男人，居然就为这么点事就市场，那个华熊真是太没用了。
　　“哼，你随便吧。别吵我，我还要继续睡觉。”随便挥了挥手，林天龙把身子缩紧被里，又躺了下去，昨天做了太多次，现在腰还有点痛，要不是后来自己给了他一巴掌，恐怕他真的会被做到精尽人亡，真是，明明身体那么纤细，长得那么像女人，那玩意却那么大，而且还那么有精力。
　　“天龙，我跟华大哥没什么的。”柳易尘笑了笑，在林天龙脸上亲了一下，体贴的替他掖好被角。
　　“嗯嗯。”伸出一只手挥了挥，又缩了回去。
　　林天龙当然知道他们俩没什么，不然华熊也不会被男人亲一下就失魂落魄这么多天了，他只是不爽华熊那个人而已。
　　“柳……柳老弟……嗝……喝……咱们再喝……”华熊大着舌头，整个人都瘫倒在桌子上，手里握着酒杯，还试图往自己嘴里灌。
　　“华大哥……”柳易尘有些头痛的看着醉成一滩泥一般的华熊。
　　本来他是打算开导开导他的，哪知道一进到厢房里面，华熊就叫了十斤花雕，然后拼命的喝了起来。
　　无奈之下，他也只有先陪着他喝，直到后来，华熊开始抱着坛子狂饮起来，他才无语的看着华熊，心里有一丝的不解，华熊很早就知道自己喜欢男人，也并没有表现出反感的情绪，怎么不过是被亲一下，他的反应居然这么大？
　　他哪里知道，华熊这两天的失魂落魄是因为，他发现，自己对关乐羽的那个吻一点反感都没有，这才是他震惊的原因。
　　原来他还想娶个贤惠的老婆，生一堆可爱的孩子，可是如今……这些东西似乎是离他越来越远了。
　　“华大哥……你这么反感男人和男人吗……”柳易尘这话问的有点艰难，华熊是唯一知道他秘密的友人，他真的不像失去这个朋友。
　　“不……嗝……不反感……”华熊趴在桌子上，双眼圆睁，但是却没有焦距，一边打着嗝，一边说道。
　　“那你……”柳易尘不解。
　　“嗝……就是……不反感……才可怕……嗝……”华熊结结巴巴的说完，稀里糊涂的睡着了。
　　柳易尘有些震惊……他万万没想到，华熊的失魂落魄，是来源于他并不反感那个吻。
　　扣扣……
　　包厢门外忽然传来的敲门声。
　　以为是店小二，柳易尘随口说了一句：进来。
　　走进来的，却是一身青衫的关乐羽。
　　关乐羽看到喝得烂醉如泥的华熊，摊在桌子上，脸上的表情有些不好看，有些责备的把目光转向柳易尘。
　　柳易尘苦笑，摊了摊手：“他被你刺激到了。”
　　“我知道。”关乐羽回答的很平静，似乎早就预料到了这种结果。
　　“多谢你和他喝酒，我先带他走了。”关乐羽冲着柳易尘点了点头，随后扶起华熊，淡定的离开了包厢。
　　柳易尘看着关乐羽离开的背影，心里泛起一股奇怪的感觉……今天晚上，应该不会发生什么事吧，不过……看那个关乐羽的表情……
　　柳易尘默默无语，华大哥，我会为你祈祷的……
　　第二天。
　　华捕头没有出现，据说，是关公子替他告的病假。
　　第三天。
　　华捕头依然没有出现，据说，依旧是关公子替他告的病假。
　　第四天……
　　华捕头出现了，不过从他黑如墨汁的脸色来看，大家都猜他一定病的很重……
　　“那个华熊和那个关乐羽是怎么回事？”别人不知道，但是当天就在现场的林天龙却感觉到了这两个人之间的不对劲。
　　“……”柳易尘难得的语塞了。
　　那两个人现在之间的关系他也搞不清楚，不过华大哥貌似，大概，好像，有点不对劲……
　　看他似乎也不知道如何回答才好，林天龙撇了撇嘴，切，算了，他们两的事跟自己有什么关系，什么时候，自己也开始关心这种八卦新闻了。
　　“喂，今天我们做什么啊？”林天龙斜靠在床上，有气无力的问道。
　　“嘶……”昨天做了好几次，现在身后那个地方还有些刺痛。
　　“你今天什么都不用做，先休息吧。”柳易尘脸红红的按摩着他的腰。

第34章（林天龙被骚扰了…）
　　一想起昨天晚上林天龙扒光了他的衣服，握着他胯下那玩意理直气壮的宣布那东西属于他的时候的神情，他又有些蠢蠢欲动，昨天就是因为这个原因，才导致他有些失控，做了好多次。
　　不过，他们现在应该算是两情相悦了吧。
　　柳易尘美滋滋的想着。
　　“喂，你干嘛笑的那么淫荡。”林天龙斜睨着柳易尘，问道。
　　“呵呵，没什么。”此刻的柳易尘笑起来傻乎乎的，完全没有平日里的精明。
　　“嘁……”林天龙撇撇嘴，从前几天他很配合的和柳易尘欢爱，到昨天晚上他宣布那根粗大的肉棒属于自己，柳易尘就变得傻兮兮的，时不时的就在傻笑。
　　“那个刘平抓起来了吗？”林天龙打了个哈欠，懒洋洋的问道，唔，柳易尘按摩的真是舒服。
　　“恩，华大哥他们已经调查清楚了，那个刘平很好赌，他前不久欠了一笔赌债，想要偷仓库里的东西去抵债，没想到被陈四发现了，于是他就打死了陈四，因为过于慌张，碰翻了桌子上的油灯，引起了大火。”
　　“唔，往下一点。……那咱们接下来做什么？”林天龙舒服的眯起了眼睛。
　　柳易尘的动作停顿了一下，“这里的案子已经了解了，不过那个月影城的商人跑掉了，华大哥他们没有抓到人。”
　　“恩？你想去月影城看看？”林天龙扭过头看着柳易尘。
　　柳易尘摇摇头，“那边的官衙我不太熟，贸然过去很不礼貌，而且……我担心那边可能会有那个组织的内应，我不想去打草惊蛇。”
　　林天龙一听见他提起那个组织，立刻精神了起来，翻身坐起，“你觉得那个月影城的官衙有那个组织里的人？”
　　柳易尘沈吟了一下：“据华大哥手下的捕快们说，他们去了以后，当地官衙的人非常的配合，立刻就带着他们去抓捕那个商人，可是他们到了那里之后，商铺里面已经是空无一人了。”
　　“既然非常配合，还有什么可怀疑的？”林天龙不懂。
　　柳易尘苦笑了一下：“官场上的事，不是这么简单就能说清楚的。”
　　“说说看。”林天龙有些不以为然。
　　“这么说吧……天龙你是困龙山的强盗。”柳易尘决定打一个比方。
　　恩，林天龙点头。
　　“那如果泗水县的山贼跑到你们山下去打劫，你会怎么样？”
　　“当然是把他们打出去！老子的地盘怎么能让外人来撒野！”林天龙愤愤的说道，随机恍然大悟。
　　“你是说……”
　　“没错。”柳易尘点头。
　　“官衙之间也是非常反感别人的手伸到自己的范围内，咱们能和这关河县的县衙没有任何的摩擦，主要是因为我和华大哥的关系非常好，而且这些捕快也都认识我。但是华大哥也曾经说过，他和月影城的官衙并不熟，所以……”
　　“他们应该是很生气这里的捕快去那边抓人，而不是非常热情的配合对吧。”林天龙说完了柳易尘要说的话。
　　柳易尘点了点头。
　　“这么说来，这个月影城的官衙还真是有点可疑啊。”林天龙摸着下巴思索道。
　　柳易尘也沈默了下来。
　　“那咱们要不要去看看？”考虑了一会，林天龙提出了这个建议。
　　“不行。”柳易尘断然拒绝。
　　“为什么？”林天龙有些不爽。
　　“太危险了。”柳易尘严肃的说道。
　　“老子不怕危险。”林天龙跳了起来，这个柳易尘居然敢小瞧他。
　　“天龙……”柳易尘扶额。
　　“不光是咱们的危险……”
　　“什么意思？”
　　“当时我就说过吧，那个组织的人以为那份名单在你的手里，一定是正不遗余力的追捕你，而刘大人就要趁这个机会好好调查名单上的人。如果你这个时候去月影城，不是正好给他们一个抓到你的机会吗。”柳易尘苦口婆心的解释道。
　　“再说，如果他们发现我和你在一起，肯定会想到官府已经拿到那份名单了，那么刘大人手上的那条线索很有可能就断了，要是再拖延下去，说不定会有更多的人受害的。”
　　“……”林天龙沈默了，自己果然还是太欠考虑。
　　“别想得太多。”柳易尘笑了笑，摸了摸他的头。
　　“咱们现在唯一的任务就是保证你不被那群人找到。其他的事情，不是我们这种小人物能控制的了的。”
　　“死开，别跟摸小孩子一样摸我。”林天龙一巴掌拍开了柳易尘的手，脸上有点红红的。
　　柳易尘脸上笑意更浓，他的天龙，真是越看越可爱。
　　“喂，我想吃醉乡楼的烤鸭，你去给我买。”受不了柳易尘用哪种甜死人的目光看着自己，林天龙只好想个办法把他支出去。
　　“好，你等等，我很快就回来。”柳易尘点头答应，起身就用轻功飘了出去。
　　留下林天龙一个人在屋子里准备睡个回笼觉。
　　叩叩叩……
　　柳易尘刚飘出去没多远，门外便传来了敲门声。
　　迷迷糊糊的想着柳易尘怎么回来的这么快，林天龙无意识的应了一声：“进来。”
　　随后立即反应过来，柳易尘回来怎么可能敲门？
　　随后第一时间把被子卷到了自己的身上。
　　猛的坐起来，睁开眼，对上的是华熊的那张大脸。
　　华熊脸上那种哀怨的表情，让林天龙忍不住打了个冷战……
　　“你想干嘛。”林天龙紧紧的卷着身上的被子，倒不是他怕华熊会对他做些什么，而是……他身上那些青紫的痕迹要是被人看到，真是太丢人了。
　　华熊没有说话，只是继续用一副幽怨的表情对着他，高大的身形，配上那副表情，让林天龙觉得寒毛直竖。
　　“你到底……”
　　“为什么……”华熊幽幽的问道。
　　什么为什么？
　　林天龙一头的雾水。
　　这华熊搞什么，他不是一向和自己不对盘吗？
　　怎么会来找他。
　　“为什么你被男人上了还这么想得开呢……”华熊幽幽的问道。
　　林天龙先楞了一下，随后立即炸毛了！！！
　　“操！老子被男人上关你屁事！”林天龙冲着他吼道，挥舞着拳头。
　　“是不是找打啊你！”

第35章（真的失身了？）
　　华熊又不说话了，目光锁定在林天龙的前胸，因为刚才的动作，被子滑了下来，露出大块青紫的吻痕。
　　林天龙顺着他的视线一看，脸上一红，立刻把被子又拉了起来。
　　羞怒的吼道：
　　“你看个屁啊！”
　　华熊直勾勾的看着林天龙被遮住的胸膛，要不是知道华熊这家夥绝对不会对自己有兴趣，林天龙都想要大喊非礼了……
　　“你……有话快说，有屁快放。”眼看华熊沈默半响不说话，林天龙不自在的扭了扭身子，该死，自己的屁股坐了这么长时间，很痛啊，这家夥怎么还不走。
　　“你……”华熊犹犹豫豫的开了口，吐出一个字又没有声音了。
　　“他妈的，你是不是男人啊，说话吞吞吐吐的。”林天龙怒了，这家夥还有完没完。
　　“……”华熊又蔫了，继续沈默。
　　林天龙终于忍不住了。
　　“你他妈的不就是被关乐羽上了吗，你至于吗你？要是喜欢就跟他过，要是不喜欢就宰了那小子，要是打不过就干脆忘了那件事，磨磨叽叽的……”
　　林天龙不屑的撇了撇嘴，一扭头却被华熊可怖的脸色吓了一跳。
　　华熊神情扭曲，咬牙切齿的从牙缝里挤出几个字：
　　“谁他妈说老子被关乐羽上了……”
　　林天龙也愣了一下，随后勃然大怒，怒吼道：“你没被男人上到我这里来干毛啊。还一脸幽怨的样子。”
　　随后又觉得不对劲。
　　“你被没被男人上跟我有个屁关系，你到底找我干嘛。”
　　“我……”华熊欲言又止。
　　说起来，他还真不知道自己找林天龙干嘛，只是隐隐约约的觉得，林天龙大概会理解自己此刻的心情罢了。
　　“你到底想说什么啊，吞吞吐吐的，没事我要睡觉了。”林天龙不耐烦的说道。
　　“没事……就是想和你聊聊……”华熊慢悠悠的说道。
　　“聊？跟我？”林天龙一脸不解。
　　“你不是一向跟我不和吗？怎么想起跟我聊天？”
　　“我也不知道……”华熊其实也稀里糊涂的，不知道自己为什么就是想要跟林天龙聊天。
　　“行了，我看你今天是不会放过我了。你快说吧。”林天龙无力的扶额，看样子，这华熊不把话说完是不会走的了，还是赶紧让他罗嗦完再把他打发走吧。
　　一听林天龙要听他诉苦，华熊脸上出现了几分喜色，开始一股脑的把一些乱七八糟的事都告诉了他。
　　其实这事说起来，也难怪他苦恼。
　　自他懂事以来，他最大的愿望无非是娶个贤惠的老婆，生一群小毛头，平平淡淡的过完这一辈子。
　　后来通过一个案件认识了柳易尘，无意中的一次醉酒，发现了柳易尘醉后的秘密，没想到醉后的柳易尘跟他很是趣味相投，两人鬼使神差的就成了至交好友。
　　对着漂亮的柳易尘，他从来就没兴起过什么奇怪的念头，即使在知道了柳易尘喜欢男人后，也不过在心里感慨了一下，啊，原来柳易尘喜欢男人啊，也就完了。
　　后来见到了柳易尘和林天龙的组合，虽然很纳闷自己的好友怎么会喜欢上一个这么粗鲁的大块头，不过这种比较私人的事，他从来是不去关心的，对于他来说，即使柳易尘喜欢上了一头猪，他依然是自己的好友。
　　那天在花园里当着柳易尘和林天龙的面，自己忽然被关乐羽亲了一下，不啻于一根大锤在他头上猛敲了一下，敲得他昏头转向，迷迷糊糊的过了两天，这两天里，他一直在思索自己被亲的理由，无端又想起一些平日里和关乐羽相处的情况，不得不说，平时没有注意，但是仔细想起来真是越想越心惊，似乎，好像，大概，那个关乐羽一直对自己很好……完全无条件的哪种好。
　　一想到这点，华熊变得十分的苦闷，按理说有个人对自己好，自己应该高兴，但是一想到这背后隐藏着的情谊，他就觉得──自己好像很没良心的样子，享受着别人对自己的关爱，自己却对对方的感情一无所知。
　　而且……他也并不想要接受。
　　凭良心说，关乐羽的长相确实不错，绝对称得上是清秀可人，但是……最大的问题就是，它下面带把……如果他是个女人的话，就凭他对自己的好，自己绝对会在第一时间把他娶回家，可是……
　　无奈的叹了口气，华熊的心里很不好受，乱成一片，而正巧柳易尘来找自己喝酒，抱着“一醉解千愁”这个想法，华熊毫不犹豫的去了。
　　万万没有想到的事发生了……
　　当他喝的一塌糊涂之后，再次醒来的时候，他惊悚了……
　　因为眼前正躺着一具白花花的身体！！！
　　而自己也是光溜溜什么都没穿！
　　“你醒了。”当关乐羽发现华熊醒过来之后，慵懒的伸了个懒腰，轻柔的说道。
　　当时华熊的脸色简直可以用精彩来形容，绝对是红黄蓝白黑转了一圈。
　　呆愣愣的抱着被子躺在床上，（想下床但是找不到自己的衣服……）华熊拼命的想着自己昨天到底做了什么，可惜酒醉后的大脑完全不给面子，只留下一片空白，一丝回忆都没有留下。
　　关乐羽刚要起身，突然微微皱了皱眉头，似乎很不舒服的样子，随后缓缓的坐了起来，一只手揉着腰，腰上有一个手掌型的青紫痕迹。
　　华熊只觉得自己的脑子嗡的一下子就大了，关乐羽腰上的痕迹，那大小……分明就跟自己的手掌一样。
　　再加上关乐羽扶腰的动作，华熊几乎不敢想象自己昨天究竟做了什么。
　　“你在干嘛？”关乐羽套上了外衫，看着呆坐在床上，仿佛被雷劈了一样的华熊，不解的问道。
　　“没……没……”华熊呆呆的摇了摇头，他不知道此刻应该说些什么好。
　　看到华熊的样子，关乐羽羞涩一笑，脸上微红，羞羞答答的明显就是一副小媳妇的模样。
　　看到关乐羽这个样子，华熊的脑袋更大了，越想越觉得自己昨天肯定是做出了什么禽兽不如的事情，而偏偏关乐羽对自己有意，于是顺水推舟……

第36章（事情是这么回事……）
　　“他妈的……”华熊狠狠的抽了自己一嘴巴，低声骂道。
　　原本笑意盈盈的关乐羽，脸上的表情忽然变成了错愕，随后墨色的眸子里浮起一层淡淡的怒气。
　　“我……”华熊本打算开口向关乐羽请罪，但一时之间却想不出该说些什么，只能哑口无言的瞪着地板。
　　看到华熊一脸尴尬的样子，关乐羽眼中的怒气逐渐的淡去，随后又浮起一层薄薄的狡黠。
　　“华大哥。你昨天喝多了酒……然后……”话只说到一半，关乐羽微微颔首，似乎羞涩难当的样子，低下头，却在华熊看不到的地方，露出一个有些邪恶的笑容。
　　“我对不起你……”思来想去，华熊也找不出自己能够脱罪的理由，虽然关乐羽有可能是顺水推舟，但是毕竟主动的人是自己，而对方不过是配合而已，说出天去也不能掩盖自己是个禽兽的事实……
　　“华大哥……你想多了，我……”关乐羽咬了咬下唇，脸上一副强自忍耐的样子。
　　昨天无心的行为却造成了今天华熊的误会，不过，聪明如他自然不会在这个时候拆穿，反正他什么都没说，一切都是华熊自己的猜想。
　　“我不介意……就……就当没有发生过这种事情吧……”
　　“什……什么？”华熊呆住了，他真是没有想到，关乐羽会说出这种话来，虽然他并没有想要和关乐羽在一起的意思，但是关乐羽这种退让的态度却让他惭愧无比。
　　“我……我会负责的。”脑子一热，华熊承诺的话脱口而出。
　　“算了……华大哥。”关乐羽一脸的哀伤，“不用……不用这么勉强。”
　　“不勉强！一点都不勉强。”华熊拍着胸脯保证道，他是个男人，男人怎么可以做出那种背信弃义的行为，虽然他昨天醉的毫无知觉，但看关乐羽的表现也知道，自己和他做了那种事肯定是没跑了，自己说什么也不能不负责任。
　　“那……”关乐羽仰起脸，水盈盈的目光带着几分羞涩的神情，看着华熊，随后缓缓的闭上眼，抬起下颌，明显一副索吻的样子。
　　华熊心里一抖，如果这个时候退却，恐怕真是伤人至深了，无奈之下，他也只好硬着头皮闭上眼睛，用力给他亲过去。
　　一接触到那甜美的双唇，华熊忍不住心情激动，虽然他是个三十多岁的大男人，可还从来没有亲过女人，更别提男人了。
　　从小他娘就教育他要疼老婆，所以他打定了主意要把自己的童子之身保留到新婚的那天，所以从来没去过妓院的他其实根本不清楚男女之间的那档子事应该怎么做！！！
　　堪堪把双唇贴了上去，关乐羽等了半天却一直没有反应，猛然睁开眼，却看见华熊一脸陶醉的……“贴”着自己。
　　没错，就是贴，四片唇瓣贴在一起，没有任何其他的动作，可华熊已经陶醉在那柔软的触感里面。
　　在心里偷偷叹了口气，关乐羽闭上了眼睛，微微张开嘴，用灵活的舌尖勾勒着华熊的唇形。
　　唇上忽然传来一股湿热的触感，华熊微微惊了一下，刚想要动，却被关乐羽按住了肩膀。
　　灵巧的舌头很快撬开了闭合的齿关，温柔的舔舐着口腔里的每一寸地方。
　　感觉到关乐羽的舌头在自己的口中翻搅，华熊也有些不甘示弱的探出了自己的舌头。
　　仿佛感知到了他的动作，关乐羽立刻含住了他的舌头，用牙齿轻轻咬了一下舌尖，随后大力的吮吸起来。
　　“唔……”舌头被吮的有些发麻，舌尖传来的那种微妙的痛感让华熊的感官更加的灵敏，味蕾上传来一种淡淡的香甜味道，让他不自觉的沈醉其中。
　　口中的甜美味道越来越浓郁，男人的本能开始占据上风，华熊不自觉的搂住了关乐羽的肩膀，似乎完全忽视了跟自己正吻的如漆似胶的人，是个不折不扣的男人。
　　华熊不断的学习着对方亲吻的方式，直到关乐羽的唇舌彻底的柔顺了下来，任凭他在口中翻搅，这才满意的睁开眼，随即，一粒冷汗从他额角滴了下来。
　　此刻，关乐羽正被他压到在床上，清秀的小脸上布满红晕，水盈盈的目光正直直的看着他。
　　刚刚穿上的衣服被弄的有些凌乱，露出一大片白嫩的肌肤。
　　华熊有些悲愤，如果说之前他还只是怀疑自己昨天做了什么禽兽事的话，现在他几乎完全可以确定了，连自己清醒的时候都会做出把关乐羽压倒的事情，醉后就更不用说了。
　　“华大哥？你怎么了？”发现华熊的动作忽然停了下来，关乐羽连忙问道，脸上是一副疑惑不解的神情。
　　“没……没什么……”华熊讪讪的从关乐羽身上爬了起来，心虚的挪开了目光。
　　虽然昨天晚上他应该是对关乐羽做了什么，不代表他此刻清醒的时候还做得下去，毕竟对方是个男人。
　　无言的整理好自己的衣服，关乐羽也从床上坐了起来，低垂的秀发挡住了他的侧脸，此刻脸上的神情是一种说不出的懊恼。
　　有些愤恨的看着华熊站在一旁的高大身影，关乐羽心里恼怒的想着：“该死，为什么华熊没有继续下去，如果他继续，他完全有把握把他推到，然后顺理成章的吃掉他，可是……他却忽然停手了，早知道这样，还不如昨天把他吃掉算了。”
　　偷偷的叹了口气，关乐羽整理好自己的心情，唔，君子果然不是好做的……算了，反正他几年都等了，也不急于一时。
　　侧过脸，看到华熊偷偷窥视他的目光，被他抓个正着后又立刻尴尬的红了脸，扭过头去，装模作样的研究着窗外的枝条，关乐羽忍不住在心里苦笑。
　　自己果然还是嫉妒了啊，要不是被柳易尘和林天龙的甜蜜刺激到，自己也不会一时冲动，捅破了那层窗户纸，本来，按照他的计划，他是想让华熊习惯了他的存在后再发动攻势的，没想到……

第37章（说清楚。）
　　算了，关乐羽用力的摇摇头，不想那么多了，华熊既然不会极度反感男人之间的恋情，他有信心他绝对逃不出他的手掌心。
　　目光转移到了华熊背对着自己的身影，关乐羽微微眯起了眼睛，那掩盖在捕快青衣下的挺翘屁股（昨天晚上看过了。），弹性良好的胸肌（昨天晚上亲过了。），那修长有力的大腿，（昨天晚上摸过了）……这些东西，总有一天都会是属于他的，当然，最最重要的是，华熊的心里，也会最终被他占据。
　　关乐羽的眼里，闪烁着一种名为势在必得的光芒。
　　********************
　　华熊病了，他的脚不小心扭到了。
　　说起来也真够倒霉的，按理说华熊根本不会犯这么低级的错误，大概是昨夜的事情，和刚刚的亲吻给他的刺激过大，他打算离开的时候图个方便，居然直接从窗户跳了出去，本来跳出去也没啥，可他偏偏忘记了，关乐羽的房间──是在二楼。
　　本来在二楼也没啥，这点高度都搞不定，华熊也就不可能成为捕头了，可惜华熊当时是按照一楼的高度跳了出去，在空中匆忙转换了力度，偏偏在落脚的时候，不知道谁在哪里扔了一块中等大小的石头……
　　于是，华熊很悲剧的扭到了脚，关乐羽请来的大夫看过后捋了捋胡须，摇头晃脑的说了一堆，最后总结出来的意思就是──华熊只要休息两天就好了。
　　关乐羽自然不会放弃这个亲近华熊的好机会，干脆替他请了假，让他在自己的家里好好休息。
　　这两天里，关乐羽仔细分析了华熊的心态，最后得出的结论是，华熊并没有喜欢上他，最多只是因为误会了两人之间的关系，才决定要和他在一起。
　　对于这一点，关乐羽早已经料到了，自然也会有相性的对策。
　　********************
　　华熊很郁闷，非常郁闷，因为关乐羽不理他了。
　　他不明白，事情怎么会发展成现在这个样子，他只不过是很诚实的说出了自己要对关乐羽负责的话，没想到，听了这句话之后，关乐羽脸色大变，随后追问他，难道是为了要负责任才跟他在一起的？
　　华熊自然是理直气壮的回答是，同时努力忽略自己每次被亲吻时的悸动。
　　没想到关乐羽听了他的回答后，目光深沈的盯着他看了一会，随后手一挥，冷冷说道：“我不需要你负责。而且，你的脚已经好了，不需要再待在我的房里，请回吧。”然后便转身不再理他。
　　关乐羽自然并不是要放弃华熊，只不过，他希望能换一种方式，能让华熊重新审视一下自己在他心中的位置，他要的，可不是华熊背着一个“责任”的包袱来接受他，不然万一以后事情拆穿了，华熊知道了自己在误导他，其实两人之间并没有发生什么事，鬼知道那个家夥会不会立刻和自己翻脸，为了防患于未然，还是先把这个隐患给解决掉比较好。
　　为了以后的长远利益考虑，现在拉开两人的距离，是完全有必要的。
　　当然，如果华熊一直没想明白，或者超出了他的耐心等待范围，关乐羽也并不介意利用华熊的这种愧疚心理，重新把他绑在自己的身旁。
　　对于一个重新活过一次的人来说，当他执着于某个人的时候，无论如何，他也不会放手。
　　华熊很郁闷的在县衙里转圈，他不明白，关乐羽的态度为什么会突然改变。
　　而且对于两人之间的关系似乎完全是一副云淡风轻的样子，好似完全不在意他一个大男人被自己上了。
　　思来想去都想不明白，最后，他想到了林天龙。
　　在他的脑子里，林天龙也是个被男人上过的家夥，多少应该能了解关乐羽的心态吧。
　　（= =可怜的娃，以后就会知道，林天龙了解的，其实是你的心态……）于是便敲响了他的房门。
　　说到这，华熊叹了口气，带着希翼的目光看向林天龙。
　　林天龙皱紧了眉头，瞪着眼睛看着华熊。
　　“你……你看着我干嘛。”华熊被林天龙的目光看得发毛，期期艾艾的说道。
　　“我在想……你究竟是怎么当上捕快的。”林天龙意味深长的说道。
　　“诶？”华熊不明白。
　　林天龙用一种看白痴的同情目光看着华熊。
　　其实在他看来这是一件简单到不能再简单的事了。
　　“你如果喜欢关乐羽，就跟他在一起，如果不喜欢，以后不再提这件事不就完了。还搞什么负责任的鬼话。关乐羽又不是女人，被你上顶多就当是被狗啃了，根本不是什么大事好不好。”林天龙简直想敲开华熊的脑子，看看里面装的都是些什么东西。
　　“呃……”华熊一时之间愣了，他到没考虑过这些东西。
　　“白痴。”林天龙不屑的骂道。
　　他和柳易尘最开始的时候，完全就是被强迫的，可后来，喜欢就是喜欢了，如果不喜欢，他根本就不会跟柳易尘在一起。
　　反观华熊，那个关乐羽分明就是喜欢他的，自然根本无所谓吃亏，而他居然还用什么负责任的说法，难怪那个关乐羽会翻脸了。
　　听了林天龙的话，华熊的思维立刻清晰起来，如果自己喜欢的人只是因为……某个原因对自己心怀愧疚而和自己在一起，恐怕自己也不会好受。
　　看起来，是自己让关乐羽生气了。
　　既然想明白了，华熊的脸上也挂上了几分笑容，起身告辞，急匆匆的去找关乐羽，想和他说个明白。
　　“然后呢？”关乐羽慢条斯理的放下手中的毛笔，抬起头，表情平静的看着华熊。
　　“呃……”华熊一阵语塞，他刚才只想着跟关乐羽道歉，但是接下来应该怎么做，他也不知道。
　　他现在很矛盾，要说他反感关乐羽，那显然是胡说，但是要说他爱上了关乐羽，那也明显是不靠谱的事儿，而且，最重要的是，在他一开始的人生规划中，娶妻生子一直是他的目标，如今这妻子忽然就变成了男人，恐怕没人能立刻接受。

第38章（准备挪窝）
　　“这样吧。”关乐羽露出一个温和的笑容，“我们以半年为限，如果半年之后你依旧没有喜欢上我，那么就把这件事忘掉吧。”
　　“啊？”华熊呆了呆，他没想到还可以这样。
　　接着喏喏的说：“其实……我挺喜欢你的。但是……”
　　“但是还没喜欢到想和我共度一生的地步，是吗？”关乐羽聪慧过人，一定华熊的话，就猜出了他想表达的意思。
　　“我明白。”微微颔首。关乐羽继续说道。
　　“你现在对我的喜欢应该是友情以上，恋人未满。”
　　“什么？什么未满？”华熊不太明白关乐羽的话，这个关乐羽，自从三年前大病昏迷了半年，醒过来之后就会经常冒出一些奇奇怪怪的话，不过这两年已经好了很多了。
　　“咳……我是说，就是你现在只有一点点喜欢我，这就足够了。”关乐羽笑了笑。
　　“半年，这半年我们就如同恋人一般相处，如果半年之后，你对我的感觉依然觉得无法接受的话……我们就恢复原来朋友的身份。你看怎么样？”
　　“呃，好吧。”华熊稀里糊涂的搔了搔头，这也不失为一个好的方法，毕竟，他现在对关乐羽的感觉，也很有可能是因为突然知道了他对自己的感情而产生的感激之情，要是真是这个原因，经过半年的时间，足以让这种感激之情淡了下去，这样就可以知道他真正的感觉是什么了。
　　“好，那我们就说定了。半年之约。”关乐羽眼中浮起一层笑意，举起右掌，于是两人击掌为誓，做了约定。
　　“那……我先去查案了。”华熊犹豫了一下，跟关乐羽说到。
　　“好。”关乐羽柔柔说道，随即走了过来，在华熊唇上轻吻一下，“小心点。”
　　华熊微微一愣，随后黝黑的脸上染上一层红晕，明知道此刻两人已经算是恋人关系，还是不太习惯这种突如其来的亲吻，喏喏的不知道应该说些什么，有些狼狈的逃掉了。
　　眼看着华熊逃也似地出了自己的院子，关乐羽施施然的走了过去，关上了房门，随后忍不住仰天大笑三声。
　　哈！哈！哈！
　　半年？
　　恋人关系？
　　华熊想的太简单了，跟他保持半年的恋人关系，要是他还不能把华熊吃到嘴里，他不如去死算了，再说，就华熊那个死心眼，跟他有了肉体关系之后，他就不相信两人能够再度变回朋友关系。
　　关乐羽之所以这么说，无非是给自己找一个能够合理合法的吃掉华熊的理由罢了。
　　可怜的华熊，不知不觉间，已经掉进了关乐羽的陷阱……
　　“喂，咱们要在这呆多久啊。”林天龙吐出嘴里的鸡骨头，拿起旁边热气腾腾的肉馅大包子狠狠的咬了一口。
　　“怎么了？”柳易尘放下手中的茶盅。
　　“没什么，就是一直待着好无聊啊，我在山上的时候还隔三差五的去打劫，可是在这，简直都能闲出屁来了。”林天龙无聊的说道。
　　这平安镇简直可以称得上是模范小镇了，平日里几乎没有什么案件发生，整天呆在县衙的林天龙无事可干，感觉自己的脚上都要长草了。
　　“嗯……”柳易尘沈吟了一下，自己在这平安镇也待了一个多月了，通过书信，知道刘大人那边似乎已经隐隐约约抓住了一些朝里跟那个组织有关系的人，他们现在出去，危险性不是很大，但是安全起见，还是不要去太过靠近京城的地方比较好。
　　“天龙有什么想去的地方吗？”柳易尘抬眼看着林天龙。
　　“是啊。我想回山寨看看，当初离开的时候只留下一封书信，估计那帮兔崽子恐怕都已经急疯了，嘿嘿。”林天龙放下了手中的包子，恍然大悟般的说道。
　　柳易尘一阵无语。
　　“那天龙是要回去看看？”
　　“恩，看看那帮兔崽子是不是还好，也不知道隔壁山头的黑三有没有欺负他们。上次我们和黑三的宅子打架，足足赢了他们五头牛呢。还有螃蟹，大头他们，也不知道有没有照顾好寨子，翠屏她们养的猪也应该快出栏了……”一说起山寨，林天龙立刻显得有些眉飞色舞，滔滔不绝起来。
　　“既然这样……那我们明天就出发吧。”柳易尘想了一下，当初所有的人都以为官府在追缴林天龙，他们回到寨子的话，说不定更隐秘一些。
　　“啊？”林天龙真没想到柳易尘会答应的这么痛快，毕竟他可是个捕快，而困龙山是个贼窝，一个捕快进贼窝里面，说出去不太好听吧。
　　现在他知道，官场上互相倾轧的事，与山贼之间互相争地盘的打斗要阴险多了。
　　“呵呵，没事。”听了林天龙犹犹豫豫说出的话，柳易尘小小的甜蜜了一下，他的天龙已经会为他着想了呢。
　　“我不过是个小捕快而已，谁会有没事打压我啊，什么好处都没有，再说，不会有人知道我跟你上了困龙山的。”柳易尘的笑容，看起来很狡猾。
　　“啊？”林天龙不太明白他的意思。
　　********************
　　第二天一大早。
　　“相公。相公。”林天龙迷迷糊糊的听见一个柔和的声音在说话，还有人轻轻的推着自己的肩膀。
　　“哈……欠……”懒洋洋的打了个哈欠，林天龙抻了个懒腰，随后……被眼前的情景镇住了。
　　床边站着一名身穿白色纱裙的女子，一头乌黑的秀发完成两个小巧的发髻，头上插着一根精巧的银钗，精致的小脸未施妆粉，明亮的双眼婉转流波，双颊上点着淡淡的胭脂，透出微微的粉色，红润的双唇鲜艳欲滴，诱人采摘。
　　“你……”林天龙彻底的惊呆了，眼前女子的相貌自然是他熟悉的柳易尘，可他真的没想到，柳易尘扮起女装居然是如此的美丽。
　　看到林天龙呆呆的样子，柳易尘嫣然一笑，“好看吗？”
　　“好看……”林天龙痴痴呆呆的回答道。
　　扑哧，看到林天龙一副被自己迷的神魂颠倒的样子，柳易尘还是忍不住笑了出来。

第39章（为什么会喜欢我？）
　　“你……你这变态，干嘛穿女装。”林天龙被笑的有些窘迫，恼羞成怒的骂道。
　　“天龙不是要回困龙山吗，我跟你一起去，总要有个身份吧。装扮成你的娘子不是很合适吗？”柳易尘嫣然一笑，转了个圈，纱裙翩翩，身形苗条，完全看不出是个男人。
　　“或者……”柳易尘露出一个坏坏的笑容，扑倒在林天龙的身上，轻声细语，呵气如兰：“如果，你想告诉别人我是你相公？”
　　“我才是你相公！……这相公什么的怎么这么瘪嘴。”林天龙咂咂嘴，感觉这种称呼不太顺口。
　　柳易尘压得更低，双手撑在林天龙身体的两侧，媚眼如丝：“你想叫我老公我也不介意。”
　　“呸呸呸！你是我老婆才对。”林天龙推着他的胸膛，把他推了起来。
　　随后感觉到手底下硬硬的……抬起头……
　　“你……你……”林天龙支支吾吾的指着他胸前那两团可疑的凸起。
　　“这个？”柳易尘低下头看了看，笑了。
　　一伸手，从里面拽出来用绳子拴在一起的两个苹果……
　　林天龙满头黑线的看着那两个苹果，一时之间，很是无语。
　　“好了，我们快点起程吧，一会天都亮了。”不在笑闹，柳易尘正色说道。
　　林天龙这才注意到，窗外还只是蒙蒙亮，隐约还能看见不少的星星。
　　“怎么这么早？”
　　柳易尘难得的窘迫了一下，搔搔脸，不好意思的说：“你不是想让我穿着这一身被那群捕快看见吧。”
　　“啊……哈哈哈……”林天龙忍不住笑了起来。
　　随后从床上蹦了下来，穿上那件小小的褂子，看着柳易尘在桌子上留书一封，随后两人一同趁着天没大亮的机会，离开了平安县衙。
　　********************
　　五天后。
　　“前面就是困龙山了吧。”柳易尘掀起一直带在头上的纱帽，看着远处一座巍峨的山峰说道。
　　“恩。”林天龙擦了擦脸上的汗顺着柳易尘的目光，看到了那座山峰，脸上露出了欣喜的神情。
　　“那里就是困龙山了。”
　　柳易尘看了看天色，“我们今天先找地方露宿吧，今天恐怕是到不了了。”
　　“好吧。”林天龙点点头，正所谓“看山跑死马”，虽然已经可以看得到困龙山的山形了，但是真要是一直赶路的话，恐怕直到明天中午也到不了。
　　“那边有条小溪，小溪旁边是一块空地，咱们可以去那边。”林天龙指着树林的一侧说道。
　　“那咱们过去吧。”柳易尘摘下了面纱，其实他并不想带这种鬼东西，可是因为林天龙面相凶恶，而自己又面容姣好，这一路上有几名不知所谓的“侠士”以为自己是被林天龙强迫，想要用武力救自己“脱离苦海”，虽然最终的结果都是自己打的他们抱头鼠窜，但这依然让柳易尘很不爽。
　　在林天龙的带领下，两人穿过茂密的树林，朝着小溪的方向前进，没走出多远，就隐隐约约看见了篝火的光芒。
　　走近了一看，原来已经有三男一女在那里宿了营。
　　“谁？”听到了他们的脚步声，三个男人当中最年长的那一个警惕的站了起来，大声喝问道。
　　随后在柳易尘走出树丛的时候微微愣了一下，再看到林天龙后立刻又恢复的警觉。
　　“抱歉，多有打扰，我们夫妻二人也是错过了宿头，想在这里露营一宿。”柳易尘本想拱手，却忽然反应过来，自己此刻穿的是女装，只好欠身福了一福。
　　“原来是这样。”中年男人拱拱手。
　　“荒郊野外，这附近还有山贼出没，刚才多有得罪了。”嘴上虽然这样说着，可是目光却一直盯着林天龙手上的大刀。
　　“出门在外，多加小心本是理所应当，不必在意。”柳易尘展颜一笑，柔声说道。
　　用余光注意到林天龙不爽的脸色，便拉着他走向了空地的另一边。
　　林天龙的心情很不爽，非常不爽。
　　因为篝火旁那两个年轻的男人在看到女装的柳易尘的时候，无一不是露出惊艳的神情，而听到柳易尘介绍二人是夫妻的时候，脸上出现的则是一种惋惜的神情，看向自己的目光中还带着一种不屑，仿佛在感慨，鲜花怎么就偏偏配了牛粪。
　　从树林那边走过来的时候，林天龙已经捡了一大捆的柴禾，此刻两人很快便升起了熊熊的篝火，火光的映射下，他的表情忽明忽暗。
　　之前在县衙里还没有感觉到，但是这一路上，带着穿着女装的柳易尘，他不知道收获了多少，羡慕，嫉妒甚至愤恨的眼神，刚开始只是觉得非常的憋闷，但刚刚的一瞬间，他忽然产生了一个疑问，他──真的配得上柳易尘吗？
　　论身份，柳易尘是捕快，他则是个山贼，别说般配，完全就是敌对的关系，没有被抓走已经是万幸了。
　　论外型，柳易尘身形修长，容颜秀美，他高大结实，面目凶恶，。
　　论内涵，柳易尘学富五车，斯文有礼，可他林天龙最多算得上识得几个大字而已，无论从哪方面来说，两人都是差距极大。
　　越想越沮丧，越想越觉得自己和柳易尘之间的差距简直就是天上地下。
　　柳易尘怎么会喜欢上他呢？
　　又喜欢他什么呢？
　　不知不觉，林天龙陷入了一种悲观的情绪。
　　“想什么呢。”
　　他们选择升起篝火的地方和那群人之间还隔着一片树丛，基本上听不到那边的声音，刚刚柳易尘出去抓了一只兔子，此刻正熟练的剥皮，清洗，把兔子串好上，架在篝火上烘烤。
　　看到林天龙脸上的表情十分的不对劲，便开口问道。
　　“没什么。”林天龙烦躁的抓了抓头发，他讨厌这种心乱如麻的感觉。
　　这完全不适合他。
　　反正自己也想不出什么结果，干脆直接问柳易尘好了。
　　“喂，你为什么喜欢我？”林天龙目光直直的盯着柳易尘。
　　柳易尘听到他的话一愣，似乎不明白他怎么会问出这种问题。
　　“我……”林天龙忍不住想揪自己的头发。
　　“就是……跟你比，我什么都不如你，你为什么会喜欢我？”

第40章（喜欢就是喜欢）
　　听他说完，柳易尘柔柔的笑了，一边翻动着手中的兔子，一边轻声说道。
　　“因为是你，所以喜欢你。”
　　“什么？”林天龙愣了，这是什么意思？
　　看到林天龙一脸的不解，柳易尘笑着说道：“你问我为什么会喜欢你，我也说不清，只知道因为是你，所以喜欢你。至于你说的那些什么其他的东西，我都不在意。我只要是你就好。”
　　林天龙听了这一番话，半响没有反应，看着柳易尘说完这些便扭过头专心的翻烤着手上的兔子，林天龙忽然觉得自己是个傻瓜。
　　嘴角不受控制的向耳边裂，林天龙低下头，发出沈闷的笑声。
　　因为是你，所以喜欢你。
　　一句很简单的话，却完全打碎了他的疑虑，柳易尘的意思很简单，我喜欢的是你的人，而非其他的那些东西，更何况，外貌这种东西，绝对是见仁见智，对有些人来说，林天龙面容凶恶，一脸的匪气，看起来就不像个好人，但是对柳易尘来说，林天龙的一举一动都绝对的可爱，那种凶悍的外貌更是让他喜欢的不得了……所以说，情人眼里出西施这句话是绝对的真理。
　　“喏，给你。”用匕首把整只兔子削成两半，柳易尘把比较大的那一边递给了林天龙。
　　林天龙也没有道谢，接过兔子，大口的啃咬起来。
　　不得不说，柳易尘的烹饪功夫是真的很不错，而且还非常的有“煮夫”的自觉，居然随身携带了不少的调味料，因此，只不过是普通的兔子也被他烤的外焦里嫩，香气弥漫。
　　大口的嚼着口中的兔子肉，林天龙已经是彻底的放下心来，对于柳易尘的心情他是在没有半分的疑虑，忽然想起儿时老娘曾经说过：“该是你的，想扔都扔不掉。”
　　林天龙的嘴角含着笑意，口中的兔肉越发的鲜美了。
　　看着林天龙那绝对称得上是没教养的吃饭，柳易尘脸上却连一点鄙视的神情都没有，反而挂着暖融融的笑意，他很清楚，既然林天龙问出了刚才的问题，说明他们两个人的关系真正迈入到了感情的层面，而不仅仅是在肉体和感情之间徘徊了。
　　林天龙吃得很香，兔肉上烤出的肉沾到脸上，在火光的反射下，看起来亮晶晶一片。
　　不在意的用手臂抹了一下，连手臂上也变得滑腻腻的。
　　“天龙。想要清理掉油，用手抹是不行的。”不知道什么时候，柳易尘居然已经蹭到了他的旁边，看着他豪迈的动作，幽幽的说道。
　　“切……一会去洗洗不就好了。”林天龙不以为意，又换了一只手臂抹了一下。
　　饱满的嘴唇上，油光微微淡了一点，但看到柳易尘的眼里，仍旧那么闪闪发亮。
　　“要这样清理才行……”低低的呢喃消失在他的口中。
　　一下一下，柳易尘仿佛小猫般用舌尖舔舐着对方厚实的唇瓣。
　　仔细的沿着嘴唇的纹理，小心的把上面的滑腻舔了个一个二净。
　　“好了。干净了。”终于舔干净了唇瓣上的油渍，柳易尘满足的抬起头，笑的像狐狸一样。
　　林天龙的脸色涨得通红，双手抓着那半只兔子不知如何是好，最后还是眼一闭，啵的一声，亲在了柳易尘的嘴上。
　　一瞬间，柳易尘也呆了，这还是头一次林天龙主动亲他，虽然刚才那种碰触几乎算不上市亲吻，但是对于两人的关系来说，无疑是一种巨大的推动。
　　幸福感逐渐的涌上心头，柳易尘激动的脸色发红，白嫩的脸蛋浮上那么几缕艳色，让他整个人看起来更是明艳动人。
　　水盈盈的目光满是喜悦的看着林天龙，要不是感觉现在有些不合适，他真想现在就把天龙扑到，狠狠做上一百遍。
　　不远处忽然出现了一个轻微的脚步声，柳易尘转过头，正好看见刚刚那三男一女中一个比较年轻的男人出现在自己的眼前。
　　辛肖路痴痴的看着眼前的美人，刚刚从草丛里走出来的时候，正巧看到对面的美人扭过头看着他，肤若凝脂，腮染绯红，眉目流转，波光滟潋，特别是那眼神中凝结的浓浓爱意，几乎让他看呆了。
　　看到对面的男人一副色迷迷的样子看着自己，柳易尘的脸色不禁冷了下来。
　　虽然他此刻穿的是女装，但并不代表他喜欢穿，要不是为了天龙，打死他都不会穿上这种东西。
　　平日里偶尔还会有些不开眼的傻瓜当他是女扮男装，穿上女装之后，他很清楚自己的外貌有多么的迷人。
　　但是，即使他长得再漂亮，他也始终是个男人，虽然他喜欢的林天龙也是男人，但他脑子里想的可从来都是怎样把林天龙压在身下肆意的疼爱，从来没有考虑过被林天龙压倒的情形。
　　此刻被一个男人用那种垂涎的眼光看着，他当然不会有什么好脸色了。
　　更何况，他刚刚已经介绍过了，林天龙是他的夫君，也就是说，对面的男人在知道他是有夫之妇的情况下还这么看着他，足以证明对方的品行。
　　看到对面的美人脸色冷了下来，辛肖路似乎也意识到自己的失态，连忙收起了自己那种肆无忌惮欣赏的眼神，但心底却在嫉妒，为什么一个这么出色的美人，却会跟着那么一个粗鲁的家夥。
　　在他看来，这样的美人就应该配自己这种青年才俊才是。
　　“喂，你要干啥？”林天龙语气不善的说道，把手中的兔子骨架往旁边的一扔。
　　顺便在裤子上抹了抹手。
　　他又不是瞎子，那个男人的眼光直勾勾的盯在柳易尘身上，白痴都知道他在想什么。
　　看到林天龙擦手的动作，辛肖路眼中又闪过一丝轻蔑，真是没教养的家夥。
　　柳易尘注意到了辛肖路眼中的轻蔑，目光一沈，这家夥不但打断了两人浓情蜜意的氛围，居然还敢用瞧不起自己的男人，真是不想活了。
　　“这位……夫人。”嘴里有些发酸，辛肖路打从心底不想叫出“夫人”这两个字。
　　“我……大哥，想邀请你……们夫妻二人，一起过去用餐。

第41章（吃醋神马的…）
　　只是简单的一句话里面的几个停顿，足以让柳易尘弄明白这家夥的意思。
　　原来是想要泡自己，可惜他想错了，他柳易尘可不是娇滴滴的女子，而是一名不折不扣的男人。
　　当然，更重要的是，还是一个有“家”的男人。
　　鬼才会看上那个不知道从什么地方冒出来的，一脸色迷迷的白痴。
　　“这位小哥多谢了，我们夫妻二人已经用过餐了，就不麻烦了。”虽然讨厌面前这个人，但是柳易尘也并没有直接撕破脸皮，而且他们并不清楚对方的底细，也就没必要惹麻烦。
　　“夫人……”辛肖路似乎还想说些什么。
　　“喂，我老婆说已经吃过了，你怎么这么罗嗦。”林天龙咂咂嘴，打断了他的话。
　　辛肖路恨恨的咬了咬下唇，拱了拱手。
　　“既然这样，我就不打扰二位了。告辞。”说完，转身穿过草丛回去了。
　　“嘁……这家夥真讨厌。”林天龙鄙夷的说道。
　　“天龙……”柳易尘的声音中带着浓浓的笑意。
　　“干嘛？”
　　“你是在吃醋吗？”
　　“……屁！老子吃毛的醋，老子才没有吃醋。”林天龙大声说道。
　　对面那张漂亮的脸，此刻怎么看怎么觉得欠扁，真想一拳打上去……
　　“呵呵……”柳易尘但笑不语，眼神中却暴露了他此刻得意的心情。
　　“……%……&*%#……￥”林天龙觉得心里真是不爽，那小子的目光让他有种自己的东西被人觊觎的感觉，而让他气馁的是，他感觉自己这样似乎真的是在吃醋的样子。
　　“老子就是吃醋了，怎么地，不行啊？”反正都被柳易尘看穿了，林天龙也不遮掩，干脆直说了。
　　“老子就是不喜欢那小兔崽子，怎么样，难道你看他看顺眼了？”
　　林天龙危险的眯着眼，斜睨着柳易尘，大有你要是说看他顺眼，老子立马让你胯下的兄弟跟你说后会无期。
　　柳易尘脸上的笑意更浓了，干脆扑了过来，直接把林天龙扑到，在他脸上一阵乱亲。
　　“天龙你真是太可爱了。”
　　“滚！”林天龙猛然被压在地上猛亲，脸上忍不住血气上涌，怒吼出声。
　　“老子一个大男人，哪里可爱了。”
　　“可爱……天龙在我眼里简直就是可爱的不得了。”柳易尘一边亲，一边笑眯眯的说道。
　　“连你吃醋的样子都那么可爱。”
　　“你……”林天龙脸上有点囧，这家夥真的是眼睛被糊住了吗，自己这种长相，怎么说也轮不到可爱这个词吧。
　　有些不好意的吼道：“快从老子身上起来。”
　　“不要……我还没有亲够呢。”柳易尘抛了个媚眼给他，让林天龙看的一阵失神，长得漂亮就是占便宜啊……
　　“快滚……老子要去洗洗手上的油。”恶形恶状的把柳易尘推开，林天龙别扭的朝着小溪走去。
　　看着林天龙不好意思的样子，柳易尘忍不住吃吃的笑着。
　　听到他的笑声，林天龙忍不住头上暴起三根青筋……这家夥，太无耻了。
　　走到了溪边，林天龙把身上穿的短卦和裤子脱掉，扔在岸边，反正天这么黑，也不怕别人看见，就这么光溜溜的扑通一声跳进了河里。
　　清凉的溪水打在身上褪去了热夏的暑气，一个激灵，从头爽到脚。
　　呼……深深的吐出一口气，林天龙惬意的洗起澡来。
　　柳易尘慵懒的靠在一块石头上，目光盯着小溪的方向。
　　他们升起篝火的地方，离小溪还有一点距离，借着火光看去，只能看见林天龙影影绰绰的身影泡在水里，偶尔还能听见溪水溅起的声音。
　　心中忽然一动，柳易尘眯起眼睛坏笑一下，侧耳倾听，附近除了哗哗的溪水声，再也没有任何的声音，于是，他站了起来，猫起腰，悄悄的朝着溪边走去……
　　林天龙正站在一个探出岸边的大树的枝叶后面，一边哼着走调的小曲，一边搓洗着身上的泥污。
　　时不时的想起刚刚发生的事情，还会露出一个有些傻气的笑容。
　　因为是你，所以喜欢你……
　　一遍一遍，脑海中不停的重复着柳易尘带着温柔的笑靥说出这句话时的样子。
　　嘴角似乎又在不受控制的向两边咧，心里这种甜滋滋的感觉，让林天龙闷头发出了一阵低沈的笑声。
　　“天龙，你在笑什么？”轻轻柔柔的声音，忽然在耳边响起，身后也立刻贴上了一具滚烫的身体。
　　“我操……你想吓死老子啊。”沈迷于自己思绪的人，忽然发现有人出现，自己的耳边还呼出了几许鼻息，立刻吓了一跳，扭过头怒骂道。
　　才扭过脸，腰身却忽然被人抱住，怒骂的嘴也被堵了个结实。
　　“！@##￥……%￥*#￥……嗯……”恼羞成怒的怒吼被这个热吻吻的烟消云散，原本想要恨恨揍他一拳的大手也在不知不觉中扣住了对方的肩膀。
　　“呼……你……你要干嘛……”呼吸急促，微微喘息着，林天龙那张凶恶的脸，此刻竟然带着几分娇羞，简直让柳易尘看呆了。
　　感觉到自己的屁股后面抵住了一个硬硬的东西，林天龙的脸色变的十分精彩，他几乎不敢相信，柳易尘居然会在这种地方，这种时间发情……
　　这家夥真的是捕快吗？
　　他知不知道这里是野外啊……他知不知道附近还有几个大活人在啊……他知不知道……该死的，我也很想要啊……
　　林天龙紧紧的握住了拳头，脸上流露出一种混合了许多种不同情绪的悲愤神情。
　　“天龙……我想要……”柳易尘一边舔着他的肩膀，一边在他耳边呢喃，同时还用硬邦邦的下身戳弄他的股沟。
　　“混蛋……你……那边还有人在……”林天龙压低了声音，从牙缝里挤出几个字。
　　柳易尘的动作顿了一下，但随即又磨蹭起来，小声的说道：“放心，他们隔得那么远，这边还有树挡着，肯定听不到的。”
　　“你……”林天龙很像对他破口大骂，说他没有羞耻心，但是自己的菊花正在不断的开阖，接着柳易尘摩擦的机会，几乎已经吞下了肉茎的顶端。
　　这种情况实在是让他没脸开口。

第42章（小溪边……）
　　恶狠狠的瞪了他一眼，林天龙低声说道：“要做快做……”
　　得到他首肯的柳易尘自然是大喜过望，两人的下半身都站在水里，有了溪水的润滑，加上林天龙似乎也已经迫不及待的分泌出了大量的肠液，柳易尘没费什么力气就哧溜一声把肉棒插了进去。
　　“唔……”难耐的咬住了下唇，菊花里突然间闯入这么粗大的东西，让林天龙忍不住想要呻吟，瞪了他一眼，恼怒的表情明显出现在脸上。
　　这个混蛋……
　　“天龙……”低低的呢喃着林天龙的名字，柳易尘扣紧他粗壮的腰，缓缓的摆动起自己的腰部。
　　粗长的肉茎没有一点阻力的在密穴中滑动，两人摆动的腰身不断的激起流水的声音，哗哗的水声掩盖住肉体撞击的啪啪声，除了林天龙偶尔溢出的喃喃呻吟，没人知道树影的后面，这两人正做着一些让人羞耻的事。
　　扣紧林天龙的腰部，白皙的身体更加猛烈的撞击着结实的屁股。
　　林天龙被顶弄的身体发软，几乎有些站立不住，因为颤抖，有好几次柳易尘的肉茎差点从他身体里滑出来。
　　似乎是感觉到林天龙的不适，柳易尘停下了抽插的动作。
　　“扶住那边的石头。”柳易尘低低的咬着他的耳朵，指示他撑在岸边的一块石头上。
　　但手上的动作却没有放松，依旧牢牢的抓着他的腰，分身也没有丝毫想要拔出来的意思。
　　“你……不拔出来我怎么走。”林天龙羞怒的看着他，不自在的缩了缩菊花。
　　“这样也可以走啊……不是吗。”柳易尘轻声说着，还顺势又顶了一下，重重的打在对方体内的小凸起，差点让他腿软跌倒。
　　“你这混蛋……”林天龙咬牙切齿的看着他，但柳易尘却丝毫想要改变的意思，反而悠闲的说道：“天龙你再不过去，我就要继续咯。”
　　“他妈的……”爆了一句粗口，林天龙只好保持着这个姿势，艰难的朝着靠近消息岸边的一块石头走了过去。
　　艰难的迈着步子，夹在菊花中的肉茎随着步伐的摆动，插进插出。
　　双腿的肌肉带动密穴里的肠壁，一收一缩，缓慢挤压着里面的分身。
　　“嗯……”柳易尘舒服的眯起了眼睛。
　　他的身体依旧紧紧的贴在林天龙的身后，每一次对方迈步，他都会立刻跟上去，胯下的分身虽然在插进插出，却始终保持着龟头的顶端插在密穴里面。
　　好不容易走完了这短短的三米左右的距离，迈出最后一步的时候，柳易尘忽然抱紧了他的腰部，把他向后拉，狠狠的顶弄了一下，从体内传来的巨大的快感，差点让林天龙射了出来。
　　柳易尘抓住他的双手，撑在石头上，压低他的腰，迫使他的屁股上翘，靠近岸边的溪水比较浅，已经退到了两人膝盖往上一点点的地方，淫靡的吞咽着巨大肉棒的小穴就这样暴露在月光之下，同时也暴露柳易尘的视线中。
　　“真是漂亮。”柳易尘用手指轻抚着两人结合在一起的地方，小小的穴口为了吞下粗大的肉棒，被撑的很开，周围密布的褶皱完全都被撑开了，每一次肉棒的抽插都会带出大量透明黏滑的液体，沾染的穴口周围一片亮晶晶。
　　“哈啊……漂亮个屁，快给……唔……老子动啊。”欲火正浓的时候，身后的人忽然停下了动作，还莫名其妙的说什么漂亮，这让林天龙很是恼火。
　　缩了缩菊花，示意柳易尘快继续。
　　“呵呵……”柳易尘低沈的笑声在林天龙的耳边想起，笑声里夹杂的意思，让林天龙有些羞耻。
　　“放心……我保证会干的你欲仙欲死的，满足你这张淫荡的小嘴……”话音还未落，柳易尘已经开始了胯下的动作，深入浅出，辗转研磨，从各种不同的角度操弄着贪婪的菊花，摩擦着林天龙体内最爽的那一点。
　　似乎是感觉到了柳易尘的卖力，林天龙的身体也自发的开始摆动腰部，菊花有规律的收缩，蠕动的肠壁紧紧的包裹住粗大的肉棒，贪婪的想要榨取出其中的汁液。
　　“唔……天龙，你的小穴真是越操越爽，夹的我爽死了。”柳易尘喘着粗气，尽量压低声音。
　　“嗯……嗯……快干……啊……别说废话啊……”林天龙也沈浸在快感当中，全身几乎都在战栗，用左手撑住身体，右手握住自己的肉棒，大力的套弄。
　　“哈啊……真棒……”柳易尘激情的声音隐约有些压抑不住，声调拔高。
　　“嗯……嗯……”林天龙分不出心思再去管他的声音会不会引来人，只是咬住自己的下唇，把自己想要大声呻吟的欲望，生生憋在嘴里。
　　啪，啪，啪。
　　虽然柳易尘已经尽量控制了，但肉体撞击的声音依旧不小，虽然传不到篝火那边，但如果附近有人的话，一定可以听得到。
　　“呜呜……”林天龙咬紧了牙关，额角开始有汗水滴下，紧紧闭着眼睛，身上的肌肉都被绷紧，粗糙的大手握住自己的肉茎，套弄的越发用力。
　　不远处的河岸静悄悄的，两人点起的篝火似乎快要烧光了，火光忽明忽暗，在远一点的草丛中，不知何时出现了一个阴影。
　　辛肖路鼻息粗重，身体藏在草丛里，目光死死的盯住小溪那边的方向，下身的裤子被撑起一个大包。
　　刚刚邀请那位夫人一起用餐被拒绝后，他郁闷的回到了自己的营地，看到他一个人回来，其余三人露出了不同的表情，年长的中年人面色平静，只是招呼他过去吃饭。
　　而跟他年纪相近的那个男人则是面露窃喜，似乎是对于他的失败感到很开心。
　　年轻的女人则是露出一个淡淡的安慰般的笑容，但眼底闪过的却是一丝嫉妒。
　　吃过晚餐，大家便开始就寝，等到大家都睡着了，犹自不死心的他又鬼使神差的爬了起来，悄悄的走了过来。

第43章（有人偷窥…）
　　殊不知，在他走后，年长的中年人睁开精光四溢的双眼，看着他离开的方向叹了口气，摇了摇头，似乎在为他惋惜，随后又闭上了眼睛。
　　说不清楚自己过来窥视的心里，辛肖路安慰着自己，他只不过是想再看一眼那个美人的笑容罢了，没想到。
　　美人的笑容没看到，却让他看到了一场臆想中的活春宫。
　　“哈啊……真棒……”刚一穿过草丛，辛肖路就听到美人略有些低哑的声音呻吟着。
　　随后便是那个粗野的男人满足的低吟。
　　肉体撞击的声音此刻听起来分外的刺耳，辛肖路把充满嫉妒的目光转向河岸。
　　河岸上黑漆漆一篇，月亮躲在厚厚的云层后面，隐约透出的光芒只能看见两个模糊的人影交叠在一起。
　　一个人覆在石头上，另一个人握住他的腰部摆动着自己的下身，尽情享用着那具身体。
　　辛肖路的呼吸越来越急促，眼角发红，脑中不断的浮现出那位美人赤裸着白皙的身体，被那个大汉压在石头上粗野的操弄的场景。
　　“嗯……天龙，好舒服。”柳易尘一边摆动腰身，一边俯下身，轻轻啃咬林天龙的后颈，在上面留下一个个浅浅的牙印。
　　“唔啊……不……不行了……”后颈传来一阵麻酥酥的感觉，那种似痒似痛的感觉让林天龙有些承受不住。
　　“啊……好舒服……天龙你好棒。”柳易尘被缩紧的菊花夹的舒爽无比，艳丽的脸上满是绯红，眼光闪闪发亮。
　　“啊……啊啊啊啊……”菊花中的凸起被硕大的龟头狠狠的摩擦，林天龙握住自己阴茎的手猛的收紧，低吼一声，白灼的液体喷涌而出，喷溅在石头上。
　　高潮的来临让他全身都在颤抖，贪婪的肠壁更加剧烈的蠕动起来，紧紧的吸住体内的肉棒。
　　“嗯啊……”柳易尘的肉棒被抽搐着的密穴紧紧的夹住，仿佛吸吮般的蠕动让他的快感堆积到了最顶点，毫无保留射出大量粘稠的液体。
　　呼，呼，林天龙喘着粗气趴在石头上，欢爱后的慵懒感觉让他懒洋洋的不想动弹。
　　柳易尘就趴在他的身后，软掉的肉茎还插在密穴里没有拔出来，饱胀的感觉在快感过去之后有些怪异。
　　“天龙，真是太舒服，你太厉害了。”柳易尘带着满足的微笑，一边舔吻他的背肌，一边在他耳边低语。
　　林天龙脸红红的没有说话，只是把脸扭到了那一边，双手支撑着想要站起来，却因为柳易尘一个轻轻挺腰的动作又软了下去。
　　“快把你那玩意拔出来……”恶狠狠的瞪了他一眼，林天龙小声说道，他简直不敢相信，自己居然就在这种随时可能有人过来的地方跟柳易尘做了，甚至还呻吟的那么大声……
　　“天龙，你是在勾引我吗？”满足了性欲，理智又重新回到了柳易尘的脑中，他压低了声音说道。
　　“而且……”
　　他顿了顿，脸上挂上一个有些邪气的笑容。
　　“你不说，他只属于你吗，当然要好好保存在你身体里面啊。”
　　“你……”林天龙羞愤欲死，这家夥完全没有一点羞耻心么。
　　不过话说回来，也不知道自己抽什么风，那天居然握着他那根肉棒大吼了一句：以后你这玩意就是老子的了，要是敢随便乱插别人，老子就阉了你。
　　看到林天龙脸上出现了那种羞窘的神情，柳易尘此刻的心情十分之好。
　　正要继续调笑几句，却忽然听见岸边的方向传来一声树枝断裂的声音。
　　眼中寒光一射，柳易尘的脸色冷了下来。
　　林天龙看见柳易尘的脸色一变，正要询问，却忽然被他掩住了嘴，惊讶的看着他低下头来，在自己的耳边低低的说了一句：“岸边有人……”
　　林天龙的脸色以肉眼可见的速度又添了一层艳红，他此刻万分后悔，刚才怎么就没有抵住诱惑，居然就在这光天化日之下……呃，是光天化月之下，和他欢好。
　　想到刚才自己被柳易尘操弄的样子尽数落入别人的眼中，林天龙难堪的捂住了脸，让他死了吧。
　　柳易尘沈着脸，眯着眼睛看向树丛的方向，脑子里在飞速的思考，究竟会是谁。
　　一瞬间，那个用一副色迷迷的眼光看着自己的年轻男人的形象，猛然跳了出来。
　　嘴唇抿的紧紧地，柳易尘有些恼火。
　　自己在这种地方求欢固然是有错，但是正所谓非礼勿视，半夜三更跑到他们夫妻宿营的地方来，恐怕也是不怀好意。
　　“放心，他看不到咱们的。”看到林天龙难堪的的捂住脸，柳易尘在他耳边轻声安慰道。
　　“真的？”林天龙连忙睁开眼，紧张的追问道。
　　“嗯。”微微颔首，柳易尘很确定远在岸边的人，在这种灰暗的月光之下，是绝对不会看清两人的。
　　“快点把衣服拿过来。”林天龙推了推柳易尘的胸膛，他明白，虽然看不见两人的身体，但他们刚才呻吟的声音一定是被听的一清二楚。
　　啵的一声，软掉的肉茎从密穴中滑了出来，被撑得大开的密穴缓缓流出大量白色的液体。
　　蜿蜒的液体顺着大腿根向下流，白灼的颜色在黝黑的肌肤上异常显眼，那种粘腻的感觉让林天龙不自在的缩了缩菊花。
　　柳易尘低下头，目光紧紧盯着刚刚还吞吐着自己欲望的地方，小小的洞口在目光的注视下一点一点的缩紧，更多白色的液体被挤了出来。
　　眼中的色泽变得更加的浓郁，柳易尘感觉自己似乎很渴，很饥渴……
　　“你……”身后的人忽然没了动静，林天龙诧异的回过头，正对上眼中闪动着强烈欲望的目光。
　　“你这混蛋。”林天龙咬牙切齿的低声骂道：“你不要脸，老子还要。还不快把衣服穿上。”
　　“好吧……”不满的咂咂嘴，柳易尘只觉得一道上好的大餐，在自己眼前溜走了。
　　狠狠的瞪了一眼岸边的方向，该死的混蛋，要不是有人偷窥，他就可以再做一次了。

第44章（被人意淫真恶心）
　　利用树影的遮挡，很容易就拿到了林天龙放在岸边的褂子，先是仔细替他清理的菊花，随后又温柔的服侍他穿好衣服，此刻的柳易尘，表现的简直就像是一个完美的妻子。
　　仔细检查了自己的衣饰确认没什么不妥，柳易尘挽着林天龙的胳膊，做小鸟依人状，甜甜蜜蜜的从石头后面走了出来。
　　岸边的篝火几乎已经彻底的熄灭了，柳易尘依偎在林天龙的怀里，脸上带着满足的笑容，林天龙知道旁边有人偷窥，一想起刚才自己放浪的样子就羞的恨不得钻进地下去。
　　蹲在草丛中的辛肖路紧紧咬着下唇，眼中红光若隐若现，他只看见那个粗鲁的男人满足了自己的兽欲，脸上还带着兴奋的红光，而那个美女则是羞涩的依偎在鲁男子的怀里。
　　柳易尘略带娇羞的表情让他十分着迷，他越发的觉得，这个男人根本配不上她，这样的美人应该是被人捧在怀里怜惜，而不是随便在一个荒郊野外与人野合！
　　辛肖路盯着柳易尘目光一点一点的在改变，原来的痴迷已经逐渐转变为贪婪的占有欲，看向林天龙的目光也露出了一丝丝的杀机。
　　把几乎熄灭的篝火翻了翻，添了些枯枝，熊熊的火焰再次燃烧起来，柳易尘铺好了毡子，搂着林天龙躺了下去，两人的呼吸交错在一起，热热的气息迎面扑来。
　　林天龙有些不自在的扭了扭身体，虽然这几天两人睡觉时都是搂在一起，但是现在明知道旁边有人窥视，还这么亲密，让他有些不习惯。
　　“别扭。”环住他的腰，柳易尘用下身蹭了蹭他的大腿。
　　林天龙的身体有些僵硬，看向柳易尘的目光有点不可思议。
　　这家夥怎么能随时随地都处于发情状态。
　　“你再这么看着我，我就要忍不住了。”柳易尘忍着笑，盖在毯子下的手也不规矩的摸向林天龙的下身。
　　林天龙脸上一赧，悻悻地瞪了他一眼，转过头去，闭上眼睛。
　　柳易尘看到他的样子，嫣然一笑，在他脸上轻吻一下，也闭上了眼睛。
　　辛肖路看到两人抱成一团睡着了，这才恋恋不舍的离开那里。
　　就在他走后，柳易尘睁开双眼，眼中寒光一闪。
　　翻身跃起，悄悄的跟在对方的后面。
　　辛肖路悻悻的回到他们的宿营地，脑子里依旧回想着刚刚美人低沈的呻吟。
　　“啊……好棒……肖路，你好棒。”不自觉的把自己带入其中，脑中想象着美人一脸娇媚的样子，轻声呼唤自己的名字。
　　猛的打了一个激灵，辛肖路尴尬的发现自己硬了。
　　慌忙左右看看，其他人似乎都还在沈睡，于是一咬牙，悄悄的潜入旁边的树林。
　　直到确认距离营地有足够远的距离，辛肖路这才用颤抖的手解开自己的腰带，把手伸入外袍下面，一边抚摸自己的阴茎，一边在脑子里臆想着自己会如何的疼爱那个美人。
　　像这样的美人，他会轻轻的将她抱起，放在象牙床上，解开她的衣襟，让她香肩半露，他会轻吻她的香唇，汲取她口中的蜜液……
　　不远处紧追他而来的柳易尘莫名其妙的感到一阵发冷，似乎有一种很恶心的感觉。
　　原本只是想确认偷窥的人是不是他，这才跟了过来，没想到这家夥并没有返回他们的营地，反而是偷偷摸摸的潜进了树林。
　　犹豫了一下，柳易尘还是追了过来，走出一小段距离之后，却看见那个男人解开了自己的腰带。
　　柳易尘顿时哭笑不得，原来他是来小解……
　　正当他准备返回去的时候，却听见那个男人哼哼唧唧的呻吟起来，嘴里还在念叨着美人，好白，好软之类的。
　　浑身打了一个冷战，柳易尘凝神看去，只见那个男人靠在树干上，一只手在空中虚抓着什么，另一只手在外袍下面不断的套弄着，明显是在……自渎。
　　一想到那个男人居然意淫着自己自渎，柳易尘只觉得一阵恶心，浑身的汗毛都要竖起来。
　　厌恶的看了一眼那个沈浸在自己意淫中的男人，他的眼中怒气升腾。
　　正想要出手教训他一下，却看见那个男人大叫一声，达到了高潮。
　　强忍住呕吐的欲望，柳易尘转身离开那个下流的男人。
　　悄悄的回到自己的营地，林天龙鼾声四起，睡的正香甜。
　　嘴巴微微打开，嘴角还有可疑的透明液体流出，盖在身上的摊子滑到了一旁，宽阔的胸膛露在外面。
　　脑中那股恶心的感觉似乎还在徘徊，柳易尘毫不犹豫的吻住了林天龙微开的嘴。
　　舌头在里面一阵翻搅，尽情的汲取着他的味道。
　　恶心的感觉逐渐的褪去，自己的身上已经满满都是林天龙的味道，满足的深吸一口气，柳易尘吻的更加的投入。
　　空气不能流通，被堵得无法呼吸的林天龙自然而然的醒来，迷迷糊糊的看到弄醒自己的罪魁祸首正在眼前亲的来劲，怒气横生。
　　好啊，你自己不睡觉乱发情，还把老子弄醒。非教训你一下不可。
　　勃然大怒的林天龙毫不犹豫的一拳挥出，正吻的投入的柳易尘完全没有防备。
　　“诶呀！”一声惨叫。柳易尘被打飞了。
　　“滚，别打扰老子睡觉。”稀里糊涂的说完，林天龙翻个身又沈沈睡去。
　　********************
　　“哈啊……欠……”满足的抻了一个大大的懒腰，林天龙从地上蹦了起来，神清气爽的活动了一下，唔，昨天睡的真不错。
　　隐约感觉到了周围的安静，回过头，却发现柳易尘正蹲在篝火旁边烤着几条鱼。
　　“诶，你起的真早啊。”又打了一个哈欠，林天龙嗅着空气中烤鱼的香味，笑眯眯的说道。
　　侧着身子对着他的柳易尘满满的转过脸来，哀怨的看着他。
　　“你……噗……哈哈哈哈……你的脸怎么回事。”看到柳易尘右眼上那个清晰的黑眼圈，林天龙显示惊讶了一下，随后忍不住爆笑起来。

第45章（一同上路）
　　“还不都是你做的好事……”柳易尘幽幽的说道，眼中的神情满是幽怨。
　　“我？”用手指了指自己的鼻子，林天龙满脸的不相信。
　　“我什么时候打你了？不对，我根本打不过你啊，怎么可能把你的眼睛打青……”
　　“昨天晚上……”如此这般的把昨天被揍的情形说了一遍，柳易尘适当隐去了自己被人意淫的情节。
　　“啊哈哈哈哈……对不起啊……那个，我睡着的时候脾气不太好。哈哈哈……”听了柳易尘说完，林天龙忍不住大笑起来。
　　他在他们山寨里面是出了名的起床气非常大，而且，谁要是在他睡着之后吵醒他，九成九会被他打飞，所以，寨子里的人都很自觉的从不在早上踏进他的房间。
　　柳易尘简直是欲哭无泪，谁会想到自己的爱人在自己吻的最热烈的时候给自己一拳啊，于是他根本没有反应的时间，直接被打飞了，今天早上到溪边一看才发现自己的眼睛彻底的黑了。
　　“噗……”看到柳易尘一副恼怒的表情，林天龙忍不住又乐了。
　　直到瞧见柳易尘的眼睛危险的眯成了一条缝，这才收敛了点，干咳两声，憋住了笑。
　　递给林天龙一条烤鱼，柳易尘正琢磨着怎么惩罚他昨天晚上的行为，耳朵一动，听见有人朝这边走了过来。
　　“二位起的真早啊。”辛肖路带着一脸的笑容冲着他们说道。
　　林天龙压根就没理会他，自顾吃着自己手中的烤鱼，开玩笑，这家夥昨天还很瞧不起自己，自己干嘛要搭理他。
　　柳易尘的脸色也在看到辛肖路走出树丛的时候变的很难看，昨天半夜，这人意淫着自己自渎的情景又浮现在脑中。
　　压下那种恶心的感觉，柳易尘脸上尽量显得平静一些。柔声问道：
　　“请问，有什么事吗？”
　　“是这样的。”辛肖路拱拱手，“不知二位要往哪里去。”
　　柳易尘皱了皱眉头，这家夥打听这干嘛？
　　林天龙听见了，也放下了手中的烤鱼，警惕的看着他。
　　看到柳易尘的脸上露出不豫的神情，辛肖路连忙解释道。
　　“这条路再往前走就是困龙山了，听说那里盘踞了一夥山贼，我是担心贵夫妇二人会被山贼所劫。”
　　柳易尘这才了然的点了点头，原来是想套近乎啊。
　　林天龙则是不屑的撇撇嘴，嘁，老子自己的地盘，难道还会被劫么。
　　看到柳易尘若有所思的表情，辛肖路心中大喜，以为他动了心。
　　“在下是麒麟山庄的二公子，昨天你们看到的是在下的舅舅和表弟表妹，如果夫人不介意，可与我们同行，虽然在下的功力称不上是称霸一方，但是对付几个小小的毛贼还是不在话下的。”
　　“这……”柳易尘有些犹豫了，如果他们继续往前走，最近的城镇就是过了困龙山大约五十里的关河县，如果要是去关河县，和他们一起走无疑是比较方便的选择，但是他们的目的地是困龙山，这样一来就让他觉得有些两难。
　　他既不想让他们知道自己是要去困龙山，也不想跟那个恶心的人一起上路。
　　思来想去也没有合适的方法，两相比较之下，他也只好答应了辛肖路的“好意。”
　　“既然这样，那就多谢了。”柳易尘点了点头，无奈的同意了对方的建议。
　　辛肖路听到她答应了，十分的兴奋，帮他们收拾了一下，便带着他们去和自己的叔叔会合。
　　“这位是我的夫君柳龙天，我们二人多谢几位的美意了。”和那三个人会合之后，柳易尘指着林天龙说道。
　　林天龙默默的看了他一眼，自然不会拆穿他的谎话。
　　“在下辛肖路，这位是我的舅舅王青舍，表弟王夏楼，表妹王颂莹。”
　　互相施了礼，柳易尘眼尖的发现，那个王颂莹似乎对自己有那么一丝敌意。
　　露出一个玩味的笑容，那个姑娘似乎是对辛肖路有意啊……
　　“喂，你干嘛跟他们一起走？”一起上路之后，林天龙故意放慢了速度，和那夥人拉开了一段距离，柳易尘自然跟在他身后亦步亦趋。
　　大家以为人家夫妻要说什么体己话，自然不会靠的太近，只有辛肖路眼巴巴的看着自己和柳易尘之间的距离越来越远。
　　拉开了一定的距离之后，林天龙才问出了上面那句话。
　　“我也不想，不过，咱们总不能直接告诉他们说我们就是专门要去困龙山吧。”柳易尘也很无奈。
　　林天龙一时语塞，想了想说道：
　　“咱们只要半天就能到困龙山了，到时候怎么办？”
　　“没办法。”无力的叹了口气，柳易尘也有些头痛。
　　“只能装作咱们是要去关河县了，到了那里之后再跟他们分开好了。”
　　“不是吧，还要来回折腾一次……”林天龙一脸的不爽，原本就归心似箭的他以为今天就能看见寨子里的人了，谁知道冒出这么个莫名其妙的人来。
　　“忍忍吧，谁让你是山贼呢，还是避讳一点好。”柳易尘安慰般的拍了拍林天龙的后背。
　　正想要继续说些什么，却敏感的听到有人靠近。
　　扭过头，正看到辛肖路拿着水袋走了过来。
　　不着痕迹的皱了皱眉，柳易尘心里烦的要死，这家夥怎么又来了。
　　“柳夫人，这山路难行，你很辛苦吧，来喝点水吧。”辛肖路笑着递过水袋。
　　“多谢。”柳易尘心里虽然厌恶这个人，但是脸上并没有表露出来，接过水袋，很自然的转身递给林天龙。
　　“相公，先喝点水吧。”
　　林天龙好笑的看着辛肖路的脸色一下子变的铁青，随后心情愉悦的接过水袋，喝了一大口。
　　又还给了柳易尘。
　　柳易尘似乎完全没有察觉辛肖路的脸色，笑眯眯的喝了一小口，正打算还给辛肖路的时候，却忽然被林天龙拦住了。
　　不解的看着伸到自己眼前的双手，柳易尘不明白这是什么意思。
　　“我还要喝。”林天龙说的理直气壮。
　　柳易尘自然不会反对，把水袋又递了过去。
　　咕嘟咕嘟又喝了一大口，林天龙这才满足的交出了水袋。

第46章（无事献殷勤）
　　看到林天龙示威性的瞟了辛肖路一眼，柳易尘立刻明白了他这么做的原因，忍不住了然一笑，转手把半空的水袋还给辛肖路，然后冲着他温柔的笑笑，说了句：“谢谢。”
　　“柳夫人客气了。”原本正被林天龙气个半死的辛肖路立刻被这个笑容的迷七荤八素，连忙还礼，然后美滋滋的回去了。
　　“嘁，这家夥看你的眼神真恶心。”林天龙盯着辛肖路的背影小声说道。
　　柳易尘抿唇微笑一下，看着他，没想到他也能看出来辛肖路的龌龊心里，他原本以为林天龙这个迟钝的家夥，根本感觉不到呢。
　　对于柳易尘惊讶的眼神林天龙感到很不满：“看什么看，我又不是傻瓜，那家夥每次叫你柳夫人的时候，看向我的目光就像在看一坨牛粪，瞎子也知道他垂涎你。”
　　“呵呵……”柳易尘低低的笑了起来，凑到他耳边，小声说道：“可是我垂涎的只有你啊……”
　　耳边低沈的声音让林天龙的耳朵在一瞬间变成了粉红色，看起来诱人无比。
　　恶狠狠的瞪了柳易尘一眼，林天龙不明白，这家夥怎么随时随地都可以说出这么肉麻的话来。
　　尽量摆出凶恶的表情，可粉红色的耳朵和脸颊却出卖了他此刻的心情。
　　柳易尘饶有兴致的看着林天龙脸上那种矛盾的神色，心里大呼：天龙你怎么能这么可爱……好想把你扑到。
　　“表哥。”辛肖路满足的带着笑容回答了前面的行列，刚刚柳夫人的笑容简直太迷人，正在他回味的时候，他的表妹王颂莹怯生生的叫了他一下。
　　“恩？什么事？”辛肖路收起了脸上的笑容，转过头看着这个原本是要嫁给自己的表妹。
　　王颂莹的长相绝对不丑，一张巴掌大的小脸，五官娇俏可人，身形娇小，在以前，辛肖路最喜欢的就是这种类型的女人，但是自从看见那个柳夫人之后，他便觉得可与之相比，表妹总是少了那么一点点成熟的味道。
　　“表哥，我们为什么要跟他们一起走……”王颂莹咬了咬下唇，看向辛肖路的目光有些哀怨。
　　一直以来，她都喜欢着辛肖路，两人之间的关系也几乎得到了所有人的认可，可是就在昨天，也许是女人的天性，那个柳夫人出现的一瞬间，辛肖路眼中的痴迷几乎是一丝不落的看进了她的眼里。
　　这让她产生了强烈的危机感。
　　而今天清晨，辛肖路更是干脆邀请了对方同行，这让她的危机感又进一步加大。
　　在他看来，表哥的举动几乎完全不可理喻，作为一个女人，她很容易就看得出那个柳夫人很爱他的夫君，虽然她完全不能理解，那样温柔淡雅的美人怎么会喜欢上一个长相举止都粗鲁无比的男人，但是她可以断定，那位柳夫人绝对不会离开他的夫君，转而投入表哥的怀抱，这也算是自己在巨大的危机感中还能保持一丝平静的最大原因。
　　但是，即使是如此明显的事实，却被自己的表哥完全忽视，眼看着辛肖路一路上对柳夫人几次三番的示好，王颂莹心里无比的苦涩。
　　看到表妹脸上的哀怨，辛肖路根本毫不在意，他自然早就知道王颂莹喜欢自己，也许在昨天之前，他还觉得表妹非常的符合他的要求，但是在看到了柳夫人之后，表妹在他心中的位置，就已经没那么重要了，再加上昨天晚上朦胧的窥视，和听到的沙哑低吟，更是让他在心里把柳易尘的媚态美化到了极点。
　　不过他并没有抛弃表妹的打算，不管怎么说，那个柳夫人在美也已经是别人的妻子了，是个二手货，所以，自己的正妻的位置是一定会留给表妹的，更何况，娶了表妹就能得到舅舅的权力帮助，自己在争夺庄主的位置的时候就会有更大的把握。
　　至于那个柳夫人，如果能跟着自己，想必做个二夫人是会非常乐意的。
　　辛肖路美滋滋的联想着。
　　“表哥……”
　　王颂莹又叫了一声，这才把已经沈迷在自己完美意淫中的辛肖路叫醒。
　　看到表妹更加幽怨的表情，辛肖路咳了咳，正色说道：“表妹，我们身为习武之人，自然要行侠仗义，这里的困龙山传闻有山贼出没，你看他们夫妻二人如何能抵挡的住山贼，更何况，柳夫人如此美貌，到时必然会被山贼劫了去，但与我们同行就避免了这种危险，对我们来说也没费什么力气，何乐而不为呢。”
　　王颂莹低下头，脸上的神情有些落寂，虽然表哥说的都是一些大道理，可聪慧如她怎么可能看不出表哥的心思。
　　“好了，表妹，你别多心了。”拍了拍王颂莹的肩膀，辛肖路心里虽然有些不耐烦，但是表面上无论如何也要安慰一下，毕竟，以后表妹会是他的夫人之一呢。
　　王颂莹默默的低下了头，转身看了看距离他们有段距离的柳龙天夫妇，柳夫人笑语盈盈的跟那个男人在说笑，那个男人虽然并没有表现出来什么明显的东西，但是眼底眉间无一不是对柳夫人的爱恋，想想自己的喜欢的表哥如今却把目光投注在其他女人身上，心底叹了口气，王颂莹只觉得曾经在自己心里高大魁梧，风度迷人的表哥形象，似乎裂开了一道细微的裂缝……
　　“哥……”王颂莹慢慢的走进王夏楼的旁边，小声而委屈的叫了一声。
　　王夏楼摸了摸妹妹的头发，轻轻叹了口气，但是并没有多说什么。
　　王颂莹更是委屈，只好默默的跟在王夏楼的身后，不在去关注辛肖路的行为，眼不见，心不烦吧……
　　“柳夫人，休息一下吧。”
　　“柳夫人，这里的路上碎石比较多，请小心。”
　　“柳夫人……”
　　一路上，柳易尘无数次的打断了辛肖路的献殷勤，可无论则样的挫折，似乎都无法打破辛肖路的信心。
　　心里憋了满满一肚子气，可为了最后不撕破脸皮，柳易尘额角的青筋已经堆积了十几条之多，脸上的微笑也越来越扭曲。

第47章（夜袭）
　　可偏偏辛肖路仿佛毫无感觉一般，依旧不时的打扰他们夫妻的“甜蜜时刻”。
　　眼看着前方的城镇已经隐约可见，柳易尘终于松了一口气，终于啊……马上就可以不再看见那张恶心的脸了……
　　一行人进了关河县，直接朝着县城内最大的客栈走去，柳易尘当初说的目的地是距离这里不远的一个小山村，因此他们还要在这里住宿一宿，在柳易尘百般拒绝无果的情况下，最终一群人还是住在了同一间客栈。
　　晚饭之后，大家都回房休息了，辛肖路手中握着两个瓷瓶，看向二楼一间房间的窗户的眼中，满是阴霾。
　　这一路上，他数次对那个柳夫人献殷勤，可那个女人偏偏不为所动，只顾着和他那个粗鲁的丈夫欢声细语，几乎是看也不看自己一眼。
　　他自问，无论是外貌，身家，还是修养，自己都比那个男人好上几倍，他不明白为什么柳夫人却偏偏无视自己。
　　手中握着的瓷瓶是他刚刚偷偷出去，从妓院买回来的迷药和春药，像这种小县城自然不会有什么上等的好货色，这种也不过是能让人虚软无力，偏偏又性欲大发的东西。
　　握住药瓶的手紧了紧，他想，要是柳夫人被人强暴失身，那么他的丈夫肯定无法容忍立刻休妻，而这是，自己在以一个英雄般的形象出现，收留她，她肯定会对自己感激涕零，毫无二心了。
　　脸上挂上了一个有些阴险的笑容，辛肖路对自己的主意感到很满意。
　　夜半三更，房间中状似沈睡的柳易尘忽然睁开的双眼。
　　身旁林天龙的鼾声此起彼伏，不过他还是听出了门外细碎的脚步声。
　　辛肖路放轻了脚步，悄悄的趴伏在二楼柳易尘他们所住的那间房间的窗户下面，夜深人静之时，只有打更的巡街之声偶尔作响，头一次做这种事情，辛肖路也有些紧张，从怀里掏出迷烟，用手指沾湿口水，在窗户纸上捅了一个小洞，静静向里面看去，屋子里漆黑一片，借着朦胧的月光，勉强能够看到他们夫妻二人正交颈而眠。
　　听到林天龙沈稳的鼾声，辛肖路心里升起一股强烈的嫉妒，凭什么这种人能娶到那么漂亮的老婆，那么美丽的人应该是属于我的才对。
　　眼中闪过一丝狠毒，他决定，等会迷烟进去之后，他不但要强暴柳夫人，还要杀了那个柳龙天，彻底的解除掉这个后患。
　　把烟管从洞口探了进去，轻轻一吹，一股淡淡的白烟逐渐在屋里弥漫开来。
　　柳易尘冷眼看着辛肖路的一举一动，从辛肖路来到他的窗子下面，他就已经察觉到了，全部的精神紧紧锁定在他身上，屋里没有点灯是漆黑一片，但站在窗子外面的辛肖路不知道，他的一切行为都暴露在柳易尘的眼中。
　　当然也包含了刚刚一闪而过的杀机。
　　眼看着白烟从深入屋内的烟管中飘了出来，柳易尘的脸上露出了一丝嘲讽的微笑，虽然他的师傅是个老变态，但是除了一身功夫出神入化之外，对毒理，药理也是深有研究。
　　作为他的弟子，几乎所有的人都被他恶整过，尝过各种千奇百怪的毒药，像这种不入流的货色，柳易尘连一丝一毫都不看在眼里。
　　状似不经意的翻了个身，手腕一抖，一颗小小的药丸被塞进了林天龙的口中，毫无所觉的砸吧砸吧嘴，咕噜一声，便被吞了下去。
　　柳易尘一呆，随后忍不住笑了起来，一般人在睡觉的时候被塞了东西都是会含住吧，他的天龙啊，居然直接就吞了进去……看样子，为了防止以后天龙不小心吞下什么不该吞的东西，自己还是寸步不离的守在他身边比较好。
　　吹进屋里的白眼很快便消散的看不见了，辛肖路仔细听了听屋里的动静，确认迷烟应该发挥了作用之后，用匕首撬开了门栓，一闪身，躲进了屋里。
　　随手关上房门，辛肖路此刻紧张的连大气也不敢喘。
　　身为一个江湖人士，杀人这种事几乎是家常便饭，但是就凭他的长相和身份，足以吸引足够多的女人围绕着他，因此，杀人窃玉这种事他也是第一次干。
　　握着瓷瓶的手心满是汗液，反手握住匕首，辛肖路踮着脚走进了床边。
　　床上，林天龙的鼾声依旧很响亮，柳易尘穿着一身白色的内衣依偎在他身旁，精致的容颜表情平静，似乎睡的很熟。
　　辛肖路的眼中留露出贪婪的神色，但是看向林天龙的眼神却有些复杂，他并不怕杀人，死在他手上的人也并不少，但是这样只是为了占有别人的妻子就出手杀人，彻底背离了他平日所学的侠义行为，他还是有些下不去手。
　　仔细思考的半天，手中的匕首握紧又松开，最终他还是决定留他一名，反正以自己的武功和实力，想要杀了一个莽汉完全是易如反掌。
　　收起手中的匕首，辛肖路伸手去抱柳易尘，打算把她掳走到镇外奸淫，毕竟在镇里如果有什么意外，自己的名声就彻底的毁了。
　　就在他伸出手去的一瞬间，鼻端忽然嗅到一股清香，努力的吸了两下鼻子，他还在诧异，这里怎么会有这么清雅的味道，随后却骇然发现，自己的身子完全失去了力气，朝着林天龙的身上跌落下去。
　　就在即将要跌落在林天龙身上的一瞬间，一股巨大的力量直接将他打飞，堪堪撞到墙上，闷哼一声，他吐出一口鲜血。
　　惊骇的抬起头，看到的就是一身白色内衣的柳易尘带着娇媚的笑容向他走来，但不知道为什么，他此刻却觉得那笑容无比的恐怖。
　　张嘴想要说些什么，却无论如何发不出任何的声音，辛肖路仿佛一滩烂泥一般瘫在地上，眼中的神情已经不是惊恐所能表达的了。
　　“很奇怪是吗？”柳易尘踏着优雅的步伐一步一步的靠近辛肖路，轻柔的脚步完全没有发出一丝声音。

第48章（被送给食人魔）
　　辛肖路艰难的点了点头，他实在是不明白，他明明已经把迷烟吹进来了，为什么他会一点事都没有。
　　柳易尘翘起嘴角，露出一个美艳但却让有不寒而栗的笑容：“因为……我的师傅是──困龙老人。”
　　辛肖路的眼睛猛的睁大，随后脸色变的一片死灰。
　　困龙老人的名号在江湖上绝对是响当当的，除了他出神入化的武功和防不胜防的毒药外，他最知名的就是他的护短和睚眦必报。
　　如果柳夫人真的是他的弟子，他几乎可以确定，自己已经替麒麟山庄引来了灭门之祸。
　　困龙老人的弟子无一不是一时之选，曾经在漠北有一个庞大的强盗团夥，他们杀人放火无恶不作，后来在一次劫掠小村的行动中，被困龙老人的大弟子撞见，在众人的围攻之下，虽然那名侠士武功出众，但依旧不抵对方的人海战术，最终战败而逃，据说，还在脸上留下了一道疤。
　　当时那群强盗还不知道自己得罪的是困龙老人的弟子，还在额手相庆的时候，一名清秀少年杀上山去，一夜之间，整个山寨鸡犬不留，连同那座山头，整整三年间寸草不生，成为一座名副其实的死山。
　　幸好那位敦厚的大师兄及时告诫了周围的村民不要上山，不然死的恐怕就不止是山寨里那些贼人了，不过，这也让大家对困龙老人的护短有了一个更加直观的了解。
　　呆呆的看着站在自己面前柳易尘，辛肖路此刻已经完全是心如死灰，想起当年那个少年的毒辣手段，麒麟山庄的发展程度连当年的盗贼团夥都比不上，他几乎已经看见麒麟山庄遍地尸体的惨状。
　　他死不足惜，如果自己的死能平复柳易尘的怒火，即使对方把他千刀万剐他也毫无怨言，眼中出现浓浓的哀求神色，辛肖路此刻恨不得跪在地上祈求柳易尘的原谅。
　　看到对方留露出的懊悔和哀求，柳易尘心中的怒火平息了一点点，刚才他敏感的感觉到了窗外的杀气，知道了这家夥想要杀死林天龙的时候，无边的怒火在一瞬间点燃他的心，无论是他洒出的毒药还是刚才那一掌都没有留情，眼前的辛肖路已经是身负重伤，几乎去了半条命了。
　　看着辛肖路焦急的想要说些什么，挣扎着想要跪下，眼中的哀求几乎已经让人不忍卒睹。
　　柳易尘微微一叹气，随手一挥，一股淡淡的甜味弥散开。
　　“求……求……”嘶哑的发出两个求字，辛肖路大喜过望的发现自己能说话。
　　艰难的移动身体，摆出跪拜的姿势，辛肖路此刻已经是完完全全没有任何的心思，只是一心哀求。
　　“求……求你放过……麒麟山庄……”嘶哑的声音带着浓浓的哀伤，明知道希望不大，但是辛肖路还是努力着。
　　柳易尘的脸色凝重起来，原本他是想直接格杀掉辛肖路，所以才会报上困龙老人的名号，但是此刻他却有点不忍心了，虽然对方曾经意淫过自己，而且还对林天龙起了杀气，但是刚才他毕竟是没有动手，看着一个曾经那么趾高气昂的青年，如今跪倒在自己面前，满眼哀求，只为了让自己放过他的家人，却丝毫没有求他放过自己的意思。
　　不论怎样，就从这一点来说，对方也算得上是男子汉了。
　　“你想……怎么处置我……都可以。只求你……放过……山庄里的人……”辛肖路苦苦的哀求着，此刻他绝对是后悔万分，自己怎么会动了那种念头。
　　平日里的他虽然并不是什么好人，但也从没干过夺人妻子的事情，更何况他还惊恐的发现，刚才自己居然真的想要杀人夺妻……简直是鬼迷心窍了。
　　柳易尘此刻十分的矛盾，对于辛肖路的冒犯，他绝对是要惩戒的，但是就凭他的行为让他杀人，似乎又有点难办，毕竟他是个捕快，习惯按照律例办事，无论如何，辛肖路都只能算得上一个“未遂”，杀他似乎于理不合啊。
　　可是放了他，自己心里的那口恶气又吐不出去，真是难办啊。
　　“呵呵，师兄，不如把他送给我吧。”一个飘然的身影，从窗口翻了进来。
　　柳易尘猛然回头，自己太大意了，居然不知道有人潜伏在外面。
　　如果对方是那个组织的人……自己和天龙岂不是非常危险。
　　看到那个身影翩然落地，柳易尘这才松了一口气。
　　从窗外翻进来的是个……呃，穿着一身鲜红外袍的──男人？
　　辛肖路茫然的看着对方。
　　不能怪他不确定，任谁看了面前这个明明穿了一身男装，但面貌阴柔，全身都散发着魅惑气息的男人，也不敢确定。
　　幸好柳易尘帮了他一个忙。
　　“五师弟，你怎么来了？”柳易尘脸上的表情很轻松，似乎解决了一个很难办的问题。
　　“嘻嘻，人家刚好路过，闻到了醉魂的味道，就进来看看咯。”阴柔男人展颜一笑，露出一个极具诱惑力的笑容，看的辛肖路一阵失神。
　　对面的两个美人绝对是不同的类型，柳夫人的容貌称得上是出尘淡雅，素净的脸上即使不施脂粉也不逊于那些精雕细琢的美女。
　　（= =他还不知道柳易尘是男银……）
　　而对面的──男人，即使你明知道他是男人，也很难把他与那两个字联系起来，绝对称得上是妖媚的容貌，红艳的双唇，一开一合之间都透露出欲望的气息，说明白点，他是那种只要你一看见，就会完全彻底的忽视他的性别，只想往床上拖的那种妖艳美人。
　　“师傅还好吗？”
　　“嗯哼，不好哦。”妖媚男人摇了摇一根手指。
　　“怎么？”柳易尘愣了一下，在他看了，似乎没什么事能威胁到那个老变态吧。
　　“有人隐瞒自己的情况，所以，师傅大人很不爽哦。”妖媚男人的目光若有似无的朝着躺在床上酣睡的林天龙瞟去。

第49章（“食”人魔）
　　柳易尘脸色一变，难得出现了几分惊恐的神色。
　　身形一晃，已经挡在了林天龙的身前。
　　“莫离，你是来找麻烦的？”露出一丝若有若无的微笑，柳易尘眼中却半点没有放松警惕。
　　“是啊。”莫离点点头，“师傅很不爽，所以让我来给你们制造点波折。”
　　柳易尘脸色一冷，他就知道那个老变态肯定会给他添麻烦。
　　不过让他意外的是，五师弟怎么会这么容易就把事情说出来了。
　　看到柳易尘疑惑的目光，莫离又露出一个诱惑人心的笑容，可惜柳易尘完全不吃他着一套，依旧警惕的看着他。
　　“好啦，二师兄真讨厌……”莫离撇撇嘴，收起那种魅惑的气质，一瞬间，仿佛变了一个人一般，虽然容颜依旧妖艳，但却没有了那种让人十分饥渴的想要把他推到的欲望。
　　“你想要什么？”想来想去，对于这个跟师傅不相上下的小变态，柳易尘也只能认为对方想在自己这里敲竹杠了。
　　“他。”莫离抬手一指，白皙晶莹的手臂指向瘫在地上的辛肖路身上。
　　“他？”柳易尘这才想起来，屋子里还有这么一个让他难以处理的人呢。
　　“你要他干嘛？”不解的问道，柳易尘实在是想不出莫离要辛肖路干嘛。
　　“吃掉啊。”莫离笑眯眯的说道。
　　“我饿了嘛。”
　　辛肖路心下骇然，满眼惊恐，刚刚莫离出现的时候，自己还以为有了一线生机，没想到，这个长得如此妖媚可人的男人居然是个食人魔……这困龙老人究竟是在哪找到这么多凶徒的啊……
　　柳易尘满脸黑线的看着莫离，他自然知道莫离根本不会吃什么人肉，这家夥究竟想干嘛……
　　莫离舔着下唇，一脸垂涎欲滴的样子盯着辛肖路看，似乎眼前就是一道美味的大餐，辛肖路被那种眼神盯的毛骨悚然，那种赤裸裸的视线，似乎剥光了自己的衣服，在上下打量着哪里比较可口。
　　这种情况真让他想哭……
　　看到柳易尘还是不太明白，莫离翻了个白眼，眼光瞟向大床的方向。
　　柳易尘这才恍然大悟，随后不可思议的睁大眼。
　　“人家喜欢这种类型嘛……”莫离羞涩的对了对手指，似乎羞答答的不好意思看向柳易尘。
　　柳易尘已经无力翻白眼了，随便挥了挥手，示意莫离把辛肖路带走。
　　辛肖路此刻绝对是欲哭无泪了，刚刚哀求柳易尘翻过自己的时候他已经想过，自己绝对是有死无生，甚至真的做好了被千刀万剐的准备，可是此刻，他却忽然变成了别人盘中的一道美食，一想到那名娇艳的美人拿着屠刀剁下自己的大腿，大口咀嚼的情景，他就不寒而栗……被人吃掉这种死法实在是太恐怖了……
　　得到了柳易尘的首肯，莫离喜滋滋的伸手──轻松的抱起了辛肖路，转身就要走。
　　“等等。”柳易尘忽然叫住了莫离。
　　莫离疑惑的看着他，波光流转的眼中有一丝不解。
　　“你就这样把他带走，一个大活人没了，他的亲人会找我麻烦的。”柳易尘摊手。
　　“那怎么办？”莫离那两道好看的眉毛蹙到了一起。
　　“让他留书说要出门自己闯荡不就好了。”柳易尘看了辛肖路一眼，悠哉的说道。
　　“唔……好吧。”想了一下，这的确是个一劳永逸解决问题的好办法。
　　毕竟，当一个人出去闯荡的时候，什么事情都有可能发生，就算是──永远不会来，也是有可能的。
　　“喏，给你，写吧。”莫离接过柳易尘递过来的纸笔，啪的一声放在桌上。
　　辛肖路看着眼前的纸笔，满嘴的苦涩，瞬息之间，脑中闪过无处的念头，其中最多的，却是懊悔。
　　一时的贪念却带来这种后果，换做是谁也不能不后悔。
　　“快写啊。”莫离看到辛肖路握住笔不动手，不耐烦的催促道。
　　辛肖路咬着下唇，一想到写完这张纸，自己就会被那个食人魔吃掉，不知道为什么，说什么也写不下去。
　　沾满墨汁的笔端在白纸上滴下好大一滴的墨迹，瞬间晕开一大片。
　　莫离脸上的神情，由不耐烦变成了冷然，妖媚的双眼闪烁起阵阵寒光。
　　“二师兄，他不肯写呢。”莫离看向柳易尘，笑着说道，但眼中却没有丝毫的笑意。
　　“不如我去把他们家里人都杀了，自然就不会有人追查他了。”
　　“不要……”嘶哑的声音从辛肖路微张的口中传出。
　　此刻的他满眼的惊恐，他几乎忘记了，刚刚他拼命哀求柳易尘，无非就是为了救下自己的家族，虽然被人活活吃掉的死法异常的恐怖，但一想到自己的死可以挽救整个麒麟山庄，他毫不犹豫的一挥而就，在书中，他还特别强调，自己出门游历，没有十年八年不会回来，让大家不要来找他。
　　写完最后一句话，他从口袋里掏出了印鉴，盖在了自己的名字上，随后，满眼期翼的看着莫离。
　　莫离这才满意的勾起唇角，一掌把他打昏，随后抗在身上，跳出了窗户。
　　看了看依旧鼾声四起的林天龙，柳易尘无可奈何的摇头，这么大的动静，林天龙居然还睡着这么沈，真是……
　　趁着林天龙没醒，柳易尘把辛肖路的留书悄悄的放进他的房间，随后又转回自己的房间，轻手轻脚的爬进林天龙的被窝，搂住他宽阔的胸膛，偶尔把玩一下他胸前的红果，很快便陷入了美梦。
　　第二天一大早，柳易尘他们和王夏楼他们告别的时候，很明显的看到他们眼中有着一丝担忧，还有疑惑。
　　心里明白他们不解辛肖路为什么会留书离开，不过只要那封留书，这件事就跟自己靠不上关系，不露痕迹的弯了弯唇角，柳易尘跟着林天龙离开了客栈。
　　“喂，那个辛什么什么怎么没出来？”林天龙一边走一边问道。
　　“不知道啊。”柳易尘笑眯眯的回答。
　　“奇怪了……看他还那么不死心的样子，没理由不出来啊。”林天龙十分的不解。

第50章（神秘的老头）
　　“可能是对我死心了吧。”柳易尘毫不在意的回答道，注意到路边有卖肉包的，兴冲冲的跑过去买了四个。
　　“他？哼，我看他根本就没有死心的意思。”接过递过来的肉包，大大的咬上一口，林天龙脸上是一副不屑的神色。
　　连我老婆是男是女都不清楚，还想来抢，真蠢。
　　“管他呢。”卡难道林天龙嘴边溢出的油渍，柳易尘体贴的掏出手帕给他擦了一下。
　　“大街上呢……”林天龙脸红了红，推开了他的手。
　　“怕什么，我现在是你“娘子”呢。”柳易尘面纱下的眼睛，笑的眯成了一条缝。
　　手里拿着柳易尘买给他的糖炒栗子，边吃边走，两人溜溜达达的走到了关河县最繁华的那条大街上。
　　既然来了，不如给寨子里的人带点东西回去，抱着这个想法，林天龙干脆在各个铺子之间逛起来。
　　“这位大哥，这是上好的淮河胭脂，京城里那些皇亲国戚的夫人用的可都是这种，啊，夫人好眼光，那玉佩是陕西名匠精心制作的；这位大妈，这玉镯子可是在送子娘娘面前开过光的，拿回去保证让你明年就抱上大胖孙子……”
　　一位精明的小贩，正口若悬河的吹嘘着自己摊子上的货物。
　　听他说的悬乎，林天龙也有了几分兴致，凑了过去。
　　“哈哈，这位大哥，一看你就是武艺高强，喜爱行侠仗义，我这里有一套困龙老人偷偷流传出来的剑法，只要一两银子，这剑法就是你的。”小贩看见林天龙那魁梧的身材，眼睛一亮，立刻从怀里掏出一本破破烂烂的秘籍，偷偷摸摸的秀给林天龙看。
　　站在一旁的柳易尘在听到那小贩吹嘘自己的剑法是困龙老人的秘籍的时候，忍不住笑了起来，这小贩可真敢说啊。
　　“喂，臭捕快，你来看看。”看着林天龙如获至宝捧着那本破破烂烂的秘籍，找他过去，他也只能摸摸鼻子凑了过去。
　　“困龙老人的剑法诶，听说困龙老人很厉害啊，你说我要是学了他的剑法，是不是也能变的很厉害啊。”林天龙看起来很兴奋。
　　柳易尘实在是不忍心打击他的积极性，至少拿过那本破烂的秘籍，翻看了几眼，没想到，越往下翻，他的表情越严肃，嘴巴紧紧的民成一条线。
　　“诶？怎么了？”看到他的表情有些不对，林天龙不解的挠挠头，问道。
　　“没什么。”不动声色的把秘籍还给林天龙，柳易尘的脸上又挂上了温柔的笑容。
　　“既然天龙喜欢，那我们就买下来吧。”说完，从口袋里掏出一块碎银子，没等林天龙反应过来，就扔给小贩。
　　林天龙怒瞪着柳易尘，看得他一阵莫名其妙。
　　天龙不是很喜欢那东西么，那自己买下来送给他，他怎么回生气？
　　柳易尘不明白。
　　林天龙在心里痛骂：败家子啊，这小贩既然开价是一两，那么经过讨价还价，估计九吊钱就可以买下来了。
　　可柳易尘这个败家子居然完全不还价，直接就给钱了。
　　简直是罪不可恕啊！！！
　　小贩喜滋滋的收好银子，真没想到，刚才一个老头偷偷摸摸的把这本书送给自己，说让他卖给那对正朝着这边走来的夫妻，而且要卖的越贵越好。
　　本以为根本没人会买这种破烂，但是没想到，卖了一两银子，居然真的卖出去了。
　　这真是让他觉得天上掉馅饼啊。
　　正当他为从天而降的一两银子而信息的时候，忽然觉得有些发冷，一抬头，就看到林天龙瞪着他手中银子的样子，忍不住手一抖，连忙主动从自己的摊子上拿起一个翠绿的玉镯递给林天龙，说这是买书赠送的东西，这才让林天龙的脸色好看了一点。
　　“你这个败家子啊，你怎么都不讨价还价就付钱啊。”离开了小贩的摊子，林天龙忍不住痛骂道。
　　“呃……”柳易尘一阵无语，且不说自己从来没有讨价还价的习惯，就算真的有，对那本秘籍来说，别说是一两银子，就是一万两银子也绝对值得了。
　　那本绝对是师傅的不传秘技，十六连环刺。
　　那套剑法除了大师兄之外，他们几个都没学，因为其他的几个师弟，包括他，走的都是轻灵路线，那套以力为基础的功夫自然不适合他们，但是……为什么那套剑法会在那个小贩那里出现呢？
　　要说是有人从师傅那里偷了出来，也不大可能，更何况，就算真的是偷出来的，也没理由会在一个小贩那里，以一两银子出售吧……
　　思来想去，唯一的结论就是……师傅那个老变态已经到了自己附近了。
　　一想到师傅那些层出不穷的整人鬼花样，柳易尘就觉得头痛无比。
　　“那个发钗多少钱？”柳易尘猛然惊醒，不知不觉间，他居然跟着林天龙走到了另一个专卖发饰的店子里面。
　　此刻，林天龙正指着一个镶嵌了一颗碧绿色翡翠的银钗问价。
　　“这位客官好眼光啊，这根银钗可是我们店里最好的工匠出品，你看着钗头上的凤首，活灵活现，几欲飞翔，这上面镶嵌的翡翠绝对是上品，你看着色泽，圆润透亮，饱满丰华。戴在头上保证光彩照人。这么精致的银钗，小店只有一只，所以，作价二十两。”店主人笑呵呵的说道。
　　“二十两，有点贵啊。”林天龙摸着下巴，看着店主的眼睛，缓缓的说道。
　　“哦？那客官出个价吧。”店主人眼中精光一闪，依旧笑咪咪的说道。
　　“十两。”林天龙斩钉截铁的说道。
　　“十两！”店主人一声惊呼，脸上满是肉痛。
　　“客官，如此精致的银钗，我们十两是绝对不会卖的。”
　　“得了吧。你看你这银钗，做工虽然说不上是粗糙，但也绝对不精细，你看着钗头，有好几个地方刻线都不完整，在看那翡翠，看起来虽然是爆满圆润，但是在镶嵌的地方，仔细看就可以看到里面隐约的黑线，分明是次品。”林天龙拿着银钗指指点点。

第51章（偶遇）
　　“这银钗虽然有小小的瑕疵，但正所谓瑕不掩瑜，无论他的做工还是选料，最起码也要十八两。”店主人据理力争。
　　“不管从哪个方面看，你这银钗最多也就……”
　　柳易尘一脸呆滞的看着林天龙和店主在那边讨价还价，他从来没想到，那个看起来莽撞的上贼，在生活上居然如此的……呃，细腻。
　　最终，那个银钗以十三两的价格成交，林天龙喜滋滋的拿着那根银钗，走了过来。
　　看着林天龙拿着银钗珍视的样子，柳易尘莫名其妙的觉得不爽起来，也不知道这是给谁买的礼物，应该是个女人吧，不知道他和林天龙是什么关系，长的漂不漂亮……在林天龙的心里有什么样的位置……
　　“你怎么了？怎么脸色那么难看？”走近了的林天龙，自然而然的看到了柳易尘有些发黑的脸色。
　　“没什么。”不满的撇撇嘴，柳易尘不承认自己是在担心林天龙的心里另有所爱。
　　无力的翻了个白眼，林天龙觉得柳易尘这气生的真是莫名其妙。
　　没搭理他奇怪的情绪，他伸手把柳易尘的纱帽摘了下来。
　　一瞬间，柳易尘有些傻眼，毫无反应，只能呆呆的看着林天龙把那根银钗插到了自己的头上。
　　“天龙……”摸了摸插在自己发上的银钗，柳易尘心里涌起一股说不出的甜蜜。
　　“呐，这就算是你的过门礼了。以后，你就是名正言顺的我的老婆了。”林天龙别扭的说道，然后又把刚刚小贩赠送的翡翠镯子给他戴上。
　　看着林天龙脸上可疑的红晕，柳易尘只觉得他此刻无比的诱人，自己脸上的温度似乎在不断的升高，呼吸变得急促，闪亮的桃花眼一眨一眨。
　　“你……你怎么了？”眼看着柳易尘的脸上以肉眼可见的速度逐渐变红，林天龙吓了一跳，连忙伸手摸了摸他的脸颊。
　　“哇，你的脸怎么这么热？”林天龙大吃一惊，刚刚还好好的，怎么突然就发烧了。
　　柳易尘清晰的感觉到林天龙那略有些粗糙的么指在自己的脸颊上摩擦，看到对方关切的神情，他激动的心情逐渐平静了下来，但是那股淡淡的温馨感觉却始终萦绕在心头。
　　伸手按住林天龙的大手，柳易尘轻笑着说道：“我没事。”
　　“真的没事？”虽然刚刚那红润的颜色已经褪了去，但是林天龙还是有些不放心。
　　“真的。”柳易尘展颜一笑。
　　“我就是太激动了。”
　　林天龙目瞪口呆，想不明白这有什么可激动的。
　　柳易尘看见他的表情，弯了弯嘴角。
　　“这是天龙送给我的定情信物诶，当然激动了。”
　　林天龙听了他的话，立刻变了个大红脸，但是却呐呐着没有反驳他。
　　柳易尘脸上挂着醉人的笑容，重新把纱帽带好，跟在林天龙后面，开始为山寨里的朋友挑选礼物。
　　两人一路走一路逛，不知不觉间走到了一家米铺。
　　林天龙指着米铺的招牌告诉柳易尘，这家米铺他曾经来过好多次，每年秋天，他都要来这里购买足够整个山寨的人过冬的粮食。
　　米铺的老板人不错，总是会热心的尽量给他们算便宜一些。
　　说到这，林天龙忽然停下了脚步，柳易尘自然也停了下来，看到林天龙有些发怔的神情，问道：“怎么了？”
　　“啊？没什么。”林天龙醒悟过来，摇了摇头。
　　刚刚他才注意到，现在已经步入秋季了，算算日子，往年的这个时候正好应该是他带着一批弟兄下来采购的时候了，没想到，此刻跟在他身边的，不在是那些五大三粗的魁梧汉子，而是身形纤细的柳易尘，更让人吃惊的是，他们还是那种……甜蜜的关系。
　　没错，就是甜蜜。
　　虽然偶尔柳易尘的行为会让他很羞愤，但是总的来说，他几乎时时刻刻都能感觉到对方的宠溺。
　　这算是……世事无常吗？
　　想到这里，林天龙忍不住发笑，三个月前，打死他都不会相信自己会跟柳易尘这个臭捕快搅在一起，可现在，偷偷瞄了他一眼，注意到他视线的柳易尘立刻粲然而笑。
　　林天龙立刻窘迫的扭过头，偷窥被人发现，真是丢人。
　　扑通一声闷响，“啊……”一声惨叫。
　　林天龙的身后升腾起一阵好大的灰尘。
　　“老大？”略有些犹豫的声音听在林天龙的耳里彷如晴天霹雳。
　　猛的转过身，大头正表情呆滞的看着他，连手中的米袋掉到了地上都不自知。
　　而一旁，猴子正抱着脚跳来跳去。
　　但是，在听到大头的话之后，立刻不跳了，呆呆的看着林天龙。
　　“大头……”林天龙满脸的惊喜，没想到会在这里碰见他们。
　　“老大！真的是你。”大头一脸的不敢相信，随机猛然醒悟过来，一把抱住了林天龙，用力拍了拍他的后背。
　　“老大！老大！”米店里还有的几个人都听见了大头的声音，从里面冲了出来，看见林天龙之后均是喜形于色，干脆抱住了林天龙一阵乱拍。
　　柳易尘酸酸的看着被一群男人围在中间一阵乱摸的林天龙。
　　心里不断的安慰着自己：那是他的兄弟，他们之间没什么的，真的没什么……不过，你们抱的也太久了吧！
　　还有那个谁，你居然敢摸天龙的屁股。
　　啊！
　　臭小子，别以为我没看见，你把脸埋进天龙怀里了……
　　直过了好一会大家兴奋的情绪才逐渐冷静下来。
　　一个个搭着林天龙的肩膀，不住的追问他过的怎么样，都去了什么地方。
　　倒是猴子眼神比较好，注意到了一直站在林天龙身侧的女子。
　　“老大，这位是……”猴子人长的精瘦，身材矮小，但是脑子极为灵活。
　　“呃……他是……他是……”林天龙在这一瞬间，有些支支吾吾的说不出来。
　　从心底来说他并不想欺骗自己的兄弟，但是他吃不准自己的兄弟对自己找了个男老婆会有什么态度，更何况，除了这个原因，他们俩的身上还担负着引开那个神秘组织视线的任务呢。

第52章（酒醉后的表白）
　　“是嫂子吧。”猴子的眼光相当毒辣，一向粗鲁的大哥忽然露出这么一副支吾的神情，估计是不太好意思吧。
　　“呃……是……”林天龙听了猴子的话，干脆点头确认，反正说是嫂子也没说一定要是女的……
　　“啊，原来是嫂子啊，哈哈，不好意思，我们刚才失礼了。”猴子笑着说道，同时拱了拱手。
　　柳易尘自然福了一福，柔声说道：“大家不用多礼。”
　　“哇，嫂子的声音真好听。”
　　“就是，就是 ，简直比早上的黄鹂鸟叫的还脆生。”
　　“啧啧，一看就是大家闺秀，老大你从哪把嫂子拐来的啊。”
　　“哈哈哈……老大运气可真好……”
　　一群人没大没小的嘻嘻哈哈着，林天龙满脸通红：“你们这群兔崽子，又皮痒了是不是，胡说八道些什么。”
　　柳易尘没有多话，只是微笑着看着一群人打打闹闹，此刻的林天龙才处于一种真正放松的状态，之前在县衙的时候，由于身份的原因，他始终和那里格格不入。
　　瞄到了林天龙偶尔瞥过来的关心眼神，柳易尘的双眼越发的明亮，知道对方随时关心着自己，这种感觉真好。
　　等猴子他们装好了大米，一群人熙熙攘攘的出了县城，最开始摘掉纱帽的柳易尘着实让他们惊艳了一把，不少人甚至怀疑是自己的老大把她强抢回来的，但随后在他表演了一掌碎大石的招数后，众人吞了吞口水，再也没人觉得他是被强抢回来的了，法尔有些人开始用一种同情的目光看向林天龙，该不会是大哥被强抢了吧……倒是大头很高兴，在他看来，像老大这种大英雄，就应该配一位女英雄才对。
　　一行人回到了山上时，天已经黑了，林天龙的归来，让整个山寨都爆发出一阵欢呼，人人均是满面喜色，大头干脆吩咐厨房摆上几桌好酒，好为老大洗尘。
　　整个晚宴十分热闹，一群人拉着林天龙不放，一定要跟他喝几杯，喝到最后的时候，大家都有点醉了。
　　猴子拉着林天龙的胳膊，不住的埋怨着当初他留书出走的行为，大头抱着一个空酒缸嘀嘀咕咕不知道在说些什么。
　　螃蟹和老五叽叽咕咕凑在一起，不时看看林天龙和柳易尘，随后对视一眼，放声大笑。
　　柳易尘有些头痛的看着醉成一滩烂泥的林天龙。
　　刚刚两个同样酒气熏天的家夥，一边一个，搭着林天龙的肩膀把他送了进来，随后便离开了。
　　而此刻柳易尘有心去弄点醒酒汤，却不知道厨房的位置。
　　无奈，还是先把他扶上床吧。
　　双手一使力，林天龙被打横着抱了起来。
　　“嘿嘿嘿……嗝……”林天龙一边打着嗝一边傻笑。
　　虽然被柳易尘抱在怀里也不老实，不断的扭动着身子。
　　“别动……”柳易尘轻呵，这家夥扭来扭去的，把他的火都扭起来了。
　　“就动！嘿嘿嘿……”林天龙不理他，越发扭的来劲了。
　　“你……”柳易尘失笑，只好把他放在床上，看他在床上扭动着身体。
　　本来就单薄的褂子被扭的前襟大开，黝黑的胸膛上两颗红豆感受到几丝凉意，逐渐挺立起来。
　　柳易尘的眼中色泽加深，么指按上了其中一颗红豆，轻轻的揉捏。
　　“老子……嗝……今天……很高兴。”林天龙眯着眼睛，断断续续的说道，对胸前肆虐的手指完全没有反应。
　　“哦？为什么高兴？”柳易尘俯下身，喷出的鼻息打在林天龙红润的脸上。
　　“当然……嗝……是因为寨子里的兄弟啊。”
　　“是么？”略微有些失望。
　　“还有……嗝……还有你啊……”林天龙突然伸出双手，摸了摸柳易尘光洁的脸颊。
　　“我什么呢？”柳易尘的眼中闪着某种兴奋的光芒。
　　“我很高兴……把你，介绍给……嗝……寨子里的兄弟们啊。”林天龙刚一说完，嘴便被两片火热的唇堵住了。
　　“唔……唔……别……别亲……”伸手推开了柳易尘，林天龙不满的擦擦嘴边的液体。
　　“老子……老子……还没说完。”
　　“你还想说什么？”柳易尘的呼吸有些急促，灵巧的手指已经开始去解他的腰带了。
　　“老子……老子……老子想说……想说什么来着？”林天龙迷迷糊糊的想着，却因为迟钝的大脑而想不起来。
　　“天龙，不如我们一会在想好不好。”柳易尘已经成功解开了他的腰带，正要去脱他的裤子。
　　“嗝……老子……想起来了。”林天龙猛一拍手，哈哈大笑了两声：“老子……很喜欢你诶。”
　　柳易尘手上的动作忽然停住了。
　　“老子还真是……嗝，很喜欢你……喜欢到……肯让你干了……”林天龙一边傻笑，一边说着。
　　一瞬间，柳易尘看向林天龙的神情温柔无比，眼中的柔情，简直能溺死人。
　　“行了……嗝……老子说完了……老子……要睡觉了。这帮兔崽子太能灌了……嗝……”话音刚落，林天龙的鼾声已经响了起来，柳易尘呆呆的看着对方沈睡的脸，再看看自己鼓胀的下身，无奈苦笑。
　　恶狠狠的在林天龙的唇上吻了好一会，柳易尘才忿忿的脱掉衣服，钻进被窝。
　　嘴里喃喃说着：“今天先放过你，等明天一定操的你下不了床。”
　　林天龙依旧在梦中，毫无所觉明天自己的屁股会遭受怎样的折磨……
　　********************
　　一丝若有若无的香味顺着窗户的缝隙，飘进了林天龙的房中。
　　狠狠嗅了几下，林天龙猛的从床上蹦了起来，这味道，是刘奶奶最得意的卤猪蹄的味道。
　　“嗯……”抻了一个大大的懒腰，林天龙彻底的清醒过来，看看窗外的天色，已经是晌午十分，拍了拍自己的肚子，恩，应该是午饭时间了。
　　利索的从床上的各个角落里把自己的内衣内裤找出来穿上，自从跟柳易尘在一起之后，他已经很习惯早上起来自己光溜溜的身体了。
　　用柳易尘的话说，他是希望两人之间没有任何的“隔阂”包括衣服。

第53章（疑点）
　　吱扭一声，推开了房门，嗅着空气里的香味，林天龙熟门熟路的朝着厨房走去。
　　“哈哈哈……”刚刚走到屋外，一阵银铃般的笑声，从屋子里面传了出来。
　　“好香啊。”林天龙推开了厨房门的，更加浓郁的香气迎面扑来。
　　“啊，老大来了。”猴子从灶坑旁边站了起来，手上还拿着一把破蒲扇。
　　“猴子你也在啊。是不是刘奶奶又卤猪蹄了。”林天龙有几分意外，没想到会在这里看到猴子。
　　“嘿嘿，今天的猪蹄可不是刘奶奶卤的。”猴子嘿嘿一笑，眼神往旁边一瞟。
　　顺着他的目光看去，林天龙惊讶的发现，旁边站着的一群人里，赫然就有穿着一身水蓝色长裙的柳易尘。
　　柳易尘就站在刘奶奶的身旁，手上还拿着一把菜刀，菜刀上沾着一些酱汁，似乎正在对卤猪蹄切片。
　　刘奶奶的小孙女，五岁的小圆紧巴巴的拉着他的裙角，垂涎欲滴看着案板上的猪蹄。
　　刘奶奶的另一侧站着一位从来没见过的少妇，不到三十岁的年纪，清秀的外貌，富有一种成熟女人的魅力。
　　林天龙皱了皱眉头，他不过才走了三个月，寨子里怎么会有陌生人。
　　注意到他的神情，猴子连忙凑过来说道，她是两个多月前大头出门的时候捡到的，她和他弟弟饿晕在咱们山脚下，大头正巧路过就把他们带回来了，后来发现她懂点医术，他弟弟身体也不错，我想正好山上没大夫，干脆就让她留了下来，反正她也没有什么其他亲人了。
　　“小女子如月，见过大当家的。”少妇微微一福，向林天龙见了一个礼。
　　点了点头，林天龙并没有太在意。
　　视线又回到了柳易尘……旁边的猪蹄上面。
　　“天龙，你可娶了个好媳妇啊。”刘奶奶笑眯眯的看着林天龙说道。
　　“今天一大早，我起来做饭的时候就看到你媳妇在厨房里忙活，我过去跟她聊了几句，她说怕你起来饿了，想给你弄点东西吃。”说到这还悄悄瞟了一眼柳易尘，柳易尘的脸上立刻如她所愿的浮上几抹红晕。
　　刘奶奶笑了笑，继续说：“我就说，你这小子，最喜欢的就是我做的卤猪蹄了，然她就说一定要学，这不，我老太婆这几下子，已经都被你媳妇学了去了，以后，想吃卤猪蹄，叫你媳妇给你做就行喽。”
　　林天龙惊奇的看向柳易尘，他知道柳易尘烹饪是吧好手，但是专门为自己去学做东西，呃，还是让他觉得有点不可思议。
　　柳易尘一副脸红红羞涩的样子，周围的人看到他的样子，都忍不住朝着林天龙挤眉弄眼，暗示他娶了一个好老婆，殊不知，柳易尘想的是要先把林天龙喂饱，才能让他有体力把自己喂饱……
　　虽然柳易尘露出的笑容在别人看来是羞涩的笑容，可是对他本性比较了解的林天龙怎么看都觉得……那笑容很淫荡。
　　“姨姨，小圆饿了。”胖乎乎的小丫头拉了拉柳易尘的裙角。
　　柳易尘把她抱了起来轻声说道：“好，咱们这就吃饭好不好。”
　　“好。”小圆梳着两个冲天辫的小脑袋点了点，奶声奶气的说道。
　　“对对，咱们愣着干嘛，真是的，大家都饿了，赶紧吃饭。”刘奶奶一拍手，然后立刻指挥猴子去院子里放桌子。
　　一夥人高高兴兴的用过了午餐，林天龙眼尖的发现，猴子坐在如月的旁边，似乎十分的别扭，脸上有些可疑的红色。
　　如月倒是神色自如，和刘奶奶说说笑笑，讨论着一些刺绣，烹饪之类的话题。
　　林天龙一直在考虑着柳易尘刚才的淫笑代表什么，而柳易尘则是很大方的跟猴子讨论一些武功方面的问题……唔，毕竟他现在走的是武功高强的侠女路线。
　　吃过午饭，猴子去找大头讨论过冬的问题了，虽然粮食已经买过了，但是包括一些冬衣，药材之类的都还要解决。
　　如月帮着刘奶奶收拾好碗筷，便哄着小圆去睡觉了，林天龙原本想要跟猴子一起去，却在柳易尘的一个眼神下留了下来。
　　林天龙的房间是在后院一个僻静的角落里，虽然按理说他应该住最大的房间，但是因为他不喜欢有别人打扰他睡觉，所以，安静的地方更适合他。
　　因此，在这个小院里面，只住了他一个人。
　　“什么事？”一进房间，林天龙便被柳易尘拉着坐了下来，不明所以的搔搔头。
　　“有没有发现什么不对的地方？”柳易尘啜着茶水，悠哉的问道。
　　“不对？什么不对？”林天龙一头雾水。
　　柳易尘白了他一眼，“那个如月啊，你是不是光看着人家长得漂亮啊。”一股浓浓的酸味冒了出来。
　　“如月怎么了？”林天龙一直琢磨着自己是不是无意中做了什么，为什么柳易尘会用那种眼光看他，因此除了一开始的介绍外，根本就没看过她一眼。
　　“她的手啊。”柳易尘看林天龙还是一脸的不解，干脆的说道。
　　“你他的手，手指圆润修长，皮肤光滑……”
　　“原来你一直在看人家的手啊。”林天龙恶狠狠的盯着柳易尘，刚刚还没反应过来，照柳易尘这么形容，他分明是一直在盯着人家的手在看，这一点让他十分不满。
　　“我……”柳易尘语塞，他不明白，怎么突然之间，就变成自己一直盯着人家的手看了……虽然他的确看了好一会。
　　“哼，反正我的手又粗又厚，上面还有不少的老茧，自然没有女人的手好看了。”林天龙怪腔怪调的说道。
　　眼神斜睨着柳易尘，似乎如果对方点头，就立刻扑上来咬他两口。
　　“你……”柳易尘失笑，原本的话题明明不是这样的，怎么变成这种结果。
　　干脆的一把搂住林天龙，狠狠的吻到他喘不过起来，这才放开他，柔声说道：“你误会了，我是说，那个如月的手似乎太白嫩了，照猴子的说法，他们姐弟两人应该是贫苦出身，你觉得，贫苦人家的儿女会有那样一双手吗？”

第54章（暧昧的洗澡时间…）
　　林天龙不是笨蛋，经柳易尘一点，自然立刻明白过来，轻轻推开搂住他的手，一脸严肃的说道：“你觉得，他们是奸细？”
　　“我不知道。”柳易尘摇摇头，他现在无法确定。
　　“不管怎么说，他们是两个多月前来的，这时间也太巧合了点吧。”
　　“你觉得他们来的目的是？那份名单？”林天龙面沈如水。
　　柳易尘沈吟一下，摇头。
　　“如果是为了那份名单，没理由到这里来找你啊。现在外面的风声可是你已经逃到云南那边去了。”
　　“什么？”林天龙目瞪口呆。他什么时候跑去云南了。
　　看到他的表情，柳易尘忍不住失笑，“难道你以为咱们俩个躲在平安县衙就没事了吗？要不是刘大人收到我的信之后，派人伪装成你和我，咱们早就被发现了。”
　　林天龙大汗，他还真没想到，那个刘大人还有这么一招。
　　“所以，如果那个组织想要抓你，应该会出现在云南才对啊。”柳易尘不懂，为什么那些人会在这里出现。
　　********************
　　“姐，你觉得那个刚回来的老大怎么样？”一个面貌和如月有几分相似的青年，一边揉捏着手里的药丸，一边不经意的问道。
　　“一个莽夫，不足为惧。”如月冷冷的说道。
　　“倒是他那个夫人好像有些麻烦。”
　　“什么麻烦？”青年扭过头，眼中闪过一丝阴狠。
　　“我看不出她的深浅。”如月的表情很严肃。
　　“嘁。”青年不屑的撇嘴。
　　“功夫高又怎么样？再高的功夫我就不相信她能抗的住姐你的噬魂。”
　　“那倒是……”如月的脸上有了一丝放松的神情。
　　“行了，姐，既然老天给了咱们这次机会，咱们可千万不能错过了，没想到那家夥真的会回来这里呢，这可是咱们立功的大好机会，只要弄回了那份名单，咱们以后再组织里的地位就有保证了。”青年狭长的眼中闪烁了几丝兴奋。
　　“呵呵，如果真的弄到那份名单，就再也不用窝在那个老不死的下面了。”如月的表情在一瞬间变的狠毒。
　　“姐，你说那家夥会把名单放在哪？”青年继续问道。
　　“谁知道……”如月撇撇嘴。
　　“说不定他根本就不认识字。早就扔掉了。”
　　“啊！不会吧。”青年大吃一惊，他们潜伏在这里就是为了拿回那份名单。
　　如果真的被扔掉了，那就麻烦了。
　　叹了一口气，如月也有点头痛，刚听到那个林天龙回来的消息的时候，她简直不敢相信自己的耳朵，原本以为最没有希望的地方就是这里了，毕竟，谁在被官府追捕的时候还会回自己的老窝，可是没想到这个林天龙胆子还真肥，居然真的回来了。
　　但是再跟他见了面之后，如月只觉得自己一个头两个大，那家夥一看就是那种典型的莽夫，没有什么心计，但是也极有可能大字不识，那么那份名单最大的下场就有可能是被扔掉了。
　　不管怎么说，即使被扔掉也比落入官府的手里强。
　　如月这样想着，却又忍不住埋怨十三组的组长，也就是那个被杀的县官。
　　好不容易发展出来那么多的“种子”，却没有及时的上报，估计是想一次多报几个，希望能得到上面的嘉奖吧，没想到，名单还没报上去，自己的命却没了。
　　该死的！
　　如月恨恨的想着，失去了名单，就无法联络这些“种子”，幸好那个组长被杀之前刚刚领了一批长生粉回去，但是，这两个多月下来，估计那些“种子”也快要发芽了，要是不能及时的提供给他们长生粉，这些“种子”，可就都要暴露了。
　　一想到那个老不死的接着这个机会把自己指使到这个鸟不生蛋的地方，如月便恨的牙痒痒的。
　　总有一天……她一定会要那老家夥好看。
　　看到如月脸上的表情变幻莫测，青年识趣的没有说话，看着手中逐渐成形的药丸，心里一阵气闷，在这个要什么没什么的破地方，他真是待够了，这里的女人简直就是陈善可乏，没有一个能入眼的。
　　可偏偏碍于他们“贫民”的身份，无法去花街柳巷寻欢，真是受够了。
　　用力一捏，把即将成型的药丸捏成碎片，青年看了看还在沈思中的姐姐，决定晚上偷偷下山去找点乐子。
　　林天龙的小院中有一个天然的温泉，并不是很大，但是洗澡很方便，于是林天龙干脆在温泉周围搭了一个小棚子，作为自己泡澡的地方。
　　“天龙……”两条白皙的手臂缠住了林天龙的胸膛。
　　“干……干嘛……”林天龙抖了抖，胸前的水珠掉了下来，滴进水里，泛起几圈涟漪。
　　“不干嘛……”柳易尘狭长的凤眸眨了眨，嘴角挂着一丝笑意，从身后搂住林天龙，用两根手指夹住了他胸前的红果。
　　林天龙额角爆起三根青筋，忍不住想要破口大骂，没干嘛你的手指在干嘛。
　　“滚开，老子澡还没洗完呢。”回手一个肘击，虽然被柳易尘轻松的挡住，好歹也离开了他的怀抱，往远处游了一点，林天龙甩了个白眼给他，继续擦洗。
　　柳易尘舔了舔嘴角，不急不躁的跟了上去，这个天然的温泉并不大，大约七尺来长，五尺来宽，装下两个大男人虽然不成什么问题，但是想要拉开太大的距离也基本上是不可能的。
　　巴巴的又蹭了上去，双手环抱住林天龙粗壮的腰部，轻轻掐了两下，结实，有力，手感真好。
　　“死开……”林天龙躲避无门，只好又瞪了他一眼，只要他的动作不太过分，也就随他了。
　　从岸边的小篮子里拿出柳易尘的那块黄色胰子，在头发上擦了擦。
　　淋上一些水，很快便起了很多的泡泡。
　　柳易尘摩挲着手下略有些粗糙的皮肤，已经半勃的分身在林天龙的臀瓣之间默默擦擦。
　　滑溜溜的龟头时不时就在穴口磨蹭两下，经过这么一番刺激，粗长的肉茎彻底的膨胀起来。

第55章（愉悦的OX）
　　“嗯……”柳易尘带着浓浓的鼻息呻吟了一下，肉棒在两片臀瓣之间，摩擦的更起劲了。
　　“你这发情的混蛋，我还在洗澡，你……你就不能等等吗？”林天龙骂道，一头的泡沫让他睁不开眼睛。
　　看到睁不开眼睛的林天龙，柳易尘眼睛一亮，脸上露出一个略显邪恶的微笑。
　　抓起岸边的腰带……
　　“我操……柳易尘你他妈的绑我干嘛。”双手被柳易尘按在头顶，随后又被自己的腰带绑住，回过神来的林天龙立刻破口大骂。
　　伸手拉着林天龙靠在岸边，柳易尘把他压倒在草地上。
　　初秋的草地虽然还带着几分绿意，但绝大部分的草已经开始发干，发黄。
　　后背被略干的草地划过，并不疼痛，却有些痒痒的感觉，被柳易尘按在地上，基本上，林天龙已经明白了他的意图。
　　“混蛋！让我先把头上的东西弄掉。”林天龙脸红的挣扎着要起来，却被对方完全的压制住。
　　“你……唔……”话还没说完，嘴巴已经被人堵住了，炙热的舌头带着浓烈的欲望不住的在口腔翻搅。
　　赤裸的身体，紧密的贴在一起，中间几乎没有一丝缝隙，原本就被撩拨的有些兴奋，此刻林天龙下身的肉茎也已经完全的勃起。
　　两根柔嫩的分身被一只白皙的手掌握在一起，上下套弄着。
　　“嗯……”从鼻翼里溢出一声呻吟，林天龙完全的兴奋起来，肌肤上泛起一层细小的疙瘩，胸前的乳粒非常有精神的挺立起来，硬邦邦的，诱人采摘。
　　舌尖沿着脖颈的脉络细细的舔舐，感受着脉搏的震动，一跳一跳，仿佛两人的心跳已经重合在了一起。
　　濡湿的舌尖继续下滑，在结实的胸膛上游走。
　　灵巧的舌卷住硬硬的小肉粒，双唇一夹，用力的吸吮起来。
　　“嗯啊……”双眼无法睁开，双手又被绑住，林天龙全部的注意力完全集中在皮肤上。
　　湿湿的，软软的东西，划过自己的胸前，随后又含住了自己的乳粒，随之而来的大力吸吮让林天龙耐不住呻吟一声。
　　从来不知道自己的胸部很敏感，敏感到被人一吸居然有那么强烈的快感。
　　软软的舌似乎放弃继续调戏那颗可怜的朱果，沿着腹部肌肉的线条缓慢的舔舐。
　　濡湿的感觉的在自己的小腹上画着圈，原本只有一点痒痒的感觉，在视觉被剥夺后被无限制的放大。
　　小腹微微的颤抖，林天龙几乎可以感觉到自己的分身淫靡的分泌出大量的液体，滴落在小腹上方。
　　“嗯……你这混蛋，要做就快做啊。老子等不及了。”不住的扭动着身躯，腹部那种痒痒的感觉越来越强烈，菊花似乎流出了不少的液体，每一次的收缩都有一种粘腻的感觉。
　　“天龙别急啊，昨天，你可是让我难受了很久呢。”柳易尘扬眉一笑，可惜林天龙看不到此刻他的笑容，不然绝对是有多远跑多远。
　　“啊……什么昨天……你快……啊……”根本不清楚昨天晚上发生的事，林天龙只感觉自己的下身似乎要燃烧起来了，难耐的缩进菊花，想要伸手抚慰自己的欲望，却又完全做不到。
　　正当他难受的要死的时候，一个温暖湿润的地方忽然包裹住他的分身。
　　“柳……”林天龙惊呼，他的头一个反应是柳易尘主动让自己干，但随即反应过来那完全是不可能的是，随后一个软软的物体在自己龟头上摩擦的感觉让特确认了自己的想法。
　　虽然并不是真正的占有柳易尘，但是想着那张粉红色的双唇吞吐着自己性器的情形，林天龙忍不住更加的兴奋。
　　“哦哦……爽死了……”林天龙开始大声呻吟起来，双腿分的更开，方便柳易尘含的更深一点。
　　口中含着一根粗大的肉棒，柳易尘脸上并没有什么屈辱的表情，尽可能的吞的更深一下，林天龙卵蛋旁的耻毛让他的鼻子有些发痒。
　　“哈啊……后面……快弄我后面。”林天龙的下半身原本还泡在水里，此刻汹涌的快感刺激的他的菊花更加的敏感，干脆的翘起双腿，把身体向上蹭了蹭，屁股抬高，把淫靡的洞口暴露在柳易尘眼前。
　　三根细长的手指很快便如他所愿的插进了柔软的密穴，不知是不是前戏过于爽快，柳易尘根本没有扩张什么，紧致的密穴已经贪婪的吞咽了三根手指。
　　“噢……好爽，好舒服……”林天龙淫声低吼，屁股不住的扭动着。
　　柳易尘一手扶住他的阴茎，方便自己替他舔弄，另一只手快速的在密穴里抽插，柔韧的手指十分灵巧，不时换个方向，戳弄着密穴。
　　“啊……那边……”林天龙被前后的快感刺激的舒爽无比，嘴角微张，一缕透明的丝线滴落在草地上。
　　猛的收紧了菊花，淫靡的肠壁突然夹住在里面穿梭的手指。
　　“嗯？”手指无法动弹，柳易尘不解的抬起头。
　　头上的泡沫已经被风干了，林天龙睁着一双通红的眼睛，眼中雾气弥漫，明明是瞪人的神情，却看的柳易尘心里仿佛有小猫在抓一样，痒的受不了。
　　“混蛋！”林天龙咬紧了下唇，厚实的唇瓣上留下几个明显的牙印。
　　“快点……”
　　“什么？”没有听清对方的话，柳易尘不自觉的扬眉。
　　“我说你他妈的快点进来，用你的大肉棒狠狠的干老子。干到老子爽为止！”林天龙用双腿夹住柳易尘的腰，向前一勾，恶狠狠的吼道。
　　听到林天龙的话，柳易尘的眼睛突然一亮，眼中闪烁的狂热让林天龙有点头皮发麻。
　　“宝贝儿……放心，我保证用我的大肉棒把你干的欲仙欲死。让你爽到极点。”柳易尘邪邪的笑着，眯起的眼睛看起来十分危险。
　　双手扣住林天龙的大腿轻轻一掰，被手指抽插的十分柔软的密穴立刻暴露在眼前。

第56章（追踪）
　　握住自己的阴茎，对准洞口轻轻一顶。
　　哧溜一声，柳易尘粗大的肉茎毫无困难的捅了进去。
　　“嗯……天龙的小嘴可真棒，含的我紧紧的。”柳易尘闭着眼体味着林天龙紧致的菊花带来的快感。
　　“嗯啊……好大……快点……”被柳易尘之前的行为勾引的性起的林天龙，忙不迭的催促着他。
　　“好，我这就来喂饱天龙这张贪婪的小嘴。”柳易尘伸出舌头，鲜红的舌尖沿着嘴唇滑了一圈，表情十分的饥渴。
　　“啊啊……再快……顶那里……噢，好爽。”肛口被撞击的发麻，柔嫩的肠壁被快速抽插的肉棒摩擦的发烫，体内的敏感点被一次又一次的顶弄，潮水般的快感彻底淹没了他。
　　“唔……天龙的这个小洞真是太淫荡，紧紧的吸住我不放。”柳易尘紧闭着眼睛，嘴里喃喃的说着一些让人羞耻的话语，腰部摆动的力度越来越快，啪啪肉体撞击的声音清晰可闻。
　　“噢噢噢……不行了……爽死了……要泄了……”绑住双手的腰带不知什么时候已经松脱了，林天龙用手握住自己的肉茎大力的套弄着。
　　“嗯……好爽啊……天龙……我也要泄了……泄给你了，把你这个小洞全部填满……”柳易尘咬紧牙关，额角上的一层细密的汗珠，白皙的脸庞此刻一片晕红。
　　“哈啊……”林天龙高叫一声，手上的动作一停，硕大的龟头抖了抖，猛然喷出大量白色的液体。
　　这些粘腻的液体喷出很远，脸上也沾上几滴。
　　看到林天龙脸上沾染着白液，看向自己的眼神一片迷蒙，柳易尘呼吸一窒，一声长吟，达到了高潮。
　　“唔……呼……呼……爽死了。”软绵绵的趴在林天龙天上，不在意两人之间粘腻的体液糊成一片。
　　柳易尘满足的大口喘着气。
　　“嗯……好……好爽……”林天龙只感觉眼前发亮，脑中一片空白，除了刚才的快感，一切都不存在了。
　　“天龙你真是太棒了。”柳易尘眉开眼笑的在对方的唇上舔了舔，从心里升起一股浓浓的满足。
　　“嗯……”林天龙还迷迷糊糊的，根本不知道他说了什么。
　　休息了好一会，两个人才回过神来，相视而笑。
　　林天龙倒是没觉得有什么羞耻的，这种事两个人开心就好嘛。
　　再一次在温泉里洗掉全身的粘腻，柳易尘体贴的替林天龙清理了菊花，随后两人穿好衣服，回卧房休息。
　　十分疲倦的林天龙爬上床后，很快就沈沈睡去，柳易尘十分爱怜的在他鼻子尖上轻啄两下，也带着满足的笑容闭上眼睛。
　　刚刚躺下没一会，柳易尘突然睁开眼，寒芒一闪，抓起一件衣服，一个翻身，从窗子里跳了出去。
　　青色的长袍在月夜下十分的隐蔽，柳易尘翻上房顶，紧追着一个黑影，朝着山下奔去。
　　如非穿着一身黑衣，鬼魅般的在树林里穿梭，对自己轻功的自信，让他完全没发觉身后还跟着一个人影。
　　其实这也不能怪他，在组织里，他们姐弟俩靠的就是毒药和轻功这两项才能混到今天的地位，因此，他相信，一般人绝对没办法发现他的踪迹。
　　跟在他身后的柳易尘也是非常的惊讶，他的轻功师承自困龙老人，质量自是不俗，但前面这个黑影的速度却让他不敢小觎，自己使出了九分力才能保证不把他跟丢。
　　一个轻功这么好的人，为什么会潜藏在林天龙的寨子里呢？
　　两条黑影一前一后飞进了一座小镇，柳易尘小心翼翼的跟着前面的黑影，然后哭笑不得的看着黑影大大方方的在一个角落里脱掉了夜行衣，换上一身黄色长衫，走进一家青楼。
　　虽然只是一家很小的妓院，但此刻里面依然灯火通明，不少的客人还搂着姑娘在彻夜狂欢。
　　脱掉了夜行衣的如非露出了那张俊俏的脸庞，自然是很讨姑娘的欢心，不少还没有客人的姑娘已经围了过来。
　　如非立刻从善如流的左拥右抱，非常熟练的在一群脂粉当中享乐起来。
　　柳易尘可怜兮兮的蹲在房檐上面，听了一晚上的活春宫，没办法，为了防止这个年轻人是到这里来和别人碰头，所以柳易尘的眼睛几乎完全没有离开过他。
　　一整个晚上，他只能默默的听着如非和几个姑娘们的调笑温存，以及观看他夜御三女的狂野战绩。
　　“他妈的……”恨恨的骂了两声，在房檐上蹲了一晚上的柳易尘捶了捶酸麻的双腿，眼看天就要亮了，那个青年才满足的从第三名姑娘身上爬起来，慢条斯理的穿好衣服，离开了妓院。
　　恶狠狠的盯着前面疾驰的黑影，柳易尘简直要吐血了，本以为是那个组织的奸细出来通报情况，没想到等了一晚上，只不过是一个饥渴的小子去逛妓院。
　　虽然他的轻功着实不错，值得怀疑，但是浪费了一晚上和林天龙温存的时间，而且还没有任何的收获，这个事实还是让柳易尘非常的不爽。
　　眼看着黑影跳进了如月的院子，柳易尘的眼睛眯了眯，对方的身份已经是昭然若揭了，就算对方不是那个组织的人，就凭这种功夫，也不应该走投无路，潜伏在这里，他们的身份绝对不简单……
　　确定了黑影的身份后，柳易尘几个起纵回到了林天龙的小院，依旧从窗户翻了进去，脱掉了外袍，正想钻进被窝，却看见林天龙偶然翻身，伸手在本应睡着柳易尘的地方摸了摸，没摸到，眉头不自觉的蹙了起来。
　　迅速的脱掉衣服钻了进去，轻轻的把刚刚那只失落的手放在自己身上，依旧在梦中的林天龙似乎感觉到了身旁的人，那只大手在他腰上掐了桥，确认他就在自己身边后，簇紧的眉头便打开了，脸上一副满意的神情。
　　柳易尘忍不住裂开了嘴，笑的像一只狐狸一样。

第57章（对他好一点）
　　林天龙这种自发的寻找他的习惯让他非常满足，当习惯变成自然，他相信林天龙以后根本没有离开他的机会了。
　　********************
　　清早，经过一次舒爽的欢爱和充足的睡眠的林天龙早早的爬了起来，看看身旁还在沈睡的柳易尘略有些惊讶。
　　平日里总是比他早起的人，怎么今天睡的这么熟？
　　昨天他并没做很多次啊？
　　一想昨天的情形，林天龙莫名的有些不好意思，脸上有点发热。
　　眼光偷偷的瞄了瞄柳易尘。
　　晶莹白皙的皮肤几乎吹弹可破，长长的睫毛在眼眶下面撒下一圈青色的阴影，粉红色的双唇轻轻的抿在一起，不知道是做了什么美梦，嘴角微微勾起一抹弧度。
　　心里溢满的了温馨的感觉，林天龙轻手轻脚的从他身上爬了过去，刚翻到一半，本应沈睡着的人却突然伸出手，扣住他的后脑压了下来，狠狠的吻住了他。
　　满足的从林天龙的嘴里汲取了足够的味道，柳易尘这才松开了手，对着对方泛起红晕的脸笑了笑，翻个身又睡着了。
　　大口喘气平稳着自己的呼吸，林天龙有些不可思议的看着又陷入沈睡的柳易尘，犹豫着伸出手在他眼前晃了晃，一点反应都没有，忍不住有些黑线……
　　这家夥刚才分明就没有睡醒……
　　林天龙简直不敢相信，他居然在半梦半醒之间也不忘记占自己的便宜……
　　“混蛋……”喃喃的骂了一句，林天龙愤愤的转身离开，走了没几步，停了一下，又转了回来，绷着一张严肃的脸，一边压被角一边磨叨：“白痴，早上天气这么凉，也不知道盖好被……”
　　掖好了被角，满意的笑了，随后又觉得有点尴尬，只好自己安慰自己说，疼老婆是老公的职责，然后眼角眉梢都带着笑意的走出房去……
　　“老大，老大。”大头从前院的小门里走了进来。
　　“小点声。”林天龙瞪了他一眼，有些担心他的大嗓门会吵醒柳易尘。
　　“啊？”大头愣了一下，随即注意到林天龙的神情，忍不住偷偷乐了，嘿嘿，老大还蛮会疼媳妇的嘛。
　　“什么事？”看到大头笑的贱贱的表情，林天龙有些不自在，干咳两声问道。
　　“哦，是这样，前天咱们已经把粮食买回来了，不过昨天检查仓库的时候，发现盐和各种调料都不多了，所以我正要下山去买点，顺便过来问问，老大有没有需要带上来的东西。”
　　“我离开这三个月里，咱们做“买卖”了吗？”林天龙沈吟一下，问道。
　　“没有。”大头摇摇头。
　　林天龙当初留书出走，害的寨子里乱了半个月，大家做事都提不起精神，更别提出去打劫了。
　　“那今年过冬的钱够吗？”林天龙有些担忧。
　　寨子里的汉子大部分都是拖家带口的在山上生活，困龙山是个很贫瘠的山坳，动物也很少，土地更是无法耕种，迫于无奈，他们才会偶尔打劫一次，为的就是能够平安的熬过冬天。
　　“应该是够了。”大头琢磨了一下，算了算仓库里的东西和账房里的钱。
　　“那就好。”林天龙长长的舒了一口气。
　　“那老大你还要买什么东西吗？”大头继续问道。
　　“不用了，我不缺什么。”林天龙摇摇头。
　　“那……嫂子呢？不用给嫂子买点什么吗？”大头悄悄瞟了一眼房间的方向，提示般的说道。
　　“唔……”林天龙一时语塞，说起来，他还真不知道柳易尘需要点什么，除了上次那个银钗，他好像从来没替他买过什么东西。
　　看到林天龙的表情，大头鄙视的撇撇嘴：“老大……不是我说你，疼媳妇不是嘴上说说就行的，嫂子那么漂亮，你要不对她好点，我们都看不过去。你看我那黄脸婆，跟了我四年了，无论是她的生辰，还是什么七夕，新年，我都会给他买点东西，不用太贵重，但是你得让她知道，你心里有她。说实话，嫂子这么漂亮，还肯跟你来咱们山寨，我们都有点惊讶。如果你要对她不好，我们都瞧不起你。”
　　林天龙不好意思的搔搔脸，被大头一说，他才发现，他好像一直在享受着柳易尘的照顾，经常给自己买好吃的东西，睡觉的时候会把被窝捂热换给自己，就连欢爱的时候，也都很照顾自己的感受……
　　现在想起来，忍不住有些汗颜，自己好像真的没做过什么讨好他的事……
　　“呃……那你说……应该送点什么呢？”林天龙没什么经验，只好咨询一下看起来“似乎”经验丰富的大头。
　　“嘁，女人嘛，无非最喜欢那些胭脂花粉，首饰之类的，我这么多年的经验告诉我，送这些东西准没错。”大头笃定的说道。
　　林天龙悄悄流了一滴冷汗……
　　胭脂？花粉？
　　首饰也就算了，胭脂花粉什么的还是免了吧，柳易尘是扮女人，又不是真的是女人，怎么可能喜欢那种鬼东西。
　　“呃……你嫂子不喜欢那些胭脂花粉之类的。”林天龙讪讪的说道。
　　“也对……”大头琢磨了一下，点头说道。
　　“嫂子的功夫真不是盖得，侠女的确不会特别喜欢那些胭脂什么的。那她平时有什么喜好吗？”
　　林天龙默默的摇了摇头。
　　大头立刻一脸的鄙视。
　　那种鄙视明明白白的写在脸上，让林天龙都觉得不好意思再看下去。
　　“我说老大……我真纳闷了，这嫂子究竟是怎么看上你的……你怎么就连大嫂喜欢什么都不知道啊……”大头很无语。
　　虽然他知道自己的老大一向都是走狂野路线的，可也不能连自己的媳妇都不关心吧。
　　“呃……”林天龙继续汗颜，虽然从某种角度来说，他知道柳易尘很喜欢自己，但是，总不能让他诚实的告诉大头，你嫂子很喜欢捅你大哥的屁股吧……
　　“真是服了你了。”大头无力的摇头。
　　“不管怎么说，反正你只要平日里仔细观察，肯定就能找到嫂子喜欢的东西的。到时候你再准备吧。”

第58章
　　“恩，好。”默默点了点头。
　　林天龙决定，等今天柳易尘醒来，他就要开始自己观察他的喜好，做一个体贴的丈夫。
　　“行了，那老大我走了。”大头挥挥手就要离开。
　　“啊，对了。”林天龙连忙叫住了他。
　　“你买个手炉吧。”这两天天气逐渐变凉，看着柳易尘那纤细的身体，倒真让人担心他会着凉。
　　“好！。”大头咧嘴笑了笑，转身离开了小院。
　　看着大头离开，林天龙回头看了看自己的房间，眼中泛起几抹柔情，刚刚大头的话让他这三个月的回忆开始不住的涌动，柳易尘对他的好一点一滴的浮现出来，那股浓浓的柔情蜜意让他粗犷的脸庞柔和起来。
　　微微勾起嘴角，林天龙决定，要去打听一下柳易尘的生辰，给他准备一份礼物。
　　********************
　　“姐，这林天龙都回来两天了，怎么都没出他的院子？”如非看向如月的目光中有着一丝不解。
　　按理说这林天龙回来了山寨，应该很快就开始处理事务，怎么会连续两天连院门都不出呢。
　　“不知道。”如月冷冷的看着紧闭的小院大门，眼中神色深沈。
　　林天龙的小院和山寨的后院之间还有些距离，而且他的小院除了大头他们外，一般都没人会去。
　　这两天，除了吃饭时间外，林天龙基本上没怎么出院子，这也让存心想要接近他偷取名单的如月恨的牙痒痒。
　　“该死的……我除了远远的看过他一眼，根本没机会接近他。”如非咬了咬牙，看着小院的目光满是怨恨。
　　一般寨子里的人都会在大食堂吃饭，只有少数几个人会在小院用餐，除了大头，螃蟹，猴子他们，只有他姐姐因为照顾小圆的缘故，才能进入小院，可如非在山寨里可没有如月的待遇，除了每天按照惯例来帮帮如月，他一点接近小院的机会都没有。
　　如月心不在焉的调制着手上的药剂，她不知道这林天龙究竟打的什么主意，为什么压根就不走出小院，这让她有些无所适从。
　　原本当初接下这个任务的时候，她并没有抱太大的希望，毕竟谁都知道，一个要逃亡的人，轻易根本就不会会老家，怕给自己的家人添麻烦。
　　没想到林天龙真的回来了，却让如月有一种无法下手的感觉……
　　前几天下午，得到林天龙要回山寨的消息时，她心里充满了狂喜，在她看来，凭她的姿色，勾引一个穷乡僻壤的山贼那完全就不费吹灰之力，虽然知道林天龙是带着夫人一起回来的，但是她根本就不担心，想也知道 ，一个那么粗鲁的山贼娶的老婆能好到哪去，根本不会是她的对手。
　　没想到，柳易尘那绝色的容貌犹豫一盆冷水，把她浇了个彻底……
　　虽然不想承认，可不得不说，只凭样貌来说，那个柳易尘比自己出色了不是一星半点。
　　但是在她看来，自己也不是没有机会的，想来男人都好色，这林天龙一个莽夫就更不会例外，只要自己能接他，也不是完全不可能，可让人气愤的是，整整两天，林天龙几乎就没出过那个小院。
　　不出小院=没有接近的机会=没法弄到名单=无法脱离老不死的控制。
　　越想越憋气，那种机会近在咫尺，却无法接近的感觉让如月心头一阵火起，当啷一声，手中的药剂被她摔的粉碎。
　　“姐……”如非被吓了一大跳，怔怔的看着如月。
　　“没事……”如月的脸上寒霜笼罩，勉强压下心头的怒火说道。
　　“姐，不如我潜进院去看看？”知道姐姐是为了名单的事烦心，如非立即自告奋勇。
　　“不行。”如月沈声呵道。
　　“现在咱们还在暗处，没有暴露，万一你被那女人抓住了，咱们就彻底没希望了。”
　　“那……”如非犹豫了一下，说道：“那咱们要不要报告组长，说林天龙回来了，让他们派人过来帮咱们……”
　　如月扭过头狠狠的瞪了如非一眼，吓得他立刻闭嘴。
　　“蠢货，如果那个老不死的知道林天龙回来了，这个功劳咱们肯定抢不到了。”
　　如非讪讪的闭上了嘴。
　　“还有……”如月的语气又凌厉了起来。
　　“别以为我不知道你最近在琢磨什么。在这段时间，你要是再敢半夜出去嫖妓，我就打断你的腿。”
　　“知……知道了”如非连忙低下头，生怕如月看出来自己昨天刚出去过。
　　看到如非低头不敢说话的样子，如月微微叹了口气，自己这个弟弟，其他都还好，唯独这好色的毛病是无论如何都改不了，要不是因为他无意中调戏了那个老不死的孙女，他们俩也不会被压制的这么凄惨。
　　“行了，你回去吧。”如月把刚刚捏出的药丸收好，把如非打发回去了，毕竟现在她住的地方有不少的女眷，虽然如非是来帮她做药，可一个大男人待的时间太长也不好。
　　“那我回去了，姐。”如非把手上的工具收好，跟如月打了个招呼，朝着山寨另一边的院子走去。
　　“柳……”林天龙看着正在看书的柳易尘张了张嘴，下半截话没有说出来。
　　平日里，混蛋，喂之类的喊习惯了，突然喊他名字还真有不习惯。
　　“嗯？”微微侧过脸，看到林天龙犹豫的样子，柳易尘眼珠一转，笑着说：“天龙，你叫我夫君我不介意的。”
　　“放屁！老子才是丈夫。”林天龙跳脚。怒视柳易尘。
　　柳易尘也不着急，抿起唇，饶有兴致的看着他继续说道：“那你也可以叫我的名字。”
　　“咳咳……柳易尘。”林天龙叫出了第一声，还是很不习惯。
　　“不用叫全部，你看，我不是也只叫你的名而已。”柳易尘循循善诱，不断的诱导。
　　“易尘……”喃喃张开嘴，吐出两个字，林天龙感觉自己的脸上有些发烫。
　　明明只不过是叫了两个名字，但是却，莫名其妙产生了一种亲密的感觉。
　　听到易尘两个字，柳易尘的脸上立刻露出一个大大的笑脸，立刻应答道：“什么事？”

第59章
　　“呃……你的生辰是什么时候？”林天龙经过昨天大头的提醒，反思了一下，自己似乎真的应该给柳易尘买点礼物。
　　“我的生辰？”柳易尘有一丝不解。
　　“怎么，天龙怎么忽然对我的生辰感兴趣了？”
　　“没什么……就是……就是想知道，你不说就算了。”林天龙眉眼中露出几分尴尬。
　　“我说。”柳易尘放下手中的书，凑了过来，笑眯眯的。
　　“天龙关心起我的事了，我怎么能不说呢。”
　　“老子才不关心你，你爱说不说。”温热的身体贴在自己旁边，林天龙不自觉的后退一步，原本刚刚从椅子上站起来，这一步的距离又逼得他坐了下去。
　　“离……离老子远点，老子现在不想上床。”林天龙有些底气不足，不知道为什么，每当柳易尘离他非常近的时候，他似乎就很容易陷入欲望当中，浑身发软，这也就直接导致了，经常是柳易尘一挑逗，他就无法抗拒的被压倒，然后吃个彻底。
　　有了那么多次的血泪史，他已经学会了，当他想要保持清醒，就必须要保证柳易尘跟自己之间要有一定的距离。
　　林天龙这么迟钝的家夥都感觉到了，柳易尘怎么可能感觉不到，但是与林天龙不同的是，他只是欲望勃发，但却不会浑身发软，这也就保证了他在上面的位置不会动摇，因此，他可是很乐于在无人的角落里，好好调戏一下林天龙。
　　不过此刻，看到林天龙一脸不爽的样子，柳易尘也只好摸摸鼻子，老老实实的退回自己的椅子上，不再靠近。
　　“我的生辰是十月初三。”柳易尘一脸好奇，他很想知道天龙问他的名字是想要干嘛。
　　“十月初三？”林天龙算了一下，随后大吃一惊，“那不就是十天之后。这么快？”
　　“嗯，没错，天龙有事？”柳易尘点头。
　　不明白林天龙这么惊讶是为什么。
　　“呃，没事。”随意的挥了挥手，林天龙开始琢磨，应该送他什么东西才能代表自己的心意呢？
　　既然天龙不想说，柳易尘自然也不会追问，耸了耸肩膀，视线又转移到手中的书上。
　　“你……有什么想要的东西吗？”思来想去也想不出什么合适的东西，最终林天龙决定，还是直接问柳易尘比较方便。
　　“想要的东西？”用疑惑的目光看着林天龙，看到对方认真的神情，柳易尘也开始思索。
　　想了一小会，忽然展颜一笑：“我最想要的东西近在眼前。”
　　“什么东西？”一时反应不过来，林天龙反射性的问道。
　　柳易尘没回答，只是笑吟吟的看着他。
　　林天龙莫名其妙，左看右看也没看出周围有什么贵重的东西。
　　“到底是什么啊？”林天龙不满了，这家夥就不能有话直说吗，自己屋子里如果有他想要的东西，直说不就完了，自己完全可以送给他啊。
　　柳易尘站了起来，走到林天龙面前，直直的看向他的双眼，唇带笑意：“远在天边，近在眼前啊。”
　　林天龙一下子愣住了，从对面那双漆黑的眸子中，可以清晰的看到自己的身影，柳易尘眼中，唯一的身影。
　　林天龙的脸──慢慢的红了。
　　“你……我……老子……”林天龙有点语无伦次了。
　　正在柳易尘想要再进一步，吻上他的双唇时，院外忽然传来了螃蟹大嗓门的吼声：
　　“老大！──”
　　“来了。”慌里慌张的推开了柳易尘，林天龙急匆匆的从窗户里跳了出去，速度快的连柳易尘都反应不及。
　　眼看着到嘴的美食又跑掉了，柳易尘遗憾的咂了咂嘴，算了，来日方长，毕竟两人也不能总是腻在床上不做其他的事情。
　　“啊，老大，你怎么了？脸怎么这么红。”螃蟹的声音从院门外边传来。
　　“我没事。”林天龙的声音似乎有点底气不足。
　　“不会是病了吧，要不要找如月给你看一下。”
　　“罗嗦，说了老子没事了。闭嘴。”这声音怎么听怎么像是欲盖弥彰。
　　“真的，要是病了……啊……好疼。老大你干嘛打我。”螃蟹的声音带着一丝委屈。
　　“说了让你闭嘴了。快说找我什么事。”
　　柳易尘忍俊不禁，扑哧一声笑了出来。
　　刚刚林天龙的表情真是有趣极了。
　　远远的听到柳易尘的笑声，林天龙脸上的红晕又添了三分，忍不住在心底暗骂：
　　“林天龙你这没用的家夥，欢爱的时候连让人家快点干你的话都说的出来，刚刚只不过是又被表白了一次，你脸红个屁啊。”
　　说起来真是十分的矛盾，林天龙在欢爱大部分时间并不会很羞涩，有什么需求也都会直接告诉柳易尘，可偏偏是这种日常的小事，柳易尘偶尔的一次表白总是会让他脸红不已。
　　“妈的，被这么表白也不是第一次了，你脸红个毛啊，真他妈没出息。”明明在心底暗骂自己，可林天龙脸上的表情却是掩饰不住的喜色。
　　螃蟹哭丧着脸揉着自己的脑袋，真是无妄之灾，他不过是关心一下自己的老大，结果就被揍了……呜，好疼啊，老大下手真重，一定起了一个大包。
　　偷偷看看老大，脸色发红但却满是喜色……呜呜，为什么要打我，螃蟹偷偷内牛。
　　“对了，说吧，找我什么事？”林天龙从喜悦中回过神来，这才注意到，不知不觉他已经跟着螃蟹走到了山寨前院。
　　“没什吗，就是老大你回来都在院子里不怎么出来，哥几个想跟你喝喝酒啊，你也跟我们说说你这三个月是怎么过的啊。”螃蟹一遍唠叨，一遍引着林天龙走到一个小院里。
　　院子里已经有几个男人坐在石桌周围了，石桌上摆了几盘小菜，几副碗筷，地上摆放着一排酒坛子，那群男人正聊着天，看见螃蟹和林天龙回来，高兴的站起来，迎着他们走了过来。
　　“老大。”
　　“老大。”
　　几条汉子把林天龙围住，兴奋的打着招呼。
　　林天龙看见几人也是满面笑容，搂住他们，用力的抱了一下，拍打他们的后背。

第60章
　　说起来，林天龙回来的当天已经很晚了，虽然有大头和猴子他们派人送信，但是也并没有通知所有的人，因此，在寨子里的大部分人都是第二天才听说寨主回来了。
　　再加上这困龙山说大不大，说小也不小，大家居住的都很分散，还有不少人是今天才知道这个消息，因此，林天龙的几个好兄弟到下午才聚到了一起。
　　几个人凑在一起，喝着小酒，听着林天龙讲述这三个月里的故事。
　　故事的大概内容都是事先和柳易尘商量好的，虽然对于欺骗自己的兄弟感觉很不爽，可是现在这种情况，实在是不容他实话实说。
　　除了偷一个杀了那个县官，逃脱官府捕快的追捕外，就变成了林天龙路见不平，拔刀相助，救了柳易尘的父亲，于是柳易尘的父亲收留了他，还把自己的女儿许配给他，后来他听说追他的那个捕快好像跑到云南那边去了，于是就偷偷的跑了回来。
　　听了他的经历，大家唏嘘了一番，感慨一下他命大，顺便调笑一下，他这是塞翁失马焉知非福，本来是逃命，没想到却娶了个如花似玉的美眷。
　　林天龙听了他们的话，忍不住哈哈大笑，心里却有几分得意，虽然娶回来的并不是老婆，但是凭柳易尘的长相，那是绝对担得起“如花美眷”这四个字的。
　　几个大男人凑到一起，高兴异常，地上的一排酒坛子都被喝的一干二净，到最后，就连酒量最大的红脸汉子也醉的一塌糊涂，趴在桌子上睡着了。
　　柳易尘就等林天龙不归，便来到小院中，看到的就是一群男人，或坐或卧，还有一个甚至躺倒了地上的情景。
　　无奈的失笑，柳易尘也知道，一群趣味相投的汉子凑到一起，那喝醉几乎就是必然的事情，不过这深秋时节，虽然喝了酒，躺在地上也很容易着凉，原本凑在一起热闹热闹，要是闹出风寒就不好了。
　　走了过去，先是叫醒了一个红脸的汉子，看到对方惊艳的表情，笑了笑，指着其他睡着的人说：
　　“麻烦你照顾他们一下。”
　　红脸汉子呆呆的点了点头。
　　反射性的摇醒了自己身旁的精瘦男人，说道：“老三，好像有仙女……”
　　精瘦男人也醒了过来，看到自己面前的柳易尘也是一愣。
　　柳易尘看到已经醒了两个人，知道这些人有人能照顾了，也就放心了。
　　毕竟这些都是林天龙的好兄弟，应该照顾一下。
　　随后，在对方惊艳的表情中，把喝的彻底醉倒的林天龙抱了起来。
　　眼睁睁看着那两个被叫醒的男人，眼中的神情从惊艳变成了惊讶，嘴巴呆呆的合不起来，柳易尘便忍不住发笑，转身离开了小院。
　　红脸汉子和精瘦汉子眼睁睁的看着柳易尘轻松的把林天龙给抱走，两人对视一下，目光中满是震惊。
　　红脸汉子犹豫了一下，说道：“老三，我……我是不是喝醉了？”
　　精瘦男人还没回过神来，茫然的看着他。
　　红脸汉子用手揉了揉眼睛，不确定的说：“我刚才……好像看见有个仙女把老大抱走了。”
　　精瘦的男人呆呆的看着他，突然啪的一声，抽了自己一巴掌。
　　“老三你干嘛？”红脸汉子大吃一惊。
　　精瘦男人摸了摸脸，“好像有点疼。”
　　红脸汉子失笑：“废话，你自己抽自己一巴掌，能不疼吗？”
　　精瘦男人有些赧然：随后说：“我还以为我在做梦，可是……我也看见老大被个仙女抱走了。”
　　“什……什么……仙女？”螃蟹就在他们两旁边，迷迷糊糊的问道。
　　红脸汉子回答道。
　　“我跟老三，我们俩看见一个长得很漂亮的仙女，把老大抱走了……老大啊，那么魁梧的老大啊，居然……被抱走了。”
　　“嗝……什么……仙女，仙女……能有大嫂漂亮吗。”螃蟹连眼睛都没睁开，随意的说道。
　　精瘦男人和红脸汉子又对视了一下。
　　精瘦男人犹犹豫豫的说道：“刚才抱走老大那个……是大嫂？”
　　红脸汉子也不敢确定，期期艾艾的说：“大……大概吧……不过……大嫂力气好大啊。”
　　螃蟹听到他们的讨论，扑哧一乐：“你们……嗝……都不知道，咱们的大嫂啊……嗝……很厉害的，空手碎大石的功夫……比老大……还厉害呢。”
　　红脸汉子和精瘦男人瞠目结舌，简直不敢相信。
　　随后又替林天龙默哀起来，在他们看来，功夫那么高的女人，一定会是个悍妻，可怜的老大，空有那么漂亮的老婆，恐怕会被压制一辈子了……
　　睡的半梦半醒的林天龙只感觉自己被抱了起来，晕晕乎乎抱了好一会才反应过来，自己一个大男人，怎么会被人抱，强迫自己睁开眼，第一眼看到的，就是一个形状优美的下巴。
　　“嗝……”打个打了个嗝，被夜风一吹，林天龙感觉有点酒醒了。
　　“醒了？”低下头，发现林天龙正睁大眼睛看着自己，柳易尘笑了笑。
　　“你……”受了酒精的影响，林天龙此刻有点反应迟钝。
　　过了一会才发现，自己是被柳易尘抱着行走，林天龙的脸上立刻变的通红。
　　“快放老子下来。”虽然此刻已经算得上是夜深人静，但一想到自己被柳易尘抱着，林天龙只觉得浑身不自在，立刻挣扎着想要起来。
　　看他的酒醒了七八分，柳易尘也没有坚持，把他放了下来，顺手摸了一把他的屁股，然后在对方羞怒的眼神中，扶着他回答了小院。
　　小院的大门关上后，门外的一颗杨树上面，跳下来一个干瘦的人影。
　　人影看着小院紧闭的大门，露出一丝笑容。
　　平静的日子总是过得很快，一眨眼的功夫就过去了七天，这七天里，柳易尘完全无事可干，每天待在小院里只能靠练练剑，看看书来打发时间。
　　这并不是山寨里的人冷落他，而是山寨里的人太热情了，最开始的两天，经常会有一些三姑六婆，小媳妇，大姑娘来找他谈心，聊天，不断的说着林天龙的好话，似乎生怕他会嫌弃林天龙一样。

第61章
　　如果只是这样也就算了，柳易尘也很乐于知道一些林天龙的往事，奈何这群三姑六婆往往聊着聊着就会跑题，从东加长，到西家短，甚至女红，房事，甚至嚷嚷着让柳易尘尽快给林天龙生个大胖小子，吓得他只能落荒而逃。
　　逼不得已，他最后只好谎称自己每天都要练剑，读书，这才打消了那些人每天跟他讨论什么日子生孩子最好的打算。
　　说起生孩子，他也曾经有过一丝担忧，在一次欢爱后，拐弯抹角的问过林天龙这个问题，原本想要休息的林天龙听见这个问题后，立刻瞪着眼睛看着他，害得他立刻紧张起来。
　　他喜欢男人，自然早就做好了没有后代的打算，但是林天龙不同，他原本是可以有一群儿女承欢膝下的，可是却因为自己的缘故无法实现，这让他有些内疚和不安。
　　“嘁……”瞪了他好一会，林天龙才一脸不屑，慢吞吞的说道：“老子要是想要孩子，根本就不会跟你搞在一起，既然和你搞在一起了，当然就不会再去想什么找个女人生孩子之类的。”
　　当时他只感觉自己的悬起来的心彻底放了下来，脸上的表情笑的很灿烂，几乎能闪瞎人的眼睛。
　　“别笑了，你笑的真恶心。”当时的林天龙是这样回答他的，而他的反应则是狠狠的吻在对方的唇上。
　　想到这，柳易尘忍不住又露出一个笑容，放下手中的书走到窗前，院子里一片静谧，因为临近秋天，院子里的一颗杨树微微有些枯黄，纷纷的落叶在盘旋着飞舞，缓缓的飘散到地面上。
　　心情在一瞬间变得舒爽，柳易尘干脆抄起挂在腰间的长剑跳了出去，站在落叶之间，舞了一套剑法，飘渺的白色身影飞舞在落叶之间，姿态优美，脚步轻柔，刺出的剑锋却带着一股绵柔。
　　林天龙一打开院门，看到的就是这样一幅场景。
　　微微眯起眼，赞赏的看着柳易尘，虽然林天龙不想承认，可是这柳易尘的武功还真是该死的好，自己简直就是拍马也追不上。
　　“天龙，你回来了？”听到身后的脚步声，柳易尘立刻收住剑招，翩然落地，仰起头露出一副笑脸。
　　林天龙点点头。
　　“你今天怎么没出去？”
　　柳易尘立刻苦了一张脸：“我真是怕了刘奶奶他们了……”
　　“呃？怎么了？”林天龙一脸的愕然，他还真想不出有什么事能把柳易尘吓成这个样子……
　　“刘奶奶一直问我什么时候给你生孩子……”柳易尘的表情是说不出的苦闷。
　　“……”
　　“……”
　　“噗……哈哈哈……”林天龙忍不住捧腹大笑起来。
　　“别笑了……”柳易尘感觉脸上有点挂不住了，他一个大男人居然被追问什么时候生孩子，这真让他...
　　“呵呵呵……别……别生气，谁让你扮女人这么像呢……都没人发现你是男人。”林天龙笑的合不拢嘴。
　　柳易尘真是满头黑线，要不是为了掩盖自己的身份，他才不会扮女人好不好。
　　“嘿嘿，刘奶奶他们也是好意。”眼看柳易尘的脸色开始发黑，林天龙连忙解释道。
　　柳易尘翻了个白眼，他当然知道人家是好意，只不过……就是心理有点不爽而已。
　　明明被他干的欲仙欲死的人是林天龙，那群人居然让他生孩子。
　　要生也应该是林天龙生好不好……
　　脑子里不由联想了林天龙怀胎十月，大腹便便的样子……
　　恶……柳易尘的额角滴下一滴冷汗，脸色也变的惨白，胃部也开始不舒服起来。
　　“你怎么了？”眼看着柳易尘的脸色一下子变的雪白，林天龙连忙问道。
　　看了看林天龙担心的申请，柳易尘摇了摇头说：“没什么？”
　　“没什么？那怎么脸色忽然变的这么白？”林天龙不信。
　　柳易尘直直的看着他，那种诡异的眼神让林天龙有些发寒。
　　刚想问他到底什么事，对方却忽然抓住了他的肩膀，直直的看着他，冒出一句。
　　“天龙，我十分庆幸你是男人。”
　　？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
　　林天龙一头雾水。柳易尘却没有了下文。
　　“好了，我们进屋休息吧。”柳易尘不想再继续这个话题，干脆拉着林天龙的手进了房间。
　　“那对姐弟有什么动静吗？”一边点燃油灯，一边问道，柳易尘轻轻吹灭了手上的火折子。
　　“没有。”林天龙摇了摇头，这两天他一直注意着那对姐弟，但是他们却并没有什么特别的地方，如月依然是每天上午帮着刘奶奶照顾小圆，下午则是炼制一些简单的伤药。
　　而如非则是上午跟着兄弟们去砍柴，下午去如月那里帮忙。
　　看起来没有任何的异常。
　　“估计是因为他们没有机会接近你吧。”沈吟了一下，柳易尘举得，应该给他们一个露出狐狸尾巴的机会。
　　“接近我？”林天龙不明白。
　　“都在一个寨子里住着，怎么会没有机会接近？”
　　“你刚回来那几天几乎都在院子里待着，这几天也不过是处理寨子里的事务的时候才出去，他们就是想跟你套近乎也没机会啊。总不能一看见你就立刻贴过来吧，这样任谁都会起疑心的。”
　　“那倒是……”林天龙也承认，突然之间有个陌生人要是对自己特别亲热，自己也会起疑心。
　　“所以他们现在在等待一个能够自然而然的接近你的机会。”
　　“那怎么办？”
　　“简单啊，我们给他创造一个机会好了。”柳易尘笑吟吟的。
　　“什么机会？”
　　“他们不能来接近你，你可以去接近他们啊。比如……你可以假装对某个人有好感。”柳易尘循循善诱。
　　“好感？”林天龙忍不住皱了皱眉。是要假装喜欢那个人吗？
　　“对，你可以假装很喜欢某个人，让他以为你对他没有防备。这样他们才会对你下手。”
　　“喜欢？如月吗？”林天龙挑眉，他明白柳易尘的意思，但是他觉得这对他来说有点困难。
　　他这辈子唯一喜欢过的人就是柳易尘了，还是那种稀里糊涂就喜欢上了，现在让他假装喜欢别人，他真不知道应该表现成什么样。

第62章
　　柳易尘一窒，脑海中浮现出林天龙对着如月微笑的样子……不行！
　　绝对不行！！！
　　他立刻打消了原本以如月为目标的念头。
　　“其实……这个喜欢也可以使朋友间的喜欢嘛。”柳易尘立刻改口。
　　“哦，朋友啊，那好办。”林天龙点了点头，他的朋友可是多得是，虽然假装一个人是自己的朋友有点困难，但是总别假装喜欢一个人要容易多了。
　　“如果能确定他们是那个组织的，咱们就立刻把他们交给刘大人，后续的事情就交给他们去处理。你在这里住的也安心一点。”柳易尘轻笑着说道，他很清楚困龙山的这些人，在林天龙的心中占有多大的地位，他们是他的朋友，亲人。
　　放任哪个组织的人潜伏在这里，实在是很不安全。
　　“好，就这么办。”林天龙立刻对这个主意拍板，打算明天就做。
　　“天龙……”柳易尘的身子软软的靠了过来，呵气如兰，淡淡的香气迎面扑来。
　　秋水般的目光亮晶晶的，嘴边勾起的笑容带着几分挑逗。
　　“天色晚了……我们应该……”
　　林天龙的脸色有些发红，看向柳易尘的目光也带着几分渴望，前两天处理山寨的事务有点忙乱，晚上回来之后都会很疲倦，因此，两人都是相拥而眠，并没有做其他的。
　　今天，过冬的诸项事宜已经都解决了，基本上没什么事了，所以才会回来的比较早，此刻，被柳易尘勾引的蠢蠢欲动的欲望丝毫不需要掩盖，林天龙干脆的搂住柳易尘的脖子，狠狠的吻了上去。
　　柳易尘的眼睛笑得眯成了一条缝，随手一挥，远处的油灯悄然而灭，银色的月光下，床帐中两人的身体紧紧纠缠在一起……（= =我拉灯了……）
　　“姐……”如非走进如月的房间，一脸的为难。
　　“怎么了？”如月很好奇，什么事会让自己的弟弟露出这种表情。
　　“……”无声的咬住了下唇，如非不知想到了什么，忽然打了个冷战。
　　“那个……”
　　“到底怎么了？”如月放下了手中的汤药，走了过来。
　　“咱们的情报里是不是说那个林天龙……从来不涉足妓院之类的地方？”
　　如月脚步一顿，有些诧异的问道：“是啊，你怎么忽然想起这茬来了。”
　　“我……我知道他为什么不去妓院了。”如非的脸上出现了一种十分古怪的申请。
　　“嗯？”
　　“他……他可能喜欢男人。”咬牙切齿的说完这句话，如非的脸色有些发青。
　　“什么？不可能。”如月否定了他的话。
　　“怎么不肯能，姐，他都快到三十了，如果不是喜欢男人，怎么可能不去妓院发泄。”如非振振有词的说道。
　　“他有妻子了，我见过他的妻子。”如月有些犹豫。
　　“你当时都说过了，他的妻子特别的漂亮，说不定他们两人是有什么协议呢，你想啊，就凭林天龙的那副样子，怎么可能娶到那么漂亮的老婆。”如非着急的说道。
　　“你……那你怎么知道林天龙喜欢男人？”
　　“……”如非脸上的表情立刻又变的古怪起来。
　　“他……他今天跟我们一起打柴的时候，总盯着我看……还，还总是跟我搭话。”
　　“什么？”如月大吃一惊。
　　他知道自己弟弟长得跟自己肖似，面容清秀，但他万万想不到，林天龙居然会对自己的弟弟感兴趣。
　　其实如非完全误解了……
　　本来林天龙按照柳易尘的指示，试图接近他们，但是他一个大男人，接近如月总是不太好，所以，他把如非定为自己的目标，所以他才特意把自己跟如非分在一组，打柴的时候也尽量跟他闲聊，最后回来的时候也是跟他一起走。
　　在他看来，自己这只不过是友情的表现，可是看在如非这个久经风月，熟知男女情事的人来看，就变成了他在向如非示好，自然让如非惊慌失措。
　　“这……”如月蹙紧了眉头，这虽然是一个接近林天龙的好机会，但是让自己的弟弟去冒险实在是……
　　“姐……”看到姐姐沈思的表情，如非有些心惊肉跳，自己是喜欢流连花丛不错，但是对男人可没有一点的兴趣，更别说是林天龙那种粗壮的男人了。
　　沈吟了片刻，如月下定了决心，他们这次出来已经快三个月了，要是一直没有消息，组织里面肯定会让他们回去，虽然林天龙回山寨的消息被他们压下来了，但是如果不尽快弄到那份名单，他们就不得不上报这条消息了，之前他们还在为无法接近林天龙而苦恼，现在机会来了，说什么都不能放弃。
　　如月抬起头，看向如非的目光中带着一种决然。
　　如非一看到如月的目光，心立刻就凉了，他很弄清楚姐姐的目光里蕴含的意思，认命般的垂下头，他知道，一旦姐姐决定的事情，就不会更改，他也相信 ，如果今天是林天龙看上了姐姐，她也会牺牲自己，只为了得到那份名单。
　　“小非……你也别太担心。”看到如非耷拉下来的脑袋，如月也觉得很难受，但是这是他们在组织里出人头地，挽回劣势的唯一机会，她无论如何也不能放弃。
　　“说不定……你不用和他上床，就能弄到那份名单，毕竟……他不知道那份名单的重要性，说不定只是随便的扔在哪里，或者，你能探明他确定把名单扔掉了，咱们也可以立刻离开这里。”
　　“我知道了。”如非垂着头，丝毫打不起精神，不管怎么说，让他去勾引一个壮的跟熊一样的男人，实在让他有些接受不了。
　　偏偏他们的处境又逼得他不得不去。
　　“小非，姐姐知道委屈你了，可是……这是我们唯一的机会了。”如月咬咬牙，把实话说了出来。
　　“上次七组的组长就给我偷偷带过话，那个老不死的居然建议把咱们姐弟俩送给黑罗殿的那些家夥。”
　　“什么？”如非眼睛猛地睁大，背后浮起的冷汗瞬间浸透了衣服。

第63章（失算的如非）
　　黑罗殿，是组织里最黑暗的地方，每年，黑罗殿都会在全国各地购买一些少男少女，经过培训之后再送出去，这其中，最低下的那种就是专门用来凌虐的，也就是林天龙发现的那批人。
　　其次，稍微好一点的就是长相不错，专门训练他们媚术，然后用来服侍组织里的组长，或者是用来招待组长发展种子时交好的朋友。
　　再好一点的就是不但长相不错，还有一技之长的，这种人，也会通过各种训练，用他们来做杀手，当然，能从那种地狱般的训练中活着出来的概率不到十之一二，所以，那也是组织里用来处罚一些犯错误组员的地方。
　　“上一次，要不是七组的组长跟我是老相好，尽力保住了咱们，恐怕咱们已经被那个老不死的卖了。”如月咬牙切齿的说道，那个老不死的，看他们不顺眼已经很久了。
　　“姐……我，我不要去黑罗殿。”如非满头大汗，眼中被惊恐覆盖。
　　“所以……现在是我们唯一的机会了。”如月握住如非的肩膀，直视他的眼睛。
　　“从林天龙那，弄到那份名单，也许，我们可以逃过一劫。”
　　“好，我去。我一定让那个林天龙迷我迷的要死。”如非惶惶的说道，在他看来，有黑罗殿的威胁在身后，别说只不过是去勾引一下林天龙，就算是让他立刻脱光了，洗干净躺到林天龙的床上，他也不会有二话。
　　“希望，那个林天龙没有把名单扔掉吧。”如月还有那么一丝担忧，拿回名单固然是大功一件，但如果林天龙把那东西丢掉了，对组织来说虽然少了一份威胁，可是对他们来说，功劳就会小很多，不知道能不能抵消他们去黑罗殿的处罚。
　　为了攒够足够过冬的柴草，在将近半个月的时间里山寨里的大部分男人都要去山上砍柴，正因为这样，林天龙才有机会把如非跟自己分到一起，原本是想给他一个接近自己的机会，没想到这如非这两天却变的奇怪起来……
　　“林大哥，你看，这种柴好像有点湿，你说能烧吗？”如非笑吟吟的凑了过来，身子贴的极近，身上那种浓郁的花香味熏的林天龙直想打喷嚏。
　　“行，这种柴火顶多是烟多点，还不是很湿。”林天龙不自觉的往后退了几步，揉了揉鼻子，拉开两人之间的距离。
　　也不知道是怎么回事，如非这两天总是打扮的花枝招展的──没错，就是花枝招展，作为一个男人，他不但在身上抹了许多味道浓郁的桂花膏，连走路的时候也像女人一样，一扭一扭的，穿着的衣服，也越来越鲜艳，甚至还在脸上抹了一些胭脂，让林天龙看的极不顺眼。
　　在他看来，柳易尘虽然长得漂亮，可即使穿着女装也比如非现在的样子英气多了，他无法想象柳易尘会做出这种扭捏的姿态。
　　想想也是，虽然柳易尘可以扮成女人而不被发现，但是他在欢爱的时候，绝对没有一丝的女气，反而非常富有男人的味道，也许这么说很矛盾，但是在林天龙的感觉中，事实就是这样。
　　想象一下，如果柳易尘在干他的时候一副扭捏的样子，林天龙肯定会毫不犹豫的把他踢飞，那种想象实在是太恶心了。
　　但是如今的如非跟他只不过是连朋友也算不上的关系，林天龙自然不会多说些什么，毕竟，娘里娘气的男人也是存在的，只不过脸上多多少少会出现一些厌恶的神情。
　　如非此刻笑的很勉强，他又不是瞎子，林天龙脸上那一份厌恶清楚的被他看在眼里，更别提这两天打扮成这样，寨子里有不少人也开始用一种异样的眼光看着他。
　　忍不住在心里破口大骂，如非不明白，他几乎已经把小倌馆里那些小倌的神态学了七分，怎么林天龙不但没有暗示他陪床，反而是在开始疏远自己，甚至脸上还会有厌恶的神情，他不是喜欢男人吗？
　　为什么没有被自己勾引呢？
　　又在脸上挤出一个笑容，如非又往那边蹭了几步，却看见林天龙飞快的嘱咐一旁的一个大汉几句话之后，居然落荒而逃，跑回山寨了，如非脸上的笑容立刻垮了下来，恨恨的看着林天龙离开的方向，他的心里却开始打鼓，甚至开始怀疑，这林天龙到底喜不喜欢男人。
　　当初自己也不过是猜测而已，现在的情况却似乎和他的猜测并不符合啊。
　　看着高大的身影逐渐的远去，如非抿紧嘴唇，心里琢磨着，应该自己和姐姐好好研究一下了。
　　“这个如非搞什么啊……”林天龙一遍走一遍琢磨，好好的一个大男人，这两天忽然开始涂脂抹粉，装的像个女人一样。
　　“简直是莫名其妙啊。”
　　随手从路边掰了一根枯黄的草茎叼在嘴里，林天龙还真是想不明白，如非怎么突然之间就转性了，之前明明还很正常的。
　　“就算想要接近我也不用这样吧。”林天龙一边走，一遍自言自语，始终想不明白他到底为什么会出现这种变化。
　　“算了，不想了，回去跟柳易尘问问吧，他应该知道吧。”
　　既然想不明白，干脆不想了，反正这种事情，一向都有柳易尘替他操劳。
　　“呃……说起操劳，那家夥的生辰好像就是今天啊……”林天龙一拍手，忽然想起来，自己还说要准备点礼物送给他呢，可这两天被如非刺激的，自己都给忘了。
　　“送点什么好呢？”搓着下巴考虑着，林天龙随意的在一块大石头上坐了下来，反正他今天提早回来了，还有时间去准备。
　　其实这几天，他也问过不少的人，例如螃蟹，例如小三，只不过每个人送给自己媳妇的东西都是不同的，他实在是比较不出哪一种比较好，所以才拖拖拉拉到今天还没决定。
　　不过他问过的那些人，倒是都异口同声的说只要心意到了，其实送什么都可以。

第64章（不怀好意的礼物…
　　“想知道柳易尘那小子喜欢什么吗？”就在林天龙冥思苦想送什么合适的时候，身后突然出现了一个老人的声音。
　　“谁？”林天龙猛的蹦了起来，转过头，警惕的看着对面那个瘦小的老头。
　　老头看起来貌不惊人，虽然满脸的褶皱，但是却十分的有精神，红光满面，留着两撇胡子，背着手，踱着方步，一步一步的走了过来。
　　“你是谁？”林天龙没有放松戒心，虽然眼前这个老头看起来十分瘦弱，但是却给他一种很危险的感觉。
　　“我？”老头指指自己的鼻子，笑眯眯的说道：“那个臭小子没告诉你他有个师傅吗？”
　　“师傅？”林天龙瞪大了眼睛。
　　老头立刻得意了起来，自己的名号果然还是很响亮的。
　　但是随后的一句话却让他的表情迅速的垮了下来。
　　“没听说过。”摇了摇头，林天龙仔细回忆了一下，柳易尘好像真的没提过关于他师傅的一些事情。
　　老头气的胡子一翘一翘的，破口大骂：“这个臭小子，居然没告诉他老婆自己师傅的名号！”
　　林天龙忍不住脸上一红，立刻反驳道：“什么老婆，他是我老婆才对。”
　　“你？”老头看了他一眼，撇了撇嘴，“看你的样子就知道你根本压不住他。”
　　“……”
　　林天龙脸上的血几乎都要涌出来了，脸上的表情是说不出的窘然。
　　“行了，一个大男人脸红什么，男欢女爱不是很正常的事吗。”老头一点都不觉得自己说了什么让人难堪的话题，随意的挥了挥手，带过这一笔。
　　“你……你有什么证据证明你是他师傅。”林天龙可不傻，虽然被老头逗弄的脸色发红，依旧坚持要确认老头的身份。
　　“证据啊……”老头眼珠转了转，嘿嘿一笑，招了招手，示意他过来。
　　林天龙走了过去，他到不怕这老头会突然出手攻击他，因为就凭这老头刚才悄无声息的待在他背后，已经足够杀死他好几回了。
　　“你有没有注意到，他的右边腰侧有一块深红色的胎记。”
　　林天龙刚刚恢复正常的脸色又开始有红色蔓延。
　　“以前我给那个臭小子泡药澡的时候，看见过好几回了。”老头笑的很奇怪，似乎想起了什么美好的事情。
　　困龙老人真是怀念那个时候的时光啊，那群臭小子那时候都没什么反抗能力，每天被他恶整的鬼哭狼嚎，就连脾气最好的大徒弟偶尔都会对他破口大骂，可惜啊……后来那群小子都学精了，想要整到他们实在是太难，太难了……哎？
　　现在不是有个非常好的机会吗？
　　困龙老人的眼睛一亮，看着眼前毫不知情的林天龙，露出一个诡异的笑容。
　　看着他的笑容，林天龙忽然打了个冷战，有一种想要拔腿就跑的冲动。
　　“呃，天龙是吧。”老头咧开嘴笑的很开心，勾住林天龙的肩膀，笑声说道：“嘿嘿，我听说，最开始是我那没出息的徒弟强迫你的是吧。”
　　林天龙立刻大为尴尬，眼神漂移不定，不明白柳易尘的师傅这个时候说起这种事干嘛。
　　“别担心。”老头拍了拍他的后背。
　　“你看，我那徒弟那么漂亮，你对他就没有什么想法？”
　　“……”林天龙一时无语。
　　说起来，要说他对柳易尘完全没想法，那是不可能的，毕竟那么漂亮的人，自己对着他不可能没感觉，也曾经想过去占有他，只不过……两人在一起的时候，他根本就没有一丝一毫能压倒他的机会……
　　“我告诉你啊，我那个没用的徒弟啊，别看他功夫很高，可是，他有一个致命的弱点哦。”老头眨眨眼，明显不怀好意的看着他。
　　“他的弱点，就是他腰上的那块胎记，呐，这个药丸给你，只要你趁他不注意的时候，把药丸捏碎了贴在他那块胎记上面，他在两个时辰之内就完全动不了了，你想做什么都可以咯。”困龙老人笑得幸灾乐祸的。
　　“真的？”林天龙犹犹豫豫的问道。
　　不能怪他有这种心思，作为一个男人，他不介意被柳易尘上，只不过偶尔，只是偶尔而已，他也想要尝尝柳易尘的味道。
　　“绝对没问题。”老头拍着胸脯保证道。
　　手里拿着那颗药丸，林天龙真的有些蠢蠢欲动了，难得有机会把柳易尘压在身下，他实在是抵制不了这种诱惑，在老头淫笑的表情中默默的把手中的药丸收好，然后在邀请老人去山寨遭到拒绝后，独自回小院了。
　　远在小院内练剑的柳易尘忽然打了一个激灵，手中的剑差点脱手飞了出去，莫名其妙的左右看了看，奇怪，自己这种危险的感觉是怎么回事呢？
　　甩了甩头，把这个感觉抛在脑后，柳易尘幻想着晚上林天龙会给自己准备什么惊喜。
　　“喂，你是不是有个师傅？”吃过晚饭，回到房间，林天龙忍不住向柳易尘问道。
　　虽然他觉得那个老头九成九说的是实话，但是，再确认一下总没有坏处。
　　“是啊，不过我师傅是个变态，最好还是不要认识他比较好。”柳易尘突然想起了那天在山下小镇买到剑谱。
　　该死，那个老变态不会是找到这来了吧。
　　“天龙，你最近遇到过什么奇怪的老头没有？”有些紧张的问道。
　　“啊？没……没有啊。”林天龙回答的有些心虚，因为那个老头临走前特意提醒他，千万别告诉柳易尘自己到了山寨，不然，柳易尘有了防备，那颗药丸就容易被发现了。
　　有古怪──
　　柳易尘眯起眼睛，看着眼神四处游移的林天龙，这个一向坦荡荡的家夥居然开始躲避自己的目光，情况有些不对劲啊。
　　“呃……你……你要不要洗澡。”被林天龙的目光盯的有些发毛，。
　　林天龙连忙主动提出要去弄热水。
　　“今天……是你的生辰，嗯，我有东西送给你。”说完这句话，林天龙便急匆匆的跑出去烧热水了。
　　误以为林天龙目光游移是给自己准备了生日惊喜，柳易尘自然也就放松起来，看着门外消失的宽厚背影，舔了舔嘴唇，不知道天龙给自己准备了什么东西呢？

第65章（菊花危急）
　　当然，如果天龙把自己洗干净然后绑好缎带躺在床上就是最美妙的了……淫笑着在脑海中幻想林天龙的礼物，柳易尘得承认，自己真是十分期待着那份礼物……
　　因为心里有鬼，所以林天龙十分配合的和柳易尘在浴桶里冲洗了一下就出来了，看着十分兴奋，迫不及待的想要把自己压倒的柳易尘，林天龙大着胆子，按住了他的头，缠绵的吻着。
　　鉴于林天龙的主动，柳易尘自然是十分的高兴，毫不反抗的配合着他躺了下去。
　　晶莹白皙的身体，完美的呈现在他的眼前，一头漆黑的墨色长发，散落在白色的床单上，灿若繁星的眸子，此刻半眯着，盈盈充满水光，白嫩的脸颊因欲望而泛起淡淡的粉色。
　　平滑的胸膛，紧实的小腹，柳易尘的身形虽然纤细，但是却覆盖着一层薄薄的肌肉，看起来好不孱弱。
　　林天龙很清楚的知道，这具身体能够爆发出多么大的力量。
　　两条修长的大腿之间，早已经兴奋的不可自抑的分身直直的挺立在哪里，一想起那个粗壮的东西是怎样带给自己快乐，林天龙只觉得自己的股间一片湿润，身后的密穴也开始蠕动。
　　强自压制着自己的欲望，林天龙深吸一口气，双手撑在柳易尘身体的两侧，卖力的舔弄起他的锁骨，双手也摩挲着对方光滑的皮肤。
　　“嗯……”绵绵的呻吟一声，柳易尘满足的闭上了眼睛，感受着林天龙的抚摸。
　　原本还略带犹豫的双手似乎也跟着习惯起来，在柳易尘细腻的皮肤上到处游走，轻轻的抚摸。
　　林天龙壮着胆子抬起头，发现柳易尘似乎十分享受自己的爱抚，心里也更加有信心，把身子慢慢的向下挪，一直挪到正在缓慢溢出透明液体的肉茎上方。
　　不自觉的吞了吞口水，林天龙觉得很不可思议，这么巨大的东西，究竟是怎么塞进自己身体里面去的。
　　“唔……”忽然停下的动作让柳易尘不满了起来，睁开眼，看到林天龙的脸正对着自己的肉棒，让他更加的兴奋了，舔了舔干燥的嘴唇，他猜测着对方的下一个动作。
　　林天龙一时之间却感觉到有些难以下手。
　　他清楚的记得，以前他们欢爱的时候，柳易尘很多时候都会含住自己的肉茎，让自己得到快感之后才会真正的插进来，现在让他做同样的动作，他却有些不知所措。
　　等了一会，发现没有动静，柳易尘有些耐不住了，轻轻挺了挺腰，挺立的肉茎拍打在林天龙的脸上。
　　林天龙回过神，看到他饥渴的眼神，忍不住笑了。
　　既然柳易尘能够做到，自己有什么做不了得。
　　毫不犹豫的低下头，含住了粉嫩的肉棒。
　　“啊……”长长的呼出一口气，柳易尘看着自己的肉棒在林天龙的嘴中进出，眼中的兴奋更浓。
　　视线牢牢的锁定在林天龙的脸上，丝毫不肯挪开。
　　毕竟是第一次做这种事，不得要领，林天龙吞吐了几次之后就被口中又胀大了几分的肉茎呛的脸色通红，眼角分泌出些许泪水。
　　柳易尘咬紧了下唇，狭长的凤目死死的盯着林天龙那张粗犷的脸，看着那张充满男人味的脸卖力的舔弄着自己的肉茎，舌头不甚灵巧的划过自己的龟头，这一幕一幕让他根本控制不住，低吟一声，便射在对方的嘴里。
　　“咳咳……”嘴里的肉茎颤抖了两下，随后突然冒出了大量腥浓的液体，毫无防备的林天龙被呛了一下，剧烈的咳嗽起来。
　　一遍咳嗽，一遍忍不住瞪了柳易尘一眼，这家夥，要出来了也不说一声。
　　却没想到看过去的时候发现柳易尘一副呆滞的摸样，目光奇异的看着他。
　　柳易尘着魔一般盯着林天龙的嘴角，几缕白色的丝线正沿着嘴角下滑，微张的口中还能看到许多白色的浊液，随着对方的咳嗽轻轻的颤动。
　　“天龙……喝下去，喝下去好不好……”双手支撑起自己的身体，柳易尘的眼睛闪闪发亮，看着林天龙的目光带着满满的渴求。
　　看着对方的目光，林天龙也说不出来是怎样的一种感觉，居然说不出拒绝的话，只是反射性的闭上了嘴，咕噜一声，真的吞了下去。
　　一瞬间，柳易尘的眼中猛的亮了起来，脸上的表情是说不出的兴奋，整个人都扑了过来，搂住他的头狠狠的吻住了他，毫不在意他口中还有自己的精液。
　　“唔，唔……”嘴里被一条灵活的舌头蛮横的翻搅，满满的都是对方的味道，这一吻，差点让林天龙昏了过去。
　　直到他感觉到那个刚刚才发泄过的东西已经又一次生龙活虎的顶在了自己的穴口蠢蠢欲动，这才反应过来，不对，他明明是想要上柳易尘的。
　　“等等……”林天龙挣扎着。
　　“等不了了，天龙，真的等不了了。”柳易尘在他脸上胡乱的吻着，焦急的说道。
　　“我……让我来……你，你躺下。”好不容易在对方亲吻的空隙，把这句话说完，林天龙这才脱离了对方的魔爪。
　　以为林天龙要主动骑乘，柳易尘已经兴奋的找不到北了，立刻乖乖的躺了下去。
　　满是期待的看着他。
　　看到柳易尘期待的目光，林天龙忍不住有点心虚，不过一想到这个千载难逢的好机会要是错过了，他恐怕这辈子都没有上他的机会了，于是，咬咬牙，伸手去摸润滑用的杏花膏。
　　同时把事先藏好的药丸捏碎。
　　柳易尘十分兴奋的看着林天龙略带羞涩（= =其实是心虚。）拿出了润滑用的膏剂，一边打开盖子，一边揉捏着自己的腰侧。
　　但是看着，看着，却感觉到了几分不对劲，因为拿到膏剂的林天龙并没有给自己润滑，反而是十分期待的看着自己。
　　想要伸出手去接过膏剂，但是却赫然发现，自己──动不了了。
　　结合林天龙刚才的动作，他立刻得到了结论，自己的师傅肯定跟他见过面了。

第66章（意外的结果）
　　此刻自己动弹不得，还是在这种情况下动弹不得，再联想刚才林天龙的行为，柳易尘的额角忍不住滴下了一滴冷汗。
　　“天龙……”柳易尘在脸上挤出一个微笑。
　　“我在。”林天龙也立刻回他一个笑脸。
　　“你见过我师傅了？”
　　“没错。”承认的很痛快。
　　“咳咳，那你……是想要？”柳易尘的声音似乎有些颤抖。
　　“想上你。”林天龙咧开嘴笑了笑。
　　柳易尘立刻满头黑线，果然……
　　“那个，天龙，你怎么忽然想要在上面呢？”柳易尘眨眨眼，状似不解的问道。
　　“也没什么，就是看你每次上老子那么爽，老子也想试试。”
　　“……”柳易尘十分无语。但是他仍然不死心。
　　“天龙，你看，咱们平时不是很好吗，为什么你一定要在上面呢？难道是我伺候你伺候的不够好吗？”
　　“呃，那倒不是，跟你做很爽。”
　　“那你何必……”
　　“老子就是想试试在上面的感觉。”
　　“……”柳易尘此刻简直就是欲哭无泪，这林天龙怎么就突然冒出了这种想法呢？
　　不用想也知道肯定是师傅那个老变态诱导的。
　　“好了，别废话了，老子要上你了。”生怕那个药丸的效果会很快过去，再加上刚才两人早已经是欲火中烧，林天龙迫不及待的分开了那两条柔韧的双腿。
　　柳易尘闭目苦笑，这次肯定是跑不掉了，只希望林天龙这家夥不要太粗鲁，搞的自己屁股开花就好……
　　林天龙盯着股缝间那个小小的入口，感觉很不可思议，真的是用那个地方吗？
　　用手指轻轻的碰了一下，浅褐色的花蕾瑟缩了一下，闭合的更紧了。
　　看着自己下身那个粗大的东西，无法想象，那种地方怎么可能容纳下这种尺寸的肉茎，不会裂开吧。
　　联想起当初柳易尘被人下了春药强暴自己之后，那种剧烈的疼痛，林天龙的脸色忍不住有点发白。
　　难道，这种疼痛也要让柳易尘经历一次？
　　眼看着那个小小的洞口就在眼前，只要自己想要，柳易尘也没有反抗的能力，不知怎么，林天龙忽然没了兴致。
　　等了好一会还没感觉到后面的疼痛，柳易尘的眼睛睁开了一条缝，看到林天龙表情沮丧的坐在床边，忍不住问道：“怎么了？”
　　林天龙悻悻的看了他一眼，撇撇嘴：“老子对着你的屁股硬不起来。”
　　一听到这话，柳易尘简直要放声大笑了，真是没想到，这种好事也能被他碰到，平日里欢爱的时候，两人明明都很兴奋，可是此刻林天龙却说对着他的屁股硬不起来，这是不是意味着，以后他也不用担心林天龙想要反攻的念头了。
　　“你笑个屁。”看到柳易尘眯着眼睛，林天龙极度不爽的骂道。
　　“我没笑。”尽量板着脸，柳易尘不想让林天龙看出此刻自己有多么得意。
　　“他妈的……”恨恨的骂了一句，但是林天龙也知道这并不是柳易尘的错，一想到这些狗屁倒灶的事，自己也忍不住扑哧一声笑了出来。
　　“天龙……”一看林天龙不在生气，柳易尘立刻甜腻的叫道。
　　“干嘛。”斜斜的睨了他一眼，林天龙对他爱搭不惜理的。
　　“你看……”用眼神示意自己再次膨胀起来的下身，柳易尘眼里满是小星星。
　　看到对方勃起的肉茎，刚刚还没有消下去的欲火再次燃烧起来，菊花不住的蠕动，内壁也再次湿润起来。
　　“真他妈的，又是老子被干。”愤愤的骂了一声，林天龙打算主动躺下，不然这么不上不下掉在这里，实在是难受。
　　“等下。”柳易尘忽然出声。
　　“又干嘛？”欲火燃烧的更加的旺盛，林天龙的语气中也有了那么一丝不耐烦。
　　“天龙，我现在可是动不了啊。”柳易尘苦笑。
　　林天龙猛然僵住，该死的，忘了这个问题了……
　　“我现在可是一个指头都动不了了。”柳易尘连忙说道，顺便还特意强调了一下“一个指头。”
　　林天龙自然明白他是什么意思，脸上的表情青白不定，最终还是抵不过瘙痒的菊花，愤愤的骂了一句娘，然后双腿分开，跨坐在柳易尘的腰上，挖出一坨杏花膏摸在他的肉棒上，自己坐了下去。
　　“恩哼……”拖延了这么久得欲火终于得到了满足，湿滑的内壁紧紧包裹住自己的肉棒，柳易尘满足的直哼哼。
　　“唔。他妈的，果然还是这样爽。”林天龙一边摆动自己的腰，一边上下起伏着身体，粗大的肉茎深深的顶入身体，摩擦着滚烫的肉壁，带来一波一波的快感。
　　“哈啊……天龙……你夹的好紧。”柳易尘虽然不能动，但是这并不妨碍他享受林天龙的服侍，反而更是让他空出嘴来，不停的调戏着对方。
　　“嗯……”林天龙紧闭着眼，额角不断的有汗水滴落，平日里总是会被恣意怜爱的乳尖此刻孤零零的悬在哪里，看起来十分可怜。
　　“呼……爽死了，天龙你的小嘴真是越来越会吃了。”不知道是不是跟林天龙这个粗人相处久了的缘故，两人欢爱的时候，柳易尘越来越容易流露出他粗鲁的本性了。
　　“对，就是这样……啊，你的小嘴夹这么紧是想我射出来吗？”柳易尘难耐的呻吟着，咬住下唇，克制着想要射出的欲望。
　　从他的角度可以很清楚的看到自己粗大的肉茎在对方暗褐色的密穴中出出进进。
　　被灼热的内壁融化的杏花膏散发着浓郁的香味，沿着两人交合的地方向下滑落。
　　“哈啊……少罗嗦……嗯，好爽。”摆动着自己的腰部，感受着粗大的肉棒摩擦着自己的内壁，今天林天龙居于主导地位，所以很轻易的就可以控制着硕大的龟头每一次都撞击在体内最爽的地方。
　　“天龙你现在的样子真是太淫荡了……”柳易尘轻笑着说道，眼睛闪闪发亮，虽然他的表情看起来很轻松，但是越发红润的脸颊昭示着他的兴奋。

第67章（做坏事是要付出代价滴）
　　“唔……唔……啊……”身后的密穴被填的满满的，逐渐积累的快感让他的阴茎涨的发疼，平日里总会有一只柔软的手掌触摸自己，可惜今天柳易尘无法动弹，自然也就不能抚慰他的身体。
　　林天龙恶狠狠的瞪了柳易尘一眼，柳易尘则是一脸的无辜。
　　万般无奈之下，林天龙只好在柳易尘亮晶晶的期待眼神中，摸上了自己的肉茎。
　　“恩啊……”一边套弄着手上的肉茎，一边上下起伏着身体，强烈的快感刺激如潮水般把他淹没，粗壮的双腿此刻却在微微发抖。
　　“唔……再快一点，天龙……我……我要不行了……嗯，你吸的太厉害了。”柳易尘的脸上染满了红晕，尽管他在努力克制，但此刻的林天龙实在是太诱惑了，粗壮的双腿分的很开，腿部的肌肉随着起伏的动作不断绷紧，骨节分明的大手握住自己的阴茎上下套弄，湿热的密穴紧紧箍住粗大的肉棒不住的吞吐，粘稠的汁液在柳易尘的小腹上糊成一团。
　　“不行了……真的不行了……啊啊……天龙……我要被你吸出来了……啊……”柳易尘暗哑的声音猛然拔高，随即一股热液在林天龙体内弥漫开来。
　　“唔……”闷哼一声，林天龙起伏的动作猛然停住，菊花紧紧吸住还没软下去的肉棒，手上套弄的动作加快了几分，白灼的液体喷涌而出，散落在柳易尘的小腹上。
　　“呼……呼……”大口喘着气，林天龙无力的趴在柳易尘的身上，脸上的潮红看起来十分诱人。
　　柳易尘不断的在他头上亲吻着，嘴里还在喃喃的说着什么天龙你真棒之类的话。
　　“走开。”一巴掌把柳易尘推开，林天龙想要站起来，却发现自己的双腿在微微的颤抖。
　　无奈的双手撑住他的胸膛，支撑着自己的下半身，离开了他的小腹。
　　啵的一声，已经软掉的肉棒从密穴中滑了出来，软塌塌的垂在两腿之间，此刻柳易尘的表情满足的像一只快要撑死的老虎， 虽然药效还没有完全过去，依旧坚强的用刚刚才能移动的手臂在林天龙厚实的胸膛上画着圈，时不时还会捏一捏硬的如小石子一般的乳头。
　　“呼……”长舒一口气，林天龙在他的身边躺了下来，全身放松，这时才感觉到，全身沁出一层薄汗，腰部十分的酸软，被撑得过开的穴口流出大量白色的液体，两腿之间更是被两人的体液弄得一塌糊涂。
　　体会了一阵高潮的余韵，林天龙忽然睁开眼，看着身边有些昏昏欲睡的柳易尘，脸上出现了一种懊恼的申请，该死的，难得有这么好的机会，为什么自己会心软呢，更过分的是，心软也就算了，居然会主动骑上去……难道，这一辈子自己就是在下面的命了？
　　看着柳易尘十分餍足的带着微笑陷入梦乡，林天龙摸了摸鼻子……算了，反正在下面也没什么不好，反正自己都疼过了，没必要再让那家夥疼一次。
　　都已经是一家人了，还计较什么，再说……疼媳妇本来就应该是男人的责任么……
　　既然想开了，林天龙自然不会再去自寻烦恼，身体很疲惫，刚刚欢爱带来的兴奋感觉逐渐褪去，迷迷糊糊就睡着了。
　　静谧的小院里，一颗大树上，一个瘦小的黑影愤愤的骂道：“你个没出息的家夥，居然又受了……真是气死我了。”
　　随后又喃喃自语道：“该死，这下子那个臭小子肯定知道我来了，估计以后就不好上当了……对了，哈哈哈，听说老五好像也弄了个男人，说不定能比这个笨蛋出息点。我去找老五玩咯，让小二继续担心我什么时候会出现吧。哈哈哈……”
　　黑影倏地一个纵身，几个起落就消失在阴暗的树影中……（= =辛先生，你保重……）
　　********************
　　“唔……什么时候了，怎么还会有苍蝇。”睡的迷迷糊糊的林天龙不耐烦的挥着手，试图让那只千方百计想要落在自己脸上的苍蝇飞走。
　　没想到苍蝇没赶走，就连那只大手也落入了别人的魔掌，指尖传来一股湿热的感觉，猛然睁开眼，就看见柳易尘正喊着他的手指慢慢的吮吸。
　　林天龙一看见那张脸，就忍不住联想起昨天自己骑在他身上放浪的扭动腰部的样子，忍不住脸一红，收回了自己的手。
　　柳易尘一脸意犹未尽的伸出舌尖，舔了舔嘴唇，仿佛林天龙夺走的不是自己的手指，而是什么珍馐美味一样。
　　不敢去看床单上的一片狼藉，林天龙灰溜溜的爬下床，四处寻找昨天被柳易尘剥掉的衣服。
　　昨天的情况，用偷鸡不成蚀把米来形容，是再恰当不过了……
　　从被子里找出自己的内衣，椅子上摸回了裤子，床底下藏着一件外袍，忙乎了好一阵，总算把衣服穿戴整齐了。
　　林天龙一回头，看见柳易尘光溜溜的坐在床上，正笑眯眯的看着自己。
　　忍不住老脸一红，这家夥，衣服也不穿，也不怕冻着。
　　大踏步走了过去，伸手拽起床上的被子，把柳易尘一包，林天龙转身打算去前院看看。
　　刚迈出一步，身后猛的传来一股力度，害得他倒退两步，跌坐在床上。
　　“你干嘛？”不满的瞪了柳易尘一眼，林天龙有些气恼。
　　“天龙……”柳易尘笑眯眯的，但是双眼却闪过一丝光芒。
　　及时扑捉到那缕光芒的林天龙突然觉得有些不妙，头皮似乎有点发麻，结结巴巴的说道：“那什么……我……我还有事，先……”
　　“天龙……你不会忘了，昨天对我下药的事情了吧……”柳易尘的手指，探进他的衣服里面，在胸前画着圈，揉捏着小巧的乳头。
　　林天龙留下了一滴冷汗……昨天被那个老头忽悠的有点激动，差点忘了，原本想要送给柳易尘的礼物，变成了下药把他麻倒，然后打他屁股的主意……好像不太好。

第68章（初露端倪）
　　而且，这家夥的功夫可比自己高很多，如果昨天他狠狠的做一次，也许此刻柳易尘绝对爬不起来，他也就不用害怕了，可偏偏他心软没有做，虽然自己的屁股现在并没有什么不适，但是恐怕一会就回很“不适”了……
　　“我……我……还有正事……”林天龙此刻心虚的很，很努力的视图从柳易尘的怀里挣脱出来。
　　可惜，功夫上的高下差异，让他完完全全就是徒劳。
　　“昨天，你说好要送我礼物的。”柳易尘慢条斯理的说道。
　　“……”林天龙很想破口大骂，老子的礼物送的还不够重么，都主动骑上去被你干了。
　　“但是……”话音一转。
　　“昨天因为“某种药”的关系，我做的很不尽兴。”
　　“……操，你想怎么样。”林天龙干脆破罐子破摔，反正死活逃不掉，爱怎样怎样吧。
　　“不怎么样啊。”柳易尘此刻笑的像狐狸一样。
　　“只不过，最起码，你应该让我做够本吧。”
　　“……做就做，老子怕你不成。”林天龙也是豁出去了，反正昨天自己下药的行为确实有点不厚道，干脆把刚穿上的衣服又脱了下去，光着身子看着柳易尘，一副你想怎么样就怎么样的样子。
　　“那我就不客气了。”柳易尘的眼睛闪闪发亮，鲜红的舌头在唇边划过一圈，看着林天龙的眼神简直要把他吞下去了。
　　轻垂的纱帐被人放了下去，两道模糊的人影重叠在了一起，断断续续的呻吟从窗户缝里飘了出来，随后又被微风吹的不见踪影。
　　一个时辰后……
　　“唔……你他妈的……有完没完……”
　　一个半个时辰后……
　　“柳易尘……啊……你这混蛋……别太过分……”
　　两个时辰后……
　　“呜呜……不行了……受不了了……”
　　两个半时辰后……
　　“……”
　　看着浑身上下布满青紫吻痕，双腿间一片狼藉，眼角带着水光昏睡着的林天龙，柳易尘露出了一丝奸笑，看你下次还敢不敢打我屁股的主意！
　　********************
　　“姐，好像有些不对啊。”如非有些为难的看着如月。
　　如月蹙了蹙眉，“怎么了？”
　　如非有些委屈。
　　“那个林天龙……好像对我不感兴趣啊。”
　　如月的眉头皱得更紧了。
　　“你不是说他在接近你吗？”
　　“对啊。”如非嘟囔着说道。
　　“可是最近这几天，也不知道怎么了，无论是穿着还是举止，我都尽量模仿那些小倌了，可那家夥怎么反而是一脸厌恶的表情？”
　　“会不会，你推测错了，他不喜欢男人？”有些疑惑的问道。
　　“这……”如非犹豫了。
　　“那天我，我可能是急了点，难道……他真的不喜欢男人？”
　　看着如非犹豫的眼神，如月叹了口气，看样子，那天提到黑罗殿的事把他吓坏了，做事有点过于急躁了。
　　“你先别急……我们总会有机会接近他的……”如月咬了咬牙，看样子，不采取一些非常手段是没办法接近他了。
　　看到姐姐的表情，如非多少有些安心，只要姐姐说出来的事，基本上就是代表她现在有办法了。
　　“如月。”门外忽然传来了猴子大嗓门的吼声。
　　如月脸上一闪而过一丝厌恶，但是却挂上了微笑的表情。
　　“找我什么事。”淡淡的微笑，柔和的神情，如月此刻看起来完全就是一个青春的少女神态。
　　猴子脸上微微有些发红，从身后拿出了一个包袱，递给她，结结巴巴的说道：“我们今天下山了，呃……我正好看见这块布料，觉得挺适合你的……就……就买下来了，正好你也没什么过冬的衣物……这个，就给你做件棉袄吧。”
　　如月接过了猴子递过来的包袱，轻笑了一下，“谢谢你了。真是多亏了你，我们姐弟俩到山寨里来，没少受你的照顾。我真不知道该怎么感谢你。”
　　“没啥……嘿嘿，都是一些小事。”猴子摸摸后脑勺，笑的傻乎乎的。
　　“啊，看我多疏忽，猴子你要进来坐一下吗？”如月恍然大悟般的问道：“你看，都怪我，光顾着炼药了，都忘了招呼你了。”
　　“没事……我……我就是来把布料送来，恩，你们忙去吧。”从半开的门缝里，猴子看见了坐在炉子旁边煽火的如非，如非正聚精会神的看着炉子里的火，对上他的目光，也是象征性的打了个招呼，一点没有起来迎接的意思。
　　“呃……可是，你都来了，怎么也应该进来喝杯水吧。”如月微微皱眉，一副很懊恼的样子，似乎是为无法招呼猴子进来坐而生气。
　　“没事，真没事。”猴子连连摆手，“我……啊，我其实还有事，那个，我先走了啊。”
　　“啊？你还有事啊？”如月一脸的错愕神情，随后又放松了下来，笑了笑。
　　“想必你忙的都是些正事，那我也就不留你了，有时间要来这里喝茶啊。”
　　“一定，一定。”有些无措的搓着自己的手掌，猴子看起来一副局促的样子，脸上还带着几丝红晕。
　　“那……那我先走了。”期期艾艾的说完，猴子几乎是一步一回头的离开了如月的小院。
　　在心底冷笑着看着猴子离去的背影，如月彭的一声关上了房门。
　　“嘁，真是癞蛤蟆想吃天鹅肉，就凭他也想娶姐姐你。”如非一脸的不屑，对猴子的讨好行为嗤之以鼻。
　　“行了，他只不过是个小人物，不用理他，我们现在还是要专心接近林天龙才行，至少应该要你能打听到，他究竟有没有扔掉那份名单。”如月随意的挥了挥手，像猴子这种幼稚的求爱，她根本就不放在眼里。
　　要不是因为潜伏在这里需要一些人来给她打掩护，她根本就不会理会他，更别提还在这扮演着什么贤良淑德的无知少女。
　　“姐……我有一个办法，就是不知道能不能行得通。”如非忽然眼睛一亮，脑子里冒出一个主意。
　　“说。”
　　“刚才那家夥不是喜欢你吗。”如非笑的很阴险。
　　如月挑眉，隐隐约约知道了如非的意思。
　　“继续说。”

第69章（计划…）
　　“姐，你想啊，像林天龙这种男人，如果有人问他，在那些尸体上是不是发现了什么东西，他也许会起疑心，但如果是他最好的兄弟跟他打听他杀了那些狗官的壮举，他应该就不会隐瞒什么了吧，说不定还会详详细细的把所有的细节都说出来，如果是这样的话，我们不就知道那份名单到哪去了么？”
　　如非越想越觉得自己这个主意不错，想想也是，每个男人都会有炫耀的天性，同时也不会对自己的好兄弟多家防备，让他的号兄弟去套话，绝对是最有把握的。
　　如月考虑了一下，觉得这个主意不错，虽然有一定的危险性，但是成功的几率显然更大。
　　而且，猴子喜欢自己，这就让他很容易就对自己毫无防备，自己的诱魂术应该能控制住他。
　　换个角度想，大不了被林天龙发现，自己和弟弟凭着手中的毒药，平安的逃离这里应该不是什么问题，不关怎么说，也比就这么干耗在这里要强得多，毕竟，组织里让他们在这里潜伏的时间是三个月，时间已经快到了，如果到时候没有什么成果拿出来，恐怕那个老不死的不会放过自己，与其这样，还不如放手一搏。
　　咬了咬下唇，如月下定了决心，抬起头看着如非：“事不宜迟，咱们今天晚上就下手。”
　　“那我去把猴子找来。”如非立刻跃跃欲试。
　　“等等……”沈吟了一下，如月皱了皱眉头：“还是晚上吧，最好不要让其他人看剑他来我们这里。”
　　如非点了点头，应了下来。
　　华灯初上，就在林天龙犹豫着究竟要不要上了柳易尘的同时，如月的房间里，猴子一脸局促的看着近在咫尺的如月。
　　如非站在一旁，脸上带着微笑：“好了，姐，我可以把猴子哥带来了，你有什么话，就“好好”跟他说吧。”
　　如月听了如非的话，脸上浮起一层红晕，略带羞涩的拿起茶壶，斟了一杯茶递给猴子。
　　猴子痴迷的看着如月羞红的脸，心情十分激动，不知道如月这么晚找他来要说些什么。
　　“猴子大哥……”似乎有些羞于开口，说话之前，如月的脸色又红了几分。
　　“唉唉，我……什么事。”猴子也不自觉的紧张起来，说话有些结结巴巴的。
　　为了消除自己的紧张感，他连忙喝了一大口茶水。
　　“是这样……我们姐弟到寨子里来，多亏你多方照应。”如月脸上露出一副感激的神情。
　　“哈哈，没什么……如月妹子你客气了。”猴子不好意思的搔搔头，嘴里有些干燥，又喝了一大口茶水。
　　一旁的如非看着他在心底冷笑。
　　“猴子大哥，我在这里还有个不情之请。”如月微微低下头，留下一个形状姣好的侧脸。
　　“什么事，你说，只要是我猴子办得到的，我绝对没有二话。”猴子用力拍了拍胸口。
　　“那我先谢谢猴子大哥了。”如月微笑着抬起头，走近了几步，清澈的目光直视着猴子的双眼。
　　猴子略感迷蒙的看着如月的眼睛，黑亮的眼睛彷如有魔力一半，漆黑的瞳仁里似乎有一个漩涡在旋转，让猴子完全挪不开眼神。
　　“猴子大哥，你会帮我的对吧。”如月轻柔的嗓音好像清风一般吹入猴子的耳际。
　　“对……我会帮你……”猴子的眼神变的呆滞起来。
　　喃喃的回答着。
　　“那我现在就有一件事情，要交代你去办。”如月的眼睛里出现了真正的笑意，一旁的如非也露出了一丝轻松的神情。
　　********************
　　“老大，老大。”螃蟹的大嗓门再次在院子外面响了下来。
　　吱呀一声，小院的门开了，出来的却是……
　　“呃，大嫂。”螃蟹笑呵呵的打了个招呼。
　　“恩。”柳易尘脸上挂着微笑应道。
　　“诶？老大不在吗？”螃蟹好奇的看着柳易尘空空如也的身后问道。
　　“天龙昨天有些乏了，现在还在休息。”说起这，留柳易尘也有些不好意思，脸上有些赧然。
　　自己好像做的太过分了，这都下午了，天龙还没睡醒呢。
　　“呃……”螃蟹眨眨眼，昨天？
　　乏了？
　　还在休息？
　　再加上柳易尘微红的脸颊，随即顿悟了，红着脸搓了搓手，傻笑了一下：“呵呵，那……大嫂，我……我就不打扰你们休息了。那个……你告诉老大，别太拼命啊……儿子虽然重要，但是身体更重要啊……嘿嘿嘿嘿……要保重身体啊……”
　　柳易尘听了他的话先是愣了一下，随即忍不住抿唇笑了起来。
　　螃蟹看着嫣然而笑的柳易尘一时看呆了……心里喃喃自语，大嫂真像仙女下凡啊，真漂亮，难怪老大这么拼命啊……（= =）
　　“那什么……那，我就不打扰你们了。我，我先走了。”讪讪的红了脸，螃蟹连忙就要走，柳易尘却忽然叫住了他。
　　“诶，等等。”
　　“嫂子还有什么事吗？”
　　“你找天龙什么事，等他醒了，我好告诉他。”柳易尘觉得，林天龙的这帮兄弟还真是有趣。
　　“哦，也没什么。”螃蟹摇了摇头：“就是猴子那小子说晚上要找大家一起喝酒，我就来告诉老大一声。”
　　“好，等天龙醒过来，我会告诉他的。”柳易尘一副贤妻良母的样子。
　　“哦，对了，你让老大晚上直接去猴子那屋就行了。”螃蟹补充了一句。
　　“好。”
　　“那大嫂，我走了啊。”螃蟹搔搔头，笑了笑，转身离开了。
　　等螃蟹离开后，柳易尘关上了小院的大门。
　　等他走回房间，林天龙依旧抱着被子睡的香甜，早上留下的吻痕，浅一些的已经消退了，而那些深紫色的痕迹仍然斑斑点点的分布在那副健壮的身躯上。
　　看着这样的美景，柳易尘忍不住又是下腹一热，有些激动。
　　在心里讪讪的骂了自己一句禽兽，为了防止自己继续想到些让人兴奋的场景，进而做出某些不明智的事情，柳易尘连忙抓过被子把那副诱人的画面包起来，轻轻在他的鼻尖上啄了一下，沈睡着的林天龙似乎感觉到了一般，襟了襟鼻子。

第70章（布局）
　　看着对方可爱的表情，柳易尘忍不住又在他厚实的唇上舔了一下，随后，不满足般的把那两片厚实的唇瓣还在嘴里慢慢的吮吸，一直到两片嘴唇都被吸的丰润了许多，才依依不舍的松开了嘴。
　　柳易尘歪着脑袋看着沈睡中毫不知情的林天龙。
　　明明是一副凶恶的长相，明明是那么粗壮的身体，明明是那么的不符合“可爱”这个词的含义，但是林天龙在柳易尘的眼里就是那么迷人，那么可爱，简直让他恨不得把他揉进怀里，再也不放开。
　　一想到这个人是属于自己的，可以任由自己做出许多让他羞耻的事，柳易尘就觉得自己的心情仿佛长上了翅膀，好的可以飞起来。
　　轻轻躺在他的旁边，柳易尘紧紧搂住怀里的人，就这样静静的看着他，仿佛这样就得到了全世界一般的满足。
　　浓密的眉头微微皱了皱，那双锐利的眼睛轻轻抖了抖，随即睁开了，看到了面前带着微笑凝视着自己的柳易尘，那双眼睛的主人怔了半响，然后微微张开嘴，说了一句：
　　“操……”
　　柳易尘的表情有些凝固……
　　“我操，柳易尘你这个王八蛋。”完全清醒过来的林天龙立刻开始破口大骂，腰酸软的不成样子，屁股也仿佛裂开一样的疼，两条腿软的像面条一样，一想起上午柳易尘摆弄的那些姿势，他就恨不得把眼前这个人砍成十八瓣。
　　柳易尘的额角出现几条黑线，他好像忘了，今天上午他是如何“疼爱”林天龙的了，照林天龙的脾气，醒过来之后没直接砍他十刀八刀已经算是给他面子了，他居然还在幻想等他醒来会给自己一个热吻，简直太天真了……
　　任由林天龙骂了自己将近半个时辰，柳易尘面不改色的听着，时不时还会狗腿的斟上一杯茶，让林天龙润润喉咙继续骂。
　　很明显他也知道自己的确过分了，怎么说昨天林天龙也只不过是有那么个贼心──而且还是被他师傅挑拨的──最后还是没下手，他的这种赤裸裸的报复行为的确很过分。
　　一直到林天龙骂过瘾了，这才小心翼翼的说出螃蟹找林天龙去喝酒的事情。
　　最后狠狠的瞪了他一眼之后，林天龙这才出去赴宴去了，留下柳易尘在房间里反省自己上午的行为……
　　看着林天龙大摇大摆远去的身影，柳易尘忽然打了个冷战，怎么感觉……自己好像有要变成妻奴的趋势呢……
　　螃蟹，大头，猴子，林天龙几个人围成一圈坐在石桌旁边，石桌中央放着一个双层的铁锅，下面是燃烧着的木炭，上面是一锅烧开的汤，也不知道汤里面都放了些什么，红滚滚一片。
　　铁锅的周围摆放着一盘盘的青菜，和肉片。
　　“老大，听说这是京城那边的新吃法，上次我们去卖羊肉的时候，卖羊肉的老牛告诉我们的，咱们今天也试试看。”大头兴高采烈的说道。
　　“新吃法？”林天龙一愣，反射性的想到，如果真的好吃的话，下次也可以找柳易尘一起吃。
　　随后怔了一下，然后忍不住笑了起来，自己真的沈迷的很彻底啊。
　　这样也会想到他。
　　“哎？老大你笑什么啊？”猴子一脸纳闷，想不明白怎么这新吃法有什么好笑的地方。
　　“呵呵，没事。”林天龙连忙摆摆手，这种事情还是不要告诉他们了，不然真怕自己被嘲笑成妻奴。
　　“来来来，大家别废话了，我都快饿死了，快开始吧。”螃蟹拿起了筷子，乒乒乓乓的敲击着桌子。
　　“好好，就知道吃。”大头无奈翻了翻白眼，把一盘子的羊肉都倒了进去。
　　大家哈哈一笑，都拿起了筷子，期待着这种新吃法。
　　酒过三巡之后，林天龙满足的摊在椅子上剔牙，呼……吃的真是爽，真没想到这种新吃饭还真是不错，鲜嫩的羊肉里的香味被彻底的激发出来，加上调制好的酱料，满嘴溢香。
　　“吃得好饱。”猴子拍了拍圆滚滚的肚子，满足的说道。
　　“真不错啊。”螃蟹也吃的十分舒畅。
　　“嘿嘿，下次得在老牛那多买点羊肉了，不然就这点肉还真不咱哥几个分啊。”大头摸了摸光秃秃的头顶，感慨的说道。
　　“就是，今天都没吃过瘾。”螃蟹翻了翻白眼。
　　“就属你吃的最多，还抱怨。”大头对螃蟹嗤之以鼻。
　　“哈哈……”猴子和林天龙忍不住哈哈大笑起来。
　　“诶，对了老大，你回来都没给我们说说，你是怎么杀掉那些人渣的。”猴子十分好奇的问道。
　　“就是，就是，老大，你给我们讲讲，让我们也出出气。”螃蟹立刻也凑了过来，就连大头也饶有兴致的竖起了耳朵。
　　林天龙哭笑不得的看着这帮兄弟，这不明白这玩意有什么好说的。
　　不过，既然他们想听，那就讲讲吧。
　　于是，把他怎么潜入那个狗官的府邸里，怎么杀掉那群虐待孩子的人渣的事，详详细细的说了一遍。
　　说完之后，螃蟹和大头都十分快意的一拍桌子，大骂到，杀得好。
　　只有猴子的眼神有那么一瞬间的僵直，随后又立即回过神来，讨好的问道。
　　“那大哥你也没看看那些人渣身上有没有钱袋什么，也算是劫富济贫啊。哈哈……”
　　“呃……”刚想回答说自己当时已经气红了眼，根本就没注意到那群人渣身上的东西，林天龙忽然心中一惊，流下一滴冷汗，差点说漏了嘴。
　　柳易尘还特意嘱咐过他，让他一定要注意，毕竟谁也不能保证山寨里的人会不会嘴巴一大，就把这件事说出去，所以，为了稳妥起见，还是按照当初他们编好的内容说。
　　“当时我杀的兴起，也没太注意，不过好像有个人的钱袋掉在地上了，正好掉在我旁边，我就顺手捡了起来。”
　　“哦？里面装了什么？”猴子连忙追问道。
　　“谁知道。”林天龙耸了耸肩膀。
　　“当时随手就揣在衣服里面，后来就遇到了你们嫂子，再后来，我就忘了，要不是你今天说了一嘴，我就彻底忘记了。”

第71章（危机浮现）
　　“哈哈，老大你一向都这么马虎，哈哈哈……”猴子哈哈大笑着说道，连螃蟹和大头听了也忍不住笑了起来，毕竟林天龙的这种个性是总所周知的。
　　“嘁，你们这帮臭小子，居然敢嘲笑我。”林天龙虎着脸，状似威胁的说道。
　　螃蟹他们根本就无视他这只纸老虎，一点面子都不给的爆笑了好久……
　　等到林天龙酒足饭饱的迈着悠闲的步伐走回小院的时候，猴子已经带着一脸兴高采烈的表情踏进了如月的房间。
　　一间房间之后，猴子脸上的高兴神情在如月的一个手势之下，变成了呆滞，随后用一种硬直而毫无感情的声音，把今天晚上的事一字一句的陈述下来。
　　“姐，太好了。那家夥还留着名单。”如非的声音充满惊喜。
　　“恩。”如月的脸上也带着几分欣喜的神情。
　　她原本以为的最坏的情况并没有发生。
　　“姐，不如我今天晚上就去把他偷出来？”如非跃跃欲试的说道。
　　“不行。”如月这句话说的是斩钉截铁。
　　“你的武功也就只有轻功不错，根本打不过他老婆，去了不但拿不到名单，反而容易暴露我们的身份。”
　　一盆冷水浇了下来，如非悻悻的咂了咂嘴。
　　“那怎么办啊。”
　　“这该死的贱女人，功夫那么高却整天呆在院子里不出去，要想办法让她出去才行。”如月咬牙切齿的说道。
　　她的功夫虽然并不低，但是相对于柳易尘比起来的确是差多了，当初他们的组长觉得这不过是一个小小的山寨，根本不会有什么大人物在这出现，以如月的功夫加上她制毒的手段，已经足够应付了，谁想到会突然冒出来一个柳易尘，害得她缩手缩脚，不然，在得知林天龙回来的当天晚上，说不定她就直接毒死全寨的人，然后拿着名单离开了。
　　“姐，那怎么办啊。”如非蹙着眉头，一时之间也想不出什么好办法。
　　如月闭紧双眼，脑子里不停的思考着该如何让那个该死的女人离开那个小院。
　　放火？
　　不行，就算是救火恐怕也轮不到那个女人出手，寨子里的人就能搞定了。
　　下毒？
　　不行，她根本没机会接触到那个女人的饮食，而且，她也不敢保证自己的毒药会不会被看出来。
　　“该死的！”如月恨恨的捶了一下桌面，砰地一声巨响，吓了猴子一跳。
　　“咦？怎么了？我怎么在这？啊，如月……你，你怎么了？”猴子猛然被惊醒，一头的雾水，随后看到如月黑如锅底的脸色后，小心翼翼的问道。
　　“没事。你刚才来找我说想要说点什么，但是还没说什么你就忽然睡着了。”如月勉强从脸上挤出一个笑容，有些不耐烦的说道。
　　“啊？是这样吗？对不起啊，我明明是跟老大他们喝醉来着，可能我喝多了，真是对不起啊。”猴子连连抱歉，然后急急忙忙的离开了。
　　嘴里还不住的嘟囔着，自己真是喝多了，居然这么晚还来找如月姑娘，这对她的名声多不好之类的。
　　原本勉强挤出笑容的如月脸上忽然露出几分惊喜，如非虽然注意到了，但并没有多问什么，直到猴子罗罗嗦嗦的走远后，才急忙追问道。
　　“姐，你有办法了？”
　　“对。”如月脸上有那么一丝的得意。
　　“太好了。”如非的脸上也出现了一丝释然，只要能顺利的拿到那份名单，他们就没有去黑罗殿的危险了。
　　“姐，快说说看。”
　　“小非，照那个林天龙描述的情况，虽然他尽量遮掩，但实际上，他应该算是入赘才对吧。”脸上挂着一丝讥讽的微笑。
　　如月觉得一定是这样没错。
　　“入赘？”如非迷惑了，入赘跟他们的计划有什么关系。
　　“照你看，就凭林天龙，配得上他的夫人吗？”语气中带着弄弄的不屑。
　　“呃……”如非一时语塞，毕竟他从来没机会看到林天龙的夫人。
　　“哦，对，我忘了，你没见过他的夫人。这么说吧，如果你姐姐我的相貌有八十分的话，那她的容貌绝对有九十五分。”虽然给出了很高的评价，但如月的语气怎么听怎么有一股浓浓的酸味。
　　“真的？”如非的眼睛一亮，立刻开始幻想究竟会是什么样的美人，自己有没有机会……
　　“别想了。”冷冷的打断了他，同时还瞪了他一眼。
　　“就凭你的功夫，恐怕还没靠近，人家就能要了你的命。”
　　沮丧的低下头，如非有点心痒难耐，心里琢磨着是不是有机会，用姐姐的迷药去爽一爽。
　　如月看着如非滴溜溜转的眼睛，立刻就明白了他的想什么，对于自己弟弟的本性，他还是很了解的。
　　心里叹了口气，这个没出息的家夥，迟早有一天要死在女人的肚皮上。
　　“虽然我不知道这女人看上林天龙什么，但是，你觉得，这样的女人，可能容忍自己的丈夫去外面花天酒地吗？”如月冷笑。
　　作为一个女人，他可是很清楚，任何一个女人都不会喜欢自己的男人出去玩，而像柳易尘这么出色的女人就更加不能容忍了。
　　“姐，你是说……”如非的眼睛越来越亮，他明白了姐姐的意思，但他心里想的却是另一种情况。
　　被姐姐的圈套害的伤心离去的美女，而自己则借着安慰她的机会接近他，说不定可以……
　　“不是我，是你。”如月直接打断了他的臆想，严肃的说道。
　　“什么？”如非大吃一惊。
　　“如果有什么事让一个女人不能忍受的话，就是自己的男人出去玩女人，而如果有什么是让一个女人绝对无法接受的话，就是自己的男人喜欢被男人玩。相比之下，我觉得林天龙如果去找男人，恐怕他的夫人是绝对不会容忍的。”
　　“可是……姐，我……”如非还想继续说些什么。
　　却被如月一挥手憋了回去。
　　“就这么决定了，正好前两天他不是还跟你示好吗，借着这个机会，我们正好下手，只要那个女人走了，我们就立刻下手。找出那份名单，然后杀了林天龙，我们就可以回去复命了。”

第72章（毒计）
　　“可是……姐，我根本对他没兴趣好不好。”如非一副苦恼的神情，他可从来不喜欢玩男人啊，虽然曾经尝过小倌的味道，可是那些娇嫩的少年柔弱的跟女人没区别，可是林天龙……一想到那纠结的肌肉，他就没“性趣”了。
　　“我不管你有没有性趣，宗旨明天晚上，想办法把他单独引出来去你那。”说着，从腰带里摸出一包药粉冷笑道：“这包药，让他喝下去，他肯定会摇着屁股求你上他。”
　　看着如非一脸不情愿的表情，如月顿了一下：“要是你实在不想上他，大不了做个样子好了，随便找东西弄弄他，反正只要那女人去捉奸的时候，只要有痕迹就可以了。”
　　“好吧。”无奈的撇嘴，如非心里恨死林天龙了，一想到自己要在那个男人身上弄出各种痕迹，就恶心的想吐。
　　“行了，你回去准备一下吧。明天我们就动手，拿到东西之后就立刻离开。”
　　没精打采的应了一声，如非转身打算回房。如月忽然叫住了他。
　　“小非。”
　　“恩。”
　　“这包给你。”如月又从腰带中拿出一包药粉，递给如非。
　　“要是你实在不行……这包的药性很温和，你可以自己吃。”
　　如月也很无奈，为了确保计划的成功，这是必要的牺牲，再说，只不过是让他去上个男人，又不是让他被男人上，如果连这种任务都完成不了，真不知道如果自己出了什么事，他怎么在组织里存活。
　　默默的接过了姐姐递过来的纸包，如非撇撇嘴，把药收了起来，说不定，自己明天真的要用这种药才能硬的起来……
　　********************
　　“哎呦。”惨叫一声，如非跳下树的时候，不知踩到了什么，扭到了脚。
　　“怎么了？”
　　“小非，你没事吧。”
　　“你这小子，说了你多少次了，干活的时候要小心点。”
　　周围在这一片砍柴的人都凑了过来，七嘴八舌的说着。
　　其中一个还掀起了如非的裤子，看到他的脚腕肿了好大一圈。
　　“诶，看看，都肿成什么样了。”以为中年的大叔叹着气说道。
　　“怎么了？”林天龙闻声走了过来，其他他离得并不远，只不过因为前两天，如非搔首弄姿的样子实在是让他怕了，所以才慢了点。
　　“老大。”如非可怜兮兮的看着他，“我的脚扭了，砍不了柴了。”
　　看到他的脚已经肿成了碗口那么粗，林天龙也不是什么周扒皮，自然不会让他继续工作：“那你回去吧。你的活，我会找人接替你的。”
　　“谢谢老大。”如非感激的说着，然后挣扎着站了起来，试图往回走，一瘸一拐的没走几步，刚靠近林天龙的身体，忽然又再次跌倒，站在旁边的林天龙自然是理科扶住了他。
　　“好疼。”如非哭丧着脸，似乎疼的连眼泪都要出来了。
　　林天龙忍不住有点失笑，这小子怎么跟小孩子似的，这么怕疼。
　　“行了，我送你回去吧。”
　　“这怎么好意思………”如非讪讪的说着，脸上却是一副期待的神情。
　　“走吧。”林天龙也不废话，直接把他背了起来，冲着兄弟们喊了一嗓子，然后转身下山朝着寨子走去。
　　走在路上，两人有一搭没一搭的说着话，林天龙也想套套如非的底，所以大致上问了一些他们从哪里来，怎么来的之类的问题，
　　如非自然是按照当初和姐姐编造好的回答，一一应答。
　　如果是柳易尘，也许还能从字里行间的细节方面发现一些问题，但是对于林天龙来说，自然发现不了什么问题。
　　“到了，我的屋子就在前面。”如非指了指前面的一间小屋。
　　困龙山的山寨并不是林天龙修建的，也不知道发生了什么事，山寨里的人都不见了，当林天龙带着一些流民来到这的时候，自然就在这里安顿了下来，以流民的人数自然不能和一个偌大的山寨相比，因此，不但家家户户都有了单独的住房，甚至还空出了好大一堆空房。
　　而此刻，如非指着的，就是当初分配给他的房间。
　　因为原来相邻的房子都分给一些关系比较好的亲友，所以如非住的这一片是当初没有分出去的比较僻静的一间房。
　　林天龙背着如非进了小屋，屋子里打扫的很干净，并不像一般男人的房间那样邋遢。
　　尽量轻手轻脚的把如非放在椅子上。
　　然后撩起裤腿，看了看又肿大了一圈的脚腕。
　　“你这有什么药没？”
　　“没有，不过我姐姐那应该有。”
　　“那我去给你拿药吧。”林天龙站起身子，就要去找如月。
　　“林大哥。”如非忽然叫住了他。
　　“什么事？”
　　“我有点渴，可以麻烦你倒杯水给我吗？”如非抱歉的笑笑，指了指桌角上放着的一个茶壶。
　　“你也辛苦了，喝杯水吧。”
　　林天龙也没多想，拿起旁边倒扣着的茶杯，给他倒了一杯水，顺手也给自己也倒了一杯。
　　吧一个大男人从山上背回来，他也的确有点口渴了。
　　一口喝干了茶杯里的水，林天龙不自觉的咂了咂嘴，怎么有点怪怪的味道？
　　眼看着林天龙喝掉了已经加了料的茶水，如非眼里出现几分欣喜，但又有几丝厌恶。
　　“那我去如月那给你拿药了。”放下茶杯，抹了抹嘴巴，林天龙跟如非说道。
　　“啊，我想起来了。姐姐好像给我留了一些药，就放在我床头的那个小盒里面。”如非恍然大悟般说道。
　　“哦。”点头应道，林天龙朝着床边走去。
　　对着林天龙的背影，如非迅速的从腰带里拿出一包药粉，皱了皱眉，最终还是吞了下去。
　　心里琢磨着：姐姐应该很快就能带着那个林夫人过来了，自己的动作还是快一点比较好。
　　“如非，如月给你的药你放在哪了？”林天龙撅着屁股正埋头在床上翻找，可是找来找去也没看见什么装药的小盒子。
　　“就在枕头旁边啊，怎么，你没看见吗？”蹙起眉头，如非不耐烦的回答道。
　　当然不会有什么狗屁的药盒，他现在等的就是林天龙药性发作，然后瘫倒在床上求他。
　　不过──

第73章（贞操危机）
　　怎么自己后吃药都有了些兴奋的感觉，林天龙却一点反应都没有？
　　“真的没有啊。”林天龙从床上爬了下来，擦了擦额角的汗水。
　　真是奇怪，都已经是秋末了，怎么还这么热？
　　“没有吗？”如非看着林天龙微红的脸色，疑惑的问道。
　　心里却奇怪，该死的，药性怎么还没发作，自己已经燥热的受不了，下半身都膨胀了。
　　“没找到，算了，我还是去找如月给你拿一些吧。”感觉越来越热，林天龙松了松领口。
　　走向门口的时候，脚步突然一个踉跄，差点跌倒，身体似乎有点发软。
　　终于发作了！
　　如非心里窃喜了起来，连忙一个箭步跳了起来，把门关上，上好了门栓。
　　“你……”终于支撑不住，跌坐在地上的林天龙诧异的看着行动自如的如非。
　　“没错。我根本就没受伤。”如非笑的很阴险，“不过，你马上就要受伤了。”
　　“你想干什么！”林天龙疾声厉色的吼道。
　　“干什么？我什么都不想干，不过，很快你就会求着我干你了。”如非笑的很恶毒，虽然他根本对林天龙没兴趣，不过，能把这么一个彪形大汉压在身下，还是很有成就感的，更别说，一会这家夥还会主动摇着屁股求自己上他。
　　“放你妈的屁。”林天龙怒吼，猛的站起来，冲了过去，照着如非脸上就是一拳。
　　如非大惊失色，没想到中了春药的林天龙居然还能有攻击的能力，一时不查，居然被他打在了鼻子上。
　　虽然林天龙被他一脚踢了出去，但强烈的酸涩感却让他眼泪都流出来了，用手一抹，还带着大片的猩红。
　　“他妈的。”看着手上的鲜血，如非的眼睛都红了，他居然受伤了，他最引以为傲的脸居然流血了。
　　“你这混蛋，老子非废了你不可。”脑子一热，如非恶狠狠的盯着被提到床边，正捂着胸口大喘气的林天龙，破口大骂道。
　　“咳咳咳……”如非这一脚不轻，虽然林天龙身体强健，但也被踢得气血上涌，在胸口翻腾不已。
　　加上春药的效用，让他的脸色极为难看。
　　但他依然警惕的瞪着如非。
　　看到林天龙瞪他的眼神，如非更生气了，扑过去就是一顿拳打脚踢，虽然他的功夫其实也就比林天龙高上那么一点点，如果是平时，两人拼命的话，还不一定会有什么结果，但此刻林天龙已经中了春药，身体正难受着，根本就没有反抗的能力，虽然勉强抵挡了几下，但很快就被打的鼻青脸肿，身上也挂上了许多伤口。
　　狠狠的一口淬在林天龙的的旁边，如非这才稍稍冷静下来，看着眼前大汉的凄惨摸样，自己也有些后悔。
　　把人打成这个样子，一会该怎么收场。
　　“妈的，便宜你了。”撇了撇嘴，如非把林天龙从地上拎了起来，扔到了床上，三下五除二把他的衣服脱光。
　　随后惊讶的发现，在他的小腹和背脊，以及大腿的内侧，居然有一些淡淡的吻痕。
　　“哼，你长得这么壮，居然真的是个喜欢被男人操的烂货。”鄙夷的说着，但如非的心里却升起一种异样的感觉，甚至可以说对一会的场景微微有些期待起来。
　　他可从来没上过这么壮的男人，不知道会是什么滋味。
　　“滚开。”含含糊糊的说着，林天龙的嘴角被打的肿了起来。
　　但奇异的，那股燥热的感觉却在逐渐消退。
　　“滚开？”如非冷哼一声，用手在林天龙的腰上狠狠掐了一下，“很快你就会知道我的厉害了。”
　　“老子要杀了你……”林天龙虽然被扒光了，可也从眩晕中清醒了过来，恶狠狠的怒瞪着如非。
　　不知从哪里翻出一根绳子，在林天龙的叫骂声中，如非压在他的腿上，把他的双手捆在了床头，用一块衣服上扯下来的碎布堵住了他的嘴，同时放下了一半的床帐，刚好挡住了他被打的有些青紫的上半身。
　　这样，如果屋外来人，最多能看到两人交合的下半身，估计那个女人也不会走过来仔细看自己的男人是如何被另一个男人操的吧。
　　松了松领口，舒了一口气，如非没想到这林天龙吃了药力气还这么大，挣扎的这么激烈。
　　“妈的，装什么贞洁烈女，都不知道被多少男人操过了。”看着林天龙屈辱的眼神，如非莫名的兴奋起来，脱掉了自己的衣服。
　　如非的身体很瘦，但是胯下的分身却分量不小，常年和各种女人厮混，那根丑陋的东西已经变成了紫黑色。
　　一边嘴里不干不净的骂着，如非用力的掰开了两条紧紧闭合的粗壮大腿。
　　上半身被绑的结结实实，林天龙无论怎么用力挣扎也无法挣开，双腿被分开的一刹那，他只想把如非千刀万剐了。
　　耳朵隐隐听见院子外面有人的脚步声，如非心中一寒，糟了，刚才浪费了太多的时间，姐姐已经到了，再不动手就要来不及了。
　　于是，他握住自己狰狞的巨物，顶住了林天龙的菊花，就要插进去。
　　柳易尘有些好笑的看着面前的如月，脸上的表情却配合着她的讲述，不时的露出惊讶，疑惑，愤恨等不同的神态。
　　听如月的形容，似乎林天龙对他的弟弟心怀不轨，甚至可能两人之间早有苟且，听着她绘声绘色的形容着林天龙是如何用充满“淫欲”的目光盯着如非看，柳易尘简直就要爆笑了。
　　心里虽然很想笑，但脸上却表现出一副严肃的神情，蹙紧了眉头，紧跟着如月朝着如非的小院走去。
　　不知为什么，越走越觉得心里不安，柳易尘眼中的笑意也逐渐散去，神情凝重起来。
　　如月小心偷偷的观察着林夫人的神情，一开始她还有些担心对方会不会上当，但随着越来越靠近如非的房间，对方脸上凝重的神色让她多少安了些心。
　　眼看着如非的房间越来越近，柳易尘耳朵一动，眼中寒光一闪，身形猛然跃起，一脚踢开了房门，闯了进去。

第74章（解除危机）
　　如月听到屋里的惨叫，先是一呆，随后脸色一白，也冲了过去。
　　柳易尘一进屋，眼前的情景简直让他目眦欲裂，刷的一下拔出了手中的长剑，毫不犹豫的朝着趴在林天龙身上的如非刺了过去。
　　如月紧随着她进入房间，一看屋里的情况大惊失色，看到柳易尘出剑的速度更是心惊胆寒，但仍然抽出腰间的软剑迎了上去，可惜，她的速度到底还是慢了许多，柳易尘的剑尖在刺入如非的右臂后，轻轻一转……
　　还在昏迷中的如非一声惨叫，一只胳膊飞了出去，随即又陷入了昏迷。
　　砍掉了如非的一只手，并不能满足此刻柳易尘杀戮的愿望，他的双眼变得血红，一剑快似一剑，如月几乎毫无招架之力，只好拼着全力和他硬碰一剑，然后接着这一剑之力向后一跃，虽然这种撞击让她口吐鲜血，可也成功让他脱离开柳易尘的攻击范围，一把抱起昏倒在林天龙身上的如非，朝着林天龙洒出一把黄色粉末，然后破窗而出。
　　“天龙，你没事吧。”顾不得逃走的那两姐弟，柳易尘紧张的抱住一脸青肿，额头还流着血的林天龙，抬手搭上他的手腕。
　　“没事……”林天龙用力的晃了晃脑袋，试图让自己清醒一些。
　　“不知道她最后撒的是什么，天龙你现在有没有什么不舒服的地方？”
　　“当然有，老子现在浑身都疼。”林天龙悻悻的说到，还顺便白了他一眼。
　　“浑身都疼？”柳易尘吓了一跳。
　　“是不是后面也受伤了？让我看看，那个该死的混蛋，常年出入花街柳巷，千万不要传给你什么病啊。”
　　啪的一声巨响，林天龙刚刚重获自由的手狠狠的拍在柳易尘的后脑上，然后一声怒吼：
　　“你他妈想什么呢！老子怎么可能会被那种货色OOXX。”
　　“呃……”柳易尘愣了一下，随后立即一脸诚恳的说道：“天龙，我不介意的。真的。你就当被狗咬了……”
　　“我操！”林天龙怒了，狠狠的一拳打在了柳易尘的肚子上。
　　“老子看起来像是被人OOXX过吗！”
　　“……”柳易尘捂着肚子，眼角一滴透明的泪水慢慢的流了下来。
　　自己的天龙看起来的确不像是被人OOXX过，可是……这一拳也太重了吧，连眼泪都疼出来了。
　　“你……你没事就好……”断断续续的把这句话说完，柳易尘总算是把那口气喘顺了，一边揉着肚子，一边关切的看着林天龙身上的伤口。
　　确认都是一些皮外伤之后，才终于松了一口气。
　　“快给老子弄点衣服去，那混蛋把我的衣服都撕了，老子不想在这恶心的地方呆着。”头部的眩晕终于消失了，林天龙迫不及待的想要离开这个恶心的地方。
　　“不用找衣服了，我来抱着你。”柳易尘理所当然的说着。
　　“我操，你不嫌丢人我还嫌，老子光着身子被你抱回去算怎么回事。”林天龙捂着额头说道。
　　“没事，别人不会知道的。”说完，就在林天龙目瞪口呆的目光中，用被子把他一卷，趁着他措不及防，扛在肩膀上，就用轻功跑回自己的院落。
　　被人抗在肩膀上的林天龙自然不敢大声嚷嚷，生怕被别人发现，自己此刻光着身子被人卷在被子里，那样的话，自己恐怕再也没脸见人了。
　　回到了自己的房间，柳易尘小心翼翼的把林天龙放在床上，随后把包裹着他身体的被子扔了出去，心里还不忘提醒自己，一会记得把它烧掉。
　　从自己的包裹中拿出了上好的金疮药，轻柔的摸在林天龙的身上，看着那一道道的伤口，柳易尘的心里充满了心疼。
　　心里直恨，为什么不在对那对姐弟起疑心的时候就直接把他们抓走送到官府，那样的话，天龙就不会受伤了。
　　“行了，别跟个娘们似的，这点伤，老子根本不在乎。”看到柳易尘自责的表情，林天龙实在是看不下去了，用力的拍了拍自己的胸口，表示自己根本不介意。
　　却因为碰到了伤口，疼的呲牙咧嘴。
　　被他的表情逗笑了，柳易尘皱紧的眉头松开了一些。
　　“究竟是怎么回事？”
　　林天龙就把今天如非在山上不慎跌倒的事情一一告诉了柳易尘，一直说到如非扒光了自己的衣服欲行不轨。
　　柳易尘的牙齿咬的格格作响，不难想到，如月应该是对自己的武功有所顾忌，所以才会想出这个毒计想要骗走自己，只要自己走了，凭如月的功夫，顾忌寨子里没有人能拦下他们姐弟俩。
　　那么，无论他们做什么，都会变得异常简单。
　　“那后来你是怎么……”柳易尘追问了一下，因为他想不出为什么他进屋的时候，看到的是如非满脸是血的趴在林天龙的身上。
　　按照林天龙的陈述，如非应该是给他下了一种非常猛烈的春药，但是林天龙却并没有什么反应。
　　“我也不知道。”林天龙也是不明所以，最开始还有那么一丝丝躁动的感觉，可是很快，那种感觉就不见了。
　　“后来，我被如非绑住了，但是我积蓄了一些力量，当他听到你们进来的声音的时候，我就猛然发力，把捆在床头的那块木头挣断，然后用头狠狠的撞在他的脸上。”
　　柳易尘听得鼻子一酸，他几乎可以想象，那种力度撞击在鼻子上，那种感觉恐怕绝对是让人痛不欲生的。
　　难怪如非会满脸是血的晕过去。
　　“幸好，幸好你没事。”柳易尘握住了林天龙的手，轻轻的摸着手腕上勒出来红痕，轻轻的亲了一下。
　　“天龙，要不要休息一下？”柳易尘抬起头，满眼关切的说着。
　　“切，老子又不是娘们，这点屁事算个啥。”林天龙不屑的摆手。
　　“不行，你都受伤了，还是休息一下比较好。”柳易尘正色道。
　　“得了得了，老子睡觉，行了吧。正好我还真有点累了。”林天龙打了个哈欠，卷了卷身子，缩成一团。
　　柳易尘脱掉了外衣，躺在他旁边，盖好了被子，把脸贴在他的背上温柔的吻着。

第75章（中毒）
　　不自觉的颤抖着的身体，逐渐缓和了下来，柳易尘心疼的轻抚着他的后背。
　　虽然林天龙逞强不肯承认，但是柳易尘知道，刚才发生的事真真切切的刺激到了他，他不会知道自己闯进屋子里他的脸色又多么苍白，见到自己时，神情是多么欣喜。
　　静静的躺在林天龙的身旁，假寐中的柳易尘突然听见有急促的脚步声在逐渐接近小院。
　　起身披上一件披风，他在来人敲响小院大门之前打开了门。
　　大头看到看门的是柳易尘，连忙拱了拱手，焦急的说着：“大嫂，老大在吗？出大事了。”
　　“是如月姐弟俩的事吗？”柳易尘平静的说道。
　　大头愣了一下，然后连忙点头说是。
　　“如非欲……对我行不轨，已经被天龙教训过了，他们两兄妹都被逐出了山寨。”
　　“……”大头目瞪口呆，一时回不过神来。
　　柳易尘继续说道。
　　“天龙现在正在休息，如果没有其他事，就明天再说吧。”说完，便关上了小院的院门。
　　大头呆愣愣的站在门外好一会，才一脸震惊的离开了，随后，如非的小院立刻被人清扫的一干二净，寨子里也没人再提起这姐弟俩的事情。
　　“啊啊啊……姐，好痛啊。姐……我的胳膊，我的胳膊。”如非大声惨叫，涕泪横流，一只左臂在原本是右臂的地方到处乱抓，却什么都抓不到。
　　“小非。”如月满脸泪水，心疼的摸着如非的断臂处，那里已经被一块白布包住了，鲜红的血渍染透了一层层的白布。
　　此刻虽然已经止住了血，可断掉的胳膊是无论如何也接不上去了。
　　如非在组织力，本就是靠着开锁的技能和逃命的功夫，加上他这个当姐姐的照顾，才能勉强生存，这次他不但失去了自己的右臂，而且他们的任务也失败了，回去之后，恐怕……
　　一想到这，如月紧紧的咬着下唇，细长的指甲狠狠的扣进手心，直到抠出血来也不自知。
　　他的弟弟，她唯一的弟弟，被那个贱女人毁了！
　　她会让他血债血偿！
　　“林天龙！我要让你们生不如死！！！”眼看着如非又疼的昏了过去，如月眼睛通红，声嘶力竭的喊着。
　　深夜，猴子落寂的在房间里喝着闷酒。
　　那天大家回来之后都很清楚的看到了那一地的血迹和一条胳膊，虽然大家对于试图侮辱大嫂的如非都没有什么好感，但是，如月的离去却让猴子很伤心，他觉得，如月那么闪亮的女孩子，被大哥赶出了山寨，完全就是被如非连累的。
　　当然，他也知道，在那种情况下，大哥也不可能留下如月。
　　只是，他觉得有些遗憾，难得如月已经开始对他逐渐有好感，说不定，再过不久他就可以抱得美人归了，谁想到，在这种时候，如非居然做出这种混账事。
　　“如月……恐怕咱们再也没有见面的机会了。”猴子大着舌头，目光朦胧的盯着烛火，喃喃的说道。
　　“呵呵，谁说的？”一阵银铃般的轻笑，如月的身影忽然出现在他的眼前？
　　“如……如月？”猴子睁大了眼睛，不敢相信般的用手揉了揉。
　　“是我。侯大哥，你想我吗？”如月呵气如兰，柔软的手臂入蛇一般缠上猴子的脖颈，紧紧的搂住他。
　　“我……我是在做梦吗？”猴子自言自语道，低头看看自己手中的酒瓶。
　　“你猜呢？”如月在他耳边轻轻说着，同时含住了他的耳垂。
　　猴子的呼吸猛然变的粗重起来，眼中的神采被盖上了一层薄雾，变得有些茫然。
　　如月的掌心，一个碧绿的玉瓶被打开了，一股淡淡的腥气散逸出来。
　　“呼……呼……”猴子的眼睛越来越红，双手也不受控制的揉捏着如月丰盈的臀部。
　　“侯大哥，做你一直想做的事吧。”如月的轻语彷如恶魔的呢喃，彻底击碎了猴子的神智。
　　他急躁的扯碎了如月的衣服，露出白嫩的肌肤，迫不及待的把她朝床上压去。
　　屋里很快响起了男人粗重的喘息和女人愉悦的呻吟。
　　如月的脸上挂着娇媚的笑容，紧紧的攀附着身上律动着的男人，嘴里不住的发出舒爽的呻吟，可眼睛深处却泛着冰冷的寒光，直到身上的男人大吼一声，达到了高潮，在她身上昏了过去，这才留露出厌恶的表情，把男人从他身上推了下去，然后从衣服的碎片中泛出一粒蓝莹莹的药丸，给他喂了进去。
　　冷哼一声看着床上昏睡着的男人，如月收拾好地上衣服的碎片，然后把猴子的裤子穿上，做出一副他醉酒的样子，转身悄悄离开了山寨。
　　“老大，老大。”猴子这两天也不知道怎么了，明明山寨里已经没有多少需要林天龙决断的事情了，可偏偏他总是找各种理由凑到林天龙的身边。
　　要不是他看着林天龙的时候，目光中没有一丝异色，柳易尘简直就要以为他是故意来破坏他们和谐的二人世界的了。
　　“又什么事啊？”林天龙也觉得很头疼，这猴子也不知道是吃错了什么药，一天到晚，无数次的用一些鸡毛蒜皮的小事来骚扰他。
　　甚至几次打算两人的好事，就算是林天龙也会郁闷的。
　　“啊，是刘奶奶……”
　　“刘奶奶怎么了？”林天龙十分紧张的问道。
　　刘奶奶在他心里可是有如亲奶奶一般，两人感情十分深厚，而且刘奶奶岁数大了，身体也并不好，所以林天龙才会这么紧张。
　　“呃，刘奶奶没事，是刘奶奶家的那只大黑猪生小猪了。”猴子摸了摸鼻子，讪讪的说着。
　　“……”林天龙一阵无语。柳易尘则是忍不住扑哧一声笑了出来。
　　“嘿嘿，那……那没事我先走了。”猴子抓了抓脑袋，灰溜溜的走了出去。
　　心里也在纳闷，为什么自己总是会不自觉的就来找老大呢？
　　“这家夥到底在搞什么啊。”林天龙哭笑不得的看着猴子的背影。
　　柳易尘撇撇嘴，他也不明白那家夥到底在搞什么。

第76章
　　“天龙？天龙？”
　　“啊？怎么了？”林天龙扭过头，看着柳易尘，莫名其妙的问道。
　　“你在发什么呆？”柳易尘不解，最近也不知道怎么回事，林天龙经常会在两人说着说着的时候，突然就发呆。
　　“啊？我发呆了吗？”林天龙也是一头雾水，自己什么时候发呆了？
　　柳易尘蹙了蹙眉头，心里隐隐有那么一丝的不安。
　　又过了三天。
　　“天龙？天龙？”柳易尘焦急的摇着林天龙的肩膀。
　　对面的林天龙却目光呆滞的看着前方，一点反应都没有。
　　过了好一会才回过神来，诧异的看着柳易尘。
　　“你摇我干嘛？”
　　“你记得刚才在做什么吗？”柳易尘严肃的问道。
　　“什么？”林天龙瞪大眼睛。
　　“我不是在跟你说我小时候的故事吗？”
　　“那你说到哪了？”
　　“我……”林天龙慢慢皱起眉头，脸上的表情满是疑惑。
　　“我……我……好像不记得了……”
　　“你知道你刚才在发呆吗？”
　　“发呆？”林天龙莫名其妙的。
　　“我发呆了吗？”
　　“你呆了足有一盏茶的功夫。”
　　“是么……”不解的看着柳易尘，林天龙相信，他一定不会说话，可是……为什么自己只觉得一直在说话，然后就突然被柳易尘打断了。
　　抬手搭上林天龙的手腕，柳易尘并没有感觉出什么异常的脉象，但是他知道，他的医术并不高明，而且，最让他担心的，还是那天如月逃跑前，撒向林天龙的那蓬药粉。
　　“天龙，我觉得有些不对劲，我的医术不够好，我们去找我师父吧。”
　　“你师父……不用了吧，不就是偶尔发呆吗？”林天龙有点尴尬，他还记得上次他看到柳易尘的师傅，两人讨论的东西可不太好。
　　“我不知道你身上是不是中了毒药，但是，我总觉得很不安。”柳易尘细长的眉毛紧紧簇在一起，脸上的神情也十分的焦虑。
　　“呃……真的要去？”林天龙搔搔头，觉得柳易尘似乎有点小题大做了。
　　“一定要去。”柳易尘的回答十分坚定。
　　“那……好吧。”犹豫了一下，林天龙便点头答应了，反正现在寨子里也没有什么其他的事情，再说，他离开的那三个月，大头，螃蟹，猴子他们也把寨子管理的很好，应该没什么问题。
　　于是，两人收拾一番，林天龙也跟大头他们打了招呼，决定第二天就去找柳易尘的师傅。
　　当天晚上，一个鬼鬼祟祟的黑影来到了后山的一个山洞里。
　　“你怎么来了？”如月面似寒冰，冷冷的问道。
　　“林天龙明天就要离开困龙山了。”猴子两眼无神，面无表情的说道。
　　“什么？”如月皱紧了眉头，他要是离开了，她下在猴子身上的药就没用了。
　　当初她撒向林天龙的药粉实际上是“噬魂”的主药，但是这种药要经过另一味药来引发它的效果，而那另一味药最好的方法应该是在下在柳易尘身上，但是柳易尘的功夫太高，她根本无法接近，无奈之下，她只好退而求其次的下在猴子身上。
　　噬魂这种药，最开始只是会让人发呆，好像失了魂一样，后来，发呆的时间会越来越长，直到最后就仿佛魂魄被吞噬一样，变成一个活死人，没有任何的意识，不会吃喝，而关爱他的人也只能眼睁睁的看着他憔悴致死。
　　“你能跟着他们去吗？”如月连忙追问。
　　猴子摇了摇头。
　　“该死。”如月咬紧了下唇，因为现在噬魂的药性还没有被全部激发出来，如果让他们离开，那么至少要半年，药效才会全部发作，虽然这半年之内，如果没有解药，林天龙绝对是药石枉然，但半年的时间啊，变数太大了。
　　如月眼中寒光一闪，那个林天龙一定要死，她要让那个贱女人也尝尝痛不欲生的滋味。
　　如月回过头，看了看昏睡着的如非，这几天，如非每天醒来都会握着断臂痛苦的呻吟，除去断臂的打击，失去了谋生技能的他时刻感受着黑罗殿的威胁。
　　这次回去，他恐怕也逃脱不了去那里的命运。
　　如月曾经见过从黑罗殿里出来的“废品”，像那种人，都成为了组员的泄欲品。
　　不少的低层组员都会食用“长生粉”，而当他们狂躁的时候，是不可能有优质的少男少女给他们泄欲的，因此，那些任务失败，而且在黑罗殿里也没有通过考验的人，自然成了最好的替代品。
　　每当想起自己看过的那个“废品”，那残缺的四肢，被划的血肉翻飞的脸孔，以及糜烂的下身，如月都忍不住冷汗直流，如果陷入那种境况，真不如死了的好。
　　这也是为什么她要拼命完成任务的一大原因。
　　如果小非也要遭受那种折磨……
　　一想到这，如月就恨得把牙齿咬的吱吱作响。
　　如果不是林天龙，如果不是那个贱女人……
　　虽然猴子是她不惜利用身体控制住的傀儡，但是该舍弃的时候，她是绝对不会犹豫的。
　　从后腰抽出一把匕首，拿在手里，匕首看起来十分锋利，上面泛着一层蓝莹莹的光，这是她用来防身的最后武器，上面用无数种剧毒淬炼过，绝对是见血封喉。
　　原本相用噬魂一点一点的折磨他们，但是，她恐怕等不了了。
　　“用这把匕首，刺伤林天龙。我不管你怎么做，只要见血就可以。随后，你就自尽吧。”如月把匕首递给猴子，淡然的说道。
　　猴子茫然的接了过来，向如月点点头，转身离开了小山洞。
　　看着猴子离去的背影，如月的脸上终于出现了一丝放松的神情，有了这双重保险，她不怕林天龙不死。
　　“老大，你要保重啊。”
　　“老大，路上小心点。”
　　“嫂子，你可得多照顾着老大啊。”
　　“林叔叔会给囡囡买糖回来吗？”
　　“放心吧，我们很快就回来了。”林天龙挠了挠头，上次是自己悄悄的离开，可这次却有这么多人来山寨门口送他。
　　他还真有点不习惯。
　　“老大，老大。等等我。”远处，有一个人影正朝着这边跑了过来。

第77章
　　“诶？猴子那小子怎么现在才来？”螃蟹用肩膀碰了碰大头。
　　“我怎么知道。”大头耸肩，他又不是猴子的保姆。
　　“这两天猴子总躲在屋里，也不知道在干嘛。”螃蟹撇了撇嘴。
　　“你真闲，这事也管。”大头撇了他一眼。
　　“……我这是关心兄弟。”螃蟹辩解道。
　　“你要关心就趁早给他找个老婆。”大头对螃蟹嗤之以鼻，八卦就八卦，还说什么关心兄弟。
　　“你……”螃蟹气结，可有说不出什么话，只好气鼓鼓的站在那里。
　　“老大。”气喘嘘嘘的跑到了人群前面，猴子拍着胸口，平顺着呼吸。
　　“怎么了？”林天龙挑眉。
　　不会又是谁家的小鸡下了几个鸡蛋这种琐事吧。
　　“那个……我有点事……”猴子似乎突然不好意思了，脸上出现一些可疑的红色。
　　“有事就说吧。”林天龙大大咧咧的说道，这猴子今天到底是怎么了？
　　“那……我小声告诉你。”猴子扭扭捏捏的说着，然后凑到了林天龙的身旁。
　　周围的不少人都做出了呕吐状，猴子什么时候变得这么……羞涩了？
　　林天龙微微俯下身，方便猴子凑到他耳边。
　　跟自己的兄弟贴耳说话，这种感觉还真是头一次。
　　“老大……”猴子小声的说着，手却悄悄的摸到了身后。
　　“这是……替如非报仇的！”猴子大吼一声，随后手中的匕首朝着林天龙的胸口刺去。
　　“天龙！”柳易尘在猴子出现扭捏表情的时候就觉得有些不对劲，毕竟他不是这个山寨里的人，不会无条件的信任这里的人，看见猴子出手，第一时间做出了反应。
　　也正是他的这种警觉，救了林天龙一命。
　　一把锋利的长剑堪堪横在林天龙的胸前，挡住了即将刺入他心口的匕首。
　　猴子见状立刻把匕首朝着林天龙的身体划去，力求划伤任何一处地方。
　　可惜，柳易尘已经及时的把林天龙拽出了他的攻击范围，那柄匕首注定只能无功而返了。
　　眼看无法成功的完成如月交予的任务，猴子毫不犹豫的反手将匕首划过自己的喉咙，幸亏旁边的大头他们也反应了过来，连忙扑上去牢牢的抱住了他，那把匕首也被夺了下来。
　　幸亏猴子的武功并比高，之所以能给林天龙造成危机也无非是他受信任的身份，因此，被大头他们捆起来之后，根本就没有一点的反抗能力。
　　“好厉害的毒药。”柳易尘在试过匕首上的药性之后惊叹，同时更加的心惊，如果当时不是自己发觉不对劲……
　　一滴冷汗从额角留下。
　　无法想象失去天龙的自己会变成什么样子。
　　柳易尘看着手中的匕首，眼中浮起浓浓的杀机。
　　“哇，你的脸色怎么这么吓人。”突如其来的声音惊醒了柳易尘，抬起头，目之所及看到了林天龙走进了房间，立刻挂上了一抹微笑。
　　“你刚才想什么呢？怎么那么吓人？”林天龙觉得，刚刚柳易尘的表情很陌生。
　　“没有，我在考虑，猴子为什么会想要杀了你。”柳易尘笑的如沐春风，简直让林天龙以为刚刚他的表情就是自己的错觉。
　　“不知道……”一说起这件事，林天龙的表情看起来很沮丧，自己的好兄弟突然对自己下手，任他的神经有如井绳一般粗，也不能不受打击。
　　“不对，我想起来，他好像说要替如非报仇？”回想起当时的场景，林天龙突然记起来，猴子在动手前，好像喊了这么一句。
　　“嗯，我也听到了，可是……他为什么要替如非报仇呢？”柳易尘托着下巴思考着。
　　“难道是因为他喜欢如月？”
　　“不知道。”垂着脑袋，无精打采的说着。
　　“先去看看他吧，也许能从他嘴里搞明白究竟是怎么回事。”
　　“呃，好吧，大头他们把他捆起来关在他自己的屋子里面了。”
　　“走。”
　　两人来到了关着猴子的小屋前，大头和螃蟹正站在门口吵架。
　　大头激动的唾沫星子横飞，大声的叫嚷着：“不行！猴子是我们的兄弟啊，你怎么能对他用刑。”
　　螃蟹冷冷的说着：“我知道他是咱们的兄弟，所以才更不能容忍他居然对老大出手。而且，从他对老大出手的那一刻起，他已经不是我的兄弟了。”
　　大头痛苦的抱住头蹲了下去，他想不明白，猴子怎么会突然做出这种蠢事来，就算他喜欢如月，也不应该分不清是非黑白啊。
　　看着大头用力的揪着自己的头发，螃蟹的脸上也露出了几分伤痛，猴子毕竟也是他的兄弟，发生今天这种事情，他也十分的难过，可是今天猴子的行为明显是有人在背后，如果不把这个人找出来，恐怕老大就真的危险了，万一猴子在寨子里还有同党，他不敢保证，下一次老大还会不会运气这么好的被大嫂救下来，光为了这一点，他就不想冒险，宁可去严刑拷打猴子，保证老大的安全。
　　“大头，螃蟹。”
　　“老大。”看到林天龙来了，大头连忙从地上站了起来，但是脸上的表情却十分阴沈。
　　看到他的表情，林天龙的心情更加的沈重起来。
　　“他什么都没说？”虽然不抱希望，但还是问了一下。
　　“没有。”螃蟹摇摇头，自从猴子被捆起来之后，根本就不回答大头他们的问话，只是拼命的挣扎，一直到力气用尽才安静了下来，呆呆的坐在哪里，目光空洞，视线涣散。
　　林天龙眼中一黯，迈步走进了房间里。
　　猴子低垂着脑袋，安静的坐在椅子上，两眼盯着地板，不知道在看些什么。
　　“猴子……”林天龙开口叫道。
　　猴子抬起了头，空洞的双眼在看到林天龙的那一瞬间立刻变得疯狂起来，猛的从椅子上蹦起来，朝着林天龙扑了过去。
　　表情狰狞，神态凶恶，嘴里大吼着：杀了你，我要杀了你替如非报仇。
　　大头和螃蟹看情况不妙，立刻出手按住了他，可猴子依旧疯狂的挣扎着，恶狠狠的瞪着林天龙，似乎恨不得在他身上咬下两块肉来。

第78章
　　看到林天龙脸上难过的神情，柳易尘拍了拍他的肩膀：“别急，我觉得，这不像是猴子的本意。他……好像被人控制了。”
　　“什么意思？”林天龙立刻焦急的问道。
　　犹豫了一下，柳易尘不知道应不应该把自己的推断说出来，因为他并没有十分的把握，不过，看到林天龙焦急的神情，也管不了那么多了。
　　“你们不觉得最近猴子的行为有点怪异吗？”柳易尘看着他们三人，问道。
　　三人互相看了一眼，大头和螃蟹还差着点，林天龙可是真切的感觉到了这两天猴子的──不正常。
　　平日里总是干得多，说的少的猴子，为了一点鸡毛蒜皮的小事就来跟他报告，这实在不是他的作风。
　　看到三人的眼中都不约而同露出了一点点了悟，柳易尘继续说道：
　　“江湖上有种功夫，叫做“诱魂术”，就是利用一些药物来控制一些人的神智，但是……利用药物恐怕达不到这么疯狂的效果……除非……”
　　抬头看了一眼依旧挣扎着试图靠近林天龙的猴子，柳易尘簇紧了眉头。
　　“除非什么？”大头按耐不住了，连忙问道。
　　“除非……猴子本身就对这个人有意，而且这个人用身体的交合来控制他。只有这样才能彻底的控制一个人的心智。”柳易尘慢慢的说道。
　　三人对视了一眼，同时明白了，寨子里谁不知道猴子喜欢如月，而刚才猴子一直在大喊替如非报仇，想来，也只有如月能做到上面几点。
　　“这该死的女人！”大头愤愤的骂道。
　　“当初真不应该捡她回来，就应该让他们姐弟俩都饿死。”
　　螃蟹的脸上也十分的不好看，当初，是他和大头一起决定让如月留下的，谁知道，如今却害的猴子变成了这种样子。
　　“那……能解开这种邪术吗？”林天龙一脸期翼的看着柳易尘，眼中的小星星一闪一闪的。
　　柳易尘忍不住苦笑，他就知道，接下来林天龙肯定会让自己帮忙。
　　“我不知道。”摇了摇头，看见对方的脸色黯淡下来，一阵心疼，立刻又接了一句：“不过，也许我的小师弟有办法。”
　　“你师弟？”疑惑的看着柳易尘，林天龙忽然有点汗颜，自己似乎从来没问过柳易尘的师门什么的，就连他的师傅，也是主动跳到他面前他才认识的。
　　“咳咳，我师弟……呃，其实你应该见过了。”柳易尘尴尬的咳了咳。
　　“见过？什么时候？”林天龙瞪大了眼睛，他怎么不知道，他什么时候遇见过柳易尘的师弟。
　　“就是……咱们第一次吃馄饨……旁边桌上的那个少年？你记得吗？”
　　“就是说我是鲜花，说你是牛粪的那个？”林天龙恍然大悟，像这么有个性的形容他们俩的关心的人，他想忘也忘不掉。
　　柳易尘的额角立刻暴起三根青筋，该死的小师弟，居然说自己是牛粪。
　　哼，幸好当时自己已经报复回去了。
　　一旁的大头和螃蟹，表情古怪的看着他们俩，老大是鲜花？
　　大嫂是牛粪？
　　那孩子脑子有问题吧……
　　……………………………………………………
　　……………………………………………………
　　……………………………………………………
　　“你师弟能救猴子？”林天龙没时间去管大头他们的表情，急忙追问道，却惊讶的发现，柳易尘正一脸紧张的看着他，正用手搭在自己的手腕上，奇怪，他是什么时候拉着自己的，自己怎么一点感觉都没有？
　　扭过头，发现大头和螃蟹也十分关切的盯着他。
　　“你们……怎么了？”不解的看着他们，林天龙不明白，他们怎么会用这么奇怪的眼神看自己。
　　“你没感觉到吗？”柳易尘咬住了下唇，林天龙的脉搏没有一丝的异常，但是他知道，他的身体一定有什么不对的地方，只不过，自己的医术看不出来而已。
　　“感觉什么？”林天龙一头雾水。
　　“老大……”大头犹犹豫豫的说道。
　　“你……你刚才就好像……嗯……”努力的寻找着合适的形容词。
　　“对，就好像丢了魂一样，大嫂怎么叫你，你都没有反应。”
　　“什么？”不敢相信的睁大眼，扭头看向柳易尘，却见对方点了点头。
　　“天龙，我们必须要尽快去找我师父了。”柳易尘严肃的说道：“我觉得……总之，我感觉很不好。”
　　“没那么严重吧……”喃喃的说着，林天龙心里也没底了。
　　“不管怎么说，我们还是先见了师父再说，就算找不到师父，找到小师弟也好。”柳易尘脸上的表情十分沈重。
　　虽然嘴上没说出来，但是，他很清楚 ，既然猴子被控制了，那么，他每天来找林天龙就绝不可能只是为了报告那些鸡毛蒜皮的小事，而且，之前他都没有下手，偏偏在他们要离开的时候动手，那么最大的可能就是他们的离开破坏了如月原来的计划，逼得他不得不动手，毕竟，猴子是无论如何也不能跟他们走的。
　　这样一想，猴子每天来找林天龙很有可能就是给他下了某种慢性毒药。
　　一想到天龙的身上正有某种他不知道的毒药在慢慢的侵蚀他的身体，柳易尘的心里就好像刀割一样难受，刚才林天龙的失神让他心里的不安达到了最高点，因为他想起曾经在一本书里看到过的关于“噬魂”的介绍。
　　如果天龙真的中了噬魂……
　　想起书中说过的，噬魂被激发后──无解那句话，柳易尘握紧了拳头！
　　不，不会的，天龙还没有出现那种被激发后的症状。
　　如今，当务之急，就是要尽快找到师傅或者小师弟。
　　嘱咐大头他们看好猴子，柳易尘和林天龙用最快的速度赶到了山下的那个小镇。
　　在镇上买了两匹好马，他们又马不停蹄的感到了平安县衙。
　　“华大哥。”满面灰尘的从马上跳下来，柳易尘拦住了正在巡街的华熊。
　　“柳老弟，你怎么了？”华熊大吃一惊，他还从来没见过，一向整洁的柳易尘会变得这么邋遢。
　　苦笑了一下，柳易尘顾不得自己此刻狼狈的形象，焦急的问道：“你知道“三分剑”张木方的消息吗？”

第79章
　　“张木方？”华熊沈吟了一下，“他最近好像在江南一带出现过。怎么了？你找他有事？”
　　“嗯，我找他有急事。你知道他具体的行踪吗？”
　　华熊搓了搓下巴：“张木方那家夥一向喜欢凑热闹，听说水月阁的阁主女儿要出嫁，好像请他去主持了。”
　　“水月阁？”柳易尘的脸上出现几分惊喜：“苏州的那个水月阁？”
　　“对啊。”华熊点点头。
　　“太好了。”柳易尘心中暗喜，水月阁的阁主是个女人，即使她的女儿即将出嫁，她依然是个风韵犹存的女人，最重要的是，她是个单身女人。
　　对于小师弟来说，只要大师兄身边三尺有女人出现，他肯定就会在距离大师兄三尺半的地方，破坏一切会发生，或者有可能发生的风花雪月。
　　如今，他师兄身边有这么大的一个威胁存在，小师弟肯定就在不远的地方，想找到他应该不是很难了。
　　“柳易尘，那个张木方跟你很熟吗？”两人匆匆告别了华熊，又踏上了赶往江南的路，林天龙好奇的问道。
　　“呵呵，当然熟，他是我的大师兄啊。怎么可能不熟。”柳易尘微微一笑说道。
　　自从离开了困龙山，天龙的情况明显好了许多，这七八天以来，每天只是偶尔会失神一下，时间也短了许多，让他安心了许多。
　　“你师兄？那华熊怎么不知道？”从华熊当时的语气可以很明白的看出，他并不知道柳易尘和张木方是师兄弟的关系。
　　“我师父很奇怪，他不许我们吐露师门，更不许我们师兄弟之间在明处联系，所以，除了我们几个人，没人知道我们是师兄弟，你是第一个。”
　　“啊……这样……你告诉我没关系吗？”林天龙有些不安了，他可是知道，江湖上许多的门规什么的都是非常严肃的，要是违背了，会有很严厉的处罚。
　　“没关系的，你是我“夫君”啊，当然不是外人了。”柳易尘笑的很狡猾。
　　“……”林天龙被他的话说的红了脸，愤愤的说着：“每次都是老子被压在下面……夫君个屁啊……”
　　“天龙。”柳易尘忽然正色起来。
　　“如果你真的想要，我可以在下面的。只不过……你知道，我后面比较紧，你的……又比较大，我们做之前最好先准备一些止血的金疮药。”
　　林天龙立刻蔫了下来，虽然明知道柳易尘说的这些九成九都是假的，是在吓唬他，可是他真是不忍心对他下手……算了，不就是被压在下面么，反正他身强力壮不怕疼，还是让他在下面吧。
　　不过……说起那个东西的大小，林天龙却是很不平，明明柳易尘那家夥看起来纤细的很，可胯下的那玩意跟自己的比起来绝对是只大不小，真是打击他。
　　听到林天龙在嘴里喃喃的说着：“大个屁，老子再大也没你大……”，柳易尘露出了十分奸诈的笑容，他就知道，天龙是典型的嘴硬心软，只要自己一服软，天龙其实根本下不去手。
　　两人快马加鞭，终于在半个月之后，来到了江南苏州。
　　繁华的苏州城让从没去过什么大城市的林天龙看花了眼，除去美轮美奂的各色亭台楼阁不说，光是路边小摊上各色物品就让他惊叹不已。
　　无论是云南的玉石，福建的茶叶，或是西洋的一些小玩意都可以在这里找得到。
　　“诶？那是什么刀啊？好奇怪的形状啊。”林天龙看到一家很大的铁匠铺外面挂着一柄狭长的窄刀，好奇的问道。
　　柳易尘抬头看了一眼，笑了笑，略有些不屑的说道：“那是扶桑武士用的长刀，他们用的武功跟我们的是两种套路，他们长刀刀身很窄，虽然轻，但是非常锋利，可惜的是柔韧不足，如果用你的大砍刀跟那把刀对砍，它能劈开你的刀锋，可是却会被卡在后刀背的刀刃里，只要你轻轻一别就断了。”
　　“哦。”一听说那种长刀十分轻，林天龙就已经失去了三分兴趣，再听他说那把刀似乎比不上自己背上的大砍刀就更觉得那东西不怎么样了。
　　“不过这个时间，怎么会有日本的武士在苏州出现呢？”柳易尘自言自语到。
　　完全没注意到他的自言自语，林天龙很快就把兴趣转移到了一些美味而奇特的食物上面去了。
　　两人走走停停，柳易尘满脸笑意的看着林天龙左手拿着一张油饼，右手拿着一只鸡腿，大口的嚼着，吃的一嘴油花。
　　“你干嘛看着老子笑的那么恶心。”林天龙瞪了他一眼，这家夥没事傻笑什么，害得他一直以为自己干了什么丢人的事，一直偷偷的检查自己的腰带是不是没系好。
　　“啊？有么？”柳易尘完全不知道自己有在笑。
　　“有啊，而且还笑的很恶心。”林天龙撇嘴。
　　“是吗？”柳易尘又是嫣然一笑：“可能因为我心情好吧。”
　　“心情好？什么事心情好？”好奇的追问着。
　　“呵呵，不告诉你。”柳易尘抿了抿嘴，就是不肯说。
　　林天龙立刻对他嗤之以鼻，然后一扭头，继续啃他手中的鸡腿去了。
　　柳易尘只是笑了笑跟在他身后。
　　为了怕天龙知道自己中了噬魂之后会担心，所以，他并没有把这件事告诉他，这一个多月以来，天龙每天失神的次数和时间一直没有增加，这也让柳易尘安心了几分，噬魂的药性只要不被彻底激发，那么就能够被治愈。
　　如今，他们二人已经到了苏州，他相信，只要在大师兄有可能接触到女人的地方，小师弟一定就在周围，这样一来，对于治好天龙，他也有了几分把握。
　　“让开！让开！让开！”四五个武士打扮的人推推搡搡挤开了人群，给后面的一台黄色轿子开路，轿帘被封轻轻吹起，柳易尘注意到，里面坐着的是一名穿着黑色和服的阴柔男人。
　　几个武士推搡的行为十分不客气，不少行人都被挤到了一旁，行人们看见那群武士手中的长刀，自然是敢怒不敢言。
　　就连林天龙也被旁边推挤过来的行人拌的一个踉跄差点跌倒。

第80章
　　柳易尘脸色一变，眼寒似冰，正要上去教训他们一番，却忽然被人拉住了胳膊。
　　“柳易尘，你看，那边是书店，咱们过去看看吧。”林天龙有些兴奋的指着不远处一家十分庞大的书店。
　　目光一转到林天龙身上，柳易尘的表情立刻变得柔和了许多。
　　“天龙，你要去买什么书？”
　　“咳咳……那什么……”林天龙的脸变成了可疑的红色，大着嗓门说道：“老子就不能去看书吗？”
　　柳易尘有点黑线，他可从来没见过天龙会去看书。
　　不过还是跟着他走近了那家书店。
　　这家书局分为前后两个堂舍，前面都是一些四书五经，礼乐射御书数之类比较大众的书，后舍则是一些专门医术，地理杂记，各类演义之类的。
　　“这位大爷，你想要什么书呢？”一位体态丰盈的中年男人凑了过来，笑呵呵的问道，虽然他在心里根本不相信像林天龙这种打扮的家夥会识字，不过，有柳易尘在后面，这个买卖还是有可能做得成的。
　　“呃……那个柳易尘，什么书比较好看？”看着一屋子的书，不自觉的有些头大的林天龙问道。
　　“嗯，天龙喜欢看什么类型的呢？”
　　“我？”老子根本不看出，这句话差点脱口而出，不过幸好，林天龙又及时把它吞了回去。
　　他还记得大头曾经说过的，要经常而自己的爱人准备一些礼物。
　　正巧这里有一件书店，而柳易尘又很喜欢看书，于是他就动了送礼的心思。
　　“随便，你平常都看些什么书？”
　　“我喜欢看一些杂文，小说之类的。”柳易尘用手在一排排的书背上划过，随意的看着。
　　“那就小说吧。你帮我挑几本好看的。”林天龙果断说道，这些东西他不懂，还不如让柳易尘来挑呢。
　　“好吧，我帮你挑几本比较有趣的。”柳易尘点点头，细心的在众多的书籍中寻觅起自己曾经看过的，比较大众的小说。
　　店老板眼色很好，一看柳易尘就是经常逛书店的人，因此也没再旁边聒噪的介绍什么，只是目光在两人之间游移了一阵，随后咧嘴一笑，偷偷的走到林天龙的身旁，悄悄在他耳边小声说：
　　“大爷，我们后屋还有一些比较珍藏的特别版本，你有没有兴趣来看一看？”
　　一听说有比较珍藏的东西，林天龙自然很高兴，看到柳易尘正站在书架前翻看一本游记，他打过招呼之后，便跟着老板，来到了走廊末尾的小房间。
　　不过，柳易尘在听到他要来看老板的珍藏时露出的那个奇怪的笑容，为什么让他觉得……全身发冷呢？
　　进了房间之后才发现，虽然在外面看不起眼，不过小房间里面的空间其实一点都不小，屋里放着几个大书架，上面摆满了整整齐齐的书籍，贴着墙的架子上，还放着一些各式各样的小盒子。
　　屋子的一边墙角还坐着几个少年，正在聊天。
　　不自觉的皱了皱眉头，林天龙注意到，这群少年都只有十六七岁的年纪，面貌清秀，身材纤细，穿着一些颜色鲜亮的衣服，脸上还画着浓妆，一个个打扮的花枝招展的，屋子里脂粉的香气熏得他直打喷嚏。
　　那群少年看到林天龙进来，先是眼睛一亮，随后在看到他身上简陋的衣物时又留露出几分失望，但大部分依旧挂上了那种讨好的笑容，期期艾艾的看着书店老板。
　　老板冲着他们随意的挥了挥手，少年们失望的叹了口气，通过隔间墙壁上的一个很隐蔽的小门，到另一个房间去了。
　　其中一个在临走前还抛了个媚眼给林天龙，害的他感觉自己的汗毛直竖。
　　注意到林天龙疑惑的目光，书店老板咧开嘴笑了笑：“呵呵，这几个孩子，跟您的一比可差远了。不过如果您有兴趣我可以把他们再叫回来。”
　　“叫他们回来干嘛？”林天龙一头雾水，不明白那些少年是干嘛的，老板听他的语气以为他是嫌弃那些少年的姿色，想想也是，外面站着的那个，无论是外貌还是气质，都比这些暗倌好太多了。
　　这位大爷看不上这些孩子也是正常的。
　　“呵呵，没什么。您请坐，我去给您拿几本“好书”。”老板殷勤的招呼着林天龙坐下，然后从书架上拿出了三本薄薄的册子，递给林天龙，神神秘秘的说什么图文结合，绝对是珍藏的绝版。
　　林天龙接过那几本书，随便一翻，目之所及的便是一个男人把另一个男人压在软榻上操弄的图面。
　　画面画的十分细致，被压在下面的男人双腿被举得很高，另一个男人的性器在他的股间露出一半，躺在软榻上的男人一脸享受的表情，而正在他股间抽动的男人则是露出了似痛苦似欢愉的神态。
　　图画的上面还有详细的说明，写着改用如何的姿势，方向以及撞击的力度之类的。
　　林天龙的脸色开始发红，手指却无意识的翻动着书页，一幅又一副男男春宫图逐一展现在他眼前。
　　“如何，大爷，画工精致，讲解详细，绝对的精品是吧。”书店老板搓着手说道。
　　“哦对了，如果你你有什么特别的喜好，这本也非常不错。”随后又递过了另一本过来。
　　这一次打开了，里面都是其中一个男人被另一个男人捆绑起来操干的图样。
　　“而且，我们这里还有上好的春药，玉势，羊眼圈，鞭子之类的，绝对可以为您增添许多的闺房趣事。”老板暧昧的眨眨眼暗示着他。
　　林天龙仿佛拿着烫手的山芋一般，手忙脚乱的把那本书还给了老板，该死的，不知道为什么，只是看到那些图片，他忽然有了种错觉，仿佛图片里的人变成了他和柳易尘，而那个被捆的像粽子一样被压着抽插的男人自然就是他，而那个压在他身上，脸颊流着汗水的自然就是柳易尘了。
　　“老子才不会喜欢这种东西。”低声喝骂道，林天龙莫名的有种危险的感觉。

第81章
　　老板听到他的话微微一愣，难道自己看走了眼？
　　这个客人和那位公子不是那种关系？
　　“在看什么？”
　　就在此时，一只白皙的手臂从林天龙的旁边伸了过去，拿过了老板手中的那本书，翻了开。
　　“啊？没什么……”林天龙大惊失色，连忙伸手去抢，柳易尘却只是轻轻一个转身，用后背对着他。
　　林天龙无奈，只好悻悻的收回了手，心里抱怨着，柳易尘这家夥可千万别有什么诡异的嗜好。
　　柳易尘静静的站在那里，一页一页的翻看着，书店老板被两人之间奇怪的气氛吓呆了，手还空托在那里，仿佛那本书还在他手上似地。
　　静谧的室内，只有书页翻动的声音悉悉索索。
　　一直看完了那本书，柳易尘才转过身来，从林天龙手上拿走了第一本书，翻开了几页，随后，把那本全是各式捆绑图样的书还给了老板，扬了扬手里的那本说：
　　“这本比较适合我们，多少钱？”
　　“呃……一两银子……”老板拿着书，呆呆的回答。
　　怎么……这两个人给他的感觉，好像和他想的不太一样呢？
　　“嗯，你刚才说你这里还有其他的东西？”柳易尘在林天龙极为窘迫的表情中，轻松的把那本书揣进自己的怀里。
　　“啊？啊！……有，有，不知公子你想要什么东西？”老板拿着那块碎银子，终于回过神来了，立马笑颜逐开的开始介绍他的那些宝贝。
　　什么一套九种大小不同的玉势，什么琉璃做的九连珠，什么大内秘传的润滑膏剂之类的……
　　林天龙胆战心惊的看着柳易尘在那里挑挑拣拣，该死的，这家夥不是真的要买这种鬼东西吧，他发誓，如果那混蛋真的想把那些奇形怪状的工具用到他身上，他一定要以其人之道还治其人之身，反过来统统用在柳易尘身上！
　　万幸，观察了一圈之后，柳易尘似乎注意到了林天龙紧张的表情和不善的神态，很聪明的摸了摸鼻子，只是买了一些据说带有一点点催情作用的绿色液体，然后变离开了那个让林天龙十分窘迫的房间。
　　“天龙放心，我没什么什么奇怪的嗜好的。”柳易尘笑眯眯的解释着。
　　林天龙却对他嗤之以鼻，这家夥分明就知道那个书店的老板找他去后面就是推销那种东西，他却不提示自己一下，而是看着自己出丑，真是个混蛋。
　　更让人恼火的是，偏偏自己还喜欢这个混蛋，还经常让他在自己身上为所欲为……
　　“呃，天龙，我们到了……”看着林天龙气冲冲的走在前面，柳易尘小心翼翼的说道。
　　猛然站住脚步，林天龙这才注意到，两人已经走到了一家非常豪华的酒楼前面。
　　这栋装修华丽的酒楼一共有四层，门口一张巨大的招牌，上面龙飞凤舞的写着三个大字──水月阁。
　　一楼的大堂此刻已经是人满为患，熙熙攘攘挤满了人，一群群装束不同的武林人士三五成群聚在一起，高谈阔论，似乎都在讨论着水月阁阁主嫁女儿的事情。
　　“这就是水月阁？”林天龙觉得游戏不可思议。
　　在路上，柳易尘已经跟他介绍过了，这水月阁实际上是一个以贩卖消息为生的地方，在他看来，这种地方不是应该非常的隐秘，然后每次交易都会出现一个黑衣人，神神秘秘的把需要交易的情报，放在某个不为人知的地方吗？
　　听了他的话，柳易尘忍不住笑出声来，笑的林天龙讪讪的红了脸，喃喃的说着：“难道不是吗……这种地方不是应该很隐秘么……”
　　“哈哈，天龙你想的太多了。”柳易尘看到因为窘迫而微微红了脸的天龙，心底一阵甜蜜，他的天龙，怎么看都这么可爱。
　　“喂，你别笑了。赶紧跟我说说这是怎么回事。”林天龙捅了捅柳易尘的后背。
　　“呵呵，天龙你把江湖想的太复杂了。”柳易尘停住了笑，慢条斯理的给他解释起来。
　　原来，这水月阁贩卖的消息完全是面向全江湖的，也就是说，只要你出钱，无论是你是黑道，白道，大侠，魔头，又或者是平民走卒，官员商人，都可以在这里买到你想要的消息。
　　当然，不同的消息，价格自然也不一样，而且，他们又不是做什么暗杀的买卖，自然没人会来找他们的麻烦，更何况，最重要的是水月阁的阁主虽然是徐娘半老，可也是个十分有手腕的女人，认识许多黑白两道的朋友，想要打水月阁的主意，也要掂量掂量自己的分量。
　　“原来是这样……”恍然大悟般点了点头，林天龙这才知道，原来那些茶楼里的说书先生说的那些江湖上的奇闻秘事，九成九都是胡编的。
　　“那这些人都是来庆祝那个水月阁的阁主嫁女儿的吗？”指着一楼大堂里的人，问道。
　　“应该是的。”柳易尘点头。
　　“哇，那这个阁主的朋友可真不少。”林天龙咂舌。
　　虽然他的功夫不怎么样，可是屋子里的那些人看起来也不像是浑水摸鱼的软脚虾，一个个都十分的精悍。
　　被林天龙咂舌的动作萌到，柳易尘小小的呆了一下，回过神来说道：“还好，这些人的武功，在江湖里也勉强算是能排的上号的。真正的高手，应该都在楼上呢。”
　　嘴上这样说着，心里却开始琢磨晚上要让天龙用那条可爱的舌头替自己这样那样，那样，这样……
　　“对了，你不是要找人吗？我们不进去吗？”林天龙指了指水月阁问道。
　　“不急，他已经出来了。”柳易尘说的非常的有把握，因为他已经看见，楼梯口那里，走下了一个十分魁梧的身影。
　　“啊，张大侠。”
　　“张大侠下来了。”
　　“张大侠，久仰久仰。”
　　靠近楼梯的那张桌子上坐着的人一看到张木方下楼了，连忙热情的上去打了招呼。
　　周围的人看到了，自然也跟着凑了过去见礼，毕竟，“三分剑”在江湖中还是有几分地位的。

第82章
　　张木方的身形十分魁梧，跟林天龙几乎不相上下，身上穿着一身灰布长衫，腰侧挂着一柄毫不起眼的长剑。
　　随着他走下楼梯的步伐，他的脸也从阴影中露了出来。
　　十分普通的相貌中，只有那双温和的双眼最吸引人的注意力，看着那双清澈温润的眼睛，你就可以知道这个人做事绝对会是一名谦谦君子。
　　可惜，在脸测却有一道蜿蜒的疤痕，从眉尖一直延伸到耳际，破坏了这人那十分文雅的气质。
　　“这就是你师兄？”林天龙小声的在柳易尘耳边问着。
　　“嗯。”柳易尘点头。
　　“跟你一点都不像啊。”林天龙在哪里喃喃自语。
　　柳易尘失笑：“我们是师兄弟，又不是亲兄弟，怎么可能会像。”
　　林天龙白了他一眼，“你们小时候在一起生活那么多年，好歹气质应该有点像吧。”
　　“呃……我们的气质不像吗？”柳易尘不解，他在别人眼里也一直是翩翩君子啊。
　　“外表类似，内在差多了。那个人一看就是真正君子，你──顶多算是装出来的，你每次和我……的时候说的话……”说到这，忍不住脸红了，只好打住这个话题。
　　“呃……”柳易尘讪讪的摸了摸鼻子，这个……其实在那种时候说一些比较下流的话，的确很舒畅，而且更加的有快感，而且，最重要的是──明明天龙听了也会更加的兴奋……
　　“啊，柳老弟，好久不见了。”张木方远远的就看见了柳易尘，自然立刻走了过来，跟他打起了招呼，被他留在身后的那群江湖人士自然十分好奇的看着他们二人。
　　一下子成为众人关注的中心，林天龙感觉十分的不习惯，局促的握紧了手上的包袱。
　　“在下柳易尘，是山西关河县的捕快。”柳易尘拱了拱手，笑眯眯的自我介绍道。
　　周围的人的表情有一瞬间的怔忪，随后，不少人的脸上变得十分不自然起来，另一部分则是微微露出不屑的表情。
　　甚至还有人在人群里悄悄的淬了一声，然后说了一句：“朝廷的走狗。”一群人忍不住哄笑起来。
　　周围的气氛变的十分微妙起来，而那些露出不屑表情的人此刻都变成了幸灾乐祸。
　　柳易尘脸色不变，笑容不减，依旧是满脸的和善，但是张木方却是表情冷了下来，那双温润的双眼在一瞬间变的锐利，冷冷的扫视了一眼人群，淡淡的说道：“这位柳老弟，是我张木方的朋友。”
　　人群中被他视线扫过的人不少都心虚的低下了头，这张木方的称号是“三分剑”，这个称号就是因为他习惯与人与事都留情三分，这并不是说他是个好捏的软柿子，而是说他做事都非常的有余地，让大家面子上都过得去。
　　当然该下狠手时他也丝毫不会留情的。
　　不过，因为他习惯做事留情三分，再加上他武功奇高，所以江湖上大部分的人都会卖他三分薄面。
　　他这么郑重的介绍这位姓柳的捕快，无论如何，大家也不敢继续奚落，讽刺他了。
　　除去张木方表情不善，林天龙也是被气得半死，虽然他曾经也很讨厌捕快，不过那是因为他是山贼，立场的对立让他理所应当的敌视捕快，但他从来不觉得捕快行使他们抓捕的责任有什么不对。
　　再说了，退一万步，这柳易尘可是他的老婆，他怎么可能看着自己的老婆被一群人冷嘲热讽，要不是张木方先开了口，而且柳易尘偷偷轻抚他的后背，他早就冲上去把人群里的那个混蛋拉出来打个半死了。
　　“算了。”柳易尘在他耳边轻语，脸上一点都没露出不高兴的神情。
　　周围的人群看到一向温文尔雅的张木方面露不悦，便都讪讪的离开了，张木方带着柳易尘和林天龙穿过大堂，来到了后院一间很静谧的房间里。
　　关上门之后，张木方露出一个憨厚的笑容，把柳易尘用力的抱在怀里，用力的拍了拍他的后背。
　　“二师弟，我们好久没见了啊。”
　　“大师兄，你轻点啊。”柳易尘被拍的呲牙咧嘴的，连那张俊美的面孔也微微有些扭曲。
　　让一旁的林天龙感到颇为有趣。
　　“你呀，还是那么不认真练习师傅交给你的功夫。当初师傅最疼你了，交给你的都是最好的功夫，可你就是不认真学，不然，你的功夫要比我高尚许多啊……”张木方拉着柳易尘和林天龙坐下，给他们倒上一杯茶水，絮絮叨叨的说着。
　　柳易尘无语露出了痛苦的表情，大师兄这种婆婆妈妈关心人的性格是仅次于师傅的恶作剧能带给他的最大折磨，偏偏，师傅的恶作剧他还可以名正言顺的逃走，而大师兄的这种关心，他却只能无奈的接受。
　　一直到从小到大的琐碎事几乎都被张木方磨叨了一遍，他才终于停住了嘴，饶有兴致的看着林天龙，似乎突然发现，这里还有另一个人的存在。
　　张木方的说教对柳易尘来说是一种折磨，对林天龙来说倒是颇为有趣，最起码，他知道了许多柳易尘小时候干过的蠢事，例如，被师傅骗着吃下了许多奇奇怪怪的药丸，又或者误以为师傅掉进陷阱而在旁边焦急的等着，那知道师傅已经偷偷从密道跑回了家，那天大师兄做了一桌子的好菜，却被师傅自己吃掉了大半……
　　“小尘，你不给我介绍一下吗？”张木方笑眯眯的看着林天龙，目光中似乎颇有那么几分丈母娘看女婿的意思。
　　“这是我娘子。”柳易尘自然是大大方方指向林天龙的方向。
　　林天龙大窘，狠狠的剜了他一眼，抢白道：“我是他相公。”
　　张木方看看柳易尘，在看看林天龙，随后目光中带着几分同情，微微摇了摇头。
　　林天龙有些恼羞成怒：“怎么？不信？”
　　张木方很诚实的点头：“是不信。”
　　林天龙忍不住想要吐血。
　　柳易尘看事态不妙，连忙上来打圆场：“没错，没错，刚才是我说错了，我才是娘子。”

第83章
　　张木方用一种不可思议的眼光看着柳易尘，这个──真的是小尘？
　　那个吃什么都不肯吃亏，连小师弟都经常被他弄得哇哇大叫，五师弟也不敢轻易惹怒，就连师傅都会有所忌惮的柳易尘？
　　“闭嘴。”柳易尘不说话还好，一说话更是让林天龙羞怒不已，都是这家夥随便乱说，要不然自己也不至于这么窘迫。
　　柳易尘立刻闭紧了嘴巴，一句话都不说了，屋子里立刻诡异的安静了下来，张木方和林天龙你看看我，我看看你都是一阵尴尬。
　　“咳咳，小尘，别闹了，说吧，你来找我有什么事。”最后还是老大哥张木方干咳了两声，打破了那种诡异的安静。
　　一提到此行的目的，柳易尘立刻严肃了起来。
　　“大师兄，你最近看到小师弟了吗？”
　　“咳咳咳……”正在喝茶的张木方猛然被呛了一下，脸色涨的通红，目光游移着不敢直视柳易尘。
　　“没有。”
　　“他最近没出现？”柳易尘不敢相信，只要大师兄周围有美女的存在，小师弟根本就不会离开他十丈之内，他来了这么长时间，没看到小师弟出现已经很意外了。
　　“没……没看见他。”张木方脸上的神情变得尴尬起来，自从小师弟五天前对他作出了那种事，被他打了一巴掌后，就跑掉了，这几天一直不见踪影，他也是十分的担心。
　　但是他实在是不明白，为什么小师弟会……对身为男人的他做那种羞人的事情。
　　一想到这，他这才迟钝的意识到，面前这两个人似乎就是那种关系。
　　一直以来，他都知道自己的二师弟喜欢男人，但是并没有什么具体的概念，想着这两个人之间会做出小师弟那天对他做的事情，他忽然觉得，浑身不自在起来。
　　“大师兄，你怎么了？”似乎感觉到了张木方的坐立难安，柳易尘关切的问道。
　　“没……没什么……”张木方看到面前这两个人融洽的关系，再想到那天小师弟伤心离去的眼神更是觉得不舒服了。
　　“呃，天龙，你要不要出去走走？”柳易尘连忙朝林天龙打了个眼色。
　　林天龙自然不是笨蛋，看得出来柳易尘是有些事想要单独的询问张木方，耸耸肩，一边走一边说：“那我去买点苏州的小吃回来。”
　　“好。”柳易尘笑着送走了林天龙，随后转过身看着张木方。
　　“好了，大师兄，我把天龙打发走了，你有什么心事就说出来把。”
　　“没……没什么……”张木方犹犹豫豫的说着，他觉得这种私密的事情说出来好像不太好，可是……说起来，他又的确没有这方面的经验。
　　“大师兄……”柳易尘特意拖长了声音：“你可是个从来就藏不住心事的人。”
　　“……”张木方无语。
　　“跟小师弟有关？”柳易尘灵机一动，刚才似乎是提到了小师弟，大师兄就变得不正常了。
　　张木方立刻有变得局促起来，脸上也出现了可疑的红色。
　　“是……小师弟对你做了什么？”试探性的问道，得到的回答就是张木方小麦色的皮肤染上了一层淡粉。
　　“……”柳易尘有点无语，虽然早就知道小师弟对大师兄心怀不轨，但是以大师兄的迟钝，恐怕要拖到地老天荒才会明白，没想到，小师弟居然真的对大师兄下手了……
　　“那……小师弟……”
　　“被我打了一巴掌，跑掉了……”张木方闷闷的说道。
　　柳易尘觉得自己的脸皮有点抽搐，小师弟这家夥，都成功的吃到大师兄了，居然被打了一巴掌就跑掉，真是太没用了，如果当初天龙拒绝他，他恐怕死缠烂打也会缠上去……忽然想起来，他当初好像本来就是死缠烂打缠上去的。
　　忽然想到一件事，柳易尘小心翼翼的问道：
　　“呃，大师兄，你哪里没事吧？”他可是清楚的记得，自己第一次强上林天龙的时候，林天龙的哪里伤的有多么严重，小师弟该不会下手没轻没重的弄伤了大师兄吧。
　　张木方脸上刚刚消去一部分的血色又涌了上来，呐呐的说着：“哪里会有什么事……”
　　“啊？”柳易尘一脸呆滞，不会吧，难道小师弟的技术已经好到了让第一次接受的大师兄一点都没受伤？
　　看到柳易尘一脸怀疑的神色，目光还不住的在自己的下半身转来转去，张木方尴尬的简直就想找条地缝钻进去。
　　“你的屁股……一点都不痛？”
　　“为什么屁股会痛？……”张木方一脸的不解。
　　柳易尘愣了？难道小师弟没有吃掉大师兄？
　　“那个……小师弟到底是做了什么？”生怕刺激到大师兄，柳易尘轻声问道。
　　张木方尴尬不已的低下头，用比蚊子大不了多少的声音说了几个字。
　　柳易尘完全没有听到，只好又追问了一遍，张木方这才呐呐的说了出来：“他……他含住我……我的……那个地方。”
　　柳易尘听了他的话，忍不住无语。
　　原来只是被含了一下，他还以为……
　　不过，生性保守的大师兄被小师弟做出了这种事，估计受到的惊吓应该多于愤怒，而且，看大师兄现在还这么担心小师弟，想来小师弟也不是没有希望的。
　　好言安慰了几句大师兄，让他放心，就凭小师弟那毒辣的手段，估计不会出什么意外，如果真的遇到什么坏人，恐怕坏人遭殃的几率要远远高出小师弟。
　　听了柳易尘的话，张木方心理安慰多了，想来也是，就凭小师弟那一手出神入化的毒功，有危险的可能性的确不大。
　　“哦，对了，你来找我什么事？”心里放下了小师弟，话题自然就转到了柳易尘身上。
　　柳易尘苦笑了一下：“我的爱人好像中了噬魂。”
　　“噬魂？”张木方猛然瞪大眼，身为困龙老人的弟子，虽然他对于医术，毒术方面都几乎是一窍不通，但是那些藏书他也都是看过的，自然知道噬魂是什么东西。
　　“那他不是……”想起刚才林天龙还一副精力十足的模样，张木方叹了口气，中了噬魂几乎就是无解。

第84章
　　“他的噬魂应该还没被彻底激发。”柳易尘连忙解释道。
　　“还没激发？那还有救啊，对，小师弟应该有办法。”张木方眼睛一亮。
　　柳易尘脸上露出了一副哭笑不得的表情：“我本以为小师弟会跟你在一起，那知道……”
　　张木方立刻讪讪了起来，喃喃说道：“那怎么办……？”
　　柳易尘也很无奈，耸了耸肩，“我们先安顿下来吧，小师弟应该不会走的太远。”
　　“好，那我去让他们再安排一个房间。”说完，张木方便出去找管事再安排一间房。
　　房间安排好，张木方就去跟他的那些江湖朋友叙旧去了，柳易尘则是看房间里没人，便从包裹里拿出了在书店里买到得那本“珍藏版”的龙阳秘籍研究起来。
　　“唔……这个姿势看起来不错。”
　　“呃，天龙的腰好像做不到这么弯……”
　　“嘿嘿，这个姿势让天龙来做一定性感的要死……”
　　一些路过这里的客人或者下人，无一不被房间里偶尔传出的淫笑声吓得胆战心惊……
　　正在一家小店里买蜜汁豆腐干的林天龙突然感觉到背后好冷……
　　夜幕降临，经过管家的指点，林天龙直直的朝着他们的房间走了过去。
　　“柳易尘，我买了好多的东西，来一起吃啊。”林天龙大着嗓门推开了房门。
　　屋子里没人回答，隐约能听见一股平稳的呼吸声。
　　“柳易尘？”不自觉的放小了声音，林天龙蹑手蹑脚的走进房间，正看见柳易尘躺在床上，下半身盖着一条毯子，胸口盖着一本书，正随着呼吸微微起伏。
　　长长的睫毛在眼眶下打下了一圈阴影，一缕调皮的发丝正好落在侧脸上，发梢被鼻翼呼出的气体吹的微微抖动。
　　一副恬静宁雅的美人睡颜，让林天龙心里忽然升起了一种满足感。
　　这个人，面前的这个人是完完全全属于他的。
　　小心翼翼的把手上的东西都堆放在桌子上，林天龙踮着脚尖走到了床边，拉过一张椅子坐了下去，就那样静静的看着柳易尘。
　　看了好一会才伸手从柳易尘的胸前把那本拿了起来，正打算放到一旁，无意中扫过的一眼，却让他的手僵在那里──那居然是本龙阳秘籍！！！
　　林天龙忍不住额角出现几条黑线，这家夥居然看春宫图看到睡着，真是……
　　躺在床上的柳易尘似乎感觉到了林天龙的念头，不自在的动了动，下颔微微扬起，嘴里不知道在嘟囔些什么，嘴唇稍稍撅起，仿佛正在索吻。
　　林天龙的心猛的跳了一下，那两片红艳的嘴唇沾着一些水色，微微反射着月光，看起来似乎亮晶晶的，似乎──很好吃的样子。
　　看了看四周无人，他忍不住微微俯下身，用舌尖轻轻的舔了一下。
　　正当他想要满足的起身时，突然一双柔韧的手臂牢牢的抱住了他的脖颈，其中的一只手压住了他的后脑，原本蜻蜓点水的一吻，却被迫变成了激烈的唇舌交缠。
　　“唔唔唔……”林天龙猝不及防，挥舞着双手挣扎起来。
　　柳易尘却用双手紧紧的搂住他的肩膀，腰部一个用力，便把他压倒了身下。
　　顶在大腿上的那个硬硬的东西无疑是在告诉林天龙，柳易尘已经兴奋了很久了，就等他上钩。
　　“我操！柳易尘你这王八蛋，你居然装睡。”林天龙红着眼睛破口大骂。
　　“装睡？我怎么会装睡，我分明是睡着了，然后被你吻醒的。”柳易尘笑眯眯的说道，手上的动作一刻不停，很快便把林天龙剥个精光。
　　“你……你他妈的分明是在装睡。”林天龙的脸上一片通红，也不知道是因为气愤还是因为欲望。
　　“就算我再装睡，又怎么样？”柳易尘翘起嘴角，悠哉的说道。
　　“我……”林天龙一阵语塞，是啊，就算他是装睡又怎么样……装睡又不犯法。
　　“你到底在生气什么呢？”柳易尘笑的别有一番风味。
　　林天龙也有点愣了，是啊，自己到底在生什么气呢？
　　他们两个本来就是情人关系，自己这算是……矜持？
　　一想到这两个字，猛的打了一个冷战，操，自己又不是娘们，矜持个屁啊。
　　就在这一愣神的功夫，柳易尘已经迫不及待的分开他的双腿，插进去一根手指了。
　　“嗯……”菊花突然刺入一根黏腻的手指，敏感的肠壁似乎预料到了即将来临的快感，激烈的收缩起来。
　　“天龙，你真紧，一根手指你也可以夹的这么紧。”柳易尘舔舔干燥嘴唇，眼睛闪闪发亮。
　　“妈的，老子才不是矜持。”林天龙恶狠狠的骂道。
　　柳易尘倒是一愣，没明白，什么矜持？
　　“你给我躺下，今天老子要主动来。”林天龙气势汹汹的把柳易尘压倒，看着 那根粗大的肉茎直直的挺立在那里，忍不住吞了吞口水。
　　该死的，这混蛋的那根玩意每次看好像都比上次大了一圈。
　　听了林天龙的话，柳易尘简直要热泪盈眶了，自从上次那回反攻不成的乌龙事件，他再也没有享受到骑乘的待遇了，今天宝贝天龙居然要主动，他真是太幸福了。
　　忙不迭的把手上的润滑膏剂递了过去，柳易尘十分老实的躺在床上，摆出了一个妩媚诱惑的姿势。
　　林天龙满头黑线的看着手中那个万恶的绿色小瓷瓶。
　　虽然嘴上说的很豪放，但是让他实际操作起来，还是有些困难。
　　“不然，我先帮你扩张？”柳易尘试探性的问道。
　　“不用，这点小事，老子没问题。”瞪了他一眼，林天龙的目光又转向那个散发着浓郁花香的小瓷瓶。
　　狠了狠心，一咬牙，那瓶淡绿色的膏剂全部倒在了那只宽厚的手掌上。
　　“你……闭上眼睛。”看到柳易尘目光炯炯的盯着自己，为了掩盖自己的心慌，只好恶声恶气的说道。
　　柳易尘抿着嘴，连忙闭上了眼睛。
　　看到对方闭上了眼睛，林天龙这才稍微放松了一些，看着手心那坨黏腻的药膏，脸上又红了几分，最终还是咬着牙，用颤抖的手抹了一大把，向身后探去。

第85章
　　柳易尘闭上了眼睛，听觉却更加的灵敏，林天龙赤裸的身体摩擦床单的声音，黏腻的膏剂被涂抹在手上的声音，鼻息浓重的呻吟声，以及此刻──那种扑哧扑哧淫靡的抽插声。
　　终于，他再也忍不住了，眼睛悄悄睁开了一条缝，随即猛的睁大，呆呆的看着眼前的美景。
　　林天龙在确定柳易尘闭上眼睛之后便试图自己扩张，但换了好几个姿势都无法顺利成功，最后只好跪爬在地上，屁股高高翘起，左手支撑着身体，右手的中指颤抖着摸到了紧闭的穴口。
　　密闭的菊穴丝毫没有想要打开的意思，虽然脑子在不断地告诉自己放松，但身体却仿佛脱离了自己的控制，一点没有想要配合的意图。
　　林天龙在心中暗骂，怎么柳易尘的手指不但可以很轻易的进去，还能旋转着抽插，轮到自己的手指时，却一点面子都不给。
　　狠了狠心，手上一个用力，沾满滑液的手指进去了一个指节，但又立刻被紧张的菊门紧紧夹住，动弹不得。
　　又在心里暗骂了无数次，可僵持在这种状态下实在是很丢人，他又拉不下脸来现在去跟柳易尘求助，刚才话还说的那么满，转眼就没辙，这种事他可干不出来。
　　努力的给自己暗示，让自己放松身体，甚至想象着那是柳易尘的手指。
　　僵硬的身体逐渐的放松了下来，紧闭的菊穴也开始一张一合的收缩起来。
　　接着这个机会，林天龙终于把整根手指探了进去，这才微微松了口气。
　　犹如被惊醒的饥渴淫兽，敏感的内壁感受到了异物的入侵，立刻变的贪婪起来，柔嫩的肠道微微的颤动，分泌出大量透明的液体，一收一缩吸紧了入侵的手指。
　　“嗯……”林天龙咬住了下唇，却控制不住的溢出一声浓浊的呻吟，菊花又升起那种熟悉的瘙痒感，手指似乎完全脱离了大脑的控制，开始自发的抽插起来，追求着身体的快感。
　　扑哧，扑哧。
　　大量的粘液被手指带进带出，摩擦出靡丽的水声，那种无比淫荡的声音却莫名的让林天龙更加的兴奋。
　　等到菊花可以进出三根手指的时候，林天龙这才抽出了手指，转过身，却正好看见柳易尘双目圆睁，表情痴迷，微张的嘴角边有一道可疑的银丝正在滴落。
　　“你……”林天龙只觉得轰的一声，全身的血液都涌到了脸上，刚才自己扩张的丑态居然全书落入了柳易尘的眼里。
　　“天龙，我受不了，我真是受不了了。”柳易尘吸了吸口水，下身挺立的肉柱抖了抖，就要扑过去。
　　“等一下。你不许动。”林天龙羞怒的吼道，双腿跨坐在他的要身上，压住了他的下半身。
　　柳易尘一脸的痛苦。
　　“天龙，你太会勾人了，你再不让我干你，我就要爆炸了。”
　　跨坐在他腰上的林天龙自然很清楚身后那个顶着自己屁股的东西是什么，红着脸，抬起腰部，用不断翕张的小嘴，缓缓吞下了那根粗长的肉茎。
　　“嗯……”
　　“嗯……”
　　两个人都发出了满足的呻吟，炙热的内壁紧紧包裹住滚烫的肉棒，两人体内的三日缠绵很自然的被激发起来，激起双方强烈的快感。
　　“天龙，快动啊，快，啊……我要死了。”柳易尘脸上露出备受折磨的神情，努力的想要摆动腰部，可是却被林天龙健壮的双腿紧紧夹住，动弹不得。
　　双手撑住柳易尘白皙却不单薄的胸膛，缓缓的提起腰，再落下。
　　粗壮的肉茎被那张贪婪的小嘴不断的吞进，吐出。
　　紫红色的柱身上沾满了黏腻的液体。
　　逐渐掌握了起伏的要领，林天龙的动作越来越快，居于掌握主动的一方，他可以很容易的控制着那根粗大的肉棒狠狠的撞击在体内最快乐的一点。
　　“唔啊……”闭着眼起伏着身体，林天龙的脸上因为剧烈的运动而沁出了大颗的汗珠，透明的汗滴沿着侧脸不断的滑落，直到承受不住自身的重量滴落下来，在一片精实的小腹上摔成碎片。
　　“唔，好棒……”柳易尘虽然被林天龙压制的几乎动弹不得，但这却带给他另一种异样的快感，从来都是占据主动地位的他如今被彻底的控制，那种被迫接受的感觉却让他更加的兴奋。
　　“嗯……好大……啊……好舒服……”林天龙闭紧的双眼微微睁开，正对上柳易尘痴迷的神情。
　　心里突然浮现出一种自豪感。
　　眼前这个堪称完美的男人是属于自己的，从头到脚，从身体到灵魂，都是属于自己的，虽然在许多人眼中，自己只不过是个粗鄙的山贼，但是在柳易尘的眼里，他唯一能看到的只有深深的爱意和无限的痴迷。
　　嘴角不受控制的咧开了，身体似乎也感受到了脑中的思虑，变得更加敏感起来，汹涌的快感一波一波不断的撞击着高潮的底限，似乎随时都会喷涌而出。
　　“嗯……天龙……啊……怎么……突然这么舒服……啊……好爽。”柳易尘只感觉包裹住自己分身的甬道在一瞬间变得滚烫，丝绒般的内壁仿佛有生命一般，一波一波的缩进，放松，带给他无上的快感。
　　而林天龙也感觉到体内的肉茎似乎又胀大了几分，硕大的龟头每一次撞击都会在敏感点上狠狠的摩擦一下，带来一股战栗的感觉。
　　“恩啊……再……再用力干我……啊……”林天龙忍不住低吼出来，随后便感觉到一只带着几丝凉意的手掌握住了自己挺立的分身。
　　“我们……一起。”艰难的说完这一句话，柳易尘开始卖力的撸动手中的肉茎。
　　粉嫩的肉茎早已经被菊花的快感激的流出了大颗的泪水，整根肉茎被染上了一层透明的液体，变得滑溜溜的。
　　“啊啊……啊啊啊……”林天龙起伏的身体终于在一次猛烈的撞击后僵住，身前的分身在那只纤细的手掌的刻意服侍下，吐出许多白色的液体。

第86章
　　伏在柳易尘身上，林天龙感觉疲惫如潮水般涌来，迷迷糊糊的昏睡过去。
　　朦胧中只感觉有人用温热的湿布擦拭着自己的身体，还清理了菊花。
　　随后，一具温暖的身体躺在了自己的旁边，紧紧搂住自己，在额上落下一吻。
　　有人在耳边轻轻的说着：“天龙，我好爱你。”
　　迷迷糊糊的睁开眼，看到的依旧是那双深情满满的眸子，林天龙不自觉的张开嘴：“我也爱你。”然后，在看到对方狂喜的表情后，满足的沈沈睡去。
　　“小尘，你今天怎么了？”张木方不解的看着一脸喜不自胜的柳易尘。
　　他印象中的柳易尘一向都是斯文有礼，喜行不怒于色，可是今天，他脸上那个傻傻的笑容已经从早晨一直挂到现在了。
　　“啊？没什么。”柳易尘用手揉了揉自己有些笑僵的脸，但是神情依旧是一片愉悦。
　　张木方不置可否的耸了耸肩。
　　“对了，我还没问，你为什么要找水月阁的阁主啊。”
　　“呵呵，为了找小师弟啊。”柳易尘笑眯眯的说道。
　　“啊？”张木方呆了一下，找阁主和找小师弟，怎么联系到一起去了。
　　“好啦，大师兄，你就带我去就行了。”
　　“哦。”张木方闷闷的应了一声，算了，反正这几个师兄弟里面，就属他最笨，既然小尘这么说，他只要照着做就可以了。
　　有了张木方的带领，两人一路无阻的来到了水月阁的主院，在门口的侍卫通报后，很快，院子里便走出来一名衣着干练的中年女子，请他们进去。
　　“呵呵，张老弟。找我有什么事吗？”水月阁的阁主虽然已经将近不惑之年，但也不知道她是如何保养的，依旧是风华正茂，和她那只有双十年华的女儿站在一起，不似母女，倒像是姐妹。
　　此刻她正坐在小院中品着一壶清茶，旁边站着一位体态优美的少女，正是她的女儿，水怜星。
　　水怜星的脸上带着一层黑色轻纱，只露出一双眼睛。
　　黑色的轻纱泛着珍珠般的光泽，面纱下露出一截雪白细腻的粉颈，散发着诱惑的气息，这是一个会让人情不自禁的生出遐想的女人。
　　“呃……是这样，在下有事相求。”张木方拱了拱手，说道。
　　“哦？”水月阁的阁主水莲展颜一笑，这张木方要求她办事？
　　这可真是难得。
　　目光转向站在他身后的年轻男子，忍不住眼睛一亮，好一个俊俏的少年郎。
　　白衣翩翩，风姿绰约，顾盼之间，眼波流转，而且，能和张木方站在一起，绝对也应该称得上是年少有为，和自己的女儿真是十分般配。
　　想到这，水莲心中一动，难道，这张木方是要跟我攀亲家来了？
　　目光扫过自己的女儿，果然看见水怜星正饶有兴致的看着柳易尘。
　　水莲心中微微叹了口气，原本，他是很中意张木方做自己的女婿的，虽然他的年纪稍微大了点，可无论是他的武功，还是他江湖上的名号都足以弥补他年龄上的缺陷，可惜，自己的女儿被自己宠坏了，就是嫌弃他脸上那道长疤，自己好说歹说就是不同意，最后她也只能无奈的放弃，不过，看如今这情形，虽然还不知道这名青年和张木方的关系，但也能看得出来，两人交情颇深。
　　而且，自己的女儿对他也是很感兴趣，这样一来说不定真的可以成其好事。
　　“不知这位是……”水莲淡雅一笑，把话题引向了柳易尘。
　　“呃……”张木方语塞了一下，师傅的嘱托他可是铭记在心，但是，他也确实不擅长说话，一时之间，还真找不出什么合理的身份给柳易尘。
　　“在下柳易尘，只是关河县一名小小的捕快。夫人有礼了。”柳易尘连忙施了一个礼，面露微笑的看着水莲。
　　对着柳易尘的笑容，水莲对他的好感又提升了许多，心中已经开始以一种丈母娘打量女婿的目光来看他了。
　　“不知道这位柳公子，跟张大侠是什么关系呢？”水莲犹豫了一下，还是问出了口，毕竟，这涉及到女儿的将来，还是谨慎些比较好。
　　“萍水相逢，志趣相投而已。”柳易尘连忙解释道。
　　水莲的心中有一点遗憾，原来这名青年和张木方之间的关系这么薄弱。
　　不过转念一想，只是萍水相逢，志趣相投怎么可能让张木方出手帮他，看来，这两人的关系比自己想象中的还要牢固一些。
　　不过，对于对方具体的关系，她到并没有探听的打算，毕竟，这个世界上，知道的秘密多一些，就有可能死的更早，作为靠贩卖消息为生的水月阁阁主，她是再清楚不过了。
　　“怜星，还不来见过张大侠和柳公子。”水莲转身冲着水怜星招招手。
　　水怜星穿着一袭长裙嫋嫋的走了过来，微微福了一福，见了礼，目光却丝毫不加掩饰的看着柳易尘。
　　看的柳易尘头皮有些发麻。
　　“那张老弟到底要我帮什么忙呢？”水莲又把目光转回了张木方身上。
　　“是这样，我想找一个人的行踪。”柳易尘先开口说了话。
　　“哦？是什么人？”
　　“是一个名叫如月的女人。”柳易尘顿了一下，又继续说道：“不过，这如月有可能是假名。”
　　张木方愣了一下，他原本以为这柳易尘找水莲是为了找小师弟，如今怎么又跳出来一个女人？
　　这女人是谁啊？
　　水莲的表情在听到柳易尘说要找一个女人的时候，变得很微妙。
　　“不知，这个叫做如月的女子，和你的关系是……”水莲柔声问道。
　　“呵呵，仇人。”柳易尘倒是毫不在乎的回答道，这种事情，没必要撒谎。
　　水莲稍稍松了口气，难得遇到一个自己很满意，而女儿也很倾心的男人，要是已经心有所属可就糟糕了。
　　虽然这次来的人里面也有不少的青年才俊，但是，能跟张木方搭上关系的，可就这一个。
　　“那她上一次出现是在什么地方呢？”
　　“山西，困龙山，一个月前。”

第87章
　　“不知可有她的外貌？”水莲沈吟一下，继续问道。
　　柳易尘立刻从怀里抽出一张画像，递给水莲。
　　一看就是早有准备，看的张木方气闷不已，这家夥，也不早点跟自己说。
　　水莲打开一看，脸上虽然看不出来，但心里却彻底的放松下来，这画像上的人虽然也称得上是清秀可人，可是和自己美貌的女儿相比，那可就差的太多了。
　　“好的，这笔买卖，我接下了。”水莲微微一笑，把卷轴递给了站在一旁的中年妇人，中年妇人接过卷轴立刻退了出去。
　　“夫人，不知道这价格该如何计算。”柳易尘一看水莲接下了委托，自然谈起了价格。
　　“呵呵，你是张老弟的朋友，还谈什么价格。”水莲掩嘴而笑。
　　“不妥，这买卖是买卖，人情是人情，不能混为一谈。”柳易尘眨眨眼，这水莲是个精明的女人，他可不想因为这件事而让大师兄欠下一个人情，要知道，人情债总是最难偿的。
　　“张老弟，你这小兄弟真是很有趣啊。”水莲眼中目光闪动，越发觉得，这名青年和张木方的关系不一般。
　　“哈哈……”张木方哈哈一笑，没有多语。
　　“既然如此。”水莲思索了一下。
　　“这如月的功夫如何？”
　　“很一般，不过，她应该很擅长用毒。而且，她还带着一个断了一臂的弟弟。”柳易尘详细的说道。
　　“带着断臂的弟弟，那找起来就更简单了。”水莲轻笑一声。
　　“像这种情况，相信只要柳公子动用一些捕快就可以查得到了。不过，既然柳公子看得起我水月阁，那这价格……就定为一两吧，这姐弟俩也就只值一两了。”
　　柳易尘听了一愣，随即笑了笑，这位水莲夫人，还真是滴水不漏了，看样子，这个人情想不欠都不行了。
　　“既然如此，那就有劳夫人了。”
　　“呵呵，柳公子说笑了。”水莲抿唇笑了笑。
　　“夫人，刚才来的时候，张大侠似乎还有些事想要和您商讨，我就不打扰了。”柳易尘拱了拱手，告辞想要离开。
　　张木方忍不住眼角抽搐，这该死的臭小子，自己什么时候说有事跟水莲商讨了，混蛋！
　　现在还要让他编个理由出来。
　　一时之间，他要用什么东西来圆谎啊。
　　“既然如此，想来这柳公子是初来我这水月阁，不如让我的女儿带你四处游览一番，如何？”水莲心中大喜，这大好的能让两人独处的机会，如今得来的却全然不费一点功夫。
　　“这……”柳易尘犹豫了一下，还是答应了。
　　他不是看不出水莲的意思，只是这个时候拒绝，实在是不好解释。
　　于是，房内留下水莲和张木方，张木方还在冥思苦想究竟应该跟水莲“商讨”些什么东西，而水莲则是悄悄的给女儿打了个颜色，示意她要抓住这次机会，给柳易尘留下一个好印象。
　　两人一路行来，这水月阁的住院后面就是一个硕大的花园，花园里亭台楼阁，假山流水无一不精。
　　这水怜星除去容貌不凡外，谈吐也是颇为不俗，天文地理，医农药学所知甚广。
　　两人谈笑之间倒也和谐，在花园里逛了一圈之后，算算时间，小师弟也应该急的差不多了，柳易尘便决定找个僻静的地方，静候小师弟的到来。
　　两人漫步走到了柳易尘居住的房间的回廊处，院子的中间，一个高大的身影正虎虎生威的舞者一套刀法。
　　“前面，便是在下暂居的院落，还请水小姐留步。”柳易尘带着儒雅的笑容，十分有礼的向水怜星拱了拱手。
　　目光却已经不受控制的移到了院中那个高大的身影身上。
　　“柳公子。”水怜星略有些娇羞的看了看柳易尘，心里却在银牙暗咬，他为什么不看着我。
　　林天龙早上起床后便发现柳易尘已经离开了，不过他十分体贴的已经买好了豆浆和油条放在桌子上，还在旁边留了一张纸条：
　　【亲亲天龙：
　　为妻有事去找我的大师兄，你起床后要乖乖在家里等我，我很快就会回来。
　　──爱你的尘。】
　　“这个白痴。”看着那张纸条，林天龙忍不住捂住了脸，指缝间透出隐隐可见的红色。
　　吃过那顿“爱妻早餐”之后，林天龙在屋子里坐了一会，觉得无事可干，虽然他识字，但是看书并不是他的爱好之一，既然柳易尘让他在这里等他，想来也是有事要做，他自然不能出门，无聊之下，他干脆就脱掉外跑，裸着上身在院子里练起了那套柳易尘教给他的刀法。
　　汗流浃背的的把这套自从学过之后就没怎么练习的刀法耍了三遍，他眼尖的注意到门口似乎来了两个人，收住手中的刀势，抬头一看，却看见柳易尘和一名带着黑纱的少女站在那里。
　　少女的脸虽然被遮住了，但仅从露出的那双眼睛就可以看出，面纱下绝对是一张倾国倾城的脸。
　　林天龙不是傻子，看到那个少女带着一副倾心的表情看着柳易尘，心中蓦然一痛，眼前这两个人简直可以说是天造地设的一般，男的俊美，女的绝色，般配的不得了。
　　正在此时，那名女子还用一种柔柔的声音叫了一声“柳公子”
　　可是，柳易尘却仿佛没听到一般，一个飞身跃到林天龙的身旁，笑吟吟的从怀里掏出一方手帕，轻轻擦去他额角的汗水。
　　林天龙脸上一红，心中的那股酸涩又变成了甜蜜，不好意思的从柳易尘手里抢下手帕，虎声虎气的说道：“我自己来。”
　　柳易尘笑眯眯的看着林天龙，眼尖的发现，有一滴汗珠逃过了手帕的围剿，沿着脖颈滑落到那副黝黑的胸膛上，正好堪堪的黏在乳尖上面。
　　眼中色泽一深，柳易尘利用身体的优势，挡在林天龙与水怜星之间，因此，水怜星只看见柳易尘抬起手做了什么，随后，那个长相凶恶的大汉仿佛受了惊的兔子一般后退了几步，随后……那张黝黑的脸孔居然隐约可见一丝红云？？？

第88章
　　林天龙咬牙切齿的看着眼前笑眯眯的柳易尘，这个无耻的家夥，居然在别人面前做出这么明显的──调戏。
　　刚刚他在擦汗的时候，柳易尘突然伸出一根手指，抹掉了他乳头上的一滴汗水，随后居然就那样……把那根手指含进了嘴里，暧昧的舔舐。
　　仿佛他吮吸的不是他的手指而是自己的乳尖一样。
　　“柳公子，不知这位是？”水怜星不甘心自己被忽视，婷婷嫋嫋的走了过来，施了一礼。
　　“这位是林天龙，他是我的……”柳易尘微微皱了皱眉，虽然他并不介意公开他们二人的关系，但是他不想让天龙受到任何的委屈。
　　“我是他男人。”林天龙看着水怜星，略有些挑衅的说道。
　　虽然这个女人长得很漂亮，但是在他眼中，柳易尘可是自己的老婆，这个女人敢打自己老婆的注意，自己当然要明确身份，保护自己的权利了。
　　“什……什么？”可怜的水怜星立刻变得结结巴巴起来，刚刚吐字妙语连珠的本事似乎被忘得精光，只能用一种不敢相信的眼神看向柳易尘，希望他能说，这只是一个玩笑。
　　柳易尘的眼中却是带着浓浓的笑意，看向林天龙的目光满眼都是粉红色的泡泡，他的天龙，吃醋了呢。
　　略有些抱歉的看着水怜星，柳易尘点点头：“你没听错，我是他的老婆。”
　　“你……你是女人？”水怜星不敢相信，虽然柳易尘容貌出众，但是……他……他怎么可能是女人？
　　柳易尘有点无语，“我是男的。”
　　“那你们……”水怜星的眼睛猛然睁大：“你们有龙阳之癖。”随后，脸上的神情立刻变得十分微妙，看向柳易尘的目光也变得复杂起来。
　　“既然如此，那怜星先告辞了。”水怜星的表情冷了下来，带着几分厌恶的看了他们两眼便离开了。
　　柳易尘回过头有些无奈的看着林天龙，看吧，这就是坦白的后果。
　　林天龙眉毛一挑，：“怎么？破坏了你在你的仰慕者心中的形象？”
　　柳易尘翻了翻白眼：“我是怕他们歧视你。”
　　“嘁，老子会怕他们？说就说去，老子又不会掉根毛。不过，柳易尘，告诉你，你要是敢在外面给我拈花惹草，老子肯定阉了你，老子说到做到。”说到最后，林天龙恶狠狠的揪住柳易尘的衣领吼道。
　　随后又仿佛被烫到一半，猛的松开了手，两人紧贴的身体也被分开，林天龙用一种不可思议的眼光看着柳易尘，嘴里喃喃的骂道：“操……你……”
　　柳易尘无语的摸了摸鼻子，下半身长衫的掩盖下隐约有一个可疑的凸起，刚刚林天龙就是被那个东西顶在大腿上，这才猛的推开了他。
　　一种诡异但却甜蜜的气氛在两人之间流动，不知道为什么，林天龙看着此刻的柳易尘，就是有一种自己正在被扒光了欣赏的感觉……
　　两人的身体又开始逐渐的靠近，柳易尘的双眼仿佛有魔力一般，让林天龙深陷其中而不自知。
　　“呦……还真是浓情蜜意啊。”一个带着浓浓嫉妒的声音从房檐上传来，打破了两人之间即将爆发的激情。
　　柳易尘深深的吸了一口气，把想要立刻推到林天龙的欲望压了下来。
　　十分不爽的看着来人。
　　房檐上站着的是一名清秀的少年，只不过脸上那股酸的冒泡的神情微微破坏了那种清秀的感觉。
　　“是你……”林天龙倒是认出来了，来人正是他们在平安县，馄饨摊上遇到过的清秀少年。
　　少年咬着下唇，恶狠狠的盯着柳易尘，柳易尘一副悠然自得的模样，紧紧的黏在林天龙的身旁，还放肆的搂住了他那粗壮的腰部。
　　林天龙是不知道柳易尘故意在这少年面前表现的这么恩爱是什么用意，不过柳易尘刚刚递给他──让他配合的眼神，他倒是收到了。
　　想来柳易尘做事总有它的道理，他也就不再抗拒那只手了。
　　只不过……林天龙额角的青筋有些暴起，那只搂在他腰上的手，居然当着那名少年的面，滑到了他的屁股上，还暧昧的摸来摸去。
　　狠狠的瞪了柳易尘一眼：你这混蛋，不要太过分。
　　柳易尘抛了个媚眼给他：不这样怎么能刺激的到小师弟。
　　林天龙：……
　　蓝翎已经被气得快要吐血了，在他眼中，看不到林天龙额角的青筋，只看到这对“奸夫淫夫”在那里大秀恩爱，甜甜蜜蜜的。
　　一想到这两人只不过才在一起半年多，就这么和和美美，反观自己，追求了大师兄这么多年，几乎所有的师兄弟，包括师傅都知道了，偏偏只有大师兄迟钝居然一直没发现！
　　自己前几天好不容易抓住机会，向大师兄清楚的表示出了自己对他的“性趣”绝对不是什么狗屁的兄弟之情，结果被大师兄打了一巴掌……
　　“怎么？你很嫉妒？”柳易尘终于在林天龙爆发之前，缩回了那只猥琐的手，慢条斯理的看着蓝翎。
　　蓝翎紧紧的咬住下唇，看样子似乎恨不得在柳易尘身上咬两口。
　　“大师兄现在正在跟水莲夫人聊天啊，说起来，水莲夫人果然是风韵犹存啊。完全看不出她的女儿已经要出嫁了。”柳易尘满意的看到蓝翎的脸色变得铁青。
　　“不过，看样子，水莲夫人似乎很属意把女儿嫁给大师兄呢。”柳易尘的话音刚落，蓝翎的铁青的脸上又添了三分乌黑。
　　林天龙都有些看不下去了，对方看起来还是个孩子，还是柳易尘的师弟，这么欺负人家，实在是不厚道吧，再说，那水阁主的女儿，分明是比较中意吧，你这根本是在睁着眼睛说瞎话好吧……
　　蓝翎脸上的表情从愤怒逐渐转变成哀伤，最终一点点变成了绝望。
　　清澈的泪水大滴大滴的滑落，似乎感觉到无论自己如何努力，大师兄始终不会属于自己。
　　看到小师弟泪眼朦胧，无声的哭泣，柳易尘也有些慌了手脚，平日里欺负欺负这个厉害的小师弟完全是一种娱乐，但是把小师弟弄哭可就有违他的初衷了。

第89章
　　他哪里知道，蓝翎本就因为前两天一时的冲动而懊悔不已，大师兄当头的一巴掌又把他打懵了，在他的印象中，大师兄一向是和蔼可亲的，即使他偶尔做出什么过分的事，大师兄也舍不得打他，他一直以为，只要自己一直缠着大师兄，不让别的女人接近他，终有一天，大师兄会接受他的心意的。
　　可是那一巴掌却让他清醒的认识到，如果他做的很过分，大师兄也是会生气的，也是会拒绝他的，这就让他不得不惶恐起来，如果自己的追求，大师兄也拒绝掉怎么办？
　　如果大师兄无论如何也不接受自己怎么办？
　　如果大师兄爱上其他的女人怎么办？
　　这一切一切都让他这两天心力憔悴，惶惶不可终日。
　　而柳易尘留下张木方和水莲独处又让他的危机感升到了最高，最终，被柳易尘一刺激，终于彻底的崩溃，无声的哽咽起来。
　　林天龙无语的看着柳易尘，眼神很鄙视：看，玩大了吧。
　　柳易尘十分无语，他怎么会想到，平日里一向彪悍的小师弟今天突然就变得这么脆弱。
　　“呃，好了好了，二师兄是跟你开玩笑的。”柳易尘也跳上了房檐，搂住蓝翎的肩膀，轻轻拍了拍。
　　他可从来没见过这个天不怕，地不怕，被人称为“毒手修罗”的小师弟哭鼻子呢。
　　“呜呜……大师兄……大师兄他打了我……他……他不喜欢我。”一旦放开了，蓝翎也顾不得什么丢人了，抱住柳易尘，更加嚎啕大哭起来。
　　虽然平时他很喜欢跟几个师兄斗嘴，但是在心底他是知道的，这些师兄们是他最坚实的后盾，即使他在江湖上的名声再难听，再恐怖，这群师兄们从来都没有对他表现出一丝的异色，反而逗笑如常。
　　“呃……没有，没有，大师兄很喜欢你，只不过他是被你吓到了。”柳易尘手忙脚乱的安慰着小师弟，他可从来没有过这种经验啊，平日里这种安慰人的活，都是大师兄去做的。
　　“可是……可是……大师兄从来没打过我。”蓝翎听了柳易尘的话，稍微放下点心，但依旧一把鼻涕一把泪的哭诉。
　　柳易尘无语望苍天，你都对大师兄这样，那样了，他打你还算是轻的。
　　想当初，他强暴林天龙的时候，他都有被林天龙打到吐血的心理准备了。
　　当然，他的强暴，跟小师弟的非礼也的确不是一个级别的。
　　“可是……可是……”蓝翎抹了抹眼泪，抽抽搭搭的停止了哭泣，可是心里仍然没有底。
　　“好了，别哭了，当心哭得太难看，大师兄真的不要你了，你可见到了，那个水小姐可是漂亮的很呢。想你也不甘心，让大师兄被她辣手摧花吧。”柳易尘替他擦了擦眼泪，调笑道。
　　“扑哧。”蓝翎毕竟年纪还轻，被柳易尘这么一逗，想起自己当初说柳易尘是牛粪的话，忍不住笑了出来，抹了抹眼泪笑骂道。
　　“臭二师兄，那个水小姐分明是喜欢你的。”
　　“好了？不哭了？”看到蓝翎抹了抹眼泪，平静了下来，柳易尘在心底偷偷松了口气，下次逗小师弟要注意分寸了，彻底炸毛就不好玩了。
　　“嗯。”蓝翎不好意思的点点头，脸上微微有些发红，自己刚才的样子真是太丢人了。
　　“臭师兄，不许把刚才的事告诉别人。”一旦恢复过来，蓝翎立刻眯起眼睛，威胁着柳易尘。
　　“不然……”
　　目光瞟了瞟林天龙。
　　“当心我下药让你半年不举。”
　　“……”柳易尘无语，困龙老人的弟子，果然都不是好相与的，这才恢复，已经开始威胁自己了，不过……说起来，小师弟的这个威胁，真的很可怕啊。
　　就凭他那手神出鬼没的下毒功夫，搞不好，自己真的会中招。
　　“那个……”语气一转，小师弟又变得扭捏起来，揉着自己的衣角问道：“大师兄……他是真的不怪我了吗？”
　　“怪不怪你我不知道，不过……”柳易尘故意顿了顿，看着蓝翎眼巴巴的看着他，一脸渴望的样子，然后说道：“至少我觉得，大师兄现在对你是担心多过生气。”
　　蓝翎终于松开了已经被他拧成麻花的衣角，脸上也出现了几分欣喜的表情。
　　“大师兄不生你气了你就满足了？”柳易尘斜睨了他一眼，似乎在嘲笑他的没出息。
　　蓝翎立刻泄了气，垂头丧气的站在那里。
　　是啊，大师兄不生气有毛用，他要的是大师兄喜欢上他啊。
　　如果只是不生气，大师兄一直脾气都很好的，想让他生气也不容易，可是……自己想要的是彻彻底底，完完全全的占有大师兄，而不仅仅是让他不生气。
　　“不过……也许我有办法可以帮到你。”柳易尘慢条斯理的说着，眼睛眯的像狐狸一样。
　　蓝翎十分惊喜的抬起头看着他，“什么办法？”
　　“这个办法嘛……因为我现在有意见让我十分头疼的事要处理，所以，暂时想不出来。”柳易尘耸了耸肩，语气十分无赖。
　　蓝翎十分鄙视的看着柳易尘，他就知道，二师兄肯定又是垂涎他的什么毒药或者补药了，所以才会故意这么说。
　　不满的嘟起嘴，清秀少年此刻的表情倒是十分可爱。
　　“好啦，好啦，说吧，又要让我干什么。”
　　柳易尘轻笑了两声，其实，如果他只说想要找小师弟帮忙，蓝翎也不会拒绝，只不过，那时候肯定会趁机报复他这么多年来的逗弄，现在这样一来，小师弟为了大师兄，只能巴巴的上来给他献殷勤。
　　“我们去屋里说。”在柳易尘的示意下，三人一同走进了房间。
　　走到桌子旁坐下，柳易尘去倒茶，小师弟便开始上下打量林天龙，那种火辣辣了的好奇目光看得林天龙十分不自在。
　　“啧啧。”蓝翎那双兴奋的瞳仁在扫过林天龙的脖颈后，眼尖的发现了一枚深紫色的吻痕。
　　“二师兄你可真幸福。昨天晚上吃得很饱吧。”

第90章
　　林天龙平日里不怎么敏感的神经，此刻在第一时间反应出了小师弟话里蕴含的意思，林天龙几乎是反射性的捂住了自己的脖子。
　　然后恶狠狠的瞪了柳易尘一眼，这个混蛋，又在他身上留下痕迹，该死的，他刚才还裸着上身在院子里练功，该不会有很多人都看到了吧。
　　对于林天龙的怒瞪，柳易尘丝毫不以为意，给蓝翎倒了一杯茶之后，便伸手拉住了林天龙的手，就在林天龙为他的这种行为感到脸红的时候，他却把那只粗糙的大手放在桌子让，递给了蓝翎。
　　蓝翎放下手中啜饮的茶水，搭上了林天龙的手腕，脸上的表情也在一瞬间认真起来。
　　林天龙脸下讪讪了一下，他刚还想骂柳易尘不要太过分，原来他是为了让他的小师弟给自己看病。
　　搭着林天龙的手腕，蓝翎的表情先是变得诧异，在看到柳易尘肯定的眼神后，表情看起来很严肃，眼神却逐渐变的鄙夷起来。
　　“呃，究竟怎么样了？”林天龙看到蓝翎凝重的神情，忍不住问道，虽然早就知道自己的身体有不妥，说他不担心那根本不可能，只不过，因为柳易尘说他的小师弟一定能够治好他，再加上，最近他失神的时间也并没有增加，因此，他还算是安心。
　　但是，看到蓝翎如此严峻的表情，他心下也有些不安。
　　他不怕死，但是他不想死，他舍不得山寨里那帮兄弟，舍不得关心自己的朋友，舍不得……柳易尘。
　　蓝翎犹豫了一下，似乎是不知道该如何开口，看向林天龙的目光也十分的复杂。
　　“到底怎么样？”柳易尘也沈不住气了，事关自己爱人的性命，他不想出现一丝一毫的问题。
　　“你们……”蓝翎支支吾吾的说不出话来，气的林天龙和柳易尘真恨不得揍他一顿。
　　“快说啊。”柳易尘难得的大声起来，什么斯文有礼早就被他抛到了一旁。
　　蓝翎小心翼翼的看着柳易尘，问道：“你真的要让我说出来？”
　　柳易尘简直无语，都这个时候了，蓝翎到底在搞什么啊，能不能治，赶紧说出来啊。
　　林天龙的心几乎沈到了谷底，蓝翎这一番表现，在他看来，简直就是判了他的死刑。
　　“那……”蓝翎看着柳易尘那种简直要吃人的目光，终于横下心，决定把这个事实说出来，不管这会导致什么样的后果。
　　“你男人之所以会对你发情是因为你们两个中了一种叫做“三日缠绵”的春药所以你们才会相亲相爱房事河蟹。”一口气把这句话说完，蓝翎立刻一个翻身从窗子里蹦出去，生怕柳易尘会因为他拆穿了这个真相而宰了他出气。
　　在房檐上等了好半响，屋子里一直没有什么动静，他想象中的林天龙怒骂柳易尘，甚至跟他一刀两断的情形也没发生。
　　犹豫了一下，蓝翎又翻身跳回了屋里，看到的，就是林天龙一脸羞红──虽然因为他黝黑的肌肤，这点很难看出来──而柳易尘则是一脸微笑，半点不担心的样子。
　　最重要的是──两个人正紧紧搂在一起，而林天龙的嘴角还有可疑的水渍出现。
　　“你这臭小子，快进来。”用余光注意到蓝翎又钻了回来，柳易尘喝骂道。
　　蓝翎摸摸鼻子，怎么跟他想象中的不一样啊。
　　在他的想象中，应该是柳易尘为了让林天龙死心塌地的爱上自己，所以才下药，按理说，这种事揭穿了，对方不是应该勃然大怒么，怎么他反而是一脸羞红呢？
　　真是想不明白。
　　其实，这事真怨不得蓝翎想不明白。
　　林天龙虽然有的时候神经很粗，但是却不傻，在他看来，喜欢了就是喜欢了，一个人可能因为春药而对另一个人有欲望，但是却不可能因为春药而爱上一个人。
　　他自己就不用说了，是实打实的喜欢上了柳易尘，而柳易尘呢？
　　每天那双温和的双眸里满满的爱意，就是傻子也能感受得到，林天龙不是傻子，自然知道对方是真的爱自己。
　　既然两个人都相爱了，有没有春药，又能怎么样，最多只是增加两人之间的情趣罢了。
　　再加上，在刚刚蓝翎翻窗出去之后，柳易尘在第一时间抱住了他，用一个充满了激情的热吻向他证明，他爱上他可是真心实意的，不是什么见鬼的春药的作用。
　　“你们……”蓝翎小心翼翼的问道。
　　“没事吧。”
　　“你想我们出什么事。”柳易尘没好气的说道。
　　“我是让你检查他身体里的噬魂，谁让你检查春药了。”
　　“哦……呵呵。”蓝翎吐了吐舌头，讪讪的笑了。
　　“那个，二师兄你男人体内的噬魂没有被完全激发，只要用我的定神丹就可以解决了。”
　　“呼……那就好。”终于松了一口气，听了小师弟的话，柳易尘这才彻底的放松了下来。
　　“我的兄弟……”得知自己身上的毒并不是什么大问题，林天龙自然是十分高兴，但是他立刻就想到了还在被某种诡异的毒药折磨的猴子。
　　“对。他的兄弟也中毒了。”柳易尘也立即想到了猴子，他知道林天龙有多么重视那群人，如果猴子除了什么问题，恐怕天龙会很伤心。
　　“什么毒？”蓝翎随意的问道，在他看来，这世上他解不了的毒可不多了。
　　“可能是噬魂的药引。”柳易尘考虑了一下，还是把自己的推测说了出来。
　　“噬魂的药引？”蓝翎皱了皱眉头。
　　“而且，他好像还中了诱魂术。”
　　“诱魂术？”蓝翎惊讶的挑了挑眉，没想到，居然能碰见精通那种邪术的人。
　　“好吧，我去看看他。噬魂的药引我能解得开，但是诱魂术我可没把握。”
　　“多谢。”林天龙大喜过望，向着蓝翎一抱拳。
　　“好了，二师兄，你想做的事我都已经解决了，现在你能告诉我，怎么才能……”蓝翎咬了咬下唇。
　　“这简单。你过来。”柳易尘在蓝翎的耳边如此这般的说了一番。

第91章
　　蓝翎脸上的表情变得微妙起来：“这样……可以吗？”
　　柳易尘眨眨眼：“总比你现在这样僵持下去要好吧。”
　　蓝翎的神色阴晴不定，最终似乎下定了什么决心，抬眼看着柳易尘：“好，就照你说的办。”
　　柳易尘微笑点头：“放心，你在大师兄心里，绝对不是一点位置都没有的。”
　　蓝翎咬咬牙，从怀里掏出两粒蜡封的药丸，一粒白色的扔给了柳易尘，另一粒红色的则是被紧紧的捏在手心。
　　然后转身离去。
　　“你到底给他出了什么主意？”林天龙自然是听明白了这两人之间的对话是关于张木方的，不过他十分好奇，柳易尘究竟是给他的小师弟出了什么主意？
　　“呵呵，秘密。”柳易尘笑了笑，不肯说。
　　林天龙扔给他一个白眼，然后继续练习他那套半生不熟的刀法去了。
　　三天的时间转瞬即逝，这三天里，柳易尘除了跟林天龙亲亲我我，甜甜蜜蜜的腻在一起之外，便是和大师兄张木方在一起谈天说地。
　　那些排斥朝廷的武林人士有张木方在，自然不会来找他的麻烦，他也乐得轻松。
　　不过，他也弄清楚了，原来明天并不是水月阁阁主要嫁女儿，而是要选女婿。
　　而这些来参加的武林人士，特别是那些所谓的“少年侠士，青年才俊”之类的，有不少都是来应选的。
　　要知道，这水月阁贩卖消息可不是一年两年了，财力方面那是绝对的雄厚，而阁主又只有这么一个女儿，且不说她女儿的相貌的确是闭月羞花，美艳绝伦，光是这丰厚的陪嫁便足以让他们抢破头了。
　　对此，张木方倒是没什么感觉，他也只不过是因为曾经受过水莲夫人的帮助，所以来帮忙捧场，顺便镇场子，毕竟有他在这，一些人想要乱来也要掂量掂量自己的分量。
　　“将军。”啪的一声，张木方将一枚象牙棋子落在棋盘上，面露得色的看着柳易尘。
　　柳易尘仔细端详了一下棋盘，露齿一笑，“大师兄，你的棋艺又精进了。”
　　“哈哈哈……”张木方爽朗一笑，一边收拾棋子一边问道。
　　“我这两年可是苦心学习了不少的棋谱，再来一盘如何？”
　　看了看天色，柳易尘点了点头，一边放置棋子，一边闲聊道：“我今天出门，好像看到不少武林人士都离开了？”
　　“恩。”张木方嗯了一声。
　　“为什么都走了？”柳易尘有点不解，前天还看到水怜星出门的时候，有不少人围着她献殷勤，这些人怎么会突然放弃了。
　　“哼。”张木方轻哼一声，“前天来了几个倭人，为首的那个长得倒是不错，听说他们也是来求亲的，而且带了不少的彩礼。后来他们还放出话来，说像水小姐这种绝色，如果没有足够的实力能够保护她，不如趁早离去。那群年轻人一个个年轻气盛，自然就去上前挑战，哪知道人家手下的那些武士，个个都是功夫高强，输掉的那些人自然就灰头土脸的离开了。”
　　“哦？那群倭人功夫很高？”
　　“勉强算凑合吧。”张木方撇了撇嘴，脸上的表情似讥讽，似嘲笑。
　　“只不过是那群“少年侠士”太弱了，那帮家夥，一个个仗着那点三脚猫的功夫，年轻轻的就敢出来闯荡江湖，还不是依靠着自己老子的几分薄面，还真以为自己是个人物了，如今可倒好，被人狠狠的教训了一番。”
　　“呵呵……”柳易尘轻笑一下，对于那些一个个眼高于顶的“世家子弟”“少年侠士”之类的，他也不喜欢。
　　在他看来，有时间去在江湖上乱逛，还不如来当捕快，给老百姓办点实事呢。
　　侠士？
　　抓个强盗，偶尔路见不平一次就是侠士了？
　　真是可笑，他作为一个捕快，已经抓捕了无数的采花贼，围剿了数不清的强盗了，对老百姓来说，他可比那些“侠士”有用多了。
　　更何况，那些“侠士”总是以为自己有多高贵，瞧不起他们这些捕快。
　　或者在有人犯案时，横加干涉，不等官府的审判便杀死罪犯。
　　“天龙，你练完了？”正当柳易尘打算落子的时候，他眼尖的发现，林天龙已经收招结束了练习，他立刻笑眯眯的凑了过去，狗腿的递上毛巾，仔细的擦拭他的汗珠。
　　“我自己来。”林天龙抢过他手中的毛巾，胡乱的抹了两把，试图掩盖自己的脸红。
　　这家夥，每次都这么毫不掩饰的用那种赤裸裸，充满爱意的眼光看着自己，虽然自己很受用，可是……咳咳……他的大师兄还在那边看着呢。
　　有些惋惜的看着毛巾被抢走，柳易尘咂咂嘴，可惜，不能趁机摸一摸天龙那弹性良好的皮肤了。
　　说起来，昨天晚上自己还没有摸够本呢……
　　“你收敛点好不好。”林天龙心里大窘，小声骂道。
　　这家夥的眼神又开始不规矩了，从他的眼神都能看出来，他现在脑子里想的一定是些不良内容，那种感觉，就像是他在用眼神剥自己的衣服，偏偏自己每次被这种眼神一看，就会浑身发热，。
　　柳易尘舔舔嘴唇，无所谓的说道：“怕什么，反正大师兄又不是不知道咱们俩的关系。”
　　张木方默然无语，心里暗道：就算我知道你们俩的关系，可你也不用总是在我面前大秀你们俩的恩爱吧……再说，看到柳易尘那么殷勤的服侍一个看起来很凶悍的大汉，这种场景每次都很“震撼”好不好……
　　“咳咳，对了，你说小师弟去哪了？”为了打破这种尴尬，张木方干咳了几下，转移了话题。
　　“哦，小师弟去帮天龙救人去了。”柳易尘依依不舍的把目光从林天龙壮硕的胸口上挪开。
　　“我有一个兄弟，中了诱魂术，只能拜托小师弟了。”林天龙十分感激蓝翎出手相救，但是他不知道，那是用眼前的张木方换回来的……
　　“哦？诱魂术？现在还有人用那种邪术？”张木方脸上倒是有了几分诧异。

第92章
　　柳易尘想了一下，便把关于那个神秘组织的事情告诉了张木方。
　　张木方听了他的话也并没有太在意，毕竟，不在其位不谋其政，虽然他们师兄弟感情很好，但是除非涉及到生命危险，否则，他们是不会干涉对方的领域的。
　　像这种关于朝堂上的事，他身为白道的大侠，是绝对不会出手的，因为一旦他出手，代表的就是一部分白道势力的态度，这样牵扯起来，很有可能会引动江湖上的大风波，而这种风波一旦兴起，受苦的往往依旧是那些无所依靠的老百姓，这是张木方不想看到的。
　　关于这个神秘组织的事，张木方从自己的角度分析了一番，柳易尘听的连连点头，作为一个小捕快，他的大局观并不是很好，不过好在，他也不需要去总揽全局，只要做好自己捕快的职责就可以了。
　　第二天一大早，搂着林天龙睡的正香的柳易尘是被一阵喧闹声吵醒的。
　　万分不爽的睁开眼，运气一股内力，伸手朝着敞开的窗户一个虚抓，窗户便砰的一声关上了。
　　终于从柳易尘八爪鱼状态下逃脱的林天龙在睡梦中翻了个身，背对着柳易尘睡的更香了。
　　因为被吵醒而心情不爽的柳易尘看到林天龙的动作，眼睛突然一亮，万分邪恶的笑了笑，抬起对方的一条大腿，用早晨精神勃发的那个部位在穴口蹭了蹭。
　　昨天晚上被疼爱了许久的肉穴感受到肉棒的刺激，立刻饥渴的张开了，柳易尘很顺利的便插了进去，满足的直哼哼。
　　正在呼呼大睡的林天龙被一波一波的快感从美梦中逼了出来，一睁眼，便看到柳易尘把自己的双腿围在腰间，卖力的律动。
　　“天龙……嗯……早啊。”一边抽插着淫靡的肉穴，一边跟林天龙打着招呼，柳易尘此刻笑的十分淫荡。
　　“你他妈的……唔……大清早……嗯啊……搞什么。”下身的肉茎已经高高的翘起，流出透明的液滴，林天龙说出的话都是断断续续的，夹杂着浓浊的喘息。
　　“搞什么？我不是正在搞你吗。”柳易尘用力的把他的双腿分的更开，伏地身子，在林天龙的乳粒上轻轻的咬了一口。
　　“啊……你这……混蛋……老子……迟早……会被你……干死在床上……嗯……快点……”
　　“呼……是……我会……死在……你身上的才对……”柳易尘大口喘着气，对方一个突如其来的收缩，差点让他缴械投降。
　　“唔啊……在……用力……啊啊啊……”林天龙高叫一声，下身一泄如注。
　　柳易尘也满足的抽插了几下之后，爆发出来。
　　“唔……真爽。”吃的心满意足的柳易尘眼睛眯成了一条缝，趴在林天龙身上啃咬他的肩膀。
　　“滚开……沈死了。”林天龙不满的把他推到一边，长长的吁了一口气。
　　呼……早上做一次，其实感觉还不错。
　　当然，如果他不是被操醒的，应该会更不错。
　　两人搂在一起回味着高潮的余韵，柳易尘的四肢紧紧的缠在林天龙的身上，虽然林天龙曾经多次抗议他的这个动作让他很不舒服，可惜柳易尘就是不肯改掉，导致如今──林天龙已经习惯了……
　　“外面在吵什么？”外面熙攘的声音越来越大，而且似乎在逐渐接近小院。
　　“不知道。管他呢。”柳易尘一点不在意，反正他来着的目的不过是为了找小师弟替林天龙解毒，其他的事，他才懒得管。
　　所以，他继续在林天龙的身上摸摸舔舔，似乎想要再来一次。
　　“声音好像越来越近了？”林天龙推了推他，示意他起来，怎么说他们两人现在都光着身子，万一有什么不知趣的人突然闯进来可就糟糕了。
　　不满足的撇撇嘴，不过，柳易尘还是没有忤逆林天龙的意思，乖乖的起来替林天龙清理身体，然后穿好衣服，打开大门，正巧发现一群人已经走到了小院的外面。
　　“什么事？”柳易尘的脸色十分不悦，在那种时刻被打扰，是个男人就不会有好心情。
　　更何况，这个小院是专门用来招待张木方的，这一群乱七八糟的人站在门口算是什么意思？
　　一群人乱糟糟的站在门口，为首的是一名身着青衫的中年人，眼眶深陷，目光阴沈，他看到柳易尘从一个房间里出来，眼中闪过一丝诧异的光芒，随后大约是想到了什么，脸上露出一种阴险的笑容。
　　陈龙禄看着柳易尘秀美的外貌，心中不禁暗道，这张木方只有三十多岁，正值壮年，可却从来都没有听说过什么风流韵事，也曾经有人想要替他做媒，不过，都被他婉拒了，莫非……他喜欢男人？
　　“什么事？”张木方沈着脸从屋子里面走了出来，他一向喜静，所以水莲夫人才会给他安排一个这么僻静的小院，可是这这一大清早被一群人吵醒，感觉真是十分不爽。
　　“张大侠。”陈龙禄见到张木方出来，连忙拱手行礼，身后跟着的一群人连忙也跟着行礼。
　　张木方换了个礼，目光慢慢扫过这一群人，最终停留在陈龙禄身上。
　　这陈龙禄是陈家堡堡主的二儿子，张木方跟陈堡主关系不错，自然认识他，只不过，这陈龙禄虽然年龄跟自己差不多，但是却心胸狭小，睚眦必报，当初，陈堡主就曾经当着张木方的面，批评他不成器，说他跟张木方相比，还差得远。
　　当时他脸上随没露出什么，但是眼神中却能看得出浓浓的怨毒。
　　“不知陈兄……”淡淡的扫了这群人一眼。
　　张木方语气平缓：“带着这么多人来找在下，有何贵干？”
　　“哈哈，张大侠说笑了。”陈龙禄干笑两声。
　　“是这样，张大侠也知道那群倭人的事吧？”
　　张木方点了点头。陈龙禄立刻毕恭毕敬的说道：
　　“这倭人实在太可恶了，竟敢在我中原武林猖狂，想我泱泱天龙王朝，岂能任由这群倭人在这里嚣张。在下恳请张大侠出手带领我们教训一下那群倭人。”

第93章
　　张木方眼中闪过一丝不耐。
　　跟在张木方身后的都是一些家族不成器子弟，他们其中的大部分无非是想借着娶到水怜星的机会，可以攀上一个强大的后盾，因为水阁主当初说招婿的时候就曾说明，不论身份，只要本事出众，而且水怜星喜欢就可以。
　　这群废物打不过那群倭人，就来这里想要挑拨他出手，真不知道是他们太笨还是把他张木方想的太笨。
　　虽然他对那群倭人没什么好感，不过，他也不会无聊到去找人家的麻烦。
　　“那些倭人好像是在擂台上赢过诸位的吧。”张木方看着众人，沈声说道。
　　包括陈龙禄在内，那一群人脸上的表情变得尴尬起来。
　　“既然如此，他们赢得是光明正大。我没有出手的理由。”张木方才不在乎得罪这群废物，真正有本事的人被人打败了只会更加刻苦的锻炼，学习，而不是像小孩子一样回家寻找大人的帮助。
　　陈龙禄脸上的表情有些挂不住了。
　　“张大侠，如果那个倭人真的力压群雄，得到了水月阁，将来与我中原武林大为不利啊。”
　　张木方淡淡的看了他一眼：“得到水月阁？你说这话为时尚早，水莲夫人的选婿还没结束，除了本领出众，还要得到水怜星小姐的芳心。水小姐不见得会看得上那个倭人。更何况……”
　　语音一顿，“我来这里是为了保证选婿的过程中没有人会暗中做什么手脚，不是帮你们去欺压别人的。”
　　“可是那个小白脸现在整天缠着水小姐，我们都没有接近水小姐的机会。”人群中，一个长相猥琐的青年忍不住说道。
　　陈龙禄立刻狠狠瞪了他一眼，他自知失言，连忙低下了头。
　　张木方脸眼皮都没抬，冷冷说道：“既然水小姐喜欢，那我就更不会去找他们的麻烦了。诸位自便吧。”
　　众人一时哑口无言，大部分人都把目光移到了陈龙禄身上。
　　陈龙禄暗中咬牙，通过这两日的观察，那群倭人的功夫着实不错，就连他也有些抵挡不住，不然也不敢摆下擂台，说出那番话。
　　可是，如果就这样让他放弃水怜星，他又觉得实在可惜……
　　眼珠一转，陈龙禄拱手说道：“既然张大侠不愿出手，那我们就告辞了。”说完，转身便走。
　　那一群人面面相觑，搞不明白这陈龙禄的意思，只好也冲着张木方行了个礼，跟着他匆匆离去。
　　“师兄，这家夥对你有很大的意见啊。”眼看着周围的人都离开了，柳易尘似笑非笑的看着张木方。
　　张木方冷哼一声：“幸亏陈堡主的大儿子为人正派，不然，陈家堡要是落到这种小人手里，将来还真是麻烦的很。”
　　“呵呵，使用这么幼稚的计策，想来这家夥将来也不会有什么发展，即使真的继承了陈家堡，恐怕也只能没落下去了。”柳易尘轻笑，真不知道这帮人在想什么，以为大师兄为人敦厚就是笨蛋吗？
　　“不用理他，小角色，掀不起多大的风浪。”张木方根本不在意，他也可以算得上是少年成名，江湖上对他羡慕嫉妒恨的人多了去了，他要是每个都在意，那整天不用干别的，就想着怎么防备别人得了。
　　“张大侠，我们夫人有请。”正说着话，小院的门口来了一名水月阁的下人，恭恭敬敬的对张木方说道。
　　回头冲柳易尘打了个招呼，张木方便跟着那个下人离开了。
　　一见周围没有了其他人，柳易尘笑的贼兮兮的，又钻回了房间，正当他打算脱掉外套，跟天龙再来一回的时候，却看见林天龙已经穿好了衣服，迈步走出了卧室。
　　柳易尘脱到一半的动作僵在那里，满眼哀怨的看着林天龙。
　　提着大刀正准备去练功的林天龙看到柳易尘的动作，额头上的青筋忍不住跳动了两下，随后，目不斜视的走了出去，仿佛没看见他一般。
　　于是，小院的空地上，林天龙挥舞着一柄大刀舞的虎虎生风，而柳易尘则蹲在墙角画着圈圈──天龙不理我，天龙无视我……
　　张木方回来的时候，看到的就是这种诡异的画面。
　　额头出现了三根黑线，他干咳了两声，吸引了两人的注意力。
　　看到两人都把目光投向他，他才解释了一下，原本他们是打算在水莲夫人选婿结束之后便离开回困龙山去找小师弟，可水莲夫人今天找他的目的就是担心，因为有了倭人的加入，这群武林人士会闹事。
　　这群人闹事倒是不会出什么意外，可怕的就是有人浑水摸鱼，趁火打劫。
　　平日里，她这水月阁的防卫力量可说是非常不错，可现在这里有这么多人，其中不少还是一些世家的优秀子弟，万一有了什么误伤，她可真是说不清楚了，所以她希望张木方能一直待到选婿结束。
　　最起码，在他的震慑下，有心人想要闹事也不一定能闹的起来。
　　张木方答应了，所以，还需要在这里再待一个月。
　　他现在就想问问柳易尘，是打算先离开呢，还是继续跟他一起待在这里。
　　柳易尘问了问林天龙的意思，林天龙倒是觉得无所谓，不过，难得出来一趟，在这里多玩两天也好，苏州的那些小吃，他还没有吃够呢。
　　作为一个合格的妻奴，柳易尘自然不会反对林天龙的意见，更何况，考虑到如月可能会把林天龙在困龙山的情报上报给那个组织，现在在这里反而要安全一些。
　　于是，三人开始了非常悠闲的生活，是的，是“非常”悠闲。
　　每天上午，林天龙往往是被人“摸”醒的，一脚把骚扰他的人踹下床后，才懒洋洋的爬起来，穿好衣服，提着那柄大刀去院子里练武。
　　被踹下床的柳易尘则是一副小媳妇样的准备好毛巾，茶水，然后和张木方在院子角落里的石桌上下棋。
　　不过，因为他经常偷看林天龙那黝黑肌肤上沾满汗水的样子，所以，他下棋基本上是有输没赢。

第94章
　　一整个上午，通常就这样安静的过去，下午，张木方会象征性的在水月阁里转一圈，偶尔还会指点一下某些他看的比较顺眼的子弟。
　　而林天龙则是和柳易尘一起在苏州的各种小吃店之间辗转。
　　“唔，这家的枣泥麻饼味道真不错，甜而不腻，你也尝尝。”林天龙乐呵呵的把手中吃了一半的麻饼递到柳易尘面前。
　　柳易尘并没有接过来，反而是就着这样的姿势在那张饼上咬了一口，嚼了两下，笑眯眯的说，果然很甜。
　　林天龙翻了个白眼，像这种水平的调戏，他已经可以很淡定的无视了，幸好这是在一家挺偏僻的小店，门口也没什么人注意他们，他也就懒得跟他计较那么多了。
　　两人甜甜蜜蜜的沿着小巷向外走，却没注意到隔壁一件绸缎庄里面，一个面相阴柔俊美的男人饶有兴致盯着两人的背影，眼中闪烁着恶意的光芒。
　　“端木，我选好了。”一个柔柔的女生在他身后响起。
　　男人眼中出现了一瞬间的厌恶，但很快又被温和所掩盖。
　　转过头，端木静和柔情似水的看着水怜星。
　　“这条长裙穿在你身上真是特别的漂亮。”端木静和轻笑着说出了这句话，表情看起来十分真诚。
　　水怜星瞬间羞红了脸，娇羞的低下了头。
　　偷偷抬眼，去看见端木静和看着她的眼神是那样专注。
　　********************
　　“主人，那两个人是张木方的朋友，现在跟张木方住在同一个小院里面，那个漂亮的男人跟张木方的关系似乎非常不错。”一名黑衣忍者跪在端木静和面前，报告着打探来的情报。
　　“张木方？”端木静和微微蹙了蹙眉，这个人的武功高深莫测，如果可以，他不希望惹上他，只不过，看见那两人那么甜蜜幸福的样子，他──就忍不住想要破坏。
　　“下去吧。”
　　跪在地上的忍者身影一闪，消失在空气中。
　　端木静和拿起茶杯啜饮了一口，淡淡的清香在口腔中弥漫开来。
　　脑海中又浮现出那两人甜蜜分享一张枣泥麻饼的样，那种互相眼中只有彼此的眼神刺痛了他。
　　啪的一声脆响。
　　手中的白瓷茶杯被捏成了几块碎片，白嫩的指腹上沁出一滴鲜红。
　　缓缓的把手指放入口中，轻吮了一下，淡粉色的唇瓣上，染上一缕艳红。
　　微微勾起嘴角，端木静和此刻的表情，异常妖艳。
　　相爱？相信这两个字的人都是白痴！
　　端木静和冷冷的笑着。
　　********************
　　那个倭人因为有急事，突然离开了。
　　这个消息不禁让那群还抱着希望的青年才俊大喜过望。
　　在他们看来，虽然水小姐表现的十分欣赏那个倭人，但是，既然他离开了，只要他们加把劲，说不定水小姐会移情别恋呢，再怎么说，他们也只不过才相处了十几天而已，应该不会产生什么深刻的感情，要改变，也是很容易的。
　　听到这个消息的时候，柳易尘正在和张木方下棋，两人对视一眼，笑了笑。
　　张木方说道：“真不知道这群家夥哪来的自信，那个倭人我也见过，确实是谈吐不俗，要说配水小姐，也不会辱没了她，我想跟他一比，那些人恐怕根本就没有什么机会吧。”
　　柳易尘有些惊讶的看着张木方：
　　“大师兄，你好像很看好那个倭人啊。”
　　张木方搓了搓下巴：“还好吧，只不过，跟那群废物比起来，这个人的确好上许多。”
　　柳易尘笑了笑：“你不担心他掌握了水月阁之后，会对中原武林不利？”
　　张木方哈哈一笑：“你太小看水莲夫人了，水月阁，可不是那么轻易就能被控制的。再说，对中原武林不利？如果一个掌握了水月阁的倭人就能搅得雾林天翻地覆，那那群白道，黑道的老大们，面子可就要丢光了。”
　　林天龙听的是一头雾水，柳易尘看到林天龙疑惑不解的样子，并没有详细解释，只说了一句：
　　“江湖，可并不是看上去的江湖。那些所谓的什么一城两宫七大山庄可不只是传说中的存在。”
　　林天龙摇了摇脑袋，什么一城两宫乱七八糟的，跟他都没什么关系，他只不过是一个小小的山贼寨主罢了，他只要照顾好山上的那些兄弟们就可以了，什么江湖恩怨，什么朝堂厮杀都离他太遥远了。
　　听了他的说法，柳易尘的眼睛更加的明亮了，就连张木方也略有些惊讶的看着他。
　　随后冲着柳易尘点点头：“小尘你运气不错，没想到能找到一个跟你一样胸无大志的家夥。”
　　林天龙和柳易尘立刻满脸的黑线，什么叫胸无大志……
　　柳易尘更是不满的瞪了张木方一眼，说他胸无大志无所谓，反正他从小就被说习惯了，但是，这么说林天龙就太过分了。
　　林天龙倒是觉得无所谓，他就是甘于平凡，他没有倾国倾城的面貌，没有惊世绝伦的才华，没有出神入化的武功，他只不过是一个再普通不过的普通人。
　　身为一个普通人就要有普通人的觉悟，他只希望能和自己的爱人，组建一个家庭，平安幸福的过完这一辈子。
　　就目前来说，他的目标已经达成了一半，除了自己的爱人是个男人比较纠结外，其他都很完美。
　　“柳公子，苏州府衙来人请您去一趟。”一名水月阁的下人站在校园门口，朝柳易尘说道。
　　身后还跟着一名青衣皂靴的衙役。
　　“我这就来。”柳易尘脸上严肃了起来。
　　除了刘大人，没有其他人知道自己在苏州，难道刘大人那边有什么变化？
　　“柳公子。这是我家夫人给您的。”等柳易尘走到门口，那名下人从怀里掏出一个密封的圆形竹筒，一看就是刚从信鸽脚下写下来的，交给柳易尘。
　　柳易尘点点头，估摸着应该是如月的下落，接过信筒也不急着看便塞进怀里，然后跟着那名衙役匆匆离去。
　　过了一会，他回来的时候，表情很──哀怨。

第95章
　　“怎么了？”林天龙忍不住问道，通常柳易尘露出这种表情的时候，往往是被拒绝求欢之后，可是……为什么他去县衙会露出这种表情？？？
　　“天龙……”柳易尘的表情简直就像是个怨妇。
　　拉长的声音也暴露了他此刻不满的心情。
　　林天龙的额角滴下一滴冷汗，柳易尘的怨妇脸实在是很有杀伤力。
　　“呃……到底怎么了？”林天龙小心翼翼的问道。
　　“刘大人抓住那个组织的尾巴了，顺利的话应该很快就可以把那个组织连根拔起。”柳易尘的语气十分的无奈。
　　“这不是好事吗？”林天龙不解，那个组织坑害了那么多人，能够拔掉它不是很好吗？
　　“可是……”柳易尘幽幽的看了他一眼：“我必须要回京城一趟。而且，至少要一个月。”
　　林天龙被他那种眼神看的发毛，硬着头皮说道：“那就去吧，只不过才一个月而已。”
　　柳易尘的表情更哀怨了：“可是我不想离开天龙，而且……”
　　“而且什么？”林天龙追问道。
　　“而且……你忘了，咱们身上还有春药呢。三日缠绵啊，要是我不在，你发春了怎么办！”柳易尘的表情显得忧心忡忡。
　　林天龙的额头上暴起三条青筋，他还不犹豫的朝着柳易尘那张漂亮的脸蛋挥出一拳，随后被对方轻松的化解掉。
　　“你这混蛋！你才发春！”
　　“啊……”五指一张，抓住了林天龙挥过来的拳头，柳易尘眼睛一亮，“我都忘了，上次小师弟有留下能够克制药性的东西，不过……”
　　“不过什么。”没好气的缩回了手，林天龙还是对发春那个词觉得十分不爽。
　　“不过他说，那个东西最多是让人消除不能交合产生的副作用，但是应该有的欲望还是会存在的。”
　　“什么意思？”林天龙没听明白。
　　“就是……”柳易尘脸上的表情也有点尴尬：“就是……虽然不会中毒身亡，但是咱们俩必须要动手自己解决的意思。”
　　林天龙的脸色似乎红润了几分，不过，对于这种结果，他勉强还可以接受，再怎么说，一个成年男人，这种事情都曾经偷偷的做过，所以，说起来还真不是什么大问题。
　　只不过，一想到两人虽然身在异地，但是却会在同一个时刻自渎，脑子里不自觉的浮现出柳易尘满脸绯红与他欢爱时的情景……身体似乎又燥热了起来。
　　“要不是不方便带你去京城……我真不想把你留下。”柳易尘满脸的惋惜。
　　林天龙很有自知之明，且不说自己不是官府的人，就算是武功，自己跟柳易尘也是云泥之别，去了不但帮不上忙，恐怕只能添乱。
　　与其那样，他还不如安分的待在苏州，最起码，让柳易尘没有后顾之忧。
　　经过一晚上的“依依惜别”，第二天一大早，柳易尘恋恋不舍的在昏睡着的林天龙脸上轻吻了一下，然后再他的枕头旁边放了一个木盒，这才走出了房间。
　　小院里，张木方已经站在了自己房间的门口，看到他出来，上前几步。
　　“大师兄，帮我照顾好他。”柳易尘笑呵呵的说道。
　　“哦？难道你觉得，有人能在我手下伤了他？”张木方挑眉。
　　柳易尘的眼中闪过一道含义不明的光芒：“我这两天总觉得，有人在窥视我们。”
　　“嗯？”张木方眼中升起一股警惕之情，柳易尘的本事，他是知道的，能被他这么说，可见，对方的功夫或者说，至少是跟踪的功夫，绝对不一般。
　　“他的安全就交给我了。”张木方笑笑：“但是……万一他要是移情别恋怎么办？这苏州，可是出美女的地方啊。”
　　“呵呵……他不会的。”柳易尘笑的很自信。
　　“那万一，有别人打他的主意呢？”张木方是存心要逗柳易尘。
　　柳易尘眼中寒光一闪，脸上的笑容却越发的妩媚起来。
　　“哈哈哈……”张木方了然的哈哈大笑起来，他就知道，自己的这个师弟，对于试图伤害他的爱人，亲人的人，是绝不留情的。
　　“唔唔……混蛋！”
　　林天龙扶着自己的腰从床上爬了起来，咬牙切齿的骂着。
　　昨天晚上他可怜柳易尘就要和自己分开，再加上自己也的确很有欲望，于是放纵着柳易尘欢爱了许久，直到最后，他都要昏过去了，那个混蛋还在他身上不住的抽插。
　　此刻，他的腰软的想面团一样，几乎直不起来了。
　　恩？这是什么？
　　从枕头旁拿起那个棕黑色的小木盒，林天龙轻轻打开一看，里面的东西上面盖着一张纸，纸上的笔记是如此的熟悉，纸上的话也是同样的无耻……
　　【天龙：
　　当你实在想我想得厉害的时候，可以用这个。
　　（完全是我的尺寸。）
　　爱你的尘】
　　一根用白玉精挑细琢而成的玉势静静的躺在木盒底部暗红色的绒布上。
　　……………………………………………………
　　……………………………………………………
　　……………………………………………………
　　林天龙的脸色在一瞬间变的爆红，额上青筋凸起，他恼怒的看着那根玉势，作势想扔，可是一想到三日缠绵发作时，身体内部那种无止境的搔痒，又犹豫了起来。
　　脸上的神色变幻不定，最终，他还是一阵咬牙切齿的把那个装玉势的盒子塞进了被子下面。
　　********************
　　那个漂亮的捕快离开了！！！
　　这个消息，让那些因为端木静和离开而欢呼的人更加兴奋。
　　他们自然不知道柳易尘和林天龙的关系，因此，一直以来，柳易尘在他们眼中都是一名非常有竞争力的情敌，再加上，他有张木方做后盾，更是让其他人羡慕不已。
　　如今，两个最强势的候选人都离开了，那么，剩下的这些人的机会就更大了。
　　就在那群武林人士为自己增加了几分机会而高兴不已的时候，林天龙正站在大街上发呆。
　　自从柳易尘离开了这里，他的生活似乎突然变的无趣起来，对往日里十分美味的各类小吃也失去了兴趣。
　　苏州的大街上依旧是那么繁华，但落在他眼里却有了几分寂寥的感觉。

第96章
　　“算了，回去吧。”搔了搔后脑，林天龙觉得很没意思，还是回去睡觉吧。
　　“诶呀。”就在他转身的时候，一道人影突然撞进了他怀里，随后惨叫一声。
　　“你没事吧。”林天龙连忙把对方扶起来。
　　“谢谢。真是不好意思。”对方似乎撞得不轻，眼泪都快要流出来了，用手捂着自己红通通的鼻子，冲着林天龙点了点头，是一名长相颇为可爱的少年。
　　“没事。”林天龙大度的摆摆手，正要离开，却忽然被那名少年拉住了手。
　　“帮帮忙。”少年焦急的说道，然后拉着林天龙躲在一旁，借着他高大身形的遮挡，成功的躲过了一群青衣家丁的搜索。
　　“哈，想抓我，没那么容易。”眼看着家丁越走越远，少年吐了吐舌头，得意的说道。
　　“呃，你可以放开我的衣服了吧……”林天龙无奈的说道，对方拉着他衣服下摆不松手，他走不了啊。
　　“啊啊……对不起。哈哈。”少年连忙松开了手，脸上带了几抹羞红。
　　“那些人是怎么回事？”林天龙看着少年问道。
　　“哼，不告诉你。”少年调皮的嘟起嘴，摇头晃脑的说道。
　　林天龙忍不住失笑，一看这少年的装扮就知道他一定是富家的少爷，而那群家丁，脸上的表情也没有丝毫的狰狞，很明显要抓的人一定不会是什么窃贼之类，八成是这个少年惹了什么祸，他的家人想要把他抓回去吧。
　　“嘿嘿，谢谢你了啊。”少年对林天龙露出一个大大的笑脸，挥了挥手，连蹦带跳的走掉了。
　　看着他蹦蹦跳跳雀跃的背影，林天龙的心情也好了起来。
　　看了看街道旁他刚刚品尝过的那家海棠酥的店铺咂了咂嘴，刚才还觉得味道一般，现在回想起来，似乎还不错 ，等柳易尘回来了，带他来尝尝吧。
　　原本一次普通的偶遇，很快就会被林天龙遗忘，没想到，第二天，他居然又碰见了那个少年。
　　“嗨，又是你，再帮个忙吧。”少年遇到他也是一愣，随后笑眯眯的──又躲在了他的身影下面。
　　眼看着那群家丁逐渐走远，林天龙哭笑不得的拍了拍少年的肩膀：“好了，他们走了，你可以出来了。”
　　“嗯？走了？”少年探出头来，看着已经走没了影的家丁，不满的嘟起嘴。
　　“居然这么容易就走了，真是，回去应该让爹好好惩罚他们，太不负责任了。”
　　“……”林天龙十分无语，心里暗道：难道你还想被抓到么……
　　“喂，你帮了我两次了，我还不知道你叫什么名字呢。”少年用手肘顶了顶林天龙。
　　“我叫林天龙。”
　　“哗，好威武的名字呢。”少年羡慕的看着他。
　　“比我的好多了。”
　　“哦？你叫什么？”林天龙饶有兴致的问道。
　　面对这个少年，他似乎很容易就放松自己的心情。
　　“……我叫静，苏静。嘁，一点都没有男子汉气概。”少年气鼓鼓的说道，喂喂鼓起的两腮让林天龙有一种想要用手指戳一下的冲动。
　　“咳咳……”为了防止自己做出那种失礼的动作，林天龙连忙干咳两声。
　　“静，也不错啊。很好听啊。”
　　“好听什么啊，一点都不像男人的名字。”少年依旧很不满。
　　“呵呵……”林天龙忍不住笑了起来。
　　“喂，林天龙……唔，叫你林天龙好像怪怪的，不如我叫你林大哥吧。”少年眼睛一亮，笑眯眯的说道。
　　“呵呵，好。”
　　“呐，林大哥，你不是苏州人吧。”少年手里拿着一块兰花干，一边嚼一边说。
　　两人正从一间卖小吃的店里走出来。
　　“嗯？能看出来？”
　　“嗯！你的口音很明显啊。”少年噤了噤鼻子，表情很可爱。
　　“而且，真正的苏州人，这些小吃早就吃腻啦……谁还会像你一样吃的这么起劲。”
　　“哈哈。”林天龙爽朗一笑，这个少年给他的感觉很不错，就好像弟弟一样，让因为柳易尘的离开而倍感寂寞的他，聊以安慰。
　　不管怎么说，在水月阁他始终是个陌生人，虽然张木方也在，但是他始终对他来说还是很有隔阂。
　　略有些依依惜别的跟少年分了手，林天龙心情愉悦的回到他居住的小院。
　　和张木方一同吃过了晚饭，林天龙便回到了自己居住的房间。
　　仰天躺在床上，看着天花板发呆，屋子里空荡荡的，十分冷清。
　　也许是因为小师弟留下的药物的克制作用，虽然柳易尘已经离开五天了，但是身体并没有出现什么不适的情况。
　　一想起不适，林天龙忍不住想起，如果柳易尘在的话，此刻的他们已经滚成了一团，眼前仿佛出现了柳易尘压在自己身上律动的情景，那白皙却不单薄的胸膛激烈的喘息，上面沁出一层细密的汗珠。
　　“天龙……”柳易尘那沙哑的低喃就如在耳边响起。
　　林天龙猛的打了一个激灵……该死，他硬了。
　　全身的细胞仿佛都因为刚才的联想而战栗起来，胯下的分身坚硬如铁，菊花不受控制的收缩，紧闭的穴口饥渴的翕张起来，甚至夹住了一小片内裤。
　　“操……”狠狠的骂了一声，林天龙黑着脸伸手摸进了自己的裤裆，握住了自己的分身。
　　泄愤般的上下套弄了几下，不但没有任何舒爽的感觉，反而被手指上的老茧磨的生疼。
　　在心里诅咒了柳易尘一万遍，林天龙坚定的认为是柳易尘的幻想勾引了自己。
　　远在赶往京城途中而昼夜兼行正在马上飞奔的柳易尘突然打了一个喷嚏……
　　七手八脚的把身上的衣服脱光，林天龙赤裸着身体躺在床上，胯下的分身早已经不堪欲火的侵袭，从顶端流出了透明的液体。
　　接着液体的润滑，林天龙闭着眼睛握住肉柱，缓缓的套弄起来。
　　这种事，在遇到柳易尘之前他也曾经做过，只不过当时的脑海中并没有什么特定的人物，可如今，一闭上眼，柳易尘在他身上恣意放纵的样子便不受控制的跑了出来
　　“天龙，你好棒。”轻柔的呢喃犹如就在耳边，甚至还能感觉到那带着灼热气息的喘息。

第97章
　　纤细的手指总是会轻轻握住自己的肉柱，温柔的上下套弄，另一只手则会揉捏自己饱满的胸肌，或者按压上面红褐色的乳粒。
　　林天龙脑中幻想着柳易尘平时欢爱时的举动，一只手掐捏自己的乳尖，另一只手激烈的套弄自己的肉茎。
　　“唔……柳易尘……”厚实的双唇微微打开，无意识的吐出爱人的名字，林天龙身前的快感不断的积累，可就是没有办法达到顶点。
　　臀瓣间的密穴仿佛不甘心被忽视般的更加剧烈的蠕动起来，淫靡的肠道已经自发的分泌出大量润滑的液体，濡湿了一小块床单。
　　“唔……唔……”林天龙难耐的在床单上磨蹭着自己的身体，布满细密汗珠的黝黑肌肤衬着雪白的床单，挥洒出一股别样的诱惑。
　　喉咙很干，菊花的甬道有一股股的搔痒不断的传来，硬如铁棒的分身却始终达不到高潮，这种无法形容的焦躁感快把林天龙逼疯了。
　　“柳易尘你这混蛋！”恶狠狠的骂了一句，林天龙红着脸，从枕头下面摸出了那根玉势。
　　这根白玉雕成的玉势晶莹剔透，大小和形状都与柳易尘的分身相仿，两人欢爱了这么多次，林天龙自然是对那东西的尺寸极为熟悉，因此，握着这根玉势，他居然有一种正握住柳易尘分身的感觉。
　　强忍着那种羞窘的感觉，林天龙用微微有些颤抖的手，把玉势朝身后探去。
　　冰凉的触感才堪堪碰到敏感的穴口，贪婪的小嘴立刻张开了，迫不及待的含住龟头的顶端。
　　“唔……”不同于往日那种柔嫩的触感，硬邦邦的玉势让林天龙十分的不适应。
　　但菊花传来的那种越发强烈的搔痒感觉让他更加无法忍受。
　　于是，一咬牙，借着自身体液的润滑，他猛的把玉势插了进去。
　　“呼……呼……”大口喘着粗气，粗大的玉势把饥渴的小穴填得很满，柔嫩的甬道似乎也感觉到了异物的进入，蠕动着紧紧的包裹住这个冰凉的东西。
　　滚烫的内壁一点一点温暖了冰凉的玉势，但随即又对这个静止的物体感到了不满。
　　刚刚因为玉势的插入而稍稍得到满足的小穴再次饥渴的收缩起来，一股又一股更加难耐感觉逼着林天龙握住玉势的底端，缓缓的抽插起来。
　　“唔啊……”第一次没掌握好插入的力度，头一下就狠狠的撞击在体内最爽的一点上，林天龙的下半身瞬间就麻了。
　　“柳易尘……啊……柳易尘……”嘴里喃喃骂着那个导致自己如此的罪魁祸首，林天龙抓住玉势狠狠的抽插起来。
　　“哈啊……哈啊……”林天龙大口大口的喘着气，腰身不住的摆动，弓起身子，身前的分身在床单的摩擦下溢出点点白色的液体。
　　手中洁白的玉势早已沾满透明的肠液，在淡褐色的穴口中出出进进。
　　“柳易尘……唔……快点……啊哈……”林天龙迷蒙着双眼，凶悍的脸上红晕密布，眼角隐隐有泪光出现，彻底的沈醉在欲望之中，胡乱的叫着柳易尘的名字。
　　“啊啊……不……不行……易尘……啊……”手中的速度猛的加快，洁白的玉势更加猛烈的撞击着柔嫩的肠壁。
　　雄壮的分身被床单摩擦的发红，胸口的乳珠也被他揉捏成了鲜红的颜色。
　　身下的床单几乎皱成了一团，大块大块被汗水濡湿的痕迹分布其上，林天龙压抑着自己的呻吟，喉咙里发出低哑的呢喃。
　　“易尘……”
　　“啊……”猛然一声高叫，逐渐积累的快感最终找到了爆发点，大股白色的液体从肉柱的顶端，喷溅在床单上。
　　“哈啊……哈啊……”林天龙彻底的瘫软在床上，眼角带着愉悦的泪光，视线始终对不准焦距，迷蒙的看着天花板。
　　过了好一会，才从余韵中清醒过来，菊花那股饱胀的感觉让他十分的不适应，连忙把那根刚刚带给他极乐的东西抽了出来。
　　晶莹的玉势此刻变得狼狈不堪，大量粘腻的透明液体粘连在上面，反射着淡淡的水光。
　　一想到那个东西刚刚才从自己的体内拔出来，林天龙忍不住脸上一红，掩饰般的把它扔在床上，和刚才被弄脏的床单卷成一团。
　　“柳易尘你这混蛋。”无力的捂住眼睛，林天龙对于自己想着柳易尘自渎达到高潮有一种说不清道不明的感觉，有些羞耻，又有些甜蜜。
　　看了看被扔在一旁的玉势，林天龙恶狠狠的朝天骂道：“柳易尘你这混蛋，你要是一个月后不回来，老子就去找别人了！别想让老子用那个鬼东西超过十次。”
　　愤愤的发泄了自己心中的郁闷，林天龙觉得舒爽了许多，草草的冲了个澡，又把那条弄脏的床单清洗了一下，最后再处理好那根让他羞耻又甜蜜的玉势，这才爬上床，彻底的睡着了。
　　********************
　　一眨眼，大半个月的时间一晃而过。
　　这大半个月里，林天龙因为柳易尘离开而倍感寂寞的心被苏静成功的治愈了。
　　不过……不知道是不是他的错觉，他总觉得，苏静最近看他的目光似乎有些──诡异？
　　那种眼神，似乎很像柳易尘看向他的神情。
　　对于自己突然冒出来的这个念头，林天龙流了一滴冷汗，太诡异了，自己怎么会觉得苏静的眼神会跟柳易尘那个色狼一样，这绝对是不可能的。
　　用力甩了甩头，他把这个不符合常理的念头甩出脑外。
　　这一天，他跟苏静分别后，返回小院的时候，正好看到张木方正坐在院子里看书，看见他回来了，张木方很诡异的笑了笑，看向他的目光似乎……带了一丝同情？
　　林天龙一头雾水，最近自己怎么净想些不靠谱的事情，张木方怎么会同情他，他最近又没有惹事？
　　摇了摇头，不去想那些他猜不透的东西，他迈步走进了自己的房间。

第98章
　　“唔……”两唇一相接，那种熟悉的气息让林天龙立刻停止了反抗。
　　心中不禁暗恼，他怎么忘了，这张木方可就在院子里，除了柳易尘这家夥，谁会这么猖狂的在房间里偷袭自己。
　　“呼……呼……天龙，我好想你，你有没有想我。”越发灼热的气息扑打在林天龙的脸上，柳易尘那低哑的嗓音让他也克制不住的兴奋起来。
　　柳易尘一边胡乱的在林天龙脸上吻着，一边抓住他的手往自己的胯下按去。
　　那种软中带硬的触感让林天龙的呼吸瞬间变的急促起来，手指轻轻的抚摸着硬挺的轮廓，然后满意的感觉到在自己的触摸下，那根东西又胀大了几分。
　　林天龙忍不住笑了，看样子，低沈的笑声在静谧的房间中异常响亮。
　　“还笑……一会就让你哭都哭不出来。”柳易尘柔和的声音，此刻因为欲望的侵袭而有了几分沙哑，语气中明显有着几分不满。
　　“那就试试吧。”林天龙的话中带着明显的挑衅，大半个月不见，对方饥渴成这个样子，这让他十分志得意满。
　　听了他的话，柳易尘的眼中的欲火更浓烈了几分，撕开他的衣服便扑了上去。
　　一袭淡淡的月光照耀下，紧闭的窗缝中时不时会溢出几缕低哑的呻吟……
　　********************
　　“唔……”直直的抻了个懒腰，柳易尘满足的在林天龙的胸膛上又蹭了蹭，顺便又含住了眼前那颗小小的乳粒，轻轻的吮吸。
　　“嗯……”林天龙不堪骚扰的皱了皱眉，无意识的轻轻推了推胸口的脑袋。
　　柳易尘心情良好，昨天夜里的大餐吃的他十分满足，而且，一想起他从枕头下面发现那根玉势后，林天龙赤红的脸色，他就忍不住想要发笑。
　　“走开……混蛋……不要了……”林天龙迷迷糊糊的呢喃着。
　　柳易尘大汗……自己昨天，好像做的有点过分了。
　　最后的那两次，林天龙几乎都要哭出来，但是，看到那张凶悍的脸上出现那种似哭非哭的表情，却让他更加的兴奋，根本就停不下来，直到最后林天龙昏了过去，他才命令自己停了下来。
　　轻轻的在林天龙脸上亲了一下，柳易尘翻身从床上爬了起来。
　　穿好衣服走出了房间。
　　“大师兄。早啊。”看到张木方正在院子里坐着，柳易尘笑着打了个招呼。
　　张木方面无表情的扭过头，眼睛下面是一大片明显的黑眼圈。
　　“呃……大师兄，你怎么……”柳易尘愕然。
　　张木方没说话，只是一脸鄙视的看着他。
　　柳易尘十分聪明，自然是立刻就明白了大师兄黑眼圈的原因，难得的老脸一红，呐呐的不好意思说话。
　　看到那张白净的脸上出现了大片的红云，张木方忍不住在心里偷笑，难得啊难得，从来都是被师弟们欺负的自己，也有欺负柳易尘的一天。
　　“嘶……你轻点。”林天龙趴在软榻上，柳易尘十分殷勤的在替他按摩酸软的腰部。
　　被柳易尘整整操弄了一夜，林天龙起来的时候，只感觉身体仿佛都不是自己的了，浑身的酸麻让他完全爬不起来了。
　　最后只能用眼神恶狠狠的盯着柳易尘，而柳易尘自然只能陪着笑脸，狗腿的替他按摩。
　　“啊……糟了。”被柳易尘按的昏昏欲睡，林天龙突然想起来，今天和苏静约好了要去寒山寺的，可是现在他别说是出门了，连起身都困难。
　　“怎么了？”
　　“我今天跟人约好去寒山寺……”林天龙一脸的懊恼。
　　“都是你。”
　　“恩？约好？跟谁啊？”柳易尘十分意外，他不知道林天龙在苏州有朋友啊。
　　“呃，前两天认识的一个小弟弟，很有趣的。”一说起苏静，林天龙忍不住笑了起来，那个少年气鼓鼓的样子真是十分可爱。
　　“很有趣吗？”柳易尘心中忍不住有点酸酸的，他不喜欢林天龙提起那个少年的时候露出的那种笑容。
　　“恩，明天介绍你们认识吧。”林天龙笑呵呵的说道。
　　柳易尘自然也点了点头，一边按摩，一边不着痕迹的把话题从那个少年身上，引到了他此去京城的行程当中。
　　“所以……那个组织完蛋了？”林天龙一脸的不可思议。
　　“是啊。”柳易尘的表情十分轻松。
　　“可是……”林天龙吞了吞口水，艰难的说道：“那个组织不是很庞大吗？”
　　“没错啊。”柳易尘笑眯眯的夹了一块排骨塞进林天龙微张的嘴里。
　　“那……怎么半个月就完蛋了。”林天龙想不明白，一个庞大的组织，怎么这么简单就消散了。
　　“呵呵……天龙，你也太小瞧我们的皇帝陛下了，这整个天下可都是他的，他手里掌握的力量可不是那么简单的。别说这只不过是一个小小的，不敢露面的组织，你没看草原那些彪悍的异族，不也被他收拾的服服帖帖的。”柳易尘向林天龙解释道。
　　“那那个组织的首领……”
　　“杀了。”柳易尘伸嘴从林天龙的筷子下面抢了一块肉，一边嚼一边说：“那家夥真蠢，居然以为靠着这种邪门歪道就可以当皇帝，他也不想一想，如果靠着那种诡异的长生粉，控制几个人就能夺取天下的话，那还要那么多的军队干嘛，随便洒洒药粉不就天下无敌了。”
　　“说的也是。”林天龙点点头。
　　想想自己管理一个山寨都要找大头他们帮忙，想要管理一个国家，还不得几百几千的副手，控制其中的几个人能有什么用？
　　再说，如果他们控制的人多了，那就不可能不走漏风声，想这种生存在黑暗中的组织，一旦被国家军队盯上，那根本就没有一丝可疑存活的可能。
　　一天的时间很快就就在两人甜蜜温馨的气氛下过去了，晚上的时候，在林天龙不善的目光中，柳易尘只好讪讪的笑了笑，老老实实的搂着林天龙的身体乖乖睡觉。
　　第二天一大早，林天龙便带着柳易尘 来到了和苏静约好的地方。

第99章
　　“林大哥你昨天居然放我鸽子。”苏静似乎是早早的等在那里，看到林天龙来了，不满的撅起嘴。
　　“咳咳……昨天有点急事，实在是……”尴尬的笑笑，林天龙暗暗的瞪了柳易尘一眼。
　　柳易尘微微一笑，对于林天龙抛过来的“媚眼”如数接受。
　　苏静的目光在看到两人之间的互动时，微微出现几丝阴霾，随后又立刻变得明亮了起来。
　　他拉住林天龙的胳膊摇了摇，似乎略有些羞涩的问道：“林大哥……这位漂亮的大哥哥是谁啊？”
　　“呃，他是我的……”林天龙语气一顿，他还真不不知道该如何开口。
　　让他当着苏静的面说柳易尘是自己的娘子，他还真是不太好意思。
　　“娘子。”柳易尘倒是笑眯眯的，一点都不介意，不过目光却死死盯着苏静拉住林天龙胳膊的那只手。
　　“我是他的娘子。”
　　“啊？”苏静惊讶的掩住了嘴，眼中满是不敢相信。
　　“娘子……可是……”
　　“没错，我是男的，可是我也是他的娘子。”柳易尘微微眯起眼睛，心里却在恨恨的想着，这个小屁孩怎么还不放开天龙的手。
　　“……”苏静轻轻笑了一下，随后甜甜的叫了一句：“大嫂。”
　　柳易尘微微挑眉，这孩子──看起来不简单嘛，这么容易就接受了两人的关系。
　　被苏静的那句大嫂噎了一下，林天龙有点尴尬的看着柳易尘，柳易尘只是笑了笑，没说什么。
　　“咳咳，别叫什么大嫂，呃，你就叫他柳大哥就可以了。”林天龙清了清嗓子，摸了摸苏静的头。
　　“嗯。”苏静乖巧的点了点头，在没人看见的地方，露出一丝冷笑。
　　扔了这么长时间的饵，终于上钩了。
　　要是这个柳易尘再不回来，他还真怕自己会没耐心继续把这个游戏玩下去呢。
　　一行三人乘着马车来到了寒山寺，一层薄薄的轻雪覆盖在寺檐之上，三人沿着小径在寺院中漫步，苏静像麻雀一样叽叽喳喳的拉着林天龙说个不停，林天龙笑呵呵的听着他的一些奇思妙想，完全没注意到，跟在他们两人身后的柳易尘脸色已经开始发黑。
　　几次试图走到林天龙身侧都被苏静不着痕迹的挤走，就连话题也一直是围绕着那两人，再加上一次无意中看到苏静那得意的笑容，柳易尘自然不会不明白，这苏静是在针对自己。
　　凤眼眯了眯，柳易尘看向苏静的目光带了几分玩味。
　　在他眼里，林天龙是他最心爱的宝贝，自然是处处优秀，满身都是优点，就连那凶恶的脸孔也是十分可爱。
　　不过，他也很清楚，在一般人眼里，林天龙可不是什么乘龙快婿的最佳人选，更别提这苏静还是个男人。
　　那么……着苏静为什么会对林天龙表现出一副殷勤的模样，以及对自己表示出敌意就十分值得玩味了。
　　苏静兴致勃勃的和林天龙谈论着关于寒山寺的故事，眼角的余光却在关注着柳易尘，看到柳易尘看向自己的目光带着几分笑意的时候，微微一愣，随即悄悄移开了目光，心里却在纳闷，为什么柳易尘会笑，自己表现出来的意思已经很明显了，如果这个柳易尘真的很喜欢这个傻大个的话，没理由不嫉妒啊。
　　难道……他其实并不喜欢这个傻大个，跟自己一样，是装的？
　　一想到这，苏静忍不住有些气愤难平，该死，如果这两人本身就是貌合神离，这游戏就玩不下去了。
　　他喜欢这种拆散恋人的游戏，最令他愉悦的地方就在于整个游戏的过程当中，他都可以看到被那些嫉妒，怨恨，敌视种种非常有趣的表情，而当其中的一方被抛弃时，脸上那种绝望的表情会让他的心情变得非常之好。
　　之后他当着两人的面告诉另一方，你也马上将要遭到同样被抛弃的命运时，两人脸上愤恨的神情……那种感觉，简直让他有一种达到高潮的快感。
　　所以，对于这个游戏他一直乐此不疲。
　　曾经，在日本有一对被称为神仙眷侣的情人，他也只不过稍微耍了些手腕，让那个男人出了趟远门，等他回来的时候，那个女人正骑在他身上淫荡的摆动着腰部。
　　那个男人被嫉妒扭曲的脸让他无比的满足，他心中一动，干脆又勾引了那个男人，然后满意的看到那个女人的脸在一瞬间变的狰狞。
　　现在，那一男一女还留在他在日本的宅院里，每天为了向他争宠而明争暗斗，没人知道，曾经他们是一对恩爱的情侣。
　　爱情，全都是狗屁，忠贞，只不过是因为收到的诱惑不够罢了。
　　端木静和──哦不，现在的苏静，嘴角挂着讥讽的微笑。
　　目光再次转向柳易尘，苏静觉得，应该考验一下，这两人之间是否忠贞，是否值得自己花时间去玩这个游戏。
　　一行三人这趟寒山寺之行，只有毫无所觉的林天龙玩的很尽兴，还趁着柳易尘解签的时候，悄悄的给柳易尘求了一个平安符。
　　只不过，这看在苏静的眼里，越发的可笑了。
　　“嗯……”低沈的呻吟一声，柳易尘满足的趴在林天龙剧烈起伏的胸膛上。
　　“呼……呼……”大口喘着气，林天龙搂住柳易尘，无意识的抚摸他光滑的后背。
　　又在林天龙身上摩挲了好一会，柳易尘才依依不舍的把已经软掉的肉茎拔了出来，被撑的过大的穴口流出大量白色的粘液。
　　认真，仔细的清理好两人身上的粘液，柳易尘窝在林天龙的怀里，有一下，没一下的抚摸着他的小腹。
　　“天龙……”犹豫了一下，柳易尘还是开了口。
　　他看得出来，林天龙很喜欢那个苏静，但是那个苏静来路不明，他不希望林天龙受到什么伤害。
　　“嗯？”欢爱过后总是异常疲惫，林天龙此刻正是半梦半醒的状态。
　　“那个苏静……你小心些。”
　　“嗯……嗯？”林天龙一下子精神起来。
　　瞪大眼睛看向柳易尘，似乎不明白他什么意思。

第100章
　　“那个苏静……可能是对你别有所图。”柳易尘心里其实是非常不爽的，自己好不容易得到的宝贝，怎么总是有人觊觎。
　　“对我？不可能！”这是林天龙的第一反应。
　　“你没注意到他今天对我表现出的敌意么。”柳易尘忍不住失笑，他的天龙在某方面还真是迟钝。
　　“呃……”林天龙语塞，他是真的完全没注意到。
　　“你没感觉到今天一整天他都围在你身边，我每次都是说不上几句话就被挤走么。”
　　柳易尘这么说，林天龙倒是立刻想了起来，今天他在寒山寺的时候就感觉有些不对劲，但是一直没想出来到底是什么不对，因为最近都是跟苏静混在一起，他已经习惯了被叽叽喳喳说个不停的苏静围绕的感觉，居然忘记了，那个一直缠着自己的柳易尘，今天的几乎都没说上几句话。
　　“不过……那个，不会是他喜欢我吧。”林天龙手足无措的说道，原本当成弟弟的人，柳易尘忽然说是对他有所图，任谁都会不习惯。
　　“呵呵，明天你单独去见他，看他怎么说。”柳易尘微微一笑，他感觉到，今天那个苏静最后临走的时候看自己的那一眼，已经有了示威的意思，不出意外的话，大概明天就会向天龙表白吧。
　　“呃，应该不会吧……”林天龙呐呐的说道。
　　柳易尘但笑不语。
　　林天龙不愧是个粗神经，虽然刚才因为柳易尘的猜测而有些尴尬，但是很快就把这件事抛之脑后，他想的很简单，他一直都把苏静当弟弟，再说，他已经有了柳易尘这么完美的爱人，自然只能拒绝苏静了，至于苏静被拒绝后会产生什么后果，这就不是他能预料的到的了，反正也预料不到，还不如不去想。
　　“林……林大哥……我，我喜欢你。”苏静一脸羞涩的看着林天龙，娇俏的小脸上浮起一抹红晕。
　　“呃……我已经有爱人了……所以，对不起。”林天龙尴尬的抓抓头，把扑到他怀里的苏静轻轻推开。
　　他长这么大，还是头一次被人这样纯情的表白呢。
　　没想到还真让柳易尘说对了，今天他来到跟苏静约好见面的地方，见到的，却是一个拿着苏静信物的仆人。
　　仆人递给他一封信便离开了，他打开一看，原来苏静约他到城外的半山亭见面，刚到这里，穿着一身白衣的苏静便扑到他怀里，说出了那句话。
　　“我知道，但是……我不会放弃的。”苏静抬起头，执着的看着林天龙的眼睛，认真的说道。
　　“我……”苏静犹豫了一下，带着几分不甘说道：“我可以……你可以不告诉柳大哥，只要能和林大哥在一起，我不介意的……”
　　林天龙被苏静的话惊得目瞪口呆，随后表情变的严肃起来。
　　“小静，你知道你在说什么吗？”
　　苏静咬着下唇，似乎不知道改用什么表情面对林天龙。
　　林天龙叹了口气：“你现在还小，不懂什么是爱，对我也应该不过是兄弟般的感情。你要知道，当你真正的爱一个人的时候，是不可能与别人分享他的。”
　　“我当然不想和别人分享你啊。”苏静那双灵动的眼睛，此刻啜满了泪水，神情激动。
　　“可是你已经和柳大哥在一起了啊，如果你能和柳大哥分开，我当然更高兴，可是……我现在只能委屈我自己啊。”
　　“可是我不想委屈他。”林天龙表情坚决。
　　苏静愣了一下，在心底有那么一丝的惊讶，他没想到这个林天龙居然会放弃齐人之福。
　　以往他用这招的时候，几乎是百试不爽，男人也好，女人也好，总是贪心的，当他们有机会在不损失的情况下拥有两个人的时候，没有谁会放弃，不过，往往正是由于他们的贪心，才让他有机可乘，可以巧妙的利用各种手段，挑拨两人的关系，最终让情侣变成怨侣。
　　“哪……”苏静心中一急，原本准备好的后招都用不上，这可不好办了。
　　“小静，我们以后还是别再见了，我会尽快离开苏州，你很快就可以把我忘掉了。”林天龙也觉得有点可惜，难得有这么一个投缘的弟弟，最后却变成这个样子，不过他也知道，现在最好的办法就是不再苏静面前出现，让他逐渐淡忘自己，时间永远是最好的疗伤圣药。
　　说起来，他真是不太相信苏静会爱上自己，林天龙从来都是个有自知之明的人，他知道自己的条件绝对算不上好，只能算是一般，想当初他都很纳闷，想柳易尘那么优秀的人怎么会看上自己，真不知道是不是被牛屎糊了眼睛。
　　如果不是后来，柳易尘一再的用“身体”告诉他，他有多么中意他，他还真不敢确认对方的爱。
　　如今这苏静只不过跟他相处了短短大半个月，他并不觉得这半个月里自己做了什么，能够让苏静爱上他，所以，他认为，苏静是错把友情当成了爱。
　　该死的。
　　苏静暗暗咬牙，他派去找柳易尘的人已经回来了，这也说明，柳易尘马上就要到了。
　　原本他是打算让柳易尘亲眼看到林天龙答应跟他私会的情景，没想到林天龙却一口拒绝了他，现在他只能另想办法了。
　　他装作很伤心的样子，掏出一块手帕轻轻擦拭着眼泪，同时不着痕迹的用手帕的一角在唇上抹了一下。
　　“林大哥……哪……你临走前可以亲我一下吗。”苏静眼睛红红的，可怜巴巴的看着林天龙，微微嘟起两片红唇。
　　唇上抹的是发作极快的春药，苏静在心里暗暗得意，如果那个柳易尘来了，却看到林天龙正扑在自己身上撕扯自己的衣服，不知道他脸上的表情该如何的精彩。
　　林天龙苦恼的看着闭上眼睛，仰着头对着自己的苏静。
　　说实话，亲一下并不难，难得主要是亲得位置，看苏静的动作，明显是要他亲在唇上，可是……
　　林天龙狠了狠心，还是用双手捧住了苏静的脸，然后再苏静十分兴奋的心情当中──吻在了他的额头上。

第101章
　　苏静猛然睁眼，心中怒火中烧，该死的，这还是第一次他献吻居然被人拒绝了，这林天龙是不是男人啊，如此秀色可餐的少年摆在他眼前，他居然只亲了额头。
　　就在他忍不住想要动手的时候，眼角的余光却发现一道白色的身影正飞速的朝这边射来。
　　“柳易尘？”林天龙看到柳易尘十分惊讶，他不是说今天要去衙门办事吗？
　　怎么找到这来了？
　　柳易尘似笑非笑的看着苏静，苏静立刻表现出一幅完美的妒夫形象，气冲冲的看着他，似乎被他打扰了什么好事。
　　“你来干嘛？难道你随时监视着林大哥？”
　　苏静这话说得十分巧妙，他相信，没有一个男人能受得了自己随时被别人监视着，即使对方是自己的爱人。
　　“路过。”柳易尘懒洋洋的说出这两个字。
　　苏静一阵气结。他咬了咬唇，做出一副哀怨的摸样。
　　“我知道我比不过你……林大哥只喜欢你，可是，你管的也太宽了吧，难道林大哥给我一个临别一吻你也要干涉吗？”
　　一瞬间，柳易尘眼光如刀，冷冷的盯着苏静。
　　苏静突然感觉自己仿佛被猫盯住的老鼠，一滴冷汗从后背悄悄滑落。
　　柳易尘美目一转，看向林天龙的目光看着几分危险，脸上却挂着一个优雅的笑容：“你要亲他？”
　　林天龙突然打了一个冷战，苏静在一旁插嘴道：“林大哥只不过亲了我一下而已。”
　　柳易尘脸上笑容更胜，眼中却仿佛凝结了千年的寒冰，冰冷异常。
　　“我亲了他的额头而已。”林天龙只觉得大事不妙，连忙解释道。
　　柳易尘这才稍稍熄了火，但是依旧十分危险的盯着苏静，笑着说道：
　　“小弟弟，你家人没有告诉你──别人的东西，不要随乱碰吗？不然，很容易没命的。”说到最后已经是杀机四溢。
　　苏静呆呆的站在那里，一动都不敢动，他没有想到，这个柳易尘看起来斯斯文文的，却能发出如此强烈的杀气，就连自己的师傅也从没有给自己如此恐怖的感觉。
　　虽然他的功夫不错，可是面对如此浓郁的杀气，他觉得自己一点胜算都没有。
　　“以后……离他远点。”冷冰冰的说完这句话，柳易尘周身的杀气一扫而空，转过头看到同样因为浓郁的杀气而呆愣在那里的林天龙，心中不禁气愤难平。
　　快步走了过去，一把搂住他的腰，恶狠狠的吻住他的唇，舌尖不住的翻搅，直到林天龙因为无法呼吸而差点昏厥才放过他。
　　“消毒。”轻松扔下两个字，柳易尘拉着还迷迷糊糊的林天龙转身离开，看也不看苏静一眼。
　　苏静依旧站在那里，后背的衣衫彻底被汗液浸透，他忽然发现，这中原武林似乎并不如他想象中那么无用……至少，刚刚那个人……他是真的不敢再惹了……
　　“你亲了他。”柳易尘满脸不爽的陈述道。
　　此刻，两人正并肩走在回城的路上。
　　“……就亲了额头。”林天龙还没有从刚才的巨大杀气重回过神，反射性的回答道。
　　“那也是亲了。”柳易尘的眼中闪烁着危险的光芒。
　　“……”林天龙无语。
　　“如果下次再有这种事出现，我就把你绑在床上，天天操到你下不了床。”柳易尘十分阴险的威胁道。
　　林天龙无奈的看着他，似乎是在抗议对方的不讲理，可随后却被柳易尘脸上认真的表情打败了……
　　“……你以为眼睛被牛屎糊到的人天天有啊。”林天龙小声说道。
　　“你说什么？”柳易尘自然没有错过刚刚林天龙的话。
　　“我说好好好，你最好现在就把我操的下不了床。”林天龙翻了个白眼，这家夥，嫉妒心真重。
　　“这可是你说的……”柳易尘的凤眼眨了眨，眼中出现了一种可以被称之为兴奋的目光。
　　拉着林天龙就朝路旁的树林里钻。
　　林天龙只觉得头皮一阵发麻，眼看着柳易尘朝着树林深处僻静的地方走去，最后甚至有些迫不及待的扛起自己用轻功飞奔，心里暗道这家夥不是来真的吧……
　　“喂，你这家夥……不是真的要……”话还没说完，就被柳易尘放了下来，还没站稳，堪堪后退了两步，后背便抵住了一棵大树。
　　“嗯……”嘴唇被牢牢堵住，两具身躯紧紧的贴在一起，林天龙可以很清楚的感觉到自己大腿内侧那个炙热的肉块。
　　“天龙……我想要你。”柳易尘略有些急迫的撕扯着林天龙的衣服，微凉的手指摸上健壮胸膛上凸起，很快便刺激的那颗小红豆战栗着挺立起来。
　　“混蛋……很冷……唔……”含含糊糊的从嘴里挤出几个字，林天龙的双手撑着柳易尘额度胸膛，轻轻的推拒着。
　　柳易尘完全无视了林天龙这种若有似无的拒绝，火热的唇沿着他的脖颈细密的亲吻着。
　　长衫的扣子被松开，古铜色的胸膛上留下了一个个紫色的吻痕。
　　灵巧的手指很快便解开了结实的腰带，沿着精悍的腰线轻轻向后游走，随后在接触到弹性良好的屁股之后，大力的揉捏起来。
　　舌尖传来一股淡淡的咸味，林天龙的脖颈上满是一种浓浓的男人的气息。
　　柳易尘轻轻舔舐着跃动的脉搏，几乎能感觉到里面奔涌的血液。
　　“要做就快做，老子好冷。”耳边传来林天龙破罐子破摔的声音，柳易尘的脸上挂上了止不住的笑容。
　　“笑个屁。不做就快滚。”林天龙十分火大，两人贴的这么近，他能清楚的感觉到柳易尘胸腔的震动。
　　柳易尘并没有回应他的话，只是不住的用下身隔着裤子轻轻顶弄对方的下身，双手却逐渐移向臀间的缝隙。
　　“嗯……”林天龙的双手撑在柳易尘胸前，想要换个地方，却又想不出应该放在那里，看到柳易尘在自己身上摸的这么起劲，他干脆灵机一动，也把手探进了对方的衣服里面。
　　“唔……”柳易尘低吟了一声，打了一个冷战，突然被一双冰手按在胸膛上，任谁都会有些不适。

第102章
　　手下一粒柔软的肉粒突然变的硬直起来，林天龙仿佛发现了一件好玩的玩具一样，用指腹不断的摩擦着那里。
　　“天龙……啊……”柳易尘那张白皙的脸突然浮起两抹红晕，原本还游刃有余的动作却在刹那间显得凌乱。
　　隐约间，似乎感觉到了什么，林天龙变换着各种方式逗弄着那里，用手指搓，用指腹揉，用指尖拨弄……
　　柳易尘脸上的红色越来越浓，身体似乎也在微微的颤抖，胸口起伏的越发激烈，就连啃咬的动作也停了下来。
　　林天龙越发觉得有趣，干脆略微拉开两人的距离，低下头，含住右侧那颗小小的肉粒，用舌尖拨弄，用嘴唇吸吮，用牙齿轻轻的摩擦。
　　“呼……呼……天龙……你这是……自己玩火……”柳易尘猛的抬起头，细长的凤眼盈满水汽，绯红的双颊，不断翕张的鼻翼，粉色薄唇上留下的齿痕，无一不是表示，他正在努力克制自己的欲望。
　　不过……当他说出了这句话也证明，他的克制，已经到了终点，林天龙这种刻意勾引的行为已经彻底的突破他的底线了。
　　如果说，就在刚才，他不过是打算跟天龙在这里接用手发泄一下的话，那么此刻……他已经完全停不下来了，不狠狠干他个三五七回，他是绝对停不下来了。
　　糟了！
　　林天龙大叫不妙，玩火玩大了，此刻柳易尘的表情，简直就跟禁欲了大半个月之后回来的那天晚上一样激动，一想到那天晚上，对方把自己反过来复过去，按在床上，压在墙上，泡在浴桶里，反反复复操了无数次，直到最后自己都扛不住昏了过去，林天龙实在是忍不住头皮发麻。
　　讪讪的把手缩了回来，林天龙反射性的想要去捂住自己的腰带，可惜，还没等他有所行动，柳易尘已经一抖手，一条黑色的腰带绳被握在了手里。
　　刷的一声，林天龙的裤子应声而落，露出了光溜溜的下半身，胯间勃起的欲望因为寒冷的刺激，还抖了两下。
　　“现在想停手？晚了。”柳易尘微微翘起嘴角，眼角眉梢，脸上的神情，无疑是在告诉林天龙，你的屁股死定了。
　　“不……”林天龙的行字还没有说出口，柳易尘已经蹲下，毫不犹豫的含住了他挺立的分身。
　　“唔啊……”无论做过多少次，敏感的肉块被含入温暖的口腔所带来的快感都会让林天龙呻吟出声。
　　静谧的深林中，再微小的声音都会被无限扩大，刚刚脱口而出的呻吟声，一遍遍在林天龙的耳边回响，每回档一次就让他的脸色红上几分。
　　原本想要推拒的双手此刻牢牢的捂住自己的嘴巴，可控制不住的浓烈喘息却总是能从指缝溢出。
　　肿胀的肉茎激烈的进出着湿热的口腔，大量来不及吞咽的口水沿着柳易尘的嘴角滴落。
　　淫靡的抽插声配合着湿热口腔带来的快感，让林天龙的腰都软了，只能无力的靠在树干上。
　　看到林天龙满面绯红，捂住嘴无力的喘息，柳易尘的心里也是十分的兴奋，为了不让这种时光结束的太快，他特意放慢的动作，改用白嫩的掌心握住粉嫩的肉茎，缓缓的摩擦。
　　一只手握着肉茎套弄，另一只手轻轻揉捏着柔软的囊带，囊带里的两颗肉球被手指轻轻挤压在一起，缓缓的摩擦着。
　　“唔唔……”林天龙的眼角微微发红，隐约可见水光。
　　刚才那阵激烈的吞吐让他差点尖叫出来，幸亏柳易尘及时改变的了方法，不然恐怕十里之外的人都会听见他高潮时的尖叫。
　　粉红色的双唇轻轻含住肉柱顶端的龟头，柳易尘十分坏心眼的用舌尖去刺龟头上的小口。
　　十分敏感的地方被一个柔软的东西扫来扫去，那种刺激的感觉让林天龙觉得心上有只小猫在抓来抓去。
　　“嗯……要干就干……你……别这么……弄……”断断续续的把自己的话小声说完，林天龙却没发觉自己在无意识的挺动腰部，把滚烫的肉棒往柳易尘的嘴边凑。
　　“呵呵……天龙，你真是可爱。”柳易尘低低的笑了一声，站直身体，把林天龙的身体翻过去，让他双手抱住树干，微微翘起屁股。
　　“混蛋……唔……快点……”林天龙被柳易尘刺激的上不上，下不下，身前的快感虽然强烈，可是更加刺激的后方的肉穴内部瘙痒起来。
　　早已熟知那种能把人逼疯的强烈快感，现在只是抚慰他的性器已经不能让他满足了。
　　柳易尘听到林天龙催促的声音，唇边勾起一抹笑意，伸手便去口袋里拿润滑的膏剂，随后脸上的表情一僵──被苏静的派来的人吸引出来的时候，没有拿……该死的！
　　虽然天龙的身体被三日缠绵的药性改造的会自动分泌出润滑的液体，但是最开始的时候，还是会有些痛苦，因此，柳易尘已经习惯了用少量的膏剂来开拓。
　　不过，没带润滑的膏剂并不是什么太大的为题，柳易尘眼珠一转，便再次蹲了下去。
　　双手撑住树干，林天龙闭着眼，菊花饥渴的翕张，迫不及待的想要吞下些什么。
　　可是，没有等到平日里探路的细长手指，反而是一种湿湿软软的东西接触到了菊花的褶皱。
　　“啊……你别……”忍不住惊呼出声，林天龙的双颊再次浮起红晕，身体也稍微缩了缩，想要躲开柳易尘的舔舐。
　　虽然他早上练功之后又洗了澡可是……那种地方……
　　柳易尘似乎完全没注意到林天龙的惊呼和躲闪，只是用双手牢牢扣住他挺翘的臀肉，舌尖沿着褶皱细细的舔舐，滋润着略有些干涩的穴口，随后趁着一次穴口的开合，突然刺了进去。
　　“唔……”林天龙难堪的呻吟一声，贪婪的甬道不住的蠕动着，期待着被什么东西所填满，舌尖只是稍微刺入一点便被穴口的媚肉夹住，一收一缩的不断往里吸。

第103章
　　软软的舌尖配合着被吸吮的动作，一点点深入，两根食指也接着这个机会，探入了菊花，微微朝两边一拉。
　　小小的洞口被手指撑开，露出里面粉红色的肠壁，隐约可见一层晶莹的液体在慢慢渗出，灵巧的舌头虽然不及手指的长度，但那种不同于肉茎的软软触感，灵活的在穴口周围的肠壁上游走，刺激的菊花那种晶莹的液体越来越多。
　　“哈啊……呜……柳……啊……混蛋……快点进来……”林天龙挺起的腰轻轻的晃动，密穴深处的那个地方正在激烈的叫嚣，身前的分身滴滴答答不断的低落着浅白色的液体。
　　感觉到林天龙的菊花已经足够的湿润，柳易尘也已经忍耐到了尽头，他迫不及待的撤掉了自己的腰带，任由裤子滑落在地上，粗大的分身十分有精神的挺立着，顶端的龟头已经涨成了紫红色。
　　握住自己的肉棒，用龟头的顶端在臀缝处磨磨擦擦，失去了舌尖的抚慰，饥渴的穴口感觉到更加粗大的东西，立刻含住了龟头的顶端。
　　腰上轻轻使力，扑哧一声，早已变得湿漉漉的密穴毫不费力的吞下了肿大的肉棒。
　　空虚的甬道被一个紫红色的肉棒填满，淫靡的肠壁立刻贴了上来，收缩，吮吸，给自己带来快感。
　　“唔……嗯……”柳易尘难得的没有说一些调笑林天龙的话，只是用力的操弄着紧致的密穴。
　　随着腰部的摆动，灼热的性器在臀缝间出出进进，带出不少透明的液体。
　　糊到林天龙的屁股上，亮晶晶一片。
　　林天龙的外袍被帅在一旁，露出精壮的上身，课下半身的裤子却没有彻底的脱掉，松散的挂在脚上。
　　柳易尘爱不释手的抚摸着手下弹性良好的肌肤，随后却感觉到对方的皮肤上似乎有着一些细密的小疙瘩。
　　心中一动，立刻了然，把外袍一抻，把林天龙的身体包了进去，两人的身体贴的更紧。
　　“这样……嗯……就……不会冷了……”轻轻在对方耳边说完，柳易尘伸手握住林天龙的分身，随着自己的撞击套弄起来。
　　穴口被撞击的发麻，左胸的乳头被手指来回的拨弄，胯下的性器被修长的手指激烈的套弄，后背上贴着一具温热的身体，柳易尘胸前的乳粒随着身体的摆动不断摩擦着林天龙背脊。
　　“呜……呜……”林天龙难耐的呻吟着，眼角泌出了泪水。
　　无法合拢的嘴角边一缕缕银丝悄然滴下。
　　左胸上的手指不知什么时候已经偷偷的移到了林天龙的嘴里，灵巧的食指和中指夹住厚厚的舌头，上下玩弄，口腔被手指蹂躏着，口水更加的泛滥，甚至有不少流到柳易尘的胳膊上，留下一道蜿蜒的透明痕迹。
　　“嗯嗯……”柳易尘紧闭着眼睛，尽情的感受着身下的躯体，脸紧紧的贴在林天龙的背上，略有些粗糙的肌肉因为溢出大量的汗液而变得滑腻，伸出舌尖在他的背上舔了一口，口中泛起一股淡淡的咸味，林天龙那种强烈的男人气息，扑面而来。
　　手中的肉柱因为兴奋早已经被顶端小口流出的液体所滋润，摸起来滑溜溜的，套弄时丝毫没有凝涩的感觉，但却随着手指的摩擦变的有些黏腻，手指微微一张，大量透明的丝线黏在上面。
　　恶意的用指尖扣弄顶端的小口，柳易尘立刻感觉到了林天龙身体的战栗，以及随之而来的林天龙做出的反击。
　　甬道里的媚肉被林天龙控制着随着柳易尘的抽插而一收一缩，抽出时紧紧裹住滚烫的肉棒，仿佛不舍得让他离开，插入时却又彻底的发送，让硕大的龟头可以毫无阻碍的一捅到底，狠狠的撞击敏感点。
　　“唔啊……易尘……啊……”林天龙再也承受不住快感的折磨，呻吟着叫出柳易尘的名字。
　　胯下的分身更是颤抖着喷射出大量的液体，滴滴答答的落在草丛上。
　　“唔……嗯……我……也不行了……”听着林天龙用那种带着哭腔的声音叫自己的名字，一想到自己正占有着这个强壮的男人，柳易尘几乎在那一瞬间变享受到了身体上和心理上的双重高潮。
　　滚烫的热液瞬间充满了饥渴的小穴，而柳易尘则是意犹未尽借着半软的肉棒又抽插了起来，高潮后不断抽搐的肠壁，蠕动着挤压体内的肉棒，白色的液体随着抽插的动作被不断带出体外，滑腻紧致的感觉让刚刚射出的柳易尘很快又兴奋了起来。
　　感觉到体内刚刚软掉的肉棒再次变得坚硬似铁，林天龙根本没有抗议的机会便再次陷入情欲之中。
　　“唔……唔……不……不行了……”两道浓密的眉毛簇在了一起，平日凶悍的眼神此刻只有雾蒙蒙一片，厚实的双唇被咬出了斑斑痕迹，林天龙脸上的表情说不出是痛苦还是快乐。
　　两条强健的双腿此刻软软的挂在柳易尘的手臂上，后背抵在那颗树上，整个身体悬在半空，大开的双腿间，一根紫红色的肉棒激烈的出出进进，每一次的抽插都会带出几滴白色的浊液。
　　柳易尘脚下的草地上几株枯黄的草叶上都散落着一些干涸的败液，而林天龙的小腹和双腿间更是白花花一片，沾满了粘液。
　　两人相连的地方早已经粘腻不堪，每一次的抽插都会发出咕湫，咕湫淫浪的水声，刺激着林天龙可怜的耳膜。
　　四次？
　　还是五次？
　　林天龙已经记不清了，长时间被抽插的穴口几乎已经失去了知觉，只有体内不断传来的一波一波的快感证明着他还没昏厥过去。
　　身前的分身明明已经吐不出什么液体，但却依旧硬邦邦的，随着柳易尘抽插的动作不断的拍打着两人的小腹。
　　双手无力的攀附住对方的肩膀，林天龙此刻整个身体都是靠着对方来支撑。

第104章
　　“唔……够……够了……”林天龙无力的摇头，额角满是汗水，嘴角边的透明丝线反射出淡淡的水光，看的柳易尘忍不住停下了激烈的动作，吻了上去。
　　“不够……还不够……”一边用舌头在林天龙口中翻搅，一边喃喃的说着。
　　柳易尘那张白皙的脸孔被欲望侵染，泛着潮红。
　　爱不够，怎样都爱不够，天龙的每一寸肌肤都是诱惑，每一个神情都是勾引，身体里的欲望源源不绝的散发出来，虽然明知道林天龙已经快要承受不住了，可就是停不下来，这种欲望强烈的连柳易尘都感觉到吃惊。
　　“啊……老子……要是被你操死了……一定……不放过你。”身体猛然一震，紧缩的菊花再次反射性的抽搐，林天龙腿间的分身抖了抖，却只流出了几滴稀薄的精液，随后两眼一翻，昏了过去。
　　“嗯……”柳易尘紧紧咬着下唇，粗壮的肉棒被林天龙的菊花紧紧吸住，虽然对方已经昏了过去，可不知餍足的小穴却还是激烈的收缩着，拼命的榨取肉棒中的汁液。
　　最终──不堪折磨的肉棒再次喷洒出一股浓浊的精液。
　　满足的低吟一声，柳易尘终于拔出了彻底软掉的肉棒。
　　失去了填充甬道的东西，白色的液体沿着穴口不断的滴落。
　　暗褐色的小穴因为长时间的使用已经变成了艳红的颜色，穴口的媚肉被摩擦的有些红肿，可怜的外翻着，无法闭合的入口微张，向外冒着丝丝热气。
　　仿佛受到了蛊惑一般，柳易尘把一根手指伸进了无法合拢的肠道，轻轻翻搅了几下，再次拿出来的时候，指腹上沾满了粘腻的体液，白色的精液，透明的肠液，混合在一起呈现出清浊分明的状态。
　　浓浓的满足从心底升起，柳易尘莫名的止不住脸上的笑意，林天龙是他的，是他柳易尘一个人的。
　　怀里的这个人，唇上留着他的味道，身上留着他的吻痕，就连隐秘的私处也被他用精液填满……完完全全打上了他的烙印。
　　“天龙……天龙……”低喃着他的名字，柳易尘在他凶悍的脸上不住的亲吻。
　　这眉，这眼，明明没什么特别出色的地方，可自己就是喜欢的不得了。
　　轻吻着，却突然感到了林天龙的颤抖，看到对方微微瑟缩的四肢，柳易尘一拍脑袋，连忙从周围的草地上捡回了两人的衣服，体贴的替他穿上，然后背着昏厥中的林天龙朝着苏州城飞奔而去……
　　哈湫……好大的一个喷嚏。
　　林天龙一边擦着鼻子，一边用目光恶狠狠的瞪了柳易尘一眼。
　　柳易尘摸摸鼻子，讪讪的凑了过去，递上了自己的手帕，自从那天回来……林天龙就被冻伤风了，想想也是，那么冷的天气，两人在野地里做了几个时辰，到最后林天龙甚至因为脱力而昏了过去，不伤风才奇怪。
　　“混蛋……”林天龙骂了一句，然后拿过洁白的手帕，用力的擤了一下鼻子，再随手一扔。
　　柳易尘有些黑线的看着那块阵亡的白色丝帕，这已经是三天来阵亡的第二十七条丝帕了，可林天龙似乎依然没有原谅自己的意思。
　　“天龙……”期期艾艾的凑了过去，柳易尘也知道自己那天做的很过分……可是，他当时真的是控制不住自己了。
　　“滚……”林天龙根本就不给他好脸色，干脆转身出去了。
　　柳易尘神情沮丧的坐在床沿……诶，那天虽然吃的很爽，可是付出的代价也不小啊。
　　摸了摸仍有些青紫的小腹，叹了口气，那天晚上天龙醒来之后，看到柳易尘立刻在第一时间给了他一拳，有错在先的他自然不敢反抗，只好硬挨，幸亏林天龙还给他留了三分薄面，知道他要出去见人，这一拳，是打在他的肚子上，但随后的三天，整整三天啊，就一个好脸色都没给他。
　　“哈哈哈……真难得能看到二师兄你露出这种表情呢。”清脆的笑声从窗口传了进来。
　　柳易尘脸色不变，只是慢悠悠的说了一句：“大师兄最近精神似乎不错呢，可能是因为少了某些人的骚扰吧。”
　　来人脸上得意的神情立刻就不见了，露出一副萎靡的神情。
　　不用说，来的自然就是柳易尘的小师弟，蓝翎了。
　　“行了，别露出这么一副死样子，大师兄已经追问过好几次你什么时候回来了。”虽然很想刺激他一下，不过看到那个一向嚣张的小师弟露出这么郁郁寡欢的神情，柳易尘还真有点看不下去。
　　“真的吗？”一听说大师兄追问自己的下落，蓝翎立刻又精神焕发起来。
　　“是啊，大师兄经常说，没有那个臭小子在身边烦我，还真有点不习惯呢。”柳易尘凉凉的说道。
　　张木方为人敦厚，自然不会说出这种话，不过一想到自己还在被林天龙冷落，而蓝翎却露出高兴的神情，柳易尘又觉得不爽。
　　“臭二师兄。”蓝翎气鼓鼓的说道，他自然知道大师兄的品行，这种话怎么可能是他说的。
　　“行了，不闹了，你这趟去怎么样？毒都解了吗？”柳易尘想到前一阵林天龙时不时就会想着山寨里的情况，连忙问道。
　　“那还用说，由我出马，还有什么是搞不定的。”一谈到毒术和艺术，蓝翎立刻变得洋洋得意起来。
　　“嘁，也不知道是谁，当初去的时候还一脸凝重的说自己没把握。”柳易尘习惯性的又跟他斗起嘴来。
　　“你……有本事你以后别求我。”被气得半死的蓝翎恶狠狠的盯着柳易尘，臭二师兄，利用完我就开始打击我。
　　“行了，行了，我知道你急着想去看大师兄，去吧去吧，现在大师兄应该在房间里，说不定你可以去偷窥一下，没准还能占点便宜呢。”柳易尘随意的挥了挥手，毫不负责的说道。

第105章
　　“那我走了……哦，对了，上次不是给你两粒能够缓解三日缠绵药性的解药吗？后来我发现那个缓解其实并不是缓解，而是压制……嗯，就类似于把药性积累起来，然后有机会的话就会一次性爆发，你注意一点啊。当心憋太久了，做的时候会做的精尽人亡。”蓝翎随口扔下一句解释，便一阵风般的从窗户跳出去，十分急迫的去找大师兄了。
　　他已经走了一个多月了，也不知道这一个多月里面有没有不怀好意的女人会接近“他的”大师兄。
　　听了蓝翎的话，柳易尘先是愣了一下，随后苦笑连连，原来那天他感觉到源源不绝的欲望是因为药性爆发啊……说起来，他刚从京城回来那天晚上，他似乎也做了很多次，最后天龙似乎也昏厥过去了……
　　唔……看样子，下次要主意了，不能憋太久，不然爆发一次的话，恐怕天龙回承受不了的……最重要的是，万一自己控制不住，做到精尽人亡，那可就真丢脸了……
　　抬头看看天色，太阳正在当空，已经是午饭时间了，唔……去买天龙最喜欢的八宝鸭吧，现在去应该正好能赶上中午那一炉。
　　想到这，柳易尘身形一动，如一阵风般窜了出去，隔壁院子住着的一些武林人士！
　　是一惊，还以为有什么事情发生，十分紧张的从房间里走了出来，互相询问，却不知，柳易尘只不过是为了爱妻买午饭去了……
　　“哼！别以为你把这事推到你的小师弟身上，还有给我买只鸭子我就会原谅你。”林天龙大口嚼着香甜的鸭肉，口齿不清的说道。
　　“是，是，是。都是我的错，我保证再也没有下次了。”柳易尘拿起一块方帕，体贴的替林天龙擦拭嘴边的油渍。
　　擦了几下却始终没有擦干净，便干脆凑了上去用舌头舔干净。
　　一时不察被他舔个正着，林天龙脸上微微红了红，目光瞟了瞟院子那边的张木方和蓝翎，幸好他们二人正在专心的下棋，似乎没注意到这边暧昧的场景。
　　只不过，他却没注意到，小师弟看似专心的盯着棋盘，但脸中却是赤裸裸的嫉妒。
　　甚至还在他转过头之后恨恨的瞪了柳易尘一眼。
　　不过柳易尘对于这种毫无杀伤力的眼光却只是得意的一笑，于是……蓝翎只好用一种哀怨的目光看着张木方，偏偏张木方却毫无所觉，只是一心一意的盯着棋盘。
　　扑哧一声，看到如此情景的柳易尘忍不住笑出了声。
　　“你收敛点。”林天龙不明所以的瞪了他一眼，呵斥一声。
　　不过他也知道，这种程度的训斥，基本上柳易尘是听过就算，下次还会这么干的。
　　“好，好，我收敛点。”柳易尘笑眯眯的，手上的动作却没有停下，很快又用春饼包好了鸭肉，递到林天龙的嘴边。
　　林天龙一点不客气的接过包好的春饼，咬了好大一口。
　　“主人，池田少爷的人马到了。”一身黑衣的忍者，恭敬的跪在地上报告。
　　端木静和慵懒的靠在软踏上，两名绝色的舞姬只穿了件轻纱，轻笑着倚在他身上，大片白嫩的肌肤若隐若现，青丝环绕，红唇嫣然，透着露骨的风情，任何男人看了，恐怕都会忍不住呼吸加重，浮想联翩。
　　可就在这两个绝色娇娃的周围，却站着四名面无表情的青衣武士，彷如石雕般僵硬，似乎对眼前这旖旎的景色视若无睹一般。
　　听到忍者的话，端木静和的眼中闪过一丝寒光：“他来干什么。”
　　黑衣忍者没有说话，因为他很清楚端木静和的这个问题并不是问他。
　　“哼，师傅还真是对我不放心啊，生怕我翅膀硬了会飞，连这小小的水月阁也要派人和我争。”端木静和冷笑道。
　　“井上，你说，我应该怎么欢迎我的这位“哥哥”呢？想来，师傅把他送到这里来，也算是看他不顺眼呢。说什么，我这做徒弟的也应该满足师傅的愿望呢。”
　　左首的青衣武士上前一步：“主人，如果我拼死一搏，可以杀了他。”
　　“啧，啧。”端木静和轻笑着摇头，接过舞姬敬上的美酒一饮而尽。
　　“井上，你的忠心，我毫不怀疑，不过……呵呵，这个废物哥哥，可不值你的一条命……哈哈哈……”
　　叫做井上的男人没有再说话，只是后退一步站回了原来的位置。
　　端木静和摸了摸怀里舞姬的长发，眼中闪过一丝阴狠：“听说，我这个哥哥，不但残暴而且还很好色，听说，他宅里的侍女，侍童好像两个月就要换一批呢。”
　　“十三，为什么师傅会让他到这来。”目光转到跪着的忍者身上，端木静和不甚在意的说道。
　　“属下不知。”黑衣忍者刚说完，立刻感觉到周围下降的三度，端木静和的身上散发出一股寒意。
　　后背滴下一滴冷汗，他连忙继续说道：“不过……一个月前，池田少爷和山本少爷起了冲突，池田少爷狠狠的羞辱了山本少爷一顿，说……”
　　“说什么？”端木静和眉眼如丝，轻飘飘的看着他。
　　“说……山本少爷是靠着卖屁股才爬上今天的位置。”十三语气生硬的说道。
　　“呵呵……呵呵呵……这池田还真是够蠢呢，”端木静和笑了起来，艳若桃李却阴毒无比。
　　“这山本本就是师傅的娈童，他却偏偏要说出来，难怪师父让他到我这里送死呢。”
　　“唔，虽然他很蠢，不过功夫却不错，应该怎么解决他呢……？”看似苦恼的用手指扶着额角，端木静和脸上的表情却十分轻松。
　　“主人，不如……就让鬼姬替您分忧吧。”怀里的舞姬娇笑着抬起头来，呵气如兰。
　　“那可不行……鬼姬可是我的宝贝儿呢，我怎么舍得让你涉险呢。”端木静和轻柔的托起她的下巴，在她脸上轻吻了一下说道。
　　“呵呵，主人既然舍不得鬼姬姐姐，不如就让艳姬为您解决这个烦恼吧。”另一侧的舞姬似乎不满鬼姬夺走了端木静和的注意力，连忙跟着说道。

第106章
　　白皙食指在两人面前轻轻的左右摆动，端木静和的脸上笑得魅惑，“有人会帮我解决这个麻烦的。”
　　“而且……我也应该回去看看我的“未婚妻”了，毕竟，想要得到水月阁，还要靠她呢。”
　　那个倭人又回来了。
　　这条消息，犹如一盆冷水，把那些以为自己有机会的武林人士浇了个透心凉。
　　得知端木静和回来的消息后，水小姐居然亲自到门口迎接，有脑子的人都明白，这水小姐已经被他彻底迷住了。
　　于是，陆陆续续有不少觉得自己无望得到芳心的年轻人，离开了水月阁。
　　当然，也有一些不死心的人在赌，赌水莲夫人不会把自己的女儿嫁给一个倭人。
　　深夜，东瀛会馆的密室。
　　“池田哥哥。”端木静和笑靥如花，站在密室的门口，身后站着四名青衣武士，迎接池田林。
　　“哈哈哈……端木，好久不见啊，你还是那么漂亮。”一身藏蓝色武士服的池田林哈哈大笑着说道。
　　端木静和却在听到漂亮两个字之后露出一丝厌恶，但他很好的掩饰住了。
　　池田林长得高大魁梧，面容凶恶，与林天龙不同的是，林天龙虽然看起来有些凶恶，可本身的气质却很正直，而这个池田林那双凹陷的双眼却淫邪无比，加上那阴险的鹰钩鼻，让他整个人都有一种残暴的气息。
　　此刻，他那双眼睛正十分不老实的上下打量着端木静和，似乎正盯着什么美味的大餐。
　　池田林贪婪的盯着端木静和白皙的脖颈，这个端木，长得真是勾人，比他府里的那些侍童有味道多了，他脑中幻想着自己得势之后，一定要让师傅把他赏给自己，到时候，他就可以把他绑起来，操弄他柔软的密穴，看着他哭喊挣扎，然后他会在他雪白的身体上用匕首留下一道道血痕，那么白嫩的皮肤，衬上鲜红的血液一定很漂亮。
　　最后，等他玩够了，他会扭断那漂亮的脖子……
　　只不过是这样想想而已，池田林却觉得，自己几乎就要高潮了。
　　舔了舔干燥的嘴角，他突然伸手抓住自己身后的一个侍童，把他按倒在自己胯下，侍童十分乖巧的立刻撩起他长袍的下摆，把头埋了进去，吸吮着紫黑色的肉棒。
　　“哈哈……有点火大，消消火。”池田林死死的盯着端木静和那张漂亮的脸孔，挺动腰部。
　　衣摆掩盖下的侍童头部不断起伏着，很快，便感觉到口中的事物喷出一股腥臭的液体，连忙咕噜一声吞了下去，然后替池田林整理好衣物便爬了出来，乖巧的站在他身后。
　　端木静和眼中的杀机一闪而过，脸上的笑容却不减半分，仿佛没感觉到池田林的视奸一样，伸手推开密室的门，把池田林让了进去。
　　“池田哥哥，你是初来苏州吧，不如，明日就由小弟带你游览一番如何？”端木静和轻笑着。
　　“好啊，能和端木一起游览，我是求之不得啊。哈哈哈。”池田林放声大笑，他才不怕端木静和会搞什么手段，他的姐姐是幕府将军最宠爱的妃子，他的身后自然就是幕府将军，就连师傅也不敢把他怎么样。
　　他不信端木静和敢得罪幕府将军，除非他再也不想回去东瀛。
　　“既然如此……”端木静和躬身后退：“我就不打扰池田哥哥休息了，卧室里，有我为池田哥哥准备的礼物，希望你能喜欢。”
　　“哦？端木为我准备的礼物，那我一定要看看。”池田林眯起眼睛，咧嘴笑了笑，伸手推开卧室的房门，随后眼睛一亮。
　　卧室床边的椅子上，绑着一名赤裸的清秀的少年，少年那白皙的脸蛋上挂满了泪痕，看向池田林的目光满是惊恐。
　　他只不过是一户平民人家的儿子，今天出门去学堂的时候被人打晕绑了过来，他不知道这群人想要做什么，但是他却本能的感到害怕。
　　“不错，不错。”池田林摸了摸少年滑腻的肌肤，十分惊喜的说道。
　　“端木果然善解人意，知道我最喜欢的类型。”
　　“那就请池田哥哥尽情享受吧。”端木静和勾唇一笑，转身带着四名武士离开了。
　　池田林被端木静和最后的一笑勾的欲火中烧，转身便扑向那个少年。
　　“啊……”尚未合拢的密室石门传出一声惨叫后，牢牢闭合起来，再没有一丝声音能透露出来。
　　********************
　　“唔……天龙……再来一次嘛……”柳易尘紧紧搂住那具健硕的身躯，不断的摩摩擦擦，试图勾引林天龙再做一次。
　　林天龙十分无语的看着柳易尘在睡梦含住自己的乳头吮吸，然后因为嘴巴无法合拢，而导致自己的胸膛上口水泛滥成灾。
　　而且这还不算，这家夥也不知道做了什么梦，大清早就用精神勃发的下半身在自己身上蹭来蹭去，嘴里还嘟囔着什么再来一次哈！。
　　“起床了！”用尽全身的力气也没办法在不惊醒对方的情况下把柳易尘从自己的身体上“扒”下去，林天龙无奈之下，只好叫醒这只八爪章鱼。
　　“再来一次……就一次……”柳易尘嘴里嘟嘟囔囔，毫不气馁的继续磨蹭着。
　　“快起床！！！”林天龙干脆用力捏住他的两颊，往两边一拉。
　　“唔……早……”被捏醒的柳易尘迷迷糊糊睁开眼，在林天龙嘴巴上狠狠亲了一口之后，这才爬了起来，换好衣服洗漱去了。
　　林天龙也换好衣服之后，两人便与张木方和蓝翎两个人一起用了早餐。
　　“唔，我们在这也待得够久了吧。”林天龙一边夹着菜，一边问道。
　　“恩，好像有两个多月了吧。”柳易尘眼疾手快的从蓝翎的筷子下面抢出一块酸辣黄瓜，无视他愤怒的眼神，丢进林天龙的碗里。
　　“你这个捕快有这么清闲吗？那个组织完蛋了，难道你就没事干了？”一口吞掉小黄瓜，林天龙觉得，自己这个寨主把事情都交给大头他们也就算了，怎么官府的捕快也可以这么悠闲吗？

第107章
　　柳易尘的筷子一顿，随后十分轻松的说道：“我有休假嘛。”
　　“是吗？”林天龙狐疑的说道，他可从来没听说过捕快也会有休假。
　　“是啊。”柳易尘毫不心虚的说道。
　　“哦。”林天龙点点头，不再继续追问了。
　　柳易尘偷偷擦了一把冷汗，决定一会回去一定要记得把柳大人催他回去的书信全部毁尸灭迹。
　　“啊，天龙，我前两天听说，今天那群倭人住的地方好像在举行什么“试食大会”。”为了预防万一，柳易尘决定找一个安全的话题，转移天龙的视线。
　　“试食大会？那是什么？”林天龙好奇的问道。
　　“好像是有一些倭人厨师说什么要让中原人体验一下东瀛的美食。”倒是张木方回答了这个问题。
　　“嘁，那群倭人能做出什么好东西来。”蓝翎一脸的不屑。
　　“唔，反正没事，过去看看好了。”林天龙倒是有些兴趣，东瀛美食？
　　不见得好吃，不过去尝尝新鲜东西他倒是很乐意。
　　“好。”柳易尘一看林天龙十分感兴趣的样子，自然不会反对。
　　“呿，妻奴。”蓝翎低声说道，虽然是低声，但大家离得这么近，都听得一清二楚。
　　张木方忍不住想要发笑。
　　林天龙则是一脸的尴尬。
　　只有柳易尘，十分的淡定，仿佛没听见一般，只是幽幽说了一句话：
　　至少我有妻……
　　吃过了早饭，又练了一会功夫，那套刀法林天龙已经练得十分熟练，虽然因为内功的关系，不能发挥出那套刀法的全部威力，不过现在的林天龙也至少比以前要强上十分。
　　眼看日过当午，摸了摸肚子，隐约有了饥饿的感觉，林天龙便拉着柳易尘一起去看看那个什么试食大会。
　　东瀛会馆的门口此刻称不上是人山人海，倒也人头攒动，好热闹一向是中国人的天性，虽然对这所谓的东瀛美食不感兴趣，但是来凑热闹的人却着实不少。
　　很快，会馆的门口便一字排开摆上了一溜桌子，桌子上面放着许多精雕细琢的锦木盒，木盒盖一揭开，里面是一些白白红红的长条状的东西，林天龙站的有点远，看不清那是什么东西。
　　“那是什么东西啊？”林天龙用肩膀顶了顶柳易尘。
　　“寿司。”柳易尘想了一下，回答道。
　　“寿司？那是什么玩意？”继续追问。
　　“没记错的话，应该是米饭上面放着鱼肉的一种食物。”柳易尘回想了一下自己看过的关于东瀛的书籍。
　　“原来那白白红红的是鱼啊。”林天龙似懂非懂的点点头。
　　“不过那鱼怎么是那种颜色啊？”
　　“鱼是生的。”
　　“生的？”瞪大了眼睛，林天龙有些不敢相信。
　　“生的怎么吃？”
　　“不知道。”柳易尘耸肩，那本书只是介绍了一些东瀛的食物，可没详细到连做法，吃饭都写出来。
　　“生鱼多腥啊……”林天龙吐了吐舌头，这群倭人又不是野人，怎么还茹毛饮血啊。
　　“谁知道。你要不要去试试。”柳易尘朝着桌子看了看。
　　“算了吧……”林天龙敬谢不敏，生的东西……万一吃坏了肚子怎么办。
　　“呃……随你。”
　　周围有不少人原本还跃跃欲试的想要去尝尝那种东西，不过在听了柳易尘的话，知道那是生鱼之后便打消了那个念头。
　　不过倒也有几个大胆的，凑了过去尝了一个，不过看他们脸上的表情，周围的人就更不想尝试了。
　　“走吧，还不如去吃八宝鸭呢。”觉得这玩意没什么看头，摸了摸咕咕叫的肚子，林天龙十分失望的说道。
　　早知道不如在家吃了饭再来了，真是枉费他那么期待异国的美食。
　　“好，不过……这个时间，八宝鸭应该已经卖光了。”柳易尘皱了皱眉，但很快便舒展开来。
　　“我们去吃梅菜扣肉吧。我听说前面的那家菜馆，做的很棒呢。”
　　“好啊，那快走，我要饿死了。”林天龙眼睛一亮，拉着柳易尘的胳膊就朝前走去。
　　看到林天龙兴奋的神情，柳易尘展颜一笑，他的天龙啊，还真是容易满足啊。
　　由始至终他都没有发现，人群的角落里一双凶残的眼睛，饶有兴趣的盯着他。
　　端木静和满意的看到池田在看到柳易尘之后露出的贪婪表情，不露痕迹的冷笑了一下，去吧，去找他的麻烦吧，只要你去了，你就死定了。
　　一直到柳易尘转身离去，池田才回过神来，舔了舔嘴唇，刚刚那个美人真是极品，除去他的外貌不说，更难得的是那股气质，那股带着几分正气的气质简直让他心痒难耐，把那个人压在身下尽情凌辱的感觉一定比他昨天玩过的那个小绵羊棒多了。
　　真可惜，那只小绵羊太不禁玩了，他不过是用刀刺穿了他的四肢，把他钉在桌面上，没想到他居然就那么死了，害得他做的很不尽兴。
　　池田咧开嘴笑了笑，看着端木静和道：“端木，真没想到，这中原，美人真是不少啊。”
　　“池田哥哥，我劝你最好别打那个人的主意。”端木静和严肃的说道。
　　“哦？莫非他有什么背景？”池田的表情也严肃起来，他虽然好色残暴，可是他还分得清轻重，在东瀛没人敢惹他，不代表在中原他也可以横行。
　　“他是官府的捕快。”
　　“哈哈哈……”池田林狂笑起来，“我还以为他有什么背景呢，原来不过是一个小捕快而已。”
　　池田一边笑，一边朝着旁边的侍卫打了个眼色，一名武士立刻朝着柳易尘离开的方向跟了上去。
　　“池田哥哥……”端木静和笑的无比妩媚。
　　“这苏州城现在可是热闹的很，那张木方也就住在水月阁里，在这城里，最好还是别出什么意外比较好。”
　　池田林自然明白，对方的意思是让自己下手要小心些，不要留下什么把柄，不然追查到他们身上不要紧，要是坏了师傅的计划，他恐怕也没有好果子吃。
　　“呵呵，端木放心，我自然是知道轻重的，不过……既然是捕快，这抓捕的过程中，偶尔失手，也是很正常的吧”。
　　池田淫笑着说道。

第108章
　　“这端木就不清楚了。”端木静和垂下眼帘柔声说道。
　　池田露出一个残忍的笑容，已经迫不及待的开始想象要如何折磨那白嫩诱人的身体了。
　　********************
　　“柳捕头，事情就是这样。”苏州城的车捕快沈吟了一下：“在下和华捕头也是好友，曾听他提起过柳兄思维缜密，破案无数，希望柳兄能不吝赐教。”
　　车刑长得也是人高马大，一身纠结的肌肉被贴身的捕快服包住，鼓鼓囊囊似乎随时可能涨破而出。
　　此刻憨厚的脸上满是诚恳，满怀希望的看着柳易尘。
　　前几日，苏州城里一户小康之家的独子去学堂的路上被人掳走，他的家人惊慌失措的找到县衙来，可还没等他着手调查，那个孩子被凌虐的不成人形的尸体就被人扔在城外的五里坡。
　　当车刑收到消息感到五里坡时，饶是查案多年的他也被尸体的惨状吓了一跳，几乎完全被折磨的看不出人形的尸体，四肢上又被利刃刺过的痕迹，胸前一侧的乳头被割掉，瘦弱的胸膛上满是鞭痕，刀痕，咬痕，刺目的鲜红几乎盖满了整个前胸。
　　理应紧闭的菊花此刻有如破了一个大洞，沾满大量白灼的痕迹和暗黑色的血渍，大腿的里侧有着若干个小黑点，明显是线香烫过的痕迹。
　　少年空洞的眸子已经变得灰暗，但仍能看出临死之前惊恐的神情。
　　还没等车刑掩盖好尸体，闻讯而来的少年的父母已经看到了儿子的惨状。
　　少年的母亲不敢相信那个躺在地上有如破败的娃娃般的尸体就是自己的儿子，受不了刺激的她直接昏厥过去，而少年的父亲也是老泪纵横，身体不停的颤抖。
　　车刑只能拍了拍男人的肩膀，叹了口气，向他保证，一定会把犯人捉拿归案，随后便把尸体运回了衙门，仔细查验。
　　可惜……还没等他查到任何头绪，却听到了消息，孩子的娘因为承受不了失去孩子的痛苦，投井自尽了。
　　而孩子的爹在短短两天之内失去了自己所有的亲人，也终于没熬过去，悬梁了……
　　一个幸福的小康之家在一转眼便支离破碎了……
　　车捕快作为苏州城的捕头，自然不是什么水货，可这次的案件实在是一点头绪都没有，他查了几日也查不出任何的蛛丝马迹，苏州作为一个繁华的城市，每天有无数的商人东来西往，他最怕的便是那犯人犯过一次案之后便离开，那样的话，他真的是无能为力了。
　　柳易尘脸上的表情也十分严峻，而一旁的林天龙脸上更是漆黑无比，牙齿咬得咯咯作响。
　　少年的惨剧让他联想起自己可怜的妹妹……
　　“不知最近几日，苏州城可有什么可疑的人出现？”
　　“你也知道。”车刑只能苦笑：“这水月阁的阁主招婿，不少武林人士都聚集在苏州，我们官府也不能干涉的太过，不过，前几日倒是走了许多。剩下的那些也没有什么恶名在身。”
　　柳易尘自然是知道，走调的那些无非是觉得自己中选无望，所以才离开，但是剩下的那些也不见得就是觉得自己有希望，倒是其中的一部分这两只不断的跟端木静和套着近乎，想来是认准了这佳婿的位置非端木静和不可，提前投资了。
　　“最近江湖上那些淫贼可有身处附近的？”柳易尘继续问道。
　　“花里香前一阵在关西落网了，正在大牢里面，引蜂蝶只好女色，从不好男色，应该也不是。其他的一些小贼也都不在苏州城的附近。最重要的是，这些人一般都只是迷奸，完全没有虐杀的事情发生。”车刑也很头疼。
　　“四魔之一的淫魔呢，我记得他是专好虐少的？”柳易尘追问道。
　　车刑面色古怪的看着他，看的柳易尘一头雾水：“怎么，车兄，我的话有什么问题吗？”
　　“呃，没有。”车刑连忙摇头。
　　“淫魔在两个月前已经被张大侠斩于剑下了，这事在江湖上穿的沸沸扬扬，柳兄不知道吗……”
　　柳易尘偷偷的汗了一下，两个月前自己好像正跟天龙躲在那个小山寨里逍遥快活呢，除了定时接受刘大人传来的信息，他几乎彻底忘记还有江湖这码子事了，来到苏州，张木方又不是喜好炫耀的人，自然也没有提这茬。
　　“那车兄以为如何？难道是又一个淫魔出现了？”柳易尘思虑半响，实在是想不出还有其他的情况。
　　“不像。”车刑果断的摇头。
　　“我看过那孩子身上的伤口……胸膛上的咬痕上面覆盖着鞭痕，而一些鞭痕又被刀痕划断，明显是循序渐进，而且，那孩子的大腿上的血渍至少有三层，也就是说……”
　　车刑的语气沈重起来。
　　“那人是一边奸淫，一边凌虐，绝对不是生手。我很担心，也许其他的地方也有很多人被凌虐致死，只是我们不知道而已。”
　　柳易尘也沈默了下来，对于这个结论，他不得不承认，是很有可能的。
　　啪的一声，林天龙手中握着的茶杯碎成几块，锋利的边缘把他的掌心划得鲜血淋漓。
　　“天龙，你没事吧。”柳易尘惊呼一声，一把拉住他的手，从手心里挑出几块零碎的瓷片，然后从怀里拿出凝露，细细的涂抹好，最后又拿丝帕紧紧的包好。
　　车刑在一旁看的眼角抽搐……这两人的关系，好诡异啊，这柳捕头不用这么夸张吧，只不过是手上破了几个口子，就用凝露那种顶级的疗伤药，想当初他肚子上被人划了三寸长的口子，也不过撒了点金疮药，包了三天就可以生龙活虎了，对面这大汉身材一点不比自己瘦弱，这柳捕头也太……
　　还没等他腹诽完，柳易尘似乎注意到了他诧异的目光，转过头来，柔柔一笑，突然，车刑打了一个冷战，连忙移开了眼神，开始研究起窗外枯黄的树干。
　　唔……非礼勿视，非礼勿视，与我无关，与我无关。
　　车刑碎碎念着……

第109章（美强H甜文）
　　“我没事。”林天龙注意到车刑时不时偷瞟过来的眼神，脸上微微一红，不着痕迹的收回了手，看向柳易尘的目光异常严肃。
　　“柳易尘，抓住那个混蛋，为民除害。”
　　柳易尘愣了一下，然后坚定的点点头。
　　“我一定会抓住那个混蛋。”
　　车刑一听柳易尘肯帮忙，自然大喜过望，立刻就拉着二人去县衙研究少年身上的痕迹去了。
　　********************
　　黑马！
　　绝对的黑马！
　　就在大家都以为水阁主的佳婿人选已经尘埃落定的时候，却突然又杀出了一匹黑马。
　　说是黑马，一点都不言过其实，这新的人选的确是长的黝黑健壮，高高大大的，但让人不解的是，这人却没有分毫的武功，反而是一身浓浓的乡土气息。
　　完全就是个庄稼汉。
　　据说，这庄稼汉之所以前一阵没出现是因为……农忙……现在秋收已经彻底的结束，所以才有空到这来凑凑热闹。
　　这一番话，让不少提前来此早早等候的侠士们不满，可谁让人家是水小姐的“救命恩人”呢。
　　水小姐最近几乎整天陪着他这个便宜大哥，就连端木静和似乎也受到了冷落。
　　不过，受到冷落的端木静和一点都不慌张，每天看着水怜星和那个庄稼汉──哦，对，那个庄稼汉叫：何轮，据说是因为当初他妈怀他的时候，肚子涨得足有轮子那么大，所以才给他起的这个名字──亲亲我我，他却只是悠然自得的陪在旁边。
　　别人不解的同时，端木静和却在冷笑，水阁主果然是好手段啊，不知从哪里弄来这么一个货色，无非是想要提高自己女儿的价码，一看对方那粗鄙的样子，满身的土腥味，端木敬和根本不认为对方有何自己竞争的资格。
　　而水小姐即使和何轮相处的同时，也忍不住频频看向他所在的地方，更是让他志得意满，这水怜星的芳心已经握在自己的手里了，现在，他和水夫人之间，无非是利益的划分罢了。
　　何轮感觉自己在做梦，他没想到自己有一天会住在这么大的一间宅子里面，还有一个娇滴滴的美人每天陪着自己，所以，他每天醒来的头一件事就是捏捏自己的脸，看看自己是不是在做梦。
　　“呃……水姑娘。”何轮犹犹豫豫的开了口，目光瞟了瞟不远处翩然而立的端木静和。
　　“何大哥，跟你说了多少次了，别叫我水姑娘，叫我怜星就好。”水怜星笑吟吟的看着何轮，满眼的喜色。
　　何轮搔了搔头，总感觉自己这么个粗人，叫人家的名字好像不太好。
　　“水……怜星。”刚刚说出一半的话，在对方委屈的的表情中败下阵来。
　　“何大哥不肯叫我怜星，是嫌弃我吗？”水怜星的眼中已经出现了茵茵的雾气。
　　“没……没……”何轮连忙手忙脚乱的摇头。
　　水怜星看见他惊慌的样子，忍不住暗中好笑。
　　脸上却依旧是衣服惹人怜爱的神情。
　　“怜……怜星……”期期艾艾的说出了口，何轮觉得，叫他的名字好像也没那么困难。
　　“这就对了。何大哥，叫我有什么事呢？”水怜星的眼中闪烁着动人的光辉。
　　“呃……那个，你把那么好看的公子，扔在那边，没关系吗？”何轮搔了搔头，苦恼的说道。
　　他只是憨厚，又不是笨蛋，这两天那个漂亮公子轻蔑的目光实在是让他很难受，但是水小姐求他帮忙，他又不好意思拒绝。
　　水怜星的眼光闪了闪，目光中闪过一丝嘲讽，但转瞬即逝。
　　“没关系的。”水怜星的笑容很灿烂。
　　“何大哥不用理他，何大哥不会以为我喜欢他吧。”
　　“唉？”何轮真是困惑了，一个月前水怜星还为情所困，投河自尽，要不是自己把他就上来，恐怕这样一个娇滴滴的姑娘已经香消玉殒了，可是这次把他找来之后，这水姑娘给他的感觉就变了，变得……对他很有兴趣，整天缠着他问这问那，问的还都是一些农活，他硬着头皮给他讲解，这水姑娘居然还听得津津有味。
　　“讨厌，难道何大哥不知道我喜欢你吗？”水怜星眨眨眼，笑吟吟的看着何轮。
　　何轮的脸一下子变得通红，支支吾吾的说不出话来，一个这么漂亮的姑娘突然对他说喜欢，要让他没点想法是不可能的……
　　“呵呵呵……”看到何轮那张老实憨厚的脸孔在一瞬间变的通红，水怜星拎起方帕掩唇轻笑起来，接着掩唇的动作，他轻轻舔了舔干燥的唇瓣，对方脸红的样子，真的很可口啊。
　　凤眸轻轻一转，看向那一边，端木静和依旧轻笑着站在花园的角落里，脸上带着浓情的笑容。
　　水怜星──哦不，现在应该称呼他为水连岳──微微勾起唇角，希望你三天之后还能笑得出来。
　　* * *
　　“唔……今天怎么起这么早？”林天龙懒洋洋的打着哈欠，一巴掌拍开在自己胸前肆虐的手掌。
　　自从两人同床共枕以来，柳易尘似乎也受到了林天龙的影响，每天早晨不到必要，绝不起床。
　　“出去一下，你继续睡吧。”
　　“今天不是选婿的最后一天吗？你不去看看热闹？”林天龙还有点迷迷糊糊的，不过他还记得今天是什么日子。
　　“不了，我想去城外的五里坡看看有什么线索没有。”笑眯眯的收回手，临走还在天龙的乳粒上拧了一下。
　　“恩？”一听说和那件案子有关，林天龙也精神了。
　　“我和你一起去。”
　　“不用，你再多睡一会吧。”柳易尘俯身吻了吻他的脸颊，轻声说道。
　　“不，我跟你一起去。”林天龙一个打挺，从床上蹦了起来，抓起床边的裤子弯腰套上。
　　柳易尘也不阻拦，抱着怀，好整以暇的欣赏着林天龙穿衣服的样子。
　　啧，那么结实的大腿被裤子挡住了。
　　啊，强健的后背被衣服盖住了。
　　呜……连挺翘的屁股也被长袍……
　　“你能不能别像个色中恶鬼一样，盯着我的屁股看……”林天龙这话说的很无奈。

第110章
　　一个几乎每天都会和他缠绵的家夥，却依旧是一抓住机会就会对他上下其手，他真不知道自己的身体有这么诱人。
　　听了这话，柳易尘眼睛一亮，凑了过来，从背后搂住他，像小猫一样，舔舐他的脖颈：“可是，我喜欢天龙啊，自然想要亲近你 。”
　　林天龙忍不住翻了个白眼：“你喜欢我也不用整天盯着我的屁股吧，很丢人诶。”
　　柳易尘笑眯眯的不说话。
　　* * *
　　“喂，这里能看出什么东西啊。”林天龙也学着柳易尘的样子，睁大了眼睛，在放过尸体的草地附近仔细寻找着痕迹。
　　“不知道。”柳易尘笑笑，依旧认真端详着草丛中隐藏的痕迹。
　　“不知道？”林天龙瞪着柳易尘，不知道你大清早来干嘛。
　　看到他的表情，柳易尘无奈一笑：“这里是抛尸的地方对吧。”
　　林天龙点头。
　　“那么，为什么在这里抛尸呢？如果不想被人发现的话，应该还有许多合适的地点吧。”
　　林天龙点点头，这五里坡虽然不想城内那样繁华，但是，每天来来往往的行人绝对不少，而且路边的草都已经干枯的差不多了，根本没有遮掩的效果，正如柳易尘所说，如果不想被人发现尸体的话，找一口枯井扔下去，绝对安全许多。
　　“从另一个角度看，是因为抛尸在这里比较方便吗？比如，案发现场里这里不远？”
　　林天龙刚想点头，却又觉得有些不对劲。
　　“那个孩子的尸体我们看过了，他身上的伤痕绝对不是一时半会就能弄上去的，看起来，犯人最起码折磨了他几个时辰，而他的口中也没有被堵住的痕迹，也就是说，他应该发出了大声的惨叫。”说到这，柳易尘的眼神黯了黯，手里的土块被捏成碎末。
　　那个可怜的孩子，一直被犯人折磨到最后一丝生机离去。
　　“也就是说，他是被人关在密室里折磨的，而这附近因为人来人往，不太可能有密室，你是这个意思吧。”林天龙沈声说道。
　　柳易尘点了点头。
　　“那他究竟为什么要把尸体放在这里呢？”林天龙觉得很不解。
　　柳易尘缓缓的从地上站了起来，抬眼望去，周围的环境几乎是一目了然，根本没有遮蔽视线的东西，是谁，究竟是谁，要专门把尸体放在这个地方呢。
　　“也许……犯人是故意为了让人发现这孩子的尸体。”最终，柳易尘得出了这样的结论。
　　“为什么？”林天龙张口问道，他不明白。
　　“示威。”平静的语气中没有一丝的波澜。
　　“也许是为了向什么人示威。”
　　“示威？”林天龙怒气横生。
　　“就为了示威就把一个孩子折磨成这样然后弃尸荒野？？？”
　　柳易尘淡淡的看了他一眼，跟随困龙老人多年，死在他师父手上的狂徒不知有多少，其中也不乏一些丧心病狂之人，这孩子的遭遇虽然凄惨，但却并不是他见过的最凄惨的。
　　但他却无法像天龙解释这些。
　　眼角的余光发现远处有一个黑影一闪而过。
　　“什么人？”柳易尘一声低喝，身形飞动，远处一个带着面罩的人影肩膀上看着不知什么东西，正飞速的离去。
　　“该死！”林天龙很恨的看着几乎是一瞬间就消失的两道身影，心里恼怒不已，如果自己的武功再高一点就好了。
　　柳易尘紧紧追在那个人身后，越追心里的疑惑越大，前面这人身形瘦小可速度却一点都不慢，而且非常擅长利用地形来进行方向的变换，一块顽石，一颗树枝都在他的利用下变成他加速的利器。
　　要不是柳易尘的轻功颇为不错，恐怕就会被他跑掉了。
　　前面的人影大约也是察觉了两人之间距离的拉近，心中一急，干脆把肩膀上的麻袋朝旁边一扔，身形一点，突然在丛林里消失了。
　　柳易尘大吃一惊，又在周围仔细寻觅了一圈，什么都没有发现，对方就仿佛融化在了空气里，就那样消失不见了。
　　回到刚才他扔下麻袋的地方，解开袋口，露出一张苍白而稚嫩的面孔。
　　伸手探了一下他的呼吸，虽然微弱，却还算平稳，柳易尘稍稍松了一口气，正打算把他从麻袋里抱出来，却看到对方突然睁开了眼睛。
　　一股浓烟从对方的口中吐出，扑面而来。
　　糟了！！！
　　陷入昏迷前的最后一瞬间，柳易尘的唯一一个念头就是──天龙没跟着过来真是太好了。
　　滴答！滴答！
　　水滴落下的声音在安静的监牢里异常刺耳。
　　柳易尘躺在一张坚硬的床上，只感觉头痛欲裂，但身体却软绵绵的使不出一点力气。
　　想起昏迷前的情景，他十分警觉的没有睁开眼睛。
　　吱呀一声，牢门被打开了，进来几个人，其中一个人的脚步声越来越接近自己，感觉到下颌被人托起，一直粗糙的么指在自己的脸颊上摸了摸去。
　　他强忍住恶心的感觉，装出一副依旧没有清醒的样子。
　　“啧啧，真是漂亮。这么滑腻的脸蛋，简直比端木还棒。”粗哑低沈的带着明显淫欲的声音在耳畔响起。
　　啪！
　　突如其来的一巴掌，狠狠抽在柳易尘的脸上。
　　柳易尘只能被迫从“昏迷”中清醒过来。
　　眼前站着的是一名身穿藏青色武士服的男人，男人长得相当高大，隐隐给人一种压迫感，身后站着四个面无表情的侍卫，其中一个身形瘦弱，倒是很像在树林里看到的那个人，男人的旁边站着一名清秀的少年，那张脸孔──正是躺在麻袋里的那个少年。
　　面无表情的看着眼前这个长相凶狠，目露残忍的家夥，柳易尘适当的在脸上露出一丝愤怒的神情，他清楚 ，从那个少年的尸体被发现开始，恐怕自己就已经落入了对方的圈套。
　　“果然，带着鲜艳的指痕，你更漂亮了。”池田用么指的指腹轻轻的摩擦着柳易尘被他抽红的脸颊，满意的说道。
　　“你是谁。”柳易尘不懂声色的问道，不过，这一点他已经隐隐从对方的衣着上看了出来。

第111章
　　“呵呵呵……我是谁不重要，不过，你要记住，以后我就是你的主人。”池田淫笑着说道，手指沿着修长的脖颈轻轻的摩挲。
　　“哼，做梦。”柳易尘冷笑一声。
　　池田反手又是一巴掌，柳易尘白皙的脸庞上又添了五道指痕，嘴角也沁出一丝鲜血。
　　桀桀怪笑了两声，池田眯起眼睛，“很快你就会哭着求饶了。”
　　柳易尘眼中满是轻蔑，嘴角挂着冷笑。
　　嗤啦一声，柳易尘的外袍就被撕开了，露出白皙而不孱弱的胸膛，晶莹的肌肤在烛光的照耀下，隐隐散发着淡淡的光芒。
　　似乎很满意眼前的景观，池田咧了咧嘴，从旁边侍童手中捧着的托盘上，拿起一把锋利的匕首。
　　略带寒气的锋刃轻轻在柳易尘的脸上划过，贴着皮肤的利刃激起了一层细小的疙瘩。
　　柳易尘脸上不动声色，心里却也害怕，万一他被破相了，他的天龙嫌弃他怎么办……
　　发现了柳易尘眼底的惊恐，池田满意的咧开嘴，“放心，你的脸蛋这么漂亮，等我爽过了，最后才会在上面留下痕迹的。”
　　听到这，柳易尘这才松了口气，悄悄的运功，感觉到体内的药性已经去了许多，四肢已经可以动弹了，这才彻底的放心下来。
　　他从小被师傅泡在药罐子里面，虽然被折磨的很惨，但是也很有效果，在强烈的药性也会在他的身体里慢慢的分解掉，只不过，这需要时间，所以，他现在唯一要做的就是拖延时间。
　　池田的眼睛危险的眯了起来，刚刚柳易尘眼里清晰可见的惶恐居然消失了，这让他大为不满。
　　手下稍一使力，锋利的匕首划破了细嫩的皮肤，精致的锁骨上被留下了一道三寸长的血痕。
　　柳易尘冷淡的看着池田，眉头都没有皱一下，似乎完全没感觉到身上的刀伤一样。
　　皱了皱眉，池田手下又加了几分力，三寸长的痕迹被扩大成五分，伤口也比刚才深了许多，鲜红的血迹蜂拥而出，染红了半边胸膛。
　　池田低下头，用舌头舔去鲜红的血迹，舌尖狠狠的戳进伤口里，满意的收获一声闷哼。
　　再抬起头，看到的依旧是那张波澜不惊的脸孔。
　　脸上的神色变得难看起来，池田喜欢听见自己身下的人大声惨叫，求饶，看着他们哭泣的脸庞，然后被自己狠狠贯穿，那种浓浓的满足感可以让他瞬间达到高潮，可眼前这柳易尘一副淡定不惊的样子让他十分不爽。
　　叩叩叩！
　　突然想起的敲门声让池田的不满堆积到最高点，可进来的人几句耳语之后，他的脸上立刻充满了喜色。
　　哈哈哈哈……
　　有些惊讶的看了看柳易尘，随后他突然狂笑了起来，挥了挥手，身边的两名侍卫跟着那个进来的下人走了出去。
　　不知道为什么，柳易尘心里升起一股不妙的感觉。
　　“天龙！”
　　果然，门再次被打开的时候，双手被反绑在背后的林天龙被拖了进来，扔在地上。
　　看到了柳易尘身上的血痕，被堵住嘴巴的林天龙挣扎着就要冲过来，却被一名武士一脚踹倒。
　　看到柳易尘脸上露出的惊慌失措的表情，池田的眼睛一亮，更加的兴奋了。
　　“他，是你的男人？”
　　池田的语气里带着几分恶意。
　　“你眼光真不怎么样。”
　　“放开他！”柳易尘面寒似冰，冷冷的盯着池田。
　　“你要的是我，跟他没关系。”
　　“哈哈，怎么没关系。如果你的男人让人操了，你还会不会露出那副无所谓的表情。”池田的小眼睛眨了眨，淫笑着说道。
　　“你敢碰他一下，我让你死无全尸。”柳易尘的气息突然冷了下来，语气明明是那么的平淡，但是却让人觉得他绝对是说得出做得到。
　　“让我死无全尸？哈哈哈哈，我倒想看看，你是怎么让我死无全尸。”池田哈哈哈大笑，使了个眼色，刚刚那两个拖着林天龙进来的武士，立刻就开始撕扯他的衣服。
　　林天龙的脸上涨得通红，拼命的挣扎着，左右躲闪，可毫无还手之力的他怎么可能是两名无视的对手，很快就被剥光了上半身的衣服。
　　看到他黝黑身体上的斑斑吻痕，两名武士对视了一眼，两人的眼里都出现了一丝惊讶，随后，其中的一个转过身，跟池田小声说了什么，池田诧异的挑起眉毛，干脆自己走过去，嗤啦一声，撕掉了林天龙仅存的裤子。
　　林天龙羞愤欲死，这是第二次，他被迫赤身裸体，这一次还是在这么多人面前，他死死的盯着池田，如果眼光可以杀人，池田早已被他千刀万剐。
　　上下端详了一下林天龙的身体，池田扭过头看着柳易尘：“真没想到，他才是被操的那个。你们中原人的品味还真奇怪。”
　　柳易尘冷冰冰的看着池田，仿佛在看一具死尸，眼中杀气四溢。
　　池田被他看的不太舒服，却又忽然意识到对方中了自己的迷药根本动弹不得，一想到自己居然被一个毫无反抗能力的人吓到了，不禁心中大怒。
　　抬手一挥，匕首就朝着林天龙的胸口落下。
　　“住手！”柳易尘怒吼一声，咬紧下唇，看向池田的目光带着浓浓的怨恨。
　　“你想要我做什么。”
　　池田咧开嘴露出一个残忍的笑容，真没想到，刀伤在身都能够不变颜色的美人，却为了这么一个黝黑的汉子向自己服软。
　　这种征服的感觉简直太好了。
　　眼珠一转，一个念头涌了上来。
　　“去，给他半粒解药。”池田舔了舔嘴唇，他突然想到一个很有趣的主意。
　　侍童乖巧的点了点头，从袖子里掏出一粒解药，掰成两半，把其中的半粒收好，另半粒给柳易尘服了下去。
　　柳易尘表面上露出惊异不定的神情，似乎在担心，池田会做出什么诡异的要求，而内心简直乐开了花，原本他还担心自己的身体不能及时解开迷药的药性，没想到这家夥居然助自己一臂之力。

第112章
　　吞下了半粒解药，柳易尘已经勉强可以站了起来，不过，按照药性推断，他应该是无法运功，所以，虽然他已经可以运气三成内力，但依然装成一副虚弱的勉强能够行走的样子。
　　“去，操他。”
　　池田指着林天龙，对柳易尘说到。
　　柳易尘呆了一下，他没想到这个倭人会提出这种要求。
　　林天龙也愣了，这……这算什么？
　　倒是那四个侍卫和那个侍童似乎明白了他们主人的意思，脸上没有露出丝毫惊讶的表情，只有那个侍童低垂着脸，露出不忍的神情。
　　“如果我做了，你是不是会放过他。”看着池田的眼睛，柳易尘低声说道。
　　“那就要看我的心情了。”池田露出白森森的牙齿。
　　撒谎！
　　柳易尘心里清楚的很，对方是无论如何不会留下活口的，不过，只要在一会，一小会，他就能恢复八成的功力，到时候──他冷冷的看了周围的人──这群看见天龙裸体的混蛋，一个都别想活。
　　略有些踉跄的走进了林天龙的身体，他的双手被反绑在背后，此刻已经是全身赤裸的躺在地上，因为刚刚的挣扎，留了许多汗，加上沾到了地上的泥土，身上糊上了许多泥点。
　　“天龙，忍耐一下。”柳易尘凑近林天龙的耳边，轻轻的说道，双手拂上他的乳珠，轻轻的揉捏。
　　林天龙惊恐的看着柳易尘的动作，脸上的神色是掩饰不住的慌张，这家夥，不是真的想要在众目睽睽之下……
　　“天龙，相信我，闭上眼睛。”柳易尘轻柔的声音彷如催眠一般，让林天龙顺从的闭上了眼睛。
　　“这里只有我们两个，想着我，爱着我。”
　　柳易尘低头含住可爱的乳粒，轻轻的啃噬，修长的双手一手搂住林天龙的腰身，另一手温柔的套弄着软绵绵的欲望。
　　巧妙的利用身体的角度，正巧挡住了其他人的视线。
　　从池田的角度看，只能看见那个黝黑的家夥闭着眼一脸潮红的模样。
　　柳易尘用轻柔的声音安慰着林天龙，手下灵巧的挑逗着他的欲望。
　　林天龙的神色逐渐放松了下来。
　　“天龙，我爱你。”轻轻的抽掉了堵住林天龙嘴巴的破布，柳易尘用舌尖滋润着对方干涸的唇瓣。
　　“唔……”林天龙发出低低的呻吟声，身体也逐渐热了起来，胯下的分身开始充血膨胀，胀满柳易尘的掌心。
　　被林天龙的情动勾引的也激动了起来，柳易尘隔着裤子，用肿胀的肉棒磨蹭着对方的大腿。
　　掌心传来滑腻的触感，柳易尘低头一看，原来是林天龙的分身在他的爱抚下渗出了许多透明的液体，忍不住低低的笑了一声，而林天龙似乎也明白柳易尘发笑的原因，脸色微红。
　　池田静静的坐在椅子上，看着两人的互动，眼中闪烁着兴奋的光芒，看到林天龙脸上浮起的红晕，居然莫名的兴奋起来，一把拉过侍童按了下去，侍童立刻乖巧的含吮住粗黑的肉棒，轻轻的舔舐，让他只保持在很舒服，却不会射出来的状态。
　　灵活的手指按压着紧闭的穴口，穴口的媚肉渐渐放松微微打开一个小口，抓住这个机会，一根手指猛然刺入林天龙的体内，林天龙闷哼一声，长长吐出一口气，强迫自己放松身体。
　　静谧的房间里，池田的喘息声随着手指抽插激起的水泽声而逐渐变得浓浊起来。
　　“嗯……慢……”无意识溢出口的呻吟让屋内的温度陡然升高，池田的脸上也浮起兴奋的红晕。
　　乖巧的侍童看到池田的脸色立刻吐出口中紫黑的肉棒，站在一旁，池田舔了舔嘴角，露出一个残忍的笑容，从托盘上拿起一把短刀，朝着柳易尘他们走了过去。
　　侍童悄悄的闭上眼，不忍心再看下去……
　　“嗯……天龙……”柳易尘仿佛沈迷在性欲之中，眯着眼睛轻吻着林天龙的脸庞，一点都没注意到池田的靠近。
　　静静的站在两人的身后，眼看着柳易尘解开自己的腰带，似乎就要插入对方的身体，池田的眼中闪烁着兴奋的光芒，突然高高举起短刀，刺向林天龙的心脏。
　　眼看着刀尖马上就要刺入男人的胸膛，池田几乎激动的马上就要达到高潮，在一对爱侣甜蜜的瞬间，杀死其中的一个，再强奸另一个，后者脸上那种痛苦，绝望，无助呐喊的神情，他这辈子也忘不了。
　　扑哧──
　　怎么……回事……？
　　池田呆呆的看着本应刺入林天龙心脏的短刀，此刻正插在自己的胸口，一时反应不过来……
　　一只白皙的手掌正握在自己的手腕上，而自己的手腕呈现出不正常的扭曲，锋利的短刀被自己插入自己的心脏……
　　不对……不应该……不可能……
　　痛苦，绝望，都应该是挂在别人脸上，我──池田林，未来的幕府将军，怎么可能会死？
　　眼前越来越黑，池田几乎能感觉到自己全部的生命力都随着胸口奔涌而出的鲜血流出殆尽。
　　眼前的景象越来越模糊，只有柳易尘那带着杀气的冰冷笑容深深的印在脑海之中……
　　好……可怕……
　　咕咚一声，池田的尸体倒在地上的声音惊醒了其他的几人。
　　四名武士脸上都是掩饰不住的惊慌，怎么可能……武功那么高强的池田大人怎么会死。
　　柳易尘轻轻的放下手中被他点了睡穴，昏睡过去的林天龙，杀气四溢的站了起来，冷冰冰的看着对面的几个人。
　　四名武士对视一眼，互相眼中都是赤裸裸的惊恐，连池田大人都死了，他们怎么会是对方的对手，略一犹豫之间，柳易尘已经握住了短刀冲了过来。
　　匆忙之中迎战，再加上心里少了几分底气，四名武士根本抵挡不住柳易尘凌厉的杀招，很快便一一血溅当场。
　　只有那个侍童依旧静静的站在那里，惊慌却又带着平静的看着柳易尘。
　　土灰色的石头地面已经被鲜血染红，柳易尘一步一个鲜红的脚印，慢步走向侍童。

第113章
　　侍童看着柳易尘，脸上露出一个解脱的微笑，慢慢的闭上眼睛。
　　手起──
　　刀落──
　　一蓬血箭喷洒在地上……
　　扔下手中的短刀，柳易尘收起身上的杀气，小心翼翼的把林天龙地上抱起来，放到床上，用床单包好，抱在怀里，慢慢的走出囚室。
　　东瀛会馆的下人惊慌失措的看着这个浑身浴血，抱着一个男人的凌厉美人，不知道他是从哪里冒出来的，可看他身上的气势，没有人会蠢得去阻拦他。
　　就这样，柳易尘抱着林天龙走到了最近的一家客栈。
　　与此同时。水月阁。
　　水莲夫人穿着一身蓝色的长裙，雍容华贵的坐在大厅的上首，脸上挂着迷人的微笑。
　　虽然她以年过三十，可仍然风姿绰约，那种成熟女人的韵味让她散发出令人着迷的光彩。
　　大厅里十分安静，绝大部分武林人士都在用一种吃惊的表情看着水莲夫人，而另一部分人的目光则是在穿着一身素雅长裙的水怜星和穿着粗布衣裳的何轮之间转来转去。
　　端木静和脸色铁青的看着水莲夫人，握住折扇的手指隐隐发白，足见他用了多大的力度控制自己。
　　“水夫人。”端木静和目光灼灼的看着水莲夫人，眼中的目光闪烁着愤恨。
　　“您刚刚可是说，要把水怜星姑娘嫁给这位……何轮公子？”平静的语调中有掩饰不住的怒气。
　　“没错。”
　　水莲夫人展颜一笑，可眼中却没有丝毫的笑意。
　　“请问夫人，您是否说过，水小姐的婚事要由水小姐自己做主。”端木静和似乎冷静了下来，语气沈稳的说道。
　　“是啊，我是这样说过，端木公子有什么异议吗？”水莲夫人轻啜一口茶水，放下茶杯，婉转说道。
　　“可水小姐和我情投意合……我们已有白首之盟。”端木静和心中觉得有点不对劲，似乎有什么东西脱出了他的控制。
　　水怜星明明应该已经对他死心塌地了，为什么水莲夫人的笑容却是一副胸有成竹的样子。
　　“本来，我觉得，端木公子的确是我一名佳婿，可……”说到这，水莲夫人似乎有些苦恼的样子：“怜星突然又觉得，何公子才是她终身所托的良人。我这座母亲的，已经答应了她的婚事自己做主，总不能言而无信吧。”
　　端木静和眼中微微一亮，听这话，似乎事情的关键还在于水怜星那里，把目光转向一直低头垂首站在何轮身旁的水怜星，端木静和的眼中一瞬间溢满柔情。
　　让水莲夫人大吃一惊，若不是已经知道这端木静和心机颇深，恐怕真要被他骗过了。
　　“怜星……”
　　水怜星微微抬起头来，盈盈的目光中，水光闪动，似乎马上就要留下泪来。
　　这让端木静和心里更是确认，这水怜星心底还是爱慕自己的，之所以要嫁给那个乡巴佬，说不定是有什么难言之隐。
　　一说到难言之隐，他的心中忽然一动，无论如何，他也不相信是水怜星或者水莲夫人看上了那个乡巴佬，让一个女人死心塌地的方法有两种，要么得到她的心，要么得到她的人，他确定自己已经得到了水怜星的心，难道，那个何轮……
　　冷冷的目光转向了那个何轮，端木静和的心里泛起了杀意，他根本不在乎水怜星是不是完璧之身，但这乡巴佬居然破坏了他的计划，该杀！
　　“……”
　　何轮现在还处在水莲夫人说要把水怜星嫁给他的震惊中没有回过神来，突然感觉到两股仿若实质的冰冷目光刺在自己身上，猛地打了一个冷战，有些惊慌的看了看周围，正好对上端木静和的眼神。
　　何轮不是傻子，虽然这两天水小姐一直陪着他，而且，他也隐约能感觉到，水小姐似乎是有点喜欢他的。
　　对他来说，就凭水小姐的外貌就足以迷得他神魂颠倒，可一旦晚上睡觉的时候，他就会很清醒的意识到，自己和水小姐之间的差距，然后硬把那种略有些彷徨的心情压在心底。
　　“水小姐，如果你有什么难处，请尽管直言，端木对你的深情，天地可鉴，我根本不在乎一些无谓的东西。”端木看着水怜星，满眼的苦涩，似乎水怜星要是拒绝他，他就会立刻心碎而死。
　　水怜星盈盈上前一步，对端木静和福了福，幽幽说道：“端木公子，你的深情，怜星明白了，可……我们只能说是有缘无分。”
　　端木静和大吃一惊，他不明白，他明明已经暗示过水怜星了，他并不在乎其他的东西，为什么水怜星还是一副非何轮不嫁的样子，难道，他真的喜欢上何轮了？
　　不！
　　不可能，他不相信，有自己在这做对比，水怜星会看上那个乡巴佬。
　　“怜星姑娘。”端木静和上前一步，想要抓住水怜星的手。
　　水怜星倏地后退，躲开了端木静和，脸上的表情变得十分冷淡。
　　“端木公子，请自重。”
　　端木静和堪堪收回了手，脸上的神情，青白交加，被这样明显的拒绝，实在是让他很没面子。
　　他想来想去也想不透，一个月前他离开的时候还打的是欲擒故纵的把戏，想要让水怜星尝尝这相思之苦，从而对他更是死心塌地，可没想到，今天一看，这水怜星居然真的躲开了他的碰触，似乎，一个月前的羞涩，深情，在一瞬间就不见了。
　　“好了，端木公子，你已经听见小女的选择了。”水夫人伸出芊芊玉手，掩住唇打了个哈欠，目光在端木静和和他身后的四名武士身上转了一圈。
　　“多谢诸位武林朋友，我这女儿已经觅得如意郎君了。呵呵，希望一个月后的酒席，大家不吝出席啊。”
　　大厅中的面面相觑，虽然觉得今天的情况实在很出乎他们的意料，不过，反正也跟他们没什么太大的关系，虽然没能夺得水小姐的芳心，可能跟水月阁打好关系也是必要的。
　　因此，这群家夥自然没有什么异议，都在恭贺一头雾水的何轮和娇羞的站在何轮身旁的水怜星。
　　至于端木静和？
　　已经被不断推推搡搡的人群挤到一边去了。

第114章
　　端木静和冷冷的看着何轮，眼中是掩饰不住的杀意，他已经打定了主意，要让这个何轮死鱼某种“意外”，当然，这种意外是要发生在他离开苏州之后，这样一来，他相信，只要他在等三个月再回来，水怜星依旧会是他的囊中之物。
　　而水月阁也逃不出他的手掌心。
　　何轮此刻冷汗直流，他只不过是一个普通的农民，并没有见过什么大世面，突然有这么多传说中的“大侠”来跟他问好，实在是让他非常紧张，更让他感觉到恐怖的是，那个刚刚被拒绝的青衣公子，正在用一种恐怖的眼光看着他，那种眼光，让他不自觉的想到他曾经遇到过的那只野狼，那种绿莹莹的目光，仿佛就要择人而嗜。
　　“你没事吧。”一道白色的倩影似乎是不经意的挡在了自己的身前，一条粉色的丝帕被一只白皙的小手拿着，轻轻的擦拭着自己额角的冷汗。
　　“水……小姐……”何轮张了张嘴，干巴巴的吐出几个字。
　　水连岳笑眯眯的替他擦拭着额角，目光不经意间转向端木静和，端木静和脸上一片平静，看到他的视线，只是微微鞠了躬，然后带着四名手下离去了。
　　水连岳轻轻勾起唇角，这个端木静和，似乎在眼前这个傻子的主意呢。
　　看样子，自己要好好保护好这个傻子了，毕竟，像这么合口味的傻子，现在可不多见了。
　　不过……这个端木静和可真够蠢的，难道，他以为，欺负了他水连岳的姐姐，还可以这么轻易的离开苏州吗？
　　目光转向上首的水莲夫人，水莲夫人甩给他一个安心的眼神。
　　嘴角啜着笑意，水莲夫人眯着眼睛看着端木静和离开的背影，眼中闪过一丝杀气，端木静和，你未免太小瞧我们水月阁了，连我水莲的女儿你也敢玩弄，还真是活的不耐烦了。
　　一想到自己的女儿此刻还在后院养病，水莲的心中布满杀机，连那种柔媚的眼神都锐利了三分，要不是为了保住水怜星的名声，她真恨不得现在就把端木静和碎尸万段。
　　用绢帕轻轻擦拭了一下唇角，水莲向身后的侍女使了一个眼色，侍女立刻躬身退了出去。
　　目光再次变得水润，水莲微笑着接受着众位武林同道祝贺，可这次，她看向端木静和背影的目光，就像在看一个死人。
　　“天龙？天龙？”轻柔的声音不断的在林天龙的耳边响起，软软的呼吸刺得他的耳朵痒痒的。
　　“嗯？”迷迷糊糊睁开眼，林天龙看到的就是柳易尘那张美艳的脸孔。
　　习惯性的撅起嘴，林天龙闭上了眼睛。
　　柳易尘先是愣了一下，很快反应过来，脸上带着浓浓的笑意，在林天龙的唇上吻了一下。
　　每天清晨醒来的吻，已经让他养成了习惯。
　　“恩？”猛然睁大眼，林天龙突然从床上坐了起来，环顾一周，发现自己并不是在那件冰冷的牢房里，周围也没有那些可憎的武士和那个丑陋的男人。
　　刚才发生的一切，难道是自己在做梦？
　　“刚才……”林天龙犹犹豫豫的问道。
　　“没事了。我已经解决了。”柳易尘紧紧搂住林天龙，心中也不禁有点后怕，如果，自己不是有那种抵抗药性的体质，他真不敢想今天会有什么样的结果。
　　“天龙……我好怕。”低声喃喃道。
　　柳易尘仿佛此刻才发现，自己的双手在忍不住颤抖。
　　“没事……我不是没事吗……”似乎是感觉到了柳易尘的颤抖，林天龙轻轻的抚摸着他的后背。
　　“那什么，我一个大男人，被看两眼而已，又不是什么大事。”
　　柳易尘挤出一个笑容，心里暗自庆幸，幸亏当时天龙闭着眼，没有发现那个人渣居然在那种时候动手。
　　“天龙，天龙。”轻声叫着林天龙的名字，柳易尘仿佛撒娇一样在林天龙身上蹭来蹭去。
　　“喂，你……你干嘛啊。”林天龙脸色微红，虽然刚才的情况确实有点吓人，不过被柳易尘这么一撒娇，那点害怕的感觉早就不知道被冲到哪去了……
　　闭着眼，轻轻的在林天龙的唇上摩擦，柳易尘静静的体会着这种温馨的感觉。
　　大概明白了柳易尘的担心，林天龙只是用手轻抚他的后背，享受着他给予的吻。
　　“天龙，我们回去吧。”紧闭的睫毛颤了颤，柳易尘睁开眼，看着林天龙说道。
　　“回哪？”
　　“回困龙山。”
　　“好啊，我正好也想回去了呢，都几个月没回去了，估计大头他们要想死我了，等咱们回去，刘奶奶肯定会给我做卤猪蹄，囡囡说不定都能长高不少。”林天龙絮絮叨叨的说道。
　　柳易尘看着林天龙略有些兴奋的表情，展颜一笑。
　　是啊，该回去了。
　　刘大人催他回去的书信几乎已经攒满了一柜子了，自己也应该回去履行一下捕快的职责了。
　　“啊……天龙。”柳易尘的表情有点为难：“我回去之后是捕快，你们困龙山……”
　　“大不了不做强盗了，做点小买卖好了。”林天龙不在意的摆摆手，他早就有改行的意思，只不过，因为兜里一直没钱，所以想改也改不了，不过，现在有了柳易尘这个有钱人，他大可以先向他借一些用用，等到山上的良田开垦出来，再还给他好了。
　　“好。”柳易尘甜甜的笑了。
　　“说走就走，咱们这就回去收拾包裹去。”林天龙兴奋的跳下床，到处翻找着自己的衣服。
　　柳易尘眯着眼睛，看着光溜溜的林天龙在自己眼前晃来晃去，最终忍不住突然把他扑倒。
　　“天龙，收拾包裹什么的，明天再说，我们先来甜蜜一下吧。”
　　“你……”林天龙目瞪口呆的看着已经精神勃发的顶着自己的柳易尘，有些哭笑不得。
　　“别你，我的了，来吧。”笑眯眯的说完，柳易尘挥手扯下了帘帐，很快，帘帐里面便传出了让人脸红的呻吟声……
　　有情人，正在缠绵中……
　　—— 完 ——

番外：1
　　看着疲惫的沈沈睡去的林天龙，柳易尘轻抚着他的脸庞，宽厚的下巴上又冒出了短短的青茬，摸起来有些扎手，轻轻的在他脸上吻了一下，眼中满是爱怜。
　　刚刚的欢爱与其说是为了欲望，倒不如说是为了安慰林天龙的心。
　　经历了那样的折磨，又被迫在许多人面前赤身裸体，虽然他嘴上没说什么，可柳易尘知道，他不可能完全不在意。
　　目光扫过他身上大片淤青的痕迹，柳易尘的目光一沈，该死，不应该那么便宜只是一刀宰了那个混蛋，应该要把他千刀万剐的。
　　从床边拽过自己的外袍，从里面泛出一小瓶凝露，倒在手心。
　　清澈如水的凝露散发出一股清新的香味，柳易尘心疼的在那些淤青上面轻轻吻过，每吻过一个地方，便把凝露均匀的涂抹在上面。
　　一直到林天龙的整个身体几乎都被涂抹了一层，这才满意的又在他的唇上吻了一下，然后趴在他的身旁，环住他的腰，沈沈睡去。
　　第二天清晨，林天龙神清气爽的醒来，随后，两人便退了房，朝着水月阁走去。
　　一路上，熙熙攘攘的人群已经把昨天水月阁发生的情况说了个大概，对于那名翩翩佳公子端木静和被一个不知从何而来的土包子何轮击败，黯然离去的事情，简直跌破了所有人的眼镜。
　　林天龙和柳易尘对视一眼，眼中也满是错愕，林天龙是愕然端木静和居然没中选，柳易尘则是意外这端木静和居然跑得如此之快。
　　之前那个倭人的事情，他不相信端木静和会一无所知，而且，有很大的可能，他和林天龙的关系，就是那个端木静和透露出去的。
　　他曾经不止一次的看到端木静和用一种玩味的眼光看着林天龙，那种眼光，跟那个苏静的眼光一模一样。
　　他有九成把握那个苏静就是端木静和假扮的，虽然他不清楚端木静和为什么会故意去勾引林天龙，但是，这并不妨碍他对于某些想要夺走林天龙的人的杀意。
　　再加上这次的陷害，他正打算把天龙送回水月阁，然后就去找他算账。
　　可惜，还没等他去找端木静和的麻烦，那家夥跑的倒是很快。
　　其实，柳易尘不知道的是，端木静和就是因为回到东瀛会馆，发现了池田的惨状后才被吓得连夜离去。
　　“柳捕头，请留步。”两人才刚刚路过衙门门口，正巧车刑从衙门里走出来，拦住了柳易尘。
　　“什么事？”柳易尘停下了脚步。
　　“柳捕头，你来得正好，我这有件案子……”车刑愁眉苦脸，看向柳易尘的表情十分惭愧。
　　昨天发生的事，他已经有了一个大概的了解，虽没有完全猜中事实，但也相去不远，柳易尘可以说是因为他的托付所以才身处险境，这让他十分羞愧。
　　但谁想到，昨天他才派人把池田的事情处理完，今天却又出了另一个案子，而且，还是让他头疼无比的情况。
　　无奈之下，他也只好再求柳易尘帮帮忙了。
　　柳易尘沈吟了一下，便点头答应了，他很清楚这件事并不是车刑的错，一早池田就已经铺好陷阱等着自己的了，只不过车刑的出现让他们节省了一点时间罢了。
　　车刑一见柳易尘答应了，立刻喜笑颜开，连忙引着他们二人往城外的义庄走去，虽然他不解为什么柳捕头走到哪都要带着那个黝黑的大汉，而且还态度亲密，不过……非礼勿视，非礼勿视，与我无关，与我无关。
　　车刑继续碎碎念叨。
　　柳易尘冷冷的看着躺在义庄里几具不成人形的尸体，脸上的表情变幻莫测。
　　车刑小心翼翼的站在一旁，仔细的端详着柳易尘的表情，默不作声。
　　倒是林天龙吃惊的看着那几具尸体，略有些疑惑的问道：“这个……不是那个端木静和吗？”
　　柳易尘缓缓点了点头，目光复杂的看着端木静和碎成几段的尸体，他的胸前漏了一个大窟窿，很明显心脏已经被人挖走了，那张阴柔俊美的脸被划得乱七八糟，那双多情的眸子睁得大大的，似乎临死前看到了异常恐怖的东西，若不是他的脸还能勉强看出模样，没有人会相信，躺在这里的就是那个曾经风度翩翩，仪表非凡，就连水小姐也倾心不已的端木静和。
　　其余的几具尸体不用说，自然是一直跟在他身后的几名武士，还有两具是两名绝色的女子。

番外：2
　　除了端木静和外，其他的几具尸体都是一剑致命，干净利落的在他们的咽喉上留下了一个红点。
　　而其中一具尸体的胸前，还留有一根红色的羽毛。
　　看着柳易尘扮相不说话，车刑也只好硬着头皮开了口：“柳捕头，你看着……”
　　柳易尘面无表情的抬起头，看着车刑：“把他们的尸首埋掉，以后也不要追查这件事，这个杀手，不是你能惹得起的。”
　　车刑心中一震，看向柳易尘的目光惊疑不定。
　　顺着他的视线，看到他把目光集中在那根红色的羽毛上，脑中突然回想起曾经的一则传言，顿时身体一僵，如遭雷击一般。
　　目光在车刑脸上扫过，柳易尘略有些惊讶的说道：“看样子，你也知道那个人了。”
　　车刑缓缓的点了点头，目光中满是恐惧：“是那个疯子？”
　　柳易尘僵了一下，说那个人是疯子，似乎也不为过。
　　虽然他不怕那个疯子，不过，要是真被他缠上，那还是真是很麻烦的事。
　　毕竟，那个疯子除了杀人，缠人的功夫也是一等一的。
　　车刑当机立断，立刻令两个捕快把这几具尸体拖出去焚毁，今天的事一个字也不许再提。
　　柳易尘对此自然不会有什么异议，之前他还想去找端木静和的麻烦，如今有人替他解决了，他感激还来不及呢，自然不会去惹那个煞星。
　　唯有林天龙由始至终都是一头雾水，路上几次想要询问都被柳易尘打岔岔了过去，等他回到水月阁之后再问，干脆就被柳易尘直接拖上了床，等他醒来之后，对于这个问题已经不再感兴趣了。
　　* * *
　　水月阁地下，一间阴暗的密室里。
　　一张有着与水怜星不差分毫的绝美脸庞的白衣青年，慵懒的靠在椅子上，白皙的手掌中托着一枚暗红色的物体，仔细一看，却赫然是一颗人心。
　　青年吃吃的笑道：“端木静和，你害得我姐姐伤心欲绝，就用你的心来补偿吧……”
　　“连岳。”水莲夫人站在密室的门口，神色复杂的看着青年玩弄着手中的心脏。
　　“啊，娘。你来了。”青年毫不在意的将手中的心脏随手一抛，浅笑着走向水莲。
　　水莲夫人深吸一口气。
　　“连岳，以后不要随便出去杀人了。”
　　“好啊。”青年脸上的笑容不变，可见此刻他的心情极好。
　　“娘送了我这么好的礼物，我答应你以后都不随便杀人了。”
　　水莲脸上出现了愧疚的表情，可又忍不住松了口气，她的这个儿子，杀性太大，就连她也有些看不下去，难得有人会让他如此牵挂，虽然有些对不起那人……可也……只能这样了。
　　虽然这样想着，目光却忍不住看向屋内床帐的方向。
　　水连岳的脸色稍显不悦，上前一步，挡住了水莲的视线：“娘，他已经是我的人了。我不喜欢别人看他。”
　　水莲突然一窒，这个选择也不知是对是错，只希望──是对的吧……
　　水莲离去之后，水连岳关上密室的房门，慢慢走到床边，掀开厚重的帘帐。
　　鲜艳的大红床单，一个黝黑的汉子昏睡在婚床之上。
　　他赤裸的身上满是青青紫紫的吻痕，大开的双腿间，白色的浊液混合着鲜红的血丝，沿着大腿根部流淌，双手的手腕上还残留着捆绑后留下的红色于痕，两道透明的痕迹沿着眼角滑落，腮边的一滴泪珠仍然清晰可见。
　　那张憨厚的脸孔还沾着几滴白液──赫然就是何轮！！！
　　看到何轮全身上下都染满了自己的痕迹，水连岳吃吃的笑了，他轻轻躺在何轮身旁，把何轮的身体抱在自己的怀里，眼角眉梢都带着笑意，手指沿着他的脸庞下滑，划过喉结，锁骨，胸肌，小腹……
　　嘴里喃喃的说着：“我的……都是我的……谁也不给……都是我的……”
　　仿佛听到了水连岳的宣言，何轮即使在昏睡中也忍不住微微皱起了眉头。
　　可惜，他此生此世都被这个煞星缠的死死的，再无脱身的机会……

番外：被吃掉的辛先生-1
　　辛肖路一脸黯然的泡在一桶热水里面。
　　手上的胰子泛着一股清雅的香味，若是平时，他也许会好奇的问问，这种胰子是哪家店里卖的，自己也买上几块，可此刻，他却恨不得这个胰子越臭越好，最好能恶心的那边那个家夥把昨天的晚饭都吐出来。
　　“快点，你怎么洗的这么慢。”莫离那张艳丽的脸上带着几分不耐烦的表情。
　　此刻，他正翘着二郎腿，悠闲地坐在椅子上。
　　一双洁白修长的美腿，在紫色长袍下若隐若现。
　　辛肖路此刻悔恨不已，拿着胰子的手微不可查的颤抖。
　　想他辛肖路虽然不是什么好人，可也没做过什么天怒人怨的事情，唯一一次被美色迷了眼，想要干点坏事，却沦落到如今这个下场，没想到，他一个年方二十五的大好青年，如今却要成为别人餐桌上的美食，更可悲的是，还要把自己洗干净，方便别人用餐。
　　虽然他也想过逃跑，可别说对方神鬼莫测的用毒招法，让自己根本没有任何的机会。
　　最大的问题是，即使自己跑掉了，可自己也扔不下麒麟山庄的老老少少，想当初，他爹耗费了多少精力，才支撑起麒麟山庄，他不能因为自己的错误，而害的麒麟山庄灭门。
　　“你磨磨蹭蹭的干什么呢？”莫离的脸上露出了明显不满的神情，双眸中泛起一股奇异的波动。
　　他曾经偷窥过二师兄和那个黝黑汉子的欢爱，他实在是不明白，那两个人怎么会那么投入，他们身上虽然有着三日缠绵的效果，可三日缠绵也不过是三天才发作一次，就凭他跟踪二师兄这半个月来说，二师兄发情的次数可远不止三天一次，因此，他也想尝试一下，究竟是什么东西能让二师兄如此的投入。
　　辛肖路被莫离的呵斥吓了一跳，连忙加快了洗澡的速度，手上的胰子拼命的擦洗着自己的身体，隐约可以闻到，如今自己的身体也可以散发出淡淡的清香了。
　　“里里外外都洗干净了。”眼看着辛肖路手上的动作加快，莫离露出一个满意的笑容，艳红的唇瓣微微弯起，惑人的眸子上下打量着辛肖路的身体。
　　恩，不错，虽然没有那个黝黑的汉子壮实，可也称得上是健壮。
　　辛肖路手上的动作一僵，他不敢相信般的抬起头，“里里外外”都洗干净？
　　不会是他听错了吧，可惜，他看到的莫离脸上只露着一抹媚人的笑容，在看到自己停下动作之后，立刻又冷了下来。
　　“你没听到我的话？”莫离娇媚的声音却带着低寒的温度，辛肖路的额角立刻滴下了一滴冷汗。
　　真该死，他怎么就忘了，眼前这个，可是困龙老人的徒弟，杀自己跟杀只鸡没区别，自己居然敢质疑他的话。
　　虽然不懂对方为什么坚持“里里外外”，不过就当是对方的用餐习惯吧。
　　强忍着难堪的感觉，辛肖路把手指探入了自己的菊花，那种怪异的肿胀感让他忍不住打了一个冷战。
　　心里暗暗发苦，不知道，这个食人魔一会会从哪开始吃起，辛肖路只能祈祷，对方在吃自己之前，最好给他一刀，让他痛快点死掉。
　　看着眼前那个强壮的男人脸上带着窘迫的神情，伸手清理着自己的菊花，莫离的心里奇异的泛起一股波动。
　　虽然知道对方这么做只不过是因为对自己的惧怕，可是对方的这种行为却让莫离的心情变的很好。
　　胀……
　　辛肖路的脸色变得铁青，自己的手指引导着水流冲刷自己的菊花，那种感觉简直是他这辈子最大的噩梦，自己应该庆幸，至少以后不会有机会再尝试了，因为──自己马上就要被吃掉了。
　　辛肖路忍不住苦笑，这算什么？
　　苦中作乐吗。
　　莫离一直观察着男人的神情，对方那种苦涩的笑容明显让他很不满，不是这样的，和那个男人不一样，二师兄的男人每次都很热情，从来没有出现这个辛肖路此刻脸上露出的那种表情。
　　不行，如果让这个辛肖路继续保持这种状态，他根本不可搞清楚究竟是什么东西让二师兄变成那种日日发情的野兽，在他的印象中，最起码从表面上来说，二师兄绝对是斯文有礼的，虽然私底下可能粗鲁了些，可也不至于对着那个汉子日日发情。
　　他需要找出二师兄发情的原因，这样，以后就可以避免他也陷入那种窘境了。

番外：被吃掉的辛先生-2上
　　“吃掉。”一只白皙的手掌，平平的铺在自己的眼前，掌心中央是一枚鲜红的药丸。
　　药丸散发着一股奇异的味道，那种味道让辛肖路有种焦躁的感觉。
　　“这是……什么？”辛肖路疑惑的看着莫离，他不明白，对方此刻给他吃这个东西干嘛？
　　他都要被吃掉了，应该用不着再多加什么毒药了吧？
　　又或者，这种药丸可以让他吃起来更加的美味？
　　（=V=没错……）
　　懒得跟他废话，此刻的辛肖路，一只手还塞在自己的菊花里，根本没有任何反抗的机会，莫离干脆一手钳制住他的下巴，一手把药丸塞进他嘴里，朝他胸口轻轻一拍，咕噜一声，药丸便被吞了下去。
　　吞下了药丸之后，辛肖路并没有做出什么激烈的挣扎，反正都要被吃掉了，即使此刻吞下的是穿肠毒药又能怎么样？
　　对他来说，只要能保住麒麟山庄，自己怎么样都无所谓了。
　　“出来。”看到辛肖路已经把自己“里里外外”的洗干净了，莫离轻喝一声。
　　辛肖路立刻乖乖的从浴桶里面爬出来，站在莫离面前。
　　辛肖路比莫离高上一头左右，小麦色的肌肤上沾满晶莹的水珠，沿着光滑的皮肤不断滑落。
　　修长的躯体上覆盖着一层薄薄的肌肉，虽然没有林天龙厚实，可也比苗条的莫离要健壮许多。
　　收紧的小腹上，隐约可以看出六块腹肌的轮廓，笔挺的两条长腿间一块暗红色的肉块软软的垂在那里。
　　莫离眨了眨眼，弯了弯嘴角，似乎对眼前看到的一切都很满意。
　　“上床去。”
　　辛肖路茫然了一下，上床？不是应该上桌吗？
　　脸色倏地变的煞白，辛肖路脑子里突然灵光一闪，这个家夥，不会是要对自己用“那种”吃法吧。
　　看着呆立在浴桶旁的辛肖路，莫离脸上露出几分不满的神色，随手一挥，身上的长袍袖子一卷，辛肖路整个人都被卷了起来，重重的甩在床上。
　　“啊。”轻轻一声痛呼，辛肖路被甩在床上后一个激灵蹦了起来，跪坐在床上，双手牢牢的捂住自己的屁股，用一种不敢相信的惊恐眼神看着莫离，颤抖着说道：“你……你想干什么？”
　　莫离鄙夷的看着辛肖路，这家夥居然现在才反应过来吗？
　　这么迟钝的家夥，之前那二十几年究竟是怎么活过来的？
　　看到莫离根本不说话，辛肖路心里更没底了，不着痕迹的往后靠了靠，咽了咽口水，小声说道：“那个……你看，我是男人。”
　　“我没瞎。”莫离懒得理会他的小动作，不屑的说道。
　　辛肖路窒了一下，咬了咬牙，又开了口：“其实……那些南风馆有很多美艳的少年。”
　　莫离不为所动，不过他倒是饶有兴致，想要知道这个辛肖路接下来会做些什么，于是他翘着腿优哉游哉的看着他。
　　辛肖路心里暗暗叫苦，但依然锲而不舍的努力着：“那些少年都很漂亮的，呃，比我漂亮多了。”
　　莫离依然没有任何其他的表情。

番外：被吃掉的辛先生-2下
　　努力的咽了咽唾沫，辛肖路擦了擦汗，他感觉到自己有些燥热，不过，莫离的默不作声让他觉得，说不定，自己有希望逃离这里。
　　“不然……我去买几个绝色的小倌送给你好不好。”
　　莫离纤长的食指轻点自己的下唇，惑人的眼神上下打量着辛肖路。
　　辛肖路小心翼翼的又朝后挪了挪，大概是心里过于紧张，他只觉得自己全身的肌肤都有种绷紧的感觉，甚至连头发上滴下的水珠落在身上都能感觉到。
　　莫离豁得站起身，吓了辛肖路一跳，他反射性的又往后靠了一下，背后传来坚硬的触感，不知不觉他已经挪到床的最里面了，身后就是墙壁，绝对是退无可退了。
　　不知道是不是自己的错觉，他只觉得身上的燥热越发的严重了，后背上传来的那种凉丝丝的感觉非常的束缚，让他忍不住又往后靠了靠。
　　莫离根本没去看辛肖路的动作，他只是慢条斯理的一件一件脱掉了自己的衣服。
　　眼看着莫离身上的衣物越来越少，辛肖路只觉得自己的情况越来越不妙。
　　对面的美人已经脱光了上半身的衣物，露出了赤裸的胸膛。
　　白皙晶莹的肌肤完美的找不出一丝瑕疵，两颗小巧的朱果挺立在胸前，即使对方是男人，辛肖路也不得不承认，对方的确比柳夫人更美，或者说，更诱人。
　　只不过，被美色所惑的辛肖路在看到对方胯下那粗大的欲望的时候，脸色立刻变得煞白，乖乖的清醒了。
　　该死，对方即使再漂亮，也不是自己可以肖想的的。
　　辛肖路狠狠地骂了自己一顿。
　　即使在心底狠狠的唾骂自己，可辛肖路依然觉得自己有些口干舌燥，看到对方的裸体似乎让自己全身都兴奋起来，虽然他一再在心底告诉自己，自己不喜欢男人，可胯下的欲望却依然不争气的抬起头来。
　　“我叫莫离。”
　　对面的美人轻声说道，低沈的嗓音听起来性感无比。
　　辛肖路张了张嘴，还想说些什么，可对方胯下那根漂亮的性器已经直直的挺立起来，兴奋的样子昭然若揭，这时候再说要去给他找小倌，简直就是笑话。
　　张开的十指牢牢的盖住自己的屁股，可辛肖路也知道，如果对方真的想要，自己根本没有任何反抗的余地。
　　脸色发白的看着对方跃上床，一步一步朝自己走来，辛肖路不自觉的用手指摸了摸菊花的入口，随即脸色变得更加的苍白。
　　不可能的……
　　绝对放不进去的……
　　辛肖路有些绝望的看着越来越近的莫离，脑子里全是自己下身的鲜血喷涌而出，最后死在了床上的恐怖画面。
　　这么丢脸的死法……
　　“张嘴。”莫离不太高兴的看到辛肖路眼中掩饰不住的惊恐，这和他想的相去甚远，他不记得二师兄的男人曾经露出过这种表情。
　　也许，是刚才的调情药物效果不够。
　　辛肖路不敢反抗，乖乖的张开了嘴。
　　咕噜，又一枚比刚才的药丸还要红艳三分的丹药被自己吞了下去。
　　不过，此刻辛肖路也管不了这么多了，别说是效果不明的药，就算莫离明白告诉他那是毒药，他也只能毫不反抗的吃下去，因为，他的身后，还有着麒麟山庄的老老少少。
　　看到辛肖路毫不反抗的吞下了药丸，莫离的心情好了许多，他轻轻的托起对方的下巴，俯下身，在他唇上吻了一下。
　　辛肖路一脸震惊的看着莫离，他……他在干嘛？
　　难道？
　　是在亲自己？
　　不乖辛肖路心里有这种疑惑，因为，在他看来，莫离的行为根本算不上一个吻，只不过是用嘴唇在他的唇上轻轻蹭了一下。
　　只不过，这个时候，他自然不可能去提醒对方，他巴不得对方什么都不懂，根本不知道该如何跟男人欢爱呢。
　　莫离从辛肖路的唇上离开，两条细长的眉毛轻轻簇在一起，好像，有些不对劲，虽然刚刚辛肖路唇上那种柔软的触感让他感觉很舒服，但他本能的觉得，自己似乎并没有得到满足。
　　好像还应该少了点什么？
　　感觉到莫离离开了自己的嘴唇，辛肖路此刻是连大气都不敢喘，生怕刺激了莫离，如果对方真的什么都不懂，说不定自己还有可能逃出生天。
　　身上的燥热越来越明显，全身的肌肤都有种发烫的感觉，辛肖路刚刚吃下的丹药的药性终于彻底的爆发了，尽管他感觉到了一些不对劲，在努力的克制，可他的眼神却是越来越迷蒙，脸上也浮现一坨不自然的潮红。
　　就在莫离费解自己刚刚的吻究竟缺少了什么的时候，突如其来的一双手却搂住了自己的脖颈。
　　莫离微微一惊，但很快放松下来，因为他已经看到了辛肖路正一脸迷离的看着自己，眼中是毫不掩饰的赤裸裸的欲望。

番外：被吃掉的辛先生-3
　　莫离轻轻的笑了，他差点忘了，刚刚给辛肖路吃下去的情欲已经发作了，现在的辛肖路完全会终于自己欲望的本能。
　　根本不会有其他的想法了。
　　辛肖路痴迷的看着眼前红润的唇瓣，伸出舌尖，轻轻的舔舐上面的纹路。
　　带着一丝丝冰凉气息的唇瓣吻起来感觉非常好，于是他便顺理成章的突破了对方的唇齿，纠缠着对方的灵舌。
　　被辛肖路在自己的口中一阵翻搅，莫离很快便学会了接吻的要点，于是，他立刻反客为主，紧紧的搂住辛肖路的肩，另一只手扣住他的后脑，蛮横的侵入他的口腔，汲取他口中的津液。
　　“唔唔……”辛肖路发出喃喃的呻吟，他本能的感觉到好像和自己以往接吻时的感觉不同，但是，完全被本能控制的他很快就发现这种接吻方式也十分的舒服，便立刻开始享受起来。
　　两人激烈的拥吻在一起，辛肖路的配合让莫离的性质更加的高昂，他很快把辛肖路压在了身下，灵活的手指不断的摩挲着他身上的皮肤。
　　“嗯嗯……”两人赤裸的身体紧紧的贴在一起，辛肖路被完全压制在莫离的身下，由于身体的摩擦，两人的乳尖不时的磨蹭在一起，那种怪异的触感让辛肖路发出了粘腻的呻吟。
　　莫离十分敏锐的发现了这一点，立刻抓住他右侧的朱果轻轻的揉捏。
　　“嗯……嗯……”辛肖路难耐的挣扎起来，似乎不堪忍受那种感觉，脸上的红晕越发的浓重，和莫离吻在一起的嘴角流下了一道透明的痕迹。
　　莫离感觉到自己的身体也开始发烫，指尖夹弄的乳粒软软的，每一次的用指甲轻轻的口弄他的顶端，辛肖路的身体都会跟着一阵颤抖。
　　两人的下身都已经肿大到了极限，硕大的两根肉柱紧紧的抵在一起，随着身体的起伏，在两人的小腹间摩擦。
　　莫离低下头，轻轻的咬住了辛肖路另一侧的乳头，辛肖路立刻发出一声低沈的喘息。
　　双手不受控制的在莫离的后背上抚摸，两条修长的大腿也圈上莫离的腰。
　　用舌尖轻轻的刮搔着乳头的顶端，莫离满意的听到了辛肖路带着浓厚欲望的呻吟。
　　“唔……给我……”辛肖路眼神迷蒙的喃喃说道，虽然他并不知道自己想要的是什么，但是，仿佛冥冥之中有什么东西告诉他，他想要的东西，只有对面的人才能够给于。
　　莫离的嘴角微微翘了起来，他发现，自己似乎异常喜欢这个男人用那种带着一丝丝祈求的声音，说出那句“给我”。
　　他满意的伸手拂上了辛肖路的分身，轻轻的套弄起来。
　　“啊……好棒……”欲望得到抚慰，辛肖路立刻毫不客气的呻吟起来，轻轻摆动自己的腰部，配合着莫离的套弄。
　　莫离微微的挑高了好看的眉毛，他──是不是太委屈自己了？
　　看了看胯下肿胀的欲望，再看一眼正沈迷于性欲的辛肖路，莫离果断的松开了手，从床头拿出了一个翠绿的瓶子。
　　“嗯……还要……”莫离的手一拿开，辛肖路立刻不满的呻吟起来，两条大腿不住的摩擦着莫离的腰侧，双手也开始拨弄莫离的乳粒，屁股微微抬高，用会阴摩擦着莫离的分身。
　　莫离的眼中色泽猛的变深，目光也越发的危险起来。
　　可惜，被欲望侵蚀的辛肖路根本注意不到这一点，不住的摩擦着对方的身体，希望他能抚慰自己。
　　莫离微微眯起了眼睛，么指一弹，瓶口的盖子就被弹飞了，瓶子里散发出一股浓郁的香气，他毫不犹豫的直接把瓶口塞进了辛肖路的菊花。
　　“唔……疼……”辛肖路的脸上露出了一丝痛苦的表情，不过好在瓶口并不大，大约么指粗细，因此，并没有让他太过痛苦。
　　一股凉飕飕的感觉在自己的菊花弥漫开，辛肖路十分不舒服的皱起了眉头。
　　莫离舔了舔自己干燥的唇瓣，他不明白为什么自己会有一种饥渴的感觉，被自己压在身下的明明只不过是个普通的男人，但他却异常的兴奋。
　　拔出那只翠绿的瓶子，里面的液体已经全部倒进了辛肖路的菊花。
　　刚刚被撑开的穴口逐渐的缩紧，不少白色的液体被挤了出来，沿着股沟滴落到床单上。
　　看着淡褐色的密穴里充斥着乳白色的液体，莫离感觉自己似乎更兴奋了，匆匆用两根手指扩张了一下，他顾不得辛肖路的感觉，迫不及待的把自己肿胀到极点的分身直直的插了进去。
　　“啊……”辛肖路呻吟了一声，虽然莫离的鸡巴比两根手指要粗大许多，但幸好莫离的药效也是绝顶非常。
　　在药效的作用下，他的菊花已经是又松又软，虽然莫离的莽撞带给他几分痛苦，但很快那种痛苦就湮灭在菊花被填满的快感之下。

番外：被吃掉的辛先生-4
　　“嗯……真舒服。”莫离满足的呻吟一声。
　　粗长的肉棒被包裹进一个湿热的地方，带给他无上的快感。
　　肠道里的媚肉贪婪的吸吮着他的肉茎，一缩一放，十分舒爽。
　　“哈啊……快……”辛肖路很快便沈浸在快感之中，不住的催促莫离动一动。
　　莫离双手扣住他的双腿，开始摆动精悍的腰杆。
　　粉红色的鸡巴不住的在密穴中抽抽插插，带出大量粘稠的液体，饱满的囊带撞击在辛肖路的屁股上，发出啪啪的声音。
　　“好……”
　　“啊……好棒……莫离，你好棒。”
　　辛肖路一只手揉捏自己的乳粒，另一只手握住自己的分身上下的套弄，嘴角的津液不停的滑落。
　　莫离在听到对方呼唤自己名字的时候，微微一愣，但随即眼中的欲望又浓重了几分，脸上的红晕也越来越浓，粗壮的分身更加卖力的顶入对方的身体。
　　“啊！！……”辛肖路猛然高叫一声，手上的动作一抖，肿胀的分身从顶端冒出了几滴白色的液体。
　　“还要……啊，莫离……顶刚才那里……”辛肖路感觉到莫离的动作慢了下来，连忙催促道。
　　莫离的眼中出现几分了然的神情，扣紧了他的屁股，不断的调整着撞击的角度。
　　“啊啊……好爽……就是……那里啊……”某一次的撞击又顶到了让辛肖路舒爽无比的地方，他立刻放浪的大叫起来。
　　莫离心中一动，立刻朝着刚才的方向狠命的操弄起来。
　　“啊啊……用力…… 啊……”
　　“还要……我还要……”
　　“嗯啊……爽死了……我要爽死了……”
　　辛肖路不停的大声呻吟，手上玩弄自己乳粒的动作也越发的激烈。
　　胸肌上浮起一层薄薄的汗珠，胯下的被套弄的不停流出白色的液体。
　　“啊啊啊啊……出……出来了……”辛肖路一声大叫，早已不堪折磨的肉棒微微一颤，随后在小腹上喷洒出大量白色的液体。
　　莫离也被他紧缩的菊花一夹，狠狠的撞击了几次之后，爆发了出来。
　　辛肖路眼神迷茫，大口喘着气，麦色的胸口上沾满了零零散散的白色液体。
　　两条健壮的大腿从莫离的腰上缓缓滑了下来，轻轻的颤抖。
　　莫离双手支撑在辛肖路身体的两侧，还没软掉的肉棒没有拔出来，感受着肠道反射性的一阵阵紧缩，目光转移到辛肖路的脸上，看到对方失神的表情，莫离的心里突然涌现出一股浓浓的满足感。
　　把一个如此强健的男人干到失神，这种感觉简直是比高潮还舒爽。
　　轻轻的摩擦着辛肖路的脸庞，莫离大概明白为什么二师兄会如此沈迷了。
　　只不过……
　　脑子里想着林天龙的长相，莫离微微皱了皱眉头，二师兄的喜好他可真是不敢恭维，与那个满脸凶悍的大汉相比，眼前这个辛肖路可是顺眼多了。
　　只不过……辛肖路肯像那个男人爱二师兄一样爱上自己吗？
　　目光再次转移到辛肖路的脸上，正好看到辛肖路已经清醒了过来，顶着一张染满红晕的脸孔，瞪着自己。
　　看到对方眼中那种羞怒却又带着一丝惧怕的神情，莫离紧皱的眉头缓缓的松开，轻轻的笑了起来，他真是傻了，就凭他的功夫，难道辛肖路还有机会离开他吗……？

