==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：仙女落网记（我的仙女老婆都成了仇家的奴隶）
👤 作者：匿名大佬&倾雨
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：283147
🗂 分类：东方玄幻，直男文
🔖 标签：性奴,姐妹花,道具,NTR,淫堕,淫妻
🗿 肉量：46.39%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　“虽然说已经问过很多次了，但是我还是想再确认一下啊……”
　　在自己家的客厅里，王逸咽了咽口水，对着自己面前两个俏丽无比，宛如天仙化人的一大一小，两个美女，有些激动和忐忑地问道。
　　“你们……真的都是我的……啊，我的意思是说，我前世的老婆？”

全文

第1章
　　“虽然说已经问过很多次了，但是我还是想再确认一下啊……”
　　在自己家的客厅里，王逸咽了咽口水，对着自己面前两个俏丽无比，宛如天仙化人的一大一小，两个美女，有些激动和忐忑地问道。
　　“你们……真的都是我的……啊，我的意思是说，我前世的老婆？”
　　这时候，王逸家的客厅里，他家的饭桌之上，这时候正坐着一大一小，两个容颜如画，仿佛根本不应该出现在这个世界上穿着古装的绝色美女。
　　其中外表比较小的那一个，也就12、3岁左右。
　　穿着粉红色的古装，头上盘有两个蝴蝶辫，眼睛大大的，肌肤白皙娇嫩，晶莹生光，雏嫩的小脸上有些婴儿肥，可爱至极。
　　在之前的自我介绍之中，王逸记得她自称是叫师妃烟。
　　而稍微大一点的那个，也就只有16、7岁的样子，身高大约1米65，一身紫色古装，青丝如瀑，轻轻的遮住了她小半边俏脸，宝石般的美眸宁静而轻柔，有莹莹光泽在流转，仿佛天空星月般的，名叫沈冰儿的极品美女。
　　尤其是在说话的时候，沈冰儿小巧的琼鼻还在微微上翘，很是可爱，粉嫩的俏唇娇艳欲滴，让人忍不住想咬上一口。
　　“当然了！”
　　听到王逸的话语，一大一小两个绝色古装美女顿时异口同声地回答道，甚至语气之中还带着一丝急切。
　　在对视了一眼之后，竟然是那个外表比较年轻的粉色小萝莉（算是吧）脸上泛起了一丝小小的威严，而年纪较大的那一个却是主动让步道。
　　“那……那还是让大姐来说吧。”
　　一个十六七岁，正在豆蔻年华的少女，却是主动叫一个刚刚脱离了萝莉范畴的可爱小女孩叫大姐。
　　哪怕已经不是第一次了，但是看到这一幕，还是让王逸有一种特殊的违和感。
　　“咳咳，王郎……不，老公！”
　　师妃烟原本想要用自己习惯的叫法来称呼王逸，但是想到之前王逸纠正了自己好几次，在这个社会里应该用这个社会的称呼，所以还是硬生生的改口道。
　　“虽然说因为十六年前，老公用无上仙神大军师术，淬炼了自己的血肉，强行将‘洪灵大陆’的裂地深渊封印了，巨大的力量使星空位面的桎梏破开了一角，老公的本命烙印被强行吸了进去……”
　　一边说着，这个自称有着几千年的寿命的绝色仙女，竟然真的像是一个小女孩一样，轻轻的咬着自己，那宛如玉葱一般的手指，神色十分凝重的说着。
　　“也应该是在这个过程中，老公的烙印出了问题所以丧失了绝大多数的记忆！”
　　“咳……”
　　哪怕是已经从小萝莉口中听到了不止一次这个说法，但是这种口吻，还是让王逸下意识的泛起了一身的鸡皮疙瘩。
　　这种听到别人嘴里吹捧着自己记忆之中从来没有做过的事情，总是王逸觉得有些违和感，但是按照师妃烟的说法，这是适应自己前世记忆和能力所必经的过程。
　　而且在听到师妃烟口中说的那些事情的时候，王逸眼前，甚至隐约泛起了一些零散的画面，那些画面看起来从未见过，却又给他一种亲身经历的熟悉感。
　　这也是他一个普通人会相信这两个还没有见过半天的女人的说法的原因。
　　当然，最主要的原因并不是这个。
　　而是——
　　忽然就有两个极品的绝色仙女从天而降，主动喊你老公，并且愿意跟你一生一世的待在一起，这种事情，有哪个男人会拒绝嘛！
　　“这么说起来，我们的地球，就是你们在所说的九宫星空之中，损害最大的第七位面咯？”
　　“是的。”
　　师妃烟神情十分严肃：“在夫君……咳，老公你的力量还没有恢复之前，我和月儿妹妹，一定会保护好老公你的！”
　　“呃……”
　　看到这么一个娇滴滴的小萝莉，语气严肃的说要保护自己，哪怕王逸那心中很清楚，她是一位有着大修为大法力的仙女，还是让他大男子主义的心态有些不舒服，顿时转移话题道。
　　“咳咳，不说这个，说起来，为什么妃烟你明明比冰儿小，但是冰儿会叫你大姐呢？”
　　“别提这个，一提起来我就来气！”
　　听到王逸的问题，师妃烟那一张可爱的粉嫩萝莉脸蛋之上顿时皱了起来，小脸上满是恼怒的神色。
　　“相公，不是这样的，虽然说大姐看起来比我……咳咳，比较年轻，但是大姐她无论是力量还是资历，甚至跟相公在一起的时间，都比我长。”
　　而看到这一目，旁边的沈冰儿也急忙打起了圆场。
　　“至于大姐为什么会变成现在这个样子，是因为之前在跟幽冥皇一战的时候，大姐中了幽冥皇的诅咒，所以才会变成现在这个模样。”
　　“是这样吗？”
　　王逸作为一个普通人，也不知道沈冰儿口中的幽冥皇究竟意味着什么，只是若有所思的点了点头，随后又好奇地问道。
　　“但是你们都是有大法力、大神通的仙女，难道改变自己外貌都做不到吗？”
　　“相……老公，你这也就太看不起幽冥皇的本事了。”
　　听到王逸这天真的问话，沈冰儿顿时苦笑着说着。
　　“幽冥皇的实力，还在我们所有姐妹之上，不仅是大姐被诅咒成了这个样子，甚至月儿姐姐也是因此受了重伤，现在还在冰棺之中养伤，老公以后还得努力想办法把月儿姐姐唤醒才行……啊，说跑题了。”
　　摇了摇头，将自己眼中的那一缕忧愁之色掩去，沈冰儿回到了之前的话题。
　　“大姐中的诅咒，是一种接近规则的诅咒，无论是身体，甚至还有思考方式，都变成了十来岁的样子，所以大姐现在有点使小性子，老公你以后也要多照顾大姐一些……”
　　“哦，这样啊，那肯定的！”
　　一听到这话，王逸顿时就来了劲头。
　　虽然说这一大一小的两名角色美女都自称是自己老婆，并且对自己百依百顺，但是十分大男子主义的王逸，面对两个哪怕吹一口气，都能把自己吹死的仙女老婆，内心之中总有一种不怎么舒服的感觉。
　　虽然说这样很不合适，王逸也知道自己在贪心不足，甚至按照师妃烟和沈冰儿的说法他很快就能够找回自己上一世的力量，但是这种被自己女人照顾着的感觉，还是让王逸觉得自己根本不像一个男人。
　　但是师妃烟身上的这种缺陷，却让他重新感觉到了自己作为一个男人，作为她们老公的重要性，内心中甚至还有一种小兴奋。
　　“放心吧，我一定会好好的照顾好师妃烟的！毕竟你们都是我的老婆嘛！”
　　甚至说话的时候，王逸的声调都高了几度，而且眼神也飘忽了起来。
　　因为按照师妃烟和沈冰儿的说法，从今往后她们三人就要在一起同居了。
　　跟这一大一小两个绝色仙女、并且还自称是他道侣的两个极品美女的同居生活，让他不由得想到了很多种香艳的发展，甚至在‘照顾’两个字上都加重了语气。
　　嘿嘿……嘿嘿嘿……既然他们都是我的老婆，那在同居的时候，看到一点福利……吃点豆腐……那也是很正常的事情吧。
　　甚至在这么说着的时候，王逸的眼神已经不自觉地飘到了旁边师妃烟和沈冰儿的身体上。
　　由于之前刚刚见面的时候，闹出来的闹剧，两女的衣衫这时候都称不上十分整齐。
　　而对于两名一大一小的极品美女而言，在她们内心之中的相公面前，她们也的确没有任何遮掩的意思，就这样，任由大片的春光暴露在了王逸的面前。
　　作为大姐的师妃烟，虽然身材娇小，但是却并不像正常的萝莉一样稚嫩，反倒是像一个绝色美女被等比例缩小了一般，玲珑的身材已经得到了初步的发育，初具规模的胸部上，一双玉乳宛如小碗一般倒扣在那一袭白色古装之下，让人想要将衣服揭开，进一步的探索这具身体之中的美妙之处。
　　至于沈冰儿，虽然说只有十六岁的样子，但是那窈窕的身姿凹凸有致，尤其是那一对已经发育的十分丰满的玉乳，更是在那一身古装之下，撑起了一个极高的弧度。
　　在那一袭紫色长袍的衣襟开口处，隐约露出来的那一丝白腻的乳肉，更是让王逸看的口干舌燥，恨不得现在就把沈冰儿楼在怀中，用自己那火热的大手，肆意把玩着这一对上天赐给男人的恩物！
　　“夫君/老公～～～”
　　看到王逸那看向自己身体的火热目光，师妃烟和沈冰儿脸上顿时泛起了一抹羞红，但是却没有任何闪躲的意思，甚两人还还悄悄地将自己的胸部向前挺了几分，好让王逸能够将她们那完美的身材尽数收入眼底。
　　看到两女羞涩而又期待的模样，王逸更是觉得自己的喉咙仿佛头上了起来，恨不得现在就将两女按在地上就地正法，彻底结束自己的处男之身。
　　【艹，前世的我，还真是暴殄天物啊！】
　　按照师妃烟和沈冰儿的说法，尽管两人是他前世的道侣，但是他前世一心修行，并没有将太多的心思花费在男女之事上，所以两人现在还是处女，那娇嫩的处子花房，还在等待着他这个相公去采摘！
　　一想到这一点，王逸就激动到了极致。
　　这个时候，他也是对前世的自己表示了十分的鄙视。
　　有两个这种仙女级别的老婆……不，按照她们的说法，她们分别是大姐和三妹，中间还有一个二姐，名叫紫月，现在被冰棺封住，被藏在一处独立的空间之中，等待着他这个老公的唤醒，甚至还有另外两个极品姐妹被虚空乱流吹散，等待着自己去寻找……
　　有五个天仙老婆，不享受这种极品的齐人之福，还整天想着跟别人打打杀杀，简直是蠢爆了！
　　这么想着的时候，王逸已经忍不住自己的禄山之手，伸出了一双罪恶的狼爪，朝着两女的腰上揽去。
　　而师妃烟和沈冰儿两人就这样，任由着王逸将自己搂在了怀中，甚至身体还主动的依偎在了王逸的肩膀之上，眼神羞涩而又激动，正在期待着王逸对着她们做些什么一样。
　　毕竟和已经失去了前世绝大多数记忆的王逸不同，师妃烟和沈冰儿两人是在跟王逸的前世经历了数千年的爱恋之后，又辛辛苦苦的寻找了王逸十七年，终于找到了王逸。
　　就算有着再大的修为，她们毕竟还是女人，在经历了如此多的磨难之后，只想找一个宽阔的怀抱，安安心心的和自己心爱的人过上一生。
　　所以感受到王逸竟然和前世那种一心沉浸在修行之中，后来又跟那些魔头们大战，根本没有想过关怀她们几姐妹的的行为截然不同，竟然是真的对两人产生了情欲的时候，两人内心之中根本没有任何抗拒，反而是有一些欣喜与期待。
　　经历了这么多的困难，她们终于要跟自己的相公成功的、永远呆在一起了。
　　“唔嗯～～～”
　　在双手将师妃烟和沈冰儿同时搂入怀中之后，看到两女根本没有任何反抗的意思，反而双目之中都泛起了粼粼的水光，身体不安的扭动着，仿佛是在期待着王逸更进一步的时候，他那一双搭在两女腰间的大手，也不老实了起来。
　　尤其是沈冰儿，尽管由于她穿着一身紫色的古装长裙，腰上并没有一个开口让王逸能够跟她那白嫩的肌肤做直接的接触，但是王逸的右手依旧是十分不老实地从她的腰上滑了下去，在她那挺翘丰润的玉臀上用力地摩挲了起来。
　　而这种前所未有的、自己心爱之人那满是情欲的抚摸，让沈冰儿忍不住地呻吟了一声，整个人的身体像是被火炭烧着了一样变得滚烫无比，浑身无力地倒在了王逸的怀中，嬗口微张，满面春潮地、任由着王逸的大手在她身上肆虐。
　　“哼！”
　　可是看到旁边，自己的相公在跟别人亲热，哪怕那个人是自己认可的、已经一起生活了数千年的三妹沈冰儿，师妃烟还是忍不住从鼻孔里发出了一道轻轻的冷哼。
　　这道冷哼，对于王逸这个已经精虫上脑的男人来说，没有什么影响力，他甚至都没有注意到自己怀中那另一个极品的绝色小萝莉已经对于他那偏心的行为十分不满。
　　但是他也没办法啊。
　　虽然师妃烟和沈冰儿两个都是绝色美女，而且都是有着翻江倒海的大神通的极品仙女，但是男人的喜好总是有偏差的。
　　一个是还在发育中的可爱小萝莉，尽管身材已经十分诱人，但是又怎么比得上身材已经接近发育完全的沈冰儿来得诱人？
　　王逸毕竟是一个正常的男人，自然会更倾向于沈冰儿。
　　但是王逸不在乎，或者说没有注意到，但是沈冰儿却不会漏过这一点。
　　“呀，大姐生气了！”
　　一听到师妃烟那不悦的冷哼声，沈冰儿就像是听到了什么可怕的猛兽的嚎叫声一样，原本被王逸玩弄的酸软无比，甚至连挪动一根手指的力气都没有的身体，不知从哪里鼓起了一股力量，猛地从王逸的怀中挣脱了开来，并且一脸歉意的对着在王逸左手边，已经是一脸不高兴的师妃烟道歉道。
　　“大……大姐……对，对不起，我……我不是故意的！”
　　不仅如此，沈冰儿脸上还露出了十分惶恐的表情，认真无比的解释道。
　　“刚……刚刚不是我的本意……是夫君……啊，老公的手在我身上……我抵抗不了……不，也不是老公的问题……就是我的问题……对不起！”
　　甚至因为辩解的太过急切，沈冰儿说话都不会说了。
　　看到沈冰儿这急切的道歉的模样，师妃烟的脸色却是越发的不好看了。
　　哪怕是嘴里说着自己不生气，但是实际上师妃烟的脸蛋上却已经气得皱成了一团，就像是一个被抢走了心爱的玩具的小孩子一样，在那里闹着别扭。
　　“哼，我才没有生气呢！”
　　可那心中越是生气，师妃烟的嘴里却越不承认。
　　因为如果承认，岂不是她变成了一个会因为自己的妹妹被自己老公临幸而吃醋的大姐了吗？
　　这怎么行！
　　但是她的确是吃醋了。
　　明明在姐妹之中她排行最大，战斗力最高，付出也最多，结果就因为自己中了幽冥皇的诅咒，变成了这种萝莉的模样，这已经让她十分生气了。
　　当然，以师妃烟本来的几千年的涵养，倒不至于为了这么一点区区小事，而对自己一起相处了几千年，又辛苦寻找了17年的老公生气。
　　但是正如沈冰儿所说，在师妃烟受伤的时候，她被幽冥皇的诅咒所伤，虽然一身法力无损，但是无论是身体还是思维，都变成了一个小女孩的模样。
　　所以她现在表现出来的这种吃醋的模样，就纯粹是一个小女孩被人抢走了心爱的玩具，又丧失了自己喜爱之人的注意，想要引起自己心上人的关心的别扭动作。
　　沈月儿很清楚这件事，所以平时沈月儿在跟她相处的时候，也是对这件事情讳莫如深，从来都没有提到过这一点，也会尽力不让师妃烟感受到问题。
　　可是王逸却不知道啊！
　　所以这样的区别待遇，更是让师妃烟感到十分别扭。
　　哪怕知道王逸是无心之失，但是这种明明自己为你付出了这么多，结果还遭到了你的区别对待的事实，还是让师妃烟感觉心里很不舒服。
　　就这样，在这十分矛盾的心态中，师妃烟那一双可爱精致的双手都在背后绞成了一团，眼睛还不断的撇着旁边的王逸，一副我就是不开心了，你怎么来哄我开心的模样。
　　“大姐好像生气了……老公，你赶紧劝劝大姐吧……大姐只听你的！只要你出马，肯定没问题的。”
　　这时候，沈冰儿也是意识到自己闯了大祸，顿时悄悄的用神念传音对着王逸说着。
　　“我说了，我没有生气！也不需要哄！”
　　可是就在沈冰儿刚刚传音之后，师妃烟却是越发生气地叫了起来。
　　很显然，因为修为之间的差距，之前沈冰儿给王逸传音的内容，全都落在了她的耳朵里。
　　“……”
　　看到师妃烟这宛如小女孩一样耍脾气的模样，沈冰儿脸上顿时露出了无奈的神色，对着王逸耸了耸肩，显然是表示自己无能为力。
　　“师……咳咳，妃烟，那个我不是故意冷落你的……”
　　王逸看到师妃烟那皱着一张小脸模样，也知道自己闯下了大祸，顿时急切的想要安慰生气的师妃烟。
　　可是一听到‘冷落’二字，原本期待着王逸的安慰的师妃烟却是一张小脸皱得更加紧密了，仿佛阴沉的要滴出水来一样。
　　“咳咳……我……这个……那个……”
　　一看到师妃烟脸上那越发难看的表情，王逸也知道自己的笨嘴再次说错顿时急切的想要补救，但是他一个普通的高中处男，又怎么可能有着哄女生开心的本事？
　　叮咚！
　　好在就在王逸觉得自己刚刚从齐人之福的天堂，已经要坠入到修罗场的无间地狱的时候，房门的门铃终于响了起来。
　　“小逸，我回来了。”
　　伴随着这道门铃声响，房门处又响起了一个略显老态的声音。
　　“你在家怎么样？今天上学还好吗？”
　　“嘘，是我妈回来了！”
　　王逸一听到门外传来的声音，顿时十分紧张了起来。
　　他毕竟还没有找回前世的记忆，还是一个普通的高中处男，他这个时候都不知道该怎么跟自己老妈去解释，忽然出现了这么两个没有任何来历的角色美少女，并且在未来要跟自己同居，已经成为了自己老婆的事实。
　　“啊，是婆婆！”
　　师妃烟和沈冰儿听到这话，表情也是十分严肃，放弃了之前的小别扭，站起来去迎接王逸的妈妈回家。
　　‘不过……至少把现在的难关给度过去了。’
　　看到师妃烟脸上那由嗔转喜的表情，王逸在内心之中也是长出了一口气，带着两女去迎接自己老妈了。
　　“老公，婆婆今天好像对我们的态度还不错……她应该对我们还满意吧？”
　　晚上，在王逸的卧室里，虽然表面上为了哄过王逸老妈是分房睡，但是师妃烟和沈冰儿都是有法力的仙女，自然很轻松地就趁着夜色跑到了王逸的房间里，跟王逸夜谈了起来。
　　“咳咳，这么漂亮的儿媳妇，我妈怎么可能不满意呢？”
　　听到师妃烟的问题，王逸也是开心地笑了起来。
　　他使尽了浑身解数，终于是将自己老妈糊弄了过去，让两女能成功在自己家里住下，从此之后，就是他享尽齐人之福的开始。
　　“只不过老公，为什么你家里只有婆婆？公公呢？”
　　可是这时候，沈冰儿忽然好奇地问了一句。
　　“这个……”
　　一提到自己的父亲，王逸的脸色顿时阴沉了下来，之前那享尽齐人之福的笑容也是收敛了去。
　　沉吟了许久，王逸才说道：“这个……其实是这样的，我的父亲，被人陷害，含冤入狱了。”
　　紧接着，他用相对简单的话语，介绍了一下自己的过去。
　　他曾是松山顶级富豪王海山的独子，初三时家中拥有的上市公司破产，父亲受人陷害含冤入狱。
　　四大家族之一的江家二小姐江雪晴，是王逸的未婚妻。王家出事后，江家当即撕毁了婚约，撇清了双方的关系。
　　王逸与母亲相依为命，住在仅留的一栋百余平米的公寓内。
　　母亲赵凤兰是个坚强的女子，巨变发生后，她没有倒下，而是丢去了全职太太的身份，联系一些要好的姐妹，做些小买卖维持生计。
　　王家鼎盛时，王海山交齐了儿子六年的学费，王逸才得以在松山最大的贵族学校就读高中。
　　高一开学后，所有新生都要参加为期一周的军训。
　　军训时，王逸看到了多月不见的江雪晴，她当时已经和王逸分手，正在和松山四少之一沈独强说话。
　　当时他想要去搭话，却是遭到了沈独强无情的嘲讽，并且沈独强在讥讽的过程之中，还毫不留情地表示，王海山的上司公司，就是被他背后的家族整垮的。
　　“竟然对公公做出这种事情，是可忍孰不可忍！”
　　一听到这话，沈冰儿顿时十分愤怒地叫了起来。
　　“三妹说的没错，我现在就去教训那个沈独强，让他把公公放出来，并且交还相公的一切家产！”
　　由于思维比较幼稚，师妃烟的想法更为激进，更是用力的在床榻上一拍，似乎就要站起来，动用 自己的法力去好好地教训一下沈独强。
　　“等……等等啊！”
　　一看到师妃烟竟然已经站起来，仿佛随时都要冲出去把沈独强大卸八块的样子，王逸连忙拽住了师妃烟的手，十分严厉地说道。
　　“这……我们的世界是有法律的啊！”
　　似乎是意识到了师妃烟那小孩子一般的心性会给自己带来怎样的麻烦，王逸的表情十分的严厉，就像是在教训一个顽皮的、不听话的小孩一样。
　　“你贸然对沈独强下手，姑且不说能不能把我爸放出来，光说他是松山四少之一，他背后的家族势力也十分强大，万一他背后的家族来找我们麻烦该怎么办？”
　　“这些凡民，竟然敢冒犯相公还有公公，那就都杀光就好了！”
　　师妃烟小脸一板，真正展露出了一丝绝代强者的威风。
　　“这第七位面之中，哪怕所有强者倾巢而出，又能奈我何？”
　　“你！”
　　一听到师妃烟这种说法，王逸越发生气的同时，内心中甚至还泛起了一抹恐惧。
　　毫无疑问，嗯。
　　如果师妃烟真的出手，姑且不说她能不能够成功，就算真的成功，以她这种小孩子做事不计后果的行为方式，也会导致这个世界变成一团糟。
　　尽管按照师妃烟和沈冰儿的说法，地球只是第七位面的一角，但是这毕竟是他生活了十七年的世界，他是他，而不是前世！
　　一想到师妃烟不管不顾出手的后果，王逸这表情更是前所未有的严肃，声音也是十分高亢，尖声对着师妃烟警告道。
　　“我告诉你，乖乖听话！不要随便使用术法，对人使用术法必须要经过我的同意，明白吗！我父亲的事情，我自己会解决的！”
　　“……”
　　一看到王逸那十分严肃的表情，师妃烟顿时沉默了下来，可是伴随着沉默，她的眼中也是泛起了晶莹的光泽，仿佛是快哭了一样。
　　她那小孩子的心性根本无法接受，自己明明是在给王逸出主意想办法，却是要被王逸这么严厉地斥责的现实。
　　“不用就不用，我要去睡觉了！”
　　只不过出于对于王逸那几千年来积累下来的爱意，师妃烟顿时冷哼了一声，一掐法诀，从窗户外飞了出去。
　　“老公……唉。”
　　看到自己大姐又因为幽冥皇的诅咒做出了这种耍小性子的事情，沈冰儿只能无奈地叹了口气，对着王逸歉意地笑了笑，然后跟着师妃烟飞了出去。
　　“老公，我去安慰一下大姐。”
　　“……”
　　看着师妃烟和沈冰儿接二连三的从自己房间中离开，王逸也只能叹了口气，接受自己再次独守空房的现实。
　　自己刚刚还在想着自己今天晚上左拥右抱，搂着两个自认是自己老婆的绝色仙女睡觉究竟有多幸福，一下子竟然又变成了自己一个人睡觉。
　　但是他并不后悔，毕竟是为了自己所在的世界，虽然口气重了一点。
　　‘只不过……师妃烟的小性子实在是有点麻烦啊，看来齐人之福也不是这么好享受的。’
　　想到才认识一天，自己就已经惹师妃烟生气两次，王逸就意识到，师妃烟那小孩子的性子，会给自己在未来带来多大的麻烦了。
　　所以虽然他还是非常喜欢师妃烟，他那在看到两女的时候，隐约复苏的前世记忆，也让他对于两女有着极为深刻的亲近之意。
　　但是由于这两次意外，他对于师妃烟的态度却产生了某种细微的变化。
　　可王逸却不知道，他这种态度的变化，却是开了一个极坏的头，让他的人生，从享尽艳福的龙傲天，不可挽回地，堕落向了另一个方向……
　　“哼！区区一个凡人而已，相公竟然这么看不起我！”
　　这时候，在师妃烟个人的房间，她用力地摔着自己床上的枕头，恨恨地自言自语着。
　　可是出于几千年来，对于王逸前世那割舍不断的浓郁爱恋，师妃烟却根本没有办法朝王逸生气，只能把自己内心之中的愤怒，全都发泄到了那个枕头之上。
　　嗤啦。
　　区区一个凡间的布制枕头，根本无法承载师妃烟的怒气，被她撕成了粉碎。
　　“啊！不好！”
　　正在下意识发泄的师妃烟看到被自己撕得沸沸扬扬，撒了满地的枕头内的羽毛，顿时惊呼了一声。
　　明天看到她房间内这狼藉的模样，她该怎么跟别人解释？
　　说自己在回房间之后，像一个小孩一样幼稚地拿自己的枕头发泄？
　　这太丢人了！
　　正是因为被幽冥皇的诅咒改变了形态，这让师妃烟十分生气的同时，对于这种体现自己幼稚的外表和性格的行为越发的敏感。
　　“不……不行，我得想个办法才行。”
　　师妃烟咬了咬手指，沉思了起来。
　　“有了，我现在就去教训一下那个沈独强，让他明天就放了公公，并且给老公道歉，这样老公就不会在乎这种小事了！”
　　这么想着，师妃烟甚至根本没有和任何人打招呼，就这样捏着法诀，从窗户中飞了出去，朝着王逸之前提到过的，沈独强所在的江边别墅的方向飞去。
　　而由于她的法力比沈月儿还要高，所以在另一个房间的沈月儿都没有察觉到师妃烟的离开。
　　而师妃烟也并不知道，她这私自的行动，也是她坠入无底深渊的的开始……
　　江边别墅。
　　这时候，松山四少之一，也是王逸的害父仇人，沈独强正在自己二楼的卧室之中睡觉。
　　不仅如此，他的怀里，还搂着一个赤裸着身体，身材窈窕的美女，如果看常看电视的话，更是能够认出，这是一个有点名气的三线小明星，却是在私底下变成了沈独强的玩物！
　　只看她身上那狼藉无比的痕迹，就知道她之前受到了沈独强怎样肮脏的玩弄。
　　师妃烟来到江边别墅之后，以她那强横的法力，很快就以神识将整个江边别墅里面扫了一通，找到了沈独强所在的房间，随后直接破开了那二楼落地窗的玻璃，冲进了沈独强的卧室里。
　　哗啦！
　　沈独强正搂着明星睡得正香，这时候却忽然被玻璃破碎的声音惊醒，顿时惊讶的睁开双眼。
　　尽管师妃烟觉得自己是来势汹汹，来找沈独强的麻烦。
　　可是她那小女孩的外表，却是没有任何的威慑力。
　　尤其是在还没有睡醒的沈独强看来，只是看到在那月光的照耀之下，有一个穿着一袭白衫、一袭仿佛电视剧中的古风长裙和衣袖随风摇摆，月光照耀在她的肌肤之上，将她那洁白的肌肤与精致的容颜，衬托得比天上的月亮更加明媚。
　　而在沈独强眼中，这个仿如仙女下凡的极品绝色小萝莉，正用一种深情的目光注视着自己。
　　“好美啊……”
　　下意识地，沈独强就低声自言自语了起来。
　　“哼，算你还有点眼力。”
　　原本师妃烟是来怒气冲冲地找审读墙麻烦，但是听到审读墙，看到自己之后第一眼居然是赞颂自己的美貌，内心之中也有些美滋滋的。
　　毕竟她现在只是少女心性，注意力很容易就会被分散到别的方向去。
　　更不要说，虽然她是为了王逸来教训沈独强，但是她也没见过王逸的爹，对于沈独强也没什么太大的恨意，只是单纯的将自己在王逸那处受到的气，找沈独强发泄罢了。
　　听到沈独强这下意识的赞美，师妃烟内心之中更是暗暗腹诽了起来。
　　【哼，看看这个家伙的反应就知道，我的美貌明明没有半点的损失，甚至还比之前更漂亮了，就是老公不识货而已！】
　　“等等，你会说话？”
　　沈独强这时候原本还半梦半醒，只觉得自己在做梦，梦到了这么一个极品的少女，可是听到师妃烟的话语，确实意识到这个小美女是活生生的人，顿时惊呼了起来。
　　“狂妄！说实话。什么叫我竟然会说话？”
　　原本师妃烟对于沈独强还有点好感，这时候顿时不悦地说道：“你区区一个凡人，看到本仙女，竟然……竟然还如此衣衫不整，实在是大不敬！”
　　在说到衣衫不整四个字的时候，师妃烟的小脸上，甚至泛起了一缕红晕。
　　虽然她活了数千年，并且还是王逸的道侣，但是实际上并没有跟王逸的前世产生实质上的肉体关系，对于男女之事也是一个十分单纯的少女。
　　而这个时候，沈独强搂着女明星睡觉，之前发泄欲望的时候，他当然是一丝不挂，这个时候跨下那一根粗大的鸡巴，这时候，正因为沈独强的站立，而在他的胯下晃动不已。
　　这根鸡巴巨大的规模，更是让师妃烟这个从未经历过人事的少女面红耳赤。
　　【这个……这个东西……好像……好像比王郎的还要大上好多倍啊……】
　　在最初穿越到地球，和王逸见面的时候，王逸就在洗澡，也是赤身裸体，当时师妃烟也看到了王逸的鸡巴。
　　可是师妃烟在内心之中对比了一下之后，却发现王逸的小鸡巴根本不能和沈独强那一根哪怕是还没勃起的时候，都能跟她的手腕比拟的狰狞巨物相比！
　　虽然没有经过人事，但是师妃烟本人也隐约知道，男女之间的事情，就是要通过这个东西来进行的。
　　而她也听其余的女仙说过，男人的东西越大，女人也就越舒服。
　　看那躺在沈独强床上的、同样赤身裸体，浑身狼藉的女明星，那昏昏沉沉地睡过去的时候，脸上还带着隐约的笑容的表情，师妃烟内心之中，甚至也对于这种男女之欢的事情产生了好奇。
　　虽然之前几千年之中，王逸的前世并没有对师妃烟和沈冰儿做些什么，可是今天晚上，王逸对她身体产生的欲望，让她内心之中，更是有些期待。
　　她终于是要跟自己心爱的男人夫君合为一体，永永远远都不再分开。
　　虽然说那种事情非常羞耻，但是一想到之前王逸那火热的眼神，又想到能够永远地和王逸待在一起，让师妃烟的小心脏都有些激动起来，脸上也带上了一丝诱人的红晕。
　　“好美的小仙女啊……”
　　有道是女子娇羞之时最是动人，这时候师妃烟脸上露出来的娇羞与红晕，让这阵近距离地欣赏着她美貌的沈独强几乎要看呆了去，下意识的喃喃出声。
　　“这位小仙女，你是专门来找我的吗？”
　　夜深人静，月下飞仙。
　　一个如此绝色的、宛如小仙女一般的萝莉，正漂浮在自己面前，用一种羞涩的目光看着自己，这几乎能够满足所有男人内心之中最为浪漫的想象。
　　更不要说，沈独强本人就是一个极为好色之人，否则也不会在看到王逸那极品的前女友江雪晴之后想方设法推动了陷害王逸父亲一事，并且将江雪晴抢了过来。
　　这个时候，他的脑海里甚至都已经幻想出了自己把师妃烟扒光光，放在床上，跟自己昨天晚上玩弄的那个女明星一样，用自己想到的最淫荡、最下流的方式，把这个宛如仙女一般的陌生女孩，调教成只属于自己的淫荡性奴。
　　“当然不……也不对……”
　　看到沈独强脸上露出来那种仿佛猪哥一样的表情，师妃烟下意识的就想要否认，因为这好像说的她像是对自己的老公王逸不忠，大晚上的从王逸眼皮底下溜走，是来找沈独强这个王逸的敌人幽会一样。
　　但是说到一半，师妃烟又发现自己好像的确是来专门找沈独强的，虽然说是来找他的麻烦，但这句话也不算错，所以又改口道。
　　“呃，没错，沈独强，我就是专门来找你的，还有……把你的裤子给我穿起来！”
　　她的身体，可是完完全全的属于她的夫君王逸的，哪怕是看到沈独强这根肮脏的东西，师妃烟都觉得脏了自己的眼睛。
　　当然，还有一点内心之中不能说出来的小阴暗面。
　　在师妃烟的内心中，她的夫君当然是天下第一的最强，任何方面都不弱于人。
　　但是看到沈独强这根无论是在规模还是形状上都远胜于自己老公王逸的东西，师妃烟下意识地就不想接受自己老公王逸被别的男人比下去了的事实。
　　“拜托，小仙女，这里是我家，我在我家里穿成什么样子，跟任何人都没关系吧？”
　　听到师妃烟脸色羞红的说出这种要求，沈独强顿时意识到，师妃烟的性格就跟他之前玩弄过的无数女生一样，甚至还更好搞定，顿时内心中泛起了一定要将师妃烟这个宛如从画中走出来的仙女一样的绝色美女纳入自己怀中，脸上则是坏笑着说着。
　　“而且，你闯进我家，要我做事，都还没告诉我你的名字呢？”
　　“呃……我叫师妃烟。”
　　师妃烟原本是来找沈独强麻烦的，但是由于自己小女孩的心性，意外地被沈独强转移了注意力，竟然是真的顺着沈独强的话头说道。
　　“现在，你可以把衣服穿起来了吧？”
　　“好吧，我现在就穿……”
　　沈独强并不是傻子，在最初的睡意过去之后，他很清楚的听到师妃烟的口气中有着隐约的敌意，一边趁着穿上睡衣的功夫，右手悄悄摸向了自己枕头下面的一把手枪。
　　他虽然是一个荒淫无道，基本上无恶不作的富二代，但是也有最基本的警惕心。
　　“哼！”
　　看到沈独强这样的动作，早就已经用自己的神识把整个别墅都扫荡了一圈的师妃烟顿时冷笑了一声，手中一掐法诀，那被藏在枕头底下的手枪，就这样飞了起来，落到了她的手中。
　　不仅如此，师妃烟还像是得到了一个新奇玩具的小女孩一样，仔细地把玩了一下手枪，之后还拿着手枪，好奇地对通过黑洞洞的枪口观察着手枪的结构的同时，随手按下了扳机。
　　“等等，小心！”
　　看到师妃烟居然对着自己开枪，沈独强下意识的惊呼了起来，想要阻止她的行动。
　　不管怎么说，作为一个好色之徒，看着这么漂亮的一个小仙女，在自己面前香消玉殒，实在是太浪费了。
　　砰！
　　橙黄色的子弹飞了出来，然后在半空之中就被师妃烟双指夹住，好奇的颠了两下。
　　“我告诉你，你还是乖乖听我的话比较好。”
　　【哼哼，就算我答应了老公，不能随便对人使用术法，但是影响这些死物却不在我答应的条件里！】
　　一边说着，师妃烟内心之中也是十分得意。
　　【等我彻底解决了这件事，让这个家伙在老公面前道歉，王逸老公就该知道，谁才是他后宫里的大姐了！】
　　“你是古武世家的人？”
　　这时候，沈独强也是意识到了问题似乎有些严重，沉声问道。
　　作为大世家的二世祖，沈独强的确听说这个世界上有一些古武者，可以飞天遁地，不惧枪弹火炮，甚至其中的最强者还有翻江倒海的本事。
　　但是这么一个娇滴滴的、宛如从画中走出的粉雕玉琢的小女孩儿，居然也有这种本事，让沈独强一时间有些无法相信。
　　只不过生命的威胁也让沈独强暂时放下了内心之中的色欲，色厉内荏地威胁道。
　　“你究竟是哪一家的人？我告诉你，我们身家背后，也有古武世家丁家撑腰，你可不要乱来！”
　　可是听到沈独强的威胁，师妃烟却是小下巴一扬，露出了一副不屑一顾的表情，颇为自傲的说道。
　　“真是有眼不识泰山，什么古武世家，我可是太上境界的仙女！”
　　“太上境界？”
　　沈独强下意识的一愣，他知道古武术的划分是天地玄黄四级，但是所谓的太上境界，他却是闻所未闻。
　　不……不对！
　　就在这个时候，作为世家子弟审读墙忽然想起来了，自己在藏书库之中，曾经看到过一本残破的游记，里面的只言片语曾经记载他们家族的祖先曾经游历过一个上古遗迹，在那遗迹之中，曾经看到过某些记载……
　　他们这个世界，只是大千世界的一角，在天地玄黄四个境界之上，还有更高的修行位阶！
　　而其中一个极高的境界，便是太上！
　　他当时看到的时候，只是当笑话看。
　　但是现在，他却有些怀疑了。
　　难道这个绝色仙女，竟然是一位太上境界的强者？
　　“哼哼，你知道我的厉害就好。”
　　一边说着，就像是小女孩炫耀自己的能力一样，师妃烟忽然伸手向后一抓。
　　猛然之间，夜空之中，那蔓延整个天际的无数云层，被师妃烟仿佛是扯下一张桌布一样，化作无数水汽，尽数投向了师妃烟的手心，形成了一颗巴掌大小的晶莹水球。
　　刹那之间，月光普照大地，原本被乌云遮住的群星，亦于星空之中大放光明。
　　看到这一幕的沈独强，则是被吓得目瞪口呆，嘴巴都几乎能塞下十个鸡蛋，内心之中的恐惧更是升腾到了极致！
　　这是下位生命体对于高位存在的本能畏惧！
　　哪怕再二世祖，沈独强也彻底明白自己的生死，彻底被面前这个小美女掌握在了手中！
　　“你不会以为就这么弱小的东西，能够对我造成伤害吧？”
　　看到沈独强这惊讶的样子，师妃烟更像是一个满足了虚荣心的小女孩一样，十分得意的笑了起来。
　　“我明白了！我明白了！”
　　沈独强的确是一个合格的富二代，在意识到师妃烟的武力是自己无可匹敌的时候，当机立断的就服软，甚至直接果断地跪在地上，对着师妃烟不断的磕头道。
　　“那……这位……仙女……您找我有什么事吩咐吗？”
　　“哼哼，算你还识相！”
　　看到沈独强这么识相，师妃烟像是一个小女孩一样得意的扬起了下巴。
　　“看在你这么识相的份上，我就不做过多的惩戒了……”
　　“只要你老老实实的把我公公从监狱里放出来，将你从我老公那里抢走的家产都还回去，然后再亲自给我老公道歉，这件事就算结了。”
　　“你……老公？”
　　沈独强呆了呆，作为一个好色之徒，听到师妃烟这样一个极品的绝色美女，居然已经有了男人，而且还会主动为她的男人出头，这顿时让他觉得有种幻灭的感觉。
　　抱歉！
　　当然，让他觉得更加古怪的是，他怎么可能得罪的了这种级别的仙女的老公呢？
　　“妃烟仙女，你的老公究竟是谁啊？”
　　“当然是王逸老公了，就是前段时间，被你抢走了女朋友江雪晴的那个。”
　　师妃烟一边说着，还一边点头道。
　　“虽然说你得罪了王逸老公，但是看在你揭破了那个居然会在危难之时离开王逸老公的绿茶婊的面目的份上，我就不计较你直呼我名字的罪过了。”
　　“这……居然是他？！！！”
　　从师妃烟嘴里听到王逸的名字的时候，沈独强的内心中仿佛是翻江倒海一般升腾了起来。
　　他简直不能相信，眼前这个如同画中走出来的一个绝色美女，一个太上境界的无敌仙女，居然主动承认自己是王逸那个废物的老婆！
　　如果是别的绝世强者也就算了，他还能接受。
　　可是王逸，那只是一个废物罢了！
　　父亲入狱，母亲失业，他居然还十分心大的上学，脑子里面只有跟那个江雪晴的风花雪月，甚至连反抗的心思都没有。
　　那就是一个彻彻底底的废物。
　　可是这个废物居然有师妃烟这样一个极品的绝色仙女倒贴！
　　这让他根本不能接受！
　　“喂，你听到我的话了吗？”
　　看到沈独强迟迟不说话，师妃烟是顿时不耐烦的呵斥道。
　　“难道你要让我重复第二遍？”
　　“不……不用……啊……我是说，当然没问题！”
　　沈独强当然不知道师妃烟曾经答应过王逸，在没有他的允许之下，不能对别人使用术法，而这时候的师妃烟更是瞒着王逸出来的。
　　所以在生死的威胁之下，沈独强不论自己内心中是怎么想的，都只能立即答应了下来。
　　“现……现在我就去向王逸道歉，然后把所有家产还给王逸，但是王伯伯已经在监狱了，要从监狱里面放人是需要流程的，现在所有人都下班了，只能等到明天再去打招呼，而且流程手续也是要走的……我毕竟只是继承人而不是沈家的家主，只不过我可以保证一个礼拜之内一定把王伯伯放出来。”
　　这么说着，沈独强还紧张地盯着师妃烟的面孔，生怕自己回答的一个不对，让师妃烟不满意，就这样把自己当场杀了。
　　“呃……倒也不用现在，老公在睡觉，他还不知道我……咳咳！”
　　师妃烟看到沈独强这么老实，倒也没有发火，反倒是连忙拒绝了沈独强现在就找王逸道歉的建议。
　　毕竟她现在可是瞒着王逸出来的，要是让王逸知道，自己不经他允许就来找沈独强麻烦，恐怕王逸又会对他生气。
　　但是如果等到过几天，沈独强向王逸道歉赔偿，王逸十分满意之后她再提出来，王逸就会知道，究竟谁才是对他帮助最大的人了。
　　“我的意思是说，你随便找一个合理的方式把这件事做好，并且不允许透露出我来找过你这件事，明白吗？”
　　“啊……啊？”
　　沈独强听到师妃烟这么古怪的要求，顿时愣在了那里。
　　可是随即他就意识到师妃烟这样的说法，正是证明她和沈独强不是一条心。
　　可就算不是一条心，那又怎么样？他现在生死握在师妃烟手中，只能完全按照师妃烟的要求来做事。
　　“没问题，我保证一切都会办得让妃烟仙子您满意的！”
　　“哼，算你还算识相。”
　　看到沈独强这么听话，师妃烟作为一个太上镜的高手，又是一个骄傲的小女孩的性格，根本就不在乎沈独强内心之中有什么小心思。
　　对于她而言，有什么事情是她的实力摆不平的呢？
　　“今天就这么放过你……但是你明天事情要是办不好，我找你是问，明白吗！”
　　“是，我明白！”
　　面对绝对的实力差距，沈独强低下了头，不敢起任何心思，恭恭敬敬的答应了下来。
　　呼。
　　自己的目的已经达到，师妃烟自然没有再在这里呆下去的理由，身体一晃，便化作一阵清风，返回了王逸的家。
　　第二天早上，王逸在自己家里吃着外卖送来的肯德基，而沈冰儿和师妃烟在旁边陪着他。
　　“老公，你待会儿要出去吗？是上学吗？”
　　师妃烟和沈冰儿这时候也是略微了解了一下王逸当下的生活，两人一边吃着饭，顿时好奇的问道。
　　“我和大姐以后跟老公一起去上学！”
　　“呃……这……”
　　听到两人的要求，王逸顿时愣在了那里。
　　两女可以说是彻彻底底的地球黑户，根本就没有任何身份，怎么可能进得到他所在的贵族高中读书呢？
　　当然，如果说是在他家还没有破产之前，安排这么两个身份不是问题，可是他家现在已经破产了，属于彻彻底底的贫困户，一点势力都没有。
　　“现在还不行……等我想想办法搞点钱，给你们两个人办个户口，到时候你们两个人就可以和我一起上学了。”
　　“啊，那还要多久啊？”
　　沈冰儿顿时失望地说着：“人家已经找了老公十几年了，我不想跟老公分开啊！”
　　“没关系，冰儿妹妹，说不定很快就有机会了呢？”
　　可是这个时候的师妃烟却根本没有担心，还轻轻的安慰着沈冰儿道：“说不定老公很快就能找到机会了呢？”
　　“大姐？”
　　听到这话，沈冰儿顿时抬起头来，惊讶的看着师妃烟。
　　她很明白，无论是对于王逸的爱还是依赖程度，师妃烟都远在自己之上，怎么可能会不在乎跟王逸呆在一起的日子？
　　可是师妃烟内心之中有底，她昨天晚上已经警告过了沈独强，知道沈独强在今天就会找上王逸，把王逸的家产还给他。
　　所以来说，今天王逸是不可能去上学的。
　　而王逸拿回自己的家产之后，他也就有足够的钱给她们两人办户口了。
　　所以来说，师妃烟根本不担心。
　　可是沈冰儿却不知道这件事，而师妃烟也不可能让她知道，否则这岂不是意味着自己不听她老公王逸的话了？
　　所以在沈冰儿看来，自己大姐的性格，似乎因为昨天晚上那一场争吵，产生了某种变化。
　　“大姐，你……”
　　趁着王逸不注意的时候，沈冰儿悄悄的给师妃烟传音问道。
　　可是还没有等沈冰儿说完，王逸手中的电话忽然响了起来，打断了两人之间的交流。
　　“咦？”
　　王逸好奇的拿起电话，然后再看到给他打电话人的名字的时候，顿时脸色阴沉了下来。
　　给他打电话的不是别人，正是那个陷害了他家，将他父亲冤枉入狱，并且夺走了他家所有家产，还抢走了他的女朋友江雪晴的仇人。
　　如此大仇，简直堪称不共戴天。
　　“老公，怎么了吗？”
　　看到王逸忽然变换的脸色，沈冰儿顿时关心的问道。
　　“哼，这个就是我那个仇人打来的电话，我看他应该是又想要打电话来羞辱我！”
　　王逸恨恨道：“哼，我不会再上这种当的……我迟早要亲手把我失去的东西，从他的手中夺回来。”
　　一边说着王逸就要按下挂断键，似乎根本不打算接这个电话。
　　可是看到这一幕，在旁边的师妃烟却是着急了。
　　毕竟王逸如果不接电话，沈独强又该怎么给他道歉赔偿呢？
　　这岂不是意味着自己昨天晚上的一番苦功都白费了吗？
　　说不定以后王逸上门找沈独强麻烦的时候，自己昨天晚上瞒着王逸出去的事情还会曝光！
　　这让她以后怎么在王逸面前抬起头来？
　　这怎么行！
　　“老公，要不你接一下这个电话吧？”
　　一想到这个后果，师妃烟顿时劝说着说道。
　　“而且我觉得，那个沈独强也不一定有那么坏嘛……”
　　“你在说什么呢？那可是我的大仇人！”
　　听到师妃烟的话语，王逸顿时惊怒地看着师妃烟：“你怎么可以为我的仇人说话！”
　　“啊……我……我……我是说……”
　　师妃烟原本是下意把自己昨天晚上的真实感受说了出来，毕竟她和沈独强根本没仇，反倒是沈独强懂得欣赏她的美貌，这让她因为自己的幼小的身材而被王逸冷落的心思开心了几分。
　　可是一下子惹到了王逸如此之大的愤怒，师妃烟顿时下意识地挥舞着自己的双手，急切解释了起来。
　　“啊，我的意思是说……有了我和三妹，就算他想对老公做些什么，也根本没有办法，反倒正好让我和三妹有理由教训一下他。”
　　“唔……也是。”
　　王逸这种单纯的处男，在听到这个理由之后，顿时毫不怀疑的相信了。
　　毕竟师妃烟和沈冰儿这么爱自己……准确来说，是爱自己的前世，她们又怎么会背叛自己呢？
　　可是同样的王逸也是意识到，师妃烟的性格，实在是太过幼稚，看来以后有些事情，是不能直接跟她商量的了，否则总是容易闹出矛盾来。
　　这么想着，王逸顿时冷着一张脸接起了电话。
　　可是他的表情在听到对面沈独强的话语之后，却是逐渐从冷酷变成了惊讶，再从惊讶变成了惊喜，随后又是一副不可置信的样子。
　　直到对面的沈独强把电话挂断之后，王逸还是呆呆地愣在那里，死死的盯着自己的手机，仿佛不敢相信之前的电话是真的。
　　“老公，怎么了吗？”
　　沈冰儿看到这一幕，顿时十分关切地问着，而旁边的师妃烟内心有数，却是老神在在的坐在那里根本没有动身的意思。
　　沈冰儿看到这一幕之后，觉得越发奇怪了，感觉自己的大姐从昨天晚上开始好像变了一个人一样。
　　“没有……他……他竟然并且把从我家里抢来的家产全都还给我，还会想办法把我父亲从监狱里放出来。”
　　王逸听到沈冰儿的问话，才回过神来，下意识的回答了沈冰儿的问题。
　　“那这不是好事吗？”
　　沈冰儿同样和沈独强未曾蒙面，无冤无仇，听到这话，也是由衷的为王逸高兴。
　　“只不过他的要求是让我到他家的别墅里面去……”
　　王逸却没有跟沈冰儿一样乐观，而是皱眉说道：“说不定这里面有什么陷阱！”
　　“有什么陷阱又怎么样？有我在，那个沈独强怎么可能伤得了老公你？”
　　师妃烟这时候当然不可能让王逸打退堂鼓，顿时怂恿的说着。
　　“而且说不定他是真心想要给老公你道歉呢？这个世界上也不一定有那么多坏人嘛。”
　　这当然是师妃烟随便编出来的借口，想要让王逸赴约，可是在王逸听来，这自然是斯菲轩内心幼稚、难以交流的又一个证明。
　　只不过王逸这时候也觉得师妃烟说的的确有那么一些道理，有师妃烟和沈冰儿坐镇，沈独强又能搞出什么么蛾子来呢？
　　正好趁这个机会，把沈独强教训一下，救出自己的父亲才是真的。
　　“妃烟说的也有道理，我们现在就去赴一场这鸿门宴又如何！”
　　看到正用关怀与爱慕的眼神看着自己的师妃烟和沈冰儿两个绝色美女，王逸内心之中猛地腾起了一股莫大的自信。
　　有着这样两个爱慕的着自己的、极品绝色仙女老婆，自己在这个世界上，又有什么要怕的呢？
　　“是王逸来了呀，欢迎欢迎！”
　　两个小时之后，王逸就带着师妃烟和沈冰儿来到了沈独强所在的江边别墅。
　　而让王逸惊讶的是，沈独强竟然是提前来到了别墅门口等他，看到王逸过来之后，还十分热情地打着招呼，就像是真心想要对他道歉一样。
　　不仅如此，沈独强的旁边，还早就排满了左右各一百名穿着礼服、捧着花篮的迎宾美女。
　　在王逸到来之后，她们顿时各自鼓掌欢迎，有人放出了礼炮，有人高挂横幅，更有人吹箫鼓瑟，载歌载舞，造出了一副热闹无比的景象。
　　哪怕是当初王逸家里还没有破产的时候，也没有见过这么豪华的迎宾场面。
　　而师妃烟和沈冰儿两人就更像是刚进城的乡下女孩一样，十分惊奇的看着四周。
　　她们虽然修为高深，但是当年修行的时候，都是过着最基本的朴素生活。
　　仙人辟谷，也就意味着餐风饮露，这种现代社会才有的繁荣景象，被众人拥簇的感觉，却是让她们忽然得到了不一样的体验。
　　光是沈冰儿还好，毕竟她有着几千年的阅历，可是现在精神变成了小女孩的师妃烟，却是对这欢迎十分满意。
　　“哼！”
　　可是这一年多来积攒下来的仇恨，让王逸也不可能真的对沈独强有什么笑脸，只是哼了一声，冷笑道。
　　“我人已经来了，你究竟在打着什么算盘，全都亮出来吧！”
　　“王老弟说笑了，之前我们之间的确发生了一些误会，我今天请王老弟来，就是想要解决这些误会的。”
　　沈独强在看到王逸背后的师妃烟之后，顿时十分热情地说着。
　　而落在最后面的师妃烟，看到沈独强这么恭谨的模样，也是对着沈独强满意的点了点头，并且还伸出手指在嘴唇上做了一个嘘的动作，显然是要沈独强对他们之间的事情保密。
　　沈独强眼神闪烁，但是在知道师妃烟实力的情况下，他却根本不敢不从。
　　以昨天师妃烟展现出来的力量，别说他的沈家了，就算是他背后的古武世家丁家所有强者都加起来，也不是师妃烟一合之敌。
　　“老公，放心，不管他耍什么花招，有我和大姐在这里，老公你一定不会有事的！”
　　这时候，王逸旁边的沈冰儿也是将王逸的一只手臂搂在怀中，十分体贴地说道。
　　“老公？”
　　听到这话，沈独强顿时惊讶地看向了沈冰儿，又看了师妃烟一眼。
　　而看到师妃烟那十分正常的表情之后，沈独强内心之中的嫉妒之意，简直升腾到了极致。
　　王逸这个废物，何德何能能够拥有这样两个极品的仙女，不离不弃的爱慕？
　　而且最关键的是，两个人居然还没有任何吃醋的意思，都甘心成为王逸后宫中的一员……
　　王逸这个废物，何德何能啊！
　　可是人在屋檐下，不得不低头，自己如果现在露出任何不满的表情，坏了师妃烟的好事，他就绝对看不到明天早上的太阳了。
　　沈独强低下去的眼中闪过了一抹无人察觉的厉色，而在抬起来之后，又换做了一副热情和讨好的模样。
　　“哈，不管怎么说，三位来都来了，就先到我家里面来坐一坐吧，站在门口说话也不是事，对不对？”
　　“哼，那我就看看你葫芦里究竟在卖什么药。”
　　王逸这时候有着师妃烟和沈冰儿的撑腰，也算得上是艺高人胆大，不怕沈独强闹什么么蛾子，就这样跟着沈独强走进了别墅。
　　“王逸老弟，我知道你跟我之间有些误会，但是我必须要说，这并不是我的本意。”
　　在别墅大厅的酒席里，沈独强在师妃烟那包含威胁的眼神，在自己性命的威胁之下，把自己交友待人的本事彻底展现了出来，十分热情的给王逸添酒夹菜，口中恭维连连。
　　有道是伸手不打笑脸人，王逸虽然内心之中对于沈独强十分愤恨，但是他毕竟只是一个十七岁的处男而已，根本没有这种待人处物的经验，面对这么恭谨的沈独强，也不好说什么重话。
　　“王老弟呀，你听我解释，其实伯父的事情吧，我也很痛心……当时我小时候，王伯父还抱过我来着。”
　　在酒桌上，沈独强一把鼻涕一把泪的跟王逸解释着。
　　“只不过商场无父子，王伯父的公司和我们家的公司，那是再正常不过的商业吞并，这世界上每天都有公司破产重组，我们之间，实在谈不上什么仇怨啊！”
　　“哼，如果只是吞并也就算了，你们居然还把我父亲陷害进了监狱里！”
　　一说到这一点，王逸连酒也不喝了，就在那里恨恨的说着。
　　“这个你怎么解释！”
　　“这……哎，这也是我爹和爷爷他们做得太过分了。”
　　沈独强眼珠一转，舔了舔嘴唇道：“但是这怪不了我啊，两年前我都还没十六岁呢，这种事情都是我爹做的，我也完全不知情啊！”
　　这当然是谎话，甚至为了抢走江雪晴，吞并王逸父亲公司的事情，还是他一手推动的。
　　只不过他是为了找个理由，把资产还给王逸而已。
　　一边说着，他对着师妃烟看了一眼，显然是示意自己在按照她的想法办事，要让她想办法打个圆场。
　　“老公，我看他好像说的有点道理，不如听听他究竟想要怎么做吧？”
　　果不其然，师妃烟这时候也意识到，如果沈独强穿帮，说不定就会把自己供出来，顿时出面打圆场道。
　　“如果他在耍花招，我和三妹再收拾他也不迟。”
　　“这……”
　　果不其然，听到这说法，王逸顿时不好意思再继续针对沈独强。
　　虽然他内心之中，还是对于沈独强抢走江雪晴这件事耿耿于怀，但是在师妃烟和沈冰儿面前，他又怎么可能提出这件事情来？
　　光是沈冰儿还好，可是就以师妃烟昨天表现出来的那种幼稚和吃醋的性格，肯定就要当场打翻醋坛子。
　　王逸再蠢，也不会犯这种错误。
　　“当然，我也知道我父亲还有我爷爷对王伯父做的事情很不厚道，所以我今天请你来，就是想要解决这个问题的。”
　　沈独强看到王逸被自己忽悠瘸了，眼中闪过一抹得意的神色的同时，嘴里则是继续忽悠道。
　　“在之前我对于家里的事情没有什么掌控能力，但是现在我成年之后，就有资格掌控家里面的企业了，今天请王老弟你来，就是为了偿还我们家族之前的过错，将之前侵占过的财富都还给王老弟你……还希望王老弟能够海涵。”
　　“你……说的是真的？”
　　虽然说有了师妃烟和沈冰儿这两个极品的仙女老婆，从理论上来说，凡间的财富已经对于王逸没有什么价值了。
　　但是王逸现在毕竟还没有回复前世的记忆和法力神通，听到这个他这段时间以来，梦寐以求的消息之后，顿时大喜过望。
　　“当然是真的，不然我请王老弟你来做什么？”
　　沈独强哈哈大笑道：“等吃完饭，我就想办法，找个机会，把你们王家的家产，全都还给你。”
　　“真的吗？那太好了！”
　　听到这话，王逸顿时大喜过望，也一时间忘记了沈独强话语中设下的陷阱。
　　可是随即他又好奇的问道。
　　“可是为什么前段时间你不说，却要等到今天，才把家产还还给我？”
　　“那是我前天，在军训的时候，才第一次看到王老弟你啊！”
　　沈独强一脸诚恳的说着十分违心的话语。
　　“当时我看到王老弟你那坚毅的眼神，察觉到你那不可动摇的意志，就知道王老弟，你一定不是池中之物，未来成就不可限量，我现在只是弥补一下之前我们家族的错误，提前跟王老弟你结一个善缘而已。”
　　“是吗？”
　　听到沈独强的吹捧，王逸本人都觉得有点飘飘欲仙了起来。
　　他毕竟只是一个十七岁的处男，之前被沈独强和自己的前女友江雪晴拒之门外，让他发下大誓言，一定要雪此仇恨。
　　这时候听到自己的意志居然被敌人认可并且尊重，虽然表面上不说，但是王逸本人却内心中已经有些飘飘然了。
　　当然，如果在正常时候，沈独强的吹捧，也会让王逸警觉，觉得可能是沈独强在迷惑自己。
　　可是在遇到了师妃烟和沈冰儿这两个绝色仙女，主动叫自己老公对自己百依百顺的情况下，王逸甚至觉得自己身上似乎还真有一些自己都还不了解的强大特质也说不定。
　　说不定沈独强就是被自己的王霸之气震服了呢？
　　如果是这样的话，他倒也不是不能原谅的沈独强，未来，带他做一个跑腿的小弟，也算是自己的恩赐了。
　　可是等吃完饭之后，沈独强带着他们离开餐厅，来到客厅的时候，看客厅之中摆放着的那张赌桌，王逸顿时一愣，随后一脸怒气的对着沈独强呵斥道。
　　“你这是什么意思？要约我赌博吗？你说的把家产都还给我，意思就是要跟我赌博吗？你觉得我还会再上这种当吗？”
　　意识到自己被戏耍之后的王逸顿时怒火冲天，猛地回头，对着旁边的师妃烟和沈冰儿说到新道：“看的确是死性不改，两位老婆你们帮我……”
　　“哎哎哎……等等！等等！”
　　看到王逸似乎马上就要叫师妃烟动手，沈独强顿时被吓惨了。
　　他可是知道师妃烟有什么本事的，那个沈冰儿应该也不是常人，虽然不知道这两个极品绝色仙女，究竟为什么会叫他老公，并且事事听他吩咐，但是沈独强很清楚，如果师妃烟出手，他肯定连命都留不下来。

第2章
　　“王老弟，你想想，我虽然是沈家唯一的儿子，边上还有一个姐姐，上面还有父亲和爷爷，你们王家好歹也是个上市公司这么大的一笔钱，要就这样还给你，我怎么跟他们交代？”
　　王逸怒道：“那你叫我过来就是为了耍我，说你做不到的吗？”
　　“当然不是，我这不是在想办法吗？”
　　沈独强听到这话，十分认真的解释道。
　　“我们可以赌博啊，家里人都知道，我最喜欢的就是美女和赌博，我完全可以以在赌博的时候，把你的家产输回给你，这样就有足够的理由去说服我的父亲和爷爷他们了。”
　　沈独强说的这的确是真话。
　　虽然说他知道师妃烟的本事有多强，但是他的父亲和那些沈家真正掌权的老头子可不知道，而如果不是亲眼所见的话，他们根本不可能相信这个世界上有超越一切的，太上境界的强者存在。
　　所以他只能想这么一个迂回的办法。
　　一边说着，沈独强一边摊手。
　　“当然，你也可以选择不接受，依靠自己的努力把家产转回去，我也会在以后的日子里竭力帮助你找回家产，但是这样的话，王伯父在监狱里就要过更多时间的苦日子了。”
　　“你！”
　　听到这话，王逸顿时没了办法，恨恨地走上赌桌前。
　　“说吧，你要赌什么？”
　　“很简单，赌牌而已。”
　　听到王逸上钩，沈独强顿时露出了一个得意的笑容，指着桌面上的一副扑克牌道。
　　“你看，我们每人拿一张扑克牌的1到K，一共13张牌，不论大小王，然后每次取出一张来比大小点数。”
　　“评点不算成绩，如果赢了的话就能获得两张牌加起来的点数之和，在结算的时候，每一点都算一个亿。”
　　“王逸老弟，你原本的家产是一整个上市公司，笼统的算500亿，这么算起来，如果你全赢的话，只需要十局不到，就能把你的家产全都赢回去了。”
　　“这……”
　　听到沈独强提出的游戏规则， 王逸楞了一愣。
　　这个规则的确十分简单，但是又非常考验对于对方的性格把握。
　　只要出大点就能赢，1到K的点数是91点，一点一个亿，两组牌加起来就是一百八十一亿！
　　正如沈独强所说，假如他全胜的话，只需要三局不到，就可以将自己500亿的家产全都赢回来！
　　但是这其中也有需要考虑的地方。
　　虽然说只要出大点就能赢，但是一点是绝对不可能赢的，而K虽然不会输，但是如果只赢了1点，或者与K对上，那就等于浪费了一大笔机会。
　　这就要完全考虑他对于对方心理的把握。
　　“可我的赌注呢，我要是输了怎么办？”
　　听到这样的玩法，王逸的确十分心动，但是还有着最后的谨慎。
　　“如果王老弟输了，不需要当场付任何东西，也不规定任何时间，只需要老弟未来飞黄腾达了之后，什么时候想起老哥我了，再来给我兑现赌注就好……”
　　沈独强一脸十分诚恳的说着：“我之前不是说了吗？我就觉得王老弟绝非凡人，实乃人中之龙，这只是一笔提前投资赌博，只是给我家的长辈一种说得过去的借口而已。”
　　“未来老弟有大成就的时候，别忘了提携一下我就好了。”
　　而沈独强在这么说着的时候，看到站在最后面的师妃烟，也是对他点了点头，似乎是对他的言行十分满意。
　　毕竟在师妃烟看来，这个小破地球上的凡人，对于她的老公就应该奉上一切的臣服才对。
　　“真的吗？”
　　王逸倒是不怀疑自己，的确是人中之龙的说法。
　　甚至按照师妃烟和沈冰儿的说法，真龙在自己前世的面前，还真不够看的。
　　他怀疑的是沈独强的诚意。
　　“老公，我看他还是很有诚意的，就跟他赌一把呗。”
　　这时候，师妃烟也是开口。
　　作为这件事的幕后推动者，她当然想要把这件事彻底推行下去。
　　到时候她再揭开，这一切都是她安排的真相，王逸想必就能明白，究竟谁才是最爱他，又对他最有用的女人了。
　　“反正有我和三妹在这里，老公，你肯定是不会吃亏的。”
　　“好，那就赌了！”
　　王逸想到自己两个老婆展现出来的无敌于世间的本事，也觉得自己的腰板硬了起来。
　　沈独强再怎么耍心思，也不过只是一个凡人而已，又怎么比得过他的大小仙女老婆呢？
　　而且沈独强如果真的想要搞怪的话，他完全可以让自己的两个仙女老婆透视之后，用传音告诉他答案。
　　这样的话，他简直是立于不败之地。
　　“好，那就来吧！”
　　想到这一点，王逸顿时信心满满地坐上了赌桌。
　　“开赌吧！我一定会把我的家产，全都赢回来的！”
　　“好！”
　　沈独强也是笑了一声，他将手中的十三张牌洗好之后，打乱顺序倒扣在了桌面上。
　　紧接沈独强眉头紧皱，就像是思考了许久之后，才从中取出一张牌，推了出去，沉声道：“好，我就选出一张！”
　　“那我就出这一张！”
　　看到沈独强这么沉思，王逸仿佛是看穿了他的心思一样，毫不犹豫的从手牌中取出了一张牌，扣在了沈独强那张牌旁边。
　　“翻牌吧！”
　　“好！开！”
　　沈独强喝了一声，伸手一揭。
　　那是一张Q。
　　王逸同时翻牌。
　　K！
　　王逸胜！
　　二十五点！
　　这一局，甚至是这种规则之中最大的输法！
　　只这一局，沈独强就输给了王逸25个亿！
　　“啊，居然被你看穿了。”
　　看到自己输了之后，沈独强脸上顿时恰到好处的露出了失望与懊恼的表情，用力地锤着自己的后脑勺，十分后悔地说着。
　　“早知道我就用一张小点来对掉你的k点了。”
　　“哈哈哈，就知道你思考了那么久，肯定不会出最大的点，但是第一局又想要用比较大的点来压制我的小点！”
　　看到沈独强脸上露出那么后悔的表情，王逸顿时得意的笑了起来。
　　“所以我故意用K点，把你这个Q点吃掉，你没想到吧！”
　　“哎，还是我太自大了，居然敢在王老弟你面前耍心机，实在是不自量力呀！”
　　沈独强也是十分附和地说道。
　　“只不过王老弟你毕竟是人中之龙，我输给你一次正常不过了，只不过接下来的牌局，我可就不会留手了。”
　　“哼哼，你就尽管放马过来吧，你的心思，我已经彻底看穿了！”
　　在第一次获胜之后，王逸觉得自己仿佛是换了个人一样，彻底脱胎换骨，似乎能够掌控一切。
　　而在接下来的牌局之上，王逸如有神助一般，几乎每次都用大牌压中了沈独强较大的牌。
　　除去几张不可能获胜的小点之外，等到这一局结束的时候，王逸已经从沈独强手中赢到了60多个亿！
　　紧接着第二局、第三局、第四局、第五局、第六局、第七局，王逸势如破竹，每一次都像是有如神助一般押中了沈独强的心思，直接从沈独强手中赢下了四百多亿的赌注！
　　而这个时候，沈独强像是被王逸赢到昏了头一样，满头是汗，双眼更像是一个输疯了的赌徒一样双眼通红，仿佛是要被王逸赢到精神失常了。
　　“不，我不信，我不信！为什么每次都是你先出牌我还猜不对！”
　　一边怒吼着，在新的一局之中，沈独强又抽出了一张牌，怒吼道。
　　“我这次出这张，翻牌！”
　　“沈独强，你的所有心思，我都已经看穿了！”
　　可是王逸已经赢出了绝对的信心，对于沈独强这垂死挣扎，当然不屑一顾。
　　“我出这章，翻牌！”
　　Q对J！
　　王逸再一次获胜！
　　二十三点！
　　二十三亿！
　　“不！！！”
　　沈独强捂着自己的脑袋哀鸣了起来，仿佛根本不能接受这个结果。
　　但是他在内心之中，终于是长长地舒了一口气。
　　【他妈的，这场戏总算是要结束了。】
　　他每次都能恰到好处的给王逸送点，当然不是偶然，而是因为其这张赌桌是特制的，能够将所有人手里的牌都拍下来。
　　而在二楼，有人看着摄像头，发出消息，而门外的那些迎宾女招待，则会用手中的鲜花拼出对应的点数。
　　按照这个游戏的规矩，上一次赢了的人要先盖牌。
　　毕竟先盖牌出牌，别人就能从你的脸上分析出这是大点还是小点。
　　这个规则明面上看起来没什么问题，但实际上对于成心想输的审读强来说，只要王逸赢了一次，沈独强就能每次都出小点，让他一直赢下去。
　　为了让王逸能够百分之百的赢下自己，沈独强昨天晚上为了想出这个规则，也是煞费苦心。
　　这种事情，王逸当然看不到也不知道。
　　师妃烟可能知道，但是沈独强根本不怕穿帮。
　　毕竟这就是自己按照她的意思安排的，她拆台不是给自己找不痛快吗？
　　为了自己的性命，为了讨好这位小姑奶奶，他也算是费尽了心思。
　　游戏还在继续。
　　而伴随着这一场结束，王逸赢得的赌注已经来到了四百八十亿。
　　只要这一局再胜出20点，他就能够将自己的家产彻底赢回来！
　　“老公，四百多亿是多少钱啊？”
　　看到沈独强输成这个样子，作为始作俑者的师妃烟，也是产生了一些好奇。
　　“能买很多肯德基外卖桶吗？”
　　今天早上，王逸没空做早餐，所以点的外卖，师妃烟和沈冰儿尝过肯德基吃后都觉得异常的好吃，甚至比她们之前吃过的那些天材地宝口感还好，如果不是要陪着王逸来拿回家产的话，她肯定现在就拉着王逸让他陪自己再去吃一顿肯德基了。
　　“老婆，四百亿可是很大一笔钱……我们之前点的外卖桶不过一百块罢了。”
　　听到自己的老婆问出这么幼稚的问题，王逸顿时意识到她的确还只是一个小女孩的同时，也觉得自己在沈独强面前丢了大脸。
　　他甚至都能看到沈独强脸上那种憋不住的惊讶和不可置信了……
　　师妃烟怎么会问出这么天真的问题？
　　明明自己已经王霸之气爆发，展现了自己超人一等的洞察能力，怎么就在这里掉链子了呢？
　　“四百亿的话，就是四亿多份肯德基全家套餐……甚至这个价格可以把我们国内所有的肯德基连锁店买下来了！”
　　“什么？”
　　听到这个答案，师妃烟的眼神顿时亮了起来。
　　“四亿多个……那我可以吃好几千年了！”
　　一想到在自己的暗中努力之下，竟然帮助自己的老公王逸挣到了如此多的好吃的和好玩的，师妃烟内心之中顿时升起了一种强烈的得意感。
　　“老公，老公，让我也玩一把吧！”
　　但是这种在私底下出了力，却又不能表现在明面上的的错位感，让师妃烟十分不满意，眼看这场游戏就要结束了，师妃烟顿时抱着王逸的手臂，不断的晃动撒娇着。
　　“你都快赢了，也让我玩一玩嘛！”
　　“唔……妃烟……别……这样……我……我……”
　　眼看还差最后一局就能赢回自己的家产，更不要说接连战胜自己之前觉得高不可攀的沈独强，王逸正志得意满的时候，当然想要拒绝。
　　可是在他意料之外的是，师妃烟那搂着他的手臂撒娇的样子，实在是太有杀伤力，太可爱了，尤其是他的手臂，被师妃烟抱在胸前，那种柔软的触感，更是让王逸的魂都要飞了出去。
　　迷迷糊糊的王逸，就答应了师妃烟的要求。
　　反正在他看来，自己已经彻底看穿了沈独强的出牌方式，就算师妃烟输了几盘，他再赢回来就够了。
　　“好啊好吧，就给你玩几把好了。”
　　“好耶！老公最好了！么！”
　　师妃烟高兴的跳了起来，那一张细嫩的香唇还用力在王逸的脸上亲了一下，才拿起了王逸手中的十三张牌，装出了一副小大人的样子，坐在了沈独强面前。
　　紧接着她还随手一挥，十分骄傲地说着：“不要说我欺负你，这一次，我让你先盖牌！”
　　“啊……啊？”
　　沈独强一听到这个看起来对自己有利的要求，猛的瞪大了眼睛。
　　姑奶奶，你这不是在玩我吗？
　　如果是王逸，他还算是接触过，知道王逸的性格，能想办法给王逸送牌。
　　可师妃烟他就见过一次面，怎么送牌啊！
　　只不过再转念一想，她昨天有透视自己枕头下面手枪的本事，说不定就是这位姑奶奶，想要继续折腾自己呢？
　　想了一想，沈独强还是跟自己第一局一样，出了一张Q，想要给师妃烟一个用K压死自己的机会。
　　可是等到开牌的时候，两人却惊讶的发现，师妃烟居然出了一张J！
　　正好被沈独强大上一点！
　　这一下，师妃烟就输掉了23亿！
　　“这……我不信！”
　　自己居然会出师不利，而且是输给昨天沈独强这个昨天晚上被她教训过的凡人，这让师妃烟根本不愿意相信！
　　“你出牌！再来！”
　　搞什么啊？
　　沈独强看着师妃烟仿佛一个小女孩一样在闹情绪，顿时瞪大了自己的的眼睛，根本不敢相信，这是昨天晚上那个展示了无与伦比的力量的太上境界强者。
　　只不过在师妃烟的催促之下，沈独强也不敢耽搁，又出了一张10，想给师妃宣一个扳本的机会。
　　可是再开牌的时候，居然师妃烟出的是9！
　　10对9，再胜一局。
　　师妃烟一下又输掉了19亿。
　　“盖牌！再来！”
　　师妃烟作为小女孩的小性子上来了，愤怒的拍着桌子，示意沈独强再出牌。
　　可是由于每次都是沈独强先出牌，而师妃烟这幼稚的性格实在没法把握，所以每一次都是师妃烟被沈独强压制而结束。
　　【这……这小姑奶奶在做什么啊？故意折腾我吗？】
　　沈独强看着自己那逐渐增加的点数和筹码，一时间摸不着头脑，还下意识地看向了师妃烟的双眼，似乎是想要从师妃烟那里找到什么提示。
　　可是师妃烟这时候赌性上来了，哪里还顾得上给沈独强打眼神？
　　【不过还好，现在就剩下三张牌了，师妃烟手里只有KQ2三张牌，我手里还有321三张牌，不管怎么样她都还能赢两局，只要她赢了，我就能看牌给她送牌了。】
　　就在这一局快结束的时候，沈独强终于是长出了一口气，觉得这种折磨要结束了。
　　毕竟输了只是输钱，赢了师妃烟，可是要丢命的！
　　可是就在这个时候，也许是天意如此，这倒数第三局，居然是沈独强3点单压师妃烟的2点！
　　看到这一幕，就算是一直十分尊敬自己大姐师妃烟的沈冰儿，都用异样的眼神看向了师妃烟。
　　这几场连败，简直说明师妃烟在这种游戏上，是一个大大的菜逼。
　　“什么运气啊！”
　　连输9把的运气，让师妃烟愤怒的用力一拍桌子，怒吼了起来。
　　而她这么一位太上境界的强者含怒一拍，这张桌子顿时承受不住，轰地一声炸了开来。
　　“呃……”
　　看到师妃烟这么生气的样子，王逸也是上前安慰了起来：“妃烟别生气了，要不接下来的赌局我来吧？”
　　王逸这时候也十分心疼，毕竟师妃烟母亲这一局就输出了接近百亿，等于他之前赢来的四分之一啊！
　　这可都是他王逸的家产！
　　“不行，我就是要赢！”
　　可是输上头了的师妃烟却是根本不能接受自己在自己老公面前，输给了一个凡人的事实，更不要说这个自己昨天晚上才教训的跟一条狗一样的男人了。
　　尽管没有看到，但是师妃烟总是觉得，沈独强绝对是在内心之中暗暗嘲笑自己！
　　而这时候的王逸也根本拗不过陷入癫狂状态的师妃烟，只能任由她发挥。
　　“换张桌子，我们继续来！”
　　【不是，你玩我呢大姐？】
　　沈独强这时候被师妃烟都快弄疯了。
　　现在没有了那张作弊的桌子，他还怎么看牌？怎么给师妃烟送点数送钱？
　　尽管接下来，师妃烟K、Q两张大牌毫无悬念的赢了，但是这一局依旧总共输了接近百亿的筹码。
　　师妃烟当然不会这样善罢甘休，还强行拉着沈独强到旁边的一张小桌子上，开始了新的对局。
　　但是没有作弊台子的帮助，沈独强就算想要给师妃烟送，点数也送不出去了。
　　虽然说师妃烟接下来的对局之中，倒也不是每一局都跟现在一样，这么倒霉，甚至还偶尔赢了一把。
　　可正是因为如此，才让师妃烟几乎要对这种赌博的游戏上瘾，兴奋而又激动地想要继续玩下去。
　　尤其是自己老公王逸之前还势如破竹地将他赢了个底掉的情况下，她根本不能接受自己输给了沈独强这么一个凡人！
　　问题是今天的师妃烟运气不算好，而她被幽冥皇诅咒带来的小女孩的幼稚性格，让沈独强就算想帮她也无从下手。
　　最关键的是，师妃烟每次都想跟之前王逸赢的那样，用最大的牌压住稍大的牌，这样赢的最多。
　　哪怕是能赢的局，她也想冒险去赌大的！
　　可是她这么一个没玩过游戏的小女孩，哪里可能每次猜中沈独强的牌？
　　因此越赌就输得越多！
　　在一场漫长的拉锯战之下，原本王逸赢来的490亿的筹码，竟然一下子被师妃烟输掉了接近四百亿，现在只剩下100亿不到了！
　　“妃烟，还是我来玩吧！”
　　王逸在背后看着赌局都快要上火了，显然师妃烟并没有自己的王霸之气，这都快把自己的家产都输回去了。
　　“不……不行，我不接受！”
　　眼看又一局游戏将要结束，自己的筹码上又要小输20亿，师妃烟终于是愤怒了。
　　甚至她都注意到，自己背后的王逸和沈冰儿，在看她的眼神都不一样了。
　　这时候她也顾不得自己作为太上境界仙女的尊严，而是为了自己作为王逸后宫大姐的尊严，师妃烟终于决定用点小手段。
　　因为大桌子被师妃烟打坏了，现在四人正坐在旁边的小桌子上，各占一个方位。
　　而因为师妃烟和沈冰儿俩人要坐在王逸的左右两边，所以师妃烟也必然和沈独强挨近。
　　眼珠一转，师妃烟在确定王逸没有注意的情况下，为了不发出声音，悄悄地脱下了自己脚上的凉鞋，露出了她那粉嫩的萝莉玉足，用力踢了沈独强一脚。
　　由于这是夏天，几人穿着都很清凉，所以师妃烟那双精致的玉足，轻而易举的和沈独强粗糙的大腿碰在了一起。
　　可是为了隐蔽，师妃烟根本没有动用任何力量，所以她这一脚，表面上是踢，但是一个萝莉的一踢，在沈独强这种强壮的男人面前，就好像是小女孩在撒娇，用脚给自己挠痒痒一样可爱！
　　嘶！
　　这时候还在为怎么给师妃烟送点数而发愁的沈独强，在忽然接触到师妃烟那精致玉足磨蹭的时候，几乎要被那温润而又柔嫩的少女触感给吓到了，下意识地低呼了一声。
　　可是紧接着，他在注意到师妃烟给他打着的眼神，又感受着自己小腿肚子上传来的那种温润而又湿热的紧凑触感，简直爽到他不能呼吸了！
　　当然，在生死的危机之下，沈独强还是意识到，这是师妃烟在给自己打暗号，用那少女玉足在自己粗糙的大腿上划痕，来表示自己要出几点。
　　师妃烟原本可以法力传音，但是虽然沈冰儿修为低于她，但是这么近的距离，当然能够察觉到师妃烟在传音的事实，所以师妃烟只能用这种最基本的方式，来跟沈独强打信息。
　　可是师妃烟却是没有想到，她那温润而又柔顺的少女玉足，在沈独强腿肚子上摩挲的的感觉，那种痒痒的、轻轻的、若即若离的触感和师妃烟身上散发出来的若有若无的仙女体香，却是让沈独强浑身上下都痒痒了起来，小腹处更是没来由的腾起了一股欲火。
　　【操，这就是太上境界的仙女的身体触感啊……简直他妈的爽爆了啊啊！】
　　沈独强本来就是一个好色之人，这时候被师妃烟这么一刺激，竟然连自己还处在危险的要命关头都忘记了，只想继续享受这种要让人爽上天的美好触感。
　　【这家伙怎么回事啊！不会是故意要看自己笑话吧！】
　　师妃烟这时候内心之中也是十分纠结。
　　【明明这家伙是被我威胁来送钱的，之前也给老公送得好好的，怎么到我就不送了呢？】
　　而看到沈独强脸上那种陶醉的表情，师妃烟急得小脸通红，小脑袋后面扎着的两个蝴蝶辫子也伴随着她的动作不断地晃啊晃，看起来可爱极了。
　　眼看沈独强半天没反应，甚至还一副呆住了的样子，师妃烟眼看自己的事情就要败露，顿时不顾羞耻，伸出小手在王逸和沈冰儿都没有注意的情况下，用力的在沈独强的腰间捏了一把。
　　“啊！”
　　被这么一刺激，沈独强大叫了一声，终于从之前那柔顺的触感之中清醒了过来。
　　“嗯？你怎么了吗？”
　　王逸和沈冰儿原本是只盯着师妃烟，听到沈独强大叫，顿时好奇地看向了他。
　　“啊……啊……没事的……就是坐太久了，脚有点酸，刚刚扭到了。”
　　沈独强回过神来之后，当然不敢说实话，因为这时候在桌子底下，师妃烟那双仙女玉足，还纠缠在他的大腿肚子上，用力地夹着他的大腿，显然是示意他不准穿帮。
　　看到沈独强编了个借口，师妃烟小脸上顿时露出了笑意，一双玉足在沈独强的大腿上踢得更用力了的同时，眼中也是恶狠狠地瞪了沈独强一眼。
　　“咳……咳咳，我们继续，继续！”
　　强忍着自己大腿上传来的、那种让人心猿意马的感觉，沈独强咳了两声，重新开始了牌局。
　　被师妃烟这么警告，沈独强当然知道师妃烟是什么意思。
　　可是他没有办法啊！
　　作弊的桌子都被你这位姑奶奶打坏了啊！
　　【这个女疯子，不会输了之后就把气发泄到我身上吧？】
　　沈独强很清楚，虽然在自己腿上踢着的那少女玉足温润柔滑，但是只要师妃烟愿意，一脚将这整个别墅踩成灰，也是一瞬间的事！
　　【老天保佑，我是真的想给你送钱啊！】
　　也不知道是不是老天爷真的听到了审读强的祈祷，还是师妃烟这时候时来运转，接下来的几局里，师妃烟的运气好了起来，沈独强也逐渐读懂了师妃烟的出牌思路，有一张没一张的给师妃烟喂着牌。
　　虽然说进展的不算快，但是师妃烟的筹码已经开始以每局几亿的速度增加着。
　　“哼哼，你们之前还不是说我不行吗？”
　　等到重新赢回了接近三百亿的筹码的时候，师妃烟这时候小脸上也是一脸得意地看着王逸和沈冰儿，志得意满地轻哼道。
　　“我之前只是有点不了解这些凡间的小游戏罢了，现在读懂了规则，想赢还不是轻轻松松的事吗？”
　　“是是是，我家妃烟最厉害了。”
　　王逸也是因为筹码的回来而十分欣喜，顿时奉承地说着，这让师妃烟的小下巴翘得更高了。
　　只不过他们却是不知道，这时候的沈独强，内心之中，已经根本不把赌局的输赢放在心中了。
　　他现在内心中唯一在乎的就是，师妃烟！
　　虽然说昨天晚上他就见过了师妃烟，但是在性命的威胁之下，他当然不敢对师妃烟有任何非分之想。
　　可是现在，他才真真切切的意识到，师妃烟并不是什么高不可攀的太上境强者，她其实本质上只是一个十来岁的极品绝色小萝莉而已！
　　否则怎么会给自己这么吃豆腐的机会？
　　意识到这一点之后，沈独强内心之中，那一颗好色之心再次熊熊燃起，甚至在打牌的时候故意吃掉几次师妃烟的大牌，急得师妃烟再次轻轻用脚踹他，让他享受到更多的快感！
　　很快，又一局结束，师妃烟又小胜二十亿，就在师妃烟和沈独强两人都迫不及待的想要开上一局的时候，旁边一道不合时宜的咕咕忽然声响了起来。
　　那是王逸肚子里发出来的声音。
　　看到众人的目光，王逸的脸上顿时露出了尴尬的表情。
　　游戏是中午开始的，之前众人十分激烈的玩着牌局都没有注意，现在的时间已经到了晚上七八点的功夫了。
　　他现在还是一个凡人，肚子饿也是十分正常的。
　　“老公你饿了吗？”
　　紧接着，让沈独强十分极度嫉妒的事情发生了。
　　原本之前还玩地十分开心，但是一看到王逸出问题时，师妃烟的脸上顿时就露出了关怀的神情，连牌局也顾不得了，一张小脸一下子凑到了王逸身边，那少女酥胸，更是几乎就要贴在王逸了身上了。
　　不仅如此，在王逸另一边的沈冰儿，一个容貌完全不下于师妃烟的绝色仙女沈冰儿，也是跟师妃烟的动作一模一样地贴着王逸，眼中的关怀之色，哪怕是傻子都看得出来。
　　【这不公平！凭什么！凭什么王逸这个废物有着这么两个极品的美女这么心甘情愿的倒贴？我不服！】
　　从之前的赌局里，他就能看出来，王逸还是之前那个天真的一匹的处男，那怕不作弊，沈独强都有把握在赌局上吃死他。
　　而只是被自己送了几张牌，他就开始洋洋得意，还以为这是自己的本事。
　　就这种废物，凭什么能有这两个极品仙女的倒贴？
　　“老公饿了，大姐，我们先就不玩了，先去吃饭吧？”
　　沈冰儿说着。
　　“好啊好啊！”
　　师妃烟开心地拍着巴掌：“去吃肯德基吧，我今天赢下了好几亿桶肯德基，一定要吃个爽！”
　　“三位，何必那么麻烦呢？”
　　这时候，沈独强当然不可能让三人就这么离开。
　　虽然说他现在还是不敢对师妃烟有什么非分之想，但是他毕竟是个合格的富二代，很清楚面对师妃烟和沈冰儿这种级别的强者，哪怕是稍微打好关系以后都受用无穷，至少他不能让王逸再对自己有恶感了。
　　否则哪天王逸性情不好，对着师妃烟和沈冰儿一个招呼，他沈家上上下下都要死绝！
　　“我这里早就准备好了晚餐，而且还有城里最好的厨师，比肯德基的那些人员还要专业，什么菜都做的出来，哪怕现做肯德基也可以。”
　　沈独强赔笑地说着。
　　当然，最主要的还是讨师妃烟这个小祖宗开心。
　　毕竟论起输赢，他还是在师妃烟身上赢了接近两百亿。
　　不让这小祖宗开心了，万一自己跟昨天晚上的云一样，被师妃烟一把捏死了该怎么办？
　　“而且都这么晚了，吃完饭不如就在我这住下吧，否则来了就走，岂不是说我沈独强没有待客之道？”
　　“唔……”
　　王逸这时候的确是有点饿了，顿时有点迟疑。
　　毕竟他对于沈独强的立场，还有些怀疑。
　　“哼，留下来就留下来，还怕你耍什么花样不成。”
　　师妃烟哼了一声，十分不服输地说着。
　　正如沈独强所说的那样，师妃烟那小女孩的性格，让她对于刚刚在牌桌上，实际上还输了一百多一给沈独强这件事十分耿耿于怀。
　　而且他自恃自己太上境界的实力，这区区一个别墅又能对她造成什么危害？
　　听到师妃烟这么说，王逸和沈冰儿对视了一眼，倒也没有拒绝。
　　他们也知道，师妃烟劲头上来了，谁拉都拉不住，而且他们也的确不怕沈独强耍什么花样。
　　沈独强也的确没有耍什么花样。
　　在昨天晚上熬夜安排好的，大厨师的招待之下，师妃烟、沈冰儿和王逸都是大饱口福，吃得赞不绝口，对于沈独强的观感也好了一点点。
　　“大姐，你今天前面输的可真惨啊！”
　　晚上的时候，三人一起睡觉的时候，沈冰儿嘻嘻地和师妃烟开起了玩笑。
　　“像老公一直赢，都把家产快赢回来了，就大姐你输回去了一大半，后面才赢回来一点。”
　　“对啊，妃烟你以后就让我来嘛。”
　　王逸这时候还觉得是自己的实力，让自己前期赢了四百多亿，这时候也略有些责怪与得意的说道。
　　“毕竟你们是我的女人，这个时候当然还是应该男人来出头，女人就在站我后面就好了。”
　　“那……那是我不熟悉这种游戏啦！”
　　原本师妃烟听到王逸这么直接的表白，肯定是脸颊羞红地躺在王逸怀里撒娇，享受这来之不易的温情。
　　但是师妃烟自己内心很清楚，王逸之前的连胜，绝对是沈独强在自己的威胁之下送出来的。
　　而现在王逸却因为自己暗中的努力而嘲笑自己！
　　“我后面不是赢了很多吗！”
　　“可是还是没有把你输的赢回来啊……”
　　王逸叹气道：“等明天我还得再把那些赢回来才行，这样又耽搁了一天，很麻烦的。”
　　“哼，不识好人心，我去睡觉了！”
　　听到王逸口中那丝责备，师妃烟内心中那小女孩的别扭又闹了取来，哼了一声，竟然是蹬蹬蹬的跑了出去，找了个新的客房睡觉。
　　沈冰儿原本想追，可是王逸这时候，也因为师妃烟这么多次闹别扭而有些生气，毕竟在他看来，这几次都是师妃烟的问题。
　　而且昨天晚上他就因为师妃烟的闹别扭而没享受到齐人之福，作为一个正常的男人，在有两个任由他予取予求的绝色仙女老婆，怎么可能忍得住两天？
　　因此沈冰儿只能被王逸抱着睡着，在内心之中暗暗祈祷自己大姐不要生气了。
　　而在独自一人的客房里，师妃烟躺在床上越想越生气。
　　明明一切都是她的功劳，结果王逸还不领情！
　　还跟三妹一起取笑她！
　　当然，最关键的是，沈独强那个混蛋，在王逸上桌的时候就送牌，在自己上桌的时候就不送！
　　没错，就是那个混蛋的问题！
　　因为对于王逸几千年来累积下来的爱慕之情，师妃烟当然不可能真的对王逸生气，顿时把气撒到了沈独强身上。
　　这个混蛋，昨天晚上交代了他要老实，今天还敢不老实！
　　一想到这点，师妃烟越想越气，顿时一掐法诀，从房间里飞了出去，再次偷偷去到了二楼沈独强的卧房。
　　“太上境的强者，我们这个残破的世界根本无法孕育出来……但是有的强者，会通过烙印转生到我们的世界……”
　　这个时候，沈独强正在二楼翻看着自己从家族藏书库里找来的那些残破典籍。
　　原本典籍上那些残篇他都当笑话看，但是这一次，他却看的十分认真。
　　“也就是说……她们其实是从别的世界来的？”
　　【王逸那个废物都能忽悠住这两个极品美女当老婆，那我应该也可以才对！】
　　在内心之中暗暗下定了决心，王逸想要在古籍中找到更多的信息，方便他把师妃烟乃至沈冰儿这两个角色美女都从王逸身边抢过来！
　　呼！
　　可是沈独强正看着书，猛然间房间里却是刮起了一阵大风，他下意识的抬头，却是看到一脸怒容的师妃烟正怒视着他。
　　“为什么你白天要赢我的钱？”
　　还没等沈独强反应过来，师妃烟就单手插着腰，以一种十分可爱的姿势指着沈独强呵斥道。
　　“你是不是故意的！想让我在老公和三妹面前出丑！”
　　“呃……”
　　听到师妃烟的问题，省读强却是下意识的松了一口气。
　　毕竟他刚刚以为，是自己想要挖墙角的事情暴露了，师妃烟是来取自己狗命的。
　　而这件事的答案，他当然早有打算。
　　毕竟这真不是他的问题。
　　“大姐……不对，妃烟仙女，你听我解释啊！”
　　沈独强解释了一遍白天的事情，随后叹气道：“原本我是通过那个桌子来作弊送牌的，你把桌子打烂了，我怎么给你送牌呢？”
　　“啊……啊？”
　　师妃烟听到这个解释，顿时一愣。
　　她还真的没想到这点。
　　可是她的性格，当然不能允许她在沈独强面前示弱，顿时没理也要搅三分地说道。
　　“这么说起来，你事情没办好，难道是我的问题咯？”
　　“不是啊……”
　　看到师妃烟这种仿佛小女孩闹别扭，求关注，满足虚荣心的表现，沈独强再次在内心之中肯定了师妃烟的心理年龄只有十几岁的推测。
　　【如果是这样的话……我还有机会！】
　　心中一动，沈独强将原先准备好的借口咽了下去，换了一种新说法。
　　“而且昨天晚上妃烟仙女就展现出了自己透视的能力，我出什么牌，根本瞒不住才对啊……”
　　在意识到师妃烟绝对不会示弱的情况下，沈独强开始捧杀她。
　　“所以说，白天的一切，肯定都在妃烟仙女的掌控之中，我只是按照妃烟仙女你的意思来办啊！”
　　“呃……呃……”
　　尽管沈独强，这个吹捧破绽百出，但是正如沈独强所猜测的那样，师妃烟那小女孩一般的别扭性格却绝不容许她在别人面前示弱，哪怕是打充胖子，她也要把门面撑起来。
　　“对！对！没错！全都在我的掌控之中。”
　　师妃烟这个时候当然不可能示弱，只能忍受了这个说法。
　　“所以说这根本就不是我的问题呀妃烟仙女……”
　　沈独强坏笑了起来：“责怪我根本就没有道理嘛。”
　　“可……可我就是吃亏了！”
　　师妃烟这时候生气起来，已经决定不讲逻辑了：“你事情没办好，让我在老公面前丢脸了，就应该受到惩罚！”
　　“既然是这样的话，那明天我只能把我从王逸那里拿来的所有的东西都还给他了。”
　　可是面对师妃烟的威胁，早就在内心有了预案的沈独强，却是眼神一厉道。
　　“只希望妃烟仙女，明天不要后悔才行。”
　　“什么，你居然还有东西不准备还？”
　　一听到涉及王逸，师妃烟顿时顾不上生气，怒道：“那你真是活该，看我不杀了你！”
　　“不不，妃烟仙女误会了……”
　　沈独强嘴角勾起了一个恶劣的笑容：“我说的可不是东西，而是一个人。”
　　“王逸的前女友……江雪晴！”
　　当沈独强念出这个名字的时候，师妃烟的小脸顿时一沉。
　　“嘿嘿，江雪晴可是王逸老弟的青梅竹马，十几年的感情啊，哪怕是分手之后，王逸老弟依旧是对她念念不忘，而江雪晴也是深爱着王逸老弟……”
　　“如果王逸老弟内心之中有一个真爱的话，那绝对是江雪晴第一！”
　　沈独强的声音仿佛一条毒蛇一般，沙沙作响。
　　“我之前可是为了妃烟仙女才没有跟王逸提到这件事的，但是既然妃烟仙女一定要惩罚我，那我明天也就只能把江雪晴还给王逸了！”
　　“只希望到那个时候，丢掉了王逸的宠爱，妃烟仙女不要后悔才好！”
　　“你！”
　　听到沈独强的威胁，师妃烟一时之间还真没有办法反驳。
　　虽然说跟王逸的前世有着几千年的感情，师妃烟根本不怕和那个叫做江雪晴的女人竞争。
　　可是一想到自己老公的爱意，会被一个曾经背叛过自己老公的女人抢走，师妃烟就根本不能接受！
　　更别说自己二妹还被封在冰棺里，四妹五妹还迷失在乱流之中，因为这个事情耽搁了时间怎么办？
　　虽然说她有太上境界的修为，但是之前她答应过王逸，不可以对人使用术法。
　　而且就算她愿意破誓，沈独强明天还要想办法把家产还给王逸，她也不可能真的杀了王逸。
　　到时候沈独强一开口，事情败露，王逸会怎么看自己？
　　“哼……哼，今天算你走运！”
　　在意识到自己今天不可能在沈独强身上撒气之后，师妃烟恨恨的哼了一声，转头准备离去。
　　“哎，等等啊。”
　　眼看师妃烟就要走，沈独强忽然又出声挽留道：“我知道我白天落了妃烟仙女你的面子，仙女如果想找回面子的话，我们可以再来赌一场嘛……”
　　“如果我输了，不仅会帮仙女，让江雪晴这辈子都远离王逸老弟，而且还随便仙女怎么处置，怎么样？”
　　“当然，如果仙女觉得自己赌不赢我，那也可以就这样结束。”
　　“哼，我堂堂太上境，怎么可能输给你，区区这么一个凡人？”
　　听到沈独强这激将法，师妃烟内心之中的好胜心和小女孩的那种别扭劲彻底被激发了，也不问赌什么，就这么答应了下来。
　　反正在她看来，以自己的实力，沈独强就像是巨龙旁边的一条小蚂蚁一样，根本不可能给她造成任何伤害。
　　“那……我们就赌麻将吧！”
　　沈独强眼珠一转，指向了旁边的自动麻将桌。
　　“这个就算是看到对面的手牌也未必能赢的游戏，虽然麻将的规则很复杂，但是对于妃烟仙女这样的强者来说，根本不算什么吧？”
　　“哼，不管赌什么都无所谓，我肯定能赢！”
　　师妃烟自持实力，当然无所畏惧。
　　以她太上境界的实力，神识比超级计算机还要强大，将麻将的规则记下来，也就是十几分钟的功夫，很快就记了下来，坐在了麻将桌的另一边。
　　更不要说，师妃烟早就已经准备好了用神识作弊。
　　能看到对手的牌，她怎么可能还能输？
　　“行，开局吧！”
　　“等等，在开局之前可要先说好！”
　　可是就在这时，沈独强又阻止道。
　　“我的赌注在这里，但是妃烟仙女你的赌注是什么？”
　　“我的赌注？”
　　师妃烟愣住了。
　　因为她根本没有想过会输，但是沈独强说的也不无道理。
　　尤其是在她现在没办法对沈独强动武的情况下，她也没法武力威胁沈独强。
　　当然，这不算什么，当初师妃烟乃是太上境的修士，天材地宝数不胜数，随便从指甲缝里面漏一点，都能把整个沈家买下来。
　　可是来到地球的时候，她身上所有的宝物都耗光了，现在可以说是真正的一穷二白。
　　虽然白天赢了接近四百亿，但是那是王逸的钱，师妃烟当然不可能拿来赌。
　　“哼，我没有赌注，只不过我可以答应你，要是输了，我可以答应你帮你做一件事情。”
　　在师妃烟看来，反正自己不可能输，随口许个空白许诺也没有关系。
　　“好，那就开始吧！”
　　沈独强嘴角勾起一抹恶意的笑容，按下了自动麻将机的开关。
　　“开牌！”
　　“哎呀，实在不好意思，自摸！清一色对对胡！”
　　十巡之后，沈独强摸出了一张七万，随后猛地将牌堆推倒，大笑了起来。
　　“实在不好意思啊妃烟仙女，我赢了！”
　　“这……这不可能！”
　　看到沈独强的胡牌，师妃烟目瞪口呆。
　　她看清了沈独强的所有牌，甚至牌桌上的所有牌她也看得见，所以不会放炮，但是沈独强自摸这件事，她根本没办法阻止！
　　这是天不让她赢啊！
　　“哼……哼……哼！这局算你赢了！”
　　哪怕再不愿意接受，但是师妃烟还是承认了这个结果。
　　“说吧，要我做什么？”
　　看着在自己面前憋着一张通红小脸，仿佛一颗通红的苹果，蝴蝶辫晃啊晃，可爱极了的师妃烟，小腹处忽然腾起了一股邪火。
　　他的要求，当然是师妃烟还有那个沈冰儿，被他用大鸡巴彻底肏烂身体的三个穴，肏成脑子里只有自己大鸡巴的淫荡女人，然后戴上项圈，彻底被他圈养成自己的性奴母狗！
　　可他也知道，现在这个要求是不可能完成的。
　　但是……
　　不代表他不可以做出试探。
　　“那……妃烟仙女，就脱一件随身之物给我吧。”
　　想到自己曾经看过的脱衣麻将的色文和AV，沈独强忽然有了主意。
　　这是他一个极为大胆的试探。
　　也是白天师妃烟用玉足来磨蹭他的大腿给他带来的勇气，师妃烟也许有正常的羞耻感，但是在脾气上来的情况下，说不定就会突破男女大防。
　　这就能给他机会！
　　“什……什么？”
　　师妃烟一听，又羞又怒，指着沈独强的鼻子怒道：“登徒子！登徒子！居然提出这么不要脸的要求！我现在就杀了你！”
　　“哎哎哎，仙女息怒，息怒啊！”
　　看到师妃烟生气，沈独强不惊反喜。
　　因为面对自己这么冒犯的要求，她都没有动手！
　　“仙女，实不相瞒，我只是一个凡尘俗人，昨晚看到妃烟仙女太上境的实力，才知道这世上竟然有妃烟仙女这样菩萨般的人物。”
　　沈独强连连解释道：“我这个要求，也是纯粹做个纪念。”
　　“我沈独强不知多少世修来的福缘，才有缘一睹仙女芳容，这不过是想求个纪念，取仙女一件随身之物，日后日日供奉，也不枉今日目睹仙颜啊！”
　　“凡间现在还有些寺庙，都供奉着观音大士的净瓶、佛祖袈裟等等宝物……这是供奉，怎么能说是亵渎呢？我哪里有这个胆子呢？”
　　“呃……”
　　师妃烟这种性格，就是吃软不吃硬，被沈独强这么一捧，竟然还真的没办法反驳了。
　　毕竟她的确是个太上境仙女，大多数的菩萨论位果还不如她，被立庙供奉也是很正常的事情。
　　“当然……如果仙女真的要赖账，我也没办法。”
　　而就在师妃烟犹豫的时候，沈独强又坏笑道：“毕竟我只是个凡人，仙女想要做什么，我都没办法嘛。”
　　“谁……谁会赖账啊！”
　　被沈独强一激，师妃烟脾气顿时上来了，也是气上头道：“脱就脱，谁怕你啊！”
　　伴随着这气血上头的怒吼，师妃烟咬着牙，轻轻地将双手伸到了自己的腰间。
　　她现在身上穿着的，还是当初作为太上境仙女的一身古装。
　　外面是一件青罗的襦裙，一根素白色的腰带系在腰间，内部则是一层以影纱制作的裳，最里面则是浆的笔挺的亵衣，也就是内衣。
　　这里面每一件都是以天材地宝丝织而成，价值连城。
　　在沈独强的刺激之下，师妃烟脑子一热，便将那素白色的腰带一解，随后揉成一团，朝着沈独强丢了过去。
　　“哼，便宜你了！”
　　嘶！
　　沈独强被腰带砸中，那种最为上等的丝质轻轻划过他的脸庞，仿佛和少女的肌肤相亲一般，上面还带着师妃烟的些许体温，那种柔滑的感觉，让沈独强不由得浮想联翩，甚至胯下的鸡巴都微微抬头，仿佛迫不及待的要征服师妃烟这个绝色而又天真的小美女！
　　“唔，多谢妃烟仙女恩赐啊！”
　　沈独强甚至有些恋恋不舍地将这丝质腰带收了起来，随后按照古代礼节对着师妃烟唱了个喏，才嘻嘻笑道。
　　“妃烟仙女果然不愧是仙人之姿，言出必行，小的佩服！佩服！”
　　“哼！别说了，我还要赌！”
　　师妃烟现在看到沈独强这张脸就恨不得一脚踩上去，但是为了自己的面子，她却还得强忍着怒意。
　　毕竟她明天起来，被老公和沈冰儿看到腰带没了，她该怎么解释！
　　“啊……还要赌吗？”
　　沈独强这时候脸上恰到好处的露出了不情愿的表情。
　　这不是退缩，而是激得师妃烟上钩。
　　这种小女孩，你越不让她做什么，她就越想做什么。
　　至于输……怎么可能呢？
　　这台麻将机也是特制的，而且是很早以前就安排好了，有的时候他带女人回家，女人有些抗拒，他就带人打脱衣麻将，可以说他要什么牌就有什么牌。
　　而师妃烟是别的世界来的人，怎么会知道科技的妙用？
　　“我……我可是已经做好准备把这根腰带彻底供起来了，当成我们家族的传家宝了啊！”
　　“让你赌就赌，废什么话！”
　　听到沈独强这么说，师妃烟又羞又恼，道：“赢了一把就下桌，哪有这样的道理！”
　　“好好好……你是仙女，你老大嘛，只要你待会不赖赌债就好。”
　　沈独强看到师妃烟上钩，脸上不太情愿，但是内心之中，已经笑开了花。
　　“开局开局！”
　　可是师妃烟又怎么可能斗得过作弊的沈独强？
　　又是十圈，沈独强再次自摸！
　　“哎呀，七小对，自摸啦！”
　　沈独强抹上一张三饼，喜滋滋的把牌堆一推，笑着对着师妃烟搓着手。
　　“妃烟仙女，小的可又赢了哦～”
　　“可恶，为什么你就自摸了啊！我明明马上就要国士无双了！”
　　看到沈独强自摸，师妃烟顿时又恼怒地一锤桌子，好在她这次控制了力道，只是普通一拍。
　　沈独强暗笑一声。
　　这麻将机作弊当然也不会那么蠢，而是特意给对家发一些大牌，但是就差关键的几张自摸，让对方觉得自己的运气就差那么一点点，而不会怀疑是作弊。
　　“那……又是一件衣服哦。”
　　沈独强一脸认真，但是眼神之中的欲火，简直要压制不住了。
　　“哼，脱就脱，下把我一定赢！”
　　因为已经脱过了一次，师妃烟这次没有犹豫，直接将自己外面的那一层儒衫脱了下来。
　　但是她却没有意识到，她这种主动在一个男人面前脱下衣衫的动作，究竟有多么美。
　　伴随着师妃烟的动作，她那修长粉嫩的玉颈，从素色儒衫的遮盖之下暴露了出来，仿佛最为珍贵的玉器一样精致，在灯光下反射着晶莹的光泽。
　　紧接着，是她那光洁的双肩，柔弱无骨的双臂，恰到好处地凹陷下去的锁骨，仿佛能够吸引所有男人的目光。
　　当然，最具诱惑力的，还是那离开了儒衫的遮盖，在那半透明的影裳之下，若隐若现的少女酥胸。
　　那微微耸起的酥胸，尽管还在被包裹在亵衣之下，但是周围那乳白色的肌肤，已经是影裳都着遮盖不住，散发着若隐若现的诱人光泽，让人恨不得将那碍事的影裳撕碎，扯烂那件薄薄的亵衣，用自己的双手，用力地把玩着那对上天赐给人间的极品玉乳！
　　看到这绝美的一幕，沈独强的呼吸都快要停滞了……这样一具绝美的少女身躯，已经彻底暴露在了他的面前！
　　只要她再稍加把劲，就能够将她彻底纳入掌控之中！
　　“哼，算你前几把走运。”
　　师妃烟哼了一声，将衣服放在了麻将机边上，随后被沈独强迫不及待地拿到了手中，这一幕让师妃烟再一次脸上羞红无比。
　　在男人面前主动脱衣服，可是她的第一次！
　　哪怕是王逸，这几天因为闹脾气的原因，都没有亲眼看到她宽衣的景象，结果居然被沈独强这个混蛋拔了头筹。
　　一想到这么羞耻的事情，师妃烟就恨不得把沈独强那张笑脸踩烂。
　　赌局还在继续。
　　“耶！胡了！大三元！”
　　而下一局刚开局，师妃烟就惊喜地叫了起来。
　　因为这一局她的手气好到爆炸，刚刚第一圈就自摸胡牌！
　　而且还是大三元这种大牌，怎么能不让她兴奋？
　　“快点快点，把衣服还我！”
　　师妃烟兴奋地叫了起来。
　　“好吧……”
　　沈独强有些失望地叹了口气，将那素白色的腰带拿了出来。
　　“谁要腰带了，我要的是我的儒衫！”
　　师妃烟看到这一幕，顿时怒道：“你耍赖是不是？”
　　她当然不想用这么害羞的姿势暴露在沈独强面前！
　　“哎哎哎，我们之前可没说定要还什么对吧，这两件现在都是我的东西，我给哪件不是我的自由吗？”
　　沈独强狡辩道：“如果妃烟仙女觉得不满意，那就再赢一局，把自己的衣服都赢回去嘛。”
　　“来就来，谁怕你啊！”
　　师妃烟怒道。
　　刚刚地胡了一把，她的信心简直爆棚。
　　但是她根本不知道，这只是沈独强吊住她的饵，让她不至于意识到问题所在，掀桌子不玩罢了。
　　接下来的两局，沈独强毫无悬念的获胜，师妃烟将腰带输回去的同时，还不得不再脱下一件衣服来！
　　“呜……呜呜……”
　　在一个男人面前脱下影衫的话，那只剩下最后的亵衣遮蔽身体的羞耻，让师妃烟根本不想接受。
　　尤其是这个男人还不是自己的老公王逸，而是才见过一天的陌生凡人！
　　师妃烟很想赖账，但是自己老公和三妹沈冰儿就在楼下，要是闹出动静来，她就更尴尬了。
　　因此这时候，哪怕再是害羞，她也得履行赌约。
　　“哼，便宜你了！”
　　师妃烟眼睛一闭，就像是看不见沈独强的眼神就代表自己的裸体没有在被男人看着一样，轻轻地将自己那双层的半透明影衫解了下来。
　　原本这时候师妃烟那乳白色的肌肤，就在那半透明的影衫之下若隐若现，这时候影衫解开，她那洁白如玉的肌肤，彻底暴露在了沈独强的面前。
　　那犹如最为上等的玉瓷一样、没有任何瑕疵的娇躯，就这样在灯光之下闪烁着异样的光泽。
　　而那修长细嫩的双手，隆起的酥胸、纤细的腰身，一切一切的曲线都是如此的优美，让人不由得迷醉在其中。
　　那纯白色的亵衣，虽然遮盖住了少女最后的一处阵地，但是在其余地方都赤裸的情况下，这非但不是遮蔽，反而像是情趣内衣一样诱人！
　　而且最诱人的是，由于师妃烟的害羞，她的肌肤上甚至恰到好处地浮现出了一丝红晕，仿佛熟透了的苹果一样，诱惑着男人前来采摘这无上的尤物！
　　“嘶哈……嘶哈……”
　　深吸了一口气，沈独强强压下去了心中的欲火。
　　他知道，这还不是时候。
　　还不是收获的时机。
　　“那，开始下一局吧。”
　　紧接着，接下来的对局里，沈独强恰到好处的放水了两把，让师妃烟喘了一口气的同时，可是紧接着又连赢三把，终于是将师妃烟逼进了深渊。
　　“妃烟仙女，你似乎该脱这最后一件亵衣了呢……”
　　沈独强目光灼灼地盯着师妃烟。
　　“请愿赌服输哦。”
　　这一次，师妃烟上半身可只剩下了一件亵衣，要是再脱，可就是要和沈独强赤裸相见了。
　　“怎么……怎么……怎么会……”
　　师妃烟用力地咬着牙齿，根本不能接受。
　　无论是输给沈独强，还是要在沈独强面前裸体，她都不能接受！
　　这具身体，可是她留给老公王逸的，怎么都不可能给别人看！
　　“哼，我就是不脱了，怎么地！”
　　这时候，师妃烟也拿出了自己小女孩的耍赖精神，拒不认账。
　　“唔……”
　　看到师妃烟这么抗拒，沈独强也是意识到自己似乎有些过火，想了想，改口道：“如果最后一件衣服不脱的话，那就换一个要求……”
　　“妃烟仙女帮我捶捶腿如何？”
　　“哈？”
　　听到这个要求，师妃烟顿时瞪大了眼睛：“让我堂堂太上境界的仙女给你揉腿？做梦！”
　　“不愿意脱衣服，也不愿意揉腿，那也行。”
　　沈独强似乎根本不在意，道。
　　“那妃烟你只要当场大喊三声‘我师妃烟是言而无信的小人’，喊一声算一件衣服，这件事就算结了，怎么样？这个条件够优惠吧？”
　　趁着这个机会，沈独强还将称呼从妃烟仙子改成了妃烟。
　　而这时候，师妃烟自然没心情计较这一点，因为她彻底被沈独强的激将法激怒了。
　　“揉腿就揉腿，怕你不成！”
　　小脾气上来之后，师妃烟也是不管不顾，就这样身上就只穿着上下两件纯白的亵衣，就从椅子上走了下来，来到了只穿着一件睡袍的沈独强旁边。
　　“只不过我先说好，就十分钟，多了没有！”
　　而沈独强看到这一幕，顿时满意地将靠在了椅子上，双腿则是放在了旁边的凳子上，仿佛一个大老爷一样，正在等待着师妃烟这个小侍女的服侍。
　　啪！
　　强忍着内心的羞意，师妃烟将她那细嫩的双手放在了沈独强那粗壮的大腿上。
　　那种火热的感觉，粗糙的触感，一切的一切，都让师妃烟这个从未经历过男女之事的纯洁仙女，感到有些陌生与害怕。
　　更别说自己这个时候正只穿着两件最简单的亵衣，浑身上下绝大多数部位都落在了沈独强的眼中。
　　尤其是沈独强这时候的视线还是居高零下，师妃烟都能感受到，那火热的眼神，正死死地盯着自己那亵衣和酥胸之间的缝隙，几乎是要将那亵衣都烧透，然后把她那一整双玉乳都盯得火热了起来。
　　“闭上眼睛，不许看！”
　　一想到自己本应该留给老公的身体，被沈独强都快要看光了，师妃烟顿时羞恼地叫了起来。
　　“我只是要给你捶腿而已，你不准看我！再看我就把你的眼睛挖下来！”
　　“好，不看就不看……”
　　沈独强叹了口气，他能够意识到，师妃烟的口气里是认真的，他如果再看下去，眼睛恐怕当真要不保了，所以直接背上了眼睛，甚至还从旁边抓起了师妃烟的腰带，绑在了自己的眼睛上。
　　可是哪怕不看，光是嗅着从师妃烟身体上传来的淡淡体香，还有师妃烟的手臂和肩膀上那光洁如玉的肌肤，和自己身体摩擦的触感，都让沈独强有一种飘飘欲仙的快感。
　　而师妃烟这个时候，也是害羞到了极致。
　　尽管神识告诉她沈独强的确没睁眼，但是这种半裸着身体给男人捶腿的事，就连她的老公王逸也都还没享受过。
　　更不要说，师妃烟更是十分害羞的发现，伴随着她的动作，只穿了一件睡衣的沈独强，胯下那根硕大的鸡巴竟然渐渐勃起了起来。
　　那狰狞的轮廓，哪怕是被睡衣遮盖着，也让师妃烟感觉有点心惊肉跳。
　　这甚至和修为无关，是雌性对于强大的雄性的天生畏惧。
　　她原本想呵斥沈独强，但是这岂不是意味着她看到沈独强的这个害羞了？
　　因此要强的她根本张不开这个嘴。
　　【这个东西……好大啊……比老公的还要大上好多倍……】
　　这时候的师妃烟，脑子里面不由得胡思乱想了起来。
　　尤其是如此近距离地贴着这么一根可怕的鸡巴，上面浓郁的雄性气味，甚至刺激起了师妃烟的身体，让她有些发情起来！
　　【等我和老公睡一起之后……老公的那个也会这样吗……这个……这个是因为我勃起的吗？如果……如果老公的那个插进去的话……究竟会怎么样呢？】
　　尽管这时候的师妃烟脑子想的还是王逸，但是却是实实在在地发情了！
　　她开始觉得自己的小腹处有些火热，那从未有人触碰过的少女私处，更是产生了一种异样的瘙痒，让她有些忍不住地想要伸手去摩擦……
　　亦或者是，渴求着更加粗大而又火热的东西来贯穿！
　　就这样，师妃烟甚至觉得自己仿佛要彻底沉醉在这样的气味与幻象之中了。
　　“啊！”
　　也不知过了多久，师妃烟终于惊醒了过来。
　　这不是因为她清醒了，而是因为她那贫乏的想象力，无法在那春梦之中幻想王逸的进一步动作，所以只能无奈的从那种似梦似幻的无边美梦之中惊醒过来。
　　而她再抬头的时候，却发现别说是刚刚她说的十分钟，实际上却已经过去了整整一个小时！
　　“哼！”
　　师妃烟暗恼地哼了一声，可是她也知道，这事说起来她没不占理，因此冷哼了一声，坐回了自己的位置上才道。
　　“行了，结束了，算你占了便宜，我们继续开局！”
　　“嘿嘿……”
　　沈独强虽然看不见外面，但是好歹能够测自己的心跳，当然知道师妃烟给他按摩了很久。
　　无论是什么理由发生的，这都是好事。
　　尤其是在看到师妃烟那通红的脸颊，和哪怕是在坐着，都忍不住搅动着的双腿，沈独强内心更是大喜过望。
　　这一切的一切，都意味着他将师妃烟化为自己性奴的计划，正在一个极快的速度冲向终点！
　　当然，这一切都要建立在某个前提上……
　　啪！
　　“清一色对对胡！我赢了，快点还我衣服！”
　　伴随着师妃烟又一次推倒麻将牌，天色也终于是蒙蒙亮了起来。
　　沈独强倒也没有耍赖，当即拿起了师妃烟外面的襦裙衫递给了她，紧接着嘴里则是笑道。
　　“嘿嘿，妃烟，现在天都快亮了，赌局是不是该结束了？”
　　“怎……怎么可能结束啊！”
　　师妃烟羞恼地叫了起来。
　　在这一晚上的麻将局之中，师妃烟有输有赢，但始终都没能把衣服全都赢回去。
　　到现在，这一局结束时，沈独强手里还是有着她的影裳和腰带，哪怕外面的儒裙衫在她手里，但是空衣服怎么穿？
　　真空上阵吗？
　　王逸和沈冰儿会怎么看她？
　　“可是王逸和沈冰儿都快醒了吧……”
　　沈独强迟疑地说道：“如果他们看到我们现在这个样子，那会很尴尬吧……”
　　“所以说，赶紧把衣服还给我啊！”
　　师妃烟又羞又怒道：“要是让老公看到，我可就真完蛋了！”
　　“但是这两件衣服已经是我赢来的战利品啊，为什么要还给你呢？”
　　沈独强一脸无辜的说着：“愿赌服输啊，妃烟！”
　　“我不管，还给我！”
　　这时候的师妃烟，已经顾不得沈独强的称呼问题了，而是十分恼怒的伸出手来就要抢沈独强手中的腰带和影裳。
　　“啊，别别别，我们打个商量，只要你答应我一个条件，我就把它们还给你，怎么样！”
　　沈独强这时候是真的怕师妃烟动手，顿时连忙说道。
　　“而且这个条件绝对很简单就能完成，也不会对你造成任何损失！”
　　“什么条件？”
　　师妃烟奇道。
　　“就是这个……”
　　沈独强一边笑着，一边从手里拿出了一串珍珠项链。
　　“只要妃烟带上这个项链，就算是我暂时把这两件衣服还给你，这个项链就是见证和惩罚，等你什么时候再找我赢回来，什么时候把项链取下来，怎么样？”
　　“嗯？”
　　听说沈独强要还她衣服，有紧接着看到这亮晶晶的珍珠项链，师妃烟眼神一下子直了。
　　这串项链卖相极佳，珍珠色泽也是以黑白二色轮转，一共三十六颗，每一颗都是玲珑剔透，让人爱不释手。
　　尤其是以师妃烟，现在小女孩的心性，看见这种亮晶晶的宝物，更是毫无抵抗力。
　　不要说是为了赎回自己的衣服，哪怕是平常时候看到这条项链，师妃烟也会毫不犹豫的想办法买上来，然后戴在自己脖子上。
　　只不过师妃烟不知道的是，这串项链可不是凡物，而是沈独强在古籍堆里找到的，当初他那个先祖误入遗迹的得到的宝物。
　　按照古籍的说法，这项链份属极阴，只能由女性戴上。
　　但是自己滴上自己作为男性的阳气血液之后，阴阳相合，故而这串项链可以让戴上的人对自己逐渐产生亲近之意，对于自己言听计从，乃至逐渐控制对方的意志。
　　由于这并非术法，而是纯粹的阴阳二气相合，所以极为隐秘的同时，除非有着超脱天地阴阳的本事，否则谁也无法阻挡，哪怕是太上境的强者也不例外！
　　“好，我答应你！”
　　这时候，已经输红了眼的师妃烟根本没有察觉到这其中的陷阱，仿佛是生怕沈独强反悔一样，美滋滋的把项链和衣服拿了过来，仔细的穿好戴上。
　　“哼哼，今天就这么放你一马，以后我有空，再来讨回今天的场子！”
　　不仅如此，她还得意地留下一句话。
　　“还有，今天晚上的事，不准对任何人说！”
　　一边说着，师妃烟便一掐法诀，化作一阵清风，回到了自己的卧室。
　　只不过这时候的师妃烟并没有意识到自己的命运，也并没有察觉到，在她脖子上的那串项链里那一十八颗黑色的珍珠，正闪烁着妖异的光泽，仿佛要将她带进无尽的堕落深渊之中……

第3章
　　“唔，昨天晚上睡得好舒服啊，好久没睡过这样的安稳觉了……”
　　大清早的时候，王逸从沈独强客房的大床上醒来，舒服的伸了一个懒腰。
　　他在破产之后，是和母亲一起住在廉租公寓里面，床当然不可能怎么舒服，而沈独强这样的大家公子的客房，自然是比五星级酒店还要靠谱。
　　尤其是昨晚之前，沈独强是为了在师妃烟手下活命，自然是拿出了浑身解数，房间里还摆着上好的助眠熏香，当真是贵族才有的体验。
　　当然，让王逸最舒服的，还是两个不知道在什么时候离开了自己的客房，偷偷跑进了他的被窝，正依偎着他的臂弯入睡的绝色大小仙女老婆。
　　一个绝色萝莉师妃烟，另一个则是容貌清冷，但依偎着他的时候脸上满是幸福的笑容的极品美女沈冰儿，常人拥有这样的一个女人都是三生修来的福气，而这样两个极品的角色仙女却都心甘情愿的愿意当他的老婆。
　　这种大清早看到自己的被窝里出现两个极品美女的感觉，让王逸内心之中的男性欲望得到了极大的满足……
　　甚至如果不是在沈独强的家里，他都恨不得在这里跟两个极品美女来上一发！
　　“老公，你醒了呀？”
　　王逸醒来的动作也是惊醒了在他怀中的两个绝色仙女老婆，她们也是从王逸的怀抱之中抬起头来，各自以一种孺慕和爱恋的目光看着她们心爱的男人。
　　“真想一直这样下去呢。”
　　“嗯嗯，大姐说的对呢……待在老公身边就让我们很安心，永远不和老公分开呢。”
　　“老公，你不要再离开我们了好不好。”
　　“呃……”
　　听到两个美女老婆的发言，王逸愣了一愣：“可是这两天是周末，明天我就要去上学了，只能有晚上来陪你们。”
　　“上学？”
　　听到王逸的话，师妃烟和沈冰儿都是闹腾了起来：“我们也要跟老公一起去！”
　　尤其是师妃烟，小性子一下就上来了。“不管是哪里，这个世界上还没有什么能够拦住我们的地方！”
　　“呃……不要动不动就打打杀杀，好不好？”
　　两个老婆虽然是喜欢自己，但是对于她们那无法无天的性格，尤其是小孩子性格的师妃烟，王逸也是十分头疼。
　　“问题是上学要户口，你们两个人是黑户啊……要是我们家还没有破产，倒是简单了，但是现在的话，就要走一点手续了。”
　　“当然，等我从沈独强手里拿回了家产的话，这一切就好办多了。”
　　“啊……是吗？”
　　沈冰儿听到这话顿时脸上露出了沮丧之色：“那看起来还要再等几天了，我们这么多年都等过来了，几天倒也不算什么。”
　　可是师妃烟的眼珠却是转了起来。
　　“哼，我昨天看那个沈独强，就觉得他不是什么好人，我去周围看看，他有没有设下什么陷阱！”
　　一边说着，还没等沈冰儿和王逸出言阻拦，师妃烟就这样飞了出去。
　　“等等，你不要乱来啊！”
　　王逸的话还没说完，师妃烟的身影就已经消失不见了。
　　“哎……”
　　王逸叹了口气，却也没有叫沈冰儿出去阻止的意思，毕竟师妃烟又不可能吃亏，沈独强跟他有仇，让沈独强吃个苦头也好。
　　“她……一直都是这样吗？”
　　“大姐……她只是被天冥皇的诅咒改变了心智，成了一个真正的小女孩，嗯……原本大姐她也有些任性，但是不至于这么……”
　　沈冰儿也是无奈地叹了口气，但是师妃烟照顾她很多次，所以她也没有继续说下去。
　　“算了，那就先这样吧。”
　　除了内心之中，对于师妃烟的耐心值又下降了一点之外，王逸一时之间也没有拿师妃烟什么办法，只能这样听之任之了。
　　“哼，老公总是觉得我是个小孩子，会坏事情，但是我能做到的事情，比他想到的还要么多！他的家产能拿回来，可都得是依靠我的努力！”
　　这时候，师妃烟飞在半空中，内心之中有些恼火地想着：“要不是为了让老公觉得这一切都是他你妈自己的努力，我早就把真相都告诉他了！”
　　“现在我就去威胁沈独强，让他把什么户口给我们办好！”
　　这么想着，师妃烟就轻车熟路地飞进了沈独强的卧室。
　　“哼，我们都起床了，这个家伙还在赖床。”
　　看到沈独强还在熟睡，师妃烟顿时有些恼火地飞了过去，想要把沈独强叫醒，吩咐他给她和沈冰儿办户口。
　　原本以师妃烟的性格，肯定是隔空操纵什么东西把沈独强砸醒，但是她自己都没有意识到，在她脖子上那根诡异的项链的影响下，她对于沈独强的气息，有着一种本能的偏好。
　　因此，她并没有采用什么粗暴的方式，而是飞到了沈独强的被子上面，横地跨坐在他身上，一把掀开了沈独强的被子，想要用这种肉体接触的方式叫醒沈独强。
　　“喂，起来了，本仙女有事要你去办……咦噫噫噫，这是什么东西！！！！”
　　师妃烟才坐下来，就感觉到，自己的双腿之间，也是沈独强的腰部，有一个滚烫而又火热的硕大异物高高挺起，并且直接地触碰到了她那作为女生最为珍贵的小穴上面！
　　最为让师妃烟感到羞耻的是，沈独强是裸睡的，如果不是她的下面穿了内裤的话，那她的处女小穴就已经和沈独强的鸡巴进行了最为直接的接触了！
　　更让她惊悚的是，那根巨大大鸡巴，甚至有接近她的小臂粗细，这种规模的雄性巨物，不论修为，只是它的存在，就足以让一切雌性产生本能的畏惧……
　　乃至向往！
　　师妃烟这时候原本也有些羞耻，想要趁机挪开身体，但是她的少女心性又发作了，感觉这么着急地挪开，却又说明自己心虚，仿佛是做了什么对不起王逸的事情一样。
　　所以她又强忍着羞耻，就这样用女上位跨坐在了沈独强的鸡巴上面，对着沈独强的脸用力一拍。
　　“起床了！”
　　“唔……今天不是周末吗……为什么这么早叫我起来？”
　　沈独强这时候半梦半醒，还以为是自家的美女女佣来叫自己，顿时色狼本性发作，跟往常一样调戏了起来。
　　“嘻嘻，小美人，你学两声狗叫，我就起床，怎么样？”
　　“汪……汪～～～……等等，不对！！！”
　　师妃烟听到沈独强的话语，而如此近距离的接触，让脖子上还带着那串阴阳二气项链，对沈独强有着本能的亲近之意的师妃烟，下意识地就服从了沈独强的话语。
　　可是紧接着，她就惊叫了起来。
　　“你这个混蛋让我做了什么啊！”
　　猛然之间，澎湃的法力与杀意从师妃烟身上爆发了出来！
　　“啊！！！！”
　　如此剧烈的杀意冲击，让沈独强也是因此醒了过来，震惊地看着自己面前这个以女上位的姿势和他进行着最为亲密的接触的绝色小仙女，下意识地惊呼了一声。
　　“你……你怎么会在这里？”
　　要知道，因为昨天晚上想办法给师妃烟下套之后，他一个晚上都在意淫着怎么把这个极品的小仙女变成只属于自己的性奴玩物……
　　当然，这只是他在梦里想一想而已。
　　可是他确实没有想到，自己一睁眼，竟然真的看到了这个绝色的仙女萝莉，居然真的，用这种女上位的姿势，骑在自己的鸡巴上，甚至他那因为春梦和晨勃而高高挺起的大鸡巴，这时候已经能够感受到师妃烟裙底下面那少女白嫩细腻的大腿根部的嫩肉的触感，甚至少女小穴之中喷出的、因为发情而产生的热气……
　　如果不是那碍事的内裤阻碍，他甚至能直接把鸡巴插进师妃烟那毫无防备的处女小穴之中，彻底享受这具绝色仙子的萝莉娇躯！
　　“而且……为什么会是这个姿势？”
　　“我……我是来找你……”
　　师妃烟原本都做好了将沈独强彻底消灭的准备，可是一听到这话，气势就先消散了大半，只能羞红着脸，结结巴巴地说着。
　　“……有点事情……要你去做啦！”
　　【她感觉到了吧……她这么脸红，绝对感觉到了我的鸡巴已经顶在她的小穴上了吧！】
　　沈独强这时候也是意识到了这一点，在享受的同时，内心也是十分疑惑。
　　难道……那根项链这作用这么好，已经能够在一个晚上就能让这个萝莉仙女投怀送抱了？
　　一想到这一点，沈独强的小腹处没来由的升起一股邪火，尤其是因为晨勃的原因，他的鸡巴更是早就已经承受不住，猛的在师妃烟那少女的裙摆之下，双腿中间的湿热内裤上喷射出了一股又一股浓厚而又腥臭的白灼精液！
　　“喂，发什么呆呢……我……等……等等……等等啊啊啊啊！！！”
　　就在师妃烟说话正结巴着的时候，她忽然感受到自己胯下那根狰狞巨物，忽然不知为何猛地颤抖了起来，那种雌性本能的预感，让深爱着王逸的师妃烟，下意识地想要闪躲……
　　可是不知为何，她对于沈独强身上那种雄性的浓郁气息却没有任何抵触的意思，甚至内心之中还有一些想要亲近的欲望！
　　因此，这时候的师妃烟，似乎是没有反应过来，又似乎是在期待着什么一样，就这样身体不动地，以女上位的姿势坐在沈独强那勃起的大鸡巴上，任由这个男人将他那浓浊的精液，一股又一股地喷射在自己少女裙下、大腿的根部……也是她那纯洁的处女小穴所在的地方！
　　噗渍！噗渍！噗渍！
　　那滚烫浓浊的精液，仿佛无穷无尽一般，将师妃烟那白色的少女小内裤彻底浸湿，甚至还染透了她的裙摆内侧……
　　更要命的是，师妃烟甚至感觉到，有一些精液甚至渗透了那薄薄的内裤，以最直接的方式，渗进了她那从未有人触碰的，哪怕是王逸都没有接触过的处女阴唇上！
　　这种突如其来的袭击，让师妃烟一时之间都不知道该怎么面对，只能就这样木呆呆的端坐在沈独强的腰上，任由着这个男人肮脏的精液，将自己的少女娇躯弄得乱七八糟。
　　“啊啊啊啊啊啊！！！！！！你这个混蛋，都对我做了什么啊啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　足足楞了有半分钟之后，师妃烟才高声叫了起来。
　　“这……这都是你自己坐上来的啊！”
　　感受到之前师妃烟对自己爆发出来的最为真实的杀意，沈独强知道这个萝莉仙女的调教还远未够班，只能急匆匆的解释了起来。
　　“这……晨勃是自然生理现象，跟我没有任何关系啊！你不是王逸的老婆吗？难道你没见过他晨勃的样子吗？”
　　“呃……”
　　听到这话，师妃烟仅剩下的气势也不由消散。
　　她以王逸的大老婆自居，又怎么可能在别人面前承认对自己的老公不了解？
　　“当……我当然见过啦！但……但……关键问题不是这个！”
　　“那……妃烟仙子来找我，有什么事呢？”
　　沈独强知道这个时候绝对是要把师妃烟的注意力引开，因此顿时岔开了话题。
　　“我……我是来让你给我们……就是我和沈冰儿妹妹办一个能上学的户口的！”
　　师妃烟本来就是小孩心性，这时候还被项链影响，顿时下意识地回答了问题。
　　“当然，没有问题，今天晚上之前就能搞定，明天你们就能上学！”
　　沈独强原本还有些担心，是什么大事情，听到这话顿时拍着胸脯保证了起来。
　　“……看起来你也不是那么没用嘛。”
　　看到沈独强这么直接大气的就答应了下来，师妃烟没来由的忽然想到了之前王逸那推推阻阻的样子，内心之中甚至下意识地将沈独强和自己认定了几千年的老公王逸比较了起来。
　　【这个家伙……看起来还是蛮大气的嘛……】
　　“哼，今天就暂时放你一马，等你办完了户口，我再收拾你！”
　　这么想着，师妃烟内心气消了大半，就这样从床上站了起来想要离开，可是自己大腿内部那种湿漉漉的、黏哒哒的温热触感，忽然提醒了她，这时候她的下体，还满是这个男人的腥臭精液！
　　“……”
　　而且最让师妃暄感到羞耻的是，其实她内心之中，却并不反感这种感觉，甚至还觉得被沈独强的精液包裹着的下体暖洋洋的，想要就这样在这种浓郁的精液味道之中睡过去一样……
　　【等……等等……师妃烟你在做什么啊！】
　　好在师妃烟修为精深，片刻之后就反应了过来，内心之中大为羞耻，脸上满是红晕的同时，连忙跳了起来，一只手害羞地捂着自己的裙子，另一边对着沈独强色厉内荏地说道。
　　“还……还有，今天的事情，你绝对不允许说出去！”
　　只不过她那一脸害羞的模样，以及她裙摆之下是不是滴落下来的白灼精液，却是让她的话语根本没任何说服力。
　　“尤……尤其是王逸老公，你要是跟他说一个字，我就让你彻底消失在这个世界上！”
　　“是……是，绝对没问题！”
　　听到师妃烟的话语，沈独强内心大喜的同时，嘴上也是连忙应了下来。
　　师妃烟能这么说，就说明她对于王逸也不是绝对忠诚，显然你是那根项链起了效果，这样一来，这个绝色的仙女萝莉，迟早会落进他的手中！
　　“真……真是个无药可救的俗人！”
　　看到沈独强一脸陪小心的样子，师妃烟又还要靠他办户口，这时候也只能暂时按下心中的愤怒，随手拿起旁边的丝绸睡被，用力地擦了擦自己那满是沈独强精液的下体，将她腿上那些特别明显的精液痕迹都擦干净了。
　　只不过这个过程中，师妃烟又感觉到，因为挤压的原因，她那被精液浸透的内裤里，甚至有些许精液从她那不知为何燥热地张开的阴唇之中渗了进去，真正的潜入了她那从未有任何人进入的少女圣洁的小穴深处！
　　那种湿热的、黏哒哒的感觉，让她感到恶心的同时，那雌性的发情本能，又让她隐约有种享受这样被沈独强的精液玷污带来的背德快感。
　　“快点，起床去跟老公说，你会帮我们办户口！”
　　就像是害怕自己内心之中那种突然涌出来的造人欲望，会驱使着自己真的会跟沈独强继续做什么一样，师妃烟用力地踢了沈独强一脚，有些烦躁的说道。
　　“还有，不许把今天的事情说出去！”
　　“好好好，马上，马上。”
　　沈独强也知道，师妃烟马上就要爆发了，也没有磨蹭，麻溜地穿起了衣服。
　　而另一边，师妃烟则是在沈独强房间里的镜子面前，前后打量着自己的外表，确保王逸不会能够从她的外表看出来，她刚刚被一个男人的精液射满了整个内裤，甚至小穴都因此燥热发情了起来。
　　直到沈独强穿好衣服准备出门之后，师妃烟甚至还在镜子面前打量着自己，看到沈独强看过来的目光之后，还带着一丝问询的目光，对着沈独强问道。
　　“你说……我现在这样，王逸老公不会发现我们刚刚的事情吧？”
　　“嘿嘿，当然不会啦。”
　　沈独强笑着说道：“妃烟仙子这样的美女，有谁会怀疑你呢？”
　　“哼，算你还算会说话。”
　　师妃烟哼了一声，又用力整理了一下自己的裙角，才转身朝着房门外走去。
　　说来也巧，在等了很久，都没有等到师妃烟回来之后，正跟沈冰儿腻歪的王逸也觉得不对，生怕师妃烟真的把沈独强杀了，顿时带着沈冰儿朝着沈独强的房间赶来。
　　“老……老公？”
　　师妃烟刚出门就看到了急匆匆地带着沈冰儿赶来的王逸，顿时吓了一大跳，还以为是王逸发现了她们之间的事情，带人来捉奸了。
　　“妃烟，你没把沈独强怎么样吧？”
　　看到师妃烟走出来，王逸连忙抓着师妃烟的手急切的问道。
　　“啊……啊？”
　　听到王逸的话，师妃烟先是一愣，随后似乎意识到了什么，眼珠一转，调皮地笑了起来。
　　“老公，我……我刚刚教训了他一顿，让他把我们的户口都办好了。”
　　“啊，是的，我可以证明，妃烟仙子真的没有对我做什么。”
　　这时候，沈独强也是从房间里面冒出了头来，笑着说道：“这一点，我完全可以保证。”
　　【对的，她没有对我做什么，只是我对她做了些什么而已……】
　　“是啊，老公，你竟然还没有一个外人信任我！”
　　师妃烟这时候也是翘起了小嘴，对着王逸耍起了小性子。
　　“好好好，是我错怪我的亲亲老婆了。”
　　王逸见状，也只能哄起了自己的大老婆来。
　　而旁边的沈独强看到这一幕，内心中已经是笑开了花。
　　因为这个时候正在跟王逸做着亲密互动的师妃烟，其实下半身满是他那肮脏腥臭的精液，甚至他之前都感受到师妃烟的小穴都因为发情而流出了淫水……
　　这是一个早就已经身体出轨的小荡妇！
　　而他所需要做的，就是再加一把力，把这个本性淫荡无比的仙女萝莉，变成自己的专属性奴！
　　“既然大家都醒了，那我们就先用点早饭，然后继续开始，昨天没有结束的赌局吧。”
　　沈独强眼神一转，打断了他们几人的亲热，展开了自己的邀请。
　　“啊，也好。”
　　王逸正好也不想继续花费精力去哄一哄师妃烟，顿时同意了这个提议。
　　吃了早饭之后，继续赌局，沈独强这时候已经心有成算，自然不会继续设阻，王逸自然而然地就将他的家产全都赢了回去。
　　唯一让沈独强觉得有意思的是，在坐着进行赌局的时候，极品仙女萝莉师妃烟始终是坐不稳，每次刚坐不久就要站起来动两下，并且脸色越来越红，语气也越来越急躁。
　　王逸和沈冰儿自然会以为这是师妃烟的小孩脾气，但是只有沈独强才知道，师妃烟不能久坐的原因是因为她的内裤里满是自己的精液！
　　越坐的久，渗进师妃烟小穴里的精液就越多！
　　而且虽然擦干了一些，但是呆久了的情况下，还是有隐约的精液味道从中散发了出来。
　　尽管房间里有香薰的存在，可是时间长了，沈独强还是嗅到了一些味道，王逸和沈冰儿虽然这时候还没意识到，但是早晚能发现，所以师妃烟才这么急切。
　　所以师妃烟在做小动作的时候，还不断的对着沈独强使着眼神，甚至趁人不注意，轻轻的踩了他两脚。
　　沈独强心领神会，竭力输钱，很快就将王逸的家产全都还给了他。
　　“好了，我的家产也赢回来了，现在我们就回去吧。”
　　‘靠着自己的力量’，终于赢回了自己的家产，王逸顿时志得意满的笑了起来，想要带着自己和自己带两个仙女老婆回去尽享齐人之福。
　　回家？
　　因为王逸来的太早，所以一直没能想办法处理掉自己那满是精液的内裤，师妃烟这时候正想着怎么离王逸远点把那条满是沈独强精液的内裤处理掉，哪里还会跟王逸一起回去？
　　“啊……不，不行呢，我还要监督这个家伙去给我们办户口！”
　　眼珠一转，师妃烟就毫不犹豫地在自己最心爱的老公面前撒起了谎来。
　　王逸奇道：“可……可是我已经把家产拿回来了，过两天我给你们办就好了啊。”
　　“不嘛……人家想一直和老公呆在一起，想更早和老公一起上学嘛。”
　　师妃烟顿时撒起娇来，王逸一时间也没办法，只能答应了她的要求。
　　“好好好，可是我不在你身边，你不要惹祸啊。”
　　想了一想，王逸又带着一丝担忧的吩咐道：“记住，只能跟他去警察局和学校，别的地方都不要去。”
　　虽然说师妃烟和沈冰儿都非常爱着王逸，但是王逸本人，只是一个突然得到了两个仙女青睐的宅男罢了，在没有恢复前世的记忆之前，他对于两个极品仙女老婆的感情，也只不过是见色起意，要真说感情，才这两天，又能发展出多好呢？
　　所以内心之中，王逸也始终觉得，这两人可能会离他而去，因此总有一种独占欲。
　　“当然，我肯定不会让他乱来的！”
　　师妃烟小脸冷哼了一声。
　　“我哪里敢做什么呢？这次的赌注我也会在这几天里尽量全都还给王老弟你的……”
　　沈独强这时会也是陪着笑。
　　“只不过500亿的家产，实在是太多，还要走很长时间的手续，我尽量在半个月之内，将这些家产全部都转移到你的名下，只不过到时候恐怕还要麻烦你跟我去公证处走一趟手续……”
　　“当然，还有王伯父的事情，我昨天晚上已经通知监狱那边了，最迟下个礼拜王伯父就能出来了。”
　　“……哼！”
　　沈独强现在陪着笑脸，王逸虽然因为之前被沈独强欺负了很多次，但是这时候也不好发作，只能冷哼了一声，搂着沈冰儿的腰，要回去了自己的家。
　　“……冰儿，那我们先回去吧。”
　　“哼，你还算识相……”
　　看到王逸离开之后，师妃烟顿时转过头来对着沈独强轻哼了一声：“听着，要是你把刚刚的事情告诉老公，或者是我的姐妹，你就死定了！”
　　“什么事啊？”
　　沈独强装作好奇宝宝的样子反问道。
　　“就……就是我的裙子和内裤里都有你的精液的事啊……”
　　师妃烟下意识地回答着，随后又是羞恼地怒视着沈独强：“你明明知道，还故意问我！找死是吧！”
　　“没有，没有……”
　　沈独强刚刚就是故意调戏一下师妃烟，发现那根项链果然是起了效果，和昨天晚上对他那恶劣的态度不同，师妃烟已经会对他的任何行为进行下意识的服从。
　　“我的意思是说，本来就什么都没发生啊，对不对？”
　　“你是这个意思吗？”
　　师妃烟只有小孩子的思考能力，顿时恍然大悟的说道：“没……没错，就是这样，今天早上什么都没发生！”
　　“这就对了……”
　　沈独强笑了起来：“现在我们就去把户口和学籍办好吧。”
　　“什么啊，难道你现在不是有更重要的事情要做吗？”
　　师妃烟听到这话，却是羞恼地叫了起来。
　　“啊？什么？”
　　这次是沈独强摸不着头脑了。
　　“给我找一条新的内裤过来啊！”
　　师妃暄就像是在跟自己老公王逸撒娇一样，对着沈独强一脸羞红地怒吼道：“难道你还想要我内裤里粘着你的精液走来走去嘛，混蛋！”
　　“好好好，我现在就去。”
　　沈独强举起双手求饶了起来。
　　“好了，户口和学籍都已经办好了。”
　　以沈家的财力，给两个人把户口和学籍简直是不废吹灰之力，很快就带着师妃烟，办完了所有事情，随后对着师妃烟说道。
　　“好了，现在你可以回去找你老公了。”
　　“你……就这么放我走了？”
　　师妃烟看着沈独强，甚至有些好奇地问道。
　　作为女性的本能，她能够感受到，沈独强对自己绝对是有着男女之间的那种想法。
　　虽然她始终爱着王逸，但是沈独强竟然放过了能名正言顺的跟自己这个千娇百媚的仙女在一起的时间，并且毫不犹豫地在赶她走，还是让她有些意外。
　　“什么叫放你走？”
　　沈独强奇道：“明明是妃烟仙子你要我来办事的啊，现在事情办完了，不应该是你要主动回去吗？”
　　“或者说，仙子对我还有什么想法吗？”
　　“……”
　　被沈独强这么一说，师妃烟忽地愣住了。
　　她也不知道为什么，但是她感觉呆在沈独强身边就是感觉很安心，甚至还不会有在王逸身边，天天被当成小孩子的不爽感。
　　甚至有一种一直想要在沈独强身边待下去的错觉。
　　“我……我是要走的啦，但是你这个家伙……就不能更多在乎我一点吗？”
　　一想到明明是自己这个绝色仙女想要在他身边多呆一会，但是这个家伙居然把自己往外推，真是蠢到极致了。
　　“真是白痴，我不理你了！”
　　就这样羞恼地叫了一声，师妃烟转头就走。
　　而她没有看到的是，在她身后，沈独强脸上露出来的诡异的笑容。
　　回到家中，师妃烟看到的就是，王逸这时候正搂着沈冰儿在其热融融吃午饭，仿佛没有她，他们两人也一样过的样子，内心之中顿时泛起了一股酸意。
　　“啊，妃烟，你回来了啊！”
　　看到师妃烟回来，王逸先是一惊，随后也是，笑着打起了招呼：“来来来，一起吃午饭吧，正好下午我要带冰儿去逛街，你也一起来吧！”
　　【什么啊……这种好像我只是一个赠品一样的语气……】
　　师妃烟听到这话，内心之中顿时十分不悦。
　　但是她也不好因此发作，但是在有了沈独强这个竞品的情况下，她对于王逸的不满又多了一点。
　　但是她跟王逸前世几千年的感情，还是让她笑着迎了上去。
　　“当然好啦……人家就想和老公呆在一起呢。”
　　吃完饭之后，从沈独强那里拿到了一大笔钱的王逸，自然是带着沈冰儿和师妃烟去逛了全市最大的百货超市。
　　“哎，老婆们，你们看看这个……”
　　本来几人逛街，逛得正开心，王逸忽然是在旁边看到了丝袜的商店，顿时眼睛放光，十分激动地买下了两双黑丝，带着师妃烟和沈冰儿买了两双黑丝。
　　师妃烟和沈冰儿看到那一双黑丝，听到王逸说黑丝的作用的时候，先是脸稍微红了片刻，最后也终于都是羞涩的答应下来，回家就穿黑丝给王逸看。
　　“嘿嘿嘿，好。”
　　听到两个绝色的仙女老婆答应给自己穿黑丝，王逸也顿时是露出了嘿嘿的淫荡笑容，已经开始期待今晚的发展了。
　　“咦，我在那边感受到了……好奇怪，在这灵气干枯的第七位面居然出现了这种体质？”
　　这时候，师妃烟忽然眉毛一挑，朝着一个珠宝店赶了过去，王逸一头雾水地看向了旁边的沈冰儿，却是发现沈冰儿也是在出神地注视着这间珠宝店里的一个绝美的蓝色少女。
　　“这个少女，居然你是通灵仙身…”
　　沈冰儿喃喃自语，看到王逸疑惑的目光才低声解释道。
　　“一种逆天的体质，可上通天穹淬体，下通九幽修魂。大姐就是通灵仙身，借助天月神光修炼己身……”
　　“听起来很厉害啊……”
　　王逸还想问些什么，可是珠宝店里，师妃烟似乎是闹出了什么大麻烦，几人已经对质了起来，他顿时没有再问下去的机会，只能带着沈冰儿急匆匆的赶了进去。
　　“小妹妹，我不知道你是谁家的孩子，但是你突然跑过来，说要做我月诗蓝的师傅，也太奇怪了一些……”
　　那个穿着蓝衣的绝色小美女看起来和王逸差不多大，这时候正用一种看着顽皮小孩的目光对着师妃烟笑着说道。
　　“当然你的样子是很可爱，我也愿意和你交这个朋友，这是我的名片，以后你遇到困难，可以来找我哟。”
　　“呵呵，大小姐还真是心善呢……”
　　在月诗蓝旁边，几个随从也是笑了起来。
　　毕竟对于师妃烟这个外表稚嫩的可爱小萝莉而言，基本没有人会对她生气，之前师妃烟刚刚冲进来，说要做月诗蓝的老师，她们也只当是师妃烟小孩在胡闹而已。
　　“呜呜，老公，这边的人又拿我当小孩子，你出来说句话呀！”
　　师妃烟看到王逸走进来，顿时对着王逸撒娇起来。
　　“你是……她的老公？”
　　蓝衣的极品小美女月诗蓝听到师妃烟的口气，也是吃惊地看向了王逸。
　　“不好意思，她正在和我们闹脾气，说了些奇怪的话，请不要在意。“
　　“老公，我哪里和你们……“
　　小萝莉刚说一半，忽然闭上了小嘴儿，抬头看向了沈冰儿。
　　沈冰儿朝她轻轻的摇了摇头。
　　“实在是对不起，我老婆给你们添麻烦了……”
　　王逸这时候对于师妃烟的小孩子脾性越发不满意了，毕竟这边的月诗蓝一看就是世家的大小姐，哪怕是自己拿回了家产，恐怕也比不上人家，更何况是师妃烟主动惹事？
　　“老公，其实她的资质真的很好，好好调教的话，会是一个好帮手的……”
　　被王逸生拉硬拽地拖离了珠宝店之后，师妃烟十分不满意的对王逸说道：“你不要总是把我当小孩子嘛……我其实能做很多事情的！”
　　“哎……我知道你很能干，可是这里是现代社会，不是你们那个打打杀杀的世界啊！”
　　王逸这时候毕竟还没有觉醒前世记忆，只是一个无用的死宅学生罢了，因此十分不满的说了一句。
　　“……好吧，老公你说什么就是什么。”
　　师妃烟看到王逸生气的样子，顿时气馁了下来，虽然他内心还是十分不满，但是几千年来对于王逸，或者说对于王逸前世的感情，让他依旧是愿意听从王逸的话语。
　　“好，真是我的乖乖老婆，回家把丝袜穿给我看吧，嘿嘿……”
　　王逸看到师妃烟听话，顿时嘿嘿地笑了起来，开始期待起了晚上的活动。
　　只不过他并没有注意到的是，珠宝店中那蓝衣美少女，这时候正远远地注视着他们。
　　“老公，我穿丝袜好看吗？”
　　晚上回到王逸的公寓之后，在王逸的强烈要求之下，师妃烟和沈冰儿都是穿上了丝袜。
　　师妃烟小孩子心性，尽管穿着一身古装，但看上去依旧是清纯可爱，仿佛一个精致无比的洋娃娃一样，让人想要捧在手心里怜爱。
　　只不过诱人的是，师妃烟那一双纤细白润的少女双腿上，穿着的是一双闲得神秘而又性感的黑色丝袜，让师妃烟外表展现出来的气质，一下子从精致可爱的天使变成了诱惑性感的魅魔！
　　那黑丝上闪烁着的光泽乃至其中隐约透出来的肉色，让人恨不得将这一双诱人的双腿搂在怀中细细把玩。
　　另一边，沈冰儿生性害羞，因此依旧是一身白色的古装，整个人飘飘欲仙，仿佛临尘仙子一般，只有腿上穿了一双光洁的黑色丝袜，包裹住了那裸露着外面的裸足。
　　那黑色丝袜与白色长裙相互映衬，外面露出来的五个脚趾的雏形让人觉得可爱无比，令沈冰儿多了一丝人间烟火的气息的同时，更让人想要揭开那古装的裙摆，仔细欣赏那被古装长衫包裹住的诱人身躯的真实模样！
　　“好看，好看，真是好看极了！”
　　看到这如此诱人的一幕，王逸怎么可能还忍耐得住，顿时伸出手搂住了两女，大手更是划到了她们两人的腿上用力摸索着，享受着同时玩弄这两个绝色仙女的丝袜长腿的极致舒爽！
　　“老公～～～”
　　“老公的手……好热……”
　　两个美女或是逢迎或是羞涩的娇呼声响起，这种软绵甜腻的声音，更是让王逸感觉自己内心之中那雄性的征服欲爆棚到了极致，放在两女大腿上的手也越发用力了起来。
　　而师妃烟和沈冰儿两女也是爱恋无比的依偎在王逸的左右怀抱之中，两双黑丝诱人长腿交织地搭在王逸的膝盖上，眼中的媚意几乎都要滴出水来。
　　“老公……要了我吧～”
　　师妃这时候轻轻地在王逸耳边吹着气，语调诱惑无比，就像是想要弥补自己被沈独强玷污过的事实一样，想要赎罪般地将自己的身体送给王逸享受。
　　“不……不行！”
　　原本王逸还在享受着两女的殷勤侍奉，听到这话也是十分地动心，恨不得就这样将师妃烟就地正法，但是他那种保守的宅男性格，还是让他压下了内心之中喷薄的欲火。
　　“不……这可不行，初夜的话，要有一个十分圆满的回忆才好！现在还不是时候。”
　　“……”
　　听到王逸的话语，师妃烟有些不满，但是也知道，这是王逸对于她的关怀的表现，在看到王逸的态度十分坚决的时候，她也只能放弃。
　　在温存了片刻之后，师妃烟和沈冰儿先是以大法力初步点醒了王逸的前世记忆，让王逸体会了一把超人的快感，甚至王逸还发疯到去学校弹奏了一曲钢琴，三人晚上才相拥而睡，却又什么都没发生。
　　当然，王逸并不知道，他弹钢琴的时候，正好被白天遇到过的绝色小美女月诗蓝看到，并且以为是他谈给自己的生日乐曲，因此无意间俘获了这位绝色小美女的芳心，这就是后话了。
　　直到大清早的时候，王逸醒来，却是发现沈冰儿和师妃烟的那两双诱人的黑丝双足，在睡梦中已经纠缠着夹在了他的大腿中间。
　　或是圆润或是纤细的两条黑丝美腿，磨蹭着他因为晨勃而微微翘起的鸡巴，伴随着呼吸的起伏而不断颤动着，带来了别样的享受。
　　“嘿嘿嘿，这日子真是给个神仙也不换啊……”
　　王逸嘿嘿地笑了起来，这声音也是惊醒了旁边的师妃烟和沈冰儿两人，两人醒过来之后，同样是用爱恋的目光看着王逸，甚至师妃烟因为跟沈独强之间发生过的事情，这时候竟然是轻车熟路的解开了王逸的裤子，将那根晨勃的鸡巴放了出来，并且用自己那包裹在黑丝内的细小可爱的玉足轻轻磨蹭着那根鸡巴。
　　“嘻嘻，老公，这样你舒服吗？”
　　一边为王逸足交着，师妃烟还对着王逸轻笑了起来。
　　“舒服，舒服，当然舒服了！”
　　王逸感受着自己下体传来的阵阵快感，顿时嘿嘿地笑了起来。
　　“大姐……真不愧是大姐呢……”
　　沈冰儿在旁边看到这一幕，也是羞红了脸。
　　这种害羞的事情，她是绝对不会主动去做的。
　　【这根东西……好像没有沈独强的大……小了很多的样子……沈独强的那个东西……都快比得上我的小腿了……】
　　可是这时候的王逸和沈冰儿却是没想到，这时候正在卖力的给自己心爱了几千年的老公足交的师妃烟，脑子里面却是在想着另一个男人的鸡巴！
　　【我听说男人的那个越大……女人就越舒服……这么说起来……沈独强那个家伙，好像也不是一无是处嘛……】
　　【而且昨天我竟然下面带着那根家伙的精液，在老公旁边和他玩了一个上午的游戏……】
　　一想到自己在搂着王逸的时候，下体还满是沈独强的精液，师妃烟顿时羞红了脸颊，可这在王逸和沈冰儿眼中，却变成了师妃烟害羞的表现。
　　“嘿嘿，我们要是能一直这样下去就好了。”
　　抱着自己的两个仙女老婆，王逸发出了这样的感慨。
　　“不过我们现在还不能玩的太过火，毕竟待会儿要去上课了。”
　　今天是周一，王逸便带着两人前往了自己的学校，而以师妃烟和沈冰儿两人的极品容貌，自然也是引起了一大批人的注意。
　　“啊，好漂亮的两个女生啊！”
　　“从来没有见过，还穿着我们学校的校服，是新来的转学生吗？”
　　“这么漂亮的女生在我们市，我怎么从来没听过？”
　　才走进学校的大门，就有纷纷不断的议论声从旁边传来。
　　“旁边的那个也很漂亮，而且还穿着一身古装，是从哪一个片场借过来的吗？”
　　“对，而且看起来年龄这么小，真的是跟我们一个年级的吗？”
　　“我们学校不都是要求穿制服的吗？这么特立独行，还以为自己是哪个世家的大小姐吗？”
　　当然，除了容貌之外，还有更多的事情引起了这间贵族学校的学生的注意。
　　“话说，走在他们两个人中间的男人是谁？居然能有这么漂亮的两个女人，我怎么没听说过？学校里面还有这号人物？”
　　“啊，好像是那个破产的王家的儿子……一个身无分文的家伙，居然还有脸待在我们学校？”
　　“他怎么样都好，他身边这两个女人真是极品，也不知道这小子怎么吊上的。”
　　“对对对，你们看那个穿着JK的高挑少女，那个奶子翘的，真想上去用力捏一把啊！”
　　“低俗！你难道满脑子只有奶子了吗？”
　　有人嘲笑起了自己的朋友，随后同样嘿嘿淫笑了起来：“那双黑丝长腿才是最极品的啊，要是换给我还上什么课？天天呆在家玩这两双腿都能玩一百年！”
　　“靠！”
　　师妃烟和沈冰儿听到了这话，沈冰儿脸皮比较薄，脸色羞红地抱紧了王逸的胳膊，但是师妃烟却是猛地转过头去，怒视了那些正在对着她们品头论足的那几个人一眼。
　　带着如此杀意的目光，顿时让那些男人全都噤若寒蝉，吓得倒退了几步。
　　“哼，真是些不知死活的东西，居然敢对我们指手画脚。”
　　师妃烟冷哼了一声，才施施然地搂着王逸的胳膊，跟着王逸上课去了。
　　“对了，老公，我听说你有一个前女友江雪晴，好像也在这个学校？”
　　只不过走了两步，师妃烟忽然像是想起来了什么一样，不经意地问了王逸一个问题。
　　“呃……”
　　王逸听到这个问题，身体就是一顿。
　　哪怕他再没有情商，也知道这个绝对是一个死亡问题。
　　“是……是的，只不过那已经是我前女友了……”
　　良久之后，王逸毕竟是个死宅学生，也想不出什么谎话，只能照实回答。
　　“只不过前几天她对我的那个态度，已经证明我们之间不可能了……”
　　【那就是说，只要她态度好一点，你就还会回心转意咯？】
　　师妃烟早就在沈独强那里听说过江雪晴的事情，这虽然是沈独强在挑拨离间，但是吃醋是每个女人的本能。
　　这么想着，师妃烟看到王逸那一脸回忆和懊恼的样子，就知道他绝对还没有忘记江雪晴，心中顿时十分不悦。
　　可他们不知道的是，在学校的另一边，这时候王逸的前女友江雪晴，正跟沈独强走在一起。
　　而江雪晴这个时候，就没有师妃烟这么自在了。
　　“嘿嘿嘿，我已经按照了你的要求，把那小子的家产开始还给那小了，你现在也应该兑现你的诺言了吧……”
　　这时候，沈独强正一脸淫笑地看着江雪晴，眼中的性欲更是没有任何掩饰。
　　今天的江雪晴，穿的虽然也是学校的JK校服，但是她的的确确是学校的绝色校花之一，光是那温婉柔媚，仿佛童话中的女主人公一样完美的面孔，就足以让任何男人为之倾心。
　　更不要说，她那一对丰硕的奶子，根本不是一个与学生该有的规模，甚至连那宽松的校服都有些遮掩不下，远远看去都能看到，在那校服的扣子下面隐藏着的惊人爆乳，让人恨不得解开那碍事的扣子，将那对奶子拿在手中细细把玩。
　　至于她那一双被白色丝袜包裹住的双腿，更是让她显得像是天使一般圣洁，每个看到她的男人，都感觉像是看到了自己的初恋一样，觉得温暖而又安心。
　　可是在沈独强这种色中饿鬼看来，江雪晴却是一个绝佳的猎物！
　　“虽然我们之前订婚了，但是你也一直不让我碰你，现在我做到了我之前承诺的事情，你也应该让我享受享受你的身体了，嘿嘿嘿！”
　　“……”
　　听到沈独强的话语，江雪晴顿时害羞地涨红了脸，但是却无法反驳。
　　在王家破产之后，她跟沈独强就走到了一起，王逸觉得这是背叛，其实并不是。
　　如果不是江雪晴用自己作为筹码、答应自己的父母，让江家和沈家联姻的话，沈独强早就下手，将王逸斩草除根了。
　　但是江雪晴也有准备，只是名义上地吊着沈独强，根本不让他碰自己一下。
　　当初她对王逸的态度，也只是为了让沈独强不再对王逸下手罢了。
　　江雪晴也很清楚，沈独强也知道自己的想法，两人之间，只能算是逢场作戏，他也不可能为了自己把王家的家产还回去。
　　可是她却是没想到，从昨天得到的消息看，沈独强居然真的开始将王家的家产还回去了。
　　这样一来，她就要兑现之前对沈独强的诺言，真正的作为沈独强的女人，任由他玩弄自己那绝色校花的身体……
　　但是江雪晴内心之中，一直都是爱着王逸的，在她心中，哪怕是跟沈家联姻，也不会让沈独强碰自己一下，又怎么可能彻底放下对王逸的爱？
　　“怎么？你不会是想反悔吧？”
　　沈独强看到江雪晴的迟疑，顿时脸皮一翻。
　　虽然说将王家的家产还回去是因为师妃烟的威胁，但是江雪晴不知道啊，他完全可以两头吃住，至于师妃烟那边，女人吃醋是本能，只要他略施小计，这两人绝不可能对上口供。
　　等到自己把生米煮成熟饭，那样的江雪晴，也绝对不可能再离开自己的鸡巴了！
　　“你可要想清楚了，我能把他的家产送回去，就能随时拿回来，并且把那个臭小子，跟他父亲一样，重新关回监狱里！”
　　“呜……不，不要说了……我……我全都答应你！”
　　江雪晴听到沈独强的威胁，涨红了脸的同时，那内心中对于王逸的深切爱意，还是压倒了自己的害羞心理。
　　“我……我答应你……真正的当你的女人，你要怎么玩弄我……我都答应！”
　　毕竟现在马上就要上课了，江雪晴只想着先应付过去沈独强，到时候再见招拆招。
　　“嘿嘿嘿，是吗？”
　　沈独强听到这话，脸上顿时露出了淫欲无比的笑容，随后右手一掏，竟然是从口袋里跳出了一个粉红色的跳蛋！
　　“既然是这样，那你就先把这个放进你的小穴里吧！”
　　“你！”
　　江雪晴虽然是处女，但是耳濡目染之下，也对男女之事有些了解，显然是立即认出了这个东西，顿时羞恼的怒斥起来。
　　“居然……居然让我带这个东西！真是下流无耻！”
　　“那你戴不戴咯？”
　　沈独强眼中闪过一抹异样的光华：“你现在也可以反悔，但是我不保证反悔之后会发生什么！”
　　“下流！卑鄙！无耻！变态！”
　　听到沈独强的威胁，江雪晴脸色涨红，却又毫无办法，只能按照沈独强的要求，轻轻地将自己那一身齐整的小腹的裙摆解开，露出了她那纯白的内裤。
　　紧接着，江雪晴一脸羞红的，在沈独强的注视之下，把那个无线的遥控跳蛋，塞进了自己的内裤里面。
　　原本江雪晴只是想随便塞进去，糊弄一下沈独强就拿出来，可是她却发现，那个特制的跳蛋光滑无比，唯有真正的塞进小穴里面去，才能将之固定下来，只能强忍着羞耻，在沈独强面前，将那枚冰冷的跳蛋，大半都塞进了她那稚嫩的处女小穴里面，直到沈独强都能看到，那枚跳蛋的轮廓只剩下一小半之后，才允许她重新把裙子穿好。
　　“行……现在行了吧！你这个变态！”
　　江雪晴感受着自己下体传来的从未有过的，被冰冷的异物充塞的感觉，一边整理着自己那有些凌乱的过膝白丝袜，一边羞恼地骂道：“我马上……马上就要上课， 我告诉你，你要是敢在我上课的时候做些什么……我……我就跟你拼命！”
　　“当然，我不会在你上课的时候做这种事情。”
　　沈独强淫笑了起来，可是随即就猛的按下了手上遥控器的按钮。
　　“咿呀！！！”
　　突如其来的震颤，让还是个处女的江雪晴根本接受不了这么剧烈的刺激，当场双腿一软，直接跌坐在了草坪上，身体伴随着那跳蛋一起不断地颤抖着，脸颊更是因此通红无比，眼中的媚意几乎要滴出水来。
　　“我会慢慢的调教你，让你的身体适应我的爱好的，哈哈哈哈哈！！！”
　　看着跌落在地，头发都凌乱了、根本没有力气再站起来的江雪晴，沈独强关掉了手上的遥控器，看着怒视着自己的江雪晴，又是嘿嘿地笑了起来。
　　“你应该庆幸你当初找到的是我，在这个圈子里，玩女人比我恶劣的、交换女人的、把女人送给狗肏的都是一大堆，我已经算是对女人最温柔的一批了呢……嘿嘿……”
　　他原本还想继续说些什么，可是这时候，他的手机忽然响了起来，在看到小弟发给他的，王逸带着师妃烟和沈冰儿走进学校的照片之后，一时间也是对江雪晴失去了兴趣。
　　“记住，没有我的命令，不许把跳蛋取下来！”
　　一边说着如此恶劣的话语，盘算着怎么将王逸身边的女人都抢过来，沈独强依旧是霸道无比的威胁着连站都站不稳的江雪晴。
　　“当我把跳蛋的档位调到最大的时候，就是让你过来见我的时候，你要听清楚了，否则我可不介意让你彻底社会性死亡！”
　　“……对不起。”
　　等到沈独强走远之后，江雪晴的眼角忽然滑下了两行清泪。
　　那就对不起，当然不是对沈独强说的，而是对着她内心中爱恋无比的王逸说的。
　　“王逸……我……我已经成为别人的女人了……我们……再也……再也回不去了！”
　　铃铃铃！
　　下课铃响，这是上午学校的第一次课间休息，江雪晴听到铃声的时候，只觉得自己像是被拯救了一样，整个人酸软无力地趴在了桌子上。
　　沈独强和她是一个班级，因此在上课的时候，沈独强时不时地这会打开跳蛋的开关，虽然说只是最低的那一档，但是也江雪晴这个绝色处女校花身体酸软，根本没有办法应付！
　　甚至被老师点名回答问题的时候，她都只能强忍着体内跳蛋的影响，面色羞红地回答着问题，好在她平时都是乖乖女的模样，老师倒也没有找她麻烦。
　　最开始的时候，江雪晴还会愤怒的瞪沈独强两眼，可是沈独强的回答则是把跳蛋的强度又调高了一个档，这让江雪晴根本没有反抗的余地，只能答应了沈独强发过来的短信之中几个更为羞耻的条件之后，才让沈独强罢手。
　　这时候被折腾了一节课的江雪晴，已经根本没有余力去找沈独强的麻烦，只能缓缓的趴在课桌上，想要就这样睡过去，再也不愿醒来。
　　“江雪晴？”
　　可是就在这个时候，又有一道声音响了起来。
　　江雪晴原本还以为这是沈独强又想了什么办法来羞辱她？可是随即意识到，这似乎不是沈独强的声音。
　　“姐？月姐？你们怎么来了？”
　　而这时候的沈独强，也是看到了来人，顿时一愣，奇怪问道。
　　来的不是别人，竟然是之前在珠宝店和王逸有过一面之缘的极品小美女月诗蓝，以及沈独强的姐姐，沈月曦！
　　江雪晴听到这话，也是勉强打起了精神，抬起了头来，俏脸先是有些茫然，随后轻笑打招呼：“沈姐姐，月姐姐，你们好。”
　　月诗蓝俏脸平静的看着江雪晴，默然不语。
　　沈独强在旁觉出了问题，朝沈月曦递上了询问的目光。
　　沈月曦不动声色的退后半步，轻轻抬起小手，偷偷指了指月诗蓝，又指向了江雪晴。
　　沈独强眉头皱起来了。
　　月诗蓝是来找江雪晴的，她要干什么？
　　“雪晴，咱们有两个月没见了吧，你比暑假前更漂亮了。”
　　月诗蓝轻轻一笑。
　　“和月姐姐比差远了，月姐姐，你找我有事？”
　　江雪晴很聪慧，马上发现月诗蓝是来找自己的。
　　“听说王家出事后，江伯伯毁去了你和王逸的婚约？”
　　课间休息只有10分钟，月诗蓝不想拐弯抹角，直接开门见山。
　　“月姐姐，你也说了，这件事是家父做的决定……”
　　江雪晴轻轻开口，声音竟是有些颤抖。
　　“江伯伯的意思我当然知道，我是想听听你怎么想的。”
　　月诗蓝俏眼慢慢眯起。
　　“怎么想的？”
　　江雪晴沉默了片刻，尤其是在想到自己的小穴里还夹着沈独强的跳蛋的时候，内心之中没来由地平添了一丝悲切，这才轻声道。
　　“家父之意，妹妹自是不敢违逆。”
　　“哦？”
　　月诗蓝美眸顿时闪动着奇异的神彩，她深深的看着江雪晴，一字一字道：“既然这样，那我是不是可以不用客气？”
　　“你……什么意思？”
　　江雪晴一愣。
　　“说起来，我还得谢谢你们呢。”
　　月诗蓝却是没有正面回答，只是轻轻的一笑，随后毫不犹豫的转头，朝着教室外面走去。
　　“既然这样，那就告辞了。”
　　“姐，怎么回事啊？”
　　沈独强皱眉问着沈月曦。
　　“这你还看不出来吗？月诗蓝喜欢王逸呀！”
　　沈月曦耸了耸肩：“虽然很匪夷所思，我也不知道为什么，但事实的确如此。”
　　“这个家伙……”
　　沈独强听到这话，内心之中顿时又腾起了一股黑暗的妒火。
　　原本他以为王逸得到了师妃烟和沈冰儿这两个绝色仙女的倒贴已经是够离谱了，可是现在这个极品美女大小姐月诗蓝居然也喜欢他，这家伙究竟是走了什么狗屎运？
　　【哼，先让你得意两天……等我先把师妃烟那个小骚货搞定，到时候你身边的女人，我会把他们一个个都变成我胯下的肉奴隶！】
　　内心之中闪烁着黑暗的念头，沈独强眼光一闪，忽然对着江雪晴道：“我刚刚看到月诗蓝离开的方向，好像是朝着王逸他们班去的，你不去看一看吗？”
　　“……我去。”
　　江雪晴听到这话，眼神之中，也闪烁起了异样的光芒。
　　虽然为了王逸的安全，她委身给了沈独强，但是她内心中对于王逸的爱和占有欲依旧是女人的天性，尤其是这月诗蓝仿佛是来自己面前炫耀和挑衅一般的举动，更是让她十分不满。
　　而且她也听沈独强说过，王逸似乎是新找了两个女朋友，这让她吃醋的同时，也很想看看月诗蓝那骄傲的脸上挫败的模样！
　　月诗蓝走的并不快，两人匆忙赶到王逸的班级的时候，月诗蓝也只是先一步走进了王逸所在的教室门口而已。
　　但是光是她这个月家的美女，大小姐出现在教室里面的这件事，就足以让教室里面的所有学生沸腾了。
　　“看，那是月家的大小姐诶！”
　　“她来我们班做什么？”
　　“我听说，好像是来找王逸？”
　　“靠，怎么又是他啊？今天带着那两个极品的小美女上课，还有月家的大小姐来找他……这家伙走了什么狗屎运？”
　　在班级中人这样纷纷的议论之下，王逸也是转头看向了月诗蓝，淡淡地问道。
　　“你找我有事？”
　　这不怪王逸，毕竟他昨天因为觉醒了前世的力量在学校弹钢琴的时候，根本没有想到会有月诗蓝这样一个旁观者，也不知道自己早就已经俘获了面前这个极品美女大小姐的芳心。
　　“王逸，中午一起吃饭好不好？”
　　月诗蓝有些不敢看他明亮的眼睛，垂下俏脸，娇羞无限地低声轻语着。
　　“什么？”
　　“月校花约王逸吃饭？”
　　“天，我没听错吧？”
　　“周大少不是一直在追月诗蓝么？她一直没同意，难道是因为王逸？”
　　“不对啊，我听说王逸好像和江家二小姐是一对。难道月诗蓝是想当第三者……？”
　　“别胡说，他们两个月前就分手了。”
　　顿时间，班里班外沸腾了，惊呼声一片。有些男生眼中爆射出无限杀机，狠狠的盯着王某人。
　　月诗蓝听到那些议论声，俏脸垂得更低了。
　　“好，中午放学，我在楼门口等你。”
　　王逸被躁乱声搞的头昏脑胀，直接答应了，他想知道对方到底想干什么。
　　可是在他旁边，师妃烟和沈冰儿却是警惕地看着她，师妃烟更是忍耐不住，似乎想要动手，但是还是被沈冰儿拦了下来。
　　毕竟这是在学校，有什么事情可以下课后才解决。
　　“喂喂喂，你们看，王逸的前女友江雪晴也来了！”
　　这时候，更有好事者同样是叫了起来。
　　几人转头看去，发现江雪晴果然也是赶到了王逸的教室门口，用一种异样的目光看着正在对王逸发出邀请的月诗蓝。
　　而师妃烟和沈冰儿在看到江雪晴的时候，眼神也是严肃了起来，仿佛提起了最大的警惕。
　　她们是知道王逸有这么一个前女友的，也知道王逸现在并没有完全觉醒前世的记忆，万一王逸旧情复燃，重新和江雪晴在一起，那她们又算什么？
　　同样的，王逸也是转头看向了江雪晴。
　　“王……”
　　看到王逸看过来的目光，江雪晴张开了口，想要跟以前恋爱的时候一样，叫出王逸的名字。
　　可是说到一半，她瞥见到自己旁边沈独强的身影，又感受到自己小穴之中，那忽然颤动起来的跳蛋，顿时让她丧失了各种勇气。
　　现在的王逸，旁边有师妃烟和沈冰儿这两个绝色的大小美女，还有月诗蓝这个极品大小姐主动追求，她又还有什么资格继续站在王逸身边呢？
　　甚至她这时候的小穴里都插着一个淫荡的跳蛋，她的身体，都已经彻底沦为她他旁边一个人渣的玩物。
　　因此，她只能用一种愧疚的目光看着王逸，既希望王逸放弃自己这个不干净的女人，又想王逸来安慰自己那满是伤痕的心灵。
　　“江……”
　　王逸看到江雪晴来的是时候，也是下意识地叫了江雪晴的名字，可是紧接着，他看到自己旁边师妃烟和沈冰儿，那十分不悦的眼神，也是把话咽了下去。
　　在前几天的时候，江雪晴已经把话讲得那么绝，彻底和他断绝了关系，他现在又还有什么理由倒贴过去呢？
　　更不要说现在他已经有了两个如此爱着他的绝色仙女老婆，根本没有必要再奢求更多。
　　可是王逸眼中的眼神，落在师妃烟眼中，自然是旧情难忘的证明，尤其是看到江雪晴眼神中那愧疚的神色的时候，更是觉得这个女人是在故意勾引王逸，要把自己的老公抢走！
　　这时候，师妃烟也是瞅到了在江雪晴旁边的沈独强，顿时对着沈独强递去了一个眼神，沈独强顿时会意，将江雪晴拉了出去。
　　当然，就算没有，上课铃很快就响了，几女也不可能在这里继续呆下去。
　　可是再次上课之后，师妃烟却是始终心不在焉。
　　她相信沈独强看懂了自己的眼神，会想办法把江雪晴从王逸身边带走，但是她还是十分不放心。
　　等到中午的下课铃响的时候，师妃烟本来要和王逸、沈冰儿一起去吃午饭，但是她却是以第一次来到学校，想要在中午的时候去四处逛一逛而拒绝了。
　　毕竟作为仙女的她们，理论上是不需要吃东西的。
　　“大姐还真是老样子，来到一个新环境，就特别兴奋呢。”
　　沈冰儿听到师妃烟的话语，倒也不奇怪，毕竟师妃烟就是这样的小女孩的心性。
　　而师妃烟离开之后，却是掏出了一个手机，拨通了沈独强的电话。
　　这是沈独强之前留给她的，说是可以让她随时打电话吩咐他做些什么的渠道。
　　“喂，沈独强吗？”
　　师妃烟一把电话拨通，就对着电话那头的沈独强愤怒的说道：“你在做什么？那个江雪晴不是跟你订婚了吗？为什么还让江雪晴那个女人来勾引我老公！”
　　“哎呀，妃烟仙子，那女人有手有脚，我也管不住她啊……”
　　沈独强在电话那头赔笑道：“只不过我现在的确是有一个彻底解决江雪晴对你的威胁的办法，只要把她真正的变成我的女人就好了……”
　　“嘿嘿嘿，今天中午，就在我定的这个忆食轩的包间里，我就会把江雪晴彻底调教成功，绝不会让她再去骚扰王逸的，嘿嘿嘿嘿！”

第4章
　　“这个家伙，究竟要做什么？”
　　听到电话那头的沈独强神秘兮兮的话语，师妃烟的小脸上顿时露出了不悦的神色，而且因为她想继续问些什么的时候，沈独强却是在那头卖关子，直接关掉了手机。
　　这让把沈独强当成了自己手下的师妃烟更是不爽了。
　　“哼哼，你以为不告诉我，我就找不到你了吗？”
　　一想到之前沈独强在电话里提到的忆食轩，师妃烟顿时顺着这个线索，在学校周围找了过去。
　　凭借她强大的神念，很快就找到了沈独强和江雪晴所在的包厢。
　　只不过因为沈独强之前挂她电话的原因，师妃烟却是没有第一时间告诉沈独强她来了，而是另外一个隐身诀，悄悄地潜入了包厢之中，想要看看沈独强究竟要对江雪晴做些什么。
　　“沈独强，你把我叫出来，究竟是要做什么？”
　　说来也巧，师妃烟是用飞的，来的比受到沈独强的邀请而走路赶到江雪晴还要快一些，当她隐身进入包厢的时候，江雪晴也是缓步走进了这间包厢中。
　　一走进包厢之中，江雪晴原本脸上那清丽温婉的表情顿时全都消失不见，只剩下了铁青的脸色。
　　“我告诉你……你要是想做什么奇怪的事……我……”
　　只不过纵使她的话语再是严厉，但是在她那满脸羞红，身体酸软，说话都有气无力的情况之下，这种话语也没有任何说服力。
　　因为这个时候，她小穴内那颗粉红色的跳蛋还在不断地颤抖着，身体的最敏感处被袭击的刺激，让她连说话都需要费尽全力了！
　　“嘿嘿嘿，我叫你过来，当然是要你履行作为我的女人的义务喽！”
　　沈独强看着江雪晴那羞红的脸，内心中那种作为男人阴暗的占有欲与性欲越发升腾了起来。
　　尤其是在他感应到，师妃烟已经来到这间包厢之中的情况下。
　　尽管师妃烟已经用了隐身术法，理论上修为在师妃烟之下的人都看不到她的存在，但是她的脖子上，却是带着那一串特殊的项链。
　　这项链与沈独强心血相连，在如此之近的距离之下，能够让沈独强直接的感应到师妃烟的具体方位。
　　尤其是在他知道师妃烟隐身在旁边看着，而且师妃烟不知道他知道的情况下，调教就更有意思了。
　　这不仅仅是他对于江雪晴的调教，更是对于师妃烟的！
　　“呜……你都已经让我带上这样的东西了，你还想我怎么样？”
　　听到沈独强的话语，江雪晴更是满面羞红的怒斥道：“你知道……知道我今天上午……都是……都是怎么过来的吗？”
　　“你这个家伙……那个跳蛋差点把我的整个人生都毁了，你知道你姐姐和月诗蓝出现在我面前的时候……哈啊……我的小穴里的跳蛋还在跳的感觉吗！”
　　一边说着，江雪晴的脸上红得简直要滴出水来，身体也是酸酸软软的，显然是因为一个上午的跳蛋玩弄，已经是身体再也无法承受，只能瘫软的倒在了旁边的座椅上。
　　“我……我都快要被你……玩死了！”
　　“作为我的女人，你不是就应该满足我的任何需求吗？”
　　沈独强嘿嘿的笑了起来：“这只是刚刚开始而已，接下来我还要在你身上实验那些我曾经在其他的女人身上玩过的、没玩过的东西……我相信，等你尝过那种快感之后，肯定是赶也赶不走的想要留在我身边的，哈哈哈哈！！！”
　　“我……我才不是你的女人！”
　　江雪晴怒道：“我们都知道……我是爱着王逸的……我们只是商业联姻而已！”
　　“但是你已经跟我订婚了，从法理意义上来说，你就是我的女人，全学校都知道！我父母知道，你也知道！”
　　沈独强冷笑着：“而且你要是真的爱着王逸，为什么今天看到他的时候连话都不说？”
　　“我……我……”
　　江雪晴一时间无话可说，她总不能说她当时因为体内都还带着沈独强的跳蛋，所以十分羞于跟王逸打招呼？
　　还是说王逸旁边已经有了师妃烟和沈冰儿乃至月诗蓝，已经根本不要她了？
　　“所以说，你就是我的女人！”
　　看到江雪晴无话可说的样子，沈独强的话音更是高亢了起来。
　　【果然……这个家伙明明是沈独强的女人了，居然还不要脸的来勾引我的老公！】
　　师妃烟在旁边看着的时候，也是暗暗在给沈独强打气。
　　【这个家伙……连自己的女人都看不好……我倒要看他是怎么调教江雪晴的……要是有用的话，也能用在那些其他想要接近老公的女人身上。】
　　今天看到月诗蓝的时候，师妃烟看到自己预定的徒儿居然想要跟自己抢老公，内心也是十分的不爽。
　　只不过她毕竟是自己预定的徒儿，师妃烟对她还是有些耐心，但是作为王逸的大老婆，她也要拿出点魄力来。
　　“而明明是我的女人，却是在跟自己的男人相处的时候，还想着别的男人，就是出轨！”
　　可是紧接着，沈独强的声音又响了起来。
　　“像是出轨的女人，都是本性淫荡的母狗，就要接受主人对于母狗最为严厉的惩罚。”
　　“谁……谁会是母狗啊！”
　　听到沈独强的话语，江雪晴顿时羞怒地说道：“我……我只是……我只是……”
　　可是说了半天，她却又说不出什么话来。
　　毕竟无论从哪个方面来说，她都已经跟王逸毫无关系，是属于沈独强的女人。
　　但是江雪晴不知道的是，在旁边隐身的师妃烟，这时候也是涨红了脸。
　　因为师妃烟从这话想到了自己……
　　自己从昨天开始，内裤里带着另一个男人的精液和自己的老公在一起，并且早上在给老公足交的时候，心里想的也是别的男人。
　　如果这么说的话，她似乎也是一个出了轨的，水性杨花的女人？
　　不，如果用沈独强的话来说，是……
　　内心淫荡的淫荡母狗？
　　一想到这个下流的词汇，师妃烟就羞红了脸颊，只不过沈独强这是无心之举，并不知道她在旁边，而且现在也根本不是出来的机会，让师妃烟只能暗自咽下了这口气，发誓以后已经要在沈独强身上找回场子。
　　“再者说……”
　　一边说着，沈独强忽然伸出手去，猛地扯下了江雪晴的JK短裙，把那一个象征着纯洁的夏季学生短裙扯下，挂在了江雪晴那一双裹着白色过膝丝袜的圆润玉腿上，这凌乱的模样，让江雪晴看上去就像是被玷污的天使一样，能够激发男人内心之中最为黑暗的欲望！
　　然而更诱人的，当然是江雪晴那因为被开了一个上午的跳蛋而已经湿润了的内裤，那丝丝缕缕的，从那纯洁的白色小内裤之中留下了饮水，在饭店的灯光反射之下，变得异样淫糜。
　　“你这个家伙，今天上淫荡的小穴都已经发情的流水了，这么淫荡的表现，还说自己是什么只爱一个人的清纯女人？”
　　“嘴上答应做我的女人，心里想着别的男人，身体还在发情，你也好意思在这里装清纯？”
　　沈独强的一字一句都在杀人诛心。
　　“你不过就是一个发情的婊子，一头渴望鸡巴的母狗罢了！”
　　“……呜！”
　　江雪晴被沈独强的话都快要逼疯了，甚至身体暴露在沈独强面前都没有反抗，只是一脸痛苦地流下了眼泪。
　　“不……你……你不要……不要再说了……求求你……不要再说了！你……你要我做什么我都答应你……但是……但是……不要再说了啊！”
　　【这个女人，之前还说喜欢我老公呢，现在就答应另一个男人的所有要求……真是不要脸！】
　　看到这一幕，师妃烟顿时对于江雪晴十分厌恶。
　　【哼哼，等到时候她再来纠缠老公，我就把这件事说出去，看她还有没有脸呆下去！】
　　可是这么想着，师妃烟忽然又想到了之前沈独强说的话语……
　　她在和王逸在一起的时候，脑子里想的也是沈独强的事情，甚至她的内裤里更全都是沈独强的精液……
　　这么说起来，她好像也很不要脸？
　　【不不不，这都是沈独强这个家伙瞎说的……我肯定是最爱我老公的，怎么可能出轨呢？】
　　一边这样想着，师妃烟一边面红耳赤地看向了江雪晴那早就因为发情而流水的下体……
　　那个样子，和自己昨天在镜子面前整理自己那被沈独的精液染湿了的内裤的模样又何其相像？
　　一想到这一茬，师妃烟就感觉自己的小穴又热了起来，身体也是不自觉的有点骚动，仿佛是在期待着发生什么一般。
　　“嘛，不过这也不重要……至少现在不重要……”
　　这时候，沈独强也是同样发出了这样的笑声：“首先……我问你一个问题，你必须要诚实的回答……”
　　“今天被跳蛋塞进小穴里的时候，被老师点名站起来的、小穴里还塞着跳蛋的时候，你喜欢那种刺激感吗？”
　　“谁……谁会喜欢那种感觉啊！”
　　江雪晴羞恼地骂道：“只有……只有你这样的变态，才会以折腾别的女孩子为乐！”
　　【没错，这不是折磨吗？】
　　师妃烟这时候在旁边也是内心暗道。
　　如果……如果自己的小穴里也塞着这样的一个东西……行走的时候要多麻烦啊……内裤里还全都是淫水……怎么可能会喜欢嘛！
　　“是吗？可是你这淫荡的小穴，可是不这么想的……”
　　沈独强嘿嘿地笑了起来。
　　“嘿嘿嘿，看看你这个跳蛋……差点都要被你的小穴给吞进去了吧？明明还是个处女，小旭已经就这么饥渴了吗？”
　　这时候的沈独强，忽然一只手扯下江雪晴那一身JK裙，将它褪到江雪晴的膝盖处的同时，另一只手更是趁机而入，粗大的手掌在江雪晴那洁白而又湿润的内裤上用力的摩挲着，一根手指更是调情一般，轻轻挑起了内裤的边缘。
　　滴啦啦！
　　就在那个质地极佳的小白内裤被揭开的时候，那包裹在其中的，江雪晴的小穴因为一个上午的玩弄而沉淀起来的淫水，竟然是以一个极大的规模，直接哗啦啦地从那包裹得极佳的内裤里面喷射了出来，！
　　“嚯嚯嚯，还真是了不起呀，看起来你白天的时候就已经在跳蛋的玩弄之下高潮了？”
　　哪怕是沈独强，也没有见过淫水这么多甚至在内裤里面都积累了一个小水泊的女生，这是又是讶异又是惊喜地叫了起来，看起来江雪晴的身体比他想象中的还要淫荡。
　　这样一具淫荡的身体……
　　肯定能给他带来更大的快感！
　　“真是一具淫荡到极致的母狗身体呀！”
　　【真是……太不知廉耻了！】
　　这时候，师妃烟也是看到，在江雪晴那被掀起来的内裤一角里面还有一个粉红色的跳蛋，在淫水里面不断滚动震颤着，让江雪晴原本就满是红晕的脸颊之上，又平添了几分诱人的媚意。
　　【竟然……竟然在白天的时候……就在身体里面塞这个东西……这么下流的女人……在跟老公对视的时候，里面也塞着这个东西吧……这种女人……也配当老公的初恋？】
　　【沈独强，教训她，给我狠狠的教训她！】
　　“嘿嘿嘿，看来必须要给这么淫荡的你一点教训才行了。”
　　这时候，沈独强也是淫笑了起来。
　　“不……不是的……不是的啊啊！！！”
　　自己最私密处的秘密，被一个自己特别讨厌的男人揭露出来，并且还被看到了最为羞耻的场面，听到自己那淫水淅沥沥地滴落着地面上的响声，在这个封闭式的包间里，简直像是凌迟一样在江雪晴的自尊心上一刀刀地割着！
　　“我……我根本不淫荡……那个……那个……是被老师点名的时候……你的跳蛋调高了一个档次……我的……我的身体受不了了啊！”
　　“明明是神圣的课堂，竟然还因为被跳蛋被玩弄到高潮，这就是你淫荡的证明！”
　　沈独强强词夺理地呵斥着：“既然这样，那就必须惩罚你一下了……”
　　听到沈独强的威胁，江雪晴身体猛地一颤。
　　被塞进跳蛋已经是如此之大的折磨了，而这时候沈独强口中的，一定是更加淫虐的未来！
　　江雪晴甚至怀疑，今天沈独强就要将自己那位王逸留下的处女之身，彻底夺走！
　　【我……我不会让他得逞的！我……我是爱着王逸的！】
　　江雪晴内心之中暗暗下定了决心，如果沈独强待会真的要对她用强，哪怕她死也不愿意！
　　“嘿嘿嘿……”
　　沈独强一边猥琐地笑着，紧接着忽然地脱下了自己的裤子，露出了那一根二十多厘米长的狰狞巨物，由于江雪晴这时候是瘫倒在椅子上的原因，那根漆黑狰狞的大鸡巴，几乎就是要打在她脸上一样，扑面而来的雄性气息，让江雪晴几乎要窒息了起来！
　　“你……你……究竟要干什么？”
　　看着自己面前不到十厘米处的那根漆黑而又可怕的巨物，江雪晴下意识地咽了口唾沫。
　　那源自于骨子里的雌性对于雄性的臣服本能，让她在面对这跟巨大的鸡巴的时候，根本提不起任何气势，仿佛自己这样的女人，就只能在这根鸡巴之下婉转求饶一样！
　　“干什么？当然是干你了！”
　　沈独强嘿嘿的笑了起来，而在江雪晴惊恐地想到自己应该怎么威胁沈独强才能让他住手的时候，沈独强又提出了一个让她面红耳赤的条件。
　　“当然，现在干你还不是最好的时机……所以，你就先给我口交一下吧。”
　　“口……口交？”
　　江雪晴下意识地喃喃了一声。
　　“就是用你的嘴来舔老子的鸡巴，直到老子射出来为止！”
　　沈独强毫不犹豫地说着，这更让江雪晴满面羞红，恼道。
　　“我……我知道这是什么意思……但是……我不可能……这……这太羞人了！”
　　“嘿嘿，这可由不得你！”
　　沈独强冷笑了起来：“还记得今天早上我跟你谈的事情吗？你要是反悔，我可也要反悔了……又或者说，我要把你这淫荡的一面，告诉王逸？”
　　一边说着，沈独强摸出了手机。
　　“我可告诉你，刚刚你淫荡的样子，我可都拍下来了哦！”
　　“不……不要！”
　　一听到关于王逸的威胁，江雪晴顿时就哀鸣了起来。
　　这个她曾经爱过的人，是她唯一的死穴。
　　看到沈独强似乎是真的要给王逸发照片，江雪晴猛地爬起来想要阻止，可是沈独强冷笑了一声，右手一按跳蛋的遥控器，顿时那开到最大档位的跳蛋，让江雪晴身体痉挛的摔倒在地上那被她的淫水滴出的淫糜水渍里面，让她显得越发的狼狈！
　　她挣扎着想要起来，可是小穴之中传来的剧烈快感，让江雪晴根本挣扎不起……
　　并且最为淫糜的是，江雪晴摔倒的地方正是沈独强的脚下，她拽着沈独强的大腿想要爬起来的动作，在旁人，比如隐身在一边的师妃烟看来，却是江雪晴不断挣扎着想要爬起，扬起脸想要用自己的脸去触碰沈独强那根狰狞硕大的雄性鸡巴！
　　“嘿嘿嘿，看来小母狗似乎是很想要我的鸡巴嘛……”
　　在看到自己脚下江雪晴不断挣扎的模样，沈独强更是哈哈大笑了起来，伸手轻轻抚摸上了江雪晴那温婉明媚的少女脸颊，仿佛是在玩弄一个已经属于他的玩具一样。
　　一边说着，沈独强将手机上的待发送字样露在了江雪晴面前。
　　“那么我就给你这头淫荡的母狗最后一次机会……你要是不答应……我可就立刻按下去了哦！”
　　“呜……不……不要……求求你！”
　　听到这话，江雪晴顿时惊呼了起来，一张俏丽温婉的脸颊上几乎要羞红的滴出水来。
　　“我……我答应你就是了！”
　　“嘿嘿嘿，那你可要乖一点，因为说不定我什么时候就要改主意了。”
　　“呜呜……我……我答应你就是了！”
　　江雪晴被沈独强这么威胁，只能满面羞红地答应了下来。
　　“只要……只要你不把照片发给王逸，我……我什么都愿意做！”
　　【哼！还说什么爱老公，现在不就出轨了吗！】
　　师妃烟在旁边看得冷笑一声。
　　“那……你可要乖一点啊，哈哈哈！”
　　沈独强哈哈大笑了起来，而在沈独强的笑声之中，江雪晴只能强忍着羞涩，抬起她那秋水一般的双瞳，眼中满是媚意，一脸红晕地看着那根在自己的面前不断颤动着的紫黑色大鸡巴，下意识地咽了口口水。
　　尽管嘴上说得坚贞不移，但是在一个上午的跳蛋刺激之下，江雪晴这时候已经是到了某个敏感的极限，发情的身体无时无刻不渴望着雄性大鸡巴的侵犯！
　　那根足以让任何女人都心神摇曳的狰狞鸡巴，就这样散发着浓郁的雄性气味，在她精致的鼻头前方不断晃动着，一举一动，都吸引着江雪晴的全部注意力。
　　【舔……要舔这个东西吗？】
　　江雪晴并不是一无所知的雏儿，可是正因为如此，江雪晴也知道这根鸡巴究竟有多么可怕！
　　【我的……我的嘴……真的放得下这样一根大东西吗？】
　　“快点！”
　　江雪晴还在发呆的时候，沈独强就呵斥了起来。
　　“我……总要适应一下……你不要急啊！”
　　江雪晴羞恼地哼了一声，声音之中却是没有太多的不愿意。
　　尽管她知道，自己应该非常讨厌这根肮脏的东西，但是在面对这根散发着浓郁雄性气息的大鸡巴的时候，江雪晴却根本提不出任何厌恶之心。
　　这是她在王逸身上从来没有感受到过的，那种赤裸裸的占有和征服的刺激感！
　　这种气味让她沉迷，让她的身体燥热，恨不得要跟这根巨物融为一体！
　　看到江雪晴那迷离的眼神，沈独强顿时露出了一个阴险的笑容。
　　江雪晴这样并非无由，而是订婚的这几个月以来，他一直趁机在江雪晴的食物里下了慢性春药。
　　虽然江雪晴以为自己是在吊着他，他也知道江雪晴不喜欢自己，但是沈独强在师妃烟出现之前，就已经有了完善的计划把生米煮成熟饭。
　　等到现在，这个果实终于成熟到可以采摘了！
　　“哈啊……”
　　江雪晴怔怔地看着自己面前的紫黑色的大鸡巴，还有那暴露在最前方，仿佛一头狰狞的巨龙的龟头，对着它轻轻地呵了一口气。
　　【没……没事的……只是口交而已……王逸……王逸不会知道的……】
　　仿佛是在说服着自己，又像是在给自己鼓气一般，江雪晴张开了她那诱人的红唇，在被自己的口水染湿了的紫红色龟头上轻轻地舔了一下。
　　出乎意外的是，江雪晴发现那湿咸的味道，却没有让她反感，反倒是让她有些想要继续舔舐下去。
　　“我……”
　　江雪晴张开嘴来，正想要说些什么，可是这个时候的沈独强确实根本忍耐不住，在她刚刚张嘴的时候，就猛地一挺腰，将自己那硕大的鸡巴直接插进了江雪晴那一双粉薄而又诱人的红唇之中！
　　“呜呜呜呜呜！！！！”
　　紧窄的红唇猛地被这样一根狰狞的巨物插入进去，让江雪晴猛地哀鸣了起来，身体像是无骨的柔鱼一样瘫倒在沈独强的身上，如果不是沈独强那坚硬的腰身搀扶着她，她恐怕就已经摔倒在了地上。
　　可是这个时候，沈独强正准备稳住江雪晴的身体的时候，江雪晴居然鬼使神差地主动伸出手去，箍住了沈独强的腰身，仿佛铁箍一般，将自己的脑袋固定在沈独强的腰间，仿佛痴迷一般地吮吸着沈独强的大鸡巴！
　　【味道……好奇怪……这个人渣的鸡巴……让脑袋都晕起来了……】
　　江雪晴这个时候自己都讶异自己怎么会做出这么放浪的行为，但是她那因为春药而发情的身体，甚至都已经不受他自己主观意识的控制，只知道贪婪无比的渴求着雄性的征服！
　　【是的……我要让他射出来……这才算结束……所以……必须快点结束才行！】
　　用这样可笑的理由，在内心中说服着自己，江雪晴在口腔之中，根本没有任何抗拒那根插进自己窄小娇嫩的口腔之中的狰狞巨物的意思，反倒是用自己那灵活的香舌轻轻地在沈独强的大鸡巴上四下搅动了起来。
　　尽管是个处女，尽管是第一次，但是刻在她骨子里的雌性淫荡本能，却根本不需要别人来教，让她自如地侍奉起了沈独强那根硕大无比的鸡巴起来！
　　“嘿嘿嘿，你跟王逸是青梅竹马吧，肯定也见过王逸鸡巴的规模喽？”
　　看着江雪晴这个痴迷的样子，沈独强在通过项链感知到师妃烟还在旁边隐身旁观着的时候，内心之中更是征服感爆棚，肆无忌惮的出言羞辱了起来。
　　“那你告诉我……我的鸡巴跟你的前男友王逸的鸡巴比起来，谁的更大啊，哈哈哈哈！！！”
　　“呜呜……不……哈啊……咕啾……不要问这样的问题……我……我已经在帮你……哧溜……帮你口交了……”
　　江雪晴一边卖力地吮吸着男人的鸡巴，一边在换气的时候勉强的抽出了空闲，勉力地回答着沈独强的问题。
　　“哈哈哈，你这个回答就已经是承认王逸那根小东西根本比不上老子的大鸡巴咯？”
　　听到这话，沈独强更是哈哈大笑起来：“如果他比得上我，你这个时候，应该大声呵斥我才对……”
　　“所以说，那么一根小鸡巴，有什么值得你留恋的？”
　　“你……我……我跟王逸之间……哈啊……是爱情……哧溜……”
　　明明话语之中对于沈独强满是嫌弃，但是江雪晴却又不得不勉力地张开大嘴，吮吸着沈独强的大鸡巴，尤其是配上她脸上那满是媚意的红晕，这种强烈的反差感，让沈独强的鸡巴猛地又膨胀了三分！
　　尤其是在他感受到，旁边隐身的师妃烟的呼吸也急促起来的时候，他内心中那黑暗的欲望就越发升腾了！
　　【那个东西……那根东西……的确是要比老公的大一些……】
　　这时候，隐身在一边的师妃烟，也是有些羞耻地想着。
　　【哼……不过是一根鸡巴而已……有什么值得炫耀的……老公……老公可是真的爱我的……他非常关心……】
　　可是内心之中反驳到一半，师妃烟却又不知道该怎么继续下去了。
　　因为这段时间她每次想要为王逸做些什么玩意，都会觉得她是一个小孩子，而直接阻止了她的一切行为。
　　明明王逸最关心的家产和父亲，都是因为她才完成的！
　　反倒是沈独强，虽然说对她有些冒犯，反倒是都在非常老实地执行着她的命令……
　　【这么说起来……沈独强这家伙……好像也有几个优点嘛……这江雪晴配不上老公也就算了……面对沈独强还不知好歹！】
　　不知不觉的，师妃烟已经将沈独强划到了自己这一边，哪怕是他就在她面前，用自己的鸡巴，以恶劣的手段强迫着一个少女来给他口交，师妃烟也已经将江雪晴化成了‘不知好歹’的那一类。
　　而且不知为什么，她内心之中，对于接下来要发生的事情，却又有了一丝期待。
　　没错，她是深爱着王逸，不可能出轨的。
　　但是沈独强那根鸡巴，那根鸡巴上传来的味道，让她感觉到十分熟悉的同时，内心之中同样也偶一种想要继续品味的冲动……
　　她是不可能出轨的，但是看着江雪晴这样被男人玩弄，仿佛是能弥补她的某些遗憾一般。
　　因此尽管这个时候，在被玩弄的是江雪晴，但是师妃烟却已经将自己代入了江雪晴的身份。
　　“嘿嘿嘿，既然王逸已经不要你了，那我就好好来品尝一下你这具身体吧……”
　　一边嘿地笑了一声，沈独强忽然地伸出手去，探进了江雪晴那早就已经凌乱的的校服领口，用力地揉捏了起来。
　　这时候江雪晴的全身意识都灌注在了那跟大鸡巴之上，因此对于沈独强的行为根本没有任何抵抗能力。
　　沈独强的大手轻而易举的从那紧扣的胸罩边缘伸了进去，用力地揉捏着江雪晴那从未有人玩弄过的少女娇嫩的玉乳！
　　“咦咦咦咿呀！！！”
　　这突如其来的刺激，让江雪晴下意识地哀鸣了起来，想要扭动着自己的身体，躲开沈独强的玩弄。
　　可是她不知道的是，她哀鸣的时候缩紧的口腔带来的紧窄的触感，让沈独强忍不住用另一只手用力的按住了她的脑袋，将她那娇媚的脸蛋用力地压在了沈独强的胯下，并且用力一挺腰，将自己那根二十多厘米长的狰狞巨物，全都插进了江雪晴的口腔之中，甚至在江雪晴的喉咙之上，都捅出了一个近乎于喉结的粗大凸起！
　　“呜呜呜呜嗯嗯嗯嗯呃！！！”
　　江雪晴那痛苦的悲鸣，在沈独强耳中听来却是悦耳的仙音！
　　不仅如此，这个时候，师妃烟也不知不觉得同样靠近了沈独强的胯下，仿佛是想要近距离地观看者江雪晴被虐待的模样，但是这时候的师妃烟同样也已经是闭上眼睛，像是想要更多的吸入着沈独强的鸡巴的气味一样，用力地呼吸了起来！
　　【真是……浪费呢……这么好的味道……要不是我爱着老公……我都想再尝一尝……这个江雪晴……居然还一脸不愿意的样子……】
　　这个时候，沈独强同样是因为项链的原因，察觉到了师妃烟的动静，内心之中那黑暗的暴虐欲望更是升腾到了极致。
　　此时沈独强的视野之中，却是一大一小带两个极品美女，带着各不相同的表情，却都是蹲在他的胯下，脸上都带着诱人的红晕，仿佛等待他临幸的两头母狗一般！
　　“操，闻到老子鸡巴的味道就发情了，真他妈是个骚婊子！”
　　怒喝了一声，沈独强用力地按动着江雪晴的脑袋，仿佛在使用一个没有生命的飞机杯一样，一次又一次的将自己的鸡巴撞进了江雪晴咽喉的最深处！
　　尽管最开始的时候，江雪晴的脸色十分痛苦，身体也想要反抗，但是后来似乎是意识到了反抗没有效果，又像是已经沉迷在了那根大鸡巴给她带来的那种沉迷的快感。
　　所以江雪晴最后已经根本不再反抗，反倒是十分顺从的任由着沈独强的鸡巴在她诱人的红唇之中，进进出出，甚至主动的用舌头舔起了沈独强的龟头乃至马眼起来！
　　【这个女人……只是被鸡巴插两下就已经臣服了吗……】
　　旁边同样蹲在沈独强胯下的师妃烟，同样是发现了江雪晴行为的变化，内心之中咒骂了她一句不知廉耻的时候，内心不知何时也对于这时候的江雪晴有些羡慕……
　　羡慕她能够如此自由地，享受那根散发着浓郁的雄性气息的大鸡巴的凌辱！
　　那种气味，不知为何让她十分的着迷，仿佛想要一直沉迷在这个气味之中，再也不愿醒来！
　　【如果……如果这个家伙是在对我出手的话……我的脸上……也会露出那样的表情吗……主动……主动去舔那根鸡巴的话……那种味道……一定比之前的……更加……更加……】
　　【没事的……我只是闻闻味道而已……不……我是在观察这个江雪晴被沈独强调教的过程……我是为了确保她以后不再来骚扰老公……没错……就是这样的！】
　　“肏，老子肏死你们这些骚母狗啊！”
　　在看到不仅是江雪晴，连师妃烟脸上也露出了那种发情的痴女母狗的表情，而且还是在自己完全没有任何动作，只是看着自己侵犯别的女人就发情的情况下，沈独强内心之中那种黑暗的征服欲，更是爆棚到了极致。
　　“贱母狗，给老子接好了！”
　　怒吼一声，已经爆插了江雪晴的嘴穴长久时间的沈独强终于是忍耐不住，将自己那浓浊而又腥臭的精液，一股又一股的喷进了江雪晴那紧窄稚嫩的口腔之中！
　　噗渍！噗渍！噗渍！
　　源源不断的精液被沈独强喷射了出来，哪怕是江雪晴出自雌性发情本能的下意识地吞咽起来，但是也根本无法将那些精液完全吞咽下去，更多的精液喷射出来，直接喷洒在了江雪晴那一身凌乱无比的JK校服之上，让她变得和一个最为下贱的妓女，没什么两样的淫荡外表。
　　然而更诱人的是，在旁边的师妃烟，同样是一脸茫然地，带着一种痴女一般的笑容，被那白灼腥臭的雄性精液喷了一头一脸！
　　明明师妃烟的修为可以闪开，明明她可以用术法直接把精液甩掉，可是师妃烟都没有这么做，反倒像是一头真正发情了的母犬一样，任由着自己认定了的男人，将他那象征着征服的精液，洒在了自己淫荡而又发情的娇媚女体之上！
　　她那宛如天使一般精致的萝莉脸蛋，乃至那一身仿佛仙女一般的古装上，这时候同样是被沈独强那白灼的、黏腻的精液所彻底沾满，就像是她突然从一个可爱的萝莉娃娃，变成了一个性玩具的芭比娃娃一样诱人犯罪！
　　如果不是知道现在还不是时候，在看到这一幕的瞬间，沈独强就要克制不住，将这表面天真，内心骚媚无比的萝莉仙女肏成只属于自己的肉便器！
　　“嘿嘿嘿，被老子口暴过，尝过老子的精液之后，你就彻底打上我的印记，各种意义上都成了吴的女人，再也不可能去找别的男人出轨了呢……”
　　看着那因为被自己口暴到失神地跌坐在地上的江雪晴，沈独强意有所指的哈哈大笑了起来。
　　【的确……在尝到了这种味道之后……还有哪个女人会放弃呢……】
　　同样隐身在边上，姿势和江雪晴一般无二，仿佛同样是被沈独强淫玩过一次的师妃烟，内心之中更是无比赞同着沈独强的发言。
　　一边想着，师妃烟更是下意识地伸出香舌，轻轻地抿了一口自己唇边，那刚刚被沈独强‘无意’地喷射到自己脸上的精液。
　　在尝到那精液湿咸的味道的时候，师妃烟的心中没来由地忽然感到了一股安心。
　　【看起来……的确是不用担心……江雪晴会把老公抢走了呢……嘻嘻嘻❤～】

第5章
　　【那个家伙……那个家伙……居然在我的面前……做那么下流的事情！】
　　哪怕已经过去了几天的功夫，一想到前几天在包厢里面，沈独强竟然是当着自己的面，用那么下流的方式玩弄着江雪晴的肉体，甚至，甚至还……把他那种肮脏的东西都弄到了自己的脸上！
　　【真的是……不可饶恕，等下次见面一定要好好的教训一下那个家伙才行！】
　　在内心之中腹诽着那个敢于亵渎自己这个纯洁的小仙女的沈独强的同时，师妃烟的脑子里却还是遐想着当初包厢内的淫糜场面，用她那犹如玉葱一般的食指轻轻地抹了抹自己的嘴角，双目迷离。
　　仿佛是这时候沈独强那根硕大而又火热的鸡巴还在她眼前颤抖着，马上就会有那种浓浊而又滚烫的精液，喷洒到她的身上，让她整个人从身体到灵魂全都颤抖燥热起来！
　　那种感觉……那种感觉……简直让师妃烟觉得，自己之前的一切经历都像是白醋一样毫无滋味，甚至和自己的老公王逸重逢都没那么激动了。
　　唯有那种让她的身体和灵魂都燃烧起来的感觉，才是她所要追求的……想要彻底投入进去的……无上的快感！
　　一边这么想着，师妃烟还轻轻地伸出了自己粉嫩的小舌头，舔了舔自己的嘴角，仿佛是在回味着当初沈独强射到他脸上的精液给她带来的那种异样的热流一样。
　　“大姐，大姐？都下课了，你怎么还在发呆啊？”
　　只不过就在师妃烟正沉迷在对于另一个男人的精液那浓厚味道的回味中的时候，沈冰儿的连声呼唤，却是让她从那旖旎的幻想之中回过了神来。
　　“啊……啊？”
　　师妃烟被沈冰儿这么一打岔，才意识到自己现在是在学校的教室里，顿时惊醒了过来，尤其是在看到沈冰儿那关怀的眼神的时候，更是连忙摆起了手。
　　“啊……没事的，没事的，我就有些走神了……我是在想着晚上跟老公一起吃什么呢！”
　　尽管自己刚刚是在想着自己吃着别的男人的精液的事情，但是师妃烟这时候去却是已经开始拿着自己名义上的老公王逸的名头，欺骗着自己的姐妹。
　　“是……是吗？”
　　听到师妃烟的解释，沈冰儿似乎是相信了大半，毕竟她怎么也想不到，自己的大姐，已经变成了一个会心甘情愿地吃下属于并非她们老公，而是别的男人的精液的女人。
　　“大姐，这几天你怎么就好像一直心不在焉的样子？而且口水都流出来了……不会是在想撇下我跟老公一起吃好吃的东西吧？”
　　“啊……我这不是刚刚跟王逸老公重逢，开心嘛，就一直在想我们未来的生活的事嘛……”
　　在谈到王逸的时候，师妃烟内心之中还是有一丝负罪感浮现，这时候顿时岔开了话题。
　　“哎呀，这种小事就不要管了，我们快一起去吃饭吧。”
　　一边说着，师妃烟便打断了沈冰儿的话语，拉着沈冰儿朝着学校食堂走去。
　　“嗯……哎，大姐，你别拉我啊！”
　　“呦，这不是两位仙女吗？”
　　走在食堂的路上，师妃烟却是没有想到，她第一个看到的，却不是自己的老公王逸，而是正搂着江雪晴同样是来食堂吃饭的沈独强。
　　看到师妃烟和沈冰儿走过来，沈独强顿时对着两人打了个招呼。
　　“怎么，两位也是来吃东西的吗？”
　　“是……是啊，这么巧，你也在这里啊？”
　　师妃烟看到沈独强，就没来由的想起前几天自己被在包厢里沈独强颜射一脸的事情，尤其是听到‘吃’这个字的时候，脸上顿时一红，说话都结巴了起来。
　　“我……我们就是来吃点东西！”
　　倒是旁边的沈冰儿对于沈独强无感，听到沈独强的招呼，却只是轻轻的点了点头。
　　“冰儿！”
　　明明由于自己的害羞，师妃烟不想待在沈独强旁边，可是看到自己旁边的沈冰儿对于沈独强那冷冷的态度，师妃烟却又是从心里没来由的腾起一股不满来，低声训斥着沈冰儿道。
　　“别人在跟我们打招呼呢，你能不能不要这么不礼貌！快给沈独强道歉！”
　　“啊？”
　　听到师妃烟的话语，沈冰儿先是一愣，猛的瞪大眼睛看向了师妃烟，似乎不敢相信自己的大姐会在一个陌生的男人面前教训自己。
　　“我……我的意思是说，我们现在是在老公的世界里，就要按老公的世界里的规则来办事，不然的话，不是给老公丢脸吗？”
　　在意识到自己居然会为了沈冰儿对沈独强的态度不好而莫名其妙的发火之后，师妃烟为了掩盖这个事实，顿时随便扯了一个理由，对着沈冰儿传音道。
　　“而且老公的爸爸还要靠沈独强放出来呢，我……我让你道歉是为了老公好！”
　　“好……好吧。”
　　听到师妃烟拿出王逸的名头，沈冰儿哪怕心里再不愿意，脸上却也只能低下了头，对着沈独强道歉道。
　　“那个……沈独强，不好意思，我刚刚在想别的事情，有点走神，忘记跟你打招呼了。”
　　“没事，两位这么漂亮的仙女，当然有资格无视男人啦。”
　　由于项链的作用，沈独强几乎能够感受到师妃烟的各种心理变化，在看到沈冰儿前后矛盾的行为的时候，更是意识到绝对是师妃烟在其中动了手脚，更是内心暗喜，意识到自己的调教已经初具成效。
　　只不过还没等沈独强再说些什么，王逸却是从走廊的另一端走了过来。
　　“老公！”
　　“老公！”
　　在看到王逸的时候，哪怕是内心之中对沈独强有些许旎念，但是师妃烟和沈冰儿却依旧是猛地朝王逸靠了过去，一左一右的贴在王逸的身边，亲切地喊了起来。
　　“……哼！”
　　在看到几天前在自己胯下一脸潮红地品尝着自己精液的师妃烟，这时候却是这么亲密地叫着王逸老公，沈独强眼中顿时闪过一抹寒芒。
　　就算有着项链的帮助，看来调教师妃烟也不是一朝一夕的事情。
　　只不过他城府极深，这时候也没有露出什么异样，只是眼睛一眯，便装作若无其事地样子，搂着自己怀中的江雪晴朝着食堂的一张桌子里坐了下去。
　　“……唔嗯！”
　　只不过就在江雪晴坐下的时候，却是身体一晃，脸上更是不自觉地泛起了一丝红晕地娇哼了一声。
　　因为这个时候，沈独强的右手，却像是发泄一般，从她校服的裙摆之下伸了进去，用力地在江雪晴那连内裤都没穿的淫荡屁股上捏了一把！
　　在食堂这大庭广众的情况下被一个自己不喜欢的男人，还是在自己喜欢的男人王逸面前玩弄自己真空的小穴，江雪晴脸上顿时满是羞红之色地低下了头。
　　可是这幅模样，在旁边的王逸，却是将江雪晴的表情解读成为了她跟沈独强在一起之后的娇羞模样，让他的心理颇为难受。
　　可是他也知道，自己和江雪晴已经分手了，江雪晴和任何男人在一起都是她的自由。
　　“哼！”
　　在王逸旁边，师妃烟看到王逸看着江雪晴的眼神的时候，不由冷哼了一声。
　　听到自己的大老婆这吃醋的声音，王逸心头一跳，更是不敢往江雪晴的方向看去，而江雪晴在被沈独强玩弄着屁股和小穴的同时投向王逸那求救的眼神，却是被王逸尽数躲过。
　　这种求助无门的感觉，更是让江雪晴内心之中越发绝望，觉得王逸在有了师妃烟和沈冰儿这两个绝色仙女老婆之后，已经彻底忘记了自己这个初恋女友，竟然可以在大庭广众之下看着自己被别的男人轻薄而这么不以为意。
　　这种绝望的感觉，甚至让江雪晴有些认命，甚至都不再在沈独强的玩弄之下挣扎，就这样低着头静静地吃着东西，任由着沈独强那粗糙而又火热的雄性大手，在她那极品校花的丰腴而又白腻的雪臀上肆意地揉捏着，甚至还将几根手指都插进了她那已经开始发情的真空小穴里！
　　而在沈独强享受着自己怀里江雪晴这个极品校花的淫荡肉体的同时，另一边，对于王逸而言，这一大一小两个极品的绝色美女围着喊老公的待遇，让整个食堂的男人都看得十分眼红。
　　但作为一个处男的王逸，在这种众目睽睽之下，却是没有沈独强的自然，反而是变得畏首畏尾。
　　原本在家里面还有些色心，可是现在却是根本不敢起任何邪念，甚至还刻意和师妃烟和沈冰儿都保留了一个手臂的距离。
　　“老公……吃嘛……”
　　“老公，来，我喂你！”
　　明明师妃烟和沈冰儿都在竭尽全力地向王逸献媚，可是王逸却因为自己的脸皮，面对两人的亲昵，却是避之如蛇蝎，一边推开了两个女伸过来的手，一边高声叫道。
　　“不……不用，我自己来就好！”
　　王逸在众人的目光注视之下，根本不敢有半点逾越规矩的地方，甚至比在家里还要拘谨。
　　“真是的……老公还没沈独强有魄力呢。”
　　看到自己的好意，被王逸拒绝，师妃烟顿时皱起了眉头。
　　也不知道是出于什么心理，在看到江雪晴和沈独强之后，她的神念，始终笼罩在沈独强的身上，也是发现了沈独强在吃饭的时候对江雪晴做的那些小动作。
　　“这个家伙……真的是！”
　　在内心中埋怨着沈独强竟然是在大庭广众之下做这么下流的事的同时，师妃烟内心之中却是没来由的又升起了一种有些羡慕江雪晴的感觉。
　　至少江雪晴和沈独强那边的确是十分亲昵，而自己心爱的老公明明就在自己身边，却还得跟他保持一定的距离。
　　【要是在沈独强那家伙怀里的是我就好了……如果他这时候也把手伸到我的裙子里的话……看江雪晴的脸色……好像是很享受的样子……】
　　这个念头才冒出来，师妃烟却是猛然惊觉，脸颊通红，随后用力的晃起了脑袋。
　　【呀，师妃烟，你在想什么呢！就算是想，也应该是想王逸老公的事情才对啊！】
　　可是越不去想，师妃烟却越是把注意力集中在了沈独强和江雪晴的身上。
　　尤其是直到江雪晴在沈独强的玩弄之下，在食堂座位上当场高潮潮吹之后，师妃烟更是感觉感同身受一般，身体同样剧烈颤抖了起来，那从未有人探索过的极品仙女处子小穴，更是爆发出了一阵阵从未有过的瘙痒，仿佛在渴望着宛如沈独强那般刺激而又激烈的玩弄！
　　“大姐，你怎么了吗？”
　　这时候，旁边的沈冰儿终于是注意到了师妃烟的变化，关心地问了一句。
　　“没……没什么……跟老公在一起我太开心了！”
　　师妃烟看到沈冰儿关怀的眼神，又怎么能说出口自己在想着别的男人在玩弄自己的身体的春宫想象？
　　哪怕自己心爱的老公王逸就在身边，师妃烟也只能违心地说着谎言。
　　“是吗？都和老公团聚这么多天了，大姐还真是爱着老公啊。”
　　听到沈冰儿的话语，师妃烟更是觉得越发内疚，内心之中仿佛有一股邪火在烧一般。
　　【不……不行啊……在老公面前……这样不行的！】
　　可是越是这么想，师妃烟却越是控制不住自己，将神念投到沈独强那边去，因此只能强忍着自己身体的燥热异样，草草了事地吃完了这顿午饭。
　　【都是沈独强这个家伙的错！如果他不那么玩江雪晴的话……我……我的身体也不会变得这么下流！】
　　这么想着， 师妃烟却是没用发现，自己的脑子里，已经全都是沈独强的影子了。
　　【哼，今天还要去帮三妹找还魂草，就先放过你这个家伙一马！】
　　砰！
　　虚空之中，一处空间裂隙破碎，师妃烟带着沈冰儿从虚空之中走了出来。
　　只不过这时候的师妃烟和沈冰儿身上都是狼藉一片，原本那十分贴身的古风长裙都已经变得破破烂烂，出现了数个缺口，在清风的吹拂之下，露出了里面那诱人的春光。
　　甚至她们原本那光洁无暇的脸颊，也是变得灰扑扑的，就像是坠入凡尘的谪仙子一般，给人一种想要凌辱的特殊冲动！
　　“咳……咳咳！”
　　师妃烟重重地咳了一声，之前激烈的战斗让她体内的灵力几乎要被掏空，但是更让她沮丧的还是自己失败了的事实。
　　“可恶，明明老公还在家里面期待着我们，三妹也还等着我们的还魂草去救命，结果……结果我们居然没能成功！”
　　“大姐，你不要这么激动，还魂草也不仅仅是这里有，而且我们这次没有成功，可以下次再说嘛。”
　　看到师妃烟在那里发怒，沈冰儿也是十分丧气，只不过还得安慰着师妃烟道：“既然总归是失败了，我们还是先去找老公吧。”
　　“……”
　　师妃烟听到这话，内心之中却没来由地涌起了一股烦躁感。
　　因为体内的灵力几乎要用光的关系，她脖子上的那项链，却是能够更加轻易地影响她的心智。
　　尤其是在白天的时候，师妃烟的身体都因为旁观沈独强和江雪晴的春宫而进入了发情的阶段，而且由于沈冰儿的存在，师妃烟压根没有能力发泄出去，这时候身体中依旧憋着一股邪火。
　　在这样的心理，以及项链的作用之下，师妃烟这时候心里面想的第一个却不是自己的老公王逸，而是那个曾经把精液喷射到自己脸上的男人。
　　“不……我们现在先不回去。”
　　也不知道是出于怎样的心理，师妃烟忽然是出声阻止了沈冰儿回家的想法。
　　“啊？”
　　沈冰儿听到这话，吃惊地看向了师妃烟。
　　“大姐……我们不回老公家里还能去哪儿？”
　　“先……先去沈独强家！”
　　意识到自己一时失言的师妃烟，却是不想承认自己的错误，反而像是要一条道走到黑一般，强硬的说道。
　　“我……我们现在这么狼狈的样子，要是让老公看到了，老公也一定会为我们非常担心的吧。”
　　“既然这样……先修整一个晚上，等明天早上再漂漂亮亮的去见老公也不迟！”
　　“可……可我们随便找个地方修整就可以了呀。”
　　沈冰儿还想说话，可是师妃烟却是毫不犹豫地拽着沈冰儿就朝着沈独强的别墅那边飞去，沈冰儿顿时意识到自己大姐那小孩子脾气又犯了，这时候也只能任由着师妃烟拉着自己飞了过去。
　　砰！
　　再次来到沈独强的别墅，师妃烟更像是回到自己家一样，根本不加掩饰的就从二楼的阳台里飞了进去。
　　甚至她自己都没有意识到，她甚至都不需要用神念去看就能感觉到沈独强在哪个位置，身体中的每一处更像是本能一般，驱使着她去更多的、更长久地和沈独强呆在一起！
　　仿佛只要和沈独强呆在一起，她就能得到某种解脱，才能彻底地放开自己，迸发出某种在自己骨子里的、却一直被抑制住的某种淫欲的渴望！
　　“哈，沈独强，终于找到你了，你赶紧……”
　　可是师妃烟闯进沈独强所在的房间里，正要高声地吩咐着沈独强做什么的时候，声音却忽然断掉了。
　　因为这时候，她却是发现，沈独强和江雪晴，这时候正在餐厅里做爱！
　　不，准确来说，是沈独强在那里装模作样的吃饭，而江雪晴却是穿着一件仿佛妓女一般的情趣内衣，下半身更是套着红色的渔网袜，就像是一个被调教好的女奴一样，正趴在沈独强的胯下，在沈独强吃饭的时候，用自己的嘴给沈独强舔着鸡巴！
　　“呼……快……快点，你这个骚货！给老子用力吸！”
　　不仅如此，一边享受着江雪晴的服务，沈独强还在一边骂着：“你这种下贱的婊子，天生就该给老子当性奴，我告诉你，你要是舔得勤快一点……”
　　正在这么说着的时候，沈独强也是看到，窗户外飞来了师妃烟和江雪晴这两个绝色小仙女，更加诱人，是这两个小仙女都是衣衫褴褛，透过吹拂的微风，沈独强更是能够看到她们在古风长裙之下白皙的肌肤，傲人的雪腻爆乳，甚至还有那诱人的处子小穴，对此时的他而言都像是不设防一般，任由着他肆意玩弄！
　　这种突如其来的冲击，以及这两个极品的仙女在视奸着自己玩弄另一个极品校花的场景，更是让沈独强一下子忍耐不住，精关大开，将一股又一股的滚烫精液，直接喷射了出来！
　　“唔……唔咳咳咳！！！”
　　江雪晴虽然说已经不是第一次给沈独强口交，但是这种突然的爆发也是让她一下子无所适从，只能任由着沈独强的精液填满了她的口腔，而那更多更浓的精液，她则是根本无法承载，只能剧烈地咳嗽了起来，任由着那些精液仿佛精液暴雨一般，喷洒在了桌上那一盘又一盘的精致饭菜之上！
　　“你……你这个家伙！”
　　看到这一幕，师妃烟因为早就有了心理准备，甚至在几天前还和江雪晴一起分享过沈独强的精液，倒是没有太大的反应，但是跟着师妃烟一起来的沈冰儿却是对眼前这对她而言极具冲击力的淫荡场面根本无法接受，更是猛地惊声尖叫了起来。
　　“居然……居然敢在我的面前做出这么下流的事情……给……给我去死吧！”
　　暴怒之下，沈冰儿更是右手法力汇聚，似乎是想要当场将沈独强和江雪晴直接消灭！
　　“等……等等！”
　　在看到沈冰儿对沈独强动手的瞬间，师妃烟就像是本能一般，直接猛地伸出手去，掐住了沈冰儿准备释放法术的双手，力气之大，甚至让沈冰儿都惊得痛呼了起来。
　　“呀……啊！好痛！大姐，你在干什么啊！为什么要拦我！”
　　沈冰儿揉着自己发痛的手腕，对着师妃烟抱怨道。
　　“他……他又没做什么出格……”
　　师妃烟刚想帮沈独强辩驳，可是又忽然意识到自己这么说会暴露出自己和沈独强的秘密，顿时又是改口道。
　　“这里……这里毕竟是他的家，他和江雪晴之间的关系，在家里做什么，是他的自由，我们管不了的啊！”
　　“而……而且，老公的爸爸还要靠沈独强从牢里放出来呢，你要是现在杀了他，老公肯定会生气的！”
　　“那……那好吧。”
　　沈冰儿虽然还是看沈独强十分不顺眼，但是她对于自己的大姐却是言听计从，听到师妃烟这么说，顿时乖乖地把手放了下来，但还是恶狠狠地盯着沈独强，仿佛是想要把沈独强千刀万剐一般。
　　“愣着干什么，还不快点去给我们准备洗澡的地方？”
　　师妃烟看到劝下了沈冰儿，另一边则是对着沈独强说着。
　　“没看到我们现在都这么狼狈吗！”
　　“……当然，当然！”
　　“两位仙女能驾临寒舍，那是我的荣幸，给两位仙女服务不是应该的嘛！”
　　沈独强看到师妃烟的脸色，心中转过了好几个念头，最终还是不确定师妃烟的真实立场，只能堆着笑说道。
　　“两位仙女要什么服务？浴池是要大的还是小的？水温是要热的还是冷的？要不要人在一边服务？要不要准备什么衣服？只要在我家，那就不必客气，随便吩咐就好！”
　　这段时间来，沈独强倒也是积累了一些对付这两个不韵世事的仙女的经验，只要顺着她们的话说就可以了。
　　有道是伸手不打笑脸人，听到沈独强这么讨巧的话语，又看到沈独强认真的态度，当然，最关键的是有师妃烟在旁边传音为沈独强说话，沈冰儿的脸色终于好了一些。
　　当然，关键也是在于，当年在另一个世界的时候，沈冰儿和师妃烟都是一方仙子，哪个不是养尊处优，就王逸之前在的那个蜗居公寓，对两人根本就是折磨，如果不是为了和王逸在一起，恐怕她们一分钟都忍不下去。
　　前几天来沈独强家里的时候，沈冰儿倒也享受过这种服侍，这时候能够再享受一遍，沈冰儿倒也不会拒绝。
　　“哼，既然是这样，还不带路！”
　　沈冰儿冷冷地看了沈独强一眼，沈独强看到沈冰儿颐气指使的模样，心中也是暗暗冒火，但是脸上却是不动声色，甚至还堆着笑说道。
　　“这就带路，这就带路，请跟我来，冰儿仙子有什么要求，全都可以提出来，能满足的我全都会满足哦！”
　　“哼，你又不是我老公，我没什么需要你的！”
　　沈冰儿冷笑了一声，没有接话，沈独强顿时无话可说，只能带着沈冰儿朝着浴室走去。
　　一边走着沈独墙，一边在内心中暗暗发誓，一定要将沈冰儿和师妃烟一样，调教成在自己胯下渴求自己精液的淫荡性奴！
　　到那个时候，他倒想看看，沈冰儿这张冷冰冰的脸上，还有没有这么高高在上的表情，还是一脸母猪的渴求精液的模样！
　　“这个家伙，在食堂乱来也就算了，在家里也这么乱来！”
　　看着带着沈冰儿远离的沈独强，师妃烟顿时在嘴里埋怨了一句。
　　“还好没闹出事情来……不然我都还不知道该怎么收场呢。”
　　只不过不知道为什么，师妃烟却是没有跟着沈独强和沈冰儿两人离开去洗澡，而是目光怔怔地看向了桌面上那被沈独强的精液玷污过的一整桌食物。
　　原本因为今晚大战了一场，师妃烟就感觉自己的身体十分的疲惫，急需吃点东西来补充体力。
　　更不要说在自己脖子上项链的影响之下，师妃烟对于沈独强的精液的渴求，甚至已经到了某种病态的程度。
　　那些沾染着精液的食物，在此时的师妃烟眼中，却像是什么无上的珍羞美味一般，散发着无与伦比的诱惑力。
　　“唔……肚子是在太饿了……”
　　仿佛是要给自己一个理由来说服自己吃下这些带着别的男人的精液的食物一般，师妃烟甚至还自言自语了一声，才从桌面上拿起了一个沾满了沈独强精液的鸡腿，并且还挑着那精液最浓郁的一侧，轻轻地啃了一口。
　　“唔……我……我这可不是想吃那个家伙的精液……只是……只是体力消耗太大了……必须要吃点东西补充精力才行！”
　　一边用这种莫名其妙的理由来说服着自己，在迈出了第一步之后，师妃烟的动作便根本就没有任何停下的意思，仿佛风卷残云一般，一口气把桌面上那些带着精液的食物全都吞进了自己肚子里。
　　“胡……这个家伙……又射得这么浓……精液的味道好奇怪……”
　　一边将自己手指上沾着的精液痕迹送入口中，轻轻的抿掉，师妃烟的思维却已经彻底飞回了前几天在包厢里面，被沈独强那根粗硕而又滚烫的鸡巴，把精液射得自己一头一脸的那个景象。
　　尤其是那根跳动着的鸡巴，仿佛怒龙一般注视着自己的狰狞龟头，还有那喷洒出来的浓浊精液，一样又一样的，全都像是刻在了师妃烟心灵的最深处！
　　“你……是王逸的新女朋友？”
　　只不过师妃烟自己都下意识忽略掉了的是，这间房子里面，其实还有一个人。
　　那个人，正是之前仿佛一个被调教好的女奴一般，在给王逸舔着鸡巴做口交的王逸前女友，江雪晴！
　　江雪晴这时候，却是从之前沈独强那剧烈的精液喷发给她带来的短暂失神过程之中清醒了过来，并且用一种审视的目光看向了师妃烟。
　　尽管现在至今已经沦落成了沈独强的玩物，但是她也能够感受到，师妃烟和沈冰儿那对王逸爱慕的眼神不似作假。
　　而且从刚刚那超出常理的法力汇聚来看，这两个突然冒出来的女人实力十分强劲，连沈独强都要听她们的话，说不定说服了她们，她们还能把自己从沈独强这个混蛋身边救出去，让自己重新回到王逸身边！
　　“你……你能救救我吗？我实在不想和沈独强这个人渣呆在一起了，你是王逸的女朋友对不对，你能命令沈独强对不对……那你救救我吧！我再也不想呆在沈独强这个人渣身边了，我要回到王逸身边去，跟王逸在一起！”
　　“哼，我为什么要帮你？”
　　原本听到江雪晴的话语，师妃烟还没什么表现，可是一听到江雪晴说要重新回到王逸的身边，师妃烟的眉头顿时就皱了起来。
　　她早就能看出来，王逸内心之中还对江雪晴抱有感情，要是让江雪晴回去，岂不是会降低她的地位？
　　“我告诉你，王逸老公已经彻底对你死心了，你断了这个念头吧！就算你再怎么恳求，老公也不会再看你一眼的！”
　　“呜！”
　　江雪晴听到师妃烟的指责，脸色顿时涨红无比，想要张嘴辩解些什么，却又不知道该如何说起。
　　明明是沈独强用王逸的家产为要挟，自己才付出了自己那纯洁校花的身体，献给了沈独强，忍辱负重地成为了沈独强的泄欲性奴，结果却听说王逸再也不要自己了。
　　这样从生理到心理上的双重打击，让江雪晴根本就无法接受。
　　更不要说明明是自己付出了这么多，王逸这时候却在和师妃烟跟沈冰儿这两个比自己还要漂亮的女人卿卿我我，仿佛根本忘记了自己的存在！
　　“不……不可能，你一定是在骗我！王逸绝对还是爱我的！”
　　“哼，你也配享受老公的爱吗？”
　　听到江雪晴的话语，师妃烟却是冷笑了起来，指着江雪晴现在这穿着情趣内衣的外表，仿佛最下贱的妓女一般的模样，露出了极为鄙夷的笑容。
　　“而且你现在已经是沈独强的女人了，我和老公亲眼看到的，你还想回老公身边？让你这么一个下贱的女人玷污老公？做梦吧！”
　　“混……混蛋！”
　　听到这生理和心理上的双重羞辱，江雪晴终于忍耐不住，也不管自己的初衷是求师妃烟救出自己，当即反唇相讥起来。
　　“那你以为你就是什么好东西吗！”
　　“明明我才是跟王逸一起长大的青梅竹马，你不过是一个半道而来的陌生人罢了，而且刚刚居然还把沾着沈独强的精液的食物都吃掉了！”
　　一边说着，江雪晴脸上的鄙夷之色越发浓郁。
　　“我变成沈独强的女人，还是被沈独强抓住了把柄要挟，但是你呢？你明明有着这么大的力量，可以把沈独强呼来喝去，但却像是一头发情的母猪一样，渴求着沈独强的精液！”
　　“看看你的嘴角，沈独强那个家伙的精液你都还没舔干净呢！”
　　“你！”
　　师妃烟被江雪晴这么一指，才意识到自己刚刚吃东西的时候脸上还粘上了沈独强的精液，只不过由于她太过于享受那种精液的浓郁味道，因此一直都没有发现。
　　“你说我出轨，你说我背叛了王逸，那你又是个什么东西？”
　　“我……我是老公的大老婆！”
　　师妃烟面对江雪晴的指责，根本没法辩解，只能嘴硬地说道：“我……我跟老公之前的感情，根本不是你能想象的！”
　　“刚……刚刚吃那个家伙的精液食物……只是……只是我刚刚大战了一场，独自有点饿而已！”
　　“饿？什么饿了的女人会去吃别的男人的精液？”
　　听到师妃烟这种漏洞百出的借口，江雪晴更是被气笑了。
　　“现在这里只有我们两个女人，有什么不好承认的？你无非就是表面上呆在王逸身边，但实际上已经对沈独强那个家伙的鸡巴和精液上瘾了吧？”
　　“是不是平时你不在王逸身边的时候，都会跟婊子一样去找沈独强挨操啊？”
　　“你……你有什么资格这么说！我才没有对那个家伙的鸡巴和精液上瘾！”
　　师妃烟嘴硬地反驳，但是从声音就可以听出她十分心虚，根本没有任何底气。
　　“因……因为……我就是这样的女人！”
　　江雪晴这时候也是豁出去了，仿佛是为了揭开师妃烟那虚伪的面纱一样，大步走上前去，一把抓住了师妃烟的手腕，将她那因为战斗而破碎的古风长裙一掀，露出了下面那有些凌乱的白色丝袜。
　　在之前和王逸一起逛街之后，师妃烟和沈冰儿就已经按照王逸的吩咐，两人出门在外都穿着丝袜。
　　而今天的师妃烟，身上穿着的自然是一身象征着纯洁的白色丝袜，那贴身的裤袜将师妃烟姣好的少女胴体的诱人之处尽数的勾勒了出来，圆润的玉腿宛如最为上等的瓷器一般引诱着所有人的视线，哪怕是同为绝色美女的江雪晴，在看到这一幕的第一眼也是下意识地楞了一愣，轻轻地咽了口口水。
　　可是越是如此，师妃烟的态度就让江雪晴越发生气，因此这时候更是暴怒无比的扯开了师妃烟的裙摆，将她裙摆之下那已经因为发情了一天而被自己处子小穴里流出来的淫水所浸湿的淫糜景象给暴露了出来！
　　“你看看你这个婊子，吃别的男人的精液都吃到下面流水了，还有什么脸说我淫荡？”
　　看着师妃烟那贴身的白丝裤袜上淫水形成的一道又一道深色的印记，仿佛是抓住了师妃烟的痛脚一般，江雪晴就像是打了一场胜仗一样，得意地笑了起来。
　　“明明你就是自己内心淫荡无比，想要吃男人的精液，不要拿王逸来当挡箭牌了！”
　　“我……我才不是！”
　　师妃烟被江雪晴这毫不留情的讽刺，气到脸颊通红，激动的想要反驳。
　　“我……我之前是运动太多，身体出汗了而已！”
　　“你骗谁呢！”
　　江雪晴听到这话，更是冷笑不已。
　　“你小穴里明明都流出了这么多水……还没有被沈独强操呢，小穴就这么骚了，要是真的被他的鸡巴操进去还了得！恐怕当场就把王逸忘记了，变成只知道在沈独强胯下承欢的性奴了吧！”
　　“我……怎么可能背叛王逸老公！你这简直是污蔑！”
　　师妃烟听到王逸的名字，却是难得出现了一丝理智的表现。
　　“我……我说过了，这都是意外，你凭什么说我会背叛老公！”
　　“因……因为……”
　　听到师妃烟还在狡辩，江雪晴仿佛是鼓起了什么莫大的勇气一般，大腿一开，竟然是将自己下体的模样也暴露了出来。
　　“因为……我就是这样的女人！”
　　那被发情的淫水淋湿的丝袜的模样，那种淫水散发出来的淫糜味道，乃至于湿漉漉的丝袜，一切的一切，都和此时的师妃烟别无二致！
　　仿佛是豁出去了一般，江雪晴彻底放弃了自己的一切矜持，自暴自弃一般地说道。
　　“我……我在被沈独强那个家伙的鸡巴玩弄的时候，身体也觉得很热，很奇怪……明明心里面想着王逸，但是身体却不自觉地服从着沈独强的命令，甚至还有点享受这种感觉……”
　　“你说你不淫荡，那你下面为什么会跟我一样湿到发情了！”
　　“我……”
　　听到江雪晴这自爆一般的发言，师妃烟再也无法反驳，张大了嘴不知道该说些什么，或者说，在江雪晴的话语之下，她终于意识到，自己之前做的事情，对于王逸来说是怎样的背叛！
　　“不……不是的……”
　　仿佛是在做着什么心理建设一般，师妃烟在江雪晴面前彻底败退上了，喃喃自语着。
　　“我……我才没有背叛王逸老公……我之前……只是……只是为了老公……为了老公跟沈独强虚与委蛇而已……是这样的……绝对是这样的！”
　　“那就让我来帮你认清你的本性吧！”
　　听到师妃烟还在那边嘴硬，江雪晴更是冷笑一声，忽然伸手在自己身上一揩，将之前沈独强喷射在她身上的精液刮下来了一大层，然后捏在手上，朝着师妃烟那张开的少女樱唇里用力塞了进去！
　　“你不是说你之前吃那个家伙的精液只是因为肚子饿吗？要是你本性不淫荡，那这些精液你就别吃啊！”
　　“你！”
　　明明自己是强大的仙女，而江雪晴只不过是一个手无缚鸡之力的普通女生，这么缓慢的动作，在师妃烟眼中就好像是慢放一样，随时都能够躲开。
　　但是不知道为什么，在嗅到江雪晴手上那来自沈独强的、那股浓郁的精液味道的时候，师妃烟就感觉自己的身体都酸软了一般，仿佛自己在这种气味面前根本没有任何反抗能力，甚至连反抗的意愿都没有，无比渴望着这种气息的亲近。
　　因此就这样，江雪晴竟然是就这样在师妃烟眼睁睁看着的情况下将自己手上那沈独强都已经快要干涸的精液，直接塞进了师妃烟的嘴里！
　　“呜……唔！”
　　明明可以躲开，但是师妃烟却感觉自己像是中了定身咒一样，一点都不想闪避，甚至在她的视线里，这时候江雪晴的手已经不是她的手，而是沈独强的那根硕大而又狰狞的雄性鸡巴一样！
　　在面对那根让自己根本无法起到反抗之心的雄性鸡巴的时候，师妃烟不仅没有闪躲，还主动的伸出了舌头去，像是一条贪吃的母狗一样，一点一滴的将江雪晴手上那沈独强的精液全都舔了个干干净净！
　　而在这个时候，江雪晴更是一直用那种鄙夷无比的眼神看着她，这种生理和心理上的双重背德刺激感，让师妃烟的生理和心理全都达到了高潮的巅峰！
　　噗渍！噗渍！噗渍！
　　就这样，在一边嘴里面舔着从别的女人身上刮下来的二手精液，一边在自己男人的前女友眼前，做着舔着别的男人精液的行为，尤其是在意识到自己在做着究竟多么羞耻的事情，却又因为自己身体的发情本能而根本无法停下来的师妃烟，终于是忍耐不住从今天中午在食堂里看到江雪晴和沈独强的活春宫就开始发情的生理欲望，在这种扭曲的环境之下，达到了最为极致的高潮！
　　“真是个婊子啊！”
　　看到只是舔着沈独强残留下来的精液，就能依靠幻想达到高潮的师妃烟，江雪晴冷笑一声，也不愿意再在这里跟师妃烟纠缠下去，像是一个揭开了恶人的清纯面目的得胜将军一般，指高气昂的离开了餐厅。
　　“你这个婊子，就在沈独强的鸡巴和精液下面永远堕落下去吧！”
　　【堕……堕落？】
　　师妃烟这时候甚至连站立的能力都配有，那一股又一股的，从自己的仙女处子小穴里喷出来的淫水，将她那贴身的白丝裤袜彻底打湿的同时，也让她双脚一滑，彻底无力地跌坐在了地上，躺进了地上那滩她自己喷溅出来的淫水之中。
　　可是哪怕是在这么淫糜的情况之下，师妃烟甚至都没有半点想要挪动身子的意思，反而是更加想要在这满是沈独强精液气味的房间之中待久一点。
　　不仅如此，直到此时，师妃烟脑子里还在想着江雪晴离开之时对着自己下的、仿佛是判决一般的谶言。
　　【我会……在……沈独强的鸡巴之下……堕落？】
　　“艹，那个家伙，明明只是个发情的婊子而已，居然还在老子面前那么趾高气昂！”
　　另一边，沈独强坐在自己的卧室里，看着自己面前的银幕，在内心之中咬牙切齿的暗骂着。
　　只不过哪怕在这个时候，他也没有丧失警惕性，他很清楚，说不定师妃烟这时候就在用神念观察着他，所以都没有把心里话说出来，只是死死地盯着自己眼前的银幕。
　　而在他面前的银幕上，正是之前对他冷着一张脸，趾高气昂地指使着他的沈冰儿在浴室里沐浴的景象！
　　虽然说他慑于师妃烟和沈冰儿的法力，不敢违背她们两个人的命令，但是他也很清楚，这两个看起来冰清玉洁的仙女，其实对于现代世界的科技一无所知。
　　“哼，就算你冷眼旁观又怎么样？你洗澡的裸体样子还不是全都落在我眼里了？”
　　银幕里面，沈冰儿那诱人的赤裸胴体在在水雾的蒸腾之下若隐若现，高耸的雪腻爆乳上还有晶莹的水珠顺着纤细的腰身滑落，坠入那少女私密的幽谷之中。
　　伴随着少女的步伐，她那粉嫩的白虎处女蜜穴更是在摄像头之下若隐若现，让人恨不得冲进浴室里面去，将这具诱人的少女淫荡娇躯按在身下肆意淫玩！
　　“艹！艹！艹！老子肏死你们这两个骚婊子！”
　　一边看着银幕里面的沈冰儿，沈独强手上这时候却是拿着沈冰儿之前脱下来的那一双黑色丝袜，用那一双沈冰儿刚刚脱下来的丝袜当做配菜，在鸡巴上用力地撸动着，仿佛他此时就在强奸沈冰儿的双腿，让沈冰儿给他做足交一样。
　　“哼……原来你在这里偷偷的做这种下流的事情啊！”
　　可是就在沈独强志得意满，仿佛已经将王逸这两个极品的仙女老婆都收入囊中的时候，在他旁边，忽然又响起了师妃烟的声音。
　　沈独强转过头去，却是看到师妃烟在旁边面带愠怒地看着自己，只不过她的话语虽然严肃，但是她那潮红的脸色和酸软的身体、凌乱的衣衫，都让她的话语没有任何威慑力。
　　“明明沈冰儿可是我老公的女人，居然被你这么偷窥，你有想过我老公的事情吗！”
　　“哼哼，你在说什么呢……”
　　沈独强看到师妃烟来，却一点都不意外。
　　准确来说，凭借着那根项链的帮助，他几乎可以随时随地的定位师妃烟的位置，所以在师妃烟刚刚隐身进来的时候，他就已经发现了她。
　　只不过他一点都不害怕，因为之前师妃烟和江雪晴在餐厅里的争论，也被他全都在看在眼中。
　　现在的师妃烟，已经是一个在他的鸡巴和精液面前根本没有任何反抗能力的淫荡母猪罢了！
　　今天正是个好时机，正好趁这个机会，把这个淫荡的小仙女再好好调教一番！
　　因此面对师妃烟的斥责，沈独强非但没有任何抵赖的意思，反而是嬉皮笑脸的说道。
　　“我是男人嘛，而且我这根鸡巴上这么厉害，江雪晴一个人根本满足不了我，对女人有需求，不是再正常不过吗？”
　　“你不让我看沈冰儿，那你让我看你吗？”
　　听到沈独强的调戏，如果是几天之前第一次见到沈独强的时候，师妃烟这个时候已经是勃然大怒，恐怕就要将沈独强大卸八块。
　　可是这个时候，师妃烟已经不再生气，反而是在听到沈独强说想要看自己裸体的时候，内心之中还有一丝别样的欣喜。
　　“看……看就看！”
　　师妃烟这时候更像是鬼使神差一般说着。
　　不仅如此，一边说着，师妃烟甚至还主动将自己身上那件凌乱的古装脱了下来，而且一把抓过了沈独强手上那双原本属于沈冰儿的黑丝，一下子穿在了自己的身上！
　　“哼……你们……你们一个个都喜欢冰儿妹妹，觉得我穿黑丝不好看，是吗？我就穿给你们看！”
　　这时候，师妃烟似乎是把之前在王逸那边被王逸冷落的气，全都撒在了沈独强身上一样，对着沈独强撒娇一般说着。
　　“你要看……我就让你看个够！”
　　“哦嚯嚯！”
　　沈独强这时候看着几乎是全裸的师妃烟，那冰肌玉骨的诱人仙女娇躯上，只穿着一件贴身的黑色裤袜，剩余的雪乳和诱人的腰肢，全都暴露在了他的面前，更不要说她那发情的少女小穴，这时候还在不断地分泌着高潮之后的淫水，将黑丝都打湿了一片。
　　尤其是师妃烟那极品的骆驼趾仙女鲍穴，尽管是被半透明的黑丝包裹着，但是这种半露不露的模样，却是更加诱人。
　　尤其是搭配上师妃烟潮红无比的脸色，以及那欲拒还赢的妩媚眼神，更是让沈独强的鸡巴再次膨胀了一个轮廓，让他恨不得现在就把师妃烟这个淫荡的小骚货按在胯下，彻底的操上一千倍一万遍！
　　看着仿佛是在对自己献媚一样的师妃烟，沈独强用力地舔了舔嘴唇，淫笑地说着。
　　“真是淫荡啊……你明明号称自己的王逸的女人，结果居然肯把自己的裸体给我看吗？”
　　“呜……唔呜呜呜！！！”
　　原本师妃烟还沉浸在在沈独强面前展示自己诱人的身体的兴奋之中，可是沈独强这么一说话，忽然就让她清醒了过来，忽地气血上头，脸颊更是变得羞红无比，直接整个人都趴进了床里。
　　“不……不是的……我……我没有背叛王逸……我……我……我一点都不淫荡……”
　　一边抱着枕头在床上可爱地翻滚撒娇着，师妃烟还在那里不断地给自己找着理由。
　　“你……你不要误会了……我根本……根本不是喜欢的你的鸡巴和精液才……啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　“嘻嘻嘻哈哈哈！！！”
　　看到师妃烟这么淫荡的表现，沈独强更是兴奋的无法自已，嘻嘻地淫笑着：“看起来……你似乎是想要抛开王逸那根小鸡巴，乖乖地在老子的大鸡巴之下臣服吗？”
　　“没……没有的事，才没有！”
　　师妃烟奋力地想要反驳，但是自己那在不断扭动着的发情身体却没有丝毫的说服力。
　　“我……我只是不想让你对二妹沈冰儿下手，所以……所以勉强给你发发福利而已！”
　　嘴上说着这么毫无说服力的台词，甚至师妃烟还本能地朝着这时候正赤身裸体地挺着大鸡巴的沈独强身边靠了过去，仿佛是一头渴求着主人青睐的发情母猫一般，用自己那被黑丝裤袜包裹着的屁股，用力地磨蹭着沈独强那挺立着的大鸡巴！
　　“看你这么淫荡的样子，可是一点说服力都没有啊！”
　　看到一个明明是冰清玉洁的小仙女，在自己的调教之下露出这么淫荡的模样，沈独强内心之中那种兴奋，根本无法抑制，不仅如此，还用力的一巴掌拍在了师妃烟那水润高挺的黑丝翘臀上！
　　“像你这么淫荡的女人，就该让他老子来好好教训一下！”
　　啪！
　　“呜！！！”
　　被沈独强这么一巴掌拍在屁股上，整张脸都趴在枕头里面的师妃烟，顿时发出了一声悦耳而又诱人的哀鸣。
　　哪怕是在前世，她也是个法力强大无比的仙女，哪里受过被男人打屁股这样的耻辱？
　　可是原本这对于师妃烟来说非常屈辱的事情，对于此时的师妃烟来说却像是莫大的享受一般，从屁股上传来的，沈独强那大手上炽热而又滚烫的雄性温度，让她这时候根本没有任何反抗的心思，反倒是异常享受这般粗暴的对待。
　　就像是她骨子里面有一种燥烈而又滚烫的本能，驱使着她要更多、更多地渴求着自己身后那个男人那浓郁的雄性气味！
　　看到师妃烟竟然根本没有反抗，竟然还发出了享受的声音，沈独强顿时意识到自己的调教已经成功了一半。
　　至少，师妃烟已经不介意和自己产生亲密的身体接触。
　　接下来另一半，就是让师妃烟内心之中，自己的地位彻底超过王逸！
　　啪！啪！啪！
　　一边用巴掌仿佛在抽打不逊的母马一样，犹如鞭子般抽打在师妃烟的屁股上，将她那被黑丝包裹住的诱人挺翘臀部，拍起了一层又一层的淫荡肉浪！
　　“小骚货，给老子把脚抬起来！”
　　不仅如此，在看到师妃烟没有任何反抗的意思，反而是把屁股更加朝着自己凑过来的时候，沈独强内心之中那种黑暗的征服欲就越发膨胀，甚至还声音严厉地对着师妃烟吩咐了起来，仿佛是在呵斥江雪晴这个已经彻底被他征服的女奴一样！
　　“唔嗯……”
　　听到沈独强的吩咐，师妃烟在枕头里发出了一声仿佛撒娇一般的呻吟，但身体和意志都十分顺从地将自己那一双诱人的黑丝长腿抬了起来，并且顺着自己的本能，搭在了沈独强胯下那根她的身体无比渴求的、挺立而又狰狞的雄性鸡巴上。
　　“唔嚯嚯嚯！”
　　看到师妃烟居然无师自通地懂得了自己将那一双黑丝玉足抬起来给自己足交，沈独强更是感到了从生理到心理上的双重快感，顿时兴奋的大叫了起来。
　　“小骚货，做的还挺不错嘛，竟然知道给我足交了！”
　　“唔……呜呜……说了……让你不要说了啊啊！！”
　　师妃烟面对沈独强这淫欲的调戏，根本无法接受，只能躲在被窝里发出可爱的娇嗔。
　　可是纵使如此，师妃烟却也根本没有任何反抗的意思，而是任由着沈独强在那里一边那种下流的方式抽打着她那挺翘而又淫荡的屁股，甚至还一边十分乖巧地用自己那纤细而又精致的黑丝玉足，给沈独强做着足交。
　　从那根自己在春梦里早就梦到过了无数次的可怕雄性鸡巴的根部开始，用那精致而又小巧的脚趾，轻轻地剐蹭着沈独强的卵袋。
　　紧接着，用足跟磨蹭着沈独强那强壮的棒身，甚至用脚心仔仔细细地感受着沈独强那根鸡巴上凸起的每一根血管，乃至用脚趾一点一点地将沈独强那爆凸的狰狞龟头上残留的精液都擦得干干净净……
　　明明只是第一次足交，但是师妃烟就像是再为体贴不过的女奴一般，轻而易举地就让沈独强感受到了作为雄性的无上快感！
　　“真是个骚到极点的骚逼啊！”
　　看到师妃烟如此淫荡的模样，沈独强顿时哈哈大笑着，一边用自己的鸡巴在师妃烟的黑丝长腿上用力地刮蹭着，一边调戏着师妃烟那早就脆弱无比的心房。
　　“你现在这样，不是把整个身体都放给我玩了嘛……真想看看王逸看到你现在这个任我玩弄的样子会是什么样的感受啊嘻嘻嘻哈哈哈！”
　　“你这样恐怕还没有跟王逸做过吧，这么挺着屁股来勾引我，是不是想让我给你的小穴来开苞啊？要是你真心实意来求我给你的处女小穴开苞，那我也不是不可以满足你啊，哈哈哈！”
　　“不……不行，第一次我是要留给王逸的！”
　　明明是这么享受着跟沈独强的淫戏，身体对于沈独强的玩弄也没有任何反抗的意思，甚至还任由着沈独强的大手在自己那赤裸的身体上游走，揉捏着自己的雪乳与翘臀，但师妃烟还是从枕头里挤出了这么一句仿佛撒娇一般的娇嗔。
　　“第一次？你是说哪里的第一次？”
　　沈独强嘿嘿地淫笑着：“你之前就尝过我的精液了吧……嘴里的第一次没有了，你现在还在给我足交……这第一次也没有了……嘻嘻嘻……反正你的意思就是只要你的小穴还没被我开苞，就不算背叛王逸吗？”
　　“没……没错，我才没有背叛王逸老公！”
　　明明自己现在就是在出轨，但是师妃烟却根本没有任何这种自觉，反而像是自欺欺人一般地守着。
　　“我……我现在只是满足你的欲望……让你不要对我二妹出手而已……没错，就是这样！”
　　“是吗？”
　　沈独强听到师妃烟这样自欺欺人的话语，内心之中笑开花了的同时，嘴上更是越发得寸进尺地说道。
　　“既然是这样，那是不是说，只要不是我要插进你的小穴，你都会乖乖听我的话任我玩弄呢？”
　　“唔……呜……你……你不要让我说出这么羞人的话嘛！”
　　师妃烟听到沈独强的话语，顿时羞得涨红了脸颊，用力地摆动着自己诱人的腰肢，仿佛是在献媚一般娇嗔地说道。
　　“反……反正你的鸡巴和精液……味道……味道那么奇怪……我……我根本没办法反抗的！你要是真要……真要发泄的话……我……我又没办法反抗你对不对……”
　　“嘻嘻嘻哈哈哈哈！！！！”
　　听到师妃烟这样的话语，沈独强顿时发出了如雷一般的笑声，紧接着更是拿出了手机，将师妃烟之前的话语的录音再放了一遍。
　　“你这个骚货的发情语录真是百听不厌，真想知道王逸听到你这话的时候究竟会有怎样的表情呢嘻嘻嘻嘻！”
　　“不……不要啊！”
　　师妃烟原本还在埋着头当鸵鸟，但是听到要让王逸听到自己这淫荡的宣言的时候，顿时还是从枕头里面爬了起来，想要挣扎着抢走沈独强手里的录音。
　　可是在不动用法力的情况下，师妃烟这么一个小巧的萝莉体型，又怎么可能是沈独强这么一个高大的男人的对手？
　　尤其是师妃烟这时候还浑身赤裸，只剩下一双诱人的黑丝穿在身上，更是让她在争斗的时候被沈独强吃够了豆腐，甚至浑身上下都被沈独强的精液给沾染了，从外表看起来，仿佛是洗了一个精液欲一般淫荡！
　　“我……我不管！反正你……你不许告诉王逸老公这件事！”
　　到了最后，师妃烟只能耍赖一般地对着沈独强撒娇道：“不然……不然我就再也不理你了！”
　　“要我不把录音发给王逸吗？”
　　听到师妃烟的话语，沈独强的嘴角顿时勾起了一个十分恶劣的笑容。
　　“只要你答应我一个条件的话，那我也未必不能考虑考虑……”
　　“什……什么条件？”
　　师妃烟听到沈独强的要挟，脸色顿时涨红了起来，仿佛是猜到了沈独强的条件，是要她允许沈独强那根狰狞的鸡巴插进自己的处女小穴里，给她这个几千年来冰清玉洁的绝色仙女的处子小穴开苞！
　　她这时候已经彻底被挑起了体内的发情本能，其实那发情的小穴已经无比渴求着沈独强的大鸡巴，只不过是因为几千年来对于王逸的爱意和最基本的廉耻才让她没有犹如母猪一般向沈独强求欢。
　　可是如果沈独强真的用这个条件来要挟她……她……她……
　　“嘻嘻，我的条件，就是让你试试这个玩具呢！”
　　看着师妃烟那不断变化着的脸色，沈独强特意欣赏了一阵，这时候才从身后取出了一个粉红色的跳蛋小球。
　　“这是一个我用在江雪晴身上的跳蛋玩具，只要你白天的时候把这个放进小穴里，我就可以不把录音放给王逸听哦！”
　　“这……这怎么可以！”
　　师妃烟听到这话，先是松了一口气的同时，内心之中甚至还不知为何有了一丝失落，紧接着才反应过来，顿时羞红了脸对着沈独强娇叱道。
　　“下面……我下面的小穴……不是……不是用来放你的大鸡巴的吗……”
　　“这样……这样的东西……怎么可以放进去！”
　　听到师妃烟这其实已经默许了自己给她开苞了的发言，沈独强内心暗笑的同时，却还知道，这调教其实还差最后一步，那就是让师妃烟心甘情愿地恳求自己，用自己那根雄性大鸡巴给她开苞！
　　“可是江雪晴这几天都是这么过来的啊……”
　　一边淫笑着，沈独强还在攻击着师妃烟原本就脆弱无比的心房。
　　“你看江雪晴这些日子外表看起来也不是很正常吗？其实她还很享受这样的过程呢……嘻嘻，还是说，你这个大仙女觉得自己连江雪晴都比不过？”
　　“我……我才……才不会比不过那个淫荡女人呢！”
　　听到沈独强的激将法，师妃烟顿时就激动了起来，语气强硬的说道。
　　“有……有什么了不起的……她……她能做到的事情……我也能做到！”
　　“是吗？”
　　沈独强听到这话，嘴角顿时勾起了一抹坏笑，竟然是趁着师妃烟答应下来这个话头，嗤啦一声，一下子扯开了师妃烟那包裹着她那淫荡小穴的黑丝，将那颗还在不断震动着的冰凉红色跳蛋塞进了师妃烟的湿润处女小穴之中！
　　“噫……咿呀呀呀呀！”
　　处女小穴第一次遭受如此剧烈的冲击，师妃烟顿时发出了一声悦耳的悲鸣，甚至整个身体都像是脱水的鱼儿一般，整个人在大床上身体都绷直了，笔挺地张开了那一双黑丝张腿，任由着沈独强肆意淫玩自己那最为珍贵的少女小穴！
　　尤其是那种不断跳动着的冰冷跳蛋带来的触感，搭配上沈独强那插进她小穴之中粗糙而又火热的手指，这两种截然不同的异物插入她那从未有任何人造访过的纯洁小穴的感觉，更是让师妃烟感觉到了一种前所未有的异样快感！
　　【不行了……不行了……脑子……脑子都要坏掉了……要……要彻底被这个家伙变成……哈啊……变成跟江雪晴一样的玩物了啊！】
　　可是这么想着的时候，师妃烟却又想起来了这几天在江雪晴脸上看到的，那种混杂着享受以及快感的淫欲表情，体内又忽然腾起了一股异样的邪火。
　　【那样……那样的话……也许……也许真的会舒服一点……至少……至少不会和王逸一样……明明我都那么热情了……却一点事情都不对我做……我明明……明明是那么想要男人的大鸡巴和精液的啊！】
　　“看来……已经差不多了呢……”
　　在看到师妃烟已经任由自己将跳蛋塞进她那淫荡的小穴里面的时候，沈独强就知道自己的调教已经是有了初步的成果。
　　当然，想要验收的话，还需要最后一点的推动……
　　一边这么想着，沈独强忽然手指一勾，将那颗已经塞进师妃烟小穴里面的粉红跳蛋从里面取了出来！
　　“哎……欸？”
　　原本师妃烟都已经闭上眼睛，开始默认沈独强要在她的小穴里面放进跳蛋，甚至已经开始享受这种行为带来的异样快感。
　　可是沈独强一下子又把跳蛋拿出去了，让她却是感到失落无比。
　　“为……为什么……”
　　“嘿嘿，像你这么极品的小仙女，强迫你做什么事岂不是太浪费了？”
　　看到师妃烟那好奇的眼神，沈独强的嘴角勾起了一抹淫欲的笑容。
　　“嘛……这份录音，除非经过你同意，我也不会发给王逸听的……嘻嘻嘻，既然你不想被我玩弄的话，选择权还是在你自己嘛！”
　　一边说着，沈独强竟然是就这样直接离开了卧室。
　　“这……这个家伙……”
　　师妃烟原本都已经在内心之中做好了最坏今天就要被沈独强的鸡巴开苞的准备，可是事到临头，沈独强居然就这么走了，这种反差，甚至让她感觉到一种莫名的失落。
　　尤其是她那空虚的小穴，更是无比的渴望着沈独强的鸡巴乃至那颗冰冷的跳蛋的再一次侵犯！
　　“哼！不玩就不玩……就像谁求你玩我的小穴了一样！”
　　半响之后，师妃烟就像是在跟沈独强赌气一般，径直站了起来，也没有继续去找沈独强，而是朝着沈月儿所在的浴室方向走去。
　　“我……我才不稀罕你的大鸡巴呢……我……我去洗澡了！”
　　娇哼了一声，师妃烟整理了一下自己的心态，让自己看得不像是刚跟别的男人偷情过，也不想染沈冰儿发现自己的异常，才朝着浴室的方向走去。
　　“大姐，你怎么拖了这么久啊？”
　　沈冰儿这时候自然不知道自己大姐在跟自己只有一墙之隔的地方，已经快要被别的男人调教成了一个淫荡的性奴，只是在那里享受着沈独强家的高档浴室。
　　在师妃烟走进来的时候，沈冰儿还在那里一边洗着澡，一边对着师妃烟抱怨着。
　　“我这边都快洗完了……咦，大姐你身上这是什么味道啊？”
　　原来之前和沈独强的淫戏时，师妃烟身上还沾上了不少沈独强的精液，又由于师妃烟非常享受这样的味道，所以她都没有意识到这是个异常，直到这时才被沈冰儿发现。
　　“啊……我……我之前安慰江雪晴的时候……应该不小心沾到了她身上的精液的味道吧！”
　　师妃烟结巴了一阵，随后随便找了借口。
　　“哦，这样啊……大姐你也小心一点嘛。”
　　沈冰儿并无疑心，甚至还主动拿起喷头，将师妃烟身上沾染的精液全都冲洗了个干净。
　　“来来来，我帮大姐你洗掉。”
　　“哎……唉……别！”
　　师妃烟却不想这么早就把沈独强的精液从自己身上冲掉，可是刚开口才意识到自己失言了，顿时弥补着说道。
　　“啊……我是说，不用了，我自己来就好！”
　　“哎呀，我们姐妹谁跟谁嘛，都帮忙洗过多少次澡了……”
　　沈冰儿轻笑着，就像是找到了千年前和师妃烟在一起的无忧无虑的时光，跟师妃烟在浴室里玩闹了起来。
　　“哎呀……你个小妮子还造反了你！”
　　看到沈冰儿坏笑的模样，师妃烟似乎也是找回了一丝大姐的威严，在浴室里跟沈冰儿玩闹了起来。
　　尽管她在之前的沈独强卧室里看到过，浴室里其实有沈独强的摄像头，但是根本不在意，甚至还特意把自己的裸体往那摄像头的方向凑了过去，仿佛是在用自己淫荡的身体诱惑着沈独强来侵犯她一样。
　　“呼呼……好久没这么放松过了呢……”
　　在浴室里玩闹了一个多小时，沈冰儿和师妃烟才停了下来，沈冰儿更是十分感慨地说了一句，随后才站起身来，朝着旁边的落地衣柜走了过去。
　　“不过出来这么久了，老公也应该很担心我们吧……我们还是换件衣服早点回家吧。”
　　“也……也是呢。”
　　师妃烟听到王逸的名字，就像是如梦初醒一般，可是也没有什么反对的理由，只能跟着沈冰儿走了过去。
　　可是走到衣柜前，师妃烟和沈冰儿才发现，沈独强仿佛是故意的一般，在两人的衣柜里放着的都是那种极为暴露的衣服。
　　除去穿在里面的蕾丝镂空内衣之外，沈冰儿穿着的是那种贴身的露肚脐的银白色皮衣皮裤，贴身的布料将沈冰儿那前凸后翘的神采勾勒得淋漓尽致，甚至暴露了太多的春光。
　　“这……这件衣服……能穿出去吗？”
　　沈冰儿看着自己镜子里面的样子，显然十分害羞。
　　“沈独强那个家伙，不会是故意想让我出丑吧！”
　　“有什么不能穿的？”
　　师妃烟原本也不想沈冰儿吃亏，可是一听到沈冰儿贬低沈独强，顿时口气就改了。
　　“而且这样的装饰，老公应该也会很喜欢的。”
　　“这……这样啊 ！”
　　一听到王逸的名头，沈冰儿顿时无话可说。
　　至于师妃烟的衣服，却是一件外表看上去没什么的问题大红旗袍，但是师妃烟穿上去，才意识到这件旗袍的下摆其短无比不说，里面甚至连一件内衣都没有！
　　这且不说，在那袋子的底部，甚至还有一个用来固定跳蛋的腿环，以及一个粉红色的圆形跳蛋！
　　【这个家伙！】
　　看到这跳蛋，师妃烟顿时明白这是沈独强在调戏自己，她原本想要恼火地趁着沈冰儿还没发现的时候将这跳蛋丢掉，但却又鬼使神差地将这个袋子留了下来。
　　【那个家伙说的……要我自己选择……就是这个意思是吗？】
　　“大姐……我们衣服也换好了，该回家去找老公了吧？”
　　“啊……好的！”
　　听到沈冰儿的话语，师妃烟下意识地答应了下来，跟着她朝着别墅外走去。
　　可是走到一半，师妃烟忽然又想起来了沈独强的话语。
　　【如果……我现在就这样回到王逸身边的话……沈独强那个家伙……会不会以为我要离开他……以后……以后就不会再理我了？】
　　一想到这个可能，师妃烟就感觉自己的内心仿佛在被千蚁啃噬一般，根本无法接受自己无法再和沈独强亲密接触这个事实！
　　“那个……我还要上个厕所！”
　　越想身体越热的师妃烟，更是不顾旁边沈冰儿奇怪的眼神，找了个借口，便拿着那袋子朝着旁边的洗手间冲去。
　　反锁洗手间的门之后，师妃烟深吸了一口气，从袋子里拿出了那银色的腿环和粉红的跳蛋，随后幻想着之前沈独强玩弄她小穴的模样，咔哒一下带上了腿环，并且毫不犹豫地将跳蛋塞进了自己那湿润的小穴之中！
　　噗渍！噗渍！
　　“噫呀！！！！”
　　让师妃烟没想到的是，她那敏感的身体，就是这样再将跳蛋塞进去之后，居然就被那冰冷的跳蛋再次刺激到了高潮！
　　晶莹的淫水毫无阻挡地从她那被跳蛋撑得鼓起的小穴阴唇之中喷洒出来，将整个洗手间都喷得到处都是，甚至将那镜子上都染得一片狼藉！
　　良久之后，师妃烟才从那高潮的余韵之中回过神来，而她睁开的第一眼，就是看到那被淫水染遍的落地镜中，仿佛被淫水包裹着的自己的、那种扭曲无比的景象。
　　“呼……”
　　看着镜子里面那个潮红无比，仿佛最为下贱的妓女一般的淫荡女人，师妃烟这时候反倒是没有任何不悦的模样，甚至还轻轻地伸出舌头，舔了舔自己的嘴角，才带着一丝异样的笑意，打开洗手间的门走了出去。
　　“嘻嘻～”
　　走廊之中，只留下师妃烟那意味不明的暧昧笑声。

第6章
　　在沈独强宽敞的宅居内，师妃烟与沈冰儿完全没意识到房间内装有微小摄像头，两人几乎是在沈独强的眼皮子底下，上演了一出色气满满的更衣秀，身上夺人眼眸的服装加持两人风格迥异的身材与容颜，刺激之程度即使是两人身上衣着完整，也带着一股关于性的神秘气场，呼之欲出的色艳令人根本难以把持住欲望——而这一切，都被沈独强用摄影设备尽数录下。
　　尤其还得是师妃烟，她在更换服装的途中还跑进了隔间厕所，用自己纤细无瑕的手指将跳蛋塞进了她自己那湿漉紧窄的幼嫩蜜穴里，跳蛋无机物般的冰冷触感令她娇躯颤动，但非但没有停止，反而是一直将它往紧窄湿糯的娇嫩幼穴内推入，直到距离那象征纯洁的薄膜仅有一指间距时才停下。
　　而令师妃烟感到意外的，是她那敏感到犹如被千万根细长鸟羽挠搔的娇躯，仅仅只是把这个冰冷的跳蛋塞进自己的蜜穴，随着它无机物的触感剐蹭着每一寸已经成熟的膣穴腔肉与柔嫩的软芽肉褶时，湿热粘稠的透明猥亵爱液便止不住地从她柔嫩的幼穴内喷洒飞溅。
　　别说是处女，就算是经验老到的娼妇，在高潮时也不一定会潮吹成如此模样，而师妃烟的潮吹却如同开裂的水管，在其娇媚悠长的处子吟叫声中，将整个隔间都用她淫乱的小穴喷满了她猥亵的蜜液。
　　值得一提的是，跳蛋是无线的遥控模式，只需要塞入蜜穴里即可随着定位震颤。
　　但配送里面还有一个奇怪的腿环，让她有些摸不着头脑。
　　但是师妃烟稍作思考，觉得这个腿环就和圈狗用的项圈好像没什么区别，或许是为了彰显她已经愿意成为沈独强肉玩具的身份也说不定。
　　心念至此，师妃烟便感觉娇躯一阵阵发软无力，含住跳蛋的湿漉嫩穴更是感觉一阵躁动，让她不免后悔自己没有用饥渴的肉穴，去更加热情的追求沈独强那根火热又美妙的肉根。
　　但事已至此，她也只能在心中忍耐寂寞，将那股不甘默默隐藏在心底。
　　整理好心情，让淫乱的处女肉穴适应了那颗陌生的跳蛋客人之后，师妃烟才带着刚刚高潮过的潮红俏脸，有气无力地从厕所隔间内走出——恰好看到了正在镜子前调试皮衣宽度的沈冰儿。
　　似乎是因为皮带的号码略小一寸，把沈冰儿饱满又肉感的玉体展现得淋漓尽致，但同时也勒得沈冰儿有些不舒服的样子。
　　但是就师妃烟而言，这件衣服真的很适合沈冰儿，原本藏在袍子下方的色情身体，此刻在被着重拿出来点缀后，居然能有如此不可思议的破坏力，就连她这个同性同夫的女子，都觉得沈冰儿充斥着令人无法拒绝的魅力。
　　“啊，大姐……你刚刚忽然怎么了？发生什么事了吗？”
　　沈冰儿听到开门的声音，回过头正好看到呆愣着的师妃烟，便有些好奇地询问道。
　　毕竟她们俩姐妹刚换好衣服，师妃烟就像是有急事一样地钻进洗手间里，而且还设下了隔绝声音的术式。
　　虽然她尊重师妃烟的个人隐私，但难免还是会有些好奇。
　　“没、没怎么呀！……就是肚子忽然不舒服……现在已经没事了！”师妃烟潮红着小脸，略带迷醉神色的小脸换上一副令人在意的讪笑。
　　不过这也怪不得师妃烟，毕竟她的精神，还沉醉在那颗撑挤开肥嫩膣道的软肉，随着她摇晃雪臀而在蜜穴内来回蠕动剐蹭着敏感穴肉的跳蛋上呢。
　　不过沈冰儿这么一问，也的确是让她有些紧张起来、毕竟她是真的有事情瞒着沈冰儿和王逸。
　　就在几分钟前，她还在沈独强的床上像个下贱的母狗一样撅着屁股，下流无耻地摇晃着自己圆润的软臀，祈求着沈独强把肉棒插进自己的处女肉穴里呢。
　　“真的吗？……”沈冰儿表情有些古怪，一双好看的星眸直直地注视着她的脸，好似是想要从上面找出什么破绽。
　　师妃烟被那质疑的目光瞪得浑身不适，反过来夹杂少许愠怒、有些着急地道：“怎么了嘛！人家上个厕所，不想被听见声音放个隔音术、有什么问题嘛！？难道冰儿你喜欢上厕所被人听见声音嘛？”
　　“唔…………我也不是这个意思…………好啦好啦，对不起啦大姐，我不问就是了。”知道这是小孩子闹变扭了，沈冰儿便换上知心大姐姐模式哄着自家大姐，凑到师妃烟身边，纤手温和地抚摸着她的后背以做安抚，同时口中继续道：“既然事情都办妥，衣服也换了一套新的，我们回家就找老公去吧？”
　　“走走走，快点走吧……”师妃烟表面闹变扭，心底却是逃过了一劫的侥幸。
　　当下她也不敢过多磨蹭，娇柔的身段腾空而起，朝向窗户外凄美的夜幕凌空飞去，沈冰儿见状也是运转真气，娇躯胸前诱人的饱满在一阵性感的肉浪震颤后，其轻盈的娇躯也连忙跟上师妃烟的步伐。
　　皎洁的明月照耀在两人的玉体，晶莹的肌肤仿佛密布着一层神秘的荧光。
　　两人片刻不停，离开了沈独强的宅邸之后，便并肩朝着王逸家飞行过去。
　　沿途中，师妃烟在冷风拂面的刺激下，总算是稍微抑制了身体那鲜明的燥热，夺回了几分清醒的神志，但……
　　“唔……嗯……呼…………呼…………”
　　极其轻微的，难以察觉的萝莉低喘，从师妃烟小巧诱人的樱唇中不断流露。
　　她本就穿着暴露度不低的旗袍，此刻下方甚至还没有内裤，异样的开放感撩拨着她的心神。
　　娇嫩饱满的萝莉鲍唇更是赤裸裸地在高空中分泌着点点仙女萝莉香甜粘稠的蜜液，随着微风的拂过在清冷的夜月下飘散，或许会幸运的落在某个无辜路人的脑袋上。
　　虽然就算是那种，也是她们仙人身上分泌出来的东西，某种意义上还算是大补之物，舔一口能多活几年。
　　师妃烟发情的一幕，沈冰儿并没有发现，一个是耳畔呼啸着午夜的晚风，另一个是她心系王逸，忽略了周围的变化。
　　见到自己二妹似乎没有发现自己的小秘密，师妃烟心底松了口气的同时，脑子里也开始胡思乱想，逐渐发散思维。
　　不过和沈冰儿不同，她想的可不是自家老公王逸，而是已经堕落成沈独强泄欲性奴的江雪晴对她做过的事与说过的话，每当她回忆起江雪晴那一脸冷漠不屑，手法粗暴地将沈独强那浓厚炙热的美味精液塞进她湿热的嘴穴时，她的身体就一阵悸动，饥渴的蜜穴在痉挛中，甚至子宫都还微微下沉，因为肉体的发情而准备迎接精液的灌溉。
　　师妃烟不明白，明明她贵为一方仙女，更是神上之仙，世间万物她都能翻手覆灭。
　　如此一位高傲又伟大的存在，却在回忆起江雪晴这个凡人轻蔑不屑的目光，以及沈独强这个自己老公的仇敌，却能肆意地拍打她私密温软的萝莉软臀，辱骂她是一条下贱的母狗，她却还会发自内心地感到喜悦，甚至想把自己的处子之身献给对方。
　　就连现在，当她想到沈独强那根粗壮肿胀的阳根，以及内敛在阳根底下那硕大的精囊时，她就真的会像沈独强说的一样，发自内心地想要舍弃自尊，变成沈独强、变成那根肉棒最为低贱淫乱的泄欲便器，仿佛她的人生追求，都在今夜变成想沦为仅仅只追求快感的可悲肉畜。
　　两位大小仙子心思各不相同，一路上并无交流和对话，花了不到五分钟的时间，便横跨了小半个城市，回到了王逸温暖小巢的窗外——但是迎接她们的并不是王逸的声音，反而是女子的娇嗔与讨闹声。
　　这让卧室窗外的师妃烟和沈冰儿对视一眼之后，术法流转之下连窗都懒得开，直接瞬身闪烁进了卧室，随后一把拉开紧闭的卧室大门，双双眼神阴沉地扫视家中客厅。
　　一眼，两人就看到了坐在客厅沙发上的三人。
　　只见她们的老公王逸左拥右抱，将两位绝美娇艳的女子搂在怀里，脸上还一副色眯眯的得意，完全没有自己婚内出轨的自觉！
　　巧的是，师妃烟和沈冰儿也认识王逸怀里的两个少女，恰好都是她们学校的校花，沈月曦和月诗蓝！
　　王逸宽大的手掌拦着两人的纤腰，咸猪手还不断地隔着布料摩挲两人温软姣好的肌肤，脸颊两侧甚至还残留着一抹淡淡的唇印！
　　而两位有着不输给仙女般倾城美艳的校花少女，此刻纤腰被咸猪手非但不恼，反而随着王逸的动作娇媚地躺倒在他的怀里，纤柔白皙的玉手游走在他干瘦的躯体上，眼中的爱慕与好感更是毫不掩饰。
　　“……呵……你们…………还挺快活啊？…………”
　　偷腥猫的偷吃现场被两人撞个正着，师妃烟那张精致可爱的小脸整个黑了下去，用发散着可怕威压的低沉嗓音低语。
　　而沈冰儿也不逞多让，清冷的俏脸阴沉如水，锐利的视线游走在王逸身侧的月诗蓝与沈月曦身上。
　　可怕的威压与锋锐的敌意让她们有股被大型食肉动物盯紧的感受，当下寒毛直立，在王逸怀里动都不敢动，可爱的小脸被恐惧侵染，硕大的眼睛更是泛起水雾，看上去随时都会被两位不速之客吓到哭。
　　“啊——老、老婆，你们回来…………啦………………”
　　见了自家老婆忽然回来，还在享受精神出轨的王逸立刻抽手起身，那动作之快之果断，就仿佛刚刚发生的一切都是假的。
　　但是还没等他朝着两人迈出几步，师妃烟和沈冰儿身上那香艳非凡、将气质完全展露的同时，又将身材之美展现得淋淋尽职的打扮，直接让他一双牛眼瞪得浑圆，沦陷于两位绝世仙女的美貌中。
　　师妃烟那小巧消瘦的萝莉娇躯，穿着却是彰显身材与强调气质的大红旗袍，本应该是毁灭性的搭配，但师妃烟凭借着身上那超凡脱俗的仙气与高傲的气质，将色彩单调的旗袍完美驾驭的同时，旗袍的装扮将其彰显得更加娇小可爱，同时又展现出萝莉独有的那股青涩的色气妩媚，混杂在仙人淡泊高雅的气质之中，反复品尝都能领会到更深层次的韵味与美丽。
　　而给其一锤定音的，是那包臀尺寸的旗袍下摆，还有套在白皙玉足上的一轮神秘银环，给她的气质又添上几分情色魅魔般的神秘气质。
　　无论从何种角度去观赏，几种要素的叠加，都让师妃烟能够轻易夺走他人的目光与注意。
　　注意到王逸的视线，师妃烟自豪地挺了挺自己平坦的身材，却微妙又不幸地牵连到了自己那娇嫩的萝莉蜜穴里的跳蛋。
　　冰冷的无机物让她一瞬间回忆起自己不久前在沈独强床上发生的淫乱痴态，让她白净可爱的小脸立刻染上些许诱人的羞红，当真是惹人怜爱的绝世萌物，恨不得将其抱在怀里狠狠地揉搓与爱抚。
　　然而，世界上有些事情，是无论如何也跨越不了的。就像是无论世间如何变化，熵增始终是在坚定不移地提升一样。
　　萝莉的魅力对于成熟女性而言，至少对王逸来说，不值一提！
　　这也是王逸在把惊艳的目光在师妃烟身上凝聚了约莫三秒之后，剩下的十来秒全都聚集在沈冰儿身上的原因。
　　他发自内心地无法将目光从沈冰儿的身上挪开，原本喜欢朴素衣物而将身材遮掩下去的沈冰儿却换上了一套火热前卫的皮衣皮裤，饱满丰润的雪乳轮廓被紧紧勾扯，圆润丰腴的雪臀曲线更是一览无遗，曼妙白皙的腰肢、肌肤光洁细腻的小腹、可爱白净的色气肚脐，凹凸有致的魔鬼身材，更是还有一双曼妙修长到仿佛黄金分割一般丰盈绝艳的美足，看得王逸那叫一个痴迷，当真是恨不得直接把自己的脸都埋进那双饱满丰盈的大腿肉里！
　　“…………………………唔唔唔！！”
　　王逸那比看向自己更加火热露骨的视线，让师妃烟的内心大受打击，脸上的羞红在转瞬间褪去，取而代之的是些许的不甘与赌气！
　　就连沈独强都会夸奖她身材好，并且对她的身体着迷呢！
　　怎么自己老公就瞅了两眼，然后眼珠子就定格在二妹身上挪不开了！
　　小孩子心性的师妃烟很生气，鼓起的小嘴就像是受气的河豚，干脆把整个人都缩进了沈冰儿的身后，不想再看到王逸。
　　但令她没想到的是，随着她有些赌气似的迈腿动作，令她那湿热幼穴深处的跳蛋随之对着敏感发情的膣道腔肉研磨和剐蹭了一阵，甚至还是对准她那娇媚密集的肉粒软芽，鲜明的刺激令她萝莉肉感的大腿一阵发颤，更是能感受到一股温热顺着大腿的两侧逐渐滑落，湿漉的爱液已经完全不着掩饰，或许再过几秒，就会越过旗袍，大大方方地将蜜液展示在客厅里的人眼前吧。
　　但让她有些羞耻的是，面对这种情况，她除了害羞之外，还有一些遗憾——如果不是这种场合，她估计现在就已经伸出自己白嫩的小手，对着饱满的萝莉鲍肉和小穴腔肉抠弄着自慰起来了吧。
　　“呜？欸？…………”沈冰儿被王逸那火热的目光盯得浑身不适，大姐更是不知道怎么得闹了脾气，躲在身后不肯出来。
　　没有办法，她只能无奈地叹了口气，幽幽地道：“我和大姐去追还魂花了。不过稍微费了点力气，而且还没能彻底拿到手。”
　　“怎么回事？……”王逸挠了挠头，忽然想是想起什么似的回过脑袋，沙发上的两人也反应过来，连忙告别了王逸之后，一同快步离开了气氛古怪的王逸家。
　　“还算识相……”待到两位校花离开之后，躲在沈冰儿身后的师妃烟小声嘀咕，却仍旧没有把身体从沈冰儿身后探出来，不过却稍微有了一些变化——依仗着自己二妹的高大身材，师妃烟怀抱着诡异的兴奋，在王逸和沈冰儿的身边，像个下流的娼妓一样摇摆晃动着自己圆润挺翘的可爱肉臀，一只小手更是趁机摸了下去，对着淫乱勃起的娇嫩阴核轻微地摸索了一阵，随后被汹涌的快感刺激到娇躯细微地痉挛颤抖起来，整个柳腰都仿佛要被软化似的变得无力。
　　【哈……哈啊…………原来……不穿内衣自慰……这么舒服……而且还是在……老公和二妹的身边……小穴里插着……沈独强送的跳蛋…………哈啊…………被发现的话……一定会很糟糕吧…………但是……好刺激…………害怕被发现……但是又想被发现…………看……看啊……人家是……会在小穴里……塞着其他男人送的……色情玩具的…………啊…………】
　　沉沦的思维在抵达某个极限的时候恢复清明——她是被自己的想法吓到了，她居然在刚刚的一瞬间，出现了“真空的话，沈独强就能随时随地看到她最色情的一幕，就能靠这个去勾引他的肉棒”的想法。
　　她在渴望、在追求的对象在不知何时，已经从自己的老公，切换到了沈独强这个凡人的身上。
　　这一事实让她感到恐慌，为了压制与掩饰这种不安，师妃烟连忙从沈冰儿的身后探出脑袋，打断两人的交流，有些着急似的大声道：“老公！……我、我们先吃饭吧？冰儿回来一路上都饿了…………有留饭菜吗？……”
　　“我现在做！”
　　王逸刘海一甩，整个人气势汹汹地冲向厨房，看上去颇有一种今天要做大餐的气势，没有什么食欲的沈冰儿甚至没能跟上两人忽然的节奏，只能愣愣地看着这一幕发生。
　　“说起来，你们这一身衣服是从哪里弄来的啊？”
　　厨房里，像是想起来什么事情的王逸又探出来半个脑袋，下流的目光露骨地游走在沈冰儿饱满的雪乳与姣好的肉臀曲线上。
　　“这是上次和冰儿外出的时候顺手买的！”然而没等沈冰儿开口，师妃烟却果断地将其圆谎，又一次打断了沈冰儿欲言又止的话。
　　沈冰儿在急刹车似的闭上嘴后，也只能摆出一副‘就是如此’的表情，然后受到了王逸一个果断的大拇指。
　　他是完全没有怀疑，毕竟这衣服穿在两个仙女老婆的身上实在是太养眼了，这娇艳色气的样子看得他血脉偾张，恨不得现在就脱光衣服扑向两人，来一场恩恩爱爱的激烈性事。
　　但是他为了心中那一点可有可无的处男情结和处男美学，还是决定要强忍欲望。
　　“……大姐，你真的没有什么瞒着我……没有什么心事吗？”待到王逸带着幸福的表情回到厨房时，沈冰儿半蹲下身，担忧地向师妃烟轻声询问。
　　“没、没有呀，你怎么会这么问……”
　　“…………算了，你不想说也不强迫你。”看着连目光都不敢和她直视的师妃烟，沈冰儿也只能无奈地捏了捏她柔软的脸颊，随后又幽幽地叹了口气，继续道：“不过大姐今天这么烦躁，是因为那还魂花吗？……不要紧的，以我们两人的实力，总有机会让三妹恢复过来的，毕竟我们就连老公都找到了嘛。”
　　“……嗯，也对。”师妃烟眨了眨好看的大眼睛，在一声稚嫩的叹息中点了点脑袋——然而沈冰儿没有发现，师妃烟两只白皙娇嫩的大腿正紧紧地夹在一起，像是忍耐、又像是饥渴地来回摩挲，这种动作能让她那紧致湿热的小穴里的客人，能够更加轻松地刺激和剐蹭到她敏感娇嫩的膣道腔肉。
　　在自己的丈夫、在自己的姐妹面前暗搓搓的自慰，逐渐把师妃烟的理性都一并剥夺。
　　很快，王逸前后才不过十分钟的时间，居然硬生生地从厨房里端出了三菜一汤和一大锅米饭，也不知道他是怎么做的。
　　师妃烟和沈冰儿在他的招呼下落座，小口小口地吃起了自己老公烹饪的爱心晚餐。
　　但无论怎么说，和沈独强那边的专业厨师比起来，显然还是差了几十个档次。
　　更别说，师妃烟刚刚才吃过一餐被沈独强精液浸泡过的美味菜肴，此刻吃这些饭菜，只感觉好似没有了沈独强的精液之后，她吃什么东西都是索然无味。
　　心中甚至还有一个声音在反复告诉她：只要现在飞回沈独强的宅邸，或许运气好能够看见他在和江雪晴做爱，到时候还可以偷偷隐身舔一点精液吃！
　　说实话，这个提案让师妃烟非常动心，就算要她跪在地上去舔江雪晴那性奴小穴里的二手精液，估计她也能毫不犹豫地带着幸福的笑容，像一条下贱的母狗一样把自己粉嫩的樱桃小嘴贴到江雪晴肥嫩的鲍肉上，忘我地吸吮对方用阴道装起来的沈独强特产的精液。
　　【我也……我也想……为什么只有江雪晴可以…………太狡猾了…………】
　　越是幻想，师妃烟就越感糟心，对江雪晴的嫉妒也越是明显，完全没有意识到江雪晴本人是抗拒的，而且江雪晴之所以会变成那样，其中至少有她一半的责任。
　　每夹起一口米饭送入嘴里，都感觉像是如嚼蜡般的干涩无味，反倒是对于沈独强精液的渴望，让师妃烟感觉自己的脑子像是要烧坏了似的，甚至圆润白嫩的萝莉软臀，已经对准自己屁股底下干硬的木椅上开始摩擦起来，纤柔的腰肢躲藏在桌底卖力地摇晃着，想要让跳蛋更加激烈地触碰着自己敏感的腔肉。
　　萝莉色艳的喘息逐渐加剧，就是吃个饭的时间，她的脑子里就止不住地冒出各种淫邪的妄想，甚至是像在沈冰儿和王逸的面前，被沈独强用他那根粗大的鸡巴贯穿自己的处女小穴，将她淫贱的杂鱼肉穴用伟大美味的肉棒征服之后，把这个预备成为性奴的没有耐性的废物小穴彻底肏烂，把她变成一个除了快感和高潮之外什么事情都不想做的母畜…………
　　“我我我、我先回房间休息了！……”
　　暴走的思考让师妃烟的脑袋逐渐胀痛晕眩，她猛地把碗放在桌子上，发出一声语气急促的宣言之后，一溜烟地冲进了卧室里，甚至没给客厅里的两人反应的时间。
　　“……她怎么了？”王逸嘴角抽搐，指着半虚掩的卧室大门向沈冰儿询问，同时目光还忍不住地向下偏移，聚焦在沈冰儿那双饱满温嫩的玉乳上。
　　虽然目光没有看向自己，沈冰儿还是老实地回应道：“不知道，大姐最近好像有心事。”
　　“……唉，好吧好吧…………冰儿，你们这一次去寻那还魂花，之后发生的事情呢？”
　　王逸还是有些肉痛，毕竟做这一做菜也不容易，结果师妃烟没吃几口就跑了，估计这一桌一半以上都要浪费。
　　“唔……我们追那还魂花，一直去到了星空的边界。结果没想到，它居然破开了宇宙的桎梏，逃去了其他星河之中。在那之后，我们遇到了同样急需还魂花的一位男子。虽然可以做出多份的还魂丹，同时满足双方的需求，但对方就是执意不愿，想要独占……总而言之，晚些我和大姐，或许还得出去一趟，要与那男子决出一个高下才行。”
　　“这样啊。反正我的仙子老婆肯定不会输，三妹就全靠你们赢下这还魂花救了！”王逸点了点头，心中是完全不担心自己的两位仙女老婆，会输给什么不知名的人物。
　　而沈冰儿也只是无奈一笑。
　　只有她和师妃烟心中才清楚，对方并不是什么好惹的茬，如果真的打起来，十有八九是两败俱伤。
　　但为了还在昏迷的三妹紫月，她们不得不冒这个险。
　　同样地，她们也不愿意让王逸过多担心，便将事情大事化小，小事化了。
　　“好吧，冰儿你快吃吧，吃完我们就去床上睡觉，明天我再送你们走。”
　　“好～”
　　……………………
　　半晌后，两人收拾好东西一同回到卧室，就看见师妃烟全身蜷缩在被单里，也不知是在做些什么。
　　“老婆，在干嘛呢？”和沈冰儿聊完，王逸心中也没那么多烦恼了，想到师妃烟那娇软的萝莉身躯，更是心头一阵火热，凑到了床边就将被子一掀。
　　看到的却是脸颊泛红，双膝紧闭地抱膝蜷缩，闭眼熟睡的师妃烟。
　　“看来大姐睡着了呢，我们也安静一点吧。”
　　沈冰儿的声音响起，同时还有开关灯的声响。
　　伴随着一阵窸窸窣窣的动静，王逸和沈冰儿也一起上了床。
　　左边师妃烟右边沈冰儿，大小两位仙人美女任他左拥右抱，随着一阵阵沁鼻的少女幽香，令他不禁心旷神怡。
　　两位绝美仙女任他百依百顺，这是何等的支配感。
　　但对于装睡的师妃烟而言，就有些过于刺激了。
　　蜷缩在王逸的身侧，师妃烟白皙的小手不自觉地朝下探去，当摸索到那温热的股间时，伴随着一阵湿润的湿气，指间摩挲间，一阵粘稠水声极其细微地响起。
　　在那紧致细腻的大腿股间，爱液正源源不断地从那饱满的阴唇涌出，染湿她的股间。
　　就在刚刚，她回到卧室的第一件事，便是爬到床铺上躺下自慰。
　　两根纤细的手指撑开那饱满娇嫩的阴唇，插入那娇嫩的萝莉幼穴中。
　　淫乱的肉褶与娇嫩的肉芽，在第一时间便锢住那纤细的手指，一阵阵从深处涌现的吸吮感，令人根本无法相信这是处女穴，反而更像是下流娼妓才会拥有的淫乱肉穴。
　　她将自己的手指幻想成是沈独强的手指，在紧凑的萝穴中忘我地搅弄着，粗暴的在内腔密集的肉芽上来回黏磨，享受着嫩穴紧紧地将手指包覆的温热感触。
　　快感在不断积蓄在蜜穴里的时候，口中更是低吟出沈独强的名字，回忆起那扑面的雄性气息，以及如同对待性玩具般粗暴地拍打屁股的举止，她便感到一阵灵魂都为之颤抖的快感正在从深处涌现。
　　作为九天之上的仙女，竟然被一介凡人如此粗暴的对待，但是如此屈辱也能让她感到兴奋，甚至是感受到了销魂般的刺激，被沈独强粗暴地对待，让她灵魂深处涌起一股想要被人奴役的下贱奴性，打从心底地希望能成为凡人、变成沈独强的专属的泄欲肉玩具。
　　结果在她马上就要高潮的时候，沈冰儿和王逸却忽然走进了卧室，害她只能装睡，但股间的湿润却是无法掩盖，幸好王逸和沈冰儿都没有过多集中在她身上，没有暴露她娇艳旗袍的下方，从一丝不挂的股间处源源不断涌出的淫水，已经将床单给打湿的事实。
　　原本担心暴露的师妃烟，此刻更是仅在这种距离下，再一次开始了新的自慰。
　　而从股间那涌出的香甜爱液，一阵淫靡清甜的甘风更是渗透被单，飘荡在狭小的卧室里。
　　原本还有些犯困的王逸，闻到被子里传出一股甜腻淫乱的香气后，竟是感觉一阵欲望涌起，股间逐渐支起一个小小帐篷。
　　在欲望的驱使下，他一只大手覆盖在沈冰儿那饱满娇弹的大腿上，另一只手则是抓住了师妃烟娇嫩软滑的脚丫，那细腻的手感令他一时间是爱不释手。
　　“唔……”
　　“嗯……嗯啊……”
　　在王逸的爱抚下，两人不约而同地发出了微微的喘息，但都没有拒绝的意思，沈冰儿更是悄悄朝着王逸靠近，主动送上那一双饱满弹润的大腿。
　　肆意玩弄绝美仙女，把玩那精致绝艳娇躯的支配欲，令王逸一时间是愈发地肆无忌惮，揉捏的手法都逐渐加重了力道。
　　胯下的阳具更是坚硬如铁，令他性欲汹涌高涨。
　　“老婆们，睡了吗？”
　　在爱抚了几分钟后，王逸终于是按捺不住性子，小声地朝着两仙女询问道。
　　两人发出了销魂呓语的声音后，纷纷靠到了王逸的身上。
　　感受着左右两股极致温软的软肉和扑鼻的清香，王逸的胯下一柱擎天，声音变得干涩：“老婆们，我的下面硬的发痛啊。”
　　“欸？……老公是……想要了吗？……”听到王逸这么说，沈冰儿的俏脸通红，娇媚询问。然而师妃烟却有些呆滞，背对着王逸没有做出动静。
　　“想要。不过，希望你们能用脚服务我。”王逸点了点头，将双手枕在脑后，惬意地说道。
　　“那……嗯？……我来吧。”沈冰儿羞红着脸坐起身来，瞅了一眼师妃烟的方向，却看见她心不在焉的，小脸都微微失神。
　　心中的羞涩感顿时消退不少，误以为师妃烟是过度劳累的沈冰儿打起了精神，凑到了王逸的身边。
　　【大姐身体年纪变小，精神也多少受到了影响，不能再劳累她了。】沈冰儿咽了口律液，将王逸的裤子和内裤褪下，一根和常人相比稍小几节的细短肉根从裤子里弹出，使空气中弥漫着淡淡的臭气。
　　这独特的味道，一时间令沈冰儿微微皱了皱眉，但并没有过多在意，而是按照王逸的指示抬起饱满的纤纤玉足，娇嫩的脚底软肉贴合在王逸那硬朗的鸡巴上，开始缓缓地挤压着上下套弄起来，脚底沾染的少许尿渍或是污垢之类的感触，令沈冰儿不禁感到有些不适。
　　“嘶……爽啊……冰儿的脚……超爽的……”王逸则是感到一阵阵的销魂。
　　沈冰儿那娇嫩的玉足脚底柔软非凡，那没有一丝老茧娇嫩的脚底，将这根鸡巴微微地嵌进那娇嫩绵糯的软肉中。
　　随着沈冰儿抬起滑落那精细非凡，犹如精工磨匠打造出的最为完美的工艺品的曼妙双足，娇嫩绵软的脚底也随之在鸡巴上轻浅地践踏，用软肉在坚硬的棒身上来回研磨。
　　“老公喜欢就好……”听到王逸的称赞，沈冰儿甜媚一笑，脚下的动作越发卖力，心中的少许不适和减缓许多，继续用生涩的技巧，服务着王逸胯下那根阳具。
　　爽到心头，王逸也愈发放肆起来，将还在失神的师妃烟一把抱起，将她娇小的身体放在了自己的胸上坐下，左手各捏一只娇嫩脚丫，忘我的舔弄着。
　　“呀啊！？……老，老公……等……”师妃烟偷偷自慰呢，忽然被王逸这么抱紧，两只娇嫩的脚丫在王逸粗暴的揉搓下而涌现一阵酥麻的快感，娇嫩的大腿在分叉间，王逸的目光直勾勾地盯着师妃烟的股间。
　　“哇，大老婆你怎么没穿内裤，你就这么一路回来的？”王逸看着师妃烟胯下，那娇嫩精致的阴唇一览无遗，随着她跨坐的姿势，依靠那微弱的月光，更是能看见那若隐若现的娇嫩红肉与神秘的处子嫩穴，下方更是微微泛起了湿润的感受，他才将师妃烟放到身上，就感到胸膛微微湿润起来。
　　“我，不……不是呀……刚刚在房间……脱的……”师妃烟语气颤抖，稚嫩的嗓音充斥着情欲。
　　两只小脚丫在王逸的肆意把玩下而全身微颤，但却就像是在拨撩她的欲火一般，怎么也不能说算是舒服，反而让她的身体愈发变得敏感饥渴。
　　感受着身后温热细短的肉棒，师妃烟心中却没有丝毫的欲望，被王逸的大手挑逗下，心中想的却全都是沈独强的事情。
　　跨坐在王逸身上，脑子里却幻想的是沈独强用那根粗大腥臭的鸡巴，直接插入她那淫乱的小穴时，自己会有多舒服——就这样，股间还分泌出了更多的淫液。
　　“大老婆下面都湿透了呢，看起来是很想要吧？”看着师妃烟不自觉地缓缓扭腰，用那圆润挺翘的可爱臀部在胸口研磨，感受着那萝莉体重的软肉压迫，以及视觉上那精致阴唇的刺激。
　　王逸再也按捺不住冲动，伸出手去就想往师妃烟的股间探去。
　　“唔！……不、老公，不可！……”师妃烟当即被吓了一跳，娇躯微微朝后躲闪。
　　原本坐在王逸的身上，感受着阴道内跳蛋在肉穴内横冲直撞，将其幻想成是沈独强的东西而悄悄发电，可如果王逸伸手去抚摸阴唇的话，肯定会发现那颗诡异的跳蛋。
　　再加上，她心中诡异地冒出一股不情愿。比起被身为老公的王逸触碰，她更加允许沈独强玩弄她的身子，这种思想在她的脑海里逐渐成型。
　　“怎么了？不能让老公摸吗？”王逸黑下了脸，股间那沈冰儿的服务令他大呼过瘾，一阵阵快感袭来更是有股想要射精的欲望，但是看着师妃烟这么不配合，欲望反而消退了许多。
　　“唔……我……我……嗯……”用手将旗袍的下摆盖住，骑在王逸的腰上的师妃烟显得有些慌乱，可爱的小脸憋得通红，内疚与委屈的神情流露于表。
　　看着师妃烟那可怜的表情，王逸心中又软化不少，感受着那娇嫩雪臀在腰部研磨压蹭，心中的怒意逐渐消散，变成了有些烦躁的无奈：“算了，那你转过身去吧。”
　　师妃烟顺从地转身，与沈冰儿面对面，看着王逸那细短的性器在沈冰儿的脚中被不断揉蹭。
　　少女娇嫩的脚掌时不时将整个阳具包裹，用绵腻嫩软的玉足脚底研磨着硬朗的棒身。
　　师妃烟也顿时感到一双炽热的大手覆盖在她那浑圆挺翘的臀部上，肆意地来回揉搓着，将软肉揉搓到各种扭曲、变形。
　　【这个……老公的……好像……有点可爱？…………但是……沈独强的比他的大了几倍？…………】
　　“唔……嗯啊……唔……嗯……嗯唔……”脑子里刚浮现出对王逸肉棒的想法，自己软嫩的翘臀便被王逸来回进攻，那粗暴的举动不禁令师妃烟回想起沈独强，随着阴道内的跳蛋来回蠕动，她受困于性欲而饥渴地扭晃着臀部，娇嫩的阴唇在王逸的小腹上来回磨蹭，将自己老公当做了自慰的工具，脑海中想象的却是丈夫以外的男人将粗大的肉棒插进她蜜穴里的场景。
　　坐在对面的沈冰儿可看不出来这些，她只是看见师妃烟露出那娇羞情欲的面容，不禁自己也有些面红耳赤。
　　脚下的动作也是愈发加速，一只娇嫩的脚底软肉覆盖在发硬的龟头上，用那绵腻的掌心回旋刮弄着马眼，刺激得王逸一阵阵腰颤。
　　而另一只娇嫩美足，则是覆盖在王逸的肉棒下沿，绵糯的脚掌将肉棒覆盖，随后上下套弄着的感觉，就像是另一个淫靡香艳的脚穴。
　　王逸哪享受过这种刺激，肉棒被一个绝世仙女老婆用娇嫩脚足玩弄，而自己更是能玩弄另一个仙女老婆那浑圆挺翘的小屁股，看着那雪白的臀肉被抓扭成各种形状，甚至当他有些用力过头，娇嫩的软肉的臀肉都被捏到发红发肿时，师妃烟反而更加下流地挺起臀部朝他的大手靠去，一种无论怎么做也会得到迎合的施虐感和支配感缭绕在他心头。
　　“老婆，我要射了，搓得更快一点！”当下，王逸毫不客气地发号施令，自己也开始主动挺腰，在沈冰儿那娇嫩的脚底中来回穿刺。
　　自己更是将手悄悄探到了师妃烟的股间，感受着那湿腻的阴唇夹紧手腕，并且在手腕上来回研磨。
　　值得一提的是，从王逸要求两人给他做服务到现在，甚至都还没超过两分钟的时间。
　　然而敏感的师妃烟也已经是忍耐不住，在情欲的刺激和王逸的挑逗下，她已经顾不得会不会被发现，蜜穴将跳蛋夹紧的同时，更是用那紧凑嫩滑的樱唇瓣肉在王逸的手腕上来回磨蹭，随着动作的愈发加重，在师妃烟的一声高昂娇喘下，她轻盈的萝莉娇躯痉挛发颤，萝莉鲍肉内的爱液更是一阵阵地向外翻涌流出，竟是在王逸身上幻想着被沈独强玩弄，然后抵达了高潮！
　　那白皙的肌肤涌出一丝醉红色，师妃烟更是压制不住欲望，想要现在就去寻沈独强，让他要了自己的处子之身。
　　王逸感受着师妃烟的高潮，自然也是兴奋不已，在沈冰儿那娇嫩的极致腿穴中忘我的抽插数次之后，将其欲望毫不掩饰的化作白稠的精液，尽数挥洒在两位仙女的娇躯身上。
　　沈冰儿在惊呼一声后，却也不敢躲闪，只是单手遮掩着面庞，不让那稀薄又少量的精液射到脸上。
　　迷离中，师妃烟呆呆地看着在眼前喷洒的精液，短小白皙的肉棒就像一条令人怜悯的肉虫，喷出来的精子也是稀薄透明，看起来就像是只有几滴的样子，和沈独强那浓厚浑浊的精液完全相反。
　　秀气的琼鼻轻耸，空气中弥漫着一股令她有些生理不适的奇怪味道，尤其是当她注意到这股气味是从沾湿沈冰儿身上的那股稀薄精液传出来的时候，师妃烟更是感觉有些令她作呕，自己老公的肉棒无论是尺寸还是精液的强度，居然连他仇人沈独强的万分之一都没有！
　　嫌弃、真的嫌弃！
　　师妃烟看着那根在沈冰儿脚丫里逐渐软化下去的白色肉虫，原本汹涌的浴火逐渐消退，联想到自己老公性爱能力完全比不上沈独强之后，更是对自己未来感到担忧——自己老公现在性欲虽然比以前强，但看起来好像就是小孩子的水平，她真的能得到满足，过上有正常性生活的日子吗？
　　既然这样，是不是之前早点向沈独强的那根大肉棒臣服更好一些？
　　………………………………
　　【不、不对不对不对！！！……我、我我……我在想什么？……我、我爱着的是老公才对……为什么会变成这样？……只、只是在股间里塞了个跳蛋……只是知道老公做爱比不上沈独强而已……我早就有设想过的……为什么现在会这么难受…………】
　　师妃烟的小脸煞白，心里是越想越怕，她甚至顾不上那些沾到了自己身上的，令她生理不适的稀薄精液，猛地就从王逸的身上站起身来。
　　这一突兀又怪异的举动，自然是将还温存于快感，以及虽然有些嫌弃精液却不敢动弹的沈冰儿吓了一跳，纷纷抬头愣愣地看着她。
　　由于刚刚想了亏心事，现在的师妃烟被两人的目光盯到发毛，她娇躯一闪，就已经落到了床下。
　　又随着身上仙光流转，精液之类的来自王逸身上的亵物全部被清理干净，完全没有面对沈独强精液的那般痴情和迷恋，反而像是对待肮脏的亵物一般，果断而又无情。
　　“……二妹！我想起一些事情，我现在一个人去取那还魂花，你就在这里照顾好老公吧！”猛地转过身去，师妃烟态度冷硬地留下这么一句话，纤柔的小手朝着虚空捏掌，磅礴真气尽出，一道虚空裂缝被撕裂开来。
　　“诶？……大姐，你、你突然怎么了？……”沈冰儿这才反应过来，有些慌张地想要伸手去抓，然而师妃烟已经先一步跳入裂缝，瞬息间失去了踪影，仅留下一句缥缈渐散的话。
　　“不准跟过来，我一个人就行！你在这里照顾好老公，别让其他偷腥猫找到机会了！”
　　仙人萝莉有些尖锐的声音在空气中逐渐飘散消失，沈冰儿和王逸在床上面面相视，却也道不出个所以然。
　　而且在师妃烟闹这么一出之后，沈冰儿就有些心不在焉的，王逸看着沈冰儿担忧的样子，心里也是没了兴致，在心里暗暗责备师妃烟不懂情趣之后，两人又轮番去浴室里洗漱了一下，之后便深情地在床上互拥，各怀心事地睡去。
　　不过在睡前，沈冰儿小鸟依人地依靠在王逸的胸膛上时，她俏丽的小脸流露出少许甜美诱人的羞涩，但更多的却是满满的幸福——但是在她内心的深处，也难免有一些失落。
　　她在给王逸服务的时候，最开始其实是有些兴奋的，但是在看到那根细短的白色肉虫，以及前后还不过3分钟，就在她脚下狼狈地颤抖着，泻出那些稀薄又有些发腥的恶心精液精液时，心底其实还是有些失落的。
　　不知怎么地，她当时的脑海里，居然浮现出的是沈独强和江雪晴的口交做爱现场。
　　那喷涌到江雪晴吃不下的精液，甚至连整个桌子的饭菜都染上的量，以及那浓郁非凡的气息。
　　这么一对比，王逸的这么一点精液量还真不够看，就从质量上，似乎也没有沈独强要优秀——而且最令她感到动摇的，是她比起王逸的精液，更愿意去沈独强的……她也不理解这是为什么，就是本能地觉得沈独强的精液，比王逸的精液要更加好闻、更加地吸引她…………
　　但她还是努力地打消了脑海里的念头，心中更是不断地暗骂自己不忠，怎么能想着这种事情。
　　抱着对王逸的愧疚，以及就连沈冰儿自己都没有发现的，在幻想了沈独强对准江雪晴的嘴里暴射出大量精液、将整桌美食都浸泡在精液里的那次汹涌射精后，精致鲍肉涌现的些许粘稠湿润，缓缓地睡了过去。
　　她又怎么会知道，那被洒满了沈独强浓精的一桌子饭菜，全都进了她大姐的肚子里不说，她大姐更是和那被沈独强口暴侵犯了的江雪晴，分享了从沈独强那里榨取的二手精液，不禁像一条发情的母狗一样美味地舔舐着别人的手指，更是吃下了其他男人的出轨精液后，作为处女一边含着别人的手指，一边翻着白眼到高潮呢？

第7章
　　就在师妃烟破碎虚空，穿梭于星海和各个世界位面，孤身一人前去寻觅那重要的还魂丹药材之时，地球的时间也在正常地运转。
　　少了一个如陶瓷娃娃般可爱活泼的师妃烟，王逸肯定是不免感到可惜，那可是从天而降的仙女萝莉老婆，现在为了去找什么药材，音信一个不留地就跑了，让他担忧得紧。
　　但王逸又转念一想，萝莉老婆虽然养眼，但这几日相处下来，师妃烟可没给他少添乱，还总让他头疼、不顺心和烦躁，虽然现在她跑不见了，可温柔贤淑的沈冰儿还留在自己身边呢——这样一想，王逸又感觉自己能接受了。
　　虽然萝莉老婆可爱到让他想要抱在怀里疼爱，但师妃烟毕竟孩子心性居多，如果总是让他感到烦躁，那还不如让她多出去跑跑，眼不见心不烦，距离产生美嘛。
　　他可不喜欢熊孩子，就算再可爱，迟早还是会被那种心性消磨掉耐心的。
　　相比之下，沈冰儿就比师妃烟强太多了。
　　又听话，又贤惠，而且也不会给他闹出糟心事。
　　更重要的是，沈冰儿人长得也很好看，窈窕淑女恬静优雅，傲人的身材不必多说，肌肤还水灵有致，面貌端庄秀丽，对外人带着一层淡漠，但对上自己却又无比柔情的反差。
　　如此一位完美配偶还对自己百依百顺，这对王逸这位老处男而言，每一天都像是顶级享受，这也导致和师妃烟相比，他王逸更加钟情于沈冰儿。
　　王逸如今的心智，严格意义上和前世已经区分开来，对于这从天而降的两人心生对比和揣测也是不可避免。
　　一边是温柔贤惠知书达理，身材美艳，长得又如天仙般的沈冰儿，一边是活泼精灵，虽然长得貌美如花也美若天仙，但是却总是会给他惹麻烦岔子的师妃烟…………
　　会对沈冰儿抱有偏心，王逸认为这是情有可原，甚至可以说是理所当然！
　　……………………
　　昨日深夜，王逸惬意地享受着大小老婆两人的床技侍奉，让沈冰儿与师妃烟给他玩弄自己的肉根时，师妃烟却突然离开，说是前去万千世界寻觅唤醒紫月必要的还魂丹。
　　由于师妃烟行程过于突然仓促，导致沈冰儿芳心动摇，房间里的旖旎气氛也因此打断。
　　即使是抱着娇躯闻香软玉的沈冰儿睡了一觉，起床后的王逸也还是有些介怀。
　　王逸清楚师妃烟这一举动，是想要早些把紫月唤醒的善举……但也没必要在当时忽然离开吧？
　　明明白天醒了再走也没问题。
　　大晚上突然离开，弄得沈冰儿心不在焉的，害得他也没了兴致，只能草草了事，直接作罢。
　　就理性层面，他虽然能够理解师妃烟的行为。
　　但是就欲望上，他是真的觉得师妃烟有点不懂风趣，让自己难得的享受白白溜走，要说的话…………自己一个男子汉大丈夫，你个做妻子的没点眼力见儿，让自己家老公难受了，这合适吗？
　　于是乎，天才蒙蒙亮，站在厨房里煮饭的王逸，身上就若有若无地缠绕一股压抑的气场，那股不顺心的闹变扭的情绪，就仿佛实质般地笼罩在整个狭小的房子里。
　　沈冰儿何等灵锐，一醒来就察觉到了王逸的不悦，在脑海中稍微思索，再辅以神识的推算和对王逸这些天的观察了解，很快便猜出了事情的原因。
　　她心中的立场自然是坚定不移地站在自家老公这边，但对于师妃烟的行为，沈冰儿实际上也不觉得有什么问题。
　　自家大姐救心急切，她一个二妹也不好说什么。
　　毕竟，如果师妃烟当晚没有留下那句不许她跟上的话，她肯定会紧随其后地跟上师妃烟，一同离开地球。
　　当然，这种想法她也不好暴露给王逸，只能一边柔声安抚，一边尝试着磨炼自己的性子，来到厨房给王逸帮忙打下手。
　　作为一代通天大能，沈冰儿身份高贵，对于王逸做出的简朴菜肴心中颇有微词。
　　但是在厨房打下手的时候，运用的刀法和精湛入微的眼力，能够将菜品精湛地切成王逸想要的形状，或者是把其中的污垢彻彻底底地消除，给王逸省了不少功夫。
　　这下，王逸看着沈冰儿穿着一身从不知道哪里弄来的，将身材的曲线，臀瓣精致而又姣好的形状，与胸前的丰硕雪白的果实，都赤果果暴露在外的皮裤与皮衣。
　　随着切菜和洗菜的动作而随之摇曳的雪乳与匀称的身段，自家仙子老婆那仿佛美丽化身的模样，让王逸心中堆积的怨气顿时消散不少。
　　如此天仙伴侣，缓解了王逸心中的大半的负面情感。
　　看着沈冰儿穿得如此香艳，静静地陪伴在自己身边帮忙切菜做饭，这让他有一种老夫老妻相处的感觉，心中不由得升起几丝欣慰和悸动。
　　近在咫尺的沈冰儿那清纯淡雅，高洁如圣但仿佛又带着如同魅魔般色气的模样，还有空气中飘散着的点点幽香，王逸心中负面情绪消退之间，也感到了一阵邪火逐渐上涌。
　　于是乎，一双还带着些许水汽湿润的大手，就在沈冰儿走神的瞬间，悄咪咪地朝着那娇嫩的半边臀肉探了过去……
　　“咿呀？！……老公！……”沈冰儿被忽然的刺激吓了一跳，手中切菜的力道顿时加重，在王逸那恐慌的目光中，锋利的菜刀刀刃直直地朝着沈冰儿的手指落去——随后，被崩开了一道口子。
　　那纤细娇柔，仿若王逸轻轻用力就能折断的青葱玉指，在锋利的菜刀劈砍下，居然反倒是菜刀被迸裂口子，甚至那密集的纹路来看，或许用力一点就直接碎成几块了。
　　沈冰儿对此似乎没有什么表示，只是红着面庞，对于那只僵硬在自己雪臀上的大手，俏丽的容颜浮现点点嫣红，媚眼如丝之下，仿若能滴出水的美眸带着温润的情意。
　　原本按照她的性子，再怎么也不会失态成这样，但她的确是对师妃烟的安危感到忧虑而出神，身体本能地切着菜。
　　结果臀肉被王逸忽然一摸，极少被人接触或触摸的沈冰儿当即被吓了一跳，因此反而是手指撞上了菜刀，只不过王逸现在实力低微，看不出来那一瞬间纤柔玉指的颤动，只以为是菜刀砍下去反而被手指搞崩裂了。
　　不过此举倒是让王逸吓了一跳，那菜刀凶猛地砍在沈冰儿手指上的样子，还是令王逸不由得冒出冷汗，当即连忙收回手，摆手汗颜道：“没事！没事！老婆你先出去吧，厨房我来弄就好。”
　　“唔？…………好吧。”沈冰儿眨了眨眼睛，随着修长的睫毛轻颤，瑰丽的眼眸中流转着不解的心绪。
　　但还是乖巧地点了点头，把龟裂的菜刀放回菜板，坐回客厅沙发静静地等待王逸做好早餐。
　　只不过，沈冰儿一想到待会还是那些粗茶淡饭一样的东西，心中多多少少就感到没有食欲。
　　再者，她毕竟已经是得道仙人，辟谷境甚至都忘记是什么时候抵达的事情了，不吃不喝根本不会有事。
　　现在只是为了随王逸性子，才会每天都吃点这类杂粮。
　　厨房里的王逸闹了这么一出，也不敢再让沈冰儿进厨房，一个人急急忙忙把早餐弄好之后，就端到客厅和沈冰儿一起吃了起来。
　　也正如沈冰儿所料，王逸做的早餐吃起来只能算是普通，无法和沈冰儿吃过的那些珍稀佳肴相提并论。
　　吃完之后，自然也就准备去学校上课了。
　　一想到这，王逸心中就不免有些触动，毕竟沈冰儿那精致姣好的傲人身体穿着校服的样子，简直就是一枚破坏力极大的重磅炸弹，如果去到学校里，肯定少不了会被其他男人乱瞄乱看。
　　当然，虽然心中有些自己老婆被别人乱看的不爽，但他不是没有想过这种事情——那些男同胞看着自家老婆如此色艳，美如天仙的样子，但是这具身体却只有他能够抚摸与把玩，而他们这些屌丝只能在暗地里悄悄偷看和嫉妒！
　　当然，不排除会有些没眼力见儿的家伙会想要纠缠沈冰儿……不过就沈冰儿对他的痴情，王逸毫不担心沈冰儿会离他而去。
　　就脑海里偶尔闪过的一些记忆碎片来看，沈冰儿对前世的他那可是忠贞不移，他是一点都不担心沈冰儿会移情别恋。
　　在出门的最后一点时间，王逸就坐在客厅的沙发上，面带淫笑地意淫沈冰儿如果穿着暴露度极高的服装在学院里走动，然后吸引一大批男同胞的目光，而他可以直接坐在沈冰儿身边揽住那盈盈一握的小腰，享受沈冰儿身上那如同贵花一般的雅香，享受着那娇躯的极致酥软温热。
　　届时怀中软玉抱，他人视嫉妒羡慕，那种感觉简直不要太愉快。
　　“那个……老公！……”
　　忽然，沈冰儿迟疑的甜美嗓音从房门紧闭的卧室里传出，打断了王逸的意淫。
　　脑子里意淫得正爽，被忽然打断让王逸稍微有些恼火，但对于沈冰儿，王逸有着高度的容忍度，当下调整好心态，立刻蹦跶到卧室门前，大声朝房间里呼唤道：“老婆，怎么了？”
　　在门外稍稍等候一阵，沈冰儿把门打开一些缝隙，从无光的卧室中，能看到那张美若天仙，精致姣好得如同是从画中走出的仙女面庞。
　　那俏丽的容颜上带着点点迟疑，目光甚至有些心虚、躲闪的意思。
　　只不过，沉浸在美色的王逸完全没看出来，大半个脑子还在接上被打断地意淫呢，这下有了沈冰儿的现实配料，让他脑子里的画面更加清晰——但表面上，沈冰儿只能看着王逸直勾勾地盯着自己的模样，无言的压力下，让她的声音也小声许多：“老公……那个，今天能帮我请个假吗？”
　　“…………嗯？啊……可以是可以，怎么了吗？”沈冰儿的请求让王逸大感意外，语气上甚至有些遗憾和不情愿，毕竟他已经在脑子里想好了待会要怎么和冰儿亲热，给周围的同学放闪光呢。
　　闻言，沈冰儿那俏丽的容颜上流露出些许的迟疑，但是在王逸那炯炯有神的目光逼问下，她只能是硬着头皮道：“今天有些事，我得去办一下……”
　　“有什么事比和我在一起还重要吗？”王逸不理解，便下意识地继续追问，但从意淫中回神的目光忽然瞥见沈冰儿那迟疑的表情，聪明的脑子好似明白了什么，情商少见地上线：“不方便说就算了，我去学校时顺便请个假就行，老婆你就在家里好好休息。”
　　“嗯……麻烦老公了……如果事情忙完了，我就去学校……”
　　沈冰儿略带歉意地向王逸道歉之后，王逸大手一挥，当即表示这就不算个事，直接大步流星地去玄关穿鞋准备出门。
　　在他看来，沈冰儿或许是打算去追逐师妃烟的踪迹吧，或者也可能是去为还在沉睡的紫月做点什么，毕竟沈冰儿她们是仙人，有什么乱七八糟的事情要处理也不奇怪。
　　作为德高望重的仙人，在一方世界里，肯定是拥有相应的积累和需要管束的资源吧，比如什么门派家族之类的。
　　在脑子里自动做完了脑补，王逸对自己这一瞬间的灵光一闪沾沾自喜，觉得自己成功读懂了沈冰儿那无言的尴尬气氛，并且恰到好处地给予了正确的回应。
　　于是乎，王逸想都没想，穿戴整齐地就离开了自己家，临走前还不忘留下一把钥匙在客厅的桌子上，让沈冰儿一眼就能看见——虽然沈冰儿和师妃烟这两位仙女，一般都是直接从窗户外飞进来，不过姑且放一把，以示自己的体贴和高情商！
　　随着王逸关门后的爽朗脚步声逐渐远去，沈冰儿才悄悄咪咪地从房间中探出脑袋。
　　身上穿着将大部分肌肤遮掩，却将身材显得朦胧、若隐若现的校服，那种别致的曲线诱惑感也是极为吸人眼眸。
　　而沈冰儿此时正柳眉紧蹙，一脸羞愤娇嗔看着手机的内容，神情惊疑不定。
　　值得一提的是，这手机是沈独强主动上供给她和师妃烟的，电话卡都是一手包办，里面还自带沈独强的联络方式，可惜这两位仙人并不清楚电子设备的使用方法，王逸自己也没去教，否则早就把沈独强给拉黑删除了。
　　稍作迟疑，沈冰儿还是将这台手机收进口袋。
　　随着纤柔玉手环身一挥，灵气闪烁之间，娇艳有致的身段顿时消散在原地，再看不见半点踪影——可事实上，沈冰儿并没有离去，仅仅只是给自己布置了一个幻术用以遮蔽身形。
　　莲足轻移，透明化的沈冰儿转身回到卧室窗边，已经习惯不走寻常路的她，直接推开紧闭的窗户，娇躯纵身一跃，凭空飘悬于虚空之上，认准了某个方向之后便如同展翅的鹰隼，在空中高速地移动着。
　　即使身形由于幻术而无法被肉眼捕捉，但若是机缘巧合的话，倒是能看见沈冰儿途径的地方，会留下些许空间扭曲似的现象。
　　如果王逸在场，那他估计立刻就能分辨出，沈冰儿的飞行方向正巧是沈独强的宅邸，沿途没有半分停留，高速飞来的鸟雀都被她用真气激荡震开，被吹飞的鸟雀们被磅礴的真气震至昏迷，全都直挺挺地往地面砸落。
　　好在，沈冰儿一直有调度真气，让它们落往安全的位置，免去坠落带来的伤害——毕竟她是心善，纵使是凡兽，那也是生灵。
　　若不是她现在比较着急，倒也不用飞得这么迫切，也就不会让它们遇到这一遭。
　　不到一分钟，沈冰儿便以隐身的姿态落到了沈独强的宅邸的阳台外，毫无顾虑地直接就往对方的主卧室窗台落去——不得不说，沈独强的大豪宅邸的确宽敞，光是一个卧室的阳台，就有王逸家半个客厅那么大，还养殖着不少看上去很是精贵的名花盆栽。
　　精致的格局再加上宅邸不俗的氛围，让沈冰儿难免与王逸的家进行对比，但她很快从落差中回过神来，驱动着体内真元，以最简单的遮气之术再次隐蔽身体和踪迹，随后无声无息地来到阳台被关紧的那处透明的落地窗边。
　　紧闭的落地窗被特制的锁扣从内侧卡住，隔绝了阳台与卧室唯一的通道，沈冰儿只是淡淡地瞥了一眼，随着青足腾挪，脚下生莲之间，沈冰儿娇躯周围的空间在一瞬间扭曲之后——下一刻，沈冰儿窈窕的身段便精准无误地出现在沈独强的卧室之中。
　　沈独强的卧室里没人，但是能透过空气感觉到大约数分钟前还有人留在这里，沈冰儿直接展开那笼罩整个宅邸的神识，很快便锁定了沈独强的位置。
　　认准方位后，沈冰儿迈出修长的玉足，莲足轻踏而在虚空中荡漾出波涛的涟漪，其纤柔的身段无声无息地在瞬息间连续跨越空间，以沈冰儿的层次，她仅仅只是放出些微的真气便能扭曲虚空，随后再施以法术便能透过扭曲的空间，实现简陋版本的缩地身法。
　　如果运用缩地法，来到沈独强家就连一秒都不用，但为了防止沈独强提前预警或者发现，她还是老老实实地运转真气御空飞行——当然，以沈独强的凡人实力，她自认为是根本不可能识破她的藏匿之法，所以她虽然行动上有进行戒备，但举止还是暴露出对凡人眼界的轻蔑。
　　毕竟，沈冰儿如果真的是认真对待，就不可能用这种刚入流的修士都能识破的匿身法术了。
　　虽然因为境界的不同，让沈冰儿的这种简陋的术式身法也能扭曲空间，但它归根结底还是一种手段较为低劣的法术——换而言之，以目前的科技力量，是能捕捉到些许残影痕迹的。
　　可惜这种情报，沈冰儿本人并不知情。
　　毕竟在她的想法里，所谓的地球科技，与小孩拼凑出玩具积木并无差异，光是凭借她的几层法力，就能以不讲道理的武力碾压国家。
　　就这样，沈冰儿静步来到沈独强所处的房间内，将空间折叠后的移动就如同是在闪烁瞬移，想要在如此近距离之下施展这种技艺，对空间的把控能力要求极高，稍不留神或许就会引起空间崩坏和剧烈爆炸——但对沈冰儿而言，这种事情难度和翻手没有差别。
　　一眼，沈冰儿就看到了躺在房间的床铺上，被厚实的被单盖住下半身的沈独强。
　　此时他正面仰躺，上身依靠在床头的位置，单手枕在脑后摆出一副悠哉的态度，另一只手正把玩着手机，看上去很是悠闲。
　　由于对方的姿势，沈冰儿能清晰地看见对方身上那精壮有致的身材——沈独强并没有穿着上半身的衣物，下半身姑且是因为用被子盖着而看不见，不然沈冰儿现在就要稍微给这家伙一些教训了。
　　柳眉蹙眉，沈冰儿打探着周围，房间布局精致典雅，家具整齐排列，窗帘紧闭让房间充斥着阴暗，仅有床边的一盏灯亮着橘黄色的光芒。
　　和沈独强那宽敞的卧室相比，这里更像是暂时提供给住客用的房间…………不过即使如此，也比王逸家的客厅还大。
　　看着悠哉悠哉躺在床上的沈独强，沈冰儿觉得有些奇怪。
　　这人不在自己的房间休息，怎么跑到这种客房来？
　　再次环顾一圈，尽管用神识已经清清楚楚地掌控了整个宅地中的人群的散布，但是沈冰儿还是下意识地认真检查，客房的房间里标配私有的卫生间，也存在种植盆栽花草的阳台，但都没有感受到有人活动的气息，沈冰儿可以确认这里不存在除了沈独强外的任何人。
　　稍微迟疑一阵，沈冰儿并没有贸然行动，而是悄悄地行走到沈独强的床头后方——得亏于对方的姿势，她只需要稍微运起一些气悬浮空中，就可以居高临下地，从沈独强的后方俯视到他手机荧幕上的内容。
　　看着荧幕上随着手指不断闪过的内容，沈冰儿敏锐地察觉到了其中几个较为吸引她的内容。
　　首当其冲的便是几张不太健康的图片，上面显示着沈冰儿在校园中行走时，随着微风摇曳找到了特定角度，将她的裙摆下方风景拍到的色气一幕，另一张是在好像学校的更衣室亦或是其他地方中，拍到的师妃烟似乎是换衣的场合……还更多奇怪的，她完全没有一点头绪的照片。
　　例如，露出脸部在楼梯道上对着下方刻意露出内衣，亦或和其他人走得十分亲昵，或者是在公共场合刻意将臀部贴靠在陌生男性股胯上勾引别人的画面，甚至还有几张虽然没有露出特定部位，但显然已经在鱼水之欢的图片……硬要说的话，她超人的视觉可以看出光效和脸部、身材之类的地方，似乎都有被像是扭曲过的痕迹，可若是以凡人的眼见来看的话，根本就看不出半点的破绽。
　　沈冰儿迟疑着，悄悄地从口袋中取出手机，笨拙地唤醒荧幕后，上方显示着的赫然就是来自沈独强的几条消息。
　　【仙子，最近出现了一些关于你们的奇怪传闻，在学校各种平台上似乎都有流言。】
　　而紧跟在消息后方的，是有好几张照片，其中赫然是沈独强目前手机中的那些……当时王逸在客厅时过于紧张而没有发觉，此刻冷静下来之后，沈冰儿才发现这些照片录像的蹊跷。
　　这些，是被用什么手段修改的假照片……
　　沈冰儿并不了解关于现代科技能做到的事情，关于图片修改更是闻所未闻。
　　尽管她知道能够遮蔽和影响视觉的幻术，但是手机这种科技产物她也玩不明白，只是看着沈独强手机中不断闪烁、增加的文字内容，那或是粗鄙或是下流的言语，让她感到生理上的强烈不适。
　　虽然沈冰儿看不太明白，但是沈独强是点开了某个软件的社交帖子功能，这里有大量关于女性的走光或是情色照片，而沈冰儿与师妃烟的照片却大刺刺地出现在了最上面的几个帖子里，甚至还被单独划出来加精的程度。
　　能看见大量在下方评论，交换情报的人，也有直接说出沈冰儿和师妃烟真名的账号存在。
　　而看着这些东西，沈冰儿总感觉有种被其他人窥视的感觉。
　　曾经她作为仙女何等高贵，光是想要为自己绘制画像都需要由他人重金请求。
　　而现在，自己那羞人的走光照不说，这些在她看来明显有修改痕迹的照片，居然被如此大量地评论和留言，其中夹杂的淫言秽语更是让她难以忍耐，于是乎——
　　“沈独强，你看什么呢？”
　　“卧槽！”
　　冷不丁地，沈冰儿那清冷的低吟，以仿若近在咫尺的音量，在沈独强的耳边幽幽响起，其中蕴含着犹如冰冷的寒风蚀骨般的冷意，令沈独强整个人直接从床上蹦跶起来，几个连滚带爬在一声沉闷的“咚！”之中，狠狠地撞在一侧的墙壁上，但他甚至顾不上头疼，一副神情惶恐的表情回首瞰望。
　　“唔！……你这人，什么习惯！”由于沈独强那慌张的动作，被子什么的自然是被他直接踹翻，沈冰儿也自然恰到好处地看到了对方被被子遮挡住的身体。
　　精壮的身躯上，仅仅只有一条厚实的深色四角内裤包覆，由于昨日才给王逸服务过，沈冰儿此时看着这东西倒也不会觉得太扎眼，而且好歹还被布料包裹住了。
　　不过看起来，沈独强的那玩意也比王逸的要大上数倍，如果说沈独强的是成年人的标准尺寸，王逸就只能是孩童刚开始发育的水平，让她的视线止不住地游离在那精壮魁梧的阳根轮廓上。
　　“哎哟，我的神仙姐姐欸……我在自己家里睡觉裸睡，不很正常吗？……”沈独强苦着一张脸，但注意到那一丝若有若无的杀气之后，立刻把被子往自己的身上一盖，将那仅穿着四角内裤的身体严严实实地遮住。
　　沈独强可是觉得自己委屈得不行，明明是对方冷不丁出现在自己的底盘，把他吓一跳看光他身体，结果反而是对方不爽了，简直就和强盗没什么两样！
　　想起来昨天晚上也是，明明这沈冰儿和师妃烟穿着一身暴露的样子，在大晚上突然出现，把江雪晴对他的口交服务搅和了不说，而且还差点把自己给一巴掌打碎了——若不是师妃烟及时出手制止，他估计自己现在都已经被装进小盒里了。
　　越想越气，虽然早有预料沈冰儿会赶来，只是没想到居然会是这种情况，心中可谓是恶向胆边生。
　　沈独强依靠着自身的眼力和底蕴，当下轻浅的几个呼吸，将那翻涌的恶念与报复的欲望隐藏起来，立刻摆出平时对沈冰儿和明面上对师妃烟的低声下气，老实地道：“唉！冰儿仙子说得对，我这裸睡习惯是该改了，不然给人知道了影响不好。不过您这一大早赶来我家，是有什么事情吗？”
　　“那还用说，你发给我的这些照片是什么意思？”原本因为沈独强的识趣，沈冰儿稍微是消气了些，结果他一问，又让沈冰儿当场有些愠怒，声音清脆地向他叱喝。
　　一股细微的威压弥漫间，就让沈独强感到仿佛被一股洪荒猛兽盯上似的，那种令他本能战栗的压迫感令他脸色苍白。
　　【这婊子，感觉比师妃烟还难处理，那条项链应该留给她的吗！？……】
　　绷着一张有些苍白的脸，沈独强这才发现，自己似乎被沈冰儿给严重警戒了……虽然若是换位思考的话，他也能理解。
　　一大早就收到其他男人发来的关于自己的走光照，并且还被大量的人观赏评价，甚至已经定位到名字的情况，的确是会警惕。
　　沈独强脑海中快速地理了一圈现状之后，又联想到沈冰儿既然作为仙人，大概是把名声看得比较重，又或者是担心被王逸发现，总之只要抓住沈冰儿的这个心理，然后再进行诱导，应该就能一定程度上控制住对方。
　　脑筋转的飞快，但是却丝毫没有影响沈独强的交流，依旧是那一副谦卑礼貌地态度：“仙子你也看到了，你们的照片被人拍下，甚至被恶意改图发送到各大网站里流传，甚至因为你与妃烟仙子太过貌美，甚至出现了特定你们住址的人出现。为了避免事情暴露到王逸那边，我才提前和你们汇报的嘛……话说，妃烟仙子没来吗？”
　　根据给师妃烟挂上的那宝器的效果，沈独强可以感觉到师妃烟去了一个非常、非常遥远的地方，甚至都感觉那精神的链接都变得断断续续了，此时也算是旁敲侧击地询问下落。
　　果不其然，沈冰儿并没有察觉沈独强的弯弯绕绕，干脆地道：“大姐她外出去寻觅药材了，一段时间内不会回来，多余的你不要多问。”
　　对于沈独强，沈冰儿其实是有些抵触的。
　　这个家伙以前对自己的老公居然是态度，吩咐事情也不能立刻解决，磨磨唧唧地派不上一点用场。
　　如果不是目前老公的父亲和钱还需要对方帮忙，她早就让沈独强下去见阎王了……而且，大姐也不知道为什么，对这个家伙似乎有些庇护、帮对方说话的意思。
　　无论是昨天深夜自己看到了对方对着江雪晴的私密之事，震怒打算击毙对方，还是临走时拿到的那极其下流的服装……这些行为里面无论对方是有意还是无意，都属于是冒犯之罪。
　　因为这些原因的堆积，沈冰儿对沈独强的态度可别说有多讨厌了，但就是大姐似乎对他比较上心还是什么的……她才一直没有给沈独强教训。
　　【这家伙，问大姐是想做什么？……】皱着眉头，沈冰儿看着沈独强那有些尴尬的表情，仔细端详却也没察觉出什么端倪，只是颇显不善地道：“虽然不知道你在想什么，但是最好别把主意打到大姐的身上，不然你肯定会被大姐打死。”
　　“这是必不可能的，我已经有江雪晴了，怎么可能会对两位有想法，仙子请自重！”沈独强清晰果断地直言道，那斩钉截铁的语气听得沈冰儿一愣一愣的，沈独强表情上的认真与严肃，更是看得她找不出半分虚假。
　　在些微的呆滞后，沈冰儿稍微有些恼怒起来。
　　这人是几个意思？
　　说得这么斩钉截铁义无反顾的，明明如果没这意思，就根本不会安排那些衣服了吧！
　　她沈冰儿可不相信这个男人对自己和大姐没有非分之想——退一万步说，她们两仙女，还比不上那江雪晴不成？
　　心中颇有微词，沈冰儿也不是会在自己老公的半个仇人面前压制自己性格的人，当下立刻表情微寒，俯视着沈独强的同时，那股威压又隐隐大了几分。
　　对沈独强本身就几乎没有好感的她，现在面对对方的那些言论，还总是会往恶劣的方向思考，以至于好感度不断地下跌。
　　不过，即使是威压加剧，沈独强的认真也没有半分动摇，甚至脸上已经冒出虚汗，目光也笔直地注视着沈冰儿的双瞳。
　　虽然几度有些想发怒，但是沈冰儿却又找不到合适的点。
　　为了不让这个讨厌的男人误以为自己是在无理取闹，她只能是很罕见地压制自己的不悦，冷声道：“哼，你知道就好！然后，关于这些照片是谁传播的，你心里应该有了头绪吧。”
　　在沈冰儿看来，沈独强既然敢对她发这种大不敬的东西，已经是明显的冒犯之举，如果沈独强没有办法给她一个合理的交代，她就可以顺理成章地敲打沈独强。
　　但若是有头绪的话，那对她而言也就是好事，无论怎么样她都不算亏。
　　“头绪自然是有的……只不过，稍微有些麻烦。”闻言，沈独强面露些许的迟疑，神情古怪地说道：“想必冰儿仙子，应该也能看出这些照片是虚假的吧？”
　　“自然，你当本仙是谁……”沈冰儿微微皱了皱眉，心中有股被凡人看不起的感觉，令她心情又差上几分。
　　这细节自然是被沈独强察觉，不过他却没有表示什么，而是继续道：“虽然调查出了图片修改人的身份，但是那个人本身并不在国内，甚至似乎是半年前已经失踪的人员。”
　　“……那你的意思是找错了？”沈冰儿眉头蹙起，询问道。
　　“不，经过多方确认，几乎就可以肯定是这个人的信息发布的消息，所以大概率是身份被冒充了。虽然通过定位锁定了区域，但是因为跳转了好几个地区IP发出的消息，分辨起来比较麻烦，而且地点也在国外，所以调查起——”
　　“你就告诉我，你调查出犯人没有！”沈冰儿有些不悦地打断沈独强的发言，毕竟她根本听不懂这些专业用语，她只想知道答案。
　　“……暂时还没有，具体是谁的话，需要一些时间。”铺垫被直接打断，沈独强嘴角轻微抽搐着，一口气憋了半天，最后苦闷地说道。
　　“……啧。”明显的砸舌，顺应着沈冰儿不悦的态度，那股若有若无的威压再次加剧，压迫得沈独强甚至有些喘不过气。
　　但他一时间也暂时没有办法——他猜到了沈冰儿会来，但他没想到沈冰儿的敌意居然会大成这样，原本准备的牌组根本没地方用。
　　于是乎，当下沈独强也不好去触对方的霉头，只能小心翼翼地见机行事，表情尴尬地愣在原地，大脑飞速运转，思考着破局之法。
　　而沈冰儿眼见沈独强如此没用，心情又烦躁几分，不自觉地在房间里缓慢地来回踱步，柳眉紧蹙下，审视的目光不断地在沈独强的身上游荡。
　　按理来说，她现在直接甩下脸走人就好，就算真的有不起眼的家伙来找到她想要传播这些照片，她也可以神不知鬼不觉地处理掉……反正她一个仙人，想随便埋汰或处置一些凡人的话，那无异于在波涛汹涌的海洋中落下一枚砂砾，根本不会被任何人发现。
　　更何况，就算被发现了也无所谓，她的武力足以让她这般自负……唯一的问题是与老公约定过，不会做出伤人的举动或行为，如果她偷偷处置了谁，不小心暴露给老公会很麻烦罢了。
　　“调查犯人，你需要多长时间？”对于沈独强这个人做了什么，沈冰儿并不关心——不过，联想到这家伙刚刚忽然谈到大姐，以及大姐这段时间似乎对沈独强的态度略有改观来看，似乎沈独强和大姐之间稍微有些她不清楚的事情？
　　虽然大姐平时和她都会在一起，但也的确偶尔会出现大姐一个人离开的情况发生……
　　会不会，就在这些间隙一样的时间里，沈独强做了什么事，才让大姐对他改观了？
　　“这个……可能稍微……没那么快，我们也不好说……”沈独强，立刻打蛇随棍上，装作无能地目光躲闪，手指交织在一起显得很不安的样子。
　　那副怂怂的姿态总算让沈冰儿有些顺眼，所以对于对方的说辞也没有过多的埋怨，而是继续道：“越快越好，你连这种事情都办不到吗？”
　　“那倒不是。只是……如果仙子真的急迫的话，不妨与我演一出戏，一定能轻松揪出那偷拍的恶劣之徒。”沈独强眼神闪烁之后，故作神秘地压低声线，磁性中带着某种奇异的嗓音令沈冰儿不禁有些好奇起来。
　　【这家伙，干什么呢，忽然神神秘秘的？】
　　好奇之余，沈冰儿也不忘装出那副高高在上的冷淡态度，语气清冷淡雅地道：“演什么戏？你说说看。”
　　“既然对方是偷拍的惯犯，并且除了学校之外也有关于两位仙子的照片的话，就说明对方是会在公共场合偷摄之类的人。我们只需要装作在外面走动的样子，普通地到处逛逛，肯定就能遇到那个惯犯，到时候就能顺势抓获！”沈独强信誓旦旦地说着，还用大手拍了拍自己的胸膛，看上去很是确信这样能把偷拍者抓出来似的。
　　“……如果那个人没有出现呢？”沈冰儿柳眉微蹙，她可不愿意离开王逸太长时间，好不容易找到的相公，如果因为一个不注意丢了或者伤了，那可就麻烦了。
　　“那就当是给冰儿仙子旅游享受了！……王逸那边的话，我会派人悄悄保护他的安全的。冰儿仙子只需要拿着我的钱，在外面随便吃吃喝喝，买点好看的衣裳和东西就行，甚至我可以派人帮忙送到你们家里，想要什么挑什么。”沈独强说得非常用心，那推销似的口吻听得沈冰儿虽然感到有些猫腻，却挑不出什么毛病来。
　　小心观察了一会沈冰儿的脸色，发现她似乎没有什么疑问之后，沈独强便继续忽悠地道：“只不过，冰儿仙子毕竟还不了解凡间的正常消费手段，为了避免问题，我会在你的旁边跟着付钱或是准备处理一些想来搭讪的男人。”
　　“至于那个偷拍的家伙，我会让我的下属设伏捕捉。最后就算没捉到也没关系，可以让冰儿仙子享受一把尽情消费的感觉，仙子只需要享受就好了，其他的由我来操办。”
　　面对沈独强的言论，沈冰儿认真思索过后，也没察觉出哪里不对劲，便轻轻颔首道：“那好吧，就按照你这个办法来……不过说是出门消费，我也不清楚可以去哪…………”
　　“仙子大可放心，这点交给我就好。”沈独强立刻毛遂自荐，机灵接过话茬道：“无论是购物还是游玩，我可以迅速为您量身定制一套合适的行程，您只需要换身衣裳，然后享受就好了。”
　　“换衣裳？为何……嗯……”沈冰儿先是愣了愣，低头看了眼自己身上的衣服——朴素无华的校服，虽然包覆着她姣好的身材，在一定程度上展露了其曲线精致的轮廓，也为原本作为校服的这一神圣性染上了些许的情色，但的确不像是适合出行的服装。
　　“仙子放心，我的宅邸里有不少新款式的服装呢，完全可以满足您的各种喜好……您完全可以选几套自己喜欢的穿着走……不过毕竟是要上街吸引那个偷拍者的话，可以由我稍微为您进行一些服装上的选择和设计。”沈独强一边说着，一边裹着被子从床铺上站起身，两三脚走到衣柜的边上打开，给自己迅速套上了宽松的休闲裤和短袖衫之后，才总算把遮挡身体的被子丢回床铺，顺便从衣服口袋里掏出了一张卡片。
　　这点距离自然难不倒沈冰儿，她一眼便看到了卡上的沈独强的照片和信息，以及一串服装设计师什么的头衔。
　　“……算了，你直接为我挑选几套就好。”沈冰儿简单思索后，还是决定不浪费时间，直接用现成的服装就好。
　　“那当然也没问题，冰儿仙子随我来吧，我带你去宅邸里专门搁置衣物的地方。”换了衣服说话就是硬气，虽然是一套看起来略显廉价的宽松休闲裤与短衫，但也无法掩盖沈独强那精壮的身材与肌肉轮廓，精神的面貌下显得更加俊俏。
　　也就这精气神还算顺眼，沈冰儿也就懒得继续挑他的刺，微微颔首之后，在沈独强的带领下，两人迅速地离开了这个房间。
　　两人一前一后，在宽敞而又瑰丽豪华的宅邸走廊中行走着，无论是宽敞程度、精致度还是舒适度都十分令人惬意，饶是沈冰儿也感到些许心旷神怡般的放松，与在王逸家那狭小的空间相比是截然不同的体验。
　　随着清脆的脚步声，以及女仆管家们的礼貌鞠躬下，沈冰儿随着沈独强的带领，来到了一所演讲室那般宽敞的房间里，沿着墙边摆放着装入大量奢华精致的衣物的衣柜外，撩开房间中央一块阻隔视线的宽大布料，能清晰地看见另一头那两米高，七八米宽的落地方镜，如同芭蕾舞蹈演练用的舞蹈室设计一般。
　　沈冰儿在一瞬的停滞之后，迈出修长的双腿，踏着清脆的步伐缓缓来到了一处衣柜前。
　　柜子里摆满了各种奢华又精致的礼裙礼服，少女星眸光芒流转，显然是对于这些造型新颖、设计特殊的服装很感兴趣。
　　毕竟就算是仙人，本身还是一个女子，对好看的衣裳和设计精致的服装抱有好感，那可以说是理所当然的。
　　“冰儿仙子麻烦先过来一下，我为您测量一下身体的尺寸，帮您挑选更加合适的服装。”就在沈冰儿不自觉地沉浸在各种服装里，幻想自己穿着这些服装走到王逸面前的场景，在心底暗暗向往之时，却被沈独强的话所打断。
　　没来得及理解话语中的意思，她下意识地回过头去。
　　就看到沈独强从不知道哪里搬来了一小台像是测试身高和体重时会用到的机器，手中还拿着一卷软尺。
　　“仙子大可放心，我已经说了不会对你们有非分之想，仅仅只是出于服装设计的心思，进行必需的身材测量罢了。衣服毕竟是要彻底合身，才能穿得好看，松松垮垮或者过于紧身的话，都会对气质造成影响。”沈独强摆出一副正人君子的容貌，说着义正词严似的言语，那认真严肃的态度，让沈冰儿心中刚刚升起的少许愠怒消融下去。
　　似乎，他说的话，有几分道理？
　　迟疑一瞬，沈冰儿便迈着果断而优雅的步子，裹挟着一阵诱人的魅惑体香，来到了沈独强的身边，迈出修长姣好的玉足，轻盈地站在了机器的上方。
　　挺胸抬腰，傲人的乳房轮廓即使是校服也无法彻底掩盖，随着沈冰儿将后背贴合机器的身高尺码，便轻轻地闭上星眸，静静等待着沈独强的下一步动作……
　　“仙子，无意冒犯，但你可以把外套脱下来吗？量尺寸的话，哪怕只是稍微一点点的误差，都可能会导致服装的不合身。”
　　沈独强的声音再次响起，让原本准备好的沈冰儿心思漏了半拍。
　　目光微倾，看着沈独强那一脸认真的模样，觉得理由似乎也还算正经，便拉开了校服外套的拉链，将其缓缓褪下，露出里边贴合身材的深色短衫。
　　当拉链被解开的瞬间，两颗饱满的果实便急不可耐地从中蹦出，硕大姣好的尺寸即使是隔着一层布料也很是显眼，同时还有一股朦胧的蒸雾随之缭绕飘散，朦胧的同时使其姣好的两颗丰硕更显饱满煽情，以至于沈独强裤子下的小东西立刻就挺了起来。
　　沈独强微弯着腰，毕恭毕敬地接过沈冰儿的外套，上面还弥留着几分少女芬芳的体香，以及一股少许温暖的体温残留，若不是怕死，沈独强肯定就接着这个刺激，直接扑到面前的美艳佳人了。
　　深吸口气收敛心神，沈独强随便找了处椅子放上沈冰儿的外套后，才开始着手测量沈冰儿身体的各类数据。
　　身高的测量很快便结束，在沈独强的指挥下，沈冰儿从机器上走下。
　　双腿靠拢站立，身体站直而手臂自然下垂，由沈独强使用软尺，贴合身体测量双肩顶点间的距离——也就是测量肩膀的宽度。
　　这一点虽然因为穿着短袖衫而稍微尺寸有些出入，但沈独强也着实没胆量让这仙女继续脱。
　　和对待师妃烟一样，他手里稍微有几张可以制衡沈冰儿的牌，但短时间内这些牌不会快速起效，暂时只能这样顺水推舟地安抚沈冰儿，慢慢调整对方心态。
　　沈冰儿的香肩娇小而柔软，软尺在轻微的下压间，带动点点布料内陷的同时，能感受到从沈冰儿身上弥漫过来的那股令人迷醉的仙女幽香，那股如同雪山莲花一般盛放的存在，仅仅是轻嗅都令人心旷神怡。
　　不过沈独强并不敢表露得太过明显，在简单快速地测量了沈冰儿的肩宽之后，他则是在一声“失礼了”之后，将软尺滑落在沈冰儿那挺立的丰硕果实上。
　　沈冰儿娇躯一瞬轻颤，白皙细腻的脸颊微微泛起少许红晕，但是凭借着不讲道理的真气运转下，硬生生地将那股自然现象引起的羞红抑制下去。
　　心中不断默念这仅仅只是在为了穿衣而进行的身体测量，忍耐着胸口那被软尺勾勒时的点点变化而带来的阵阵酥软、痒麻。
　　“……嗯～！……”
　　或许是沈独强下意识地略微施了些力气，随着沈冰儿那香艳中带着令人几欲癫狂的喘息，胸前那饱满的丰硕被随之勾勒出诱人的弧度，伴随着娇躯的轻颤，那香艳的弧度与肉眼可见的柔软感，让沈独强几次失神想要直接伸手触摸。
　　若不是那心中不断响起的警戒声，或许他此时已经不顾一切地摸上去，去享受仅有这一瞬的仙女躯体——然后被轰杀成渣。
　　一次爽和次次爽，他沈独强还是拿捏得清的。
　　“抱歉抱歉——稍微得用点力才能更加精准地测量，仙子莫要见怪。”于是乎，沈独强立刻摆出一副略微有些害怕，但是却又无比认真的口吻：“如果不能这样精准地测量的话，就无法得到较为准确的数据！”
　　“……那你快点。”沈冰儿眉心狂跳，压抑着心中涌现的不悦与羞恼，身为仙人的自尊，让她不至于这么一点事情都半途而废。
　　她可是得道成仙，反手覆灭凡尘的仙人，什么事情没见过！不过是这么一点小事，大惊小怪岂不是显得她不谙世事。
　　在沈独强这种凡人，亦或是与王逸不对头的人面前，沈冰儿并不想表现得太过无知，这会让她有种在这些人面前丢脸的感觉。
　　所以，她想尽可能表现得平淡，表现出对于这种事情的了然于心，亦或是无谓的高人风范。
　　心中还在与天人搏斗的沈冰儿，并没有注意到身后沈独强的目光几度变化。
　　而沈独强也不敢太过放肆，匆匆将软尺绕过乳房的最高点水平测量一圈，又用软尺绕着饱满的乳房底部一圈测量之后，便将软尺挪到了腰部。
　　由于体位的缘故，这样测量的话，沈独强就不得不半蹲在地上。
　　将软尺以肚脐上两厘米，绕那纤柔细腻的腰肢一圈的时候，他的视角也恰到好处地落在了沈冰儿那被校服裤子包覆，但是却依旧能从那撑起的圆润弧度中，一睹沈冰儿美妙肉臀那诱人犯罪的曲线与恰到好处的精湛轮廓——以及，在极近距离之下，从沈冰儿身上，还飘荡着一股若有若无的处子体香。
　　腰部的羞耻度比乳房要好上不少，虽然能感觉到臀部若有若无的视线，但因为作为仙女，身材被窥视，被悄悄打量这种事情以及是习惯了——就算她穿着的是普通至极的服装，天生靓丽的姿容也让沈冰儿几乎在何处都是众人目光的焦点。
　　如果对于这些视线一一都要去处理和威慑的话，那实在是太麻烦也太费心了。
　　于是乎，对于这些艳羡或者说是被吸引的视线，沈冰儿一直保持的都是无所谓的态度。
　　于是乎，虽然此刻沈独强的视线以及是如同视奸一般强烈，但是沈冰儿并没有觉得哪里有问题——毕竟就连老公王逸，也会被她傲人的身材吸引。
　　而沈独强作为一介凡人，会因为如此距离对她的身材动摇，倒也是情有可原…………
　　就连沈冰儿自己似乎也没注意到，明明这种事情可以交由女仆或者其他人来处理，但是此刻不仅是让一个男人来负责，而且对于对方的行为，她总是会在心中暗暗开脱或是默许…………虽然最多就是心情转变之下的想法，但是积少成多的容忍，则是纵容了沈独强的放肆。
　　在测量完肩宽和胸围腰围后，自然就到了臀围——沈冰儿那介于圆润挺翘而又几近安产型的丰腴美臀，即使是有着校裤的遮挡也难以掩盖其色情。
　　将软尺贴合在少女臀部最高的水平测点，自己那沉重的呼吸声中，沈冰儿那随着呼吸而微微挺起或是回缩的圆润美臀近在咫尺，心中纷杂的情绪中——对于王逸的怨恨，对于玷污仙女娇躯的背德，对于这幅明明作为仙人，但是却有如同魅魔一般色情下作娇躯的沈冰儿，沈独强最终还是没能按耐住诱惑。
　　于是乎，对那绵软挺翘的臀部，沈独强装作为了让那软尺更加贴合肌肤，而稍微用力少许的同时，将手侧缓缓贴了上去……
　　“唔！……”伴随着沈冰儿的娇躯轻颤，沈独强那宽大的手背几乎软软地盖在了那丰满圆润的翘臀上，随着软嫩的臀肉将手背浅浅嵌入其中的同时，即使是隔着一层校裤，以及似乎极其轻薄的内裤布料，沈独强也能清晰地感受到从手背传来的那股温软与弹腻的感触。
　　原本——他是准备只要沈冰儿有些许异常，他就立刻抽手的打算。
　　但是随着手背僵硬在绵软的臀肉中静候少许，他内心惊喜地发现，虽然沈冰儿因为他手背的动作而全身僵硬在原地，但并没有阻止他的行为，反而维持着站立的姿态，像是在等待、默许他的行为……又或者，像是在忍耐。
　　虽然不清楚沈冰儿的想法，但是沈独强察觉自己似乎可以在这位仙女面前稍微蹭一些豆腐和好处之后，心中的欲望便一发不可收拾。
　　“仙子，抱歉……臀部的测量似乎有些麻烦，还请您稍作等待，很快就好……”
　　“这有什么……麻烦的，不就是测个数据，你刚刚也没有多慢啊……”沈冰儿语气僵硬地回应着，其中夹杂着零星点点的攻击性，但是沈独强却能感觉出，那是对于‘自己不清楚的事情’时抱有的嘴硬。
　　沈独强很快便理解过来，沈冰儿可能并不知晓测量身体时具体所需的数据，可能有这相关的概念，但是却并没有太多的认知、或者说理解……
　　难道说，这是地球科技与其他世界的文化差异？又或者说，沈冰儿并不清楚地球的科技，只要稍加糊弄，说不定就能取得在这之上的成果？
　　“冰儿仙子，您作为一介仙人，出行的服装自然是要得体完美，再加上这是为了勾引出那个偷拍的犯人，如果不穿得特殊与惊艳一些的话，是无法将其引诱出破绽的。这不仅仅是为了您，同时也是为了王逸……您想一想，如果王逸知道了这些事情，那肯定对于您两位夫妻关系会产生一定的隔阂或者说是芥末……”
　　沈独强忽悠着沈冰儿的同时，心中很快就想到了一个点子。
　　但对于是否要执行，心中略微有些迟疑——这个想法对他而言，尽管收益很大，但是风险同样不小。
　　一边用手捻住软尺，同时用手背感受着王逸的仙女人妻老婆，沈冰儿那柔软翘臀的感触，享受着偷偷侵犯他人妻子的背德感的同时，沈独强悄悄从口袋中，取出了一样东西……
　　那是与之前送给师妃烟的那一枚吊坠，款式与设计上极其相近的饰品。
　　不同的是，师妃烟的那个戴在脖子上的挂坠，而沈独强此刻手中的，则是一枚套在无名指上的戒指。
　　与那枚挂坠的强大力量不同，这枚戒指的能力稍微弱化了些，仅仅只是让自己说话的话更加有信服力，以及只要能够将逻辑圆上去的话，就可以把一些离谱的事情变得在其他人眼里是“理所当然、再正常不过”。
　　好比现在，虽然沈冰儿多多少少察觉到了些许的不对劲，但是通过戒指的力量，以及沈独强的一系列诡辩，姑且是让沈冰儿觉得这些还在允许的范围内，哪怕是已经将手贴在了翘臀上，对方也只是在默默忍耐……不过如果时间久了，或许还是会被怀疑。
　　届时，就算这枚戒指威力再强，也保不住他的小命……只是现在，如果趁着沈冰儿还对于测量身体、以及现代的服装设计还不甚了解的现在，想办法趁虚而入的话，或许可以将关系再进一步……
　　“……冰儿仙子，我有个疑惑，不知能否让您来为我作答指点？”深深地吸了口气，在轻微的颤抖声中，沈独强对沈冰儿发起了询问。
　　而沈冰儿此刻还在不断地让自己认为这是稀松平常之事，不能在沈独强面前出糗，对于沈独强的发言几乎是想都没想便道：“什么事，说吧。”
　　“在仙子们的那个世界，也是需要测量身体，计算身材尺码，然后才能定制服装的吧。”沈独强小声而又谨慎的语气，沉缓而又富有磁性地响起：“既然如此，仙子是否知晓，在这颗星球，这颗蓝星上的工艺和服装制作流程呢？”
　　“……不就是用布料缝制吗？还能有什么特殊的制作流程不成？区区布匹，运用真气凝型的话，也能制作出衣物。”沈冰儿心中疑惑间，却也是为了那平时极少涌现的自尊感，与沈独强较真地道。
　　“自然不是，对于冰儿仙子而言或许有些难以想象，但在这颗星球上，能够通过各种超凡的手段进行各种工艺的加工制作或是开发。诸如印花、绣花、水洗、打揽、压皱、钉珠、烫钻、对丝、压胶、绗棉、烫花等等，通过不同的加工工艺，可以为服装制作出想象力非凡的设计。您所看见的这些服装，正是服装设计师们智慧的结晶。”
　　一边说着，沈独强悄悄地用手背在那丰软的翘臀上轻轻地摩挲一阵，而沈冰儿沉浸于沈独强的介绍，以及周围那各种设计精湛、风格各异的衣物中，居然愣是没有发现一只宽大僵硬的手掌，正在自己的软臀上轻缓地摆动揉捏。
　　丰软娇嫩，即使是隔着布料也能感受到作为仙人那精心保养的娇躯，轻抚上去就能感受到如同澎湃的海浪般热烈弹嫩的感触，仿佛深陷于温柔乡的软滑同样令人回味，隔着一层布料传递过来的热度与温软的感触并存，让沈独强不禁流连忘返，感觉世上的凡间女子，都不如面前仙女的零星半点。
　　“所、所以，你想说什么。”被沈独强的话语戳中她其实什么都不知道，这一事实让沈冰儿稍微感到有些窘迫，下意识地反问。
　　“想要找到更加适合冰儿仙子的衣服，需要更加精细地测量和计算，如果冰儿仙子愿意的话，我可以单方面出资，为您量身定制数件世界级大师水平的设计服装，仅仅只论一件衣服的花费，或许比王逸兄弟那笔资产都要多。”
　　顿了顿，能够清晰地感觉到，沈冰儿的娇躯似乎逐渐从警戒的僵硬中软化下来，仿佛是读懂了他话语中的好处，也没感觉到手中那丰软的臀肉有抵抗的意思，他便趁热打铁地道：“届时，冰儿仙子若是喜欢，自然可以收藏，甚至是将它们穿给王逸兄弟看。甚至如果不喜欢，还可以进行拍卖和出售，届时有大量的资金流动的话，也不用担忧会在现界给王逸添麻烦，可以直接用金钱摆平一切。”
　　“更重要的是……这些服装的设计中，必然会有各式风格的婚纱。如果能够穿上圣洁的婚纱，在这颗蓝星上与王逸兄弟喜结联姻，重续前缘的话，一定会受到天地的认可，也算是圆了你们夫妻的梦想——甚至因为是世界级的大师设计，完全可以让整个世界的报刊或是杂志刊登，让你们的婚姻受到天下人的祝福！”
　　沈独强一阵天花乱坠地吹捧画饼，听得沈冰儿是一阵头晕目眩不知所措，根本不知道该如何回应。
　　面对沈独强时不时冒出的一些听不懂的言辞，她隐约觉得有些古怪，但却找不出其中的破绽，当下心中复杂之际，却没发现自己那翘臀上的宽大手掌是越发放肆，甚至开始沿着那浑圆的尺寸滑落，去探向那带着点点幽香的臀沟探去，感受着被两股极致嫩肉包夹的无上触感。
　　说实话，沈独强甚至想将脸直接埋进面前这个圆润挺翘的嫰臀，沈冰儿身上那点点冷淡的气质之下，是如此色情而又出众的身材，极佳的弹软手感之下是令人迷醉的处子芬芳，那种未曾被人探索过的气味让沈独强精神为之一振，想要抢先在王逸面前将其征服的欲望，那是越发高涨。
　　“所以，冰儿仙子，这仅仅只是我个人的意见与请求，并不会为难你。只是希望您能认真考虑看看，考虑一下穿着世界上最顶级的设计师制作出的婚纱，受到天下人祝福而举办婚宴的模样——那该是多么幸福的一件事啊，就连王逸兄弟也会因为你而感到自豪，不是吗？……”
　　“那……那你要我，做什么？”终究还是沈独强的花花话术过于巧妙，抓住了沈冰儿对服装的喜爱以及对王逸的感情，沈冰儿此刻被其话术完全牵着鼻子走，下意识地用没有丝毫主张的话语，向对方提出了疑惑。
　　在沈独强看来——这无异于上钩的信号。
　　“在冰儿仙子看来，或许是难以理解而又不可理喻的事情，但在这个蓝星上，却是无比正确而又正常的事情——就如同绘画时会为了理解人体之美，而需要去描绘人体的裸体艺术一样。想要真正了解一个人身材的匹配度和优质，精细到不出一点误差地了解到身材的尺度的话——需要仙子稍微牺牲一下。”
　　“当然，这并不是什么羞耻的事情，对于美丽的事物抱有追求是人类与生俱来的知性与天赋，是得天独厚的才能！能够将肉体的美丽展露，是一种大无私的奉献精神，不用为此感到羞耻，倒不如说可以因为自己的身体美貌而被认可感到喜悦——这是理所当然的，被他人承认与肯定，内心会抱有认同感，这不是当然的吗？”
　　“因此——冰儿仙子，您只需要将您的校服褪下，虽然有些遗憾，但保留内衣也无所谓，让我进行身体的测量和数据的收集即可。这并不是什么害羞的事，人体的美丽与尊贵，服装设计师们并不会因此产生邪念，反倒是会对此感到神圣感。这也不是什么违背常理之事，而是为了艺术献身的，十分普通而又正常的事情罢了……”
　　沈独强的一通天花乱坠似的说辞，让沈冰儿的心中动摇不已。
　　将信将疑之中，她回过头来俯视，一眼便能看到蹲在自己身后的沈独强，直直地便对上了沈独强那无比澄澈认真的目光，那率直而又充满某种意志的眼神，令沈冰儿心中不禁稍微增添了几分可信任感。
　　毕竟，认真起来的人，还是有魅力的。
　　而且，沈独强实际上长得也不差，也算是生得俊俏，被帅哥这样一阵吹捧，说出无数她不理解、不知晓的知识时，会被吸引乃是人之常情。
　　“……我知道了。”于是乎，在无比动摇之中，沈冰儿以稍微有些不悦，实际上只是为了掩饰羞耻感的语气低喃着，缓缓伸出纤白的小手覆盖在腰间，一点一点地将短袖的衣物往上边褪去。
　　随着近在咫尺的肌肤由于少女褪衣的动作而暴露出来，那娇嫩雪白的肌肤仿佛是冬日的皑皑白雪，那充满诱惑力的仙女体香更是沁心肺腑。
　　随着沈冰儿的手已经抵达肩骨处，胸口两抹以外丰硕的饱满果实，被黑色花纹的半抹胸衣包覆——沈独强一眼便能清楚，这是王逸给沈冰儿买的乳罩，不过估计价格也就小百来块吧，质感似乎也平平无奇，对上沈冰儿娇嫩的肌肤而言，或许穿起来并不会太舒服。
　　从独特的角度观赏着沈冰儿那丰硕饱满的南半球，而在沈冰儿意图褪下校裤时，他又立刻摆出一副认真而又严肃的面庞，将眼中的邪念尽数藏起。
　　也就这么一会，沈冰儿身体僵硬地花了半分钟，才将身上的校服尽数褪去，露出下方质朴的内衣与绝美色艳的窈窕身材，因为羞耻感全身的肌肤微微涌现点点诱人樱红，但是由于沈独强的说辞而难以在此时提出拒绝，找不到合适台阶的沈冰儿也只能默默忍耐。
　　凡人都能忍受得了，她仙人还能忍不了？——这就是她此时的想法。
　　于是乎，为了不让沈独强察觉她的窘迫，她高高昂起头颅，紧闭双眼的模样，仿佛对此表示不屑一顾。
　　真就按照沈独强的说法，决定让他随意测量自己美丽的娇躯，以此找到契合自己这具身体的精湛设计。
　　但这倒是便宜了沈独强——毕竟沈冰儿闭上双眼的现在，他就可以随便用自己的视线去视奸对方，大饱眼福的同时，看着近在咫尺的完美身材，精致凹凸的曲线与傲人的美乳，圆润挺翘的雪臀与修长笔直的美足，一切都仿佛是精细雕刻的绝美身段下，是少女那仿佛可以随意处置的态度。
　　对沈独强而言，这是极难忍耐的考验。
　　好在一想到如果没能忍耐住，或许迎来的就是灭亡的未来后，他还是强行地让自己冷静下来，平缓嘶哑的声线道：“那么，我准备开始测量了。期间可能会有些肌肤接触，冰儿仙子不必感到奇怪，这些都是十分正常，普通艺术家或者绘画家对模特都会做的事情，您只需要等待结束就好。”
　　“知道了……你动吧，别慢吞吞的，快一点……”
　　虽然声音依旧是带着点点攻击性，但是那羞耻感与不安越发明显，让沈独强心头一震——他清楚，这大概就是沈冰儿忍耐的极限了，若是再继续逼迫，或许会让他言语中的破绽在沈冰儿心中放大，然后导致灭顶之灾。
　　进一步降低了自己的兴奋感之后，沈独强悄悄咽了口唾沫，重新掏出软尺，妆模作样地开始对沈冰儿的身体“测量”起来。
　　所谓做戏做全套，沈独强干脆从肩宽开始重新测量——他当然不是多么专业的设计师，所谓的证也不过是以前撑牌面花钱买的，当下在沈冰儿褪去衣服之后重新开始测量，还真找出了些误差明显的数据。
　　简单地将数据的内容修改妆模作样地翻修一下，沈独强才开始悄悄享受自己的战利品——例如那小巧的香肩，极近的距离下，甚至能感觉到沈冰儿发丝的那股阵阵幽香，令他不自觉将头伸向对方的肩膀，把脸稍微探到法术的面前轻嗅。
　　随着大手以手指卡住软尺的姿势，在那香肩上揉捏，感受着仿若柔弱无骨一般纤柔身段的同时，沈冰儿娇躯微微颤抖之中，因为羞涩而嫣红的肌肤更是让他有一种别致的支配欲。
　　沈独强并没有着急转移阵地——毕竟总得有个循序渐进，现在沈冰儿只是摸肩膀就已经因为羞耻而全身微微颤抖，甚至能感受到面前佳人的体温越来越热，随着手掌的拿捏能清晰地感觉到沈冰儿身上传递过来的热量。
　　揉搓按捻，随着时间的推移，沈冰儿似乎稍微能接受沈独强那只大手的存在，身体也相应地逐渐放松了下来。
　　而这自然是被沈独强察觉，费了这么大功夫才能让沈冰儿落入陷阱，而哪怕是落入陷阱后，他也需要小心对待——这一点和师妃烟比起来，难度可以说是差异极大……至少师妃烟心智较为低龄，忽悠起来简单，而且吊坠的效果也方便……
　　毕竟昨天，那骚萝莉就已经准备对自己投怀送抱了，可惜他想要在关系上彻底处于领导位置，所以才吊着她胃口……结果没想到师妃烟直接跑路了。
　　有了前车之鉴，沈独强就更加小心翼翼，和对待师妃烟的游刃有余不同，对待沈冰儿，沈独强更为认真慎重……注意到沈冰儿就连肌肤上的嫣红也稍微退却不少之后，他才敢再度开口道：“看来仙子稍微适应了这种接触。毕竟也不是什么难为情之事，随便一名略懂艺术的人都愿意如此献身，冰儿现在聪慧过人，相比对艺术与美有更深层次的了解，而对于这种稀松平常的艺术展示，看来也已经熟练了吧。”
　　“那当然，你当我是谁……”
　　虽然口头上的攻击性不减，但是沈冰儿被沈独强这么不着痕迹地吹嘘，的确是放松不少，自行回归之下，就连精致的脊背也不自觉更加挺立，在胸前两团雪白乳肉的荡漾颤动中，将其撑显得更加浑圆挺翘，原本紧紧包覆着的廉价内衣，似乎也显得稍微有些绷紧，仿佛只要沈冰儿再用点力，就会将其整个撑裂开来似的。
　　见到这幅盛况，饶是沈独强也不禁咽了口唾沫，视线忍不住地在其上边游走，声线微微动摇着道：“既然如此，我就要对仙子的其他地方进行测量了，请仙子莫要作怪，也莫要出声，毕竟测量是十分重要的一环，如果出现了动静，或许会导致出错。”
　　“我知道，来吧，我保证不会动弹和发声的。”沈冰儿爽快地回应着，依旧是那副：虽然不太清楚，但为了不在外人面前落自己和老公王逸的面子，而强装出的从容。
　　沈独强得到了如此回应，暗暗判断沈冰儿心底的安全区和防线大概加固不少——心念至此，沈独强也不再犹豫，将软尺缓缓地松开下挪，移动到那被黑色花边乳罩紧紧包覆的柔软酥胸前的最高点停缓，随后缓缓收束。
　　沈独强刻意把自己的手掌弥留在对方的乳罩前端，随着捏紧软尺的动作，甚至能轻微地感觉到乳罩下方某种微硬的凸起，仅仅只隔着一层布料的差距，便是沈冰儿那娇嫩无比的乳头。
　　然而即使如此，沈冰儿虽然身躯有一瞬间的颤抖，但反应倒也没有之前手掌触碰肩膀时的大……或许是因为有内衣的阻隔，多重心理防线的构筑，以及多次催眠加深影响的原因在——但即使如此，也是能轻微地察觉沈冰儿雪白的肌肤泛起点点樱红。
　　【看起来，羞耻感还是有一些的。】如此思考着，沈独强的大手开始装模做样的左右拉伸软尺，仿佛在寻找一个最合适地测量角度。
　　但事实上，随着手指的动作，他的指间不断地在沈冰儿乳罩下微微凸起的乳头尖或是乳晕来回滑动。
　　乳罩粗糙的做工，导致用以包覆乳房的乳罩内料质感实际上也好不到哪去，在沈独强此刻刻意的攻势下，反而能轻微地为沈冰儿那粉嫩的乳尖带去刺激与快感。
　　当然，刻意的举动难免会引起沈冰儿的疑心，所以他偶尔也会用别的方式去挑逗……或者说，享受此刻那被大手覆盖住的绵软酥胸的极致感触。
　　例如此刻，沈独强便将软尺用大拇指夹紧之后，几乎半个手掌贴合在那劣质的胸罩上，而手指则是趁机直接略过胸罩，贴合在了那极致绵软的柔嫩乳肉上。
　　仿佛是顶级的年糕感触，微微用力便轻微地陷进去，但是松力又会因为那股奇妙的弹力将手指撑开。
　　饱经调养的仙女娇躯，此等乳房也是冠绝，沈独强只感觉手指仿佛是内嵌入最顶级的玉凝羊脂，随着点点手指律动就能被四面八方的极致乳肉包覆的同时，那股将沈冰儿的纯洁玷污一般，享受他人处子人妻乳肉的感觉让他倍感喜悦。
　　持续把玩了几乎两分钟，不断地攻陷沈冰儿娇嫩的雪乳以及那以及不知何时立起，似乎十分敏感的下流乳头。
　　沈独强能清晰地感觉到，从沈冰儿微微颤抖的动作之中，她的身体以及微微起了一些反应——从那桃红樱粉的肌肤色泽来看，沈冰儿显然已经是有那么一点点动情的意思，但不多，或许是就连本人的都未察觉，是身体下意识起了反应的那种。
　　不过时间也不允许他继续玩下去了，为了避免沈冰儿察觉到异常，沈独强只能恋恋不舍地收回手，简单地测量了勉强算是真实的数据之后，便半蹲下身，去测量腰部的尺寸。
　　盈盈一握的柳腰虽然纤细柔软，并且顺着臀部下去的曲线也是美妙非凡，但沈独强也并没有过多留念多久，仅仅只是维持了半分钟左右的把玩之后，便迅速转移了阵地。
　　不过长达半分钟的把玩，也算是让沈冰儿让自己的意识暂时从酥胸测量的那股奇怪感觉中脱离。
　　尽管沈独强已经多次强调，并且她自己也已经深刻地理解了这种事情的正当性——但她对于胸口浮现的燥热，小腹深处的点点悸动，还是感受到了些许的异常……但是在沈独强恰到好处地收手之后，她也很快把这股疑惑抛之脑后，而是开始幻想自己穿着圣洁的婚纱礼裙，和王逸站在婚礼上喜结连姻的样子。
　　只不过，虽然脑海中想着是自己和老公婚约时的模样，可现实却是给老公死对头随便爱抚身体，享受那重要的绵乳，这种事情如果给王逸知道了，他或许会当场气到吐血吧——这种现实并没有映射在沈冰儿的脑海里，反倒是各种梦幻的想法充斥脑海，让她忽略如今的异常。
　　趁着沈冰儿此刻还没有发觉，沈独强将软尺缓缓下移——总算是来到了刚刚让他理性差点崩坏，并且直接决定加大忽悠力度的丰腴雪臀上。
　　被深紫色布料包覆的雪白娇臀，有着精致而又浑圆姣好的轮廓与尺寸，一只手都仿佛无法完全覆盖的安产型臀部被一条黑色花纹的内衣紧覆，但是与之相应的，是如同皑皑白雪一般细腻的肤色。
　　近在咫尺的点点处子幽香在掺杂着沈冰儿的仙女体香的同时，隐隐甚至还能嗅到一丝极其细微的雌性发情的味道弥漫。
　　看来，虽然作为仙人是有着不俗的体魄，但是身体相应的敏感度之流也是有一定程度的提升，不然也不至于如此搓动两下娇嫩乳尖，身体就会敏感成这样。
　　当然，也有另一种可能——沈冰儿的本性淫媚。
　　不过现在这些猜想都被沈独强抛之脑后，他此时只想享受面前佳人的绝美臀部，同时还得压制自己那不断升起的欲火和邪念，实属是冰火两重天一般的体验。
　　深吸口气，沈独强缓缓将软尺贴合在那浑圆挺翘的细腻臀肉上，在最高点进行测量后，沈独强便立刻如法炮制，甚至因为所处位置是对方的翘臀，是对方不回头就看不到的位置，沈独强便更加胆大起来。
　　将软尺用大拇指夹住，粗糙的大手轻轻地覆盖在沈冰儿那浑圆姣好的臀肉上，细腻柔嫩的臀肉在大手的揉搓下变化外形与轮廓，弹软柔韧的感触兼具的仿佛是悖论一般的极致舒爽，同时能在沈冰儿那纯洁的臀部上感受到如此之多的变化，是沈独强从未知晓过的事情。
　　大肆地玷污着少女的纯洁娇躯，沈独强的大手在接触到的瞬间，就整个人沉浸其中，沦陷在沈冰儿那浑圆姣好的臀部里。
　　感受着手掌中传来的美妙感触，他就如同是玩弄玉凝的年糕一般，爱不释手地对其用极其轻微的力度抚摸挤蹭。
　　视野探去，在少女那修长饱满的大腿股间，那被深黑色花纹的布料紧紧包覆勾勒出的一抹耻痕之中，那微微鼓起的唇瓣嫩肉，更是让他几乎失去理智，想要直接伸出罪恶的手去触碰少女那重要的纯洁之所。
　　只可惜，如果真的这么做了，迎来的或许是灭亡的未来——所以他只能不断地忍耐，用此刻手掌中的沈冰儿那顶级的翘臀嫩肉稍微解渴。
　　他只感觉股间的肉棒几乎是硬得发痛，恨不得直接插进面前这充满魅惑力的臀沟，忘我地抽送。
　　无数邪念涌现之中，沈独强痛苦地维持清明的同时，享受着面前佳人的雪臀，根据沈冰儿的点点不安地晃腰、扭臀的动作来看，沈独强能感觉到对方似乎并不擅长对付这些事情，如此联想的话，或许就连对方的那便宜老公王逸，都没有尝试过这种视觉和触觉上的顶级享受吧。
　　也就是说，目前能够触碰这个人妻处子仙女臀部的，就只有他沈独强一人——仅仅只是如此思考，沈独强就感到一种强烈的占有欲涌现，就算沈冰儿口口声声说着什么深爱王逸，现在还不是被他沈独强忽悠地送出身体任他爱抚，就连重要的私处都被看得一清二楚不说，还是在被揉捏屁股肉的情况下看到的。
　　“沈、沈独强！……你这个手法，是不是有点……”
　　忽然，沈冰儿开口，用有些动摇迟疑的语气询问。
　　将沈独强从美妙的幻想中扯回，当沈独强迅速地瞥一眼手腕上的手表时，才发现自己已经揉了沈冰儿的屁股快五分钟了。
　　“冰儿仙子，臀部的测量仅仅靠软尺稍微有些麻烦，需要更加精准地触碰才能得到数据，还望您谅解。”沈独强睁着眼睛说瞎话，不过动作则是变得迅捷起来，蜻蜓点水一般落在少女的臀瓣上，手法也不如之前那般明显或是下流。
　　这样一来，沈冰儿心中的动摇倒是消去了不少，只不过点点疑惑涌现的同时，也是微红着面庞，头也不好意思回，忍耐着声线道：“你稍微快一点，不就是测量数据吗，怎么都浪费十来分钟了！”
　　“马上，马上……”沈独强汗颜的同时，也感觉心中万般惋惜，面前如此宝物雪臀，居然只是享受了如此一会就离开——如果可以的话，他都想把脸直接埋进去，对着那纯洁娇嫩的臀肉啃咬挤压，去品味那不断涌现出的处子芬芳与清甜的少女体香。
　　终于，最后装模做样地折腾了几十秒，沈独强才依依不舍地松开了手，随后记上了早就知道的身材三维在本子上。
　　而沈冰儿此刻也好像是终于忍耐不住，伸手往衣物的方向一勾，校服便腾空而起，朝她方向飞来，随着沈冰儿抬腿与伸手的动作，直接将校服严严实实地穿贴在了身体上。
　　换完衣服的沈冰儿正欲开口，沈独强便抢先打断道：“冰儿仙子先在此稍作等候，那墙边的沙发躺椅可以坐着歇息，我去找找有没有对应您身材型号的服饰，根据今天的出行给您打扮一番。”
　　“……好，那你快去快回。”沈冰儿也没回头去看对方，生怕被对方看出表情中的动摇，直接迈出修长的步伐，随着圆润翘臀的摇曳臀肉颤动而坐在角落的沙发上，脸颊偏斜，目光斜视着观察墙壁上的服装。
　　沈独强也知晓此刻不宜刺激对方，便揣着本子去他的专属房间找一些有趣的衣服了。
　　过了一会，几个女仆送来了甜点与饮品，糕点匠人精湛的手艺和甜点的味道冲散了沈冰儿心中的不悦与躁动，让她心情逐渐恢复……只不过，她莫名想到了和王逸白日做的那一餐早餐，虽然对比之下有些难以上台面，但毕竟是和王逸一起做的，心中就不免涌现点点的幸福感。
　　于是乎，心情大好之下，沈冰儿也就淡化了沈独强之前对身体亵玩的那种印象，就算想反应过来，估计也得等一段时间之后的复盘了。
　　没过多久，沈独强便揣着一套包括内衣在内的，被折叠整齐的服装走进房间，一眼便看到了露出甜美笑容，目光似乎在遥望远方的沈冰儿。
　　立刻察觉出对方此时心情大好之后，心中就感觉计划的实施越来越简单，心中窃喜的同时，也连忙走上前去，将服装毕恭毕敬地放在沈冰儿的身边，随后才道：“冰儿仙子，我为您找了一套方便今天出行的服装，保证可以让您得到极高的瞩目度的同时，也能将您身材之美完全展露，肯定能让那个小贼露出马脚。”
　　“……好。”沈冰儿默默地点头之后，便伸出纤柔的小手去触碰身旁的衣服，而沈独强也识趣地转身，快步离开了房间。
　　行动之果断迅捷，让沈冰儿稍微有些意外，那丝毫不拖泥带水的动作，让沈冰儿心中稍微有些古怪起来。
　　人就是这样，心中对对方抱有戒备时，却发现对方对自己完全没想法的话，反而会有些患得患失。
　　像沈冰儿此时就是如此，明明对方应该是个花花公子，但为人好像意外正直，并且似乎真的没有打算对她有非分之想……
　　但这么思考，又关联到沈冰儿觉得自己肉身的魅力，居然被一个凡人给阻挡，稍微有些心态上的挫败，或者说不甘心。
　　但这种不甘心终究只是昙花一现，随着沈独强离开的同时将门给锁上之后，沈冰儿才优雅地将身旁的衣物一点一点地摊开。
　　沈独强大抵是注意到沈冰儿不太会穿繁琐的服装，所以准备的都是较为简洁明了的衣物，并且还真就如同他所言，是能够将身材曲线的美完全展露在外，得到极高瞩目度的服装……………………
　　“少爷，您的平板。”
　　“好的，你去帮吧。”接过女仆递过来的平板，沈独强随手打发掉目光火热的女仆，给自己带上专用的监听耳机，并且唤醒平板的锁屏，随意地点荧幕上为数不多的一个软件后，画面上便顿时冒出了几十个偷摄的画面——而其中，在沈冰儿所处的那个房间的偷摄摄像头，就足足存在了七八个。
　　这其实是沈独强专门用来偷窥、拿下那些贵家小姐把柄的手段。
　　并且摄像头大多数都作为装饰品、建筑房梁或是空调家具之类的东西内嵌，就算将其家具完全打烂，得到的也只是一个破损，并且不存在本地数据的装置，没有专业知识是绝对看不出是摄像头的。
　　看着在画面中羞红着面庞，因为服装的露出度而万般动摇的沈冰儿，他心中是稍微捏了把汗。
　　沈冰儿会不会穿这些服装，他也不好说——他纯粹是刚刚脑子一热，随便拽了最煽情的一种，现在冷静下来之后，心里是一点底都没有。
　　但姑且在服装的效果上，的确是满足了展露美、将沈冰儿身材完全展现、遮住敏感部位、让沈冰儿能够受到大量瞩目，甚至是吸引大批行人的条件。
　　好在沈独强已经犹豫要不要去制止，并且给上其他正经服装之时，沈冰儿总算是动了起来。
　　先是将刚刚穿上的校服缓缓褪下，将那副刚刚才看过的绝艳色气的娇躯再次裸露于空气之中——由于视角的不同，现在更能感觉到沈冰儿娇躯整体的协调与美。
　　只见画面中的沈冰儿又将双手绕至后背，解开那略显廉价的黑色纹路乳罩……很快，她将自己的全身脱得如同新生儿一般，没有留下片点布料在身上。
　　看着沈冰儿一点布料都没有，全身赤裸在外的身段，沈独强气都喘得有些沉重起来，那傲然挺立的雪乳上的一抹粉嫩蓓蕾，浅粉色如少女的纯洁乳头，此刻正因为先前的点点发情微微挺立，显得显眼可爱——以及色气。
　　而在那两条浑圆姣好的大白腿的中间，那粉嫩的耻痕一览无遗，没有丝毫阴毛的光滑玉体，仿佛是巧夺天工的精致艺术品般，仅仅只是看到就能同时在心中产生对美的向往，以及玷污这份美的色欲。
　　如果说穿上长袍的沈冰儿是高高在上的仙人，而褪下衣服的沈冰儿，则是如同能妩媚众生，又像是以躯体之美惊艳世人的尤物。
　　超越黄金比例分割的极致身材，一举一动间妩媚而又自然，优雅而又纯粹，仿佛是悖论的矛与盾，美丽的纯洁与妩媚的情色同时出现在全身赤裸的沈冰儿的身上，显得魅惑众生一般，同样染上了圣洁与妖艳的两种存在。
　　如果不是待会还得进去找沈冰儿，沈独强现在估计就直接随便抓一个女仆充当泄欲工具，把沈冰儿的更衣直播当配菜用了。
　　画面中，褪下了衣物和内衣的沈冰儿没有犹豫，直接捡起了身旁服装中最显眼的两件。
　　一件是看起来稍微有些独特的一身黑色运动内衣，而下身则是配套的，看上去质感厚实，实际上薄如蝉翼的黑色四角内衣，看上去是用来健身运动的内衣。
　　但毕竟是沈独强的收藏品，肯定没有表面上这么简单。沈冰儿在笨拙地穿上后，便立刻展露出原有的效果。
　　饱满乳房在特制的内衣布料挤压和设计的影响下，两颗浑圆的果实被绷出好看而又明显的弧度，将美乳曲线完全展露的同时，更是将那幽邃神秘的乳沟凝聚而出，那幽邃而又神秘的温柔乡，搭配沈冰儿仙女般的气质，简直就是吸引目光的大杀器。
　　而下半身则是另一种绝妙，深黑色的内裤在视觉上给人一种收缩纤细的触感，并且也会显得不起眼——但事实上，轻薄的设计让沈冰儿那精致粉嫩的唇瓣耻痕很是明显，几乎一眼便能看见那耻痕轮廓，而在如此黑色布料的覆盖之下，那一瞬间的略过后，必然会让无数人重新将目光定位在这私密之所，这种仿佛藏起，却又完全暴露耻痕形状的打扮，堪称是纯欲的极致。
　　而又恰到好处地，在内裤臀部的设计之中，用的是某种明显拉痕的材质，使得明明是深黑色内敛色调的内裤，但却将那浑圆挺翘的臀部曲线彻底展露并且托起部分不说，还因为腰围尺度是略微收缩的设计，将臀部的曲线压缩的同时，使得其形状更加浑圆挺翘，夺人眼眸。
　　就连沈独强都想赞叹自己的服装设计，沈冰儿虽然穿上了与运动内衣相差无几的收敛程度的服装，但事实上却将其美丽与存在感又一度提升了半个档次。
　　那看似完全遮住，但实际上反而将身材显得更加煽情魅惑的设计，简直就是诱人犯罪一般。
　　沈冰儿似乎是对照着镜子比了一番，微微泛红的脸颊来看，似乎也发现了这身内衣的问题，双手环住饱满的雪乳，一手下探遮住股间那显眼的耻痕，全身颤抖着似乎忍耐了一阵子，似乎是在犹豫着什么。
　　好一会后，才重新把目光，再度放到沙发的衣物上。
　　颤颤巍巍地将沙发上的衣服摊开，捻起到面前，沈冰儿的脸上流露出明显的迷茫，但姑且还是尝试着将其一点一点地穿在身上。
　　这个过程中几乎没有半分阻碍，很多在沈冰儿看起来根本不合身，或是太宽又或是太小太紧的设计，在穿搭到身上的瞬间，反而是十分地契合与完美，没有丝毫的难受感，但是沈冰儿从镜子中看到的，却是魅力与气质更上一层楼的同时，无比妩媚而又色气的自己。
　　上半身，领子袖口明显宽大一圈的长袖宽领浅橘色打底衫，将少女左部香肩，半条雪白手臂裸露在外的同时，也将那深色而又煽情的运动内衣，以及那被勾勒出的姣好形状的乳房暴露出来，看上去随时都会从一侧或是领口滑落的设计，因为在右边的小布料缎带可以固定在运动内衣上，所以不会滑落，仅仅只是看起来的视觉效果。
　　而同时，这件打底衫的下摆尺度并没有触及腰臀，而是仅仅在距离小腹肚脐眼向上1、2厘米的位置停下，将那光洁雪白的小腹暴露的同时，也把少女那紧致姣好的腰肢曲线展露在外，雪白细腻的肌肤再加上胸口那丰硕饱满，遮挡半边却又暴露半边，若隐若现的同时却又仿佛是在惹人观看遐想的设计，属实是能让一批男人欲火焚身。
　　而下半身的设计，则更是精妙。
　　那轻薄至极的内裤上，又套上了一层浅色的形似裤袜的布料，但却只有半侧的雪白大腿被布料紧紧包覆，黑色的裤袜赋予了强烈存在感的同时，另一条大腿则是缓缓套上了颜色相对更甚的过膝袜，随着裤袜口点点收缩将大腿的柔软肌肤勒出轮廓的同时，一件小巧的银白色热裤则是勉强穿在沈冰儿的身上。
　　一条半边的裤袜，以及一条颜色更甚的过膝袜，暴露出来的一抹雪白美足的肌肤同时，是将少女的柔软翘臀紧紧包覆的银白色热裤，看起来有些混乱的搭配，但是却没有给沈冰儿带来丝毫不良或者闷热的体验。
　　而这件热裤的设计，实际上也另有玄机。

第8章
　　热裤的设计，粗略一眼望上去并没有问题，而若是针对特定部位仔细观察，便会发现热裤的前端是没有拉链或是纽扣的。
　　换而言之，若是将它穿在身上，就必然会有一边耸拉下去，露出沈冰儿小腹与胯部连接处的那一条精致的人鱼线。
　　如此一来，一种仿佛是忘记拉上拉链的视觉误差便形成，但是由于原拉链口收高的设计，除非是站在少女身边极近的距离观察，否则是根本看不到那热裤内部的景色。
　　但若是刻意靠近或是找准角度，到也能一睹少女那没有丝毫阴毛的股胯弧度，若是沈冰儿动作再刻意一些，或许看见那精致姣好的阴唇耻痕倒也不足为奇。
　　事实上，若是仔细观察少女那银白色热裤的股间，倒也能若隐若现地一抹阴唇的弧度，但若是粗略扫过，基本都会当做错觉对待，这也是沈独强特地要求设计师弄出来的东西，特地在少女阴唇的部位减轻了布料和扩张透气感。
　　这样的话，即使是穿着热裤，随着行走时出现的风之类的感触，也会让穿上这件衣物的人，有一种下体真空，仿佛是穿着超短裙一般的错觉，而即使是加了一层内裤和一层裤袜，这种感觉也因为酷似冰丝的设计，并没有减轻不说，反而因为那股清凉感加重了真空清爽的体验，让人体验到就算穿着衣服也如同赤裸下体一般刺激的背德感。
　　看着下身热裤的大腿根部几乎只比股间那精致的阴唇长2、3厘米的程度，齐逼热裤和若隐若现的大阴唇轮廓，让沈冰儿感觉自己仿佛全身都在被火烧似的羞耻。
　　明明全身七八成的肌肤都遮起来了，但是却比不遮更加羞耻不说，反而下体的清凉感给她一种下体真空，随时都被人窥视似的错觉，而上半身几乎暴露半边的运动内衣，虽然表面上看不出任何或是乳头之类的存在，但那随着走动若隐若现的乳沟，以及走动时会更加明显的乳颤，都让沈冰儿脑海浮现出清晰的想象——如果就这样上街，回头率肯定只高不低！
　　一时间，沈冰儿的确有些畏缩，想到自己穿着如此暴露的服装行走在大街上，受到一众凡人的目光时，她就感觉自己的脸仿佛都丢尽了。
　　但是看着镜中自己那万般娇羞时展露出的媚态与美丽，她也不得不承认，沈独强的服装挑选很有水准，穿在身上没有给她带来丝毫的不适不说，看似随意宽松的服装实际上意外地牢固，并且遮挡七八成肌肤的同时，还能有如此强力的魅惑力。
　　她可以肯定，如果穿着这一身去王逸的面前，肯定可以把王逸惊得眼睛都瞪大了。
　　站在宽大的落地镜前，沈冰儿有些不安地左右摆动，在镜子前走动的同时，看着胸前丰硕的果实随着步伐的颤动，自己那紧致姣好的被热裤紧覆的臀肉随之荡漾时，她就感觉羞耻感在不断地涌现……
　　【咚咚咚——】
　　忽然，门口的方向传来了沉稳的敲门声，将沈冰儿吓了一跳，紧接着便是沈独强的声音：“冰儿仙子，快十分钟了，您穿好衣服了吗？还是说有哪里不太了解的？”
　　“没，没问题！你可以进来了！”下意识地，沈冰儿像是为了掩饰羞涩，立即用清脆柔和的声线呼唤道。
　　但当出声之后才有一些后悔，这副模样实在是太令她感到羞耻了，她应该现场立刻给它脱下，换回自己那一身校服才对。
　　就算这一身真的很好看，沈独强所说的那些也似乎完全没有问题……但是害羞的东西，就是害羞。
　　她甚至都可以想象到，沈独强走进来时，对她表露出的色眯眯的样子…………
　　在忐忑的内心变化中，沈独强平稳轻快地扭开门锁，随后慢步走进，一眼便看到了站在镜子前，动作微微有些变扭、害羞的沈冰儿。
　　“嗯，的确是十分合身，没有丝毫影响仙子气质的同时，也通过服装设计将仙子的身材展现得淋漓尽致，相信这一身出行的话，必然可以让仙子成为大街上的焦点，同时将那名偷拍的家伙揪出来。”
　　面带平淡的笑容，沈独强友善地说着与沈冰儿想象中完全不同的话语，甚至那眼神和表情都没有半分的邪念，而是十分地认真且又纯粹平和的面貌，让沈冰儿不由得愣在原地。
　　沈独强这副正人君子模样，与心中的想象画面的强烈落差之下，让沈冰儿内心不免有些混乱，如果是一次两次的话，那还能说沈独强是在装斯文，但副打扮是连她自己都看呆的魅惑与煽情，但却没办法给沈独强带去哪怕一点的冲击，他走进房间的步伐也毫不动摇，神情与气质更是没有被影响一丝一毫，都让她开始有些怀疑自己的魅力了。
　　沈独强莫非，真的对她不感兴趣？……
　　不，虽然不感兴趣是最好的，但是沈独强这种花花公子……莫非，他并不是我所想的那类人？
　　于是乎，沈冰儿很轻易地陷入了对沈独强本质的猜疑中，毕竟沈独强连续给她制造了多次的反差感提高了好感度，此刻才总算成功让沈冰儿心中对他的印象产生了动摇，以及零星点点地想要了解面前这个男人的欲望。
　　而这正是沈独强的目的，虽然不像对上师妃烟时，那样可以感受到另一方的情绪加以反制，但是沈冰儿的表情微动作较多，还是比较容易通过心理学推算出想法的。
　　他原本只是打算让沈冰儿因为自己的行为产生动摇，减轻对服装的羞耻度，然后就可以想办法忽悠她出门了……只是没想到，似乎还有在这之上的收获。
　　只不过，沈冰儿半天不开口也不是个事，于是沈独强便继续道：“冰儿小姐，既然您着装完毕，要不我们就先出发”
　　“欸？……啊，好……我们先去哪？”沈独强的话语将沈冰儿从思索中拉出，使她下意识地点头应和，也就错失了将自己身上服装换掉的最后台阶。
　　但既然沈独强这种花花公子都可以抵挡的话，其他男人应该也可以吧？
　　“既然如此……恰逢此时是临近放假，冰儿仙子如果没有想法的话，我们可以去本市的高档游乐园，在游乐园里游玩的话，就算左顾右盼寻找贼人，也不会给人一种刻意的感觉，而临近放假就代表游乐园人数是较低水准，能让我们找到对方的可能性提升不少。”
　　听着沈独强完全是以追查犯人的角度，而不是建立在能够与她这么个美仙子出行上，沈冰儿心中不免感到有些微妙，就算她对自己的美貌并没有刻意追求，但是在就连自己都看呆了的打扮下，对方居然没有丝毫的贪欲或者说邪念……这让沈冰儿作为女性的那一面感到稍微有些挫败。
　　于是乎，本来稍微变得不错的心情，因为沈独强的态度变化，而稍微浮现了一些赌气的心理，当下也是语气稍微冷硬地道：“既然如此，就依你吧……打算怎么走？我直接带着你穿梭空间抵达目的地如何？”
　　“那可不必……仙子，对方应该也是凡人，如果动用仙人的力量，或许他根本找不到我们的行踪。我们可以以凡人的工具前往该地区，甚至可以尽量将我们的行踪暴露出去，让对方有迹可循……换而言之，冰儿仙子可以先坐上我的车，我们到了市区之后换交通工具前往游乐园，只要让身份证上的出行有变动，对方一定会露出马脚。”
　　听沈独强的解释，沈冰儿也没感觉到哪里有问题，便点头轻语：“好，那走吧。”
　　“仙子，这边请……”
　　……………………
　　沈独强的身份，肯定用不着他自己开车，他先是给自己换了一身不起眼的卫衣长裤，再随便安排一个管家来帮忙代开，而他直接在车子后座的敞篷设计里和沈冰儿对坐，在其没有发现的时候，不动声色运用手机，将沈冰儿的样子记录下来。
　　沈冰儿虽然对于凡人、生灵的视线十分敏感，但是对于科技懂得也就不甚了解，再加上现代科技的各种卓越伪装机能，就算沈独强在沈冰儿面前放一个摄像头，估计她都看不出半点破绽。
　　汽车行驶在宽敞而又有些拥挤的街道上，或许是因为正值午时，街道人头攒动，大量的人流在街道上走动，就连马路上也是大量拥挤的车辆堵塞，管家花了不少时间，才找到一个能靠边停车的位置。
　　“看来直接开去游乐场是不行了，冰儿仙子，我们走吧。”沈独强仗着敞篷车的优势，直接一个潇洒地翻身下车，随后极其绅士地打开车门，对着车内的沈冰儿伸手，然而沈冰儿理都没理，无视那双放在眼前的打手，身姿优雅地走下了车。
　　“在外边就别如此称呼了，过于显眼。就这一天，称呼我沈冰儿即可。”沈冰儿趋近于冷淡地补充了一句之后，俏丽的容颜微微带着一抹散不去的冷淡。
　　原因也很简单，她现在感受到了大量的视线正在如同潮水一般向她的身躯、全身涌来。
　　羡慕的、惊叹的、嫉妒的、艳羡的、色欲的、热情的，各式各样的目光集中在了她的身上，如同要将她全身用目光舔舐干净一般，令沈冰儿全身都感受到了强烈的不自在。
　　“那我们走吧，我走前面。”忽然，沈独强往前一站，阻挡了大部分的视线后，便率先迈步朝着街道走去，而沈冰儿见状倒也是连忙跟上。
　　两人的步伐不紧不慢，恰好适中地沿着人行道的正中央行走着，因此两人、主要还是沈冰儿能感受到左右涌来的强烈的视线，纷杂的视线令她根本没办法集中注意力或者心神，去感知有谁可能是偷拍的犯人。
　　低下头去，依然是那一身服装，严格意义上的确是将肌肤的七、八成给遮挡完毕，并且胸口与翘臀也有相应的厚实布料遮盖，明明没有裸露出羞涩的部位，但就是能奇妙地夺人眼眸，令人不由得受之吸引。
　　实在是视线过于扎眼，饶是沈冰儿曾经作为仙人，也不会被这种侵略性的目光看待，更多的都是仰慕而又尊敬的目光，哪会像现在这样好似要把她吞掉一样。
　　这下，沈冰儿心绪不免有些不安，压抑着烦闷感，几步快速地凑到了沈独强的身边，借用他的身体挡住一侧的视线……
　　但即使如此，也还是有不少的视线集中在她的乳房、她的翘臀上，隐约似乎还有不少人都看呆了，路上一头撞到了不少东西，或是树枝、又或是电线杆、又或是一个来自同性的温暖胸膛。
　　“仙……沈冰儿小姐，失礼了。”
　　“欸——？”
　　忽然，沈独强低声说道，在沈冰儿茫然的发声中，宽大的手掌猛地握住了她柔弱无骨的小手，同时骤然加快了脚下的步伐，朝着肉眼可见的地铁入口小跑过去——尽管在沈冰儿看来，这种速度与龟爬无异。
　　本来沈冰儿第一反应，是想要直接甩开沈独强胆敢轻薄她的手，但几步迈出后她却惊讶地发现，大半部分的目光居然都集中在了沈独强的身上，其中夹杂的尽是震惊、敌意或嫉妒，给她骤然减轻了不少压力。
　　惊讶与权衡之下，她也就没有松开沈独强的手了，如此看来，这或许也是沈独强为了让她稍微好过一些，所以才会做的举动吧。
　　这一握手无疑是解了沈冰儿燃眉之急，不禁让她对沈独强的好感度逐渐回升，甚至到了已经能清晰地明辨是非的程度，如果是以前的话，无论沈独强怎么解释，她都肯定会怪罪沈独强。
　　两人就这样牵着手，一前一后地往地铁的地下入口跑去，其中也不乏有人悄悄举起手机偷拍，和沈冰儿这种高雅身段的顶尖美女在一起，尽管沈独强虽然也是一表人才，可他还特地穿了一身不起眼的卫衣，就显得难以与之相称。
　　但即使如此，在大街上的众人看来，男方牵着女方的手，在街道上奔走的样子，实在是过于浪漫。
　　当两人匆匆绕过行人，来到地铁购票之后，那种视线也就明显少了很多。
　　毕竟在地铁站里走动的话，大部分人都是有事情要做，没有人会闲得无事到处乱看，给沈冰儿减缓了不少心理压力。
　　感受着地铁站吹拂的冷空气，沈独强带着沈冰儿用刚刚购来的票划过检票台，来到了上车点。
　　但或许是运气不太好，两人刚刚从楼梯上走下，一辆属于他们班次的电车便关上了车门离开。
　　两人也没有办法，两人只能排在最前方稍作等候，但……
　　“沈独强，你不是说今天还没放假吗？怎么这么多人？”
　　短短几分钟，沈冰儿发现身后排队簇拥的人群越来越多，就这么一点点的时间，就来了差不多近四五十人的样子，而且这个数量似乎还在增加。
　　“呃……大概是中午的高峰时段？可能是哪里城区有些活动吧。”沈独强也露出一副茫然的样子，摊手摆出无奈状，同时又稍微调整了一下站位，让自己站在沈冰儿身后：“冰儿小姐，你站在我前面吧，待会上车你就找位子坐，找不到就站角落里，我来帮你挡着人群。”
　　“好……”沈独强如此识相，让沈冰儿心中又不免对他加了一些印象分，当下也没有多想，点头允诺。
　　而在这之后，这个人数似乎也还没有停止的意思，短短的一个站口几乎挤满了人，已经不是一辆地铁班次可以送走的了，估计得来个2到3趟才能把这一个站台的人送掉。
　　而其中，虽然也有不少人注意到沈冰儿，并且对沈冰儿投来各种各样的视线，但都被沈独强通过站位，用身体尽数挡下。
　　这一绅士的举动，总算让沈独强在沈冰儿心里的形象恢复到一个较为正面的程度，和早上的极度戒备，到现在可以把沈独强当做一个正常来往的凡人对待，可以说是有飞跃性的进展和突破。
　　很快，随着铁轨的翁鸣与警告的呼唤，电车如期而至，但是在其还未完全停息之时，便能看见上方熙熙攘攘地站了不少人，估计这一趟进去三分之一都不错了。
　　没有办法，沈冰儿在地铁停止，舱门开启的一瞬便冲了进去，灵巧的身法与那些下车的人只是一瞬相触便轻轻略过，残留一抹芬芳的体香，而沈独强也是鸡贼地紧随其后，紧紧跟着沈冰儿。
　　随着人流攒动，下车和上车的人群很快做了个交换，原本还算留有不少空间的地铁，一时间迅速变得满满当当，明明已经被挤占了不少的空间，可以等待下一批的电车，但这些人却莫名就是要乘坐这一辆电车，拥挤的人群中，沈独强与没有找到座位的沈冰儿勉强合流，没有走散。
　　空气中充斥着燥热与人声略显吵杂的交谈声，沈冰儿虽然没有找到座位，但还是率先挤占了一个狭小的角落，沈独强则是紧随其后地跟在沈冰儿的身边，将其身体从几个方面挡住，免得有其他人靠近过来。
　　但也正因如此，当大量的人群挤入时，沈独强的身体直接与沈冰儿紧紧贴合在一起，没有留下半分缝隙，而原本面对面的沈冰儿，因为这忽然涌来的人群，胸前丰硕的美乳直接与沈独强的胸膛紧紧贴合，彼此之间都能感受到从对方身上涌来的体温。
　　沈冰儿红着脸庞，表情可以看出是万分动摇，而沈独强则是摆出一副有些尴尬的表情，双手撑在沈冰儿身体两侧的墙壁上，阻隔着两边的人群可能会朝着沈冰儿方向涌来的同时，也装作斜视的样子不去看沈冰儿。
　　这幅装出来的君子模样很好地骗过了沈冰儿，沈冰儿心中虽然满心羞涩，但这里聚集大量人群，如果贸然动用仙术或许会让这脆弱的科技造物出现问题，多重思虑之下，她也只能暂做忍耐。
　　感受着面前这个男人宽阔的胸膛，随着电车动静而时不时地摇动颤抖，沈冰儿柔软的酥胸被沈独强的胸膛轻微摩挲，那内衣特殊的材质影响下，少女的胸脯比之前更容易受到刺激，原本贴身的布料，在此刻仿佛化作一双极具刺激感的大手，在绵软的胸脯上来回捻揉，更是对准娇嫩的乳尖捻弄撩拨。
　　“呜……嗯……呜啊……”
　　电车安稳地行驶在轨道上，人声鼎沸的吵杂车厢中，极其轻微地传出沈冰儿那细不可闻的娇艳喘息。
　　扑面而来的沈独强身上的男性气息，让沈冰儿娇躯变得越发敏感、火热，甚至在那饱满浑圆的酥胸上，顶部的娇嫩乳尖已经微微挺立，即使是穿着深色的运动内衣款式的胸衣，也能看出若隐若现的轮廓。
　　也正因如此，微微挺立的乳头随着两人紧紧贴合的动作，被布料以及男人胸膛更加用力地压迫、挤蹭起来，沈冰儿也因此受到了更加强烈的刺激，以及已经开始使柳腰发酸的快感。
　　“冰儿小姐，怎么了吗？”沈独强似乎听见了声响，低下头对着怀里与自己紧紧贴合在一起的沈冰儿询问，轻柔的声音中夹杂着柔和温热的呼气，伴随着胸前不断涌现的快感，一同沁入心灵，让沈冰儿全身一阵酥软。
　　“没、没事！你别看过来……我、我换个姿势。”沈冰儿红着面庞，害怕让沈独强发现自己的乳头已经硬起，便连忙出声，甚至还有些色厉内茬地摆出一副愠怒的表情。
　　沈独强听言连连点头，撇过脑袋转将目光转向一侧摆出非礼勿视的姿态，实际心里暗爽得不行。
　　这大量而又拥挤的人流自然是他一手准备的，虽然花了不少的钱，但完全是值得的……毕竟现在，沈冰儿不就挺着那娇柔温软的身躯，发散着芬芳的诱人的体香和女性微微发情的气味，乖乖地倒在他怀里面露羞涩，却又不敢反抗吗？
　　胸口随着沈冰儿的动作，不断地传来那极致的温软以及乳肉的变化，让他此刻恨不得把少女直接一把拥入怀里，用力地揉搓对方胸口那两团丰满圆润的果实，去享受沈冰儿作为仙女的柔嫩乳肉。
　　沈独强心中惬意，目光偏斜着，悄悄观察沈冰儿在一阵笨拙的扭腰后，勉强挤出一丝缝隙，在沈独强的怀里换了个背对他的姿势，虽然胸口失去了那团乳肉的贴心按摩，但是沈独强很快又来到了另一处天堂——
　　沈冰儿最初是想侧着身体，侧身与沈独强接触，但不曾想沈独强身后突然某个人撞了上来，将沈独强与她又更加用力地挤压在了一起，而沈冰儿也顺势变成背对着沈独强的姿势，整个香躯都被压在了地铁的墙壁上。
　　更糟糕的是，沈独强整个身体要在她的香躯时，地铁的抖动之下，浑圆姣好的臀部与对方的股间死死地贴合在一起，沈冰儿能清晰地感觉到沈独强的身体僵硬一阵之后，似乎扭动着想要脱离，但是却被身后的人死死压住而无法离开……这样的结果，便是她能清晰地感觉到，一个炽热而又坚硬的棍状物，直接挤压在了她那浑圆的臀瓣之中。
　　“沈、沈独强！……”心中万般羞涩，甚至可以说是惊慌，沈冰儿差点动用真气把面前的地铁墙壁直接轰飞，全身因为翘臀的那个异物而变得僵硬，不敢动弹。
　　心中被沈独强猥亵的感觉顿时升起，但是却又很难真的去埋怨对方，毕竟都是他身后的人导致的，沈冰儿侧着脑袋，也能看见沈独强表情慌乱之中，用力地以双手撑着墙壁，想要把身后的人挤开的样子，但似乎完全没有作用。
　　“仙、仙子，这个，我不是故意的——咕……后面人太挤了……这都什么事啊……”沈独强面露苦涩，有些慌张地抱怨着，那副熟练的演技不仅没让沈冰儿看出端倪，反而让沈冰儿更加接受了这种说法。
　　而好似这样的演技还不够满足沈独强的表现欲，他又连忙道：“冰儿仙子，这个纯属是生理反应，我也不想的，您可别和江雪晴说……”
　　“……你昨天倒可不是这么说的，也好像没对她有多好啊？”沈冰儿粉拳微微捏紧一瞬，原本羞涩的心情顿时翻了个一百八十度来到了恼怒上——沈独强率直道歉的确是加了好感，心系未婚妻也是不错，但是这岂不是显得她沈冰儿好像连人江雪晴都不如一样，明明那根铁棒都贴在了自己屁股上了，结果第一反应居然是不要告诉江雪晴？
　　……
　　或许是因为空气燥热，以及长时间被刺激着敏感带，以至于脑子有些不清醒的缘故。
　　再加上沈独强那根比王逸还要粗壮优秀，即使是隔着布料也能清晰感受到的雄伟轮廓，让沈冰儿雌性的本能产生倾向——沈冰儿心中顿时升起一股处处被人比下去的不甘，更别提这个人还是自己老公的前女友了！
　　但是立场似乎又不好意思去和沈独强要求别再提及此时，心中万般变化之下，臀部的那根硬朗又美妙的异形肉棒反而无所谓了，沈冰儿更想知道的还是沈独强的想法。
　　“这个……夫妻情趣嘛，平时我们不会那样的，是雪晴喜欢被那样对待。”沈独强刻意表露出一瞬间的迟疑，似乎是在犹豫是否要说出来。
　　但是最后还是迫于沈冰儿的淫威，在再三的犹豫后尴尬地以压低声响说出了这番话，简直是能得到奥斯卡奖级别的演技了。
　　这副表演赢得了沈冰儿的信任，虽然离谱，但是沈冰儿也是有过无数见闻的人，这种扭曲之爱她也是略有耳闻，结合沈独强那副内疚尴尬的憋屈表情，心中又不免对沈独强的话增添几分信任。
　　无奈之下，沈冰儿对于臀部上那根粗壮的阳根，也只能像是默许似的撇开脑袋——尽管偶尔的电车晃动和人员摇晃，会让那根粗壮的阴茎在自己的肉臀里调皮地跳动，亦或是她的屁股下流地主动攀附在这根比丈夫还优秀的异物上。
　　“只此一次，别乱动……不然你脑袋就搬家了。”沈冰儿故意将语气压得很低，装作凶狠的样子，但她不知道的是，自己的羞涩已经将白皙的嫩耳染上嫣红，看上去十分诱人。
　　以至于沈独强虽然看不见对方的脸，但是也能从耳尖上的通红，读懂沈冰儿此刻的心情。
　　“非常抱歉……身后一有空间我就立刻躲开。”沈独强语气‘尴尬’地回应之后，便默不作声地装出双臂缓缓使劲的动作，但是下半身却是巍然不动，反而因为身后人的不断努力，一次次地将那躲藏在裤子里炽热坚硬的阳具，抵弄或是深入仙女那浑圆紧致的娇嫩臀肉上。
　　对此，沈冰儿虽然是轻哼了一声当做回应，但心中不安的小鹿乱撞，以及对此刻现状的异常，她心中是万般不安和踌躇。
　　心中对王逸的亏欠油然而生，但是却又因为环境因素不得不如此……要说的话，还好沈独强似乎是个专一的人，既然能说出不要让江雪晴知道这件事这种话，估计也不会把这种事情告诉王逸……
　　虽然心中对不起王逸，但是沈冰儿此刻也是完全没有办法，只能默默忍耐——全然没发现自己那娇嫩饱满的鲍肉，有极其细微的些许晶莹从紧闭的粉色间隙内溢出，微弱地渗透在内裤的布料上。
　　在沈冰儿心中不断地涌现愧疚与亏欠的同时，注意力是越发地放在与股间紧贴的炽热坚挺的阳具上。
　　由于是在动车里，时不时导致的晃动与摇摆之下，使得两人紧紧贴合的股间也随之剐蹭，坚硬的阳具隔着一层裤子，在少女那轻薄的热裤之上不断摩擦，感受着那臀肉被肉棒挤压变化的同时，还伴随着少女发丝弥漫鼻尖的清香与畅意。
　　在大庭广众之下，猥亵王逸老婆、现任仙人沈冰儿，能够不负责任地将自己的阳具抵在对方的臀肉股沟而不需要有任何负担，这种违背常理似的事情让他倍感愉悦。
　　但是表面上却又不能表示出来，只能够静静地享受温香软玉在怀，不断用随着电车的律动，身后乘客的推搡，时不时用粗硬的阳具隔着布料，对着怀里的沈冰儿柔软臀肉抽送、挤压，做着惬意的肉棒素股。
　　“唔……嗯……咕！……”行程需要十来分钟，这个过程中，沈冰儿只能单方面地接受身后男人的那根坚硬而又炽热的事物，为了不让自己有异，她已经是花费大量努力，连续给自己上了数个清心咒，但不知怎么的，就是感觉身上有些莫名的躁动感。
　　股间在不知不觉，似乎变得稍微有些不适，与之前的干爽对比起来有强烈的变化——总算意识到自己的花瓣分泌出爱液，这让沈冰儿芳心剧颤，甚至开始默默祈祷时间快些过去，这辆人类科技的电车速度能更快一些。
　　忍耐着十多分钟的肉棒贴合臀沟，这前所未有的体验，在沈冰儿心中留下了难以磨灭的印象。
　　明明心中知晓要为王逸遵守妇道，但是身体却因为这种凡人间的情欲之事，而使仙躯起了反应。
　　全程，两人都没有再说过任何一句话，沈冰儿因为羞涩与尴尬不愿开口，只是单手抚胸，同时靠一只手臂轻抚墙壁支撑身体，而沈独强在身后装作使劲……事实上，也偶尔真的会有一瞬间使下身脱离沈冰儿的身体，但往往都很快会被身后的人挤回去，反而更加用力地往沈冰儿臀沟深处探去，让沈冰儿全身像是触电的一颤。
　　又一次，沈冰儿回头用仿佛要杀人一般的目光望去，但是对上沈独强那憋红着脸，撇开脑袋努力挣扎的样子之后，她又不免泄气，只能是闷闷地转过头去，重新忍耐这种荒唐之事。
　　时间不断地流逝，随着身后人来人往，终于在约莫十分钟，沈独强听见了电车播报的到站，尽管心底有些遗憾，但他还是轻轻拍打沈冰儿的肩膀，轻声呼唤道：“冰儿小姐，我们该下车了……我在前面挤，你跟上吧？”
　　沈独强尽可能温和地述说着，生怕沈冰儿真的忍不住一巴掌把在场所有人拍死……但看起来，在沈冰儿身上花的钱和口水都得到了相应的效果，沈冰儿并没有发飙，而是默默忍受着的同时，背对着他轻轻地点了点头，没有发声。
　　于是，沈独强挣扎着半回过身，推开拥挤的人墙，不断地开口呼唤道：“不好意思，让一让，这边有人要下车！”
　　一边呼唤，他尝试着牵起沈冰儿的纤柔小手，但是却被对方灵巧躲过，于是他也不敢继续冒进，只能是自己硬着股间的肉棒，然后推开他请来的那些托，独自一人率先走出了电车，来到站台上。
　　而等他稍微喘口气时，再度抬头，就发现沈冰儿已经不知何时来到了他的面前，双手环抱于胸，将胸口那浑圆姣好的尺寸衬托得更加挺拔饱满……只不过，那表情中缠绕的冷淡，以及眼眸中的冰寒，让沈独强直接是打了个寒颤。
　　“非常抱歉！冰儿仙！……冰儿小姐！”随着求生本能，沈独强下意识地高声呼唤，九十度鞠躬求饶，强烈的求生欲令他顾不得其他，浑厚的嗓音呼唤下吸引了一大批目光张望。
　　于是乎，大量惊艳的视线，再度落在沈冰儿的身上。
　　那侵略性满满的视线，呆滞而又迷离的视线，掺杂各种欲望的视线令沈冰儿全身起了一层鸡皮疙瘩，当下那一点想要小小惩戒沈独强的想法也被迅速割舍，干脆直接伸手拽住对方胸口衣领，马不停蹄地朝着出口奔走而去。
　　沈独强自然不敢违抗，也就被沈冰儿拽着跑了一段，不过沈冰儿毕竟不是地球土生土长的人，就算找出口，在地铁的规则下也不知道该如何走出，冷静下来之后还是靠沈独强带路，才成功地离开地铁站，来到了宽敞亮堂的街道上。
　　然而走上街道，更多的视线让沈冰儿依旧难以指责沈独强，紧绷着一张冷艳非凡的俏丽脸颊，用恶狠狠的目光紧紧盯着沈独强，而沈独强也知道，这是沈冰儿忍耐了十几分钟之后，必须要表露出来的抱怨与敌意……毕竟是仙女嘛，被如此对待还想让她忍气吞声，显然是不可能的。
　　“……冰儿小姐，我们先去游乐园吧，到时候寻一处没有人的地方，你看如何……”沈独强在一阵思维风暴下，也想好了相应的对策，便立刻摆出一副略带内疚却又不得不哄让对方的表情，安抚着道。
　　看着沈独强表露出来的情绪，沈冰儿心中一阵烦躁下，也只是默默地点头，但始终和他维持一米左右的距离，显得有些生分的样子，不过至少没有之前那么强烈的敌意了。
　　稍微缓解了沈冰儿的状态之后，沈独强立刻开始着手带其前往游乐园。
　　尽管在原本的计划中，是打算先去商城之类的地方逛一逛的，但是为了避免发生事故，沈独强还是决定直接前往游乐园。
　　毕竟，沈冰儿游乐园里发飙，最多就砸坏几个景区，他还赔得起。但如果整个商城被砸，那他就算不破产也得掉层皮。
　　……………………
　　游乐园距离也不远，两人在沉默之中一前一后地步行，很快就来到了冷清的游乐园门口附近。
　　尽管沈冰儿一言不发，但沈独强还是娴熟地一手操办起购票和导游的任务，无微不至地照顾着沈冰儿。
　　事实上，沈冰儿的心态他多少猜得出来，自己刷了这么久好感度，估计刚好能让沈冰儿心底的成见放下来，构筑一个差不多的印象了。
　　只是这种印象刚刚构筑起来，就出现了这种因为环境问题导致的意外，尽管男方并非故意，但是女方被占便宜的事情是板上钉钉，那女方为了自己的矜持，无论对男方心理态度如何，表面上也多少要表露出相应的立场才行。
　　而沈冰儿此刻表露出来的冷漠，就是她决定展露的立场。
　　事实上，沈冰儿大概不会对他做什么，只是稍微摆个样子罢了，不然之后就会变成两个人都记着这么一件事，然后关系藕断丝连。
　　而这肯定也是沈冰儿自己清楚的，他只需要让沈冰儿找个机会爆发，然后他再趁机给个台阶的话，两个人就能一起把这件事情翻篇，整个事故也就能很好地略过去了。
　　沈独强姑且是想得比较深，但是他认为大概也就到这种程度，不用再继续深思——因为沈冰儿大概没有更深层次的想法，只是在跟随着自己那复杂的心情而行动罢了，估计脑子都没有在思考的。
　　匆匆领着沈冰儿来到游乐园的购票处购置两张门票，在售票员询问是否需要情侣套餐时刻意强烈拒绝，让沈冰儿的好感微微上升的同时，也对其又多了几分怨气。
　　【这沈独强，刚刚在地铁上还对我……现在就这么义正词严地拒绝……不对，我为什么要这么想……本来就不是情侣关系……唔……那也不用这么坚定吧，明明我也不比江雪晴差……莫非是因为我早上和现在态度太过火，让他不敢和我正常相处？……】
　　沈冰儿心中复杂，连带着那冰冷的眼神也稍微出现了点点变化，而注意到视线变化的沈独强心中窃喜之际，也是按照之前的想法，领着沈冰儿朝游乐园内部偏僻的方向走去。
　　沈独强选的是绿化风格和海洋元素装饰的游乐园，各种海鲜生物的卡通造型出现在各种地方，还有大量的植被绿化彰显对照之下，显得整个游乐园生机勃勃，热闹而又充满元气。
　　沈独强带着沈冰儿绕过正面人群零散的广场，熟络地朝着一侧的海洋公园休息区走去，沿途零散地站着几个行人，但是都留在原地聊天或是低头玩手机，沈冰儿也不知道他们是在干嘛，但也不好意思开口询问沈独强，只能是闷头跟着。
　　而走在前方的沈独强，则是在沈冰儿看不到的位置，不动声色地与这些人对了下脸色——这些都是他的人，此刻让他们看守在这里，就是不让其他人进入这一块地方，让他能够自由发挥些什么。
　　虽然这所游乐园并不是他的产业——但他却拥有一部分的股份，和里面的几个员工提前打点好，然后让手下来帮忙装作游客的样子引导和控制人流，简直就和吃饭喝水一样简单。
　　沈冰儿就在不知不觉之间，掉入了沈独强刻意营造的陷阱之中。
　　很快，在沈独强的带领下，两人来到了没有人影的公园里，茂盛的植被被精致裁剪，喷涌着清泉的喷泉位于公园的正中间，而公园则是四处零散地摆放一排又一排的座椅。
　　沈独强领着沈冰儿来到此处，妆模作样地摆出一副四处检查的样子，确认没有任何人之后，立刻是转过身来，对着身后的沈冰儿九十度鞠躬，大声致歉道：“非常抱歉！冰儿仙子！在电车上，实属是我冒犯了，我本意并不想那样。”
　　看着诚恳低头的沈独强，沈冰儿不躲不避，双手环抱于胸，高高在上地俯视着沈独强，眼眸中微波流转，摆出与平日无异的高雅淡然之风气，但是心中的怨气也是随着时间的推移，以及游乐园活泼而又平和的气氛消散了大半，此时也只是做做样子。
　　不过，也并不代表她心中没有疑惑……
　　“沈独强，你既然知道冒犯，那当时你为什么不收手？明明只需要转过身去，就可以解除那种尴尬的情况了吧？”
　　清冷的语气中带着一丝若有若无的威严，但是却并没有早上的那股威压凝聚。
　　光凭这一点，沈独强就可以清晰地感觉到，对于沈冰儿而言，他已经是被沈冰儿当做一个正常的异性看待，而不是之前的那种好似防范不怀好意的卑劣之人的感觉。
　　当下，他当机立断地道：“如果我当时松开手转身的话，就无法好好地框住仙子周围，如果届时有人趁虚而入与仙子挤在一起的话，我不一定还能护住仙子。再加上目前那个偷摄人身份不明，根据对方的态度，先生对仙子你们抱有某种敌意或者恶意的，如果因为这一时的尴尬退缩，或许会让仙子陷入危险！”
　　“我可是仙人，你一个凡人也觉得能保护我？”沈冰儿柳眉微簇，脸上的寒霜仿佛又深半分，就连语气也重了一些。
　　但既然没有感受到那股威压，沈独强便继续维持鞠躬的姿势，认真地道：“这无关仙凡，既然这个计划是我想出来的，仙子也以这个计划行事，那我就有必要在范围内护到仙子的周全。或许仙子认为我不自量力，但事实上，现代科技有着大量狡猾的功能，或许就连仙人也难以识破，我必须站出来，在力所能及的范围内，尽可能护住仙子。”
　　说完这番话之后，沈独强等了有一会，也没听见沈冰儿的回应，也不知道应不应该抬起头来，就一直维持着鞠躬道歉的姿态。
　　凝滞的空气中，沈独强能清晰地感觉到一股飘忽的目光在身上游走着，令他浑身僵硬而又不敢动弹。
　　半晌后，沈冰儿似乎幽幽地叹了口气，缓声道：“起来吧，这种事情如果还有下次，我就动用仙法应付过去了。”
　　“好的……那我会为了让仙子尽量不动用仙法而努力。”沈独强这才缓缓挺直腰板，看着面前表情平淡，摆出一副高高在上气质的沈冰儿，语气毕恭毕敬地说道。
　　“……接下来，我们去哪儿比较好？”沈冰儿也没有回应，轻轻撩开耳畔的发丝，抬起颔首，眺望一眼远方那高过林木的摩天轮，才斜视着询问沈独强。
　　“如果仙子暂时没有头绪的话，我建议可以先往人流不多，但是存在人群的地方走动一下。既然我们的行踪已经在网络上留档的话，那个贼人应该也有所准备了。接下来就是控制人群的密集程度，太少或许不会出现，太多或许难以察觉，所以往适量的人流移动即可。”
　　“那么，你知道这……游乐园里面，哪里有这种地方吗？”
　　双手环抱，沈冰儿感觉自己的态度似乎又回到了早上的那一刻，不同的是，此时已经没有了对沈独强的高度警戒，姑且是能将他当做是一个正常，人品中等偏上的一个男人——尽管私生活似乎还有些怪异，但是本身似乎并不坏。
　　如此思考着，想着王逸最初和沈独强的那些事情，以及王逸对沈独强的不对头……沈冰儿心中在略微思考过后，便怀疑两人是不是存在什么误解，但此时也不好去调查或者了解。
　　沈冰儿心中思虑万千，沈独强是一点也没察觉，当下依旧摆出那副正人君子的面貌，彬彬有礼地道：“当然，我已经有眉目了，现在随时可以带仙子过去，中途也可以购置一些饮料、食物之类的东西。”
　　“……我有个问题。”
　　“？……仙子您说。”沈冰儿冷不丁的一句话，让沈独强有些茫然，当下是小心翼翼地问道。
　　“如果那个人始终都没有出现的话，我大概什么时候可以离开？”
　　“这？……”沈独强稍微有些惊讶了，不过尚且还是没有表露在脸上。
　　在他看来，沈冰儿完全是想走自己就可以走，不需要过问他，倒不如说他还想了不少如果沈冰儿要离开时，应该怎么挽留的话术呢。
　　发觉自己此时的好感度似乎不低，沈独强便立刻打蛇随棍上地道：“如果冰儿仙子不介意的话，这一点可以交给我来判断，预计那个贼人今日是肯定会出现的……如果实在没有发现端倪，我还有杀手锏，冰儿仙子只需要享受即可。”
　　“我明白了。”叹了口气，沈冰儿也就依了沈独强的愿，权当今天给自己放了个假吧……而且这身衣服，还可以穿回去给自己王逸老公看，倒也不算太亏。
　　【……这样的话，老公应该不会计较，电车上的事情吧…………果然，还是考虑一下，什么时候说比较好……或者，干脆隐瞒下去？……】
　　沈冰儿心中还在犹豫迟疑，沈独强自然是看得出来，迟疑的理由他却没能看出来，抓耳挠腮一阵后便果断放弃，决定还是专心眼前。
　　解决完电车上的遗留问题，沈独强便领着沈冰儿便往公园外走去，返回了原本游乐园设施内部那七通八拐的道路中。
　　姑且，沈冰儿对于沈独强的带路完全没有抗拒的样子，步伐轻柔稳健地紧紧跟随在沈独强一米左右的位置，让路过的人都能知道，这位美若天仙的同时，又将那宛若魅魔一般完美无瑕，色气万般身材曲线暴露出来的女人，是有一个随行男人的。
　　不过即使如此，还是有不少没有眼力见儿的家伙，稍稍跟随在了两人的身后，似乎在寻找着机会前来与沈冰儿搭讪……不过这些人很快都被沈独强的下属或者工作人员想办法忽悠走了。
　　于是乎，看似人群攒动的一处建筑物的水生生物观赏区，在这宽大的场地中零散走动的几十号人，实际上几乎全都是沈独强的托或者内应。
　　不动声色地，沈独强与沈冰儿绕着宽大的玻璃，观看着在其中畅游的游鱼和生物，各类平时难以了解的物种，在面前栩栩如生地变化，如梦似幻的水下光景，于磷光闪闪的光束中游荡的自然游鱼，这一幕不禁让沈冰儿看深。
　　毕竟与凡人不同，仙人之眼界何等高深。
　　在凡人看来的梦幻一般的景色，在沈冰儿看来只不过是加了些色彩鲜艳的滤镜。
　　而真正让她看深的，是这些由于在水中的游动与它们和谐的自然生态，那种生物内蕴的自然能量，展露出来的鲜活的姿态，能够让这些修仙者感受到一些奇妙的道。
　　当然，沈冰儿也不至于就这样领悟些什么，毕竟这些游鱼再怎么样，也终究只是凡物，不可能为她带来太大的帮助，仅仅只是让她看得有些入迷罢了。
　　很快收回心神，沈冰儿将注意力从游鱼身上抽回之后，便跟着沈独强一路走动，期间她眼神敏锐地左右观察，却也找不到像是偷拍犯人的家伙出现，反倒是沈独强在身旁一直为她介绍各种游鱼的习性甚至是喜好，让她也稍微沉浸在了这种体验之中。
　　沈冰儿不知道的是，现代人对于这种游玩，有一种专有的名词——约会。
　　通过这种方式稳步提升沈冰儿对自己的好感度，沈独强熟络地领着沈冰儿在观赏区游玩了一圈，加深了其对海洋生物的印象之后，又紧随着带她去看相关的表演，品尝了价格高昂的海鲜餐厅主题的食品，享受了整个午间。
　　时间一点点地流逝，逐渐来到了下午，这期间两人一点都没有找到疑似偷拍的人的踪迹，不过沈冰儿此刻反而不着急去寻找那个小贼了，而是在沈独强的带领下，开始享受着这短暂的，属于自己的放松假期。
　　虽然对大姐和老公似乎不太好，明明一个去寻找药材，一个现在还在认真上课，自己却在和其他人游山玩水……但既然是对方免费提供，那她也不着急拒绝……更何况，沈独强说的那些新衣服之类的东西，也的确是让她感到心动。
　　坐在清凉空调吹拂的高档海鲜餐厅中，沈冰儿动作优雅地擦拭柔软的粉唇，清洁餐后的厨余沾染的些许油渍，而坐在对角的沈独强恰到好处地说道：“冰儿小姐，那个贼人目前也没有漏出马脚，似乎是察觉到了异常，所以暂时在按兵不动。”
　　“那你有什么办法呢？”将擦拭柔唇的纸巾轻轻地置于桌面，柔唇轻启间，沈冰儿语气平淡。
　　“既然如此，不如破罐子破摔。他在忍耐，那我们就让他忍无可忍。直接点说，就是那个贼人或许误以为冰儿仙子是打算引蛇出洞，而我们需要装作并非如此……所以，我有一计。”
　　“说来听听。”
　　“这座游乐园的隔壁，就是一座海边游泳场。既然他对于冰儿仙子抱有忌惮和戒备，那么我们需要装作真的只是出来游玩的，届时穿上泳装和下海游泳，只要如此的话，看到冰儿仙子的泳装出行，我相信那个贼人肯定会按捺不住，设法偷拍。”
　　“泳衣？……”沈冰儿歪了歪脑袋，似乎有些迷茫，对于泳衣这个词组似乎并不了解。
　　而这显然是一个不好的信号，沈独强眉心颤抖一瞬之后，试探着道：“冰儿仙子，关于泳衣这种东西，您莫非并不知情？……”
　　“啊……我…………对，我不甚了解。怎么，这难道很重要吗？”眼神动摇一瞬，沈冰儿在略加犹豫后，还是外强中干地嘴硬一句，反过来询问沈独强。
　　“呃…………倒不是很重要……既然如此，我们先去那片海边游泳场吧，途中给仙子稍微解释一下泳衣。”沈独强苦笑着摇了摇头，结完账便领着沈冰儿离开，前往那片海边游泳场。
　　在前往的中途，稍微解释了一下泳衣和内衣的区别，但似乎让沈冰儿陷入了极大的动摇。
　　在沈冰儿看来，穿着泳衣和穿着内衣并没有太大的区别，但好在沈独强表示可以先不着急，而是去看看，实在不行的话另想别的办法，才总算是勉强答应。
　　两人一路沿着道路行走，绕过大片奇特的建筑，在又补交了一次游泳场的入场券费用之后，两人才来到那宽敞而又广阔的海边游泳场，蔚蓝色的海洋在今年的净化下显得清澈透亮，午后适宜的阳光也不会过度暴晒损伤皮肤。
　　随着远方略微吵杂的人群声响，熙熙攘攘的声浪中夹杂着咸湿的海风，那躲藏在椰树下方，亦或者支起一片片的遮阳物后躲藏其中的，是大量展露出肉体的人群。
　　男女老少中，大家都身穿着形色不一的泳装，在沙滩上来回走动，亦或是下水游泳，体验午后温暖平缓的浪潮。
　　一眼看过去，数量不少的人群让两人看晃了眼，约莫四五十人集聚在这片边长近几百米的场地中。
　　更远的位置似乎也可以下海畅游，但因为超过了设立的安全防线，所以无法保证安全。
　　但即使如此，也似乎有大量的游客在安全防线外进行畅游，而安全救生员似乎也懒得管的样子……看起来是因为这片水域都较浅，很难闹出什么事故。
　　“冰儿小姐你看，大家都肆无忌惮地暴露自己的肌肤身材，这没有什么羞耻的，是很正常的一件事……之前不也和您说了吗？就像是那测量身体是很正常的事情一样。”沈独强苦笑着，不动声色间将两回事抬升到同一个高度，让沈冰儿不知如何反驳是好。
　　看着远方那熙熙攘攘，热闹非凡的人群们，沈冰儿表情动容间，对于他们在光天化日之下，男方袒胸露乳，女方大大方方展露肌肤，暴露曲线的模样感到难以理解——但是事实就在眼前。
　　如果说之前沈独强的测量身体更衣之类的，沈冰儿心中还抱有一定的怀疑，但是看到面前这颠覆她想象的现实画面，让沈冰儿很难再去质疑沈独强之前的说辞……毕竟，原本觉得不可理喻的事情，现在都已经摆到了台面上。
　　“而且，除了这种，也有专门的国际项目指标，并不是什么奇怪的事。”说着，沈独强还趁热打铁取出手机，随便找了个大规模赛事的游泳比赛，看着在一众观众的欢呼声中游泳竞赛的那些比赛成员，那些贴身而又紧致的运动泳装，让沈冰儿看得羞涩不已，但却又不得不承认这是现实。
　　可谓是一套组合拳打得沈冰儿头昏眼花，怀疑这个世界的道德伦理，沈独强却还趁此给上最后一击：“所以……冰儿小姐准备怎么办？都到这里来了，如果不继续的话或许就前功尽弃了？”
　　闻言后，沈冰儿立刻面露犹豫，心中权衡着网络上流露的各种色情影像的后果，以及此刻在大量凡人面前展露自身身材、内衣的代价……显然这两件事对沈冰儿都是同一个档次的危机，令她一时间无法判断优劣。
　　见状，沈独强似乎也不勉强，只是摇了摇头，笑道：“既然如此，我还是先陪冰儿小姐去周围逛逛，散散心吧。”
　　如此说道，沈冰儿倒也就不再拒绝，两人便绕着沙滩行走，凑到另一旁的各种商贩贩卖东西的地方，除了正常的烧烤饮料、美食小吃之外，泳衣、游泳圈，潜水镜甚至是潜水用具似乎也有贩卖的样子，也存在用于更衣与洗身的房间和澡堂，环境算不上差。
　　两人绕着零散几十人的沙滩商贩街道上散步，来来往往的行人大多数都是穿着泳衣泳装，赤裸上身的男子走过时，总是让沈冰儿感到有些不适，躲到了沈独强的另一边去，对于这种开放的场合，沈冰儿是有些不适应。
　　而后，本以为今天就会这样度过的沈冰儿正将注意力放在一个钓金鱼的摊子上，却忽然被身边沈独强语气惊慌地叫住：“仙子，不好了，你快看这个。”
　　说着，沈独强立刻把手机举了起来，将荧幕放到了沈冰儿的面前，而沈冰儿则是恰好地看见了手机之中的景象——内容居然是对于沈冰儿与师妃烟昨日深夜发生的事情。
　　狭小的荧幕画面中，沈冰儿与师妃烟两女在床上共侍一夫的模样浮现在荧幕上，而从拍摄的角度来看，居然是在半空的窗外。
　　但是清晰度却非凡异常，沈独强是扩大了好几倍的缩放率，但也十分清晰，甚至还能看见沈冰儿的香足践踏在王逸那勃起的阳具上的细微动作。
　　“这个大概是远距离的无人机操控，这个像素度……呃——”沈独强还想说些什么，但却被沈冰儿猛地夺过。
　　有那么一瞬间，沈独强看见了沈冰儿的手臂似乎有使劲的动作，他都已经做好折损一台昂贵手机作为代价时，沈冰儿却又迅速用另一只手捏住手腕，强行忍住了把手机破坏的冲动。
　　低垂着脑袋，沈冰儿全身都在颤抖，全身都在压抑着心中翻涌的情绪。
　　沈独强也看得出来，沈冰儿对于这个人的容忍度在这一瞬间抵达了极限，估计是想让对方求生不得求死不能的地步吧。
　　不过仔细想想倒也能理解，沈冰儿这连穿泳衣都会感到害羞和无法理解的认知，把她给王逸足交的照片发到网络上，毫无疑问算是对她尊严的打击吧。
　　【这可不能被她知道，这一切都是我在暗中策划啊……】
　　沈独强嘴角抽搐间，不动声色地想道。
　　所谓偷拍，所谓的各种，全都是沈独强设下的套，都是为了引诱沈冰儿设下的计。
　　早就在好几天前，在王逸家远处的建筑物上方准备好了各种远距离偷拍的器材，这几天下来，他获得的素材那可是多得很。
　　由于沈冰儿对于泳衣似乎很是抗拒，所以他才出此猛料……不过现在看来，似乎是太过火了？
　　“……冰儿仙子，您先冷静一下，先把手机还给我好吗？”稍微思考了一阵措辞，沈独强用尽可能温和的语气，对低垂着脑袋的沈冰儿述说道：“我先想办法动用我家人脉，把这些照片试着举报后删除，稍微压制一下风声。您先把手机给我，让我去安排，好吗？”
　　听着沈独强的轻言细语，沈冰儿堪堪回过神来，从那柔顺的刘海中闪过一瞬锐利锋芒。
　　那个刹那，沈独强甚至有一种错觉，怀疑自己的脑袋似乎和脖子闹掰离家，全身都陷入冰冷、无法动弹的状态——但是当回过神时，沈冰儿已经轻轻地将手机放到了他僵硬伸出的手中。
　　脸上，是仿佛远东那永远不会融化的寒霜，仅仅只是站在一旁，能感受到沈冰儿那无比冷酷的杀意。
　　沈独强甚至能感觉到周围行人们原本投过来的惊艳视线，大都变为了惊恐与害怕的情绪。
　　沈独强也不敢怠慢，连连拿起手机装作紧急在联络某某人的样子，又装模作样地用语音消息连续呼唤好几句语音，基本也就是吩咐赶紧把这些消息压下去、举报掉之类的话。
　　言语中的迫切与急躁那可谓是清晰可闻——他现在那可是真的怕沈冰儿一个暴怒，然后干出一些超出他预料和承受范围的事情。
　　但好在，沈冰儿直至他假装吩咐完毕之前，都没有开口说话或是打扰。
　　而是在他关闭手机荧幕的瞬间，用着充满威压的声音，冷冷地道：“沈独强，你先前说，要怎么才能把这人引出来来着？”
　　“呃？……嗯……之前说，这个人或许察觉了我们是刻意在引蛇出洞，所以直至现在都还没有动静，因此我建议是打算让仙子穿上泳装，假装我们是真的出来玩的，然后让那个人因此露出马脚，前来偷拍的时候再将其抓获。”
　　“也就是说，现在他有可能出现，并且……偷拍？……对吧？”对于现代这种独有的词汇，沈冰儿似乎并不太熟练，但随着清冷话语那悠长而又轻缓的吐露，从那言语中毕露的锋芒与危险的气息来看，显然刚刚这一件事将沈冰儿大半部分理智夺去。
　　“呃……是这样没错。”虽然脑子里知道这里是得寸进尺的好机会，但迫于沈冰儿带来的压力，认怂的沈独强也不敢改口说别的，只能装作沉稳地点头承认。
　　“…………然后，为了能确切地引蛇出洞，就必须要换上……这些服装，是吗？”虽然眼神依旧冰冷，面带寒霜，但是再瞥到周围店铺内悬挂的各式泳衣时，沈冰儿的凝造出的那股气场还是有那么一丝的缭乱，看来虽然愤怒，但也不至于失去理智到暴走的程度，该害羞的还是会害羞。
　　“……当然，如果仙子不愿意的话，我也有其他的办法，不过这的确是能把人引出来的，可能性里最大的一种……”迫于对方的威压，沈独强还是给出了另一条路子的选择，虽然这样他就不能在大庭广众之下看到沈冰儿的娇躯，为她加深印象，不过总比节外生枝强，或者脑袋分家要强。
　　“……现在，立刻为我准备一身合适的吧，我去寻一处地方冷静一下，十分钟后在这里碰头。”沈冰儿缓缓背过身去，迈着修长的步伐朝着似乎是沙滩的某处大岩石方向走去，沈独强在一瞬发愣后，也只是连忙在冲身后补一句：“知晓了”。
　　看着窈窕背影渐行渐远，直至完全消失在沙滩边的沈冰儿，沈独强在心底暗暗捏了把汗，连忙唤醒手机屏幕，开始吩咐附近在场的工作人员，送几套他之前准备在这里的那些泳衣过来。
　　没多久，几个穿着制服的男人马不停蹄地带着几袋衣物走来，递给沈独强之后便毕恭毕敬地离开。
　　沈独强也随便找了家店铺进去，往对方的付款码上一扫，随便转了一万进去：“待会让人进来试下泳装，可能会买些东西，就当包个场提前付款。”
　　这番说辞止住了想要过来介绍的服务员和店长，也不顾服务员的愣神和店长捡到钱似的欣喜表情，沈独强随便找了个角落坐下，稍微翻找了一阵袋子里被折叠整齐的各种女士泳衣，心中稍稍权衡了一下沈冰儿可以接受的程度之后，为了保住自己的小命，还是决定给这些泳装稍微补上一些布料。
　　……………………
　　十分钟的时间，对沈冰儿而言不过弹指一瞬，她刚走到岩石的后方，便忍不住地使用了缩地成寸的技法，远渡数百万里开外的海洋，来到那幽邃而又凄美的深海之上。
　　纤柔的粉拳紧握，对准那翻涌的浪涛重重一拳。
　　没有任何的真气加持，而是用上了自己得道成仙后那堪称可怕的肉体力量，而随着那如同飓风似的气压流淌间，脚底下的海面居然是被轰出了一个肉眼可见的凹陷，湾流的汹涌的波涛水流之中，形成了一个百米半径的无水空间，而无数朝着此处涌来的水流都会被不自觉地分离开来，残留的劲道将水压与水的变化单方面地阻隔。
　　一拳之后，沈冰儿缓缓收手，翻涌的真气平缓大海，免得造成二次灾害后，她缓缓地在虚空之上盘腿而坐，静心冥想，平复着心中那比身下海洋还要剧烈翻涌的心境。
　　对沈冰儿而言，这种事情是足以让道心被稍微扰乱些许程度的怒火——是对于人格和自尊底线的宣战，已经到了不把那个人抓起来活活打死而不会善罢甘休程度的死局。
　　不过话虽如此，毕竟也是境界高深的仙人，不过是数分钟时间，便稳住了心中的情感，恢复了平日的淡漠，静静地开始思考这几日的奇怪变化，去寻思究竟是谁心思如此之歹毒。
　　但很可惜，饶是她作为仙人，一时间也得不出什么决定性的结论，时间在飞逝中抵达了预定好的十分钟后，沈冰儿才缓缓从虚空之中收敛架势，沿着回去的道路几次缩地成寸的时空跳跃，不过几个瞬息的时间，便重新回到了那片海滩附近的那块大岩石后方。
　　聆听着耳畔不远处点点人声嘈杂的动静，将沈冰儿思绪重新唤至清明，只见她迈着修长优雅的步伐，不过半分钟的时间，便返回了之前与沈独强分开时的街道位置。
　　只不过，沈冰儿并没有直接看到沈独强在哪，而是左顾右盼一阵后，在某个店铺里边看到了他的背影，他正巧背对着沈冰儿，坐在某处沙发上似乎是在低头翻看着什么。
　　沈冰儿也没顾忌，大步流星地便走了过去，惊艳世人的绝美容貌与那将身材淋漓尽致展露的大胆装扮，让原本准备上来劝离的服务员们一时间全都看痴了，傻愣在原地不动。
　　沈冰儿显然也没有去在乎他们想法的意思，绕过一片服务员与放置各式泳装的衣架，带着一缕幽清的香风，沈冰儿来到了沈独强的身边。
　　一眼，就看到了沈独强怀里的一套作工精致简约的手提纸袋。
　　而沈独强也仿佛是注意到了身旁的人，抬起头便看到了沈冰儿。
　　但不同于那些人展露出的恍神和倾慕，他只是带着一丝略显无奈的笑容，温和地道：“冰儿小姐，您冷静下来了吗？”
　　“……本来也并未变得不冷静，只是稍微去‘发泄’了一下。”沈冰儿双手环抱，一对丰满酥胸在内衣的衬托下更显浑圆挺翘，言语中充斥着已经恢复以往的那一抹清冷优雅。
　　俯视着沈独强手中的袋子，她又柔唇轻启道：“这个袋子里，就是你为我准备的……泳装了？”
　　沈独强缓缓起身，将手中的袋子提起，抵在沈冰儿的面前：“是的。但如果仙子后悔的话也没关系，我们暂时先离……”
　　“谁说我后悔了。”对此，沈冰儿只是轻描淡写的一句后，便接过了沈独强递过来的手提袋，俏丽的小脸带上些许认真紧张地瞥了一眼袋子中的内容，便抬头道：“去哪更衣？”
　　“这里有专门的更衣室，仙……冰儿小姐请去那边。”差点说顺口的沈独强，在注意到身旁人视线的瞬间改口，伸手示意不远处几米的一扇门扉道。
　　而沈冰儿也不墨迹，便直接是抱着那一袋服装走了进去，可惜沈独强也无法理解沈冰儿目前是抱着多大的觉悟……毕竟他这么个现代人的耳目熏染下，并不会觉得泳衣能够与内衣相提并论，甚至对一部分人而言，泳衣是能稍加打扮后当做正常服装出行的衣物。
　　看着沈冰儿提起袋子，动作轻快地走进了更衣室里，沈独强便觉得大概不会再出什么岔子了……毕竟他为了不过度刺激沈冰儿，重新选了一件较为保守的连体式泳装……当然，就算是保守的类型，以他毒辣的眼光，穿出来的沈冰儿肯定还是能够吸人眼球的煽情姿态。
　　虽然服装设计师的证是买来的，但是他对于女性身材的开发和了解的造诣可是货真价实的。
　　对于沈冰儿的魔鬼身材和师妃烟的娇小平板，他光是目测就能了解个七七八八，而再根据她们的气质与性格，能搭配出的风格那可是多种多样。
　　沈独强在门外胡思乱想之际，沈冰儿便在狭小的更衣室空间内深深地呼了口气……但是，她并没有着急褪衣，而是屏息凝神，缓缓操控神识，监视这方圆十几米每个人的一举一动，甚至是房屋中或者空间中存在的异物。
　　彻底将周围调查清楚，确定没有任何奇怪的东西之后，沈冰儿才放松下来，她可不想再被莫名其妙的偷拍或被留下羞耻的影像了。
　　尽管她认不出所谓的摄像头和现代科技之间较为明显的区别，但是如果有什么异常或者发现的话，也可以叫沈独强来查看……不过现在看来，周围并不存在那种东西。
　　振奋精神，沈冰儿这才缓缓褪下身上的服装，随着那夹杂少许沈冰儿的体温与幽香的衣物被缓缓褪去，其精致姣好的香躯再度暴露于空气中。
　　将连同内衣在内的所有衣物褪下，将其随意地挂于墙壁上的挂钩后，沈冰儿从袋子里取出相应的泳装摊开。
　　在沈冰儿看来，这是一件令她感到有些羞耻的服装——但事实上，这是将身躯肌肤大半部分包裹，就连后背也仅有肩胛骨往上一部分是裸露在外设计的连体泳装。
　　湛青色打底与亮色系柔浅色调进行调和后，显得整个泳衣倾向于娇小贴身。
　　但即使如此，在沈冰儿看来，这种几乎只是在全裸的身体上披了一层布料的感觉，毫无疑问是荒唐色情的事情。
　　但既然这是这个世界的常理，那她也只能顺从和应和……毕竟，这大概是短时间内，能抓到那个偷拍歹人的最好办法。
　　强忍着羞耻感，沈冰儿笨拙地按照袋子里内置的，大概是沈独强自己用笔写下的简易说明书，给自己缓缓地将泳装套在身上。
　　姑且，她看到了在袋子里还有一件轻薄的白色外套，似乎是专门用来披在身上的，虽然在质感上显得十分轻薄，估计阳光烈一些就能直接看穿……不过或多或少可以遮挡一些身体的曲线吧。
　　沈独强给沈冰儿挑选的泳装，自然是贴合初次泳装穿戴者的，里面设计在各种地方通过仿生人工技术进行磨合，在胸脯和股间加深加厚了布料的同时也给予了类似胸垫的设计，这样也可以避免部分泳装那种贴乳贴的情况发生。
　　笨拙地将泳装套在身上，沈冰儿看着镜中那完全暴露出身材的自己，心中羞耻万分——如果说之前的衣服，还有短袖衫或者裤子遮挡，就连大腿也有被丝袜套住。
　　现在就真的是，仅仅只需要把这一层布划开，就能看到下方重要的私密部位，这种感觉给了沈冰儿一种强烈的不安全感。
　　但也没有办法，将最后袋子里的白色长袖轻薄外套穿在身上，并且把自己的服装连着内衣裤之类的，一股脑全部塞进了袋子里之后，沈冰儿连续数次深呼吸平缓自己的心情，在心中反复告诫自己——这是无比正常的事情之后，才颤抖地伸出手，打开了被反锁的更衣室大门。
　　【嘎吱——】
　　随着更衣室门扉被缓缓推开，雪白无痕的饱满大腿迈着轻盈的步伐率先出现，随着沈冰儿的香躯如同一枚轻盈的柳叶摇曳，那优雅的身段伴随着那若有若无的芬芳，惊艳地出现在这栋平平无奇的更衣室建筑之中。
　　只是走出，沈冰儿便感觉到了屋内那些服务员火热的视线，那充斥着情欲，仿佛要将她全身舔舐一般，或是偷窥、或是光明正大的目光，那死死凝聚在自己绵软酥胸，以及那香艳非凡，形状姣好的精致股间时，都给沈冰儿带来了一种全身僵硬，难以动弹的感觉。
　　明明已经做好心理准备，但是被店员们用如此强烈的目光直视的瞬间，沈冰儿还是感受到了如同山岳一般明显的压力，这让她几乎一步都难以动弹，原本要通过泳装将那个凡人抓到的信念，也在此刻逐渐崩塌——
　　但就在此时。
　　一个宽阔的身影挡在了她的面前，将那些刺眼的视线全部阻隔，而当她愣愣地抬起头时，看到的是沈独强那还算耐看的侧颜，带着某种不悦的目光环视着店铺，对着那些看呆的店员狠狠地瞪了一眼。
　　沈冰儿就这样愣愣地看着他，直到沈独强花了几秒，把这些不懂规矩的店员用眼神逼退之后，才迅速地转过身来，带着那一丝有些形似营业式的笑容道：“冰儿小姐的美貌果然不同凡响，仅仅只是站在这里，便能吸引到如此之多的目光。不过看起来，威力和效果似乎都有些大了……在这里继续待太久或许会不太好，我们赶紧转移阵地吧？”
　　“……唔——……好，我、我们去哪？”堪堪回神，从被沈独强保护的那种震撼与安心感中回神的沈冰儿，立刻微红着面庞，后退半步用如同受惊小兔一般的声线软软地询问。
　　沈冰儿内心满是动摇，甚至都已经顾不上表面工程了！
　　她居然在那一瞬间，因为沈独强的保护而感到了安心——甚至有那么一点点的，对其的可靠感到了心动！
　　这让她心中惊讶不已，这种心动她曾经只在王逸的前世身上感受到过，而此刻居然在沈独强这个凡人身上体会到了那么一毫微的感觉……
　　“冰儿小姐跟我来吧，不过为了避免被缠上，我可以牵住您的手吗？”
　　“为、为什么会被缠上？”沈冰儿陷入自己思考的旋涡中，根本没办法组织好正确的思考力与语言，下意识地便说出了话语。
　　而沈独强自然也是没想到沈冰儿会这么说，稍微愣了愣后，略带迟疑，压低声音地道：“因为冰儿仙子天生丽质，容貌过人，如果不是牵着手的话，或许会有宵小之辈过来找冰儿仙子搭讪。冰儿仙子现在尚未适应凡间的游玩活动，如果不小心酿出大祸，是我们都不希望看到的，因此我希望能与冰儿仙子携手同行一段时间，至少去到没人的地方之后再松开手，这样能保证不会有愚昧之人来打搅仙子。”
　　沈独强这无异于是给自己叠了好几层盾的说辞，沈冰儿却过滤了大半，只听出了其中的一部分意思。
　　‘因为你太美丽了，所以我希望牵着你的手，让那些原本意图来打扰你的人都自觉离去。’
　　尽管沈冰儿知晓，沈独强应该并没有这么多种意思，可能仅仅只是表面上的说辞，但是她却忍耐不住地去深度解读其中的含义，随着脸上涌现的点点粉嫩的嫣红，沈冰儿在之前那些男性员工侵略性的视线，以及此刻全身那对她而言与半个全裸无异的服装，诸如此类的多重刺激之下，她再也无法忍耐，缓缓伸出双手，主动握住了沈独强那犹豫着是否要递过来的左手手掌。
　　“要走就……快点走，这里的视线，好扎人……”沈冰儿的声线微弱地响起，那软糯的声音原本应该是只有王逸或者亲近之人才能听见，但是被之前如此对待，心情在这么多次的大起大落之下，原本构筑的强大防线此刻短时间内满是漏洞。
　　而现在，沈冰儿的这个防线也修复不起来了，而且一手造成防线损坏的沈独强，此刻在多重环境的因素以及一直以来的推演和好感提升下，总算是勉强进入了防线的内部，姑且是让沈冰儿有开始正视自己的意思了。
　　电光石火的刹那，理解了这一切的沈独强，那心中的喜悦几乎差点就流露于表。
　　但是为了塑造起来的好男友、好未婚夫的人设，他只能扭曲着面庞的肌肉，绷着脸把这种感情压制下去，用轻柔而又不会过分松动的力道握住沈冰儿那柔弱无骨的小手，领着她走出了店铺。
　　这种虽然的确是握着手，但是却没有相互感受到体温，而更像是接触、并且引导着走动一般的感觉，同时出现在两个人的心中。
　　但是两个人彼此之间都没有加重手掌的动作。
　　沈独强知道不可贪功冒进，沈冰儿此刻更是沉浸在对自己内心动摇的怀疑中，不可能干出主动用力牵住对方手的事情。
　　或许也正因如此，两人此刻虽然明明牵着手，但是却并没有那种情侣如胶似漆的感觉，而更像是姐弟、稍加认识的人——如此气氛，周围的游客或者工作人员都看得出来。
　　于是乎，原本或许会顾虑男友在场而不敢紧紧盯着女方看，而发觉了沈独强似乎并不是沈冰儿的男友之后，这些周围的男人视线则是越发地明显起来。
　　如同舔舐一般，在沈冰儿那轻薄的纯白色外套若隐若现之中，目光死死地缠绕在那浑圆姣好，被贴身的连衣泳装紧紧包覆得绵软酥胸，亦或者那浑圆挺翘的香艳翘臀上，超越黄金比例分割，走动起来的姿态与优雅的动作如同是高贵的艺术品一般，那无法让人挪开目光的美丽，让周围的男性都死死地把眼睛凝聚在了沈冰儿的身上。
　　尽管其中五六成，是因为沈冰儿的美貌与身材的绝艳，表达出了那对于美的赞叹。
　　但是其中也有对于沈冰儿这绝世的身材与仙女下凡的面貌，表达出了强烈的情欲意向，那股想要将沈冰儿支配占有的视线更是数不胜数。
　　仿佛是赤身全裸地进入了男人的窝点，又像是作为一只老鼠进入了猫咖。
　　被沈独强牵着走行走在街上的沈冰儿，仅仅只是十几秒的时间便迅速地，以无言的方式成为了街道上的焦点，受到了街道上绝大部分男人目光的注视。
　　一瞬间，刚刚从沈独强身上得到的安全感，在这些男人的目光下，以及心中那仿佛被全裸视奸的感受中，沈冰儿的内心仿佛是陷入了无底的、孤独的深渊之中。
　　可以依赖的大姐和王逸不在此处，但是又因为约定而不能对普通人施以过量的刑罚或是惩戒，法术更是或许会造成影响而不好擅自使用。
　　又或者……沈冰儿或许，那心目中有一层若有若无，极其轻薄的奇怪的想法——例如说，想要被面前这个人再保护一次之类的。
　　而显然，这一点她还未能意识到——因为在那之前，沈独强便已经做出了相应的举动。
　　“抱歉，冰儿小姐。”在一声充斥着歉意的低喃中，沈独强将沈冰儿那柔弱无骨的小手朝前轻拉，而沈冰儿那轻盈的娇躯也自然不受控制地朝前迈去，而在这刹那的时间之中，原本紧紧握住手掌的那只手忽然离开，让沈冰儿仿佛陷入了无助的世界。
　　而很快，那双手的温度再度回来，但不是浮现在手掌，而是出现在肩膀的部位。
　　纤柔的香肩被沈独强用大手牢牢地抱住，沈冰儿一瞬间便小鸟依人地依靠在沈独强的怀里，两个人亲密得就如同是情侣一般，紧紧贴合的身体之中，彼此都能感受到从对方身上传递过来的体温与气味。
　　“你——……唔！…………”沈冰儿一瞬间，是红着面庞想要把沈独强直接推开的，但是她那过人的感知很快察觉到，原本像是要将她视奸一样的目光，在这一瞬间有大半都直接集中到了沈独强身上。
　　不同于看待她时的那种下流而又充满贪欲的眼神，看向沈独强的眼神中充斥着大量负面的情绪——诸如嫉妒、震惊、恼怒、难以置信、不屑之类的情绪，全部都集中在了沈独强的身上，沈冰儿甚至能感觉到这些目光中充斥的语言。
　　‘这种毛头小子，怎么能配得上这种美人？’
　　“…………”沈冰儿在动摇中，停住了原本想要伸手推开沈独强的手，纤若无骨的小手僵硬地愣在半空，但是身体却被沈独强老老实实地用手掌扶住香肩带着走，往沙滩的方向挪步前进。
　　在沈独强的带领下，两人很快穿过如同枪林弹雨般的视线注目，远离聚集着大片人群的沙滩地段，走到了人群较为稀少的，附近有大块岩石的沙滩后方躲藏起来。
　　果然在两人暂时躲到偏僻的角落后，那些人也不好说走过来接着看，便暂时让沈冰儿和沈独强两人得到了喘息的空间。
　　“抱歉、仙子。”依旧在沈独强的算计之中，躲入岩块的后方他立刻抽回了轻抚在沈冰儿香肩上的手，礼貌而又谦卑地道歉。
　　而沈冰儿只是愣愣地看着他的态度，几秒的流逝后稍稍回神，随着那柔顺的长发摇曳间，轻轻地摇头道：“不，这又不是你的过错。”
　　一语说完，耳畔传来海浪拍打在岸上的潮涌声响，午后的海风掠过耳畔，吹起如絮般的柔顺长发，沈冰儿的脸颊轻侧，不动声色地避开沈独强的眼光，瞳孔中流转着些许的疲累。
　　一天下来，给她带来的体验实在是太多了，无论是测量身体、换上略显色气的服装，还是在电车上的遭遇，亦或是换上这身……不知廉耻的衣裳后，刚刚那些侵略性的视线，对沈冰儿而言都是未曾知晓过的事情。
　　尽管作为仙人，她有着能够轻而易举将这些人杀死的能力，但她又并非是什么邪修，不可能在大街上随意滥杀无辜。
　　就像一只牲畜在大街上朝你犬吠，你也不一定会一脚踹死它，而是下意识地躲让，免得被咬……
　　“话虽如此，我让仙子陷入这种局面，我也有相应的过错。”虽然感觉已经合适了，但沈独强决定还是刷刷好感度，轻微地摇了摇头后，笑着道；“冰儿小姐要不然先在此休息一下，适应一下身上的衣物，我去购置一些遮阳伞和躺椅。”
　　“……也好，你去吧。”正好，沈冰儿想要稍微让自己冷静一下，便点头同意。
　　沈独强也立刻转身离去，朝着那条沙滩商业街返回过去，留沈冰儿一人在这块大岩石的后方独处。
　　聆听着耳畔的海风，以及不远处人群的喧嚣，沈冰儿似乎还能通过那过人的听觉，聆听到似乎有人还在谈论她。
　　“刚刚走过去的那个女的，你看到没有？”
　　“看到了看到了，刚刚光顾着看，手机都掉地上了，那身材真是顶。”
　　“你也就看身材了，人家那脸长得和顶配美颜一样，活生生从画里走出来似的！”
　　“你个颜狗，你们没看到那双腿吗？又白又长，那个曲线和色泽，我都恨不得上去和她搭讪，就是旁边那男的不知道什么意思，故意往那一站挡人视线……”
　　大部分的言论，似乎都是在讨论她的身材有多好，脸有多好看，腿有多白……以及，穿着这一身泳装和展露出的身段在优雅的同时又有多么地色情，惹人欲望升腾。
　　恍惚间，沈冰儿缓缓地依靠在岩壁上坐下，聆听着这些流言蜚语的同时，缓缓用双手止住了耳朵，挡住这些下流而又不尊重她人的言论。
　　即使理性上她知晓这些言论是无可厚非的事情，但是在感性上，面对这些性欲旺盛，下流粗鄙的男人，她还是感到了难以言喻的厌恶。
　　相比之下……如果是王逸和沈独强，似乎就……不……
　　沈冰儿内心，开始稍微有些迟疑起来，即使是王逸，在家中或是学校偶尔也会色眯眯地看待她，用那种充满了情欲而又下流的目光去看待她。
　　虽然平时，她对于这些视线都是带着小小的自豪和包容，自己的魅力能够让喜欢的人动心，那不正是一件好事吗？
　　只是现在，对于这些男人那粗鄙的言论，沈冰儿在一定程度上，对于这种情色之事抱有了抵触和抱怨，连带着或多或少影响到了对王逸的印象与好感。
　　相比之下，沈独强虽然会直率地表示她的容貌或者说身材，但是似乎从来没有用情欲的目光看过她，对她一直都是较为礼貌的样子……仔细想想，虽然沈独强和江雪晴之间的性事较为夸张，但是并没有将这份态度表露在正常的交际上，对她依旧是那种绅士至极的态度……
　　“小姐，你是一个人吗？”
　　忽然，一道陌生的男人嗓音打断了沈冰儿的思绪，随着她茫然地抬起头来，几个染着黄色、棕色短发，身材精壮高大的男人们，不知何时走到了她的面前。
　　乍一看望过去，三个男人将她围堵在石头边上，其中为首的男人还露出在沈冰儿看来很是丑陋的笑容。
　　“……我有同行者的。”沈冰儿缓缓站起身来，纤柔的身段在他们看来，无异于是一块唾手可得的美肉，随着那言语中轻描淡写的幽冷话语响起，几个男人听到这如同天籁一般清脆悦耳的嗓音，甚至脸上都不由得带上一丝欣喜。
　　于是乎，在沈冰儿起身欲走的瞬间，几个男人从前后和身侧三个角度，一同堵住了沈冰儿：“哎呀，别着急走嘛。见面都是缘，来一起聊聊天嘛。”
　　对沈冰儿而言是低劣的话术，但这也是几个男人因为沈冰儿美貌，而忘却了原本娴熟的搭讪技巧和习惯，精虫上脑的他们在性欲的推动下根本不想过多思考，只在乎怎么把这个美人带到自己的地盘‘饱餐’一顿。
　　看着这些男人近在咫尺的那低劣的笑容，沈冰儿的心情也是呈指数下降，当下也不愿过多地与这些人纠缠，手中法力涌动，想让这些人稍微昏迷个把小时的时候……
　　“喂，你们在干什么？”伴随着强硬冷漠的语气，沈独强的声音从一侧传来，引得几人不由得望去。
　　只见沈独强一手扛着遮阳伞的竿，身后几个随行的工作人员扛着躺椅小桌，浩浩荡荡的五、六个人的队伍就这么走了过来，看得三个搭讪小伙不由得愣住。
　　而沈独强也没客气，直接大步流星地走来，粗暴地推开挡路的一个男人之后，强硬地将沈冰儿拉入怀里，大手直接环过沈冰儿纤柔的肩膀，拉着她与这几个男人保持距离，表情不善。
　　“啊……我们就是打算请这位小姐一起去玩玩——”
　　“不必了，滚吧。”沈独强毫不客气地打断他们的发言，让几个男人表情尴尬。
　　很显然，这几个男人似乎不打算放弃沈冰儿，不依不饶地嚷嚷道：“我们邀请的是她，又不是你，你他妈的是她什么人嘛！”
　　“我是她什么人和你们有什么关系，再不滚我就请人让你们滚了。”沈独强被气到乐了，不知道哪里跳出来的小鬼抢肉抢到他头上来，当下他更是紧紧拥住沈冰儿的香躯，感受着那醉人的处子幽香以及如同贵花的芬芳，那近在咫尺的体温伴随着那香气紧紧贴合身体而一并传来。
　　沈冰儿似乎也没有挣扎的意思，小鸟依人地趴在沈独强的怀里，也不抬头，就像是受惊了似的。
　　而就这么点情报，沈独强也猜不出沈冰儿的心理状态……不过，他倒是能感受到，沈冰儿此刻依偎在他身上时，那浑圆姣好的酥胸紧紧地贴合着胸膛与手臂，隔着一层布料也能感受到那炽热的体温与柔软的肌肤。
　　“……我是指，人家小姐也没拒绝我们吧？你就这样代替她发声，考虑过她的感受？”另一个男人显然是略懂一些网络词汇，女权说辞也是有些说法的。
　　很显然，这也微妙地戳中了沈独强的软肋，他也不清楚沈冰儿的态度如何，虽然能知道她肯定不会同意跟着这些人走就是了，不过……
　　【这几个人是真不怕死啊……】沈独强眉头微皱，他可是怕沈冰儿一个不乐意，当场把这几人小命拿下的……也就是这几天的观察，以及今天下来的相处，他能察觉到沈冰儿身上那股对凡人较为冷淡的态度。
　　如果这些人真的执意要把沈冰儿带走，沈冰儿估计还真会把他们不动声色地处理掉。
　　而且……
　　低下头，沈冰儿依旧是那副没有任何动作或是态度表现的样子，让沈独强一时间摸不清是应该怎么说，但是对话僵在这里也不是个事，苦恼几分钟后，便干脆心一横——
　　宽大的手掌直直地攀附在那绵软细腻的酥胸上，将那尺寸丰硕而又饱满的果实握在手中，感受着那沉甸甸的分量，以及那柔软弹糯的感触，即使隔着一层布料也完全无法遮掩那极致的体验——沉浸在这股温柔乡中，沈独强呵斥面前三个看着沈冰儿雪乳被揉搓，瞪大双眼的三个男性：“滚！别瞪大你们的狗眼了，还是说现在都还看不出关系吗？”
　　“……嘁。”除了沈独强的辱骂，还有身后那些扛着沉重器材的工作人员们压迫力满满的目光。
　　回过神来的三人总算清醒过来，虽然看上去很不情愿，但他们还是灰溜溜地跑远了。
　　而沈独强顾忌着身后的几个帮忙拿东西的工作人员，也没有立刻松手，而是回过头道：“你们把东西放在这里就行了，待会我自己来弄。”
　　“好的好的。”几名工作人员眼见总算不用扛东西，也是很有眼力见地把东西放好之后，便一溜烟的遁走，而留下沈独强与沈冰儿两人独处。
　　等到周围安静下来，沈独强也不敢继续把玩沈冰儿那柔软香艳的雪乳，心中最后回味一点那柔软的感触，便缓缓松开了手，语气诚恳地低声道：“抱歉，冰儿小姐，那几个人实在是过于纠缠，所以出此下策…………”
　　直至这阵低语出现在耳畔，沈冰儿的香躯才好似反应过来，随着一阵明显的颤抖后，沈冰儿缓缓抬起那俏丽而又白皙精致的脸颊，与其对视。
　　那清冷美丽的瞳孔中，依旧如故地带着那一抹高雅的仙人之意。
　　但是沈独强清晰地看见——在那瞳孔的最深处，流转着一抹极其淡薄荡漾的动情。
　　但很快，沈冰儿就仿佛是反应过来什么，俏丽的容颜上闪烁慌张的情绪，双手往沈独强的胸膛一推，彼此紧紧贴合的身躯也就此分开。
　　心如乱麻，沈冰儿这才警觉心中的感情变化，而面对酥胸上的那股残留的被揉搓的感觉，以及面前这个男人脸上流露出的担忧。
　　她的心中，第一次浮现了对沈独强的忌惮。
　　如果这一切，都是面前这个凡人自导自演的话？……
　　“冰儿小姐，你怎么了？”再一次，沈独强露出温和友善的笑容，向沈冰儿伸出了手。
　　下意识地，沈冰儿小手轻抚胸膛，注视着面前的男人，感受着胸口那奇妙的热流……感到了些微的不安与恐惧——因为面前这个男人带给她的温暖，而感到了恐惧。
　　【这样继续下去……会变成什么样呢？……】
　　沈冰儿在心中，忍不住思考了起来。

第9章
　　沈冰儿毫无掩饰的忌惮与戒备，自然是被沈独强看在眼里，只一瞬的疑惑，他便理解了原因。
　　如此看来，沈冰儿应该是发现了他话术中的破绽，亦或者是本能地地感到异样而产生了戒备……无论如何，值得庆幸庆幸的是，他本质的目的应该还没有被发现，否则他肯定直接变成一滩烂泥了。
　　但现在也一样危险，早晨那会，他好歹只需要提升印象与加固形象即可过关，现在可就还得猜沈冰儿的心思，想办法洗清嫌疑，博取信任。
　　好在，并不全都是坏消息……
　　沈独强敏锐地察觉，沈冰儿眼中没有敌意，有的只是戒备与警戒罢了。
　　要知道，他刚刚可是毫不客气地去揉搓了沈冰儿那柔软而又饱满的酥胸，大手贪婪地享用了她那如同顶级玉凝香膏一样丝滑的触感，但是沈冰儿却好像完全没有注意到……又或者说，她把注意力都集中到了发现他话术破绽的这件事上，所以忽略了他之前的失礼行为。
　　“冰儿小姐？身体不舒服吗？他们已经走了，不用那么警戒了。”在心中略作权衡之后，沈独强决定装作没有发现，苦笑着收回伸出的手，转过身去收拾那些员工丢在旁边的各种遮阳伞、躺椅之类的工具，去给它们支起来。
　　“……没事。”看着沈独强背过身去，一个人处理着躺椅和遮阳伞模样，沈冰儿将心中的警戒收敛些许，缓缓走到他的身旁。
　　随着青葱纤细的玉指晃动，那些稍微有些重量的东西全都凭空飘起，随着其指间的律动自由拼凑。
　　遗憾的是，沈独强带来的那套工具有单独的机关卡扣，沈冰儿一时间也不知道怎么把它们拼凑在一起，最后还是由沈独强出声指导，加以主动帮忙衔接这些工具，才让沈冰儿成功将其连接固定起来。
　　两人在这期间相顾无言，沈冰儿似乎是不知道该说什么好，沈独强则是在心中盘算接下来的计划。
　　结果一直到两张躺椅拼凑好摆，遮阳伞拉起，小桌子放上了饮料食物之后，都还没有人开口说话，沉闷的空气笼罩在两人的上空，压得人喘不过气。
　　躺在做工精良的躺椅上，刚好能望到一望无垠的海洋。
　　没有任何污染的蔚蓝色的海水随着宽涌的波涛翻动，激起的阵阵浪花夹杂着充满湿气的海风，缓缓地拍打在两人的面庞上。
　　终于在时间的流逝下，两人都因为这尴尬的气氛而深感不自在时。
　　“冰儿小姐……”
　　“那个……”
　　两人异口同声地开口，彼此还都转过脑袋向对方望去，那个刹那，两人都能注意到彼此瞳孔中闪烁着的光芒，那内蕴着某些特殊情感的深邃眼神。
　　“……”发现变为异口同声这种尴尬的情况后，沈冰儿便立刻将头掰正，朝着大海的远方眺望，想把刚刚的异口同声当作没发生。
　　而沈独强在稍微等候了一阵后，才是慢慢悠悠、小心翼翼地开口道：“冰儿仙子，刚刚事出突然，继续被纠缠下去也很麻烦，所以做了冒犯之举，还望您能见谅……”
　　对于沈冰儿的态度，他自然是见怪不怪了，虽然是力量超凡的仙人，但是心中的价值观和男女观念，与现代人相比还算是落后的，至少他哄骗起来并不困难……硬要说的话，大概师妃烟比她要难哄一些？
　　但是考虑到师妃烟的心智较为低龄，所以也好理解。
　　总而言之，对沈独强来说，沈冰儿实际和村姑没多大区别，面对新时代的科技，糊弄和忽悠起来也并不困难。
　　唯一麻烦的是对方那不知多少岁的阅历，一个大意失手，或许就会被对方给雷霆镇压。
　　为了不让这种事情发生，沈独强只能绞尽脑汁，让自己的行为尽量显得不那么异常，让他的行为可以去诡辩隐瞒……然后，想办法不断加深沈冰儿对他的印象，利用手上的宝器，不断改变沈冰儿对他的态度……到最后则是把沈冰儿纳入手中，变成他的玩物。
　　就和现在的师妃烟一样。
　　虽然远在他方，但是沈独强依旧能感受到某种断断续续的联系，那是将他与师妃烟紧紧相连的宝器在发挥功效，让他能感受到师妃烟目前的大致状态。
　　师妃烟还是很听他话的，就连跳蛋似乎都还塞在她的蜜穴里，不过估计很快也要没电了吧。
　　心中微微荡漾着莫名的成就感，等待着沈冰儿回应的沈独强，在短短的时间内便思考了许多。
　　而沈冰儿还处于心烦意乱之中，并没能注意到沈独强的那些花花肠子。
　　在脑海里反复咀嚼了好一阵沈独强的发言后，她才总算回过神来，感受着酥胸上还残留着的点点温热感触，酥麻异样的温热立刻让她俏脸通红。
　　但是木已成舟，揉都揉了，还能怎么办不成？总不能一巴掌把沈独强打死吧？
　　当然，这并不代表沈冰儿就不会生气。
　　她自己没想起来也就算了，结果沈独强还自己主动提及，这就让她感到有些害羞愠怒了。
　　在剧烈的动摇中，她忍耐着心底那股诡异的异样，故作不悦地道：“你还好意思说？在那么多人面前，真亏你敢做这种事情？”
　　言语中的攻击性和早晨那时相比，只能说是不逞多让，但是本该内蕴的威压与杀意倒是一点没有……反而更像是，女朋友生气了在打闹和闹变扭一般。
　　对于沈冰儿那明显的变化，沈独强自然是看在眼里，当下立刻是低眉顺眼地道：“非常抱歉……毕竟当时情况紧急，而且也被那几个毛头小子说到烦躁，不自觉就用以前的方式来驱赶了。”
　　“以前的方式？……你以前还对别人做过这种事？”沈冰儿微微挑眉，虽然心中早有预料，但是没想到沈独强居然承认得这么干脆。
　　“以前年轻不懂事，会这样去半炫耀半劝退别人……至少效果上还是挺好的。”沈独强摆出一副尴尬的苦笑，继续道：“如果冰儿仙子生气的话，在下自然愿意付出些代价……”
　　“哼，算了吧。”对此，沈冰儿只是轻哼一声，语气高高在上地述说道：“凡人冒犯仙人之躯，应当提炼魂魄受尽折磨，永世陷入轮回苦难。你也不想被我这样对待吧？”
　　“呃……是的……”
　　“那就不要再提及此事，刚刚一事当作意外即可。”沈冰儿独断地下了宣言之后，便不再说话，而沈独强嘴巴张了张，却也不知道该说些什么，索性也一同闭上嘴，沐浴着翻涌的温暖海风之时，还有身边沈冰儿那幽静体香不时地传递弥漫。
　　在惬意中，海浪的阵阵拍打声滋润着饱受现代噪音摧残的耳膜，原本温暖的海风逐渐染上些许的凉意，沈独强这才发觉，时间已经不知不觉地过去了一个多小时。
　　沈冰儿似乎也已经适应了身上的泳衣，眼眸微闭间，被泳衣紧紧包覆的香躯，胸口那丰硕饱满的果实随着沈冰儿悠长的呼吸一颤一颤，不断抖动的模样仿佛是诱人把玩。
　　不过沈独强知晓自己还没有那种资格，视线仅仅只是停留一瞬之后，便迅速从那诱人饱满的雪乳上掠过，从自己的裤子里取出手机，手速惊人地操作着荧幕。
　　纵使沈冰儿是仙人，也没接触过现代的手机键盘的九宫格打字，自然不知晓沈独强手机上写的内容，甚至不知道沈独强拿手机是在操作些什么，便干脆没有过多在意，继续悠哉地享受着午后的海风，不断地放大自己的灵视，去感知周围是否存在那古怪的装置……
　　很快，沈独强从躺椅上坐起身来，笑着道：“冰儿小姐，我再去买一点东西，您有什么想要的吗？”
　　“都可。”闭着眼，随着柔唇轻启，沈冰儿用悠然的语气回应。沈独强也不墨迹，果断地起身离开，只留下沈冰儿一人。
　　出于先前的顾虑，沈冰儿将灵视凝聚在沈独强的身上，仔细地观察他的一举一动，窥视他在离开之后，都干了些什么……
　　走到店铺，进行沟通，购置了不少的零食水果和烤物，贴心地区分出了辣和微辣之间的区别，同时还带上了水果味的饮料，然后用手机进行了付款……
　　沈冰儿暗中窥视了好一阵，也没看出沈独强身上的什么异常，当下幽幽地叹了口气，便收回了凝聚在沈独强身上的神识，转而继续监视起周围的环境。
　　可也就是这一监视，她很快发现了些微的不对劲。
　　美眸怒睁，寒芒在沈冰儿的星眸内闪烁，她视线笔直往海洋岸边那沙滩翻涌的地方张望，在那不断翻动的浪潮中，那被金黄色沙砾掩埋的位置，隐隐约约能看见一个好似是海洋垃圾的某种黑色塑胶。
　　但是沈冰儿的灵视却清晰地感应到了，那个被沙子掩埋的物体，是刚刚从不远处的沙滩一点一点地横向移动过来的！
　　之前一直没发现也是因为海浪的声音过于催眠惬意，如果不是刚刚将神识转移，或许现在就注意不到这么个小东西的存在了。
　　纤白的小手伸出，一道强横的吸劲从掌心迸发，那个神似海洋垃圾的塑胶物无处遁逃，被直接从沙砾底下拉了出来，被沈冰儿纤白的小手抓住——仔细一看，居然是个被刻意做旧，实际上质地精良的特殊拍摄机器，自然还有防沙防水的机能……当然，沈冰儿是看不懂的。
　　她只能知道，这个书柜大小，方方正正的黑盒子，并不是她料想中的垃圾。
　　恰在此时，沈冰儿听到身后逐渐靠近的脚步声，立刻警觉地转过身去，却发现是沈独强提着大包小包的塑料袋走了回来，里面装的则是各种食品饮料。
　　“冰儿小姐，怎么了？……”看着沈冰儿那警觉的阵仗，以及手上提着的，因为角度看不真切东西，沈独强显得有些纳闷，小心翼翼地询问道。
　　沈冰儿微微皱眉，犹豫一瞬后，把手上的这个黑盒子提到沈独强眼前：“这个东西，你能看出来什么吗？”
　　“呃……我看看？”沈独强将手上的食物暂时放在桌子上，随后才双手接过沈冰儿递过来的这个装置。
　　只见沈独强将这个盗摄装置上下翻转捣弄一阵后，俊俏的颜容立刻露出严肃的表情，当着沈冰儿的面，对这个黑匣子的外壳进行拆解。
　　尽管沈冰儿不明白原理，但还是在一旁驻足观看。
　　很快，沈独强便拆开了这方方正正的装置外壳，露出内部那做了不少预防环境影响的装置本体，以及那明显的数据储存的装置模块。
　　“冰儿小姐，您具体是在哪里找到的，怎么找到的，可以详细和我说说吗？”将数据储存的部分塞进口袋，沈独强举起那已经没有多大用处的防水防沙、自主移动外壳装置，对着沈冰儿询问。
　　对此，沈冰儿也没有什么好隐瞒的，就将刚刚发生过的大致的内容讲述了一遍。
　　听完整个事件，沈独强心底暗暗庆幸，还好他刚刚没有去做什么奇怪事情，表面上又摆出一副了然的神情，若有所思地点了点头：“如果不是冰儿小姐慧眼如炬，或许一般人也只会当做埋得比较深的石块或垃圾吧，甚至都不会去注意……总而言之，既然我们已经得到了直接的证据，现在可以选择交给警方，或者我们私自调查，冰儿小姐觉得如何呢？”
　　“警方？……”对于沈独强的话语，沈冰儿柳眉微簇，似乎显得不怎么理解：“你说的是民间的治安人员？他们查得出来吗？”
　　“不好说。”沈独强十分干脆地摇了摇脑袋，继续道：“毕竟对手是底细不明的人，就算是让警方来进行调查，或许也会牵扯更多事情，严重一些或许会让对方把情报转发出去……只不过，这种手段在‘现代’是较为正确的，如果我们私自调查引起麻烦被发现的话，或许也会难逃追责……您能理解吗？”
　　“你的意思，明明我被偷拍了，但是我还不能自己去追责？”沈冰儿表情十分不悦，似乎对于这种现实十分不解……但这正是沈独强乐于见到的。
　　“是这样的，而且交给警方办的话，效率和质量或许不会高……所以，我的想法是由我们私下调查。”沈独强轻轻点头，语气尽量温和地说着，看到沈冰儿表情微微舒展的瞬间，又立刻果断地道：“但反过来说，我们私自调查，也就代表这件事情不能暴露给警方，否则会被追查的同时，也会给双方带来麻烦和影响……冰儿小姐，我不希望我的家族和事业受到牵连，您应该也不希望王逸受到影响……这件事情十分严肃，我希望您能认真对待，所以才会这么说，希望您能理解。”
　　“……我知道了，我会尽量听你指示。”沈冰儿眉头不悦地皱了皱，但显然沈独强说得没什么毛病，她也找不到什么可以辩解或拒绝的点，便只能是点头，主动戳破沈独强话语底下‘不要乱来，听从指挥’的意思。
　　“那事不宜迟，冰儿小姐不介意的话，可以随我一同回去宅邸，调查一下这个装置记录的影像吗？既然已经是‘共犯’了，我觉得这种程度的事情和情报，应该要共享才好。”沈独强认真地点头之后，又向沈冰儿发出了邀请。
　　而这一次，沈冰儿显然没有拒绝的理由，便果断点头，决定和沈独强一起离开。
　　沈冰儿干脆利落，甚至都不需要回到更衣室，直接在原地小手轻抬，随着白皙纤细的手腕缓缓掠过全身，原本的泳衣便迅速被一套干净整洁的长袍取代……只是那明显的古风气息，让人很难不怀疑是某种角色扮演。
　　不过沈独强也不好劝她重新换一套，把买来的那些东西，以及被沈冰儿之前褪下的衣物提在手里，婉拒沈冰儿使用仙术回去的提案，领着她原路返回，打算直接离开游乐园。
　　沿途有不少人用好奇的目光注视着沈冰儿身上的一套特殊服装，也因为那惊为天人的容颜露出震惊，痴迷的神情。
　　举手投足之间散发的那股悠然的上位者气质，仿佛同时兼具冷淡与妩媚高雅的气质，让沈冰儿轻易地成为了整个海洋游乐园街道上的焦点。
　　不过沈冰儿对于这些视线，倒是没有任何的反应了——穿上习惯的服装之后，面对这些目光她也恢复了平时悠然自得的无视态度，面对健步如飞的沈独强，她也只是莲步轻挪，轻而易举地便跟随在他身后半米左右的位置。
　　走出游乐园，抵达门外的售票点时，便能看见沈独强家的那辆豪车已经在院外等候，隐隐约约还有不少人投去好奇的目光，而当沈独强与沈冰儿走到车边，熟络地打开车门时，那股好奇更是变成了惊艳与羡慕。
　　而这种视线，是沈冰儿在来到了这个世界之后许久没有感受过的，倒是久违地让沈冰儿小小的虚荣心得到了满足……不过，她心中更多的，还是对于刚刚获取的那个物件中的内容。
　　她也看不懂这个世界有关‘科技’的东西，对于这次偷拍事件，还是以沈独强马首是瞻。
　　偶尔真有不了解的地方，沈独强也会给她细心解释，时间久了，她也就对沈独强对于此时的态度潜移默化地抱有了信任——因此，即使对沈独强本人抱有戒心，但是对于沈独强的举动与好意，她还是会主动接纳并且享受的。
　　好比现在，在坐上了车辆之后，她便很自然地接过了沈独强递过去的食物与饮料，在车上优雅地享用起来，沈独强也不嫌弃车里被食物的味道覆盖，反而就只是静静地坐在一旁，手中摸索着刚刚从无人机上获取的数据。
　　当然，这台机器里的数据都是他自己或请人制作的，他肯定是知道其中的内容，之所以邀请沈冰儿去观看，也是为了做一场大戏。
　　各自在心中思量着自己的算盘，无论是沈独强还是沈冰儿，都是抱着不纯粹的目的接触彼此……只是沈冰儿怎么也想不到，沈独强居然想要占有自己的身体吧。
　　甚至在这之上，自己的大姐师妃烟，甚至已经同意了沈独强对她那肉感的处子小穴插入。
　　就算此刻师妃烟还没有与沈独强结合，但是她主动对着沈独强拱起臀部，在昨日深夜迎合沈独强的巴掌拍打，并且因为这种粗暴的举动而感受到快感的变态之举，甚至想要为沈独强送上处子之身，这些都是板上钉钉的事实——哪怕沈冰儿对这一切都不知晓。
　　回去的路程还算顺利，但再怎么说也是需要通过电车前往几个站的路程，即使是沈独强的豪车一路畅通无阻，也是花了快一个多小时，才重新返回那高大而又气派的宅邸门前。
　　在下车之时，沈冰儿顺便观察了一眼时间，发觉竟已经是下午六点左右了。
　　王逸的话，这个时候已经在家里准备做饭了吧。
　　迟疑中，沈冰儿跟在沈独强身后进入屋子的动作有些犹豫，而沈独强也敏锐地察觉，回头便看到沈冰儿俏脸流露的少许迟疑，稍加思索之后便很快理解缘由。
　　然而这一次，他必须得强硬起来，毕竟接下来的事情，对他的布局十分重要——于是乎，他便一边维持带路的动作，一边主动对跟随身后的沈冰儿开口：“冰儿仙子，因为这里面的内容较为隐私，就算我再不情愿，或许也还是会看到您一些较为……不雅的照片，所以希望您能在旁边监督，免得出现什么问题，也算是希望您为我的人格做一个担保。”
　　沈独强忽然的开口发言，把走神的沈冰儿吓了一跳，听着前半段的话语，沈冰儿本来还有些羞恼，但是听到后半段那认真的发言，又直接让沈冰儿对他改观，当下也不再犹豫，点头道：“我明白了，那么就尽快一些吧，老公估计在家里做好了饭等我呢。”
　　“我明白，冰儿仙子……”沈独强苦笑一声，随后继续带路。
　　而沈冰儿也知道估计事情一时半会结束不了，便悄悄取出之前被赠送的手机，有些笨拙地唤醒荧幕，对发来好几条问候消息的王逸，送去一条【今晚可能会晚些回家】的信息之后，才松了口气似的将手机收回口袋里。
　　沈独强虽然没有回头，但是听到后方那明显的手机键盘按键的动静，也大概知晓沈冰儿是在做什么，心中窃喜之际，便直接领着沈冰儿来到了一处私人的小型播映室一样的地方。
　　房间整体的大小和布置都跟和卡拉OK的包厢相差无几，但是却没有那些张扬的霓虹灯或旋转灯箱之类的装饰。
　　“冰儿仙子，您先在沙发那边休息一会，我去让人给您取一些食物过来。我也得去找些工具才能把这个装置的芯片拆出来。我很快便会回来，您稍作等候。”将沈冰儿安置在此处，匆匆留下一句话之后，沈独强便离开了。
　　沈冰儿现在也懒得用灵视去监视他了，反正这种事情也不像沈独强能干出来的……虽然举止他稍微有些奇怪，但是并不像是会做这种恶劣行径之人——在她的心中，沈独强的形象已经是被彻底地立起，变成了半个好男人的样子。
　　这自然也是沈独强乐于见到的，吩咐女仆为沈冰儿送上自己精心准备过的甜点后，他便去到自己的房间里，将无人机芯片与自己的电脑连接起来，往里填充一些他所需的影像、加工过的影像之后，他才连忙赶回房间。
　　短暂地离开数分钟，等到沈独强再次回归房间之时，沈冰儿正抬起纤纤玉手，使其桌面上果盆里的葡萄，娴熟优雅地放进樱桃小嘴中，而在桌子上，还放着一杯喝了一半的浅青色饮料。
　　“冰儿仙子，久等了。”看到了杯中的饮料被喝掉一半，沈独强心情稍微放松了一些，对沈冰儿温和致歉的同时，他快步走到房间中播放设备前，装模做样地把芯片插入其中，开始尝试进行播放。
　　也正如他所想，沈冰儿看不懂这些机器运作的原理，但是当投影仪在显示器上，显示出各种视频和照片的缩略图时，她在片刻的呆滞后，俏丽的容颜立刻被愠怒羞恼所取代。
　　毕竟她能清清楚楚地看见，那些缩略图的内容有，绝大多数都是‘她’与‘师妃烟’的下流记录。
　　值得一提的是，其中似乎也有少部分沈冰儿不认识的人的记录……不过……
　　“嗯？……”忽然间，少许压抑的气氛从一侧传来，沈冰儿下意识地抬眸眺望，便看见原本神情温和的沈独强，脸色突然黑得像是好久没洗的锅底一样阴沉。
　　顺着沈独强的目光，沈冰儿很快发现了原因——除了她与大姐的记录外，她还看见了沈独强和江雪晴做爱时的缩略图，并且那可就不是偷拍走光那种小打小闹了，而是写实的真枪实战的影像。
　　“……冰儿仙子，我得检查一下这些视频里的内容，您不介意吧？……”独强的脸上露出了明显的难堪与阴沉，但即使如此，也像是在压抑怒火一样，尽量温和地向沈冰儿说道。
　　虽然沈冰儿的确不想看他与自家老公前女友的性事，但是她担心内容物里出现其他微妙的场景……又或者说，她担心沈独强在看着看着，会调整到其他顶着她或者师妃烟脸的女人的交合录像，以防万一，她觉得需要监督沈独强的。
　　稍作权衡过后，她便淡淡地道：“无妨，你不必顾虑我，检查吧，今日之事我会严格保密。”
　　“……那再好不过，今日之事，我也不会传播出去，这个房间我刚刚也吩咐不要有人靠近了。”沈独强微微点头，摆出一副难看至极的脸色，但是却又忍耐着用还算温和友善的语气去和沈冰儿交流，维持着人设的同时，沈独强则是挑选合适的记录，最后选择了一个看上去还算正常的，名称为‘走光、性爱、威胁用整合’的视频点开了播放。
　　在短暂的视频加载后，投影仪很快显示出相应的内容画面。
　　在影像中，先是出现了不少沈冰儿不认识的年轻女子，她们各种在公共场合、或是在酒店、或是在旅馆、又或者是在家中休息、洗澡时，脱衣或是裙摆走光时暴露的模样，有的甚至直接就将私处与酥胸给展露在外。
　　荧幕上是女子鲜活肉体的青春绽放景象，看得沈冰儿不禁恍神，将目光悄悄集中在沈独强的脸上，却看到他一脸认真，表情完全没有受到吸引的样子。
　　影片内容不少，两人在原速看了一会之后，还是由沈独强率先开口，并且将速度改成了十六倍速。
　　然而即使如此，两人还是看了好一阵子，在快进度过了不少不认识的人之后，沈冰儿才总算是看见了熟悉的面孔。
　　只是那画面过于荒诞，以及似乎有大量加工的记录——沈冰儿居然看见，自己的大姐和初醒的沈独强身体贴在一起，大姐更是将她的下半身贴在沈独强那晨勃的阳具上。
　　虽然画面仅仅只是稍纵即逝，但沈冰儿明显是清晰地看见了，怀疑的目光在沈独强身上投望，但却看见沈独强是一脸茫然无措，以及些许的恼怒——于是乎，沈冰儿便联想到自己那些被恶意修改过后的照片模样，那将自己的脸贴在别人身体之后以假乱真的样子，让她同样内心烦躁，甚至感觉能和沈独强共情。
　　看到沈独强目前的表情，或许就是和自己当时一模一样吧。
　　“冰儿小姐，刚刚的记录是诬陷，您——…………”沈独强刚想开口说些什么，但是很快却止住了声音，瞪大瞳孔直直地望向荧幕。
　　而沈冰儿也是如此，荧幕上的一幕实在是过于骇人。
　　记录中，居然是沈独强将沈冰儿抱在怀里，在一个疑似是旅馆浴室的位置，以正常位的姿势疯狂地交合着，那雪白的美乳晃动间，能清晰地看见两人的侧颜以及动作——好在是沈冰儿目光超凡，能够清晰地察觉到影片中的神情、空间细微的扭曲，知晓这是造假。
　　然而即使如此，看着影像中的‘自己’脸上露出潮红的脸庞，完全沉浸在交合之中的模样以及那因为体位虽然看不太清楚，但是勉强算是贴合的体格，那影像中不断对着娇嫩的小穴冲刺的，比王逸还要粗大许多的黝黑阴茎，都让她感到万般羞涩，难以维持理智。
　　好在沈独强眼疾手快，进行了一个快进的操作，将这个荒诞的内容片段跳过。
　　但令两人没想到的是，之后的内容居然则是沈冰儿一个人和三名男性一起在床上欢愉的场景，被两个男人贴在身体之中强硬地出入那美臀股间的两个幽邃香穴的景象。
　　比之前更加羞耻的景象让沈冰儿不免心思慌乱、万般娇羞。
　　目光急切中带着些许羞恼地望向沈独强……并不是对沈独强有敌意，而是在无言地让沈独强快点略过这些片段。
　　沈独强也表情尴尬地迅速点击快进，然而之后的景象更是层出不穷，不仅是沈冰儿，在这之后甚至出现了师妃烟那娇小的萝莉体型，以及江雪晴和其他男人大乱交的景象。
　　甚至还有沈独强在床上和三女双飞的记录……好在沈冰儿都可以通过优秀的动态视觉，捕捉到那对她而言还算明显的漏洞，不然现在估计都不知道怎么办了。
　　【如果大姐真的和沈独强……不对，我在想什么！……这种假冒的东西，怎么可能会是真的……到底是谁……】脑海中羞怒的沈冰儿咬紧银牙，忍耐着全身的羞耻感的同时，看着那画面中羞人的景象，下意识地稍微试着带入其中。
　　和其他男人的性爱，和不是老公男人的出轨——明明心中是如此地厌恶和反感。
　　“呜……”双手在胸前环抱，沈冰儿柳眉紧紧蹙作一团，脸上的羞恼不散，柔唇更是紧紧抿起——她发现自己的股间，在观看影片的这段时间内，居然微微湿润了少许，将那柔质的内衣布料侵染……她居然看着这些合成的景象，想象着这些画面，在沈独强的面前湿了！
　　小心翼翼地，沈冰儿将目光悄悄落在沈独强的身上，原本是想观察一下，沈独强有没有发现的——但她却惊讶地发现，沈独强的表情变得特别严肃、甚至是有些风雨欲来之势般的阴沉。
　　这不禁让她感到有些疑惑，稍微静候观察了一下，她发现每当画面中出现了江雪晴的身体时，他的表情就会阴沉半分，她甚至清晰地感受到了沈独强身上传出了的杀意！
　　杀意，在沈冰儿来到这个世界后，还是第一次在这个世界的人身上感受到这种锋锐，尖锐的敌意。
　　【原来如此……他也很愤怒自己的妻子……未婚妻，被人这样玷污吗？……】沈冰儿心中了然，看着沈独强那如同即将迸发的火山一般的怒火，她心中的羞恼和愤怒反而褪去了不少——就像是当你在愤怒中，看到另一个极其愤怒的人时，心中会好受不少，甚至会反过去安抚对方的心情一样。
　　影片很快结束……可笑的是，影片的最后，是‘沈冰儿’被两人都不认识的男人抱在怀里，穿着圣洁典雅的婚纱，在众目睽睽之下，圣洁的礼堂之中展露痴态而疯狂做爱的片段，那‘沈冰儿’的脸上流露的痴情与迷乱，真是显得下贱又淫乱。
　　以至于这重磅炸弹过后，明明这部影片都已经结束了半分多钟，但是两人彼此之间都没有主动开口。
　　沈冰儿是因为满面娇羞，不知该如何是好，沈独强是尴尬之余，表情显得又阴沉又恼怒，那股男人与上位者彻怒的气息流露间，使得整个房间的气氛变得尴尬而又严峻冰冷。
　　良久之后，还是沈独强率先开口，那犹如被暴雨前夜的冰冷嗓音令人不寒而栗：“冰儿仙子，这些内容实在是太过不堪入目，行径实在是过于卑劣。果然您今天还是先回去吧，我一个人将这些文件处理掉之后，会对犯人进行追查的。”
　　“你准备怎么处理？”对于沈独强表现出的那股愠怒，沈冰儿是一点都没有怀疑，听着他那决然冰冷的言语，沈冰儿更是下意识地询问。
　　“……检查一遍后进行删除，同时保留可以作为司法证据的部分。当然，仙子不用担心，我会将您与妃烟仙子的部分删除，然后保留的都会是……将头修改成我脸部模样的那部分，并且还会加上一些特殊处理，让它尽量可以入目。”
　　沈独强面露疲惫，手指轻轻地揉了揉自己的人中，语气低沉得让沈冰儿感觉有些迟疑。
　　“让你一个人劳累不太好，而且这些影像，我也想确认后续内容。”沈冰儿在迟疑一瞬后，找了个微妙的理由——她现在是相信沈独强的人品，也认为他不会干出什么过分的事情，但是让沈独强一个人处理这些影像，还是让她心中略有不安。
　　即使沈独强一整天下来的表现再好，她也不觉得在看到这些影像的时候，沈独强会不去思考，不去代入——她刚刚可都情不自禁地将自己代入其中了，她认为沈独强作为一介凡人，应该不会有如此定力……
　　“不，冰儿仙子就不要脏了自己的眼了！”
　　然而令沈冰儿意外的是，沈独强却一脸愤怒，语气恶狠狠地说着，这还是沈冰儿第一次，听到沈独强如此具有攻击性而又充满主动性的话语，当下居然是被直接镇住。
　　“这种贼人的卑劣下流之行径，实在是要人唾弃！到底是多么恶劣，才能干出这种行径。任何一个看到这种影片的人，都应该对其感到不齿与愤怒！因为这是最恶劣的偷拍，是为人不齿的行径！想必仙子现在也对这个影片倍感不屑与恶心吧，不用勉强自己，我一个人处理就好！”
　　沈独强的发言可谓是义正辞严的同时，充斥着浓烈的个人主义，其中的话语更是让沈冰儿一度感到羞愧与尴尬。
　　虽然对于这种影片内容，她的确是感到不屑与恶心……但是她必须承认，在观看的过程中，自己的股间……身体却是微妙地起了反应，身体甚至有发情的迹象，脑袋也晕晕沉沉的，提不起劲。
　　而与她相反，沈独强不仅丝毫没有动摇，反而是怒斥拍摄这些、制作这些影片之人的恶劣行为，没有哪怕一丝一毫动情的迹象，言语中仅有纯粹的愤怒与斥责。
　　这一下子，在沈冰儿眼中，还真就是高下立判了。
　　她一个仙人，居然连凡人的定力都不如。
　　沈独强的发言，让沈冰儿当下是尴尬而又羞愧，但偏偏又不好表示出来，只能是眼神动摇间，语气心虚地附和道：“你说的倒是没错……”
　　“冰儿仙子就不用为难自己了！这件事情实在是过于冒犯，已经不仅仅是仙子一人的事情。这显然是就连我，连江雪晴都污蔑了！实在是无法饶恕，我就是把我手头的股份砸下去，也要把这群人揪出来！”沈独强当下是越说越激动，一拳直接就往身旁的墙壁一砸，发出沉闷而又巨大的声响，让本就因为格局差异太大有些心虚的沈冰儿娇躯一颤。
　　“这、这样倒是……如果消息，随时可以联系我。即使是王逸老公拦着，我也一定会努力让那人消失在世界上。”面对沈独强如此气势汹汹地宣判，被忽然惊吓的沈冰儿，也立刻说出了相应的话语。
　　当下，场面完全被沈独强控制住了。
　　从头到尾都是沈独强设置的一场局，然而沈冰儿不仅没有发现，反而对其深信不疑。
　　事情的顺利让沈独强心中窃喜，但是此刻他为了不让这种情绪表现出来，尽可能让心中维持对王逸的嫉妒与不满，让真正的怒火展露在外。
　　他为了这一出戏，已经排练了有一段时间，所以现在应对是没有一点破绽。
　　从清晨的设局，一天下来的好感铺垫，以及此刻花费大量精力财力，托人修改av视频角色的面部外貌和身材，此刻都发挥了应有的效果。
　　进行铺垫调动情绪，通过各种擦边情色让沈冰儿对这种事情抱有一定的反感，然后再用能使身体放松舒畅的特殊药物让沈冰儿的身体更加敏感，同时播放出大量的色情内容，将沈冰儿的身体使其自我思考分离形成反差，加重她个人的落差心理。
　　对沈冰儿个人的捕获计划，终究是他沈独强铺垫无数的现在，即将迎来最终的高潮！
　　“冰儿仙子，这件事情，您或许全程交给我更好。”于是，沈独强开始按照剧本，摆出沉重而又决然的表情。
　　如他所料，沈冰儿那俏丽绝美的面庞上流露出了迷茫的神情，询问道：“这又是为何？”
　　“您毕竟不了解这个世界的网络战争有多可怕，甚至还有人肉定位之后进行网暴辱骂骚扰的。您或许可以制服和毁灭一座城市，但是网络上流传的偏见是很难洗去的……如果这种影片的消息传出……拿我举例，如果周围的人都认为我是个被戴绿帽子的男人，然后又是个会在婚约前出去找其他女孩的渣男，这无异于是让我社会意义上死亡！”
　　“只要解释清楚不就好了吗？……”沈冰儿下意识地询问，但是她过人的阅历，很快便发现了问题所在。
　　“人们只会看到自己想看到的。”沈独强轻轻地摇了摇头，说出了沈冰儿心中所想之后，沉重地道；“在更多人的眼中，是先有影片的出现，然后才是我作为受害人的发言。一个当今有名企业的儿子传出的绯闻糗事，无论是在商业上还是社会上，有太多仇富之人会选择对我进行发难，届时不光是我，就连我的家族企业或许也会受到波及，甚至是连雪晴的个人名声我也保护不了。”
　　“这……”沈冰儿表情变得为难起来，沈独强那沉重而又理性，但是隐隐夹杂悲愤的言语谈吐，令她一时间不知该如何是好。
　　沈独强知晓沈冰儿已经完全落入圈套，此刻更是慷慨激昂地道：“更何况，仙子您是从其他世界远渡而来，对这个世界的科技了解并不深，反而可能会陷入尴尬的处境。无论是于情还是于理，我都不能让您和妃烟仙子落得这种名声。既然如此，那自然就只有我来亲自调查，即使是我到时候锒铛入狱，被世人玷污……只要仙子您能拜托我照顾好雪晴的话，我也就无所谓！”
　　“事情、还没有变得那么严重吧？……”如此一连串的话语，以及沈独强那骇人的目光神情，让沈冰儿的气势是软化许多，比起心中的羞恼，当下反而是内心想要安抚沈独强的想法更多。
　　于是，沈冰儿从沙发上站起身来，凑近到沈独强的身边，尽量温和地道：“而且，我好歹是一介仙人，怎有让凡人替我出面平反之理。虽然我对这个世界的科技了解并不深，但是既然对方行径如此之恶劣，我们又同为被诬陷之人，比起全部把压力交给你，我们一起承担的话，不是更好？”
　　拿捏住沈冰儿那义气的一面，听到了沈冰儿说出自己总算是想听到的话之后，沈独强心中窃喜之际，表情上也是恰到好处地浮现出了动摇、迟疑的神情。
　　看着似乎恢复清醒的沈独强，沈冰儿完全没有意识到自己掉进了精心布置的陷阱里，继续温和地道：“你对江雪晴的一片痴心，我也是知道了。关于今日内容，我不会对任何人提及半个字，虽然我作为一介仙人，但是我也知道我在这种场合排不上什么大的用场，但只要你一句话，我一定会尽量提供帮助，毕竟这不光是为了帮你，也是为了帮我自己，所以不用和我客气。”
　　“………谢谢你，冰儿仙子。”于是乎，沈独强双拳紧握，一对剑眉紧皱足足十来秒，才如释重负一般长出口气，露出无奈中带着几分感动与感激的表情。
　　“如此恩情难以拒绝。既然如此，还请冰儿仙子助我一臂之力，早日抓出这个行径卑劣之人吧！”将手伸出，沈独强立刻豪情万丈地说着令人激动的话语，沈冰儿受其话语的影响，也下意识地伸出那纤细娇软的小手，与沈独强那宽大的手掌握在了一起。
　　细腻温和，柔弱无骨的小手仿佛是顶级玉凝的造物，那令人爱不释手的手感与细腻肌肤摩挲之下，沈独强还能闻到面前那国香天色的佳人身上静静飘来的醉人幽香。
　　那近在咫尺的硕大丰乳被衣物勾勒的同时，也隐约展露出那一抹色艳非凡的形状。
　　面前绝艳的仙女，几乎已经半个身体落入了他的手掌心之中！
　　莫大的征服感涌上心头，沈独强甚至已经想到了无数条可以借故让沈冰儿顺从自己的借口，甚至只要他想，或许能在这里短暂地享受到仙女那绝艳的香躯。
　　当然，他知晓事情不能操之过急的道理，于是只一瞬间地享受了这醉人的柔软小手后，便丝毫不拖泥带水地抽手分开。
　　而如此‘绅士’的行为，显然也得到了沈冰儿的好感，面对身前这个男人的印象，在心中又是上升了几分。
　　当下，沈独强在短短一天时间里，不仅是在她心目中得到改观，甚至都快变成好男人的形象代言人了。
　　“那么，你也先坐下来，休息一下，吃点东西。然后再冷静思考，想想接下来应该做些什么，怎么做吧？”沈冰儿注意到沈独强表情还是有些勉强，便浅笑着安抚，同时自己重新坐回了沙发上，还示意沈独强也一同坐下。
　　在沈冰儿眼里，沈独强的印象已经变成一个十足的绅士，同时也是一个知情达理的好男人，是不会对有妇之夫产生邪念的人，甚至可以说得上是同伴——因此如此，在短短的时间内，沈冰儿对沈独强并没有在心理上设防，所以对待的态度也十分地温和，甚至主动邀请他坐到自己的身边。
　　这让早上的沈冰儿来，那是绝对不可能发生的事情。
　　“……仙子盛情难却，还就恕我失礼了。”沈独强也知晓，此时再过于拒绝，形象彻底固定下来的话，之后对沈冰儿动手反而会‘破坏人设’，所以此时在微微点头之后，便迈出步伐，大大方方地坐在了沈冰儿的身旁。
　　沈冰儿对此也没有抗拒——倒不如说，明明刚刚才发言成为了同伴，如果现在连坐在身旁都不敢、或者说不肯给面子的话，反而显得生分！
　　于是乎，一男一女就这么在封闭的房间内，彼此坐在同一张沙发上，由沈独强无言地进行对遥控器的操作，调整着那超大荧幕的画面上闪烁着的各种猥亵字体与下流色情的视频封面。
　　视频的内容，是各种荒诞淫乱的性爱交合，并且其中还有将她们的脸修改上去之后做爱的景象。
　　而不知为何，沈独强接下来挑选到的影片内容中，莫名其妙地以他为主角，和沈冰儿、师妃烟做爱的场景是意外的多。
　　虽然都能通过一些自己的手段和眼界，看出这些都是修改过的内容和脸，但是当实质性出现在眼前，看着‘自己’的身体在与很像自己身旁的人交合在一起的时候，还是会感觉十分的腻歪与变扭——尤其是当沈冰儿看见，顶着自己脸的那个女人，主动将自己那精致的阴户送到男人的股间，吞没男人的肉棒，并且淫乱地扭动纤细的水蛇腰时，她就一度感觉羞涩不已。
　　而后，甚至还有长得很像自己的大姐——师妃烟的小女孩，将自己那浑圆挺翘的小巧雪臀，盖在很像沈独强的男人的脸上，让这个男人伸出舌头去舔舐，轻咬小女孩那敏感的阴核或是没入那色情的小穴内，沈冰儿就感觉别样的尴尬……以及刺激。
　　明明自己和大姐是有夫之妇，但是却被其他人修改到和其他人的做爱上时，却显得那么淫乱而又下流，主动在其他人的身上求欢不说，那展露出来的痴态更是令她难以直视。
　　无论是‘自己’主动伸出香嫩的小舌舔舐那男人黝黑粗大的阳具，还是‘大姐’主动送上粉嫩的舌头，与‘沈独强’亲昵地接吻在一起，都让她的内心受到背德感的折磨。
　　明明是有夫之妇——但是却在两女一起侍奉其他男人什么的……
　　“嗯…………”不自觉地，沈冰儿的鼻息发出了些许动情的沉重鼻音，而这件事却就连她自己都没有发现——因为她除了画面上那令人羞涩的痴态模样之外，她正全身心地投入在自己股间那莫名泥泞的情况……不知为何，她那明明还是处子之身的娇躯，看到如此违背常理的画面，居然是动了真情！
　　看着‘自己和大姐，在跟沈独强做爱’的样子，她居然感到了兴奋——如果说最开始还仅仅只是肉体上的动情，但是在半个多小时的观赏下，接连不断地观看下，她已经是不受控制地投入在了这种令人背德的影片内容中，并且就连思维和受到了肉体的影响，因此感到别样的刺激。
　　虽然这一切，也都是沈独强刻意导致的。
　　他正在通过这种手段，潜移默化地将这种偷吃、偷情的背德快感，烙印在沈冰儿的内心、烙印在沈冰儿的思想里面！
　　就结果而言，简直不要太顺利。
　　即使没有用眼睛去看，光是坐在沈冰儿的身边，都能感受到那明显的灼热体温，呼吸的一举一动中散发着令人迷醉的沉重同时，还夹杂着香艳非凡的喘息与迷离声色，那模样完全就是陷入了发情状态的女人，散发着浓厚数倍的雌性荷尔蒙的同时，那处子气息的芬芳更是让沈独强好几次想要直接将这个女人在现场给办了！
　　只不过……如果真的这么做了，等到对方清醒过来之后，也就是他小命不保的时候了吧。
　　心里急得像是猫挠，但是沈独强表面上又不得不像个坐怀不乱的柳下惠，对影片表现出阴沉与不悦，但是估计沈冰儿不好直接表现出来的那种心态。
　　又是足足观看了一个多小时的影片之后，沈冰儿总算是有些按捺不住，只感觉头晕目眩无法思考，半个香躯软软地依靠在沙发上，气血冲头之下就连思考都难以维持。
　　沈独强甚至能嗅到空气中弥漫着一股香醇的淫液气味，但也不戳破，而是装作现在才发现沈冰儿状态的样子，‘焦急’地说道：“冰儿仙子，您怎么了？看得太久，身体不适吗？”
　　“我……呃…………对……看太久了，头有点痛……想休息一下。”沈冰儿脸色微红，但是看着沈独强那一脸认真的表情，便以为沈独强说的‘不适’指的是‘恶心’的意思，当下便是强装镇定地说着，软绵绵地用娇嫩白皙的小手撑着沙发的靠手站起身来。
　　“……既然如此，我扶您去休息一下吧。”沈独强毫不犹豫地关掉了正在播放的影片内容，站起身来扶住了摇摇欲坠的沈冰儿。
　　而下意识地，嗅到对方身上那浓厚的男性气息，脑海中全是之前影片中，那个‘沈独强’胯下那黝黑而又粗大的坚挺肉棒，那不断驰骋在‘她’和‘师妃烟’小穴中抽送的阳具……一时间，也不知道是哪根筋搭错了，居然身子就软软地依靠在了沈独强的手臂上，无力地道：“不用……你送我去……浴室就好……我给自己洗个澡，很快就恢复了。”
　　“这自然没有问题……不过冰儿仙子，真的不用先休息一下吗？”沈独强感受着这完全是投怀送抱的娇软香躯，感受着这非凡的柔软，下意识地搂住了沈冰儿的娇嫩的香肩，小心翼翼地询问道。
　　然而这份小心谨慎，还真是完全没必要，彻底陷入发情状态的沈冰儿，压根没有注意到沈独强的那点小动作，当下依旧是用着充满情欲与色气的一双美眸，抬起那雪白细腻的下巴，将目光柔柔地望向沈独强之后，用绵软而又诱人不已的音色，蚀骨妩媚地道：“不用……嗯……扶我去……浴室就好。”
　　看着这几乎已经完全进入状态的女人，沈独强辅助肩膀的手在一阵颤抖中，差点没忍住就去往那丰满雪白的肥乳抓去——好在是及时用牙咬住了舌尖，感受着鲜明的痛楚而强行止住了动作。
　　这国香天色的美人仙子，在露出如此情色模样的时候，居然是有如此破坏力——当真是让他心悸不已。
　　当下，沈独强也不敢继续拖延，生怕在沈冰儿身边待久了，真的让他把持不住把对方办了，便扶着沈冰儿的香肩快步往浴室的方向赶去，同时口中还振振有词地道：“我待会会让女仆把衣物放到搁置柜上，冰儿仙子也知道浴室内容，我扶您到那之后，您就自己进去吧？”
　　“好……有劳了……”沈冰儿软软地答应一声后，便完全依靠在沈独强的肩膀上，沈独强也是一步不停，直接把沈冰儿送到了浴室的门前，看着她摇摇晃晃地走了进去之后，随便喊了一个女仆，让她去自己的特殊房间里给沈冰儿找一件衣服之后，就马不停蹄地冲向了自己的隐藏房间里。
　　而当他冲到了自己的房间，将门锁死且打开监控摄像头的瞬间，便恰到好处地看到了诱人而又香艳至极的一幕——
　　只看沈冰儿就连衣服和鞋子都顾不上脱，挣扎着扭动那香艳非凡的柳腰，晃动那诱人的翘臀来到浴室的内部之后，便软软地摔倒在地。
　　但是不仅没有挣扎着爬起身，反而顺势将身体转了个面，以背朝下、面朝上的方式岔开了双腿的同时，一只白嫩的小手抚上自己那浑圆姣好的丰乳，而另一双小手则是灵巧地下探，来到了自己下方那被长袍严密遮挡的股间部位！
　　当下，沈独强通过摄像头位置，是清晰地看见了，在长袍下那被遮挡得严严实实的沈冰儿的股间布料，被大量的水渍沾湿的同时，甚至随着那白皙纤柔的玉指滑动，还能拉出一抹晶莹的银丝。
　　沈冰儿再也忍耐不住，随着手掌的真气涌动，居然是一巴掌真气直接将自己股间和胸口的布料震碎！
　　粉碎的布料中，衣物的纤维还苟延残喘地连接在一起，但是却能清晰地看见沈冰儿那重要之际的两团雪白丰乳，以及股间那精致细腻，此时却大发淫水，被透明的淫液彻底打湿股间与大腿内侧的肥美阴唇。
　　当真是大过眼福，预料到沈冰儿接下来要做什么的沈独强，此刻只感觉万般后悔——他也没想到，沈冰儿在这一套操作之后，居然会发情到直接在他的宅邸就自慰起来。
　　早知道如此，他今天就叫江雪晴翘课回来，此刻把江雪晴当做人肉飞机杯，模拟着是在肏沈冰儿了！
　　心中后悔之际，沈独强也没挪开视线，紧紧地盯着监视器的荧幕，沈冰儿也没有让沈独强这个看客失望，以生疏而又笨拙的手法，开始进行那不知道多久没有做过的自我安慰——不过严格意义上，她昨天就在沈独强的家中做过一次，但是如果追溯到更远的话，或许就难以考究了吧。
　　只见沈冰儿衣衫褴褛地躺在浴室的地面上，随后便好像是顾不得其他，一个劲地开始对自己娇躯敏感的部位开始了摩挲与爱抚。
　　一只白皙娇嫩的小手覆盖在绵软雪白的丰乳上，对着那粉嫩挺立的乳尖用手指用力地拉蹭和摩挲、挤压。
　　雪白的美乳上，那一抹浑圆挺立的乳尖是别样的鲜明，粉嫩的色泽令人垂涎欲滴之际，那乳尖勃起而立的景象与沈冰儿此刻小脸潮红，满面迷离的模样更是形成强烈反差。
　　曾经那如同高岭之花一般无法触及的仙人，此刻却是完全陷入发情之后，在别人的家中浴室地板躺下之后，便急不可耐地开始自慰。
　　“嗯……唔……嗯……啊……”
　　香艳非凡的喘息声从监视器的监听里传出，沈独强清晰地听见从沈冰儿那红唇中流露的色气低喃，那令人血脉偾张的喘息实属让人难以忍耐，那绝艳完美的娇躯暴露在摄像头的面前，娇嫩雪白的肌肤由于发情泛上一层诱人的樱粉色，更是令人不由得受之吸引。
　　毕竟，顺着另一条白皙细腻的小臂向下滑动，略过那光洁平滑的小腹之后，便是沈冰儿香艳而又精致的股间。
　　在碎布料的遮掩下若隐若现，时不时随着沈冰儿的身姿摇曳而惊鸿一瞥那紧致姣好的阴唇瓣肉，浑圆挺翘的肥臀更是在其身下形成诱人的平扁。
　　随着那青葱纤细的玉指在股间的律动，时不时响起的淫靡水渍的声响在浴室回荡，同时也将这淫靡的音色一并传到了在远处房间里监听的沈独强的耳中，那泥泞的水声毫无疑问已经是泛滥成灾，处于无可救药的发情盛况。
　　每每随着手指的律动，去刺激那敏感羞人的部位之后，沈冰儿的香躯便会整个轻颤起来，更是会让自己那圆润修长的一双美艳长足不断地颤抖，让那盈盈一握的纤细柳腰随之痉挛，脸上更是在无意识中展露出色气而又香艳下流的一幕。
　　看着毫无保留展露痴态沈冰儿，沈独强也是难以忍耐，再三确认了录像是有在开启之后，便急急忙忙地冲出房间，随便找了个容颜姿态不错的女仆，拽着她就找了个房间开干。
　　他肯定要狠狠地泻火才行，本来昨天就没有上到师妃烟那骚蹄子，然后昨天一晚上也为了设计这出戏而让江雪晴先回去了，弄得他炮没得打，也就最后是在江雪晴的嘴里射了一发而已，现在如果不赶紧泄个火，待会演技露出破绽就麻烦了。
　　沈独强去快活，沈冰儿那边自然也不会停下。
　　在朦胧的意识中，沈冰儿只是纯粹地去享受这肉体上的贪欲，去沉浸在这已经压抑了两个多小时的欲望。
　　然而令她内心沉沦之中，她脑海中幻想出的景色，最初还是在和王逸的性事。
　　但是不知为何，随着时间的推移，她的脑海中逐渐被其他男人的身影填满——那影像中有着比王逸还要粗大强硬的阳具，如果塞入了她的小穴中，又将是怎么样的一种体验呢？
　　回忆着那影像中女人的各种痴态，那沉沦于肉欲之中色艳非凡的景象，她会不会也会和那些女人一样，因为和王逸之外的人做爱并且感到兴奋呢？
　　事实是肯定的——即使沈冰儿此刻的幻想，是将自己带入被迫的那一方，如果自己失去了所有的修为和仙力，被男人强硬地摁在身下，然后被侵犯和凌辱的样子。
　　那种被虐、被单方面强暴的幻想令她不由得全身战栗，并且因此感受到强烈的背德与快感。
　　如果再过分一些，是在老公的面前，然后被如此单方面地对待，自己那原本只能留给老公的小穴，被其他人的阳具粗暴进出的同时，被其他男人插到淫水横流，淫液飞溅，然后自己不断痉挛高潮，和那些影片中的女人露出同样的痴态的话……
　　王逸……老公会怎么看待自己呢？……
　　仅仅只是如此思考，沈冰儿就感到欲罢不能的兴奋，她知晓这种事情是永远不会发生的，但是如此去幻想，就能让她愈发感到背德而又禁忌的快感，被其他男人占有的同时，明明心灵抗拒，但是肉体却在主动求欢的自己，令她感到发自内心地感到不耻的同时，却又因这样的自己感到兴奋。
　　“嗯……呜♡……呜……呜呀……啊啊……呜啊啊～♡……”
　　也不知时间是过了多久，对沈冰儿而言，她全程就像是在朦胧的虚幻肉欲中起伏，感受着被男人占有的感觉，感受着出轨偷吃，亦或者是在王逸面前被其他男人侵犯的背德快感之中，仅仅只是想到如此就无比兴奋，甚至让身体的敏感度再上升数个等级。
　　也终于是在不断地刺激那娇嫩的乳尖与敏感的阴核蓓蕾之后，她发出香艳至极的迷离喘息，在一声声悠扬的高潮声中，透明而又粘稠的爱液从她那香艳非凡的股间喷洒而出，大量地染湿浴室此处的地面之后，娇躯便全身无力地瘫软下去，像一团淫乱的媚肉一样，随着呼吸而时不时因为高潮过后的余韵全身轻颤、痉挛。
　　朦胧中，沈冰儿是完全失去了时间的概念，只感觉身下的地砖都逐渐被自己的体温覆盖之际，她才软弱无力地用双手扶着地面，勉强着从地板上支起身子。
　　然而回过头去，就看到从股间大量涌出的爱液，以及潮吹出有一段距离的隐秘体液，当下立刻是脸红羞涩……当然，本来那俏丽绝艳的面容就因为高潮而染上显眼的嫣红，只是此刻更加明显罢了。
　　轻柔地摇了摇脑袋，将脑海中那还在不断涌出的污秽之物摇开，将体内不断升起的欲望试着用术法压下之后，沈冰儿能感觉到自己的意识总算是清醒了不少……虽然肉欲依旧存在——这是哪怕仙人也没办法完全规避的……平时只不过是把这种感觉压制到最低罢了，但是因为情况和实际的变化，还是会出现的……
　　毕竟仙人无论如何也还是生灵，除非超脱于法则……不过那样的话，也就不会再有人类的感情了。
　　脑海中思考着一些有的没的，沈冰儿支撑起自己绵软的香躯，原本柔韧姣好的身姿，在此刻就像是初生的小猫，光是站起身子都很是费力，痉挛而颤抖的双足，仿佛下一秒摔倒也不奇怪。
　　但沈冰儿还是运用真气，将自己的身体托扶到了花洒净身的附近，用水给自己冲洗了一番。
　　也就是现在将肉欲彻底清除之后，她才开始迟疑起来，为什么自己忽然变成这样？难道真的是因为看了那些影片，然后变得如此下流吗？
　　她思来想去，也想不出个所以然来，如果是食物饮料的话，沈独强也有吃有喝，应该不至于是沈独强下了媚药……更何况，他应该也没理由给自己下媚药。
　　很迅速地将沈独强的嫌疑撇清之后，沈冰儿再三思考也想不出个答案，便只能当真认为是自己骨子里如此淫乱，居然想着其他男人就变得这般下流。
　　内心忽然涌现了些许卑劣感的同时，又回忆起之前幻想中的事情，小腹却又是隐隐作痛起来。
　　她居然真的会因为，幻想自己和其他男人做爱的样子，背着老公偷偷出轨的样子，然后感到了兴奋…………
　　沈冰儿的脸色有些难看起来，身体虽然本能地产生了反应和兴奋，但是意志已经无比清醒的她，对于这种感觉十分的痛恨与羞耻。
　　当下是动用大量的真气运作，强硬地把这种感觉给压迫下去……但她不太清楚的是，这种堵不如疏的行为，在未来某日会逐渐在体内、心中化作顽疾，然后逐渐影响整个人的思想和行为。
　　比起逃避欲望，正视欲望并且开导和分流处理才是最好的……显然沈冰儿此刻并未意识到这一点，只是感觉到体内的欲望消退之后，抱着那一丝散不去的卑劣感，专心为自己净身。
　　将浑身冲洗干净之后，沈冰儿才发现时间的流逝，从她进来到现在已经过去了几十分钟了，这让她又不禁回想起自己做的荒唐事情，那接连不断高潮，在高潮之后又无法止住动作不断攀登欲望高点的自己……如此回忆，她的脸色不禁又是羞红起来，自己的股间小腹又开始隐隐作痛……
　　“这也不是个办法……唉…………”长叹口气，重新用真气将体内的感觉压制下去之后，沈冰儿迈着修长的步伐，用真气烘干那如瀑般的柔顺长发同时，脚生青莲之间，晃动着盈盈一握的柳腰与丰腴雪白的翘臀，来到了浴室的更衣之处，一眼便在置物柜上，看到了女仆为她准备的服装。
　　缓步上前，纤柔的小手夹紧衣领的部位摊开之后，出现在沈冰儿面前的，是一套如雪般纯白干净的连衣裙……又或者说，是接近礼裙的样式，上半身露出了大片的镂空设计，仅有两条细腻丝带会吊挂在肩膀上……除此之外，似乎在领口也有两条绳带，沈冰儿寻思半晌，勉强得出大概是环在脖子上二度套牢的设计。
　　稍微上下翻看一阵之后，沈冰儿又发现了一套极其贴近肉色的特殊内衣，穿在身上如果不是仔细观察，估计很难发现的款式，沈冰儿在略加思索之后，还是先用真气将身上的水露震开之后，动作优雅地给自己换上了这套内衣。
　　通过那宽大的落地镜，也正如沈冰儿所料，这一套内衣极其贴合她那雪白无暇的肌肤，在灯光的沐浴下，乍一眼看过去几乎找不到破绽，而却又恰到好处地将胸前那粉嫩的蓓蕾遮住，股胯也是如此，虽然看上去就和没穿没有两样，但是却恰到好处地将那重要的唇瓣遮住……硬要说的话，就是勉强还是能看到一抹耻缝，那样给人的印象便是像没穿、又像穿了一般，令人难以判断的景象。
　　莫名地，沈冰儿有种像是在全裸的异样感，但是胸前与股胯的包覆感与安全感，却又是实实在在地浮现……在一阵犹豫之下，沈冰儿还是决定就穿着这身内衣，然后换上为她准备的那一套连衣裙。
　　也正如她所想，将两条吊带挂在肩膀之后，还有一串是链接与脖颈的特殊吊挂，这样即使是两边细短的绳带崩裂，也不会让连衣裙滑落……然而沈冰儿没想到的是，这件连衣裙的上身开口镂空实在是有些多，穿在身上之后，几乎把她那饱满精致的雪白酥胸暴露了四成左右，能清晰地看见由两团嫩肉形成的幽邃沟壑，令人视线不由得凝聚其中。
　　而在身后后背的位置，则是大片的镂空设计，大约有七成的布料都是被裁剪开口，虽然通过那如瀑布般的柔顺长发可以稍加阻挡，但若是动作过大，便是能清晰地看见那身后没有布料遮掩之后，裸露出大片肌肤的雪白后背。
　　顺着那束腰设计向下，原本饱满细腻的精致美臀被长裙严严实实地遮盖，那百褶设计的裙摆随着动作轻微地摇曳间，位于膝盖的部位堪堪停滞。
　　但不只是设计喜好还是如何，在其裙摆的两侧有一道约莫五、六厘米的开口，刚好便能是触及大腿半边的部位——这下，不仅没有因为是裙子而阻碍行动，更是因为这一开口设计的点睛之笔，能够若隐若现地看见沈冰儿那浑圆姣好的大腿形状。
　　看着完全贴合身材尺寸的连衣裙，轻手捻起那裙摆的花边或是褶皱，感受着那细腻丝滑的质感，沈冰儿在一阵羞耻与犹豫中，在迟疑着要不要穿着这身衣物出去。
　　如果是白天的话，她或许就直接拒绝了吧……但是现在，在理解了沈独强的为人之后，她相信沈独强应该不会用那种情色的目光看待她……
　　下意识地，沈冰儿抬起美眸，望向镜中的自己。
　　那如同一国公主纯洁无暇的打扮，那优雅的连衣裙之下，将少女的身材展现得淋漓尽致之时，更是将沈冰儿那高岭之花一般的气质，染上一层不近凡尘，傲世而立的气质。
　　如同出淤泥而不染的，高傲的雪莲花。
　　沈冰儿必须承认，这的确是按照沈独强而言，能够将她身材与美丽完全展露在外，没有半点浪费的绝妙设计，这一身优雅中透露着色艳，色艳中又带着高贵与淡雅的连衣礼裙，的确是让她的美展现得淋漓尽致……
　　有问题的只是她自己——她有些羞于把这种衣物穿到外边，穿给其他人看……
　　沈冰儿很是动摇，她不知道是应该穿着这身衣服离开浴室，还是应该呼唤沈独强，让他为自己寻一套新的衣服——因为她的确很喜欢身上这一套。
　　和白天的那一套相比，身上这一件白净的连衣裙，更让她感到喜爱。
　　她在幻想着，如果能把这一套穿给老公王逸的话，他应该会很喜欢才对。
　　然而，却在这份幻想浮现的一瞬间，她的小腹又不禁变得火热酥麻起来——因为紧随其后的，居然是她穿着这一身绝艳的连衣裙，和其他男人做着暧昧之事，行男女交合之欢，甚至因为内衣的设计，就算将那浓稠的白浊射入体内，只要穿上内衣稍作遮掩，就能轻易地就能糊弄过去……这简直就是一套绝佳适合出轨性爱之后，装作无事发生的礼服……
　　“我、我在想什么呀！”
　　混乱的思绪中，为了从这种背德的潮流中脱离开来，沈冰儿顾不上形象、混乱地大喊了一声，随着真气涌动，她火急火燎地将脑海中污秽的思想，和小腹那升起的酥麻火热压制下去，便以这一身优雅煽情的装扮箭步冲出了浴室。
　　只是，沈冰儿必须承认，她在思考陷入淫秽的一瞬间，那极其贴合肌肤的内裤，出现了一丝瑕疵……在那隐隐显露耻痕的部位，被一点黏湿的体液毫不留情地浸染……
　　随着沈冰儿的离开，空气中弥漫的点点情欲之气，那香醇的处子淫液气味，也随之荡漾飘散……
　　……
　　…………
　　只不过，沈冰儿穿着一身优雅中不失高贵的连衣礼裙，在沈独强那宽大的宅地中四处奔走了一阵子之后，才发现她根本不清楚沈独强宅邸的分布，如此四散乱走，以至于她根本都不知道自己跑到哪去了。
　　随后也只能是分散神识，锁定了沈独强的位置之后快步寻找过去，才发现他还在原本的影像室里，半跪在机器的主机前调试着什么，而沈冰儿静悄悄地来到门边，轻轻敲击门扉引起注意之后，他才后知后觉似的转过头来。
　　看见她的那瞬间，沈独强的眼中流露出惊艳的目光，并且依旧是不掺杂丝毫色欲，而是仅有仿佛对待美丽之物的欣赏之情，那君子之态让沈冰儿倍感得到尊重之余，却又微妙地令她有些心态上的变化。
　　她一直自认自己作为仙人，在女性的一面也具备超凡脱俗的高贵，然而即使如此，她在沈独强面前却从没有体验过男性下流的目光，并不是这样不好，而是让她会有一种看不穿沈独强的感觉。
　　如果是会对她身体垂涎的男人，她有把握可以在话语中占据主动权，甚至是诱导对方，但是如果说对她身体并没有表露过兴趣，甚至知晓她不清楚的事物——科技之物，这让她明明身为一名得道仙人，但却空有一身武力而派不上用场，就显得有些憋屈无力。
　　这一下，心情反而微妙地有些变差了，沈冰儿不由得轻悠悠地叹了口气。
　　而沈独强见到沈冰儿这忽然出现，然后又忽然叹气的样子，这一下子心都不由得提了起来，但好在没有从沈冰儿身上感受到类似于杀气之类的情绪，看来仅仅只是忽然的心情低落？
　　“冰儿仙子，这一身很适合您……对了，您今天的那一些衣物，我都已经托人整理好，放在沙发那边了。”说着，沈独强指了指房间里那一张宽大的沙发座椅，上边还放着质地精致的袋子，在袋子里边的，则是沈冰儿这一天下来穿的那一身衣物与内衣。
　　“啊……有劳了。”沈冰儿轻轻地点了点头，看着沈独强半蹲在地，对着机器操作的样子，略微迟疑着询问道：“沈独强，你现在是在做什么？”
　　“我？……只是在检查这个机器的内部备份，看看能不能通过拍摄的时间进行一个定位，进行细节的记录，算是一个比较烦琐的工序。”
　　“这、这样啊……”沈冰儿又不免有些拘束起来，沈独强口中说的话她都听得懂，但是看着荧幕上各种滑动闪烁的画面，却是又看不懂操作，当下也不知道自己能干些什么，显得有些拘谨。
　　而仿佛是注意到沈冰儿目前的尴尬，沈独强语气温和地道：“冰儿小姐，现在时间也不早了，接下来的工作也不算太麻烦，您先回家去休息吧。明天也是正常的上学，如果有事的话，我会用手机联系您的。”
　　说到这，沈独强又将目光重新转到沙发那装着服装的袋子上，轻声道：“然后关于这些衣服，如果您不好和王逸解释的话，就说是之前来我家里的时候我送的，现在正好送到你家楼下，你当快件给正常取了。或者您如果有其他的说法也可以，不用顾虑给我带来麻烦，以您那边方便为主就好。”
　　“啊……大概不需要这么麻烦，我就说是在其他世界的时候，曾经被赠送的礼物就好。”沈冰儿简单思索过后，迈着修长的步伐来到沙发的纸袋边上，随着纤柔的小手回旋间，纸袋便从那纤柔的小手中凭空消失——被沈冰儿直接放入了自身的小世界之中储存起来。
　　“原来如此……那我继续研究这台机器了，冰儿小姐不用在意太多，专心自己便好，如果有什么需要尽管和我提。”沈独强将目光重新落在面前的机器上，专心处理自己的事情。
　　沈冰儿见状也不好再继续打扰他，留下一句“那我就先告辞了”后，便脚生青莲，随着身体周遭空间的扭曲律动，下一秒——出现在千米之上的高空。
　　凛冽的午夜寒风，在其那柔和的纯白色连衣礼裙裙摆不断地吹拂，使其雪白细腻的大腿不时地展露那香艳非凡的景象，展露其精致雪白的肤色……在月光的照耀下，如同无暇白皙的玉凝般皎洁。
　　随着一头如瀑的纯黑色长发摇曳，沈冰儿感受着寒风吹拂在自己香艳的娇躯上，感受着那平缓的寒风吹拂在赤裸的肌肤上，这种冰寒的感触让她浑身一震，那在脑海里不断冒出的香艳邪念，也总算是稍微得到了些抑制。
　　今天短短的一天，几乎是让沈冰儿的整个世界观，以及对自身拥有了更加深刻的认知。
　　轻轻地摇晃一阵脑袋，俯视着脚底下灯火通明的城市，回想起那个偷拍的恶劣之人，心中的寒意涌现间，决定在未来将其抓获后，一定要他求生不能，求死不得才行。
　　只有这样，才能解除她此时心中的怨念，以及负起那冒犯仙人罪名的责任！
　　在心中畅想那个人在未来被狠狠折磨的景象，让复杂的内心稍微舒坦了一些，沈冰儿恢复了原本的心情之后，她才轻迈柳步，随着脚尖轻点，在瞬间横跨遥远的距离，不过数个闪烁，便回到了自己、王逸家所处的窗户外。
　　只是刚靠近，她便嗅到了一股熟悉的菜香味，这让她不免迟疑起来——毕竟现在可是晚上差不多九点、十点的时间段了，早就已经超出了王逸正常的做饭时间。
　　“莫非家里来客人了？……”沈冰儿迟疑地喃喃自语，身形闪烁中，便恰到好处地窜到了卧室。
　　随后小心翼翼地凝聚神识，将自己的扩散后的精神力集中在客厅，去感应客厅中的状况……
　　然而，客厅中却是令她万万没想到的光景。
　　在客厅里，沈独强的未婚妻江雪晴，居然和王逸一同站在玄关边上，举止已经不能说是亲昵了，江雪晴几乎完全把身体贴在了王逸的身边，并且抬起那俏丽的脸颊，近在咫尺一般地和王逸咬耳朵说着悄悄话。
　　那亲昵的动作，即使是沈冰儿看了也感觉有些害羞与大胆。
　　而除此之外，王逸没有丝毫拒绝不说，反而伸出了大手环住江雪晴的柳腰，与她一同说着悄悄话，脸上还带着一股算得上猥琐的得意笑容，举止之暧昧让沈冰儿都有些看不下去！
　　她知道，江雪晴是王逸的前女友，并且两人之间还有着一些藕断丝连的关系存在。
　　但是沈独强对沈冰儿一片痴心，私底下甚至愿意陪她玩得那么大，可以看出应该是对沈独强有一定感情基础才是……结果现在，江雪晴居然在勾引自己的老公？！
　　沈冰儿不禁有些对沈独强、对自己打抱不平起来。
　　因为是从其他世界来的，对于一夫多妻的观念，沈冰儿并没有太多抗拒，甚至王逸如果想要找其他女人，那她也不会拒绝。
　　但是，江雪晴现在可是实打实的，她盟友沈独强的未婚妻，两人不仅有着实质上的性爱关系、婚约关系之外，沈独强对其那可是一片痴情和山盟海誓，从今天一整天的相处中，沈冰儿能感受到自己明明作为仙人，但是在沈独强这个凡人眼里，处处都比不上他未婚妻江雪晴的事情。
　　虽然作为有夫之妇，有这种竞争心就显得她似乎没有什么少妇的定力，但是她却实在是无法接受，她在沈独强的心里，居然还比不上一个会勾搭有妇之夫的女人！
　　她能接受自己的老公被其他女人勾引，毕竟自己的老公是那么优秀，也能接受王逸或许想要更多妻子、三妻四妾的想法……但是，她只是无法接受，一个已经有了未婚夫的女子，一个在未婚夫心中地位如此之高的女子，居然私底下是这样的一个人。
　　甚至，她的灵视还能清晰地感觉到，江雪晴的柔唇如同蜻蜓点水一般落在王逸的脸颊上之后，便穿着那被过度修改，变得煽情而又暴露的校服，摇晃着丰腴挺翘的肥臀，迈动修长圆润的双足，离开了房屋……而王逸还在原地傻愣愣地，一只手捂住被亲吻的地方，看着闭合的大门久久没有回神。
　　【这江雪晴……当真是个不守妇道的……啧！】沈冰儿心中怨气明显，同时更是因为江雪晴的缘故，心中对王逸稍稍有了一些埋怨。
　　明明已经有她和大姐了，居然还不满足，和前任维持这种暧昧的关系。
　　而前任甚至还是有未婚夫的，并且两人之间还有亲密的关系，这种夫妻婚约本应该是得到尊重与祝福，结果王逸作为有妇之夫，居然能被别人未婚妻挖墙脚！
　　当下，沈冰儿心中除了对两人的负面感情，还有的便是对沈独强的惋惜与不满——其一是觉得沈独强错付了，让感情浪费在江雪晴这种不守妇道的人身上，其二则是觉得他不识货，居然对江雪晴如此痴心，以至于让这种女人都能比她高过一头。
　　或许，这就是爱情使人盲目？
　　心中不贫间，心情也不算多好的沈冰儿从房间中走出，结果明明是刻意制造出了声响，王逸反而都还是没有听见的，痴痴地望着大门的方向，直到沈冰儿有些按捺不住，明显地咳了两嗓子之后，王逸似乎才后知后觉地发现家中来人了，警觉迅速地回身之后，看到沈冰儿立刻才松懈肩膀。
　　“什么啊，是冰儿老婆啊……冰儿老婆，你什么时候回来的？”
　　王逸那轻挑松懈后嬉皮笑脸的样子，让沈冰儿心中怨气又生不少——明明刚刚还在和江雪晴相处，结果现在却能这么自然地应付自己，甚至没有一点愧疚之心！
　　“刚回来……老公是煮饭了吗？”于是乎，虽然尽量让自己心情表露得不那么明显，但沈冰儿那僵硬的语气还是让王逸察觉到了沈冰儿状态的不对。
　　但他想破脑子也没想出沈冰儿为什么生气了，反而是忽然注意到沈冰儿那一身高雅而又夹杂着极致色艳的礼服，当下是忍耐不住视线，直接露出了那充满了欲望的下流目光。
　　感受着从王逸身上，传来了和白天那些男人相差无几的恶劣目光，明明是平时倍感欣喜的眼神，但是此刻却是因为江雪晴这一出，弄得她心中只剩下了怨气与不悦。
　　以至于在心目中，都开始和沈独强比较起来了——和沈独强那绅士而又礼貌的态度相比，自己家老公怎么好像和街上的男人没有什么两样，看着她的身体都是露出色眯眯的样子，根本没有一点定力……也对，如果有定力的话，也就不会被江雪晴那种女人勾引了吧！
　　想到这里，沈冰儿是越想越气，干脆是语气中夹杂些许愠怒，甚至是点点威压地道：“老公！我问你话呢，你在看什么？”
　　“当然是在看我的美丽老婆啦～哎呀，就是刚刚来客人了，做了一餐招待了一下，老婆肚子也饿了吗，那我现在就去下厨。”王逸在嬉笑间，看着江雪晴那如高岭之花般高雅的样子是一个没能忍住，下意识地便靠了过去，朝她伸出宽大的手掌就想去拦住那盈盈一握的香艳柳腰。
　　然而，以往都会默许的沈冰儿，这一次却是不着痕迹地避开。
　　因为她清楚地记得，在面对江雪晴的那一吻，王逸也是露出的这种表情——合着在他眼里，自己这个明媒正娶的二老婆，和其他女人原来是同一水平线的不成。
　　多重因素以及吃醋之下，让沈冰儿极其罕见地对王逸冒出了埋汰的心思，面对王逸那有些无措茫然的表情，心中更是烦躁——自己做错事情还没有意识到哪里做错了，这种态度让沈冰儿很是生厌——虽然如此，沈冰儿尚未发觉自己只是在无理取闹，反而全身心沉浸在这种小家子气的情绪中。
　　好在王逸多少也有点情商，这里并没有选择乘胜追击，而是老老实实地，灰头土脸地往厨房里钻，想着等沈冰儿气消了然后哄哄她。
　　然而沈冰儿的胃早就因为一整天的出行，被沈独强用各种美食佳肴给喂饱了，当下也根本不想吃那粗茶淡饭，便没好气地娇声劝住：“老公！不用做饭了，我在回来的路上吃过了。”
　　“这、这样啊……那，要洗澡吗？”听到沈冰儿那语气中依旧未散的点点不悦，王逸那是一个紧张，语气尴尬的询问中，那眼神躲闪而又心虚的样子，又让沈冰儿不禁将其与沈独强对比起来。
　　自己的心上人，怎么现在变成这样了。
　　微微皱眉，沈冰儿由于情绪的感染，以及一整天的奔波之下，此时也懒得继续和王逸纠缠，便道：“不用了，仙人有净身之术，我直接去卧室休息了。”
　　说完，沈冰儿便迈起修长的莲步，往卧室的方向走去，完全不知道发生了什么的王逸，只能唯唯诺诺地看着沈冰儿离开的样子。
　　但今生的他毕竟是个好色之徒，看着沈冰儿那丰臀扭动的样子，眼中的欲火那是止不住地燃起，想着今晚稍微撒撒娇，沈冰儿应该就恢复了，到时候让沈冰儿用这双圆润白皙的美足伺候自己，那不得有多爽？
　　然而，或许是注意到这一视线，沈冰儿又想起了某些顾虑的事情，在即将进入卧室的一瞬间止住脚步，回过头来颇为认真地道：“对了老公，今天我很累，非常、非常地累。所以不是很想做那些事情，也希望老公不要对我做那些事情……好吗？”
　　对沈冰儿而言，自然是不希望有更多的影像和记录被偷拍下来，而对王逸而言，就是自己的欲望得不到发泄的头等大事。
　　“诶？啊这……但是……”面对沈冰儿如此要求，王逸脸上则是迅速露出了为难，那理性知晓这里应该退让，但是感性让他恨不得现在就扑上去，对着沈冰儿那娇艳的香躯一阵泄欲……而这种脸上明显的犹豫，让沈冰儿看了之后又是有些不悦。
　　感觉到气氛越发地沉重，王逸这才反应过来沈冰儿是认真的，当下是连连点头表达自己理解之后，沈冰儿才迈步走回卧室，让王逸心有余悸地摸了摸头上刚刚冒出的汗液。
　　于是乎，这一晚上，王逸明明能感觉到身旁就躺着一个温香软玉，但是却迫于沈冰儿当晚展露出的威严，不敢有半分逾矩……
　　对他而言，这注定是充满了折磨的一晚……

第10章
　　天才蒙蒙亮，太阳刚掠过山头，王逸就早早地从床上爬起，一个人在厨房里孤独地做着早饭。
　　没办法，他一晚上都没有睡好，身旁的温香软玉散体香醉人诱惑，一直在拨撩着他那青壮年的旺盛精力，让他性欲猛猛攀升。
　　但回想起沈冰儿那严厉的态度，又只能强忍欲望，不断地在脑海里念诵清心，最后只能找了一件沈冰儿干净的亵衣，跑到厕所里狠狠地冲了几发，折腾到后半夜才勉勉强强地睡过去。
　　但是即使是在睡梦中，轻嗅到沈冰儿那清幽的体香时，王逸又会忍耐不住地清醒些许意识，恨不得把沈冰儿直接揽在怀里——但是每每这样做的时候，他都会莫名地感到有些心悸，然后强行清醒过来停止动作。
　　于是乎，一晚上都处于这种被拨撩而又无法动弹的状态，王逸根本算不上是经过了休息，此刻更是顶着显眼至极的黑眼圈，在厨房里做着早餐。
　　而等到时间到点，王逸将早餐准备好放在桌子上之后，沈冰儿才悠悠转醒，和王逸打了个招呼之后，便去了浴室洗漱。
　　在有些尴尬的沉默中，沈冰儿吃着有些腻味的早餐，看着闷头啃饭的王逸，心中略微有些尴尬。
　　在一晚上的沉眠与清醒之后，她才意识到昨日自己的异常。
　　虽然对江雪晴依旧抱有些微的不满，但是对王逸，她认为应该不需要如此苛刻，甚至她昨天有一大半都是莫名其妙生闷气，为难王逸罢了。
　　而即使理解到这一点，沈冰儿也不知道如何跟王逸解释和道歉。
　　不知为何，她并不想承认昨天晚上发现了王逸和江雪晴的暧昧之事，而是决定在心中隐瞒。
　　并且很显然显然，王逸也没有把这件事情说出来的打算，而是在闷头啃饭。
　　吃完早餐之后，沈冰儿决定今日和王逸一同上学。乘坐着由沈独强转赠给王逸的便宜车，两人在学校早读铃预定的时间内抵达了校园。
　　而在校园之中，沈冰儿即使是穿着校服，那也依旧是能受到大家视线瞩目的。
　　然而不知道是不是因为经历了昨天沈独强带着她出门的洗礼，对于这些视线，她忽然有了些许的不适，下意识地躲到王逸身边。
　　然而王逸却因为与沈冰儿那娇媚的玉体短暂接触，表情变得有些心猿意马，甚至不动声色地揽住她的小腰，当着那些同学的面趾高气扬地走起来之后，结果更加凝聚的视线让沈冰儿的无措更上一层楼！
　　而就在沈冰儿沉浸在尴尬之余时，忽然感觉到了怀里智能手机的震动！
　　“老、老公！我去一趟洗手间，你先去教室吧！”
　　“啊？……哦，行。快去快回。”
　　王逸显然没有注意到沈冰儿的异常，随意地说完一句之后，便松开了揽住沈冰儿柳腰的大手，自顾自地前往了教室。
　　而沈冰儿在目送王逸的离开之后，立刻是迈着碎步，沿着走道一路快速移动之后，一头钻进了女性卫生间中，随便找了个隔门进入，便从口袋取出手机翻看起来。
　　“冰儿仙子，如果您现在有时间的话，请来学校的X小区的二楼走廊最里面教室里，尽量不要让别人发现了。”
　　手机上显示着的，正是沈独强发给她的消息。
　　而沈冰儿稍作犹豫，还是决定施展隐身的术法，在不侵扰任何人的前提下离开了卫生间，一个人悄无声息地在学校的通道中漫步着行走。
　　期间没有被任何人发现，以最快的速度感到了沈独强指定的地点。
　　也就是说，几乎是沈独强十秒前刚发出消息，而十秒之后，沈独强所在的那间教室门外，便轻轻地响起了敲击门扉的动静。
　　而沈独强则是下意识地，对着门外喊道：“直接进来吧，门没锁！”
　　随着门把手被转动的声音响起，他看到了沈冰儿穿着一身校服，动作迅速地从门外窜入房间，以没有发出任何声音的程度，将门重新给关了起来。
　　那灵巧矫健的姿态，让沈独强不禁想起各种影视作品中的暗杀者。
　　……当然，就沈冰儿那堪称丰腴色气的身体，如果让沈独强来调教，肯定是把沈冰儿当做慰安的工具，而不是作为暗杀者就是了……或许能兼职慰安的暗杀者也不错？
　　脑海中想着有的没的，沈独强揉了揉厚肿的眼眶，有气无力地笑着道：“冰儿仙子还是一如既往地迅速，昨晚休息得还好吗？”
　　对此，沈冰儿在略微迟疑之后，点点头道：“我休息得还好……倒是你，黑眼圈怎么这么重？”
　　正如沈冰儿所言，沈独强此刻的精神状态和精神面貌，只能用憔悴来形容。
　　虽不至于说是面容消瘦，但是那浓厚的黑眼圈和王逸相比也只能说是不逞多让，疲乏的样子那是一眼就能看出，看上去就像是连续通宵了好几天一样的憔悴，那夸张的样子，如果下一秒就摔倒在地上，也不会让沈冰儿有丝毫的意外。
　　“没事没事……就是昨日调查起来内容实在是太大，忘记休息罢了。”沈独强连连挥手，那言语中的虚弱更是让沈冰儿感到茫然。
　　“只是一晚没休息，也不至于这样吧？……你先坐好，我来用真气给你调养一下。”古怪地吐槽一句，随后沈冰儿脚步轻挪，如同一阵逸风落到沈独强的身边，纤手伸出，让沈独强安心地坐在讲台后边的椅子上后，手中真气凝绕，在沈独强还没反应过来之际，柔弱无骨的纤手轻巧地落在沈独强的胸膛。
　　磅礴的真气如同潺潺清流，迅捷有效地调养起沈独强那疲乏而又有些过劳的身躯。
　　在真气的调养下，沈独强迅速地感觉到了体内逐渐涌现出的澎湃精力，通宵一宿的疲乏也随之恢复，原本如同宿醉般的头痛，在此时也是逐渐好转。
　　略微犹豫后，沈独强猜测对方应该也不会察觉自己身体有什么问题，就心安理得地接受沈冰儿对他的疗养，心中也是啧啧称奇。
　　看上去对方也没费什么功夫，居然就把他一晚上的重度疲劳给消除得一干二净。
　　沈独强不知道的是，沈冰儿境界何等优秀，生白骨活死人也不过是一念之间。
　　更何况，真元真气本就是夺天地之造化，取日月之精华的存在，别说是治疗他的疲劳，就算是现场刚给他治疗重度癌症程度的病灶，也只不过是挥手便能做到的事情。
　　整个医疗过程也没有花费太长时间，前前后后也就十几秒——这还是沈冰儿担心真气波动会把沈独强身体撕成碎片，所以刻意放缓的结果。
　　当沈冰抽回手时，看着沈独强那一脸新奇地低头检查自己身体的样子，那神情之中完全消散的疲乏，心中也是稍微有些得意。
　　总算是有她能帮上忙的事情了！
　　“……多谢仙子，我现在好多了。”粗略地检查完身体的状况之后，沈独强就感觉自己现在像是一觉睡了十个小时，浑身精气神充沛，感觉连续和江雪晴酣战十小时也不会有半点疲惫……不过表面上，立刻是向沈冰儿摆出一副感激而又诚切的表情。
　　“不必客气，不过你都调查出什么了？把身体累坏成这样。”沈冰儿也是有些好奇。
　　毕竟刚刚通过真气流转，修复沈独强身体的时候，倒是找到了不少的暗疾、过劳和多年没有调理好留下的生理性隐疾。
　　虽然现在是全都治好了，但会让人劳累到一般症状同时发作的情况，她还是第一次见。
　　“调查出了不少东西呢，仙子先稍安毋躁，我把这些东西一一取出。”沈独强轻轻地笑着，维持坐姿，开始对着讲台的抽屉各种翻箱倒柜，取出一本又一本的文件夹。
　　当然，这些都是伪造再加上各种专业术语胡诌出来的资料档案，也就是给沈冰儿看一眼，然后加深她的迷惑而更加不敢轻举妄动罢了——表面上，他是为了调查这些才如此劳累，但他会这么劳累，甚至让身体出现不可逆的损伤，实际是因为其他事情。
　　自昨晚沈冰儿刚离开，他就立刻马不停蹄地取出了手机，给早已经安排前往王逸家的江雪晴发去指示——没错，江雪晴昨日深夜去往王逸家里，也是他一手算计，为的就是一招挑拨离间。
　　刻意让江雪晴在王逸家里做客，和他稍微聊些过往的事情，并且做出一些暧昧的举动，这些都是沈独强要求并且吩咐的。
　　但是具体的内容，沈独强并没有告诉江雪晴这是为了让沈冰儿吃醋，而是以‘奖励’为由，允许江雪晴可以去找王逸稍微散散心。
　　可谓是轻而易举，每天伺候他大肉棒的江雪晴总算得到赦免可以与王逸见面，当下毫不犹豫地顺着沈独强的套路钻了进去。
　　江雪晴是有自知之明的，自己的身体因为沈独强的玩弄已经变得污秽不堪，甚至可以说是离了沈独强，她就再也难以忍耐那不断涌现的欲望，沈独强高超的性技以及那风格独特的性爱手段，让她这个雏鸡根本没有办法抵御，十分简单地便沦陷在欢愉的肉欲中。
　　即使她精神上还对王逸抱有依恋，但是在肉体上，面对沈独强的玩弄，已经会十分乖巧地主动起反应，甚至是违背自身的意愿，主动让身体靠向沈独强供他玩弄侵辱。
　　面对这样的自己，沈冰儿一度感到迷茫和自卑，认为自己已经失去了和王逸站在一起的机会，但是看到沈冰儿和师妃烟和王逸腻歪在一起，又会觉得不甘心——更何况，师妃烟这看似是法力高超的仙女，实际上根本就是一个贪恋沈独强精液的骚婊子，当着她的面把染上沈独强精液的饭菜吃了个一干二净不说，甚至自己把沾染沈独强精液的手指塞进她嘴里，她都会像个妓女一样主动舔舐和吸吮，甚至是到达高潮！
　　这样的女人，也好意思作为王逸的大老婆——这让江雪晴无法接受。
　　在她看来，师妃烟也只是随时会背叛王逸，向沈独强出轨的婊子罢了，会为了沈独强和做爱而把处女献上也只是时间问题……甚至早就在暗地里做过了，只不过没表现出来也说不定。
　　怀着自卑与些许的嫉妒，江雪晴对于师妃烟的态度一并影响到了自身——既然那种贪恋其他男人精液，迟早会送上自己浪穴的婊子也能当王逸的老婆的话，那她自然也能站在王逸的身边才对吧！
　　昨夜的江雪晴就是抱着如此心态，对着王逸积极主动地刻意展露出各种煽情的模样，这种事情早就在沈独强的开发之下无师自通，如何运用身体优势去拨撩和勾引男性，对现在的江雪晴而言不过是翻手而已，根本不要太轻松。
　　事实上，王逸也的确很顺利地就陷入了江雪晴的美人陷阱里，自己曾经那高贵冷艳的前女友，对他展露出色艳非凡的温柔乡，以及那话语中隐隐夹杂的愿望，令他心中升起万丈豪情的同时，也自然而然地对上了拨撩的节奏。
　　于是在气氛旖旎热烈之时，沈独强忽然强硬要求江雪晴离去，自然是让她感到极度的不甘心，于是在即将离开，江雪晴没能忍耐住心中的那股热情，在王逸的脸颊上留下了香吻，以切实的动作，无言地向王逸传递出心中还留有你位置的想法。
　　当然，江雪晴并不知道，在房间中的沈冰儿目睹了这一切，更不知道沈独强所说的‘奖励’，根本上让她在行为上背叛了王逸，挑拨王逸与她妻子关系的同时，让他有机会趁虚而入，将王逸的妻子与伴侣更多地占有。
　　而沈冰儿自然也没有发现一点……对沈独强而言，昨日的算计是他能做到的极限，无论时间的分差还是对人员的安排和引导，其中环环相扣缺一不可，一旦某个环节出了问题，便相当于是所有准备与心血都将前功尽弃。
　　好在，他成功了，现在沈冰儿会主动为他疗养昨日自己弄出的伤势就是最好的答案。
　　想到这，正在整理文件的沈独强，后背不禁是微微渗出了冷汗……甚至脸色也隐隐有些苍白起来。
　　那是昨天深夜发生的事情。
　　由于计划十分顺利，心想着或许马上就可以把沈冰儿纳入手中，并且让她乖乖顺从自己的方式，不断地去淫辱和玩弄那副娇躯，令沈独强心情大好之际，污秽的欲望更是不断地涌现。
　　于是乎，身边这位心底还怀着少许和王逸分离的怨气的江雪晴，自然就变成了他最好的泄欲玩具。
　　也不顾她是否愿意，沈独强当着一众管家女仆的面，直接抓住江雪晴的胳膊，将她强行拖到了房间里，将她全身的布料撕裂之后，强硬又热情地侵犯着她的娇躯。
　　那如同野兽一般狂躁的性爱，放在一般的女子身上根本无法维持太久，但是江雪晴不但完全沉浸其中，甚至在交合不到十分钟，就忘我地发出了妩媚至极的色气呻吟，沈独强那优秀的性爱技术，让江雪晴心中除了沈独强那插在体内的鸡巴之外，就再也容不下其他事情。
　　无论是对王逸的恋情，还是对王逸的欣喜，在被沈独强的肉棒插入体内，被他那如同野兽一般的活塞动作抽插之后尽数覆盖。
　　面对如此不讲理的侵犯，江雪晴只能像个发情的雌兽，无助地娇喘同时，享受着那能让大脑麻痹的快感遍布全身的体验。
　　虽然江雪晴本身对于性爱并不是很感兴趣，甚至在平时对于欲望的涌现并不算频繁，但是在沈独强的调教下，现在已经是一个性技不输娼妓，身体敏感到仅仅只是剧烈运动时的剐蹭都能感到快感的淫乱女人了——甚至已经被调教到一天里如果不吞食沈独强的精液，就会感到有些空虚，如果一天不被沈独肏，就会感到心神不宁的体质。
　　然而即使如此，江雪晴也不好意思将这一面展露，往往都是在做爱到高潮的时候，江雪晴才会暴露出那被调教完全的一幕——虽然对待师妃烟是那样粗鲁横蛮，但是江雪晴也知晓，自身的本性是不输给师妃烟一样的淫乱。
　　也就是说，如果未来某天，她真的能和王逸重归于好……她或许也无法忍耐性欲，会主动去寻找到沈独强，去接纳，甚至是恳求沈独强与她合欢吧。
　　即使是心中还在拒绝，但是肉体的反应迟早会将内心侵蚀，最后诱其堕落。
　　然后，异变就是在昨晚发生的。
　　沈独强与江雪晴正你侬我侬地搅和在一起，享受着生物欢愉之乐与肉体缠绵之极时，他忽然感受到一股莫名的呼唤。
　　当时他正与江雪晴在卧室的阳台上翻云覆雨，当下立刻抱着弹软的娇嫩玉肉返回房间，寻到那条被他随意丢到床上的裤子，伸手往里一掏——居然把那枚和师妃烟挂坠款式相同的戒指给取出来了。
　　就在沈独强满心好奇，抱着陷入高潮失神的江雪晴坐回床铺上时，戒指忽然发出了诡异而又玄奥的光芒，随后凭空飘起。
　　趁着沈独强没反应过来之时，狠狠地锁在了他的手指上。
　　一时间，从手指迸发并顺着手指涌向全身的诡异力量，令沈独强感到自己如同时处于高温的桑拿房中，浑身猛地冒出无数虚汗，股间邪火止不住涌现的同时，胯下的阳具那是不断地硬朗、膨胀。
　　沈独强那本就比正常男性还要粗壮一圈的阴茎，在此刻古怪地膨胀扭曲起来，逐渐长出各种凹凸不平的古怪肉瘤的同时，更是让被这根肉棒插入体内的江雪晴舒服得死去活来。
　　用自己湿热蜜穴含住肉棒的沈冰儿，只感觉身体内肉柱给她带来的快感忽然提升了数倍不止，那凹凸不平的肉瘤随着每次在腔内的抽送，都会令她浑身舒畅不已。
　　而如此异变，让沈独强忽然感到全身虚弱，就仿佛是精气被瞬间洗干，眼前更是阵阵发黑。
　　但与之相反的，是股间那硬到发痛的粗大阴茎，以及恨不得此刻把江雪晴彻底征服，让她身形完全臣服在他这根粗大阳具的欲望——而他最后的意识是看到戒指如同是变为了活物一般，紧紧地镶嵌在了手指肉中，仿佛融为一体。
　　在那之后，江雪晴更是度过了自己有生以来最难忘的一个夜晚。
　　仿佛之前经历过的所有性爱都是小孩子的过家家一样，每当体内那肿胀的肉棒在过分敏感的阴道中抽插时，她便能感觉到无法抑制的快感流向全身。
　　甚至碾压黑人尺寸的粗大肉柱在师妃烟那娇嫩紧窄的小穴中来回抽送时，还在隐隐贴合小穴的变化而不断各种扭曲着外形尺寸和粗壮长度，当真是将江雪晴的小穴塞了个满满当当，一丝一毫的缝隙都没有剩下。
　　而与江雪晴的舒爽不同，是沈独强那仿佛处于冰火两重天的关键状态。
　　明明大脑浑浑噩噩地下一秒昏迷过去也不奇怪，但是身体却意外地有力，并且能感受到难以抑制的燥热性欲。
　　顺着这一欲望，沈独强根本顾不上怀里的人是谁、是什么东西，只是本能地抱紧，然后做着机械的迅猛活塞抽插。
　　这个时候，他还并不知晓自己是处于某种双修境界中的一种特殊阶段，只感觉身体已经在不断地传来警报，述说马上可能就要死去的危机感，但是全身都无法停下来的动作，越发冰冷的意识与火热的身躯，冰火两重天的感触令他处于一种朦胧而又彷徨的状态。
　　而这种状态足足持续了几个小时。
　　对江雪晴而言，和沈独强持续做了几个小时的性爱，下半身早就已经失去了大部分的知觉，如果是以前的话，估计现在都已经痛到哭出来也说不定——但此刻不知为何，在全部感官都麻木的状况下，唯有快感还是无比清晰，令她疲乏的大脑虽然已经无法正常思考，但还是因为快感而本能地发出微弱沙哑的呻吟。
　　江雪晴那为数不多的意识，甚至觉得自己可能要被沈独强活生生地侵犯死了，以及感觉到全身冰冷，甚至手脚麻木的感觉……虽然奇怪的是，唯有快感不断地从体内增加……以及那已经不知道往体内射出多少次精液的粗大肉棒，似乎还在不断地变化着，不断地给予她欲仙欲死的快感与新鲜感。
　　而即将在江雪晴的意识断片的那一刻，沈独强粗大的阴茎深深地没入她那紧窄的子宫颈，并且对准那早已经被精液尽数侵染的子宫深处，再一次射出了大量浓稠而又炽热的白精，将其的小腹撑得仿佛是八月怀胎之后，就一头扎在了她那香汗淋漓的绵软酥胸，不省人事。
　　而江雪晴把最后一点力气，在用来把沈独强的脸推开之后，也沉沉地陷入了昏迷……
　　等他们再度醒来，就已经是手机铃声炸响的时候了，那时才不过早上八点，两人的手机不约而同地响起铃声。
　　把两人唤醒之时，两人还全身赤裸着紧紧贴合在一起，股间的性器更是紧紧相连，没有分开。
　　当沈独强吃力地在江雪晴的身上爬起，将自己那有些古怪的肉棒从江雪晴那泛滥成灾的泥泞小穴中抽出时，江雪晴还像一团媚肉一样，口中只能发出无力香艳的喘息，随着快感而不断轻颤那泛起嫣粉色肌肤的香躯。
　　当肉棒从那紧窄的小穴中脱离时，还发出了一声清脆泥泞的“波啾”的声音。
　　拔出的瞬间，大量浓稠而又黏腻，甚至还保留着余温的精液，立刻是逆流着从湿媚的小穴中喷涌而出，那八月怀胎一样的光洁小腹也是逐渐回缩……不知为何，原本应该挺惊悚的画面，但是在沈独强看来却是意外地正常，仿佛如果他没有做到这种程度，那才是不合理的一样。
　　这种奇怪的认知让他满心疑惑，也就在这时，虚弱感以及虚脱再次涌向全身，令他眼前一阵阵发黑，差点就直接一头栽了回去。
　　挣扎着在床铺上撑着身体时，他努力抬头望向手指……却发现那戒指几乎已经和手指完全融合，只留下了零星半点的宝石片还在肌肤表面……但是看起来，似乎也即将要融入其中。
　　而更加诡异的是，明明是这样超自然的一幕，他心中却没有升起任何不安或者恐惧的感觉，只有一片宁静与理所当然的情绪……而当他低下头，看到自己那本就出众的小钢炮，此刻莫名成长为超越黑种人的黝黑粗大的阴茎，那几乎是涨大好几圈的狰狞模样，更是忍不住啧啧称奇。
　　尽管他也不清楚这都发生了些什么，但是看着江雪晴躺在床上眼神迷离，瞳孔甚至有些溃散的样子，想着她今天大概也没办法去上学了，便自己挣扎着去到了房间的浴室里，给自己洗身之后换上衣服。
　　本来，他也想休息调养一天，但是给沈冰儿设下的陷阱已经是准备完成，今天就可以最起码得到基本的身体接触的权利，他可不能今天缺席！
　　为了这种欲望，他努力地给自己套上了衣服，吩咐下人准备早餐…………奇怪的是，想着沈冰儿那娇嫩的香躯在褪下衣物之后是何等光景时，身体似乎更加有力……他当时还怀疑是错觉呢。
　　此时，沈冰儿就在沈独强他自己身旁，好奇而又迷茫地看着他取出一个又一个的文件放在桌子上，闻到那幽静的处子芬芳，那清淡的体香令他心旷神怡，原本仿佛虚脱一样的身体在得到了沈冰儿的治疗之后，完全就是变得龙精虎猛起来。
　　他只感觉，昨天给江雪晴做的那一套几小时的性爱，他现在能够维持上一整天！
　　不动声色地，沈独强手指轻轻摸上自己大手无名指的关节处……在那里，零星点点到肉眼几乎难以捕捉的晶片，弥留在那手指部位上，但是估计再过几分钟，或许就会完全融入身体了吧。
　　他也是刚刚才知晓，这个戒指的作用——除了能够让任何生物，都更加听信他的言论之外，这个戒指居然还是一个法宝法器！
　　……当然，并不是多么厉害的东西，但是它出产的地方可不简单。
　　沈独强的脑海中，此刻是莫名多出了一些些的字眼，对于这个宝器本身，他是知晓了不少……简单地说，这个法宝也是从其他位面流传过来的。
　　虽然，这枚戒指没有办法让人变成超人，也没办法让人上天入地，在法器里甚至不如一件凡物的刀剑有用——但实际上，它原本是为了双修而制造出来，能够潜移默化地修改一个人体质，让这个人的做爱能力更加精进。
　　再加上原本可以让自己的感情更加明显地在言语中浮现，令人信服的能力加持之下，只要没有做太过火的事情，配合这个精进做爱能力的效果，基本上可以做到涉猎人间所有妇女。
　　而即使是并非凡人，而是仙人的存在，也是有情有欲的生灵，只要没有超脱于生物，那就不可避免地会为情所困，受肉体的限制而被影响！
　　本来，沈独强的肉体就相当于是透支了进行强化一样，而且因为体内的能量不足，转化得并不完全，相当于是一个半成品的阶段……但是如果假以时日，得到了珍贵的元阴、处女之血来进行交合的话，沈独强或许还是能在修仙一途上有些建树。
　　但令人惋惜的是，沈独强现在受到戒指的影响。
　　比起什么修仙飞升，他更想先把王逸身边的女人一个个据为己有，用自己强化过的狰狞肉棒，把这些人间尤物一个个肏到淫水直流，发自身心臣服在他的胯下当他的肉玩具永生永世，给王逸戴上一顶又一顶的绿帽子。
　　这就是不完全的转化，所带来的副作用，它过度加剧了宿主的性欲。
　　好处是，沈独强具备转化后带来的各种效果，无论是做爱时肉棒会主动调节对方的敏感度和阴道肉穴内部的粗长细短程度，亦或是温度和硬度，都是本能地就会与对方达到最高的适应性，能给女子带来最好的体验。
　　甚至其冒出的前走汁、前列腺液，对女子而言也是如同媚毒媚药一般会上瘾之物。
　　并且这还并非对身体有害的物质，反而是能活血养神之物，因此几乎不会被仙人之类的高规格存在视为有害之物，最多是这种异物带上了一些‘副作用’，但是肉体会本能地认为是可以承担的代价。
　　而这份前走汁无论是口服还是气味，都具备一定程度的催情能力。
　　也就是说，当沈独强兴奋起来时，基本上就是一个行走的催情源。
　　但又令人惋惜的是，他此刻并不具备什么优秀的真气或者实力，所以这种催情的效果并不厉害……不过，毕竟情欲是人之生理本源，只要时间久了，就没有他攻不下的城池。
　　而如此好处，代价自然也是明显……沈独强差点死了也就是原因之一。
　　若不是江雪晴恰好有修仙的底子，和他的这一双修之法莫名其妙连接起来了，估计他现在就已经是条人干了…………只能说，还好他昨日是与江雪晴做，如果随便找一个女仆做的话，那估计它就已经被装进小盒子里了。
　　同时，因为不完全的转化，给身体留下了不少的隐疾，虽然通过真气和治疗恢复了不少，但是那强行中断的转化，还是留下了高度不小的隐患……通过戒指的反应，沈独强也知道这个隐患是什么——如果不频繁地通过交合之术，和具有优秀资质和潜能的女子做爱，采集她们的修为法力的话，假以时日他便会暴毙而亡。
　　现在，沈独强的身体就像是一个四处漏洞的盒子，虽然沈冰儿简单地用纸和壳子给他粘上了，但是随着时间的推移，其本身的破碎迟早会暴露出来……而想要修补这些漏洞，就相当于解铃还须系铃人，既然是因为转化导致的如此恶劣的影响，那也自然需要再经过正常的转化、以及频繁不断地采阴补阳才行。
　　心中想着些有的没的，沈独强轻嗅着身旁那沈冰儿娇躯隐隐传来的体香，只感觉股间那巨物仿佛要苏醒一般，多亏之前沈冰儿强硬地要他坐下，现在他只需要稍微把椅子往前挪进一些，便能够轻松地将身体的下半部分遮挡起来……不然的话，以沈独强现在的本钱来看，估计会在裤裆的位置留下一个极其明显的凸起。
　　而也就在沈独强将所有资料列在桌子上，几乎形成一片小山一样的文档和文件夹堆积之后，在讲台下的沈独强半身，那狰狞的阳具也是彻底勃起，随着呼吸的些许沉重中，一股子若有若无的催情之味，缓缓弥漫在周围的空间之中……当然，沈冰儿并不能敏锐地察觉出空气中的气态变化，因为她已经被沈独强拿出来的一堆文件给惊讶到了。
　　“冰儿仙子，我按顺序给您解释，尽量用简单直白的说辞，您看如何？”
　　沈独强兴致勃勃地询问着，他此时扮演的是一个得到了珍贵线索而十分兴奋的形象——然而原本还担心憔悴会扮演的变形，结果沈冰儿帮助的这一下，令他的演技直接重回巅峰不说，更是令他在性欲上重回雄风，以至于让刚刚得到的催情效果，能够有效地在这里延展出来。
　　而处于被文件量惊讶到的沈冰儿，根本没有注意到沈独强演技中，因为一瞬间的得意而暴露的破绽，而是愣愣地看着堆积得比她还要高出不少的文件，语气有些呆滞迷茫地道：“这个……这些都是，一晚上调查出来的吗？”
　　“没错，也算是废了老大的功夫，不然我也不会表现得那么憔悴了。”沈独强立刻大蛇随棍上，憨笑着挠挠头。
　　而沈独强那演技精湛的模样，沈冰儿自然是找不出任何一点的破绽，只能是在嘴角抽搐间，默默地点了点头道：“既然如此……就劳烦你介绍一下？……”
　　“分内之事！冰儿小姐也随便取张椅子坐过来吧，我给你慢慢解释。”沈独强连连点头，装模做样地在大量的文件中寻找着准备好的剧本的同时，还顺便找了个合适的理由，让沈冰儿更加靠近自己一点——这样的话，催情的效果也会更加明显！
　　“额…………嗯……好吧。”沈冰儿迟疑了好一阵，才默默地点了点头，在教室里取了一张沈独强身下同款的椅子，并排在沈独强的身边后便轻盈落座。
　　随着椅子的并拢，两人身体可以说是几乎贴在了一起，但由于沈冰儿心中的顾虑，所以多多少少还是保持了一定的距离。
　　而沈独强也轻而易举地理解了原因——沈冰儿这是因为昨天的影像，担心现在也在被偷拍吧。
　　不过这些顾虑，沈独强待会将会通过他精湛的话术，将其尽数扭转向对自己有利的方向！
　　“那么……冰儿小姐，请看这里。”
　　摊开手中的文件夹，沈独强指着文件夹内部那厚厚的纸质文件的顶端，那描写、介绍着某个组织名称的档案，开始细细地讲述起来。
　　而沈冰儿虽然一脸茫然，但为了能在这场抓捕偷拍者的行动中能派上一些用场，在未来能够多获取一些处置犯人的权利，也是努力地试着跟上沈独强的讲述。
　　而这种想法，也恰好是陷入了沈独强的套路之中……
　　……
　　…………
　　沈独强那细致而又缓慢仔细的讲述，让沈冰儿逐渐沉沦其中，也知晓了她们这个同盟此刻面对的敌人…………当然，都是沈独强以真实内容结合虚构，半真半假掺杂的答案，即使是沈冰儿想要一个人试着调查，也很大概率会无功而返。
　　简单地说，在沈独强的解释下，这次行动的组织直接上升到了一种网络情报调查组的黑客，而这个黑客组织，甚至是专门对国家规格的防盗墙、防盗网进行进行研究和验算破解的。
　　是一群为了利益什么都敢做也什么都会做的法外狂徒，是各国难以抓捕的一个特别行动小组。
　　而他们神出鬼没的特性和无法抓捕到的神秘举止，让各国头疼不已的同时，那强悍的行动力也是极其特殊，甚至明明作为黑客，但是却一次都没有成功定位到所在地并且成功抓捕到一个人，就代表对方具备强大的反侦察能力。
　　“而现在，我认为对方应该不是凡人。而是如同仙子您一样，具备一些特殊超能力，特殊手段的人存在。他们为什么会做出这种事情，此时我也暂不知晓，但是通过昨天调查那个装置的信息内存发现，那个装置甚至不是国内国外任何一种牌子，而是一种单独特殊制作出来的神奇科技，至少在市面上，是没有办法获得那种尖端科技的。”
　　“而这种敌人如果一旦暴露给警方，警方必然会让我们做过多的手续和手笔，甚至让我们试着充当‘人质’去钓鱼执法。届时别说是不影响到身边的人了，我们……或者说我或许就连返回正常世界生活的可能都将不复存在，就是这么一个危险的境地。”
　　沈独强刻意把事情说得十分严重，甚至表情都是严肃而又认真的样子，那对着文件夹敲打的模样，颇有那种书生卷的老师风范，让沈冰儿不知不觉沉浸于讲述之中。
　　“那我们应该怎么办？……”
　　所以，沈冰儿现在甚至会毫不犹豫地说出这种没有任何主见的话语。
　　“自然是只能由我们自己进行调查，既然已经知晓了对方可能是具备超自然力量，甚至是法力的敌人之后，应付起来就有些头绪了。但是同样的，因为我们的敌人是一群就连国家都不放在眼里的，穷凶极恶的一个特殊组织，所以我们也需要小心翼翼，不然现在的生活自然就不复存在了，无论是仙子和王逸兄弟的生活，还是我与未婚妻雪晴…………仙子？……”
　　沈独强说着说着，正想继续讲述之时，忽然看到沈冰儿的表情变得有些难看起来，心中微微有所察觉的同时，表面上却是一副好奇的目光并且追问。
　　“没、没事……你说得对，我会小心的……你继续吧。”对此，沈冰儿是含糊其辞，简单地略了过去。
　　但是心中却是泛起一股微妙的不满，她回想起了昨天江雪晴那个女人，居然在自己的家里勾搭自己老公的。
　　而自己的老公甚至还对她心有余情，面对这么一个在婚前不守妇道，隐性出轨的女人，沈独强居然拿来和自己跟老公的关系比在一起…………
　　这么一想，她就感到有些气愤，但同时又觉得沈独强这人怪可怜的，自己心爱的未婚妻居然会勾引自己的老公……
　　【这样一想，沈独强还真惨……要不要告诉他事情的真相…………不行……这样的话，如果他心态受到影响，然后决定不追究的话就麻烦了……得哄住他，无论如何也不能把江雪晴勾引老公的事情告诉他……得好好地牵制住他，不要让他发现才行。】
　　最终，思来想去的沈冰儿，决定要将此事隐瞒——最少是隐瞒到这次追捕事件结束为止才告诉沈独强，心中更是生出了，无论如何也要让沈独强不发现这件事情的想法。
　　【不过话又说回来……那女人趁着我和沈独强出门的时候，跑去找老公偷偷约会……会不会在老公眼里，我也是这样的？……不、应该不会吧？……我是为了清白和老公的名声，老公肯定也能理解的……而且，我与沈独强也没做什么，沈独强也是一个好人，从来没有用那色眯眯的眼睛看我，老公应该不会多想……】
　　本应该继续听沈独强说话的沈冰儿，脑海中的小差却是止不住地发散，不仅完全无法集中注意力，甚至感觉全身好像是有些不舒服似的，莫名地燥热起来，脑海里更是逐渐浮现了一些有些污秽的画面，让她的心态逐渐浮躁。
　　沈冰儿不知道的是，这是沈独强的催情效果开始生效了——而距离讲述开始，才过去了不到半个小时。
　　沈独强在讲述期间，也是注意到了沈冰儿那走神一样的态度，便是察觉到了可以下套，开始设局道：“那我继续讲述了…………总而言之，敌人是穷凶极恶，并且什么事情都干得出来，没有底线的一批恶劣之人，而我们在大年没有办法请求其他人的帮助，只能是依靠我们自己的力量去调查出对方的所在——我这么说仙子你能明白吗？”
　　“嗯？……啊，嗯啊……我，我能明白。”沈独强忽然的搭话，让沈冰儿吓了一跳，有些心虚地应和两声之后，听着沈独强那温和的嗓音，心中莫名地有些悸动，身体的燥热更是不断地涌现，原本雪白的肌肤，在此刻变得莫名泛起嫣红。
　　“好的，虽然敌人非常危险，但也并不代表我们没有胜算，就是他们昨天的机器。明明在我们已经刻意暴露出行踪之后，他们不仅没有进行躲藏，反而是更加大胆嚣张地使用机器进行了近距离偷拍。而我虽然现场就紧急拆除了电源和数据端口，但是还是有大量的部分被删除和转移……换而言之，昨天的那些影像只是原本的一部分，本来应该还有更多！”
　　“而这就代表了，对面有着极高的自负，无论我们会做出怎么样的反应，都会一股脑地进行调查和偷拍。这对我们是一个优势，但是如何在他们删除东西之前，提前把他们偷拍的工具电源切除和阻止内存被删除，就是一个主要的难点。虽然他们对设备动了手脚，不会留下本地拍摄时的时间和地点，但是还是能通过大数据搜索，得到一些细节的位置和定位。”
　　“通过各种各样的办法，既然他们放出这些东西，自然偶尔也需要维护和回收。虽然不排除直接把这些高科技数据上传转移之后进行沉海的操作，但是就目前而言，他们肯定不会善罢甘休，而是会继续和我们纠缠，想办法偷拍我们——说到这，冰儿仙子有没有什么好的意见呢？”
　　又是一记猝不及防的开口，本来因为长篇大论而又一次走神的沈冰儿，当下立刻是露出了窘迫与尴尬的表情，左顾而又言它一阵之后，微微泛红着脸颊，随着胸口那浑圆饱满香艳的律动，些许沉重的喘息以略带尴尬的语气回应道：“我觉得……既然他们会继续偷拍……那我们只需要，守株待兔？……”
　　“仙子和我想到一块去了！”沈独强立刻喜笑颜开，甚至内心可以说是欣喜若狂——他也没想到，沈冰儿居然这么识趣地，直接就打蛇随棍上地顺着话题走了进来，甚至都不需要他设套！
　　当下，他是用尽全力压抑心中的狂喜，尽量冷静地道：“他们迟早会暴露出马脚，而我们只需要等待他们暴露就好。但是由于我们已经提前获取了他们的一件偷拍装置，以他们自负的态度，放弃是不可能的，但是接下来的偷拍，他们应该会更加小心才是。”
　　“因此我们要做的，除了正常的生活之外，就是需要把昨天的那种行为，尽可能地正常化，在表面上暴露出更多的‘破绽’给对方，让对方有更多偷摄的机会……这样的话，对方偷拍的次数也会变多，我们抓住他们的机会也就更大了。当然，这种行为是一把双刃剑，这代表影像会被更多地记录下来……冰儿小姐，您觉得如何？”
　　说实话，沈独强说到这里，实际上是有些紧张的。
　　但是很显然，幸运站在了他那一边。
　　沈冰儿此刻早就因为长时间的催情，此刻浑身燥热难以忍耐，脑海中根本没办法组织起合适的思考。
　　面对沈独强的发言，早就已经是半顺从的模式了，就算沈独强此刻说需要更多地给予偷拍的机会，那脑海中不断浮现出的各种经过了特殊修改的影片，也根本让她觉得不是什么事。
　　毕竟，已经有这么夸张的写实影像、写实做爱了。相比之下，如果只是被偷拍的话，根本就是不痛不痒。
　　此刻，沈冰儿脑海里还幻想着被失去法力，被其他男人违背意愿地侵犯——这种夸张地幻想，认真的发情欲望令她即使是动用了真气也难以压制。
　　此刻面对沈独强的询问，她只是用不同于平常的清冷，而是以软糯中带着酥绵的细音，小声地道：“只是这样的话，我没意见…………”
　　“……仙子，您确定是想好了吗？”事情的过于顺利，让沈独强感到一阵阵的不真切，压抑着心中的喜悦，沈独强用一种缓慢而又悠长，认真沉重的口吻，严肃地询问。
　　而这种口吻的变化，总算是让沈冰儿的意识，从那漫无目的的桃色之中，多少清醒了一些。
　　但是答案似乎依旧没有变化——即使是清醒，沈冰儿此刻也依旧是情欲占据上风。
　　【只要不被老公发现、只要藏起来的话，偷拍也就无所谓了吧——毕竟主要目的，都是为了抓住那个卑鄙的犯人，也没有办法嘛……毕竟沈独强也说了，那个犯人那么厉害，而不精通这个世界‘科技’的我，也不一定能确切地抓捕到……现阶段，就按照沈独强说的做，肯定没有什么问题…………如果新的影片，会有其他内容就好……不知道，沈独强还会不会邀请我去看……不对，去检查督促……】
　　“我觉得可以……毕竟，这也是为了抓捕那个犯人……只是变化一下平时的衣装打扮……那我没有意见。”沈冰儿在一片混沌的思维中，用软糯的声线缓缓地回应了沈独强的话语。
　　而沈独强等待的就是这一句，他缓缓地摇了摇头，语气有些沉重：“只是换衣服的话，或许是没办法将他们再更好地引诱出来了。昨天我在那个数据装置里有发现他们的记录，摸索到网络云端进行调查之后，他们也迅速销毁了相应的数据库，但我还是找到了他们的素材资源储存……他们有大量的数据套用计算，仅仅只是衣服的不同，他们可以随意地修改和更变图片、视频中的内容……举个例子的话……”
　　说着，他缓缓将目光望向身旁的沈冰儿，言辞略微认真地道：“举个例子，如果他们现在也在偷拍，把我们这正常的样子拍下来后，他们可以把我修改成全裸，然后再把冰儿仙子你的样子修改到穿着泳衣，表现出来就是在学校里玩开放露出的下流照片。而这种修改因为技术过于高超，也难以被人所察觉，如果不是经常使用修改软件的人，一般是不可能会发现异常的。”
　　“那、那你的意思是？”沈冰儿有些懵，沈独强说的话令她忽然有些跟不上，无论是什么数据库还是素材资源储存，又或者是什么数据套用计算。
　　一连串下来，她愣是一个词也没能听懂，只能懵懵懂懂地又将决定权交还给了沈独强。
　　“如果想让那些人更加频繁地出现，就需要更加鲜明的刺激……换而言之，他们现在虽然能通过修改图片的方式，来进行对我们的名声污蔑和收集丑闻。但如果我们之间，在明里暗里悄悄摆出一些态度，或者摆出一些暧昧的姿势，他们肯定很快就会坐不住，想要把这种‘真实’的照片拍下来！修改出的照片和特定角度偷摄的照片，其价值是完全不同的。”
　　沈独强说着，脸上的表情也是越发严肃起来：“我知道，冰儿仙子你或许会感到迷茫和迟疑，觉得这个办法并不算很好。但是我们面对的是一群国家资源都难以捕获的敌人，必须要无所不用其极，否则未来一旦鱼死网破玉石俱焚，我们都将陷入深渊之中。我们除了彼此，已经没有其他人能依靠了。”
　　“或许你会觉得这是背叛了王逸，我也觉得这是背叛了雪晴。我们的立场是一致对外的，为了不让他们受到这些贼人的牵连，我们只能彼此互帮互助，尽可能快地变化对策和办法，让对方越早暴露破绽越好。就那些影片和照片的内容来看，对方显然是知晓冰儿仙子您与妃烟仙子是修仙人，是超越凡人的生命体，但是依然敢如此行动，就代表他们是有一定底蕴和底气的。我们目前唯一的胜算，就是对方不知道冰儿仙子您真正的实力，所以才敢如此胆大妄为，但如果时间久了，这唯一的优势也将不复存在！”
　　沈独强的话语，就像是一把厚重的镐镰，一下又一下地沉重敲击，将因为沈独强那惊人的发言而从情欲之中清醒的沈冰儿那坚硬的心扉，一下又一下地敲响、敲碎，敲出一条条明显的裂纹出来。
　　沈独强的言语中带着神秘的魔力，让沈冰儿不受控制地去信服，身体那不断涌现的燥热感中，让她莫名地对面前的这个男人产生依赖感，男人那彬彬有礼而又清晰有条的谈吐和言语，让沈冰儿一度感到迟疑和动摇。
　　【沈独强说的没错……已经是到了如此绝境了……对方如此恶劣的话，我们也必须要多出奇招，才能稳操胜券……虽然说得都对！……但是，这样的话，我与那偷偷回见老公的江雪晴又有何异？……但是，如果不这么做的话，似乎又已经彻底无解……如果未来让老公他们发现这些伪造的视频和图片在网络上传播，就算他们能知道是假的，又怎么不会用特殊眼神看我呢……】
　　沈冰儿因为情欲而迷离的小脸满满都是迟疑和动摇，即使是沈独强刷了如此之久的好感度，通过戒指的能力和自身如此之多的算计与铺垫，沈冰儿也依旧在这临门一脚的关头止步，让沈独强心里一阵抓耳挠腮的着急。
　　“冰儿仙子！舍不得孩子套不着狼！这是当下一条实现率最高，也是唯一一条可行的道路！”
　　沈独强那充满磁性的低沉嗓音响起，让沈冰儿芳心大乱，当下语气也顾不上维持清冷，软糯的语气夹杂着淫靡的喘息，很是无措地道：“你、你先让我，考虑一下！……这种事情，不能马虎……我也知道，现在情况危急……但是，这种事情……你得、你先和我说说，都准备干些什么嘛！”
　　基本上，沈冰儿此刻说出的话，已经只是拖延时间的权宜之计了。
　　在心底，受困于肉体那令人难耐的欲火，以及昏涨大脑的不适，她已经开始给自己建设觉悟，就算沈独强现在说想要她帮忙用手、脚处理性欲，她估计也不会特别强烈地反抗……当然，表面上的抗拒还是会有一些的，但实际上也还是会允许吧……
　　【没有办法……这已经是，唯一的出路了……并不是背叛老公……对……这只是，为了让大家，都能平安幸福……只要结束了，就迅速和沈独强，断绝这种关系……嗯！就这样！】
　　给自己做着心理建设，沈冰儿美眸大瞪，死死地盯着沈独强的眼睛，羞红着的面庞隐隐泛上一丝发情的嫣红，显得很是娇嫩可爱。
　　而沈独强眼睛微微虚眯，从沈冰儿的动作与神态中，他明显地感觉到了那种‘做好觉悟’的僵硬，他能清晰地把控住局面，他甚至确信只要自己开口，沈冰儿就会不情不愿地替他处理性欲了吧…………
　　————然而就是这个瞬间，沈独强忽然感觉不着急了。
　　如果沈冰儿表现依旧是原本的态度，他或许会欣然同意吧。
　　但沈冰儿此时展现出来的，却是一种微妙的同意……换而言之，沈冰儿已经为沈独强开设了底线和可以允许踏足的范围……
　　某种意义上，沈独强现在可以直接踏进去，然后通过自己的能力不断地对沈冰儿进行一个开发，迟早有一天可以将沈冰儿彻底征服在胯下——但那样就没意思了。
　　他想要让沈冰儿自己，主动祈求他，主动对他投怀送抱，丢下那什么仙女仙子的矜持，像个最下贱的荡妇，主动掰开自己的处女小穴，请求自己丈夫以外的男人的肉棒插入和侵犯。
　　于是乎，沈独强忽然改变了想法。
　　“你放心吧，冰儿仙子。”沈独强轻轻地点了点头，语气温和：“我当然不会对您做些什么，我们毕竟都是彼此有家室之人，这次行为也只不过是为了让犯人露出马脚的交易。”
　　“…………欸？……”
　　正如沈独强所料，沈冰儿那俏丽绝艳的脸颊上，忽然流露出了呆滞与迷茫，完全没有想到沈独强会说出这种话的样子——而沈独强更是不给其反应的时间，打蛇随棍上地道：“冰儿仙子，从现在开始，我们需要彼此之间演戏，要演一出欺骗敌人的戏！”
　　“演……戏？……你要怎么演？……”沈冰儿被沈独强有一出是一出的想法弄懵了，当下是真的完全摸不透沈独强的心思，只能呆呆地进行一个询问。
　　“从现在开始，我会对您的态度有些变化……大概就是，类似于我在做爱中，对待雪晴那样。用词会比较粗鄙和过分，而您也可以设置自己的一个状态和态度。”
　　“这样有什么意义吗？……”沈冰儿显得很是不解。
　　对此，沈独强又是继续解释道：“有的……人们在进行交际往来的时候，都会戴上不同的面具。对待朋友是一种面具，对待亲人是一种面具，对待同事、上司又是另外一种……而根据不同的面具，人心中的想法和思维逻辑都会有不同的变化。虽然您看我现在是这样，但是因为和雪晴的约定，在和她……嗯，那个的时候，都会比较狂野和暴躁，她会比较享受被支配的感觉吧…………而那个时候，我也会更加投入在欺负她身上……而等我平时对待她的时候，又是另一种感觉……会有种，负罪感被转移了的想法。”
　　“负罪感被转移……吗？……”
　　“是的，并且十分有效。而如果实在是受不了了，担心对方或者自己的态度实在是太过分，就可以设置一个‘安全词’，而一旦说出安全词，就代表必须停下。而在说出安全词之前，任何行为都是可以被允许的。”
　　“原来如此……”听到这，沈冰儿总算是多少明白了这个概念，心中也是懵懵懂懂地浮现了一些好奇、想要尝试的想法之外，也的确是动摇了——因为负罪感可以被转移这一句话。
　　“如何？这种行为的话，我觉得是最合适不过的。冰儿小姐也可以把我们之间的这种关系，当做是一种‘合作’或者说是‘上班’的关系。不想干了就说出安全词，想要继续之后就重复一遍安全词。”沈独强笑呵呵地说着，言语中满是友善和睦，让沈冰儿根本无法看出其算盘。
　　于是，沈冰儿沉默良久良久，因为催情而不断混乱的意识之下，幻想着或许会被沈独强以这样或者那样的方式对待之后，身体居然莫名地出现了细微的反应。
　　而也就在这种情况之下，随着那柔唇轻启，她鬼使神差的说道：“那……我们试试？……”
　　“好……既然如此，我们就想一个安全词吧？如果觉得不适、不开心、或者超出自己忍受范围，就一定要说出安全词，而不是直接动手动脚，只要没有说出安全词，任何动作都是调情。”沈独强欣喜间，不住地点头道。
　　对此，沈冰儿在一阵苦思冥想后，才迟疑地道：“既然如此，这安全词，就用‘静心’来代替，如何？”
　　“静心吗？……甚好。那事不宜迟，我们现在开始？……不得不说，我们已经在这里有一段时间了，或许那个偷摄之人已经是准备好了。”沈独强微微点头，对于安全词叫什么他都无所谓。
　　“那……我们现在是，要说安全词，然后进入那个状态？”沈冰儿姑且还是记得流程……又或者说，她此时还是把这种行为当做一种背德的游戏，遵守规则自然也是游戏的一环，稍微在发情中涌现些许童趣的她，则是认真地遵守沈独强说的每一个规则。
　　“是的……那……静心？”
　　“……静心！……”
　　“…………”
　　“…………”
　　随着沈独强那似笑非笑的话语，以及沈冰儿那紧张中带着些许的激动与不安之后，两人一同念出了彼此认定的安全词。
　　然而在约定好的规则之后，两人之间都没有第一时间轻举妄动，而是直直地与对方相视，小心翼翼地观察着对方。
　　对沈独强而言，他是在思考下手的时机和地点，对沈冰儿而言，则是还不清楚这种游戏的玩法要怎么进行，还在思考自己应该用怎样的一种‘面具’去对待沈独强。
　　于是乎，在彼此相视之中，还是以拥有经验与肩负引导责任的沈独强最先开口，他刻意摆出一副用手揉搓脸庞，然后模拟出表情的模样——那是一副高高在上，使唤他人一样高贵的眼神，那收放自如的演技，让沈冰儿直接看呆。
　　而之后，沈独强更是直接一推椅子，敲着二郎腿的同时，将双手枕在脑后。
　　潜移默化中，沈独强在告诉沈冰儿一件事——我的角色就是这样不拘小节，有些高傲且性格偏向粗暴的形象。
　　看着沈独强这一连串的表演，沈冰儿也总算是理解了对方的想法，在略微犹豫中，逐渐收敛了自己那锐意十足的气场，随着美眸的闪烁与那修长的睫毛轻颤，眼角的垂落与发丝的摇曳，沈冰儿整个人的气势在顷刻间软化了不少，变为了与王逸身边那小鸟依人的小娇妻相差无几的性格。
　　甚至说，更加软弱了一些，动作中细微地捏紧衣物，以及微微绷紧娇躯肌肉的动作，一举一动中显得她有些紧张，看上去就如同随时可能受惊的可爱小动物一般。
　　随着沈冰儿逐渐掌握了角色，也就差不多是彼此沉默了三、四分钟的时候，沈独强忽然长长地叹了口气，那语气中的沉重与疲惫，显得很是空虚。
　　让静心扮演的沈冰儿忽然一愣，不知道沈独强是发生了什么。
　　“沈冰儿啊……你知道吗？雪晴那婊子，心里还是有王逸的啊，虽然每次和我做爱都很开心和很激动，但是每每做完之后，那展露出的落寂和平时的走神，都能看出她还是心有所属……你家老公怎么就这么惹人喜欢呢，你说是不是？”
　　沈独强的语气很是疲惫，沉重，甚至隐隐夹杂着些微的迷茫与敌意——这一切让沈冰儿听得有些呆愣起来。
　　与其说是扮演，现在好像是沈独强的真情流露？……
　　她开始不安、心虚起来，但是表面上却又不得不回应对方，语气一时间便显得弱气不少：“我、我不知道啊……可能因为老公是……人中龙凤……”
　　“哈啊——！？”咬着牙，沈独强一把推开椅子，直直地站了起来，随着椅子发出摩擦的刺耳声响中，沈冰儿在被吓了一跳之间，恰到好处地便看到了沈独强股间那将整个裤子都撑起的大帐篷。
　　她不禁看呆了。
　　那尺寸实在是太可怕了……即使是被用休闲裤隔着，也能清晰地感觉到那比小孩手臂还要宽许多的尺寸，这与她昨日记忆中，紧紧贴合在自己雪臀、甚至是在雪臀中抽送的尺寸完全不同，是另一个次元的东西！
　　“呐！沈冰儿。你的老公把我的未婚妻迷得团团转，我甚至都不知道在婚约之前，她有没有主动找过你老公，你老公那性格，我都不知道能不能抵御住雪晴的魅力，你作为他的妻子，就不能好好管控一下吗！？”随着沈独强转过身，沈冰儿更是能清晰地看到与自己脸颊仅不过七八厘米，藏在裤子下也无法遮掩的巨大轮廓直逼面庞。
　　明明间隔这种距离，但她却能嗅到那浓厚无比的雄性气味，那是比王逸还要浓厚不知多少倍的粗犷味道，明明只是一种浓厚的味道，但是不知道为什么，沈冰儿在闻到的那个瞬间，却感到了无与伦比的饥渴从小腹内涌出，浑身的燥热感在这个瞬间被直直地拔高，令她恨不得此刻褪下身上衣物，当着沈独强的面忘我地自慰起来。
　　然而，沈独强的话语，还是令她内心更加惊慌与不安：【仅仅只是江雪晴还倾心老公，沈独强就这么愤怒，甚至通过这种游戏来传达想法……如果真的被他发现江雪晴还打算和老公复合，想让老公撬他墙角，他一定会受不了……我、我得替江雪晴隐藏好才行…………啊啊……明明是她勾引我老公，但现在却要我来替她圆谎……还、还是用身体的方式……♥……】
　　“人家……人家替老公，给你赔个不是……沈独强你这么优秀，一定也有机会让江雪晴倾心于你…………”顺着话题，被前列腺液的催情气味刺激如此之久，此刻几乎是近在咫尺地感受到原液的强度，让沈冰儿就像是被点燃的干材，已经在心中燃起了无法熄灭的火焰。
　　于是乎，随着她的眼神逐渐染上一抹情欲的桃心，雪白的肌肤被嫣粉色覆盖之后，沈冰儿不禁是用就连王逸也未曾听过，极致妩媚而又色气献媚地声线，娇声道：“如果你真的……不开心的话，就用冰儿的身体……消消气吧？……”
　　“…………这可是，你说的！”沈独强愤恨地咬了咬牙，在沈冰儿看来，这完全是迁怒一样的真情流露，但是对她而言，却又莫名其妙地对上了幻想中‘被凡人无法抵御地推倒’的想法，一想到幻想逐渐要变为现实，那股诡异的背德与兴奋几乎遍布了她的全身，贯穿她的大脑，令她根本是难以思考，甚至是无法去思考接下来清醒之后要面对的事情，只想在此刻享受欢愉！
　　在沈冰儿欲迎还拒的期待目光中，沈独强狠狠的将裤子地拉链褪下，然后直接将裤子连着内裤顺势一拖！
　　……刹那间，出现在沈冰儿眼中的，是任何影像都比不过的，粗大肿胀、黝黑发硬的同时，在上方密布点点凹凸不平的古怪肉瘤的粗大阴茎。
　　王逸和沈独强的肉棒相比，简直就像是小学生那未蜕皮的处男肉棒，面前这根才是真正身经百战的钢炮！
　　沈冰儿娇躯因为兴奋而颤抖着，目光直直地注视着那对准了自己的马眼，从前方缓缓流淌而出地透明的前走汁，在她看来莫名地诱人，令她很想直接扑上去吸吮。
　　然而，还是这尺寸实在是过于骇人，她在颤抖中，悄悄地低头对比了一下，发现这根粗大的肉棒，几乎是比她的小臂还要粗上一圈，如此狰狞可怕的尺寸，沈冰儿甚至怀疑会不会把自己的处女小穴撑到无法复原！？
　　…………
　　是的，在当前列腺液对准了脑袋的瞬间，沈冰儿在此时此刻，已经是沦为了肉棒的俘虏，就算日后或许会感到后悔与无法理解，但是此刻确确实实地，已经允许了这根肉棒进入自己那就连王逸都还没有体验过的处女小穴，允许这根肉棒将自己那珍守不知道多少年的仙躯，在这里交给一个不是自己丈夫的凡人！
　　“自己动手！还要我说吗！？”沈独强的怒吼声，让因为肉棒尺寸失神的沈冰儿顿时娇躯一颤，随着这如同惊雷一般的呼唤，沈冰儿在受惊之中，几乎是想也不想，便主动探出了脑袋。
　　而在沈独强那瞪大的瞳孔中，她居然是毫不迟疑地张开了自己那柔软娇嫩的红唇，对着那粗大的龟头温柔至极地吻了下去——就如同是对待亲人一般地吻在了马眼的部位。
　　那俏丽绝艳、倾国倾城的容颜，那柔软无比，红艳四射的柔唇，此刻正与自己的半身紧密地亲吻在一起，强烈的征服感顿时从脊髓涌上了沈独强的全身！
　　而这，还远远不算完！
　　当沈冰儿柔唇如同亲吻挚爱一样，落在了沈独强的肉棒马眼之时，近距离地让那半透明而又温热粘稠的前走汁，在自己的柔唇上残留时，她便再也无法忍耐心中的欲望，在此时彻底激发了昨日便一直压制的欲望，在此刻变为了这个肉棒的性奴，主动张开了柔唇，伸出那炽热温软的香舌，对准那马眼舔舐起来。
　　一时间，原本从马眼源源不断分泌涌现的前走汁，在沈冰儿那香艳灵巧的小舌扭动下，全都被轻而易举地吞没——而这甚至还不需要沈独强开口，是由沈冰儿自己主动的！
　　“天呐……冰儿仙子，你这么主动地亲吻其他男人肉棒的样子，看上去可真是又美丽又下流……您的嘴唇简直天生就是用来亲吻肉棒的器官才对…………不要停，继续用舌头绕着龟头舔舐一圈，然后用嘴唇去压迫龟头的马眼的位置，一点点润滑下去之后，试着将龟头含入嘴里……手也可以动起来，抓住肉棒的棒身上下套弄……就像对待你老公……不，比对待你老公更加用心点伺候我！”
　　“咕啾……嗯姆……咕～♡……唔哈……”由于催情的效果，沈冰儿看着面前这根粗大肿胀的阳具，这看似狰狞可怕的尺寸和外形，在她眼里却无比的威武雄壮，那坚实的硬度与炽热的体温，让她的大脑不断地感到晕眩发涨，而在吞下了对她而言莫名吸引力极其强大的前走汁之后，她的身体更是瘙痒难耐，根本无法抵御小腹中涌现的欲望。
　　于是乎，沈冰儿维持着坐姿，一只手继续对着那粗硬的棒身上下套弄的同时，一边伸出纤柔嫣红的小手，从自己的裤腰探下之后，摸索到自己那质地精致，由沈独强赠送的高质内裤时，便能清晰地察觉股间的部位早已变得泥泞不已，将整个布料都一并打湿。
　　随着纤柔的小手隔着布料轻微地剐蹭那敏感的阴唇瓣肉，面前这诱人的粗大阴茎，在沈冰儿心中已经和它的主人是谁无关，心中有的只有想要去享用这个粗大肉棒的愿望罢了。
　　于是乎，她便老老实实地遵从沈独强的话语指导，伸出绵软香滑的小舌，绕着那狰狞粗大的龟头回旋半圈地舔舐摩挲。
　　不一会儿，沈独强那粗大的龟头部位，便被沈冰儿那香甜的仙女唾液染湿，甚至这还是她主动用自己的香软小舌侍奉导致的结果。
　　那甚至连王逸都没有怎么接吻过的小嘴，此刻主动将这份吻送给了其他男人的阴茎不说，甚至还像个下流的娼妓婊子一样舔舐侍奉起来。
　　然而即使如此，沈冰儿也没有半分的迟疑，在用软舌舔舐完整个龟头部位之后，她还无师自通地用自己那香嫩的软舌绕着那龟头的伞状冠沟部位滑绕舔舐——事实上，也是她莫名地感觉到这些部位似乎味道更加浓厚，莫名地便牵引了她的欲望，让她忍不住舔舐这些地方……事实上，这些都是白天沈独强没有清洗干净的污垢残留，要么是江雪晴的淫液，要么就是他的精液残留，然而这些污秽之物，沈冰儿这个有夫之妇的人妻倒是舔吃得津津有味。
　　而在彻底将沈独强肉棒的龟头清理干净之后，发情到忘我的沈冰儿才总算是在朦胧的意识中回想起沈独强的指示，按照他所说的开始抿起柔唇，对准龟头马眼的位置轻轻挤蹭与亲吻，那淫乱的同时又带着生疏的纯洁感觉，两种极端的反差中还是沈冰儿这种高贵仙女的身份与惊世的容颜，这强烈的视觉冲击感官，以及沈冰儿主动的侍奉，让沈独强只感觉一阵射精欲望逐渐上涌。
　　然而他还要用尽全力忍耐——毕竟，重头戏还没登场呢。
　　随着沈冰儿一点一点从柔唇中挤出那丝滑温润的唾液，将大半个肉棒染湿，随着阳光的色线泛出奇特的色泽之际，沈冰儿总算是开始按照沈独强的指示，努力地张开那绵软红润的柔唇，一点一点地将那粗大夸张的阴茎含入口中。
　　那粗大的尺寸与狰狞黝黑的外形，与之对比强烈的则是沈冰儿那仙人下凡的绝世美貌，与令人迷离的细腻肌肤与柔软红唇，就如同美女与野兽一般怪异的对立感，但是主动的那方却是有着极佳美貌的仙女，正在流露出情欲的表情，一点一点地将这粗大而又异形的阳具含入。
　　原本，沈独强还有些担心沈冰儿会不会下巴脱臼之类的，然而在沈冰儿几次努力尝试将肉棒含入其中未过之后，他忽然感到体内一阵古怪的变化，肉棒忽然是缓缓地缩小了零星半点——虽然尺寸看上去依旧骇人，但是居然是能让沈冰儿努力地将那粗涨的龟头，含入自己那珍贵而又私密的仙人小嘴之中。
　　极致的温柔乡感触，从四面八方涌来的温热与那极致嫩肉的快感，仿佛每一寸肌肤都是能让他享受到天伦之乐的天然媚肉。
　　明明沈冰儿的确是一个未经人事的雏，甚至帮人口交这种事情都应该是第一次，但是她却有着仿佛经过数千次锤炼才能得到的口穴，那极致的快感令沈独强这种驰骋性场的老手都感到吃力。
　　而对沈冰儿而言，口中那令她几乎无法呼吸的庞大之物，明明感觉不会有任何可能的快感才对——但是当含入口中的瞬间，她却莫名感受到了一种被人完全支配的背德感，这种背德感令她浑身后脊发颤，浑浑噩噩的意识也在瞬间清明不少。
　　但是清明的代价，便是察觉到自身当下的异常。
　　对着其他男人的肉棒又亲又舔，自己像个痴女婊子一样舔着不是自己老公的肉棒自慰的同时，发情到极致更是将其他男人的肉棒主动含入口中，整个嘴巴被塞得满满当当之后仰视男人时，那种被男人居高临下俯视，用肉棒插入口中的举动，仿佛就像是被支配了整个身体一样，只是个低贱的工具一般。
　　心中背德感环绕，还有的是某种自虐性质的倾向。
　　被沈独强居高临下地俯视，将沈独强、将不是老公以外的其他男人的肉棒含入口中，毫无疑问已经是出轨行为的自己，却让沈冰儿感到难以言喻的刺激和兴奋——这比她想象中的，还要兴奋得多。
　　娇躯不断的轻颤起来，沈冰儿维持着将肉棒含入口中的动作，是半分都不敢移动……原因无他，因为这种强烈的出轨背德，居然是让沈冰儿此刻全身敏感到无法动弹，感觉只要手指轻微剐蹭一下股间那敏感精致的阴唇瓣肉，亦或者是让口中的肉棒活动一阵，她便会抵达高潮——在不是自己老公的，其他男人的面前，以含着其他男人肉棒的出轨画面，像个痴女一样的高潮，然后那湿漉漉的蜜穴肯定还会下贱的潮吹…………
　　只是这么一想，沈冰儿就兴奋得全身颤抖，无法动弹。
　　但这对沈独强来说，就是处在一个不上不下的尴尬地段了——他还在强忍着把粗大的阳具送进沈冰儿喉穴的想法。
　　如果那样做的话，他固然会爽到不行，但是就没有了让沈冰儿自己主动堕落的过程了。
　　就从沈冰儿现在的状况来看，他清楚沈冰儿估计只要再刺激一下，就会因为敏感的体质而高潮。
　　而现在迟迟不敢动手的原因，估计就是害怕自己如果高潮的话，就彻底越过了那条线吧。
　　对于沈冰儿是会在这里直接堕落，还是勉强找回矜持，虽然在一时邪火上身含过了其他男人的鸡巴，但是依旧能遵守自己本心呢——他沈独强的确是很好奇，甚至很期待沈冰儿如何抉择。
　　但是因为沈冰儿含住肉棒龟头而不动弹的动作，那极致温软的感触以及嫩肉在呼吸之间丝滑律动的变化，都令他感到无比畅快，但是想要射精的话，只是这种刺激还不够。
　　虽然低下头，就可以看到曾经那不可一世的高贵之人，那高高在上的仙女，王逸身边忽然出现的神秘高手，甚至自称他老婆的绝世美艳的仙女，此刻居然主动张开柔唇，含住他粗大硬朗的鸡巴。
　　甚至因为各种缘由不敢吐出鸡巴，维持着把自己的樱桃小嘴当做是鸡巴容器一样的工具，将自己那重要的嘴唇与口腔，含住了其他男人的出轨性器，将那张原本绝美的容颜因为含住硕大的阳根而变成略显扭曲和下流的模样。
　　沈独强想要得到更加鲜明而又纯粹的刺激，他想要得到的是沈冰儿为了他，主动地做出能够让肉棒痛快射精的美妙口交。
　　就算不是口交，稍微动动给予刺激，让他能直接在沈冰儿那娇嫩至极的嘴穴痛快射精，将其玷污的话倒也不错。
　　还记得最开始，就是师妃烟那骚蹄子主动跨到他的腰上，让他在睡意朦胧之间，往她的内裤和阴唇里射出了满满的浓精，甚至还让她一整个下午都穿着那满是精液的内裤和裙子，在王逸的身边和他玩打牌游戏。
　　然而和当时相比，显然还是现在要更加刺激些……毕竟无论如何，面前的沈冰儿都是通过他一直以来的算计和努力，成功让这个实力超凡的仙女，变为主动含住他鸡巴的淫乱母狗……虽然此刻，这个本性淫乱的母狗还想要维持自己的矜持与高贵，但是在前列腺液的催情效果下，他相信那烙印在沈冰儿骨子里的淫乱，以及希望被其他男人支配和肏翻的本性，迟早会将她的矜持击碎。
　　显然，沈独强赌对了。
　　在足足僵持了几分钟之后，沈冰儿才好像总算是适应了一些，主动开始前后摇摆脑袋做起活塞运动，将那粗大黝黑的硬朗阳具，在自己那湿腻娇小的口穴中来回冲撞——她心里知晓，这种行为应该迅速停止，不能再让自己的嘴巴、自己的身体继续被其他男人玷污。
　　但是，沈冰儿却无法阻止自己肉体本能对于欲望、快乐的追求。
　　尤其是一想到她作为高高在上的仙人，此刻被一个身份低劣的凡人拿捏，被迫含住他的阳具，将自身高贵殊荣之身玷污，被拉下台——这让她有一种自虐的快感，有一种身心都在被蜕变的感受。
　　沈独强那肮脏粗大的阳具越是在口中来回剐蹭，她越是被沈独强的阳具在口中活塞，她就越是感到兴奋与无可抑制的快感——原本高高在上的仙人，此刻身份调转，变为凡人那肆意用来宣泄欲望的道具，被当做是随便处置的性欲工具……用影片中的话来讲，她现在就是一个下贱的精液便器……这种现实，令她感到昏厥一般的背德与刺激。
　　而终于让自己的小嘴动起来，对沈独强来说简直就是旱地中如沐甘雨，那整个极乐的嘴穴在轻快地动起来之后，才是彻彻底底地发挥出了其原本应有的淫乱本性。
　　仅仅只是普通的活塞运动，沈独强都能感受到一股仿佛在被榨精的错觉，深处涌现的点点吸吮感受，不断地刺激着沈独强的射精欲望的同时，原本握住肉棒的那纤柔小手。
　　此刻也无师自通地探到了肉棒的根部……不，或许是通过观看影片中的内容学到的吧。
　　总而言之，沈冰儿此刻一边用自己那纯洁娇嫩的嘴穴给沈独强的上半肉棒做着轻浅的口交，而一只手攀附在那有婴儿手臂粗细的肉棒根部迅速而又轻浅地抽送的同时，不断地刺激着沈独强的射精欲望。
　　而在忍耐了如此之久之后，沈独强也几乎没有任何的忍耐能力，面对沈冰儿那迅速而又致命的爱抚和侍奉，沈独强只感觉一阵精关上涌，肉棒更是止不住地开始轻微膨胀，颤抖起来。
　　对此，沈冰儿仿佛是完全没有注意到一样——事实上，她也的确是没有注意到，在机械式地开始给沈独强的肉棒给予快感之后，沈冰儿便将大部分的注意力都集中在自己的股间那湿漉敏感的肉瓣上，否则的话，她早就因为口穴被不断的活塞运动而抵达那敏感的高潮了。
　　纤柔的手指不断地在敏感的阴唇瓣肉上滑动搓动，时不时轻浅地下压，隔着一层嫩肉挤蹭那敏感娇嫩的阴核同时，也隐隐约约给每一处敏感的肉腔带去刺激，让她止不住地用大腿来回研磨起来，当着沈独强的面淫乱地自慰起来……只是没有给他直接看到关键部位罢了。
　　两人不约而同地，都沉浸在了对快感的追寻与感受之中，沉溺与这旖旎的气氛，唯有沈冰儿那紧紧包覆了肉棒的，香艳非凡的出轨小嘴，在因为活塞运动不断地发出“咕啾咕啾”的淫靡声响。
　　“冰儿仙子，我差不多要射了，你准备怎么办呢？是用您那香艳非凡的下流小嘴接住，还是自己敞开胸膛，让我把精液射进你那丰硕的淫乱大奶子里呢？如果您想的话，我也可以射在你的内裤里，让你一整天穿着泡了精液的内裤坐在王逸的身边。他估计怎么也想不到，自己的老婆正穿着有其他男人精液浸泡过的内裤吧？”
　　沈独强忍耐着射精的感受，语气还算轻松地说道。
　　然而沈冰儿却已经是无力去反应，她已经处于时刻都会高潮也不奇怪的状态了，然而对于精液要射在哪里，她却几乎没有任何反应，毕竟无论是肉体本能还是那朦胧的意识，都已经决定好了其精液的归处。
　　——在自己的嘴巴里。
　　这种答案，对以前的沈冰儿来说估计是想都不可能想的事情，仅仅是幻想吃下其他男人的精液，或许就会感到反胃……然而对现在的沈冰儿而言，她只想自己被玷污得更加彻底……在感受到那比前列腺液还要更具备诱惑力，更加令她无法拒绝的精液气味之时，她就再也无法反抗自己的性欲，专心致志地吸吮着这根已经令她作为雌性臣服的粗大鸡巴了。
　　于是乎，在沈冰儿不懈的努力下，沈独强在发出一阵低吼声之后，对准那娇嫩炽热的嘴穴深处，顿时喷洒出了大量浓稠而又炽热的白精。
　　而沈冰儿也在感受到那黏腻的事物大量涌入咽喉深处，喉咙不受控制地开始吞咽其他男人的污秽之物、又或者说是纯粹的生命能源。
　　出轨其他男人的肉棒，还主动吞下其他男人的精液，这种事情对沈冰儿而言已经是超乎想象的背德，当下随着大腿止不住地痉挛发颤，整个坐在椅子上的丰臀一抖一抖之中，校裤顿时被染湿了一大片的痕迹，一股淫靡香艳的淫液气味，顿时飘满整个空间。
　　沈冰儿的快感还如同浪潮一般不断地袭来，可沈独强的精液她却是逐渐有些吞不下了，大量炽热而又浓稠的白精，原本应该并不好吃的味道，但是这浓厚的雄性体味以及腥臭，却让她莫名其妙地感到古怪的美味，甚至止不住地开始吞咽……然而即使如此，沈独强那大量的精液储备，还是直接让沈冰儿的小嘴逆流出不少白色的粘稠精液。
　　而这些精液顺着精致的脸颊滑落下巴，沾染在那圣洁的校服上，甚至还恰到好处地落在那胸口两抹丰硕饱满的果实上。
　　沈独强也一时间是心生猎奇之意，趁着沈冰儿还在高潮失神，悄悄把她的外套拉链打开了一部分，拉出了她的内部衬衫。
　　随后，仿佛恶作剧一般——沈独强猛地抽出了自己那还在射精的肉棒，在沈冰儿那呆滞迟缓的动作中，将那粗大的阳具深深地没入沈冰儿那封锁饱满的乳房股沟之中！
　　一瞬间，不输给口穴的极致温柔乡，是被两抹丰腴饱满的乳肉紧紧包覆着，就如同是插入了某种极致丝滑而又柔嫩有致的肉穴触感——他的肉棒也被沈冰儿那饱满的双峰股沟紧紧夹住，不留一丝缝隙地包覆起来，而原本还在喷洒精液的肉棒，顿时将这个被内衣紧紧包裹的乳房染上了无法轻易洗去的气味与颜色。
　　射精时间长达半分之久。
　　而当沈独强将自己的肉棒从沈冰儿胸口那饱满的果实中抽出时，沈冰儿整个人则是努力地闭紧柔唇，随着那朦胧呆滞的眼神，努力地吞咽口中的精液、舔舐沾染着浓精的嘴角……仿佛口中的精液对她而言，是什么极其大补而又珍贵之物。
　　而除此之外，沈冰儿那丰硕饱满的胸口乳沟，也是形成了一片幽邃的香艳的峡谷，而在这峡谷之上的，则是一层浓稠炽热的黏腻白精。
　　由于沈独强之前插入乳房乳沟的动作过于粗暴，还有一些直接顺着乳房没入了小腹，甚至是没入了腰间的股胯，以至于真的有精液顺着滑落到了沈冰儿那小穴偏上一些的位置…………
　　但很遗憾，这精液最终也没有滑落到小穴之中，一个是因为角度问题，另一个是因为那里早就已经被大量的透明淫液沾染，即使是滑落也会顺着滑向其他位置，这倒是让沈独强感到有些意外，没想到她湿的这么透彻。
　　而当沈冰儿懵懵懂懂地吞下了口中的沈独强的精液，眼神呆滞地抬起头望向他时，沈独强还能清晰地看见对方眼眸中闪烁的情欲与欲望。
　　仅仅只是口交，似乎满足不了这位抖M仙人的样子。
　　只不过，演戏就要做全套，所以…………
　　“冰儿仙子——静心！……能听到吗！静心！”
　　沈独强语气认真，伸出两只手在沈冰儿的面前竖起手指晃悠，同时放大自己的音量在她的耳畔呼唤。
　　而听到了安全词的沈冰儿，居然还真的就意外地清醒了过来，瞪大好看的美瞳抬头望向沈独强，眼神中隐隐充斥着点点的迷茫。
　　“冰儿仙子，你没事吧？……抱歉抱歉，刚刚稍微扮演过头了，我记得这个校区附近，有一间房间是自带洗浴设备和功能的，我带您过去吧？”沈独强露出一副尴尬而又失礼的表情，语气十分懊悔地说着。
　　那与做爱中截然不同的两个态度，让沈冰儿此刻完全愣神，但是她很快地，也感受到了这种人格面具切换一样效果带来的便利。
　　“不、不必了。这么一点小事，我用真气很简单就能处理掉……所、所以，这一次，算是什么？”沈冰儿虽然微红着脸颊，但是迅速恢复了平常那清冷幽静的声线，不动声色地抹掉唇边的精液，虽然她是想直接含入口中，但是为了面子和矜持，只能万般不舍地用真气激荡，将身上的精液和沈独强沾染的气味给清除，恢复了平日高雅仙人的姿态。
　　【只需要一个说辞，就能让刚刚的事情当做没有发生过，但是肉体的确得到了欢愉——这就是所谓的性爱方式……的确是……让人欲罢不能……不、不对，我在想什么！……沈独强看起来，是纯粹地在当做‘工作’处理的，我怎么……怎么能这么想……我、我还有老公才对……】
　　不同的是，沈冰儿心中那是万般动摇。虽然意识过来，并且恢复了平时的样子，但是心中的出轨烙印，已经不是能轻易去除的东西了。
　　“这一次……大概就算是，测试吧。而现在，我觉得冰儿小姐已经通过了测试，之后几天的生活，就是正戏了……既然冰儿小姐在这方面的演绎才能如此之高，我相信那个贼人，肯定很快就会被我们捉拿！”
　　沈独强语气轻快地笑着述说道，然而沈冰儿望向他的笑容，心中却是微微晃神。
　　【很快就能……捉到吗？……】
　　【……但是……如果……嗯……】
　　【如果……稍微……】
　　【只是稍微……稍微沉浸在这种扮演游戏里……然后……因为太沉迷，所以没有注意……】
　　【应该，没问题吧？……】
　　断断续续地思索中，沈冰儿没有发现，她的目光一直都停留在沈独强那依旧挺立勃起的粗大阳具上。
　　甚至在不经意间，还轻微地舔了舔嘴角。
　　仿佛，在期待着下一次的品尝。

第11章
　　尽管沈冰儿已经用真气清理了自己身上的精液残留与淫靡的气味，但是在沈独强那义正辞严地说出“毕竟还是外人的亵物…冰儿小姐应该也还是想要正经的漱口净身吧？不必推辞，就随我一同前往即可。”之后，在其热情邀请之下，还是前往了某处独特的房间里。
　　说是独特，其实就是泳池更衣室兼沐浴室，看上去一次性能容纳几十人使用的样子，置物柜与花洒装置全都沾染少许的尘埃，看上去是有一段时间没有清理了。
　　但幸运的，是还有供水可以正常使用，而在这片校区的后方，还有一所已经荒废了的泳池，这里也是原本与之配套，用来更衣与冲洗身体的地方。
　　说实话，沈冰儿并不想洗澡。
　　甚至，她还有些迷恋精液黏在身上的那股炽热而又黏腻，以及小腹这阵令她全身心都舒畅到仿佛蜕变般的灼热感，只可惜为了不暴露内心的想法，她只能遗憾地将其彻底清洁。
　　而把沈冰儿领到此处之后，沈独强便温和地道：“冰儿小姐，我记得那边的柜台有漱口洗脸的一次性工具，可以直接拿来用。我就不打扰您，在这附近稍微找找…那些人来了没有。”
　　“…啊，好的，你去吧。”一瞬间，沈冰儿的脸上流露出明显的疑惑，但很快便意识到沈独强指的是那些一直在偷拍他们的家伙，立刻才有些慌乱地点头应答。
　　她现在脑子还因为性欲而浑浑噩噩，回忆起来就只有刚刚在给沈独强服务的时候，那缭绕鼻腔的雄厚迷人的男性气息之外，就是那硕大而又令她迷醉的肉棒，更别提那精液，她现在都能清晰地感觉到小腹的那股胀热感，甚至她还感觉好像能将这股精液转化为精元修为，尽管对她而言那不过是沧海一粟，但如果是给予刚起步、尚未有所成绩修炼者，那到反而是不可思议的宝物…
　　朦胧之间，看着转过身从此处的更衣室的大门离开的沈独强，沈冰儿心中略微有一丝浮躁。
　　刚刚的事情令她此刻心绪波动不小，即使是现在回想起来，她也觉得自己实在是做了些难以透露出去的事——然而若问她后不后悔…答案却是不会后悔…甚至，还觉得有些兴奋。
　　就连沈冰儿都对得出这种答案的自己感到有些不齿与害羞，但是一回想起沈独强那比王逸还有大上许多的肉棒，以及让她情不自禁地去完全接纳，主动吞入腹中的炽热精液，她就感到体内涌上一阵阵热感。
　　混乱中，沈冰儿只感觉自己的欲望越发地躁动起来，无奈之下，她只能悄悄地催动真气，把体内那股邪欲压制下去——但与她料想的完全相符，或许是因为太长时间的清心寡欲，就连给王逸做的时候都没怎么动情，结果现在和沈独强这么相处一阵，居然让她这具身体动了情欲。
　　贸然压制只会让身心受挫，长远来看不利于修道，只能是循序渐进。
　　至于怎么循序渐进…
　　屏息凝神，现代的水泥钢筋墙根本不需要她用神识，仅凭意念即可轻松地锁定周围的大部分活物气息，注意到沈独强的气息逐渐远去，并且在周围的楼层开始走动，似乎是在寻找着什么之后，她便悄悄收敛心神，红着俏丽的小脸钻到某个洗浴的隔间锁好之后，缓缓将身上的衣物褪下。
　　很快，在这间狭小的隔间之中，隐隐约约地传出少女蚀骨的低喘娇吟，伴随着黏腻回荡的水声，尽管少女为了遮掩这羞人的音色而打开了花洒，让潺潺的水声在狭小的单间中不断地回荡，但也依旧无法彻底地掩盖沈冰儿那香艳诱人的喘息。
　　为了让身体那无法按捺的欲火消退，最简单的办法便是正经地给它处理掉，在狭小的隔间中，沈冰儿的娇躯软软地依靠在墙边上，大片白皙的肌肤裸露在外，将沈冰儿凹凸有致，犹如魔鬼身材般绝美精致的身躯展露在空气之中，伴随着阵阵少女的体香，沈冰儿显然是重新沉浸于肉欲之中，一双美眸深处涌动着鲜明的情欲。
　　只见那绝美的娇躯上，仅有关键还被由沈独强提供的黑底花纹的诱情内衣所掩盖，胸口两颗饱满浑圆的果实曲线精致姣好，随着沈冰儿纤纤玉指攀附，极具柔软与包覆感的美乳传来沉甸甸的感触，令她芳心轻颤不已。
　　青葱白皙的手指缓缓绕到内衣内部，捻住那小巧粉嫩的蓓蕾，朦胧地回忆着某些模糊的片段，依照感觉而缓缓地摩挲、捻蹭着。
　　在沈冰儿那混沌的脑海中，她最初是依照想法地去回忆为王逸做处理时的感觉，去回味王逸为她带来的温暖与呵护，以及王逸那根对比同龄人而言还算颇显不错的性具。
　　但随着她另一只白皙无暇的小手缓缓往那香艳的股胯探去，用手指缓缓捻弄与那饱满肉感的阴唇，摩挲着那瓣肉闭合的缝隙，不时地隔着一层轻浅的内衣布料往底边探去，剐蹭着那敏感、被爱液浸透的泥泞红肉，感受着由其迸发的蚀骨快感一点一点地涌向全身之时，她脑海中的记忆却逐渐被另一种景色覆盖。
　　脑海中原本是王逸的男人，逐渐被扭曲覆盖，变成沈冰儿看不清脸、不认识的男性们，而他们无一不是身高体壮，胯下的阳具也比王逸要壮硕得多，他们将自己压在身下，粗暴地撕扯着身上的布料，而自己则失去法力，无论如何挣扎也无法逃脱他们的凌辱，被男人们粗暴且粗鲁地将身上的每一处玷污，侵犯。
　　只是想到如此，沈冰儿就感到一股难以言喻的电流从尾椎的位置缓缓涌向全身，无视她身心想法地出轨其他男人，仅仅只是幻想到这种场景就让她感到极致的背德。
　　曾经的岁月就仿佛是虚假，又或者说正因为存在曾经的温情与爱恋，被其他人毫无顾虑地践踏时，将那份爱慕被撕碎玷污时，才让沈冰儿感到更加纯粹的刺激。
　　幻想着自己被从头到脚地侵犯，无论是发丝、手掌、乳房、纤腰、软腹、雪臀、花径、大腿甚至是脚底，想象着自己被男人玩弄的景象，沈冰儿就感到大脑在一阵阵晕眩中，有种难以言说的欲望正在体内蕴积，小腹深处更是有些发痛，难耐。
　　这样下去，与其说是在宣泄欲望，不如说是让欲望更加膨胀——然而沈冰儿现在，就像是一个刚刚知晓性事的小女孩，回味着由沈独强让她踏入的这扇大门之后，幻想着那与世俗背道相驰的违禁之事。
　　明明在这之前，她对于性爱之事，也就仅限于延续后代，为爱人诞下子嗣这种事情，几乎追求结果一般，不怎么会考虑两人之间的欢愉性事。
　　毕竟为王逸服务，她也没有从中感受到什么性快感或者欲望，与其说是享受性事，不如说只是在给男方服务，为男方提供他所想的性生活——至于她自己是否真的需要，那答案必然是持动摇态度的。
　　但此刻，回味着此刻那令她全身酥麻的幻想，股间随着纤纤玉指而不由得动摇全身的快感，沈冰儿感受着曾经从未体验过的，令她不由得迷醉其中的体验，由沈独强亲自为她开启的这扇大门，为她那尚且不甚知晓的性爱知识，扩展出从未思考过、理解过的广辽世界。
　　幻想着沈独强的事情，脑海中的那些男人，也不知为何逐渐消散，在模糊的幻想中，沈冰儿看着沈独强露出邪魅的笑容，就和之前‘演戏’时的姿态一样，将她强硬地压在身下，不顾其身份或是其他原因，将她单方面控制之后，将那根无论是现实还是影片都不曾有过的狰狞可怕的阳具，毫不留情地贯穿她的蜜穴。
　　“嗯——…嗯啊～♥…”
　　与之相对的，其纤细白皙的手指，也缓缓地没入她肉感泥泞的花径之中，紧窄细腻的肉腔将手指紧紧包覆其中，伴随着仿若活物般的小穴肉腔按照呼吸的频率律动变化，沈冰儿仅仅只是轻微地沿着花径入口的部分轻浅地摩挲划弄，就感到一阵阵细微的压迫感逐渐涌上心头，除此之外的，还有密集酥麻的电流缓缓在娇小的穴径流动，使原本深处就有些疼痛的小腹，更加地难耐燥热起来。
　　于是乎，为了消除这种感觉，沈冰儿便下意识地将手指往那肉腔的更深处探去，挤开层层叠叠的细腻嫩肉，去剐蹭抠弄那敏感而又泥泞的敏感点，意图渴求更甚的肉欲之时——却忽然听到了略显遥远的呼唤声。
　　“冰儿仙子——你那边有什么缺的吗？”
　　还算清晰，沈冰儿立刻便听出了这是来自沈独强的呼唤，这让她不禁感到慌乱与意外——她居然因为过于沉迷自慰，就连沈独强、其他人的气息不知何时已经来到了房间的门口外也没察觉。
　　“唔～……没、没有！…你怎么突然回来了？”口中不自觉地因为快感而发出一声香艳的娇吟，但沈冰儿很快便掩盖下去，试着让自己的声线恢复着去高声呼唤，然而那言语中蚀骨的媚意，还是没有那么容易就能掩盖下去的。
　　“…我在附近稍微调查了一下，虽然没有实质性的证据，但找到了一些线索，如果冰儿小姐不介意的话，我想现在立刻和你交流一下——毕竟还挺着急的。”
　　沈独强的话语中有明显的停顿，随后才是高声呼唤，言语中能清晰地感觉到那股坚定感，让原本打算立刻回绝的沈冰儿不禁犹豫。
　　思索再三之后，沈冰儿脑海中的桃色情欲却更加鲜明起来，脑海中都是刚刚数分钟前，她为沈独强做口交、吞食精液的事情。
　　回想起那炽热、充满男性气息的铁棒与雄厚又美味的精液，尽管对方并非王逸，而是两者间有些误会、导致敌意的沈独强，但是沈冰儿却还是鬼使神差地娇声呼唤道：“没问题，你进来说吧。”
　　“那么，失礼了！”
　　将视角转移到沈独强的身上，他听到沈冰儿那言语中诱人的媚意、如水般柔情的话语邀请之后，他立刻将手中用来安排人手的手机收进口袋，将面前的房门推开后，走进刚刚才进过一次的更衣室中。
　　一眼，他便看到了某个正在从门缝底部潺潺流出清水的隔间，他立刻是驻足原地，以略显尴尬的语气问道：“冰儿仙子，你还没洗完吗？…那要不，我晚点…”
　　“不、不用…在意…你说就好…嗯…”
　　隔间内，沈冰儿的声音带着香艳的喘息轻软地响起，即使是有着花洒的水液不断落下，也依旧无法掩盖那满是情欲的喘息，伴随着空气中的些许幽香的气味，其中隐隐夹杂的不少淫靡的体香，几乎一瞬间便让沈独强的身体起了反应。
　　尽管他不知道内部发生了些什么，但是听到沈冰儿如此色气的声音，以及伴随着些许掩盖在水流之下的肉体黏膜碰撞回响的“咕啾咕啾”的声响，也都足够让他心猿意马，去幻想沈冰儿在只隔着一扇门的面前，在悄悄地做些什么。
　　“冰儿小姐，我刚刚在周围找到部分落灰被清除的痕迹，估计是那伙人有所行动，所以想来问问你有没有察觉到什么异常…”情不自禁地咽了口唾液，聆听着房门内色艳的喘息，沈独强几番想要将面前的大门强硬地打开，但最后还是老老实实地按捺性子，缓缓地述说道。
　　“嗯♥…这个…我…也不是时时刻刻…会用神识关注周围环境…毕竟时间久了…嗯…会…很累…”隔间内，沈冰儿一边用手指挑逗着自己敏感而又羞人的部位，揉搓着自己娇嫩的乳房蓓蕾与深入那香艳的小穴深处，贪恋着那肉欲的快感同时，压抑着自己充斥色欲的话语去努力回应着仅隔一扇门扉的沈独强。
　　【也就是说，就算在她们这些仙女面前使用高科技设备，只要她们不懂原理，并且没有防备的话，我甚至可以在眼皮子底下设置陷阱…】
　　沈独强心中暗暗思索着，但是听着隔间里不时传出的细微低喘与娇吟，潺潺流水之中偶尔响动的黏膜碰撞的音色，他股间的阳具也是不由得膨胀少许。
　　从本就雄伟的本钱再度壮大的狰狞性器，让沈独强的裤子都难以遮掩，别人一眼便能看出那明显至极的凸起。
　　除此之外，沈独强也在那枚戒指形状的法宝融合下，得到了一些特殊的能力，其中一种就是让自身的某种体液能够在空气中挥发，调动女性的情绪与身体变化，使其自然地发情，产生想要交配的欲望和想法。
　　而原本在隔间内悄悄自慰的沈冰儿，只感到空气似乎逐渐笼上一层香甜的气息，让她本就浑浊的大脑更加混沌，难以思考起来。
　　娇嫩的香躯也不由得泛软无力，提不起什么力气，但是却并不难受——因为全身正如同火烧一般的温烫，就如同泡在温泉一般舒适。
　　而原本不断刺激着的乳尖与小穴，也随着这种温烫感而变得更加敏感，随着每次手指的剐蹭与摩挲，传来的是比之前更加强烈的快感与刺激感。
　　沈独强静静地聆听了半晌之后，脑海中的妄想也是止不住，但当下他除了有些后悔没有在这里安设摄像头之外，也只能是压下心中的情绪，用尽量正常而又平静的语气道：“既然如此，我就先不打扰仙子，先出去了。”
　　说着，沈独强便迈着步子打算直接离开，然而让他没有想到的是，隔间内忽然传出沈冰儿那妩媚色气的软弱呼唤——甚至还有些急切的意思：“等、等一下…嗯♥……你可以…在这里…等一下…”
　　这让沈独强有些难顶，毕竟听着沈冰儿那色情的娇喘，他其实有些难以压制欲望。
　　毕竟身体在潜移默化地得到改变之后，也不可能一点代价都没有，他的性欲也是被提高到一个让他的理性都比较难平缓的程度。
　　为了避免出岔子，他稍微长出口气后，回首询问：“冰儿仙子？有什么问题吗？”
　　然而这个问题，却久久没有得到回应，就连低喘的声音也变小不少，只是那忍耐刺激感的低吟却更加地清晰起来。
　　事实上，沈冰儿也不知道自己为什么会喊住沈独强，只是本能地感觉沈独强待在这里，她手指在没入紧窄的小穴，剐蹭着那柔嫩的湿腻肉腔时，与她之前一个人在这里偷偷自摸与幻想时的快感完全不同。
　　现在她纤细的小手每在那神秘的花径口轻浅出入时，都会让她有一种敏感带仿佛被进攻的感觉，仿佛整个小穴都成为了敏感点，仅仅只是轻微地接触都会让她体验到清晰地快感。
　　然而，沈冰儿事实上也还是个雏，并不知道这种快感对比正常人、或是做爱而言是什么程度，只感觉这比自己悄悄自摸还要舒服数倍，让她根本难以抑制欲望。
　　就连她自己也不知道为什么会变成这样，但是只感觉只要沈独强在身边，她的身体就会变得特别的敏感与淫乱，甚至现在她都想要直接推开隔间的门，将沈独强压倒在身下，脱开他的裤子再度寻觅那根粗壮而又狰狞的性具。
　　或许是沈独强在身边的缘故，沈冰儿感觉自己的幻想似乎都变得真实起来，那浓烈的男性气味仿佛又一次出现在琼鼻边上，仿佛那根比王逸还要优秀得多，就连色情视频都比不上的硕大男根又一次贴在了她的脸上。
　　而这次，伴随着她的手指挑逗自己娇嫩的乳头，在她湿腻紧窄的肥美的肉腔洞穴前来回抽送时，她心中竟是有种想要将沈独强的肉棒塞入自己小穴的欲望。
　　而在有了这一丝仿若实质般气味的影响下，沈冰儿只感觉这股欲望越来越强烈，甚至如果不是她现在全身酥软而抬不起力气，或许真的就推开房门，把沈独强推到在身下之后，将那根粗壮的肉棒用自己的小穴一点一点地吞下。
　　就算是出轨的行为——倒不如说，或许正因为这种行为是出轨，反而让沈冰儿感到更加的刺激。
　　幻想中的那种景象就已经让她无法抑制地开始自慰，并且因为这种背德的想象让身体变得敏感且淫乱，现在人家仅仅只是站在门外，她这种幻想都几乎无法压抑，如果真的能够将那根阳具主动塞入体内，或许能让她更加深邃地体验到这种沉沦的快乐。
　　“嗯…嗯啊…呜♥……呜唔——……哈…哈啊～♥……”并不需要多久，大概也就半分多钟的时间，沈冰儿那几乎不知多少年没有动情的身体，被封闭不知多少年的身体敏感与性欲，终于在沈独强那潜移默化的改变与调教下，久违地抵达了快乐的高潮。
　　透明的精液随着指间的动作而大量地飞洒出去，温热的爱液散发着一股清淡诱人的香味，将隔间挡板的大部分沾湿之外，沈冰儿娇艳的香躯也因为快感迸发而化作的高潮全身紧绷着，白皙无暇的身体仿若一张绷紧的长弓，细微痉挛的肌肤显得情色诱人，不自觉地抬高的纤腰暴露出那绝艳的身材曲线之外，形状较好丰硕的雪乳也随着她的高潮而一颤一颤，更别说那夹在小穴里的纤细白皙的手指，甚至有种被紧紧包覆而无法轻易抽动的感觉。
　　强烈的快感让沈冰儿眼前一阵阵泛白，全身白皙的肌肤也在此化为了诱人的樱粉色，小巧的柔唇止不住地发出香艳的喘息之外，强烈的高潮让沈冰儿除了瘫软在地上发出无力且色气的娇喘之外，再也做不到其他任何的事迹。
　　甚至就连沈独强还在门外等候这一事实都已经忘却，只是在缓和自己高潮带来的余韵快感与身体的沉重感。
　　不过，在门外等了好一阵的沈独强，听着沈冰儿的娇喘越发地急促，并且在某个临界点发出了悠长而又欢愉的长吟时，也才总算明白这个骨子淫贱的母狗仙女隔着一扇门在做些什么，当下也没多想，摇了摇头就走出了洗浴室，站在了走廊外等候。
　　…
　　……
　　待到沈冰儿带着一张还残留诱人嫣红的白净小脸，穿着一身合身的校服，全身干干净净地从更衣室中走出来时，沈独强也早就把自己的股间欲望给压制好，恢复了那种在沈冰儿面前刻意营造出来的好好先生的人设。
　　此刻更是一看到沈冰儿从房间里走出，便打招呼道：“冰儿小姐，您洗好了？”
　　“…洗好了…让你久等了。”沈冰儿脸色一瞬微红，甚至不敢去直视沈独强的眼睛，目光躲闪着小声道。
　　她刚刚还把对方当做意淫对象，然后隔着一扇两三厘米厚的塑料门在里边自慰呢，再加上她清心寡欲的性格，现在不敢与其相视才是正常。
　　沈独强自然也是能推测出来对方的心理，当下也故意没有点破，而是温和地道：“既然如此，冰儿小姐就快回去吧，我还要在这里再调查一下，就不麻烦仙子和我一起行动了。出来了这么久，王逸那边应该也不好交代。”
　　“啊……这…样啊…”本来，沈冰儿还想继续和沈独强待在一起，虽然她自己还没有意识到，但和沈独强待在一起，听着他说话的声音时，总会让她感到放松与心情平和。
　　结果沈独强忽然搬出王逸，这才让她后知后觉地反应过来，她是和王逸说…自己去洗手间来着，现在过去了这么久，解释起来还挺麻烦。
　　以及，仔细一想的话，她作为王逸的妻子，主动躲开王逸之后，和沈独强在学校里光明正大地谈论情色之事，并且还为沈独强在半推半就的情况下，做了就连王逸都没有做过的口交，让他那炽热粘稠的精液尽数射在了嘴里不说，就连她那浑圆姣好的双乳也被那根肉棒侵犯而射满精液。
　　在那之后，自己更是在洗澡时自慰，并且用的还是以沈独强，或者说其他一些不认识的男人侵犯自己的幻想，之后如果不是自己没有力气，说不定还会反过来勾引、引诱沈独强来侵犯自己……
　　一瞬间，强烈的不安与内疚感在沈冰儿的心中浮现，对于自己的老公王逸，她忽然感到自己作为妻子的身份是那么地不称职。
　　尽管自己现在的大部分行为都是无奈之举，但是其中也的确有多次动情的迹象，相比之下，尽管王逸在昨天深夜和江雪晴私会，并且还有了亲密接触，但终归还没有到她们这种程度——只是这么一想，沈冰儿就忽然感到有种强烈的自卑感，汹涌的负面情绪之下，就连她原本俏丽的小脸，也隐隐带上了一丝忧虑与不安。
　　“…冰儿小姐，快回去吧。”看着沈冰儿的样子，沈独强稍微挠了挠头，最后只能是用一副无奈的口吻劝说：“这里的事情还是和之前一样，我会做严格的保密工作，尽量在这几天的时间内，把那批家伙抓出来。”
　　“…我知道了，有劳你了。”
　　听到沈独强如此述说之后，沈冰儿也不再推辞，心中的内疚感让她想要现在立刻找到王逸，去陪伴在他身边。
　　当即轻快地说完之后，立刻转身往来时的通道走去，纤细靓丽的身影伴随着那柔顺优美的长发摇曳间，很快地消失在了通道尽头的拐角处。
　　而沈独强默默地注视着她的离去之后，便掏出手机在原地的几个教室和房间象征性地走走，看着上方的时间和各种消息记录，估摸着应该差不多之后，便快步往沈冰儿离去的方向追赶过去。
　　不出他所料的话，待会便会有一出好戏——他可不能缺席太久。
　　…
　　……
　　沈冰儿脚步生莲，动作轻快地在这栋校舍的通道内行走着——之前也说了，这所校舍是这所学校暂时搁置，无人走动的区域，沈独强靠一些小手段拿下之后，又疏通人脉让部分学生暂时不要在这个时间点进来。
　　于是乎，在这个点还会出现在这栋校舍里的人，几乎都会是沈独强刻意安排的。
　　而沈冰儿自然不可能会知道这点，只是步伐轻快地在校舍通道走动，正欲下楼时，却忽然察觉到了复数的人的气息——这让她迅速警觉起来，立刻法术作用全身，俏丽绝艳的小脸警戒，娇躯蹑手蹑脚地靠到走廊的拐角，往楼梯口的方向张望。
　　毕竟，她还记得就在刚刚，沈独强和她说周围有明显的落灰被触碰，有人走动的痕迹，当下她直接怀疑或许就是那一批偷偷拍照的那伙人。
　　然而她怎么也想到，当她蹑手蹑脚地探出脑袋，看到的却是两个完全不在她预料之中的人。
　　其中一个是江雪晴。
　　另一个，是她的老公王逸。
　　两人此刻都穿着校服，肩并肩地坐在楼梯上。
　　和王逸相比，江雪晴的校服稍显凌乱，甚至就连发丝都还沾着些许汗水的湿气，全身似乎像是刚刚做过什么事情一样。
　　白皙肌肤微微泛红的同时，脸上还带着一抹散不去的柔弱与疲惫，甚至还将脑袋依靠在王逸的肩膀上，显得小鸟依人起来。
　　并且还不只是如此，沈冰儿还清晰地看到了，王逸将他的手直接绕到了江雪晴的腰间，将她主动揽在怀里的同时，两人亲昵地将脑袋凑在一起说着什么悄悄话，王逸的脸上更是带着清晰的爱恋与轻松的神色，两人气氛暧昧的同时，还不时地在彼此对视之中露出深情的笑颜。
　　别说是沈冰儿因为昨日江雪晴偷吃的事情而有特殊的滤镜，就算是随便换一个其他人过来，看着王逸和江雪晴你侬我侬地贴在一起的样子，都会感觉双方的关系不简单。
　　沈冰儿心中顿时满是吃味——她还想着王逸或许是在教室里苦苦等候呢，结果王逸自己反而跑去找江雪晴，和她在这里悄悄私会，这不由得让她心生些许的怨气。
　　哪怕她也是和沈独强在这里偷偷来往，但性质上她还是因为其他外力因素…但王逸和江雪晴有什么外力因素呢？
　　怕不是前男友和前女友再续前缘！
　　更何况…人家江雪晴现在和沈独强可是未婚夫妻关系，哪怕是沈独强单箭头，王逸这也是挖人家墙脚…
　　心中思绪万千，沈冰儿心情别提有多复杂了，尽管她也知道自己正在做着和双标无异的事情，但她的出轨大多数都是因为环境所迫，因为那卑鄙的偷拍人而导致的——她是为了守护自己大姐和其他人才这么做的。
　　但是王逸和江雪晴什么都不知道不说，反而悄悄地相处在一起，这让她心中很是难受。
　　而现在，她还清晰地看到了王逸主动撩开江雪晴的刘海，轻轻地在她白皙无暇的额头落下亲吻，眼眸中满是温和的爱意与包容的情感——这种细腻而又温柔的感情，作为妻子的沈冰儿从未在王逸身上体验过，而他反倒是给前女友，别人的现任未婚妻送上了这种感情。
　　这让沈冰儿心中的不满更甚，她忽然开始回想起脑海中王逸对她做过的事情，但是好像大部分时间，都不存在什么爱意或是感情，很多时候都只是某种欲望、或是用她来向其他男人炫耀的本钱一样。
　　如今想来，在‘王逸’的眼里，她和自己大姐师妃烟，或许更像是忽然从天而降的陌生人，在记忆没有彻底恢复的现在，感情甚至比不上最多只有几年的江雪晴。
　　一瞬间，沈冰儿感觉心里好像什么东西裂开了似的，看着不远处亲昵的两个人，她忽然感觉所谓的身份也不过是一种枷锁——毕竟，江雪晴作为他人未婚妻，主动跑到别人家里勾搭有妇之夫，并且现在还偷偷私会，你侬我侬的样子看上去根本不像是前任关系，反而像热恋期。
　　沈冰儿忽然觉得，她、她们，一直以来为王逸的坚守似乎什么都不是，千年的追寻甚至不过数年的感情——这也得亏沈独强在和她聊天的时候，稍微聊了些东西。
　　尤其是男女自立与互相尊重，关于后宫妻妾一类在现代大部分人眼中视为异类等。
　　尽管作为其他世界的人，沈冰儿并不觉得男性三妻四妾有什么不对，但是对于偷挖墙脚一事，还是感到极为不齿，更别说这个人还是自己的老公。
　　若是放在以前，这种人是要被称作采花贼抓起来的，可别提什么别人或者自家的双标，倒不如说正因为是出在自己家里，才更应该严格对待，否则岂不是落了天下人笑柄？
　　沈冰儿那是越想越气，几次想要直接站出来把这对男女强行拆开，但是又因为她与沈独强的关系而不由得止步于此。
　　一个，是因为她与沈独强也建立了类似的关系，从立场上她已经站不住脚跟了。
　　第二个，则是她如果揭穿两人关系，王逸那边如果生气了她还有办法哄，但是如果江雪晴的事情败露给沈独强知道，那沈独强这个痴情人岂不是太可怜了？
　　沈冰儿心中万般犹豫，数次抬起玉足欲要踏入，却又因为各种理由而被迫收回，于是便在此处踌躇、迟疑了许久后——她那几乎被压制到极限的气息感应，察觉到从身后正缓缓走来一丝熟悉的气息。
　　而凝神感应，沉重的步伐，精壮的身姿，以及神似透过服装，看到那根就算没有勃起也雄伟精壮的肉根——下楼的人正是沈独强，而他察觉沈独强在往着这条楼梯赶时，她更是乱了方寸，慌张起来。
　　【这一幕要是让沈独强看到了，他肯定会一蹶不振吧？毕竟还得借那种事情才把心里话说出来，对于江雪晴还心有所属感到难过，如果真的看到了这一幕……唔——！！】
　　再有十来秒，沈独强就要抵达这个通道拐角，并且直线往这处楼梯所在的位置走来。不得已之下，沈冰儿只能解除身上的法术，快步返回走去。
　　很快，沈冰儿便看到了低头调试手机，一路走来的沈独强。
　　而沈独强也是注意到气息之后便后知后觉地抬起头来，见着沈冰儿朝他快步走来，不由得有些迷茫道：“冰儿小姐，怎么回来了？”
　　“唔…沈独强，你接下来有什么打算吗？”沈冰儿俏丽的小脸闪过一瞬思索之后，最后还是露出友善中夹杂些许变扭的笑颜。
　　毕竟她现在也有些头疼，她也没想到自己居然还有要给江雪晴和她老公王逸偷情出轨这件事做掩护的一天，为了避免沈独强与他们撞见，她也只能硬着头皮来挡住沈独强。
　　“我吗？…虽然有了些线索，但是头绪不多，打算先回去教室一趟…啊，放心，我会和冰儿仙子时间错开的，一定不会让王逸察觉。”沈独强原本还能笑呵呵的，但很快又换上一副有些自嘲似的语气道：“毕竟，我也不想让雪晴知道这些事情，在这个立场上，我们是一致的。冰儿仙子，虽然不知道你们那个世界如何，但在我们这里，男性出轨和女性出轨，需要担负的责任和风险那都是一样的。”
　　沈独强的说辞，让沈冰儿感到了明显的压力，心中不想让对方经过的想法更甚——毕竟她身后，就是对方心心念念的白莲花未婚妻，和自己老公王逸偷情的一幕。
　　不由得，她想到了大约在半个小时前，她和沈独强在教室里做‘游戏’时，沈独强用那高高在上而又有些落寂的态度，述说出沈独强对于江雪晴感情和看法时的失落模样。
　　那言语中的怒气与埋怨都不似作假，但此刻对方话语中的严肃也极为认真…
　　沈冰儿在那犹豫，俏丽的小脸上满是动摇。
　　沈独强则是表现得有些疑惑，看着沈冰儿没有继续开口，便试探着道：“冰儿小姐，如果没事的话，我就先离开了？”
　　这一问让沈冰儿迅速回神，心中思绪闪动下，她努力思考着能破除此局的办法——现在王逸身上是稍微有些法力的，如果贸然使用什么法术覆盖的话，或许会让他有所察觉，就算是低等级的障眼法之类的也不一定能顺利生效。
　　那……
　　“对、对了…你说的线索，基本都是什么呀？”沈冰儿靠近两步，伸手拽住沈独强的衣角免得他逃跑，同时悄悄地抬起颔首，小声询问。
　　沈冰儿那悠然的音色伴随着沁人肺腑的体香，差点让沈独强的欲火升腾，但他立刻恢复神志，摆出一副略微有些茫然的表情道：“大多数都是一些零散的猜测，以及构不成证据的东西，之前和冰儿小姐说的落灰消失也是线索的一种。请问怎么了吗？”
　　“这…这样的话…”白净的小脸上浮现鲜明的红晕，沈冰儿想到自己接下来要说的事情，不由得感到了鲜明的羞耻感，可爱的小脸更是露出鲜明的动摇。
　　但她还是为了维护当下沈独强和他未婚妻的关系，让自己心态尽可能平缓，深吸口气后缓缓道：“要不要，我们再试试合作、相处一天？说不定能把那些人再骗出来…”
　　“这个，意义不大吧？”然而，沈独强俊俏的脸一本正经地皱着眉头，脸上半点邪欲都没有，迟疑地向沈冰儿问道；“冰儿小姐是有其他想法吗？”
　　沈独强光是没有拒绝，沈冰儿心中就感到莫名的安心。
　　当下是稍微轻咳两声，一边牵着沈独强的衣摆带他稍微远离那偷情的两人，一边说道：“反正出来都出来了，我晚些可以向老公解释我有急事…当务之急，不是把那些贼人抓出来嘛。”
　　闻言后，沈独强虽然点了点头，但是表情却变得极为古怪，像是在犹豫着什么不知该不该说似的，但是在沈冰儿那好奇的目光注视下，还是小心翼翼地道：“冰儿小姐，这相处一天，估计不会有多简单…”
　　“嗯？为什么这么说？…”对此，沈冰儿却没能理解，下意识地反问道。
　　“您想想，我们昨天已经去了海边，换上了泳装，才能将对方行踪揪出来。刚刚更是做了那种事情之后，才察觉到明显的痕迹…”
　　沈独强的语气很是尴尬，甚至还下意识做出伸手挠头这种不太符合形象的动作。
　　沈冰儿也是后知后觉地才反应过来对方的意思——之前做出那么出格的事情才能抓住蛛丝马迹，只是相处的话，行踪或许没那么容易暴露。
　　不过，在想到这些事情之后，沈冰儿却想到了一件让她芳心动摇的事实。那就是——她又有机会见到沈独强那根粗壮雄伟的性具了。
　　在意识到这一点的瞬间，沈冰儿只感觉一股酥麻的电流流过全身，不由得使她娇躯轻颤起来，小腹的深处更是涌起些微的疼痛感，一阵阵奇妙的生理体验，让她意识到了自己刚刚说了什么话，并且潜意识在期待什么事。
　　【反正老公和那狐狸精天天处一起…看她那个样子，估计两人已经都发生什么事情了…那我…唔，反正这是为了捉住犯人，与她们不一样！】心中思索着，沈冰儿为自己找了一个简单却又难以击溃的理由。
　　于是，在心绪变化之下，沈冰儿以平静而又理所当然一般的语气道：“…那又何妨，你之前不也说了吗？这是‘演戏’。”
　　这明显有些异常，趋近于主动的宣言说出之后，沈冰儿甚至看到了沈独强的脸上流露出明显的错愕，尽管那种情绪稍纵即逝，很快变为眉头紧皱的思索，但还是让她在心虚之余，感到了期待与兴奋。
　　心虚是担心对方注意到江雪晴和王逸的事情，而期待与兴奋，自然是对于即将要与不是与丈夫，而是和其他男人的性事感到期待。
　　“……我明白了。”沉默良久，沈独强的脸上数次流露出动摇，但最后还是露出稍有一丝无奈的口吻说道：“不过，因为行程仓促，安排起来比较麻烦，还需仙子稍作等候，可以吗？”
　　“也不用特别安排什么。”沈冰儿轻轻地摇了摇头，补充道：“随便去什么地方都可，我没有什么顾虑，毕竟更多是为了抓获那伙贼人，你看着办就好了。”
　　“嗯……好吧，我明白了。”沈独强轻轻地点了点头算作了解，看了眼挡在他路中间的沈冰儿后，略加思索一阵，便转过身道：“那我就先下楼去安排车子，等到了我再用手机呼叫您？”
　　沈冰儿轻轻颔首，美眸深处流转一抹期待，而沈独强自然也看在眼里，默不做声地便退下了。
　　下楼的沿途把玩着手机，沈独强开始安排江雪晴接下来做的事情，心中也不由得有些感慨。
　　好在这个校区的楼舍是有多条楼梯通道的，否则他现在还得让江雪晴带着傻乎乎就被勾过来的王逸下楼，如果是那样的话，也未免太麻烦了。
　　整个计划唯一的问题，就是沈冰儿如果前往其他楼梯口的话，或许就会错过这一幕，但他安排江雪晴出现的，正好是距离更衣室最近的一条楼梯通道，他也在赌沈冰儿不会绕远路，好在他是赌赢了。
　　现在想想，如果没有把沈冰儿骗去更衣室的话，不仅江雪晴带王逸上来的时间或许会不够，甚至就连沈冰儿会从哪条楼梯口下去也不好估测。
　　【虽然全部都在预料之中，不过这沈冰儿也是开始能随便糊弄过去了，或许精通算计吧，不过在男女之间感情压制上和调控上倒是挺一般…】
　　内心思索着，沈独强想到接下来可能发生的事情，心情就不禁大好他甚至开始思考，要不要和沈冰儿在学校里优哉游哉地度过，在其他同学的面前揽住沈冰儿的腰，光明正大地去玩惹人耳目的行径。
　　但是在稍加思考之后，却又觉得这种事情好像和他一直以来扮演的人设有所冲突，最后一番思来想去，还是决定往最简朴的路线去行动。
　　…
　　……
　　大约上午十点，沈独强穿着一身宽松，利于行动的便服从自家的豪车上走下。
　　一身打扮虽然不至于说是名贵，但偶尔的举手抬足间，还是能看出其相应的文化底蕴和素质优良，一眼就能给人极好的印象。
　　只见他绕着车子走了半圈，来到后车的车门前礼貌地拉开后，一名年轻美丽的女子便穿着一身质地优雅，尽管设计略显朴素，但是材质精良的过臀连衣短裙，从车厢上缓缓走下。
　　一头柔顺如瀑的黑色长发在身后摇曳间，她踩着低跟的方头鞋缓缓站到地面，一对饱满圆润的大腿被深色的黑色丝袜紧紧包覆，从袜口的位置将柔嫩的大腿肉勒出一个小小的弧度，看上去很是诱人，再加上连衣裙裙摆的摇曳，形成一片三四厘米空间构成的绝对领域，白皙无暇的肌肤随着黑丝美腿的摇曳、裙摆的飘动而若隐若现，很是煽情。
　　此人自然就是沈冰儿，她的肩上还背着一个小小的挎包，质地也同样是上乘，而这些自然都是沈独强为她安排的。
　　毕竟现在还是上课时间，他们两个学生在外面走动，难免会招人视线，那还不如稍微着装打扮一下，这样就能避免被盘问。
　　而这种借口，自然就哄骗到了沈冰儿。
　　当她从更衣室换上这一身衣物走出时，她是第一次看到沈独强眼中闪过一抹惊艳。
　　这将她原本因为裙摆过短，将大腿与身材曲线暴露在外的娇羞一扫而空，取而代之的反而是某种自豪与欣喜。
　　她当时也不知为什么自己会出现这种情绪，但是当现在冷静下来之后，她也意识到，这大概是对于江雪晴的对抗心理在作祟。
　　她江雪晴能够靠着美色勾引自己老公王逸，靠肉体接触让王逸倾心于她，那她沈冰儿也可以通过对方的未婚夫送的服装，让江雪晴的未婚夫沈独强惊艳于她的美貌。
　　尽管那种惊艳是稍瞬即逝，很快变为对服装的搭配和身材曲线的纯粹赞美与认可，但还是让沈冰儿感到有些喜悦，满足了她微小的自尊心——她认为，这是她在沈独强的眼里，起码已经有了一定分量，至少现在看来，已经是一个有一定地位的女性，所以也难免会用特殊的眼光去看待她。
　　而原本，是只有他的未婚妻江雪晴，才能被沈独强用这种眼光看待吧。
　　既然她江雪晴都已经和未婚夫玩这么大，甚至被她这个王逸正派妻子撞到过现场的情况下，还好意思去勾撩王逸，那她沈冰儿用沈独强送的礼物，让沈独强为她着迷，也不算太过分吧？
　　微妙的斗争心理，让此刻的沈冰儿对于身上这清凉的服装毕竟没有半分不适，反而开始去享受身上的这种开放感，去享受与曾经的世界截然不同的伦理观念。
　　此刻沈冰儿更是刚刚下车，便因为不太习惯低跟鞋而身体有一瞬间的摇晃，轻薄的裙摆随之摇动间，露出大腿那大片白皙无暇的细腻肌肤，甚至还差一点或许就能看到那诱人柔软，曲线优美精致的臀肉。
　　随后，沈冰儿又感觉一瞬视线残留在她的臀部上，尽管很快收敛回去，但还是被她察觉。
　　顺着视线望过去，看到的却是沈独强有些苦恼地揉着自己的脑袋，将头瞥到一旁去的样子。
　　心想着沈独强已经逐渐开始没办法无视她魅力的同时，内心也是不免有些欣喜与自豪。
　　毕竟没有女孩子会不喜欢自己的魅力，自己被别人关注，尤其是这个人在这之前已经不知道多少次无视过她，心中的那股成就感、自豪感，更是止不住地涌现。
　　轻咳一声，空灵优雅的嗓音从沈冰儿那柔软红润的樱桃小嘴响起，将沈独强的注意力吸引过去之后，沈冰儿露出一副柔美轻松的笑颜，轻轻地拨撩着耳畔的长发，柔声道：“那么，我们接下来要去哪？”
　　说着，她稍稍环顾四周。
　　周围是大量车辆停在商城地下停车场，如雪般的灯光从天花板的方向洒落，将她可爱美丽的小脸衬托得更加白皙无暇，身形轻微摇曳间，更是让她好像密布上一层闪闪发亮的星光，神秘而又唯美。
　　即使是沈独强也不得不承认，沈冰儿有着一张能够碾压当今一系列以颜值为由而立足加分的女明星的容颜，甚至就连身材也是凹凸有致，完美曲线。
　　此刻更是在换上彰显身材曲线的短裙与丝袜美足之后，更是能看出她那虽然充满肉感，但却又不会过分丰腴的，能够轻易撩拨人情欲的色情身躯。
　　沈独强不免有些庆幸，好在自己已经铺垫了老半天，现在总算是不用刻意去压制自己的目光和举动，不然的话，对他而言那就无异于酷刑了——要知道，在法宝入体之后，他现在的性欲几乎是曾经的数倍旺盛，本来想要压制住性欲就不是什么易事，还要让他维持正人君子的模样，那也太难过了。
　　长舒口气，沈独强背对着沈冰儿，悄悄调整着那已经有些勃起的阳具，同时回应道：“毕竟也不知道做什么，所以我想可以先去看看电影。看完之后，时间也差不多到中午的饭点时分了，到时候吃完饭我们就先回学校一趟。冰儿仙子意下如何？”
　　“‘看电影’是？…罢了，我没有意见，你安排就好。”沈冰儿虽然有些好奇，但也没有过多深究。
　　沈独强便一边带领着沈冰儿从地下车库离开，往商城的电影院移动的同时，顺带给沈冰儿解释了一下电影的构成和原理。
　　解释的时候，沈冰儿还听得有些云里雾里的，但是在沈独强用昨日那些两人一起看的色情影片做解释之后，沈冰儿才总算是俏脸通红地表示理解。
　　沈独强早在到来之前，他之前就已经网络购票“选好”了电影，当下熟练地使用无人购票机取出了两张票款之后，便领着沈冰儿前往对应的观影场区。
　　沐浴在空调的凉风吹拂之中，两人并肩在铺上地毯的通道中前行，沿途沈独强注意到沈冰儿稍微有些步伐僵硬，他便笑着解释“冰儿仙子放心吧，再怎么说也是需要审核的，也不会和相机里的那种一样。从影片的简介来看，也是比较普通的温情片子。”
　　“这…这样啊…”尽管沈独强如此解释，沈冰儿还是不免红着面框，空灵的话语都略显得有些软糯动摇。
　　如果沈独强稍微注意一些的话，就会看到沈冰儿正双手不安地捻住裙摆的位置，努力地将它往下方盖去。
　　就连沈冰儿自己也不知道为什么，在沈独强用黄色影片做解释之后，她的脑海里便开始止不住地涌现出那些情色肉欲的画面，小腹的燥热与痛感涌现之下，她居然是有些动情起来，原本将姣好的肉臀包覆的花绸内裤，也因为那点点溢出的香液而被沾染、渗透。
　　与沈独强一起，两人来到灯光昏暗的播影厅时，似乎影片也刚好要播放的样子，沈独强便带着沈冰儿去到最后方的位置落座。
　　两人都没有近视，因此即使是坐在最后一排，也能将画面看得一清二楚，并且沈独强挑选的，还正好是角度最佳的两个位置。
　　坐在柔软的椅子上，接过沈独强递过来的饮料与观影用的爆米花后，沈冰儿不动声色地左顾右盼一阵，有些迷茫地道：“只有我们两人吗？”
　　闻言，沈独强也是故作姿态地左顾右盼一阵，宽敞的观影厅里，除了他与沈冰儿之外便没有任何其他的人影——自然，这也是他一手策划的。
　　不过这种可就简单得多了，只需要把这个时间段的整个观影票全部买下来就好，麻烦的其实是其他地方…不过好在他也依靠金钱的力量解决了。
　　当下，他便刻意换上一副有些茫然的口气说道：“不清楚，不过现在也不是休息日，而且时间段还是在早上，所以没有观众也很正常吧。”
　　“这样啊…”沈冰儿也不太清楚这种事情，当下便轻轻颔首，算是理解。
　　简单交流一番之后，不远处的大荧幕也就正好播放起画面，两人也就干脆地闭上嘴巴，默默地开始观看电影的内容。
　　…
　　……
　　影片持续播放，两人也不由得为影片之中的景象所触动、拨撩感情。
　　正如沈独强先前解释的，这是一部正常内容的影片——至少前半段是如此。
　　前半段的内容是极为正常的学院生活，而作为男主角的男一号，则是与女二号互为情侣关系，但是感情却因为一系列原因被逐渐消磨，逐渐到了分手也不奇怪的时间段。
　　也就是这时，政治联姻的女一号和男二号出现在两人的面前。
　　作为政治联姻，女一对男二没有任何的感情，但男二倒是一个痴情种，对女一可以说是百依百顺，又是送礼又是陪伴。
　　然而即使如此，女一也没有对男儿诞生任何的情愫，反而是对有女朋友的男一号动情，不动声色地开始与他交往、接触起来。
　　而男一号在不知不觉间，也被女一号所吸引，但是彼此都有男女关系的情况下，两人朦胧的恋情只能埋在地底，不敢表露出去。
　　但是越是深埋的东西，迸发时就更加热烈，从最初的普通相处，到中段的时候，男一号和女一号就在他们还没有和其他人断开关系的时候，已经是有了肉体上的关系。
　　随着剧目中角色感情的升温和交错，剧中的景象也是越发地趋近于高潮。
　　事后也无非就是和男一号作为男女朋友的女二察觉到问题，便喊上同为受害者的男二号开始一起调查男一与女一的关系。
　　简单地说，就是走到终末的恋情与没有任何恋爱因素存在的爱情，在彼此相撞之后，迸发出的火花与诞生扭曲的故事。
　　严格意义上，这种紊乱的男女关系毫无疑问是烂片中的烂片，但是由于男女角色之间细腻的感情扮演与优秀的台词，富有张力和冲突效果的拍摄手法，牢牢地将沈冰儿的内心抓紧。
　　甚至是随着观影的推进，沈冰儿也不自觉地将自己代入其中，虽然人设没有完全对应上，但她还是不由自主地把这几人带入她与王逸、江雪晴和沈独强之中。
　　尤其是当看到男一和女一在没有和彼此的情侣关系断绝时，还要偷偷私会，甚至彼此结合之时，她更是在脑海里开始幻想江雪晴和王逸在一起做爱时的景象。
　　尽管王逸的肉棒和沈独强的比起来根本不过是儿童尺寸，但受限于关系的影响，她还是觉得这一幕十分的亵渎且刺激——她贵为九天之上的仙女，魅力却不能吸引自己的老公，反而让自己的老公被一介凡人女子偷吃，还让老公被这名女子勾引。
　　尽管没有直接展示性爱的过程，但在那无比色情的娇喘与活塞运动的撞击，黏膜接触而不断回荡的音色引导，几乎谁都知道影片中的男女都在做些什么。
　　影片中，男一号和女一号在体验过这种地下偷情做爱之后，则仿佛是上瘾了一样，从最开始的几天一次，到后面几乎一天一次甚至是一天多次，从房间里甚至升级到野外、教室、甚至是对方男、女友的家里做。
　　虽然是为了让男二号和女二号抓住他们私会，并且在一起发生肉体关系的证据，但是由于他们人设都是精明的定位，彼此试探就像是高智商的智斗，也就导致需要让男一和女一为了肉欲，做出各种或许会露出破绽的露出性爱。
　　说实话，沈冰儿并不知道这种东西是不是能光明正大在这种地方播放的，哪怕没有实际的画面，在她眼里都已经是十分出格的事情，但是身旁的沈独强却没有任何表示，她也只能是默默地看进去。
　　只是越看，他就越感觉身体有些难以忍耐，小腹的深处变得瘙痒难耐不说，原本沐浴在空调之下的娇躯，也逐渐变得滚烫、火热，身体的燥热让她想要将身上的连衣裙褪下的同时，脑海中的欲望也在不断地涌现，原本好不容易止下去的性欲，在此刻也是不断地升腾。
　　也不知是影视拍摄失误还是什么的，偶尔的拍照会将男女角色的性具的影子、轮廓之类的东西拍出来，那尺寸在沈冰儿的脑海中，也是比王逸要稍稍大上不少，然而也依然是远不如沈独强的那根狰狞而又恐怖的肉棒。
　　心想至沈独强，沈冰儿也更是感到喉咙深处有些发干，回想起那射满在口中，虽然腥臭，但不知为何奇怪上瘾的精液，她心中更是涌现一丝想要为男人含肉棒，喝精液的欲望。
　　或许是欲望过于强烈，沈冰儿悄悄地将目光瞥向沈独强的方向——正如她内心所想，这种与沈独强遭遇极其相似的男二号，让他现在的表情实在说不上来多好看，甚至可以说是脸色铁青，看着女一号明明和男二号是婚约关系，但还是会私下去找到男一号，甚至主动去勾引，劝诱对方侵犯自己时，他是拳头都握紧了。
　　沈冰儿想，就和她不由得代入到剧情里一样，沈独强大概也代入其中了吧。
　　不过，此刻满脑子已经逐渐被肉棒胀满，想要被侵犯的沈冰儿在目光下滑之际，却是看到了令她内心止不住欣喜、兴奋与期待的一幕。
　　只见沈独强的股间，已经是高高地支起了一个夸张的帐篷，将休闲裤给顶得严严实实，就算不脱下裤子，也能感受到那狰狞可怕的轮廓与尺寸。
　　与沈冰儿一样，在看着荧幕中的景象时，沈独强的性欲也被顺利地勾引起来，肉棒尺寸肿胀狰狞，就连特地换上的休闲裤，也完全无法掩盖勃起的肉棒。
　　美味的肉棒近在咫尺，沈冰儿甚至能嗅到空气中那股淡淡的雄性气息，或许也就是这用力的一嗅，空气中弥漫的那股奇妙的肉棒臭味，让她感觉娇躯顿时涌上一股强烈的电流，令她香艳的玉体颤抖不已，股胯那原本就已经分泌、沾湿内裤的爱液，更是止不住地往外涌现。
　　她只是轻轻地扭摆自己丰腴姣好的饱满雪臀，就能感觉股间一股黏腻泥泞的黏膜破碎声响起，甚至在挪动饱满的屁股时，都会极其细微的响起“帕啾帕啾”的声音。
　　已经无法忍耐，反正江雪晴和老公王逸看起来都做过了，在通道见到的时候，她就看到了江雪晴衣冠不整，气喘吁吁，脸色潮红的模样。
　　那与昨日看到、甚至是现在看到的影片中看到的事后景象几乎如出一辙，她几乎可以肯定，江雪晴和王逸在她不在的那个时间段，已经发生了肉体上的关系！
　　【既然如此，那还有什么忍耐自己的必要吗？…反正老公都已经婚内出轨了…是他先辜负了姐妹们，在外面和人做…而且…对，这也只是，为了抓住犯人…说不定那些人就在哪里偷拍呢…】
　　在心中再次叨念出为自己开脱的理由之后，沈冰儿悄悄抬眉细察，确信沈独强的注意力是完全集中在电影画面上之后，便悄悄地从椅子上滑落，她甚至能感觉到自己的臀肉在从椅子上滑落时，大量从她蜜穴内分泌出的粘稠湿热的蜜液，被残留在了无辜的座椅上。
　　不过她并不在乎，她现在在乎的只有两件事——那就是近在咫尺的男人的肉棒，和肉棒高潮时射出来的滚烫精液。
　　于是她不动声色地钻到了沈独强的胯下，纤柔的双手缓缓地搭在了他的大腿上，将白净无暇的小脸往股间的方向探去。
　　“嘶————…呼～♥……”
　　“唔？！…冰、冰儿仙子？…”
　　忽然的接触，怎么说也是会把沉浸幻想的沈独强给唤醒的。
　　而当他回过神来，低下头望去之时，便恰好看到沈冰儿那一副绝世美艳的容颜，正在椅子底下悄悄地探到了他的股间，随后用力地鼓动琼鼻，对仅隔着一层布料的肉棒上极其用力地吸吮，在雄厚的男性气息入鼻的情况下，让她那如同天仙般的容颜露出了下流的迷醉痴笑。
　　他甚至能清晰地看见沈冰儿美眸深处的情欲、欲望。
　　【看来，她已经彻底没办法掩饰自己根骨里淫乱的本性了啊。】沈独强如此思考着，但是表面上还是很顺从场景地露出一副慌张无措的神情，甚至双手都伸到身前，却又不敢触碰对方一般地尬在半空，很是动摇地道：“冰儿仙子，你这是在做什…么…”
　　甚至他的话都还没说完，沈冰儿便用那纤柔白皙，看似柔弱无骨的玉手，将休闲裤的拉链拉开，同时将娇躯挤入他的大腿两侧之中。
　　在黯淡的，仅有大银幕光照的电影院里，沈独强能看见的也不多，好在沈冰儿脸上那已经毫不掩饰的期待，被他事无巨细的记在脑子里。
　　“呼…独强♥…你忘了吗？…静·心…这是，在演戏哦♥…为了把那伙人引诱出来而已…而且你看着电影…就让它变得这么大…我来替你舒服舒服…”就连吐息也变得香艳色气，甚至比影片中正在偷偷与男主角合欢的女主角都要更加下流淫乱，沈冰儿抬起俏丽的小脸，看着那一脸苦闷忍耐的沈独强，心中却是莫名涌现出些许施虐的欲望——你江雪晴勾引我老公，那我就欺负你家未婚夫！
　　抱着这种想法，她便用满满勾引的口吻，继续柔声拨撩道：“裤子都鼓成这样了…很难受吧？不用客气…就像影片里面一样…当做是…偷偷地在私下就好～♥…”
　　“可、可是…唔——…”
　　沈独强虽然还想再演一下，但已经展开行动的沈冰儿，也代表她已经到达忍耐的极限，既然已经开始做这种事情，那她也不会轻易停下。
　　只见沈冰儿伸手探入裤子的拉链内部，轻易地握住那根粗壮而又狰狞的阳具，那炽热而坚硬的触感几乎是第一时间传遍她柔弱无骨的温嫩小手，粗硕的肉根她甚至无法用一只手掌完全握住，只能是堪堪把住半边的程度。
　　不由得咽了口唾液，沈冰儿也不顾沈独强再说些什么，便顺着裤子的拉链口将其整个取出。
　　霎时间，一根粗壮黝黑，肿大到狰狞程度的肉棒，顿时绷出紧实的长裤，雀跃地出现在沈冰儿的眼前，那可怕的尺寸在光照的影响下，甚至比她整张俏丽的脸蛋都还要长不少。
　　沈独强就俯瞰着沈冰儿那小脸惊讶的模样，肉棒的影子映射在对方的脸颊上，而其白净的小脸，则是从惊讶逐渐转变为情欲的媚笑，柔媚的眼眸中满是欣喜与期待。
　　“你看，都变得这么大了。”顺应着本能，沈冰儿向着肉棒的方向挪动两步跪姿之后，白皙无暇的小脸便贴在了那根肿胀的肉棒上。
　　黝黑的肉棒上有着大量微小奇妙的凸起，并且还能看见那显眼狰狞的血管与凸起。
　　白净的小脸在贴上去的瞬间，能清晰地感觉到肉棒似乎轻轻地颤抖了一下，似乎对现状感到了兴奋的同时，炽热的温度与硬度也一并从脸颊上传来。
　　除此之外，最令沈冰儿沉迷的，则是肉棒上涌现的那浓烈的男性气味，伴随着肉棒的味道流入鼻腔，令她大脑逐渐浑浊，难以维持正常的思考。
　　抬起俏丽的小脸，沈冰儿只感觉面前的阳具是那么的雄伟壮大，她甚至需要去仰视才能将这根肉棒收入眼底，这是王逸老公那根废物小鸡巴做不到的事情，也就是这根优秀粗大的男根，才能让她内心涌上一丝想要臣服的意味。
　　作为雌性的本能，以及根骨里的淫乱，让她这个法力高深的仙女，想要作为一个低贱的泄欲雌性，全身心臣服在这根肉棒下，全身心成为这根肉棒的泄欲工具！
　　无法忍耐欲望，沈冰儿白皙的小手伸出，缓缓握在沈独强这粗壮的阳具上，细微的黏腻残留之下，让她不由得再次对着面前并非自己丈夫的，其他男人的阳具，再次迷醉的深深吸了口气。
　　随后，才总算是闻出肉棒残留的那一丝极其细微的，有些熟悉的香甜气味。
　　稍稍回忆分辨之后，沈冰儿这才想起来，这是自己唾液的味道，隐约似乎还有一些精液残留的气味。
　　这让她不禁回忆起，就在一个多两个小时之前，她还在为面前这根其他男人的肉棒做着人生第一次的口交，并且让这个不是自己丈夫的男人深深地在自己的喉咙深处射出大量浓稠炽热的白色精液。
　　而一想起精液的气味，沈冰儿更是忍不住，小穴的深处瘙痒难耐，无法抑制。
　　就在沈冰儿迷迷糊糊地思考着，要不要让面前这根雄伟的阳具，插入自己那未经人事，就连丈夫都没有进入过的小穴时，却听见了身后——来自荧幕方向的声音。
　　【XX…你是真的很喜欢，在你男朋友的眼皮子底下给我口呢，为什么？】这是来自剧中的男主角的声音，而很快，夹杂着黏膜相触声响，明显像是在吞咽和舔舐什么东西的女主角的声音便响了起来：【因为…很刺激…咕啾…你不也…乐在其中吗？…在认识的人…眼皮子底下做…哈姆…和两个人做…的时候…嗯姆…完全…不一样的哦…】
　　【在别人的…眼皮子底下做吗？…】
　　朦胧中，沈冰儿开始去幻想那种景色，如果她偷偷的和沈独强，在王逸或是江雪晴的身边偷偷性爱，或者说在师妃烟之类的其他人的眼皮子底下偷偷交合——仅仅只想象，她就感到了一种战栗的快感遍布全身。
　　明明是有夫之妇，明明应该遵守妇道，但是如果可以自己的亲人身边，献出一切臣服在这根粗壮的肉棒下，作为低贱的肉畜性奴被这根硕大的阴茎插入体内，被肆意地侵犯、被夺取处女之后，还被大量的精液肆意中出，怀上不是丈夫的其他男性的孩子的话，又会是一种多么背德而又刺激的体验呢？
　　面前的肉棒几乎将沈冰儿的思考力彻底剥夺，而沈独强也是等待了半天，看着沈冰儿只是把脸贴在他的肉棒上，双手抓住肉棒之后就丝毫不动弹，还以为她是怎么了，悄悄偷偷地瞥了一眼之后，发现她居然是脸色潮红，一副迷离恩爱的表情紧紧地贴在肉棒的身边。
　　用他的第一观感来讲，就像是沈冰儿爱上了这根肉棒，一刻也不想分开地紧紧抱住了它，然后在胡思乱想着什么淫乱的事情似的。
　　不过这样下去，他可没办法得到满足。
　　毕竟不光是沈冰儿已经很想要这根肉棒插入自己的小穴，沈独强也已经是用竭尽全力地去忍耐自己的欲望和冲动，他现在满脑子都是直接把这个淫乱的仙女婊子摁倒在地上，用自己粗大的阳具直接夺走对方的第一次，然后在她那便宜老公王逸都没有品尝过的骚穴里射出满满的精液——但那不符合他的美学，所以他还是努力地在压制这份冲动与欲望。
　　不过他压制欲望，原本的肉棒也就变得轻微颤抖起来，从马眼溢出大量透明的前走汁，而当这部分体液顺着硕大的棒身滑落，沾湿沈冰儿白皙柔嫩的小手时，她才后知后觉地察觉沈独强此刻的难堪，看着他明明已经忍耐到全身颤抖，眉头紧皱，却还是双手握拳地死死扣在座椅的把手上，没有去触碰她。
　　也就是这一举措，让原本完全沉沦于肉欲中的沈冰儿忽然清明了少许，一丝丝的内疚从内心浮现——人家沈独强这么努力地忍耐着，明明都这样了还是没有碰她，相比之下，她和江雪晴实在是…如果自己家的老公王逸能有对方哪怕一半的定力，都不会被江雪晴勾走吧。
　　于是乎，在心怀内疚之下，沈冰儿一手伸到自己的股间，顾着一片轻薄、早已被爱液沾湿的布料，对着自己那敏感且微微扩张，露出内部红肉的唇瓣缝隙剐蹭、捻弄起来。
　　与此同时，更是用她那纤柔的小手对着面前这根黝黑硕大的阳具轻浅缓慢地上下套弄起来，炽热而又硕大的肉棒在少女纤柔的手掌轻触下细微地颤抖起来，而沈独强的表情也变得更加难堪。
　　“看来是…忍不住了？…”抬起小脸便看到沈独强那一脸苦闷的模样，沈冰儿也是缓缓抬起身子，将自己柔嫩的小嘴贴在那硕大的龟头上，亲密无间地亲吻在一起之后，含糊不清地询问一句。
　　“冰儿…仙子…”
　　沈独强尽管是吃力地回应了一句，但是沈冰儿却清晰地捕捉到了埋藏于拒绝语气之下的欲望，当下心中也是微喜——她沈冰儿的魅力，不也能让一个坚贞的男性勃起，勾起对方的欲望嘛。
　　当下，沈冰儿对着沈独强的方向露出一抹极其淫乱的得意媚笑后，缓缓张开自己柔嫩丝滑的小嘴，将沈独强的肉棒龟头含入之后，用柔嫩细腻的香舌绕着硕大粗糙的龟头舔舐剐蹭，对准那不断溢出前走汁的马眼舔弄起来，不时地用淫乱“咕啾咕啾”的吸吮声，将那溢出的淫靡的前走汁吞入自己那修长的喉颈深处。
　　口内的肉棒明显地颤动起来，似乎不由自主地想要那神秘湿腻的小嘴往深处迈进，往这个高洁神圣的仙女的小嘴深处钻去，而沈冰儿也在一瞬的诧异之后，很快适应了口中这根雄伟肉棒的调皮动作，温柔且努力地长大自己的紧窄的小嘴，将柔软细腻的口腔软肉死死地包复住口中这根雄壮阳具的龟头之后，尽自己最大努力地去将她往喉颈的深处送去。
　　如果是一般人的话，或许会因为肉棒这夸张的尺寸而下巴受伤也说不定，但沈冰儿毕竟是仙人，控制身体肌肉细微变化，去适应这根粗壮的阳具，对她而言并不是难事。
　　不断地用香软的小舌去舔弄卷走这根肉棒前端溢出的前走汁，嗅着男人这近在咫尺，她不知道忍耐了多久的雄性的味道，感受着口腔被肉棒塞满的压迫感，这一切却都让她感到幸福不已。
　　在此刻，她不再是那个九天之上的仙女，而是一名主动服务其他男性的淫乱女子，明明作为有夫之妇，却还在这种公共场合主动勾撩其他男人，将对方的肉棒强行从裤子里拉出来之后，便迫不及待地将其含入口中，完全就是一个不知廉耻的妓女娼妇——而她对自己家的老公王逸，甚至也就只是用手碰一下处理一下的程度。
　　鲜明的对比让她感到了刺激的背德体验，心中对王逸怀着内疚的同时，也夹杂着许多包含不满、怨念、闷气之类的复杂情绪，但这一切都在为面前这根优秀的肉棒服务时化作了纯粹而又让她迷醉的快感。
　　“哈姆…嗯…咕啾…嗯啊～♥…咕…嗯…”
　　甚至比影片中的声音更加淫乱，沈冰儿那淫乱而又认真地舔舐着肉棒的模样，让沈独强大饱眼福。
　　娇小柔软的樱桃小嘴努力地张开到极限之后，看着小嘴那柔软的唇瓣奋力地将他这根粗大的肉棒吞咽入口，去主动服务他性具之时，一股强烈的征服感从他的内心深处涌现。
　　什么不知所谓的仙女，哪怕是用着翻山倒海的伟力，一个两个不都还是在他的诱导和骗术下折服。
　　大老婆师妃烟第一天就主动骑在他的身上，然后被他射了满满一内裤的精液，到最后更是被他这么个凡人肆意凌辱，拍打屁股的同时，还主动掰开小穴，求着他这个凡人插入淫穴里。
　　不自觉地，沈独强伸出一只手，轻轻地覆盖在沈冰儿的小脑袋上抚摸起来，就像是对待乖巧的孩童一般。
　　而被如此抚摸的沈冰儿似乎得到了鼓励和认可一样，更加卖力地试着将粗壮的阳具塞入自己娇小的口穴里，握住肉棒的那根纤软的小手也是开始沿着棒身下沿的线路轻轻碾压之后，开始沉缓地上下撸动起来。
　　沈冰儿这种生疏的同时又带着奇妙体验的侍奉，让沈独强只感觉自己仿佛深入了某种顶级的名器小嘴一样，尽管技术尚且笨拙，但也随着时间的流逝而不断提高。
　　沈冰儿现在也就在随着时间运用她香软的小舌去进攻他的弱点，纤细白皙的小手也在黝黑粗壮的肉棒上找寻着最让肉棒感到刺激的敏感部位。
　　在沈冰儿无师自通的攻势下，沈独强只感觉射精欲望不断上涌。
　　粗壮的肉棒在沈冰儿的努力之下，已经是撑开了娇嫩的喉穴，深深地没入了那软骨紧锢包缠的喉咙中，甚至能在那修长白皙的喉颈上看到一块凸起，然而即使如此，沈冰儿也没有将肉棒整个含入口中，依旧残留了大约半指长度，不过这也让她那张美丽圣洁的小脸埋没在沈独强茂盛的阴毛里。
　　喉咙的深处传来一阵阵蠕动与吸吮的感触之外，沈冰儿纤细的玉指和环到了肉棒的根部，开始轻浅快速地撸动着，仿佛是在无言地鼓动沈独强在她的嘴里射进去似的。
　　难得被主动侍奉口交，沈独强自然不会想要这么简单的结束。
　　当下也是忍耐着快感，瞅了如此淫乱的沈冰儿一眼，随后开始缓慢地抽动自己的粗腰，硬胯起落之间，肿胀粗壮的肉棒在沈冰儿娇嫩湿热的小嘴里开始小幅度地抽送起来。
　　对此，沈冰儿也没有半点拒绝的意思，依旧是用自己娇柔的小嘴包容地将整个肉棒含入嘴中，甚至是让其没入自己喉颈的深处。
　　那是一种仿佛大脑都被肉棒彻底占有，难以思考的感受，伴随着压迫感的同时，粗壮而又表面起伏不平的肉棒每每剐蹭在她娇嫩的口腔软肉，摩挲在细腻敏感的喉颈肉腔时，都能感到一种不同于刺激乳头或是阴核小穴的别致快感笼上心头。
　　简单地说，就是沈冰儿逐渐升起更多想要被沈独强这根粗壮的肉棒欺负，想要被这根肿胀的阳具插满全身的穴，沈冰儿也不知道自己骨子里还有抖M的特质，此刻只是感觉肉棒强硬地在自己的喉咙与口中活动时，虽然稍微有些难受，但是更多的却是一种奇妙的快感让她无法自拔，当下也没有要逃避肉棒粗暴动作的意思，而是更加深情地运用起自己那生疏的技巧，就像一个最为低贱的雌畜，舍弃了作为人妻的颜面，去用心侍奉面前这根并非自己老公王逸的肉棒。
　　很快，沈独强便逐渐无法忍耐住欲望，双手捂住沈冰儿的后脑，开始忘我地在这极品嘴穴里驰骋抽送起来，娇嫩的嘴穴在粗壮的阳具抽送下，随着唾液或是体液的飞溅而发出“噗啾噗啾”的下流的响动。
　　而明明是被当做道具一样粗暴的使用，沈冰儿却不禁没有感到恼怒，反而是对于自己能被这根雄伟的鸡巴如此对待，而发自内心地感到了幸福与喜悦。
　　就算是她沈冰儿，也是能用自己身体的魅力，去勾引一个深情的男人，让他由衷地对自己肉体发泄欲望，把她当做影片里那种下贱的娼妓一样来使用！
　　她可比勾引自己那丢人定力老公的江雪晴要强！
　　就算是勾引男人，她也不允许自己比一个凡间女子弱！
　　被这根肉棒征服，被这根肉棒变成泄欲的便器，已经变为了沈冰儿此刻只想去达成的事情。
　　“唔…嗯…仙子……哈啊…雪晴…雪晴……”
　　朦胧中，沉浸在满足感与自豪感的沈冰儿，却听到了沈独强那沉闷的低吼声，粗重的喘气声中，却听到了一个让她有些意外的名字。
　　在娇嫩的小嘴被肉棒不断地驰骋，自己的脑袋被男人随意抬起和落下之时，她稍稍奋力睁开美眸，望向沈独强的方向。
　　却看到他此刻紧闭双眼，眉头紧蹙的同时，不断地呼唤着江雪晴的名字——并没有将她放在眼里。
　　这是极其失礼的事情，她沈冰儿做这种事情，有较大一部分因素就是为了去让沈独强跪拜在她的石榴裙下。
　　既然江雪晴可以把自家老公勾引得神不守舍，那她作为仙人的沈冰儿，怎么可能连一个凡人都比不过？
　　然而事实是沈独强即使在和她口交，在努力地侍奉着这根令她迷醉的肉棒时，沈独强还是忘不了江雪晴，将她的嘴穴当做是道具一般粗暴使用的同时，还在呼唤着他未婚妻的名字。
　　然而就是这种失礼的性爱，让沈冰儿感到不尊重，让她感到了挫败——但即使如此，她那淫贱的本性，也让沈冰儿一种被当做道具使用的背德快感——她九天之上尊贵的仙女，此刻屈居于凡人的胯下，主动为他的阳具张开就连丈夫都没有品尝过的小嘴去含入对方的阳具，臣服于对方粗壮的阳根已经默许肉棒是自己的主人时，这个凡人却没有将她放在眼里，反而是把她当做了未婚妻的替身，泄欲的道具一般粗暴地去使用，将她的小嘴肆意地侵辱着。
　　如此不尊重的行为，却让沈冰儿感受到了被虐的抖M快感，心中触动之下，对于沈独强这种行为，她不禁没有半分的羞恼，反而是主动深处白皙的小手去环住对方的粗腰，并且努力地收缩自己的小嘴，去奋力裹缠和舔弄自己娇小嘴唇中那根壮硕粗大的肉棒——就算是被当做江雪晴的替代品，只要她努力变得更加淫乱下贱，一定能让这根她心爱的出轨肉棒，体验到比侵犯江雪晴还要更加舒服的快感吧！
　　同时，在很久之前，她就一手侍奉肉棒的同时，用另一只手悄悄伸到了自己的股间。
　　此刻这么久的时间过去，股间的内裤早就在不知何时被她主动扯烂，那曲线精致到完美的阴唇已经泛上了一抹诱人的樱粉色，爱液飞溅之间，让她的股间、大腿根部、甚至是大半片肌肤细腻，肉感紧致的雪臀沾满了她那淫乱而又气味甜腻的爱液。
　　而她那只白皙的小手，早就已经沾满了自己的爱液的同时，双指也不断地摩挲着她那调皮挺立的阴核，将其搓得红肿硕大，娇嫩的阴核在沈冰儿有些过分的力道下变得红肿，看上去显然不像是正常情况，但沈冰儿却仿佛已经将痛感屏蔽了似的，只是为了一味地感受着从阴核被虐与剐蹭时带来的强烈刺激感，甚至就连这股痛感也一并转变为了快感，令她迷醉其中。
　　随着时间的推移，沈冰儿的娇躯一次又一次地轻颤，股间的爱液也是偶尔就会喷洒一地，将电影院的地面沾满她淫靡色气的水渍，同时也会让她数次双眼泛白，大脑失神着露出一副极其下流的表情，尽管还没有到阿黑颜的程度，但也的确不是能给其他人看到的艳景。
　　随着沈独强动作越发粗暴，甚至已经抓紧了沈冰儿那柔顺的黑发，然后吃力地往那娇嫩紧窄的喉穴深处奋力挤压时，沈冰儿也感到体内高潮的快感余韵与她不断感受到的快感重重层叠，让她不断地处于一个高度敏感着体验快感的状态，若不是因为跪姿的与大半部分重量是依挽在沈独强身上的缘故，估计她已经直接瘫坐在地上，与自己股间喷出来的大量爱液作伴了。
　　然而沈独强的动作升级，也让沈冰儿对此刻的快感更加不满足，她只感觉小穴的空虚愈发明显，甚至可以说急需什么东西插入其中来止住那股饥渴感，便将自己的数根手指依次没入，而没入那肥嫩小穴的瞬间，那湿腻炽热的穴肉便迫不及待地凑上来将她的手指层层包缠紧锢。
　　而她立刻是将自己修长纤细的玉指，在自己那粉嫩柔软的血肉之中抽送，对着敏感的嫩肉剐蹭起来，一股股强烈的刺激涌上心头的同时，也让沈冰儿清晰地感受到了小穴带来的快感是难以与其他事情比拟的，至少她此刻被沈独强的肉棒侵犯嘴巴的快感，与她手指插入自己嫩穴的快感是无法相提并论的。
　　又或者说，只有在沈独强，只有在这根肉棒面前，这种事情才会如此舒服，至少沈冰儿在给王逸服务的时候，并不会有任何快感的同时，也完全比不上这种偷情出轨的背德感。
　　毫无疑问，如果问沈冰儿更愿意与王逸做，还是愿意与沈独强这根大肉棒做，沈冰儿绝对是发自内心地想要与这根大肉棒做，被这根不是丈夫的肉棒侵犯，被当做道具一样使用。
　　就算这其中没有情爱，就算是被当做江雪晴的替代品，被单纯当做是泄欲用的便器穴，她也心甘情愿——
　　“雪晴…雪晴…我要…我要射了…”
　　在沉闷的低喘声中，沈独强的话语朦胧地传递到了沉浸于情欲之中的沈冰儿的耳中，尽管她没有被沈独强放在眼里，甚至自己的口交在对方心里或许都不算什么特别的事情，但沈冰儿在意识到口中这根不断膨胀的肉棒似乎要射精的瞬间，便止不住地从内心涌现出喜悦。
　　那种美味至极的精液，她又能品尝到了。
　　注意到这个事实的瞬间，沈冰儿仿佛是害怕口中这根优秀的阴茎跑走似的，主动撑起已经因为不知多少次的高潮而发软无力的纤腰，将沈独强这根粗壮肉棒更加往自己的喉颈深处埋去，而下半身更是犹如雌兽一般本能地摇尾乞怜起来，摇摆着丰腴饱满的雪臀，像是在模拟着小穴被肉棒插入而在扭腰一般的动作。
　　如此淫乱的一幕，恰好让偷偷睁开眼睛的沈独强给看到了，看着沈冰儿已经主动闭上眼眸，并且努力将他的肉棒深入口中，生怕他把鸡巴从她嘴里抽出去的样子，虽然心中有些想笑，但更多的还是兴奋与刺激感——沈冰儿已经沦陷在他的肉棒上，是一个不折不扣的处女婊子了。
　　于是乎，在兴头上的沈独强也没有要把肉棒抽出去的想法，双手死死地按住沈冰儿的后脑，然后使出吃奶的劲，将那炽热粘稠的精液就像是喷尿一样，大量地往沈冰儿那修长的喉颈深处用力地喷射出去。
　　伴随着肉棒的膨胀，沈冰儿清晰地捕捉到了精液射精的前兆，而终于在精液大量喷洒的瞬间，她也深深地将手指更深地没入自己的小穴，对准敏感的G点用力地一剐，伴随着清晰的痛感，强烈的快感化作实质性的电流从股间涌向全身的同时，她微微敞开的小穴更是喷洒出大量温热的淫液，而原本维持跪姿的饱满双足更是止不住地颤抖起来，如果不是沈独强用双腿夹住了她纤柔的身子，估计沈冰儿已经因为失神而摔倒在地。
　　炽热的精液不断地从沈冰儿的喉穴中涌向胃部，沈冰儿清晰地感觉到了那股令她迷醉的气味从喉颈一点点逆流时的味道，那种满是雄性气息且极具侵略性的味道令她娇躯痉挛，环住沈独强粗腰的手更加地用力几分，想要更加深刻地去品味口中这根几乎让她无法呼吸的粗壮肉棒的侵略。
　　炽热的精液很快就逆流而出，虽然沈独强知道沈冰儿的体质怎么也不可能因为深喉口交内射而出问题，但是他这足足射精了快十多秒，却依然没有半分要停息的感觉令他稍微有些不安起来——毕竟正常人哪射得出这么多，虽然他知道这是法宝的缘故，但是他却感觉如果这精子射在沈冰儿的子宫里，能够直接将她肚子给射到像是临盆孕妇一样。
　　姑且，沈独强担心沈冰儿会在精液中溺水，沈独强还是努力地将肉棒试着抽出，而逐渐无法吞咽美味肉棒的沈冰儿也无力阻止，只能感受着那美妙的阳具违背她意愿的一点点脱离她的小嘴。
　　不过在抽出的过程中，口中这根粗壮的阳具也没有半分的软化，依旧是坚硬如铁，同时精液更是像喷洒一样地将她的喉颈连同小嘴整个喷满，尽管沈冰儿努力地将它吞咽，却还是赶不过射出的量。
　　很快，伴随着“波啾”的一声，粗壮的肉棒从沈冰儿的小嘴彻底抽出，而沈冰儿却还本能地张开樱唇，让抽出的肉棒继续将那粘稠的白精往自己的小嘴喷洒，主动伸出柔嫩的粉舌接住面前肉棒喷射出的大量精液，脸上那虔诚与陶醉的神情，这位法力高深的有夫之妇的仙女，毫无疑问已经是进化蜕变成了一个合格的精液便器。
　　而沈独强在眼睁睁地看着沈冰儿用娇嫩的软舌接了快十多秒的精液喷射在嘴里的样子，总算是感觉到精液射出的颓势时，便刻意地稍微动弹了一下粗腰，原本曲线流畅喷洒在沈冰儿小嘴的精液，立刻调皮地飞溅起来，将沈冰儿的秀发、脸颊、锁骨甚至是衣服都一并染上浓厚的气味…
　　然而，被如此对待的沈冰儿，在缓缓睁开的眼眸中，却没有半分恼怒的同时，有的只是迷醉与满足——在那闪闪发光的星眸深处，除了鲜明的期待外，甚至还有陶醉与依恋。
　　两者目视，在沈独强装出的一副无措的目光中，沈冰儿在失神间，对他露出一个极其淫乱的媚笑，随后缓缓地闭合粉嫩的小嘴，随着喉颈的律动，将口中的精液，贪婪地吞入腹中。
　　【这么淫乱…都不需要我说就主动把精液吃下去了…哈，有点期待这骚仙女回神之后的辩解了。】看着瞳孔都还有些失去焦距，没有完全回神的沈冰儿，沈独强心中偷乐。

第12章
　　正如沈独强所料，当沈冰儿在口交回过神，注意到他那古怪的目光，回忆起自己如何当着他的面吞下精液之后，沈冰儿立刻是露出了一副慌张的表情，支支吾吾地想要解释什么，但是看着她浑身沾满精液地比划了半天，却也不知道该说些什么，只能双手攥紧衣服裙摆时——沈独强觉得，沈冰儿还是挺可爱的。
　　既淫乱，又可爱。就算在做爱中喊别人的名字，她也会吃味似的努力让男方更加舒服，像是不想被其他女人比下去似的。
　　果然留给王逸那小子实在是太亏了！
　　沈独强悄悄抬头瞥了一眼电影，发现距离结局和片尾曲只差几分钟之后，也就打消了逗弄沈冰儿的念头，双手搓了搓自己的脸颊平复了一下表情之后，在沈冰儿怔怔的目光中，露出一副稍显尴尬、但却友善的无奈笑容说道：“冰儿仙子，你先快起来…我们去洗漱间清理一下，如果让工作人员看到了不好解释。”
　　“说、说的也是…呀！…”听着沈独强劝说的话语，沈冰儿也才后知后觉地便想站起身来，但她还是忽略了自己那因为快感而变得柔弱疲软的娇躯，刚支起身子便感觉脚下一软，整个人往一侧摔倒过去，若不是沈独强眼疾手快地拽住了她的手，或许就要发生意外。
　　在沈独强的搀扶下，沈冰儿羞红着脸颊，将满是淫液的湿腻股间与一张椅子上亲密地接触起来，臀部股沟那黏腻湿热的感触，在恢复清醒之后，就稍微有些令她不适了。
　　悄悄地抬起头瞅了一眼沈独强，看着他好似在从口袋或是什么地方寻找擦拭纸的样子，沈冰儿心中微微有些触动，但很快便回过神来，伴随着体内真气律动，她脸颊、发梢上残留的精液尽数被微弱暗金色包缠凝聚，在指间化作一个小小的光团。
　　随后，再一次真气缭绕，周围由她爱液导致的湿腻和狼藉，顿时都被蒸腾大半，无论是地面上的毛毯，还是落座的椅子表面沾染的爱液，都尽数消散殆尽——唯有空气中还弥漫着淡淡的令人躁动的奇妙香气，表明着刚刚曾经历过何种事情。
　　“我收拾好了…不劳你费心了。”沈冰儿不动声色地对着手指上的小光球释放了一个障眼法，一边应和着沈独强的同时，悄悄地将其运入嘴中，随着某种奇妙的味道，口中浓缩的体液令她娇躯轻颤，并未彻底满足的娇躯，再度浮现些微的动情。
　　与她记忆中那些姊妹说的味道截然不同，虽然有些腥，味道也算不上好闻，但就是给她一种上瘾的感觉，让她忍不住就想去再多回味和品尝这种味道，就连娇躯也本能地再次微微泛起一些情欲，好不容易压制下去的欲望，似乎又涌现了少许。
　　沈独强自然是什么也看不出来，就看着沈冰儿说完话之后，忽然身体一颤，脸上泛起迷离的同时，因为高潮而弥留在小脸上的潮红，隐隐似乎又被些许动情的樱粉色取代。
　　不过，沈冰儿也没有和刚刚那样主动扑向他，看来是用肉棒短时间给她喂饱了，沈独强也乐得省事，毕竟他在这里也没有做多少手段，真被别人看到了拍照或录像的话，还怪膈应的。
　　他在这里做的事情也就三件，一件是将这个片场的所有票给购买下来，第二个是迅速买下部分股份，然后紧急强制地要求他们将这一场电影的片源更换，同时吩咐不要让任何人进来这间房间，同时关闭摄像头和录像设备。
　　姑且，他得到的报告是一切顺利，不过散场阶段还是会有工作人员进来的，到时候如果还要做显然会很麻烦，沈冰儿现在冷静下来对他也是好事。
　　稍微理清现状之后，沈独强停下手中翻找纸巾手帕的动作，检查了一下手腕上的手表时间之后，轻声道：“时间也正好是中午，冰儿仙子打算吃些什么吗？”
　　这个问题倒是把沈冰儿给问住了，她稍微认真地思考了一下，如此剧烈地运动之后，她的确是感觉心理上有些疲惫，至于身体…她怎么说也是一介仙人，别说舔这么一会，就算给沈独强的肉棒服务上几天几夜也不会有半分疲惫，纯粹就是心理和精神冲击过度，有些疲乏罢了。
　　不过，如果说她还想吃什么…
　　【我居然还想吃他的精液，我在想什么呀！……但是…那味道，真的好棒…为什么会这样子…老公的精液好像都不会这样，沈独强的精液光是闻到就感觉很好吃，吃下去更是感觉有些像是要上瘾一样的…是因为他的体质缘故吗？…】
　　看着沈冰儿神情思索，沈独强等了半天也没得到回应，反倒是工作人员开始陆续进场，看着这个场次只有两个人也不意外，就在通道的拐角处站立好，等着他们离开。
　　“冰儿小姐，我们先出去再说吧。”
　　“啊…好的。”
　　于是乎，在沈独强的吩咐下，沈冰儿提起挎包之后，两人便是一前一后地离开了观影厅，行走在小型电影院的通道之中，微凉的空调冷气吹拂在两人的面庞上，将原本躁动的心绪稍稍平缓不少。
　　沈冰儿自己一个人也思考不出什么所以然，也不可能去问沈独强的精液为什么感觉比较特殊，只能是闷着头跟上沈独强。
　　而直到沈独强带着沈冰儿离开了商城，沈冰儿都没有再说一句话，给他弄得有些头皮发麻，不知道这个女人在想些什么，姑且是认真地思量了一下现状。
　　对沈冰儿的内心想法试着进行推演和计算之后——还是决定，先带着她在周围的什么高档酒店吃一餐再说。
　　…
　　……
　　吃饭的过程十分的简单，基本上就是沈冰儿看着菜单上的东西随便点点，然后两人看着没见过的菜肴吃下之后，彼此稍稍点评一下，最后再由沈独强掏出自己的小金库黑卡一刷付款，前前后后也就半个小时不到，不过花费倒是上了五位数，让沈独强稍微有些感慨。
　　主要沈冰儿点东西似乎没有什么分寸，基本上是看到什么名字有趣、什么菜品的例图好看就选上。
　　好在沈冰儿是吃得一干二净，没有留下半点浪费，也就让他觉得这一波不亏了。
　　不就是一餐饭的事情嘛，反正人家都给他口了，说不定这傻仙子之后还会主动求着被他肏呢。
　　于是乎，吃完饭的两人便在私人司机的带领下，悄悄咪咪地重新开回了学校里。
　　尽管学校并不会对学生的出入抱有疑问之类的，但沈冰儿还是不太想光明正大地和其他男人走在一起，沈独强也顺从她的性子，便走了一条人迹罕至的小路。
　　周围是郁郁葱葱的树林，茂盛的枝叶遮住午间的日阳，细碎的阳光从叶片的缝隙之间洒落，伴随着微风的吹拂，窸窸窣窣的叶片摩挲声，便在两人的耳畔回荡。
　　脚底下踩着的是龟裂、生长着些许苔纹与青草的石板路，沈独强与沈冰儿两人一前一后地行走在这里，往校舍的方向缓步移动着。
　　这种浓郁的自然气息，让沈冰儿的心境变得平和不少，稀碎的阳光洒落间，衬托得她那无暇白皙的小脸更加地美丽动人。
　　两人从下车之后，谁都没有率先开口，而是在静静地享受着饭后的午间散步，协调的步伐迈出的同时，两人也维持一个间隔三四米的距离行走着。
　　不过很快，在行走了好几分钟，约莫还剩下一半距离便抵达校舍时，沈冰儿忽然像是想起了什么，对着身前的沈独强轻声呼唤道：“说起来，刚刚在电影院的时候，有注意到…什么人吗？…”
　　沈冰儿必须承认，这是她脑子里忽然冒出来的，像是掩饰自己先前下流表现的借口似的想法，在这之前，这种思考几乎一直都没有出现，以至于现在问起来，都颇有一些底气不足的意思。
　　行走在前方的沈独强也是如此，脚步明显地一滞，尽管很快恢复过来，但还是能从他平缓的话语深处，感受到一丝无奈：“没有呢，或许是因为那种封闭环境太过狭小，再加上电影播放的话，肯定都会关掉灯，让拍摄难以进行…总之我是没有看到有偷拍拍照的设备或人。”
　　“这样啊…”沈冰儿俏脸微红，细声细语地嘟囔了一句。
　　精致的美眸涌上些许的羞涩——这样的话，岂不是显得她之前那些行为，就像一个淫乱的荡妇一样了吗？
　　…虽然在事实上，好像的确和荡妇没有区别…
　　“那个…冰儿仙子。”
　　忽然，沈独强的声音冷不丁地响起，将走神的沈冰儿吓了一跳：“怎、怎么了？”、
　　“呃…就是…”沈独强的语气有些犹豫，沈冰儿能看到他还伸出手指扣了扣下巴，好像在犹豫要如何开口，在组织措辞的样子。
　　沈冰儿也没有着急催促，总算在十来秒之后，沈独强才语气尴尬地，头也不转过来，就这样背对着她道：“我觉得吧，下次这种事情，还是在能够‘让他们拍到’的地方做比较好，不然就只是纯粹的…呃……”
　　不然就只是纯粹的偷情性爱了——
　　沈冰儿读懂了沈独强的意思，原本白皙的小脸霎时间变得羞红起来，不过心中倒是没有被凡人冒犯的恼怒，有的倒是被类似于朋友打趣般的羞恼，支支吾吾半天之后，为了掩盖心中的羞涩，便像是撒娇般地向沈独强愠怒道：“就、就算那样，还不是你先…勃起那么大一个，那样走出去被别人看到，不麻烦吗？”
　　“这个…这个的确是…得谢谢仙子…不过这显然是两码事啦…”沈独强的语气更加尴尬起来，但似乎还是打算据理力争一下，沈冰儿也乐得和他打趣，也知晓这是沈独强在平和两人之间的气氛，便继续用像是赌气一样的语气，继续不依不饶地道：“如果是两码事的话，那你最初就不要硬那么大嘛。”
　　“生理现象止不住的…就像冰儿仙子，你当时地上都是湿的一样，我没记错的话，旁边的凳子你坐下去，椅子全都是湿的……”沈独强也是乐了，没想到这看起来不食人间烟火，如同高岭之花的绝世仙人，居然会和他一起扯黄段子，内容还是他们刚刚做过的性爱，搞得现在什么笨蛋情侣一样。
　　特殊的是，沈冰儿与丈夫以外的男人聊这些事情，居然完全没有抗拒的心理，或许是因为沈独强给她带来的性爱体验实在是太好了，又或者说作为一个泄欲雌畜臣服于沈独强的肉棒前的想法已经刻印在她的灵魂里了。
　　无论怎么回忆，和沈独强做爱都完全是正向而又积极的事情，当下是没有半分的忌讳，黄段子说起来是没有丝毫的负担，当下更是用挤兑般的语气，坏笑着嘲弄沈独强道：“那你呢？你在拽我头发的时候，喊的还是江雪晴的名字，我就不被你放在眼里吗？明明都插到人家嘴里了？”
　　“这、这个………非、非常抱歉。”沈独强倒是没想到她会这么干脆地说出来，也没想到她居然一些想法都没有…也不至于没有想法吧，看起来可以稍微加大一些给对方的关注了……
　　“哼，就算你道歉……嗯？”就在沈独强思考着如何回应沈冰儿的时候，他忽然隐隐约约注意到了远处的某些细微响动，那音色听起来极其熟悉——黏膜相处伴随着肉体碰撞的声响，这种音色他刚刚才与沈冰儿做过，是做爱的声音。
　　而沈冰儿似乎也注意到了，两者彼此对视一眼之后，不约而同地把目光放到道路边上的小树林深处。
　　原本这条通道是一个弧形的线，并且因为茂盛的树木和灌木丛的缘故，能见度低下的同时，也没办法走出别的路。
　　而这样茂盛的树林深处，忽然出现了奇怪的声音，这不由得让两人都有些好奇起来。
　　“怎么办？”沈冰儿好奇地询问，她的听觉感官比沈独强更加敏锐，只要稍稍深入树林差不多四五米，大概就可以看到声源传来的方向。
　　而沈独强在稍微犹豫了一下子之后，觉得也没什么所谓，或许还可以悄悄勾引沈冰儿和他打夜炮，也就开口道：“要不我们去看一下，如果是指那种事情还好，如果是别的、例如是在打架斗殴之类的就不好说了。”
　　说实话，就连沈独强自己也觉得这个借口找得很蹩脚，不过沈冰儿也没有在意的样子。
　　既然下了决定，两人便不约而同地朝着声源的方向靠去，好在现在的季节还是夏季，没有多少落叶，踩踏在草坪上也不会发出太大的动静，两人蹑手蹑脚地在灌木丛中移动一阵之后，躲在一棵大树的后方，便一齐鬼鬼祟祟地朝着声源的方向探出脑袋。
　　随后，是让两人都倍感意外的景色。
　　“嗯…哈姆…嗯姆…哈…”
　　伴随着相吻时黏膜交错的音色，在小树林的空地上，有一块像是用来露营的铺在地面上的布料，而在布料上躺着两个衣冠不整的男女，此刻正相互拥抱在一起，激烈地彼此相吻着。
　　能看得出来她们两人此刻心绪极为激动，都不由得闭上了双眼，忘我地感受着双方的温度与那份醇厚的吻。
　　事实上，如果只是如此，倒不至于让沈冰儿和沈独强两人感到意外。毕竟他们两人在数个小时前，可是在电影院做过比这个还要过激的事情。
　　真正让两人感到意外的，是他们的身份——将女子压倒在身下，并且热吻索取的人，赫然就是王逸，而被压倒在身下，还反而双手探到对方的裤子里，一边相吻一边侍奉着男方阳具的人，正是江雪晴。
　　别说是沈冰儿，就连沈独强自己都不知道为什么会变成这样，他可没有给江雪晴安排让她做到这种程度。
　　“这、这个是…”压抑着音量，沈冰儿略显颤抖的声音传来，沈独强下意识地眺望过去，便看到她一副稍显慌张，不知如何做好的反应，这才总算是让沈独强反应过来，他现在应该做什么事。
　　趁着沈冰儿看不到的角度，他深深地将手的指甲嵌入身体，强烈的痛楚令他表情一变，甚至算得上是煞白，嘴唇颤抖间，仿佛看到了何种不可思议之事一般。
　　接连不断地两下后退，高大的身形摇晃间，看上去随时摔倒在地也不奇怪。
　　看着沈独强这大受打击的模样，沈冰儿心底是慌张到一团乱麻，她可没想到，自己才在上午决定好要给这两人隐瞒下去，结果这才中午就被撞破不说，还被正主撞个正着。
　　“沈独强…”沈冰儿也不知道如何劝说才好，只能一脸担忧地，眼睁睁地看着沈独强退回到道路上，脸上的情绪满是迷茫、空虚，仿佛是经历人生最大的背叛一样，而沈冰儿能做的，只有担忧地眺望着他，却什么也说不出来。
　　她甚至不知道自己该不该出面去制止那两人。
　　“——嘁！”
　　或许是忍耐到了极限，沈独强猛地转过身去，朝着校舍的方向快跑而去，沈冰儿却只能眼睁睁地看着他跑远，一脸茫然无措地望着沈独强远去的背影，心中犹豫不已。
　　而身后还不断地传来王逸与江雪晴隐晦的接吻声，听得她面红耳赤，不知如何是好。
　　这一愣就是好几分钟过去，等到沈冰儿身后再次传来奇怪的动静，回头眺望时，王逸和江雪晴已经不满足于普通的接吻了，王逸此刻将江雪晴的衣服上撩，露出下方被内衣胸罩包裹的姣好雪乳的同时，又将江雪晴的裙子褪下，将已经被爱液沾湿的内衣裤裸露在外，一只大手覆盖在江雪晴的股间不住地挑逗的同时，他又将嘴唇贴在江雪晴的乳房上，对准那娇嫩挺立的乳头就像是婴儿般吸吮起来。
　　毫无疑问，这都已经是处于越界的范畴了，但沈冰儿却依旧没敢踏出去制止，只是缩在树木的后方，动摇不已地偷看着自家老公和他人的未婚妻出轨的一幕。
　　也不知怎么的，她忽然联想到不久前刚刚看到的电影，想到了自己在电影院里为沈独强服务着他阳具的那一幕。
　　相比之下，当时的沈独强露出的是一副苦闷，痛苦忍耐的表情，仿佛对沈独强而言，被她侍奉做爱是怎么样痛苦的一件事，这也是她认为沈独强是个忠贞的男人的一大原因。
　　相比之下…
　　抬头眺望，沈冰儿能清晰地看到王逸侧脸露出的那抹喜悦与激动，那在江雪晴的小手侍奉下变得舒爽而又销魂的表情十分真实。
　　明明是已经有家室的人了。
　　有这么一瞬间，沈冰儿心中是浮现了委屈的感觉。
　　她与大姐师妃烟，也不是没有满足过王逸，甚至可以说是主动地就在深夜为他服务了，王逸想要什么她们也有给，结果王逸还不满足，去找其他人的未婚妻…或者说，和其他人的未婚妻厮混在一起。
　　不过…
　　【现在，最难过的应该是沈独强吧…】
　　在沈冰儿的认知中，沈独强还是最无辜的那个，明明喜欢着江雪晴，都成未婚夫妻关系了，结果女方还和自己的老公有染，现在更是和自己一起撞到了对方的出轨现场。
　　回忆着沈独强露出的那副惨白的神情，那嘴唇颤抖得好似陷入绝望一般的苍白，沈冰儿就为沈独强感到不值，为他感到不值。
　　“嗯啊～♥…”
　　忽然，传来的娇滴滴的呻吟声将沈冰儿吓了一跳，抬头望去，就看到王逸居然已经将江雪晴的双腿架到了肩膀上，而江雪晴的内裤也不知什么时候被褪下，露出下方那半遮半掩的娇嫩的阴唇，此刻与王逸那根比普通人稍小些尺寸的肉根差亲密无间地贴合在一起，来回摩挲着的同时，能清晰地看见从江雪晴的唇瓣缝隙中流露出的晶莹体液，将王逸的肉棒染湿，在细碎的阳光下露出剔透的晶泽。
　　毫无疑问，这已经是要插入的前兆了，沈冰儿依稀记得，王逸有说过他和前世一样都还是个处男，结果没想到，他是宁愿和其他女人做，也不愿意和自己的妻子做。
　　心中情绪复杂之下，沈冰儿再也不想多看下去，脚步轻挪之下，身形轻快地离开了此地，也不知怎的，恰好走的就是沈独强离开的那一条路。
　　混乱的思绪之中，沈冰儿的内心动摇不已，对于王逸的行为和沈独强的行径。
　　一个主动去勾引其他人的未婚夫，一个是被其他女人主动触碰会感到痛苦，相比之下，王逸的行径在她心目中的那些勾搭有夫之妇，挖人墙脚的采花贼，做的居然是同一行径，当真是让她感到不齿！
　　【不过，冷静下来思考的话…还有更重要的事情。】在树林中疾走，纷乱的思绪之中，沈冰儿捕捉到一件关键的事情。
　　如果沈独强在此一蹶不振的话，那些偷拍的家伙，她一个人可没办法给抓出来…并且，如果沈独强因为此事不肯再合作的话，那她一直以来为沈独强做的事情，那不都白废掉了吗？
　　沈冰儿也说不上来她现在是什么心理，比起‘如果沈独强不继续做下去，那她之前为沈独强做的几次口交都白费了’这种事情，反而是‘如果沈独强一蹶不振，那她岂不是没有机会再品尝到那根美味的肉棒和精液’了这种担忧更胜一筹。
　　就连她自己，也因为这种想法而感到羞耻，以及对自己的唾弃。
　　但…
　　【如果真的…没有的话…不行…沈独强他现在在哪呢？…】仅仅只是简单地畅想一下，沈冰儿就感觉浑身难受，在性爱方面，王逸在她眼里已经连沈独强的代餐或许都算不上了，如果让她选的话，她或许宁可在街上找品质上乘的陌生男人，也不会找自己的老公。
　　于是乎，抱着奇妙的想法，沈冰儿放开神识，迅速锁定了跑到了校舍楼顶角落，躺在阴影处眺望蓝天的沈独强。
　　身法闪烁之下，她将真气凝聚脚掌，轻轻点地便腾空而起，浑身被金光缭绕着遮蔽身形，让凡人无法观察的同时，转瞬之间便落到了与沈独强相同屋顶上。
　　在落地的瞬间，沈冰儿便解除了法术，清脆的脚步声响起时，她来到屋顶天台的角落遮阴处，与沈独强打了个照面。
　　而沈独强此时正巧双目无神地望着蓝天，神态看上去有些颓废，看得沈冰儿居然是心中微痛。
　　最后，还是沈独强先看到了沈冰儿的身影，勉强地撑起一个浅笑，有气无力地道：“冰儿仙子…你怎么来了？…”
　　沈冰儿稍作犹豫，但还是迈着轻盈的步伐，徐徐落座在他的身旁，与沈独强一同眺望着远方的蓝天与云彩，轻声道：“担心你的状态，所以来看看你。”
　　闻言，沈独强仿佛是忍耐不住，惨笑一声之后，苦涩地道：“我有什么好担心的，倒是仙子，那两人这么没有心机，在外面随便做这种事情都能被我们撞见，你不去为他们做点什么吗？”
　　“你是指？”沈冰儿被他说得有些奇怪，便反过来询问。
　　“…我们不过是随便路过，都能听到他们两人的动静，如果是其他人就更别说了。冰儿仙子如果有什么手段的话就帮衬一下吧，省得闹出什么麻烦事。”沈独强自嘲地笑了笑，半张脸撇过去让沈冰儿看不清他的表情，但也能感受到他言语中的那股复杂情绪，稍稍犹豫之后，沈冰儿也觉得沈独强说得在理。
　　于是，沈冰儿神识放出，锁定远方已经开始鱼水之欢，阴阳交合的两人。
　　初次感应的瞬间，沈冰儿还动摇到差点没有维持神识，但还是很快调整回来，设下某种障眼法术将两人包裹其中，还顺带检查了一下周围，确定没有之前看到的那种偷拍机器人之后，才把神识重新收回。
　　敛神收息，沈冰儿抬头望向背对着她的沈独强，轻声道：“已经设下术式了，周围也没有看到那种像是偷拍的机器造物…”
　　“这样啊…辛苦您了。”沈独强平淡地低喃着，看上去像是想要维持平日的友善，但情绪始终起不来的样子，让沈冰儿有些茫然，不知如何是好。
　　或许，她现在能做的就是陪伴在他身边吧——沈冰儿如此想到。
　　于是，几乎整整十多分钟，沈冰儿也没有说话，就是蹲坐在沈独强的身边，眺望着远方的云彩，默默地守护着沈独强。
　　“…冰儿仙子，你事先就知道他们两人的事情吗？”而十多分钟之后，沈独强才总算是重新开口，只不过言语中蕴含的情绪，沈冰儿却读不出来。
　　于是，她在稍作犹豫后，还是老老实实地承认道：“我也是昨天才发现的。昨日与你道别回府之后，就看到江雪晴和我家老公在屋子里举止亲密…临走的时候，江雪晴还主动亲吻我老公的脸颊。”
　　“…还有吗？”沈独强的声音有些颤抖，依旧是听不出太多的感情。
　　但现在，沈冰儿也不敢贸然隐瞒，稍作犹豫之后，还是继续道：“然后，今日上午，你领我去那个校舍…从更衣室离开之后，我在那个校舍的楼梯口发现了他们两人，一样是举止亲昵…然后当时你正巧往此处赶来，我就只能回头……”
　　“原来如此…所以，冰儿不仅为了帮他们打掩护，被迫支开我，还委屈自己在电影院做了那种事情是吗？”虽然没有看到沈独强的脸，但是沈冰儿清晰地听出了言语中的自嘲与苦涩，察觉到沈独强似乎在钻牛角尖，甚至开始往奇怪的方向思考，她便连忙出声解释：“不是那样的！只是觉得，当时如果让你看到的话，你肯定会…很难过什么的，然后才想着和你出去消磨一段时间…”
　　“所以，还是帮他们隐瞒了吧。”
　　然而，沈独强只是缓缓从地上坐起身子，维持着背对沈冰儿的坐姿，用一句话直接打断了她的发言，并且让她支支吾吾半天，也什么话都说不出来。
　　毕竟，这是事实啊。
　　“对不起…”
　　最后，沈冰儿却也只能低下她作为仙人的高昂尊贵的颔首，老老实实地向面前的男人致歉。
　　“…仙子有何错？不过是我没资格罢了。”缓缓地，沈独强转过身来，那有些颓废的神情是几乎实质一般，有些浮肿的眼窝上，他的眼神仿若是陷入空洞般绝望，苍白的嘴唇轻颤中，沈独强冷淡至极地说道：“我本以为，我们是同伴——再不济，也应该是朋友的。”
　　“我——我是为了，不让你变成现在这样。你知道了他们的关系，肯定会受挫和难过！…”沈冰儿立刻出言，甚至可以说是有些焦急，毕竟她的出发点有一部分原因，都是为了让沈独强不会过度为难。
　　当然，其中也有较大的一部分原因，是因为她与沈独强做的事情，严格意义上和江雪晴他们是差不多的，唯一的差异，是他和沈独强还没有做到像王逸和江雪晴那种地步吧。
　　“事实上，我感受到的是朋友的欺瞒和背叛。我也说过了吧，我希望你能管住王逸，然而事实上呢？他这不是一下子就被雪晴给——…”沈独强立刻是据理力争地想要说些什么，但是说到一半，却又不知该如何评价江雪晴和王逸似的，便猛地泄了气，颓废地耸拉着肩膀，没有平日的精神。
　　而沈冰儿也只能是绞尽脑汁，思考着如何能让沈独强恢复过来的交涉办法。
　　然而无论她怎么思考，都不知道如何让沈独强放下这个心结，事实上，她都觉得沈独强开始有些颓废堕落的意思，还会不会继续调查偷拍犯，都还是未知数。
　　话题再次沉默，面对沈独强的目光，沈冰儿甚至都不敢直视。
　　而沈独强在盯着沈冰儿看了一阵之后，又将目光撇向别处，眼中的疲惫是肉眼可见，过了好一阵子之后，他才再度开口：“冰儿仙子，如果没有要说的话，就离开吧。”
　　“我有点累了。”
　　伴随着沉重的叹息声，沈独强再次背过身去，弯腰驼背的样子看上去很是失落，而沈冰儿听到沈独强这么说，一时间却也没敢贸然离开。
　　真的把沈独强一个人留在这里的话，会发生什么事情那都不好说了。
　　她是真怕沈独强一个想不开，然后直接就翻过这栋建筑物的围墙跳下去了。
　　【好好想想…让沈独强高兴的事情……】沈冰儿单手抚胸，柳眉紧蹙着认真思索起来，沈独强会变成这样，她自认为自己有一部分责任的，她也不愿意看到这个男人如此落魄的样子。
　　然而到了最后，也不知是怎么的，她突然回忆起了沈独强对她做过唯一一件算是有些特殊的事情——那就是在上午的时候，对她用那种‘游戏’的方式来抱怨江雪晴和王逸的那个事情。
　　当时，沈独强话语中的沉重都不似作假，结合他现在的状况来看，完全是以游戏之名，发自内心的真话。
　　不可否认的是，如果把话说出来，肯定会让心中的压力得到缓解。
　　换而言之，沈冰儿认为，只要让沈独强再做一次和早上差不多的事情，让他把压力舒缓出来，说不定就会让他心情好受一点。
　　那么代价呢？
　　几乎是想都不用想，回忆着早晨和中午的样子，早晨沈独强的施虐欲，和中午那种在为他做口交服务时，他忍不住拽住自己头发来让脑袋做活塞的样子，沈冰儿也大概猜测得出来，沈独强的性爱方式就是会比较粗暴，不过姑且没有拒绝她的意思，两次都是老老实实地在她的小嘴里射了满满的精液。
　　甚至，可以说中午的那一次电影院的射精量，几乎是早上第一次的数倍不止，那股仿佛是在把美味的精液当水喝一样的事情，令她印象极其深刻的同时，也是感到极为触动。
　　她发自内心地，想要再体验一次。
　　越想，沈冰儿就感觉身体越发地燥热，望向沈独强的背影，就感觉浑身有些发软无力，白皙的肌肤在她未发现的时候，逐渐染上一层诱人的樱粉。
　　两双浑圆姣好，被丝袜勒紧的大腿，也在下意识地相互摩挲着，去带动自己胯部精致的阴瓣嫩肉相互搓弄。
　　不过一会，沈冰儿便感觉到自己股间的肌肤，似乎被某种湿热的水渍沾染。
　　值得一提的是，沈冰儿在那电影院自慰过后，实际上一直都是没有穿着内裤的真空状态，这种事情就连沈独强都没有发现。
　　沈冰儿自己也是忽然有了这么一个想法——毕竟在无论是昨日的影片，还是今日的电影里，都有不穿内衣然后光明正大在街上行走的事情，她也在莫名的冲动之下，并没有选择修复股间的布料。
　　于是乎，她感受着一路上股间传来的开放感与清凉感，那股心惊胆战，生怕被人发现的感觉让她尤为新鲜，她自己也是许久未曾感受过这种情绪了。
　　只是这种开放感也就在沈独强带她吃饭那会小小体验了一下，之后开车和在学校绕远路回校舍，都是在周围没有其他人的情况下，刺激感也就大幅度降低了。
　　不过，不穿内衣和其他男人走在一起，也的确是有些兴奋的事情。
　　也就现在，沈冰儿只不过是稍稍幻想、回忆了一下，身体便极为轻松地起了反应，很大一部分原因就是她很长一段时间都处于一个追求刺激的状态。
　　朦胧的思考中，沈冰儿觉得，沈独强应该对她并没有抱有恶感才对，以这个状态认真思索了一番之后，便觉得越来越有操作的可能，当下便缓缓地站起身子，随后对背对着他的沈独强柔声呼唤。
　　“沈独强…转过身来，看一看…”
　　…
　　……
　　沈独强真的感觉自己很狼狈。
　　他是真的没有想到计划会被江雪晴给打乱，而且还是在这么尴尬的一个时间点。
　　弄得他完全是一点准备都没有，硬生生就被推到舞台上开始表演。
　　【明明说了只是让她拖住王逸，然后随便她行动的，结果给我跑到那种地方搞起来，要搞就不能正经去旅店吗？】
　　沈独强心里还在不断地恼怒着，他甚至都在盘算，等现在这一出结束过后，要怎么折腾江雪晴这个浪蹄子了。
　　现在对于沈冰儿，他当真是一点头绪都没有，虽然感觉可以依靠现在的环境去要求沈冰儿给自己做点什么，但是受限于人设和一系列原因，他也不知道做到什么程度比较好。
　　尽管知道只要对沈冰儿真的做点什么，估计就连中出她都不会反抗，但是事后肯定会特别麻烦。
　　如果可以的话，他还是打算等到沈冰儿先自己堕落，这样的话，如果真出了什么事情，他也能第一时间把问题甩到沈冰儿本人身上，而他自己直接拍拍裤子抽手走神。
　　就在他努力用人生最精湛的几次演技，以及匆匆给自己准备上的妆唬住了沈冰儿，觉得差不多也演不下去了，让沈冰儿离开之后，却没想到沈冰儿却又忽然叫住他，让他转身。
　　他也不敢不从，只能在心里无奈地叹了口气，然后重新绷出一张颓废疲惫的脸，有气无力地半转身子，看向沈冰儿的方向——随后，即使是现在的状态，都让他不禁是双眼瞪大。
　　只见沈冰儿俏生生地站在他身后，对着他的方向，双手左右捏紧自己的裙摆，缓缓地提起，撩开了她那堪堪过臀的裙摆。
　　而他是清晰无比地看见，在那堪称艺术品一般饱满姣好的大腿曲线的根部，那精致绝美的唇瓣紧闭的同时，却从那粉嫩的间隙缓缓溢出晶莹的汁液，诱人的桃色光泽与细腻的肌肤构成一幅色艳而又绝美的画卷，随后才是后知后觉地反应过来，沈冰儿居然没有穿内裤这一回事。
　　“你、你这是做什么！？”
　　几乎连表演都顾不上，沈独强有些狼狈无措地喊出声，他这次是真的不知道沈冰儿在想些什么了，只是他的伪装人设也不好盯着沈冰儿的私处猛看，只能是在将那美丽的一幕记在脑海里，然后猛地转过身子，用手臂挡住自己的眼睛充当纯情男子。
　　“你不是…未婚妻和…我老公搞起来了嘛……那我，代替他…给你道歉…”
　　沈冰儿的声音中带着莫名的色气，让沈独强迅速反应过来，她这是进入了‘演戏’的状态里去了。
　　随后，他还听到身后逼近的脚步声，以及那清淡的花香体香之中，夹杂的一抹清淡而又诱人的甜腻香气，这种味道他闻过好几次了，记得是沈冰儿的身体里分泌出的爱液的味道。
　　该说真不愧是仙女…就连这种东西都是甜味。
　　“你、你冷静点…我又没有让你做到这个份上。”沈独强弯腰压枪，眉头紧皱着不知道沈冰儿这是闹的哪一出，不过下一秒，他却被沈冰儿硬生生地拽住肩膀，然后被迫将他从地上转了个身来。
　　重心倒塌之下，他居然是被沈冰儿强硬地推到了墙边。
　　抬起头，率先看到的是沈冰儿的连衣裙内部的两抹雪白娇软的乳峰，以及被内衣包夹而形成的幽邃的乳沟。
　　随后再是精致完美的锁骨、白皙细腻的肌肤、修长纤细的脖颈…然后，便是居高临下地俯瞰着他，俏丽的小脸满是红晕，能清晰地感觉到那股发情意味的，沈冰儿那张美艳的小脸。
　　不知怎么的，沈独强在此刻的沈冰儿的身上，感受到了一股像是食肉动物盯上了食物一般的压迫感，虽然她话语中是‘代替道歉’的说辞，但是沈独强却感觉自己要被逆强奸似的，让他下意识地有些慌乱起来。
　　从来只有他沈独强骑在女人身上，哪有被女人掌握主动的？
　　不过，沈冰儿显然不可能会给他进攻的机会，只见沈冰儿纤白的双手轻轻握住他的手腕之后，他便感觉自己的双手似乎无法控制，低头看去，一道金色的、如同锁链一般的模糊气体将他的双手紧紧固定在半空中，让他动弹不得。
　　“那么，这就是我自己要为你做的补偿…是我家老公有错在先…你只需要闭上眼睛，享受就好…或者，把我当成江雪晴也没问题…我会，做得比她更好……”将沈独强的双手固定之后，沈冰儿便一手轻轻地抚上沈独强的脸颊，用极具磁性的空灵嗓音在他的耳畔低喃，言语的深处是些微的急躁与期待。
　　但是比这更先一步的，还是沈独强闻到沈冰儿身上那股诱人甜腻的体香，那令人迷醉的气味让他恨不得立刻把这个骚蹄子压在身下欺辱。
　　不过他完全挣脱不开控制住手腕的那两团东西就是了。
　　不过，因为沈冰儿这一出，他有个身体部位，则是非常顺利地起了反应。
　　由于沈冰儿女上男下，将沈独强压制到墙角的体位，沈冰儿此刻是双腿岔开，以膝盖作为立足点地停留在沈独强的身上，而那没有穿着内衣的下半身，则是极为亲密地与他的裤子相触在一起。
　　先是被沈冰儿在言语和视觉动作上的拨撩，此刻沈独强又感受到沈冰儿那娇艳的香躯接触在股间，被对方那炽热的爱液打湿之后，能够清晰地感受到对方阴唇花瓣的轮廓时，他的肉棒便迅速地膨胀起来，直接将沈冰儿的娇躯都顶起了少许。
　　“哇！…”一声惊呼，沈冰儿只感觉一股冲力忽然冲香胯涌现，而当她低下头去时，赫然便看见沈独强的股间支起一个夸张的帐篷，而那顶端则凶悍至极地抵在了她的粉嫩的胯部，甚至那有力的性具，居然将她轻盈的娇躯撑起少许。
　　见状，沈冰儿不禁是咽了口香唾，修长的脖颈律动间，她缓缓伸出白皙的小手，将沈独强的裤子缓缓拉扯下去，而沈独强也是在一瞬间的心理斗争之后——还是象征性地踢踢腿扭扭腰，做一个无谓的挣扎。
　　自然，沈冰儿已经是箭在弦上，理都没理沈独强的挣扎，轻而易举地便褪下了他的休闲裤。
　　霎时间，狰狞肿胀，黝黑坚硬的阳具，便猛地从裤子之中得到解放，那依旧是令沈冰儿芳心大颤的尺寸，微微凸起的棒身轮廓与粗大的血管清晰可见，硕大的龟头在解开了裤腰带的瞬间，便猛地往她娇嫩的唇瓣上挤压上去，甚至就连沈冰儿都还没有反应过来，那坚硬如铁般的龟头便猛地挤开了粉嫩的唇肉，然后深深地陷入了两瓣柔软的阴唇的间隔之中，浅浅地没入那娇嫩的红肉的包夹里，从龟头溢出的零星点点的前走汁，迅速与她股间娇穴深处溢出的爱液混杂在一起，黏膜相接之下，两人彼此都能感受到对方那火热的体温。
　　“嗯！……好…厉害…这个……”沈冰儿低下头，看着那撑在自己唇瓣上的可怕的阳具，不禁是说出发自内心的赞叹，不知怎么的，在看到沈独强的肉棒龟头已经入侵她娇嫩的阴唇里时，她居然感觉腰间一阵阵发软，双腿也不禁颤抖起来，随时可能因为一个无力而倒下去——然后就让肉棒顺利地插入她那早就已经湿透了的小穴里吧。
　　她悄悄地抬起小脸，却看到沈独强那满脸憋得通红的表情，那扭曲的神情满满都是忍耐之色。
　　而这次，沈冰儿总算是看出来了，这是沈独强在忍耐自己的性欲，让自己身体绷紧而不去动弹才会露出的表情——就在电影院里，沈独强被自己用嘴巴侍奉的时候，露出的表情一模一样。
　　【什么嘛…看来，还是会对我起性欲的嘛…】心情变得愉悦起来，沈冰儿忽然想要逗弄一下沈独强，或者说让他更加体验现状——于是，她缓缓支起雪臀，稍微朝后挪动一阵之后，又缓缓地将下半身压下，随后对着沈独强轻声呼唤：“沈独强，睁开眼睛看看？”
　　“咕……唔？……”吃力地睁开双眸，沈独强看到的，则是沈冰儿将自己的肉棒亲密地贴在自己小腹的模样，而沈冰儿此时已经双手捻起裙摆撩开。
　　于是乎，他能清晰地看见自己的肉棒根部与对方的阴唇为起点，硕大的肉棒在少女白皙的肌肤上延伸，一直到龟头直接触碰至越过那诱人的肚脐眼的位置。
　　“你的这个东西…如果进来的话，能到这里哦？……”粉嫩的香舌舔舐着柔唇，沈冰儿星眸弯弯，可爱而又煽动情欲的笑颜展露的同时，她还调皮地晃了晃自己纤软的小腰，让黝黑肿胀的阴茎在她柔软光滑的小腹身上摩挲的同时，棒身更是微微地嵌入少许那温软香滑的小腹。
　　“……”沈独强那是什么话都说不出来，心中憋屈那就别提了。
　　以前只有他玩弄别人的份，哪有现在被别人玩弄的。
　　本以为自己可以好好地控制住沈冰儿，结果现在因为江雪晴和王逸一搅和，全部计划都作废了，还让沈冰儿现在骑在他身上去了。
　　【等这次结束了，一定要把江雪晴那个骚蹄子肏到三天三夜下不来床！】担心自己失去理智而食言，沈独强闭上双眼不再直视沈冰儿的同时，在心中愤愤地想道。
　　不过，沈冰儿也看不出沈独强在想些什么，还以为他是出于对江雪晴的内疚不想再看下去，她也感觉自己的行为实在是过于淫乱了，不过在注意到小腹的肉棒似乎变得更加坚挺，并且抵住小腹的动作似乎更加用力之后，居然是通过肉棒来察觉到沈独强的欲望似乎更加高涨了，当下也是内心微微欣喜。
　　比起沈独强这个不肯承认的嘴，反而是这根长在他身上的优秀肉棒，更加老实和率直呢。
　　稍微思考了一下，沈冰儿重新抬起腰肢，缓缓地向着沈独强的方向爬动两步，将俏丽的小脸探向他的耳畔，用空灵的同时却极具软糯色气的话语，在他的耳边媚意地低喃道：“独强…你想插到哪里去呢？…”
　　沈冰儿现在已经是彻底沉沦于情欲之中，此时的言行举止，都是回忆着昨日的影片和今日的电影来进行大致的模仿，以她的本性，也根本不可能清楚这么淫乱而又能撩拨男人的手法。
　　在高度升腾的性欲之中，沈独强的前走汁化作的那种催情效果，更是直接从她的香瓣流向全身，此刻她早就已经将伦理道德抛之脑后，享受肉体性欲才是第一要事。
　　“咕……”耳畔的酥麻与暖气吹拂，让沈独强感觉全身像是触电般地难耐，然而他就像是被激起了反叛心理似的，紧咬牙关一句话都不想说。
　　对他而言，被沈冰儿骑在身下这种事情，实在是有些屈辱，之前如果说还是通过话术诱导成这种事情的话，现在就真的是被对方单方面地压到身下，让他感觉有些尊严受损的意思。
　　只不过，沈冰儿看着沈独强这么倔强的样子，也是相应地激起了一些对抗心理。
　　看着沈独强既然什么话都不说的样子，她便自己来做决定——原本她还想着，如果沈独强真的想要她的身子，那她看在沈独强未婚妻和自己老公搞在一起的份上，给了他也无所谓，但既然这么倔强的话，那就稍微欺负一下…
　　于是乎，沈冰儿带着一抹色情的坏笑，缓缓地将身子后倾，给自己重新找了个体位——也就是和口交一样的，跪爬在沈独强的胯下，将自己的小脸探到了面前这根粗壮的阳具边上。
　　看着这个一天之内见到数次的东西，沈冰儿的内心依旧满是动摇，她是真的无法理解，为什么江雪晴明明身边有这么一个庞然大物，居然会去选自己老公王逸那根普通…不，连普通都算不上的小鸡巴。
　　【不过…这也便宜了我……】
　　“呼～♥…”
　　缓缓地，沈冰儿向着面前这根大肉棒轻吹暖气，而硕大的肉棒在一阵颤抖中，变得似乎更加肿胀起来，黝黑的肉棒都还有些发紫的意思，看上去依旧是憋到难受的程度，沈冰儿甚至感觉，它好像比中午时见到的还要更加涨大了一些。
　　看着肉棒憋成这个样子，沈冰儿也有些忍耐不住，想要赶紧去品尝那美妙的精液，于是便缓缓地解开连衣裙的领带，霎时间，其雪白晶莹，犹如工艺品般无暇的上半身顿时裸露在外，而仅有一条黑绸花锻款式，并且露出大半细腻雪白的乳肉的精致内衣，还悬挂在沈冰儿的身上。
　　稍微观察了一下，沈冰儿发现肉棒的上半前沿，已经被她的爱液与肉棒自己溢出的前走汁给染湿不少，此刻看上去黝黑发亮，更加彰显的它硕大。
　　于是乎，沈冰儿便回忆着那影片中的画面，以及电影里的教导，将两团浑圆姣好的雪乳缓缓地抬到了肉棒的上方，双手绕过下半段乳房，掰开幽邃香艳的乳沟，一点一点地往这根挺立的肉棒套弄下去。
　　坚硬如铁的同时又伴随着生物的活性，炽热的肉棒在没入娇嫩细腻的乳沟时，残留的爱液与前列腺液顺利地做到了润滑的效果，硕大的肉棒一点点地被饱满的乳肉吞噬的同时，乳肉那娇软细腻的感触也一并传递到了肉棒上。
　　绵软柔嫩的乳肉将肉棒的每一处都挤压到位，再加上罩杯与沈冰儿用双手抵压在双乳的两侧，沈独强能清晰地感受到被柔软的嫩肉从四面八方包裹住肉棒的奇妙触感。
　　不过面对那包裹肉棒的嫩肉，沈独强很快察觉到了异样，不同于那些女人炽热湿腻的小穴触感，此刻被软肉包围的同时，在深入的时候反而有种奇妙的艰涩感。
　　也就是偷偷睁开双眼时，才知道沈冰儿居然是在给他做乳交，只不过…
　　“嗯？…怎么样，用术法变大的哦～♥”注意到沈独强那一脸苦闷却还睁开些许缝隙偷看的模样，沈冰儿一边挤压自己那明显比原本要大上好几圈的雪乳，一边露出煽情妩媚的笑颜说着。
　　那硕大的轮廓，即使是沈独强也是初次见，看起来都快有半篮球的尺寸，但不知道是沈冰儿刻意控制，还是因为他的视觉差异，事实上看起来并不会显得过大或者扭曲，反而因为曲线姣好精致，看上去反而如同艺术品般完美无暇。
　　此刻，那两颗饱满雪白的乳房，已经在沈冰儿的控制下，将他的肉棒吞没小半截，虽然还有大部分裸露在外，但是沈冰儿那软糯的同时又兼具柔韧感的极佳雪乳，伴随着她时不时生疏的双手揉搓和扭腰，还是让沈独强享受到了畅快的体验。
　　于是乎，尽管沈独强没有回应，沈冰儿还是敏锐地捕捉到了那插在自己雪乳里的肉棒，似乎极为调皮地颤抖了两下，心中知晓这是肉棒感到舒服的反馈之后，便开始继续为肉棒侍奉起来。
　　模仿着影片中那些贴着自己或者江雪晴的淫乱女人的动作，将双手贴在双乳的两侧同时，像是和面团一样将自己柔软硕大的果实不断地揉搓着，挤压被两团雪峰包缠的硕大肉棒。
　　剐蹭摩挲之下，沈冰儿在将这根前端还在不断渗透出前走汁，加剧润滑的肉棒埋入硕大的双峰的极限时，还剩下差不多半截的棒身露在外面，如果继续让乳房下压，就会让肉棒从乳房的上沿把龟头冒出去，尽管那样她就可以直接用舌头舔弄龟头，去品尝那也同样美味的前走汁了，不过现阶段，她还是想让沈独强尽可能舒服一些。
　　于是，沈冰儿在稍微回忆了一阵子之后，就开始模仿着记忆中的内容，开始不时地上下活塞套弄，亦或是双手揉搓着乳房刺激肉棒，同时要不时地扭动纤腰，让上半身的这两颗饱满浑圆的雪乳能更加全方面地刺激着怀中这根调皮的大肉棒。
　　很显然，哪怕沈冰儿的技术再粗糙，在她具有一具质感极佳的玉体，并且有着能够拨撩任何男人的极致柔软的雪乳时，她还是能很好地让肉棒感到舒爽，更别说是沈独强这根已经勃起到让他感觉有些疼痛的阳具了。
　　硕大的阳具在不断地刺激之下，很快便出现了轻微地颤抖，不过沈冰儿在给沈独强服务过几次之后，也算是大致知晓了这种颤抖只是肉棒觉得很舒服。
　　如果这种颤抖出现在王逸的肉棒上，大概就是‘快要射了’，但出现在沈独强的肉棒上，就仅仅只是‘这里比较容易感到舒服’的意思，但想要让肉棒射精的话，还是非常困难的。
　　一个是因为沈独强很多时候都是在忍耐射精，另一个则是肉棒本身就很优秀，不至于被套弄一下就射出来。
　　于是乎，在感觉到肉棒传来良好的体验之后，沈冰儿便加剧了肉棒的剐蹭与摩挲，用软糯蚀骨的媚团乳肉去包覆着粗壮的肉棒，将其自上到下的每处肌肤都狠狠地用娇嫩的乳肉去剐蹭与刺激，将每一处都照料到。
　　并且，就连沈冰儿自己都没有想到，在她不断地用自己的乳肉去刺激与侍奉着沈独强的肉棒的时候，却感觉被肉棒、前列腺液打湿的乳肉在被摩挲剐蹭的时候，也是逐渐有一股奇妙的炽热感残留，而这种炽热感被肉棒剐蹭时，便会同样涌现快感。
　　随着时间的推移，沈冰儿用肉棒去剐蹭与摩挲沈独强的肉棒时，也会相应地感受到快感从胸口流向全身。
　　逐渐地，沈冰儿只感觉将乳房包复住的乳罩很是碍事，不仅是让她给沈独强的大肉棒乳交时难以更好地控制乳肉去刺激肉棒，也让越发炽热难耐的乳房感到了燥热感，想要立刻将这内衣褪下来舒缓一下她那炙热的体温。
　　悄悄地，她抬起脑袋望向沈独强的方向，看着沈独强依旧是紧闭双眼，不过表情似乎没有之前那么狰狞了，似乎也因为她的侍奉而感到放松了一些。
　　这让沈冰儿内心欣喜，服务其他男人的肉棒会感到快乐，曾经这种事情有逆于她的妇道，但是在看到了自己老公的小鸡巴，又遇到如此一根美味粗壮，就连精液都让她恨不得当做水天天品尝的绝世美味，她又怎么能不臣服，怎么能不激发根骨里的骚浪本性呢？
　　…反正这么舒服的事情，自己老公也在和其他人做，那她也出轨和其他男人做，品尝比老公还要舒服无数倍的大鸡巴，做又有什么呢？
　　要说出轨，那也是王逸先的。
　　于是乎，沈冰儿也不再犹豫，反正自己的小穴都让沈独强看得一干二净了，只不过是看看奶子，她也不至于会害羞。
　　于是乎，处于淫乱的发情状态的沈冰儿没有丝毫犹豫，真气运转之下，在周围设下了吸收音量和遮挡视线的障眼法之后，又用真气直接撕碎了身上的内衣。
　　随着布料的飞溅，两颗浑圆饱满的雪白色的果实，总算是展露出其原本初生的姿态，两抹粉嫩娇挺的可爱乳头直直地立起，两抹诱人的乳晕随着沈冰儿双手晃弄乳房的动作而不断地摇晃着，看上去可爱而又诱人，让人忍不住就想一口咬上去。
　　在失去了乳罩的束缚之后，沈冰儿乳交的动作显然是娴熟了不少，至少在用双手去推挪自己的乳肉时，能够更加精准巧妙地进攻到沈独强肉棒敏感的部位，甚至偶尔沈冰儿还会用双手攥住自己那颗娇粉的蓓蕾，去剐蹭怀里这根粗壮硕大的肉棒。
　　娇嫩的乳头在剐蹭肉棒的时候，敏感的乳尖也会伴随着相应的快感涌现全身，在不断地揉搓剐蹭，用活塞动作服务肉棒的同时，沈冰儿也感觉自己的乳房似乎逐渐变得奇怪起来，仿佛就像是出现了曾经没有过的快感神经，就连偶尔乳肉自己剐蹭，都会有极其细微的快感浮现。
　　不断地刺激之下，沈冰儿只感觉全身燥热难耐，但是胸口这根硕大的阳具却没有半分要射精的迹象，无论如何搓弄乳肉去剐蹭肉棒，它最多也只会颤抖一下膨胀一下，表示一下自己很舒服便再没了动静，沈冰儿还是第一次后悔自己没有研习过这种技术，现在没办法让这根美味的肉棒射出她想要吞咽的精液。
　　从最初的乳交到现在，时间已经过去了快十多分钟，沈冰儿看着怀里的这根粗壮的阳具依旧没有任何射精的意思，却感觉自己的小腹深处燥热痒麻感是越发地膨胀，感觉下一秒就要受不了，不受控制地伸出手去扣弄与深入自己那饥渴的小穴。
　　“唔…咕……嗯！……”不自觉地，沈冰儿那娇艳的红唇也逐渐流露出些许不甘心的嘟囔，脸上的表情也从最初平和而又淫乱的媚笑，逐渐变得渴望肉欲的雌畜急躁的饥渴，揉搓乳房去为肉棒乳交的手法也从最初的温柔侍奉，转变为有些粗暴的套弄进攻。
　　尽管肉棒比起最开始，有更加明显的颤抖与膨胀，但是也依旧没有任何要射精的痕迹，让沈冰儿急切不已，抬起头来也看到的是沈独强闭上双眼，依旧是蹙眉忍耐的模样。
　　时间久了，沈冰儿也是逐渐知道了一些问题。
　　【看来技术还是太差了…虽然肉棒很舒服…但是想要让它射精的话…还得沈独强自己动…不然就只能…从其他办法来刺激……】迟疑中，沈冰儿却莫名地回想起电影院的事情。
　　在电影院中，她将手指插入自己的小穴时，那淫乱肥嫩的穴肉迫不及待地便立刻缠绕上她的手指，细密的软芽剐蹭的时候，的确是给她的手指带来一种奇妙的舒适感。
　　稍微犹豫一阵之后，沈冰儿觉得，想要把沈独强的精液，榨出来，或许得下点猛料。
　　…不过，真的要做到那种地步吗？……
　　临头之际，沈冰儿却开始犹豫起来，就连揉搓肉棒的动作也变得逐渐不走心。
　　而沈独强自然是注意到了这点，微微睁开一些眼睛之后，就看着沈冰儿一脸迷茫地望着自己的雪乳，仿佛是在思考着什么。
　　虽然这样也挺舒服的，不过沈独强还憋着精液想射呢，这种半吊子的揉搓让他压根没有半分射精的想法。
　　硬要说的话，沈冰儿这个变大了不少的乳房，看上去当真是不错，干脆忽悠她以后都维持这种样子好了，粉色的乳头与乳晕也是极品，当真想让他抓住这两颗雪团子用力欺负和揉搓。
　　姑且，沈独强当下在寻思了一下措辞之后，便用有些苦闷的声音，吃力地开口道：“冰儿…仙子……算了…吧…继续下去…不太好…我这个…我自己来就好了…不麻烦你…这样也…憋太久了…有些难受…”
　　沈独强这一招以退为进，十分轻松地便把沈冰儿钓上了钩。
　　本来还在犹豫着是遵循现在身体那无法忍耐，恨不得立刻找个什么东西插入自己的那种欲火，还是遵循自己那坚守了半辈子也依旧保留的处女，留给自己老公那个负心汉哪天开窍了拿走。
　　结果沈独强这一挑衅，潜台词不就是说她技术不行，没办法让他射精嘛！
　　“…你是觉得，不舒服吗？…”不过，沈冰儿姑且还是善解人意的仙女，当下还是按捺着心中的那股奇怪的斗争心，让自己尽量温和地询问，但…
　　“舒服是舒服…但是这样…在半个小时，也射不出来…太…难受了…像受刑……”
　　看着沈独强那一脸苦闷，甚至还在有些不自觉地摇动身体想要动弹的样子，听着沈独强说出对她而言有些刺耳的言论之后，沈冰儿心中升起的那股斗争心，迅速将那一丝对王逸的内疚压制下去，深深吸了口气之后，便缓缓将双乳离开沈独强的肉棒。
　　然后，不给沈独强任何反应的机会，立刻将手摁倒在沈独强的胸口上，双膝重新岔腿跪地之后，将自己那早已横流的泥泞的瓣肉抵在沈独强的龟头之上。
　　娇嫩的红肉与粉艳的穴口重新相触，甚至在沈冰儿那有些赌气的动作之中，龟头的马眼已经直接抵在了那娇嫩窄小的小穴入口处。
　　炙热的体温相接，沈冰儿重新感受到那根粗壮硕大的阳具的坚硬感，而沈独强则是重新体验到那股湿腻柔软，极具弹性的同时又奇妙细腻的软肉——不得不说，沈冰儿的小穴，当真是他遇到的第一个极为特殊的小穴，甚至还没有插入，仅仅只是在外沿用肉棒接触和剐蹭，就感觉十分舒服的淫穴，都不知道插入进去，会是怎么样的名器。
　　“唔…嗯…这个…进得去吗？……”沈冰儿迷离地嘟囔着，单手调整着肉棒的角度，将那硕大的龟头对准自己的小穴口之后，先是遵循本能的扭腰晃臀，将那早已将整个大腿染湿的爱液，从小穴溢出的同时，将这根抵在自己小穴口的黝黑的肉棒染湿润滑。
　　沈冰儿是真的有些担心肉棒会插不进来，尽管她作为仙人的体质肯定不会出现什么问题，但如果强硬地塞进来，也不知道会不会舒服。
　　不过，一想到自己幻想的事情即将成真，本应该要留给丈夫的处子之身，现在要给予一个其他的男人，要被一个比丈夫优秀不知道多少的肉棒把自己侵犯之后，她就感觉感到背德感正在一点点地从尾椎窜起。
　　“冰、冰儿仙子…这样下去…就回不了头了…不可以……”沈独强还在试着劝阻，脸上依旧是那副在憋的苦闷表情——事实上他也的确在忍耐，他真的很想直接一个挺腰，用自己的肉棒把这个淫乱的人妻仙女的小穴肏到手，用自己的肉棒把她淫乱的本性彻底挖掘出来，把她变成一个和江雪晴一样人尽可夫的婊子。
　　不过现在还不行，至少在沈冰儿彻底沉沦在他的肉棒前还不行。
　　【…是啊，插进去的话，就回不了头了…】沈独强的呼唤，让沈冰儿稍微回过神来，感受着股间这根硕大的，充满诱惑力的阳具，沈冰儿再一次动摇起来。
　　尽管她因为王逸挖别人墙脚，对有未婚夫的女人出手感到气愤，但她也依旧是王逸的妻子，有必要对王逸忠贞守身。
　　【并且，如果这种事情被其他姐妹知道了，甚至是被老公知道了，她们会怎么想？会觉得我脏了吗…还是觉得我本性淫乱？……说来也是，第一次遇见沈独强的时候，明明觉得对方还挺坏的，但是相处下来，就是一个为人比较直率，变通起来比较笨拙的男人…明明对江雪晴那么好，但江雪晴还是出轨了老公…老公也是，为什么那么简单就被勾引了！这样不就显得大家为你守身守了那么久，全都像是笑话一样了吗！…】
　　沈冰儿心中动摇之下，就连晃臀扭腰的动作也不禁是停缓了下来，趴在沈独强的胸口维持着性器亲密交合的动作，沈冰儿陷入了长久的思虑之中，而沈独强也没想到自己这一破嘴能直接给沈冰儿说停，现在是恨不得啪啪给自己两耳刮子，当真是一句话都不敢再说，直接闭上嘴开始等待沈冰儿的行动了。
　　好在是沈冰儿也没有注意到沈独强的内心变化，继续沉浸在自己的思考与幻想当中，维持着这种淫亵背德的姿势，只要双方任意一个人动弹起来，都可以轻易地将两者的性器交合在一起的姿势，开始回忆起与沈独强相处的点点滴滴。
　　【除了最开始那段日子，就是回到这个世界，浑身狼藉之后，大姐忽然说先去沈独强家里换身衣服吧…在那里和大姐，直接撞上了沈独强和江雪晴的性事…当时若不是大姐及时制止，估计我慌张之下，就直接把他们给杀了…好在是有大姐，才没有酿出大祸。】
　　【在那之后，就是沈独强忽然用他曾经见面时，送给我和大姐的手机给我发消息…全都是那些偷拍犯拍下来的东西，不仅有我的，还有江雪晴和大姐，以及其他女孩子的照片…如果不是沈独强及时控制，没有让这些东西传播出去，根据沈独强的说法，肯定都会在网络上泛滥得到处都是，然后被老公发现之后，难以解释吧…】
　　想到这，沈冰儿忽然对沈独强有了些许的感激，若不是多亏了沈独强帮忙，或许她真的就会因为这种莫须有的东西，让自己、让大姐她们与老公的感情出现裂纹和隔阂。
　　【在那之后，沈独强负责出谋划策，和我合作之后去抓拍犯人…尽管有在电车上不小心碰到一起这种尴尬的情况发生，但是他一直对我都很尊重，也没有对我表露过想法…嘛，对他而言，我说不定还不如江雪晴呢…真难受。】
　　想到这，沈冰儿却又有些泄气，不光是自己的老公王逸沉沦在江雪晴的石榴裙下，就连这个品性还不错的好男人，江雪晴的未婚夫，也是对江雪晴痴心一片，甚至亲眼目睹江雪晴和自己老公的出轨现场，都不是撞破而是逃开，并且还反过来让自己给他们设下术式避免被人发现，是一个又能包容又有担当的男人。
　　【然后就是…因为一些原因，不得已的需要与沈独强有肉体上的关系…说起来也真是奇妙，明明昨天白天还那么警戒，结果相处到晚上，甚至都能一起看那些猥亵的影片和记录了……然后第二天，就莫名其妙地动情…看着他这个比老公还要大好几倍，甚至影片都比不上的肉棒…为什么呢？…明明只不过是一根生殖繁衍的器官性具，但是在看到的时候，就感觉全身止不住地发痒，肚子就有些难受……精液更是…明明是第一次吃男人的这种东西，但却感觉比什么东西都好吃…就连老公射出来的都没有那种感觉……】
　　回想起给沈独强初次口交的事情，沈冰儿俏丽的小脸变得通红，但是隐隐又重新泛起一抹色艳的嫣红，美眸深处重新泛起情欲的迷离，重新将注意力集中在胯下的肉棒时，明明它没有任何的动作，但是那股坚硬炽热的感触却从自己那重要的私密之所传遍全身，明明什么都没有做，却感觉很是舒服，只感觉这种肉棒与小穴贴在一起的感觉，持续上一整天也没关系。
　　【含住肉棒的时候…虽然没有办法呼吸…但是总是能感觉那气味残留在鼻子里…只是闻到就感觉小穴在发痛…明明老公都不会有这种感觉…只是闻到这根肉棒的味道，全身就止不住地发痒无力…也终于知道，江雪晴为什么会愿意和沈独强，即使是吃饭的时候都要给他做口交了…这么好吃的精液和肉棒…比起吃饭，我也选这边……但是……】
　　缓缓地抬头，看着沈独强紧闭双眼，撇过脑袋甚至都不看向她这边的模样，沈冰儿心中却升起些许的失落。
　　老公王逸是个采花贼，然后沈独强也一心在江雪晴的身上，就连在自己给他口交的时候，他喊的都是江雪晴的名字，现在更是连看都不看自己一眼，这简直就是自己一厢情愿的想法嘛，尽管能感觉肉棒非常舒服，但是他本人拒绝的话，就显得像是在强迫他一样了。
　　但是，当沈冰儿思考要不要把腰抬起来，让小穴远离这根优秀粗大的肉棒时，心中却涌现出强烈的不情愿，别说是抬起来腰，一想到如果这根肉棒可能不插到自己那已经饥渴难耐的小穴，她就感到一股恐慌的情绪从心中涌现——没错，居然是恐慌。
　　【没…没事的……这只是，因为他太可怜了…所以，给他一点补偿……自己的未婚妻…和老公做爱…他什么都做不了，还得帮两人打掩护…还要帮我继续调查那些偷拍人…他完全就是受害者…这样的男人，不应该是这种待遇……对，我只是…稍微补偿一下他罢了…根本不是，想贪图这根肉棒……】
　　被自己的想法吓了一跳之后，沈冰儿又不敢承认自己的欲望了，只是以想要补偿沈独强为借口，但是身体却还是在意识到了自己对肉棒感到饥渴这一点之后，重新开始以比之前更加淫乱下流，仿若娼妓一般色情至极的扭腰晃臀的动作，用自己娇嫩的小穴，去不断地刺激着股间那根硕大饱满，并非自己丈夫的其他男人的龟头。
　　于是，既认识到了自己内心深处的想法，又得到了欺骗自己的理由之后，沈冰儿便彻底下定了决心。
　　“…沈独强…你的肉棒…插进来的样子…不看看吗？”伏下腰，沈冰儿在下定决心之后，也是彻底放开了道德上的限制，当下在沈独强的耳畔轻喃一声后，纤柔的柳腰缓缓施力下压，娇嫩的小穴在外力的施展下便与那和小穴口亲密无间地贴合在一起的硕大的肉棒覆盖下去。
　　“唔…呜！…好…大…嗯姆！……要…裂开了…一样…但是……呜……好…舒服？……咕……”沈独强那根狰狞而又粗大的肉棒，对沈冰儿那处女小穴而言是极大的负担，原本堪堪极限只能承载三根手指的肉棒，此刻只感觉被完全地胀满，强烈的压迫感在肉棒塞入的同时涌向全身——随后，便是难以言喻的，极其强烈的快感。
　　就连沈冰儿也不知为何，仅仅只是被这根肉棒的龟头剐蹭自己的小穴，她就感觉全身都仿佛变成了敏感带似的痉挛不已，娇嫩的小穴在肉棒逐渐插入的瞬间便彻底沦陷，被彻彻底底撑满的同时，除了用自己那淫媚肥嫩的穴肉，层层叠叠富有层次感的肉褶去紧固裹缠这根肉棒之外，几乎做不到其他任何的事情，只能单方面地去承受被肉瓣侵犯、深入体内，被肉棒标记上痕迹的事实。
　　一点一点地深入，明明沈冰儿只感觉自己随时都可能高潮，但是却感觉完全停不下来，只想用自己那未经性事的仙女人妻小穴，去把这根出轨肉棒给吃满，让沈独强的肉棒把自己彻底塞满——于是乎，在将肉棒的龟头吃力地塞进了小穴之后，无论是努力吃下肉棒的沈冰儿，还是在单方面享受被淫乱的仙女侍奉的沈独强，都不约而同地感受到了一股滞停感。
　　那股滞停感，更像是某种事物阻隔在了肉棒的必经之路上，沈冰儿自然是一清二楚，结果反而是沈独强给震惊了。
　　甚至给他惊到直接开眼，望向那一脸迷醉，无意识露出一副像是雌兽一样下流表情的沈冰儿，难以置信地问道：“冰、冰儿仙子，你难道，还是处女！？”
　　沉迷于肉棒之中，沈冰儿看着沈独强总算是有所动摇之后，内心在略微的迷茫之后，立刻是露出了喜悦——知道她是处女之后，沈独强居然起了这么大的反应，她甚至对于自己保留了这么长久的处女一事感到了庆幸，虽然没有给老公处女，但是却让马上要吃掉自己处女的沈独强感到了惊讶，让沈独强把目光放到了她这个正在和他做爱的性伴侣的身上，这显然是对她魅力的认可嘛。
　　“嗯～♥…呼呼…不光是人家哦…实际上…大姐她…和其他姐妹…都是处女哦…为了给老公守身…一直都…没有和其他男人…做过…唔——呜咛～♥……”沈冰儿此刻只感觉自己难得有一件胜过了江雪晴的事情，心情当即是好上不少。
　　然而伴随着话语的说出，体内的肉棒居然是猛地膨胀起来，并且本能地颤抖着对着小穴内腔乱剐了一下，沈冰儿在触不及防之际，只感觉一阵强烈的快感从小穴瞬间流向全身，细密的快感化作电流，让全身的每个细胞都触电、并且使其像是被侵犯一般。
　　强烈的高潮之下，沈冰儿不由得发出高昂的娇喘媚音，纤细的柳腰直直地紧绷着，甚至能清晰地看见小腹鼓起一个极其显眼的肉棒的轮廓，两颗硕大了不少的乳房猛地一弹，看上去极其显眼，娇嫩的蓓蕾在颤抖中，看的沈独强都想对准那色情的乳头狠狠地一咬。
　　“人家的…嗯啊～♥…第一次…现在就…补偿…给你…嗯♥…怎么样…呀？…这可是…仙女的…处女…小穴…不比你…未婚妻的…差吧……唔…呜啊啊～♥♥……”短暂的高潮过后，沈冰儿立刻就继续肉棒的推进，真当不愧是仙人之躯，沈冰儿那紧窄到最初只有三根手指可以进入的小穴，现在面对那比她小臂还要粗上一圈的肉棒，居然也能顺利地接纳进去，尽管伴随着明显的刺痛感，但这些痛感却在快感的浪潮之下变为相差无几的刺激感，她甚至觉得这种痛感还不够，还想品味更多——于是乎，她便彻底地决定，要让体内这根优秀硕大的肉棒，成为她人生第一根插入、占有自己的阳具，便鼓足力气，用力地将自己浑圆饱满的雪臀，往下一压！
　　然而也是没有控制住力度，沈冰儿这一用力，这根硕大坚硬的肉棒不但是贯穿了她那为自己的爱人守护了数年的处女膜，甚至还直接挤蹭开了那层层叠叠，弯曲紧凑的阴道路径，在其娇嫩的小穴内横冲直撞，将每一处娇嫩的肉芽与肉褶侵犯与贯穿之后，毫不留情地将硕大硬朗的龟头与自己那娇嫩珍重的子宫颈亲密无间地接触在一起。
　　用于生育爱人孩子的房间的入口被沉重地撞击，沈冰儿只感觉子宫颈与小穴被肉棒彻底撑满，每一处敏感点与肥嫩的媚肉都被彻底挤压，不留半分缝隙之后，强烈的冲击也为她带去比之前还要更加舒服的高潮，一道炽热的处子阴精，更是直接对着沈独强的肉棒喷洒下去。
　　对沈独强而言，这就是如同登达天国的体验，沈冰儿的小穴就像是活物的肉腔一般，无论是肥腻多汁的淫乱媚肉，还是那层层曲径的娇嫩小穴，细密而又密集的肉芽，更是将他肉棒的每一处照顾到位的同时，不断蠕动着为他的肉棒提供极佳的快感与服务。
　　这毫无疑问是一个顶级的名器，沈冰儿紧窄湿腻的肉壶小穴将他的阳具彻底裹缠着，就像是害怕逃离一般的包覆感令他大为过瘾。
　　但最令他感到刺激的，还是他与沈冰儿的小穴交合的地方，有一抹鲜红的血液顺着肉棒滑落，那是象征着处女的血，他居然是这个人妻仙女的第一个男人，也是第一个无套插入她体内的男性，伴随着肉棒插入那娇嫩敏感的子宫颈时，那深处喷洒在肉棒上的处子元阴，更是确信了他心中的想法。
　　这骚蹄子把自己守护了半辈子的处女，献给了一个她最初看不起的凡人，并且还是她主动抬起腰，用自己的小穴吃下去的！
　　“肉棒…嗯♥…在…抖呢…果然…很舒服…吧…人家的…处女穴…不输给…你的…未婚妻…吧？…嗯啊～♥…肉棒的…反应…真…好懂…嗯啊～♥…明明只是…插着不动…但是却…还那么的…舒服……姆呀啊～♥……肉棒…好大…把里面…都…塞满了…嗯哈～♥…肚子…好热…好…舒服…”最初，沈冰儿还以一副淫媚的表情抬起头，向沈独强努力地问出疑问，但是伴随着她身体本能地扭动纤腰，晃动她丰腴浑圆的美臀在沈独强的硬胯上划圆剐蹭而感受到强烈的快感时，便逐渐无法维持自己的思维述说出荒淫的话语。
　　对沈冰儿而言，她现在唯一后悔的事情，就是她没有早一点吃到这根优秀的肉棒，没有早一点被这根肉棒插入身体。
　　“早、知道…做爱…这么舒服…的话…嗯啊～♥…就应该…早点…呜啊～♥……”沈冰儿还在述说着淫言浪语之际，沈独强却有些忍耐不了似的，直接粗腰施力，把自己的硬胯重重地往沈冰儿的方向冲击过去，而伴随着娇嫩的子宫颈再次受到冲撞，沈冰儿也是顺从地发出了一丝淫靡的浪叫，但身体却在这次撞击之后，开始下意识地抬挺腰臀，在沈独强的身上主动地做起了活塞动作。
　　最初，沈冰儿的动作还稍显收敛，每次抬腰落臀时，她的全身都在发颤痉挛，因为快感而不能好好地控制住自己，但是在沈独强协助着好几次把肉棒在她那娇嫩崭新的处子小穴里抽送，将她的仙女嫩穴从头到尾留下自己肉棒的痕迹时，她便高超的状态把控得更加熟络——又或者说，逐渐掌握到了如何在不断涌现的快感与高潮之中扭动自己淫乱的身体，去迎合对方的抽插。
　　啪啪的肉体碰撞声伴随着淫靡的黏膜交错的音色回荡着，沈冰儿与沈独强都在不约而同地享受着这背德的出轨性爱，沈冰儿忘我且贪婪地享用着体内这根粗壮的肉棒，脸上的表情已经完全无法维持，露出一副连娼妓都自愧不如的淫乱迷离的痴笑，胸口的两颗硕大浑圆的雪白色果实，更是夸张地上下纷飞起来，在活塞运动的冲撞之下淫靡地划出着翻飞的曲线。
　　至于沈独强，他是使出了吃奶的劲在尝试着把双手手腕上的紧锢限制给它扯断，用尽全力地抬挺腰胯去让肉棒插满这个骚浪的处女婊子的小穴里——他感觉浑身都有使不完的劲，而这一切都是在沈冰儿那股处子阴精喷洒在自己的肉棒上时出现的，他只感觉自己的肉棒忽然滚烫到前所未有的程度，别说是一个沈冰儿在这里，就算再叫上师妃烟和江雪晴再来十几个女人，他都能给她们肏到服服帖帖，全部都变成在他胯下呻吟浪叫的肉便器。
　　由于那枚法宝戒指的辅助，沈冰儿的精元在被沈独强夺走之后迅速地吸收入体内，他不仅感觉自己有更多的能力可以延伸在性爱上，甚至感觉自己的身体也得到了高幅度的强化——不过这些都是后话。
　　“冰儿…仙子…把这个锁…解开！…我不逃……”
　　不断回荡的“啪啪”声之中，粗壮的肉棒被肥嫩紧窄的小穴不断地裹缠包绕，一次又一次地上下翻飞的同时，粗壮的肉棒被紧窄湿嫩的小穴不断吞没后又拔出，粗壮的阴茎将娇小的穴口塞得满满当当，但是抽送起来却没有丝毫的阻塞感。
　　然而没有办法掌握主动权的沈独强，终于还是没有忍住欲望，语气艰涩地对着沈冰儿低吼着。
　　“嗯啊～♥…真的…吗？…唔哈…如果…如果你发誓…以后…嗯啊～♥…还要…用这根肉棒…侵犯我…的话…哈啊…嗯啊～♥…我就…答应你…不然……呼啊…我…是不会…解开的……嗯啊～♥…”已经完全处于发情的状态，全身心都只想被这根粗壮的肉棒侵犯，哪怕是王逸在这里，沈冰儿都不会有半分停止的想法，而如果是师妃烟在这里，她一定会邀请自家大姐，一起来品味这根绝世美味的粗大阴茎，一起享受出轨大肉棒做爱带来的快感。
　　沈独强听着沈冰儿说出这么淫乱的话，当即几乎是没有怎么思考，立刻是苦闷地低声嘶哑地说道：“没、没问题…你先…把我松开…不管是炮友还是情人…我都满足你！…”
　　口中的浪叫声迅速染上了几分喜悦，完全化作性爱机器的沈冰儿在得到了沈独强的许可之后，几乎是想都没想就解除了对沈独强的限制——当然，在清醒之后会不会有其他的想法，就不一定了，只是对现在的她而言，能够得到一根如此优秀的粗大肉棒，比什么事情都要重要。
　　而沈独强也没有轻易放过沈冰儿，在禁制解除的瞬间，他便猛地把在自己身上扭腰晃臀地榨取他肉棒的沈冰儿推倒在地，双手死死地按住沈冰儿娇小的香肩之后，重振旗鼓地将自己的肉棒调整角度，随后一次又一次地沉重得如同打桩机一般往沈冰儿小穴深处的子宫颈挖掘开垦起来。
　　沈冰儿的浪叫声顿时更加清晰起来，毕竟沈独强可是做爱的一把老手，和她这种初经性事的雏相比，肯定还是他的经验更加丰富老道，如何让女方更加感到刺激，更加容易感到快感，这些他都一清二楚。
　　当下没有半分留情，把沈冰儿用肉棒肏地死去活来，肉棒抽送小穴化作的快感让沈冰儿一次又一次发出高昂妩媚的呻吟，娇躯每过一阵便会激烈地紧绷着，因为抵达高潮而音色颤抖着发出喜悦的浪叫声。
　　终于，在沈独强对着这个淫湿的小穴抽送了近百次，飞溅的爱液将周围的空地以及两人的下半身沾湿透彻的时候，沈独强总算是感到一股很是夸张的射精欲望涌现，当下是丝毫没有要忍耐的意思，在一声沉重的低吼之后，将粗壮的肉棒用力地抵押在沈冰儿娇嫩的小穴深处。
　　而在注意到体内肉棒不断痉挛颤抖的瞬间，沈冰儿也本能地察觉到肉棒要射精的前兆，子宫则是本能地下坠，娇嫩的花径微微扩张，渴求着男人精液的姿态就连此刻的沈独强都能感觉得到。
　　当下是没有任何忍耐的意思，在一声沉重的低吼之后，从那抵在了花心之上的肉棒深处，喷射出炽热粘稠的乳白色的遗传因子，直接对准了沈冰儿的子宫发射出了能让她怀孕的精液。
　　炽热的暖流袭向小腹子宫的深处，沈冰儿终于是在喜悦的高潮浪叫声后，露出失神无力的神情的同时，娇躯紧绷着发出高潮的信号，痉挛的小穴也依旧在按摩着肉棒，让肉棒能够如同喷洒尿液一般将自己庞大的精液大量地注满这个淫乱的小穴。
　　与中午的射精量也不逞多让，在得到了法宝的强化之下，沈独强的感觉自己就好像是想要只奥多少精子就能制造自己多少精子似的，当下都没有一丝节制的意思，长达近乎半分多钟快一分钟的长时间射进，将大量腥白的精液注入沈冰儿的子宫深处的时候，甚至就连她那光洁无暇的柔软小腹，都显眼地鼓起了一个轮廓。
　　而那个位置，恰好就是被注满了精子的子宫，以及正在对着小穴的子宫注入大量精子的，不是自己丈夫的肉棒的轮廓。
　　…
　　……

