==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：为省钱而合租的兄妹
👤 作者：kylevivi
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：14786
🗂 分类：家庭乱伦，直男文
🔖 标签：纯爱,骨科
🗿 肉量：45.76%(多肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　和妹妹几经商量之后，趁着租约即将到期，我们打算改租较为便宜的小套房，这样每个月就能多省下一点钱偿还债务。
　　签约的时候为了怕房东对我们产生不必要的联想，我对房东谎称我和妹妹是情侣一起租屋。对亲朋好友则是宣称为了能多省点钱好尽早还债，我们兄妹俩一起租了个房子，却没敢说其实是住在同一个房间里。

全文

第1章
　　小时候我的家境并不是很富裕，父母除了各自的工作，偶而还要打打零工，辛苦的拉拔我和妹妹长大。
　　等到我和妹妹陆续出了社会，却没能让父母过上更好的日子。
　　原因是父母年纪大了，加上年轻时落下的病痛，已经没办法继续工作，家里依然只有两个人工作的收入。
　　我和妹妹的薪水加起来，扣除房租、日常开销后，也就勉强够家中四人图个温饱。
　　过了几年后，身体每况愈下的父母相继离开了人世。为了办理父母的身后事，我借遍了周遭的亲朋好友，人生第一次背上债务。
　　和妹妹几经商量之后，趁着租约即将到期，我们打算改租较为便宜的小套房，这样每个月就能多省下一点钱偿还债务。
　　约了几次看房子后，我和妹妹挑中一间环境不算那么差，租金也相对比较便宜的小套房。
　　里面有一张加大的单人床，床尾的墙上挂着一个平面电视。
　　另外房间内还有一个衣柜，一张桌子，一间厕所加淋浴间，套房的窗户外还有一个延伸出去的铁窗，可以用来晒衣服。
　　签约的时候为了怕房东对我们产生不必要的联想，我对房东谎称我和妹妹是情侣一起租屋。
　　对亲朋好友则是宣称为了能多省点钱好尽早还债，我们兄妹俩一起租了个房子，却没敢说其实是住在同一个房间里。
　　签完约我和妹妹选了一天，只带着一些衣服和必要的日常用品搬入了小套房。
　　搬进小套房的时候是春天，我们兄妹俩开始努力适应起同住在一个小房间内的生活。
　　狭小的套房摆上那些家俱后，剩余的活动空间已经不多。
　　平日里忙完各自的事情后，我们只能待在那张加大的单人床上。
　　上班的时间倒是还好，下班回到套房吃点妹妹煮的晚餐，再忙点自己的事情，轮流梳洗完躺在床上玩玩手机，或是看下电视，睡个觉一天的时间就过去了。
　　放假的时间就比较难熬了，因为想早点把欠的钱还完，我和妹妹整天待在套房里，减少出门花钱的机会。
　　大部份的时间两个人只能待在床上，还要小心尽量避免去碰触到对方的身体。
　　可刻意紧缩自己身体的结果，长时间维持换来的就是肌肉的酸痛，不得已只好改成能让自己感到舒服的姿势。
　　可是即便是加大的单人床，躺上两个人已经差不多是极限了。
　　身体舒展开来的结果，自然不可避免碰触到对方的身体。
　　只好再次收缩自己的肢体隔开距离，时间久了却又因为僵硬，下意识的放松下来。
　　经历的次数多了，我和妹妹也就渐渐不去在意彼此无意间的肢体碰触，毕竟谁也没办法一直绷着身子把自己搞得整天难受。
　　日子在每个月省吃俭用还债中慢慢过去，时间也慢慢来到夏天。
　　因为小套房坐落的方向不好，白天被太阳照射一整天，晚上的时候整个房间就像是个暖炉一样让人浑身燥热。
　　虽然当初小套房里有附设一套空调，但是为了省钱我和妹妹都舍不得使用。
　　于是整个夏天我都打着赤膊，身上只穿件短裤，妹妹也是一件吊带背心，底下加件短裤或是短裙渡过。
　　于是我们俩待在床上打发时间的时候，就造成了一个尴尬的局面：我的目光不知道该往哪放。
　　视线一从手机上移开，看见的不是妹妹胸前的那条沟，就是那两条大长腿。时间久了，妹妹也发现了我的不自在。
　　“哥～你怎么啦？”
　　“没…没啊”
　　我也知道房间内的温度热的不像话，让人浑身难受，要妹妹穿的严实一点把身体包得紧紧，显然也不公平。
　　“想看就看咩，我又不会怎么样”
　　谁知道妹妹一下子就猜出我的心思，不在乎的说出让我能够放松下来的话。
　　既然妹妹已经允许，我也不再刻意闪躲自己的目光，视线落在妹妹身上慢慢观察起她的身体。
　　虽然我对女性的罩杯没有什么研究，但是光看妹妹胸前那条沟，猜想应该也不会小到哪里去。
　　看上去就感觉非常的柔软，让我有点想摸摸看到底是什么样的触感，不过我还不想被妹妹当成变态，只好压下自己奇怪的念头。
　　妹妹的身高在女性中算是中等，不过那双腿看起来却非常的修长，腿型又是我喜欢的样子，带点肉感却又不会显得粗大。
　　正当我还在默默观察妹妹的身体，妹妹却是先受不住了。
　　“哥～就算我说了不介意，你也不能这样一直盯着我看啊”
　　“抱…抱歉”
　　我尴尬的收回审视的目光，将注意力集中到手机上面。
　　滑了几十分钟的手机后，扭一扭僵硬的脖子，望了望套房里单调的摆设，视线最后还是落到了妹妹的身上。
　　幸好我还记得刚刚的教训，只是稍稍望了几眼就将视线回到手机上。妹妹虽然有察觉到我的注视，但是因为停留的时间不长，就没有多说什么。
　　后来我每次玩累了，就看一下妹妹在做什么。
　　次数多了以后，妹妹渐渐习惯了我的注视，我也已经能够带着平常心望着妹妹。
　　偶而看到姿态过度放松的妹妹，还能用平淡的语气提醒她走光的危险。
　　好不容易度过炎热的夏天，秋天还是一如往常在每个月还债的日子中过去了。
　　等到冬天的到来，我终于又发现这间小套房另一个不好的地方，那就是标准的“夏热冬冷”。
　　外面的低温彷佛能够透过墙壁一般，将整个室内变得冷飕飕的。
　　从之前家里带来的棉被并不是什么高级货，保暖的功能着实一般。
　　晚上睡觉刚盖着棉被还是感觉手脚冰冷，只能期盼被窝里面能够尽快暖和起来。
　　妹妹比我还要怕冷，冰冷的棉被让她有些受不了，忍不住朝被窝里的另一个热源靠了过去。只不过有些靠得太近，我只好低声的提醒。
　　“妹，碰…碰到了”
　　被我一说，妹妹尴尬的往后缩了缩胸口，双手却抓在了我的手臂上。
　　我被妹妹凉透的手冻得一哆嗦，却也知道妹妹冷的难受，就任由她抓着我的手臂取暖。
　　早上醒来觉得被窝里温暖了许多，这才发现妹妹睡着时整个人贴到了我身上，两团软肉紧紧的压在我手臂上，一条腿还跨到了我腿上。
　　平常我和妹妹起床的时间差不多，知道妹妹应该也快醒了，我不敢去搬动她的身体，怕她突然醒来误以为我趁她睡觉时做出越轨的举动。
　　我闭着眼睛继续装睡，几分钟后妹妹果然醒了过来，感觉到她悄悄往后缩了缩身体，应该也是发现了自己将胸口贴在我手臂上睡觉的情况。
　　等妹妹那两团软肉完全离开我的手臂，我暗暗松了一口气，在心里默默倒数一分钟后，知道自己可以安全的“醒来”了。
　　我原本还想着这只是一次意外，没想到我低估了妹妹怕冷的程度，每天醒来都能发现妹妹靠在我身上。
　　我也不知道该怎么跟妹妹说：“你睡着后别往我身上靠”，只好每次比较早醒的时候，装睡等妹妹醒来。
　　本以为我这样装睡永远都不会被妹妹发现，结果有一次我没料到妹妹醒得比我早，但是因为天气太冷，赖在被窝里不想起床。
　　可能是睡迷糊了还没清醒，妹妹也没感觉自己胸前的软肉贴着我的手臂，继续闭着眼睛一动不动的赖床。
　　等我醒来的时候，感觉到贴在手臂上的软肉，便依照往常装睡等着妹妹睡醒。
　　可我左等右等，却等不到妹妹收缩身体的动作。
　　早晨正是欲望正盛的时候，被柔软的乳肉贴着手臂，撩得我有些难受，只好悄悄拉了拉手臂，好让妹妹的胸脯不要贴得那么紧。
　　可还在赖床的妹妹，却不满温暖的手臂离开，双手勾着我的手臂又拉往自己的胸口。
　　反复几次来往的僵持后，还在赖床的妹妹终于比较清醒了，也从我的动作中察觉到我之前都在装睡等她醒来的事实。
　　双手用力一抱，将我的手臂固定在她的胸口。
　　“哥～别装了，我知道你早就醒了”
　　被妹妹一语道破，我只好略带尴尬的睁开跟妹妹打呼招。
　　“妹你也醒啦”
　　“哼～你躲什么啊？我胸部是有哪让你觉得不舒服吗？”
　　“还不是怕你误会我故意吃你豆腐，再说我把手贴在你胸前也不合适吧”
　　这时候妹妹才发现自己刚才下意识做出的动作，连忙把我的手往外一推，却还是嘴硬的说道：“是我自己拉着你的手，又不是你主动把手放在我胸上的，你不喜欢我才不稀罕”
　　我怕妹妹生气了，弱弱的解释一句。
　　“我没说不喜欢…”
　　“就算喜欢也不让你碰了，我现在要去梳洗了”
　　接着猛的一掀棉被，妹妹就逃进厕所里了。
　　经过这次事件后，我之后睡醒再也没刻意继续装睡，自然的起床小心别吵醒妹妹就好，甚至后来开始慢慢习惯醒来后妹妹靠着我睡觉的感觉。
　　原本平淡又一成不变的生活，在冬天里的一次寒流来袭有了改变。
　　平常小套房就已经够冷了，寒流来袭的日子更是冷的过份，下班回到家匆匆吃完妹妹煮的晚餐，两人轮流梳洗过后，便都躲在被窝里不肯出来。
　　到了晚上睡觉时，妹妹更是直接向我贴了过来。
　　虽然妹妹身上柔软的部位紧贴着我，但是我也知道怕冷的妹妹现在有多难受，于是伸手搂住了她，不忍心让她离开我这个暖炉，一个人躺在旁边发抖。
　　我闭上眼睛已经准备就寝，妹妹搭在我胸口的小手却不停的来回抚摸游走，惹得我注意力全集中在那上面。
　　躺了好一会儿，却怎么也睡不着，只好出声阻止妹妹骚扰的举动。
　　“妹，别闹…明天还要上班”
　　妹妹听了停下手上的动作，开口问了我一个问题。
　　“哥～你有没有看过一个研究报告？”
　　“什么报告？”
　　“有些女性在排卵期的时候，就会特别的想要…”
　　“想要什么？”
　　“嗯…想要做那种事”
　　“没听过，怎么了？”
　　“我感觉自己现在好像就很想要，哥想和我试试看吗？”
　　我一听受到不小的惊吓，急忙翻身转向妹妹的方向，想弄明白妹妹到底是不是在开玩笑。
　　可惜我们晚上睡觉时不开灯，屋里只有窗外微弱的灯光照射进来，让我没办法看清楚她的表情。
　　“妹你应该还是第一次吧…？”
　　“嗯”
　　“第一次不是应该交给自己真正喜欢的对象吗？”
　　妹妹沉默了一会儿，才用哀怨的语气说：“为了能早点把钱还完，我推掉了所有同事、朋友的邀约，几乎没有了社交活动，哪有机会去认识什么对象？”
　　苦涩的笑了一笑，接着又继续说道：“就算我现在有交往的对象，难道出去约会就不用花钱吗？就算他愿意负担全部的费用，一次两次还行，次数多了我自己也不能接受”
　　“等我们以后把钱还完了，你还是能找到愿意把自己交给对方的人”
　　“可是我现在就想要，难道是哥嫌弃我，不愿意和我做吗？”
　　“不…不是，我怎么可能会嫌弃你呢”
　　“那哥为什么一直推托，就是不肯答应我呢”
　　妹妹的情绪开始变得有些激动，或许是为了能省下每一分钱，生活的艰辛让妹妹背负了太大的压力。
　　为了安抚妹妹的情绪，我在脑里苦思一个能够婉转拒绝妹妹，而又能够让她接受的理由。
　　就怕太过直白的拒绝，会不小心让那根已经紧绷的弦断裂。
　　“哥不是不愿意，只是现在家里没有保险套…”
　　“哥等会儿射在外面就好了”
　　“射在外面也不是绝对的安全，万一不小心有了，不管是拿掉还是生下来，对我们来说都是一笔负担不起的费用”
　　我的劝说似乎没有起到任何的效果，妹妹的呼吸渐渐变得有些粗重，眼见妹妹的情绪又要开始有大的起伏，我连忙做出了承诺。
　　“明天下班哥就去买保险套，你也趁这段时间好好想清楚，如果明天晚上你真的还是想跟哥做，哥就陪你做好不好？”
　　妹妹沉默了一会儿，才低低的应了一声。接着抓着我的手抱住自己的腰，将脸埋进我的胸口。
　　隔天下班，我依约先绕去便利商店，因为不确定会不会使用到，本着不浪费的原则，只买了一个小盒的保险套。
　　走出便利商店，望着手里的保险套，暗暗叹了口气。
　　人生中第一次使用保险套的机会，对象也许会是自己的妹妹。
　　心里也说不准到底希不希望今晚有用到的机会，毕竟跟自己的妹妹做爱是我从没想过的事。
　　但是错过了这一次，以自己的条件或许以后再也没有机会和别人尝试了。
　　怀着忐忐的心情回到家里，妹妹已经煮好了晚餐，表现如同往常一般，没有丝毫的异常。
　　吃完晚餐收拾了碗筷，兄妹俩又缩在被窝里御寒。
　　妹妹对昨晚的事只字不提，我自然也当作没有发生过。
　　时间打发的差不多，妹妹拿了衣服去厕所盥洗，不过妹妹今天好像花了特别长的时间，我已经无聊到在逛各种我平常没兴趣的网站，才终于等到妹妹出来。
　　换我拿了衣服进去洗澡，草草洗去一天的疲惫。
　　出来已经到了就寝的时间，熄了灯摸黑钻进被窝，妹妹一如往常靠了过来，我也默契的早早摊手给妹妹当枕头。
　　等妹妹窝进我怀里，我揽住妹妹的后背，入手的触感竟是意外的光滑肌肤。
　　我惊讶的侧身看向妹妹，妹妹只是扑闪着眼睛，一语不发静静的望着我。
　　我顿时感觉一阵口干舌燥，心里大约明白了妹妹的决定，却还是不死心的想再确认一次。
　　“妹…你真的想好了？”
　　妹妹没有回答，只是闭上了眼睛，缓缓朝我凑了过来。
　　黑暗中望着妹妹越来越近的脸，我不知道自己是否该遵守昨天的诺言凑上前去，但是妹妹的动作却不会停止，终于两人的嘴唇还是碰在了一起。
　　妹妹笨扭而又生涩的亲吻着我的嘴唇，而我只是被动的承受着。得不到回应的妹妹，稍稍拉开了距离，说了句“哥，吻我…”又再次凑了上来。
　　我学着妹妹的动作，回吻她的嘴唇，虽然没有任何技巧可言，但是妹妹似乎很投入，不知疲倦的吻着我。
　　两人接吻中，给妹妹当枕头的手，自然的揽住了她纤细的腰。妹妹拉着我另一只空着的手，放到了她的胸脯上。
　　第一次摸到女性胸部的我，带着好奇的心情揉捏起手中的软肉。
　　柔软中又带着弹性的手感，让我爱不释手的反复把玩。
　　顶端的红莓逐渐在掌心变硬涨大，也让妹妹在亲吻时偶而发出一两声娇哼。
　　把玩了好一会儿掌中的软肉，我终于还是按捺不住探索的欲望，朝着另一个更让人向往的秘境前进。
　　延着胸侧、细腰、大腿一路向下抚摸而过，继续往两腿之间的花园前进时，妹妹默默的微微张开了双腿，为我的探索提供了便利。
　　但是当我的手指刚碰触到小穴外的花瓣，妹妹却又羞涩的夹紧了双腿。
　　不过我的手掌已经占据了有利的位置，虽然被限制了活动的范围，却不能阻止我手指的动作。
　　中指在花瓣上轻柔的撩拨抚弄，试图在脑海里描绘出我没见过的花园景象。或是用大姆指拨弄花园上方的弯曲绒毛，体验不一样的触感。

第2章
　　我一次又一次从裂缝的底部扫至顶端，渐渐能感觉到一滴一点的湿润浸染我的手指，伴随着妹妹似有若无的娇哼，就连夹紧的双腿也慢慢的放松下来。
　　当花园内部陆陆续续往外冒出蜜汁，让我的手指沾满一层滑腻的黏液，我开始尝试将中指探入花园之中的深谷。
　　只是我才刚稍稍往里伸入一小截，妹妹就紧张的出声提醒我。
　　“哥…你小心点别把膜弄破了”
　　“嗯，我知道了”
　　不敢过于完全深入，我只进入了两段指节，在未知的领域内摸索。
　　新奇的体验中带着些许兴奋，让我暂时忘却了彼此的身份，好奇的探索着妹妹最私密的部位。
　　花园里的蜜汁在我的探索下不停的涌出，也让妹妹难耐的扭动着身子，不得不停下和我亲吻的动作，只顾着低头喘息。
　　“哥…别摸了好吗…我好想要…”
　　望着妹妹恳求的神情，我缓缓深吸了口气，微微点了下头，抽回枕在妹妹身下和在双腿间探索的双手，从枕头底下拿出趁着妹妹洗澡时塞进去的保险套。
　　拆开崭新的包装盒从里面取出一个撕开，套在已经充血许久，涨到有些发疼的肉棒上。
　　翻身跨进妹妹的两腿之间，带着紧张的心情和似要跳出胸口的心脏鼓动声，扶着自己的肉棒朝着妹妹的小穴顶了过去。
　　没想到因为缺乏经验的缘故，连续尝试了几次都没能找到入口。
　　最后还是妹妹伸出小手抓住了我的肉棒，替我引导到正确的位置。
　　“好了…哥你可以进来了…”
　　说出如此露骨并诱人的邀请，让妹妹羞涩的将头扭向一旁，完全不敢直视我的眼睛。
　　我又深吸了两口气平复紧张的情绪，在妹妹的帮助下，缓缓向前顶去。
　　肉棒的前端穿过两片花瓣，慢慢的滑进小穴里面。
　　第一次和女性的私密部份如此亲密的接触，给我带来的第一个感受就是“紧”。
　　肉棒的前端就像是被紧紧钳制住，难以往前动弹分毫。
　　我向后略微一退，再次朝前顶过去，结果却是没有多少进展。
　　于是我只能反反复复的尝试，一点一点的艰难前行。
　　但没想到我还没能彻底进入妹妹的小穴，就已经先把自己搞得有了些微射意。
　　我只得连忙停止动作，深怕再多动个几下，自己就先完事了。
　　静静躺着的妹妹默默等待了一会儿，却没有等来我接下来的动作，忍不住发出了疑问。
　　“哥…你怎么不动了？”
　　提早完事是男人最难以启口的事情之一，我只好赶紧吻上妹妹的小嘴，阻止她再继续追问下去。
　　既然下面已经濒临溃败边缘不敢再有稍动，于是我将目标再次转往那对饱满的软肉上面。
　　一边吻着妹妹的嘴唇，一手抓着妹妹的乳球轻柔的揉捏。
　　我正得意于自己的战略，妹妹却是挣脱了我的吻，喘着气说：“哥…你这样摸得我好难受…你动一动嘛…”
　　我再次追上前吻住妹妹的小嘴，不仅更加放肆的把玩妹妹的乳球，甚至捏住顶端的樱桃搓揉旋转。
　　在我持续的爱抚之下，妹妹开始难耐的扭动着身体，小穴内也涌现更多的蜜汁，越见潮湿。
　　于是我意外的发现当小穴内分泌出大量的蜜汁后，一开始肉棒被全方位紧裹包夹的滋味减弱了少许，让我感觉不再那么的完全滞碍难行。
　　而刚刚停下动作后的这段时间，也让我的射意消退许多，于是我又重新开始让肉棒做继续深入的尝试。
　　中间又停顿了两次，和妹妹亲吻抚摸，暂且缓解涌上的射意。
　　我努力的持续反复进出，让肉棒在小穴的花径内一点一点的往里推进，最终却彷佛碰见了阻碍，始终停留在一个地方，无法全根尽入。
　　我心想这或许是进到妹妹处女膜的位置了，于是往后一缩腰，再奋力的向前一顶，瞬间两人的胯部相贴，让肉棒完全进入了妹妹的小穴里面。
　　妹妹却在这一刻发出一声凄厉的惨叫，绷紧了全身的肌肉，浑身一阵颤抖。我心里立刻暗暗自责自己过于鲁莽，全然忘了妹妹还是第一次。
　　黑暗中的妹妹紧皱着眉头，眼角隐约还有被挤出的泪珠。我捧起妹妹的脸颊，一下一下亲吻着她的嘴唇，不停安慰着她和询问她的感受。
　　等到剧烈的疼痛逐渐退去，妹妹带着满脸的委屈向我哭诉：“哥…你弄疼我了…我差点以为自己被撕成了两半”
　　“对不起，对不起…哥真的不是故意的，是我刚刚太心急了”
　　我正满怀歉意不停道歉，妹妹突然露出牙齿用力咬在我的肩膀上，顿时换我发出一声惨叫。
　　但是我却不敢有丝毫挣扎，只希望这样能让妹妹消消气。
　　好不容易等妹妹松了口，肩膀上已经留下一个深深的牙印，看到那个牙印虽然有些心疼，妹妹却还是倔强的说：“现在哥知道我刚刚有多疼了吧”
　　“知道，真的很对不起”
　　“下次再这样，我就不原谅你了”
　　我再次诚心的和她说了声对不起，并且保证不会再犯，妹妹这才露出了笑容。
　　我维持着尽根插入的姿势，不知道该怎么继续下去，兄妹俩对视了好一会儿，妹妹忍不住先开口了。
　　“哥…你打算就这样趴在我身上一整晚啊？”
　　“那…那我拔出去了…？”
　　虽然有些舍不得，但是只能怪自己的鲁莽弄疼了妹妹。当我后退准备拔出肉棒时，妹妹却举起双腿夹在了我的腰上。
　　“妹…这样我没办法拔出去，你的意思是想要我继续吗？”
　　“不知道，自己猜…”
　　“那…那我开始动了啊…”
　　试探性的问了妹妹一句，妹妹并没有给我回应，怕妹妹还会感到不适，我慢慢的将肉棒从小穴内退出一段距离，再慢慢的重新插回深处。
　　如此反复了几次相同的过程，妹妹都没再喊过一声疼，这才让我放下了担心，逐渐开始加大了力道和速度。
　　当我提高速度才抽插一小会儿，妹妹突然发出一声娇哼，吓得我立即停下了动作。
　　“是不是哥弄疼你了？”
　　我紧张的询问着妹妹，换来的却是她的一记捶打，羞恼的回道：“别问”。
　　我也不明白是不是我又弄疼了妹妹，妹妹不愿意说出来让我担心，只好双手撑在妹妹的身侧，不知道下一步该怎么办。
　　妹妹等待了一会儿，见我还是双手撑着身体悬在她的身上没有动作，不由得又补了我一记捶打，更加羞恼的喊着：“继续啊…笨蛋”
　　我如获命令重新开始了抽插的动作，只是夜晚熄了灯的房间看不清妹妹的表情，让我不敢放开了动作，只能从她偶而发出的哼声中去判断她真实的感受。
　　我一下一下缓慢的进出妹妹紧窄的小穴，渐渐妹妹发出娇哼的频率逐渐缩短，声音里也能感觉到越来越浓厚的愉悦，甚至偶而挺动着自己的屁股配合我的动作。
　　一个个迹象表明了妹妹逐渐渐入佳境，让我终于能放开自己的速度，快速又不失力道的抽插起妹妹的小穴。
　　“啊…哥…怎么办？我…我好想叫…”
　　“忍一忍，你叫太大声会被邻居听见的”
　　小套房的隔音不是很好，虽然我们一直对外宣称彼此是情侣关系，但还是不想被人知道我们正在做这档事。
　　深怕万一哪天不小心泄漏了我们的兄妹关系，会因为这件事给我们带来难以承受的后果。
　　“呜…我忍不住…哥弄得我好舒服…我真的好想叫…”
　　“再忍一下，哥快射了…马上就好”
　　紧要关头我低下头吻住妹妹的嘴唇，让她口中流泄出的呻吟变成了从鼻间溢出的娇哼。
　　并且将胯下抽插的动作提升到最高速，房间内立即响起一整串啪啪啪的撞击声响。
　　虽然突然响起的声音在夜晚的房间里很明显，但是我也到了最后的关头，已经顾不上该怎么降低音量。
　　终于在数十下极速的有力抽插后，我奋力一顶将肉棒送进妹妹小穴花径的深处，哆嗦着在保险套里射出一股接一股的精液。
　　同时妹妹双手紧紧抱着我，双脚也死死夹住我的腰，发出一声长长的闷哼。
　　等妹妹那声长达数秒的闷哼停下后，我才终于结束了两人的亲吻。
　　简单做了一下事后的清理，我和妹妹喘着气累得不想动弹，连衣服都没有穿上，就这么抱着彼此直接睡了。
　　之后的日子还是在省吃俭用、努力还债中渡过，妹妹的态度丝毫没有因为那晚而产生变化，依然表现的如同往常一般。
　　而我也一直没有等来那晚妹妹口中的“下次”，只能让那两个剩下的保险套被遗忘在抽屉里的角落。
　　经过了数年的努力，我和妹妹终于将欠款全部还上。
　　当我把最后一笔钱交到对方手上的时候，我对着他连连鞠躬感谢对方的帮助，并激动的流下了眼泪。
　　放下了肩上的重担，感觉未来的日子都开始变得美好起来。
　　回家的路上，我和妹妹难得的上了餐馆吃饭。
　　而不是像以往就算出门吃饭，也只能找路边的摊子，还必须在里面挑些便宜的食物来填饱肚子。
　　不过这段还债的日子下来，养成的习惯一时间还没办法改变，我和妹妹平常还是过着能省则省的生活，手里也渐渐开始有了一点余钱。
　　从熄灯到入睡的这一小段时间，成了我和妹妹的谈心时间，每天聊聊彼此的心情，工作上的抱怨，又或者从哪听来的趣事。
　　“过几个月我们公司要办员工旅游，哥想去吗？”
　　“以前怎么没听过你们公司有员工旅游？”
　　“爸妈还在的时候，家里经济状况不好，爸妈走了后我们又欠人家钱，哪有钱能出去玩”
　　接着妹妹跟我介绍了她们公司员工旅游相关的内容，我粗略估计了一下，扣除补贴后的差额，还有出去玩可能会有的花费，手里头好不容易存下来的一点钱就差不多得全砸进去那里面。
　　不过妹妹第一次约我一起出门去玩，我也不忍心为了想省下那些钱而拒绝她，于是就干脆的答应了。
　　到了员工旅游那天的早晨，我和妹妹提着各自整理好的行李，搭上妹妹平常上班通勤坐的公车来到妹妹公司楼下。
　　虽然离集合还有一段时间，但是已经有三三两两的人在等候闲聊。
　　几个女性看见妹妹，便走过来打招呼，妹妹为我和她的同事介绍彼此，我也一一点头小聊几句。
　　渐渐楼下聚集的人开始越来越多，到了预定的集合时间，点完名确认到齐后，按照事先安排好的车号开始上车。
　　妹妹的公司并没有强制安排每个人的座位，我和妹妹选了一排坐在一起，几个和妹妹相处不错的同事也靠过来坐到了附近。
　　我们除了换洗的衣物和一些个人用品就没带其他东西，周围其他同事叽叽喳喳的聊天吃着零食，我和妹妹只能两手空空的聊着天。
　　其他人可能知道一些我们家的状况，渐渐开始有人递吃的给妹妹，也不时有人凑过来聊天。
　　“你哥长得还不差啊～以前怎么没有看你带出来，是不是怕被我们给吃了？”
　　“是啊～我哥现在还是单身呢，你们有谁想当我嫂子的？”
　　妹妹开玩笑的话一说完，旁边凑过来聊天的人全都缩了回去，只敢隔着座位说话不敢再露头，不过妹妹手上的零食倒是一直没有停过。
　　经过一个小时的车程，到达了第一个景点，众人陆续下车。
　　一踩到地面上，妹妹就挽着我的手一路逛完整个景点，哪怕拍照时也没有放开过。
　　旁人略约知道我们家只剩下我和妹妹相依为命，只以为我们感情很好，并没有做过多的猜想。
　　逛完后上车开往预订的餐厅吃完午饭，然后是下午的景点。
　　结束第一天游玩的行程后，车子抵达第一天下榻的饭店，众人领取房间的门卡后，陆续前往各自的房间休息。
　　进入房间放下行李，妹妹打开从李袋从里面拿取换洗的衣物。
　　我趴在饭店双人房柔软的大床上休息，一边看着妹妹的举动打发时间，没想到意外在妹妹的行李袋里看见被遗忘在家里的那两个保险套。
　　“妹，你出来玩怎么还带着保险套？”
　　妹妹转过头含羞带嗔的回了我一句：“还不是怕你会忍不住…”
　　说完拿着自己的衣服，害羞的躲进了浴室。可没过多久，浴室里就传出妹妹惊讶的声音。
　　“这个浴室的墙面怎么是透明的啊！”
　　我闻声看向浴室的方向，果然看见墙上装着一大片的玻璃，浴室里的灯打开之后，能一览无遗的清楚看见里头的妹妹。
　　玩了一整天的妹妹现在真的很想洗个澡好好放松一下，只好先跑出浴室对我说了声不准偷看。
　　我虽然拿起手机开始滑，但是却高估了自己的定力，一开始还能努力将视线集中在手机上面，后来渐渐管不住自己的眼睛，总是不时偷偷瞟向妹妹洗澡的身影。
　　幸好挂在墙上的淋浴头背对着床的方向，妹妹对我也没有防备，不知道让她放心的哥哥正在偷窥她洗澡。
　　越是看着妹妹洗澡的模样，越是让我心痒难耐，最后忍不住用最快的速度脱光身上的衣服，伸手一搭浴室的门竟然没锁。
　　小套房厕所的门锁坏了很久，之前为了省钱就一直没找人来修，狭小的空间内也做不了什么，我就没有趁着妹妹在厕所时进去做过什么坏事，大概因为这样让妹妹习惯性的没有锁门。
　　悄悄关上浴室的门，我走到妹妹身后一把抱住了她，怀里的妹妹被吓得突然蹦了一下。
　　“啊！哥你吓到我了…你怎么也跑进来了”
　　“哥想和你一起洗”
　　视线越过妹妹的肩膀，可以看见胸前那对饱满的乳球。
　　和妹妹发生关系的那晚，房间里关着灯，全程又都在被窝里进行，导致我虽然和妹妹发生了关系，却没能见着她赤裸的身体。
　　回忆起那上回那次体验的手感，抱着妹妹纤腰的双手向上攀爬，捧起那对丰腴的乳房缓缓搓揉。
　　“嗯…不行…哥别这样摸…”
　　“哥刚看着你洗澡忍不住了，让哥摸一会儿好不好？”
　　我一边揉着妹妹的乳球，一边从后面亲吻她的耳垂。
　　妹妹被我这么一扰乱，意识迷迷糊糊的没有再次拒绝。
　　过一会儿我扳过妹妹的脸颊吻住她的嘴唇后，双手一上一下同时占领进攻妹妹两处敏感的部位。
　　妹妹被我弄得迷蒙着双眼，鼻腔里不时溢出勾人的娇哼。我也是被怀里这具诱人的躯体给撩拨的难以自制，胯下的肉棒早已经充血到了极限。
　　妹妹半推半就的被我摆弄着双手扶住浴室的墙，当我抓着肉棒顶在妹妹的小穴外面寻找入口时，妹妹的意识才在这瞬间恢复了一丝清明，惊慌的喊着：“哥…套子…你没戴套”
　　我焦急的冲回卧室，从妹妹的行李袋里取出一个保险套撕开戴上，再迅速跑回妹妹的身后。
　　有了上次的经验，我已经知道了正确入口的大概位置，扶着肉棒在外面磨蹭几下，直觉找对了地方，便迫不急待的将肉棒奋力向前一顶。
　　肉棒再一次尝到被完全紧裹包夹的滋味，让我舒爽的不由自主发出了呻吟。
　　“哥…你太急了…慢…慢点…”
　　“抱…抱歉，我刚刚太冲动了”

第3章
　　自从第一次和妹妹发生关系后，后来就没再等到妹妹像那晚一样对我发出邀请。
　　我一直认为是自己那晚太过急躁的缘故，没想到今天又犯了同样的错误。
　　刚才只想着进入妹妹身体后立即肆意驰骋的念头早已消失无踪，我重新捧起妹妹弯下身子后更显丰满的乳肉温柔抚摸，一边吻着妹妹的耳垂一边低语。
　　“妹…都是哥不好，看见你洗澡没忍住就冲进来，不小心又弄疼你了”
　　“嗯～刚不是让哥别偷看了吗…”
　　“你光着身体就隔着一面玻璃洗澡，叫我怎么能忍得住不看”
　　“啊…我也没办法啊…谁让这间饭店的浴室…就长这样…”
　　一边和妹妹说着话，手里的动作也没有停下，惹得妹妹哼哼啊啊的回应着。
　　小穴也开始渐渐的湿润，一缩一缩的夹着里头的肉棒。
　　被妹妹小穴无意识中这么一下一下的包夹，让我的欲望又开始重新抬头，感觉小穴已经足够湿润，我迫切的想知道妹妹现在的感受。
　　“妹你现在感觉好点了吗？哥现在好想干你啊”
　　“不准说那么粗鲁的话”
　　妹妹不满的用手肘向后顶了我一下。
　　“哥快憋不住了，你再不让哥动一动，哥感觉自己的肉棒就快要炸了”
　　“你还说！再说就不让你那样了…”
　　“好好好，哥不说了，那现在能开始动了吗？”
　　“嗯…你动吧”妹妹害羞的回了一句。
　　虽然迫切想要释放自己的欲望，也得到了妹妹的应允，但我还是谨记两次弄疼了妹妹的经验，放慢速度在妹妹的小穴里进出着。
　　双手揉着妹妹的乳球，肉棒在妹妹的小穴里进出，这一刻让我感觉自己像是身处天堂。
　　妹妹在我进出时发出的呻吟，就像是一种鼓励，让我想要带给妹妹更多的快乐。
　　这间饭店的隔音还不错，从进入房间后就没有听到其他房间传来的声音。
　　不过还是有知道我和妹妹关系的公司同事们住在周围房间，不能过于肆无忌惮，但是妹妹总算可以不用像在家里那样刻意压抑自己的呻吟了。
　　“呜…哥…你那里好硬…顶得我好舒服…”
　　“喜欢哥这样顶你吗？”
　　“喜…喜欢…”
　　“想让哥更快吗？”
　　“想…”
　　“想不想要哥更大力的干你？”
　　“想…想要…”
　　妹妹在我连番的抽插下，已经开始有些意乱情迷，忽略了话语中她不喜欢的粗鲁言词。
　　在妹妹面前说出粗话，却没有让她怪罪，意外让我有些兴奋，双手抓住妹妹的纤腰，开始卖力的快速抽插起妹妹的小穴。
　　“啊…哥…这样太快了…我会受不了…”
　　“呼…哥这样干你爽吗？”
　　“啊…哥又说粗话…我真的要生气了…”
　　果然人不能一直犯同样的错误，不然总是会被发现的。我也不想再为了一时嘴快坏了妹妹的兴致，还是乖乖的收敛自己。
　　“哥被你夹得太舒服，一不注意就说出口，哥保证不会再说了”
　　“哥…你这样说让我很害羞耶…”
　　耳边全是妹妹诱人婉转的呻吟，以及撞击臀肉时发出的啪啪声响。
　　可惜现在妹妹的面前不是一面镜子，不然就能欣赏她沈浸欢愉时的表情，还有被我撞击时肆意跳动的乳球。
　　不过即使如此，时隔数年终于再次和妹妹发生关系，肉体上的享受依然让我觉得心满意足。
　　“哥还没好吗？啊…我快不行了…”
　　“再等等，哥也快了，让我们一起去”
　　“好…我…我们一起…”
　　我双手一把抓住妹妹胸前的乳球，开始做起最后的冲刺，妹妹的身体被我撞击的不停前后摆动。
　　一阵酸麻从尾椎开始漫延，强忍着即将喷薄而出的射意，一串猛烈的插抽让妹妹发出更高昂的呻吟后，肉棒用力送进妹妹小穴花径的深处，开始喷发出一股一股的精液。
　　射精完抱着妹妹的身体休息了一会儿后，我将肉棒从妹妹的身体里拔出，取下肉棒上的保险套丢进了浴室的垃圾桶里。
　　没想到妹妹却将保险套捡了起来，回房间拿出一个干净的袋子装好后，放进自己的行李袋内仔细藏好。
　　“妹，你把保险套捡起来做啥？”
　　“公司里的人都知道我们兄妹住同一个房间，万一有人进来发现了保险套，我们怎么跟人家解释？”
　　不得不说，还是女人在这方面比较细心一点。
　　结束了浴室里的激情，我和妹妹继续洗澡，偶而揩揩油，洗完澡擦干了身体，我不等妹妹把衣服穿上，就把她打横抱起，走回卧室放到了床上。
　　妹妹缩着身子，伸手想拉过被子盖在自己赤裸的身体上，却被我拉住阻止了她的动作。
　　妹妹不知道我想做什么，好奇的用眼神询问我。
　　“我们都做过两次了，哥到现在都没能好好看看你的身体”
　　“还不是哥太急色了…”
　　“上次大晚上的，又全都在被窝里，哥哪能看见什么”
　　“哥别看得那么仔细啦～很害羞耶…”
　　我捧起妹妹的乳球，用手掌惦量着它的重量，让丰满的软肉在掌上跳跃出波乳。
　　用手指轻轻拨弄顶端的樱桃，或是在上面按压绕圈，感受它充血前后在指间的触感。
　　把玩了一阵妹妹的乳球，手掌延着腰身，抚摸上妹妹的大腿，细细摩挲了一会儿，我将手插进妹妹两腿之间，试着抬起她的大腿，好好欣赏一下妹妹秘密的花园。
　　怎知妹妹死死夹住自己的双腿，就是不肯让我掰开。
　　“哥…别看那里好不好？太羞人了…”
　　虽然没能仔细瞧见妹妹身上最稳密的部位，让我感觉有些小小的遗憾，但是妹妹娇羞的模样却也份外的诱人犯罪，于是我抽回了自己的手，朝着妹妹身上扑了过去。
　　第二天的早晨，一大早就已经醒来的兄妹俩赤身裸体，相互依偎着躺在比家里那张还大的床上，享受和煦的暖阳照射，悠闲的赖着床。
　　妹妹的一条大长腿搭在我的腿上，慢悠悠的上下磨蹭着。
　　“哥～从我们第一次之后，你都已经忍了那么久，怎么昨天你就没忍住呢？”
　　“我没有想过要忍啊，只是从那次之后，我就没等到你开口。总不能直接跑去对你说：妹，我们来做爱吧”
　　“呸～哥要是敢直接这样说，我才不会答应你”
　　“那就对啦…”
　　“哼～那是哥不够用心！我想着我是个女孩子，总不能一直由我主动吧？第一次是我主动邀请哥的，那第二次怎么也应该轮到哥了，哪知道哥就一直没开口”
　　“你好歹也是我亲妹妹，就算我真的想要，我也不好意思开口啊…”
　　“那昨晚怎么说？为了怕哥忍不住，我还特意准备了两个保险套，结果哥头一晚就全用光了”
　　“都…都是这间饭店的错，浴室设计成这样，谁都会忍不住的…”
　　“哼～不跟你说了，我要去梳洗了”
　　妹妹爬起身走进了浴室，没多久就听见妹妹喊了我一声。我也从床上爬起来走了进去，就看见妹妹指着墙上一个刚发现的开关，操作给我看。
　　“哥，你看”
　　然后就看见墙上的那面玻璃，随着开关的操作，在透明与不透明两种形状间来回切换。
　　“哥，你说，昨晚你是不是故意的？”妹妹鼓着腮帮子，气呼呼的看着我。
　　“冤枉啊～我也是头一次住饭店，哪有看过这么高科技的产品”
　　虽然知道我没有说谎，但还是觉得自己受骗的妹妹哼了一声，转身走到镜子前开始刷牙。
　　我从后面抱住了妹妹，静静看着她刷牙的模样。
　　只不过一段时间后，我的注意力开始被镜子中随着妹妹刷牙的动作而来回晃动的乳球所吸引。
　　妹妹牙刷着刷着，突然感觉背后一根又热又硬的棍状物顶着她，吓得她赶紧拿出嘴里的牙刷。
　　“哥，房间里没保险套了，你别乱来啊～”
　　我只好叹了口气，松开妹妹，站到她旁边拿起牙刷跟着一起刷牙。
　　梳洗完毕，两人穿上衣服，到饭店附设的餐厅吃了提供的早餐。
　　再回到房间整理行李，接着到大厅集合。
　　到了集合时间，众人交出房卡，再三确认没有遗落物品，办理完退房手续后，再次坐上车开始第二天的旅程。
　　一路上走走看看，只是妹妹显得有些心不在焉，路过便利商店时总是探头探脑，却又不进去买东西。
　　到了下午我终于忍不住问妹妹到底想做什么，妹妹望了望四周没人，嗔恼的白了我一眼，低声埋怨道：“还不是都哥的错，人家那个的数量本来算得好好的，结果哥一晚上就用光了”
　　“所以你想在路上买？”
　　“对啊，可是公司的人一直待在同个地方，根本找不到没人的便利商店，万一结帐的时候被同事撞见，就不好解释了”
　　“那要不然别买了？被撞见就真的解释不清了，我怕到时候你们公司传出对你影响不好的流言”
　　“哥上次和我说清楚，我也想明白了，如果没有保险套的话，我是不会和哥做的，哥忍得住吗？”
　　“呃…那我们还是找机会买吧”
　　“我就知道，色狼…”
　　下午的景点旅游结束后，我们提前到了第二天入住的饭店。晚餐是饭店提供的buffet，晚餐前的这段空档则是自由活动时间。
　　进房间放好行李后，我和妹妹走出了饭店，延着饭店前那条大路直直走去，路过一间又一间的便利商店，却总是看见里面人头钻动。
　　一路走了十几分钟，远离饭店一段距离后，我们才终于在一个位置较为偏僻的地点发现一家店里没人的便利商店。
　　为了安全起见，我和妹妹先是进去逛了一圈，确认店里面没人其他客人后，妹妹先走出了便利商店站在门口把风，我则是迅速的抓起一盒保险套走到柜台结帐。
　　直到结完帐，这间店都没有其他人进来，我将保险套塞进口袋用手牢牢抓着，深怕万一发生什么意外，让保险套从口袋里掉了出来。
　　回到饭店房间，将口袋里的保险套找了个认为安全的地方藏好，两个人才总算是松了一口气。
　　下楼吃过饭店精心准备的buffet，兄妹俩回到房间休息过后，妹妹拿了衣服进去浴室洗澡。
　　虽然这间饭店的浴室没有像上一间有透明玻璃的设计，但是并不会因此减低我想进去和妹妹一起洗澡的想法。
　　脱光身上的衣服，浴室的门还是一样没有反锁，只是听见开门声回过头的妹妹，显得有些惊讶。
　　“哥，你怎么又进来了？”
　　“我想和你一起洗澡”
　　“昨天不是才一起洗过吗”
　　“家里的厕所太小，挤不下两个人，今天不洗的话，回家就没机会一起洗了”
　　“好吧，那说好只能洗澡喔～唉啊…哥你不是说要洗澡吗…你别乱摸啊…”
　　********************
　　三天两夜的员工旅游匆匆就结束了，在妹妹公司楼下和其他人挥手道别后，我和妹妹搭上公车回到自己的套房。
　　简单的整理下行李和梳洗过后，我和妹妹躺在床上抱着彼此准备就寝。
　　“哥～”
　　“嗯？”
　　“我们公司这几年公司业绩还不错，听说之后的员工旅游有机会到国外去玩，哥还想去吗？”
　　“好啊”
　　这次和妹妹一起出去玩，是个新奇的体验，妹妹的同事也都很好相处，让我感觉心情放松了许多。
　　更重要的是，我和妹妹变得更加亲密，也留下了很多美好的回忆。
　　“可是如果去国外玩的话，需要自费的部份就会变多，我们可能又要开始努力存钱了”
　　“嗯，我们一起努力存钱，一定没问题的”
　　随着聊天结束，兄妹俩的吸呼声越来越低，外面的灯光透过窗户照进了套房，也微微照亮行李袋里那盒已经用了一半的保险套。
　　—— 完 ——

