==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：丝袜的错与对
👤 作者：欲望涟漪
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：154575
🗂 分类：都市激情,家庭乱伦，直男文
🔖 标签：调教,恋足,足交,剧情,母子,绿母,NTR,出轨,目前犯
🗿 肉量：44.05%(多肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　我叫张凌，今年24岁，身高170cm，每次看到镜子里自己发胖的脸，总感觉自己印证了一句话，小时候长的好看，长大就会变丑，从初中毕业后，自己的身体就停止了发育，每次洗澡的时候，看到自己有些肥胖的身体和短小的阴茎，心里就有一股自卑感。
　　父亲在我小时候，就因车祸去世了，毕业后我在妈妈的公司做着销售。因为想证明自己，公司里除了妈妈和她的秘书，没有任何人知道我的身份。
　　已经和妻子结婚一个多月了，但是每次想起妻子，心中就充满自豪，有时我们两个出门逛街，总会听到旁边那些单身狗充满酸味的低骂一句‘好白菜都让猪拱了！’听到后我总有一种冲动大喊一声‘我骄傲啊！’
　　我的妻子叫王茜，是一名中学教师，今年28岁，因为比我大了四岁的原因，妈妈对我们的婚姻不是太支持，虽然我的妻子是个大美人，一头飘逸的黑直长发垂到腰间，配上精致白皙的脸蛋，还有凹凸有致的修长身材，再加上173公分的身高，使她浑身散发着女性的魅力。
　　因为工作的原因，妻子的衣柜里最多的就是衬衫和制服，样式都很保守，虽然在我的强烈要求下，家里多了各式各样的情趣内衣丝袜，但是她出门的时候，身上的永远是保守的女士西装外套，和过膝的西裙，腿上也是正常的肉色裤袜。
　　一个星期五，我在上班的时候，接到了妈妈打来的电话，让我上她办公室一趟。我来到了办公室门口敲了敲门，里面传来了妈妈沙哑性感，而又有一丝严厉的声音：“进来。”

全文

第1章
　　我叫张凌，今年24岁，身高170cm，每次看到镜子里自己发胖的脸，总感觉自己印证了一句话，小时候长的好看，长大就会变丑，从初中毕业后，自己的身体就停止了发育，每次洗澡的时候，看到自己有些肥胖的身体和短小的阴茎，心里就有一股自卑感。
　　父亲在我小时候，就因车祸去世了，毕业后我在妈妈的公司做着销售。
　　因为想证明自己，公司里除了妈妈和她的秘书，没有任何人知道我的身份。
　　已经和妻子结婚一个多月了，但是每次想起妻子，心中就充满自豪，有时我们两个出门逛街，总会听到旁边那些单身狗充满酸味的低骂一句‘好白菜都让猪拱了！’听到后我总有一种冲动大喊一声‘我骄傲啊！’
　　我的妻子叫王茜，是一名中学教师，今年28岁，因为比我大了四岁的原因，妈妈对我们的婚姻不是太支持，虽然我的妻子是个大美人，一头飘逸的黑直长发垂到腰间，配上精致白皙的脸蛋，还有凹凸有致的修长身材，再加上173公分的身高，使她浑身散发着女性的魅力。
　　因为工作的原因，妻子的衣柜里最多的就是衬衫和制服，样式都很保守，虽然在我的强烈要求下，家里多了各式各样的情趣内衣丝袜，但是她出门的时候，身上的永远是保守的女士西装外套，和过膝的西裙，腿上也是正常的肉色裤袜。
　　一个星期五，我在上班的时候，接到了妈妈打来的电话，让我上她办公室一趟。
　　我来到了办公室门口敲了敲门，里面传来了妈妈沙哑性感，而又有一丝严厉的声音：“进来。”
　　我看着坐在办公桌后，穿着一身白色低胸连身包臀裙的妈妈，修长的美腿上穿着超薄黑色丝袜，美脚上穿着至少有8厘米高的白色鱼嘴高跟鞋，说道：“哇！妈你穿的这么暴露？也不怕走光？”
　　妈妈叫柳茹，今年43岁，因为未婚先孕，19岁生下了我，妈妈注重保养，整个人看起来像30岁左右，身高168cm，丰乳肥臀，双腿修长，胸部和臀部本来就不小，生下了我后反而更加丰满，胸部足足有36E，脸上总是冰冷冷的，对待下属也非常严厉。
　　每次妈妈上班的时候，男员工都会把视线集中到妈妈身上，有一次在我抽烟的时候，无意间听到了他们谈论妈妈。
　　“咱们柳总真他妈辣，你看那丝袜美腿，要是能和她来个足交，肯定爽飞了！”员工甲说道。
　　“哎～你别看她一天天冷着脸，看那大屁股和大奶子，就知道床上肯定骚，我他妈要是能和她打上一炮，让我减寿10年都成！”员工乙满脸淫秽的说道。
　　“是啊！我要是能抱着她的丝袜美腿，玩着她的奶子，操着她的骚逼，让我精尽人亡都行啊！”员工甲一脸期望的说道。
　　“好了，别意淫了，他妈的！今天晚上必须去丝袜会所爽一下！”员工乙说道。
　　“咱俩一起去！妈的！想想这柳骚货鸡巴就硬邦邦的！今天晚上我要点三个！三个轮番食我大吊！”员工甲说道。
　　“就你？还大屌？能不能找到都说不定吧！哈哈！”
　　“滚蛋！说好了啊！今天晚上一起去！”员工甲用力把烟头摔到地上说道。
　　“好！就这么说定了！”
　　……
　　妈妈上身前倾，丰满胸部压在办公桌上，几缕粟色微卷的长发随着动作，飘落到了深深的乳沟中，右手伸到办公桌下面不知道摆弄着什么。
　　妈妈抬起头，微微不悦皱着修长的眉说：“新买的鞋子，穿着有一点不舒服。”
　　我低头看了看，妈妈白皙的美腿穿着诱人的黑色丝袜，一只高跟鞋已经被妈妈脱了下来，露出了穿着黑丝的美脚，修长的玉手正在轻柔的撮着，涂着黑色指甲油圆润的脚趾。
　　散发着一股诱人的气息……黑色指甲油？
　　我很疑惑的想着：“什么时候妈妈涂的黑色指甲油？妈妈不是一直都不喜欢在脚趾上涂指甲油的吗？”以前我也曾和妈妈说过，想让她涂指甲油的，最后都被妈妈冷着脸拒绝了。
　　还有就是，妈妈一般穿的衣服都比较保守，今天怎么穿的这么性感？难道说妈妈恋爱了？
　　“看什么呢？”妈妈微皱着修长的眉毛，打断了我的思绪。
　　我抬起头，委屈对的对妈妈说：“妈妈，自从我结婚了，你都不让我摸你脚了，我看两眼又怎么了？”
　　妈妈穿回了高鞋子，坐正了身子冷着俏脸说：“不是说过了么，你结婚了，就不能摸了。别以为我不知道，我脱下来的丝袜，为什么都被洗过！”
　　我心头闪过了以前的回忆。
　　上初三的时候，当时我在家里的卫生间，拿着妈妈的肉色裤袜打飞机，一边闻着妈妈的袜尖，一边套动着裹着丝袜的肉棒，舔着妈妈的肉色丝袜，沉醉的自言自语：“嘶！妈妈我爱你，快用你的丝足夹着我的鸡巴！”
　　我拿着裤袜的裆部摩擦着龟头“妈妈！太爽了！快用你的脚趾揉我的龟头！啊……”
　　“妈妈我爱你的丝足！我要把精液涂满你的丝袜美脚！射了！都射给你！”我满脸通红的，喘着粗气，右手快速的撸着套着丝袜的肉棒。
　　“小凌！你在干什么？”我本能的转过身，看着突然出现的妈妈，她穿着一身红色的制服，腿上穿着黑丝，脸上满是怒气的看着我。
　　我脸上满是惊恐，下身光着，挺着一根12厘米长两指粗的肉棒，上面还套着肉色丝袜，丝袜的前端因为包着浓稠精液，显的粘粘的，几滴精液透过丝袜滴到了地面上。
　　我焦急的说：“妈妈！你听说我……”
　　“闭嘴！收拾完出来，我有话和你说。”妈妈冷着脸，说完就关上了门，走了出去。
　　当我出去的时候，看到妈妈翘着两条黑丝美腿，端庄的坐在客厅的沙发上，脚上穿着拖鞋，低着头好像在思考着什么。
　　“妈妈……”我站在妈妈面前，低着头说道。
　　妈妈抬起头，冷着俏脸 “你从什么时候开始的？第几次了？”
　　我低着头，小声说道：“一个……月之前，这是第5次了。”
　　妈妈面无表情的看着我，低头看了看自己穿着黑色丝袜的美腿，闭目沉思了一会说：“你除了用我的……丝袜，有没有拿过别人的？”
　　“没有，我不敢，我就拿过妈妈的。”
　　妈妈皱着眉头，深深的呼出了一口气，平静的说：“以后不要做这样的事了，再有下次你知道后果的。”
　　因为父亲去世的早，妈妈从小对我就很严厉，只要我什么事情做的让她不满意，她就会用爸爸的皮带打我，每次打的都非常狠，用她的话说，就是打你一次，让你长记性。
　　我带着恐惧，脑海里浮现出每次挨打的画面，心里砰砰直跳说：“妈，我知道错了，再也不会了。”
　　过了一个星期，妈妈打电话叫我去一家心理咨询中心，等我到了，妈妈告诉我，让我在外面等着，说完妈妈就进到了里面的房间。
　　我在外面的坐着，等了20分钟左右，坐着无聊就趴在门上偷听里面的谈话。
　　“不可能！我是他妈妈，我怎么能做这样的事！”妈妈激动的声音传了出来。
　　“女士，请你不要激动，正在发育的孩子性冲动很正常，你还要小心他的逆反心理。”里面传来了一个娇柔性感的声音。
　　“之前的报道不知道你看没看到，咱们市发生的强奸案，不就是一个上高中的孩子么。”
　　“孩子的教育需要引导，作为妈妈你有这样的责任，你丈夫走的早，这样的事情需要你来做。”
　　女医生叹气的说道：“哎，也不怕你笑话，我们家的情况差不多，我丈夫也走的早，我的儿子也和你的孩子一样，也迷恋丝袜，实在没有办法只能顺着他，每天回家他都要摸的我丝袜脚，有时候还会用嘴舔”
　　“你的儿子还好，我家的那个，之前已经开始偷邻居的丝袜了。作为母亲我也是没有办法，只能让他做一些不过分的事情。”
　　妈妈犹豫的说道：“这样真的可以么？”
　　“可以的，你让你儿子摸摸你的丝袜脚，肯定会缓解的，因为一般喜欢丝袜的男孩，都有恋母情节的。”
　　妈妈惊讶的问道：“恋母情节？”
　　“是的，所以你才要引导你的儿子，不要像我儿子一样，发展到偷别人丝袜的地步，如果真的被发现，你也丢脸不是？”
　　妈妈小声说：“好，让我考虑考虑……”
　　“恩，今天就到这吧，你回去好好考虑一下。”
　　“那我儿子需不需要进来一下？”
　　“不用了”
　　我听到这里赶紧回到了座位上，心里想着：“难道妈妈真的会给我摸她的丝袜脚？回家要好好表现，一定要把妈妈的丝袜美脚捧在手里把玩！”
　　女医生和妈妈走了出来，妈妈微笑的对着女医生说：“谢谢你李医生，我就先回去了，如果有什么问题的话，我会给你打电话的。”
　　李医生微笑的说道：“好的。”
　　这时候我打量李医生，身高165cm左右，一头黑色的秀发盘在脑后，秀美的面容上长着一双丹凤眼，眼神温柔，在右眼角处有一颗美人痣，外面穿着白大褂，里面白色的低胸衬衫包裹着一对36D的大奶子，下面穿着一件包臀黑裙，屁股不是很大，但是给人一种很紧的感觉。
　　腿上穿着超薄的咖啡色丝袜，脚上穿着一双黑色高跟鞋，看的我裤都裆支了起来。
　　我赶紧收了收腰，怕被妈妈和李医生看出来。
　　李医生发现了我的动作，迷人的眼睛瞄了瞄我的裤裆，微微的翘起了嘴角。
　　妈妈这时也发现了我的异常，回头看了看我，看到我露出了丑态，用美目瞪了我一眼，转身冷着脸，向外面快步走去。
　　我看到妈妈的脸色，赶紧追着妈妈走了过去。
　　出门之后，妈妈开着车载着我回到了家，经过这段时间，我的肉棒依然硬邦邦的，怕被妈妈看到，只好回到自己的卧室。
　　吃过晚饭后，妈妈收拾完桌子叫我到客厅等待，说有事跟我说，然后回到了自己的房间。
　　过了20分钟，妈妈走了出来，我惊喜的发现妈妈换了一身衣服，身上穿着半透明紫色纱织睡裙，里面有一层内衬，下摆到小腿，只能隐隐看到里面穿着的黑色内衣裤，和腿上的超薄肉色裤袜。
　　我看着妈妈的穿着，心里惊喜万分，因为妈妈一般在家都是穿着比较保守居家的衣服，知道机会来了，妈妈可能已经考虑好了。
　　妈妈走到沙发坐下，拍了拍旁边示意我坐到她的旁边。妈妈看着我严厉的说：“你就那么喜欢丝袜么？”
　　我假装低着头不敢看她，实则看着妈妈穿着肉色丝袜的美腿，心里想着一会就可以摸到了么？我一定要好好的把玩妈妈的丝袜美腿和美脚！
　　妈妈看我低头不语，以为我不好意思说出来，就继续说道：“问你话呢！”
　　我低着头，装作不好意思说：“妈，我每次……看到女人穿着的……丝袜和高跟鞋，就有一种摸摸它，亲……亲它的冲动。”
　　妈妈叹了口气，复杂的看了我一眼说道：“哎，那妈妈给你摸我的，你是不是就没有这种冲动了？”
　　“妈妈真的么？你真的让我摸你么？”我满怀惊喜的对妈妈说。
　　“但是你要答应我的条件……”妈妈冷着脸，还没说完，我就激动的对妈妈说：“妈妈，你说，我什么都答应！”
　　“我可以穿着丝袜让你摸我的脚和腿，但是你不可以在外面做出格的事情。”妈妈依然冷着脸，严肃的对我说。
　　我激动的说道：“好！妈妈只要你让我摸，我都答应！”
　　“停！我还没说完，一星期一次，你只能摸膝盖以下，如果过界了，那以后都不要想了！”妈妈严肃的说道。
　　“妈妈我可以摸了么？”我期望的望着妈妈。
　　“恩，摸吧！”妈妈脱掉拖鞋，把双脚放在了茶几上。
　　闭上双眼，不想看接下来的画面，因为刚刚她发现儿子裤裆已经顶起了一个帐篷。
　　她和儿子做这样的事，虽然不是乱伦，但是她还是不太能接受。
　　我跪在地上双手捧起了妈妈双脚，放在了脸前贪婪的望着，那被肉色丝袜包裹着的圆润脚趾和秀气的美脚，心里万分激动。
　　轻柔的抚摸着妈妈那可爱的脚趾，然后双手抓起了妈妈的脚裸，让妈妈的双脚紧紧贴到了自己的脸上，上下滑动着，体会着丝袜的细腻。
　　闭着双眼睛感受着鼻子里很淡的香味，那是高跟鞋的皮革味和妈妈脚上香汗的味道。
　　妈妈感觉双脚被抓了起来，就睁开了眼睛，看到自己的儿子抓着自己的脚贴在脸上，儿子一脸贪婪的闻着自己脚上的味道。
　　妈妈想缩回双脚，但是被我紧紧抓在手中，没有收回去。
　　感受到妈妈的动作，我睁开双眼看妈妈，妈妈有一些不好意思的对我说：“小凌，妈妈穿了一天的高跟鞋，脚上会有臭味的，你别这样……”
　　我迷恋的看着妈妈说：“妈妈的脚一点都不臭，是香的！”
　　妈妈有点哭笑不得的对我说：“好！是香的，你闻吧！”
　　我把妈妈的一只美脚放在嘴边，期待的问妈妈：“妈妈，我能亲亲它么？”
　　妈妈红着脸，沉吟了一会闭着眼睛说：“你亲吧……”
　　我得到了妈妈的答复，亲着妈妈没有涂着指甲油的丝袜美脚，从脚趾到脚背，从脚背到脚底，妈妈的双脚被我亲了个遍。
　　亲的不过瘾，伸出了舌头，在妈妈的脚趾上舔了起来，舔了一会，妈妈发现脚趾湿湿的，就睁开了双眼，看到我一脸迷恋的舔着她的丝袜美脚，顿时厉声说道：“你干嘛！不是说了亲吗！你怎么还……”
　　我停了下来，我讨好般的求着妈妈。“妈妈，你就让我舔舔吧！求你了，我真的好喜欢你的丝袜脚！”
　　妈妈红着的脸，别过了头说道：“不行，不能……舔，你答应我的！”
　　我不过不饶的继续舔着妈妈的脚趾，边舔边对妈妈说：“妈妈，求……你了，你就让我舔吧！求求你……了。”
　　妈妈没有转过头，也没有说话，我知道她已经默认了，就把妈妈的大脚趾含在嘴里，用舌尖细细的感受着丝袜美脚的湿滑，舌头绕着可爱的大脚趾打转。
　　然后一个挨着一个舔，最后把妈妈的脚尖，整个含在了嘴里，一只舔完换另一只。
　　一双丝足满是我的口水，因为沾满了口水，本来就很透明的丝袜，现在看起来更诱人了。
　　看着妈妈的侧脸，发现妈妈闭着眼睛，右手偷偷的伸到内裤里，套动着着硬邦邦的肉棒。
　　我抓着妈妈丝袜美脚的手，明显感觉到了妈妈那一丝颤抖，妈妈的双腿在微微的夹紧，虽然只有一丝，我也感受到了，我知道她也有反映了，好在她为了掩饰这些，不敢转过头来看我，双手还微微的压住了裙口。
　　妈妈从来没有被男人舔过脚，不知道自己的脚非常敏感，双脚穿着的丝袜被热乎乎的舌头舔的湿湿的，下体已经泛滥，打湿了穿着的内裤和裤袜的裆部。
　　欲望的驱使下，我慢慢把裤子拉了下来，露出了布满青筋的肉棒，右手大力的套动着，同时舌头沿着妈妈的脚背，舔到了小腿。
　　妈妈感觉到了我的动作，回过头来看到了我一边舔着她的肉丝美腿，一边套动着肉棒，美目一瞪说道：“你在干嘛！忘记你答应我的事了么？”我依然套动着的肉棒，满脸通红的哀求妈妈：“妈妈，我真的好难受！求求你了！”
　　妈妈脸色挣扎了一会，想起了李医生对她的叮嘱，咬着红唇认命似的转过了头。
　　双手用力抓紧睡裙强忍着安慰自己：“这不是乱伦……不是乱伦……”
　　我舔玩着妈妈的丝袜美脚，一边努力的套动着粗长的肉棒，到了射精的关头，脑袋一热说出了那天在卫生间说出的话：“妈妈我爱你的丝足！我要把精液涂满你的丝袜美脚！射了！都射给你！”我闭着眼睛，抓着妈妈的丝袜美脚，用两只丝袜脚夹着肉棒，快速的耸动着。
　　妈妈转过头，瞬间呆住了，她看到了这一生都无法忘记的画面，一双秀美丝袜美脚被儿子抓在手里，夹着一根红中发黑12厘米长，上面布满了青筋的肉棒，龟头涨的紫红在双脚间进进出出……
　　妈妈感受到了来自美脚上的快感，她咬着诱人嘴唇，玲珑的身躯开始颤抖，一双丝袜美脚不由自主的夹紧了滚烫的肉棒，双腿紧紧的夹在一起，双手用力的抓着手中的裙子，硕大的屁股在沙发上，前后轻轻的挪动着。
　　就在这一愣神的功夫，我的马眼已经喷射出了一股又一股浓浓的精液。
　　妈妈的丝袜美脚和美腿上沾满了精液，精液顺着透明的肉色丝袜缓缓的流了下来。
　　我还在缓慢的抽动着妈妈双脚中的肉棒，马眼也在缓缓的吐出精液。
　　妈妈呆呆的看着眼前的一切，就这样过了几分钟，妈妈的双脚挣脱开我的双手，面无表情的穿上了拖鞋，起身走进了卫生间。
　　我看到妈妈走了，赶紧提上裤子大声对妈妈说：“妈妈，我……”
　　“闭嘴！什么都不要说！”卫生间里传出了妈妈冰冷的声音。
　　“妈妈，我以后还可以……”
　　“我说话算数，一星期一次。”

第2章
　　用纸巾清理了地面上的精液，我神清气爽的回到了自己的房间呼呼大睡起来。
　　……
　　在雾气弥漫的卫生间，透过朦胧的热雾，依稀间可以看到，一个丰满高挑的成熟女人，赤裸着诱人的身躯，站在莲蓬头下淋浴。
　　热水经过粟色的长发，流淌到全身。
　　一股股水流滑过精致的脸庞，滑到了性感的锁骨上，慢慢的爬到了一对硕大乳房上，调皮的水流怀绕着桃红色的乳晕，女人的乳晕比普通女人大上了一小圈，乳头也比正常女人稍长一点。
　　不知为何，从勃起的桃红色乳头上，滴下来的水滴里面，有一丝奶白色的不明液体，让本来清澈的水滴变得浑浊。
　　让人嫉妒的水流继续流淌着，经过没有一丝赘肉的腹部，来到了一个浓密的黑色深林，黑色的密林下面，被一只白皙精致的玉手盖住，玉手的中指还在莫名的动着。
　　幸福的水滴就这样顺着玉手，滴到了带着精致花纹的地砖上，溅起了一朵水花。
　　一个银色的把手，一只玉手抓住它按了下去，水停了，雾气也跟着慢慢消失…………
　　过了许久，一个清晰的背影出现，粟色的长发湿湿的贴在背上，左手扶着墙壁，右手按在下身，测头站在那。
　　女人眯着迷人的眼睛盯着角落，角落里放着一双裤袜，这是一双被水打湿的超薄肉色裤袜，本来就非常透明的丝袜被水阴湿，褶皱的裤袜上布满了白色的粘稠液体。
　　“嗯！嗯……嗯……”
　　几声压低的娇喘声，从女人咬着的红唇中传出，纤细的玉手快速的动作着，脸上满是娇媚的表情，性感的双腿紧紧的夹在一起，十只圆润的脚趾用力的卷曲。
　　脚面上的青筋清晰可见。
　　突然，女人丰满诱人的臀部，剧烈的抖动起来，仰着精致美丽的俏脸，咬着红唇，慢慢无力的跪坐在地上…………
　　如果我能看到此时母亲的脸，我一定不会相信，那个严厉冷冰冰的母亲，会满脸媚态在洗手间自慰。
　　妈妈足足跪坐在地上5分钟，才慢慢站起了娇躯，脸上的表情冷冰冰的，变回了那个我熟知的母亲，拿起了角落里沾满精液的裤袜，随手仍进了脏衣篮。
　　就这样，我和妈妈形成了这种特殊的关系，一直持续到我结婚后才消失……
　　（现在……）
　　“跟你说话呢！”
　　妈妈皱着眉头看着我，眼睛里满是严肃，继续厉声说道：“整天吊儿郎当，你是不是一直想混到我死？”
　　“昨天才回来，有点犯困……”我被妈妈的声音拉回了现实，我看着眼前严厉美艳的母亲，脸上本能露出了害怕的表情，低声和妈妈解释。
　　“哼！”妈妈冷哼一声，看了看我脸上的黑眼圈，继续道：“才出差几天？就这样了？”我有点无奈的对妈妈说：“跟你比不了啊！你是女强人。”
　　自从爸爸去世，公司的事情就落到了妈妈的肩上，经常会去外地出差，但是时间不会太长，因为需要照顾我，妈妈总是办完事情后，第一时间回到家中。
　　妈妈叹了一口气，皱了皱眉眉头，复杂的看着我说：“小凌，你也不小了，应该试着接一下公司的事了，毕竟我也不年轻了。”
　　我看着妈妈迷人的俏脸，讨好说：“妈，你出门谁能看出你四十了？要是和茜茜一起出门，怕是要被人说成姐妹。”
　　“哼！就知道挑好听的说。”妈妈一反常态的，娇媚的看了我一眼，之后好像意识到了什么，脸色迅速冷了下来道：“玩也玩够了，明天开始让你表姐帮你，接手公司里的事吧。”
　　表姐从毕业后就来到公司，在公司做妈妈的秘书。
　　“什么叫玩？我也在帮公司做事。”我满脸不服的说，然后问道：“再说了，全甩给我，你就放心？”
　　“让你做你就做！别婆婆妈妈的。”妈妈有些生气的说完后，不容置疑的看着我。
　　我没有回话，心里明白妈妈这样做也是为了我好，毕竟我也不小了，她也不在年轻了，眼角的上的一丝鱼尾纹，虽然让她看起来更成熟迷人，但是同样也代表着岁月的无情流逝。
　　“不说话，就当你默认了，我现在要出去办点事情，晚饭就不在家里吃了。”妈妈说完后，起身踩着性感的高跟鞋，向门口走去。
　　“叮铃铃……叮铃铃……”妈妈刚要出门，她的电话响了起来。
　　听到铃声，我本能的回头向妈妈看去，这时我才发现，妈妈的白色低胸连身裙非常紧身，裙口短的可怜，再往上一点点，就可以看到她裹着黑色丝袜的屁股了，仔细一看，透过包臀群，看不到内裤的痕迹。
　　我看着妈妈的大屁股，疑惑想着：“难道她没有穿内裤？”
　　这时，我发现妈妈的娇躯不可察的抖动了几下，然后一双穿着黑丝的美腿，稍稍用力的向里夹了夹，露出了里面的大腿。
　　“嗯？开档的？”我睁大了眼睛，在妈妈裹着黑丝的大腿内侧，我隐约能看到一丝肉白，也不知道是不是自己的错觉。
　　“喂？我……一会……就下楼了，你先在楼下等一下。”妈妈接听了电话，声音娇媚还有一丝颤抖，之后又恢复了往日高冷严肃的声音，说完就挂断了电话。
　　妈妈向下拉了拉裙子，回头冷脸对我说：“小凌，你出差刚回来，今天就回去休息吧。”
　　“好，还有一点事，我处理完就回去。”我赶紧恢复表情。
　　“嗯！”妈妈说完后，就转头走了出去。
　　在妈妈出门后的瞬间，我好像看到妈妈用手捂了一下小腹，又迅速的把手放了下来，如同平常一般，高冷的走了。
　　我心里满是疑惑，不管是今天妈妈的性感穿着，还是她的的那些异常举动，都让我觉得好像妈妈有点不对劲。
　　想起刚才那通电话表露出的不寻常，心里有一丝不好的预感，我决定看一看她究竟要去哪里。
　　我迅速的回到了自己的办公室，拿起外套，乘着电梯来到了一楼，发现妈妈在大门外等着什么。
　　几分钟后，一辆白色奥迪轿车，停在了妈妈的面前。车里下来一个留着板寸头，棱角分明，皮肤黝黑，身高180cm左右的精壮男人。
　　车是妈妈去年买的，男人是妈妈的司机，我记得叫林传峰，比我早来公司2个多月。
　　这个男人我只见过几面，在公司的时候也聊过几句，他知道妈妈有一个儿子，但是不清楚就是我，是一个话很少的人，平时给人一种很可靠的感觉。
　　妈妈打开了副驾驶位置的车门，抬起了一条穿着高跟鞋的黑丝美腿，放进了车中。
　　就在这一瞬间，裙子被迈开的双腿挤上去了一点，在她的大腿根部，可以清晰的看到一块没有丝袜包裹的白皙肌肤。
　　“开档的！一定是！这他妈怎么回事？”我目瞪口呆的看着已经发动的轿车，妈妈从来不穿这种丝袜，肯定有鬼！
　　心中决定查个清楚，挥手叫了一辆出租车跟了上去。
　　上车后，我要求跟着前面的奥迪车，出租车司机则露出了疑惑的神情，我严肃的对他解释：“前面是我老婆，我怀疑她出轨。”
　　“成，兄弟！这事我有经验，看我的吧！”
　　于是，我就坐在出租车上，远远的尾随着妈妈的白色奥迪。
　　车子一直开到接近郊区的位置，路上遇到了一个过马路的小孩，我们被迫停了下来，等到再次发动的时候，已经没有了前方车辆的踪影，出租车继续往前追了一会还是没有，我生气的自语：“妈的！真特么倒霉！”
　　司机开着车，侧头看了看我笑道：“兄弟，别着急，前面没有路口，就一个芳华小区，能追上。”
　　“真的？师傅，你追上了，我加你500块钱！”我惊喜的道。
　　“放心吧！兄弟！”司机笑了笑。
　　就在我胡思乱想，究竟妈妈去见谁的时候，看到了前方的一栋2层小洋楼前，停放着一辆白色的奥迪轿车，我看了看车牌号，确认是妈妈的车。
　　“兄弟！遇事别急，什么事都别冲动。”司机用一种过来人的语气劝说着我。
　　“我明白，今天谢谢了你了。”我说完，放下了车钱和说好的500块钱，就下了车。
　　“哎～”看我下车了，司机发动了出租车，边开边感叹了一声。
　　看到出租车走了，我走到了停放奥迪车的房子前，饶了两圈，透过外面的窗户没有看到妈妈的身影，小洋楼的二楼，有一个探出来的露天阳台，在阳台的两侧各有一根排水管。
　　我挣扎了一会，心中想着要不要冒险进去看一看的时候，脑海里浮现出了，妈妈今天的那些异样，攥紧了双拳，呼出一个气，决定一探究竟！
　　用脚踢了踢排水管，发现很是牢靠后，看了看四周没有人，抓住了排水管就爬了上去。
　　还好，虽然自己有点胖，但是还是轻松的爬到了二楼阳台。
　　抓在阳台的外延，探头看了看里面发现没人，只是在靠近窗户的位置，还凉着几床各色的真丝床单。
　　确认没人能看到我爬了进去，胆战心惊的越过床单，小心翼翼的靠近阳台打开的门，发现里面的房间是一件客厅，在我的位置没有看到一个人，心里松了一口气。
　　想到万一被后面的人发现，可能会被当做小偷报警，就往背后看了一下，还好床单正好挡住了我的身体，让外面的人看不到我在这个位置。
　　“这么一会就憋不住了？”
　　就在我迈出一只脚，刚想进去的时候，突然听到里面传出了，一个陌生女人妩媚的声音，还有上楼梯的脚步声。
　　听到声音后，我赶紧蹲在了门旁边的窗户下面，躲了起来。
　　“雪姐，换你被他这么捉弄，你早就撅起骚屁股，求他来插你了！”一个略带沙哑，性感娇媚的声音从里面穿了出来。
　　“这是妈妈！”我惊的差点喊出来，对于从出生开始，就被熟记的声音，我是绝对不会认错的。
　　“嗯？什么声？”那个妩媚的声音疑问道。
　　“妈～你幻听了吧！”一个有些熟悉的，男人声音随之响起。
　　“小坏蛋～快点吧！我有点受不了。”妈妈的声音像是哀求一般。
　　“哼～小骚蹄子，刚才吃饭的时候就忍不住了吧？”妩媚的声音，娇哼了一生，调皮的说道。
　　“还不是你们娘俩干的好事！一个在桌子底下用脚趾弄我，一个把那……东西开的那么大！哪有心情吃饭！”妈妈有一些生气的说道。
　　“呦～我用脚帮你，你还不乐意了？你刚才都尿了，爽死了吧？”妩媚的声音调戏道。
　　“妈，你就别逗小茹了，赶紧上楼吧！”男人说道。
　　“哼～自从有了你的小茹，你都快把忘了我了！”妩媚的声音很委屈的说。
　　“妈，我什么时候忘了你了？不还是天天给你吃……你最爱的大鸡巴么？”男人调笑道。
　　“哼！”
　　就这一会，听声音好像他们已经来到了客厅里，我心如油锅上的蚂蚁，刚才的谈话，已经验证了我的猜测。
　　我现在十分想要看一看里面究竟是谁，但是我的位置只要探出头，就会被里面发现。
　　突然我看到了右手边有一面小化妆镜，灵机一动，把镜子慢慢的伸了出去。
　　当我看到镜中的画面，我脑子轰的一声当机了，一个身体壮硕、皮肤黝黑，浑身赤裸的男人，坐在沙发中间。
　　妈妈还穿着那双，8厘米高细跟的白色鱼嘴高跟鞋，跪在沙发的一侧舔着男人的乳头，崛起的屁股露出了白色裙底里的景色。
　　妈妈穿着开档超薄黑丝裤袜，阴部微微鼓起，上面没有一根阴毛，两片肥大的红色大阴唇，湿漉漉的，中间的小穴，插着一根粗长的黑色假阳具，阳具的尾部被一只大手抓着，缓缓进出。
　　褐色小屁眼里，还塞着一个粉红色的金属肛塞。
　　一个盘着黑色长发，身材纤细却胸部丰满的妇人，蹲在地上给男人口交，口中含着一根25厘米长的粗壮肉棒，肉棒的颜色是和皮肤颜色相反的白色，裹着肉色丝袜的纤细双手，分别抓着肉棒下面，那两个足有棒球大小的阴囊，温柔的搓揉着。
　　妇人身上只穿着肉色的连体情趣丝袜，除了头部和裆部，丝袜包裹着她的全身，因为镜中只能看到她的侧面，所以看不起她的脸，妇人的下面插着一根仿真的肉色假阳具，目测尺寸可能和妈妈体内的是一样大小，阳具下面是吸盘，吸盘牢牢的吸在地面上。
　　随着她下身吞吐着假阳具，一条白色的狐狸尾巴，在她的屁股后面来回摆动。
　　妇人吐出了口中的肉棒，伸出舌头玩弄着一个粉红色的大龟头，不经意间，舌尖还用力的对着龟头中间的马眼舔动着。
　　妩媚的说：“好儿子……一会……先插妈妈的骚逼好不……好？”
　　“撕！不行！妈，你忘了吗？今天要给小茹开苞～”男人一脸淫笑说道，抓着黑色假阳具的手，开始快速动了起来。
　　“啊！……好……舒服！小坏……蛋的……尺寸就是……好！嗯……都插……到花心里了……”妈妈伸着舌头，舔着男人的乳头，口齿不清的呻吟道。

第3章
　　“咕唧……”
　　随着淫靡的咕叽声，只看到黑色假阳具被整个拔出，黑色的假阳具表面，沾上了一层妈妈的淫水，被灯光晃的锃亮，之后又被男人用力的，整根插进了妈妈还没来得及闭合的阴道里。
　　“啊！用力！啊……好舒服……”妈妈开始挪动黑丝美臀配合抽插，透明的淫水还没等流出妈妈的小穴，就被快速抽动的假阳具打成白沫带出，黏黏的滴到了沙发上。
　　妈妈突然屁股抖动起来，双手用力抓住身下的沙发，男人见状松开了手中的假阳具，随着妈妈的抖动，沾满白浆的假阳具，被妈妈的小穴'啵'的一声挤了出来，掉落到沙发上。
　　“老公！我要！嗯……嗯……”只见被假阳具撑开的阴道口，抽搐一样来回收缩着，随着收缩喷出了一股股透明的液体，妈妈开始像泄了气的皮球一样，上半身无力的趴在沙发上，撅着黑丝美臀，小穴中滴滴流出残留在体内的阴精。
　　男人伸手在妈妈丝臀上用力的搓揉，侧着头淫笑对妈妈说：“憋了这么久，舒服吧。”妈妈抬起头，伸出玉手抓住了男人的肉棒，缓缓的上下撸动着，娇声对男人说：“老公～我还要～”
　　………………
　　“是他！林传峰！”男人转过来的脸，让我看清了他的面容，这个人就是妈妈的司机，那个不爱说话的男人。
　　“该死！我应该早就猜到是他！”我眼神里充满了愤怒和嫉妒，愤怒妈妈甘愿这样被他玩弄，嫉妒林传峰腰间那根东西的尺寸。
　　此时客厅中妇人吐出了口中沾满口水的大龟头，拍开妈妈的手后，用裹着肉色丝袜的手揉着肉棒，不悦的转头对妈妈说：“刚尿完，就想抢我的大宝贝了？”林传峰故意拉长声音道：“妈，这可是你们两个的大～宝～贝～哦～”
　　妇人穿着紧凑的肉色连体袜站了起来， 吸在地上的肉色假阳具，脱离了妇人的小穴后晃动了几下，上面的淫水流淌下来，和地上的一滩水渍融为一体。
　　“李雪！李医生！那个心理医生！她是林传峰的母亲？她竟然给自己儿子口交，还穿着……”
　　我看着镜子中那个穿着连肉色连体袜，风骚如妓女一般的妇人，她的年龄比妈妈要大，但是她的面容，依然如初见时般妩媚动人，看不见一丝衰老的痕迹，身体也还是那样成熟美丽，没有被时间这把杀猪刀毁掉，心中虽有疑问，但此时我的注意力被客厅中的画面吸引住了。
　　这时，李雪扭动裹着肉色丝袜的身躯，诱惑似的用手揉着自己硕大的乳房，隔着肉色丝袜揉捏起了自己粉红色的乳头，抬起了一条穿着肉色丝袜的美腿，大腿内侧的丝袜被淫水打湿了一大片，丝袜的颜色变得深了许多，然后用穿着丝袜的美脚，踩在了林传峰那25cm的大肉棒上。
　　娇小的丝袜美脚踩在大肉棒上，显的娇小诱人，涂着黑色指甲油的圆润可爱脚趾，和白色的肉棒形成了颜色上的反差，裹着丝袜的脚趾像弹钢琴一样，在马眼的下方，龟头的边缘来回搓揉着。
　　“好儿子！你不能有了媳妇忘了娘哦～”李雪淫荡的用丝袜美脚服侍着儿子，满脸春意的盯着白色的大肉棒说。
　　林传峰握住李雪作怪的丝袜美脚，放到脸上贪婪的嗅了几下，用舌尖品尝着自己母亲李雪的脚趾说：“当然不会了，你是我妈妈，也是我老婆～”
　　“死样～”李雪妩媚的白了林传峰一眼，抽回了被儿子抓在手中的丝袜美脚。
　　“嘿嘿～”林传峰对着李雪嘿嘿一笑，挺着耸立的肉棒，走到妈妈身后，双臂托起妈妈穿着黑丝的双腿，好似给孩子把尿一样，从身后抱起了妈妈，妈妈则双手本能的环住，那抱着自己美腿的粗壮手臂。
　　林传峰腰身挺动着，粉红色的大龟头，在开档黑色超薄裤袜露出的肥大阴唇上，来回滑动着，用力的顶了很多下，都没有顶进妈妈那已经闭合着的紧凑小穴。
　　“雪姐，帮人家一下嘛～”这时，妈妈俏脸通红的对李雪哀求道。
　　李雪挑眼妩媚一笑，右眼角处的美人痣随之上扬，跪在了林传峰的面前，分开了艳红色的诱人嘴唇，侧着头伸出粉红色的香舌，顶住男人的肉棒中间，尝试用香舌顶动肉棒，把上端的龟头插入妈妈的小穴里，同时用裹着肉色丝袜的玉手，抓住了那塞在妈妈褐色屁眼里的粉色金属肛塞来回摇动。
　　李雪叼着肉棒挪动了好几次，我可以清晰的看到，每当林传峰那粉红色的大龟头，快要钻进妈妈体内的时候，李雪就会用嘴巴吸住肉棒，不让龟头进入妈妈的小穴中。
　　妈妈红色肥大的阴唇上，那白色粘稠的液体，沾到了林传峰的大龟头，当龟头离开了红色阴唇后，粘稠的液体被拉成了丝状，黏黏的连接着两者，慢慢被拉断消失。
　　这时，妈妈被挑逗的难受，阴道中像是被虫咬一样的瘙痒难耐，撒娇一样娇声说道：“好了！别折磨我了～快点放进来吧！”
　　“呼……呼……妈别闹了！”林传峰呼呼的喘着粗气焦急的说道。
　　其实刚刚被李雪舔弄肉棒的时候，他就有好几次射精的冲动，只不过每次要射精时，李雪就会用裹着丝袜的手指掐住阴茎根部，同时用舌尖顶住龟头上的马眼，让自己无法射精，李雪总是喜欢这样玩，只有得到她的允许自己才可以爆发。
　　李雪听到儿子的声音，脸上妩媚得意一笑后，缩回舔弄儿子肉棒的舌头，用嘴巴吸住肉棒，来回动了两下后，找到了龟头的去处，用裹着肉色丝袜的手指，抓住肉棒往上一送后站起身来。
　　林传峰感觉龟头被紧紧的小穴挤压着，腰部用力一顶，整根肉棒挤进了妈妈的阴道里。
　　突如其来的快感，让妈妈整个人瞬间绷紧，白皙的玉径用力伸直，玉径上的静脉血管清晰可见，一双修长的黑丝美腿绷直，小腿上的肌肉都露出了棱角，穿着白色鱼嘴高跟鞋的美脚也用力绷直，鞋尖部位露出了，那微微翘起裹着黑色丝袜的可爱脚趾，脚趾上涂着诱人的黑色指甲油。
　　“啊！顶到底了……啊……又大又……硬，还那么烫！嗯……啊……”林传峰抱着妈妈，往旁边的卧室走去，边走边用力操干着妈妈，每次都抽出大半，只剩龟头留在妈妈的骚穴里，然后用力插入，直埋根部才继续拔出。
　　“老公！用力……啊……小茹……就是老公的鸡巴套！只……给老公操我的骚逼！啊……”才被林传峰操干了十几下，妈妈就已经如同荡妇一样淫叫起来。
　　“嘶～真他妈紧！操了这么多次都没操松，水还这么多！”林传峰淫笑着说道。
　　随着大力的抽插，白色的大肉棒拔出的时候，露出了粗壮的青筋，每次抽插都会带出妈妈阴道里的淫水，淫水顺着林传峰的硕大阴囊滴落到了地板上。
　　林传峰就这样把妈妈抱进了卧室，镜子中已经失去了妈妈的身影，想着妈妈被林传峰操干时的表现，拉开裤链，掏出坚硬如铁的肉棒，快速的撸着自己的阴茎，心中愤恨想着“柳茹！你个骚货！平时对自己的儿子那么严厉，床上这么骚！贱货！”
　　卧室里传出了，妈妈下贱的淫叫：“啊……老公！我爱你……以后……再也不要你带套子了……嗯……再也……不带了！好舒服……”
　　“咕叽……噗……咕叽……噗……咕叽……”同时，卧室里传出了很大的水声和像放屁一样的声音。
　　我知道这叫阴吹，因为妈妈的淫水很多，林传峰的肉棒也很大，结合紧密。
　　插进去的时候把淫水挤了出来，阴道内产生真空，拔出时阴道抽进了空气，发出了像放屁似的“噗”的声音，由此可见妈妈有多么舒爽，现在一定被操的失去理智了。
　　“呼呼……以后外射……，你也要用吃掉！一点不能剩下！尤其是射在你脚上的！”林传峰穿着粗气说道。
　　从林传峰激烈的喘息声中，我就能想象出他此时在卖力的享受着妈妈的身体，妈妈撅着屁股配合着他的操干，粗长的肉棍，在妈妈那诱人的淫穴里来回抽插。
　　“啊……都听你的……嗯……小茹只属于你……我的小老公……射给我！不许浪费一点！”妈妈大声淫叫道。
　　“好！都……射给你！一点都……不许浪费！”林传峰喘着粗气回应道。
　　“嗯……老公用力……嗯……小茹答应你！以后穿最骚的……衣服和丝袜给老公操……老公想怎么玩就怎么玩……嗯……啊……”妈妈疯狂的淫叫着，好似林传峰就是他的一切，就是他的神。
　　收回了偷窥的镜子，鬼使神差的掏出自己涨到快爆炸的肉棒，用力的撸动着。
　　我听着里面的交淫声，想象着里面的男人就是自己，拥有着一根可以让妈妈喜欢的大鸡巴，妈妈撅着穿着黑丝的美臀，迎合着我的抽插，直到被我干得失去理智。
　　“嗯……嗯……”我发出微弱的呻吟声，手中的阴茎青筋凸起，白色的精液像不要钱一样喷射到了面前的墙上。
　　射精后我瘫坐在地上，看着自己身下已经软绵绵才5厘米的鸡巴，心中冒出一股自卑和惭愧感，自己的妈妈被别人淫玩，自己却听着妈妈的声音手淫，实在无法想象我怎么做出这样的事情。
　　卧室里的两人依然在疯狂的做爱，妈妈断断续续的淫叫声，传到我的耳中好似一把铁锤，在我心脏上，狠狠的一下又一下重锤着，疼痛万分，我明白原来那个妈妈已经回不来了。
　　看到面前的墙上，自己射出的精液，慌忙的拿出纸巾轻轻的擦拭掉，清理完，把纸巾揣进了右手裤兜中。
　　这时我想起李雪还在客厅，偷偷的拿起小镜子，探视着客厅里的情况。
　　“啪……啪……啪……”
　　一阵高跟鞋踩在地板上发出的清脆声音，我看到李雪从一个房间出来，脚上已经穿上了，一双十分性感的银色细跟高跟鞋，细细的鞋跟足有10厘米长，银色高跟鞋的鞋口很浅，露出了很一片裹着丝袜的脚背，身上还穿着那身，性感风骚的肉色连体丝袜，手中拿着一台摄影机和支架，经过沙发时，弯腰拿起了那黑色和肉色的假阳具，走进了那间我不愿想起的卧室，关上了那扇让我迷失又让我悲痛的大门。
　　我没发现的是，李雪在走向卧室时，性感妩媚的丹凤眼中，黑色的瞳孔变成了诡异的红色，脸上也出现了阴冷的微笑。
　　我看向了没有人的客厅，客厅中只剩下地上的，那几滩妈妈和李雪留下的淫水。心中沮丧的离开了这栋淫乱的小洋楼……
　　离开时已经是下午，我失魂落魄的在街上漫无目的的走着，心中思索着妈妈为什么会变得这么淫荡，被林传峰的阴茎插入后，变得失去理智，像妓女一样取悦林传峰。
　　以我对她的了解，她不会因为男人沦落到这种地步，自从父亲过世后，原来温柔委婉的妈妈，性格变得高冷严肃，而且除了身为亲生儿子的我以外，从不会触摸任何男人，连握手这样的礼节都不接受。
　　“想改变妈妈不是一朝一夕可以做到的……。”我自言自语道。
　　“等等！心理？李医生？”我突然想起了心理这个词，本能的想到那个跪在地板上，身穿肉色连体丝袜的心理医生李雪，一脸淫荡的舔着自己儿子的大鸡巴。
　　想到这，我好像抓住了乱麻的线头一样，心中闪过慢慢闪过曾经回忆。
　　……
　　“不可能！我是他妈妈，我怎么能做这样的事！”妈妈激动的声音传了出来。
　　“女士，请你不要激动，正在发育的孩子性冲动很正常，你还要小心他的逆反心理。”里面传来了一个娇柔性感的声音。
　　“之前的报道不知道你看没看到，咱们市发生的强奸案，不就是一个上高中的孩子么。”
　　“孩子的教育需要引导，作为妈妈你有这样的责任，你丈夫走的早，这样的事情需要你来做。”
　　女医生叹气的说道：“哎，也不怕你笑话，我们家的情况差不多，我丈夫也走的早，我的儿子也和你的孩子一样，也迷恋丝袜，实在没有办法只能顺着他，每天回家他都要摸的我丝袜脚，有时候还会用嘴舔”
　　“你的儿子还好，我家的那个，之前已经开始偷邻居的丝袜了。作为母亲我也是没有办法，只能让他做一些不过分的事情。”
　　妈妈犹豫的说道：“这样真的可以么？”
　　“可以的，你让你儿子摸摸你的丝袜脚，肯定会缓解的，因为一般喜欢丝袜的男孩，都有恋母情节的。”
　　妈妈惊讶的问道：“恋母情节？”
　　“是的，所以你才要引导你的儿子，不要像我儿子一样，发展到偷别人丝袜的地步，如果真的被发现，你也丢脸不是？”
　　妈妈小声说：“好，让我考虑考虑……”
　　……………………
　　高中时偷听到的，妈妈和李雪的谈话，现在回忆起李雪的处理方法，不像一个正常的心理医生应该做的事情，当时自己年龄小，不清楚这些事情，现在想一想处处透出诡异。
　　“唯一合理的解释，就是李雪催眠了我的妈妈！改变了她！”我笃定的想到。
　　“如果我没有猜错的话，妈妈在那次之后又去见了李雪，而她借机催眠了妈妈，让妈妈变成了现在的模样。”我笃定想着。
　　“怎么做？才能夺回妈妈……”我心中思索着各种各样的方法，但是发现根本就无计可施。
　　“摄影机？摄影机！”突然我记起李雪拿着摄影机走进卧室，而拍摄后的录像就是证据！
　　仔细想想，这样也没用，毕竟妈妈不是被强迫的，她是自愿的，不存在违法行为。
　　“不管了！妈的！我就不信就只有这一份录像！总会破绽出现的！”我握紧双拳自信的自语。
　　心中决定拿到李雪手中的录像，和监控李雪的住宅和那间心理咨询中心。
　　这股自信来自于，我大学时期自学的网络知识，和寝室里的室友王权书，他是一名精通黑客技术的宅男，因为名字里有个书字音同shu，大家开玩笑给他起了个外号'怪蜀黍'，毕业后听说他去了一个家公司任职，平时问他公司叫什么他也不说，神秘兮兮的保持着沉默。
　　开始时我还不知道他有这样的才能，一次我观看国外丝袜色情网站时，因为国外网站免费播放的都是短视频，想要观看完整视频需要充值，王权书看到我气急败坏的骂街，走过来问清楚后，双手在键盘上一顿敲击，破解了这家网站，我心满意足的看完了完整的视频。
　　之后慢慢对这方面有了兴趣，主要是不能每次看黄片的时候都叫他啊，所以跟着王权书学习了近两年黑客知识，虽然水平不是很高，但是攻破几家色情网站还是可以轻松做到的。
　　心中制定了一份计划，一方面攻破李雪家中与咨询中心的电脑，另一方面监视李雪和林传峰，还有被李雪控制的妈妈。
　　找到了解决办法，提着的心也放了下来，心情变的好了很多，拿起了手机拨通了王权书的电话。
　　“喂～怪蜀黍干嘛呢？”我开玩笑说道。
　　“滚犊子！你才怪蜀黍！你就不能叫我名字？”王权书气愤的声音从手机中穿了出来。
　　“不叫你怪蜀黍，叫你隔壁老王啊？”我调笑道。
　　“行啊！就当你家附近的隔壁老王！”
　　“滚蛋！不开玩笑了，我有点事需要你帮忙。”我正色道。
　　“哦？张大少爷还需要我这隔壁老王帮忙？”王权书猥琐的说。
　　“好了，不闹了，你能帮我搞到真空摄像头和GPS定位器么？”我正色到。
　　“你要干啥？私自监视他人可是会坐牢的。”王权书听到我的要求，有些担心的说。
　　“你想哪去了，我准备接手家里的公司，想多装点监控，公司里的车也装上GPS”我解释道。
　　“是么？要是用在公司你直接找人安装不就好了？”王权书依然抱着怀疑。
　　“我这不是……”
　　王权书义气的说“行了～别解释了，不管你做什么，兄弟我帮你了！”
　　“那……就谢谢你了……”
　　“别谢我！你要是认识漂亮的女人，给我介绍一个就成，你也知道……大龄青苦啊……”王权书打断了我，有些苦逼的说。
　　我一口答应道：“这不是事！回头我就给你物色物色～”
　　“说定了啊？说定了我就给你发货了。”
　　“恩，你发到*****就行。”我告诉了他，我的居住地址。
　　“好，明天下午差不多就发货了，2天也就到了。”
　　“权书，麻烦你了啊～等哪天有时间，咱俩聚聚喝点。”
　　“行……”
　　闲聊了一会，我挂断了电话，挥手叫了一辆出租车，驶向了家中。

第4章
　　回到家时，已经下午七点多了，发现家中已经亮起了灯光，知道妻子已经下班回来了。
　　居住的房子是爸爸留下来的，是一间300平方的小别墅有两层，妈妈住在一楼，我和妻子住在二楼，结婚后妈妈想给我买一套房子，我没有同意，说住惯了不想搬出去。
　　进门后，看见妻子侧躺在沙发上睡着了。
　　看到妻子熟睡躺在沙发上，我微微一笑，知道昨天折腾的太晚了，妻子没有休息好。
　　看样子应该是回来后就躺在沙发上补觉了，身上的衣物都没有来得及更换。
　　妻子穿着一套黑色制服套装和白色衬衫，身材苗条，胸部和臀部不是很大，但是胜在翘挺匀称。
　　盖住膝盖的裙口下，修长的双腿穿着肉色的裤袜，曲着膝盖，一双裹着丝袜的白皙美脚叠在一起。
　　妻子的脚不是很大，脚型是修长的希腊脚，脚趾也比平常女人稍长一些，二趾较长，修长的脚趾把颜色略深的袜尖顶起。
　　白皙的脚底上可以透过丝袜，看见上面可爱的掌纹，可能是因为丝袜被穿了整整一白天，脚跟上的丝袜已经有些褶皱了。
　　白色衬衫领口的几个扣子被解开，露出了性感的锁骨，没有烫染过的长长的秀发，因为睡姿落到了白皙的脖子和俏脸上，妻子的脸型是那种美丽的鹅蛋脸，诱人的樱桃小嘴随着呼吸微张着，高挺的琼鼻上架着一只无框眼镜，眼镜后面一双大大的杏仁眼紧闭着。
　　散发着一股知性女人的魅力。
　　我走到妻子身边，轻轻的拍了拍她的肩膀，温柔说道：“起床了，小宝贝。”
　　“嗯？老公你回来啦，几点了？”妻子坐起身迷迷糊糊对我说。
　　我坐到她身边，把她抱进怀里说：“都七点多了，还睡。”妻子靠在我怀里温柔道：“还不是你，害我睡的那么晚，早上都差点迟到。”
　　“谁让你那么美，把我魂都勾走了。”我摸着妻子黝黑的秀发道。
　　“就知道说好听的，嗯？”妻子说完后，好像闻到了什么，皱了皱眉，琼鼻在我身上嗅了嗅。
　　我这才想起，裤子口袋里还放着沾着精液，团成一团的纸巾。
　　心里一慌，还没等我解释，妻子就疑惑的开口道：“不是女人的味道，有点像男人的……”说到这，妻子抬头惊诧的看着我。
　　“我坐出租车回来的，车上都是这怪味，恶心死我了……”我急中生智赶忙解释道。心中暗想，司机师傅对不住了。
　　妻子睁大眼睛惊讶道：“啊？出租车？”我抬起抓过纸巾的双手，放到了妻子的脸前，坏坏的说：“你闻闻，是不是这味？”妻子别过头，一把推开我的手，满脸嫌弃的说：“赶紧拿开，恶心死了！”说完就要从我怀里站起来。
　　我一把环住妻子的腰，不让她离开，一只手插进衬衫里，推开胸罩抓住了那勘勘一握的翘乳，开始温柔的搓揉起来。
　　下巴放在她的肩膀上，嗅着她的发香道：“还是老婆最香！”
　　妻子挣扎了几下，没有挣脱开，无奈的说道：“别闹了！嗯……快去洗……澡，我还要……换衣服做饭呢。”
　　“茜茜，我想要了……”我亲吻着妻子精致的脸庞，温柔的说道。“嗯……吃完饭的……快……嗯……去洗澡……”妻子娇喘着说。
　　“么～～得令！”我重重的吻了一下妻子的樱桃小口，放开她奔着卫生间走去。
　　扔掉纸巾脱掉衣服，准备把衣服放进脏衣篮的时候，发现里面放着一条超薄的咖啡色裤袜，我习惯性的拿起裤袜闻了闻，嗅到了一股淡淡的薰衣草的香味，知道是妈妈脱下来的。
　　妈妈用的是薰衣草香味的沐浴露，而妻子的则是玫瑰花的。
　　“哎～”我叹了口气，把咖啡色的丝袜和脱下来的衣服放进了篮子里。之后躺进了放满热水的浴缸里。
　　头靠在浴缸上，我闭上眼睛，心里很乱，眼前仿佛出现了两个不同妈妈，一个是衣着淫荡，满脸春意的妈妈，另一个则是，身穿睡衣丝袜，闭着眼睛害羞不敢与我对视的妈妈。
　　两个截然不同的妈妈，仿佛是恶魔和天使，突然眼前一黑，当她们再出现时，其中一个赤裸着诱人的娇躯，身上只穿着性感的黑色吊带袜，坐在男人的身上疯狂的交淫，脸上冰凉凉的对我说：“你永远也得不到我！”
　　另一个妈妈，被林传峰按在我家中的沙发上，身上挂着被撕烂的睡衣，胸口露出了两个硕大的乳房，腿上穿着的肉色裤袜，裆部被撕开，一根白色的巨大阴茎，插进了妈妈诱人的小穴里，用力的抽插着，妈妈满脸泪痕的对我说：“小凌！救救妈妈！”
　　“不！你是我的！永远是我的！”我大喊着，可是两个妈妈好像看不见我一样，一直在重复着口只的话语……
　　“老公？老公……”
　　耳边传来妻子的声音，我睁开眼睛才发现原来是一个梦。妻子围着围裙，里面穿了一套白色连衣裙蹲在我旁边。
　　“哦～吃饭了？”我揉了揉眼睛说。
　　妻子瞄了瞄我的胯下，眯着眼睛说：“做了什么梦？”我低头一看，自己的肉棒已经耸立了起来，对着妻子说：“梦见你了～”
　　“哼！”妻子不相信的哼了一生，伸出玉手用力的抓住了我的肉棒，恶狠狠的对我说：“最好是我！不然我就把这东西切了！”
　　“老婆，真的是你！梦到你用嘴巴……”还没等我说完，妻子恶狠狠的说了一句：“吃饭！”红着脸起身走了出去。
　　我穿着浴袍准备走出去的时候，想起了妈妈脱下来的丝袜，走过去从脏衣篮里拿了出来，看着手中的咖啡色裤袜，想了一会。
　　把裤袜塞到浴袍里，急匆匆的上了二楼，进入了自己的卧室。打开了妻子的衣柜，把怀里的咖啡色裤袜放了进去，回身走到了楼下。
　　和妻子吃过饭后，我回到了房间躺在床上，等着去洗澡的妻子。等了一会，发现妻子还没回来，就鬼使神差的拿起手机拨打了妈妈的号码。
　　“嘟……嘟……嘟……”
　　“喂。”过了好一会，电话才被接起，里面传来了妈妈平时那有些沙哑严厉的声音。
　　“妈，事情办完了么？”我故意试探问。
　　“没……嗯……晚上可能要晚点回家……嗯……没什么事我挂了。”妈妈声音含含糊糊的，嘴里好像有什么东西一样。
　　我好奇的问道：“妈，你吃什么呢？怎么接电话都不放下？”其实心里已经猜测到妈妈口中的是什么东西了，想到此时妈妈吃着林传峰的大肉棒，心里就莫名的兴奋了起来。
　　妈妈平静的说道：“雪糕……嗯……”刚说完两个字，就好像嘴巴被什么堵住了。
　　“妈！你怎么了？”我故作焦急的问。
　　这时，手机里传出的声音很微弱，好像话筒被手盖住了，“嗯……嗯……别这……样……嗯……嗯……求你了……嗯……嗯……嗯……啵……”声音持续了2分钟左右，才恢复正常。
　　“咳……咳……咳……咕噜……”妈妈剧烈的咳嗽了几声，之后好像吞咽了什么东西后，声音又恢复平静说道：“吃雪糕被呛到了。”
　　“哦，多大的人了，吃雪糕也会抢到。”我无可奈何的说着，空着的手已经插进内裤里，撸动着自己肿胀的肉棒了。
　　“挂了，有什么事明天说。”妈妈严厉的说完后，挂断了电话。
　　我放下电话，脑海里想象着电话对面的场景，妈妈正在舔着林传峰的大鸡巴，突然她的电话响了，她本不想接，但是林传峰示意她接电话，她拿起了电话和我聊了起来。
　　看到作为母亲的柳茹，接着儿子的电话，还舔着自己的阴茎，林传峰觉得非常兴奋，就把肉棒整根插进了妈妈的嘴里。
　　妈妈赶紧用手捂住话筒，怕被我发现异常。
　　林传峰快速的抽插着妈妈的小嘴，妈妈只能在间隙祈求林传峰放过她，这使林传峰更加兴奋，继续大力抽插，直到把精液射进了妈妈的嘴里，拔出了沾满口水和精液的大鸡巴。
　　妈妈吐出阴茎后，剧烈的咳嗽起来，林传峰示意她吞下精液，妈妈顺从的咽下了林传峰的精液……
　　“嗒……嗒……嗒”
　　就在我一边幻想着妈妈被林传峰淫玩，一边手淫，听到了一阵拖鞋踩踏地板的声音，赶紧恢复正常。
　　“你还没睡啊？”妻子带着她那副无框眼镜，侧头用毛巾擦拭着长发，身上裹着浴巾走了进来，因为家中只有我一个男人，妻子在家中穿的都很随意。
　　躺在床上的我把内裤拽了下去，坚硬的阴茎瞬间弹了出来，一脸难受的用手扒拉一下后道：“老婆，你看它这样……我怎么睡觉啊～”
　　妻子白了我一眼，转过身道：“你脑子里装的都是精虫吧？”说完后把浴巾解开，浴巾顺着身体落到了地上，露出了妻子白皙细腻的身躯。
　　乌黑的直长发湿湿的直垂臀沟，挡住了白皙的脖子和大半性感的后背，隐约可以看到腋下露出的一部分胸肉，两瓣紧凑翘挺的臀部，紧紧的夹在一起，一双美腿和翘挺的臀部中间只有一个小小的三角形缝隙，隐约可以看到妻子那神秘的峡谷。
　　“嗯……今天就穿……”妻子打开衣柜，翻找了一会，拿出了一双蕾丝边灰色长筒丝袜，准备穿在修长性感的美腿上。
　　结婚后，一开始我让妻子穿上性感的丝袜，她还不同意，慢慢的拗不过我，只好满足我的嗜好。
　　慢慢养成了做爱时穿情趣丝袜的习惯，但是从不会把那些性感的丝袜穿出门。
　　“老婆，今天穿咖啡色的那条可以么？”我连忙开口打断妻子。
　　妻子回头媚眼白了我一下，娇声说：“小女子遵命～夫君～”我很受用的提醒道：“嗯～娘子，是那条咖啡色的裤袜哦～别弄错了，小心我家法伺候～”
　　妻子撅着性感的翘臀，弯腰翻找了一会，拿出了那条我偷偷放进去，妈妈换下来的超薄咖啡色裤袜。
　　妻子赤裸着身体坐在床边，抓着丝袜准备把袜尖套在脚上的时候，感觉手中的丝袜手感不对劲，低头用手搓了搓，发现了这条丝袜的异常，丝袜足尖和足底有点发黑、发硬。
　　妻子偷偷的闻了闻抓过丝袜的玉手，鼻腔中嗅到了一股微微发酸，混杂着皮革的薰衣草香味，眉头一皱，默不作声的穿上了咖啡色的丝袜。
　　当我看到妻子美腿上，那条弥漫着妈妈味道的咖啡色裤袜时，激动的心脏都要跳出来了，一把抱住妻子把她压在了床上，吻在了她那粉嘟嘟的樱桃小嘴上，开始用舌头品尝着她的香唇。
　　慢慢的，我的舌头钻进了樱桃小嘴里，发现妻子的牙关紧闭着，我睁开眼睛发现，妻子戴着眼镜的杏仁眼中，露出了一丝愤怒。
　　此时我哪管那么多，一只手按在妻子椒乳上搓揉，看到妻子的表情有了变化，突然用手指掐住了她那粉红色的乳头。
　　“额……”妻子本能的刚想张嘴唇发出声音，我的舌头就已经越过了她紧闭的大门，品尝到了柔软湿润的香舌。
　　开始妻子还有些躲闪，但是在我不断的追击下，渐渐开始动情的用香舌与我交缠。
　　“嗯……嗯……嗯……”两个人忘情的激吻着，发出了浓浓的鼻音，妻子双臂搂住我的头，那又软又滑的香舌开始占据了主动，我识趣的伸直大舌头，让妻子用香舌服侍我。
　　穿着咖啡色丝袜的白皙大腿，也开始在我的大腿内侧磨蹭起来，我调整了一下姿势，使滚烫坚硬的鸡吧滑进了妻子的大腿内侧，轻柔的用龟头摩擦着的妻子的大腿，马眼慢慢吐出了前列腺液，打湿了光滑透明的咖啡色丝袜。
　　我的舌头离开了迷人的嘴唇，开始在妻子性感的下巴温柔舔着。妻子闭着双眼，张开小嘴娇喘起来：“嗯～老公……嗯……”
　　我继续向下，用嘴巴吸住了妻子洁白的脖肉，大舌头也贪婪的舔着散发玫瑰花香的白皙肌肤，性感的锁骨也没有放过。
　　慢慢向下滑动，我的嘴巴用力的吸着翘挺的乳房，吸的滋滋作响，在妻子洁白的奶子上，印下一个又一个红色的吻痕。
　　我的舌头在妻子的乳晕上打转，淡粉色的乳晕粘上了一层透明的口水，显的十分淫靡，手中捏着的乳头被我轻轻拉扯挼搓。
　　“啊！老公……别……嗯……轻点……啊……疼……嗯……好舒……服……”妻子双手抓着床单，大腿紧夹我的肉棒来回摩擦，俏脸上露出了分不清是痛苦还是享受的表情。
　　我抬头疼爱的看了妻子一样，就低头含住了没有品尝的乳头。空着的一只手插进妻子的身下，揉搓那裹着咖啡色丝袜的紧凑翘臀。
　　“嗯……啊……老公！别那么用力吸……啊……”被自己的老公才舔弄了一会，敏感的妻子就浑身酥软起来，原本抓着床单的双手也无力的松开了，穿着丝袜的大腿一动不动的被老公的大肉棒摩擦，唯一可以使上力气的地方，就是穿着丝袜的美脚了，十根修长的脚趾，用力的卷曲着，证明她还拥有着身体的控制权。
　　我跪坐起来，用膝盖分开了妻子的双腿，双手抓住她的脚腕向前压去，把妻子的膝盖紧紧的压在了她的胸部上，妻子整个人像是团成了一团，只裹着丝袜的翘臀，顺其自然的就出现在我的眼前。
　　妻子的阴部给人的感觉很干净，她的下体没有一根阴毛，是典型的白虎，阴部微微隆起，像一个小包子，上面还有一条粉红色的缝隙，缝隙上红色的阴蒂，像一颗红豆一样抱在包皮里，粉红色的阴唇也很窄很薄，上面沾着流出来的淫水，有一些淫水已经流进了，妻子微张的浅褐色屁眼里，裤袜的裆部也被打湿了一块。
　　“你干嘛？”妻子被我的动作吓了一跳后，含羞的说道。
　　虽然被老公舔过下体，但是第一次被摆成这个姿势，让她感觉十分害羞，穿着丝袜的双腿被老公按在胸前，自己只要睁开眼睛，就可以隔着透明的咖啡色丝袜，看到自己湿润的阴穴。
　　“嘿嘿～不许偷看哦！”我看到妻子的脸红红的，就故意逗她说。“哼！”妻子娇哼了一生，别过头去不再看我。
　　我把脸埋在了妻子的裆部，嗅着妈妈和妻子的味道，兴奋极了，仿佛眼前的不是妻子，而是那个成熟性感的妈妈，我双眼通红的伸出舌头，开始隔着妈妈那透明的丝袜，舔动着妻子那湿润的小穴。
　　“嗯……”妻子用手捂住了自己的嘴唇，不想让声音发出来。
　　她刚才偷偷看到我狂热的眼神，心中明白，此时老公心中的人可能不是自己，心中不免一些醋意。
　　但是为了满足心爱的老公，自己受点委屈又算什么。
　　我舌头上感觉到了丝袜的细腻，和妻子热呼呼的小穴，我舔弄着妻子已经勃起的阴蒂，还用留有胡渣的下巴，隔着咖啡色丝袜磨蹭着，妻子那粉红色的阴唇。
　　“嗯……嗯……啊……嗯……”妻子还在压抑的娇喘，捂着嘴巴的玉手，已经隔绝不了动人的声音了。
　　此时我的眼中，妈妈代替了美丽的妻子，出现在了我的眼前，我舔着妈妈的骚穴，妈妈害羞的捂着嘴巴、侧着脸不敢看我，娇羞的样子让我非常兴奋，仿佛血液都冲进了脑中，热血沸腾。
　　我看着妈妈侧着头不看我，心中不满，松开了一只抓着脚腕的手，一把拿开她捂着嘴唇的玉手，声音严厉说道：“看着我！不许捂着！自己抓着！”戴着眼镜的妻子看到，我红着眼睛看着她，顺从的看向了我，双手环抱着自己穿着咖啡色裤袜的双腿。
　　我低下头，粗暴的用舌头，隔着透明的丝袜舔进了湿润的小穴，用力的舔动着，右手的食指搓揉着肿胀的阴蒂，大拇指隔着丝袜微微的插进了浅褐色的屁穴中。
　　“嗯……嗯……老公……啊！啊……那里……不可以……不可以……啊……嗯！”妻子一开始还能忍住，但是自己的阴蒂被粗暴的搓揉着，小穴还被裹着丝袜的大舌头插入了大半条，仔细的舔舐着她阴道内的肉褶，加上从没被刺激过的屁眼，被自己的老公用手指微微抽插着。
　　本就十分敏感的妻子已经抽搐起来。
　　看到妈妈疯狂的淫叫着，我心中满是征服感，手指用力的搓揉着妈妈的阴蒂和屁眼，抬起头张开了沾满淫液的嘴唇大声道：“说！你是不是永远属于我！”
　　“嗯……永……远属于老公……啊……茜茜永远属于老公……啊………嗯……嗯……”妻子开始像淫妇一样嚎叫，身体的刺激对她来说太过强烈，她的脑子中只剩下肉体的快感，和那个给自己带来快感最爱的丈夫。
　　“呲啦”一声，我撕开了挡住妈妈下体的丝袜，抓起滚烫坚硬的鸡巴插进了妈妈的小穴中，但是不管怎么用力，都不能把整根插进去，索性就不再理会专心的大力抽插起来。
　　看到眼前晃动的一双咖啡色丝袜美脚，伸出双手抓住了它，按在了脸前疯狂的舔着，两只穿着超薄咖啡色丝袜的美脚，全都被我舔的湿漉漉的，感觉不过瘾，张大嘴巴含住了一只丝袜美脚上的脚趾，用牙齿轻轻咬试，舌头插进裹着丝袜的修长脚趾缝中，轮番品尝。
　　“嗯……啊！老公！疼！疼！嗯……啊……啊……坏掉……要坏……掉了……啊啊啊！”妻子流着眼泪，满脸痛苦的尖叫着，身体用力挣扎，双手按在我的胸膛，想要推开我。
　　妻子从未被这样粗暴的对待过，小穴里满是撕裂的痛楚。
　　自己的小穴异于常人，阴道短小，里面最多能插进去7-8厘米，虽然老公的阴茎不长，只有12厘米左右，每次老公都很小心的插入，怕自己受伤。
　　但是今天老公用力的插进来后，还狠狠的往里桶，最后把整根都插了进去。
　　我仿佛魔障一样，根本不理会妻子的痛苦尖叫，只知道用力的发泄着心中的欲望，在我眼中，妈妈满脸春意的淫叫着“嗯……好儿子……用力……妈妈好舒服……啊……小穴……被儿子的大鸡巴插满了……好胀……被操酥了……好爽……啊……”
　　满脸泪痕的妻子不再喊叫，已经被我操的翻着白眼晕厥了过去。
　　原本带着的无框眼镜也掉到了脸旁，长长的秀发凌乱的粘在满是泪水的脸上，身体如同死尸一样，毫无反应。
　　过了5分钟左右，妻子清醒了过来，下体也不再像刚刚那样疼痛了，开始出现了酥麻的感觉。
　　妻子抬头，看到老公的阴茎抽插着自己的小穴，和被含在嘴中舔舐着的丝袜美脚，身体慢慢的恢复了知觉，快感瞬间冲进大脑，好像晕厥时积攒的快感瞬间爆发了一样。
　　“嗯……老公……好舒服……用力……啊……好美……整个人要飞了……好烫……嗯……老公的大鸡巴好烫……啊……”妻子淫荡的揉搓着自己翘挺的椒乳，手指还在自家粉红色的乳头上搓揉。
　　脸上还一副忘我的神清。
　　我疯狂的抽插，体会着妈妈紧凑湿滑的小穴，耳中听着她那淫荡的呻吟声，嘴巴轮流照顾两只穿着咖啡色丝袜的美脚。
　　全身心感受着妈妈带给我的快感。
　　阴囊因为抽插，大力的撞击在被淫水浸湿的屁眼上，臀部的咖啡色丝袜，颜色也逐渐变深，上面沾满了透明的液体。
　　就这样我足足抽插了将近一个小时，肉棒已经插进了花心里，龟头能清晰的感受到前方软软的墙壁，我的抽插幅度变得更快，我一声怒吼后，把阴囊中的精液射进了妈妈的最深处。
　　“啊……老公！用力射给我……啊！好舒服……射到花心了……嗯……好烫……都射到子宫里了……啊啊啊啊啊！”妻子的手指用力掐着自己的一对乳头，粉红色的乳头被拉长了一截，一双美丽的杏仁眼，眼球上翻，整个人抽搐了起来，水蛇一样的腰肢，好像随风摆动的柳枝，不停的挪动着，紧凑翘臀的屁股也随之摆动。
　　被我含在嘴中，穿着咖啡色丝袜的美脚也用力的卷曲着。
　　粉红色的小穴和浅褐色的屁眼还调皮的伸缩着。
　　我在妈妈体内射精后，耳中好像听到了妈妈淫荡的赞美，放开了妈妈的丝袜美腿，整个人压在了她的身上搂住了她，身心疲惫的昏睡了过去。
　　妻子感觉到我压在她身上，伸出玉臂搂着我的脖子，迷迷糊糊也睡着了。
　　两人熟睡的画面很安静很温馨，只不过妻子双脚原本穿着的丝袜，足尖已经被撕的破烂不堪，修长的脚趾裸露了出来。
　　两个人的交合处，被撑大的阴穴非常缓慢的合拢着，已经瘫软的阴茎不足以再次堵住洞口，两者的缝隙流淌出黏黏的精液，精液把浅褐色的屁眼染成了浓稠的白色。

第5章
　　阳光照进房间，王茜昏昏沉沉的睁开眼睛，看到睡得像死猪一样的丈夫，整个人压在自己身上，身体被压得发木发麻，扭动了几下身子才渐渐恢复知觉。
　　重获知觉后，第一时间感觉到下体传来了些许快感，又涨又酥，意识到丈夫晨勃的阴茎还在自己体内。
　　想起自己为了满足丈夫作践自己，还被丈夫那样对待，眼泪止不住了流了出来，用力的推开了身上还在熟睡的丈夫。
　　我迷迷糊糊的被吵醒后，脑子里还有些昏沉，模糊的看到妻子抱腿坐在床上，抵着头抽泣着，当我看到妻子脚上破烂的咖啡色丝袜，才回忆起昨天的所作所为，顿感后悔。
　　“老婆，对不……”我尽量压低声音，还没等我说完，妻子就回头看向我，红着眼流着泪，面无表情的道“你还知道我是你老婆？”
　　“宝贝，对不起，昨天我太鲁莽了……”温柔说完后从背后抱住妻子。
　　王茜用力推开我的双手，站起身脱掉了腿上穿着的破烂丝袜，用力的甩到了我的脸上。
　　冷冷的说：“你别以为我不知道这是谁的！为了你，我作践自己，你就这样对我？”说完后就穿上浴袍走了出去。
　　“她知道了？……”听到妻子的话，我看着手上的破烂的裤袜，心里满是对妻子的歉意，回忆起昨天晚上，在她身上狂暴的发泄着，心中对妈妈的欲望，知道真的伤害到了她。
　　明白现在妻子正在气头上，把丝袜丢进垃圾桶里，默默的收拾房间。
　　王茜走出房门后，走了几步才意识到，下体没有传来疼痛感，好像一夜之间恢复了，试着用手指插进阴道也没有感觉到疼，有些怀疑的用手指在里面的肉壁上触摸起来，依然没有痛感。
　　王茜心里虽然疑惑，也没有想太多，抽出手指准备下楼梯，刚迈开脚，就感觉大腿内侧凉凉的，低头一看才发现，白色的液体从自己的小穴里流出来，顺着大腿往下淌，脚下的楼梯上也有一大滩。
　　这才想起是什么东西，脱掉浴袍红着脸把楼梯上的精液擦干净，拿着浴袍捂住下体，狼狈的光着身子跑进了卫生间。
　　房间收拾好后，我拿着床单准备去洗干净，路过妈妈卧室门口的时候，发现妈妈已经回来了，打开了一条缝隙往里面看了一眼，看到妈妈盖着薄被正在熟睡。
　　准备关门的时候，好像模糊的看到床沿上什么东西闪了一下，就好奇的悄悄的走了进去。
　　靠近后才看清，原来是妈妈伸出被子的右脚，白皙秀美的脚趾上好像有一个金属环。
　　蹲下身子仔细查看，原来在妈妈右脚第二根脚趾上，戴着一个银色的指环，指环上还刻着一个汉字，接着亮光仔细观察后，确定了那是一个‘奶’字。
　　“奶？”疑惑的自语了一下后，我明白了这个指环应该是林传峰的恶趣味。只不过不清楚，妈妈是昨天才戴上的，还是在这之前就已经戴上了。
　　悄无声息的离开了房间，下楼后看到妻子穿着妈妈的睡袍走了过来，我疑惑的用眼神看了一下妻子，妻子瞪了我一眼，我就识趣的低着头走进了卫生间。
　　准备把脏衣篮里面的衣服，拿出来一起洗的时候，发现里面有一件白色的连身裙，拿起来才发现，是妈妈昨天穿的那身，性感的低胸连身包臀群。
　　翻看了一下，发现臀部肛门的位置还沾着几滴血迹。
　　想起昨天妈妈穿的那条，性感风骚的黑色开档裤袜，我又翻了翻，发现没有后心里有些难过。
　　“哎～”我叹了口气。心中不愿多想，打开洗衣机的开关，离开了卫生间。
　　洗好衣服后，在不愉快的气氛下，和妻子吃过了早饭，妻子冷着脸发下了命令，让我买避孕药回来，说完话就冷着脸穿鞋上班了。
　　妻子任职的学校离家很近，步行不到10分钟，所以大多数她都是步行去上班的。
　　我驱车刚到公司楼下，就接到了表姐的电话，要我去她的办公室，说是要跟我谈谈关于接受公司的事情。
　　我的表姐叫柳安娜，比我大了6岁，今年30岁，是混血儿，舅妈是白人，表姐毕业后就在公司当妈妈的秘书了，因为舅舅是和父亲一起发生意外去世的，妈妈觉得愧疚，就把公司的股份分给了舅妈，从小也很疼爱表姐，小时候基本上是在我家长大的。
　　按理说以她的条件，30岁早就应该结婚了，但是奈何她是一名单身主义者，也不交男朋友，有的时候我都觉得她是个蕾丝边。
　　到了公司后，同事们都祝贺我升职，我一一礼貌回复后，走向了专属表姐的办公室，当我要敲门时，肩膀被拍了一下，回头一看原来是黄国栋（同事甲）。
　　“嘿～这不是我们的张总么？”黄国栋坏笑道。
　　我看着眼前有长相猥琐的男人，心中也是无奈，这个人什么都好，就是有的时候不着调，我刚来公司的时候什么都不懂，他就带着我跑业务，我业绩不好的时候，也是他把自己的客户介绍给我让我度过了难关。
　　“我就知道是你。”我锤了一下他的胸口说道。
　　“怎么？刚升职就要教训我了？”黄国栋开玩笑道。
　　我回应道：“哪能啊～怎么会忘了黄哥对我的好。”顿了顿又说“可别瞎叫，我都不知道是什么职位。”
　　“哈哈～不逗你了，等哪天你有时间，我请你去一个好地方！”黄国栋搂着我的肩膀坏笑道。
　　我看他坏笑就知道他要带我去什么地方，以前他也总是叫我跟他出去玩，说实话我是想去，但是有妈妈在公司盯着我，我哪敢去啊。
　　到时候他这大嘴巴说漏了，我就惨了。
　　“行啊，到时候我请你。”想想现在也不好拒绝，先答应他，以后再找借口开溜。
　　“那成！你可不能忽悠我啊！我先走了，还有一个客户要见呢。”
　　我无奈的摇摇头，敲了敲表姐办公室的门。
　　“叩……叩……叩”
　　“是小凌吧，进来吧。”
　　我应了一声，开门进去发现表姐面朝窗口吸烟，就说：“怎么在这抽上了。”
　　表姐回过头，露出了一张西方人的面孔，碧眼黑发，面容轮廓不像白人那样僵硬，充满了东方人的柔美，面容酷似欧美女星杰西卡 阿尔芭，黑色的长卷发搭在肩上。
　　身上穿着修身的黑色女士西装，领口处露出的一件蕾丝衬衫，包着至少36F的胸部，纤细的腰肢加上丰满的臀部，呈现出了诱人的S型身材，整个就是一个爆乳肥臀的尤物。
　　180cm的净身高，让穿着西裤的双腿显的更加修长，加上穿在美脚上的一双39码，5厘米高的尖头黑色皮质高跟鞋，浅浅的鞋口露出了白嫩消瘦的脚背，显得这个人精明干练。
　　“哦～你管我？。”表姐慵懒的靠在窗边，吸了一口细细的女士香烟，缓缓的吐出了一个烟圈。
　　“好吧，谁让你是公司二把手呢，你说了算。”我无奈的看着眼前的尤物。
　　柳安娜把还剩半根的香烟，顺着打开的窗户弹了出去，走到到我身边，低头眯着碧眼对我说：“从今天起你归我管，以后做我的助理，就在我这办公。”抬起玉手，把落到眼前的秀发拨到耳后，继续道：“你一会交接一下手里的工作，我已经定了下午的航班，咱俩去N市一段时间，把那边的事情解决了。”
　　“这么快？”看着表姐迷人眼睛，我疑惑道。表姐180cm的身高，站在我旁边让我感到一股压迫感。
　　柳安娜白了我一眼说：“你觉得呢？姑妈跟我说，以后公司大部分事情咱们两个解决，她会定期回来处理事务，平常的时候就不会来公司了。”
　　“姐，咱俩要去多久？”我继续问道。
　　“可能需要一个多月，事情不是太多，但是需要咱俩在那边呆着。没什么事情的话，你就先回去收拾行李吧。”柳安娜说完后，坐到了办公桌后面的椅子上。
　　“哦。”我应了一声就离开了表姐的办公室。
　　在我离开后，柳安娜拿起手机打了一个电话，接通后只说了，事情已经办成，就挂断了电话。
　　挂断电话后，柳安娜双手捧着手机，盯着手机发呆，手机上面是一张老照片，照片上是一个十三四岁的混血小女孩，扎着马尾辫穿着白色连衣裙，精致的脸上满是笑容，牵着一个衣服沾着泥土满脸是泥的小男孩……
　　我走在走廊上，想起表姐说以后公司的事情，妈妈交给我们两个做，就感觉很压抑，想到妈妈为了和林传峰风流快活才这么做的，心里就更加难受。
　　心中想着，不管怎样，一定要做些什么的时候，想起了和王权书的事，就拿起了手机给他发了一条信息，告诉他我要出差，先把货放在他那。
　　然后把钱直接转给了他。
　　一会王权书回信了，告诉我回来的时候告诉他一声，他直接给我发过来。
　　回到自己的办公桌上，没什么好收拾的，就一台笔记本电脑，我提在手里就准备回家收拾行李。
　　当我开车路过一家药店的时候，想起了妻子的吩咐，准备下车的时候，发现妈妈的车停药店门口，就没有下去。
　　等了一会，看到妈妈柳茹，浓妆艳抹的穿着一件米色长风衣，腿上穿着白色的丝袜，脚上穿着一双很性感的，10厘米高的亮银色细跟高跟鞋。
　　从里面匆忙的上了副驾驶。
　　“妈妈？”我看到妈妈上车后，想要开车跟上，但是想到开着的是自己的车，妈妈会认出来，就打消了想法，等到妈妈的车开走后，我才下车走进了药店。
　　进去后拿着避孕药准备结账的时候，旁边一胖一瘦两个女孩在小声聊天。
　　“哎～我跟你说啊，刚才出去的女的，你知道里面穿的是什么嘛？”瘦女孩故意小声问道。
　　胖女孩不以为然的说：“切！就是刚才买避孕套和避孕药的女人吧！刚才她弯腰的时候我都看见了，里面什么都没穿。”
　　“你知道她为什么弯腰么？”
　　“不知道，你看见什么了？”胖女孩好奇的问。
　　瘦女孩有点不好意思的说道：“就是那个，给女人用的……震动的那个……”
　　“跳蛋？”胖女孩张大了嘴吃惊的说道。
　　“你小点声！别人还以为我们……”瘦女孩听到胖女孩声音有点大，就转头看了看我，发现我没有注意她们，就继续小声道：“刚才跳蛋就在我脚边，她发现我盯着她看，捡了跳蛋放下100块钱就走了，连收银员叫她，她都没理。”
　　胖女孩满脸厌恶的说道：“长的那么漂亮，不还是个骚货！你看她穿的那样，跟AV里的女优一样，骚得不行……”
　　我听到这里，心里烦躁的很，板着脸接过零钱，上车就走了。

第6章
　　张凌上车后，头靠在座椅上，久久不能平复。坐3了小时叹了一口气，拨通了妻子王茜的电话。
　　“今天下午要开家长会，有事到家再说。”王茜接起电话，冷漠的说了一句就挂断了。
　　知道妻子还在和自己闹脾气，就只好发了一条微信告诉她，药就放在她的枕头下面，自己下午要和表姐出差，可能要一个月，要她照顾好自己。
　　文字后面是一个表情包，一个萌萌的小奶狗趴在地上，小奶狗的头上有三个字我错了。
　　微信刚发过去，就被回复了一条“小心安全，你胃不好别瞎吃东西。”
　　看到这条信息，张凌眉开眼笑的回了一条“遵命！御姐大人！”随手把手机放到裤兜里，烦躁的心情被妻子的关心冲淡了许多，发动汽车准备回家收拾行李。
　　当车子进到车库后，发现母亲柳茹的车已经停在了里面。
　　张凌表情有点不自然，经过了药店的事情，张凌已经意识到柳茹可能把林传峰带到了家中，虽然已经做好心理准备，可是让张凌面对这件事，心中还是很难受，胸口好像被石板压住一般喘不上气呼。
　　张凌自己都不知道，经过了这些年和妈妈的亲密接触，心中早已把母亲当成私有品，如果问张凌世界上最想得到的女人是谁的话，毫无疑问就是那个，生他养他的美艳成熟妈妈了。
　　下车后，默默站在红色实木门的前面几分钟后，平复了一下心情后，张凌打开了面前的门走了进去。
　　当张凌走到母亲柳茹的门口时，停了下来，闭上眼睛静静的听着里面的动静。心里猜测房间里是不是妈妈和林传峰在交淫。
　　“小凌回来了？”突然柳茹的声音从厨房那边传了过来。
　　“哦，是我，表姐跟我说出差的事了，我回来收拾行李。”张凌睁开双眼，松了一口气，至少 妈妈没有过分到把林传峰带回家来做爱。
　　张凌走到自家那开放式的厨房，看到妈妈披着粟色微卷的长发，身穿白色衬衫，围着围裙在切菜，心中顺畅了很多。
　　柳茹身体向左侧倾斜，熟练切着蔬菜抬头微笑：“小凌，今天下午就走，妈妈给你做一碗热汤面，省得在机场吃那些乱七八糟的东西。”
　　“还是老妈知道心疼我，用不用我帮你下面？”看着贤惠的母亲在给自己做饭，张凌暂时忘却了那些烦心的事情。
　　柳茹抬起头眼神有些慌张，用手把眼前的一缕秀发挽在耳后，脸上微红的说道：“不用你，妈妈下面给你吃。快上楼收拾把。”
　　“嗯？”意识到妈妈的口误，张凌贼兮兮道：“那感情好～儿子等着吃你下面。”说完后头也不回的往楼上跑。
　　“滚！”柳茹冷着脸羞怒喊道。
　　当跑到二楼的时候，听到楼下传上来模糊谈话声，就把头弹出来，望向了厨房里的母亲……
　　“嗯……轻……点，别舔的那么深，一会又要喷出来……了！嘤……”
　　柳茹低头双手撑着身子，身上的围裙已经不见了，身上穿着的白色衬衫里面什么都没穿，胸部乳头的位置也被剪掉了，露出的桃红色乳头流下了乳白色的奶水，浸湿下面的衬衫，朦胧间可以看见里面身子有些晃动，好像下面的脚在踩着什么东西。
　　“嘿嘿，不光要舔你这个洞！还要玩你后面的小菊花！”一个男人的声音传了出来。
　　“唔……啊……刚弄完人家屁眼就用手指……唔……别那么用力抠，昨天……都让你祸害一夜了，都流血了。”柳茹捂着嘴，有些不满的说道。
　　“昨天晚上谁说的，要是骚逼和屁眼里都有根大鸡巴就好了。”男人调笑道。
　　“啊！我儿子……还在楼上呢，你轻点……捅……”柳茹惊叫了一声后，上半身瘫软的趴在案板上。
　　“哦～说！！谁是你儿子！刚才为什么想让他吃你下面？”男人先是戏谑的哦了一声，转而愤怒起来，说完后好像加快了抽插的速度，同时可以清晰的听到一阵阵咕叽咕叽的水声。
　　“啊！轻……点，人家还不是听你的话才这么做的，我只有一个儿子！就是……小峰，小峰让妈妈说什么，妈妈就说什么……小峰喜……欢怎么玩妈……妈，我都愿意！”柳茹越说越兴奋。
　　林传峰淫邪的声音从厨台的下面传出：“那我问问你，你要穿什么衣服？你的身体是用来干什么的？”
　　“嗯……啊……用力……我……要……妈妈要穿最骚的衣服，穿最性感的丝袜给儿子小峰足交…………妈妈的高跟……鞋里面要沾着儿子的精……液，身上的……洞……都是儿子大鸡巴的按摩室………………身体里只能装着儿子的精液！没有儿子的大鸡巴……妈妈活……不下去……妈妈……什么都听你的！”柳茹听到这些话满脸兴奋，好像是高潮了一样，用力的挺起了身体，身上的衬衫被奶水浸湿变的透明，黏在硕大的乳房上，性感的桃红色乳头还滋出一股股奶水，散发着诱人的奶香。
　　“嘿嘿～既然妈妈这么听话，那我就满足你的愿望。”男人说到这停顿了一下说道：“奶奴妈妈柳茹喜欢大鸡巴！”又轻声说：“你渴望男人的鸡巴，你看到男人的鸡巴，骚逼和小穴就会瘙痒难耐，只有把鸡巴插进去才能止痒。”
　　“妈妈渴望男人的鸡巴，妈妈看到男人的鸡巴，骚逼和小穴就会瘙痒难耐，只有把鸡巴插进去才能止痒……”柳茹脸上的潮红还未褪去，迷人的大眼睛里满是呆滞，好像如同士兵接到了命令一样，毫无感情的轻声自语。
　　林传峰看着双眼无神的柳茹继续说：“你嘴巴喜欢舔大鸡巴，骚逼和屁眼喜欢被大鸡巴肏，只要儿子小峰同意，什么男人都可以操妈妈，多少个男人都可以”
　　“妈妈的嘴巴喜欢舔大鸡巴，骚逼和屁眼喜欢被大鸡巴肏，只要儿子小峰同意，什么男人都可以操妈妈，多少个男人都可以……”
　　“啪”
　　一声响指过后，柳茹恢复了以往的神态，好像温顺的小母狗一样，低头请求道：“好儿子，妈妈想一边被大鸡巴操骚穴和屁眼，一边舔着一根大鸡巴……你同意吗……”说完后有点害羞的侧过了脸蛋，不敢看桌下的林传峰。
　　林传峰想了一会，故作担心道：“可以是可以……但是要先用小鸡巴，不然我怕你受不了，”
　　“嗯！妈妈都听你的。”柳茹有些欢喜的回应了一句。又有些不好意思说道：“那……咱们进屋吧……妈妈想要小峰的大鸡巴了……”
　　“今天还没喂饱你？你下半身可都是我的精华啊～”林传峰调笑道。
　　柳茹双手捂着俏脸，娇羞的说道：“还不是你……说在外面憋的难受，回来就操人家屁眼……人家让你射进来，你还不干，要人家抹在丝袜上还不让脱，说是要拿原味丝袜去拍卖，你这个坏孩子。”
　　“嘿嘿，妈妈你都不知道你有多受欢迎，那些还在青春期的小男孩就喜欢你这样的熟女，有些还给我留言说，只要你愿意让他们舔舔丝袜美脚，多少钱都愿意。”
　　“去去去……你这个小坏蛋！人家的脚丫还在伺候你呢，就想这些坏事，踩死你……”柳茹不好意思的捂着脸撒娇道。
　　“嘶……真爽！妈妈，小峰就想看你被小男孩操。妈妈可以吗？”林传峰哀求的说。
　　“好……”柳茹脸上的羞红已经到了脖子，捂着脸发出了微弱的声音。
　　“呀……” 这个时候，柳茹突然被下面的一双黝黑粗壮的手臂托举起来，林传峰转身把柳茹放在厨台上。
　　在托举的过程中，张凌发现母亲身上就穿着白色衬衫和一件超薄黑色裤袜，裤袜的裆部已经被撕开，大腿上还有几道丝袜抽丝的痕迹，裸露在外的阴部上，有些肥大的红色大阴唇被淫水打湿显的晶莹诱人，肛门外面上还露出一截用过的避孕套，几滴粘稠的白色精液从里面流了出来，黑丝玉腿和丝脚上也满是白色的精斑，尤其是性感的黑丝肥臀上好像已经被精液覆盖了一般。
　　张凌本能的把手塞进了裤子里，用力握住了已经硬的发麻鸡巴，就准备掏出来发泄一下。
　　可是想起现在自己的位置，可能会被楼下的两人发现，只好放弃。
　　“啊！”
　　一声母亲的尖叫声，把张凌视线又拉了回来。
　　只见，林传峰用力的把自己粉红色的龟头，插进了柳茹已经淫水泛滥的小穴里，两只粗壮的手紧握着柳茹的芊芊玉手，柳茹的一双黑丝美腿曲起，膝盖盯着自己的双乳，黑丝脚趾灵活的搓揉着林传峰已经发黑的两个乳头。
　　林传峰盯着柳茹那有些痛苦的俏脸得意道：“我的骚妈妈～才进入一个头就给你爽成这样了？”。
　　“呃……里面塞着丝袜，疼……”柳茹大眼睛里含着一点泪水，可怜的看着林传峰。
　　“嘿嘿”林传峰猥琐的嘿嘿一笑后，抽出硕大的龟头，把两根手指插进小穴里扣了几下，扣出了一条白色长筒丝袜，小穴里随之流出了一大股乳白色的阴精。
　　林传峰拿着手上已经湿透的白色丝袜，看了一眼心生一计，直接塞进了柳茹的嘴巴里，边塞边说：“这样就不怕楼上的人听见了。”
　　“别……唔……唔……”柳茹刚想拒绝，可是已经晚了，一条白色丝袜已经塞进了大半部分，露在红唇外面的，只有一节略有发硬的白色长筒袜的袜尖。
　　林传峰挺着25厘米，又粗又长的白色大肉棒，粉红色的龟头盯着柳茹的阴唇上，对着柳茹说：“骚妈妈，它说有点累了，需要别人帮它按摩……”林传峰说到按摩的时候故意拉着长音。
　　柳茹娇媚的白了林传峰一眼，黑丝双脚伸到了他面前，林传峰随手抓住了那纤细的脚腕，柳茹双手反撑在厨台上，挪动了一下丰满的黑丝美臀，“滋”的一声，就把林传峰整根大鸡巴收了进去，然后开始前后摇摆着屁股，服侍着林传峰。
　　“嗯……唔……唔……唔……”柳茹仰着头闭着眼，享受着大鸡巴给自己带来的快感。
　　林传峰伸出舌头隔着黑丝舔着柳茹的右脚趾，然后用肥大的舌头，顺着拇趾和二趾中间的缝隙舔弄着，最后用舌头在趾缝中抽插起来，好像肏逼一样进进出出，把趾间上的黑色丝袜顶的几乎透明。
　　超薄透明的丝袜里，二趾上银色的指环闪闪发光。
　　“啊……唔……呃……”柳茹的脸上已经通红，好像喘不过气来一样，睁着大眼睛看着在自己身体里进进出出的大肉棒。
　　就这样被服侍了十几分钟后，林传峰感觉不过瘾，压在柳茹身上开始耸动臀部，用力的肏干着柳茹。
　　大嘴也隔着白色衬衫，舔弄着留着奶水的乳头。
　　“干死你这个骚货！呼……呼……以后让更多人肏你！让你永远离不开男人的鸡巴！让你永远是我的骚货妈妈！”林传峰脸部些狰狞的在柳茹耳边低声喝道。
　　“嗯……啊……啊……耗……耗……”柳茹脸爆青筋模糊的答应着，双手抱着林传峰的脖子，黑丝美腿也用力的盘在林传峰腰间，好像章鱼一样紧紧的黏在林传峰身上 。
　　“过两天，我就要让那些小屁孩肏奶奴，让他们把精液射进你的骚逼里、屁眼里。”林峰继续刺激着柳茹，下身的大鸡巴像打桩机一样用力的抽插着，两人交合处缓缓挤出泡沫状的粘稠液体。
　　柳茹用舌头用力顶出嘴里的白色丝袜，抱着林传峰的头开始疯狂的舌吻“唔！嗯……嗯……嗯……”
　　“噗……噗……噗……噗呲……噗呲”两人的交合声，又变成了昨天的那种放屁声，这证明着柳茹的阴穴极度符合林传峰的尺寸，阴穴里的空气被肉棒顶满，排除一股有一股的空气。
　　林传峰就这样疯狂的肏着柳茹，保持一样的频率肏干了半个多小时。
　　张凌实在忍不住了，看着母亲被别人奸淫，心里兴奋极了，掏出鸡巴就开始用力的撸动起来。
　　看着两人又换了一个姿势，母亲柳茹整个人像青蛙一样趴在厨台上，双手背在身后，撅着黑色丝臀承受着林传峰用力的冲击，肥硕的臀部泛起了肉浪，林传峰像骑马一样抓着母亲的衬衫衣领，另一只手用力的搓揉着柳茹的丝臀。
　　母亲上半身被拎的悬空，露出了性感的腰身，粟色长卷垂下，挡住了成熟美艳的脸庞，硕大的乳房被衬衫勒的紧紧的，好像紧身衣一样禁锢在柳茹身上。
　　“啊！好儿子……用力干骚妈……妈！子宫被塞满了……顶到……底了……好爽……好舒服……嗯……” 柳茹垂着头像疯子似的大声呻吟着。
　　林传峰的汗水顺着黝黑的脸庞，滴到了柳茹的臀沟里。喘着粗气林传峰说道：“呼……你现在不怕楼上的人听到了？”
　　“唔……唔……嗯……啊……”听到林传峰的话，柳茹迅速的捂住了嘴巴。
　　“哼～骚货！”林传峰一声冷笑，抓着柳茹的细腰开始用力的冲击，一声声响亮的“啪啪”回荡在整个房间里。
　　张凌贪婪的看着母亲诱人的身躯，耳边回响着那啪啪声，已经不知不觉喜欢上这种偷窥母亲偷情的快感。用力的撸动着布满青筋的肉棒。
　　可是让他措手不及的是，随着林传峰的一声压制的怒吼，开始疯狂的肏起母亲的小穴，而柳茹如同死尸一样趴在厨台上，上半身一动不动，只有崛起的屁股在微微的上下搐动。
　　“嘶～哈！来了！都射给你！”林传峰用力的挺着腰一动不动，好像想要顶穿柳茹似的。
　　只见林传峰肉棒下的硕大阴囊，出现了奇异的现象，睾丸开始快速膨胀收缩。
　　“啊！啊……啊……啊……”每次收缩的时候，柳茹都会发出一声声尖叫，像是受了什么刺激一样，纤细的腹部开始微弱的鼓起。
　　持续了将近两分钟，林传峰才从柳茹身体里拔出肉棒。肉棒比原来还要粗长，长度变成了35厘米，粗细至少有婴儿手臂粗。
　　柳茹那被撑大的阴穴一张一合间慢慢收缩起来，里面的精液好像开闸一样流了出来，透过洞口可以看清里面粉红的肉壁在缓缓蠕动。
　　这时候，柳茹无力的下了厨台，跪坐在林传峰胯下，含住了已经变大的粉红色大龟头，一双玉手温柔的撸动着粗大的鸡巴，而肉棒下的阴囊又一次伸缩起来，嘴里塞着硕大的龟头，柳茹只能“嗯嗯”低声轻吟。
　　十几秒后，林峰抽出软踏踏还有十几厘米长的肉棒，柳茹仰着头，满脸淫荡的张开樱桃小嘴，嘴里满满的略微发黄的浓稠精液，双手还捧在一起放在下颚的下面接着溢出的精液。
　　林传峰满意的点点头后，柳茹欣喜的咕噜一声咽下嘴里的精液，连手上的精液都用香舌舔的一干二净，然后扶着林传峰的双腿，张开嘴把整根软踏踏的鸡巴吞了进去，开始滋滋的清理肉棒上残留的液体。
　　林传峰满脸享受的吩咐道：“嗯……一会你把面送上去吧，对了别忘了加点料，我去睡一会，今天射的太多了。”
　　“嗯，知道了。”柳茹乖巧的含着肉棒，模糊的说了一句。
　　林传峰感觉清理的差不多了，就无情的抽出了柳茹嘴里软踏踏的肉棒，转身走进了柳茹的卧室。没一会。就传出了若有若无的打呼声。
　　柳茹跪坐在地上歇息了几分钟后，面无表情的拿起掉在地上的白色长筒丝袜，又一次塞进了还在往外淌精液的小穴里，双手撑地准备站起来，尝试了几次才站起来，双腿还有些打晃发软。
　　站了一会后，恢复了一些力气才开始用纸巾清理地上的液体。
　　当清理完毕后，柳茹在微波炉里拿出了一碗热汤面放在桌子上，俯下身子开始用双手挤压自己还在挺立的乳头，一股股奶水呲进了热汤面里。
　　当热汤面上已经浮着一层奶水后，柳茹又从旁边的抽屉里拿出了意见黄色的连衣裙，连衣裙是落地款式的，只要穿上连脚都看不到。
　　张凌看到柳茹已经穿上拖鞋，脸上又变成了以往那严肃有些冰冷的表情，端着热汤面准备上楼，赶紧把裤子提起来，轻声的跑进自己的卧室测躺在床上装睡。
　　“叩……叩……叩”
　　听到敲门声张凌没又起来，怕被母亲怀疑，只能继续装睡。
　　“咔嚓”
　　柳茹敲门后发现里面没有回应，直接就把门打开了。
　　进屋后柳茹发现自己的亲生儿子躺在床上熟睡，心里松了一口气，心想：“还好没被小凌发现，不然就麻烦了。”
　　把加料的热汤面放在床头柜上，柳茹盯着张凌看了一会，发现儿子没有什么异常才走进儿子身边轻声说道：“小凌别睡了，起来吃饭了。”
　　“呃……”张凌发出了一声轻吟，其实当柳茹开门的时候，他就闻到了一股怪味，实在是柳茹身上的精臭味太浓了。
　　“妈，你身上什么味？怎么有点像……”张凌皱着眉头嗅了几下，转生对母亲说道。
　　“我…身……上…这是…………”柳茹脸色苍白的看着儿子，手身体开始发抖起来，支支吾吾的不知道怎么解释。
　　“可能是我感冒了吧，鼻子不好使。”张凌看着脸色苍白的母亲，还是觉得不捅破这层窗户纸。
　　柳茹苍白的脸缓和了一些，微笑着伸出白玉般的纤手，摸了摸儿子的头说道：“注意身体，晚上睡觉记得关上点窗户。”
　　“嗯……”张凌低头掩饰着愤怒的眼神，闻着母亲身上的精臭味。
　　脑海里闪过了林传峰那句‘奶奴妈妈柳茹喜欢大鸡巴’肯定是李雪的杰作，是李雪和林传峰把母亲害成了这样。
　　“那我先回房间休息了，你吃完就收拾行李吧。”柳茹恢复了从前的高冷严肃，留下一句话就往外走。
　　看着妈妈离开后，张凌把那碗飘着一层奶水的热汤面倒进了垃圾桶里，从床底下拿出了落了一层灰尘的笔记本电脑，这台电脑是张凌大学毕业后买的，里面链接着家中隐藏的偷拍摄像头，每个摄像头都被张凌藏在不易察觉的地方，轻易不会被人发现，为的就是可以偷窥妈妈那诱人的身体，唯一的缺点就是无法回看，因为没有设置储存。
　　打开后发现已经没电了，只好插上电源打开电脑，一顿繁琐的操作后，屏幕上弹出一个界面，界面上满是一个又一个小画面，没有死角的监视了整栋房子，点了一下母亲的房间后，一个画面出现了。
　　林传峰侧躺在柳茹的床上，柳茹进入房间反锁了房门后，脱光了衣服，只留下那件布满精斑，裆部被撕开的黑色超薄裤袜。
　　静悄悄的上床后，柳茹头下脚上面对林传峰侧躺下来，一口含住林传峰已经瘫软的粉色龟头，屈着身子一只黑丝美脚放到了林传峰的手上，而睡着的林传峰本能的握住了柳茹的丝脚，另一只手放在柳茹的丝臀上。
　　从此可以看出两人不是第一次这样睡觉了。
　　张凌看着两人没有动静，就关闭了监控画面，想到出差后就无法监视母亲的一举一动了，就开始操作起来。
　　忙活了十多分钟，最终这台电脑变成了数据中转站，只要是录下来的视频，都会被这台电脑通过无线网络传输到云盘里，自己在外地登陆账号密码就可以调出任何时段的视频。
　　做好这一切后，张凌准备把电脑藏起来，想起自己卧室的天花板上有一个可以插电的地方，就决定放在哪里。
　　藏好电脑收拾好行李，表姐的电话打了过来。
　　“小凌，半个小时后机场见。”
　　“好表姐，一会就到。”
　　张凌托着行李下了楼，叫了一辆出租车就开往了机场…………
　　当张凌走进机场后，发现表姐柳安娜站在拉杆箱旁边接电话，表姐一如既往的穿着黑色制服上衣，下面是一条合体的西裤，脚上踩着5厘米高的黑色高跟鞋，加上180cm的身高，让人觉得很是干练果断。
　　张凌走近柳安娜身旁时，柳安娜挂断了电话，抬头微皱柳眉说：“你再玩一会，时间就不够了。”
　　柳安娜抬头的时候，张凌发现表姐脖子上戴了银色链子，就好奇的喵了一会。
　　“看什么看！走吧”柳安娜白了张凌一眼后，转身准备离开 。
　　“表姐你怎么戴项链了？”张凌好奇的问，在张凌的印象中，表姐除了手表，基本上不戴首饰的。
　　“要你管？”柳安娜头也不回继续往前走，只留给了张凌一个高挑性感的背影。
　　张凌苦笑一下， 看着表姐被西裤紧紧裹着的大屁股，嘀咕了一句：“和妈妈的有一拼……”
　　当飞机起飞，张凌看了一眼坐在身旁闭目养神的表姐后，心思回到了母亲身上，整理了一下自己这几天获得的信息。
　　母亲柳茹的转变肯定和李雪的催眠有关，李雪催眠母亲应该是为了取悦自己的儿子林传峰，自己还清晰记得，曾经母亲和李雪的谈话，李雪说自己的儿子也喜欢丝袜。
　　想到这里，张凌耳边突然闪过了林传峰的那句‘奶奴妈妈柳茹喜欢大鸡巴！’，联想自己在电视电影中的催眠情节，明白了这句话像是命令一样，只要在母亲面前说出来，就会使柳茹进入催眠状态，然后发出的命令都会被母亲执行。
　　张凌想明白了这些后，心里像放下了一块石头一样，轻松了许多，准备回去后找机会实验一下，如果真的有效，一定要从母亲嘴里撬开真相。
　　当一名名套着肉色丝袜，穿着蓝色制服的空姐，从张凌身边走过，张凌盯着空姐穿着丝袜的双腿和被裙子紧勒的臀部，决定回家后劝说妻子王茜穿上这一身试一试。
　　好像睡眠可以传染一样，张凌迷迷糊糊的睡着了。
　　梦境中慢慢出现了母亲那成熟美艳的面容，表情高冷眼神严肃，身上穿着自己记忆中那套熟悉的透明紫色纱织睡裙，腿上穿着超薄肉色裤袜。
　　柳茹一句话不说，抓住自己的手就握住了一个热乎乎的棍状物上。
　　当张凌看清手中是什么东西的时候，整个人汗毛都立起来了，那根棍状物是林传峰白嫩粗长的阳具，而母亲柳茹冷笑着说了一句：“看到了么？感受到了么？只有这样雄伟的鸡巴才能让我快乐。”
　　张凌恶心的想松开手，但是发现动不了，想开口大喊，发现自己的嘴好像被捂住了一样，发不出声音。
　　柳茹满眼是鄙视的看了一眼张凌的胯下，‘呸’的一声把口水吐到了张凌的阴茎上说：“就你这种小孩一样玩意，我早就玩腻了，也就是可怜你，才让你享用我的丝袜脚。”
　　柳茹突然满脸淫荡的对林传峰说：“我的好儿子，想不想玩一个刺激的？”
　　“好啊，骚妈妈。”林传峰戏谑的看着张凌。
　　“嘿嘿～”
　　柳茹俯下一口叼住林传峰粉红色的大龟头，开始温柔的吞吐起来，手抓着儿子张凌的手撸动起来。
　　张凌整个人都要疯了，心中对两人的恨意达到了顶点，可是他什么都做不了，只能像一个牵线木偶一样，被柳茹操纵着。
　　张凌只能闭上眼睛，留着泪水承受着比死还难受的侮辱。
　　不知道过了多久，张凌嘴里可以发出一些梦呓般的声音，开始尝试着大喊，夺回身体的控制权。
　　整个人也开始颤抖起来，慢慢的发出的声音开始变大。
　　最后化成了一生愤怒的大喊。
　　“啊！”
　　张凌满头大喊的睁开了眼睛，喘着粗气，眼神中充满了愤怒，像野兽一般。
　　“小……凌……你怎么……了？”一个有些慌张的女人声音在张凌耳边炸响。
　　“嗯？……”张凌向声音看去，发现表姐柳安娜脸色有些微红，白皙的额头上留下来几滴香汗。
　　张凌这才反应过来原来是一场梦，擦了一下自己头上的汗说：“做噩梦了……”
　　柳安娜瞪了张凌一样，生气道：“你看看，你刚才抓着我的手，把水都弄洒了。”
　　张凌看了一眼表姐手里空着的纸杯，和西裤裆部被打湿的痕迹，尴尬的说：“对不起……我……不是故意的。”
　　“烦死了！做个飞机你也不消停。”柳安娜气呼呼的冲着张凌厉声说完后，转过头看着飞机窗口外面，偷笑着表情变得调皮起来。
　　看到表姐生气了，张凌只好安静的靠在座位上，继续自己的睡眠大业。
　　心中嘀咕了一句：“也不梦点好的，要是梦到和表姐为爱鼓掌就好了……”
　　此时地面上的第五中学 二年一班教室里……
　　二年一班的班主任王茜，站在讲台上，黑色的长发飘在腰间，精巧的鼻子上带着一副女士无框眼镜，眼睛后面是一双美丽的杏仁眼，精致的鹅蛋脸上满是笑容，身上穿着一套黑色的女性职业装，下面是一条直垂小腿的裙子，腿上套着肉色的丝袜，脚上踩着一双黑色平底女士皮鞋。
　　王茜挽了耳边的长发，对着下面说道：“今天要表扬一下石小天同学，这次考试成绩提升了很多。”又走到讲台旁边拿起上面的成绩单说：“从班级的尾巴冲到了中游，希望石小天同学再接再厉，不要辜负家长的苦心。”
　　一个坐在紧靠讲台第一排的小男孩开心的笑着，他就是石小天，皮肤黝黑有点像黑人。
　　可能是身体还没有张开，小男孩体形有些矮小，身高不到150cm，容貌有些丑陋，眼睛小，朝天鼻，大嘴巴，让人一看就觉得有些猥琐。
　　“嘿嘿，老师我会继续努力的！都是我妈辅导的好！”石小天邀功似的说完后，伸出一只手轻柔着抚摸着，坐在身边女人穿着黑色丝袜的大腿。
　　女人没有反抗自己腿上的手，反而微笑的摸了摸石小天的脑袋。
　　女人叫刘芬，是石小天的母亲。
　　是一名身材娇小的美女，齐耳的黑色短发，瓜子脸上满是贤惠，一看就是一个贤妻良母。
　　胸部和臀部都很丰满，身材属于那种微胖的肉弹型，身材比例很好，外面穿了一件蓝色女士西服外套，里面穿了一件银色的低胸修身连身裙，一双腿上穿着黑色的丝袜，脚上穿着一双5厘米高的蓝色高跟鞋。
　　“还有就是赵鑫同学，你的成绩下滑的厉害，虽然英语提升了很多，但是不能丢了西瓜拣芝麻。”王茜说完后，又看了一眼石小天说：“你和石小天是同桌，要共同进步。知道么？”
　　石小天听到后，眉开眼笑的用腿撞了一下自己的同桌，然后冲着同桌做了一个鬼脸。
　　石小天的同桌是一个身高和他差不多的男孩子，小男孩就是王茜点名的赵鑫，皮肤白净，面容乖巧，一看就是一个听话的孩子，就是性格有点懦弱怕事，低着头双手抓着自己的大腿。
　　一个亚麻色披肩长发的干练的女人，偷偷的用手掐了一下赵鑫的屁股，赵鑫才抬起头红着小脸接受批评。
　　这个女人名字叫陈曦梦，是赵鑫的母亲，陈曦梦长的很美，相貌不次于王茜，长相的有点像杨幂，比王茜高一些，差不多175CM的样子，36c的胸部很丰满，被一件蓝色丝绸衬衫裹住，修长的双腿穿着一条黑色西裤，露出的脚脖上能看出穿着的是黑色短丝袜，脚上踩着一双白色的开口高跟鞋，露出了黑丝裹着的脚背。
　　看着有一些性感。
　　陈曦梦看着儿子不说话，只好接过王茜的话：“王老师，这段时间我工作忙，疏忽了孩子的学习。”
　　“赵鑫妈妈，我理解你，但是希望你以后多关系赵鑫的学习情况，不要让他养成坏习惯。一会放学我们单独谈谈。”王茜看着美丽高挑的陈曦梦，心中满是好感，因为王茜很喜欢赵鑫，这个孩子白净听话招人喜欢，就是性格有一点懦弱。
　　“好，王老师。”陈曦梦说语气平和完后，瞪了赵鑫一样。赵鑫吓的赶紧底下头，不敢看自己的母亲。
　　家长会开了1个多小时，王茜说的口水的都要干了，结束之后王茜就抱着东西回到了自己的办公室。
　　当王茜收拾好东西走到校门口的时候，看到刘芬和陈曦梦带着两个孩子站在那里，就走了过去。
　　刘芬先开口说：“王老师用不用我开车送你会去？”
　　“不用了，石小天妈妈，我家离学校就10分钟，走一会就到家了，谢谢你了。”王茜微笑谢绝。
　　“好，那王老师再见！” 刘芬牵着儿子石小天的手，领着石小天回家了。
　　王茜看到石小天和妈妈走了，就对陈曦梦说道：“赵鑫妈妈，赵鑫成绩下滑的有些厉害，希望你多抽出时间辅导一下赵鑫。”
　　“没问题，都是为了孩子，我会多多监督赵鑫学习的。”
　　“嗯！这孩子很聪明的，英语成绩一直是班级前几，只要多努力没问题的。”王茜微笑说完后，又摸摸赵鑫的脑袋道：“你可是老师的课代表，别给老师丢脸哦。”
　　王茜看了一下手表说：“那我先回去了，还有一批卷子要批，赵鑫妈妈再见。”
　　“王老师，再见。”陈曦梦回应道
　　陈曦梦目送王茜离开后，自言自语了一句：“要好好感谢一下，琳达姐。”
　　赵鑫听到后，脸通一下就红了。
　　陈曦梦看到儿子这个样子也是无语，刚搬过来的琳达姐是白人，这段时间帮儿子补习英语。
　　穿着有一些开放，自己带着儿子第一次去拜访的时候，琳达姐就穿着内衣内裤开了门，把自己都吓了一跳。
　　“铃……铃……铃……”这个时候陈曦梦的手机响了。
　　“喂？哦小刘啊。”陈曦梦接起了电话。 听了一会后接着说道：“啊，知道了，马上就回去。你等一下……”
　　陈曦梦捂住手机的话筒，转过头队赵鑫吩咐道：“鑫鑫，你先自己回家吧，妈妈一会要回局里去开会，记得不许淘气，好好听琳达阿姨的话。妈妈今天要很晚回来。”
　　“嗯……那我就先回去了。”赵鑫细声细语的说完就走了。
　　陈曦梦看到儿子走远了之后，拿起电话说：“我没吃亏，我现在处于边缘位置，可能需要一段时间才能摸到核心。先挂了一会到。”
　　陈曦梦虽然对同事说没有吃亏，但是为了潜入到目标内部付出了，对她来说不菲的代价，想起自己穿着丝袜给人按摩，有时候甚至自己还需要用脚给那些陌生人足交，心里就有点不舒服。
　　但是说不上为什么，自己现在开始喜欢穿丝袜了，喜欢细腻的丝袜紧贴自己下半身的感觉了。
　　想到这里，想起自己开完会，还要换好衣服继续去哪里卧底，看着自己穿着的西裤，决定以后就穿裙子了，不然总是来回换衣服，觉得太麻烦了。
　　陈曦梦停车后，走进了警局。一路走来大家亲切的和陈曦梦打招呼，陈曦梦一一点头回应。
　　当陈曦梦进入会议室后，一个新来的男警员，两眼放光问旁边的同事说：“这美女是谁啊？”
　　同事回答道：“梦姐你都不知道？咱们局警花。”
　　“警花？梦姐？我刚来没听说过啊。”
　　“梦姐是咱们扫黄组的人。”同事说道。
　　“扫黄组？” 男警员疑问道。
　　“我跟你说啊，梦姐刚毕业的时候，参加了一个扫黄行动，里面卖淫的女性全是被拐卖来的，听说那些女的贼惨，梦姐看到哭的稀里哗啦的，发誓要扫黄到底。后来总是冲在第一线，听说这次行动挺重要的，梦姐在外面忙的常常回不来。”
　　“真牛！”
　　………………
　　当陈曦梦进入会议室后，看到同事们都已经坐好，自己的上司也在等自己，就说了一句：“抱歉，给孩子开家长会了，让大家久等了。”
　　“没事，先把情况说一下吧。”一个穿着警服，有些富态的男人回应道。
　　陈曦梦对着自己的上司，也就是扫黄组组长吴枫点点头，开始了汇报。
　　在白色的黑板上写下了 四个大字《魅影会所》，陈曦梦严肃的说道：“这家按摩会所，据说是一个神秘男人开的，没人知道他的身份相貌，这里的消费很高，女性都穿着丝袜服务，怀疑是一个洗钱组织，会所只是掩饰，前几次搜查走漏了消息查不出证据，怀疑有内鬼。”
　　陈曦梦顿了一下又说：“会所有三层，我怀疑3楼就是被药物控制的女性，进行着性交易，2楼听那些人说，只要不性交做什么都可以。”
　　“而我……”说到这里陈曦梦脸上红晕闪过，调整了一下心态后继续讲：“我现在在1楼，是正规的按摩，所收集到的证据也很少。”陈曦梦没有说出真相，因为她实在说不出口。
　　“2楼我上不去，听说需要有人举荐，我的方案是继续在1楼卧底，然后慢慢接触2楼以及3楼的人，争取发展几个线人，这样的话可能会更加容易获得证据。这些就是我了解的所有情况了。”
　　这个时候吴枫关心的说了一句：“小梦，你的方案有一定的危险性，如果你暴露的话……”
　　“放心吧组长，我会小心的，相信我。”陈曦梦充满自信的回答道。
　　“好吧，大家记得保密，如果被内鬼知道，小梦就危险了，散会。”吴枫说完后大家陆续离开会议室……

第7章
　　当陈曦梦回家后，看到邻居琳达坐在餐桌旁，正在和自己儿子赵鑫聊天，于是就扶着门框，脱下了脚上穿着的白色鱼嘴高跟鞋，陈曦梦用手揉着自己穿着黑丝的脚趾说：“琳达姐今天怎么来的这么早？鑫鑫今天乖不乖？”
　　赵鑫听到妈妈提起自己，抬头乖巧的对着妈妈笑了笑，又习惯性的低下了脑袋。
　　一个金发碧眼，身材高挑的成熟白人女性，的用一口字正腔圆的普通话说道：“在家待着没意思，就早点来了。鑫鑫今天很乖哦。”
　　陈曦梦穿上毛绒拖鞋，走到餐桌旁坐下，习以为常的和穿着暴露的琳达说道：“那就好，这段时间真麻烦琳达姐了，不然鑫鑫都不知道野成什么样了。”
　　慵懒成熟的白人女性，标准的西方面容，容貌艳丽大方，大眼睛微眯着，瞳孔像蓝宝石一样通透，高挺的鼻梁下是那诱人的双唇，嘴角总是向一侧翘着，散发着让人难以抗拒的诱惑。
　　一头天然的金发长发，微卷着垂在胸前，身材凹凸有致，傲人的胸部让亚洲女人自叹不如，虽然有些下垂，但是足有36F的硕大乳房，有些小的白色运动背心根本抱不住，露出了深邃的乳沟，背心包着的两颗大球上还点缀着凸起的奶头。
　　明显里面没有穿内衣。
　　下身穿着一件包臀式的皮裙，裙口只能勉强遮住臀部，在丰满的大腿上有一根黑色的布条，向下看去才发现，女人腿上穿的是一双吊带超薄黑色丝袜，脚上的卡通毛绒拖鞋，挡住了半个脚面，只能看见裹着黑丝的脚后跟。
　　琳达一脸热心，眼中闪过一丝玩味说：“不麻烦，你最近……没时间照顾鑫鑫，我在家闲着没事做，就帮你照顾一下鑫鑫咯。”
　　“我最近真的有些忙不开，鑫鑫就拜托琳达姐了，等过了这段时间，一定要好好犒劳姐姐。”陈曦梦没有发现琳达的异常，心中考虑着要买点什么东西感谢琳达。
　　陈曦微皱秀眉梦嘀咕了一句：“穿了一天高跟鞋，脚都疼死了。”把右脚放在左膝上，用玉手搓揉穿着黑丝的美脚。
　　赵鑫因为成绩的原因像鸵鸟低着头，但是也因祸得福目睹了桌下的美景，被刺激的出现了生理反应，透明玻璃桌面下，自己的母亲搓揉着和身高不匹配的娇小黑丝美脚，而旁边琳达因为坐姿比较随意，一双黑丝美腿一览无余。
　　“哈哈……谁让你以前总穿平底鞋的，现在不习惯了吧！”琳达哈哈大笑，胸前的巨乳上下晃动，上面的乳头也在背心里滑来滑去。
　　“那也没办法，工作需要嘛……”陈曦梦无奈道，手上的动作还在继续。
　　赵鑫试探着对妈妈陈曦梦说道：“妈妈……晚上我可以和你一起睡么？我害怕……”
　　陈曦梦皱眉道：“你都多大了！还怕黑呢？这段时间你不是没什么事么？”
　　“可是……”
　　“没什么可是！你长大了！不可以跟妈妈一起睡了！听到了没？”
　　赵鑫低着头回应道：“知道了……”
　　陈曦梦转头对琳达解释“琳达姐，这孩子从小胆子就小，还特别怕黑，一直都跟我一起睡，现在也不小了，不能再惯着他了。”虽然作为母亲心中不忍，但是儿子总是一副小女孩样，让陈曦梦这个警队里雷厉风行的警花很是苦恼，毕竟男孩子还是应该有一些阳刚之气的。
　　琳达微笑劝解道：“那也不能太突然了啊，孩子需要一个适应的过程，鑫鑫要是不害怕，不会当着我面说的。”
　　“好了！琳达姐！你别给他说情了，这孩子一点男孩子的样都没有，得让他练练胆。对了之前你买的那款口红不错哎～琳达姐哪天给我带一个。”陈曦梦不想再继续这个话题，把话岔了开。
　　琳达爽快道：“没问题，到时候我再送你一件小礼物～”说完调皮的眨了眨眼。
　　陈曦梦开心答道：“那就谢谢我的好姐姐啦！”
　　琳达这个时候看了一眼赵鑫，发现赵鑫低着头，眼睛紧盯着陈曦梦的黑丝美脚，眼神闪烁了一下没有点破，心中想起着刚刚和他聊天的时候，这小子就一直盯着自己下半身看个不停，脸上神秘的笑了一下。
　　赵鑫偷看着两个大美人的黑丝美腿，不知怎么回事，就想起了前段时间死党给自己看的那些小电影，裤裆的小帐篷越来越明显，只好向后缩了缩屁股，免得被两人发现异常。
　　陈曦梦和琳达聊的很开心，没有注意到儿子的异常，自从琳达般到自家对门，帮助了自己很多，不光帮儿子补习英语，还在自己不在家的时候给儿子做饭，前段时间因为工作的需要，自己买的裙子丝袜和高跟鞋，都是好姐妹琳达帮自己选的。
　　虽然这个姐姐和自己的肤色不一样，但是在陈曦梦心里，已经把这个白皮肤的女人，当成了自己的亲姐姐。
　　两人聊了很久，赵鑫低着头小心翼翼偷窥着，母亲和琳达的下半身，直到母亲陈曦梦拿着衣服去卫生间洗澡，才反应过来。
　　抬头看了一眼琳达阿姨，发现琳达阿姨一脸微笑，用一种自己不理解的眼神看着自己。
　　琳达探身上前，性感的嘴唇靠近赵鑫耳边，拉着长音轻声道：“小坏蛋……好看么？”
　　赵鑫红着脸，低头小声说：“好看……”
　　“呵呵～”琳达一笑坐直了身体。
　　这个时候陈曦梦穿着一件白色包臀连衣裙，腿上也穿上了肉色的裤袜，从洗手间里走了出来，看到儿子脸上红彤彤的，再看一眼琳达的穿着，无奈的摇摇头，留下一句“妈妈去工作了，鑫鑫要认真学习，不然小心你的屁股！”说完对琳达亲切笑了笑，踩着一双性感的红色高跟鞋就出门了。
　　陈曦梦走后，琳达从赵鑫书包里拿出了英语课本，和一些试卷后，准备给赵鑫补习英语。
　　赵鑫突然表情痛苦的对琳达说：“琳达阿姨，我肚子疼……想去上厕所。”
　　“去吧，快一点。”琳达低头认真的看着那些英语试卷。
　　赵鑫捂着肚子风风火火的冲进了卫生间……
　　“哗哗……”
　　赵鑫冲进卫生间关上门后，眼睛第一时间看向了洗衣机，当看到洗衣机上放着的东西时，本来痛苦紧皱的小脸，变得舒展开心起来，白嫩的小手伸向了洗衣机……
　　琳达等了十几分钟，赵鑫也没出来，就轻声走到了卫生间门口。
　　听了一会，发现里面没什么声音，试探的轻轻推了一下门发现门没锁，表情兴奋的隔着门缝向里面望去，好像在等待着什么，直到里面微弱的发出几声稚嫩的呻吟声，才轻轻的把门推开……
　　卫生间里赵鑫背对着自己，瘦小的身体微微颤抖，身上的短裤已经卡在小腿上，露出白嫩嫩的小屁股，看不见的右手放在胯部，胳膊剧烈晃动着。
　　左臂抬起好像在捂着嘴巴。
　　琳达表情淫荡的看着面前的画面，已经知道时机到了，脸上突然严肃起来大喊一声：“你在干嘛！”
　　赵鑫像是被定身了一样一动不动，一条褶皱的黑色的短丝袜，轻飘飘掉落在他穿着拖鞋的双脚之间。
　　琳达看到地上的黑色短丝，就已经知道了那是刚刚陈曦梦脚上穿的那双，故作生气道：“转过来！”
　　听到琳达的声音没，赵鑫现害怕极了，赶紧把双手放在身体两侧，身体也开始害怕的发抖，声音颤动的转过身来，神情害怕说：“我……”
　　琳达偷偷的咽了一下口水，只见赵鑫下体一根阴毛都没有，勃起的可爱白嫩小鸡鸡长8厘米左右，粗细只有成年男人拇指粗细，硬邦邦的套着一条褶皱的黑色短丝袜，袜尖沾着白色粘稠的液体，转过来的时候，一对白皙无毛的小睾丸还晃动两下。
　　琳达紧紧的盯着赵鑫裸露的下身，发现赵鑫的小鸡鸡已经有些变软，严厉的喊了一声：“出来！”
　　赵鑫小脸苍白，准备提上短裤的时候，被琳达的声音打断：“裤子脱掉出来！”
　　“琳达阿姨……我……”赵鑫被琳达的话弄蒙了。
　　“如果你不听我的话，我就把你在卫生间里做的事告诉你妈妈。”琳达嘴角上扬，脸上满是得意。
　　看到赵鑫听话的脱掉短裤，琳达脸上更加得意了，发现赵鑫准备把阴茎上的丝袜拿掉，琳达故意拉着长音说：“我让你拿掉了么……地上的也捡起来。”
　　赵鑫羞红着小脸，只好照做，捡起地上的黑色短丝袜后，琳达牵着赵鑫的手，两人回到了餐桌旁坐下。
　　琳达好像忘记刚才的一切，开始如往常一样给赵鑫补习英语。
　　只不过课本旁放着一只褶皱的黑色短丝袜，显的格格不入。
　　琳达透过透明玻璃餐桌，发觉赵鑫套着丝袜的阴茎已经变软，就扭动了一下丰满的臀部，换了一个坐姿，右腿叠在左腿上很淑女的翘着腿，右脚上的毛绒拖鞋搭在大脚趾上晃来晃去，看起来好不诱人。
　　赵鑫的注意力一下就被桌子下的画面吸住了，紧身的皮裙被叠起的大腿撑开了一些，露出了一条诱人的缝隙，黑色的吊带一头直探内部，另一头连接着黑色蕾丝边的袜口，专属于白种人白皙的丰满大腿，被超薄的黑色长筒丝袜紧贴，性感的黑丝美脚调皮的挑动着一只拖鞋，脚背上因为脚趾的动作，脚背上凸起来根根诱人的青筋。
　　为了不让琳达发现，赵鑫只能装作认真听讲，而眼睛时不时瞟着透明桌下琳达那性感的下半身，小鸡鸡被刺激的开始变硬。
　　透明的餐桌像一条分割线一样，上面两人认真的补习着，而桌子下面……
　　一个男孩光着下半身，勃起的小鸡巴套着一条黑色短丝袜，另一个成熟的白人女性，故意用性感的黑丝美腿勾引着光着下身的男孩。
　　琳达发现赵鑫时不时的偷看自己，瞄一眼赵鑫套着黑色短丝袜勃起的阴茎，脸上严肃的说：“你看什么呢？”
　　“我在看课本……”赵鑫脸蛋通红。
　　琳达眯着眼，一脸诱惑的说：“是……么？”顿了一下，又严厉说道：“不许撒谎！说！在看什么？”
　　“我……就是在看书”赵鑫红着脸，死不承认。
　　琳达挑了一下细眉，随手拿起桌上的手机，无所谓道：“不承认是吧？我现在就把你做的事告诉你妈妈。”
　　“不要！琳达阿姨只要你不告诉妈妈！让我做什么都可以！”赵鑫一把抓住琳达拿着手机的手腕。表情恐惧眼睛里满是哀求。
　　琳达看着赵鑫，嘴角轻佻媚笑，像得逞的狐狸一样说道：“呵呵……记得你说的话哦～”
　　“只要阿姨不告诉妈妈，啊……”赵鑫还没说完，突然感觉自己的阴茎，被什么东西轻抚着。
　　低头一看，发现琳达伸出一只黑丝美脚，用脚趾隔着妈妈的黑色短丝袜拨弄自己的阴茎。
　　赵鑫吞了口唾沫，仔细打量着玩弄自己下半身的黑丝美脚，琳达的脚看起来很大，差不多有41码左右，但是十分纤细，涂着黑色指甲油律动的脚趾，带动着性感的足弓，把赵鑫整个人看呆了，身体里好像着火了一样，兴奋的身体都开始微微发颤。
　　虽然陈曦梦的脚也很美，每次趁机偷看时，赵鑫也会有这样的感觉，但是作为一个懵懂的少年，哪曾遇到过这样的事情，虽然在梦里曾经出现过类似的场景，但是女主角是自己的妈妈陈曦梦，梦里妈妈会穿着睡衣躺在床上，露出半截穿着肉色丝袜的美腿，每次自己都是偷偷的爬上床，用自己的小弟弟轻轻的刮着妈妈的丝袜美脚，生怕妈妈醒来，会发现自己做的一切……
　　“是想要这个么？”琳达伸直脚背，熟练的用脚尖刺激着赵鑫的阴茎根部。
　　“想…不是…………”
　　琳达伸出舌尖舔了一下性感的红唇，一脸淫荡的说“不想么？那为什么要闻你妈妈的丝袜，还用丝袜打手枪？”
　　“我……”
　　琳达妖媚的笑道：“是不是很喜欢闻你妈妈的臭脚啊？”
　　“妈妈的脚才不臭！我是在亲！我喜欢亲……”赵鑫红着脸反驳，说到后面又害羞的低下了脑袋。
　　“哦？亲？我看你是舔吧！哈哈哈哈哈”琳达被赵鑫的样子逗的哈哈大笑。
　　“哼！”赵鑫被琳达点破，脸上的红晕已经爬到了脖子上，赌气的噘着嘴瞪着大眼睛，气呼呼的盯着琳达。
　　琳达看着赵鑫可爱的小脸蛋，黑丝美脚的动作频率慢慢加快，笑嘻嘻的说道：“嘻嘻！行！你说亲就是亲，但是我喜欢穿着丝袜被别人用舌头舔～小坏蛋舔过丝袜么？要诚实哦～～不然阿姨的脚就收回来了哦！”说完神情贪婪淫荡的舔了一下红唇。
　　“呃……其实……有时候我……也舔的……”赵鑫舒服的呻吟一声，低头偷看一眼琳达挑逗自己的黑丝美脚，有些不好意思的回答了琳达的问题。
　　琳达充满诱惑的问道：“那你告诉阿姨，你舔过你妈妈的脚么？”
　　“舔过…………是在她睡着的时候，就一次！就一次！”
　　“咯咯～好！你说一次就一次咯，咱们继续上课吧。”琳达被赵鑫此地无银三百两的行为逗得很是开心。
　　两人就这样又补习了一会，赵鑫被挑逗的时不时发出几声舒服的呻吟，而琳达听到这些声音很是受用，直到一个句子里出现了Boy和Girl的时候，琳达就问他明白男孩和女孩的区别么？
　　“知……道，老师讲过的。”赵鑫红着脸，眼睛还在盯着在自己阴茎上下滑动的黑丝美脚。
　　琳达听到后，用脚趾夹着赵鑫小鸡巴上的短丝袜，轻轻一拉扔在了地上，发现赵鑫的包皮有点长，勃起的时候还包住了一部分粉红色的小龟头。
　　琳达用脚趾夹了一下赵鑫的阴茎问：“你知道这叫什么吗？”
　　“小鸡鸡……”
　　琳达皱眉，用力夹了一下阴茎后，不满的说道：“不对……”
　　“阴茎……”赵鑫脸上吃疼的说完后，感觉自己的阴茎又剧痛了一下，又开始小心翼翼试探：“鸡……巴……”
　　琳达满意的点点头，用裹着黑丝的脚底，轻柔了几下赵鑫嫩白的小肉棒。
　　“唔……嗯……”赵鑫咬着嘴唇，小脸通红的舒服的呻吟着。
　　琳达有用脚趾夹住包皮拉开问道：“那这个呢？”
　　“包皮……”赵鑫全神贯注看着玻璃桌下，玩弄自己小鸡鸡的黑丝美脚。
　　“表现不错哦～”
　　琳达开始双脚夹住阴茎，用力的向下一撸。
　　“啊！”赵鑫疼的红色的小脸都变的煞白。下面被包皮紧勒的龟头，因为充血颜色逐渐变成红色。
　　“不许叫！这是什么？”琳达瞪了一眼，大脚趾在赵鑫粉红色的小龟头上沙沙的滑动起来，
　　“龟头！哦……好舒服……琳达阿姨……我的龟头好舒服！”经历了刚才的疼痛后，赵鑫惊奇的发现，自己龟头上传来的快感更加强烈了，能清晰的感受到琳达丝脚上那细密顺滑的质感。
　　“这呢？”
　　琳达又用大脚趾按弄龟头上的小孔。性感的黑丝脚趾已经被龟头吐出的液体打湿。
　　“尿道口……”
　　“嗯？”琳达冷哼后，另一只丝袜美脚轻柔的滑了下去，缓缓分开圆润的大脚趾和二趾，猛然用力掐住了赵鑫嫩白的阴囊，灵活的用两只套着黑色丝袜的脚趾轻轻一拧。
　　“嘶……琳达阿姨……疼……疼！”赵鑫清秀的大眼睛通红，泪水在眼眶里打转，哀求着琳达。
　　“说！”
　　“马眼！马……眼……叫马眼！”
　　琳达媚笑看着赵鑫，掐住睾丸的脚趾又拧了一下，用眼睛瞄了瞄赵鑫的阴囊，对着赵鑫挑了挑眉毛。
　　“睾丸！是睾丸！”赵鑫急忙回答。
　　“你都答对了～这是你的奖励哦……”琳达抬起双脚夹住赵鑫的小鸡鸡开始足交起来。
　　“哈……啊……哈……小鸡鸡好舒服……”
　　“啧啧，小蘑菇又变大了哦～小坏蛋就这么喜欢丝袜么？”琳达撸动的时候，发现赵鑫的龟头开始慢慢胀大，比原来大了好几圈，已经有普通成年人大小了。
　　赵鑫眼神有些迷恋的看着琳达，嘴里讨好的说：“我做梦都想要阿姨穿着丝袜给我足交……”
　　“足交？你还知道足交？”琳达诧异的问道。在她心里赵鑫一直是一个乖宝宝，听到‘足交’这个词，让琳达很是惊讶。
　　“呼呼……我同桌石小天告诉……我的，他……总是拉着我一起看小说和黄片，是那种穿丝袜的……”赵鑫红色脸喘着粗气。
　　琳达听到后眼神一闪，继续问道：“就只是穿丝袜？里面还有什么？”说完后，黑丝美脚停下了动作。
　　赵鑫紧忙伸出一双小手，抓住琳达停下来的黑丝美脚。“还有和妈妈的！老师阿姨的……”
　　“把手放回去！”训斥了赵鑫后，琳达低声自语：“妈妈？老师？阿姨？”
　　琳达神情变得兴奋淫荡，魅惑的问道：“那你跟我说说，小说和黄片里都是什么情节内容啊？” 一边说一边用一只脚踩在赵鑫的阴茎上来回滑动，另一只黑丝美脚放到睾丸下面，开始用黑丝脚背轻柔的滑动起来。
　　“喔……好舒服！大多数都是小孩上了阿姨和老师，还有妈妈……”
　　琳达继续问：“那她们都做了什么啊？”
　　“她们……她们……”
　　琳达细眉一皱，不悦的厉声喝道：“说！”同时，一双黑丝美脚也离开了赵鑫白嫩的小鸡鸡。
　　“她们给……小孩足交……口交……乳交……，还给小孩插屁眼和小穴……”
　　“石小天的鸡巴也和你一样小么？”琳达皱眉若有所思的说完。
　　用脚尖夹住了赵鑫的小鸡巴，十只圆润的黑丝脚趾顶在一起，用力的夹着中间的小鸡巴，开始用力的撸动起来。
　　“啊……我的小鸡鸡还没有他一半长……嗯……他的小鸡鸡又黑又粗……”赵鑫小脸通红，大声喊道。
　　琳达眼神异样，俏脸淫笑着说：“哦～～～以后找机会让他来这补课，明白么？”
　　“唔……明白……下次我就叫他一起来……好舒服！真的好舒服！阿姨……我要射了……啊……”赵鑫脸爆青筋，马上要爆发的时候，突然感觉到自己的马眼被琳达的大脚趾按住。
　　另一只黑丝美脚的脚趾，也用力顶住了自己阴茎的根部。
　　“不许射精！我同意了么？”琳达瞪着蓝色的眼睛命令道。
　　同时用大脚趾按住了对方的马眼，防止这场让自己兴奋的游戏过早结束。
　　“我……我……啊……哈……哈……”赵鑫喘着粗气，随着几声微弱的“噗呲噗呲”声响起，赵鑫已经忍不出射出来了。
　　让琳达没想到的是，赵鑫虽然被她用黑丝脚趾堵住了炮口，但是在射出的一瞬间，阴茎因为极度兴奋跳动了一下，龟头滑到了自己拇趾和食趾中间，开始疯狂了喷射……
　　射出来的乳白色童精，因为隔着一层薄薄的黑色丝袜，小部分渗进了丝袜的内部，黏黏的粘在琳达的脚趾上，剩下大部分精液被脚趾间的黑丝阻挡住，顺着琳达的黑丝脚淌下来，流到按在阴茎根部上另一只黑丝美脚的脚背上。
　　等赵鑫射精后，琳达缩回沾着童精的双脚放地板上，冷着脸说道“谁让你弄我脚上的？给我弄干净了！”
　　赵鑫射精后，心中恐慌不安，赶紧从纸抽中拿出几张纸，钻到餐桌下准备用纸巾擦拭自己射在琳达黑丝美脚上的精液。
　　“你不是喜欢舔丝袜脚么？用嘴给我舔干净！不许吐！”
　　“我……”听到琳达的话后，赵鑫迟疑了起来。
　　琳达单手托着香腮，另一只纤手伸出食指用无所谓的笑了笑：“不想舔也可以～我现在就给你妈妈打电话，告诉她你今天做的这些事。”顿了一下又道：“我还会告诉她，你趁我睡觉的时候玩我的脚，还弄了我一脚这个东西哦～”说完后抬起沾满精液的黑丝双脚，微微的晃了两下。
　　赵鑫只好听从琳达的命令，跪在透明的餐桌下面，趴在地上像小狗一样伸出舌头，仔细舔着性感黑丝美脚上的精液，边舔边咽下琳达那双黑丝美脚上的精液。
　　心中十分兴奋心中想着：“如果没有上面那层精液就好了，嗯……琳达阿姨的脚好香！好好闻！”
　　“嗯……”琳达先是舒服的娇喘一声，然后像是看穿了赵鑫内心一样问了一句：“阿姨的脚香么？”
　　“香！”赵鑫回答完，开始张开嘴巴，把琳达的十根黑丝脚趾，一个接一个含在嘴中边舔边嘬着。
　　琳达双手隔着白色运动背心搓揉着自己的奶子，满脸舒爽的说：“哦……小坏蛋！你真坏很会舔么～啊……好久没有这种感觉了！”
　　当赵鑫舔干净后，琳达穿着黑色丝袜的双脚更加透明，上面像是摸了一层油，油亮透明十分诱人。
　　“呵呵～这才是我的乖孩子么！”琳达用一种病态的表情看着桌下的赵鑫，当赵鑫舔完后抬头看自己的时候，才满意的用一双湿润的黑丝美脚，温柔的抚摸着赵鑫的脸颊。
　　琳达把赵鑫拉出来，走到了沙发上分腿坐下，原来琳达的包臀皮裙下面，只穿了一双吊带的黑色丝袜，暴露出的阴部很是粉嫩，阴唇肥大形状酷似蝴蝶，金色的阴毛被修剪过，只有一撮短短的阴毛在阴阜上，又把身上的运动背心提了起来，卡在乳房上面，露出了里面丰满的奶子，乳头和乳晕如同少女一般粉红娇嫩。
　　“来～”
　　琳达拍拍丰满的大腿，示意赵鑫坐在上面。当赵鑫坐下后，琳达开始用已经发硬的乳头，隔着薄薄布料缓缓的摩擦着赵鑫瘦弱的后背。
　　摩擦了一段时间后，琳达看着赵鑫已经耸立起来的小鸡鸡，眉头微皱着，心里感觉好像少了点什么，脑海里想起刚刚赵鑫小鸡鸡上套着的丝袜，嘴角微翘充满着魅惑的说了一句：“去把你妈妈的丝袜都拿过来。”
　　“啊？哦……”赵鑫疑惑了一下，顺从的起身把餐桌下沾着精液的黑色短丝袜，和桌子上的丝袜一起拿了过来。站在琳达面前。
　　琳达伸出粉红的舌尖，在红唇上舔了舔，两跟纤细的手指，捏着那条沾着精液的黑色短丝袜的袜口，把沾满精液的袜尖放在高挺的鼻尖前，用力嗅了嗅。
　　“味道真浓！”脸上满是满意的说完后，仰头微微张开红唇吸住袜尖，滋溜溜的吸出了里面浓稠的白色精液，吸了几口后，发现里面还有残余的精液，直接张开嘴把大半个黑色短丝袜放进嘴里，红唇紧闭，掐着袜口的手指用力向上一提，里面的精液就都挤进了琳达的嘴中。
　　赵鑫睁大双眼，不敢置信的看着琳达吞咽的喉咙，赵鑫没有想到，琳达让自己拿来丝袜，就是为了吃掉自己射在里面的精液，赵鑫被刺激的小鸡鸡已经快要爆炸了。
　　琳达吞掉了赵鑫的精液之后，一脸满足的睁开了微闭的双眼，瞳孔里隐约间闪过一丝红色光芒。
　　丢掉手中的丝袜，看到赵鑫硬邦邦的小鸡巴，舔了舔嘴角有些意犹未尽。
　　‘啵！’琳达亲了一口赵鑫的小脸蛋，脸上泛起了坏笑道：“哼哼～～～～小坏蛋！今天你让阿姨很满意，阿姨给你点特殊的奖励吧！”
　　听完这句话，赵鑫就被琳达拉着小手，带到了洗手间门口。
　　只见琳达微微皱着高挺的鼻子，像是在嗅着什么，然后坏笑打开了洗衣机，从里面很快翻找出一团衣服，捧在脸前轻轻的嗅着。
　　“我就说么！我的鼻子是不会骗我的，哈哈哈”
　　等琳达转身，赵鑫才发现。
　　原来琳达手里拿着的是一件灰色丝袜。
　　随即开始脱掉了身上的衣物，一丝不挂的站在赵鑫面前。
　　然后把手上的灰色丝袜抖开，原来这是一件超薄的灰色连体丝袜。
　　只见琳达把两个足尖放在鼻尖轻嗅，灰色丝袜的足部，挂着一层白白的黏液，琳达两眼放光，猛的把两个足尖塞到口中使劲嘬起来，像是吃了什么山珍海味般，脸上很是满足。
　　赵鑫被琳达的举动吓了一跳，满脸诧异，然后看到琳达阿姨的眼睛里，一闪而逝出现的红色光芒。连忙提醒：“阿姨！你的眼睛！”
　　琳达吞咽了口中的精液，一脸严肃的对赵鑫命令：“大惊小怪什么！我的眼睛和我们的事情，你不许跟任何人说知道么！”
　　“琳达阿姨……我知道了。”赵鑫低着头应着。
　　琳达坏笑对赵鑫说：“小坏蛋！知道刚才阿姨吃的是什么吗？”
　　“精液么？”赵鑫疑惑的回答。
　　“小笨蛋还挺聪明么！就是精液哦！一开始，我以为是你干坏事弄上去的，量还挺多呢！”琳达顿了一下又调皮道：“品尝之后才发现，原来另有其人呐！这可是你妈妈的丝袜哦，你猜猜你妈妈做了什么？”
　　赵鑫听了这些话，脑海里浮现起了那些漫画和黄片的情节，脸上冒着青筋喊道：“才不是！我妈妈才会！我妈妈是警察！你在撒谎！”
　　琳达温柔的看着赵鑫，眼中却满是委屈，蓝色的眼睛上挂着雾气，一滴晶莹的泪水从眼角滑落。
　　伤心道：“阿姨这段时间辅导你学习，发现你是一个可爱的男孩子，阿姨渐渐开始喜欢上你了，你喜欢阿姨么？为了让你小鸡鸡舒服，阿姨用你喜欢的丝袜脚伺候你，你说阿姨对你好么？”
　　“好……阿姨对我最好了，我喜欢阿姨，真的喜欢，可是……妈妈……”赵鑫羞愧的低下头低声回答。
　　琳达有些哽咽的说：“那……阿姨问你，你妈妈会像阿姨这样满足你的要求么？”
　　“不……不会……”赵鑫抬头发现，琳达阿姨脸上都是泪水，眼睛都有点哭红了。
　　琳达继续呜咽的说：“阿姨……不骗你，阿姨喜……欢吃精液，吃过很多像你……这么大男孩的精液，小坏蛋会不会嫌弃阿姨？”
　　赵鑫坚定道：“不会嫌弃琳达阿姨，永远不会！”
　　“小坏蛋！”琳达光着身子，一把抱住赵鑫，把赵鑫的头埋在自己的两个大奶子里，语气温柔，但脸上的表情已经变的有些阴冷。
　　琳达温柔的说：“你听阿姨说。” 顺手把一侧的粉红色乳头塞进了赵鑫的嘴里，赵鑫像是小宝宝一样吸着嘴里的乳头，抬头看着心爱的阿姨。
　　琳达如同慈母一般，轻柔着怀中孩子的后脑说：“阿姨吃过你的精液，能分辨出你妈妈丝袜上不是你的精液。我没有骗你。”
　　赵鑫‘嗯’了一声，睁着大眼睛满是迷恋的看着温柔的阿姨。
　　“丝袜上的精液，是一个与你同龄的男孩精液，阿姨猜测，你妈妈和那个男孩，应该不是第一次这么做了……”琳达话说到一半，感觉乳头被赵鑫咬了一下，就用手轻拍了一下赵鑫的脑袋。
　　之后又心疼的亲了一口 赵鑫的脸蛋“么～～小坏蛋！别咬！用舌头舔呀！”
　　“唔……嘿嘿”赵鑫含着乳头傻笑着。
　　“你知道么？小坏蛋，你妈妈早就知道你用她的丝袜干坏事了，有一次还问阿姨怎么办，阿姨也劝过你妈妈，告诉她满足你一下，只要不影响健康就好，可是你妈妈不同意，说什么你毕竟是她儿子，这样不好，阿姨就说，在国外其实很多母亲都会在这方面引导儿子，只要不是真正的性交就没什么事。”
　　“怎么说你妈妈都不同意，你看吧，现在和别的小孩这么玩，不管自己的儿子，宁愿穿这么骚的丝袜伺候别人，都不愿意敷衍一下自己的儿子。真是气死我了！”
　　琳达一边说，一边用自己的眼睛紧紧盯着赵鑫，眼睛里散发着红色的光芒，赵鑫先是呆滞一下，然后表情开始扭曲变得愤怒，琳达知道自己的目的已经达到了。
　　赵鑫此时眼前不再是琳达的乳房了，而是像是站在一面透明玻璃前，后面是母亲陈曦梦红着脸光着身子，穿着性感的超薄灰色连体丝袜，站在一个身体比自己高很多，年龄和自己相仿，身体肥胖表情痴呆的男孩面前。
　　妈妈陈曦梦身上的灰色连体丝袜很薄，赵鑫可以清晰透过灰色的丝袜，看到自己母亲的酮体，曾经自己每天晚上都要抓着、含着的大奶子，就那么大大方方的暴露出来，下体的阴毛也被特意的修剪过。
　　画面一转，面前还是一层玻璃，对面已经多了一张大床，那个高大肥胖的男孩躺在上面，男孩的头钻进了一个透明的小凳子下面，自己的妈妈穿着性感的灰色连体丝袜，屁股坐在那个可恨的男孩头上，那双自己朝思暮想的美脚，裹着灰色的丝袜，夹着那男孩的小鸡鸡……
　　“不！那不能叫小鸡鸡了！太大了！”赵鑫心中震惊的想着。
　　男孩的鸡巴的确很大，至少有自己三倍的长度又大又粗，最可恨的是，颜色和自己一样。
　　都是白嫩白嫩的，龟头也是粉红色的。
　　因为是侧面，看不见妈妈的下体，只能看见肥胖的男孩，用自己的手指抠弄着妈妈的下体，头用力的向上贴着透明小板凳，张开嘴用力向上伸着舌头。
　　看过色情漫画和小电影的赵鑫明白，这个胖男孩，正在用自己的舌头和手指，玩弄着自己母亲的下体。
　　“不！！！！！”赵鑫大喊了一声！
　　发现画面消失了，而眼前只有琳达那慈爱而温柔美丽的脸庞。
　　赵鑫手中还抓着琳达硕大的奶子，这一刻，赵鑫的心里妈妈的样子慢慢变淡，最终变成了琳达美丽的脸庞。
　　琳达紧张的问道：“怎么了？小坏蛋？”
　　“没事，琳达阿姨……”赵鑫现在脑子模模糊糊的。
　　琳达温柔的亲了一口赵鑫的脸蛋说道“么～小坏蛋去你妈妈房间吧。你的奖励还没给你呢。”
　　“嗯……”赵鑫木讷的回应后走了出去……
　　当赵鑫清醒过来后，发现自己在妈妈的房间，看到婚纱照中的妈妈，心里涌现了巨大的愤怒，脑子里全是妈妈陈曦梦和胖男孩的淫乱画面，随之心中就出现了琳达阿姨的身影，当这个身影出现，赵鑫心里充满了安全感和信任感，好像心中有个声音在告诉他，琳达阿姨才是最值得信任的……
　　“小坏蛋！喜欢么？”突然琳达的声音从身后响起。
　　赵鑫回头发现。
　　琳达裸露的肉体上，已经穿上了妈妈的那件超薄灰色连体丝袜，丝袜的尺寸正好，虽然身高170CM的琳达阿姨比妈妈矮一点，但是身材丰满，把本来透明的灰色丝袜撑的更薄，最透明的就属乳头了，因为琳达的乳头本来就大，好像两个大大的提子顶出来，让人想要搓揉舔弄。
　　琳达背着双手媚笑着说：“小坏蛋！阿姨给你带来两样好东西！”说完就把赵鑫推到在床上，身后的手伸到了赵鑫的面前，一只手中拿着陈曦梦的那双黑色短丝袜，另一只手中拿着一个小水晶瓶，水晶瓶整体都是水晶制成，里面装满了粉红色的液体。
　　“小坏蛋！这可是好东西哦！能让你的小鸡鸡变成大鸡鸡！”琳达晃了晃手中的水晶瓶。
　　赵鑫疑惑道“大鸡鸡？”
　　“对呀！只要多用用你的小鸡鸡就变成大鸡鸡了。”
　　赵鑫又用小手指着琳达手中的黑色短丝袜问道：“那这个呢？”
　　琳达神秘的笑了笑没有说话，把一只黑色短丝放在床上，伸出纤手把另一只黑色短丝套在赵鑫的鸡巴上，然后打开水晶瓶的瓶塞，把里面的粉红色液体倒入嘴中含着，鼓着嘴低头叼住了赵鑫的小鸡鸡，头开始上下挪动，长长的金色秀发也随之上下飘散起来。
　　“啊！！琳达阿姨！！！！”赵鑫舒服的快疯掉了！
　　下面套着母亲黑色丝袜的小鸡鸡，好像进到了一个满是温水的小瓶子里，瓶口软软滑滑的，里面还有一个更加炙热滑润舌头，像蛇一样缠了自己小鸡鸡一圈，灵活的上下滑动，而当舌头离开棒身，就会在自己的龟头上打转舔动，还时不时的往自己的马眼里钻。
　　“阿姨！好舒服！啊……唔……嗯……呼……呼……”赵鑫舒爽的神志不清喘着粗气，心中那个最信任的妈妈已经完全破碎，变成了琳达阿姨美丽的样子。
　　琳达抬眼看了赵鑫一眼，含糊不清的说：“呜（呵）呜（呵）！笑咱总！劫炸肉呢刷咦嗲（小杂种！就在让你爽一点！）”
　　琳达开始用一只手搓揉着赵鑫的阴囊，另一只手探到赵鑫的臀沟，摸索了一会，然后伸出纤细修长的中指，狠狠的捅进了赵鑫粉嫩的屁眼里。
　　“啊！！！！！！”赵鑫惨叫了一声！开始翻白眼，整个人变的呆滞，渐渐昏厥……
　　而琳达鼓起的两腮，迅速瘪了下去，好像是琳达喝掉了嘴里的液体，但是事实却相反，琳达嘴里的液体都被赵鑫的马眼吸了进去，顺着尿道管进入身体，而本来小巧可爱的阴囊也逐渐变大，短小的小鸡鸡开始慢慢的暴起可怕的青筋。
　　琳达吐出赵鑫的小鸡巴，开始打量起来，用蚊子般的声音自语道“真少见，怎么变的这么奇怪，变长了这么多，还这么细，插到屁眼里应该很舒服呢～以后再多改造一下，应该会更好用！小杂种！你可要谢谢我哦～毕竟你这根东西好用的话，那几个饥渴的骚货会争着让你操屁眼呢。”
　　只见赵鑫套着黑丝的小鸡巴颜色没变，阴茎肉眼可见的缓缓边长，粗细还是原来那般如成年人拇指粗，但是上面的蘑菇头开始变大。
　　“嘻嘻～我可是求了很久，主人才同意给小杂种用圣水的。等我的宝贝女儿回来，也让她尝一尝我的小玩具……”
　　琳达突然想到了什么，脸上阴沉起来，然后又满是开心的轻声自语：“对了，还有那个自命清高新得宠的骚货，霸占着主人这么长时间，早就看她不顺眼了，过段时间把小杂种的鸡巴改造好，就带着小杂种去她家享受，看那个清高的骚货能不能忍住，要是忍不住最后还得舔着脸求我，想想就解气！”
　　“多么美丽的肉体啊～多少男人做梦都想得到～可惜啊～蝶奴只有主人同意了，才能施舍你们这帮肮脏的男人！”琳达对着房间里一面挂在墙上的落地镜，撩着金发摆出了各种淫荡的姿势，一边用手撕开了灰色连体丝袜的裆部，露出了里面粉嫩的蝴蝶逼和同样粉嫩可爱的菊花。
　　琳达欣赏了一会自己的身体，爬到床上表情又恢复了刚刚那温柔体贴的样子，看了一眼赵鑫套着喝死的下体，发现已经改造完成了，长度变成了18厘米左右，成年人手指粗细，上面粉红色的蘑菇头也大了许多，把薄薄的黑丝撑的透明，整体看去像是一个套着黑色短丝的巨大金针菇。
　　“怎么还没醒？才射几次，就变成这样了？哎～你得感谢你那个贱货母亲，不然你以为你能有这等机缘么？哼！！”琳达摇了摇赵鑫，发现赵鑫没醒，坐起身满脸嫌弃的握住赵鑫的龟头，然后用力一握……
　　“嘶！！！”赵鑫瞬间清醒了，瞪大了眼睛，神色迷离看着眼前的琳达阿姨。
　　琳达温柔的伸出裹着灰丝的双手，轻抚赵鑫的脸颊，温柔说道“小坏蛋醒了？阿姨还以为你病了呢！吓死阿姨了。”说完后还拍拍裹着灰色丝袜的胸口，把两个大奶子拍的轻轻的晃动了几下。
　　赵鑫清醒后，眼睛发红，眼泪在眼眶里打转，噘着嘴哽咽道：“琳达阿……姨，你弄的我好疼。”
　　琳达把赵鑫抱在怀里安抚道：“小坏蛋！弄疼你是为你好，你看看你的小鸡鸡现在是不是变成大鸡鸡了？”
　　赵鑫一低头，吓了一条，自己本来套着妈妈黑色短丝的小鸡鸡，真的变成大了，粉红色的龟头形似一个钻头，比原来大了好多，现在看起来和脉动瓶盖差不多大，长度也增加了足有一倍多。
　　自己用手按了两下，发现小鸡鸡像弹簧一样来回弹动。
　　赵鑫长大了嘴，一脸不可思议：“阿姨……小鸡鸡真的长大了！”
　　“当然了！阿姨怎么会骗你，再告诉你一个好玩的～～～你看～”琳达满脸调皮说完，用纤细的手指按住龟头，用力向下按去，赵鑫的阴茎整个折了起来，琳达又用另一只手抓住龟头，用力的插进了赵鑫的屁眼里面。
　　还用手轻柔着露在外面的棒身。
　　“阿姨！啊～～～～好舒服！怎么回事？刚刚还那么疼的呀！”
　　琳达捂着嘴娇笑道：“小坏蛋！你的大鸡鸡可跟别人的不一样哦，看起来很软，其实硬邦邦的，只不过韧性非常好，所以才能做到这样。”
　　赵鑫突然眼睛又变红了，不开心道：“琳达阿姨！你拿出来……你拿出来！我是男人！不可以的！”
　　“好好！就是给你看一下效果，瞧把你委屈的～”琳达温柔道。
　　赵鑫红着的眼睛开始流眼泪了，哽咽的说：“我……是男人……那里不能碰的……谁都不可以！”
　　“阿姨也不可以么？”琳达调皮的看着赵鑫，眼神里满是调笑。
　　“阿……姨……可以，但是只能是手指！鑫鑫只许阿姨一个人碰，别人都不可以！”赵鑫低着头，不好意思脸红了。
　　“哈哈！好！我的小坏蛋！阿姨给你的奖励你还没拿到呢！”
　　赵鑫兴奋的看着琳达问道：“什么奖励？琳达阿姨？”
　　琳达低头，性感的红唇贴着赵鑫的耳朵轻松诱惑道：“奖励就是～只要你听阿姨的话，你在漫画和小电影里看到的，阿姨都可以满足你哦～但是前提你要听阿姨的话～～”说完后，伸出舌尖轻轻舔了一下赵鑫的耳垂。
　　“我听话！只要是阿姨说的话！我都听”
　　“我的小坏蛋真乖！刚才阿姨弄了你的小屁眼，阿姨现在补偿你哦～阿姨的屁眼给你操！！”
　　赵鑫激动的说“真的么？阿姨！”
　　琳达抿嘴娇笑：“当然是真的了～”说完，抓起床上陈曦梦的另一只原味黑色短丝塞进了赵鑫的嘴里。
　　“呜呜呜呜……”赵鑫疑惑的睁大眼睛想说什么，但是嘴中塞着妈妈的黑色短丝说不清。
　　琳达伸出纤细的食指，点在赵鑫露在嘴巴外面的黑丝说道：“小坏蛋～这只……是让你一会插阿姨小穴用的，知道怎么用么？”说完还冲着赵鑫套着黑色短丝的鸡巴，魅惑的挑了挑金色的细眉。
　　“嗯！嗯……”赵鑫眉开眼笑的含着黑丝点点头，声音模糊不清表示自己明白。
　　“真聪明！我的小坏蛋～”琳达满意的拍了拍赵鑫的头顶。
　　琳达面对陈曦梦的结婚照，跪着撅起了包裹着灰色丝袜的屁股，如同饥渴的母狗一般，超薄的灰色丝袜被撕开的裆部，露出的粉红色蝴蝶逼已经满是水渍，吧嗒吧嗒的往下流，粉嫩可爱的小菊花一松一紧的开合着，诱惑着刚刚重获新生的赵鑫。
　　而赵鑫的眼里只有琳达的灰色丝臀，眼睛通红，好似是一头发情的公牛一般，握着套着黑色短丝的鸡巴就往琳达臀沟里顶，顶了几次没进去就更加用力了。
　　琳达得意的舔了舔嘴唇，伸出一只手引导赵鑫进入自己的屁眼，‘噗’的一声轻响，赵鑫的龟头已经插了进去……
　　赵鑫舒服的‘唔’了一声，开始无师自通的快速抽插了起来。一双小手搓揉着灰色的丝臀，把肥硕的丝臀揉成了各种形状。
　　“啊……我的小坏蛋……我的大鸡巴小坏蛋……阿姨好舒服……要被你操死了……”
　　“喔……我的好儿子……用力操妈妈……把妈……妈操舒服了，以后……你想让妈妈穿……什么丝袜都可……以……哦……啊…………”
　　而此时撅着灰色丝臀的母狗，淫荡的红唇里虽然淫叫着，但是扬起的脸缺十分冰冷，怨毒的双眼紧紧的盯着婚纱照，里面的陈曦梦穿着白色婚纱十分美丽大方……
　　琳达心中用力大喊着：“贱货！你最心爱的儿子已经成了我的玩物！你应该感谢我！因为我！你的小杂种才能有机会操到那几个漂亮的骚货！也包括你！你这个贱女人！报复才开始！你给我等着吧……”

第8章
　　几个小时后的凌晨00：30
　　陈曦梦从金碧辉煌的<魅影会所>…………后门走了出来，走姿有一点怪异，深一脚浅一脚就像是双腿使不上劲一样。
　　突然手机来了一条微信，从包里拿出手机，一看是琳达发来的，内容是：梦梦，你家鑫鑫哭着来敲我家门了，说一个人害怕，孩子还太小慢慢来，这段时间鑫鑫就在我家住吧，小梦梦放心哦～过段时间换给你一个猛男儿子～省得你总说鑫鑫没有男子气概～
　　陈曦梦回了一句‘好吧’按下锁屏键，无奈的摇了摇头，
　　陈曦梦又走了几步，轻皱着眉环顾四周，发现没有人……
　　用手机对着穿着高跟鞋的脚，拍了几张照片，随手把手机放进包里的过程中，隐隐约约可以看见一个银色华丽的半脸面具放在包中……
　　陈曦梦又从包包里拿出一张纸巾，装作淡定蹲下身，擦拭着白色鱼嘴高跟鞋的前端。
　　原来高跟鞋的露出脚趾的地方，已经流出一丝白色液体，而鱼嘴部位露出的肉丝脚趾上，也残留着一些透明干枯痕迹。
　　陈曦梦擦拭干净后，丢掉了手中的纸巾，皱着眉看着手指上沾着的白色液体，拿出湿巾有些厌恶的擦掉手指上的液体。
　　当看到一辆出租车驶向自己，随手丢掉手中沾着白色液体的湿巾，招了招手……
　　而在归家途中的陈曦梦万万没想到，自己的好姐妹和自己心爱的儿子，此时正在床上奋力大战。
　　琳达被赵鑫压在身下，上半身穿着陈曦梦的警服，里面穿着洁白的衬衫，警服的胸口剪开了两个大洞，一部分乳房露了出来，下身的裙子也被褪到了腰间堆在一起，腿上穿着性感的开档肉色连裤袜。
　　赵鑫趴在琳达身上疯狂抽插着粉嫩的蝴蝶逼，白色的液体随着大鸡巴的抽插，淌到了性感美妇的屁眼里，屁眼一张一合把所有白色液体吸进了里面，一滴都没流出来。
　　琳达为了可以和矮小的赵鑫接吻，搂着赵鑫脖子用力向前拱起上半身，性感的肉丝美腿紧紧盘在瘦弱的腰上，两只细长的肉丝美脚用力的勾在一起，肉丝美脚上面湿湿的痕迹，明显就是瘦弱男孩舔舐后的证据，因为被赵鑫操干的很是舒爽，涂着黑色指甲油的脚趾，用力的卷曲后再次尽力伸张，把肉色的丝袜拉的近乎透明……
　　当陈曦梦进到家门后，没有脱掉高跟鞋，踩着就进了屋，本能的想去儿子房间看一眼儿子，可是刚迈出几步，才意识到儿子住在好姐妹琳达家里，家中只有自己一个人，让陈曦梦心里空落落的，想起之前放在洗衣机里的灰色连体丝袜，疾步走进卫生间。
　　进去才发现，自己放在洗衣机里灰色连体丝袜，已经被挂在了卫生间的晾衣钩上，上面还贴着一张黄色的便签，便签上写着：梦梦，我已经趁着鑫鑫看电视的时候，把这条丝袜洗完了，为了不让你心爱的儿子脏了眼睛，我只好答应你那哭的稀里哗啦的儿子去我家住，剩下的衣服自己洗～
　　哦～对了，那白色的东西是什么啊？是哪个小鲜肉让正直的梦梦做出这么刺激的事？
　　太刺激了！下回一定要跟我讲一下哦！或者把小鲜肉带给我看看，我好帮你把把关！
　　其实主要的原因，我很好奇究竟是什么人可以把梦梦迷成这样，这样的事都为他做。
　　看丝袜上面的量，还是一个猛男哦，如果他长的很帅～姐姐不介意帮你分担呢。
　　陈曦梦无奈的摇摇头，心中想着这琳达姐真不着调，什么话都敢说，要是给她领回来，就怕脱裤子给她吓坏了……不对，琳达……姐，应该见过更大的……毕竟是国外移民。
　　陈曦梦想到这里，脑海里又浮现出……那个前几天自己刚刚上到会所二楼，接到的第一名客人，那男孩又大又粗的东西，好像又出现在自己眼前，陈曦梦的脸变得通红……本能的望向挂着的超薄灰色连体丝袜，鬼使神差的拿起了足部放在鼻子下面闻了闻，好像上面的某种味道，可以让陈曦梦再次拥有，那根让她有点着迷的东西。
　　鼻腔里没有闻到那股熟悉的气味，只是洗衣液的味道，这让陈曦梦清醒了过来，红着脸像是小女孩一样，丢掉了手中的丝袜足尖，可是仔细看了几眼灰色丝袜后，陈曦梦又感觉不对劲，拿了过来才发现，裆部被撕开了一个大洞……
　　“这……”陈曦梦清晰记得，除了足部的精液和裆部有些发臭的口水之外，这条灰色连体丝袜是完好无损的。
　　前几天自己穿着这件丝袜的时候，对方本来是要撕开裆部的，但是为了不完全暴露下体，给自己留下一层遮羞布。
　　最终，陈曦梦只能答应对方那个无理的要求。
　　当天半夜回到家后，因为积压已久的欲望过度释放，身体疲惫的不成样子，为了不被儿子发现，只好把穿回来的超薄灰色连体丝袜，放进洗衣机里藏起来。
　　“怎么多了一个洞？”陈曦梦自言自语。
　　当陈曦梦若有所思看向洗衣机的时候，看到洗衣机上自己放在上面的黑色短丝袜时，已经明白了一切，一双黑色短丝湿溻溻的，两只黑色短丝的足尖都沾着少量白色的精液。
　　其实这双黑丝短丝，是陈曦梦从脚上脱下故意放在这的，原因是一个多月前发生的意外……
　　一个多月前，陈曦梦给儿子送水果时，发现儿子平时不从不关的房门被关上，好奇的轻轻推开了一条缝，里面发生的事情，让陈曦梦差点拿不住手中乘着水果的盘子。
　　原来自己的儿子赵鑫，在房间里正在用一件肉色短丝自慰，手上还拿着另一只肉色短丝袜一边闻一边舔，神情很是享受……
　　陈曦梦仔细观察后，才发现儿子还没发育完全的生殖器上，套着的是正是自己刚刚脱下的肉色短丝袜。
　　当时毫无此类经验的陈曦梦，整个人都蒙掉了，愣愣的站在门口，看着自己的儿子自慰一直到射精，才反应过来是怎么回事，最后脑子一片空白的陈曦梦，最终选择回到了自己的房间里，愣愣的坐在床上发了很久的呆，最后决定以后不和儿子一个床睡觉了。
　　之后陈曦梦又在洗衣机里，发现自己穿过的丝袜，沾着大量儿子的精液，考虑到儿子的性格，心软的她还是选择了沉默。
　　以陈曦梦的性格，虽然沉默，但是不能什么都不做，为了杜绝这样的事，她偷偷把自己的丝袜都藏了起来，但是过了一段时间，陈曦梦发现儿子变得比以前更加沉默不爱说话了，心里着急的她，最后匿名在网上咨询了一个心理医生，最终得到的答案是宜疏不宜堵。
　　陈曦梦无可奈何的选择了放任，而为了不让儿子发现，每次回家都会把沾满皮革和自己汉香味的丝袜放，在最显眼的地方给儿子享用，久而久之，陈曦梦也就不当回事了……
　　陈曦梦放下手中的灰色连体丝袜，回到了只有月光照射的卧室里，因为光线太暗，陈曦梦没有发现床单已经被换过了。
　　看着床头上那婚纱照，婚纱照上只有自己，没有自己的亡夫，因为忘不掉的痛苦，内心软弱的陈曦梦把所有丈夫的照片都收了起来。
　　发了一会呆，陈曦梦拿出了手机，拨打了儿子的电话……
　　“喂～妈妈～我在琳达阿姨家呢～”儿子稚嫩的声音响了起来。
　　陈曦梦听到儿子的声音很是高兴，心里有些吃醋的严肃道“几点了！你还不睡觉？”
　　“梦梦～你说几点了～你打电话你说我俩怎么睡觉？”电话里传出了琳达慵懒不满的声音，
　　陈曦梦本能的想着，应该儿子开了免提吵到了琳达，引起琳达的不满。
　　“好了，不说这个了，你把电话给鑫鑫，我有些事要吩咐他。”
　　“好吧～呐～你老妈要跟你单聊～……嗯……嗯……”
　　电话那头传出了琳达有些魅惑的声音，陈曦梦以为是对方伸懒腰发出的呻吟声。
　　“喂……妈妈……什么事啊。”儿子的声音有点颤抖，好像是做了什么坏事被抓到一样。
　　陈曦梦想到丝袜被撕开的裤裆，心里就跟明镜似的，心里有些好笑，心说怕被我说早干嘛来着，等我忙过这段时间再收拾你！
　　“鑫鑫，你把免提关掉，不要让你琳达阿姨听见。”
　　“哦…………免提关掉了，妈妈。”
　　陈曦梦严肃的问道：“你是不是闯了什么祸了？没跟我说？”
　　“嗯……不是……妈妈……我很……乖的，没闯祸。”
　　听儿子的声音颤抖的更厉害了，陈曦梦知道再吓儿子的话，可能软弱的儿子就哭了，心里满意一笑，声音放低温柔的说道：“鑫鑫，你听妈妈说，我知道你用妈妈的丝袜做了什么，别害怕，妈妈没有怪你，你没发现么？每次我都会把丝袜放在那里等你去拿……”
　　“妈妈……”赵鑫慌张的喊了声妈妈。
　　“别说话，听妈妈说，妈妈已经原谅你了，只要你在琳达阿姨家老老实实的，不祸害琳达阿姨的丝袜，妈妈就答应你，每天回家都会脱下脚上穿着的丝袜留给你，知道么？”
　　“嗯！我知道了！我一定听话！妈妈！我爱你……哎呦！”赵鑫十分开心的答应了妈妈的要求，但是刚说完我爱你，突然哎呦了一声。
　　“鑫鑫怎么了？摔倒了么？”陈曦梦听到儿子的一声惨叫以为儿子摔倒了。
　　但是电话那头却传来了琳达抱怨的声音：“还让不让人睡觉了！我都要困死了！赵鑫你喊那么大声干嘛！”
　　随后陈曦梦就听到，儿子磕磕巴巴的声音传出“那个……那个……是琳……达阿姨……踢了我一脚，把我踹床下面了，没摔倒，没事。”
　　陈曦梦松了一口气“没事就好，睡觉吧，要记得妈妈说的话。”
　　“记得！妈妈我去睡觉了～晚安。”
　　“晚安。”
　　陈曦梦挂断电话，疲惫的躺在床上，眼泪不争气的流了下来，因为会所管理的很严格，除了一楼的工作人员以及一楼的经理，自己根本接触不到二楼和三楼的工作人员和顾客，本来天真的以为只要慢慢潜伏，就会找到破绽，但是没有想到自己在会卧底那么久，一点线索都没有找到，自己看到的所有按摩都是正规的，和得到的情报完全不符。
　　但是让陈曦梦没想到的是，就在一周之前，一楼的经理找到了自己，说看你条件很好人又老实，问自己想不想多赚点，如果真的想做的话，可以帮忙推荐去二楼。
　　当时陈曦梦听到后，先是喜出望外，意识到二楼可能要牺牲色相，就小心翼翼的问了一下楼上的服务内容。
　　经理尴尬的笑了笑告诉自己，楼上的服务很开放，为了保证服务质量，规定很严格，每天最多接待3名客人，性交也需要你自己的同意，如果你不同意的话，就要用别的办法哄好客人，虽说你有拒接的权利，但是每个客人离开时，都会被要求给一个服务评价，如果你一个月内累积过高的差评，会被直接开除的。
　　本来还没做好准备牺牲色相的陈曦梦，听到了这些话，心里已经把这个机会放弃了，但是经理告诉她，给她几天时间考虑，如果真的愿意就来找他。
　　之后的几天里，陈曦梦考虑了很多，想起被拐女性的惨痛遭遇，心中好像注入了某种强大的力量，有一种我不入地狱谁入地狱的觉悟，最终孤注一掷接受了经理的提议。
　　心中同时决定满着所有人，就这么偷偷摸摸的在二楼收集证据，最终收网的时候，自己也不出面，这样就避免了自己的身份和遭遇，被警局和身边朋友知道的可能性。
　　但是现实往往比现实残酷，上到二楼后才发现，除了双方脸上都要带着一个半脸面具，需要按照客人的喜好，穿上对方喜欢的衣服，还会在当天客人中抽出一名幸运儿，要求陈曦梦下班后，还要穿着那名客人射上精液的衣物回家，还规定路上到家中还要拍几张特写照，给会所的特殊管理人员发过去，之后会自动转给发到客人的手机里留，还美其名曰：赠送套图……
　　陈曦梦擦干了流出的泪水，叹了口气，拿出手机坐到床边，一条肉丝美腿搭在膝盖上，用纤细的手指按住鞋跟缓缓的向下推动，‘咕唧’一声白色鱼嘴高跟鞋缓缓的被推开，肉丝美脚的脚后跟也慢慢的露了出来，只见肉丝脚底粘着大量白色精液，抬起的肉丝脚底上的精液和高跟鞋中的精液，缓缓拉开变一条条白色的粘稠丝线。
　　陈曦梦找好角度，用手机‘咔咔’拍摄了几张特写，又把另一只高跟鞋脱下来，把里面的精液倒进之前的高跟鞋里，又拍了几张照片。
　　陈曦梦拿着装着精液的高跟鞋，一脸厌恶的干呕了几声，最后自嘲说：“陈曦梦啊……陈曦梦，口交都做了那么多次了，还喝下去好几次，又不是第一次了，你怎么还感觉恶心？”然后仰着脑袋呼出一口气，把鞋中的精液缓缓倒进张大的嘴中，同时用手机自拍了几张照片。
　　至此，规定的抽奖套图已经拍完了……
　　“呕……呕……咳……咳咳……”陈曦梦拍完，赶紧把嘴里的精液吐回高跟鞋里，同时放下手机和高跟鞋。
　　陈曦梦面无表情的把高跟鞋轻轻推进床下，还在鞋尖下面垫上了一个鞋盒子，这么做是为了防止里面的精液流出来。
　　至于为什么陈曦梦不倒掉鞋里的精液，这要从她晚上离开家去会所上班说起。
　　因为今天有名中年客人一直包自己到下班，所以自然而然的成为了幸运儿，而这名客人十分想要和陈曦梦性交，陈曦梦死活不干，最终只好答应了那名客人的两个要求，其中的一项要求就是……陈曦梦明天，要穿着被撕开裆部的肉丝裤袜，和灌满精液的高跟鞋去会所上班。
　　穿鞋脱鞋以及路上都要给他拍照片，证明做到了对方的要求。
　　其实这个要求虽然变态，但是相比于前一个要求，陈曦梦还是可以接受的，前一个要求就是，陈曦梦除了性交都要满足他，不然就给陈曦梦差评……
　　陈曦梦听到不用性交，天真的以为也就是一些正常的口交足交撸管，犹豫了许久答应了下来，陈曦梦不怕对方反悔，因为只要对面违反了双方的协定，那么监控室中的人，就会第一时间带走客人，从此把对方拉入黑名单，永远不能进《魅影会所》享受服务，但是让她没想到的是……
　　对方在听到答复后，拿起会所房间里的座机，要了几根不同尺寸的假阳具和一瓶润滑油，之后就开始让陈曦梦穿着情趣内衣和肉色连裤袜，用69式趴在对方的身上用嘴伺候他。
　　而中年客人先是把陈曦梦下体部位的丝袜撕开，开始用舌头和手指舔玩着陈曦梦的小穴和菊花。
　　这些才是开始，在假阳具送来之前，陈曦梦已经被弄得来了两次高潮，等假阳具和润滑油送来时，陈曦梦从来没有被插过的屁眼里，被插进了一根沾满液体的细小假阳具，下体也被一根和客人下体十分相像的阳具插入，两个阳具的震动模式都被开到最大，从没受过这般刺激的陈曦梦，只能含着对方的鸡巴直接舒服的晕厥过去……
　　当陈曦梦醒来时，发现自己被M脚绑在床上，小穴里还是那根昏厥前的阳具，而屁眼里面已经换成了一根，和小穴中同样大小的阳具。
　　可是让她奇怪的是，自己的屁眼一点都不疼，还十分羞耻的非常舒服。
　　客人看到陈曦梦的表情，对她解释到，在她晕过去的这段时间里，自己把她屁眼里的阳具，从一开始最细的阳具，慢慢换到了现在的尺寸，所以她才不会觉得疼痛。
　　此后，中年客人在双穴被插的陈曦梦身上，足足射了6次，陈曦梦的肉丝美脚、两个美丽的乳房，已经含过中年客人鸡巴的小嘴，都被中年客人用硬邦邦的鸡巴狠狠的照顾了好几遍。
　　而陈曦梦这一晚，已经数不清高潮了多少次了，最后就像一个没意识的洋娃娃，肆意被中年人玩弄，当中年人离开后，陈曦梦身上的三个洞都插着假阳具，最终两眼涣散的被女性经理叫醒的。
　　女经理有些怜悯看着陈曦梦，女性经理第一眼看到陈曦梦时，就知道她是一个良家妇女，也清楚迟早有一天她会变成这样，伸手拿出插在陈曦梦嘴中的假阳具，随即坐在床边等着陈曦梦完全意识清醒。
　　当陈曦梦涣散的眼神恢复正常，女性经理建议自己回家多看看黄片，还有就是以后尽可能和客人直接性交，这样不但可以最快的满足对方，还能得到对方的好感。
　　女性经理离开前又留下一句“你真的以为在2楼可以不用性交么？不性交只会让你更遭罪，男人玩女人的花样太多了…………如果你真的接受不了，那就快点离开吧，这里的钱不是这么好赚的。”
　　陈曦梦虚弱的拔掉了小穴和屁眼里的假阳具，双手抱膝埋头痛哭着。
　　她知道卧底了这么久，以现在掌握的证据，顶多就一个组织卖淫罪，今天的遭遇更让陈曦梦痛恨这个贼窝，脸部狰狞咬着牙想着：“自己就算付出一切！也要把这个让人痛恨的贼窝连根拔起！”
　　此时……
　　身心疲惫的陈曦梦，躺在自己的床上和衣而睡，睡梦中无意识的勾了勾肉丝脚趾，脚趾缝里还有一些粘稠的白色液体，丝袜脚底上满是黄黄的干涸痕迹。
　　而此时对门的琳达家里，琳达赤裸着身体只穿着咖啡色的连裤袜，趴在放满了各色丝袜和情趣制服的床上，床边还凌乱的放着很多双性感风骚的高跟鞋。
　　琳达下身的连裤袜裆部被撕开了一个大洞，赵鑫的小脸埋在上面滋溜滋溜的舔着，胯下被改造的大鸡吧被性感的咖啡色丝袜脚底夹住，赵鑫拱起小屁股前后抽插着琳达诱人的丝脚。
　　“刚才配合的不错哦～小坏蛋！”琳达享受着赵鑫的口交，一边玩着手机，夸奖赵鑫。
　　“喔……都是阿姨教我的。嘿嘿……要不是阿……姨……阿不对……妈妈用脚趾夹了 一下我的蛋蛋，我就射出来了，到时候会被妈……陈曦梦发现的。”赵鑫说完话又把头埋进了丰满的丝臀里，舔弄着琳达粉色的蝴蝶逼。
　　“嗯……知道……就……好，啊……以后，不……许在我面……前跟陈曦……梦那……么甜蜜知道么？我……会吃醋……的！嘶……好舒服！”
　　赵鑫快速抬头说了一句“收到了！我的好妈妈” 就又品尝着肥美的咖啡色丝臀里面的粉嫩了。
　　“对了！喔……小坏蛋不许咬！嗯……就这么舔……听陈曦梦说，丝袜是她故……意留下来……的？”
　　赵鑫舔着肥美的骚逼，含糊不清的回道“我也……是才知道……的……”
　　“哦……小坏蛋真会舔……妈……妈以后，把……陈曦梦……留下的……丝袜拿……过来给……你用，让你……的鸡巴套着你那个骚……妈妈……的丝袜，呃……操你现在的……好妈妈……啊啊啊……我的小坏蛋喜欢么……”琳达把手机下，双手紧紧的抓着床单，大声的淫叫着。
　　“都听妈妈的！”
　　琳达侧头看了一眼埋头苦干的赵鑫，满意的说：“啊……我的小坏蛋最听话了……快点把手指插进妈妈的骚逼里……对……对！还有屁眼里也要插……不然妈妈会不高兴的……啊！我的好儿子插的好舒服！以……后妈妈……天天穿丝……袜给你操，还要穿最暴……露的衣服和性感的高……跟鞋……给儿子操……让儿……子离不开妈妈…噢……啊！！！来了！！来了！！！嗯……嗯……”
　　琳达整个人开始抽搐起来，趴着的屁股开始微微崛起，好像是想要赵鑫舔的更深，手指插的更狠一些，而粉红色的蝴蝶逼也开始向外呲呲的喷着阴精和尿液。
　　“妈妈！我也来了……唔……嗯……哈……哈……哈”赵鑫一边操干着身下的咖啡色丝袜美脚，玩弄着心中女神的双穴，刺激的已经忍不住了。
　　终于射了出来，经过改造后的赵鑫，射出的精液都是一大股一大股的。
　　而琳达听到赵鑫的叫喊，像是本能一样把被操干的双脚并拢，接住了赵鑫射出的精液。
　　而随着精液越来越多马上淌到床上的时候，琳达突然膝盖顶着床，脸贴着床把丝臀翘了起来，一双丝袜美脚也翘了起来。
　　赵鑫习惯性的撸着大鸡巴站在床上，对准着琳达湿淋淋的咖啡色丝臀，把还没射出来的精液都射到了琳达的丝臀上，整整沾满了琳达一屁股。
　　琳达感觉到热乎乎的精液，因为引力从咖啡色丝臀往下滑的时候，开始有规律的轻轻左右摇摆屁股，那些本来应该淌到床上的精液，都乖乖的顺着丰满的丝袜大腿流到了腿窝里。
　　“妈妈想吃～”琳达满脸妩媚，性感的红唇张的大大的，伸出了那颜色粉红比正常人还要长的舌头，像是母狗求食一样，等着主人把食物送进嘴中。
　　赵鑫只是默默的伸出一双小手，抓住了琳达的脚裸，把咖啡色的丝袜脚底对着自己的脸，伸出舌头像小狗一样，从下往上把琳达丝袜脚底的精液，一下一下用舌头刮了下来含到嘴中，当嘴中满了之后，爬到琳达面前，居高临下朝着琳达张大的嘴巴，伸出舌头，让精液缓慢划过自己舌头，拉着丝流到琳达的嘴里。
　　赵鑫把琳达咖啡色的丝袜脚底、美腿、丝臀上面所有的精液，都用嘴巴喂进琳达的嘴中后，一脸满足的颠倒着躺下，抱着腥臭的咖啡色丝袜美脚，小嘴含住琳达的一根大脚趾，像是吃奶一样嘬着睡着了。
　　琳达也拍了拍赵鑫的小屁股，侧身枕着自己的玉臂，香甜满足的睡去。

第9章
　　花开两朵各表一枝，王茜和陈曦梦母子分开后，心里还是很不舒服，决定化气愤为力量，约了周诗一起出去购物发泄，购物后又被周诗拉着一起去酒吧喝了点酒，最后还是代驾开着周诗的车，送王茜回的家。
　　一个身穿黑色运动装的高挑女人，大着舌头对准备下车的王茜吩咐道：“明天还要……上班呢，赶紧回家……吧！”
　　王茜眼神迷离，戴着眼镜的脸上泛着红，大舌头回应道：“知道了……你也早点睡觉，省得明天迟到……”
　　“哈哈……我一个体弱多病的体育老师，迟到也没人管，你快点拿着你的宝贝回家吧……”高挑的女人开朗的笑着。
　　高挑爽朗的美女，是王茜的闺蜜周诗，同是五中的老师，身高175CM，比王茜还要高一些，黑色长发扎着马尾，瓜子脸画着淡妆，剑眉星目，鼻梁高挺，朱唇丰润。
　　看起来娇媚中略带帅气。
　　身材除了胸部小一点，各方面都可以和王茜争个高低，虽然身上穿着宽松款式的运动装，但是从手臂上微微凸起的肌肉可以看出，应该是一个喜欢健身的女人。
　　当王茜进门后，代驾就开着周诗的车离开了。
　　王茜心情大好的哼着歌，提着自己的劳动成果进了家门，客厅里黑漆漆的，只有门口的感应灯亮着，准备换拖鞋的时候，发现门口放着一双男士皮鞋。
　　表情诧异的以为，是自己的老公回来了。
　　欣喜的想着，可能是丈夫为了哄自己，放弃了公司安排的出差，神色窃喜的拖鞋也不穿了，光着肉丝美脚踩着地板，提着东西满心欢喜的进了屋……
　　“啊……呃……唔……哦……”
　　王茜提着东西走到婆婆柳茹门前的时候，突然听到异样的声音，有些醉的王茜没分辨出是那是什么，还用耳朵贴近了房门……
　　“哦……小老公……妈妈……求你了……插妈妈前面吧……后面要被插坏了……”
　　“……啊……我就知道我的好儿子心疼我……好舒服……嗯……用力……噢……”
　　王茜不敢相信的睁大了双眼，已经分辨出那是婆婆柳茹的声音，劲爆的内容让王茜呆立在原地，一脸不敢相信，耳中听到的是婆婆的声音。
　　好奇和八卦是女人的天性，王茜轻轻的推一下门……门还真被王茜推开了一条缝，一道亮光也随着打开的门缝照出，王茜酒红的脸蛋挪了过去……
　　王茜无框眼镜后面的杏眼瞪的溜圆，樱桃小嘴长的大大的，满脸不可置信望着里面的画面。
　　只见婆婆柳茹全身赤裸，只有腿上穿着灰色长筒丝袜，被一个赤裸精壮，高大的男人压床上疯狂猛干，男人沾满汗水的精壮身躯黝黑锃亮，白皙粗壮的鸡巴，快速抽插着婆婆的小穴，婆婆红色诱人的小穴沾满了白色的液体，不知是男人的精液还是女人的阴精。
　　而小穴下，浅褐色的屁眼，张开了瓶盖大小的洞，里面的粉红嫩肉，时不时微微蠕动，被撑开的屁眼还在慢慢的缩小，缓缓往外淌着白色的液体。
　　王茜本来微红的脸蛋变得煞白，淫乱的场面实在让王茜接受不了，只好扭头提着购物袋，准备离开这个是非之地……
　　可刚走没几步，就听到了婆婆的淫叫声：“啊！小老公！你要干嘛？不要啊……又要用这个姿势好吗？你的鸡巴太大了……妈妈会被插爆的…啊……”
　　“啪……啪啪啪啪啪啪……”接着就是一阵快速的撞击声。
　　“啊……啊啊啊啊啊啊啊！”柳茹也随之一阵惨叫……
　　王茜表情不屑的撇撇嘴，停下了抬起的肉丝美脚，又把头探了过去，只见男人已经下了床，站在地上面对面抱着柳茹操干，男人的脸被抱着的柳茹挡住，王茜看不见，但是抽插的鸡巴却是看得仔细，男人每次都尽可能的抽出鸡巴，然后把整根鸡巴用力的插进去。
　　王茜不屑的表情已经消失了，杏眼圆挣一脸不可思议，松开提着购物袋的双手，捂住了红唇，购物袋掉在地上发出“哗啦”一声……
　　王茜吓了一条，意识到可能会被发现，赶紧盯着屋内的两人，看了一会才意明白，两人一直沉浸在性爱的快感里，没有注意到自己发出的是声音，这才松了一口气。
　　王茜估算了一下，男人拔出的阳具至少有20厘米以上，加上留在柳茹体内的部分，至少有25厘米左右，两颗睾丸也很巨大，这么大的鸡巴在柳茹身体里进出，难怪柳茹会变得如此疯狂。
　　王茜从小到大，从没亲眼见过这么大的阳具，此时像是被施了魔法一样，盯着男人巨大的阳具，在婆婆的体内进进出出。
　　男人抱着柳茹抽插了十几分钟，柳茹已经从一开始仰着头疯狂淫叫，变成低着头，支支吾吾无意识的呢喃，丰满诱人的身躯也开始颤抖痉挛，浑身无力像脱了线的玩偶一般，承受着男人的操干，本来用力绷直的两只灰丝美脚，现在也随着男人有力的撞击来回摆动。
　　“咕唧……咕唧……咕唧……”
　　男人像机器人一样，机械的用力抽插，同样的节奏同样的力度，随着男人的抽插，柳茹小穴里的淫水已经流了一地。
　　王茜着魔的是的，看着男人的大鸡吧，脸蛋慢慢变得潮红，右手不自觉的伸进了裙子里，隔着丝袜和内裤扣弄着自己的下体。
　　“我的骚货，被操的没力气了？”男人说完放下柳茹，让柳茹双脚着地，但是柳茹痉挛脱力的身体，根本就站不住，直接侧躺在地上，塞在柳茹小穴的大鸡吧，也啵的一声掉了出来，流出了一大滩液体。
　　王茜这才看清男人的脸，虽然没有见过几次，但是王茜还是认出了男人的身份，婆婆柳茹的司机。
　　司机像是抓小鸡一样，抓住柳茹的双臂，把柳茹的上半身放在床上，而柳茹的双腿却跪在地上，无力的撅起丰满的屁股，小穴已经变成了一个圆洞，园洞还慢慢微微收缩，通过洞口能清晰看见里面粉嫩的阴道。
　　司机扶正柳茹的屁股，‘咕唧’一下又把大鸡吧插了进去，开始了下一阶段的冲刺。
　　王茜目睹了，婆婆昏厥过去的全过程，已经不敢怀疑司机大鸡吧的威力了，本能吞咽了一口嘴中的唾液，用指甲在丝袜的裆部上，撕开了一个小口，拨开内裤把细长的中指插进了自己的小穴……
　　“唔！”
　　王茜捂着嘴差点喊出来，中指也开始随着司机的抽插节奏，在小穴中进进出出。
　　司机狠狠抽了柳茹屁股一巴掌‘啪’，有些不满的说：“醒醒！嘶……别像个死尸一样！”
　　“呀！啊……嗯……哦……小老公……你饶了我吧……求求你了……”通红的臀部上，剧烈的痛感，使柳茹清醒过来，双臂撑床颤颤巍巍的醒了。
　　“把逼缩紧点！老公要射了！”
　　“唔……好老公！快点射吧……妈妈真的要被你操坏了……啊……”
　　“嘶……啊～真紧！我的骚货真听话！”男人舒服的夸赞着。加快了抽插的速度，巨大的睾丸也剧烈的晃动着。
　　王茜从门缝里能清晰的看到，婆婆顺从的开始用小穴一紧一松，配合着司机的抽插，无力的灰丝美腿也站直了，撅起丰满的屁股方便对方更舒服的操干。
　　王茜用力的捂着自己的嘴唇，生怕下体的快感，会让自己忍不住叫出声，一根中指已经不能满足王茜的需求了，又把无名指插进了淫水泛滥的小穴中，小穴中多出的一根手指，使王茜的一双肉丝美腿颤抖起来。
　　司机又抽插了十几分钟，一手扶着柳茹的细腰，一手用力的抽着柳茹的屁股，“啪……啪……啪啪……啪！手感真好……我的好妈妈……想不想让老公射到你的骚逼里？”
　　“啊！啊……好疼啊……不……要打！哦……好舒服……妈妈想……妈……妈要儿子的精液！好儿子……用力……妈妈要到了……要……到了……啊啊啊……唔……呜呜呜呜呜……”柳茹用力仰着头，咬着红唇呜呜直叫，像是要哭了一样，浑身痉挛灰，一双丝美腿绷直，丰满的屁股用力的向上撅着，而两个硕大奶子上的奶头，还滋出一些乳白色的乳汁。
　　司机嘶吼一声“啊……哦……唔！”用力顶着腰身，浑身肌肉紧绷，胯下巨大的睾丸，也开始快速膨胀收缩。
　　柳茹子宫内，男人粉红色龟头上的马眼，随着巨大睾丸的快速收缩膨胀，射出一股一股浓稠的精液，直接冲击在柳茹子宫的肉壁上，每次冲击都会让子宫剧烈收缩。
　　而每次子宫的剧烈收缩，都会让柳茹整个人一颤，足足冲击了柳茹子宫3分钟才停止。
　　司机拔出依然硬邦邦的白皙大鸡吧，躺在床上喘着粗气，看到柳茹还在绷直灰丝美腿，撅着屁股痉挛着。不满的说了句：“还不快过来？”
　　柳茹听到后，一边痉挛一边身体僵硬的跪在床上，撅起屁股伸出舌头，舔起了满是精液的大鸡吧。
　　“唔！！！！唔……唔……”突然一阵压抑的呻吟声传到了两人的耳中。
　　柳茹赶紧吐出大鸡吧，抓起放在床边的睡衣披在身上，疾步走到了门口，打开了门……
　　只听到一阵噔噔噔……自己的儿媳王茜双手拎着购物袋，跌跌撞撞的跑到了楼上。
　　柳茹回头小声说道：“我儿媳妇……”刚走一步，发现穿着灰色丝袜的美脚好像湿了，低头看了一眼，发现踩在了一小滩水渍上，抬起一只脚看了一眼脚底……
　　林传峰好奇的问道：“哦～什么东西？”
　　柳茹用手指在灰丝脚底抹了一下，放在秀鼻前闻了一下“好像是……”
　　“淫水？”
　　“嗯……”柳茹微皱绣眉
　　林传峰邪笑说：“嘿嘿！用你的脚搽干净吧～”
　　柳茹疑惑的看了林传峰一眼，听话的用灰丝美脚，仔细擦拭着地上的水渍。
　　林传峰笑道：“过来！你穿的是丝袜，又不是抹布～”
　　“你让我擦这个干嘛？”柳茹还是不明白林传峰是什么意思，很是疑惑。
　　林传峰瞄了柳茹灰丝美脚一眼，又看了看自己又勃起的大鸡吧，躺在床上坏笑道：“你猜？”
　　“变态！”柳茹妩媚的白了林传峰一眼，明白是林传峰的恶趣味，要让自己用沾着儿媳淫水的灰丝美脚，帮他清理下身，关上了门爬上床，开始用灰丝双脚夹住林传峰的大鸡吧足交。
　　柳茹一双丝足撸动着大鸡吧，发现林传峰的鸡巴越来越硬，就娇笑道：“呦～你这是惦记上我儿媳妇了？”
　　林传峰双手放在脑后，一脸轻松的说“如果哪天你回家，发现你儿媳坐在我身上，你会怎么做啊？”
　　柳茹意外的说：“哦？你还真惦记上她了？”顿了一下，娇媚的白了林传峰一眼说：“哼～怎么能便宜她～我会把她推开，自己坐上去！”
　　林传峰一脸邪笑的说：“你都不吃醋？她可是你儿媳妇啊，你亲生儿子的老婆啊～”
　　柳茹挑眉轻蔑道：“亲生儿子？一个废物罢了，张凌这废物唯一可取的地方……好像就是娶了一个漂亮的老婆了～” 又一脸挑衅的对林传峰说：“如果你真能让她跪下来舔你的宝贝，我就跟她一起伺候你！”说完抬起灰丝美脚放在林传峰嘴边：“尝尝味道？”
　　林传峰伸出舌头，仿佛品尝美味佳肴一样，仔细的舔舐着柳茹灰色丝足上……王茜的淫水……
　　楼上张凌的房间里，王茜潮红的脸蛋淌着几滴香汗，背靠在锁着的房门，双手撑着膝盖呼呼喘着粗气。
　　过了好一会，才缓过神的王茜，意识到自己的大腿内侧凉凉的，撩起裙子一看，才发现是自己高潮喷出的液体阴湿了裤袜。
　　脚底也因刚刚惊慌失措，踩到了地上的那滩水渍上，黏黏的很是难受。
　　于是脱下肉色裤袜，扔进垃圾桶里。
　　有些疲惫的躺在床上，脑子里依然是刚刚，林传峰的大鸡吧抽插婆婆小穴的画面。
　　“我在想什么！！！不能再瞎想了！洗澡去！”王茜双手用力拍拍自己的脸蛋，想要自己保持清醒！
　　洗漱完毕的王茜躺在床上，想起枕头下丈夫买的避孕药，伸手拿了出来，躺在床上看拿着避孕药看了一会，又看了一眼自己那平坦的腹部，微微一笑，又把避孕药放进了床头的抽屉里。
　　拿起手机翻到丈夫号码，看着手机屏幕沉思了许久，王茜考虑要不要把今晚的事情告诉丈夫，考虑良多，最终还是叹了口气放下电话……
　　当王茜整个人放松下来后，隐约间又听到婆婆微弱的叫床声，脑海里又浮现出淫乱的画面，有些恼怒的想：“你这个母老虎！早晚得把那男人榨干！”
　　王茜被叫床声弄的心烦意乱，只好戴上耳机听着音乐，抗衡着婆婆的呻吟……
　　第二天早上。
　　柳茹舒爽的伸着懒腰，从自己的房间里走了出来，香舌舔了一下有些干涩的红唇，走向了厨房的冰箱。
　　当她拿着瓶矿泉水准备喝的时候，突然身后传来一声尖叫。
　　“啊！！！”
　　柳茹吓的差点扔掉手中的水瓶，楞了一下，听出身后的尖叫声，是自己的儿媳王茜后，随即恢复正常，喝了几口水冷静的说：“大清早鬼叫什么！”
　　“妈！你怎么穿成这样就出来了”王茜惊慌失措的声音在身后传来。
　　柳茹回身把水瓶放在餐桌上，看着化着淡妆，已经穿戴整齐的王茜，皱着眉说：“几点了？你还不上班？”
　　王茜语气弱弱的回应道：“我……我起来晚了，正准备去学校。”
　　柳茹用美目上下扫了扫王茜，发现王茜上身是黑色的女士西装，下身穿着黑色西裤，脚上还穿着肉色短丝，有些惋惜道：“你身材也不错，怎么总穿这么土的衣服。”
　　王茜美目圆睁看着柳茹，红着脸蛋顶撞道：“我穿的……再土……也比妈……您只穿一件强啊……你那还不算衣服呢！”说完翻着白眼瞄了一眼柳茹的下身。
　　此时站在王茜身前的柳茹，全身赤裸，还穿着昨晚那双灰色长筒丝袜，与昨天不同的是，灰色丝袜上满是干涸的精液，下体也黏糊糊的沾着很多白色精液，连修剪整齐的阴毛上，都沾着星星点点的精液。
　　柳茹顺着王茜的目光看向自己下身，满不在乎说道：“被你看到我又不吃亏。”随后嘴角轻蔑的翘起，对着儿媳说：“也不知道是谁，昨天晚上在门口一直偷看？”
　　“妈……”王茜刚想解释，就被柳茹打断了
　　“好了，不用解释了，可能是我昨天幻听了。”
　　柳茹美丽的脸蛋上充满惆怅：“茜茜，自从小凌他爸走了，留下我们这孤儿寡母，这么多年我为了照顾小凌，一直没谈恋爱。你也是女人……你应该明白我的苦吧？”
　　柳茹又道：“现在小凌有了你，我也就放心了，我也该有我的生活了……”
　　“妈，我支持您！真的！您也知道，我也是我母亲一个人拉扯大的，我明白您的不容易。”
　　柳茹欣慰的摸了摸儿媳的秀发，一脸慈祥说道：“茜茜，你能理解我就好。我交男朋友的事，你先别和小凌说，我怕他……”
　　“妈，您放心，我明白的。”
　　柳茹微笑道：“别您您的了，以后咱们俩就当姐妹处，不用那么客气，以后没外人的时候，叫我茹姐就好。”
　　王茜有些不好意思的说“妈……这不太好吧？毕竟我们是……”话还没说完，就被柳茹打断道：“就按我说的来，你想想，要是小凌回来听到咱们的称呼，是不是得吓一跳？哈哈”
　　“妈……我……”
　　柳茹略带调皮道：“好了！听我的，又没外人！就别叫妈了！叫声姐听听。”
　　“茹……姐……”
　　“哎！”柳茹开心说“哈哈！你这么一叫我都感觉自己年轻了好多！”
　　王茜捂着嘴笑道：“妈……茹姐你可不老，年轻着呢。”
　　柳茹坐在凳子上，张开穿着灰丝的双腿，指了指自己沾着精液的红色阴唇，和这个新认的姐妹开玩笑道：“年轻可不是这个颜色，得像你那样粉嫩粉嫩的。你可别挖苦姐姐了。”
　　王茜看着柳茹的下体，才发现她的小穴还在往外淌着精液，隐约间可以看到下面的屁眼，也在往外渗出白色的液体。
　　柳茹发现王茜没有回应自己，一看才知道王茜在看自己的下体，就说道：“是不是感觉我很淫荡？”
　　王茜有些不好意思的解释道：“不是！不是！可能是茹姐你憋太久了，所以才这么……”说完又有些好奇问道：“茹姐……他那么大……你受得了么？不疼么？”
　　“我记得……刚刚某人还不敢承让呢～”柳茹调皮的眨眨眼。
　　“我昨天……只是听到声音，有点好奇……”王茜羞红着脸。
　　“好了，不说这事了，其实一开始我也受不了，他太大了，插进来很疼的，只是慢慢适应了，越来越舒服了，就什么都依着他了……甚至后来被他哄的，把后面都给他了……”这次轮到柳茹不好意思了。
　　王茜有些惊愕道：“什么？后面都……茹姐，大的真的那么舒服么？”
　　柳茹语气中带着满足，神色痴迷的说道：“除了一开始疼，到后来就越来越舒服，舒服到晕过去，还有就是他每次射出来，就好像高压水枪一样，劲可大了！每次射在我里面，我都会高潮的。”
　　“真的有那么厉害？”王茜表情好似一个好奇宝宝。
　　“骗你干嘛？你要是不信的话……”柳茹说完想了想留下一句：“你等我一下。”起身回到了自己的卧室，几分钟后手上拿着一根东西，走了出来。
　　“呐！你去试一试，看看是不是大的舒服。”柳茹大方的把手中的东西递给了王茜。
　　“唔！”王茜定睛一看手中的东西，捂着嘴喊了一声。
　　原来柳茹给王茜的是一根黑色假阳具，阳具青筋凸起又长又粗。
　　连下面的两颗大卵蛋都做的栩栩如生，卵蛋的下面是一个吸盘，王茜曾经在A片里，看见过这样带吸盘的假阳具，知道吸盘是用来固定的，这样的设计是为了方便女性的使用。
　　“茹姐！你怎么给我这个……”
　　柳茹微笑道：“你不是不信么？这根，就是照着我家那位尺寸定做的。你拿去试一试，看看我说的对不对，省得像我骗你一样。”
　　“茹姐……这是照着他……下面做的？”
　　柳茹捂嘴娇笑道：“当然了，我那小男朋友，怕他不在我身边的时候，我给他带绿帽，才弄出这么个玩意。”
　　王茜看着娇笑的柳茹，开玩笑道：“茹姐你就不吃醋？这可相当于我和他……”
　　“切～我才不吃醋呢！关键是你敢用么？”
　　“哈哈！那我可就留着了。”王茜笑着把假阳具放进了包里。
　　“哎！你还真要啊？赶紧还我！我跟你闹着玩呢！”柳茹这个时候急了，神情好像是被抢了心爱的玩具一样。
　　“才不给你呢！气死你！”
　　柳茹一脸认真的说：“别闹，茜茜！那是我昨天……用过的，还没清理过呢。”
　　王茜调笑道：“送出去的东西哪有往回要的？茹姐你这可小气了啊！这可是你这个做‘姐姐’第一次送给‘妹妹’的礼物哦！我才不还你呢！”
　　“哎～拿你没办法，那你就留着吧。”柳茹见劝说没用，一脸无可奈何。
　　“那妹妹就谢谢茹姐了，我去上班了。”王茜哼着歌，开开心心走到玄关，准备换鞋去上班。
　　柳茹看着王茜的背影，脸上露出了冷笑……
　　玄关的王茜，神情开心的打开了鞋柜，完全不知道自己已经掉进了柳茹的陷阱，拿出了自己常穿的黑色女士皮鞋，可是当要穿在脚上的时候，想起了婆婆柳茹说自己土，就好奇打开了柳茹的鞋柜，才发现原来里面全是各式漂亮的高跟鞋。
　　看着婆婆的高跟鞋，才发现自己的鞋子真的很老土，根本就不能和这些漂亮的高跟鞋比较，双眼发光，拿出了里面一双自己最中意的高跟鞋，准备穿在脚上，心中想着“反正婆婆那么多高跟鞋，偷偷穿一次双她也不会发现。”
　　王茜不知道的是，她准备穿上的，正是柳茹昨天去药店，穿的那双银色高跟鞋，高跟鞋里还残留了一些，昨天粘在柳茹丝袜脚上的精液。
　　这双银色高跟鞋十厘米高，鞋跟很细，鞋子设计很清凉，鞋尖呈尖嘴状，只能勘勘包裹住脚趾，高跟鞋两侧很浅，穿上会露出大半个脚背。
　　王茜穿上银色高跟鞋后，扭动几下脚，欣喜的发现尺码正合适，踩着漂亮的高跟鞋走出去。
　　本就173cm的王茜，穿上了10厘米的银色高跟鞋，显的更加高挑美丽，虽然穿着黑色西裤，但是路过的行人，还是可以在王茜走动间，模糊的看见王茜修长的腿型。
　　路上荷尔蒙旺盛的男人们，纷纷被高挑靓丽的身影吸引住，甚至有几个大胆的青年，主动与王茜搭讪。
　　王茜的颜值不需多说，只因家境不好衣着风格很保守，从小懂事的王茜从来不与别人攀比，大学生涯也一心学习，参加工作后因为职业的原因，身上依然穿着保守的衣物，扮演着心中刻板严肃的老师形象。
　　就算衣着保守，也还会被眼尖的男人一眼发现，主动上前搭讪，想要投资王茜这个潜力股。
　　可是当听到王茜说出‘抱歉，我已经结婚了。’之后，才明白小丑原来是自己，最后感叹世间的不公，心中宽慰着自己‘好白菜都让猪拱了’。
　　王茜俏脸微笑，拒绝了一波又一波的搭讪，感觉今天的苍蝇比往常多了许多，心中有些纳闷，但也没多想。
　　当王茜走进校门，发现学校里的男孩们，比以往热情了许多，纷纷上前和自己打招呼，眼睛还有意无意的，偷看自己脚上的银色高跟鞋。
　　男孩们的举动让王茜明白，今天早上自己这么受欢迎，完全是因为脚上多了一双漂亮的高跟鞋，心中想着：“原来高跟鞋的杀伤力这么大，难怪学校里长相不如自己的女老师，会受那些男孩们的追捧。真的是大小通吃。”
　　脑海里又想起婆婆说自己土，心底略感不服，毕竟王茜的颜值和身材，一直都是她的骄傲。
　　抬起玉指推了推带着的眼镜，心中也暗下决定，以后一定要改一改自己的穿衣风格……
　　第五中学虽不是贵族学校，但也是本市排在前几的中学，所以老师们的待遇很不错，每个老师都有自己单独的办公室，办公室里除了必备的设施，还贴心的准备了一张单人床。
　　此时王茜坐在椅子上，面前的办公桌上放着一本英语教材。
　　正在备课的王茜，神色古怪的微皱了几下琼鼻，好像闻到了什么奇怪的气味一样，疑惑的自语道：“什么味？又酸又腥的？”
　　王茜皱鼻轻嗅，仔细寻找着怪味的源头，慢慢表情惊讶的抬起了右手，放在了鼻子下面闻了闻，神色惊讶道：“嗯？”
　　王茜皱眉沉思了一会，突然睁大杏眼打开了包包，拿出里面的那根黑色假阳具。
　　王茜拿着假阳具凑前嗅了嗅，已经确认了怪味的源头，想起早上婆婆说没有清理过，明白了怪味是淫水和精液混合后的味道。
　　王茜一脸厌恶，随手把假阳具丢到垃圾桶里，盯着垃圾桶想了想，又觉得不妥，万一被收垃圾的人发现里面的阳具，自己又不好解释，只好又捡起阳具放进抽屉里。
　　王茜闻了闻右手，还是能清晰闻到怪物，只好去洗手间清洗一下，在洗手间洗手时，又碰到了自己的闺蜜周诗。
　　周诗长发依然扎着马尾，身上穿着一件白色T恤，下身是一件宽松的运动裤，脚上穿着白色的运动鞋。
　　周诗正在洗手，抬头一看是王茜进来了，边洗手边说道：“早啊！大美女！”
　　王茜眼镜后的美目，瞟了一眼周诗有些的胸口开玩笑道：“你也早，小……公主～”
　　周诗剑眉皱起，双眼瞬间像要冒火一般，狠狠的盯着王茜的胸脯，嘴中反击道：“你也没比我大多少！”
　　“噗……哈哈！是没大多少么？我看是大很多吧？”王茜看着周诗的模样，被逗得哈哈大笑。还故意挺起胸部。
　　周诗看着王茜的胸部，无奈道：“你……你赢了，你要知道人艰不拆啊！”
　　“嘻嘻，我说的是事实么～”
　　周诗委屈道：“你这样是会遭报应的……”
　　王茜后退两步双手掐腰，得瑟的用力挺起胸部“哈哈！才不会呢！像我这样天生丽质的美女！老天才不会……”
　　“嘭！滋滋滋滋滋……”
　　王茜还没说完，身前的水龙头就爆开了。
　　水管里的水柱像是瞄准过一样，直直的喷向了王茜的胸口。
　　 此时王茜的姿势，像是在迎接水柱一般，双手掐腰，挺起胸口，表情还十分得意。
　　“啊！！！！！”
　　王茜被喷的有些蒙，呆愣了几秒钟，反应过来后赶紧躲开水柱，但是已经晚了，上半身已经完全湿透了。
　　透进上衣的水，已经开始顺着身体往下淌了……
　　周诗看着对面王茜狼狈的模样，捧腹大笑：“哈哈哈哈哈”
　　王茜一边抓着湿透的上衣西装，一边恶狠狠的的说道“你还笑！看你怎么过来！”
　　“美人鱼！”周诗调笑了王茜一句，神情开始变得严肃，语气中二说道：“你！忘记了我的职业！我！体育老师！”周诗说完，矮身快速钻过水柱，过去后还双手掐腰，摆出王茜刚刚的姿势嘲笑对方。
　　“你！”王茜被这个闺蜜气完了，都不知道要说些什么。
　　周诗缓慢的转过身，走向洗手间门口，当走到门口时，表情感慨的回过头来，对着王茜说：“善恶终有报，天道好轮回。不信抬头看，苍天饶过谁！哈哈哈哈哈……”说完就哈哈大笑，一溜烟的跑了。
　　“周诗！你个太平公主！”王茜气愤的冲着周诗喊了一句。
　　王茜平静了几分钟，拿起电话打给了学校的修理工，叫他来修理水管后，看了看自己的衣服，水渍已经顺着身体，把下面穿的黑色西裤打湿了，最明显的就是裤裆部位，裆部和大腿的内侧，被水打湿后颜色变深，就像尿裤子一样。
　　王茜意识到必须回家换一套衣服，不然笑话可就闹大了，从裤兜里拿出手机，发现离她的课还二十多分钟，赶忙跑了出去，准备回家换衣服。
　　才跑了没几步，王茜就感觉穿着肉色短丝的脚背凉飕飕的，低头一看，发现水已经顺着裤腿流进了高跟鞋里，焦急的王茜也没当回事，心中只想着快点回家换衣服。

第10章
　　王茜羞红着俏脸，低着头走在回家的路上，已经有好几个路人，看到她狼狈的样子憋不住笑了，这使脸皮薄的王茜十分羞耻，只好加快脚步赶向家中。
　　走着走着，王茜突然停了下来，一脸疑惑皱着秀眉，穿着银色高跟鞋轻轻在地上踩了几下……
　　“咕唧……咕唧……”高跟鞋内随即传出了轻微的声音。
　　一开始，王茜以为是水流到了高跟鞋里，走动间发出的声音，但是用高跟鞋内的脚趾勾了勾动了动，发现脚趾下面粘稠的沾着什么东西。
　　王茜疑惑道：“什么东西黏黏的？”
　　王茜环顾四周发现没有人，就扶着路边的树单腿站立，用左手脱下了右脚上的高跟鞋，把高跟鞋放在眼前，望向鞋内，发现鞋尖里有一些黄白色的粘稠液体。
　　又抬起右脚，发现穿着肉色短丝的脚尖和脚底，沾着很多黄白色的黏液。
　　王茜皱着眉，轻嗅了一下银色高跟鞋内的气味，一股腥臭味瞬间进入了王茜的鼻腔，王茜瞬间就明白了高跟鞋内的黄白色黏液，就是男人的精液，也猜测出精液的主人是谁了，想起了主人是谁，脑海里就浮现出林传峰的大鸡巴，羞红着脸把高跟鞋拿开。
　　这个时候，王茜看到有一个路人向自己走来，强忍着心中的不适，又把装着精液的高跟鞋，套在了肉丝美脚上，低着头走了起来……
　　一路上伴随着轻微的‘咕唧’声，王茜终于看到了自己家的房子。
　　等到家门口时，王茜才想起家门钥匙放在自己的包包里，没有在身上，只好抬手按起门铃。
　　“铃铃铃……铃铃铃……”门铃一直响着，可是屋内没有人回应。
　　王茜看没人开门，只好拿出手机拨打了婆婆柳茹的电话。
　　“喂？茜茜，什么事啊？”手机里传出柳茹的声音。
　　王茜以为婆婆正在和她的小男友做爱，没有听到门铃声，小声试探道：“妈……你在家么？在的话给我开个门。我忘带钥匙了。”
　　“叫茹姐，我出门了没在家啊。”柳茹强调了一下王茜对自己的称呼。
　　“茹……姐，我在学校洗手的时候，水管破了，把我衣服全弄湿了，回来换衣服，还没带钥匙。一会我还有课，对了！茹姐，车库门的密码是什么，我从车库进去。”王茜一脸焦急。
　　“我出门的时候，把咱们家车库里面的门锁上了……”柳茹有些不好意思的回应。
　　“啊！茹姐你怎么把里面的门锁上了？”
　　“我也不是故意的，顺手就带了一下门，发现锁上了也没当回事，茜茜你先别急，我今天出门的时候，把车里昨天买的衣服放在车库里了，内衣裤都有。车库门密码是XXXXXX”
　　“那……好吧，茹姐。”
　　柳茹调皮的说道：“哦……对了，那衣服很漂亮的，就当做礼物送给你了。”
　　“好，那就谢谢茹姐了。拜拜！”
　　“不用谢，拜拜。”
　　正在行驶的车上，柳茹坐在副驾驶上，身上穿着黑色旗袍，胸口处有一个水滴形状的镂空，正好露出深深的乳沟，旗袍上还绣着朵朵红色的玫瑰花，腿上穿着黑色连裤袜。
　　气质高贵但夹杂着一丝诱惑。
　　柳茹随手把手机放进包里。
　　伸出玉手拍了一下，林传峰伸进自己裙底的手，娇媚的说道：“别闹！今天不是说好了么，不折腾我，你又来……嗯……别插进来……”
　　林传峰开着车，坏笑道：“我是答应不折腾你，但是你可以折腾我啊！”
　　柳茹俏脸故作生气，撒娇道：“你个坏蛋！又说话不算数！”
　　林传峰右手搓揉着柳茹的下体，侧头邪笑看了柳茹一眼说：“你把咱们昨天买的衣服，送你儿媳妇了？衣服那么暴露，她会穿么？”
　　“你猜她会不会穿？”柳茹脸蛋潮红，调皮对林传峰眨眨眼。
　　“嘿嘿！”林传峰坏笑了一声，没有回答柳茹，看到前方没有车，左手放开抓着的方向盘，快速的拉开拉链，掏出已经硬邦邦的大鸡吧后，又抓住方向盘认真的开着车。
　　“死相～”柳茹美目白了一眼林传峰，侧身背靠车门，抬起黑丝美腿伸向林传峰，性感的黑丝美足缓缓夹住了又长又粗的大鸡吧……
　　此时，车库里明亮的灯光下，王茜赤裸着身子，光脚站在购物袋上，手中捧着一套黑色内衣裤，一脸后悔的盯着地面发呆，地面上放着一套保守的白色内衣裤。
　　至于为什么地上会出现一套内衣裤，原因还是王茜太过天真。
　　王茜本想着抓紧时间，换上衣服回去上课，也没有想太多，随手就把身上脱下来的衣物扔到了地上。
　　但是当她从购物袋中拿出内衣裤时，王茜傻了。
　　没想到婆婆说的内衣裤，是一套暴露的情趣内衣，透明的蕾丝丁字裤和一件相同材质的内衣。
　　内衣一开始看还挺正常，可是当王茜打开后才发现，这件内衣是一件胸托。
　　王茜后悔把脱下的衣服扔到地上了，湿透的白色内衣裤沾满灰尘，让喜欢干净的王茜无法再穿在身上。
　　看了眼手机，发现再不换衣服，可能就要耽误课程了，王茜只好硬着头皮穿上了暴露的内衣裤。
　　羞红着脸蛋换好后，王茜看着自己裸露乳房下面的胸托，以及下身只能算是布条的丁字裤，无奈的摇摇头轻叹了一声。
　　王茜拿出另一个购物袋中的衣服，一看是一件白色衬衫，和一套黑色制服，最下面还有一双灰色的裤袜，脸色这才缓过来。
　　拿出灰色丝袜穿在腿上，当穿好后，才发现是一件开档的灰色连裤袜，看着裆部自己露出的阴部，除了缝隙被丁字裤的布条勒住，其他都一览无余，王茜的脸蛋已经羞的通红，红霞已经蔓延到了白皙的脖颈上。
　　王茜经过了之前的教训，开始观察起白色衬衫和那套黑色制服，发现白色衬衫和黑色制服还都很正常，唯一美中不足的是，黑色制服的那件包臀裙有些短，但是和前面的情趣内衣相比，王茜还是能接受的。
　　把衬衫和黑色制服穿在身上后，王茜大量了一下包臀群的长度，位置正好在大腿的中间，让王茜又松了一口气。
　　穿戴整齐后，王茜看了眼手机上的时间，发现还有不到10分钟就要到自己的课了，匆忙的穿上了银色的高跟鞋，打开车库门就疾步走了出去。
　　当王茜远离车库门后，车库门又缓缓的落下关上。
　　十分钟后，王茜气喘吁吁走进了自己的办公室，黑色的长发已经有些凌乱，额头也渗出了香汗，急匆匆的拿起桌上的教材就要往外走。
　　等到了教室门口后，王茜听到教室里面传出吵闹的声音，深呼吸了一阵，调整了自己的状态，又整理了一下自己的头发。
　　准备进教室的时候，王茜想起自己穿着的高跟鞋里还沾着精液，就扭动了几下双脚的脚趾，发现已经没有奇怪的声音发出，只是脚趾缝黏黏的。
　　其实精液里大部分的水份，已经被她脚上的灰色丝袜吸了进去，一部分精液也透过薄薄的灰丝黏在了脚趾上。
　　王茜虽然心中不适，但也无可奈何，只能忍受脚趾上黏糊糊的精液，走进了教室。
　　教室们打开的瞬间，本来吵杂的教室里静寂无声，所有学生的眼睛，都被进来的身影吸引住。
　　王茜原本就很高，再加上高跟鞋的高度，王茜的身高已经突破了一米八。
　　本来王茜的胸部不是非常大，但是胸型非常漂亮，是少见的水滴形，被胸托顶起后，显的更加丰满，再加上性感的包臀裙，本来苗条纤细的身材，变成了诱人的S型身材。
　　这还不是最诱人的，最诱惑男孩们的地方，就属王茜的下半身了，懵懂的男孩们从没见过王茜穿这么短的裙子，包臀裙裹着的臀部丰满紧凑，裙口下的美腿上还穿着性感的灰色丝袜，一双灰丝大长腿简直就是男性的克星，何况脚上还穿着双性感的银色高跟鞋。
　　班级里的少年们，眼神已经变得火热，紧紧盯着走向讲台的知性美人。
　　当王茜走到讲台后面，表情严肃的说：“上课。”
　　坐下下面的赵鑫稚嫩的喊了一声：“起立！”
　　教室里的学生们站起齐声说道：“老师您好。”
　　王茜微笑道：“同学们好，请坐。”等同学们坐下后，王茜拿起教材，开始认真的给学生们讲课。
　　王茜一如既往的给孩子们上课，可是今天同学们的热情有点吓到她了，每当王茜讲完知识点，提问的时候，学生们都会踊跃的举手，而且每一个都会准确回答自己的问题。
　　回答完问题后表情得意洋洋，像是做了一件了不起的事情。
　　 而那些，没有被选上的同学，则会用羡慕的神情，看着回答问题的同学。
　　一开始，王茜也没太当回事，可是慢慢发现，学生们看自己的眼神，已经和之不同了，眼神中充满爱慕和欲望。
　　想到学校是男校，除了自己这些女老师，就没有其他的女性了，再想到自己今天性感的穿着，心中也释然了，毕竟这些都是发育期的男孩们。
　　王茜仔细观察后才发现，学生们总是盯着自己隐私部位看个不停，最被照顾的地方，就属自己的胸部和下半身了。
　　想到自己下身，只穿着黑色丁字裤和开档灰色丝袜，还有衬衫内裸露的乳房，王茜羞红了脸蛋。
　　为了掩饰自己的糗样，王茜只好走下讲台讲课，走动间忽然发现，没有胸罩包裹的乳头，开始微微发痒。
　　猜测，可能是因为自己只穿了胸托，走动间乳房晃动，乳头刮在衬衫上造成的感觉。
　　低头看了眼衬衫，衬衫的布料很柔滑，根本就不会造成这种异样的感觉。
　　王茜又细细感受了一下乳头上的感觉，发现就好像有人在用毛刷，轻轻的刮着自己敏感的乳头。
　　王茜已经感觉到，自己的小穴逐渐泛滥起来，已经把勒在小穴缝隙的丁字裤阴湿了。
　　王茜不知道的是，看起来正常的衬衫和制服上衣，都是特制的，各有各的功能。反而看起来暴露的胸托才是正常的。
　　白色衬衫胸口的内衬上布满了小小的凸点，目的就是为了刺激女人敏感的乳头。
　　而黑色制服上衣胸口左右两测，分别有两个特制的扣子，只要套在衬衫上，扣子就会吸住衬衫，防止衬衫紧贴乳房，这样两者之间就会出现缝隙，当女性乳房轻微晃动时，衬衫上的凸点就会刺激，衣服主人的乳头。
　　王茜被刺激的，已经不敢再走动了，正好停在赵鑫旁边，屁股对着赵鑫和石小天。
　　石小天眼神炙热的盯着王茜的屁股，慢慢石小天脸上露出了坏笑，拿出了笔在纸上写了几个字，偷偷的递给了同桌的赵鑫。
　　赵鑫低着头，斜着眼珠也在看王茜的屁股，被石小天递过来的手吓的一抖，以为自己的行为被石小天发现了，当看到对方手中的纸条，才明白是怎么回事，偷偷打开了纸条。
　　纸条的内容是：“王老师没穿内裤，下面是真空的！不信你自己看看。”
　　赵鑫头也不抬的，把纸条递了回去。
　　石小天看赵鑫没有理自己，就趴在赵鑫耳边，小声耳语：“你这胆小鬼看都不敢看，我告诉你，如果王老师穿了内裤，裙子上是有痕迹的。”
　　赵鑫听完后，偷看了一下王茜，发现王茜没有回头的迹象，就附在石小天耳边说：“我才不信你说的呢，王老师肯定穿内裤了。”
　　“赵鑫！我就在你旁边，你还不专心上课，还和石小天聊天。”
　　赵鑫被吓了一条，赶忙抬头，只见王茜居高临下，神色生气的瞪着自己，赶紧解释道：“王老师，是石小天找我聊天的。”
　　石小天赶紧解释道：“王老师，不关我的事，是赵鑫主动找我说话，我一直在听你讲课。”
　　王茜也只是听到赵鑫小声说了些什么，具体内容也没有听清，但是心里也明白，以赵鑫的性格，不可能是主谋，顶多是个从犯。
　　于是严肃对着两人说道：“你们两个谁也跑不了，放学都留下扫教室，扫干净了再回家。”
　　王茜又看向赵鑫说道：“你作为英语课代表，不起带头作用，扫完教室你来我办公室找我。”
　　赵鑫小脸委屈的回应道：“知道了……王老师”，回应了王茜后，看向了石小天，发现石小天认真的看着课本，一副我是三好学生的模样，看的赵鑫心中满是气愤，但又因为惹不起石小天，只好作罢。
　　王茜转过身，可能是站累了，就屁股靠在赵鑫的桌旁继续讲课。
　　赵鑫看到王茜的屁股，就在自己的脑袋旁边，只要稍稍一动就可以碰到对方的屁股，只好抬起头，可是眼角的余光，却瞧见了王茜的灰丝美腿，下身开始起了反应，为了不被别人发现自己的异样，只好把课本放在腿上，挡住自己的小鸡鸡。
　　而旁边的石小天，则时不时偷看着王茜的屁股。还偷偷拿出手机，镜头对着王茜的屁股偷拍起来。
　　赵鑫装作认真听讲的样子，眼睛却一遍一遍扫着王茜的灰丝美腿，同时意淫着，如果王茜穿着这条灰色丝袜，被自己一边舔着美脚，一边操着屁眼是什么表情。
　　如果再加上琳达阿姨教自己的那些姿势，不知道王茜会不会……
　　“嗯？”
　　本来意淫的赵鑫，觉察出王茜有些异样，每当她翻动课本的时候，不知什么原因，身体都会颤抖一下，这让刚刚初尝禁果的赵鑫来了兴趣。
　　开始观察起王茜。
　　就这样过了10分钟左右，赵鑫发现，王茜开始微微夹紧了灰丝美腿，慢慢身体僵直了起来，这样的状况持续了2分钟左右，王茜的身体才恢复正常。
　　赵鑫侧头看向自己同桌，发现石小天没有发现王茜的异常……
　　“铃铃铃铃铃铃铃铃铃……”
　　当下课的铃声响起，王茜布置好作业后，红着俏脸快步回到了自己的办公室。
　　办公室里的王茜松了一口气，从包包里拿出纸巾，坐在椅子上把包臀裙拉倒腰间，张开灰丝美腿，开始用纸巾擦拭起大腿内侧。
　　只见灰色开档丝袜露出的小穴，已是泛滥不堪，两片粉红色的阴唇，中间夹着一根水淋淋的黑色绳子，绳子紧紧的勒进小穴的缝隙，绳子下面的缝隙，还露出一部分粉嫩肉穴。
　　肉穴淌出的水，已经流到了她大腿内侧的灰色丝袜上，灰色丝袜被打湿了一大片，上面的颜色略微发暗，但是却更加透明。
　　虽然王茜后来站着，但是也不可能一动不动，每次翻动教材的时候，她的乳头都会被衬衫刮一下，这种有一下没一下的刺激，都快把王茜逼疯掉了。
　　当时王茜，一边给学生上课，一边承受着乳头上传来的快感，心里却突然兴奋起来，脑中想象出一副画面。
　　画面中，自己还穿着现实中的衣物，但是身上的黑色制服上衣，还有里面的白色衬衫只扣着最下面的扣子，胸前两个水滴形的娇乳裸露在外面，下面的包臀裙被提到了腰间，露出了里面的开档灰色裤袜和性感的丁字裤。
　　自己迈着修长的灰丝美腿，踩着10厘米高的银色高跟鞋，在课桌间的过道中走着，手中拿着课本认真的讲着课，所有男孩的眼睛都在盯着王茜的身体……
　　王茜想到这里，一股羞耻的快感瞬间重进了心扉，下面的小穴瞬间就高潮了。
　　还好当时王茜急事反应过来，没有喊出声，只能强忍着下体的快感，不敢有丝毫异常动作，最后实在控制不住自己，双腿开始微微夹紧。
　　坐在椅子上的王茜，用纸巾把小穴和大腿上的淫水擦干后，放下了包臀裙，羞红着脸蛋自语道：“王茜！你怎么这么淫荡，上课的时候高潮了，还是在那些孩子的面前……”
　　“可是……这种感觉真的好特别……”王茜眼神迷离的趴在办公桌上。
　　王茜红着脸蛋想着方才的事情，不知为什么，当想到自己衣着暴露的给学生们讲课，再加上偷偷的在上课时高潮，还不被人发现，心里就会十分兴奋。
　　“只要不被人发现，那么就不会出问题……”王茜迷离的眼神里闪过一丝向往，随即恢复清醒，拍了拍自己羞红的脸蛋娇声道：“王茜！你在想什么……”
　　午休时，王茜一脸轻松的走出办公室，走路时也不再像之前那样小心，原因就是她的乳头，已经贴上了创可贴，鞋子里的精液也用纸巾清理干净。
　　来到食堂，虽然身体上的刺激消失了，但是路上周围炙热的眼神，还是让王茜的心里，出现了一丝害羞和异样的兴奋。
　　食堂里，本来叽叽喳喳的学生们，随着王茜的出现，渐渐变得安静。
　　所有人的眼睛都盯着她上下打量。
　　连正在享用美味的男学生也抬起了头，有些呆滞的欣赏着，门口充满魅力的女人，就像嘴里的饭已经不香了。
　　王茜被食堂里突然的变化吓了一跳，发现所有男学生都在盯着自己看，低头看了一眼自己的衣物才明白过来，俏脸泛红，故作镇定优雅的上了楼梯，消失在学生们的视野里。
　　王茜习惯性的坐在角落，恬静优雅的吃着午餐，刚坐下没多久，就听到闺蜜阴阳怪气的声音传来“不是不报！时候未到啊……”
　　王茜面无表情，平静的咽下口中的食物，说了一句：“食不言寝不语。”
　　周诗穿着运动装，大大咧咧的放下午餐坐在王茜对面，发现王茜不理自己，盯着王茜不同以往的穿着，眼珠转了转说：“我的天！这还是我认识的茜茜么？也太美了吧！”
　　“还算你有点眼光。”王茜抬头白了周诗一眼。继续吃着自己的午餐。
　　周诗学着王茜刚才的神情语气说“食不言……寝不语……”
　　“哼！”王茜哼了一声继续用餐。
　　“好了，不和你闹了。你换的这身衣服，真的太适合你了，可别像以前那样，把自己包的严严实实的。跟个中年妇女一样。”周诗认真的提议。
　　王茜生气道：“你这个太平公主，说谁中年妇女？”
　　周诗一脸无奈的说：“都说不跟你闹了，你还嘲讽我，我真的没骗你，你知道刚刚学生们怎么说你么？”
　　王茜看到周诗没有像以往那样反击自己，知道对方不是开玩笑，就认真的说：“怎么说？”
　　“有好话，有坏话。”
　　“废话真多”王茜翻了翻白银。
　　周诗先环顾了一圈，向前探身小声道：“刚才我来的时候，听那些小屁孩说，你今天漂亮的不像话，身材好到爆炸，尤其是一双大长腿，找老婆就要找你这样的。都开始叫你女神了。”
　　王茜微微羞红着脸：“哪有你说的那么夸张，竟瞎说。”
　　周诗坏笑：“嘿嘿，你还真别不信！我还听到一个小屁孩说，要是你穿着丝袜和他做爱，就算精尽人亡都愿意呢～”
　　“一边去！竟瞎扯！”王茜听了这些话，脸蛋已经变得通红。
　　周诗郑重的说：“我说的可都是实话，一点都没骗你。你都不知道，你现在对那帮小屁孩的杀伤力有多强。你现在要是吩咐他们点什么事，保证积极的很。”顿了下又道：“如果你让他们玩玩你的腿，你让他们给你考个全校第一都不是问题。嘿嘿！”
　　王茜见闺蜜开了黄腔，反击道：“你也不差啊，你怎么不穿丝袜给那些小屁孩摸摸？”
　　周诗表情无奈拉了拉自己的运动上衣，沮丧说：“我一个体育老师，你让我上课的时候，穿丝袜短裙在操场上教他们跳高跳远？” 又撩了撩耳边的发丝妩媚道：“你又不是不知道，我喜欢美女，要是你这样的美女，有这样的愿望，我可是会满足你的哦！”
　　王茜白了周诗一眼说：“切～看你的还不如看我自己呢！我就弄不明白，这些男人为什么那么喜欢丝袜。”
　　“咱们当袜子穿，那些男人可不这么认为，跟你说个事，我亲眼见到的。”周诗说完打量四周发现没人，神秘的小声说道：“二年三班的钱朗你知道不？”
　　“知道啊！转学才2个月，就从年级前50考到年纪第一。你都不知道苏静在我面前有多得瑟。不就一次年级第一么，有什么了不起的，迟早我要把年级第一拿回来。”王茜话语间充满了不服气，和一股酸味。
　　苏静是三班的班主任，与王茜不合两人互相较劲，原因就是，王茜来到学校之前，苏静是最受欢迎的美女老师，但是颜值超高的王茜来到学校任职后，不光抢走了苏静的风头，还抢走了原来属于三班的年级第一。
　　直到两个月前，钱朗转学到苏静的班级，本来成绩只是年级前50，不知道怎么回事，像做电梯一般，提升到了年级第一，把王茜的学生压到了年级第二。
　　苏静这下可抬起头了，常常把年纪第一挂在嘴边，让王茜很是反感。
　　周诗继续神秘兮兮的说道：“一开始我以为，钱朗突然开窍了，才考的那么好，直到上周三，我才知道怎么回事。”
　　王茜疑惑道：“上周三？”
　　“对，上周三，你还记得那天下班，我走到半路跟你说忘带车钥匙，回去去钥匙吧？”
　　“记得啊，那天下雨，你说忘车带钥匙了回去取，正好我老公来接我，我俩就走了，你还说我不讲撒狗粮呢。”王茜想起那天喂周诗狗粮吃，脸上出现了一丝笑意。
　　周诗无奈道：“重点不是这个，是后来的事。”
　　“你说。”王茜回应。
　　周诗小声说道：“那天我回去取钥匙，路过苏静的办公室隐隐听到点声音，没当回事就去我办公室了，等到我回来路过她办公室的时候，又听见了声音，就好奇到门口偷听，你猜我听到什么了？”
　　“猜什么猜，别废话！”王茜被周诗绘声绘色的表情吸引住了。
　　周诗翻了翻白银，继续说道：“我仔细一听，是男人和女人的喘息声……”
　　“喘息声？”王茜神色好奇的提高了声音。
　　周诗看了看四周，发现没有人注意两人，皱眉说道：“那么大声干嘛，别打断我！”又继续小声说道：“我听到里面的喘息声，就好奇的用耳朵贴着门，没想到门没锁，门开了一条缝。”
　　周诗喝了拿起矿泉水瓶，喝了口水继续道：“往里面一瞧，吓了一跳，苏静半裸着坐在办公桌上，穿着黑丝给躺在地上的钱朗足交。喘息声就是钱朗发出的。”
　　王茜听到这，不自觉脑海里就幻想出，苏静给钱朗足交的场景，不自觉的把灰丝双腿夹紧，下体也渐渐变的湿润起来。
　　周诗继续讲着：“我当时就用手机录下来了，给你看看。”说完掏出手机，把音量调的很小放在王茜面前。
　　王茜看到视频后，捂着嘴发出了惊呼：“唔……这……”
　　视频很短，只有几分钟，手机屏幕里，一小部分画面被门挡住，因为外面下着雨，办公室里有些阴暗，王茜还是一眼就认出，里面的两个人是苏静和钱朗。
　　画面里的女人，看起来年龄三十岁左右，身材匀称，但胸部大的有点不协调，身高一米七左右，五官看起来很精致，瓜子脸尖下巴，虽然协调漂亮，但还是能一眼看出脸上动过刀，表情有些强势，黑色的披肩秀发，身上穿着黑色百花连衣裙，群口下的一双长腿穿着黑色的丝袜。
　　苏静坐在办公桌上，双脚夹着一根20厘米的阴茎上下撸动，阴茎的主人是一个身高一米八左右的短发大男孩。
　　钱朗身材偏瘦，皮肤白皙，虽然身高超出了很多同龄人，但是五官还是有些稚嫩，高鼻梁上架着黑框眼镜，一看就是一个爱学习的好学生。
　　苏静用黑丝双脚撸动着钱朗的鸡巴，低头看着钱朗，有些强势的说：“最近你的成绩有些下滑。”
　　钱朗咬着嘴唇，舒服的哼了几声到：“苏老师，我会……努力的！”
　　苏静嘴角微翘继续说道：“咱们可是说好，你要是下次考不到年纪第一，那我就要收回给你的奖励了。也不会再去你家，给你补习功课了。”
　　“苏老师！你放心！我一定不会让你失望的！我听我妈和爸爸说，我考到年纪第一，都是你的功劳，要把补课费翻倍。”钱朗痴迷的看着苏静。
　　苏静神情满意的说：“那就好，还记得我们的约定么？如果下次你还是第一的话，我就让你插进来……”苏静说完，用手撩起了裙子，露出了只穿着黑色裤袜真空的下体。
　　因为办公室有些昏暗，再加上苏静穿着黑色裤袜，看不清苏静下体究竟长什么样，只能看到苏静那浓密的阴毛。
　　钱朗贪婪的看着苏静的下体，拱腰下身开始用力向上挺动，好像苏静的黑丝双脚，变成了她诱人的阴穴。
　　钱朗操着苏静的黑丝双脚，低吼了几声，不一会就射了出来，男孩射出了很多精液，沾满了苏静的黑丝双脚。
　　苏静用力夹着钱朗的鸡巴，看到鸡巴已经开始变软后，熟练的脱下下身穿着的黑色裤袜，用裤袜擦掉脚上的精液，有些嫌弃的把裤袜扔在钱朗身上说：“今天就到这了，答应你的每日奖励已经给你了。穿上衣服回家吧。”
　　钱朗把裤子提上的同时，又把黑色裤袜塞进了裤裆里，默默的站起来开始穿起了上衣。
　　等穿戴整齐后，问道：“苏老师，做爱的话……也是每天都可以么？”
　　苏静穿着内裤，瞄一眼钱朗的裆部，无所谓道：“你要是能坚持的下来，我无所谓。”
　　“那咱们说定了！”钱朗表情幸福。
　　苏静一脸淡然的说：“记得让你妈把这周的补课费准备好。”
　　“知道了，苏老师……”
　　………………………………
　　视频到这里就结束了，王茜看得满脸通红，她实在想不到视频里的内容是这样的，一个教师和自己的学生，在办公室里做出这样禁忌的事情，但不知为何，王茜感觉下体变的十分湿润，灰丝双腿也不自主的用力夹紧。
　　周诗看视频播完，拿回了手机小声说：“刺不刺激？劲不劲爆？没想到吧？最让我没想到的是，钱朗把丝袜塞进裤裆里了，嘿嘿……一会发给你……”
　　“太劲爆了！你别发我！我才不要！”王茜红着的俏脸上，表情十分惊愕。
　　周诗坏笑道：“哈哈哈……你现在明白钱朗的成绩，为什么上升的那么快了吧～有几个青春期的男孩，禁得住这样的诱惑。”
　　王茜红着脸，一脸不认同说：“那也不能为了成绩，色诱未成年人啊。”
　　“呵呵～成绩？你太天真了！听说苏静家前段时间出事了，他老公做生意赔了很多，苏静还打电话管我借了5万块钱，当时苏静在电话里哭的稀里哗啦的。”周诗说着说着，语气变得有些可伶苏静。
　　王茜惊讶道：“为了钱，也不能做这样的事啊。苏静家里出事，你怎么没跟我说啊？虽然我和她不合，但也是工作上的事，出了这种事，我肯定要帮她的啊。”
　　周诗白了王茜一眼说：“得了吧～你借给她钱，她会要么？你又不是不知道她的性格，会低下头找你借钱么？”
　　“哎～也是，她那性格……”
　　周诗突然坏笑，踢了一下王茜的脚道：“嘿嘿……茜茜，你做没做过那种事啊？”
　　“哪种事啊？”王茜还没反应过来。
　　周诗挑了挑眉毛说：“就是穿着丝袜，用你的小猪蹄夹香肠～”
　　“没个正型！啥都说！还人民教师呢！”王茜本来已经恢复白皙的脸蛋，又变得羞红。
　　周诗伤心道：“我可是你的闺蜜，我又不会说出去，告诉我做没做过？”
　　王茜看到周诗的表情，知道对方又调皮起来了，冷哼一声说：“哼！没听过防火防盗防闺蜜么？那我问你，你做过么？”
　　“切！你是不是秀逗？我又没和男人上过床，你说我做没做过？”周诗像看傻子一样看着王茜。
　　王茜拍了一下周诗的脑门说：“你才傻呢！那我问你，你用过最长的玩具是多长？”
　　周诗想了想，无所谓道：“差不多25厘米吧？我那天高潮了5次。”
　　“啊？你还真告诉我？”王茜一脸问号，因为这个问题，只是想把周诗的那个问题挡回去，没想到周诗还真把答案告诉了自己。
　　“没想到我会说吧？赶紧告诉我你做没做过？”
　　“我……”王茜红着脸蛋，支支吾吾起来。
　　“赶紧说！别耍赖！我都告诉你了！”
　　王茜抿着嘴唇，满脸羞红微声说道：“做……做过……”
　　“真的？”
　　“嗯……”
　　周诗又好奇问道：“那你老公也喜欢丝袜？”
　　王茜捂着脸回答道：“喜欢……那个的时候……每次都要我穿丝袜……”
　　周诗继续问道：“那……你老公的大不大？”
　　“滚！还没完了！”王茜娇羞的骂了一声。
　　“哈哈哈哈哈………………”

第11章
　　吵闹的教室里，学生们背上了书包，成群结伴开心的走出了教室，随着值日生们幸灾乐祸的再见声中，二班教室中只剩下赵鑫和石小天这两个倒霉的学生。
　　已经收拾完东西的石小天，看到还在往书包里放东西的同桌，想起还要打扫教室，心生一计对赵鑫说道：“胆小鬼，咱们打个赌怎么样？”
　　还在收拾东西的赵鑫，有些不耐烦的说：“我才不和你打赌呢，每次都是我输。”
　　“那这样好不好，我给你看点好东西，今天你来打扫教室。”石小天看赵鑫没有上当，只好换了一种策略。
　　“还好东西？不会又是小黄片吧？我才不感兴趣！”赵鑫眼神中闪过一丝不屑，已经有了和琳达实战经验的赵鑫，已经看不上小黄片里那些女人了。
　　石小天有些惊讶的打量着自己的同桌，发现百试不爽的招式，已经收拾不了赵鑫了，决定放出大招。
　　“那这个呢？”石小天在手机上鼓捣了几下，拿着手机放在赵鑫脸前。
　　赵鑫抬头一瞧，眼睛就被吸引住了，照片是一张仰拍照，照片的右下角还有一些数字水印。
　　一间浴室内一个三十岁左右，气质成熟冷艳的女人，黑色长发盘在脑后，体态丰满高挑，脸蛋上戴着一款十分华丽，黑色凤凰造型的蕾丝镂空眼罩，女人低着头，眼神冰冷的注视着镜头，涂着紫色口红的樱桃小嘴，嘴角微翘冷笑着。
　　女人真空上阵，没有穿内衣裤，身上只有一件半透明的黑色吊带睡衣，和一双黑色蕾丝边的长筒丝袜。
　　乳头和下体都打上了马赛克，上身微微向前俯身，双手撑在膝盖上，硕大的双乳微垂，显的十分诱人。
　　黑丝双腿也大张着半蹲下去，向镜头展示着自己的下体。
　　一双美丽的黑丝美腿，因为姿势的原因，腿上纤细的肌肉线条绷紧隆起，让女人修长的黑丝美腿更加灼人眼球，再加上女人那踩在白色瓷砖上，被水浸湿带着些许白色液体，涂着黑色指甲油的黑丝美脚，给人感觉，即成熟高贵冷艳，又十分暴露淫荡。
　　石小天看着赵鑫的表情，知道对方已经上钩了，小声道：“胆小鬼，你要是自己把教室打扫干净，我就把全部的套图发给你。”
　　“你哪弄的？”赵鑫说话间，眼睛还在盯着照片上的女人。
　　石小天神秘兮兮的说道：“这可是我费了好大劲，才加进QQ群弄到手的。看到照片上的水印了么？那就是QQ群。”
　　赵鑫狐疑道：“QQ号？是专门卖套图的么？”
　　本来赵鑫是不懂这些的，但是自从和石小天成了同桌，就被石小天带坏了。
　　“我一开始也以为是卖套图的，加群的时候对面没同意，几分钟后就有一个人加我QQ，说是群主……”石小天顿了顿继续说道：“我就问进群要多少钱，群主说不要钱，只要报真实年龄和拍一张鸡巴的自拍照，就可以进……”
　　“你真拍了？”赵鑫惊讶的打断了石小天。
　　石小天得意道：“拍了！我当时想着，反正对方又不知道我是谁，就拍了一张，把照片和年龄都发了过去，群主就邀请我进群了，一看群里才十几个人，我就看了看群公告，我这才发现，这群太牛B了！。”
　　“你胆子真大！要是我的话，我可不敢随便拍！小天，群里的公告是什么呀？”
　　“群公告里说，这个女人是群主正在调教的性奴，照片和视频会不定期在群里更新，还会在发给群主的照片里，选出这女人喜欢的鸡巴，和这女人做爱。”石小天说完，点开群文件惋惜道：“可惜啊，群里现在就这一套套图。”
　　“那你把群主的QQ号给我，我也想加……”赵鑫期待的看着石小天。
　　石小天坏笑瞄了赵鑫裤裆一眼：“就你那小虫子，才不会加你呢。你以为你是我？”
　　“我才不小！”赵鑫神情不服。
　　“上厕所的时候，我又不是没见过，跟小虫子一样！哈哈”石小天看了下时间道：“你今天把教室打扫完，明天我就把套图发给你！我现在要回家让我妈妈给我补习了！”说完就拿着书包走出了教室。
　　“你……我还没答应呢！”赵鑫一脸气愤。
　　石小天走后，赵鑫认真打扫着教室，心中虽然不满，但是还是期待明天的那套套图，想起一会还要去班主任那挨训，心里就满是不开心。
　　同时N市一家酒店内。张凌身穿衬衫西裤，躺在床上着拿着手机，神色期待的拨通了妻子王茜的电话……
　　“喂，干嘛？”王茜语气冰冷，但已缓和许多。
　　张凌讨好道：“老婆大人，对不起，昨天实在喝太多了，没给你打电话，我……”王茜生气打断道：“不用对不起，你花天酒地多开心啊，不用管我！”
　　“老婆，哪有什么花天酒地，昨天的应酬，我真的就是喝酒没干别的。”
　　“你干没干别的，跟我有什么关系。”王茜还未消气。
　　张凌赶紧解释道：“老婆！我昨天喝的那么多，也是为了帮表姐挡酒，你是不知道，那些苍蝇一个劲想灌表姐，最后还是表姐扶我回的房间。”
　　“哦？给表姐挡酒？英雄救美是么？还扶你回房间？没有以身相许？我看你这‘花天’‘酒地’都凑齐了！”王茜语气中从满了酸味。
　　王茜只要一想起，自己的老公和柳安娜孤男寡女，心中就一阵不舒服，虽然柳安娜平时对张凌的态度很正常，但是王茜敏锐的第六感让她发现，柳安娜看张凌的眼神中，隐约闪烁着一丝男女间的爱意。
　　张凌听出了妻子话中的异常，解释道：“那可是和我从小一起长大的姐姐啊！你这是哪跟哪啊？净瞎想！”
　　“一起长大？那不就是青梅竹马吗？你别以为我不知道！你没事总偷看柳安娜的腿！”王茜话中满是不信。
　　张凌求饶道：“我的女神大人啊！你就别瞎想了，你老公是什么样人，你还不知道？”
　　王茜嘴角微翘偷笑后道：“噗呲！咯咯！是啊～你什么样人啊？看到丝袜大长腿走不动道的人！”
　　张凌听出妻子的语气已经缓和许多，趁热打铁道：“老婆！我会守身如玉回到你身边！我的好老婆！你就原谅你的小男人吧。”
　　王茜故作满不在乎：“看你表现吧。要是让我知道你在外面找女人，那我就找个男人给你看！”
　　“老公向女神大人保证！一定不会在外面乱搞！存好粮饷，不贪污一丝一毫！回家如实上交领导！”
　　王茜娇哼一声：“哼！一天天，脑子里竟想那些事！”
　　张凌死皮赖脸说：“女神大人，小的想看你的丝袜美腿，可以满足小的么？”
　　“滚蛋！”王茜笑骂了一声后，挂断了电话。
　　张凌失望的摇了摇头，收起了手机，同时脑海里浮现出，妻子王茜和自己恩爱时可爱的样子，下体就硬了起来。
　　躺在床上翻来覆去半个多小时，欲望还是无法冷却，只好拉上窗帘躺到床上，半脱裤子意淫自己的爱妻手淫起来。
　　张凌面红耳赤，撸动着自己的鸡巴，正在兴头时，突然被一阵敲门声打断……
　　“叩叩叩……”
　　张凌吓了一跳，赶忙提上裤子不满说道：“谁啊？”
　　“小凌！别在房间里呆着了，跟我去酒吧喝点酒。”表姐柳安娜的声音从门外传来。
　　张凌听到是表姐，松了一口气，不满道：“昨天我都喝那么多了，你还找我去喝酒。”
　　“那你去不去？不去的话，我就自己去了。”门外柳安娜不耐烦回应。
　　张凌有些不情愿说：“好，等我换身衣服。”
　　“嗯，我去楼下等你。”
　　当张凌穿戴整齐后来到酒店楼下，发现柳安娜翘腿坐在大厅的沙发上看报纸。
　　今天表姐柳安娜，身上穿着一套修身的白色女士西服，身材凹凸有致十分诱人。
　　张凌看着柳安娜还穿着西服，很是好奇的问道：“表姐，去酒吧你还穿这种衣服？”
　　还在看报纸的柳安娜放下报纸，面无表情道：“习惯了，走吧。”
　　张凌无奈的摇了摇头，心中幻想着表姐换一身装束会是什么样，自从表姐工作后，身上总是穿着干练的女士西装，张凌都快忘了表姐穿裙子是什么样子了，这让本来喜欢丝袜的张凌心里很是好奇，好奇表姐柳安娜现在穿上短裙丝袜会是什么样。
　　想到这，张凌本能低头看了一眼，只见柳安娜脚上穿着5厘米高，浅口的黑色皮质高跟鞋，露出了里面那性感的黑丝脚背。
　　张凌咽了一下口水，脑海中幻想着，柳安娜性感纤瘦的黑丝美脚，被自己捧在手上细心搓揉，是什么感觉的时候，被柳安娜打断道：“你站在那干什么呢？”
　　张凌意识到自己失态，抬头看去，发现柳安娜已经走在了前面，只好默不作声，急匆匆跟了上去。
　　王茜走到家门口后，伸了一下懒腰，被衣服包裹的傲人曲线，显示着她诱人的身材，脸上的表情也变的轻松起来。
　　想到刚刚在办公室里，自己训斥赵鑫时，对方那可怜又听话的样子，心里就有点好笑，同时心中对这个学生的喜爱又多了一些。
　　王茜第一眼看到赵鑫时，就打心眼里喜欢这个学生，赵鑫不像别的学生那样叽叽喳喳不停，安静又听话，成绩在班级很是突出，一直都是年级第一，虽然不久前被三班的钱朗超过，但是王茜对赵鑫还是很有信心，相信以赵鑫的基础，只要自己多加督促他，他的成绩就会重新回到年级第一，让年级第一的荣誉，重新回到自己管理的班级里。
　　王茜敲了敲自家大门，开门后发现是围着围裙，里面穿着白色连身裙的柳茹，松了一口气说：“我还以为妈不在家呢。”
　　柳茹微微一笑道：“叫茹姐！”
　　“茹……姐。”王茜脸上闪过一丝尴尬。原因是平时叫妈叫习惯了，突然改口后有些不适应。
　　柳茹一脸开心热情道：“快进来，饭都做好了。”
　　王茜神情感动，发自内心的叫了声：“茹姐！”
　　王茜的感动是因为，自那王茜和张凌结婚后，柳茹对王茜的态度不是很好，从没给王茜做过饭，今天柳茹的举动让她心中十分温暖。
　　王茜脱下鞋子时，柳茹发现是自己昨天穿的那双，想起鞋子里的东西，柳茹惊愕问道：“这不是我的鞋么！鞋子里面……里面还有那个……你穿了一整天？？”
　　王茜呆了一下，突然意识到婆婆口中的‘那个’是什么后，俏脸刷一下羞红了起来，支支吾吾说道：“……茹姐……我早上穿错了……鞋子里……面的……那个……在学校刷过……了……”
　　柳茹抿着嘴笑道：“咯咯！在学校刷？你也不怕被别人看到？”
　　“呀！！茹姐！你别问了！”王茜羞红着脸。
　　柳茹憋着笑意说道：“好～茜茜咱们吃饭吧。”
　　王茜逃跑般，光着灰丝美脚跑到了餐桌坐下。
　　“哈哈哈……”柳茹实在憋不住了哈哈大笑起来，边笑着，把王茜脱下的银色高跟鞋放到鞋柜里。
　　当柳茹来到餐桌时，发现王茜红着脸蛋低着头，往嘴里扒着米饭。笑道：“别光顾着吃饭，多吃点菜，这几个菜都是我特意给你做的。”
　　“嗯。”王茜害羞的应了一声。
　　柳茹低头看到，王茜灰丝脚趾上还粘着一些黄白色的精斑，调笑道：“茜茜呀～黏黏的是不是很舒服啊？”
　　王茜嘴里含着饭菜，抬头呆萌的问了一句：“什么？”
　　“嘿嘿～”柳茹单手托腮，脸上带着坏笑，一只黑丝美脚从拖鞋里伸出，用脚尖轻轻踩了踩王茜的灰丝美脚。
　　“唔！”王茜嘴里的饭菜差点喷出来，用力的咽下嘴中的食物反驳道：“才没有！我刷过了！”被踩的灰丝美脚也缩了回来。
　　“哦？刷过了？那脚趾上怎么还沾着呢？”
　　“那……是一开始沾……着的！我！我也不能在学校洗脚啊！”王茜一开始语气还很虚，最后变成了理直气壮。
　　柳茹看着像小孩的王茜，咯咯直笑：“咯咯……行～你说的有理！但是你还是踩了一天的精液哦～”
　　“哼！”王茜见说不过对方，只好默不作声的吃起了饭。
　　柳茹娇笑道：“茜茜啊～你又不是没做过，有什么害羞的？”
　　“什么没做过？”王茜红着的脸上满是疑问。
　　“就是你脚上沾的那个啊！”柳茹说完，抿嘴坏笑美目向桌下瞟了瞟。
　　王茜意识到婆婆肯定又没好话，翻了翻白眼装傻道：“我才不知道你说的是什么！”
　　“哦？还跟我装上傻了？那这样呢？”柳茹说完后。坏笑着伸出一只黑丝美脚，用足尖铲起王茜的灰丝美脚。
　　“呀！”王茜吓了一跳，本能的抬起了那只灰丝美脚，翘起脚尖脚跟踩在地面上。
　　随即王茜发现，自己翘起的脚，被柳茹用双脚夹住，轻柔的上下撸动起来，发出了轻微的沙沙声。
　　“茹姐！你……”
　　柳茹坏笑道：“现在知道我说的是什么了吧？别害羞！你要是还当我是你好姐姐，好闺蜜～就告诉姐姐你做没做过？”
　　王茜缩回了被夹住的脚，羞红着脸蛋傲娇道：“哼！我才不告诉你这女流氓呢！”
　　柳茹穿上拖鞋，调整了一下坐姿，拿起碗筷调皮道：“嘿嘿！你不说我也知道，你都不知道做多少次了～小凌肯定缠着你穿丝袜吧？”
　　“你怎么知道……”王茜表情吃惊，不明白为什么婆婆会知道自己老公的嗜好。
　　柳茹夹了口菜，放入嘴中，毫不在乎说：“我儿子我能不了解？他中学就开始用我的丝袜手淫了。”
　　“啊？”王茜长大了嘴，有些惊愕的问道：“那你没管管他？”
　　柳茹无奈道：“怎么管？狠狠打他一顿？那他因为这事，心理出现问题了怎么办？我只能装不知道。把丝袜都收起来让他找不到，后来我就发现他，开始盯着别的女人的腿一直看，我在他旁边他都不在乎，最后只好把丝袜又拿出来。”
　　“茹姐，你这样他不是更肆无忌惮了？”
　　“哎”柳茹叹了口气，继续说着：“我也知道这样不行，这事之前，咱们市出了一个未成年人强奸案，一个高中生把自己的班主任给强奸了，听说就是因为那孩子在家，用他妈妈的丝袜自慰，被他妈妈发现了打了一顿，心理就出问题了。后来把班主任强奸了，这事你应该听说过，当时关注度还挺高的。”
　　“这事我听过，茹姐你没给他找个心理医生看看？”王茜疑问。
　　“去了，医生说不能硬来，告诉我一个可行方法。”。
　　王茜的好奇心，被沟了起来，继续好奇问道：“什么方法？”
　　柳茹无奈道：“当你是姐妹，我才告诉你，方法就是给他摸腿，之后我跟小凌把事挑明了，告诉他一星期只能摸一次腿，不然以后就不给他摸了。之后他就不像以前那样了，慢慢好了很多。”
　　“啊！”王茜惊愕的叫了一声。
　　柳茹严肃的看着王茜说：“你是我的闺蜜和家人，我才把这事告诉你的。家丑不可外扬，你可要管好你的嘴。”
　　王茜被柳茹突然的严肃吓了一惊，小声道：“茹姐……你放心我不会说出去的。”
　　柳茹看着王茜的样子，娇笑道：“咯咯～瞧把你吓的，刚刚问了你那么多问题，你现在可以问我一个问题哦！问我什么都可以哦～”
　　王茜美目在眼镜后转了一圈，问道：“茹姐，你上次说……你把后面给你男朋友了……他那么大？有没有把你后面弄坏？”
　　柳茹坏笑道：“你猜猜有没有坏？”
　　王茜撒娇道：“茹姐！刚才你可是说了！问你什么都可以的！”
　　柳茹继续坏笑说：“可是我没有答应你，告不告诉你啊？”
　　“你！哼……”王茜意识到自己被耍，开始闷头吃饭。
　　柳茹好笑道：“哈哈～逗你呢，看你那小模样。”之后大发说道：“第一次出了点血，之后慢慢就适应了，他说后面也能高潮，我还不相信，昨天我就被他弄到高潮了，可舒服了！”
　　王茜好奇道：“后面也能高潮？能跟我说说么？”
　　柳茹眯着眼睛回忆道：“嗯……就是插后面舒服的小穴高潮，小穴一个劲的往外喷水，舒服的我都抽筋了。”
　　“啊？真有这么舒服？”王茜张大了嘴。
　　“骗你是小狗！整个人都感觉要飞起来了，别提多舒服了，你看……”柳茹说完站起来，拉起白裙抬起黑丝美腿，一手扶桌一手抱腿做了一个一字马，露出穿着内裤的下体说道：“我现在只是想想，下面就湿成这样了。”
　　王茜看到柳茹露出的下面，裆部的内裤和黑色裤袜已经出现了一片水渍，睁大眼睛捂着嘴唇没有发出声响。
　　其实王茜听了柳茹的描述，自己的下体也同样湿润了起来。
　　柳茹坐下后，继续吃着晚餐，两人安静的吃了一会，柳茹看着王茜身上的衣物想起了什么，突然问道：“对了，这身衣服怎么样？是不是把那帮学生迷晕了？”
　　王茜脸上充满了怨气道：“还说呢！茹姐你那是什么内裤啊？害的我上楼梯都要小心翼翼的，生怕走光被别人看见！还有……”，王茜最后想要说什么，但是最终没有说出口。
　　柳茹一脸无辜道：“我又不知道你会回来换衣服，又不怪我。”转而调皮问道：“还有什么啊？是不是乳头很舒服啊？”
　　王茜羞红着脸，装作不明白说道：“茹姐，你说的是什么啊？我听不懂哦！”
　　柳茹摸了摸王茜羞红的脸蛋，一脸溺爱道：“就知道装傻！好了，不逗你了，车库里的衣服，我已经洗过了，一会吃完饭，我送你点礼物，给你赔罪。”
　　“这还差不多！”
　　等两人吃过晚餐，柳茹拉着王茜走进了自己的卧室，打开了卧室的衣帽间，拉开了一扇拉门。
　　柳茹大方道：“这些衣服都是我没穿过的，全都送给你！”
　　只见里面是很多职业女性穿的衣物，大多是衬衫和成套的西装短裙。还有几件旗袍。
　　王茜用手拉了拉里面的短裙，为难道：“茹姐，这也太短了吧？怎么穿出去啊。”
　　“你看现在的小姑娘，不都穿这样的裙子么，再说了，这不是有长的么。”柳茹说完用手抓起了里面的旗袍。
　　王茜接过旗袍，看了看下半部分，头疼道：“茹姐，这件是不短，但是开口也太高了吧？穿上的话，半个屁股都快露出来了……”
　　柳茹白了王茜一眼道：“你看那些模特不都穿这样的衣服？你还怕什么？”
　　“可是……”
　　柳茹劝解道：“这样的衣服我这老太婆都敢穿，你还怕什么？”
　　“可是……我还是感觉很暴露啊，茹姐～”王茜脸上闪过一丝犹豫。
　　柳茹又打开了旁边的拉门说道：“太暴露的我都没让你看，你看这些。”
　　王茜看过去，里面的衣服都很暴露，有些衣服胸前的口子开的很大，穿上的话绝对会露出大半个乳房。
　　柳茹耐心劝解道：“放心，我可不会让我儿媳妇吃亏，一会我帮你把衣服拿上去，明天你就穿这些衣服去上班，保管美的让那些女老师红眼。”
　　“好吧……”王茜微红着脸。
　　“嗯，这才听话么！”柳茹满意的看着王茜，想起了什么，说：“差点忘了，还有这个。”柳茹从下面的抽屉里，拿出了几件带着包装的内裤塞到了王茜手里。
　　王茜一看才发现是几条丁字裤，红着脸说道：“茹姐，你给我这个干嘛……”
　　柳茹解释道：“那些短裙都是紧身的，你要是不穿丁字裤，内裤的痕迹会被别人看到的，到时候尴尬死了。”
　　王茜咬着嘴唇应了一声：“哦。”
　　之后两人把衣物都般到了王茜的卧室里，柳茹热心的帮王茜，把衣服放进了衣柜，又拿着丁字裤准备放在下面的抽屉里，打开抽屉后，柳茹从拿出里面一条超薄的黑色连裤袜，调笑道：“茜茜啊～原来你这里的丝袜也不少啊～”
　　正在整理衣物的王茜，回头看了一眼，俏脸又红了，推了一下镜框，刚准备解释什么，就听到柳茹的声音。
　　“茜茜啊，你以后出门千万别穿那些又厚又丑的丝袜了，就穿这些薄的，多漂亮啊！我看看还有没有更好看的。”柳茹说完，就要把抽屉下面的丝袜翻出来看看。
　　王茜赶忙伸手阻止了柳茹接下来的动作，焦急道：“茹姐！我听你的，我穿！你别翻了！”
　　“哦？那我就不看里面的小秘密了，嘿嘿。”柳茹被阻止后，惊讶的看了一眼王茜的表情，意识到抽屉的下面可能是一些情趣衣物。
　　“茹姐……”王茜羞红着脸，没有继续解释。
　　柳茹噗呲笑了一声道：“哈哈！都结婚了，还那么害羞，真可爱！啵！”王茜可爱的模样，让柳茹情不自禁的亲了一口。
　　王茜无奈的擦了擦俏脸上的唇印，继续整理起来，两人收拾完衣服后，柳茹下楼洗澡准备睡觉，王茜则站在镜子前看着自己今天的装束。
　　王茜侧身，微微曲起一条灰丝美腿脚尖点地，学着模特摆着各种姿势，发现这身衣服和打扮，真的使自己更加美丽，心里十分满意自己现在的形象。
　　臭美了一阵，想起丈夫在电话里的请求。拿着手机对着镜子，摆起了各种诱人的姿势，用手机咔咔咔拍了十几张照片。
　　拍完后，坐在床边，精挑细选了几张最美的照片，准备用微信发给自己的老公。
　　打开微信后才发现，有一条未读信息是周诗的，想起了周诗说要把苏静和钱朗的视频发给自己，摇了摇头无视了这条视频信息，找到张凌的头像，点进去把自拍照片发了过去。
　　虽然已经是晚上十点多了，但是张凌还是在收到后发来了信息，一堆流鼻血的表情后面跟着一句‘老婆我爱你，老婆最美！’
　　王茜抿着嘴开心的笑着，手机又震动了一下，张凌又发来了信息：“老婆，你穿这身，真的美爆了！”
　　王茜回信息：“这下开心了吧？”
　　手机又震动了一下，发来的信息是：“开心死了！我现在真想马上出现在你面前！用力爱你！用力疼你！”
　　王茜娇笑后回了一句“坏蛋！”
　　就在王茜开心的时候，手机又震动了一下：“老婆，你脚趾上是什么东西？”
　　王茜看到信息，心一下就提起来了，想到如果被丈夫发现，自己穿着灰色丝袜的脚趾上是精液的话，可能会被张凌误会自己有了外遇。
　　王茜赶忙点开了几张照片，放大后发现因为开了美颜，脚上的精液因为美颜的关系，看起来像是黄色的油渍，机智的回了句：“做饭的时候弄上了油。”
　　随即收到了老公的回信：“下次可要小心点，我的小宝贝要是烫伤了脚脚，老公可是会心疼的！”
　　王茜看到信息后松了一口气，危机解除后，王茜和张凌聊了十多分钟，张凌体贴的要妻子早点睡，两人结束了甜蜜的聊天。
　　王茜和张凌聊完后，开心的像小女孩般哼着歌，满心欢喜的准备去洗漱。
　　N市XX酒吧里，张凌坐在酒吧吧台前，放下了手机，拿起酒和柳安娜碰了下杯，道：“表姐，你也累了一天了，咱们一会回酒店休息吧。”
　　柳安娜俏脸微红，眼带迷离道：“好啊……喝完这杯咱们就回去！”
　　喝完杯中酒，张凌扶着喝醉沉睡的表姐，走出了酒吧。
　　在等车的时候，张凌痴迷的望着，靠在自己胸口表姐那柔和美丽的西方面孔，想起了刚刚柳安娜造成的轰动。
　　两人刚进酒吧，酒吧里的男人就盯上了身材高挑丰满的柳安娜，像是苍蝇一样轮番搭讪，柳安娜见没完没了，只好每见到一个男人靠近，就抱住张凌的手臂，用胸口紧紧贴着张凌，来宣告自己的所有权。
　　如果眼神可以杀人的话，那么张凌可能已经去投胎了。
　　从来没有跟表姐这样亲密过的张凌，一开始还不适应，慢慢也就开始接受，到后来见表姐有些喝醉了，开始大胆主动搂住柳安娜的蜂腰，配合表姐挡住寻来的苍蝇。
　　张凌享了一晚上福利，直到柳安娜喝的太多，最终只好提议离开。
　　等回到酒店，张凌把柳安娜仰面放到她房间的床上，脱掉了对方脚上的鞋子后，张凌呆呆的盯着柳安娜的黑丝美脚。
　　借着房间里的灯光，张凌发现柳安娜的脚差不多有40码。
　　虽然有点大，但是很清瘦，脚指甲染成了黑色，修长的脚趾裹在黑色丝袜里晶莹剔透，脚背上凸起的青筋看起来也十分诱人。
　　张凌下午没有发泄的欲望，再加上酒劲的催发，让张凌向诱人的黑丝美脚伸出了魔爪。
　　张凌抓起柳安娜的双脚，放在鼻前嗅了嗅，鼻腔里全是香水的味道，又贪婪把足尖贴近鼻孔闻了闻，才闻到了一丝酸酸的汗味，和一点点高跟鞋的皮革味。
　　柳安娜的黑丝美脚被抓起后，腿上的白色西裤轻轻的往回滑了一鞋。
　　张凌这才看到，柳安娜露出的脚腕上还裹着黑丝，心里一颤，意识到柳安娜裤子里面，穿着的可能是黑色裤袜或者筒袜，大胆的把西裤往下撸。
　　撸到膝盖时撸不下去被膝盖卡住。
　　张凌焦急用力又往下撸了一点裤腿，听到‘嗯’一声，脸带惊慌放下了柳安娜的黑丝双脚。
　　向柳安娜脸部看去。
　　瞅见柳安娜只是皱着眉依然昏睡着，张凌吊起的心放了下来，不再探视柳安娜的丝袜款式。
　　张凌急不可耐的拉开拉链，掏出了已经勃起的鸡巴，抓住柳安娜性感的黑丝双脚，用脚底夹着鸡巴开始抽插起来。
　　张凌看着自己12厘米长，还没有柳安娜40码脚一半长的鸡巴，被黑丝双脚夹住进进出出，心里别样的刺激，再想到，自己现在还是偷偷玩弄着沉睡中的表姐，鸡巴已经硬的发疼，为了缓解疼痛获得快感，张凌抽插的速度变得更加迅速。
　　抽插了三四分钟，张凌看着柳安娜沉睡的俏脸，脸色通红青筋凸起低吼一声，从马眼中射出滚热的精液。
　　粘稠的白色精液，大部分黏在柳安娜黑丝双脚的脚底上，还有几滴淌到了床单上。
　　张凌咬着嘴唇穿着粗气，还在轻柔的抽插着柳安娜的双脚，体会着射精后的快感。
　　直到张凌的肉棒彻底软下来，张凌才拔出夹在柳安娜脚底的鸡巴。
　　张凌想到刚才剧烈的动作，可能会把表姐惊醒，神色担惊的看了一眼柳安娜，发现对方依然在做着美梦，松了一口气。
　　看着柳安娜沾着精液的黑丝美脚，张凌舔了舔嘴唇，心中决定品尝一下柳安娜的黑丝美脚。
　　只见，张凌抓着柳安娜的黑丝双脚放到嘴前，伸出舌尖轻柔的舔起柳安娜修长的大脚趾。当用舌尖品尝完大脚趾后，又把其含进嘴中细心品尝。
　　几分钟过去，张凌已经把柳安娜十根脚趾尝了个遍，又伸出舌头舔起了性感的黑丝脚背。
　　“嗯！好痒～”突然柳安娜翻了个身，侧身躺在床上。
　　张凌赶紧随着柳安娜翻身的力量，轻轻放下了对方的一双黑丝美脚。悄悄的叫道：“表姐？表姐你醒了么？”
　　“小凌，别闹我！我好困。”柳安娜迷迷糊糊的回应着。
　　张凌一脸惨白，以为柳安娜发现了自己的行为，把鸡巴塞回裤子里拉上拉链，满是愧疚道：“表姐对不起，我……”
　　还没等张凌说完，柳安娜就突然喊道：“小凌！咱们再喝一杯！”
　　张凌听到柳安娜的话后，意识到对方没有发现自己龌龊的行为，松了口气。
　　虽然危机解除了，但是张凌的胆子也被吓没了，再也不敢有过激的行为，怕柳安娜醒来后，发现黑丝美脚上的异常。
　　张凌在柳安娜包里拿出湿巾，开始轻柔的擦拭柳安娜黑丝脚底上的精液，过程中柳安娜喊了好几次‘痒’，但是张凌看到柳安娜紧闭的双眼后，硬着头皮把柳安娜黑丝双脚上的精液，彻底清理干净。
　　清理精液后，张凌随手把一团团湿巾仍进了垃圾桶里，又把柳安娜的裤腿放下来，仔细的检查了一遍黑丝双脚上已经没有了精液后，轻松的离开了柳安娜的房间。
　　在房门关上后，睡梦中的柳安娜起身跪坐在床上，黑色长卷发凌乱的披在肩上，美丽的俏脸上满是泪水，抿着嘴唇一脸悲伤的抽泣着，右手放在身后，手指轻柔的刮蹭着，屁股下坐着的黑丝脚底，呆呆的看着床单上，张凌忘记清理的几滴精液………
　　而回到房间的张凌，一脸回味闭着双眼躺在床上，脑海里全都是，方才自己抽插柳安娜黑丝双脚的画面，心中期待着可以再次享用表姐的美好……

第12章
　　晴朗的清晨王茜在卧室里，站在床边看着摆在床上的几套衣物，脸上很是纠结，最终拿起了其中一套白色旗袍……
　　当王茜走下楼梯，黑色长发飘飘，俏脸上依然戴着无框眼镜，脸上画着淡妆，身上穿了一件胸口镂空的白色旗袍，旗袍上点缀着朵朵红色玫瑰，旗袍的设计十分时尚，肩部到胸口像是一件披肩，镂空处露出了一部分胸部和乳沟。
　　修身的旗袍裹着紧凑的臀部，走动间两瓣臀肉上下跳动，纤细的腰肢水蛇般扭动着，下面的直垂小腿的裙摆来回摆动，前后裙摆上面的开口处露出了大半圆润大腿，修长美腿上穿着超薄的肉色丝袜，神色自然恬静，气质知性温柔。
　　柳茹身披睡衣路过楼梯，听到声响抬头瞧见楼梯上的身影，大声赞叹道：“真像仙女下凡！”
　　王茜来到柳茹身前，抿嘴娇笑：“咯咯～茹姐，穿这身达到你的要求了吧？”
　　柳茹围着王茜走了一圈，狐疑的撩开旗袍裙摆，好奇的看向里面，发现王茜下身穿着开档的超薄肉色裤袜，和一条性感的白色半透明蕾丝丁字裤，满意的点点头道：“嗯！这才像样么！茜茜你以后就这么穿吧！”
　　王茜羞红着脸，看着身前柳茹流氓般的举动，无奈的说不出话。
　　柳茹刚要放下裙摆时，突然说道：“哎！不对。”
　　柳茹又抓着裙摆，观察着旗袍的侧面，发现开口低了很多，仔细一瞧，原本可以露出半个臀部的开口，被白色丝线缝上一块，开口处移到了大腿中间，神色不开心道：“你怎么给缝上了？”
　　王茜红着俏脸，拍开了柳茹抓着裙摆的手，没好气道：“要是不缝上，走光怎么办！”
　　“噗呲！”柳茹笑了一声后，神情遗憾道：“哎～好吧！一会挑一双我的高跟鞋，不然就浪费你这身打扮了。”
　　“那就谢谢茹姐了！我去上班了！”
　　“去吧～”柳茹摆了摆手。
　　这次王茜挑高跟鞋长了记性，拿出一双十厘米高的白色尖嘴高跟鞋，先检查了一下高跟鞋内部，发现没有异物和异味，才开心的蹬在脚上。
　　今天不管是在路上，还是在学校，王茜都是所有男性的焦点，上课时男同学的眼睛，就没有从王茜的身上离开过，王茜又一次证实了衣着风格的重要性，同学们的积极回答和认真听讲，中午午餐时，王茜的打扮也得到了闺蜜周诗的肯定，这让王茜很是满意。
　　直到发生了一件意外，才让王茜美好的心情变得不开心。
　　午餐后，心情愉悦的王茜，在回办公室的路上遇到赵鑫，赵鑫偷偷摸摸站在走廊边上玩着手机，王茜本以为是赵鑫在玩游戏，神色调皮的想要恶作剧吓一吓自己的学生。
　　等王茜悄悄靠近赵鑫后，往手机上一瞧，惊讶的睁大了眼睛。
　　原来赵鑫在看一张照片。一张色情照片……
　　照片上一个黑发盘在脑后，脸上带着情趣黑色眼罩，只穿着半透明的睡衣和黑色吊带丝袜，表情淫荡的坐在地上张开腿，手指按在两片肥大的红色阴唇上自慰。
　　王茜看到这一幕，压住心头的怒火，冷静问道：“好看么？”
　　赵鑫本能的回了一句：“好看啊！”等意识到是班主任的声音时，小脸变得苍白，两只小手把手机紧紧捂在胸口，浑身颤抖的看着眼前的王茜，紧张的说不出话。
　　王茜美目冒火，冷声道：“我说怎么你成绩突然下降了，原来心思都花在这地方是吗？手机给我吧？”
　　赵鑫纯净的大眼睛里，泪水打着转，磕磕巴巴说：“王老师……我真的……错了！”
　　王茜没有说话。只是伸出白皙的手掌，眼含怒火的看着赵鑫的双眼。
　　赵鑫打转的泪水一滴滴留下来，小脸委屈哀求说：“老……师，你不要告诉我妈妈好么？”
　　王茜瞪了赵鑫一眼，回绝道：“这事没得商量！放学来我办公室找我，晚上去你家家访！”说完就拿走了赵鑫紧攥着的手机，怒气冲冲离开了赵鑫的视线。
　　赵鑫站在走廊里流着眼泪，一双小手抠着手指，无助望着王茜离开，知道如果叫妈妈知道，今天这顿打肯定是躲不过去了，但又想起最近妈妈回来的都很晚，急中生智，如果自己让琳达冒充家长，放学后接待王茜，这样就可以瞒住这件事，躲过母亲陈曦梦的打。
　　赵鑫想到就做，和同学借了手机，给琳达打了一个电话，电话通了之后，赵鑫哭泣着说了事情的经过，琳达在电话里告诉赵鑫别害怕，她会帮她的小宝贝赵鑫个问题，又在电话里吩咐了赵鑫一番，赵鑫听话的一一记下……
　　王茜气呼呼的回到了办公室，‘啪’的一声把手机仍在办公桌上，双臂交叉抱在胸前坐了下来，心中气愤想着：“赵鑫这孩子怎么变成这样了？”
　　逐渐消气后，觉得赵鑫年龄还小，自己不希望赵鑫心理留下什么阴影，决定和赵鑫妈妈只谈学习的事情，不谈手机照片的事。
　　想到这王茜松了口气，拿起自己的手机看起了搞笑短视频。
　　王茜趴在办公桌上看了许久，才丢掉不愉快的心情，最后有点无聊翻起朋友圈消磨时间。
　　无意间，看到周诗发的一张臭美的自拍照，想起了周诗发给自己的视频，点开了周诗幼稚的头像，好奇打开了苏静和钱朗的视频。
　　王茜慵懒的趴在桌上看着视频，视频里苏静穿着黑色丝袜给钱朗足交。
　　看着视频里淫荡的画面，好奇的王茜双指滑动放大了视频，狐疑的看向了苏静黑丝双脚夹着的阴茎，虽因视频里光线昏暗，但也可以看出钱朗的阴茎很大，王茜目测差不多足有20厘米长。
　　王茜眼神里充满了疑惑，喃喃自语：“难道大的就真这么舒服么？”
　　盯着视频看了一会，王茜不由自主的夹紧了肉丝美腿，轻轻摩擦起来，双腿上的肉色丝袜发出了轻轻的沙沙声。
　　王茜羞红着脸关掉了视频，但是脑海里情不自禁，浮现出林传峰抽插柳茹的画面，这让王茜的下体变得更加湿润。
　　王茜红着俏脸，神色犹豫打开了办公桌的抽屉，抽屉里放着柳茹给她的那根假阳具，看着抽屉里的粗长黑色假阳具，心里就涌现出想要试一试的冲动。
　　王茜表情挣扎了一会，心中想着：“自己是不是要验证一下，究竟是不是大的更舒服。”
　　犹豫不决间，王茜的右手已经握住了黑色阳具。王茜捏了捏，发现手感很好软硬适中，推了推眼镜下定决心准备试一试。
　　王茜抽出了几张湿巾，一边擦一边自语：“我……就试一试……验证一下，不是真的想要……”
　　当王茜扔掉了七八团湿巾后，皱起琼鼻嗅了嗅黑色阳具，发现没有异味后，深呼吸后上半身趴在办公桌上，分开穿着开档超薄肉色连裤袜的双腿，左手拨开白色蕾丝丁字裤，露出了里面粉嫩泛滥的蜜穴，右手抓着黑色假阳具的根部，轻轻的让黑色龟头贴住了自己的小穴……
　　“唔……”
　　王茜羞红着脸，右手稍微用力，想要把假阳具的龟头挤进自己的小穴，可是尝试了好几次，粉嫩的小穴还是无法完全容纳，假阳具硕大的龟头。
　　王茜已经被黑色龟头摩擦的下体饥渴难耐了，心中只想用粗长的假阳具，满足自己迸发的欲望。
　　为了更容易容纳黑色假阳具，王茜大大的张开了肉丝双腿，闭上美目深吸一口气，咬着红唇用力的抓着黑色假阳具一按……
　　“啊……好……舒服！”王茜不由自主的呻吟了一声。意识到自己可能会被别人听到，王茜捂住了小嘴。
　　“嗯……哦……唔！”王茜开始尝试，把假阳具插的更深一些，可是发现只能插进去一小部分，还不到十厘米长。
　　“啊！真的太舒服了……好胀……”王茜已经迷失在黑色假阳具给她带来的快感中了，神色痴迷的开始缓慢的抽插起来。
　　当王茜淫水泛滥的小穴，已经不满足于缓慢的频率后，王茜开始加快了速度。
　　“呃！啊……哦……好舒服！哈……哈！”剧烈的快感让王茜已经喘不上气，脑袋也不自主的晃动起来，可是这也让戴着的眼镜变得倾斜，随着王茜手上的动作越来越快，眼镜一点点变得倾斜，最后斜卡在王茜的琼鼻上。
　　“唔……老公……再快点……哦……再快点……啊！啊！”
　　想到自己在学校办公室里做这样的事，王茜刺激又兴奋，为了能让自己更加舒爽，右手握着黑色假阳具用力向小穴深处出捅了进去，黑色假阳具整根被她捅进粉嫩的小穴，外面只剩下硕大的睾丸留在外面……
　　王茜紧皱秀眉面露苦涩，娇柔的呻吟：“疼……好疼！”可是随后神情开始变得奇怪，咬着嘴唇轻轻抽插了一下后，面容开始舒展开，轻吟着：“……唔……怎么这么舒服！啊……好舒服！我要！老公……我想要……哦……给我……给我！”
　　王茜从未体验过这种快感，玉手握着黑色假阳具抽插的幅度开始变大，从一开始抽出一点点，到最后抽出大半根，然后再用力插进自己的小穴，如此痴狂的反复着……
　　“啊！好老公……你的鸡巴好大……插……到最里面了！……啊！好舒服！哦……茜茜要来了……啊……来了！来了！来了……呜……呃……呃！”王茜用力仰起俏脸身体抽搐着，紧闭美目咬着嘴唇，白皙的额头上爆出青筋，喉咙里发出压抑的‘呃呃’声。
　　握着假阳具的右手因为抓的太用力，纤细手指上的指节格外明显。
　　高潮剧烈的快感持续了很久，如同海浪般一波一波击打着王茜的内心，这是王茜有史以来最美的性爱体验了，之所以如此强烈，是因为粗长的黑色假阳具，已经插进了她从未被开垦过的子宫。
　　其实王茜不清楚的是，如果不是因为她老公张凌的努力，就算她真的忍着疼痛，按照假阳具的尺寸，强行插入子宫，她也只会体会到疼痛，不会有任何快感出现。
　　因为王茜下体天生就很紧很小，这是遗传自她的母亲，当初她母亲生她的时候就疼晕过去好几次，最终好不容易才把她生下来。
　　而之所以她的小穴现在能够做到，齐根吞入黑色假阳具，都是因为他的老公张凌体质特殊，要知道这根黑色假阳具，是按照林传峰的下体尺寸仿制，足有25厘米长，婴儿手臂般粗细，就连柳茹第一次都做不到直接整根吞进，只能循序渐进般的慢慢尝试。
　　王茜现在脑海里只有一个想法：“茹姐真的没骗我！大的！真的好舒服！”
　　几分钟后，高潮的快感终于消失了，王茜才酥软的趴在办公桌上，眼镜已经掉了在桌面上，王茜苍白的俏脸被黑发盖住，额头冒着香汗，双目瞳孔涣散，眼神呆滞看着掉在桌上的眼镜，整个人还未脱离高潮的余温。
　　王茜逐渐意识清醒后戴上了眼镜，开始尝试拔出下体的黑色假阳具。
　　又尝试几次，可是发现根本拔不出来，除了让自己下体有些刺痛外，假阳具像是沾了胶水一般纹丝不动。
　　王茜俏脸惊慌，慌张的自语：“怎么拔不出来？”慌张过后，王茜冷静下来，开始轻轻收缩了一下小穴，子宫里的触感让她瞬间绝望，黑色假阳具的龟头已经进入了她的子宫内，紧紧的卡在了里面。
　　“这可怎么办！这可怎么办啊？”王茜急的如同热锅上的蚂蚁。
　　王茜又尝试了半个多小时，子宫口实在疼的有些难忍，本能的想到去医院解决这个问题，但是脸皮薄的她真的不好意思去，心想着下班回家后，自己再想办法解决，最后只能哭丧着脸作罢。
　　王茜用纸巾把下体沾着的液体擦干净，但又感觉小穴内涨的难受，尝试用手指往里推了推假阳具，王茜被填满的小穴，微微露出一点缝隙，‘噗呲’一声，缝隙挤出一股浑浊的透明液体，她这才感觉好了一些。
　　王茜站起来在办公室里踱步走动，发现下面被白色旗袍遮住，外人无法发现自己的异常，但是让她头疼的是，走动间大腿不经意间触碰到假阳具时，带来的快感让她的双腿都有些发软。
　　为了避免大腿碰到假阳具，王茜尽量分开双腿，虽然姿势有些怪异，但是王茜没有选择，只有这样，才能让下体的快感不那么强烈，处在她可以承受的范围。
　　王茜松了口气，她最怕的就是在路上突然高潮，在众目睽睽之下出丑。
　　“叩叩叩……”办公室的门被人敲响。
　　正在练习走路的王茜，被敲门声吓了一激灵，猛然想起放学还要去赵鑫家里家访，想起这事就让她头疼万分，调整了好自己的状态，来到门前打开了锁着的门，红着脸蛋冷声的说了句：“进来！”
　　赵鑫背着书包，心惊胆战低着头走了进来，小声道：“王老师好。”
　　“老师刚才脚扭到了，明天再去你家家访吧。”王茜表情有些不耐烦。想要让赵鑫快点离开，省得自己的丑态被他看见。
　　赵鑫抬头看着王茜脸色发红，虽然奇怪但也没有多问，想起琳达吩咐他，今天一定要让王茜去他家，于是可怜兮兮道：“可是……老师我妈妈明天就要出差了，一时半会回不来……”
　　王茜红着俏脸皱着眉，故作严肃道：“那我给你妈妈打电话说。”
　　“老师……我妈妈知道你要去我家，她说要揍我……您可以帮我求求情吗？我知道我今天做错了，不应该看那些图片，我以后再也不看了……好好把心思放在学习上，求求您帮帮我，不要让妈妈打我……呜呜呜……”赵鑫说着说着留着眼泪，慢慢的低下了头。
　　“这……”王茜表情有些为难，心中想着要是因为这种事，赵鑫挨了他妈妈的打，可能对赵鑫以后成长有所影响，尤其像赵鑫这种不爱吭声的孩子，长大了说不准心里就会出现什么问题。
　　“那……好吧。”考虑良多，王茜最后还是决定，忍受身体的不适去赵鑫家中家访。
　　赵鑫低着头，小声道：“谢谢王老师。”
　　“放心吧，老师不会让你挨打的。”王茜看着赵鑫乖巧的模样，摸了摸赵鑫的脑袋。
　　王茜姿势怪异的走到办公桌，收拾东西放进包包里，背上包后招呼了赵鑫跟上，两人就离开了办公室。
　　赵鑫跟在王茜身后，歪着可爱的脑袋，大眼睛好奇打量着王茜走路的姿势，越来越感觉像是在哪见过，回忆了一会才想起来，老师双腿微微外张迈着八字步，像极了可爱的企鹅。
　　一路走来，王茜虽然极力控制双腿，避免碰到下体插着的黑色假阳具，可是假阳具的两颗睾丸实在太大了，走路时大腿还是会碰到假阳具刺激着下体，下体时不时传来的快感，让王茜的小穴淫水泛滥，已经阴湿了开档肉色裤袜的大腿内侧和白色的丁字裤。
　　两人就这样走到了校门口，王茜在等出租车的时候，突然听到旁边好像发生了争吵，转头看到在校门口的停车位上，两名穿着西装的男人围着一辆车，正在和车主争吵着什么……
　　其中一个黄色短发男人，恶狠狠的叫喊道：“臭娘们！有钱买名牌衣服！没钱还钱是吧？”
　　“对啊！都宽限你几天了？我们也够意思了吧？”两人中身高最矮最瘦的男人扮演着红脸。
　　一个熟悉的女人声音，从车中传来，语气十分厌恶道：“我后天就把这个月的钱还给你们，你们别太过分！”
　　黄毛继续恶狠狠说道：“后天？你他妈上次也说后天！别忘了你老公手指怎么没的！上次拿走的是你老公的手指！这次你们要是再还不上的话……”
　　黄毛的表情逐渐变成了淫笑道：“嘿嘿！这次可就轮到你了！不过……你不用担心你的手指，毕竟你这样的美人，要是……少了根手指的话……客人会不喜欢的！哈哈！”
　　女人坐在车中，怒骂道：“你们这群流氓！”
　　矮男人叹气道：“哎……苏老师啊，我们这也是为你门两口子着想。当初如果不是看你是做老师的，我们也不会把钱借给你们，你们两口的房子和车都抵押给银行了，就你那点工资你要还到什么时候？”
　　矮男人继续道：“我上次跟你说的你还记得么？只要你去会所工作一段时间，钱很快也就换上了。听我句劝，别让大家这么为难。”
　　“我苏静说到做到！说后天给你们钱。就后天给你们钱！”女人也就是苏静，冷静的说着。
　　黄毛表情凶狠道：“臭娘们！你要是今天不把钱……”
　　“你们两个如果现在不走！我就要报警了！”王茜听到车里的人是苏静，大喊着说要报警。
　　黄毛回头斜眼看向王茜，瞬间被王茜的美丽惊艳到，如蛇般细长的眼睛挣得溜圆，随后眯着眼睛坏笑道：“大美人～想要见义勇为？可别把自己搭进去！”
　　王茜拿出手机，做出一副要报警的样子，冷脸道：“派出所离这很近，你们要不要试一试？”
　　“哦？你报给我看看？”黄毛舔了舔嘴角，撸起袖子准备向王茜走来。
　　赵鑫看到黄毛举动，害怕的躲到了王茜身后，在王茜身后探出头，神色惧怕的看着走过来的黄毛。
　　矮男人抓住黄毛的肩膀，阻止道：“蛇哥！算了，别把事情闹大，就再给她两天时间吧。”
　　黄色短发的蛇哥，回头看了一眼同伴，又看向要报警的王茜，抬起双指，指着手自己细长的双眼道：“大美女！我可记住你了哦～”
　　“哼！”王茜厌恶的冷哼一声。
　　矮男人拍了拍蛇哥的肩头，说了句：“走吧，蛇哥！”又在蛇哥耳边道：“一会回去找那新来的美人，给蛇哥泄泄火。”
　　蛇哥毫不避讳苏静，淫笑道：“嘿嘿～还是你这臭榴莲懂我！回去得让那新来的美人好好伺候伺候我！”
　　矮男人神色无奈说：“蛇哥！能不叫臭榴莲么？”又严肃说：“你可别瞎搞！上面可发话了，不让咱们操那女的！听说老板看上她了，说要把她收了。接客的时候都有人盯着，就怕有人忍不住把那女的给操了。”
　　“哎～我知道！除了下面的两个洞不让操～上面不是还有一个么？嘿嘿”蛇哥说完，淫邪的看着苏静，贪婪的舔了舔舌头。
　　“恶心！”苏静听到两人的对话，再看到蛇哥的样子，心中即恶心又厌恶，看着两人的眼神，像是在看两个茅房里的苍蝇。
　　蛇哥趴在车窗上，色眯眯打量着苏静漂亮的脸蛋和丰满胸部，淫笑说：“苏老师～我突然觉得～～你要是去会所上班就太可惜了！要是你还不上钱，和我说一声，我帮你摆平！但是代价……就是你给我做情人，嘿嘿……我会让你幸福的～天天都过的很幸福！”
　　苏静厉声喝道：“做梦！”
　　蛇哥无所谓道：“你清楚你欠了我们公司多少钱，以你的能力是还不上的，最后你还是要出来卖！到那时候……你就没有选择的权利了，想清楚哦～是给我一个人操，还是被数不清的男人操～你自己选吧……”转而阴笑道：“呵呵～苏老师，我再给你两天时间，要是还不上钱的话……”
　　苏静没有回应，只是神色冰冷，满是厌恶的转过头，不再看眼前的两个苍蝇。
　　“榴莲！咱们回公司！”蛇哥招呼同伴，两人转身上了一辆黑色的轿车。
　　轿车在路过王茜的时候停了下来，主驾驶的车窗降下，蛇哥探头打量了王茜一番，啧啧几声后，说了一句：“美人！我们有缘再见！”伸出车窗摆了摆手，驱车离开。
　　王茜见两个男人走了，对坐在车中的苏静点了点头，打了招呼。苏静也点头回应了一下，发动车子离开。
　　王茜看着离开的苏静，叹了一口气，知道自己能帮她的也就只有这些了，虽然内心想在金钱上帮助对方，但就像周诗说的一样，王茜明白，骄傲的苏静不会接受自己的帮助。
　　等了十几分钟，王茜和赵鑫上了出租车。
　　两人坐在车后座，虽然出租车开的很平稳，但是还会有一些晃动，王茜本已恢复正常的白皙脸蛋，又开始变得羞红。
　　王茜红着俏脸故作镇静，为了不让自己出糗，只好把双腿大大分开，身上白色旗袍的裙摆落在双腿间垂下，两条肉色丝袜美腿也暴露了出来。
　　虽然姿势不雅，但也最大程度避免了，大腿与黑色假阳具硕大睾丸的碰撞。
　　赵鑫的眼神被王茜的动作吸引，看着老师分开双腿露出来的肉丝美腿，低着头偷看着老师美丽的风景。
　　王茜看到赵鑫低头偷看自己，也没作什么反应，毕竟这两天他已经适应了这样的窥视，心中笑骂一声“人小鬼大！”
　　因为是晚高峰，路面上开始堵车，出租车走走挺停，王茜下体插着的黑阳具，也开始调皮来回摩擦王茜敏感的小穴深处。
　　王茜俏脸羞红，抿嘴低着头，强忍下体传来的快感，双手用力抓着双腿间的裙摆向下按着，高跟鞋里的肉丝美脚也全是香汗，可爱的脚趾也在用力的卷曲着。
　　赵鑫瞧见自己的班主任，像是忍受着疼痛一样，狐疑道：“王老师，你怎么了？”
　　王茜有些心虚的小声回道：“没……事，就是右脚腕有一点疼。”
　　“哦，老师，我妈妈教过我按摩，我可以帮你揉一揉脚腕……这样你就不会那么疼了”赵鑫睁大双眼，天真的看着王茜。
　　其实内心的想法就是想要摸一摸王茜的肉丝美脚。
　　王茜红着俏脸，神色欣慰的摸了摸赵鑫的小脑袋，温声说：“不用了，老师谢谢你的好意，没你想的那么严重。”
　　“老师你都疼成这样了，我帮你按摩一下就会好很多，相信我！”赵鑫说完就俯身伸出小手，抓住了王茜的脚裸抬了起来。
　　“哎～赵鑫……”王茜被赵鑫突然的举动吓了一惊。
　　脚刚被抬起一点，就本能用力向下压去。
　　赵鑫小身子被带着向前晃了一下，差点大头朝下摔倒。
　　赵鑫弯着身子，双手抓着王茜的脚裸，低头对王茜说： “老师你放心，我妈妈是警察，她练过功夫的，教我的按摩很好用的。”
　　“不……嗯？嗯……嗯……嗯……唔……” 王茜刚要拒绝，谁知车子突然频繁颠簸起来，王茜蜜穴里插着的黑色假阳具，也晃动了起来，王茜差点忍不住呻吟起来，还好用手捂住了嘴唇。
　　王茜看了一眼司机，发现司机没有注意自己才向赵鑫下看去。
　　赵鑫听到老师发出‘嗯嗯’的声音，以为老师答应了自己，窃喜的说道：“那我帮老师把鞋脱下来。”说完一只小手抓着王茜脚裸，另一只小手握住高跟鞋跟，‘唰’把王茜的高跟鞋脱了下来。
　　“你！喔……嗯……”王茜惊吓的低呼一声后，可是绵柔的玉腿，已经没有力气挣开赵鑫的双手了，只好认命的让对方抬起了自己的右腿。
　　“老师，你把身体往后靠靠，你的腿太长了，这样不方便。”赵鑫说完就抱着王茜的肉丝美脚，靠在侧面的车门上。
　　王茜捂着嘴唇，本想说些什么。
　　可是车子又突然剧烈的晃动起来，蜜穴里的假阳具也随着车子的晃动，搅动着王茜蜜穴深处，最终王茜只能压抑着声音轻吟着：“嗯……嗯……”
　　赵鑫见老师没有动作，就歪着小脑袋奇怪的看着王茜。
　　王茜见赵鑫的反应，怕自己的秘密被发现，只好听从对方的建议，双手按在旗袍前面的裙摆上，遮掩着自己的秘密，测过身子与赵鑫面对面靠在身后的车门上。
　　赵鑫看到老师调整好姿势，就把王茜的脚抱进了怀里，放在自己的大腿上，只见王茜裹着肉色丝袜的右脚，可爱的脚趾用力蜷曲着，美脚上出了很多汗，把脚上的肉色丝袜全都浸湿了，肉色丝袜的颜色变的深了很多，透过湿透的肉色丝袜可以清晰瞧见，王茜白皙性感的脚背上，条条可爱的青色血管。
　　赵鑫刻意把小脑袋向下低了很多，湿透的肉丝美脚散发的香气，钻进了他的鼻子里，王茜脚上是茉莉花的香味，夹杂着一丝汗酸味和高跟鞋的皮革味，这让赵鑫十分兴奋，裤裆也慢慢支起了帐篷。
　　赵鑫一双小手开始轻柔王茜的脚裸，一边揉搓一边讲解：“老师，你看你疼的出了这么多汗，还说没事，这几个地方是妈妈告诉我的几个穴位，还有这……”
　　“嗯……唔……”王茜闭着眼睛支支吾吾的回答后，觉得脚上很舒服，就偷偷的看了一眼赵鑫，发现赵鑫低着头很认真的给自己按摩，就又闭上了美目。
　　赵鑫头也不抬的继续说道：“是不是好点了？现在要按脚底和脚背了，那里的穴位按起来有点疼，但是能促进血液循环，老师要是疼的话，你就忍一下……”说完开始用手指用力按压，王茜性感肉丝美脚的脚背和脚底……
　　赵鑫贪婪盯着怀里梦寐以求的肉丝美脚，小手仔细的感受着丝袜美脚的触感，湿湿的丝袜让本就丝滑的手感变的更加细腻。
　　赵鑫时而用小手掌搓揉，时而用小手指用力按压，双手把老师的肉丝美脚每个地方，都把玩了一遍，再加上赵鑫偷偷用胯间的帐篷，摩擦着王茜的肉丝脚心，让赵鑫胯下的鸡巴又坚硬了许多。
　　前面的出租车司机，看了一眼后视镜，因为两人靠在两侧车门上，只能看到王茜的腿，剩下的就都看不到了，憨厚的司机说：“这孩子真乖，一看就是听话孝顺的孩子。”
　　王茜忍着脚上和蜜穴内传来的快感，闭着眼睛支支吾吾的对司机说：“嗯……这……孩子，喔……很乖的，唔……成绩也好……呃……好痒……”
　　“呵呵，真是个好孩子。”司机说完就没有再说什么，开始专心开着车子。
　　王茜看赵鑫把自己的脚抱在怀里，害羞的闭上了双眼，悄悄喘着急促的呼吸，其实现在王茜的内心十分刺激，因为她现在等于是在自己学生面前自慰。
　　如今王茜下面的小穴里，被一根又粗又长的假阳具插的满满的，假阳具露在外面的硕大睾丸，因为自己的坐姿，紧贴在屁股下软软的坐垫上，只要车子稍微一颠簸，假阳具就会给自己带来充实的快感。
　　再加上赵鑫抱着自己脚按摩的样子，类似自己老公把玩自己丝袜脚的模样，不由的就想象着，自己在学生面前自慰给对方看，而学生欣喜变态抚摸自己穿着丝袜的脚，这种在禁忌又刺激的感觉，让王茜已经快迷失自己了。
　　“哦……嗯！怎么……回事……这么颠！”王茜突然被颠簸的车子下了一跳，因为同样被颠簸的还有她下体插着的假阳具。
　　司机头也不回的说：“没事，这段路减速带比较多，我慢点开。”
　　“这……哦……呃！”王茜侧头看了一眼前方，眼神里露出了绝望，因为隐约间可以看清前方路面上，还有十几个黑黄相间的减速带，王茜害怕自己忍不住体内的快感，突然真的叫出声，让车上的两人发现自己的秘密。
　　赵鑫随着颠簸的车子，声音也颤抖起来：“王……王老师，马……马……马上就……就……到我家了。”
　　“嗯……我……喔……知道……了……啊！”王茜的身体也开始绷紧颤抖起来，修长的双腿用力夹紧。最终没忍住诱人的叫了一声。
　　“老师这里也疼么？”还好的是，赵鑫的声音救了王茜。
　　“嗯……对……就是这……唔……这……最疼了……啊……嗯！”王茜虚惊了一场，内心也大着胆子，配合着赵鑫的按摩，把压抑已久的呻吟叫了出来。
　　“老师！这里是一个穴位，一定要按的，你要是疼的话，就喊出来，我不会笑话你的。”赵鑫低着头，继续用裤子里的鸡巴摩擦着肉丝脚底，刚才他也被吓了一跳，还以为被发现了，只好撒了个慌，还好被他蒙对了，同时赵鑫也大胆的隔着裤子，用坚硬的鸡巴，一下又一下大力顶着王茜的丝袜脚心。
　　“啊！疼！唔……嗯……就是这里……好疼……哦……”王茜借机开始呻吟起来，媚眼如丝的看着学生搓揉自己穿着肉色丝袜的脚丫，享受着异样的刺激。
　　赵鑫听着耳边老师疼痛的呻吟声，心里也异常刺激，继续把玩老师的肉丝美脚，用裤裆里的鸡巴，加快了速度，用力的顶着老师满是脚汗的肉丝脚心。
　　两名师生就这样，各自沉浸在各自的快感中，度过了这片颠簸的减速带……
　　当出租车驶过所有减速带后，赵鑫突然感觉，手中的肉丝美脚瞬间紧绷，脚趾也用力的蜷曲起来，抬头一看，面前老师的肉丝美腿用力紧绷，腿上细腻的肌肉全部隆起紧绷着。
　　赵鑫又向老师望去，发现老师端庄的坐姿已经变了样，脑袋靠在车窗上急促轻息着，黑发也凌乱的盖在对方白皙的脸蛋上，赵鑫只能看清老师好像闭着双眼，表情有些痛苦，靠着车门的身体，浑身用力紧绷，双手使劲抓着盖在腿间白色旗袍。
　　赵鑫疑惑的轻声试探道：“王老师？王老师？”
　　可老师根本没有理会自己，赵鑫盯着王茜两三分钟后，王茜才像泄了气的皮球，耷拉着脑袋浑身无力的软了下来。
　　赵鑫伸出食指，偷偷抠了抠王茜被汗浸湿的肉丝脚心，发现老师没有反应，心里胆子大了起来，低头含住了早就想品尝的丝袜脚趾，用舌头舔了一下，略带汗酸的味道充斥了赵鑫的舌头。
　　赵鑫吃了一口王茜的肉丝脚趾后，就警惕的抬起了头，发现老师没有任何反应后，偷偷的拉开拉链，掏出了已经勃起的18厘米长，拇指粗细的坚硬鸡巴，用粉红色如钻头一般的龟头，开始在王茜的肉丝脚底摩擦起来。
　　之后又大胆的把王茜脚底丝袜抠了个洞，把整根鸡巴插入了王茜的丝袜和玉足之间，小手把王茜性感的可爱脚趾按得蜷曲，让对方脚趾摩擦自己的龟头，享受着王茜湿漉漉的肉色丝袜，与热乎乎的玉足，带来的双重快感。
　　赵鑫一边抽插，一边盯着王茜，发现老师还是没有任何反应，心里急不可耐的，想要舔弄老师性感的脚趾，可是尝试了几次后，赵鑫发现，他只能在舔脚和干脚中选择一个，原因就是舔脚的时候，鸡巴够不着，干老师的肉丝美脚就舔不到，最后，赵鑫还是选择用鸡巴干老师的丝袜美脚。
　　可是好景不长，赵鑫才用鸡巴抽插了四五分钟，就听见了司机的声音：“到了。”
　　“哦！”赵鑫慌张的应了一声，赶紧从肉色丝袜里抽出鸡巴，把鸡巴塞回裤裆拉上拉链。
　　不舍的在王茜肉丝美脚上亲舔了几下后，帮她穿上了高跟鞋。
　　“老师，我们到了。”赵鑫小声提醒着。
　　“哦……到了啊。”王茜睁开双眼，迷迷糊糊的观察了一下四周，浑浑噩噩的醒了过来。
　　赵鑫拿出平时天真的样子，稚嫩的问道：“老师，你怎么了？刚才叫你都不理我？”
　　王茜拨开挡在脸前的黑色长发，擦了擦额头冒着的香汗，有些虚弱的迷茫答道：“呼……，没……事，老师就是……有点晕车……”
　　赵鑫疑惑的嗅了嗅车内的空气，闻到了一股淡淡的酸骚味，看了一眼前面司机打开的车窗，以为是外面传进来的。
　　王茜眼神迷离看向赵鑫，才想起刚才被脱下的高跟鞋，动了动右脚，发觉自己的白色高跟鞋已经穿上了，坐正了身子后付了钱，打开车门双腿发软迈下了车。
　　可是迷糊的王茜不知道，还没下车的赵鑫在她身后睁大了眼睛，好像发现了什么不可告人的秘密一样……
　　只见王茜的臀部湿琳琳的还有些发黄，旗袍臀部被液体打湿的地方，已经变的透明，可以清晰看到两片紧凑的白皙臀瓣。
　　和上面穿着的白色蕾丝丁字裤。
　　赵鑫再看了一眼王茜刚才坐的位置，发现一大滩尿液留在座位上。尿过床的赵鑫已经明白，自己的班主任刚刚……好像在车上尿尿了。
　　赵鑫默不作声离开了出租车，跟在王茜身后，色眯眯的盯着王茜透明旗袍下的臀部。
　　而王茜还不知道，自己的屁股近乎全裸的暴露在赵鑫的眼中，还好此时附近只有两人。
　　不然王茜可就丢脸丢大发了。
　　进了电梯后，赵鑫按完楼层按钮，又回到了王茜身后，继续欣赏班主任的肉色丝袜美臀，裤裆的帐篷又支了起来。
　　“叮！”
　　电梯到了赵鑫家的楼层，赵鑫没有走到自己的家门口，而是把王茜带到了琳达家门前，赵鑫很自然的拿出钥匙打开了门，找出一双拖鞋放在门口，对王茜说道：“王老师，你先坐在沙发上等一会。我妈妈一会差不多就回来。”
　　“嗯……好的。”王茜迷迷糊糊的回应着。在门口换上了拖鞋。来到客厅的沙发上做了下来。
　　赵鑫见王茜坐在了沙发上，想起琳达吩咐他，等王茜坐下后，在冰箱里拿出琳达早就准备好的一杯水，就热情对王茜说道：“老师，我去给你倒杯水。”
　　说完就奔着冰箱走去，等打开冰箱，看着里面装着水的玻璃杯，明白了这就是琳达准备好的那杯水。
　　王茜此时已经完全清醒，但是娇脸变得煞白，屁股下的湿淋淋的感觉，让王茜记起了，刚才在车上高潮失禁的过程。
　　同时想到自己下体插着假阳具，还当着自己学生面前，在出租车上高潮失禁，心里就涌现出奇怪的兴奋感。
　　这种感觉让王茜很是刺激，但又意识到自己回家的过程变成了难题，毕竟屁股上的尿渍如果被路人看见。一定会以为自己是一个变态的女人。
　　可是，想到自己今天的所作所为，王茜羞红着脸，心中自嘲着：“变态？我现在和那些变态的女人有什么区别？”
　　王茜突然脸色煞白，想起了一件事：“刚才……赵鑫好像一直在我身后！”
　　“王老师，你喝水。”赵鑫的声音打断了王茜的胡思乱想。把水杯放在了茶几上后，乖巧的站在王茜旁边。
　　王茜脸色苍白，羞涩问道：“你……刚才……在我身后，是……不是全都看见了……”
　　“身后？老师……你是说你尿裤子的事吗？”赵鑫一脸天真无邪的回答者。
　　王茜苍白的脸色，刷一下变得通红，抿着嘴唇，声如细丝说：“嗯……就是老师……尿……裤子的事。”
　　“嘿嘿！”赵鑫古灵精怪一笑后，天真说：“我不会说出不去的！我也尿过裤子，我知道老师很不好意思，虽然老师尿的是裙子……”
　　“去你的！”王茜羞红着俏脸，拍了一下赵鑫的脑袋。
　　赵鑫揉了揉头顶，贱兮兮的说：“老师，我帮你保守秘密，你可以给我一点奖励吗？”
　　王茜红着脸蛋，没好气说：“你想要什么奖励？”
　　“老师可以……亲我一口么？”赵鑫大眼睛里满是期盼，眼神真挚的看着王茜。
　　王茜红着脸，语气好笑道：“亲你一口？那手机的事情，你要我和你妈妈说咯？”
　　赵鑫听到后，小脑袋瓜耷拉了下来说：“那算了……”
　　王茜红着脸蛋，好奇问道：“可以告诉老师，为什么要让我亲你一口么？”
　　赵鑫撅着小嘴，不高兴道：“我喜欢老师，所以想要老师亲我一口。”
　　王茜羞红的脸蛋更红了，头一次被小屁孩告白，心里又开心又害羞，于是又‘啪’的拍了一下赵鑫的脑袋，没好气道：“你帮我保守尿……裤子的秘密，我也帮你保守了手机的秘密，要是再亲你一口，我不就吃亏了？想让我亲你也可以，你说能帮我做什么？”
　　“那老师想要我做什么？”赵鑫又期盼的看着王茜。
　　王茜脸上的红霞还未褪去，神色调皮说：“你要是拿回年纪第一，老师就亲你。”
　　“啊？那还要等好久呢！”赵鑫的小嘴又翘起来了。
　　“咯咯，那你说怎么办？”王茜好奇的看着赵鑫。
　　赵鑫咬着食指想了一会，突然开心说：“老师！这样可以么？我看电视里，他们都是先付定金，然后再签合同的，老师你先付我一半的奖励，我拿回第一，你再把剩下的奖励给我。”
　　王茜看赵鑫的可爱模样，没忍住笑了出来，打趣说：“噗呲！照你这么说，我得亲你两口了呗？”
　　“嗯！嗯！”赵鑫神情开心的一边跳着一边说着。
　　王茜红着脸蛋，白了一眼赵鑫说：“人小鬼大！”说完后，心头突然想起了苏静和钱朗的秘密关系，内心就有一种忍不住想要试一试的冲动，又有些娇媚的问道：“小机灵鬼，你想我亲你哪里呢？”
　　赵鑫嘟着小嘴，一脸兴奋的冲着王茜努着嘴。
　　王茜好笑的看着赵鑫说：“小机灵鬼想和老师亲嘴么？那咱们可说定了哦～你要是拿不回年级第一，剩下的奖励，可就变成打你屁股了哟～”
　　“嗯嗯嗯！”赵鑫急切的答应着。
　　王茜拍拍旁边说：“过来吧！”赵鑫听话的做了下来。
　　王茜羞红着脸蛋，挽了挽耳边的黑色长发，学着赵鑫的样子，嘟着红唇向前探出了身子。
　　快要亲到赵鑫嘴唇的时候，发现赵鑫还在用大眼睛盯着自己看，没好气道：“眼睛闭上！不许看！”
　　赵鑫听话的闭上了眼睛，过了几秒自己的嘴唇，就感觉被温润轻柔的嘴唇贴住了，赵鑫沉浸在喜悦中，没敢有大胆的动作，过了十秒钟左右，突然感觉自己的嘴唇，被湿滑温热的东西划过，睁开了眼睛。
　　就见到老师红色脸蛋，眼镜后美丽的眼睛微眯着，饶有趣味的看着自己。
　　胆小的赵鑫与王茜对视一会后，败下了阵，眼睛为了躲避对方，不由自主的向下看去，看向了老师的鼻子。
　　王茜刚刚用舌尖划过赵鑫的嘴唇，其实只是为了调戏一下这个可爱的小正太，眯着眼睛想看看对方会有什么反应，当对方和自己眼神对视后，又可爱的躲开后，不知为什么，就想大胆的继续调戏这个可爱的男孩。
　　王茜眯着眼睛，有趣的看着眼前可爱的小男孩，樱桃小嘴的红唇微微张开，香舌慢慢伸向了男孩的嘴唇上，当舌尖触碰到对方嘴唇的时候，王茜的心头像是被电击了一下，好像心里的什么东西被激活了一样……
　　内心中充满了异样的快感，王茜为了继续追寻这种快感，开始大胆的张开红唇吸住了赵鑫的小嘴，香舌贪婪的舔着对方的嘴唇，当索取完对方的嘴唇后，又用香舌挤进了对方的嘴唇后面，舔着赵鑫洁白的小牙齿。
　　王茜红着脸蛋眯着眼睛翘起嘴角，抬起玉手双指掐了一下赵鑫的胳膊，赵鑫本能的张开了嘴巴，王茜趁着对方牙齿分开，香舌探了进去，开始舔弄着赵鑫幼小的舌头。
　　赵鑫也从一开始的被动，慢慢配合起王茜香舌的缠绕，闭上眼睛享受着与班主任的舌吻。
　　王茜体内的欲望已经被点燃了，突然伸出双手把赵鑫抱到自己怀中，让对方坐在自己的大腿上，眯着眼睛，忘情舌吻着天真可爱的小正太。
　　赵鑫也迷失了，一只小手攀爬到王茜的胸口，开始用力揉搓起来。另一只小手探进王茜的裙底，搓揉着她被尿液和阴精浸透的肉色丝袜大屁股。
　　王茜被突然的抚摸，惊的睁大了双眼，之后又慢慢闭上了美目，轻声含糊不清的呻吟：“嘤！滋滋……唔……嗯……嗯……滋溜……”
　　王茜被抚摸的有些忘情，用力把赵鑫的小舌头吸入口中，贪婪的品尝着对方的小舌头，一只玉手也不自觉的伸向了赵鑫的胯下……
　　王茜慢慢抚摸下去，心中想的是，摸一摸小正太可爱的小鸡鸡，捏在手里把玩把玩，于是就伸进了对方的裤腰里，可是……让她没想到的是，一把握住的是一个硕大的龟头，马眼上的液体沾了王茜一手心，大大尺寸超乎了她的想象……
　　好奇的王茜又用指尖向下探去，发现小正太的小鸡鸡，比自己的手还要长许多，心中不由的出现了一丝窃喜，纤细的玉手也抓住了小正太的阴茎，开始上下撸动起来……
　　同时，王茜脑子里浮现出了，苏静穿着黑色丝袜给钱朗足交的画面，脑海里有不由自主幻想着，自己现在正坐在沙发上，伸出一双穿着肉色丝袜的双脚，夹在小正太发育惊人的生殖器上，缓慢的给对方足交。
　　王茜想到这里，身体上的快感有强烈了积分，屁股在沙发上微微扭动起来，让插在体内的黑色假阳具，在小穴里微微蠕动起来。
　　下体的快感又让王茜幻想了起来，想像着自己撅着穿着肉色丝袜的屁股，让小正太用惊人的生殖器，抽插在自己开档肉色裤袜露出来的小穴里。
　　可是，突然之间老公脸在王茜的脑中浮现，王茜被惊醒了！
　　睁大了双眼不可置信的盯着，眼前自己正在亲吻的学生，突然意识到自己现在干了什么，抽回玉手推了一下赵鑫，红唇离开了对方稚嫩的小嘴，两人嘴唇之时，拉起了一条晶莹纤细的黏液。
　　而赵鑫痴迷的看着王茜，两只小手还在揉着对方的胸部和丝袜臀部。
　　王茜脸色潮红，冷静中略带害羞说：“把手……拿开吧！你已经占……了老师很多便宜了……”
　　赵鑫依然专心的抚摸着王茜的胸部和臀部，痴迷的说：“老师……你摸的我小鸡鸡好舒服……”
　　王茜害羞的故作镇静说：“不许……再说这种话！定金已经给完你了！你的手拿开吧！”
　　“哦……”赵鑫听话的收回了小手，从王茜腿上下来，有些不知所措的弓着腰身，掩饰自己高高支起的裤裆，又抬起摸过对方屁股的手，闻了闻，说了一句让王茜更难为情的话：“老师的尿好骚哦，但是为什么还这么香呢？”说完还天真的看向了王茜。
　　王茜被对方的话雷到了，羞红着脸蛋，娇羞的喊道：“尿……骚？不许说！闭嘴。”
　　“哦……”赵鑫低下了小脑袋。
　　王茜平复了一下心情后，红脸冷静道：“刚才的事，你不许和任何人说！不然咱们的约定就取消了。”
　　赵鑫害怕的小心翼翼说：“老师……我考第一的话，你还可以这样亲我么？”
　　王茜神情复杂的看着眼前自己的学生，最终叹气道：“唉～可……以……”
　　赵鑫欢喜的跳起来，亲了一口王茜的脸颊，开心道：“我就知道老师说话算数！老师最美了！”
　　王茜没好气说：“又占老师便宜！就你嘴甜！”又从包包里取出赵鑫的手机递给他，语重心长说：“以后可不许看那些乱七八糟的东西了，要乖乖听话好好学习，知不知道？”
　　赵鑫满是开心的接过手机，乖巧道：“嗯！我会乖乖的，以后不再看这些东西了。”
　　王茜微笑着揉了揉赵鑫的脑袋，拿起桌上的水杯抿了一口道：“你妈妈还有多久能回来？”
　　“我妈妈一会就回来了。”赵鑫的声音有些没底气。
　　王茜皱着柳眉，察觉到赵鑫的异常，疑惑道：“你妈妈到底什么时候回来？实在不行你给她打个电话……电话……，怎么回事……怎么……这么困……”说完后人就昏睡了过去，朝着赵鑫就倒了下去。
　　赵鑫看到向自己倒来的王茜，本能的张开双手扶住了王茜，脸上满是诧异，现在的情况和琳达说的一点都不一样。
　　小脑袋根本想不明白，为什么老是突然就睡着了。
　　“嗒……嗒……嗒”一阵高跟鞋踩踏地板的声音传来。
　　琳达充满得意是声音从赵鑫背后传来：“小宝贝，挺厉害嘛！这么快就又亲又摸了？干的不错嘛！”
　　赵鑫双手扶着王茜，回头看向了只穿了一双黑色高跟鞋，浑身赤裸的琳达，慌张问道：“琳达阿姨你怎么没穿衣服？要是被王老师看到怎么办？”
　　“刚洗完澡，你们就进来了，你们说的话，我都听见了，那杯水里我下了迷药，喝了之后可以让她睡上半小时。现在咱们说什么，她都不会知道。”琳达走到沙发翘腿坐下，露出了没有穿内裤裸露的下体。
　　“迷药？琳达阿姨，这和你说的不一样啊！你原来不是说，一会你从外面回来，到时候说我妈妈有事让你来和王老师谈，你怎么把王老师迷晕了？”
　　琳达嘴角翘轻笑，抬起赤裸的脚，涂着黑色指甲油的五根修长脚趾上，其中一根脚趾上戴着的指环，闪烁着金属的光芒，琳达用修长的脚趾，在赵鑫的裤裆挠了一下，淫笑道：“小宝贝，刚才是不是很爽？那骚货的手都摸进你裤裆了～想不想以后天天操她呀？”
　　“我……”
　　琳达表情神秘的伸出一只手，张开后在赵鑫面前晃了晃说：“小宝贝～本来我只有5成把握，让这个骚货成为你的玩物！”琳达又把伸出的手攥紧，自信说道：“但是刚刚听到你们两个说的话，和你们做的事～现在我有10层把哦！”
　　琳达说完，走进卫生间不到一分钟又走了出来，赤裸的身上，已经穿上了一套白色背心热裤，双脚上多了一双黑色短丝袜。
　　脚上还穿着那双黑色高跟鞋。
　　“想的话，就跟我来。”琳达从容的接过赵鑫扶着的王茜，轻松的用公主抱，抱起了王茜走进了卧室。
　　赵鑫低着头，一声不吭的跟在琳达后面走进了卧室……
　　琳达的卧室内，窗帘拉着开着灯，床前支着一架摄像机，床上放着一串粉红色的肛珠和几个粉红色的跳蛋，枕头旁还放一个黑色眼罩。
　　琳达把王茜扔到床上，看到趴在床上的王茜，臀部透明的旗袍，狐疑的掀起王茜旗袍后面的裙摆，只见王茜下体插着一根粗长的黑色假阳具，轻蔑的语气对赵鑫说道：“看到了么？你的王老师就是一个欠操的贱货！，骚逼里还插着根假鸡巴，刚才还摸你的鸡巴，一看就是饥渴难耐的骚货！”
　　“来！看看这个……”琳达用手指在王茜下体刮了一下，琳达的纤细的手指沾满了淫水，淫笑道：“啧啧！我说刚才怎么会主动摸你鸡巴～原来这骚货淫水都淌成这样了！哈哈哈！”
　　琳达又把手指上的淫水，抹在王茜的旗袍裙摆上。只见原本看起来正常的布料，慢慢变得透明……
　　琳达见旗袍的变化后，深邃的宝蓝色瞳孔美目眯起，神色轻蔑道：“呵呵，看到了么？这旗袍湿了就透明，要不是骚货，她能穿这样的衣服？”
　　赵鑫惊愕的看着王茜的下半身，只见王茜穿着超薄的开档肉色连裤袜，肉色丝袜的裆部和大腿根部已经湿透了，白色蕾丝丁字裤的裤裆部被拨开，一根又粗又长的黑色假阳具，严丝合缝的插在她粉红色的小穴里面，外面只留下两颗硕大的睾丸。
　　琳达俯身仔细观察了一会黑色假阳具，看到了假阳具根部的一个L符号，若有所思的笑了笑。
　　琳达把王茜翻过身，用黑色眼罩蒙住了王茜的双眼，双手放在王茜腋下，把对方拖到了床头处，让对方靠在床头上半躺着。
　　又找出了几条黑色丝袜，把昏迷的王茜双手捆在床头上，之后用黑色丝袜，把王茜穿着超薄肉丝的双腿M型绑住，又在对方双脚的脚裸处，分别系上两条黑色丝袜，黑色丝袜的另一端，分别绑在床的两边，使王茜的双腿无法并拢才罢休。
　　琳达像是在看艺术品一样，打量着绑住的王茜，神色有些不满，眼睛狡黠的眨了眨，道：“对了！剪掉一点就完美了！”
　　琳达找出剪子，解开王茜旗袍胸口的扣子，用剪子把王茜的白色胸罩剪断拉出来，又把丁字裤剪断抽出，随手把内衣裤仍在地上。
　　最后，系上旗袍的扣子，又‘咔嚓咔嚓’几剪子，把胸口的镂空处扩大，露出了整个奶子和粉红色的乳头。
　　琳达得意笑道：“哈哈！这才够骚！完美！”
　　琳达这一番操作，可把赵鑫看呆了，本来知性美丽的班主任，在琳达的手中，变成了袒胸露乳，赤裸下身的淫娃，赵鑫下面的鸡巴已经硬的发疼了。
　　琳达看了看赵鑫支起的裤裆，媚笑道：“咯咯！这就受不了了？我要是告诉你～你的王老师过一会，会饥渴到主动骑在你身上，你是不是就更兴奋了？小坏蛋？”说完从床头柜理，拿出一瓶粉红色的液体，在赵鑫眼前晃了晃。
　　赵鑫认出琳达手中的东西，这种液体琳达给自己用了几次，每当射精之后小鸡鸡变软，琳达都会含着这种粉红的色液体给自己口交。
　　等小鸡鸡热的发痒，就又会变的硬邦邦毫无疲惫感。
　　同时脑中想起了，琳达曾经严肃的吩咐过自己，不要和任何人提起这种粉红色的液体，如果和别人说了，就亲手把自己淹了，让自己当一辈子太监。
　　虽然此时心中好奇，但也不敢多问。
　　赵鑫看着琳达，把整瓶倒在王茜的胸口，然后像推拿一样抹满了王茜全身，本来白色的旗袍全变成了透明装，下半身开档的超薄肉色连裤袜颜色也变得深了许多，而王茜裸露出的白皙皮肤，也像是摸了一层油，油腻腻亮晶晶十分诱人，让人有一种想要抚摸的冲动。
　　被全身抹了液体的王茜，像是睡美人一样，俏脸上戴着无框眼镜，美目紧闭绣眉无意识的皱着，神色像是有些痛苦一样，慢慢红色乳头已经开始挺立，下体的阴蒂也逐渐勃起变硬，身体也不由自主的来回扭动着。
　　琳达看到王茜的反应，嘴角倾斜对着赵鑫邪笑道：“小坏蛋！好戏要开场喽！你准备好了么？”
　　赵鑫兴奋的满脸通红，脱光了衣服，露出了已经勃起拇指粗细18厘米长，硕大的粉红色龟头像钻头一样的大鸡吧。
　　勃起的鸡巴因为兴奋异常，一颤一颤对着床上的知性美女敬礼，像是士兵见到了长官一般……

第13章
　　王茜做了一个梦，梦里的天空是粉红色的，大地上开满了各色鲜花，王茜走在一条铺满小石子的小路上，蹦蹦跳跳像小女孩一样漫步其中。
　　一路不知走了多久，只顾着欣赏身旁艳丽的鲜花，可是走着走着身体慢慢变得僵硬，身体瘫软浑身无力。
　　同时，身体像被什么束缚了一样无法动弹，就算用尽全身力气，也只能做轻微的扭动身躯，最后连眼前的世界也变得一片黑暗。
　　渐渐的，王茜感觉到自己被束缚的身体，开始逐渐变得越来越热，好似身处火焰之中，眼前的黑暗加上全身的炙热，王茜痛苦的想要大喊宣泄，可是只能发出喃喃低吟，就好像自己的身躯已经不受控制一般。
　　不知挣扎了多久，王茜发觉身体的温度开始慢慢降低，可是紧随其后身上就是一阵阵让她难耐的瘙痒。
　　这股瘙痒感，像是一条一条小虫子，一个劲的往王茜敏感部位钻，这让王茜更加难受。
　　“好痒！好……难受……”
　　正在调试摄影机的琳达抬起了头，淫笑着爬上床坐在赵鑫身旁，低声耳语：“她快要醒了，你准备好了吗？”
　　“嗯！”赵鑫赤红着小脸蛋点了点头，赤裸着身子站在床上，勃起的鸡巴还在兴奋的颤动着。
　　琳达满意的翘起了嘴角，随即用手指轻按了一下，王茜下体插着的黑色假阳具底部，只见上面的L标志凹陷了进去，假阳具下面的睾丸好像气囊一样，开始之胀大缩小……
　　王茜随着假阳具的睾丸收缩，也张开了樱桃小嘴，发出梦呓：“唔……呃……呃……”
　　“什么东西……射进来了！啊……不要啊……哦……好舒服……嗯！不要射进来……不要啊……来了！啊！！来了！！呃！！！”
　　王茜额头青筋暴起抿着嘴唇，性感的娇躯绷紧着，随后突然抬起翘臀用力挺起小腹，被绑成M型的肉色丝袜美腿也用力张开绷直，肉丝美脚的脚背上青筋隆起，可爱的脚趾用力扣住了床单。
　　足足过了十几秒，黑色假阳具的睾丸才恢复原状，本来痉挛的王茜也像是泄了气的皮球，身体无力的歪靠在床头上，面色潮红，嘴唇微张娇喘着，晶莹的口水也从嘴角流了下来。
　　“啵！”随着一声轻响，王茜下体的黑色假阳具，终于从她的白虎馒头穴里滑了出来，慢慢的掉落在床上，只留下了王茜被撑开的粉嫩小穴。
　　被撑开的小穴还在痉挛缓慢收缩，里面流出一股股浑浊泛着白沫的液体，液体慢慢的向下流淌，液体的一小部分，被王茜蠕动开合的粉嫩屁眼收进了肛门里。
　　剩下的液体则流淌到了床上，缓缓在洁白的床单上汇聚了一大滩。
　　赵鑫吃惊的微张着嘴，拉了拉琳达，指了指滑出的假阳具，一脸好奇的用眼神询问着琳达。
　　琳达趴在赵鑫耳边，悄声道：“这假阳具是特制的，女人用的时候，会把女人阴道里的液体吸进去，龟头会因为吸收液体膨胀卡在女人的阴道里，让女人拔不出来，只有按下按钮，里面的液体才会从马眼射出来。这样是为了让女人体验被男人射精的快感。”
　　琳达轻蔑的看了王茜一眼，继续耳语道：“我猜她根本就不知道，所以这贱货才会插着这玩意来你家。”
　　赵鑫点点头，看着眼前衣着淫荡暴露的老师，呼吸逐渐急促起来，白皙稚嫩的小脸蛋上满是急不可耐，喘着粗气，在琳达耳边压低声音道：“琳达阿姨！我……我！想操她！”
　　琳达妩媚一笑，用指尖轻柔的在赵鑫脸颊滑了一下，耳语道：“小坏蛋～别着急。一会先用玩具挑逗她，等她快要高潮的时候就停下来，让她憋一憋，等药效上来了，我保证，你想怎么操她，就怎么操她！她绝对不会说一个不字。”
　　“嗯”赵鑫轻音应了一声。
　　王茜浑浑噩噩的轻声自语：“这是哪……呃？我……怎么什么都看不见？”
　　琳达听到了王茜动静后，随即在赵鑫耳边低声耳语：“为了让你今天可以玩的尽兴，我可是在床头柜里给你留了三瓶药水。在上这贱货之前，记得先让她喝下半瓶，剩下的半瓶药水灌进她的肛门。如果你感觉累了，就把剩下的两瓶药水按照我的方式，让这贱货用嘴帮你用掉。”
　　琳达见赵鑫点头后，又坏坏的在赵鑫耳边说了一句：“剩下的两瓶，千万不要让她喝太多哦～不然以你的小身板，哈哈！说不定明天就变成软脚虾了哦～”
　　赵鑫听完后神色异常兴奋，刚要张嘴说些什么，就见琳达右手竖起食指，放在自己的双唇上，示意自己不要出声。
　　王茜经过方才的高潮后，意识和身体的知觉也恢复许多，本能的想要摸一摸眼睛，可是发现双手被什么困住了，又动了动腿，发现自己的双腿张开被人绑住，扭动了一下身体后，王茜感觉到自己还穿着衣服，可是胸部和下体被一阵微风吹过有些微凉。
　　猛然清醒过来。
　　王茜通过身体的感觉，已经可以想到现在自己的样子，双脚被M型绑着分开双腿，下体毫无保留的暴露在空气中，里面的黑色假阳具也被拔了出来，虽然身上还穿着白色旗袍，但是胸部上已经感觉不到胸罩的舒服，让她明白自己的胸罩已经被脱下，旗袍的胸口也可能被人撕开了。
　　王茜想到这里，眼罩后的美目圆睁，回想着之前的种种，她已经明白了赵鑫给自己的那杯水有问题，再加上自己现在的遭遇，惊恐的王茜已经意识到，自己接下来可能的遭遇。
　　王茜强压心头的惧意，神色冷静道：“赵鑫，老师知道你能听到我的话，你放我离开，我不会追究你的责任”
　　“我……我不放！”赵鑫小声的惊慌说着。
　　王茜听出赵鑫的语气中有些害怕，以王茜对赵鑫的了解，知道对方胆子很小，意识到可能是一时冲动对自己做了这样的事，心中又有了些底气，心平气和道：“老师知道你心里对女性的冲动，但是你不能这样知道么？全班同学里，老师最喜欢的就是你这个孩子，老师是不会骗你的，你把老师松开，我们都忘了今天的事情，明天我们像往常一样去学校。好么？”
　　两人沉默了一会，王茜见对方不语，继续语重心长说：“你年纪还小，老师不希望因为这件事毁掉你往后的人生。把老师放开，我们当做什么都没发生不好吗？”
　　王茜又以退为进，继续劝道：“你这样绑着我，想看的都看到了，你的好奇心也应该满足了吧？你把老师放开，老师不会责怪你的。”
　　赵鑫语气稚嫩，很是生气的反驳说“我才不要！再说我才不小！老师刚才不已经摸到了么？”
　　王茜听着赵鑫孩子气的话，虽然心中羞愧自己做的事，但还是感觉有些好笑，羞着脸蛋嘴角不由的翘了起来，又马上管理好自己的表情，神色故作伤心道：“那是……老师给你的定金，我们不是说好了么？你拿回年级第一，老师就把剩下的亲亲给你，你这样对老师，让老师真的很伤心，你可以告诉老师，你为什么要这样对我么？”
　　赵鑫有些委屈的声音穿到了王茜耳中：“我……我就是控住不住自己！我喜欢老师！每天晚上睡觉都会梦到老师！只有这样老师才能是我的！我才不要放老师走！”
　　王茜见赵鑫内心有些松动，但头一次被小屁孩表白，内心也出现了异样的欢喜感，温柔劝说：“你喜欢老师，老师很开心，因为老师也喜欢你这个听话的孩子，但是你不能用这种方式表达，听老师的话，把老师身上的绳子解开，老师真的不会追究你的。”
　　赵鑫带着哭腔喊：“我不要！我不要！我就要得到老师！”
　　王茜皱了皱绣眉，觉得已经劝说不了对方，于是冷脸威胁道：“如果你今天强奸我，我就报警！让你妈妈亲手把你送进监狱！”
　　赵鑫哭泣着，稚嫩的说：“那我……就把手机里，你的裸照发给同学们！让所有同学看你下面插着玩具的样子！让大家都知道你是一个淫荡的女人！”
　　“你！你这个畜生！只要你敢强奸我！我就报警！”王茜神色愤怒，但也只是虚张声势，其实她内心中最惧怕的，就是被人强奸……
　　其原因是，王茜从小就没有父亲，虽然王茜懂事后，从不在母亲王雅琴面前提起父亲，但善良的王雅琴在王茜上高中成年后，告诉了她事情的原委……
　　原来王雅琴在十六岁时，上山砍柴被几个禽兽盯上，强行拉进山洞内侮辱了一天一夜，当几个禽兽离开之后，王雅琴才拖着虚弱的身体回到家中，面对着家人的询问，王雅琴没敢说出真相，谎称在山上迷了路。
　　家人将信将疑的也没有再过多询问。
　　王雅琴以为这件事就这么过去了，可是等到4个多月后，慢慢鼓起的肚子被家人发现，王雅琴也只好说出了自己的遭遇，善良父母没有责怪王雅琴，为了不让村里人发现此事，全家搬进了城里。
　　等王茜出生后，家里人就一直瞒着王茜，只说王茜的父亲出了意外去世了。
　　而王雅琴父母去世后，王雅琴也因被轮奸的经历，内心十分排斥男人，一直和王茜相依为命，把王茜抚养长大……
　　此时，赵鑫听到王茜的话后，抽泣着强硬说：“我就算进监狱！也……要得到老师！”
　　王茜惊慌失措的说：“你……不要强奸我！老师可以用……别的方法……帮你！不要强奸老师……”
　　“那我要老师给我口交和足交！”赵鑫的语气变成了欣喜。
　　见对方松了口，王茜惊慌的神情缓和了许多，虽然逃过了被强奸的可能，但是想到自己要给对方口交，内心实在难以接受，于是试探道：“老师不用嘴，用脚……帮你可以嘛？”
　　“不行！我就要老师用嘴！”
　　王茜满脸苦涩道：“老师真的做不来……”说完后沉默了一会，神色挣扎，有些难为情的说：“这样好不好？你今天不强奸老师，同意老师不用嘴，老师就答应你，今天让你随便……摸我亲我……我还会用脚帮你……射出来……”
　　王茜苦涩的神情渐渐变得有些害羞，接着羞涩说道：“你射……出来后，要是放了老师，老师答应你，以后只要你想要……，老师就用脚帮你射出来，你看怎么样？”
　　“我要是放了老师……老师就会反悔！”赵鑫的声音犹豫不决。
　　王茜欣喜的赶忙说：“老师不会反悔的，你手里不是有老师的裸照么？老师也怕被别人看到，你真的不考虑一下么？你想想，你强奸我被关进监狱好，还是我们相安无事，以后老师用脚帮你足交好？”
　　“那……我答应老师，只要我射出来就放老师走，但是以后我想了……，老师就要给我足交！”
　　“好！老师绝对不会反悔的！”王茜欣喜说完，内心松了一口气，同时想着只要对方放了自己，以赵鑫瘦小的身体，根本就无法反抗自己，到时候自己把手机抢过来删掉照片，对方手里的把柄就没了，也就不用完成自己的承诺了。
　　赵鑫很是着急的说：“那老师咱们开始吧！”
　　对方的话刚说完，王茜就感觉自己的右脚脚裸，被对方抓住抬起突然压下后，就感到脚底踩着一根滚烫坚硬的东西，王茜惊慌的叫道：“哎！！！你干什么？”
　　“嘶！老师不是要用脚帮我么？啊……老师的丝袜脚好舒服！”赵鑫声音中充满了满足。
　　王茜感受着脚下东西，感觉身体有些发热发痒，为了尽快脱身的她，只是平静的说道：“那你可要说话算话，你射出来就放了我。”
　　“嗯！老师！我射出来就放了你。老师你怎么不动啊？”赵鑫声音中带着不满。
　　王茜脸蛋羞红，前后滑动着被M型绑着的腿，性感的肉丝美脚踩在对方的鸡巴上滑动起来，发出让她听得刺耳的‘沙沙’声
　　“哦……老师，你再……用点力踩一踩，这样……嘶……我的鸡巴会更舒服！呜……老师的丝袜脚真舒服！”
　　“呼！！”王茜深深的呼出一口气，虽然没有回答赵鑫，但是身体的行动帮她回答了赵鑫，肉丝美脚开始滑动起来，为了让对方快点射出来，决定用语言刺激对方，充满诱惑问：“你就这么喜欢我的脚么？”
　　“喜欢！嘶……不光是脚，老师哪里我都喜欢，最喜欢的就是老师穿丝袜和高跟鞋，总想要摸一摸！”
　　王茜听到这里，突然想到了出租车上赵鑫报自己的脚按摩，就羞红着脸蛋说：“在车上的时候，你不是摸了么？那你告诉老师，你除了摸脚还做别的了么？”说完后，王茜故意用肉丝美脚用力的踩了踩赵鑫的下体。
　　“啊……好爽！我……还舔老师的脚趾了！”赵鑫的舒爽的叫了一声。
　　王茜继续诱惑问道：“是嘛？我不信～你肯定还做别的事了～”脚上的力度逐渐加大……
　　“呃！！疼！！我说！我说！我还把老师脚底的丝袜抠漏，把小鸡鸡插到里面！操了老师的脚！”赵鑫有些吃疼的回答了王茜。
　　王茜惊叫了一声：“什么！”转而气愤的问道：“你怎么敢！有……没有被人发现？”生气的王茜使劲的踩着脚下的阴茎。
　　脚底一块皮肤与对方鸡巴毫无阻隔的触感，也验证了赵鑫的话。
　　“嘶……真……舒服！没有……没有人发现！”赵鑫的吃疼的声音中带着舒爽。
　　王茜慢慢收回了脚上的力量，想到在赵鑫在出租车上大胆的行为，和自己偷偷高潮的事情，身上开始出现了瘙痒，下体也渐渐湿润起来。
　　同时想起自己高潮失禁的事，就冷声问道：“那我尿……裤子……，有人看到么？”
　　“没有人看到……老师你刚才踩的我好舒服，你可以再踩踩么？”赵鑫有些兴奋说着。
　　王茜松了一口气，为了让对方更快结束，尝试用力踩着肉丝美脚下的鸡巴，同时表情变得妩媚道：“一路上你一直在我身后，是不是在看我屁股？鸡……巴很难受吧？”王茜在说那些淫荡的话，还是有些放不开。
　　“嘶……是！老师屁股那的衣服都透明了，大屁股晃来晃去，看的我差点摸上去，喔……好爽！”赵鑫听话的回答了王茜。
　　王茜表情淫荡道：“是么？那现在是不是得偿所愿了？”同时用丝袜美脚踩了擦下面的肉棒。
　　“嗯……”
　　赵鑫的话，让王茜想起了AV里老师调教学生的戏码，于是轻柔的滑动着右脚伺候着赵鑫，俏脸神色冰冷，声音严厉说：“我的课代表！老师用脚踩你鸡巴，是不是让你很爽啊？”
　　赵鑫回应道：“爽死了！老师的丝袜美脚最性感了！”
　　“丝袜美脚么？那你告诉老师，你想不想摸摸老师的小穴？”王茜的声音依然严厉。
　　“想！老师我可以摸摸吗？”赵鑫试探问着。
　　王茜感觉到一只小手，已经触摸到自己的大腿内侧，吓的停下了脚上的动作，紧忙厉声喊道：“我允许你摸了吗？你要敢摸！你就别想我用脚摸你的鸡巴！”随着王茜的话，小手停下了动作，离开了王茜的大腿。
　　“呼……”王茜缓了一口气。她的一句话差点把自己坑了，同时内心也涌出了异样的兴奋。
　　王茜强行稳住自己的心神，继续诱惑道：“赵……鑫，你把老师的腿解开，老师用脚夹着你的鸡巴给你足交，老师也让你舔老师的脚，你愿意吗？”
　　“老师我……”赵鑫声音兴奋的好像要答应了一样，可是突然间就不说话了。随后就是一阵人体肌肤摩擦床单的‘沙沙’声传来。
　　“嘎吱……”一声轻微的开门声后，房间里安静了下来。
　　王茜有些疑惑的问道：“赵鑫？赵鑫？你怎么不说话了？”
　　“赵鑫？你到是告诉老师啊？你不喜欢么？”王茜的声音变得更加疑惑。
　　“赵鑫……是不是这里还有别人？”王茜细细回想起刚才的声音，怀疑房间里可能不止赵鑫一个人，脑海中突然浮现起AV中女优被轮奸的场景，下意识联想到自己现在的处境，猜测自己真的很可能会被轮奸，想到这，王茜内心恐惧到了极点，不敢再想像自己接下来的遭遇了。
　　“赵鑫！你们是不是要合伙轮奸我？你说的话都是骗我的！”王茜的声音变得愤怒绝望。
　　“赵鑫，你们别轮奸我好不好？老师会用脚让你舒服的！一次不够就让你射两次好吗？”王茜的语气中夹杂着一丝哀求。
　　“老师要你放开老师的腿，不是为了踢你，你放心好了，老师只会用你喜欢的丝袜美脚夹你的鸡巴，让你舒服的射出来，射在老师的脚上，你不喜欢老师这样做吗？”王茜的声音里充满了诱惑。
　　王茜等了许久，发现还是没有听到赵鑫的回应，害怕的说：“老师求求你了……我可以用嘴舔你的鸡巴！让你射在我嘴里！只要你们不轮奸我！”
　　依然还是没有收到会用，王茜有些愤怒的喊道：“如果你们轮奸我！你们就等着坐牢吧！”
　　“你们就算杀了我！校门口的监控也拍到了，我和赵鑫一起上的车！到时候你们一个都跑不了！我老公会拿钱买你们的命！你们也别想活！”
　　王茜带着哭腔哀求道：“只要你们不轮奸我！我可以用嘴伺候你们，就算你们让我喝下去……我也愿意！只要你们不轮奸我！”
　　王茜威逼利诱什么话都说了一遍，就这样过了将一个多小时，寂静的四周和双眼的黑暗，让王茜更加胡思乱想，最后王茜大喊变成了喃喃自语，一直重复着：“不要轮奸我……”
　　“咔嚓！”门被打开了。
　　王茜抬起了头，面向声音传来的地方，声音颤抖着说道：“赵……鑫？”
　　“老师，你喊什么啊……。刚刚我妈妈打电话问我睡没睡，还好我在楼道里接的电话。”赵鑫无奈的声音传进了王茜的耳中。
　　王茜有些提心吊胆的试探道：“赵……赵鑫，你去接电话了？房间里就咱们两个吗？”
　　赵鑫记起了琳达的嘱咐，镇定的回答道： “是啊，就是接电话去了啊，这就咱们两个。”
　　赵鑫离开之前本来想答应王茜的要求，松开对方的双腿，可是琳达突然制止了赵鑫，拉着赵鑫下了床，把摄影机藏在了窗帘后面偷拍，然后走出卧室，两人坐在沙发上嘱咐着赵鑫。
　　期间赵鑫听到王茜说那些刺激的话，本来已经变软的鸡巴又硬了起来，琳达不悦的用手拍了一下赵鑫勃起的鸡巴，疼的赵鑫一咧嘴，一脸委屈的看着琳达。
　　而琳达则没有理会赵鑫，当吩咐完赵鑫后，琳达就要换衣出门。
　　胆小的赵鑫虽然想要阻拦对方离开，但因对方的一句话，让赵鑫的胆子大了起来。
　　琳达离开前对赵鑫郑重的说：“如果今晚你可以自己把事办成，我向你保证！一个月以内，你妈妈还有屋里的那个骚货，会一起穿着丝袜跪在床上，撅着屁股让你随便玩！”
　　而此时被绑在床上的王茜，提着的心终于放下了，意识到原来都是自己的瞎想，平静道：“你还没回答我，要不要松开……”还没等王茜说完话，戴着的眼罩就被扯了下来。
　　王茜本能的向前看去，因为长时间的黑暗，让她一时间无法适应明亮的灯光，王茜用力的眨了几次眼，眼前的画面才逐渐清晰起来。
　　赵鑫矮小白嫩的身体站在床上，炙热的看着自己，胯间勃起的生殖器硬邦邦的指着自己，首先看到的粉红色龟头型如钻头，差不多有自己喝过的脉动饮料瓶盖大小，上面的马眼还涌出几滴透明的液体。
　　目测阴茎长18厘米左右，有成年男子拇指粗细，如果说，赵鑫的生殖器发育超越常人的话，那么两颗小巧可爱的睾丸就显得十分正常了。
　　王茜不知为什么，看着赵鑫没有一丝阴毛的白皙生殖器，突然有一种含在嘴中舔弄的冲动，而脑中随后像是本能一般，反馈给王茜一个信息，对方的生殖器是甜的，那种味道和她最爱吃的甜点一模一样，于是本能的咽了一下嘴中的口水。
　　赵鑫神色自豪的说道：“老师，我的鸡巴很大吧？”
　　茜像是着魔似的，直直盯着赵鑫的鸡巴，吞了口口水喃喃说：“咕噜……不……小，很大！比我老公……”王茜说到‘老公’两字时，突然清醒了几分，咽下了下面想要说的话。
　　“啊？？老师是说……我比你老公的还要大么？你再仔细看看真的比你老公大？”赵鑫惊讶了一下，就开始左右甩动着自己勃起的鸡巴，让自己的老师看个仔细。
　　王茜一双美目眼神迷离，黑色的瞳孔紧紧盯着赵鑫甩动的鸡巴，嘴中用力吞咽着口水，过了一会后，突然轻咬了一下自己舌尖，疼痛感把她迷离的意识拉了回来，于是闭上双目沉默了一会道：“很好玩么？”
　　赵鑫想起琳达的嘱咐，对王茜问道：“刚才我在外面，听老师你说，愿意用嘴帮我。”
　　王茜慌张的解释道：“没有！我……才没说！是你……听错了！”
　　“我可没听错！我还听到老师说……，只要不强奸你，就愿意吃我的精液。”
　　王茜焦急解释道：“那……那是……我害怕瞎说的！”之后王茜又故作镇定道：“你还想不想我用脚帮你射出来了？”
　　赵鑫故作害怕道“那……就当我没听见，我现在放开你的腿，你可不能踢我！”
　　“不踢你，老师说话算话，你也要说话算话，射出来就要放我离开！”
　　赵鑫爽快答道：“好！一言为定！”说完后，就把绑在王茜腿上的黑色丝袜解开了。
　　王茜这才低头看了看自己的模样，和自己之前的想象差不多，旗袍被液体打湿呈现透明状，胸口部位被剪开了两个大洞，露出了自己的两个乳房，旗袍前面的裙摆被拉倒一侧，垫在自己的屁股下面，而自己的下体赤裸着，双腿之间的床上，放着自己原先拔不出来的黑色假阳具，假阳具下面的床单湿淋淋的，还能隐约间看到一滩粘稠的白色液体。
　　王茜看到那白色的液体，眼睛突然变得通红，俏脸满是杀气的问道：“赵鑫！你是不是已经……已经把我……强奸了！”王茜说道最后，咬牙切齿恶狠狠的看着赵鑫。
　　赵鑫真的被王茜的模样吓到了，小脸煞白赶紧解释道：“我……没有，那不是我的……那是你的……”
　　“我的？你睁着眼睛说瞎话！那不是精液是什么？我现在还能感觉到下面有些酸疼！”王茜说着说着开始流下了泪珠。
　　赵鑫见状，拿起黑色假阳具演示，按住底部的按钮，上面的马眼又流出一点液体，用小手食指沾了一点液体给王茜看，解释说：“这液体都是这东西里面的，我当时看你下面插着这根东西，就想拔出来，可是拔不出来，后来不小心按到下面的按钮。你就喊，不要射进来，不要射进来，过一会这根东西就掉出来了。”
　　王茜眼含泪水的眼神中，还是透露着不相信，冷声说道：“你就算再解释，我也不会相信，你就等着进监狱吧！”
　　“我真没骗你，你闻闻！”赵鑫说完，放下假阳具，用另一只手的食指沾了一些床单上的白色液体，两只手放在王茜的琼鼻前。
　　王茜气愤的侧过头躲开，冷声说道： “拿开！要闻你自己闻！”
　　“真的！老师！我真没有骗你。”赵鑫又一次把双手放在王茜脸前。
　　王茜试探的闻了闻，发现没有精液的腥味，反而有一种熟悉的味道，又仔细的又嗅了嗅，才发现那熟悉的味道是自己下体的体液，脸色这才缓和了许多。
　　冷声说道：“放了我！”
　　赵鑫看王茜的脸色后，知道对方相信了自己说的话，放下了双手，低着小脑袋倔强说道：“不放！”
　　“你难道真的要做强奸犯么？”王茜继续冷声问道。
　　赵鑫依然低着头，有些委屈的说道：“就算进监狱也不放！老师说的话，还没有兑现！我不能放开你！”
　　王茜看着低着头的赵鑫，发现赵鑫的鸡巴还没有软下来，冷声道：“那好！希望你能信守承诺！”
　　“嗯！”赵鑫低头站在床上轻声回应。
　　“哼！”王茜冷哼一声，抬起双腿用脚夹住了赵鑫的鸡巴，开始撸动起来。
　　“呼……老师！只要我射出来，就放你离开！”赵鑫舒服的喘着粗气。
　　王茜冷着俏脸没有理会赵鑫，双脚夹着赵鑫的鸡巴做着足交，做了一会感觉抬起的双腿有些酸，松开夹着鸡巴的双脚，肉丝双腿放在床上，俏脸冰冷道：“我腿有点酸了，你坐下。”
　　赵鑫听话的张腿坐在床上后，王茜一双丝袜美脚，又用脚心夹住了赵鑫的鸡巴，粗暴的撸动起来，就这样，两位师生无声的做着苟且的事。
　　王茜夹着鸡巴的脚心，慢慢变得有些痒，为了止痒王茜只能用力的撸动着赵鑫的鸡巴，可是撸了十几分钟越撸越痒，双腿也有些累的发酸用不上力，冷着俏脸道：“你要是再不射，我的腿可就没力气了！快点射！”
　　赵鑫小脸通红无奈道：“我也不知道啊！它就是射不出来！老师要是像刚才那样淫荡，我可能就射出来了。”
　　赵鑫嘴上这么说，可是心里已经快要爽到飞了，看着自己的老师冷着脸衣着淫荡，裸露胸部和下体，用修长的丝袜美脚夹着自己的鸡巴足交，心里都快要兴奋炸了，可是想起琳达的吩咐，只能硬憋着射精的冲动。
　　王茜只能无奈的抬起左脚放在赵鑫嘴前，用力张开了自己的脚趾，把湿透的超薄肉色丝袜撑的快要透明，脸色依然冰冷说道：“舔吧！”
　　赵鑫脖颈活动，吞咽了几口口水，张开嘴唇伸出舌头，用舌尖舔起了王茜性感修长的肉丝脚趾。
　　王茜抬起的左腿累的有些颤抖，于是像是命令似的道：“我累了！拿着舔！”
　　赵鑫听话的抓住王茜的脚裸，开始肆无忌惮的用嘴含住王茜精致修长的脚趾舔了起来。
　　王茜穿着肉丝右脚也没闲着，为了脱困也为了止痒，用力踩着赵鑫的鸡巴，使发痒的脚心紧紧贴着赵鑫的鸡巴，快速的上下滑动，可能是心里作用，也可能是脚心贴的更紧了，脚心上的瘙痒感少了很多，这也让王茜本来冰冷紧绷的俏脸，慢慢舒缓了下来。
　　脸上缓和下来的王茜，感觉赵鑫含着自己的脚趾舔弄，这让她左脚的脚心的瘙痒感得不到缓解，于是轻声命令道：“你不是喜欢我的脚么？就只舔脚趾？舔我的脚心！像狗那样用舌头刮！”
　　赵鑫听到后，想起琳达的说的话，故意挑逗绷直舌尖在王茜脚心来回画着圈。
　　王茜左脚心更痒了，扭动了几下娇躯，俏脸有些痛苦，不满道：“让你像狗一样用舌头刮！没听见么？”
　　赵鑫被丝袜美脚挡住的嘴轻翘，顺从的伸开舌头舔着王茜的丝袜脚底，脑海中想起琳达的话：“这种药水作用在女人身上，就是顶级春药，身体就会变的异常敏感，但那骚货体质有些特殊，刚刚还高潮了一次，按我说的，用那些玩具慢慢刺激她，等药效完全发作，她就会变成一条求你操的母狗！”
　　“唔……对！就这样舔！”王茜紧皱的眉毛舒展开来，表情也变的享受起来。
　　赵鑫一只手抓着王茜的脚裸，另一只手也开始在王茜湿透的肉丝美腿上抚摸着。
　　赵鑫一脸满足的舔着王茜的丝袜脚心，下体又被王茜的另一只丝袜美脚撸动着。
　　上下的刺激让赵鑫差点没有守住精关。
　　赵鑫赶忙放下手中肉丝美脚，装作委屈说道：“老师，这样我射不出来。”
　　“什么？”王茜被赵鑫突然的动作惊了一下，停下脚上的动作不敢相信的看着赵鑫，自己被赵鑫折腾成这样，双手捆在床头上，接近全裸的伺候赵鑫，他还能说出这样的话，这让本来对自己十分自信的王茜很是恼怒。
　　王茜竖起绣眉，十分生气道：“你说什么！”
　　“就是射不出来！”
　　王茜气愤的看着赵鑫说：“是不是让你操我，你就能射出来了？做梦吧！就算你用强的，我只要紧闭双腿，你也掰不开！”说完就收回双腿，双腿紧闭着防备赵鑫。
　　赵鑫倔强道：“你说了用脚帮我射出来，可是你没做到！”
　　王茜一脸嫌弃对赵鑫翻了翻白眼，无所谓道：“你还要我怎么做？我没用脚帮你么？你射不出来关我什么事？”
　　“反正我不管！你要是不让我射出来！你就别想离开这里！我就把你关在这个房间里！反正我妈妈出差要很久才回来！”赵鑫本来可爱的小脸变得十分冰冷。
　　王茜头一次看到赵鑫这个样子，心中有些吃惊，知道赵鑫可能真的不会放了自己，思前想后神色略带妥协，声音也放低了许多道：“那你说怎么办？”
　　赵鑫见王茜的神色后，语气依然坚定说：“我不用我的小鸡鸡插你，但是你要答应我的要求，然后帮我射出来！”
　　“不可能！谁知道你会提什么要求！”王茜意识到赵鑫的要求可能很过分，态度同样坚决。
　　“你不答应，我们就在这耗着。你就穿成这样在床上待着吧！以后吃饭尿尿拉屎都在这床上！”赵鑫说完后，又想起了什么，恶狠狠的说：“对了！老师不是怕被轮奸嘛？明天我就找几个街上的老乞丐带回家！让他们天天轮奸你！”
　　“你！你！你个畜生！”王茜咬牙切齿，恶狠狠的瞪着赵鑫。
　　“那你就等着明天被轮奸吧！”赵鑫说完就起身作势要离开。
　　王茜见对方要离开，焦急的喊道：“你！你别走！你……你还没说是什么要求！”
　　“我答应你，不用小鸡鸡插你，但是你也要答应我，让我用玩具插你，然后用嘴帮我！”赵鑫没有停下动作，背身准备下床。
　　王茜见状，闭着美目大喊着：“我答应你！但是你不能用变态的东西！”
　　赵鑫沉默的转过身，回到了刚才的位置坐下，鸡巴对着王茜的肉丝美脚脚摩擦了几下……
　　王茜感觉到脚上异动睁开眼睛，看到赵鑫又做了回来，用鸡巴紧贴自己的脚，知道对方要让自己做什么，于是顺从的用双脚夹住赵鑫的鸡巴，开始上下撸动起来，神情娇媚的温声哄道：“老师答应你还不成？舒服么？我的好学生，要不要舔老师的脚丫？”
　　赵鑫张开嘴巴伸出舌头，眼神期待的看着王茜，王茜娇笑一声，抬起肉丝美脚把足尖温柔的塞进了赵鑫嘴里，另一只脚依然紧贴赵鑫的鸡巴做着足交，两人的样子好像刚才什么都没发声一样。
　　“老师的腿还没缓过来，有些累了，我的课代表能帮帮老师么？”王茜现在转变了策略，开始哄起了赵鑫。
　　赵鑫如方才那样抓着王茜的脚裸，用力伸出舌头舔着王茜的脚心，另一只手抚摸着王茜的丝袜美腿，边舔边说：“呲溜……老师……我不会用变态的东西祸害老师的，你看左面床头上的玩具，不变态吧？”
　　王茜看向赵鑫所指的地方，在那里放着几颗拇指粗的粉红色跳蛋，等看到旁边还放着一串肛珠，吓了一跳，肛珠最小的只有小指指甲大小，逐渐增大，最大的只有鹌鹑蛋大，当王茜看清大小后才松了一口气。
　　王茜看着肛珠有些害怕，知道对方要把这变态的东西插进自己的屁眼里，可是如果自己不答应的话，可能真的会被轮奸，在轮奸和这串肛珠之间，王茜也只能选择后者，不过还好的是，尺寸不是很大，自己应该可以承受，安慰自己后，王茜温柔对赵鑫说：“赵鑫，那串东西有点吓人？老师有点害怕……你可以不用么？”
　　“老师……呲溜……你的脚闻起来真香！一点臭味都没有。放心不疼的，你还会很舒服呢。”赵鑫心中已经吃定了王茜，现在所有的注意力都在舌头和下体的快感上。
　　王茜满面愁容，妥协道：“哎……那要是老师受不了，你就把那串东西拔出来好么？老师的肛门从来没有被人……”说到最后，王茜害羞的抿着嘴唇闭上了双眼，不再言语。
　　“嗯！老师你放心，我不会弄疼你的。来吧！”
　　赵鑫说完，起身拿过粉红色的跳蛋和肛珠放在手边，王茜见状闭上美目贝齿咬唇，紧闭自己的双腿。
　　等赵鑫准备用手分开王茜的肉丝美腿时，发现掰不动，又用力的掰了两下，发现王茜修长的肉色丝袜美腿，纤细的肌肉隆起正在用力的并拢着，自己实在掰不开，只好无奈道：“老师你又说话不算数了。”
　　“我……我有点怕……真的有点怕……我后面从来没有试过这样……”王茜俏脸羞红，虽然嘴里说害怕，但是内心的羞耻感已经超过了害怕，想到自己只要张开双腿，屁眼里就会被自己的学生插入肛珠，小穴里塞进跳蛋，这让王茜感到十分羞愧。
　　“真的不疼，老师你要相信我。”
　　王茜红着脸蛋有些气愤道：“你又没试过！怎么知道不疼！”
　　“老师听话！真的不疼！只要你喊疼我就拔出来。”赵鑫像哄小孩一样，哄着自己的老师。
　　“你说话可要算数！我要说疼，你就要拔出来！”王茜紧闭双目咬着嘴唇，分开了肉丝美腿，俏脸上的表情像是小孩子要打针一般。
　　“老师你睁开眼看着我插进去好么？真的不疼。”赵鑫此时拿出了哄小弟弟小妹妹的模样。
　　王茜睁开眼眸，娇羞喊道：“你这个小变态！往我屁眼里插东西，还要我看着你插！我可是你的班主任！你的老师！”
　　赵鑫用力挺了挺硬邦邦的鸡巴，调皮说道：“嘿嘿！那我也是你的大鸡巴学生啊！老师你看我的大鸡巴现在难受成这样，你身为我的班主任，我的老师！是不是要以身作则，帮学生解决这个难题呢？”
　　王茜听到后，内心不知为何，突然出现异样的兴奋感，羞红着脸，无奈认命般说：“哎！来吧！我今天就看看，你这小变态到底想要怎么作践我……”
　　“嘿嘿！那老师你可要配合我哦！”赵鑫说完，把一双小手塞进王茜的肉丝美臀下面抓了抓。
　　“嘤……”王茜舒服的娇吟了一声后问道：“小变态你干嘛？”
　　赵鑫揉搓着王茜的美臀说道：“想帮老师换一个姿势，可是我力气太小，托不起来老师的屁股。”
　　王茜想到反正自己逃不掉赵鑫的折磨，王茜相信赵鑫不会变态的折磨自己，何不像人们常说的那样，既然无法反抗，那就去享受吧。
　　“换姿势？小变态年纪不大花样到不少！你想我摆一个什么姿势，说给老师听听？”心态的转变，让王茜整个人平和了起来，说话的语气也轻松了许多。
　　赵鑫有点不好意思说道：“就像我被同学欺负的时候，他们要我做乌龟的姿势，把脑袋放小腿中间蹲下去，只不过老师是反过来的。这样老师就能看见自己的屁眼。”
　　“是么？我试试……”王茜听了赵鑫的话，想起了赵鑫曾经做过的那个动作，自己身体向下滑，双手虽然被黑色丝袜绑在床头上，但是身体还是正好平躺在了床上，尝试着抬起屁股把小腿放在自己的脑袋两旁，做完后，王茜说道：“还好老师平常练习瑜伽，不然还真做不出来这样的动作，小变态，你说的乌龟姿势是这样的么？”
　　王茜看到赵鑫观察了一会，突然双手按在自己的后腰上用力向上托，自己身体也顺着他的力量卷曲着，直到自己的膝盖顶在自己的乳房上把胸部压扁，赵鑫才把手拿开。
　　“呃……呼……是这样么？”王茜的姿势让她呼吸有些不适，等她睁开双眼时，自己的粉嫩的下体和菊花都呈现在自己的眼前。
　　王茜有些惊奇的说道：“还真能看得见呐！你这小变态从哪学来的？”
　　赵鑫兴奋道：“嘿嘿！我是看漫画里个子很高的女人，摆成这样的姿势给小孩口交，这样个子矮的小孩，就能舔到女人的小穴和屁眼了，没想到今天试了试还真的可以！”
　　王茜有些无奈道：“你还真是个小变态！”
　　“老师，你想一想，你这样给我口交，我帮你亲小穴和屁眼，你不兴奋么？”
　　王茜听到赵鑫的话，呼吸急促了几分，羞红着脸蛋道：“我可没说你可以亲我下面！这都是为了让你快点射，我才会做出这么淫……荡的姿势。”
　　“淫荡么？老师才不淫荡！我最喜欢老师这样了！美极了！”
　　王茜害羞闭着双眼说道：“我才不相信你说的，快点吧！等你射出来，放老师回家，我们就都把今天的事忘了。”
　　王茜刚说完，就感到自己的小穴被一根细细的手指插了进去，等睁开双眼，发现赵鑫又把一根手指插了进来，撑开了自己的小穴。
　　王茜急忙阻止道：“唔……小变态不许用手指插进去！”
　　赵鑫眼神炙热的盯着王茜小穴内的粉红色肉折， 解释道：“老师，你的小穴太紧了，跳蛋不好放进去，这样就简单多了。”说完就把一颗粉红色的跳蛋，塞进了王茜的小穴里。
　　王茜被刺激的浑身打了几个激灵，声音颤抖着哀求道：“你把手拿出来啊！”
　　赵鑫听话的抽出了两根手指，又拿起了剩下的四个粉红色跳蛋，在王茜左侧蹲下，只见赵鑫撕开了两个创可贴，贴在跳蛋上，用小手拖起王茜压在胸口的膝盖。
　　王茜随着赵鑫的力量抬起了双腿，随后就看到，自己两个粉红色的乳头上，被贴上了两个跳蛋。王茜焦急道：“小变态你这是要干什么！？”
　　赵鑫没有理会王茜，又在王茜肉色丝袜双脚，脚心位置的丝袜扣出两个小洞，把剩下的两个跳蛋赛进了进去。
　　满意说道：“这样老师就更美了！”
　　王茜娇喝道：“小变态！你是不是想玩死我？”
　　赵鑫反驳道：“老师，我才不会让老师死呢！我只会让老师舒服！”
　　王茜羞红着脸蛋，轻咬红唇说：“一会跳……蛋震动起来，我不是会给你这个小变态弄的……”
　　“弄的什么？”赵鑫抿着嘴唇憋着笑。
　　“高……潮……，高潮！你满意了吧！”王茜害羞的不敢看向赵鑫，别过了脑袋。
　　“嘿嘿！我就是想让老师舒服！老师一会帮我舒服！我也要让老师舒服！”
　　王茜羞怒道：“你就是个小变态！”
　　“还有这个……”赵鑫拿起肛珠，把珠子小的那端，缓缓的插进了王茜的屁眼中。
　　“啊……小变态！你慢点……嗯……慢点……太凉了……老师有……点不适应，别……那么用力……轻点……，不然……老……师……老师会疼的……唔”王茜看着自己的下体被肛珠一点点挤进去，虽然冰凉的肛珠插进屁眼，让她有些异常的舒服，但是心里还是害怕，吩咐赵鑫温柔一些。
　　就在赵鑫要把樱桃大小，最后的一颗肛珠推进王茜屁眼中时，王茜突然大喊道：“疼……疼……放不进去了……不要再往里推了……小变态别推了！”
　　赵鑫听到后停下了手中的动作，从旁边拿起王茜的无框眼镜，帮王茜戴上，之后与王茜颠倒着，屁股压在王茜的小腿上，慢慢坐下。
　　虽然赵鑫身体瘦弱，但也把王茜的身子压的更加弯曲。
　　赵鑫用手握住自己勃起的鸡巴向下压去，龟头指着王茜的脸蛋，调皮说道：“老师还是戴着眼镜最美了！老师刚刚说疼，我就停了！我听话吧！老师我们开始吧！”
　　王茜被赵鑫压的‘呃’了一声，转头正好看到，赵鑫钻头般的粉红色龟头正好在自己的嘴唇上方，王茜戴着眼镜羞红着脸蛋，神色迟疑道：“小变态！老师还没准备好！你给老师几分钟好么？”
　　赵鑫把龟头在王茜红唇上来回滑动，马眼上的液体涂满了王茜的嘴唇，又抬起另一只手中的东西给王茜看了看，孩子气般说：“哼！我就要老师现在帮我含！不然我就把这个震动调到最大！惩罚你！告诉你哦～不光跳蛋会震动！肛珠也会震动哦！”
　　王茜听到后，脸色吓得煞白，只要想想那些跳蛋的震动，被调到最大会有多可怕，赶紧求饶道：“唔……别！唔……老师……帮你含！老师帮你……含！唔……”
　　赵鑫小脸满是得意道：“那老师把舌头伸出来，先舔舔我的龟头！”
　　王茜先是轻皱琼鼻嗅了嗅，发现没有想象中的骚臭味，反而有一股香甜的味道，心里的障碍少了许多，认命的伸出了粉红色诱人香舌，试探着舔了舔赵鑫的龟头，味蕾传来了一股甜甜的味道。
　　王茜俏脸疑惑皱了皱眉，收回香舌在嘴中品了品，发现真的是甜味，这种味道！就是自己最喜欢的那种甜味！王茜发誓自己绝对不会认错。
　　王茜想到自己嘴唇上，还沾着很多对方留下的液体，鬼使神差的用香舌在红唇上舔了一圈，抿了抿嘴发现味道更甜了，疑惑的问道：“小变态！你在龟头上抹了什么东西？这么甜！”
　　“甜？我什么都没抹啊！”赵鑫也同样疑惑。
　　王茜表情有些震惊，狐疑的自语：“没抹过？那怎么会是甜的？”
　　赵鑫小脸委屈问道： “老师！你是不是要反悔？”
　　王茜轻皱着眉毛，脸带疑惑的回答说：“我没反悔，只是奇怪你的小鸡鸡为什么是甜的……”
　　“我怎么知道啊？我又没尝过！老师既然说的甜的，那你就含在嘴里慢慢品尝吧！”赵鑫说完，就温柔的把龟头塞进了王茜嘴中……
　　王茜含着赵鑫的龟头，口齿不清的叫道：“唔！赵鑫！你别着……急！”
　　“嘿嘿……老师要好好舔我的大鸡巴哦！不然我就不舔你的小穴和小屁眼了……嘶！！老师你别咬我啊！”
　　王茜嫌弃的白了赵鑫一眼，如果不是嘴巴被堵住，王茜一定会说，难道我不舔你，你就能忍得住不舔我么？
　　越想越气，报复性用力把舌尖顶向了口中的龟头，触碰的瞬间，王茜立即感到自己柔软的舌尖，顶在了一个小小的孔洞上……
　　王茜刹那间，意识到自己刚刚做了什么。自己竟然主动用舌头，舔舐对方龟头上的马眼，内心顿感耻辱与愤怒。
　　但想到自己现在的处境，王茜稳定了自己的情绪，慢慢的再一次伸出了舌尖，缓缓的顶在了对方的马眼上，开始用舌尖轻柔的舔弄着小孔。
　　王茜香舌的动作虽然青涩，但也十分规律，一下轻一下重，舔动着小小的马眼，时不时，还会用力把舌尖向马眼里顶，刺激着赵鑫的鸡巴。
　　这些技巧，都是以前王茜和丈夫一起看黄片看到的。当时看完黄片后，张凌一脸期待的看着王茜，却换来王茜羞怒的一脚。
　　“嗯～老师你就舔那个地方！太舒服了……呃……喔……老师你真会舔！好舒服……”赵鑫仰着小脑袋，享受的呻吟着。
　　王茜闭着双眼，含着赵鑫的龟头，发现自己只要用舌头舔弄龟头上的马眼，里面会流出很多甘甜的汁液，于是卖力的舔弄着赵鑫的马眼，红唇也紧紧的裹住赵鑫拇指粗的阴茎上，用力吸吮着口中硕大的龟头。
　　“嘶……老师的嘴真舒服！啊……老师舔的我好舒服啊！老师真会舔鸡巴……”赵鑫说完后，一双小手抓住王茜的肉丝美臀两侧，上身向前俯去说道：“我也要舔老师！滋滋……”
　　王茜突然被阴蒂传来的快感吓了一惊，口齿不清的叫喊：“不！唔！唔……不要啊……”
　　赵鑫一边伸着舌头舔弄王茜的阴蒂，一边开心说：“滋滋……老师，舒服吧！”
　　王茜被刺激的已经忘记了舔弄嘴中的龟头，含糊不清的求饶道：“唔……不要……舔我哪里！唔……我……会受不了的！”
　　“滋滋……我的好老师！不要停啊！好好舔我的大鸡巴，滋滋……我想要和你一起高潮……”
　　王茜感受着下体传来的快感，听着对方的话，内心说不出来的委屈，但也没有办法，只要哀怨的一边舒服的呜呜直叫，一边用力嘬着对方的龟头，专心的用舌头刺激对方马眼，期望着赵鑫可以快一些射出来，好让自己早日脱离苦海。
　　两名师生，就这样专心致志的舔弄着对方的生殖器……
　　不知过了多久，两人此时已经忘记了时间，都沉迷在背德和欲望的快感中，直到王茜突然用力把阴部抵向赵鑫的脸部，随后一股一股透明的液体喷射在赵鑫的脸上，赵鑫才清醒了些许。
　　赵鑫浑身颤抖，腰部开始动了起来，鸡巴开始缓慢的在王茜嘴中抽插起来，兴奋的喊道：“啊！啊……老师！我要射出来了！我要来了！呃！呃……呃……”
　　王茜还没从高潮中清醒，就感觉自己口中含着的鸡巴，开始射出甜甜的液体，赶忙习惯性的用舌头舔弄着，嘴中龟头上的马眼，同时吞咽着口中香甜可口的液体……
　　王茜意识模糊的呓语着：“咕噜……咕噜……咕噜……真……甜！”
　　王茜吞咽了将近半分钟，嘴中马眼终于停止射精，而王茜则没有停止口中的动作，潮红着俏脸瘪着腮帮，用力吸吮着嘴中硕大的龟头，香舌也用力的刮掉上面残留的甜美液体，贪婪的吞入腹中。
　　俏脸满足的闭上了双眼。
　　赵鑫本想抽出鸡巴，可是刚抬屁股就发现龟头被对方紧紧的含在嘴中，随即舒爽说道：“嘶……老师你真会舔男人的鸡巴！哦……好舒服！我又硬起来了！那咱们就再来一次吧！”
　　王茜听到对方的言语，意识逐渐清醒，睁开美目后，才意识到自己刚刚吞掉了赵鑫的精液，眼神慌乱了起来，满脸惊慌的侧头吐出了口中的生殖器，慌张道：“我们说好的！就让你射一次！”
　　赵鑫皱着眉头，神色失落了一会后，心中想起琳达的吩咐，就又坏笑道：“嘿嘿！我说话算数，肯定会放了老师，但是困了老师这么久，总要给老师一些补偿吧？”
　　赵鑫说完，只是站起身来，揉了揉自己又一次勃起后，硬的难受的鸡巴。
　　王茜见对方站起来后，就放下了双腿，平躺在床上扭了扭有些发麻的身躯，看见对方站在自己身旁，下面的生殖器还处在勃起的状态时，有些惊慌的说道：“补偿？什么补偿？赵鑫！你要干嘛！我们不是说好的么？你射出来就放了我！现在你要出尔反尔吗？”
　　赵鑫笑道：“老师，你不要瞎猜，我说话算数！但是你身上的玩具，我还没用过呢，这样多可惜啊！”
　　“赵鑫！我不要什么补偿！你把老师放了就好！求求你了！”
　　“赵鑫！你这变态！我不要！你别……”
　　王茜还没说完，随着一阵密集的‘嗡嗡嗡’声中，她小穴里、乳头还有脚心的跳蛋，与肛门里的肛珠都开始震动起来……
　　“啊……嗯……停下来……哦……把它关掉……唔……关掉它！”
　　“老师，我没有开到最大，这只是一档，你会很舒服的，相信我！你会喜欢我给你的补偿的！”赵鑫真诚的注视这王茜美丽的脸蛋。
　　“嗡嗡……嗡嗡……”
　　“啊！我……不要这样的……补偿……哦……小变态……你快点……关了它……我讨厌这种感觉……这种感觉……嗯……这种……感觉……好舒服！在快点……呜……好舒服……”王茜从一开始的抗拒，慢慢发生了变化……
　　“二挡……”赵鑫趴在王茜耳旁轻声说着。
　　“嗡嗡嗡嗡……嗡嗡嗡嗡……嗡嗡……”跳蛋和肛珠震动的频率开始变的更加有力密集。
　　“啊……好舒服……老师这……一辈子……头一次知……道，唔……这些东西这么舒服……”
　　“喔……整个人都酥……了，脚心好……舒服……乳头好舒服……小穴也好舒服……呃！最舒服的就是屁……眼了！啊……”王茜舒服的双手紧紧握拳，白皙手背上的青色血管清晰可见，湿透的肉色丝袜美脚上的可爱脚趾，也用力蜷曲起来，肉丝脚背上的青筋也凸显了起来。
　　王茜眼神迷离看着赵鑫，娇躯来回扭动起来，微张红唇娇喘着，开始胡言乱语：“唔……好想揉一揉胸部……和人亲亲……嗯……小变态……揉一揉老师的胸部……呃……亲亲老师好么？”
　　赵鑫看着眼前的美人班主任，发情般扭动着衣着淫荡的身体，大胆的整个人趴在王茜的身上，一只手按在床上撑起身子，一只小手按在王茜一侧的乳房上，小手深陷在柔软的乳肉中，揉搓着王茜那娇挺的奶子。
　　赵鑫情不自禁挺动着瘦弱的屁股，用自己的鸡巴摩擦着王茜湿滑透明的旗袍小腹。
　　嘴唇也盖在王茜的红唇上，舌头伸进了王茜的嘴中，舔舐着王茜洁白的玉齿，可是好景不长，不一会就被对方的香舌，勾引到了里面湿润的口腔，赵鑫的小舌头开始于对方略显细长的香舌缠斗在一起。
　　“嗡嗡嗡嗡……”跳蛋和肛珠还在震动着。
　　“呜……滋溜……滋滋……”王茜还想说点什么，可是樱桃小嘴被自己的学生侵犯着。
　　最后只好测过脑袋喘息着，娇滴滴的轻声说道：“小变态……啊……再开大一点……老师想……要更多……”
　　赵鑫趴在王茜身上，还在用鸡巴摩擦着对方的小腹。亲吻着王茜的侧颜说道：“啵！那我问老师几个问题，你要好好回答我！”
　　“好……哈……好舒服……好想高潮……哦……好难受！”
　　赵鑫痴迷的看着脸蛋潮红的王茜，问道：“老师喜欢吃我的鸡巴么？？”
　　王茜转头，面对面对着赵鑫呼着香气，娇喘着：“老师喜欢吃小变态……甜甜的小鸡鸡……哦……屁眼好爽……”
　　赵鑫继续问道：“我可以用鸡巴操老师的香嘴，骚逼和臭屁眼吗？”
　　“嗡嗡嗡…………”
　　王茜俏脸委屈，语气中满是哀求道：“可以！啊……老师……都让你插……喔……呃……小变态别折磨我了……”
　　赵鑫想起了琳达，决定逗一逗发情的班主任道：“老师的回答让我不满意，老师你要说全哦！我再说一遍……我可以用鸡巴操老师的香嘴，骚逼和臭屁眼吗？”
　　王茜害羞的脸蛋通红，不好意思说：“呃……老师……嗯……老师说不出口……”
　　“咔嚓！”开关被推到最高的三档。
　　“嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡……”
　　震动的频率更加密集强烈，这让本来就非常敏感的王茜，得到了充分的满足。
　　“啊……好爽！呜……”王茜娇躯一僵，然后身体开始小幅度抖动。
　　赵鑫撒娇道：“老师你就说嘛！说了我就给你更舒服的！说嘛！”
　　“喔……老师……噢……老师……让小变态用……鸡巴操我的……香嘴，啊啊啊！用……鸡巴操我的骚……逼……用鸡巴操……我的臭屁眼……啊……”
　　赵鑫听到王茜说的这些骚话，起身坐在了王茜的胸口，一双小手抓住王茜的双乳夹住自己的鸡巴，龟头放在王茜嘴前。
　　眼神迷离的王茜，下意张开了嘴含住了赵鑫的龟头。
　　王茜像是一个小绵羊般乖巧，含住赵鑫的龟头，无师自通的用舌头围绕着马眼舔动着。
　　舔着舔着突然马眼里射出一股甘甜的粘稠液体，王茜像是小女孩吃棒棒糖一样，卖力的舔着嘴中的鸡巴，贪婪的品尝着甘甜的糖浆。
　　赵鑫满意的看着身下顺从的王茜，忍住心理和生理的快感，抽出了王茜口中的鸡巴。同时也关掉了手中的开关。
　　“啵！”
　　“把你的鸡巴给我！我还要吃！还有哪些玩具！你怎么都关了呀！快开开！快给我呀！”王茜此时的神志已经不清了，迷离的眼眸已经变得朦胧，像是盖上了一层粉红色的雾气，微微冒着红光，表情也变得有些花痴，身体的白皙皮肤带着些许粉红，看上去像是披上了红霞一般。
　　赵鑫看着诱人的班主任，忍耐着心中的冲动，冷静道：“老师，一会我放你离开，你走吧……”说完后，就把绑在王茜腿上的黑色丝袜，和手上的手铐全都解开了。
　　王茜被松绑后，根本没有像正常女性那样，用双手遮盖自己裸露的私密部位，而死本能的揉了揉发疼的手腕，撅起湿透的肉丝美臀，甩动着露在旗袍之外的椒乳，直勾勾的爬向了赵鑫。
　　“我还要！我不走！快给我你的鸡……咕唧……咕唧……”王茜话还没说完，就已经双手握住赵鑫勃起的鸡巴，一口含在了嘴中，同时神色也变成了满足。
　　“嘶！！哈……”赵鑫舒服的深呼吸一声。随后捏着手中的开关，在王茜眼前晃了晃说：“老师也想要这个吗？”
　　“嗯！”王茜叼着赵鑫白嫩的鸡巴，仰着肤色已经变得粉红的俏脸，用力点了点头。
　　王茜此时不知道，自己全身的肌肤已经完全变成了诱人的粉红色，自己俏脸上的表情也变得十分委屈难过，好像一个被欺负的小女孩一样。
　　赵鑫见状，紧张观察着王茜全身的变化，当过了将近一分钟后，发现王茜的皮肤，又一次恢复成以往的白皙后，赵鑫不由的松了口气。
　　赵鑫又看到王茜眼镜后的美目，开始蕴含着泪光，神色可怜委屈看着自己，赵鑫知道药效已经全部发挥了，因为琳达临走时告诉自己，这种药水会唤起女性深藏心底的本性，如果药效起作用后，使用过的女性会和平时判若两人。
　　用琳达的话说，每个人都是带着面具活着，真实的一面，永远只会暴露在内心深处，认为最亲近的人面前。
　　赵鑫开心说道：“那老师可要听我的话哦！”
　　“嗯！”
　　“嘿嘿！真听话！那一会就给老师洗臭屁眼去！”
　　“咔嚓！”
　　“嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡……”一阵阵王茜熟悉又期待的声音，再一次响了起来。
　　而赵鑫看着跪在自己身前，含着自己鸡巴的班主任，身上湿润透明的白色旗袍，和下身同样湿透颜色变深的肉色连裤袜，不由想起了琳达换衣出门时，随手仍在客厅沙发上的黑色短丝袜。
　　嘴角不由的上扬了几分，这让清秀的赵鑫看起来十分调皮可爱……

第14章
　　清晨，一间拉着窗帘，光线昏暗的卧室里，一名体态婀娜，身材高挑修长的赤裸女人，正怀抱一名小男孩躺在床上。
　　浑身赤裸的女人，只穿了一条沾着白色污渍，破烂不堪的肉色裤袜，娇媚的脸上戴着一副无框眼镜，表情略显满足，嘴角微笑的昏睡着。
　　女人无意识扭动了一下肉丝美臀，分开了交叠的修长美腿，露出下体的春光……
　　原来女人下半身穿着的肉色裤袜，裆部破开了一个大洞，露出了女人粉嫩的小穴和屁眼，它们各自都塞着一条湿溻溻的黑色短丝袜。
　　这两条黑色短丝袜上，沾满了粘稠的白色液体。
　　女人的怀中的男孩，是一名身材矮小，眉清目秀的小男孩。
　　小男孩睡的很香，清秀的小脸满是开心，双手紧紧搂着女人的蜂腰，嘴含女人粉红色的乳头，时不时就无意识吮吸几口……
　　两人压在身下的白色真丝床单很是凌乱，床单上面零星散布着滩滩微微发黄的水渍，如果现在有人用鼻子闻一闻的话，会发现水渍正散发着微弱的尿骚味。
　　这样淫乱刺激的场面，没有继续持续很久就被打破了……
　　“呃……”
　　睡美人的俏脸上，慢慢出现了痛楚，秀眉轻皱，浓密修长的睫毛微微颤抖，缓缓抬起了紧闭的眼皮，有些涣散的眼眸逐渐变得有神，一双杏仁美目透过无框眼镜，疑惑的看向了自己的胸口。
　　“啊！！！！”
　　女人美目圆睁，俏脸上满是惊恐。
　　男孩被惊醒，吐掉了口中的粉红色乳头，抹了抹眼睛瞄了时钟一眼，坐起身迷糊嘟囔：“老师……你醒的真早……。”
　　女人像是受惊的兔子，抓起床上的枕头抱在胸前，遮掩住胸前的春色，同时双腿夹紧惊恐叫道：“赵鑫！你对我做了什么！”
　　赵鑫耷拉着眼皮，小脸满是不愉快：“我才睡了3个多小时，老师你别折腾我了，让我再睡一会……”赵鑫说完就栽倒在床上，昏昏沉沉的闭上了大眼睛。
　　王茜脸色煞白，脑中凌乱的记忆慢慢拼接到一起，记起了昨晚的种种……
　　她被赵鑫捆在床上威胁的经过……
　　在卫生间里，自己顺从的崛起屁股，配合赵鑫给自己灌肠……
　　最让她无法接受的是，回到卧室后之后……
　　是她自己主动骑在赵鑫身上！像荡妇一样……
　　“呜呜呜呜……”
　　王茜没有再大叫大喊，只是捂着嘴伤心的哭着，委屈的拉出了自己下体和肛门里的黑色短丝袜，无力的仍在床上，看着床上那两只沾满精液的黑色短丝袜，又让她想起了一些不堪入目的记忆……
　　“呕！呕……呃！”
　　王茜突然面无血色的干呕了几下，可是什么都没有吐出来，不甘心的又尝试用修长的玉指扣弄喉咙……
　　“呕！咳咳……”
　　就算如此，王茜除了口水从嘴角溢出，什么都没有吐出来，只能无力的从嘴中抽出，沾着晶莹口水的纤细手指。
　　她想起昨晚自己的行为，心中无比羞耻和难过，尤其是自己疯狂和赵鑫做爱的过程，她数不清自己被赵鑫套着黑丝的下体，弄得究竟高潮了多少次，但她记得清的是，自己屁眼和小穴内的黑色短丝袜被拿出去了多少次。
　　又不由想到自己接下来的恶心行为……
　　每次赵鑫射精后，自己都会主动用手小心翼翼，把黏在下体和屁眼内里的黑色短丝袜拉出来，放进嘴中仔细吸食干净，再含着黑色短丝袜套在赵鑫已经变软的生殖器上，像妓女一样用嘴帮对方勃起，最后下贱的张开双腿，等待着对方下一轮的凌辱。
　　“呜呜……”
　　王茜轻声抽泣看着沉睡的赵鑫，俏脸逐渐狰狞起来，玉齿紧咬，面露青筋的跳下了床，怒冲冲的离开了卧室。
　　等王茜再次回到卧室时，手中已经多了一把细长的厨刀……
　　王茜狰狞的俏脸上满是泪水，神色疯狂的跳上了床，骑在赵鑫瘦小的身上，反握着手中的厨刀，抵在赵鑫白皙的脖颈上。
　　厨刀锋利的刀刃，已经切开了脖颈动脉上的表层皮肤，鲜血缓缓渗出，染红了刀刃，又顺着刀身流到刀尖，一滴一滴染红了白色的床单……
　　正值夏天，炙热的阳光照在学校的操场上，地面上方的空气微微扭曲……
　　一大群中学生，从教学楼的大门走出，吵杂的奔向了不远处的食堂。
　　人群中一个矮小黝黑的男孩，伸手擦了一下把额头的汗水，恶作剧般，抹在了身旁穿白色短袖校服的同学肩膀上，坏坏的笑道：“嘿！让你一直不跟我说话！”
　　黝黑男孩这样做的原因很简单，他今天一直想要找同桌聊天，可是这个比他还矮小的白皙男孩，总是面无表情的无视自己，这让黝黑男孩很是恼怒，所以趁着现在没有老师在场，故意把汗水抹在对方干净的校服上，幼稚的报复对方。
　　“石小天！你！”白皙清秀的男孩，神色有些厌恶。
　　这个白皙的男孩就是赵鑫，因为早上的那场惊吓，把本就胆小的赵鑫吓破了胆，所以他一个上午都沉默寡言，不管同桌怎么骚扰他，他都没有回应。
　　石小天则哈哈大笑：“和你说话，你都不吱声，搞的我像是傻子一样！这就是你不理我的代价！哈哈！”
　　赵鑫白皙的小脸憋的通红，最后气愤的说了句：“幼稚！”
　　“胆小鬼你今天怎么了？”
　　石小天虽然混蛋，但是和赵鑫做了这么久同桌，感情还是有的，今天看赵鑫十分反常，所以才多次主动找对方聊天。
　　“没事，咱们去吃饭吧。”
　　赵鑫虽然这么说，但神情还是有些不自然。
　　石小天看在眼里，无奈的摇了摇头，他知道这个同桌就是个闷葫芦，就算再追问也无济于事，于是搂着赵鑫的肩膀，大方的说：“胆小鬼！今天午饭我请客！你想吃什么就点什么！”
　　“真的？”赵鑫疑惑的看着石小天。
　　石小天一脸豪气的说：“那是当然，随便点！只要不超过5块！我就买单！”
　　赵鑫无奈的看着对方，一脸嫌弃的说道：“你这也叫请客？5块钱也就够买瓶饮料。”
　　“哈哈！那我就请你喝饮料！还是5块钱标准！”
　　“哎……”赵鑫摇了摇头。
　　等学生们都走进了食堂，周诗穿着运动服从教学楼里走了出来，边走边拉开上衣的拉链，抬头看了一眼炙热的太阳，泛着白眼娇声说了句：“热死老子了！”
　　当周诗走到食堂门口，习惯性的拿起手机。
　　“喂？你到食堂了没？”
　　“哦，那我马上就上来。”
　　周诗挂断电话，来到了食堂的二楼，在取饭的时候，皱了皱英气的剑眉，心里想着今天王茜阴郁的脸色，于是又贴心要了几份王茜喜欢吃的菜。
　　周诗双手端着餐盘，环顾四周看了一圈，很快就发现了王茜的位置。当看清王茜的穿着时，周诗面部表情发生了变化。
　　如果要具体形容的话，就像是老色批看到美女一般，瞪着她那双美目，像是扫描一样，在王茜身上扫来扫去。
　　王茜文静的坐在角落里，低头吃着午餐，黑色长发盘在脑后，身上穿着一套白色的修身西装短裙，腿上套着一双闪着银光的珠光黑色丝袜，脚上踩着的鞋子，还是昨天那双十厘米高的尖嘴白色高跟鞋。
　　可能是天气炎热，王茜上身的白色西装，扣子都解开了，露出了里面穿着的天蓝色吊带背心。
　　背心胸口处有点低，露出了一抹雪白的胸脯，以及深邃的乳沟。
　　“咕噜！”
　　周诗偷偷的吞了一下口水后，表情又变得正常，端着餐盘走向了王茜。
　　把餐盘放下后，周诗美目调皮的转了转，嘴角微翘泛着坏笑和王茜并排坐在了一起。
　　周诗坐下后，搂着王茜的香肩说：“喏！我把你喜欢吃的菜，都点了一遍！够义气吧！”
　　王茜先是皱了皱绣眉，不咸不淡的说道：“你点这么多，咱俩根本吃不完。”
　　“没事，浪费就浪费了！它们唯一的使命，就是让你这个大美女吃的开心！”周诗说是这么说，但眼神已经偷偷飘向了王茜高耸的胸脯。
　　王茜无奈道：“真拿你没办法……”
　　周诗夹了块红烧肉放进嘴中，鼓着腮帮说：“嘿嘿！大美女是不是昨天被你老公欺负了？用不用我帮你出气？”
　　“啦到吧你！净瞎猜，多给他几个胆子，他也不敢欺负我。”王茜翻了翻白眼。
　　周诗捂着嘴娇笑道：“咯咯！也是，你老公都快把你宠上天了，怎么可能欺负你，要欺负的话……也是在床上欺负啊～哈哈！”
　　“一边去！”王茜晃了一下香肩，扭开了搭在肩头的手臂。
　　周诗收回手后，顺势放在了王茜闪着银光的黑色丝袜大腿上，边揉边说：“我要是猜的没错，你这条丝袜应该是国外的牌子，少说都要将近一千块，这手感！啧啧……”
　　王茜俏脸先是十分苍白，然后倏然变得羞红。
　　苍白因为早上在赵鑫家出门时，王茜才发现自己的膝盖上青一块紫一块。
　　为了遮掩膝盖上的淤青，她才逼不得已穿上了这条自己很不喜欢，但却十分扎眼的黑色丝袜。
　　当时王茜在赵鑫母亲的衣柜里找了好久，才选了这条珠光黑色裤袜。
　　原因就是，其余的丝袜都是情趣丝袜。
　　这让王茜很是疑惑，毕竟陈曦梦在她心中的形象还是很正派的。
　　而王茜的脸蛋变得羞红，则因为周诗手上的动作，虽然只是很平常的抚摸，但不知为何，王茜下体瞬间就变得湿润，脑海里也浮现出，昨晚那些疯狂的性爱画面。
　　“啪！”
　　王茜啪掉了周诗作怪的手，有些羞涩的低声说道：“别闹了，赶紧吃饭吧。”
　　周诗抬起手掌放在脸前，故作享受的调笑道：“嗯……香气扑鼻，秀色可餐！咯咯……”
　　王茜听着银铃般的笑声，羞怒的在桌下抬右脚踢了周诗一脚……
　　“呀！！你干嘛！”王茜突然尖叫了一声。
　　四周正在吃饭的教师们，下意识都把目光转向了王茜和周诗的餐桌。
　　王茜这才意识到自己的失态，控制住自己的脸部表情，双手伸向自己的双腿间，隔着白色西装短裙，用力抓住了周诗作怪的手。
　　控制住裙下的手后，王茜抬头看向周诗，发现对方正对自己使着眼神，这才向四周望去，发现很多同事正在用疑惑的眼神看着自己。
　　就在这时，周诗突然出声说道：“瞧把你吓的，不就是一只小飞虫吗。”说完还无奈的翻了翻白银。
　　众人这才收回了眼神，继续吃起了自己的午饭。
　　王茜见无人关注自己了，有些生气的小声说道：“你别闹了，赶紧把手拿出去！”
　　“嘿嘿！”
　　周诗坏笑过后，同样小声道：“才不要！”又靠近王茜耳语：“我要看看你穿的丝袜是不是开档的，我可是知道这个牌子的丝袜，大部分都是开档的哦！”
　　“你又来……”
　　王茜话还没有说完，就发觉自己的双手，已经快要抓不住裙子里的手了，因为对方的力气，大的根本不像是一个女孩子，想到周诗是体育老师，心中很是无奈。
　　 随后就感觉到，自己下体被隔着摸了一把。
　　“嗯……”王茜被这一下，弄的忍不住小声呻吟了一声。
　　周诗睁大了眼睛，满是诧异的说道：“我去！你怎么都湿了？”
　　王茜满脸羞涩的小声道：“还……还不是你！要不是你摸我腿……，我也不会……”
　　“那也不能这么快啊！你这内裤和丝袜都湿溻溻的了……”
　　周诗语气中透露着奇怪，但手上的动作却没有停止，开始用修长的中指，隔着黑色丝袜和内裤，上下滑动抚摸着王茜下体的肉缝。
　　同时坏笑道：“嗯，原来这条丝袜不是开档的呀！”
　　王茜俏脸羞红，声音微颤：“别……别……闹了，你快拿出去呀！让人看……到怎么办……”
　　周诗眯着美目，嘴贴向王茜的耳朵，张开红唇含住了王茜洁白可爱的耳垂，轻声说：“那你告诉我，是你老公摸的你舒服，还是我摸的你舒服？”
　　“呃！”
　　王茜被周诗挑逗的，有些意乱情迷，但最终还是清醒了过来，想起周诗从来不敢和自己去泡温泉洗澡，咬着嘴唇小声威胁道：“你别闹了……，再闹……再闹！下班我就拉着你，一起去洗澡！”
　　周诗神色有些气愤，在王茜耳边说：“哼！就知道你会这么威胁我！大不了我就和你一起去！”又伸出粉红色香舌，舔了一下王茜的耳垂，调皮道：“想让我把手拿走，也不是不可以，但是，你要答应我之前说的事……”
　　王茜红着脸蛋，侧脸躲过周诗继续作怪的舌头，小声说：“一天天，就馋我的身子，就算我答应你，我老公知道了怎么办？他可是个醋坛子。”
　　周诗不屑说道：“切！你老公知道了又怎么样？他还不容易摆平？一个美腿丝袜控！老子穿上丝袜，就能让他臣服在我脚下。嘻嘻！”
　　王茜咬着嘴唇，哀求道：“别闹了……你再闹下去，我裙子……就湿了，到时候被人看到……，我……”
　　周诗调笑打断道：“好了好了，放过你了！谁让你是我的闺蜜呢！”
　　王茜感觉裙下作怪的手，已经离开了自己的裙底，才松了一口气，无框眼镜后的杏仁美目，埋怨的看着身边的闺蜜，无奈说道：“我没见过哪个闺蜜，想要和自己闺蜜上床的……”
　　周诗看着王茜可爱的模样，瞧了瞧四周，发现没人关注这里，就抬起沾着王茜淫水的中指，放入嘴中，神色得意的对王茜说道：“真甜哦！闺蜜嘛，就要互相做到，精神和肉体完全了解嘛，我们精神已经了解的差不多了，这不就差肉体了嘛！”
　　王茜继续无奈道：“歪理邪说，你总这样，我可就跟你绝交了，上次在酒吧，要不是我反应快，你做的坏事就让人发现了。”
　　周诗轻轻的亲了一下王茜的红唇，笑道：“那你怎么不反抗啊？还主动张开腿，让我把手指插进去？”
　　“那不是因为我喝醉了吗，不然怎么会让你把手指插进来……”王茜低着头，似一个害羞的小女孩。
　　“那上上次呢？上上上次呢？我们可没喝酒哦，嘻嘻！”
　　王茜支支吾吾说：“我我……，那是……”
　　周诗英气的美目，深邃的注视着王茜道：“说不出来了吧？其实，你就是享受这种在公共场所，偷偷摸摸的刺激，我懂你的，我的好闺蜜！”
　　王茜羞怒说道：“你还吃不吃饭了？再闹一会连饭都吃不上了！”
　　“嘿嘿”
　　周诗坏笑后，一本正经的说：“也不知道，我这双腿和脚，穿上丝袜能不能把你老公的魂勾走？”
　　王茜看向闺蜜，发现周诗低着头看向桌底，王茜也望向桌底，发现周诗没有穿袜子的，40码白皙修长的双脚，已经踩在了她的一双运动鞋上，十根修长的脚趾还在上下晃动。
　　王茜联想到刚刚周诗的话，本能脑补了一下周诗穿丝袜的模样。
　　她可以确定，自己的老公看到周诗的丝袜腿和脚，一定会走不动路，两眼直勾勾的盯着看。
　　毕竟是自己的闺蜜，王茜还是很了解周诗的身材的，虽然没有看过周诗赤裸的模样，但王茜还是在女教师的更衣室里，见过周诗穿内衣裤的模样。
　　当时，两人在换衣服，周诗动手动脚，王茜为了报复对方，动手想要脱掉周诗的内裤，可周诗的怪力没有让王茜得手。
　　之后，王茜不服气和周诗比起了身材，对比过后，王茜很是开心，因为周诗的身材没有自己丰满，尤其是胸部，如果说对方赢的地方，那就是对方175cm的身高，比自己高了两厘米。
　　还有就是周诗的手和脚都比自己大。
　　王茜看着周诗40码的脚，脑海里不由幻想着，这双修长的脚穿上丝袜，夹住老公张凌下体的模样，心里不知为何，又酸又刺激。
　　王茜赶紧摇摇脑袋，心里羞怒的想着：“呀！王茜你在想什么！”
　　这时，周诗再一次发出感叹的声音：“哎，我得想办法勾引你老公了，不然就得不到你这闺蜜了。”
　　王茜羞红着俏脸，恼怒道：“要死啊你！赶紧吃饭！”
　　“哈哈哈！”周诗好爽的笑着。
　　两人用过午餐后，闲聊了几句，走进教学楼，分道扬镳后，各自回到了自己的办公室。
　　当王茜关上办公室的门坐下后，整个人变得呆滞，从抽屉里拿出了一盒避孕药，眼神呆滞看着这盒，她早上买回来服用过的避孕药。
　　虽然王茜早上醒来，冲动的想要杀死赵鑫，但想起自己的丈夫和亲生母亲，她最终还是放下了手中的刀，不得不和对方达成了的协议。
　　可对于王茜来说，这段耻辱的记忆，已经对她造成了难以想象伤害。
　　心中一直重复着一个想法，那就是等到一个月后，自己和赵鑫的性爱视频，一旦可以在网站上手动删除，那么就要让赵鑫付出惨痛的代价。
　　她发呆的时候已经计划好，一个月后，慢慢用药物把赵鑫弄的阳痿，让这个小畜生从此不能人道，让这个侮辱自己的人，永远活在自卑中。
　　而不知为何，想起了闺蜜刚刚说的拿句：‘老子穿上丝袜，就能让他臣服在我脚下。’这句话就像有魔力一般，扎进了王茜的内心……
　　她内心突然萌发了一个邪恶的想法，那就是自己突然很想，像情色电影里那样，穿着情趣内衣丝袜，站在躺在地面上已经阳痿的赵鑫面前，用穿着丝袜的脚，狠狠的踩踏对方根本无法勃起的生殖器。
　　再让赵鑫对自己言听计从，从心灵和肉体慢慢摧毁这个她最痛恨的人。
　　王茜此时不清楚，她经历过昨晚的遭遇后，内心已经变得扭曲起来，曾经的她，根本不可能生出这样的想法。
　　王茜呆滞的美目中，慢慢湿润起来，晶莹的泪水无声的滑落脸庞。
　　王茜看向了桌面上的照片，看了许久，她的眼神开始逐渐恢复正常，因为照片上是她和丈夫的合影。
　　王茜抹掉了眼泪，调整了一下自己的状态，拨通了丈夫的电话。
　　“嘟嘟嘟嘟……您拨打的电话暂时无法接通，请……”
　　王茜又翻看了一下手机的未接来电和信息，发现丈夫没有打来一通电话和一条信息。唯一的一条是婆婆柳茹发来的信息。
　　“啪！”
　　王茜愤怒的把手机摔在了桌面上。
　　“王八蛋！一点都不关心我！”
　　王茜说完，眼泪就不争气的哗啦哗啦流了出来。
　　王茜哭了好一会，才想起昨夜整晚未归，查看了一下柳茹的信息，好在婆婆发来的信息，不是询问自己昨晚去哪了，而是说，自己要和男友出门玩几天，这两天让王茜注意安全。
　　王茜留着眼泪回了句“茹姐放心，祝你们玩得开心。”，之后咬着银牙流着泪，伤心自语道：“你还不如你妈关心我！王八蛋！”
　　其实王茜现在身心都很疲惫，内心受到的伤害，再加上昨晚被赵鑫折腾了一夜，王茜趴在桌上，哭着哭着就睡着了。
　　“铃铃铃铃铃……”
　　上课的铃声响起，王茜才悠悠转醒。
　　王茜看了一眼手机上的时间，已经到了自己上课的时间，王茜没有着急去上课，而是拿出包包里的化妆品，给自己补了一个妆，毕竟哭了那么久，眼睛都有些肿了，难免惹人怀疑。
　　等王茜补好妆，已经过了将近十分钟，也就是说学生们在教室里，也等了将近十分钟。
　　这种没有按时给学生上课的事情，对于她这个很守时的人来说，从来都没有出现过。
　　可王茜的内心，想着的都是以后如何报复赵鑫，根本不在乎这些小事。
　　王茜来到了教室上课，下意识看向了赵鑫的座位，发现对方很是关切的看着自己，王茜狠狠的瞪了赵鑫一眼，赵鑫则惧怕的低下了脑袋，不敢和王茜对视。
　　王茜整了整身形，开始给学生们讲起了课，可是每当看到赵鑫，王茜就会想起自己的遭遇，精神恍惚间，好几次讲错了课。
　　下课铃声响起，学生们刚刚起立，还没像以往那样喊出‘老师再见’，王茜就已经离开了教室……
　　站着的学生们，全都用着奇怪的眼神目送王茜离开。直到一名学生喊了一声“下课啦！”，学生们才陆续离开了教室。
　　而赵鑫坐下后，低头皱着眉，表情疑惑的沉思着什么，却被同桌打断：“赵鑫！昨天给你的照片很赞吧！”
　　赵鑫还在想着什么，随意答道：“嗯……”
　　石小天趴在赵鑫耳边小声说：“瞧你那样！我可告诉你哦！我被选上了！”
　　赵鑫抬头好奇问道：“什么选上了？”
　　“我被选上了啊！群主把我选上了！”石小天开心的说着。
　　赵鑫这才想起石小天曾经说过的话，惊奇问：“你真被选上了？”
　　石小天得意的淫笑道：“嘿嘿！群主约我今天晚上去。”
　　赵鑫听到这，脑海里记起了照片上的美艳身影，有些羡慕说：“你可真幸运！”
　　“哈哈！”石小天黝黑的脸上，满是得意的笑。
　　下午放学时，石小天急匆匆的离开了教室，赵鑫虽有些羡慕，但内心却得意的想着：“我的王老师，可不比你的熟女差！”
　　赵鑫想到这，就想起了王茜昨晚，淫荡的从小穴和屁眼里抽出黑色短丝袜，放进嘴中吃自己精液的样子，心中就有些兴奋。
　　短裤上也支起了一个帐篷。
　　但随后就想起，早上王茜用刀架在自己脖子上的模样，下意识摸了摸，脖子上那道细细的伤痕。
　　这时，恍惚间赵鑫看到门口走过了一个熟悉的身影，赵鑫赶紧拿起书包，跟了上去……
　　警局内，扫黄组长吴枫的办公室内。
　　“组长，昨晚我回家时，发现有两个人跟踪我，我怀疑我的身份已经暴露了。”陈曦梦神色严肃的站在办公桌前。
　　身上穿着一套警服，只不过原来的长裤换成了裙子，腿上还穿上了黑色丝袜，脚上踩着一双七八厘米高的黑色皮质高跟鞋。
　　吴枫坐在办公桌后，皱眉说道：“小梦，这样太危险了，你那条线还是放弃吧。”
　　陈曦沉思后，略有不甘说：“组长，我已经快要接近核心了，现在放弃……太可惜了。”
　　“不行！你万一在里面出事，我们根本无法支援你。如果真的出现了意外，你儿子怎么办……”
　　吴枫面露难色，实在不想让这个自己看重的下属出现意外，毕竟自己曾经被陈曦梦的丈夫救了一命。
　　陈曦梦继续说道：“我今天早上接到了消息，这两人得罪了会所上层，被发出了100W的悬赏令，死活不论。现在这两人已经准备跑路了，这是他们的资料……”说完后，拿出了两人的资料，放在吴枫面前。
　　陈曦梦介绍道：“我已经调查过他们的资料了，这两人，一名叫冯蟒，绰号‘蛇哥’。一名叫刘岚，绰号‘榴莲’。两人都是会所的底层混混，但手中可能私藏有枪支，我手中有确切的证据证明，他们与几起暴力催收案件有关。”
　　吴枫神色凝重，边看资料边说：“消息可靠么？”
　　“可靠！这个悬赏现在已经传开了，所有黑道都在盯着这两人，所以，我的计划是抢在别人之前，把这两人秘密抓回来。”说到这，陈曦梦又自信的笑道：“呵呵，他们现在只有在我们这才能活命，到时候不怕他们不配合。”
　　吴枫听完后沉思许久，眸闪精光道：“这是个好机会，如果真的像你所说，那么我们一定要把这两人牢牢的抓在手中。到时候，我们就可以顺藤摸瓜把上面的人一网打尽！你就可以不用再去会所卧底了，我也就不用天天提心吊胆了。”
　　吴枫继续说道：“这次行动由你来指挥布控，一旦发现两人的行踪，一定要第一时间把两人抓捕回来，但是千万要记住，动静一定要小，不要让会所高层察觉，逮捕后记得找人散布假消息，就说两人已经逃离了本市。清楚了么？”
　　“是！组长！”陈曦梦英姿飒爽行了一个礼，离开了办公室。
　　出门后，陈曦梦的神色变得冰冷怨毒，因为在她的计划里，这次行动根本不是秘密逮捕，而是借刀杀人。

第15章
　　昏暗的月色下，破旧的公园门口，老旧的路灯时不时的闪烁几下，闪烁的灯光下，马路边的停车位里，停着一辆黑色轿车。
　　“蛇哥！要不是你反应快，昨晚咱俩可能已经被干掉了！”
　　榴莲神色后怕，胖脸上一只眼眶发青，说话间还疼的眯了眯受伤的眼睛。
　　蛇哥摸了摸脸的上几道抓痕，阴狠说道：“操！那骚货下手真他妈狠！要不是因为她，咱哥俩也不能沦落成现在这样！不能就这么轻易放过她！”
　　榴莲见对方脸色，神色紧张的劝解：“蛇哥！你可千万别冲动啊！来日方长，等风头过了，咱们就回来收拾那婊子。咱们现在可不能再闹出动静了！公司眼线多的很，肯定一直盯着那婊子，我怕到时候咱们还没动手，就已经被做掉了……”
　　“妈的！老子咽不下这口气！就因为操了那婊子屁眼，老大就要弄死咱俩！操！”蛇哥咬牙切齿，满脸怒火。
　　榴莲感叹道：“哎！谁说不是呢！他妈的！一点情分都不讲！”又转而奉承说：“还是蛇哥英明，今天早上去苏静那，拿到这笔钱，要不然……咱哥俩连跑路的钱都不够。”
　　蛇哥神色惋惜道：“哎……就他妈可惜苏静那冷美人了，要不是出了事，老子肯定能把这块美肉吃到嘴里”
　　榴莲把副驾驶的座椅放倒，枕着双手躺在上面，看着车顶棚无奈道：“蛇哥，别瞎想了。现在都这么晚了，咱俩也折腾了一天，先睡一会吧。明天一早我们还要坐船去泰国……”
　　“嗯？”蛇哥突然疑惑的看车外。眯着眼睛仔细的打量了一番，淫笑道：“运气来了挡都挡不住！没想到临走前，运气还能这么好！”
　　榴莲扑腾一下坐起身，好奇的望向车外，惊喜道：“我操！是她！”
　　榴莲奸笑说：“嘿嘿……不如这样！咱俩今晚玩完了她，直接把她绑走。这样咱们在船上也不寂寞了，哈哈！等以后在泰国要是玩腻了，就让她在泰国卖！这样的货色在泰国可是很受欢迎的～哈哈哈！”
　　“走！弄她！”
　　两人下车后，小心翼翼尾随在女人身后，等两人走进公园不久后，又有一个矮小的身影，同样走进了年久失修的公园内。
　　蛇哥和榴莲两人，静悄悄的跟在女人身后，就这样，女人在不知情的状况下，在公园里逛了很久，夜色也暗了许多。
　　“啪嗒……啪嗒……啪嗒……”一阵阵高跟鞋踩踏地面石板的清脆声，在昏暗的公园中响着。
　　女人走进了一条小路，因为两旁大树的遮挡，小路漆黑的有些可怕，可是女人还是毫不在意的踩着高跟鞋，漫步在黑暗的小路上。
　　蛇哥观察了一下四周，发现附近根本没人，就向榴莲使了一个眼色。
　　榴莲淫笑点了点头，从裤兜里掏出一把折刀，猫腰慢慢向女人靠近……
　　“呜呜！！！！”
　　女人突然被人从身后捂住了嘴。本能的用力挣扎起来。
　　榴莲用胳膊勒住女人的脖子，拿着小刀在女人眼前晃了晃，威胁道：“闭嘴！你再他妈喊！我就划了你的脸！”
　　女人停止了喊叫，可能是因为怕对方伤害自己，举起了还挎着包包的双手，顺从的被榴莲拖进了黑暗中……
　　蛇哥淫笑着舔了舔嘴唇，快步跟了上去。
　　等三人消失后，路旁的草丛里钻了出了一名男孩，男孩身材瘦小，穿着校服背着书包，正低着脑袋，神色焦急摆弄着手中的手机。
　　手机屏幕亮起后，照亮了男孩的脸，原来男孩是赵鑫！
　　但亮起的屏幕没有持续几秒，就慢慢变暗直至熄灭了。
　　“真的一点电都没有了……”
　　赵鑫小脸满是焦躁，失望的把手机揣进裤兜。
　　赵鑫把书包放在地上，翻找了一会拿出了一个电击器，又背上了书包，双手紧紧的握着电击器，小脸煞白的走进了黑暗中。
　　赵鑫眼神恐惧的看向了前方的黑暗，深呼吸了几次，像是给自己壮胆一样，语气坚定的自言自语：“我不害怕！我不害怕！我能做到的！我一定要把老师救出来！”
　　原来赵鑫从放学后，一直跟在王茜身后，主要原因是怕王茜想不开寻短见，刚刚拿手机是为了求助琳达，毕竟对于现在的他来说，遇到这样的事，第一个想到的，自然是给他出谋划策的琳达了。
　　赵鑫在漆黑的树林里寻找着，他已经找了十几分钟了，可是根本没看到王茜的身影，赵鑫急的满头大汗，想到自己的老师可能会被那两个男人强奸，心里就说不出的难受。
　　因为已经接近晚上12点，树林里已经黑的伸手不见五指，本来就怕黑的赵鑫，已经快要被吓哭了，不由的加快了脚步，一会后，赵鑫好像看见前方出现了一丝光亮……
　　赵鑫眼角的泪水瞬间流了下来，焦急的跑向前方，等到靠近后，发现前方是一间公共厕所，赵鑫抬起小手抹掉脸上的泪水，壮着胆子静悄悄的走了过去。
　　赵鑫刚到厕所门口，就听见了一阵阵剧烈的“啪啪啪”声，已经不再是初哥的赵鑫，瞬间就意识到，里面可能发生了什么。
　　本来就煞白的小脸，瞬间没了一点血色。
　　赵鑫慢慢探头望向门内，鼻中就闻到了公共厕所独有的骚臭味，观察了一圈没有看到三人，辨别了一下声音的方向，慢慢向右手边的女厕走去。
　　女厕所的入口没有门，只有一个印着‘女’字的门帘，赵鑫抓着门框慢慢的向里面看去……
　　只见，一名身穿黑西服的男人背对自己，裤子半脱露出屁股跪在地上，双肩各扛着一条闪着丝丝银光的黑丝美腿，正用力抽插着身下的女人。
　　而女人的黑丝美腿用力绷直，承受着男人猛烈的冲击。
　　女人的黑丝美脚上，本来穿着的一双性感白色尖嘴高跟鞋，一只不知所踪，剩下了一只勘勘挂在女人的黑丝足尖上，随着男人的冲击，在修长性感的黑丝脚趾上来回晃动。
　　好像随时都有可能掉下来一样。
　　而更让赵鑫难受的是，还有一名同样身着黑西服的矮胖男人，正背对着自己骑在女人头部，用力的耸动着屁股。
　　虽然看不到女人的脸，但是从装束上，赵鑫已经确认，正在被强奸的女人，就是自己的老师王茜！
　　“啊！这贱货下面真他妈紧！爽死老子了！”正在抽插王茜下体的男人舒爽说着。
　　“嘶！！！啪！！！”矮胖男人突然甩了王茜一耳光，生气喊道：“妈的！把嘴张大点！你的牙刮到老子龟头了！”说完又继续操干着王茜的嘴。
　　“呜！呜……呜呜…呜……咳咳！” 随后，一个虚弱而又难受的女人声音，传入了赵鑫的耳中。
　　赵鑫愤怒的浑身颤抖，一双小手用力的握着电击器，悄无声息，一步步靠近了正在抽插王茜下体的男人，当赵鑫停在男人身后时，用力把电击器顶在了对方的后脑处……
　　“滋滋滋滋滋……”
　　“滋滋滋……”
　　随着电击器前端的电流闪烁，男人先是僵直，而后开始剧烈的抽搐起来，而因为男人生殖器正插在王茜下体内，电流瞬间也流入了王茜的体内。
　　凶猛的电流没有因此停息，而是瞬间布满了王茜全身，也包括了她正被侵犯的小嘴，而小嘴里插着的鸡巴也遭了秧。
　　王茜因为电流的刺激，一双黑丝美腿，本能用力夹住了男人的脖子。而本来挂在足尖的高跟鞋也掉了下来。
　　就这样，肉体相连的三人，几乎同时开始了剧烈的抽搐。
　　“滋滋滋滋滋……”
　　赵鑫依然按着按钮，他虽然知道这样会伤到王茜，但他顾不了那么多，如果不能一次性放到这两个男人的话，那么接下来自己要面对的，就是这两个成年男人的愤怒。
　　“滋滋滋滋滋滋滋滋滋滋……”随着电击的持续时间增长，被电击的男人无力的趴在了王茜身上，而男人被电击的后脑，也开始飘出屡屡白烟。
　　赵鑫见男人已经晕了过去，松开了开关，焦急的推开了王茜身上的两个男人，跪在地上，用小手拍着王茜的脸蛋道：“老师！老师！你醒一醒！老师！”
　　王茜翻着白眼晕厥过去，瘫软在地面上的身躯，不时抽动几下，精致的俏脸两颊通红，还能隐约间看到一个个红色的掌印。
　　诱人的樱桃小嘴大张，双手被绳索困住放在头顶，上身的女士西服扣子被解开，里面的蓝色吊带背心，以及下面的胸罩，都没拉倒了胸部上方，露出了丰满高耸的胸部，白皙的玉峰上还挂着几块淤青。
　　下身的裙子被提到腰部，露出穿着黑色裤袜的下半身，只见裆部的丝袜已经被撕开一个大洞，内裤拨到大腿边上，下体诱人的粉红色缝隙，此时还在缓缓的往外流着黄色的尿液。
　　赵鑫双手抓在王茜肩头用力摇晃，焦急的喊道：“老师！你快醒醒！快醒醒啊！”赵鑫摇晃了王茜接近一分钟，王茜才有了一些反应……
　　王茜无框眼镜下翻白眼的美目，渐渐恢复正常，但眼神还是有些空洞无神。
　　“嗯……”王茜本能的转动着眼睛，观察着周围的一切。意识恍惚的好似没有完全清醒。
　　当王茜看见倒在地上的两个男人时，表情开始变得惊恐，突然尖叫起来：“啊！唔……”只是尖叫刚出口，就被一只小手捂住了嘴唇。
　　“老师！不要喊！”
　　赵鑫小声提醒后，把王茜的头放在自己的大腿上，双手并用帮王茜解开了手上的绳子。
　　王茜双目无神，脸色苍白说：“他们……他们两个把我……把我……”
　　“老师，咱们赶紧走吧。不然等他们醒了，咱们就跑不了了。”赵鑫的脸色同样苍白，本来就胆小的赵鑫，真的非常害怕两人会随时醒来。
　　这个电击器是赵鑫的妈妈陈曦梦，前段时间交给赵鑫的，只吩咐他在关键时刻用这个保护自己，但他根本就没用过，不清楚电击器的威力。
　　王茜双手被解开后，眼神逐渐变得凶狠，看向了自己旁边掉落的包，王茜颤抖的伸手抓向包包，把包包拉到身旁，右手伸进包包内，拿出了一把锋利的厨刀。
　　赵鑫见王茜拿出包里的刀，神色紧张的劝解道： “老师！你不要冲动啊”
　　“不要你管！”王茜一把推开赵鑫，虚弱的坐起身，双手握着厨刀，看向了离她最近的榴莲。
　　“老师！不要啊！”
　　“噗呲！”
　　只见，王茜双手紧握的厨刀，刀身已经没入了榴莲的后心。
　　王茜披头散发，冰冷的俏脸上还沾着几滴鲜血，像是着魔一般嘀咕着：“让你强奸我！让你强奸我……”说着说着，滴滴泪水就涌出了美目。
　　王茜流着泪，拔出了榴莲体内的厨刀，伤口处喷出了一大股鲜血。鲜血喷在王茜的胸口，染红了王茜白色西装和裸露的胸部。
　　“老师……，你……你杀人了……”赵鑫目瞪口呆看着眼前发生的一切，当榴莲身体抽搐几下后没了动静，意识到对方已经死了。
　　王茜流着眼泪，语气冰冷尖叫道：“对！我就是要杀了他！杀了所有侮辱我的人！一个都不放过！” 说完恶狠狠的瞪了赵鑫一眼，又看向了被电晕的蛇哥……
　　“噗呲！噗呲！噗呲……”王茜握着厨刀，在蛇哥心脏处连捅了三刀，溅出的鲜血染红了地面。
　　杀死蛇哥后，王茜像是泄了气的皮球，神色呆滞的坐在地上，紧握厨刀的手，也无力的松开。
　　“当啷……”
　　“哇！呜呜呜呜呜呜……”王茜抱着脑袋，崩溃般的大哭起来。
　　而赵鑫则小脸煞白，面露恐惧的看着自己的老师。如果不是亲眼所见，他实在不敢相信，印象中的那个温柔文雅的老师，真的会动手杀人。
　　又想到自己以另一种方式，做出了与两人同样的事情时，赵鑫本来就煞白的小脸更加苍白，内心的恐惧油然而生。
　　过了十几分钟后，王茜停止了哭泣，但是脸色变得异常冰冷，扶了扶眼镜，冷漠的看了赵鑫一眼说：“我现在身上没劲，你扶我起来。”
　　赵鑫被吓的一机灵，赶紧过来搀扶王茜。
　　王茜抓住赵鑫的小胳膊，额头冒着香汗，颤颤巍巍的站起身来，双腿发软有些站不稳。而这时，王茜疑惑的皱了皱眉。
　　“咯……咯……咯”
　　听到身后有声音发出，王茜本想回头查看，可是突然听到了赵鑫的喊叫声。
　　“老师快躲开！”
　　随即，王茜虚弱的身躯就被对方推开，摔倒在地……
　　当王茜抬头看去时，发现赵鑫已经被一个黑色肥胖的身影压倒在地。
　　“啊！！！”赵鑫突然吃疼的尖叫起来。
　　王茜一看不妙，本能用身体撞向了赵鑫身上的身影。
　　“嘭！”
　　只见，本来趴在赵鑫身上的胖子，被王茜撞的横飞两三米远，啪的一声，摔在了贴着白色瓷砖的墙上。
　　如果此时有外人看见的话，可能会惊呼起来。
　　毕竟以王茜的清瘦的体形，就算她身高173CM，在黄种女性中算是很高，但也不可能将体重200斤的胖子撞飞。
　　趴在地面才几秒的榴莲，抬起了苍白的胖脸，七窍留着黑色污血，喉咙里发出一阵阵奇怪的‘咯咯’声，开始用着怪异的姿势想要爬起来。
　　“啊！！！我的肩膀！”
　　王茜听到赵鑫的惨叫，看向了对方的肩膀，发现那里此时已经流出了很多鲜血，染红了一大片衣服。
　　“别出声！”
　　王茜说完，倏然抱起赵鑫就往女厕所门外跑，因为她已经听到了另一个死去的男人，此时也在发出‘咯咯’声。
　　王茜跑出公共厕所后，发现外面出现了浓浓的白雾，眼睛只能看清周围十米左右。
　　王茜没有在意这突然出现的白雾，而是抱着赵鑫，光着黑丝美脚踩在草地上，健步如飞的跑进了旁边的树林里。
　　精神紧张的王茜，此时还没有意识到，她现在正抱着十几岁的半大小子，跑在草地上，虽然时间不长，但是以正常女人的身体，此时也应该气喘吁吁了，可是王茜现在呼吸均匀，看起来没有任何不适。
　　随着她的呼吸，白色雾气凝实，化作一条条模糊的条状，被她的口鼻吸入体内。
　　而被她抱着的赵鑫，闭着眼睛忍着肩膀的疼痛，根本没有发觉王茜此时的异常。
　　当两人躲在一颗树后，听到一阵微弱的‘咯咯’声，越来越远。王茜这才放下了提着的心。但又想起赵鑫被咬的肩膀，提着的心又升了起来。
　　毕竟这个伤口，是死而复生之人咬伤的，这让王茜想到了电影中的丧尸，于是靠树而坐，把赵鑫的头放在自己的大腿上，见对方已经晕了，就有些焦急的翻开了赵鑫伤口上的衣物。
　　还好的是，赵鑫的伤不重，只是被咬开了很浅的皮肉，血流到了不少，看起来吓人罢了。
　　王茜内心此时很复杂，对于伤害自己的赵鑫，王茜很想把他丢在这里，让他自生自灭，到时候他要是真的变成丧尸，对自己也不算是坏事。
　　但又想到，对方不顾自身安危，奋不顾身的救了自己，心里又有些过意不去。
　　最后只能哀叹一声，用手捂住了赵鑫的伤口，默默等待着对方的苏醒。同时抬头透过浓浓的白雾，看着天空上那微弱的月光……
　　“嘣！嘣嘣……”
　　一阵刺耳的声音，从林子外传来，王茜转头看向声音传来的方向，可是因为白雾的缘故，根本看不清外面发生了什么。
　　“老师……怎么会有枪声？”赵鑫缓缓睁开双眼，虚弱的发出声音。
　　王茜面无表情，声音冰冷道：“不知道，你自己按着。”说完，王茜就拿开了捂着对方伤口的手。
　　赵鑫见状，没有再说话，只是默默捂着自己肩头的伤口。
　　王茜站起身，冷声说：“你在这等着，我回去拿东西。”
　　“我和你一块去。”赵鑫紧忙站起身。
　　王茜没有搭理赵鑫，她现在脑子思考着，如何才能掩盖今晚，自己被轮奸以及杀人的事实，因为这两件事，对她今后的生活影响太大了，她不想失去曾经幸福的生活，和那个深爱他的男人。
　　等两人出了树林，王茜警惕的看了一下周围，发现周围很安静，除了远处时不时的枪声外，没有一丝异常。于是带头走进了公共厕所。
　　等两人小心翼翼的检查后，发现公共厕所内空无一人，两人的神色轻松了许多。毕竟两人的胆子，还没有大到直面那两个怪物。
　　王茜在女厕所里，拿起了自己的包包，穿上了被自己甩飞的银色尖嘴高跟鞋。
　　整理好自己的衣物，让自己不再春光外露，就转身准备离开这个伤心地，可是被身后的声音打断了。
　　“老师……不报警么？”赵鑫弱弱的说着。
　　王茜背对着赵鑫，满脸冰冷的说：“报警？如果今天的事，让第三个人知道，我就亲手杀了你！”又语气一转，满脸厌恶继续说道：“还是说？你想要以此威胁我？让我用身体满足你下半身的欲望？”
　　赵鑫委屈道：“我和他们不一样！我……只是想提醒老师，这地上的脚印和血都要清理掉……”
　　“哼！有什么不一样？不都是用下半身思考的垃圾！”
　　王茜嘴上这么说，但还是听从了赵鑫的建议，开始拿着公厕大厅里放着的拖把，清理干净了女厕所中留下的各种痕迹。
　　赵鑫则捂着伤口走出女厕，等回来的时候，手上也拿着一个拖把，但是上面沾着一些骚臭的尿液。
　　王茜满脸恶心的看着赵鑫，嫌弃的说：“你恶不恶心？你真是一个变态！”
　　“老师……，这里血腥味有点重，我是想要用这个东西盖住它。”
　　王茜听了赵鑫的解释，也知道了自己真的误解了对方，但她没有多做解释，只是专心的用拖把清理着地上的证据。
　　等王茜清理后，赵鑫又仔细的检查了一会，确认没什么漏掉的地方后，开始用沾着尿液的拖把，擦拭着地面。
　　王茜把赵鑫的所作所为看在眼中，心中对他的恨意消散了一些，当看到对方吃力的用一只手拖着地面，她的心还是软了，冷声开口说道：“你去歇一会，我来弄吧。”同时，也接过了赵鑫手中的拖把。
　　两人清理干净走出公厕，外面的枪声还稀稀拉拉响着。
　　王茜和赵鑫走了出来，两人的模样都有些狼狈，一个身上的白色西装套装，上下都沾染这血迹，另一个背着书包捂着手上的肩膀。
　　王茜恢复了以往的神态，迈着黑丝长腿踩着白色尖嘴高跟鞋，走在前方，赵鑫唯唯诺诺的跟在身后。
　　因为王茜的白色西装短裙，有些短，而下身穿着是黑色丝袜，裆部又被撕开了一个大洞，所以双腿走动间，时不时，还会露出大腿内侧的白皙嫩肉。
　　赵鑫看到后，小声提醒道：“老……师，你下面……”
　　王茜听到后先是一愣，立即明白了对方的意思，但还是出言嘲讽道：“你还挺善良嘛！你昨天晚上不是和我说，很喜欢我穿开档丝袜的么？现在怎么不喜欢了？被撕开的难道不合你的口味？”
　　赵鑫有些生气的反驳道：“你！好心当成驴肝肺！我是怕一会有人看见！”
　　王茜没有回头，但表情变得有些好笑，心中升起恶趣味，调笑道：“怎么？我被别人看到你吃醋？你要知道我可不是你的女人，就算我被人看到也是我丈夫吃亏。”
　　“哼”
　　听着身后，有些不服气的声音，王茜继续冷声说：“别以为我不知道！你为什么一直跟在我身后，不就是想多看几眼嘛？反正我浑身上下都被你看光了！我就我满足你这变态！！”
　　王茜说完，就用双手把白色西装裙提到了腰间，露出了性感的黑丝美臀，只不过裆部的丝袜被撕开的比较大，大部分内裤都露了出来。
　　赵鑫咽了口口水，看着前方还在正常走路的王茜，没有说什么，只是脑海里回想着刚刚王茜被两个男人侵犯时的场景。裤裆慢慢鼓了起来。
　　王茜此刻面无表情走着，但内心却一点都不平静。
　　虽然，她是为了侮辱赵鑫才做出此举，但同时，她的内心也充满了异样的快感，本来已经恢复正常的下体，现在开始慢慢湿润了起来。
　　几分钟后，小小的闹剧因为突然的声响结束了。
　　“噗通……”
　　王茜疑惑的回头看向赵鑫，发现对方满脸通红神色痛苦，像是发高烧一样，就把裙子拉了下去，快步走向赵鑫，试探的用玉手摸了一下赵鑫的额头，王茜霎时就被手上传来的温度吓了一跳。
　　“这么烫？”王茜皱着眉嘀咕一句。
　　王茜神面露挣扎，沉思了一会，想到对方受的伤，和刚刚细心帮自己清理证据的模样，心头一软自语道：“就当是还你刚才的人情，我可不想欠你……”
　　王茜说完，就背起了赵鑫，才走几步王茜就感觉到不对劲，轻轻的颠了颠背上的赵鑫，发现赵鑫没有自己想象的那么重，自己背着他很是轻松。
　　虽是疑惑，但还是加快了前进的脚步。
　　几分钟后，王茜背着赵鑫，越接近公园门口枪声就越大，她开始小心翼翼的观察周围。
　　她沮丧的发现，枪声就在大门附近，如果她现在就这么走过去，一定会被发现。
　　王茜皱起秀美，咬紧牙关准备冒一次险，开始背着赵鑫猫腰缓步向前走去。
　　可能是因为脚上还穿着高跟鞋的缘故，王茜每次落脚都格外小心，一路走来没有发出一声异响。
　　动作轻松自然，整个人就像一只警惕的小猫。
　　尽管这些动作只是她下意识的行为，但如果换成原来的她，想要穿着高跟鞋，无声的完成这些看似轻松的动作，根本就是不可能的事。
　　因为此时她背上还背着一个昏迷的男孩。
　　由此可知，王茜现在的体质比从前强悍了多少，如果再让她面对蛇哥和榴莲的话，可能两人根本无法得手，大概率会被王茜以一敌二完成反杀。
　　王茜猫腰无声的走在雾中，耳边的枪声越来越响，也预示着王茜与大门口的距离越来越近，可能是心中紧张的原因，王茜的行走速度放慢了许多，也更加的小心谨慎。
　　在王茜距离大门还有十米左右时，王茜机警的找了一颗大树，躲在了后面。
　　她探头向前望去。发现大门附近正倒着两个人，两人一动不动的躺在地上，隐约间，还能看到两人身下的一滩黑色液体。
　　王茜眼中闪过一丝快意，但很快这丝快意就消失不见，转而变成了失望，因为她已经看清了两人所穿的衣服，是藏蓝色的保安制服。
　　听着耳边响亮的枪声，和前面躺在地上的两具尸体，这让王茜意识到大门已经成为了禁区。现在她唯一能做的就是寻找另外的出路。
　　王茜躲在树后观察良久，发现右侧不远处的金属围墙，有一个明显的缺口。
　　于是又一次猫着腰，踩着高跟鞋无声的靠了过去。
　　等来到缺口处，王茜庆幸的发现，这个缺口很大，足够自己背着赵鑫钻过去。
　　可是当王茜刚钻出围墙，就听到附近传来了一个女人的叫喊声，王茜被吓了一跳，瞬间就被吓的站在原地一动不动……
　　“小王！你先在这里保护这两名阿姨，我先去帮他们解决那两个怪物。”
　　王茜望向声音传来的方向，发现十几米外停着几辆闪着警灯的警车，其中一辆警车外站着一男一女。
　　“梦姐！还是让我去吧！那些怪物看到女人就……”
　　女人继续命令道：“这是命令！你现在的任务就是保护好她们。”
　　“是！”男人抬手敬礼。
　　女人右手拔出腰间的手枪，左手托住枪托，奔向了公园门口的方向。
　　王茜疑惑的皱了皱眉，因为女人的声音让她感觉很熟悉，但又怎么都想不起来。这时王茜背上的赵鑫传来了微弱的声音。
　　“妈妈……，我妈妈怎么在这？”
　　王茜这才明白为何自己，感觉女人的声音很熟悉，因为那个女人就是赵鑫的妈妈，陈曦梦！
　　王茜紧张的小声提醒道：“别说话，小心被他们发现。”
　　王茜此时心中万分紧张，因为她一旦被警方发现，那么自己想要隐藏的事情就再也瞒不住了。可是她还是低估了对方的警觉。
　　“谁！”男人瞬间掏出手枪指向了王茜。
　　“王叔！我是赵鑫！”赵鑫有些虚弱的喊了一声。
　　“鑫鑫？”
　　男人疑惑的问了一声，不再用手枪瞄准王茜，但依然警惕的握着手枪慢慢向王茜靠近。
　　等看到王茜背上的赵鑫才松了口气，皱眉说道：“鑫鑫你怎么在这？”
　　“我……”赵鑫刚要说话，就被王茜打断了。
　　“我是赵鑫的老师，我们……在公园里遇到了怪物，一直等到他们离开才敢出来。”王茜说话间，美丽的杏仁眼有些闪躲，不敢和男警官对视。
　　男警官上下打量了王茜一番，看到对方的白色西服套装上的血迹，以及短裙难以遮盖，已经被撕坏的黑色丝袜，心中已经明白了一切，安慰道：“你不用怕，我叫孙晨是赵鑫妈妈的同事，你们先去警车里休息一下吧。”
　　孙晨说完，就很礼貌的没有再看王茜，转身走向了警车。
　　王茜见状，知道自己已经瞒不了了，失落的认命跟在王晨身后。
　　当王茜背着赵鑫路过，孙晨刚才驻足的警车时，才发现警车后排坐着两名五十多岁的女人，借着闪动的警灯，王茜看清了那是两名长相普通的环卫工人。
　　两个妇人低声抽泣着，双手死死抓着被撕坏的领口，大腿上都盖着一件警服。
　　王茜俏脸疑惑，站在车外看着车内的两名妇人。心里很是奇怪两人此时的模样，因为两人的样子好像被人强奸了一样。
　　孙晨听到身后的脚步停下，回头望向了王茜，看到王茜和赵鑫都在盯着警车内，于是提醒道：“你们坐这辆警车。”
　　王茜闻声走到了孙晨旁边的警车，放下了赵鑫后，和赵鑫一起坐在了后排。
　　孙晨关上了车门，来到两辆警车中间，警惕的环顾四周。
　　王茜和赵鑫所在的警车内。
　　王茜冷着脸小声说道：“你知道什么该说，什么不该说吧？”
　　赵鑫捂着肩膀，低着头说：“我知道，老师你不会告诉我们妈妈……，昨天晚上我和你的……事吧？”
　　王茜银牙紧咬，低鄙夷道：“哼！你以为我像你那么不要脸？”
　　“老师，我妈妈要是问……，咱们为什么，这么晚来公园怎么办？”赵鑫声音中有些害怕。
　　王茜脸色凝重，沉思了一会，冷脸命令道：“就说晚上去我家给你补习英语，送你回家的时候遇到了怪物，所以才躲进了公园。”
　　“哦……，我知道了。”
　　王茜恶狠狠的瞪了赵鑫一眼，威胁道：“你要是敢说漏了嘴！我就先杀了你，再自杀！”
　　“我明白……”
　　“嘣……嘣……”突然一阵震耳欲聋的枪响声，打断了两人的对话。
　　两人望向车外，看到孙晨正对着雾里的一个身影疯狂射击。
　　被射击的身影，走路姿势很是怪异，每次中枪时，身体只是微微摇晃，根本没有倒下的意思。
　　看到这一幕，王茜和赵鑫的眼中充满了恐惧。
　　“嘣……嘣……嘣！”孙晨还在射击那个怪物，而怪物已经距离警车只有十几米了。
　　“是他！！”王茜满脸愤恨，因为那个怪物是一个矮胖的男人，身上穿着黑色的西服，熟悉的脸上还流着黑色的血液。
　　“咔……咔……咔”
　　“他妈的！”孙晨满头是汗的咒骂一句，焦急的退出手枪中的弹夹仍在地上，从腰间拿出一个新的弹夹装填上。
　　“嘣……嘣嘣蹦蹦……”
　　随着怪物慢慢靠近，孙晨的表情焦急万分，手枪也一直射击迎面走来的怪物。
　　突然，一个熟悉的声音传来：“小王！坚持住！”
　　车内的两人望向声音传来的方向。
　　只见陈曦梦扎着马尾，上身白色衬衫，外面套着防弹背心，下身穿着黑色西裤，脚上踩着一双黑色的矮跟皮质高跟鞋，急匆匆的跑了过来。
　　身后还跟着十几名穿着防弹背心的男人。
　　可随即就被身后的一个黑色身影超过，黑色身影速度极快，旁人只能模糊的看清，那是一个穿着黑色风衣的女人。女人如风般冲向了怪物。
　　“刷！”
　　眨眼间，一道寒芒掠过怪物的脖子，女人脚尖轻点地面向后跃起，灵活的身躯在空中翻滚。
　　“咯哒……”随着高跟鞋清脆的响声，女人已经站在怪物五米开外了。
　　“噗……噗噗……”
　　众人闻声转移了聚集在女人身上的视线，只看到刚才那只走向众人的怪物，此时像雕像一样站在原地，只不过头颅已经掉落在地，被切开的脖子血如泉涌，喷出股股漆黑血液。
　　身体也僵硬的向后倒去。
　　众人的目光又回到了女人身上，借着车顶闪动的警灯，看清了风衣女人右手上拿着的武器，那是一柄一米长闪着寒芒的细剑。
　　纤细的剑身上还沾着很多黑色的血液。
　　风衣女人，随意挥了一下细剑，甩掉了上面的污血，插回腰间剑鞘转身望向了众人。
　　风衣女人戴着黑色的口罩，黑色长发披肩，虽然遮盖住了半张秀美的脸蛋，但仅凭露出的那双美丽魅惑的丹凤眼，就足以征服在场的所有男性。
　　女人虽然被黑色长风衣包裹着身躯，但是风衣隆起的胸部，再加上风衣下摆处，露出的那双性感圆润黑丝的小腿，就可以判定女人的身材一定非常好。
　　女人踩着的是一双十厘米高，露出大部分黑丝脚背，性感异常的油亮尖嘴黑色高跟鞋，缓缓的走向了众人，每一步都走的雍容华贵，好似一个女王走向了自己的臣子一般。
　　所有男性的眼神都紧紧的盯着女人，而女人高跟鞋发出的清脆声响，像是魔音般敲击着所有男性的心脏。
　　甚至有几个男警官，不知不觉裤裆支起了帐篷。
　　孙晨眼神有些痴迷的看着走来的女人，不由自主的吞咽了一下‘咕噜’
　　虽然声音不大，但是也叫醒了发呆的陈曦梦，只是陈曦梦惊讶的不是女人的美丽，而是女人那非人类的实力。
　　当女人走到陈曦梦面前时，大伙才发现女人和陈曦梦差不多高，要知道陈曦梦身高可是有175cm，如果减去女人高跟鞋的高度，那女人也有165cm左右，这样的身高在女性中已经不算矮了。
　　陈曦梦睁大的双眼恢复正常，语气恭敬的说道：“李主任，要不是您及时赶到，恐怕这些怪物，会造成更大的伤亡。”
　　女人魅惑的丹凤眼，此时笑眯眯的，温柔说道：“还好你们没有被伤到，不然就麻烦了，再说了，要不是有你们牵制住它们，我也不能这么轻松的解决掉它们。”
　　陈曦梦略带失落的说：“我们能做的也就只有这些了……”
　　女人继续笑着，抬起白皙如玉的纤纤玉手，捂着嘴笑道：“陈组长，你可不要妄自菲薄。”又眨了眨丹凤眼，有些期待的看着对方道：“好好考虑我的提议哦～毕竟我这只有我一个人，连个帮手都没有。我很看好你呦！”
　　“李主任，不是我不答应您……，只是我还要照顾儿子……”陈曦梦眼眸中闪着期盼。
　　女人笑道：“我给你考虑的时间。”
　　“谢谢李主任的理解。”
　　陈曦梦又看了一眼旁边的两辆警车，有些不忍道：“李主任，不知您要如何处理这些受害者……”
　　女人忍不住笑道：“咯咯……，瞧你那样，你是不是电影看多了？以为我要把这几个女人杀掉？我告诉你呦～男人被感染的话，很大几率会发生变异，但是女人是直接免疫这种病毒的。”
　　女人又无所谓道：“被感染的那几个男人都被解决掉了，反正也没有咱们的人。”
　　可是就在此时一个声音从车内穿来。
　　“妈妈！”
　　陈曦梦听到声音后，疑惑的来到了王茜和赵鑫所在的警车旁，打开了车门。
　　当看到赵鑫肩膀的伤口时，陈曦梦的俏脸瞬间煞白，声音颤抖说道：“鑫……鑫，你……”
　　风衣女人见状皱着柳眉，拔出了腰间的细剑，提着细剑来到了车旁。
　　陈曦梦见状，双手抓住女人握剑的右手，流着眼泪哀求道：“李主任，这是我儿子，求您了……”
　　女人没有理会陈曦梦，探头望向车内，看向了赵鑫的伤口，随即紧皱的眉头舒展开，又望向了车内的王茜，丹凤眼微眯起来，眼神中充满了玩味，在两人身上来回扫了扫，还发出了一声很微弱的轻蔑‘哼’声。
　　此时，赵鑫奇怪的看着自己的妈妈陈曦梦，王茜则疑惑的看着两人奇怪的举动，都没有发现女人奇怪的举动。
　　女人站直身子，看了眼陈曦梦手背上凸起的青筋，微笑对陈曦梦说道：“别那么用力抓着我了，你儿子没事，伤口流出的血是红色的，证明他没有被感染。”
　　“真的？”陈曦梦眼中充满了惊喜，因为太过激动，本能紧握了女人的手。
　　女人无奈说道：“陈组长，你再用力，我的手就让你捏碎了……”
　　“哦……哦……”陈曦梦赶忙松开双手。
　　女人则神情好笑的摇了摇头，把手中细剑插回了剑鞘。
　　陈曦梦才生气的向赵鑫问道：“你和王老师怎么在这？”
　　王茜镇定的解释：“今天晚上我给赵鑫同学补课，送他回家的时候遇到了那些怪物，我们才躲进了公园里……”
　　当陈曦梦听完王茜的解释后，下意识看了看王茜白色西服套装上的血迹，以及腿上那双明，裆部被撕坏的珠光黑色丝袜。
　　神色就变的有些不自然。
　　陈曦梦温声试探问：“王老师，你也被……？”
　　王茜没有说话，只是双眼泛红含着泪水，神色伤心的咬着嘴唇。而赵鑫则很识趣的选择了沉默。
　　陈曦梦又话题一转，继续问道：“那你身上的血迹？”
　　王茜泪水流了出来，小声回答道：“这是赵鑫的血，他为了救我，才被咬了一口，后来晕了过去，我背着他一直来到了这。”
　　“哎……”陈曦梦见状不知如何安慰对方，最后只能哀叹一声。
　　随着这声叹息，几人都沉默了起来，没有继续这个话题，而陈曦梦身旁的女人，脸上却挂着不明所以的笑容。
　　陈曦梦对赵鑫招了招手，赵鑫捂着肩膀越过王茜从车里走了出来。
　　陈曦梦仔细的看了看赵鑫的伤口，察觉只是皮外伤，所有的担心都化作了乌有。之后陈曦梦一边指挥手下帮忙清理现场，一边帮赵鑫包扎伤口。
　　其余的警员，则在风衣女人的指导下，开始仔细的清理现场，在清理的过程中，部分男性警员不时偷看女人婀娜的身姿，尤其是女人风衣下露出的黑丝小腿。
　　手下的这些小动作，都被陈曦梦收入眼底，恼火的陈曦梦脸色阴沉，站起身就要斥责手下的行为。
　　“咳……”
　　随着一声轻咳声，陈曦梦看向了风衣女人，女人笑盈盈的摇了摇头，竖起食指放在口罩前方，示意自己不要声张。
　　陈曦梦见状，也只好无奈的摇了摇头，继续蹲下身子给儿子包扎伤口。
　　女人友善的行为，让陈曦梦对她的好感上升了一大截。心中也认真的思量着女人的提议。
　　清理干净现场后，所有警员都上了警车，随着对讲机里陈曦梦的命令，所有警车都有序的驶离了公园门口。
　　陈曦梦开着的警车上，风衣女人端庄的坐在副驾驶上，眼神中带着笑意，看向了后视镜中的赵鑫。
　　随后就见，后排坐着的赵鑫，像是做错事一样，低着小脑袋不敢和后视镜中的女人对视。
　　专心的开车的陈曦梦，没有发现两人的异常，只是略显犹豫的问道：“李主任，您看能不能不要把王老师写进报告？”
　　女人笑道：“陈组长的意思是？”
　　陈曦梦神色有些不好意思，诚恳道：“如果今天这件事真的传了出去，对她以后的生活影响肯定不小，毕竟您刚才也说过了，女性是免疫这种病毒的……”
　　女人看了一眼坐在后排的王茜，随后笑眯眯的回应道：“也不是不可以，但是作为交换条件，你要来我这里哦～”
　　“这……”
　　陈曦梦权衡了一会，没有立刻给出答复，当她望见后视镜里王茜充满期盼的眼神后，她的内心动摇了。
　　“可以。”
　　女人挽了挽耳边的黑色秀发说：“我这里的问题你解决了，那你手下怎么办？”
　　“这……”陈曦梦这时有些头疼了，毕竟那么多人在场。
　　王茜眼含泪水激动的说：“赵鑫妈妈，我一直没下车，只有孙晨警官看到我了。”
　　陈曦梦眼眸一亮，开口道：“那就没问题了！”
　　“谢谢！谢谢！谢谢……”王茜哭的梨花带雨，但神色却很是感激。
　　陈曦梦客套道：“要不是你帮鑫鑫补习，哪会碰到这种事情，说到这，我才应该向你道歉的。”
　　王茜哭的流出了鼻涕，毫无形象的用手擦了一把，伤心呜咽道：“呜呜呜……如果不是你，这件事要是让我家人知道了，我真的不知道怎么面对……”
　　这时，坐在副驾驶的女人打断了两人的对话：“好了，事情都过去了，王老师你也别放在心上了，今后好好的生活，就当今天做了一场噩梦吧。”
　　“嗯……嗯……，”王茜虽然流着泪，但不再哭出声。
　　赵鑫见状，很贴心的从自己的书包里拿出了纸巾，递给了坐在旁边的王茜，王茜接过纸巾后，文静的擦着脸上的泪水。
　　警车行进了几分钟后，坐在副驾驶的女人让陈曦梦停了车，坐在座位上打开了车门。
　　望向了陈曦梦说道：“陈组长，既然你答应了我，那你就一个月之后来我这里报道吧。”
　　女人又伸出手，微笑道：“身为你未来的领导，自我介绍一下，我叫李雪……”
　　陈曦梦恭敬的握住了李雪的手道：“很高兴认识您。”
　　李雪松开了陈曦梦的手后，对着后面的两人眨了眨美丽的丹凤眼，说道：“我的名字可是机密哦～我相信王老师是不会说出去的。”
　　王茜紧忙应道：“您放心，我不会的。”
　　李雪又看向了赵鑫。
　　“阿姨，我发誓不会说出去的！”赵鑫信誓旦旦的举手发誓。
　　李雪美目盯了赵鑫一会，忍不住笑道：“小机灵鬼！”
　　话语刚落，李雪就打开了车门，一条黑丝美腿迈了出去。李雪性感的黑色高跟鞋刚落地，又回头向王茜说了一句：“王老师，你来一下。”
　　王茜见李雪已经下了车，就把目光看向了陈曦梦，眼神中有些害怕。
　　陈曦梦微笑道：“没事，李主任应该没有恶意的，别害怕。”
　　王茜闻言才打开了车门，走向了不远处的李雪。
　　警车里的陈曦梦虽然没有下车，但一直关注着两人，虽然在车中，但陈曦梦还是听清了李雪声音中的几个字眼，‘血迹’和‘条件’。
　　随机，陈曦梦就见背对自己的王茜，从包里掏出了一样东西，递给了李雪，被对方收了起来。具体是什么东西，陈曦梦没有看清。
　　等王茜回到了车上，陈曦梦就发动了警车，本想询问王茜递给李雪的是什么东西，但想到对方特意把王茜单独叫走，应该是不想让自己知道。
　　同时，心中对蛇哥和榴莲为何会变成怪物，产生了极大的好奇。
　　她现在开始有些向往，李雪所在的那个神秘的部门了，因为只有自己去了那里，才有可能得到满意的答案。
　　破败的公园大门口，故障的路灯闪烁，除了空气中还残留着淡淡的血腥味以外，一切就如同什么都没发生过一样。
　　可在路灯闪烁的灯光下，路边的下水道井盖上，残存着一小滩不易发现的黑色血迹。
　　不知过了多久，一只流浪的黄狗皱着湿润的黑鼻子，慢慢向井盖靠近，黄狗边嗅着气味，嘴角流着口水，直到它靠近了路灯下的井盖，它终于发现了气味的源头。
　　黄狗嘴角垂着口水，快步跑到了那摊黑色血迹前，低下狗头，伸出了长长的舌头，把血迹卷入口中，贪婪的品尝着黑色的血迹。
　　“吧唧……吧唧……吧唧……”
　　直到把所有黑色血液吃进腹中，黄狗才抬起了头。又慢慢悠悠开始寻找食物的旅途。
　　可黄狗没走多远，就噗通一声倒在了马路边，四肢抽搐……

第16章
　　公园事件的第二天，新闻里就播报了其新闻，只是新闻的内容跟事实完全不符，新闻中说，这件事是警方缉拿毒贩发生的枪战，而出了被击毙的几名毒贩，剩余毒贩已悉数逮捕。
　　所以，这件事根本没有激起什么风浪，只是成为了大伙的谈资。
　　几家欢喜几家愁，陈曦梦依然在会所里羞耻的服务男人试图获取情报。
　　本来领导是不赞同她继续行动的，但她实在不甘心，毕竟她为此付出了那么多的代价。
　　而王茜看到这个新闻的时候，忐忑的心也彻底的放了下来，经历了这件事后，王茜虽然还是不能原谅赵鑫的所作所为，但因其母亲的行为，心中已经放弃了对赵鑫的报复。
　　王茜就这样平静的度过了一个星期，虽说王茜过着以往那般平静的生活，但是她的心里真的很不平静。
　　这段时间，每当夜深人静，王茜独自躺在床上时，不知为何，内心中总是充满了骚动，一开始王茜也没当回事，可是随着时间的推移，这种感觉越发激烈。
　　到最后，王茜实在忍受不了，开始动手灭杀这股骚动了。
　　灭杀的方法很简单，那就是让她难以接受的手淫，可是让王茜没想到的是，连续手淫了几晚，就算她最后累累睡着，她也没有得到她想要的高潮。
　　最可恶的是，每次手淫都忍不住想起赵鑫的下体，越想就越想要，越想要就越想。
　　所以，这几晚她只要躺在床上，就会疯狂的自慰，为了加强内心的快感，她都开始尝试大声呻吟，以此来刺激自己，想要施放心中的欲望。
　　值得庆幸的是，柳茹一直没有回来，所以王茜这种疯狂的举动，没有被任何人发现。
　　而这几天白天给学生上课的时候，是王茜最羞耻的时候，因为每当看到赵鑫，她都会下意识想起，那晚对方用下体抽插自己的样子。
　　小穴就不可控制的湿润起来。
　　等到下课后，她会尽量如往常一般么，优雅的走出教室，等回到自己的办公室后，她就会双腿发软的躺在沙发上。平复着自己的异常。
　　白天和夜晚的折磨，使王茜近期的脾气十分暴躁，每次赵鑫来办公室送班上的英语作业时，王茜都会趁机辱骂对方几句。
　　好似这样就可以减轻自己的痛苦。
　　而今天，王茜意外的接到了陈曦梦的电话。
　　“喂？王老师吗？”
　　王茜平静的回应道：“是我，赵鑫妈妈有什么事么？”
　　“是这样的……”
　　等到王茜挂断电话后，头疼的揉着自己的太阳穴。
　　因为陈曦梦的这通电话，说自己最近加班没时间，邻居阿姨也有事出门了，实在找不到人照看儿子。
　　问王茜这几天晚上，可不可以照顾一下赵鑫。
　　王茜听了之后，内心一百个不愿意，可是想到陈曦梦之前帮了自己，最后也只好答应下来。
　　下午放学时，赵鑫敲响了王茜办公室的门。
　　“咚……咚咚……咚”
　　“进来。”本来托腮发呆的王茜，假装收拾起了东西。
　　办公室的门被打开，赵鑫站在门口，因为肩膀上的伤还没好，所以书包换成了单肩书包。
　　赵鑫看了王茜一眼后，就低下了脑袋。
　　王茜头也不抬的冷声说道：“这几天你先住在我家，希望你能老实一点，不然……”
　　“嗯……”赵鑫的脑袋没敢抬起。
　　王茜依旧用着冰冷的声音说道：“等我收拾完。”
　　赵鑫抬头偷偷看了王茜一眼，眼神中闪过一丝淫欲。就又低下了头。
　　等王茜收拾好东西，背上包包离开了办公室，赵鑫才跟着走了出去。
　　赵鑫跟在王茜身后，掏出手机给琳达发出了一条信息：“成功！”
　　而琳达的回复只是简单的八个字：“莫要心急，自由发挥。”
　　赵鑫看到信息后，清秀的小脸蛋上满是开心的笑容。随后收起了手机，跟着王茜走出了学校。
　　傍晚王茜穿着白色睡衣裤，光脚穿着拖鞋，站在厨房里正刷着碗筷，俏脸冰冷眼神也很是不爽，因为她只要想到，自己刚刚给赵鑫做饭吃，心中就很是不舒服。
　　当王茜洗好碗筷来到客厅，见赵鑫正坐在沙发上看着电视，心中的不爽就变得更加强烈。冷脸走到对方身前。
　　“把电视关了，拿着课本跟我去补习。”王茜说完就转身上了二楼。
　　“哦……”赵鑫十分不情愿，但还是从身旁的书包内拿出课本，跟了上去。
　　王茜领着赵鑫走进了自己的卧室，坐在自己的床上抬头望向赵鑫，见对方小脸上隐约透露出的兴奋，心中就不由的冷笑起来。
　　心里愤恨的想着：“一会有你受的！”
　　赵鑫站在王茜面前，试探问道：“老师……，在这补习么？”
　　王茜用食指推了推戴着的无框眼镜，冷着脸说：“对！就在这补习。”
　　赵鑫瞪着大眼睛，一脸不可置信的望着王茜。
　　王茜见对方的神情，一瞬间就明白了赵鑫的想法，心中满是恶心，但为了打成自己的目的，没有表露出来。
　　王茜坐在床上的位置，紧挨着床头柜，这样的话赵鑫就没地方坐了，到时候赵鑫只能把课本放在床头柜，半蹲接受着接下来的补习。
　　王茜指了指床头柜，冷声道：“把书放在这，你就站着吧。”
　　赵鑫呆滞的看着王茜，有些搞不懂对方为什么要这么做。
　　王茜不屑的轻笑道：“怎么？你不愿意？”
　　赵鑫只好无奈照做，半蹲在床头柜前，好似扎马步一样，开始了第一天的补习。
　　一开始赵鑫还能坚持住，但是十几分钟后，赵鑫的腿就开始颤抖起来，慢慢开始漫头大汉，小脸也变得通红。
　　王茜一边假装专心的帮赵鑫补习，但眼神中缺充满了快意，看着对方狼狈的样子，心中别说多痛快了。
　　就这样两人补习了将近半个多小时，直到赵鑫虚弱的声音响起。
　　“老……师，我想上……厕所，憋不住了！”
　　王茜嘴角冷笑，声音充满戏虐道：“怎么？就这么一会你就坚持不住了？你折磨我的时候，怎么没瞧见你这废物样？”
　　赵鑫脸上通红，挺着脖子气呼呼说道：“难道……老师要让我在这尿出来吗？”
　　王茜见对方，真有一种我尿给你看的样子，恶心的皱眉说道：“哼！恶心的玩意！赶紧滚吧！瞧你那废物样。”
　　赵鑫像是逃跑一般，冲进了卧室里的卫生间，随后就一阵哗哗哗的放水声。
　　王茜美丽的脸蛋上满是快意，她已经很久没有这么开心了，王茜心中已经开始计划着，接下来继续惩罚赵鑫几个小时，好好让对方长长记性。
　　哗哗的水声结束后，卫生间里就安静了下来，过了十分钟，王茜见赵鑫还没有出来，王茜的神色慢慢变得狐疑。
　　想了一会后，王茜好像想到了什么，眼眸中闪过一丝怒意。
　　因为她想起了自己回家后，换下来的衣物都放进了卫生间的脏衣篮中，最重要的是，她白天穿的那条灰色裤袜，就放在脏衣篮的最上面……
　　丝袜……洗手间……赵鑫上厕所……
　　王茜想到这，决定现场抓包赵鑫，如果真的和自己想象的一样，那么一定要以此为借口，狠狠的揍赵鑫一顿！
　　王茜轻声走到卫生间门口，侧耳贴在门上听了一会，发现里面静悄悄的，就抓着把手轻轻转动，把卫生间的门打开了一条缝，眼睛望向了里面。
　　当看到里面的景象，王茜俏脸先是一凝，继而转成愤怒，因为她看到里面的赵鑫，正坐在坐便上，下体套着自己的那条灰色丝袜手淫。
　　王茜银牙紧咬怒目圆睁，纤细的玉手用力握紧了门把手，手背上的血管都凸了出来。
　　看着赵鑫一脸急切，开始加快了手上的动作，用力撸动裹着灰色丝袜的下体。
　　意识到对方马上就要射精了，王茜想到对方的精液，射到自己穿了一天的丝袜上，心里就别提多恶心了。
　　可就在王茜要推门而入的时候，隐约间瞧见赵鑫的下体和之前不大一样，上面好像长着很多黄豆大小的东西。
　　于是，王茜推了推眼镜，仔细的观察着赵鑫的下体，这时她才发现自己没有看错，赵鑫下体确实布满了凸起的肉疙瘩。
　　这让王茜目瞪口呆，因为在她的记忆里，赵鑫的生殖器可不是这个样子的。
　　同时，王茜也陷入了沉思，王茜怀疑赵鑫的变化，应该与之前救自己被怪物咬伤有关，可能已经感染了那种未知的病毒。
　　想起赵鑫当时奋不顾身的救自己模样，王茜心中的愤怒大半变成了不忍。毕竟他的年纪实在是太小了，如果真的变成怪物……
　　那自己是不是要赶紧报警？
　　或者赶紧逃跑？
　　就在王茜胡思乱想的时候，赵鑫已经射了出来，裹着龟头的部分灰色丝袜，开始渗出一股一股白色精液，渗出的白色精液随着赵鑫的撸动，发出一阵阵咕叽咕叽的声音。
　　王茜听到声音后，透过门缝望向赵鑫，不知为何，王茜没有冲进去打断对方，只是俏脸泛红直勾勾的盯着，赵鑫裹着灰色丝袜沾满了白色粘稠精液的鸡巴。
　　王茜下意识舔了舔粉嫩的嘴唇，嘀咕着：“射出来好多！”
　　赵鑫射精后，喘着粗气，有些瘫软的靠坐在坐便上。
　　门外偷窥的王茜，俏脸泛红轻咬着朱唇，皱着眉头神色犹豫了一阵，最后大胆的推开了卫生间的门……
　　她决定和赵鑫摊牌！问清楚赵鑫身体的状况。
　　“老师！”
　　赵鑫惊恐的用双手捂住下体。瘦弱的双腿也用力并拢。
　　王茜羞红着脸蛋来到赵鑫身前蹲下，盯着赵鑫捂着下体的双手，冷声说道：“手拿开，让我看看变成什么样了。”
　　赵鑫有些害怕的说：“对不起老师，我真的不是故意的，真的是太难受了……，所以才这样的。”赵鑫说到最后，眼泪大滴大滴的掉了下来。
　　“把手拿开！”
　　王茜努力维持着自己的表情，双手用力掰开了赵鑫捂着下体的手，用双指指尖捏住沾着精液的灰色丝袜，把它从赵鑫的鸡巴上拽了下来，仍在了地上。
　　“这！！”王茜张大了小嘴，俏脸上满是惊愕。
　　近距离的观察，让王茜清清楚楚的看清了赵鑫下体的模样，之前让王茜感觉白皙可爱的生殖器，现在根茎上长满了黄豆粒大小的白色肉疙瘩，连粉红色的硕大龟头都没有幸免，上面不规则的凸起了很多颜色略深的肉瘤。
　　在王茜看来，现在赵鑫的生殖器，就好像一个长满凸起的微型狼牙棒，实在是怪异又吓人。
　　王茜不由想到：“如果把这根东西，插进身体里……，会不会很舒服？”
　　“老师？没吓到你吧？我被咬的第二天早上它就变成这样了……”
　　“啊？”
　　王茜先是错愕了一下，意识到自己有些失态，转而故作平静问道：“哦，你没告诉你母亲吗？”
　　赵鑫神色委屈，低声回答道：“我说了，妈妈就告诉了李雪阿姨，李雪阿姨说没事，这只是后遗症，还有就是……”
　　王茜被对方挑起了好奇心，眨着美丽的杏仁眼问道：“就是什么？”
　　赵鑫红着脸不好意思说：“只是……，以后那方面容易受到刺激，如果长时间勃起的话，有可能造成阴茎的神经损伤。”
　　王茜看了一眼地上的灰色丝袜，尴尬问道：“因为这个……，所以你才？”
　　“嗯……”
　　两人沉默了一会，王茜站起身背对着赵鑫说道：“你去旁边的客房休息吧，至此一次明白吗？如果再有下次，我虽然怕打你脏了我的手，但是我会告诉你妈妈，你应该知道后果是什么吧？”
　　“赶紧走！别磨磨唧唧！”王茜又有些焦急的催了一遍。
　　赵鑫低着小脑袋没有回应，失落的提上裤子走出了卫生间。
　　当赵鑫离开后，王茜才转过了身子，原来此时她粉嫩的脸蛋满是羞红，双腿也开始用力夹紧，白皙纤细的脚趾也使劲扣着拖鞋鞋底。
　　“呼……”
　　王茜松了一口气，刚刚王茜盯着赵鑫下体就看了那么一会，她的裤裆就已经湿了一片了，所以她才背对赵鑫，催促对方赶紧离开，是在是害怕被对方发现自己的异常。
　　王茜双腿发软准备收拾一下卫生间，当看到坐便周围散落的精液，和灰色丝袜上沾着的白色精液，喉咙本能的吞咽了一下，伸出纤纤玉手颤抖着伸了过去。
　　王茜颤抖的用食指沾了一点精液，无框眼镜镜片后的杏仁美眼，神色迷离盯着手指沾着的精液，像入魔一样缓缓抬起食指放入口中，脸上的表情也开始逐渐变得满足。
　　当她睁开双眼后，意识到自己做了什么时，俏脸更加羞红，羞怒般拿起灰色丝袜，仍进了坐便旁边纸篓里。
　　她拍了拍自己羞红的脸蛋，好让自己清醒一些，随后逃跑似的回到卧室趴在床上，把俏脸用力埋进柔软的枕头。
　　我怎么会想要吃那种恶心的东西！
　　恶心死了！恶心死了……
　　可是……，为什么味道那么甜……那么诱人……
　　客房内赵鑫离开后，心里十分忐忑，因为他不知道这样做究竟是好是坏。
　　刚才他在卫生间里打飞机时，已经知道自己被发现了，所以一直硬着头皮撸着鸡巴完成了射精。
　　这样做，是因为琳达告诉过他，要找机会露出自己的鸡巴给王茜看。
　　琳达也预料到了王茜的问题，所以赵鑫才会说出那些不存在的后遗症。
　　之前他也曾担心自己变成怪物，没敢告诉自己的妈妈，只告诉了琳达阿姨，最信任的琳达阿姨告诉自己，病毒对自己的感染是有益而无害的，根本不用担心变成怪物，唯一需要担心的就是，王茜爱上了这根狼牙棒以后，自己会不会变成一只软脚虾。
　　至于，自己的妈妈为什么突然间找王茜照顾自己，也是琳达阿姨暗地里操作的……
　　琳达谎称自己有事最近要出门，照顾不了赵鑫，而陈曦梦因为要去会所卧底，没有时间照顾赵鑫，找别人陈曦梦又放心不下，最后不得已找到了王茜。
　　因为王茜欠陈曦梦人情，所以只能答应陈曦梦的请求。
　　这一切都是琳达计划的第一步。让赵鑫有机会和王茜亲密接触。
　　而她的第二步计划，就是让王茜主动献身。
　　因为药水的作用，王茜的体质已经被改造了，她的身体会异常敏感，而她又无法自己达到高潮，只能真枪实弹的和男人性交，才能得到高潮。
　　而欲求不满的王茜，肯定会意识到这个问题，这时和王茜住在同一屋檐下的赵鑫，就成为了王茜的首要目标。
　　赵鑫变异后的阴茎，对于王茜来说就像是毒品，只要王茜忍不住尝试过一次，那么她势必会视性成瘾。从此爬不出赵鑫的胯下。
　　而琳达的第三部计划，就更加邪恶了，那就是让王茜变成一个人尽可夫的淫娃。
　　赵鑫在客房的床上，翻来覆去一直睡不着，看了眼时间发现已经晚上11点多了，于是就下床穿上了拖鞋，轻声走出了客房，来到王茜的卧室门前，耳朵贴着门板偷听。
　　“嗯……好舒服！哦……老公你用力呀……”王茜压抑的呻吟声穿了出来。
　　“啊……为什么……为什么……还没有到！唔……”
　　赵鑫眼睛一亮，老师这样的情况，琳达阿姨已经和自己说了，老师自从用了药水之后，只能用男人的鸡巴才能高潮，这样的情况会持续一段时间，一段时间后就会恢复正常，可是身体的敏感度不会降低。
　　赵鑫听了一会，神色得意回到了自己的客房，躺在床上用手机给琳达发着信息。说明了卫生间的事和刚才听到的声音。
　　“叮”
　　随着一声清脆的铃声，琳达回复了信息，内容是：“恭喜我的小变态！很快就可以领到母狗一只。但是你要记住哦～千万不要心急！要慢慢吊着她！”
　　赵鑫看到信息后，心满意足的大字躺在床上，脑海里也开始幻想着，自己的老师穿着各式各样的情趣内衣和丝袜，温顺的跪在床上撅着丝袜大屁股，用手掰开臀瓣等待着自己的抽插。
　　次日上午，学校里王茜的办公室内王茜靠在沙发上，正无聊用手机刷着视频，就在这时，丈夫张凌的视频通话拨了过来。
　　王茜按向了手机屏幕上的接通。
　　“哇！老婆你真美！”
　　“那是！我什么时候不美了？”王茜嘴角轻笑，看起来心情非常不错。
　　张凌坏笑道：“嘿嘿！老婆我想你了，我尽快回家，到时候一定给你一个大惊喜！”
　　“切～～是不是要送我几条丝袜？然后让我穿上给你看？”
　　“知我者！老婆也！”
　　“哼！”王茜娇哼了一声，看对方像是躺在床上的样子，装作生气道：“这都几点了！你还不起床？是不是旁边躺着人啊？”
　　搬来是开玩笑，但是王茜脑海里就浮现出柳安娜的身影，女人的第六感告诉她，柳安娜的危险程度，比自己的婆婆柳茹还要高，毕竟婆婆现在有男朋友，丈夫也有了自己，相信他们两人不会再发生那些擦边的行为。
　　王茜对自己的颜值一直很自信，自己的颜值和柳安娜不分上下，可能区别就在于，柳安娜是标准的西方美人。而自己则文雅端庄的东方美人。
　　至于身材……
　　王茜想到这，就气鼓鼓的撅起小嘴。
　　原因就是柳安娜的身材和婆婆的身材很相似，只不过比对方更丰满高挑，两条大长腿自己见了都有动手摸一摸的冲动。
　　何况自己那个色鬼老公了？
　　越想越不开心，王茜撒娇似的别过了头。
　　“哼！”
　　张凌见状，赶紧解释道：“老婆你这是干啥？就我一个人，你看……”
　　王茜闻声看向了手机屏幕。
　　丈夫切换了镜头，翻开被窝给王茜看，然后拿着手机拍了一圈酒店房间，这才把镜头切换回来，底气十足的说：“看见了吧？我可是很乖！很守妇道的！”
　　王茜继续装作生气道：“现在没有女人，不表示晚上她不来啊！我又不能在你身边看着你，谁知道你们两个有什么小九九！”
　　张凌憋笑说道：“哎？老婆说什么？我怎么听不懂啊～”其实他清楚妻子说的是什么意思，只不过他就喜欢，看到老婆吃醋可爱的模样。
　　“哼！管住你的下半身！不然让我知道了，就把你咔嚓了！”
　　“哈哈！我的女神，你现在美死人了！对了，老婆你今天穿的什么衣服和丝袜啊？让老公看看呗？”
　　王茜眼眸里的一丝兴奋一闪而逝，有些不满道：“色鬼！”
　　说是这么说，但王茜还是拿着手机举了起来，让丈夫能在手机里看清自己身上的衣服。
　　屏幕上的张凌，眼睛瞬间变成了24K钛合金狗眼一般，双眼发光贪婪的上下看着自己的妻子。
　　妻子上身是一件修身的白色衬衫，衬衫紧紧裹的丰满的胸部，双峰中间还故意解了扣子，露出了一部分白色蕾丝胸罩，胸罩上围边缘紧紧的勒进乳肉，没有被胸罩遮盖的上半部乳球，皮肤十分白皙可以清晰看见青色的血管。
　　再往上就是性感的锁骨，以及黑色长发遮掩住的部分衬衫衣领，和白皙修长的脖颈了。
　　下半身穿着一条红色的百褶短裙，群口盖在膝盖上方，露出了下面性感的浅咖色丝袜美腿，透明的浅咖色丝袜裹着的美腿朦胧性感。
　　薄薄丝袜下的皮肤白皙紧致，像是剥了壳的鸡蛋般柔嫩。
　　脚上穿着一双黑色哑光的一字带高跟凉鞋。
　　细细的鞋跟足有15厘米高，高跟鞋除了鞋底，上面只有两条哑光镶钻的皮带，位置分别在脚裸和脚趾根部，两条皮带虽然勒住了王茜浅咖色丝袜美脚。
　　但也让这双丝袜美脚的足弓，紧紧贴在鞋底上，这双高跟鞋上的浅咖色丝袜美脚，除了脚底无法被人瞧见，近乎完整的暴露在空气中。
　　最让张凌流口水的就是，妻子裹着浅咖色丝袜的脚趾和脚背了，他真的有一种冲动，想要把那十只没有涂指甲油的粉嫩脚趾，一只只含在嘴中品尝，想要用自己的舌头舔湿那性感的浅咖色丝袜脚背，再解开妻子脚裸处的皮带，用自己勃起的阴茎，插进对方的丝袜足底和高跟鞋底中间，用力抽插着只属于自己的高跟浅咖色丝足。
　　王茜有些窃喜的看着丈夫的一脸痴想，心里偷笑着：“就知道你顶不住。咯咯！”同时想起，早晨赵鑫惊呆的表情，以及鼓起的裤裆，心中就更加开心了。
　　张凌擦掉嘴角的口水，略带警惕的问道：“老婆，你今天怎么穿的这么……暴露啊？这胸部都快全露出来了……”
　　“嗯？”
　　王茜觉察到自己的异常，翻着白眼娇声道：“哼！还不是为了让你解解馋？姐姐我故意解开的。”
　　“么么么！我的好老婆！”张凌撅着嘴对着屏幕一顿亲。张凌此举换来的却是王茜的一阵白眼。
　　“一边去！瞧你那死样！”
　　“嘿嘿～老婆，我想要了！”
　　王茜手机屏幕上的画面一阵晃动，随后就出现了丈夫穿着的内裤，已经上面被顶起的帐篷。
　　虽然老公的提议很刺激，王茜内心中有试一试的冲动，但王茜还是不想在老公面前表现的那么淫荡，所以故作不悦，眼神里也满是嫌弃。
　　“滚滚滚！一天天就想那些事！”
　　“呃……好吧……”张凌见状也只能作罢，又把镜头对着自己的脸了，可随后神色就变得疑惑，有些不确定的问道：“老婆……，你胸部是不是变大了？”
　　“嗯？”
　　王茜低头看了一眼自己的胸部，如果不是老公的提醒，自己还没有注意到这点，这几天她就纳闷，为什么自己的胸罩感觉紧了很多，原来是自己的胸部比原来大了……
　　可想到自己这段时间，也没有特意用过丰胸产品……，这让王茜百思不得其解。
　　不会是那晚的药水吧？嗯……，真的有可能啊！
　　还有就是……那两个怪物也碰过自己的身体，也有可能是他们造成的。
　　可是，李雪不是说过，女人不会感染吗……
　　王茜越想表情就变得越慌乱。脸色也开始变得羞红起来。
　　张凌瞧见了妻子的模样，笑呵呵的说道：“是不是偷偷吃木瓜丰胸了？等老公回家好好奖励奖励，我的贴心好老婆！”
　　王茜被惊醒，为了掩饰自己的异常，借机害羞小声说：“嗯……，你不是喜欢大的么……”
　　“爱你！老婆！我还要看看你的丝袜美腿！不然晚上我会睡不着觉的。”
　　“死样！”王茜撒娇后，把镜头对准了自己的下半身。
　　看到手机屏幕里，自己大腿根部露出了一丝白嫩的腿肉，王茜紧忙伸手按住了自己的群口，遮盖了起来。
　　“老婆！你不会穿的是开档丝袜吧？把手裙子掀开！让我看看！”张凌一脸兴奋，好像发现了新大陆般。
　　“滚蛋！你说什么呢？你当我是什么人？我会穿那种淫荡的东西吗？你看错了……，那里的丝袜……被椅子刮的抽丝了。”王茜语气中有些慌张，说完就把镜头转向了自己的脸。
　　张凌先是疑惑了一会，随后看到妻子有些冷漠的神情，于是面露失望道：“哦……”
　　王茜见张凌没有发现自己的异常，内心提着的心放了下来，屏幕外的玉手，也偷偷拍了拍自己裸露在外的胸脯。
　　还好……还好，没有被发现，要是被他发现，自己的形象就毁了。
　　不过，自己一定要让赵鑫难受一阵子，直到他被他妈妈接走，赵鑫你这个小变态，就准备好接下来的无尽诱惑吧！
　　我保证让你哭着偷偷打飞机！
　　嘻嘻嘻！
　　王茜这身打扮，就是为了刺激赵鑫，让他勃起难受，这是她早上突发奇想的恶作剧，她就是要让赵鑫看的心痒痒，让对方欲罢不能，又别无他法。
　　王茜最得意的就是，她已经把家里所有的丝袜和私密衣物都藏了起来，就连婆婆的都一并收走了。
　　到时候就算赵鑫打飞机也只能空手而为。
　　而且她可以想象得到，赵鑫急不可耐的寻找那些东西时，扑了一个空的失望模样，心中就别提多开心了。
　　王茜突然想到了一个问题，那就是这么长时间，老公怎么解决生理问题，毕竟张凌的性欲还是很强的。
　　“老公，你告诉我，你这段时间怎么解决的？”王茜调皮的眨着大眼睛。
　　张凌面露尴尬，不好意思的说道：“就是……看小说。”
　　“哦～”王茜挑衅的嘲讽了一声，随后噗呲一笑说：“咯咯！你不是看小电影解决的？”
　　“那个……，女神面前不说假话！那些小电影里的女主角，都没有我老婆漂亮！看着没意思。所以我只能看小说，把里面的女主想象成我的女神，在脑子里和我的女神嘿嘿嘿！”
　　不得不说，张凌这波彩虹屁拍的毫无瑕疵，只能给他一个666。
　　王茜怀疑的看着张凌说道：“你说的是真的？那你发给我，让我看一看。”
　　“遵命！”随后，一个名为《沉睡的女教师》的文件发了过来。
　　王茜故意用着女王腔，发号施令般说道：“嗯，本宫乏了，你这个奴才退下吧，记得要天天给本宫报备，不然的话，本宫就把你拉出去砍了！”
　　“得令！”
　　王茜挂断了视频聊天。抱着好奇心，打开了老公张凌发过来的那部《沉睡的女教师》……
　　随着时间一秒一秒过去，王茜靠在沙发上抱着手机，翻看着手机内的小说，她的脸色也越来越红润，当看完这部小说后，她不光俏脸变得羞红，就连脖颈也染上了红晕。
　　同时小声嘀咕了起来 “这也太离谱了吧……”
　　想到里面描述的情节，王茜羞的把手机仍在沙发上，双手掩面咬着红唇神色十分害羞。
　　因为小说里的开头和她现在的境遇差不多。
　　书中的女主角，是一名责任感很强的中学美女教师，所以女教师对自己的学生极其严格，书中的开头讲述了，女教师因为与一名学生家长关系极好，被对方请求照顾几天自己的儿子。
　　女教师就这样开始了与自己学生的同居生活。
　　一开始两人相处的还是很平静的，除了一起用餐，就是女教师给学生补习。
　　直到有一天，女教师无意间撞见学生，偷偷在自己的卧室里，用自己的丝袜自慰。
　　这让女教师怒火中烧，女教师当场就呵斥了学生的龌龊行为，同时怒睁的双眼，也清清楚楚的看清了学生的下体。
　　女教师当时就鬼使神差的在心里惊叹了一声：“好大！”
　　而学生则是仓惶的光着屁股逃出卧室，连脱到双腿处的裤子都忘记提起。
　　自此之后，寂寞已久的女教师，每次看到学生都会莫名想起对方的下体，直到几天后……
　　女教师着实耐不住寂寞，便想了一个即可保住颜面，也能满足内心欲望的方法。
　　已经下定决心的女教师，羞红着脸蛋打开了手机的浏览器，搜索了一个关键词‘教师丝袜’……
　　当天晚上晚餐过后，女教师就回到了自己的卧室，等卧室的房门打开后，女教师穿着一件半透明的白色衬衫，里面隐约间可以看清，禁锢双峰的黑色性感胸罩。
　　屁股上裹着一条紧凑的包臀裙，腿上也穿上了一条极其透明的黑色丝袜，离谱的是，她在家中却穿上了一双性感的高跟鞋……
　　王茜不敢再回想小说中接下来的情节，小说后面的情节，比前面更加刺激，这就是她不敢再瞎想的原因了。
　　只要想到这些，就会让她的内心涌现出莫名的冲动。
　　可事与愿违，往往人们不希望想起的时候，脑子总会和想法反着来。
　　王茜越是想要控制自己，不去想小说后面的情节，就越控制不住，脑海中的那些文字，已然转变成了电影般的画面。
　　女教师模糊不清的脸，也变成了王茜自己，而学生的样貌，也逐渐化作成她最痛恨的赵鑫。王茜此时已经把自己代入进了小说中。
　　当王茜密室其中。
　　她的手也本能伸进了自己的裙底，微微掀开的裙子里，露出了王茜的大腿。
　　白皙的大腿裹着那薄薄的浅咖色丝袜，只是丝袜到大腿根部就消失了，露出了一小块奶白色的真丝布料。
　　原来王茜裙下穿着的丝袜，真的是一条浅咖色开档裤袜。所以，张凌没有看错，王茜确实穿着一条开档的裤袜。
　　王茜紧闭美目咬着嘴唇，喘着粗气用力的把中指插进自己的小穴，然后用指尖寻找着自己的G点。
　　可让她失望的是，和之前一样，她摸遍了自己小穴内的肉壁，还是没有找到那个记忆中，可以让她快速高潮的开关。
　　王茜失望的抽出了手指，失落的望着天花板，口中喃喃自语道：“难道说……真的可以？就算……到时候真的被发现了……，我也可以说是他趁我……”
　　—— 完 ——

