==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：万界淫棍
👤 作者：落幕繁花
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：644662
🗂 分类：穿越重生,系统异能，直男文
🔖 标签：后宫,剧情,猎艳,人妻,萝莉,爽文,微重口
🗿 肉量：42.26%(多肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　刘玄是个系统玩家，系统让他能穿越各个时空，提高宿主自身能力，代价则是最终需要为系统创始人做一件事。
　　系统是个正经系统，但是宿主不是个正经人。系统原本叫万界最强培育系统，目的就是培养出一位足够强的宿主，来做一件事。但刘玄直接把它的名字改了，改成万界淫棍系统，正符合事实。嘿嘿嘿。

全文

第1章 起始
　　美国一所高中的更衣室里，传来阵阵女生的浪叫。
　　在更衣室的隔间里，一个金发翘臀的女人正被一个身材健硕的男人爆肏. 她的一对巨乳在男人的双手下不断变换着形状，柔软的像两个白面团。
　　男人拍了拍女人的翘臀，示意她换个体位。
　　女人也在兴头上，温顺的转过身去，弯腰向男人翘起屁股。
　　展现在男人面前的是两个弧度丰满的山丘。
　　“啪，啪，啪”，男人在她屁股上狠狠拍了几下。
　　女人白嫩的屁股上立马出现了几个红彤彤的手掌印。女人非但没有生气，反而把两瓣大屁股在男人面前摇了起来。
　　“come on, baby. my little pussy is hungry.she needs your hotdog tofill it up！”
　　（来嘛，宝贝，我的小屄好饿啊，要你用你的的大肉棒塞满它）
　　“真是个小骚货！”男人笑骂一声，再次将大肉棒刺入两瓣山丘之间。
　　“嗯～啊～”女人满足的呻吟出来。
　　男人先慢慢抽插几下，紧接着提高腰部的摆动速度。
　　“啪……啪……。啪……”。
　　“这就让你吃饱！”男人从嗓子里似乎吼出来的说道。
　　他的腰几乎摆出了残影，双手紧紧握着女人的细腰，嘴巴凑向女人泛红的脸庞。
　　更衣室里屁股和腰的啪啪撞击声，男女嘴巴凑到一起发出的啧啧交换口水的声音不绝于耳。
　　现在正是上课时间，更衣室外没一个人的身影，不然这么大的叫床声一定会吸引来一堆的围观者。
　　男人撞击女人屁股的速度也慢慢降了下来，他现在不过是个普通人，腰部力量只能支撑他短时间的爆发。
　　刚才的一阵爆肏也让女人几乎魂归天外，男人松开嘴后，她的舌头就耷拉在嘴巴外面，面色潮红，额头上的发丝也紧贴在脸上，大口喘着粗气，两个奶头也充血发红，像晶莹的红宝石。
　　女人的嫩穴也喷出一股又一股的水珠，粉嫩的肉穴紧紧包裹住男人的肉棒，一层又一层，也让男人不得不放慢速度。
　　“刚刚我有没有喂饱你的小屄啊，”男人揉着女人的奶子，手指轻捏奶子上的两颗小葡萄。
　　女人却是被肏的双目失神，根本没法回答男人的问题。
　　“看来还没有把你喂饱啊，都敢不回答我的问题了。”
　　男人说着狠狠地捏了女人的乳头一下，女人被这股疼痛换回了心神，却发现男人再次提速，小穴再度传来阵阵快感。
　　“不，不要，停下，求你！”
　　“你说什么？哦～，不要停下，明白了。”
　　说着男人紧紧握住那两团乳肉，再次像一个电动小马达一样抖动起来。
　　“啊～啊～啊～啊～啊”。
　　女人双手向后，想把男人推开，却被男人肏的发不上力，双手就像抚摸一样，放在自己肥硕的屁股上，随着男人的动作不断抖动。
　　终于，男人也到了爆发的顶点，一手捏着女人的奶子，一手捏住女人的下巴，让她的头向上抬起，和男人再度亲到了一起。
　　男人的腰狠狠撞在女人的屁股上，女人被捏住下巴，亲住嘴巴，只能从嗓子里发出“嗯～”的声音。
　　男人松开女人，让她自己滑到地板上，一股白浆顺着女人的腿流到地面上，嘴巴里发出无意识的哼哼声。
　　这个男人就是我们的主人公刘玄，而女人则是这所学校的学生，名为凯拉。
　　刘玄也是个系统玩家，有了系统才让他能干到这个丰乳肥臀的大洋马。
　　系统让他能穿越各个时空，提高宿主自身能力，代价则是最终需要为系统创始人做一件事。
　　系统是个正经系统，但是宿主不是个正经人。
　　系统原本叫万界最强培育系统，目的就是培养出一位足够强的宿主，来做一件事。
　　但刘玄直接把它的名字改了，改成万界淫棍系统，正符合事实。
　　嘿嘿嘿。
　　自第一次穿越刘玄就强上了这个女人，为了不被报警抓起来，他只好从系统里兑换出来一次性洗脑工具，把她洗脑成自己的性奴。
　　刘玄也是第一次穿越，搞不清楚自己到底是穿越到了哪里，是不是自己知道的影视作品。
　　他现在还是肉体凡胎，不吃饭会饿死，不喝水会渴死。
　　为了存活下去他也只能先走一步看一步，再弄清楚自己究竟是穿越到了哪里。
　　至于被他洗脑的这个女人，刘玄感觉她不会是和这个世界主线剧情脱节的人，毕竟系统不会让人穿越到离主线剧情过远的地方。
　　在把女人弄醒后他也弄清楚了她还是这所高中的学生，而这所高中名叫藤壶高中。
　　借助系统新手礼包里送的财富点和技能，刘玄把这所高中的校长直接催眠了，让他给自己安排了个外教的身份。
　　虽然美国大部分高中其实是校董说了算，但仅仅往学校里插个人校长还是有这个权利的。
　　刘玄之前已经兑换了一张一次性洗脑符，花了600 财富点，而新手礼包里只给了3000财富点和一个名为“基础生物改造”的技能。
　　现在他只剩下1800财富点，和一个未学习的技能。
　　“这财富点花的还真是快啊！”刘玄不禁感叹。
　　不过他并未感到十分后悔，暂时而言他感觉这些财富点都是必花的。
　　因为管不住自己的下半身而强奸了这个金发靓妞，如果处理不好他可能会因此入狱，在监狱里只能看着那些犯人互捡肥皂，哪有在这里肏女人爽。
　　而安插自己的身份则是为了更接近剧情，免得自己眼前漆黑。
　　此时被肏到翻白眼的女人也渐渐缓了过来，半趴在地上用手轻柔刘玄的两颗蛋蛋，用嘴巴清理着残留在他鸡巴上的精液。
　　刘玄被女人吸的暗爽不已，用手轻摸她的秀发，和她对视着赞赏她的口活。
　　凯拉把刘玄的鸡巴含在嘴里，深吸一口气，然后深深吞了下去。
　　刘玄只感觉自己的鸡巴进入一个窄窄、湿滑的通道，像有无数双小手在按压他的龟头，同时还有巨大的吸力，像是要把残留在他尿道里所有的精液都吸出来一样。
　　凯拉保持这个姿势不过一会儿就有些胸闷，便把刘玄的鸡巴吐了出来，嘴巴里也喘着粗气，一只手握着刘玄的大鸡巴，嘴角也流下一缕口水。
　　接下来凯拉仔细的把刘玄大肉棒舔了一个遍，顺着肉棒从上往下的舔，沿着他的龟冠细细的舔舐，顺着肉棒舔到他的两个蛋蛋上。
　　刘玄也被她的口活爽的深吸一口气，两个蛋蛋被凯拉舔来舔去，用舌尖把两个蛋蛋挤压到一起，不时含住一颗蛋蛋，在她嘴巴里用力的吮吸，这下爽的刘玄双腿都有些打颤。
　　接着她用两个大奶子把刘玄的大肉棒夹在中间，打起了奶炮。整个肉棒被夹在两团软肉之间，只有一小节棒身连同龟头露在外面。
　　凯拉一边捧着两个奶子不断揉搓刘玄的肉棒，一边低下头把露在外面的龟头连同一小节棒身吸到嘴里，发出啧啧的声音。
　　此时凯拉半跪在地上，之前刘玄射进她小穴里的精液正顺着她的双腿往下淌。
　　而刘玄也快到爆发的边缘，双手狠狠捏住凯拉的巨乳，肉棒从她奶子里抽出来，用力插进她的嘴巴里，直接进入了凯拉的食道，在里面喷射起来。
　　凯拉被刘玄突如其来的深喉堵住了嗓子眼，不能呼吸，用力拍打着刘玄的大腿，只能期望他尽快射完，不然自己可能会被精液憋死。
　　刘玄这次足足喷射了一分钟左右，深呼出一口气，把肉棒缓缓从凯拉嘴巴里拔了出来。
　　这次喷射也让凯拉达到了一个小高潮，顺着她的小穴喷出更多混着淫水的精液。
　　凯拉咳嗦着从嘴里喷出一小股精液，她赶紧闭上嘴巴，还是有一些顺着她的嘴角流了下去，好一幅淫荡模样 .……

第2章 青春高中
　　刘玄虽然挂着一个外教的名头，却没有给他分派具体的工作，毕竟现在他可是校长的主人。
　　凯拉虽然长得漂亮，但是在学校里却算不上是风云人物，在美国这种环境下，，风云人物不但要长的好看，还要敢玩，会玩。
　　既是玩别人，也是被别人玩。
　　但凯拉还不是那种万人骑。
　　刘玄现在的身体素质还达不到连续射几次都毫无空虚感，换句话说，现在他在射完凯拉之后进入了贤者模式。
　　趁着现在他脑子里的白色物质暂时丢失高地，他研究起了系统送的技能和财富点的作用。
　　财富点自然不用多说，属于系统货币，用来购买系统里的材料、能力、技术等等。和其他的系统商城没什么两样。
　　而新手大礼包给了刘玄3000财富点，他已经花了1200来购买一次性洗脑符，为自己准备了新身份也抓住了一只漂亮的金发性奴。
　　新手大礼包里另一个则是“基础生物改造”。
　　系统是这样解释的。
　　基础生物改造：可对已有生物材料进行基础生物或机械改造，改造程度较浅，难度较低。
　　这个能力放在其他主角身上可能会用来改造自己的小弟，让他们更加狰狞强大。
　　但放在刘玄身上，他只想到了各种兽耳娘，人鱼，美女蛇……
　　而且这个技能直接把所需要匹配的其他专业知识也灌输进了刘玄的大脑，可以说，现在刘玄已经基本上成为了地球最强生物大师，无人能出其右。
　　现在刘玄在学校里无所事事，系统刚才通知他这个世界已经被定为了锚定世界，而他之前的世界已经回不去了。
　　等于说，现在刘玄被系统强制更改了位面籍贯。
　　“淦，系统我需要个解释，为什么现在我回不去了！”
　　“最终解释权归系统所有”。
　　系统只是冷巴巴的回了一句，就不再有更多的解释。
　　“WTMD……！”
　　刘玄其实对于回不到之前的世界并没有太多感触，他在原世界不过是个没钱没权的普通人，而现在他有了系统，能不能回到原世界对他已经没有什么吸引力了。
　　诸天万界的美女正等着他去临幸！
　　不过现在，还是先把这个高中里看上眼的美女先收了再说。
　　这所高中并不是什么大地方的高中，刘玄也无法分辨出这是什么世界，接下来是什么剧情，但他知道，这所高中绝对会是一处重要的剧情地点，毕竟系统只要不是脑残，就不会在美国布置任务，再把宿主降生在中国。
　　……
　　道格发现最近镇上失踪人口变得非常多，听他做警察的哥哥说，可能镇上有流窜来的连环杀人犯，让他小心一点。
　　高中变得也有些不一样了，以前经常能看到的美女最近却很少见到了，但她们并没有像镇上的人一样失踪，偶尔还会见到一次。
　　学校里还开了门中文选修课，好多女生都报了，而且都是美女，这让道格十分好奇。
　　在这个时代，中国在国际上的地位还是很尴尬的，老大哥去世了，自己又还没发育到能和阿美利坚直接掰手腕的地步，在国际事务上处处被肘制，现在根本没多少人会去学中文的。
　　有这么多美女报中文课，这就不由得让道格多想了，有些时候他也会联想到那些porn里才会出现的剧情：一个男老师强奸一群女学生，一群女学生被男老师强奸……
　　想到这，他不禁轻笑一声，怎么会有女生看上那个黄皮猴子。他的身材能有我一半好吗？他的肉棒能有我的一半大吗？
　　而且他的女友，身材火辣性格高傲的拉拉队长也报了这门课。她是绝对不会看上那个黄皮猴子的！
　　虽然前几天她刚和自己吵了一架，还一直对自己表现的不耐烦。
　　但这几天她已经和自己和好了，而且每天都会给自己带午餐，可是把校橄榄球队那几个牲口羡慕疯了。
　　道格想的确实没错，他女友确实本来没有看上刘玄，但现在她却已经被刘玄控制住了，他的肉棒随时可能出现在他女友的身上。
　　……
　　“啊！嗯~ 好爽~ 顶到了~ 嗯·~ ”。
　　“啪！叫的这么浪，有这么爽吗？”。
　　刘玄拍了拍跪在身下女人的屁股一巴掌说道。
　　“好爽！你的……好大……直接就……。顶到……最里面了……啊！”
　　“你男朋友见过你这么浪的样子吗？还是说，你的本性就是个骚货啊。”
　　“怎么会，人家Honey 才不会这么对我的，每次都顶这么深，啊！而且，要不是你这么大，顶这么深，人家怎么会这么叫嘛。嗯啊。”
　　身下的女人不满的哼道。
　　“好好好，那怪我好了。怪我有这么一根大屌，让你食髓知味，难以自拔。哈哈哈！让你自愿给你男朋友戴了这么大一顶绿帽子。要是让你男朋友知道你现在的样子，他会不会哭晕在厕所里啊，哈哈哈。”
　　“人家才不是……嗯……自愿的……明明是你……。啊……强奸人家……还拍了人家的做爱视频……嗯……威胁人家……人家才……才让你肏的……啊！”
　　“那是我肏的不爽吗？我可是听凯拉说你以前经常向她抱怨你男朋友是个秒射男啊！还说你想找个炮友啊。难道不是吗？”
　　“才不是呢，人家……才不会……这么说呢。人家……绝不会……背……背叛人家男友的。她一定是在骗你的。”
　　女人反驳道。
　　“是这样吗，凯拉？”
　　“绝对是这个婊子亲口说的！”刘玄身后探出一个脑袋。
　　原来是凯拉一直在舔刘玄的蛋蛋和他没有插进道格女朋友身体去的那一部分。
　　听到刘玄的询问才停下来伸头回答道。
　　“这个婊子就是个人前清纯，人后淫荡的臭婊子，要不然在主人你第一次肏她的时候她怎么会一插进去就不反抗了！你就是个婊子！”。
　　“如果不是你这个婊子我怎么会被强奸的！都怪你个婊子先背叛了我！”
　　“如果不是你本性淫荡，那我怎么回成功的！伊莎贝拉你的本性绝对是个婊子！”
　　“我不是！”
　　“你就是！”
　　“你才是！”
　　……
　　刘玄饶有兴趣的看着两人斗嘴，却没有停下肏身下女人的动作。
　　看来美国女人吵架和中国女人也没什么不一样嘛，根本没有什么新意，刘玄心想。
　　这时突然传来一阵手机铃声，是伊莎贝拉的手机，刘玄随手抓过手机丢给两个正在斗嘴的女生。
　　……

第3章 我在吃冰棒
　　“是道格！”伊莎贝拉看到来电显示后惊叫道。
　　在她尖叫时刘玄感受到自己的肉棒被狠狠夹了一下，爽的眯了一下眼。
　　“还说你不是婊子，你男朋友的电话都打过来了，你敢接吗？啊？”。凯拉趁机怼了伊莎贝拉一句。
　　伊莎贝拉却没有反驳凯拉，而是转头看向刘玄。
　　“你答应过我不会让他发现的。”
　　伊莎贝拉向刘玄乞求道。
　　“当然，我可是言而有信的。不过接下来你会不会被你男朋友发现就看你的表现了。”
　　刘玄把肉棒抽出来，在她屁股上磨了磨，大拇指伸进她的口腔搅动她的舌头。
　　伊莎贝拉秒懂刘玄的意思，吐出刘玄的手指，转个身子，把他的肉棒吞了进去，同时接通了电话。
　　“Hello ，伊莎贝拉”。
　　“Hi，道格，啧……啧……啧，有事情吗？”
　　“没什么，你在忙吗？我只是想问问你今晚有没有时间，我想请你到我家吃个饭。你知道的，我妈妈也想你了。”
　　“啧……当然……我没事……啧……今晚当然可以去了，啧……我也想……啧……安娜阿姨了。”
　　“你在吃什么吗？好大的声音。”
　　道格疑惑的问道。
　　“哦，我在吃冰棒……啧……现在天气很热……啧……冰棒化的很快，嗯，delicious ！”
　　“哦哦，那既然你答应了，我今晚就等你到我家共进晚餐，回见。”
　　“呕，咳咳，好的……”
　　伊莎贝拉被刘玄的肉棒直接来了个深喉，把她的眼泪都呛出来了。她现在只想尽快结束这场通话，她很害怕道格会听出什么来。
　　“伊莎贝拉你怎么了！身体不舒服吗？”
　　道格紧张的问道，言语之间尽显关心。
　　伊莎贝拉也被道格的温暖感动了，和她现在正在吸的这跟肉棒的主人相比，道格简直就是完美的暖男，处处都在想着她，完全不像刘玄，只顾着自己爽，把她当成了一个处理性欲的肉便器。
　　“没事，我只是被冰棒呛了一下，不用担心。”伊莎贝拉的语气也缓和下来，感动的回答道。
　　但如果现在处于第三视角就会发现，现在有个漂亮的女人正在一边感动自己男朋友的关心，一边吸着另一个男人的肉棒。
　　而这个男人的身下还有另一个女人再吸着他的蛋蛋，简直就是个人生赢家。
　　“真的吗，伊莎贝拉？要不要我现在去看看你？”
　　“不……不用……今晚我们就能见面了，不是吗？”
　　“那……好吧。今晚见。”
　　“今晚见，我爱你，道格。”
　　“哦哦哦，我也爱你！伊莎贝拉！”
　　道格十分兴奋。感觉自己对伊莎贝拉的真心得到了回报，今晚说不定能让她留宿在自己家。
　　男人都是下半身动物，研究表明，热恋中的男女在红外线下女人是心脏部位热量最高，而男人则是脑子和裤裆。
　　足以表明，在恋爱中男人一直在想着把女人搞到床上，而女人则不动脑子。
　　但现在的情况则是，道格裤裆硬起来了，也没动脑子好好思考他女朋友吃个冰棒怎么会发出这种声音，小头已经控制住了大头。
　　“怎么？今晚要去陪你男朋友了吗？”刘玄揉着伊莎贝拉的奶子问道。
　　挂断电话后伊莎贝拉也没有那么多拘束了，直接回道：“怎么？你吃醋了？我可不是你的女朋友，今晚我可是要去陪我的——男——朋——友——了”。
　　伊莎贝拉一手扶着刘玄的肉棒一手撑地，用舌头挑动刘玄的马眼。
　　在她感受到刘玄揉搓她胸部的力气明显增大后，舔的更卖力了。
　　“不过你也别担心，我是不会让他碰我的，这是我们说好的，既然你刚才遵守了诺言，那我也不会食言的，我的肉体是属于你的，但我的心是属于道格的。你这个小气的男人。”
　　伊莎贝拉用舌头顺着刘玄的龟冠舔动，偶尔还把龟头含进自己的嘴巴，用力吮吸。
　　凯拉也在一旁打辅助，将一个蛋蛋吸进嘴里，舌头绕着蛋蛋舔动，嘴巴里发出“噗噗”的声音。
　　在两个人的努力下，刘玄也到了爆发的边缘，他用力捏住伊莎贝拉挺翘的奶子，粉色的奶头已经挺立，被刘玄大力捏的逐渐充血发红。
　　伊莎贝拉也被刘玄捏的皱起了眉头，但她还是继续吞吐刘玄的肉棒，速度比之前快了很多。
　　“噗呲~ 噗呲……”刘玄直接在伊莎贝拉的嘴巴里射了出来。
　　凯拉舔动刘玄蛋蛋的速度也快了很多，舌头转起来像个螺旋桨，在嘴巴里搅动着他的蛋蛋。
　　伊莎贝拉被刘玄的精液呛的不轻，想咳却被肉棒堵住了嗓子。
　　刘玄的肉棒不断一紧一缩，在伊莎贝拉嘴里射了个大满贯。
　　“咳咳咳”，在刘玄射完后伊莎贝拉立刻把他的肉棒吐了出来，不断咳嗽，从嘴里咳出一股精液被她有双手接住，等自己缓过来这口气，在刘玄的注视下又把这股精液喝进了嘴里，又抱住凯拉的脸颊，吸住她的香唇，从自己嘴里把这股精液渡了过去。
　　两人的嘴巴亲在一起，舌头在交接处不断搅动。
　　色情、淫靡，这样的场景让刘玄还没完全软下去的肉棒又硬了起来。
　　他直接抱起两人，把她俩垒在了一起。
　　伊莎贝拉在上，凯拉在下。
　　这样的动作也没让两人的嘴巴分开，两个色情的美女亲吻在一起，在口腔里不断搅动另一个男人的精液。
　　“噗呲…噗呲…”的声音和“啧…啧…”的交换口水的声音此起彼伏。
　　……
　　“嘿，道格，这么高兴是碰到什么高兴的事情了吗？”道格的表哥问道。
　　“没什么，伊莎贝拉今晚要过来吃晚餐。”
　　“就这件事？这就让你一天笑的合不拢嘴？”道格的表哥疑惑的问道。
　　哼，我会告诉你伊莎贝拉说他爱我吗？我会吗？
　　道格完全不顾他表哥的白眼，这件事自己知道就行了，没必要向他显摆，毕竟他表哥到现在都还是个单身狗。
　　就不刺激他了。
　　道格的表哥只感觉自己的表弟多少有点智障，就这么一件稀松平常的事，居然笑了一天！
　　而且，女人哪里有男人好玩，女人会有强壮的股二头肌吗？女人会有漂亮的蝴蝶肌吗？
　　还是男人好能带给自己安全感，女人那瘦弱的身躯哪里有肌肉的吸引力大。
　　道格嘛，就算了。他瘦的跟猴儿一样，哪里有警局同事长得帅。

第4章 伊莎贝拉开宫
　　说到警局他就想到最近的烦心案子，在小镇南边的森林里发现了好几具进去打猎的猎人的尸体。
　　死状奇惨，全身的皮都被扒了，还被挂在树枝上，像是在炫耀自己的战利品。
　　局里的老人都怀疑是有连环变态杀人犯来到了小镇附近，很可能就藏在小镇里，十分危险。
　　但为了不让民心惊慌，只好暂时先隐瞒这件事，他们已经把这个案子报上去了，但是感觉来人的可能性很小，毕竟这只是一个偏僻的小镇，上面的大人物是不会关心的，只能期望他们能自己抓住这个变态杀人犯，或者是又正直之士来帮他们，但希望很小。
　　他也只能提醒他的亲朋好友，最近不要走偏僻的地方，不要去森林打猎。
　　镇子上不仅出现了剥皮案，还发生了多起失踪案，老人、小孩、宠物、甚至是青壮年。
　　尽管他们这些知情人被下了封口令，但是小镇居民也自己感受到了情况的不对劲，小镇上的气氛愈发冷清，但不仔细感受还是感受不到的，还是没有到那个地步。
　　虽然道格傻了一点儿，但他毕竟是自己的亲人，他还是再次提醒了他一下，最近一定要注意安全。他可不想去参加自己亲人的葬礼。
　　道格也能感受到他表哥对自己的关心，他也不是那种以自我为中心的人，虽说不至于滴水之恩以涌泉相报，但是有恩必报他还是能做到的。
　　另一边，刘玄正趴在叠在一起的两个女人身上，身下的两个女人已经把自己的精液完全吞下去了，但是两人的嘴唇还是没有分开。
　　刘玄按着伊莎贝拉软嫩肥硕的屁股，肉棒在两个女人的小穴内交换着抽插。
　　“啪！”刘玄一巴掌拍到伊莎贝拉屁股上，身下的动作一直没有停下来。
　　伊莎贝拉被刘玄肏了这么久，脑袋也有些晕晕乎乎的，突然被拍了一巴掌，嘴唇和凯拉分开，两人粉嫩的嘴唇之间还连着一丝口水。
　　伊莎贝拉，双眼迷离的扭头看着刘玄，眼神中透露着两分好奇，三分委屈，五分迷茫。这眼神让刘玄觉得是自己在欺负她。
　　这种感觉就像是：午夜小巷，蒙面劫匪，都市丽人，眼镜长发，弯腰翘臀，双手扶墙，套裙上腰，啪啪横响，哼哼唧唧，液体飞溅，奋力一顶，仰天淫叫……
　　借着这股感觉，刘玄的肉棒更硬了，直接粗了一圈，伊莎贝拉感受到自己小穴里的肉棒粗了一圈，更感到奇怪了，眼神里包含的天真无邪更多了。
　　伊莎贝拉当然本性没这么单纯，她只不过是被刘玄肏到难以自我罢了。
　　让她爽到脑子难以思考，只留存着一些本能，这才看起来有一种惹人疼爱的感觉。
　　刘玄也让这种见我犹怜的气质吸引住了，他大了一圈的肉棒就是验证。
　　肏这种表情的伊莎贝拉让刘玄有一种毁坏美好事物的凌辱感，也让刘玄心里产生了一种暴虐感。
　　“啪、啪”又是两巴掌打上去，伊莎贝拉雪白的大屁股上出现几个掌印，白里透红，刘玄的胯下也没有停下，每次撞击都会顶到伊莎贝拉的子宫口，直顶的她檀口微张，双眼上翻，露出了眼白。
　　她身下的凯拉看着她即将露出阿黑颜，感觉这样的她比脑袋清楚的时候要可爱多了，双手抱住伊莎贝拉的头，把她拉下来，直接对着伊莎贝拉亲了过去。
　　“嗯~ 啧~ 啧~ ”，交换口水的声音不绝于耳。
　　伊莎贝拉挣开凯拉的怀抱，深深吸了一口气，却被刘玄用力一顶又趴到了凯拉身上，两人的大奶子叠在一起，直接压成了四个圆饼。
　　这一下几乎要顶进伊莎贝拉的子宫，刘玄心里的暴虐感还远没有消下去，现在他心里只想把自己的肉棒插进身下女人的子宫。
　　虽然身下两个女人还亲在一起，但是从她们的嘴角还能传出哼哼唧唧的呻吟声。刘玄这样大力抽插，让伊莎贝拉也要爽上天了。
　　呻吟声主要是来自她。
　　刘玄拥有基础生物改造的技能，因此他对男女生物结构十分了解，他也知道自己这么大的肉棒是很难插进去的。
　　就算是普通男人的肉棒想插进去都是十分困难的，除了那些经年老逼，子宫口已经松的不成样子，不过对于这种老逼可能正常男人的鸡巴想碰到子宫口都困难。
　　刘玄撞了伊莎贝拉的子宫口这么长时间只能感觉到现在只能让一小部分龟头插进去，就已经感觉龟头被子宫口死死勒住，想再进去十分困难，伊莎贝拉的脸上也出现了痛苦的神色。
　　“长痛不如短痛，忍一下就好了。”
　　刘玄对伊莎贝拉低声说道。
　　刘玄把自己的肉棒退到伊莎贝拉的小穴口，用力一挺，刘玄感觉自己的肉棒经过了一个肉环，接着龟头就被一个小肉套子紧紧箍住了，感觉没有一丝缝隙。
　　肉套子还在不停蠕动，像是有无数双小手在给自己的龟头做马杀鸡，又像是无数双小嘴在不断亲吻、吮吸自己的大龟头。
　　伊莎贝拉在刘玄抽出肉棒的时候还以为自己逃过一劫，却没想到遭受这么一击。
　　直接惨叫一声趴了下去。
　　刘玄停下动作感受着这股异样的爽快感，眉头舒展，双手抓捏伊莎贝拉挺翘的大屁股，她的屁股上还布满了刘玄的掌印。
　　伊莎贝拉的身体还在不断抖动，让刘玄感觉更加舒爽。
　　凯拉右手下滑，摸到刘玄和伊莎贝拉的交接处，摸到那颗小豆豆，轻轻揉搓，手指轻轻捻动，想以此来缓解伊莎贝拉的痛苦。
　　凯拉虽然不知道开宫的感觉，但看伊莎贝拉的样子就知道这感觉不太好受，她也明白这段经历她是跑不了的，只能现在帮一帮伊莎贝拉，以求等到自己被开宫的时候能有个帮手。
　　“啵”一声，在缓了几分钟后，伊莎贝拉抬起头，让自己的嘴巴和凯拉分开，扭头就要痛骂刘玄。
　　“你个混蛋！你！居然敢！把你那个东西插进那么里面！”
　　“不要怕，痛苦只是暂时的，一会儿你就舒服了。”
　　刘玄说完就开始晃动其腰肢，他的龟头被伊莎贝拉的子宫牢牢锁住，每次晃动都会连带着她的子宫一起前后移动，连带着小穴口翻出一圈嫩肉。
　　“你混蛋！不要……再……动了！好痛！”

第5章 开宫（二）
　　伊莎贝拉只感觉到刘玄每次晃动都像是要把自己的子宫给一起拉出去，他感觉自己的内脏都要错位了，每次往外拉自己的内脏也会跟着往下坠，往里戳的时候又好像把自己的内脏都挤到了一起。
　　“小婊子，没事的，像你这样的荡货一会儿就会爽到浪叫起来了。”
　　“你个小婊子……啊………说的……轻松，被插……被插那么深的又不是你！”伊莎贝拉头上满是豆大的汗珠。她是真正感受到了开宫的痛苦。
　　“啪嗒、啪嗒”的声音不绝于耳，刘玄刚开始的动作只是轻微的摆动腰部，但是抽插一会儿之后，他观察伊莎贝拉的神情已经不再那么痛苦，脸色也开始红润起来，嘴巴里也开始传出轻微的呻吟。
　　刘玄知道，现在他不必再担心伊莎贝拉的子宫会不会被他戳坏，可以自由提速了。
　　“电动小马达发动！”
　　刘玄飞快的抖动自己的虎腰，伊莎贝拉嘴里也不断传来呻吟，随着刘玄的提速，她的呻吟声也越来越急促，声音也越来越大。
　　“哒哒哒哒哒”的声音连成一片，伊莎贝拉和凯拉压成四片厚饼的奶子也在不断抖动下变形摩擦。
　　刘玄的蛋蛋也不断拍击在凯拉的小穴上，每次拍击都能带起一丝水花，在小穴和蛋蛋上连着数条淫丝。
　　伊莎贝拉身体和身下的凯拉不断摩擦，她的阴蒂也被凯拉捏住，不断带给她快感。
　　而身后刘玄每次撞击都好像要把他整根肉棒都塞进自己的子宫，但是她的子宫最多只能容下刘玄的龟头，因此每次撞击伊莎贝拉都感觉有一股电流从子宫经过脊柱直奔后脑勺，让她忍不住向后仰头，檀口微张，向外呼出一股股热气。
　　这场淫戏足足持续到快要天黑，刘玄感觉自己还可以继续下去，就像美国队长说的：“我可以这样战斗一整天！”
　　但是伊莎贝拉和凯拉坚持不住了，而且伊莎贝拉需要去赴她男朋友的约了。
　　“嗯~ 快点射吧~ 我要~ 嗯~ 我需要~ 去安娜阿姨家了。”
　　伊莎贝拉骑在刘玄腰上，双手扶着刘玄的胸口，刘玄的肉棒正深深插在她的子宫里，而伊莎贝拉的肚子已经鼓了起来，看样子就知道没少被刘玄内射。
　　在他们旁边的就是凯拉，她气息均匀，双目紧闭，肚子也是鼓鼓的，嘴角还有白色液体残留，也不知道是内射的太多还是喝刘玄的精液喝饱了。
　　总之凯拉已经进入赛后休息的阶段，而伊莎贝拉还奋战在第一线，因为她不想耽误和男朋友的晚餐，因此只能先满足刘玄的淫欲。
　　伊莎贝拉甩动自己的长发，“明明~ 嗯~ 已经~ 已经射了一下午了，还这么~ 精神~ 抖擞~ 你简直就是个怪物。嗯~ 肚子好胀~ 射那么多进去~ 啊~ 让人家男友发现了怎么办~ 哦~ 好深~ ”
　　“你就说自己吃胖了，反正他那么迟钝，之前让你含着我的精液去见他，他都没发现。”
　　“哪有人~ 顶到了~ 一天就吃出个大肚子的~ 你还说~ 之前你居然~ 呼~ 居然让人家含着你的精液去见人家的男朋友~ 嗯~ 人家一直都没开口说话~ 哦~ 就连呼吸都是用鼻子小口呼吸~ 呼~ 生怕让人家男友发现~ 嗯~ 你就是个纯粹的坏人~ 哦~ ”
　　“我可不是坏人，你看，我今晚可是都让你去和你男朋友吃饭了。而且，你男朋友办不到的事情我帮他办到了，我都这么帮他让他女朋友爽到淫水直流，高潮不断，难道你不应该感谢我吗？”
　　“你还说！到现在你都不射~ 嗯~ 人家怎么去见男朋友嘛~ 啊~ 都快天黑了~ 呼~ ”
　　“这么说，你很想带夹着我的精液去见你男朋友吗？都求着我射了。”
　　“哼！下午你都射了那么多了，现在还这么说~ 哦~ 好深~ 子宫要涨坏了！”
　　“嘿嘿！不逗你了，这就让你夹着我的精液去见你亲爱的男朋友！”
　　刘玄双手握住伊莎贝拉的蜂腰，稍稍向上抬起，腰部发力，开始疯狂在她的小穴里抽插，每次抽插都会带出淫和精液的混合物。
　　伊莎贝拉接助腰部的支撑，身体后仰，红彤彤的脸颊上沾满了头发丝，双手扶着刘玄紧绷的大腿，两只大白兔也在随着刘玄的动作不断抖动，在空气中不断划出圆弧。
　　在她漂亮的小腹上有一个明显的球形凸起和连接到小穴口的柱形突起，正是刘玄的肉棒和在她子宫里射出的精液。
　　“射了！”刘玄从嗓子眼里发出一声低吼。
　　“啊~ 嗯~ ！！！！！！！！！！”
　　伊莎贝拉也发出一声悠长的呻吟。
　　刘玄的肉棒深深插进伊莎贝拉的子宫，噗呲噗呲的开始一股股射精。
　　伊莎贝拉腹部圆形的突起肉眼可见的大了一圈，刘玄的两个蛋蛋还在不断收缩，但是伊莎贝拉的子宫已经达到了最大容量，已经一滴都无法射进去了，但是刘玄的肉棒紧紧堵住了伊莎贝拉的子宫口，让里面的精液完全无法顺着子宫口流出来。
　　伊莎贝拉本来只感觉子宫涨涨的，但是刘玄的射精一直没有停下，肿胀的感觉变成了胀痛。
　　“不要！停下！不能再射了！装不下了！啊！”
　　伊莎贝拉尖叫道，双手无力支撑自己的身体，倒到了床上，双眼翻白，舌头也吐在嘴巴外面，口水顺着嘴角流了下来，身体还在不断无意识的抖动。
　　刘玄抬起她的双腿，慢慢把自己的肉棒抽了出来，堵在伊莎贝拉子宫里的精液也找到了宣泄口，在刘玄的肉棒离开伊莎贝拉小穴口的那一刻就喷了出来，直接把床单染白了。
　　刘玄把湿答答的肉棒凑到伊莎贝拉嘴边，在她的嘴唇上戳来戳去，伊莎贝拉无意识的张大嘴巴，把刘玄的肉棒含进了嘴巴，舌头顺着龟头舔动。
　　刘玄在伊莎贝拉舔完之后便把她拍清醒了，现在太阳已经快完全下山了，再不走道格就该打电话来了。
　　凯拉还被留在这里休息，伊莎贝拉则被刘玄送去参加晚餐，刘玄当然知道，伊莎贝拉是绝对不会因为他给她男朋友戴了绿帽子就给他戴绿帽子的。
　　毕竟，不是每个人都能经过生物改造，让自己能“战斗一整天！”

第6章 世界是哪个？
　　刘玄到这个世界已经有些日子了，但是大部分时间都在肏女人，或者是在肏女人的路上，正好趁着这天两个女人一个被肏晕了，另一个被肏的晕晕乎乎的又有事儿干，就开始搜集这个被锚定的世界的信息。
　　这个世界并非是单纯的一个世界，而是漫威综合世界！
　　大佬无数，美女如云。
　　这个世界的科技树点的歪到姥姥家了，明明现在才一九九几年，翻盖手机已经流行了。
　　看到报纸上宣传的斯塔克工业引领新革命，刘玄也是无力吐槽了。
　　看到凯拉还在床上熟睡，刘玄现在也没有再来一场的兴趣，毕竟现在他是真的担心，开门后面就有个大光头，要把他关到镜像空间里，因为他扰乱了原本的时间线。
　　刘玄深呼一口气，想出去呼吸新鲜空气。
　　刘玄也在思考，知道了这是漫威世界，究竟要不要去投靠主角团。
　　但是转念一想，投靠他们究竟有什么好处？
　　博个好名声吗？
　　刘玄他需要吗？
　　他不需要！
　　他想要的只不过是大奶妹！
　　漂亮的大奶妹！
　　和更多的大奶妹！
　　在漫威世界，超级英雄动不动就要死上一两次，而超级反派有几个死过呢？
　　当然还是要当超级反派啊！实在不行，反英雄也是可以的。
　　而且从他来到漫威世界已经这么多天了，大光头之前没来找他，那之后来找他的可能性已经微乎其微了。
　　想通这个，刘玄深呼出一口气，堵在胸膛的那口气消了。
　　不过出来都出来，正好趁着这个时间好好在小镇上逛一逛。
　　这是个传统的美式小镇，各家各户基本上都带着个小草坪，房子后面还有另一个小花园，足以看出这帮人过的确实不错。
　　不过这也和不同国家对资金的使用方式不同，及时享乐和存钱为将来。
　　而且镇上刘玄没有发现国家毒瘤——黑鬼。
　　这也是让刘玄好奇的一点，阿美利坚已经差不多完全黑化了，骨子里都透露着被黑人感染的无知和堕落。
　　自从林肯为了战胜南方，颁布奴隶法，以获取战争的胜利。
　　现在，黑人在宣扬美国是他们建造的。
　　当然，历史书上说的好听，什么帮北方增加了士兵来源，打击南方士气……
　　其实他们唯一的作用就是，在南方给农场主们捣乱，让他们失去稳定的大后方。
　　毕竟，他们做好事不容易，但是搞破坏可是一把能手，最擅长“0 元购”！
　　当然，不可否认，在黑人里肯定也有努力奋斗的，但是比例太小了。
　　在小镇上刘玄只是暂时没有发现黑鬼，不过按照好莱坞剧组的尿性，黑鬼是绝对少不了的。
　　不过现在是晚上，看不到黑鬼可能是因为他们的保护色。
　　突然，刘玄从眼角瞄到一道黑影从旁边的小巷子里越过，钻进了下水道里。
　　那道黑影身形狭长，身上像是布满了昆虫的几丁质外壳，一条粗壮瘦长的尾巴。
　　刘玄虽然好奇那究竟是个什么东西，但他不想下到下水道里，让身上沾满米田共的味道。
　　看来现在剧情已经开始了，既然有怪物在小镇上到处乱窜，黑乎乎的，有尾巴。
　　还要和漫威扯上关系，刘玄脑子里暂时也没有能对得上号的怪物。
　　毒液？但是它可没有尾巴。
　　不过毒液具有吸收附身生物特性的能力，如果它附身在有尾巴的动物身上就说不准了。
　　不过很快刘玄就打消了这个念头，因为从下水道里一连钻出来三只长得一模一样的怪物，这下刘玄确定他们究竟是什么东西了。
　　异形！
　　一种来自外太空的生物，他们的存在类似于虫族，有一位女王负责产下异形卵，壮大族群。
　　它们由异型卵孵化出来的抱脸虫进行寄生，最后从宿主的胸膛破胸而出，完成变态。
　　它们只需要几天时间就能成长为身长三米，面容狰狞的成年异形。
　　它们能够适应各种极端环境，身体里流动的血液都具有高强度的酸性，必要时还能拿来当成一种武器。
　　（具体可以看《异形》系列和《异形大战铁血战士》系列）。
　　“怎么这么倒霉，出来就碰到这种事。而且，漫威世界有异形吗？”
　　刘玄心中暗骂，这些异形明显是把他当成后代的宿主和储备粮了，一次性出来三个，还真是看得起他。
　　但是他也在暗自庆幸，还好发现的早，不然等到异形泛滥成灾的时候，再想办法破解局面可就有些来不及了。
　　现在这些异形还不敢直接暴露在人们的视野面前，只敢对位置偏僻的落单的人数少的行人下手，这下刘玄明白为什么这座小镇上看不见黑人了。
　　现在刘玄面对三条异形，紧张的手心直冒冷汗。
　　虽然刘玄拥有“基础生物改造”的技能，人类的身体相较于其他种族十分孱弱，他完全可以舍弃人类的身份，把自己改造成生物兵器——JOJO我不做人了！
　　但是刘玄感觉人类没什么不好的，并不想把自己改造成奇形怪状的样子，当然自己的肉棒除外。
　　这些天刘玄也对自己的肉体进行了生物改造，比如现在他可以“战斗一整天”而毫不疲倦，他对自己的神经传输进行了优化升级，同时对自己的身体进行了强化，让自己更有力量。
　　但是这些改造不是一蹴而就的，为了最好的改造效果，刘玄本打算慢慢来，好让自己能够得到最佳的改造效果。
　　而且刘玄把自己的改造重心放到了强化性能力上，毕竟没有一颗刀枪不入的肾，怎么办到啦啦队七连斩。（补偿章节见）
　　现在刘玄后悔了，他对肉体强度的改造完全不够，对上一只异形都是被秒杀的份，现在下水道上面足足站了三只异形！
　　刘玄头上的冷汗顺着脸滑落到地上，他正在快速翻阅系统商城，想找到脱困的办法。
　　“快啊！究竟有什么能解决现在的处境啊！”
　　“……”
　　“万剑封魔：700000000 财富点（一次性瞬发阵法）
　　可瞬间对敌人造成毁灭性的伤害，无人敢触其锋芒！
　　若是无法击杀敌人，则会启动封魔剑阵，控制住敌人，为使用者争取到撤退的时间。（敌人没死你就快跑吧，能扛住前半段的万剑诛魔阵的敌人，封魔剑镇大概能为你争取到一秒钟的逃跑时间。）”
　　“赤焰红莲：600000000 财富点（一次性道具）
　　可引动地火，组成炽火红莲，燃尽眼前一切！”
　　“万象天引：20000000财富点（永久技能）
　　将1000码内的敌人牵引至自己的身旁。”
　　“……”
　　“靠，说的都这么牛，我一个买不起啊！就剩下一千八百财富点，能不能推荐点儿买的起的啊！”
　　“而且那个万象天引是个什么意思啊？嫌弃我死得不够快吗？”
　　刘玄现在只想向天再借五百年，生死攸关，全靠着系统保命。
　　但是异形可不会等着刘玄，两边的异形跳到巷子两侧的墙上，强有力的肢体让他们在墙上也能健步如飞，加上还在地面的异形，三只异形呈品字形直接奔着他扑了过来。
　　“吾命休矣！”
　　这时刘玄看到一件道具，“天不绝我！”
　　刘玄的心情大悲大喜，就像是坐过山车一样。
　　三只异形都要扑到刘玄脸上了，却突然停了下来，在他们的感知里，猎物突然不见了，而在原地突然出现了一个同类。
　　他们好奇的围着那个突然出现的同类转起圈来，怀疑是它把猎物抢走了。
　　那个正是自救后的刘玄，他在系统商城里发现了变形卷轴，一张才300 财富点，持续时间两小时。性价比挺高的。
　　三只异形围着刘玄转了半天也找不到猎物究竟藏到哪里去了。异形虽然阴险狡猾，但是普通异形智商真的不高。
　　作为炮灰兵种，高智商和高消耗率会造成资源浪费。
　　他们的小脑袋瓜实在是搞不清楚状况，冲着刘玄低吼几声，警告这个突然出现的同族自己把猎物带回去，便一个接一个钻回了下水道里。
　　这下算是逃过了一劫，刘玄感觉自己在鬼门关转了一大圈。
　　“妈的，要把变强提上进程了，这个世界终究是危机四伏。而且以后想要上那些女英雄的话，身板太脆可不行。”

第7章 晃动的校车
　　在知道那所小镇已经成为异形的温床之后，刘玄就打算离开藤壶镇了。
　　毕竟异形的泛滥速度很快，就算后面有超级英雄救场解决掉所有的异形，但是那些死掉的人可是都活不过来了。
　　刘玄甚至现在的自己在异形潮的进攻下绝无生还的可能，自然不想留在这里等死。
　　刘玄通知被他控制住的校长，安排一场职工旅游，一定要尽量远离藤壶镇，而且一定要快。
　　他也通知了凯拉，让她和自己一起走，作为奴隶的凯拉自然不会拒绝自己的主人，当晚就收拾好了行李，搬到了刘玄的宿舍。
　　伊莎贝拉刘玄也通知了，但是她一定要带上道格，这是她的底线，同样，为了补偿刘玄，她要把整个啦啦队都带上，让刘玄再帮她们指导一次动作。
　　刘玄本来是想带一部分人当成诱饵的，万一异形察觉到有猎物想逃跑来阻止他们，还有个垫背的来阻止一下异形的追击。
　　不过一天时间，校长就准备好了所有事情。
　　两辆旅游大巴，一两坐刘玄他们，和学校一些漂亮的女生，另一辆则是诱饵，能逃出去算他们运气好，逃不出去，他们就会被当做阻拦异形的食物。
　　……
　　道格坐在大巴上，身边就是他的女朋友伊莎贝拉，他心里十分激动。
　　本来他是没有机会参加这次学校的公费旅游的，但是他的女友为他争取到了一张座位。
　　而且他坐的这辆车上都是学校里的美女学生和美女老师，各个风格迥异，但都让人“肃然起敬”。
　　就连开车的司机都是镇上最漂亮的女司机。
　　很快两辆大巴驶出校门，顺着公路开向镇外。
　　刘玄坐在大巴的二层，眼睛紧盯着路边的下水井盖，生怕它会突然被撞飞，然后从下水道里钻出如同潮水般的异形。
　　凯拉看出刘玄内心的紧张，走过去拉住了刘玄的手。
　　“主人，你太过不用担心的，我相信咱们这一路绝对会顺利到达目的地的。”
　　二层的那些人看到凯拉拉住刘玄的手还做出那么亲密的动作满脸的惊讶，在美国师生恋的处罚是很严重的。
　　若是在以前刘玄还会注意一下，万一传出去了也是个麻烦，但现在他可是根本不会顾及那么多了。
　　这车人他根本就没打算让她们意识清晰的下车，逃出镇子后刘玄也需要放松一下心情，这些人就是放松心情的工具。
　　墨菲定律适用于绝大多数情况。
　　想要离开藤壶镇，就必须要经过一片山路，山路两边的植被茂盛，让人根本看不到在那层层密叶下，究竟隐藏了什么东西。
　　“怪物！”
　　大巴上传出一声尖叫。
　　有个女老师透过大巴后玻璃看到有只黑色的怪物正趴在后面那辆车的车顶。
　　“加速！”刘玄跑下大巴的二层，冲着女司机吼道。
　　女司机二话不说一脚油门让大巴车里的人感受到了推背感。
　　刘玄当然知道在逃命的时候有个猪队友是多么脑残的行为，他早就和女司机说好了，一定要听他的命令，让她加速千万不要犹豫。
　　刘玄趴到左手边的两人身上，一手拉开车窗用镜子观察车顶有没有异形。
　　这两人正是伊莎贝拉和道格。
　　道格看到刘玄的左手就压在自己女朋友的胸上，还在用镜子观察车外的情况。虽然心里很气愤，但是在这个情况下他也不能去骂刘玄。
　　只好直勾勾的盯着他，好像想让刘玄无法呼吸空气而窒息而死。
　　刘玄观察到车顶并没有异形，这才呼出一口气，从他们两人身上离开，在离开前还捏了捏伊莎贝拉的奶子，在她的奶头上刮了一下。
　　道格看到刘玄离开立刻凑过去关心自己的女友。
　　伊莎贝拉在刘玄捏住自己奶子的时候心都要从嗓子眼里蹦出来了，生怕被就坐在旁边的道格发现。
　　不过还好，刘玄在捏她奶子的时候他的身子正好挡住了道格的视线，现在伊莎贝拉能清晰地感受到，胸前两颗硬起来的奶头正顶在自己的衣服上。
　　她平时不喜欢穿胸罩，最多只穿个小背心，有时候甚至连乳贴都不贴。
　　而今天她又刚好没贴，只好双手交叉在自己的胸前，捂住自己的胸不让道格发现自己的奶头已经把衣服顶起来了。
　　道格看着伊莎贝拉在刘玄离开后一直捂着胸，以为她是害羞被人袭胸而且生气了，想出言安慰她，却又不知道这种情况下作为她的男朋友该怎么说。
　　毕竟刘玄是为了全车人的安全，才“不小心”按到了伊莎贝拉的奶子。
　　后车。
　　车上的也不都是傻子，在异形跳上车顶的时候还是有人发现了它的存在，急忙呼救，但是这辆车上正载着学校的校长。
　　车上的人都在惊呼车顶上有个怪物的时候，他收到了刘玄发来的信息。
　　他先安慰大家先冷静下来，然后走到了大巴一层的最前面。
　　大家都以为他要说出什么解决办法的时候，校长却一枪把司机给毙了。
　　“啊！杀人了！”“啊！”“啊！”“啊！”的尖叫声此起彼伏，这辆车现在进入了无人驾驶阶段。
　　埋伏圈的异形也不是聋子，后车很快就被异形给淹没了。
　　前车的人在跑到安全距离后都在感慨自己的幸运和同情后车的不幸。
　　同时还有一丝幸灾乐祸，毕竟要不是后车吸引了异形的注意力，他们可能也逃不出来。
　　在大巴到达安全区后，那些在小镇上还有亲朋好友的人，拿出手机拨打电话，想向他们发出警告，却愕然发现手机毫无信号。
　　紧接着便是一阵眩晕感来袭。
　　道格本想打电话向他表哥发出警告，但在这股眩晕感下他根本没坚持住太长时间，在他晕倒前，他迷迷糊糊看到有个人走到了他身旁，把他拨倒在地上。
　　这个人好像没穿衣服，挺着一根巨大的肉棒，直接从他脸上跨了过去，顺着那根肉棒拼命的看了过去，发现它消失在一个女人的嘴里。
　　“那么大她是怎么含住的？”道格心里奇怪的想到。
　　现在他的大脑早已经思考不过来了。
　　“那女人是谁啊？就坐在我旁边，好骚啊，不过，她好眼熟啊。”
　　一阵黑暗，道格完全晕了过去。
　　镜头拉远，一辆大巴就那么停在马路中间，好像是抛锚了，但是有没有一个人出来修车。透过大巴车的玻璃，好像还能看到有人影在不断晃动。

第8章 怪味大巴
　　大巴里充斥着淡淡的香味，这是刘玄特意配置的迷幻药，可以让人安稳的陷入半催眠状态八个小时，而且被迷晕的人会对这八个小时的记忆十分模糊。
　　凯拉、伊莎贝拉和她的拉拉队员都被刘玄服下了解药，因为这些人已经被调教好了，完全不必多此一举。
　　凯拉和啦啦队的那几个人正在给车上的人进行潜意识的输入，要慢慢帮刘玄调教出一车的肉便器。
　　伊莎贝拉坐在椅子上，刘玄正站在她面前，她的男朋友就躺在一边的地上。
　　伊莎贝拉双手握着刘玄肉棒的棒身，手指顺着肉棒上的青筋慢慢滑动，她的嘴里正被刘玄的大龟头塞得满满的，在他抽插的时候会顶到伊莎贝拉的脸颊，让她的脸上鼓出一个巨大的包。
　　“你男朋友刚可是还没完全被迷晕啊，你就敢直接把我的肉棒含到嘴里了。”
　　刘玄的手顺着伊莎贝拉的锁骨下滑到她那两颗又大又白的大奶子上，轻轻揉搓这两个大面团上粉红的小葡萄。
　　“嗯~ 还不是~ 吸溜~ 都怪你~ 把这么一大根~ 直接~ 啧~ 直接就伸到人家的脸上~ 人家只不过~ 只不过是用嘴巴把它藏起来而已~ 道格绝对~ 吸溜~ 绝对不会看到的……”
　　伊莎贝拉含着刘玄的龟头，用舌头在龟头上不断打转，再用力顺着马眼往里伸自己的小香舌，几轮之后还会用力对着他的马眼吮吸，直让刘玄感觉自己的肉棒被一台真空吸尘器给咬住了。
　　“嘶~ 这一手不错啊，差点就把我吸出来了。”
　　刘玄对着伊莎贝拉夸赞道。
　　“哼~ 每次你都这么说~ 吸溜~ 可哪次~ 嗯~ 对人家说实话了，就会用~ 啧~ 这个坏家伙~ 吸溜~ 欺负人家。”
　　伊莎贝拉用力张大自己的嘴巴，用尽全力把刘玄的肉棒往自己的嘴巴里吞。
　　她之前虽然也帮刘玄做过深喉，她的喉咙也算是开发过，吞下一根黄瓜不在话下，但是刘玄的龟头却每次都能紧紧堵住她的喉咙，让她难以下咽。
　　刘玄看她吞的这么辛苦，说道：“我来帮你一下。”
　　双手按住她的后脑勺，轻轻晃动一下自己的腰，让肉棒能正对着她的喉咙。
　　紧接着便是狠狠往下一插。
　　伊莎贝拉的双眼立刻睁成了圆形，双手不断拍打刘玄的大腿，想让他把自己的肉棒退出去。
　　刘玄感觉自己的肉棒进入了一个狭窄的管道，管道还在不断的收缩挤压，想让这个超出管道容量的不速之客退出去，刘玄缓缓在伊莎贝拉的喉咙里抽插起来，将整根肉棒捅进喉咙的感觉太爽了，每次在伊莎贝拉喉咙里的抽插，都像是有无数个肉环紧紧箍住自己的肉棒，阻止着肉棒的进一步动作，无论是往里插还是往外拔。
　　刘玄每抽插几次就会把肉棒整根从伊莎贝拉的喉咙里拔出来，只留一个龟头在她嘴里。
　　这是害怕伊莎贝拉会被自己的肉棒堵住气管活活憋死。
　　每次整根肉棒从伊莎贝拉的嘴里拔出来都会带出她一大堆唾液，顺着刘玄的肉棒滑到他的蛋蛋上。
　　还有顺着伊莎贝拉嘴角流出来的口水，在她的下巴上聚集，最后滴落。
　　她的男朋友正躺在地上，伊莎贝拉的口水就滴到他的脸上，而他还在睡梦中露出来笑容，好像梦到了什么开心的事情。
　　凯拉和啦啦队的那几个队员从大巴二层开始给那些女人植入潜意识，来帮刘玄培养肉便器。不过半小时就连同一层的人一起催眠完了。
　　在她们打算把道格催眠成绿毛龟时，却被刘玄阻止了。
　　这让伊莎贝拉感动了一把，舔动的更欢快了。
　　刘玄当然不是大发善心，而是他感觉让他清醒着会更好玩儿而已。
　　刘玄一把抱起伊莎贝拉，让她跪在座位上，屁股高高撅起，小穴在空气中一张一合，像一只飞舞的蝴蝶，又像一张竖起来贪婪的小嘴，就等着她主人的大肉棒来把她喂饱。
　　“噗呲”一声，刘玄的肉棒就插进了伊莎贝拉的小穴。这一下像刺入了伊莎贝拉的灵魂，她的腰向下弯成一座拱桥，头颅高高翘起。
　　“啊~ 好大！一下子~ 就顶到了~ 嗯~ 最里面！”
　　刘玄看她头都爽到抬起来了，顿时玩心大起。
　　肉棒从她的小穴里抽出来一半，对着藏在她阴道里的G 点不断摩擦。
　　有时用龟头上面的平面来进行面于面的摩擦，有时用龟冠来刮她的G 点。
　　这让伊莎贝拉浪语连连，爽到忘乎所以，小穴里的淫水不断分泌，顺着刘玄的肉棒流了下去。
　　但是这样的刺激虽爽，但是因为刘玄的肉棒只插进去了一半，让伊莎贝拉的阴道有一部分无法感受到被充满的感觉。
　　在这样一股股电流不断冲击伊莎贝拉大脑的情况下，还有一种淫欲得不到满足的空虚感在刺激她的大脑。
　　刘玄看着原本脸上满是被塞满而感到满足的伊莎贝拉现在脸上满是爽到极致和万分空虚不断交替的纠结。
　　她的右手还伸到刘玄肉棒和自己小穴的交接处，去揉搓、挤压自己的小豆豆，来追求更高的快感去补充阴道后半截得不到满足的空虚。
　　“求你！啊！求求你！喔！！！快插我！”
　　伊莎贝拉语气中满是哀求，刺激于空虚在她脑中不断交织，几乎要把她逼疯了，只祈求刘玄能赶快把整根肉棒都塞进来，最好能直接捅进她的子宫。
　　只有这样她才能缓解自己的痛苦。
　　这时凯拉她们也凑了上来，把刘玄和伊莎贝拉包围了起来。
　　有人跪在刘玄身下，舔弄着刘玄和伊莎贝拉的结合处，有人跪在刘玄身后，用嘴巴吸住刘玄的蛋蛋，嘴巴用力的同时往下轻拽，拉扯着他的两个蛋蛋。
　　还有人趴在刘玄的胸前，用舌尖挑逗着刘玄的乳头，像吸奶一样吸着刘玄的乳头，刺激着他的神经。
　　还有人越过刘玄，来到伊莎贝拉身前，躺到她的身下，握住她的两个大奶子，交替着吸她的两个已经硬的像红玛瑙的奶头。
　　受着这么多刺激，刘玄也感觉有些受不了，他不再挑逗身下的伊莎贝拉，直接狠狠撞了进去，让伊莎贝拉感受到整个小穴被塞满的快乐。
　　“塞满了！……好爽！！！好喜欢！！！”
　　伊莎贝拉得偿所愿，口水都顺着嘴角流了出来。
　　她也感觉到有一股热流顺着自己的子宫喷到了刘玄的龟头上，刘玄不断挺腰撞击伊莎贝拉的小穴，两人的结合处如果没有伊莎贝拉队友的帮助一定是汁液飞溅。
　　但现在溅出来的淫水已经全被她舔走了。
　　车厢内满是女人的呻吟，刘玄看着身边围绕着一圈女人，而自己只能够让自己的肉棒在一个小穴里抽插，总感觉亏了。
　　在八个女人不断的努力下，刘玄也很快就到达了射精的边缘，而伊莎贝拉从刘玄完全插进去就开始高潮不断，不过一会儿的功夫就已经趴倒在另一个队员身上，那个队员还在不断吸吮伊莎贝拉的奶头，增添着她的快感。
　　一阵电流流过的感觉从刘玄脊梁骨直通后脑勺。
　　“射了！”
　　刘玄低吼一声，狠狠顶在伊莎贝拉小穴的最里面，在伊莎贝拉的小穴里痛快的射起精来。
　　伊莎贝拉的呻吟声早已微不可闻，但在刘玄精液的刺激下，呻吟声再度大起来。
　　刘玄的精液直接挤过伊莎贝拉的子宫口，满满的将她的子宫灌满，肚子也微微鼓起了一个弧度。
　　容不下的精液直接从小穴里溢了出来，凯拉他们也不在舔刘玄的身躯，直接挤到两人的结合处，争抢起从伊莎贝拉小穴里溢出的精液。
　　刘玄在射完精后慢慢把自己的肉棒从伊莎贝拉的小穴里抽了出来，每抽出一节身下的女人就会迅速把那节肉棒舔干净。
　　刘玄的龟冠在抽出来时直接刮着伊莎贝拉的小穴，带出了一大股精液，直接掉落到身下女人的脸上。
　　这还不算完，伊莎贝拉的小穴没了刘玄的肉棒做塞子，里面的精液有了宣泄口，直接顺着小穴口喷了出去，喷出去的精液直接把凯拉整张小脸都给糊住了，连眼睛都睁不开。

第9章 母牛牧场
　　现在距离藤壶镇的事情已经过去了十几天，那里已经被政府强制征收为军事基地了，而这些从藤壶镇逃出来的人都被给了一笔封口费不能把藤壶镇的事情说出去。
　　这几天FBI 、CIA 、伪装成FBI 的神盾局、伪装成神盾局再伪装成FBI 的九头蛇，他们轮番过来询问藤壶镇的事情，和他们为什么要突然举办旅游。
　　刘玄他们只说是校长决定的，他们也不知道为什么。
　　这些FBI 已经查到了刘玄属于非法越境的中国人，但是现在他知道的太多了，是不会把他遣送回国的，直接给他办了个美国身份，现在刘玄成了完全的美国人了。
　　在拿到征地赔偿和封口费之后，刘玄在新墨西哥州买了一大片荒地，成为了当地的农场主，带着那些人一起住到了农场里。
　　道格本来不想去的，在拿到封口费之后他想去纽约旅行，但是伊莎贝拉却表现出经历灾难之后的心理痛苦，不想出去。
　　道格也只好先陪着伊莎贝拉，让她先休息一阵子，她也答应等到休息一阵子就陪道格出去旅游。
　　留在农场里道格其实也挺开心的，毕竟活下来的这些人里都是美女啊！
　　既然伊莎贝拉都被吓成那样，每天都去找她那些队员聊天，那么大巴上那些人又会差多少呢？
　　“哈哈哈哈哈”道格脸上都要笑开花了。
　　……
　　刘玄之所以买下这个牧场，是因为他发现这所牧场下面有一个巨大的地下室，设置可以被称为地下设施，农场的前主人说这之前是修的防空洞，后来没修完就废弃了。
　　而这个废弃的防空洞被刘玄利用了起来。
　　虽然跟随刘玄过来的都是美女，但是刘玄也不是所有人都能下得去嘴的，像那些烂裤裆，逼上的赘肉都快垂到膝盖上了，黑乎乎隔着三百米都能闻到它散发出来的臭味。
　　像这种的全被他丢到了地下室，用来练手，毕竟自己的生物改造技能还是不熟练，正好废物利用，增加技能的熟练度。
　　……
　　新墨西哥市面上最近出现了一种新型牛奶，只要是喝过这种牛奶的人都说好，而且营养价值也很高。
　　其他牛奶公司也想从这种牛奶里分析出它的成份，却毫无头绪。
　　但因为这种牛奶的产量十分低，大部分都被本地官员买走了，他们当然知道这些牛奶是怎么做出来的，但是那又有什么关系呢？
　　对身体好，味道好那就够了。
　　至于它的做法是否人道——who care！
　　没错，这些“牛奶”正是关在地下室的那些人产出来的。
　　她们被关在地下室里，两个巨大的奶子几乎都要垂到地上，若不是吸奶器接住了她们的奶子，她们的奶子早就被粗糙的水泥地面划得遍体鳞伤了。
　　在农场的这些天，刘玄每天都要骑在不同的女人身上，让自己的精液挥洒在她们全身。
　　最近伊莎贝拉每天都要含着刘玄的精液去见道格，因为道格一直都在趁着伊莎贝拉来自己这里的时候找别的女人套近乎。
　　果然无论是多老实的男人其实心里都满是黄色。
　　你还想给我带绿帽子！刘玄可不是那种会让自己头上带上一点儿绿的人。
　　所以他让伊莎贝拉一直含着自己的精液，道格想和她说话都不行。
　　刘玄的房子正居农场中心，凯拉也陪着刘玄住在这里，现在可没人说闲话了。
　　这天他们正在房里开party ，房里各色美女端着酒杯相互交谈，到处走动。
　　道格在这里感觉真的是如鱼得水，他已经完全忘掉这几天女朋友不搭理自己的烦恼了。
　　尽管现在伊莎贝拉就坐在旁边的沙发上，还是不搭理他。
　　二楼，凯拉正坐在刘玄的身上，用嘴巴往他嘴里渡酒水，刘玄的手也伸到她的衣服里，揉捏着她的大白兔。
　　这两只大白兔又长大了不少，全靠刘玄的开发，和一些小小的改造，为了防止她奶子太大而下垂。
　　二楼也有一些人，但是相比一楼就少了很多，这些女人也在交谈，不过他们交谈的可不是家长里短，花边八卦。而是正在接吻的两人。
　　“哇哦，你看凯拉的奶头都已经硬起来了，她连胸罩都没有穿，奶子还那么挺！”
　　“怎么？难道你羡慕了？主人的改造技术已经很成熟了，只要你能收集到100ml精液就能去找主人申请了，而且主人还有阴道保持手术，做完以后无论是主人怎么肏阴道都不会变的松弛，颜色也不会因为多次摩擦而变黑，只需要200ml ！”
　　“100ml ！200ml ！你说的轻松，我们每周才能排到一两次挨肏的机会，而且主人的精液那么鲜醇可口，你能忍住不喝吗！哪像凯拉那个小婊子，每天都会挨肏，别说一两百ml就算是1000ml她都能很快收集完。”
　　“唉~ 就是啊！”
　　“你看那个小婊子！她内裤都不穿，不过和主人接吻而已，淫水都滴到地上了！”
　　这个女人一边鄙视凯拉连接吻都会流淫水，一手端酒杯，另一支手顺着自己开着大叉的衣服伸了进去，摸着自己的小穴，淫水顺着自己的大腿流进了鞋子里，比凯拉有过之而无不及。
　　刘玄还在和凯拉交换着口水，凯拉胸前的两点也已经湿了，是被从她胸里流出来的奶水染湿的。
　　刘玄松开凯拉的嘴巴，趴到她的胸上，隔着衣服吸她的奶水，凯拉捧着自己的两个大奶子，用力往外挤着奶水，想让刘玄吸的更轻松一些。
　　刘玄用力咗着凯拉的奶头，她的衣服紧贴身材，隔着衣服吸起来和直接吸到她的奶头上没有什么差别。
　　奶水一股一股的流进他的嘴里，刘玄感受着嘴里的甘甜，吸的十分用力，好像要直接吃饱一样。
　　“主人真的好可爱啊！居然那么乖的在吸奶！”旁边观看这场淫戏的女人们交谈道。
　　“对呀！对呀！就是这个母亲太淫荡了，居然会被自己的儿子吸奶吸到发情，一看就是个本性淫荡的骚货，要是看到自己儿子的那根大肉棒，一定会不顾母子的身份直接扑倒上面跪舔的！”
　　“就是，有这样一个骚浪的母亲真是家门不幸啊！”
　　“快看快看！主人的大肉棒也勃起了！好可爱啊！都怪这个骚婊子，勾引主人。”
　　现在她们倒不说刘玄内心的色情了。
　　“叮！第一次穿越即将开始，请做好准备！”
　　这一声系统提示音让性致全无，这才刚刚开始前戏！现在只好回来再说了。
　　……

第10章 无敌幸运星
　　刘玄站在一所赌场的外面，里面声音嘈杂。这所赌场并不是什么正经大赌场，而是像街边的赌摊。
　　刘玄顺着人流走进了赌场。
　　这里人声鼎沸，到处是撕心裂肺的叫喊声。
　　“开！开！开！”
　　“大！大！大！”
　　“八！八！八！”
　　……
　　刘玄看着这红眼的赌徒，情绪也被调动起来，找到有个漂亮发牌妹的一桌坐了下去。
　　“五六八，要不要啊。”小丽看着坐到她面前的刘玄说道。
　　像这种见她漂亮就往她这里坐的，她已经见过不知道多少个了，但是还没有能在她身上占到便宜的。这种人她老公每周都要揍几个。
　　经过前面的穿越，现在系统已经会帮刘玄安排一个土着身份了。
　　但是每次的身份都要刘玄自己搞清楚，进入赌场也是刘玄想搞清楚自己的身份。
　　“喂，你到底要不要啊。”
　　“那你觉得我应该要还是不要啊。”
　　刘玄笑着问道。
　　“那就是要了，”小丽满脸笑容说着就又往刘玄面前发了一张牌。
　　“又是这种色鬼，看我不让你输的连裤衩都不剩。”小丽心想。
　　刘玄也不会读心术，但是他还是能感受到面前女人语气中包含的不爽。
　　“看我一会儿不肏死你，让你跪在地上喊爸爸”，刘玄心想。
　　牌局继续，刘玄全当是玩了，对输赢根本没有太大的欲望。
　　他的注意力没有全在牌局上，因此他注意到在他旁边有个长的很像星爷的男人在捂着嘴巴看牌局，他也不上场，只是过一会儿就要捂一下嘴。
　　这引起了刘玄的注意，他看到在男人袖子里藏着一根管子，他正在用那根管子从柜台里把放在里面的钱吸出来！
　　这操作震惊刘玄一整年！
　　“还有这操作！”刘玄心里充满惊讶。
　　……
　　“大哥，场子里面来人了！”一个小弟跑进内场对一位面容狰狞，脸上写满“我不是好人”的男人惊慌的说道。
　　“慌什么慌，谁来了也得在我这里趴着！”正在打牌的男人对他小弟说道。满脸的满不在乎。
　　“大哥，是大老爷他儿子那边来人了，正在场子里玩牌。”
　　“什么！你怎么不早说！”朝奎猛地站起一巴掌把他小弟打了个趔趄。
　　“那边怎么会来人！难道是大伯知道我开赌场了？”朝奎奇怪的说道。
　　“要是大伯告诉我老爸，他一定会把我打个半死的！”
　　“不对，大伯向来和他儿子不合，就算派人来提醒我也不会从他儿子那里派人，况且大伯现在病的像半个死人一样，只能躺到床上等死，根本没机会发现我开赌场的。”
　　想到这儿朝奎放下心来。
　　“诶，那个谁，把来我们赌场的那小子给我带过来，我倒要看看他来是要干什么的。”
　　……
　　“喂，那家伙叫你到我这里来干什么，你的回答要是让我不满意就别想竖着出去了！”朝奎一只脚踩到椅子上，身上搭着一件外套对刘玄说道。
　　“朝哥，我是替我们老大送封信的。”说着刘玄就从衣服兜里掏出一封信递给了大马横刀坐在他面前的朝奎。
　　朝奎接过刘玄递过来的信，当场就撕开读了起来。
　　有个小弟站在他身后把脖子凑了过去，也想一起看，结果被他一巴掌打到了一边。
　　“看什么看！滚一边去！”
　　说完他就把信仔细的读了一遍。
　　“回去告诉你老大，我要仔细考虑考虑。你可以滚了！”
　　待刘玄走后，刚才想一起看信的瘦猴凑了上来。嬉笑着说道：“老大，二老爷他儿子找您有什么事儿啊。”
　　朝奎又一巴掌扇到他后脑勺上，“玛德，你怎么这么事儿多！滚远点儿！”
　　……
　　现在是凌晨三四点钟，赌档也关门了，那些烂赌鬼都被丢出了大门。
　　小丽挽着她老公的手，从赌场后门走了出去。
　　“老公，今天又有一个死色鬼在那里色咪咪的盯着人家，好讨厌啊。”
　　“不要怕嘛，老婆。哪个色鬼敢冲你伸出爪子我一定会把他的爪子打折，再把他按到地上吃屎。色咪咪的冲你看，这不是正证明你的魅力大嘛。”
　　“诶呀，你个死不正经，小心我给你戴绿帽子啊。”
　　“哇，老婆你怎么能说出这么恶毒的话啊。”
　　……
　　刘玄就跟在他们两个后面，刚才在赌场里刘玄就有些硬了，再加上这女人看刘玄的眼神让他很不爽，他就蹲守在赌场附近，就等着她出来。
　　小丽和阿方正在小路上行走，忽然听到后面传来一阵急促的脚步声，还没等阿方转过身来就闻到一阵奇怪的香味，接着就倒在地上不省人事了。
　　小丽并没有被刘玄特意照顾，没闻到那股味道。
　　“是你，今晚那个色鬼！”
　　“你要干什么！救命啊！来人啊！”
　　小丽看到她老公什么都还没干就晕倒在地上，心里十分害怕，疯狂呼救。
　　“现在可没人会来救你，你就乖乖的被我操一顿吧。”
　　刘玄淫笑着向她走了过去。
　　“不要，你不要过来啊！”小丽被惊的急往后推，却被她老公的身体绊倒在地上。她急忙翻身，想爬起来逃走。
　　刘玄一看她屁股都撅起来了，像两座山丘夹着一条细缝，吸引着人往里探索。
　　“姿势都摆好了，那我就不客气了！”
　　刘玄说着把想要爬起来的小丽压倒在她老公身上。
　　她老公中了刘玄配出来的迷魂药，至少要睡四五个小时才能醒过来，倒下去这一下并没有把她老公唤醒。
　　“不要，求你，我有老公的，我有钱，我有钱，我把钱给你你去找鸡好不好啊！求你了！”
　　小丽眼泪都流出来了，刘玄看到她这幅小受的模样更加激起了他的欲望。
　　刘玄把她的裙子往上一撩，紫色的内裤直接拨到一旁，操起自己的大肉棒，直接顶了进去。
　　没有调情，小丽的阴道里很涩，抽插起来没有那么顺滑，但别有一番风味，让刘玄感觉也还可以。
　　而被肏的小丽就不这么感觉了，她只感觉自己的下面插入了一根火热的棍子，动起来让她火辣辣的疼。
　　“啊！不要啊！老公对不起！”
　　“你很爱你老公吗”刘玄一边插着她的小穴问道。
　　“那你就一边看着你老公，一边被我肏吧，”说着刘玄把小丽的头压到她老公的脸旁。
　　“不要！不要啊！”
　　小丽拼命反抗，却根本敌不过刘玄的力气。
　　“啪嗒，啪嗒”的声音在小巷子里传播，里面还夹杂着女人痛苦的哭声。
　　“老子肏的你很爽吧，叫的这么大声，啊？”
　　“不…啊…是…我…没有…一点…都不爽…”。
　　小丽断断续续的呻吟道。
　　“还说你没有爽！让你老公看看他怎么娶了你这么个淫荡的妻子！”
　　说着刘玄将小丽压在他老公身上，肉棒更加用力的在她小穴里抽插，每次都会带出一小股淫水。
　　“你的水好多啊，简直就是个淫娃嘛。把我的腿都打湿了，平时和你老公做有这么爽吗？”刘玄继续在语言上挑逗她。
　　“不要啊…。，老公！”
　　小丽已经是满脸泪水，但小穴里却不断给她带来巨大的快感，再加上夫前犯的背德感，让她内心也产生了异样的快感。
　　“老公，我对不起你……但是，真的好爽啊！”
　　“啊……”小丽高高的仰起脖子，达到了一个大高潮。
　　刘玄只感觉她的小穴好像变成了一台大功率吸尘器，吸力强大，好像要把他所有的精液都吸出去一样。
　　“好爽！”小丽尖叫一声趴到她老公身上不再动弹，只留有高潮后身体不断的抖动。
　　……

第11章 培养炮友（RBQ）
　　小丽高潮后失去了全身的力气，跌落在她老公身上，大口喘着粗气。
　　刘玄虽然被吸得很爽，但还是没有射出来，鸡巴放在小丽的小穴里，感受着高潮后的余温。
　　小丽虽然已经高潮了，但是她的小穴还在不断收缩，不断带给刘玄快感。
　　刘玄双手从小丽的腋下穿过，把她的上半身架了起来。
　　“其实你完全不用这么伤心嘛，今天你让我好好肏一顿，你老公绝对绝对不会发现的，你和我都爽一次，大家都没什么影响嘛，你说是不是啊。”
　　刘玄并非只用语言撬动她的内心，他还用上了催情素，提炼出一些简单的化学药剂对拥有《基础生物改造》技能的刘玄来说简直是小case. 最简单走进女人内心的方法就那几种，要么你银行卡有八位数余额，要么你有能进入她身体的18. 很巧，刘玄不仅有18，他的肉棒完全硬起来已经是28了。
　　要不是他给自己也做了生物改造，让他能自主控制肉棒的长短粗细，小丽早就被干的双眼翻白了。
　　刘玄用自己的肉棒在小丽的子宫口不断摩擦，让她感觉到一阵阵电流在不断让她的理智丧失，想让她臣服在刘玄的肉欲之下。
　　小丽的嘴唇微张，她已经快被刘玄高超的做爱技巧给逼疯了。
　　怎么会有人的鸡巴能长这么大！
　　每下都能深深顶到自己的子宫，龟头就像一门攻城锤，用力的敲击自己的子宫口，想把整根大肉棒塞进自己的子宫。
　　“不……行……我是……不会………背叛……我老公的……啊……好爽！”
　　刘玄见状就知道她是在口嫌体正直，每说到她老公，她的小穴就会收缩的更紧。
　　“你被我操的这么爽，那你要不要当我的炮友啊，有时间就出来打一炮。”
　　刘玄说着用力挺动几下腰肢，“爽不爽！爽不爽！”
　　这人怎么得寸进尺啊！小丽心想。
　　其实她现在已经认清了现实，被他肏就肏了，只要能让她丈夫不发现就可以。
　　而且刘玄本钱又很大，让她很爽，她就全当是做了一场春梦就行了。
　　但现在他居然得寸进尺，想让她当他的炮友！
　　“一点…都不爽，我是绝对…不会当…你炮友的，这次我就…全当…被狗咬了，你快肏…肏完赶紧射，啊，射完就滚…”
　　“可是你的小穴可不是这么说的哦，吸得我好紧，看起来它完全不想我拔出去啊。”说着刘玄增加了摆动的幅度，速度也提高了一个档次。
　　“啊啊啊！这完全……怪你……有这么……一根大家伙………让人家……完全思考不了了……啊！！！不行了！不行了！！！”
　　说着她又达到了一次大高潮，小穴里想要把淫水全喷出来，却被刘玄的大肉棒堵在里面，让她感受到肿胀的感觉。
　　而她的老公就躺在她身下，昏睡着，如果他能睁开眼，一定会怒火中烧。
　　他心爱的老婆正趴在他身上，而她身后则是一个赤裸的男子，他的大肉棒正插在他老婆不断抽搐的的小穴里。
　　而他的老婆正双眼翻白，一副被人玩坏的样子，但她的屁股还在不停抖动，高潮的余韵还没完全退去。
　　“这就不行了，老子可是还没射呢！”
　　身下的女人却没有任何反应，她已经爽晕了。
　　刘玄也不管身下的小丽已经晕了过去，对着她的小穴继续冲刺，每次都要顶到她的子宫口才肯罢休，一手捏着她的下巴，另一只手在她的胸前不断揉搓，就像是个新手面点师傅，对着面团一顿胡乱的揉捏。
　　小丽虽然没有跪到她老公身上，但是从她小穴里流出的淫水在刘玄的撞击还是飞溅到他的衣服上，染湿了一大片。
　　小丽从昏迷中又被刘玄肏醒，看着面前躺在地上的老公，感受着小穴里那根大家伙带来的快乐和小穴里忍不住流的淫水，她想要屈服了。
　　这时，从身后的男人嘴里传出来一句让她崩溃的话：“射了！”。
　　小穴里像是被插入了一根高压水枪，从那根肉棒里射出来的精液不断冲刷着自己的子宫口，一股接着一股，在不断的冲击下，好像有精液已经突破了子宫口的限制，冲进了自己娇嫩的子宫里。
　　刘玄感受着射精的快感，右手死死捏住小丽胸前的乳房，让她胸前的小豆豆无以复加的硬。
　　身下的小丽从小穴里不断流出黏稠的精液，她身下的老公也被她的淫水打湿。
　　但小丽还没有高潮，虽然距上次高潮不过二十分钟，但现在她的情欲又被勾起来了，小穴里不断流动的精液只会带给她无尽的酸痒感，根本无法止痒。
　　刘玄捏起小丽的下巴，让她看向自己的双眼。
　　“考虑的怎么样，只要你点头答应，以后你还会体验到这种让你窒息的快感。”
　　“我答应你！我答应你！求你！快放进来！快把你的大鸡巴放进来！快操我！求你！……”
　　“既然你答应了，那就做个宣誓动作吧。”
　　小丽立刻伸手指天，“我发誓！我发誓……”
　　“不是这个”，刘玄拿起一瓶药水，“这瓶药会让你老公阳痿，你来喂他喝下去吧。”
　　药水放到了小丽手上。
　　小丽被小穴里的瘙痒刺激的头脑发昏，接过药水后扒开她老公的嘴巴就往里灌，“喝呀！你快喝呀！喝完快变成阳痿！好让主人肏我啊！你这个废物！快喝呀！……”
　　小丽的老公在昏睡中无意识的喝进去好几口，他的命运从现在开始已经注定了，成为一个阳痿男，对身边的男人疯狂猜忌，想把漂亮老婆锁在家里不让出去，但他想不到自己的阳痿竟是他老婆亲手造成的。
　　“乖，真听话！”刘玄摸摸小丽的头，表示鼓励。
　　“主人，主人，小骚逼好想要啊，快给小骚逼主人的大肉棒嘛~ 骚逼的小穴又紧又湿又滑，绝对会让主人很舒服的！”
　　……

第12章 不会拒绝人的大嫂
　　刘玄在解决了个人生理需求后便回到了他现在身份的老大所在的地方，刘玄现在已经基本确定了，他所在的世界是星爷的《无敌幸运星》。
　　说实话这个世界上虽然女主角是吴君如，长相不尽人意，但还是有几个长得不错的，比如之前赌场那个发牌小姐，长得前凸后翘的。
　　还有一个就是反派的老婆了，长得也不算难看，最关键的是，她40 20 40啊。
　　之前刘玄在看这部电影的时候就感觉这女人可能脑子有问题，明知道男主是她老公的敌人，还很随意的把他给放走了。
　　感觉她就是个讨好型人格，还是非常讨好的，无论敌我。
　　不过这对刘玄来说可是个好事儿，现在刘玄已经联想到很多剧情了，。
　　像什么《无法拒绝的娇妻》《邻家善良的妻子》……
　　哈哈哈，刘玄都要笑出声来了。
　　但这时一阵嚣张的声音把刘玄的意淫打断了。
　　“笑什么笑！让你办的事办完了吗！还笑！”黄秋生扮演的反派坐在沙发上对刘玄喊道，他老婆正坐在他旁边喝着茶。
　　艹，看到黄秋生这张脸就有种想K 他的感觉。这狗东西演了一辈子的反派，自己还是条西方人的狗。
　　“办完了，老大。但是朝奎说他要考虑考虑。”
　　“妈的，这条废物还要考虑，我看是他想自己霸占我的家产。算了，你别再管了。那个废物根本靠不住，长这么大还天天被他老子打，你说可笑不可笑。”
　　“是啊，老大。”
　　“哈哈哈，哈哈哈”朝秋生仰天大笑，看起来就像个智障儿童。
　　刘玄在一边陪笑，在心里却在鄙视他。
　　“哼，今晚就把你老婆肏到只认我的大屌，还他妈在这里笑。”
　　“老大，有情况！”一个小弟跑进来对朝秋生说道。
　　“什么事啊！没看到我现在正爽吗！滚出去敲门再进来！”朝秋生一把抄起桌子上的茶杯对着那个小弟丢了过去。小弟立马跑了出去。
　　“咚咚咚”
　　“进来！什么事，说。”
　　“医院那边传来消息，老爷子又进去了。”
　　“妈的，怎么不早说！”朝秋生跳起来狠狠拍了小弟一巴掌。
　　“老大，是你让我出去敲门再进来的。”小弟委屈的捂着脸说道。
　　“还敢顶嘴！”朝秋生又一巴掌扇了过去。
　　“还愣着干什么！前面带路啊！妈的，我怎么会有这么弱智的小弟。”
　　小弟赶紧在前面带路，把他领走了。
　　而刘玄从刚才开始就极力降低自己的存在感，想等他们走后好好享用屋里的美人妻。
　　等两人走后，朝秋生他老婆打算把丢在地上的茶杯捡起来，却突然发现还有个人站在她身后，把她吓了一跳。
　　“呀！你怎么没和他们一起去啊。”
　　梅小惠问道。
　　“大嫂，我也想去，可是我受伤了呀。”
　　刘玄捂着裤裆说道。
　　“啊？你伤到哪里了？”梅小惠好奇的向前一步问道，刚才刘玄还没有一丁点儿受伤的样子，现在却一副伤得很重的样子。
　　“是这里啊，大嫂。”
　　说着刘玄把手松开，一根大肉棒直接顶到了她的小腹上。
　　“啊！”梅小惠被吓得直接往后跳了一步，脸颊瞬间红透了。
　　“好大！怎么会这么大！”梅小惠心里想到。
　　“你把它露出来干什么！快收回去！”梅小惠跌落在沙发上，侧着脸偷偷撇着刘玄的大肉棒说道。
　　“可是大嫂，我好痛啊！你看它肿得这么厉害，要不你帮我揉揉它，消消肿。”
　　刘玄挺着肉棒走到她面前说道。
　　“你，你瞎说什么，快把它收起来，别，别这样。”刘玄的肉棒都要戳到她脸上了，现在梅小惠只敢侧着脸对刘玄说话。
　　“他该不会真的肿了吧，要不然怎么会有男人的肉棒长这么大。我这样拒绝他是不是不太好啊。要不，他再求我一次我就帮他揉揉”。
　　刘玄并不知道梅小惠的心理活动，但是在看到她没有一开始就拒绝自己，就知道这波稳了，今天绝对能让自己爽一爽。
　　“大嫂，求你了，只要揉一揉就好了。”
　　说着刘玄就抓起了她的手，直接握着放到了他的肉棒上。
　　“好烫！”梅小惠握住之后就没松开手，只感觉自己握住了一根火热的棒子，也让她的脸更加红润。
　　“这个人的肉棒怎么这么大！脸好热，乳头也硬了。我不会发情了吧！不行，这只是帮他消肿而已，绝不是在偷情！”
　　梅小惠暗自给自己打气，但她不知道，今天她是绝对跑不了了，免不了被刘玄把子宫射满，给她老公戴上一顶巨大的绿帽子。
　　梅小惠用双手轻轻揉着刘玄的大肉棒，刘玄低头看着身下卖国贼的美人妻在这里给自己撸鸡巴，心里充满了自豪感。
　　梅小惠揉着揉着就开始上下撸动刘玄的鸡巴，就连她自己都没发现，她即将沉沦在刘玄的肉棒带来的快感之下。
　　“大嫂，还是好肿啊，你现在撸的不管用了啊。”
　　“啊，那该怎么办啊？”
　　梅小惠也反应过来，自己现在在给刘玄撸鸡巴，怎么能消肿呢。
　　也让她心里臊得慌。
　　、“我听人说口水可以消肿，要不大嫂，你帮我舔一舔吧。”
　　“啊？这！”梅小惠虽然脑子转得慢，但是她不傻，想要拒绝，但是她的性格又让她说不出拒绝的话。
　　只好支支吾吾的不回答，好像这样就拒绝了刘玄过分的要求一样。
　　但刘玄可管不了那么多，直接说：“大嫂，既然你不拒绝，那我就自己动了啊！”
　　刘玄一把捏住梅小惠的下巴，直接把肉棒硬生生塞了进去。
　　“嗯~ 嗯~ 嗯~ ”梅小惠被塞住嘴巴说不出话来。
　　“大嫂，你用舌头舔一舔，这样说不定我会消肿的更快。”说着刘玄用力的挺动了一下腰。
　　梅小惠被插得眼泪都要流出来了，却听到刘玄说了这么一句话。她想狠狠对着自己嘴里的大家伙咬下去，却因为自己的性格下不去嘴。
　　“大嫂你不说话我就再当你答应了啊。”刘玄往外抽了一节肉棒，让梅小惠能空出一小部分空间来舔自己的肉棒。
　　“这人怎么也不问问人家的意见就这么干啊。好像人家已经答应了一样。”梅小惠心里十分委屈。
　　虽然她心里委屈，但是她还是吞吐起刘玄的肉棒，用自己的香舌轻轻舔动刘玄的龟头。
　　“大嫂你好会舔啊！大哥知道吗”。
　　“他才不会让人家做这种事情了，而且我只是帮你消肿而已，你不要多想啊。”
　　梅小惠吐出刘玄的肉棒说道，接着又把刘玄的肉棒吞了进去。
　　她的舌头沿着刘玄龟头的鬼冠舔动，在他的马眼处上下滑动，还轻轻的对着马眼吮吸。
　　“好的，大嫂你在帮我————消肿嘛~ ”刘玄的话拉的贼长，听起来就不怀好意。
　　“哼嗯~ ”梅小惠吞吐着刘玄的肉棒，从嗓子里发出不满的哼哼声，还轻轻咬了刘玄的龟头一下。
　　“喔，大嫂你咬这一下，可能会让它更肿的哦。”
　　说着刘玄控制自己的肉棒变得更大，紧紧塞住了梅小惠的嘴巴，现在她只能含住刘玄的龟头，还被龟头卡住了嘴巴。
　　她想把刘玄的肉棒吐出来，但是龟头上的冠状物卡在了里面，让她根本吐不出来。
　　“咳咳咳，你怎么这么坏啊！”梅小惠好不容易把刘玄的肉棒吐出来，嘴角和刘玄的肉棒之间还留着一缕口水丝。
　　“大嫂不要生气嘛，是你先咬我的。”刘玄用肉棒轻轻戳着梅小惠的脸颊，想让她再含进去。
　　“你怎么这样啊！明明是你用这个坏家伙先捅我的。”
　　梅小惠躲着刘玄的肉棒说道。
　　“大嫂再努力一下嘛，就快要消肿了。”
　　“哼！但这次你不能再往里伸了。”
　　梅小惠还是把刘玄的肉棒含进了嘴里，舌头沿着刘玄的肉棒舔动。
　　“果然还是大嫂舔的最厉害啊。”刘玄夸道。
　　“你让很多人帮你舔过这根坏东西吗？”梅小惠边舔边问道，心里还有些莫名酸酸的。
　　“当然没有了，大嫂，只有你最好，帮我舔得这么舒服。”刘玄深知现在得顺着她的毛捋，才能让她更好的为自己服务。
　　“哼！我才不信呢，你一定是在骗我。”梅小惠嘴上这么说着，但刘玄能明显的感受到她舔的更认真了。
　　“我说的绝对是真的，哦！大嫂你舔的太爽了。”
　　……

第13章 口香糖
　　朝秋生的别墅里，大厅的沙发上正坐着一位男子。
　　他全身赤裸，而这所房子的女主人正跪在他胯下，双手握着男人的肉棒，正在深深吞吃这跟肉棒。
　　突然男人好像已经达到了顶点，双手按住女人的头，用力按下去的同时还在不断用肉棒快速抽插身下女人的嘴巴。
　　“啊！”
　　“噗呲噗呲”
　　刘玄用力射进了梅小惠的嘴里。
　　射精直接持续了将近一分钟，把她呛得眼泪都流了出来。
　　梅小惠尽力吞吃，但还是没办法完全吞下去，嘴里灌满了刘玄的精液。
　　顺着嘴角流出一股一股的白色液体，鼻子里都差点呛出精液。
　　“你！你怎么也不问问人家就直接射到人家嘴里了啊！还射这么多，怎么清理啊！”梅小惠埋怨道。
　　刘玄看着跪在身前的女人，她双眼被呛得通红，嘴角还有他的精液往外流。
　　“洗个澡就好了嘛，衣服也洗一下就行了，老大绝对不会发现的。”刘玄轻轻摸着梅小惠的头说道。
　　……
　　梅小惠一番梳洗后走出浴室。
　　“怎么气味还这么浓啊，明明都已经刷了牙了。真是的怎么能射这么多啊，气味都洗不掉，老公回来怎么办啊。”
　　“啊！你还没走啊！”
　　刘玄还在坐在沙发上。
　　“老大说他老子今晚可能会死在医院，让我带你一起去看他接手家产。”
　　“真的不是我说，就他那脑子，他老子绝对不会把家产留给他的。”
　　“你怎么能这么说我老公啊，他可是你的老大啊。”
　　“好的大嫂，老大绝对是绝世好老大，大嫂都对我这么好，你说是不是啊。”
　　“哼，这还差不多。”
　　“那既然大嫂你已经收拾好了，那我们就走吧。”
　　“啊！不行啊，我嘴里全是你那些东西的味道，刷牙也刷不掉，我现在不能去啊。你快想想办法啊！”
　　梅小惠听到现在就要去见他老公，把她吓得不轻。
　　“这个啊，好办！我这里有口香糖，你嚼一嚼就没味道了。”
　　刘玄从衣服里掏出一包口香糖，梅小惠伸手去拿，却被刘玄躲开。
　　“你干什么嘛！”
　　“大嫂，我以后身体不舒服你可是要再帮我啊！”刘玄手拿口香糖笑着说道。
　　“你！好嘛，答应你了好嘛，快给我。”
　　“大嫂，不急，路上还有时间。”刘玄邪笑一下。
　　……
　　“嗯……啧……嗯……啧……你快点射嘛，啧……都快到医院了……嗯。”
　　“没事的，离医院还远着呢，正好可以给大嫂你加一顿宵夜。”刘玄笑道。
　　“话是这样说，可是人家又不饿，你还不是为了自己爽，哼。”说着她轻咬了刘玄的龟头一下。
　　“怎么会，我可是特意为了大嫂你特意准备的，别的女人可是尝不到这么浓稠的精液，这对你们女人来说可是大补的啊。”
　　“哼，花言巧语，仗着我脑袋不好用，就知道骗我。吸溜，吸溜”。
　　“我怎么会骗你呢，就算嘴巴会骗人，但是射出来的量可是不会骗人的哦，刚才在沙发上你可是差点都吞不下去了。”
　　“哼，正经男人怎么会长这么一根下流的东西，又长，又粗，还射那么多，让人家洗了好久才洗干净。”
　　“大嫂你不乖哦，刚才在沙发上你的内裤可是湿的都要挤出水来了。”
　　“才没有！”
　　“哦？那现在你又怎么说？”
　　刘玄伸手在她内裤上摸了一把，手已经湿湿的了。他把手摆到梅小惠眼前让她看了看，然后把手指伸到了她嘴里。
　　梅小惠害羞的遮住了眼睛，舌头还是乖乖的把刘玄的手指舔干净了。
　　刘玄又用肉棒戳梅小惠的嘴唇。
　　“大嫂，你还没消完肿啊。”
　　梅小惠遮着自己的眼睛又把刘玄的肉棒吞到了嘴里。
　　……
　　“前面就是医院了，你快点嘛！”
　　梅小惠无师自通的用右手搓揉刘玄的蛋蛋，嘴巴也没停下来。
　　吸、舔、偶尔还会把刘玄的肉棒深深吞进去，把自己呛的眼泪都要流出来。
　　刘玄深吸一口气，感觉人的潜力果然是无穷的，这不自己的大嫂已经无师自通会深喉了。
　　刘玄也没在梅小惠的突然觉醒的高超口交技巧下坚持太长时间，终于在她的又一次深喉下，一股接一股的精液直接在她喉咙里爆发了。
　　刘玄用力按住梅小惠的头，让她不能吐出刘玄的肉棒。
　　梅小惠用力下咽刘玄喷出的精液，但是她下咽的速度赶不上刘玄喷射的速度，直把自己咽的双眼翻白，多余的精液直接顺着她的嘴角流了出去。
　　“好爽！”
　　……
　　刘玄陪着嚼着口香糖的梅小惠一起进入了医院，向护士询问了朝秋生他老爹病房的方位后，便带着梅小惠一起去了病房。
　　在病房外就能听到朝秋生那嚣张到欠扁的声音。
　　“老爸，你都病成这样了还不把遗嘱立下来，把我的名字写上去，万一有个三长两短，咱们家的企业可就不一定姓朝了啊！”
　　朝家老爷子现在还没病到像《无敌幸运星》里那样，现在他说话还是十分强硬，看起来中气十足。
　　“哼！别以为我不知道你打的什么主意，我死之前你想都别想！你老子我现在还没死呢你就想着分遗产了！”
　　朝秋生见他爹现在还中气十足，不像马上就要嗝屁的意思，也不敢太过逼迫，语气立马软了下来。
　　“爸，我这不是未雨绸缪，防患于未然嘛。你不想立遗嘱那就再等等，啊，等等也行。”
　　“哼，我累了，你出去吧。”朝家老爷子直接闭上眼睛躺了下去，一副不想理他儿子的样子。
　　朝秋生也不想在这里过多纠结，“那我就不打扰你休息了，我先走了，明天再来看你。”
　　“看我？是看我死没死吧！哼，快滚！”
　　“妈的，这个死老头子，我就知道他不想分给我遗产。”朝秋生出来骂道。
　　朝秋生一眼看到站在一边嚼口香糖的他老婆和站在她身边的刘玄顿时感觉一阵不爽。
　　“你们怎么现在才到！妈的，吃屎都赶不上热乎的！还有你！嚼什么口香糖啊！你口臭吗！”
　　梅小惠被朝秋生的语气吓了一跳，她现在正是心里有鬼，害怕他发现她和刘玄的事情，心里一阵紧张，嚼口香糖的速度更快了。
　　朝秋生感觉梅小惠在用这种方法表示自己的不满，立刻大声吼道：“还嚼！”
　　……

第14章 朝秋生阳痿了
　　刘玄现在是明白了，为什么反派身边有这么多小弟，而正派主角身边总是很少小弟，有那么一两个兄弟。
　　这些天刘玄基本上处于无事可干的境地，每天就是调戏大嫂，让大嫂含着自己的精液，一整天都不能吐出来，不然就要狠狠惩罚她。
　　逐渐让大嫂的羞耻心不断下降。
　　偶尔发现梅小惠快要到达爆发的边缘之后就先缓一缓，去找小丽下下火。
　　在小丽家里住几天，等到感觉梅小惠的气差不多消了就再回去，让大嫂替自己“消肿”。
　　反正这是个娱乐世界（黄文要什么逻辑0.0 ）。
　　从上次在朝秋生家口爆他老婆之后现在不过是一周左右的时间，梅小惠到现在还不让刘玄插进她的小穴，最对只用嘴巴帮刘玄“消肿”，之前刘玄也在不断试探，不断让她的羞耻心降低，现在刘玄感觉到了收获的时间了。
　　他已经不再满足于只射进梅小惠的嘴巴了。
　　他想直接射进她的小穴，用大肉棒插进她的子宫，把她射到双眼翻白。
　　……
　　梅小惠最近每天都过的心惊胆战，总担心她老公会发现她帮刘玄“消肿”的事情。
　　她本想结束这段关系，给刘玄一笔钱，让他去找别的女人帮他“消肿”，但是刘玄表示只有她能帮他消肿。
　　而且最近刘玄越来越得寸进尺了，经常在她帮他“消肿”的时候摸她的小穴，还用各种下流话想让她用小穴帮他消肿。
　　梅小惠感觉自己越来越难以抵挡刘玄的攻势了，现在每次帮他“消肿”她的小穴越来越容易湿起来了，刘玄的手指又不会停在那里不动，每次都会让她淫水直流，现在她也感觉自己越来越容易发情了。
　　有时候刘玄在她老公面前右手躲在她身后，伸进她的裙子，抚摸她的小穴，甚至会把中指伸进去，让她面色绯红，生怕她老公发现。
　　有时候她也想如果她老公能发现然后制止刘玄多好啊，但是跟大的可能是直接把两人一起沉海，她也就不再想让她老公发现了。
　　……
　　又是一个无事的下午，现在朝秋生正忙着争家产，每天都不着家，偶尔会带着梅小惠一起去看看他老豆，但是他老豆一直没给他好脸色，这也让朝秋生心里越来越没底。
　　但是不过过了一周，现在朝秋生也发现他老豆一直是在强撑着虚张声势，现在他连坐起来都难，每天都得护士给他换尿布。
　　现在朝秋生也越来越嚣张，这老头子都快不行了，公司里但凡有点儿眼色的都得向他看齐，他可是老头子唯一的儿子，这些钱不留给他还留给谁！
　　留给那个国外留学的烂裤裆吗！
　　这个傻老头子还把他女儿送到巴黎读大学，他难道不知道巴黎早就成了黑鬼之城吗。
　　人种污染已经无以复加了，就他妹妹那副骚样，肯定早就被捅了个对穿。
　　“妈的，这么一个骚货都想把遗产留给她，老子呆在这里伺候了你这么长时间你都不打算把遗产留给我。”
　　朝秋生满腹愤怒，但他也不想想他去医院除了想去争遗产，哪里关心过他老豆的身体。
　　反观她妹妹不在这里，也没给她老豆打过电话，但是多做多错，少做不错，他老豆现在只感觉他女儿可是比他儿子好太多了。
　　朝家老爷子现在躺在医院里只感觉自己时日无多，但病床前却没有一个亲人，唯一一个儿子只在这里争遗产，只会气得他死得更早。
　　“唉~ 麦咭，送我回家吧，我不想在医院里住着了。”
　　“可是，老板，医院里的医疗条件……”
　　“不必多说了，我的身体我知道，送我回去！”
　　……
　　“啊~ 啊~ 啊~ 嗯~ 嗯~ ”
　　“你最近~ 嗯~ 怎么~ 嗯~ 肿的~ 越来~ 越来越快了~ 人家嘴都酸了。”
　　梅小惠右手握住刘玄的肉棒，左手轻捏刘玄的蛋蛋，嘴巴不断吞吐他的肉棒，但因为刘玄的肉棒太大，她只能含进一小部分。
　　为了让刘玄尽快射出来，她只能不断刺激刘玄的龟头，间断着用力往喉咙里吞，用喉头的肌肉刺激刘玄。
　　“还不是大嫂你老公搞的，如果不是你老公一直不给我安排事情做，我怎么会经常肿起来嘛。”
　　“哼，人家老公不给你安排事情你还这样说他。”
　　“不怪他难道怪你啊，怪大嫂你长的这么漂亮，这么风骚，奶子这么翘，小穴这么粉，勾引的我一直这么硬。”
　　“哼！”
　　梅小惠在听到前面夸她长的漂亮心里还挺高兴的，但是到了后面说她风骚就感觉不爽了，用力咬了刘玄的龟头一下。
　　“啊！”刘玄大叫一声，蜷缩在地上，身体不断滚动，这把梅小惠吓了一大跳，还以为她这一咬把刘玄咬伤了。
　　“你没事吧！对不起！对不起！我不是故意的啊！”
　　刘玄却没有回答，只是不断在地上滚动，这更把梅小惠吓得不轻。
　　“对不起，对不起！我现在马上打电话叫救护车！”
　　“不，不要！你一打电话叫救护车，老大就会知道我们的事情了。”
　　“啊？那，那该怎么办啊？你看起来好痛苦。”
　　“没，没事，我躺一下就好了。”刘玄满头大汗，咬着牙说道。
　　“那，那有什么我能够帮你的？要不我把你扶到床上去吧。”
　　“没事，如果你真的想帮我的话，那你能答应我一个愿望吗？”
　　“啊？什么愿望啊。”
　　“啊！好痛！”刘玄又在地上翻滚起来。
　　“好好好！我答应你就是了嘛。”
　　刘玄梅小惠满脸关心，刘玄却突然坐起身来，“大嫂这可是你亲口说的哦。”？？？
　　梅小惠一脸难以置信，“我是不是被骗了？”
　　……
　　朝秋生在公司呆了一天，现在财务总管已经投靠他了，但是还有几个老人言语含糊，明显就是不见兔子不撒鹰的主。
　　“妈的，等到老子当上老板老子立马就把这群老家伙全开了，还敢威胁老子！”
　　现在他忙了一天刚回到自家的别墅，却发现屋里的灯还亮着。
　　“还没睡？”
　　他来到卧室外面，轻推开门，发现梅小惠正盖着被子躺在床上，脸色微微发红。
　　这幅模样让朝秋生垂涎欲滴，他已经好久没有和老婆做过了，最近又忙的要死。
　　朝秋生就开裤腰带，想和她亲热亲热，但突然发现自己硬不起来了。
　　他的心脏立刻剧烈抖动，“妈的！硬起来啊！你硬起来啊！”
　　巨大的嘶吼声立刻把梅小惠惊吓的坐了起来，她看到朝秋生正用双手握住自己软趴趴的毛毛虫，眼里含着泪，痛苦的嘶吼“你怎么这么不争气！硬起来啊！”
　　梅小惠被朝秋生狰狞的面容吓了一跳，缩进了被子里，只露出一双眼睛，害怕的在被子里看着他。
　　……
　　“陈医生，我到底是怎么了！它硬不起来了！”
　　戴着大白口罩的陈医生用镊子加起朝秋生的毛毛虫，心里满是鄙夷，但表面上却没露出任何表情，因为这可是大主顾。
　　“没有外伤，也没有病史，朝先生，现在我也没办法找到病因，您最好明天亲自到医院做个全面检查。”。
　　陈医生收起自己的工具说道。
　　“不行！不能让别人知道这件事！”朝秋生听到要去医院立刻反驳道。
　　“朝先生你不必担心，明天我会亲自带你做检查，并不会让别人知道的。”
　　陈医生安慰道。
　　“那我也不想去！我每年给你那么多钱不是让你这么干的！”
　　“额，”陈医生被怼的哑口无言。
　　“不好意思，陈医生，我只是，我只是…”朝秋生也意识到自己的语气太重了，现在自己以后的性福还在他手上。
　　“没关系，朝先生，我理解你。如果你实在是不想去医院的话，我还有个不是办法的办法，就是可能会导致你病情的拖延，我还是强烈建议你去医院检查一下。”
　　“没关系，陈医生，说吧，我是绝不会去医院的。”
　　“这，那好吧………最近您先节制一下，可以多看看A 片，先培养一下自己的兴趣，个人感觉您可能是心理疾病，您现在要克服心里拧的那股劲儿……”
　　……
　　朝秋生阳痿这件事当然是刘玄干的，他为了让朝秋生保持住自己所有的精力在正事上，特意让他可以不用再费心费力的把精力放在做爱这种事上，至于空虚寂寞冷的大嫂，刘玄表示他可以帮忙安抚一下，不让大嫂太伤心。
　　想到这刘玄回头看了看躺到床上双腿大张，两眼翻白，小穴里不断往外涌出精液的大嫂一眼，心里满是满足。

第15章 绿帽癖
　　朝秋生最近过的很不爽，他老豆快死了，会有一大笔遗产留下来，本来是个好事儿，但他老豆一分钱都不打算留给他。
　　还有他老婆最近越来越容光焕发了，皮肤白皙，嘴唇红润，看上去就想让人咬一口，但是他阳萎了！
　　阳痿了！
　　看着漂亮老婆躺在床上，但自己却无能为力，他愤怒悲伤。
　　不过还好，陈医生给他提供了一个解决方案，看A 片。
　　距他上次看医生已经过了十几天了，现在他没事儿就在看A 片，但他再看A片的时候还能硬，但一旦结束后，立马就软下去了。
　　他也再找过陈医生，陈医生给他的建议还是去医院做个全面检查，但他死活不肯，认为既然看A 片都能硬起来，那就没太大问题，只不过是心理问题而已，只要好好调整一下心态再多看几部A 片就好了。
　　最近他的小弟刘玄又给他送了几部岛国最新的A 片不得不说这小弟就是会来事儿，他本还担心刘玄会说漏嘴，但到现在他都没听到任何风声说他阳痿了。
　　他也就放下心来了。
　　朝秋生坐到沙发上确定她老婆已经睡着了，打开电视开始放这几部影碟。
　　碟影机发出吱吱的转动声，电视屏幕也由灰白开始出现人像。
　　开始是一家两口在那里安稳吃饭，这家男主人吃完早餐就离开上班，而女主人在男主人离开时表现出依依不舍，但当外门关上的那一刻，美女主人立马变了一副面孔。
　　拿起电话播出了一个号码，过了不长时间，外面响起了敲门声。
　　女主人立马换上一副欣喜的表情，走到了玄关，打开了大门，外面站着一个男人，并没有拍到他的脸，女人立刻跪下拿出拖鞋，把男人迎进屋子。
　　朝秋生看到这剧情暗骂一声“怎么是这狗屎剧情！”
　　但他的双眼从未离开荧幕，小牙签也翘得老高，他从未感觉这么舒爽过。
　　他感觉自己就是剧中的男主人，而他的老婆正背着他偷情，给他戴上一顶又一顶的绿帽子，而他却全然不知，或者说，他明明知道，却享受着被人戴绿帽子的堕落快感。
　　剧情发展到了后期，果然男主人发现了女主人在给他戴绿帽子，但是男主人心里却产生了别样的情绪，他找到了那个男人，然后让他继续肏自己的妻子，代价则是要让他能躲在一边观看。
　　他甚至答应给男人一笔钱，让他继续肏自己的妻子。
　　朝秋生看着这剧情感觉心里一阵憋屈，而他的心里却产生了一种异样的情绪。
　　“如果小慧被人肏会怎么样哪？也会像这A 片里一样被肏到双眼翻白，舌头外吐，满身大汗吗？”
　　朝秋生心里想到。
　　“不行！我怎么能产生这种念头，我怎么可能让人给我带绿帽子！要是他这么干了，我一定把她和那个奸夫一起沉海！”
　　影片已经放完了，但是朝秋生并没有继续，而是坐在沙发上，面容不断变换，似哭似笑，活像一个神经病。
　　“怎么会有这种影片！我怎么会有让人戴绿帽的想法，绝不会有，绝对！”
　　“不让别人知道就好了，不是吗？”
　　朝秋生心里突然冒出一个声音，仿佛在劝他遵从内心的想法。
　　“不行！怎么可能会让人不知道！万一传出去我的脸往哪里搁！”
　　朝秋生和心里的那个声音争辩道。
　　“其实你已经有人选了，不是吗？”
　　那声音反问道。
　　“你是说……”
　　……
　　“大哥！你怎么能这么想我呢！我怎么会和大嫂有染呢！”刘玄从椅子上跳出来说道。
　　“诶呀！你小点儿声！”
　　朝秋生一把把他拉下来小声说道。
　　“我又没说你和我老婆偷情，我的意思是，你帮我个忙，睡我老婆。”
　　“啊？大哥你让我给你带绿帽子！”
　　“小点儿声！小点儿声！”
　　朝秋生环顾一周，发现没人在看他们，才继续这场对话。
　　“诶呀，你应该知道的，我得了那个病，需要一些刺激才能硬起来，你就算为了我的身体健康帮我个忙嘛。”
　　“可是大哥，那也不用这样嘛。”
　　刘玄还想说什么，却直接被朝秋生拦了下来，往桌子上拍了一张支票。
　　“诶，屁话少说，你干还是不干，不干明天就拉你沉海，干的话这五百万就是你的了。”
　　……
　　“你走快点儿，家里的佣人已经被我全放假了，今天就我老婆呆在里面，我要你进去直接把她强了，然后拍下来她的裸照，这样以后你就能天天肏她了。”
　　朝秋生领着刘玄鬼鬼祟祟的呆在家门口，让刘玄去肏他老婆。
　　之前肏梅小惠还兴致勃勃的刘玄现在却“表现”的有些局促，嘿嘿嘿，还是第一次有人让他去肏自己的老婆，想想就很兴奋啊，不过可不能表现出来。
　　“老大，要不还是算了吧，这可是违法的。被大嫂认出来她一定会报警的。”
　　朝秋生一把拍到刘玄头上：“违法！我叫你违法！你在说话明天就拉你去沉海！诺，头套，戴上它再进去。”
　　“哦”刘玄委屈的说了一声。
　　梅小惠正在浴室里泡澡，这两天刘玄没有找她“实现愿望”，也让她的欲火有些难以消除。
　　洗着洗着就摸到了自己的胸上，轻轻揉搓自己的小葡萄。
　　“嗯~ ”鼻腔里发出一股悠长的呻吟声。
　　刷拉——————
　　浴室门突然被拉开，刘玄拉开滑门，赤裸着身体，就像一个“木”字，堵在浴室门口。
　　“啊！”
　　梅小惠看到一个头套男突然闯进自己的浴室立刻尖叫道！
　　却被刘玄堵住了嘴巴，嘴里还说道：“没想到还有额外收获！本来只想进来偷点钱，没想到还有个这么漂亮的女人躺倒浴缸里等着我肏！”
　　刘玄一手捂着她的嘴巴，一手往她小穴摸去。
　　梅小惠心里万分惊恐，双腿紧紧夹在一起，阻止着刘玄的大手。
　　“不好！家里进贼了！要被强奸了！”
　　这时梅小惠心里突然涌出一个高大的身影，不是她老公朝秋生，而是另一个有些坏坏的笑容——————刘玄。
　　这时面罩男却俯下身子，好像要亲她。
　　“不行，如果他亲下来我一定要咬破他的舌头！”梅小惠在心中下定决心。
　　但是面罩男并没有亲下来，只是贴到她耳朵边说了什么。

第16章 大号绿毛龟
　　朝秋生就躲在浴室外看着，看到刘玄在她老婆耳边说了什么之后她就不再反抗了，他心里十分好奇，不过终究目的还是达到了，他也就不再纠结，开始专心看他老婆和他小弟的淫戏。
　　“你怎么不早说嘛，吓了人家一跳，还以为要被强奸了。”
　　“嘿嘿，给你个惊喜嘛，以后我们可以肆意的做爱了。”
　　原来梅小惠在这些天的调教下已经快变成了离不开刘玄肉棒的淫娃了。
　　而现在在听到是她老公让刘玄来强奸她，以满足自己的私欲后，更放弃了为人妻子的身份，现在她只想好好和刘玄做一场，来缓解自己内心的痛楚，或者说，彻底臣服于刘玄的肉棒，成为只属于他的肉便器。
　　“回头我再给老大提提意见，直接把我的身份爆出来，这样我连这个罩罩都不用戴了。”
　　刘玄用肉棒磨着梅小惠的穴口说道。
　　“诶呀，你快插进来嘛，让那个绿毛龟好好看着他老婆是怎么挨肏的。”
　　“好好好，现在就让你个小荡货爽一爽，让你那个绿毛龟老公好好看我是怎么肏他老婆的。”
　　说完刘玄不再磨蹭一击捅了进去，让梅小惠发出一声满足的呻吟。
　　刘玄坐在浴缸上，让梅小惠背对浴室门口，不断抖胯，让梅小惠不断发出呻吟。
　　他伸出舌头吸住梅小惠粉嫩的乳头，不断挑逗着她。
　　梅小惠面色潮红，身体也不再那么白皙，而是充满了色情的粉晰，身上布满了汗水，头发丝被汗水粘在皮肤上。
　　挺胸配合着刘玄的吸咬。
　　朝秋生见梅小惠背对门口看不到他，也从躲藏处悄悄走了出来，他的裤裆处顶起了一顶小帐篷，心里充满了异样的满足感。
　　他看到了自己的老婆梅小惠从未表现在他面前的一面，淫靡、色情……
　　“啊~ 啊~ 啊~ 啊~ 啊~ ，好深~ 顶到了~ 顶到那个绿毛龟顶不到的地方了~ ”
　　“好喜欢~ 好喜欢大肉棒！好喜欢主人的大肉棒！”
　　朝秋生并未听到他老婆彻底沦为刘玄胯下性奴的宣言，他现在满眼都是他老婆淫靡的身影，披散在肩上的长发，嘴中不断发出的呻吟，上下起伏的身躯，滴落在浴室地板上的淫水，两只跳动的大白兔，和在空气中不断画圆的粉葡萄。
　　朝秋生还怕他老婆发现，不敢靠得太近，就坐在正对浴室门口的一张椅子上。
　　他为了维持自己是为了治病才让刘玄肏他老婆的谎言，不敢掏出自己的火柴棍撸一发，只能看着刘玄在浴室里用肉棒在他老婆的小穴里不断进出，而他只能不断的摩擦双腿，以缓解小火柴的肿胀感。
　　刘玄则坐在浴缸的边沿，在梅小惠的身体里不断释放着自己的欲望，刘玄感觉自己就是一位伟大的音乐家，怀中的梅小惠则是自己趁手的乐器。
　　他用肉棒的抽插来控制乐器的发音，抽插的速度越快，乐器的发音越急促高亢。
　　抽插的越慢，乐器的发音越舒缓悠长。
　　而用龟头的研磨能更进一步细化的控制乐器的发音，乐器发音时间越长龟头在子宫口研磨的时间也就越长。
　　想让乐器在舒缓的发音下来一声高亢的提音，只需要在乐器的子宫狠狠撞上几下，让她的子宫口微微张开，让刘玄的龟头能够窥探一番梅小惠子宫美妙的风景。
　　刘玄饶有兴趣的调教了一会儿乐器，想让她呻吟的快，就让她呻吟的快；想让她叫的舒缓，就让她叫的舒缓。
　　看着梅小惠脸上那欲罢不能的感觉，让刘玄心里充满了征服感。
　　更让刘玄感觉舒爽的是朝秋生这个长着汉奸脸的狗东西就坐在浴室外看着刘玄肏他老婆，为了保住自己最后的颜面，连撸管都不敢。
　　但他不知道，在刘玄这里他早就毫无尊严可言了。
　　把朝秋生培养成绿帽奴正是刘玄计划的一部分，刘玄穿越到这个世界到现在系统都没有说任务是什么，只有一个提高实力的主线任务，其他的支线一点儿都没有，好像系统最后的目的就是培养出一个实力足够强的打手。
　　不过这些对刘玄的影响都不大，因为他的脑子里全是交配。
　　回归眼前，刘玄抱着梅小惠的蜂腰，肉棒在她小穴里的抽插速度陡然提升，让梅小惠爽的向后倒去，嘴中发出连绵不断的呻吟声。
　　朝秋生正在津津有味的看着刘玄肏他老婆，发现刘玄把他老婆肏到向后倒，几乎都要与地面平行了，而梅小惠的双眼还睁着，正对着朝秋生。
　　这把朝秋生吓了一跳，还以为梅小惠已经发现了自己，但是梅小惠却毫无动作，丝毫没有向他求助的意思。
　　朝秋生只以为是往外面昏暗，她没发现自己，心中庆幸不已。
　　而梅小惠边看着自己边挨肏，朝秋生感觉自己更爽了，就好像他老婆已经知道他是个绿毛龟，和自己的奸夫毫不避讳的在自己面前苟合，丝毫不把他这个原主放在眼里。
　　朝秋生感觉自己的小火柴都要爆炸了，心中满是老婆被凌辱之后自己尊严被践踏的满足感。
　　刘玄对自己的大嫂也是毫不客气，不断用肉棒抽插着大嫂的小穴，来帮大哥“治病”。
　　让大嫂的小穴里不断往外冒白浆，顺着大嫂的屁沟流到地上。
　　梅小惠早就看到了朝秋生，但是却没有任何表示。
　　“既然你想看我被别的男人肏，那你就好好的看着吧！”
　　梅小惠嘴中不断冒出呻吟，为了不让自己摔倒，双手紧紧抓住刘玄的手臂。
　　“好大！~ 老公！”
　　朝秋生让这一声老公吓得不轻，还以为梅小惠突然看到他了。但接下来的一句话打消了他的顾虑。
　　“老公！~ 对不起！~ 我被人强奸了！~ 你快来救我啊！~ 他插得好深！~啊~ 顶到你顶不到的地方了！~ 啊！~ 好粗~ 小穴完全被撑开了！~ ……”
　　“太太你好淫荡啊！一边喊着老公救命，一边叫的这么骚！”
　　“才没有！~ 啊~ 都怪你！~ 都怪你的肉棒太大了！~ 哦~ 又顶到了！”
　　“怎么？太太不喜欢吗，被巨大肉棒紧紧塞满小穴的感觉，难道没有让你飘飘欲仙吗？还是说你淫水不断的小穴在骗人？”
　　“啊！~ 小穴~ 小穴~ 要变成肉棒的形状了！老公对不起！~ 他的肉棒实在是太大了！”
　　梅小惠直接达到了高潮，淫水从她的小穴口像花洒一样喷洒了出来，直接把地面打湿了一大片。
　　刘玄和梅小惠配合着演戏，朝秋生也被这场淫戏刺激到了爽点。
　　老婆被闯入家中的劫匪强奸，拼命的想老公求救，却不知这个劫匪正是她老公找来的，为的就是满足她老公变态的绿帽癖。
　　他的老婆被劫匪巨大的肉棒不断侵犯，高潮不断，最终沦为肉棒的奴隶，成为劫匪消除性欲的肉便器。
　　而她的老公只能在他们看不到的地方偷偷自慰。
　　明明他才是身份最高的那个，却连自慰都不敢让他们发现。
　　……

第17章 冒白浆的大嫂
　　刘玄把梅小惠吐在外面的香舌吸进嘴里，两人紧紧吸在一起的嘴角不断发出“啧啧”的口水交换声。
　　刘玄正压在梅小惠的身上，而梅小惠正跪趴在卧室的地面，头发丝被后背的汗液粘在上面，正对着朝秋生的方向。
　　梅小惠两只肥硕的大白兔也在刘玄的手中不断变换着形状，手心按压着两个大白兔上的小葡萄，感受着她们的硬度。
　　梅小惠的小腹上也能明显的看到因为大肉棒插入而造成的突起，那节突起还在不断的前后移动，是刘玄在不断抽插她的小穴造成的。
　　刘玄把梅小惠的上半身拉起，好让朝秋生更明显的看到她的小腹上的突起，和她脸上的淫态。
　　刘玄的每次撞击都能让梅小惠的后臀发出一阵波浪，小腹处的突起也不断移动位置，但都会在肚脐下的一小节处停止，那里是梅小惠的子宫口。
　　朝秋生在椅子上都要弯着腰，火柴棍顶衣服顶的太痛了。
　　“陈医生果然没错，看A 片能缓解我的病情，尤其是这种刺激大的！”
　　稍微走思一下，再回过头发现刘玄已经换了姿势。
　　梅小惠双手扶墙，腰部下弯，屁股高高的撅起，白皙的屁股上上面布满了红红巴掌印，一看一时半会儿就消不了。
　　“哼！还敢留下这么明显的证据，如果不是我找你来的，第二天我就能发现不对劲。”朝秋生在心中鄙视刘玄的不靠谱。
　　“连头罩都是我准备的，果然这个小弟不太聪明，不想被认出来还不多思考。”
　　刘玄根本没想到朝秋生的心理活动这么丰富，哪像他，心里的想法很简单，在身下女人的小穴里狠狠射出来，灌满她！喂饱她！
　　浴室里的“啪嗒”声突然一顿，连带着梅小惠的呻吟也停了下来，她回头想看看发生了什么。
　　紧接着“啪哒”声急促到连成一声，声音在房间里不断回荡。
　　刘玄用力把自己的肉棒撞进梅小惠小穴深处，痛快的射起精来。
　　梅小惠长长的呻吟一声，感到子宫口被一股强劲的水流冲击，还有一些直接挤进了自己的子宫，实在是装不下的顺着自己的小穴流到了外面。
　　刘玄松开握着梅小惠腰肢的双手，让她无力的倒落下去，直接躺在了地上的一滩精液里，他的肉棒也顺着小穴滑了出来。
　　刘玄拿出放到一旁的照相机，“蹭”的一声，梅小惠小穴不断往外冒白浆的照片新鲜出炉。
　　还有她躺在一滩精液里，满脸潮红，一看就是被肏爽了的淫态也被记录下来。
　　刘玄半蹲在地上，让自己未软下去的肉棒搭在梅小惠的身上，从她的屁股开始，往前移动，尿道里还没排干净的精液顺着流了出来，在梅小惠身上留下一条精液痕迹，最后滑到梅小惠的嘴边，不断往里戳，让她清理自己的肉棒。
　　梅小惠被刘玄射的六神无主，在感到肉棒在自己的嘴边之后，无意识的吸到自己嘴里，用丁香小舌不断舔舐，做着事后清理工作。
　　又是“噌”的一声，这张照片也被刘玄记录了下来。
　　朝秋生看着这场淫戏以刘玄内射自己的老婆结束，他有心像阻止他们，但是他已经射到内裤里的小火柴不同意。
　　才刚刚射完，回想着刘玄内射完他老婆，他老婆小穴里不断往外冒白浆的场景，他又硬了。
　　浴室里刘玄正做着剧情的最后一步：威胁大嫂，让她成为自己随叫随到的肉便器。
　　当然，这时朝秋生的规划，即使没有这一步，梅小惠也已经成为了刘玄的胯下之奴。
　　“太太！醒一醒！”刘玄把梅小惠拍醒。
　　梅小惠迷迷糊糊的看着刘玄手里拿着的照片，上面正是她被肏完后的淫态。看得她都有些脸红，不敢相信这是她被肏完的表情。
　　“太太，你可别想报警抓我了，你看到没有！这些都是你别我肏完后爽到面目全非的照片！如果你敢报警的话，我敢保证这些照片会出现在各个花边报纸上，让你身败名裂！”
　　刘玄对着梅小惠威胁道。
　　梅小惠刚刚清醒过来，还在好奇刘玄突然说这个是什么意思，当她瞄到浴室外面的朝秋生时，全都清醒过来。
　　“你这个禽兽！呜呜呜~ 强奸完人家还要拍照！你究竟想要干什么！”
　　“我想要干什么！我当然是想要干你啊！从今以后只要是你老公不在家，你就打这个电话，把我叫过来，好好肏肏你，帮你老公耕一耕这片肥田！”
　　“呜呜呜~ 不可能！人家是不会背叛我老公的！”
　　“是吗？你刚才叫的可是很欢啊！看看这地上的水！全是从你的浪穴里喷出来的！”
　　“不会！不会！人家怎么可能会被老公以外的人插到淫水狂喷、高潮不断！”
　　梅小惠大声的喊道，刺激着朝秋生的神经。
　　刘玄用手中的照片拍着梅小惠的脸颊，“你最好再考虑考虑，如果这些照片落到你老公手里，你的下场是什么就不用我说了吧！你会被他沉海！”
　　“不会的！不会的！我老公那么爱我，他怎么会这么对我呢！”
　　“就算他不拿你沉海，在拿到这些照片后他还会像以前一样爱你吗？你好好考虑考虑吧。这是我的号码，你记好了！想通之后call我，我会立马过来把你肏到双眼翻白的。哈哈哈哈哈！”
　　说完刘玄就用手指从地上粘住一些精液，在梅小惠胸口写下自己的call机号码，写完后把手指插进梅小惠的嘴里，搅动她的香舌，把自己的手指洗干净。
　　梅小惠双目失神的跪坐在地上，连刘玄离开都没有任何反应，过了好一会儿才捂住脸痛苦的哭泣起来。
　　朝秋生看着自己妻子痛苦的表现，心里产生了一种罪恶感、愧疚感，但这种感觉立马就被小火柴带来的快感给替代了。
　　他的裤裆已经湿了一小片，刚才刘玄和梅小惠的对话让他又射了一次精。
　　但当她透过手指看到朝秋生一起离开之后立马停住了声音，怪不得说女人是天生的演员！在她老公离开后立马就换了脸色。
　　梅小惠站起身来，她本想直接洗个澡，清理一下自己，但是闻着浴室地面上精液的腥臭味，看着顺着她的小穴不断往外冒的白浆，她突然感觉到了一阵强烈的渴望感……

第18章 死亡与重生
　　朝秋生并没有和刘玄一起离开，他让刘玄自己滚回家，自己开车离开了，他来到了自己的游艇上。
　　朝秋生站在船头，迎着晚风，思考着自己接下来的人生究竟该怎么过。
　　但是在凌晨前出海打鱼的人眼睛里，有个人站在游艇的船头一脸被老婆戴绿帽子的衰样，好像还尿裤子了。
　　朝秋生心里在看完自己老婆和刘玄的淫戏之后心里很不是滋味，他想让自己静一静。
　　但是他连裤子都没有换，穿着湿漉漉的裤子站在风里很强的船头可不是什么舒服的经历。
　　“为什么！老天爷究竟是为什么！我会变成这样！”
　　朝秋生右手朝天冲着天上的积雨云骂了起来。
　　“我究竟是怎么惹到你了！狗老天！”
　　“轰隆！”一声，天上传来一声巨大的打雷声。
　　“啊！啊啊啊啊啊！”朝秋生被这一声打雷吓了一大跳，还以为是来劈他的，直接吓得被跌到海里。
　　“救命！来救命啊！来人啊！救命啊！”朝秋生在海里不断挣扎，好让自己不沉到海里。
　　一分钟过去了，没人来；两分钟过去了，没人来；……十几分钟过去了，朝秋生的呼救声消失了。
　　朝秋生已经筋疲力尽，向海下沉去，他感到海水不断灌进自己的嘴里，让自己的呼吸越来越虚弱。
　　他的眼睛逐渐失去神采，脑海中不断闪过他短暂的一生，最终定格在那几张他老婆脸色绯红，身体颤抖，眼神迷离，双腿大张，满身白浆的照片。
　　“呵！我到底在纠结什么！我爽，小弟爽，就连我老婆都被肏到爽的双眼翻白，我究竟在后悔什么！只要我老婆还是爱我的，身体上的欢愉又能代表什么！我好后悔啊！……”
　　一阵黑暗袭来，朝秋生失去了意识。
　　……
　　“老公！太好了！你醒了！我这就去叫医生！”朝秋生迷迷糊糊的看到梅小惠去找医生了。
　　“我，我没死？”
　　朝秋生脑子还是浑浑噩噩的，看到梅小惠跑出病房，好像双腿间还滴下来几滴不明液体。正在地面上反射出七彩的光芒。
　　“那是什么？……”
　　朝求生的双眼再次闭上。
　　……
　　朝家老爷子也听说自己的儿子落水了，正在病床上不住的叹息。
　　“怎么这个不孝儿也没被淹死啊！真是可惜了了！他不死我怎么把生意安稳的交给女儿。”
　　果然，父子两人之间已经毫无父子情可言了，只有隔阂和想对方快死的恶毒想法。
　　朝秋生还是几乎每一天都要到他老爹家照顾他老爹，当然这是对外的说法，不给他老爹下毒已经算是孝顺了。
　　看着他老爹一天比一天身材消瘦，面容也枯瘦可怖，朝秋生也心里紧张痛苦，因为他已经找到了他老豆藏起来的遗嘱。
　　而遗嘱上面没有他的名字，如果在把他的名字加到遗嘱之前他老豆就死在床上，那他就只能兵行险招，抢了公司跑出国去了。
　　又是一个空无星月的夜晚，朝秋生嚣张的领着他老婆和一群小弟走进了他老豆家，没一个人敢阻拦。
　　在他老豆门前，梅小惠对他老公说道：“老公，我去个厕所，你先进去吧。”
　　“妈的，真是懒驴上磨屎尿多，快去快回，能不能继承我老爸的遗产就看今晚了！”
　　“老大，我也想去。”刘玄对朝秋生说道。
　　“去去去！妈的，每一个人让我省心。你们剩下的人守在门口，不要让人进来！”
　　刘玄可对朝秋生争抢遗产没有任何兴趣，但是在他老豆家肏他老婆可是性致盎然，朝秋生自然也是知道刘玄和他老婆的意思，毕竟刘玄一直紧贴着梅小惠站着，右手刚从她的裙底掏出来，还在她大腿上面抹了抹。
　　朝秋生也想跟过去偷偷看看他们的淫戏，但是现在最重要的还是把遗产拿到手里，他老婆和刘玄又跑不掉，找个时间再让他两个肏一场就完事儿了。
　　朝秋生的思想已经完全转变过来了，他已经是个成熟的绿毛龟了。
　　朝家的下人都缩在自己的房间，这场儿子和老爸争家产的大戏他们可完全没资格参加，最多只敢在私下里八卦一下。
　　“老头，遗嘱上加上我的名字没有！”朝秋生一脚把门踢开，嚣张的说道。
　　……
　　朝家厕所里。
　　梅小惠正趴在刘玄两腿中间，“嗯~ 嗯~ 嗯~ 吸溜~ 你什么时候才能让哪个绿毛龟知道我们已经知道他是只绿毛龟了。”
　　“现在~ 吸溜~ 像偷情一样~ 还让那只绿毛龟只敢偷偷躲在床下听你肏我~嗯~ 好惨啊~ ”。
　　“不急，他现在已经完全是个绿毛龟了，看到我肏你连撸管都不敢。”
　　“他那么小，肯定是看到你的太大了，不敢露出来了。他就是个喜欢看自己老婆被自己小弟肏的变态。”
　　刘玄就坐在马桶盖上，裤子和内裤都褪到脚腕，两腿间夹着一颗女人的头颅，她的头发盘到一起，嘴唇上的口红都粘在刘玄的肉棒上，她正在用舌头拨弄刘玄的肉棒，舌尖顺着刘玄的马眼上下舔动，把那些流出来的前列腺液都舔进自己的嘴里，还用自己的小脸不断摩擦刘玄的肉棒。
　　在她不断的刺激之下，刘玄的肉棒不断跳动，好像要从她手里跳出来，梅小惠也用自己的俏脸对准刘玄的马眼，等待着被精液喷满整张脸的快感。
　　一股接一股的精液喷洒在梅小惠的脸上，把她整张脸都糊在了一起，两个鼻孔也被流下来的精液堵住了，她只好张开嘴巴用嘴巴呼吸。
　　刘玄本来只想全射到她脸上的，但看到梅小惠的张开的嘴巴，他又想射进她的嘴巴里了。
　　不过因为已经在外面射了大部分，刘玄插进梅小慧的嘴巴后只射了一股，让她嘴里满满当当的。
　　梅小惠全力吞咽，才把那满满的一口给咽了下去，紧接着她开始用手指刮脸上的精液，然后把整根手指上的精液吸进嘴里。
　　“别全都吃了，留一口在嘴里。”
　　“真是的，你又想到什么变态玩法了~ 又要折腾人家~ ”梅小惠嘴上说着不想，但还是乖乖的开始在嘴里积攒起精液，脸上的搜刮完，又从刘玄的肉棒里吸出来一小股。
　　刘玄又拿出来一包口香糖，梅小惠看着那包口香糖有些奇怪，忽而想通了什么，眼睛一亮。
　　……

第19章 剧情开始
　　朝家二老爷从大门直奔卧室而去，朝秋生的小弟想要阻拦，却被一巴掌抽到了一边。
　　他在之前才刚刚从内地回来，他老哥的儿子不孝，最近一直在逼宫，他是回来帮他大哥站场子的。
　　还没到卧室门外就能听到朝秋生嚣张的在冲着他老豆的叫声。
　　“妈的，你个死老头子，快把我的名字写到遗嘱上面啊！你就只有我一个儿子，你的遗产不留给我想留给谁啊！你快点啊！”
　　朝秋生睁大双眼，握住他老豆的衣领，用力的摇晃，把他老豆晃得上气不接下气。
　　“你不要这样子啊，他喘不过气来了！”
　　旁边的护士不住的劝他，但是一点儿用都没有。
　　朝家二老爷在外面一听，他老哥要被自己的儿子给晃死了，这还可行！
　　一脚把门踹开，进门一把把朝秋生从他老爹身上抓开，一巴掌呼到了他脸上，只把他打了个空中转体720 度，趴到了地上。
　　“大哥你没事吧！”朝家老二在把朝秋生拍飞后冲他大哥关心道。
　　虽然这是一句客套话，但是刘玄还是忍不住吐槽，你看他进气儿少出气儿多的样子是没事的样子吗。
　　梅小惠在一边紧张的嚼着混合着刘玄精液的口香糖，想去把朝秋生扶起来。
　　在外人面前，她还是那个单纯的大嫂。
　　朝秋生甩开梅小惠的手，她鼻子里呼出的全是石楠花的味道，那味道又刺激到了朝秋生那微弱的自尊心。
　　“哼，二叔，我来拿我爸的遗产，你来干什么？来抢我家的遗产吗！”
　　朝秋生向他二叔质问道。
　　“你！”他二叔想要破口大骂，却被他大哥拉住了袖子。
　　“去……去找菲菲回来……继承……继承我的公司！”
　　“大哥！大哥！”
　　朝家老爷子说完叮嘱就没有了声息，手也从他弟弟的手里滑落下去。
　　“你个混账东西！滚！给我滚！”
　　朝秋生看了看他二叔带来的人和自己的小弟，敌我双方差距过大，立刻认怂。
　　“我们走。”朝秋生带上自己的小弟离开了这里。
　　梅小惠因为嘴里还嚼着精液口香糖，也没有像电影里一样和老爷子道别，而是跟上了朝秋生，离开了朝家。
　　朝家二老爷在朝秋生离开后也走出房门，准备先从他家搬到这里，守住他大哥的遗产，不让他儿子占去。这时他自己的儿子凑了上来。
　　“老爸，既然大伯伯已经死了，他的遗嘱有在我们手里……”
　　“哼！你想怎么样！”
　　“那我们是不是可以，在遗嘱上加个名字……”
　　“你想的倒是挺美！我告诉你，没门！在菲菲回来之前遗嘱谁都别想碰！”
　　“知道了，爸爸。”
　　朝奎满脸委屈，他被他爸爸从小揍到大，从来不敢和他爸爸唱反调，只要他爸爸说话声音一大他就不敢再说话了。
　　……
　　朝秋生回到自家别墅，刚才憋了一肚子气，解开领带直接甩到沙发上，重重的坐了下去。
　　“刚死了一个臭老头，又来了一个更臭的！这群老头子，一个比一个恶心，全都是一群老不死的！”
　　“老大，我有个计划您要不要听一下。”一个身材高大，但是长着一副娃娃脸的小弟低声说道。
　　“你？说来看看。”
　　“前两天我路过垃圾站，看到有个捡乐色的长得很像小姐啊。”
　　“小姐？我找只鸡过来有什么用？我二叔那个老头子早就不能睡女人了。”
　　“不是『小姐』，是小姐啊！您妹妹。”
　　“你说那个丑逼，真有长的像她的人？”
　　“是啊！长得一模一样！只要我们让她假扮小姐，到老爷家把遗嘱偷偷拿出来，再加上您的名字，那不就完美了吗！”
　　朝秋生听完圆脸小弟的话，用手指摩挲着下巴。
　　“保险起见，明天把她带过来让我看看，事成之后少不了你的好处。”
　　“谢大哥！”
　　……
　　决定完明天见一见那个长得向自己妹妹的女人，朝秋生上楼打算休息。走到自己的房门前，突然听到里面传来的对话。
　　“不要这样啊！我老公还在家啊！你难道不怕被他发现吗？”
　　“嘿嘿，老大在下面还在训小弟，一时半会儿是上不来的。”
　　“不要啊！求你等到我老公不在的时候再来好不好啊，你这样真的让我很害怕啊。”
　　“怕什么！我都不怕，你怕什么！刚才在你公公家里肏你的小嘴，难道你不爽吗？”
　　“你还说！射到人家嘴里还不让人家咽下去，还要人家就着口香糖一起嚼，要不是人家机灵，一直没有张口说话，人家老公早就发现了！”
　　“其实你完全不用这么想的，就你那一分钟转两圈的脑子，我早就发现了！”朝秋生心里吐槽道。
　　“啊~ ！又插进来了！”
　　梅小惠一声婉转的呻吟，叫的朝秋生的肉棒都立起来了。
　　“好大！~ 好硬！~ 完全塞满了啦！~ ”
　　“不行了，叫的这么骚！”朝秋生感觉这几声都要把他的魂儿叫出来了。
　　他回到楼下，拿起BB机给刘玄发了个呼叫。
　　“我要进去看！想办法把门打开！”
　　卧室里的刘玄听到BB机的响声，让自己的肉棒插在梅小惠的小穴里不拔出来，抱着她的大屁股，站起身来，边走边肏，每下都会顶到她的子宫口，让梅小惠的叫声越来越大。
　　拿起BB机，看到朝秋生发来的消息，还让梅小惠一起看了看。
　　“既然他想进来，那就让他进来咯，这么喜欢看自己的老婆被别人肏，那就好好满足他嘛。”梅小惠的语气里充满鄙视。
　　“就没见过这么窝囊的绿毛龟，别说他了嘛，快！继续插啊！不要停嘛！”
　　梅小惠双手搭在刘玄的肩上，用力摇自己的屁股，让刘玄的肉棒不断感受到她小穴的紧致润滑。
　　还有马眼顶住的那一个小凹陷——梅小惠的子宫口。
　　刘玄随手发了个“可以进来了！”，就把BB机丢到了一旁，不再管它，开始专心对付那个小凹陷。
　　“诶呀！~ 不要再磨了嘛！~ 快动一动！~ 好痒啊！~ ”
　　梅小惠骚浪的冲着刘玄撒娇。
　　但见刘玄只是不断的用自己的龟头磨自己的子宫口，便开始自己动了起来。
　　屁股高高抬起，露出一大截布满粘液的肉棒，“啪嗒”一声重重落下，直接让自己的屁股拍到刘玄的大腿上，激起一大波臀浪。
　　喉咙里再发出一声呻吟，自己动腰，得到满足。
　　“吱~ 呀~ ”一声，朝秋生想悄悄开门进来，但是没想到门会发出这么大的声音。顿时停在那里不敢再动。
　　“啊！有开门声！一定是我老公过来了！怎么办！怎么办啊！”
　　梅小惠听到开门声立马进入戏精模式。毕竟，现在她老公还“不知道”她被别人肏的事情。
　　“没有，如果是老大来了，他开门会这么轻吗？不过是我没关好门，门被风吹开了而已。你想太多了。”
　　“也是，他每次都是直接推门就进的。不过你还是去把门关上吧，门都不关好你上来就敢肏人家。”
　　“好好好，我这就去关门。”说着刘玄对朝秋生打了个眼色，让他赶紧进来。
　　朝秋生错过门缝，接着梅小惠的后背，滑进床底。
　　“诶，真的有风啊，都从我后背吹过去了。”
　　“你看，没们骗你吧，就是风吹的。”
　　刘玄直接用脚把门关住了，抬脚的时候，肉棒往上的压力骤增，双手也稍稍松力，梅小惠几乎只有一根肉棒在支撑她的重量。
　　在关完门刘玄也没有把脚放下，因为他感觉到，梅小惠的子宫口松了。
　　借着重力，梅小惠的子宫口越来越往下，被刘玄的肉棒撑的越来越大，她用双手环住刘玄的脖子，想用双手借力，让自己舒服一点儿。
　　梅小惠之所以还没有痛苦的叫出声，一是刘玄的肉棒还没有完全进入她的子宫，而是，他现在也发情了，尤其是在自己老公的注视下，被其他男人的肉棒插入子宫，这种背德感和羞耻感让她几近疯狂。

第20章 开宫
　　刘玄轻轻晃动自己的肉棒，想这样慢慢撬开梅小惠的子宫口，但是撬来撬去自己的龟头终究还是无法完全进去，而梅小惠也因为自己的欲望得不到满足而不断晃动自己的大屁股。
　　想让刘玄的肉棒能先停下来，抽插一会儿，缓解一下她的骚痒。
　　但是刘玄可不想只肏她的小穴，他想直接插进她的子宫里，感受她子宫的紧致。
　　“忍一下！”
　　刘玄对她轻声说道，紧接着掐起梅小惠的细腰，让她抬起一节自己的屁股，然后用力往下压，他自己的屁股用力往上顶，借着这两股冲击力和之前刘玄努力扩大的子宫口，刘玄的龟头直接突破了束缚，冲进一处狭小的空间。
　　“啊！”
　　梅小惠惨叫一声，双手用力推挤刘玄的胸膛，双腿紧紧夹住刘玄的虎腰，头颅后仰，双眼翻白，这幅开宫后痛苦与快乐并存的表情被朝秋生看了个仔仔细细。
　　空间里狭小闷热，紧紧地裹在自己的龟头上，龟冠下面被子宫口紧紧卡住，子宫还在不停收缩，想把进入里面的异物排挤出去但却被刘玄的龟头紧紧卡住，完全没办法让它出去哪怕一分。
　　刘玄的龟头塞满了梅小惠的子宫，想让它动一动都会不断让梅小惠的子宫随着龟头不断移动。
　　在这种情况下不断抽插梅小惠的子宫，相当于是在不停的拉扯她的子宫，同时还不停的牵动她的内脏，让她发出痛苦的呻吟。
　　朝秋生本来还在好奇梅小惠是怎么了，一副被肏到翻白眼的样子。
　　但当他看到刘玄的肉棒已经完全消失在他老婆的小穴后就明白了，这是插到他老婆的子宫里了！
　　“妈的，我都没用过的地方，他先用了，肏！”
　　他其实还少算了一处，其实梅小惠的嘴巴是最早被刘玄痛快的肏到爽的地方。而子宫嘛，确实是今天才第一次进入。
　　这个狭窄温暖又充满排斥力的地方。
　　这个孕育生命的地方让刘玄流连忘返，却让梅小惠感受到酸胀痛苦。
　　刘玄的肉棒都能赶上梅小惠手腕的粗细了，这么一根大家伙插进自己的子宫，能不让她痛苦万分吗？
　　但是刘玄对自己的肉棒已经做了又一次的改造，他的肉棒里流出的前列腺液和精液已经成为含有强效催情成分的液体了，而且被人体吸收后会产生快感，有一定的成瘾性。
　　至于为什么不直接改造成具有强效成瘾性液体？
　　刘玄当然想到了这点，如果直接改造成具有强效成瘾性的精液，虽然会让自己更简单的征服女人，但也会让自己肏女人失去更多的情趣。
　　不过微弱的成瘾性和带来的快感会增加自己的情趣，就像现在，梅小惠脸上的痛苦神情已经不再那么明显，紧皱的眉头也逐渐伸展开，因为开宫而造成她脸色的惨白也逐渐红润起来，充满了色情的绯红。
　　红润的小嘴也开始发出微微的呻吟声，两个奶头因为充血而硬的像一颗晶莹的红玛瑙，两圈小小的乳晕也粉的发红。
　　既然梅小惠已经逐渐适应了开宫的痛苦，刘玄决定就一次把她的子宫开发好。
　　他握着梅小惠的蜂腰，向上抬起她的屁股，把自己的肉棒缓缓抽出，带动着梅小惠的小穴翻出一圈粉红的嫩肉，最后“啵”的一声，刘玄从梅小惠的子宫里拔出自己的肉棒。
　　再松开自己握着她细腰的双手，让她往下坠的小穴把自己的肉棒再次套进去，直接突破还未回复之前紧致的子宫口，顶到子宫的上面的肉壁。
　　“啊！”梅小惠再次发出痛苦的呻吟，子宫口被瞬间撑开的感觉让她感受到被撕开的痛苦，好像一个人被撕成了两半，脸色再度惨白。
　　“不要啊！停下！好痛！”
　　刘玄并未作出回应，而是再次抬起、放下，让梅小惠不断发出痛苦的呻吟，她的子宫口也在不断地扩张下变得松弛，让她不再那么痛苦。
　　“妈的，叫的这么浪，怎么以前我肏你的时候你连叫都不叫。有一根大肉棒难道真的可以为所欲为吗。”
　　朝秋生满脸羡慕的看着在他老婆小穴里不断进进出出的那个大肉棒，发出无声的咒骂。
　　而自己却在不断的趴在地上不断的晃动自己的腰，好让自己的小火柴和地面产生更大的压力。
　　“叫的这么浪，声音还这么大，要不是我每天把仆人都赶回家，现在你们早就被人发现了！”朝秋生发出无声的抗议。
　　“噗滋噗滋”的声音如同魔音灌耳，让朝秋生感受到不断的刺激，他想探出头去看看他老婆的表情，是不是已经被肏到双眼迷离了，有害怕被人发现，只好躲在床底，听着两人交和的声音，根据脚丫子的位置，想象他们的体位。
　　“肏，怎么这么多花样！我都没这样肏过我老婆！”
　　他看到梅小惠的双脚正踩在刘玄的脚背上，而刘玄正在卧室里不断走动，每走一步都会传来一声梅小惠的呻吟，偶尔还有淫水滴到木质地板上。
　　刘玄就这样边走边肏，在他们的卧室里留下自己和卧室女主人欢愉的痕迹。
　　又过了一会儿，刘玄抬起梅小惠的双脚，用胳膊架着她的腿弯，让她用双手支撑住自己，像推小推车一样，指引着梅小惠在卧室里用双手不断爬行。
　　走了几圈，梅小惠不小心摸到地板上的淫水，手一滑跌落在地上，眼神正好和朝秋生对在一起。
　　朝秋生瞳孔一缩，以为自己被发现了，但是梅小惠却没有任何表示。
　　原来梅小惠虽然知道她老公就躲在床底，但是床底太黑了，她刚才根本没看到朝秋生的眼神，只看到一个模糊的人形。
　　只是朝秋生和他老婆对视了一眼，把自己吓得不轻。
　　梅小惠想爬起来，但是刚才爬了好几圈，已经双手无力，地板又被她的淫水打湿，十分黏滑，几次挣扎都没能成功撑起自己的身体。
　　刘玄看她没了力气，也不再玩那些动作，直接压了上去，让自己的肉棒完全塞入她的嫩穴。把她的子宫顶的往胸口位移了几厘米。

第21章 垃圾凤
　　这一下重击造成的子宫位移把梅小惠的器官都向上挤到了一起，她面容上姣好的五官也被被内脏位移带来的痛苦变得冷汗直流。
　　躲在床底的朝秋生看着他老婆倒过来的脸，上面满是一种达到极致的表情。极致的痛苦，或者是极致的快乐！
　　他感觉自己的小火柴要充血爆炸了，被身下的地板硌得生疼。
　　透过他老婆那两座高耸的山峰，还能看到一张男人的脸，男人的脸上满是笑容，这张笑脸朝秋生感觉既有肏到别人老婆的满足感，还有对他的嘲笑，而他老婆双眼翻白，头发披散在地板上，眼泪都顺着眼角流了下来，这幅老婆挨肏到高潮的景象，让朝秋生脑袋充血，双目通红，紧接着眼前一黑晕倒在床下。
　　刘玄把梅小惠压在地上又是一阵猛肏，让她被肏的口水直流，都甩到了自己丰满的胸脯上。
　　刘玄也没有注意到朝秋生的状况，毕竟你在肏着人家老婆还不断看着他那是什么意思嘛。
　　“啪哒~ 啪哒~ 啪嗒~ ”一阵急促的撞击声，刘玄和梅小惠不断撞胯，随后撞击声陡然停止，梅小惠高抬头颅，发出一声高亢的呻吟，接着躺在地上不断抽搐。
　　刘玄在那一刻用力捏住梅小惠的双乳，她的乳头都被捏的充血发紫，而刘玄还咬住了那两颗紫葡萄，两颗蛋蛋不断收缩，把里面产生的精液不断送入输精管，再由肉棒射进梅小惠的子宫。
　　梅小惠已经被爽晕了过去，只能在地板上不断无意识的抽搐，她平坦的小腹上出现一处鼓起，正是刘玄在不断射精造成的。
　　女人的子宫虽然可以容纳一个小婴儿，但那是在子宫里慢慢生长的，而不是一次性灌进同体积的精液。
　　于是在梅小惠的子宫容纳不下更多的精液后，刘玄也感受到精液顺着肉棒喷出了梅小惠的小穴。
　　“不要浪费啊。”刘玄对昏迷的梅小惠说道。
　　接着迅速从她的小穴里抽出肉棒，再用龟头前面堵住她的子宫口，往里面继续射精，因为刘玄的龟头在梅小惠的子宫里占了一大部分体积，因此，在抽出龟头后可以再往里面射进去更多的精液。
　　在刘玄感觉到往里面射精的时候有阻力，他迅速的拔出肉棒塞到了梅小惠嘴里，梅小惠迷迷糊糊的感觉到嘴巴里有异物侵入，舌头本能的往外顶它，但是她整张嘴都被刘玄的肉棒塞的满满的，舌头被压在肉棒下面动都动不了。
　　刘玄发现梅小惠的嘴巴不过射了两下就已经满了，而梅小惠的喉咙紧闭，不肯吞咽嘴巴里的精液。
　　于是刘玄捏住她的鼻子，让她只能张大嘴巴呼吸，她的喉咙一开，精液就顺着嗓子灌了下去。
　　“咳咳咳！”梅小惠不住的咳嗽。
　　……
　　第二天，朝秋生从床下转醒，想从床底下爬出去，却发现耳边再度传来一阵呻吟。
　　“他们两个还在做？！！！？”
　　朝秋生满脸震惊，是从昨晚做到现在吗！
　　这还是人吗？！
　　他看着站在落地镜边的两人，他老婆穿着那件青黑色的礼服，这件礼服保守中透露出性感，贴身的设计把她的身材完美展现出来，她的手上还带着一副黑丝手套，脚穿一双十几厘米的高跟鞋，头发也盘了起来，用头钗插在一起。
　　虽然礼服能完美展现出他老婆的身材，但是现在明显这件礼服太小了，因为他老婆的肚子鼓鼓胀胀，像个怀胎十月的孕妇，盘起来的头发上也由明显的白点点，一看就知道是刘玄的精液滴落在头发上干涸后形成的精斑。
　　刘玄正握着他老婆的手肘，在她身后不断用肉棒撞击她的小穴，每次撞击都会带出一股混合着淫水的精液，地板上已经布满了精斑，一看就是在原地肏了不短的时间了。
　　梅小惠的呻吟声已经沙哑了，有气无力的好像下一秒就会昏过去。
　　每次刘玄的撞击不仅会让梅小惠的两个大奶子不断上下跳动，就连她的大肚子也会有明显的波动，仔细听好像还有水流在她子宫里撞击的声音。
　　朝秋生张着大嘴，满脸的难以置信，这还是人吗？
　　肏上一晚上都不觉得累，而且居然能射那么多！
　　他老婆的肚子都大了！
　　他们两个脚下的精斑都能明显的看出比地板高出了一节。
　　朝秋生在脑子里胡思乱想的时候，刘玄又射了。
　　梅小惠的子宫彻底达到了极限，双眼一翻晕了过去，如果不是有刘玄拉着她，她已经摔倒了地板上的一滩精液上。
　　射了一晚上刘玄也没有存货了，不过射出了两股，就感觉到久违的空虚感，好像全身的骨髓都被抽走了。
　　一晚没睡还一直做这些费体力的活动，刘玄也扛不住了，放开梅小惠的双手，让她落到地板上，梅小惠的大肚子被自己一挤压，小穴里立马喷出一大股精液，在地板上堆积出一大摊精液，她身上的礼服也被精液染湿了，颜色变得更深，更亮眼了。
　　而刘玄也感觉一阵头重脚轻，晃晃脑袋，到卧室洗了个澡，穿好衣服也不管躺在地板上的梅小惠，推门出去了。
　　现在屋内就剩下被肏到小穴里直冒白浆的梅小惠，和她那偷偷躲在床底看他老婆和小弟偷情的绿毛龟老公。
　　……
　　“还真长的这么像！你办的真不错啊！”
　　朝秋生用力捏着圆脸小弟的大脸蛋子说道，“有了这个女人我就不用出国了！老头子的遗产都是我的！我看还有谁敢跟我抢！”
　　“啊？出国？老大你为什么要出国啊？”
　　“你管那么多干什么！做好我交代你的事就行了！”朝秋生不耐烦的说道。
　　这时垃圾凤缓缓转醒，一手扶头，一手撑起自己的身体。
　　“啊！你们是谁啊！我为什么在这里啊！你们对我做了什么啊！我的衣服为什么换了！”
　　垃圾凤在被骗她钱的渣男踹下桥后就溺水了，现在忽然在一个陌生的房子里醒来，身边还有两个怎么看怎么不像好人的家伙虎视眈眈，不由得惊慌不已。
　　朝秋生“啪”的一巴掌扇到垃圾风脸上，“你以为你是什么东西，还敢质问我！”
　　“你干嘛打我！是不是你给我换的衣服！啊！我被玷污了！……”
　　朝秋生让她说的心烦，重重一巴掌扇下去，把垃圾风打到趴在地上，不敢说话。
　　“来照照镜子！看看你漂不漂亮！”
　　“啊！好漂亮的衣服！”
　　“垃圾凤啊垃圾凤这次你只要好好听我的话，我保准你飞上枝头变凤凰！”
　　朝秋生对垃圾凤一阵威逼利诱，让她好好为自己办事，把狸猫换太子的计划都制定好后，朝秋生离开去准备计划需要的东西。
　　……
　　今夜月明星稀，朝家别墅将迎来三位不速之客，分为两拨，一波有两个男的，另一波只有一个女的。
　　两拨人的目的相同，都是朝家老爷子的遗嘱，但是做法不同，风险不同。
　　第一波计划简单，行动粗糙，分工不明，各有心思；第二波分工明确，计划详细，有强大的后勤集团支撑。
　　但是第一拨人智商更高，懂得随机应变，第二波的执行人脑子有坑，纯纯智障。最后谁能获胜，全靠运气了。
　　陪程·文森特过来的黄侦探不知道，他即将度过人生中最黑暗的一天。
　　先是不听指挥，想用弹跳机耍帅，结果把自己弹到了马桶里，紧接着马桶还没拔出来，别墅的主人回来了。
　　要不是陈！文森特机灵，疯狂飙戏，才把他们骗了过去，成功跑出别墅。
　　第二天为了砸碎马桶又被一个痰盂卡住了头，这下子想砸碎都不可能了。
　　“一句『帅哥』误人终生啊！”
　　……

第22章 住院
　　刘玄躺在病床上，满脸的对生活失去兴趣的沮丧脸。
　　昨天晚上肏了一夜，结果导致自己的肉棒泡水时间过长，再加上动作剧烈，导致有一块皮给蹭掉了，痛到刘玄怀疑人生，只好到医院求医。
　　刘玄可不会像朝秋生一样，身体出了问题还不断逃避，最终导致自己只能看着别人肏自己的老婆。
　　在医院里医生问什么刘玄回答什么，病因他就是如实说的，当然对梅小惠的身份做了更改，只说是自己的一个炮友。
　　当听到刘玄说他肏了足足一晚上的时候，医生满脸震惊！
　　“你吃了多少药！不要命了吗！”
　　医生以为他是靠嗑蓝色小药丸才办到的。
　　“没吃药，一晚上对我来说轻轻松松，就是那些女人扛不住。”
　　医生睁大双眼，想从刘玄身上看出他撒谎的痕迹，但是，他只从刘玄的眼睛里读到了真诚。
　　“住院吧，最近不要再找女人了，想找也行，不过现在你只要一硬就会很痛，你能忍着痛和她们做也行。”医生决定了刘玄的命运。
　　医院也是个小社会，在这里八卦传的很快，不过是半天功夫，连医院里的清洁工都知道医院里来了个牛人，和女人打炮打了足足一晚，那女人直接被草晕了，男人的鸡巴也肏秃噜皮了。
　　好多女医生和小护士都凑到病房门偷偷看究竟是谁这么牛，还有大胆的医生直接把自己的名片丢给了刘玄，那些没给的，刘玄感觉只要去要，她们一定不会拒绝的。
　　而护士没有自己的名片，就有人找刘玄要电话号码，让他写给她们。
　　当纸不够用了之后，就开始有要求往胳膊上写，衣服上写，甚至有一个大胆的直接撩起护士服，让刘玄直接写在自己的胸罩上。
　　刘玄看着她黑色蕾丝的胸罩，感觉写到上面她可能看不到，便自作主张，直接签到了她的两个上半球上。
　　看她落荒而逃的样子，刘玄感觉她一定没有生气。
　　喧嚣落去，旁边病床的男人吃味的问道：“兄弟你是混哪里的？怎么这么多女人都来找你要号码？你长得大概才有我十分之一的帅气，为什么她们不来找我反而来找你呢？这让我很好奇啊。”
　　“可能我每晚一次吧。”刘玄笑着说道。
　　“靠！我也行，那她们为什么不来找我呢！”
　　“因为我一次一晚。”
　　旁边病床的男人立马变了脸色，转过头去，不再搭理刘玄。
　　这时再隔一个病床的男人从病床上站了起来，冲着刘玄跪了下去。
　　“大哥！你就是我的大哥！”
　　刘玄“？？？”
　　“你是怎么办到一晚一次，一次一晚的！小弟愿奉上港币一万，重金求药方。”陈百祥尽量让自己的眼神清澈，真挚的看向刘玄。
　　刘玄把他双手奉上的一万港币拿到手里，清清嗓子，说道：“天赋！”
　　陈百祥立刻变了脸色，从地上猛地站了起来。
　　“你耍我是不是！我警告你啊！我的钱不是那么好骗的！”
　　“我什么时候和你说我有药方了？而且怎么办到一晚一次，一次一晚的方法我也告诉你了呀，这是天赋，只要你有，你就能办得到。”
　　“好啊！你还敢说！周星星，我现在命令你，痛扁这个骗我钱的家伙！”
　　“周星星？”刘玄还以为躺在他临床的是《无敌幸运星》的主角呢，没想到是另一部电影的角色。
　　周星星本来看到陈百祥被骗钱，还在床上偷笑，虽然他是自己女朋友的表哥，职位还比自己高，但是他从来没帮自己升过官，反而坑了自己不少钱。
　　“你现在已经被停职了，我不用再听你的命令，虽然我的任务是保护你的生命安全，但是不包括你的财产安全。”
　　“好啊你！不帮自家人帮外人！我………”
　　陈百祥还没说完就被护士拉着耳朵拽到了病床上。
　　“我警告你们啊！不要以为人家生病了你们就能随便欺负人家，我们都在这里看着呢！要是你们敢欺负他，等着瞧！”
　　“哇塞！你要看看清楚啊！我的腿都断了怎么欺负他啊！”
　　周星星躺着也中抢“我不管，反正你们两个不许靠近他两米之内，不然我就让你们等着瞧！”
　　护士说完就对刘玄嘘寒问暖，还用她宽阔的胸膛让刘玄倚靠。
　　“妈的！一对奸夫淫妇！”周星星和陈百祥异口同声的小声逼逼。
　　但他们的眼神里满是羡慕，我靠！原来有一根持久的大鸡巴真的可以为所欲为！
　　刘玄在医院里真的是被照顾的无微不至，就连上厕所都有小护士抢着来帮忙，不过刘玄苦于肉棒还没修复好，都只是过了过手瘾，而并没有真刀实枪的干。
　　而他的两个病友就没有那么好心情了，每天看着各色美女围绕在自己的病房，却没有一个是来找自己的，而和自己同病房的家伙却左拥右抱，明明他现在连做爱都做不了！
　　不过周星星的痛苦是暂时的，因为他女朋友来看她了，医院里这些庸脂俗粉没有一个能比得上他女朋友，他终于扳回了一局！
　　“星星啊！你不要再去当卧底了好不好啊！你都答应过我了，又要说话不算数吗？”
　　“这个也不是我能决定的啊，是我的顶头上司决定的……”周星星支支吾吾的说道。
　　“你是个警察啊”，刘玄坐在病床上问道。
　　“对啊~ 我是个警察，捉的就是像你这样的无耻~ 大~ 色~ 狼~ ！”周星星拉长音阴阳怪气的回道。
　　“星星！”何敏拍了他一下，提醒他说话不要这么阴阳怪气。
　　“是啊，我男朋友是个出色的警察，局里面经常派他去处理大案子。不过那些案子太危险了，他已经答应我不再去办那些危险的案子。”
　　何敏是个聪明的女人，知道她男朋友爱面子，还容易吃醋，故意这样说，既保住了他的面子，也让对面的男人知道他们两个很恩爱，你就别想了。
　　但是周星星却以为她是在外人面前逼宫，让他自己保证不再去办大案子，但是对他这种从底层上去的小警员来说，不办大案子就没有功劳，没有功劳就不能升职加薪，不能升职加薪就会被她家里人看不起，他们两个就没办法结婚……
　　“额~ 这个~ 大案子还是要办的……”周星星低着头小声说道，但是这声音还是让病房里的人都听清了。
　　何敏心里的火气立马就上来了，我在这里帮你保全面子，你还敢这么说！
　　“哦，是吗？那如果你上司继续派你去当卧底你去不去？”何敏的声音明显能听出来这不是个疑问句。
　　但是周星星还是硬着头皮说道：“不去！……那是不可能的！”后面一句话的语速快到难以分辨。
　　但是何敏还是听得清清楚楚。
　　“那要是在卧底期间让你去和别的女人上床，你上是不上！”何敏的语气越发阴冷。
　　“额~ 敏敏你是知道的，卧底期间一切以任务为主……”周星星说话的声音越来越小，底气越来越虚。
　　“那你去和你的上司结婚吧！去和你的卧底对象上床吧！”何敏拿起枕头在周星星头上猛砸几下，起身快步走出房门。
　　“敏敏！敏敏！”周星星丧气的坐在床上，满脸的失败。他想去追何敏，但是——现在他在任务期间——一切以任务为主！
　　“敏敏，我就知道你不会抛弃我的！”走出房门的赵敏忽然又折返回来。
　　但是她没有搭理周星星，而是拿起一张名片递给了刘玄，“帅哥，有时间call我哦。”
　　她还给刘玄抛了个媚眼，然后瞥了周星星一眼，离开了病房。
　　“你个混蛋把我女朋友的电话号码还给我！”周星星拖着打着石膏的腿，扑到刘玄身上抢过何敏递给他的名片，塞进嘴里吞了下去。
　　“我警告你，不要对我的女朋友有不该有的想法，想都不要想！不然我一定把你抓紧警局，用上一百零八套刑具对付你！”
　　刘玄眉头一皱，一脚把他踹回了自己的病床上。
　　“别太狂妄了！自己是个傻逼loser ，还想把气撒到我身上！还有你那个骚货女朋友，想用我当挡箭牌，她配吗？！哼！”
　　“不许你这么说她！”周星星大声嘶吼。
　　“砰”他被刘玄一拳捶晕了过去。
　　……

第23章 长官，我不想再去卧底了！
　　周星星躺在床上一动不动，像是被刘玄打晕过去。
　　但是刘玄心里清楚，他不过是装晕而已，这件事情的缘由又不是因为刘玄，打又打不过，碰到这么一个不怕他警察身份的家伙，让人很痛苦的。
　　女朋友也不理解自己，虽然她是在关心自己的安全，但是像自己而这样没背景、没人脉的小警员，运气又不好，经常惹得上司发飙，往往自己的功劳已经能够升职了，但是因为惹到了顶头上司而被压了下来。
　　要不是自己还有个卧底的技能，在局子里还有个让人忘不了的身份，他早就被扫地出门了。
　　何敏家里一直都看不起他，他只能靠不断立功才能让自己在她家人面前抬起头来，而何敏可以不在乎他的职位低，但他不能让自己也这么安于现状。
　　……
　　医院厕所，一个女人坐在马桶盖上，马桶并没有打开，而刘玄正双手扶墙，不断晃动自己的腰部，让自己的肉棒在她的嘴巴里不断进出。
　　女人扶着刘玄的虎腰，张大嘴巴，想让刘玄的肉棒能尽可能的深入自己的喉咙，在她喉咙处能够看到一个明显的凸起，在她的喉咙里不断上下移动，带给她窒息的快感。
　　这个女人正是那个换了十二份工作，但每次都能够再次见到周星星的倒霉女人。
　　而她现在只能不断用喉咙感受着刘玄肉棒的形状与大小，在厕所里被他这么一肏，这半年她都有向她小姐妹吹嘘的资本了。
　　她被刘玄的肉棒堵住喉咙，只有在肉棒抽出的短暂时间里才能吸进一口气，不至于憋死。
　　现在她是信了，刘玄真的能一晚一次，一次一晚。
　　因为，她从一个多小时之前她就开始帮刘玄口交了，直到现在他还一点儿都没有要射的意思，现在马桶盖上都满是从她小穴里流出来的淫水，如果不是刘玄的肉棒把她固定在马桶背上，她早就顺着马桶盖滑到地上了。
　　刘玄这两天在医院里憋的要死，他的肉棒和两个大蛋蛋被自己改造完成，稍微一受刺激就会硬起来，把病床床单顶起一个大帐篷，两个大蛋蛋也会不断制造精液，让自己感觉到巨大的肿胀感。
　　因此他直接强化了自己的恢复能力，让自己一晚上就修复好了肉棒上的伤口，还把外皮强化了一番，变得更加坚韧。
　　这个小护士感受着喉咙的酸胀，双手不断揉捏刘玄的两个大蛋蛋，感受着那两颗大蛋蛋在手中不断变大，自己的手里都要握不住了。
　　接着刘玄的蛋蛋忽然一阵收缩，在她的喉咙里射了起来。
　　刘玄射的量又大又足，蛋蛋的收缩也像是在跳动，让小护士几乎抓不住了。
　　她的喉咙里也被死死堵住，她只能憋住气，不断吞咽进入到食道里的精液，想让自己能够完全把刘玄射出来的精液喝进肚子里。
　　但是刘玄射出来的精液又浓又稠，像熬出来的大米粥，她不过吞咽了几口下去就感觉自己已经吃饱了，今天晚上是不用再吃别的什么东西了。
　　在她实在是吃不下了之后，用力向后仰头，把刘玄的肉棒吐了出来，他面前的肉棒像是一支强劲的水管，不断想她脸上、头发上、身上射出精液，直到她脸上被精液糊得满满的，头发也被浓稠的精液糊成了一团，难以分开。
　　她胸前的护士服也被精液浸透，能够清晰的看到她穿的黑色蕾丝奶罩，她的鼻孔也被刘玄的精液糊住，只能张大嘴巴呼吸，就一会儿的时间，他的嘴巴里也被灌了满满一嘴的精液。
　　刘玄直接把她的护士服从下面掀起来，把她的脸盖住，肉棒穿过被她的胸罩罩住的两个大奶子中间，用两个大奶子把自己的肉棒擦干净。
　　小护士被精液浸湿的护士服盖住口鼻，完全无法呼吸，像一条失水的活鱼，在马桶盖上不断扑腾，直到刘玄抽出肉棒，把护士服从她脸上拿下来，她才能大口呼吸，缓解失氧的痛苦。
　　……
　　周星星又被调走了，这次的任务非他不行。
　　刘玄也从医院出院了，他准备去何敏的花店去一趟。刘玄特别讨厌这种和自己的男朋友置气，把外人拉进来，让别人遭受无妄之灾。
　　铜锣湾警署。
　　“长官我这次不想在去卧底了！”
　　“嗯？你不去卧底想去干什么！去守水塘吗！”
　　“不是啊长官，我答应我女朋友不再卧底的吗，如果我再去卧底我害怕连女朋友都会没有啊！”
　　梁家仁看着满脸抗拒的周星星，心里毫无道德压力，这么好用的卧底不拿来用放在局里面生灰吗。而且梁家仁对周星星的弱点一清二楚。
　　“好，那既然你不想去，那就不去了，大不了我受一次处分嘛。”
　　“真的？！太好了！老大，我就知道你不会放着我不管的。那我回来做什么啊。”
　　“当然是当警察啊，不然你还能做什么。”
　　“那我的工位在哪里，我好去收拾收拾明天来上班啊。”周星星满脸笑容，充满了对未来的期望。
　　“这下子阿敏不会再找我麻烦了吧。”
　　“收拾什么？你的工位不在这里。”
　　“啊？当警察不在这里在哪里啊。”
　　“当然不在这里啦，因为你是交通警嘛，明天去交通组领件衣服，骑个摩托就行了。”
　　“不是吧！老大，你居然！……。”
　　“我居然怎样啊？”
　　“居然这么英明神武，关心下属……”
　　“会说话就多说点。”
　　“老大我觉得，有您这么英明的上司，我怎么能让您受到处分呢，我一定要好好完成这次的卧底任务！”
　　“那我有没有威胁你啊？”
　　“有啊。”小声逼逼。
　　“啊~ ？”
　　“那当然是没有啊！一切全都是我自愿的，为了港岛人民鞠躬尽瘁死而后已，正是我的责任所在！”
　　梁家仁一副奸计得偿所愿的表情，挥手让周星星快滚。
　　周星星一副死了爹妈的表情，走出了梁家仁的办公室。
　　“这次晾凉了！该怎么去和阿敏解释啊！本想直接告诉她自己不用再去卧底的好消息，但是现在……”
　　何敏家的花店来了个不速之客。
　　那天被她用来气自己男朋友的男人到自己的花店来了，何敏在医院里也听说了这个男人的事迹，一夜一次、一次一夜。
　　联想到周星星三分钟就不行了，总要找点儿花活才能硬起来，人菜瘾大，还很快。
　　每次都让自己不上不下的，而他自己射完就躺在床上像一条咸鱼，还是要靠自己摸才能满足。
　　但是长年累月的这样下去，她的心里面的虚火越来越足，又得不到满足，现在对周星星是越来越看不上眼，她对周星星说的给他戴绿帽子不只是说说而已，而是她真的这么想过。

第24章 保养品
　　“你来这里干什么？”何敏尽量让自己的语气毫无波动，让刘玄认为她对他一点儿兴趣都没有。
　　“哦，我不过是看到这里开了间花店，想进来买束花送给我的炮友而已。”刘玄面带笑容，说着让何敏有些疑惑的话。
　　“哦，送女朋友啊，那我帮你调几朵吧。”
　　何敏被刘玄身上浓郁的腥臭味熏到了鼻子，但是她却不感觉这股味道让她恶心，反而让她有一种探寻味道的来源然后把它吸进嘴里，好好舔弄的欲望。
　　她被这股味道熏昏了脑子，因此没有好好听清楚刘玄说的话，还以为他要送花给自己的女朋友。
　　“不不不！我还没有女朋友。”刘玄摆摆手说道。
　　“啊？那你刚才说要送给……”
　　“哦，我说的是送给我的一个炮友，上次把她肏到翻白眼了，这次送束花让她开心开心。”
　　“啊？”何敏被刘玄直白的话语直接搞的脸颊通红，心里一阵胡思乱想。
　　“真的这么厉害吗……居然能让人爽到翻白眼……不对不对……我怎么能这么想呢……他说的是炮友啊……。他肯定是个薄情寡义的男人！……可是他还买了花去看那个女人诶……周星星连束花都没送过我……”
　　“那我陪你去挑束花吧，你想帮她买几束花？”何敏以为他不过会给那个女人买上几束花意思一下。
　　“帮我扎100 朵玫瑰吧，再多的话就不好拿了。”
　　“啊！一百朵！”何敏捂住自己的嘴巴，掩饰自己的吃惊。在心里把他和自己男朋友一比，心里更不是滋味了。
　　“人家给炮友都能买100 朵玫瑰，这还是因为抱不下了，你却连一朵路边的野花都不肯采下来给我……。”
　　有时候女人的思维就是这么难以捉摸。
　　在对自己的另一半失去兴趣之后，就再也看不到他身上的闪光点，而是不断和其他男人的强项做对比，然后把他贬低的一文不值，再分手，以此来表现是因为他太不行了，才和他分手的，而不是自己的问题。
　　周星星身上的臭毛病也不少，自大、贪财、占有欲强、还不听人劝。
　　何敏也是在忍受了他这些臭毛病一年多才明显的表现出不耐烦。
　　何敏认为只要周星星和自己真心相爱，她对周星星的职位和收入根本没有要求，而周星星却一心工作，想让自己能被她家人高看一眼。
　　但是她认为，最后生活在一起的是他和自己，又不是和她的家人生活。那么在意他们的眼光干什么。
　　现在她领着刘玄在花店里挑玫瑰，刘玄让她挑选不同颜色的玫瑰，最后扎成心形，玫瑰花要有层次。
　　在何敏扎花的时候，刘玄就紧贴在她身边，让何敏每吸一口气都会有精液残留下来的腥臭味钻入她的鼻孔，再进入她的大脑，让她头脑眩晕，扎花的速度都慢了下来。
　　刘玄可不会这么让她干闻着，他还用自己鼓胀起来的裆部在不经意间蹭一下何敏圆滑的屁股。
　　何敏起初还会侧腰躲避一下，后来被刘玄身上散发出来的气味刺激的晕晕乎乎，也不再躲避，任由刘玄被衣服兜着的肉棒在她身上摩擦。
　　她只在那里帮刘玄扎花，偶尔还会回答刘玄提出的问题，但往往都回答的言不达意。
　　“哇，阿敏，你脸上起痘痘了。”
　　“啊？有吗？在哪里呀！”何敏吓了一跳，“就在这里呀，”刘玄右手摸到了何敏脸上，用大拇指按住了那个小痘痘。
　　何敏被刘玄的突然袭击吓了一跳，连制止他都忘了。
　　她感受着脸上大手传来的温度，脸上像火烧一样，比刚才都要红多了。
　　“诶呀！你指出来就可以了嘛，摸人家的脸干什么……”
　　何敏的语气说是在生气，但怎么看都像是在撒娇，而且她用来制止刘玄的双手不过是放在了刘玄的手腕上，一点儿力气都没有用。
　　“哦，阿敏你太漂亮了，我情不自禁而已，不好意思啊。”刘玄松开放在何敏脸上的手，对何敏歉意的说道。
　　“呸！油嘴滑舌，你这张嘴就会哄女人高兴，也不知道骗了多少清纯的女孩子了。”何敏面红耳赤的说道。
　　“阿敏，我这里有种特别有作用的保养品，对女人很好的，用过的都说好，全部都容光焕发的，你要不要试试啊。”
　　“啊？什么东西啊，效果真的有这么好吗，你不会在骗我吧。”
　　“阿敏我怎么会骗你呢，试试嘛，反正我又不会收你的钱。而且你男朋友不是个警察吗，你还会怕我骗你吗。”
　　“那……好吧。”何敏迟疑着同意了。
　　刘玄拿出一瓶乳白色的液体，放到何敏手上，说道：“诺，这就是哪种保养品，内服外敷都可以，但是保质期比较短，而且量小了没作用，这一瓶大概是三天的量，一天就能见效，你要是用着感觉不错可以再来找我。”
　　刘玄说完便拿着扎好的一大束花离开了。只留下何敏一个人拿着那瓶乳白色的液体站在原地。
　　刘玄在走出去的时候还和何敏摆了摆手，示意以后再见。
　　在刘玄刚刚离开，周星星就走了进来，对着何敏不爽的问道：“阿敏，那个色狼来店里干什么？他没有欺负你吧。你一定要离他远一些，他不是什么好东西……”
　　周星星极力诋毁刘玄，不想让他和自己的女友有任何接触。
　　但其实他已经来晚了，刘玄已经和她做完交流了，而何敏已经有些发情了。
　　她想等周星星回来解决一下，但是在周星星质问的语气下，她一点儿欲望都没有了。
　　不耐烦的说道：“人家只不过是过来买花送给……en……送给女朋友而已，哪像你啊，一束花都不送我。还有啊！你究竟有没有和你上司说不去卧底了。”
　　“这……阿敏，你知道的……我……”
　　“好了好了，我知道了，什么都别说了，我不想知道你卧底到哪里，又为了什么卧底，总之，在你卧底结束前不要回来了！”
　　何敏说完就把周星星推出了店门。
　　……
　　晚上，何敏坐在梳妆台前，她的面前就是那个刘玄送给她的“保养品”。
　　“这东西究竟有没有他说的那么好啊，算了，试试嘛，反正又不吃亏。最近周星星都把我气的脸上起疙瘩了。”
　　何敏拿起梳妆台上的“保养品”，“先外敷一下子吧，万一有不良反应还能及时就医。”她打开保养品的盖子。
　　“什么标识都没有，看起来就像三无产品。”何敏鼻子凑到瓶口闻了闻，发现并没有什么味道，用手指戳起一手指白乎乎的浓稠液体。
　　“看起来……还不错嘛。”何敏直接抹到了自己的痘痘上面，顿时，一阵清凉的感觉，席卷全身。
　　“哇，真的好用啊！一下子就起作用了！他果然没有骗我。”
　　“外敷都这么有用了，那内服会不会起作用的更快啊”。何敏好奇的想到。
　　接着她从厨房里拿来一个勺子，挖出来一大勺，直接一口吞了进去，用舌尖感受着“保养品”的味道。
　　保养品本来闻起来是没有味道的，但是在和她的口水混合后，何敏忽然感觉嘴里的“保养品”好像发出了腥臭味。
　　何敏在嘴里搅拌着“保养品”，眉头紧皱，好奇为什么在嘴里待得时间越长味道越奇怪。
　　她从来没有帮周星星口交过，也就不知道精液的味道是什么。
　　到现在还在嘴里含着那一大勺精液。
　　何敏越嚼越觉得不对劲，一大口精液吐到手上，用鼻子闻了闻。
　　“这个味道是……刘玄身上的味道……这是……精液！”
　　何敏一阵反胃，跑到厕所里，把头埋到马桶里，想吐又吐不出来，痛苦的干呕着。
　　“这个混蛋！居然！……居然……！”
　　何敏感觉自己的身上好像有无数个蚂蚁在爬，充满了刺痒的感觉。

第25章 这是营养品！
　　洗了个澡，刷了好几次牙，何敏才从卧室里走出来，她的身上满是用力揉搓后留下的深红色。
　　脸上还带着未曾消去的怒色，满是自己被欺骗把精液喝到嘴里的气愤。
　　她愤怒的拿起那瓶“保养品”，想直接把它丢到地上打碎，但终究还是没下去手，只是把它丢进了垃圾桶里。
　　带着一肚子的怨气，何敏躺到床上，翻来覆去的睡不着。
　　一直到了后半夜，何敏满身绯红的躺在床上，心里满是晚上喝到嘴里的那口精液，但是现在不是对那口精液的厌恶，而是在怀念那股腥臭的精液在自己的嘴里不断流动，舌头搅动着那股浓稠的精液，舌尖、舌上、舌下，精液和自己唾液相互混合，让自己的舌头不断品尝着两者的混合气味，再用舌头把那股精液往上抬，直到舌头顶住上颚，把精液分成两份。
　　用两侧的舌头慢慢品味。
　　何敏左手摸着自己胸前的高耸，食指和中指夹住那颗粉红的乳头，双指揉搓；右手在自己还没注意到之前已经伸到了自己的睡袍里面，在里面不断滑动。
　　她小穴口上的小豆豆已经硬了起来，阴蒂由粉红逐渐变得深红，小穴也逐渐变得潮湿，小穴口不断蠕动，想要把她自己的手指吸进去。
　　何敏终究还是忍不住了，把那瓶丢在垃圾桶里的“保养品”拿了出来。
　　“或许是我多想了，这不过是一瓶味道奇怪的『保养品』，根本不是什么精液之类的，是我把他想的太坏了。”
　　何敏在心中不断劝诫自己，想让自己接受这瓶装满乳白色液体，还不断散发着腥臭味的液体不是精液，而是用来保养皮肤的“保养品”。
　　心中的渴望不断压迫着理智的存在空间，何敏看着这瓶满满当当的白浆，呼吸十分急促，双眼中满是血丝，右手拿着之前挖出一大坨“保养品”的勺子，鼻腔中全是沉重的呼吸声。
　　“咚——啪”，这个装满“保养品”的瓶子，再次被丢进了垃圾桶，何敏头也不回的回到了卧室。
　　这次好像是理智战胜了欲望。
　　不过，那个沾满了残余“营养品”的勺子被何敏一起拿回了卧室。
　　梳妆台下的垃圾桶里只剩下一瓶半开的“营养品”孤零零的躺在里面。
　　第二天。何敏神色轻松的在梳妆台前化妆，今天这瓶“保养品”的盖子已经被打开，现在只剩下了半瓶还放在梳妆台上。
　　今天仙蒂要到家里来做客，说是要让她帮忙介绍一个像周星星一样man 的男生。
　　但是何敏却忍不住撇嘴，只有像仙蒂这种小孩子才会因为一时的好感而不断追求那种感觉，最后被渣男骗身骗钱。
　　“今天仙蒂要过来，可一定要打扮得漂漂亮亮的，不能让她比下去了。”
　　女人在美貌上的好胜心一直都是自己存在的意义之一，无论是关系多好的女生，私底下都会相互对比自己的对方的相貌，这就像男生，如果有机会和自己的哥们比一下长短，他们说不会看，但眼睛还是会斜到像抽风一样。
　　当然男人一般会尽量避免这种尴尬，毕竟在不知道对方的长短之前，谁短谁尴尬。
　　至于桌子上那瓶乳白色的液体，这时“保养品”！只不过味道怪了一些而已，良药还苦口呢，好的“保养品”味道怪异些又怎么了。
　　张敏画了个美美的妆，挑上一件黑色的低胸裙，这件裙子只有两个小吊带吊着整件裙子，在裙腰上有一处收腰，正好把她纤细的腰肢展现出来，和上下的丰挺形成对比，一道完美的S 形曲线，展现在落地镜里。
　　“就这么一瓶怎么够三天用嘛，才一天就用了半瓶了，他又没有留下电话号码，怎么去找他买更多的“保养品”啊。”
　　张敏看着手中只剩下不到半瓶的“保养品”无奈的吐槽道。
　　“何老师！”仙蒂突然拿出现在何敏身后，双手搭在她的双肩，吓了何敏一大跳。
　　“仙蒂，你又调皮了。”何敏宠溺的说道。
　　仙蒂长得漂亮，为人心地善良、单纯，让接近她的人都会不由的产生保护她的情绪。
　　“何老师，你手里拿的是什么东西啊？牛奶吗？看起来好粘稠啊，我好像从来没喝过这样的牛奶诶，我可以尝尝吗？。”
　　仙蒂看着何敏手中半瓶乳白色的液体奇怪的说道。
　　“这可不能喝！”
　　何敏听到仙蒂想要喝她手中的“保养品”，可是吓了一跳，可千万不能让这么单纯的孩子被这种东西玷污。
　　何敏也知道这“保养品”的实质，但是她强行骗自己这是“保养品”。
　　但是她能骗自己，却不能昧着自己的良心，把仙蒂也一起骗了。
　　看着仙蒂单纯好奇的脸庞，何敏干笑一声回答道：“这是化妆品，不能喝的，喝了会坏肚子的。”
　　“这就是何老师你用的化妆品吗？看起来好简陋啊，难道这就是纯朴大自然吗？哇！何老师你的皮肤好好啊！难道就是用这种化妆品的缘故吗？我可不可以试试啊！最近我的脸上一直起痘痘啊。”
　　何敏看着仙蒂吹弹可破的脸蛋，心里一阵无语。但是看着仙蒂渴望的眼神，她就知道，今天不让她试试是不行了。
　　“没事的，反正我和她说的这时化妆品，大不了等她再洗一次脸也就都洗掉了，反正她又不会吃下去。”
　　何敏再次在心中和自己作斗争，那瓶“化妆品”就放在梳妆台上。
　　仙蒂趁着何敏不注意，一把抢了过去。
　　“何老师不要那么小气嘛；，大不了我再帮你买一瓶，这半瓶你就让我试试嘛。”
　　说着仙蒂就把瓶子斜了过来，想从里面倒出“化妆品”。
　　“仙蒂！不要！”何敏想从仙蒂手里夺回瓶子，却被仙蒂一个侧身躲了过去。
　　“仙蒂，这款化妆品味道很怪的，你受不了的，快还给我。”
　　“诶欸，何老师我怎么会受不了呢，不过是化妆品而已嘛。”说着仙蒂就把倒在手中的白浆抹到了脸上。
　　何敏看木已成舟也就不再阻止。
　　“味道也没有很怪嘛，闻不出味道来呀。”仙蒂奇怪的说道。
　　“一会儿那个味道才会散发出来。很奇怪的，仙蒂你要不先去把妆洗掉把，不然你会被熏得睁不开眼的。”
　　何敏还是像劝仙蒂去把均匀涂抹到脸上的精液洗掉，不然万一她闻出来了，两人的关系可能会瞬间破裂。
　　仙蒂用双手摩擦自己的脸蛋，想把“化妆品”均匀的涂抹到脸上。
　　“没事的，它真的没有味道啊。”仙蒂还特意用手指沾上一点，放到鼻下嗅了几下。
　　“真的好像牛奶啊！”仙蒂伸出舌头舔了一下。
　　“仙蒂，不要！”何敏又晚了一步，仙蒂直接舔到了嘴里，用舌头的各个部位感受它的味道。
　　“还蛮好吃的嘛，不过味道确实有些奇怪。”
　　何敏直接从仙蒂手中把那小半瓶乳白色液体拿了回来，把它放到了梳妆台的抽屉里面。
　　“好了仙蒂，不要再抹这个了，化妆品对你的皮肤不好，会损伤你的皮肤基质的。”
　　……

第26章 王百万
　　“雷警官，他不是我老公啊！”汤朱迪焦急的给梁家仁打电话，想让梁家仁解释一下。
　　“谁不是你老公？”梁家仁抓着办公室里犯人的衣领，几个重拳打到了他肚子上。
　　“就是我从警局里领回家的那个男人啊，虽然他长的和我老公一摸一样，但是他真的不是我老公啊！”
　　汤朱迪想让梁家仁注意起来，把家里那个男人领走，再找她真正的老公。
　　“好啊！你还敢反抗！”电话那边传来梁家仁愤怒的喊叫声。
　　“雷警官？雷警官？”
　　“啊？你说什么？长得一样还能不是你老公吗，那个人绝对是你老公王百万啊，好了我还有事就先挂了”梁家仁不想再和汤朱迪纠缠，更不想说的太多让周星星暴露，直接挂断了电话，而且他是真的有事情，刚才趁着他打电话，被他揍的犯人奋起反抗，给他脸上来了一拳。
　　“看我今天不好好收拾收拾你！”
　　“啊——啊——啊啊啊！”验尸官从梁家仁门前经过听着里面传来犯人的尖叫，摇摇头走开了。
　　……
　　周星星在王百万家过的心惊胆战，昨天汤朱迪做出的那些事情他也明白是在考验他，但是他是真的没有办法，假装自己自己失忆只是一时的办法，昨天狗咬自己完全是因为自己身上的气味不对。
　　现在汤朱迪已经开始怀疑自己了，现在呆在王百万家让他如履薄冰，睡觉都要睁着一只眼睛。
　　而且他女朋友说过如果他再做卧底，就要给他戴绿帽子，尽管知道这是气话，但是还是不得不防，尤其是前几天还看到哪个“一夜一次，一次一夜”的色狼出没在他女朋友身边，更让他感觉到了危机感。
　　周星星还特意在何敏的花店里放了一个摄像机，来监控她。
　　“不行，今天得去看看阿敏，不能让人有趁机之危。”
　　在想到那个一次一夜郎后，周星星心里满是危机感，平时他也能注意到何敏对他的不满，现在她身边突然出现了那么个家伙，不由得十分担心。
　　想着即使在卧底期间也要去看看何敏，免得她被坏人给骗了。
　　另一边，何敏在花店里百无聊赖的捏着一支玫瑰的花茎，在手中旋转。
　　她眼神放空，眼睛里倒映出仙蒂灵动活泼的身影。
　　仙蒂正在把花店里的各个品种的花插在不同的花瓶里，让放在花店里花更加美观。
　　张敏看着在花店里欢快的像只花蝴蝶，在花丛中穿梭。
　　“无知真的是一种快乐啊！”
　　何敏无力的趴在桌子上，看着快乐的仙蒂，不知道该说什么。
　　自己都那么劝她了，她还是自己把那种东西自己吃进去了。
　　唉~自作孽不可活啊。
　　“何老师，你的花店都没人来诶，白花我那么多时间打理了啊。
　　“现在本来就是工作日嘛，而且现在不是下班时间，哪有那么多人有时间来花店买花啊。”
　　“唉，我还想让卖花的人看看，这花店里有两个大美女诶。何老师，你的那个化妆品真的好好用啊，我感觉自己的皮肤都变得紧致了，嗯……更Q 弹了。”
　　“嗯……哦……这……”
　　何敏不知道怎么回答，支支吾吾的想要糊弄过去，难道说是因为精液在你脸上干巴了，把皮肤都抓在一起才让你感觉紧致的吗。
　　“何老师，你的化妆品在哪里买的啊，可以推荐我一下吗。”仙蒂摇着何敏的手撒娇道。
　　“诶呀！那瓶化妆品也是朋友送我的，就一瓶而已啊，我也不知道从哪里买来的。等到我那个朋友再来的时候，我帮你问一问好不好啊。”
　　“那……好吧~ 不过你一定不要忘记啊！”
　　这时，花店里突然走进来个人。
　　正是刘玄，他既然说过，要好好整治何敏一番，自然不会食言，那瓶乳白色液体确实是刘玄的精液，而且刘玄特意往里面加了东西，让它尝起来会有成瘾性。
　　刘玄虽然已经改造了自己的精液，但是那个成瘾性太低了，不狠狠给她灌几次精是没用的。
　　何敏看着刘玄走进来，并没有想把他介绍给仙蒂的意思，毕竟她可是很清楚那瓶东西是什么。
　　何敏在脑海中构想了无数种把他赶出店门的情景，严词拒绝、冷漠对待、她甚至想过把剩下的那半瓶“保养品”直接泼到他头上。
　　但是在她闻到从刘玄身上传来的那股浓郁的腥臭味的时候，突然感觉一阵头晕目眩，身下也喷出一小股淫液，直接把她的底裤打湿了。
　　她本还想先把刘玄支出去，但现在她的身下一片潮湿，要是站起来衣服上肯定会有一大片深色的痕迹，那是她刚刚潮喷出来的淫水！
　　所有拒绝的话都变成了：“今天怎么又来了？又来买花吗？”
　　何敏满脸堆笑，尽量克制自己的痴态，但是小穴里传来的空虚感和屁股下面湿漉漉的椅子做不了假，让她有些坐立难安。
　　仙蒂看着这一幕，心里有些好奇，何老师平时对别的男人都是不假辞色的，怎么对上这个相貌平平无奇的男子就这么开心呢。
　　她倒是并没有怀疑何敏背叛了周星星，毕竟两人这么多年的感情做不了假。
　　“何老师你们认识啊，他是谁啊？”
　　“哦，你好，我是阿敏的朋友。”
　　“阿敏，叫的这么亲密啊，这个称呼是只有特别亲密的人才能叫的，你和何老师的关系有那么好吗？”
　　仙蒂吃味的说道。
　　“啊？这个……”刘玄装出一副手足无措的样子，表现的人畜无害。
　　“仙蒂！不要调皮了。”何敏佯装生气的说道。
　　“哦，知道了……”仙蒂看到何敏一副维护刘玄的样子，更加不开心了，答应一声就再次打理起花朵来，一副不想搭理两人的意思。
　　“你不要生气啊，仙蒂只是不适应有陌生人来而已。”
　　“没关系，小孩子嘛。”刘玄笑笑表示不在意。
　　“哼！”仙蒂发出一声不满的哼哼。
　　“我给你的保养品还好用吗？你看你的脸上痘痘全消下去了，光彩夺目啊。”
　　何敏心里想到那瓶“保养品”，脸色有些僵硬。你自己不知道那是什么东西吗，我不提就算了，你自己还说出来了！
　　“啊，挺好用的，挺好用的。”
　　仙蒂听到他们提到保养品并没有什么反应，因为她想要的是化妆品，而不是什么保养品。
　　刘玄看着何敏脸上言不由意的纠结神情，感觉心里一阵舒爽。
　　“那你还要不要啊，我这里还有两瓶。”刘玄微笑着对她说道。
　　这两瓶正是刘玄昨晚才收集到的，从小丽身上。
　　小丽就是那个小赌场里的荷官，刘玄到这个世界第一个肏的就是这个女人，还是让她趴在她老公身上挨的肏. 刘玄脸上的笑容在何敏看来就是奸计得逞的笑容，她有心拒绝刘玄再往她这里松精液的做法，但是刘玄身上不断传过来的腥臭味刺激她的大脑无法做出理智的行动。
　　“好……好啊……”
　　何敏被刘玄身上的气味刺激的满脸通红，迷迷糊糊就接下了那两瓶满满当当的精液。
　　何敏满脸的绯红在仙蒂看起来就是刘玄在调戏她，她想上去呵止刘玄，但是在看到何敏手中拿着的两瓶“化妆品”后便把这个想法抛到了脑后。
　　“哇！这个化妆品是你带来的啊！你不早说！可以卖给我一瓶吗？我试过何老师的，感觉很好用诶！”
　　“哦？你用过何老师的？”
　　刘玄坏笑着看向何敏，何敏被看的全身不自在，好像已经被刘玄给看穿了，她已经明白了“保养品”的真相，不但没有揭穿他，反而因为自己的淫欲，让自己的学生也一起吃到了“保养品”。
　　……

第27章 何老师淫水直流
　　何敏自从刘玄到了花店之后脑子一直是晕晕乎乎的，直到他离开之后才清醒了一点儿。
　　等到她可以完整思考之后，发现仙蒂手里也拿着一瓶“保养品”，再回想之前发生的事情，在她迷迷糊糊之间，刘玄又送给了仙蒂一瓶“保养品”，而且告诉他，那东西还能还能喝，效果更好，对身体也很好。
　　仙蒂还埋怨了她一句，为什么不早告诉她，害她浪费了那么多。她反而对刘玄万分感谢，又说又笑的。
　　何敏越想越生气，我好心拉你出火坑，你非但不领情，还对诱惑你进地狱的魔鬼好声好气，对我倒是埋怨有加。
　　何敏拧开大门，走进了自己家中，弯腿一踢把大门关上。
　　简单的准备了一顿晚餐，却感觉味同嚼蜡，嘴中的米饭明明粒粒分明又香甜可口，但是放到自己嘴里就感觉在嚼小粒的蜡块。
　　何敏看着眼前的菜品，却一丁点儿想吃的欲望都没有，她的脑子里都是昨晚喝的那一口粘滑拉丝的精液，她想着如果嘴中的米饭配上那一口拉丝粘稠滑润的精液会是什么感觉。
　　“不行！不行！我怎么能这么想呢！如果真的这么干的话我就彻底成了不要脸的婊子了！……”
　　何敏在脑海中天人交战，等到她回过神来，发现一碗米饭已经吃光了。
　　“果然，就算不配上那么恶心的东西我都能吃完饭！”
　　何敏满脸战胜欲望的胜利笑容，但是当她余光一瞥，发桌子上还有一瓶已经见底的“保养品”。
　　这让她双眼睁大，舌头在嘴巴里搅拌一圈，发现果然是黏黏的，还在拉丝。
　　“不会的！不会的！假如我真的吃了，那怎么会一丁点儿记忆都没有呢！”
　　为了验证她的猜想，她再用双手捂住嘴巴，哈出一口气，想闻一闻嘴里有没有奇怪的气味。
　　一股精液的腥臭味从她的鼻子直冲天灵盖，再分成两股电流流到了胸前的两颗粉葡萄上，电流在两颗葡萄上打旋儿，让它们变成两颗硬石头，再向下流动，最终在小腹处汇集，阴道被这股电流一刺激，不断收缩，再次喷出一大股淫液，她的底裤，又湿了！
　　“嗯~ 啊！”
　　何敏发出一声悠长的尖叫，双手紧紧抓住餐桌边缘，身体不住地颤抖，瞳孔不断收缩，就像是吸毒吸过头后爽到失禁瞳孔放大的样子。
　　“好爽！好爽！不行了！不行了！好恶心的味道！好恶心！不过……好爱啊！！！！！！”
　　何敏像个哈巴狗一样，把舌头吐在嘴唇外，疯狂呼吸，缓解着自己难以忍受的刺激。
　　她从小穴里喷出来的淫水直接打湿了内裤，而这次高潮并没有就此停止，第二股像高压水枪一样，强劲的水流直接突破了蕾丝内裤的限制，像水枪一样喷到了地面上，即使有内裤的限制还是喷射了足有三米远，餐桌对面的橱柜上满是她的淫水。
　　何敏在从高潮带来的快感中恢复之后，看着一片狼藉的地面，本就是通红的双脸更红了。
　　……
　　次日，何敏坐在花店的收银台后面，嘴唇惨白，用颤抖着的双手抱着一个空瓶子，舌头不断的往里面伸，想从里面勾出来更多的精液。
　　活脱脱瘾君子毒瘾犯了之后的表现。
　　何敏的牙齿都在不断打颤，她把整个瓶口都塞到了自己嘴里，用力的嗦着。
　　何敏现在满心后悔，怎么就是被淫欲控制了大脑，喝下了来历不明的东西，现在浑身发抖的样子一看就是被染上了毒瘾。
　　但是她不敢和周星星或是自己的表哥说，因为她染上毒瘾的原因真的难以启口。
　　现在何敏在等，等刘玄过来，她相信刘玄让她染上毒瘾一定是有目的的，现在她只需要等到刘玄过来，她相信刘玄是绝对不会和这个状态的她谈条件的，等到毒瘾一解她就找个借口避开周星星和家人去戒毒。
　　刘玄走进花店，看着埋头趴在收银台的何敏，眼神中却丝毫没有对这个情形有所惊讶。
　　“阿敏，你没事吧。”语气中却没有前两天的亲近。
　　“是你！你究竟……在那个东西里……掺了什么！……为什么！……为什么！……我会变成这样！”
　　张敏愤怒的说道，强忍着身体的不适，对刘玄怒目圆睁。
　　“掺了什么？没有啊，那个东西的成分很纯粹，你应该明白那是什么的。”
　　“不！……不可能！……”
　　“怎么？你不信啊。我做个实验你就明白了。”
　　“什么？”张敏打着哆嗦问道。
　　刘玄向她走过去，一步解一下皮带，等走到她面前的时候，只剩下一件内裤在包着里面的婴儿手臂般粗细的肉棒。
　　隔着内裤都在不断传出让张敏头昏脑胀的气味。
　　张敏现在和刘玄的肉棒只有十几厘米的距离，她看着近在咫尺的肉棒，好像已经能从脸上感受到那上面传来的温度，而传入她鼻孔的腥臭味让她大脑放空，难以思考。
　　“现在感觉好点儿了没有啊？何老师……？”
　　何敏回过神来，看到眼前被内裤包裹住的巨大肉棒，心里满是惊讶：“怎么可能会有人的肉棒会这么大！”
　　震惊之后便是恐惧，她愕然的发现闻着肉棒传出来的气味，她不在有毒瘾犯病的症状了。
　　“难道他真的没有在那里面掺东西，而是我自己的原因！我难道有精液依存症？！？”
　　在何敏看着自己的肉棒走神的时候，刘玄又向她靠近了一些，让自己的肉棒隔着一层布料顶到了何敏的仍然没有什么血色的嘴唇上。
　　何敏的眼神再度迷茫起来，她无意识的伸出了舌头，隔着内裤舔舐刘玄的龟头，刘玄的肉棒被她这么一舔变得更大了，直接把内裤顶起了一顶大帐篷。
　　何敏的双手握住了刘玄肉棒的棒身，也亏的他的内裤质量好，没有被撑破。
　　隔着一层布料被女人口交，真的是另有一番风味，刘玄眯着眼用手轻轻抚摸何敏的头发，把沾到她嘴角的秀发拨到她的耳后。
　　何敏对刘玄的这些动作熟视无睹，只是不断的用力往外吸着刘玄的肉棒，她的嘴巴不断从刘玄的肉棒里往外吸，而自己的舌头像一条灵活的软蛇，在刘玄的马眼处不断游动，带给刘玄更大的刺激。
　　“啊~ ！~ ”
　　“呲——哗啦啦——”
　　刘玄突然听到一阵水流声，是何敏，她又潮喷了，昨天晚上因为把整个地板都弄湿了，而早上她又把剩下的精液都喝完了，造成自己又在沙发上潮喷了一次，所以她也就没有穿内裤到花店来。
　　而现在她只有半个屁股坐在椅子上，从小穴里喷出来的淫水直接呲到了地上，在光滑的地面上积成一小片水潭，倒映出她不断收缩的粉嫩小穴。
　　……

第28章 地上的水渍
　　高潮带来的爽快感让何敏直接把刘玄的大龟头吞到了嘴里，又吸又咬，双手也用力的抓住刘玄的大肉棒。
　　刘玄被她吸咬的兴致也起来了，直接一把把自己的内裤撕烂了，用力一扯就完全落到了自己手中，接着直接放到了桌子上。
　　用双手卡住何敏的头，晃动一下自己的腰，让自己的龟头能在她的嘴里更舒服一点儿。
　　何敏在高潮回过神来之后，神智已经恢复了一些，但是她并没有放声尖叫或者是对着嘴里恶心的东西用力咬下去，而是装作还是被困在失去理智的循环里，用心在嘴巴里舔弄着刘玄的龟头。
　　双手也在不停的顺着刘玄的肉棒撸动，撸到底的时候还会顺带着摸上刘玄的两个大蛋蛋，顺着蛋蛋的褶皱滑动，再握住两个大蛋蛋里的一个揉上一揉，当然她对于两个蛋蛋都会雨露均沾，没有一个蛋蛋会被落下。
　　再用舌头顺着尿道鼓起来的圆柱体，上下舔动，舔到马眼处用舌头用力往马眼里面塞，刺激的肉棒一缩一缩的，从马眼里挤出来几滴前列腺液。
　　刘玄被刺激的后脑发痒，直接抱住何敏的后脑勺，肉棒在她的嘴巴里疯狂抽插，直让何敏被憋的双眼翻白，嘴角流出涎液，顺着她的下巴滴到了胸前的白色衣服上。
　　刘玄撩开何敏的超短裙，想看看她的内裤湿成什么样了，但却发现她连内裤都没有穿。
　　“阿敏你好骚啊，穿这么短的裙子居然连内裤都不穿，就这么想让我的大肉棒插进你的小骚穴里面吗。”
　　何敏被插着嘴巴说不出话来。
　　不过拍打刘玄的力气更大了，以此来反驳刘玄的说法。
　　刘玄抽插了十几分钟，直到何敏脸颊发酸，喉咙被顶的生疼，才达到了顶点。
　　一股又一股的精液射进何敏的嘴里，她用尽全力往下吞咽才能勉强让精液不从自己的嘴里流出来。
　　刘玄从上往下看到何敏衣领中两个挺翘的奶子夹出来的深沟，顿时来了兴趣。
　　他把还在射精的肉棒从何敏嘴里抽出来，顺着她的衣领插进她两个奶子里，感受着两个大奶子柔软的触感，不断射精的肉棒在里面不断跳动。
　　强劲的射精动力，让从肉棒里飞出的精液直接突破两座山峰的阻碍，射到了她的肚皮上。
　　何敏上衣的下半部分直接被刘玄的精液打湿了，能够明显的透过湿漉漉的上衣看到她雪白的娇躯。
　　刘玄射完精之后在何敏的脸上用力擦了擦，把自己肉棒上的口水擦干净。
　　何敏则因为吞吃了太多的精液，肚子里有些容不下，一阵反胃，想把多余的精液吐出来。
　　刘玄看着像母牛反刍的何敏，抓起放到桌子上的内裤直接堵住了她的嘴巴。
　　“何老师，接下来的清洁工作就靠你了，你男朋友今天可能回过来的，你可要快点收拾了哦。哈哈哈哈哈！”
　　刘玄说完提上裤子就离开了，只留下嘴里堵着他内裤的何敏坐在收银台后面，上衣有一半都被精液染湿了，黑色蕾丝胸罩在湿透的上衣下十分明显，地上还有一滩她高潮后留下的淫水。
　　何敏在刘玄走后从嘴里拿下他的内裤，看着身上一片狼藉，想骂人却又不知从何骂起。
　　按她的性子来说，刘玄这么对她，她现在应该痛骂他一顿再说，但现在她心里完全没有对刘玄的恨意，反而在刚刚刘玄粗鲁的对她口爆的时候，她居然感觉那很刺激，而不是被人用肉棒强行塞入后的痛苦厌恶。
　　在刚刚他提到周星星可能一会儿就会过来，而自己这幅淫乱模样会被他发现而大发雷霆，她居然又小小的高潮了一次。
　　她想把内裤丢到店门外，但还是把它留了下来，暂时放到了桌子上，接着开始收拾身上的狼藉，虽然她已经喝精液喝了个饱，但还是把那些收集到的精液全都装到了瓶子。
　　毕竟经历过刚才戒断反应的痛苦，而自己又没有吸毒，更无从提起如何去戒毒。
　　何敏悲伤的捂住自己的脸，她又一次屈服于自己的欲望，居然不知廉耻的帮一个这样的男人口交，但是这个男人自己爽完之后便自顾自的离开了，没有一丁点儿表现出对自己的关心，好像自己就是个用完就弃的鸡巴套子，更重要的是，自己在帮他口交的时候已经把家里的地址写给了他，他还说要去家里找自己。
　　何敏把那瓶从自己身上搜刮下来充满腥臭味的精液放到了自己包里，她还在想怎么处理桌子上那一块内裤时，周星星推开大门走了进来。
　　“阿敏在干什么呢？”
　　周星星贱笑着对何敏问道，他想要安慰一下何敏，毕竟自己在答应她不去卧底的情况下又去了，惹得她和自己怄气，现在姿态当然要放低一些。
　　何敏看到周星星到花店来了，而自己的手里还抓着那个男人的内裤，瞳孔不由的一缩，露出一个僵硬的微笑，不知道要说什么。
　　“阿敏，这我就要说说你了！”
　　“啊？什么！没有！我没有！”何敏惊慌的否决道。
　　“还说没有！你看看你，连擦桌子都擦不好，地上撒了这么多水，桌子上的抹布都没怎么打湿，一看你就是不会擦桌子。”
　　但是他也不想想，和张敏在一起这么久，还不是她一直整理的家务，现在她怎么会突然不会擦桌子了呢。
　　周星星想上前帮忙，看到了何敏穿的衣服，眼睛都看直了。
　　“阿敏，你今天穿的好性感啊！”
　　何敏为了收拾身上被刘玄留下来的痕迹，把上衣下沿直接翻了上去，从衣领里打了个卷儿，看起来就像一件只包裹住了胸脯，露出整个小腹和大半光滑的后背的透胸装。
　　即使有两层衣服的遮挡，何敏的黑色胸罩还是若隐若现的，对男人的诱惑力更大了。
　　而她的下半身身又只穿了一件超短裙，只遮住了大腿根儿，两腿间的神秘地带若隐若现。看的周星星口水都要流出来了。
　　“阿敏来让我帮你擦吧，我很会擦桌子的！”
　　周星星双手作爪状，一步步向何敏靠近。
　　“不要过来！”何敏大喝一声，“你是不是又去当卧底了！”
　　“额……”周星星的动作一下子停顿在半空中，整个人都萎了下来。“阿敏你知道的，我不过是想……”
　　“好了！你不要再说了！你想说什么我都知道，你应该也知道我不在乎你的身份、地位，我只想你健健康康的活下来不好吗？你出去吧，做完卧底再回来找我。”
　　“阿敏你听我解释啊，阿敏！阿敏！”
　　周星星还想解释什么，却被何敏推出了店门，“你让我冷静一下吧！你也冷静一下。”
　　何敏背靠着店门，让周星星离开。
　　周星星在店门外站了一会儿，知道这次何敏是真的生气了，而且现在正在气头上，他只好先离开了，在心中暗暗发誓，一定不让何敏失望，这次就要作出成绩，以后再也不去做卧底了，让何敏担心。
　　……

第29章 卧室交谈
　　何敏依靠床头，心里充满了担忧。
　　今天在花店里发生的那一幕已经让她深受刺激，而刘玄还把她家的地址拿走了，这让她很担心刘玄会闯入自己家强奸自己。
　　“咚咚咚！咚咚咚！”一阵急促的敲门声从房门外传来，门外明明有门铃但是外面的人明显没有按门铃的安稳心态。
　　“何老师！是我！快开门啊！”仙蒂有些沙哑的声音从门外传来，与此同时敲门声不断，想让她尽快去开门。
　　“来了！来了！”何敏打开大门，让仙蒂走进屋来。
　　仙蒂一进来就冲向了何敏的梳妆台，翻箱倒柜的翻找起来。
　　“何老师！何老师！你还有没有！还有没有啊！”
　　“你在找什么东西啊！你不说我怎么知道还有没有啊。”何敏上前阻止仙蒂的动作。
　　“就是那个东西啊！”仙蒂看自己半天找不到，直接瘫倒在地上，上手抱到肩上，身体不断抽搐。
　　何敏看到她痛苦的样子，立刻从包包里翻找出今天收集到的一瓶精液，打开以后送到了她嘴边。
　　仙蒂在闻到瓶子里散发出来的气味之后立刻起了反应，从何敏手中夺过瓶子，双手紧紧抱住瓶身仰头痛饮起来。
　　直到瓶子一滴精液都滴不出来，她的舌头还在瓶口不断打转，细细品味着最后的味道。
　　“嗯~ 就是这个味道~ 好好喝~ 嗝儿~ ”仙蒂还打了个饱嗝。
　　在仙蒂恢复正常后师生两人坐在沙发两侧，相望无言，气氛十分尴尬，还是何敏打破了尴尬，主动靠近仙蒂，然后向她解释了事情的原委，以及自己想阻止她却没有成功的原因。
　　仙蒂在听完事情发生的经过后，心中那点儿对何敏的不满也烟消云散了，甚至还有点儿内疚。
　　毕竟何敏一直想把自己推出去，而自己却一直往里面跳。
　　“何老师，要不我们报警吧！”仙蒂向何敏建议道，“让警察把他抓起来绳之以法。”
　　“不行的，仙蒂。我们报警之后他最多算是个猥亵罪，连监狱都可能不会蹲，反而我们会被万人耻笑的。以后你怎么嫁人啊！”
　　“那怎么办啊！何老师！我不想以后每天都要喝那个恶心的东西。呜呜呜……”仙蒂说着就哭了起来。
　　何敏赶紧把仙蒂的头抱在自己的胸前，不断安慰。
　　“等再遇见他我会好好和他谈谈的，这件事因我而起，我是不会再让你受到牵连了！”
　　“何老师！……”
　　“叮咚……”
　　门外再度传来了敲门声。
　　“可能是阿星回来了，我去开门，这件事暂时保密。”
　　何敏走到门前，打开大门，“阿星，你回来……是你！”
　　“怎么？不开心吗？”门外站着的正是刘玄。
　　仙蒂坐在客厅的沙发上，透过何敏看到了门外站着的正是今天给他那瓶会上瘾的恶心东西的男人，身体忍不住打了个冷战。
　　“呦，这不是仙蒂嘛，你也在阿敏家啊。今天给你的东西好用吗？何老师用完可是赞不绝口啊。”
　　仙蒂被吓得躲在沙发一角不敢出声，“你究竟想干什么！不要再吓她了！”何敏大声喝止刘玄。
　　“我们需要好好谈谈！”
　　刘玄听到何敏这话也不再调笑仙蒂，转头说道：“谈谈？哦对，我们确实需要谈谈。”
　　“仙蒂我要和你老师一起进卧室谈谈，你要不要一起来啊！”
　　“谁要和你进卧室谈了！就在这里谈！”何敏大声说道。
　　“在这里？在这里谈的话那仙蒂也是要一起谈了？是吗？仙蒂。”
　　刘玄看向仙蒂，一眼便让她吓得发抖起来。何敏不想再让刘玄在这里吓唬仙蒂无奈的叹口气咬牙切齿地说道：“走，进卧室！”
　　“不要！何老师！”仙蒂劝道。
　　“没关系的，这是我家，他不敢对我做什么的。”刘玄跟在她后面，笑笑不说话。
　　仙蒂一个人坐在客厅的沙发上，想要靠近卧室门去偷听，但想到那张平平无奇却让她十分害怕的脸就不敢靠近了。
　　但是卧室里传来何老师的大声争辩，又让她十分担心何老师会被欺负，还好过了一会儿屋里的争辩声就降低下去，让仙蒂不断起伏的内心平静下来，以为何老师已经快和刘玄达成共识了，要放过她们两个了。
　　卧室里，何敏正跪在床上，上半身立起，两个胳膊的手肘被刘玄抓住，刘玄正在她身后不断撞击，巨大的肉棒在她的小穴里不断进出，而何敏正紧咬牙关，强忍着小穴带来的快感，不让自己发出巨大的呻吟声，胸前两颗挺翘巨大的奶球在不断跳动。
　　何敏的小穴处已经充满了淫水在高速摩擦下产生的白沫，她粉嫩的屁眼也在不断收缩，肉棒在何敏小穴里的每次撞击都会让垂在下面的两颗蛋蛋撞击到何敏的阴阜上，从她小穴里流出的淫水被蛋蛋撞击后飞溅到她两侧的大腿上。
　　“嗯……嗯……啊……”尽管何敏紧咬牙关，但还是有微弱的呻吟声不断从她的嘴角流露出来。
　　“阿敏，不要忍的这么痛苦嘛，想叫的话大声叫起来就行了。和我肏穴是一件快乐的事情，现在你的表情让人看起来像是在受刑一样，会让我很没有动力的啊。”
　　“你别想了……哦……我是不会叫出来的……嗯……既然你……啊……没有动力……那就快射出来……哦！”
　　刘玄把肉棒从何敏的小穴里退出来，站到床下。
　　何敏感觉到小穴里的空虚感，奇怪的向身后看去，却被一把拉住双腿拖到了床尾。
　　“啊~ 嗯~ ！”
　　突然被填满的感觉让何敏感受到强烈的刺激，忍不住叫出声来。
　　刘玄把何敏的双腿盘在自己的腰上，双手从何敏的腋下穿过，把她抬了起来，接着开始在屋子里不断走动，每走一步何敏的身体都会向上跳动一下。
　　“停下……求你了……快停下……真的受不了了……啊……要忍不住了……要来了……要来了！嗯~ 啊！”
　　何敏张大嘴巴，眼球上翻，露出眼白，脸上露出痴笑，口水顺着嘴角流了下来，滴到了地板上。
　　小穴不断收缩，里面的软肉一圈一圈的紧紧裹住刘玄的肉棒，像是一层又一层的小嘴不断吮吸，小穴尾处还有一股一股强劲的水流不断冲击他的龟头。
　　何敏在高潮结束后，整个头颅低低的垂了下去，失去了全身的力气，若不是有刘玄架着她的双臂，她已经摔落到地面上。
　　屋外的仙蒂在刚刚何敏高声呻吟出来的时候被吓了一跳，她克服心中的恐惧凑到了卧室门外，趴在卧室门上偷听。
　　但是何敏已经呻吟完了，把自己爽到双眼翻白，眼睛里出现红心了。
　　刘玄把何敏把丢到床上，发出“咚”的一声，但就算被这么对待她也没有更多的动作，而趴在房门上偷听的仙蒂吓得发出一声惊呼，让刘玄给听到了。
　　……

第30章 爆菊仙蒂
　　仙蒂现在心里十分担心何敏会不会吃亏，但是因为刘玄留给他的恐怖印象，又不敢闯进去，只敢趴在门上在外面偷听。
　　她完全不知道刘玄已经发现了她，而刘玄就光着身子挺着一杆大标枪站在房门的另一边。
　　房门突然被打开，仙蒂跌落到地上，用一只手支撑住身体，等她回过神来就发现在她眼前是一根巨大无比的肉棒，上面还黏糊糊、湿漉漉的看起来就像是刚从什么巨湿无比的地方抽出来的。
　　紧接着他看到床上一道光溜溜的身影，正是被肏到高潮的何敏，仙蒂甚至能看到何敏大张的小穴，是被刘玄抽插完，还没恢复到之前的紧致，小穴里的嫩肉外翻，正在不断的收缩中恢复进去。
　　仙蒂被这一幕幕刺激的想要尖叫，眼前这个男人居然把她的何老师给强奸了！
　　不过刘玄可没有给她思考的时间，他直接把仙蒂从地上抱起来往床上一丢，落在了何敏的身边。
　　接着扑到床上，开始撕扯仙蒂的衣服。
　　“不要！救命啊！来人啊！”
　　仙蒂大声呼救，想让人来救她，避免落入魔爪。
　　但是现在何敏住的公寓可没有那么多人听到求救声，更没有人来救她。
　　几下的功夫刘玄便把仙蒂剥成了一只光秃秃的小羊羔，只留下一件孤单的内裤在身上。
　　仙蒂双手不断阻拦，但是两人力气相差极大，仙蒂打在刘玄身上的拳头就像是挠痒痒，刘玄完全不放在心上。
　　不过蚊子叮你不痛但是它烦啊，仙蒂不断在刘玄身下挣扎，害的刘玄对了半天都没对准，半天都插不进去让刘玄也有些烦躁了，一手抓住仙蒂的两只手，压到她的头顶，另一只手把她的两腿分开，肉棒不断在两腿之间的内裤上摩擦。
　　感觉她的内裤很碍事，一把撕下，直接塞到了仙蒂不断发出尖叫的嘴里，世界顿时清净了。
　　这下子刘玄的肉棒直接和她的小穴有了亲密接触，仙蒂双目充满了惊恐。
　　“怎么办！难道我就要失身给这个色狼了吗？这可是我的第一次啊！我是要留给我的白马王子的！”
　　仙蒂不断用眼神哀求刘玄，刘玄看着她的眼神发生了变化，不再是痛苦害怕，而是变成了哀求祈祷。
　　他知道现在是整些好玩的大好时机，在这种时间，女人露出这个表情，只要你能够暂时停下动作，她一定会求饶，然后答应一些之前完全不会答应的条件。
　　或者只要不触碰到她的最终底线，就可以让她签上完全不平等的条约。
　　刘玄继续不断摩擦她的小穴，右手上前把塞到仙蒂嘴巴里的内裤拿了出来。
　　“求你不要肏我！求你了！呜呜呜！”仙蒂害怕刘玄再把她的嘴巴堵住，在拿开内裤之后立刻开口求刘玄。
　　“求你了！不要肏那里！那里是留给我老公的！呜呜呜！”
　　“不肏那里肏哪里，你身上总共三个洞，不让肏你的骚逼那肏哪里？操你的屁眼吗？”
　　“不……不要……我用手帮你撸出来可以吗？”
　　“用手？那我还不如直接肏你呢。”
　　“不要！求你了，不要啊！”
　　“肏逼不让，肏你的屁眼也不让，那我就去肏你的何老师吧，反正她现在也反抗不了。可惜啊，可惜，阿敏刚才还在求我不要肏你呢，现在你居然为了自己不被肏，阿敏的菊花要被破处了。”
　　“不要肏何老师，不要！肏……肏屁眼也不是不可以……只要……只要你不肏小穴……都可以的……嘴巴……嘴巴也可以的……”。
　　仙蒂听到刘玄用何敏做要挟无法再拒绝下去了。
　　“这么大方？可是我射一次不会软下来的啊，怎么办？”
　　“那就其他两个洞都用……只要你……不肏小穴什么都可以的……求你了！”
　　“可是今天射完，我明天还是会硬起来，你说怎么办啊。”
　　“呜呜呜！求你别再玩我了！只要你不肏小穴，我身上哪里都任你肏，今天、明天、从今往后只要你不肏小穴，什么时间、什么地点、我身上的什么地方都任你肏可以吗？”
　　仙蒂捂着脸痛哭。
　　为了保住最后的纯洁，她做出了最后的牺牲。
　　“是这样吗？那你从今往后不就成了我的炮友了吗？还是随叫随到的肉便器啊。”
　　“炮友啊！我是你的炮友！求你了快弄我吧！呜呜啊！”
　　仙蒂痛哭起来，自己尊严最的后一片屏障都被扯掉了，裸露出自己赤裸裸的内心。
　　刘玄不再刺激仙蒂，她已经快要到极限了，再刺激可能会适得其反，现在已经很不错了。
　　刘玄右手再何敏的两腿间摸了一把，然后抹在仙蒂的菊花上，抹完就准备提枪上马，仙蒂的身体颤抖一下，却没有阻止刘玄。
　　这时刘玄突然想到仙蒂还没浣肠，现在插进去可能会很恶心。
　　爆菊也是刘玄一时兴起，现在他也算是自食恶果，手边没有浣肠工具，直接用水浣肠是不行的，也很难洗干净，最好是用甘油，效果最好。
　　但是现在什么都不干的话会让自己更不爽，于是刘玄打开系统商城开始寻找现在能起作用的工具。找了半天不是没用就是太贵他买不起。
　　“我要这商城何用！”
　　但是现在箭在弦上不得不发，刘玄晃醒何敏，“阿敏，你家里有保险套吗？”
　　“保险套？保险套就在床头柜里。”何敏说完又睡了过去。
　　刘玄取得保险套之后看到仙蒂正在看他，“看什么看！要不是你屁眼那么脏我用得着找保险套吗！”
　　“那……那又不是我的错！”
　　“还敢顶嘴，等下就让你知道什么是残忍！”
　　仙蒂听到刘玄威胁的话，立刻害怕的往后缩。
　　刘玄直接把她拉了过来，翻身让她趴在床上，再从何敏两腿间摸出一把淫液，涂抹到保险套和仙蒂的屁眼上。
　　仙蒂紧紧抓住床单，这一劫她是躲不过了。
　　刘玄用肉棒对准仙蒂的菊花，发现自己的肉棒确实是太大了，想要插进去不太现实，可能会直接让她肛裂，不过还好自己能自行控制肉棒的大小，先把肉棒变细一些，直接把粗壮的肉棒缩减成了矿泉水瓶口粗细，这个粗细应该能够直接插进去。
　　刘玄感觉自己的肉棒经过括约肌那个圆环之后，仙蒂的肠道不断往外挤压，想把进入内部的异物挤出去，就像是有一圈小手不断顺着刘玄的龟头再推到肉棒，一圈又一圈。
　　仙蒂也感受到了肠道内的异物，但是她也很奇怪，刚才明明看着那么粗的一根肉棒，现在怎么能这么轻松的进入自己的菊花，刚刚她还在想，刘玄的肉棒一定进不去自己的屁眼，那她就逃过一劫了。
　　但是现在，她终究还是没有逃掉，自己的菊花还是被身后这个色狼插进去了。
　　不过仙蒂并没有感受到痛苦，毕竟这个粗细对她的肠道没有任何负担，但是刘玄可不会只满足于这个粗细。
　　再抽插一分多钟后，刘玄感觉抽插起来的阻力没有那么大了，便把自己的肉棒再调大一厘米，这下子阻力又大了起来，身下的仙蒂也感受到了肠道里不断进出的东西又变粗了一节，把她的肠道塞满了。
　　就这样刘玄在她的菊花里不断抽插，等到阻力减小的时候就把肉棒变大，几轮下去仙蒂的后庭已经塞着一根巨大无比的肉棒了，她的直肠里就连肠道的褶皱都被抚平了，被塞得满满当当。
　　肉棒不断进出，把她菊花里的嫩肉也翻了出来，还好她肠道里没有脏东西。不然刘玄现在就不是这幅舒爽的表情了。

第31章 叠罗汉
　　仙蒂本想忍住不叫，但是到了现在，一根把她直肠撑的满满的肉棒在她的菊花里不断进出，硕大的龟头紧紧卡住直肠的尾部，肉棒每次向外抽都会把她的肠道一起往外带，牵动着她的肠子一起运动。
　　肉棒的进出又会带给她排泄的快感，仙蒂的大脑也在不断接受到后庭里传来的快感以及胀痛感，在两种复杂的感觉交织中，她拼命的咬住身下的枕巾，光洁的后背上充满了汗珠，而她的身下也被打湿了一小块，是从她小穴里流出的淫水。
　　刘玄像是在驾驭一匹小马，用胯下挺动的肉棒不断鞭策着她前进，把她身下的床单变得褶皱不堪，啪啪的撞击声在房间里不断回荡。
　　趴在一边熟睡的何敏也被大床的咯吱声弄醒了，她睁开眼睛就想怒骂周星星不让自己好好睡觉，却突然想起周星星根本没有在自己家，现在在家里的是那个刚刚把自己肏到潮喷的色狼！
　　但是自己身上也没有感觉到有人进入，那他是在干什么，能让床晃得这么厉害。
　　侧脸一看，刘玄正跪在仙蒂身后，他那根巨大无比的肉棒正在仙蒂的菊花里不断进出。
　　仙蒂满脸潮红，咬着身下的枕巾，从嘴角发出微弱的哼哼唧唧的声音，身体不断颤抖，屁股被撞击的地方一片通红，一阵阵臀浪看的何敏眼花缭乱。
　　“你！你在干什么！”
　　“放开她！你快放开她！你对我做什么都行，不要动仙蒂！”
　　何敏大声冲着刘玄喊道，她扑到刘玄身上用力捶打刘玄的胸口，想把他从仙蒂身上推开，但是她的力气又怎么赶得上刘玄呢，只不过是徒劳而已。
　　仙蒂也看到了她老师醒了过来，还看到了自己现在丢人的样子，心脏跳动的更快了，大脑充血更加严重，感官也放大了很多倍，顿时一股热流从她的小穴里喷了出去，嗯哼一声趴在枕头上不再动弹。
　　仙蒂喷出来的淫水直接突破了小穴口的限制，一股水流喷洒到了刘玄垂在她小穴口的两个蛋蛋上。
　　“正好，她不行了，换你来！”
　　刘玄抱起趴在自己身上小拳拳锤胸口的何敏，把她叠放在仙蒂身上，把刚刚从仙蒂屁眼里抽出来的肉棒肉棒放在何敏的屁眼处不断摩擦。
　　“你你要干什么！快放开我！”何敏底气不足的制止刘玄。
　　“刚刚可是你自己说的别碰她，冲你来，现在你可不要言而无信啊，否则我会翻脸的！”刘玄威胁道。
　　接着在仙蒂小穴处摸上一把淫水，抹到了何敏的屁眼处，“刚刚给仙蒂破屁眼的处女的时候用的你的淫水，现在给你开屁眼用她的淫水，这有助于增进你们师生之间的感情啊。”
　　“你你啊！”
　　何敏被刘玄的话气得不轻，想要反驳他，却被刘玄一下子给怼了回去，他那根巨大的肉棒直接插进了何敏的屁穴，让她一下子趴到了仙蒂的后背上。
　　“阿敏啊，你的屁眼可是比你的小穴紧多了，不过你的小穴会往里吸，你的屁眼则会往外推，感觉起来另有风味。”
　　刘玄一边点评她的小穴和屁眼，一边慢慢抽动自己的肉棒。
　　“啊呵啊呵”何敏的嘴里发出无意识的痛苦呻吟，她感觉自己的整个肛门都被撑开到最大幅度了，肠道里也被塞得满满当当，像是憋屎憋了十几天一样。
　　当刘玄的肉棒抽出去的时候，又会有肠道清理一空的爽快感。
　　何敏的年龄比仙蒂要大上将近十岁，现在已经三十岁左右了，所以她才会对周星星的要求那么严。
　　在她这个年龄还保持着小穴和屁眼的粉嫩，不得不说人与人之间确实是不一样的。
　　周星星这么多年都没触碰到的屁眼却被一个见面不到四天的男人破了处。
　　何敏痛苦的用双手垫在眼睛下面。
　　这一晚她不仅小穴被别的男人肏到嫩肉外翻，不断抽搐，就连自己的屁眼也被那个男人的肉棒插到底了。
　　相较于从没有过性经验的仙蒂来说，何敏已经算是个美熟女了，在经过几分钟的适应之后，她已经能够感受到爆菊带来的快感，而痛苦已经降到了最低。
　　“嗯嗯啊呼，好爽好深，肠子都要被搅坏了，爆菊好爽啊！”
　　何敏嘴里呼出的热气喷到身下的仙蒂耳边，让她的耳朵禁不住抖了抖，红通通的十分可爱，耳垂又白里透红，看起来十分可爱。
　　何敏直接一口吞到了嘴巴里，含着仙蒂的耳垂用牙齿轻咬，舌头不断拨弄。
　　何敏双乳上的尖峰在仙蒂的后背上滑来滑去，小穴里流出的淫水顺着仙蒂的屁股流了下去，流经她两片薄薄的阴唇，和仙蒂的淫水混合到一起，最后流到已经染湿的床单上。
　　何敏的屁眼在不断收缩，刘玄的肉棒每次抽插都会只留一个龟头卡在她的扩约肌前，把她的肛门都拉的往外突出。
　　在不断的抽插下，刘玄达到了顶峰，顶到何敏直肠的最里端，精液直接把保险套前端撑起一个大包。
　　精液鼓起的大包被顶出了直肠，进入了另外一端肠道里，在里面不断膨胀。
　　刘玄射完精想把肉棒抽出来，但是保险套的后半部分却被卡在了何敏的屁眼里，她的括约肌还没恢复弹性，精液顺着保险套流了出来，散发着热气的精液滴落在仙蒂的小穴上充满活力的精子顺着她的阴道向她的子宫里进发。
　　何敏也被这股热流刺激的爽到了高潮，感受着体内不断变大的避孕套在往自己的肠道里不断进发，到了从未抵达到过的地方，还在不断变大，把自己的肠道塞得毫无空隙，肠道带来的胀酸感让她的乳头变的更硬了。
　　刘玄把何敏从仙蒂身上翻下来，看到她的肚皮上鼓起来一个小包。
　　自己又没有射到她的子宫里，那这个鼓包肯定就是被精液撑满的避孕套在她的肠道里支撑起的。
　　刘玄直接把两腿跪到她身体的两侧，肉棒放到她的胸前，用她的胸脯夹住自己沾满精液的肉棒，像肏她的小穴一样开始在上面不断晃腰，肉棒从两个大奶子之间穿过，龟头直接抵到了何敏的嘴唇上，没有被她的大奶子擦干净的精液直接粘到了她的嘴唇上、鼻尖上。
　　何敏好像已经认命了，张开嘴巴让刘玄的肉棒能够插进来。
　　她用舌头舔动插进嘴里的龟头，舌尖在龟头上不断画圈，把舌头放在他龟头下面，嘴巴像婴儿吸奶一样嘬着龟头上的马眼。
　　“阿敏这么会舔啊，刚射完又把我舔硬了。”
　　刘玄双手揉搓何敏的两个大面团，手指捏住面团上的两颗硬的像小石子的乳头，乳头在大拇指和食指之间不断被挤压，乳晕也充血变红。
　　刘玄用双手支撑身体，直接趴到了何敏身上，肉棒深深插进她的喉咙里，让何敏双眼翻白，喉咙不断干呕，双手扶在他的大腿上，向上用力，想让他把肉棒从自己的喉咙里抽出去。
　　刘玄做着平板支撑的动作，身下就是何敏，他的腰部还在做着上下运动，在何敏的脖子上能明显的看到一个不断运动的突起，正是刘玄的龟头在她的喉咙里不断运动。

第32章 烫猪蹄
　　第二天，刘玄躺在何敏卧室里的大床上，两个胳膊各揽着一个女人，仙蒂躺在刘玄的怀里，闭眼沉睡，但看着她不断抖动的睫毛，刘玄清楚她在装睡。
　　而何敏是真的趴在他怀里熟睡，昨晚在她身上射了好几发，屁眼里那个保险套到现在都没有拔出来，她的屁眼已经收紧，把保险套死死的锁在她的肠道里。
　　她的肚子也比之前要大多了，刘玄在她嘴里心满意足的射了一发，把她喂得饱饱的，她的小穴里也充满了刘玄的精液，从里面流出来的精液把她两条大腿都染白了，干涸的精液把她两条腿都粘在了一起。
　　刘玄抽身起床，出门之前对床上装睡的仙蒂说了一声：“别装睡了，等到阿敏醒的时候和她说一声，今天你们的『保养品』份额我已经全都射到了她的小穴和屁眼里，你记得从她小穴里挖出来，不然就全被她吸收了，你的份可就没有了。”
　　床上装睡的仙蒂在刘玄走后才敢睁开眼睛，轻呸了一声，看着何老师胀大的肚子，捂住嘴巴惊呼一声，感觉她再这样下去，可能肚皮会被撑破。
　　没错，她可不是为了何老师小穴里的精液，而是害怕何老师会被肚子里的精液胀坏肚皮。
　　仙蒂找到何老师之前用来装“保养品”的瓶子，接到何老师的小穴口，双手搭在一起，放到何敏的小腹上，轻轻按压，一股又一股的精液顺着瓶口喷到了瓶子里面，睡梦中的何敏感受到小腹处的按压，眉头不禁皱了起来。
　　仙蒂再接满两瓶精液后，发现何老师的肚子还是有一块突起，但是小穴里面已经不再往外流精液了，她好奇的观察何老师的小穴，发现在何老师屁眼外露着保险套的一节。
　　看到这个保险套，仙蒂不禁脸红起来，这个颜色就是昨晚刘玄肏自己后庭的那个保险套，他居然换都不换就紧接着插入了何老师的菊花里。
　　仙蒂抓住那一节保险套，开始慢慢用力往外拉，何敏的屁眼不断收缩，阻止着保险套的离开。
　　“仙蒂你在干什么！”何敏被肠道拉动的感觉刺激到苏醒过来，看到仙蒂正在拉卡在她直肠拐弯处的保险套。
　　“啊！”仙蒂被吓了一跳，双手抓紧，身体不由得往后仰，一下子就把整个保险套拔了出来。
　　“啊！”何敏也被突然拔出来的刺痛刺激到大叫起来。
　　师生两人面面相觑，相见无言。
　　汤朱迪明明知道现在住在她家的男人是假的老公，她很清楚这个男人是警局来的卧底，很可能她老公已经死了，她是凶手的怀疑对象，警局派这个长得和她老公很像的家伙来调查自己。
　　不过她心里也有怨气，王百万自从发达之后就开始疯狂玩儿女人，任她怎么诱惑看都不看她一眼，身上那几两肉全都交给了外面的狐狸精。
　　到家里一丁点儿公粮都不交，自己倒是不想背叛他，为了解决自己的生理需求，开始一起找女人，而且专盯着那些年轻漂亮的，尤其是王百万盯上的。
　　虽然王百万抽烟喝酒玩儿女人，但他对玩儿女人和爱女人分的还是很清楚的，买车买房可以，但是名分可就别想了，想要名分的那些都不用汤朱迪出手，王百万自己就摆平了。
　　九龙湾每天不失踪几个人都不正常。
　　“老大啊！林大岳突然找王百万赌博，我身上一分钱都没有，连上场都不行，这样下去肯定会被发现我不是王百万的啊！”
　　“要钱？”
　　“为了办案嘛，老大。”
　　“喏，我把局里所有的保释金和行动资金都交给你了，如果你带不回来的话你也就不用卧底了”
　　“真的？！”周星星满脸惊喜。
　　“真的，你要是把这些钱拿不回来就直接去赤柱报道吧！”
　　“当狱警？”
　　“当狱友啊！”朝秋生拼死拼活的就为了继承他家的珠宝公司，市值几十个亿，就已经让他不认亲爹了。
　　反观王百万的公司在汤朱迪的管理之下，市值几百上千亿，横跨房地产、餐饮、旅游各个领域，是当之无愧的金融巨鳄。
　　刘玄借着朝秋生的名头约见汤朱迪这个八卦杂志上说从来不穿内裤的女人，但是朝秋生价位不够，最后只约到了汤朱迪的助力程文锦一个十分钟的对话。
　　“真是废物！”
　　刘玄吐槽朝秋生，就是因为他身价不够才让自己约不到汤朱迪，虽然刘玄对程文静的性趣比对汤朱迪大多了，但是正式约见只留了十分钟，要不是朝秋生的名气太差，自己怎么会受这个气。
　　“你好，我和程助理约了今天见面。”刘玄对前台小姐姐说道。
　　“好的先生，您是刘先生是吗？您约了和程助理今天下午五点到五点十分的见面，请您这边来，先到会议室等候。”
　　前台小姐把刘玄领到了会议室，端来一杯水后就离开了。
　　“程姐，朝先生的助理已经在会议室里等您了。”
　　“朝秋生的助理？把他晾到那里吧，他老板不是个好东西，我看他也好不到哪里去，先把他晾晾再说。”
　　两个小时过后，程文静打算把手头的工作处理完再去见朝秋生的助理，反正他也放不出什么好屁。
　　刘玄坐在会议室里，面带微笑，看起来丝毫没有因为被冷落而生气，不过看他微微抖动的眉毛就可以看出他的内心并不像外表一样这么冷静安稳。
　　会议室桌上的钢笔已经被捏出了手印。
　　“程姐，你还不走吗？已经快八点了。”
　　“我处理完手头的文件就走。诶，对了，那个朝秋生的助理走了吗？”
　　“额，他还在会议室里，要不，我让他明天再来？”
　　“算了，你先走吧，我去见他一面，十分钟就搞定了。”
　　“好吧，程姐我先走了。”
　　“刘先生，不好意思，今天要处理的事情太多了。”
　　程文静说着毫无歉意的道歉。“没关系，迟到是美女的特权嘛，再说现在是我在求你，你迟到我也只能忍着。”
　　“刘先生好像很生气啊。”
　　“你公司里的人走的都差不多了吧。”刘玄的回答前言不搭后语。
　　“刘先生你，是什么意思。”程文静也感知到空气中的不正常的气息。双手搭在桌子上，神色也严肃起来。
　　刘玄冲她笑笑，把手中的钢笔直接折成了两段，墨水顺着桌子肆意流淌，奔着桌子另一面的程文静流去。
　　“刘先生你冷静一点，公司里的保安还在二十四小时巡逻，你不要做出什么不理智的行为，懊悔终生。”
　　刘玄松开双手，让两截钢笔落在做桌子上不断弹动，发出急促的嗡嗡声。
　　“我很理智，相当理智，否则我就不会坐在这里了。程小姐也不会处理完手头的工作才过来了。”
　　“不过刘先生的语气可不像是很理智的样子哦。”
　　“嗯哼，闲话少说，毕竟我只有十分钟的时间，现在还剩下”，刘玄撩起袖子看了一下手腕上不存在的手表，“还剩下大概五分钟吧。”
　　程文静看着这看似好笑的一幕，眯眯眼睛，双手拄在鼻子下面，什么也没说。
　　“程小姐的笑点很高啊。既然这样那我也不开玩笑了。”刘玄从带的包中掏出一瓶乳白色液体。“这是我们公司最新研发的保养品”

第33章 珠宝公司做化妆品？
　　“你是说，你一个做珠宝起家的开始插足化妆品行业了，而且制造出来跨时代的兼具保养效果的保养品？还是化妆品？”
　　“其实这不过是同一种东西的两种说法而已，它既可以是让女人容光焕发的保养品，又可以是让女人展现出最完美一面的化妆品。至于产品效果嘛，程小姐可以亲自试一试，绝对会让你大吃一精的。”
　　“既然刘先生都这么说了，那我再说什么质疑的话那就是不识抬举了。”
　　“既然程小姐已经收下了我们的产品，那我就先走了，期待等我下次来的时候我们能够达成友好合作。”
　　刘玄冲着程文静伸出了手，示意她和自己握个手。
　　程文静顿了一下，看到会议桌上面断成两截的钢笔，还是微笑着和刘玄握了个手。
　　待刘玄走后，程文静从包里抽出纸巾用力擦了擦手，把纸巾丢到了垃圾桶里。
　　而刘玄递过来的那瓶“保养品”，则被她顺手放到了桌子上，毕竟个人喜恶和生意上的事情她是能分得清清楚楚的，否则她也不会成为汤朱迪的公司助理了。
　　但是她在心里还是不太看得起这瓶“保养品”的，一个珠宝公司，突然转型做化妆品、保养品，有几个投资人会脑残到他说就信。
　　刘玄走出汤朱迪的公司大门后捏紧拳头深吸一口气，现在还不能把心中的愤怒表现出来，让她们看了笑话。
　　刘玄出了公司门便直奔小丽家而去，他要泄泄火。
　　为什么不去何敏家？先给她们两个一段思考人生，接受现实的时间吧。
　　反正小丽已经被调教好了，她老公都被她自己亲手化学阉割了，她现在也离不开自己的肉棒，只要提前给她打个电话，她就会把一切都安排妥当。
　　现在大哥大都是有身份的人才能用得起的，要不是有朝秋生给的肏他老婆的钱，刘玄可能到现在还都不能用得上大哥大。
　　提前知会了小丽一声，电话那一头的小丽听到刘玄要来后激动的不得了。
　　挂断电话后立马开始收拾家里，她老公被朝奎叫出去办事了，今晚连把他迷晕都不需要。
　　把家里收拾的一尘不染，小丽围上围裙，跪在门口等着刘玄的到来，她已经把外门虚掩了，这是每次刘玄来都会吩咐的，她也丝毫不担心会有别的人闯入，在这一片儿朝奎手下头号打手的分量还是很重的。
　　刘玄推开小丽家的大门，一进门就看到了她全身上下只围了一件围裙，跪趴在门前，屁股高高撅起，口中欢呼道：“欢迎主人到小母狗家来，小母狗万分激动主人的到来！”
　　刘玄一脚把她踢开，径直坐到了沙发上。
　　“小母狗，我今天心情不好，你说该怎么办啊。”
　　小丽叼来一根教鞭放到刘玄手边，摇着屁股，回头对刘玄说道：“请主人好好鞭打小母狗的大肥屁股，来缓解主人的心情。”
　　“你还真的是个小骚货啊，居然想到这么个舒缓我心情的方法。”
　　“小母狗才不是小骚货呢，小母狗只让主人一个人肏，连小公狗都不让碰，小公狗都被小母狗亲手阉了。”
　　刘玄拿起教鞭，轻轻敲在手上，感受一下力度，然后抽在了小丽白皙的屁股上，在她右臀上立马出现了一条深红的印记，鼓出了一条小丘，红肿起来。
　　“啊主人好舒服啊～”小丽媚眼如丝的回头对刘玄说道。
　　刘玄其实并不喜欢用教鞭抽打她，毕竟这玩意一不小心没控制住力气就会留下伤疤，到时候得费心费力的帮她处理。
　　不过用上巴掌就不会这样了，打肿之后抹上点自己调制的药膏，用不了几个小时就好了。
　　刘玄随手把教鞭丢到了茶几上，“啪”一声，右手在她屁股上打出一个红巴掌印。
　　“别嚎了，过来干活儿。”
　　“嗯～是，主人。”
　　小丽四肢着地，手脚并用爬了过来，双手搭在刘玄的大腿上，用牙齿咬住他的裤链，向下拉开，没有外裤束缚的肉棒把内裤撑的老高，在上面能明显的看到大龟头撑起的圆球。
　　小丽隔着内裤在刘玄的大龟头上亲了一下，闻了闻令她陶醉的味道，咬住内裤的上沿，向外拉开，一根婴儿手臂粗细的肉棒从内裤里弹出来，拍打到了小丽的鼻子上。
　　“啪！”
　　鼻子上传来的酸痛感让小丽忍不住留下了泪水，她感觉鼻子里好像有鼻涕流了出来，还没来得及堵住，就滴落在地板上。
　　她本来还担心这会让主人不开心，急忙想拿纸巾去擦。
　　“真他妈的晦气！”刘玄也没想到，不过是肉棒在她鼻子上敲了一下，她就鼻血不止，看的他也没了性趣，连肉棒都软了下来。
　　帮她处理了一下，就要离开。
　　“主人，都怪小母狗不好，害了主人的性致，主人下次来小母狗一定加倍小心，绝不会让主人再败兴而归。”
　　“算了、算了，我也没想到会出这么一出。我先走了，下次我来之前把你的屁眼洗干净，我要给你开苞。”
　　“嘿嘿嘿，小母狗身上所有的洞都是主人的，主人想肏随时可以插进来的。”
　　“哼，你洗屁眼了吗，想让我插一堆脏东西啊。”
　　“小母狗可以现在就去洗”
　　“别说了，我先走了。记好了，下次我要好好惩罚你！”
　　阿方正驾车疯狂的往家里赶，车前的引擎盖上还趴着一个被他撞到的倒霉蛋儿。
　　“你给我看住了大门，千万不要把那小子放跑了！”
　　有小弟打电话说他家在的楼层里进了陌生的男人，接到电话的那一刻阿方就感觉头上绿油油的。
　　自从自己在小巷子里突然晕倒了一次之后自己就失去了男性功能，无论怎么样都硬不起来，他也偷偷找医生看过，医生说他部分交叉神经坏死，脑功能异常。
　　换句话说他阳萎了。
　　这句话不亚于晴天霹雳，他还那么年轻，老婆那么漂亮，还有一大堆狐朋狗友经常夜总会相约。
　　这下子不仅自己的快乐没了，可能还会被自己的那些兄弟嘲笑。
　　求医、求药
　　中药当成水来喝，伟哥当成饭来吃，小兄弟一点儿没硬起来，反倒是肾差点儿给坏死了。
　　为了不让自己的老婆给自己戴绿帽子，他也不敢再让她到赌场发牌了，万一被人撩走了，他往哪里哭去。
　　他还派了两个小弟在自家楼下盯着有没有进去的陌生男人，他给的解释是最近惹到人了，害怕仇家拿他老婆下手。
　　正常男人碰到这种事情当然是不会让人知道的，尤其是他老婆。
　　但是前几天他差点儿把肾吃坏的时候还是他老婆把自己送去医院的。
　　他身体的状况小丽当然是知道的一清二楚。
　　当时她还眼神真挚地向自己保证，一定会陪自己把病治好的，但是阿方总感觉在她的眼神里有一丝讥讽，让他心里没底，阿方也是从那时候开始派人蹲守在自家楼下的。
　　结果，好嘛，这才多少天啊！
　　就有陌生男人进了他家，阿方的双眼里都在喷火，双手把方向盘上的皮套都捏的扭曲变形，誓要把那个狗男人碎尸万段。
　　“吱——啊！”阿方一脚急刹车，自家楼到了，车前的那个倒霉蛋儿由于具有惯性直接飞了出去，撞到消防栓上，发出一声痛呼。
　　“噔噔噔噔噔——”阿方飞速上楼，发现房门虚掩。
　　“好啊！你们都不避人了！连房门都不关！”
　　“碰！”一脚把房门踹开，“里面那对——咻老婆你在看电视啊。”
　　“不然呢？你突然踹门进来干什么！”
　　“我，我，我想给你个惊喜！”
　　“惊是有了，喜呢？”

第34章 惊慌的汤朱迪
　　刘玄在上楼的时候就发现了那几个守在楼下的几个古惑仔，脸上就写着我们被派到这里蹲守很不爽，不要来惹我。
　　刘玄是故意被他们发现的，毕竟夫前犯要比单纯的偷情有意思多了。
　　不过后来小丽直接被自己的肉棒一下子抽的鼻血直流，他就没性致了。
　　躲过他们的监视直接离开了。
　　那两个小弟被阿方一顿痛骂，人没找到反而被自己老婆骂了一顿，心里很是憋屈，便把这股火发泄到了小弟身上。
　　“人生在世，无非酒色财权，我王百万这一生蹉跎了四分之一生，接着就做什么对什么，办什么成什么，白手起家，直接挣下了这么大一份基业。”
　　“酒我想喝什么就喝什么，喝一瓶倒一瓶；女人看到一个顺眼的睡一个看上眼的，一百万不行两百万，两百万不行五百万，五百万不行一千万，我就不相信有哪个女人是铁裤裆，砸钱都砸不开；现在挣的钱够我八辈子花了，剩下的无非就是钱生钱，和不断花钱了；权嘛，现在离九七还有时间，但是最后总日期已经定下来了，只要肯花钱从英国佬手里买个官玩玩儿还是很简单的。”
　　“所以你到底想说什么？炫耀吗？”刘玄看着眼前半截身子飘忽不定的王百万说道。
　　“不，我是来求你的，自从我死在床上后，我跟着杀我的那个凶手跟到了这里，在公司里面一直呆到了现在。我每天都会想掐死程文静那个婊子，不过这一天天过去我也看开了，那个神经病真是爱我老婆爱到骨子里去了”
　　“说重点！”
　　“年轻人火气不要那么大么，好好好，我说重点。今天我看你和她说话的时候一直看我，我就怀疑你是不是能看到我，现如今你又到我公司来，我才在你面前现身的”
　　刘玄在昨天和程文静在会议室里交谈的时候确实看到了王百万的那张脸，不过当时他以为是周星星那个衰仔，没放在心上，现在看来，昨天看到的是王百万这个死鬼。
　　“所以呢？你究竟想说什么？你已经浪费了我二十分钟了，你是一丁点儿重点都不说啊。”
　　“习惯了，习惯了。商场如战场，在说什么之前都要好好考虑一下，万事三思，否则很容易被人抓住把柄，落入下乘的。东扯一下西扯一下能让自己有更多的时间思考。”
　　“看出来了，看出来了。”
　　王百万又没说到重点，刘玄眼皮不断跳动，想狠狠K他一顿。
　　“好啦好啦，其实我是担心家里突然来了个假扮的我，他可能会对我老婆不利啊，可能会骗我老婆的感情和身体，最后还要把我辛辛苦苦打下来的家业拱手送人。所以我想求你把他从我家里赶走，我会万分感谢你的。”
　　“白打工啊，你当我是什么？我看起来很好骗吗？”
　　“当然～不是！我一看小兄弟你生的玉树临风、风流倜傥，机敏过人的样子就知道你一定不好骗的。呐，在我死之前我成立了一个泡妞基金，不多，七八个亿还是有的，只要你把我家里假扮我的那个家伙赶走我就把它交给你。”
　　“交给我？你现在除了我谁都看不到，连个遗嘱都签不了，还七八个亿，你怎么不说给我一两百亿啊。”
　　“这你就有所不知了，我的泡妞基金就存在银行里，只要有密码就可以取走。只要你帮我赶走那个冒牌货我就把密码告诉你。”
　　“你当我智障吗？先把密码给我，否则我是不会帮你做事的，反正你待了这么多天还有我一个人能看到你，看你现在的样子你最多还能坚持几天，再找不到人帮忙那个冒牌货就会花你的钱、睡你的老婆、玩儿你的妞。”
　　“停停停！年轻人你的嘴是真的毒啊。好！我可以先给你密码，不过你要先答应我帮我把那个冒牌货赶走。”
　　“我答应你。不过你不怕我食言吗？这种口头上的约定根本没有什么约束力的。”
　　“啊呵，你还是太年轻啊，连鬼都有，那你觉得答应鬼的事情有没有约束力呢。”
　　“哦，原来是这样，怪不得你这么爽快就把密码给我了。不过银行卡你放到哪里了？”
　　“哈哈哈哈哈！在警局证物室里。”
　　“你个混蛋敢搞我！”刘玄挥拳对着王百万打去，却一拳打了个空，他直接消散在了半空中。
　　“卧槽，装完逼就跑。”
　　王百万这是算好了自己消散的时间才把银行卡在警局里的消息告诉他，让刘玄既答应了自己的条件又拿不到一毛钱。
　　“世界上总不乏聪明人，不过大多数都是自认为的聪明人。”
　　王百万想让自己能够帮他把鸠占鹊巢的周星星赶走，为此还不惜重金诱惑，但是他完全没想到这一招完全是一步臭棋，赶走豺狼又引来烈虎，这下子省了七八亿，却把整个身家给搭了进去。
　　这一手刘玄不禁为他惊呼：干得漂亮！
　　既然有王百万的热情相邀，刘玄只好勉为其难的到他家里当一下隔壁老刘，安慰一下未亡人。
　　算一算时间，现在程文静应该已经躺在地上痛苦的抽搐了。
　　王百万家，灯火通明，这座占地巨大的别墅群修建得像皇宫一样，夜晚从不会失去光明，从别墅大门到正厅都有几百米，依附在王家大树下的那些小家族都会到王家聚会。
　　这既是用来表示王家的领导地位，又是凝聚人心的一种手段。
　　今天汤朱迪约了程文静到家里来，特意把假的王百万支开了。
　　程文静还特意化妆了一番，穿着黑色的小皮裙，脸上画了淡妆，白皙紧致的皮肤衬托着她的烈焰红唇，就等今晚和汤朱迪巫山云雨。
　　汤朱迪在卧室里洗澡，程文静就躺在粉红帷幕的大床上，看着浴室半透明的毛玻璃上映出汤朱迪的玲珑身躯，脸上流露出老司机的微笑。
　　她想到昨天那个珠宝商的小弟过来推荐的保养品，她不过是试了一下，今晚就发现自己的皮肤好像真的好了一丝。
　　“没想到那个珠宝商还是有一手的嘛，正好让朱迪也试试。”
　　汤朱迪围上浴袍，从刚才开始程文静就在不停的呻吟，声音里还夹杂着一丝痛苦，“这么快就忍不住了，我还没过去你就叫的这么浪了。”
　　汤朱迪推开门，把浴袍解在地上，光着身子朝着大床走去。“啊！文静你怎么了！你怎么全身冒汗不断发抖啊！”
　　“啊呵啊呵啊”程文静双眼盯着汤朱迪，张大嘴巴想求救，却发不出任何声音。
　　汤朱迪紧张的拿起电话，双手按键想打电话叫救护车来，却总是因为不断颤抖的双手而按错按键。
　　“文静你千万不要出事啊！”
　　“少爷，你回来了。”
　　脸上擦着厚厚一层面粉的管家阿姨双手叠在腰间颔首向“王百万”打招呼。
　　“王百万”向后仰头，好像被她这副尊容吓了一跳。
　　“少爷你好像长高了诶。”
　　“怎么，不允许我穿内增高吗！不和你说了，我老婆在哪里啊？”
　　“少爷，小姐正在程助理的房间里谈工作，她们……”
　　“好了，我知道了，我去找她们了。”

第35章 神医王百万
　　“王百万”步伐嚣张的冲着程文静的房间走去。
　　管家在他身后不断点头，“这才是少爷本来的样子嘛。”
　　但她没有注意到，王百万回来的时候，身边的保镖都不见了。
　　程文静因为经常找汤朱迪汇报工作，所以在王家有一间专门为她留的客房。此时，房间里的汤朱迪正在大哥大上面疯狂的乱按。
　　“老婆，我来了！”王百万嚣张的声音从屋外传来。
　　“百万？！不好，要是让百万看到我和文静穿成这样呆在一个房间该怎么解释啊。”
　　汤朱迪赶紧从浴室门口把浴巾拿回来围到了身上，但是程文静还是在床上不断痛苦的呻吟。
　　“王百万”推门而进，汤朱迪就站在床边，看到他进来了，焦急的说道：“百万，文静她突然就这样了，脸色惨白，躺到床上一动也不动。快叫救护车吧！”
　　“诶，不要慌嘛，我先看看。这么厉害！”程文静脸色惨白，额头上满是豆大的汗珠，双手抱肩，在床上缩成一团。
　　汤朱迪想以程文静的伤势混淆视听，现在看来她成功了。
　　“就这伤势叫什么救护车嘛，我一个人就搞定了。”王百万的语气还是那么欠揍。
　　汤朱迪虽然想用程文静的伤势混淆视听，但她可不想因为这让她丢了性命。
　　“百万啊！你还是不要逞强了，打电话叫救护车吧，先救文静的性命再说啊。”
　　“王百万”却没有停手，他直接把程文静在床上放平，然后在她身上胡乱点了几下，“我已经大发神功，现在她已经被我治好了。”
　　“胡乱点几下就能救人啊，你还是不要在这里还真的好了！”汤朱迪满脸的不可思议。
　　躺在床上的程文静不再痛苦的颤抖，呼吸平稳已经安稳下来。
　　她和王百万这么多年夫妻，从小长到大，从来不知道他还有这么一手。
　　现在她更怀疑这个王百万是别人假装的了。
　　但是看他不断抚摸程文静大腿的动作，和嚣张到极点的笑容，她又不太确定了。
　　“王百万”坐在床边，左手伸进程文静的套裙里，在她光滑的大腿上不断抚摸，向着两腿中间的神秘地带不断进发。
　　床上的程文静刚刚从痛苦中舒缓过来，还以为是汤朱迪在摸她，双手无力的搭在在她双腿上肆虐的大手。
　　“朱迪不要啊朱迪”。
　　汤朱迪听到程文静迷迷糊糊的在王百万面前喊她的名字，心都要跳到嗓子眼了，立刻开口说道。
　　“百万啊，你怎么突然回来了！平常你不都是彻夜不归的嘛。”
　　“哦～，今天我出去赌钱又碰到了林大岳那个王八蛋，他说上次我赢他钱很不爽，非要再和我赌两把，我那里能惯他，亲了他马子一口，连赌都没赌就回来了，我聪明吧。”
　　王百万说道激动处手还在程文静大腿上拍了一巴掌。“朱迪你好大力啊，不过我好喜欢”
　　“你平时都和你助理玩打大腿的游戏吗？她叫的好浪啊，不过我喜欢，咦——哈哈哈哈。”
　　“百万啊，你喝醉了，还是先回去休息吧，来，我来扶你。”
　　“我又没喝酒怎么会喝醉呢？”王百万奇怪的说道。
　　汤朱迪和王百万的脸色都冷了下来。
　　“你不是百万！你究竟是谁！”
　　“我就是你亲爱的老公，王百万啊！难道我长得不像吗？这脸，这眼睛，这眉毛，还有这颗富贵痣，那一点不是我王百万的标识啊。”
　　王百万揉搓着自己的脸说道。
　　“哼！真正的百万才不会对我的马子下手，只有我抢他女人的份儿，他才不会对我的女人出手，这是我们之间的默契！”
　　“哦？这点儿我倒是不知道，难道是因为他对你心怀歉意吗？”
　　“你果然不是百万！你究竟是谁！快滚出去，不然我报警了！”汤朱迪愤怒的说道。
　　“不逗你们了。我没想到那个浪子居然还会对你心怀歉意。”
　　“王百万”的脸不断扭曲变形，嘴巴张大闭合，最终那张熟悉的脸变成了一个陌生男子的面孔。
　　“王百万让我给你带句话，现在你家那个王百万是假的，尽快把他赶出去，不然他担心你会把他辛苦打下来的家业拱手送人。”
　　“不劳你担心了，我自己会处理的，你赶紧离开这里！”
　　“那你先把王百万答应给我的报酬给我吧。”
　　“多少钱你说，拿完钱快滚！”
　　“不多”，刘玄直接把手伸进了程文静的内裤里，手指在她的小穴口打转，刺激的她口中不断发出呻吟。
　　“也就八个亿。”
　　“这么多！那你去抢好了！”
　　“诶！这你就说错了，抢钱哪有这来钱快。况且王百万那个死鬼是真的答应我，在我办完事之后给我七八个亿。”
　　“百万怎么可能会给男人钱，你这个骗子，我报警了！你快滚！”
　　汤朱迪看着眼前这个会变脸的男人心里也十分害怕，双手握着大哥大紧张地说道。
　　“我说的可是实话，今天你要是拿不出钱来我就要拿点儿别的东西了。”
　　刘玄说着伸出两根手指插进了程文静的小穴里，让她发出一声悠长的呻吟。
　　“放开文静！”
　　汤朱迪上前就要把刘玄推开。
　　但她的动作太大，身上的浴巾直接跌落在地上，两个奶子直接贴到了刘玄身上。
　　两人对视一眼，“啊！——”，尖叫声响彻王家别墅的上空。
　　“看来少爷小姐终于和好了，真是充满了年轻的活力啊！”管家摇摇头露出姨母笑。
　　“呦吼，奶子还挺翘的嘛，不过奶头有点儿红了。”刘玄右手揉捏着汤朱迪的右乳说道。
　　“你这个混蛋！”汤朱迪想给刘玄一巴掌，却被他一只手制服了。
　　“让我们来看看程助理的奶头怎么样，会不会也像你一样变成深红色了。”
　　刘玄右手捏住汤朱迪双手的手腕，用右腿把她压在了床边，左手从程文静的小穴里抽出来，把她上半身的衣服拉到了胸下。
　　程文静的奶头在刚才刘玄的挑逗下已经挺了起来，在刘玄暴力的摩擦下充血发红，但更像是红水晶一样的微红，并不像汤朱迪一样已经变成了深红色。
　　“啧啧啧，你看看人家，奶头都是粉的，哪像你颜色都这么深了。”
　　“嗯！嗯！嗯！”
　　汤朱迪瞪大双眼，想怒骂刘玄，但是嘴巴又被堵住了只能用凶恶的眼神怒视刘玄，想用眼神杀死这个面前这个把腿搭在自己身上的恶魔。
　　“眼神这么凶，看来小母狗还是要调教啊。”
　　刘玄看着她凶狠的眼神，左手从程文静的胸前拿下来，抓起汤朱迪的头发，让她只能眼睛向下才能看的到自己。
　　汤朱迪虽然嘴巴被刘玄堵住，但还是倔强的看着他。
　　刘玄送开对她嘴巴的束缚，“你看起来很不爽啊。”
　　“我丢你老母的，你这条捡垃圾吃的野狗，看上我们家的财产就敢在这里威胁我嗯～嗯～嗯～”
　　“要让你认识认识谁才是老大了。”刘玄直接退下裤子，把胯下的肉棒直接插进了汤朱迪的嘴巴里，“这张臭嘴需要好好整治一下。”
　　“这个人，这个混蛋！居然敢！居然敢！把这根脏东西插进来！他就不怕我把它咬断吗！”
　　汤朱迪瞳孔不断收缩，狠下心对着塞到嘴里的巨大肉棒狠狠咬了下去。
　　“自己还会咬了，用点力，我还承受的住。”
　　汤朱迪咬在刘玄的肉棒上，像是咬在了坚硬的橡胶上，韧性十足，还硌牙。
　　把她的腮帮子都咬痛了，但是肉棒的主人好像一丁点儿事情都没有。
　　“怎么？咬不动了？那就到我了。”
　　刘玄松开汤朱迪的双手，自己的双手按住她的头，肉棒在她嘴里快速抽插，次次都会直顶嗓子眼，肉棒抽动间从她的嘴角不断带出白沫。
　　“帮你刷刷牙，以后别在这样爆粗口了。”
　　汤朱迪被刘玄的次次深喉肏的呼吸困难，用力拍打他大腿的双手也逐渐无力停了下来，全身只靠刘玄抱住她的头才没有趴在地上。

第36章 程文静牌肉便器
　　程文静悠悠转醒，回想到昨晚她晕倒前感觉到汤朱迪在她身上的抚摸，还有小穴里那两根粗壮的手指让她性奋不已。
　　不对！
　　朱迪的手指绝对没有那么粗！
　　那是谁！
　　程文静从床上惊起，才发现耳边围绕着“啪啪”声循着声音望过去，发现一个男人正把汤朱迪按在房门上肏，肉棒不断在汤朱迪的小穴里消失出现。
　　汤朱迪无力的趴在房门上，身上满是被男人射的精液，嘴巴张合之间还会有精液漏出来，一看就是刚刚被嘴爆没多久。
　　再看汤朱迪平坦的小腹已经鼓起，足以证明昨晚也没少被内射，甚至子宫都可能已经变成压在她身上的男人的形状了。
　　而压在她身上的正是那天推销给自己保养品的那家伙，看来昨晚自己突然那么痛苦也少不了他的原因。
　　程文静虽然心中十分愤怒，但她没有被愤怒冲昏头脑，她悄无声息的爬下床，走到床边，拿起自己藏好的冰戳，咬牙切齿的冲着刘玄摸了过去。
　　“这么不耐肏啊，现在才几个小时就软的像一滩烂泥一样，我还以为你奶子红成这样，乳晕还这么大，会比较耐肏一点儿呢。”
　　“停下啊，不要再肏了，已经肿了，再肏会死的啊！要死了！”
　　汤朱迪的小穴再次不断收缩，死命的裹紧刘玄的肉棒，但是一点丁点儿淫水都没喷出来，她现在已经严重缺水了，要不是有刘玄的精液湿润她的嘴唇，现在她的嘴唇一定已经干裂了。
　　“好会吸！射进去了！”
　　程文静站在刘玄身后听到两人的对话，怒目圆睁，举起冰戳就要戳死刘玄。
　　但是，刘玄早就发觉她已经醒了，趁机架着汤朱迪转过身来，程文静赶紧停手，差点儿就把汤朱迪戳死了。
　　“还想偷袭我！”刘玄把汤朱迪一把丢到一旁，还在射精的肉棒高高挺起，对着程文静就射了过去。
　　倒在地上的汤朱迪不断抽搐，两腿间流出白花花的液体，滴洒在地面上。
　　程文静躲闪不及，只来得及护住双眼不被射进精液，但刘玄的射精力度就像高压水枪，一股接着一股，射到了程文静柔黑滑顺的秀发上，再滴落到单薄的衣物上让衣服无法阻挡人们的视野。
　　刘玄趁她视野丢失，欺身上前，一拳打到她手腕上，让她拿不住冰戳，掉落在地上。
　　女人本身力量就比男人要小，程文静之所以能杀掉王百万很大程度上还是他自己作，玩情调把自己给玩儿死了，一个对自己老婆忠心耿耿的女人忽然约自己上床，他居然还以为是自己的个人魅力征服了她，只能说死得不冤。
　　现在程文静被握住双手，提了起来，双脚离地只能在半空中不断踢打刘玄，程文静的腿脚不断落到刘玄的大腿上和腰腹上，感觉就像踢到了一块铁板，脚丫子生疼。
　　“你放开我！放开我！”
　　刘玄右手一把把程文静身上的衣物撕开，只留下一件黑色蕾丝的情趣内裤，内裤的中间破开一处大洞，正把她的小穴漏了出来，程文静的娇躯突然暴露在空气中，双腿交叉在以被刘玄抓住的手腕为轴心在空中不断扭动，活像一只被海风吹动的咸鱼。
　　“穿一件开裆裤这么骚，是不是想男人了啊。”
　　刘玄左手抓着她的双手，右手直接透过她的开裆裤，两根手指在她的小穴口处不断摩擦，两指伸进她的小穴里，在里面不断扭动，直到她变得湿润粘滑。
　　程文静在刘玄手中不断挣扎，想要逃离他的魔爪，但是刘玄的左手扼住了她命运的手腕，只能在半空中不断扭动，像一条刚被吊起来的带鱼。
　　“我就知道朝秋生的人不可信！有什么样的老板就有什么样的下属！”
　　“你这句话我就要反驳你一下了，其实严格上来说朝秋生并不好色，他不过是贪财而已，何况他呢现在已经萎了，他老婆都要靠我来安慰，他就躲在床下偷听。”
　　程文静瞪大双眼，满脸不可思议，这几人竟然是这种关系！朝秋生那小气的性格居然会主动让人肏他老婆，还自己听墙角。
　　“哼！那这样看来你更不是什么好东西了，居然连你大嫂都敢碰！不忠、不孝、不义的混蛋！迟早被人砍死在床上！”
　　“这就不劳你操心了，你还是先担心一下你自己吧，今天一定把你操翻喊爸爸，昨天居然敢放我鸽子，让我再那里等了好几个小时”
　　刘玄右手拨开程文静夹紧的双腿，对着她的小穴屈胯挺腰，直接插了进去。
　　“啊！好痛啊拔出去快拔出去啊”程文静痛呼。
　　因为有着之前肏汤朱迪留下的淫水和精液的混合物还粘在肉棒上，所以在肏进程文静的小穴后也没有感觉到特别干涩，程文静还想往后荡身子来摆脱刘玄的肉棒，但刘玄岂能让她如意，她往后荡一下，刘玄就往前跟一步，直到程文静的后背贴到了墙上，退无可退。
　　她的身体还在不断扭动，做着无谓的抵抗。
　　“你究竟在抗拒着什么呢？你看看汤朱迪，多么高傲的一个女人，还不是被我操成这样子，让她摆什么姿势，她就摆什么姿势，让她喊爸爸她就喊爸爸。再看看地上的这些淫水，都是从她小穴里流出来的，想想你们两个女的磨盘子的时候能有这么爽吗？”
　　“你不要白费心机了！朱迪和我是绝对不会向你屈服的！你要肏就赶紧肏！肏完快滚，我就当是被狗咬了！”
　　“看来你还是没有认清形势啊”，刘玄靠在她耳边，“王百万怎么死的我可是记得清清楚楚。”
　　程文静被这句话吓了一跳，小穴不由自主的收缩一下，强装镇静，“王百万？他不是就好好的活着吗，你从哪里道听途说的。”
　　“不是你干的，那你的逼怎么会突然收紧呢？”刘玄含住程文静的耳垂，用牙齿咬住往外拉，再等它弹回去。
　　“你的逼现在更紧了，是不是我说道你心里去了，你好像冰戳用的很熟练啊。”
　　程文静的呼吸还是不受控制的急促起来，还想分辩什么却被刘玄亲住了嘴巴，身下小穴里肉棒进出的速度也越来越快。
　　房门边的汤朱迪还躺在地上熟睡，嘴巴抿动之间巴嘴角的精液舔进了嘴里，脸上洋溢着性欲得到满足的微笑。
　　刘玄抬起程文静的一条腿，把她的腿压在她头边，压成了一字马，胯下不断抖动，让自己的肉棒在她的小穴里不断进出，淫水顺着她那条站着的大腿流到地面。
　　“我一定呀杀了你”
　　“你说什么？嘴都被我肏瓢了，还搁这儿嘴硬呢。叫爸爸！”
　　“不叫死也不叫啊”
　　“汤朱迪刚开始也是这么说的，你猜她抗了多久就喊我爸爸了？”
　　刘玄双手揉捏程文静的双乳，嘴巴趴在上面不断吸咬。
　　“朱迪绝对嗯不会向你啊屈服的”
　　“这你就错了，我不过肏了她半个小时她就喊我爸爸了，还叫我不要离开。你信不信现在把她叫醒她会趴到地上跪舔我的肉棒，而不是因为我肏你而生气。”
　　“你不要再啊再挑拨我们的关系了，你的话嗯我是呀一个字儿都不会都不会信的！”
　　“你的小穴可不是这么说的。”
　　刘玄从两人的结合处摸了一把，然后塞到了她的嘴里，让她品尝自己淫水的味道。
　　“叫爸爸！”
　　“不叫！”程文静中气十足的说道。
　　“啪啪啪啪啪”，一阵急促的肉体碰撞声，声音急促，连起来像放鞭炮。
　　五分钟后。
　　“叫爸爸！”
　　“不不叫！”程文静咬牙强忍小穴带来的快感说道。
　　“口气还真硬！”
　　五分钟又五分钟，“叫爸爸！不然还这么肏你！”
　　“嗯～啊爸爸爸爸”，程文静从牙缝里挤出来两字。
　　“大点儿声！”
　　“好爽不行了不行了要被肏死了脑子好晕脑子好晕爸爸！爸爸！爸爸！啊～嗯！”
　　程文静胳膊死死抱住刘玄的脖子，自己的脖子高高仰起，发出垂死的呻吟。
　　小穴也在不断颤抖、收缩，不断刺激着刘玄的肉棒想把它整根吸进去。

第37章 卧底失败
　　周星星现在强烈怀疑何敏偷人了，但是他没有证据，唯一让他发现的倪端是何敏越来越容光焕发了，一看就是被人滋润过了，浇透了，而自己最近根本没有回过家。
　　所以他在花店里放置了一台摄像机，就为了录制下来她偷人的证据。
　　抓到证据后，他会强烈谴责她这种不道德、不正确的行为，让她识破对方的险恶用心，让她认识到自己严重的错误，然后回到自己身边。
　　没错，不是分手，而是为了让她回到自己身边，原因有二。
　　其一是香港开放的风气，其二是对自己的不自信。
　　在王百万的别墅里他过的是步步惊心，现在更是连家都回不去，他现在就想把那个姓梁的暴力狂按到地上猛K，身边的队友还是个就知道赌博的滥赌鬼，要不是看在他是何敏表哥的份上，早就把他丢到一边儿去了。
　　不过现在他最恨的还是那个梁警司，逼他来卧底，不然他怎么会落得这么个下场，整天怀疑女朋友给他戴绿帽子了。
　　“喂！谁呀，梁宽仁？”
　　“好小子！你敢直接叫我的名字！”
　　“啊！是梁警司啊！刚才是你听错了，我一直把你当成我最亲爱的大哥，怎么会直呼你的名字呢。”周星星对着大哥大陪笑着说道。
　　“现在你不用再去卧底了，直接回警局吧！”
　　“啊？不是吧，老大，我不要回去做交通警啊！我愿意卧底啊！”
　　“你不看报纸的吗？你已经暴露了，现在汤朱迪已经把我们警署告到港督那里去了，说我们害死她老公，故意隐瞒真相，还派了一个长得和她老公很像的男人谋夺她的家产，她已经联合十几个资本大鳄动用她在香港的影响力向港督府施压了。现在警局上下都忙成一锅粥了，你赶快回来吧。”
　　“好的好的，我敢向您打保票，我们警署绝对是为了破案才派人去王百万家卧底的，我们对他的家产绝对没有任何歪心思。是的是的，好好好，您忙您忙”
　　“老大，你很忙啊，电话一个接一个。”
　　“额”梁宽仁刚想跟周星星说话，又一个电话打了进来。“是的是的，怎么会呢，我们办案绝对是公平公正公开，这个您绝对放心”。
　　梁宽仁接完电话并没有把话筒归位，直接摆到了一边，防止有人现在打电话回来。
　　“呐，现在你也看到了，每过三分钟就会有六通电话打过来，要不是因为我接不过来，这个数字还得翻一倍！”
　　“老大，我有什么办法嘛，我总共就在王百万家呆了几天而已啊，现在就知道那个林大岳非常有嫌疑，绝对想过要杀死王百万。”
　　“那那个汤朱迪呢？她有没有嫌疑啊？”
　　“哦对，她也非常有嫌疑，我查出来王百万夫妻他们情感不和”
　　“那你有没有证据啊？”
　　“没有啊，不过你再给我十天半个月的时间，我一定会把他们的底裤是什么颜色都查出来。”
　　“我给你时间，港督不给我时间啊！你现在先在警局里待命，有事情再说吧。”
　　“哦。”周星星脸上一副失落的样子，但他心里都要乐开花了，这次终于不用继续卧底了，正好能好好修补一下自己和何敏的关系。
　　“阿敏！我有个好消息要告诉你！”周星星拿着警局的电话开心的向何敏报喜，他不用再当卧底啦！
　　“何老师，是来找你的！星星，是我啊！”
　　“是仙蒂啊，把电话给阿敏，我有件好消息要跟她分享！”周星星好奇的看了看听筒，怎么总感觉电话那边有啪啪声呢？
　　“是星星吗，啊仙蒂不要闹了呼”电话那头传来何敏带着沉重呼吸的声音。
　　“阿敏你有什么事情吗？怎么呼吸这么重。”
　　“我一个人收拾一间花店当然累了，吸溜，仙蒂在一边只会帮倒忙，嗯，让她清理花茎都清理不干净，还是得我自己来”
　　“啊嗯～何老师你撒谎，人家哪里清理得不干净了，明明是你自己感觉这根花茎的味道很好才从我嘴里抢过去的。”
　　周星星听得一头雾水，感觉何敏和仙蒂好像在说什么有关花卉的知识，什么花茎很甜，有机会自己也要尝尝。
　　“阿敏，我打电话是有个好消息告诉你！我的卧底生涯结束了！”
　　“真的！那你今晚到家里等我吧。先挂了。”何敏的声音先是兴奋接着像是想到了什么，声音又低沉下去。
　　但是电话另一头的周星星可没有丝毫察觉，他满脑子都在想今晚的性福生活。
　　“阿敏你今天可要好好谢我啊，要不是我周星星现在还做着卧底的工作呢。”
　　刘玄大马横刀的坐在沙发上，何敏就跪在他两腿之间，双手握着她手腕粗细的大肉棒，正在不断吞吐那颗巨大的龟头。
　　仙蒂也跪在一旁，左手扶着刘玄的腿弯，右手拿着刚刚挂断的大哥大。
　　“对呀！何老师，你可要好好谢谢主人，把周星星从卧底救出来。”仙蒂在一旁附和道。
　　“嗯你这个小没良心的啧居然联合他一起欺负我啵”，何敏吞吐着刘玄的肉棒，用力含进去再仰头吐出来，发出一声红酒开瓶时瓶塞飞出的声音。
　　“主人对你多好啊，又帮你男朋友脱离苦海，还帮你解决生理问题，让你不至于因为周星星的超短时间看不起他，还射给你超多的保养品，你难道没发现你最近越来越容光焕发了吗？皮肤变得更紧致了，脸色变得更红润了，就连主人肏你的时候流的淫水都更多了！”
　　“你这个小骚货还敢嘲讽我，嗯之前你可是对主人保证过，吸溜只要主人不肏你的骚穴，你做什么都愿意的，现在倒好，嗯你居然扒开自己的阴唇趴在地上，吸溜求着主人把肉棒插进去啊，你这个不知廉耻的小浪货。”
　　“啊嗯～主人她欺负我！骂人家小骚屄。”仙蒂说不过何敏便双手摇着刘玄的胳膊撒娇道，想让刘玄惩治何敏给自己出口气。
　　“阿敏，你这我就要好好惩罚你一下了。”
　　“主人你偏心～明明她也骂我了。”何敏用牙齿卡住刘玄的龟头脑袋不断摇晃，以此来发泄自己的不满。
　　“人家对主人说的是要把小穴留给喜欢的人，现在人家最喜欢的就是主人了，所以人家掰开小穴让主人来肏，是丝毫没有问题的，这叫为爱献身，才不是像你说的骚浪淫荡。对不对啊，主人，快惩罚她！”
　　仙蒂坐在沙发的一边，双手握住奶子，把奶头往刘玄的嘴巴里塞。
　　“阿敏，现在知道我为什么要惩罚你了吧。”
　　“知道了！”
　　何敏吐出被她舔的锃光瓦亮的肉棒，乖巧的转过身去，趴伏在地上，撅起两个完美的圆弧，双手掰开自己的两个大屁股，露出里面湿漉漉的小穴。
　　“仙蒂，老师错了，就让主人用肉棒好好鞭策老师，惩罚老师吧！”
　　“何老师你好骚啊～淫水都要滴下来了！”仙蒂扶着刘玄的肉棒，让它对准何敏的小穴，上下摩擦，让肉棒上粘上的淫水拉成淫丝。
　　刘玄双手抓住何敏的屁股，用力向后一拉，巨大的肉棒直接贯穿了她的小穴，顶到了里面的那块软肉。
　　“啊！嗯～嗯～！”何敏呻吟一声，爽的她舌头都吐了出来。
　　仙蒂看到何敏把舌头都吐出来了，顿时玩心大起，拿出了何敏平时用来自慰的橡胶肉棒，和刘玄带来的口球。
　　仙蒂拿起口球，直接塞到了何敏的嘴巴里，把她吐出来的舌头又堵了回去。
　　那根橡胶棒则不断在她的阴蒂上摩擦，直到沾染上满满的淫水，仙蒂把那根只比刘玄肉棒小一号的巨大橡胶棒堵在何敏的菊花上不断摩擦。

第38章 师生双飞乐
　　何敏面对着刘玄，坐在他的腿上不断上下起伏，她努力挺胸，用自己的双乳不断蹭着刘玄的嘴唇，小穴不断吞吐着刘玄胯下的巨龙。
　　仙蒂就跪在沙发前面，双手扶着那根插在何敏菊花里的黑色橡胶棒，若是她不扶着，那根橡胶棒很快就会在肉棒的挤压下被挤出菊花。
　　何敏的小穴里不断流出淫水，很快仙蒂的双手就被打湿了，同样湿滑的橡胶棒变得难以扶稳，在何敏的菊花里开始跳舞。
　　何敏本就被刘玄每次都会顶到子宫口的抽插搞得神志不清，而现在菊花里的那个橡胶棒也想是另外一一根肉棒在不断抽插，她能清楚的感受到在两根肉棒之间那一片间隔，被挤压成薄薄的一片嫩肉。
　　刘玄也能感受到隔着一层薄薄的肉膜，在她的屁眼里有另外一根棒状物体，一根肉棒，一根橡胶棒在何敏的体内不断肆虐，让她的小穴夹得更紧，吸力更强。
　　“仙蒂，这根儿自慰棒你从哪里找出来的，看看都把我们端庄文静的何老师都肏成什么样子了，淫水直流，口水横飞。”
　　刘玄捏着何敏的乳头调笑道。
　　“这根自慰棒就是从何老师化妆台找到的，上次人家精液瘾上来了到处乱翻就翻出来了。诶呀，何老师你的淫水好多阿，我都快抓不住根自慰棒了！”
　　“你们嗯就知道拿我啊拿我寻开心尤其是你好爽仙蒂一会儿主人肏你的时候你可千万不要向我求救”
　　“何老师现在还是担心一下你自己吧！”仙蒂抓起插在何敏菊花里的橡胶棒，双手拧动，让它在何敏的肠道里不断摩擦，带给她更大的快感。
　　虽然仙蒂双手湿滑，何敏的屁眼夹得又很紧，拧动橡胶棒是件很困难的事情，但在仙蒂的不懈努力下橡胶棒还是在何敏的屁眼里转动起来。
　　“嗯啊～仙蒂不要再转了！好爽啊！肠子都被转过来了！”何敏高声呻吟，双手向后想把仙蒂推开。
　　仙蒂可不会就这么放过她，手上转动的速度更快了。
　　“啊啊啊啊啊啊！！！”
　　刘玄感觉何敏的小穴就像一座漩涡，一圈又一圈的不断把自己的肉棒往里猛吸，龟头被阴道死死咬住，像有一圈又一圈的弹簧在不断按压自己的肉棒。
　　“要射了！”刘玄嘶吼一声，握住何敏的细腰，向上抬起一段距离，好让自己有足够的施展空间。
　　“哒哒哒哒哒”的声音连成一片，刘玄的快速抽插也成为了压到何敏神经的最后一根稻草，何敏嘴中不断发出高亢的呻吟，两只肥硕的白兔也在胸前不断欢快的跳动。
　　仙蒂看到何敏快要高潮的表现，手中的动作更加欢快了。
　　“啊啊啊啊啊！！！”刘玄的肉棒突破了何敏的子宫口，进入一片广阔的新天地，他也达到了巅峰，在何敏孕育生命的小天地里开始播种。
　　何敏挺直身躯，僵直在半空中，她被刘玄射出的精液烫得不轻，感觉像是从火棍里流出了岩浆。
　　何敏双眼迷离，身体像是刚刚从水里捞出来一样，身躯不断颤抖，小腹迅速鼓起，像是饿极了的人突然大吃一顿一样。
　　何敏身下的仙蒂被直接淋了一脸淫水和精液的混合物，仙蒂直接放开那根橡胶棒，坐到地上清理脸上的精液，她用手指把脸上的精液慢慢刮下收集到嘴里，满意的吞了下去。
　　何敏屁眼里的自慰棒没有了支撑，被她不断蠕动的肠道慢慢挤了出来，连带着一丝拉长的粘液，掉落到地板上。
　　刘玄把全身无力的何敏放到沙发一旁，挺动着自己的肉棒来到仙蒂面前，用肉棒不断抽打她的双脸，肉棒上的粘液带起长长的拉丝。
　　仙蒂张大嘴巴，一口把在她脸上作怪的肉棒吞进嘴里，摇晃着脑袋，让肉棒尽可能的深入自己的咽喉。
　　刘玄见她这么有心，便想着给仙蒂的喉咙开发一下。
　　他按住仙蒂的后脑，让她的喉咙和嘴巴连成一条直线，肉棒抽出，让她深呼吸一口。
　　巨大的肉棒像是挖洞的黄鳝，在仙蒂的喉咙里不断开拓新的领地，喉咙上的肌肉像是坚实的土地，让巨大黄鳝每一次前进都十分困难。
　　仙蒂的喉咙里被插入一根婴儿手臂粗细的肉棒，身体的排斥反应让她忍不住的干呕，喉头肌肉的蠕动让肉棒的主人更加舒爽。
　　最终，刘玄的整根肉棒都在仙蒂撑大的嘴巴里消失不见，她的喉咙也比正常时候明显粗了一大圈，仙蒂双眼翻白，两手无力的挂在刘玄腿上，脸颊被憋得通红，已经快窒息晕倒了。
　　刘玄抽出肉棒，让仙蒂酱紫色的双脸恢复一些正常的颜色，过上十几秒钟，再次沉腰，让肉棒再次进入那个狭窄的管道。
　　抬起、下沉的动作不断重复，直到仙蒂的喉咙不再把自己的肉棒夹得生疼，喉咙的直径明显被扩大了一圈才让动作幅度大起来。
　　刘玄就像是在肏一颗人头飞机杯，进出之间带出仙蒂的口水，他的肉棒已经深入到仙蒂的食道，龟头已经被她的胸骨保护起来。
　　在仙蒂的喉咙里抽插了十几分钟，刘玄感觉后腰一股电流通过，肉棒里射出的精液顺着仙蒂的食道直接灌进了她的胃里。
　　刘玄的射精好像永无止尽，直到把仙蒂的胃袋都灌满了，左下肋骨微微鼓起，才缓慢的把自己的肉棒抽出来。
　　仙蒂倒在地板上，像是一条跳出水面的活鱼，张大嘴巴用力呼吸，而被撑满的胃袋在不断抗议，让她每呼吸一次都要闭紧嘴巴，才能把那股胃部反刍的感觉强压下去。
　　王百万家，汤朱迪和程文静正坐在一起，她们刚刚才把港督府派来的使者送走，他们想把这件事压下去，为此给她们的公司许下了很多优惠条件。
　　汤朱迪曾经很爱王百万，也愿意为他放弃一切，为他而死，但是现在她已经被刘玄胯下的肉棒征服了。
　　变成离不开刘玄精液的骚浪婊子了。
　　程文静虽然精神有问题，但是她不傻，面对一个无法战胜的敌人，再多的反抗也是徒劳的，何况自己最爱的朱迪已经接受了成为刘玄的肉棒奴隶的契约，自己也改变不了，那也只能默默接受了。
　　何况，在那个男人把自己按在墙上肏的时候，自己心里居然感觉到前所未有的快感，就像是自己的尊严被他踩到脚下，还狠狠地捻了捻。
　　不行，想到那个画面下面就要湿了！
　　程文静媚眼如丝的看着汤朱迪。“朱迪～我想要了！”汤朱迪和程文静本就是蕾丝，对这个场面已经见怪不怪了。
　　汤朱迪直接把程文静压在沙发上，右手食指挑起她的下巴，嘴唇直接吻了上去。

第39章 我是仙蒂的男朋友
　　这一天天的刘玄都在王家和何敏家打转，肏来肏去的都是这四个人，虽然都是美女，但是再好吃的饭天天吃也会厌烦的，他有点儿想奶牛牧场里的那些人了。
　　不过到现在系统还没有发布世界任务，让刘玄想回去也回不去，不禁在心中吐槽自己的无良系统。
　　“系统啊，到现在你都不给我发布任务，我怎么回去啊，现在我玩儿女人都快玩儿烦了。”刘玄坐在马桶上，现在没有手机，手边也没有报纸。
　　“此次世界为试验世界，无任务发布，宿主可自行提升实力，完成主线任务。随时可以返回锚定世界。”
　　“靠！那你不早说！白白让我这几天这么没意思，何敏的小穴都要被我肏松了，要不是有仙蒂在一边分担火力，她早就变成只知道吸鸡巴的烂婊子了。”
　　“因为你没问，所以系统并没有提醒宿主的义务。”系统冰冷无情的声音再度传来。
　　“系统你还是这么无情，伤透了我的小心脏，我可是你亲爱的宿主啊！”
　　系统的声音再也没有传来，好像对这个满脑子只知道交配心里还没点儿逼数的宿主无话可说了。
　　在知道可以随时回去之后刘玄突然又舍不得何敏、仙蒂和程文静的肉体了，如果把她们就留在这里，那这四具被调教好的肉体很可能就便宜了别人了，除非自己狠下心，要么把她们的性欲直接手术除掉，变成石女，要么再狠一点儿把她们直接从世界上抹掉。
　　刘玄终究还是个自私护短的人，自己肏过的女人是绝对不会再让别的男人碰的，甚至看都不愿意让别人看到，夫目前犯除外，这是另一种情趣。
　　但是现在自己已经能随便返回锚定世界，也就是主世界了，突然就像是没有追求了一样，感觉整个人就躺平了一样。
　　但是主世界并不是像这个世界一样平和，超能力者，超级罪犯，恶魔，变种人，外星人，处处都是危险。
　　他又想起来当初面对三只异形时的无力感。
　　顿时从心底生出了让自己变强的欲望，刘玄不想让自己被别人随便揉捏搓扁，自己在被那些真假FBI审问时他们可丝毫没有对自己客气的样子。
　　要想让别人足够尊重自己，那就要掌握让他们畏惧的力量！
　　刘玄虽然贪财好色、小气阴险，但是他也没有落下对自己身体的改造，系统商城里绝大部分都是一次性道具，而自己现在只有一个《基础生物改造》技能。
　　自己还想保留下人类的基本特征，所以对自己的改造肯定不能仅仅为了自己肉体的增强而把自己的身体改得面目全非。
　　目前来看这是个没有超凡力量的世界，现在让刘玄还呆在这个世界的原因不过就是想找那四个女人再打一次炮，现在自己就呆在何敏家，两个女人正在厨房里准备饭菜，就先从她们两个开始吧。
　　周星星本来因为卧底行动结束心中满是开心，但接下来他就笑不起来了，梁宽仁告诉他，他作为行动的执行者，如果汤朱迪不撤诉，他这辈子都要去守水塘了。
　　周星星站在何敏家门口，拍拍脸，把脸上所有的不快都丢掉，再次换上那副没心没肺的面孔，掏出钥匙插进了钥匙孔里。
　　“周星星回来了！”
　　何敏和仙蒂对视一眼，眼神中充满了无法掩饰的惊慌，虽然现在两人穿戴整齐，刘玄也没有趴在她们身上，但是主人还在家里面，不好好处理的话，周星星就会发现的！
　　“阿敏！我回来了！”周星星嬉笑着走了进来，“今晚要做什么好吃的啊？仙蒂你也在啊！”
　　“不止有我在哦，我男朋友也一起来了！”仙蒂双手背在身后，弯腰十分可爱的说道，但是仔细听她的语气里还是有几分颤音。
　　“你有男朋友了？恭喜恭喜！”
　　周星星心里还蛮不是滋味的，毕竟曾经仙蒂是喜欢自己的，不过自己当时已经和何敏在一起了，也就拒绝了她，现在突然听说她有男朋友了，心里还是酸酸的。
　　“你男朋友呢？怎么没看到他啊？”
　　“哦，他去厕所了。”仙蒂回答道。
　　“你好啊，周星星。”
　　“是你！”周星星眼睛瞪大，居然是一夜男！
　　“我也没想到，仙蒂的老师居然就是阿敏，我和阿敏已经说开了，现在已经冰释前嫌，变成好朋（炮）友了。”
　　周星星虽然对刘玄呆在自己家里很不爽，但是也要考虑到何敏和仙蒂的感受，毕竟现在他是仙蒂的男朋友。
　　餐桌上，何敏和周星星坐在一边，仙蒂和刘玄坐在另一边。
　　“阿敏你的手艺又变好了，今天的菜好好吃啊！”
　　周星星对何敏的手艺赞不绝口，“真的！我再帮你去盛一碗粥。”
　　何敏端着两个碗到厨房盛粥“何老师我也要！”
　　仙蒂拿着自己和刘玄的碗跟上了何敏。
　　餐厅里只剩下刘玄和周星星两人大眼瞪小眼，谁都不想理谁。
　　厨房里，何敏先帮刘玄盛了满满一碗粥，再拿起周星星的碗盛了一碗粥；紧接着拿起自己的碗，放到小穴下面，抽出插在小穴里的橡胶棒，轻轻按压小腹，一大股精液直接喷到了碗里流了半碗。
　　再把橡胶棒堵进自己的小穴让精液不再外流。
　　仙蒂也是同样的操作，最后再往碗里加上一大勺热气腾腾的米粥，回到座位用勺子搅拌均匀，轻轻抿上一口，完美的味道。
　　当然这只是对何敏二人来说的，周星星则闻到一股臭海鲜味。
　　不过想到这就是海鲜粥，心中也就释然了，权当是何敏没有处理好，导致海鲜粥有一股臭味，当然这句话是万万不能对何敏说的，她会发飙的！
　　“嗯～何老师你做的粥果然很好喝！尤其是往里面加的东西，把这碗粥的味道都升华了！”
　　“哪有你说的那么好啊，不过加的调味料确实特别好，怎么吃都吃不够。”
　　何敏喝了一勺混合着米粥的精液回答道，嘴巴张合之间还能看到拉丝的精液。
　　周星星撇撇嘴，只当是仙蒂在拍何敏的马屁，她们两个喝的粥加了调料，里面一股子腥臭味怎么可能会好喝，还是原汁原味的更好，纯纯的米粥味，嗯！
　　真香。
　　餐桌下，何敏灵巧的脚丫子直接搭在了刘玄的裤裆上，在上面不断的揉搓，仙蒂的右手也从餐桌上消失，把刘玄的裤链拉开，把肉棒压下去，错开内裤的空隙，直接弹到了何敏的脚底。
　　何敏两支脚掌围住刘玄的肉棒，仙蒂的手掌在他的龟头上不断摩擦，纤细的手指不断刮弄龟头上的马眼，手指和手掌套成一个圆圈，像是肏穴一样在龟头上套弄。
　　何敏用脚掌感受着刘玄肉棒上不断跳动的青筋，在他的棒身上上下套动。
　　“阿敏椅子有问题吗？坐着不舒服了吗？”
　　周星星看着何敏屁股不断扭动，好奇的问道。
　　“没，没事，我就是坐着不舒服，动一动而已。”何敏动作一僵，双腿僵持在刘玄肉棒上，有些结巴的回答道。
　　这时她突然感觉到刘玄的肉棒不断跳动，知晓肉棒即将射出粘稠腥臭又美味异常的精液，仙蒂也正在给她打眼色。
　　何敏立刻把周星星的注意力吸引过来，“诶呀，别管椅子了，你究竟还用不用去做卧底啊。上次你也说不用去做卧底了，但你才过了两个月就又被派去当卧底了”。
　　何敏双脚间夹住的肉棒不断膨胀，仙蒂也趁机弯腰趴到刘玄的胯下，上手按住何敏的肉棒，嘴巴含住充血到发紫的大龟头，不断吞咽从马眼里射出来的精液。

第40章 回归漫威世界
　　仙蒂从刘玄的胯下抬起头来，亲昵的拍了拍还在翘动的肉棒，用手指在嘴边刮上一圈，把沾满精液的手指含进嘴里舔干净，放到嘴边对着刘玄抛了个媚眼。
　　多余出来的精液直接被她抹到了何敏的脚底，还在她脚底挠了挠。
　　何敏把自己的两个脚掌收回，脚掌上不断给大脑传递出黏糊糊的触感，让她不禁想到刘玄巨大的肉棒在她小穴里抖动射精时的快感，喝精粥喝的更卖力了。
　　周星星却对餐桌下的淫戏毫无察觉，他还在向何敏解释自己绝对不会再去当卧底了。
　　刘玄射完精后心态也放平了不少，对面的周星星看起来也没有那么讨厌了，毕竟他女朋友现在还夹着自己的精液呢，刚刚自己还在她脚底射了一发。
　　“主人这就是你在的世界吗？你就住在这里啊，好破，主人你受了好多委屈啊。我一定好好赚钱，让主人尽快搬离这里，住上更好的房子！”
　　程文静对刘玄现在居住的地方感觉十分不满，一点儿都不符合他的身份。
　　“暂时不用，你只需要好好管理农场就可以了，现在我们还不能特别高调，需要蛰伏。”
　　程文静被刘玄从上个世界带了出来，他需要程文静的商业才能管理农场，虽然农场现在还能正常运行，但那是在自己控制了绝大部分人心智的情况下才能上下一心。
　　农场终究还是要有个有能力的管理者，才能让自己空出心来思考其他事情。
　　至于还留在那个世界的何敏等人，刘玄已经问过系统了，只需要花费500财富点就可以再度穿越回去，在那个世界待上七天。
　　程文静只是个没有任何超能力的普通人，把她从上个世界带出来不过花费了1000财富点。
　　现在自己的财富点已经见底了。
　　不过还好，主线任务：增强实力。
　　是个阶段性的任务，每增强一点都会增加自己的财富点。
　　刘玄还想直接让程文静去接管农场，突然想到，她在这个世界根本没有身份！是个黑户。
　　而现在农场还是受到神盾局和其他特工组织的关注的。
　　毕竟一群人突然从即将发生灾难的小镇出来旅游而逃过一劫，未免太过巧合，而其二这些逃出来的人居然全都待在了一起，还开发出十分受欢迎的高端牛奶饮品，不管怎样，神盾局还是要关注一下的。
　　这些牛奶当然早就被神盾局拿去化验了，结果表示这是人奶。
　　再联想到幸存者中有十几个女的很久都没有抛头露面过了，很容易就能想到这些女人的去处。
　　神盾局内对这些隐藏在冰山下的黑暗可是一清二楚。
　　不过神盾局又不是什么慈善组织，只要能保证这些人没有反人类整体利益的操作他们就会睁一只眼闭一只眼，毕竟经费有限（黑卤蛋用来建自己的几十个安全屋了）、兵力有限（神盾局特工个数稀少，大部分都是外部人员，挂名FBI等特工组织），这些人是用来拯救地球的，谁会为了这么几个被圈养在地下室里当作奶牛的女人而大费周章。
　　神盾局并不知道，那些女人是被生物改造了，否则一定会把这里的注意力提高上几个台阶，而不是仅仅隔上一周左右才有人探寻农场的消息。
　　程文静没有这个世界的身份，只能隐藏在幕后发号施令，还好现在农场还不大，里面的人基本上都是被洗脑的奴隶，并不会暴露她的存在而引起蛇盾局的注意。
　　现在是一九九几年，距离超级英雄大爆发还有一段时间，到了2003年钢铁侠横空出世，超级英雄和超级反派会像泉水一样涌出来，管他出名的不出名的，反正一个街区就可能有一名超级英雄以及和他配套的超级反派。
　　刘玄的技能《基础生物改造》要想升级成《生物改造：中级》需要花费的财富点让他直接放弃，转而使用另外一种方法：不断试验。
　　通过提高自己的熟练度让花费的财富点降到自己能接受的地步。
　　因为之前有改造那几只母牛的经验，现在要想继续提高自己的熟练度只能继续人体实验或者找到其他高级物种进行实验。
　　比如——异形！
　　虽然曾经出现异形的小镇现在已经被被列为了军事禁区，但是刘玄手里还有一颗异形卵，这是他接助变形符的能力从异形巢穴里偷出来的。
　　“你现在可是我的宝贝！”
　　刘玄抚摸着异型卵自言自语道，异型卵本应在见到活人时就弹出抱脸虫寄生，但是这颗异型卵却像是死了一样毫无反应。
　　刘玄看了一圈地下室，感觉这点儿空间用来圈养异形还是太小了，地下室还需要扩建。
　　农场下的地下室虽然是曾经的防空洞，但是防空洞最里面的一节还没有修好，因此还是可以扩建的。
　　这座充满了美女的牧场在时代的钟声敲响下，度过了千禧年。
　　神盾局也基本放弃了对这里的监控，那些外星怪物已经被研究了好几年，这座农场却没有一丁点儿动静，除了牛奶卖的更好了，现在已经成了全美畅销的产品，就连神盾局都是从这里订购的牛奶，再浪费人力监视这里，那不是没事找事儿吗。
　　虽然他们知道这座农场的地下不知道关押了多少用来产奶的女性，但是那又有什么关系呢？只要你不破坏地球，按时交税，那你就是良好公民。
　　“2000年了，只剩下三年的时间了。”
　　刘玄站在窗边感慨道，在阳光的照射下，他的身躯如同刀削般挺拔坚实，身上棱角分明，肌肉坚挺，像是一只蓄势待发的猎豹，爆发力十足。
　　身后的大床上横七竖八的躺着一床的女人，凯拉、伊莎贝拉。
　　程文静她们全都在床上，厕所里马桶上坐着一个已经被肏晕的女人，从小穴里流出的精液已经把整个马桶盖覆盖住了，厕所门前还躺着一个女人，嘴巴旁边全是白色的斑点，都是精液边干之后留下的印记。
　　这两个女人正是上次穿越前对凯拉指指点点的两人，今天轮到她们两个过来挨肏。
　　现在刘玄每天只用睡两小时就足够恢复一整天的疲劳，身上的疲劳也主要来自肏女人。
　　这几年来他的实力也有了质的提升，力量变得更强，一拳可以打穿三十几公分的水泥墙，身体密度变得更大，小口径子弹甚至打不穿自己的皮肤，比起人类他更像是一个人形暴龙。
　　虽然这点儿实力在后期确实只能算是胖一点儿的炮灰，但是现在超级英雄还没满天飞，自己多少也能算是个区域性大Boss了。
　　今天他有一场科技军事展参加，就是闻名世界的斯塔克工业牵头举办的，刘玄也很好奇，托尼·斯塔克那个花花公子为什么会邀请自己一个做牛奶行业的食品商参加。
　　送请柬的只说，是斯塔克先生亲自要求的。
　　看来不过是斯塔克随口提的而已，现在托尼·斯塔克还只是个有些天分的花花公子，想一出是一出，以自我为中心，根本不会考虑其他人的反应。
　　刘玄来到漫威世界这么久，也很好奇钢铁侠这个漫威之子到底长什么样子，是不是长得和小罗伯特唐尼一样。

第41章 钢铁侠——花花公子
　　斯塔克工业并非只是研究武器的，它是由多个部门组成的，新能源、新型材料、芯片各种行业基本都有涉及，不过斯塔克公司里武器部门支撑起了最大的收入。
　　斯塔克工业的灵魂就在托尼·斯塔克聪明的大脑上，绝大部分热销的武器都来自托尼之手，对国会那些人来说，斯塔克工业可以没有除了托尼·斯塔克之外的任何人，但是绝不能少了他。
　　奥巴代·斯坦尼对此一清二楚，他是斯塔克工业的二把手，很清楚斯塔克工业的定位，很大一部分订单都来自于高新武器的售卖，他也靠这个才能赚钱。
　　而斯塔克这个花花公子根本不管公司里的事情，若不是他的前女友佩珀·波茨是个有能力的商业女强人，他早就被自己架空了。
　　奥巴代在他这个层次里已经算是顶尖人物了，但是在那些真正掌握着权势力量的家伙眼里他还是远不及托尼·斯塔克的重要。
　　因此这么多年他才一直呆在斯塔克公司当老二，之后因为托尼要关闭武器部门才让上面的人对他失望了，奥巴代才敢对他动手。
　　不过现在，他们两个的关系还在蜜月期，奥巴代也在不断扩张人脉，提升自己的影响力，以求能把自己这个毫无进取心的子侄踢出董事局。
　　明明有那么聪明的大脑却不好好利用，真是暴敛天物！没错，奥巴代嫉妒了。
　　自打霍华德·斯塔克开始他就是个公司里的万年老二，即使是他死了，也有人来警告自己不要动歪心思。我怎么活的这么苦啊！
　　刘玄在这个展览会上颇有一种刘姥姥进大观园的感觉，即使自己是从2021年来的，但在这个刚刚到达千禧年的漫威世界居然感觉自己像个土鳖！
　　虽然早就知道这个世界科技树点的有点儿弯，但是没想到会这么弯，明明手机都还不是翻盖的，再过三年核聚变技术都要被发明出来了。
　　在这次展览会上刘玄也见到了很多有意思的发明，尤其是各种武器，这都是能够直接订购的，甚至有些展览会之后就可以拿到。
　　哪个男人不喜欢刀枪棍剑呢，越大的展台上展示的武器越新颖昂贵，他们都是用来展现公司实力和竞争国防部订单的。
　　小辣椒佩珀·波茨就在会场负责调度，她身上穿着一套职业套裙，露出两条修长紧致的大腿，一双八九厘米的高跟鞋让她的双腿更加挺拔，两腿上的黑色丝袜反射出肉色的光辉，让两腿更加夺人目光。
　　不过在场的都知道她是托尼·斯塔克的禁脔，没有哪个不开眼的敢去招惹她。
　　“大家好啊！欢迎来到今天的高新科技展览会斯塔克工业一直致力于高精尖科技的研究，尤其是在保家卫国的武器方面。斯塔克工业引领着时代的发展”
　　这场由斯塔克集团牵头的展览会本应由托尼·斯塔克出头展示公司最新的产品，既能展示斯塔克集团的强大，又能展现出托尼的人格魅力。
　　当然他本人丝毫不在意就是了，展览会开场已经一个多小时了，托尼还是没到，只能由奥巴代在台上插科打诨，介绍着斯塔克公司的强大。
　　一直被模仿，从未被超越。
　　同时还嘲讽了汉默公司一番。
　　这家公司一直在模仿斯塔克工业的武器，除了那些没有托尼做不成的武器，其他武器只要斯塔克工业出一款，汉默公司就能立刻仿造出来，靠着仿造斯塔克工业，汉默公司也算是个大型武器毕竟，这家公司它卖的便宜啊。
　　同样的产品的价钱在斯塔克工业只买一把，换到汉默公司就能买一把半。
　　产品质量又相差不大，大批量采购的话傻子都知道怎么选。
　　刘玄站在台下，听的是满脑子晕晕乎乎，台上奥巴代满嘴都是共赢共创引领未来，但是在刘玄听来他说的一切都可以总结为十三个字：“斯塔克牛逼，其他公司都是垃圾！”
　　不过他确实有说这句话的底气，现在斯塔克公司是武器行业的龙头公司，武器畅销世界，中东土豪最大的军火合作人，之前和他竞争龙头的奥斯本公司都被挤去做生物科技了。
　　展厅门口处传来一阵喧哗声，“托尼·斯塔克来了！”
　　展厅里的人流迅速向门口集合，就连台上的奥巴代都不管了，这可能就是明星效应吧。
　　刘玄看到钢铁侠面容的时候，尽管已经有了心理准备但还是感觉挺惊喜的。
　　我去！还真是和小罗伯特唐尼长得一模一样，不过现在的钢铁侠托尼·斯塔克看起来更年轻一些，毕竟他现在才二十多岁。
　　奥巴代也从展台上走下来，和托尼·斯塔克拥抱一下把他送到了展台上。
　　一上台，托尼就展现出无与伦比的自信、放松与骄傲。
　　他的智商与情商都是顶尖的，不过是不屑于在这些不值当的人面前展现出来罢了，刘玄对此并无异议，毕竟自己看这些人也是心底里感觉自己要比他们高级。
　　你们这群NPC！
　　不过当自己也被包括在里面那就不好了，不过很显然现在刘玄也被托尼·斯塔克当作了愚蠢的地球人。
　　“这次展览怎么样？是不是糟糕透顶？下次我会邀请你去我的私人聚会，那才是我们该去的聚会，而不是这样陪一群老头子讨论武器行业的未来发展。谁会需要他们？有我自己就足够了。说实话我从来不喝牛奶的，美酒才是我的选择，不过你的牛奶改变了我！我现在居然每天都要喝一杯你们公司出产的牛奶！你和我说实话，是不是往里面加料了，否则我怎么会迷恋上牛奶这种小孩子才喝的东西！听说你们公司的员工大部分都是女性，我早就想那么干了，不过佩珀一直阻止我，我认为我们两个应该有很多共同语言，在女人上。”
　　托尼的嘴巴像机关枪一样，一连提出好几个疑问句，在刘玄还没来得及回答上一个问题时就已经把下一个问题说了出来，听起来更像是托尼在自言自语。
　　“托尼！”小辣椒对托尼提醒一声，这样实在是太无礼了。
　　“你好，我是托尼的助理佩珀·波茨。”佩珀伸出手和刘玄握了握。
　　“托尼确实非常喜欢你们公司的牛奶，我们公司每月也会订购一批作为员工的日常饮品。不过你们的限定版产品实在是太难买了，每次都要加价才能从别人手里买到。”
　　佩珀佯装抱怨的说道。
　　限定产品毕竟是只供给高层的，加的那点儿价她根本不放在眼里，这么说不过是为了增进两人之间的关系而已。
　　“哦？看来是被黄牛炒得太高了，以后我们会专门为你们留下一批货的，当然美丽的佩珀女士，我们还可以直接为你量身打造一款饮品，绝对会让你赞不绝口的。”
　　“真的吗！那太谢谢你了。后面有些事情需要我处理一下，你和托尼先聊一会儿吧，再见。”佩珀离开去处理自己的事情了。
　　“再见，佩珀女士。”
　　刘玄和斯塔克聊在了一起，若是说在两人各自熟悉的领域他们是绝不会能够一人一句的聊下去，两人一个熟练理工科另一个则专精生物，几乎是驴唇不对马嘴。
　　但是聊到女人身上两人的兴趣就上来了。
　　“怎么样，今晚我的别墅有一场私人聚会，我现在正式邀请你，要不要来？”托尼伸出拳头在半空中，等候着刘玄的回应。
　　对他来说邀请一个自己感兴趣的人到自己的私人聚会要比邀请那些有钱的白胡子老头有意思多了。
　　“恭敬不如从命。”刘玄同样伸出拳头和托尼的拳头碰了碰，答应了他的邀请。

第42章 娜塔莉·波特曼
　　这个世界上从来不缺美女，但不是所有女人都能在好莱坞闯出一番事业。
　　娜塔莉·波特曼虽然有一部世界传名的影视作品，但是在那之后6年了再也没有过其他出名的作品，也让众多投资人怀疑她的赚钱能力。
　　现在她才19岁，完全没有到达演技最顶峰的时候，她还有上升空间，但是投资人可不会管她的演技提升，他们想的只是现在能不能赚到钱，以及现在能不能肏到她。
　　在《这个杀手不太冷》热播的时候他们确实不会碰她，但到了现在，这些年下来她积攒的人气也快散尽了，最近她的经纪人都在不断提醒她，如果她再没有关注度的话，很可能就要有人来约她了。
　　所以她不知道托了多少关系才进入这次托尼·斯塔克的私人聚会，这会是她的最后一次机会，要么维持热度保持自己的独立，要么彻底沦为制片人们的玩物。
　　只要能和托尼·斯塔克闹上点儿绯闻，最起码半年内她就丝毫不用担心人气了。
　　聚会上灯光昏暗，音乐的声音震耳欲聋，托尼的别墅就像是一个更加豪华的夜总会，明明是数亿元建造起来的高档别墅，现在看起来却像城市里的天上人间。
　　这和娜塔莉心中的聚会场景差距甚大，这里甚至比不上《这个杀手不太冷》剧组杀青的时候举办的聚会，那时候最起码不像是个夜店现场。
　　但是在场的女人们可不会因为这点儿小事而讨厌这里，她们的目标一开始就很清晰——托尼·斯塔克，就算做不了他女朋友，一夜情之后给的分手费也是很大一笔钱。
　　聚会上的音乐突然停顿，所有的灯光都打到舞台中间，舞台中间缓缓升起一座圆柱，圆柱从中间裂开两半，托尼在众人的惊呼声中骚包的走了出来。
　　在完成自己自认为惊艳众人的出场后托尼端着酒杯来到了刘玄身边。
　　“怎么样？我的出场有没有让你感觉到这个男人才是全场的焦点。”托尼把酒杯中的香槟一饮而尽，骄傲的说道。
　　“当然，这场聚会里没有比你更引人注意了！”刘玄夸赞道。
　　能不引人注意吗，托尼的衣服上全是亮片，在灯光的照射下不断折射光芒，想不注意到他都不可能。
　　这时，娜塔莉凑了上来，“你好，斯塔克先生！”
　　“你好！这位不知名的美女，有幸认识你一下吗？”托尼情场浪子的本能让他立刻作出了回答。
　　刘玄看着上前来搭讪的女人，总感觉眼前这张脸在哪里见过，便脱口而出：“我是不是在那里见过你？”
　　托尼见刘玄对这个女人有兴趣，聊了几句后便主动离开了这里，留下两人独处，还特意把两人周围的灯光调得更暗了。
　　“所以，你是斯塔克先生生意上的朋友吗？”娜塔莉好奇的问道。
　　“不，我们是今天才第一次见面。”
　　“哇哦，第一次见面你就可以参加斯塔克先生的私人聚会，那你们的关系一定很好吧！”
　　娜塔莉在和刘玄的聊天中不断试探他的职业、身价和关系是否足够硬。
　　时间一点点过去，聚会里的人也渐渐稀少起来。
　　娜塔莉喝了不少酒，已经晕晕乎乎的了。
　　刘玄绅士的带着她走上了楼，斯塔克身边围坐着一圈的女人，还趁着空隙给刘玄竖了根大拇指，让他加油。
　　娜塔莉趴在柔软的大床上，天鹅绒的床垫把她整个身体都陷在了里面，而她嘴唇微张，双手抱住松软枕头垫在头下，双眼的眼皮不住的打颤，眼珠在眼眶里缓慢移动，眼神涣散，额头上满是细密的汗珠。
　　刘玄把她的双腿盘在自己的腰上，一手扶住她的腰另一只手捏住她的下巴，把她的身体架在半空中，腰部不断挺动，以自己的肉棒为轴，让娜塔莉的身躯不断跳动。
　　身下的床单上有一个汗渍染成的人形，娜塔莉的双乳在半空中不断跳动，在空气中一圈又一圈的画出椭圆，从她诱人的红唇里不断传出勾人的呻吟声。
　　身下女人确实是个勾人的尤物，身段柔软，摆成什么姿势都可以，宛转悠扬的呻吟声也让人性致盎然。
　　最让刘玄惊喜的是床单上染成的几朵梅花。
　　这个妞居然还是个雏儿，刘玄还以为她在拍《这个杀手不太冷》的时候就已经不是处女了，这倒是个惊喜的发现。
　　“哦哦嗯嗯啊，好大啊，居然居然一点都不痛，明明明明是第一次。”
　　刘玄肉棒上分泌的催情素让娜塔莉几乎感觉不到破瓜的痛楚，只会感受到硕大的龟头在她阴道里刮过时产生的一股股快感，脑袋里像是有一波波电流不断经过。
　　每次抽插都会让娜塔莉细腰向上弯曲，整个身体像是一张白玉大弓，两个巨大的奶子就像是助瞄器，而刘玄肉棒就像是不断用力的弓弦，让弓身绷起弹动。
　　“好厉害！肏我肏我”娜塔莉的呻吟声在房间里回荡。
　　刘玄突然抽出了肉棒，把婴儿手臂粗的巨硕肉棒从娜塔莉开合的美腿中穿过，摩擦着她的两片不断抽搐滴洒淫水的骆驼趾。
　　娜塔莉边求着刘玄肏她边用手握住穿过她双腿的巨大龟头，双手上沾满了从她小穴里带出来的淫水，手指还在不断挑逗着自己紧贴在肉棒上的阴蒂，以缓解不断侵袭着自己神智的肉欲。
　　“求你快操我”娜塔莉不断晃动自己肥硕白嫩的巨臀，想让刘玄再把肉棒插进来。
　　刘玄直接躺倒在床上，让娜塔莉骑在了自己身上，肉棒顺势插进了她的小穴，刺激的她身体后仰，两只手扶在刘玄的双腿上，额头上的汗珠顺着脸颊滑落到胸前。
　　流经陡峭的山谷，划过紧致白皙的小腹，流下大腿落到刘玄的胯上。
　　“自己动。”刘玄双手搭在头后看着娜塔莉胸前鼓起的两点，无情的说道。
　　娜塔莉骑在刘玄身上，像是一位征战沙场的女骑士，正骑在一匹不断奔波的烈马身上，但是这匹马的肉棒却长在了背上，正插进神圣女骑士淫水横流的小穴里，女骑士的身躯不断起伏，小腹处能够明显的看出一个突起，马儿的肉棒太过粗长，还有一节还没插进女骑士的小穴。
　　烈马的肉棒在女骑士的小穴里不断肆虐，硕大的龟头像是沉重的攻城锤，不断冲撞着女骑士最后的纯洁——子宫口。
　　女骑士内心坚定，即使自己的小穴淫水不断，被烈马的肉棒抽插的都要变得松垮，淫水已经染湿了被她骑乘的马背，她还是坚持要征服这匹烈马。
　　不过女骑士的下场并不像她自己想象的那样，成为烈马的主人，唯一的女骑士。
　　只见女骑士披头散发的被烈马压在身下，皮肤上满是高潮后的粉红，头颅不断剧烈晃动，嘴巴里还不断发出无意识的呻吟，两团白嫩的屁股上满是被烈马拍击后的红肿。
　　女骑士不断向烈马求饶，但是她身后的烈马却丝毫没有同情她，撞击的声音在屋子里不断回荡，奏起女骑士的哀歌。

第43章 实力的提升
　　昨夜的女骑士已经彻底战败，非但没有征服烈马，反而被烈马巨大的阴茎肏到双腿无法合拢，两腿间的泥泞处满是白浆，床单上也有女骑士高潮后留下的人形汗渍。
　　纯洁的处女骑士在昨夜已经完全淫堕了，爽到翻白的双眼无法聚焦，丁香小舌也从嘴巴里伸出无意识的耷拉在嘴边，蜂腰上满是被掐出来的红印子，高高崛起的肥硕屁股上满是巴掌印，屁眼还在不停收缩，小穴里不断淌出乳白色的腥臭精液。
　　而造成女骑士恶堕的无良烈马已经离开了房间，只留下无助的女骑士不断用双手接住流下的精液再送进嘴里，吞咽下去。
　　托尼确实是个毒舌，再平静宁和的人都会因为他言语上的挑逗产生一种想要掐死他的冲动。
　　不过现在对刘玄对他的感官暂时还不错，毕竟昨晚托尼在看出刘玄对娜塔莉有兴趣之后便识趣地主动借口离开了，让刘玄晚上能够抱得美人归。
　　搞得刘玄都不好意思对小辣椒出手了，啊不，出屌了。
　　刘玄也很好奇，明明是第一次见面，为什么托尼会和自己像是熟识多年的老朋友一样，把酒畅谈。
　　刘玄本以为这只是托尼·斯塔克一时兴起而已，算不得真正的朋友。
　　但是第二天，他居然把自己介绍给了罗德上校，就是那个漫威为了符合不种族歧视而加给钢铁侠的铁哥们。
　　这样看来他确实是真心想和自己交朋友，毕竟军火商和军火商之间很难有真情实感，但是一个军火商和一个大农场主之间还是可以有很多共同语言的。
　　其实刘玄也很好奇，斯塔克是怎么和一个黑人搞到一起去的，怎么看两人的社交圈子都不在一个层面。
　　只能把这一切都归咎于托尼·斯塔克交友不看对方的出身，只看对方是不是对的上他的胃口。
　　其实就是涉及到种族歧视而已，让大世界意识作出了更改。
　　这么一想好像自己也是啊，亚裔黄种人。
　　这么一想的话刘玄对小辣椒出手就没有任何心理负担了。
　　毕竟能够一见面就确定关系的根本不是一见钟情，而是见色起意！
　　不过现在还不是对她出手的时机，因为她现在不过是花花公子托尼·斯塔克的前女友，哪里有钢铁侠现女友肏起来有感觉。
　　不过是三年而已，刘玄等的起。
　　现在刘玄的实力已经到达了一个瓶颈期，在没有外力的刺激下已经很难再变强了，而且在用那只异型卵发育出来的异形皇后做了不知道多少次试验后发现，还是无法让自己的技能升级，因为自己用来改造的生物等级还是太低了，刘玄能够感觉到突破瓶颈的时机就在于能够改造一个更高阶的生物。
　　至于为什么不用财富点直接升级？因为刘玄听从了系统的建议，自己感悟出来的技能会更加强大。
　　这当然是假话，因为之前刘玄以为熟练度越高升级技能所需要的财富点就越少，但是现在他才发现，财富点的减少最多是百分之十，剩下的百分之九十根本不会减少！
　　他还是升级不起。
　　变种人刘玄也抓到一些，但是都是些能力不达标的一、二级变种人，杀伤力太小了。
　　不过那些寄生了这些变种人的异形确实要比没有寄生的异形更加强壮有力。
　　唯一一个被自己抓到的三级变种人还是个防御类的岩石人，顾名思义他可以把自己的皮肤变成岩石，同时自己的力量也会有相当大程度的提升。
　　不过他还是太弱了，变身后的力量还比不过刘玄。
　　岩石皮肤的防御力确实要比刘玄强，但是他最多像个缩头乌龟一样，进行被动的防御，而无法做出有效的反击，被刘玄一瓶麻醉剂直接放倒了。
　　在经历了无数惨无人道的生物改造试验后，这个三级变种人无数次想要自杀，但都被及时发现，连自杀都做不成。
　　现在他长着三颗头颅，四个手臂，两条腿，男性最大的弱点已经被手术移除了，他的器官也都被进行了强化，两颗心脏、四颗肺，碍事的肠子被移除了一大部分。
　　五公分厚的防爆玻璃被他一拳就能打碎，现在这个怪物被关押在第三层地下室，每天都要注射大剂量的麻醉剂才能让他不那么狂暴。
　　他的身体强度堪比高强度合金，每次注射麻醉剂都是一件困难的过程。
　　刘玄破坏了他大脑部分区域，让他难以自我思考，而且在他大脑中增加了一种生物器官，以此接收自己的命令。
　　同样的在他的胸腔内也增加了一种生物器官，能够迅速分泌大量肾上腺素，刺激两个心脏进入超负荷状态，以此达到让他暴走的目的。
　　同时，这样还能刺激他进入部分身躯岩石化，增加防御力和攻击力。
　　地下室二层则是异形的喂养基地，基地内满是各类的异形，有附身在各种动物上的异形，也有附身在人类身上的异形，不过殊途同归，基本的异形特征还是有的。
　　有些异形则被改造的更加狰狞可怕，还有吸收了变种人能力的异能异形，那个三级变种人刘玄也尝试过让抱脸虫寄生，但是失败了，他的能力一发动抱脸虫那根形似阴茎的输卵管根本插不进去。
　　而且他一巴掌就能拍死那些靠近他的抱脸虫，它们的酸性血液甚至不能伤害到他的皮肤。
　　还有一些异形的改造刘玄借鉴了银河战队里虫族的兵种——自杀虫的攻击方式。
　　这种异形身躯更加矮小，身体内满是充满爆炸性的酸液，攻击方式则会直接冲向敌人引爆身体内的酸液，与敌人同归于尽。
　　在这个还没有超级英雄大爆发的时代，他真的可以算得上是一方大Boss了，刘玄突然发现，自己已经完全不需要那么害怕蛇盾局了，自己所掌握的力量在现在已经有资格和他们谈条件了。
　　不过作为万年老苟，刘玄还是不想把自己暴露在蛇盾局的视野之下，在他们背后肏女人就可以了，为什么非要去惹事情呢。
　　不过刘玄也不会让人家欺负到头上来了还笑脸迎人，尤其是那个黑卤蛋，对付他就必须强硬起来，一个欺软怕硬的家伙，越是给他好脸色他越蹬鼻子上脸。
　　等你强硬起来之后，他反而会好言好气的与你商量了。
　　这可能就是现实版的马善被人骑，人善被人欺吧。
　　除了职位的原因还有就是种族的劣根性了。
　　虽然刘玄喜欢平淡的生活，不喜欢每天醒来耳边就是炮火的轰鸣声，但是这些年的沉寂生活也让他内心产生了骚动。
　　漫威主打的就是超级英雄，现在正是一段超级英雄的沉寂期，实在太过无趣。
　　每天见的最多的还是农场里的那些女人，虽然她们会变着花样的伺候自己，但是现在刘玄感觉应该在除了肏女人之外再培养一个其他的爱好。
　　转念一想，现在自己大脑的开发程度，乐器、棋类、球类运动对自己来说毫无挑战性，也毫无乐趣可言。
　　自己的另一个乐趣——生物改造也苦于没有新的试验品，让自己大展身手。
　　自己除了改造那些异形之外做的最多的还是帮农场里那些女人做阴道紧致手术和保持乳头粉嫩的手术，都要无聊死了。
　　不过现在多了托尼·斯塔克这个玩伴，也许自己的生活会更加多姿多彩也说不定。
　　看到走进赌场里的托尼，乌黑的下眼皮和略微佝偻的身躯，一看就知道昨晚一定玩得很爽，照着他这么玩儿下去，不到三十岁可能就会对女人失去兴趣了。
　　到时候可能就要麻烦刘玄帮他安慰小辣椒了，唉，他就是这么一个乐于助人的人。

第44章 实验体外放
　　星光点点，一轮弯月正挂在当空，一架直升机正停在刘玄农场的正上方，四根牵引钢索正挂在一座实验舱上。
　　在指挥员的引导下，直升机悬挂着实验舱飞出了农场。
　　这是一场试验，测试三号实验体的强度。
　　同时也是展现自己肌肉的一种方式。
　　战场就在距离西海岸不远的一座小岛上，这座小岛在刘玄的情报里有一座九头蛇的基地，正好用来试手，看看这个三号实验体强度究竟怎么样。
　　经过几次接力飞行，牵引着实验体的直升机接近了目标小岛，岛上的九头蛇也发现了这架直升机。
　　不过现在九头蛇还处于蛰伏阶段，只要这架直升机不自寻死路在岛上降落，他们也不会随意攻击它，暴露自己的存在。
　　但是岛上的九头蛇指挥官看到监控上悬挂着一座实验舱的直升机，感觉来者不善。
　　何况就算他不是冲自己来的，这座实验舱的价值也很有可能极高。
　　“打下它！”指挥官立刻下令。
　　岛上岩石伪装的炮口发出轰鸣声，几颗斯塔克制造的小型导弹直奔天上的直升机而去。
　　直升机紧急避险，驾驶员飞机握杆都要拉断了，这才躲过了第一波导弹袭击。
　　直升机驾驶员按下抛飞按钮，钢索断裂，实验舱直接冲着地面落下。
　　“轰！！！”一声重物落地的声音。
　　实验舱直接深深地扎进了地面。
　　指挥官立刻派出两个小队前往勘察，两个小队虽然都是九头蛇的人，但是他们身上穿的却是FBI的服装，隐蔽、隐蔽、还是他妈的隐蔽。
　　刘玄坐在地下室一层的中控室，从监控里看着两个小队不断靠近三号实验体所在的休眠仓。
　　手指将一个红色的按钮按下，休眠仓的前盖直接弹开，一股白色的冷气四散开来。
　　“长官，目标已经自动打开，是否前进确认情况！”小队的队长向基地指挥官报告道。
　　基地指挥官看着荧幕里不断散发出冷气的休眠仓，“保持警惕，排除危险，把他带回来。”
　　“是，长官！”
　　“前进！”小队队长做出手势，指挥队伍的前进。
　　实验舱内的白雾散去，一声低吼在在场所有人的耳边响起。
　　一只巨大的手掌搭在了休眠仓的边缘。
　　紧接着，小队队长见到了他这一生都难以忘却的画面，又一只手掌搭在了休眠仓的边缘，紧接着，第三只、第四支，一个有着三只头颅四只手臂的怪物从休眠仓里跳了出来。
　　它的身上还有一个巨大的数字“3”。
　　“开火！自由开火！”小队队长立刻做出反应，下令消灭这只怪物。
　　三号实验体怒吼一声，一个大跳直接把一个九头蛇士兵踩成了肉饼。
　　战场上尖叫声不断，呈现出一边倒的屠杀。
　　基地里的九头蛇指挥官看着荧幕里九头蛇士兵被到处追杀的场景，忍不住咽了口口水，湿润一下由于惊讶而导致的喉咙干痒。
　　在中控室里的刘玄对这一幕没有任何惊讶，三号实验体几乎算得上是刘玄利用手头材料能做出来最好的试验品了。
　　能做出这样的成绩并不稀奇。
　　刘玄眼神中毫无波澜，但是手指却在桌子上不断敲打。
　　偶尔呼吸还会急促一下。
　　在他面前巨大的指挥台下面，正跪着一个女人，那个女人正含着刘玄的肉棒不断吞吐。
　　刘玄的胯下长枪正被凯拉的枪套夹在里面，经过多年的开发，枪套已经能够完美的把长枪收纳进去，还会在枪套内给长枪不断保养，涂抹润滑油。
　　枪套的伸缩性极佳，即使长枪每次都会把枪套整个撑开，但是在长枪离开的那一刻开始，枪套就会迅速恢复成之前的模样，丝毫不用担心因为长枪的多次进出而导致枪套口扩大难以恢复。
　　凯拉跪在中控台的下面，两个圆月皎白的屁股不断晃动，让身后男人巨大的肉棒不断在屁股间的中缝上不断滑动，带动着从小穴里流出的淫水沾满整个缝隙。
　　凯拉轻咬红唇，屁股不断后压，让那根长枪收纳进另一处保养套套里面，这杆长枪的枪头粗，枪身壮，在那处不断溢出润滑油的枪套里不断进出，凯拉粉嫩的屁眼也张开了一个小圆，不断收缩。
　　她的身躯不断前后移动，让那根把枪套撑得满满当当的的长枪在里面不断滑动，枪套里好像每一处褶皱都被撑平了，而长枪每次拔出都会带起枪套的内衬外翻，在枪套口外露出一团红嫩的嫩肉。
　　岛上的战场已经接近了尾声，三号实验体用了不超过五分钟就全歼了两个小队的九头蛇士兵。
　　基地指挥官虽然很想把这个实验体抓下来作为他的晋升资本，但是看现在的情况，还是保住自己的小命要紧。
　　基地已经被暴露了，现在即使消灭掉这个从休眠仓里蹦出来的怪物也无济于事，基地指挥官已经准备撤退了，优先整理基地内的机密资料，实在带不了走的就地销毁，决不能留下这里有九头蛇的痕迹。
　　荧幕里的三头四臂的怪物已经撞破了基地的大门，在基地里大开杀戒。
　　另一边的刘玄已经不再关注这些死定了的炮灰。
　　既然战局已定，那当然还是身下的女人更香啊。
　　刘玄按住凯拉的屁股示意她先停下来，拔出肉棒，在她的屁眼上不断摩擦，再插进她的小穴粘上里面的淫水，巨大的龟头不断在她的屁眼上左右晃动，想把那个微微张开的小圆扩大成足够他婴儿手臂粗细的肉棒能够进出的另一处淫洞。
　　“嗯～啊！”凯拉略带痛苦的呻吟宣告着自己屁眼已经被长枪彻底占领，直肠里面的每一处都能感受到粗壮肉棒带来的充实感。
　　刘玄把凯拉从桌下抱出来，双手架住凯拉的两条大长腿，让她们笔直的向上伸起。
　　这个姿势就像是抱着怀中的小孩儿让她撒尿一样，但是这个超龄孩子的屁眼里正插着一根巨大无比的肉棒。
　　凯拉的身躯被不断上抛，这个团成一团的姿势让她的肚子受到挤压，屁眼里的肉棒同样受到了更大的压力，带给刘玄的感觉更加舒爽了。
　　刘玄怀抱这身躯娇小的凯拉，腰部不断用力让她像是在弹跳床上一样，身躯不断上下起伏，听着她嘴里不断发出嗯嗯啊啊的声音，让他感受到了痛快的征服感。
　　刘玄现在身高将近一米九，浑身的肌肉如同精钢浇铸，虎腰每次撞击和凯拉的巨臀碰到一起都会发出清脆的“啪啪”声，凯拉的屁股上也有一大片鲜红，都是不断撞击后留下的痕迹。
　　“嗯嗯嗯，好爽好爽，主人插得好深，顶到肠道拐弯的地方了”凯拉呻吟不断，小穴里流出来的淫水顺着刘玄的肉棒流到了他身下随着动作不断晃动的两颗玻璃杯口大的睾丸上。
　　“啊嗯，不行了不行了，来了来了！！！”
　　凯拉高亢婉转的呻吟一声，小穴口不断收缩，一股清澈的水流直接从她的小穴里喷出，把整个中控台都染湿了，要不是中控台是防水的，现在警报声可能已经响起了。
　　她的屁眼也收缩的更加用力，紧紧裹住刘玄的肉棒，肠道蠕动间像是有小嘴在亲自己的龟头，刘玄精关大开，精液直接灌进了凯拉的肠道深处，让她的潮喷更加动力十足，直接喷到了中控台前的防弹玻璃上。

第45章 斯特拉克男爵
　　沃尔夫冈·冯·斯特拉克于19世纪末出生于巴伐利亚，长大后加入纳粹党，与红骷髅、泽莫男爵三人成为希特勒眼前的红人。
　　他出生于一个贵族家庭，世袭斯特拉克男爵爵位。
　　他曾经被派去帮一个忍者组织训练一名少女，后来她被美国队长及金刚狼救走，这位少女正是将来的黑寡妇。
　　斯特拉克男爵感染了死亡孢子病毒，这种病毒让他拥有多种超能力。
　　他的身体几乎坚不可摧，使他拥有超强的抗物理攻击超能力，常规小口径武器、冷兵器和高处跌落都不能伤之分毫。
　　斯特拉克男爵也可以延缓衰老以及拥有强大的再生因子，普通的物理伤害能够快速愈合，但他不能再生四肢或者器官。
　　死亡病毒也让他对地球上所有疾病和病毒免疫，可见这种病毒比《钢铁侠》中的绝境病毒有过之而无不及。
　　此外，斯特拉克男爵也拥有较强的格斗技能，他也是一名剑术大师和神枪手。
　　也许是多年来的安逸生活让他曾经为九头蛇奋不顾身的劲头完全磨去，斯特拉克男爵变得不再想要实现九头蛇的终极目标，在2015年电影《复仇者联盟2：奥创纪元》，开头复仇者联盟对斯特拉克的基地进行突袭，导致九头蛇兵团遭遇重创，尽管他鼓励剩余的手下负隅抵抗，但是内心却开始动摇，欲向复仇者联盟投降。
　　为了保存他在九头蛇立身的力量，他甚至拒绝李斯特博士让他派出快银和绯红女巫作战的建议，但是二人还是出去与复仇者联盟僵持了一小会并成功逃脱。
　　在漫威世界这种失去了上进心的反派一般都不会有好下场，斯特拉克被史蒂夫·罗杰斯生擒并被移交至Nato。
　　结果，奥创在牢房把他杀死，并且用他的血写下“和平”，作为一个给复仇者联盟的信息。
　　当然，现在的斯特拉克还是一方九头蛇大佬，作为欧洲地区的蛇头，他现在仍然是九头蛇最高领导人之一，不过二战时期他被红骷髅压在身下摩擦，现在他又被一个后辈抢去了最大蛇头的地位。
　　亚历山大·皮尔斯，绝对的蛇二代，为九头蛇的蛰伏壮大做出了卓越贡献。
　　最大的贡献则为把神盾局变成了九头蛇的样子，九头蛇扎根在神盾局的外壳下，不断吸收营养发展壮大。
　　长着长着他就成为了最大的蛇头，斯特拉克男爵和亚洲的蝰蛇夫人都都远不及他的势力更大。
　　借助神盾局全球执法权，九头蛇在世界各地生根发芽，比以前更加强壮更加隐蔽也更加危险。
　　斯特拉克男爵感觉自己突破万年老二的时机就在今天！
　　虽然自己在美国西海岸的基地被人给端了，而且亚历山大·皮尔斯借机敲诈了自己一笔，毕竟自己在没有通知他的情况下在他的地盘安插了一座基地。
　　不过亚历山大·皮尔斯已经答应了自己，等到把那个生化实验室攻打下来之后，会由自己的人前去接收。
　　换句话说，自己付出代价把那座实验室预定了下来。
　　“这可都是为了你们啊！”斯特拉克男爵透过防弹玻璃看着分别关在两个单间里的兄妹，满怀深意的说道。
　　“娜塔莎特工，这次叫你回来是有一件更重要的任务交给你！”尼克·弗瑞顶着闪闪发光的大黑头，对站在桌前的黑寡妇说道。
　　他面前的桌子上摆着一杯咖啡、一杯糖和一杯牛奶。
　　“是的，长官。”黑寡妇双手背在身后，脊背挺直，面无表情地回答道。
　　“昨天发生的事情你应该已经听说了吧，一座九头蛇的基地被人扫平了。虽然他们伪装的很好，但是我一眼就看出来这是九头蛇伪装的。九头蛇仍然还没有被铲除干净。”
　　尼克·弗瑞严肃的说道。
　　“我需要去查找九头蛇的踪迹吗。”黑寡妇疑惑的说道，这种直接探查组织信息的行动并不是她擅长的。
　　作为红房子里出来的最强特工，她最厉害的还是卧底、间谍和刺杀，探查信息不是不行，只是没有专门的特工办得更好。
　　“不，九头蛇的事情我已经交给其他特工来办了，你的任务比他们更重要。”
　　“什么任务？”
　　“你难道不好奇是哪个组织能够培育出一头这么强大的可控生物兵器吗。那才是你的任务目标。”
　　尼克·弗瑞推出一封文件，示意黑寡妇上前取走。
　　“这个人的资料全在里面，任务目标也已经很明确了，你需要做的是弄清楚他有没有招降的可能，以及除掉他需要付出什么代价。还有调查清楚隐藏在农场里的生化实验室里究竟有什么危险，那个生化兵器是否能量产，以及是否有摧毁的必要。”
　　“明白！”黑寡妇走后尼克·弗瑞端起牛奶一饮而尽，咂咂嘴。“真是可惜，以后可能再也喝不到这么美味的牛奶了。”
　　咖啡和白砂糖都是掩饰，桌子上的牛奶才是最终目标。
　　黑寡妇掏出文件，仔细阅读。
　　姓名：刘玄
　　性别：男
　　籍贯：亚裔
　　能力：疑似为生物学家、化学家、以及技艺高超的医生
　　生平：于19**年藤壶镇外星生物袭击事件幸存者，与他同时幸存的还有一辆大巴的乘客，这辆大巴总共两名男性存活，其他均为女性，且相貌艳丽。
　　经历过该事件后，与FBI签订保密协议，未见泄密情况。
　　此后连同其他幸存者开办农场，其名下奶制品畅销全美。
　　与密切关注对象托尼·斯塔克有过接触，两人关系亲密，或为朋友。
　　与本次九头蛇基地被夷平事件有关，该生化兵器从他名下的牧场运出，直奔西海岸道岭兰小岛，释放后毁灭了躲藏在小岛上的九头蛇基地，无人生还。
　　“看来这还真是个硬骨头啊。”娜塔莎语气轻佻的说道。“让我们来看看你是否还有活下去的资格。”
　　娜塔莎在车上直接换完服装，换上一身青春靓丽的T恤拉带牛仔裤。
　　她要去参加那座农场的招工，这是最便捷进入农场的方法了。
　　“Shit！Bro”。
　　摆在她面前的是一道长长的队伍，看这架势，这次来应聘的至少有几百人，而招工简历上只要15人！
　　虽然她对自己有信心，但是这么多人绝对会让事情变得不再那么简单。
　　何况她看到了很多熟悉的面孔，有FBI探员前来卧底，有CIA探员前来探查这座农场是否会对美国国家安全造成影响，她居然还看到了Irs的人！
　　你们来干什么？
　　看看农场主人有没有偷税漏税吗？
　　这还只是她发现的，如果再算上她没发现的，这长长的队伍里究竟有多少真心来打工的还真不好说。
　　而且现场没有工作人员指挥，长长的队伍很快就离散开来，到处是插队的和被插队后骂人的，还有些马上就要上演全武行了。
　　黑寡妇娜塔莎·罗曼诺夫也趁机挤到了前面，想抢占有利位置。
　　但是这个过程并不好受，虽然队伍里都是女人，但还是有无数双手摸遍了她的全身。
　　有些是其他特工组织的特工，看看她身上有没有杀伤性武器，以此确认她是不是同行，而有些则真是咸猪手了，谁说女人不能对女人有兴趣了！
　　“该死！你这个婊子！摸就算了还那么用力的抓了一把！”
　　娜塔莎破口大骂，这样既能发泄心中的不满，又符合这个伪装的身份让人们更信服她不是特工。
　　农场的大门一开，这些女人就像脱缰的野马一样飞奔而去，直奔就职大厅去抢先写入职申请。
　　黑寡妇也顺从着人流占据上一个前排位置，既能抢占先机，又不那么显眼。
　　当然她的容貌在这些人里也是最能打的，想要入职其实完全不用这么麻烦，只要在刘玄面前转上两圈，就会被带走入住了。

第46章 职场潜规则——挤奶工的工作（一）
　　按照入职流程，在填写完入职申请后，Hr一般会让你回去等消息，除非你特别出色，才会直接告诉你你已经被录取了。
　　很显然，黑寡妇娜塔莎·罗曼诺夫就是十分优秀的那一批。
　　在她交上去入职申请之后，Hr小姐姐就让她直接去入职处报道。
　　娜塔莎表示这都是基础操作，应聘个挤奶工而已，如果这点儿事都办不好那她有什么资格成为神盾局十级特工。
　　伪装成青春少女的黑寡妇娜塔莎·罗曼诺夫被Hr领到了一处狭窄的房子，就像一个空间狭隘的厕所，里面只有一处和房间连在一起的座椅，除此之外空无一物。
　　这个Hr正是凯拉，把黑寡妇带到这里来也是刘玄的指令。
　　凯拉让黑寡妇坐到里面去，等一下她的通知再离开。
　　虽然黑寡妇很怀疑她的目的，但是现在她并没有暴露出什么，何况，这所厕所一样的小房子还是由木板制成的，看起来她一脚就能踹散架，根本困不住她。
　　既然没有危险，她也便顺其自然，坐了进去。
　　这里面果然是十分狭窄，就连身躯的转动都十分困难，而且旁边的墙上还有一个大洞，也不知道是干什么的。
　　黑寡妇首先想到的是这个洞里面会喷出催眠气体，俘虏她然后逼问情报。
　　门外传来一声上锁的声音。
　　自己难道是那里出问题了吗？
　　我暴露了吗？
　　黑寡妇让自己的内心平静下来，语气惊慌的说道：“你是谁！为什么要锁门！把我关在这里究竟要干什么！”
　　“不必惊慌伊莎小姐，这只不过是入职前的小测试而已。毕竟，你要知道，我们可不能让一个毫无工作经验的人上岗工作。”
　　屋外传来那个招工处领她过来的女人的声音。
　　“小测试为什么要锁门！快把门打开！我有幽闭恐惧症！再不把门打开我就要拨打911了！”
　　娜塔莎在屋子里装作惊慌失措的样子，疯狂敲打木门，威胁屋外的凯拉要报警了。
　　“说真的，伊莎小姐你完全不必惊慌，只要你通过这次测试，这份月薪10000美金的工作就属于你了，这可是份又轻松挣钱又多的工作，别人求都求不来，难道你要拒绝吗？”
　　凯拉不断诱惑屋内的女人参加这次测试，以此来达到她或者说她主人不可告人的目的。
　　“你放心，只是个关于挤奶的简单小测试，很容易就能通过的。月薪10000美金的工作正在向你招手！难道你就要这样把他拒之门外吗？”
　　“可是，为什么你要锁门呢？我又不会跑。”伊莎的语气已经有些迟疑了，好像被10000美金每月的工作给吸引住了。
　　这个婊子装的还真像！凯拉在心中腹诽房间里的女人。
　　如果不是主人已经告诉我你是个其他组织派来的特工，说不定我就还真信了你是个天真无邪的姑娘。
　　现在嘛，好好接受你的惩罚吧！
　　不就是演戏嘛，谁不会呢！
　　“这不过是小测验必须的步骤而已，你不必在意，一会儿无论你通没通过测验都会把你放出来的。你还在等什么！美金正在向你招手！”
　　“那好吧，我接受这个小测验，你放马过来吧。”
　　黑寡妇伪装成的伊莎犹犹豫豫的答应了。“那好，测验开始！”房门外不再有声音传来。
　　转而房间的角落一个小喇叭里传出凯拉的声音。
　　“作为一个挤奶工，想要做好本职工作就一定要有一手优秀的挤奶技术。看到你面前的那个大洞没有，运用你灵活的双手把它的鲜奶尽可能的压榨出来吧！”
　　嘶嘶两声电流声，小喇叭里没有了声音。
　　“她究竟是什么意思？在挑逗我的神经吗？”黑寡妇对她的一系列操作都看不懂，不明白自己究竟有没有暴露。
　　这时她感觉到大洞外有东西在靠近，她把身体后缩，等着里面的东西出来。
　　“what's the fucking that！”一根巨大的蘑菇型肉棒从大洞里伸了出来，肉棒的棒身把整个大洞都堵的死死的，棒身上的青筋都因为挤压而鼓胀的更加厉害，像是有一条条小蛇攀附在棒身上，一跳一跳的。
　　“你究竟在搞什么！为什么要把这么恶心的东西塞进来！放我出去！”
　　伊莎躲在房间的最里侧，尽可能的远离着从大洞里伸出来的杀气腾腾的大肉棒。
　　“放我出去！”
　　“挤奶员怎么可以半途而废呢！在你把鲜奶挤出来之前大门是不会打开的。”
　　“但是你从来没说过是这么一根恶心的东西！而且这东西根本挤不出鲜奶！”伊莎大声争辩着，想让凯拉把她放出去。
　　但是凯拉可是知道她的真实身份——神盾局特工！
　　“月薪一万美金而且十分轻松的工作你以为是怎么拿到的！好好干，你不从这根完美的男性肉棒里挤出鲜奶来大门是不会打开的。做完之后这份薪酬优渥的工作就属于你了！想想看！不过是挤奶而已！”
　　“但是这完全是一个男人的阴茎！你不是说可以放弃吗？我现在放弃这份工作！把我放出去！”
　　伊莎敲打着两侧的木板，想让凯拉把她放出去，远离这根巨大无比散发着浓烈男性气味的阴茎。
　　但是无论她怎么敲打，屋外都没有传来一丝动静。
　　现在她唯一的出路就是从这根她单手无法握住的男性阴茎里挤出“鲜奶”来。
　　凯拉看着监控里化名为伊莎的神盾局美女特工还在不断演戏，想尽各种办法都逃不出这个狭小的空间。
　　最终她放弃了，蜷缩成一团，肩膀不断抽搐，电话也打不通，伤心的哭了起来。
　　时间一分一秒的过去，伊莎舒展开身体，看着大洞里那根至今还未软下去的肉棒，心中也有些惊讶。
　　怎么可能会硬这么长时间！
　　难道不会坏死吗？
　　她的手缓缓靠近那跟肉棒，肉棒好像也感受到了物体的靠近，还自己弹了弹，直接撞到了她的手指上。
　　伊莎惊呼一声，右手瞬间缩了回去，脸颊也红润起来。

第47章 职场潜规则——挤奶工的工作（二）
　　一个专业间谍的自我修养，什么叫专业！
　　这才叫专业！
　　想让自己脸红就脸红，明明内心里没有什么波动，但是却能够让自己装出清纯少女一般羞涩的表情。
　　娜塔莎右手微微颤抖着摸到了从墙上大洞里伸出来的肉棒上，在监控里看着她这番纠结作态的凯拉直想把她那张矫揉做作的小脸踩到地上狠狠摩擦。
　　如果不是知道她本来的面目，凯拉说不定还会有些于心不忍、逼良为娼的罪恶感。
　　但是在知道小房子里右手摸到刘玄肉棒上的女人根本是个从前苏联的特工组织红房子里出来的女特工，现在都不知道有大几十岁了！
　　明明是个老太婆了，还装成一副羞涩小女生的样子，真是恶心！
　　不就是仗着自己是个强化人，几十年一丁点儿都没有变老吗。
　　现在有主人的延缓衰老手术，自己一点儿都不差，甚至比她还要年轻，像这个老太婆怎么能和自己比！
　　等到主人玩儿烦她了，她就会被像丢乐色一样被丢开。
　　我才是主人最喜欢的性奴！
　　小房间内，黑寡妇伪装成的伊莎右手正环住刘玄的大肉棒不断前后摩擦，但是刘玄的大肉棒能够把整个大洞填满，自然不是她一个手能够握得住的。
　　伊莎一个手撸从洞里伸出来的肉棒十分吃力，为了让自己能够省力一些，她把一直柱在座位上的左手也放到了那根直冲着她挺翘鼻头的肉棒上。
　　两个手环成一个大圆环，在肉棒上不断前后撸动，每次都会撸到龟头的边缘才会停止，为了尽快把这跟肉棒撸到射出来，伊莎双手的动作越来越快，直到自己的双臂都酸痛起来。
　　“都快一个小时了！怎么还不射！这究竟还是不是人类的阴茎！难道他把自己所有的改造都放到了自己的阴茎上面吗？”
　　黑寡妇心态有了一些略微的变化，有哪个男人的肉棒会长到这么长，光是伸进洞里面的长度就要有三十公分了，难以想象和它配套的两个睾丸会是多么巨大，又会在里面存储多少活力十足的精子。
　　不过这和我又有什么关系呢？不过是个任务而已。
　　作为从事特工行业几十年的领军人物来说，黑寡妇是绝对不会对任务目标动情的，特别是在她的子宫被红房子摘除以后，她连动情都没有太大反应了。
　　刚才不过是为对某个方面特别突出的人物的表现而感到略微的吃惊而已。
　　现在她最重要的任务还是混进农场，完成自己的任务。
　　伊莎在双手一直无法把那跟肉棒撸出精液来，正在她纠结要不要用自己红润的双唇含住这根肉棒的时候，小屋里的广播再次响起。
　　那个恶毒女人的声音再次响起。
　　“作为一个挤奶工你几乎是不合格的，挤了足足半个多小时都没有把鲜奶挤出来，我都想要淘汰你了，不过作为你的领路（凌辱）人，我愿意再给你一次机会，既然你的手上功夫不行，那就用嘴吧。想象在你面前的是你母亲的奶头，而你正是个仍在襁褓中的婴儿，吸住它，然后把奶吸出来，你就及格了。”
　　那个母亲的奶头会有这么大！那个巨大的龟头都要有自己的拳头一半多大了，想吸进去不知道要花多少力气！
　　“不要！求你了，放我出去吧！你这样做是违法的，你在强行限制我的人身自由！这份工作我不要了，放我出去吧！我不会把今天这里发生的事情说出去的！”
　　黑寡妇说出了符合她现在单纯善良的伊莎身份的话。
　　“现在已经不是你想不想要这份工作的问题了，现在你要么把从这跟肉棒里吸出鲜奶来，要么你就在这里等着饿死吧！”
　　“不！你不能这样做！你在犯法你知道吗！”
　　广播里再没有声音传来，任由伊莎在小房间里，从痛哭到求饶再到谩骂，但是屋外和屋内的广播都没有再次响起，只有那根好像永远不会软下去的肉棒，不得不说黑寡妇能稳坐漫威一姐的位置，除了能打的颜值和身材之外，她的能力也是世界顶尖的，如果她只是单纯的一个普通人，那她最多做一个出场次数不多的花瓶，根本不会在漫威宇宙里占据太多篇幅。
　　她现在表现出来完全就是个正常女孩子的反应，在强压下内心由坚定到崩溃的过程。
　　最终屈服于生命的本能，答应下那些侮辱人格的条件，小房间里最终还是响起了啧啧的声音，那根从洞中伸入房间里的肉棒上也沾满了伊莎的口水，在灯光的照射下反射出五彩的光芒。
　　黑寡妇张大嘴巴用尽全力把那根肉棒往自己的嘴中送去。
　　那根巨大的肉棒像是从墙上长出来的一样，和洞口严丝合缝。
　　黑寡妇说实话不能说是有个小嘴，只能说她拥有性感的厚嘴唇和丰满的嘴廓。
　　换而言之，她有常人眼中的大嘴巴。
　　但即使她有一张丰满的嘴唇，但是肉棒上的巨型椭球状龟头可不会跟她客气，相较而言，她的嘴巴还是要小很多。
　　鸭蛋般大小的龟头就堵在她的嗓子里，让她吞咽不得。
　　黑寡妇伺候人确实有两手，嗯，和三嘴。
　　她的舌头在刘玄的肉棒上不断滑动，顺着棒身上鼓胀的青筋脉络从前滑到后，再从后滑到前，让肉棒一挺一挺的不断跳动。
　　滑到龟头的时候还会停在龟冠上，舌尖抵在龟冠和棒身的交接处，沿着那一圈不断滑动，再用嘴唇吸住龟头的正面，像是吸果冻一样，把光滑的龟头平面吸的鼓起一点儿。
　　从距离棒身最近的龟冠处慢慢吸到马眼上，强大的吸力让刘玄忍不住嘴中发出死嘶嘶声，感觉自己的输精管都在黑寡妇的嘴下颤抖起来。
　　她的舌尖还在刘玄的马眼上不断滑动，让舌头缩成一小条，像黄鳝挖洞一样往肉棒的尿道里面不断深入。
　　又像是小孩子吸奶一样，舌尖在马眼附近滑动，嘴巴里还发出啧啧的声音，像是要直接吸干肉棒里的空气，再借助强大的大气压把他的精关直接打开。
　　但是任由她嘴唇吸到发麻了，她面前这根保温水杯一样的巨大肉棒还是最多只抖上几抖，看似到达了爆发的边缘，却一直都没有射出来。
　　“求你了！快射出来吧！快结束这场噩梦！我想回家！”伊莎边落泪边用心的吮吸墙上的肉棒。
　　放到不知情的人身上还会以为这是什么恶霸逼良为娼的戏码，当然在这里即使是有恶霸逼良为娼，也不会有人出头制止的，反而会拿起DV机把这个场景记录下来，与自己的同伴好好分享。
　　把自己带入到那个被强奸的女人身上，享受主人粗暴的对待。
　　刘玄的肉棒被黑寡妇吸的啧啧作响，因为有墙壁的阻拦蓝，只能在她的嘴里前后微微挺动。
　　黑寡妇也读懂了墙上肉棒主人的意思。
　　她用力的张大嘴巴，先让那颗大龟头进入到自己的口腔里，只是一个龟头就让她感觉整个口腔都被塞满了，更不要提接下来还有很长一节棒身没有进去。
　　她也只是让肉棒在自己的口腔和喉咙间不断抽动，头颅前后仰动，像是个被拨动的不倒翁一样不断晃动。
　　终于墙上的肉棒在黑寡妇不断的刺激之下达到了顶点，在她的嘴里不断收缩跳动，她赶紧吐出堵在嘴里的肉棒，右手不断前后撸动，左手拿起放在地上的一个小盆子，准备接下立刻要喷射出来的精液，或者说“鲜奶”。
　　但是她低估了刘玄射精的强劲，一股一股的精液像是从高压水枪里射出来的一样，肉棒一跳动，精液直接越过了小盆子的边缘射到了黑寡妇的脸上。
　　“我一定要杀了你！”黑寡妇在心中暗暗发誓。
　　紧接着把小盆子倾斜，把剩下的精液全都接到了盆子里。
　　黑寡妇伪装的伊莎再次低声啜泣，不断清理头发，想把上面的精液全都弄下来。
　　“呜呜呜你要我做的事情我都做完了！快放我出去！”伊莎捂着脸抽泣着说道。
　　“干得漂亮！虽然你前期做的很差，但是后面你像是开窍了一样，成功把鲜奶挤了出来，值得表扬。”
　　“我不需要你的表扬！我只求你能够放我出去！”
　　但是广播里的人好像没听到她说的话一样，继续着他之前的话语。
　　“但是作为一个合格的挤奶工，你还要确保自己挤出来的奶是符合人们口味的，最好的办法就是让你自己尝一尝你挤出来的产品，把你挤出来的鲜奶喝掉。”
　　广播里再次失去了声音。
　　“你言而无信！你明明说过我把这些恶心的东西挤出来你就会放我走的！我已经按照你说的办了，为什么还要这么折磨我、羞辱我！”
　　“你是个恶魔！”小房间的房门被打开了。
　　伊莎面无表情的走了出来，好像已经对生存失去了兴趣一样。
　　她的嘴角还有几道白印，都是她把那整整一盆精液喝下去时流下来的精痕。
　　“以后你的任务就是每天早晨坐在这里面，至少要挤满一盆的鲜奶，否则不合格，要接受惩罚，你不会想那么干的。这是你的卡，你每个月的工资都会打到这个卡上，只要你能够好好干，每个月的奖金也会很丰厚的”。
　　黑寡妇坐在宿舍里面，这里所有人住的都是单人宿舍，而且她作为特招的“挤奶工”还特意让她住了个更大的宿舍。
　　她就目光呆滞的坐在床上，晚饭也没有去吃，直到深夜才躺到了床上，像是一个身心被摧残后的少女，心里满是对命运的绝望。
　　深夜后，黑寡妇双眼猛然睁开，她的右手里正拿着一个黑乎乎的小球，是用来检测屋内的摄像头和窃听器的。
　　小球没有震动，正说明屋内没有摄像头和窃听器。“你千万不要落入我的手里，不然我一定把你那张臭嘴撕烂！”黑寡妇恶狠狠的诅咒道。
　　今天那个广播里的女人让她脑袋发大，直想一枪把她的脑袋打个稀巴烂。
　　“还有那个恶心东西的主人！我一定要把你杀了。”
　　黑寡妇在房间里仔细的检查了一番，确定没有任何监视监听设备之后解开自己的衣服，从衣服内衬里拿出那些特工装备。

第48章 职场潜规则——挤奶工的工作（三）
　　“该死！这里怎么建得像迷宫一样！”黑寡妇看着面前第三次出现的三号储奶罐陷入了沉思。
　　按理来说作为世界顶尖的特工，她的图像记忆能力是远超常人的，迷路这种事情绝不会发生在她身上。
　　但是看着这个不断出现在她面前的储奶罐，黑寡妇陷入了沉思。
　　她对自己的记忆力很有信心，迷路这件事绝不会是她自己的原因。
　　更大的可能是这座农场有问题。
　　她在里面绕来绕去很可能一直在原地打转，这座不断出现的牛奶罐就是证据。
　　她从来不会畏惧挑战，但是摆在她面前的是不断重复的道路，她也想过爬上旁边这些巨大的牛奶罐，站在上面观察农场的情况。
　　但是农场的主人不知道发了什么失心疯，居然在牛奶罐的罐身上装了一圈摄像头！让她根本没有办法在不被摄像头发现的情况下爬上罐顶。
　　这座农场不止在储奶罐上装摄像头十分异常，农场里其他地方的摄像头的密集程度也让人咂舌。
　　好像是出了自己的房间之后，就再也没有任何秘密了。
　　监控设施饶是黑寡妇这样的顶级特工，在这所农场里潜行都要打起十二分精神，但正是这样严密的的监控设施，让黑寡妇确信，那所生化实验室的入口就在这所农场里。
　　而且她有感觉，入口就在附近的不远处。
　　她的猜想确实没错，那座三号储奶罐其实就是一座巨大的电梯，平时用来运送实验室里的必需物资。
　　她离自己的目的地仅仅隔离几米远，但是就是这一丁点儿的距离让她错过了发现她这次来卧底的目标。
　　经过一夜的查找，黑寡妇终究还是什么都没有查到。
　　在天边升起一抹鱼肚白的时候，她返回自己的房间，把门缝里的头发丝取下，确保自己离开的时候如果有人进入自己的房间，她能第一时间知道。
　　她躺在床上，紧闭双眼，想借着这段时间先恢复一下自己的精力。
　　早上八点半，她被从床上叫起，像是认命一般跟随着凯拉来到了昨天那座小房子前面。
　　黑寡妇伪装的伊莎像是回忆道了什么不美好的记忆，身躯不住地颤抖了一下。
　　“别担心，以后你不会再在这里工作了。”伊莎微微呼出一口气，像是松了一口气。
　　凯拉领着她离开了她昨天饱受屈辱的地方，来到了位于农场正中间的房子里。
　　房子里面有几个女仆正在打扫房间，这些女仆穿着暴露身上的女仆制服更像是为了勾引男人而创造的，黑白相间的裹胸堪堪围住了半个乳球，在她们动作稍微大了一些的时候粉色的乳晕就会调皮的露出衣服。
　　齐逼的蓬松超短女仆裙根本无法包住她们的松软白皙的屁股，抬手清理高处的灰尘的时候，齐逼超短裙也会向上抬起，粉嫩的白虎穴一览无遗。
　　房子里进来两个人她们也没有停下手中的动作，瞄上两眼之后向凯拉打了个招呼接着继续手中的动作，丝毫不在意自己三点都在走光，被进入屋内的两人完全看去。
　　凯拉领着伊莎走上了二楼，让她坐在一个木箱子里面，箱子的正面开了一个大洞，她的脚下还摆着一个玻璃制成的透明小盆子。
　　这个环境跟昨天的几乎没有什么不同，黑寡妇已经能想象到她今天的工作状态是什么了。
　　“你今天的任务就是把这个盆子用你挤出来的鲜奶装满，这个玻璃盆上有刻度，每个不同的刻度代表着你今天的奖金有多少。如果达不到最低刻度你会受到惩罚，每个月几万美刀不是那么容易拿的。总之，你挤出来的鲜奶越多你的收获也就越大，我看好你哦，不要让我失望。”
　　凯拉用手指抬起伊莎的下巴，让她紧盯着自己棕黑色的瞳孔，眼神像是要看透她的内心一样。
　　见伊莎没有什么大反应，卡拉收回手指，无趣的转身说道：“总之加油好好工作吧，千万不要让我失望哦，不然你会见到一个不一样的自己的。”
　　随着木箱子的大门缓缓合上，透过门缝照进木箱子照在伊莎脸上的光线也缓缓消失，等到大门彻底合上伊莎的脸色也发生了变化，像是愤怒、忍耐和妥协综合起来的纠结表情。
　　作为世界顶尖特工人物，她从来就没有受过这样的屈辱，先是帮一个男人打手枪，再被男人的肉棒口爆，本以为昨天就可以直接完成任务，把这里直接毁掉，以洗涮自己的屈辱。
　　谁能想到这座农场就算在那座生化实验室之外的地方都布满了监控摄像头，她也只能延长卧底的时间。
　　到了现在她很可能只要呆在这里，每天就要坐在这里面给一个男人处理性欲了。
　　黑寡妇闭着双眼坐在木箱子里，趁着那个男人的肉棒还没有伸进来，在脑海里不断回忆昨天晚上自己在农场里的行动路线，想要破解这个如同迷宫一样让自己晕头转向的地方。
　　正在她回想昨天的路线时，感觉鼻头好像有东西在不断触碰，像是有人在不断用手指轻轻按压自己的鼻尖一样。
　　睁开双眼，果然还是昨天的那根男性阴茎，唯一不同的一点便是这个木箱的开洞更大，面前这跟大鸡巴不仅完全进到了木箱里，就连和它紧连的两颗巨大的睾丸都一起堵在了洞口处，垂在了洞口的边缘。
　　伊莎手口并用，开始服侍起面前的这根男性大肉棒。
　　在她的用心服侍下，肉棒很快就缴械出了第一发，但好像刺激的不够力度，两颗搭在洞边沿的蛋蛋几乎都没有收缩，从这根大鸡巴里喷出的精液不止冲劲不够，而且射精量也比昨天小了太多，只是在玻璃盆里积攒出两厘米左右的深度。
　　她本以为这跟肉棒射完精之后会退出去，换成另一根肉棒，但是在射完精之后，肉棒还是仍然笔直的对着她的鼻尖，残留在尿道里的精液缓缓从马眼处流出，滴落在已经有一层精液打底的玻璃盆里，在盆中精液的表面激起几圈微弱的波纹。
　　伊莎红润饱满的嘴唇贴在刘玄的马眼上，嘴巴用力一嘬，两侧的脸颊凹陷下去，把尿道里残存的精液全都吸了出来。
　　她的双手扶住这根大肉棒的棒身，嘴中舌头舔动的空隙间用手掌揉搓那两个悬挂在洞口的大睾丸。
　　像是盘核桃一样在手中把玩，只不过这个核桃太过巨大，一个就让她难以单手握住。
　　好像是口舌的刺激不够用了，完全达不到面前这根大鸡巴的G点，伊莎努力了半个多小时这根肉棒都没有丝毫再次射精的迹象。
　　看着身下和达标线还有很长一段距离的玻璃盆中盛装的精液，黑寡妇感觉心中有些烦躁。
　　本以为最多一个小时就能搞定的事情，现在已经将近两个小时了，精液的含量还是丝毫没变。
　　这跟肉棒好像是没有受到刺激一样，坚挺如故，反而黑寡妇自己的内裤中间已经打湿了一小块。
　　这对于已经被切除子宫而导致难以发情的娜塔莎·罗曼诺夫来说简直难以置信。
　　自己得是已经发情到什么地步，才能够透过身上的内裤和短裙把身下的座椅也打湿了一块！“便宜你了！”黑寡妇在心中暗骂一声。
　　把自己的内裤褪下，短裙上撩到腰间，双手扶住箱子的后面，直接骑在了那根肉棒上面，借助自己从小穴里流出来的淫水，让和肉棒接触的地方更加滑润，前后滑动起来更加轻松。

第49章 职业潜规则——挤奶工的工作（四）
　　黑寡妇像是骑马一样在洞中伸出的肉棒上不断前后摩擦，让小穴里流出的淫水均匀涂抹在棒身上，墙上的肉棒在黑寡妇的腿穴里不断进出。
　　从正面看去，黑寡妇的双腿间伸出一根巨大的肉棒，就像是从她的胯下突然长出一根肉棒一样。
　　这跟肉棒光是从她的大腿正面来看长度就已经能够顶到她的肚脐眼处了。
　　硕大的肉棒在黑寡妇身躯的摇摆下不断在她两条修长的美腿挤成的腿穴里抽插，她的双腿上也布满了黏糊糊的淫水和从巨大鸡巴里流出来的前列腺液混合之后的粘液。
　　因为黑寡妇被红房子把子宫切除了，因此算得上是个女性阉人，因此发情对她来说已经是个很长久的回忆了。
　　但是谁能想到墙上伸出来的刘玄的肉棒能够分泌出让女人催情的气味和液体呢。
　　黑寡妇就是被这种催情液体和肉棒上的腥臭味勾起了沉寂已久的欲望。
　　这股欲望从当初子宫被切除之后就一直被压抑在了她心底的最隐秘处，就连她自己都无法发现。
　　而当这股欲火被引出点燃之后，就已经不再是仅靠自己的毅力能够压制得住的。
　　当真是天雷动地火一发不可收拾，那顺着她的大腿流到地面上的淫水已经说明了这一点。
　　黑寡妇强忍着心中的高高燃起的欲火，一只手扶着后面的木板，另一只手捂在了自己的嘴巴上面，从嘴角不断泄露出嗯嗯啊啊的呻吟声。
　　尽管身下那根火热的肉棒还没有插入黑寡妇的骚穴，但是她在那根大鸡巴上面滑动的速度越来越快，两片阴唇紧紧裹在那根肉棒上，小穴在不断滑动的过程中还在不断蠕动，像是有一张小嘴在肉棒的棒身上不断吮吸。
　　黑寡妇像是在骑马一样，身躯不断前后起伏，高傲的肉棒女骑士乘坐着自己的坐骑不断在原地打转。
　　原来是肉棒坐骑根本没有动作，一直都是女骑士自己在努力运动。
　　黑寡妇的动作越来越快，动作的幅度也越来越大，直到她的动作猛地一停顿。
　　“啊～嗯～”一股强劲的水流直接喷射到了那根从墙上伸出来的肉棒上，小穴里的淫水接连喷出来好几股，就连箱子的内面都被打湿了，淫水顺着木板流到了地上和之前在地板上积累起来的淫水聚集在了一起。
　　就连刘玄的两颗蛋蛋都被淫水打湿了，在灯光下散发出淫靡色情的光芒。
　　这时箱子外的房间里再次传出凯拉的声音。
　　“你还真是让我失望啊！小伊莎，本以为你已经开窍了，没想到你还是这么愚蠢，就连交代给你的简单工作我感觉你都无法完成。仅仅只是在主人的肉棒上磨擦了几下就已经高潮道淫水直流了，如果主人的肉棒插进你的骚穴，你是不是连子宫都要从阴道里喷出来啊。”
　　本来只是简单的凌辱黑寡妇的话语，但是现在的她正处于强烈催情状态，凯拉的话也勾起了她更深的欲望。
　　就连在这跟肉棒上摩擦都能来上一次大高潮，如果这跟肉棒能够插进自己的小穴，那究竟会是怎样的一种舒爽快活！
　　黑寡妇也不管凯拉究竟在说什么侮辱自己的话，像是这种仅仅被骂上一两句的情况，她就连身体上的折磨都能够忍受，何况这种不轻不痒的谩骂了。
　　真当她漫威一姐是纯情小少女呢。
　　她现在只想解决自己已经几十年没感受到过的强烈性欲，而正被自己骑在身下的巨大肉棒就是解决这股强烈欲火的工具。
　　在从刚才的高潮中恢复过来之后黑寡妇便再次开始在肉棒上摩擦，只是这次她只在肉棒的前半截摩擦，尤其是在那颗巨大的龟头上，两片厚厚的阴唇被龟头撑的成为了一个“O”形。
　　黑寡妇小嘴微张，粉嫩的舌头在嘴边不断滑动，双满迷离的失去了视距。
　　正在她准备将自己身后的肉棒狠狠纳入自己的身体内时，她的屁股先往前面稍稍前进一小截，再狠狠向后坐了下去，却坐了个空。
　　她赶紧回头看去，却发现洞中的巨大肉棒已经消失不见了，独留下一个大洞空落落的。
　　凯拉的声音再度从箱子外传来，由于洞里没有了肉棒的阻拦，声音比之前更加巨大了清晰的传了进来。
　　“小伊莎还是自己动起来了啊，有没有感觉自己的小腹中有一团火在燃烧啊，你的骚穴像不像是一张饥饿的嘴巴渴望着刚才那根巨大的肉棒呢，渴望着自己的骚穴被主人的肉棒狠狠地塞满，不留一分空隙，阴道里的每一处褶皱都被撑平”仅仅是听着凯拉的描述黑寡妇的小穴蠕动速度就比之前快了一大截，好像有无数个虫子在自己的阴道里爬动，她的右手护在了自己的小穴上方，不断揉搓那个涨起来的小豆豆，中指还会伸进自己的小穴，在里面转着圈搅动，想以此来缓解自己不断侵蚀着理智的欲望，但这样的效果却是微乎其微。
　　本以为自己是绝对不会被这股欲望冲昏头脑，但是当自己身下的肉棒消失之后那股小腹处的火焰直接烧到了自己的大脑，不断消磨着自己残存的理智。
　　“给我！快给我！”
　　黑寡妇趴在洞口渴求道，她把半张脸都堵在了洞口，嘴巴张开，舌头从嘴里伸出来，不断在空气中搅动，渴望着那根肉棒塞进自己的嘴巴。
　　反正自己现在的身份是伊莎，而且这样做只不过是为了任务接近任务目标而已，根本不是自己向这根肉棒屈服了！
　　黑寡妇闻着鼻尖上的腥臭味，嘴巴里不断分泌唾液，小穴里流出来的饮水也顺着她的手掌流到了地面上，明明动作上已经是个发情的母猪，但是在她心里还是不断在否决着自己的淫堕。
　　尽管这样的否决在外人看来是那么的软弱无力，冒着红心的双眼是那么的毫无说服力。
　　凯拉直接捏住了黑寡妇的舌头，另一只手把刘玄的肉棒引了过来，用肉棒在她的舌头上不断滑动，把从马眼里流出来的前列腺液全都抹在了黑寡妇的舌头上面。
　　“小伊莎是不是很想要这根肉棒啊，你的口水都要流成河了，就这么渴望从肉棒里吸出精液来吗？”
　　现在她连面子上的伪装都不再继续，直接把精液呼出口来。
　　但是黑寡妇由于被捏住了舌头，只能不断发出支支吾吾的呻吟声。
　　凯拉见她也无法回答自己，顿时乐趣消失了大半，放开抓着她舌头的手，让黑寡妇能够大口呼吸，语气也冷漠下来。
　　“把屁股转过去，让你的骚逼贴在这里，没看到主人的肉棒已经这么硬了吗？真是没有一点儿眼色！”
　　凯拉冷哼一声，用手指戳了戳黑寡妇的鼻头，命令道。
　　但她也不想想，刚才她捏住黑寡妇的舌头，她的眼睛根本没有从大洞里露出来，何从谈起看得到这根令她淫水横流的大肉棒呢。
　　她只不过能够从舌头的触感上感受到一丝藉慰，最多还只不过能够感受到龟头的形状，她的喉咙也很想感受一下龟头的形状，但是凯拉没有给她这个机会。
　　接下来有更加舒爽的享受在等着她。
　　黑寡妇的屁股紧紧贴在木箱子的大洞上，虽然只能够露出屁股的一部分，但是她的淫穴和缩成一个小点的屁穴却能够被箱子外的人清晰的看到。
　　刘玄的肉棒在她的淫穴上上下滑动几下，龟头对准她的小穴口，一寸一寸的插了进去。
　　“嗯好大，被撑满了，好满啊，已经无法思考了。”

第50章 职业潜规则——挤奶工的工作（五）
　　黑寡妇双眼上翻，瞳孔不断颤抖，骚穴里进入的巨大肉棒像是一个邪恶的灵魂提取器，在不断进入黑寡妇小穴的过程中把她的理智、尊严和灵魂全都提取走了。
　　只剩下一具充满淫欲和对男人肉棒渴望的空虚肉体。
　　在深刻地感受到身后肉棒带给她无上的快感之后，黑寡妇涣散的瞳孔再度聚集起来，她轻轻闭上双眼，全身的注意力都集中到被刘玄肉棒塞满的小穴里，感受着肉棒的形状、粗细和长短。
　　用阴道壁感受把它撑满的的巨型圆柱体上不断鼓动的青筋，像是蔓绕在参天巨树上的巨型活动藤蔓，不断摩擦者她的阴道内壁。
　　整根大肉棒的顶端还有一个巨大的龟头，直直的抵在黑寡妇的子宫口，把她的子宫口往里面推的平移了几厘米。
　　因为她的子宫已经被摘除了，子宫口也被缝合起来，因此肉棒往里抽插只会把她的阴道拉长，而无法突破子宫口的限制进入已经不存在的子宫。
　　在她的阴道被拉长到极限之后，黑寡妇能够感受到她露在外面的屁股上面还没有任何接触到肉体的触感，屋外的凉风吹到了她雪白的屁股上面，让她的身躯忍不住往里缩了缩，她身后的肉棒也跟随着她的动作往里走。
　　直到她感觉顶到阴道最里面的卡的死死的龟头拉扯着她的整个阴道往外翻，她才停了下来。
　　她身后的肉棒再次堵在了木箱的洞口上面，她的屁股距离木箱上的洞口还有一小段距离，虽然很想把身后的肉棒完全完全纳入自己的身体，但是轻轻抚摸着自己紧贴着肚脐下方的鼓起，她知道这已经是最大限度了。
　　黑寡妇心中不禁产生一丝悲戚，不过并不是因为失去子宫而无法生育，而是明明身后的肉棒距离完全插入自己的小穴只有这么不到十厘米了，而自己却因为失去了子宫无法把他完全纳入自己的身体，感受一下连子宫都被填满的快感。
　　黑寡妇不断摇晃着自己的屁股，想让身后的肉棒能够更加深入自己的小穴，但是终究还是无法让已经达到容量上限的小穴哪怕是在吞进去一厘米的肉棒。
　　“啊嗯好大，完全吞不下去啊，塞得好满，怎么会有人长出这么一根折磨人的大家伙，好爽。”
　　黑寡妇不断前后晃动纤细丰满的身躯，两颗丰满的巨型水蜜桃挂在她的胸前不断晃动。
　　鲜嫩的乳头在空气中划出一道粉红优美的弧线。
　　箱子中满是肉棒和黏黏湿滑的小穴摩擦时产生的噗呲噗呲的声音。
　　但是黑寡妇毫无掩饰的呻吟声却把肉体间摩擦的声音完全给盖下去了。
　　嗯嗯啊啊的声音穿透过单层的木板，让箱子外的两人听得清清楚楚。
　　“小伊莎已经完全发情了啊，就连你这么大声的呻吟都掩盖不住和主人肉棒之间摩擦起来噗呲噗呲的声音，你的小骚穴里是不是已经变得波涛汹涌了呢？听声音就知道已经流出不少淫水了吧。”
　　黑寡妇完全不管从箱子外传来的声音，现在她全部的身心都被插进小穴里的肉棒给夺走了。
　　什么探查生化实验室的任务，什么劝降这个水平超高的生物专家，统统都先放到一边，最重要的还这个把自己小穴变成它的形状的巨型肉棒，它现在就是自己的主人，至高无上的神！
　　一滴又一滴的淫水不断滴落在地板上，黑寡妇的双腿已经在不断打颤了，就连她扶住木板的双手也微微弯曲，好似在缓冲自己每次被强烈快感带来的肌肉痉挛。
　　每次肉棒和黑寡妇的阴道摩擦时都会带给她一股又一股的酸爽感，让她的脚趾都紧紧抓在了一起。
　　在感受到身后肉棒在自己的小穴里不断跳动，黑寡妇套弄身后肉棒的动作更加剧烈了。
　　体内巨大的龟头好像又增大了一圈，让她每次套弄都好像是要把整条阴道都一起拉出体外。
　　“嗯～啊！”
　　一股强劲的精液直接喷射到了黑寡妇阴道的最深处，由于没有子宫的容纳，这些精液在她的阴道里根本无法积存起来，只能把已经达到最大拉伸程度的阴道里挤出一个小空间，完全容纳不下的精液则直接顺着小穴滴落出去。
　　黑寡妇跌落在地面上，大口喘着粗气。
　　身后的肉棒脱离她的身体后向上弹了一下，喷射出的精液挥洒在她雪白的后背上，和她背上细密的汗珠混合在了一起。
　　还有粘在她乌黑浓密的秀发上面的乳白色精液，顺着粘在嘴角的发丝，流进了她的嘴里。
　　仍处在高潮的余韵里的黑寡妇把感觉到嘴里流进了充满男性气味的精液，嘴巴抿动之间把从发丝流进嘴里的精液全都喝了下去。
　　尼克·弗瑞面色凝重的盯着桌面上的秘密电话，按理来说现在这部电话早就应该已经响起了，但是到了现在这部电话一丁点儿动静都没有，这不禁让尼克·弗瑞光秃秃的黑脑袋有些头痛。
　　根据从FBI、CIA这些同行那里得到的消息来看，他们的特工都没有出任何意外，已经顺利的成为了农场里的工人。
　　当然这些消息是从卧底在同行里面的神盾局特工传递回来的。
　　既然这些同行的特工都没有出现任何意外，那作为神盾局十级特工的黑寡妇有能出什么意外呢？
　　何况如果黑寡妇真的在农场里面栽了的话，那他又该派谁去探查消息呢？
　　巴顿？
　　不行，脑子太死，只适合当个杀人机器，给他下达清楚的命令还可以，到了这种让他去敌后卧底的情况那就完全不成了。
　　交叉骨？不行，这人是上一任局长留下来的人，虽然黑寡妇也是上任局长留下来的人，但是她为神盾局的崛起作出了不可磨灭的贡献。
　　而且她通过了自己无数次的测试，已经确定了她对神盾局没有二心，在神盾局这种特工组织工作能够拥有几个信得过的心腹真的是很不容易的。
　　但是交叉骨不行，他是上任局长的铁杆，根本不可能真正的为自己所用。
　　尽管他的个人实力和军事素养比鹰眼还有过之而无不及，但是他的出身已经决定了他不能作为自己的心腹培养。
　　尼克·弗瑞用手指揉捏自己的眼眉中间，脑壳痛。
　　黑寡妇就算是死在那里其实他也不会特别伤心，只不过会惋惜失去了一个精心培养出来的心腹。
　　但是他痛苦的是黑寡妇折在了那里，一丁点儿消息都没有传出来，现在他对农场里的情况还是一抹两眼黑，只有从FBI、CIA这些组织里的特工传出来的消息。
　　但是对于这些消息，尼克·弗瑞向来是信三分怀疑七分，除非是鹰眼、黑寡妇、希尔、科尔森这样的心腹他才会信一半，怀疑一半。
　　接下来要派谁去卧底他心里还没有人选。
　　希尔他是当作下一任神盾局局长来培养的，他不想让希尔去冒险，而科尔森又是个老男人，派他去谈判还行，卧底还是算了。
　　尼克·弗瑞手指轻点桌面，脑海中不断回忆着局里那些能力出众的特工，也不知道究竟哪个才能担此大任。
　　看着桌面上关于那座隐藏着神秘生化实验室农场的档案，尼克·弗瑞陷入了深思。
　　“你还真会给我惹麻烦啊。”

第51章 流浪魔法师
　　在漫威世界，魔法师的地位也是十分超然的，上有三位一体维山帝这种白魔法创始人顶天立地，下有万千徒子徒孙作为魔法学徒在世间游荡。
　　地球上面最后一层防线是超级英雄哨兵，而排在第二位的必然是至尊法师。
　　虽然至尊法师是永恒大神的小弟，分派到地球来的，但是能够被漫威五大神当作小弟的存在，实力肯定让人不敢小觑。
　　作为地球武力扛把子之一，他也不断震慑着宇宙中的宵小，让他们对这颗生机勃勃的星球只能眼巴巴的流着口水，而不敢伸手抢占这颗星球。
　　而且地球作为漫威宇宙的中心，可不止有至尊法师一个保护神。
　　除了之前说的超级英雄哨兵能够在个人实力上压他一头，还有一个阿斯加德的国王奥丁神也有义务保护地球。
　　地球在宇宙中的宣传为阿斯加德麾下九大国度之一的米德加德，虽然他对地球的掌控力十分微弱，但是好歹地球也是挂在阿斯加德名下的。
　　如果有不开眼的想要入侵地球，那阿斯加德必然会派兵增援。
　　就像是作为老大的阿斯加德看到小弟地球被人欺负了，那他一定得帮地球出头，否则他对九大国度的掌控力一定会产生动荡，对阿斯加德的发展毫无益处。
　　跑题了。
　　回归到法师的话题上来，地球上的法师人数不算多，但也绝对不算很少。
　　大部分醉心于探寻世界真谛的法师都会选择在魔力充沛的圣殿里进修。
　　这里面既可以和那些同水平的法师切磋交流，遇到修行上的难题还可以找更加强大的法师求学问道。
　　世界各地的圣殿对法师们来说是求学的圣地。
　　但是不是所有的法师都是醉心于研究魔法的，正如那句古话所说：“富贵不还乡如同锦衣夜行。”
　　那么努力的学习魔法了，还不让人装个逼，那也太难受了。
　　但是圣殿对这些放不下世间繁华的法师管理比较松懈。
　　各地圣殿每半年都会派出专员去调查各地流浪法师的生活情况，以及是否有作奸犯科的行径。
　　用魔法装点而小逼还可以，但是绝对不能暴露圣殿的存在和至尊法师的住所卡玛泰姬的任何消息。
　　但是一个人知道的才叫秘密，两个人知道的那就不算是秘密了。
　　更不要提这么多流浪法师都知道圣所的存在。
　　因此只要是用心探查，还是能够找到卡玛泰姬存在的证据的。
　　马克就是一名流浪法师，他在魔法上面的天分不过中等，在圣殿里面也是那种吊车尾的法师学徒，连正式的法师都不算。
　　虽然对魔法每一阶段的探索都让他充满了成就感。
　　但是别以为法师之间就没有鄙视链了。
　　一直被人看轻的感觉可不好受，思来想去，在魔法上的造诣最多也就这样了，还不如趁着还年轻在滚滚红尘里好好享受几十年。
　　身负多种魔法的自己绝不会过得很难受，我要过人上人的生活！
　　但是在这么多年的生活中，他也发现了，自己的实力欺负欺负普通人还可以，碰到狠角色还是要认怂。
　　而且现在想再次回到圣殿也不太可能了。
　　真以为圣殿是公共厕所想来就来想走就走吗，真当至尊法师没脾气啊。
　　这么多年他都遵守圣所制定下来的规矩，不敢逾越。
　　但是他的生活却连一些普通人都远远不如，但是那些堕落流浪法师却过着吃牛排、喝红酒开大牛的生活。
　　“只要能够骗过每半年一次的巡查你随便违规都没问题的。至尊法师哪有那么多时间管我们有没有乱用魔法…………”曾经的堕落流浪法师这么劝他。
　　当时他严词拒绝，现在他又有些后悔了。
　　在他用一个简单的催眠法术让一直针对自己的同性恋肥猪黑鬼房东自己在楼梯劈了一次岔，出了心里一口恶狠狠的怒气后，他放弃了内心的坚持。
　　虽然他自己也是个黑人，但是他绝对不是个同性恋。
　　而且他也很看不起那些懒惰成性的黑种人，就是那些人拉低了黑人人种地位。
　　放弃对那些繁文缛节的坚持后，马克的生活也发生了翻天覆地的变化。
　　一个月只要十美金的出租屋，狗都不住！他直接住进了曾经在豪车上冲他翻白眼的美人妻的家里。
　　莱顿太太最近往家里面新招了个管家，之前的管家因为品行不端被她开除了。
　　谁能想到这个看似邋遢又充满着失败者气息的黑人，已经成为了莱顿家的第二男主人。
　　…………
　　“啊…………嗯…………好爽…………”马克顺过莱顿太太的腿弯，双手在她的胸前握在一起。
　　他乌黑的肉棒正在莱顿太太的屁眼里面肏弄。
　　莱顿太太的麻花辫挂在了马克的双手之间。
　　小腹上的赘肉因为身体的弯曲的叠在了一起，像是一个巨型的汉堡包。
　　棕黑色的奶头也在身躯的不断抖动下晃来晃去。
　　虽然莱顿太太才二十七八岁，但是单看两颗已经发黑的乳头和奶晕已经能够推测出她多半是个来者不拒的自由女孩。
　　莱顿先生已经五十六岁了，身体情况也大不如二三十岁的年轻小伙子，家中娇妻怎么可能会独守空房。
　　如果不是有阴道保养手术和黑肉切除，现在她的骚逼上应该已经充满了黑色的死肉，连同她的阴唇一起变成一张乌黑的大嘴。
　　尽管现在她被马克控制住了变得一切以马克的命令为主，但是马克的性体验却很糟糕。
　　他自我感觉自己的肉棒十分巨大，一定能把莱顿太太肏的喊爸爸。
　　但是在他插进去以后只感觉自己的肉棒上套上了一层微微裹紧的套子，她的骚逼里面松松垮垮，让人毫无肏穴的快乐体验。
　　更不要说莱顿太太平时都要塞上肛塞才能堵住的松垮屁眼，真的像是一张无底黑洞，容下他的黑色肉棒很是轻松。
　　他还是头一次感觉到牙签搅水缸的感觉，看着莱顿太太脸上那伪装出来的性交的舒爽感，马克感到痛苦的挫败感。
　　自己都已经成为堕落流浪法师了，为什么连个女人在这种事情上都要嘲讽自己！马克松开双手跪倒在地上，莱顿太太也被摔落在地上。
　　马克捂着双眼痛苦的哭泣，在放弃自己的坚守之后，他受到了更强烈的侮辱。
　　莱顿太太还上前安慰他，表示他做得很好，让她感觉很舒服，都要赶上二号自慰棒了。
　　马克看着莱顿太太手中小瓶可乐粗细的自慰棒，眼中满是世界观崩塌的难以置信。
　　“至尊法师，我是个罪人！我就不应该离开追寻真理的圣殿！我不该违背作为流浪法师应该遵守的规矩！我自作自受！呜呜呜…………”一米八几的魁梧黑人跪在地上哭的像个两百四十斤的黑胖子。
　　而他的身旁被他用魔法控制住的莱顿太太还在不断的安慰他，把他抱在怀里，像是喂宝宝一样，把棕黑色的奶头往他的嘴里塞。
　　看到莱顿太太棕黑色的奶头，再想到刚才那松垮的小穴，让他的男性尊严丢到地上摩擦，马克哭得更伤心了。
　　他决定要回到圣殿，专心研究魔法，世间美色千千万，每一样都勾心夺魂，但是没有一样会这样打击男人的自尊。
　　莱顿太太被马克解除了控心术，他跪在地上真诚的请求她的原谅，并愿意为他错误的行为付出代价。
　　一个简单的锐化魔法让自己的手掌变成手刀一样，狠狠下切，烦恼根从此离身而去。
　　莱顿太太本来是很生气的，虽然她是个easygirl，但她也不是什么人都能上的，浑身臭味的黑人她是怎么都看不上眼的。
　　但是她没想到这个黑人会这么狠，连自己都能切了，她很担心如果自己不说原谅他那自己的下场会是怎样的悲惨。
　　…………
　　纽约圣所。
　　督察员敲响了圣所的大门，他的身后是已经顿悟了的马克。
　　对于这些流浪法师，尤其是堕落流浪法师，圣所一般是不会再度接受他们。
　　但是马克的情况特殊，他取得了受害人的原谅，而且为自己错误的行为付出了代价。
　　连自己的鸡儿都能噶了，想来他现在在魔法道路上的探索会真正的一心一意起来。
　　纽约圣所负责人沃顿大法师点点头，答应了他回到圣殿的请求。

第52章 堕落流浪法师
　　几个身穿黑袍的法师聚集在一处庄园，这是他们之间的私人聚会。
　　“马克那个怂包，居然就只有那么一丁点儿胆子，为了回到圣殿居然把自己都给切了。”
　　“对啊，圣殿里究竟有什么好的，他的魔法亲和力不过是中等而已，也就比这些普通人好一点儿而已。他这辈子在魔法上的造诣也就这样子了，不趁现在好好享受享受。唉，他这辈子也就这么无趣了。”
　　“不说他了，最近有人找我出手对付一个人，他给的价钱很高。”
　　“有多高？”坐在说话的人对面的单手拄在桌面，不在意的说道。
　　“这就是今天我叫你们来的原因。”在场的四人正色起来，按照他的意思对方给的钱足够让他们四个一起出手了。
　　“目标是什么？”
　　“一个凡人。”
　　…………
　　奶牛牧场，这里面刘玄还不知道危险的靠近。
　　他正在用心对付身下的女人。
　　黑寡妇的蹲在地上，身穿一件黑白相间的奶牛服，右手握住刘玄的肉棒，嘴巴不断吞吐，发出噗呲噗呲的声音。
　　两团巨大的奶子从奶牛服里面露出来，随着她头部摆动的动作上下跳动，身下的小穴不断张合，不断往外流着白色的精液。
　　“用你的奶子夹起来。”刘玄双手捏住黑寡妇的乳头，向外拉扯让它们带起随后的巨大乳房，变得拉长椭圆。
　　黑寡妇用胸前的丰硕的乳房夹住刘玄的肉棒，舌尖在龟头上舔弄，把从龟头上马眼里流出来的混合着残留在尿道里的精液全都舔进了嘴里。
　　两个丰硕肥嫩的乳房被她用双手挤在一起，乳房间的一条细缝被她挤成紧致的奶穴。
　　肉棒在她的奶穴里不断抽插，紫黑色的巨大龟头直接穿过两团巨大奶子的包裹，插进黑寡妇的嘴巴里。
　　每次肉棒顶进黑寡妇的嘴巴里，她都会用舌头在火热的肉棒上面舔弄，从嘴里流出来的口水顺着肉棒流到她胸前的奶穴上，让肉棒抽插起来更加润滑、轻松。
　　有了口水的润滑，刘玄每次抽插起来都会有滋滋的声音，那是肉棒和黑寡妇的乳房摩擦时口水和空气激烈摩擦出现的声音。
　　连续不断的抽插让黑寡妇的腮帮子都有些酸痛了，在她嘴巴里的肉棒也达到了顶点。
　　刘玄双手用力抓住黑寡妇的奶子，她雪白的乳肉从手指间流露出来，原本粉红的奶头也在用力的抓捏下血流不畅而变得深红发紫。
　　两颗蛋蛋就紧挨着黑寡妇两颗巨大奶球，就在它们的正下方，圆球状的蛋蛋不断收缩，将从里面源源不断产生的精液通过粗长的肉棒泵进黑寡妇的嘴巴里。
　　黑寡妇用力吞咽嘴中的精液，像是在痛饮饮品一般大口下咽，但是她下咽的速度完全赶不上刘玄射精的速度，等到刘玄射完精之后，她也吃了个半饱了。
　　黑寡妇双手扶在栏杆上，胸前的奶牛服布料上面开了两个大洞，两团白腻的乳肉从大洞里挤了出来。
　　白嫩的乳肉上面还点缀着两颗鲜红的樱桃。
　　在她两瓣如月亮般圆润柔软的屁股后面正插着一根粗长黑黝的肉棒，肉棒的棒身上面满是被她的淫水沾湿后的湿滑，水光粼粼的肉棒上反射着牛棚顶端灯光反射出来的光亮。
　　黑寡妇的小腹微微鼓起，阴道里面装的满满的全是刘玄的精液，身后肉棒的抽插间还会从她的阴道里里面不断挤出无法容纳的精液。
　　“嗯…………好爽…………啊…………无法思考了…………奶牛的骚穴已经被射满了…………啊…………已经容不下了…………子宫口好爽…………大鸡巴进进出出的…………奶牛的骚穴好满足…………”黑寡妇由于没有了子宫，刘玄射进去的精液只能够在她的阴道里面存储一些，她的小腹最多才微微鼓起，做不到像凯拉、伊莎贝来或是何敏那样子宫里面被精液塞满，整个小腹高高鼓起，像是待产孕妇一样。
　　…………
　　“就是这里，上家让我们把这家农场的主人杀掉，不过农场里面的戒备森严，还是要小心一些。”
　　“一个凡人而已，这里的戒备再森严又怎样，一个小小的障眼法就能让所有人都发现不了我们了。”
　　四人中的另一人不屑的说道，语气中满是对不会魔法的普通人的鄙视、看不起。
　　不得不说，在这个时期科技方面的监视器对上魔法之后确实十分乏力。
　　农场里的运动传感器和普通监视器完全没有发现这四个潜入农场的不速之客。
　　还好刘玄在他的房子周围安排了红外传感器和热感监视器，直到四个堕落流浪法师靠近到刘玄的房子周围之后，房间内的报警器才响起。
　　“斯塔克制造真是不靠谱，敌人都到了安全防御系统眼皮子底下了才发现敌人入侵了。”
　　刘玄暗骂一声，托尼·斯塔克口口声声说的这是最先进的安全防御系统，但现在四个活生生的敌人都直接偷水晶了，它才刚刚发现。
　　既然这几个敌人能够直接越过安全防御系统的警报到达自己的面前，那他们几个肯定还是有一手的。
　　对于这些不知根知底的敌人，刘玄并不想直接就和他们对上。
　　三号实验体也不能直接在这里放出来，它的破坏性太大，仅仅为了消灭这几个敌人就让自己的腹地被自己人拆个大半总归是亏的。
　　思来想去，刘玄还是放出了改良版的异形。
　　在黑夜的掩护下，四条黑色的身影像是鬼魅一般在夜幕中穿梭。
　　“既然上家点名让我们四个一起出手，那这次的目标一定是个硬茬子，千万不要掉以轻心。”
　　“一个凡人而已，你实在是胆小的话，我们直接拿到他的贴身物品，咒杀他就好了，这样连碰到他都不用。”另一人略带嘲讽的说道。
　　“你…………”
　　“好啦好啦，都少说两句，一切以我们的安全为主，我们躲过了巡查员的调查，千万不要把命丢在这个小地方…………”
　　“什么人！”他的话还没说完，眼前不远处的黑暗中有一道黑色的身影闪过。
　　“你看到了什么？”
　　“敌人！万事小心，看来这里的主人已经发现我们的存在了。”
　　“啊！”
　　黑暗中一条漆黑的充满金属质感的尾巴直接穿透了四人中站在最后面一人的胸膛，在他还没念出法咒之前就把他拖了回去，一口咬断了他的脖子。
　　就在这瞬间几道魔法直接打在了这头异形的身上，它连惨叫都没发出大半个身躯就被轰飞了，连同另一人的身体一起被轰成了渣。
　　黑色的身影在夜空中穿梭，剩下的三个堕落流浪法师背靠背围成一团，防御着从夜空中不断袭来的危险。
　　…………
　　三个法师的身边躺着六七具异形的尸体，地上满时异形血液造成的酸蚀坑。
　　他们三个也不轻松，一人的脖子上被酸液腐蚀了一个大洞，无力的躺平在地上，眼看着进气儿少出气儿多，活不了多长时间了。
　　另外两人也瘫坐在地上，大口喘着粗气，双手不断颤抖，眼神中满是疲惫。
　　他们的面前传来皮鞋和地面接触到一起的啪嗒声。
　　刘玄出现在了他们面前，还没说话，就有一人拖着疲惫的身躯直接跪在了地上。
　　“是我们有眼不识泰山，被金钱蒙蔽了双眼，求你放过我们！我们一定马上离开这里！”
　　另一个幸存下来的堕落流浪法师嘴巴张大，眼中满是难以置信。
　　这时跪在地上的那人突然暴起。
　　“灵魂风暴！”他的食指和中指点在眉心，怒目圆睁，冲着刘玄狠狠瞪去。

第53章 无谓的担忧
　　刘玄感觉自己的大脑被狠狠撞了一下，就像是一柄攻城锤狠狠撞到了城门上。
　　感觉脑袋里像是有无数个容嬷嬷在拿着细针到处乱刺。
　　“太棒了！米奇！我就知道你不会认输的。”
　　另一个幸存下来的堕落流浪法师平躺在地上，胸口剧烈起伏，每说一句话往外面吐一口鲜血。
　　“那是当然，我怎么可能会向一个凡人低头！”
　　刘玄脑海中如同翻江倒海一般，整个人像是被塞进滚筒洗衣机里面疯狂旋转，肚子里面的东西顶到了嗓子眼，想吐又吐不出来。
　　“杀了他们！”刘玄右手一指正在地上的两人，扯着沙哑的嗓子嘶吼道。
　　“你圈养的这些怪物已经被我们杀光了，看你还有什么招式。”
　　对着刘玄使用灵魂风暴的那个堕落流浪法师挣扎着站起身来，“你这个混蛋！居然把我的兄弟都杀了，我一定要…………”
　　“小心！”躺在地上起不来的那人强忍痛苦吼出声来，想要警告站起来的兄弟。
　　一条长长的黑色几丁质尾巴穿透了他的胸口，胸前是一长节尖锐的长矛一样的尾尖。
　　他想要尖叫出声来，但是嘴巴里张开后全是止不住的雪沫。
　　“呵呵呵…………”他的嘴里发出难以识别的声音，头颅无力的垂了下去。
　　“不！”一只比刚才那几只要大上一圈的异形从黑暗中走了出来，尾巴一甩把串在上面的血葫芦直接甩到了另外两个尸体上面。
　　这是一只精英异形，他的头颅微歪，前额上面反射着清冷的光芒。
　　捂着肚子不让肠子流出来的幸存下来的流浪法师现在也不担心他那个已经被丢到一边的朋友了。
　　尽管看不到面前这怪物的双眼，但是他能感受到面前这怪物在死死盯着他。
　　“不、不、不！”精英异形一只前爪放到了他的额头上面，爪子微弯，尖锐的爪尖直接刺破了他的皮肤。
　　“啊啊啊啊啊！”碰的一声，他的脑袋像是个装满豆腐脑的气球一样炸开，红白混合的脑浆和鲜血溅了一地。
　　凯拉也从楼上跑了下来，担忧的看着刘玄，双手握在一起，想要去搀扶他，又担心会让他感到更不舒服。
　　刘玄右手搭在凯拉的肩头，左手扶在额头，摇摇头，让自己清醒一点儿。
　　“妈的！差点栽在这几个王八蛋手上！”刘玄冲着几人的尸体吐了一口唾沫，一脚将散落在身边的头骨碎片踢飞。
　　刘玄本来还想要留下两个活口审问一下关于卡玛泰姬和至尊法师的消息。
　　但他真没想到这人居然还有针对灵魂的攻击方法，只这一下就感觉自己的一条命直接被去了半条。
　　如果有人物面板的话，现在上面一定充满了负面BUFF。
　　恶心、头晕、反应下降…………
　　对于这种临死前还给自己惹麻烦的，刘玄也不会对他们客气，卡玛泰姬的消息现在不知道以后还有机会，但是这几个敢伤害自己的家伙一个都不会留下。
　　自从挨了那个堕落流浪法师一发灵魂风暴之后，刘玄就感觉自己的脑子好像被东西啃掉了一块一样，满脑子都是痛苦。
　　在床上躺了好几天，大部分时间都在床上昏睡，连女人都不想碰，凯拉和几个女人一直守在床前，生怕刘玄会出现什么意外。
　　因为没有了人来看受黑寡妇，她也趁机拿到了自己的装备，给黑卤蛋发了简短的消息。
　　她把自己在农场里的调查全部都发给了尼克·弗瑞。
　　当然自己背肏成鸡巴套子的骚浪情况她当然不会说出去，虽然这是很多女特工的归宿，但是作为神盾局女特工界的传奇，她是绝对不会出现这种情况的，否则她以后怎么在神盾局立足。
　　刘玄经过几天的调养，身体也恢复的差不多了。
　　看着眼前的凯拉、程文静几人，心中泛起几丝感动，随后便是感觉盖在自己身上的被子被顶了起来。
　　凯拉看到被子上顶起来的大帐篷之后，双手直接伸进了被子里面。
　　顶起大帐篷的巨型圆柱直接被她握到了手里，在被子里面直接套弄了起来。
　　“哇！主人真的是一点儿都不会休息啊，身体这才刚刚好就又开始了。”
　　程文静看到凯拉在被子里面套弄刘玄的肉棒后调笑道。
　　“好几天都没有给你们补充营养了，小静静难道你不馋吗？”刘玄右手伸进凯拉胸前的衣襟里，揉搓里面那两个柔软白皙的面团。
　　“当…………当然馋了…………”程文静刚刚说完就钻进了被子里面，摸黑找到里面那根巨大的肉棒。
　　嘴巴直接把那颗鸭蛋大的龟头含进了嘴里。
　　刘玄身上的被子开始不断起伏，被子里面的女人已经开始工作了。
　　“今天一定要把你们几个小骚货肏到下不来床！”刘玄豪迈的立下了今天的宣言。
　　站在床边的几人脸蛋都红了起来，不知道是被刘玄露骨的话挑逗到害羞了，还是在期待着一会儿自己会被肏到淫水狂喷双眼翻白。
　　…………
　　尼克·弗瑞思考着从黑寡妇那里得到的消息。
　　那个名为刘玄的中国人手里不只有一种生物兵器。
　　之前在那个小镇里出现的神秘生物也是他的一种生物兵器。
　　那之前对那小镇中出现的外星怪物的评价就要改变了。
　　它们很可能就是这个中国人培育出来的，不过是因为失控了所以才把那里暂时放弃了。
　　这样来想的话那就要把那个小镇好好搜查一遍了，那里很可能隐藏着一个生化实验室。
　　尽管之前这么多特工组织都没有找到任何有关生化试验的迹象，但这更能表现出这个阴险中国人的谨慎。
　　这么一个生化兵器方面的超级人才他不想放弃，想完全抓在手中。
　　但是像这种搞反人类实验的家伙一般都眼高于顶，除非把他们逼到绝路，否则他们是绝不会屈居人下的。
　　何况就算把他们逼到绝境他们也不一定会向自己投降，更大的可能是玉石俱焚，宁死不屈。
　　唉，真的是脑壳痛。
　　这些人怎么就不能安分一点儿呢。
　　满心烦躁的黑卤蛋给自己的杯子满上满满的牛奶，产自刘玄农场的特供牛奶。
　　一口喝光，还把砸了吧咂嘴。
　　他对着喝光牛奶的杯子自言自语道：“你的主人还真是个不安分的家伙啊。”

第54章 再度穿越
　　“经系统检测，宿主长时间咸鱼，现设定试炼世界，若是无法完成任务，系统将会解除与宿主的绑定，并收回一切从系统处得到的能力。望宿主心里有点儿逼数。”
　　刘玄翻个白眼，一阵无语，虽然自己从得到系统后一直用系统来帮自己解放自己的欲望，但是怎么能说自己咸鱼呢，自己坚持每天和不同的美女做爱，坚持每次做爱都要射出来，偶尔还要帮身边的美女开宫，这都是很费力气的活好嘛。
　　但是系统居然说他咸鱼！何况自己不是不提升实力，而是基本上达到了瓶颈，难以提升，之前好几年一直问它能不能穿越它都没有回应。
　　到了现在反而怪到了自己头上。
　　不过既然系统都这么说了，刘玄也知道这是个最终通牒，如果自己这次还不完成任务的话，系统会脱离他，这是让刘玄无法接受的。
　　刘玄也只能答应系统，这次一定会上心的。
　　毕竟，这可是关系到自己以后的性福的。
　　而且在漫威世界那几个流浪法师可是让自己费了不少力气才抓住的。
　　尤其是他们针对灵魂的攻击让自己防不胜防。
　　希望这个世界拥有增强自己灵魂的方法。
　　…………
　　穿越完成后，刘玄突然发现，自己被困住了，想动都动不了。
　　这让刘玄心里一惊，“系统，你快出来，我这是怎么了！”
　　“经系统验证，宿主满脑子都是低等生物的交配欲望，在这种情况下，宿主全心完成系统任务的可能性不超过百分之一。因此此次穿越为魂穿，宿主的身体留在锚定世界，带任务完成后会回归锚定世界。”
　　“啊！那要是我完不成任务呢？”
　　“…………”系统并未回答，但刘玄已经领悟了它的意思，任务完不成就别想回去了…………
　　“真是狠心啊，好歹咱们呆了这么长时间了。”
　　刘玄在吐槽完系统之后也开始打量起自己所处的环境，他发现现在自己附身在一尊陶瓷娃娃上，娃娃身上还被红绳绑住，眼睛上还蒙着红布，用来阻挡刘玄精神力量外溢，探查外面的世界，但是刘玄可不再是原装的鬼魂，他完全可以透过红布探查外界，但是无法施展鬼魂的各项能力，红布大大削减了他的能力。
　　只有看到的这一点儿线索，刘玄也弄不清自己究竟是穿越到了哪个世界。
　　但这时，刘玄听到一声门开的声音，两个男人抬着一筐金纸走了进来，其中一个男人抬手说道：“各位灵婴，江湖救急，如果你们帮我们叠完这筐元宝，我们就带一筐鸡蛋给你们吃。”
　　另一个人长得未老先衰的男人也拱手道谢。
　　说完两人就关门离开了，这时，祠堂里供奉的灵婴纷纷从附身的瓷像里飞离出来，嘻嘻哈哈的开始帮那两个人叠元宝，毕竟他们呆在祠堂里虽然每天有香吃，但是根本没有什么供奉，嘴巴里都要淡出鸟来了，有鸡蛋吃当然是极好的。
　　不过是帮他们叠点儿元宝罢了，他们每天也没事干，权当是玩儿了。
　　刘玄也想从瓷像里飞出去，但是他已经被困在瓷像里了，想出去都不行。
　　当然，他不是想出去叠元宝，而是想出去试试鬼魂究竟还有没有那个功能。
　　系统果然没说错，他满脑子都是交配。
　　这群灵婴很快就把元宝叠完了，那两个男人也正好推门进来，看到元宝叠完自然是满心欢喜。
　　把一个筐子放到灵台上，说道：“多谢各位，这是一筐鸡蛋，慢慢吃啊。”说完两人抱着那筐叠好的元宝就想离开。
　　但是刘玄看到，这个筐子里总共就三个蛋，还全是鹌鹑蛋。
　　“我去，我都没这么黑，这俩人也太黑了吧。雇佣童工还不给结工资…………”接下来就是喜闻乐见的惨遭压迫的工人奋起反抗，痛打黑心老板，看的刘玄直想笑。
　　在两人挨了一顿痛揍后，门又被打开了，走进来一个威严正气十足的中年人。
　　刘玄在看到那人的脸后大吃一惊：“英叔？！？”
　　刘玄也想清了，这时英叔大那部《灵婴》啊！
　　这时系统的声音再次响起：“世界任务：完成灵婴的心愿，顺利降生。”
　　知道世界后刘玄心里也就有底了，在这个世界还是有几个长得不错的美女的。
　　而且还可以整一些骚操作。
　　刘玄心里已经打好草稿了。
　　只要到了大帅府，我就可以实施自己的计划了。
　　诶嘿嘿嘿嘿嘿。
　　另一边，祠堂里林正英好好训斥了他的两个徒弟一顿，还和他们讲了像刘玄这种黑婴的危险，为了不让他们把事情搞砸，便决定把黑灵婴送到蔗姑那里去。
　　…………
　　蔗姑馋英叔的身子已经很久了，决定和他两个徒弟串联一气，装病把他骗过来，然后，嘿嘿嘿嘿嘿…………
　　一个女人来到蔗姑的祠堂，向她询问是不是可以收养灵婴。
　　蔗姑也喜于见到有人愿意领养这些可怜的鬼魂。
　　“当然可以了，这是积阴德的。”蔗姑本还想提醒女人不要碰黑灵婴，但是她听到英叔来的声音，立马把对女人的叮嘱抛到脑后，跑进了屋子。
　　女人见蔗姑有事走开，就自己挑选起了灵婴。
　　他一眼就看上了被红绳绑住的黑灵婴，毕竟普通灵婴都是灰不喇唧的，哪里有黑灵婴锃光瓦亮的漂亮。
　　刘玄呆在灵婴瓷像里，嘴角慢慢露出淫荡的微笑。
　　…………
　　大帅府最近喜忧参半，喜在龙大帅夫人怀孕了，大帅直接给府里所有人加了一个月的赏钱，这让府里的下人喜笑颜开。
　　悲在大帅他爹死了，让大帅本来高兴的心情变得掺杂了痛苦。
　　结果就是，大帅最近喜怒无常，除了对自己的亲人还能压住自己的情绪，对手下和府里的下人是非打既踹。
　　不过龙大帅还是对自己的妻子很好的，特意请了个女仆来伺候她。
　　米其莲的卧室。
　　“啊！我的肚子好痛啊！是不是胎气动了。”米其莲躺在床上，痛苦的叫道。
　　“夫人你快躺下，来把药喝了。”女仆端着一碗白乎乎的药喂给了米其莲。
　　米其莲本来痛的要死，但是当喝了一口曼华端来的药之后立刻就不痛了。
　　她好奇地问道：“曼华，这是什么药啊，这么灵。”
　　“夫人，这只是一些安胎养神的药而已，您把药喝了就休息一下吧。”
　　“好的，谢谢你了。”
　　“夫人，您这是什么话。这些都是'我应该做的'。”
　　曼华话里有话，米其莲听来是谦虚，但曼华确实是在做自己份内的事。
　　现在刘玄已经成了米其莲肚子里的胎儿的一部分，只要等到曼华把瓷像磨成的粉全喂给米其莲吃完，刘玄在这个世界也就有了肉体。

第55章 噩梦
　　“夫人！夫人呐！”龙大帅大声呼喊着他的老婆。
　　“叫什么叫嘛，吓到肚子里的宝宝怎么办嘛。真是的，这么大人了还喳喳呼呼的。”
　　“唉，我这不是想你和肚子里的宝宝了嘛。怪我，怪我。”
　　“诶，让我摸摸肚子，听一听宝宝的声音。”
　　“夫人，宝宝好像在踢我啊！”
　　“真的吗？”米其莲也很开心，宝宝会踢人了。
　　其实现在米其莲才怀孕两个月·，宝宝根本还没完全成型，但是米其莲可没学过生物，只感觉是宝宝在亲人。
　　她可是不知道，现在她怀的可不是单纯的小宝宝，而是一个绝世大色魔！是夜，米其莲感觉自己做了一个梦，梦里她独自一人站在卧室门。
　　“我怎么会站在这里？”米其莲好奇的想到。
　　她推开门，想看看卧室里究竟有什么，她为什么会站在这里。
　　映入眼帘的一幕却把她吓了一大跳。
　　在她的床上正有一个小孩子双手搭在头后，双腿大开，正躺在床头，而床上还有一个女人，正跪在床尾，双手捧着小男孩的肉棒，像朝圣一般用舌头绕着他的龟头不断舔动，顺着男孩儿的肉棒上下舔动，像一个不知羞耻的婊子。
　　让她双眼大睁的还有这么一个小孩子，身下却有一根大的吓人的肉棒，足有身下女人的脸长，就算是女人在舔男孩儿的阴囊的时候，还有一个大龟头没被女人的脸给挡住。
　　床上的两人好像根本没有看到米其莲一样，就算她站在门口这么长时间也没见他们有其他动作。
　　米其莲虽然被眼前的一幕惊得说不出话来，但她还是克服心中对未知的恐惧，走进了屋子。
　　她也发现，屋子里的两人好像看不到她。
　　等到米其莲走到两人身侧，看清楚女人的长相之后，她几乎要被吓得叫出声来。
　　床上女人的那张脸--正是她自己！
　　“怎么！怎么会这样！”米其莲用双手捂住自己的嘴，生怕自己会叫出声来，惊到床上那两个不知是人是鬼还是妖的家伙。
　　“常人怎么会有这么大一根家伙，大帅明明才有我的小指长。这人一定是个妖怪！”米其莲在心中劝诫自己，千万不要发出声音来。
　　这时，床上的男孩好像感受到了什么，冲着她望了一眼。
　　接下来男孩儿的一句话让米其莲如堕冰窟。
　　“你好，妈妈！”
　　“不！”米其莲从床上惊起，身上已经满是冷汗。
　　“夫人，你怎么了！警卫！警卫！快去给我叫医生！”龙大帅赶紧过来安慰自己的夫人，现在她身上可是怀着龙家下一代的希望。
　　门外立刻传来警卫奔跑的声音，是去找医生了。
　　“龙哥，我没事，你不用这么大费周章的，刚刚我只是做了个噩梦，让我再休息一下就好了，你快让警卫回来吧，不要这么晚还去打扰人家了。”
　　米其莲虽然被吓得不轻，但还是出言阻止龙大帅半夜扰民的举动。
　　“夫人，你真的没事吗？还是让医生过来帮你看看吧，现在你的身体情况可不止是你一个人的问题，还有我们的孩子呢，你可千万不要硬撑啊！。”
　　不提孩子还好，一提孩子米其莲的脸色更惨白了。
　　她想到梦里那恐怖色情的场景，就在现在她躺的床上，她在给那个叫她妈妈的怪物舔那根脏东西。
　　“哇！夫人，你的脸更白了，你别说了我这就去叫医生！”龙大帅立刻从床上爬了下去，衣服都没换就跑去催人了。
　　米其莲还想出言留下他，但龙大帅跑得太快，她还没来得及开口。
　　现在卧室里只留下米其莲一人，她现在感觉卧室里满是人影，吓得她缩进被子里，只露出一双眼睛。
　　…………
　　“大帅，夫人的身体并无大恙，只是受了些惊吓，让我开些安胎养神的药让夫人服下就可以了，至于夫人在做噩梦，我只能说，每个人都会做噩梦的，夫人不过是有些焦虑而已，您注意夫人的饮食清淡一些，最好多陪陪夫人，如果您实在没时间的话，最好找人多陪陪夫人。”
　　“啊？那我明天就把念英接过来陪你。夫人你一定要注意自己的身体啊。”
　　“龙哥不用这么麻烦的，我休息两天就好了。”
　　“诶，你这说的是什么话，我又不全是为了你，还有你肚子里的孩子啊。”
　　“那，好吧，龙哥。”
　　…………
　　“莲姐~”念英奔着米其莲跑去，就要给她个爱的抱抱，却被龙大帅拦了下来。
　　“诶诶诶，你姐姐现在有身孕在身，你别这么没大没小的。”
　　“知道了嘛，姐夫。”
　　“这几天你就多陪陪你姐姐，让你姐姐安心养胎。我还有事儿，先走了。记住啊，照顾好你姐姐，不然等我回来唯你是问！”
　　“知道了~，姐夫。”
　　“你，诶，算了，我先走了。”
　　“龙哥你别生气，念英她只是喜欢玩儿而已，正好让大帅府里多点儿人气。”待龙大帅走后，念英也搀扶着米其莲回到了卧室。
　　“姐姐，那天你做的噩梦究竟是什么阿，居然把你吓成那样。”
　　“诶呀，你不要问了，就是个噩梦而已，没什么可说的。”
　　“姐姐~你就告诉我嘛，我很好奇啊。”
　　“啊！肚子好痛！”米其莲本想继续拒绝，但是她的肚子突然再次出现一阵剧痛，躺到床上捂着肚子卷成一团。
　　念英被她姐姐的表情吓了一跳，立刻起身想去找医生，但是负责照顾米其莲的曼华端着一碗药走了进来。
　　“夫人，你快把药喝了！”
　　曼华一手扶起米其莲端着碗就往她的嘴边凑，念英本想去找医生，但却发现米其莲在喝了一口女仆端来的药之后就不再痛叫，脸色好了很多，呼吸也平稳下来。
　　“姐姐，你没事了吧，你刚刚的表现好吓人啊！”
　　“没事，念英，只是刚刚可能宝宝在肚子里造反了。让你担心了。”米其莲却想到昨晚做的那个噩梦。
　　“我肚子里究竟怀了什么！”

第56章 肚中奸母
　　刘玄在米其莲肚子里可不是什么都没干，他在修整自己的肉体，好在出去之后可以肆意奸淫身边的美女。
　　“诶？不对！我为什么要局限于出生之后才能奸淫她们呢！我现在就可以开始改造啊！”
　　说干就干，刘玄开始操纵着自己身体的生长，优先肉棒。
　　“哇！姐姐，原来怀孕之后胃口会这么大的么？吃这么多一点都不胖，全被肚子里的宝宝吸收了吗？”念英好奇的问道。
　　“可能是宝宝正在长身体吧，吸收的营养比较多。”米其莲面容中充满了母爱的光辉。
　　自从上次的噩梦之后，米其莲就再也没有做过噩梦了，现在她每晚都睡的很熟，现在她只认为之前是一个偶然事件而已。
　　“对啊！对啊！一定是宝宝在长身体，夫人，你吃，你多吃，一定不要饿到宝宝了！”龙大帅在一旁关心的说道。
　　他们都以为是宝宝在长身体所以米其莲最近才胃口大开，这样理解也确实没错，但是刘玄长的只是肉棒而已，现在他的肉棒已经有二十厘米长了。
　　只是没有勃起而已，所以从米其莲的肚子外面看不出来而已。
　　虽然肉棒已经发育完了，但是刘玄还是在羊胎里面，肉棒要是想出去的话就必须把羊胎捅破，刘玄可不想把精液射在自己发育的羊胎里面。
　　刘玄开始调整羊胎的结构，让自己的肉棒透过羊胎露在外面，龟头正对米其莲的子宫口。
　　餐桌上，米其莲正在和龙大帅和念英闲聊着，突然感觉自己的子宫口一阵瘙痒，好像有什么东西要钻出来一样。
　　这可是把她吓了一跳。
　　“龙哥，孩子好像要出生了！”
　　“啊！怎么会！现在才几个月啊！医生医生！快去叫医生啊！”
　　…………
　　“大帅，夫人的脉象并无异常，胎儿发育完好，应该只是胎动了，对胎儿并无影响。”
　　“这样啊，那医生你能不能再给夫人开些安胎的药，这样才保险嘛。”
　　“大帅，我之前开的药已经足够了，吃太多药反而对胎儿不美。”
　　“这样啊，那好吧。”
　　“龙哥，你别太担心了，我们的宝宝一定会安全出世的…………”是夜，米其莲又梦到自己站在房间外，卧室的门虚掩，透过门口有一丝光亮传出来。
　　“又是这个梦！”米其莲心中一惊，右手抬起，想把门推开，却又害怕再见到那噩梦一般的场景。
　　最终，她还是下定决心，就这么在这里干站着也是没用，还不如勇敢面对。
　　米其莲推开门，本以为会再看到那个诡异、色情的场景，但是打开门却发现，床上只躺着两个人，一个是她，另一个是念英。
　　而“她”正趴在念英身上，从门口来看，两人好像是在说悄悄话。
　　“还好，还好不是之前那个噩梦！”米其莲拍拍胸口深呼出一口气。
　　等她走近屋子，想看看床上的两人在干什么，却发现眼前的场景比上次的诡异还要有过之而无不及！
　　屋里那个“她”从小穴里伸出了一根巨大的肉棒，那根肉棒正插在她妹妹念英的身体里，那个“她”正在亲着念英，双手还在不断揉搓念英的椒乳，身下那跟肉棒正在念英的小穴里不断抽查，而两人的交合处的床单已经湿了一大片。
　　“啊！”米其莲受不了这个刺激，尖叫一声转身向门口跑去。
　　当她转过头后突然发现门口正站着一个女人，正是照顾她的女仆--曼华！门口的曼华冲着她邪笑一下，紧接着她就失去了意识。
　　…………
　　熟睡中的米其莲突然惊醒，发现已经快晌午了，屋外的管家看到她醒了，立马吩咐下人把早餐端了上来。
　　念英也跟着过来了。
　　米其莲本来已经快把那次的噩梦忘掉了，但是现在又做了一个噩梦，这让她明白，这次的事情不是偶然。
　　她怀疑自己中邪了。
　　但是这件事又让人难以启口，她希望能忍一忍就过去了。
　　早餐吃完后，曼华走了进来，米其莲因为昨晚的梦，认为这两个噩梦肯定和她有关系，看她的眼神中满是戒备。
　　曼华也看到了她的眼神，笑了一下，接着开口说道：“念英小姐，您先回房休息一下吧，夫人的气色很差，让她也休息一下。”
　　“啊？我还想和姐姐说会儿话呢。”
　　“闲聊什么时候都可以的，还是以夫人的身体健康为主吧。”
　　“那，好吧。姐姐我走了。”
　　米其莲听着两人的对话，眼神中满是惊恐，她想出言阻止念英离开，但是却说不出话来，身体也无法动弹，连一根手指都动不了。
　　她的眼睛不断抖动，想让念英注意到自己的异常，但是念英却把她的眼神当成极度疲劳的表现。
　　待念英离开后，曼华关住了卧室的大门。
　　“夫人，不要担心，我是不会害你的。”
　　曼华说着就把米其莲剥了个精光，米其莲的瞳孔不断收缩，她现在明白了，一切都是这个女人的计划，她要以自己肚子里的孩子来完成自己的邪恶计划。
　　曼华冲着她笑了笑，爬到床上，接着就开始舔动米其莲的小穴。
　　“这个妖女怪究竟要干什么！”米其莲被曼华舔着小穴，心里十分害怕。
　　每次曼华的舌头往米其莲的小穴里伸的时候她都担心曼华的舌头会伸进她的子宫然后把自己的孩子卷走吞掉。
　　但是曼华的舌头并没有那么长，只能在小穴前端的一小节不断舔动。
　　米其莲的小穴也慢慢的湿润了起来。
　　“这个妖女是什么意思，不好，我居然被她舔的发情了！”曼华正是被刘玄派过来的，刘玄在米其莲子宫里也准备好了。
　　刘玄那根巨大的肉棒在米其莲的子宫里硬了起来，米其莲也感觉自己的子宫里涨了起来。
　　“这妖女要动手了吗！我的孩子！”
　　米其莲心中无限悲伤，“要出来了！子宫口要打开了！不要！不要出来！”
　　米其莲极尽全力的控制自己的子宫口夹紧，不让自己的孩子从子宫里出来。
　　但是刘玄可不知道她在想什么，用力一挤，便感觉自己的龟头经过了一个紧致的圆环，进入了米其莲的阴道，而自己的肉棒只跟过去了一小节，还有一大截留在子宫里。
　　米其莲心中十分痛苦，自己的孩子还是没保住，要进到正在舔自己小穴的妖女的肚子里了。
　　她感觉有一个巨大的椭圆体突出了自己的子宫，“是孩子的脑袋吗？我可怜的孩子！可笑我还被这个妖女舔的发情了！我真是个不知廉耻的女人！”
　　在她子宫里的刘玄不断用力，把自己的肉棒从她的子宫口不断往外挤。
　　最后刘玄一用力，整根肉棒都捅出了米其莲的子宫，整个大龟头一下子顺着米其莲的阴道插进正在舔她小穴的曼华的嘴里。
　　米其莲发现她可以动了，她用双手撑起自己的身子，就想去找身下的妖女拼命。
　　但当她看到妖女嘴里含着的东西的时候，她的双眼睁的巨大--那妖女正在舔一个巨大的龟头！

第57章 米其莲淫堕
　　那个巨大的龟头上还连接着青筋毕露的一节肉棒，肉棒正从她的小穴里伸出来！
　　刚才从她子宫里伸出来的不是她的孩子，而是一根巨大的肉棒！
　　米其莲想大声尖叫但是却发现她又不能动了，只能双手撑床，看着身下的妖女不断舔动从她小穴里伸出来的巨大肉棒。
　　鹅蛋大的龟头每每都能在曼华的脸颊上捅出一个巨大的突起，偶尔曼华还会给巨大的肉棒来次深喉，米其莲能清楚的看到，巨大的肉棒在曼华的喉咙上捅出巨大，明显的形状。
　　刘玄的肉棒是从米其莲的子宫内往外插的，因此米其莲除了能感受到子宫口被撑开的快感，还有还有整条阴道被塞满的肿胀的快乐。
　　她的阴道里不断往外流出淫水，米其莲看到自己身下的床单已经湿了一大片。
　　“怎么会！我被儿子的肉棒插到发情了！这可是乱伦啊！这个妖女居然把我的儿子变成这么一个恐怖的怪物！”
　　刘玄的肉棒不断在米其莲的小穴里出进出进，龟冠比肉棒的棒身有粗上许多，每次都会让让龟冠紧紧卡在她的小穴口。
　　曼华每次都会把刘玄的肉棒舔个干干净净，但是肉棒的每次进出都会再次染满淫水，曼华会再次舔干净，乐此不疲。
　　“不行，好爽啊！”米其莲紧咬牙关，不想让自己发出呻吟声。
　　“我不能！不能这样发出声音！但是，好大啊！比大龙的要大好多啊！”龙大帅哭晕在厕所里。
　　“啊！~”一声，米其莲实在是憋不住了，发出一声急促的呻吟，虽然声音很小，但还是被她身下的曼华捕捉到了。
　　“夫人，你叫的好动听啊。”
　　“没，没有！”
　　“夫人不要再遮掩了，难道你流出来的淫水还会骗人吗？”
　　曼华舔弄着米其莲的阴蒂，像吸奶头一样把它吸进嘴里，用牙齿轻咬，再用舌头左右舔动被她牙齿咬住的小豆豆。
　　“嗯·~”米其莲被阴蒂上的刺激达到了一个小高潮，喷出的淫水沿着刘玄的肉棒流了出去，再被曼华伸着舌头在刘玄的龟头下接住。
　　“呜呜呜~”米其莲的眼中流下了悔恨的泪水。
　　她恨自己怎么这么不争气，让一个女人舔上几下就到了高潮。
　　曼华对着米其莲笑了笑，紧接着刘玄穿过她子宫的肉棒开始快速抽插。
　　…………
　　滋滋的声音不绝于耳，米其莲也被不住的刺激搞得头脑发昏，脑子里不知道自己在干什么，只知道不停的呻吟、浪叫，她的身体不住地颤抖，两个雪白的大面团跟随着她抖动的频率发出一圈又一圈的乳浪，浪尖上是两颗点缀上的红水晶，夺人眼光。
　　“啊！~嗯~好爽！~好粗！~从子宫里插出来的~哦~要被儿子的肉棒肏死了！！！”
　　米其莲感觉从大脑里出现波浪般的快感，不断挑动着她脑海中最后的防线，但是从子宫里插出来的那跟肉棒简直要把她整个人从阴道开始分成两半，她整个子宫和阴道完全被塞满，不断有淫水从她的小穴里喷涌而出，把浅棕色的床单染成棕黑色。
　　就连曼华都被她急促喷出的淫水把整张脸都打湿了，让她双眼紧闭，什么都看不到了，只能用刘玄的肉棒当成位置指向标。
　　米其莲感受着在自己小穴里不断出进的·肉棒忽然涨了一圈，把她的子宫口彻底卡的死死的，一胀一缩一胀一缩。
　　曼华赶紧用嘴巴含住刘玄的龟头，像吸奶头一样用力吮吸，把精液像奶水一样喝进肚子里。
　　刘玄因为在米其莲肚子里，容量有限只是让自己的肉棒首先发育了，而自己的两个睾丸还没发育到最大，只有不过常人大小。
　　曼华接了满满一嘴的精液，起身爬到米其莲身上。
　　米其莲高潮的余韵还没散去，身体上发散着情欲得到满足之后的绯红，不断抖动。
　　曼华吻住她的嘴唇，把精液往她嘴里灌，而米其莲极力躲避，想用舌头把那些精液在推回去，但是在她紧咬牙关的时候精液还进不去多少，当她用上舌头想推回去时精液反而直接灌了她一嘴。
　　曼华就这样和她紧紧吸在一起，两人的舌头不断搅拌，白浆在两人的口中不断翻滚流动，一些从嘴角流出去的精液还会被曼华再度舔回去。
　　米其莲小穴里冒出来的巨大肉棒慢慢的也缩了回去，控制住他的鬼压床也消失了。
　　米其莲一副人生无望，对世界失去希望的表情躺在床上，曼华去打了一盆热水，清理着她高潮后留下来的痕迹。
　　曼华用热毛巾擦着米其莲湿漉漉的小穴，“夫人，你完全不用这么伤心的，刚才您难道不舒服吗？”
　　“你这个恶魔！你究竟把我肚子里的孩子怎么样了！他怎么会长出那么个东西！”
　　“这就要问你了，夫人！那可是你自己肚子里的孩子，他的样子可是由你内心的的渴望才长成的。你内心到底在渴望着什么？才让他长成那个样子,你难道不该自己好好想想吗？”
　　“不，不会的！我怎么会想那个东西！”
　　米其莲虽然嘴中在怀疑曼华所说的话，但是她心里也在怀疑她自己：“难道真的是我自己的原因？龙哥一直没有满足我，我才一直想要个那么大的东西？…………”曼华看她的神情中已经不再那么坚定，就知道自己的话起作用了，她在米其莲看不到的地方诡异的笑了一下。
　　米其莲的淫堕已经只是时间问题了。
　　…………
　　“夫人！夫人呐！”龙大帅一进大帅府就开始大声呼喊他老婆。
　　“让我听听孩子的声音，有没有想爸爸啊。”龙大帅贴到米其莲肚子上，想听一听胎动。
　　米其莲脸上带着慈爱的笑容，“肯定是想了啊，他今天一直在踢我呢。”
　　“喔，坏宝宝，坏宝宝，还踢你妈妈。不过看在你是在想爸爸的份上，就原谅你这一次了。不过以后不许踢妈妈了。”
　　“对呀，他真的是个'坏宝宝'，就会欺负妈妈。”
　　米其莲话中有话，想到了下午的时候他被肚中的胎儿奸到淫水横流，高潮时喷出的淫水把床单都染湿了。
　　“夫人，床单怎么湿了一片啊，真是的，你也不让下人换一换，盖着湿被子如果着凉了怎么办啊。”
　　米其莲听到龙大帅突然问床上的水迹，心中一紧回答道。
　　“哎呀，我是刚刚不小心弄到床上的，还没来得及换嘛。”
　　“不对呀老婆，这一圈都干了呀，明明明明是撒上去很久了，我一看就知道是那些下人半天都没换，你不用向着他们了，我这就去训他们！”
　　龙大帅说着身体还抽动了一下，明显是无意识的动作。
　　“龙哥你怎么了，抖什么？”米其莲赶紧拉开话题，害怕龙大帅发现什么。
　　“我有抖吗？没有啊？我怎么没感觉啊？”
　　“龙哥你脖子上怎么弄伤的啊，两颗这么大的牙印。”
　　“啊？有吗？我不记得了啊。”
　　“诶，没事没事，我一会儿擦点药膏就好了，不用担心了，还是你，一定要好好休养身体，让宝宝好好长大。”

第58章 凤娇来了
　　米其莲虽然已经接受了和自己未出世的儿子产生肉体上的关系，但是，这不代表着她就不关心龙大帅了。
　　她曾经的青梅竹马上山当了道士，所以她也懂一些这些神神鬼鬼的事情，大帅府遇到这些事，米其莲首先想到的就是林凤娇。
　　现在她有身孕在身不便出府，便让念英去请他。
　　去请林正英有两层考虑，一是为了龙大帅的身体健康，二则是顺便想让他看看自己肚子里的孩子究竟有没有被厉鬼附身，她终究还是觉得肚子里孩子的变化是让那个妖女造成的。
　　林九，名凤娇，字正英，明国时期著名捉鬼大师、驱魔大师、一眉道长。
　　刘玄并不知道米其莲的想法，但是他一点儿都不想让林正英过来，毕竟他可是这个世界的气运之子，稍微一不注意就会死得很惨。
　　不过刘玄有知晓剧情的优势，这种情况下还是可以和他斗一斗的，不过要注意“拉扯”。
　　而且他这里有米其莲这个大杀器，实在不行还能跑走，有米其莲做挡箭牌，料想林九也是不敢追来的。
　　让林凤娇先来一趟也好，毕竟如果再不治龙大帅的身体，要不了几天他就变僵尸了，但是大帅儿子这个身份现阶段对刘玄还是很重要的。
　　…………
　　“九叔，我姐姐请你去家里帮忙。”
　　“你姐姐是？”
　　“我姐姐叫‘米其莲’”。
　　“莲妹！”
　　…………
　　“豆豉英啊，豆豉英！你来这里想干什么！”
　　“额”林正英还想说什么，却被他的两个徒弟打断。
　　“啊？师傅你叫豆豉英啊！”林正英被他两个笨徒弟气的不轻，对着他俩死亡凝视。
　　“知道你们师傅为什么叫豆豉英吗？因为他呀，曾经有个喜欢的女孩，但是自己又上山求道，那女孩成了别人的老婆，他还在那里念念不忘，惦记着别人的老婆！在山上人别人都叫他道士英、道士英，连起来读听起来就像豆豉英，所以我就叫他豆豉英。你说是不是啊，豆豉英！”
　　“龙哥~，还是让英哥帮你看看身体吧。”米其莲在一旁劝解道。
　　“哼！”龙大帅冷哼一声不再言语，毕竟家里突然来了个个对自己老婆有想法的男人，是个男人都会生气的。
　　…………
　　当天晚上林正英就带着龙大帅和他的两个好色无能的徒弟去找龙大帅她老爹取牙粉，说实话，林正英确实是有一身本事，在茅山当代弟子里也算得上是名列前茅，但是他教出来的徒弟，除了大徒弟洪金宝有他六成本事，能出师了，其他徒弟一个比一个烂，连画个符都不会。
　　除了把好事变坏，顺利的过程变困难，基本算是一事无成。
　　秋生还有些功夫傍身，身上阳气充足，要是肯好好学习道法，也是个好苗子，但是文才就算了，根本不是学道的料，又懒又馋还好色。
　　如果不是他从小吃百家饭，一直呆在义庄里，和九叔缠上了因果，九叔躲不掉，再加上也有些感情在身，只好收了他当弟子。
　　这两个徒弟连石坚那个被宠坏的儿子都远远不如。
　　不过这对刘玄来说可是好事，，毕竟一个猪队友能顶得上十个强大的对手。
　　…………
　　大帅府卧室，米其莲一个人躺在床上，双手紧紧抓住床单，在床单上揪起两团皱纹。
　　她眉头轻皱，微微咬着下嘴唇，好像在极力忍耐着什么。
　　“啊！~~~”一声悠长的呻吟，她的小穴里再次'长'出一根有她手腕粗细的巨大肉棒，肉棒上沾满了粘液，那都是米其莲的淫水。
　　米其莲在床上不断晃动身体，小穴里的那跟肉棒带给了她巨大的刺激，肉棒长出来的长度还在不断变化，正是刘玄在不断抽插。
　　米其莲小穴里流出的淫水很快再次把她身下的床单打湿，而米其莲在林正英还没过来的这两天已经习惯了每天晚上小穴里长出一根肉棒还不断抽插自己小穴的快感了。
　　但是今晚情况有些不一样了。
　　米其莲好像和小穴里伸出的肉棒连接到了一起，她能感受到肉棒的感觉！
　　她能够感觉到肉棒没有插入东西的空虚感，肉棒完全暴露在空气中，没有被温暖湿润的小穴包裹住，也没有被红润灵活的樱唇吸进去，只感觉到无法释放欲望的痛苦。
　　现在米其莲只想让自己小穴里的肉棒插进什么东西，好缓解自己心中的焦躁感。
　　“曼华！你怎么还不过来啊！”
　　米其莲现在心中想的都是曼华在的时候，她会让那根肉棒完美的释放，自己也不会像现在一样躺在床上，欲火中烧，得不到解放。
　　“快来~！快来呀！~”米其莲在床上无意识的呢喃，她快被心中的欲火给逼疯了。
　　“吱！啪嗒！”卧室的大门突然被打开，一个人摔到了卧室的地板上。
　　这一声把米其莲吓了一跳，赶紧把被子拉到身上。
　　“别挡了，刚才她什么都看到了。”门口传来曼华的声音。
　　米其莲定睛看去，发现念英正趴在地板上，而曼华正站在门口。
　　“她已经在门外看了好一会儿了，等你老公回来他就会给你老公告状的，就说你是个怪物，身下会长大鸡巴。”
　　“啊！念英怎么会发现的！”
　　“这两天晚上你每晚都叫的那么浪，她又怎么不会发现的。”曼华无所谓的说道。
　　“啊？！！”米其莲在床上脸都红了，也不知道是发情的红还是害羞了。
　　“现在你有两个选择，要么把她杀了，要么放过她。不过你要是放过她，她可不一定会放过你，要是让她说出去，你和你肚子里的孩子都会被你老公淹死。”
　　“啊？！？这！”米其莲满脸的犹豫。
　　“她是我妹妹啊！放过他吧！她一定不会说出去的！”
　　“放过她？你就不怕死吗？”
　　“你让我和她谈谈，她一定不会说出去的。”米其莲裹着单子，走下床，走到念英身旁，向她解释了事情的缘由。
　　念英看起来是在听米其莲讲话，但是眼睛却一直盯在米其莲透过光之后大肉棒映射在单子上的影子。
　　心中满是惊恐，她的姐姐变成怪物了！
　　“好的，我一定不会不告诉姐夫的，啊！不对不对！我一定不会告诉姐夫的！”念英言不达意，眼神中满是闪躲。
　　米其莲看到她这样子，再度劝说起来，想让她接受这个事情，先把事情隐瞒下来，等到她向林正英询问道再说。
　　但是念英的眼中还是满心戒备，那眼神深深刺痛了米其莲脆弱的内心，她劝着劝着就没了声音，坐到地上小声抽泣起来。
　　“你究竟想怎么样，我看她是完全劝不了的，还是杀掉一了百了。”
　　“不行！你绝对不能伤害我妹妹！”
　　“那万一她把这件事传出去怎么办！”
　　“她…………我…………她是不会传出去的！”
　　“这话你自己信吗？”
　　“呜呜呜…………”米其莲无法回答，只是坐在地上不断哭泣。
　　“别哭了，你不是不想她死吗。我还有一个办法。”
　　“什么办法！”米其莲惊喜的问道。
　　“让她变成一切的亲历者不就行了吗，她肯定不会到处乱说的。”
　　米其莲一下子就想到这女人是要让念英也从子宫里长出这么一个吓人的大家伙。
　　“不行！念英还没嫁人，怎么能！怎么能…………”
　　“你想到哪里去了。”
　　“啊？”米其莲为她刚才的想法感到羞耻。
　　“我是说，让你用你儿子的大肉棒去强奸她，再在她的子宫里狠狠地射精，这样她就不敢说出去了。这样总比让她丢了性命要好吧。”
　　曼华劝道。
　　米其莲双眼含泪的看着她的妹妹念英，“小英，你忍一忍，很快就过去了！”
　　“不要！不要！”念英挣扎着往后退。
　　但是却被曼华直接按住，而她的姐姐就垂着那根巨大的肉棒不断向她逼近。
　　“姐姐不要啊！”
　　“小英，你不要害怕，忍一下就过去了。”念英的嘴巴被曼华捂住，只能不断发出呜呜的求饶声。
　　米其莲把念英的双腿抬起，自己躺在她的身下，晃动屁股把那根巨大的肉棒顶住念英的小穴。
　　“小英不要害怕，我们很快就会融为一体了。”
　　米其莲屈腰蓄力，对准方向，用力一顶，让自己和念英的屁股接在了一起，挤压成了两个薄饼状。
　　一缕血迹顺着两人臀部的缝隙流到了地板上。
　　“呜呜呜…………”念英双眼大睁，死死盯着她的姐姐，小穴带来的剧痛让她不敢乱动，只能在心中怒骂自己的亲姐姐，把自己带到这么个火坑里。

第59章 求救
　　一夜折腾，龙大帅和林正英师徒回到了大帅府，龙大帅一到了府里便大声说道：“吩咐厨房，做点好吃的，好好招待几位贵宾。”
　　“诶，大帅，我们师徒没有那么多要求的，只要吩咐厨房做只鸡、做条鱼、再蒸上一大桶米饭就可以了。”秋生这时凑上来说道。
　　林正英还想说什么，但没有他徒弟的嘴快，还没说就被秋生堵住了嘴。
　　“那好，就按他们说的办，做完就上菜。”
　　“谢谢大帅！”秋生和文才高兴的说道。
　　“吃完就拉他们出去枪毙！”
　　“啊！？！，不是吧，大帅，没从你父亲身上取到牙粉也不是我们的问题啊。就算杀了我们也对你的病无济于事啊。”
　　“我知道，但是我还是要杀了你们，谁让你们没办法治好我的病呢。我不管，反正我要把你们拉出去枪毙。”
　　“可是大帅，你把我们杀了又有谁能帮你去取僵尸牙粉呢，拿不到僵尸牙粉你还是会死的呀。”
　　“死？死又有什么可怕的，我变成僵尸之后第一个就咬我老婆，让我们做一对快乐的僵尸夫妻，从此逍遥人间。”
　　“诶诶诶，好了。大帅，我们会帮你取回牙粉的…………”最后商量的结果就是林正英押在大帅府当人质，由他的两个徒弟去广西腾腾镇取回僵尸牙粉，来换他师傅平安。
　　…………
　　这次念英一直躲在自己的房间里，米其莲也因为有曼华陪在身边而不敢去找林正英，她借口去看念英，而念英很怕她，把曼华支开了。
　　“小英，我来看看你。”
　　“你来干什么，出去！”
　　“念英…………”米其莲走到缩在床上的念英面前，给了她个眼神，示意门外有人，让她继续表现出对自己的抗拒。
　　念英过了半天也明白这件事对她姐姐的影响，在那种情况下，如果她姐姐不那么干的话，她现在可能已经丢了性命。
　　但是身体上带来的痛苦又在不断提醒着她，这都是她姐姐昨晚带给她的。
　　“小英我知道你现在很恨我，但是当时我也是没有办法，失身总比死的毫无价值要好，我现在也不求你能原谅我，不过我还是想求你救救我们母子，救救你还未出世的侄子。有那个妖女在身边，我们家永远不会天明。我想求求你去找英哥，让他降服妖女，让我们摆脱她的控制！”
　　念英看着她姐姐都这么哀求自己了，心中对她的恨意也消散了不少。
　　“姐姐，我答应你，一定会找正英师傅来救我们的。”
　　………
　　“正英师傅，我姐姐让我来看看你，这是带给你的桂花糕。”
　　念英留下甜点便离开了，她知道现在可能在哪个角落里，那个恶毒的女人正在看着她。
　　“好，谢谢你。这是你姐姐最喜欢吃的，你帮忙拿过去吧。”
　　“唉，如果当初我没有上山学道该多好啊。”林正英拿起一块桂花糕细细品味。
　　“嗯，还是这个味道…………嗯？这是什么？”林正英从嘴里拿出一张纸条，快速阅读完纸条上的内容，林正英一把拍到桌子上。
　　“莲妹，我这就来救你！”他刚冲出房门，就被两个士兵用枪顶了回来。
　　“大帅说了，林道长你只能呆在这间房里，你出去会让我们很难做的。”
　　“莲妹…………额…………大帅夫人有危险，我要去救她！”林正英焦急的说道。
　　“我们知道你喜欢大帅夫人，但大帅夫人有我们保护，很安全！您呀，就别瞎操心了。好好呆在屋子里，别给我们惹麻烦，算是我们求求你了。”
　　“你们！唉！”林正英无奈的坐了回去，心想：既然那妖女这些天都没对莲妹产生生命威胁，那最近她应该也不会立刻动手的。
　　等到我徒弟一回来，我就去收了那个妖女，拯救莲妹于水火之间！不过，现在还是应该先去打探一下虚实，免得到时候灰头土脸。
　　…………
　　林正英用勺子搅拌着僵尸牙粉调配成的药汤，喊过两个徒弟。
　　“一会儿给龙大帅治完病他一定会赶我们走，你们两个一会儿想办法留下来。”秋生和文才看着师父严肃的表情就知道肯定是有要事发生。
　　“哦，知道了，师父。”林正英看着站在米其莲一旁的曼华，眼神中满是对她的审视和戒备，就是这个妖女把莲妹控制住了。
　　现在她离莲妹太近了，还不能动手，否则万一伤到莲妹和她肚子里的孩子那可就是罪过了。
　　不行！我一个人还是没有太大把握，看来要找个帮手。
　　林正英一点儿都不想把蔗姑引过来，上次她用“三度诱惑”勾引自己,害的自己足足吐了三天三夜才没有那么恶心，直到现在自己对菊花都过敏。
　　蔗姑还放下狠话，自己要是敢找她求救，一定会让自己付出代价。
　　要是真找她帮忙，自己的童子之身恐怕就保不住了。
　　还不如找徐道长帮个忙，虽然他本事不如蔗姑，但是比自己的两个糟心徒弟可是强多了。
　　“豆豉英，你好了没有啊！这么墨迹！”
　　“好了！好了！”
　　…………
　　“林道长，我送送你吧”，念英主动担任起送林正英出府的任务。
　　大帅府外，林正英拿出一封信。
　　“念英，你拿着这封信去县城找徐道长，他会跟你过来的，到时候我们两个可以联手把妖女收走，把你姐姐救出来。”
　　“好！”念英点点头。
　　…………
　　“你们两个在这里干什么！不是让你们呆在龙府吗！”林正英瞪大眼睛冲着他的两个徒弟说道。
　　“师傅这不怪我们啊！龙大帅直接让我们两个来守门，我们有什么办法嘛。”
　　“你们两个啊！”由于现在念英已经离开了府里，林正英的两个徒弟也没有留在大帅府的理由了，直接被龙大帅派到了府外守大门。
　　…………
　　“现在的女孩子真的是不自爱，结婚之前就陪男人上床，上完床一不注意就会怀上孩子，她们也不想象作为人母的责任，只会把孩子打掉，道观里的灵婴越来越多了。”
　　蔗姑正在道观里清点灵婴的数量，“诶？林正英送过来的黑婴怎么少了两个呢？跑到哪里去了？”
　　蔗姑不放心的又点了一遍，“诶呀！事情大条了！黑婴不见了！”
　　“蔗姑，怎么了？”
　　“哦，没事没事…………”
　　“我刚刚明明听到…………”，徐道长看到蔗姑阴冷的眼神立刻随心的改口了。
　　“你说没事就没事吧。”徐道长正在蔗姑家做客。
　　念英四处打听徐道长的住址，找到他家后，被告知他去蔗姑家了，她又折返回蔗姑家才把信送到了徐道长手上。
　　“姑娘麻烦你了，还特意找了这么多地方才把信送来。”徐道长感谢道。
　　“不好！林兄有难，我这就回家取上家伙陪你一起去。”徐道长看完信后惊呼一声，立刻表示要去支援林正英。
　　“什么林道长？那个林道长？是不是林正英啊！”蔗姑听到林道长三个字后立马起了兴趣，急促的问道。
　　“林兄在龙大帅府碰上一个很难缠的妖怪，写信向我求助。蔗姑要不你也一起去吧，正好多一个人多一份力量。”
　　“哼，我才不去呢，除非林正英他求我。”
　　…………
　　大帅府。
　　刘玄对米其莲求救一事心知肚明，但他也没有阻止，他想正好借着这个机会实验一下自己的鬼仆曼华究竟够不够强，至于会不会被林正英打得魂飞魄散嘛，鬼仆本身就有一个分魂的技能，想要脱身的话只要留个替身就可以了，她的安全基本上是不用考虑了。
　　现在他最主要的工作还是给米其莲洗脑，省的她把自己给当成怪物说给林正英听。
　　到时候和这个世界的天命之子对到一起，肯定会事事不顺的。
　　刘玄不敢说自己一定会被林正英压着打，但是作为这个世界的气运之子，万一被气运一加持，来个小宇宙爆发，自己接下来的计划一定会受到影响的。
　　Emmm…………肏女人的计划。

第60章 控魂
　　“林道长，我回来了。”念英把自行车停到林正英面前，面露喜色。
　　她和自己的姐姐就要解放了，那个凌辱她们姐妹的妖女马上就会伏诛了。
　　林正英瞪大眼睛，你是回来了，可是我让你叫的人在哪里呢？
　　“小英，徐道长呢？你怎么一个人回来了？”
　　“喔，徐道长现在在旅馆里。我找到徐道长的时候他正在蔗姑的道观里，徐道长看到你的信之后立马表示要过来帮你，他还把蔗姑一起请过来了，这样你们的胜算不是更大吗？”
　　“那他们怎么不过来呢？尽早办完尽早把你姐姐救出苦海啊。”
　　林正英在听到蔗姑的名字的时候就感觉一阵不妙，何况他们到现在都不过来让她心中的不安感更加剧烈了。
　　“蔗姑说他们现在过来的话可能会打草惊蛇，让你去旅馆里找他们商量一下怎么对付那个妖女。”
　　“啊？！？”林正英感觉胯下一紧，自己保存了几十年的处男之身可能马上要保不住了。
　　…………
　　“林兄！”徐道长和蔗姑坐在大堂里喝茶，看到林正英后徐道长立马站起身来向他打招呼。
　　“哼！”蔗姑坐在一边冷哼一声，也不搭理林正英。
　　“徐兄啊，你可是害我不轻！”林正英凑到徐道长耳边说道。
　　“啊？”徐道长还不知道为什么自己好意帮林正英他为什么这么说自己，脸上对自己的感激之情却夹杂上了另一种纠结的情绪。
　　莲妹啊！
　　莲妹！
　　为了救你出苦海，为了你的安全，我不入地狱谁入地狱！
　　林正英扬天四十五度，眼皮紧闭，晶莹的眼泪顺着眼角滴落在地面上，心中满是即将被侮辱的酸楚。
　　…………
　　米其莲躺在床上，双手按在圆滚滚的肚皮上，脸上洋溢着掩盖不住的笑容。
　　“宝宝不要担心了，过几天你的正英叔叔就会来把我们从那个妖女的手下救出去了。”
　　米其莲感受着肚皮下面的小生命在不断翻动，心里感觉自己这些天遭受的非人经历都是值得的。
　　她的右手顺着自己的肚子顺时针不断揉搓，想要安抚小腹中那个躁动不安的生命。
　　“米其莲…………”
　　“谁！谁在那里说话！”米其莲耳边忽然传来一个男人低沉的声音。
　　“米其莲…………”
　　“快出来！不然我叫人来了！不要在这里装神弄鬼的！”
　　现在还是正午刚过，怎么想都不会有鬼在这个时间出来捉弄人，那就只能是个在这里装神弄鬼的活人了。
　　“米其莲…………我现在就呆在你的肚子里面…………”
　　“什么！你不要再乱讲话了！警卫！警卫！”
　　米其莲大声呼救，想把房间外守卫的士兵引进来，但是她的呼救却石沉大海，屋外一丝声音都没有传来。
　　“现在你信了吧，我真的在你的肚子里面。”那个男人的声音再次在米其莲的脑海中响起。
　　怎么又来了个不知名的鬼怪！
　　在大白天都能控制住自己！
　　米其莲知道自己已经中了鬼打墙，这个鬼让自己的声音已经无法传出去，只能自己听到。
　　她强迫自己冷静下来，打算和这个鬼交谈一下。
　　“你有什么想要的告诉我，我都会答应你的，我只有一个要求，不要伤害我的孩子…………”
　　“行了，别再自欺欺人了，你现在还没有搞明白吗？还在自我欺骗？…………”
　　“别再说了！别说了！求你别说了！…………”米其莲的脑海中不断闪过之前她经历的淫靡画面。
　　一根硕大的肉棒从自己的小穴里生长出来，小穴被塞的满满的，就连自己的子宫口都被完全撑开。
　　自己还满脸的痴态，双手不受控制的握住身下的巨大肉棒，被这根从内而外开始抽插的肉棒肏到高潮迭起，这根肉棒抽到兴起还会让动作幅度十分巨大，原本只会被小穴口堵住的龟头，在大幅度的动作下抽进了自己的阴道里面，直到龟冠被子宫口顶住才停下来。
　　在这样剧烈的肏弄下，自己的阴道不断收缩，一股强劲的淫水直接喷到了堵在自己阴道里面的肉棒上，在小穴口处因为有龟头的堵塞，本是高潮后喷出的水柱直接被打成了花洒，将大腿根完全打湿了，身下的床单也被打湿了一大片。
　　再有自己为了不让妹妹把自己的淫态说出去，也是为了抱住念英的性命不被那个妖女杀害，竟然自己把她拉下了水。
　　那个妖女按住了念英的双手，同时还用双腿夹住了念英的双腿，让她双腿打开，任凭她怎么挣扎都无法挣脱。
　　而自己则握住从小穴里“长”出来的婴儿手臂粗细的肉棒，在念英惊恐的眼神中对准她光洁无毛的小穴，双手搭在她的小腿上借力，腰部一挺插进了念英的小穴。
　　在念英的痛呼声中自己居然产生了毁坏美好事物的爽快感，也不管自己挺着的大肚子，腰肢不断用力，两人胯部相接，四瓣屁股每次碰到一起都会发出“啪啪”的声音。
　　看着念英的表情由痛苦到痴爽，在自己的动作影响下，念英的表情随着自己的动作不断变化，自己居然有了掌握她人命运的快感。
　　…………
　　米其莲现在也不想自欺欺人了，那个妖女法力高强怎么还会舔从自己那里长出来的男人肉棒，自己在当时好好想想也就能想清楚了。
　　自己肚子里面的已经不再是自己的骨肉了，更大的可能是一个邪恶的色鬼，想要借助自己腹中的胎儿附身成人。
　　妖女不过是他的一个手下，或者说性奴而已。
　　米其莲双手捂住耳朵，不想听到那个声音的摧残，但是刘玄的声音是直接传入她的脑海中的，单纯的捂住耳朵是一点儿用都没有的。
　　“其实我本可以等到你把我生出来之后再让你知道我的存在，但你知道我为什么现在突然出现吗？”
　　“你这个玩弄感情的色鬼究竟想干什么！”米其莲没有回答刘玄的疑问，刘玄也没有回答米其莲接下来的问题。
　　更像是自言自语道。
　　“你本可以再当上一段时间的慈母的，但是谁让你把林正英找来了，怎么把他打发走我已经有想法了。但是就怕你把我的事情说出去。现在我还没有肉体，碰到这么个法力高强的茅山道士还真拿不准胜算。”
　　听到这里米其莲的眼睛里好像有了一丝光亮。
　　这个恶鬼害怕英哥！她好像发现了肚中恶鬼的弱点。
　　但刘玄接下来的话把她打入了地狱。
　　“还好你现在还没有告诉他我的存在，当然你的信里要是有这些内容的话她也是送不出去的。”
　　这话让米其莲心中一惊，这个色鬼完全知道自己这些天的行动轨迹！
　　“本来不想把你洗脑成没什么自我思想的肉便器的，不过还是不冒险了，正好试试刚刚系统为了补偿我这次穿越而给的技能。”
　　米其莲感觉马上就要有什么不好的事情要发生了，挣扎着起身想要推开大门求救。
　　“控魂！”耳边传来恶魔的低吟。
　　米其莲摔倒在地毯上失去了意识。
　　不知过了多久，一个小丫鬟推门进来想要收拾床铺，敲门没有回应，一进门就看到米其莲正趴在地面上，头发散落。
　　“来人啊！大帅夫人晕倒了！”大帅府里一阵鸡飞狗跳。
　　…………
　　林正英和刚刚嫖完他的蔗姑并肩来到了大帅府附近，徐道长则像是被遗忘了一样，快步追赶才能追上他们两个。
　　“大帅府里面怎么这么吵啊？”蔗姑挽着林正英的右手手肘，好奇的问道。
　　“不好！不会是莲妹出什么意外了吧！”林正英的心一下子提到了嗓子眼。
　　拖着蔗姑快步跑到了大帅府外。
　　文才和秋生还在门口站岗，两人鬼鬼祟祟的撅着屁股把头探进府里，想要看看里面究竟出了什么乱子。
　　林正英看到他两个徒弟这么猥琐的动作，顿时气不打一处来，从路边抽出一杆长长的玉米秸秆，对准两人的屁股就抽了下去。
　　“诶呀！谁呀！敢打我的屁股！…………师父！”林正英对着两人一瞪眼，把他们到了嘴边的脏话又给瞪了下去。
　　“看着这么起劲，里面到底发生什么事了？”
　　“不清楚啊，”
　　“听说像是大帅夫人晕倒了”，“对，就在她的卧室里面”，“晕在了地毯上，好像没有受伤”，“是被个小丫鬟发现的”…………
　　两人你一言我一语的把事情的大概说了出来。
　　“不能再拖了，看来那个妖女已经有些等不及了，今晚就要行动把莲妹救出来！”
　　“莲妹，莲妹，到处都是那个莲妹，刚才拉我那么用力也不知道关心我一下…………”蔗姑在一旁小声逼逼，发泄着自己的不满。
　　“你说什么？”林正英以为她在说关于今晚行动的意见，出口问了一句。
　　蔗姑做贼心虚的答道：“没什么，没什么…………我是说现在我们对那个妖女的情况还不够了解，今晚就行动会不会太草率了？”
　　“没时间让我们再调查了，今天她敢把莲妹迷晕，明天它就敢直接把莲妹的性命害了，不能再等了！”林正英正色道。
　　“徐道长，你有什么意见吗？”林正英忽然看到在一旁毫无存在感的徐道长，为了表示尊敬，询问他的意见。
　　“这是人命关天的大事，我也认为不能等的时间太长，不过我们来的匆忙，法器还放在旅馆，不如我去取法器，你们现在先在这里调查一下这个妖女的来头，也让我们心里还有个底。”
　　“这…………也好！”林正英表示了肯定，蔗姑撇撇嘴也表示了肯定，林正英那两个不争气的徒弟表示人轻言微，没他们表态的地方。

第61章 姐妹同床
　　念英本想去找她姐姐报喜，把正英师傅已经找到帮手的喜讯告诉她，但是她没想到又发生了这么一件事。
　　她姐姐晕倒在卧室的地毯上，她的直觉告诉她不是那个女人干的，但是一时之间她有没有其他的怀疑对象，只能期望正英师傅能尽快把那个妖女收走，解救她们。
　　自打她回到大帅府之后就没有看到那个妖女的出现，但是她知道那个妖女绝对没有离开。
　　缺少了贴身女仆的照顾，念英主动留在卧室里照顾她姐姐米其莲。
　　念英用湿毛巾把米其莲脸上的汗渍擦掉，小心的不让自己碰到她怀孕的肚子。
　　直到现在她对米其莲的下半身还有些恐惧。
　　米其莲睁开双眼，一把抓住了正在帮她擦汗的念英的手，脸上挂着莫名意味的笑容。
　　“姐姐你醒了！…………”念英的声音由惊喜转向惊恐，米其莲看她的眼神十分怪异，像是盯上猎物的捕食者一样。
　　“差点儿把你给忘了！”一个男人的声音从米其莲的嘴中传了出来。
　　念英用力抽动自己的右手，想要挣脱束缚逃离这里。
　　“看着我的眼睛！”米其莲另一只手按住了念英的后脑勺，强迫她看向自己的眼睛。
　　念英只看了一眼就感觉自己的大脑一片空白，就像是陷入了一座巨大的万花筒中，五颜六色的光芒不断闪烁，迷失了方向感、迷失了空间感、迷失了时间感。
　　画面一转，自己紧扒着小舟的船沿，在惊涛骇浪中像是一片枯叶，随着浪花不断起伏。
　　最终自己的双手脱力，被一座大浪直接抛飞，即降落到海面的时候，一根巨大的肉棒将自己接了下去。
　　画面再度一转，自己的姐姐已经把宝宝生了下来，正抱着襁褓中的宝宝，让吃奶，她姐姐的脸上洋溢着母爱，自己就像个旁观者一样凑了上去。
　　轻轻捏了捏宝宝胖乎乎的脸颊，宝宝的眼睛忽然睁开，里面是一片漆黑，没有眼球，更没有瞳孔。
　　画面不断转换，演绎着一些毫不相关的剧情，但有些却是她的亲身经历，她又看到了那晚自己失去处女的场景。
　　…………………
　　“龙大帅与我不合，我们不能在大帅府里和她斗法，要把她引出来。”林正英引出话题。
　　“可是我们都不知道这个妖女想要什么，怎么把她印出来呢？”徐道长疑惑的问道。
　　“这你就不用担心了，我这里有一颗鬼王死后留下来的阴丹，这个东西对那些旁门左道来说吸引力很大，我就不信她会不上钩。”
　　林正英从怀里掏出一个沉香木制成的锦盒，盒子上面还贴着一张符箓，轻轻打开盒子，里面有一颗幽蓝发黑的珠子，散发着阵阵寒气。
　　“茅山果然是名门大派！想不到现在连这种东西都还有。”
　　徐道长轻叹一口气，有些惆怅的说道。
　　修道难，修道难！对于他这种散修来说平时画个符都扣扣索索的，哪像林正英一样，为了救人随手就能拿出一枚珠圆玉润的鬼王内丹。
　　感受着这内胆上传来的寒意，就可以知道这鬼王死后实力一定很强，最起码在场三人没有一个能挡得住他几招。
　　这也是为什么他夸赞茅山的强大。
　　这内丹明显是派中长老或者是老祖宗赐给他的，而非他自己击杀鬼王得到。
　　“内丹解决了，现在我们有了可以把她引出来的诱饵，那我们派谁去把她引出来呢？”徐道长继续问道。
　　“这个…………”。
　　林正英本想让他或是徐道长其中一人把那个妖女引诱出来，但是现在看情况他们两个没一个能进大帅府啊。
　　别说晚上翻墙，府里的那些警卫手里的枪可不是吃素的，身上挨到一发可能小命就不保了。
　　徐道长是过来帮自己的，总不能直接就让人家担这么大的风险吧。
　　想着想着他的眼睛就定在了两个不成器的徒弟身上。
　　秋生还很奇怪师父为什么这么看着自己，文采脑袋笨就更奇怪了，摸着后脑勺在那里傻笑。
　　“咳咳…………”林正英轻咳两声，继续盯着两个徒弟，用下巴指向桌子上的鬼王内丹。
　　秋生这也明白了过来。
　　“哦~，师父让我们去吧！师父待我们恩重如山，现在怎能让几位长辈冒险。何况我和文才现在虽然在大帅府是个看大门的，但起码我们进去他们不会直接就开枪。这份任务舍我们两个其谁！”
　　“啊？！？”文才一点儿都不想应下这个任务，直面一个法力高强的妖女怎么想都不应该是他能够搞定的。
　　“嗯？”但是在听到他师父意味深长、悠回婉转的一声疑问之后他随心的改口了。
　　“秋生说得对！就让我们两个去吧！”
　　“嗯！”林正英满意的点了点头。
　　“那今晚就全靠林兄的两位高徒把她引出来了。”
　　…………
　　龙大帅还没有回到大帅府，在听说他夫人晕倒后他也在急忙往回赶，但是县城里面来了个让他不得不全心接待的大人物。
　　他是来视察在老龙大帅死后，现在的龙大帅究竟有没有那个能力管理好这么一大片地区。
　　龙大帅虽然是个二世祖，但是他对官场上这些门门绕绕可是门儿清。
　　大烟、美酒、美姬安排上，傍晚送他走的时候再送上一份小礼物。
　　报告上他的辖区安定平稳，人民幸福，百姓安康，颇有老龙大帅之姿啊！这不就结束了吗。
　　官字两张口，上面要喂饱，下面也要喂饱。
　　这些美姬都是妓院里的头牌，活儿肯定是一顶一的好，当然她们有没有染上什么坏病就不知道了。
　　反正电报一发，这些人的死活自己就不放在心上了。
　　米其莲卧室外站着两个警卫，这都是为了她的安全着想，旁边的屋子里就住着几个丫鬟，在她有需要的时候可以直接叫警卫把丫鬟喊进去伺候她。
　　而费力气的活儿可以直接叫警卫去干。
　　两个警卫在门外站得挺直，在他们听来屋内一点儿声音都没有。
　　然而仅仅隔了一道木门，却像是两个天地一样。
　　屋外寂静安稳，屋内淫语连连。
　　“好爽…………好爽…………主人的肉棒就算是…………就算是从姐姐的子宫里面长出来的…………好大…………都还有这么长…………”
　　“大龟头刮得好舒服…………小穴完全要被撑爆了…………好深…………子宫口被顶到了…………侄子主人好厉害…………”
　　米其莲明明双眼紧闭，呼气微微紊乱，看起来不过是在睡梦中做了个小小的恶梦而已。
　　但在她的身下正躺着她的妹妹，正在被从她小穴里长出来的她儿子的肉棒爆奸。

第62章 大战将起
　　念英张大嘴巴在屋内放肆的浪叫，也不管自己的声音会不会传出去，把屋外的警卫引进来，让他们看看这个富家千金在大肉棒下的淫态。
　　“啊…………好爽…………侄子主人…………要把姑姑肏死了…………姐姐也真是的…………怎么会怀上侄子主人这么大的肉棒…………塞得好满…………这么大的肉棒…………我自己…………我自己完全没办法让它软下来啊…………以后姐姐也要一起来帮侄子主人一起灭火啊…………”念英被大肉棒肏的已经有些神志不清了，嘴里面含糊不清的说着让人头脑发涨的淫语，但是她腰上的动作却没有丝毫的停顿，用力外抽再压下去，动作不断重复，屋子里面清脆的啪嗒声从未停止。
　　从两人小穴里流出来的淫水夹在两人的屁股中间被不断拍打在一起，发出“啪嗞、啪嗞”的肥臀拍打在水面上的声音。
　　在两人夹成肉饼的肥臀分开之际，能够明显的看到两人的淫水被两人的屁股拉成无数条纤细的淫丝，在念英大幅度的动作之下淫丝被一条条拉断。
　　被两人躺在身下的床单上已经被淫水完全打湿了，看起来一拧就会拧出水来。
　　两人身上冒出来的汗珠也全沾染在床单上，在床单上印出两个纤细的人形。
　　由于一直是念英在做动作，米其莲没有做出动作，在肉棒的摩擦下念英的小穴口不断冒出淫水经过多次摩擦后产生的白沫。
　　“噗呲、噗呲”的声音在房间里回响，色情的声音混合着念英的呻吟声在房间里奏响让人鸡巴勃起的淫靡乐章。
　　…………
　　“今夜定要把这个伤害莲妹的妖女降伏在这里！”林正英在心中暗暗发誓，帮助莲妹脱离妖女的控制之后他也就要彻底和莲妹断掉联系了。
　　毕竟现在米其莲已经嫁为人妇，而他为了这次的救人行动也让向蔗姑屈服，即将成为人夫。
　　每每想起这件事他都会忍不住仰起头来，只有这样才能够让眼泪落下来。
　　泪水丝滑，全然无法忍得住让它不从眼角滑落。
　　文才和秋生已经拿上鬼王内丹去引诱那个伤害莲妹的妖女了，林正英也带领着蔗姑和徐道长在树林里面埋伏下来。
　　蔗姑知道黑婴消失了两个，不过现在她觉得办完这件事情之后要去和林正英过个二人世界的蜜月之旅，黑婴被人带走这种小事还是不要打扰他们的二人世界了。
　　何况黑婴只是在灵婴阶段有杀伤力，等到他从孕妇身体里生下来之后就会失去在灵婴阶段的记忆，身体里的那些法力也会消失。
　　林正英虽然是茅山符箓派别方面的传人，但是他也属于那种在各个方面都略有涉及的，他已经在这附近布下了阵法，而且今晚是阴天，没有月亮对鬼怪的加成，届时，天时、地利、人和都在己方，想来收掉那个妖女不会费太大力气。
　　不过现在他最担心的还是那两个徒弟能不能够把妖女引出来，万一那个妖女在大帅府里直接把鬼王内丹直接抢走了，到时候可就是个麻烦事儿了。
　　说不定还要去茅山把长老请下来降服妖女，虽说自己是茅山符箓派的传人，惹出这么个大乱子，虽然对自己的身份没有太大影响，但是一阵痛批还是少不了的，下一任茅山掌门的争夺自己也可能没有希望了，真要是到了那个地步，自己可就是愧对师父的栽培了。
　　看着林正英面色严肃，心里面的紧张都写到了脸上。
　　蔗姑也不是那种不通情理的人，她上前握住林正英的手，双眼含情脉脉的看着他的双眼，想以此鼓励他不再那么紧张。
　　同时增加自己在他心中的地位。
　　但是在蔗姑看来是含情脉脉的眼神，放在林正英眼里就是蔗姑在色迷迷的看着自己，那眼神好像是闺房久空的深闺怨妇看到了壮硕青年一样。
　　林正英后腰一疼，感觉婚后的生活和可能是个煎熬。
　　…………
　　“喂，师父给的这个东西到底有没有用啊，我们在这里蹲了这么久了都没有人出来啊。”
　　“师父给的东西可能没有差错，但是离这么远那鬼可能都感知不到这颗鬼王内丹的存在。因为，我们现在离大帅府还有两百米远呢。”
　　秋生撇撇嘴，无奈的说道。
　　文才被他的话说的也臊得慌，语气急促的想为自己的怂包行径进行解释。
　　“这样我们好跑嘛，万一被堵在大帅府里我们可能真的就跑不掉了。”秋生嘴角一歪，对这个解释真的无话可说。
　　“师父不是说离半公里远那个妖女都能感应到吗？怎么都一个时辰了一点儿反应都没有啊。诶，算了，算了，一直在这里喂蚊子也不是个事儿啊，把鬼王内丹给我我去把她引出来。”
　　秋生接过装着鬼王内丹的盒子，把它放进自己的怀里。
　　“你可小心点儿啊！把符撕掉鬼王内丹的气息就会泄露出来，到时候那个女鬼就会来找你了，你一定要小心啊！”
　　文才小心提醒他，让他注意一定要保护好自己，但是秋生却从他的话里听到了华点。
　　“你的意思是只有把这道符撕掉鬼王内丹的气息才会散发出去？”
　　“当然了！不然在路上把其他的鬼引来怎么办，那不是途生事故吗…………”文才的声音越来越小，意识到了自己的错误。
　　“我特么！”秋生一把把盒子上面的符箓撕了下来，把盒子打开让里面鬼王内丹的气息能够传出来。
　　大帅府里。
　　念英正趴在米其莲的身下，用嘴巴清理着那个巨型肉棒上沾染的精液，右手握住棒身，嘴巴对准肉棒上的马眼，嘴巴用力，把嘴中直接吸成了真空，把尿道里面残留的精液全都吸了出来。
　　曼华突然出现在了房间里，把念英吓了一跳。
　　她想向刘玄报告她感觉到了有宝物出现在了附近。
　　刘玄也感知到了。
　　“看来他们要对你出手了，你去把那个宝物取回来，试试他们的深浅，一切以保全你的安全为主，最好留个分身给他们已经消灭你的假象。”
　　“是，主人。”
　　曼华领命之后离开了屋子，直奔她感应到宝物的地方而去。
　　屋内的刘玄把自己的视角转换成了曼华的视角，从米其莲的小穴里伸出来的肉棒慢慢收了回去，肉棒和她阴道的摩擦惹得她不住地呻吟了几声。
　　曼华直奔秋生而去，秋生和文才揭开盒子上的符箓后也就没有换地方，躲在路边的货架后死死盯着街口，全心的注意着有没有人出现。
　　秋生紧紧握着手中的盒子，另一只手抓着师父交给他的护身符，这个护身符由茅山炼器长老制作，据说能够抵挡鬼王的全力一击而不损坏。
　　亏得他们有个好师傅，为了他们的安全把这么一件好东西都交给了他们保命。
　　文才盯着街面盯得眼睛都疼了，回头缓解了一下眼睛的酸胀感，只一眼却发现他们身后正站着那个妖女。
　　“秋…………秋…………秋生…………回…………回…………”文才被吓得都结巴了，右手不断拉着秋生的袖子，让他回头看。
　　“诶呀！别扯我了，万一那个妖女出现没看到我们不就危险了吗。”
　　秋生甩开文才抓着自己的手，“你就究竟想让我看什么啊…………啊！”
　　秋生顺着文才左手指着的方向看了过去，曼华正站在他们身后低眯着眼睛看着他们两个活宝。
　　曼华伸出右手，“把东西交出来吧。”

第63章 分魂·脱身
　　“哈呼…………哈呼…………哈呼…………”秋生喘着粗气拉着文才在路上狂奔。
　　刚才秋生为了保命把盒子交了出去，在妖女拿到的第一时间立刻拉上文才撒腿狂奔，曼华在第一时间也没有追上去，打开盒子，里面却是空荡荡的。
　　“敢骗我！”曼华一手把盒子捏碎，冲着两人逃跑的路线飞了过去。
　　秋生刚刚跑到约定地点的时候张开嘴想向他师父求救，却被草丛里突然伸出来的一双大手捂住了嘴拉进了灌木丛。
　　文才摔落在地上毫无动作，那双大手又拉住他的脚腕把他拉了进去。
　　“师父！”秋生高兴的看着林正英，脸上满是劫后余生的喜悦。
　　他从手里掏出被符箓包的紧紧的鬼王内丹，林正英手指堵住嘴唇示意他不要出声。
　　这才接过了鬼王内丹。
　　不过几十秒曼华就追了上来，看着这片被清理的干净异常的地面，心中警惕起来。
　　她感知到了空气中针对她的杀气。
　　“乾坤伏魔阵！”林正英从灌木丛里面跳了出来，空地边的树上面悬下来数道垂到了地面上的巨型符箓，将曼华包围在了里面。
　　徐道长和蔗姑也跳了出来，对着曼华说道：“妖女受死吧！”
　　…………
　　一番大战过后，林正英捂着被鬼爪撕开的前胸咧着嘴强忍着身体上的酸痛把蔗姑扶了起来。
　　“老公你没事吧！你的怎么流这么多血啊！”蔗姑紧张的去拿金创药，却被林正英拦下。
　　“我没事，先去找鬼王内丹，它不能丢。文才！秋生！过来一起找！”
　　徐道长也走了过来，他看起来倒是没有受什么伤，只有嘴角的一缕血迹证明着他也是刚才大战的亲历者。
　　在场几人中只有林正英是对抗妖女的主力，被她直接一爪把前胸抓开了几道深深的伤痕。
　　几人找了几圈都没有找到鬼王内丹在哪里，看着天色将亮，几人身上的伤势也需要收拾一下，林正英也放弃了，让全程没有参加打斗的文才和秋生先守在这里，几人先回去处理伤势了。
　　文才秋生两人在林正英几人走后席地而坐，无聊的聊着天，不过是一小会儿两人都困的在那里打瞌睡，这里平常根本没有几个行人，也不需要太过紧张的看守。
　　就在两人低头打瞌睡之际，一股黑烟卷着一颗黑色的珠子冲天而去，坐在地上的两人却没有任何发觉。
　　…………
　　念英在林正英还呆在旅馆的时候带着疗伤药和一些补品去探望了他一次，林正英叹了几口气，他和莲妹终究是再没有缘分了。
　　鬼王内丹他也没有找到，这件宝物对他来说也是一件很宝贵的宝物，丢失在这里也可能就是命中注定吧。
　　林正英站在镇外，回头看了一眼，在蔗姑的催促下带着他的两个徒弟离开了这里，回到了任家镇。
　　大帅府内。
　　曼华也回到了刘玄身边，向他讲述了自己和林正英交手的情况。
　　刘玄对林正英的实力有了更进一步的了解，曼华现在的实力大概能顶得上半个鬼王，在阵法的压制下能和林正英和他的帮手先斗个旗鼓相当，但是接下来就会越打越吃力。
　　直到被他们压着打，基本毫无还手之力，要不是她及时分魂自爆，可能现在已经被林正英抓住了。
　　鬼王内丹刘玄直接留给了她，让她好好吸收，晋升鬼王。
　　刘玄则在米其莲的肚子里发育，想要尽快从她肚子里面生出来。
　　龙大帅根本不知道他已经被自己的孩子带上了绿帽子，就连自己的小姨子也已经被自己的儿子肏了个通透。
　　他还在开心的派手下四处搜寻养身体的保养品，保胎的养品。
　　而且龙大帅最近也感觉自己的后腰一直很痛，本以为是睡觉的姿势不对，他还特意去做了几次推拿，还是不管用。
　　又把大夫找了过来，大夫号完脉之后满脸的纠结，衣服想说又不敢说的样子看的他心急得慌。
　　最终大夫凑到了他的耳边说出了他的病因--肾虚、阳痿。
　　换句话说，他硬不起来了。
　　在心中悲伤的同时，他还有着一丝庆幸，还好现在自己已经有了后代，否则他龙家岂不是在这一代绝后了。
　　当然作为一个男人，他肯定还是要积极救治的，不过为了自己的面子这件事情绝不会宣扬出去，由大夫代为收集补肾佳品，好来治疗他的阳痿。
　　念英被龙大帅找来照顾米其莲之后也就不再离开了，龙大帅也不缺她这一口吃的，权当是为了照顾自己怀孕的太太了。
　　在被这件男性之耻的事情搞得心情糟糕了半个多月后，龙大帅也慢慢的快看开了。
　　由于雄性激素分泌水平的降低，他开始变的心态平稳起来，不再待人待物也变得平和起来。
　　现在他开始把对女人的兴趣转移到了发展自己的地盘上面，原本的他已经躺平了，打算就守着他老爹留下来的地盘过完一辈子，再传给自己的孩子。
　　现在他已经没有了世俗男人的欲望，在男女之情上面的精力转移到了掌握更大的权力，挣到更多的钱财上面。
　　十月怀胎对女人来说一般都是个痛苦的过程，但是放在米其莲身上就没有那么痛苦了。
　　自从被刘玄把灵魂都控制住之后，她每天都会被从子宫里伸出来的她的儿子主人的肉棒肏到淫水狂喷、高潮迭起。
　　她的妹妹念英每天都会喝到满满一肚子的精液，再用嘴渡到她的嘴里，有时候还会用小茶碗接上满满的一碗精液，像是喂她喝粥一样让她一口一口的喝下去。
　　还好现在龙大帅很少回府上，隔上两三天才会回府一趟，在他回来之前念英也会把卧室好好收拾一下，开窗透气。
　　否则房间里面强烈的石楠花味等到他一回来就会被发现的。
　　曼华则被刘玄派了出去探查附近的美女和刘玄讲给她的那些美女的位置。
　　像是任婷婷和她的表妹任珠珠，还有山里面一座小山村里一所教堂里面的几个小修女，还有另外一个小镇里面参与贩毒的镇长女儿，也不知道她现在死了没有，和四目道长住在一起的老和尚的干女儿箐箐，他住的很远，刘玄让曼华先放弃寻找她，否则万一曼华离得太远又被什么修士给灭了就得不偿失了。
　　刘玄则在大帅府里面享受着米其莲的念英的侍奉，现在距离他出生的日子也不远了，大夫之前来看说她的临盆也就在最近一周里面。
　　龙大帅还特意推掉了所有的工作留在府里面陪着米其莲。
　　米其莲还劝他要以政务为主，这当然是她的真心话，不过不是在让他以工作为主，而是他呆在府里面，刘玄只能在米其莲的阴道里面小幅度抽插，念英也不能过来和米其莲一起让刘玄释放欲望。
　　害的米其莲只能咬着嘴唇不让自己的呻吟声传出去，阴道里面传来的快感让她几近疯狂，只能等到龙大帅睡死之后才能好好的让刘玄释放出来，顺便让她自己被肏成母猪痴态。
　　要不是有念英偷偷潜进房间，将她身下喷出的淫水和从刘玄肉棒里面射出来的巨量精液清理完，现在她身下的床单应该早就已经被打湿一大片了。
　　那些被念英收集完的精液会被混合着米饭煮成精粥第二天送给她喝。
　　这些粥都会做成两锅，一锅给龙大帅这些男人和府里面长得不是很漂亮的女人喝，另一锅则是混合着刘玄精液煮成的精粥，会让米其莲等人喝来充饥。
　　喝到满肚子的精液和米粥的混合物。

第64章 色婴出世
　　龙大帅在病房外焦急的等待，在走廊上面不断踱步。
　　“生了！生了！恭喜大帅生了一个健康的男孩儿。”
　　“净重八斤九两，是个大胖小子。”
　　“真的！快让我看看！”龙大帅激动的从护士手中借过婴儿。
　　“看起来这么瘦，怎么会有九斤重啊？”龙大帅看着怀中的婴儿好奇的问道。
　　护士的脸忽然红了起来，支支吾吾的说道：“大帅，他只是上半身瘦…………”
　　“啊？手细脚粗？”龙大帅赶紧拉开小被子看了看。
　　“哇！我儿子的本钱居然这么大！龙家将兴啊！”龙大帅兴奋的说道。
　　“这以后不娶上十几个小老婆啊。”
　　龙大帅露骨的话让小护士更加害羞了，捂着脸不知道该说什么。
　　…………
　　时光飞逝，六年的时间眨眼间就过去了。
　　刘玄现在虽然不过是虚七岁而已，全身上下的营养好像都增加到了第三条腿上一样。
　　身材虽然不显得消瘦但是和胯下那根硬起来和自己大腿一样粗的大肉棒相比真的可以算得上是身材“消瘦”了。
　　大帅府里面，米其莲和她妹妹正在陪刘玄吃饭。
　　米其莲把刘玄抱在怀里，让他正对着自己的一对丰硕的巨乳，含着自己红润的乳头，从里面吸出白色的乳汁。
　　念英的脑袋则插在两人怀抱中间，嘴巴咬住刘玄那根狰狞恐怖的肉棒。
　　念英用力吸着刘玄的肉棒，嘴里发出“啧啧”的口水声，脸颊下凹，嘴巴拉得老长，整张脸都被拉成了马脸。
　　“啵”的一声红酒瓶塞打开的声音，念英艰难的从刘玄和米其莲的怀抱中抽出头颅。
　　大口喘着粗气，刚刚她差点儿在两人的怀抱中窒息过去。
　　“小英你表现的太差了，儿子主人还没有射出来呢，你怎么就把儿子主人的大肉棒吐出来了，你不想喝儿子主人冒着热气的粘稠的精液了吗？昨天你可是把存下来的精液全都喝完了，今天都没有精液去做精粥了，普通的白粥清汤寡水的，哪里有混合着儿子主人腥臭浓香的精液的精粥好喝。”
　　米其莲看着刘玄还没射出来而念英却把嘴巴离开了他的肉棒怪罪道。
　　“诶呀~姐姐你不要说了嘛，人家也是实在喘不过气来了，不然怎么会让侄子主人的大鸡巴离开自己的嘴巴呢。再说了，昨天你也喝的不少嘛，起码有一多半侄子主人射出来的精液都进了你的肚子，曼华姐姐都没有喝到多少。”
　　“你还敢说你姐姐我，要不是我剩下大鸡巴儿子主人，你能有机会吃到这根让你的骚穴淫水直流的大肉棒。你这个小骚逼，不知感恩还敢说我。”
　　米其莲看到念英还敢和自己顶嘴，出声与其说是训斥不如说是挑逗道。
　　“我看你不应该叫念英，应该改名叫念大鸡巴，念侄子的大鸡巴！”
　　“啊？！？你！侄子主人，你的骚逼妈妈欺负人家~人家明明那么用心的帮侄子主人嗦鸡巴，她一点儿都不顾姐妹之情居然说人家是小骚逼，人家明明是个小粉逼，一点儿都不骚，又紧又粉肏起来可舒服了。”
　　念英直接向刘玄告状，想让他惩处米其莲。
　　“你！玩儿不起！居然向儿子主人告状！”米琪莲对念英的行为感到不齿，抬手就要去抓她的奶子。
　　“主人你看，她还要打我，想要把你最喜欢的这对奶子抓伤…………”米其莲被她挑拨离间的话气的不轻，连奶子里出水的速度都快了不少。
　　米其莲抱紧怀中的刘玄辩解道：“儿子主人最喜欢的绝对是我的奶子！你的小奶子连儿子主人的大肉棒都包不住，哪里有资格说那两只小不点儿是儿子主人最喜欢的奶子。再说了，你的奶子里面有奶水吗？能让儿子主人吃饱吗？儿子主人会咬住你的奶子然后从里面吸出甘甜的奶水吗？你能体会到这从对沉甸甸的大奶子里面被儿子主人吸出奶水的快感吗？哼，两个小奶子还敢在这里狂妄。”
　　米其莲不屑的看着念英的两个有C罩杯的奶子，语气里满是不屑，还得意的挺了挺胸，好让刘玄吸的更加舒服。
　　“你有什么可豪横的…………不就是…………不就是奶子大了一点儿…………还会喷奶水吗…………我…………我这就怀上侄子主人的孩子，过上几个月我也就能喷奶了！”
　　虽然C罩杯对于普通人来说已经属于不小的奶子了，但是和米其莲生完孩子之后二次发育的奶子相比念英真的是笑笑C罩可笑可笑了。
　　刘玄将嘴中的奶头吐出来，“喝饱了”，用舌头把嘴角残余的奶水舔进嘴里，满足的打了个饱嗝。
　　“接下来该喂你们两个吃饭了。”
　　刘玄抖了抖胯下指天的大肉棒，示意两人可以开始工作了。
　　米其莲抱起刘玄，让他转个身子，把他的脑袋夹在自己的双乳之中，双手扶在乳侧，开始给他做按摩。
　　念英跪在地上，双手捧着刘玄高高竖起的大肉棒，对着锃光瓦亮的大龟头伸出香舌不断舔动。
　　把马眼里流出来的前列腺液全都舔进了肚子里。
　　刘玄也没有克制自己射精的欲望，在念英舔了十几分钟之后，舔的她舌头都有些僵硬了之后，刘玄的肉棒在她的嘴巴里跳动几下，开始射精。
　　米其莲看着刘玄正在不断抖动的肉棒和正在艰难吞咽精液的念英，顿时起了个坏心思。
　　她松开自己的双乳，双手按在念英的头后，用力一压，念英顿时被卡在嗓子里的大肉棒插得喘不过气来，嗓子里的异物感让她不住的想要呕吐。
　　但是她嗓子的不住收缩只带给了刘玄更大的快感。
　　他射精的速度更快了，念英的吞咽速度完全跟不上刘玄射精的速率，一股一股的精液顺着她的嘴角流了下来。
　　还好她们早有准备，虽然念英已经被精液噎的开始翻白眼了，她的双手还是端着一个小盆子，接着从她下巴上滴落下来的精液。
　　念英咳出刘玄的肉棒，她的肚子里面已经装满了从肉棒里面射出来的精液，嘴里面也是满满的黏糊糊的精液。
　　小盆子里面也接的满满当当的白色液体。
　　念英被精液呛了几下，缓过来之后恶狠狠的对着米奇莲红紫的奶头掐了两下，让她的奶头里呲出来一股奶水，把她的手掌都打湿了。
　　念英起身端着拿一小盆精液倒进了锅里面，用勺子把米粥和精液均匀的搅拌到了一起。
　　用勺子舀起一勺精粥，抿了几口，感觉还差了点儿什么。
　　拿着小盆又走到了米其莲面前。
　　米其莲正让刘玄骑在她的脖子上面，肉棒正深深插在她的喉咙里，不想念英每次深喉都会产生呕吐感，米其莲的喉咙已经完全成为除了小穴和菊穴之外的另一处口穴。
　　米其莲的喉咙也变得十分敏感，在刘玄肉棒的抽插下，快感传入大脑再经过胸前的两点和下半身的两处淫穴。
　　胸前两个深红发紫的乳头硬的像小石子一样，上面还有几滴白点，就是从乳头里流出来的乳汁。
　　“你这只大乳牛，嘴巴喝奶胸前产奶。”
　　念英伸手捏住米其莲的两个奶头，盆子放在桌子上，手指一揪一扯一股奶水就从她的乳头里面喷了出来。
　　这样一揪一扯的重复起来，不过一会儿就接了多半盆，直到米其莲的奶子里面已经不再一股一股的喷出奶水来，只能够挤出几滴。
　　很快一锅混合着精液和米其莲母乳的米粥热腾腾的出锅了。

第65章 任家镇首富
　　民国时期对传递香火看的还是十分的重要的，尤其是在香港这种鬼神之说十分盛行的地方。
　　就算到了今天香港的风水之说也是十分流行的，很多大老板都养着专门的风水大师来帮他们看风水调运旺财。
　　要是说龙大帅一点儿没发现他儿子和他老婆情况的不对劲那是不可能的，但是现在他已经成了个太监，龙家的香火又不能断，自己的老婆便宜了别人还不如便宜了自己的儿子。
　　虽然这样的事情传出去龙家会被钉在耻辱柱上，但是不孝有三无后为大，与其让自家的香火断绝，担上点儿风险又怎么了。
　　何况这件事只要不传出去就没事儿了，龙大帅对自家府里的保密措施还是很有底的。
　　何况他儿子有一根那么大的本钱，有时候他真的担心他老婆会不会被肏坏，就连他的小姨子也没有逃得出他儿子的魔掌，每天都和他厮混在一起。
　　不过这样也好，让他儿子多了个开炮的对象，也能让他老婆歇一歇。
　　龙大帅现在回府的次数比较少，一方面是为了处理永远也处理不完的政务，另一方面他也不想一会去就听到屋子里传出来他老婆和小姨子穿透性极强的呻吟尖叫声。
　　搞得他每次回房之前都要敲敲门提醒他们不要做得太过。
　　自己阳痿的事情米其莲也知道了，这更让他感觉在米其莲面前低了一头，有时候他也想冲进房间狠狠斥骂这几个不知廉耻的乱伦母子、姑侄。
　　但是想到这样做只会让他们之后的生活变得更加尴尬，他就放弃了这个想法，只能够伴着米其莲的呻吟声轻轻敲上大门几下，再在外面站上十几分钟，等她们把屋里收拾好了才能进去。
　　在屋外听着他老婆叫着“儿子主人、儿子老公、射进去了、鸡巴好大…………”这样的淫语让他感觉头上的绿色军帽颜色更加鲜明了。
　　想到他儿子出生时那根肉棒就要比自己硬起来还要大，龙大帅的心里更郁闷了。
　　头上的帽子像是有千斤重，想摘下来又无力做到。
　　他在府里面的每晚都会发现米其莲在他睡着之后就会披上衣服赤裸着身子，以一副真空的姿态到念英的房间去。
　　而在他呆在大帅府的时候，他儿子龙玄就会和他小姨一起睡。
　　这也是为什么米其莲每晚都会去念英房间的原因。
　　刚开始他也偷偷跟过几次，但是不用趴在房门上就能听到米其莲和念英高亢的呻吟声。
　　“儿子主人的肉棒好大…………顶得好深…………子宫都要被顶穿了…………小穴涨得好厉害…………”
　　“侄子主人的蛋蛋也好大啊…………嘴里面只能含住一个蛋蛋就已经是极限了…………味道好浓烈…………里面一定储存了好多腥臭美味的精液…………”经此之后龙大帅也不再跟踪他老婆了，每晚只当米其莲是去厕所了，不过是时间长了一点儿而已。
　　他其实这样理解也没错，不过米其莲不是去上厕所了，而是去当她儿子的精液便器去了，每晚都会把她的子宫装得满满的才会回来，就连自己的胃里也会喝的饱饱的，打个嗝都会从嘴里溢出精液来，嘴里满满的都是精液的腥臭味。
　　六年的时间，龙大帅也基本上看开了，甚至于有时候他还会乐得看到他儿子把他老婆压在床上爆肏，颇有一种肌肉小马拉大车的即视感。
　　马儿虽小，但本钱却很大，让人感觉马车都可能会被拉散架。
　　每次肏完他老婆，他的儿子都会离开去找念英玩儿，只留下他老婆双腿大张，淫穴被操的合不拢，从里往外不断冒着白浆，两个奶子上也满是被他儿子的小手抓出来的红印，床单上面有几处湿渍，有的是被他老婆的奶水打湿的，有的则是被混合着精液的淫水沾染到上面打湿的。
　　每天早上喝粥他都能闻到屋子里面满是男人精液留下来的味道，但是龙大帅感觉米其莲她们不会这么不小心，连这么大的味道都没注意到。
　　知道他发现米其莲喝的粥颜色和自己的不一样，而且她的粥里面还有一些小的白色结块，屋子里面奇怪的味道正是从她们的粥碗里散发出来的，念英也在喝这种比他的粥更白的粥。
　　她们当着自己的面再喝他儿子的精液，而且每个人都会回碗，一碗精粥根本无法满足她们的胃口。
　　喝到她们嘴角都会残留着白色的液体，再用小舌绕嘴巴一圈把那些白色的不明液体舔进嘴里。
　　他也只能几口喝完自己的白粥，香米其莲告个别，到军营去了。
　　…………
　　任家镇外，一个长相俊俏的小男孩领着几个穿着便服的警卫，或者说狗腿子，来到了这里。
　　米其莲和念英都没有跟着他过来，只有作为鬼奴的曼华附身在自己的手臂上，作为一个保镖用。
　　现在曼华已经有鬼王阶的修为了，在这个末法时代，已经是鲜有敌手了，只要不是那些大派从山上下来人，她已经算得上独步天下了。
　　九叔的道场不止任家镇一个，他的徒弟也不止文才秋生两人，最近他就是离开了任家镇去了另一处道场。
　　任家镇也是在近几年崛起了一位女富豪，让原本即将破败的任家重新恢复了荣光，重新掌握了任家镇的经济命脉和话语权。
　　在这个男尊女卑的时代一个女人当上了一家之主，要说她背后没人那是基本不可能的，何况任家镇在方圆几十里也算得上是数一数二的大镇，能当上这么一座大镇上最大家族话事人的女人肯定也是有能力的。
　　这个女人本来是温柔可人性格温顺的小姐脾气，但是经历了家族巨变之后她的性格也发生了变化，变得坚强不再任人是听了。
　　在外人面前她是高傲不近人情的任家家主，既不外嫁，也不让别人入赘任家，一心发展任家的产业，让任家的生意重新回到了巅峰。
　　但是现在这个旧时代的女强人却失去了思考能力，双眼翻白躺在书桌上，头颅垂在书桌边沿，从她的嘴里往外面流着乳白色的粘稠精液。
　　即使平躺在桌子上面她那两个挺翘的乳房也没有塌成一团，而是保持着近乎锥形的形状。
　　锥尖则是两颗粉色的乳头，随着任婷婷的呼吸不断上下移动，在空气中微微颤抖。
　　“咳咳…………”任婷婷咳出一股残留在食道里的精液，坐起身子把正坐在她椅子上的刘玄抱起身来。
　　让刘玄骑在自己身上，他胯下那根巨大的肉棒正对着自己不断张张合合的小穴。
　　贪婪的小穴像是饥渴了不知道多少天的灾民，两片阴唇轻轻夹住大肉棒前端的大龟头，像是不断张合的河蚌一样，摩擦着那颗巨大的龟头。
　　“真的是…………明明是个这么小的孩子…………居然有这么大一根坏家伙…………还会射出这么多脏脏的东西…………又变大了…………就会欺负我…………”任婷婷轻轻呻吟一声，又平躺在了桌面上，任由刘玄施为。
　　“怎么？你不喜欢吗？每次肏你你可是都会对着它喊爸爸的。”
　　“哪里有…………每次都是这根坏家伙欺负我…………强迫人家喊的…………啊~”刘玄的肉棒一寸一寸的深入任婷婷的小穴，深切的感受着她紧致湿滑的小穴带来的拘束感。
　　直到他的肉棒顶到一个小圆环他的停了下来，晃动自己的腰部，用龟头前端不断摩擦任婷婷的子宫口。

第66章 任婷婷、任珠珠
　　刘玄的肉棒像是一柄攻坚破关的利剑，每一次都会狠狠扣到任婷婷的子宫口上，让她的子宫口变得慢慢张开，小小的圆环变的慢慢扩张，知道刘玄感觉那个小环已经能够包住自己的大半个龟头刘玄才停了下来。
　　“你怎么不动了啊…………小穴里面好痒啊…………”任婷婷扭动着自己纤细的腰肢，用自己的小穴小幅度套弄着刘玄的肉棒。
　　“想让我动啊，叫声爸爸听听。”
　　刘玄用两只手扶住任婷婷的细腰，让她不能动弹，无法自己满足。
　　“爸爸…………爸爸…………快肏人家嘛…………乖女儿的小穴好痒啊…………要爸爸的大鸡巴来止痒…………大鸡巴爸爸快肏女儿的小骚穴嘛…………”任婷婷揉着自己胸前的双乳，舌头在嘴边不断舔动，骚浪的诱惑着刘玄。
　　“好一个贪吃鸡巴的骚女儿，爸爸怎么能让女儿饿到呢，这就把乖女儿喂得饱饱的。”
　　刘玄屁股往后移上半个身位，让已经进去一半的龟头从任婷婷的子宫口里撤出来，腰部用力狠狠地插了进去。
　　鸭蛋大的龟头直接突破了任婷婷子宫口的限制，进入到一个狭窄的空间，把她的子宫塞得满满的。
　　龟头周围的肉壁不断挤压，像是有无数双小手在刘玄的龟头上按摩摩擦，子宫肉壁环环相扣不断收缩，像波浪一样从龟冠不断往马眼处一波又一波的收缩。
　　“啊！嗯~好爽…………大鸡巴爸爸的肉棒好舒服…………插进子宫了…………肉棒好大…………子宫口都要被撑爆了…………”任婷婷被刘玄一下重击直接插到了高潮，身下喷出一股清澈的淫水，从被撑的死死的小穴口处喷洒了出来。
　　“子宫都在跟着大鸡巴爸爸的龟头在动…………啊…………好难受…………内脏都在移位…………又来了…………啊…………”任婷婷把刘玄抱在怀里，用自己的两个挺巧的乳房把刘玄的脑袋包在了一起。
　　通过任婷婷的小腹能够明显的看到一个巨大的肉球在她的小腹上鼓起，原本小小的子宫被刘玄的龟头撑满之后在她的小腹上显现出来。
　　当刘玄的肉棒开始抽插起来时，任婷婷的子宫也不能够呆在原位，随着肉棒的动作在她的小腹里面不断前后移动。
　　随着刘玄的动作越来越大，他甚至开始让屁股离开了任婷婷的双腿，好让自己的动作幅度更大一些。
　　“子宫好紧…………明明已经帮你开过好几次宫了…………子宫口怎么还这么紧…………夹得我的鸡巴都有些疼了…………”
　　“谁让大鸡巴爸爸有这么一根巨大的肉棒…………把女儿的子宫都塞得满满的…………从女儿的小腹上都能看到大鸡巴爸爸肉棒的形状…………好像一个大蘑菇啊…………”任婷婷抚摸着小腹上面的鼓起，感受着体内和体外的双重刺激，像是帮刘玄撸鸡巴一样在她的小腹上面摩擦，她甚至能够感受到自己被撑成一个圆环的子宫口。
　　在子宫、阴道和撸管的三重刺激下，刘玄也很快就射精了。
　　浓稠的精液直接灌进了任婷婷子宫里，活力十足的精子顺着她的输卵管进入到她的卵巢里面，在里面等待着卵子的产生，与它纠缠诞生另一个贪吃爸爸肉棒的骚女儿。
　　时间来到了傍晚，刘玄跳下桌子，晃晃脑袋，让自己有些酸痛的脖子舒展一下，伸手穿上衣服，离开了房间。
　　透过房门未关上之前的空隙，能够清晰的看到，房间里面任婷婷正坐在椅子上面，身体后仰，挺动着像是怀胎十月的装满精液的大肚子，困倦的眯着眼，身体无力的颤抖着，身下的小穴里还随着它的不断收缩往外面喷出精液。
　　任婷婷的身上也布满了乳白色的浓稠精液，还有一些地方的精液已经风干了，留下白色的精斑。
　　空气中弥漫着精液的臭味，久久无法散去。
　　九叔在刘玄出生后也去龙大帅府里面拜访过，还测过刘玄的根骨，当时有些吃惊。
　　龙大帅脉窍堵塞毫无修道的希望，但是他的孩子居然根骨上佳，如果能去修道绝对会一日千里。
　　可惜的是现在是末法时代，修为再高也再无成丹的可能，可惜了这个好苗子啊。
　　而且龙大帅对林正英带他儿子去修道表示了绝对的反对。
　　他认为龙家就这么一个儿子，如果他去修道了那谁来传承香火啊。
　　林正英虽然可惜但也是没有办法，虽然他向龙大帅解释道士是可以娶妻的，现在修道不耽误他以后结婚生子，但是龙大帅可不管那么多有的没的，直接把林正英赶了出去。
　　之后米其莲还让念英去给林正英道了个歉，而且说等到龙玄以后想要修道的话会去找他拜师的。
　　不过最多是个挂名的弟子，因为他还要继承龙大帅的帅位和领地。
　　希望他不要生气。
　　要是这些话放在别人身上林凤娇早就气到骂人了，真以为他没脾气啊。
　　但是放在自己曾经的青梅竹马身上，林正英感觉，这个解决方法也还行。
　　在刘玄第一次来的时候就拜访过九叔了，成为了他的记名弟子，但是待遇却和亲传弟子一样。
　　在他的这些土地里面就数他的天分最高，其他的徒弟大部分都又懒又馋，只有肥宝一个人有他六分本事出了徒，剩下的那些徒弟，唉，不说也罢。
　　这次刘玄到任家镇来一来是想念任婷婷美味的身体，二来则是为了从九叔那里取下个阶段的道经。
　　学道想要有所成就还真不是所有人都能干的，光是那些要背熟的经书就够人喝一壶的，更不要说那些经书还要通透的理解，否则怎么能够从里面读出自己的东西来，提升道心。
　　要不是刘玄把《生物改造》技能提升到了中级，自己的大脑也有了更深程度的开发，自己早就忍受不了枯燥的读经生活了。
　　刘玄也没有想要在道术方面有太大的建树，他只是想看看有没有增强自己灵魂方面的方法，之前被那个流浪法师拼死给自己来了一发灵魂风暴可是把自己害得不轻，让自己养了好几天的伤才恢复过来。
　　这个世界虽然处于末法时代，但是鬼神还是存在的。
　　鬼这种东西现在还是挺常见的，而在《僵尸先生1》里面也有土地神的出现，女鬼小玉勾引秋生的时候就是被土地神把他从秋生自行车后座打了下来。
　　因此在这个世界绝对会有增强灵魂方面的方法，刘玄也曾经问过林正英，她并没有正面回答，只说宝物可遇而不可求，但是道法自然…………
　　巴拉巴拉巴拉，综合意思就是有增强灵魂强度的宝物，但是很难碰到，增强灵魂的道法全都是，但要看个人的的天分。
　　想让刘玄好好打好基础，不要想着一步登天。
　　刘玄也在借助大帅府的财力从那些小道士和民间收集宝物补品。
　　护身符什么倒是收了不少，但是大部分都是作用不大的，只能有一个警醒作用，根本不能用来防御或是反击。
　　真正的好东西大部分都被那些大派把握在手里，根本没有多少是流落在外面的。

第67章 音乐僵尸
　　任家在方圆几十里是最大的家族，放到方圆百里也算得上是一号人物，而任珠珠也是任婷婷的表妹。
　　不过任婷婷是主家，而任珠珠是一个小分支而已。
　　任珠珠之前一直在国外留学了，还是收到了她家里的信直到她爷爷去世之后她才回来的。
　　算上她从收到信开始到她回家已经过了一个多月的时间了，而她爷爷的尸体还没有被送回来。
　　按照约定的时间，尸体也差不多该被送回来了，而任婷婷也被请去参加葬礼，以前主家不再那么辉煌的时候他们是不会把这么个太上皇请过来的，但是现在大家都知道任家的任婷婷靠上了大树，再怎么样都要发出邀请，这样也能增进主家和他们的关系。
　　“婷婷！”任婷婷一行人还没到村口就有人在外面候着了，这人正是任家分支的家主，他正领着一行人在村口等候。
　　“二叔，你怎么还到这里来了，怎么能让你来等我呢，快回去吧，别被风吹到了。”
　　任婷婷赶紧下车，和任富贵走进了村子。
　　任家这个分支的实力也是很强的，要不然在任婷婷家失势的时候他也不会提出要更换主家名头的意思了。
　　“婷婷这位是…………？”任富贵眼睛瞟着刘玄的方向好奇两人的关系。
　　毕竟一个二十几岁的女人带着一个几岁的小男孩，不由得让他们以为这是一对母子。
　　民国时期女人结婚早，生孩子也早。
　　“哦，他是龙大帅的儿子，龙玄，在任家镇做客听说我要来一起过来了。”
　　“这位就是龙大帅的麒麟子啊！久仰大名！久仰大名！珠珠快过来和你表姐打声招呼，龙大帅的麒麟子也不要落下。”
　　任富贵招呼着任珠珠上前来打招呼，任珠珠看着女王气概十足的任婷婷还有些害怕，对着她和刘玄打了声招呼后就又躲在了任富贵身后。
　　“诶，你看，珠珠她就是太害羞了，真是的。”
　　任富贵笑着打趣道。
　　…………
　　在安排房间的时候任婷婷表示她和刘玄住一间屋子就可以了，看着他们疑惑的目光她则表示：“他还是个小孩子啊，又能有什么坏心思呢？”
　　就这样任婷婷和刘玄住进了一间屋子，在任珠珠离开的时候，她看到了那个龙大帅儿子而眼睛，里面充斥着野兽般的色情欲望，尽管现在太阳还在正午，但任珠珠感觉自己像是被扒光了一样，微风吹过，包得严严实实的任珠珠该是感觉像是被人在后颈吹了一口冷气一样，让她忍不住打了个冷战。
　　夜幕降临，任珠珠躺在床上彻夜难眠，她的脑子里满是今天看到的那个邪恶的眼神，每每想起都会让她后背发凉，再想到她的表姐和那个带给她痛苦第一印象的小男孩住在了一起，想到那个色情的眼神任珠珠更加害怕了。
　　任珠珠还是克服内心的恐惧，趁着夜色来到了任婷婷屋子的外面，趴在窗边，侧耳听着里面的声音，并没有她想象中的女人呻吟声。
　　不过有椅子在地面上摩擦的声音，听起来吱吱作响，高频率的声音让人听起来十分刺耳。
　　任珠珠也有些好奇，房间里面为什么会有椅子在地面上拖动的声音，他们难道不能把椅子抬起来搬走吗？
　　任珠珠好奇的用手指捅开窗户纸，定睛往房间里面看去。
　　房间里面她的表姐正抱着那个男孩坐在椅子上，那个男孩趴在她表姐的怀里，而她的表姐正在不断挺动身体，像是要把那个男孩抱的更靠上一点儿，这也是为什么房间里面传来椅子和地面磨擦的声音。
　　“奇怪？为什么表姐对这个非亲非故的男孩这么好？睡觉都要和他一起睡。”
　　任珠珠奇怪的想到，看着面前抱在一起的两个人，她心里更好奇了。
　　随着椅子的运动，很快两人就移动到了桌子后面，有着桌面的阻挡，任珠珠的视线受阻，看不到两人的下半身，只看到两人在椅子上面不断晃动，任婷婷的嘴里面还发出了让人想入非非的呻吟声。
　　“真是的，表姐怎么发出这种声音啊，真是…………真是好不知羞耻…………”任珠珠被屋子里面传来的呻吟声搞得脸颊红彤彤的。
　　而屋子里面，任婷婷也是完全无法忍受了，“嗯嗯啊啊”的呻吟声从她的嘴角不断溢出，她将刘玄用力的抱在怀里，紧挨着椅子的屁股不断晃动，让自己的小穴不断套弄着胸前男孩巨大的肉棒。
　　“窗户外面有人。”
　　刘玄凑到她的耳边咬着耳朵说道。
　　“啊！”任婷婷惊呼一声，想要抱起刘玄躲到桌下。
　　她的阴道紧紧收缩一下，把刘玄的肉棒裹住难以动弹。
　　“不要慌，那个人是你的那个害羞的表妹，让我们来逗逗她。”
　　“你又想到什么坏点子了？真是一肚子的坏水儿。”
　　“我肚子里可不是坏水，而是你最喜欢的精液啊。”
　　刘玄咬着任婷婷粉嫩的耳垂，像是吸奶头一样唑了两下。
　　任珠珠还在好奇两人怎么忽然不动弹了，屋里的任婷婷却抱着刘玄站了起来，把他抱在怀里向窗边走去。
　　任珠珠赶紧蹲下身子，不想被两人发现。
　　“怎么有'滋滋'的声音啊？”，任珠珠躲在窗台下面，好奇的向上抬头看了一眼。
　　眼前的场景让她的世界观都有些崩塌了，她的表姐正抱着那个小男孩，但是任婷婷的裙子却被撩到了腰上，露出光滑的双腿和洁白无毛的白虎穴，在她怀抱中的那个男孩也不像是正常男孩，他的胯下挺着一根巨长无比的肉棒，几乎要有他的一条腿长了，光是露在外面的长度就要有将近十厘米长，还有很长的一截都插进了任婷婷的白虎穴里面。
　　在肉棒的根处还悬挂着两颗巨大的蛋蛋，正随着他的动作一晃一晃的。
　　令她好奇的“滋滋”声音正是从两人的交合处传出来的，那根巨大的肉棒在任婷婷的小穴里不断搅拌、抽插，一滴淫水正顺着蛋蛋的下沿流了下来。
　　在任珠珠惊恐的眼神中滴进了她微张的小嘴里。
　　任珠珠抿住嘴巴，舌头还在嘴里搅了搅，充分体验了那滴淫水的味道。
　　几乎是没有味道的，只有一丝略微的咸味。
　　忽而回过神来，这滴水可不是开水也不是雨水，而是从她表姐的小穴里流出来流经了她怀中男孩巨型肉棒后的淫水！
　　“怎么样？你表姐的淫水好喝吗？”刘玄歪着头似笑非笑的说道。
　　任珠珠张开嘴巴想要尖叫，却被一股水流直接呛到了嗓子。
　　原来是刘玄把肉棒从任婷婷的小穴里抽了出来，任婷婷又刚好到了高潮，高潮时产生的淫水直接从小穴里喷了出来，直接灌进了任珠珠的嘴巴里。
　　任婷婷站着到了高潮，身躯不断抖动，在强忍着快感才不让自己跌倒。
　　从她小穴里喷出来的淫水一股接着一股全都喷到了任珠珠的身上，居高临下的站位让任珠珠被淫水淋了个通透，在月光的照射下反射出淫靡的闪光。
　　任珠珠的尖叫声没有传出来，在被她表姐的淫水浇了一身之后她跌坐在地上，身体的皮肤上满是湿漉漉的感觉，被淫水打湿的头发紧贴在脸颊的两侧。
　　她胸前的衣服也被两颗硬起来的蓓蕾顶了起来，原本是圆滚滚的衣服上面出现两个突起。
　　任珠珠从嘴里咳出那些多余的淫水，大口呼吸着新鲜空气，眼睛却在不断的盯着她表姐，任婷婷两条纤细修长的大腿上布满了从她小穴里喷出来的淫水，饮水还在顺着她的大腿不断下流。
　　那个不断翕合的小穴被大大撑开，小穴里面的粉色嫩肉都能够清晰地看到，上面布满的淫水还在散发着色情的闪光。
　　再往上面就是那根让她被淫水浇满一身的罪魁祸首，一根恐怖狰狞的大肉棒，肉棒上面满是被淫水染湿后散发出来的点点白光，散发出阵阵杀气。

第68章 任家姐妹双开花
　　任婷婷跪趴在床上，嘴巴张大不断喘着粗气，整个身体就像是一只趴伏的青蛙，整个身体团成了一团，屁股还在不自然的抖动。
　　一股又一股的乳白色精液像是喷泉一样从她的屁穴里面往外喷把深色的床单染上了白色，浓稠的精液在她的身下像是酸奶一样直接堆积起来一座软塌塌的小山。
　　就连她的嘴角也残留着不少精液，混合着她的口水流淌在深蓝色的床单上面。
　　把深蓝色的传单染成了接近黑色。
　　任婷婷已经被肏到口齿不清了，趴在床上只能嘟囔着含糊不清的话，双眼紧闭像是睡着了一样。
　　但是房间里面还是回荡着剧烈的啪啪声和一声又一声的浪叫，声潮一波高过一波，终于在一声达到顶点的高亢呻吟声之后屋子里面失去了所有的声音。
　　只有一个女人沉重的呼吸声和另一个女人无意识的呢喃。
　　刘玄将任珠珠放在任婷婷的身上，让她趴在任婷婷光洁的后背上，两人的股间都是白花花的精液，从任珠珠小穴里流出来的精液直接糊在了她身下任婷婷圆滑的屁股上。
　　从两人体内流出来的精液最终全都流到了一起，让之前精液堆变得更加高耸。
　　刘玄直接站到了床上，现在他的身高正好让自己的肉棒对准任珠珠还在冒着白浆的小穴，也不管任珠珠的肚子里面已经被灌满精液，再被肉棒插进去会让她被塞的紧紧，每一下都是让她子宫的一次扩张。
　　任珠珠的子宫口没被扣一下子宫里面那些容纳不下的精液就会从子宫口的空隙里面挤进阴道，再顺着阴道和肉棒的空隙流出她的小穴。
　　“不行了…………不行了…………肚子里面好胀…………我还是…………是第一次…………真的要被肏坏了…………真的盛不下了…………子宫都被挤满了…………”
　　“现在才装了多少，女人的子宫容量是很大的，一个小孩子都能够装得下，踩着点儿精液怎么会装不下呢。”
　　刘玄把手伸进两人的身体间抚摸着任珠珠微微鼓起的肚子。
　　他这话说的不错，女人的子宫确实可以装得下一个婴儿，但是那是在这个婴儿是从一个肉眼难以观察到的受精卵开始发育的，慢慢把子宫撑大的，而不是像刘玄这样直接几百毫升的精液射进去，一次性把她的子宫撑到了极限。
　　“看看你表姐婷婷，肚子都被撑到怀胎十月一样大了，都没有说什么，你看她现在笑的多开心啊。”
　　任珠珠向她表姐看去，任婷婷确实是在笑，不过是在痴笑，被人肏到完全满足之后满足意味的笑容。
　　“啊…………你这个…………色魔…………居然把表姐肏…………弄成这个样子…………表姐的肚皮都要撑爆了…………圆滚滚的好可爱…………”
　　“啧！我怎么能算是色魔呢？我不过是在帮你表姐缓解压力而已，她一个人管理那么大个家族是很吃力的，要不是我经常让她彻底放松下来还喂给她和充满营养的精液，她早就面容憔悴未老先衰了。哪能够像现在一样红光满面、面色红润…………”
　　“你…………你就会瞎胡说…………在这里乱讲…………明明是你…………啊…………强迫表姐吃你…………吃你那根脏东西…………还被你压在身下…………好大…………把肚子都射大了…………身体是个小孩…………却长着这么一根怪物一样的东西…………就会欺负女人…………咦…………好深…………被顶到了…………”
　　“你表姐可是自愿的，哪像你这个小淫娃，口嫌体正直，嘴上说着不要不要，小穴却吸的比谁都紧，让我把自己的鸡巴抽出来都费劲。”
　　刘玄用自己的小手拍打着任珠珠的屁股，在上面留下小巴掌的红印。
　　“别说了…………好害羞…………”任珠珠被刘玄的话羞得低头把脸藏进了她表姐的头发里面不再出声。
　　第二天，任珠珠从自己的房间走了出来，腿还有点儿瘸，不过不仔细看还是看不出来的。
　　“珠珠你怎么不吃东西啊？这桌上不都是你喜欢吃的吗？”饭桌上，任富贵看到任珠珠碗里的饭都没有动过，有些好奇的问道。
　　“哦，哦哦，我昨晚吃的比较多，今天早上没什么胃口罢了，爸爸你不要担心了。”
　　任珠珠抚摸着自己的小腹，感受着里面把自己的子宫撑得满满的精液，昨晚她也喝了不少精液，现在一点儿都不饿。
　　“真是的，你昨晚也没吃什么东西啊。千万不要为了减肥把身体饿坏了啊。”
　　“诶呀，老爸，我自己的身体我知道的啦，等到我饿的时候会吃东西的，我又不是小孩子了。”
　　在她的脑海中还是浮现了昨晚那个名为龙玄的小男孩在自己的体内射精后把整个子宫都塞得满满的，感觉再射下去自己的子宫都要被撑爆了，还是在自己的苦苦哀求下那个男孩才把他那根巨大的肉棒从自己的小穴里面抽出来塞进自己的嘴巴里，直到把自己的肚子都撑得满满的才算作罢。
　　…………
　　“我怎么会有你这么笨的徒弟！你把尸体弄丢了！你让我怎么和主家交代啊！”麻麻地对着他的徒弟抱头痛揍。
　　“师傅不要再打了！再打就要把他打死了！”
　　“不要拦我！今天我非要打死他不可！”
　　“那好吧你打死他吧。”另一个徒弟直接放手了。
　　这一下子把麻麻地整不会了，慢慢放下用力捶打那个徒弟的拳头，深呼一口气把胸中的怒气散出去。
　　“师傅，你消气了？”刚才挨揍的阿豪小心翼翼的抬起头来小声说道。
　　“消气！消气！你看我的样子是消气了吗？”麻麻地又是两巴掌打在阿豪的脑袋上。
　　阿豪捂着头蹲在地上不敢出声。
　　“还在这里蹲着干什么？等那具尸体自己跑回来吗？还不去找！”麻麻地对着阿豪大声说道。
　　“师傅，这都后半夜了，要不从明天在开始找吧。”
　　阿豪看到他师傅不再那么生气之后便嬉皮笑脸的说道。
　　麻麻地被他徒弟气的下眼皮直发抖，握紧拳头放在嘴边哈一口气重重地锤了下去。
　　“哎呀！”阿豪痛叫一声跌落在地上。
　　阿强在一边看得直乐。
　　“你还笑！你陪他一起去找啊！”
　　“啊？可是师傅，我们明天就到了交尸体的时候了，再不交尸体我怕会出事啊。”
　　阿强遭了无妄之灾，笑容一下子消失不见。
　　“唉，这我不管明天你们给我搞定，真是的，我怎么会有你们这两个笨徒弟，交代点儿事情都搞不定。”
　　“还不是你自己懒，把你该做的事情全都交给我们做，不然尸体怎么会丢。”
　　阿豪蹲在地上小声逼逼。
　　“你说什么！？！”麻麻地抬起手来作势要打。
　　“没什么！师傅我们去找尸体了！”阿豪爬起身来拽着阿强跑开了。
　　…………
　　“咱们到哪里去找尸体啊？”阿强对阿豪问道，“我可告诉你啊，明天可就到了交尸体的时候了，万一找不到尸体我们可就麻烦了。”
　　“找尸体？你在开玩笑吗？现在那具尸体早就不知道被那群偷尸体的人送到哪里去了，现在哪里还能找得到。”
　　“那你说怎么办！我可不想明天到了任家被他们抓起来大卸八块。”
　　“尸体是找不到了，只要把明天的丧事混过去就行了。”
　　“这样会不会不太好啊？”阿强有点儿迟疑。
　　“不然你还有更好的方法吗？”
　　任家今晚就要把老太爷的尸体迎回来，早在几天前就已经把灵堂什么的都布置好了，只等任老太爷归位，把丧事办完。
　　“湘西赶尸！”
　　“生人回避！”
　　“来了来了！老太爷迎回来了！”
　　任家的下人从村口跑了回来，在他身后不远处正跟着一个身穿黄袍年轻的道士，他身后领着一具僵尸蹦蹦跳跳的向着他们走来。
　　“任老爷，这是任老太爷的仙体。”
　　“多谢小道长了，阿财！”任富贵叫上一个下人端上来一摞大洋，放到了阿豪手上。

第69章 任家闹剧，被识破的假尸体
　　阿豪跟着一个本事不大还很小气的师傅，哪里见过这么多的钱，更不要说经手了，他的那个师傅本事不大脾气倒是不小，又懒又馋，每次接活都会让他两个徒弟去做，还要这些年都没出什么事，否则他早就换徒弟了。
　　“多谢任老爷！谢谢任老爷！”
　　阿豪激动的对任富贵拜谢，手上动作不停直接把那一摞大洋揣进了怀里。
　　丧事照办，任家大院里响起了唢呐的嘶吼声。
　　微风吹过，四下里白绫飘动。
　　“尘归尘，土归土！任老太爷归地府！起--”
　　他身后的尸体直接跳进了棺材里，在里面躺平了。
　　“爹啊！”任富贵扑了上去，看到被符遮住的脸死黑死黑的，伸手就要掀开尸体额头上面贴的符箓。
　　“唉！任老爷不要掀开符！任老太爷额头上面的符是用来护住他的灵魂的，你把符一揭下来任老太爷的灵魂就成了孤魂野鬼了。”
　　棺材里躺着的是阿强假装的，脸上涂满了漆黑的墨水，有符挡着脸还好，阿强的脸型消瘦，涂上油彩之后就像是个干瘦的死人，还能骗他们说棺材里躺着的人就是任家老太爷，把符撕下来可就不行了，任富贵一眼就能看出来这个人不是他老爹。
　　“啊？我连我爸爸最后一面都见不到啊！”任富贵心里有些不满。
　　“没办法，都是为了先人嘛，任老太爷进了地府之后会保佑你们一家子的。”
　　阿豪安慰道。
　　“我看不是这样的吧。”一阵声音从任富贵身后传来。
　　任婷婷牵着刘玄的手走了出来。
　　“我怎么从来没有听说过赶尸人用养魂符的？任老太爷是给了你们多少钱啊，能让你们把养魂符这种在外面一张至少要收一千大洋的稀有符用在他身上？”
　　刘玄站在任婷婷对阿豪身前不屑的说道。
　　“诶诶诶！小鬼你不要胡说八道啊，道术上面的事情你不懂不要瞎讲。”
　　“好胆！敢对少帅不敬！”龙大帅安排给刘玄的警卫员一脚将他踢到了棺材上。
　　“喔！哇！”阿豪捂着肚子整张脸都扭曲成了一团。
　　“我没有瞎说啊，我师父就是茅山道士，养魂符这种东西确实很难画出来，卖给你们自然很贵了，但是这种符在我师傅手里有很多，自然可以贴在任老太爷身上了。”
　　阿豪被一脚踹的有些上气不接上气。
　　“少帅，我看他说的也有道理，毕竟这种东西在我们这些平头百姓看来值钱，但是放在这些道士手里可能就没有那么稀有了。”
　　任富贵也在一边说道，他不想在老爷子的葬礼上闹出什么事来。
　　但是刘玄又是近几年来劲头正盛的龙大帅的独子，他又不敢惹到这位少帅，只能好言安抚。
　　躺在棺材里的阿强心里十分害怕，阿豪把人家祖宗的尸体弄丢了，他们也只能找到这个损招来假装尸体想要混过去。
　　“那照你这么说这种符在你们看来不值钱了？阿方，把东西拿过来。”
　　一个警卫拿着两根金条走了上来。
　　“呐，这里有两根金条，我也不找你多要，拿给我四张安魂符就行。”
　　“这…………也不是那么说的…………我又不会画符，要找到我师傅才可以啊。”
　　“哼！还在这里骗人，安魂符和养魂符都分不清还敢说你在任老太爷头上贴的是养魂符！”
　　“这…………是我听错了，安魂符我师父也能画的。”
　　“你师傅要是能画养魂符的话，画安魂符自然是没有任何问题的。不过…………”
　　“不过什么？”
　　“你师傅要是能画养魂符那就奇了怪了！我师父林正英作为茅山符箓派的传人画出来的养魂符都细细收藏，画成一张都要高兴半个月，你师傅是哪根葱还敢在这里大言不惭！我看这两个人就是不知道在什么地方听说了任老太爷的死讯带上一具假尸体来骗钱的！”
　　“什么！”任富贵听刘玄说完是又惊又怒，看着阿豪的眼神中充满了怒火。
　　“诶诶诶，没有没有，我怎么回事骗钱的呢。我师傅是林师叔的师弟麻麻地啊，我是你的师兄啊！”
　　阿豪听到刘玄的师父是林正英之后立马打蛇上棍，开始套起近乎来。
　　“哼！我师父为人正直，浩气长存，想来麻麻地师叔也不会差到哪里去，他怎么可能会有你这么个满口胡话还拿着一具假尸体来骗钱的徒弟！我看你就是个借着麻麻地师叔名头骗钱的混子！来人啊，把这个混子压到警察局去，把他带来的尸体直接拉出去烧了！”
　　“不要啊！我真的是麻麻地的徒弟！我没有骗人啊！啊！”阿豪还想要说什么直接被两个警卫架住身体，一人一拳把他的口水都给打出来了。
　　另外几人直接往棺材里去拉那具尸体，想要拖出去烧了。
　　“少帅这次多亏你了啊！要不是你慧眼识珠我们任家的墓地里就要被埋下一具外人的尸体了，等到我爹的尸体回来还不知道要闹出什么乱子。”
　　任富贵语气中满是后怕，他帮他爹准备的自然是个上好的墓地，这种墓地一般都是下葬一次就废了的墓穴，一般都是可遇而不可求的，万一下葬成别人的家的尸体那任家可真就成了笑话了。
　　“没什么，我最看不惯的就是这些那人家先祖来骗人的了，这种人我见一次打一次…………”
　　“唉呀！”×2。
　　两个去拖尸体的警卫直接被打飞了。
　　阿强在两人去抓的时候直接将两人打飞起来。
　　他跳出棺材，做出黄飞鸿式的起手式，眼神直勾勾的盯着场中的那个发号施令的小男孩。
　　今天这件事儿是很难善终了，他想要全身而退就一定要抓住个人质，任富贵确实是个好目标，但是看他粗壮的脖子他怀疑自己根本环不住他，到时候一但被他跑脱自己就麻烦了。
　　但是这个小孩儿就不同了，身份够，力气小，还好控制。
　　“只要能够控制住他今天我就能全身而退了，对了，还得把阿豪带走。”
　　阿强心想。
　　“呦呵，还有同伙啊。武功还不错嘛，阿方你去和他练练。”
　　刚才掏出金条来的那个警卫直接站在刘玄身前，“少爷你就瞧好吧，最多三十招我就能把他打趴在地上。”
　　名为阿方的警卫捏紧拳头，从他的指节里发出噼里啪啦的声音。
　　“少看不起人了，是我把你打趴下才对！呀！”阿强怒吼一声直接攻了上来。
　　两人的小腿在空中碰撞几次，发出沉重的“砰砰”声。
　　“你也不行啊，连我几腿都扛不住。”
　　阿方冲他嘲笑道。
　　“你少笑我了，我可是一点儿事情都没有。”
　　阿强嘴硬道，心里却在想：“这人的腿好硬啊，我感觉小腿都要断了他看起来一点事儿都没有。真的差这么多吗。”
　　“呀！”阿豪再次怒吼一声挥拳冲着阿方攻了过去。
　　“还来这招？”阿方不屑的撇了撇嘴，抬腿就踢了过去。
　　没想到阿强像是泥鳅一样，到了他面前的时候直接跪了下去，双腿着地在阿方惊诧的眼神中直接从阿方身下滑了过去。
　　他的目标就不是阿方，而是站在他身后不远处的刘玄。

第70章 你倒是真敢想啊
　　“近了！近了！我就要抓住他了！”阿强的心里满是即将得到救赎的喜悦。
　　“啊！”任珠珠已经尖叫出声来。
　　但是在他手指即将触碰到刘玄的时候却怎么都近不了刘玄的身，像是有一层无形的立场阻挡住了他的右手。
　　“哼！”刘玄冷哼一声，阿强就倒飞出去。
　　阿方直接抓过还飞在半空中的阿强，冲他无声的狞笑，接着抓住他的双腿直接把他灌落在地面上。
　　在他胸口狠狠地踩了几脚，啐出一口唾沫，“差点儿让你得手了！”。
　　“饶命饶命！刚才没看清楚而已！放开我，我再和你打一场！”
　　“现在想打？晚了！少爷你说怎么处置他。”
　　“这两个骗子辱人先人，诈骗钱财，金额巨大，关起来也是浪费粮食，择日处斩！”
　　“啊？！？”
　　“少帅，这样处罚是不是有点儿重啊？毕竟他们只是骗了点儿钱而已，还没有一百大洋，不至于要了他们两个的命吧。”
　　任富贵听到这个处罚又有点儿可怜他们了。
　　“这样啊，毕竟事情出在你们家，那就按你说的先把他们关起来吧。”
　　…………
　　在郊外等着他两个徒弟回来的麻麻地迟迟等不到人，“真是的！整天只知道玩，他们两个不知道又跑到哪里去了！”
　　麻麻地收拾好行李包袱，背在背上打算往任家去问问他那两个徒弟在送完尸体之后去了哪里。
　　“大婶，我问一下…………”
　　“叫谁大婶呢！你这个胡子拉碴的老头子真没礼貌！”
　　麻麻地被面前的中年女人呛得不轻，轻咳两声掩饰自己的尴尬。
　　“大姐，我问一下…………”
　　“问吧。”
　　“昨天到村子里面送任家老太爷尸体的那两个年轻道士去了哪里啊？”
　　“你问这个干什么？”
　　见他面前的大姐一副警惕的样子，他出言解释道：“哦，那两个人是我的徒弟，他们彻夜未归我怕他们出了什么事儿，来找找他们。”
　　“那两个人的师傅…………”
　　“哦，你那两个徒弟可是了不得啊，他们被请进任家做客了，你可真是教出两个不得了的徒弟啊。”
　　“我说那两个混账小子怎么昨天晚上没回去，这是在这里被人伺候舒服了，也不想想我这个为他们操心劳累的师傅。”
　　“你说什么？”
　　“哦，没什么，大姐任家大宅怎么走啊，我去找我两个徒弟。”
　　“来来来，我领你过去。”
　　麻麻地被这个热心大姐领到了任家大门外，“你在这里等一下，我去和任家的人通知一声，相信你作为那两个小道长的师傅一定会被好好招待的。”
　　“那就麻烦你了，大姐。”
　　“谢什么谢，是我该谢谢你才对。”
　　中年大姐冲着他笑了一下，那个笑容看起来就像是一个找到猎物的奸诈狡猾的胡狼。
　　“这大姐…………明明在做好事，但看起来怎么这么不怀好意啊。”
　　麻麻地在原地踱步几下嘀咕几声。
　　没过一会儿任富贵领着一群丁壮奔着大门口而来。
　　“哇，大富人家来接个人声势还这么大啊，以后我有钱了也要这么干。”
　　“你就是那两个骗--小道长的师傅？”
　　“对啊，对啊，我就是他们两个的师傅。您一定就是任富贵任老爷吧，久仰大名，久仰大名。”
　　麻麻地伸手去握任富贵的双手却直接被他躲开了。
　　“打！”
　　“？？？”麻麻地满脸的问号，不知道任富贵这句话什么意思。
　　任富贵身后的十几个丁壮直接一拳把他的鼻子打开了花，一拳又一拳像是雨点一样印在了他身上。
　　“别打了！别打了！我是那两个送尸体过来的小道长的师傅啊！别打了！”
　　“打的就是你！”…………
　　“我怎么会摊上你们这两个徒弟！”麻麻地鼻青脸肿的坐在牢房里，他面前站着那两个同样挨了一顿痛揍的徒弟。
　　“我不是说让你们把这件事情处理好吗？你们就办成这个样子！诶呦。”
　　麻麻地捂着脸颊上的伤痕语气中满是痛苦。
　　“师傅这下怎么办啊，他们说明天就要把我们拉出去打靶啊，我还不想死啊！”阿豪抱着他师傅的双腿乞求道。
　　“求我，你求我有什么用啊，你们搞出来的自己去解决！”
　　“可是师傅我们本来不用被拉出去打靶的…………”
　　“你的意思是我害得你们被打靶了？”
　　“本来就是嘛，他们本来以为我们只是骗钱的，根本不知道我们把任老太爷的尸体弄丢了，打算把我们关上几天就放了，谁让师傅你一挨打就什么都说了，现在任老太爷很生气，一定要把我们拉出去打靶。”
　　“什么？我怎么知道他们不知道你们把他爹的尸体弄丢的事情的，你还怪起我来了。要是你不把尸体弄丢就没那么多事儿了不是吗？”
　　阿豪不说话了，松开握着麻麻地双腿的手，撇撇嘴，眼神中满是鄙视。
　　要不是你懒得动把所有的活都教给我们干，还不让阿强去给我打下手，留下来伺候你，能出这档子事儿吗？摊上这么个师傅真的是无话可说。
　　第二天正午，麻麻地师徒三人被绑在木桩上，他们对面就是十几杆枪，就等着十二点一到就开枪把他们几人枪决在刑场上。
　　“时辰到！行刑！”
　　“等一下！”
　　林正英的声音在刑场上方回荡。
　　…………
　　“师父，这位真的是你师弟？怎么看起来和你完全是两个极端啊。”
　　“诶诶诶，林正英你是怎么教徒弟的没大没小，都不知道尊师敬长。”
　　麻麻地听到刘玄对他的评论不满的说道。
　　“我怎么教徒弟！我怎么教徒弟也不会像你一样，吃了上顿没下顿，一身坏毛病全是从你身上学走的，居然能把任家老太爷的尸体丢了。还想出这么个损招想要蒙混过关。”
　　林正英本来还想稍微说说刘玄，但听到麻麻地这么说他徒弟他就不开心了，直接开口讽刺了他们一波。
　　“哎！你别开口了，你什么德行我很清楚，现在最重要的还是把任老太爷的尸首找回来，不然你们师徒三人还是小命不保。”
　　“你徒弟不是什么少帅吗，你让他帮我们说说好话我们的性命不就保下来了吗。”
　　“你们把任家祖宗的尸体都弄丢了还想逃避责任？不直接把你们枪毙都是看在我和师父的面子上了，你们把尸体找回来就什么事情都没有，要是找不回来我们也没办法了，这是你们种下的因，恶果自然要你们自己来吃。”
　　林正英刚想出言训斥麻麻地得寸进尺，刘玄就直接说了出来。
　　“现在被你们丢掉的那具尸体已经变得十分强大，不惧阳光，不怕道法，连法器都无法伤他丝毫。现在想要再把尸体取回来已经很困难了。”
　　“那你还叫我们把任家老头的尸体取回来，你是不是存心想我们死啊？”麻麻地一脸的不爽。
　　“哼！你们自己惹出来的乱子，有我来给你们擦屁股还不知足。”
　　“切，又不是我叫你来的…………”
　　“行了，师傅少说两句话吧。”
　　阿豪阿强看到林正英和刘玄的脸色都有些不好看赶紧堵住了他们师傅的嘴。
　　刘玄对即将出现的音乐僵尸并没有什么害怕的情绪，按照电影里面的表现来看他属于被药物催化的僵尸，实力要远远强于一般的黑僵身体刀枪不入，再加上不畏阳光就连金甲尸感觉都要差他一筹。
　　不过相比来说应该还是比不上飞僵的，飞僵已经能御空飞行掌握了阴气的运用，可以施法下咒而且目能视、口能言、耳能闻、鼻能嗅、舌能味，已经完全可以说和五感和常人无异，不，更强。

第71章 灭僵尸
　　虽然音乐僵尸很强，但是刘玄心里还是有底的，毕竟按照电影里面来说现在林正英已经有了制服音乐僵尸的方法，不过是需要天时相助。
　　但是刘玄相信，有作为位面之子的林正英在身边，就算大阵不成有点儿曲折还是绝对可以成功把这只僵尸收服的。
　　这次战斗由林正英牵头，麻麻地师徒把那只变种僵尸引出来，而刘玄则被要求呆在任府，林正英害怕他出什么意外没办法向他妈妈交代。
　　任婷婷和任珠珠两姐妹也被留在了后方，毕竟两个女眷在这里也起不了什么大作用，尽管一个是那只僵尸的血亲另一个也经历过僵尸事件，但是这两人在林正英看来还是太脆弱了。
　　刘玄也乐得清闲，反正他也不想要在林正英面前暴露自己的实力，他想要的只有那个把任珠珠爷爷变成异种僵尸的药剂。
　　那个外国科学家随随便便就能配制出让僵尸变的这么强大的化学药剂，刘玄感觉自己也可以，但是在尝试了这么多次之后他还是放弃了，他配制出来的化学药剂对那些僵尸根本没作用，注射进去的药剂对僵尸根本没作用，或者说作用很小和没注射药剂的僵尸相比根本没有什么差别。
　　根本没有办法做到像那个洋鬼子调配出来的化学药剂一样让一个普普通通的僵尸直接变成半步飞僵。
　　“你看起来一点儿都不担心你师父，听他们说的这个僵尸好像很厉害啊。”
　　任珠珠好奇的问道。
　　“我相信他，毕竟他可是气运之子。”
　　“什么是气运之子？”
　　“唉，这个解释起来还挺麻烦的，你就理解为他无论办什么事情都会有如神助，就算过程有些曲折，但最终结果都会十分美好。”
　　“就像是历史上的名人一样是吗？”
　　“可以这么理解，但他代表着那些名人最巅峰时期的运气，平时可能会倒个小霉，但是一旦做起事情来最终结果必定是成功。”
　　“这么强？那岂不是只要和他做对的人都会很倒霉？”
　　“当然不是，有阳就有阴，九叔代表着这个世界的正面，那必定会有代表着这个世界反面的人物出现，可能是一个人，也可能是很多人。越解释越麻烦，你就理解成这次他绝对不会失败就好了。”
　　刘玄不耐烦的对他挥挥手，不想再过多解释。
　　“哼！”任珠珠不满的从嗓子眼里哼了一声，右手握住刘玄垂在肉棒下面的卵蛋上，作势要捏。
　　任婷婷却一把把她的手拍了下来。
　　“珠珠不要开这种玩笑，男人的这里是很脆弱的，你没控制好力气会让他受伤的。”
　　“他哪里算得上是男人，明明是个男孩嘛，年龄比我小多了。就是长着这么一根坏东西，天天欺负女孩子。小孩子的就这么大了，大人的那还得了啊。”
　　“主人的这根肉棒放在成年男人里面也绝对是最大的。这么大一根肉棒可是让女人舒服的最佳利器。”
　　“都怪表姐你，居然屈服于这根大肉棒，在我家里面都忍不住，明明知道我就躲在窗口下面还故意抱着大鸡鸡小孩在我头顶撒尿，当时本来就有些湿了，再被你的淫水一喷，裤子都湿了。当天晚上人家的小穴和菊花的处女都被大鸡鸡小孩给夺走了，这可是我原本打算留给老公的，现在全都没有了。”
　　任珠珠趴在刘玄身下，舔弄着那两颗足能够挡住她半张脸的巨大蛋蛋，感受着上面传来的阵阵热浪，和散发出来得到强烈男性气味。
　　口水把蛋蛋上的褶皮舔的都晶莹发光。
　　“还怪我，还不是你个小淫娃躲在窗户后面偷看，不然怎么会被主人抓起来破处。而且你个小淫娃破处的时候没一会儿就自己挺腰了，哪里有刚刚被破处的样子。我被主人破处之后可是好几天都下不来床。哪像你第二天像是个没事儿人似的直接自己回去了。”
　　“哪里有，我，我…………”
　　“饭桌上还说你是昨晚吃饱了，确实是吃饱了，不过你说的是上面的小嘴还是下面的小嘴？哦！是两张小嘴全都吃饱了吧！”
　　任珠珠还没有被调教开放，被任婷婷露骨的话刺激的双脸通红，整张脸都埋在了两颗蛋蛋中间，也不怕自己喘不过气来。
　　“好了，别逗她了，脸都不敢露出来了。”
　　刘玄按住任婷婷的脑袋，让自己的肉棒深深插进她的喉咙，根本无法发出声音来。
　　“嗯嗯嗯…………”任婷婷只能无力的从嗓子眼里发出充满异物感的挣扎声。
　　刘玄小小的身板里面好像充满了无穷的力量肉棒抽插之间能够在任婷婷纤细修长的天鹅颈上看到一个明显的肉棒形状的突起。
　　肉棒在任婷婷的喉咙里不断进出，感受着食道肉壁带来的紧致感，像是一个狭窄的管道里充满了蠕动的肉腔，而后一个远超管道内径适合尺寸的恐怖肉棒直接把肉腔的尺寸撑大了一大圈，要不是肉腔里面有着自我产生的润滑液进行润滑，被大大撑开的肉腔早就被撑坏了。
　　肉棒在肉腔里面不断摩擦，将里面的粘液在不断翻转拉丝之下激出来一层又一层的白沫，在肉腔的刺激之下肉棒再度膨胀起来，精关大开，白浊的液体激射而出。
　　肉棒虽然外径比肉腔更大，但是它的内径肯定是比不上任婷婷喉咙的内腔大的。
　　但是从刘玄马眼里射出来的精液像是被从高压水枪里挤出来一样，流量要比她肉腔的容载量大得多。
　　强劲的精液直接通过肉腔的空隙打在了她的贲门上。
　　贲门就是胃的入口，负责控制食物进入胃里面，是胃的上入口，幽门是胃的出口，让食物进入小肠。
　　贲门受到挤压自然的感觉有食物进入，贲门一张开，直接把堵塞在食道里面的精液全都吞了进去，紧接着一道精液组成的水流直接通过了张开的贲门，打在了她的胃里面。
　　趴在刘玄蛋蛋下面的任珠珠好像都能听到她头顶传来了“滋滋”的声音。
　　盖在她脸上的丹丹也在不断收缩，带动着她的脸皮也感受到了摩擦感。
　　任珠珠看到她表姐的喉咙被大大撑开，喉咙不断吞咽，像是在吞咽大量的食物。
　　她也惊讶于她表姐能够吞咽下这么多的精液，嘴巴微涨，倒吸一口气，却直接把垂在她面前的阴囊吸到了嘴上，也就顺势张大嘴巴把一颗还在不断跳动的蛋蛋在嘴里用舌头不断挑逗。
　　刘玄感受到蛋蛋上的刺激感觉感觉后脊梁有一股电流通过，蛋蛋用力一收缩，任珠珠感觉嘴里面的蛋蛋都要挣脱她嘴巴的束缚了。
　　刘玄一下子清空了两个蛋蛋里面的存货，任婷婷的吞咽速度完全跟不上刘玄射精的速度，她的肚子也明显的鼓了起来，胃里面装得满满的都是灼白滚烫的精液，刺激的她身下都染湿了，一小股淫水喷出阴道打湿了她的内裤。
　　被染湿的内裤湿答答的好像一挤就能挤出水来，淫水随着重力的吸引，一滴又一滴的落在了任珠珠的小腹上面。
　　刘玄抽出肉棒，在肉棒完全离开任婷婷喉咙的时候还发出了“啵”的一声开香槟的声音，他的棒身上面沾满了精液和任婷婷口水的混合物。
　　任婷婷大口呼吸着新鲜空气，要不是她有以前被刘玄多次口爆的经历，已经从之前的无法忍受，喉咙里全是被撕裂的痛感变成现在被肉棒插进去就会被插到高潮，以前还会被这根大鸡巴长时间的射精给憋到双眼翻白直接晕过去，嘴巴里还会不断反刍出肚子里面装不下的精液，精液把嘴角都染白了，多余的精液顺着嘴角滴落在胸前挺翘的奶子上面，被凉风一吹滚烫的精液凉下来还会从胸前传来冰凉的触感，到了现在她已经能够完全撑过刘玄射精的时间，只要刘玄不是在十分情致高昂的时候她就不会因为缺氧而叼着肉棒晕倒在地面上。

第72章 神奇的液体
　　“啊哈…………啊哈…………”任婷婷张大嘴巴，舌头无力的垂在嘴巴外面，一滴带着气泡的精液顺着她的舌头滴落下去，正落在刘玄的蛋蛋上，顺着蛋蛋滑下，沾染在任珠珠的红润的嘴唇上，任婷婷让嘴巴长得更大，那滴精液连同蛋蛋完全消失在她的嘴巴里。
　　任婷婷吐出含在嘴里面的蛋蛋，沿着精液流下来的痕迹舔了上去，舌尖顺着那条痕迹不断舔动，直到蛋蛋上的精液痕迹消失，取而代之的是任珠珠的口水留下来的水光粼粼的蛋皮。
　　任珠珠抿抿嘴巴，嘴巴里面精液的味道已经完全散去了，她又盯上了嘴角满是精液的任婷婷。
　　嘴巴直接贴了上去，顺着他的嘴角不断滑动，从下巴上面开始，一寸一寸的把粘在任婷婷嘴巴上面的精液舔进了嘴里。
　　粉嫩的舌头在任婷婷同样红润的嘴唇上面滑动，灵巧的舌头像是一条不断扭曲的灵蛇，正在寻找能够让它栖身的洞穴，舌尖撬开任婷婷的嘴巴，和她的舌头搅拌在一起难舍难分，像是两个纠缠在一起的弹簧一样，根本无法散开。
　　“嗯…………啧啧…………嘟…………味道好浓烈…………哈…………根本吃不够…………”
　　在两人亲吻在一起的嘴唇间洋溢着啧啧作响的淫浪声音。
　　任珠珠的左手攀上了她表姐挺翘的乳房上面，轻轻揉动，手心感受着那颗坚硬的小豆豆的触感，揉动之间刺激的任婷婷的乳头更加坚硬了。
　　“嗯~”任婷婷呻吟一身，让任珠珠感觉自己抓住了表姐的G点，手掌揉搓的更起劲了，手指还会捏住那颗红嫩的乳头，把充血的乳头捏的扁平，再捻动起来。
　　任婷婷看这个表妹居然调戏起她来了，自然是要维护自己作为大人的尊严。
　　她的手指摸到了任珠珠的小穴边，两根手指不断揉搓，在两片肥嫩的阴唇之间滑动，在两根手指之间沾满了黏糊糊的淫水。
　　捏住那颗已经硬起来的阴蒂，手指拨动不断挑逗着任珠珠脆弱的神经。
　　“哈…………哈…………哈…………表姐不要了…………好痒啊…………小豆豆要被玩坏了…………好空虚…………好想被塞满…………不要再摸啦…………嗯…………”
　　“吸溜…………谁让你刚刚刺激人家的奶头…………没大没小的…………还从我嘴里抢精液…………嗯…………想喝的话自己去从肉棒里面吸出来嘛…………”
　　任婷婷的嘴巴不和任珠珠分开，舌头搅动之间互相交换着口水。
　　“表姐你明明已经吃了那么多了…………也不知道给我留一点儿…………啧啧…………你的肚子都鼓起来了…………好坏居然在嘴唇下面还藏了精液…………一看就是吃精液吃饱了…………嗯…………嘴里面的味道都这么淡…………哈…………居然一点儿都不留下来…………”两姐妹的身体重叠在一起，双腿交叉，小腹叠在一起不断摩擦。
　　看着面前的两个美女互相磨豆腐，刘玄刚刚射完精还完全没软下来的肉棒又充血挺立起来，直勾勾的冲着两个丝毫没有察觉的任家姐妹。
　　刘玄走到两人跟前，右手扶着杀气十足的肉棒，像是手握戒棍一样拍打在两人的脸颊上。
　　“你们两个不要再吵了，不就是精液吗。这里面还装的满满的全都是你们最喜欢的白色牛奶，让他舒服了你们就不用争了。”
　　肉棒抽打在两姐妹的白嫩的脸颊上，在白里透红的皮肤上抽打出一道道红印，两人张大嘴巴把舌头伸出嘴巴，像是下贱的等待主人临幸的妓女一样，淫荡的在嘴巴里面搅动着舌头，极尽所能的勾引着站在他们面前的大鸡巴主人。
　　“好大只…………主人的大肉棒…………光是看到就要高潮了…………哈…………好像要…………怎么会有这么大只的肉棒…………完全就是为了肏女人而生的…………”
　　任婷婷坐在床上把任珠珠抱在怀里，扒开她的双腿，把她流淌着淫水的小穴暴露在刘玄面前，两根手指插进任珠珠肥厚的美鲍之间，手指撑开，把里面不断收缩、像是呼吸一样的小穴入口暴露出来。
　　“主人，快看妹妹的骚穴已经忍不住了，一动一动的，像是会呼吸一样，水都流出来了，流在手指上面还反光呢！小豆豆硬起来像颗小石子一样，比人家的乳头还要硬呢。”
　　“好害羞啊…………嗯…………表姐不要再说了…………”任珠珠捂住自己的脸像是害羞到不敢露出眼睛一样。
　　但是从她毫不反抗的动作，和她自动张开的大腿来看，她的心里满是对接下来即将发生的事情的期待。
　　任婷婷的右手中指在任珠珠的小穴口上摩擦几下，将手指缓慢的插了进去。
　　“嗯~”
　　任珠珠捂着脸，头颅上仰，露出了修长皓白的脖颈。
　　刘玄握着肉棒让任婷婷张开嘴巴湿润了一下，龟头顶在还插着一根手指的小穴上，活动一下自己的腰，身体下压，巨大的龟头缓慢的刺进了任珠珠粉嫩的小穴，小穴不断蠕动，想要把进入身体里面的巨大肉棒排斥出去，但是肉棒前进的动作丝毫没有停顿，还把那根手指给挤了出去。
　　任婷婷把任珠珠抱在怀里，拉开她护住小脸的双手，在她三分好奇、四分躲闪、四分迷情的眼神中把那根被她小穴里淫水染湿的手指插进了她的嘴里。
　　“嗯~好大…………被塞满了…………呼…………手指好咸…………没有大肉棒好吃…………啧啧…………稍微舔两下就没味道了…………嗯…………好深…………还是肉棒好吃…………臭臭的…………味道一直很足…………”
　　“珠珠你还真的是好骚啊，连自己的淫水都感觉好喝，主人的大肉棒确实好吃，你现在下面那张贪吃的小嘴不是正吃着呢吗，好不好吃啊？”
　　“好呲…………好呲…………”
　　任婷婷低下头亲住任珠珠的嘴唇，舌头在她的嘴巴里找到那条不断躲避的香舌，和她在嘴巴里面不断追逐打闹。
　　任珠珠被小穴里面的肉棒抽插的想要淫叫出声来，但是嘴巴被她表姐给堵住了，就连舌头都被死死吸住，只能从嗓子眼里面发出嗯嗯声，和意味不明的呻吟。
　　“啪啪啪…………”的声音从刘玄和任珠珠的交合处传出来，伴随着噗呲噗呲的肉棒抽插声。
　　任珠珠的身体在她表姐任婷婷的怀中不断颤抖，光滑的后背摩擦着任婷婷胸前的两个小点，像是在后背上作画一样，把后背刺激的起了鸡皮疙瘩。

第73章 神秘液体
　　刘玄在任婷婷的帮助下穿上了自己的衣服，准备去招待一下成功消灭音乐僵尸的众人。
　　这次行动里面林正英是真正的主力，而麻麻地师徒搞了不少突发情况，让原本万无一失的计划途生波折，两个徒弟被音乐僵尸抓伤，麻麻地也差点儿被音乐僵尸开膛破肚，林正英为了救他们师徒胳膊被音乐僵尸狠狠抓伤了。
　　几人坐在屋子里面包扎伤口，刘玄和九叔打声招呼，离开了屋子，招呼着任家的下人去把那些残留下来的外国医生配置的神秘化学液体收集起来。
　　刘玄也曾派人去找过那个外国医生，按理来说一个洋鬼子的面容应该是十分容易就找到了，但是派出去找他的人全都没有任何收获。
　　可能是这个外国洋鬼子直到自己干的是偷人尸体的不道德的，再加上有人找他，害怕的不敢出来了。
　　刘玄虽然对这个能配制出让僵尸得到一次性强化的外国医生很感兴趣，但是找不到就算了，毕竟自己在这个世界最主要的目的就是找到能够把自己的灵魂增强的方法，不至于让自己再碰到之前被一个弱逼法师直接给自己套上好几层负面BUFF。
　　至于为什么不从系统商城里面直接购买…………玩过游戏的都知道，自己获得的东西从系统商城里面获得价格会是多么离谱。
　　收获了掺杂着地上灰尘的液体，刘玄带着液体直接返回了大帅府。
　　反正这些女人都跑不掉，自己在这这个世界也还要再呆上一些时间，这些女人又不会跑掉，想要再来玩的时候再回来就行了。
　　…………
　　大帅府里，刘玄看着面前这管黄色的试剂液体，眼神中满是难以置信。
　　这管试剂里面的各种化学品配合杂乱无章，根本看不出来有什么特殊的地方。
　　想要复制出来是根本不可能的，就算完全按照它的化学物品的含量来配置都不对，因为它的添加顺序都会带来很多不确定性。
　　添加各个化学原料的间隔时间也是不确定的。
　　想要再复原出来根本是不可能的。
　　但是这些液体被注入居然像是一种消耗品，并不会被完全吸收。
　　那个音乐僵尸就像是这样的情况，在刘玄的实验之下，普通僵尸再注入这种液体之后就会开始强化，十几秒的时间就会变得比一般的黑僵还要强。
　　在给他喂上人血之后会变得更凶，不过最多也就变成那个音乐僵尸一样强，因为那个僵尸可是把矿场上几十个人的血全都吸干了。
　　刘玄可找不到那么多血去喂养它。
　　不过这种强化也是有弊端的，那些被它咬死的人连变僵尸的机会都没有，咬死了就是咬死了，失去了感染性。
　　但是相对于普通僵尸来说，这种增强确实是可遇而不可求的，普通僵尸想要提升到金甲尸的程度都要埋在一个风水宝地埋上起码上百年，哪有这样快，打上一针直接半步飞僵，虽然不会任何法术和阴气的调用，但是一步登天的方法可是太难得了。
　　“真他妈晦气！”
　　刘玄本以为这个液体能带给他在生物改造上面的进步，但是没想到这个玩意儿一点用都没有，完全就是一种意外的产物，基本不具备复制的可能性。
　　做了这么多实验刘玄的《生物改造》技能才增加了一丁点儿熟练度，还没有在米其莲和念英身上得到的熟练度高。
　　刘玄回到自己的房间，也就是米其莲的卧室，他到现在都没有和她分房睡，反正分了房她半夜也会到刘玄的房间去。
　　那个房间又比米其莲的房间小很多，还不如直接在她房间开搞。
　　“你说是不是啊，我说的多不对啊。”
　　刘玄拍着米其莲的大屁股，用力揉搓几下问道。
　　“？？？”
　　米其莲不知道究竟发生了什么，身后的男孩在肏她的时候忽然问了一句没头没脑的话，搞得她脑子里面满是问号，还以为他又有什么新玩法要玩起来。
　　“对啊…………嗯…………主人说的都对…………好深…………龟头好大啊…………再插深一点嘛…………宝宝出生的地方好空虚啊…………”
　　“姐姐好骚啊，明明没有听懂主人的意思还在这里晃动着大屁股说已经听懂了，屁股里面还塞着主人的大肉棒，都插进去起码有一半了居然还感觉不知足，想要主人插进你的子宫里面。想让主人插进你的子宫就求主人嘛，居然用主人出生的地方来勾引主人，心机好重啊。”
　　米念英跪趴在一旁，左手揉搓米其莲的已经凸起来的阴蒂，另一手捏住她垂在身下的钟形大奶子。
　　“嗯…………这是你姐姐我的优势…………顶到了…………你想要还没有呢…………龟头进去了一点…………你就羡慕吧…………好爽啊…………你根本体会不到…………哦…………这种感觉…………”
　　“哈啊！主人你看姐姐每次挨肏的时候都要气人家！”念英的左手离开米其莲的阴蒂，在她的屁眼上不断转圈。
　　“还不是你自己搞的，先取笑你姐姐，你呀这叫自作孽不可活，哈哈哈。”
　　刘玄抓住念英的椒乳，揉搓几下，取笑道。
　　“侄子主人和姐姐一起欺负我，真是一点都不心疼姑姑，哼！”念英哼了一声左手在米其莲和刘玄的结合处摸上几把，把手指上沾满她的淫水。
　　“都怪你，骚姐姐，勾引侄子主人，让侄子主人也站在你那边！哼！”
　　念英的手指借助米其莲淫水的润滑，在她的屁穴上不断钻进钻出，纤细修长的中指完全嵌入她的菊穴里面，扭动手腕带动着自己的手指也在米其莲夹紧的屁穴里面不断旋转。
　　“不要啊…………不要两个穴里面一起插…………好爽…………手指…………手指不要转啊…………好刺激…………好刺激…………小英快拔出来…………拔出来啊…………不要再转了…………”米其莲单手扶住床单，另一只手抓住念英的左手，无力的推动着她的手，前后两个小穴和屁穴带来的刺激让米其莲说话都上气不接下气。
　　口中无力的求饶着。
　　“嘿嘿嘿，现在姐姐你的小屁眼可是在我的手里，要不要听我的话啊，你叫我一声姐姐我就让你更爽哦。”
　　念英手指在米其莲的屁眼里面慢慢抽插，带动着她屁眼上的圆环随着手指的动作不断移动。
　　“姐姐…………姐姐…………念英姐姐…………我求你快把手指拔出来啊…………嗬嗬嗬…………脑袋要坏掉啦…………”
　　“嘻嘻，莲妹妹，我这就让你更爽！”念英一副大仇得报的样子，右手挣脱开米其莲的手，按在她的瘦腰上。
　　“什么！…………你说什么…………啊…………不是说把手指和凑出去吗…………啊啊啊…………”
　　“哎~我可没有说要把手指抽出去哦，我说的是让你更爽，是你听错了，莲妹妹~”念英说着手指抽插的速度变得更快，看起来都出现了手指的残影。
　　“啊啊啊…………嗯嗯嗯…………屁眼…………屁眼要坏了…………啊啊啊…………不要…………不要………又进来一根手指…………好爽…………为什么…………为什么…………手指完全没有儿子主人的肉棒粗…………但是会…………嗬嗬嗬…………这么爽…………来啦！来啦！！！”
　　米其莲高亢的声音好像已经穿透了屋顶，尖叫声让念英的耳朵都有些耳鸣了。
　　刘玄插进米其莲小穴里的肉棒感觉到从她子宫里面喷出来一大股淫水，强劲的水流喷射在龟头上，力道之强劲居然还从两人的结合处喷洒出来。
　　“咦~莲妹妹你可是喷了好多淫水哦，屁眼夹得还这么紧，一点儿要放开的意思都没有，真的是好骚啊,小骚包妹妹…………”

第74章 Anny上门
　　“啊嗬…………啊嗬…………”米其莲趴在床也不管念英的言语挑逗，大口喘着粗气，整张脸都埋在了柔软的床垫里面，高高翘起的屁股不断颤抖，激起一波又一波的臀浪，臀缝之间流出淅沥沥的淫水。
　　刘玄把肉棒从米其莲湿漉漉的小穴里拔出来，在他刚刚拔出来的时候，从米其莲的小穴里面还紧跟着喷出来一大股淫水，把刘玄的大腿都喷湿了。
　　刘玄抓过念英的脑袋，蛮横的把肉棒插进她的喉咙里面，一巴掌拍到米其莲的肥臀上，“啪”的一声让米其莲趴倒在床上。
　　“嗯…………哈…………要窒息了…………肉棒上面沾满了姐姐的淫水…………呕…………好咸啊…………”
　　念英的脑袋被刘玄抓住，肉棒在她的喉咙里面蛮横的冲撞，丝毫不会担心会让她被喉咙里面的异物感感到恶心，反而因为她喉咙里面喉头肌肉的收缩而感到更大的刺激。
　　“嗯嗯嗯…………”念英被肉棒塞紧喉咙，支支吾吾的说不出话来，喉咙里发出的声音经由堵死她喉咙的肉棒之后只能够发出微弱的声音。
　　刘玄双手按在念英的头颅两侧，把肉棒从她扩张成一个“O”形的红唇里面抽出来，晃动肉棒在她的脸上不断敲打。
　　“嗬嗬嗬…………”念英的脸上痴笑着，舌头随着肉棒的抽出耷拉在嘴边，嘴巴大张，不断喘着粗气，眼神还死死的盯着不断拍打她的脸颊的肉棒，熊熊欲火在她的眼神中燃烧，舌头在刘玄肉棒的棒身上环绕，舌头顺着肉棒的棒身不断向下，舔到了肉棒下面垂着的两个大蛋蛋上面。
　　舌尖在两个蛋蛋中间滑动，鼻尖紧贴在阴囊上面，用力嗅着包着的两颗大蛋蛋散发出来的腥臭味。
　　“把我腿上面的你姐姐的淫水舔干净”，念英抬起头白了刘玄一眼，“唉，侄子主人就会欺负他姑姑”，听她的语气好像是受了什么天大的委屈一样，“不欺负他妈妈，就会起伏人家。”
　　“真是的，这有什么生气的，要不是你姐姐晕倒了，怎么会让你舔呢。”
　　刘玄揉搓着她的椒乳，两根手指夹住她的奶头，用力向外拉扯，把念英的奶子都拉成了圆锥形。
　　“哼！”
　　念英撇撇嘴，张开嘴巴，舌头在刘玄的阴囊上面不断打转，继续清理刘玄蛋蛋上面沾染上的淫水。
　　念英张大嘴巴，含住一颗蛋蛋，像是吃棒棒糖一样在嘴巴里面不断舔弄，直到在她的嘴里感觉不到蛋蛋上面的传来的味道她才从嘴里面吐出那颗蛋蛋，用力咽下嘴里面的口水，张大嘴巴把另外一颗蛋蛋含进了嘴里。
　　她的嘴里用力吮吸着那颗蛋蛋，嘴巴没吸住的边缘发出“噗噗”的漏气声。
　　蛋蛋上面传来强烈的刺激感，让刘玄忍不住吸了口凉气，“你这小嘴的吸力还真强啊！”
　　，刘玄微微眯眼，肉棒在刺激下跳动几下，晃动的肉棒在念英的脑袋上敲打几下，蛋蛋也收缩了几下。
　　“噗…………哈…………真是的，为社么要敲人家的脑袋嘛。”长时间的口活让念英的舌头都有点儿打转了，口齿有些不清晰。
　　念英的舌头顺着刘玄的大腿舔动，把米其莲喷在他大腿上的淫水慢慢舔干净。
　　…………
　　“你们是什么人！来我家干什么！”David对着突然闯进他家的那些人怒吼道。
　　“对啊！对啊！我可是镇长！你们私闯民宅我要见你们的上司！”大胖子镇长从后院跑过来，上气不接下气的说道。
　　领队的军官根本没有跟他废话，一枪托打到了他的大肚子上，镇长被打倒跪在地上，从嘴里吐出一股酸水。
　　“啊？！？”镇长的儿子David看到这群人根本不管他们的身份，不再敢说话，站在一边连个屁都不敢放。
　　“爸爸！”Anny听到屋外的嘈杂声，刚从屋子里面出来就看到她爸爸跪在地面上，嘴里吐出来一股酸水，跪在地上痛苦的呻吟。
　　“你们这群人是从哪里来的！还讲不讲法律了！为什么要打我爸爸！”Anny搀扶着她爸爸，对打她爸爸的那个军官斥问道。
　　“法律？在这里我们就是法！何况你爹和你哥在镇上偷偷运毒的事情已经发了，我们的行动合情、合理、合法，我们是绝对不会放过一个坏人，也绝对不会冤枉一个好人，你要是有什么意见呢，可以去找我们龙大帅去办。把他们都抓起来！”
　　他身后士兵一拥而上，把镇长父子全都抓了起来。
　　“不要啊！长官！我们知错了！把我们放了吧！我们不会再犯了！”David被两个士兵按在地上，不断求饶。
　　“现在才知错，晚了！早不运毒不就好了吗，龙大帅可是在他的辖地上全都通知过的，只要是敢运毒的，不管量的大小统统要枪毙的！带走！”
　　“啊？！！！！”镇长父子和他女儿尖叫一声，“不要啊！长官！我们有钱！我们把钱全都给你，不要杀我们啊！”
　　“哦，对了，我差点儿忘了你们的赃款我们还没有缴收呢。来人啊，把这对镇长父子带走，顺便在房子里面好好搜一搜，不要让这些赃款有遗失啊。”
　　小队的长官说完就转身出去了，身后那些彪形大汉把镇长父子也一起压了出去。
　　“救命啊！放了我们吧！妹妹！妹妹救救我们啊！”David被带走时拼命的向Anny求救。
　　屠龙道长刚刚在客栈里把他的小弟安排好，正走在去镇长家的路上，他要去把这次的货钱结了。
　　刚刚走到附近就看到有军人站在街口，眼神锐利的盯着围观的众人。
　　“啊？”屠龙道长的身体刚从街角出来，就又缩了回去，“怎么回事？怎么会有这么多士兵？难道他们两个出卖我？”
　　屠龙道长爬上屋顶，沿着各个房子的屋顶爬到了镇长家。
　　他刚好看到镇长父子被几个士兵压了出来，嘴里面还在不断求救。
　　“不好！”屠龙道长心中暗道倒霉，身形从房顶上慢慢隐退下去。
　　镇长父子在不断求饶的时候正巧看到房顶上面有一抹土黄色的衣角。
　　“哎！屠龙！救命啊！快来救我们啊！我们是朋友啊！”
　　两人瞬间惊喜的尖叫出声来，“快叫上你的那些刀枪不入的僵尸来啊！把他们全都杀掉！…………”
　　“你们两个傻逼！”屠龙直接破口大骂，跳下房顶夺命狂奔。
　　还真以为他能以一敌百啊！
　　虽然过来抓他们的只有三十几个人，但是这些人可是都拿着枪的！
　　他又没有金刚不坏的身体，一枪一个前后通透，就问你怕不怕！
　　“还有同伙！抓住他！”镇长家直接被贴上了封条，屠龙道长连他的小弟都没叫，从他们的腰间把毒品抢到手上，翻墙就往镇外跑。
　　“什么嘛，老大干嘛跑这么快啊？”几个小弟围在屠龙道长翻墙的地方满脑子的疑惑。
　　“站住！”，“不要跑！再跑开枪了！”
　　“老大是不是再被追杀啊？”
　　“好像是…………”
　　“那我们要不要一起跑啊？”
　　“当然了！”
　　几个小弟一散而逃，留下满地的狼藉。
　　…………
　　“婷婷这次你一定要帮帮我啊！”Anny抓着任婷婷的手，眼神中满是祈求。
　　“Anny你慢慢说，到底怎么了，别哭了。”
　　“我爸爸他，不是，是我哥哥他，也不会…………”
　　“Anny你慢点说，不要着急，我一定会帮你的”，任婷婷轻轻拍打Anny的后背，想让她平静一点。
　　“是我爸爸和哥哥运毒被龙大帅派人抓起来了！他们说过几天就要把他们两个枪毙！我知道他们贩毒是不对的，但是他们毕竟是我的亲人啊，求求你帮帮我啊！”
　　Anny哭着向任婷婷求着帮忙。

第75章 无助的女孩子
　　“啊？伯父贩毒了！这可是重罪啊，龙大帅不是派人和各个地方都通知过吗，他们怎么还会执法犯法啊？”
　　“都怪我那个哥哥，整天没个正形，满脑子里想的都是一夜暴富，这绝对是他的想法，我爸爸他胆子很小的，绝对不敢自己去运毒的。怎么办啊？婷婷你是我最好的朋友，你一定要帮帮我啊！”
　　Anny和任珠珠是在留学时认识的，经过任珠珠的认识几人成了闺蜜。
　　Anny她家出现意外之后她立马想到了任婷婷，这里的人都知道任婷婷这些年能发迹是背后靠上了龙家的大船，和大帅夫人很聊得来。
　　她爸爸又是被龙大帅的手下给抓走了，只希望任婷婷在龙大帅那里还能说得上话。
　　“Anny你不要慌，我一定会帮你的。”
　　任婷婷看着Anny俊俏的脸庞，和她的双手握在一起，面容真挚的说道。
　　“谢谢你啊婷婷，呜呜，我真的不知道有什么办法了，只能求到你这里来了。”
　　“没关系的，我们是好朋友嘛，我一定会帮你去求情的，不过最后结果会怎么样我就不好说了。万一…………你可千万不要怪我啊”
　　“不会的，不会的，怎么会呢，你能帮我我已经很感激了，万一不成功我也绝对不会怪你的。”Anny立刻摆摆手解释道。
　　“不过…………婷婷我想求你尽量去救我爸爸，虽然我爸爸也参与了运毒，但我知道他绝对是被我哥哥强迫的，我哥哥是罪有应得，但是我爸爸绝对是无辜的啊，虽然他又贪财，对别人又小气，但是他绝对没有自己去运毒这个胆子的。所以我想求你去救我爸爸，我哥哥…………嗯…………这也算是他罪有应得吧。”
　　“我会尽力帮你的，你不要担心了，明天我就带你去找少帅求情。”
　　“少帅？额，婷婷你不是和大帅夫人交情很好吗？为什么要去找少帅呢？”
　　Anny虽然心里好奇，但是没有问出来，因为她现在是有求于人而不是在和她说闺蜜之间的悄悄话。
　　她有什么安排自己听着就好，不能够在这个时间在惹得她不开心。
　　夜风直起，阴云罩在悬挂在夜空中的皎月上面，Anny把被子拉到胸前，夜已经深了，但是Anny却没有一丝睡意，他现在满脑子里面都是对她爸爸的担忧。
　　她那个哥哥她已经基本不抱什么希望了，龙大帅既然是派兵把她爸爸和哥哥抓了起来，那就是要那他们两个立威，想来在任婷婷的帮助下最多也就能够留下一个人的性命。
　　“唉，哥哥啊，哥哥…………”Anny感慨几下，叹出一口气来。
　　“明天啊，明天，多希望这是一场噩梦。”Anny闭上了双眼，放空了大脑，眼前漆黑，沉沉的睡去了。
　　…………
　　大帅府。
　　“婷婷来了啊。”
　　米其莲拉着任婷婷的手，把她拉到了沙发上。
　　“这位是？”米其莲看着拘谨的站在一旁的Anny，向任婷婷问道。
　　“啊？！，大帅夫人你好，我是Anny，是婷婷的朋友。”
　　“哦，是婷婷的朋友啊，快过来坐，快过来坐，不要那么紧张嘛，我又不会吃人。”
　　Anny坐在沙发上，不敢完全坐上去，还留着半个屁股坐在沙发外，眼神盯着任婷婷，害怕她的动作会让米其莲注意到。
　　任婷婷看到Anny像是受伤小鹿的眼神，心里面也记着她对Anny的承诺。
　　何况她带Anny过来可是有另外一层意思在里面，刘玄离开任家镇已经有段时间了，自己存下来的精液也有些见底了，这次来正好让自己补充一下库存，emmm，两份，Anny那份看在自己帮她的份上，肯定就归自己了，就当是谢礼了。
　　任婷婷在心里面满足的YY着，看向Anny的眼神也充满了侵略性。
　　Anny被她直勾勾的眼神看的心里发颤，坐在沙发山的半个屁股都要往外移动到支撑不住她的身体了。
　　大半个屁股都露在沙发的边沿，虽然沙发上的坐垫十分柔软，但还是能够明显看到Anny被包裹在鲜红色裙子里面肥美的臀部被分割成两部分。
　　“婷婷你好久都没有过来玩了啊，今天怎么突然带着朋友过来了啊？”米其莲右手揉着自己微微鼓起的小腹，对着任婷婷好奇的问道。
　　“喔，米其莲姐姐，其实我这次来是有件事情来求你的啦…………”
　　“我们姐妹之间有什么好求我的，你有什么事情和我说，我绝对会帮你的。你的那件事情是不是和这个小妹妹有关系啊。”
　　“对啊，莲姐姐，Anny妹妹她家里发生了一些事情…………”任婷婷拉着米其莲的手按到了她的小腹上，两人的手叠在一起，在米其莲的小腹上不断摩擦。
　　“啊…………这件事啊…………Anny妹妹你家人怎么正好撞在龙哥的枪口上了…………”米其莲的子宫在任婷婷不断压缩，储存在里面的精液也一直在攻打着她的子宫口，想从里面出来透透气。
　　“大帅夫人，你一定要帮帮我啊，我爸爸真的是没有参与运毒的胆子的…………”
　　在Anny解释的时候任婷婷凑到了米其莲的耳边低语道：“莲姐姐，这是我帮主人物色的新肉便器，现在她家里面出了事，心里满是担心她爸爸，只要姐姐稍微调教一下一个全新的听话肉便器不就帮主人养好了吗。以后姐姐在床上也好有个帮手嘛。”
　　任婷婷按压着米其莲的肚子，顺时针揉搓着，米其莲挤得满满的精液的娇小子宫在任婷婷的揉搓下像是个装满水的热水袋一样，在挤压下不断变形，刺激的米其莲想要尖叫出声来。
　　“嗯…………现在床上就有个小骚货和我抢了…………肚子好胀…………还要再养一只肉便器和我抢…………”
　　“姐姐不要慌嘛…………肉便器怎么能和你相比呢…………你就帮帮她嘛…………毕竟她是人家的好朋友。”
　　任婷婷在她的耳边吹着气，舌尖伸出来挑逗着她的耳垂。
　　“再说了…………她现在又没有家…………等到她成了主人的肉便器…………到时候主人射给她的精液不全都是你的了嘛…………”
　　“对哦！那还真是要谢谢你啊，婷婷！”
　　米其莲想到以后自己能够收获两份精液两份快乐，脸上都差点露出痴笑，还好她反应过来，收住了表情，不然在Anny面前雍容大方的大帅夫人可就完全失去了尊贵的气质。
　　饶是这样Anny也是心里在打颤，任婷婷和米其莲在咬耳朵说悄悄话，大帅夫人的脸色还在不断变化，她一点儿也听不到她们在说什么，也不知道大帅夫人会不会帮她，不知道她爸爸的性命能不能保下来，小心脏不断乱颤。
　　“Anny小姐你不必担心了，既然你是婷婷妹妹的好朋友，那我就不会坐视不管的，今天你现在这里住下来吧，等到龙哥回来我会去找他的。”
　　“谢谢夫人！谢谢夫人！”Anny听到米其莲答应帮自己之后心中立马被惊喜填满。
　　龙大帅宠妻子是众所周知的，不然以他的身份，这些年下来还不娶上六七个小妾。
　　但是自从龙大帅娶上米其莲之后就再也没有纳过妾，一心一意的对待她。
　　Anny就这样住在了龙府里，期待着她爸爸能够被救回来，并不知道接下来等待着她的悲惨生活。
　　接下来的生活将会颠覆她的三观，破开她的三穴，让她每时每刻几乎都处于发情状态。
　　“主人×2”米其莲和任婷婷来到了念英的房间里，对正躺在床上的刘玄请安。
　　念英则双手搭在后脑，在刘玄的胯上不断起起落落，嘴中不断发出诱人的呻吟，胸前的两只小兔子不断跳动，粉红色的奶头在空气中不断划出一道粉色的椭圆。
　　厚实的床垫在念英的大力起落之下不断下陷，将身下男孩的下半身全都陷入了床垫里面。
　　“你们来了！快过来，蛋蛋搭在床垫上很不舒服，过来给我舔舔。”
　　米其莲和任婷婷在门口看着这幅淫荡的景象已经双腿夹紧不断摩擦了，听到刘玄的呼唤之后立马甩开鞋子，飞扑到了床上。
　　米其莲还好，刘玄最近一直都呆在龙府里面，米其莲和念英当然缺少不了被滋润的机会，任婷婷就不同了，她已经有半个月没有感受到精液灌满子宫的快感了，每天都只能品尝之前残留下来用冰块保存起来的精液，在看到念英站在刘玄跨上做深蹲的时候就已经快忍不住了，空虚的小穴不断抽搐，就连子宫都在不断发抖，一滴淫水流出她的阴唇顺着她大腿和粉色裙子的空隙流了下来。

第76章 肉便器制造前的准备
　　米其莲侧躺在刘玄的身边，把她已经达到E罩杯的奶子捧到刘玄的嘴边，让他一张嘴就能吸到她的奶头，任婷婷则趴在刘玄的胯下，舔弄着他的肉棒的念英被撑开小穴的结合处。
　　在刘玄身上不断深蹲的念英在精神和肉体上的双重刺激之下很快就达到了巅峰，“啊啊啊啊啊！！！！！！”
　　，念英绷直的身体像是触电一样不断颤抖，身上冒出一层汗珠，趴在刘玄的胸膛上不住抖动，挺翘的奶头在刘玄的胸膛上不断滑动。
　　她的脑袋落在刘玄的肩膀上，虽然念英体重不到九十斤，身材也算的上是娇小，但对于这具身体只有六岁的刘玄来说，念英还是比刘玄要高上三四十厘米，往刘玄身上一爬，让他大半个身体都陷入了柔软的床垫里面。
　　米其莲搂过念英的身子，让她从刘玄的身上倒落下来，那根插入念英不断喷着淫水的小穴里的肉棒在念英的身体离开之后仍然直挺挺的冲着房顶。
　　在她的身体离开的那一刻肉棒也被念英的身体压到了一边，充血坚硬的肉棒立刻弹了起来，晃动两下，把肉棒上面沾染的淫水都甩到了一边。
　　任婷婷立马补上了念英的空位，双手按在刘玄的腿上，腰部挺起，用已经湿漉漉的小穴在那根挺立的肉棒上不断摩擦，找准方向，高高抬起，重重落下，“啊~~~”，任婷婷的脑袋高高抬起，双眼闭紧，从她的樱桃小嘴里发出诱人的悠长呻吟声。
　　“主人的大肉棒又进来了…………好深啊…………噗呲噗呲的…………声音好大…………好想喝臭臭的精液…………好喝的…………稠稠的精液…………”
　　任婷婷骑在刘玄身上，跨动深蹲的动作比念英要大很多，像是个欲求不满的荡女一样摇晃着自己的腰。
　　“小穴真的紧啊！几天不肏感觉又紧了…………”刘玄握着米其莲的奶子，把奶头吸进嘴里，从里面不断吮吸着香甜的奶水，补充着自己的体力。
　　米其莲也揉着自己胸前的巨乳，想让自己的乳腺里面产生更多的乳汁，让身下的男孩得到更充足的补充。
　　…………
　　Anny躺在床上，眼睛闭到一起，已经陷入了睡眠，但从她的面庞上能看出来她面露喜色，一定是做了个好梦。
　　“就是她，主人。”
　　任婷婷打开Anny的房间，对着站在身前的刘玄说道。
　　米其莲也走上前去把Anny的衣服脱了个精光，把她洁白的的身躯露在了屋中几人的视野之下。
　　“是啊，主人，这就是婷婷妹妹刚刚给你找到的肉便器，相貌是真的不错啊，婷婷妹妹一定是用心了。这个肉便器的阴户真漂亮，屁股大，奶子也不小，这双腿也修长，一看就是上好的炮架。”
　　米其莲一手搀在Anny的腰间，另一只手撑开Anny肥美的阴唇，把被阴唇护住的小穴入口暴露在外面，“主人现在就可以试用这个精液便器哦，小穴都已经露在外面了，主人可以随意使用。”
　　“这人是谁啊？还挺眼熟的。”
　　刘玄看着躺在床上的女人，感觉她眉眼之间有些眼熟。
　　“Anny妹妹她爸爸和哥哥运毒被大帅抓住了，她来求我救她爸爸，我才带着她来米其莲姐姐这里的。”
　　任婷婷坐在Anny的另一边，一手揉着她的奶子，另一手伸出手指在Anny的小穴口上打转。
　　Anny今晚之所以能睡的这么安稳一是米其莲答应了她像龙大帅求情，她爸爸可能不必挨枪子了，二则是她今晚的饭菜里面加了让她醒不过来的药剂，中了药之后起码七八个小时之间她是醒不过来的。
　　刘玄听完任婷婷的话也想起来了她的身份《驱魔道长》里面镇长的女儿。
　　长的还不错，尤其是一身红裙子显得她的身体特别白皙，给她增加了几分。
　　在电影里面他还把不会武功的常威迷得不要不要的，最后还把他给咬了。
　　“原来是她啊。”
　　刘玄哦了一声，也并没有多少惊喜，不过看在她们这么精心准备的份上，刘玄还是出口鼓励了她们。
　　“你们有心了，自己养的猫还知道去找食儿了，还把食儿自己叼回来了。不错，真的不错。”
　　刘玄拍拍她们的脑袋以示鼓励，任婷婷立刻像只被主人抚摸的小猫一样，脑袋在刘玄的小手里蹭来蹭去。
　　“今天就算了，这个女人我想好好玩玩。睡奸太没有意思了，换个方法好好玩玩儿。”
　　“是，主人。”
　　米其莲姐妹和任婷婷应声停下手中的动作，跟着刘玄走了出去。
　　刚从床上下来任婷婷好像想到了什么，从小穴里抠出来一坨白花花的精液，掰开Anny的嘴巴，把精液塞了进去，还把手指在Anny的胸前涂抹干净，这才跟上刘玄离开了房间。
　　屋子里只留下Anny光着身子躺在床上，脸上还带有刚才任婷婷挑逗她造成的绯红。
　　嘴巴不断抿动，把嘴巴里面的精液一口一口的吞咽了下去。
　　…………
　　“Anny昨晚睡得怎么样？”任婷婷看着刚从房间里面出来的Anny好奇的问道。
　　Anny右手搭在自己的脖子上，左手放在胸前轻轻揉搓。
　　“好累啊，我明明睡了十几个小时，但是脑子里面像是一团浆糊，嘴巴里面还臭臭的，也不知道是不是昨晚吃错了东西。”
　　“啊？没有吧，我们吃的都是一样的东西啊。”
　　“我也不知道啊，而且我好像流口水了，前胸也是有一样的臭臭的味道。”
　　…………
　　“事情我大概知道了。”
　　龙大帅坐在桌子后面，双腿搭在桌子上面搭成二郎腿。
　　“那…………大帅可不可以通融一下…………把我爸爸放了。”
　　Anny站在一旁小心的说道。
　　“这次行动呢，我也是为了杀鸡给猴看，谁让你爸爸他们这么嚣张，我的辖地里面有四成的货都是从你爹手里进来的，明明只有两个人，却把我的命令放到一边不管不顾，你们未免也太嚣张了吧。”
　　“大帅，这都是我哥哥的主意啊，我爸爸他胆子很小的，他根本不敢做这些事情的。”
　　Anny听到龙大帅生气的声音，赶紧解释道，“我哥哥他贩卖毒品，被抓起来是罪有应得，但是我爸爸可是被他蛊惑的，求大帅网外开恩，放我爸爸一马吧！”
　　“哼！受蛊惑又怎么样，难道他就没有知法犯法吗？”
　　“大帅…………”Anny话还没说完就被龙大帅打断了。
　　“哎，你别说话了，本来你爸爸和你哥哥全都改被拉出去枪毙的。
　　要不是有我老婆莲妹求情，连你我也打算拉出去毙了，我看他们卖毒品害人的钱你也没有少花。
　　不过呢，看在我老婆的面子上，我就放过你了。
　　你爸爸那个死肥猪死罪可免活罪难逃，先在监狱里面住上一段时间吧，你哥哥就算了，油头滑面，一看就不是什么好东西。”
　　龙大帅说完摆摆手，让她离开。
　　Anny的目的其实也基本都达到了，看着龙大帅一脸的不耐烦，也不敢再说什么。
　　道了声谢离开了房间。

第77章 Anny调教日记（一）
　　Anny从大帅的房间里出来之后立马去找到了任婷婷表示自己的感谢。
　　“婷婷姐这次真的是太谢谢你了！没有你的话我真的不知道该怎么办呢。”
　　“不用那么客气，我们是好姐妹嘛。”
　　任婷婷和Anny的手握在一起说着话，“但是Anny，现在叔叔他们也都出事了，你也回不去镇上了，接下里你要怎么办呢？”
　　“唉”，Anny叹息一声，脸上露出了愁容，从她爸爸被抓起来之后一直在为了帮他保命而到处奔波，根本没有想自己接下来的生活会是怎样的，没有了爸爸镇长身份的庇护，他这样的小羔羊很快就会被暗中盯着他的那些饿狼狠狠撕碎。
　　“Anny啊，我看你现在也没有什么可去的地方，不如就留在大帅府吧。”
　　“啊？大帅和他夫人那么恩爱，我怎么能留下来呢。”
　　“你想到哪里去了，我的意思是让你留下来照顾少帅。
　　少帅现在没有贴身女仆，他们又不想从外面找，我就把你推荐给他们了。”
　　“啊？！？哦哦哦，不好意思啊，是我想歪了…………”Anny被自己的想法羞到双手掩面，透过手指的缝隙都能够看到她白嫩的脸蛋已经红灿灿的，像一颗白里透红的红富士。
　　“我感觉我不行的啊，，从小到大我都没有照顾过人的，我害怕会照顾不好少帅的。”
　　Anny也想找到个容身之所，但是要照顾少帅的话她又担心会把事情搞砸，到时候不仅自己要受处罚，自己的爸爸也很有可能一起受罚，再次被拉出去吃枪子了。
　　“没关系的，少帅他很容易照顾的，少帅小时候我照顾过他，很可爱的。”
　　任婷婷对Anny的安慰并没有起什么作用，“你说少帅小时候，可是现在少帅不过六七岁啊，在往小了算那时候他还是而婴儿吧…………”，这样一想Anny还是对自己没有什么信心。
　　“没事的呀Anny，米其莲姐姐也对你评价很高，她一定会帮你的。”
　　“可是…………”
　　“哎呀，别再可是可是的了，听我的，以后你就留在这里照顾少帅吧，而且这里离你爸爸也很近，等到你放假的时候你还能去看看叔叔，有你在大帅府里，那些狱警也不敢随便欺负叔叔的。”
　　Anny原本纠结的神色变得更加犹豫了，“谢谢你，婷婷。我听你的，以后我就留在这里照顾少帅。真是谢谢你对我的关心，如果没有你我还不知道以后的路要怎么走呢”，Anny看着任婷婷，眼神中满是对她的感激。
　　任婷婷被Anny闪烁着感激之情的眼神闪的不敢直视她，“Anny你不要怪我，我这也是对你好，成为了主人的肉便器之后你的生活就会回归正轨了。以后你的生活绝对不会比之前差的，每天只要让主人的性欲得到释放就可以了，主人的肉棒又粗又长，是外面的男人难以企及的，主人绝对会让你体会到作为一个女人真正的乐趣”，任婷婷在心中为自己将Anny推进肉便器的火坑里找寻到了借口。
　　对Anny的眼神也不再闪躲，“没关系的，我们是好姐妹嘛。”
　　…………
　　Anny日记。
　　“今天是我成为大帅府少帅贴身女仆的第一天。”
　　“贴身女仆这种东西都是在旧时代的糟粕产物，可是我没有选择。我爸爸虽然逃脱了被枪毙的命运，但他还是被关在监狱里面。我听说在监狱里面要是没有靠山会被欺负的很惨的。但只要我保住这份工作，监狱里的那些人就不会太敢欺负我爸爸。”
　　“而且出了大帅府我也不知道自己能够往哪里去，婷婷已经帮我那么多了，难道以后我还要像一只寄生虫一样趴在她的身上吸血吗？现在就这样应该还挺好的吧。”
　　“以后早上不能睡懒觉了，每天都要去把少帅叫醒，照顾他起床、穿衣、如厕。”
　　“虽然我也不想伺候人，但现在可能就是我的命运吧。”
　　“今天的工作完成得很顺利，坊间传闻果然没错，少帅虽然是个小孩子，但是天生聪慧，对待下人也很温柔，没有传闻中的那些小脾气，看来这份工作也没有那么累啊。”
　　“每天的工作几个小时就做完了，剩下的时间就都是我的个人时间，少帅还把这个月的薪水提前预支给我了，让我可以去逛街买点自己喜欢的东西。
　　虽然他是个小孩子，但对待女孩子还真的是很温柔啊。”
　　“而且今天还发生了一件羞人的事情…………”
　　“少帅的鸡鸡好大啊！”
　　“早上在带少帅去尿尿的时候发现的，真的好大啊！少帅刚刚从裤子里面掏出鸡鸡来的时候我还以为就像别的小朋友一样小小的，但是少帅那一根足有我的手掌长，又黑又粗的，扶着他的鸡鸡让他撒尿的时候我的脸肯定红的像猴屁股一样，那个时候脑袋乱乱的，也不知道在胡思乱想什么。”
　　“我居然还握着少帅的鸡鸡撸了两下，真是羞死人了，还好少帅现在还小，不知道这是什么意思，不然我真的不知道该怎么解释了。”
　　“在撸了两下之后少帅的鸡鸡居然又变大了，而且变得好重，一个手搀扶起来都有些困难，少帅还说尿不出来，让我再撸几下，他的鸡鸡变大之后龟头都变成紫色的了，上面还冒着热气。”
　　“少帅才这么小鸡鸡就长这么大了，以后不知道那个女孩子能受的住。”
　　“我还偷偷和自己的小穴比较了一下呢，感觉完全塞不进去，真是好大的鸡鸡啊。”
　　“少帅屋子里面还有一股很特殊的味道，大帅夫人说是她特意点上的贵重药材，但是这药材燃起来的味道真的好奇怪啊，居然有一些臭臭的味道，还掺杂着一些腥味，刚闻起来感觉不好闻，但是多闻一会就感觉这味道还挺上头的，我还想要找大帅夫人去要一些呢，就怕这种药材会很贵。”
　　“少帅现在六岁了还经常和他妈妈一起睡，看起来他虽然天生聪慧但还是很黏妈妈的嘛，大帅夫人的妹妹也经常陪着少帅一起睡，他们的关系也好好啊。”
　　“大帅夫人的嘴里面也有一股那个味道，而且比少帅屋子里面的味道还要浓烈。
　　真是的，可能这种药材不止能用来点香熏吧，还能用来做滋补药材吧。”
　　“还有一件事，嘻嘻，大帅夫人和她妹妹居然是个吃货，可能每天晚上都偷吃东西，早上起来肚子都会鼓鼓的，真的像是两只小馋猫。”
　　“在龙府里面当少帅的贴身女仆其实也没有那么差啦，过几天去看看爸爸，让他不要再担心我了，我也去看看爸爸在里面过的怎么样，有没有受欺负。”
　　“就这样，明天再写。”
　　…………
　　“主人，才一天她就已经差不多习惯了主人精液的味道了，在主人的房间里面她还拱着鼻子用力闻呢，她还问我喷了什么香水，我糊弄她是名贵药材，根本没想到这味道是主人精液的味道。”
　　米其莲按摩着刘玄的肩膀，刘玄就躺在她的怀里，整个脑袋到陷入到她松软的奶子里面，整个鼻尖都萦绕着奶香味。
　　“姐姐瞎说，主人的精液明明就是高贵药材，你哪里骗她了，嘻嘻。”
　　米念英小拳头在刘玄的大腿上不断轻轻敲打，像是地主老财的小妾一样。
　　“一会儿我就给Anny送碗精液过去，告诉她这是刚刚用那种药材给她熬好的，让她好好尝尝主人精液的味道，上次灌到她嘴里的精液虽然她都喝下去了，但是她那时候都不知道自己喝了主人的精液，这次一定要她细细品味，不能像上次一样，简直就是猪八戒吃人参果。”
　　“就是，就是，上次婷婷姐好心喂她吃主人的精液，她居然以为自己吃错东西口臭了，真是的，没见过好东西。”
　　“你们两个小骚货居然这么好心把精液分给她？又在打什么鬼点子，说出来让我也听听。”
　　刘玄可不会以为这两人是因为Anny没尝出精液的味道来才想再喂她喝一次的。
　　“姐姐表演的太差了啦，一下子就被主人识破了。”
　　念英打笑道。
　　“主人，我们只是想，多吃一份精液嘛，主人每多射一次都会射出来好多，只要分给Anny一小部分就可以了，剩下的全是我和小英的了。”
　　“两只小馋猫。”
　　刘玄盖在身子上面的一张白色床单被顶起了一顶大帐篷，念英伸手隔着那层薄薄的布料握住刘玄的肉棒，眼色如盈盈春水，房间里闪烁出了旖旎的颜色。

第78章 Anny调教日记（二）
　　“夫人这是什么啊？喝起来味道好怪啊。”
　　Anny捧着一个纹有青花的茶盅，茶盅里面装满了浓稠的白色胶状物，打开茶盅盖的那一刻就有一股石楠花的味道透过鼻腔直冲Anny的大脑。
　　Anny张开小口，用嘴巴喝进去一小口茶盅里面的散发着浓烈气味的白色液体。
　　“这就是你心心念念的那种药材熬出来的，尝起来怎么样？”米其莲问道。
　　Anny很想说这个汤味道很怪，但想到这是大帅夫人的一番心意，不想折了人家面子，单说好喝的话听起来像是敷衍一样，她又从茶盅里面喝了一小口，在嘴巴里面细细品味，想从口齿间品味出这一茶盅汤里面的风味。
　　浓稠的精液是刚从刘玄的肉棒里面射出来的，装满一茶盅后米其莲立马送了过来，她的胃袋里面也装得满满的全是腥臭的精液，一张嘴都会散发出遮盖不住的男人精液味。
　　Anny也是因为闻到了米其莲的嘴里也有这种味道，更不敢说汤的味道不好了。
　　“尝起来…………”，Anny用舌头在嘴巴里面搅动着那一小口精液，让舌头的各个地方充分感受着它的味道，咽下那一口精液，用舌头在牙齿的缝隙里面把那些残留下来的精液也都舔了下来，混合着口水全都咽了下去，抿抿嘴，感觉有点儿不够喝的，虽然味道很怪，但是在嘴里待得时间越长越能感受到这种汤的味道。
　　“真是别有一番风味！刚刚入口的时候味道很奇怪，咸腥味里夹杂着一丝苦涩，汤熬得很稠，很黏舌头，喝到嘴里之后会沾在牙齿上，要用舌头很仔细的清理才能清理干净，但是浓汤在嘴里待得时间越长它的味道越能显现出来，到了后面我甚至不想把它咽下去，想在嘴里面多品味一会儿。”
　　Anny对米其莲送给她的汤赞不绝口，双手捧着那一茶盅的精液，都不舍得放开，在喝下那一口精液之后，一股暖流就从胃里面涌了上来，让她的脑袋有些发昏，口齿之间萦绕着那股难以言喻的味道。
　　“味道不错那就好，我还担心你不喜欢呢。”
　　米其莲笑着说道，还打了个嗝，嘴里吐出一股浓烈的味道，气息直接喷到了Anny脸上，味道刺激的她脸色发红，小腹里传出来一阵空虚。
　　“啊~”，Anny嘴中忍不住发出一声呻吟，松开一支手赶紧捂住了嘴巴，小腹深处的子宫在气味的刺激之下疯狂颤抖，连同她紧致狭窄的阴道也颤抖起来，一股水流从子宫中喷出，经过湿漉漉的阴道，打湿了她的内裤。
　　Anny的双腿在如此强烈的刺激之下也不住的打摆子，还好她穿着一身鲜红的裙子，长长的裙摆覆盖到了脚腕，被她淫水打湿的内裤渗透出来的淫水顺着她的大腿流到了她的鞋子里面。
　　“Anny你怎么了？”
　　，米其莲一看Anny的表情就知道她发情了，还很有可能已经经历了一次小高潮，说不定现在她的内裤都已经被打湿了。
　　“啊？没事…………我没事啊…………”，Anny从来没有经历过这样的事情，难道她要说我闻到你嘴里的味道之后就在你的面前高潮了吗，那肯定不行啊。
　　但是Anny现在连走路都办不到，两只腿不住的打摆子，像是抽筋了一样，感觉稍微移动一下就会摔倒。
　　“你真的没事吗？我看你的腿有些发抖啊，裙子都在不停的抖动，难道是这茶盅汤让你好喝到发抖吗？”米其莲像是开玩笑一样取笑道。
　　“啊！是的，夫人你煲的汤简直太好喝了，好喝道让人发抖啊。”
　　Anny像是抓住救命稻草一样，听到米其莲的话立马应声回复下去，“夫人看我的腿都在发抖，站都快站不住了。”
　　Anny也不管这个理由是有多离谱了，顺着她的理由就说了下去，甚至还想掀开自己的裙子让米其莲看一看她正在发抖的双腿以此证明自己没有撒谎。
　　还好双腿上清凉的感觉让她停下了自己的动作，不然她沾满水痕的双腿可能就暴露在大帅夫人的眼下了。
　　“真有这么好喝吗？那你就多喝点吧，不要浪费，喝完这些还有呢。”
　　“好的，好的…………”，Anny把茶盅凑到嘴边，那种味道又传入了她的鼻子里面，气味透过鼻腔直钻大脑，像是有无数细微电流在大脑皮层上面乱窜，最终聚集成一股电流顺着自己的脊柱向下流入自己的子宫，在子宫壁上一圈又一圈的打转，击穿自己的子宫口，又化作无数细小的电流在阴道里面乱窜，让阴道壁上渗透出一滴又一滴的淫水，顺着她的双腿流了下去，聚集到鞋子里面，让整个鞋子里面都湿透了。
　　Anny强忍着颤抖的双腿，樱口微张，浊白的精液不断进入她的红唇，在她的嘴角留下一圈白色的痕迹。
　　颤抖的子宫和阴道又产生另外一股电流，向上流去，刺激到她的大脑，与之前的电流相纠结，把她送上了巅峰。
　　Anny咬住茶盅的边沿，几乎都要把茶盅咬碎了，才让自己没有再度发出诱人的呻吟声。
　　“哈…………好好喝…………咕…………好粘…………咽不下去…………嗯…………”，Anny把整个茶盅里面的精液全都咽了下去，伴随着高潮的结束发出一声爽快的哈气声，舌尖在嘴边环绕一圈，把沾在嘴角的精液全都舔进了嘴里。
　　Anny看着粘在茶盅内壁上的液体，舌头舔一下嘴唇，很想用舌头在茶盅里面舔上几圈，把里面残留下来的精液全都舔进嘴里。
　　但是看到身前的米其莲之后她熄灭了自己的想法，想保持住自己的姿态。
　　“真的好好喝，夫人的厨艺真是独步天下，不知道有几个人能比得上您。”
　　“哪有你说的那么好啊，这锅汤味道这么好全靠原材料，没有里面最重要的原材料厨艺再好也做不出来这个味道的。”
　　米其莲谦虚的推脱道。
　　“夫人你太谦虚了，我真的从来没有喝到过这么美味的东西，喝一次就上瘾了，真害怕以后喝不到这么美味的东西了。”
　　“你喜欢喝啊，以后怎么会喝不到呢，我们每天都会做的，以后和我们一起喝就行了。”
　　米其莲看着高兴的Anny，脸上也露出了笑容，眼神中却闪过了一丝精光。
　　“夫人我就先回去了，正好去把茶盅清洗一下”，Anny的下半身现在湿漉漉的，感觉自己的淫水都要渗透出自己的红裙了，再不离开就要让大帅夫人看笑话了。
　　大帅府里怎么会容纳一个喝汤都会发情的女仆呢，被她发现自己可能就要被赶出去了。
　　“那你去吧，没喝够的话一定要和我说，我这里还有。”
　　“够了够了…………”，一茶盅就让自己高潮了两次，再喝一些感觉自己的大脑都会被这么强烈的刺激刺激成痴呆脸了。

第79章 Anny调教日记（三）
　　米奇莲看着Anny离开的背影，嘴角噙着笑，她已经看到了在Anny的红裙后面已经有一块湿漉漉的痕迹，明显就是高潮后的淫水渗透过了她的衣服，看起来色情、迷人。
　　“看来这个小浪货抗不了几天了，今天才喝了这么一点儿主人的精液她就高潮到裤子都湿了，相信过不了几天她就离不开主人的精液了。”
　　米奇莲心中想到。
　　Anny拿着那个茶盅并没有去厨房把它清洗干净，而是自顾自的回到了她的房间，将自己脱了个精光，一身湿漉漉的衣服全都丢到了浴室里面，吸足了淫水的内裤甚至在她拎起来的时候还在往地面上滴淫水。
　　Anny不禁脸色一红，原本已经快消除下去的羞愧感再次涌上心头，自己居然在大帅夫人的面前高潮了!还是两次！
　　高潮的原因还不是被人挑逗，而不过是喝了一碗龙大帅夫人熬的汤而已！
　　真是淫荡。
　　难道自己的体质特殊吗？
　　这个问题的答案Anny现在是得不到了，她又怎么会想到看似端庄大方的大帅夫人正在盘算着把她变成自己儿子的肉便器呢？
　　Anny羞红着双脸，把自己湿透的衣服清洗干净，不敢直视自己已经洗干净的内衣。
　　他的身上穿着一件略带粉色的睡衣，现在还是夏天，睡衣的款式也很薄，刚才她洗衣服时也让自己感到一丝劳累，睡衣上口的扣子也解开了两个，随着她的动作睡衣在她的胸口不断贴合蓬起。
　　白嫩的乳肉透过睡衣的领口都能够清晰的看到，胸口前的白色睡衣上也透露出一丝不同的颜色，完美的圆弧上也出现一个凸起，在圆弧上顶起一顶小小的帐篷。
　　“anny啊anny你真是不知羞耻，在大帅夫人面前好丢脸啊！那么离谱的理由你居然都说的出口。
　　主啊！我真是个罪人！”，anny在胸前画着十字，跪在地上向天主祈祷。
　　她是个基督教信徒，在龙大帅的辖地里对这些外国传教士的管理还是很严格的，而且相较于这些外来的宗教，更推崇本地教派。
　　也正是因为龙大帅对外国传教士的严格管理，才没有发生《驱魔道长》的剧情，那里面的那只变异吸血鬼也被刘玄派手下弄到了龙府里，成为了他的实验材料。
　　这只吸血鬼确实很新奇，活着的时候在中国不知道学到了什么，死后融合了东方僵尸和西方吸血鬼的特点，虽然不能把两者的优点结合起来，但是却可以在吸血鬼和僵尸两种模式之下随意切换，十分难缠。
　　在电影里面他也是把九叔和那个老神父打的很痛苦，还是用一招”中西合璧，天下无敌”把他给灭了。
　　可惜这是在任务世界，这具上好的实验材料带不回去，这个吸血鬼经过刘玄的手后已经被拆解成了一堆原料，再和其他的尸体进行拼接，想让这种特性能够传染到其他的僵尸上面。
　　结果差强人意，只有移植了关键器官的僵尸才会拥有这种在两种生物之间切换的特性。
　　像是心脏、大脑、和胃这类的关键器官移植的僵尸都能够在吸血鬼和僵尸两种吸血生物之间切换，不过会有很大的延迟，就像是技能CD一样，根本没办法做到像电影中那个吸血僵尸一样，在两种物种之间几乎是无缝切换。
　　但是像换上胳膊、腿之类的器官基本毫无作用，不过是换上的胳膊腿更坚韧一些，这都是这些肢体原本的强度而已。
　　而刘玄最想要这些肢体继承的特征完全没有继承下去。
　　还算有收获，起码这具吸血僵尸让刘玄的生物改造素材增加了。
　　“主人，那个小妞已经把主人的精液全都喝下去了，还当着我的面高潮了，真是笑死个人了。
　　她还在那里装作无事的样子，裙子都湿透了。
　　人家强忍着才没在她面前笑出来。
　　“，米奇莲在给anny送完那一茶盅精液后就回到了房间，向刘玄报告。
　　“主人你都没有看到，她光是闻到精液的味道就小高潮了一次，脸都红的像是猴屁股一样了。”
　　米奇莲掩嘴轻笑，“想来现在她应该还在洗自己的内裤吧，肯定都湿透了。”
　　“还是主人精液的魅力大，anny妹妹也真是清纯，光是闻到精液的味道都能高潮，连姐姐送的是什么东西都没有怀疑。哪像姐姐现在每次都要让主人破宫才能高潮，完全就是个欲求不满的婊子了。”
　　念英好像是和自己的姐姐有什么过节一样，抓到机会就要呛她姐姐一下。
　　“哈！你还敢说我！你又能比我强到哪里去？每次都要和我抢鸡巴，以前还有点羞耻感，主人去肏你你才会让主人把大肉棒插进你的骚穴里，现在你到可好，每次都要和我抢，在我被主人肏到失神的时候你居然从我的小穴里面偷吃精液！”
　　“啊？哪里叫偷吃啊！我明明都问过你了，只不过你那时候满脸痴态，脸上都是自己的口水，你默认了而已。”
　　“我才没有默认呢！告而无答视为偷，你在精液的主人回答之前就拿别人的东西那不算是偷吗？哼！”
　　“那，那精液也不算是你的！主人只不过是借助你的骚穴来释放而已，也没有和你说射进你小穴里的精液就给你了啊。
　　人家最多能算是偷吃主人射到体外的精液而已，和你没有什么关系”，念英好像是抓住了米奇莲话中的漏洞，反驳起来，把身体转过来对着刘玄摇摇两瓣巨大的屁股：“作为人家偷吃主人精液的惩罚，人家的三个洞洞任由主人使用…………”。
　　念英伸出一根手指点在嘴边，眼神迷离，像是一只落入猎人陷阱中的小鹿，无力反抗，只能任由猎人在她身上施为。
　　念英充满诱惑的动作让刘玄的肉棒也充血挺立起来，怒龙傲天，直挺挺的对着房顶，肉棒上的青筋还在不断抖动，像是一条一条的青色巨蟒缠绕在上面，让巨大的肉棒显得更加狰狞恐怖。
　　念英看到这支挺起的巨龙后掰开自己水淋淋冒着淫光的小穴就要坐下去，但是米奇莲却先她一步，把肉棒纳入两瓣肥硕屁股之间的浪穴里，“噗呲”一声棕黑色的肉棒就消失在米奇莲的两瓣雪白的屁股里，念英只坐到了米奇莲的大腿上。
　　在察觉到触感不对之后念英立马起身，在米奇莲白净的大腿留下一个小穴的印记。
　　“哇啊！姐姐你好阴险！”，念英看到自己的肉棒被抢，心中立马充满了气愤和委屈。
　　“那是我的～！”念英的语气都有些颤抖了，鼻腔音听起来就很大，好像马上要哭出来一样。
　　“呜呜呜…………姐姐就会欺负我…………吸吸…………人家之前还是个单纯的快乐的小姑娘…………姐姐怀了主人被主人爆肏…………明明自己承受就好…………却非要把人家也拖下水…………吸吸…………不想要肉棒的时候非要肉棒把人家的小穴插的一丝缝隙都不剩…………现在人家成了离不开主人肉棒的小浪娃了…………你又和人家抢肉棒…………还是人家自己把肉棒弄硬的…………好委屈啊…………啊啊啊啊…………”念英在一边不停的吸鼻子，嘴中不断发出抽搐的声音。
　　米奇莲被她这一手打的措手不及，虽然自己的小穴被肉棒塞满的感觉太过美好，让她不想肉棒从自己的小穴中离开，但是她妹妹的话又让她陷入了思考。
　　如果不是她的话，她妹妹现在可能已经找到自己的如意郎君，步入婚姻的殿堂，而不是像现在一样和自己抢主人的肉棒。
　　这样想来又让米奇莲心里充满了愧疚感，想把塞满自己小穴的肉棒抽出还给念英。

第80章 Anny调教日记（四）
　　且不管米奇莲内心是多么愧疚，躺在床上的刘玄可是把念英的表情完全看在眼里，现在她就像是那种干打雷不下雨的天气，眼里一滴泪水都没有流出来，只是嘴里在不断发出声音。
　　完全就是个在借助自身优势为自己争取最大好处的心机婊。
　　“小英你不要哭了，是姐姐不对，不该和你抢主人的肉棒，现在姐姐就把肉棒还给你。”
　　米奇莲说着就抬起自己的身子，“嗯～”，把随着一声悠长的呻吟，和她的小穴严丝合缝的肉棒一寸一寸的抽了出来。
　　“谢谢姐姐～”念英用手揉着眼睛甜甜的说了一句感谢的话，在米奇莲的帮助下对准刚从她小穴里抽出来的肉棒坐了下去。
　　身体在肉棒上不断起伏，小声呻吟着。
　　“哈哈”，刘玄没忍住笑出声来，惹得米奇莲不住的看他，听到了刘玄的笑声，在他身上不断起伏的念英也没忍住笑出声来。
　　只剩下有些呆呆的米奇莲不知道发生了什么，一脸迷茫的看着在床上不断交合的两人。
　　还是刘玄给她解了惑：“你还没发觉过来啊，你妹妹骗你呢！之前她说的那些她全都不在乎，就是因为你抢了她的肉棒她才那么说的，不过是为了博取你的同情，好把肉棒抢回来而已。”
　　“嘿嘿～(￣▽￣～)~，姐姐真是好笨哦，这样也会被骗。”
　　念英玲珑的身躯在刘玄的胯上不断起伏，肉棒也在两人的结合处不断消失出现，嘴中还发出阴谋得逞的奸笑。
　　“哈啊？小英你居然敢骗我！”米奇莲真是有些被气的七窍生烟，好端端的发什么善心啊，现在好了，善心不但没有发对地方，还被人嘲笑了。
　　“你这个小浪货！等着瞧吧！”米奇莲说完就爬下床离开了屋子。
　　“啊？怎么办啊？姐姐好像真的生气了。”
　　念英虽然一直和她姐姐斗嘴，但在她心中姐姐还是占据了很大份量的，如今看到姐姐真的生气了，也不知该如何是好。
　　“啪啪啪…………呼…………姐姐回来啊…………顶到了…………我只是开个玩笑…………哦哦哦…………对不起…………”，念英双手扶在刘玄的胸口，阴道里不断传来的刺激让她想要趴下去，嘴中不断呼喊着她的姐姐。
　　“吱﹌”房门再次被打开，“姐姐你回来了！”，念英的语气中满是惊喜。
　　随后她的表情变成了疑惑。
　　米奇莲光着上半身，下半身上也只穿着一件宽松的黑色带有多个皮筋的裤衩，裤衩的正中间还有一柄黑色的橡胶肉棒。
　　看起来就像是米奇莲的身下长出一根漆黑的肉棒一样。
　　橡胶肉棒的尺寸只比刘玄的肉棒小了一号，直立起来长度都能够到米奇莲的肋骨处，在肚脐上方还要有十厘米左右。
　　“姐姐你怎么穿成这样…………”，念英话还没说完就被米奇莲堵了回去。
　　米奇莲贴在念英的后背，吸住她的舌头和她吻在了一起，右手伸到她的胸前，揉捏那一对椒乳，左手则在刘玄和念英的结合处沾上黏液，抹到念英的屁穴上，握着那根橡胶肉棒，不断找寻着角度。
　　“嗯！嗯！”，念英的嘴巴被米奇莲吻住，发不出太大的声音，只能由嗓子眼发出一阵嗯嗯声。
　　米奇莲已经把那根橡胶肉棒插进了念英的屁眼里。
　　双穴齐下，念英感觉到两个小穴里都被塞得满满的。
　　只隔着一层薄薄的肉壁，两根棒棒不断抽插，刺激的念英直翻白眼，淫声浪语也从她的嘴里不断蹦出来。
　　米奇莲站在床边，刘玄跪在床上，念英则被两人夹在中间，身体直立，双腿落在床上，两根硕大的肉棒插在她的两处穴眼里。
　　“啊啊啊…………肉棒好大…………小穴和…………和屁穴都被塞满了…………好刺激啊…………噢噢噢哦哦…………脑袋要坏掉了…………要被撑坏了…………容不下了…………容不下了…………怎么会这么大啊…………姐姐不要了…………不要假鸡鸡了…………错了…………错了…………姐姐对不起…………鸡鸡、鸡鸡…………还想要…………不想要…………啊啊啊啊啊…………”
　　念英都不知道自己的嘴里究竟在说什么了，两个眼睛都要成了斗鸡眼了，说出来的话都不知道是想要鸡鸡还是不再要鸡鸡了。
　　“嘻嘻，小英你这就叫自作自受。
　　刚才还用计从我这里抢主人的大肉棒，现在多给你一根大鸡鸡你反而不想要了，这样可不好哦。”
　　在刘玄精液的滋润下，现在米奇莲和念英的体质也是相当不错的，虽然两人的体重仍然不足一百斤，但是力气却不比一个健康的成年男人要差。
　　现在就是米奇莲在承受着念英的体重，她的双腿就落在米奇莲的双手上，像是给小孩子把尿一样抱在怀里。
　　不过在这个成年女孩的小穴里还插着一根比她屁眼里插的橡胶棒还要大上一号的壮硕肉棒，身前身后两人都在不断挺腰，让念英的身体也随着他们的动作不断起伏。
　　“啊啊啊啊啊…………求你…………姐姐不要啦…………小穴和屁眼都要撑坏了…………啊嗬嗬嗬嗬嗬…………”念英的嘴中不断流出口水，随着她的动作甩飞到四周，脸颊通红，舌头也无力的耷拉在嘴边，随着身体的起伏上下移动，两只眼睛在眼眶里到处乱窜，向中间聚集形成了一对斗鸡眼。
　　两根肉棒在念英的身体里不断进出，一同进入，把两处穴肉撑得死死的，中间像是只隔了一小层皮肉，刘玄能够清晰的感受到在一层薄薄的血肉之后是另外一根橡胶棒。
　　每次插入都会让念英的双腿直直的翘起，拔出的时候双腿又会随之落下，念英已经完全是个痴女脸了，嘴中只能不断发出意味不明的啊嗬嗬声，床沿和地面上已经积攒了不少淫水，在地面上反射出淫靡的光芒。
　　时间一分一秒的过去，屋子里面原本高亢的呻吟声也变得低沉，念英的嗓子都已经喊哑了，高潮了不知道多少次，整张床单都湿了大半张，而她正趴在湿漉漉的床单上，屁股高高撅起，米奇莲正在用橡胶棒在她的屁眼里抽插，把里面的鲜红的嫩肉翻出来再随着黑色的橡胶棒插进去。
　　刘玄就站在搭在一起的两人身后，肉棒插进米奇莲的屁穴里，三个人组成了一个人肉汉堡包，上层面包插中层肉饼，中层肉饼又借助工具奸淫下层的面包。
　　随着滋滋水声，刘玄闷哼一声，两个蛋蛋不断收缩，把里面源源不断产生的精液全都打进了米奇莲身体的深处。
　　米奇莲也被刘玄强力的射精刺激到双眼翻白，趴在念英的身体上不再动弹。
　　…………
　　Anny清洗完所有的衣服，做完祷告，躺在床上久久难以入睡。
　　她的耳边还萦绕着断断续续的女人呻吟声，这些声音里面夹杂着大帅夫人和她妹妹的声音，但是大帅府里有没几个男人，又哪个男人敢碰她们两个呢？
　　Anny对自己产生幻听的肯定更大了。
　　两个女人的呻吟声如同魔音贯耳，Anny就算捂住耳朵还是会有声音在她的脑海深处回响。
　　两种声音不断诉说着各种浪语，让Anny脸色羞红。
　　“呼呼呼…………”Anny掀开被子，让自己呼吸到新鲜空气，心中满是对自己产生这种淫荡思想而导致耳边不断出现淫声浪语的羞愧感。
　　这杂乱淫靡的声音在后半夜终于消失，Anny也缓缓闭上了双眼，“终于可以睡觉了…………”，她在心里这样想着，黑暗袭来，她的身体也放松下去。

第81章 《闪电奔雷拳》，金钱的力量
　　第二天一早，Anny便从床上起来，飞奔进厕所，把自己湿漉漉的内裤换了下来。
　　昨晚她居然又做了春梦，梦境的主角就是少帅和大帅夫人还有念英小姐，他们三人居然在一张床上，一龙戏二凤。
　　“真是的!我怎么会做这么个梦啊。
　　大帅夫人端庄典雅，温柔大方，我怎么会做这样的梦，真是对不起夫人。”
　　Anny在心中谴责自己做的春梦冒犯了米奇莲夫人。
　　不过梦里面少帅那根巨硕的肉棒确实让她印象深刻，一闭眼脑子里都是少帅看似单薄的身体下挺着一根和他身体完全不成比例的肉棒。
　　整个画面看起来诡异又淫靡。
　　这个世界的任务刘玄弄清楚了，要让自己的实力得到提升，在这个世界提升实力的方法确实不多，刘玄也接触到了道家茅山的修行方法，但是实力提升确实太慢了，再加上这方世界自从刘伯温斩龙之后已经是一方末法世界，如今茅山三老也不过筑基后期修为，放眼天下也算得上蝎子拉粑粑--独一份了。
　　九叔这些年的修为也越发精进，在茅山上也只有掌门石坚能够略胜他半招。
　　不过石坚主攻伐，修的功法杀气胜，代表着茅山的排面，自然各种资源要比林正英要好，而且一定要强硬才能在其他派别面前不丢面子，不落下乘。
　　九叔则是茅山符箓方面的大家，同时还对茅山其他派别都有涉猎，算得上是样样通样样精，知识面要比石坚强。
　　不过他的几个徒弟一个比一个差，让茅山上的老人对他的能力也有些怀疑了，教了这么多年只有一个徒弟是能出师的。
　　其他徒弟要么天分差，要么根本没有一颗求道的心。
　　刘玄虽然也是九叔的徒弟，但是他不过是个记名徒弟，虽然九叔待他像是亲传徒弟一样，但九叔在龙大帅坚决的阻止下，还是没能把刘玄收为亲传弟子。
　　没有这个名分刘玄的天分再好也不能入茅山上层，在茅山上也没有话语权。
　　刘玄在这个世界继承的是黑婴的身份，同样把他的能力也继承下来，同时还有个鬼仆人，不过鬼仆现在被放到一处阴气旺盛的地方修炼，刘玄还没把她取回来。
　　刘玄现在的身体也继承了黑婴控制雷电的能力，换成修仙世界的话来说就是他拥有雷灵根，对雷电的亲和属性很高。
　　九叔也想从茅山把闪电奔雷拳讨来给刘玄学，但是这本秘籍是茅山不传之秘，只有茅山掌门和不再争夺掌门之位的长老才能修习。
　　而掌门不仅能够修学茅山所有秘籍每年还能进入洞天福地修炼一段时间。
　　茅山当代掌门石坚就精通闪电奔雷拳和木桩大法还有一门控尸术也十分精通，单打独斗放眼天下几乎无一合之敌。
　　在《僵尸至尊》里面九叔也是被两个徒弟坑惨了，和这位当代掌门对到了一起，被打的老惨了。
　　要不是九叔乃世界之子，身上气运强大，石坚也被怒火攻心，强行battle，一个大招撇到了八卦神像上，被反弹回来，九叔师徒很可能当时就丧命了。
　　就算是记名弟子也是要报告给茅山宗门的，刘玄的天资自然也被上报上去，石坚听说林凤娇收了个雷灵根的徒弟顿时起了从他手里把徒弟抢过来的心思，茅山上的长老们也想让石坚教导这么一个雷属性亲和的徒弟。
　　就算以后他不继承茅山掌门之位也能修习闪电奔雷拳。
　　不过想到他这位徒弟的老豆是在全国都有些名气的龙大帅，也不敢太过逼迫。
　　只好去找龙大帅协商，但龙大帅连刘玄去九叔那里这么近都不情愿，更不要说要去茅山那么远去求道了。
　　“学道术有什么好的？你们这些学道的又能扛得住几枪，根本没有什么用嘛。”
　　龙大帅对学道的并没有藐视的意思，但是本来想要委婉一点的话到了嘴边就成了十分惹人讨厌的腔调。
　　茅山来人被呛到了，也不敢发作，好在龙大帅后来也解释清楚了，把茅山上来的人送走了。
　　还给茅山送了一箱金条，官方解释为资助茅山再发展基金。
　　还随带着一批珍贵药材和修道材料。
　　但是茅山上的长老们也都是人精，这分明是送上来的礼物。
　　很快刘玄就收到了《闪电奔雷拳》的修炼方法，虽然没有专门派人来教导他，但是秘籍上面还有石坚的注解，让他修练起来事倍功半，何况还有九叔这么一个百事通在这里，秘籍绝对不会被浪费的。
　　这难道就是金钱的力量吗？钱果然是个好东西，要是是没有这一份厚礼，刘玄作为记名弟子根本没机会学到《闪电奔雷拳》这种茅山不传之秘。
　　但是厚礼这么一送，再加上九叔的运作，拿人手短，吃人嘴软，得了人家的东西还不得说上几句好话，就算不说好话那也不会提出反对。
　　山上再开上几次会，《闪电奔雷拳》就由林凤娇带了下去，顺道教导刘玄学习。
　　石坚看着林凤娇春风得意的嘴脸，很想给他那张老脸上面来一拳，但为了保持风度还是忍住了。
　　“别把好苗子教坏了，不然我饶不了你。”
　　石坚放下狠话。
　　九叔虽然没有学习过《闪电奔雷拳》，但是万法相通，何况上面还有石坚的注解，他也不会在注解上面动手脚，毕竟这是整个宗门的决定，石坚虽然看九叔不爽，但也不会在这上面搞怪。
　　在九叔的帮助下，刘玄很快掌握了《闪电奔雷拳》，已经能简单运用雷霆的力量，拳风所到雷鸣阵阵。
　　剩下的就是熟练《闪电奔雷拳》，让它能够随心所动，随意实行。
　　现在刘玄在施展《闪电奔雷拳》之前还要捏出几个道印，在这之间很容易被敌人击倒。
　　闪电的力量至阳至刚，是鬼物邪物的克星，《闪电奔雷拳》同样也是至刚至阳的拳法，对鬼物的威胁极大。
　　刘玄拿自己改造的僵尸实验过，普通僵尸一拳就把尸气打散一多半，残留在僵尸身上的电光还不断磨灭着他的尸气，眼看着连僵尸都做不成了。
　　从《一眉道人》中那座教堂附近挖出来的吸血鬼也只扛了一拳就跪在地上求饶。
　　真不愧为茅山派用来镇教的秘籍。
　　若不是刘玄既有茅山派的身份，又有龙大帅慷慨解囊的场外助攻，和九叔不留余力的帮助，这本秘籍他根本没办法窥得真容。
　　“没想到啊！没想到！茅山派的法术居然这么强！还以为都是那种要坐坛才能施展的法术。以前就听九叔说过，茅山派曾经留下来那些威力巨大的法术全都因为天地灵气难以支撑而无法施展，看来全都是真的。”
　　刘玄双手握拳，丝丝电光在他的拳头上不断跳动。
　　两只吸血鬼缩在房间的一角不敢出声。
　　刘玄撇了那两只吸血鬼一眼，向他们两个走去。

第82章 吸血鬼之殇
　　“哈！哈！”那只女吸血鬼还向刘玄不断嘶吼，警告他不要再靠近了。
　　那只男吸血鬼刚刚被刘玄捶了一拳，捂着肚子缩成了一团，调动体内的力量，修复着被闪电伤害到的躯体。
　　在他的肚子中间正残留着一片焦黑的颜色，法兰祖哈斯痛苦的捂着自己的伤口，嘴中的两根獠牙已经断了一根，就是被那个正在不断靠近的神秘东方男孩用锯子硬生生锯下来的，当时痛彻心扉的苦楚他根本无法忘记。
　　为了实验自己的恢复能力他变着法子的折磨自己，还把自己的爱人艾莉克希娅也给挖了出来。
　　他甚至还想用自己的挚爱来做那些邪恶的、毫无人性的实验。
　　原谅我，作为一个邪恶的黑暗生物，居然要用恐怖来形容一个人类小孩，要不是自己抱着自己的肠子跪在地上乞求他，自己的挚爱现在应该也和自己一样了。
　　肉体上的伤害只要有足够的血液他还能自我修复，但是作为吸血鬼最重要的器官，獠牙只有在他晋升更高等级的吸血鬼的时候才有可能再次生长出来。
　　现在他是吸血鬼子爵，要想让獠牙再度生长出来至少要提升到伯爵。
　　但末法时代不止是东方的，西方魔幻世界也是一样的，现在吸血鬼最强的不过是一位侯爵。
　　想从子爵升级到伯爵太困难了。
　　眼前这个恶魔一般的男孩也不会给他升级的机会的。
　　艾莉克希娅的嘴中不断发出受伤野兽警告不断靠近敌人的声音。
　　把法兰祖哈斯护在身后，想用她薄弱的身躯保护起身后的爱人。
　　这一幕放到电影荧幕上不知道要骗出不知道多少单纯少女的眼泪，但对刘玄来说，这两个吸血鬼不过是自己的玩物，一个用来做实验，另外一个还可以用来解决一下自己的生理需求。
　　刘玄上前一把抓住艾莉克希娅的头发，拖着她就往实验台上走去。
　　“No！No！”艾莉克希娅伸出尖锐的指甲抓在地面上，在不算光滑的地面上抓出数条痕迹。
　　身体不断挣扎，想要从身后的小恶魔手里逃脱出去。
　　她已经见识过躺到那张病床上的实验品的凄惨下场了。
　　就连自己的爱人，法兰祖哈斯都是在那张病床上失去了自己漂亮的獠牙。
　　“Helpme！Dear！”
　　艾莉克希娅向自己的爱人求救，但是法兰祖哈斯现在还全身无力，张开嘴都要吐出一个烟圈来，全身的力量都在修复自己已经变成焦炭的内脏。
　　根本没有办法去解救她。
　　“啊！”
　　法兰祖哈斯伸出一只手去够艾莉克希娅的手，但是艾莉克希娅却在她身后恶魔的不断拖拽之下离他越来越远，直到她被按在了那座病床之上。
　　“放开我！放开我！”
　　艾莉克希娅不断挣扎，想从病床上翻身下去，但是在刘玄压倒性的力量之下艾莉克希娅的四肢还是被锁在了病床的四个床脚。
　　法兰祖哈斯一手捂着自己肚子上的伤口，另一只手支撑着身体在地面上不断爬行，爬行的目标正是那座绑着他爱人的病床。
　　“你这样让人看起来我像个大反派一样啊。”
　　刘玄站在法兰祖哈斯的面前，踩住他那只在地上爬行的手。
　　“哈啊！”法兰祖哈斯痛苦的呻吟一声，“放…………放了她…………有什么冲我来…………”。
　　“你？”，刘玄看着趴在地上说话都带烟的法兰祖哈斯，拍拍他脏兮兮的脸，“你有奶子还是有屄？”
　　“？？？”法兰祖哈斯被刘玄的问题直接问住了，不懂他是什么意思。
　　他虽然懂一些中文，但是奶子和屄他可从没听到过，只以为这是两个什么宝物。
　　刘玄也不再多说，直接把法兰祖哈斯绑到了一边。
　　顺道还把他的嘴给堵住了。
　　法兰祖哈斯本来还不知道他究竟要干什么，但接下来的事情让他眼眶欲裂，眼球里充满了血丝，眼珠子都要从眼眶里跳出来了。
　　刘玄带上手套，把艾莉克希娅直接扒光了。
　　像是一只剪完羊毛的小羊羔，被架在烧烤架上，只能任人施为。
　　刘玄掰开艾莉克希娅的嘴巴，看着她嘴里两颗巨大的獠牙，一时之间不知道从哪里下屌。
　　虽然相对于男性吸血鬼的獠牙艾莉克希娅的獠牙算得上是小巧，但还是长的很长，闭上嘴獠牙都要从嘴唇里露出来。
　　刘玄翻出一个口塞直接塞进了艾莉克希娅的嘴里，皮带绑到了她的脑后，这个口塞只是一个类似于圆环的东西，塞进艾莉克希娅的嘴巴以后她就不能把嘴巴闭上，嘴巴中间也有一个圆环顶住她的上颚和舌头。
　　法兰祖哈斯被绑到旁边的墙上，只能眼睁睁的看着刘玄对他的爱人为所欲为，他却连一丝声音都发不出来。
　　艾莉克希娅也不断挣扎，舌头顶着那个口塞想把它从自己的嘴里顶出去，有时候用力过大还会让舌头从嘴塞的中间伸出来，沾满口水黏液的舌头从她的嘴中伸出，诱惑十足。
　　刘玄的手落在了艾莉克希娅的小腹上，离她的小穴只有一掌之遥。
　　艾莉克希娅身躯不断抖动想把贴在她身上的手掌抖开。
　　法兰祖哈斯在墙上不断挣扎，小腹上的伤痕已经在他的剧烈挣扎之下开裂，露出里面夹杂着嫩肉的干枯内脏。
　　他却不管自己的伤势，只想要把面前这个侮辱他爱人的小男孩碎尸万段。
　　刘玄可不管这个挂在墙上的倒霉吸血鬼有什么想法，外来宗教来这里传教也是一种文化侵略，何况还把这些堕落黑暗生物一起带了过来为祸人间，要不是这只吸血鬼还有点儿用处，刘玄早就把他也拆解了。
　　“挣扎的这么激烈，就这么不想被我肏啊。”
　　刘玄手指插进艾莉克希娅的小穴里。
　　冰冰凉凉的，不像活人那样温暖紧致，虽然在刘玄的刺激下也有淫水从她的小穴里流了出来，但是她的淫水也是一样的冰冰凉凉，不像是抚摸冰块一样，更像是一个微凉的抱枕。
　　艾莉克希娅的身体不断向上拱，腰部不断扭动，想把插进小穴的手指给甩出来。
　　刘玄本来还担心这个女吸血鬼会像传说中一样下阴里也长着獠牙，但在刘玄仔细的摸索之下，发现她小穴里面也都是嫩肉，根本不存在超过塑料硬度的东西。
　　她的反抗也让刘玄有些不耐其烦。
　　伸手捏住她的下巴，强迫她看着自己。
　　右手握拳伸到她的面前，运行《闪电奔雷拳》的心法，拳头上布满了不断闪烁的微小电流，电光映照着刘玄的笑脸，在艾莉克希娅的眼中像是恶魔的面庞。
　　刘玄抬起拳头打去，艾莉克希娅闭紧双眼等待着拳头落在自己的身上。
　　“别以为暴力就能够让我屈服！没什么能够影响到我对法兰祖哈斯的爱意！没有什么能够让我背叛我的爱人”。
　　“啊！！！”艾莉克希娅的耳边传来一声惨叫。
　　在这个屋子里除了在给她施暴的刘玄之外就只剩下法兰祖哈斯了。
　　“不！”
　　，艾莉克希娅痛苦的叫出声来，刚才刘玄的一拳隔空打到了她的爱人法兰祖哈斯的身上，正打在他的脸上，把他的半张脸都打的焦黑头发也烧掉了一半，咧着嘴在墙上痛苦的嘶吼。
　　堵在他嘴里的布条也烧成了焦炭。
　　刘玄再次握拳，作势要打。
　　“求你！不要再打他了！”，艾莉克希娅的声音从被口塞塞住的小嘴中传出，声音虽然听不太清，但是大致意思还是表示了出来。

第83章 常人难以忍受的痛
　　艾莉克希娅被绑在实验台上，她的的眼睛不断瞥向被钉死在墙上的法兰祖哈斯，作为一对吸血鬼夫妻，两人的爱情不可谓不坚贞。
　　法兰祖哈斯是在被庭教决定派到中国传教后才被一个吸血鬼伯爵初拥成为了一只吸血鬼。
　　欧洲那些吸血鬼也想乘着这个机会在东方散播自己的钉子，那个吸血鬼伯爵不计自己的损失，用自己的本源精血初拥了法兰祖哈斯。
　　这也让他直接越过了前几个等级，成为一个吸血鬼子爵，在吸血鬼里怎么也算得上是一个地位不低的强大吸血鬼。
　　吸血鬼也曾经自己派人去神秘的东方来传播血疫，但是去到那里的吸血鬼全都失去了消息。
　　而庭教借着大势要去东方传播信仰，吸血鬼们也想借着这个机会卧底庭教，搞破坏还是披着虎皮传播血疫都是可以的。
　　既然要派人卧底在庭教去神秘的东方发展血族的力量，那就一定要派出一个实力足够的吸血鬼，不然还没出发就被庭教直接识别出来了，那还玩个什么。
　　在庭教派出的队伍里，他们选择了法兰祖哈斯这个幸运的家伙，赐予了他永生，力量和权利。
　　在被吸血鬼感染之后，法兰祖哈斯想直接自尽。
　　但是下级吸血鬼对上级吸血鬼毫无反抗能力，对他们的命令也是言听计从，尤其是作为感染他的霍普伯爵，法兰祖哈斯的一切都被他掌握在手里，就算是埋藏在他脑海中最深层次的记忆都是任由他翻阅的。
　　霍普伯爵的命令法兰祖哈斯根本无法拒绝，他成为了东方传教其中一支队伍的一员，艾莉克希娅也是随行的修女。
　　吸血鬼们选择法兰祖哈斯还有另外一层含义。
　　他和艾莉克希娅有染，已经违背了作为神父的守则，法兰祖哈斯和艾莉克希娅就算不投靠他们死后也是无法上天堂的。
　　这足以说明他的内心不是那么的坚定，将是一个很好的突破口来对付庭教，以及在东方传播关于吸血鬼的传说。
　　成为吸血鬼是在物种上的转变，他们的心态也随之不断变化，这是一种潜移默化的影响，想要摆脱这种影响就必须要杀掉吸血鬼始祖，或者是实力要远高于吸血鬼始祖。
　　法兰祖哈斯曾经也以为自己会坚守内心，掌握住自己对血液的渴望，不去吸血，不去伤害他人。
　　但是，饥饿的感觉可不好受，就像是一团火焰在胃里面不断燃烧着，整个胃都蜷缩成一团，紧紧挤在一起，所有吃进嘴里的人类食物刚刚咽下就吐了出来，双眼散发着绿色的危险光芒，死死盯着同行人的脖子。
　　“没关系，我只吸畜牧的血，不伤害人类就可以了…………”，法兰祖哈斯这样劝着自己。
　　在他的身边是一地死鸡，嘴角还残留着一些鸡血。
　　堕落就是从妥协开始的。
　　只是鸡血根本没有办法满足法兰祖哈斯的胃口，每次都是顶一下饿而已，吸血鬼的胃口不会因为挨饿而减小，他身体里的每个细胞都在尖叫着，嘶吼着，想被新鲜的血液滋润。
　　猪、牛、马这类大型畜牧也难逃一死。
　　村子里面风声鹤唳，都以为是有恶鬼来袭。
　　同行另一位神父才是这次传教队伍的领队。
　　他比法兰祖哈斯更强更坚定。
　　但是同样的，他对艾莉克希娅的感情也没有那么纯粹。
　　终于有一天，法兰祖哈斯把自己锁在房间里，强行忍耐着自己对血液的渴望，房间的窗外和门口都绑上了大蒜和被瓶子装起来的圣水，吸血鬼无法自杀，他想就这么把自己锁在房间里，把自己困死。
　　艾莉克希娅找到了面目狰狞的他，双手捧住他的脸颊。
　　两人成为了一对吸血鬼爱人，躲避着另一位神父的眼睛，捕食，生活。
　　直到被另外一位神父发现，大战一场。
　　或者说两人被神父按在地上锤，他们根本不是神父的对手，只能够在他的手下苦苦支撑。
　　艾莉克希娅知道他对自己的特殊感情，趁机偷袭了他。
　　两人趁机逃跑，认为重伤的神父根本追不上他们。
　　但是两个废柴还是被重伤的神父按死在了这片土地上。
　　神父也被血毒入侵，用十字架自尽了。
　　当然，这个故事是从艾莉克希娅的嘴里说出来的，有多少可信度还很难说。
　　就算这故事是真的刘玄也不会可怜他们，掩饰的再好他们也是吸血鬼，西方派来探子，对神州大地有什么益处？根本没有。
　　就像那些来神州传教的神父什么的，说的再好听也是一种入侵，而且很难同化。
　　佛教虽然也是外来宗教，但它是已经调教好的，完全都本土化了，连传来佛教的印度都难以相信中国对佛教的接纳程度。
　　这本应该是个开怀大笑的时刻，但是接下来他们就笑不出来了，佛教本土化之后就不认印度的佛教了，根本不听他们的话，这种文化入侵说失败吧，人家全盘接受了，说成功吧，本土佛教根本不听指挥，完全成了人家自己的东西了，嘿！
　　你说他们气不气吧。
　　还有一个重要的原因就是佛教传入中原是在中国正强盛之时，对外来文化的抵抗性也强。
　　但是这些传教士专挑中国国力正被那一群猪尾巴胡人搞到万分衰弱之时才来，是何居心人尽可知。
　　龙大帅也是在刘玄的劝说下在辖地里管控这些居心不良的传教士，尤其是那些二鬼子，抓住就是一顿揍，还没有医药费。
　　若是胆敢反抗的话就直接算作间谍，饿上四五天直接拉出去枪毙。
　　说会艾莉克希娅这边，她想用自己坚贞的爱情来感化刘玄，保住自己的贞洁。
　　被摸两把怎么了，又没有挨肏，自己还是贞洁的，法兰祖哈斯也不会因此而改变对艾莉克希娅的感情。
　　被人看到裸体更不是事儿了，那些为了所为艺术的明星还不是一脱成名，这就是艺术嘛，你怎么能用那么龌龊的眼光来看待呢？
　　但是刘玄可不会因为这点事情就放过艾莉克希娅，自己都硬到不行了，她老公也被钉在了墙上，半张脸都被打成了焦炭，放过她她也不会感激自己。
　　她廉价的感激对自己也毫无作用。
　　法兰祖哈斯因为半个脑袋都成了焦炭，声带也毁了一半，嘴中只能发出沙哑的嘶吼，眼前的一切让他愤怒，想要不顾一切的冲出囚禁自己的牢笼。
　　但是他孱弱的身体让他连动一下脑袋都十分困难。
　　只能看着那个恶魔的双手在他爱人的身体上不断游走。

第84章 女吸血鬼的味道
　　艾莉克希娅一对大眼睛里也噙满了泪水，心中满是在老公面前被凌辱的罪恶感和内疚。
　　身体上传来的快感让她的粉色的乳头都硬了起来，就连乳晕都变成硬硬的一块，被手指不断入侵的小穴更是不断分泌淫水，一圈又一圈的媚肉吸住那个小恶魔的手指，把手指往小穴的深处不断递进，身体上的快感和内心的拒绝又让她的心里充满了堕落感。
　　艾莉克希娅已经进入了发情状态，吸血鬼这种长寿生物除非是在成为吸血鬼之前就已经失去了性功能，大部分吸血鬼都是滥交达人，他们也很容易发情，在悠长的寿命和永远不会肾虚的buff之下想得到想不到的玩法大部分吸血鬼都是玩过的。
　　艾莉克希娅因为在成为吸血鬼不过几天之后就被神父给封印起来了，她的悠长寿命在神志清醒的时候才不过二十多年，法兰祖哈斯和艾莉克希娅还远远没到那种七年之痒的时候，激情尚在，那些玩法她还没机会经历。
　　艾莉克希娅转过头去不敢再看法兰祖哈斯，她现在面露绯色，发情的身体已经不听使唤了，身体随着刘玄的动作不断抖动，他的手指在抽离自己小穴的时候，她的身体还会随着刘玄的手指往后，不想他的手指离开自己的身体。
　　法兰祖哈斯想要张口痛骂刘玄这个小恶魔，但是他的身体条件根本不允许他发出声音。
　　只能眼睁睁的看着他的爱人在那个施暴者的手下发情，腰都在他的调教下挺了起来，拱成了一座弧形的桥梁。
　　一滴眼泪从他混浊的眼睛里滴落在光滑的地面，心中满是不甘和痛苦。
　　艾莉克希娅都不敢再撇过头去，法兰祖哈斯的痛苦面容一直飘荡在她的眼前，而她却在身旁这个施暴者的手下即将高潮。
　　她连眼睛都死死闭上，想以此来逃避正发生在在自己身上的事情。
　　刘玄一手按在艾莉克希娅的小腹另一只手在她的小穴里不断抽插，想用自己的手感觉到正插在她小穴里的另一只手的手指。
　　在刘玄的按压下她的小穴变得更加紧迫，让手指上受到的挤压感更加明显。
　　虽然艾莉克希娅也算得上是身材清瘦，但是她该有肉的地方肉也不少，躺在实验台上，她的两瓣丰臀把自己的瘦腰都支撑了起来，奶子虽然算不上是巨乳，但还是有B罩杯，随着她的身体动作一耸一耸的，像两只点缀着樱桃的奶油布丁，煞是可爱。
　　“你怎么不睁开眼睛？你老公在看着你啊，你看看他笑得多开心啊。”
　　刘玄凑到艾莉克希娅的耳边，往她的耳朵里吹着气。
　　“什么？！？”，艾莉克希娅听到刘玄的话心中一惊，猛地睁开眼看向法兰祖哈斯。
　　法兰祖哈斯仅剩的一只好眼怒睁，眼神中满是吃人二字，法兰祖哈斯眼中的愤怒是对刘玄的，但是现在艾莉克希娅也有一种做贼心虚的感觉，看到他的惨烈模样和眼神中的怒火，不敢再直视他。
　　“怎么不看他了？难道他笑得不开心吗？”
　　，刘玄插在她小穴中的手指陡然加速，手指都像是出现了残影，“噗呲噗呲”的声音都能够明显的听到。
　　“嗯…………嗯…………嗯…………”，艾莉克希娅咬紧嘴唇不敢说话，她害怕一张嘴就会叫出声来，她的爱人就被绑在一边的墙上看着她。
　　法兰祖哈斯哪里是在笑！
　　胸腔中燃烧的火焰已经快要把他的理智燃烧殆尽，钉住他的钢钉深深嵌入他的四肢，要不是他挨了刘玄两拳，身体上的伤势已经不允许他做出剧烈的动作，他早就硬顶着四肢上的痛苦挣脱开束缚。
　　法兰祖哈斯到现在其实最生气的不是自己被带了绿帽子，毕竟一个这么小的小孩子性功能有没有发育好还不好说，他生气的是自己的爱人被人凌辱了，这个恶魔一般的小孩儿不仅将他打的遍体鳞伤，自己的爱人也在这个小孩子的手指之下性奋起来，让他的心脏也有一丝痛楚。
　　emmm，好像还是被戴绿帽子的痛苦，不过不是直接看到他爱人被肏的视觉刺激，而是被一个还没有性能力小孩子侮辱自己爱人的更曲折的刺激。
　　“嗯嗯嗯嗯嗯!…………啊！…………”在刘玄的超级加藤鹰之指的挑逗之下艾莉克希娅咬碎银牙也没有忍住自己的高潮尖叫声。
　　她纤细的腰肢高高弯起和自己的肩膀、美臀组成了一架弧度很大的拱桥，让人怀疑她的细腰会不会在下一秒折断。
　　她潮喷出来的激烈水流直接顺着刘玄的手指喷到了他的胳膊上，将他整个手掌都染湿到亮晶晶的。
　　从她小穴里喷出来的淫水并不像米奇莲这些正常人类一样是温暖的，比她的体表温度还高一些，吸血鬼更像是一种冷血动物，就连高潮喷出来的淫水都是冰冰凉凉的。
　　艾莉克希娅好像是因为被埋了不少年而性致高涨，高潮一波接着一波，高高拱起的腰肢也迟迟没有落下，一股接着一股的淫水从她的小穴里喷洒出来，实验台上的淫水聚积成水流顺着实验台的台沿流了下去。
　　强劲的水流喷射在实验台上，四散的水珠甚至溅射到了刘玄的白大褂上。
　　“哇靠，你真是喷了好多水啊！你这是有多寂寞啊！你是我见过最会喷水的女人，感觉喷的水要比我撒一次尿还要多啊。”
　　刘玄把自己湿漉漉的手掌在她的小腹上擦干净，指缝间的淫水擦不到，刘玄便把手指塞进了艾莉克希娅的嘴巴里。
　　“自产自销，舔干净他。”

第85章 紧紧相拥的爱人
　　“啧啧啧！”
　　，刘玄的手指在艾莉克希娅的小穴和嘴巴间不断往返，“这会儿怎么这么乖了？刚刚还一脸要杀了我的样子，吓的我的小心脏扑通扑通的跳呢。”
　　艾莉克希娅刚刚经历了一番刺激到极点的高潮，神志尚且不清晰，刘玄的手指塞进她的嘴巴后，她就像吸到了奶头的婴儿一样，舌头围绕着刘玄的手指不断吮吸，将粘在刘玄手指上的淫水全都吸进了嘴里。
　　法兰祖哈斯的牙齿都要被自己咬碎了，刚刚他的爱人就在他眼皮子底下高潮了，被另外一个男人用手指就刺激到了高潮，她喷出来淫水的量连法兰祖哈斯都有些难以置信。
　　艾莉克希娅的双眼虽然没有被刺激成斗鸡眼，但是双眼的焦距明显不在一条直线上，看东西都有些模糊。
　　刘玄的手指被艾莉克希娅吸吮着，手指尖的柔软也让刘玄想把肉棒插进她的嘴巴，用肉棒感受一下她舌头的柔软。
　　刘玄直接松开白大褂的扣子，让挺拔的肉棒脱去了衣服的束缚，在空气中一挺一挺的，像是在耀武扬威的将军一样。
　　法兰祖哈斯这下子有些傻眼了，本以为这个小恶魔最多在身体上凌辱自己的爱人，爱人并不会被自己之外的人上，谁成想这个小恶魔脱下衣服来肉棒居然有这么大！
　　粗大的肉棒几乎有茶杯那么粗，长度也几乎要到达他的胸口。
　　好像是全身的营养都供给到了玩弄女人的鸡巴上，他的身躯看起来并没有超前发育，但是肉棒却以一种违反自然规律的发育速度成长到了让人望而生畏的地步。
　　法兰祖哈斯甚至在心底滋生出来一股自卑感，但现在更多的是对艾莉克希娅的担忧，不仅贞洁不保，甚至可能会遭受到非人的性虐待。
　　这么一大根家伙，法兰祖哈斯都担心艾莉克希娅能否承受的住。
　　尽管她是个承受能力惊人的吸血鬼。
　　刘玄直接跨坐在艾莉克希娅的胸前，自己胯下的大炮就搭在她两个坚挺的乳房之间，她的两只奶子甚至无法包裹住刘玄的肉棒，刘玄扶住艾莉克希娅的脑袋，把自己的龟头放到他红润的嘴唇上，用龟头前端马眼里冒出来的前列腺液当做口红涂抹到上面，让她的嘴唇上闪烁着淫靡的光芒。
　　“嗯…………嗯…………噗…………不要…………”艾莉克希娅晃动着自己的脑袋，想让自己的嘴巴不接触那颗巨大的龟头，却不成想这样让她的嘴唇不断摩擦刘玄的龟头和马眼，刺激的马眼里流出了更多的前列腺液，在她的嘴唇上不断积累，“噗哈…………”，刘玄想把自己的肉棒插进艾莉克希娅的嘴唇里，但是她却不断躲避，嘴巴也闭的死死的，让刘玄的龟头只能在她的嘴巴里面不断摩擦，将自己的前列腺液涂抹到她的牙齿上。
　　刘玄捏住她的鼻子，想让她通过嘴巴呼吸，趁机把肉棒塞进她的嘴巴里。
　　但是他忘了吸血鬼是不用呼吸的，捏了半天她的鼻子她都没有一丝气短的表现，还在那里不断躲避刘玄肉棒的进攻。
　　看向刘玄的眼神里也有一丝讥笑，无论是艾莉克希娅还是气愤到极点的法兰祖哈斯，尽管他爱人的嘴上正搭着一根巨大的肉棒，但是那人的肉棒却一直无法突破他爱人的口腔，只能在那里生闷气。
　　刘玄虽然没有看到艾莉克希娅的眼神，但是他抬头的时候却看到了法兰祖哈斯恶毒的眼神。
　　在他仅剩的一只独眼里闪烁着狠毒的光芒，像是要用眼神把刘玄碎尸万段一样。
　　“玛德！还敢这么看我。”
　　刘玄抬起拳头，在拳头上面再度闪烁出细微的电光，作势要冲法兰祖哈斯打去。
　　法兰祖哈斯立马有些畏惧刘玄的手势，害怕的想要用双手捂住自己的脑袋，但是他的双手已经被钉到了墙上，动都不能动，只能在眼神中冒出恐惧的神色。
　　“切！还以为你有多勇呢！”，刘玄收起拳头，打算继续对付艾莉克希娅的嘴巴，转念一想，她能忍住不呼吸，但是却一定能忍住疼痛不张嘴。
　　伸出手指点在艾莉克希娅的肋间，指尖闪过一缕电光，“啊！”
　　，艾莉克希娅被闪电带来的剧痛刺激到尖叫出声来，被刘玄点到的肋间已经出现了一块焦黑色，正在她的自愈能力下不断恢复。
　　刘玄也趁她张嘴的时候把大肉棒挤进了她的嘴巴，把她的舌头都顶到了口腔深处，让她产生了一股恶心的冲动。
　　艾莉克希娅不是没有用自己的牙齿狠咬刘玄肉棒的尝试，但是她的牙齿咬在刘玄的肉棒上就像是咬在一处坚韧的橡胶上，牙齿都要快被橡胶的弹力给崩坏了，但是橡胶上却没有留下一丝痕迹。
　　艾莉克希娅现在也不敢晃动自己的脑袋了，肉棒深深插进她的喉咙让她连动动舌头都难以办到。
　　每次晃动都会让口腔里的肉棒更深入一分，卡到她的喉咙更加恶心，充满呕吐感。
　　法兰祖哈斯看到刘玄电他爱人的时候心中一颤，想要飞身上去营救艾莉克希娅，身体却被牢牢固定在墙上，根本动弹不得。
　　刘玄的肉棒适应了艾莉克希娅口腔的紧致后便在里面抽插起来，肉棒每次都会深深刺入她的喉咙，肉棒下悬挂的两个蛋蛋也会拍击在她的下巴上，发出啪啪的声音。
　　肉棒每在艾莉克希娅的嘴巴里抽插一次，她的爱人法兰祖哈斯的身躯也会随之颤抖一下，每一下都像是一把刀子在他的心口上捅上一刀。
　　心如刀绞，但他却毫无办法。
　　在艾莉克希娅的喉咙上都能明显的看到一个肉棒形状的凸起，会随着刘玄抽插动作而移动，刘玄在肏她的时候也没有那么多顾忌，一是她只是个玩具不值得自己放在心上，二则是她作为吸血鬼恢复能力和适应能力比普通女人都要强很多，对普通女人伤害很大的玩法放在她身上并没有那么大的伤害，转眼之间可能伤痕就已经修复了。
　　像是刘玄之前留在她肋间的伤痕已经消失了，她的肋下已经变得白洁如初，丝毫看不出来之前被人电到焦黑。
　　“啊！呜！…………”法兰祖哈斯在一旁不断吼叫，没有鲜血的补充他的恢复能力大打折扣，现在都还不能发出正常的声音，只能像是破旧的抽风机一样发出呜呜的声音。
　　看着刘玄在艾莉克希娅在嘴中爆发，强劲的精液直接灌进她的喉咙，因为肉棒就卡在他的喉咙里，都帮她省去了下咽的动作，顺着食道就全部射进了她的胃袋里。
　　吸血鬼虽然不能吃人类的食物，但是精液这种东西严格上来说不能算作是人类食物，她也没有往外吐，只是喉咙里的异物感让她的喉咙不断收缩，想把这根巨大的肉棒从喉咙里挤出去。

第85章 射爆
　　艾莉克希娅恍惚之间似乎都听到了插入她嗓子中的肉棒发出”呲呲嗞嗞”的声音，那是高速射出的精液经过尿道时摩擦发出的声音。
　　好在吸血鬼不用呼吸，长时间的射精让大量的精液灌进她的胃袋，很快就把她的胃给撑满了，容不下的精液倒灌进她的食道，甚至呛到了她的气管里，让她的肺中都充满了白灼的精液。
　　坐在她身上的刘玄都感受到了屁股下的身体将他撑起来了一些，肯定是被灌满的胃袋将艾莉克希娅的肚子都撑大了。
　　射完精的肉棒也有些软化，从她的喉咙里面退了出来，堵在她喉咙里的浓厚精液顺着肉棒抽出之后的空间流了出去。
　　再加上刘玄正坐在她的身体上，压迫着她的肚子，将胃里面的精液也压进了她的食道，顺着喉咙喷了出去。
　　白花花的精液把艾莉克希娅的下半张脸都染花了，嘴巴不断喺合，像是脱水的活鱼，精液还一股一股的从她的嘴中喷出。
　　刘玄将肉棒在她的胸脯上摩擦几下，将上面残留的精液和艾莉克希娅的口水全都涂抹到她的胸脯上，刘玄原本还想让她用嘴巴清理干净，但是看她像白色喷泉一样的小嘴，刘玄还是熄灭了这个想法，毕竟在这种情况下可能肉棒上的黏液会越舔越多。
　　法兰祖哈斯的独眼中不断闪烁着恶毒的光芒，混浊的泪水都从他的眼角流下，心如刀绞。
　　“啊！！！”，法兰祖哈斯发出一声悲戚的怒吼，刚刚修复好的声带再次破裂，喉咙里传来撕裂的痛感。
　　“你看起来很不爽啊？”
　　，刘玄挺着自己的有些软化的肉棒将肉棒放在艾莉克希娅的额头，对着挂在墙上的法兰祖哈斯说道，双手还强迫艾莉克希娅转头去看他，“你看他，满脸的不服气啊”，刘玄再度握起拳头，拳峰上闪烁着不断游走的电流。
　　法兰祖哈斯刚才只能看到艾莉克希娅的侧脸，只知道那个巨根小恶魔在他爱人的嘴里射精了，根本看不到她的表情是什么样子，现在他看到了艾莉克希娅的表情，口中不断往外溢出肚子里容不下的精液，胸脯上都是白花花的精液，刚才刘玄的肉棒拍在她的额头上，把尿道里的一些残精甩了出来，在她的鼻尖上正有一滴圆滑的精液，她的整张脸都像是被那根肉棒从中间分开，白色的底色上垂着一条宽宽的棕黑色巨蟒。
　　这一切都被法兰祖哈斯看在眼里，就算只剩下一只独眼他都能明显的看到这幅让他心碎的画面。
　　艾莉克希娅拼命的想转过头去不让她的爱人看到她现在的模样，嘴巴也闭紧不想让精液再涌出来，现在没有人坐在她的肚子上，没有了肚子上的压力她也终于能缓口气，将口腔里的精液也全都咽了下去。
　　双眼闭紧自己不去和法兰祖哈斯对视，像是遇到危险的鸵鸟，好像这样就能逃避现实。
　　艾莉克希娅的眼角流下清澈的泪水，肺里面残存的精液让她充满了不适，一时没有忍住吐出来一股精液，让她的两个腮帮子都高高鼓起，两个鼻孔里也喷出两道白色的精液，有了引子她刚刚安稳下来的胃也造反起来，翻涌几下不断收缩，她的腮帮子也不断胀大，“噗哇！”
　　，从她的嘴中喷出一大股精液，最远的甚至都到了法兰祖哈斯的脚边。
　　法兰祖哈斯的脑袋不断晃动嘴中发出无声的吼叫，像是再也受不了这刺激一样双眼一翻晕了过去。
　　“这就晕了？”，刘玄检查了他一番，确定他确实是怒火攻心晕了过去，“晕过去那就不好玩了。”
　　刘玄对这对吸血鬼夫妻并没有什么好感，所谓的坚贞爱情也不会影响刘玄的判断，在他们身上做做实验而已，又没有杀他全家。
　　他们说的再好听也算是外来侵略者，哪些傻逼会脑子一热就放过他们，这不是为害天下吗？
　　刘玄虽然是个坚定的利己主义者，但是在不危及自己利益的情况下他还是坚定的家国主义者，听起来有点儿像纳粹，但是和纳粹又有根本的区别。
　　何况吸血鬼在这里还算得上是稀有材料，那些被他感染的吸血鬼太弱了，法兰祖哈斯能在太阳暴晒下坚持几分钟不被晒死，只要有足够的鲜血很快就能恢复过来，但是那些被他感染的普通吸血鬼坚持不了十秒就被晒成了飞灰。
　　法兰祖哈斯晕了过去，刘玄对艾莉克希娅也没有了太大的性趣，现在她身上全是刘玄射出的精液，脸上也糊满了厚厚的一层精液，虽然在心里充满了成就感，但是面对这副模样的女人刘玄也感觉有些难以下屌。
　　刘玄套上自己的白大褂，离开了实验室，留下呼吸沉重的艾莉克希娅和挂在墙上生死不知的法兰祖哈斯寂静无言。
　　吸血鬼虽然不用呼吸去，但是还是保留着呼吸的习惯，至少在这个世界他们是淹不死的，也有可能是在用皮肤呼吸，刘玄也不想过于深究，他在生物改造方面最感兴趣的还是生物兵器，就连兽耳娘之类的他到现在都没有改造过。
　　以前是因为技能不达标，改造不出来，现在技能达标了，他又不想改造了，想找原生态的兽耳娘，不得不说这种心态真的是贱啊！
　　刘玄在这个世界待的时间也足够长了，系统之前只给他留了一个增加实力的任务，到了现在他感觉自己的实力已经足够强大了，在这个末法世界已经难有进步。
　　主要是他不想在道术上花费太多时间，这玩意太难深入进修，很容易修着修着就把自己的人生观、价值观、世界观给修歪了。
　　就像是修佛的，需要日日念诵佛经打坐静心，这些每天都做的事情会在滴水之间改变你的形状，最终将你变成佛家人。
　　道家功法经书虽然不会像佛经一样洗脑的明显连性格都给你改了，但是对起码的人生方向还是有很大影响的。
　　刘玄感觉自己现在的情况就很好，不会失去自我，为了力量而不断抛弃自己的性格、情感这都是刘玄所不能忍受的，那样只会成为力量的奴隶。
　　人生三大劫：权、财、色。
　　这也是绝大多数人一生的追求，这三样是最低级的趣味，也是难以脱离的三座大山。
　　但是你不得不承认，拥有这三样是真的爽啊！
　　除了色其他的追求都可以归结为--优越感，他们带来的快乐都是优于他人的某样东西带给自己高人一等的快乐，而色就不同了，它既有拥有比别人更漂亮女人的优越感更有在性交时多巴胺加剧分泌带来的快乐。
　　就像前世网上众人的宣言：“我和赌毒不共戴天！”，黄是一个字儿都不提啊。
　　在一个人没有失去性能力之前，色这一关是最难过的。

第86章 百鬼夜行
　　刘玄来到大厅，米奇莲和anny正在吃早餐，不知不觉间一天就过去了。
　　两人喝着碗里的粥，看起来吃的是津津有味，勺子里面甚至能够看到结成块的白色精液，两人却喝的很开心。
　　米奇莲知道精粥是怎么做的，她也对刘玄精液的味道很上瘾。
　　Anny却不知道她究竟在喝什么，只当大帅府里吃的果然和常人不一样，喝的粥里都要加上养生药材。
　　刘玄和她们打个招呼离开了大厅，拒绝了Anny一起喝粥的邀请，他可没有自产自销的习惯。
　　过两天就是中元节了，曼华被埋了不短的时间了，也该把她挖出来了。
　　正好趁着鬼门关大开可以去地府里探探路，有九叔这层关系在，再加上茅山的威名，想来也不会有不开眼的来找事儿。
　　九叔通过自己的经营，虽然还活着，但已经做到了天地银行的大班，相当于中央银行的总经理，这个职位是给死后的能人准备的，但是九叔能力强，关系硬，上下打点的好，活着的时候就已经担任天地银行的大班，寿终正寝之后立马就能转正职，说不定这位子还得往上挪一挪。
　　现在天地灵气越发稀薄，活人修道已经看不到希望了，这些茅山正统道士要么死后转鬼修要么转世到其他的世界，重修道术。
　　当然，这些事情都是要上下打点的，茅山虽然是个大派，在地府也能说上几句话，在小鬼面前面子还是很大的，但是放到地府正职人员面前就不行了，人家身后有更硬的人撑腰，地府十王，茅山在他们眼里确实只是个人间小派。
　　地府也是需要人才的，茅山这些道士死后自然有本派的先人接引，不想转世的根据实力和背景可以当个鬼差，也算是入了编制，想要转世的根据阴德的多少转世的人家也不尽相同。
　　凭什么你们的选择空间更大，除了地府内部有人之外自然是上下打点好了，阴德不仅对你个人有影响，你转世之后还会有前世的一些阴德会保佑你，而消失的那部分自然是归给地府了。
　　九叔最近就一直在印刷天地银行的冥钞，这些大部分都会被卖给附近的居民，让他们烧给先人，好让他们在下面过的舒服一点。
　　还有一部分则直接烧掉，分给那些没有后人供奉的孤魂野鬼，这也是一份功德。
　　这些冥钞都被盖上了天地银行发给九叔的公章，这才是真正能够在下面流通的冥钞，这才是正版，那些小作坊里自己去做的冥钞烧下去都是没人敢用的。
　　全都算是假钞，被发现之后要被下油锅炸几遍。
　　除了天地银行大班之外九叔还身兼鬼渡使一职，就是在送那些鬼下地府之前让他们在阳间再听上一场戏，供奉上点儿瓜果香茶，职位不大，但是一直有功德入账。
　　这职位本来是不分功德只会积攒一些阴德，大部分的阴德和所有的功德都被押送鬼魂的鬼差得去了。
　　但是谁让九叔面子大，后台比他们这些小小的勾魂使要硬呢，他一来不仅阴德要占一半，功德还要按鬼差的数量和他平分，这就让那些鬼差很不爽了。
　　九叔虽然会上下打点，这些鬼差每次押送鬼魂的时候他也会送上一些薄礼，但是这些礼物又怎么能比得上到手的阴德和功德呢，但是碍于九叔的背景和关系网，他们也不敢说什么。
　　又是一年中元节，鬼门关大开，一批鬼魂被四个鬼差押送到九叔的道观，一台好戏正等着他们上演，在舞台下面也供奉上了瓜果香茶，只等戏曲一结束就把这批鬼魂押送回地府，台下肉眼看来空无一人，但是用柚子叶开眼之后就能发现，台下乌泱泱的一片站的密密麻麻的全是鬼魂，里面有老有少，有胖有瘦，有男有女，有强有弱。
　　在所有鬼魂的后方站着四个标枪似的鬼差，两黑两白，他们也在看这场戏，只要他们不倒下，台下这几百个鬼魂根本不敢放肆。
　　虽然他们也是黑白二色，但是他们可不是人们常说的黑白无常，黑白无常也算是阴间的一种职位，但是管理他们的才是我们熟知的白无常--谢必安，黑无常--范无赦。
　　黑无常手握拘魂锁，白无常手拿哭丧棒，寻常人家可不会出动这两位大神，只有高官、气运旺盛之人才会引得这二位亲自接引到地府。
　　戏台下的这些鬼魂大都是寻常百姓的魂魄，最多了有些富豪子女家人的魂魄，根本不会引到更强大的鬼差。
　　这些鬼魂后面站着的四位鬼差全都拿着哭丧棒，有黑有白，一棒下去台下的这些鬼魂就会被打的魂飞魄散，饶是鬼王受到一棒也不会好受，多挨上几棒他们也是受不住的。
　　这就是为了克制鬼物阴物的法宝，虽然是批发的，但是这些鬼差身上还有者地府气息，使用起哭丧棒来威力更上一层楼。
　　一对一九叔有信心赢下他，不会受伤，一对二就有些困难了，苦斗之后赢面大的还是他，三个就会输，但是命能保下，四个就太难了，招架不住。
　　若是换成石坚的话他甚至能击溃一个小队的阴兵，比鬼差还要强上一些的阴兵，他修的是《闪电奔雷拳》，走的是五雷正法，对他们的伤害很大，但也就止步于此了。
　　寻常押送鬼魂都是两个鬼差就够了，但是九叔第一次干这个工作，他也不想出乱子，每次都会有四位鬼差押送，这样九叔是放心了，但是这让原本就不多的阴德功德又多了两个人分，九叔给的补偿又远远不及功德的代价，让这些鬼差颇有怨言。
　　在一片空旷的戏台下，文才拿着一根甘蔗在嘴中嚼着，戏中情节到了高潮他还会鼓掌欢呼。
　　九叔拉着秋生躲在门口帘子后面，从鼻子里深深喷出两道气流，被这个傻徒弟气到不轻。
　　这场戏是给鬼看的，他一个凡人呆在里面是什么意思，万一被鬼迷了闹出什么乱子来最后都得是他来收场，费时又费力还不讨好。
　　文才在台下看的起劲，对这空无一人的戏堂居然没有多少怀疑，台上唱戏的武生一直冲他使眼色，他却置若罔闻，也可以说是完全不理解他是什么意思，只管在台下叫好。
　　“哇！这里居然在唱戏啊，文才都在里面听起来了，师傅我们也进去吧，趁现在里面还没人，我们正好占个好位置。”
　　秋生说着就要拉开帘子，却被九叔一巴掌把手给拍了下来。
　　“看戏看戏！你的脑袋究竟是什么做的，这场戏这场戏没人看你就不怀疑吗？”
　　，九叔说着从腰包里掏出两片柚子叶制成的简单法器递给秋生，“这场戏不是给人看的，是给鬼看的！”
　　秋生把两片叶子粘在上眼皮，眼中灵光一闪，再向大堂里看去，原本空荡荡的大堂突然变得拥挤起来，满满当当的都是孤魂野鬼，晃晃悠悠的在那里听戏。
　　“哇！师父！里面全是鬼啊！”
　　，秋生惊讶道，“这么多鬼文才不是很危险！”
　　他虽然有时候做事不靠谱，但是他和文才的感情也是十分深厚，看到围在文才身边的全是鬼，不禁对他的安危担忧起来。
　　“你以为呢？”，九叔没好气的瞪了他一眼，“再不把他叫出来，等到他被鬼遮住了双眼代替那个鬼下了地府那可就不好办了。”
　　文才是必须要救的，秋生手指上绑着一根红绳就走进了大堂里，他只要把文才叫回去任务就完成了，但是女鬼小丽可不想放过这个逃脱鬼差的机会。
　　文才秋生两个色批一下子就被鬼迷住了双眼，文才是真的被鬼迷了，秋生一半是被鬼迷，另一半是色胆包天，又想日鬼了。
　　在一声”鬼差昏倒了”的惊呼声中，满满一大堂的孤魂野鬼跑了个干干净净，女鬼小丽也带着文才秋生两人瞬移走了。
　　大堂里只剩下四个被贴上符的鬼差和在门帘后面脸色铁青的林正英，那四个鬼差怎么会这么简单就被放倒了！
　　他那两个徒弟有几斤几两他还能不知道吗，如果这四个鬼差想躲的话他们根本不会被贴上符箓的。
　　如果他们想要挣脱符箓的话，这几张符根本控制不住他们几秒钟，但是现在四个鬼差像是干尸一样躺下地上，额头上的符箓一动不动紧紧贴在上面。
　　“玛德，要被讹了！”九叔感觉心脏中了一刀。

第87章 石坚
　　按理来说文才和秋生在惹了这么大的麻烦之后怎么也会感觉到一丝不好意思，至少在会到道观的时候会心跳加速充满了负罪感。
　　但是这俩人却像是个没事儿人一样回到了道观，文才倒是怕到不行，躲在了秋生身后，生怕九叔会注意到他们，秋生却一丝悔改都没有，笑嘻嘻的推门就走进了屋子。
　　屋里面肃穆的气氛让他瞬间就笑不起来了，那四个被他和秋生用符贴住的鬼差正坐在两侧，阴恻恻的眼睛直勾勾的盯着他们，九叔坐在首位桌子上放着一盘黑乎乎的圆球也不知道究竟是什么做的。
　　文才和秋生自知理亏快速跑到了九叔身后，“哼！”
　　，九叔哼了一声，在这些鬼差面前也不好训斥他们，嘴巴张开想要说什么，又想到这样和鬼差不能说话，从盘子里捏起一颗黑球塞进了嘴里，边嚼着嘴里的黑球边和鬼差交谈。
　　经过一番友好协商之后四个鬼差满意的回地府去了，九叔把嘴里的东西吐到地上，双手背在身后。
　　“师父怎么样啊？那群鬼差是不是放过我们了？”
　　，秋生看到鬼差离开了屋子凑到九叔耳边急切的问道，他虽然色迷心窍但也是知道这群鬼差不好惹，虽说九叔会保他们，但是他一点儿惩罚都不想受，自然要向九叔好好打听一下。
　　“哼！”
　　，九叔又冲着他冷哼一声，“谈好了，只要我们在三天之内把那些逃跑的孤魂野鬼全抓回去他们就不追究你们的责任，哼！鬼迷心窍！这些年也不知道你究竟是学到哪里去了。”
　　“师父，那个鬼好厉害的，我只看了她一眼就被迷住了，也不知道发生了什么，回过神来就和秋生被那个女鬼带出去了”，文才为自己开脱道，“是啊，是啊，那个女鬼很厉害的，一眼就把想要迷文才的那个女鬼给吓跑了。”
　　秋生也站在他们身后说道。
　　“哼！文才是被鬼迷了心窍，你，我看是色迷心窍。”
　　秋生不好意思的挠了挠后脑勺，心里却在窃喜，又躲过一劫。
　　九叔自身道术超人，但徒弟却一个比一个差，他又是个溺爱徒弟的人，他这些徒弟就属秋生最跳脱，本事没学到，惹的事情倒是一个接一个。
　　九叔每次都给他们擦屁股，最多也就口头数落他们几句，一次实际上的惩罚都没有。
　　“看看你们惹出来的大麻烦”，九叔生气的训斥道，“师父这么多鬼我们怎么抓啊，别说三天，就是三十天我们都抓不完啊。”
　　“现在就只有找我的师兄弟来帮忙了。”
　　九叔十分不爽的撇了他们一眼，就他们今天惹的麻烦万一在下面传开了对他的名声可是很有影响的。
　　…………
　　“凤娇你可是教了两个好徒弟啊！”
　　，石坚上来就给了九叔一个下马威，一听就是老阴阳人了，贬他的两个徒弟不怎么样，只会惹事，还让他的师兄弟一起来给他们擦屁股。
　　九叔被怼的脸皮有些挂不住，想要扯开话题”师兄现在我们想要用先天八卦阵来把那些鬼都引进阵里，再把那些逃出去的鬼抓回去。”
　　“既然你们都商量好了那还找我来干什么？”，“那不知师兄有什么高见，好让我们的计划改进一下。”
　　石坚也不过是故意找林正英麻烦而已，到现在的情况下先天八卦阵是最好的方法了，“嗯…………先天八卦阵！就先天八卦阵！”
　　，石坚还装模作样的思考了一下。
　　…………
　　“哪里来的这么多孤魂野鬼？”
　　刘玄刚刚把曼华取回来，发现在大街上一会儿就能看到一个鬼，还好都不是一只，刘玄都要怀疑是不是有人要对付他了。
　　那些靠近刘玄的孤魂野鬼全都被曼华当成点心给吃了，但是这些鬼的密度也是太大了，以前只有在乱葬岗里才可能会有超过十只鬼聚集在一起，现在不过是走过了几条街刘玄就看到不下十几只鬼，这个密度太不正常了。
　　“难道有鬼王要掠食？”刘玄好奇的想到，因为他去把曼华接回来，九叔只知道他外出有事情，也没有通知他。
　　只是让念英在他回去以后通知一声。
　　现在刘玄还不知道僵尸至尊的剧情已经开始了。
　　就算鬼王掠食刘玄也不慌张，曼华现在已经是个鬼王了，真斗起来九叔都不一定能斗的过她，而且龙大帅刚刚通知他抓住了几个传教的修女还有个老尼姑一样的洋人，长得像个黑人，肤色又没有那么深。
　　刘玄更对这些突然冒出来的孤魂野鬼不感兴趣了。
　　只是吩咐曼华看好大帅府，别让那些孤魂野鬼在府里放肆。
　　而他有更重要的事情要办，Anny被米奇莲姐妹调教也有一段时间了，刘玄感觉差不多快到收获的时候了，现在她看向自己的眼神都含水，尤其会在刘玄的腰下三寸停留很长时间，以前给刘玄洗澡的时候都会躲着一些，现在反倒是挺积极的。
　　以前在帮刘玄洗澡的时候还会穿的严严实实的，现在倒好，只围着一件浴袍，从背后抱着刘玄帮他搓背清洗身上，搓着搓着她的浴巾经常会落下一节，让她的的乳房滑出浴巾紧紧贴在刘玄的后背上。
　　两颗硬硬的乳头在刘玄的后背不断滑动，像是在他的背上作画一样，水流不断冲洒在两人身上，像是给两人涂上一层滑溜溜的精油一样。
　　每次洗澡刘玄倒是十分淡定，Anny到底什么时候可以吃？
　　刘玄当然是随时可以把她按在地上用自己的肉棒在她的小穴里进进出出，不过毕竟这个女人是米奇莲主动送过来的，她们想要等调教好了再让刘玄上，刘玄当然也不会拒绝，不过Anny勾起来的火自然要由米奇莲两姐妹解决掉。
　　每次洗完澡刘玄都要把两姐妹都叫上，把两人射成大肚子才肯罢休。
　　两人经常被肏到神情恍惚，看什么都像是有重影，叠在一起前后两个肉穴都不断往外喷着白花花的精液。
　　房间里也到处都是欢快后的痕迹，踩在上面都有可能脚滑跌倒，两姐妹身上也油光光的，像是全身都被涂抹上了精油，不过这精油是从刘玄肉棒里射出来的罢了。
　　而Anny最近也开始手淫了，每天晚上都会被小腹里燃烧的火焰刺激的不轻，阴道里不断传来空虚感，躺在床上身躯不断扭动，像是一条游来游去的灵蛇，左手搭在自己的胸脯上，轻轻揉动，右手消失在两腿之间，盖在身上的被子不断抖动。
　　尤其是每晚在帮刘玄洗完澡之后，她都会浑身燥热，看着少帅胯下的那根巨大的肉棒偷偷咽着口水，小穴里也不断传来对肉棒的饥渴，好在每次洗澡都会把她的衣服弄湿，不然她湿漉漉的内裤一下子就会把她淫荡的思想暴露出来。
　　回想着今天帮少帅洗澡，她居然脑子一热握住了少帅的肉棒，为了掩饰自己的尴尬她还说是要帮少帅好好清理一下。
　　一手拿着少帅火热的肉棒，另一只手拿着花洒对着少帅的肉棒喷水，左手不断撸动，热气蒸腾，将Anny的脸颊也熏的红红的。
　　Anny的小穴里也不断传来性质勃起的瘙痒，左手撸动的速度也越来越快，眼神变得迷离，右手的花洒也不知道在对准哪里，在浴室的地面到处乱喷。
　　小穴里不断传来空虚感和瘙痒感，看着面前和身体完全不匹配的大肉棒，Anny的小穴里不受控制的喷出了淫水，“主啊！我是你得罪人！”
　　，Anny在心中向上帝告罪，左手紧紧攥住刘玄肉棒的一部分，屁股带动着浴巾不断颤抖，淫水直接打在地面上，高速的水流喷洒在地面上溅射向四周。
　　Anny的脑袋也向上仰起，嘴巴微微张开，强忍着自己不发出声音，脑海中完全是一片空白，每喷出一股淫水就会有一大波刺激深入她的脑海，让她难以控制住自己的身体。
　　不断抖动的身体紧贴在刘玄的后背，两颗奶头也不断滑动在刘玄的背上不断画着小圆。

第88章 石坚身死，修女声悲
　　最后收鬼的时候刘玄也去露了个面，装模作样的抓了几只鬼，虽然刘玄也被当做是九叔一脉的，但是石坚也不会对刘玄摆脸色，刘玄可不止是茅山道士，他还是三省少帅，他得是多想不开才会去刺激刘玄。
　　就算刘玄碍于他是同派长辈当时不说什么，他随口一提就自然会有下面的人去找他的麻烦，石坚可不想回不去茅山。
　　他的儿子虽然有些好色，但是眼色还是有的，修为也比文才秋生强的多，最起码他已经可以阴魂离体，光是这点就能看出他比文才秋生这两个连道印都记不明白的要强的多。
　　虽然刘玄一直在那里划水，只抓了几个孤魂野鬼，但是刘玄很清楚，这次被引来的逃跑的野鬼绝对缺席了很多，这几天光是曼华吞掉的野鬼就有将近二三十个，这些鬼对曼华的精进也有益处，还有一部分没有被引过来，甚至还有一批会被游野道士抓走炼成鬼仆。
　　九叔掏出去的冥钞不仅是给鬼差的封口费，这些钱那四个鬼差是吃不下的，绝大部分都会被上面的人吃掉。
　　收完鬼后刘玄就离开了他们，对于九叔和石坚的矛盾刘玄并不想参与，两人本来只是派内之争，还真是多亏了秋生这个智障玩意，直接把石坚他儿子搞死了，害的他们真成了不死不休的局面。
　　当然刘玄已经提醒过秋生他们，做事之前先好好想想后果，不要想一出是一出，那个女鬼小丽也被刘玄打出去的闪电奔雷拳的连锁闪电电到了，露了个面就瞬移逃走了。
　　刘玄也没有兴趣去追她，牢里面还有四个小姑娘等着他去解救。
　　九叔和石坚的矛盾也基本上摆到明面上来了，闹了个不欢而散。
　　…………
　　军营大牢。
　　“少帅！”，“少帅！”…………
　　刘玄迈着嚣张的步伐，走在大牢里，两侧的士兵都立正敬礼向他问好。
　　“你们留在这里，我自己进去就行，这些信仰外国邪教的家伙让我给他们好好洗个脑就行了。”
　　“可是少帅万一她们对你不利…………”，阿方担忧的说道。
　　“我的实力你还不知道吗？”，刘玄撇了他一眼，“你想和我练练吗？”
　　“额，不敢，不敢…………”，阿方不再说话，他可是深知这位少帅小小的身躯里究竟埋藏了一只多大的野兽，他一身实力还是多靠少帅的指导和生物改造。
　　刘玄的护卫队全都留在牢房外，他只身一人走进了牢房里。
　　牢房中四个女孩有被绑在木板床上，有被双手捆绑吊在房顶的，还有两个被关在小牢房里，抱在一起无声的哭泣。
　　还有一个老姑婆也被关在小牢房里，正在安慰那两个抱在一起哭泣的女孩。
　　被绑在木板床上的女孩也不知道是心大还是哭累了，躺在上面居然睡着了。
　　被吊在房顶的女孩双手被绳子高高吊起，她只能半只脚掌支撑着身体，想要休息一下都办不到，小牢房里面的老姑婆还在向两个修女灌输主的思想。
　　“你们不要再哭了，和我一起祈祷，主绝对会来救我们逃离苦海的，来，和我一起念：神爱世人…………”，外国老姑婆双手合十跪在地上面朝西方开始念诵圣经。
　　“神爱世人…………”，两个小修女也抹上一把泪水，跪在地上跟着老姑婆的动作开始祈祷。
　　“主会来解救我们的…………”，老姑婆跪在地上祈祷，眼神中满满的都是闪烁着希冀的光芒。
　　“你们的主是不回来救你们了，不过你们来求求我说不定我一开心就会把你们放了。”
　　刘玄一走进牢房就听到这个老姑婆说什么主会来救她们的，说的他想要痛扁这个老姑婆一顿。
　　“我不允许你侮辱主的尊严！主是世间最伟大的存在，侮辱主是绝对不被允许的！就算你是个小孩子也是不行的，快向主道歉！”
　　，这个老姑婆像是没搞清楚状况一样，还敢和刘玄顶嘴。
　　那两个和她跪在一起的女孩也用手拉她的袖子，想让她不要再说了，这个小孩子一看能从外面直接走进来就已经说明了他的身份一定比普通的狱卒要高。
　　她们现在不过是阶下囚，语气这么强硬是不是不太好啊。
　　“你们不要再劝我了，主的尊严是不容亵渎的，维护主的尊严我就算丢掉自己的性命都在所不惜！”
　　，老姑婆直接甩开两个小修女的胳膊，“你不要以为是个小孩子就能逃脱惩罚，主一直在注视着所有的羔羊，你不敬的态度会引来主的责罚，赶快和我们一起跪下向主诚信祈祷，这样才能消除罪恶拯救世人。”
　　刘玄没有搭理那个叽叽喳喳的姑婆，直接走到放刑具的一排架子上，抽出一条带有倒刺的鞭子，“你说你的主回来救你们是吧。”
　　监狱里的鞭子都是特制的，这些鞭子都在辣椒油里面泡了三四天，再在太阳底下暴晒，让辣椒油完全浸入到鞭子里面。
　　这些鞭子抽在人身上就是皮开肉绽，有辣椒油的残留会让犯人的伤口无法愈合，最后溃烂发炎。
　　刘玄挥动鞭子在空气中打出一声音爆，“那不知道你们那个无所不能的主能不能让你们逃脱鞭笞之刑呢？”
　　“啊！”
　　，“啊！”
　　，“啊！”
　　，“啊！”
　　四声尖叫，几个小修女都被吓坏了，生怕那根鞭子下一秒会打到自己身上，尤其是被吊在房顶上的那个小修女，本来就已经很累了，刚才刘玄一挥鞭子，她害怕的往后躲又把自己的脚腕扭伤了，现在只能用一个脚支撑自己的身体，委屈的都要哭出来了。
　　“你以为暴力能够解决所有的问题吗？你以为暴力能让一个坚定的主的仆人屈服吗？你以为…………啊！”
　　刘玄可不会惯着这个老姑婆，一鞭子打到了她的黑色大脸盘子上，鞭子直接穿过了小牢房栅栏间的空隙，收回来的时候上面还挂着一些细小的血肉。
　　刚才还满嘴主满嘴坚定的老姑婆双手捂脸趴在地上痛苦的说不出话来了。
　　“你不是说你的主能救你们吗？怎么你们全能的主连我一鞭子都挡不下来啊？”，刘玄挥舞着鞭子，作势要再抽下去。
　　“不要！”
　　牢房里的两个小修女扑到了老姑婆身上，“不要再打了！在打下去修女会死的！”
　　，刚才她们两个可是清楚的看到修女的下场有多惨，整张脸都被那道鞭痕分成了两半，中间是一道深深的血痕，红色的肉都翻了出来。

第89章 淫满监狱
　　“啊！啊！啊！”，老修女在地上捂着脸滚来滚去，嘴里发出凄惨的叫声，两个小修女也扶着她的肩膀安慰她。
　　“刚才不是叫的很欢吗？现在怎么叫的这么凄惨啊。”
　　刘玄的鞭子在空中打出一声爆响，吓得老姑婆的身体不断发抖。
　　被挂在房顶上的修女因为崴到了脚，眼中含泪，紧咬着下嘴唇生怕刘玄会注意到她。
　　左脚点地，支撑起自己的身体，全身的重量都压在了右脚上，让自己被崴伤的右脚可以缓解一下压力。
　　绑在床上的那个小修女虽然也在歪着头看，心里也十分担心她们领头的修女会被刘玄活生生抽死。
　　胆小的她也不敢出声，害怕引来那个凶残恶棍的目光。
　　“老子看你们这些神神叨叨的，一点儿能力都没有，一直搁这里宣扬邪教思想，明天就拉你们出去枪毙。”
　　刘玄不屑的对她们说道。
　　“啊？”
　　，刘玄的话让几个小修女惊呼出声，害怕自己会成为另一个被打击的目标，而且按照刘玄说的，明天就要杀害她们，虽然听起来像是在威胁她们，并不会做出这种事情来，但是这种事情又有谁能说的清楚呢。
　　“大家不要害怕！不要相信这个小恶魔说出来的话，我们是主的仆人，他们没有资格剥夺我们的生命，主会降下天罚，惩罚这些罪人的…………啊！”
　　，这个老姑婆刚刚恢复了一些，就开始呛刘玄说的话，让刘玄想要直接把她的这张嘴撕烂。
　　带有倒刺的鞭子又抽到了老姑婆的脸上，在她的脸上抽出一个交叉的十字，鞭子收回来的时候还带回来一路的血迹，将抽到那老修女的地方都染的血迹斑斑。
　　刘玄打开了小牢房的大门，抖一抖鞭子，把鞭子上带着的碎肉甩到了地上。
　　两个小修女害怕的躲到牢房的最里面，还不忘把那个老修女一起拖着带了过去。
　　“你们不是喜欢十字架吗？你脸上的这个喜不喜欢啊？”
　　，长长的鞭子拖在地上，每走一步她们就会往后缩一下，缩到了墙角还在不断缩着自己的身体，好像这样那个拿着鞭子的残暴小孩子就会看不到她们。
　　刘玄扬起鞭子，又要往老姑婆的身上抽去，那两个小修女也不知道哪里来的勇气，扑到了老修女的身上，闭紧眼睛等着鞭子落到自己身上。
　　预想中的痛感并没有到来，偷偷睁开眼睛，刘玄并没有抽下来。
　　“哇，好感动啊，你们居然会为这个逼逼叨叨的老姑婆奉献自己。”，刘玄假兮兮的抹着不存在的眼泪，“实在是太感动了！我要放了你们。”
　　“真的！”，刘玄的话真的是意外之喜，让两人脸上都露出了惊喜的表情。
　　“当然是--假的了。”
　　刘玄原本充满感情的声音变得生硬，“你们几个在明知我们这里有不许传教的禁令还敢私开教堂！没直接把你们毙了已经算是法外开恩了。还想让我放了你们，开什么玩笑。”
　　说实话，刘玄对着四个修女本来还有些性趣的，但是她们在牢里被关了几天，不能洗澡，虽然有马桶，但是没有冲水的，牢房里的味道也算是可以的。
　　再加上那个老姑婆是个外国人，身上体味很重，几天不洗澡已经成为了一个异味散发的源头。
　　刚才刘玄两鞭子抽到她的脸上，第二鞭子直接横着抽到了她眼睛那一排，现在她已经完全看不到眼前的一切，只能听到身边两个小修女的急促呼吸声。
　　“求求你，不要再打修女了！”，两个小修女直接跪在了地上，求着刘玄不要再打老修女了。
　　“你让我不打我就不打，那我多没面子啊。
　　“，按照剧情的发展，接下来跪在地上的两个修女就要说她们愿意付出任何代价，接着就会发生一些喜闻乐见的事情…………，但是刘玄忘了，现在他的身体还是个小孩子，两个小修女有怎么会知道在面前这个凶残的小孩子身体里隐藏着一个成年人老色批的灵魂呢。
　　“我们以后不会再来传教了，放过我们吧！”
　　她们只以为是在惩罚她们违规传教的事情，未曾想过站在她们面前的男孩脑海中究竟在构想着什么样的淫靡场景。
　　刘玄并不想在这几个女人身上花费太多时间，踏步上前，准备直接撕开她们的修女服，在她们的身上发泄一番。
　　“少帅！”，牢房外传来阿方的喊叫声。
　　刘玄停下自己的动作，深深看了一眼抱在一起的三人，“什么事情？我不是说过在外面等着吗？”
　　“是大帅夫人派人来喊你…………”，阿方作为刘玄的护卫是知道一些关于刘玄的事情的，他也知道少帅把所有人赶出去是为了什么，因此也不敢触正在气头上的少帅的霉头。
　　“我担心大帅夫人有什么紧急的事情来找您，不敢耽搁。”
　　“行了，我知道了，去打点热水来，这几个小修女身上脏的要死，都没什么兴趣了。”
　　刘玄趁机也让阿方去打些热水好让牢房里的几个小修女整理一下身上，脏兮兮的看着确实坏心情。
　　那两个哭的急得小修女脸上都成了花印子，一看就是积灰积太多，被眼泪一冲都成了泥印子了。
　　“少帅不要担心，咱们牢里还有一间单独的牢房，用来专门关那些身份特殊的凡人，还没用过，那里面有浴缸澡盆，一应俱全，可以让她们到那里面去洗洗，那里面还有一座大床，躺六七个人不是问题。”
　　阿方像个狗腿子一样在刘玄旁边出谋划策，把那四个修女基本上钉死在了这里。
　　刘玄被阿方一打扰本想先放过这几个小修女，等到把她们洗干净了再过来玩一下，但是阿方看出来刘玄被打扰的不爽，直接祭出了特殊牢房，有让刘玄的兴趣给勾引起来了。
　　“你先准备着，把那几个小修女领过去，让她们好好洗洗，一会儿我会过去的。”
　　“遵命少帅！”阿方立正敬礼，装某做样得。
　　“是谁来找我啊？”，刘玄问道，“是大帅府刚来不久那个女仆，现在她老爹还被关在牢里面呢。”
　　“是她啊”，刘玄抬腿往牢外走去。
　　“你来有什么事吗？”
　　，看到刘玄出来，Anny立马跑到了他身边，“少帅，是夫人想你了，一天都没有回府，夫人有些担心，夫人想要你今晚回去，还说，嗯，好像是，大餐准备好了，让你今晚回去吃大餐。”
　　刘玄看向Anny的眼神有些奇怪，大餐已经好的意思就是在他面前的Anny已经调教好了，但是看面前Anny的样子好像她根本都不知道晚上要发生什么，这就很奇怪了，看起来根本都不想是被调教好了的样子。
　　“哦，我知道了，晚上会回家的，你向她回复一声，让她把大餐准备好。”
　　“好的，少帅，那我就回去复命了。”
　　Anny也好奇少帅对他母亲的语气为什么会这么生硬，可能这就是豪门吧，就算是血亲之间也没有多少亲情所在。
　　Anny在脑海中已经脑补了不知道多少豪门恩怨。
　　“少帅，已经安排好了。”
　　阿方凑到刘玄耳边说道。
　　“那四个小妞已经全都送到那牢房里了，这是钥匙。
　　少帅一会儿玩得开心啊！”阿方递给刘玄牢房的钥匙，眼睛都要眯到一起去了。
　　“那还用你说”，刘玄接过要是又走进了牢房里。
　　四只小修女终究还是逃不过刘玄这个淫魔的魔爪。

第90章 funnylife--人体餐盘
　　刘玄从牢房里走出来，“嘭！”的一声把牢房的门死死关紧。
　　右手隔着衣服揉搓着自己的蛋蛋，嘴里还发出呼呼的喘气声。
　　牢房里四个小修女重叠着搭在地板上，一个叠一个，身上全都是红红的淤青，红色的地摊上也到处都是白色的精液，四散在四个小修女叠成的人山周围，俯瞰上去，像是一朵白色的妖莲，绽放在红色的地摊上。
　　四个修女的身上的三个穴口里也不断往外翻涌着白浊的精液，被压在最下面的修女肯定十分难受，但是现在她却毫无反应，不过是口穴和小穴里的精液翻涌的更快罢了。
　　给她们准备好的修女服也被撕成了碎片，散落在红色的地摊上。
　　他原本想把这四个小修女一起带回龙府，训练成四个小丫鬟，但是没想到这四个丫头性子这么烈，刘玄在肏第一个的时候另外三个就冲了上来疯狂拍打刘玄，丝毫不怕挺着这么大一根肉棒的小孩究竟是多么恐怖。
　　当然她们的下场已经是注定了的，四朵小菊花全被刘玄采摘，肛门在空气中不断收缩，从里面挤出已经灌满直肠的精液。
　　在被开苞后四个修女就顺从起来，还主动的帮刘玄清理射完精之后从她们小穴里抽出来的滑溜溜、黏糊糊的肉棒，就连两颗蛋蛋都有两个人分开舔，肉棒上更是一个人用舌头绕着龟头的四周不断滑动，另一个人顺着肉棒的棒身上下舔动，让刘玄享受了齐人之福。
　　不过刘玄没想到四个看起来单纯善良胆小的小修女居然会这么有心机，先示敌以弱，然后趁其不备众创敌人。
　　刘玄也是一直过的顺风顺水，没有想到这四个小修女这么有决心，四张嘴一起咬在了自己的要害上，虽然刘玄的这具身体也是被强化过的，但是这玩意儿确实一点儿防护都没有，只有一小层皮护在上面，根本起不了对重击的防护作用，而且睾丸上的神经分布密集，对痛感的传输也多，刘玄爽了。
　　那股痛感直袭大脑，刘玄还是挨个把她们的嘴巴掰开才得以逃脱，好像是刚才的动作把四个修女全部的力气都耗尽了，她们被摔倒在地摊上也没有了动作，只有刘玄在承受痛苦。
　　好在她们几个在之前被强暴的时候已经把大部分力气都耗尽了，咬在刘玄身上的终究没有那么大力气，刘玄坐在地上缓了几分钟也就不再有钻心的痛了。
　　“终日打雁，终被雁啄了眼！”
　　，刘玄隔着衣服揉了揉自己的家伙事儿，还好这具身体虽然比不上主世界的肉体，但还是比普通人强太多了，恢复能力也要强很多，现在他已经不疼了，但是刚才的情景已经给他留下来阴影，总感觉蛋蛋上还是有虚幻的痛觉。
　　那四个修女也被刘玄狠狠肏了一顿，也不管她们哭爹喊娘的求饶，四个修女，四处小穴全都被肏到红肿，肚子也高高鼓起，完全是狭小的子宫里面被活生生撑大了，她们的屁眼也被破开，括约肌都无法收缩，直肠里面灌的满满的都是刘玄的精液。
　　回到大帅府太阳已经只剩下一缕，光与暗的分界线十分明显。
　　今天的大餐现在才要过来，刘玄原本想把那四个修女一人肏一顿就行了，但是她们做的事让刘玄生气了，把几个修女肏到晕厥，心里面的情欲也释放的差不多了，对今晚的大餐的期望有没有太大，欲望也有些消退。
　　“少爷你回来了”，Anny把刘玄迎进了大厅，“夫人正等着你吃晚餐呢。”把刘玄带进大厅后Anny就离开了，并没有在里面停留。
　　刘玄也不在意，今晚的主菜肯定要吃完晚餐再去吃。
　　刘玄被Anny领进屋子，进屋就看到大厅里两张八仙桌拼在一起，周围放上几个椅子，米奇莲和念英正等着刘玄。
　　虽然桌子很大，但是一碟菜都没有放在上面。
　　“额？”
　　刘玄还在好奇这是个什么情况，米奇莲就招呼着刘玄坐下，刘玄找个位置坐下，“Anny调教好了吗？我怎么感觉她对今晚的事情一点儿都不知情啊。”
　　“早就好了，主人你就瞧好吧，一会儿你就会知道我们的安排了！”念英先于米奇莲抢着回答道。
　　“Anny已经调教好了，等下主人就会知道了，我们可是给主人安排了一份大惊喜！”
　　，米奇莲起身离开座位，“小英一起来，我们安排一下。”
　　念英跟在米奇莲屁股后面一起去了楼上。
　　刘玄挑一挑眉毛，看来接下来就要一场大战了。
　　刘玄拍拍肚子，肚子里面空空如也，拥有一副强壮身体的副作用就是能量消耗大，再加上下午把四个小修女全都给三穴齐开，单单是从他身体里面射出去的精液就已经把他身体里面的能量消耗的差不多了。
　　刘玄起身想去厨房里找一些吃的，“主人不要去偷吃哦，我们可是给你准备了大餐的！”
　　，念英的脑袋从楼上的楼梯栏杆的缝隙里伸了出来，提醒刘玄不要去吃东西。
　　“那好吧，快一点啊，我现在已经很饿了。”刘玄的肚子已经开始咕咕作响了，又坐了回去。
　　“马上，马上！”，念英的脑袋缩了回去。
　　“咚咚咚！”念英从楼上跑了下来，手里还抓着一条黑布，“主人你把眼睛蒙起来，不要偷看哦。”
　　刘玄的双眼被一条黑布蒙了起来，双眼也闭了起来，等着米奇莲姐妹给自己准备的“大餐”，身边不断传来脚步声，听方向是在厨房和餐桌边不断往返。
　　“主人可以睁开眼了。”念英把蒙住刘玄双眼的黑布解开。
　　略显昏黄的电灯灯光照进刘玄的眼镜，眯眯眼，缓解一下光线对眼睛的刺激，映入眼帘的是只穿着一件红色肚兜的念英，她胸前的两团嫩肉把窄小的肚兜高高撑起，小小的肚兜明显只护住了两片乳晕。
　　光滑的丝绸面料上有两颗奶头撑起来的鼓起，肚兜的下沿护住了念英的小肚脐，一根红线套住念英的天鹅颈，另一根红线就绑在她的纤腰一圈。
　　看着念英色情的穿着，刘玄身下的那根肉棒又硬起来了，把裤子顶起一个高高的帐篷。
　　“主人的眼神好色情啊！”
　　，念英打笑道，伸手在刘玄的肉棒上抓了一把，“虽然人家也很想主人的肉棒，但是今晚的主角可不是我哦。主人你看。”
　　念英侧过身子让刘玄看到拼在一起的两张八仙桌上究竟有什么。
　　刘玄的视线越过念英胸前的两座山峰，看向桌子上。
　　Anny脱光了衣服，赤裸着身体躺在桌子上，桌子上面铺了一层白色的桌布，Anny的身下也有一层厚厚的百布，好让她躺在上面不至于太过难受。
　　Anny全身赤裸双手搭在身边，身体笔直的躺在桌子上，笔直的双腿并在一起，她的身上布满了各种食物。
　　“这是从东瀛传过来的人体餐盘，一定要有一个美艳的处女当做餐盘，要把身上所有的毛发都剃干净，不然会影响进餐人的食欲，好在Anny是一只白虎，身上除了头发就再没有一处毛发的，连剃毛的工序都省去了。”
　　米奇莲在一边做介绍。
　　刘玄在前世也听说过这种有钱人的玩意，但是苦于自己是个穷屌丝，这种东西连看都看不到，谁成想现在自己成了亲历者，感觉还挺爽的。
　　“Anny身上每一处都对应着不同的食材，这都是有讲究的…………”，米奇莲在一边介绍着人体餐盘的各种注意事项，刘玄的眼睛从没有在Anny的身上离开过。
　　现在的Anny一点儿都不像之前什么都不知道的样子，反而满脸潮红，双眼水盈盈的，像是一汪春水，看向刘玄的眼神也是充满了浴火，像是要把他整个人都纳进自己的身体。

第91章 天使与魅魔--双重人格
　　“什么情况？”
　　，刘玄对眼前的事情有些摸不清头脑了，她不可能骗得过自己的眼睛，刚才领自己进来的人和这个躺在桌子上的Anny看起来根本不是一个人，傍晚的Anny眼睛看起来清澈透明，像是个未经世事的纯洁少女，但是现在的Anny看起来就是一个欲求不满的浪女，危险又迷人。
　　Anny的身上像是刷了一层油，在灯光下反射着油滋滋的闪光。
　　整个人都散发着一种别样的诱惑。
　　在Anny的身边摆满了小盘子，盘子里面装的都是各种生鱼片，切生鱼片的厨子刀工一定不错，每一片鱼大小厚度都是一样的，米奇莲用筷子夹起生鱼片摆放在Anny的身上，一片又一片把anny的整张脸都盖了起来。
　　但是透过薄如蝉翼的生鱼片该是能够模糊的看到她的容颜。
　　在她已经硬起来的两点上堆积起来两勺蟹黄，不同鱼类切出来的生鱼片在Anny的身上有序的排列摆放，就像是在她身上披上一件透光的生鱼片服装一样。
　　在米奇莲摆放完所有的生鱼片之后拿起一碟酱料放到刘玄面前。
　　念英已经把刘玄的裤子脱掉了，一手撸动刘玄的肉棒，另一只手揉搓他的蛋蛋。
　　看到米奇莲做完工作之后，念英也从刘玄身上离开，“我可没有让主人射精哦，我只是让主人保持住性奋状态罢了。”
　　“哼嗯~”米奇莲无奈的叹了口气，走到念英身旁，一把*将她的红肚兜撤掉了，念英也丝毫没有感到羞耻，还冲着刘玄挤了挤胸前的一对奶子，抖了抖。
　　米奇莲伸手在念英的奶子上捏了一把，掐了掐她的奶头，“不知羞”。
　　“啊～姐姐你一掐好难受的。”
　　“谁让你这么不知羞的，还抖你的奶子，你的奶子有我的大吗？”米奇莲批评道。
　　“切～”，念英看着米奇莲包裹在衣服里面比她大了一圈的大奶子，不屑的切了一声，“人家奶子虽然没有你的大，但是你的奶子软趴趴的，哪里有人家的挺”，念英支撑着自己的身体，把自己的胸向着米奇莲挺了挺，两个倒扣的碗状奶子完全没有下垂，形状十分完美。
　　米奇莲被白色竖纹衣服包裹起来的奶子比念英的要大了一圈，但是能明显的看出来她是熟女人妻型的奶子，奶子像是刚出炉的白面馒头一样松软，刘玄每次抓她的奶子整个手掌都会陷进去。
　　“别动了，现在晚餐正式开始！”
　　米奇莲的话决定了这次晚餐正式开始了。
　　她把那一碟蘸料均匀的涂抹在念英的奶子上，用两根竹筷子夹起一片鱼肉，在念英的奶子上蘸了蘸，让生鱼片的两面都均匀的沾上酱料。
　　再把那片鱼肉递进刘玄的嘴里，让他品尝这一道女体盛宴。
　　刘玄把吃进嘴里的生鱼片细细品味，这生鱼片切的均匀薄嫩，用舌头一抿就在嘴里化开了，生鱼片上蘸的酱料不仅没有破坏它的鲜香生嫩，反而把它的滑嫩提升了一个等级。
　　借用九叔的一句话”好吃到发抖啊！”
　　米奇莲一片又一片的给刘玄喂食，刘玄也享受了一把土地主吃饭都不用手的奢靡生活，刘玄的食量和他当天的运动量有关，活塞运动做的多射的也多，食量自然就大，今天下午刘玄可是射了不知道多少发，肚子都饿到造反了。
　　在米奇莲的伺候下刘玄很快就把食物全都吃完了，Anny赤裸的光滑的身体也暴露在刘玄的视野里。
　　她也没有害羞，反而直勾勾的盯着刘玄，眼神尤其在他胯下那根高高耸起的肉棒上停留很长时间。
　　刘玄暂时还没有把这个女人吃掉的想法，肚子里的空虚感不断提醒着他还要吃东西，念英胸脯上的蘸料已经都被蘸完了，米奇莲和年英姐妹一口都没有吃上，但是刘玄还是感觉最多三分饱，肚子里面还是空空的。
　　米奇莲当然看出来刘玄没有吃尽兴，招呼着念英又去搞生鱼片了，还不忘提醒Anny现在已经能产奶了，可以先喝一些顶顶饱。
　　刘玄自然是来者不拒，换个位置到Anny的奶子旁边，站起身子直接趴在了她的奶子上，嘴巴直接啃了上去，把整个奶头都含进了嘴里，手掌不断按揉她奶子的根部和肉团，想让她产出更多的奶水来。
　　Anny身上的油光还没有被之前的生鱼片完全粘掉，身上还是油汪汪的，奶头上还有蟹黄的残留，刘玄含在嘴里吸吮着她的奶头，嘴中奶水和蟹黄的味道交织，怪怪的，让他还是先把Anny奶头上的蟹黄味道先舔干净，直到她的奶头上不再有蟹黄的味道，才继续用上下牙齿咬住她的奶头从里面吸出奶水。
　　“啊～嗯～”，Anny的身体虽然不能动弹，但是她夹在一起的双腿还是不断摩擦，奶头上传来的快感让她有些湿了。
　　Anny乳房里产出来的奶并不太多，吸了一会儿就差不多吸完了，米奇莲和念英也带着满满一大盆的生鱼片，这次的生鱼片并不像之前的一样薄如蝉翼，而是一块一块的类似于长方形生鱼块，这下子酱料不能再涂抹到念英的胸脯上去了，只能放到碗里沾着吃。
　　一餐吃完Anny被领去洗澡，留下念英带刘玄进了房间。
　　刘玄正好问问念英Anny是什么情况，怎么前后差距这么大，像个反差婊一样。
　　“主人其实当初人家也很好奇的，那天她喝着主人的精液突然就说了一句这精液味道真不错，是刚从少帅的大鸡巴里嗦出来的吧。
　　那时候可是把我和姐姐吓了一大跳，以为她知道自己被骗要爆发了。
　　谁成想她说完之后又接了一句，我想喝自己从少帅的鸡巴里嗦出精液来，那样的精液才好喝。”
　　“当时的情况让我们也很奇怪，不知道她身上发生了什么，还以为她被鬼附身了。”
　　“不过后来搞清楚了Anny有双重人格，一个是我们平时见到的那个正常的Anny，另一个就是色情Anny，比我们还要色哦，今天的这顿人体拼盘就是她提出来的，教给我们怎么做的。”
　　“双重人格？”，刘玄感觉很疑惑，单是从上世的记忆来看电影中Anny并没有看出有双重人格，但是她被吸血鬼咬后确实性格变化很大。
　　可能她身体里确实隐藏着一个别样的灵魂吧。
　　在她家人全被抓起来之后心力憔碎，在她身体里潜伏的那个第二人格从隐性浮出了水面。
　　她的第二人格并不像主人格那样单纯善良，反而会仔细分析身边的情况然后再确定她究竟要怎么做。
　　现在她身处大帅府而且这个人格不像主人格一样单纯，在喝到那碗精粥的瞬间就基本上知道自己在喝什么了，再加上记忆力少帅那根不合乎常理的肉棒和米奇莲姐妹不正常的表现，她已经基本上确定了这一家子在乱伦！
　　而且他们的下个目标就是自己！
　　Anny的第二人格知道自己根本没有办法跑掉，反而可能会引得他们对自己的爸爸出手，虽然她爸爸是呆了一点，但他确实是很爱Anny，从小到大都是给Anny最好的，让她从没吃过苦。
　　Anny自然不会因为自己就害的老爸被枪毙，几经思索，第二人格决定直接和她们摊牌，让自己争取到主动地位。
　　人体拼盘也是她在日本留学的时候听说的，日本人在这种色情服务上可是研究颇深。

第92章 突然的回归
　　“啊…………主人的鸡鸡好大…………顶到最里面了…………哦哦哦…………Anny的小屄都要被撑坏了…………完全被撑开了…………”，刘玄躺在床上，Anny坐在刘玄的胯上不断上下起伏，嗞嗞zeze的声音从两人结合的部位不断传出。
　　米奇莲和念英姐妹趴在两人的身下，一人舔着两人结合部位，另一人像是含球一样把刘玄的蛋蛋含进嘴里不断吮吸。
　　刘玄在色情Anny和米奇莲姐妹的伺候下爽到天上去了，三个人纠缠在一起，伺候着刘玄，像是要把他所有的精液全都榨出来一样，Anny虽然是刚刚被破处，她的动作却比念英刚刚被破处的时候要大，而且放的开，让刘玄再度体会到了处女穴的紧致滑嫩，夹得又紧，相比于米奇莲和念英来说肯定是刚刚被破处的Anny的小穴更加紧致。
　　今天下午虽然刘玄破了四个处女，但是感觉起来还是Anny的小穴更舒服，当然还有一个原因是她长得更漂亮，让刘玄更有感觉。
　　Anny的肚子已经高高鼓起，刘玄的肉棒还插在她的肚子里，龟头还被她的子宫口给卡住，她小小的子宫已经被刘玄射出来的精液灌满，肚子里面像是被塞进了一个高尔夫球，在她的小腹上撑起一个球形鼓起。
　　“爽啊！”，刘玄几乎要吼出声来，两颗蛋蛋剧烈的收缩，像是抽水机一样把里面产生的精液不断泵入Anny的小穴。
　　Anny在米奇莲和念英的帮助下，抬起一定的高度，让她的屁股离刘玄的胯有一小截距离，两个人就这么抬着她，以刘玄的肉棒为轴，把Anny的双腿盘起，像是一个坐莲的观音，抬着她不断旋转，Anny的阴道和子宫紧紧裹住刘玄的肉棒，龟头被她的子宫紧紧锁住，和她的子宫壁不断摩擦，强烈的刺激让刘玄几乎叫出声来，精关大开又往Anny的子宫里面射了一发。
　　“啊啊啊啊啊!～!”Anny的子宫几乎到了最大的容量，里面再也无法撑下更多的精液，双手搭在米奇莲姐妹的肩膀上，脑袋不断晃动像是要把脑袋里面的刺激全都甩出去，两颗奶头也硬的像是石头，两股奶水从她的奶头孔里面喷了出来把她粉色充血发红的奶头染成了白色。
　　“怎么会…………这么爽…………无法思考了…………哈哈…………脑袋要坏掉了…………好喜欢鸡鸡…………肚子好涨…………哈嗯…………要涨破了…………想吃鸡鸡…………”，Anny已经口不择言了，说出来的话也毫无规律可言，像是在胡言乱语，舌头也耷拉在嘴巴外面，像是一条发情的小母狗。
　　“呼--”，刘玄擦了擦额头上不存在的汗珠，用力捏了捏Anny肉感十足的屁股，让她再次发出了一声呻吟。
　　米奇莲和念英两人合力把Anny抬了起来，在抬了一节之后Anny的子宫也被拉伸到最大限度，她的阴道也向下拉伸了，巨大的龟头堵在Anny的子宫里，龟冠被子宫口卡住很难出来，在把Anny往上抬的过程中龟头拔不出来，拉扯着Anny的子宫，她子宫里的精液也不断翻涌，让她嘴中呻吟声不断。
　　男人的龟头是个类似于锥形的结构，进入子宫的时候还可以借力，但是出来的时候可就不好搞了，米奇莲和念英不断用力，直到Anny的子宫到达最大限度，接住着精液的润滑，“啵”的一声，Anny被高高抬起，精液顺着还没有关紧的子宫口全都喷了出来。
　　…………
　　刘玄躺在院子里，身边侧躺着Anny，正在把盘子里面的葡萄剥完皮塞进刘玄的嘴里，刘玄晒着太阳身边还有女仆按摩，简直是罪恶的生活。
　　刘玄来到这个世界十几年了，在神州大地上也差不多逛了个遍，进来天地灵气越来越稀薄，九叔的实力也越来越差，并不是他修为退步了，而是天地大势，现在的天地灵气连画一张威力偏大的符箓都难以支撑，九叔的修为和实力在战胜石坚后又有一次大的精进，但是天地灵气的不足导致他空有修为却无法施展。
　　世界格局已经被固定下来了，除非有人能够把天地大桥给补上，让上界的灵气流下来，补充不足，修行界才算有救。
　　但是要完成这项工作首先要违背玉皇大天尊的法旨，斩断天地大桥是玉皇大帝的命令，这里面有什么说法就不清楚了，先要恢复天地之间的联系那就要求你的修为起码要比他高，玉皇大天尊半圣修为，可能已经斩了三尸，对这个世界来说太难了，另外还需要修补材料不知几何，最主要的是要有女娲补天用的补天石，这东西女娲作为圣人都难以找到，更何况这些连金丹期都打不到的小修士呢。
　　除了国外那些黑暗生物刘玄没有得到标本，国内的这些刘玄基本上都研究了个遍。
　　刘玄原本也想出国去看看那些吸血鬼的起源，也想看看究竟有没有狼人，但是狗系统在刘玄已经坐上轮船的时候突然弹窗，不予许出国。
　　这就没办法了，只能在华国境内转悠，而且华国也是地大物博，有传说的地方不知几何，想要转完是不可能的，刘玄只能挑着名气大的地方转一转，就算是这样还是足足转了四年才转完。
　　这一趟旅行并没有对刘玄的修为有太多增长，但是自己的见识确实多了很多，对自己以后的发展也大有裨益。
　　“叮！”
　　“宿主留存时间已超过规定时间，现在执行检测…………”
　　“检测中…………”
　　“检测中…………”
　　“检测合格，执行回归程序…………”
　　“哇靠，这就结束了！”
　　刘玄感觉有点儿不真实，这个世界这么快就结束了，让自己有些难受，看着身边身材丰腴，透露着成熟女人风味，像个熟透了的是蜜桃一样的Anny刘玄有些不舍得。
　　在自己的这些女人中，风味能比得上Anny的也就是何敏了，都像是个甜到心里的水蜜桃，一掐都要流出蜜水来，风味十足。
　　确实很舍不得，这个调教好的女人风味十足，而且她是个双重人格，玩起来让刘玄感觉像是同一个人两种玩法，主人格的温柔腼腆和副人格的风骚入骨交织起来像是一碗毒药让刘玄欲罢不能。
　　有时候肏着肏骑着她的人格就会互换，那时候她无辜的眼神让刘玄浴火勃发，想要狠狠爆肏她，永远不会厌倦。
　　“系统既然我是魂穿，那我这具身体就会留在这个世界吗？你知道的，我是个念旧的人，我舍不得身边的红颜知己啊！”
　　“好不要脸的解释，明明就是舍不得这些女人而已，又害怕自己会被戴绿帽子。”
　　“………”
　　系统：“此具身体由系统生成，待宿主返回主世界后会重组为宿主主世界身体的一部分，另，本系统对宿主的德行了解的很清楚，宿主可用财富值将此世界女性带回主世界。”
　　“啧，见钱眼开，就不能体谅一下我这个宿主吗，到处都要用到财富值。”
　　系统对刘玄的吐槽在就已经免疫了，一丝反应都没有，完全是个拿钱办事的态度。
　　“我这次把你的任务完成的可是不错啊，现在我的实力怎么说放眼天下也是独一等的吧，这还不给我走个方便。”
　　“传送开始…………”
　　“我淦@%～@π$$”

第93章 漫威
　　突然从充满上世纪港片风味的民国穿越回来刘玄还有些挺不适应的，身边的Anny也已经消失不见，只有自己一人躺在床上。
　　“躯体融合中……”系统不带感情色彩的声音再度响起，身体里面像是有东西不断涌出，滋润着有些僵硬的身体。
　　“融合完毕，此次融合花费财富值6000点，已扣除。”
　　“什么！融合我自己打拼出来的身体还要花钱？还有没有天理了！还有没有法律了！”
　　刘玄感觉自己像是吃了一只死苍蝇一样恶心，在《僵尸综合世界——民国篇》里面那具身体刘玄也是细心强化了的，谁能想到把自己的东西和自己融合还要花自己的钱。
　　“我真的是无话可说，这不就像是我自己充钱打造的游戏账号不属于我自己吗”，刘玄对系统这种强买强卖的行径深恶痛绝。
　　吐槽是必要的，但是解决不了任何问题，刘玄握紧拳头，运行《闪电奔雷拳》的心法，在拳头表面果然再度聚集起来一缕缕的细小电流。
　　“果然漫威世界是个包容性很强的世界，东方玄幻的心法在这个世界的法则下都能运行，可惜我没有把茅山那些威力巨大的阵法学到手，不然在农场里布下护山大阵，这个阶段我看谁能突破防御大阵。”
　　感觉痛失财富密码，不过好在刘玄对雷属性的亲和继承到了主世界的身体上，刘玄相信上品雷灵根操纵起雷电来要比雷神托尔这个会被电晕的fake雷神强的多。
　　“闪电奔雷拳在民国世界不过能把大树劈开一个大洞，但是在主世界我感觉我能一拳把这座二层楼的房子直接劈开，而且在民国世界我的闪电奔雷拳练到第四层就难以寸进，天地灵气不支撑我走的更远，但是在这里我感觉我能直接突破到第七层，但时候拳法威力更大，破坏性更强。”
　　在民国世界修道术就感觉是在一张略微潮湿的抹布里挤水，根本挤不出来，到了漫威世界，就感觉像是久旱逢甘露，天上下大雨一样，一个字——顺畅！
　　检查一下自己的身体，身体强度并没有太大的提升，但是这具原本只是强壮一些的身体现在也接触到了超凡力量，而且是攻击力强大的雷电属性。
　　这下子刘玄也算是迈入了非人类的一员。
　　刘玄在自己的生物实验室里面对自己进行了一次细致的检查，现在他的身体强度已经堪比自己最好的实验体了，就是那个三头四臂的三号实验体，不过在力量方面还是不如三号实验体，何况三号实验体还有一种狂暴形态，力量较正常情况下要大出两倍还要多。
　　三号实验体一直被关在低温实验舱里，每天都要注射大量的镇静剂才能安分下来，要不是刘玄之前最得意的作品是他，早就把这个缺点很明显的实验体拆解了。
　　“三号实验体准备解冻，我要再改造一下他。”
　　实验室里面穿着白大褂的那些实验人员立刻紧张的准备把实验体解冻掉，三号实验体的大脑被破坏了一部分，而且焦躁易怒，只会听从刘玄的命令，而且刘玄的命令要在三号实验体的大脑运转起来才能下达下去，在刚刚解冻的时候是最危险的，可能在他的大脑还没运转起来的时候就已经把身边的实验人员给捏死了。
　　他脑子里的生物芯片虽然也对他有控制作用，但是一旦刘玄让三号实验体进入狂暴模式，他脑子里的生物芯片也会烧毁，把他大脑里的痛感恐惧的中枢烧掉，让他进入无畏模式。
　　三号实验体已经被放倒在实验台上，四肢不对六肢被合金锁牢牢拷在实验台的四角，脖子上也围绕着一个粗厚的合金套。
　　虽然他是三个脑袋，但是脖子离得很近，所以直接用了一个合金套。
　　刘玄往手上戴上白色的乳胶手套，拿出他特制的工具，手术刀在三号实验体的胸前划上一刀，在刘玄的操作下三号实验体的胸腔被打开，将被胸骨护住的脏器暴露出来。
　　再看之前自己沾沾自喜的作品，刘玄感觉这具实验体就是个垃圾，甚至不如异形的发展潜力大。
　　内脏的排列毫无美感，相互之间都是负面影响，心脏和肺距离太近太拥挤了，心脏跳动的时候会挤压住他的肺脏，让他呼吸不畅，这也是为什么三号实验体一动起来就大口喘着粗气。
　　内脏再排列，肌肉的组合也要重新组织一下，让他发力更加顺畅。
　　“呼——”，刘玄深出了一口气，三号实验体第二版全新出炉，实验体的身上布满了缝合后的针线痕迹，对他来说这些针线的痕迹并不会留存太长时间，缝合伤口用的线都是可吸收的，在三号实验体强大的恢复能力下很快这些伤痕就会不复存在。
　　在刘玄穿越前利用三号实验体显示肌肉的动作让很多人都很心惊，现在不过才过去不到一个月，那件事情的影响完全没有消磨下去，反而在酝酿着更大的风暴。
　　农场里面不能让人看的一是特殊饮品挤奶场，里面都是被刘玄改造过的母牛，另一处就是这个占据农场地下三层的生物实验室了。
　　实验室里面的东西绝大部分都是很危险的，刘玄虽然没有像《生化危机》里面一样改造微生物细菌病毒之类的，但是这里面关押的异形可是不劣于生化病毒的存在，被刘玄改造过的异形甚至拥有媲美三线超级英雄的实力，当然这种异形并不多，毕竟刘玄当初可没有那么多强壮的或是拥有特殊能力的宿主提供给他们寄生。
　　像是之前袭击刘玄的几个堕落流浪法师在流浪法师界里也算是比较强大的法师了，对付一些普通的异形都有些费劲，更不要提那些精英异形了。
　　在精英异形之上的就是那些寄生了变种人的异形，一般都是用来守卫异形皇后的。
　　属于护卫异形。
　　不过在这些实验体里面还是属三号实验体最为强大，在之前就能单人灭掉一个九头蛇基地，虽然这个基地里既没有超级反派也没有什么变态的科技，但是赢了就是赢了，三号实验体也没有费太大的力气。
　　刘玄的生物改造技能已经提升到了中级，经过他改造的三号实验体现在变得更加灵动，三双眼睛不再那么混浊，反而透露出一丝跳动的光芒。
　　他的脾气也受到了控制，不再那么狂暴，对刘玄命令的理解程度也上升了一个台阶，以前只能给他发布击杀敌人，进攻，撤退这种简单的命令，现在可是好多了，迂回，示弱样样精通。
　　现在还是2000年，距离钢铁侠出现只剩下了三年不到的时间，自从钢铁侠出现之后所有的反派都上升了一个档次，隐藏在世人眼前的世界真相也被揭露出来。
　　因为刘玄之前露了露肌肉，让那些人知道了他的不好惹，现在那些特工组织对农场的渗透还没有停止，不过刘玄也不在意，这些特工的身体强健，是上好的实验素材，想要抓一个这样的素材太麻烦了，哪里有这些特工组织直接送过来的好用。
　　偷偷潜入的特工已经全被抓住了，正关在地下二层，由异形看守，这些实验材料暂时还是比较稀有的，会作为改造原形。
　　露肌肉是把双刃剑，用好了会让人畏惧你的力量，用不好会让人以为你是手握钻石的贫民窟小孩儿，迎接你的将是黄橙橙的子弹。

第94章 游艇，聚会
　　“主人，是托尼·斯塔克的留言，他邀请您去参加他的聚会，就在他新买的游轮上。”
　　程文静向刘玄报告道。
　　现在农场已经走上了正轨，需要程文静亲力亲为的事情已经不多了，程文静已经基本上成为了刘玄的私人秘书，刘玄的出行日程安排都是程文静在规划。
　　“托尼，这个花花公子什么时候又新买了游艇，有钱真的是可以为所欲为啊。”
　　“主人他新买的是一艘游轮，比游艇大多了”，程文静看着手中的文件说道，“这艘游轮他命名为‘绝色美人号’，起名的口味有够差的，全长361.8米，宽63.4米，出水高度72米，共有16层，可容纳6296名乘客，2000名船员。”
　　“嗯？，听这配置这艘游轮是用来拉客的吧，他怎么会买这种游轮。
　　不过这串的名字确实很托尼。”
　　以托尼·斯塔克张扬的性格，他更喜欢花里胡哨的那种轮船，像是这种用来拉客的游轮就算他买了也是要重新装修的，不然怎么符合他的身份。
　　“托尼·斯塔克在买下这艘游轮后已经重新改造过了，游轮内部种植了中央公园的树木和花草，有独具特色的豪华露天影院，有百老汇演员常驻，餐厅健身房一应俱全。”
　　“听起来不错，我接下了，安排一下，聚会我会去的。”
　　刘玄也没有坐过这么豪华的游轮，也想上去玩玩看。
　　“托尼·斯塔克说这次的聚会将要持续七天，游轮会从西海岸出发，中途不会停下，七天后邮轮才回返回美国。”
　　听完程文静的话，刘玄有些迟疑，自己才刚刚露完肌肉，这次聚会的邀请究竟是托尼·斯塔克心血来潮还是有人想要借这次机会把自己这个不稳定的因素清理掉，刘玄有些拿不准主意。
　　“干！怕他个屌，把三号实验体装箱，一起带上游轮，在我离开的这段时间农场进入最高戒备，所有闯入者杀无赦，看好那些特工，要是他们敢造反也一起杀了，黑寡妇一定要注意，这女人毕竟是有气运加身，搞起破坏来我怕你们挡不住她。”
　　“主人，那个女人都被你肏成痴呆脸了，用得着那么上心吗？”
　　，程文静有些吃味，单从黑寡妇在农场里的表现来说程文静感觉自己要比她强太多了，尤其是刘玄回来后又帮她们提升了一次实力。
　　“气运这种东西看不见摸不着，但是你还是能感受得到的，这些气运强盛的人总会在各种机缘巧合之下完成常人眼中不可能的任务。
　　听我的命令就可以。”
　　“是，主人。”
　　程文静对刘玄的命令当然还是会坚决遵守，打上十二分的精神去完成。
　　“解除精英异形的管控，你们最近就不要出去了，明面上的警卫不用撤，以后就由异形防卫，反正我们这里又是在郊区，离城市都有几十上百里地远。
　　就算有倒霉蛋闯入一并抓起来或者是杀了都由你们决定。”
　　刘玄交代完所有的事情便打算直接去聚会的游艇，“主人你，这是打算去哪里？”，程文静好奇的问道。
　　“不是去聚会吗？我去换身衣服。”
　　，刘玄理所当然的回答道，“额，主人，聚会在三天以后……”好尴尬，刘玄感觉自己的脚趾都能扣出一套三居室来，鞋底子都要被脚趾抓穿了。
　　程文静也捂着嘴要笑出声来了。
　　“还敢笑我！看我今天不好好惩罚你一下。”
　　刘玄把自己的尴尬推到了程文静的身上。
　　“啊呀！”
　　程文静被刘玄推到了墙边，吻住她的嘴，手指把她的内裤拨到一边，拉开自己的裤链，熟练的找到那一处温暖湿滑的入口，腰部一挺肉棒就进入了程文静的身体。
　　“今天要把你肏到走路都要拄着拐”，刘玄咬着程文静的耳朵恶狠狠的说道。
　　程文静的一条大腿被刘玄抬起，让她只能用单独的一条腿支撑自己的身体，刘玄的肉棒在他的体内不断进出，龟头划过阴道里的嫩肉，让程文静的眉头不禁有些皱起，胸前的两团嫩肉也带动着衣服不断抖动。
　　刘玄的肉棒在程文静的小穴里不断进出，棕色的肉棒和她的小穴无缝接触，轻微的嗯哼声也从她的嘴中不断发出。
　　肉棒从她的小穴里抽出，带出沾满肉棒的淫水，她的内裤就搭在小穴的一边，每次抽插内裤都会刮在肉棒上，把肉棒一侧的淫水刮得干干净净。
　　洁白的内裤也紧紧贴在程文静的耸翘的屁股上，沾满淫水的内裤也变的透明，将她白嫩的肌肤显露在外面。
　　“好舒服……主人的肉棒还是这么大……子宫口好痒……”，程文静摇晃着自己的身体，好让自己的子宫口能够正对住刘玄的龟头，每次肉棒插入她都会疯狂摇晃自己的腰肢，用自己子宫口摩擦着刘玄龟头的前端，带给她的快感让她的眼睛都眯了起来。
　　刘玄也有十几年的时间没有肏过程文静了，虽然对她来说不过是过了一瞬间而已，但是刘玄已经在《僵尸综合世界——民国篇》里呆了超过十年了。
　　现在刘玄看向程文静的眼神都燃烧着火焰，肉棒也要比平常更加坚挺，程文静的衣服已经被刘玄完全撕开，只留下一件丁字裤套在她的身上。
　　刘玄的双手揉上程文静的胸脯，掌心感受着那两颗红葡萄的硬度，身下的动作一点儿都没有停顿，将程文静肏到眼神有些模糊。
　　“进！进！进！”
　　刘玄嘶吼着嗓子，身下的肉棒像是攻城锤一样向程文静的子宫口不断撞击，龟头不断向子宫口里面进发，前段已经欣赏到了子宫内的风光。
　　“啊……啊……啊……”，刘玄每撞击一次程文静的小嘴里就会发出一声高亢的呻吟，子宫也已经准备好了迎接一位常来的客人。
　　“咚”一声，这声音是在刘玄脑子里模仿出来的，他的肉棒已经突破了程文静的子宫口，她的子宫像是个小小的肉壶，将刘玄的龟头死死锁在里面无法动弹。
　　“嗯！呼呼呼——”，程文静的呼吸不再像之前那么有规律，已经紊乱起来。
　　“就是……就是这个感觉……子宫都被塞满了……单单是龟头就已经塞满了……好满足……”程文静双手环住刘玄的脖子，舌头在他的脸上胡乱舔着，挑逗着刘玄。
　　刘玄又岂是那种有肉不吃的人，双手按在墙上借力，胯下的肉棒像是打桩机一样疯狂输出，让程文静的脑袋向后仰，紧紧贴在墙上，嘴中胡乱的叫着刘玄主人，两个手掌也攥成拳头，承受着刘玄的冲击。
　　“还有更爽的”，刘玄双手握住程文静的细腰，晃动几下脖子把她的她的胳膊晃了下来。
　　一手抬起她那条修长的美腿，将她压在墙上，两条大长腿被被压成了一条一字马。
　　这个动作会让程文静的腹部受到挤压，里面的脏器也会同样的受到挤压，尤其是她已经被插进龟头的子宫。
　　这样会让两人感受到更加剧烈的刺激，不过这个动作，不是刘玄的最终目的。
　　刘玄的另一只手搭在程文静用来支撑身体的那条腿上，两个手一同发力将程文静的身体换了个方向。
　　程文静突然被掀起来，失去了重力，双手立马支撑到墙上，腰和屁股都形成了一个直角，承受着刘玄的冲击。
　　“啊啊啊啊啊！！！”，程文静的屁股上的软肉在刘玄跨部的冲击下激起一波又一波的波浪纹，嘴里也大口喘着粗气。

第95章 赴约
　　刘玄的身体不断晃动带动着身下的程文静的身体也不断晃动，“滋滋”的声音从两人的结合处不断传来。
　　程文静双手扶在墙上，身体不断颤抖，胸前的两颗红葡萄贴在光滑的墙面上，在墙面上倒映出两个人的虚影。
　　“嗯……啊……肉棒的形状好明显……子宫都位移了……呼……”，程文静趴在墙上，额头上冒出的汗珠将她的发丝粘在脸庞上，被淫水完全打湿的内裤已经无法容纳下更多的淫水，顺着她的大长腿流了下去，在腿上留下几条淫水流过的划痕。
　　刘玄伸手抚摸着程文静的腹部，透过薄薄的腹部能够清晰的感受到肉棒的形状，还能感受到在肉棒上套住的子宫的厚度，就像是带上了一个加厚的避孕套一样。
　　程文静的腹部被刘玄一按压电流一般的刺激就涌进了她的脑海，舌头都被刺激的伸了出来。
　　刘玄也感觉到塞进她子宫里的龟头上传来的阵阵挤压收缩感，程文静的子宫像是痉挛了一样不断收缩，挤压的刘玄也有些受不了，腰部一挺将程文静的子宫推了进去，整根阴道都被拉长，龟头颤抖几下，棒身也收缩了几下，精液从马眼里喷涌而出，将程文静的子宫都撑大了。
　　“嗯……好多……好多啊……被撑满的感觉……好爽啊……”，程文静的一只手抚摸到自己的小腹上，捏在被肉棒撑起来的子宫上，感受着手中的鼓球不断胀大，手掌都要护不住被撑大的子宫了。
　　程文静的子宫被撑大到像是个被吹胀的气球一样，肚皮胀起，刘玄伸手按了按，让程文静又叫出声来。
　　现在程文静的小腹上有个鼓起，摸起来里面是胀胀的，有些发硬，但还是会随着力度的加大而变形。
　　刘玄伸手在程文静的奶子上抓了一把，拍到她的屁股上，在她的屁股排出一个巴掌的红印，双手和腰部一同发力，龟头拉扯着程文静的子宫一同往外拽。
　　程文静感觉自己的内脏都移位了，小腹上的那个球形也被拉长下移，刘玄被淫水沾湿而滑腻腻的肉棒也一寸一寸的从她被撑成圆形的小穴里抽了出来。
　　白花花的精液顺着无法愈合的圆形小穴往外流，落在光滑的地面上一滴又一滴。
　　……刘玄登陆托尼·斯塔克的游轮，这艘游轮被他改造的像是一座海上宫殿，现在被邀请上船的还没有多少已经来了的。
　　刘玄站在船边拄着栏杆看着船边微微波澜的海面。
　　“嘿！你来的真早，是已经看好目标了吗？告诉我，你知道我是不会和你抢的，当然有可能她会在我迷人的风度下投怀送抱，这可不是我能控制的……”，托尼牌机关枪又开火了。
　　这次托尼倒是没有像其他时候一样最后出场，反而早早的到了船上。
　　“托尼，我连船上的礼宾名单都不知道，那又哪来的目标呢？”刘玄把身子转过来，后背靠着栏杆。
　　“好吧，我以为你会提前了解一下的，话说，你带的究竟是什么东西？要用集装箱装起来？”
　　，托尼好奇的问道，本来上船的旅客非富即贵，多带点儿行李这些负责安保的也不会说什么，毕竟有钱的才是大爷，有点儿怪癖怎么了，多带点儿行李怎么了。
　　但是这次实在是太离谱了，直接空运过来一件集装箱，这就让那些工作人员和安保人员很难办了，他们还是把这件事上报给了托尼·斯塔克。
　　托尼皱皱眉头，也没放到心上，像他托尼每周都要睡时尚周刊杂志的封面女郎，那又怎么了，也没人说什么。
　　刘玄不过是多带了一些行李，反正这船的载重相当大，再来上几十件集装箱都没问题。
　　不过托尼还是来找刘玄问了问，一方面是带这么多东西确实很可疑，另一方面托尼斯塔克也很好奇他究竟带了什么。
　　“里面是我需要带的行李，最近可是不太平，听说有一座岛被恐怖分子炸了，那件集装箱里面就是保护我安全的秘密武器。”
　　“哇哦，现在美国也这么危险了吗？我以为只有伊拉克才会有恐怖分子。”
　　托尼斯塔克对刘玄这么胆小的举动感到无语，捕风捉影的事情，有必要这么胆小吗？。
　　毒舌再度发动。
　　“现在你不信早晚有你好受的”，刘玄在心里满怀恶意的想到，阿富汗、伊拉克，那些恐怖分子早晚你得丢上半条命。
　　“可以让我看看你的秘密武器是什么吗？有我们公司的安防系统防护功能强吗？”
　　托尼对他公司的防护系统很有信心，毕竟是他自己设计的，托尼对他自己的能力很有信心的，“安装上我亲自设计的防护系统后你们农场的安防是不是又提升了一个等级，你应该很有体会吧。”
　　托尼不说这还好，一说这个刘玄就想起来那几个流浪法师，都快到他住的地方了，托尼的防护系统还一点儿反应都没有。
　　不过这也是情有可原的，毕竟托尼现在的眼界可是还没有那么宽广，防护措施自然也不会包含对魔法师的禁锢。
　　“深有体会……”游轮是傍晚开船，聚会狂欢会在晚上开始，趁着夕阳在广阔的甲板上服务员正在布置晚上的桌子食物，火红的太阳即将沿着海岸线落下，半个太阳都像是淹没在了海水里，和映照在海面上的另外半个红色的太阳合成一个圆球。
　　看着太阳刘玄突然想到了一个超级英雄哨兵，并不是《X战警——逆转未来》里面的哨兵机器人，而是一个喝了遗迹里一瓶神秘药水的而获得超过数百颗恒星能量总和力量的一个小偷。
　　“要是我有这种奇遇该多好”，刘玄也很羡慕这种一步登天的奇遇，不过现在他有最强的奇遇——系统，对哨兵的羡慕已经没有到双眼发红的程度了，他也相信自己拥有了系统也就拥有了无限的可能，以后手撕灭霸都不是问题，不过是需要发育的时间已经克服自己的懒。
　　不过还是很羡慕的，美队拼死拼活的才用二线英雄的实力混了个一线英雄的名头，但是哨兵不过是喝了一瓶神秘药水就有了和灭霸掰腕子的实力你说气不气人。
　　这里指的是拥有三颗无限宝石的灭霸，已经算是半完全体了。
　　随着太阳慢慢落下，参加聚会的礼宾也都衣冠楚楚的从客房里走出来，端着酒杯四处交谈，托尼邀请的人肯定没有这么多，除了那些稳坐钓鱼台的，剩下的大部分应该都是混上来的，来拓展自己的关系。
　　最大的目标还是和托尼斯塔克这个狗大户搭上关系，不过在身份没有对等的情况下去找托尼和可能会被他的毒舌给劝退，现在的托尼还是个花花公子，以自我为中心，完全没有在经历生死磨难之后的大局观、是非观。
　　像是绝境病毒的发明者阿尔德里奇.基连原本是托尼的狂热粉丝，在被托尼放了一次鸽子狠狠打击了自信心和尊严之后便成了他的敌人。
　　就算不能和托尼斯塔克扯上关系，能参加这次聚会的肯定都不是普通人，多认识几个对自己以后的发展也会大有裨益。
　　托尼和刘玄搭话他们很早就看到了，不过看刘玄一个人呆在游轮的护栏旁一副生人勿近的样子也少有人敢去搭话。
　　不过这世上就不缺胆大的人，撑死胆大的，饿死胆小的。
　　聚会开始后很快就有人端着酒杯和刘玄搭话，介绍一下自己，再夸赞一下刘玄，他的身份在就被调查清楚传开了，现在来搭话的大部分是做销售超市之类的，以及进出口生意的，毕竟他们能调查到的就是刘玄是个牛奶大亨，产品供不应求。
　　还有一些则是一直旁敲侧击他的托尼斯塔克的关系，想借助刘玄认识托尼斯塔克。
　　刘玄蛰伏了几年时间，现在他们根本不知道站在他们面前的男人在这个时间段有多强势，这些上来敬酒找话题的都是绝大部分都是为了托尼斯塔克，和刘玄自身的魅力基本没有一毛钱的关系。
　　刘玄也和这些人有一句每一句的聊着，眼神却在那些女宾的身上来回打转。
　　能上的女人除了那些确实是托尼邀请的身份够重量的，可能长的比较普通，其他能上来的女人基本上都能打上八九十分，再稍微画一下装基本都在八十五分以上了，这些女人在寻找金主，她们把自己视为猎人，在场的有钱男人看成猎物，在游轮上自由捕猎。
　　但是猎人和猎物的身份是会互换的，刘玄就是作为真正的猎人在寻找自己的猎物。

第96章 小辣椒的特制牛奶
　　托尼并没有将小辣椒带上船，不是他不让小辣椒上船，而是小辣椒还有很多事情要处理，虽然现在斯塔克工业的大决策由托尼和奥巴代商量着决定，其他的事情大部分都是由奥巴代决定的。
　　现在小辣椒在公司里面的影响力可远远不及奥巴代，现在小辣椒不过是托尼的助手，而奥巴代是斯塔克工业的副总，第二大股东，小辣椒现在可比不上奥巴代的影响力。
　　小辣椒不想上船的另外一个原因则是她也不想看着斯塔克当着她的面泡马子，而且每次斯塔克睡完女人还要由她出面把那些女人赶走，像是个老鴾一样。
　　小辣椒现在就呆在托尼的办公室里，坐在他的位置上处理本应该托尼处理的文件，若不是托尼的小辣椒是无条件的相信，他又怎么会放这么大的权呢。
　　在托尼眼中，小辣椒就是以后结婚的对象，现在的这些女人都是玩玩而已，想来她也会理解自己的。
　　不过他可是低估了女人吃醋的能力，和她的自尊心，托尼完全把自己当作了世界的中心，没有考虑小辣椒的想法。
　　“唉~”，小辣椒坐直身子舒展一下肩膀，叹出一口气，端起桌边的马克杯，杯子里装得满满的一杯的白色液体。
　　这时刘玄农场专门为她定制的牛奶饮品，佩珀·波兹在收到的时候也挺惊讶的，她本以为刘玄之前说的专门为她定制一种饮品是个客套话，没想到不过几天就有人开始专门给她送牛奶。
　　有了这种牛奶之后她确实感觉在疲劳的工作之后喝上一杯会舒缓心情而且奶水的味道确实不错，还很浓稠。
　　珮珀把满满一杯的牛奶端到面前，在鼻子下面深深地吸了一口气，略带腥气的牛奶让她胃口大开，张开嘴巴，两三秒一杯牛奶就不见了，在她的上唇还粘上一圈的白色痕迹。
　　小辣椒用舌头搅动着嘴中的牛奶，在奶水里还有一些胶状物，据说那是一些营养成分堆积在一起结成了明胶，用勺子搅拌开就好了。
　　不过珮珀不想用勺子搅拌，她更喜欢把一杯牛奶都喝进嘴里，再用舌头挤压那些胶状物，把它和奶水均匀的混在一起，直到满满一杯都喝下了肚子。
　　趁着办公室里没人，她还偷偷用舌头在杯子里沿着边转了一圈，把里面残留的奶水又舔了大半。
　　“味道真好！就是不知道究竟是什么做的，里面又加了什么”，珮珀放下杯子左右晃动几下脖子，品味着嘴中残留的味道，回到了自己的工作中。
　　那股味道像是牛奶的香醇中夹杂着生牛乳的微微腥臭，让人有些欲罢不能。
　　……黑卤蛋坐在自己豪华的办公桌后面，面前摆着的就是刘玄的信息和黑寡妇的照片。
　　“你究竟是怎么了，罗曼诺夫特工。”
　　黑卤蛋虽然对黑寡妇的忠诚度没有怀疑，但是黑寡妇去了好多天一点儿消息都没有传回来，让他不得不怀疑黑寡妇已经遇害了，以及叛逃的可能性。
　　“看来要找人接触一下他了”，黑卤蛋盯着桌子上档案中刘玄的照片，眼神深邃，像是能透过这张照片看透刘玄这个人一样。
　　“咚咚咚！”，办公室外传来的敲门声破坏了他的意境，让他很不爽。
　　“进！”
　　“长官，我们已经取得了目标人物的样品”，漫威新手村村长科尔森对尼克福瑞说道。
　　“样品我们已经送去化验了，化验结果证明对目标并没有任何伤害。”
　　“难道这个男人真的是想和托尼搞好关系才送给珮珀这种单独的特制饮品？”尼克福瑞从来不介意用最恶意的想法来揣摩他人。
　　这次也不例外。
　　“没有人会无缘无故的对另一个人好，好好调查一下，托尼的斯塔克集团最近有没有什么大活动？从这方面查一下，尤其是在高新科技和生物科学方面有关的。”
　　“你的意思是他可能会找托尼订购在生物科学方面的高新机器？”
　　作为尼克弗瑞手下的头号马仔，科尔森立马明白了尼克弗瑞的意思，下去就准备调查斯塔克工业最近的动向。
　　“还有，去调查一下那个农场能不能定制饮品……”尼克福瑞感觉最近神盾局的经费很充裕，完全可以给自己这个任劳任怨的老黑牛加一点福利。
　　“……，明白了。”
　　科尔森知道黑卤蛋这是又要挪用神盾局的公款了，不过他也不在意，毕竟自己是他的下属，而且尼克弗瑞虽然贪了一点，但是能力还是很出众的，不然亚利山大皮尔斯也不会把他选成继承人。
　　挪用公款买点儿自己喜欢的东西科尔森完全不放在心上，尼克弗瑞从当上神盾局局长之后已经建了不知道多少新的只有他知道的秘密基地了，这些钱可全是从神盾局里拨出去的，何况福瑞既然把这件事交给自己干，那也是默认了他趁着这个机会也可以去给自己也整上一份。
　　有便宜为什么不占，何况这家农场产的奶确实很好喝。
　　……“你好！”，一个穿着深色西装，右手端着一杯黄色香槟的男人和刘玄打招呼。
　　“你好”，刘玄抬手示意。
　　“玄刘，你的经历真是个传奇”，那男人恭维道。
　　“好运罢了”，刘玄随意的摆摆手说道。
　　“能从白手起家做到自家的奶制品畅销全美这可不是好运能说的通的。
　　就算是毒品都没有你的农场产出来牛奶好，更让人沉迷它的味道，而且丝毫不触犯法律。”
　　“当然，我的产品是绝对安全绝对的美味。”
　　“认识一下，我是博加科夫，俄罗斯人。”
　　“听出来了”，面前这人的口音很重，尤其是弹舌很明显，刚才刘玄就在猜测他是不是俄罗斯人了。
　　“我很喜欢你们公司的产品，他们实在是太美味了，每次喝起来都像是琼浆玉液划过我的喉咙，它就像是能让人长生不老的灵药，我都难以想象以后喝不到它会怎么样！这种美味应该让全世界的人都品尝到，尤其是我的祖国，俄罗斯的人民！”
　　博加科夫声情并茂的演讲着。
　　他从刘玄农场的产品中看到了利益，现在他的品牌虽然在美国大火，但是丝毫没有出口的迹象，也没有把农场整理成公司然后上市的做法，因此他判断刘玄是一个贪婪又满足，控制欲很强的人。
　　这种人在不触及他看上的利益之前是很好说话的，在处理事情上会很懒惰，下放的权力很大，但是一旦触碰到他的底线就会见识到什么才是怒火。
　　博加科夫就是属于托关系走上来的，他的身价很薄弱，他想要过得更好，挣更多的钱，他需要机会！
　　他对这些被邀请人的身份可谓是一清二楚，他想赌一把，就赌刘玄不会费心发展国外市场，而他的产品质量又过硬，向外发展绝对不会失败。
　　博加科夫感觉只要抓住这次机会他就能一跃而上，身家翻上个一两倍是没问题的。

第97章 博加科夫的野望
　　博加科夫是个俄罗斯人，曾经红色幽灵的后继国。
　　曾经飘荡在亚欧大陆上的红色幽灵是多么强大！
　　让欧美国家瑟瑟发抖，曾经的苏联何须要仰着别人的鼻息生活！
　　现在的俄罗斯虽然也是个主权国家，但是经济发展实在是受制于人，尤其是这些欧美国家，将俄罗斯死死地限制在他的国家内。
　　乌克兰也被压榨成了欧洲子宫。
　　博加科夫不是纯粹的爱国主义者，他想要的是让自己成为金融巨鳄，俄罗斯看起来经济发展被欧美国家压制，但实际上俄罗斯的有钱人可一点都不比美国的差。
　　他自我感觉能力足够，就是缺少一个成功的机会。
　　而现在这个机会就摆在他的面前，那种畅销美国的牛奶是真的美味，常常因为脱销而难以买到，这简直就是上天赐给我的礼物！
　　博加科夫简直要叫出声来。
　　只要能拿下这种产品在俄罗斯的销售权，大把大把的钞票在向他招手！
　　“刘先生，你的产品实在是太优秀了！我相信没有人能够拒绝它的美味。俄罗斯人民需要它！在俄罗斯它绝对会被人疯狂抢购的，赚起钱来绝对不会比在美国要差。”
　　博加科夫端着酒杯一直在劝说刘玄在俄罗斯发展市场。
　　“你知道为什么它在美国卖的这么贵，供不应求，我都没有增加太多的产量吗？”刘玄反问道。
　　“控制市场？控制价格？”博加科夫顿了一下，没想到刘玄会提出这个问题。
　　仔细思考几秒钟，小心翼翼的回答。
　　抬头却看到刘玄似笑非笑的表情，“难道是只能产出来这么多？”博加科夫看到刘玄的表情不再是那种似笑非笑，知道自己猜对了。
　　“刘先生，有问题我们可以解决，你不能因为一个小小的困难就放弃更广阔的市场。
　　技术不成熟我们可以投资研发，奶牛不8够我们可以育种更优良的奶牛，有问题我们都可以解决的。”
　　“好吧，既然你坚持，旅行结束后去我的农场谈一谈。”
　　，刘玄虚抬酒杯，向博加科夫示意。
　　博加科夫本以为这将是个持久战，至少要劝上他几天的时间才能答应自己，这样无论是谈分成还是什么都可以占据主要地位。
　　“哦哦，啊？好的好的！谢谢你！”，博加科夫一口将酒杯中的香槟喝完，“那我就不打扰您了，等这艘游轮回到美国我们再细谈。”
　　刘玄本来也不想答应他的，一方面是农场里的特殊奶牛确实就只有那些，产量提高不上去，改造新的奶牛也很费事，刘玄也不缺钱，自然不会为了一个不相干的人而费时费力。
　　但他突然想到，俄罗斯的小妞好像在没过保质期之前都很不错，现在他的势力只在这一小片地方称王称霸，正好可以发展一个俄罗斯的下线，他不是想要在俄罗斯出口特殊牛奶吗？
　　正好从那里运一批毛妹过来，优质的留下，剩下的改造一下，扩充奶牛牧场的规模。
　　“敬人性！”刘玄对着博加科夫的后背敬了一杯酒，“好好享受这几天吧，可能过了这几天你将失去对生命的怜悯。”
　　现在的博加科夫可能会拒绝刘玄把女人改造成奶牛产奶的操作，但是等到他去了自己的农场那还不是任有自己揉捏，让他去从俄罗斯运送女人过来他能拒绝吗？
　　他敢拒绝吗？
　　就算他是个有良心的人，在刘玄控魂的能力下，什么坚持都能瞬间打垮。
　　……“你好！”一道光线闪到了刘玄的眼睛，一个大光头正站在他面前。
　　站在刘玄面前的并不是那个黑卤蛋尼克·弗瑞，而是一个白色的煮蛋。
　　刘玄被他锃光瓦亮的脑壳闪的眯眯眼，和他碰一下杯，“你好！”
　　“我是个直来直去的人，听说你和托尼·斯塔克关系很好，所以我来找你了。”
　　“谁说的？我和托尼的关系一般，认识还没几天。”
　　“关系不好的话他可不会在聚会开始前就找你问好。”
　　大光头意味深长的说道。
　　“我并没有恶意，而且我和那些想要向托尼摇尾乞怜的家伙不一样，我找他是要谈合作的。”
　　“哦？那你完全可以去斯塔克集团找他，就算他不理你奥巴代可能会看上你，把你的项目投了也不一定。”
　　“不不不！奥巴代只是个商人，他根本不知道科学的美好，虽然我也喜欢美金，科学的美更让我流连忘返！在奥巴代眼里所有的科技都是要用来赚钱的，这是对科学的侮辱，要知道我们现在身边的每件东西都是科学进步的产物，没有科学的进步，你我现在还茹毛饮血，过着原始人的生活。
　　托尼也是个出色的科学家，他会懂的我的感觉，会和我合作的。”
　　“我看你挺面熟的，应该不会缺钱到要去找托尼投资吧。”
　　面前这个大光头讲了半天都没说他找托尼要干什么，刘玄不喜欢无法掌握的事情，心里很不舒服，也不想被人利用自己，自然也不会让他舒服了。
　　达伦·克劳斯也不是非要对刘玄保密，而是他这次来是秘密行动，见托尼·斯塔克也是不能传出去的，他现在还是汉克·皮姆的门生，而汉克·皮姆和托尼老爹霍华德斯塔克不合已经是上个世纪的事情了，到现在汉克·皮姆还对斯塔克一家很反感。
　　达伦·克劳斯作为他的学生、接班人，不仅要继承他的学识，更是要连同汉克·皮姆的仇恨一同接下来。
　　但现在他秘密出现在斯塔克的聚会上，里面的原因就很耐人寻味了。
　　现在达伦·克劳斯和汉克·皮姆已经快要闹翻了，达伦·克劳斯想要利用皮姆粒子开公司赚大钱，过人上人的生活，但是汉克·皮姆拒绝了，理由是皮姆粒子太危险，不应该被世人所知道。
　　开什么玩笑呢！
　　枪难道不危险吗？
　　还不是满大街都有卖的！
　　那些军火公司各个赚的盆满钵满，也不见有人敢站在他们的门前说：“你们卖枪是不对的，把枪都销毁吧！”
　　为此达伦·克劳斯和汉克·皮姆已经不知道吵过多少次架了，汉克·皮姆也看出了达伦·克劳斯眼中的野心，这是无法掩饰的。
　　达伦·克劳斯也是个科学天才，现在汉克·皮姆已经基本上把所有的知识都教给他了，除了皮姆粒子的配方。
　　达伦·克劳斯就是个金钱至上的利己主义者，但他并没有磨灭自己的良心，现在他还在努力想要说服汉克·皮姆和他一起合作开公司挣大钱，一为自己在皮姆博士的隐藏下造不出来皮姆粒子，二则是他不想背上欺师灭道的骂名。
　　但他也不想把所有的筹码都压在汉克·皮姆会念在师生之情而答应他的条件。
　　这次来找托尼·斯塔克就是要给自己留个退路，同时羞辱汉克·皮姆那个老家伙一顿，看哪！
　　汉克·皮姆的学生竟然和他仇人的儿子合作了！
　　不过现在达伦·克劳斯还是只有个想法，只要汉克·皮姆答应他，他立马就会抛弃托尼·斯塔克，毕竟他和汉克·皮姆还是有感情的，而且他对汉克·皮姆的女儿也有些意思。
　　汉克·皮姆已经开了一家公司名为皮姆科技，这家公司虽然也是一家致力于高科技产品的公司，但是名声不显，因为这家公司没有什么拿的出手的东西，皮姆科技在各个方面都有产品，但是在各个领域都是二流公司，甚至是三流公司。
　　达伦·克劳斯想要说服汉克·皮姆把皮姆粒子拿出来商用，军用，反正这种东西之后他会造，完全就是垄断生意啊！
　　皮姆科技现在是上市公司，汉克·皮姆不想受制于人的话完全可以和他再组建一家公司，可是哈克皮姆敝帚自珍根本不把皮姆粒子拿出来，这样就让达伦·克劳斯很难受了。
　　虽然达伦·克劳斯也想过撇下汉克·皮姆单干，但是以他现在的能力完全无法复刻皮姆粒子，没有皮姆粒子他的背叛就没有价值。

第98章 托尼·斯塔克——我不喜欢背叛者
　　刘玄并没有看出来他是黄蜂人，“你想见托尼·斯塔克又不想见奥巴代？可以去找小辣椒佩吉珮珀，她是托尼的助理，我想她会安排好的。”
　　“额”，达伦·克劳斯被刘玄噎住了。
　　他光滑的额头上冒出了细密的汗珠，从来没有见过这样的人，非要把气氛搞到这么冷场吗。
　　看着这个一米八的大光头被自己搞到这副窘态也不想再玩他了，“跟我来吧，我去找找托尼。”
　　现在已经完全天黑了，游轮上的大灯也全都打开了，船上是如同白昼，悠扬的音乐也开始响起，人们已经成群的聚在一起，四下交流，甲板上已经有人两两楼在一起随着音乐起舞。
　　刘玄和达伦·克劳斯往聚会的中心移动，在这场聚会里他是绝对的主角，他也不会呆在聚会的边缘。
　　果然，托尼坐在吧台的中间，身旁围了一群风格各异的美女。
　　这些美女大部分都是由托尼的司机happy找来的，happy可不只是托尼的司机，他和托尼的私交也很好，托尼在外的聚会大部分都是他安排的。
　　这些女人全是凑上来的，说喜欢托尼·斯塔克那是睁眼说瞎话，托尼虽然长的不错，但还是绝对到不了让女人倒贴的地步，这些女人可以说是金钱交易，大部分是由经纪人直接带过来的。
　　happy当然不会认识这么多漂亮的模特、演员，但是他认识经纪人啊，只要打个电话，那些名为经纪人实则兼职拉皮条的好莱坞人员直接就领着他们手下的女演员和女模特来了。
　　当然，happy会不会提前验验货就不知道了。
　　托尼也不会和这些女人上床，她们只不过是来营造氛围的，托尼也知道她们全是烂货，不管是不是被逼迫的，她们确实算得上滥交。
　　托尼虽然也是滥交好手，但是他也是会挑人的，这些一看就很可能会染上病的他自然不会去碰。
　　“托尼！”刘玄和他打了个招呼。
　　“hey！你来了，玩的怎么样？”托尼热情的和刘玄打招呼，对刘玄身后的达伦·克劳斯视而不见，只当他是刘玄的小弟。
　　“你好，斯塔克先生！”达伦·克劳斯也不气馁，向前走一步向着托尼问好。
　　“你是？”，托尼挑一挑眉头，坐在椅子上的屁股动都没动，感觉刘玄的小弟没有眼色，没看到他的大哥在说话吗。
　　“我是达伦·克劳斯，是……”，达伦·克劳斯话还没说完就被托尼·斯塔克打断。
　　“你是汉克·皮姆那个老家伙的学生？”
　　托尼倒是有些惊讶，脸上没有表现出来，他没想到世仇的汉克·皮姆的学生回来自己的私人聚会，无论怎么想都不会是好事。
　　“额，皮姆先生是一个很博学的人……”，达伦·克劳斯想要反驳一下，毕竟现在他和汉克·皮姆还没有闹掰，他对汉克·皮姆还是尊敬的。
　　“够了，我不想知道那个老家伙是什么人，我不记得有邀请过那个老家伙的人，你是怎么到这里来的？”
　　“我……”
　　“我不想知道你来的目的是什么，来玩的话我欢迎，想要找事儿的话自己下船，不然我的保镖会让你知道花儿为什么那样红。”
　　“斯塔克先生其实我……”
　　“好了，我要去换一件衣服，这是我为这次聚会特意准备的，七天七件，每天都不重样……”达伦·克劳斯忍无可忍：“够了！斯塔克先生你能不能尊重我一下！让我把话说完！”
　　达伦·克劳斯几乎是吼出来的，周边瞬间没有了声音，只有任然悠扬的音乐在回响。
　　“今天我准备穿那件海蓝色的礼服，绝对是晚会上最夺目的！”托尼毫无反应，继续和刘玄说话。
　　也不管身边突然安静下来。
　　达伦·克劳斯脸皮不断抽搐，“What'sthefuck！皮姆先生果然没说错！斯塔克家族的人各个都是以自我为中心的自大狂！”
　　“？，那不知道你来找我有什么事呢？”托尼听到他的对斯塔克家族评价的话反而停了下来。
　　达伦·克劳斯心中一喜，“斯塔克先生我是来找您合作的，我打算……”
　　“抱歉打断一下”，托尼抬手打断达伦·克劳斯的话，“你要找我合作是吗？”
　　，这会儿斯塔克反而变得文质彬彬起来。
　　“是的”，达伦·克劳斯回答道，“这件事你的老师知道吗？汉克·皮姆那个老家伙会允许他的学生找我来合作吗？”
　　“额，这……，皮姆先生并不知道，不过……”
　　“够了，够了，那就是说你是自己来找我合作的，汉克·皮姆完全不知道这件事情对吧”，达伦·克劳斯略带尴尬的点点头。
　　“我不喜欢背叛者！”托尼的食指一字一顿的点到达伦·克劳斯的胸口。
　　达伦·克劳斯的双脸通红，被托尼的话羞到不敢抬头。
　　托尼比达伦·克劳斯还要低上大几公分，但是托尼的手指点在达伦·克劳斯的胸口他根本不敢把他的手拍开。
　　达伦·克劳斯在不经过汉克·皮姆的允许下来找托尼·斯塔克确实已经算得上是背叛了他，托尼也没说错。
　　达伦·克劳斯的双脸红的发黑，酱红色的脸像是戳个口子就会飙血。
　　他紧握双手，很想把自己的拳头按到托尼·斯塔克的脸上，但是，托尼的保镖已经围了上来，，他虽然身体强壮但也对付不了这么多保镖，，心里的气力泄了下来，双手无力的放到身旁，推来人群快步走开了。
　　这就像是聚会里面的一次插曲，达伦·克劳斯很快就离开了聚会，被托尼一顿羞辱，他已经没脸再呆在这里了。
　　不过刘玄注意到了他，刚才托尼·斯塔克提到了汉克·皮姆，刘玄对这个活了很久的老头可是门清，皮姆粒子可以让人违背物理规律而放大缩小，甚至可以把人缩小到进入原子领域，妥妥的黑科技。
　　那达伦·克劳斯应该就是汉克·皮姆的学生《蚁人》中的反派黄蜂人了。
　　刘玄心想。
　　这个家伙也是够倒霉的，和汉克·皮姆完全闹翻后他开始自己研发皮姆粒子，如果他是被汉克·皮姆教出来的皮姆粒子怎么做，那汉克·皮姆当然可以谴责他把皮姆粒子商用，甚至可以武力阻止他贩卖皮姆粒子。
　　但是汉克·皮姆没有教给他怎么制作皮姆粒子，反而对他遮遮掩掩，想要看他的笑话，结果最后这家伙自己做出来了皮姆粒子，汉克·皮姆坐不住了，把达伦·克劳斯的心血全都毁了，所有的努力都化为泡影。
　　这家伙的科研能力肯定不算太差，现在刘玄还是处于势力发展的初级阶段，自然想要将这样的人才收归麾下。
　　在聚会结束后，一通电话联系到了呆在农场里的凯拉。
　　准备派人去解除一下他，准备个控魂套餐，当然不是现在，最好是在他控制了皮姆科技，把汉克·皮姆踢出他自己的公司之后，这样才能利益最大化，最好把汉克·皮姆那个老家伙也抓过来，这个老头既然能喝霍华德斯塔克掰掰腕子，那他的科研能力既是比不上霍华德斯塔克那也应该要比托尼·斯塔克要强。
　　刘玄准备把老人接过来发挥余热，做他最喜欢的科研工作。

第99章 黑寡妇出逃
　　刘玄离开了农场，但农场的安全防御也没有落下，刘玄也担心在自己离开的时候会有什么组织不开眼来袭击农场，现在农场里是宁杀错不放过，所有敢闹事的全都丢给异形作为繁殖温床。
　　刘玄自己的安全也没落下，他带着最强的三号实验体离开的。
　　集装箱里面还装着几只强大的异形。
　　刘玄并没有对他的后宫进行太大的分级，不过凯拉和程文静这些在自己发展的时候对自己有很大帮助的女人肯定是要比那些花瓶的身份要高的。
　　但是这样也有一些坏处，权利分的不清不楚，自然有些麻烦。
　　刘玄交代过要好好注意黑寡妇，不要把她放跑了。
　　这个女人刘玄还没玩够呢，他打算先玩一玩，等到玩够了再把她放回去。
　　凯拉虽然在刘玄的栽培下能力也有所提升。
　　但是和当了几十年的黑寡妇相比还是差很多，黑寡妇就呆在房间里面坐着，躺在床上，翻动着手中的书籍。
　　至少在监控中她是这样的。
　　但在房间里黑寡妇已经换上了一身黑色的夜行衣，皮的。
　　黑色的紧身衣把她完美的身材曲线勾勒出来，房间里的摄像头前卡住了一个银色的机器，摄像头里面找传输过去的画面就是这个机器里播放的画面。
　　黑寡妇本来不想今天行动的，昨天他刚刚被刘玄来了一次三通，现在小穴还是红肿的，子宫里面的精液也没有完全消失，虽然她已经仔细的清理了，但是她又不能用吸管从子宫里面把精液吸出来，她也没有那个工具。
　　只能靠自己的消化能力把子宫里面的精液消化掉。
　　娜塔莎右手搭在自己的小腹上，轻轻揉搓几下，“那个该死的亚洲人！怎么这么能射！”
　　，黑寡妇感觉自己的子宫还是硬硬的，看来里面还有很多精液没有清理掉。
　　现在她一分一秒都不想要再呆在这座农场里面了。
　　虽然和那个男人做爱会很爽，每次都会高潮不知道多少次，但是这东西不是越多越好的。
　　每次做完她的小穴都会红肿，屁眼都合不住，要不是她曾经注射过前苏联的超级战士血清，这样的伤势她每次都得修养上好几天。
　　这次就是她在装修养身体，趁机探查这座农场。
　　现在她已经基本知道那所实验室的位置了，今晚，她就要深入虎穴，探查一下那所实验室，尽快完成自己的任务，离开这里。
　　今晚月黑风高，真是个特工活动的好时机，身着黑色皮衣的黑寡妇跳到了房顶，“今晚就完成任务离开这里！”
　　她已经在农场的两边都装上了炸弹，等到她从实验室里出来就会先引爆一边的炸弹，吸引农场的守卫，趁机从另一边离开。
　　黑寡妇知道哪所地下实验室至少有两个入口一个是在奶罐那里，不过那里的守卫很多，换班的时间也很紧凑，很难再不被发现的情况下进入地下实验室，娜塔莎不想再出什么乱子，她打算从另一处入口进去。
　　那处入口就是刘玄的卧室。
　　黑寡妇怎么说也是个高级特工，虽然每次被带进刘玄的卧室都会被肏到神志不清，但这也是一个过程，在被肏翻之前她还是会仔细观察刘玄的房间，有没有密室密道之类的。
　　她发现了那张大床肯定有问题，在她被按到床上，屁股高高撅起，接受着刘玄冲击的时候，她的手暗中敲了敲床板，虽然她嘴中的呻吟声不断，但她全部的注意力全都放在了床板的回声上，回音很空洞，不是普通床板的声音，在这下面绝对有一处秘道。
　　在刘玄射精的时候她也确定了，这下面绝对和那处生化实验室是连在一起的。
　　她曾经看到过刘玄是身披白大褂从卧室里出来的，但是那天他们可没有玩角色扮演的游戏，房间里也没有用得上穿白大褂的地方。
　　那就只有一个解释了——房间里有一处密道通向地下的生化实验室。
　　黑寡妇已经不想再等了，现在她移动奔跑起来两片阴唇都会摩擦到自己的紧身服，阴唇已经被刘玄的大肉棒操肿了，摩擦起来并不会带来快感，反而会带来痛苦。
　　每次探查都会是个痛苦的过程，黑寡妇作为从红房子里出来的最强特工，对这些小痛苦自然可以忍受，但是这样的生活持续起来可是很痛苦的，能过得舒服为什么要痛苦生活呢？
　　若不是自己的身份太过敏感，想要退出特工行业都不可能，娜塔莎早就厌倦了特工生活。
　　但黑卤蛋可不会放弃这么一个好用的员工，尤其是一个信得过的，受自己控制的，超级特工。
　　“该死！”黑寡妇在自己的胯下摸了一把，虽然皮衣是紧和身体，里面的液体并不会流出来，但是她感觉自己的手上还是有潮湿感。
　　在她的剧烈动作下她子宫里面结块的精液融化开来，流经子宫口，流出小穴，把她的皮衣里面搞得一塌糊涂，皮衣里面滑滑腻腻，她感觉自己的身体和皮衣之间已经开始有些打滑了。
　　这会影响她的身手，不过影响不大，娜塔莎已经潜伏进了农场最中间的那座大房子里。
　　再次来到了那个房间，房间里面还是那样的配置。
　　“哼嗯，这个房间真的让我有些复杂。”
　　黑寡妇自言自语道。
　　房间里的气味不断提醒着她，曾经她在这里有多少次被那个男人按在身下把精液射进她的身体，内射、口爆、爆菊、开宫、深喉……
　　各种玩法，虽然每种玩法都会让娜塔莎高潮迭起不能自已。
　　但是玩完之后刘玄就会把她像是垃圾一样丢到地毯上，根本没有激情后的温暖拥抱和热吻。
　　“老娘难道有那么差吗？居然那么粗鲁的对待老娘！”娜塔莎忿忿的想到。
　　娜塔莎来到那张大床旁边，“让我们看看宝藏的秘密通道在哪里？”，黑寡妇在床边敲打一圈，寻找着密道的入口。
　　“该死！那个按钮在哪里！”
　　黑寡妇找了十几分钟都没有找到怎么才能打开入口，“哼嗯，看来只能拆了你了！”
　　整张床在娜塔莎的手下没有坚持一分钟就化成了满地的木板。
　　“小可爱你在这里！”黑寡妇面前的是一个黑黝黝的大洞，大洞边上有一架梯子，梯子直直的向下延伸，知道黑暗的深处。
　　“黑暗冒险，开始吧！”
　　黑寡妇顺着梯子向下爬，“那个混蛋究竟是怎么想的！这个梯子究竟有多长！”
　　黑寡妇足足爬了十几分钟，还没有看到梯子的尽头。
　　又爬了十几分钟，她感觉自己已经深入地下几千米了！
　　梯子终于到了尽头，但是梯子的下沿并没有陆地，还是无尽的黑暗！
　　“中计了！”
　　黑寡妇心中一惊，这是个陷阱，她很可能会被困死在这里！
　　黑寡妇拼尽全力向上爬，原本要花半小时以上的路程在她的全力爆发下十分钟多一点就爬到了顶端，果然洞口已经被封住了。

第100章 落井下石
　　刘玄伸手和托尼碰了个杯，右手搭在身边的美女肩上。
　　享受着聚会的欢乐。
　　另一边的娜塔莎可没有这么快乐了，她头顶的那个洞口已经完全封闭住了，“当当当……”黑寡妇敲了敲头顶封住的洞口，传来了金属受到撞击的声音。
　　“该死！”
　　，黑寡妇已经差不对明白了，这就是个陷阱，两个入口另一个守卫森严，对方已经吃定了她会从这里下去，等她一下去这里的洞口就会封闭上，把她关在这里。
　　“他们应该不会把我丢在这里不管的”，黑寡妇坚信，敌方特工被抓起来一般都会被审问一番再决定要不要杀掉，也可以用来向敌对势力索要赎金。
　　这种高级特工一般是不会被放弃的，培养一个高级特工的花费可是比赎金要少多了。
　　把她赎回去还能赢得人心，也可以把她探查到的信息汇报上去。
　　黑寡妇拿出卡扣扣在梯子上，这样可以让她放松下来，不用再用力维持自己的稳定。
　　她闭上双眼静静等待头顶的洞口打开。
　　凯拉其实从黑寡妇一离开她的房间就发现了，在农场里游荡的异形也一直跟在她的身后，凯拉本以为黑寡妇可能会从奶罐的那处入口冲进去，当异形报告娜塔莎已经进入农场主建筑之后她差点笑出声来。
　　刘玄的房间确实能进入地下实验室，但那是要找到正确的方法才可以，要有地下实验室的人由内打开，而不能从洞口直接进入，那个洞口是异形挖的纯粹的大洞，足足有几公里长，甚至挖穿了地下暗流，还是异形把洞壁堵住的。
　　“小甜心我来了”，虽然凯拉也知道刘玄对这个黑寡妇是玩玩而已，但她还是有些吃醋，这样一个玩物主人竟然每天都要玩上一次，要知道凯拉有时候都会隔几天才肏上一次的。
　　“打开洞口”，凯拉身穿一件血红色的裙子，脚上蹬着两只十几厘米的恨天高，红裙只有两条小吊带把整个裙子吊了起来，胸前的高耸把整个裙子撑起一个完美的球形弧度，到了腰上又瞬间回缩，像是双手就能把她的细腰给环绕住。
　　“吱——嘭！”洞口的合金门被打开，凯拉居高临下的盯着用一根绳子固定住自己的黑寡妇。
　　眼神中充满了侵略性和危险。
　　黑寡妇在头顶传来异响的时候就睁开了双眼，等着洞口的打开，为了保持能量和电灯的电量，她已经把照明工具关掉了，洞里面是漆黑一片。
　　洞口打开的时候传来的光线让黑寡妇眯了眯眼，洞口出现了那张让黑寡妇很不爽的脸，“哇哦，看来我要惨了”，黑寡妇在平时可是能感受到凯拉对她的不爽，现在落入她的手里，黑寡妇感觉自己要受点苦了。
　　凯拉嘴角微微上扬，下巴冲着娜塔莎的方向撇了一下，身边的一个女人拿着一桶润滑油浇了上去。
　　黑寡妇的眉头挑了挑，不懂她们这是在干什么，因为她现在在用卡扣固定在梯子上，润滑油对她没用。
　　“你们在做什么？无用功吗？”黑寡妇嘲笑道。
　　“你知道为什么这里的梯子要用金属吗？”，凯拉回答一句没头没脑的话。
　　“咔”一声，整个梯子的阶梯全都缩进了梯子里面，“哈呼！”
　　黑寡妇身手敏捷的抓住两根梯子剩下的支柱，但是柱子上面已经流满了润滑液，她只能把双腿也用上，像一只蜘蛛一样紧紧夹住两根柱子。
　　但是滑润的柱子让她不断下滑，难以借力，刚才的润滑液并没有直接浇下去，而是浇到了梯子上，让黑寡妇难以借力。
　　“这是特意为你准备的”，凯拉从屋子里的墙上拿起那个水枪，站在洞口，把枪头对准了洞里面死死坚持不下落的娜塔莎。
　　娜塔莎在进房搜查的时候也看到了那个水枪，她还以为那只是个装饰品，现在看来那可能真的是个水枪。
　　黑寡妇看着洞口的凯拉，等待着水枪枪口可能会喷出高压水流。
　　“我真不想把它浪费在你的身上，不过这是主人的命令，只好便宜你了。”
　　凯拉恋恋不舍的看着手中拿的水枪。
　　“难道里面喷出来的是美钞吗？对着水枪这么恋恋不舍。”
　　凯拉听到黑寡妇的话眼神一凝，“这里面装的东西可比美钞要贵重多了！”她的右手按下了开关。
　　黑寡妇闭紧眼睛，害怕会被水冲到眼睛里，水枪里面喷出来的东西全都喷到了娜塔莎脸上、身上，但是并没有强烈的冲击感袭来，而且脸上的液体也不想事水那样细润，反而是黏糊糊的，像是很浓稠的液体。
　　她的鼻腔里也涌进一股刺激性气味，这股气味她很熟悉，在这里的这些天，她每天都会被这股味道灌满肚子，从三个洞口。
　　“Fuck！呕！”黑寡妇想要爆个粗口，但是刚刚张嘴就被一股粘稠腥臭的精液灌进了嘴里。
　　突然被一股精液灌进嘴里，刺激到了她的喉头，让她忍不住想要呕吐。
　　水枪里储存的精液像是无穷无尽一样，一股接着一股喷到了娜塔莎身上，把她的整张脸都给糊住了，鼻孔也被堵住，精液盖在上面，让她无法呼吸，只能大大的张开嘴巴呼吸。
　　凯拉像是找到什么好玩的东西，像是玩射击游戏一样，水枪一开一关目标就是黑寡妇张开的嘴巴，一小股一小股的精液都射进了黑寡妇嘴里。
　　娜塔莎只能把嘴里的精液一口一口咽下去才能继续呼吸，她的双手用来固定自己的身体，有了精液的加入，她更难保持住自己的身体。
　　……“托尼，游轮上有快艇吗？”，刘玄对着托尼斯塔克问道。
　　“当然有了！这可是我早就准备好的，不过现在可是晚上，海面上能见度太低了，现在玩游艇是很危险的。”
　　托尼虽然喜欢冒险刺激，但是他可不想玩命，何况现在连月亮都不大，游艇玩的再花也没人看到，那他怎么装逼。
　　没人看到的装逼那还叫装逼吗？不叫。

第101章 袭击！斯塔克的愤怒
　　“什么都看不见那才叫刺激，不是吗？难道托尼你害怕了？”托尼身边立马有人起哄。
　　“去！我怎么可能会害怕！haapy！帮我去准备游艇，三架，给这个起哄的家伙也准备一架。”
　　那个起哄说托尼害怕的家伙脸色一僵，他很害怕自己如果上了快艇万一快艇翻了他可能活着回不来了。
　　刘玄其实并不想现在就玩游艇，他只是随口问了一句，想明天白天再去玩。
　　没想到托尼会认为他想现在就去玩游艇，再加上有人起哄，傲娇的托尼当然不会成人自己害怕了，直接让happy去准备游艇了。
　　晚上能见度确实很低，这对刘玄的影响并不大，这种光线下他还是可以看清的，不过对肉体凡胎的托尼来说可就有些困难了，那个起哄的家伙也上了游艇，他们要离开游轮飙游艇。
　　三架游艇停下游轮不远处，托尼开着一架红色的游艇，游艇的一侧还有火焰的花纹，刘玄在托尼的左边，游艇是一个蓝色的，上面只有一些简单的花纹，起哄的那个家伙也被人推上了游艇，在托尼的右边，黄色的游艇。
　　“这个家伙怎么一点都不害怕？”
　　，刘玄盯着那个家伙，他居然穿着西服来开游艇，托尼都去房间换了一件宽松的衣服，但是那个起哄的家伙居然穿着西装就上了游艇，他看起来像是慌慌张张的，游艇都是打了好几次才打着火，但是刘玄却看到了那家伙的双手很稳，丝毫没有发抖的迹象，紧张都是装出来的。
　　“有人要对付我？”刘玄思索，“那为什么要把托尼也拉下水呢？这不正常。”
　　“难道是有人要对付托尼？现在托尼和奥巴代还没有闹翻，他应该不会对托尼出手，那究竟会是谁呢？”
　　“嗡嗡嗡！”
　　托尼的游艇已经飞了出去，负责救援的游艇也跟着开了出去。
　　“我会在终点等着你们！”托尼开着游艇飞了出去，只留下夹杂着引擎声音的挑衅。
　　“不会的托尼！”刘玄吼出一句，游艇也飞了出去，第三架游艇也紧随刘玄飞了出去。
　　刘玄的游艇后来居上，很快就超过了托尼的骚红色的游艇。
　　一根中指出现在托尼的面前，快艇很快就把托尼甩在了身后。
　　“Fuck！”托尼骂了一声，并不是因为刘玄对他竖了中指，而是那个起哄的家伙也超过了他。
　　“那个家伙怎么可能会超过我！”托尼很气愤，他居然成了末尾的。
　　更让他崩溃的事情来了，他的游艇抽搐几下，冒起了黑烟，停在了海面上。
　　“该死！”
　　托尼一拳锤在仪表盘上，换了一架游艇，但是现在那两架游艇的尾灯都看不到了！
　　刘玄已经察觉到那个家伙是冲着自己来的，托尼的游艇应该也是那几个家伙弄坏的。
　　身后那个梳着大背头，身穿西装的家伙已经从座位上站了起来，脸色狰狞。
　　上空也穿来一阵声音，两架直升机出现在两人游艇的身侧，直升机的两侧架着M60重机枪，对着刘玄旁边扫射，想把他逼停下来。
　　中指长瓶盖粗的子弹射击到海面，溅起的水花都有几米高，刘玄的游艇停了下来。
　　西装大背头也停到了刘玄一边，“真是聪明的做法，我们虽然不会杀你，但是却点儿零件还是可以的”，西装大背头咧着嘴巴露出八颗大白牙，狰狞的说道。
　　“你们也应该聪明一点儿，知道我不是好惹的”，刘玄按下手表上的一个按钮，这是用来召唤三号实验体的。
　　这些人刘玄虽然可以自己解决，但是自己动手哪里有让手下解决他们更有逼格。
　　“你在召唤你的那个怪物吗？这附近的所有信号都被我们屏蔽了，就等着你发出信号，还要感谢你把信号频率透露给我们。”
　　西装大背头抬起手腕看看手表，现在你的那个装着怪物的集装箱应该已经被拉走了吧。
　　“是不是很惊讶？”西装大背头很想从刘玄的脸上看到惊讶痛苦和恐惧，让他失望的是刘玄还是面无表情。
　　刘玄学着他的动作看看手腕，“现在你们的那些同伙应该已经全都被杀了吧。
　　看时间也差不多了。”
　　西装大背头看到刘玄充满嘲讽的动作肚子都要气炸了，“你在嚣张什么！你最大的依仗已经被我们抢走了，你还有什么可以嚣张的资本！”
　　“啊！”
　　一根黑色的尾巴从他的胸口捅了出来，异形这种伏击生物，果然还是喜欢从背后偷袭他们。
　　西装大背头惊恐的转过头去，迎面是异形的那张长满獠牙的大嘴和爆发性极强的舌骨。
　　现在他感受不到胸口的痛苦了，异形的舌骨打穿了他的脑壳，把他的脑子搅成了浆糊。
　　平静的海面上飞出几只异形，他们是从海底发力，强健的尾巴提供给他们强大的动力，直接飞跃到那两架飞机上。
　　在直升机里面的尖叫声中异形把里面的人全都杀光了，飞机失去了控制，四处乱飞最终飞进了大海。
　　“这，就是我的资本。”
　　刘玄打着游艇，向着原本出发的方向折返回去。
　　大海很快就吞噬了在这里发生的一切，又是那副波澜不惊的模样。
　　“忘了留个活口了，”刘玄只顾着装逼，忘了留个活口问一下他们是哪方派出来的，没有活口这件事又成了无头公案。
　　“嘿！你还好吗？”托尼隔着老远就冲着刘玄喊道。
　　他也听到了重机枪的声音，托尼可是靠研发武器起家的，这些武器的声音他一听就听清楚了。
　　很担心刘玄的安危，叫上其他的保镖开上游艇就向刘玄进发。
　　保镖们开的都是改装过的武装游艇。
　　看到刘玄安全归来，托尼也松了一口气，他也不知道为什么，第一次见到这个亚洲人他就感觉像是多年的老友一样，给他熟悉又陌生的感觉，从心底他已经把刘玄当做了朋友。
　　至于那个起哄的家伙死没死托尼已经不关心了，既然刘玄回来了而那个西装大背头没有回来，那基本上已经说明这件事就是那个大背头干的。

第102章 回归，娜塔莎跑了？
　　“没有受伤吧！我听到了重武器的声音。”
　　托尼关心道。
　　“当然没有！那个小瘪三怎么可能会伤到我！不必担心我。”
　　刘玄安慰道。
　　“你放心，这件事情我一定会给你一个说法。”
　　托尼面容严肃，对着刘玄保证道。
　　既然刘玄在他这里受到了刺杀，那他肯定是要做出表率来的，否则怎么做朋友。
　　“不要担心，托尼。他们是冲我来的，这和你没有关系。”
　　，“不！既然你在我这里做客，那我就要为你的安全负责，这件事我一定会跟你一个满意的答案。”
　　“好吧，既然你坚持。”
　　刘玄倒是无所谓，不过这件事既然有托尼出面，那他调查的东西应该会比刘玄调查的更加清楚，托尼行动起来奥巴代也不会坐视不理，这个老家伙的情报来源应该会很强。
　　聚会继续，两人装成成功回来的样子，同时缅怀了一下那个帆船身亡尸骨无存的西装大背头那个家伙。
　　狂欢再次开始了，全场的人都在为托尼和刘玄欢呼。
　　刘玄检查了一下三号实验体，果然还是不能小看这个世界的人，他们在对付刘玄的时候居然用上了信号屏蔽器，三号实验体并没有被激活。
　　而且听他们的话好像可以通过解析那一段信号破解控制三号实验体的信号。
　　但他们绝对想不到，三号实验体不止要用电子信号控制，更高一级的是生物控制。
　　集装箱里面还有一些碎肉，异形办不到把那些一丁点儿的碎肉都清理干净，只能把大块的残肢都吞下去。
　　“看来以后不能用电子控制了，太危险了，万一他们控制三号实验体突然给我来一下子我也受不了。”
　　，刘玄打算把三号实验体的电子芯片移除，他在电子科技方面的水平并不高，芯片都是买过来的，自然可能留有后门，“除非托尼能出手帮我，但是我现在也摸不清托尼的态度，万一他反感生物改造，不肯帮我那也没有办法。”
　　……
　　“嗯～”，刘玄伸个懒腰，把胸口上的手臂搬到一边，床上躺着两个女人，全都是丰乳肥臀的尤物，床上洁白的被子也被甩到了地上，上面还躺着两个女人。
　　仔细看的话这四个女人长的一模一样，是四胞胎！
　　生出四胞胎的概率本来就小，何况是四个美女，果然金字塔顶端人的生活就是享受那些最微小的概率。
　　这四个人是平面模特，虽然长得漂亮还有四胞胎这个噱头，但是一直名气不显，她们的经纪人是个老妖婆，至少她们是这样和刘玄说的，一直保护着她们，这当然不是因为什么狗屁的友情和良心，而是为了把她们卖出个好价钱。
　　这次她们上船就是那个老妖婆安排的，为了傍上托尼斯塔克这个狗二代。
　　这也是她们的任务，不过被刘玄截胡了，托尼也对这几个长的一模一样的美女有些兴趣，但是刘玄刚刚被刺杀，还是在他的地头，托尼也不好意思和刘玄抢，这四个四胞胎就被刘玄领回了房间。
　　做了什么刘玄不会在外面随便射精，这个世界的科技树太歪了，万一被有心人取走克隆自己，想想就恶心。
　　但是这四个女人身上已经沾满了白色的点点，一看就是昨晚沾上的精液已经干了。
　　床上一个女人一手搭在刘玄的胸膛，那只手已经被刘玄放了下去，打算起身。
　　但是他的胯下还躺着一个女人，把刘玄的大腿当做枕头，嘴里还塞着刘玄的肉棒，昨晚玩的很嗨，现在睡得很熟，但是在熟睡中把刘玄的肉棒当成了什么东西，正含在嘴里嘬着吸着，刘玄一动弹肉棒在她的嘴里也摩擦起来。
　　她吸的更用力了。
　　刘玄双手捧住她的脑袋，这个女人是昨晚负责清理刘玄肉棒的，现在她的嘴里还含着刘玄的肉棒，没想到她累到直接睡着了，刘玄想把肉棒从她的嘴里抽出来。
　　她的脑袋还跟着刘玄的肉棒移动，牙齿卡住了刘玄的龟头，想要抽出来都很困难。
　　刘玄往外抽的越用力她反而吸得越紧，而且一点儿要醒过来的迹象都没有，像是饿极了的小宝宝死死吸住妈妈的奶头一样，舌头还在刘玄的马眼上打滑，刺激的刘玄的肉棒又硬了起来，肉棒把她的嘴巴又撑大了，嘴唇裹在肉棒上严丝合隙，一丁点儿空隙都没有。
　　刘玄现在不想肏她，狠下心来用力直接把肉棒抽了出来，躺在腿上的女人的嘴巴还张着，灵巧的小舌头在里面还一动一动的。
　　刘玄把肉棒在她脸上抽了几下，“回农场再收拾你！”现在游轮已经接近陆地了，刘玄也要返程了。
　　和托尼打个招呼，轮船到了岸边之后接刘玄回去的车队已经就绪了。
　　集装箱被装进大卡车上，车队浩浩荡荡的启程了，好像还有个中年女人想要靠近刘玄的车队，不过被打跑了。
　　刘玄也不在意，车的后座坐不上四个女人，不过她们也不在意，还是挤在了后座。
　　好在后座和前座的距离很大，两个人坐在刘玄的身侧，另两个女人蹲在刘玄的身前。
　　刘玄的裤子的拉链已经被打开，两个女人像是舔冰淇淋一样，舌头绕着刘玄的龟头不断滑动。
　　刘玄两手搭在身边两个美女的身边，正揉捏着她们的奶子。
　　“主人，你果然没有猜错，伊莎那个小婊子果然想趁着您离开的时候潜入进实验室。
　　还好主人提前预知到了她的行动。”
　　凯拉恭维道。
　　“这有什么可夸赞的，那个女人我不是说她是特工了吗？当然会趁着我离开的时候刺探农场的机密。”
　　刘玄不在意的说道，身边的两个女人用舌头舔着刘玄的耳垂。
　　“你怎么一副心虚的样子？做了什么亏心事了？”
　　“哪有～人家在主人心里就这么不堪吗？好伤心啊。”
　　“哼，别装了，只要你没把她弄死就行，现在她还有用处。”
　　“真的？那主人你一定不能生气哦，那个小婊子，她啊。”
　　“她怎么了？”
　　“她跑了……”
　　“哦，跑就跑吧，爽！”身下的女人给刘玄一个深喉，爽到他都叫出声来。
　　“你说什么？她跑了？”

第103章 农场的发展
　　回到农场凯拉扑在刘玄身上，用丰硕的双乳在他身上摩擦。
　　“主人，我们说好的，你不能生气的”。
　　刘玄恨恨的在凯拉胸口上捏了一把，“怎么让她跑的？说说吧。”
　　按照刘玄的计划现在的黑寡妇是绝对跑不掉的，除非她是超人。
　　刘玄已经和凯拉交代过了，不要黑寡妇从地洞里面放出来，可以把梯子的阶升回去，让她休息一下，但是决不能把她放出来。
　　现在看来凯拉绝对是违背了刘玄的命令，把黑寡妇放出来了。
　　否则在只有一个洞口而且洞口还守着一队精兵的情况下，黑寡妇可没有钢筋铁骨，她是绝对跑不出来的。
　　“主人，都怪那个小婊子太狡猾了，她居然装死！”凯拉对自己被娜塔莎骗到而感觉愤愤不平。
　　“按照您的指示，我用喷精枪往她身上喷精液，结果她装作被精液噎住窒息的样子，身子往洞里面下坠，我害怕她摔死，下令把她捞了上来，结果一上来她就不装死了，打晕了两个警卫，身上还涂满了精液滑溜溜的很难抓住，她就跳窗逃跑了。”
　　“好理由，那异形呢？我不是让异形一直守卫着农场吗？异形怎么没把她抓回来？”
　　这只能说明凯拉她们害怕娜塔莎死亡让刘玄生气而被黑寡妇给耍了，但是异形可没有那么多怜香惜玉的感情，黑寡妇对付一两只异形可能还能获胜，但是农场里面活动的异形至少有大几十只，黑寡妇的能力是绝对跑不出去的。
　　“有人在接应她，一架隐形飞机把她接走了，异形不会飞不能把她们打下来。”
　　凯拉解释到，“异形也收到命令不要杀了她，因此有些束手束脚的，本来我们都要抓住她了！”。
　　“隐形飞机？”
　　神盾局还有隐形飞机的技术吗？
　　刘玄只记得X战警好像有一架隐形飞机，神盾局有没有这项技术刘玄并不清楚，不过既然X战警那群不会搞科研的都能搞到隐形战机，那神盾局应该也有这项技术吧。
　　“现在托尼的技术还是不到家啊，上次那群流浪法师用魔法潜入托尼的防护系统没起作用也就算了，现在神盾局的隐形战机都没有检测出来，真是够拉的。”
　　“算了，黑寡妇跑了就跑了吧，虽然还没玩够，不过以后还有机会的。”
　　刘玄抱起凯拉，换了个舒服的姿势。
　　“谢谢主人！”凯拉开心的抱住了刘玄，把刘玄的脑袋夹到怀里，享受了洗面奶的服务。
　　“噗哈！”，刘玄把脑袋从凯拉的奶子里抬出来喘了一口粗气，“有人来农场了吗？那个来谈合作的。”
　　“主人是说让我注意的那个光头吗？我们已经联系上那个光头了，不过他很不识抬举，说有机会再合作。”
　　“不是那个光头，另一个俄罗斯人，我们的牛奶要卖到国外去了，我让他来谈一下。
　　不过达伦克劳斯那个光头居然敢应付我。
　　准备一下，派异形把他劫回来，洗个脑，把他变成我们自己人。
　　这个光头还是有点用处的，能力可能比汉克皮姆差点，不过给他点时间应该能把皮姆粒子复原出来，把可是个好东西。”
　　“那主人我这就下去安排。
　　不过这几天确实没有俄罗斯人来农场，那个人不会放了主人的鸽子吧？”
　　“应该不会，这件事儿是有什么意外，之前在聚会上他主动找的我，从他的眼神中我看出他是个不甘现状的人，他不会放过这次机会的。
　　调查一下发生了什么，看看究竟是什么原因让他到现在还不来找我。”
　　“是的主人。”
　　现在农场的发展早就已经进入了正轨，刘玄也在外面漏了漏肌肉，小的情报组织绝不敢冒犯，只有神盾局，克勃格这类大型特工情报组织对自己的实力有自信才敢往刘玄这里派间谍和特工。
　　农场里的奶牛有一批已经差不多到了极限了，产奶量和质量都有所下降。
　　人类和奶牛究竟还是有很大差距的。
　　刘玄之前改造第一批奶牛的时候自己的生物改造技能熟练度也不够，改造出来的产乳母牛也是存在缺陷。
　　现在那些第一批的奶牛也差不多要崩溃了，不单单是从精神上，而是生物排异和基因改造后的缺陷。
　　这批奶牛将要被处理掉，只等那个俄罗斯人博加科夫的到来了，从俄罗斯进一批新的原料。
　　现在农场往外卖的都是混和了生牛乳和那批特殊奶牛产的奶，经过改造，那批奶牛产出来的奶营养丰富，口味独特，自然占据了美国大半市场。
　　不过因为那批奶牛要喂一些特殊的食物，产量也不够。
　　无法满足那么大的缺口，也有一些控制市场的意思在里面。
　　现在只等博加科夫那个俄国佬来了，有了他的加盟，俄罗斯毛妹还会远吗？
　　以后农场的发展基本上定向了，刘玄以后的重心要放在生化实验室里，三号实验体还要继续改造，还是有很多缺点，还是要改进一下。
　　而且农场的防护应该在上一层楼了，现在是个人就能从农场里面跑出去。
　　托尼给刘玄推荐的斯塔克工业最强的安全防护系统现在看来满是漏洞，最起码到现在为止有两波人入侵农场他的安全防护系统都没有反应了。
　　“托尼，托尼你的防护系统简直像一团臭狗屎，有人入侵我的农场，它一点儿反应都没有！”刘玄在电话里向托尼抱怨道。
　　“什么？不可能！我设计的安全防护系统绝对是没有漏洞的，就算有那也不是普通人能够发现的。”
　　托尼坚信自己是最强的，他的设计绝对没有问题。
　　“你按照我的操作步骤来的吗？是不是没有打开安全防护系统？”
　　“什么操作手册？”
　　刘玄一直以为这玩意是安上就能用的，根本用不着多余的操作。
　　“凯拉，斯塔克工业安装安全防护系统的时候有给过你操作手吗？”
　　“有啊！主人，我还拿给你看过呢，你说把它丢去吃灰就可以了，操作手册已经被丢到壁炉里烧成灰了。”
　　“嗯？我的错。”
　　刘玄会到电话上，“你绝对没有给我什么操作手册！我已经问过她们了，从安装开始到结束她们都没有见过什么操作手册。”
　　刘玄信誓旦旦的说道。
　　“真的吗？”
　　刘玄确凿的语气让托尼有点儿不自信了，“难道真的是那些负责安装的操作人员忘记了？”
　　“我会让人再送给你一份操作手册的，一定是你没有把安全防护系统打开，我的安全防护系统绝对是世界上最先进的，没有之一！”
　　“好吧，天才斯塔克先生，你先告诉我这个安全防护系统怎么打开吧。”
　　“当然，你只需要……”刘玄按照斯塔克的指示找到了那个明显的，巨大的红色按钮，按钮被保护在一个玻璃罩里，而这个玻璃罩从来没有被打开过。
　　看来刘玄确实有些冤枉托尼斯塔克的能力了。
　　自始至终刘玄都没有打开他的防护系统，自然一直都没有入侵提醒。
　　但刘玄还是要吐槽的一点就是这玩意明明没有打开，但是上面的灯全亮着，让人分不清是不是已经打开了。
　　红色的按钮被按下，产自斯塔克工业的最强防护系统被打开了，待机了许久的防护系统终于运转起来。

第104章 金钱还是死亡，这不是个选择题
　　博加科夫睁开双眼，想起他在被人一棍子敲倒前的经历，当时他正准备上车去刘玄的农场，命运的转折点这是！
　　博加科夫坚信，只要能那些牛奶在俄罗斯的销售权，他一定能成为人上人。
　　对着车窗的反光整理一下领带，走到车门前，准备拉开车门上车。
　　一道身影突然闯入了车窗，一声闷响过后博加科夫就不知道接下来发生了什么。
　　现在博加科夫的双手被绑在身后，两条腿也被绑到了一起，整个人趴在地上，像是被绑成了一条毛毛虫，只能拱动着身体移动。
　　“Hello！有人吗？救命啊！你们是要钱吗？出来啊！”博加科夫的呼救声在地下室里回荡。
　　“这个人是我们老大要的吗？怎么感觉他这么怂，不像是敢勾搭大嫂的人啊。”
　　小弟甲看着监控里面像一条绿毛虫一样拱来拱去的博加科夫，和身旁的小弟乙交谈。
　　“应该是吧，反正人不是我们捉过来的，我们只需要负责看守着他就可以了，就算抓错了又怎么样？受罚的又不是我们，被抓错的也不是我们。”
　　“当然！我们没有什么可担心的。
　　这很地狱厨房。”
　　“这里就是地狱厨房！”小弟甲和小弟乙相视一笑。
　　看来我们可怜的博加科夫是被抓错了，顶了别人的罪。
　　……“凯拉女士，你让我们调查的那个俄罗斯来的商人已经查到他在哪里了。”
　　“他在哪里？居然敢放主人的鸽子，看来是不想活了！”
　　情报商人看着面前这个气场十足的女人，心里还在暗想究竟是谁能成为这样一个尤物的主人。
　　“并不是那个俄罗斯商人想要放您的鸽子，他被人抓起来了，纽约的怒火帮把他抓起来了。”
　　“他不是刚刚才到美国来吗？怎么会惹上怒火帮？”据刘玄所说，博加科夫这个俄罗斯商人是刚来美国没多久，应该不会惹事的。
　　“据我们的情报来看，怒火帮是抓错人了，他们想抓一个勾引怒火帮老大马子的家伙，结果那个倒霉的俄罗斯商人被抓走了。
　　他们抓错了也不会回放人的，想要从这个商人身上敲出一点油水。”
　　“够了，我不想知道这些狗屁倒灶的事情。”
　　凯拉阻止了情报商人继续说的话。
　　“凯拉女士，这个商人对您很重要吗？我们可以提供救援服务和谈判服务，两项服务收费不同效果也不同。
　　如果您选择救援服务的话，我们会把那个俄罗斯商人从怒火帮的手里救出来，一点儿首尾都不会留下，保证他会安全的送到您手上。
　　如果您选择谈判服务的话，我们会排出专人和怒火帮谈判，把他从怒火帮手里买下来。
　　我们保证回谈到一个合理的价位。”
　　“不必了，把他的位置给我，我的手下会处理的。”
　　“那好吧，祝您好运。”
　　情报商人并没有做过多的纠缠，消息灵敏的他们可是知道面前这个女人的身后究竟站着多么强大的力量。
　　……“太感谢您了！刘先生！”博加科夫紧紧握住刘玄的双手，表示自己的感谢。
　　被关起来的这些天他可是过的非人的生活。
　　大小便都不被允许，只能自己在裤子里买解决。
　　黏糊糊的裤子可不好受，现在洗了个澡换了身衣服，他更能感觉正常生活的美妙。
　　“没关系，我们现在谈一谈有关出口的事情吧。
　　顺便带你去看一看生产牛奶的厂间，让你心里有个底。”
　　“当然，当然，您是我的恩人，您说怎么办我们就怎么办。”
　　博加科夫在经历了绑架事件后正是像个惊弓之鸟一样。
　　现在刘玄提出什么要求恐怕他都不会拒绝。
　　在他被抓起来的时候他的保镖也曾营救过他，现在他还记得那些保安死不瞑目的双眼。
　　他被刘玄救了出来，也明白两者实力的差距，不敢多耍心思。
　　“这里就是那几个奶罐，所有的牛奶都会在这里面搅拌混匀，最从这跟管道里进入分袋封装阶段。”
　　刘玄指着农场里那几座高高的奶罐，说道。
　　“你也是弄这个的，具体流程我就不多做阐述了，我们今天主要是去看看我们的优质奶牛，这些美味的牛奶可都是从工作间里面产出来的。”
　　“真的吗？那我可要好好仔细的观察一番。”
　　夜已经深了，博加科夫回到了自己的房间。
　　今天他看到的一切几乎将他的世界观击的粉碎。
　　正如桌子上摆放的那杯牛奶，居然全都是从女人身上产出来的！那些女人已经完全被驯化成了母畜，没有作为常人的尊严和理智。
　　虽然他很想愤怒的斥责这个亚洲人，他在做反人类的东西！
　　简直恐怖！
　　但是理智压住了他的激动，现在摆在他面前的只有一个选择，坐上刘玄的大船，成为这个黑暗环节的一部分。
　　他将会把这种美味送到俄罗斯，但是同样这股黑暗也会侵袭到俄罗斯，成为一个奶牛产出基地。
　　如果不答应的话，博加科夫不知道等待自己的将会是什么，不过想来也不会是什么好下场就对了。
　　万一博加科夫拒绝刘玄也不会杀了他，毕竟刘玄已经决定要引进一批毛妹了。
　　不过会把他洗脑成自己忠诚的手下而已。
　　当然，就算他答应刘玄也会在他心底植入心理暗示的。
　　摆在博加科夫面前的并不是死亡或是金钱这个选择题。
　　而是主动服从或是被迫服从这个单选题。
　　博加科夫心情沉重的离开了，刘玄的农场，他的怀里还装着授权书。
　　当天他就踏上了回归俄罗斯的飞机。
　　时间紧任务重，留给他的时间不多了。
　　刘玄可没有博加科夫这么多愁善感，他躺在太阳底下晒着日光浴，身边的四胞胎正往刘玄身上涂防晒油。
　　刘玄现在的体质晒再长的时间都不会被晒黑，但是涂防晒油的目的可不在于防晒。
　　四双小手在刘玄的身体上游走，接住着防晒油的润滑，小手们游走起来也是十分丝滑，在刘玄的身体上不断摩擦。

第105章 斯特拉克男爵的愤怒
　　斯特拉克男爵最近很头痛，亚历山大皮尔斯答应他的东西到现在都没有给他送来。
　　但是他答应亚历山大皮尔斯的条件可是被他记得清清楚楚。
　　亚历山大皮尔斯为了不让尼克弗瑞发现自己的异常，他也不想逼迫的太紧。
　　而尼克弗瑞给他的回答一直都是“我已经把最好的特工派出去了，她绝对不会让我失望的。”
　　亚历山大皮尔斯当然知道黑寡妇的厉害，但是斯特拉克男爵一直催促，让他也很难做，看起来就像是收了钱不办事一样。
　　亚历山大皮尔斯挂断尼克弗瑞的电话，花白的头发被整理的一丝不苟，一双眼睛一点儿看不出来老人的暮气，反而炯炯有神。
　　尼克弗瑞现在对他虽然还是尊敬有加，但对于这些保密等级高的事情已经开始对他遮遮掩掩了。
　　虽然亚历山大皮尔斯就是看上了尼克弗瑞的能力才让他当上了神盾局的局长，好让九头蛇能扎根在神盾局的体内得到休养生息。
　　尼克弗瑞的所有动作都会被下面的人送到亚历山大皮尔斯的办公桌上来。
　　除了尼克弗瑞的核心班子，神盾局上下全都是压力山大皮尔斯的眼线，尤其是交叉骨现在还是神盾局安保部们的主管，神盾局的武力班子都掌握在九头蛇的手中。
　　尼克弗瑞现在亚历山大皮尔斯还不会去动他，九头蛇还需要他。
　　但是现在怎么向斯特拉克男爵解释就成了一个难题。
　　把斯特拉克男爵给的东西送回去那是不可能的，吃进嘴里的东西哪里还有再吐出来的道理。
　　“皮尔斯，皮尔斯，这通电话你打过来最好是为了和我说已经准备好让我去接收那座生化实验室了。”
　　斯特拉克男爵阴阳怪气的说道。
　　“斯特拉克男爵不用这么急躁，我们的情报部门已经调查清楚了，那座生化实验室最为核心的人物现在已经离开了美国本土，正飘荡在海面上，这可是你最好的机会！抓住他，你就拥有了一个移动的生化实验室！他是最为宝贵的人才！要不是我已经答应了你，这种人才我早就收归麾下了！”
　　斯特拉克男爵可没有那么好骗，“皮尔斯，你当初答应我的可不止这么一个人，而是一整套最精尖的生化实验室！现在你可没有给我应该有的东西！”
　　“不过……”斯特拉克男爵话锋一转，“我也不会对你咄咄逼人，看样子你是被手下的人卡住了，我早就说过，把权力都握在手里才是正道，那个黑煤球我不知道究竟有什么吸引你的地方，你居然把神盾局局长的位置传给了他。”
　　“尼克弗瑞是个有能力的尼哥，九头蛇现在需要蛰伏，在神盾局的外壳下吸收营养才是最重要的。
　　等到尼克弗瑞发现他辛辛苦苦打造的神盾局居然为九头蛇做了嫁衣，到时候他的脸色一定很好看，不是吗？”
　　“也许我们根本看不到他的脸色，哈哈哈哈哈！”
　　“把那个人的行程发给我吧，我会派人自己去做的。”
　　斯特拉克男爵收到了从亚历山大皮尔斯那里发过来的托尼斯塔克的游轮的行程。
　　“斯特拉克我要提醒你一句，不要伤害到托尼斯塔克，现在他还是很多人眼中的摇财树，美国的国宝级科学家，霍华德斯塔克那一代的老人还没有死绝，现在他还不能动。”
　　斯特拉克男爵回答道：“当然，我想要的不过是那个生物改造的科学家而已，我会尽量避开托尼斯塔克的。”
　　电话挂断，斯特拉克男爵再次来到了实验室，隔着厚厚的防弹玻璃，里面有一批少男少女正被绑在实验床上，在各种辐射的照耀下发出痛苦的嘶吼。
　　不断有人因为承受不住辐射而晕厥昏死，更有一些人在大剂量的辐射下失去了生命。
　　只有少部分人能够咬紧牙关，承受着辐射带来的痛苦。
　　最引人注目的便是那一对兄妹，在得知这里是一处人体试验的场所后，他们并没有逃跑，反而问他，是不是经历过了人体试验就能够拥有强大的实力。
　　斯特拉克男爵对这对兄妹的关注也是最多的，因为他们有信念，这种人是最容易抗过痛苦的。
　　有了追求与信念，自然也就有了活下去的动力，更能抗过改造时的痛苦。
　　“再多忍耐一些，等到我把那个人抓过来，下一阶段的实验就差不多能开始了。”
　　斯特拉克男爵的手指在防弹玻璃上有规律的敲击着。
　　……斯塔克调查那天针对刘玄的袭击困难重重，他打出去的电话都像是石沉大海，就算是那个黑兄弟那里也是根本说不出来有什么消息。
　　“你究竟是惹到了谁？”托尼愈发好奇了。
　　“居然有这么大的能量！”托尼自己虽然也不把那些国会的蛀虫放在眼里，但是不得不承认，他们的消息更灵通。
　　斯塔克集团当然再过会也有自己这边的国会议员，但是现在那些耳朵灵敏的家伙现在却一点儿话都不会说了。
　　斯塔克烦闷至极，大喊道：“珮珀！”
　　贴心女管家佩吉珮珀出现了，“托尼，我现在真的非常忙，不要再拿让我帮忙处理昨晚的女人来烦我了，那个女人我已经送走了，她的电话就放在你的床头，想要再叫她一次的话直接打电话。”
　　佩吉右手做出打电话的动作，离开了托尼的工作间。
　　“事实上，我想邀请你一起去吃晚餐……Nevermind。”
　　托尼拨打了刘玄的电话，双腿交叉搭在桌子上，“嗨！还记得我吗？”
　　“托尼？稀客啊，有什么事吗？又有聚会？最近我可没有时间，我需要完善一下个人安全防护。”
　　电话另一头的刘玄说道。
　　“不，最近没有聚会，不过如果你想的话我可以再办一场，这次绝对不会再有搅场子的人来了。
　　我这次打电话是要和你说一下上次聚会你遭受袭击的事情，那个人隐藏的很深，我动用了几乎所有的关系，他们都提醒我不要纠结太多，人没事就可以。
　　看来那群人的来头很大。”
　　“我继续调查下去他们会把替死鬼丢出来的，这样反而可能会把所有的线索脱离。”
　　“我懂你的意思，托尼，你做的已经够多了，剩下的事情就交给我来处理吧。”
　　现在托尼能做的已经不多了，剩下的事情刘玄想要自己做。
　　虽然到现在刘玄还不知道这件事的背后是九头蛇，但是稍微用一下排除法，刘玄差不多也能猜到究竟是谁搞的鬼。
　　刘玄现在还躺在海蓝色的躺椅上，享受着四胞胎无微不至的照顾。
　　她们灵巧的双手在刘玄身上不断游走揉搓，帮刘玄放松着肌肉。
　　刘玄挂断了托尼的电话，托尼把他该做的全都做了，也表现出了自己的态度，刘玄也准备好好调查一下究竟是谁在对付自己。
　　不过现在，最重要的还是好好爽一下。
　　那七天的聚会也挺累的。
　　这四个女人心意相通，玩起来很舒服，风味十足。
　　在她们四个的劝说下，刘玄光着身子舒服的晒着日光浴，她们说这样不会晒出痕迹来。
　　她们分工明确，两个人负责刘玄上半身，两个人负责下半身。
　　两个丁香小舌在刘玄的脸颊上大转，手指在刘玄的胸膛上不断滑动，刘玄的两个蛋蛋被另外两个女人分别含住一颗睾丸，舌尖在刘玄的蛋蛋上不断滑动，像是在品尝什么美味的糖果一样，用舌头在口腔里搅动着刘玄的蛋蛋。
　　嘴角还不断发出啧啧的声音，两人用脸颊把那根已经完全硬起来的肉棒夹在了中间。
　　在嗦着刘玄睾丸的时候她们还不断摇晃着脑袋，让夹在两人中间的肉棒感受到摩擦。

第106章 四人团，爆射
　　这架蓝色的椅子根本撑不住刘玄和四个前凸后翘女人的重量。
　　很快海蓝色的躺椅就发出了不堪重负的吱吱声。
　　刘玄索性双手抱起两个女人，双腿再撑起另外两个女人，腰部用力，向下一顿，躺椅的支轴就断裂开来，现在整个椅子都落到了地上，成了一张临时的露天床铺。
　　刚才椅子吱吱作响的时候，这对四胞胎可是稍稍有些吓到了，不过现在她们可以放心了。
　　躺椅成了临时床铺，在躺椅塌下来的时候她们几个还是忍不住惊呼出声来。
　　“不用担心，你们这不是好好的吗？一点都没摔着碰着。”
　　刘玄的双手在趴在他上半身的女人的屁股上揉了几下，充满肉感的屁股让人流连忘返。
　　他的双腿也抖了几下，让身下的两个女人脸上的肌肤和他的肉棒加速摩擦了几下。
　　那两个女人还在吮吸着刘玄的蛋蛋，她们的身体大半都趴在刘玄的大腿上，随着刘玄双腿的抖动她们两个也像是坐过山车一样，被上下抛动。
　　但是她们的嘴巴始终没有离开刘玄的蛋蛋，随着她们身体的上下抛动，她们嘴中刘玄的蛋蛋也感受到拉扯感和挤压感，两颗巨大的睾丸将两个女人的嘴巴填满，舌头只能够在刘玄的蛋蛋上不断滑动游走。
　　她们两个在舔弄刘玄睾丸的时候双脸还不断晃动，两人各用一侧的脸颊摩擦刘玄的肉棒，从刘玄马眼中流出来的前列腺液已经把两人一侧的脸给打湿了，现在两人摩擦起来已经不再是涩涩的感觉，有了从刘玄马眼中流出来的液体的润滑，现在两人摩擦起来已经是十分顺滑，在两人和肉棒的接触的地方不断传出“噗吱、噗吱”的声音。
　　两个女人的鬓角也被前列腺液打湿，紧紧的沾在她们的脸颊上，白皙的嫩脸随着不断摩擦也变得充血发红起来。
　　“噗……哈……哈……哈……”，长时间把刘玄的蛋蛋含在嘴里让两个女人的呼吸有些不畅，她们把刘玄的蛋蛋从嘴中吐出来，舌头也耷拉在嘴边，紧贴在刘玄火热的肉棒上。
　　两人看着刘玄亮晶晶的龟头，悄悄吞咽一口唾沫，想把那颗巨大的龟头吞进嘴里。
　　亮晶晶的龟头在两人的眼中就像是无上的圣物一样，反射着神圣的光芒。
　　两个人都想要独占刘玄的龟头，把还在冒着前列腺液的龟头含进嘴里，细细品味一番，但是由于她们四个心意相通，这个念头刚刚在脑海中产生就被其他三个姐妹感知到了。
　　“你可不要想把刘玄的肉棒独吞掉，这是属于我们四个共有的！”四姐妹中的老大对几人中最小的小妹训斥道。
　　“先让我尝尝又怎么了，反正你们也会有感觉的！”老四不服的顶嘴。
　　“有感觉？你难道不知道那样更让人空虚吗？总之这次你不可能独占刘玄的肉棒，最起码也要让我们四个轮换着来。”
　　“那好吧……我没意见。”
　　最喜欢耍小脾气的四妹都答应了，老二和老三自然没有意见。
　　两人趴在刘玄的胯上，舌头围绕着刘玄的肉棒不断打转，从肉棒的根部一直升到了刘玄肉棒的顶端，两人的舌头在刘玄的龟头上不断打转，将龟头上的前列腺液舔的干干净净，舌尖伸长，在刘玄的马眼上不断滑动，舌尖顺着马眼往龟头里面伸。
　　老大和老四姐妹吸住了刘玄的奶头，像是刘玄吸她们一样又吸又咬的。
　　刘玄的双手伸到她们的胯下，隔着她们的泳装抚摸着她们的馒头穴。
　　她们两个的小穴已经湿透了，比基尼的两片窄窄的布片也湿漉漉的，好像解下来一拧就能拧出来水一样。
　　刘玄的手指隔着一层薄薄的布料抚摸在两人的小穴上，两个人已经发情了，小穴不断吸合，隔着一层布料都好像要把刘玄的手指给吸进去一样。
　　刘玄的中指隔着布料在两姐妹的小穴上不断摩擦，他的手指很快就被两片阴唇给包了起来，手指顺着那一条沟壑不断摩擦，她们的小穴里不断流出的淫水透过比基尼薄薄的布料流到刘玄的手指上。
　　她们的阴唇包裹住刘玄的手指，小穴口不断蠕动，将刘玄的手指往小穴的深处收纳。
　　在四张小嘴的侍奉之下刘玄很快就打到了巅峰，高挺的肉棒像是一杆高压水枪一样将白灼的精液从马眼里喷出来。
　　原本在刘玄身下帮他吹箫的两个女人在感受到刘玄肉棒不断颤抖的时候就已经交替着将刘玄的龟头含进嘴里。
　　老二和老三两姐妹不断吮吸着刘玄的龟头，两人的嫩手还在刘玄的睾丸上不断揉捏，让刘玄肉棒颤抖的更加剧烈。
　　“嗯！”
　　一股接着一股浓稠白灼的精液喷射进老三的嘴中，尽管她已经用尽全力去吞咽了，但刘玄的射精量又岂是她能承受的，两三股之后老三的嘴巴就已经被撑满了，容不下的精液顺着她嘴巴和刘玄肉棒接口的缝隙流了出来。
　　老二立马接替上了老三的位置，趁着刘玄射精的间隙老三的脑袋离开了刘玄的肉棒，嘴巴立马闭紧，手上捂住了嘴巴，生怕自己嘴巴里的精液会因为容纳不下而流出来。
　　老二刚刚接替上老三的位置，一股浓精就喷进了她的嘴里。
　　老大和老四也知道单单她们两个是不可能把刘玄射出的精液清理完的。
　　她们两个也凑到了刘玄的肉棒一边，就等着老二吞不下的时候接纳她的位置。
　　过于浓厚的精液很快就把老二撑到了，她感觉自己像是喝了一杯浓稠到极点的藕粉一样，不过这藕粉并不是透明粘稠的胶状物，而是白灼异常，更加粘稠还会拉丝的男人精液。
　　四胞胎姐妹轮番上阵终于将刘玄射出来的精液全都吞到了肚子里。
　　……等到凯拉来找刘玄的时候，刘玄还在以后入的姿势肏着这对四胞胎。
　　四个女人跪在地上，撅起白皙的大屁股，肉棒在她们的小穴里轮番进出，“嗞嗞”的声音在凯拉还没有看到刘玄身影的时候就已经传入了她的耳朵。
　　由于这对四胞胎心意相通，肏一个人几乎就相当于在肏四个人，但是没有被刘玄进入身体的人终究还是没有实实在在被刘玄肉棒插进身体里来的痛快。
　　“嗯……啊……好爽啊……顶到最里面了……啧啧啧……”几个姐妹分别亲到了一起，发出口水在唇齿间交换的声音。
　　刘玄的肉棒在她们四姐妹一个人的身体里进出，其余的三姐妹也会一同呻吟，不过声音没有被肉棒插入的叫的声音更大。
　　“主人，情报已经基本上传过来了，是九头蛇的人干的。”
　　“我就知道，查明是哪一部分的九头蛇干的了吗？是欧洲的？亚洲的？还是披着神盾局皮的亚历山大皮尔斯派来的人？”
　　“根据我们的情报，他们很可能是来自欧洲的九头蛇，斯特拉克男爵的手下。
　　具情报显示，斯特拉克在欧洲一直在搜刮孤儿进行人体极限的实验。
　　他是九头蛇里最热终于人体强化的蛇头。”
　　“这次他派人袭击主人也可能是看上了主人世间顶端的生物改造能力。
　　尤其是三号实验体表现出来的强大实力，更让他眼热。
　　不过那也不是他对主人出手的理由，主人我们要不要现在就拍人给他个警告？”
　　“警告自然是要的，不过为什么要警告他？直接把他灭了不行吗？”
　　“主人所想便是我的崇高理想！”凯拉面露狂热的说道。

第107章 斯特拉克男爵狂怒
　　在刘玄的命令下达以后，整座农场再次运作起来，现在的农场更应该是叫做基地。
　　趁着夜色两架直升飞机再次挂着一座休眠仓离开了农场，但这次可不只是有两架直升飞机，整整八架直升机，牵引着一座休眠仓和三座集装箱离开了农场。
　　它们的目的地并不是欧洲，想用这八架直升机飞到斯特拉克男爵的地盘简直就是开玩笑。
　　就算是到了复仇者联盟2中，有了多方助力的神盾局也是采用突击战术才敢对斯特拉克男爵动手。
　　若不是亚历山大皮尔斯发动神盾局政变失败了，神盾局所有的动作都在九头蛇的眼下。
　　尼克弗瑞肯定是早就察觉到了神盾局里面的不对劲，修建了很多秘密基地，这才没有直接被炸死。
　　八架直升飞机牵引着三号实验体和装满三座集装箱的异形飞向欧洲地界。
　　它们会在另一座机场换乘运输机。
　　刘玄可没有天空母舰用，到了运送中批量并励的时候刘玄就发现了这个短板。
　　狂风呼啸，直升机上的飞行员戴着隔音耳罩，驾驶着直升飞机前往另一处换乘点。
　　他们都是刘玄忠诚的士兵，也接受过身体改造，当然肯定没有三号实验体改造的完全。
　　极速的气流沿着流线型的直升机头部被分到两侧。
　　刘玄的情报部门还处于一个雏形，否则也用不到从情报贩子那里搞情报了。
　　刘玄也在想方法强化凯拉和伊莎贝拉她们，这些女人里出力最多的还是凯拉和程文静，一个人负责刘玄的日常，像是个贴身秘书，另一个负责刘玄农场商业上面的发展。
　　刘玄能一直过的这么舒服，离不开这两个女人的帮助。
　　刘玄自己有系统的强化，而且十分惜命，还懒惰，如果不是刚刚穿越过来的时候把凯拉用系统道具搞成了自己的女奴，刘玄也不会发现这个女人居然能力很强，帮刘玄处理事情很流畅，刘玄也不用再多动脑筋。
　　刘玄目送直升机离开，又有些后悔自己的决定了，同时也感觉到自己这个组织确实太过松散，虽然组织里面的人全都以他为主，遵从他所有的命令，武力也有三号实验体这样的扛把子存在，但是到了进攻地方的时候突然发现自己的组织想要进攻的话还得转机，有这个功夫人家早都反攻过来了。
　　情报部门也基本上是个空架子，这次的情报还是不知道哪个组织提供的。
　　刘玄相当怀疑是亚历山大皮尔斯那个老家伙把情报送过来的。
　　他想坐山观虎斗，试探一下刘玄的实力以及打击一下斯特拉克男爵。
　　他并不感觉刘玄能把斯特拉克男爵给干掉，就算是亚历山大皮尔斯他自己都不敢说能把斯特拉克男爵给一波干掉，作为九头蛇时期老人，也做了这么多年的蛇头，斯特拉克男爵的势力不容小觑。
　　刘玄也不在意亚历山大皮尔斯想要借自己的手去挫斯特拉克男爵的锐气，现在刘玄还是需要这份名气的。
　　情报部门要尽快搭建起来，它就像是一个组织的眼睛，没有情报部门的话这个组织就像是在黑暗中摸索着前进一样，生怕脚下会有什么绊子。
　　情报部门不给力也很容易被别人牵着鼻子走，把情报部门壮大起来刘玄心里也挺急切的。
　　亚历山大皮尔斯刚刚又与斯特拉克男爵通话，也和他说了斯塔克最近在调查他，不过已经被他压下去了。
　　斯特拉克男爵表示了感谢，并没有把这件事放在心上。
　　在他眼中托尼斯塔克不过是曾经和他斗争的霍华德斯塔克的儿子，辈分上都差了一辈是他儿子辈的人，怎么会放在眼里。
　　而且他可是九头蛇！更不会因为害怕托尼背后的人而不敢对他出手。
　　让他愤怒的明明看起来万无一失的计划怎么会出现这么多的变数，派去抓捕刘玄的人全都死在了那里。
　　连一丁点儿消息都没有传回来，让他接下来的抓捕行动因为缺失了敌人的实力信息，也无法制定更加精细的计划。
　　“全都是废物！”斯特拉克男爵一拳把整张实木办公桌捶成了碎片，屋外的警卫听到屋子里面的异响推开门就冲了进来。
　　“滚出去！”
　　这样忠心耿耿的行为现在斯特拉克男爵可没有心情去表扬，现在他不仅没有抓到那个该死的生物学家，改造天才，而且自己答应给亚历山大皮尔斯的东西可是不能耍赖不认头的。
　　这波是赔了夫人又折兵，也难怪斯特拉克男爵心情不好了。
　　很快让他心情变得更糟糕的事情出现了，“男爵！实验体那边出问题了！”
　　斯特拉克男爵低下头，咬牙切齿的说道：“又出什么问题了？”
　　“有一多半的实验体突然承受不住大剂量辐射，已经陷入了狂暴，在实验体里面大开杀戒，互相厮杀，已经有很多实验体被撕成两半了！”
　　“该死的！”
　　斯特拉克男爵一拳捶到了墙上，人倒霉起来会越来越倒霉的，现在他对这句话是深信不疑。
　　“那群该死的科学家在干什么！防暴队派去镇压了吗？这些事情难道还要我去教你吗？快去做！”斯特拉克男爵冲着来传信的九头蛇士兵怒吼。
　　“长官，防暴队已经派上去了，但是有两个人我们无法处理，那两个实验体防暴队根本处理不了。”
　　九头蛇士兵也知道斯特拉克男爵现在正处于气头上，但他还是硬着头皮说道，现在继续说下去斯特拉克男爵也不会记仇，不然事后再找他麻烦可就真没救了。
　　“哦？带我去看看。”
　　这下子斯特拉克男爵的兴趣被勾起来了，听这个九头蛇士兵的描述，那两个发狂的实验体在实验室里面大杀四方，没有一合之敌。
　　这样强力的实验体可不常见。
　　很快九头蛇士兵便把斯特拉克男爵带到实验室的门外。
　　隔着一层厚厚的防弹玻璃他看到在实验室里面已经被鲜血染红了，天花板上都在不断滴落鲜血，血珠滴落的速度很快，几乎要连成串了。
　　防弹玻璃的内侧还有不少拉长的血手印，这些都是那些无助的、没有陷入狂暴的实验体留下的。
　　在实验室里面有两个最为显眼，一个在里面只留下一道蓝白的身影，移动起来像是在瞬间移动，每次消失和出现都会击倒一个实验体，无论是狂暴的还是没有陷入狂暴的。
　　另一个则漂浮在半空中，身边浮现出无数的绯红色虚影，想要靠近她的实验体全都被她挥手间就撕成了碎片，房间里面至少有三分之一的家伙是在她不经意间干掉的。
　　“他们才是最完美的战士”，斯特拉克男爵看的如痴如醉，这座试验场里面其他的实验体死就死掉吧，只要能把这两个实验体完整的控制下来，所有的实验体都死掉那又怎样，都是值得的。
　　隔着厚厚的防弹玻璃，一边是紧张到额头冒汗的欧根博士，这次实验体暴动就是因为他不经意间把宇宙射线的计量加大了一杯，很多实验体因为突然加大的宇宙射线导致身体不适、痛苦，想要把眼前的一切全都撕碎。
　　房间里面静悄悄的，他颤颤巍巍的低下头不敢去看斯特拉克男爵的表情。
　　另一边则是一副地狱般的场景，红色的警报灯在屋子里面不断闪烁，警铃也发出刺耳的声音，地面上已经被鲜血染满了，到处是残肢断臂。

第108章 喜怒交加斯特拉克男爵
　　挥挥手，在警卫的耳边耳语几句，回过头：“欧根博士，你做这个项目的主管已经很久了吧。”
　　“从项目开始就是我一直在主管项目进程。
　　男爵这次我真的不是故意的，我只是……我只是……”欧根博士慌慌张张的解释，想打感情牌让自己逃脱惩罚。
　　“够了，够了博士，你的努力我全都看在眼里，改造人项目能有这个进程还真是多亏你了。”
　　斯特拉克男爵的语气中满是感慨。
　　欧根博士心中一喜，感觉自己这次不会被斯特拉克男爵干掉了。
　　“不不不，全是男爵您指导有方，没有您的指导我们取得不了这样的成绩……”
　　“不，能取得这样的成绩完全是你的原因”，斯特拉克男爵双手搭在欧根博士的肩膀，让他直起身来和他对视。
　　欧根博士以为斯特拉克男爵是在对他这些年努力的肯定，眼中都要流出泪来。
　　“男爵!”斯特拉克男爵微微摇头，说出来的话让欧根博士如堕地狱，“没有你这个傻狗，实验进程早就发展到不知道哪里去了，明明只是旋动一个按钮就能让实验继续下去，为什么到了现在你才发现呢？”
　　欧根博士急忙解释：“男爵，这是因为突然调大辐射剂量会让实验体的死亡数量突然上升的，没有几个实验体能撑得住更高的射线剂量……”
　　“你是在怀疑我的眼睛吗？”
　　斯特拉克男爵一把将欧根博士按到防弹玻璃上，“睁大你的眼睛好好看看！这里面究竟有几个是因为承受不住大剂量的辐射而死的！他们全都是被其他实验体撕碎的！就是那个漂浮在半空中的那个女孩！她是最完美的实验成果！她应该早就出现在这个世界上，而不是因为你的什么狗屎辐射计量更大实验体死的更多的理论而拖到现在才出生在这个世界上！”
　　……
　　处理完欧根博士斯特拉克男爵也把九头蛇真正的精英派了进去，他只有一个要求，把漂浮在半空中的那个控制住，救下来，其他的都可以放弃，斯特拉克男爵的语气不带任何感情色彩。
　　快银哭晕在厕所里，在这些实验体里面他也是很亮眼的存在，但是和绯红女巫一比，瞬间就落入了下成，一个在近身肉搏，另一个挥挥手就把靠近自己的敌人撕成了碎片，明眼人一看就知道哪个的逼格更足，实力更强。
　　快银说起来只不过是占了一个速度快而已，相较于绯红女巫的猩红魔法能和多元宇宙的黑魔法大佬扯上关系，快银几乎就像是后妈养的，他妹妹开局就无敌，属于超一流的超级英雄，而他最多算是个二线超级英雄，如果没有他妹妹撑起场面，有没有人能记住他都是个问题。
　　……
　　斯特拉克男爵坐在新装修好的办公室里面，九头蛇的工作效率是很高的，现在距离他把办公室弄到一团糟不过几个小时，原本乱糟糟的办公室被整洁一新，办公桌也换上了新的。
　　墙上被他捶出来的大洞也被补上了。
　　斯特拉克男爵双脚交叉搭在办公桌上，双手枕在脑后，之前的抑郁一扫而空。
　　“有了他们的力量我将不可抵挡！”斯特拉克男爵心中满是豪情壮志，直到一通电话将他刚刚兴起的激情上泼了一盆凉水。
　　“你说什么！？！”斯特拉克男爵刚刚心情才好转过来，现在瞬间有沉到了谷底。
　　他在欧洲的几个大分部被人给端了，就在他的大本营，他的基地被人打掉好几个！
　　斯特拉克男爵首先想到的就是欧洲国家有人想要替代自己的位置，发动了英国法国的军队才能这么快把他的基地给打掉。
　　“该死！我就知道那些虚伪的政客根本不能相信！”斯特拉克男爵从转椅上跳起来愤怒的说道。
　　大步向外走去，“联系我们在英法政府的人，现在到了他们出力的时候了。”
　　“男爵，我传来的情报说，并不是政府的军队……”
　　“什么？”
　　斯特拉克男爵要被气笑了，什么时候让世界颤抖的九头蛇连一个不知名的组织都敢冲他呲牙咧嘴了。
　　“找到他是谁！然后！干掉他！”斯特拉克男爵眼眶欲裂，双眼中布满了血丝。
　　像是一头择人欲噬的凶兽。
　　“是！长官！”副官立马出去安排人手把基地夺回来。
　　斯特拉克男爵在副官离开后趴在了桌子上，虽然他不是个脆弱的人但是这几天情绪的起起落落也让他精神疲惫。
　　“还是只有你们两个能让我心安。”
　　透过玻璃斯特拉克男爵看向那两个关在玻璃牢房里面的少男少女，他们两个将会是斯特拉克男爵征服世界的最佳助手。
　　……“开火！开火！那个怪物过来了！”一名九头蛇士兵在临死前绝望的嘶吼，随后他就被三号实验体撕成两半，甩到了一边。
　　九头蛇士兵们把扳机按到底，将心中所有的恐惧化作从枪口中喷出去的火舌，子弹壳跌落在地上很快就在地上铺满了厚厚的一层。
　　铜质的弹头打在三号实验体的身上砰砰作响，但就是无法突破他的防御，唯有重机枪的火力点才会受到他的特殊照顾，从墙边扣下一块一米左右的混凝土块，像铅球一样直接把重机枪火力点打哑了。
　　在基地内部很多重型武器都发挥不出他应有的实力，像是重型坦克，他总不能在基地里直接开炮吧，这样一炮下去敌人没打死基地给塌了。
　　这座基地里面的惨叫声和机枪扫射的声音很快便消失了，基地里面陷入了一片寂静。
　　并不是所有的九头蛇士兵都是悍不畏死的。
　　一个装死的九头蛇士兵悄悄睁开自己涂满血污的眼皮，在他的眼中那个三头六臂的怪物正背对着他向基地门口离去，看起来这个怪物就要离开这座屠宰场了。
　　怪物是屠夫，而他们这些九头蛇士兵是毫无反抗能力的羔羊。
　　康纳夫仍然在胸中憋着一口气，生怕现在呼吸力度大了会把这个杀神再度引回来。
　　“噗～”一声响屁在这寂静的基地里格外刺耳。
　　康纳夫惊恐的看向离他不远处的一座尸体堆成的小山，看来那里面有和他一样装死的九头蛇士兵，而且已经暴露了他的存在。
　　果然，三号实验体转过身子，胸前纹上的黑色阿拉伯数字3已经被鲜血遮盖住，口中不断呼出一股又一股的热气，他被那声屁响吸引了注意力。
　　在约瑟夫惊恐的眼神中，三号实验体高高跃起，将那座尸体堆成的小山一脚跺开，里面躲藏的活人发出一声惨叫后也没了声息。
　　“吼!”三号实验体发出一声怒吼，像是在发泄这些该死的蟑螂居然敢装死骗他。
　　他随手抓起身边的东西开始打砸，将地面上砸出一个又一个的大坑，康纳夫紧闭双眼，几乎要尿出来了，就在刚刚一团铁球般的碎屑砸到了他脑袋旁边，这个大铁球但凡在靠近一丁点儿他的脑袋就保不住了。
　　三号实验体在发泄了一通之后，想是累了一样，大口喘着粗气，再度向着基地大门离开了。
　　等到视野范围再也看不到三号实验体的身影后，康纳夫终于深深地呼出一口气——活下来了！
　　但他还是没有动作，等到又过了一个小时左右，他终于装作昏迷刚刚苏醒的样子，大叫着开始救助身边的伤员。
　　很快有很多“昏迷”的九头蛇士兵从昏迷转醒，开始打扫基地。

第109章 基地发展、至尊法师拜访
　　刘玄可不只是派出了三号实验体去复仇，还有三座集装箱里面装满了异形，也分别袭击了三座基地。
　　这些黑暗中的行者，像是训练有素的杀手，很快便血洗了整座基地，当然九头蛇的反扑也是强烈的，只有一座基地是靠异形完全占领下来的，另外两座基地将所有的异形都扑灭了，这些异形的几丁质外壳可扛不住重机枪的扫射，这也是因为刘玄没有将真正强力的精英异形放出去。
　　毕竟没有暴露出来的牌才叫做底牌，摆在排面上的那叫明牌。
　　装死在这些拥有热感应视线的异形眼中和找死无异，在丢下枪装死的那一刻，他们连反抗的机会都没有了。
　　三号实验体和存活下来的异形被回收，刘玄看着他们的战果，也没有惊讶，九头蛇能够存活这么久肯定在武力方面也是不落下乘的，否则早就消失在历史的尘埃里了。
　　达伦克劳斯那个光头佬终于接受了刘玄的邀请，要到刘玄家中坐坐。
　　这个家伙之前一直拒绝刘玄的邀请，惹得刘玄也很不快。
　　刘玄已经不打算给他保持自我的机会了，也不想要在等到他爸汉克皮姆从皮姆科技赶出去在将他变成自己人来追求利益最大化。
　　达伦克劳斯面无表情的进入刘玄的农场，离开时则是笑着离开的，没人知道他们达成了什么协议，有人说是刘玄答应在给他一次去见托尼斯塔克的机会，还会在托尼面前说他的好话，但是他们都觉得不可能，因为托尼明确的表示了对达伦克劳斯吃里扒外行为的厌恶。
　　这个大光头不是什么意志坚定之辈，刘玄还打算如果自己的控魂能力不能成功的话那还得从系统商城里面兑换物品把他变成自己的奴隶。
　　谁成想刘玄还没用力这家伙就倒下了。
　　随着被自己控制的人增多，刘玄也感觉自己有些吃力，脑袋变得比之前要沉重许多。
　　刘玄也计划让基地以金字塔结构运行。
　　层层控制减轻自己的精神负担。
　　此外刘玄也发现了自己的短板，身体还是太过孱弱，生物改造也是有局限性的，在没有强大的材料之前自己的实力受限太过严重。
　　以后这个技能只能当做辅助技能使用，不能再把重心放到这上面。
　　时间过得很快，刘玄进行的基地结构改革也完成有半年时间了，这些天里斯特拉克男爵也进行过报复性袭击，但都被打回去了，来袭击的九头蛇士兵没有一个活下来的。
　　刘玄也缴获一批改造人样本，博采众长，刘玄也想到了用宇宙射线增加实验体强度的办法。
　　刘玄摇摇头，最近又有几个流浪法师死在了他手中，刘玄对魔法也很有兴趣，毕竟现在地球的扛把子就是至尊法师，也不知道是电影里的女光头还是漫画中那个白胡子老头。
　　这些流浪法师被下了封口咒，无论怎么折磨都说不出来魔法如何学习，刘玄也便将他们全都解刨了。
　　刘玄也不想惹上这些流浪法师背后的至尊法师，但他也不是泥捏的，这些流浪法师来找死他也不会拒绝。
　　“你说是吧？至尊法师。”
　　刘玄说出一句没头没脑的话。
　　他身边的场景像是镜片一样破碎，面前摆着的几具被解刨的尸体也消失不见。
　　一个白胡子老头从刘玄背后走出来，看起来慈眉善目，“他们既然离开了圣殿那他们就不再受圣殿保护，行凶作恶死于他手也是命中注定。”
　　“这么说至尊法师你不在意他们的死活了？那你为什么还一直派出巡查员来看看他们过的怎么样？”
　　这和脱裤子放屁有什么不同？
　　后面那句话是刘玄在心里的吐槽。
　　“我并没有脱裤子放屁，脱裤子放屁的是那些圣殿殿主，他们担心这些感受不到魔法殿堂求学带来快乐的人会利用自己学到的魔法伤害他人。
　　你要知道我对所有求学者都是一视同仁的，就算他们离开我也不会阻拦。
　　更不会做这种脱裤子放屁的事情。”
　　淦，他会读心术！刘玄心里的话被他读走了，这种被人看穿的感觉可不好受。
　　“那至尊法师您看我能学魔法吗？”刘玄问道，尽量让自己的眼神保持真诚。
　　“你？年龄太大，脑袋不快，心思不诚，没法静心，不是学魔法的材料。
　　你虚伪的双眼可以收起来了，除非你能把自己都骗过去，否则你眼神中的贪婪欲望是遮挡不住的。”
　　至尊法师的双眼都像是在鄙视这个不知好歹的家伙。
　　这老头，嘴真毒！刘玄吐槽道，如果不是我打不过你一定把你的胡子一把揪下来。
　　“你这个年轻人！我一直在说实话，为什么要说我嘴毒呢？气抖冷！这个世界上难道连说实话都不行了吗？这扭曲的世道，唉!另外，你终于说了一句实话，你确实打不过我。”
　　这个白胡子老头像是一个活宝，把刘玄给整不会了。
　　刚开始刘玄还在担心至尊法师是来寻仇的，刘玄已经准备好借用系统穿越走了。
　　现在看这活宝一样的老头，刘玄感觉这人绝不是来寻仇的，更像是活时间太长活到没意思了突然发现了一个有意思的东西，来找点乐趣。
　　刘玄感觉弄清楚了至尊法师的意图，也不再担惊受怕，更想从这位地球守护者身上刮下来点什么东西。
　　至尊法师像是看透了刘玄的想法：“你这人，刚说你脑子转的慢，现在就知道了我是来找乐子的，这样我的乐趣就少了很多，没意思，真没意思。”
　　如果你能不读我的心那你的乐趣就不会减少的。
　　“你为什么这么看着我，你这是什么表情？难道你在怀疑我在框你？你确实在魔法上很难有什么造诣，咦？你居然还不是对魔法元素一点儿亲和都没有。
　　不过虽然看起来对雷电亲和比较高，但是你知道的你的天分也就算是比普通人好上那么一些，现在再开始学习魔法已经有些晚了。”
　　“至尊法师，就我所知很多法师都是晚年成才的，像是大法师梅林，还有你不就是活生生的例子吗？”
　　“嗯，你说的也是”，至尊法师点点头，“我以前就碰到过一个叫罗素的家伙，那家伙和你一样都是口是心非的人，他也没有什么魔法上的天赋，不过也成了一个大法师。
　　他比你还好点，至少不会做出圈养人类的行为。”
　　罗素？
　　刘玄感觉这名字很耳熟，仔细回想一下，这家伙不是他曾经看过小说的主角吗？
　　也是一个道德底线很灵活的人，不过确实比刘玄的道德底线要高上那么一丢丢，就一丢丢，不能再多了。
　　这位罗素法师也是脚踩海后手捏海拉，胯下还骑着两个女超人的万界炮王，刘玄的偶像之一。
　　“那既然罗素法师都能成为大法师，那我肯定也是有机会的……”
　　“你居然认识他？”
　　至尊法师脸上全是装出来的不可思议，好假……
　　刘玄都能读出来他脸上虚假的惊讶了。
　　至尊法师也看出来刘玄被他搞出来的不耐烦了，“现在的年轻人真是不知道尊老爱幼，老人家也就这这么点爱好了，居然还要剥夺掉。”
　　刘玄要被他的搞怪气到了，很想一拳印到这个白胡子老头脸上，但是想到自己打不过这家伙，很明显现在刘玄只能忍下去。

第110章 彻底心安，卡玛泰姬做客
　　“你居然还想和我动手？真是后生可畏啊，想我在你这个实力阶段看到像我这个实力阶段的强大存在都是心怀敬畏之心，哪像你居然还想着杀人夺宝。”
　　“你不喜欢我读心啊？那你为什么不早说呢？你早说不就好了吗，真是的，搞得好像我故意要读你的心一样，和罗素一样不可爱。”
　　……
　　至尊法师其实对刘玄杀掉那些个流浪法师并没有太大意见，这次来找刘玄也只是“justforfun！”
　　，在进行了亲切友好的交谈之后，刘玄和至尊法师一同进入卡玛泰姬，成为了那里的客人。
　　至尊法师带领刘玄在卡玛泰姬转悠起来，所有碰到他们的法师都会向至尊法师问好。
　　至尊法师在卡玛泰姬的威望可见一斑。
　　卡玛泰姬基本上可以说是至尊法师一手建立起来的，是他们这些法师的引路人，没有人敢对至尊法师不敬。
　　“这里就是卡玛泰姬的藏书阁，是所有法师的宝库。”
　　刘玄看着琳琅满目的书籍，“我可以拿起来看看吗？”
　　“当然可以，魔法从里不会拒绝想要亲近他的人。”
　　刘玄拿起一本书，书籍的封面用烫金的大字将名称纹在上面，但是上面的符号刘玄一个都看不懂。
　　书皮的质感像是皮质，但是又不像牛皮羊皮一样质地坚硬，反而摩挲起来很柔软，就像是——女人的皮肤！
　　“至尊法师，这本书……”
　　“在魔法的道路上总有人想不走寻常路，这本书就是另外的一个开拓者留下来的，他是个很有天分的法师，非常有天分，他不想走曾经的先贤们留下的道路，想要走出不同的道路来。
　　这本书里留下了他所有的研究成果。”
　　看来这本书的主人生前肯定是个很有天分的人，否则至尊法师可不会这么夸人，而且应该在新的道路上有了一些成果。
　　刘玄翻开这本书，里面写着一些意味不明的符号，刘玄仔细翻看了两页，一丁点儿规律都没有找出来，“至尊法师，这本书怎么读啊，有没有那种让人一下子就能理解这本书里面文字的魔咒？”
　　“我也不知道里面写的什么，这位法师为了开创出新的道路连文字都是原创的，而且他没有留下任何可以供人翻译的文献，里面的内容只能靠猜。”
　　至尊法师不在意的摆摆手，从刘玄手中拿下那本书，放回了书架里。
　　“没人懂得那还留着它干吗？收藏吗？”
　　“这种事怎么说呢，这本书他很特别，你懂吧，就是不能把它弄坏，他主人的经历也是个传奇，懂得都懂，你不懂我也没办法。”
　　更想掐死他了怎么办？为了这次在卡玛泰姬藏经阁翻阅的经历，刘玄特意在系统商城里购买了魔法师基础知识整合包，想要好好利用这次机会。
　　刚才刘玄也在好奇那本书上的文字为什么不认识，看来是因为那种文字没有被公共认可，没有收录进去。
　　接下来刘玄翻出的书全都看的明白了，最起码上面的字是什么意思看懂了，但是仍然不能施展出来。
　　就像是初中生认识大部分常用的文字了，也知道什么叫方程未知数，但是拿出大学里的高数来，绝大部分人还是做不出来的。
　　“至尊法师，听闻您这里有收录了所有白魔法的维山帝之书，我有幸能瞻仰一下吗？”
　　“刘玄法师，你这副做作的姿态让我反胃，太虚伪了，你想要看的话完全可以和我说啊，我又不会拒绝你，你要知道……”好像干死这个白胡子老头，不过干不过他，刘玄决定要用精神胜利法舒缓自己的神经。
　　这老头活了这么多年了可能还是个老处男，连女人的味道都没有尝过，曾经仰慕他的女子也成为了别人的新娘夜夜笙歌。
　　呼！
　　舒坦了！
　　“刘玄法师，你这种精神胜利法确实难得可贵，但是我并不是处男，我想要和女人上床的话是很简单的，虽然现在我长满了白胡子，但是难道你不觉得这胡子很性感吗？我不过是因为不在拘泥于常人平凡的情感里面，在漂亮的凡人也会拉屎，这样想一想你也就没什么性趣了。”
　　刘玄在卡玛泰姬呆了半个月左右，这个毒舌白胡子老头给刘玄的印象很深刻，想不深刻都不行。
　　至尊法师并没有对刘玄做出的奶牛牧场做出评价，正如他所说，常人的感情在他身上已经很淡薄了，只能在无限的生命里寻找有限的乐趣。
　　刘玄并没有取得卡玛泰姬通行的权利，至尊法师只说有缘再见。
　　至尊法师并没有把刘玄直接送回他的农场，刘玄推开卡玛泰姬的大门，就走进了酒吧的厕所里，在他面前一个身着小吊带裙的长发女人正趴在一个男人的脖间，疯狂的亲吻着，随着他们剧烈的动作，那个女人刚刚遮住屁股的小吊带裙直接就挂在了屁股上面，把两个圆滑丰满的屁股暴露在空气中，看的刘玄也想要加一手。
　　随着女人的动作，她的屁股不断抖动，两条长腿也不断交叉摩擦。
　　刘玄也没在意这对野鸳鸯，在厕所门口就开干了，把门推开，另一边已经不再是卡玛泰姬了，昏暗的灯光下，各色射灯在舞池中闪烁，舞池里的人们疯狂扭动着自己的身体，男人往女人身上凑，女人往帅哥身上凑，帅哥和帅哥往一起凑，看来这里并不是酒吧，更像是个歌舞厅。
　　“午夜时分，狂欢开始！”
　　台上的主持人疯狂大吼，非主流的装扮加上耳钉鼻钉，这个主持人也是个性情中人，脱下自己的小马甲，光着上半身一个飞扑从台上跳了下去。
　　台下的人们也在大声吼叫，整个舞池里群魔乱舞，在旁边卡座上坐着的人也有些被这股气氛所感染，把桌面上的白粉吸进鼻腔，盯着通红的双眼挤进了舞池里。
　　刘玄看着眼前群魔乱舞的景象，发出一声冷笑，这里的人三个里面有两个是吸血鬼，屋子里面黑暗元素的浓度都要溢出来了。
　　刚才厕所里面的那个女人也是个吸血鬼，而且是个背影杀手，正脸在刘玄看来并不漂亮。
　　现在距离午夜只有不到几分钟，到了午夜这里就回把大门锁死，里面的人类全都是吸血鬼的猎物、食物。
　　刘玄可没有想要救他们的意思，直接向门口走去，好言难劝该死的鬼，现在去劝他们离开反而会惹人不快。
　　正当刘玄要推门离开时他感知到门外有东西在高速靠近，一个侧身，大门便被一艘摩托车撞开，一个平头黑人开着哈雷摩托车飞进了酒吧，从背后掏出一杆霰弹枪对着天上直接开了一枪。
　　“所有人都出去！现在是清场时间！”他嚣张的做法很快激怒了吸血鬼们，嘶吼声四下响起。
　　大晚上还戴着个墨镜的黑人直接对着那些吸血鬼开枪，他的子弹都是镀银的，上面还刻着十字架，用圣水浸泡过弹头。
　　刀锋战士一枪一个吸血鬼，那些吸血鬼前赴后继的死在他的枪口下，悍不畏死。
　　酒吧里的普通人已经都跑完了，现在只留下已经被杀光的吸血鬼和站在一边看戏的刘玄。
　　刀锋战士看向这个冷静异常的人类，说道：“你安全了。现在回家去吧！这里很危险。”
　　“我安全了，但是现在你危险了。”
　　刘玄是个小心眼的人，刚才刘玄如果不是侧身躲了一下，这个尼哥就真的飞车骑脸了。
　　“你是——什么意思？”刀锋战士右手搭在刀柄上，预防着可能到来的袭击。

第111章 刀锋战士的绝境
　　刀锋战士作为一个混血种吸血鬼，自愈能力和吸血鬼的强化能力远比不上正当吸血鬼。
　　但是他也有其他吸血鬼无法比拟的优势，对血液的克制和对阳光银器的畏惧不再。
　　寻常吸血鬼被太阳一照就化作飞灰了，但是刀锋战士虽然是半个吸血鬼，也不喜欢阳光，但却不会直接被紫外线照成灰。
　　银制武器对他的伤害比对常人要大，又比对吸血鬼的伤害要小。
　　他老妈被一个吸血鬼看上了，多次纠缠之后他妈怀上了刀锋战士，吸血鬼正常来说是没有生育能力的，人都已经死了，那还怎么能让女人怀孕。
　　但是刀锋战士就这这么一个异类，他父亲是个白人吸血鬼，但是他母亲却是一个正常的黑人，长相也很不尽人意，看来她定是身怀绝技，不然作为吸血鬼找什么不好，找个长相不尽人意的女黑人干什么。
　　他母亲在怀上他之后他父亲也没发现什么异常，直到刀锋战士被生下来，他父亲来找他母亲的时候也少，也没有发现他的存在。
　　不过作为半人半吸血鬼，刀锋战士的存在是不被接受的，在他几岁的时候，他被发现了，他母亲为了保护他，被吸成了人干。
　　当时幼年的刀锋战士就躲在桌子下面，亲眼目睹他母亲惨死，自此，这个场景在他心底埋下了仇恨，对吸血鬼的仇恨。
　　刀锋战士布莱德自幼在武器专家阿伯拉罕家长大，阿伯拉罕为他打造威力最强大的对付吸血鬼的武器和为他注射药物以免他变为吸血鬼。
　　布莱德一直是人类保护神，吸血鬼的克星。
　　当他一次次破坏吸血鬼的好事，猎杀无数吸血鬼后惹怒了吸血鬼王福斯特，吸血鬼王打断以刀锋战士为引子，实施血祭，让自己成为真正的吸血鬼之神。
　　当然，现在他还在处于猎杀吸血鬼的阶段，虽然已经在福斯特那里挂上号了，但这个家伙还没有让他出手的理由。
　　刀锋战士的实力在漫威宇宙里连三线超级英雄都可能比不上，体术远不及美国队长，自愈能力又比不上正经吸血鬼，也就是靠着各种克制吸血鬼的武器才能在这里耍威风。
　　那些吸血鬼又不会专门锻炼身体，完全就是靠种族值来混吃等死。
　　拥有了悠长的寿命，自然会想要尽情享受，又怎么会专门去锻炼自己。
　　这些吸血鬼自然不会是满腹怒火经历过特殊训练的刀锋战士的对手。
　　但是，现在这个历经百战的吸血鬼猎人陷入了苦战。
　　那些被他刚才砍死的吸血鬼又从地上爬了起来，咧着大嘴，把嘴里面的尖牙利齿露了出来。
　　冲着他无声的嘶吼，而后飞奔向刀锋战士，那速度比他们生前还要快上几分。
　　刀锋战士本以为刘玄会对他出手，却没想到地上的吸血鬼尸体会暴起，冲着他袭击过来，刀锋战士赶忙架起银制的武士刀，抵挡住飞奔过来的死而复生的吸血鬼的飞扑，飞在半空的吸血鬼直接被他砍到了地上，染着红毛的脑袋也飞了起来，刚才那一下刀锋战士已经把他的脖子砍断了。
　　那地上的尸体抽搐两下不再动弹，刀锋战士呼出一口气，还好这些家伙是能被砍死的，万一这些家伙死而复生后成为不死之身，那他可就惨了。
　　还好这些家伙脑袋被砍下来就死翘翘了。
　　虽然吸血鬼也算是弱化版的不死之身，但是他们的心脏被破坏也会死去，酒吧里的吸血鬼已经全被他用手中带有银的武士刀刺穿了心脏，按理来说他们应该早就死透了，但现在又从地面上爬起来进攻，让刀锋战士也有些惊恐。
　　这些家伙像是没有感情和痛苦一样，就算被砍成两半都会爬在地上向他进发，血淋淋的肠子在地面上拖动，直接拉了一地，弯弯曲曲的肠子在地上拖成一条直线。
　　“这些家伙！真是难缠！”
　　刀锋战士已经砍了将近半个小时了，还是没有把这些死而复生的吸血鬼给砍死，反而他身上已经有了不少伤痕，胸前也被啃了一口，还好他也算是个肌肉男，没有被咬下来太多的血肉，再加上半吸血鬼的恢复能力，伤口已经不再流血。
　　这些复生的吸血鬼像是无穷无尽一样，刀锋战士感觉自己的双臂都要不听使唤了，神色也尽显疲态。
　　他知道一旦自己停下挥刀的动作，说不定手臂就真的抬不起来了，面前这些野兽一般的家伙可不会放过自己，更不必说旁边还有一个虎视眈眈的刘玄。
　　“该死的！要拼命了！”，刀锋战士从后腰的便携袋里面拿出一针强效兴奋剂，那是阿伯拉罕留给他的，也是留给他保命的最后手段。
　　他一刀把靠近自己的敌人劈成两半，刀却卡在了那个吸血鬼的身体里面，赶紧伸手拔开盖子一针打在自己的大腿上。
　　“哈啊！”
　　刀锋战士的仰天长啸，眼中的瞳孔也变成吸血鬼样的竖瞳，两颗犬齿直接突破了束缚，长出了嘴唇，他舔着嘴唇语气有些癫狂的说道：“这就是……力量吗！”
　　那一针兴奋剂不仅将他身上克制吸血鬼的药剂成分抵消，而且强化了他作为吸血鬼的那部分，激发吸血鬼潜能，让他变得更快更强！
　　他身上属于吸血鬼的特征也显现出来，嗜血的性格一览无遗。
　　“啊！啊！啊！”这并不是他在张狂的大叫，这声音里面反而有一些委屈和痛苦，更多的却是愤怒。
　　战场上的情况瞬息万变，就算是打群架也是一会儿一个状态，这家伙杵在那里表了半天姿势，像是在享受自己刚刚得来的力量一样。
　　那些被刘玄复生的吸血鬼可不会放过这个机会，有一个下半生被砍断只剩下上半身的吸血鬼已经爬到了了他身边，只剩下半个身子的吸血鬼要用两只手支撑身体，自然不会再用手去抓他，那就只剩下一张嘴了。
　　要注意，现在那吸血鬼只剩了半个身子！刀锋战士，哦不，因该叫孤睾战士，受了如此剧痛，自然痛苦的嘶吼起来。
　　那吸血鬼得理不饶人，还要冲他另一个悬挂的家伙事儿出嘴。
　　刀锋战士当然不肯做无睾战士，被愤怒冲昏头脑的他一拳将那个半身吸血鬼的脑袋锤爆了。
　　酒吧里面那些剩下的吸血鬼也成了他泄愤的目标，现在他移动起来都会带出残影，那一针药剂将他的潜力都激发了出来，不到一分钟那些复生的吸血鬼全被打爆了脑袋，死的不能再死了。
　　“打的不错！”
　　刘玄站在一边看戏，都要笑出声来了，孤睾战士，哈哈哈，“法师你不该惹怒我的！”
　　刀锋战士本想注射完兴奋剂之后逃走的，但是现在他已经没有了那个想法，原本配套的一对完美的蛋蛋，现在被硬生生撕下来一个，这个气他忍不了！
　　现在刀锋战士也清楚站在他面前的是个小心眼的法师，自己不过是在进门的时候差点儿撞到他嘛，他居然想要自己的性命！
　　更何况不是没撞到嘛。
　　但刘玄可不是那么想的，就算他撞到自己，刘玄也不会受伤，但要是刘玄的实力不足呢？
　　说不定被他超速的摩托车一撞半条命都下去了，还怎么才能活下来？
　　“哦？你能拿我有什么办法？你以为打上一针兴奋剂激发你吸血鬼的一面就能和我过两招了吗？还是说你把地上的这些垃圾有杀了一遍就有勇气在这里冲我吠叫了！”
　　刘玄一点儿面子都不想给他留，这家伙真当自己是主角了啊！

第112章 逃亡、追杀
　　“法师，你以为你能打的过现在的我？你孱弱的身躯根本比不上作为吸血鬼的我，速度、力量，又有那一样你能比得上我？我要杀了你！”
　　孤睾战士最后一句话几乎是一个字一个字从他嘴里蹦出来的，足以见得他内心的怒火烧的有多高了。
　　“想和我斗，你还是先把我的手下解决掉再说吧”，刘玄右手一抬，刀锋战士感觉身后像是有什么怪物出现了一样，猛地向后转身一拳锤了过去。
　　刀锋战士感觉现在对自己的实力有一种盲目的自信，这一拳他感觉身后的敌人定会是十死无生，他的拳头直接将敌人的体表打穿半个胳膊都陷入了他的身体。
　　“切，也就这样吗？”
　　刀锋战士出言嘲讽，感觉这个敌人已经挂了，他想把胳膊从敌人的身体里面抽出来，却发现自己的胳膊像是被吸住了一样，整个胳膊都在被往身后那个敌人的身体里面吸。
　　这时他才看清楚他面前的究竟是个什么样的怪物，地面上的尸体有大半已经被那个怪物吞进身体里，那个怪物就像是多个尸体拼接在一起的怪物，有些尸体已经被融化了，整个怪物看起来黏糊糊稠哒哒的，不断有尸体融化后的黏液滴落在地面，恶心掉san值。
　　刀锋战士的拳头和半个胳膊就是陷入了这个怪物的身体里面。
　　刘玄召唤出来的是地狱中的一种魔怪憎恶，是由各种生物的尸体组成的怪物，处于地狱食物链中的下游，属于上不得排面的怪物，但是对付刀锋战士已经足够了。
　　“这究竟是什么东西！”
　　刀锋战士内心再度被恐惧占满，面前这个怪物已经超出了他的认知，但是输人不输短，现在到了生死攸关的时候，他也只能压下心底的恐惧，用尽全身的力气把手臂拔了出来。
　　“啊！！！”憎恶嘶吼一声，对着这个活着的食物冲了过去，打算把他撕碎填充自己的身体。
　　“该死！要撤退了！”，在看到这个怪物的时候刀锋战士的心底便不断预警，和他斗起来最后死的一定是自己！
　　这个家伙知道自己不是憎恶的对手，何况憎恶在追逐刀锋战士的时候把地上的尸体也拖进了身体，让他的体格越来越大，刚才还只有三米多高的怪物现在已经快要顶住房顶了，看着这个大了一圈的家伙，刀锋战士感觉更不是他的对手了。
　　憎恶张大嘴巴，奔着刀锋战士再次冲了过去，刀锋战士看着像是一堵墙的憎恶冲过来脸都绿了。
　　虽然他的速度很快力量也不差，但刚才是含恨出手，现在想跑那么快有点儿艰难，他能打碎水泥墙面的拳头打在憎恶身上和挠痒痒一样，所有的力量全都被他软趴趴的身体分散了，根本无法造成实质性的伤害。
　　“该死的家伙！”刀锋战士恨恨的看了刘玄一眼，不知道是在骂刘玄还是在骂追杀他的憎恶。
　　刘玄悠哉的坐到一张没被摔坏的桌子上面，看着憎恶满屋子的追杀刀锋战士，只有在刀锋战士想要逃跑的时候他才会出手将他逼回来。
　　刀锋战士快要疯了，身后的怪物打不过，想要逃跑又会被刘玄的闪电魔法劈到面前，让他不敢从门口破出来的大洞逃出去。
　　那个怪物的身上充满了尸体融化后怪异的味道，刀锋战士每次闻到这个味道加剧的时候就会向一旁闪躲，往往这时候憎恶正在向他飞扑。
　　“呼呼呼”刀锋战士大口喘着粗气，他感觉药效快要过了，身体上也不断传来疲惫的信息，“不能再这样了，再继续下去我一定会死在这里的！”
　　刀锋战士突然停下了脚步，憎恶可不管他是否有诈，直勾勾的扑了过去，想要让他和自己融为一体。
　　刀锋战士借着刘玄视野被憎恶巨大的身躯挡住的时候，趁机飞扑出了窗户，在酒吧外的大街上狂奔，三两下便钻进了一个小巷子里面，不见了踪影。
　　憎恶看到刀锋战士逃出了酒吧他巨大的身体无法从狭小的窗户里面直接钻过去，只能看着刀锋战士的身影越跑越远。
　　“倒是不蠢”，刘玄难得的夸赞了他一把，“你已经记住他的味道了吧？”憎恶拖动着巨大的身躯，艰难的点了点头。
　　“去把他杀了，这就是你的任务，任务完成后我自然会给你打赏。”
　　弱小的家伙召唤恶魔需要供奉和祭品，强大的存在召唤弱小的家伙自然不需要祭品，那叫打赏。
　　憎恶发出一声吼叫，表示自己已经明白了任务，从大门挤出身体，直接把马路上的下水井盖拍飞，一头扎了进去，柔软的身体不断形变，最后整个消失在了马路上，只有一些粘哒哒的尸液能够证明他曾经来过这里。
　　……
　　刘玄会到农场，凯拉等人早已经心急如焚，作为凯拉的直接主人，两人之间是由一种莫名的联系的，若不是刘玄已经告诉过她们自己的去处和安危，这些女人不知道要做出什么疯狂的事情来。
　　刘玄已经在那些家伙面前展现过自己的实力和瑕疵必报的性格，现在哪还有人敢随意冒犯他，不过这次去往法师圣地卡玛泰姬确实有很大的收获。
　　道家的法术刘玄也有修习，但是僵尸综合世界的阶位确实太低了，杀伤力也不足，现在看来在僵尸世界十几年还没有他在卡玛泰姬十几天在实力的提升方面的帮助大。
　　不过这也是没办法的事，以后碰上修仙大世界，那些仙人举手投足之间都有改天换地之能，到时候自然会是仙法更加强大。
　　“卡玛泰姬确实是个好地方啊！可惜我现在还是没有得到至尊法师的认可，不能随意踏足卡玛泰姬，不然一定要抽出时间在那里的图书馆好好看看！”
　　……
　　过了几日，刘玄正在一个红发美女的身上冲刺，他把那个女人压在梳妆台上，镜子里反射出两人不断交合的身影。
　　刘玄一手捏住她的下巴，另一只手伸到她的身下不断揉搓那颗已经硬起来的小豆豆，那个女人双手扶在梳妆台上，肥美的屁股不断承受刘玄的冲击，在刘玄大力的抽插下不断变形。
　　刘玄的一根手指也伸进了这个女人的嘴中，她像是在吸奶嘴一样含住刘玄的手指不断吮吸。
　　“好大……啊啊啊……肉棒好大……嗯……小穴……小穴被塞满了……呜……又顶到了……”刘玄的肉棒在身下女人的小穴里不断进出，这个女人好像是水做的一样，小穴里的淫水被刘玄的肉棒不断带出来，每次抽插都会只留下一个龟头在她的小穴里，有一大股淫水被龟头从她的小穴里被赶出来。
　　刘玄在揉搓她阴蒂的右手也被淫水打湿，整个手掌都湿漉漉的，“你的屄里的水真多啊！”
　　，刘玄舔着她的耳垂，偶尔还会把耳垂吸进嘴里，把那一块小肉团当成奶头一样在嘴里用牙齿轻轻撕咬。
　　由于她被刘玄按在梳妆台上，一条腿还被刘玄抬起放到了桌面上，光洁无毛的小穴就直接暴露在空气中，一根粗壮的肉棒就插在她的美鲍中，将原本严丝合隙的小穴撑成一个大大的“O”形，肉棒在她的小穴中横冲直撞，每次都要在顶到她花心的时候才会有所停止。
　　刘玄的腰部快速抖动，整个身体像是要连成一个虚影，在红发女人的肥臀上飞速拍打，她肥美的屁股上已经有了两片红红的印记，那是在刘玄的撞击下造成的。
　　“啊啊啊啊啊……肉棒好爽啊……子宫……子宫要被干穿了……”，她原本梳妆整齐的秀发在长时间激情交合中已经完全散开，双眼的眼神也有些迷离，那眼神好像在对刘玄说：“快把你眼前这个小荡妇撕碎吧！把你的大肉棒狠狠地插进我的小穴，不要怜惜我！”

第113章 刀锋战士身死，再度穿越
　　开始血气方刚的刘玄在看到这个眼神后怎么能忍得住，把女人的双腿拉成一字马，让她只能用支撑在梳妆台上的双手支撑自己的身体。
　　刘玄突然的袭击让她也惊呼出声来，刘玄的双手分别握住一只大腿，两人的性器不断碰撞，从她小穴中被大肉棒挤出来的淫水在刘玄连续不断的撞击下四处飞溅，甚至他们身前的镜子上都有几滴淫水飞溅上去。
　　她的小穴又嫩又滑，刘玄抽插起来也要更加省力，虽然她的小穴紧紧裹住刘玄的肉棒，每次抽插都会把她的小穴撑到最大。
　　“我肏，你的小屄真是我肏过水最多的！要射了！”
　　刘玄咬紧牙关，肉棒在她小穴里抽插的速度又上一个台阶，巨大的龟头每次都会撞到她的子宫口，原本紧紧闭合的子宫在刘玄不断的开垦下也逐渐打开一个小缝。
　　就借助这个小缝，在刘玄高速撞击下被撞的越来越大，她的子宫口慢慢被撑得越来越大，半个龟头都已经能够一览她小小子宫里面的风光。
　　“嗯啊啊啊……进去了！……进去了！……龟头好大!……好爽……好爽……要来了！……要来了！……”淫声浪语在房间里不断回荡，被刘玄压在身下的红发女人也到达了高潮的巅峰，身体不断抖动，细腰都要弯成一座拱桥，被刘玄抓住的大腿也不断抖动，前胸高高挺起，在她身后的刘玄把她被肏到失神的表情看的清清楚楚。
　　在她到达高潮的时候刘玄也感觉从尾椎骨传上来一阵电流，直直的刺激到自己的后脑，两颗长径足有十厘米的蛋蛋不断抖动、挤压，将里面产生的白灼的精液挤压进输精管，再流经尿道射进了她的小穴里。
　　“呼——爽～”刘玄在射完精后深深地呼出一口气，感觉全身多半的力气都随着大量的精液一同射进了身下红发美女的子宫里面。
　　“叮——”刘玄的耳边再度传来系统提示音。
　　“刀锋战士已身亡，你受到了吸血鬼的诅咒，下次世界锁定为吸血鬼综合世界。
　　请悉知！”
　　“刀锋战士死了？”刘玄还以为憎恶需要再有一些时间才能够把刀锋战士干掉，毕竟这个黑鬼也多少算是个小主角。
　　现在看来世界意志根本不在意这个小nigger。
　　现在刘玄也知道下个世界要去干什么了，知道了世界是什么之后怎么准备也就有方法了，吸血鬼怕的不就是那几样吗？
　　圣水、十字架、银器、阳光……
　　现在刘玄已经算得上是个高级魔法师了，普通吸血鬼对他根本没有威胁。
　　刘玄拔出肉棒，没有肉棒堵塞的小穴直接将里面牢牢锁住的精液喷了出来。
　　……既然系统已经给刘玄通知了下个世界，那就说明下次穿越已经近在眼前，虽然这些东西对刘玄的作用不大，但是多准备一些终归是好的。
　　很快便到了再次穿越的时间，这次系统可没有说明会魂穿，那更大的可能是直接穿越。
　　不是魂穿的话拿那自己的选择就更多了，不用从头开始，自己这一身实力也终于有了用武之地。
　　“位面穿梭已准备完成……”
　　“世界壁垒已击穿……”
　　“穿梭开始……”刘玄眼前一晃，面前像是有无数个漩涡一样，逆时针旋转着。
　　他的整个身体也像是被什么东西不断撕扯着，整个人像是被拉长了一样，像个面团一样被周围的空间不断挤压。
　　很快踏遍扛不住晕了过去。
　　……
　　“咚！……咚！……咚！……”刘玄被锤子把钉子敲进木板的声音吵醒了，这个声音就近在耳边，刘玄睁开双眼，眼前的是一片黑暗，他想抬起手却发现自己现在被困在一个狭小的空间里。
　　周围困住自己的东西抚摸起来像是木板，钉子敲进木板的声音就是从四周传来。
　　“叮——”这时系统提示音适时响起。
　　“当前世界：吸血鬼综合世界。”
　　“世界任务：击杀吸血鬼始祖。”
　　“任务奖励：无。”
　　“失败惩罚：标记。”
　　“注：此次任务失败后你将成为所有血族的敌人，并且你的存在在他们的眼中将会无比明显，永世被血族追杀！”
　　看来这次的任务并不轻松啊！
　　无论是哪一版的吸血鬼始祖都不能算是好惹的，在有些版本的介绍中吸血鬼始祖甚至能和大天使扯上关系，另外的一些版本中吸血鬼始祖则就是纯纯的地狱来使，为了传播恐惧。
　　吸血鬼始祖是该隐还是德古拉现在刘玄也弄不清楚，不过刘玄感觉以系统的尿性，应该这两个都不是，或者更狠一点，吸血鬼是分地域的不同地域的吸血鬼始祖不同，要消灭的不只有一个吸血鬼始祖。
　　刘玄感觉头痛，这狗系统也不说明，他想捏捏自己的眉心，手却被面前的木板给挡了下来。
　　“忘了我现在还被关着呢。”
　　刚才刘玄的注意力被系统发布的任务给吸引过去了，也忘了自己现在的处境。
　　“我现在是被关在一个木制的箱子里面”，刘玄的身体在四周探索一番，“这个箱子是个类钻石的锥形，不过脚底还是有一块平整的木板。”
　　“刚才我听到有敲钉子的声音，这些钉子应该就是被把我钉死在这个木箱子里面。
　　该死，一提起木箱子就想起来以前装着黑寡妇的那个木箱，真是怀念啊！这次回去有机会一定把她再抓回来好好调教一下。”
　　“想什么呢！现在应该好好分析一下我的处境。”
　　刘玄心中暗骂自己一声。
　　“这个锥形的木箱，这应该是棺材！”
　　刘玄瞬间想通了自己的处境，这是被钉死在棺材里了！
　　现在头顶已经不再传来钉钉子的声音，不过传来两个男人的声音，“你钉好了吗？”
　　听声音是从刘玄带着的箱子左侧传来的。
　　“当然钉好了，不过是钉几个钉子而已，每年经我手的棺材都不知道有多少个，钉几个钉子而已。”
　　另一侧传来一个更为低沉的声音，这声音的语气像是满不在乎。
　　“这可是主教交代下来的，如果办不好你一定不想背钉在十字架上被火烤吧！我可不想被你的粗心拖下水！”
　　左侧那人再度发出警告，想让他再好好检查一番。
　　“啊哈——”，另一个人听声音像是灌了一口酒，“不必担心，我已经把棺材钉死了，你看用力往上抬都抬不动，整个棺材都动起来了，但是棺材盖就是打不开。”
　　“哈——”那人又喝了一口酒“我的技术你不必担心的，毕竟我也不想被架在火上烤人熟肉——”
　　“你真是个让人讨厌的家伙，如果可能我绝不想和你一起干活！”
　　左边那人发了一阵牢骚，“既然都钉好了那我们把棺材抬到架子上面去吧，干完这些我就要去找娜丽了，那个小骚货肯定已经等我很久了！”
　　“哈哈哈！就你那个小牙签娜丽会专门等你？要不是你每次给的钱最多，她都不会搭理你的！”
　　这两人一看就是认识很久的老友了，交谈的时候各种拆台，讽刺，关系不铁怎么敢这么说话。
　　“你这个该死的家伙！我那叫短小精悍，娜丽每次都说她很满足的！”
　　他的脸都憋红了，男人怎么能说自己不行！
　　对面像一只脱了毛的灰熊的家伙怎么敢这么说他！
　　“好的好的……你又短又小还细，所以娜丽很满足～”他最后的话拖了很长的音，一听就是在讽刺他又短又小，怎么可能会让娜丽满足。
　　“你这只无毛狗熊！我要和你决斗！……”
　　“你一个收尸的家伙还想和我决斗，瘦的像一根树枝，被风一吹就折了。”
　　“啊啊啊！我要杀了你！”棺材外传来一声闷响，和重物拍打在地面的声音，看来那个家伙一拳被解决了。

第114章 黑夜中的恐怖传说
　　刘玄听声音像是左边那个比较瘦弱的家伙被一招解决了，右边那个想把倒在地上的那个人拖到一边去。
　　刘玄躺在棺材里听了半天也没从他们的对话中听出什么有用的信息来，心烦意乱之下也不想再隐藏自己，一脚将棺材盖踹飞了。
　　大灰熊道格正在将昏倒的瘦猴拖到一边去，这个家伙现在也帮不上忙，他的外号来源于他的体型，就像是灰熊一样壮硕，他是这座城池里面卖棺材和送葬一条龙服务的，做这一行当然要胆大心细，但是现在大灰熊道格却被棺材处传来的巨响吓了一跳。
　　他连头都不回，摔下瘦猴直接向门口夺命而逃，他可是知道这棺材里面的那具尸体可是主教都说过相当棘手，只能埋葬到教堂的地下靠每日祷告和沐浴在圣光之下才肯能把他彻底镇压下去。
　　这一定是个恐怖的恶魔！
　　道格现在只想逃出这间屋子，至于躺在地上的瘦猴，道格只能说抱歉了，以后我一定会为你打造一个上好的棺材，如果你连尸体都留不下我也会为你建造一座衣冠冢的！
　　刘玄看着这个壮得像头熊的家伙现在抱头鼠窜，连他的朋友都丢在地上不管，向门口疯狂的逃跑。
　　道格跑了没几步就发现自己的手脚不受控制了，直直的站在那里，僵硬的转过身子，又走回了棺材旁边。
　　那个被他钉在棺材里买的家伙已经坐在了棺材的边缘，直直的看着他。
　　道格在感觉到自己能够控制自己的身体之后纳头便跪，口中还喊着：“恶魔大人不是我有意要把您钉在棺材里的，全都是那个主教的主意！他还要把您镇压在教堂下面，日日夜夜都承受他们的感化！”
　　看来自己被关在棺材里还是有隐情的，刘玄摸摸下巴，“你叫什么名字？和我说一说我是怎么被钉在棺材里的，你都知道关于我的什么。”
　　道格不敢有所隐瞒，道：“我叫道格，是城里面的收尸人，您是突然出现在教堂附近的，他们看您穿着华丽便被修女带到教堂里面救治，结果主教一看到您便说您是一个法力高强的魔鬼，不让他们进行救治，还说要把您钉死在棺材里，埋到教堂下面进行净化……”刘玄听得眉头都皱起来了，自己虽然是个法师，但是绝对没有像那个主教说的那样身上的黑暗肉眼可见，自己修习的魔法不只有黑暗魔法，维山帝之书里面的白魔法刘玄也看了不少，自己身上的气息再怎么说也应该是既有黑暗也有光明。
　　怎么可能会是纯粹的黑暗。
　　这时刘玄才注意到，自己的衣服不见了，现在身上穿的是一件破烂的麻布衣服，一看就是中世纪的穷人才会穿的，刘玄本以为是系统为了自己能够融入这里才把自己的衣服给换了，但是这又和道格说的自己衣着华丽丝毫不符。
　　看着这个连自己小时候偷看隔壁寡妇洗澡的事情都要说出来的家伙，刘玄感觉他现在不会有胆子敢欺骗自己，而且这家伙的名字很耳熟啊，总感觉在哪里听过一样。
　　“你说我衣着华丽，那我身上的衣服哪里去了？怎么现在穿这么一件破烂？”
　　刘玄的话让跪在地上的道格打了一个激灵赶紧回答道：“这……您的衣服全都被主教扒走了，他说那些东西全都是不祥之物，需要他亲自祷告才能把上面附着的黑暗驱逐掉……”他妈的！
　　现在刘玄差不多明白了，那个主教根本不知道刘玄的身份，不过是一个见财起意的贪婪的家伙，见死不救，还想要吞占刘玄身上的财产。
　　“教堂在哪里？把路指给我。”
　　虽然刘玄在系统空间里面还有他准备的各种道具，但是突然被人给劫了这个仇她不可能不报。
　　道格其实并不想指路，毕竟这件事万一传出去了他是会被绑到火刑架上变成一具烧焦的尸体的。
　　但是现在形势比人强，现在不把教堂的路指出来自己可能都撑不到上火刑架的那一天。
　　夜色已经很深了，教堂里面也是一片漆黑，在教堂的深处，肥得像一头猪的主教正在欣赏他的战利品。
　　做工精美的衣物，带有水晶圆盘的粗大手链，手链的水晶里面不知道有什么机关，还有两个指针在不断走动……
　　虽然他搞死了一个可能是个小贵族的家伙，但是他一点都不后悔，这些东西可是能卖出天价来的！
　　自己都当上主教了，再不为自己谋点儿福利那值得吗？
　　“真是完美的东西！”贾斯汀·威尔比眼神中满是迷恋，拥有了如此如此宝物，他心里满是满足之感。
　　在那感觉之下他还有一些后怕，毕竟能够拥有如此宝物的家伙应该也不是好惹的，不过事情已经做了，开弓没有回头箭，只能一条路走下去。
　　再厉害看他的长相也不是本地人，甚至可能来自其他的大陆，再有势力也管不到自己。
　　“谁！谁在那里！”
　　威尔比看到门口有一道身影一闪而过，他大声喊叫，即使为了威慑暗中可能存在的敌人，也是在向教堂里其他的神职人员求救。
　　虽然他胖的像一只猪但是脑子可是不慢，并没有傻乎乎的拿头去探查屋外可能存在的危险。
　　反而远离了门口，将身边雕像手中握着的骑士剑取了下来用做防身。
　　“外面是谁？威尔逊副官是你吗？不要再吓我了！”贾斯汀·威尔比大声呵斥，脚步慢慢的挪到了门口的附近，用剑尖把房门关上了。
　　在大门关上的那一刻整个人都扑在了门上，靠体重把门关死，门销也死死插上。
　　“呼——”威尔比主教深呼出一口气，感觉这下子屋外可能存在的贼人无法伤害到他了。
　　“你是谁！怎么进来的！”他抬起头却发现有人正坐在桌子后面把玩他的宝物。
　　“是你！你不是死了吗？！？”威尔比的眼神中满是惊恐。
　　正在把玩手表的正是刘玄，按理来说这家伙应该已经死的不能再死了，已经被钉在棺材里面了，现在怎么又突然活了！
　　还找到了自己！
　　“我的东西可不是那么好拿的！”
　　“你不能杀我！我是庭教的主教！你杀了我庭教会派出骑士团追杀你的！杀了我你恶魔的身份会暴露的！你不能杀我！不能杀我！”
　　威尔比口齿都不清了，生怕面前的这个“死人”在下一秒会暴起击杀他。

第115章 吸血鬼大军
　　“维克多！你答应我把我弟弟抓回来的！”马库斯拎着维克多的领子几乎要把他抬起来了。
　　维克多一把将马库斯的双手从他的领子上拍开，冷哼一声“答应你的事情我自然会去做，不过现在你弟弟惹出来的祸事我一个人可搞不定，至少要等我把我的军队全都转化成吸血鬼再说。”
　　维克多整理了一下自己的衣襟，语气中全是不满，看向马库斯的眼神也不太对，根本不像是在看自己种族始祖的眼神。
　　维克多心想：“如果不是杀了你我们整个种族都会消亡，你以为你现在还能站在这里大放厥词？”
　　马库斯为了自保，也是为了让维克多不敢对自己动手，编造了如果杀掉他弟弟，那整个狼人种族都会灭绝的谎言。
　　维克多自然不是傻子，既然马库斯都说杀掉他弟弟，那个狼人的始祖，那么整个狼人都会灭绝，他这也是在警告维克多，不要想着对他动手，除非他也想没命。
　　“希望你还记得你的诺言！永远不要忘记是我把你从病痛和死亡的威胁中救了出来！尽早出兵把我弟弟救回来！”
　　马库斯看维克多的样子也不像是要用心帮他的，马库斯也基本上对他失望了。
　　“这个我自然是知道的，等到我把军队全都转化为吸血鬼之后就可以帮你抓回你弟弟了。”
　　维克多说道，反正军队是把握在自己手里的，没有了我你又能是个什么东西？
　　靠你一个人能把你弟弟抓回来严加看管吗？
　　维克多现在是稳坐钓鱼台，也不管马库斯是否在生气，继续处理自己的政务。
　　马库斯离开维克多的房间，两边的吸血鬼护卫在盯着他，眼神中没有一丝尊敬可言。
　　这些吸血鬼士兵在还是正常人类的时候就是维克多的手下，现在自然不会对马库斯这个半路的始祖有什么敬意，毕竟将他们转化成吸血鬼的也不是马库斯。
　　……“马库斯？你不是和维克多搅在一起了吗？现在又来找我做什么？”艾米莉亚语气冷酷的说道。
　　“艾米莉亚我需要你的军队，我要他们帮我把我弟弟抓回来，作为交换我会将你变成强大的吸血鬼，享受永生和无尽的力量！”
　　“你弟弟？那个白毛的狼人？他不是已经丧尸理智了吗？你还要保护他做什么？”
　　“因为他是我弟弟！我的亲人！你只需要出兵帮我把他抓回来就可以，以后我会控制住他的。”
　　“听起来这是个很划算的交易，我帮你抓回你的弟弟，而后我将获得永生。”
　　艾米莉亚语气轻佻，但是马库斯却完全没有被美色迷住的心思，和弟弟一比，这些家伙全都是红粉骷髅。
　　“如果你不愿意的话我现在就可以将你变得和我一样，成为吸血鬼。”
　　艾米莉亚微笑着盯着马库斯，也不说话。
　　马库斯本就心烦意乱，说道：“怎么样？答应还是不答应？”
　　“成交！”
　　现在维克多有了竞争对手，也不知道会不会在抓捕马库斯的弟弟，狼人一族始祖的事情上出更多的力。
　　镜头拉远，在一个小农庄小村落里，猎人从睡梦中惊醒，他嗅到了狼臭味，这个味道让他印象深刻，他脸被抓花的那一片就是一直壮硕的野狼留下的，用他的嘴！
　　现在他都记得那张血盆大口中传出来的腥臭味，在他的脑海中永远无法磨灭。
　　他拿起猎刀，披上衣服，把房门推开一条小缝，透过那一条门缝向房外看去。
　　屋外静悄悄的，连虫鸣鸟叫声都消失不见。
　　这太不合常理了。
　　“嘭”一声，猎人被撞飞进房间，一头体型硕大的狼人撕咬着他的身体，将他的胸膛破开一个大洞。
　　很快这片寂静的小山村便嘈杂起来，无人生还。
　　……
　　刘玄发现他现在正在东欧的罗马尼亚，而且现在这里庭教式微，被他杀掉的主教也是矮个子里挑高个子，放到其他地方甚至连一个教堂的牧师都比不上。
　　而且这里吸血鬼的传说盛行，甚至有传说他们这里就是吸血鬼的牧场，等到他肚子饿的时候就会从传说中德古拉的城堡飞出来，在他的牧场里狩猎。
　　这里的人对这个传说都深信不疑。
　　刘玄换上了中世纪的装束，正坐在马车上让马夫带着他在四处乱逛。
　　今天是阴天，在这种天气里出来的行人确实不多，但还是有卖花的拦住马车推销她的花朵，当然是在马车停下来的时候。
　　“是吸血鬼！吸血鬼来了！”马车外传来一声惊呼，紧接着惊呼声尖叫声便在四周响起。
　　马车是敞篷的，刘玄顺着最开始尖叫的那人的手指的方向看去，果然天上飞着一个人形带翅膀的生物。
　　那个白色怪物的速度很快，每次飞扑都会从人群中抓起一个人，脑袋埋到那人的脖间，鲜血就从天空滴落下来。
　　“这是吸血鬼？怎么看起来更像个蝙蝠怪物。”
　　刘玄盯着那个在天空中吸血鬼，“看来我现在应该是在《范海辛》的世界，这个白色的怪物应该就是他的三个老婆之一。”
　　“不过按理来说他的三个老婆一般都是一起出来捕猎人类的，怎么现在就只见一个？”
　　刘玄话还没说完就感觉有东西在高速接近自己，现在他还坐在马车上，在整条街上就属他站的最高，自然就成为了剩下两个吸血鬼新娘动手的目标。
　　爱丽拉双手抓起刘玄后背的衣服，振翅高飞，将刘玄一同拉上了半空中。
　　“该死！这个人是头猪吗？怎么比寻常人要重上那么多！”爱丽拉感觉自己双手抓着他都有些吃力了。
　　刘玄虽然看起来块头没有那么大，但是身体质量密度却是比常人要高很多，重量自然也就上去了。
　　“小帅——”，爱丽拉的声音戛然而止，准备直接在刘玄脖子上吸血。
　　“？？？”
　　WTF！
　　为什么她看到我的脸之后就不再说了！
　　难道我很丑吗？
　　刘玄一把撑住艾丽拉的脑袋，从衣服里面挣脱出去，翻身骑在了她身上。
　　艾丽卡发现自己被人骑在了身上，在半空中不断翻滚加速，想把刘玄从她背上甩下去，“下去！给我下去！”
　　爱丽拉不断翻身，刘玄却死死地抱住了她的身体让她想动都不能动。
　　“放开我！”爱丽拉在空中吼叫，她的两个姐妹看到她的困境也飞过来打算帮她。
　　薇罗娜和玛丽卡飞到爱丽拉身边，“爱丽拉不要再打滚了，我们来帮你把他弄下来！”
　　眼见她们的帮手来了，刘玄也不想再被她甩来甩去，双手抓住爱丽拉的两个肉翅，用力一折，她的翅膀就被折断了，爱丽拉惨叫一声，身体也随之下坠。
　　“爱丽拉！”薇罗娜、玛丽卡紧跟着飞了下去，想在她坠落到地面之前将她接住。
　　刘玄控制着爱丽拉坠落的方向，同时施展魔法骚扰两个追过来的追兵。
　　最终刘玄和爱丽拉坠落在一间木板房中，薇罗娜和玛丽卡紧跟着飞进砸成废墟的木板房中，却发现刘玄和爱丽拉一同消失了。
　　两个吸血鬼新娘在附近搜寻起来，不断抽动着鼻子，想闻出来爱丽拉的方位。
　　“爱丽拉！你在哪里！”她们搜寻了很长时间，直到阴云即将散去，她们才不得不离开了这里，去向德古拉求援。

第106章 吸血鬼新娘爱丽拉
　　并非不想回答她两个姐妹的呼喊声，实在是她现在根本开不了口。
　　两人一同坠落到地面后，爱丽拉就化作了人形，刘玄可没有怜香惜玉，一巴掌将还想冲他呲牙的爱丽拉给打迷糊了。
　　紧接着刘玄直接用口塞堵住了她的嘴巴，她的四肢也被用绳索捆住，绳索被刘玄下了魔咒，单靠艾丽拉的力量是根本挣脱不开的。
　　爱丽拉的双手被绑在身后，两条腿被刘玄压在了她身前，两只脚在她的脖子后面交叉起来绑到了一起，她的嘴中还被塞入了一颗鲜红的口塞。
　　刘玄就这样拎着被捆成一个球状的爱丽拉，给两人套上了一层隐身魔法、隔绝气味的魔法，在薇罗娜和玛丽卡的眼皮子底下离开了这里。
　　薇罗娜和玛丽卡没有找到爱丽拉的身影，只能够去向德古拉求援，飞回了他们的城堡。
　　……
　　“该死的人类！快把我放走！不然等德古拉伯爵到来，你会被我们吸成人干！你的尸体会被我们转化成血奴，在黑暗的地牢中承受永世的折磨！”
　　爱丽拉呲着她的吸血鬼獠牙，不断怒骂挣扎。
　　“你难道还没有弄清楚情况吗？”爱丽拉眯眯眼睛，转瞬之间她就被丢到了地面上。
　　“说起来这是我第二次肏吸血鬼了啊”，刘玄的语气略带感慨，爱丽拉终于不再是那副充满愤怒，已经略微带上一些恐惧和排斥。
　　“其实说起来我感觉你和我上一次肏的吸血鬼甚至不是同一个物种，emmm，最起码她不会长出翅膀来。
　　奶子很挺，没有你的大，屄很嫩，而且粉嫩嫩的，不知道你的是粉的还是已经发黑了。”
　　“你究竟在说什么！我是不会让你碰我的！德古拉大人是不会放过你的！”
　　爱丽拉还在威胁刘玄，想让他不要碰自己，最起码不把他的肉棒插进她的身体。
　　现在爱丽拉还是被绑成想一个球一样的姿势，两条腿弯成一个“O”形，双脚在脖子后面被绑在一起，她像让自己的身体转动一下，这个姿势实在是太羞耻了，在一个人类的面前被绑成这个姿势，实在是太过羞耻了。
　　“嘿嘿，我的技术还不错吧，这个姿势正好把你的耻骨凸显出来了。”
　　爱丽拉现在坐在地上，靠尾骨那一片和被绑在一起的双手支撑自己的身体，由于双腿被绑在了脖子后面，现在她的身躯也向前弯曲，但是双腿间的整个耻骨部分在这种姿势下却完全显现出来，贴身的绸缎衣物更加将她双腿间的部分紧紧贴合。
　　刘玄看着爱丽拉两腿之间的骆驼趾，惊喜的说道：“你这个骚货不会是没有穿内裤吧！”说着刘玄伸手就摸了上去。
　　嗯，入手细滑，就像是摸在了柔顺的丝绸上一样，两侧的肉鼓鼓的，中间又有一处缝隙似的凹陷，刘玄的手指就在她的小穴口不断上下滑动，将上面的绸缎衣物甚至都按进了那条小缝里面。
　　“你这个混蛋！不要再弄了！”爱丽拉破口大骂，身体不断扭动，身子也在扭动中向后移动，想要脱离刘玄的魔爪。
　　“啧啧啧，现在都扭起来了”，刘玄的手指隔着一层丝绸似的衣服按在爱丽拉的小穴上面，在刚才爱丽拉挣扎的时候，他的手指已经再度向下按了一截，现在已经将那一层薄薄的布料按进了爱丽拉的小穴里面，就算刘玄抬起手指那层布料也没有一同从爱丽拉的小穴里面离开，反而被她的小穴给夹住了。
　　在刘玄面前的爱丽拉的小穴现在看起来就像是个竖起来的汉堡包一样，更像一个骆驼趾。
　　刘玄伸手一拉，将那层布料从爱丽拉的小穴中拉了出来，果然上面有一块椭圆形的湿渍，虽然爱丽拉还在嘴硬，在刘玄的抚摸下她已经发情了。
　　“放开我，你这个混蛋！德古拉主人不会放过你的！你会被我们咬死！”
　　爱丽拉还在反抗，但是她的声音里怎么听都会有一丝畏惧和不自信，而且已经带上了一丝颤音。
　　“哼，德古拉，还没打过你怎么能知道他能打的过我，说不定打完之后他就被我锤个半死，当着他的面把你们三个按在地上暴肏，任凭他拖着重伤无法移动的身体在地上发出败者的哀嚎……”刘玄极力描绘着德古拉战败后她们三个吸血鬼新娘的惨状，被眼前的这个男人在她们的丈夫，德古拉公爵的面前凌辱，用他的大肉棒在她们的小穴中轮番进出，甚至最后会将精液射进她们的身体，让她们的身体彻底背叛德古拉。
　　“不可能！你这个猥琐、下贱、恶心的人类怎么可能会战胜无敌的德古拉公爵！你去死吧！”
　　“你这张嘴真的是好欠啊，看我好好惩罚惩罚你这张淫荡的小嘴！”
　　刘玄脱下身上的衣物，那根巨大的肉棒直挺挺的翘起，散发着浓烈的杀气。
　　“怎么可能！”
　　爱丽拉有些被吓到了，这很肉棒太粗太大了，看起来至少有二十大几厘米，四五厘米粗，这还没有算上那颗椭圆形的龟头，比那根肉棒还要粗上一大圈。
　　虽然爱丽拉不想背叛德古拉，但还是不受控制的在心底将德古拉的肉棒和眼前这跟肉棒进行了比较。
　　“好像……大概……德古拉的肉棒确实远远比不上眼前的这跟肉棒更加雄武威壮。”
　　爱丽拉摇摇头，将自己脑海中那不切实际的想法甩出大脑。
　　“不要靠近我！你胆敢将你那个肮脏的东西靠近我，我会把它咬碎吞下去！”
　　为了证明自己话语的真实性，爱丽拉“哈”了一声，嘴巴大张，露出了两颗尖锐的犬齿。
　　“呦吼！嘴巴都张开了！”刘玄完全无视了她的威胁，直接压在了她的身上，肉棒直接插进了她的嘴里。
　　“呜嗯！……嗯……嗯……”爱丽拉的嘴巴被刘玄的肉棒塞满了，两颗细长的犬齿根本没有起到任何的防护、威胁作用。
　　“快！舌头顶起来！动起来！”
　　吸血鬼的嘴巴不像是人类女孩一样是温暖湿润的，爱丽拉的嘴巴里面是冰冰凉凉的，这个感觉是异于冰火两重天的，别有一番风味，让肏多了正常人类女性的刘玄兴致大起，他只有在《僵尸综合世界》才肏过一次吸血鬼，那冰冰凉凉的感觉让他怀念。
　　爱丽拉被刘玄突然插入嘴巴的肉棒打了个措手不及，等她回过神来刘玄已经开始在她的嘴中开始抽插肉棒了，巨大的男性肉棒每次都会深深插入她的喉咙，让她产生生理上的反胃，想要将插入喉咙的异物吐出去。
　　“你的小嘴真的紧呐～”刘玄夸赞道。
　　腰部的动作更加剧烈了。
　　爱丽拉的喉咙上都能够看到一个明显的柱状突起，在她的喉咙里面不断移动。
　　爱丽拉眼神锐利，脸颊两侧的咀嚼肌用力，想要直接将插到她嘴巴中的肉棒咬断。
　　“妈的，你以为你能伤到我的肉棒吗！”刘玄双手捧住爱丽拉的脑袋，让她勉强能够看到自己的愤怒的脸色。
　　刘玄的肉棒不是爱丽拉能咬断的，但是确实被咬疼了。
　　爱丽拉还是那副不服输的表情，刘玄也是十分生气，双手架稳爱丽拉的脑袋肉棒，手指按在她的咀嚼肌上，让她的嘴巴难以用力，接着像是在用一颗人头形状的飞机杯一样，飞快的抽插她的小嘴。
　　“呜……嗯……嗯……嗯……”爱丽拉的口中只能够发出一些意义不明的声音。
　　刘玄的肉棒像是装上了电动马达一样在爱丽拉的嘴穴中进出，将她的舌头和口腔里面搅的一团糟，嘴边还出现了一拳口水的痕迹。

第107章 热情好客德古拉，身段柔软鬼新娘
　　刘玄在爱丽拉的嘴巴中抽插了不知道多久，现在都不需要在握着爱丽拉的脸颊，预防她用力咬下去，把自己的肉棒咬痛。
　　“来了！接好，全都给我吞下去！”刘玄咬紧牙关，声音像是从嗓子眼里面挤出来的一样。
　　刘玄像是把全身的力量都用上了，肉棒深深插入爱丽拉的嘴巴，龟头深入她的喉咙，肉棒再度充血更加巨大，把她的喉咙塞得死死地，精关大开将一股又一股的精液射进了爱丽拉的喉咙里面，她的喉咙根本容不下这么多的精液，在源源不断精液的挤压下，容纳不下的精液直接挤进了她的胃袋里面。
　　爱丽拉的肚子随着刘玄一抖一抖的动作不断以肉眼可见的速度变大。
　　“呼！”射的真爽！刘玄将自己的肉棒缓缓的抽了出来，还带出一大坨白花花的精液，直接将爱丽拉的半张脸都盖住了。
　　“咳咳咳！”
　　爱丽拉将嘴中残余的精液咳了出来，“你这个混……”爱丽拉骂人的话还没说完，嘴中就反刍上来大量的精液，她赶紧闭上嘴巴才没有从嘴里喷出来。
　　“咕噜～”一声，她又将嘴中的精液给咽了下去，“你这个混蛋！”
　　“还有力气在这里骂人，看来……哦，我忘了你是吸血鬼了，体质比常人要好的多。
　　不过现在应该叫你吸精鬼了，我的精液好喝吧，你都不舍得吐出来了，哈哈哈！”刘玄放声大笑。
　　“我要咬死你！”爱丽拉恼羞成怒，想要就这样拱动身子去咬刘玄。
　　刘玄看着在地上用身体爬行的爱丽拉肉棒再次翘了起来。
　　他直接将爱丽拉按在地上，让她动弹不得。
　　手指作剑，在爱丽拉的双腿中间盖着她小穴的布料上划开一个口子。
　　肉棒顶在她的小穴上不断滑动，在刘玄抽插她的嘴巴的时候，爱丽拉已经发情了，现在她的小穴已经湿的一塌糊涂，刘玄的肉棒在她的小穴上滑动的时候还会带出一些淫水的丝线。
　　“你当然要咬死我！不过使用你下面的这张嘴。”
　　刘玄身体下压，将自己的肉棒插进了爱丽拉水光粼粼的小穴里。
　　“什么？不！不要！”
　　爱丽拉疯狂扭动身体，她已经尝试过变身成另一种形态了，但是绑住她的绳子像是有什么神奇的力量一样，让她根本无法施展自己的力量。
　　刘玄的肉棒已经深深插入爱丽拉的小穴，她不断挣扎的动作让刘玄的肉棒在她的小穴里面搅动起来，就像是爱丽拉自己在摇着屁股求肏一样。
　　“啪！”
　　刘玄在爱丽拉的屁股上拍了一巴掌，“你的大屁股真会摇！小穴也吸力十足，真是舒服啊，不动都会把我的肉棒往里面吸，边上的嫩肉更是不断蠕动，你不会是能控制你小穴里面阴道上的肌肉吧！怎么这么会吸！”
　　“没有！我没有啊！快拔出去！德古拉大人不会放过你的！”
　　“他妈的，都开始肏你了，你还在这里叫德古拉！等下就让你喊爸爸！”
　　刘玄握住爱丽拉胸前的两挺饱满，手指拨弄着她已经硬起来的奶头，用两根手指捏住她的奶头轻轻捻动起来。
　　刘玄的肉棒将爱丽拉阴道的每一处褶皱都撑平了，房间里面“啪啪啪啪”的声音不绝于耳，每次撞击都会让爱丽拉这位吸血鬼新娘的身体前后抖动，装满精液的肚子还在不断晃动，发出“咚咚”的水流声。
　　肉棒的每次拉扯都会将爱丽拉小穴里面的嫩肉随着自己的肉棒一同拉出来，每次往里面抽插都会顶到爱丽拉的子宫口，马眼和她的子宫口亲在一起，偶尔还会研磨一下，刺激的爱丽拉的身体不断颤抖。
　　吸血鬼新娘的小穴冰冰凉凉的让刘玄欲罢不能，她的小穴里面水也不多，但是抽插起来并没有涩涩的感觉，还是很顺畅的，当然因为刘玄的肉棒和爱丽拉的小穴基本上是严丝合隙，抽插起来顺畅也只是相对的。
　　“我一定……嗯……要……要杀了你！……德古拉……德古拉伯爵不会放过你的……啊……”爱丽拉已经快要控制不住自己的呻吟声了，下半身传来的快感让她有些上头，两个眼睛都要聚到一起，形成一个斗鸡眼了。
　　但她的嘴上还是不服输的叫嚣着一定要让刘玄付出代价。
　　刘玄肏她的动作突然加速，让还在喋喋不休问候刘玄的爱丽拉瞬间说不出话来了，两个眼睛在眼眶里打转，嘴里面也发出诱人的呻吟声，声调高亢。
　　“嗯嗯嗯嗯嗯……太快了啊……肏我……肏我……再快一点……再快一点……呜……好粗好硬……子宫口要被肏开了……好爽啊……”爱丽拉已经口不择言了，这个状态就像是被人注射了诚实药剂一样，脑袋晕乎乎的问什么都会说出实话来，刘玄对女人的这个状态已经很熟了。
　　“小骚货，你说是我的肉棒大还是你老公的肉棒大啊？我们两个人哪个肏你肏的更爽啊！”
　　刘玄突然停下自己的动作，双手揉搓着她的奶子，肉棒就顶在她的子宫口上，停下了自己的动作。
　　“你的……你的……你的最大了……又顶到了……又粗又硬……比德古拉的要大多了……肏我……肏我啊……”爱丽拉快被这种不上不下的状态给逼疯了，明明刘玄巨大的肉棒就插在她的小穴里面，把自己的小穴撑成了一个完美的“O”形，他却突然停下了自己的动作，让爱丽拉既有一丝感觉，又远比不上刘玄动作剧烈肏她的时候来的爽快。
　　淫声浪语就从她的嘴中飞了出来，把内心所有的欲望都喊了出来。
　　她已经开始晃动自己的腰，好让刘玄的肉棒能够在她的小穴里面动上一动“嘿嘿，这还差不多！”
　　话音刚落刘玄腰部的动作快速起来，空气中甚至留下了虚影。
　　“啊啊啊……肏我……好爽……大鸡巴……小屄好爽啊……要被肏坏了……子宫要被顶穿了……”爱丽拉的小穴周围已经激起了一圈淫水留下的痕迹，两瓣有些吸血鬼样惨白的屁股上也激起阵阵臀波。
　　吸血鬼身体里没有活血，自然也不会因为刘玄的撞击而出现红肿。
　　“扑哧扑哧”的声音都要连成片了，混合着撞击爱丽拉肥臀发出的“啪啪”声在房间里奏响了乐章。
　　刘玄将手指放到爱丽拉的嘴边，她立刻伸出舌头舔了上去，还想用自己的舌头把刘玄的手指吸进她的嘴里。
　　她像是个吸毒的瘾君子一样，把刘玄的手指含进嘴里又吸又咬，舌头绕着刘玄的手指不断打转，刺激的刘玄下半身的速度又快了几分。
　　“呜呜呜……好爽啊……要被……要被干死了！……”爱丽拉像是要哭出来一样，语气中已经带着哭腔了。
　　“夹的真紧！射了！”
　　刘玄身下包裹着两颗睾丸的阴囊不断收缩，龟头死死顶住爱丽拉的子宫口，腥臭粘稠的精液射进了爱丽拉小穴里面，在刘玄滚烫精液的刺激下她的子宫口也打开了一个小口，浓稠的精液直接进入了那个神秘领域，烫的爱丽拉尖叫出声来。

第118章 热情好客德古拉，身段娇柔鬼新娘（2）
　　刘玄深呼出一口气，自己尚有再战之力，但是看起来爱丽拉已经不行了，两眼翻白连黑色的眼仁都看不清楚了，看来已经翻到上眼皮下面了。
　　“吸血鬼也不禁肏啊。”
　　刘玄将黏糊糊的肉棒甩在爱丽拉的脸上，肉棒在她的脸上不断摩擦将自己沾满精液和她淫水的混合物全都抹到了她的脸上。
　　没有肉棒的堵塞，爱丽拉的子宫和小穴里面的精液像是有了宣泄口，白灼粘稠的精液顺着她无法闭紧的小穴喷了出来，在她的身下堆积成一大滩浆糊样的精液堆。
　　爱丽拉像是已经被肏到失去了意识，但是在刘玄的肉棒拍打在她嘴唇上的时候，她还是无意识的张开了嘴巴，嘴中的舌头也轻轻转动，像是要服侍即将进入她嘴巴的肉棒一样。
　　在爱丽拉将刘玄的肉棒舔舐干净后，刘玄将自己的衣服穿了上去，爱丽拉的衣服也不知道是法术幻化成的还是就是她的皮肤，现在被刘玄撕开的那条口子已经恢复了，又将爱丽拉被射满精液的小穴护在了衣服里面。
　　刘玄隔着衣服摸了摸爱丽拉的小穴中，摸起来感觉在衣服和小穴之间已经有一种别样的触感，看来她的小穴里面已经喷出来不知道多少精液了，在这薄薄的衣物里面看来已经被精液填满了空隙。
　　“不要……不要……不能再来了……小穴……小穴再插就会坏了……”爱丽拉迷迷糊糊的求饶着，生怕刘玄会再插进去，狠狠肏她。
　　“吸血鬼的恢复速度不是很快吗？怎么才肏了一炮就怕成这样啦。”
　　刘玄伸手将爱丽拉解开，好让她可以躺下来休息。
　　关上地下室的门，刘玄走到地面上。
　　这处房子是刘玄穿越后，在杀掉主教之后找到的，房子是个二层木楼，外面看起来破破烂烂的，但是里面看起来还不错，干净整洁。
　　这个时期欧洲的房子差不多都是这个样子，刘玄最满意的是这里还有个地下室，正好可以拿来做一些别的事情。
　　松开爱丽拉不怕她逃走吗？
　　就是为了让她跑的！
　　不然怎么能找到德古拉的老巢！
　　刘玄已经在附近打听过了，没有听说附近有叫安娜·维勒丽丝的人，但是他打听到了那个名叫特兰西瓦尼亚古城的地方，也就是《范海辛》主线发生的地方。
　　但是距离太远了，刘玄起码要赶上一周的路才能到那里。
　　虽然他也馋安娜·维勒丽丝的大长腿，但是还是以主线任务为主才是正道。
　　何况德古拉的阴森城堡中还有另外两个深闺怨妇等着他去解救。
　　在传说中，德古拉的黑暗城堡常人是找不到的，除非他们作为食物被带进去。
　　刘玄对此嗤之以鼻，这传说听起来不过是德古拉可能将自己的城堡建造在了地域与人间的夹层里面罢了，刘玄虽然能直接进入地域夹层中，但是这个夹层很大，想要找到一个小小的城堡太难了。
　　所以刘玄需要一个领路人，爱丽拉就是那个路标。
　　……
　　爱丽拉在地下室的大门刚刚关上的时候双眼猛地睁开，“该死的家伙！等我找到德古拉大人，一定要将你碎尸万段才能解我受辱之仇！”
　　爱丽拉恨恨的说道，揉一揉被绑了很长时间而感觉不适的手腕，将双手放在自己鼓起的小腹上，摸起来感觉里面像是被塞了一个巨大的高尔夫球一样，那是她被精液灌满撑大的子宫。
　　“那个该死的人类居然能射出来这么多！在回去之前还得处理一下。
　　如果德古拉大人也能射这么多就好了……”爱丽拉摇摇头将自己不应该出现的念头甩出大脑。
　　她又想到了自己和德古拉那些死掉的孩子，“如果德古拉大人精液中的精子能像这个人类的一样活力十足该多好啊！”
　　吸血鬼之间的结合不会生出来新的吸血鬼，因为他们本来就已经是死尸，死人又怎么能生孩子呢？
　　所以三个吸血鬼新娘只会生出来死尸，没有寿命的小吸血鬼尸体。
　　爱丽拉抚摸着自己的小腹，惊喜的发现自己居然能够将肚子里面的精液消化掉，她被刘玄折断了双翅，受伤不轻，正是需要吸人血恢复的时候，现在吸不到人血，有了另一种可以替代补充自己能量的东西自然有些惊喜。
　　在她将自己肚子中的精液完全消化后，原本高高鼓起的小腹已经小了下来，但是子宫里面的精液还是没有消化掉，毕竟谁的子宫能消化东西呢。
　　“还是不够！”爱丽拉感觉自己的身体还没有完全恢复，她的目光凝聚在自己仍然鼓起的小腹和地面上的一坨精液上。
　　……爱丽拉掰开地下室窗户上的铁条子，钻上地面，现在她的小腹已经平坦下去，展开自己已经恢复的双翅，振翅高飞。
　　刘玄在爱丽拉逃出地下室后看着她飞远的身影，嘴角露出一抹淫笑。
　　施展飞翔魔法，跟了上去。
　　说实话，刘玄飞的还没有爱丽拉快，能够不迷失方向还是全靠用自己身体里面的体液在爱丽拉身上留下了印记。
　　跟随者爱丽拉，刘玄慢慢的也赶到了德古拉的城堡外，这里的天色昏暗，厚厚的云层不断翻滚、摩擦，在云层的翻滚之中闪电在云层之中酝酿，整座城堡阴风阵阵，蝙蝠在城堡的上空盘旋。
　　“爱丽拉！你终于回来了！”薇罗娜和玛丽卡惊喜的说道，握着爱丽拉的双手将他领进城堡的宫殿里面。
　　“喔吼吼吼吼吼……！爱丽拉！我的新娘！你终于安然无恙的回来了！我冰冷的心脏在你回来的那一刻甚至更近冰冷了！”
　　德古拉从棺材的浮雕里面捏着兰花指，掐着嗓子语调上下起伏飞了出来。
　　语气似哭似笑，似在担心又似在微笑。
　　爱丽拉松开薇罗娜的双手，语调凄凉的奔着德古拉小跑了过去。
　　当然这几人都在房顶上行走。
　　“德古拉！我的主人！我的挚爱！我终于从那个恐怖邪恶的法师手中逃了回来！我再那个人类法师那里受尽屈辱，惨遭折磨！哦！我的主人！黑夜的主宰！你卑微的新娘请求你，把那个人类法师撕成碎片，以报我受尽的屈辱！”
　　“喔呜呜呜！爱丽拉，我最爱的新娘，有你这么完美的容颜，一定在那个法师手里遭受侮辱了吧！我可怜的新娘！居然被一个法师用他人类充满火热血液的肉棒插进了你独属于我的小穴！”
　　德古拉的语气像是在哭泣，语气呜咽。
　　“德古拉！我的主人！那个法师不但用他的肉棒插进了我的小穴，还在里面射进了人类的、火热的、活力十足的精液，甚至还将他那根比您还要大的多的肉棒插进了属于您的、您从未使用过的、我的嘴巴，还在里面一同射出了那白花花的、粘稠的、腥臭的精液！我的主人，他的行为是在侮辱我的身体，更是对您的侮辱！他侮辱了您纯洁的新娘！用那根腥臭的、火热的、硕大的、顶穿子宫的男人鸡巴！”
　　薇罗娜和玛丽卡也凑了上来两个女人分别靠在德古拉的一侧，道：“我可怜的主人德古拉！你最爱的新娘之一爱丽拉被一个人类法师抓走，惨遭凌辱！就连现在她的嘴里面都不断冒出那个男人精液的腥臭味！你脑袋上面的绿帽子闪闪发光！出手吧！我的主人！将那个人类法师撕成碎片！唯有这样才能让洗去他对爱丽拉的侮辱！唯有这样才能够将您头顶上的绿帽子摘掉！”
　　德古拉从怀里拿出手帕，用哭唧唧的语气回答：“哦！可怜的爱丽拉！可怜的德古拉！可怜的我！现在面对爱丽拉都能够从她身上闻到精液的味道！那一定就是那个人类法师在我可怜妻子身上留下来的的吧！看那平坦的小腹，里面一定曾经装满了男人腥臭的精液吧！我可怜的爱丽拉！一定被那个男人肏的死去活来！我可怜的爱丽拉！”
　　“我可怜的主人！”
　　爱丽拉、薇罗娜和玛丽卡一同开口。
　　“但是！”
　　德古拉话锋一转，语气瞬间阴冷下来，“那个人类法师用他火热的、腥臭的肉棒肏你又怎样！”
　　德古拉步步紧逼，迫使着爱丽拉向后退去。
　　“那个人类法师用他硕大的肉棒塞满你的小穴又怎样！那个人类法师用他粘稠的精液灌满你的子宫和胃袋又怎样！那个人类法师给我带上一顶绿帽子又怎样！那个人类法师让你怀上他的野种又怎样！那个人类法师就算把我的三个新娘全都爆肏又怎样！”
　　爱丽拉几人被德古拉从房顶追到地下，现在几乎都要被德古拉逼到墙角了，德古拉一句话的声调比一句高，到了最后几乎都要是吼出来的了，爱丽拉的眼神中也满是惊恐，害怕德古拉下一秒就会将她咬死。
　　德古拉的话调再次平稳下来，说道：“那又怎样呢？”
　　他的声调再度高昂起来：“我是德古拉！吸血鬼之王！黑夜的主宰！我没有心跳！我没有温度！我没有感情！我也没有牵挂！”
　　“我更没有——后代！”
　　德古拉双手捏住爱丽拉的肩膀将她提了起来，语气激动的说道：“现在！我终于找到了一个伙伴！一个可以帮我复活死去孩子的希望！一个强大的人类法师。”
　　“把他带回来！他会是我计划的重要组成部分！”
　　“可是我的主人！他……”德古拉阴狠的眼神撇了过去，薇罗娜也不敢再说话，噤若寒蝉。
　　她也明白了，现在德古拉最看重的就是将他无法存活的孩子们复活，那个侮辱了爱丽拉的法师很可能会对他的计划有所帮助，现在别说是爱丽拉了，就算那个人类法师要求她们三个一起去伺候他，德古拉也不会拒绝。
　　“遵命，我的主人！”薇罗娜等人领了德古拉的命令，打算去将刘玄找回来。
　　却听到德古拉突然说了一句：“不用了，他已经来了。”

第119章 热情好客德古拉，身段娇柔鬼新娘（3）
　　“这么说，你想要我帮你把你死去的孩子们复活？”
　　刘玄和德古拉坐在餐桌的两侧，这是个圆形的餐桌，面积不大，直径只有四五米，德古拉和刘玄分别坐在两侧爱丽拉、维罗纳和玛丽卡则坐在了两人中间的空位。
　　爱丽拉坐的和刘玄比较近，桌子小，又坐了五个人，所以显得就有些拥挤，刘玄和爱丽拉之间的间隙不足三十厘米。
　　“是的，人类法师，只要你能完成我的要求，你可以得到吸血鬼之王的友谊！”德古拉说道。
　　想白嫖？
　　这种说什么友谊的是最没用的，一般只有两种情况，一是这人是个穷鬼，除了不花钱的友谊再也拿不出来什么，另一种则是想用不花钱的劳动力。
　　“德古拉，你这个吸血鬼之王的名头是谁封的？你的友谊对我有很大作用吗？你还不如直接说出你要付出的代价，说不定我还会考虑考虑。”
　　刘玄的右手已经消失在桌面上，左手也是一副随时要从桌面上消失的动作。
　　他的右手搭在薇罗娜的屁股上轻轻揉动，让她紧张的身躯直立起来，正襟危坐，将胸前的两个大奶子完全凸现出来。
　　“吸血鬼之王的名头自然是所有人都承认的！没有吸血鬼敢忽视我的存在！”德古拉像是没有发现刘玄右手的动作一样，继续着两人的谈判。
　　当然，更大的可能是他不在乎。
　　“帮助我！我会付出你想要的一切！名望、财富、还是女人！你想要的我都会给你！”
　　“你说的这些东西我自己都能得到，何须你的帮助？说出你要付出的代价，不要想着再糊弄人了！”
　　刘玄的右手已经顺着薇罗娜衣服的缝隙滑进了她的衣服里面，右手揉捏着她的屁股，薇罗娜的左手也消失在桌面上，按在刘玄的手腕上，想要阻止他的动作。
　　薇罗娜的力气可没有刘玄的大，她也不敢在德古拉和刘玄交谈时发作，只能不断加大自己左手的力量，做着无谓的抵抗。
　　刘玄的右手已经滑进了薇罗娜两个大屁股之间，手指在她的小穴上不断扣挖，很快就将薇罗娜的小穴挖的出水了，借助她小穴里流出来淫水的润滑，刘玄的中指和无名指并在一起将她紧紧闭合的小穴挤开一个口子，突破她小穴阴道壁上肌肉的阻力，缓慢而又坚定的向里面进发。
　　薇罗娜的脸颊还是无血色的惨白，虽然她已经被刘玄挑逗的发情了，但是作为吸血鬼的她没有鲜血在身体里面流动，自然也就不会脸色发红。
　　她的身体也被刘玄的手掌垫起一个高度，随着刘玄手掌的动作身体不断晃动，上下起伏，薇罗娜的动作惹得爱丽拉和玛莲卡频频侧目，在看到刘玄消失的右手和薇罗娜不断收缩的瞳孔后两个吸血鬼新娘也明白了薇罗娜在承受什么。
　　薇罗娜也发现爱丽拉和玛丽卡在看她，也明白自己的动作惹人注意。
　　为了让自己看起来不那么突出她悄悄用双腿把自己的身体支撑起来，让自己的屁股和椅子之间有一条缝隙，这条缝隙正好让刘玄进行各种动作。
　　刘玄个感觉到薇罗娜的屁股不再坐在自己的手上，虽然没有再那种肉乎乎的两团软肉将自己的右手夹起来的感觉，不过薇罗娜半站起身来正好也让刘玄的右手动作起来更加肆无忌惮。
　　原本还是只用在她小穴口处扣挖的手指现在没有了她两瓣大屁股的挤压，刘玄的中指连同无名指已经有一半插进薇罗娜的小穴里面。
　　右手手指不断抖动，整个右手抖起来像是一架筋膜枪，两个手指在薇罗娜的小穴里面不断抖动，阴道里面产出的淫水逐渐聚集在刘玄的两根手指上，最终滴落在枣红色的椅子上面。
　　“嗯！～”薇罗娜咬紧牙关，小穴里面传来的剧烈快感让她难以自持，两条腿都像是在筛糠一样不断抖动。
　　因为她的手根本阻止不了刘玄的动作，德古拉明明知道坐在她身边的这个男人究竟在做什么，但是他也没有出言阻止。
　　薇罗娜直到德古拉是想要借助刘玄的能力复活他们的孩子，他也不会因为薇罗娜而和刘玄闹翻。
　　薇罗娜也是想要让自己的孩子们复活的，这也是为什么她不全力阻止刘玄动作的原因之一。
　　想要马儿跑，怎能不让马儿草。
　　在刘玄的加藤鹰之手下，薇罗娜很快就高潮到喷水了，强劲的水流直接喷了出来，喷到刘玄的手掌中心，喷出来的淫水已经将刘玄的手掌完全打湿。
　　薇罗娜双腿不断颤抖，两个手撑在桌面上才让自己的上半身颤抖的没有那么明显。
　　刘玄将自己的手指从薇罗娜的小穴里面抽了出来，将自己被她淫水喷湿的右手在她两瓣肥硕的屁股上擦干净，才从她衣服的缝隙里面将自己的右手抽了出来。
　　爱丽拉和玛丽卡也发现薇罗娜不断颤抖的身体，刚刚才被刘玄肏过的爱丽拉对薇罗娜的状态很熟悉，这不就是被刘玄玩弄到高潮了吗！
　　爱丽拉微微呲牙，恶狠狠的盯着刘玄，上下牙齿不断碰撞，像是要把刘玄撕碎吞进肚子里面一样。
　　玛丽卡也是面色微恙，她倒是没有像爱丽拉一样恶狠狠的盯着刘玄，反而在桌子下面摩擦着自己的双腿，两腿之间已经有些湿了。
　　薇罗娜的双腿虽然还在不断颤抖，但是终于刘玄的手指已经离开了，她忍着发酸的双腿慢慢坐了下去。
　　“该死！”薇罗娜心里暗骂一声，她高潮喷出来的的淫水大部分都留在了椅子面上，这一坐下去她整个屁股都像是泡在了淫水里面一样。
　　“我的孩子们需要新鲜的血液！帮我完成任务，我会给你一份血核。”
　　德古拉也不在扯皮和刘玄开始正式谈判。
　　血核是吸血鬼产下的一种能量结晶，是在吸了大量人血后留下的一种结晶，这种结晶比较稀有，但还是不值得刘玄出手。
　　刘玄摇摇头，右手放到了桌面上，左手又消失在了上面，说道：“不够！德古拉，你活了这么久了，不会就只有这么一点儿好东西留下来吧。”
　　德古拉的眼睛眯了一下：“我的藏品让你无法相信！”
　　德古拉站起身子，“和我一起去看看我的藏品吧，不要亮瞎你的眼睛！”
　　“好吧！”
　　刘玄将左手从桌子下面拿了出来，两个手指上还略带亮晶晶的光亮，左侧的玛丽卡都低下了头，不敢去看德古拉和刘玄。
　　德古拉的藏品摆满了一整个房间，房间占地面积要有两三千平方米，里面布满了架子，架子上面摆满了各色物品，靠近门口的是一些宝石装饰品，一进门就会被宝物反射出来的光亮闪到眼睛。
　　“欢迎来到我的宝库！”德古拉自豪的说道。
　　他的宝库会有地精一类的小怪物打扫，这些小怪物贪婪邪恶，会臣服于更加强大的黑暗生物，却又会和光明生物拼死斗争，这个种族在德古拉的庇护下生存，又接受着德古拉的奴役。
　　德古拉领着刘玄和他三个美艳的吸血鬼新娘走进他的藏宝库。
　　三个吸血鬼新娘围绕在德古拉的身边，薇罗娜因为刚才被刘玄的手指玩弄到高潮，现在远远的躲着刘玄，站在离刘玄距离最远的地方，爱丽拉其次，只有玛丽卡离刘玄最近。
　　看着这个就算被刘玄扣弄过小穴也不躲着自己的吸血鬼新娘，刘玄也不客气，伸手就捏在玛丽卡的屁股上。
　　这个吸血鬼新娘看着身材比薇罗娜更要消瘦一些，没想到屁股这么有料，刘玄的手放到上面居然连半个屁股都捏不住！
　　“前面的这些全都是人类的宝物，财宝金币，各种工艺品，都是一些没有什么价值的东西，无论是对你对我。”
　　德古拉亲自扮演着向导一类的角色，走在最前面。
　　他的仆从伊果都没有这个资格，畸形的伊果是德古拉最忠心的走狗，一般有什么命令德古拉都会交代给伊果。
　　继续往宝库里面走，这些存放着宝物的架子很快消失，接下来的都是一些盔甲、宝剑，各色武器和防具。
　　“这里是我收集的武器和防具，这些武器有些虽然是凡品锻造工艺却不平常，堪称经典，更多的是一些魔法物品，有喜欢的可以当做你的酬劳。”
　　刘玄右手已经探进了玛丽卡的衣服里面，她的身体颤抖了一下也没有反抗，刘玄更加肆无忌惮起来，手指不仅在她的小穴口处摩擦揉搓，甚至一根手指还在她的屁穴上轻点，像是下一刻就要把手指捅进去一样。
　　吓得玛丽卡用力收缩肛门，生怕刘玄会在她走动的时候将手指插进她的屁眼里面。
　　吸血鬼不会吃人类的食物，自然肚子里面也就没有脏东西。
　　刘玄回答德古拉：“这些东西我自己都能做出来，而且很差劲。”
　　刘玄拿起一面盾牌，左手用力一捏，盾牌上面立马出现了一个手印。
　　德古拉看到这个也没有多说什么，继续领着众人向前走去，接下来才是他真正的藏品。
　　伊果原本还跟在众人的后面，看到刘玄侮辱他的主母，还想出言阻止，却被玛丽卡一个眼神吓到不敢说话，而且他也不傻，他都能发现那更何况他那强大的主人呢？
　　想通这一点之后他更不敢说话了。
　　刘玄的手指一直在玛丽卡的屁眼上打转，现在玛丽卡已经不像之前一样抗拒，屁眼上的括约肌也不像是之前一样紧张将整个屁眼缩成一个硬硬的小点。
　　现在玛丽卡在刘玄的挑逗下已经慢慢放松了下来，还会随着刘玄手指的动作不断收缩，刘玄的手指就顺着玛丽卡括约肌的轮廓打转，偶尔还会轻轻往里面按一下，玛丽卡装作无事发生的样子，从表面上来看根本发现不了她的异常。
　　在德古拉转身带领刘玄等人去他真正藏品的地方时，刘玄借着他的视角盲点，右手向上用力，中指直接突破了玛丽卡括约肌的阻拦，进入一片广阔的天地。
　　“哈呼~！”玛丽卡几乎要叫出声来，脚尖都垫了起来。
　　在她身边的艾丽卡第一时间发现了她的异样，啊好奇的看向了突然高出一截的玛丽卡。
　　爱丽拉的视角随着玛丽卡踮起的脚尖向上看，在看到玛丽卡腰臀的时候发现了她踮起脚尖的原因。
　　一双大手顺着玛丽卡衣服的缝隙伸入了她的臀沟里面，看那双手进入的角度和深度足以发现那双手绝对是已经进入了她的小穴或是屁眼。
　　爱丽拉恶狠狠的盯着刘玄，直接伸手想要把刘玄的手从玛丽卡的臀沟里面拉出来。
　　薇罗娜也发现了刘玄和玛丽卡的异样，而且玛丽卡像是毫不在意的样子，连一点儿反抗的样子都没有，虽然德古拉是说过他不在意刘玄肏她们几个吸血鬼新娘，但是这也不是玛丽卡如此淫荡的借口。
　　薇罗娜也有些凶狠的瞪了玛丽卡一眼，玛丽卡心里面也有些虚，吓得屁股夹的更紧了，艾丽卡伸手去把刘玄的手掌从她臀沟里面拉出来的时候用力更大了。

第120章 热情好客德古拉，身段娇柔鬼新娘（4）
　　爱丽拉的动作也不敢太大，她害怕惊到前面走的德古拉。
　　德古拉虽说不在乎她们被刘玄灌精，但是他真正是怎么想的又有谁知道呢？
　　刘玄的手指被玛丽卡的屁穴紧紧锁住，刘玄的手指还不断扭动让玛丽卡的脚尖一踮一踮的。
　　爱丽拉看刘玄肆无忌惮的动作更气了，双手更加用力想把刘玄的手指拽出来。
　　刘玄可不会因为肏过她就任由她在这里捣乱，右手力量一小，将手指从玛丽卡的屁穴里面抽了出来，狠狠在爱丽拉的胸脯上捏了一把，将手指捅进了她的喉咙里面，另外的手指捏住她的下巴和双脸让她不能把自己的手指甩出来。
　　“唔嗯！咳咳咳！”爱丽拉被刘玄的手指插到了嗓子眼，顿时剧烈的咳嗦起来，刘玄也没料到她会咳的这么大声，赶紧将自己的手指拿了出来。
　　“怎么了？”德古拉回过头来问道，“没事儿，我只是……我只是被口水呛到了……”，爱丽拉牵强的解释到。
　　德古拉没有说什么，回过头去继续在前面带路。
　　爱丽拉在德古拉转过头去后凑到刘玄身边，用极低的声音恶狠狠的说道：“你这个该死的家伙居然敢用你插进……插进玛丽卡那个地方的手指插进我的嘴里！我一定要让你付出代价！”
　　“什么代价？”
　　刘玄的语气像是在挑逗她，“让我精尽人亡吗？”
　　说话的时候刘玄还伸手隔着衣服握住爱丽拉的奶子，用两根手指揉了揉她已经硬起来的奶头。
　　“你！”爱丽拉身子后退让自己的奶头从刘玄的摧残中撤离出来。
　　刘玄微微一笑，右手再次放在了玛丽卡的翘臀上，在上面揉捏起来，玛丽卡风情万种的撇了刘玄一眼，也没有反抗。
　　爱丽拉看到玛丽卡丝毫不反抗的样子顿时气不从一出来，“你这个婊子、荡货！”
　　亏的我还那么用心的想帮你从这个人类法师的手里面逃出来，你居然一点儿想逃的样子都没有！
　　她也不管玛丽卡这个骚货了，甩一下手又走回德古拉身边。
　　玛丽卡像是埋怨刘玄一样，又撇了他一眼。
　　但是她的动作可不像是在埋怨刘玄，她的屁股已经翘了起来，好让刘玄捏的更舒服一些。
　　刘玄也不客气，直接将她的丝裙撩上腰间，把她整个淫荡的大屁股都暴露在空气中，玛丽卡略微惊恐了一下，心情再度平复下来，屁股在刘玄的大手揉捏下还在不断扭动。
　　薇罗娜和爱丽拉气愤的看着这一对狗男女，爱丽拉是真的气愤，毕竟她是被刘玄直接强暴的，自然心里面充满了怨恨。
　　薇罗娜确实有意思意味不明的感觉在里面，看着刘玄揉捏玛丽卡的屁股，玛丽卡也顺从的配合刘玄的动作，让她想起来刚才在餐桌的下面她被刘玄的手指搞到了高潮，现在她的腿上还有残留的淫水。
　　刘玄的手指这下子顺畅无阻的插进了玛丽卡的屁穴里面，先是一根手指在里面转动几下，几人也在不断走动，就算刘玄不动自己的手指跟着玛丽卡一起走，在她不断的移动下刘玄的手指也会在她的屁穴里面不断扭动。
　　玛丽卡很快就适应了刘玄的中指，走起路来看起来也像是丝毫没有异样。
　　刘玄像是要给她增加难度一样，食指顺着中指抵在了玛丽卡屁穴的入口。
　　这下子玛丽卡有些慌了，，一根手指她还能装成若无其事的样子行走，两根可就不好说了。
　　刘玄没有给她求饶的时间，另一根手指直接顺着中指插了进去。
　　玛丽卡咬住牙齿，不想闷哼出声来，走路的姿势也有些异样。
　　刘玄另外的手指在玛丽卡的小穴口上滑动，有一节手指也探了进去。
　　薇罗娜和爱丽拉恨恨的盯着他们，尤其是玛丽卡这个叛徒。
　　往往最让人生气愤恨的不是敌人，而是己方的叛徒。
　　“我们到了！这里就是我真正的收藏品！”德古拉自豪的说道。
　　德古拉在他的收藏室里面再次打开一道暗门，这道暗门是用魔法隐藏起来的，德古拉用自己的尖牙咬开自己的手腕，将上面的鲜血喷洒在散发着猩红色光芒的六芒星阵上，法阵顿时光芒大作，在前面的墙上打开一道被隐藏起来的大门。
　　大门自行打开，映入眼帘的是一个个泡着各种怪异器官的玻璃瓶。
　　德古拉适时的解释道：“这些罐子里面是地狱或者人间一些神秘种族的特殊器官。
　　比如这个”，德古拉从手边拿起一个装着一对眼珠的罐子，两个眼珠在昏黄的液体中上下翻滚。
　　“这是一对雷霆族的眼睛，他们这个种族可以从双眼中放出闪电，威力无穷，而且他们的能力不需要其他的特殊器官来配合，只需要移植这对眼珠子，你就能从双眼中放出雷霆！”
　　“还有这个”，德古拉又拿起一个五十厘米高的罐子，罐子里面装的是一只不断游动的虫子，那只虫子像是被罐子的突然移动吓到了，在昏黄的液体里面不断游动，撞击着透明的玻璃罐子。
　　“这是一只游虫，别看他现在只有一条胳膊这么大，但是如果你让它放开来吃的话，不出三天它就能长到一百米长四十米粗的巨型怪物！而且这还不是它的极限，成熟体的游虫最大可以长到数千米长真正的巨怪！”
　　……
　　德古拉在前面介绍着他的藏品，语气里面全是自豪，玛丽卡确实心跳异常，现在她身后的丝裙被撩到了屁股上面，整个屁股连同两条大腿全都暴露在空气中。
　　只要是德古拉稍微移动一下自己的身体他就能看到他美丽的吸血鬼新娘的屁股正落在刘玄的大手上，他的两根手指甚至已经插进他的吸血鬼新娘的屁眼里面。
　　薇罗娜和爱丽卡虽然对玛丽卡淫荡的行为不耻，但她们三个的关系还是很好的，毕竟在一起过了这么长时间，她们两个还是挡在了玛丽卡的身前，好让她的身子能够隐藏在两人的身后。
　　刘玄将手指从玛丽卡的屁眼里面抽了出来，将手指上面沾的肠液抹到了她的屁股上面，也不管玛丽卡哀怨的眼神，身体向前走了一步。
　　刘玄拿出一个硬币丢在地上，眼神一挑，冲着玛丽卡示意。
　　此时德古拉正在转身去取一个放在架子顶端的罐子，他爬上了楼梯样式的梯子，慢慢向上走去，要去取放在架子顶上的罐子。
　　为什么不直接飞上去？
　　直接飞上去拿罐子哪有慢慢走梯子逼格更高？
　　“既然你都上去了，那就正好把上面的正好也介绍一下吧！”
　　刘玄向德古拉建议到，德古拉一想，也同意了，毕竟他也有一种在外人面前显摆自己藏品的心理。
　　德古拉热情的开始介绍摆在架子顶端的那些罐子。
　　玛丽卡看到了刘玄的眼神却不想在德古拉的面前跪在刘玄的面前，刘玄看玛丽卡这个淫娃装作没看到她眼神的样子，直接上前从身后抓住了她的双乳，狠狠地捏了几把，玛丽卡捂住自己的嘴巴才没有叫出声来。
　　刘玄用腿从玛丽卡身后撞击她的腿弯让她跪倒在地上，双手用力强行让她转过身子，把她的脸贴在自己的裤裆上，让她隔着裤子感受着那根火热巨大的肉棒。
　　薇罗娜和爱丽拉也惊讶刘玄居然敢这么大胆，虽然德古拉没有转过身子，但是现在的情况可是很危险的，万一他转过身子他们该怎么解释！
　　她们两个也不能不管玛丽卡，只能并排站在玛丽卡和刘玄的身前，尽量把玛丽卡的身形隐藏起来。
　　玛丽卡的脸被刘玄按在他的胯部，隔着衣服都能感受到那根肉棒的火热。
　　肉棒的形状已经在衣服上紧绷出来，一个巨型长颈蘑菇的形状在衣服上显现出来。
　　刘玄捏着玛丽卡的脑袋，不断移动自己的胯部，让自己的肉棒隔着衣服在她的脸上不断摩擦，在玛丽卡脑袋的正下面就是那枚刘玄丢出去的硬币。

第121章 热情好客德古拉，身段娇柔鬼新娘
　　刘玄伸手隔着衣服在玛丽卡的胸前揉捏几下，感觉手感不好，该换成顺着她的衣服滑进她的奶子上面，入手顺滑，有些冰凉，她的奶头已经硬起来了，像一颗小石子在刘玄的掌心滚动。
　　刘玄双手一撑，将玛丽卡胸前的衣物直接分开，两只大奶子也从衣服里面跳了出来，在空气中弹跳几下。
　　鼻尖萦绕着刘玄肉棒的味道，两只奶子也被刘玄抓在手里，两颗奶头上不断传来刺激，让她的脑袋有些发晕，昏昏沉沉的脑袋让玛丽卡的嘴巴不经意间张开，舌头都要吐出来了。
　　刘玄收回自己的一个手，解开自己的裤子，让那根散发着热气的肉棒从裤子里面弹了出来。
　　弹出的肉棒直直的拍到玛丽卡的脸上，敲到了她的鼻子，让她感觉鼻头有点酸。
　　“哈！味道好浓烈！”
　　玛丽卡的鼻尖正对着刘玄的龟头，马眼正顶在她两个鼻孔之间的肉上，整个肉色的龟头上散发出的腥臭味不断涌入她的鼻孔里面，那股味道让她有些双腿发软。
　　虽然现在她已经跪倒在地上，但是双腿还是在地上摩擦起来，似乎是感觉自己跪在地上的双腿有些不适，她双手撑地让自己跪坐的姿势变成蹲伏，两条折叠起来的大腿像是展翅的蝴蝶。
　　玛丽卡的姿势正好能让自己的嘴唇对准刘玄的直挺挺像一根标枪的肉棒。
　　肉棒前端流出的前列腺液已经快冒出来了，玛丽卡握着刘玄的肉棒，像是在用一根巨型的唇膏一样，肉棒前端流出来的前列腺液就是里面用来涂抹的液体，握着肉棒，让龟头在她的嘴唇上不断打转，一遍又一遍的将前列腺液涂抹在她的嘴唇上。
　　另一只手握住刘玄的阴囊，像是在把玩两颗巨大异常的核桃一样，让两颗蛋蛋在她的手中不断打转、摩擦。
　　玛丽卡握住两颗蛋蛋中的一颗，细致的感受着它的形状，完美的椭球型，在这里面不知道已经积攒了多少活力十足的精子，和德古拉死气沉沉的精子完全不同！
　　单是左手上传来的沉甸甸的感觉和嘴唇上穿来的火热以及鼻腔中盈溢着的腥臭味就让玛丽卡明白，这，才是能够征服她的肉屌和配套的蛋蛋。
　　单是玛丽卡嘴唇带来的快感已经不能够让刘玄满足了，他开始挺动自己的腰肢，让那根肉屌能够突破玛丽卡的嘴唇，摩擦着她的牙齿和牙床。
　　玛丽卡知趣的张开了嘴巴，让那根肉棒能畅通无阻的进入她的口腔，在里面肆虐。
　　她的双手也松开放到了双腿的后方，扶住刘玄的双腿好让自己稳住身体。
　　刘玄的肉棒在玛丽卡的嘴巴里面疯狂进出，搅动着她的舌头和唾液，偶尔还会在玛丽卡的腮帮子上鼓出一个凸起。
　　刘玄的肉棒插进玛丽卡的口腔里面，腰部的撞击一下比一下用力，肉棒前端的龟头像是开疆扩土的将士，缓慢而又坚定的进入玛丽卡的喉咙里面。
　　玛丽卡的喉咙上也出现了肉棒的形状，随着刘玄肉棒的进出一下比一下更加深入。
　　吸血鬼新娘玛丽卡并不需要呼吸，也没有反胃的感觉，喉头肌自然也没有无意识的挤压，对刘玄肉棒的刺激没有那么大，刘玄自然要追求更大的刺激，肉棒不断深入，直到他的两个蛋蛋拍打在玛丽卡的下巴上。
　　整根肉棒几乎都已经插进了她的喉咙里面，刘玄感觉自己的龟头先是经过了她玛丽卡的口腔，在进入了她的喉咙，紧致的喉咙像是个小一号的套子，紧紧的包裹住自己的肉棒，再接着刘玄感觉自己的龟头被绷得更紧了，他肉棒上的龟头已经进入她的胸腔里面，再往里面进入一些就要抵住她的胃袋了。
　　“我淦！好爽！”
　　刘玄感觉自己现在就要射出来了，被紧致的喉管紧紧包裹住肉棒的感觉太过刺激，在刘玄其他的女人身上还没有试过把自己的肉棒完全插进去的感觉，往往才进去一半多她们就受不了了。
　　不过现在蹲伏在自己身下的这个吸血鬼新娘又不是刘玄非收集不可的，自我恢复能力也强，不怕玩坏，还可以缓解自己的压力，是个不错的人头飞机杯。
　　刘玄也被刺激得不轻，玛丽卡的喉咙里面的肌肉在不停的抖动，像是有微弱的电流在刘玄的龟头上和棒身上不断游走一样，将他刺激的很快就要射出来了。
　　刘玄双手死死按住玛丽卡的后脑勺，精液从肉棒里面喷涌而出，射进了她的喉咙里，直直的顺着她的食道涌进了她的胃袋里面。
　　薇罗娜和爱丽拉尽量遮挡着正在男主人面前苟合的两人，但是她们能挡住德古拉的视线，却不能挡住刘玄的肉棒在玛丽卡口腔里面抽插时产生的声音。
　　“发生了什么？怎么有奇怪的声音？”德古拉站在阶梯上问道。
　　“没事，法师的东西掉在地上了，玛丽卡帮他捡起来了。”
　　薇罗娜略带紧张的解释到，她现在只乞求德古拉不会转过头来，现在的她和爱丽拉比玛丽卡还要紧张，明明是玛丽卡像是在偷情一样蹲伏在地上，嘴巴里面塞着一根巨大的肉棒，两个蛋蛋拍打在她的下巴上，两腿之间已经流出了大量的淫水，在地面上已经留下了一小摊聚集在一起的淫水。
　　听到德古拉的问题，刘玄缓慢的抽出了自己的肉棒，在刘玄抽出来的时候玛丽卡一寸一寸的清理着刘玄的肉棒，等到刘玄把肉棒完全从玛丽卡的嘴唇里面抽出来之后上面已经被玛丽卡清理干净了。
　　玛丽卡的嘴唇边还有没清理干净的精液，顺着她的下巴滴落下来，正好滴在那枚硬币上。
　　“咕噜～”玛丽卡把嘴巴边的精液舔进嘴里，咕噜一声把里面的精液全都吞进了肚子里面。
　　“是的，我在帮我们的客人把他掉落的东西捡起来”，玛丽卡站起身来，把没有被精液沾满的一面展示给德古拉看。
　　“嗯”，德古拉嗯了一声，拿起身边的一个罐子，罐子里面装的是一个干枯的手掌连同一截小臂。
　　“这是一个神奇的猴爪，它的创造者是地狱里面一个强大的恶魔，它可以实现你三个愿望，相应的，在它完成你的愿望之后，你要付出相应的代价。
　　是个不错的东西，如果你能破解它的原理相信你在魔法上面可以走的更远。”
　　德古拉的语气中带着蛊惑，如果这个猴爪能那么简单破解的话他早就破解了，这个东西如果流入人间可是个收割高质量灵魂的利器。
　　“听起来不错，但是我不太感兴趣，想要破解它必然会吸引那个创造者的注意，我可不想和他对在一起。”
　　刘玄提了提裤子，在玛丽卡站起身来的时候也把他的裤子一起提了上来，不过提的位置不太好，让刘玄有点儿不舒服。
　　刘玄调整了一下裤裆的位置，让自己已经半软的肉棒可以顺着裤管滑下去。
　　刚刚才喝精液几乎要喝饱的玛丽卡看到了刘玄的动作，也顺着他的动作看到把裤管撑起一个条状鼓起的肉棒。
　　玛丽卡再次吞咽一口唾沫，双手背到身后，借助身体的遮挡在德古拉看不到的背后隔着衣服抚摸着刘玄的肉棒。
　　薇罗娜和爱丽拉银牙都要要碎了，想要把玛丽卡这个荡妇撕碎吞进肚子里面。
　　没看到我们这么担惊受怕的帮你阻挡德古拉的视线，你这个渴求精液的婊子居然还敢在德古拉看着她们的时候去抚摸这个人类法师的肉棒！
　　这个荡妇！
　　刘玄坦然的接受着玛丽卡的按摩、揉搓，有她在前面挡着刘玄就又把裤子解了下来，肉棒就被玛丽卡反握在手里，一手不断撸动，另一只手抵在龟头上面不断揉搓，手指顺着马眼下滑，隔着一层肉皮顺着尿道来回游走，很快她的手上也沾满了刘玄龟头里面流出来的前列腺液。
　　刘玄的一只手做正常动作，另一只手消失在玛丽卡的背后，他的手已经伸进玛丽卡的衣服里面，他不想去扣挖玛丽卡的小穴，反而想要去揉一揉她的胸脯。
　　刘玄的手在玛丽卡的背后写下“chest”胸部，玛丽卡用力揉了刘玄的龟头几下，还是顺从的松开双手，用水光粼粼的双手拉了拉她的两个姐妹。
　　薇罗娜和爱丽拉本想不理玛丽卡，但是她们没想到玛丽卡直接把双手伸进了她们的衣服里面，手指直接插进了她们的小穴里，让两人不禁打了个冷战，身躯抖了两抖。
　　玛丽卡得穴不饶人，双手各伸出两根手指，弯曲成钩形，把她的两个姐妹勾到了她身前，挡住了她大半个身子。
　　刘玄也把手顺着她的身体从她滑嫩柔硕的屁股上顺着她盈盈一握的细腰滑到了她的胸前，另一只手也慢慢消失在德古拉的视野中，两只手各握住一个微微冰凉的奶子，像是在揉面团一样双手揉捏。
　　玛丽卡的奶子入手微凉，像是在雪天里面冰了几下一样，乳肉十分柔软，像是在捏布丁一样，在两碗倒扣的布丁上面还点缀着樱桃，樱桃要比布丁硬的多，但是有能够在双手揉捏时用两根手指捏的扁平。
　　双手捏住玛丽卡的奶子，捏住她的奶头向外拉扯，像是真的把玛丽卡的奶子当成面团了一样，双手用力，一点儿也不担心会把她的奶子捏坏。
　　刘玄的手指捏着玛丽卡的奶头，捏着她的奶头在空气里面画圆打转，把她的两个奶子拉成了两个纺锤形的肉团。
　　玛丽卡原本还是只用手刺激着刘玄的肉棒，很快她便被刘玄正在玩弄她两个大奶子的双手搞到发情，两个手套弄刘玄肉棒的速度也越来越快。
　　很快她就不满足于自己只能用双手玩弄、刺激手中的肉棒，她将自己身后的衣服撩到了腰间，这次是她主动撩上去的。
　　双手引导着身后的肉棒，两只手合成一个圆圈，双手的虎口卡在刘玄肉棒的龟头后面，将身后的肉棒拉到自己的臀缝之间，将还在往外冒前列腺液的龟头塞进自己的臀缝里面，上下拉动，把自己的臀缝里面涂满了刘玄的前列腺液。
　　玛丽卡的屁股尽量翘起，好让自己的屁股能尽量包裹住更多的肉棒，让肉棒能接触到更多的臀肉。
　　刘玄也配合玛丽卡的动作，腰部前后运动，将自己的龟头顶进玛丽卡的臀缝里面，把玛丽卡合成圆圈的双手虎口当做小穴口开始做活塞运动。
　　刘玄的肉棒先经过玛丽卡的尾椎骨，再被两片臀肉包裹住，肉棒继续前进划过玛丽卡的菊穴，最后再被两片薄薄的布满淫水的阴唇划过龟头和棒身，将肉棒上染上不同的颜色。
　　刘玄的也放开了一个抓着玛丽卡乳肉的手，把那只手放到了她的细腰上，双手用力，腰部也慢慢移动着，将自己的肉棒在玛丽卡的臀缝中不断滑动。
　　玛丽卡淫水直流的小穴上面的两片阴唇包裹住刘玄的肉棒，将从小穴里面流出来的淫水涂抹到上面。
　　把刘玄的肉棒染的油光发亮，玛丽卡的两片阴唇被肉棒分成两半，肉棒每次分开她的小穴，划过她的小穴口都会让玛丽卡全身颤抖，屁股用力的向后撅，像是要让肉棒直接插入她的小穴一样。
　　动作了几下之后刘玄将肉棒从玛丽卡的臀缝之中抽了出来，找准方向，屁股狠狠的向前一顶，肉棒挤压进玛丽卡的臀缝中，经过它已经经历过好几次的路程，龟头刮开两片紧闭的阴唇，但是这次它并没有像是以前一样划过，硕大的龟头突破小穴里面的层层嫩肉，不断向玛丽卡阴道的尽头出发。
　　直到玛丽卡的屁股顶住刘玄的腰腹上刘玄的肉棒才停了下来，现在整根肉棒已经有大半进入了玛丽卡的小穴，她的阴道被撑到最大，也被拉伸到极致，龟头顶着她的小穴尽头的子宫往里面挤压，她的内脏都略有位移。
　　虽然刘玄已经停下了自己的动作，但是玛丽卡弹性十足的阴道却在不断收缩，想要恢复到没有肉棒入侵时的紧致与闭合，刘玄的龟头就顶在玛丽卡小穴的尽头，在她小穴的收缩下子宫口已经被龟头顶开了一个小口子。
　　刘玄的龟头就像是一个楔子，他并没有用力，而是玛丽卡的小穴自己在收缩，将子宫口慢慢撑开，把龟头完全纳了进去。
　　玛丽卡在强忍着小穴里面传来的酸胀感和大脑中不断分泌的多巴胺带来的快感，虽然她的面色上没有什么异常，但是她的双手可没有停下来，在薇罗娜和爱丽拉的小穴里面不断扣挖，好像是这样就能把自己身上的酸胀感释放出去一样。

第122章 热情好客德古拉，身段娇柔鬼新娘
　　刘玄微微呼出一口气，这也是怕德古拉会发现两人的异常，毕竟是在人家老公眼皮子底下找刺激，当然要照顾一下德古拉。
　　刘玄的龟头被玛丽卡的子宫紧紧包裹住，她的小穴和子宫还在不断收缩，子宫想要把插进里面的异物排挤出去，小穴则想要恢复原本的形状，小穴越是收缩刘玄的肉棒刺入的越深，玛丽卡的子宫越是想要把进入的龟头排出去。
　　挡在两人身前的薇罗娜和爱丽拉也是双腿发软，玛丽卡的两根手指像是活了一样，在她们两人的小穴里面不断扣挖打转，让两人的小穴不断痉挛，连成水流的淫水顺着两人的双腿流了下去，两人赶紧夹紧双腿才没有让淫水流到前面，只顺着两人闭成一面门的腿缝流了下去。
　　玛丽卡的子宫像是一个最小号的避孕套一样，将刘玄的龟头紧紧包裹在里面，随着刘玄的动作在她的腹腔里面不断移动。
　　在被刘玄肏的时候玛丽卡像是觉醒了加藤鹰之手一样，只用两根手指就将薇罗娜和玛丽卡搞到双腿发软，两颗乳头也硬了起来把她们胸前的衣服顶了起来。
　　夫前犯＋开宫＋两个女同犯，在外界刺激和心里刺激的双重刺激下刘玄还没有在玛丽卡的小穴里面抽插就已经快要射出来了。
　　刘玄也没有克制这个感觉，左手在玛丽卡的胸脯上捏出一个大大的手印，右手也按住了她的细腰，肉棒在玛丽卡的小穴和子宫里面又大了一圈，让她的小穴做出的努力全都化为了泡影。
　　白灼的精液从马眼里面喷了出来将玛丽卡的子宫又撑大了一圈，刘玄的肉棒每抽搐一次玛丽卡的子宫就要扩大一圈，她的小腹也迅速鼓起，像是一个女人怀孕的过程加速了无数倍一样。
　　刘玄感觉自己所有的存货都射出去了，两个蛋蛋里面也传来了空虚感。
　　玛丽卡已经被刺激的两颗尖牙都长了出来，咬紧自己的下嘴唇才没有叫出声来。
　　“这个感觉！被活力十足的精子射满了子宫！这么火热的精液！这么大量的精液！这个感觉好像是又怀孕了啊！这么有活力的精子！感觉他们在子宫里面乱窜，这么多！一定会怀孕的！”
　　玛丽卡略带歉意的看了德古拉一眼，她正在给德古拉戴上一顶大大的绿帽子，为了让自己不那么愧疚，玛丽卡在心中安慰自己，“没有雌性吸血鬼能够抗拒这根肉棒的！我没有背叛德古拉伯爵，我只是……我只是在进行实验，和德古拉只能生下来死胎，那么和一个强壮的男人又能生下来什么呢？我只不过是要进行一下实验而已！”
　　玛丽卡像是说服了自己一样眉宇间不再有任何愁容，洋溢着春色。
　　……刘玄和德古拉基本上达成了共识，和他握在了一起。
　　接下来刘玄会住在德古拉的城堡里面，直到德古拉将科学怪人抓回来，进行他子嗣的复活，刘玄有义务和责任帮助德古拉复活他的子嗣，同时刘玄可以从德古拉的藏宝库中随意挑选十件宝物以及他的一根獠牙。
　　吸血鬼的獠牙是除了大脑和心脏之外最重要的器官，失去两根獠牙的吸血鬼基本上也是被宣判了死刑，丢失一根獠牙对德古拉来说也会是元气大伤，恢复过来需要很长时间。
　　“伊果！你为什么要躲着我走？我有那么恐怖吗？”
　　，刘玄喊住了想要跑走的伊果，这个畸形儿见到刘玄就会逃走，只有在德古拉和刘玄一起出现的时候他才会安分一点，只要是德古拉不在的时候伊果就会消失。
　　刘玄每天的食物也是伊果派矮怪送过来的，刘玄一天三餐都会吃，而德古拉只会在晚餐的时候出现，而且他也不会吃人类的食物，只会稍微喝一点酒，酒里面还掺杂了大量的血液。
　　但是他的三个新娘却会在三餐时出现陪同刘玄一同进餐，这是德古拉的吩咐，为了显示主家对客人的重视。
　　这时候伊果就会消失，他害怕自己会被几个鬼新娘和那个人类法师搞死在城堡里面。
　　“尊敬的法师客人，我当然没有专门躲着您，我不过是去帮您准备接下来的食物。
　　您是城堡里最尊贵的客人，我们平常吃的食物怎么能配得上您，我们要去从人类聚集地里面搜刮食物。”
　　“是这样吗？那真是辛苦你了啊，伊果。”
　　“这是我的荣幸！”刘玄把伊果放走了，伊果虽然外貌畸形，却有一颗灵透的心，他知道什么能说，什么不能说。
　　午餐开始了。
　　虽说是午餐，但是窗外还是一片混黑，在这里没有太阳这一说，分辨时间全靠城堡里面的大钟。
　　伊果和矮怪也是靠这个分辨时间准备食物。
　　“食物味道真不错！感谢三位美丽的吸血鬼新娘的款待。”
　　“不必感谢我们，这都是伟大的吸血鬼之王德古拉安排的。”
　　薇罗娜婉拒了刘玄的感谢。
　　“既然你们都招待我吃这么美味的食物了，那我是否有这个荣幸请三位美丽吸血鬼新娘品尝另一种美味呢？”
　　三个吸血鬼新娘都有些疑惑，不知道这个人类法师葫芦里在卖什么药。
　　刘玄站起身来，在三声惊呼中解开了自己的裤子。
　　他拿起桌上的酒瓶拔开盖子，将酒水洒在了肉棒上面。
　　“先请三位新娘用这根品酒棒品尝一下德古拉为我们准备的美酒吧！”
　　薇罗娜面露不快，爱丽拉脸上的憎恶和愤恨都快要溢出来了，只有被刘玄肏爽了的玛丽卡面露喜色，强装矜持的说道：“既然两个姐妹都不想先用品酒棒品尝美酒，那我就不客气了。”
　　“我回去了！”爱丽拉直接气愤的离开了房间，薇罗娜也不想在这里看着玛丽卡给刘玄口交，告了一声歉也离开了房间。
　　“啧～嗯～这根品酒棒真是美味……把美酒洒在上面……完全增加了酒的香醇和层次感……哈……”。
　　刘玄坐在椅子上看着两个吸血鬼新娘离开，也没有阻拦，现在还有时间，饭要一口一口的吃，事情要一步一步的做，另外两个根本跑不了！
　　玛丽卡用心的舔舐、吞吐着刘玄的肉棒，把肉棒上面的酒液全都舔进了肚子里。
　　“法师先生，品酒棒上已经没有酒了，但是我还没有喝够，可以再给我一些酒吗？”
　　玛丽卡瞪大双眼，舌尖在刘玄的马眼上打转，舌尖像是个小钻子一样往马眼里面钻。
　　刘玄微微一笑，用酒瓶将将酒水缓慢的倒在了肉棒上，玛丽卡的舌头顺着酒水在刘玄的肉棒上游走，尤其是在龟头上面，每当马眼里面流出来前列腺液后玛丽卡都会在第一时间舔进嘴里。
　　“玛丽卡夫人的舌头真是灵活啊！也是个馋嘴的小猫咪！酒水还没有在品酒棒上呆上一会儿就被你这张饥渴的小嘴舔了进去。”
　　“吸溜……还不是……吸溜……还不是要怪法师先生……这根肉……品酒棒……啧……太美味了……嗯……就算撒上酒水都这么美味……”玛丽卡的嘴边都已经流出了口水，嘴巴吞吐之间肉棒在她的嘴巴里面消失出现，偶尔玛丽卡还会主动来一次深喉，将整根肉棒吞进她的喉咙里面，口水被肉棒从她的口腔里面挤了出去，顺着嘴角流到了下巴上。
　　很快一瓶酒就被倒干净了，刘玄也不想再继续了，肉棒在玛丽卡的嘴巴里面跳动几下，提醒她美味的精液就要射给她了。
　　“玛丽卡夫人！品酒棒里就要射给你浓缩的精华了，接好了！千万不要流出来，不然我会惩罚你的！”刘玄低声嘶吼道。
　　精液喷薄进玛丽卡的食道里面，玛丽卡一口一口的下咽，将源源不断涌进嘴巴里面的精液吞进肚子里。
　　“哈……真是美味活力十足的精华啊！……”玛丽卡将嘴角的精液抹到手指上舔进了嘴里，肉棒上残留的精液也都舔干净了。
　　这时刘玄却突然说：“玛丽卡夫人我刚才好像说过不要把精华流出来的吧？不然我要惩罚你。”
　　“哦哦哦，是的，很抱歉法师先生，从您品酒棒里射出来的珍贵的精华从我的嘴里流到了下巴上，请您惩罚我这个罪人吧！狠狠地鞭笞我！侮辱我的身体！惩罚这对淫荡的奶子！边打这对骚贱的屁股！还有，请用您高贵的品酒棒惩罚下面这张淫荡的小嘴！”
　　刘玄嘿嘿一笑：“既然夫人你都这么说了，那我的惩罚这就来了！”
　　……
　　玛丽卡挺着高高鼓起的肚子，带着满身的精液回去了。
　　刚刚回到她们的卧室，薇罗娜和爱丽拉就走了过来，脸上的不快已经溢于言表，“带着那个人类法师的精液回来成何体统！快把你的身上整理干净！”
　　“哼！你们还不是羡慕了！”
　　玛丽卡将自己沾满精液，已经被精液泡透了的衣服脱了下来，一把丢到了薇罗娜的脸上，爱丽拉还想要出言训斥玛丽卡却被玛丽卡瞬移到了她的身边，将沾满精液的手指塞进了她的嘴里。
　　“好好尝一尝这个熟悉的味道！这才是真正的美味！”
　　薇罗娜被玛丽卡被精液浸透的衣服蒙住了脑袋，瞬间精液的腥臭味顺着她的鼻腔涌入了她的大脑。
　　她的大脑像是宕机了一样，像是整个身体都被这个气味的主人给侵犯了，两个奶头硬的像是两颗红玛瑙一样，她的小穴和子宫不断抽搐，一股晶莹的淫水顺着她的大腿流了下去。
　　薇罗娜张开嘴巴，更多的味道顺着她的口腔进入她的身体，精液也顺着她的嘴唇流了进去，薇罗娜用舌头舔着盖住她面庞的被精液浸透的衣服，嘴中不断吸气，想要把更多的精液吸进嘴里。
　　在首个堕落的吸血鬼新娘的拉扯下，另外两个吸血鬼新娘能坚持下去吗？
　　一个欲求不满的用手掌揉胸，手指在小穴口上不断揉搓，尤其在那个小豆豆上轻轻按揉，另一个被玛丽卡把沾满精液的手指塞进嘴里，舌头无意识的舔弄着玛丽卡的手指，就算是手指上面的精液已经舔弄干净了她的舌头也没有停下来。
　　“遵从你内心的欲望吧！尝尝这充满活力的精液！这才是能够征服我们的东西！”
　　玛丽卡从小穴里面继续挖出精液塞进爱丽拉的嘴中，这熟悉的味道让爱丽拉会想到之前她被刘玄强有力的身躯按压在地上爆肏的经历。
　　那根火热的肉棒好像是能把她整个身体刺穿一样，滚烫的精液射进她的身体将她冰冷的子宫变得无比温暖，活力十足的精子像是在子宫里面到处乱窜一样，带给子宫酥酥麻麻的感觉。
　　就这么想着，爱丽拉的双腿间潮湿了第二天。
　　早餐。
　　三个吸血鬼新娘穿着清凉，像是只披着一件纱衣一样，粉红的乳头透过薄如蝉翼的纱衣能够清晰的看见，在她们走动的时候无毛白虎穴也在纱衣的遮挡下若隐若现。
　　“尊敬的法师客人，为了表示我们对您的敬意，接下来就由我们帮您享受这美味的一餐吧！”
　　薇罗娜作为三个吸血鬼新娘中的大姐头，带头坐到了刘玄身边。
　　爱丽拉也坐到了刘玄的另一边，玛丽卡直接钻到了桌子的下面，顺着桌子爬到了刘玄身下，双手解开刘玄的裤子，咽下一口唾沫把眼前半软的肉棒含进了嘴里。
　　“尊敬的客人，现在跪在你身下的是人肉痰盂，您可以将一晚上积累下来的精液全都射进去，就算是尿液也可以撒进去哦。”
　　薇罗娜摸了摸玛丽卡的脑袋，“坐在您身边的我们两个是您的人体餐盘，您想要吃什么东西和我们两个说就可以了。”

第123章 早餐春色
　　薇罗娜和玛丽卡用自己胸前的两坨软肉当做餐盘，把餐桌上的菜品放到上面请刘玄品尝。
　　虽然是早餐，但是餐桌上面的菜品一点儿不差，薇罗娜解开自己的衣服，把胸前那两坨软肉暴露在空气中，她将一片菜叶贴到自己胸前的红润上，挺着胸口把被菜叶盖住的奶头送到刘玄的嘴边。
　　刘玄张大嘴巴一口将她小半个奶子和乳肉全都咬进了嘴里，舌头绕着薇罗娜的奶头打转，盖在奶头上面的菜叶三两下就被舔破，把里面盖住的粉嫩乳头从菜叶里面解放出来。
　　在薇罗娜的奶子一口被刘玄吞了小半个的时候她的奶头就已经发硬了，之后更是在刘玄舌头的挑动下变得坚硬。
　　刘玄的双手绅士的放到腿侧，并没有把手放到身边两个吸血鬼新娘的身上。
　　玛丽卡双手撑在刘玄的大腿上，嘴巴大大张开把刘玄的肉棒吞进嘴里，脑袋不断上下移动，口水将整根肉棒染的发亮，小巧的嘴巴被巨大的肉棒撑成了一个大大的“O”形，“O”形的肉套在刘玄的肉棒上不断撸动，嘴巴里面的舌头也绕着刘玄的龟头，顺着龟头边缘的肉冠滑动，将整个龟头清理的干干净净。
　　玛丽卡用力的吮吸刘玄的龟头，将整张脸都拉长成了一张马脸，刘玄感觉自己的肉棒像是在被一台大功率真空吸尘器咬住了鸡巴一样，强大的吸力像是要把精液直接从肉棒里面吸出去一样。
　　在玛丽卡的超真空吮吸下，刘玄嘴上的动作也不禁大了几分，牙齿撕咬薇罗娜奶头的力气也大了一些。
　　“嗯啊～法师先生……再用力……再用力……把我的奶头咬烂吧……没关系的……就算咬烂了一会儿也就恢复了……好爽……”薇罗娜的手伸进了刘玄的蛋蛋下面握住一颗蛋蛋不断按揉，刺激蛋蛋产生更多的精液。
　　爱丽拉也伸出一只手抓住了刘玄的另一颗蛋蛋不断按揉，趴在刘玄的胸前嘴巴吸住刘玄的一个奶头在嘴中吮吸，舔咬。
　　“几位夫人真是热情好客啊！我在这里感觉到了宾至如归，就像是在自己家里面一样。”
　　刘玄感慨到。
　　“把这里当做你的家就可以了！法师先生，把我们当做最下贱的女仆、最肮脏的婊子！”
　　薇罗娜双手抱住刘玄的脑袋把他的整个脑袋都埋到了她的胸脯里面。
　　刘玄的双手也不装绅士了，张开大手揉捏薇罗娜和爱丽拉的肥臀，还趁机拍了拍玛丽卡的脑袋以示鼓励。
　　……法国巴黎街头一个头戴黑色长边帽，身着黑色大衣的男人正走在街头。
　　他一把将墙上的通缉令撕了下来。
　　“啊！”一声女人的尖叫吸引了他的注意。
　　范海辛蹲在那具女人的尸体旁边，那个女人已经被开膛破肚了，整个胸腔被什么东西暴力扯开，心脏、肺、肝脏……
　　肚子里面的器官全都不翼而飞。
　　范海辛抬起头顺着血迹看了过去，血迹往前蔓延消失在街角。
　　大本钟上传来午夜的钟声，但是这钟声并不混浊清晰，每一下钟声里面都夹杂着杂音，听起来就像是有东西悬挂在巨大的时钟下面，让钟声响起时产生了杂音。
　　范海辛赶到了大本钟下，一个身高三米多的半巨人刚才正把巨钟的钟锤当做秋千一样挂在下面乱荡。
　　在范海辛走进大门的那一刻他就已经藏了起来。
　　“哈啊！”那怪物倒吊在房梁上，想要突如其来的吓范海辛一跳。
　　范海辛面无表情，说道：“海德博士，在实验过程中受到化学药品污染变身为残忍的半巨人，自从你的灵魂被污染之后已经残害过十七名人类，其中包括八名男性、六名女性以及三名婴幼儿，不过现在应该有七名女性了。
　　我受命于庭教神圣秩序骑士团来次拯救你的灵魂。”
　　海德博士嘴中叼着一根粗大的雪茄，冲着范海辛吐出几个烟圈，根本没有把他的话放在心上。
　　“不对，不完全对。”
　　海德博士双手拉上房梁，单手支撑自己向远离范海辛的地方爬去，“事实上我已经吃了三十几个人了，男人的肉比较柴，我还是喜欢女人身上的肉，尤其是胸前的两坨肉，肥瘦相间吃起来还有奶味，哈哈哈哈哈！”
　　“说实话我更想现在就净化你，而不是狗屁的拯救你的灵魂……”范海辛咬着牙想要直接出手将面前这个三米多高的怪物直接杀掉。
　　范海辛早就对庭教这种为了扩招骑士团而将这些恶心的怪物洗脑后招进骑士团的做法不满了，无论这些怪物之前做过什么恶事，只要被招进骑士团，那以前的事情就一笔勾销了，这种做法让范海辛不齿。
　　要不是他从小被庭教收养，是被主教养大的，他早就叛出庭教了。
　　“哦？净化我？拯救我的灵魂？你办的到吗？”海德博士显示着自己的肌肉，但是他手臂上在肌肉缝隙之间还有一只眼睛在盯着范海辛。
　　“你可以试试。”
　　在长帽沿下一双鹰隼一样的眼睛死死盯着海德博士变成的怪物。
　　“哈哈哈哈哈！”海德博士狂笑几声，借着狂笑的掩护偷袭了他，海德博士一拳将范海辛打飞了。
　　范海辛也不是凡人，在半空中稳下自己的身形，落地后甩出两个锯齿转轮，双手按下转轮上的按钮，两个转轮立马飞速旋转起来。
　　海德博士张开双手冲向范海辛，“我要把你撕碎一口一口吃下去！”一个黑色的身影和一个巨大的怪物交错而过。
　　海德博士的一只手从小臂上被切断了，“啊啊啊啊啊！我的手！我的胳膊！”
　　范海辛手中的两个锯齿转轮也被打飞，“现在看你怎么和我斗！”
　　海德博士恶狠狠的说道，他的眼中满是血丝，咬牙切齿。
　　几招过后，范海辛被丢了一只胳膊的海德博士爆锤，海德博士拎着范海辛的衣领说道：“现在是谁在净化谁？”
　　范海辛一口痰吐到了海德博士的脸上，海德博士眼角抽搐几下一把将范海辛丢到了屋顶，海德博士也爬了上去。
　　海德博士站在楼顶，他的手中抓着范海辛的脖子。
　　“猎魔人！现在你是不是感受到了恐惧！”海德博士将范海辛的整个身体都暴露在楼外，只要他一松手范海辛就会跌落楼底，活活摔死。
　　范海辛什么也没说，又一口老痰吐到了海德博士脸上。
　　“你这个混蛋！”海德博士跳了起来，将范海辛投了下去，想要把他摔死。
　　“啊哈哈哈哈哈！啊哈哈哈哈哈！”海德博士站在屋檐，想要看看范海辛摔成肉饼的样子。
　　范海辛在半空中掏出了别在后腰的钩爪枪，钩爪直奔海德博士而去。
　　锋利的钩爪直接穿透了海德博士的胸口，钩爪张开四只锋利坚硬的钢爪，钉在了海德博士的后背。
　　“哦哦哦！哇哦！”海德博士被钩枪抓住了身体，差点被直接带下去。
　　范海辛在即将跌落在地面时钩枪的钢绳到了极限，拉住了范海辛。
　　他按下钩枪的按钮，在强大的拉力下，范海辛冲天而去。
　　又是一次交锋，海德博士被范海辛拉下了钟楼，“啊啊啊啊啊！”
　　海德博士在下落的过程中像是注射的化学药剂失效了一样，他的身体开始缩水，原本高高鼓起的肌肉快速收缩，他又变回了那个瘦小的老头。
　　“吧唧”一声，瘦小的海德博士摔死在钟楼下面，一群人立刻将他围了起来。
　　他们抬头望去，范海辛正站在钟楼边摆POSE。
　　“你这个凶残的杀人凶手！我一定会把你抓进监狱！”人群中的警长怒吼到。
　　……
　　“主啊！我要忏悔！”
　　“孩子说出你的烦恼！主会原谅你的过错的！”
　　“主啊，我要诉说我的苦恼了，但是您一定不要抛弃我！”
　　“孩子！主是仁慈的！无论你做过什么，只要你能诚信认错，主就会原谅你的！”
　　“事情是这样的，我的朋友到另一个朋友家做客……”
　　“孩子不要惊慌，不要担心主的仁慈，大胆的说出你的问题就可以！”
　　藏在申诉屋后面的教徒安慰申诉屋外的人，什么我的朋友，他都听腻了，一听就知道这是他自己的经历。
　　“嗯，主啊，我的那个朋友在另一个朋友家做客，我的另一个朋友有一美丽漂亮、身段娇柔的新娘。”
　　“白劝了……”申诉屋后的教徒有些无语，不过也已经习惯了，我的朋友就像是一个面纱，保留住了屋外人的最后的尊严。
　　“他的那个新娘十分热情，热情似火！你懂吗？就是……就是……特别热情！”
　　“我懂，我懂，他的新娘十分热情，接下来呢？”
　　“我的朋友在另一个朋友的家里面住了几天，那个新娘也对我的那个朋友十分照顾，让他像是住在自己家一样就行。
　　我的朋友听从了她的建议，拉过我的另一个朋友的新娘就要一起睡觉。”
　　“等下？你是说你……”
　　“不！不是我！是我的一个朋友！”他的声音明显提高了几个音调。
　　“好的好的，不要着急，你的那个朋友，他真的当成了自己家还要和他的那个朋友的新娘一起睡觉？”
　　“难道这不对吗？他们都说了当成自己家一样啊。”
　　“这……我能怎么说呢……”教徒有些无语，他感觉外面这人是个傻子，不然就是在装傻，他看上了自己朋友的老婆，想要侵占她。
　　“让我继续，然后我的朋友就被我的另一个朋友赶出了家门，还扬言要和他绝交，这件事主会怎么判决呢？向他那种言而无信的人主会不会惩罚他？”
　　“这件事情错并非在你的另一个朋友身上，所谓的当成自己家不过是句客套话而已……”
　　“你在说谎！主说过世人不能说谎言！”
　　“这……”教徒总不能说主的话不是在任何时候都对的吧。
　　“你应该和我一起谴责那个满嘴谎言不顾友情的家伙！他应该感到羞耻……”范海辛就坐在门外的长椅上，那人的声音就算在门外都能听的清清楚楚，范海辛再度为主会保佑这种人而感到世道不公，对自己的所作所为有了进一步的怀疑。
　　范海辛坐在长椅上越来越烦躁，他站起身来，直接把门踢开，把在哪里洋洋洒洒列举他那个朋友罪过的家伙丢了出去。
　　“滚出这里！不要再让我看到你！”范海辛的眼神中满是恶心、不屑和厌恶。
　　那人对比了一下自己和范海辛的身材，默默把嘴里面的脏话咽了下去。
　　一言不发的从地上起身，拍了拍身上沾的灰尘，离开了。
　　范海辛走进了小木盒子里，里面的教徒也被主教换了下去。
　　忧心忡忡的范海辛和主教交谈了一会儿，最终在主教的劝说和使命的召唤下他接下了消灭德古拉的任务。
　　范海辛作为大天使的化身之一，自从转生之后对庭教就有无原因的好感，而且他也是被那个主教从小收养的，对他有养育之恩。
　　卡尔是范海辛这次冒险的助手他自己发明了一些恶魔猎手的装备，而且为这次去击杀吸血鬼始祖准备了很多装备。
　　范海辛领着卡尔来到了特兰西瓦尼亚，传说中德古拉的起源之地，这里居住着一个家族，这个家族永生不得进入天堂，除非他们能消灭德古拉。
　　曾经枝繁叶茂的家族已经变的破败，只剩下两个传承者，安娜和她的兄长威尔。
　　进入特兰西瓦尼亚附近后原本晴朗的天空已经变的阴沉，现在虽然应该是正阳当空的中午，但是原本明媚的太阳已经被厚厚的云层遮挡下来，现在虽然是阴天但是天色却并不昏暗，只是没有了太阳。
　　特兰西瓦尼亚的居民很清楚这种天气代表着什么，吸血鬼要出来觅食了！
　　范海辛带领着卡尔走在特兰西瓦尼亚城的街道中，城中的居民躲在窗户后面看着这几个胆大包天的外乡人。
　　他们心中毫不避讳自己的恶意，希望吸血鬼将这几个外乡人身上的血吸干之后就会离开。
　　……刘玄睁开自己的双眼，将双手从三对奶子的挤压中拉了出来。
　　他本想直接起身去穿上衣服，却发现自己的肉棒被三个吸血鬼新娘充满肉感的大腿夹了起来，刘玄身上的火气又被激发起来，肉棒被三支大腿夹在中间，刘玄就将她们三只大腿组成的肉缝当做一个充满肉感的小穴开始上下挺动自己的腰部。
　　三个吸血鬼新娘原本是不需要睡眠的，在刘玄醒来的那一刻她们就已经清醒过来，刘玄将她们纠缠在一起的大腿当做小穴一样抽插。
　　三个吸血鬼新娘主动收紧大腿，让肉缝更加紧窄，刘玄抽插起来更加舒服。
　　她们还上下移动自己的大腿，配合着刘玄的动作。
　　她们做了一个更加高难度的动作，将自己的上半身凑到了刘玄肉棒的周围，三个新娘的脑袋凑到肉棒的旁边，轮流吞吐着刘玄的肉棒，她们的舌头绕着刘玄的龟冠不停的打转，三只小舌头网成一张肉网紧紧贴合在刘玄的龟头上。
　　在三位新娘的侍奉下，刘玄很快就射了出来。
　　……范海辛已经发现了特兰西瓦尼亚城中居民的异样，他们眼神中的恶意根本掩饰不住。
　　但是他不明白为什么这些人对他有这么深的恶意。
　　在城中转了半天在街上都没看到人，而躲在家中的那些城中居民也很奇怪，按理来说现在正是吸血鬼新娘前来觅食的时间，为什么这几个人在外面都转悠了这么长时间什么事情都没有发生。
　　终于，有胆大的居民从屋里面走了出来。
　　“没事了！今天她们没有出来！我们安全了！”有人在城中奔走相告，把这个好消息传递了出去。
　　范海辛拦住那个小孩儿，小孩儿还没说话范海辛就被人围了起来。
　　“我们这里不欢迎外乡人。”
　　一个表情阴婺的家伙从人群中走了出来，看向范海辛和卡尔眼神十分可怕。
　　“离开这里！”
　　“我们是来帮助你们击杀德古拉，解救你们的！”卡尔解释到。
　　但是城中的那些人却没有听他的解释。
　　“离开这里！已经有很多人曾经说过要杀掉那个人了，但是没有一个成功的，反而拖累我们，让那个人将心中的怒火发泄到我们身上！”
　　“离开这里！”
　　“离开这里！”
　　“我们是……”卡尔还想继续解释却被范海辛拦住。
　　他已经明白这些人为什么这么排斥外来者了，曾经这里来过很多本领不足的猎魔人，想要杀掉德古拉扬名，却被德古拉反杀，德古拉将心中的怒火发泄在特兰西瓦尼亚城中的居民身上。
　　“告诉我们安娜在哪里，我们去见他一面立马离开。”
　　那个表情阴婺的家伙闻言审视范海辛两人一番，“可以。”

第124章 安娜和威尔
　　“那个该死的科学怪人究竟在哪里！”德古拉少见的发了一通火，只有在当初弗兰肯斯坦烧毁实验室的时候他曾经发过火。
　　“现在我所有的准备已经做足了，也找来一个法师作为后备手段，这个机会我已经等了几十年了！但是，你们这群废物却连弗兰肯斯坦那个连脑子都是腐烂的家伙都找不到！”
　　“请您息怒，我的主人！”
　　伊果惊恐的跪倒在地上，整个身躯都在不断颤抖。
　　“放出狼人！给我多抓几个人回来！我要让他们一寸一寸的将这片土地翻过来！”
　　德古拉要来真的了，他深知在大天使之类的家伙不能亲自进入人世，这世间除了狼人能够杀掉他之外就再也没有任何东西能够杀掉他了。
　　因此德古拉一直控制着狼人的数量，也是害怕阴沟里翻船。
　　但是现在，德古拉已经和刘玄缔结了契约，他会帮助自己解决这些问题的。
　　而且他们的契约是有时限的，如果长时间没有进展的话刘玄就会离开这里。
　　德古拉张开双手，“去感染他们！去把弗兰肯斯坦给我带回来！”
　　“遵命！我的主人！”
　　饿狼出笼了，这次可不是一只一只的去袭击城镇，而是将城堡里面所有的狼人都放了出去，那些狼人在被感染后会主动返回德古拉的城堡。
　　德古拉回到大厅开始品尝自己的美酒。
　　……另一边威尔好不容易抓住一只狼人，这次他可没有出差错，正在高兴的和安娜拥抱。
　　有了这只狼人他就能源源不断的提取出狼人病毒，击杀德古拉有望！
　　但是他们还来不及高兴多长时间又一声狼嚎传来，紧接着一声又一声的狼嚎传来。
　　威尔和安娜惊恐的对视一眼，和他们一起来的那群人也十分惊恐，对付一只狼人就已经让他们三魂丢了七魄，现在这么多声狼嚎传来，一听就有很多狼人出现，这群人更加惊恐。
　　威尔和安娜对视一眼，骑上那匹高头大马飞奔出去，他们带领过来的那群人眼见领头的都跑掉了心中更加惊恐，四下里奔着声音最小的地方狂奔。
　　笼子里面的那只狼人也嚎叫起来，他在等待着族人们来救他。
　　“hiahiahiahia！”威尔驾马狂奔在丛林中穿梭，灌木丛里面瞅瞅的声音不绝于耳。
　　范海辛也打听到了安娜去了哪里，正和卡尔骑马慢跑去寻找她。
　　“让开！让开！”威尔看到前面突然出现两个骑马的家伙，现在他又停不下来只能让范海辛两人赶快避让。
　　范海辛急拉马头躲过了威尔飞速撞来的马匹，但是卡尔可没有范海辛的反应速度，他一拉马头，一夹马腹，身下的马儿立刻提速，和威尔撞在了一起。
　　两匹马的马头从中间折断，威尔身下的白马从脖颈出直接折断了。
　　“噗！噗！安娜你没事吧！”威尔紧张的问道，同时恶狠狠的瞪了卡尔一眼。
　　卡尔脖子一缩躲到了范海辛身后。
　　“我没事，不要再管他们了，我们还是快走吧，他们要追上来了！”
　　“好！”威尔再瞪了卡尔一看，带着安娜向特兰西瓦尼亚城跑去。
　　“等一下！你们是安娜和卡尔吗？”范海辛骑在马上问道。
　　“是的，你们也快走吧！狼人要追来了！”
　　“不必担心！我会解决它的！”
　　范海辛本来还想再问几句话，但是看安娜和威尔的样子就知道就算问出来他们也不会好好回答。
　　“啊啊啊啊啊！”从灌木丛中跑出来一个威尔的仆人，他尖叫着扑倒在地面上，一只狼人从灌木丛中飞扑出来直接将那人咬死在地上。
　　范海辛嘴角微微上扬上挑，又到了我的装逼时刻了！
　　“嗷呜！嗷嗷嗷嗷嗷！”三两下那只狼人就被范海辛斩于马下，范海辛帅气回头想要迎接安娜的尖叫，却只看到安娜威尔和卡尔一起夺命狂奔。
　　好在卡尔在自己跑的时候还对范海辛发出警告，“快跑！”
　　“我已经把他杀了！”
　　范海辛奇怪的回过头，发现面前又出来好几只狼人正在咧着牙低声嘶吼。
　　“fuck！”范海辛驾马狂奔，利用手中的连发弓弩打着掩护，以防狼人将他身下的马匹撕碎。
　　没了马的话他可跑不过狼人。
　　好在这里距离特兰西瓦尼亚城也不远，在跑出丛林后他就看到了先跑的几人的身影，卡尔远远的落在最后面，像一条鬣狗一样喘着粗气。
　　范海辛在跑到他身边的时候一把将他抓起放到了马背上。
　　威尔和安娜先跑回了城里面，招呼着守城门的人将城门关上。
　　几只飞奔的狼人已经快要够上马屁股了，他们嘴中呼出来的腥臭气味卡尔几乎都能够闻到了，还有他们牙缝中夹着的肉丝他都几乎能看清楚。
　　“啊！！！！！”在卡尔的惊呼声中范海辛纵马飞跃进城门里面。
　　“咚！”一声城门被紧紧关上。
　　“咚咚咚！”几声，追来的狼人脑袋全都撞在了城门上。
　　狼人们晃晃撞的晕乎乎的大脑离开了城门，开始绕着城墙打转。
　　……“你这个怪物！我是不会让你得逞的！”法兰肯斯坦蹬着德古拉，脑袋上面盯着一个绿色的装置。
　　德古拉非但没有生气，反而眼神迷恋的抚摸着科学怪人的身体。
　　“这家伙就是科学怪人？果然够怪的。”
　　“我不是怪物！我是……我是一个人类！”
　　“对！他就是弗兰肯斯坦创造的新人类！死而复生的怪物！将上帝的圣誉踩到脚底的家伙！他违背了生与死的规律，将几具死尸拼凑到一起组成的他！他是钥匙！是希望！是死而复生的关键！”
　　德古拉激动的喊道，“打开装置！吸引落雷！”
　　“我有个问题”，在德古拉激动的时候刘玄突然说了句话，“这家伙身上的零件一眼就能看过去，明眼人一看就知道他的生命力全都储存在他脑袋顶上的这个发绿光的装置里面，那为什么不直接将这个装置取下来？”
　　“你这个怪物！”
　　弗兰肯斯坦立刻挣扎起来，他可不像是嘴上说的那样不怕死，不然在他诞生的时候就和他的创造者一起殉葬了。
　　德古拉摸摸下巴，“说得好！有道理！把这个家伙拆了！只需要留下他头顶的东西！”伊果指挥着小矮怪们一拥而上，将科学怪人给拆了。
　　“不！放过我！我会配合你的！不！”德古拉嘴角上挑，整个人看起来邪魅狂狷。
　　“哈哈哈！哈哈哈！哈哈哈哈哈！”在科学怪人的尖叫怒骂声中他被拆成了零件，占据他脑袋很大一部分的那个散发绿光的机器也被拆了下来。
　　“现在！改造装置！我要在明天看到我的孩子们在天空中飞翔！”
　　“哈哈哈！哈哈哈！”
　　……
　　威尔看向范海辛和卡尔的眼神很冷漠，要不是这两个人他们早就骑马跑回来了，哪里会像现在这么狼狈，而且他的妹妹都摔伤了！
　　胳膊肘蹭破了一块皮！
　　这两个该死的家伙！
　　油面粉腔，一看就不是好人！
　　安娜到时和他们打了声招呼，但是语气也是比较生硬。
　　虽然范海辛的身手很好，但是安娜也不是没有见过比他身手更好的，但是那些人全都成了枯骨。
　　曾经的特兰西瓦尼亚城吸引了无数的猎魔人到来，他们的家族也务必繁盛，现在只剩下了他们兄妹二人。
　　他们曾经能组织起数十人上百人的队伍去征伐德古拉，到了最后却没人能活着回来。
　　现在只剩下了两个人任然坚持去杀德古拉，其他的人都是他们花钱雇来的。
　　安娜也曾经对她祖宗的做法感到恶心、不齿和厌恶，你自己许愿要杀德古拉也就罢了，为什么非要把你的后代也一起扯上？
　　明知道自己不是德古拉的对手，许下大宏愿不杀德古拉不入天堂，还他妈用整个家族起誓！
　　这下子好了，所有的压力全都压在了后代身上，整个家族日渐衰弱，带了他们这一代只剩下两个人了。
　　范海辛和卡尔还是找到机会进入了安娜家族的城堡里面，虽然家族衰弱但他们仍然是特兰西瓦尼亚城里面还是最强大的家族。
　　他们家族掌握着城里面很大一片土地，他们家族也只是主脉剩下了他们两人，但是旁支还是有人的，等到他们这一脉死绝了，剩下最强的一支支脉就成了主脉，需要继续征讨德古拉。
　　几人品尝着女仆端上来的牛排，用刀叉将牛排切成小块慢慢咀嚼吞咽。
　　卡尔的眼睛就没有从女仆那丰满的身体上离开，女仆冲着卡尔甩了个媚眼，扭着屁股离开了。
　　卡尔呆头呆脑的，女仆当然不可能看上他，她不过是看上了他的钱而已，以前还有来的猎魔人都会出手阔绰，不过陪他们一晚他们就会掏出她一年都挣不了的钱出来。
　　越是看起来呆呆的出手越阔绰，甚至有人还要将她带走娶为妻子。
　　开玩笑！她已经是两个孩子的母亲了好嘛。
　　怎么可能会抛下孩子和这些朝不保夕的猎魔人私奔。
　　现在女仆就是看上了呆头呆脑的卡尔，从这个家伙的衣着就能看出他不差钱，至于另一个看起来帅的多的猎魔人虽然衣着更加光鲜艳丽，但是这些家伙扣的要死，和他们睡觉他们会以为是他们的魅力征服了她，甚至还会找她要钱！
　　单纯的卡尔还不知道他已经被当成了人肉提款机，当然他可能也不会在意就罢了。
　　卡尔张嘴告了声歉，说了句去厕所，离开餐桌追着女仆而去。
　　范海辛和威尔在饭后说了几句话，范海辛注意到城堡里面一幅油画上面缺了一角，他沉默一下，拿出他的戒指打开戒指的机关，从里面拿出缺失的那一角。
　　“这是？！？”地图化为一体，形成一面镜子，镜子上面荡漾着水波。
　　“德古拉的城堡。”
　　范海辛一下子就想通了现在的情况。
　　威尔有些惊讶的看着他，“你，怎么会有这个！”
　　“我不知道……”范海辛的眼睛有些失神，不知道他的心里在想什么。
　　……德古拉张开自己的双手，闪电在他的身后不断飞舞，不断劈在身后的引雷针上，引雷针将闪电引导进从科学怪人身体里拆出来的装置里面。
　　闪电被引导成一条后又被引导成无数条细小的闪电流入那些存放小吸血鬼的卵里面。
　　……
　　范海辛将卡尔从被窝里拽了出来，他们就要去征伐德古拉了！
　　范海辛万分激动，他也不清楚这种激动感是从何而来，现在他更应该感受到的是紧张。
　　“嘿！嘿！嘿！难道就不能明天再去吗？”
　　卡尔语气里那是充满了不满，裤子都脱了，鸡儿都进去一半了，直接被人拉了出来，心里能不充满怨气吗。
　　“对啊，我们还要准备一下，现在什么东西都没有怎么去杀德古拉？”
　　“我们至少要准备上武器和人手吧。”
　　在众人的劝说下范海辛也冷静下来，思考自己为什么会这么失智。
　　“我们确实需要好好准备一下。”

第125章 进军，憋屈的马库斯
　　威尔等人足足准备了三天，召集了数百个民兵，他们本来还准备从外地召集猎魔人，但是现在传送门已经有些不稳定了，迟则生变，这是这些年来最接近德古拉的一次，他们不能再等了。
　　“此战我们要面对邪恶恐怖的德古拉！他将我们当做牲畜一样圈养！肆意捕杀。”
　　“为了我们的亲人、我们的爱人、我们的家人！此战必胜！”
　　“出征！”
　　“出征！”
　　“出征！”
　　×一群人“必胜！”
　　“必胜！”
　　“必胜！”
　　威尔意气风发，感觉他们家族的诅咒将在他的手中结束，家族以他为荣！
　　卡尔也很激动，人越多办起事情来更方便，他感觉这么多人一人一刀都能砍死德古拉了，蚁多咬死象！
　　范海辛并没有他们这么乐观，“这些人没几个能活下来的。”
　　范海辛下了定论。
　　“为什么？”卡尔很好奇。
　　“这是你第一次猎杀魔物吧，魔物和人类的差距不是仅仅靠人数就能抹平的，他们打打顺风仗还行，一旦露出劣势他们会比魔物还要可怕。”
　　“什么？他们会被感染吗？可是他们身上带着圣水和大蒜，应该没问题吧。”
　　卡尔还是不理解范海辛的意思。
　　“不，他们会把整个阵列冲乱，任由魔物绞杀，反抗都不敢。”
　　“那我们要不要提醒他们，劝他们不要去。”
　　“你看看这些人激动的样子，你觉得能劝他们不要去这个名留青史的时刻吗？现在他们心里想的全都是去杀掉德古拉扬名得利，想想看，现在只要过去就有可能手刃德古拉，扬名世间，谁能拒绝这个诱惑？现在没人能劝的下他们。”
　　威尔招呼着民兵们进入了传送门，他的脸上也满是激动，从小他就被灌输消灭德古拉的信念，现在终于能实现梦想了他能不激动！
　　“好冷啊！”刚刚走过传送门他们就进入了德古拉城堡的前院，恰逢现在德古拉的城堡停留在人间。
　　他正在指挥小矮怪吸引落雷复活他的子嗣，地狱夹层里可没有闪电，他只能将自己的城堡转移到人间，在一处阴森山脉的山顶，闪电飞舞。
　　“这里真的好冷啊！感觉就像冬天一样！”
　　“你个傻子，现在就是冬天！”
　　“你才是傻子！我是形容！形容懂吗？”
　　……
　　“这里确实冷的不同寻常”，卡尔已经抱起了双臂，让整个人尽量蜷缩起来，减少热量的流失。
　　“当然很冷，这座城堡可是德古拉的住所！”
　　“虽然天气很冷，但是这无法浇灭我们剿灭德古拉的热情！必胜！”威尔鼓舞士气，大声呼唤。
　　“必胜！”
　　“必胜！”
　　“必胜！”那些民兵也大声呼喊起来。
　　“这群煞笔”，范海辛鼻子都要气歪了，现在他们可是潜入！他对直面德古拉没有多少信心。
　　就算偷袭都可能没有什么胜算。
　　但是现在好了，这群傻逼直接大声喊了出来，德古拉必然会有所防备。
　　“猎魔人，你为什么愁眉苦脸？”
　　安娜看到了范海辛铁青的脸色，“你是冻伤了吗？”
　　“范海辛现在在想现在他们喊这么大声，这不是在告诉德古拉我们来了吗？这不是会让他有防备吗？”
　　卡尔替范海辛回答了安娜的问题。
　　“哦，你说这个啊，因为这群人是民兵啊。”
　　范海辛好像明白了什么，“对，他们是民兵啊！”卡尔瞪大眼睛，不知道这俩人在打什么哑迷。
　　“什么情况？为什么他们是民兵就要这么做啊？又人能替我解释一下吗？”
　　“因为他们是民兵，打的就是一个士气，现在天气寒冷，再不鼓舞一下士气他们自己就萎靡了，一会儿见到德古拉还不知道能不能站起来呢。”
　　安娜也对这些民兵不抱希望，但是有这些人在终究也能分得一些德古拉的注意力，总比只有他们几个过来要好。
　　“哦～原来是这样啊！”卡尔终于明白了。
　　……“法师！现在到了你出手的时候了！”德古拉冲着刘玄说道。
　　“当然，我的荣幸。”
　　德古拉已经出钱了，他需要呆在这里防止这里的装置被那些愚蠢的入侵者毁坏，这时候他请来的刘玄的作用就凸现出来了。
　　刘玄离开了城堡顶部的平台，要开始干活了。
　　德古拉不仅让刘玄去解决入侵者，还让他手下的小矮魔也去阻击那些民兵。
　　这些民兵看起来信心十足，但在看到小矮魔的那一刻就已经有人双腿发抖了。
　　虽然小矮魔属于小怪物中的一种，但是长相畸形恐怖，这些没见过血的民兵第一次见自然会感到恐怖。
　　威尔一剑砍死了三四个小矮魔，回头对着他们说道：“看！这些家伙根本挡不住我们！一剑就能送他们去见撒旦！根本无需害怕！”
　　民兵们也冷静下来，拿着利剑砍杀小矮魔。
　　但是小矮魔也凶残十分，很快就有人被小矮魔咬伤脚腕，整根脚腱被咬断，整个人尖叫着跪倒在地上，很快便被小矮魔一拥而上撕成了碎片。
　　“呕！”有人受不了这么恐怖的场景直接吐了出来。
　　也有人的血气被激发出来，追着小矮魔到处砍，疯癫异常。
　　小矮魔很快被屠戮一空，剩下的也都跑回了城堡。
　　众人收拾心情继续前进。
　　他们走到一处到处悬挂着卵形状东西的地方，这里是一处通道，想要经过这里不可避免的会与这些东西接触。
　　“真是恶心！”
　　安娜将手上沾染的黏液涂抹到墙上，“这究竟是什么东西？真是恶心死了！德古拉不是个贵族吗？怎么他城堡里这么恶心！”
　　范海辛看了一圈，“打开它不就知道了吗？”
　　说完他直接上手撕开了一个卵。
　　卵里面一只有一只长翅膀的小怪物尸体。
　　威尔凑了过来，“这难道是我们刚才杀掉的那些小怪物的幼崽吗？”
　　“不！这可不是。
　　那些小怪物可没有翅膀，这些应该是德古拉的后代。”
　　范海辛肯定的说道。
　　“怎么可能！他可是吸血鬼！已经死去的人怎么还会有后代！”
　　“对！他确实已经死去了！所以他手里的才是这个东西！而不是一只活蹦乱跳的小怪物！”
　　另一道声音从通道的深处传来，刘玄走了进来，无形的力量将他身边的吸血鬼卵推开。
　　“你是谁！”威尔和民兵团都拿起了武器，这人是从城堡里面走出来的。
　　而且听他的语气他应该不是德古拉，但既然他能从德古拉的城堡里面走出来，那他就应该不是朋友而是敌人！
　　刘玄看到了人群中的安娜的戴帽子的范海辛，站在他们身边的那个缩头缩脑的应该就是范海辛的助手卡尔。
　　“我吗？”刘玄指了指自己，“我是德古拉请过来对付你们的。”
　　“为什么？为什么你会帮助那个暴君！他是个怪物！”
　　“so？”刘玄反问一句，“他是个怪物又怎样？他支付的报酬足够我出手了。”
　　“安娜还想说什么被范海辛拦了下来”，他说道：“那我们能支付什么报酬让你停止帮助德古拉呢？”
　　范海辛虽然十分厌恶与黑暗同行的人，但是现在的情况也不是打斗能解决的。
　　单凭他一手类似念动力的能力就不好解决。
　　“想要劝返我？你们的筹码不够多啊。”
　　“够不够多要等到把筹码都摆到桌子上才知道！”
　　安娜倔强的说道，“只要你能帮助我们消灭德古拉我们整个家族的财富都可以给你！”
　　“凡间的财富对我可没有吸引力。”
　　刘玄双手抬起，整个通道里面悬挂的吸血鬼卵四处乱动，民兵团的人又惊又惧。
　　……“德古拉！今天就是你的死期！”范海辛冲着德古拉怒吼。
　　德古拉眉头一皱，这个家伙怎么上来了？难道那个人类法师被解决了！那个家伙可是他自己都不知道有几分胜算的。
　　德古拉心里也有些打鼓，看范海辛的样子就知道他来到这里基本上没有费多少力，这让德古拉有些惊讶，不知道是看错了刘玄还是看轻了范海辛。
　　“范海辛！范海辛！”德古拉从城堡顶端飘了下来。
　　“你认识我？”德古拉的大名范海辛早就听说过，但是他可不认为自己的名声已经能让德古拉知道了。
　　“我可是有很多悄悄话想对你说！”德古拉飘到了范海辛的面前。
　　范海辛眼见这是个绝佳的机会，从怀里掏出来一柄银质十字架，德古拉被十字架的带来的灼烧感嘶吼起来。
　　德古拉右手把十字架从范海辛的手中夺了过来，银质十字架在他的手中不断融化，化成了一滩银液。
　　“也许下次再说吧！”德古拉彬彬有礼的说道。
　　“请容许我再次介绍一下我自己。”
　　德古拉微微躬身。
　　“我是范斯劳·德古拉伯爵，生于1422年，被谋杀与1462年，终年40岁。”
　　范海辛看着德古拉直接将银质十字架都捏成了银液，心中大惊！这说明最起码他以前对付吸血鬼的方法基本上都失效了。
　　“谋杀者——范海辛！”
　　范海辛的双眼都瞪大了，难道是我上辈子杀的你吗？
　　那个时间段我还没有出生呢！……
　　“维克多！艾米莉亚！他们都是满嘴谎言的家伙！”马库斯双手紧握，嘎嘎作响。
　　这两个家伙将他排挤出了权利中心，吸血鬼军队全都掌握在那两个家伙的手中，他虽然有能力直接把这两个家伙干掉，但是没有这两个家伙他们手下的吸血鬼军队也不会受他控制。
　　如果这些家伙乱跑的话对整片欧洲大陆都会是一场灾难，作为始作俑者的他绝对会被庭教追杀到天涯海角的。
　　维克多将抓来的狼人驯化成奴仆，但是仅有抓来的这些狼人根本满足不了他的胃口，马库斯也一直在催促他去把他弟弟抓回来。
　　现在军队已经就绪，维克多大手一挥领着一支军队和马库斯、艾米莉亚一同去抓捕马库斯的弟弟，狼人的始祖。
　　……“啊！你别想我会向你屈服！”安娜倔强的说道。
　　时间回到范海辛一行人被刘玄堵住。
　　威尔等人也知道不解决刘玄他们根本无法通过这里。
　　还有另一个办法就是他们出几个人拖住他，让大部队去击杀德古拉。
　　威尔本想要范海辛等人留在这里拖住他，但是安娜却主动要求留下来拖住刘玄。
　　威尔也想留下来陪安娜一起，等到解决刘玄再继续前进。
　　“不用管我，我会拖住他的！”
　　威尔还要劝她，安娜一把抓住他的手，“相信我！哥哥！”
　　威尔深吸一口气，“你、你、你、你、你留下”，威尔点了几名他们家族的士兵，这些才是真正能够出力的士兵，有他们留下也会给安娜一些保护。
　　这些人也是死士，威尔的意思也很明显，必要时可以舍弃他们的生命。
　　“我们走！”安娜招呼着身边的士兵向刘玄冲去。
　　“绕过他们继续进发！”威尔招呼着民兵们从他们交战的旁边过去。
　　……几个死士很快便被刘玄击杀，安娜也被刘玄控制着漂浮在他面前。
　　“呸！”安娜冲着刘玄吐了一口吐沫。
　　她认为刘玄是投靠德古拉的人类，对这种人奸的行径她万分不齿。
　　“杀了我吧！我真为你的行为感到不齿！投靠德古拉这个魔鬼头子！”
　　“哈哈哈！真好笑，你感觉德古拉值得我投靠？我已经和你们说过了，他付给我报酬我帮他复活他的孩子，公平交易。”
　　“哼！那你也不应该去帮德古拉！”
　　“不帮他难道去帮你们这帮穷鬼吗？何况我可不觉得他能成功，毕竟和你来的那个大胡子也不是好惹的。”
　　安娜心中疑惑，“范海辛？那个猎魔人？你觉得他能杀掉德古拉？”
　　“当然！在这些人里面只有他才能杀掉德古拉。”
　　“不可能！在家族的祖训里面只有我们家族才有杀掉德古拉的力量！他不过是个外来的猎魔人！”
　　“谁说他是个猎魔人？那不过是庭教给他的任务而已，他可是大天使长加百列的化身之一。”
　　安娜瞪大了双眼，这些事情她闻所未闻。
　　“那我们的祖训……”
　　“只是个笑话而已，你祖宗一厢情愿的想要消灭德古拉，但其实德古拉一直都没有正眼看过你们这个家族，就算说过也是当做吸完人血后的笑谈罢了。”
　　“我不允许你这样说我的先祖！”安娜张牙舞爪的想要去抓刘玄的脸。
　　“实话而已，接下来我带你去看一场大戏。”
　　刘玄也不容许安娜拒绝，伸手将她抱在了怀里。
　　安娜被刘玄抱在怀里不断挣扎，“放开我！”安娜虽然知道这人绝不会放开她，但是必要的挣扎还是需要的。

第126章 加百列莅临
　　范海辛被德古拉一巴掌扇飞了十几米远，落地之后一口气没顺过来张大嘴巴用力吸了半天的气才可以再次呼吸。
　　“噗啊～咳咳咳！”范海辛艰难的从地上起身，掏出连弩就朝德古拉射出用圣水浸泡过的弩箭。
　　德古拉也不闪躲任由弩箭射到他的身上，他一步一步向范海辛靠近，每走一步就会有几枚弩箭射到他的身上。
　　直到弩箭射完德古拉也没有停下自己的脚步。
　　接下来他每走一步就会从身上拔出来一只弩箭，带着德古拉鲜血的弩箭被一只只丢到地上，“一点都不痛。”
　　范海辛还没从地上爬起来德古拉就到了他的面前，“我本想直接杀了你以解我心头之恨，但是现在我不想那么做了，我要把你变成我的仆人，永世受我的奴役！”
　　德古拉将范海辛丢给伊果，自己又要飞回城堡顶。
　　突然看到和范海辛一起过来的卡尔，舔舔嘴唇，直接以肉眼难以辨别的速度瞬移到了卡尔的身后，血盆大口张开冲着他的脖子咬了下去。
　　“No！”范海辛痛苦的叫喊道。
　　卡尔的大半个脖子都被德古拉咬中，不出两秒他就变成了一具干尸。
　　德古拉在吸完卡尔的鲜血后身上的伤口也消失不见，就连衣服上射出来的窟窿也消失了。
　　“把他变成狼人。”
　　德古拉恢复之前风度翩翩的样子，飞回了城堡顶端的平台。
　　威肯是和范海辛一起走的，那些民兵们在看到城堡里面的金银珠宝后就走不动道了，无论威肯怎样威逼利诱都不行。
　　他只能带着自己的死忠继续前进，但是却被吸血鬼新娘将他们的队伍冲散了，威肯幸运的迷路了。
　　否则现在他应该和卡尔一样成了地上的干尸中的一员了。
　　伊果刚刚将范海辛绑到床板上注射了狼人病毒，吩咐小矮魔将他看好，自己走出了房间，走过一个拐角就被威肯发现了。
　　威肯将伊果抓住抵到墙上，“德古拉在哪里！告诉我！不然我要把你打进墙里面！”
　　伊果没见过这么虎的人，一下子挣脱了威肯的双手，反手将威肯按在了墙上。
　　“现在轮到我了！我要把你肏进墙里！”伊果作为德古拉的仆从，虽然长的畸形但是也不是普通人能够匹敌的。
　　威肯双眼瞪大，屁股上的衣服被撕开，城堡里面的阴风吹到了他的屁股蛋上，一根异物抵在了他身后。
　　……几缕青烟从城堡里面飘起，被冲散的民兵们有的已经回到了存放吸血鬼卵的走廊里面，躲在里面瑟瑟发抖。
　　“我们该怎么回去？我们过来的那个通道已经关闭了！”
　　“小点声！你个蠢货！大家都想回去！现在只能祈祷威肯那个蠢货能把德古拉消灭了，不然我们都会被困死在这里！”
　　这人竟然是城里面那个阴翳的男人。
　　这时，一道又一道的闪电从天空中劈下，这些民兵身边的吸血鬼卵也产生了异动。
　　里面像是有什么东西要爬出来一样。
　　“听！什么声音？”
　　“这声音——是从这里面传出来的！”
　　“怎么可能！这些东西不是都死了吗？”
　　一只小怪物从撕开吸血鬼卵的外皮，从里面爬了出来。
　　“看！他真的活了！”
　　“小点儿声！”
　　阴翳男子又说了一句，“这么小个东西你在害怕什么？滚滚滚！”
　　他直接将头一个复活的小吸血鬼赶跑了。
　　“看！没什么可怕的。”
　　“啊啊啊啊啊啊快跑！”什么情况？阴翳男人向身后看去，黑暗中一只只眼睛睁开，无数的小吸血鬼将他淹没了。
　　“啊！——”……
　　伊果拖着被折磨的不成人形的威肯走进了关押范海辛的房间，“把他也绑上去，人类男性太不禁玩了，还是把他变成狼人再玩吧。”
　　小矮魔们快步跑了过来将威肯也绑了上去。
　　但是在绑威肯双手的时候却被他一手一个打飞了出去，威肯挣扎着爬了下去。
　　“看来你还有力气啊！可以再玩一会儿了！”伊果兴奋的凑了上去。
　　威肯挣扎着将一柄手术刀藏在手中，等到伊果凑过来的时候用力一挥，直接将伊果封喉，伊果捂住自己的脖子，喉咙里发出“嗬嗬”的声音，身体向后倒去，没有了声息。
　　威肯将范海辛身上的枷锁解开，他紧紧握住范海辛的双手，“去救安娜！杀了德古拉！”，紧接着威肯就晕了过去。
　　“我会的！”范海辛答应到。
　　……城堡昏暗的一角，安娜被刘玄压在墙上，英气勃发的女剑士现在面色潮红，屁股后面一根粗长的肉棒时而消失时而出现。
　　刘玄一手捏住她的下巴，几根手指都插进了她的嘴巴里面，她的舌头被手指夹住，让她也不敢用力的咬下去。
　　另一只手已经伸进了安娜的衣服里面，揉捏着她挺拔而又丰满的双胸。
　　大手在她的两个胸上交换着揉捏，手指捏着她的乳头，绕着她的乳尖打转。
　　昏暗寂静的城堡中只有雷声阵阵，在这昏暗的一角，还有另一种杂音。
　　“啪啪啪……叽咕……啪啪啪……”肉体交合的声音不绝于耳。
　　从刘玄这里看去正好能看到安娜苗条的背影，像是一个沙漏一样，肥臀、细腰、硕乳！
　　“你身上的香味实在是引人犯罪！原本还想等到带你看看范海辛解决德古拉之后再好好玩玩你，谁让你身上的香味太迷人了呢。”
　　刘玄的舌头舔在安娜的侧脸，嘴中说道。
　　安娜的脸上布满了泪痕，她自小便被灌输家族使命，至今也没有关系亲密的男性，她哥哥除外，尤其是在父母死后，只能用使命来麻痹自己。
　　她也曾经幻想过和白马王子谈一场浪漫的恋爱，却从未设想过在昏暗城堡的一角丢失了自己的贞洁。
　　身后的男人像是野兽一样，疯狂冲撞，更让安娜悲从中来的是她有感觉了！
　　她感觉自己的小穴里早就没有了刚开始的撕裂感，更多的是身后男人火热的肉棒和阴道摩擦后带来的酥麻酸痒的舒爽感。
　　“嗯……嗯……嗯……”安娜咬紧牙关尽量不让声音从自己的嘴角发出，但是轻微稀碎的呻吟声还是被耳尖的刘玄听到了。
　　“呦呦呦！你这不是也爽起来了吗？”
　　听到安娜呻吟声后刘玄像是被鼓舞了一样，身下的动作更加迅猛，角落里的啪啪声几乎连成了一个连续拉长的声音“嗯……啊啊啊……好爽……不……不要这么快啊……停下……停下……啊啊啊……”安娜的身躯猛地弯了几下。
　　刘玄感觉插进安娜小穴里面的肉棒上猛地加了很大的压力，一阵一阵的，龟头上还被一股股的强劲水流冲了几下，安娜高潮了！
　　刘玄将安娜抱在了怀里，在她耳边轻声说道：“喜欢刚才的感觉吗？要不要再来一次？”
　　安娜此刻还处于失神的阶段，迷迷糊糊的答应了刘玄，轻轻嗯了一声。
　　很快她身下再度传来之前的感觉，让她的脑袋向后扬起，却又无力的依靠在刘玄的身上。
　　刘玄慢慢的在安娜的小穴里面抽插，嘴中说道：“这就带你去看德古拉是怎么死的。”
　　说罢便用袍子将安娜裹在了里面，只剩下一个脑袋露在外面。
　　袍子还在不断抖动，一看就知道里面的安娜在被身后的男人淫玩。
　　……
　　“你永远也杀不了我！范海辛！就算你变成狼人也一样！”
　　德古拉像是失了智一样，方便强大的魔法不用，变身成一只巨大的蝙蝠怪物和范海辛在地面上撕打。
　　德古拉的一只手插进了范海辛变身的狼人的肚子里，在里面用力绞了绞，接着一甩手将范海辛丢了出去。
　　“你永远都是个废物！我活着的时候你不如我！就算死了那也是一样的！”
　　德古拉将范海辛高高举起，重重摔到地上，骑在他身上两只巨大的爪子抓住范海辛的脑袋，双手用力准备将他的脑袋撕下来。
　　“哇哦！看来现在是德古拉占上风啊。”
　　刘玄突然出现在二楼的栏杆处，身上罩着一件巨大的斗篷，在他胸口处还有一个女人的脑袋，脸色绯红，眼含春水。
　　安娜被性交带来的刺激搞到神志有些模糊，但是她还记得要消灭德古拉，她已经对刘玄说的范海辛最终会消灭德古拉信了几分了。
　　但是现在看起来范海辛要被德古拉打死了啊。
　　“你快去帮帮他！他要被德古拉杀掉了！”
　　“去帮他？没有那个必要。”
　　范海辛的脑袋都要被德古拉掰断了，还没必要？安娜感觉正在她小穴里抽插的这个男人就是想要看德古拉被枭首的样子。
　　范海辛在痛苦的嘶吼，但是因为脖子被高高扬起，声音被卡在脖子里出不来。
　　他的脖子也发出不堪重负的声音，在这么下去他的脖子绝对会被德古拉掰断。
　　原本灰黑色的眸子中出现金线，金线在眸子中交叉折叠，最终他的整个眸子都变成了金色，一股神圣而又不可侵犯的气息从范海辛的身上涌出。
　　“你看！这不就硬起来了吗？”范海辛身上的狼人病毒直接被从她身上燃起来的神圣烈焰燃烧殆尽，德古拉也被范海辛身上的烈焰逼开。
　　“什么情况！”德古拉看情况不对就准备逃跑，双翅一震准备飞走。
　　范海辛也漂浮在半空中，手指一抬，一道金色的光波直接将德古拉的双翅斩断。
　　“No！”德古拉惨叫一声跌回地面。
　　“你不能杀我！记得吗？曾经是你谋杀的我！你不能再杀我了！你已经欠了我一次！……”范海辛现在大号上线可不会理会德古拉的哀嚎，德古拉在加百列化身的攻击下苦苦支撑，德古拉半张脸都已经被圣光融化。
　　显然成为吸血鬼的德古拉不是加百列化身的对手。
　　刘玄嘴巴靠近安娜亲了亲她的耳朵，凑到她耳边说道：“现在你相信了吧！他绝对会消灭德古拉的。”
　　加百列化身飞上天空召唤出一座巨大的十字架，将德古拉钉死在大地上。
　　“啊！”德古拉惨叫一声化为了枯骨灰飞烟灭。
　　“现在一切都结束了了，我们离开吧。”
　　刘玄对安娜说道，带着她就要离开。
　　刘玄还记得德古拉的宝库在哪里，现在就是收获时刻。
　　“对了！我哥哥！我哥哥还在这里啊！你救救我哥哥好不好！”
　　“现在不是时候。”
　　加百列的化身挡在了刘玄面前。
　　“你有罪！”
　　……
　　刘玄躲在一处树林里面，他的胸前有一处灼烧的痕迹，胸膛上印下了一座灼烧出来的十字架，后背上也有一个十字架印记，不过是倒过来的。
　　“大意了！”刘玄本以为加百列在消灭德古拉后就会离开这里返回天堂。
　　但是没想到他居然注意到了刘玄还准备杀掉他。
　　安娜的肉体被圣焰灼烧，刘玄直接杀了她，将她的灵魂带在身上。
　　圣焰不仅会灼烧她的肉体，更会烧伤她的灵魂。
　　刘玄没办法熄灭加百列身上的圣焰，但是可以把安娜的灵魂拯救出来。
　　现在他的左臂上有一个女人的纹身，那正是安娜的样子，只能找机会再将她复活了。
　　天空中一道金色的身影飞过，刘玄屏住了呼吸，他的实力和德古拉差不了多少，强也强不了太多，德古拉在加百列化身手下根本撑不了几个回合，刘玄也不行。
　　等到那道金色的身影在视野中消失后刘玄在密林中飞奔，冲着反方向离开。
　　一道城堡出现在刘玄视野中，“太好了！”刘玄打算躲进去，以此逃过加百列化身的追击。
　　就在他即将爬进城墙的时候，一道金色的闪电劈中了他。
　　“啊！啊啊啊啊！”
　　刘玄身上燃烧着雄雄圣焰，跌落在城堡底端，圣焰消失，加百列化身飞到地面，地面上只剩下了一道被圣焰灼烧出来的人形。
　　加百列化身仔细看了一圈，没发现刘玄存活的痕迹，又化作一道金色的身影离开了这里，在离开之前还深深的看了这座城堡一眼。
　　晨光破晓，罗马尼亚的城堡中的士兵们也终于敢出来看看之前发生了什么了，昨晚的圣光可把他们吓得不轻，有圣光也说明这里绝对有恶魔存在。
　　公爵面色冷淡，昨晚的声音也把他吓得不轻，还以为上帝降下天罚要惩罚他。
　　他在这里一直在研究黑魔法和恶魔，已经准备好要召唤所罗门七十二柱魔神之一的蛇之魔神，但是昨晚的异样让他有些惊恐。
　　现在庭教势大，只有信仰上帝才是正道，所有其他的信仰都是邪教。
　　如果被发现他可没有好下场。
　　……狼人的灾难在欧洲大陆已经成了一个大事件，庭教也决定借着这个由头发动一场圣战。
　　远征军再次被建立起来。
　　但是这时候狼人的始祖，马库斯的弟弟已经被抓走了，维克多修建了一座巨大的监狱来关押他。
　　但是征战已经开始，在没有得到足够的好处之前他们是不会停下的。
　　罗马尼亚，公爵已经画好了魔法阵，除了几个亲信其他人已经全都被杀了，化作涓涓血流，在法阵中流淌。
　　“公爵大人！庭教的远征军已经兵临城下了！是不是把召唤我主的日期再延后一些，等把他们糊弄走了再继续。”
　　“你觉得我们现在还能停下吗？”空荡荡的城堡里面四处是已经被开膛破肚的尸体，“庭教的人只要进来他们就不会放过我们的。”
　　“拦住他们！只要将我主召唤出来就能将他们击退！这也是我们唯一的出路。”
　　“遵命！公爵大人！”公爵放开心思，跪在法阵的前面，开始召唤Valak。
　　“渡嘎！卡塔伊！图撒递轱辘！……”一个个生涩难懂的名词从他的嘴中蹦出来，城堡的上空也聚集起乌云。
　　跟随十字军的主教看到这个情况就知道城堡里面有人在召唤恶魔，立刻下令进攻城堡。
　　十字军本就战力十足，城堡里面的大多数人又被公爵和他的追随者杀了，现在根本守不住城堡。
　　地狱之门刚刚被打开，门中的Valak的一只手也从里面探了出来。
　　“我主！降临吧！杀掉这些教徒！”
　　公爵激动的喊了出来，涌进来的十字军军人也不知道该怎么办，主教赶紧凑了过来，拿出珍贵的耶稣之血打算封闭地狱之门，这才能让Valak无法降临。
　　现在Valak已经探出来两只手，一巴掌将主教拍到了一边，眼见主教出气多进气少就要活不成了。
　　Valak嘴角咧到了耳根，双手撑在地狱之门的两侧就要把整个身体从地狱之门中拔出来。
　　突然Valak像是被什么东西拉住了一样，整个身子被下拉了一截，Valak疯狂挣扎，想要从地狱之门里逃出来。
　　主教强忍痛苦把十字军军团长叫了过来，“快！快把耶稣之血倒进去！有恶魔在和Valak争夺地狱之门！无论哪个从地狱之门里逃出来都会是一场灾难！”
　　军团长接过耶稣之血，“我以生命捍卫光明！”
　　大吼一声就向Valak冲去。
　　Valak一直在用恶魔语大骂，“哪里来的混账！自己去找信徒召唤你！为什么要抢夺属于我的机缘！不要让我知道你是谁！不然我一定要以真身降临将你撕成碎片！”
　　地狱之门里的Valak也是一个化身，现在人间根本不能支撑这种大魔的真身降临，他们也只能让化身降临。
　　Valak被地狱之门里面的吸引了大半注意，但就算这样也不是能随便近身的，军团长也被一口气吹了回去。
　　Valak的这个化身明显比不上在拉扯他的那个东西，虽然他不停反抗，用尽全身力气想要挣脱出来，但还是被慢慢拽的越来越低。
　　“停下！再不停下就算我被拽回地狱之门你也没办法出来！庭教的那些走狗一定会趁机封住！我愿以真名起誓，一定会在人间召唤你！”
　　最终他只剩下了两只爪子死死抓在地狱之门的两侧，军团长趁机将耶稣之血倒了进去。
　　“我诅咒你！……”在耶稣之血的伟力下地狱之门慢慢封闭，Valak也被封了进去。
　　还来不及等他们高兴，原本死死封闭的地狱之门被两个人手撑住了。
　　主教已经被人扶了起来，双眼睁大，满脸的难以置信。
　　“快跑！”教徒们赶紧跑了出去，主教站在门口，满脸心痛的拿出来一小节发黄的布条。
　　这截布条可是大有来历，是耶稣死后的裹尸布，可比耶稣身上的血珍贵多了。
　　主教将这截布条裹在门锁上，吩咐随行人将大门封死。
　　“这里面的恶魔太过强大！我从来没有见过有恶魔能在耶稣之血的威胁下还能从地狱之门中跑出来的！我要去向庭教报告！”
　　……
　　1952年，罗马尼亚，圣卡尔塔修道院。
　　这里曾经是一位公爵的城堡，但后来被修建为一座修道院。
　　天色昏暗，原本应该是充满神圣庄严的修道院现在看起来却是阴森恐怖，这已经不是一时了，已经持续了多年。
　　在这里的修女们也已经都习惯了，但是今夜却是不同寻常。
　　最近修道院里面经常发生怪事，修女长心中知道这是修道院里面封印的恶魔在影响她们。
　　但是她不感觉恶魔能突破几百年前留下的封印。
　　在庭教的卷宗里面可是标明了，这个恶魔是用耶稣之血加上耶稣的裹尸布两件圣物共同封印的，想要突破这两件圣物的封印那得是多么强大的恶魔！
　　耶稣是上帝之子，更是上帝在人间的化身！
　　但是令她不得不信的是，修道院里确实在发生怪事，修女们经常看到一个从来没有见过的修女在修道院里面走动，最后会在那道门牌上写着“上帝长眠于此”的房间消失。
　　现在修女长想不信都不行了，她亲看看着那个鬼修女在那道门后消失，万一这里封印的恶魔逃出了封印，那将是多么可怕的灾难！
　　“维斯娜去哪里了？维斯娜消失了！”
　　“啊？我们快去找找她吧！我好害怕啊！”
　　“都住嘴！谁最后见过维斯娜？”
　　“我……我见过她……”
　　“在哪里？”
　　“在……在这里……她就走进了房间里面，当时门是开着的……”
　　“怎么可能！这座门的钥匙在我这里！而且门锁上面还裹着圣物！怎么可能会被打开！”这时，吱呀的一声，门——开了！

第127章 《招魂》——鬼修女
　　“嗯哼哼哼哼哼～嘟嘟嘟～”法朗奇哼着小曲儿赶着马车去给修道院送蔬菜，每个月他都会给修道院送一次菜品。
　　“What is the fuck！”
　　修道院的前面吊死了一个修女，修女的尸体已经硬了，乌鸦站在她尸体的肩膀上，啄食着她身上的肉。
　　整座修道院如同一座鬼域，里面一丝声音都没有，只有夜鸦在天空中扯着沙哑的嗓子嘎嘎乱叫。
　　这件事很快传到梵蒂冈，现在已经不是庭教掌控欧洲大陆的时代了，但是不可否认的是庭教仍然有很大的影响力。
　　这种恶性事件教会自然会派出神父前来解决，但是同样的，他们也不认为被封印的恶魔能从封印之地跑出来。
　　他们自认为是由恶灵作祟，准备派出一位经验丰富的神父。
　　因为圣卡尔塔修道院是个女子修道院，教会额外派出了一位见习修女艾琳。
　　教会虽然不认为恶魔能突破封印，但是毕竟是封印着恶魔的重地，艾琳身上有一种特殊的能力，能够感应到一些特殊的存在。
　　派她一起去也是为了以防万一。
　　伯克神父和艾琳修女辗转找到了第一目击人法朗奇。
　　三人驾着马车来到了圣卡尔塔修道院，修道院墙上有一个大洞。
　　艾琳好奇的问道：“这里为什么有一个大洞？”
　　法朗奇见艾琳是个美女还想要追她，但是在得知她是个修女后瞬间清心寡欲了，那个被吊死的修女带给他太多不好的记忆了，那个吊在修道院大门外尸体被乌鸦啄食过的修女。
　　“这个大洞是二战的时候被炮弹轰出来的，当初这里还发生了地震。”
　　法朗奇解释道。
　　伯克神父深深的看了这个大洞一眼，跟随法朗奇走进了修道院。
　　法朗奇把伯克神父和艾琳修女领到了一处地窖，他把维多利亚修女的尸体存放到了这里，维多利亚修女就是那个吊死在修道院外的那个修女。
　　“哈呼！”法朗奇被眼前的景象吓了一跳。
　　修女的尸体端坐在菜架上，尸体上覆盖了厚厚的一层冰霜，将这具尸体染成白色。
　　“怎么了？”伯克神父问道。
　　“当时我是把她平放在那里的，但是现在她坐起来了！”法朗奇激动地说道，躲到了伯克神父身后。
　　伯克神父走近维多利亚修女的尸体，“不要害怕，人死后发生肌肉痉挛的神经反射现象是很常见的。
　　这没什么可怕的。”
　　听到伯克神父的解释法朗奇的心情才有些缓解，身体不再害怕的颤抖。。
　　伯克神父检查维多利亚修女的尸体，他从维多利亚修女的手中找到了神秘之门的钥匙，伯克神父也发现冰窖里还有一个小门。
　　“这扇门通往哪里？”伯克神父问道。
　　“我每个月来修道院送一次货，送的菜会放到里面，到时候会有修女取走。
　　她们就是从这个小门里出来的，不会和我有接触。”
　　几人离开地窖来到了城堡的大门，门前还有一摊血迹。
　　伯克神父有些迷惑，维多利亚修女已经死了几周了，这摊血迹按理说早就应该干涸了，但是摸上去还像是刚刚喷洒上去的一样，仍然湿润。
　　修道院的周围全都是坟墓，每个坟头都拴着一个铃铛，闹瘟疫的时期，负责收尸的人在大街上看到无意识的人就会直接拉走埋了，这些铃铛是为了防止有假死的人被闷死在坟墓里。
　　如果有假死的人在里面醒过来就可以拉动铃铛让人来救他。
　　伯克神父带领着剩下的两人走进了修道院，大厅里面站着一个全身黑的修女，她自称是修道院的院长。
　　“现在修道院是静默状态，你们可以先住下来，明天再来。”
　　自称院长的修女说道。
　　“什么是静默状态？”法朗奇不懂这是什么意思。
　　伯克神父解释道：“静默状态就是现在这所修道院所属的修女全都不能开口说话，静默状态至少要持续一整天，要到明天才能解禁。”
　　“那为什么她能说话？”
　　法朗奇意有所指，既然所有的修女都不能说话那为什么这个人还能说话呢？
　　伯克神父并没有回答他这个问题，看他的眼神好似在看一个智障。
　　那当然是因为这人是修道院的院长了，况且她不说话他们又怎么能知道这里在静默期呢。
　　法朗奇知道自己不是神职人员不好留在这里，自己主动要求离开，伯克神父和院长自然不会挽留他。
　　伯克神父和艾琳修女住了下来。
　　此时天色已暗，法朗奇走在阴森的道路上心里有些打鼓，早知道就摔下脸皮在修道院里面住上一晚了。
　　法朗奇提着的油灯也有些昏暗，但是好歹能照亮脚下的道路，但是他身边却是一片黑暗，离开油灯的照亮范围就是伸手不见五指的漆黑夜色。
　　四下里寂静无声，这很不正常，这里的乌鸦很多，最少也应该会有一些乌鸦的叫声。
　　“啊！”法朗奇惨叫一声，从他身前的树上吊下来一具死尸，正是那个在教堂前面吊死的修女。
　　法朗奇连滚带爬拔起一座坟头上当做墓碑的十字架，把它当作护身符，狂奔回了家里。
　　……
　　晚餐伯克神父和艾琳修女坐在桌子边，艾琳向伯克解释了自己有时候会做梦梦到一些恐怖的景象，像是一种预言，而且每次做完梦都会有一句“玛丽指明了方向！”
　　伯克神父说：“你很可能会通灵，而且能力应该很强大，玛丽是耶稣的生母，也叫做圣母玛利亚，你在梦中能够得到圣母玛利亚的启示，那你的通灵能力必然不会差。”
　　“我以前也遇到过像你一样的通灵者，那是个小男孩。”
　　伯克神父开始讲起自己的经历。
　　“那个男孩因为通灵者的身份可以看到恶灵，不知道你有没有听过一句话——无知是福。”
　　艾琳好奇的看了他一眼，不知道这句话是什么意思。
　　“如果你不是恶灵的目标，你看不到他的话他是不会伤害你的，但是如果你能看到她的话你就有可能会引起他的注意，这可不是个好现象。”
　　“所以那个男孩看到了恶灵，还引起了他的注意？”
　　“是的，他不仅看到了恶灵，还想要自己驱逐他，最后被恶灵附身，教会派我去解救那个小男孩，那真的是个强大的恶灵。
　　我废了很大力气才将他驱逐，但是，那个男孩我没有救下来……”伯克神父双手拄着下巴眼神中失去了焦距。
　　……夜晚，伯克神父站在窗边好像看到了那个男孩，他急忙跑下楼去追他。
　　修道院的周围全都是墓地，伯克神父被引到墓地里面，他在一处被挖开的墓地前面消失了，伯克神父环顾四周，森然的感觉油然而生。
　　小男孩再次出现，他一把将伯克神父推进了打开的棺材里面，棺材盖瞬间盖下将伯克神父封进棺材里面。
　　棺材周围的泥土瞬间将棺材掩埋起来，伯克神父直接被活埋进棺材里，坟头上的十字架正刻着伯克神父的名字。
　　艾琳正在房间里做晚祷告，突然听见伯克神父的呼救声，她赶紧跑进墓地里面。
　　伯克神父拉动墓地里面的铃铛好让艾琳找到自己，这时墓地里面的铃铛乱作一团，铃声四起。
　　艾琳心中万分焦急却也找不到伯克神父被埋在哪里，艾琳闭紧双眼，开始通灵。
　　耳边呓语不断，像是有无数个恶魔在她耳边低语，她在无数呢喃中找到了伯克神父的呼救声，在墓地中央的坟墓里。
　　伯克神父得救了，他还从墓地里面找到一本书。
　　第二天，伯克神父在屋子里研究他从墓地里找到的拿本书。
　　修道院里面还是一样的阴森，尽管是在白天里面还是点上了蜡烛。
　　一整天她都没调查处什么有用的信息，但是她也从两个修女的口中得知了这里不止封印了一个恶魔。
　　修女向她讲述了这所修道院的故事，艾琳也是了解到为什么在这里会有一座规模和信徒容量不相匹配的修道院。
　　“自从二战时期那颗炮弹打到修道院之后，这里就经常发生怪事，我们都认为是炮弹引发的地震让这里原本被封印的恶魔跑了出来。”
　　艾琳向修女问道：“为什么不去向庭教反应呢？”
　　修女反问道：“你觉得用耶稣之血和曾经包裹过圣子尸体的裹尸布两样圣物封印的恶魔能逃出来吗？”
　　艾琳无话可说，但是现在的种种迹象都表明，在这里封印的恶魔已经出逃了。
　　更糟糕的话可能两个恶魔全都逃出来了！
　　“现在教堂已经封闭起来了，想要离开的话也得等到明天。”
　　修女向艾琳解释到。
　　教堂外，伯克神父已经在外面等了一天了，教堂大门现在还紧紧闭合，他内心感觉不妙，但是又进不去。
　　伯克神父回头看到了那个地窖，回想起法朗奇曾说过那里也有一处能进入修道院的小门。
　　地窖中寒冷刺骨，比他们之前到来的时候还要冰冷。
　　“这里的气息太重了！”伯克神父感慨，准备打开小门。
　　“咔咔”的声音从存放修女尸体的地方传来，她复活了！或者说被恶灵复苏成自己的仆从，她想要阻止伯克神父进入修道院。
　　“啊啊～”
　　“欻”一声修女的尸体大半个脑袋都被法朗奇一铁锹铲了下去。
　　“我来的还算及时吧！”法朗奇笑着说道。
　　“当然！太及时了！”伯克神父夸赞道……艾琳听到了外面的声音，刚从屋外回到屋子里就发现刚才和她谈话的修女已经惨死。
　　“魔鬼已经突破了束缚！我们需要祈祷！”屋子里突然走进来一群修女，跪在地上开始祈福。
　　艾琳有些不知所措，也跟着跪了下去开始祈祷。
　　身旁的修女们开始歌颂：“伟大的主！我向您祈福！您是世界的唯一！永恒不变的真理！世间万物以您的意愿运行……我向您祈福！我愿化作您身下的羔羊！我愿化作您身下的骏马！任您鞭策！愿您用肉鞭鞭促我们前行的方向！愿您用腥臭的精液射满我们的脸颊！……”艾琳感觉有些不对劲，不对，是太不对劲了！
　　这根本不是祈福用语！
　　周围已经完全暗了下来，黑暗侵蚀了油灯带来的光明。
　　艾琳修女的后背的衣服直接被扯开，黑暗中伸出几支干枯的手掌将艾琳仰面朝上按在了地上。
　　“不要！不要！”几支手掌直接将艾琳的衣服脱了下来，光溜溜的好似一只脱了毛的绵羊。
　　干枯的手掌上面长着尖锐骇人的指甲，那只手掌在艾琳的小腹上停留了一会儿，用尖锐的指甲在艾琳的小腹上刻出了一道淫纹。
　　艾琳感觉黑暗中真正的主人正在向她靠近，这绝不是个好信号。
　　艾琳奋力挣扎，但是身体根本用不上力气，她的力气对于抓住她的干枯手臂来说根本没有任何反抗的地步。
　　“咚咚咚，艾琳！你在里面吗！”撞门声不断传来。
　　“我在这里！快救我！救命！”艾琳都快哭出来了，终于听到了熟悉的声音，她像是抓住了救命稻草一样不断呼救。
　　黑暗中的那道身影像是有些迟疑，放开了艾琳，黑暗从教堂中褪去。
　　“你还好吗？”伯克神父和法朗奇焦急的声音传来。
　　艾琳已经将衣服穿上了，伯克神父和法朗奇也发现了艾琳修女的异样，衣服杂乱一看就是刚刚穿上。
　　“我现在知道在修道院里面肆虐的恶魔是谁了！它是所罗门十二魔神之一的……”伯克神父拿出从维多利亚修女尸体手中得到的钥匙，这个钥匙能打开修道院里的神秘之门，那里面留存着另一件圣物——耶稣之血，它能把打开的地狱之门再次关闭。
　　在去寻找神秘之门前伯克神父还趁机给艾琳举行了成为正式修女的仪式。
　　艾琳跪在十字架前，伯克神父用手指在十字架前面的圣水中蘸了蘸，在艾琳的眉心一点。
　　仪式开始，艾琳开始起誓。
　　“我愿以我身侍奉我主，成为我主的牧羊人，沐浴在我主的荣光之下！……”说着说着艾琳的脑海中却出现了一副场景。
　　她跪在十字架前，但是十字架上并不是耶稣，而是一个不知名的神灵，或者说，邪神。
　　而她脱光了衣服，双手正在揉捏自己的双乳，那个邪神也并没有被绑在十字架上，反而站在她身前，挥舞着身前的一根棒状物体。
　　阴影遮挡在她的脸上，她的脸上正洋溢着痴迷的表情，从那根棒状物体里还射出来一团粘稠状的白色液体。
　　看着从那根棒状物体里射出来的精液，她居然产生了一丝饥渴。
　　艾琳在心中默念教条，将脑海中的场景驱散。
　　经过简短的仪式之后，艾琳成为了正式的修女。
　　但是在这个已经被恶魔侵占的地方，她究竟是成为了上帝的修女还是成为了恶魔的性奴就不好说了。
　　……经过一番苦战，三人终于将Valack重新封印回了地狱。
　　艾琳坐在回罗马马车上，双手放在自己的小腹上，她也感受到了小腹上那个纹身的异样，她担心这是邪神留下的印记，会引诱她的灵魂堕落。
　　但是现在她也没有办法，只能等回到庭教后再寻找解决方法。
　　……时光飞逝，又是几十年的时光流逝。
　　艾琳已经成为庭教中位高权重的长老之一，时间好似没有在艾琳的脸上留下任何痕迹，她仍然是像曾经那样美丽。
　　但是时间沉淀了她身上的气质，那种身居高位执掌权势的气势和姿态。
　　看起来曾经困扰她的那个纹身已经被解决了。
　　夜晚。
　　艾琳回到自己的卧室，她冷着脸将服侍自己的修女赶出去，躺在自己的床上，口中无意识的呢喃着。
　　一手揉搓自己的乳肉，另一只手轻轻剐蹭自己的小穴口。
　　“嗯……嗯……嗯……我的主人……我召唤你……来玩弄我的身体……来玩弄这副淫荡的身体……我召唤您雄伟的鸡巴……我祈求您能射出腥臭精液的粗长鸡巴……”在她光滑的小腹上，被鬼手纹上去的淫纹不断闪烁着粉色的淫靡光亮。
　　在她的身前出现了几道波纹，一个男人的身体从波纹中显现。
　　艾琳微张着嘴巴，脸颊粉红，嘴中微微呼出热气手上的动作更剧烈，淫水已经将她臀肉下的床单打湿了。
　　那道身影终于显现出来，正是刘玄！他为了躲避追杀而躲到那处城堡，但是还是被范海辛上线的大号给重创了。
　　如果不是刘玄及时在系统商城中购买了一次性保命装置现在他已经被圣焰灼烧成灰烬了。
　　虽然躲过了加百列化身的神圣审判，但是他也被困在了空间夹层里面。
　　若不是那个公爵召唤蛇之恶魔让刘玄有了出来的机会，说不定他到现在还被困在空间夹层里面。
　　随着时间的流逝，刘玄也能感受到这个世界在压缩顶端力量，魔法元素的浓度也越来越低。
　　虽然刘玄在袭击中活了下来，但是他的灵魂也受到了重创，这些年他基本上一直处于休眠状态，而且在那个主教封锁地狱之门时刘玄也被耶稣之血伤到了，若不是他后背有一个十字架伤疤将耶稣之血对他的伤害减少了很多，现在他已经被封印进地狱里面了。
　　不过事情并不是全都是坏处，加百列的那一击同样将一部分圣光能量存储进刘玄后背的十字架中。
　　二战时期的那枚炮弹确实将地狱之门打开了一条缝，Valack就是蛇之恶魔化身的一股气息，地狱之门开的太小了，蛇之恶魔只能够泄露出一丝气息来。
　　刘玄之前能将蛇之恶魔的化身拉下去也是取了巧，不过这里的蛇之恶魔化身是真的不够强。
　　这些年的修整中刘玄也不是毫无所得，他在空间夹层中待了几百年可不是白待的，现在他能运用简单的空间魔法，而且对自己的损耗微乎其微。

第128章 《安娜贝尔》——可爱小姑娘
　　艾琳用手指撑开自己的骆驼趾，将小穴的入口完全展示在刘玄的面前。
　　粉嫩的小穴上水淋淋的，艾琳自己轻揉小穴上的小豆豆，口中发出微微的呻吟声。
　　“请我主赐予您宝贵的精液！”
　　艾琳用一根手指插入自己的小穴，在里面缓慢的抽插自己的手指，抽插两下之后将手指从小穴里面缓慢的拔了出来，手指上粘着还拉丝的淫水。
　　“我的小穴里面好空虚啊！想要主人的肉棒插进来！”艾琳将沾满淫液的手指放到嘴边，小舌头伸出嘴巴在自己的手指上舔了几圈。
　　刘玄左臂上还纹着安娜，他打算等到找到凯瑟琳的时候将她替换凯瑟琳的灵魂，不过现在还是要尽情享受面前的媚肉淫娃。
　　这女人当初十分抗拒刘玄，甚至想要将肚子上的皮肤切掉来拜托刘玄，好在刘玄及时阻止了她，没有在她肚子上留下难看的伤疤。
　　刘玄在她小腹上的淫纹上摩挲几下，淫纹上的心形正对着她子宫的位置。
　　刘玄将自己粗长的肉棒对准艾琳的小穴口，身体下压，椭球形的龟头一寸一寸进入艾琳的身体，小穴里面的软嫩媚肉紧紧吸附在刘玄的肉棒上，像是有无数双小手在给整个肉棒做按摩一样。
　　刘玄直接将艾琳从床上抱了起来，嘴巴直接吻住艾琳的小嘴，舌头伸进去和她的小舌追逐缠绕。
　　艾琳的双腿缠在刘玄的腰上，在刘玄腰部的冲击下艾琳的身体被不断上下抛动。
　　“嗯嗯啊啊”的声音夹杂着“啧吱啧吱”的肉体摩擦声在房间里面回荡。
　　刘玄的肉棒在艾琳长满敏感媚肉的小穴里面不断抽插，每次大力抽插都会将艾琳以他的肉棒为轴高高抛起，淫水像是润滑油一样由于重力的作用顺着刘玄的肉棒流了下来。
　　“好大……好舒服……啊……嗯……还要……”刘玄低头轻轻咬住艾琳的奶头，牙齿轻捻，微微用力的撕咬她的奶头，用力吸住她的奶头，像是要直接从她的奶头里面吸出奶水一样。
　　“奶头好舒服……用力……用力……好舒服……”艾琳主动捧住自己的奶子往刘玄的嘴里面塞，想要让刘玄撕咬更大的面积。
　　抱着艾琳插了十几分钟，艾琳两个的奶头上已经满是刘玄的口水，两个奶头也充血变得坚硬发红，就连乳晕那一部分也变得发硬。
　　巨大的肉棒和艾琳的小穴无缝接触，龟头每次都会顶到艾琳的子宫口，挤压着她的子宫，压迫着她的子宫上移，像是要将她的内脏搞个一团糟一样。
　　“嗯嗯嗯……又顶到了……啊啊啊……脑子要烂掉了……啊啊啊……小穴已经坏掉了……要来了！……要来了……来了……”
　　“啊啊啊啊啊……”艾琳的身体高高翘起，整个身体弯曲成一个倒“C”形，身体不断抖动，呼吸都有些不畅了。
　　刘玄感觉艾琳小穴里面的嫩肉突然活跃起来，媚肉的蠕动速度突然提升，还有一股强劲的水流喷射在刘玄的龟头上，直直的喷在他的马眼上。
　　“射了！”
　　刘玄闷哼一声，肉棒重重顶在艾琳的子宫口上，大力的撞击将她的子宫口直接撞开了一个缝隙，龟头进入了一小部分，浓浊的精液从马眼里喷薄而出，粘稠的精液涌进艾琳的子宫。
　　“啊……好胀……嗯……”艾琳紧紧抱住刘玄双腿也像是双蟒死死缠在他的腰上。
　　“啵！”
　　刘玄好像听到了一声开香槟的声音，刘玄的肉棒原本只有一小部分插进了艾琳的子宫，但随着艾琳双腿用力，刘玄的肉棒也在进一步挤压下深入艾琳的子宫里面。
　　肉棒每进入一分艾琳感受到子宫被撑开带来的酸胀麻痒感觉让她双腿不禁更加用力，肉棒再深入一分，她的双腿再度用力，肉棒又深入一分……
　　在这样循环往复下刘玄肉棒顶端的龟头慢慢进入了艾琳的子宫里面，子宫口像是个紧紧收缩的肉环，卡在刘玄龟冠的下面，马眼中还不断喷射出浓稠的精液。
　　“夹的我真爽！”刘玄大嘴盖在艾琳的嘴巴上，舌头在艾琳嘴巴里一通乱搅，双手也在她的胸前用力揉捏，乳肉从刘玄手指缝中露出。
　　艾琳双眼翻白，也不知道是痛苦还是爽到失神了。
　　原本平坦的小腹已经鼓起一个小包，抚摸上去能感受到隔着一层薄薄的肉之下的小巧子宫里面究竟容纳了多少男人的精液。
　　她小腹上的心形淫纹不断闪烁着粉色光芒，淫靡而又色情。
　　……朱蒂被几个高年级的学生围堵在在储物柜旁边，这些人认为朱蒂一家人是驱魔人，成天和鬼打交道，会给他们带来厄运。
　　但是这些人也不敢真正伤害朱蒂，他们也害怕能够和恶灵打交道的人，现在的展示他们的强硬不过是害怕她而已。
　　小朱蒂虽然被几个人围起来但眼神中丝毫没有害怕，反而充满了对他们的怜悯。
　　小朱蒂的表情激怒了领头的小矮子，他想伸手推搡朱蒂。
　　但在他还没有触碰到朱蒂时他的手指突然被折成一个诡异的角度。
　　“啊！我的手！我的手指！”小矮胖子痛苦的尖叫，声音尖长，嗓子都破音了。
　　围在朱蒂小朱蒂也被带进了校长办公室，办公桌后面坐着慈眉善目的校长。
　　此刻的校长却一脸的难色，“朱蒂，你已经答应过我不会在学校施展你的能力了，你的超能力。”
　　“威尔胜校长，我真的没有超能力，他的手指被折断真的不关我的事！”小朱蒂好像已经习惯了，又解释了一遍。
　　“我知道，我知道，我的意思是你能不能劝一下你的恶灵……额……已经去世的朋友，让他不要这么……额……你懂的……不要这么暴力。”
　　威尔胜校长都要成一张苦瓜脸了，学校里出现这中恶性事件，对学校肯定有影响的。
　　“威尔胜校长我知道了，我会和她好好谈一谈的，顺便说一下，她是女的，你应该用她而不是他来称呼她。”
　　威尔胜校长长呼一口气，像是卸下了很大的压力一样，回答道：“好的，用她来称呼她，我懂了。”
　　“那我走了，校长再见。”
　　“再见朱蒂，不要忘了你答应我的事情！和你的朋友好好谈一谈！”
　　“记住了！再见威尔胜校长。”
　　小朱蒂从椅子上起身，离开了校长室。
　　校长用手擦一擦脑门上的虚汗，这已经不是第一起发生的怪事儿了，这些事情全都和朱蒂有关，只要是想对朱蒂动手的人全都会瞬间受到重创。
　　朱蒂在学校没有朋友也是因为她父母是做驱魔的，整天和鬼、恶魔这种生物打交道，给人的感觉就是染上他们就会倒霉。
　　第一次出现这种事情的时候是一个老师处理的，他居然想让朱蒂对那个想伤害的的家伙道歉，结果这老师话刚说出口舌头就被从嘴巴里面扯了出来。
　　鲜血喷了那个家伙一身，还好当时是在办公室里面，没有学生目睹。
　　学校花了大价钱才把这件事压了下来，那个被喷了一身血的家伙直接被吓疯关进精神病院了。
　　他们从朱蒂口中得知这些事情全都是一个恶灵所为，引来哄堂大笑。
　　都二十一世纪了，怎么还有人相信鬼神之说！他们可都是受过高等教育的中产阶级！这些话只能糊弄那些底层的家伙，好让他们认命。
　　然后他们几个的小指都被凭空折断了，直接横着折到了手掌一侧，和手掌连到了一起。
　　这下子这些高等人才闭上了他们高贵的嘴巴。
　　学校从教堂请来了神父驱魔，尽管朱蒂已经和他们说过这根本没用，她父母可是专门干这个的都无法将这个恶灵从她身边驱逐，她们还带朱蒂去过庭教的总部梵蒂冈，请她母亲的姐姐去驱过魔，结果一点儿用都没有。
　　但学校还是请来了当地最具盛名的神父，神父盛装前来，还带着一大箱子的驱魔工具，学校的管理层们感觉这波稳了，他们请来的神父一看就很专业，一定能将缠着朱蒂的恶灵消灭，再不济也能将她驱赶走。
　　神父来了，给他们带来了希望，只有朱蒂冷冷的看了那个神父一眼，就像是在看一具尸体。
　　神父走了，走的很不安详，他的尸体满脸惊恐，脸都绿了，嘴里面也有绿色的胆汁，他是被吓死的，胆都被吓破了。
　　既然解决不了带来恐怖的恶灵，他们就想解决带来恶灵的人，他们派出代表想让朱蒂转学，学校都联系好了，最好的，最贵的，钱他们出。
　　后来却没了下文，只知道校理事会换了一些人。
　　这也是为什么校长对朱蒂这么客气，每次看到朱蒂他都感觉在这个小女孩身后有一个恐怖至极的恶灵，正用黑洞洞的眼窝盯着他。
　　……“你不应该那样做。”
　　朱蒂对着面前的空气说道，看起来她像个精神出问题的小姑娘一样。
　　“我的主人让我保护你，我自然不会让那个小婊子碰到你。”
　　一个女人的声音传递进朱蒂的大脑，在她面前站着一个穿着中世纪服装的女人，一身黑色的紧身皮衣，白色的褶形围胸看起来就像是个中世纪的女剑士。
　　“你一直这样做会给我的生活带来很大困扰的！安娜！”
　　站在朱蒂面前的正是安娜的灵魂，她被刘玄留下来保护朱蒂，同样也是为了在朱蒂身上留下自己的印记。
　　朱蒂的父母是有名的驱魔人，整天和鬼打交道，万一朱蒂被没眼色的恶灵伤害到刘玄可是会后悔的。
　　这朵小花刘玄留着这么长时间，可不能让别的猪给偷拱了，到时候就算是把猪阉了也无济于事，这朵花刘玄要等到她至少有十五岁才会动手。
　　“不用担心，还有几天你的生日就到了，到时候我的主人到来我就不会再继续保护你了。”
　　安娜已经在朱蒂身边将近十年了，朱蒂也早就习惯了安娜的存在，突然听说安娜要离开她心里还产生了一丝不舍。
　　“你要离开了？为什么？”朱蒂的父母常年不在家，她在心里已经将安娜当成半个妈妈了，鼻尖酸酸的，声音都有些变形。
　　安娜笑了笑，只是说：“等到我的主人到来你就会明白了。”
　　朱蒂的保姆玛丽也来接她了，这个保姆对朱蒂家的情况并不太清楚，毕竟她在朱蒂家已经做了两年的保姆了，什么怪事也没有发生。
　　在她们离开前一个长发女生对朱蒂说她的生日宴会她会去的，一定要给她留个位置。
　　朱蒂很开心，学校里面根本没有敢于主动靠近她的同学，现在终于有人答应会到她家参加她的生日宴会了，她当然感觉十分高兴。
　　安娜上下扫了那个女生一眼，是个上好的炮架，虽然还在上中学但是已经有一米六七了，身材高挑，发育的也很好，等到主人到来看到这个炮架自己上门来一定会开心的。
　　上车前朱蒂注意到好像有人在看她，在见到安娜后，那些恶灵看到安娜都会躲得远远的，这中被人注视的感觉她还是头一次感觉到。
　　朱蒂回头看向学校的方向，一个脸色铁青穿着得体的老头正站在学校创始人的雕塑前面，朱蒂仔细一看，这个鬼魂正是学校创始人的灵魂。
　　安娜也发现朱蒂的异样，一眼看去，那鬼魂发现安娜看过来，一眨眼就消失不见了，生怕安娜会发现她一样。

第129章 不死者终将回归
　　玛丽在接朱蒂回家之前被丹妮拉找上了门，这个女人在报纸上看到朱蒂父母是教会承认的鬼学专家。
　　她爸爸由于某些原因刚刚去世，她想借助朱蒂父母的力量再见他一面。
　　但是玛丽以自己不了解朱蒂一家为理由，将丹妮拉搪塞了过去。
　　玛丽带着朱蒂回到家，朱蒂因为家庭原因在学校根本没有朋友，那些人全都认为和朱蒂待久了会带来厄运。
　　但是她并没有太过孤独，因为安娜从她小时候便一直陪着她。
　　在她开心的时候安娜会和她一起开心，在她伤心的时候安娜会安慰她，每天晚上两人都会在一起睡，相比于朱蒂整天不归家的父母，安娜才算得上是真正陪伴朱蒂度过了童年的人。
　　朱蒂打开自己随身携带的书包，将里面的十字架摆到桌子上，这个十字架是她父亲留给她的。
　　她父母始终不太相信一直跟随在他们女儿身边的恶鬼。
　　他们整日和恶灵打交道，心知很多恶灵都在打她和她女儿这种能够通灵人的主意，恶灵对他们的灵魂和肉体都很感兴趣，她们的灵魂对恶灵来说是大补的，而肉体用来附身也要比附身其他普通人要好很多。
　　“安娜！你在哪里？安娜？”朱蒂在房间里面寻找安娜，以前安娜也会消失不见，但都会提前和朱蒂说一声，但现在安娜一声不吭消失了。
　　回想起安娜下午才和她说过她的主人要来了，朱蒂不禁联想起安娜是不是从另外一个更加强大的恶魔手中逃出来的，但到了现在那个恶魔找上门来了，安娜为了不连累她而独自离开去面对那个恶魔……
　　朱蒂越想越糟糕，鼻子一酸，眼泪就要流下来。
　　“安娜！呜呜……安娜……别离开我……”朱蒂蹲坐在卧室的地摊上，双手环抱自己的双腿把脑袋埋到了双腿之间，小小的身体一抽一抽的，泪水瞬间打湿了自己双腿上的薄薄的羊毛裤。
　　关心则乱，朱蒂忘记了安娜曾经和她说过她是她主人派来保护她的，朱蒂一时之间失去了方寸，不然绝不会因为安娜突然消失而乱了阵脚。
　　玛丽在听到朱蒂的哭声后连忙跑上楼，看到朱蒂像一只受伤的小兽，不断发出呜呜的声音，玛丽连忙抱住她。
　　“发生什么了？朱蒂，你为什么哭的这么伤心？”
　　朱蒂也抱住玛丽，“安娜走了，她甚至没有和我打招呼就离开了我，呜呜呜……”玛丽并不知道安娜是谁，只当可能是朱蒂养的宠物，但是转念一想她在这家已经做了两年的女佣了，如果朱蒂养了宠物，那她一定会知道的。
　　“朱蒂，安娜是谁？”玛丽好奇的问道。
　　“安娜是一直陪伴我长大的一个灵魂，她一直在陪着我，无论发生什么，但是现在她离开了，呜呜呜……”朱蒂哭的有些上气不接下气。
　　玛丽眼睛都瞪大了，鬼！
　　虽然在这家传说中专门从事抓鬼驱魔业务的房子里已经呆了两年了，但是玛丽从没见过鬼，原本以为他们不过是骗人的，但现在看朱蒂哭这么伤心，再联想朱蒂在学校里面表现出来的异常，玛丽感觉背后发凉。
　　“好的，朱蒂不要伤心，我们，额，我们……”玛丽不知道该说什么，死条狗，死只猫，甚至死个朋友她都能安慰，但是一只鬼离开了她，这怎么想应该都是应该开心的事情。
　　“呜呜呜……安娜……我想她……玛丽……我真的想她……”看着怀里哭成一个泪人的朱蒂，玛丽也不知道该怎么安慰她。
　　……梵蒂冈，这里是庭教的老巢，本应是充满圣洁与光辉的地方，但现在却有人在这圣洁的地方做那不洁之事。
　　刘玄正将艾琳的双腿大大分开，整个身体压在艾琳的两腿之间，艾琳的双腿在刘玄身体的重量下被直直分开，艾琳的双腿被大大分开，两条笔直的双腿被分成一字马。
　　刘玄的肉棒正插进艾琳的小穴里面，粗大的肉棒将艾琳的小穴撑到最大，原本是一条缝的小穴已经被刘玄的肉棒撑成一个o形，肉棒在她的小穴里缓慢的抽插，硕大的龟头在艾琳的阴道里面滑动，紧致的阴道在肉棒的刺激下不断分泌出黏湿的淫水。
　　“哦……好舒服……肉棒好大……就算慢慢的动……也会顶到小穴最里面……”艾琳伸出小香舌，在刘玄的脸边舔舐，“大肉棒好像一只大火柴……哦……又顶到了……小穴要被撑坏了……嗯……”刘玄双手架起艾琳的双腿，将她们合在一起，身体压在艾琳的双腿上，让她的双腿压到了艾琳的脸侧，刘玄身体压在她的腿上，双手撑在她的身侧，而肉棒在她的小穴里面不断抖动，“噗嗤……噗嗤……”的声音在房间里面和艾琳的呻吟声一起回荡。
　　刘玄突然抬起头，“你来了！安娜。”
　　安娜还是穿着一身黑色的衣服，虽然看起来像是穿了一件黑皮衣，但其实她并没有穿皮衣，不过是身材很好，将衣服撑得满满的，前凸后翘，胸前的两团乳肉将衣服高高顶起，看起来就像是衣服里面塞了两个小西瓜一样。
　　刘玄抱起艾琳，她的两条腿还夹在两人中间，艾琳只能双手紧紧环抱住刘玄的脖颈才能固定住自己的身体。
　　“是的，主人我来了！”
　　安娜回复一声，走到了艾琳身后，一手伸到她的胸前，揉搓艾琳的两只椒乳，另一只手顺着艾琳光洁的后背下滑，经过艾琳的臀部，手指在艾琳的菊穴上打了几转。
　　“我们位高权重的庭教女长老怎么这么淫荡？下面已经湿成这个样子了？”
　　安娜的右手继续在艾琳的双臀上游走，手指在刘玄和艾琳结合的地方轻刮几下，瞬间她的手上便被艾琳的淫水打湿。
　　“嗯……你……你还不是一样……呼……有哪个女人能拒绝主人的这根肉棒……啊……又粗又长……哦……形状还完美……”
　　“所以你就在上帝的眼皮子底下被主人肏成这副模样？你就不怕上帝会发怒将你打入地狱吗？”
　　安娜的双手继续挑逗着艾琳，言语中也在不断挑动艾琳作为侍奉上帝的修女的身份。
　　“没……没关系……主人……阿不……上帝会原谅我的……虽然我的身心全都拜倒在主人的肉棒之下……但是……啊……但是我还是敬仰着上帝的……哦……何况……何况主人身上可是有上帝的标记……又顶到了……”艾琳指的是刘玄背上留下的十字架痕迹，这里面还有圣光的力量。
　　艾琳也是选择性的忘记了刘玄胸前可是还有一个倒十字架的痕迹，这可是撒旦的标记！
　　刘玄也感觉到随着安娜双手的动作，艾琳的呻吟声明显更大，她的小穴也变得更禁，阴道壁不断收缩，像是有无数个肉环紧紧箍住刘玄的肉棒，尤其是龟头上感受到的压力更大。
　　“不要……不要捅那里……”安娜的手指上全是艾琳的淫水，她正将自己的中指抵在艾琳的菊花上，小臂用力，中指一节一节的插进了艾琳的菊穴里面。
　　“啊～”艾琳高亢的呻吟一声，两个肉穴里面都被插入，虽然菊穴里只插入了一根手指，但还是让艾琳小小的高潮了一次。
　　艾琳的奶头也被这股刺激刺激到奶头更加坚硬，像是两颗小石头在刘玄的胸前滑动一样。
　　安娜和艾琳的嘴巴靠近，两个美女亲在了一起，“啧啧”的声音从两人红唇中传来，香津在两人的嘴唇间交换。
　　刘玄也有些好奇，安娜为什么能有口水，明明她只剩下了灵魂。
　　不过转念一想，这和他也没有什么关系，只会让他肏起来更爽，毕竟有淫水的润滑小穴会更加舒适。
　　“继续安娜！”
　　听到刘玄的命令，安娜的中指动的更起劲了，在艾琳的菊穴里扣挖、转动，艾琳的双腿被挤压在她和刘玄的中间，白嫩的脚趾在这刺激之下已经紧紧蜷缩起来，口中不断发出无意义的淫语。
　　“哦哦哦……：哈衣……不要……不要再转了……两个肉穴……两个肉穴都好爽……喔喔喔……小穴要被肏坏了……菊花也好爽……”艾琳舌头都被安娜从嘴中吸了出来，耷拉在嘴唇边，口水也顺着下巴流到了白洁的胸脯上。
　　安娜像是玩起劲了一样，蹲在刘玄的身下，舌头在两人结合的地方顺着肉棒不断舔动，“嗯……哈……嗯……大肉棒……味道真好……想要……”艾琳的脸蛋现在红的像是个苹果，房间温度再低一些都能看到从她脸蛋上散发出来的蒸汽了。
　　刘玄的肉棒还在艾琳的小穴里面不断抽插，隔着一层薄薄的肉皮，刘玄能够感觉到有一个硬硬的条状物正隔着一层肉皮插在艾琳的菊穴里面，只不过这个条状物和刘玄的肉棒相比要小太多了。
　　刘玄知道那是安娜的手指，有安娜的手指在艾琳的菊穴里面缓缓抽动，刘玄也能感觉到艾琳的小穴在不断收缩。
　　“让你爽一爽！”
　　刘玄双手用力箍住艾琳的后背，双腿微微下蹲，腰腹用力像是一台电动小马达一样双腿和腰部不断用力，充满力量爆发感的腰腹与艾琳肉感十足的肥臀不断撞击，艾琳受到撞击的双臀上荡漾着臀浪，安娜的舌头都差点被刘玄的肉棒卷进艾琳的小穴里面。
　　“嗯嗯嗯……好爽……小穴……小穴要被肏坏了……好难受啊……脑子好晕……慢一点……慢一点……啊啊啊……”艾琳双手松开了刘玄的脖颈，撑在刘玄胸前，尽力阻止着刘玄狂野的动作。
　　刘玄伸手到艾琳身下摸了摸安娜的头发，鼓励她的行动，安娜的手指也在随着刘玄动作的加速在艾琳的菊穴中快速抽插，艾琳的菊穴不断收缩，让安娜的手指抽插起来更加困难。
　　安娜心领神会，手指在艾琳的菊穴中抽插更加迅速，手指不断转动，若不是有从艾琳小穴中流出来的淫水湿润，安娜的手指绝不会转动的如此轻松。
　　艾琳的菊穴被安娜不断刺激，同样带动着她的小穴不断收缩，刘玄感觉艾琳的小穴里面像是有无数个章鱼吸盘一样，小穴的吸力十足，无数个真空吸盘紧紧贴合刘玄的肉棒，肉棒上也感受到无穷的压力。
　　刘玄咬牙嘶吼一声，身下的速度更加迅捷，直把艾琳肏的双眼翻白，口中发出无意识的呢喃。
　　“呲呲……”刘玄精关大开，滚烫白浊的精液全都射进艾琳的小穴，乳白色的精液顺着两人结合的地方流了下去，在地面上堆积成一小摊白色的小山。
　　……
　　丹妮拉接着来找玛丽的借口来到了朱蒂家，此时，朱蒂因为安娜的不辞而别正坐在秋千上暗自神伤，玛丽还有一堆的工作要做，正在收拾家里面的灰尘。
　　很快玛丽和丹妮拉便坐在院子里面交谈，丹妮拉还在向玛丽打听朱蒂的父母是否真的能通灵，但是玛丽一直在回避这个问题，何况，她也是真的不清楚这家的男主人是否真的能通灵。
　　突然，玛丽听到朱蒂在呼喊她，她立刻和丹妮拉告歉，起身去找朱蒂。
　　丹妮拉看到玛丽也离开了，她的目光锁定在房间里面。
　　丹妮拉在朱蒂父亲的书房一阵乱翻，除了一些十字架和装在瓶子里的圣水便再没有其他能和鬼怪扯上关系的东西。
　　丹妮拉坐在朱蒂父亲的书桌后面，翻动着他的桌面，想找到一些能表明他们真的能通灵的证据。
　　“啪嗒！”一声，一件钥匙被她从桌面上甩到了地面。
　　丹妮拉捡起钥匙看向那扇被锁住的大门。
　　大门被她打开，这是一扇通向地下室的大门，地下室里面摆满了各种藏品，这些全都是朱蒂父母在驱魔过程中收集来的邪灵附身的各种物品，既是怀念，也是勋章和荣誉。
　　这里面最让两夫妻感到自豪的便是将安娜贝尔娃娃也封印到了这里，这个娃娃的力量十分之强，在两人平生所见中排第二，第一便是一直呆在他们女儿身边的安娜，尽管他们也从来没有见过安娜的真容，但是安娜的存在是被朱蒂的小姨，也就是她母亲的妹妹证实过的。
　　她妹妹在庭教中可以说是能力数一数二的强，就连她都没能将那个女邪灵驱走，只是安慰他们那个邪灵不会伤害他们的女儿。
　　刚开始他们还有些担心，几乎是寸步不离的陪伴着他们的世界女儿，但是，他们也不可能一直呆在女儿身边，这些年来那个邪灵确实没有做出任何伤害他们女儿的事情，他们也就任凭那个女邪灵陪伴在朱蒂身边了，也算是白捞了个强大的保镖。
　　安娜的强大是他们平生所见的最强，就连艾琳都不一定是安娜的对手，第二强则就是被他们封印在灵异收集屋里面的安娜贝尔娃娃了，他们多次险死环生才将安娜贝尔娃娃封印在一个玻璃柜里面。
　　这个玻璃柜的玻璃是用曾经一家大教堂残留下来的玻璃制作，玻璃柜的上面还加装了报警装置，只要玻璃柜一打开就会发出报警声，每个月他们都会从教堂请神父过来消磨安娜贝尔娃娃的怨气，这样才堪堪将安娜贝尔娃娃封印在这里。
　　其实他们做的这些东西基本没什么用，这些年一直没出什么问题主要是有安娜在，安娜的身上有让安娜贝尔讨厌甚至是恐惧的气息，正因为有安娜的存在，安娜贝尔娃娃和灵异收藏屋里面的那些恶灵才一直老老实实的呆在里面。
　　丹妮拉在灵异收藏屋里面四处乱逛，只能看出来这里面的东西看起来都有些诡异，她拿出一张照片放在钢琴上面，“请屋子里面的恶灵现身在我的面前！”
　　半晌，毫无反应，丹妮拉又重复了一遍，“请屋子里面的游荡的灵魂现身在我的面前！”
　　还是毫无反应，丹妮拉叹出一口气，将照片收好，准备离开屋子，毕竟她是偷跑进来的，万一被别人发现可就不好说了。
　　玛丽发现还好，毕竟是多年的好友，应该不会去告发她，但是万一被朱蒂那个小女孩发现可就不好说了。
　　“咚！”
　　一声轻响传来，将丹妮拉吓了一跳，她慢慢朝着传来声音的地方走去，虽然现在她心里已经不太抱着能找到她爸爸灵魂的希望了，这间屋子她也在不断暗示自己只是个装修的比较恐怖的屋子。
　　但是这间屋子的氛围感确实很足，丹妮拉几乎是一步一步慢慢挪过去的，眼神中的惊恐也在预示着这个女人并没有她表现出来的那么镇定。
　　房间的最深处有一个玻璃柜，柜子里面放着一个长相恐怖的洋娃娃，刚才的声音就是这只洋娃娃的脑袋碰撞到玻璃柜上产生的。
　　“难道这是什么暗示？”丹妮拉打开了柜子，将里面的娃娃拿了出来，她反复翻看也没有发现这个娃娃有什么异常。
　　“吱吱——吱吱——”房间里忽然传出一阵刺耳的声音，是柜门被打开而产生的。
　　“呼——”丹妮拉呼出一口气，一把将手中的娃娃塞进柜子里，柜门关上离开了房间。

第130章 为什么我要原谅他
　　丹妮拉离开了房间，将钥匙放回原位，像是个没事人一样离开了房子。
　　玛丽正在院子里面收拾一些杂物，丹妮拉凑到了朱蒂身边，向她打听有关她父母的事情。
　　“hi！朱蒂，我是玛丽的好朋友，丹妮拉，最近过得怎么样？”
　　丹妮拉面带微笑凑到了朱蒂身边，朱蒂现在还因为安娜的离去而伤心，并没有对丹妮拉表现的太过热情。
　　“hi，丹妮拉，糟透了，感觉我的生活就像是一坨狗屎！”
　　“额，在学校过得怎么样？你一定交了很多朋友吧！”
　　丹妮拉其实心知肚明，朱蒂在学校根本没有几个朋友，造成这一切她弟弟可是出了不少力。
　　“我没有朋友，而且有几个小混蛋一直在找我的事儿。”
　　朱蒂面无表情的说道，像是这些事情全都无法让她产生心情波动一样。
　　“朱蒂，我要向你道歉。”
　　丹妮拉突然说出一句没头脑的话，朱蒂疑惑的看向她，大大的眼睛里充满了疑惑。
　　“那个经常在学校找你麻烦的小男孩是我的弟弟，我要替他向你道歉，他并没有什么恶意，不过是……不过是……”丹妮拉还想为她的弟弟开脱，朱蒂却直接出言制止了她，“那又怎样？不过是什么？你是要我原谅他吗？为什么我要原谅他？就凭你和我说了两句话吗？”
　　“不不不，我只是要替他向你道个歉而已，并没有强迫你原谅他，我知道他做的事情对你的伤害很大，但是……”
　　“但是什么？永远不要说但是！好了和你聊天很开心，但是我还有事情，先走了。”
　　朱蒂从秋千上跳了下来，也不管丹妮拉的脸色，直接回家了。
　　“该死！”丹妮拉暗骂一声，她本想借着她弟弟的身份和朱蒂来一场有缘分的相识，却没想到朱蒂根本不吃这一套，反而有些弄巧成拙了。
　　“发生什么了？我怎么感觉朱蒂像是有些生气了？你不会欺负她了吧！”
　　玛丽走过来问道，她并没有听到朱蒂和丹妮拉的谈话，但是在她的印象中朱蒂虽然比较内向不善言语但是从没有对她发过脾气，而丹妮拉则像是个有大小姐脾气的人，平时相处中根本不管她的感受，当初在学校里面她父亲就因为她滥交而气到心脏病发作而住院了。
　　二者一比，玛丽更怀疑是丹妮拉说了什么而让朱蒂生气的离开了。
　　“没有！当然没有！你把我想成什么人了！我怎么会去欺负一个小孩子！”丹妮拉有些夸张的叫了起来。
　　“最好是这样的。”
　　“不是最好，而是事实！”丹妮拉反驳道。
　　这时，丹妮拉的视线越过玛丽的肩膀，看到屋子里面隔着一扇窗户出现了她父亲的身影。
　　这让她心中是又惊又喜。
　　“爸爸！”丹妮拉突然叫出声来。
　　“什么？”玛丽满脸疑惑，看着一脸激动的丹妮拉，转过头去想要看看丹妮拉看到了什么这么激动，但是她什么都没有看到。
　　……朱蒂一路跑回了自己的卧室，碰到玛丽这个朋友让她心情更不好了，而且看到她就感觉她接近自己是有目的的，她的目光让自己很不舒服。
　　“我想你，安娜！为什么要离开我！”朱蒂把脸埋在松软的枕头眼泪立马流了出来。
　　“吱～”朱蒂听到一声开门声，把红彤彤的小脸蛋从枕头里面抬起来，房间的门被打开了，但是一眼看去门外也没有人。
　　“玛丽，是你在哪里吗？是你吗？”朱蒂大声呼喊玛丽的名字，但是一眼看过去门外根本没有人的影子，朱蒂翻身从床上跳下来。
　　“哒、哒、哒”的声音从墙边传来，一个身穿白色婚纱的高挑女人的身影在墙上行走，那道黑色的影子在白色的墙面上行走，朱蒂被吓的脸色发白。
　　她拿起放在地上的十字架，将十字架放在自己身前，好像只有这根简陋的十字架才能给自己带来安全感。
　　鬼新娘黑色的影子在墙面上行走，走过镜子时还能在镜子里面看到一具披着白色婚纱的干尸新娘。
　　干尸新娘在墙上的影子很快便走到了门口，她的身影也完全展现在朱蒂面前，干枯的手臂缓缓抬起，直奔朱蒂袭来，朱蒂只能将十字架立在身前，希望能抵挡住干尸鬼新娘的袭击。
　　“啊！——”一声尖叫将玛丽和丹妮拉的注意力吸引过去，两人赶紧向楼上跑去。
　　朱蒂小声抽泣着，泪水像是断线的珍珠一样流了下来。
　　“你怎么现在才来，呜呜呜……”朱蒂正趴在一个女人的怀里，语气中三分埋怨七分幽怨。
　　“好了，别哭了，再哭鼻子就要变丑了。”
　　安娜用食指轻轻刮着朱蒂因为抽泣而变红的小鼻子。
　　“才不会！”朱蒂反驳一声，又把脑袋埋进了安娜胸前，呜呜的哭了起来。
　　那只干尸女鬼被安娜捏在手中，“我不是警告过你们离她远一点吗？！？”
　　，干尸女鬼被安娜死死捏住，右手用力直接将干尸新娘掐成了一股灰尘。
　　这并不代表着干尸女鬼已经消灭了，她附身的那件灵异物品仍然存在，她还可以再次复活，不过需要一段时间才能重新从她复附身的灵异物品中重新复活。
　　“好好好，我们的小朱蒂是最漂亮的，来，笑一笑”。
　　安娜双手捧住朱蒂的小脸，轻轻将她脸上的泪痕吻了下去，朱蒂被安娜这么亲热的动作搞得双脸发红，想要阻止安娜这么亲热的举动，但又害怕安娜会因为她的拒绝而离开她。
　　“朱蒂！怎么了？”
　　玛丽跑上了楼，发现安娜正趴在一个女人的怀里，这女人身着一件黑色的外衣，外衣里面有一件白色小衬衫，两条盘起来的大长腿被黑色的紧身衣紧紧包裹住，小朱蒂正趴在这个女人的怀里，脸上还带着几分羞涩，但看起来朱蒂很开心。
　　“玛丽，我没事，刚刚被吓到了所以才叫出声来，我没事，让你们担心了。”
　　“那就好，”玛丽笑着答应一声，但是她的眼神没有从安娜身上离开过几次，很明显对这个突然出现的女人很感兴趣。
　　“她就是我和你说过的安娜，就是她一直在陪着我。
　　安娜，这是玛丽和她的朋友丹妮拉。”
　　“你们好。”
　　安娜和他们打了一声招呼，算是认识了。
　　玛丽双验睁大，“她就是安娜！真的吗？咳咳咳”，玛丽赶紧拿起哮喘猛吸了几口。
　　“她是？是吗？”玛丽对着朱蒂问道，丹妮拉一脸疑惑，不知道这俩人在打什么哑迷。
　　朱蒂还没有回答安娜便张嘴说道：“是的，我是。”
　　“我，我一直认为恶灵是不存在的，不，灵魂，灵魂是不存在的。”
　　玛丽有些口齿不清，表现的十分激动，还有一个更激动的便是丹妮拉了，她一直想要见她父亲的鬼魂一面，现在终于有机会了。
　　“灵魂当然是存在的，而且存在越久的灵魂越强大，我已经存在了几百年了，从当初的黑暗时代一直存活到现。”
　　“那你能和其他的灵魂沟通吗？可以让我和我父亲的灵魂再见一面吗？”丹妮拉急促的问道。
　　“你父亲？我没有感受到他的气息，他的灵魂应该早就消逝了。”
　　安娜并不在意丹妮拉的表情，只是实话实说，她父亲的灵魂在就已经消逝在人世了。
　　“好吧，我不该抱希望的。”
　　玛丽抱住丹妮拉，希望这样能让她好受一些。
　　……“安娜，你去哪里了？为什么一句话不说就离开了我，我当时真以为你抛下我离开了！”朱蒂双手抱在安娜的腰上，躺在安娜的怀里。
　　“我的主人在召唤我，所以我去陪我的主人了。
　　我这不是回来了吗。”
　　“究竟谁是你的主人？为什么你会被他招之即来挥之即去？”
　　朱蒂为安娜打抱不平，“你是一个独立的主体，完全可以脱离掌控你的家伙和我一起生活！”
　　安娜微笑着将朱蒂的小脑袋放到了她的胸脯上，朱蒂脑袋靠在安娜的胸脯上，小脑袋还蹭了蹭。
　　“我无法脱离他，不只是因为他掌控着我，能随时将我从这个世界上抹去，从我变成灵魂开始我便陪伴在他的身边。
　　事实上我们的初识并不愉快，我是被他强奸的……”朱蒂惊讶的看着安娜，安娜缓缓将她和刘玄的故事全都讲给了朱蒂。
　　“听起来他就是个不折不扣大色魔！看到漂亮女人就要把她弄到床上。”
　　朱蒂总结到“而且他居然连我的姑姑都弄到床上去了，这是对上帝的亵渎！”
　　“你信仰上帝吗？”
　　安娜问道，朱蒂回答：“嗯，也许吧……好吧，我知道上帝确实存在，但我并没有那么坚定的信仰。”
　　“我也是，虽然我的家族曾经立誓要永生侍奉上帝，但现在我已经看开了自己的信仰，现在只有那个男人才是我的信仰。”
　　安娜在朱蒂的额头亲了一下，平静的说道。
　　“安娜，我感觉你得病了”，朱蒂语气坚定，“什么？我已经是灵魂了，怎么可能再得病！朱蒂。”
　　“不是肉体上的病！是精神上的，这个病叫做“斯德哥尔摩综合症”！我在一本书上见过，我找给你看看！”
　　朱蒂从床上翻下去，在她的小书架上开始翻找。
　　安娜也从床上下来，直接将朱蒂抱在怀里，又抱回了床上。
　　“我不在乎有什么病，几百年的陪伴已经让我们之间有了无法分割的关系，这不是心理疾病能够解释的。”
　　“但是……”
　　“没有但是！我并没有感受到我的生活有什么不满的地方，当然如果能被主人每天肏上一次就更美好了！”
　　安娜说着还舔了一下嘴唇。
　　朱蒂有些无语，“安娜！你现在的表现十分怪异！正常人怎么会说出想要和一个完全掌控着自己生活的人每天都性交！”
　　“朱蒂你不明白！和他性交是一种怎样的享受！”
　　安娜说着便将朱蒂抱到和自己面对面，她的双眼都要冒出心形了，“朱蒂我可以先让你感受一下！”
　　，说着安娜便吻住了朱蒂，“嗯！……嗯！……嗯！……”朱蒂被安娜吻住想要挣扎，但是她细瘦的小胳膊小腿根本无法阻止安娜的动作。
　　安娜的舌头伸进了朱蒂的樱桃小嘴，在她的嘴中追逐着那只丁香小舌，她的手也在朱蒂的身体上游走，一只手环抱住朱蒂让她难以挣扎，另一只手伸进了朱蒂青灰色的毛衣里面，罩在朱蒂还没发育的小小的乳房上。
　　“嗯……安娜……不要……安娜……”朱蒂的挣扎在安娜手中毫无意义，安娜的手还在朱蒂小小的奶子上轻轻揉捏，她用两根手指夹住朱蒂的奶头，朱蒂的奶头还没有黄豆大，在朱蒂手指的挑逗下很快便充血坚硬起来。
　　“放轻松，朱蒂，我会让你很舒服的！”
　　安娜将朱蒂的求饶充耳不闻，舌头仍然在朱蒂的嘴中和她的小舌头斗智斗勇，用两条舌头交换着口中的香津，她的手指也轻轻揉捏朱蒂的奶头，让朱蒂粉嫩的奶头变的像是橡胶一样质感。
　　“不……嗯……安娜……我们不能……嗯……不能这样……你这样……嗯……我很难受……”朱蒂双手撑在安娜的胸前，两只小手深陷进安娜的脑子里面。
　　“没事的，朱蒂，一会儿你就会很舒服的！”安娜含住朱蒂的耳垂，像是在吸奶头一样用力吮吸，将她的耳垂吸的粉嫩发红。
　　“嗯……安娜……不要……不要……我好热……”朱蒂脸颊通红，感觉身下的的小穴也发热，小穴口像是饥渴难耐一样，不断翕合。
　　“热吗？那就把衣服脱了吧！”
　　安娜三两下便把朱蒂全身的衣服都褪了下来，朱蒂像是一只被剪完毛的小羊羔，双手护在胸前，将小胸脯上的两个小点护住。
　　两条小长腿也叠在一起，她粉色内裤已经被安娜脱了下来，现在只能这样摆腿才能护住自己腿间的小穴。
　　“小朱蒂害羞了！我可是陪你从小长到大的，你的小白虎穴我可是看过很多次了！”
　　安娜调笑道，她身上的衣服也消失不见，一只手抓住朱蒂的双手，把她的双手撑在她头顶，另一只手将朱蒂的身子正过来。
　　“安娜……别……别这样……”朱蒂脸颊红润欲滴，扭动着自己的身子，躲避着安娜的视线。
　　“真香！”安娜的鼻子凑在朱蒂的身体上，脑袋埋进她胸脯位置，用力闻了闻，称赞道。
　　安娜吻住朱蒂的额头，顺着她的额头开始向下亲吻，亲过了她高耸的鼻梁，吻住她微张的小嘴，吻过她的天鹅颈，光滑的锁骨，舌尖在她胸前的两点上不断打转，舌尖下移，在朱蒂光滑的小腹上来回舔舐，舌尖抵住她的肚脐，在她的肚脐里面转了几下。
　　“不要……安娜……我……好难受啊……不要了……”朱蒂感觉安娜的舌头像是有魔力一样，舔到哪里哪里的皮肤就像是着火了一样，随着安娜舌头在朱蒂身上舔来舔去，朱蒂感觉自己的脑袋晕乎乎的，小腹里面也像是着了火一样。
　　安娜并没有停下自己的动作，舌头最终来到了朱蒂小穴上，嘴巴咬住她小穴上的那只小豆豆，朱蒂的阴蒂比她的奶头还要小，不仔细看根本看不出来，只能看出来有一个微微的鼓起。
　　安娜的舌头每在朱蒂的小穴上舔一下，朱蒂的身体就要颤抖一下，像是触电一样。
　　“不要舔了……安娜……不要了……有东西要流出来了……啊！”
　　朱蒂的身体像是碰到电线一样不断颤抖，小穴口也一缩一缩的，几股淫水从她的小穴里面喷了出来，安娜及时让自己虚化，朱蒂喷出来的淫水全都透过安娜的身体喷到了床单上，将床单打湿了一小片。
　　朱蒂把脸埋进了枕头里，无论安娜说什么她都不肯将脑袋从枕头里面拔出来。

第131章 生“日”宴会(1)
　　朱蒂被自己刚刚高潮的表现害羞到脑袋埋进枕头里面，任凭安娜摇晃她的身体，死活不肯将脑袋抬起来。
　　“朱蒂，不要害羞嘛，你看看你的小穴一张一合，水灵灵的，像是在呼吸一样，很漂亮哦！”
　　安娜说着还用手指轻轻摸了摸朱蒂的小穴口，手指甲从她的小穴口刮下来很多淫水，一刮不要紧，但是朱蒂刚刚才小小的高潮了一次，现在小穴正处于十分敏感的时候，安娜的手指每次轻轻一刮朱蒂敏感至极的小穴，朱蒂的身体就会剧烈的颤抖一下。
　　“嗯……安娜～我好难受啊～”朱蒂的声音里面带上了魅音，国外的小孩子不知道因为营养原因还是什么原因，发育的确实比较早，朱蒂现在虽然胸脯还是小小的两只，但是安娜寸步不离的陪了她十几年，对朱蒂的身体情况了如指掌，小小的调情并不会伤害到朱蒂的身体。
　　安娜将朱蒂抱进了浴室，浴缸里面，安娜轻轻擦拭着朱蒂身上的汗水，朱蒂的小穴微微发红，在安娜碰上去的时候朱蒂还是会微微发抖。
　　“朱蒂，你的身体好敏感啊，现在高潮的余韵还没过去！”
　　说着安娜像是起劲了一样，用湿毛巾在朱蒂身上不同的部位擦拭，果然，只要擦到朱蒂的奶头或是小穴这种敏感地带，朱蒂的身体就会颤抖。
　　“不要！安娜！不要这样了！”朱蒂极力挣扎，脸色羞红，这才让安娜作罢。
　　……
　　玛丽正在楼下准备朱蒂的生日宴会，因为来的人很少，她也不需要准备太多，毕竟除了她自己和朱蒂还有一个她学校的朋友之外，好像就没人了。
　　就连朱蒂的父母这次都可能又回不来。
　　“好了！这就准备好了！”需要准备的东西太少了，蛋糕都是当天买回来，寿星帽和刀叉盘子，去拿蛋糕的时候都会送。
　　“玛丽！”朱蒂光着脚丫从二楼跑了下来，高兴到不得了。
　　“怎么了？朱蒂，这么高兴，沃伦先生他们要回来了吗？”玛丽问道，沃伦夫妇就是朱蒂的父母。
　　“no～”朱蒂的声音萎靡下来，“但是我的姑姑要来了！她要来庆祝我的生日！”
　　“真的吗！那太好了！”
　　……
　　“你在做什么呢？”刘玄双手从艾琳身后捏住了她的双乳，柔腻细滑的感觉瞬间充满手指尖。
　　“还不是美国那边新出现了一批吸血鬼，他们是新出现的吸血鬼，从巴黎迁移过去的，侵略性很强，已经和本土吸血鬼爆发好几次冲突了，而且这些吸血鬼为了扩充势力需要领地和捕猎场所。
　　虽然我们已经警告过他们不要把事情闹大，但是我们允许他们能用来捕猎领地本来就只有这么一点，这是绝对不会扩充的，一方多一点另一方就会少一点，现在他们狗脑子都要打出来了。”
　　艾琳伸个懒腰，双手搭在刘玄的脖子上，整个人即慵懒又魅惑。
　　“新出现的吸血鬼？”
　　刘玄说着摸了摸自己胸前的伤痕，当初他对德古拉被加百列击杀视而不见就是因为感觉德古拉这家伙就是吸血鬼始祖，只要他死了自己的任务也就完成了，所以他才敢看着加百列击杀德古拉，一点都不担心加百列杀了德古拉之后会对自己出手。
　　谁成想德古拉死了之后他的任务还没有完成，转瞬间就被加百列追杀，底牌尽出才保了一条命。
　　“他们的始祖查到是谁了吗？”刘玄手指揉捏着艾琳的巨乳询问道。
　　“抱歉，主人，我只查到这批吸血鬼来自伦敦，现在庭教在欧洲地区的影响力确实大不如从前，那些政客只认钱，全都没有信仰，有人在替这些吸血鬼遮挡踪迹。”
　　艾琳解释到，担心刘玄会指责她出工不出力。
　　“那群吸血鬼领头的叫什么名字？”刘玄坐到艾琳一边，拿起艾琳刚才正在看的文件仔细观察。
　　“艾米莉亚，那群吸血鬼的首领叫做艾米莉亚，她们打着扩充领地的名号去美国发展，其实在我看来是他们在伦敦被排挤到待不下去了才去美国的。
　　不过美国那边的吸血鬼也不是好惹的，总体来看美国的吸血鬼体质要比伦敦那边去的要强很多，但是伦敦那边的吸血鬼装备要比美国本土吸血鬼要强，他们配备着紫外线子弹，无论对吸血鬼还是狼人的伤害都很大。”
　　“艾莉米亚……很耳熟的名字……”刘玄摸着艾琳的奶子，手上动作一顿，仔细思考了一下，巴黎，待不下去，美国，艾米莉亚，这几个一串刘玄差不多明白了，这不是黑夜传说的故事嘛，艾米莉亚就是刚开场就被狼人围攻死的三大长老之一。
　　说实话，这些吸血鬼里面只有马库斯才算得上强大一些另外两个弱的一批，还没有血液追溯能力，除了活的长了一点基本上没有其他特殊能力。
　　“美国本土吸血鬼是怎么回事？以前从来没听说过美国还有本土吸血鬼。”
　　“其实所谓的美国本土吸血鬼也是迁移过来的，他们是一些竞争失败的吸血鬼迁移到了美洲大陆，借助殖民浪潮侵占了美洲大部分领地，将原本生存在这里的能够化身为巨狼的一种古老德鲁伊赶跑了。”
　　刘玄撇撇嘴，单凭这些信息他也不清楚这些美洲吸血鬼的来历。
　　“对了！主人，美洲本土本来不止巨狼德鲁伊，有能化身巨鹰翱翔天际的巨鹰德鲁伊，有化身巨熊，一掌拍断双人合抱大树的巨熊德鲁伊，还有对自然亲和，能够化身巨鹿的鹿形德鲁伊，但是这些种族全都被吸血鬼消灭了，只有巨狼德鲁伊投降的快才保住了自己的族群，活在保护区里。”
　　“区分美国吸血鬼和其他地区吸血鬼的方法有很多，美国吸血鬼消灭了这么多德鲁伊种族也不是一无所获，他们通过这些德鲁伊找到了不畏阳光的方法，而且他们新诞生的吸血鬼可能会拥有一种超能力。”
　　“不畏阳光？那还是吸血鬼吗？紫外线子弹还会击伤他们？”
　　“其实也不能算是不畏阳光，只不过是他们在阳光下会产生一层晶壳，这层晶壳会阻挡阳光中的紫外线，不过这层晶壳也会在阳光下融化，因此他们还是不能长时间出现在阳光下。”
　　“那也算是一种进化了，虽然这种进化是建立在掠夺上面的。”
　　“紫外线子弹会直接击破他们可怜的薄薄的晶壳，直接将他们可怜的肉体烧成灰。”
　　太阳底下发光，有能变成巨狼的敌人，看来这些美国本土吸血鬼就是《暮光之城》的那种吸血鬼了。
　　“既然她们不安分，那我就勉为其难的去整治她们一番吧！”艾琳做出个无奈的表情，她可是听到刘玄说的是她们而不是他们。
　　……
　　艾米莉亚最近牙齿都要愁松了，本来她是这一百年伦敦吸血鬼的领袖，但是维克多给她下了绊子，克莱恩就是维克多留下给艾米莉亚找麻烦的。
　　艾米莉亚对这些吸血鬼后代根本看不上眼，自然对克莱恩也没看上眼，认为他根本不是自己的对手，虽然当初她没有斗过维克多，但他好歹也是和自己同水平的、同地位的人，克莱恩？
　　这是哪里来的野狗！
　　艾米莉亚认为自己只需要小施手段克莱恩就完全不是自己的对手，甚至很简单就能将克莱恩反叛到自己这边。
　　但她没想到，克莱恩的能力很强，等到她反应过来的时候克莱恩在血巢已经和她分庭抗礼了！
　　艾米莉亚自然是个高傲的人，不肯承认自己的失败，更不肯承认自己竟然输给这么一个小辈！
　　所以她带上自己的大半心腹前往美国开拓新的领地。
　　但是在这里，她遇到了前所未有的压力，这里的本土吸血鬼太强了！
　　本以为用上从英国带来的专门对付吸血鬼的紫外线枪，这种枪对吸血鬼的伤害极大，基本上是一发入魂。
　　美国吸血鬼虽然拥有对阳光的抗性，但这丁点儿抗性对紫外线子弹来说完全不是事儿。
　　但是他们的超能力确实让艾米莉亚棘手至极。
　　有些吸血鬼战士连敌人的面都没见到就已经被木桩钉进心脏化为飞灰了。
　　但是这里的吸血鬼并没有那么团结，他们是家族式生存，往往杀掉一个吸血鬼只会引来这个家族的报复，而其他家族大多打着看热闹的幸灾乐祸的态度，这也是为什么明明艾米莉亚这边实力要比美国吸血鬼差很多还能和他们对一对。
　　因为他们一直是多打少，这才能顺利消灭几个吸血鬼家族。
　　“这群该死的家伙！怎么可能这么强！”
　　艾米莉亚狠狠地拍了椅子扶手一把，现在她带来的好手已经折了一半多，座下有很多吸血鬼都是就地转化的，这些吸血鬼羁傲不训，没什么本事还一脸高傲，现在她都是让这些吸血鬼顶在前面送死，尽量保存她从英国带来的好手。
　　“艾米莉亚大人！我们现在折损的人手太多了！是不是需要暂时和他们停战修整一下。”
　　新兴吸血鬼的一个站起来说道。
　　艾米莉亚扶住自己的额头，最近她也一直在想这个问题，现在究竟要不要暂时休战。
　　一眼看去，不管是她带来的手下还是在美国转化的手下都在盯着她看，眼神中多少都有一些渴望。
　　“那就暂时和他们休战，我们也需要发展一些新的同胞！”艾米莉亚通知下去，座下的吸血鬼们无不面露兴奋。
　　艾米莉亚带来的吸血鬼们自从来到美国就没有消停过，除了觅食的时候基本上都呆在藏身地里面，每次开展之前都是心惊胆战的，生怕下一秒死的就是自己。
　　在伦敦的几百年里他们大部分时间都在乱交，享受生活，毕竟他们可不怕梅毒、艾滋，当然他们身上很可能携带着这些病毒。
　　没有乱交的生活那叫生活吗？
　　不叫！
　　在艾米莉亚离开会议室后，整个会议室里爆发出一阵欢呼，他们终于可以换一换性伴了！
　　这些天只能和身边的这些男男女女玩一玩，都要被憋死了！
　　刚刚被转化的吸血鬼更惨，那些老吸血鬼好歹还曾经玩过很多年，但他们这些新的吸血鬼刚刚被转化就被强迫去和那些强大的本土吸血鬼交战，本以为成为吸血鬼等待他们的是悠长的生命和快乐的人生，却没想到他们只是被当做炮灰士兵，虽然拥有超能力的吸血鬼还是只占了一小部分，但是这些吸血鬼确实综合素质要比他们强，每次作战都是很危险的，总会死上好几个吸血鬼。
　　现在他们终于能快乐的享受一番了！
　　当然，那些老吸血鬼还是警告了他们一番，他们是不被允许随便感染人类或是狩猎的，庭教虽然现在式微，对他们还是很有威慑力，万一这些新生代吸血鬼惹到了庭教，就算麻烦不大，对他们还是会有很大影响的！
　　不知道到时候要付出什么才能解决他们惹出来的麻烦，还不如现在就将麻烦的苗头扼杀在摇篮里。
　　……
　　玛丽已经从蛋糕店回来了，手中提着买回来的蛋糕，路上还去超市一趟，买了些小东西，当然这都不是目的，她的目的在于超市的收银员，一个金发微微龅牙的小帅哥。
　　她喜欢那个男孩，但是又不想主动表白，只想等他明白自己的心意再来表白。
　　时间来到傍晚六点，现在天色已经发黑，天边只剩下一丝白边和几缕夕阳。
　　现在朱蒂对安娜更黏了，经常会抓住安娜的一只手掌，用她小小的嘴巴含住安娜的手指，在小嘴里不断吞吐。
　　安娜当然知道朱蒂这是什么意思，她已经食髓知味，就等着安娜再用手指把她挑逗到高潮。
　　放在前几天安娜当然会直接将朱蒂带回房间，把她身上的衣服全都剥干净，好好挑逗这只可爱的小羔羊，但是今天无论朱蒂怎么暗示安娜，安娜都不肯将她带回房间。
　　尤其是在朱蒂看到安娜的眼睛盯在玛丽身上之后，朱蒂的醋坛子打翻了！
　　“哼！你为什么要一直盯着她看！难道她长的比我好看吗？她不就是胸比我大了点，屁股比我肥了点，身体比我长开了点……她还有哪里是比得上我的！不许你再看她！”
　　朱蒂双手捧住安娜的脸蛋，双眼盯着安娜的双眼，眼圈泛红，像是下一秒就会哭出来一样。
　　“小朱蒂吃醋了！”
　　安娜将朱蒂抱在怀里，胸前的衣服直接自己打开了，朱蒂还在安娜的怀里挣扎，赌气不让她抱自己，安娜直接将朱蒂的脑袋抱进自己的怀里，粉嫩的奶头直接塞进了朱蒂的嘴巴。
　　“哼嗯～”朱蒂嘴巴里发出一声委屈的声音，身体像是一条活鱼一样不断扭动。
　　朱蒂的身体还在微微挣扎，但是嘴巴已经顺从的吸住了安娜的奶头，像是婴儿求食一样，吸唑舔咬，让安娜原本软嫩的乳头变的坚硬，更有感觉了。
　　安娜抱着朱蒂的身体，像是在摇晃婴儿一样不断晃动自己的身体，一会儿朱蒂就含着安娜的乳头睡着了。
　　安娜将朱蒂的身体轻轻放在床上，身体后撤，乳头被朱蒂紧紧咬住，在她后撤的时候乳房还被拉长成一个钟形，在乳肉脱离朱蒂嘴巴的时候还发出了“啵”的一声。
　　这时，房间里出现一道道水流波纹，像是一颗石子落入水中出现的层层波纹一样，在这层层波纹中，刘玄和艾琳走了出来。
　　“主人，您来了！”安娜将刘玄迎了进去，身上的衣服也已经自动合紧，。
　　“我过来验收一下你的成果。
　　怎么样？”
　　“已经可以了，主人！今天我特意没有碰朱蒂，无论她怎么暗示我我都没有碰她，现在这小妮子已经食髓知味，正是最想要性刺激的时候，主人出马再加上我在一旁协助，一定能让朱蒂高潮连连的！”
　　“怎么现在她睡着了？要不我明天再来吧，她家里不是还有个女仆吗？今天玩玩她算了。”
　　“主人不用担心！她不过是刚才看我一直盯着玛丽看，再加上今天一直没有碰她，让她有点儿吃醋了，现在被我哄睡着了。
　　，主人可以先玩完玛丽，一会儿正好在生日聚会后给朱蒂开苞。
　　有主人帮她开苞，朱蒂一定会从最可爱的女孩成为最幸福的女人的！”
　　“对啊，安娜说的没错，主人可以先玩一玩朱蒂侄女家的女仆，这个女佣长的也不算差，可以玩一玩下下火气。”

第132章 生“日”宴会（2）
　　“哼哼哼……”玛丽正在楼下哼着小曲儿往蛋糕上插蜡烛，蛋糕先放在厨房里，要最后才拿出来，她也准备了一些小零食和糕点，虽然朱蒂在学校没什么朋友，但还是会有来参加的人的，万一呢！
　　玛丽离开厨房，发现沙发上忽然坐着个人，心中一惊。
　　“你是谁！怎么进来的！”那人回过头，玛丽才发现她是朱蒂的姑姑，艾琳。
　　这才放下心来，朱蒂之前和她说过她姑姑回来参加她的生日聚会的。
　　“哦……玛丽……嗯……不要担心……我不是……不是贼……我是朱蒂的姑姑……啊……她应该已经……嗯嗯～……已经和你说过了吧……呀……我会来的……”
　　“是的，她和我说过，不过，艾琳女士，你的声音为什么会这样？”
　　玛丽说着向前移动，她看到艾琳的身体不断起伏，胸前的衣服也是一片褶皱。
　　“没……没事……主人的鸡巴太……太大了……小穴……啊……小穴被塞满的感觉太爽了……忍不住……嗯……忍不住就叫出声来了……哦……”
　　“什么？艾琳女士，我不明白你什么意思？”
　　玛丽皱着眉头继续向前走，看到了艾琳的身体为什么一直上下起伏。
　　一个男人正躺在沙发上，由于靠背的遮挡她刚才没有看到，而艾琳正骑在那个男人的身上，从她的视角看去，那个男人的胯下有一根巨大无比的肉棒，将艾琳的小穴撑到最大限度，在艾琳光滑的小腹上都能看到那根肉棒的形状，正随着艾琳起伏的身体不断移动。
　　“啊！”玛丽尖叫一声转身往门口跑去，这一幕确实对她有些冲击。
　　艾琳还骑在刘玄身上，屁股抬起砸下，发出啪啪的声音，完全不在意玛丽是不是跑走了。
　　玛丽跑到门口惊恐的发现自己的身体忽然无法动弹，她的手都已经搭在了门把手上，但是整个身体却像是被麻醉了，根本无法动弹。
　　在她的身后刘玄已经从沙发上站起身来，光着身子抱着艾琳，艾琳的双腿缠在刘玄的虎腰上，两只玉臂抱住刘玄的脖子，刘玄胯下的肉棒在艾琳的小穴里疯狂进出，嘴巴还在艾琳的脖子上舔来舔去。
　　玛丽现在只有一个脑袋能动，只能面露惊恐的看着那个男人抱着艾琳向她越走越近，每走一步他们两个人的结合处就会滴下来几滴淫水，房间里面回荡着艾琳的呻吟声。
　　玛丽想要求救，但是一丁点儿声音都发不出来，“为什么会这样子！朱蒂救我！”
　　现在房子里面只有朱蒂一个活人了，还有另外一个便是那个恶灵，但是她感觉既然那个男人能把庭教里面的女长老压在身下肏，而她现在也一动不能动，她怀疑那个恶灵也是这个男人的帮手！
　　现在只能祈求朱蒂能听到房子里面回荡的这么大声的呻吟，赶紧去报警，不要下楼被这个男人发现。
　　那个男人还在一步步向她靠近，那根在艾琳女士小穴里面不断进出的肉棒离她也越来越近，在玛丽的视角里面，艾琳小小的穴口被她身后男人的那根不成比例的肉棒深深插了进去，两颗小苹果一样大的蛋蛋随着他的抽插拍打在艾琳的屁股上，原本白皙的屁股已经被拍打的泛红，和她梨白的后背行成明显对比。
　　“嗯……主人的肉棒……最爱了……要被撑爆了……啊……好爽啊……呀……已经要成为……要成为这根肉棒的奴隶了……啊……”艾琳脑袋重重向后仰起，双眼翻白，口水都要顺着脸庞流到地面上，从两人的结合处也突然冒出一大股淫水滴落在地面上，几乎都要连成一道水流了。
　　在玛丽惊恐的眼神中，那个男人将艾琳丢到了沙发上，她也终于能够看到那个男人肉棒的全状，像是一根拉长放大数倍的大蘑菇，肉棒上还在反射着房间里的灯光，龟头上面还散发着阵阵热气，杀气腾腾的肉棒直奔玛丽而来。
　　艾琳瘫在沙发上喘着粗气，舌头都无力伸回自己的嘴巴，只能耷拉在嘴角，口水顺着舌头滴落在沙发上。
　　“不要！”
　　玛丽突然发现自己能够说话了，“朱蒂！朱蒂！快救我！报警！打911！快！”
　　“别再挣扎了，就算她下来打了电话也改变不了什么，何况电话就在客厅呢，她下来真好你们主仆一起玩！”
　　“你这个恶魔！离我远一点，呸！呸！呸！”
　　玛丽冲着刘玄吐口水，想以此来阻止他靠近自己。
　　“md，还敢冲我吐口水！”
　　刘玄骂了一句，一巴掌拍在玛丽的屁股上，火辣辣的痛感让玛丽忍不住惊呼起来，眼圈已经变红了，好像下一秒就要哭出来。
　　刘玄又是一巴掌拍在玛丽屁股上，直接将玛丽的裤子撕开，粉色的小内内直接拉了下去。
　　借着肉棒上艾琳淫水的，刘玄站在玛丽的身后，他的肉棒直接抵在玛丽的小穴上，滚烫的龟头抵在玛丽的阴唇上，玛丽拼命求饶。
　　“不要！求你了！我有钱，我可以给你钱！求你不要肏我！我有哮喘！会传染的！会传染给你的！”
　　“我可不差钱！也不会生病！”
　　男人的话将玛丽打入地狱，一阵刺痛传来，玛丽的眼泪瞬间流了下来，她的处女穴也被刘玄深深贯穿，代表着纯洁的破处鲜血顺着刘玄的肉棒流了下去，地面上沾上了几滴鲜红的处女血。
　　“No！”
　　玛丽痛苦的尖叫出声来，刘玄巨大的肉棒对她的小穴来说太过巨大，刘玄这一击不仅把玛丽的处女膜捅破了，就连她的小穴都有些破裂。
　　“叮咚……”一声门铃声传来，刘玄的身体还在玛丽身后不断挺动，肉棒沾染着鲜血在玛丽的小穴里面不断进出，刘玄直接将玛丽从身后抱起，像是小孩子把尿一样，肉棒在她的小穴里面不断进出。
　　“门铃响了，让我们来看看屋外的是谁好不好？”刘玄把着玛丽将她的脑袋按到猫眼上，让她能够看到外面的人是谁。
　　玛丽的眼睛瞬间瞪大，外面的正是她暗恋的那个金发小龅牙，陪在他身边的是她的好闺蜜，薄薄的大门根本无法挡住两人交谈的声音，她闺密正在给那个小龅牙打气，让他给玛丽表白。
　　玛丽瞬间悲从中来，今天她喜欢的人就要给她表白了，就在现在，但是她现在却被一个闯入家中的劫匪强奸了，他的肉棒还插在自己的小穴里面，处女血还没有干涸。
　　“我一定要杀了你！”玛丽咬牙切齿的说道。
　　“杀了我？你有这个本事吗？”刘玄身下陡然加速，一阵剧痛也让玛丽说不出话来。
　　刘玄的龟头里面也分泌出让女人发情的催情液体，让玛丽的身体变的敏感易受刺激。
　　“啊！不要……好疼啊……”每一次抽插都会将龟头前端流出来的催情液体涂抹在玛丽饱受摧残的小穴上，随着刘玄的抽插玛丽的身体也敏感起来，小穴里面变得湿滑，淫水将她腿上的血迹冲淡，睡着玛丽两条长腿流到地面上。
　　门外的两人一直等在外面，他们还在奇怪为什么这么长时间了玛丽还不来开门。
　　却不知道仅仅隔着一层门，他要表白的对象正被一个男人压在身下，代表着贞洁的处女血都被冲淡了。
　　“玛丽没在家吗？怎么现在还不出来。”
　　“不知道，但是我现在好紧张啊！”
　　“不要担心，玛丽可是一直暗恋着你的！你这次表白一定会成功的！相信自己！”
　　“借你吉言！”
　　门内的玛丽脸颊绯红，咬紧嘴唇生怕会从自己的嘴角溢出呻吟声，原本传来撕裂般痛感的小穴已经没有那么疼痛了，酸胀麻痒的感觉像是一股又一股的电流，顺着玛丽的子宫口向上流动，刘玄的每一次撞击肉棒都会撞击到玛丽子宫口，椭圆的龟头像是攻城锤的锤头一样每次都会狠狠撞击到玛丽小穴里最敏感的那块媚肉。
　　玛丽本想一直不出声门外的两人就会离开，突然发现身后男人的手搭在了门把手上，手掌缓缓转动，大门也被打开了一个缝隙……
　　玛丽的眼神已经绝望了，如果被门外的小龅牙看到她这副姿态，无论如何他都不会再追求自己了。
　　“不要……求你了……你让我做什么都可以……求你……”刘玄嘴角上撇，在玛丽惊恐绝望的眼神中将大门打开。
　　玛丽的双眼已经绝望的闭上，泪水顺着脸颊流落到胸前。
　　“玛丽你为什么现在才来开门？”丹妮拉问道，“是不是在做不好的事情？”丹妮拉调笑了玛丽一下就走了进去。
　　黄毛小龅牙也和玛丽打了个招呼走了进去，但是玛丽并没有表现出很热情的样子。
　　小龅牙心情也变得有些低沉。
　　“为什么……为什么他们看不到我们！”
　　玛丽有些惊讶，心里面突然没有那么伤心了，有一丝窃喜在里面，好像是只要小龅牙不知道她被刘玄肏过她就还是纯洁的一样。
　　刘玄把着玛丽走回了房间里面，艾琳已经被安娜带到了楼上，丹妮拉摸了摸沙发上的水痕，脸上露出一个姨母笑。
　　“他们当然看不到，只要我想的话。”
　　玛丽的双腿夹住刘玄的虎腰，双手撑在地面上，她被刘玄强迫用两只手支撑自己的身体，从门口走回了房间里面。
　　玛丽的心头再次埋上一层阴霾，同时也像是呼出一口气浊气一样，小龅牙可能一直都会认为她还是那个曾经单纯的玛丽。
　　现在她这副双腿夹住男人的腰，双手撑地像是个人形小推车的样子他永远不会知道。
　　丹妮拉和小龅牙根本看不到玛丽的样子，在她们的眼里玛丽还是像之前一样，在房间里面走动，为朱蒂的生日聚会做准备。
　　但其实玛丽正被刘玄架着双腿，像是推小车一样推着玛丽在屋子里面四处乱转，从那里小穴里面流出来的淫水也顺着玛丽的小腹下流，流到了她的下巴上。
　　在地面上爬了这么长时间，刘玄的肉棒又从始至终都没有离开玛丽的小穴，玛丽也累的大口喘气，淫水混合着汗水全都流进了玛丽的嘴里。
　　丹妮拉和小龅牙的视线也在随着玛丽移动的轨迹不断移动。
　　不断在语言中打探玛丽对小龅牙的态度，但是现在的玛丽满脸潮红，也不知道是因为大脑充血还是被肏到面露潮红，根本没办法回答他们的问题。
　　……朱蒂从床上醒来，第一件事便是寻找安娜的身影，生怕她一醒来安娜便消失不见了。
　　一眼看过去安娜还在自己的身边，朱蒂这才放下心来，抱住了安娜丰满的身躯。
　　“哎！姑姑！”朱蒂这才发现她姑姑艾琳也躺在她身边，正闭着眼睛休息。
　　朱蒂瞪大了双眼，她的姑姑全身赤裸，檀口微张，口鼻中的呼吸声很重，胸前两点粉葡萄还是坚硬的高高挺起，双腿交叉在一起不断摩擦，像是在回味之前的高潮一样。
　　“安娜……”朱蒂想问问安娜这究竟是怎么回事，安娜回答了她。
　　“我们的主人来了，他也将成为你的主人，看你姑姑被主人临幸后多幸福啊！”
　　安娜的手掌还在艾琳泛红的脸蛋上摩擦，让朱蒂欣赏她姑姑高潮后的美貌。
　　朱蒂眉头一皱，“但是安娜！我只想和你在一起！”
　　“朱蒂”，安娜抱住朱蒂，“我们都是主人的女仆，性处理器，肉便器，只有和我一起成为主人的肉便器我们才能永远在一起。
　　朱蒂，不要抗拒，我们可以永远在一起！只要你和我一起成为主人的性奴！”
　　“安娜……”安娜的手指竖起来堵住了朱蒂的嘴巴，“你只要回答我yes，or，no”艾琳现在休息的也差不多了，在她侄女面前赤身裸体根本没有让她羞涩，她也从身后抱住了朱蒂，劝道：“朱蒂，不要再抗拒了，只要你答应下来就能永远和我们待在一起，你不是最喜欢你安娜姐姐和我了吗？答应下来吧！”
　　朱蒂感觉有魔音贯耳，一直在劝她屈服，安娜的双手也在朱蒂的身上游走，挑逗着她敏感的神经。
　　“朱蒂”，安娜和艾琳分别含住朱蒂的一只耳垂，在嘴中轻轻舔舐。
　　朱蒂被安娜和艾琳娴熟的手法摸的飘飘欲仙，又在即将达到云端时停了下来。
　　朱蒂用疑惑的眼神看向安娜，安娜舔着她的侧脸，“答应下来吧，朱蒂～，答应下来我这就让你飞到云端！”
　　朱蒂经过一番心理斗争，脑袋微微上下摇了摇，安娜得到朱蒂肯定的回答，给了艾琳一个眼色，两人一同微微一笑，手指像是在弹钢琴一样在朱蒂身上的敏感地带游走，朱蒂瞬间便达到了顶峰，被两个女人抱在怀里，身体挺直嘴唇也被安娜吻住，舌头在她的口腔里面舔来舔去，将她嘴中的香津全都刮进嘴里。
　　朱蒂的眼睛也眯了起来，身下的床单一杯打湿了一小块。
　　小小的粉色乳头也变的微微发硬，小腹也像是笑抽了一样不断抽搐，但其实是因为高潮带来的刺激感让她小腹的肌肉不断收缩。

第133章 生“日”宴会（3）
　　“玛丽你在吃什么？在偷吃什么好吃的？”丹妮拉发现玛丽在往下咽什么东西，还以为她的偷吃好吃的。
　　当然，这是在她的视角之下，玛丽不知道在吃什么东西。
　　但其实玛丽正跪在地上，刘玄的肉棒插进了她的喉咙，脖子前面都能明显看出来有一个明显的男人鸡巴的形状，那个肉棒前端龟头撑起来的大包每次都会插到她锁骨的位置才会停下。
　　大鸡巴像是打桩机一样在玛丽的喉咙里面快速抽插，外面看起来就玛丽的喉管就像是个巨大的鸡巴套子一样，被大鸡巴不断撑起回落。
　　巨大的鸡巴在她的喉管里面不断冲撞，玛丽充满了想要干呕的感觉，却又被大肉棒堵住了喉咙根本吐不出来东西。
　　肉棒里面不断喷射出浓稠白浊的精液，玛丽两个腮帮子都被精液塞满鼓起了，拼命下咽才没让精液从嘴里面喷出来。
　　大量的精液直接射进了玛丽的胃袋里面，胃袋被精液装满，充满了饱腹感，就连她的左下肋都微微鼓起，这是因为胃袋已经被撑满了。
　　乳白色的精液也顺着玛丽的嘴角也流下，最后在她的下巴上聚集在一起，滴落在地面上。
　　但是丹妮拉和小龅牙就像是生活在另一个次元里面一样，只当玛丽有些饿在偷吃东西。
　　到现在她们两个还在规划小龅牙应该怎么向玛丽表白，完全不知道他们要表白的对象已经被另一个男人用精液灌满了胃袋，嘴巴里面满满的都是精臭味，一张嘴就能发出让女人头晕目眩的味道。
　　玛丽眼神已经有些迷离了，这根肉棒虽然带给她短暂的身体上撕裂的痛苦，但是这点儿痛苦很快便被肉棒在她阴道里面的抽插变成了销魂的快感，更何况刘玄的肉棒还在不断分泌让女人发情的催情素。
　　刘玄将还沾着玛丽口水的肉棒在她胸前抹干净，算算时间差不多安娜也该下来了，接下来便是这次生“日”宴会的主菜。
　　玛丽的嘴角流下来她口水和精液的混合物，眼睛却还在盯着刘玄的肉棒，这根能力强大的肉棒已经将她的羞耻感和理智完全摧毁了，现在她的眼睛里面只留下了这根肉棒的身影，在她纯净的眼眸中倒映出刘玄肉棒的形状，在灯光的照射下肉棒的阴影遮住了她大半张脸，足以可见这根肉棒究竟有多粗壮了。
　　玛丽的鼻尖萦绕着肉棒上传来的腥臭味，这股味道让她的唾液腺不断分泌口水，两只眼睛的瞳孔都要变成心形了。
　　刘玄抓住玛丽的两颗坚硬的奶头，用力揉了揉玛丽奶子上没被精液泡上的部分，奶子上传来的刺痛让玛丽的瞳孔有些凝聚。
　　“去把蛋糕准备一下，一会儿我去加点料。”
　　“啊？哦哦哦……是的……是的……主人！”
　　……
　　安娜和艾琳已经在二楼将朱蒂好好打扮了一番，将朱蒂的头发用细毛梳慢慢梳开，在她乌黑柔顺的头发上别了一根带有黑色斑点的巨大蝴蝶状发卡，虽然朱蒂留的是短发，但是斑点发卡放在她头上怎么看怎么漂亮。
　　给朱蒂身上套上一件米蓝色的连衣裙，裙边点缀着白色的蕾丝，两条光洁白嫩的小腿上穿着白色的半透明丝袜，丝袜下面秀气的小脚上穿着两只黑色的胶皮圆顶鞋。
　　朱蒂一身打扮下来就像是个从镜子里面走出来的童话公主，光彩夺人。
　　“好了！我的小公主！过了今晚你就和我们一样成为主人的肉便器了！以后我们就可以永远在一起了！”
　　安娜看着打扮的如此靓丽的朱蒂，忍不住在她的脸上亲了一口，还舔了舔她的耳垂，让朱蒂俏脸一红，有些害羞了。
　　楼下面门口又传来一声门铃，玛丽知道这是朱蒂另外一个同学要过来了，她曾经和自己说过，还有个高年级同学要来。
　　玛丽还是全身赤裸，小穴里面也被刘玄的精液塞满，正顺着她的大腿往下淌。
　　她也没有任何要穿上衣服的想法，反正这些人也看不到她真正的样子。
　　大门被打开，之前在学校里面的那个高挑美女就站在门外，虽然年纪不大，但是确实身材高挑，比玛丽还要高出半个额头，朱蒂站在她面前就像是个没发育的小孩子一样。
　　“欢迎！”
　　玛丽有些吃惊的看着面前朱蒂的同学，她的打扮一点儿都不像是中学女孩的样子，就算是那些久经风尘的女人也不一定能搭配成这副淫荡模样。
　　她的头发烫成了波浪卷，金黄的头发看起来蓬松又柔顺，睫毛描的又黑又长，挺巧的鼻子下面画了个烈焰红唇，上半身套着一件牛仔马甲，马甲前面半敞开着，里面穿着的是一件半透明的黑纱，黑纱被她饱满的胸脯撑了起来，透过纱布的孔隙能够清晰的看到两颗饱满的粉红樱桃将黑纱撑起两个小点。
　　小马甲和黑纱只是起了一个将胸前两坨软肉包裹支撑起来的作用，她光洁的小腹和马甲线都能清晰的看到。
　　下半身穿着一件齐屄小短裙，堪堪将一双肉感十足的大腿间的小穴遮挡住。
　　从身后看过去小短裙被一双大屁股高高撑起，大半个屁股都暴露在外面，双腿上穿着两条黑色渔网袜，脚下还蹬着一双黑色尖头高跟鞋。
　　这身装扮让她整个人看起来像是街边的应召女郎，玛丽惊讶的张大了嘴巴，凯瑟琳却一点儿惊讶的表现都没有，反而在玛丽惊讶的目光中直接将手指插进了玛丽的小穴里面在里面搅了搅，又将手指拔了出来，在玛丽惊讶的目光中将沾满精液的手指塞进嘴巴舔了个干干净净。
　　“还在这里愣着干什么？今天的主角可不是你和我。”
　　说罢她便自顾自的走了进去，也不管玛丽的神情是有多么惊讶。
　　“你……你能看到我现在的样子？”
　　玛丽以为现在她这副模样只有刘玄和自己能看到，确实没想到凯瑟琳居然也能看到，而且没有一点儿惊讶，还打扮的这么……
　　淫荡。
　　凯瑟琳走进了厨房，把蛋糕打开，回答道：“当然！你这副模样一看就是刚刚被圣父肏爽了，两个脸蛋红的和猴屁股一样，嘴角还挂着没完全咽下去的精液，也不知道珍惜。”
　　玛丽也走进了厨房，站在凯瑟琳身后等待着她的解释，凯瑟琳停下手中动作，“好吧，我当然看的到你，圣父不过是修改了客厅里面那两个人看到的情景，又没有修改我的，我当然能看的到你。”
　　“原来是这样，那你……”
　　“哦，我当然也是圣父胯下的一条母狗。
　　和你一样。”
　　“不，我的意思不是……”
　　“你不用多说了，现在有些放不开是不是？等过几天你就会自己求着圣父不要把你当人了。
　　当初我不懂事，也和你一样想要脱离圣父的怀抱，对圣父的大鸡巴敬而远之，但没过几天我就受不了那种欲火攻心的感觉了，小穴里面像是有无数只蚂蚁在里面撕咬一样……”
　　“我也会变成那样子吗？”
　　玛丽脸上的表情已经带上了一些惊恐，到了那时候她还能算是她吗？
　　凯瑟琳并没有说话，只是从玛丽的小穴里面挖出一小坨精液沾在手指上，将手指摆在了玛丽鼻孔下面。
　　玛丽的眼睛瞬间瞪大，瞳孔急剧收缩，双手抓住凯瑟琳的手，把她的两根手指含进了嘴里，疯狂舔舐。
　　几分钟后，玛丽神志恢复了一些，甩开凯瑟琳的手指，急忙倒退几步直到她的后背抵在了墙上。
　　“我……我这是……”
　　“不要再抗拒了，你根本抵抗不了圣父精液的伟力，只要闻一下你就会变成下贱的荡妇，圣父怎么羞辱玩弄你，你都不会拒绝的。”
　　“你为什么叫他圣父？难道他是邪教的首领吗？”
　　“圣父可不是邪教的首领，当然他的教会也不受世人接受罢了。
　　算了，和你讲一讲我的故事吧。
　　我家人信仰基督，每周必然回去礼拜，有一天我们常去的教堂突然对我妈妈说他们有一个活动，刚好抽到了她可以去梵蒂冈那个神圣之城旅游一周，感受最接近上帝的城市是什么样子。
　　我们原本打算全家一起去的，但是老爸的公司突然出了问题，要求他留下来处理烂摊子，我们只好两个人一起去。”
　　“梵蒂冈不愧为神圣之城，坐在那里的街边你都能感受到心灵的宁静。
　　我们被庭教的神父迎接进了教堂里面，教堂里面神圣辉煌，朱蒂的姑姑接待了我们，因为她听说我们是从这个小镇过去的，天然对我们有一些亲切感，我妈妈感觉十分荣幸，毕竟朱蒂的姑姑在庭教里面的地位可是相当高的，接受了她的邀请我们在庭教里面住了几天。”
　　“这便是一切的开始，当天晚上我妈妈就被艾琳女士以谈心为由叫到了她的房间，我等到了半夜她都没有回来，我便自己去寻找她，在艾琳女士的放门外，我听到了女人的呻吟！要知道这里可是最接近上帝的城市！怎么会有人敢在这里做那种污秽的事情！而且那个声音我太熟悉了！那是我妈妈的声音！”
　　“等下！你的意思是……你妈妈她……”
　　“是的，我妈妈也是圣父大人的母狗，当天晚上我就见识了我妈妈最为下贱淫荡的一面，吐着舌头求欢的样子，蹲在地上被圣父大人用腥臭粘稠的精液射满整张脸，嘴里面也积攒满了精液，发丝上、脸庞上、胸脯上，全都是圣父大人的精液。
　　妈妈为了向圣父大人表现忠心，妈妈直接把还呆站在门口的我拉进房间，请圣父大人用他的大鸡巴给我开了苞。
　　那天晚上我的小穴，屁穴和嘴穴三个穴口都被圣父大人的肉棒肏开了，肚子里面的精液都容不下了，不断从小穴和屁眼里面往外流，口腔里面也常常反刍上胃袋里面的精液。
　　从那天晚上开始，我和妈妈就成了圣父大人的母狗了，每天都在渴求着圣父大人火热的肉棒和白灼的精液。”
　　“圣父大人有时候会在家里面肏我们母女，当着我爸爸的面用他那根无人匹敌的大鸡巴狠狠肏我们母女，那天我们就连喝的水都是主人射进杯子里面我们再喝下去的。
　　早餐的三明治里面没有番茄酱和沙拉酱，取而代之的是主人还散发着热气的腥臭精液，每一口咬下去都会拉丝。”
　　“中午的汉堡里面也夹满了圣父大人的精液，满满当当的精液流了一盘子，吃完汉堡我们把盘子都舔干净了。”
　　“晚餐爸爸也回来了，圣父大人的肉棒一整天都没有离开我们母女的小穴，爸爸回来的时候妈妈还在准备晚餐，她正在煎牛排。
　　牛排端上来的时候我和妈妈面前的牛排上面挤满了酱汁，把整客牛排都盖住了，白花花，散发着让我们发情的腥臭味的精液……”玛丽听完凯瑟琳的故事大为震惊，瞳孔不断收缩，想要抗拒她的结局，但是听着凯瑟琳的描述，她的手指已经摸到了自己的阴蒂上，脑海中也不断想象着被她口中的圣父用肉棒拍打在自己的脸上会是什么感觉，被那根肉棒贯穿自己的身体会有多么刺激爽快，被那根大鸡巴尿上一身来凌辱自己究竟会有多么刺激……她已经淫堕了……凯瑟琳可是一点儿要把玛丽引上正路的意思都没有，她用一根圆柱形的东西插进玛丽的小穴，把里面的精液引导出来满满一小碗，把这碗精液全都倒在了蛋糕上面，她还特意避开了蛋糕上面的字。
　　此时刘玄已经上了二楼，见到了打扮的光彩照人的朱蒂，朱蒂刚刚见到他还害怕的躲到了安娜背后，尤其是在发现刘玄是光着身子走上楼的时候更害怕了。
　　她躲在安娜身后用目光偷偷打量着刘玄，尤其在他胯下那根肉屌上停留了很长时间。
　　“这么大！这还是男人的性器官吗！我会死的吧！”
　　朱蒂害羞之余还在担心她今晚能不能够承受住这根肉屌的进攻，甚至没有想过逃避这根肉屌。
　　“下楼吧！准备一下我们要狂欢了！”
　　安娜和艾琳带着朱蒂下楼，楼下的丹妮拉和小龅牙在看到朱蒂的那一刻也不禁微微失神，“哇哦！朱蒂你打扮的好漂亮啊！”
　　丹妮拉不禁称赞道。
　　“谢谢”，朱蒂微微一笑，看的丹妮拉有些失神。
　　凯瑟琳和玛丽唱着生日歌从厨房走了出来，手中还端着一盘蛋糕，蛋糕上面黏糊糊的涂满了精液。
　　刘玄坐在桌子的主位上，将朱蒂抱在了怀里，朱蒂还不适应的扭了扭身体。
　　在丹妮拉和小龅牙的眼中，只有朱蒂端坐在桌子边等着蛋糕端过来。
　　刘玄也从座位上起来，站在了朱蒂身前，安娜和艾琳站在朱蒂身侧，蛋糕摆放在刘玄和朱蒂中间。
　　“吹蜡烛，许个愿吧，朱蒂！”朱蒂双手合十，在心里面许了个愿，将蜡烛吹灭了。
　　朱蒂也发现这个蛋糕的不对劲了，上面白花花还散发着呛鼻的腥臭味的粘稠液体朱蒂也知道这是什么，鼻尖还萦绕着从蛋糕上面传来的腥臭味。
　　朱蒂吹灭了蛋糕上的蜡烛，众人都在庆祝朱蒂的生日，欢呼几秒之后，丹妮拉和小龅牙像是失了魂一样从座位上站了起来，直接走出了房门。
　　接下来的已经不是他们两个应该参加的了。
　　朱蒂虽然有些吃惊但也没有问出来，她有些紧张的捏住了自己的裙角，对接下来要发生什么心里已经有了个大概了，她也看到了赤裸的玛丽，明白这个女人成了面前这个男人的性奴了，之前还在好奇为什么会来她的生日宴会的学校同学看她的穿着也知道和面前这个男人脱不了干系。
　　“朱蒂，向主人的肉棒起誓吧！”安娜摸了摸朱蒂的脑袋，对她说道。
　　朱蒂伸出有些颤颤巍巍的双手，捧住了刘玄的肉棒，嘴中说出了自己的誓言：“我朱蒂·沃伦，今日在此宣誓，成为主人胯下母狗，履行自己作为肉便器的职责，若有主人的召唤必定第一时间来到主人身边，愿用我的嘴巴吮吸出主人浓稠的精子，愿用我的小穴让主人释放压力，愿用我的屁眼夹住主人的肉棒，用主人滚烫的精液来一次精液灌肠！此生不敢违背！……请主人收留我这条淫荡的小母狗，用您的肉棒鞭策我，践踏我，侮辱我……”安娜和艾琳的脸上都露出了欣慰的表情看向朱蒂的眼神中带有鼓励。
　　朱蒂从座位上站起身来，刘玄将她抱在怀里，对着她的樱唇直接吻了下去。

第134章 生“日”宴会（4）
　　刘玄的大嘴直接盖上了朱蒂的小嘴巴，舌头钻进朱蒂嘴巴里寻找着她牙关的弱点，不消两下朱蒂的牙齿就被刘玄撬开了，他的大舌头几乎将朱蒂的嘴巴填满了，朱蒂的小舌头根本没有地方躲藏，被刘玄的大舌头不断摩擦挤压，享受着朱蒂舌头的嫩滑。
　　“呼哈！……哈……哈……哈……”朱蒂足足被刘玄吻了五分钟，被吻住的那一刻她就已经双眼瞪大不知道怎么呼吸了，再加上刘玄的吻技很好，把朱蒂吻的昏头转向，已经忘了怎么呼吸了。
　　五分钟过去朱蒂憋气都要憋过去了，小舌头被刘玄直接吸出了嘴巴，大口喘着粗气，若是没有刘玄抱着她，她早就摔倒了。
　　刘玄的手掌也早就伸进了朱蒂的裙子里面，挑逗着她胸前的两颗小樱桃，朱蒂的奶子一点儿都不大，只能堪堪被刘玄的掌心盖住，揉起来自然也没有安娜或者艾琳的的大奶子揉起来更有感觉。
　　不过，朱蒂这样小小的奶子揉起来也别有一番风味，一只手盖下去能把两个奶子都摸在手里。
　　朱蒂的细腰只有刘玄的两只手掌一环那么大，刘玄的手掌在朱蒂的身体上不断游走，时而揉一揉她的小屁股，时而捏一捏朱蒂胸前的两点，朱蒂双腿上的白丝摸起来细腻顺滑，让刘玄流连忘返，和朱蒂光洁的小腹手感又有差异。
　　他粗大的手指在朱蒂双腿间摩擦，朱蒂小穴口上的嫩肉受到手指的摩擦刺激，发情的淫水流出朱蒂的小穴，把刘玄的手指都染湿了。
　　“注意换气，这才几分钟你就差点儿憋死了，要不是我注意着你，你早就憋死在这里了。”
　　朱蒂只是红着脸，大脑缺氧的感觉到现在还没有缓过来，也没办法回答刘玄的责备。
　　安娜等人已经将蛋糕分好了，正在享受着属于自己的精液蛋糕。
　　正眼看过去这屋子的人很正常，生日宴会的主角坐在一个男人的怀里，有桌子和朱蒂裙子的遮挡也看不出来异样。
　　屋子里面的其他人都在享受着蛋糕的美味，不过是这蛋糕每咬上一口都会拉丝而已。
　　但是在正常视角看不到的地方，生日宴会的主角朱蒂小香舌都吐出了嘴巴，像一只小哈巴狗一样大口喘着粗气，嘴角还和身后男人的嘴角拉着口水丝，裙子下面还一抖一抖的，胸前衣服上能够明显看到一个手掌的样子。
　　围坐在他们周围的女人各个都是模样俊俏的美女，拉丝的蛋糕上散发着精液的腥臭味，屋子里面盈满石楠花的味道。
　　摸着朱蒂娇小玲珑的身体，刘玄胯下的巨龙也抬起头来，朱蒂也感受到双腿间挤进了一根火热的肉棒，她把双手伸进裙子里面摸了摸那根滚烫的肉棒。
　　“啊！这么大！”刚才在宣誓的时候朱蒂也用双手摸过这根肉棒，但是刚才那会儿这根肉棒还没有这么粗这么硬，摸起来也没有这么滚烫。
　　现在朱蒂很担心她的身体根本容纳不下这根肉棒，这根肉棒足有她的小腿粗细，长度都从她的屁股下面直接抵到了她肋下，滚烫的肉棒贴在她的小腹上，像是抱着一根粗长的暖水袋一样。
　　刘玄舔着朱蒂光洁的侧脸，手掌还在朱蒂的身上不断游走，“不要担心，绝对不会让你受伤的。”
　　刘玄安慰着有些担惊受怕的朱蒂，让她骑在自己肉棒的棒身上。
　　和刘玄高大的身躯相比，朱蒂娇小的身体就像是个玩偶一样，只能任凭刘玄玩弄。
　　朱蒂骑在刘玄肉棒的棒身上，刘玄让她在自己的肉棒上前后摩擦，用自己的小穴摩擦着刘玄的肉棒，朱蒂的小穴里面的淫水也在她前后摩擦的时候涂抹在了刘玄的肉棒上。
　　刘玄扶住朱蒂的细腰，用自己的龟头在朱蒂的小穴上摩擦，马眼在穴的两片嫩肉上不断摩擦，马眼中分泌出来的前列腺液也都涂抹在朱蒂的小穴上。
　　从刘玄马眼中流出来的前列腺液可是具有强烈催情效果的！
　　朱蒂的小穴上不断传来酥麻绵痒的感觉，在这种感觉下朱蒂小穴里面的淫水流的更欢了。
　　安娜和艾琳也走了过来，将朱蒂身上的裙子脱了下来，两人各自含住朱蒂胸前的一颗小豆豆，舌尖在朱蒂的小豆豆上打转，牙齿轻咬，又用力吮吸。
　　“嗯……安娜……姑姑……啊……你们……不要再吸了……不要……不要了……”朱蒂的呻吟声婉转悠然，腰肢的动作也越来越大，主动用自己的小穴摩擦着刘玄巨大的龟头。
　　朱蒂用自己小穴摩擦刘玄的龟头，在小穴离开刘玄龟头的时候还会拉出长长的一道淫丝，朱蒂感受到自己小腹里面的空虚感越来越强烈，想要一根肉棒塞满她的小穴。
　　但是现在她还是不敢对着身下的这根肉棒坐下去。
　　刘玄的双手在揉搓朱蒂的时候也在用魔法探查她的身体想看看她最多能容纳多粗的肉棒，毕竟刘玄可以调整自己肉棒的大小，万一肉棒太大将朱蒂弄伤就不太美了。
　　而且安娜在这些年陪伴朱蒂的时候也在不断滋润她的身体，为今天做准备。
　　刘玄感觉朱蒂的小穴充满湿陷感，像是一张小嘴在吮吸自己的龟头一样，时机差不多了，刘玄双手扶着朱蒂的细腰，让她难以动弹，龟头对准朱蒂的小穴双手用力，将她的身体缓缓下压。
　　巨大的龟头一寸一寸插进朱蒂的小穴里面，带给朱蒂强烈的撕裂感和刺痛。
　　“啊！……好痛啊！……不要再进来了……真的好痛啊！……会死的！……会死的！……要被撕开了！……呜呜呜！……安娜救我！……救我啊……我好痛啊！……”朱蒂不断晃动身体，小穴里面传来了剧烈的刺痛感，整个人像是被正在进入小穴的肉棒撕成两半一样。
　　她想要逃跑，却被刘玄的双手死死卡住，动弹不得，只能承受着身体被撕裂的痛感。
　　“朱蒂不要怕！”
　　，安娜安慰着朱蒂，不断揉搓着朱蒂胸前的小豆豆，含住朱蒂的耳垂，缓解着她的痛苦，“等一会儿就没事了！先忍耐一下，等一会儿主人就会让你体会到成为女人的快感！”
　　安娜这些年对朱蒂身体的影响起了作用，刘玄看向朱蒂的小腹，原本平坦的小腹上已经能够看到一个明显的鼓起，正在不断向朱蒂小腹的深处进发。
　　“还是好痛啊！……安娜……我不要了好不好……呜呜呜……”小穴里面传来的撕裂感痛的朱蒂的眼泪都流了下来。
　　安娜和朱蒂不断摩擦舔舐朱蒂身上的敏感地带缓解她身上的疼痛。
　　“真紧呐！”朱蒂的身材娇小，刘玄感觉自己的肉棒已经顶到朱蒂阴道的底端了，但到现在他的肉棒还有一大截停留在朱蒂的小穴外面。
　　在顶到朱蒂阴道的尽头之后刘玄也停下了自己的动作，想让朱蒂适应一下自己的肉棒。
　　安娜和艾琳也用手抚摸着朱蒂的小腹，惊讶于朱蒂小腹上的鼓起。
　　“朱蒂，好些了吗？”安娜轻轻抚摸朱蒂的小腹，尤其在哪个棒状凸起上不断摩擦。
　　缓了一会儿之后，朱蒂也感觉自己的下体没有那么痛了，还传来阵阵酥麻酸痒的感觉。
　　她也睁开了自己的眼睛，看到自己小腹上的异状凸起。
　　“这……”朱蒂也有些惊讶，“全进去了！”
　　“不，还有一大截没进去呢。”
　　刘玄轻笑一声摸了摸朱蒂的小腹。
　　“哇！真的能容纳下这么粗的一根东西啊！”朱蒂也对自己的身体产生了一丝好奇，她居然能将这么巨大的肉棒容纳进自己的身体里面。
　　朱蒂轻轻触碰自己小腹上的鼓起，好奇她的身体居然有这么大的容纳性，朱蒂摸了摸自己小腹上的鼓起，感受到薄薄的肉皮下面容纳下了多么坚硬的一根肉棒。
　　“里面好硬啊！”
　　，朱蒂对刘玄也没有那么恐惧了，转过头对刘玄说道，“男人的肉棒都会这么粗，这么硬吗？”
　　“呵呵，小朱蒂，傻丫头，主人的这根肉棒可是可遇而不可求的，能够带给我们这些母狗无上的快感！”
　　安娜用力按了一下朱蒂的小腹，让她差点儿叫出声来。
　　“啊！安娜！”安娜刚才那一按让朱蒂的阴道和刘玄的肉棒产生了相对位移，摩擦产生的快感让朱蒂身躯一颤，几乎要跌落在刘玄身上。
　　安娜和艾琳看着朱蒂差不多适应了刘玄肉棒的大小，两人各自抬起朱蒂的一条小腿，让她整个身体都靠在刘玄的肉棒上支撑，如果没有刘玄双手抱着朱蒂的细腰，她已经跌倒在刘玄身上了。
　　刘玄此时已经将桌子上的东西清理干净，躺平在桌子上了，朱蒂就骑在他的身上，好似观音坐莲，她整个身体的重量大都压在插进她身体的肉棒上面，朱蒂的双腿被安娜和艾琳抬了起来，两人抬着朱蒂的双腿围绕着刘玄躺平的桌子开始转圈。
　　朱蒂以刘玄的肉棒为核心，被安娜和艾琳托着双腿不断转动，朱蒂的小穴和刘玄的肉棒不断研磨，刘玄的龟头抵在朱蒂的花心，马眼亲在朱蒂的子宫口上，随着朱蒂身体的转动不断研磨，刺激的朱蒂的小穴里面不断分泌出大量的淫水，顺着刘玄的肉棒流淌下来。
　　“啊……嗯……好难受啊……感觉……感觉好奇怪啊……安娜……”，朱蒂的声音带上了哭腔，像是要被小穴里面传来的快感折磨到哭出声来了。
　　安娜和艾琳像是推磨一样围着刘玄不断转圈，而朱蒂的双腿便是磨的把手，她的身体便是磨盘，随着推磨的时间不断增加，朱蒂的嘴里也不断冒出一声又一声的淫语浪声在房间里面不断回荡。
　　突然朱蒂的身体不断抖动，安娜和艾琳也停下了动作，看着朱蒂不断抖动的身体和突然憋红的脸颊，知道她已经达到了巅峰高潮。
　　“咿呀——”朱蒂的身体不断颤抖，脸颊通红，双手被刘玄抓住，安娜和艾琳也没有再托举朱蒂，她整个身体的重量都压在了插进她身体里面的肉棒上面。
　　朱蒂的阴道和子宫也不断痉挛紧紧裹住刘玄的肉棒，阴道壁不断蠕动，小穴里面分泌出来的淫水全都顺着肉棒喷了出来，刘玄也感受到淫水喷在肉棒上的冲击感，爽的眼睛都眯了起来。
　　朱蒂大口喘着粗气，身上冒出一层香汗，浑身泛红散发着热气。
　　安娜和朱蒂将朱蒂从刘玄的身上搀扶下来，“啵”的一声，刘玄沾满淫水的肉棒离开了朱蒂的小穴，仍然杀气腾腾散发着让女人沉迷的气味。
　　刘玄站起身子，把朱蒂从两人的手上接了过来，“你们两个先去和那两个玩一会儿，一会儿我就去陪你们。”
　　朱蒂刚刚经历一次绝顶高潮，现在脑子还晕晕乎乎的，被刘玄接过来也没有反抗，刘玄又将肉棒对准朱蒂的小穴，将肉棒压进了她的身体。
　　“嗯……不要了……不要了……小穴好痛……好难受……不能再肏了……受不了了……主人……求求你……不要再肏我了……”刘玄没有理会朱蒂的求饶，腰胯开始上下挺动。
　　“怎么会不要呢？朱蒂，你可是还有很大的容纳性呢！”
　　刘玄说完胯下开始疯狂抖动，借助刚才朱蒂高潮留下来的淫水，刘玄的的肉棒抽插起来没有一点儿生涩感，反而是充满挤压紧致的包裹感。
　　“啊……嗯……啊啊啊啊啊……好难受啊……”刘玄像是抱着一个大号洋娃娃一样在房间里面不断走动，边走边肏，还在观察房子里面四个女人磨水豆腐的场景。
　　粗大的肉棒每次都会顶进朱蒂小穴的最顶端，每次马眼都会亲上朱蒂的花心，将朱蒂的子宫一同向上挤压。
　　每次往外拔的时候都会将朱蒂小穴里面的嫩肉一起带出来，粉红的嫩肉和刘玄黝黑的鸡巴形成鲜明的对比。
　　刘玄的肉棒又粗又长，朱蒂的小穴根本容纳刘玄的肉棒，每次肉棒都会有一大截留在朱蒂的小穴外面，整根肉棒上面前半截被朱蒂的淫水染的油光发亮，而后半截则像是原来一样的肉色，上面只有几条淫水流过的痕迹散发着淫靡的光芒。
　　朱蒂就是被这根肉屌肏到失神昏厥，刚刚破处的朱蒂根本受不了这根肉棒的大力鞭挞，没过一会儿就再次高潮了，这次刘玄肉棒抽插的速度更快，朱蒂的高潮来的更猛更迅捷，喷出来的淫水也更多，顺着刘玄的肉棒都要连成一小股水流了。
　　刘玄还是对安娜食言了，整整一晚上他都用在肏朱蒂身上了，朱蒂的嗓子现在已经喊哑了，只能发出一些声调不大的“嗬嗬”声，现在朱蒂连动一动的力气都没有了，只会随着刘玄胯下的抖动做出呻吟声来回应刘玄的动作。
　　朱蒂趴在她的床上，她的背上正压着强壮的刘玄，用那根足有她小腿粗细的肉棒在她的小穴里面抽插，刘玄的动作如同狂风骤雨，而朱蒂就是在暴风雨中漂泊的一叶孤舟，承受着刘玄狂暴的冲击。
　　刘玄又插了几百下，将自己的肉棒狠狠插进朱蒂的小穴里面，一插到底，喷洒出的精液像是经过高压水枪的加速，强劲的精液冲击到朱蒂的花心，让她忍不住轻轻呻吟。
　　白灼的精液挤进朱蒂小小的子宫，温暖她的子宫，小小的子宫根本无法容纳下喷洒进去的精液，多余的精液只能顺着肉棒和阴道壁那狭小的缝隙挤到外面在床单上染上白花花的印记。

第135章 《暮光之城》
　　“铃铃铃铃铃铃……”贝拉抱着怀里的书本走进教室，眼神不自觉的看向爱德华的座位，还是空无一人。
　　他已经好几天没有来上学了，这让贝拉心里面空落落的。
　　而且以前经常缠着她的雅各布最近也经常消失，就算在她面前出现也只是打声招呼，转个头的功夫就又消失了，这让贝拉有些惆怅，感觉自己的魅力是不是下降了。
　　学校里面来了个新老师，而且他的课居然成了必修课！学校的解释是为了与国际接轨，新兴课程是必要的。
　　但是，拜托！
　　现在有那个与国际接轨的课程是要专修英国的历史与发展的！
　　这个小破地方和国际接个屁的轨啊！
　　而且现在不应该是英国和美国这个国际接轨吗？
　　怎么还会有英吹啊！……
　　爱德华正和他家人待在一起，他们家族的家长卡莱尔·卡伦的一条胳膊已经消失了，左臂上的袖子空荡荡的。
　　房间里面的气氛压抑又紧张。
　　一直不说话也没办法解决问题，卡莱尔开口了，“他们要求我们再出两个人去袭击那批吸血鬼，这次的行动更大，起码会有两百名吸血鬼参战，当然，只是我们这边。
　　他们想一次性把那些吸血鬼打回去，把掠食地抢回来。”
　　屋内众人默不作声，卡莱尔的手臂就是上次参战的时候丢的，那些敌对吸血鬼不知道用了什么东西，让卡莱尔的自愈能力像是失效了一样，手臂到现在都没办法长出来。
　　那次行动只有十几名吸血，他们鬼想要绞杀一小队吸血鬼，那一小队吸血鬼的数量绝对不超过三十个，原本以为是万无一失的行动，毕竟相对于那些吸血鬼，他们几乎可以一打四无伤，结果却没有几个吸血鬼是完好回来的。
　　卡莱尔的手臂就是中了一枪，还好他反应快将手臂撕了下来，撕下来的手臂瞬间烧成了灰，他的手臂到现在也没有恢复。
　　这次的行动规模更大，而且听起来是最终决战了，肯定更加危险，存活率也更低。
　　“这次行动我还会参加，但是我们还要再来一个和我一起参加的。”
　　卡莱尔作为这个家族的家长，第一个提出参加。
　　他可以顶替一个名额，但是他一个人不能当成两个人，他们家族还必须再出一个吸血鬼。
　　埃斯梅想要陪卡莱尔一起去，因为她是第二家长，但是被卡莱尔拦了下来。
　　“他们还太年轻了，需要家长的指导。”
　　埃斯梅沉默下来，这次就算他们两个家长替家族参加了活动，保住了剩下吸血鬼的命，但是没有了他们两个家长，整个家族也就名存实亡了。
　　爱德华站了出来，“我是他们的哥哥，我去。”
　　……雅各布和他的族人们也在开会，吸血鬼家族们要求他们也要参与对战入侵的吸血鬼，而且拿出了当初他们跪地求饶时签下的契约。
　　那些吸血鬼高傲的说：“是时候让你们这些哈巴狗出点力了！”
　　雅各布他们虽然十分愤怒，但是毫无办法，他们太弱了，这两方任何一方都有让他们灭族的能力，现在他们的主子还是美国本土吸血鬼，而且他们手中还握着契约，对他们有约束能力。
　　这份契约可不是纸面上的契约，而是签下的魔法契约，见证人可是地狱中强大的恶魔，在契约规定的守则下面，他们根本没有反抗能力。
　　相较于吸血鬼家族每个家族只会出两三个吸血鬼的情况，雅各布他们这些家族被要求全民皆兵，除了走不动的和不会走的，其余的都要上战场。
　　他们知道这是这些吸血鬼在借机消磨他们的力量，但是他们没有办法，毕竟人家没有要求小孩子也要上战场。
　　那就算是“合理要求”。
　　……爱德华想要在上战场之前再去见贝拉一面，阐明自己的心意，和贝拉表白。
　　说不定还可以打个离别炮，至于贝拉的那个青梅雅各布，他自然也知道，那个低贱的狼人也看上了贝拉，但是对于那个没脑子的傻狗他可一点儿都没放在心上，没脑子的狼人怎么会成为他的对手。
　　长相不如他，身世不如他，哪里都比不上他，一个是家财万贯绅士优雅的吸血鬼，素食的，不会伤害到贝拉，另一个是住在保护区被当成狗养的狼人，怎么选？
　　那他有什么可担心的。
　　青梅竹马？拜托多少年前的事情了，贝拉对这个小哈巴狗还有没有印象都不清楚。
　　虽然这次任务九死一生，但是爱德华相信他会活着回来的，为了爱情！
　　雅各布也想和贝拉道别，但是想到这件事可能会让她伤心，雅各布还是把这件事放到了心底，打算如果他能活着回来就向贝拉表白，他都要被自己感动哭了，这个舔狗。
　　……学校里面，贝拉刚刚上完一节课，接下来的一节课便是那个新老师的课，虽然很不想去，但是为了学分和毕业，她还是抱着书走进了课堂。
　　距离上课还有五分钟，但是教室里面只有她一个人。
　　贝拉眉头都皱了起来，仔细检查了好几次自己的课程表，就是在这间教室里。
　　“发生什么了？难道今天这节课取消了吗？”
　　贝拉收拾完自己的课本打算离开，就算这节课还上，这么多人都没来，总不能只找她自己的麻烦吧。
　　走到门口，她突然听到门外有异样的声音，听起来像是个小女孩的呻吟声。
　　贝拉摇摇头，怎么可能，就算有学生会乱搞也不会在教室外大庭广众之下乱搞吧。
　　那也太丢脸了，而且这个声音也太嫩了，根本不像是一个高中生能够发出来的声音。
　　“嘭！”教室门被打开了，或者说，被人一脚踢开了。
　　一个强壮的男人抱着像是他女人的小女孩走进了教室，那个男人以小孩把尿的姿势抱着小女孩走进了教室。
　　“什么！”贝拉眼前的一切让她难以置信。
　　那个男人看似在抱着他的女儿，但是他的肉棒已经插进了那个年龄足以做他女儿的小女孩的身体里面，他的腰胯还在不断挺动，带动着他的肉棒在哪个小女孩儿小穴里面不断抽插，粗大的肉棒将小女孩的小穴挤的满满的，一丝空隙都看不到，不禁让人担心这个小女孩能不能禁受的住这么大根肉棒。
　　在小女孩的腹部能够明显的看到一根肉棒的形状，那个凸起每次都会在顶到小女孩肋下的时候便无法继续前进，学习成绩还算不错的贝拉知道，这是面前这个男人的肉棒将小女孩的阴道完全撑开，龟头已经顶住了小女孩的子宫口，强大的冲击力将小女孩的阴道拉长到极限，子宫也在这股冲击力之下发生了位移，几乎被挤进了她的胸腔。
　　从小女孩小穴里面流出来的淫水在肉棒的冲击下四处飞溅，几滴淫水直接飞到了她的嘴角，感受到有东西落在嘴角的贝拉伸出舌头舔了舔，那滴淫水没什么特别的味道，贝拉刚开始还没意识到溅落在她嘴角的是什么东西。
　　她被眼前这一幕着实刺激的不轻。
　　贝拉一个晃神恢复了神智，听着面前小女孩的呻吟声，贝拉感觉她一定在遭受巨大的痛苦，毕竟那根肉棒的粗细已经能赶上这个小女孩的小腿粗细了，她一定在忍受着痛苦，一定要救她！
　　“啊！放开她！你这个恋童癖变态！”
　　贝拉操起手上的书本就朝着刘玄砸去，在她的眼里刘玄就是个强迫小姑娘和他发生关系的变态，如果她手里面有一把手枪的话，她一定会把这个男人打成筛子。
　　贝拉的书还没有砸到刘玄她便发现自己的身体已经无法动弹了，一个女人从她身后出现，将贝拉拉回教室，按到了座位上。
　　刘玄抱着朱蒂走进了教室，这个《暮光之城》的女主角他也是闻名已久，这次既然这个世界有她，那自然要过来尝尝鲜。
　　刘玄亲住朱蒂的嘴唇，舌头伸进她的嘴巴，在她的小嘴里面追逐那根小香舌，两人的口水在嘴唇的交界处不断交换，发出“啧啧”的声音。
　　刘玄一手环绕朱蒂的细腰，手掌还在朱蒂的小腹上感受那个硬硬的被朱蒂的身体包裹起来的硬物。
　　另一只手捏住朱蒂胸前的双乳，虽然朱蒂的两个奶子捏起来没什么肉，但是捏起来还是别有一番风味，尤其是刘玄的大手能够一次性盖住两个奶子，手掌在朱蒂胸前揉搓，感受着两个硬硬的小点在掌心翻滚，那个感觉太美妙了。
　　刘玄抱着朱蒂走到了贝拉面前，让她看清楚两人的结合处，粗黑黝大的肉棒将朱蒂那条小缝撑成一个紧密的“O”形，在激烈的抽插下朱蒂淫水四溅，就连贝拉面前的课桌上都滴落了几滴淫水。
　　“嗯……好爽……爸爸的鸡鸡……鸡鸡好粗……啊……好爽……小穴……小穴要被玩坏了……已经……嗯……已经肏了一天了……再肏下去……啊……小穴就要坏掉了……”
　　“朱蒂真乖！爸爸马上就好了。”
　　“为什么？！？你们难道是父女吗？你们不应该这样做的！他可是你的父亲啊！你怎么能说出这么恬不知耻的话！”
　　贝拉想要转过头去不看这淫荡的一幕，但她的脑袋动弹不得。
　　就算脑袋别过去，朱蒂的淫声浪语也在她的耳边不断回旋，让她根本无法平心静气。
　　朱蒂笨拙的回应着刘玄舌头的入侵，身体剧烈抖动，随着一阵身体的抖动，刘玄也将肉棒从朱蒂的小穴里面拔了出来，贝拉清晰的看到朱蒂小穴里面的嫩肉不断蠕动，她甚至能透过朱蒂还无法愈合的阴道看到她阴道尽头那个小小的紧紧闭合的粉色入口。
　　紧接着一股激烈的水流从朱蒂的小穴里面喷洒出来，贝拉的身体无法移动，只能闭紧眼睛，被朱蒂的淫水喷了一脸，剧烈的水流甚至让贝拉感受到微微的疼痛。
　　刘玄挺着身下的肉棒走到了贝拉面前，在贝拉惊恐的目光中把贝拉的嘴巴别开，巨大的龟头直接塞进了贝拉的嘴巴，巨大的龟头将她的嘴巴塞得一点儿空隙都没有，贝拉感觉她嘴巴两侧的肌肉都要被撕开了。
　　由于刘玄的肉棒刚刚才从朱蒂的小穴里面拔出来，肉棒上面也没有平时的精臭味，贝拉也只能感受到肉棒上灼热的温度和腮帮子的酸痛感。
　　刘玄双手抱住贝拉的脑袋，将她的脑袋固定在自己身体前面，像是抱住一个人头飞机杯一样丝毫没有怜惜，腰腹用力大肉棒在她的嘴巴里面疯狂抽插，肉棒每次都会顶到贝拉的喉咙，惹得她喉咙一阵干呕，想要将顶在她喉咙处的肉棒干呕出来。
　　……爱德华向他的同学询问到贝拉去了哪里，转头便去找贝拉，那个被询问的学生满脸崇拜，“他可真酷啊！”。
　　爱德华都没有搭理那个犯花痴的女同学，他的智商可不是这些“快乐教育”下的低能儿童可以比拟的，这些家伙没礼貌和酷都分不清楚，智商能高到哪里去？
　　他已经在脑海中计划好了，先找到伊莎贝拉向她表白，接着以迅雷不及掩耳之势亲住她，让她昏头，再向她表明自己吸血鬼的身份，再带她到山顶接着透过树叶的阳光让她看到自己在阳光下金光闪闪的样子，表明自己和那些传统的丑陋吸血鬼不是一个品种。
　　再向她介绍自己的家庭，是素食主义吸血鬼，改变她对吸血鬼的看法，再和她讲述他和吸血鬼入侵者英勇战斗的事迹，再和她解释自己就要离开这里再次参加战斗，她一定会被自己的英勇和责任心感动的一塌糊涂，到时候还不是想摆什么姿势就摆什么姿势！
　　爱德华走到了教室外面，感觉这里有些太过安静，不过无伤大雅，反正接下来他也要挑一个安静的地方。
　　“啊……嗯……吸溜……老师的肉棒好大……咳咳……嘴巴都酸了……”
　　“这里怎么会有这种声音？这个声音……”爱德华像是瞬移一样跑到了教室的窗户旁边。
　　眼睛死死地盯着房间里面的场景。
　　贝拉正跪在地上，张大嘴巴尽力将她面前的那根巨大的肉棒吞进嘴巴，肉棒上布满了像是一条条小青蛇的青筋，让这个肉棒显得更加狰狞可怕。
　　她两侧的脸颊绯红，双手握住面前那根狰狞恐怖的肉棒，从嘴巴里面伸出小香舌绕着她面前男人肉棒前端巨大的龟头打转，舌尖在巨大肉球状的龟头前端的马眼上打转。
　　在她晶莹的眼睛中能够看到倒影在瞳孔中那根距大肉棒的形状。
　　“这不可能！怎么可能！贝拉！伊莎贝拉她怎么会这样！不可能会这样！”
　　爱德华满脸的不可置信，倒退几步直到后背靠在走廊另一侧的嘴中还在诉说着自己的难以置信。

第136章 爱德华受伤
　　爱德华一脚踢在教室的木门上，按照他的预计，这一脚应该直接将这扇木门踢成碎片，然后他飞进屋子，一脚将那个男人踢飞再狠狠地揍一顿，让贝拉知道他才是她的真命天子。
　　至于贝拉是不是刚才还在为那个男人口交，没关系，只要以后不再背叛他就行了。
　　“Holy，shit！”
　　爱德华一脚踢下去感觉自己的脚骨都已经骨折了，而他面前的木门还是一丁点儿都没有被伤害到，连层油漆都没有刮下来。
　　反倒是他的脚趾感觉都已经骨折了，连带着脚掌上的骨头也感觉像是被折断了一样。
　　房间里面贝拉的呻吟声越来越大，爱德华感觉自己脑袋上的绿帽子的颜色愈发深沉，就连他的脸色也在朝着碧绿色发展。
　　贝拉这个小妞看起来清纯的很，但是一旦接触到男人的肉棒就像是吸毒的瘾君子一样，抱住刘玄的肉棒便再也不松口了，舌头在刘玄肉棒上转着圈舔吸，沿着龟冠不断打转，把从刘玄马眼中流出来的前列腺液全都舔进了嘴巴，用舌头将前列前液和她的口水在嘴巴里面不断搅拌，混合均匀后再吞咽进肚子。
　　“你真的好骚啊！我还以为你会是什么贞洁烈女，得多肏你几次才能把你肏服，没想到不过是含个鸡巴你就忍不住了。”
　　刘玄用手捏住贝拉的嘴巴，忍不住扇了她一巴掌。
　　没想到这一巴掌好像把她的受虐倾向打了出来，贝拉吐出舌头抓住刘玄的手掌，把脸靠在刘玄的手掌上轻轻蹭了几下，“老师～可以再打我一巴掌吗～我～我已经湿了～”贝拉含住刘玄的一根手指，像是在帮刘玄口交一样又吸又咬的。
　　把手指节上的缝隙都舔的干干净净。
　　贝拉的脸颊不断蹭着刘玄的手掌，双手抓着刘玄的手掌往她的脸上贴想要让刘玄一巴掌拍到她的脸上，当然是像刚才那样能让她感受到疼痛而又不会打伤她的力度，这个力度让她直观的感受到疼痛带来的性快感。
　　刘玄抽回自己的手掌，“想让我扇你？”，刘玄握住自己的肉棒，向上一掰，右手一松开肉棒直接弹了回去，“啪”的一声拍到了贝拉的脸上。
　　“嗯～”被肉棒打脸的一瞬间，贝拉感觉自己的内裤又湿了一块，现在整个内裤已经湿了一大块了。
　　“还要～”贝拉以撒娇的语气说出了最淫荡的话。
　　刘玄手握肉棒左右开弓不断拍打在贝拉的两侧的脸上、额头上、嘴巴上，肉棒前端流出来的前列腺液不断拍打在贝拉的脸上，每次肉棒离开她的脸颊都会拉起长长的一道淫丝。
　　肉棒拍脸这种玩法让刘玄也感觉很爽，这种另类的玩法让他感受到更大的刺激，很快也感觉龟头上传来一阵酸麻感，像是一股电流一样顺着刘玄的脊椎骨流了上去。
　　“啊～”刘玄手上握的肉棒像是一柄喷水枪一样，对着贝拉白净的脸颊直接喷了过去，散发着浓厚腥臭味的精液直接糊了贝拉一脸，一股又一股的精液不断喷射在贝拉的脸上，白花花的精液将贝拉整张脸都盖住了。
　　“哈～”贝拉把舌头伸出嘴巴，舔舐着嘴边的精液，好让自己的嘴巴不被精液盖住让她窒息，她的眼睛和鼻孔全都被腥臭的精液盖住了，现在贝拉只能靠嘴巴呼吸。
　　刘玄的肉棒还在不断往她的脸上射精，贝拉就算是拼命吞咽还是有些赶不上刘玄射精的速度，若不是刘玄还会往她脸上其他的地方射精她的嘴里早就积满了吞不下去的精液了。
　　贝拉张大嘴巴尽力在刘玄射精的间隙呼吸，不然刘玄每波射精都会灌满她的嘴巴，让鼻孔都被精液盖住的贝拉难以呼吸。
　　贝拉借着刘玄射精的间隙大口吸气，每次呼气都有可能在她的嘴边吹出一个大大的气泡，那是因为贝拉的口水和粘稠的精液混合后的液体粘稠滴正好可以吹起来大大的气泡。
　　刘玄抖了抖自己的肉棒，将残留在尿道里的残精甩到了贝拉身上，朱蒂看到刘玄已经射完精也和安娜高兴的跑了过来。
　　刚才两人就在两张课桌拼成的临时床铺上磨豆腐，看到刘玄玩玩贝拉后立刻跑了过来，毕竟磨豆腐哪里有真刀实枪来的痛快。
　　门外的爱德华剃了半天的门，按理来说这道门早就应该被踢成碎片了，但是直到现在这道门像是金刚石做成的一样，连层漆都没有被他挂掉，反而感觉自己的脚骨已经粉碎了。
　　“怎么可能！”
　　爱德华大叫道，又一脚狠狠地踢了上去，“嘭”一声，爱德华的脚掌受不了那么大的力量，整个脚掌都烂成一摊肉泥，垂在他的脚腕上。
　　“伊莎贝拉！”
　　爱德华痛苦的嘶吼一声，拳头像是雨点一般捶打在教室的木门上，“把门打开！开门啊！”
　　爱德华感觉自己的脑袋上绿毛一撮一撮的，套个玻璃罩就成了纯天然无污染的绿色灯泡了。
　　他也不想想现在贝拉可还是刚来没多长时间，还没有和他成为男女朋友呢。
　　这家伙一直过的顺风顺水，无论是在家里面还是在外面全都在照顾着他的情绪，长着一副好面皮再加上不屑于和这些在他眼中都是垃圾的人类说话，他便成了别人眼中的酷男孩。
　　在这个小地方大家都知道他们一家子是医生，属于中产阶级，而且他家还住着一栋别墅，自然属于有钱人的上等阶级，也没人找他的麻烦。
　　吸血鬼们可和狼人那些倒霉玩意不一样，他们保留了人形，人类社会对他们的容纳程度自然要比狼人更大，再加上悠长的寿命让他们更容易积攒钱财，就算不愿意自己努力那也可以发展出几个富豪血奴，让他们替自己赚钱。
　　别看爱德华这一家子自称是素食者，但在他们成为素食者之前吃过多少人那可就说不清了。
　　吸血鬼吸饱人血之后是他们的最佳状态，而这一家子就算现在不吸人血也是一个强大的家族，没有几个家族敢找他们的麻烦，足以见得当初他们能喝多饱了。
　　而爱德华这家伙在他家里面作为大哥，两个家长也会适当听一听他的意见，他的弟弟妹妹也不会驳他的面子，而这个家族里面另外两个和他们不同姓的自然也不会和他唱反调，毕竟那两个是新来的，自然不会挑事儿。
　　从来没有感受过挫折的爱德华少爷自然受不了他心中的女神正在舔别人鸡巴的画面，就算连他的整个右脚都被他自己踢成烂泥也不在乎。
　　屋子里面已经被刘玄下了静音咒，里面的众人自然也听不到屋外的败犬狂吠，只是享受着刘玄带给她们的肉体快感。
　　……爱德华失神的回到了他家的小别墅，他也不清楚自己是怎么回来的，只知道他的衣服上满是鲜血。
　　“发生什么了？爱德华。”
　　卡莱尔·卡伦问道，他担心是其他吸血鬼对他出手了，不然他不会伤的这么严重，尤其是他的右脚掌，像是被踩碎了一样，在光滑的地面上拖出一道长长的血痕。
　　爱德华回到家里还没有回答卡莱尔·卡伦的问题便晕了过去，这让一家子都陷入了惊慌。
　　“他究竟怎么了？伤的重不重，谁干的？”
　　埃斯梅紧张的问道，虽然这一大家子里面有好几个都是她亲生的孩子，但是她还是最喜欢爱德华这个孩子，其他的几个孩子的存在感确实太低了，在爱德华主动提出要去参战的时候她可是担惊受怕的，甚至在考虑要不要让家里面其他人代替他去，若不是卡莱尔向她解释偏心太明显了不好，而且保证会把爱德华完整的带回来，她早就不干了。
　　现在爱德华受了这么重的伤，她早就想将那个凶手吊起来咬死了。
　　“他没有受到很严重的创伤，不过是他自己克制着自愈能力，不肯恢复自己的伤势。”
　　卡莱尔并没有和埃斯梅说的是，爱德华裤子里面一小摊湿的痕迹是他射出来的精水，而且他身上的伤势是他自己干的，最重要的是他的两颗睾丸和阴茎被他自己破坏掉了，伤痕是撕裂伤，他是硬生生将自己的性器官扯下来的，不知道忍受了多大的痛苦。
　　“是谁干的！卡伦家族不会容忍挑衅！”埃斯梅一句话将爱德华自己的事情挑成了整个家族的荣誉层面。
　　卡莱尔对埃斯梅的态度也有些不爽，这个女人对爱德华太偏爱了，若不是现在还是他是族长，压着她表现出来的态度，这个女人可能早就将一切以爱德华的话为准则了。
　　现在新加入家族的那两个吸血鬼已经察觉到这一点，已经感觉有些不爽了，更不要说和他们一起生活了这么多年的另外几个孩子了，要不是他一直一碗水端平，这个女人早就将整个家族搞得分离崩析了。
　　“爱德华的身体没什么大问题，现在还是让他好好休息一下，等他身体恢复一些再来看他吧。”
　　卡莱尔对还在房间外等着的几人说道，让他们散开了。
　　其他几个人虽然也担心爱德华的身体，但是也对埃斯梅的态度很不爽，早就想离开这里了，若不是担心埃斯梅这个贱人会给他们下绊子，他们早就离开了。
　　等卡伦家族其他吸血鬼都离开后，埃斯梅还想向卡莱尔问问爱德华身体状况的详情，卡莱尔一把抓起埃斯梅，死死卡着她的脖子，恶狠狠的说道：“如果你再敢在整个家族面前表现出你对爱德华的偏爱，我会咬死你！知道没有！”
　　“知……知道了……”埃斯梅从嗓子眼里挤出这几个字，卡莱尔松开她后，她跌落在地面上，缓解着脖子上的不适感。
　　卡莱尔走出房间，思考着是不是还要继续让爱德华继续和他一起参加战争，他并不认为爱德华现在的伤势是装出来的，但是卡伦家族参加战争的人数必须至少有两个人，现在爱德华受伤，也不好继续让他参战，只能考虑换个人了。
　　卡莱尔又想到埃斯梅那个家伙，原本两人也算是模范夫妻了，在吸血鬼里面。
　　虽然两人就算结了婚也曾经各自玩各自的，偶尔还会在家里面开一些群交、滥交之类的party，但是这些东西对吸血鬼来说不是很稀松平常的吗，两人可是从结婚开始就没有闹过离婚。
　　虽然后来他们两个成了素食者，也搬到了这个小地方，两人也没有闹过什么矛盾。
　　不过这些年来卡莱尔对埃斯梅表现出来对爱德华的偏爱让他们这个家族成员里面产生了裂隙，简直是家族里面的搅屎棍，让卡莱尔对她的态度越来越差了，有时候甚至在考虑要不要偷偷杀了她。
　　“唉～”卡莱尔叹了口气，终究陪了自己这么多年，他也下不去手。
　　但是必要的警告还是要对这个女人说清楚的，否则在她胡搞乱搞之下，卡伦家族可能会不复存在。
　　“多事之秋啊！”卡莱尔感慨一声。
　　……时间回到爱德华在教室外疯狂踢打教室木门。
　　刘玄还在屋子里面享受贝拉的身体。
　　刘玄原本也没想到贝拉这娘们居然会是受虐狂，她脸颊两侧已经被刘玄的肉棒抽打到微微肿起，原本白嫩的脸庞上现在布满了一条条红色的痕迹，那都是被刘玄的肉棒抽打出来的。
　　“嗬嗬……还要……”尽管脸颊上不断传来刺痛感，贝拉还是在向刘玄祈求着肉棒的抽打，肉棒每次抽打在贝拉的脸上，她都会感觉有一阵强烈的刺激传递到她的大脑里，刺激的她的眼球都在眼眶里面打转。
　　贝拉脸上的精液也被安娜和朱蒂分食干净了，当然，还是贝拉自己吞食了很大一部分的精液，现在贝拉的脸上还是闪闪发光的，那是安娜和朱蒂留下的口水在灯光下反射的光芒。
　　刘玄将贝拉从座位上拉起来，把她压在了教室的窗户上面，让她能看到在教室外面疯狂拍打教室门口的爱德华。
　　“看到没有，这个煞笔在外面敲门，想把大门踹开来救你呢！”
　　刘玄捏住伊莎贝拉的下巴，让她能够看到爱德华的身影，和他疯狂拍打大门的样子，但是现在伊莎贝拉脑子里可是一点儿都没有这个曾经有好感的男生的身影，反而充满了那根刚刚还在抽打她的那根粗大肉棒的身影，脸颊上的伤痛不断提醒着她，现在她已经成为那根抵在她屁股上的常人难以企及的肉棒的奴隶了。
　　“快……肏我……别管他了……快肏我……”伊莎贝拉的屁股不断摩擦着刘玄的肉棒，想要找个角度让这根肉棒插进她的小穴里面，但是刘玄又岂能让她这么容易就如愿。
　　他不断调整自己的身体，让伊莎贝拉不能如愿。
　　刘玄不断用爱德华来挑逗伊莎贝拉，发现但是伊莎贝拉对此并没有太大的反应，转念一想，现在伊莎贝拉只是知道爱德华这么个人，和他的关系还远没有那么亲近，想用爱德华来刺激伊莎贝拉确实整错了。
　　整的真尴尬，刘玄还想玩个夫前犯呢，结果没有把两人现在的关系考虑清楚，现在两人不过是有点儿好感的状态，连男女朋友关系都没有确认下来，自然拿爱德华刺激不到伊莎贝拉。
　　安娜和朱蒂在一旁差点儿笑出声来，看到刘玄吃瘪，两个女人一大一小，能看到刘玄吃瘪，心里面还是挺高兴的。
　　“笑什么笑！过来给我推屁股！”
　　“切～只许州官放火，不许百姓点灯啊！之前你肏我们的时候可是笑得很张狂啊！怎么，现在你不能在人家男朋友面前满足你绿人的恶臭想法，就要把火撒在我们身上啊！切～”安娜走到刘玄身后，双手扶住他的屁股，准备帮他推屁股，等会儿肏伊莎贝拉的时候更省力。
　　虽然刘玄不缺这点儿力气，但是这个感觉让人很上瘾啊。
　　朱蒂也走到刘玄身侧，笑着将他的乳头含进了嘴里，不断吮吸，轻轻撕咬。
　　刘玄也不再继续刺激伊莎贝拉，用手指将她的内裤拨到一边，胯下龙头找准位置，借助伊莎贝拉小穴里面淫水的润滑一插到底。
　　“嗯～啊～”伊莎贝拉的小穴瞬间被刘玄的肉棒塞满了，那一层薄薄的代表纯洁的处女膜对刘玄的肉棒根本没有任何阻拦作用，从两人结合处缓缓流出了几滴鲜血，代表着伊莎贝拉纯洁的鲜血流到了地面上。
　　爱德华也一瘸一拐的走到了窗户那边，窗子上面已经起了一层白白的雾气，让他看不清里面究竟发生了什么，只能看到一双女人的手正拍在玻璃上面，透过白茫茫的玻璃还能看到一个女人苗条凹凸有致的白花花的身影，在身影的后面还有另外一道身影盖在了那道身影上面。
　　现在屋子里面的声音能够从窗户里面传出来了，但是爱德华现在却看不清教室里面发生了什么。
　　刘玄享受着伊莎贝拉小穴的紧致嫩滑，破处带来的疼痛让她的小穴不断收缩，又因为收缩带来的疼痛让她的收缩每次都会浅尝辄止。
　　刘玄缓缓开始用自己的肉棒在伊莎贝拉的小穴里面抽插，肉棒前端分泌出来的催情液体不断缓解她身体上的疼痛，从她的小嘴里面开始不断往外冒出阵阵呻吟声。
　　呻吟声透过薄薄的一层玻璃传到了教室外面，爱德华瑕疵欲裂，想要冲进去杀掉这对狗男女。
　　不等他有什么动作，爱德华突然发现，自己居然可耻的硬了，在裤子的束缚下勒的自己生疼。
　　爱德华面色羞红，不知道是被自己气的还是感到了羞耻。
　　耳边不断萦绕着刘玄和伊莎贝拉交合时的“啪啪”声和伊莎贝拉被肏爽之后的大声呻吟，爱德华很想让自己冷静下来，但是现在的情况却不容许他冷静。
　　而且他还打不开薄薄的一道木门，更让他心情烦躁。
　　“都怪你这个不争气的东西！硬什么硬！只会给我找麻烦！”
　　爱德华将自己心中的烦躁找到了一个突破口，隔着裤子狠狠锤了自己的小雕几拳，痛的他躺在地上翻滚。
　　身体上的疼痛不断提醒他，他喜欢的女生现在已经被另外一个男人肏了，还就在他面前，为了忘却这种心理上的痛苦，他更加凶狠的锤了上去，想用更加剧烈的痛苦来忘却脑袋上绿油油的现状。
　　房间里刘玄和伊莎贝拉也被吓了一跳，刘玄甚至暂停了一下自己肏伊莎贝拉的动作，这人对自己真狠。
　　虽然吸血鬼的自愈能力很强，但又不是没有痛觉，用尽全力给自己下面几拳，想想就刺激。
　　刘玄甚至感觉自己两颗蛋蛋上吹过一阵凉风，抖了抖。
　　“安娜！不要闹了。”
　　“哼！”刚才那阵凉风就是安娜吹的，她刚才也看到了爱德华自残的场景，就想要逗一逗刘玄，轻轻冲着他的两颗锤在胯下的蛋蛋吹了吹。
　　包裹着两颗睾丸的肉皮瞬间缩在了一起，看起来就像是两颗蛋蛋缩小了一圈一样。

第137章 吸血鬼女长老——艾米莉亚
　　艾米莉亚回到自己的房间，身上黑色雍容华贵的礼服顺着她光滑的身体滑落到地面上，艾米莉亚赤裸着身体走进浴池里面。
　　她闭上双眼，并不是在睡眠，而是在思考。
　　吸血鬼对睡眠的需求并不大，但是他们对长眠有需求。
　　长时间的存活会积累大量无用的记忆，这些臃肿的记忆对他们的实力会有损伤，当然，主要是会让他们大脑的思考速度变慢。
　　所以这些吸血鬼会过上几十上百年后长眠一次，会持续几十年上百年。
　　现在又快到了她的长眠时间了，她要回到巴黎总部，在吸血鬼大本营长眠两百年。
　　另外两百年自然会有其余两位长老管理吸血鬼。
　　想到这，艾米莉亚不禁对自己暗骂一声，居然连一个吸血鬼后辈都斗不过，还要在美国这里拼死拼活的，说好听点儿是她在开疆扩土，但其实嘛，她是在和那个吸血鬼小辈的政治斗争中已经陷入了劣势，再继续呆在伦敦说不定她就要被彻底架空了。
　　在美国和这里的本土吸血鬼的战争进行的也不顺利，原本以为有了紫外线武器之后对这里的吸血鬼应该会是碾压的局面，结果打到现在他们也只是稍微占了一点儿优势，还时刻在担心着他们会不会发动突袭。
　　那些吸血鬼虽然人数较少，但是每次发动突袭都会对他们造成严重损伤。
　　“唉～”艾米莉亚叹息一声，拿起身边的红酒杯，闭着眼睛开始品味红酒的苦涩。
　　入口浓稠，还有些黏，鼻腔里面还能闻到一些微微的腥臭味。
　　这不是红酒！
　　艾米莉亚猛地睁开眼睛，将嘴里面还含着的粘稠液体吐到地上，回首再看手中高脚玻璃杯中的液体，已经变成了微微泛红的白花花的液体。
　　可以看出来，杯中原本应该是深红色的醇厚红酒，现在已经被另外一种白色粘稠液体替代了，微微泛红是因为那种粘稠液体混合了红酒的缘故。
　　亏得刚才她还在细细品味杯中液体，艾米莉亚当然知道这种白色的东西是什么，艾米莉亚顿时感觉一阵恶心，刚才她居然就这么含着一个男人的精液还在细细品味，想要从里面品味出风味来！
　　“该死！我要杀了你！”艾米莉亚将高脚杯摔碎到地面上，恶狠狠的说道。
　　愤怒之余还有深深地恐惧，这里可是她的大本营，那个人既然有把她的红酒替换成精液的能力，那自然也会有直接杀掉她的能力，这可是让艾米莉亚一丁点儿安全感都没有了。
　　艾米莉亚嗖的一声从占了房间小半的浴池里面飞了出去，空气中还漂浮着滞留的水珠。
　　她的身上已经缠上了一件浴袍，将她身上的春光遮挡起来。
　　这个房间已经带不来任何安全感了，她要去找手下，把他们聚集起来，才能给她带来一丁点儿安全感。
　　在艾米莉亚看不到的地方，刘玄正呆在房间里面，就坐在房间里面的沙发上面，不过艾米莉亚看不到罢了。
　　她的酒杯里面的红酒也是刘玄换掉的，刘玄是喝不出来红酒有什么好喝的，又苦又涩，至于说那些为了附庸风雅在那里狂夸红酒养颜的傻屌，刘玄也不想多说什么，什么细细品味能从苦涩里面品味出甜味来，什么能从苦涩中品味出人生的真谛……
　　失智言论层出不穷，有些是卖酒的人为了宣传说的，但是更多的是有些人为了装逼喝两瓶洋酒就感觉自己高人一等了。
　　要是纯论味道的话，红酒的味道甚至不如二锅头，或者是酒精浓度低一点的葡萄酒饮品，甜不滋儿还有点儿酸味，可比红酒好喝多了。
　　她杯子里面的红酒被刘玄直接倒进了她的洗澡水里面，反正洗澡水上面飘着一层厚厚的花瓣，她也看不到里面究竟是什么样的。
　　接着刘玄便在她的高脚杯里面射出了一小股白花花的精液，虽然只是一小股，但还是将艾米莉亚的高脚杯装了足有半杯，灯光照射在高脚杯上闪烁着淫靡光芒。
　　艾米莉亚对刘玄的恶作剧只有深深地恐惧，和对自己安全的担忧，她紧张的环绕这房间的各个角落，怎么也无法发现有任何人的踪影，顿时便想跑出房间。
　　看到艾米莉亚要离开房间，刘玄也不能呆在一边看戏了，要是她跑走了刘玄还要再去找她们，况且这次刘玄来的主要目的也不是肏艾米莉亚，而是想要通过她找到马库斯，把他解决了，看看能不能完成世界任务。
　　如果杀掉马库斯还不行，那可能就要让亚历山大和他去团聚了，反正这一家子都不是什么好玩意儿，亚历山大这老头对他的两个儿子不管不问的，只顾着给他们擦屁股了，任由他两个儿子肆意妄为。
　　一个四处咬人一个培养出新的种族，但凡他管一下他的两个儿子，也就不会有吸血鬼和狼人两个以人为食的种族。
　　“嘭！”艾米莉亚还没有完全打开的房门被瞬间关闭，刘玄也出现在艾米莉亚面前。
　　艾米莉亚瞬间便明白面前这个男人便是偷偷潜入她房间的家伙，她的右腿顺着刘玄腿间的空隙踢了过去，这一脚要是踢实在了，说不定刘玄就要考虑换一对招牌了。
　　刘玄双腿向中间一夹，将艾米莉亚的大长腿夹在了双腿中间。
　　“啧啧啧……一见面就踢我，这可说不过去吧！”刘玄轻佻的声音传入艾米莉亚的耳中。
　　艾米莉亚用力抽回自己踢刘玄的腿，但她的力量又远不及刘玄，一条大腿被刘玄夹住，只能用另一条腿支撑自己的身体。
　　刘玄虽然看起来风轻云淡的夹住了艾米莉亚的大腿，但其实还是有一部分力道传递到了他的蛋蛋上面，这也是蛋比较大带来的坏处，现在两颗蛋蛋上还不断传来痛感，让刘玄有点儿想要揉一揉自己的蛋蛋。
　　“还没见面就偷偷溜进人家的房间这也说不过去吧！”
　　艾米莉亚这会儿倒是不急了，从刘玄的语气里面她已经听出来自己绝不会有性命之忧了，至少暂时面前这个男人不会伤害她。
　　不管他现在有什么目的，至少现在对她没有什么威胁，不会伤害到她的性命。
　　“可以把我的腿放开了吗？先生？”
　　“我觉得这样子挺好的。”
　　刘玄右手搭在艾米莉亚的大腿上手掌顺着艾米莉亚的大腿向上游走，掌心感受着艾米莉亚大腿的光滑柔嫩，冰冰凉凉的，摸上去很舒服。
　　艾米莉亚感受到自己被冒犯了，顿时猛收大腿，想要从刘玄手中将右腿收回来，刘玄双手扣紧，将艾米莉亚的大腿紧紧抱在自己的怀里，同时还把艾米莉亚拉进了怀里面。
　　低头看去，艾米莉亚现在身上只裹了一件睡衣样式的毯子，毯子里面是真空的刘玄的视角看过去透过艾米莉亚胸口的空隙，能够清晰的看到两团白花花的隆起和上面两颗硬起来的红色葡萄。
　　“福利发得不错，你的奶头都硬起来了，衣服上面都有两个凸点。”
　　“这难道不好看吗？不然你怎么眼睛都不挪一下窝？”
　　艾米莉亚眼见挣脱不出去，顺势趴在刘玄怀里，一条大腿还被刘玄抱在怀中，若是从低一点的地方看两个人，就能够清晰的看到艾米莉亚浴袍下的神秘领域的美好风光。
　　刘玄本想直接从艾米莉亚嘴里逼问出他们大本营的位置，来一波天降正义，乱拳把马库斯打死，看看能不能完成世界任务，但现在看来逼问方式要换一换了。
　　艾米莉亚从刘玄的眼神中读出了不好的信息，被肏她已经有心理准备了，但是她从刘玄的眼神里面不仅读出了色欲，还有另外一种目的，这让她心里面打鼓。
　　刘玄右手搭在艾米莉亚腿弯，将她的右腿掰直，把她压在了房门上，现在艾米莉亚单腿支撑自己的身体，两条腿被刘玄压成站立一字马，围在身上的浴袍也被拉到了腰上，包裹住上半身的那部分浴袍也前门打开，露出大半个奶子，粉嫩的乳晕都要从浴袍里面蹦出来了。
　　唉！我也不想这样的，我真没想肏她啊，不知道为什么又成了这副样子了。
　　刘玄只能将这一切归咎于多元刘备宇宙意识，无论他怎么保证不会肏女人，最后还是会找到女人滚床单。
　　刘玄也不想反抗，就随这意识去吧！
　　裤链自行拉开，憋在裤子里面的那条粗壮肉棒从里面弹了出来，直直的抵在艾米莉亚的小腹上，鸡巴上面传来的热度把它和艾米莉亚接触的那片皮肤都烫热了。
　　“你来找我是干什么？不会就是想要肏我一顿吧！”艾米莉亚已经放弃挣扎，现在只想要弄清楚刘玄来找她的目的是什么。
　　艾米莉亚对抵住她的那根大鸡巴也有一些惊讶，单是她感受到的这根鸡巴的粗度就要有她细腰的三四分之一粗了，更不要说上面传来滚烫的温度，都要热到她心眼里面去了。
　　更主要的是吸血鬼对热度的感知更加敏感，小腹上传来的热度不断提醒着她，这根大鸡巴有多么狰狞可怖。
　　“当然不是”，刘玄挪动自己的鸡巴，让它在艾米莉亚的小穴入口不断摩擦，“我本来是想找你问出来马库斯现在在哪里，谁成想，你这个小荡妇居然勾引我！那我只好勉为其难的先肏你一顿了。”
　　“？？？”
　　艾米莉亚满脸问号，难道不是你先把我的红酒偷换成你的精液的吗？
　　居然还有脸说是我在勾引你！
　　艾米莉亚还来不及反驳刘玄的谎言便被刘玄粗大的鸡巴贯穿了身体。
　　“嗯～好烫！”
　　“你的屄还挺紧啊！我以为……”艾米莉亚还在适应着刘玄鸡巴的大小和形状，还是白了他一眼：“以为什么？我是个烂屄吗？不是所有的吸血鬼都会滥交的。”
　　“但是绝大部分吸血鬼还是会滥交的，你可别反驳！”
　　“反正我没有滥交。”
　　“是啊，像你这样有野心的女人，有几个男人能肏的到你。”
　　艾米莉亚作为吸血鬼三大长老之一，地位斐然，想肏她的没地位，她又看不上这些吸血鬼小辈，论身份的话就只有马库斯和维克多的身份能和她对等。
　　维克多太老，那玩意儿还能不能用都两说，他的长相就让维多利亚却而远之。
　　马库斯的眼里只有他的弟弟，什么女人，能有他弟弟一根毫毛重要吗？
　　艾米莉亚也只能养几个女奴，偶尔会让她们和自己磨磨盘子，或者让她们舔盘子。
　　艾米莉亚的个子比刘玄矮了一截，就算她的两条大长腿被拉成一字马刘玄的鸡巴在肏她的时候还是会先要下弯才能插进去，很不舒服。
　　所以刘玄向上挺了挺腰，让艾米莉亚又叫出来几声，支撑她的那条腿都已经只用前脚掌着地了。
　　艾米莉亚还没有被刘玄挑逗过，阴道里面也没有淫水分泌，刘玄感觉自己的鸡巴被艾米莉亚的小穴紧紧咬住，生涩紧窄摩擦力极大，想要动一动都很困难。
　　虽然可以一力破万法，直接拔出来，但是刘玄也担心会直接把艾莉米亚的阴道一同给拽出来，但时候血呼啦的会倒兴致。
　　“你多少岁了？奶子还这么挺，乳头都是粉的，小屄也这么窄，咬的我死死地，应还还没几个男人操过你吧。”
　　刘玄缓缓晃动自己的腰，让自己被紧裹得肉棒带动艾米莉亚的阴道不断抖动，想以这种方式让艾米莉亚慢慢发情，好让自己能顺畅的肏她。
　　“你难道不知道女人的年龄是绝对不能问的禁忌吗？看你这么不会说话，不会是第一次肏女人吧！要不要姐姐告诉你怎么才能让女人高潮吗？小弟弟～”刘玄咬住她的一颗葡萄，恶狠狠的说道：“小弟弟？你难道不知道小这个字是绝对不能冲男人说的吗？这个字简直和你不行一样会让我把你肏翻在这里。”
　　“嗯？是吗？小～弟～弟～是不是姐姐的小穴太舒服了，让你连动都不敢动了，生怕动一下你的小鸡巴就要射出来了！小鸡巴男孩～”
　　“你这么挑逗我，就真的想要我把你肏翻吗？那我可就不客气啦！”
　　艾米莉亚的小穴里面已经淫水直流了，刘玄现在也不怕突然用力让她的阴道撕裂，大出血了，既然她敢这么挑逗自己，那肯定要接受自己的鸡巴惩罚。
　　刘玄双手扶在墙上，将艾米莉亚夹在自己和墙壁中间，准备好好惩罚一下这个出言不逊的小婊子。
　　稍微稳定一下自己的身体，启动腰部小马达，刘玄的屁股都要抖出残影来了，“噗呲噗呲”的声音从两人的结合处散发出来。
　　“你出水真多啊！这才多一会儿就流了这么多水了，要是再肏一会儿，你下面是不是就可以养鱼了！”
　　“切……切……切……流这么多水……还不是……还不是……便宜了你……你这个……嗯……小鸡巴……肏起来……肏起来……才有这么顺滑……你可要……你可要小心点儿……别让你的小鸡巴……两下子就滑出去了……哦……”
　　“啧啧啧，还嘴硬呢！你下面这张嘴可不像你上面这张嘴这么硬，又软又嫩，水还多，哪像你上面这张嘴一直在说垃圾话。”
　　刘玄腰部陡然加速，啪啪声都要连成串，刺激的艾米莉亚都要忍不住叫出声来。
　　刘玄还伸出一只手放在艾米莉亚的屁股上，摸到她的屁眼，手指头在上面不断打转，用力一插，把他的中指插了进去，转动自己的手腕，让自己的手指在艾米莉亚的菊花里面打转，刺激的她的小穴再度疯狂收缩。
　　“嗯……你这个……啊……小鸡巴……你就是个……嗯……小鸡巴……肏的我……嗯……一点儿感觉都没有……都没有啊！！！”
　　刘玄感觉到艾米莉亚的小穴不断收缩，紧紧裹住刘玄的肉棒，她的阴道里面的肌肉一圈又一圈的不断收缩，像是一层又一层的小嘴不断吮吸刘玄的肉棒一样，又像是无数张小嘴用牙齿轻咬刘玄的肉棒一样，她的子宫也垂了下来，小小的子宫口咬住刘玄龟头的前端，艾米莉亚的子宫不断收缩，将子宫里面的空气全都排了出去，小小的子宫爆发出强大的吸力，让刘玄都有些惊呼扛不住，她竟然用自己的子宫给刘玄的龟头一个真空吸！
　　“我艹！玛德！玛德！玛德！”刘玄惊呼几声，感觉自己都要被艾米莉亚这招子宫真空吸给吸出来了。
　　其实不仅是刘玄，艾米莉亚也在承受着销魂的快感，原本刘玄这根巨大的鸡巴已经将她肏的很爽了，稍微动一动就会让她微微失神，现在她的子宫已经不听使唤的降了下来，还在不断的痉挛中传递着无上的快感，她的小穴里面像是装了喷水枪一样，呲呲的往外喷水。
　　混合着浓稠精液的液体从艾米莉亚的小穴里面喷了出来，将地面打湿了好一大片。
　　“我就说……啊啊啊……你是个小鸡巴……玩意儿……啊啊啊……一下子就……就射了……早泄废物……啊啊啊……咿呀……嗬嗬嗬嗬……”艾米莉亚就算是脸上快出现阿黑颜的表情还是在讽刺刘玄根本不存在的缺点。
　　刘玄很快就恢复过来，自然不会惯着艾米莉亚一直在这里说自己快，他一巴掌扇在艾米莉亚屁股上的，打出一阵臀波。
　　“你这个小婊子，刚才还高潮爽到连自己姓什么都不知道了，现在还敢挑衅我？”刘玄用力挺了挺自己的腰，让艾米莉亚又发出几声呻吟。
　　“我要把你肏到连自己是什么都忘了！”
　　说完刘玄将艾米莉亚丢到房间的床上，大床执拗执拗的晃动起来，这下子木床的吱吱声和艾米莉亚的性奋呻吟上在房间里面不断回荡，勾人心弦。
　　“啊啊啊……不行……停下啊……”，艾米莉亚扶着刘玄的胸肌想用她微弱的力量阻止刘玄的动作，她才刚刚经历了一次激烈的高潮，现在刘玄再次抽插起她的小穴，小穴里面传来的酸痒感让她痴迷又畏惧。
　　这根大鸡巴带给她的快感让她无比痴迷，而这种无法控制自己身体和精神的感觉又让她畏惧，无法掌控自己的身体感觉会让自己认为已经成了身后男人的奴隶，即将臣服在那根插在她小穴里面的巨大鸡巴的母猪奴隶。
　　不行了，想一想就要高潮了！
　　艾米莉亚的身体像是筛糠一样抖动起来，抖得刘玄又要射出来了，两颗巨大的睾丸不断拍打在艾米莉亚的屁股上，将她的两瓣白皙的屁股打的发红，两颗蛋蛋不断收缩，将里面浓稠的精液不断泵进艾米莉亚的小穴里面，将她的小穴射的一塌糊涂。

第138章 马库斯断命
　　刘玄几记重拳打在马库斯的胸口，让他一口新血吐了出来，将城堡的地面染红了。
　　至于说是新血是因为他才刚刚被唤醒，抓起几个小弟把他们的血吸干了，他身上的血也都是那些小弟的血，还是新鲜的。
　　从血液追溯中，马库斯也了解到这次突然将他唤醒是因为艾米莉亚受了排挤，从外面找了个姘头来报仇了，吸血鬼的城堡里面已经死了一多半了，在得知事情的原委后马库斯都想要亲手掐死跪在自己面前的家伙了。
　　虽然这家伙是维克多的手下，留下来就是为了牵制艾米莉亚，能把她赶跑足以说明他的能力了，但是可惜这家伙不是他的人，况且下一任掌权人应该是他才对，这家伙却直接把维克多唤醒了，要不是维克多自不量力已经被干掉了，说不定他会被埋在城堡地下直到自己死亡。
　　有能力但不是自己人，马库斯没有迟疑，在他还没有反应过来的时候直接把他的脑袋扭了下来，他打算用这个家伙的脑袋换来吸血鬼一组的安宁，当然最主要是他不想死。
　　从血液追溯中马库斯了解到杀了马库斯的那个人很强，而且很可能是个魔法师，虽然他从没见过魔法师，但是既然吸血鬼都是存在的，魔法师又怎么不能存在呢？
　　维克多那个倒霉蛋被一发火球烧成了焦炭，被风一吹连渣子都没有留下来。
　　马库斯对比了一下敌我实力，从心的决定向艾米莉亚认输。
　　再怎么说也是他赐予的艾米莉亚永生，而且也是维克多的手下把艾米莉亚逼走了，怎么说仇恨都拉不到自己这里，他们应该不会对自己出手的……
　　吧！
　　应该是这样的，马库斯仔细思考一下，感觉他们不会对自己出手，领着他的脑袋便去寻找艾米莉亚，想让她把她的姘头劝走，不然这些吸血鬼就要被她姘头杀光了。
　　他倒不是担心这些吸血鬼的性命，他害怕那个魔法师杀起兴了连他一起给杀了。
　　他不害怕死亡，但是他死了他弟弟该怎么办呢？
　　还有谁会去把他弟弟救出来，一想到他弟弟被关在暗无天日的洞穴里面，几十年如一日，已经被关了几百年了，他该多么孤独痛苦啊！
　　这次既然维克多已经死了，他有机会把他弟弟救出来了！……
　　“你真的要杀掉马库斯吗？你杀掉他我也会死的！”
　　艾米莉亚是被刘玄强迫带在身边的，由于马库斯一直在给他们强调杀掉一族的始祖后，这个种族也会灭亡，像吸血鬼决不能杀掉马库斯，不然他的后代也会一起死去。
　　艾米莉亚不想死，所以她一直在劝告刘玄，甚至用上了美人计，想染让刘玄打消杀掉马库斯的念头。
　　“哪个傻逼和你说杀掉马库斯吸血鬼就会灭绝的？马库斯虽然是他感染的你们，但是他和你们是独立的个体，如果杀掉马库斯你们就会灭亡的话，那么杀掉维克多，由它感染的后代也会一起化作飞灰，怎么也不见他们死掉？”
　　“也许，也许这个规则只对马库斯有效！毕竟他是吸血鬼的始祖！”
　　刘玄捏了捏艾米莉亚的脸庞，安慰道：“别害怕了，杀掉马库斯你绝不会死掉的，你那招子宫真空吸我还没玩够呢，怎么会舍得让你死掉呢？”
　　艾米莉亚脸颊一红，瞪了刘玄一眼，不在说话了，其实她和维克多都对这个守则表现出质疑过，但是他们不敢赌，赌赢了还好，要是赌输了他们可就一起死掉了。
　　要知道，他们就是为了不朽才变成吸血鬼的，怎么可能会想要死掉！
　　“说曹操曹操到！这不马库斯来了吗！”
　　马库斯拎着一个血淋淋的人头来到刘玄和艾米莉亚面前，“艾米莉亚，顶撞你的那家伙已经被我拧断了脖子，他的脑袋就在这里，我已经帮你出气了，让你的朋友离开吧！再杀下去我们就成了光杆司令了。”
　　，边说他边盯着刘玄，他知道面前这个男人才是真正能够做出决定的，艾米莉亚的意见反而没有那么重要了。
　　马库斯还以为把脑袋带过来刘玄就会离开这里，却不曾发现艾米莉亚看他的眼神越来越危险。
　　“马库斯，你不该来这里的……”马库斯微微眯眼，准备随时逃走，“艾米莉亚，你什么意思？你要杀我？要知道，你的永生可是我给你的！我是吸血鬼的始祖！杀掉我你们也会灭绝的！”
　　马库斯的声调逐渐升高，又提醒了艾米莉亚一便，他们是一荣俱荣一损俱损的，顿时底气硬了起来。
　　“马库斯，收起你愚蠢的谎言吧！我已经知道你在撒谎了，只是以前不敢赌而已。”
　　“艾米莉亚你……”马库斯看起来是要和艾米莉亚争辩，其实早就准备好逃跑了，双翅一震撞破城堡的窗户，也不管外面大太阳还挂在天上，逃走了。
　　烈阳当空，这大太阳照在人身上都感觉皮肤灼痛，更不要说马库斯还是个黑暗生物了，还是非常害怕太阳的吸血鬼和狼人的综合体。
　　太阳对他的伤害减低了，并不是完全没有。
　　炽热的阳光照射在马库斯的身上，让他身上不断冒出黑烟，马库斯摇摇头猛地振动翅膀，向城堡后面的树林里面飞去。
　　艾米莉亚也没想到马库斯这么决绝，一点儿想要反抗的意思都没有，直接跑了。
　　“他……这么怕你吗？”
　　“当然，他肯定知道我能秒杀他，不然怎么跑的这么快。
　　对了，维克多那个干女儿呢？我不是让你把她给我找过来吗？”喜新厌旧的男人，艾米莉亚鄙夷的看了刘玄一眼，她有什么好的！不就是比我年轻了几百岁吗？怎么还特意让我把她找过来啊，真是的！
　　“我一直在陪着你，哪里有时间去找她。”
　　艾米莉亚刚开始为了劝刘玄不要杀马库斯可是一直在陪着他，她又不能分身，当然没办法再把凯瑟琳找来。
　　“现在她肯定已经不知道躲在哪里去了，不过肯定没有离开城堡，城堡里面的地道已经全都被我关上了，她现在肯定还躲在城堡里面。”
　　刘玄想要把凯瑟琳捉过来当然是为了帮安娜找个肉身，正好两人长的还一样，正好安娜连修改面貌都不用了。
　　反正马库斯身上已经被刘玄下了印记，想要干掉他只要激活印记就能找到他，也不用慌，那现在就先把凯瑟琳抓过来为安娜换个肉体吧。
　　安娜也跟了自己几百年了，再不帮她找个肉体也说不过去。
　　虽然灵魂状态的安娜肏起来另有一番风味，但怎么说她都赔了自己几百年了，还帮自己找到个朱蒂小家伙，两人凑在一起有一种玩母女花的感觉，让刘玄有些流连忘返。
　　……“放开我！艾米莉亚长老，我愿奉您为主，不要杀我！”凯瑟琳向艾米莉亚求情。
　　没有人想死，更何况是凯瑟琳这个心机女吸血鬼。
　　现在她被绑在一把椅子上，单凭她身上的力气根本挣脱不开绑在她身上两指粗的麻绳。
　　刘玄在她身边用那些死掉的吸血鬼的血液勾勒出法阵的雏形，吸血鬼再怎么说也是黑暗生物，他们的血液里面虽然魔法属性微薄，也比普通人类的血液要好得多。
　　勾勒完魔法阵之后刘玄激活了法阵，不只是卡瑟琳身下被画上了法阵，就连安娜身下也画下了法阵，这个法阵就是用来将安娜的灵魂转移到凯瑟琳身体里的，还有另一个作用便是将凯瑟琳的灵魂磨灭。
　　虽说直接让安娜的灵魂把凯瑟琳的灵魂吞噬是最好的方法，但是凯瑟琳的灵魂强度也不低，万一出了什么岔子她把安娜给吞噬了怎么办？
　　而且灵魂吞噬必不可免的会将凯瑟琳的一部分记忆融合进去，万一她把安娜带坏了怎么办！
　　所以还是直接将凯瑟琳的灵魂直接磨成渣子，让她的灵魂消散在空气中好了。
　　刘玄对凯瑟琳也没有收集癖，凯瑟琳能办到的安娜全都能办到，而且还能办的更好，那为什么还要保留下卡瑟琳呢？
　　法阵运转起来，血红色的光芒在房间里面闪烁，像是有无数恶魔低语，房间里面还回荡着黑烟袅袅，但这并不是代表着这个仪式会让凯瑟琳痛苦。
　　反而凯瑟琳感觉眉头渐沉，上眼皮难以睁开，马上就要睡过去了。
　　这个仪式会让凯瑟琳的灵魂在无意之中消散，并不会让她感受到痛苦。
　　而安娜的灵魂则在法阵的拉扯中被融合进了卡瑟琳的身体。
　　想要完美融合当然不能只考这一点儿时间，法阵要持续将近一天，在这期间决不能让法阵停下来，不然可能产生各种异变，比如只留下了半个灵魂，或者灵魂被原本要替换的宿主吞噬，这都是有可能的。
　　虽然这附近已经被刘玄下了防御法阵，但是不怕一万就怕万一，他对安娜还是有很深的感情的，不然怎么会费时费力的帮安娜找到身体。
　　万一没成功那不是就悲伤了，西瓜和芝麻都丢了，所以刘玄决定现在就守在这里，等到安娜的灵魂转移仪式完成后再离开这里，把马库斯干掉。
　　……
　　密林中，马库斯倒吊在一颗巨大的古树上，他正在撕咬着一头麋鹿，这头鹿足足比他大了一倍，但还是被他咬死了，马库斯为了尽快吸足血液把这头麋鹿的大半个脖子都咬烂了，地面上只有小小一摊血液，他已经饿极了！
　　马库斯将巨大的驼鹿丢到地面上，嘴角流下的鲜血也不管了，“该死的艾米莉亚！”
　　马库斯看向胸口他自己挖出来的一个大洞，洞里面的血肉已经被他挖出来了，洞口里面的血肉不断蠕动、生长，将那一块缺失的血肉补充完整。
　　而他挖下来的那一块血肉已经被他强行喂给一只野狼了。
　　虽然马库斯不会魔法，但他还是能够感受到在他胸口的那块地方充斥着让他不舒服的气息，那就是刘玄给他下的咒。
　　马库斯并不会解咒，所以他选择了更为简单粗暴的方法，他直接将自己感觉不对的地方全都挖了下来，果然，虽然过程很痛苦，但是自己的身上已经没有了那种让自己感觉别扭的气息。
　　马库斯闭眼假寐，他现在最担心的还是他的弟弟，这次复苏他就是打算直接将他弟弟放出来的。
　　虽然不能直接到放出去，他从刚刚吸取的记忆中也知道了现在曾经被他视作食物的人类已经研发出了多么恐怖的武器。
　　现在再把他弟弟放出去不出七天就会被抓到实验室里面切片研究。
　　“难道真的要去找老头子？”马库斯睁开双眼，决定去向他的老爹求救。
　　曾经他因为老爹不管他弟弟的死活而和他闹掰了，不过现在到了生死攸关的时候，要想再不去找他可能自己就要没命了。
　　……
　　房间里面，艾米莉亚坐在刘玄的腿上，小嘴里面不断传出诱人的呻吟声，不过这声音听起来已经有些沙哑了，听起来像是因为长时间呻吟后让她的声带受损了。
　　刘玄双手放在艾米莉亚的屁股上，偶尔还会用力拍打一下她白皙的屁股，原本白嫩的屁股随着刘玄的拍打已经变的微微红肿起来。
　　安娜的转魂仪式还在继续，刘玄已经受不了没意思的等待了，拉起旁边和他一起等待的艾米莉亚开始做有益身心健康的活塞运动。
　　“啊……你的鸡巴……好粗……嗯……撑满了……撑满了啊……嗯……动起来……动起来……好难受啊……哦哦哦……又顶到了……”刘玄用力捏了捏艾米莉亚的屁股，又是用力向上一顶，同时双手用力下压想要一次性就将艾米莉亚的子宫都突破一样。
　　艾米莉亚起码已经被刘玄肏了有十几个小时了，在这期间艾米莉亚有两三次因为失水过多不得不补充了两次水。
　　刘玄也射了两次了，一次射进艾米莉亚的屁穴里面，滚烫的精液灌满了她的直肠，回流进了更深处的肠道，让她久未进入过异物的肠道久违的感受到了热量。
　　还有一次直接在艾米莉亚帮刘玄口交的时候刘玄狠狠地按住了艾米莉亚的头颅，粗大的肉棒深深插进她的喉咙，将她的喉管硬生生的撑大，容纳下那根巨物，滚烫白灼的精液灌进了艾米莉亚的喉咙，也让这位长久没有体验过人类食物的吸血鬼长老吞食了一次人类也能吃的高蛋白精液。
　　“嗯……你的鸡巴真大……每次……每次都会顶到最里面……哦……感觉……我的胃……我的胃都被顶到了……哦哦哦……又来了！又来了！啊啊啊！！！”
　　刘玄的龟头死死抵住艾米莉亚的子宫口，感受着艾米莉亚高潮时喷出的淫水的冲击，她的屁穴也不断收缩，之前射进她屁眼里面的精液也随着她屁眼的收缩缓缓下淌，拉长一条长长的淫丝，最后落在地面上。

第139章 安娜苏醒
　　“啪啪啪……啪啪啪……啪……”房间里面肉体碰撞的声音不绝于耳。
　　“嗯……嗯嗯……啊……嗯……”仔细看去，艾米莉亚正趴在地面上，屁股高高撅起，扯着沙哑的嗓子在呻吟。
　　她两瓣肥美白皙的屁股中间正插着一根粗壮黝黑的男性大鸡巴，随着那根鸡巴的动作还能够看到因为被艾米莉亚淫水染的湿漉漉的肉棒反射出淫靡色情的光芒。
　　“啪！”肉棒再次狠狠地插了下去，不似之前只有半截肉棒插进艾米莉亚的小穴里面，这次整根肉棒都插了进去。
　　“啊！”从艾米莉亚的小腹上能够清晰的看到一根肉棒的狰狞形状，和艾米莉亚子宫被顶到凸起的一团肉球。
　　艾米莉亚被刘玄的突然袭击搞到死死趴在地面上，双眼上翻露出里面的眼白色，舌头都伸出了嘴巴，一滴涎水顺着她的舌头滴落在地面上，大口喘着粗气。
　　刘玄又狠狠地在艾米莉亚的小穴里面抽插几次，双手支撑在艾米莉亚身侧，调整一下自己的角度，同时也让自己适应一下艾米莉亚子宫的紧窄和蠕动带来的快感。
　　在适应一会儿之后，刘玄向外微微抽出一部分肉棒，艾米莉亚的子宫口紧紧锁着刘玄的肉棒，刘玄向外拉鸡巴的动作让她的子宫也随着刘玄的动作被向外拉扯，原本被肉棒撑到没有褶皱的阴道也在肉棒的拉扯下有了几道折痕。
　　“嗯……别动……别……子宫……子宫被撑开了……哦……好难受……好胀啊……大鸡巴……太大了……子宫要被……嗯……要被撑坏了……哦哦哦……不要拉啦……子宫……啊……子宫要被扯出来了……”刘玄舔了舔她的耳朵，说道：“大鸡巴当然大了！不然怎么能填满你这个小骚货！”
　　“嗯啊……啊啊啊……”刘玄的肉棒越来越向外拔，艾米莉亚也有些难以承受这种内脏位移的痛苦了，双手在空中虚握像是在抓取什么东西一样，指甲扣挖在地面，抓出一道道抓痕来。
　　“啪啪啪啪啪啪啪……”刘玄的肉棒又用力的插了下去，带动着艾米莉亚的子宫在她的腹腔里面来回移动，搅的她小腹里面的内脏跟随着不断位移。
　　“啊啊啊……鸡巴……大鸡巴……要被搞坏了……呃呃呃……”艾米莉亚的身体不断颤抖，脑海中不断接受痛苦和舒爽两种不同的电信号，她的大脑都要被这两种不断交替的感觉逼疯了。
　　阴道和小穴不断被拉长收缩，小穴里面不断分泌出的淫水在拉扯之下被从肉棒和她小穴的缝隙里面挤了出来，顺着她的阴户流到她鼓起一块大包的小腹上最后顺着她两个压在身下被挤成两片面团的奶子流到了地面上。
　　刘玄的双手在艾米莉亚的屁股上用力拍打几次，清脆的啪啪声混合着刘玄的鸡巴在艾米莉亚小穴里面抽插的啪嗒啪嗒声在房间里面回荡，安娜的转魂仪式也将到达终点，法阵上的红光也在慢慢消退。
　　“嗯……啊……嗯……鸡巴……鸡巴……”子宫环套肉棒抽插的快感让艾米莉亚的大脑变成了一滩浆糊，她的俏脸趴在地面上，随着刘玄大力抽插的动作在地面上摩擦，若不是这里的地面十分光滑，她白嫩的脸蛋上早就布满了划痕。
　　从她口中流出来的涎水也帮她的脸蛋在与地面摩擦的时候起到了润滑作用。
　　刘玄也没有压制自己想要射精的意愿，龟头上传来的吮吸按揉感带来一波波电流刺激到刘玄的鸡巴。
　　他的鸡巴在艾米莉亚子宫里面的动作再快上几分，艾米莉亚都要被刘玄肏哭了，终于在刘玄重重一插之下，将近三十厘米的整根大鸡巴都没入了艾米莉亚的小穴里面。
　　她的阴道和子宫都被拉长到了最大限度，重重一顶之下艾米莉亚腹腔里面的各种器官再次发生了移位，被她狭小紧窄的子宫包裹起来的龟头膨胀几下，大鸡巴后面悬挂的两颗苹果大的蛋蛋不断收缩，灼热腥稠的精液通过被海绵体包裹起来的尿道高速通过。
　　只是一发白灼的精液便灌满了艾米莉亚的小穴，将她的子宫再度撑大几分。
　　这还远远不完，刘玄可是不会只射一发，何况是刘玄被艾米莉亚子宫阴道双重套锁刺激到了，被爽到了。
　　一发又一发，一股又一股，粘稠的精液被射进艾米莉亚的子宫里面，死死粘在她的子宫壁上，活力十足的精子在她的子宫里面四处游荡，顺着她的输卵管游进了艾米莉亚的卵巢，想要在这个生命发源地的发源地里面找到他们的归宿。
　　不过这些活力十足的精子终究是要浪费了，毕竟艾米莉亚是个吸血鬼，虽然还能发情流水，但是身体机能已经有大部分没用了，尤其是生殖能力已经完全没有了，自然不会有多余的存活的卵子存在。
　　艾米莉亚小腹上那个被刘玄龟头撑起来的小包又大了几分，里面装满了他灼热的精液。
　　女人的子宫是有很大的伸缩性的，不然怀胎十月的时候怎么能装的下那么大的一个婴儿。
　　虽然艾米莉亚已经不能怀孕了，但是她的子宫的伸缩性可没有消失。
　　得益于吸血鬼强大的自愈能力，艾米莉亚的子宫不断被撑大又没有给她带来很大的痛苦，只有更多的舒爽。
　　“啵～”的一声，刘玄将自己的肉棒从艾米莉亚的小穴里面抽了出来，在刘玄射完之后，艾米莉亚的子宫口也疏松下来，刘玄没用太多的力气便将自己有些疲软的大鸡巴从艾米莉亚的小穴里面抽了出来。
　　在刘玄将自己的肉棒抽出来之后，艾米莉亚的小穴不断收缩，小穴尽头的子宫也在不断收缩，将里面粘稠的精液又挤出来一部分，顺着她的小穴口流了出来。
　　“嗯～嗯～嗯～”艾米莉亚大口喘着粗气，屁股还在微微颤抖。
　　刘玄放开艾米莉亚的屁股，用艾米莉亚“m”行的屁股将自己黏糊糊的肉棒摩擦干净，将肉棒上面的黏液全都抹在了艾米莉亚的屁股缝里面。
　　此时魔法阵的闪光也慢慢衰弱下来，安娜的灵魂已经从魔法阵中消失，而凯瑟琳的身体也不在动弹，像是陷入了沉睡之中。
　　随着法阵上的闪光渐渐熄灭，凯瑟琳的睫毛抖了抖，眼睛慢慢睁开了。
　　“嗯～”随着一声销魂入骨的呻吟，安娜缓缓睁开了她新身体的眼睛。
　　映入眼帘的不是刘玄的贺喜，也不是朱蒂热情的拥抱，更不是一直和她不对头的艾琳的毒舌，而是一根黝黑粗大散发着热气，不断有腥臭的石楠花的味道刺激到她的鼻腔，巨大的类椭圆形的龟头直直的对着她的鼻子，裂开的马眼不断张合，一滴黏糊糊的前列腺液缓缓滴落……
　　“真是的……嗯……人家才……嗯……吸溜……才刚刚恢复过来……嗯……你就……你就把这根坏家伙摆在人家面前……啧啧……哈……”安娜一边吞吐刘玄的肉棒一边埋怨着刘玄在她得到肉身后第一时间不是庆祝而是挺着一根肉棒让她来舔。
　　刘玄摸了摸她的脑壳，柔顺的头发摸起来细腻丝滑，“嘿，你还怪起我来了，我这是看你的灵魂和肉体之间还有一些不适应，想用我的精液弥补一下你，让你的灵魂和肉体之间的联系更加密切，现在你还怪起我来了。”
　　安娜并没有对刘玄言之即信，“切～想让人家帮你嗦牛子就直说嘛，还非要打个幌子～”安娜用侧脸摩擦着刘玄敏感的龟头，偶尔用舌尖舔一舔刘玄的马眼，刺激的他的鸡巴一抖一抖的。
　　“还不信我！”
　　刘玄一把按住安娜的脑袋，巨大的鸡巴深深插入安娜的喉咙里面，用自己敏感的龟头感受着她有力蠕动的喉头肌肉，将她紧窄的喉咙当成幼女的阴道，开始开拓出更大的通道来。
　　虽然安娜早就被刘玄深喉过不知道多少次了，但是那只是安娜的灵魂，现在安娜有了肉体，这具身体又没有被人深喉过，自然要适应一下。
　　“咳咳!”虽然灵魂上安娜已经能够适应深喉带来的窒息和不适感，但是现在她的肉体可是无法适应突然被一根巨大的肉棒插进喉咙的感觉，就连她刚刚嗦刘玄的龟头都感觉嘴角有点被撑到的感觉。
　　现在被刘玄直接将肉棒插入喉咙，身体上忍不住便产生了想要呕吐的反应，喉头肌肉的蠕动更加剧烈，唾液腺分泌出大量的口水整个棒身染湿，在灯光下油光发亮。
　　在强烈的刺激下刘玄很快便缴械了，又在安娜的嘴巴里面射了一发，把她的小嘴都灌满了，两侧的脸颊高高鼓起，里面装的都是白灼的精液。
　　刘玄的肉棒已经从安娜的喉咙里面拔了出来，只留下龟头还被卡在安娜的嘴巴里，马眼中还在一发又一发的向安娜的嘴巴里面射出浓厚的精液。
　　“咳咳！嗯，咕噜……该死的，差点儿被憋死！”
　　“哈哈！你现在的这具身体可是吸血鬼啊！怎么会被憋死！也是挺巧的，以前你的家族是吸血鬼猎人，现在你反而变成了吸血鬼，你说是不是挺尴尬的，原本黑暗的敌人，正义的吸血鬼女猎人，现在成了一只吸血鬼。”
　　刘玄用自己的肉棒在安娜脸上拍打几下，黏糊糊的精液拉起长长的淫丝。
　　“切！还不是你给人家找的这副身体是吸血鬼，不然找个人类身躯不行吗？”
　　刘玄狠狠捏了捏安娜的乳头，“还不是找个和你长的一模一样的身体更能让你的身体相性更加相近，让你更快的掌握这具身体。”
　　“嗯～你说是这样，那就是这样咯～”……“马库斯！我的儿子！你终于肯来找我了。”
　　亚历山大看向下坐的马库斯，眼神中满是慈爱。
　　但是这眼神在马库斯眼中却是亚历山大在嘲讽他只能是个儿子，出了事情只能找他老爹来解决。
　　“那个家伙很强大，是艾米莉亚引过来的……”要不等马库斯说完亚历山大便打断了他的话，“我知道，那个人确实不可力敌，我从来没有见过这么强大的魔法师，尤其是在各种强大的存在离开地球之后。
　　我现在见过最强大的生物也不及他万分之一强大。”
　　马库斯眯了一下眼睛，“我知道”这句话便说出了亚历山大一直在关注着他，在他的手下，那些吸血鬼中可能也有他的间谍，而且更重要的是，他就一直看着他弟弟被关在暗无天日的山洞里面，忍受着无尽的孤独、寒冷与饥饿。
　　“吱呜！吱呜！吱呜，”警报声四下而起，“长官！有敌人来袭！”
　　亚历山大从座位上猛地惊起，他并不认为自己是那个男人的对手，他话中的最强大的生物其实就是他自己，活了上千年的老怪物。
　　“马库斯，快离开这里！外面那些士兵挡不了他们多久！”
　　亚历山大打开座位后面的暗道，让马库斯钻了进去，而他则留了下来，准备独自面对刘玄。
　　在马库斯走进密道后还是回头看了亚历山大一眼，毕竟这也是他的生父。
　　亚历山大也抓住马库斯的双手，将一个金色的圆盘塞到了他手上，让他死死握住手中之物。
　　“马库斯，我知道你一直都在埋怨我对你们兄弟不管不问，尤其是你弟弟。
　　但其实我也是身不由己……你走吧！千万不要回来，你绝不是那个人的对手！”马库斯深深看了亚历山大一眼，抓着手中的金色圆盘顺着密道逃走了。
　　不过几分钟屋外的枪声和惨叫便停了下来，“哒……哒……哒……”，伴随着一阵高跟鞋底和地面撞击的声音，刘玄揽着安娜和艾米莉亚的细腰，走进了房间。
　　“看来马库斯已经跑走了。
　　你还留下来干什么？你应该和他一起逃走的，不然我会干掉你。”
　　“虽然这么说，但是，我已经活了上千年了，早就该死去了，如果不是还担心我的孩子们，我早就离开这个世界了。
　　所以，我想试试。”
　　试什么？当然是试一试能不能将刘玄杀掉，好从刘玄手下保护他的孩子们。
　　……“咔咔咔……”一阵石门被打开的声音，马库斯打开了关押他弟弟的监狱。
　　亚历山大不仅给了他打开石门的钥匙，连他弟弟被关在哪里也告诉了他。
　　“吼！”一声巨大的狼吼，跟随着一阵恶臭的腥风，巨大的狼吻对着马库斯咬了过去。
　　“威廉！我是你哥哥！”马库斯撑住白色巨狼的狼吻，将威廉安慰下来。
　　随着马库斯的低语，威廉也像是认出了马库斯，渐渐安静下来。
　　“啪啪啪……真是兄弟情深啊！”刘玄拍着手掌从暗处走了出来。
　　“吼！”威廉冲着刘玄怒吼一声就要来一个飞扑。
　　马库斯将他按了下来。
　　既然刘玄出现在这里，那就说明亚历山大已经遭了毒手，“我很好奇，你为什么非要杀我不可？惹到艾米莉亚的明明只有被我扭掉脑袋的那个家伙，你为什么非要追着我不放呢？”
　　“很明显，不是吗？你心里面已经有答案了。”
　　“你一开始的目的就是我！对吧！”刘玄挑挑眉，没有说话。
　　“看来我已经逃不掉了，不过，在我死之前，我想做出一个请求……”
　　“我不会杀掉你弟弟的。”
　　马库斯苦笑一声，将身边跃跃欲试的威廉按了下去。
　　“以后我保护不了你了，脑子聪明点，不要被外面的人类抓去了，他们会把你开膛破肚，留在实验室里面折磨……”
　　“咔哒”一声，马库斯的脑袋被扭了180o，接着一团火焰从他的双眼和口鼻中喷出，他的身体在火焰下被烧成了灰烬。
　　“嗷呜～”被丢到洞外的威廉像是感受到什么一样，悲戚的对着月亮开始嚎叫。
　　“叮——”
　　“世界任务已完成！”
　　“消灭吸血鬼源头：2/2”
　　“已消灭：魔法侧源头——德古拉”
　　“已消灭：基因侧源头——马库斯”
　　“已消灭：源头的源头——1/2——亚历山大”
　　“是否选择离开本世界：是/yes”
　　“淦！”
　　刘玄在心里对着系统恶狠狠的树了一根中指，他是一点儿完成另一个任务的机会都不给啊！
　　“系统，我可以把这个世界的人带回去吗？”刘玄看了一眼陪在自己身边的安娜和艾米莉亚，尤其是安娜，刘玄可是不想丢下她离开这里。
　　安娜可是从他灵魂受损开始就一直陪伴着他。
　　将安娜丢在这里，刘玄感觉会很想她，两人之间已经有了很深的联系。

第140章 回归和总结
　　“储物空间已开启！”
　　“成员列伍以归零！”
　　“现已可以增加队列！”
　　系统并没有直接告诉刘玄能否将安娜她们带回去，当然是她们，刘玄一个男人都不想带回去，他也没有和几个男人有过接触。
　　刘玄仔细检查了系统新开启的几个功能，储物空间当然就是一个存放各种物品的空间，不过这个空间里面只能存放一些没有生命的物品，食物、衣服、等等等等，这些无生命的东西都可以存放当然这里的无生命物体指的是没有智慧的东西，像是盆栽之类的东西也是被归于无生命物体之中。
　　而队列功能则是携带活体的功能，每一个活体都会占据一个队列位置。
　　现在他的队列只有五个位置，也代表着他能携带五个活体。
　　刘玄思索一下，安娜、朱蒂、艾琳、艾米莉亚，大致只有这四个是刘玄必须要带走的人，其他的人刘玄没有想要带回去的意愿。
　　像是早期的三个吸血鬼新娘，早就在加百列降临的时候被余威烧成了飞灰，而且三个人也带不走了，而朱蒂家的保姆她的长相确实没有get到刘玄心里面的点。
　　不过朱蒂那个学校同学确实长的不错，虽然没有身份加成，但是她的长相确实让刘玄感觉长的不错，所以可以给她留个位置。
　　安娜、朱蒂、艾琳、艾米莉亚和朱蒂的高挑女同学，真好五个，把所有的位置都占上了，再也没有任何空闲。
　　而且这个世界也没有什么刘玄留恋的东西，现在就可以启程返回漫威世界了。
　　在脑海中选择了两个都代表着回归的按钮，一阵拉扯的力量从虚空之中传来。
　　“队列归属完毕！队列人物已归队！已选择队列人物——《吸血鬼综合世界》：安娜、朱蒂、艾琳、艾米莉亚、长腿女！回归程序已开启！”
　　果然！
　　边缘人物不配拥有姓名。
　　又是陌生又熟悉的拉扯感，陌生是因为刘玄已经在这个世界呆了几百年了，熟悉是因为这个感觉只要经历过一次就绝不会忘记。
　　……一阵空间变换，六个人的身影在刘玄的房间里面从虚空之中出现。
　　“安娜，你和艾琳向他们简单介绍一下现在的状况！一会儿我就回来了！”
　　刘玄对安娜吩咐一句便离开了房间，刘玄安娜向几人解释现在的情况。
　　“好吧！你真是个甩手掌柜。”
　　“安娜，发生了什么？为什么我们会出现在这里？”朱蒂率先向安娜提出了疑问。
　　“好吧！我们的主人不是我们那个世界的原住民……”
　　“我知道！多维空间理论，对不对！”
　　“也许正确，让我继续吧。
　　他在我们的世界有一个任务，现在他的任务完成了，而他又舍不下我们，便将我们也带回了他的世界，我们现在站的地方就是他的房间。”
　　“像是赏金猎人？完成任务然后回家？”
　　“可是我还有家人！能把我家人也一起带过来吗？我可以和我妈妈一起陪主人玩的！”
　　“好吧！看来他身上还真是埋藏着很多秘密啊！”
　　……
　　几个女人乱作一团。
　　“OK！OK！你们的问题有的我也不太明白！等主人回来之后你们问他就好，我没办法解释所有的问题，只有你们的那些小问题我可以回答，比如这里的社会状态，主人在这里的地位和情况……”
　　“但是，我不知道主人还能不能从我们原本的世界再带人过来，不过很大的可能是不行的，毕竟如果能带的话主人应该在把我们一起带到这个世界的时候就一起将她们也带过来了。”
　　……
　　房间里面的几个女人乱作一团，刘玄跑出房间第一时间就将何敏和程文静拉上了床，几百年了，他每天面对的都是西方面孔，现在当然要找何敏和文静来换一换自己的审美。
　　“哎！主人……”程文静话还没说完就被刘玄拉进了房间，将她身上的衣服全都给扒了下来。
　　刘玄骑在程文静的身上，一手捏住一个奶子，双手用力揉捏，这么多年没见了，他可是要好好稀罕稀罕她。
　　程文静胸前的两团布丁在他的手中摇摇晃晃，白嫩滑顺的布丁上面点缀着两颗粉嫩透光的葡萄，阳光洒在上面会有透光的效果，让刘玄忍不住含住了她的乳头，左右嘴角分别含住一颗奶头，舌头在嘴巴里面左右舔动，两个全都照顾到了。
　　“嗯～主人……我还有……还有事情要和你说……”刘玄高潮的嘴技让程文静全身酥麻，几欲高潮，尤其是刘玄就骑在她身上，滚烫的肉棒和她的小腹紧紧贴在一起，肉棒上的热量像是能够直接透过她的小腹传递进她敏感的性器官里面一样。
　　这让程文静脸颊通红，感觉隐藏在自己光滑小腹下的子宫都开始痉挛了。
　　不过她的理智还是在提醒他，现在不是开始做爱的时候，还有一些重要的事情要报告给刘玄，让他做决定。
　　可是她的身体早就被刘玄调教到碰一碰就容易出淫水，现在又怎么能够保持下自己的理智。
　　不过是在脑海中过了几遍是否要先报告给刘玄需要他决定的事情还是先好好享受一番，感受一下紧贴自己小腹的肉棒上面青筋的形状……
　　程文静立刻在心里面做出了决定，把那些事情全都往后推吧，还是这根滚烫粗大的大鸡巴更重要！
　　刘玄舔了舔她白天鹅一般修长玉瓷般脖颈，前后移动自己的下腰，让他的肉棒在程文静的小腹上前后移动，用她的小腹摩擦自己的肉棒，像是在虚肏着程文静的小穴一样。
　　虽然他的肉棒不过是在程文静的肚皮上摩擦，但是程文静已经感觉到了一种空虚的刺激。
　　空虚的阴道和子宫不断传来想要被填满的感觉，阴道中的肌肉不断收缩，将里面产生的液体缓慢而又坚定的挤出了她的小穴口。
　　而她的子宫里面又不断传来饥渴空虚的感觉，想要被什么棒状的东西将她填的满满的。
　　从刘玄龟头前端流出来的前列腺液在他的不断移动下均匀的涂抹在了程文静的小腹上面，随着肉棒里面流出来的前列腺液越来越多，像是在程文静的小腹上涂上了厚厚一层闪光的薄膜一样。
　　肉棒每次划过涂满黏糊糊前列腺液的小腹都会发出嘎吱嘎吱啧咕啧咕的声音。
　　没次肉棒在划过程文静子宫上方的时候她的身体都会剧烈抖动一下，像是触电一样。
　　“插……插进来……”刘玄听到程文静的请求也不再单纯的摩擦，屁股向后一翘，标枪一样的肉棒直直的对准了程文静小穴的入口，两具身体最终*紧紧贴合在一起，刘玄的肉棒穿过程文静小穴里面层层媚肉的纠缠，嘴巴最终订到了程文静小穴的最底端。
　　“嗯～嗯……哦……顶到了……主人……你已经……已经好几天……没有肏过……肏过我了……哦……真怀念……好大一只肉棒……好大……”刘玄感觉自己的肉棒被程文静的小穴死死纠缠住，一层又一层的的咬住他的棒身，阴道尽头的子宫口也在不断蠕动，将刘玄的龟头往里面拉，把小小的子宫塞得满满的。
　　就像是有一只灵活而又敏感的小嘴亲在他龟头前端的，像是要直接将浓厚的精液直接吸出来一样。
　　重拳出击！
　　不对！
　　重屌出击！
　　刘玄早就馋中国风味的美人了，腰部小马达启动，闪电出击！
　　刘玄的屁股抖动都要抖出残影来了，整张床也在刘玄疯狂肏弄程文静的动作下几欲散架，要不是程文静早已发情，而且小穴里面也早淫水横流，她早就被刘玄的狂暴冲击搞到阴道撕裂了。
　　“嗯嗯嗯……哦哦……好爽……子宫……子宫要被撞开了……哦哦哦……子宫好爽……啊啊啊……”程文静的子宫防线根本没有承受几下抽插就全线败退了，或者说，原本就没有什么防线，程文静的子宫早就准备好迎接刘玄的龟头了。
　　小小的子宫被巨大的龟头完全撑满，一丝空隙都不存在。
　　刘玄抱起程文静，将她抱在怀里，双腿环在刘玄的腰侧，整个身体在刘玄的冲击下一抖一抖的。
　　刘玄双手穿过程文静的腋下，抱住了她的双肩，将她的上半身紧紧贴合在自己的身上，而她的下半身则是像在荡秋千一样在刘玄肉棒的冲击下荡来荡去，而刘玄的肉棒一直插在程文静的小穴里面，让她以肉棒为轴，所有的上下移动动作都以肉棒为轴心，她的小穴里面不断分泌出的淫水则成为了润滑液，让刘玄肏弄起来更加顺滑。
　　……另一边，安娜和艾琳也基本上将这几个女人安慰下来。
　　安娜正将朱蒂抱在怀里，安娜担心朱蒂会因为思念她的父母而和直接将她带到另一个世界来的刘玄闹矛盾。
　　不过这也确实是安娜多想了，朱蒂自从出生之后就没有见过她父母几面，最主要还是因为她父母常年奔波在外除魔卫道的，根本没有和朱蒂建立过更深的联系，每年最多见上几面，根本没有时间积累带来的更加牢固的亲情和关系。
　　就连她们的女佣和朱蒂的关系都要比和她父母要来的亲密。
　　因此离开原本世界的朱蒂并没有太大的反应，毕竟她最亲密的人，安娜还在一直陪着她。
　　不过虽然反应不大，但是故子离乡又怎么不会伤感一下。
　　随着安娜的安慰和怀抱，朱蒂很快也调整过来，将她的同学也拉进了安娜的怀抱。
　　她的同学确实有些伤感，她和家人的关系还是不错的，尤其是她妈妈，两人经常一龙戏双凤，一起和刘玄玩耍，还是她妈妈将她拖下水的，将原本清纯青春活力十足的美少女变成了见到刘玄肉棒就会发情的小婊子，还会主动拉着她妈妈一起在床上玩耍的小beach。
　　艾米莉亚则没有那么多讲究，她在那个世界也没有什么怀念的，更没有亲人还活着，现在被刘玄带到这个世界，自然就既来之则安之了，也没有什么不安的情绪。
　　她知道，按照那个男人的性格，绝不会放任她们不管的，也不会过度干涉她们，只要她们能安稳的不要想那些有的没的。
　　艾琳也跟了刘玄几十年了，她在那个世界也没有什么留恋的，在当初宣誓忠于主的时候被刘玄搞了一番，把她的宣誓对象换成了自己，而后又被刘玄狠狠地玩弄，早就成了刘玄的私人肉便器了。
　　她们现在来自一个位面，自然会聚在一起，而朱蒂是了解刘玄最多的自然成为了这个小团体的暂时领头人。
　　……其实现在刘玄的后宫里面也出现了一些小团体，她们基本上都是以世界为分界线，相同世界的会聚在一起，形成一些小团体。
　　虽然她们并不会像是那些政客一样相互攻讦，反而会因为抱团取暖而开发出很多新的玩法，让刘玄颇为沉迷。
　　有些玩法让刘玄都感到惊奇，果然最懂得男人的不一定是男人，也有可能是女人！

第141章 斯塔克工业波动
　　一番云雨过后，程文静和何敏都被好一番滋润，尤其是何敏，整个人都趴在雪白厚软的床上，屁股高高翘起，整个脑袋都埋进床单里面，一头黑发散布在雪背上，全身的力气都在一次次的高潮中散去，连躺平的力气都没有了。
　　两片白玉盘一般的厚软肥臀像是在触电一般还在不住的颤抖，浓厚腥稠的白花花的液体正从她的菊穴和小穴里面缓缓流出，拉出一条长长的淫丝。
　　刘玄也在肏玩何敏和程文静之前听到了程文静有话要说，这才把大部分火力全都发泄在了何敏的身上，程文静这才能和刘玄正常对话。
　　程文静面色绯红，一看也是受到了好一番滋润，正窝在刘玄的臂窝里，轻声和刘玄说着什么。
　　奥巴代最近正在收购散户手中的股份，增强自己的话语权。
　　他早就有把托尼踢出去的心思了，但是托尼掌握着最多的股份，又是斯塔克集团最有创造性的大脑，他一直在等待一个时机。
　　斯塔克一家子全都是目中无人的自大狂，从来没有将他真正的当做平等对待的人物。
　　霍华德那个家伙还活着的时候，他的管家贾维斯都敢不把自己放在眼里，更不要说霍华德这个主子了。
　　他已经六十多岁了，忍了霍华德·斯塔克几十年，又忍了他儿子几十年，奥巴代不想再忍了！
　　他现在就要动手！
　　不过，动手可以，不能是他亲自动手。
　　托尼最近要去中东展示他最新的武器，好让国会那帮子家伙乖乖掏钱出来，他已经联系好中东的十诫帮，等到托尼去了中东，斯塔克集团就将要只剩下一个声音！
　　他要准备好等托尼的死讯传来之后稳定好斯塔克集团的股价，现在收购那些散户手中的股票就是为了到时做准备。
　　不，斯塔克集团这个名字实在是太难听了，还是奥巴代集团这个名字更为霸气！……“主人，你让我注意托尼现在有动静了，他下个月要去中东前线宣传他的杰里科导弹。
　　奥巴代最近也在收购斯塔克集团的股份，虽然他做的很隐蔽，但还是能够看出来的。”
　　刘玄右手搭在程文静的胸前，轻轻揉捏着她面团一般柔软白嫩的硕乳。
　　“看来奥巴代那个老家伙忍不住了”，刘玄手指捏着程文静的乳头轻轻揉搓，“也是，奥巴代看样子也明白自己的如果再不动手等到托尼阳痿不再把重心放到女人身上的时候他就一点儿机会都没有了。”
　　“抓住机会，在托尼去中东之前把手里的股份多出一点儿，高卖低买再高卖。
　　正好把农场里面的器械更新换代一下。”
　　刘玄虽然在之前袭击斯特拉克男爵的时候从他的那些基地里面搞了不少好东西，但是很多高精尖仪器都被损坏了，修都找不到地方去修。
　　只能当成垃圾丢了。
　　现在刘玄的手下可没有什么能够独挡一面的人物，主要还是因为他手下全都是女人，在科研这方面还是男人比较占优势，那些世界有名的科学家、能够提出跨时代技术的科学家，绝大部分都是男人。
　　刘玄可不想挑战一下男人的软肋，何况现在农场里面的也是用做一些生物改造实验，以刘玄的技术来说，也只需要一些助手，农场里面的女人就能担任了。
　　不过设备这种东西还是越精尖越好，用起来也比较舒服。
　　……
　　一个月的时间转瞬即逝，托尼已经向国会展示了他的杰里科导弹，只需一颗就可以拥有将一片山头炸平的威力每一颗杰里科导弹里面都有几十枚微缩弹头，可以实现对几百平米范围的覆盖式轰炸。
　　托尼就打算拿这个导弹来拿下今年的国防部订单，当然，几十亿的订单不会只是购买这么一种导弹的钱，托尼需要前往阿富汗前线做一场秀，鼓舞一下士气，同时在战场上展示一下这种武器是否适用于实战。
　　这不仅是一场生意，更是人情世故，托尼当然可以拒绝他，不过就错失一个让国防部长欠下人情的机会，他答应下来，那么国防部长就要欠下他这个去前线鼓舞士气的人情。
　　托尼虽然是个花花公子，但又不是傻子，这个机会自然不会错过。
　　反正他就算去了前线也是呆在厚重的壁垒后面，没有人敢让他真正的扛起枪去杀敌的。
　　……阿富汗。
　　一个光头男人拿起挂在脖子上的望远镜，透过望眼镜的双重镜片，他看到了三辆吉普车正在大路上飞驰，带起飞扬的尘土。
　　光头嘴角一撇，脸上露出了微笑，鱼儿已经游进了渔网，接下来就是收网时刻。
　　几个躲在突破后面的恐怖分子收到了他们老大传来的信号，打开了一个印有斯塔克工业标志的银色箱子，从里面拿起一个RPG扛在了肩上。
　　托尼此时还在和身边的大兵吹牛打屁，把坐在自己身边的女兵撩的笑声就没有停下来。
　　几个大兵也拿到了托尼的签名和合照，这在以后吹牛泡妞的时候可是一份利器。
　　看到这是谁没有！
　　托尼·斯塔克！
　　世界首富！
　　最年轻的花花公子！
　　我哥们！
　　不信？
　　这里还有我们两个的合照！
　　你想知道更多？
　　走，我们上楼慢慢聊……
　　车内的几人还在哈哈大笑，“轰隆！！！”
　　一声，三两吉普车打头的那一辆直接被炸上了西天。
　　“敌袭！”对讲机里面传来撕心裂肺的嘶吼声。
　　托尼车上的司机一脚刹车踩死，把吉普车停在了路中央。
　　不是他不想往路边跑，而是他不知道路边究竟有没有埋地雷，他不敢赌。
　　驾驶位上的美国大兵还没来得及说第二句话，一发子弹正中他面前的挡风玻璃，要不是这玻璃是防弹的，他已经被爆头了。
　　还来不及庆幸，他再次尖叫出声来，“RPG！！！”土坡上的恐怖分子肩抗一发火箭筒射向了托尼的吉普车。
　　这一刻，时间好像变慢了。
　　大兵的眼中倒映出土坡上蒙面恐怖分子的身影和射出RGP的尾焰，他想到了远在家乡的父母，怀孕的妻子和他拜托照顾他家人的好哥们。
　　他的眼睛好似穿越了时间与空间的束缚，看到了他的老婆和他的哥们，他老婆正趴在卧室里面的大床上，床头上正挂着他们两个的结婚照片。
　　照片里面的他英俊潇洒，他老婆温柔动人。
　　但是在照片下面，他哥们正跪在他老婆身后，用他那根肮脏的鸡巴在他老婆的小穴里面不断抽插。
　　他老婆还挺着怀胎十月的肚子，一手扶着床头，另一只手搭在自己的肚子上面，像是在害怕自己在身后男人的冲击下会撞到床上一样。
　　他的好哥们也没有用力肏，只是在慢慢前后摆动自己的屁股，看来这两人还都在担心他老婆肚子里面的孩子……
　　这时，他的脑海中突然想起在军营里面的老兵对他的忠告——千万不要拜托人照顾你的老婆，如果你不想脑袋上戴上绿帽子的话。
　　当时他还感觉自己被冒犯到了，和那个老兵打了一架。
　　现在想来……刹那间，火箭筒射到了吉普车上，整个吉普车原地翻了几个滚，重重的摔在了地面上。
　　好在那个恐怖分子没有射准，这一发火箭筒只是射到了吉普车前面的地面上，爆炸的气浪让吉普车翻了几个滚。
　　“呕～”托尼艰难的从吉普车里面爬了出来，火箭筒爆炸的冲击让他感觉内脏都移位了，肚子里面的那点儿东西全都吐了出来。

第142章 斯塔克落难
　　托尼感觉现在眼前的一切都在上下晃动，天翻地覆就是他此刻的感受。
　　他晃晃悠悠的跑到一个土坡后面，仅剩的吉普里面的大兵还在反抗，“砰砰砰”的枪声还在耳边响起，不过此刻他的耳朵还在被炮弹轰炸的声音震的嗡嗡作响。
　　“该死的！”托尼晃晃脑袋，还不等他喘口气，有一发火箭弹射到了他面前。
　　炮弹上面的“斯塔克制造”此刻是如此的显眼。
　　“该死——”
　　“轰！”托尼被炸弹爆炸的气浪掀飞三米高又重重的落到地面。
　　美国大兵反抗的枪声也越来越小，直到所有的枪声都消失。
　　“哈吉不拉答马桑！”
　　（这里还有一个活口！）
　　“哈吉吧啦图踏浪？”
　　（是谁？）
　　“哈吉不辣他妈斯塔克”（是斯塔克！）
　　阴婺的光头男人走了过来，舔了舔他干裂的嘴唇，从腰间掏出了自己的手枪。
　　“图他卡蒂布？”
　　（这是谁干的？）
　　“塔米！塔米！”
　　（是我！是我！）
　　头戴面巾的一个恐怖分子站了出来，刚才就是他射出了几发火箭弹将托尼逼入了绝境。
　　他还以为光头要奖赏他了。
　　身边的那些恐怖分子也露出了羡慕的表情。
　　谁成想，光头一枪就将他的脑袋打碎了。
　　虽然他答应了奥巴代把托尼在这里干掉，但是，现在他不想遵守约定了。
　　他可是看到了杰里科导弹的宣传视频。
　　有这种人才在手他哪里还需要和奥巴代那个家伙虚以委蛇，有什么不爽的一发杰里科导弹下去也就解决了，一发不行的话再来一发。
　　托尼被紧急送往医治，光头已经下了死命令，如果托尼死了，他们也一起陪葬。
　　虽然托尼·斯塔克死了他也可以向奥巴代要剩下的尾款，那是一大笔钱，可以买上数枚杰里科导弹，但是只要拥有托尼他就可以拥有无数个杰里科导弹，那个更好他可是心里跟明镜似的。
　　……“托尼！……”
　　“托尼！……”
　　“托尼！……”在睡梦中的托尼好像在耳边听到小辣椒的呼喊声，一直在叫他的名字。
　　他猛地睁开眼睛，面前并不是光洁明亮的面向大海的房间，而是一处阴森狭窄潮湿的矿洞。
　　“什么情况？”托尼想要从简陋的板床上面翻下来，却被两根电线拉住了自己的身子。
　　两根电线连到床边桌子上的一个蓄电池上。
　　“什么情况！”托尼伸手抓住那两根电线，想要把那两根电线从他胸前扯下来。
　　“如果我是你就不会乱动。”
　　从阴影里面传出一个男人的声音。
　　那个男人正在往针管里面抽一些药水。
　　“如果没有那两根电线你早就没命了。”
　　一个头发和胡子花白的男人从阴影中走了出来，拿起针管就要往托尼的肩膀扎上去。
　　托尼想要躲开却被那个男人一把按住。
　　“如果我想杀你你早就没命了，放心吧，这是消炎药。”
　　“你是谁？我为什么会在这里？”趁着男人给自己打针的时间，托尼问道。
　　“我叫英森，如你所见，我是个医生。
　　你为什么会在这里？那就要问你自己了。”
　　英森医生拔出针头回到了推车的后面。
　　“我记得我被一发炸弹炸到，然后我就失去了意识……”
　　“没错，斯塔克集团制造，结实又耐用，没有哑弹。
　　被自己公司的炸弹炸到的滋味怎么样？”
　　“……”托尼并没有说话，但是英森医生并没有照顾托尼的情绪停下来。
　　“让我说一下你现在的处境吧。
　　你被斯塔克集团制造的导弹炸到了，好在没有直接在你脸上炸开，不然神仙来了都难救。
　　现在你的身体里面有成千上万个小铁片顺着你的血液循环系统在你的身体里面乱窜，当时你的胸膛都被炸开了，为了防止那些小铁片流进你的心脏把你的心脏划的千疮百孔，我在你的胸膛里面装了一块电磁铁。
　　你胸前的那两根线就是给电磁铁供能的，千万不要拔下来，除非你想死。
　　现在你待的地方是十诫帮的地盘，他们是中东地区最有名的一伙恐怖分子，不想死的话就不要惹怒他们。
　　我不知道他们为什么会把你活着带回来，不过总归是不会让你过的舒服就对了。
　　哦！对了，在你来到这里之后的第一时间不是送到了我这里，你被拍了一份视频。
　　至于视频的内容……你自己来看吧。”
　　英森医生把他身后的电视机转了过来，对着托尼。
　　电视机里面循环播放着托尼浑身血污被恐怖分子枭首的视频。
　　“他们拍这个干什么？为什么要让我活下来？”
　　“我不知道，也许是为了以后要赎金，也许是为了你那颗聪明的脑袋，谁知道呢？”
　　说话间房门被粗暴的踢开，几个恐怖分子手持AK冲进房间，大声呼喊着什么。
　　托尼听不懂这帮恐怖分子在说什么，英森医生已经跪到地面上，双手抱头。
　　“快跪下！他们让你跪下！”还不等托尼有什么动作，那几个恐怖分子已经把他拽到了地面上，用枪托在他的腿弯一敲他就跪在了地上。
　　在两人都跪在地面上之后大光头才闪亮登场。
　　“你好，托尼·斯塔克，很抱歉用这种方式和你结识。
　　这也是没办法的事情，毕竟除了这种办法我们也不会有机会见面了。”
　　“那是自然。”
　　托尼就算小命被人捏在手里也没有改变他那毒舌的本质。
　　光头笑了笑，托尼身边头戴土黄色头巾的恐怖分子一枪托敲到托尼的后背上，痛的他哈出一口气来。
　　“你想要什么？把我关在这里不会是只为了请我做客吧。
　　你想要钱？只要我给的起随时到账。”
　　“不不不，斯塔克先生，我想要的可不是钱，我想要的是这个。”
　　光头拿出一份报纸，报纸最大的版面上正是托尼双手向上打开，身后杰里科导弹爆炸的场面。
　　“造出它，我给你自由。”
　　光头说完这句话就离开了托尼的山洞。
　　那些看守托尼的恐怖分子也跟着光头离开了山洞。
　　托尼也从地面上站起身来，把被扯到地面的电瓶重新摆到了桌子上面。
　　“你觉得他们会守信吗？”
　　“你需要一份希望，现在外面的人全都以为你死了。”
　　英森医生说道。

第143章 铁甲人
　　“叮叮叮……当当当……”狭窄的山洞里面托尼手抡铁锤，不断敲打着烧红的铁块。
　　旁边的英森医生也在打下手。
　　这里除了光头和他的心腹没人懂得英文和中东话，英森留在这里也是作为翻译，托尼需要什么都是英森翻译给守在门口的小弟的。
　　“还挺识趣。”
　　光头站在监控室里面，看着面前显示器里面托尼劳碌的身影，心中想到。
　　与此同时，国防部已经乱成一锅粥了。
　　国防部长坐在会议室里面面容阴婺又憔悴，刚才总统已经在电话里亲切的问候了他祖宗十八代一遍。
　　如果托尼回不来的话他的位子也就坐到头了。
　　托尼去前线虽然不是什么秘密，但是行军路线可是绝密，虽说他也知道国防部里面不知道有多少个其他组织国家的密探，但是敢对托尼出手的又能有几个呢？
　　他已经向中东的驻军发出了通知，一定要把托尼·斯塔克带回来，就算是烧成了灰也要把骨灰完整的带回来。
　　“说说吧，你们有什么意见？”国防部长双手拄着自己的下巴，对坐在会议室里面的军官们问道。
　　“从十诫帮那帮恐怖分子发来的视频来看，托尼·斯塔克已经被斩首了，现在我们要做的就是把这件事的影响降到最小……”
　　“这是哪里来的傻逼？”
　　还不等他说完国防部长就打断了他的话，“技术部门早就说了那份视频是伪造的，这又是从哪里冒出来的傻逼在这里说托尼·斯塔克已经死了？滚出去！”
　　“现在当务之急还是要确保托尼的安全，找到十诫帮的位置，把托尼安全的解救出来。”
　　坐在最末尾的罗德上校提议。
　　听到他说话国防部长这才注意到会议室里面还有这么个人，他的秘书及时凑到他耳边，道：“他是托尼的好友。”
　　“哦，”国防部长点点头，明白了。
　　按理来说这场会议上校这个军衔是绝对不可能加入进这场会议的，但是谁让这个尼哥的老妈的三张小嘴很有睡服力，再加上他也是托尼的好友，这才破例让他加入进来。
　　罗德其实也知道这场会议的规格不是他能说话的，但是他除了老妈之外另外一个靠山也就是托尼了。
　　单靠他老妈三张小嘴的睡服力能坐到上校这个位子已经是极限了，想要继续往上走的话就要靠他的好哥们托尼出力了。
　　托尼作为世界首富，能够牵上的线可不是他妈靠上下三穴能够打通的。
　　现在托尼遇险，在得知托尼被人枭首的那一刻他几乎双眼翻白晕了过去，好在技术部门再次核实后确定那份视频是剪接过的，只有前半部分是真的，后面被蒙着脑袋一刀枭首的不是托尼，罗德这才放下心来。
　　至于被枭首的那个倒霉蛋是谁？whocare？
　　“罗德上校的提议很好，你们一定要把托尼完好无损的带回来！一位美国公民在阿富汗遇袭，我们一定要将他完整健全的带回来！这是我们作为美国守护神的责任和义务！”
　　国防部长铿锵有力的说道。
　　“是！长官！”……“你知道吗？你活下来真的很不可思议。”
　　英森医生突然说到。
　　“什么意思？”托尼有些疑惑，“为什么这么说？”
　　“你知道吗？在阿富汗，被这种炸弹炸到的人被称为“活死人”。
　　凡是被这种炸弹炸到的人都会被无数颗细小的铁片射进他们的身体里面，虽然从外观上来看他们不会有很大的伤口，只需要简单的缝合身上的伤口就会无影无踪，但是他们身体里面的小铁片会在血管里面乱窜，最后汇入他们的心脏，在他们的心脏上面，一刀又一刀的割了下去，将他们的心脏割的千疮百孔。
　　他们会在痛苦中挣扎两到三天，而那些医生毫无拌饭，只能最后死于大出血。
　　当然，这指的是那些死人。
　　而那些“活死人”就像你一样，整天抱着一块硕大的蓄电池，不能工作，只能等死。”
　　托尼沉默了一会儿，“我很抱歉，我不知道我卖出去的武器会造成这么严重的后果。”
　　“现在看来你也深刻的体会到了那些“活死人”的痛苦了。”
　　英森医生轻笑一声，不再说话。
　　“等我出去以后，我一定会把斯塔克工业的武器部门关闭。”
　　托尼向英森医生保证道。
　　“希望如此吧！”英森医生的语气中满是无奈。
　　“相信我，我会办到的！无论阻力多大！你呢？你出去之后要做什么？”
　　托尼的语气中充满了自信，对于斯塔克集团的掌控他还是很有信心的，毕竟斯塔克集团能够一直坐稳武器行业龙头地位全靠了他们父子两个天才般的大脑。
　　虽然托尼在斯塔克集团的股份并没有达到百分之五十以上的绝对控股，但是是斯塔克集团绝对的最大股东，只要他想，还是能强行推动一些变革的。
　　“我吗？也许……我会去见我的家人吧……我已经很久没有见过他们了……我……真的很想他们……好了，就这些吧，剩下的等我们出去以后再说。”
　　“好吧，出去以后我一定要吃一个加大号的汉堡！这里的食物简直和狗屎一样。”
　　山洞里面再度传来叮叮当当的声音，托尼已经把外装甲的基本构造制作出来了，但是想要这个大块头动起来还是很困难的。
　　虽然那些来巡查的恐怖分子基本上都是文盲，连托尼干什么都看不懂，托尼这才敢借机打造一副厚重的盔甲。
　　借着恐怖分子送来的破铜烂铁，托尼已经将控制系统和外部厚重的装甲制作完成了，剩下的就是将他们组装在一起然后进行充能。
　　……“波茨，托尼已经死了，我也很悲伤，但是现在董事会的反应很大，我们现在要把他们稳住，不能让股票波动太大。”
　　“我知道，奥巴代先生，董事会那边我也会努力的，但是托尼的事情让股市波动很大，我们无法控制，只能尽量让股市稳定下来。”
　　小辣椒强忍内心的悲伤和奥巴代讨论怎么稳定斯塔克集团。
　　在定下一个大致稳定斯塔克集团的行动之后奥巴代便打算离开小辣椒的办公室，在离开前奥巴代说道：“波茨，就算托尼已经离开了我们，你还是要注意你的身体，托尼在天堂上也不会想你这么伤害自己的身体。”
　　“谢谢你的关心，奥巴代先生，只是为了处理这几天斯塔克集团的动荡让我有些睡不好而已，不用担心我。”
　　在奥巴代离开后小辣椒向后躺在转椅上，闭上双眼缓解自己的疲惫。
　　她从桌子上拿起两人的合照，右手在相框上摩挲几下，“托尼……”
　　“唉～”小辣椒叹出一口气，托尼已经走了，但是生活还是要继续。
　　她起身从冰柜里面拿出专门为她定制的乳品，在一个细长的玻璃瓶里面装满了乳白色的液体，瓶底为了支撑还加了两颗圆球状的支柱，为了最大限度的容纳乳汁，两颗圆球里面也是空心的，装满了稠乎乎的乳液。
　　为了方便饮用和抓拿，瓶嘴处出现一个鼓起和一个有斜度的，方便往外倾倒的小口。
　　整个瓶子看起来就像是一根白色的玻璃鸡巴一样，小辣椒当然不是什么都不知道的纯情小处女，但是她也知道这很可能只是个巧合，瓶子的设计师陷入自己的死角，没注意到这个。
　　毕竟又有谁敢用鸡巴来挑衅斯塔克集团总裁的秘书呢？小辣椒现在实在是没有胃口，只想先喝一点儿这瓶为她特制的牛奶来垫一垫肚子。
　　这种牛奶早就在全美出名了，若不是产量跟不上早就已经将其它乳品公司挤出了圈子。
　　尤其是这种专供的牛奶，更是一瓶难求。
　　要不是那个农厂的老板也是斯塔克集团的股东，她可能也喝不上这种特供的牛奶，还是专门为她调制的乳汁。

第144章 极限逃生
　　小辣椒坐在自己的椅子上面，双手捧着牛奶瓶放在自己的小腹上面，双眼有些失神。
　　却没有注意到她现在的样子就像是手捧一个白色的乳胶鸡巴，双手还在无意识的在那个白色的大鸡巴上面撸动摩擦。
　　她将手中的瓶子凑到自己的嘴边，轻轻抿了一口牛奶。
　　入口粘稠，还有些粘牙，这已经不像是牛奶了，更像是生牛乳味道的酸奶，还是最浓稠的那一种。
　　仅仅是一小口牛奶就像是麦芽糖一样让她在嘴里面细细品味，用舌头将黏在牙齿上的牛奶舔进口腔里面，用舌尖和舌侧的味蕾细细品味。
　　“特制的牛奶果然味道不一样，虽然腥味和粘稠度都变大了，但是味道也变得更好了。”
　　小辣椒又是一大口牛奶喝进嘴里，在口腔里面用舌头不断搅拌那“一团”牛奶，让黏糊糊的牛奶和自己的唾液完美混合，直到舌尖再也感受不到黏糊糊的感觉，才将混合液体咽下了肚。
　　一瓶白色的液体很快就见了底，瓶子内层都是用了特殊处理的涂层，白色粘稠的牛奶丝毫不会挂瓶，喝到最后瓶子里面一点儿白色的牛奶都没有剩下，只剩下一个透明的形状怪异的瓶子。
　　“嗯～真是美味。”
　　小辣椒舔舔嘴唇，牛奶带来的快乐甚至让她暂时忘却了托尼的死讯带来的悲伤。
　　在用美味牛奶补充完能量之后，她又投入了紧张的工作之中。
　　……“他们这几天都在做什么？”光头男人站在监视器后面，观察着山洞里面的托尼和英森医生。
　　看着监视器里面躺进一个铁壳子里面的托尼·斯塔克，他不由得产生了一丝不好的感觉。
　　“他们在做什么！”
　　他抓起一直守在监视器后面的那个男人，把他按到监视器前面，“告诉我，他们这是在做什么？是在制造我要的杰里科导弹吗！”
　　“我……我不知道……”
　　“砰！”
　　他的脑壳被一枪打爆了。
　　“拦住他们！让他们停下！快快快！”光头大声怒吼。
　　山洞里面的恐怖分子一哄而散跑向托尼的山洞。
　　……“还要多长时间？”托尼躺在铁甲里面，看不到装甲供电情况。
　　英森医生看了一眼倒计时，上面的“16：37”是格外的显眼，“还要大概六分钟！”
　　“砰砰砰！”
　　“Openthedoor！”
　　外面的恐怖分子已经开始疯狂拍打外面的铁门。
　　“这个大门应该能顶住他们六分钟吧！不要担心。”
　　看着满头大汗的英森医生，托尼安慰道。
　　英森医生看着计时器上还剩十五分钟的倒计时，直到这一层薄薄的铁门绝对挡不住外面的恐怖分子十分钟，咬咬牙还是没有告诉托尼这件事。
　　“轰！”一声，门外的恐怖分子刚刚把门撞开门后的陷阱就被触发了，三四个恐怖分子全都被炸飞了。
　　“托尼，一定要活下去！”英森跑出山洞从地面上捡起一把AK大声吼叫着开着枪冲了出去。
　　“等等！英森！不要出去！”托尼也明白过来，装甲充能还需要一段时间，英森医生冲出去为他争取时间去了。
　　“快点！快啊！”托尼不断盯着面前的红灯，等到红灯变成绿灯他就可以冲出去了。
　　托尼的内心满是焦急，“英森你千万不要死啊！你的家人还等着你呢！”
　　“涂卡啦塔塔！”几个恐怖分子冲进了山洞，在山洞里面搜查。
　　终于，面板上的红灯变成了绿色。
　　“哒塔拉凸法？”（这是个什么东西？）
　　“杜塔拉缇？”（我不知道。）
　　“啊！”
　　“啊！”两个恐怖分子还在打量身前的一套铁皮，突然它动了起来，还来不及反应两人就被打飞出去。
　　“英森！千万不要死啊！我来救你了！”
　　托尼身上穿的机甲双手配备了重机枪和喷火枪，这些恐怖分子的步枪打在他身上的装甲上根本破不了防，只会有一些火星子乱溅，那都是跳弹产生的火光。
　　“哒哒哒……”托尼一手重机枪压制的那些恐怖分子叫苦不迭，好些人刚露头就被子弹掀飞了天灵盖。
　　火力压制之下托尼很快就走到了山洞洞口，他也看到了被射伤的英森医生。
　　“英森，你还好吗？”英森医生肚子中了两枪，眼见命不久矣。
　　“英森撑住！你的家人还在等你！我们一起逃出这里！”
　　英森肚子上的鲜血已经止不住了，“太晚了……托尼太晚了……我要去见我的家人了……他们在等我……已经太长时间了……他们很想我……”说完英森就没了气息，“No！”
　　这些天的相处托尼已经将英森医生当成了自己的朋友，现在他更是为了自己而丧命于此，托尼的心中满是自责和痛苦。
　　痛哭两声过后托尼站起身子，发疯似的扣动扳机，不断攻击着洞口外的恐怖分子。
　　一番激烈的枪战过后，托尼的机枪没有子弹了。
　　他可没有无限子弹的外挂，两条弹链打完之后在扣动扳机就传来了打空的声音。
　　托尼丢下机枪，双臂上的喷火器喷射出两条炙热的火舌，让那些恐怖分子不敢靠近他喷火枪。
　　那些恐怖分子的弹药有些放在箱子里面就摆在洞外的空地上面，反正这里的沙漠几年也不见得回下一次雨，也不用担心弹药会受潮。
　　现在这些弹药被火焰一烧顿时被激发的火药四处乱射，托尼好在还有一副盔甲来保护自己的身体，就算有跳弹射到了他的身上也不会有大碍，但是那些恐怖分子身上可没有两公分厚的钢板来保命。
　　哭喊声、尖叫声、爆炸声，整个恐怖分子的基地都乱成一片。
　　看到那些恐怖分子无暇顾及他后，托尼也准备逃跑了。
　　刚才用喷火枪可是消耗了他不少燃料，要是再不走的话他可能连起飞都做不到了。
　　托尼也不想再继续和这些人纠缠，双手并在自己身侧，强大的气流喷涌而出将托尼吹向天空。
　　……“哦哦哦哦——shit！”托尼在距离地面还有十来米的高空中失去了动力，在重力的作用下摔落在沙漠上面。
　　好在下面是松软的沙子，否则他就摔死在这里了。
　　托尼借着太阳分辨一下方向，向着北面在沙漠中前行。
　　顶着磨盘大的太阳，忍受着阳光的炙烤。
　　托尼在沙漠中走了几个小时，他的嘴唇干裂，要不是他在山洞里面造出了微缩核反应堆，把那个沉重的电瓶替换掉了，他早就累死在沙漠里面了。
　　就算没有电瓶的拖累，托尼也快被太阳给晒死了。
　　他一个趔趄跌倒在沙漠上，之前全靠着一口气在支撑着他前进，这一摔把他的那口气也给摔散了，趴在沙漠上不知道接下来他会死还是会获救。
　　恍惚之间，托尼好像听到了直升机的声音，一个身穿黑西装的身影从飞机上跳了下来。
　　“在沙漠里面还穿黑西装，这个人这么这么装逼啊……”这是托尼昏倒前最后的想法。

第145章 奥巴代的疯狂
　　托尼被安置在病房里面，探望他的人来了一波又一波，除了那些来头太大不能推辞的，剩下的全都被小辣椒拦下来了。
　　“托尼，那你就好好休息吧，我先走了。”
　　奥巴代满面笑容，慈眉善目的离开了托尼的病房。
　　在转过身子的那一刻，他的脸色瞬间阴沉下来。
　　“那帮家伙居然敢骗我！”
　　奥巴代瞬间有了把那帮恐怖分子灭口的冲动，虽说他早就有了在掌控斯塔克集团之后把那帮恐怖分子灭口的想法，但不是还没有实施不是。
　　现在他想要立刻把那帮恐怖分子灭口，这帮家伙不守信用，拿了钱不办事儿！
　　明明让他们把托尼干掉，这帮家伙居然妄想掌控托尼，还把他从死亡线上拉了回来！
　　奥光头很生气，后果很严重！
　　小辣椒现在也松了一口气，托尼安全回来了，斯塔克集团的股价瞬间回暖，他也可以松一口气了。
　　托尼想要从病床上起来对斯塔克工业进行一次改革，但是小辣椒把他拦下了，他的身体还没有完全恢复。
　　托尼也知道现在他也是一时热血上头，武器工业现在是斯塔克集团的支柱形产业，牵一发而动全身，他还不想让斯塔克集团分崩离析，他需要提出一个能够替代武器工业的支柱形产业。
　　现在他已经有想法了，但是还需要再准备一下。
　　……
　　刘玄坐在餐桌的后面，看着电视机里面的主持人对托尼·斯塔克从恐怖分子手中逃出生天的经历侃侃而谈，同时还提出了托尼遇袭就是一场阴谋，是斯塔克集团对股市股民的一场收割。
　　在程文静和汤朱迪的操作下，她们在托尼去中东之前高价卖出自己手中的股份，再等托尼身亡的消息酝酿到最顶端的时候大肆收购，虽说到最后手持的股份也没有多多少，但还是狠狠地割了一波韭菜。
　　现在斯塔克集团股票回暖，刘玄打算让他们再来一波这种操作，毕竟等过段时间托尼宣布斯塔克集团移除武器的时候斯塔克集团的股价会迎来一次断崖式的下跌，直到托尼宣布自己是钢铁侠，外加上把新能源搞出了新花样这才让斯塔克集团再度蒸蒸日上。
　　“哦～”刘玄吐出一口浊气，虽然是坐在椅子上面，还是忍不住抖了抖。
　　这也是枪管太长的坏处，总感觉枪管里面还残留着一些。
　　餐桌下面的朱蒂将嘴中残留的精液吞进肚子里面，“哈～好难下咽，又腥又黏，不过味道还不错。”
　　朱蒂整张脸趴在刘玄的胯下，埋进肉棒下的两颗蛋蛋中间，将蛋蛋里面散发出的强烈男性味道全都闻进鼻子里。
　　朱蒂的小脸完全被刘玄的两颗蛋蛋盖住了，两颗蛋蛋分别夹在朱蒂俏脸的两侧，朱蒂就在两颗蛋蛋中间用舌头隔着一层肉皮抵住肉棒中间的尿道，舌尖用力整个脑袋顺着刘玄的肉棒向龟头方向移动。
　　用舌头将残留在尿道里面的精液挤了出来，被朱蒂的舌头隔着一层肉皮刺激一下，刘玄的肉棒也跳动几下，在朱蒂的脑门上不轻不重的拍了几下。
　　结果这几下正好将朱蒂挤出的精液甩出去一部分，在朱蒂乌黑靓丽的秀发上点上几滴白色的精液。
　　朱蒂也没有在意，隔着皮肤用手指抵在刘玄肉棒的尿道的中间部分，嘴巴含住他龟头的前端，用舌尖刺激着他的马眼，拇指向上一捋，把残存在尿道里面的精液全都推进了她的嘴巴里面。
　　朱蒂的嘴巴里面传来“啧滋～啧滋～”的咀嚼声音，在嘴巴里把刘玄的精液嚼的津津有味。
　　“咕～哈～啊……”朱蒂把嘴巴里面的精液全都咽了下去。
　　朱蒂张大嘴巴将红粉色的口腔展示给刘玄看，里面一丁点儿精液都没有剩下。
　　她秀发上的精液也已经被安娜舔干净了，刘玄摸了摸她的头以示鼓励。
　　“既然托尼已经回来了，那我也去拜访他一下吧，怎么说我也是第三大股东。”
　　……“全都是饭桶！”奥巴代一把将办公桌上面的东西都扫到了地面上，喘着粗气猛锤桌面几下。
　　奥巴代的发怒把办公室外面的秘书也吓了一跳，坐在自己的位置上惴惴不安。
　　奥巴代缓了几口气，“现在托尼已经回来了，计划只能暂时搁置。”
　　“奥巴代先生，托尼先生已经来公司了，而且他召开了记者发布会。”
　　奥巴代的秘书怀抱文件夹敲门进入。
　　“呵，托尼又要搞什么？刚回来就要搞个大新闻吗？”
　　奥巴代并没有把托尼召开记者发布会放在心上，毕竟托尼以前一直是花花公子，现在刚刚死里逃生，可能要在公众面前露个面装个逼吧。
　　“带我去吧。”
　　奥巴代在秘书的带领下走到了斯塔克集团召开记者发布会的一个大房间里面。
　　刚进去就听到托尼的声音：“这次我死里逃生让我明白了一件事情，那些伤害人的武器全都是我卖出去的，所以，我决定，关闭斯塔克集团的武器部门即日执行！”
　　“哗——”
　　“咔嚓——咔嚓——”台地下的记者瞬间兴奋起来，闪光灯一下接一下的不停下来。
　　“斯塔克先生你说的是真的吗？”
　　“斯塔克先生，武器部门是您公司最大的收入来源，您确定要把它关闭吗？”
　　“斯塔克先生您知道您这个决定会让很多人失业吗？”
　　“斯塔克先生……”若不是有那些保镖组成人墙把这些疯狂的记者拦在台下，说不定早就有话筒插进他的嘴巴里面了。
　　宣布完斯塔克集团即将关闭武器部门，托尼就不再管这些一心想要了解更多猛料的记者，自己走下了台。
　　奥巴代也被托尼这番惊世骇俗的话吓到了，赶紧追上托尼·斯塔克。
　　“托尼你说真的吗！你清楚你在做什么吗？斯塔克集团可是你爸爸的心血！你要毁了它吗？”
　　“奥巴代叔叔，我很清楚我在做什么，这次遇险让我看透了很多事情，斯塔克集团的未来不在武器枪药这种伤害人的东西上面，她的未来在别的地方。”
　　奥巴代站在原地看着托尼远去的身影眼神逐渐狠毒。
　　“这家公司是我的心血！你想毁了她？那让我们看看谁会毁了谁吧！”……中东，十诫帮驻地。
　　一架标有斯塔克集团的直升机降落在这里。
　　“奥巴代，你终于来了！”光头男人把奥巴代领进了自己的帐篷里面。
　　“托尼就是靠这个东西逃出了你们的手里吗？”奥巴代伸手抚摸托尼逃出十诫帮手中用的厚重装甲。
　　“把它收集起来可是耗费我不少人手。”
　　“两千万，我把它带走。”
　　奥巴代说道。
　　“我想要的可不是这个。”
　　“你想要什么？”奥巴代带上了一个耳机。
　　光头拿出那张报纸，还是托尼试爆杰里科导弹的照片。
　　“你想要它？”，奥巴代皱皱眉，“可以。”
　　说罢奥巴代右手按在耳机上就要让人将这副装甲带走。
　　光头却按住了奥巴代的手，“我全都要！”
　　奥巴代拨开光头压在他手上的手，又往另一个耳朵上带戴上个耳机，“你的胃口太大了！”
　　“看来我们谈崩了？那就滚回你的大厦里面被托尼·斯塔克压在身下爆你又老又丑的菊花吧！这东西可不缺买家！”
　　说完光头转身就要离开帐篷。
　　“嗡——”他的身子像是被施了定身术，站在原地无法动弹。
　　此刻，光头原本凶狠的表情变成惊恐。
　　他的脖子上也出现了数道黑筋。
　　奥巴代拿出一个银色的装置，右手将开关关上。
　　“你知道吗？”
　　奥巴代将双耳上的耳机摘了下来，“你太贪婪了！”
　　他整理一下光头的衣领，“当然这不是最主要的原因，你太蠢了！”
　　奥巴代的双手逐渐用力，“你不该让托尼活下来的！”
　　他走出帐篷，外面跪满了十诫帮的帮众，奥巴代的手下用枪指着他们的脑袋。
　　“不留活口！”这次来到这里他就没打算让十诫帮继续存在下去。

第146章 铁霸王闹市现身，小辣椒惨遭口爆
　　“托尼！你还在这里做什么！你知道你那天那番话给我造成了多大的麻烦吗？”小辣椒怒气冲冲的跑进了托尼的别墅。
　　天可怜见，在托尼失踪的时候她整天担惊受怕，又要花费所有的精力在维持斯塔克集团的稳定上面，好不容易现在托尼回来了，感觉自己可以松一口气了，结果现在托尼又搞出这么一档子事情来。
　　现在每一分钟都有无数个电话打进她的手机，全是询问托尼是不是在开玩笑的。
　　如果是开玩笑，能不能赶快出面澄清一下。
　　也不怪那些人着急，现在斯塔克集团的股票一秒一个价，单是赔钱就让不少人想要上天台了。
　　“哦！发生了什么！你……”眼前的一幕让小辣椒有些吓到了。
　　托尼躺在一个平摆的椅子上面，周围是一些医疗用品，他的胸前开着一个大洞，托尼正手拿一个方舟反应炉想要把它接进自己胸前的大洞里面。
　　“哦，你来的正好，快过来帮我一下，我现在……有些困难……想把它接进去……”托尼没有准备镜子，自然看不到胸前是什么情况。
　　“哦～啧～托尼……嘢……”
　　“对，就是那里！哦……再深一点……摸到那个凸起没有……”
　　“摸到了……嘢……好恶心……这么黏……手上粘的全都是……”小辣椒被手上的触感恶心到了，一阵反胃将不久前才喝下的牛奶补品从胃里面反刍上来，嘴中顿时一股腥味。
　　好在舌尖上传来牛奶的味道让她克服了反胃的冲动，将这些珍惜的牛奶又都咽下了肚子。
　　“事实上……额……那只是电极液，无毒无味，只是黏了一些……”
　　“好了……”在小辣椒的帮助下托尼将胸前的方舟反应堆换了个新的，比他在山洞里面敲出来的那个更轻巧，能量更充沛。
　　“托尼，你真的要把斯塔克工业的武器部门关掉吗？这件事的影响实在是太大了……”
　　“波茨，我知道我在做什么，斯塔克集团经过这次波折只会变得更加强大！相信我。”
　　看到托尼坚定的眼神小辣椒抿抿嘴，还是选择相信他。
　　“嗯～嘴里的味道还是好重，还是用舌头好好舔一舔牙缝吧。”
　　小辣椒感觉那些牛奶在自己的胃里面经过了消化，那种腥臭味变得更重了，这种味道刺激的她脑袋有些发晕，就算是自己已经把反刍上来的牛奶全都再次吞咽下去，这种味道还是久久萦绕在自己的口腔里面。
　　主要是因为小辣椒喝下的混合着刘玄精液的牛奶在她的胃里面先把那些牛奶全都消化掉了，只剩下一些难以消化的精液，现在反刍上来的可不是混合牛奶，而是刘玄腥稠粘稠的精液！
　　“好吧托尼！那我去做准备。”
　　“谢谢你，小辣椒。”
　　托尼真诚的说道。
　　“没……呕……关系……”小辣椒又有些反胃，嘴巴里又被反刍上来的精液灌满了，含糊的说道。
　　……
　　“还没有办好吗？”
　　“奥巴代先生，我们已经将那副装甲制造出来了，但是能源问题我们还无法解决……想要让那个大块头动起来需要的能源实在是太多了，现行的所有动力源都无法适配……”
　　“砰！”
　　奥巴代一拳捶到桌子上，“我只不过是让你们照着这个方舟反应堆把它缩小到这副装甲身上！你们却告诉我办不到！托尼一个人就把方舟反应堆微缩到一个手掌大小！你们一群人难道比不上他一个人吗！”
　　“砰砰砰！”
　　“额……我只能说我们不是托尼·斯塔克……”
　　“哼！”奥巴代鼻子里喘出来一口粗气，转身离开了。
　　“既然他们造不出来，那就只能从托尼身上入手了！”
　　托尼并不知道危险距他越来越近，他刚刚将马克二号制造出来，试飞的时候他飞的太高了，结果整个装甲被冻成了一坨冰块，从万米高空下坠的感觉可是真不好受。
　　现在马克二号已经被他重新设计喷漆，现在最新型的马克四号已经解决了高空寒冷的问题，现在他再也不用担心会被高空寒流冻成冰块摔倒地面摔成数块了。
　　此刻他正依靠在沙发上，打开自己珍藏的一瓶红酒，打断好好庆祝一下。
　　小辣椒回到公司里面，看到奥巴代怒气冲冲的离开了公司，感觉事情有些不对劲。
　　其实刚才在托尼的别墅她就想和托尼说一下奥巴代最近的异常，又因为帮托尼安装胸前微缩方舟反应炉给搞忘记了。
　　这会儿看到奥巴代又给想了起来。
　　小辣椒现在也只是怀疑，并没有真凭实据说明托尼被恐怖分子袭击和奥巴代有什么关系，这更像是她的女性直觉，奥巴代一定和这件事有关系。
　　正好奥巴代离开了公司，现在他的办公室空无一人。
　　趁这个机会她偷偷溜进了他的办公室。
　　公司外，奥巴代半个身子已经钻进了车子里，车里面的秘书已经衣衫半解，奥巴代就要在秘书身上释放一下自己这些天的郁闷，心中突然不由得产生了一股不好的感觉，就像是自己的秘密突然被人摆在了明面上，像是在茅房拉屎突然感觉有人正隔着门缝瞅自己一样。
　　眼见奥巴代刚才还满脸淫笑要爬上车子，又突然爬了出去，坐在里面的秘书也有些疑惑，“老娘衣服都脱一半，大半个奶子都漏出来了，这老家伙又突然跑了，还亏得老娘在奶头上涂了不少强效药。”
　　奥巴代再怎么说也已经算是老年人了，下面的家伙事儿能硬起来已经不错了，秘书每次装都装的很艰辛，他又不愿意承认自己不行了，不肯吃药。
　　秘书只能自己往身上涂抹催情药，还让他能插进去，而不是挤进去。
　　自己秘书奶头上的异常味道奥巴代也能尝出来，但是他也没有揭穿，毕竟这种药自己主动吃和两人都装着没吃代表的含义可是不一样的！……
　　奥巴代双手搭在二楼的栏杆上，满面笑容目送小辣椒出了公司。
　　转身就走进自己的办公桌后面，果然，自己的电脑已经被动过了！
　　“该死！”奥巴代一拳锤到桌面上，“计划提前！”
　　“Hello，小辣椒？这么晚打给我是想我了吗？”托尼在电话里面调戏着小辣椒，转身坐在了沙发上面。
　　“托尼！不要再开玩笑了！你听我说，你在阿富汗被恐怖分子袭击的事是奥巴代做的！他的电脑里面还有你逃出那里用的装甲的详细资料！他还设计了一款更危险的装甲！托尼，你在听吗？托尼！”
　　“啊……呃……呃……呃……”托尼的脖子上布满了发黑的青筋，“这个小玩意儿你认识吗？”
　　，奥巴代从托尼身后走出来。
　　“斯塔克工业武器研发部们做出来的小玩意儿，实用性不强，所以被你否决了。
　　我觉得还不错，就一直带在身上，用起来的感觉确实不错。”
　　奥巴代从怀里掏出一个四爪的抓钩，扎在托尼胸前用力一抓！微缩方舟反应堆就被抓了出来。
　　……
　　“托尼一定是出事了！我们要快去救他！happy快一点！”
　　“已经最快了！”
　　“我们要找帮手！托尼的装甲太……太脆弱了！找谁？我可以找谁？罗德？不行，他连托尼都打不过……我能找谁？”
　　happy现在可不敢提什么意见，他不过是托尼的司机，事关托尼的安危他不敢多嘴。
　　“对了！那个斯塔克集团的第三股东！他和托尼是好朋友，一定不会让托尼就这么被奥巴代杀掉的……对……我要打给他！”
　　“喂？是刘玄吗？听我说，奥巴代想要谋害托尼，之前托尼在中东遇险就是他一手安排的，现在我发现了他的计划，他一定会提前动手的！”
　　“好的！小辣椒，冷静！冷静下来，你在哪里？我这就过去！……”挂断电话，小辣椒深呼出一口气。
　　happy说道“他可信吗？”
　　“我不知道，但是我的直觉告诉我他是可信的……”其实小辣椒和刘玄总共没有见过几次面，能有这么高的隐藏好感度全靠小辣椒每天坚持喝特供牛奶，习惯了刘玄精液的味道之后，也被精液的特性变得对刘玄好感越来越大。
　　想到特制牛奶带来的舒爽感和美味，小辣椒忍不住有抿了抿嘴，咽了一口口水。
　　……“小辣椒你还好吗？”小辣椒和刘玄在斯塔克工业的正门碰面，happy也陪在一边。
　　“我没事，但是托尼……”小辣椒刚想说一下现在的情况，被刘玄走过来带起的气味刺激到了大脑。
　　“先别说了，这里很危险，你先离开这里，你是托尼的司机happy吧，去开一辆车，我们在这里等你，把佩珀女士送到安全的地方！”
　　刘玄对happy说道，他在这里实在是太碍事了，得赶紧把他支开。
　　“好的先生。”
　　happy虽然是托尼的司机，仆从主贵，但是和刘玄比起来还是差太远了，刘玄说话他也只能听着。
　　“这是什么味道……好好闻……好想闻更多……不行……我要忍住……”她把脸庞的几缕秀发捋到耳朵后面，感觉自己的脸颊发烫，又用手背冰了一下自己的侧脸，这才开口说道：“还好你来了，但是奥巴代做出来一副巨大的装甲，托尼为了救我和他纠缠在一起，但是奥巴代把托尼的方舟反应炉抢走了！现在托尼用老型号在强撑着……”
　　“小心！”
　　刘玄一把将小辣椒扑倒在地，刚才钢铁侠和铁霸王大战，一块飞石冲向小辣椒，刘玄为了救她将她扑倒在地。
　　这块石头当然是刘玄从中作祟，否则他怎么有机会有理由接进小辣椒呢！
　　刘玄这一手扑救及时将小辣椒从夺命石块下救了下来，但是跳的有点高，导致两人身体重叠的地方不太雅观。
　　小辣椒的脑袋整个都埋进了刘玄的胯下，强烈的男性气味不断钻入小辣椒的鼻腔里面，刺激的她的眼睛都有些晕圈了。
　　“味道……哈……太浓烈了!”佩珀感觉自己的下面都湿了，为了克制这种感觉她张大嘴，想要换成嘴巴呼吸。
　　结果刚张开嘴巴两颗蛋蛋就把她嘴巴形成的凹槽给填满了，呼吸更加不畅，小辣椒舌头用力想要把堵住自己嘴巴的东西推出去，但是她小香舌的力气怎么能把刘玄沉甸甸的蛋蛋给推开呢！
　　反而刘玄享受了佩珀的舌头隔着一层薄薄的衣料舔弄自己蛋蛋的快感。
　　刘玄为了今晚的行动可是没有穿内裤。
　　“佩珀你没事吧！真是不好意思我……”刘玄一脸无辜的向小辣椒道歉。
　　“没关系，这只是个意外而已……”小辣椒红着脸，一半是羞涩，一半是刚才被刘玄的蛋蛋和肉棒堵住鼻子和嘴巴缺氧造成的。
　　小辣椒也注意到刘玄双腿中间鼓起的一个大包，和上面被口水打湿的一小块布料，想起来刚才自己的脸蛋就埋在这里面，还用舌头舔了他两颗巨大的蛋蛋，她的脸更红了。
　　“刚才那真的是他的蛋蛋吗？……怎么可能会有那么大的东西……他的鸡巴也好粗啊……都有我半张脸宽了！……托尼可比他小太多了……不行不行不行！……我怎么能想这个！”
　　一时间两人互相都没有说话，气氛也陷入了尴尬，适时的happy开车来了，稳稳的停在两人面前。
　　“happy来了！我们上车吧！”刘玄上前拉开了车门，和佩珀一起坐在了后面的位子上。
　　“开车，送我们离开这里。”
　　“去哪里？”
　　“先去我的农场吧，那里还安全一些，你说呢佩珀？”
　　“啊！啊？啊，好的，就先去那里吧。”
　　小辣椒被刚才的旖旎场景刺激到了，和刘玄一起坐在后面感觉身上有无数条蚂蚁在攀爬，浑身上下都不得劲儿，也没有要去别的地方。
　　……
　　“托尼，你太弱了！”
　　奥巴代驾驶铁霸王一手捏住钢铁侠的身子让他无法动弹，另一只手捏着钢铁侠的脑袋，手臂上的液压器用力，想要直接连同他的头盔一起捏爆。
　　“是吗？你这个盗版贩子。”
　　托尼面前的面板不断闪烁，贾维斯也不断报警。
　　“你的嘴巴像你那个死鬼老爹一样臭！没关系，你马上就要下去见你那个死鬼老爹了！”
　　“吱～”在铁霸王巨大的手掌下，托尼驾驶的马克装甲就像是一个大号的玩具一样，在它的手掌下肆意玩弄。
　　“贾维斯，打开所有的喷射器！”
　　“先生，您现在的能量……”
　　“我知道！打开喷射器！”
　　就在奥巴代准备一鼓作气将托尼连同他的装甲捏成一坨碎片的时候，它手中的钢铁侠突然开始喷气，让他差点儿都抓不住了。
　　“托尼！”
　　刚才奥巴代为了装逼把前面的防护板给打开了，被钢铁侠突然打开喷射器毫无防备，差点儿把他的眼睛给喷瞎，原本锃光瓦亮的脑门上也布满了水泡，看起来就像是一只大号的癞蛤蟆一样。
　　托尼也趁机从铁霸王的无情铁手中逃了出来。
　　“你这只该死的臭虫！你能跑，你觉得他们能跑吗！”奥巴代说完用双臂上的重机枪扫射道路上的汽车。
　　“你是不是昏了头了？想用这些和我不相干的人的性命来威胁我？”
　　托尼不屑的说道，虽然被英森医生感化的他决定关闭武器部门，但是相对于这些不相干的人来说，还是自己的小命要重要一些。
　　“斯塔克先生，我需要提醒您，那辆黑色越野车中乘坐和很有可能是佩珀小姐和您的司机happy以及一名亚裔男子刘玄。”
　　“怎么不早说！”奥巴代的机枪就要扫射到小辣椒乘坐的汽车，托尼全速冲向铁霸王，将它撞飞出去。
　　……“趴下！”刘玄提醒一声，把佩珀的脑袋压了下去，正好这时候是拐弯，佩珀的身体也压向了刘玄这边，她的脑袋又埋进了刘玄的胯下。
　　熟悉的味道再次传入她的鼻腔里面，佩珀也听到了汽车玻璃碎裂的声音，不敢抬起头。
　　happy为了躲避机枪的扫射开始蛇形走位。
　　“嗯……呼……”佩珀的脸蛋也在刘玄的胯下不断摩擦，隔着一层薄薄布料传来肉棒散发的强烈男性气味和温度让小辣椒双脸充血，刚刚才有些平复的心情再度打鼓一般跳动起来。
　　“不行……我要……我要换个位置……好难受……这个味道……不好……下面湿的更厉害了……难道我已经这么饥渴了吗？”
　　佩珀移动自己的身体想要逃离刘玄的胯下，刘玄也发现了她的异动，在她屁股上狠狠捏了一把。
　　“不要动！现在很危险！”

第147章 奥巴代身死街头，小辣椒口含大屌
　　“嗯～”小辣椒的屁股被刘玄用力一捏，嗓子眼里面忍不住发出一声娇呼。
　　同时她感觉自己的小腹一阵收缩，竟然在这一下刺激之下从小穴里面喷出一股淫水，佩珀感觉自己大脑发昏，刘玄的手在捏了她一把之后还停留在她的屁股上，小辣椒非常害怕会被他摸到自己已经湿透的屁股。
　　被刘玄火热的大手按在自己的屁股上，佩珀也只是当情况紧急他来不及抽手。
　　随着汽车的颠簸，刘玄的大手也随着汽车上下波动在她的屁股上面动来动去，摸的她不断晃动屁股，想要逃脱刘玄的魔掌。
　　更让小辣椒崩溃的是她的脸隔着一层薄薄的衣料紧贴在刘玄的肉棒上面，西裤上的拉链硌着她的俏脸，让她担心会不会把自己的脸蛋割破。
　　不过很快她就不担心这个了，随着汽车的上下颠搡拉链慢慢下滑，她的鼻尖都要顶在刘玄露出来的肉棒上了！
　　“不！不要！它要出来了！”
　　随着拉链慢慢下滑，刘玄鹅蛋大小的龟头也慢慢从西裤里面漏了头，马眼直指佩珀的鼻尖，男人性器官上携带的浓烈精臭味此刻毫无保留的涌进小辣椒的鼻尖。
　　浓烈的腥臭味不断刺激着小辣椒脆弱的神经，原本刚刚高潮过的小穴再次高速收缩，就连她的子宫也痉挛起来，内裤上都出现了一个凹陷。
　　小辣椒双手撑在刘玄的大腿上不断用力想要躲避不断靠近的紫红色巨大龟头，但是随着汽车的颠簸，刘玄的龟头还是不断顶到她的嘴唇上，鼻翼两侧，好在现在刘玄的前列腺还没有分泌太多的先走液，这才没有在她脸上画地图。
　　但是她嘴唇柔软的触感还是让刘玄的肉棒愈发粗壮坚挺，已经有些下滑的裤链根本抵挡不了肉棒想要立起来的趋势。
　　“对不起佩珀！你的嘴唇太舒服了，我忍不住……小心！”刘玄趴在小辣椒的背上轻声道歉。
　　又是几颗重型机枪的子弹将后挡风玻璃打了个稀碎。
　　小辣椒的脑袋又被刘玄按了下去，刘玄的鸡巴这时也从西裤的束缚中挣脱出来，“啪”的一声打在了小辣椒右侧的脸蛋上，小辣椒的脸蛋又埋进了刘玄两颗蛋蛋里面。
　　佩珀也不想她现在正不断亲吻面前这个男人粗壮鸡巴的事情被前面的happy发现，自然不会大喊大叫。
　　这里面的气味更加浓烈，也更让佩珀脑袋发晕，佩珀感觉自己的脸蛋像是埋进了两个热水袋中间，右脸上还靠着一根粗壮的烧火棍，上面传来的热量和刚才拍打在她脸庞上传来的刺痛让她的小穴又忍不住喷出一小股淫水。
　　“Fuck！他们追的太紧了！”happy忍不住爆了个粗口，猛打方向盘汽车在强大的离心力下只剩两个右轮落在地面。
　　佩珀和刘玄也被从座位上甩了出去，又重重落了下来。
　　在被甩飞的过程中佩珀清晰的感受到紧挨着她脸颊摩擦肉棒的长度，从根部摩擦到了肉棒的顶端，紫红色的巨大肉冠也出现在她的面前，在重力的作用下她再次下落，肉冠中间的马眼也在她的眼中逐渐放大。
　　“嗯！咳呜……”刘玄的身体压在她的身体上，他的鸡巴也深深插进了她的嘴巴，小辣椒的舌头还在刘玄肉棒的肉冠上无意识的打了个转，刺激地刘玄的龟头又大了一圈，把小辣椒的嘴巴塞得满满的。
　　车外又传来机枪扫射的声音，刘玄的身体压得更低了，把小辣椒的脑袋也深深地压了下去。
　　“呕……no……”巨大的肉棒硬生生地挤进了小辣椒的喉咙里面，随着刘玄身体的压低肉棒也不断深入她的喉管。
　　原本紧致狭窄的喉管被婴儿小臂粗细的肉棒不断深入，不断扩张，喉咙里面传来的刺痛撕裂感让原本被刘玄鸡巴和睾丸散发出的强烈男性气味搞得晕头转向的佩珀也恢复了一些理智。
　　喉咙传来的撕裂感和屁股上传来的抓痛感让佩珀恢复一丝清醒，刚才汽车颠簸让两人飞起来的时候，刘玄的大手也隔着她的职业套裙狠狠地抓在了小辣椒肥硕的屁股上。
　　他的手指也完全陷进了佩珀屁股上的软肉里面，这也是为什么她能清晰的感受到自己屁股上的抓痛感。
　　“不行……我要离开……喉咙好痛……屁股也好痛……他不会是摸到我已经湿了才抓这么大力的吧……不会……不会的……他只是抓了上半部分……摸不到的……”小辣椒想要挣扎这脱离被口爆的命运，这时happy却开进了一出被铁霸王和托尼交战搞到道路上全是坑洞的街道上面。
　　“坐好了！”happy大叫一声，冲进了里面。
　　佩珀顿时痛苦起来，汽车每经过一次路上的坑洞就会颠簸一下，刘玄的肉棒就会深入她的喉咙一分，她的手指抓在刘玄大腿上的力度也会加重一分，刘玄抓着她屁股的大手也会再加一分力。
　　她的喉头肌肉不断收缩，像是有无数层肌肉套子一样紧紧套在刘玄的肉棒上，随着汽车的上下颠簸还在不断摩擦。
　　短短几百米的距离happy用了不到一分钟便冲了过去，但是这一分钟在佩珀的眼里却是那样的漫长。
　　等到她再次恢复神志，发现自己的眼睛再次看到了熟悉的一幕，两颗蛋蛋紧贴她的眼睛，她随着汽车颠簸慢慢的居然已经把刘玄整根肉棒吞进了嘴巴！
　　“呼～刚才实在是太险了，子弹几乎是贴着我的耳边飞过去的！”happy开到了平稳的大道上忍不住地感慨刚才的危险。
　　“噗哈！哈呼……哈呼……哈呼……”小辣椒终于被刘玄放了出来，脑袋后仰，嘴巴里面拉出一条长长的丝线，另一端和刘玄的肉棒顶端相连，她的双眼通红，大口喘着粗气，刚才被刘玄的肉棒堵住喉咙一分多钟，差点儿让她窒息过去。
　　窒息的痛苦和带来的异样快感让佩珀再次高潮，这次高潮来的比前几次都要猛烈和迅速，强劲的淫水直接喷出她的小穴，几乎都要将她的内裤冲破，一股、两股、三股，三股强劲的水流喷射出去，将她的内裤完全打湿，一挤就会挤出水来。
　　happy面前的后视镜已经被打碎了，自然不知道在他的后座，他老板娘刚刚被另一个男人用他粗壮的肉棒将她的喉咙开发了。
　　小辣喘着粗气担忧的看向前面开车的happy，生怕自己刚才被口爆的丑相被他看去，她现在也不知道怎么去面对坐在自己身边的刘玄，和正处在危险中的托尼。
　　明明托尼还身处险境，自己却在这种情况下被另外一个男人口爆了。
　　“该怎么办……我现在心好乱……刚才又高潮了……现在整个座位都湿了……坐起来好不舒服……现在的情况好尴尬……他刚才居然用那根东西插进了我的喉咙……”，小辣椒还偷偷看了刘玄一眼，他胯下的肉棒还整条都闪着口水残留下的光芒，黝黑的肉棒散发着无边的杀气，“我刚才是怎么吞下去的！”
　　小辣椒看到了刘玄那条足有她手腕粗细，小臂长度的肉棒，她可是记得刚才她的嘴巴都触碰到了刘玄的小腹，那就说明刚才她可是整根都吞下去了！
　　“对不起，佩珀，刚才的情况实属意外……”刘玄靠近她的耳边小声解释道。
　　“没关系，”小辣椒红着脸说道，“我理解，确实是意外……但是……你能不能把它收起来……现在……就这么露在外面……还有……你的手……”
　　“哦哦！不好意思，”刘玄赶紧将自己还捏着小辣椒屁股的手掌收了回去，“其实这个不是我不收……是放不下……”
　　“啊？”
　　小辣椒的脸色绯红，不知道是被刘玄露骨的话语刺激到了还是刚才高潮的余韵还没有散去。
　　她也用眼角瞥着刘玄的胯下，果然裤子完全包不下这个庞然大物。
　　“真的好大啊！这么一看托尼的小鸡巴简直和婴儿的一样……怎么会有男人能长出这么大的鸡巴！刚才我还完全吞进了喉咙里面……那是什么感觉啊！怎么感觉自己已经不记得了……好想再试试,”小辣椒偷偷舔了一下嘴唇，“不行……我怎么会有这种想法……我不能对不起托尼……可是……可是……我现在不是托尼的女朋友……和别的男人玩一下又怎么了……我又不是他的私人物品……对……我是我自己……不会为了别人改变自己……偶尔玩一次又怎么了！”
　　“诶？我手上怎么有水？”
　　刘玄搓着指尖的淫水，“怎么还拉丝呢？”
　　小辣椒的脸瞬间变得更红了，感觉自己的子宫再次痉挛起来，也不敢回答刘玄的问题。
　　“你还是先把你那个东西遮一遮吧，”佩珀赶紧拉开话题，她感觉自己再看到他的肉棒要坚持不下去了。
　　“该死！他又追上来了！”happy大叫一声，为了躲避铁霸王的冲撞又是一个急转弯，小辣椒又被甩到了刘玄身上。
　　这次刘玄可没有压她，小辣椒自己主动地奔着刘玄的肉棒含了下去。
　　“哦～佩珀，不好意思，这次也是意外！”
　　但是这次刘玄的语气里面一点儿歉意都没有，反而是男性舒爽的声音，他还把手放在了小辣椒的后脑上，轻轻抚摸她高价保养的光洁的秀发。
　　“真的是意外……哦……舌尖舔中间那条缝……我想你也会理解我的吧……哦.呼……真舒服……”
　　“嗯……啧……噗嗞……没事的……嗯……我理解你……这……嗯……全是因为车太颠了……噗嗞……”小辣椒一边吞吐刘玄的肉棒一边应答着刘玄毫无歉意的道歉，刘玄的手也顺着小辣椒的后背滑到了她的屁股上，手掌伸进她的套裙里面，手指隔着一层薄薄的布料揉搓她小穴前面的哪一颗小肉点。
　　……“托尼，你的装甲就像你一样脆弱，只要让我抓住你，你会被我撕成碎片！”奥巴代忍着脸蛋被烧焦的痛楚，咬牙切齿地说道。
　　“嗯哼？我记得刚才你还说过这句话，哦！就在你变成烤鸡之前。
　　但现在我还好好的飞在这里，而你，却变成了一只丑陋的感恩节火鸡，还是火大的那种。”
　　“我要生撕了你！”奥巴代被托尼彻底激怒了，驾驶铁霸王向他冲去。
　　“砰！”
　　“砰砰！”两人交战的声音在半空中响起。
　　托尼心里也松了一口气虽然现在奥巴代被彻底激怒，但好在他也放弃了对小辣椒的追杀。
　　“希望小辣椒没有受伤！”托尼心想，又和铁霸王战昨一团。
　　小辣椒确实没有受伤，只是身上没有受伤，她的喉咙还是多少有些撕伤。
　　现在托尼心心念的小辣椒却暂时忘记了还身处险境的托尼，她正专心致志的应对自己面前的这根大肉棒。
　　佩珀的脑袋不断上下移动，将刘玄的鸡巴在口中不断吞吐，舌头在刘玄的龟头上不断打转，每次转到肉冠顶端的时候都会在马眼处上下舔动，顺着那条缝来回舔弄，舌尖还会不时用力往里面钻舔，刺激地刘玄的肉棒都忍不住抽动几下。

第148章 奥巴代身死，小辣椒饱腹
　　“现在还很危险！佩珀你一定不要抬起脑袋！”刘玄说着又将小辣椒的脑袋向下压，直到大半根肉棒都消失在她嘴巴里面才算罢休。
　　小辣椒也像是屈服于欲望之下一样，脑袋左右晃动，喉头肌肉不断收缩，按揉着插在她嗓子里面的大鸡巴。
　　两人都很默契的没有说小辣椒在给刘玄口交，小辣椒心里也用外面还危险的借口把脑袋在刘玄胯下压的更深了。
　　小辣椒也在怀念着刚才把这根肉棒完全插进嘴巴，自己的鼻尖顶到鸡巴根部散发着浓烈精臭味睾丸时的感觉。
　　她不断压低自己的身体，将肉棒一寸寸地吞进了嘴巴里面，她的右手也摸在自己的喉咙处，感觉着自己的喉管被一根粗大的肉棒慢慢撑开，由上到下慢慢顶了进去。
　　她的手隔着喉咙外面薄薄的一层软肉摸到刘玄的龟头上面，感受着它慢慢将自己的喉管完全撑开，直到那个粗大的肉节消失在自己的锁骨处，而她还能感受到这还不是这个肉棒完全的长度，她的鼻尖还没有碰到刘玄肉棒根部的睾丸！
　　小辣椒感觉再慢慢来的话说不定还等不到自己把面前这根肉棒完全吞进嘴巴Happy就已经把车开到了安全地方，到时候被他发现就不好了。
　　她心中一狠，脑袋微微上抬再狠狠下压，将剩下的一小节肉棒也吞进了嘴巴，她的嘴唇已经亲到了刘玄肉棒的根部，鼻子也埋进了两颗蛋蛋之间。
　　“真的是……太长了！”
　　小辣椒满心惊异，一方面是为刘玄肉棒的长度、粗度和硬度而惊叹，她感觉这个肉棒已经顶住她的胃了！
　　另一方面她也在为自己的容纳程度而惊讶，她居然真的能把这根又粗又长的肉棒完全都吞进嘴巴，而且她的喉咙居然没有被撑坏！……
　　“吱——”托尼的马克装甲虽然比奥巴代的铁霸王要灵活许多，一只在靠自己灵活的动作和奥巴代周旋，但是马有失蹄，人有失手，托尼一个不查被铁霸王的猪突猛进抓住了，铁霸王后背推进器火力全开，双手抓住托尼按在地面上一路拖行，在柏油马路上拉出一条长长的沟壑。
　　虽然刚才托尼用高空寒流阴了奥巴代一手把他摔成了半身不遂，但是铁霸王的驾驶可用不上双腿，这只让奥巴代对托尼的恨意更深，想要把他撕成肉条。
　　“托尼！我赢了！哈哈哈哈哈！哈哈哈哈哈！”铁霸王的驾驶舱前盖已经被摔没了，奥巴代吐出一口瘀血，张狂的大笑。
　　马克装甲里面的托尼也不好受，他胸前的老式方舟反应炉已经马上没能量了，而刚才被奥巴代在地面上拖了几百米远，虽然有装甲的保护他没变成地面上的一条血痕，但还是感觉自己的内脏都被震碎了，在面甲上吐了好几口瘀血。
　　铁霸王将钢铁侠举在头顶，抓住他的双手和双腿，竟是想要直接将托尼撕成两半！
　　“我赢了！哈哈——啊！！！！！”
　　铁霸王手中的钢铁侠都已经被拉扯的吱吱作响了，就在他打算一鼓作气将托尼直接扯成两半的时候，一柄利箭射穿了他的眼窝，让他把张狂的笑声憋在了喉咙里，变成了痛苦的吼叫。
　　“谁！谁敢袭击我！我要杀了你！”
　　奥巴代已经抓狂了，原本以为自己有了这副装甲之后还不是神挡杀神、佛当杀佛，结果托尼就用那个破烂装甲不断戏弄自己，先是把自己的脸烧烂了，又害自己摔成了残废，好不容易抓住了这只烦人的苍蝇，到了现在又有不知道哪里来的混蛋坏自己的好事。
　　“我要杀了你们！”奥巴代用一只手臂护住自己的前面，另一只手臂抓托尼，想要先把他捏死再去杀掉那个敢用弓箭射伤他的混蛋。
　　“去死吧！托尼！”
　　……
　　汽车里面的小辣椒好像也感受到了托尼的危险，脑袋上下翻动的动作越来越大，要是没有刘玄按着她的脑袋，说不定她剧烈的动作就引起前面开车的的Happy的怀疑了。
　　“嗯……呜呜呜……吸溜……嗞嗞嗞……啧……”小辣椒的脑袋顺着刘玄的肉棒快速上下移动，她嘴中分泌出来的口水将整个棒身都涂上了淫靡的色彩，在灯光下闪烁着迷情的光芒。
　　“happy！还有多久能到安全的地方？”刘玄一手按着佩珀的脑袋，向happy问道。
　　正在他胯下努力的小辣椒被这一句话吓了一跳，脑袋深深地埋入刘玄双腿之间，害怕happy会突然转过头看到她现在的样子。
　　“马上！先生，我们已经跑了一段距离了，我想他应该不会再追上来了！”
　　“嘶——哦～”，刘玄被陪破的喉咙裹得几乎要射出来，小辣椒喉咙里面肌肉疯狂蠕动，她也不敢抬起脑袋，只能忍受着窒息的痛苦让刘玄的肉棒堵在自己的喉咙里面。
　　刘玄伏底身子，扣挖她小穴的手指也提速，两根手指像是弹琴一样在她的小穴里面扣弄，小辣椒的情欲也早就被刘玄挑逗出来，在刘玄灵巧的手指之下不知道已经高潮了几次，刘玄感觉自己的手像是从水里面捞出来的一样。
　　他把湿漉漉的左手在小辣椒的屁股和套裙上抹干净，又在她屁股上狠捏了一把才把手掌收到了她的背上。
　　“也不知道托尼先生怎么样了，”happy开车准备停到路边，这里离着铁霸王和钢铁侠交战的街区已经隔了一段距离，应该已经安全了。
　　“斯塔克先生应该会没事的，您说对吧！刘先生。”
　　happy转过头，看到刘玄和小辣椒各自坐在后座的一边，刘玄一条手臂靠在车门上，手柱下巴，像是在思考什么一样，而佩珀女士坐在后座的另一侧，双手掩面，像是因为托尼的险境而痛苦哭泣一样。
　　Happy摇摇头，趴在车窗上，紧张的盯着火光冲天的街道。
　　小辣椒见happy转过头去终于松了一口气，赶紧将把从胃里面反上来的精液用双手接住，佩珀借着车内昏暗的灯光看了看双手中捧着的一大滩白花花的粘稠精液，用鼻尖细细的闻了闻，感受着手心精液传来的腥臭味，满意的点了点头，张开嘴巴又把手心的精液吞进了肚子。
　　佩珀也没有避讳刘玄，就当着他的面伸出舌头清理着指尖残留的精液，直到把手上所有的精液全都清理干净这才一口气全都咽了下去。
　　这一幕看的刘玄的鸡巴又硬了起来，在裤子里面一跳一跳的，几乎要把裤子撑破了。
　　小辣椒也注意到刘玄裤子上的异动，她正色说道，“嗝儿……刘先生，刚才发生的一切都是意外，还请你不要放在心上……也请还不要告诉托尼，免得他误会。”
　　，说着她还用手巾擦了擦自己的嘴角，像是刚刚品味完什么高档美食一样。
　　“当然了，佩珀女士，刚才发生的一切都是意外而已。
　　我也不会告诉托尼的。”
　　“那就好……嗝儿……”小辣椒对着刘玄挽颜一笑，凑到刘玄耳边咬着他的耳朵说道，“刚才拿东西尝起来怎么和我的特制牛奶是一个味道的？啊？”
　　“只是个巧合吧……就像刚才的情况一样……完全是个巧合而已……”刘玄的左手又伸进了小辣椒的职业套群里面，中指“噗呲”一声就插进了她湿漉漉的小穴里面，佩珀的身体像是突然触电一样爬进了刘玄的怀里。
　　“你看，就像这个意外一样……”刘玄笑着对佩珀说道。
　　佩珀的脑袋在刘玄裤裆中间钻了钻，不轻不重地隔着裤子在他肉棒上咬了一口，接着优雅的起身，也没有说刘玄还插在她小穴里面的中指。
　　“看来这确实是个意外。”
　　说着小辣椒还扭了扭自己的屁股，好让刘玄的中指能够更加的深入。
　　“不过我总感觉送来的牛奶不太新鲜，以后送给我的‘特制’牛奶能送最新鲜的吗？刘先生？”
　　“当然……可以了……这是……我的荣幸！”
　　刘玄每说一个字手指就会用力向上顶一下，小辣椒几乎都要被刘玄手指的大力上顶给顶的离开座位。
　　“那……那就好……以后的……牛奶……牛奶一定要……像今天的一样新鲜哦……哦……嗯嗯嗯……”小辣椒的身体本来就还处于敏感状态，被刘玄用粗大的手指抽插几下之后又高潮了，喷出来的淫水把刘玄的左手又淋湿了。
　　“呼……呼……呼……”小辣椒呼出几口粗气，把刘玄的左手从自己的屁股下面拿了出来，“真是不好意思，刘先生，把您的手掌都给弄湿了，我这就帮您清理干净。”
　　说完她就把刘玄的中指含进了嘴里，从手指开始把刘玄整个手掌上的淫水都舔进了嘴里。
　　“真是多谢你了，佩珀女士。”
　　“还请您记着答应我的‘特制’牛奶哦！”小辣椒特意在“特制”两个字上加重了语气，还用手在刘玄两个蛋蛋上摸了一把。
　　“今天吃的真饱啊！”小辣椒感慨到。
　　……“该死的！”黑卤蛋怒骂医生，他手下最好的特工——鹰眼刚才差点儿被人一拳打成残废，差点儿就失去了这个忠心的手下。
　　对于他这种人来说，能被他重用的前提是忠心，就连能力都要排在忠心后面。
　　鹰眼的能力对普通人来说已经是望尘莫及了，但是嘛，能不能打的过一个十人特种小队都要抱有怀疑。
　　这次托尼有难黑卤蛋一直都在观望，就等着在最后一刻把他救下来，好借着这个把柄来挟恩图报，把托尼研究的装甲弄到手里。
　　果然，这个机会出现了！在托尼最危险的时刻，黑卤蛋果断让潜伏在附近的鹰眼去把托尼救下来。
　　在他眼中奥巴代已经惨成这个样子了，正面护甲都丢了，托尼都能把他玩弄于鼓掌，更不要说他手下最强特工之一的鹰眼了。
　　说起来尼克·福瑞又想起了他手下另一个特工——黑寡妇娜塔莎，自从上次逃回来之后一直在修养身体，想一想已经有将近一周没有给她派任务了，不行，要让她动起来了。
　　这下属啊！就得让他们动起来，不然他们就会发懒，能力就会退化，我这是在帮他们啊！尼克·福瑞感慨自己是个为下属操心的好上司。
　　黑卤蛋也认为自己稳了，就铁霸王那个缓慢的动作，鹰眼就算是放风筝也能放死他！
　　结果在发狂的奥巴代操纵下，在锁定了鹰眼的位置后先是一番炮火轰炸，封锁鹰眼的走位，又是一个猪突猛进向他袭去。
　　尽管鹰眼已经尽力躲避了，还是被铁霸王的拳侧打到了，他可没有托尼的装甲护身，在地上翻滚了不知道多少圈才停了下来，口鼻直冒鲜血，眼看就要不行了。
　　“怎么……会这么快……噗……”鹰眼也是难以置信，刚才看托尼和奥巴代战斗的时候他就发现铁霸王属于攻高防高但是速度慢，托尼都能用自己破绽百出的身法戏弄他，那自己身经百战的身法还能有什么危险！
　　但是他忘了估计托尼装甲的速度可是比他快太多了，速度的优势弥补了他对战斗感知的不足。
　　而鹰眼虽然战斗经验十足，却在短距离爆发的速度上根本比不上铁霸王机甲的爆发。
　　所以，铁霸王一拳就让鹰眼打出了GG。
　　最后还是托尼冲进了斯塔克大厦，把铁霸王也引了进去，利用大厦下面的巨型方舟核反应堆把他烧成了灰烬。
　　这波亏大了！黑卤蛋心里面都在滴血，虽然把托尼·斯塔克从被铁霸王一撕两半的下场救了出来，但却差点儿把自己的手下赔了进去。
　　鹰眼身上的伤最起码要修养上数月，自己的手下又少了一个能用的人。
　　还有就是他重点关注的那个亚洲人也出现在了两人交战的现场，黑卤蛋实在是不想让两人产生太多的联系，头痛。

第149章 我是钢铁侠！
　　托尼刚离开这间病房还没过多久又回到了这里。
　　刘玄和小辣椒站在他病床的一边，托尼这次可是伤的很重，虽然明面上看不出来什么，但是内脏移位，脾和肾都有破裂出血。
　　这种内伤不会影响正常生活，但是需要静养。
　　托尼暂时要和声色犬马的生活说拜拜了。
　　在刘玄和小辣椒离开病房后，托尼刚闭了一会儿眼睛，黑卤蛋的手下就出现在房间里面。
　　“不打招呼就出现在别人的病房里面，是不是太不讲礼貌了？神盾局就这么没有礼貌吗？”托尼眼睛都没睁开就知道房间里面多了个人。
　　“我以为你已经睡着了。”
　　“什么事？”
　　“我是来处理你昨晚造成的严重影响的，昨天晚上您和奥巴代先生在纽约街头的战斗毁掉了市中心最繁华的两条街，受到波及的足有八条街，经济损失……”
　　“OK！OK！经济损失斯塔克集团会自己处理的。
　　就不劳你们操心了。”
　　托尼可是一点儿都不担心赔偿问题，“需要赔多少钱和我的秘书说一声就可以了。”
　　“当然，我们对斯塔克集团的财力充满了信心，但是我来的主要目的不是这个。
　　您应该知道昨晚你们两个身上穿的装甲不应该展现在大众面前的，他们的接受能力没有那么强，只会为你的技术感到恐怖……”
　　“So？”
　　“我们需要妥善处理……记者发布会已经为您准备好了。”
　　“好吧！毕竟是我惹出来的……”……“这是为您准备好的发言稿，等下按照这上面读出来就可以。”
　　托尼打开这人递给他的发言稿，略微扫了一眼，通篇都在踢皮球，我对昨天斯塔克工业爆炸一事非常抱歉，昨天那个红黄相间的铁皮人绝不是自己，昨晚我玩的很happy，很早就睡了，玩什么了？
　　当然和以前一样，女人了！……
　　“咔嚓！咔嚓！咔嚓！”无数的闪光灯打在托尼的脸上，“斯塔克先生您知道昨晚发生了什么吗？”
　　“斯塔克先生，您知道昨晚有两个铁皮人在斯塔克工业附近战斗吗？”
　　“斯塔克先生，您是昨晚的参展双方之一吗”
　　“斯塔克先生，有人看到昨晚两个铁皮人是从斯塔克工业开始战斗的，您能解释一下这是为什么吗？”
　　“斯塔克先生，昨晚战斗的两个铁皮人是斯塔克工业心眼发的秘密武器吗？他们是否失控了才在大街上不顾公众安全肆意开战？”
　　……
　　“OK！OK！都安静！”托尼摆摆手，让这些记者勉强安静下来。
　　虽然他们明面上安静下来，但是心里面都是激动万分的，斯塔克工业最近状况频出，先是集团董事长差点死于非命，在中东战场差点儿回不来，之后又爆出要关闭武器工业，这个斯塔克集团的顶梁柱部门，之后斯塔克工业集团的股价就像是滑滑梯一样一路飘红（美国股票红色是下跌）。
　　昨晚那场大战可是从斯塔克工业爆发的，造成的损失不计其数，又有数人丧生，造成的恶劣影响让股民对这个优质股的信心一再下跌，今天刚开盘斯塔克工业的股价又是断崖式的下跌，差点儿直接停盘了。
　　现在他们就等着托尼能不能再爆出一个大料，好让他们拿到一年工资的奖金。
　　其实他们心里也没有抱太大希望托尼会承认自己是钢铁侠，毕竟昨晚的事闹得太大了，是个人就会躲得远远的，虽然那个黄红相间的铁皮人救了不少人，但一个处理不好还是容易把名声搞臭的。
　　“你们不会真的认为我是钢铁侠吧！我不过是个有钱的花花公子，每天就是飙车泡妞，除了长得帅点，本事大点儿，家里面富点儿也就没有别的优点了……”
　　“所以，总之我想说，”托尼把自己的演讲稿揣进了衣兜，“我就是钢铁侠！”
　　顿时房间内鸦雀无声，托尼也走下了台。
　　“呦呼！”
　　一个记者突然高兴的尖叫出声，这下子他几年的工资都有了！
　　托尼微笑着离开了屋子，低头看了一眼手机，手机里面斯塔克集团的股价像是坐飞机一样飞速上升，托尼表面看起来风轻云淡，实则内心也是松了一口气。
　　他原本打算就算他关掉了斯塔克工业的武器部门也会有几个月的时间能把新能源技术研发出来，再把斯塔克集团的股价拉回去，他还能借着这个机会掌握更多的股份增强自己对斯塔克工业的掌握力度。
　　结果昨天他的老叔叔奥巴代反而忍不下去了，差点儿把他给做掉，斯塔克集团的大厦也炸掉了一半。
　　那些股民疯狂的抛售股票，如果他再不把斯塔克集团的股价拉上去，就算他把新能源技术直接研发出来也无济于事了，他们只会认为自己是为了让自己的集团不倒闭瞎掰的。
　　至于说黑卤蛋为了迷惑大众让手下的智囊团掉了不知道多少头发才写出来的发言稿直接被他丢进了垃圾桶。
　　“斯塔克先生！这和我们说好的不一样！我们明明……”
　　“我有答应过你吗？”
　　“额……”这位特工这才想到托尼·斯塔克从始至终都没有答应过他会按他们的发言稿来参加这次的新闻发布会。
　　他这才意识到，站在他面前的这位和之前他处理的事情的当事人可是完全不一样的！
　　那些人就算他不提也不敢和他对着干，全都乖乖的按他们的意思来，而托尼·斯塔克可是和那些人一点儿都不一样，他的身份地位可是连他们那个面黑心黑的局长都比不上的，就算答应了他们想耍赖他也不敢和他争。
　　……“主人，经过我们这几次的低买高卖，我们已经赚了六十二亿美金左右，我们又用今天早上斯塔克集团股价达到最低点的时候收到了大约百分之十三的股份，现在我们已经掌握了斯塔克集团百分之三十四的股份，是名副其实的第二大股东。
　　托尼·斯塔克也利用这次机会收购了百分之十七以上的股份，预计他至少掌握了百分之五十的股份，已经完成了对斯塔克工业的主权控股。
　　其实这次如果不是有托尼·斯塔克下场，我们还能收购更多的股份，甚至可以掌握比他更是的股份！”
　　“哈哈哈，就算我们能掌握更多的股份又如何呢？难道还能把托尼踢出局吗？没了托尼的斯塔克工业可是一毛不值！”
　　斯塔克工业事情也告一段落了，离托尼发现自己钯中毒至少还有几个月的时间，现在刘玄把重心全都放在了另一个光头上面。
　　达伦·克劳斯最近可是过的很不好，汉克·皮姆好像是发现他偷偷去见过托尼·斯塔克一样，最近一直在找他的茬。
　　在被托尼·斯塔克狠狠羞辱之后他也想过是不是安心留在皮姆博士手下等他嗝屁之后拿到皮姆粒子的配方。
　　结果皮姆博士像是越来越对他看不上眼一样，见到他一直都摆着脸色，不肯给他好脸色看。
　　郁闷之下的他偶然间看到了公司里面几乎所有人都在喝一种牛奶的牌子，这个牌子正是之前想要招揽他的那个人的公司。
　　之前他对一家牛奶公司想要招揽他感觉像是在开玩笑一样，现在他感觉四面楚歌，只能拨通了那个电话。
　　他和刘玄的再见面十分顺利，刘玄直接控制了他的灵魂，又给了他金钱上的支持，让他把汉克·皮姆挤出公司，再反推出皮姆粒子的配方。
　　刘玄对达伦·克劳斯可是信心十足，在原本的发展情况中，就算没有刘玄的帮助他都能慢慢把汉克·皮姆这个公司创始人从他的公司里面排挤出去，又把皮姆粒子制作出来。
　　现在有了刘玄的帮助，这个过程肯定能更快。

第150章 斯塔克得意春风，小辣椒紧捂小口
　　刘玄这几天过的很充实，研究一下魔法，再去斯塔克工业投喂一下小辣椒，毕竟自己已经答应她要给她送最新鲜的“牛奶”，当然要说到做到。
　　“你好！佩珀女士的办公室在哪里？”
　　“刘先生您好，佩珀女士的办公室就在那里，我正好要给佩珀女士送一份文件，我带您过去吧！”
　　“不用了，我自己过去就好了，把文件给我吧，我帮你带过去。”
　　刘玄谢绝了佩珀秘书的好意，他也没有对公司里面的人知道自己是第二股东感到惊讶，这些公关部门的人对上司的变化可是很敏感的，刘玄之前就是斯塔克集团的第三股东他们当然了解过现在刘玄成了第二大股东，他们当然更加放在了心上。
　　刘玄推开佩珀办公室的玻璃门，她的办公室属于全透的，整间办公室都是由玻璃墙壁组成的间隔，背靠大厦的墙面玻璃，另外三面都是钢化玻璃，换句话说，她的一举一动在外面都是可以看到的。
　　虽然她办公室里面安装了百叶窗，但她从没有把它落下来过，她又没有在办公室里面办什么见不得人的事，不关百叶窗光线更好，眼睛更舒服。
　　刘玄走近小辣椒，将手中的文件放到了她的桌子上面。
　　“放下文件你就可以走了。”
　　小辣椒头也不抬的说道，平时来送文件的人都知道她是个追求效率的女人，放下文件之后自己就会离开，如果这次不是这个送文件的人一直呆在这里不走，她根本不用张嘴说话的。
　　“怎么这人还不走？”小辣椒皱皱眉头，从劳碌的工作中抬起头来，想要看看这个不听她话的家伙是谁。
　　“啊！是你！”
　　……
　　小辣椒的秘书在走过她上司的办公室的时候特意向里面瞥了一眼，平时她是不太想接进她的上司的，主要是因为她积威甚重，让他们不敢靠近。
　　刚才向她问路的老板还呆在佩珀女士的办公室里面，虽然知道佩珀女士的办公室是全透明的两人在里面不会办出什么色情的事情，但在这个小秘书的脑袋瓜里还是出现了一些P字打头的网站里面会出现的办公室剧情情景剧。
　　比如佩珀女士的上半身支撑在桌面上，而她的双腿被身后的老板高高抬起，“啪嗒啪嗒”的肉体撞击声在办公室里面回荡，佩珀女士的脸上露出了她平时绝对不会出现的色情表情，脸颊充血变得通红，身体随着老板的撞击而不断前后晃动，胸前的一对椒乳也晃来晃去，在空气中划出一道粉色的弧形。
　　为了不让外面的人发现，佩珀女士咬紧自己的嘴唇，强忍着如潮的快感，嘴角不断溢出哼哼的声音。
　　而在她身后不断撞击的老板还不满足，他趴在佩珀女士光滑洁白的后背上，用自己粗糙的大手抓住佩珀女士的双乳，在他的大力抓捏下佩珀双乳的乳头被他的手指夹住，他的双手深深陷入佩珀女士的乳肉之中。
　　伴随着“噗呲噗呲”的肉棒和淫水直流的小穴摩擦的声音，佩珀女士的淫水顺着她修长的双腿流到了地面上。
　　再比如原本高傲冷酷的佩珀女士双膝着地，不顾自己的膝盖已经跪红了，眼神迷离的看着面前老板的巨大男性鸡巴，她的舌头吐出自己的嘴唇，在面前的巨大男性鸡巴上舔来舔去，将面前的鸡巴舔的油光发亮，把整根鸡巴上面都沾满了佩珀女士发情的口水。
　　极大的鸡巴从龟头开始慢慢消失在佩珀女士鲜红的嘴唇里面，她将脑袋和脖子伸直到一条直线上，一个肉球凸起从她的下巴和脖子连接处出现，慢慢下移，那是老板硕大椭圆的龟头和紧接着的粗大肉棒。
　　老板双手抱住佩珀女士的脑袋，不断作出下蹲站起的动作，让他那根粗黑的肉棒在佩珀女士的嘴巴里面不断进出，肉棒根部的两颗装满活力十足精子的睾丸不断拍打在佩珀女士的下巴上，发出“啪嗒、啪嗒”的拍打声。
　　佩珀女士嘴巴里面的口水也在老板肉棒的进出之下被带出了她的嘴巴，最后在睾丸的拍打下拉成长长的淫丝，挂在她下巴和老板的睾丸之间。
　　最后在老板的暴力抽插之下佩珀女士的身下喷出一股清澈的水流，她将双手摆成比耶的姿势，放在自己的脸侧，在高潮带来的快感之下她的双眼都变成了斗鸡眼，舌头垂在自己的嘴边。
　　老板的肉棒像是一杆笔直的长枪，枪口正对着佩珀女士的迷情痴女脸，两颗装满白灼粘稠精液的巨大睾丸不断收缩，将里面源源不断产生的精液泵进输精管，经过肉棒长度的尿道喷射在佩珀女士痴女表情的脸蛋上。
　　白灼的精液一股又一股的射到佩珀女士的脸蛋上、头发上、修长的脖颈上。
　　粘稠的精液将佩珀女士整张脸都盖了起来，像是给她敷了一张精液面膜一样，白灼的精液顺着她的秀发流到了衣服上，顺着她的脸蛋流到吐在外面的舌头上，刺激着她舌头上的味蕾，品味这来之不易的“美味”。
　　……
　　小辣椒的秘书打了个冷战，“嗯～不行了……光是想想就湿了……”她路过小辣椒的办公室的时候特意向里面看了几眼，并没有她想象中的旖旎色情的场景，有的只是两个面对面交谈的人。
　　老板正站在佩珀女士的身前，双手做着一些动作，像是在向佩珀女士说着什么一样，佩珀女士坐在椅子上，整个身体都被老板的身影给遮挡住了，只有一些衣服的边角露了出来。
　　看来两人只是在谈工作上的事情，秘书耸耸肩，抱着自己的文件夹走向了自己的办公室……
　　小辣椒的办公室内，刘玄裤子的拉链已经被小辣椒用灵活的舌头拉来了，粗长的肉棒直指她的鼻尖，她的右手搭在刘玄的肉棒上，前后撸动。
　　直到刘玄肉棒前端的马眼上流出了前列腺液她才用另一只手的手指蘸了蘸龟头前端流出的前列腺液，把那根手指含进嘴里舔了舔。
　　“谢谢刘先生亲自给我来送牛奶，您现在可是斯塔克集团的第二大股东，怎么还亲自来送呢。”
　　小辣椒打开自己的抽屉，从里面拿出一个空瓶子，准备一会儿就用这个瓶子来装“特制牛奶”。
　　“佩珀女士的订单当然要先放在首位。
　　这次我可是把挤牛奶的工具都带来了，挤出来的牛奶绝对新鲜！”刘玄说着还挺了挺自己的肉棒，他的龟头甚至顶到了佩珀的鼻尖，离开的时候还拉出了一条长长的细丝。
　　“那就谢谢您了，我开动了！”说完小辣椒双手抓住刘玄的肉棒，在棒身前后撸动的时候她的嘴巴还含住了刘玄的龟头。
　　经过上次在汽车里面的口爆经验，现在小辣椒对口交也算是有些经验了。
　　她的舌头在刘玄的龟头上不断打转，一圈一圈的将龟头清理的干干净净，又不时地在龟头上的马眼上舔弄几下，将里面流出来的前列腺液全都吞进了肚子。
　　“啧……噗……虽然现在的……现在流出来的……嗞嗞……只是前列腺液……噗嗞噗嗞……但是味道也还不错……啧啧……像是清淡一点的美味……”佩珀的脑袋前后摆动，不断吞吐着刘玄的肉棒，双手还在他肉棒的棒身上不断撸动，手指按在刘玄肉棒的根部，在向着肉棒的顶部一推一拉，将存储在尿道里面的前列腺液全都推进了她的嘴巴。
　　小辣椒向着把精液从刘玄的肉棒中榨取出来做着努力，不时地尽力吞下刘玄的肉棒，将整根肉棒都吞进自己的嘴巴，直到自己喉咙上的鼓起消失在自己的锁骨处。
　　这个过程她一直持续了将近一分钟，直到自己马上窒息的时候才将刘玄沾满自己口水的肉棒吐了出来。
　　……“吱——”托尼一个甩尾将自己的跑车稳稳的停到了斯塔克集团大门之前。
　　而小辣椒办公室里面的两人却完全没注意到，他们还沉迷于自我封闭的性淫玩之中。
　　托尼风风火火地闯进了小辣椒的办公室，他看到了站在小辣椒办公室里面的一个男人，刚闯进去他就问道：“你是？哦！刘玄，要来参加我的party吗？就在今晚！”
　　“托尼！”
　　小辣椒感觉托尼这样太失礼了。
　　刘玄却没有在意，毕竟刚才他的鸡巴还被托尼认定成自己以后归宿的女人含在嘴里，他的鸡巴都要插进她的胃里面了。
　　托尼这样的表现在他看来也不是什么大事儿。
　　“怎么样？要来吗？”
　　“当然！你的聚会怎么能缺了我！”刘玄和托尼击了一个掌把这件事定了下来。
　　刘玄离开后，托尼和小辣椒开始讨论斯塔克集团接下来在新能源方面应该怎么发展，不过在讨论的时候，小辣椒总是用手掌护着自己的鼻子和嘴巴。
　　这让托尼有些奇怪，不过小辣椒只是说不喜欢他身上的酒味，托尼耸耸肩，现在为止，酒和女人以及刺激感才是他的生活追求。
　　以后可能会为了小辣椒而改变，但绝不是现在，他也只能暂时离小辣椒远一点儿，但是绝不会放弃酒精和其它女人。
　　看到托尼离自己远了一点儿小辣椒打鼓一样的内心才略微平静下来，她可不想让托尼闻到自己嘴巴里面的味道！
　　在托尼进楼之前刘玄就发现了他，赶在托尼走近办公室之前他抱住小辣椒的脑袋疯狂抽插，丝毫不顾被外面人发现的风险和小辣椒翻白的双眼，直到自己后背传上来一股电流，精关大开，滚烫粘稠的乳白色精液直接灌进了小辣椒的胃袋里面。
　　刘玄也知道这次时间紧急，不能把小辣椒灌精灌到吐，在感觉小辣椒的胃袋里面已经容纳不下更多的精液之后他就把肉棒从她嘴巴里面抽了出来，又把剩下的精液全都射进了她拿出来的瓶子里面。
　　最后才用小辣椒已经收不回去的舌头清理了一下自己的龟头，这才把肉棒收了回去，在托尼即将走进小辣椒的办公室时，刘玄用力捏了一把小辣椒的奶子，胸前传来的疼痛让小辣椒回过神来。
　　感受着嘴巴里面的精臭味和呼吸都会有的沉重味道，摸着自己已经鼓起来的小腹，小辣椒感觉到了前所未有的满足。

第151章 鞭锁来袭（1）
　　几个月的时间一晃而过，托尼·斯塔克也把自己死里逃生的痛苦渐渐淡忘了，他也重新过上了纸醉金迷的生活。
　　反观汉默工业的老板，贾斯汀·汉默可就没有那么开心了，虽然斯塔克工业退出了武器行业，没有了头顶压得他透不过气来的那座大山，说他心中没有窃喜那是瞎掰。
　　但其实他最开心的时候还是在看到托尼斯塔克被人斩首，当初听到这消息的时候他差点儿笑出声来。
　　虽然这件事是他高兴的太早了。
　　之后看到斯塔克工业的股价瀑布一样下滑，他又像是大夏天含住一块冰块一样，浑身上下都畅快极了。
　　结果斯塔克这家伙不按常理出牌，直接带领斯塔克工业走上了新能源的道路，而且直接俄闯出了名堂，让斯塔克工业的市值相较于之前甚至还要高出不少。
　　而他的汉默工业就算没了斯塔克工业的压制非但没有抢占更多的市场份额，反而现在有的市场份额甚至被别的武器工厂占了不少。
　　以前汉默工业就是靠仿造斯塔克工业的武器，把仿造的武器低价卖出去才能抢占一部分市场。
　　现在斯塔克工业退出了武器市场，汉默工业没有了模仿的对象，根本研发部出来更加新式的武器。
　　之前的客户选择汉默工业就是为了他们的产品能达到斯塔克武器百分之七八十甚至相差不大的威力，但却只用一半左右的价格。
　　现在没有了斯塔克制造，汉默制造他们根本看不上眼，现在汉默工业还是靠售卖之前的仿制品来赚取营业额。
　　现在托尼·斯塔克又陷进了另一个麻烦，这让贾斯汀·汉默看到了让汉默工业崛起的希望。
　　国会和军方看上了托尼·斯塔克手中的钢铁侠战衣的技术，想让他交出来。
　　托尼深知这些政客的尿性，他能顶着斯塔克集团解体的风险关闭武器部门，那他就能顶着这些政客的压力拒绝交出战衣的制造技术。
　　其实让军方照猫画虎也能造出来大差不差的钢铁战衣，但是如何能让钢铁战衣长时间的持续作战才是大问题。
　　能源问题永远是人类面临的巨大难题。
　　他们想要的是托尼的方舟反应炉技术！当然，盯上这项技术的不仅有美国政府，黑到反光的卤蛋头早就盯上了托尼。
　　方舟反应炉的技术神盾局也有，天空母舰的能量来源就是数个巨大的反应炉。
　　但是神盾局的科学家们根本办不到将那么大的反应炉微缩到一个手掌大小。
　　还有那些其他国家的间谍也早就盯上了托尼·斯塔克，但是他们可不像美国政府一样能直接让托尼·斯塔克上听证会受审。
　　尼克·福瑞为了获得微缩方舟反应炉的技术也是派出了他手下最顶尖的特工——黑寡妇，娜塔莎·罗曼诺夫。
　　黑寡妇的工作能力出类拔萃，很快就挤掉了小辣椒原本的秘书，混成了佩珀的助手。
　　小辣椒也是为自己慧眼识珠，发掘出一个人才而感到兴奋。
　　全然不知这个女人接近她的目的并不单纯。
　　托尼胸前已经插了几个月的方舟反应炉，在他的胸前已经能清晰的看到数条紫色的经脉，托尼为了了解他胸前出现这种骇人镜像的原因还特意去学习了医学，天才就是这么不讲道理。
　　知道了他胸前出现的紫色经络的原因是重金属中毒，在排除了被人下毒的可能之后，他也只能把出现这种中毒的原因引到胸前的方舟反应炉上。
　　以现在地球上的医学水平来说，钯中毒无医可治，无药可解，托尼也挣扎过，想要把胸前的方舟反应炉拆下来，但是已经晚了，他的中毒程度太深了，就算把方舟反应炉换下来也不过能再多活几天而已。
　　当一个有钱的年轻富豪在得知自己已经活不长之后，他有什么选择？
　　不过两种，要么陷入求生的狂热之中，要么丢下一切选择放肆的享受接下来的生活，直到自己生命的尽头。
　　于是乎，托尼彻底的放纵下来。
　　他把公司的大权全权下放给小辣椒，而他自己每天沉醉于酒精、女人和飙车之中，托尼这种放荡的生活让小辣椒愈发不满。
　　她并不知道托尼钯中毒的事情，她只认为托尼经历过之前的事情之后就会浪子回头，但现在看来，托尼反而变本加厉了。
　　花边新闻上也全是报道的托尼的荒唐行径，花边小报上一边谴责着托尼的奢靡生活，一边羡慕的口水都要留下来了。
　　远在寒冷的西伯利亚高原的伊凡·科万也再度在电视上看到了托尼身穿高档服装，喝美酒泡美人的奢华生活。
　　再和他住着十平米不到的狭窄房间，抽着劣质香烟，喝着勾兑工业酒精的伏特加，他又想起了自己父亲在咽气之前指着电视上的托尼斯塔克说道：“你知道吗？这一切都应该是你的！……”伊凡·科万的眼中燃起了仇恨的火焰……
　　但是今天不同，托尼的第一次听证会要开始了，小辣椒的分量还不足以代替托尼参加，否则托尼连这次听证会都不想自己参加。
　　这也是这半个月来唯一托尼没有举办party的一天。
　　听证会上托尼舌战群儒、口水横飞、据理力争……那是不可能的。
　　论口头上的功夫他肯定不是这些靠嘴皮子吃饭的政客们的对手，所以托尼直接掀了桌子，他直接攻破了国防部的数据库，谁敢找他的茬他就掀谁的桌子。
　　闹到最后居然没有人再敢说出让托尼交出钢铁战衣的技术这种话。
　　尽管坐在主席台上的那个白人老头不停的朝那些人使眼色，但那些政客、议员全都再视线接触之前把头低了下去。
　　毕竟钢铁战衣要了过来不一定会记他们的好，但是如果被托尼在这么多人面前把他们的丑事丑闻报了出来，那他们的政治生涯也就停到这里了。
　　白人老头左看看右看看，没有一个人敢在这种情况下出头，最终他无奈的摇摇头，用手中的木槌在桌子上敲了几下，宣布听证会择日再行举办。
　　斯塔克集团作为美国最顶尖的财团，投靠他的议员当然不少，军方自然也有他的人在。
　　但是政治这东西并不是你有钱就能掌握最多的政治资源。
　　有人的地方就有江湖，托尼的风头这么盛，自然会有很多人看他不顺眼。
　　而这次他的钢铁战衣不过是个发难的由头。
　　他们联合了军方的人向托尼·斯塔克发难，就是为了看到托尼·斯塔克灰头土脸的样子，好让他低调一点儿，知道这个世界上他并不是无敌的，有钱不代表他可以肆无忌惮。
　　可惜他们没有料到托尼的生命所剩无几，早就看开了一切，原本听证会上他只要服个软就能轻松解决的事情，托尼非要强硬面对，一点儿面子都不给，那些人自然也不会就这么放过他。
　　……“斯塔克先生，这不合规矩，我们的比赛只有专业赛车手才能参加的，非专业人士参加比赛太危险了。
　　如果您想参加的话可以先组建一支车队，再来参加我们的比赛。”
　　方程式赛车的经理向托尼耐心的解释道。
　　“OK！”，托尼在手机上按下几个按键，“现在我有车队了。
　　还有，我把你们的赛车场也买下来了，你现在应该叫我‘老板’！”托尼说完潇洒离开，留下满脸惊诧的经理。
　　“我讨厌有钱人！”
　　……
　　“斯塔克先生您应该向佩珀女士解释清楚您的身体状况，而且您的身体状况非常不乐观，您需要尽快接受医疗检查……”
　　“好的！好的！贾维斯，我会向佩珀解释清楚的，好吗？但不是现在。”
　　“那是什么时候？”
　　“到时候。”
　　“到时候是什么时候？”贾维斯不给托尼留一丝推诿的机会。
　　“该死，贾维斯你现在就像一个老妈子，要知道问的太深会没有朋友的！”
　　“先生，我只是认为您不应该向佩珀小姐撒谎……”
　　“好了贾维斯，我要上场了，有什么事情等我回来再说！”

第152章 鞭锁来袭（2）
　　小辣椒苦恼极了，托尼做了甩手掌柜自己舒服了，可是苦了在下面做工的佩珀。
　　为了能镇住下面的人她也只能变成一个职场老妖婆，丝毫不讲情面，对那些敢给她阳奉阴违的人全都不给机会，敢犯一次就会被她无情处理掉。
　　虽然斯塔克工业有托尼拿出新能源技术把它从分崩离析的边缘救了回来，但到现在还是人心惶惶，小辣椒也只能严肃认真对待每一件事。
　　分辨不清手下的人是不是故意把事情做出了差错，那就不分辨了，凡是做错事的全都按照最严重的处罚来，不管他们是不是真心办坏事的全都当作是故意的。
　　斯塔克集团也在小辣椒的强硬手段之下逐渐恢复了生气，虽然公司里面的气氛要比托尼在时冷清压抑不少，但不得不承认，公司里面职员的做工效率提升了不少。
　　在托尼要去参加赛车比赛的时候贾维斯就通知了小辣椒，托尼制造的这个人工智能还是很强大的，经过他这么多年的调试和自我进化，贾维斯已经能够进行一些简单逻辑的思考。
　　在他的行为逻辑中肯定是将托尼·斯塔克的安全放在首位，而他又知道自己根本劝不下托尼从赛车中退出，于是他进行了变通，通知了最有可能让托尼从比赛中退出的人。
　　可惜小辣椒还是来晚一步，托尼已经换上赛车服坐进了跑车，火红色的跑车在跑道上发出引擎轰鸣的低吼声。
　　赛场的入口处，一个满身纹满了青色纹身身穿红色工作服的长发壮汉径直闯入了赛场。
　　“喂！比赛已经开始了，现在已经不能再进入赛场了！”
　　“哦，这样吗？我是维修人员。”
　　伊凡·科万应答一句，“你应该早点而来的，现在已经不能进了！”保安看到他不再继续往里面闯也是松了一口气，就要把他领出赛场。
　　伊凡·科万今天来可不是为了再被带出去的，他一拳捶打在保安的鼻子上，抓住他的肩膀让他的头和自己的脑袋来了个亲密接触。
　　头部受到重创，保安无力的跌落在地面。
　　伊凡·科万拉上自己红色工作服的拉链，走进了赛场里面。
　　“嗡——嗖——嗖——嗖——”数只赛车从他面前的赛道上飞过，只留下了车身和空气摩擦产生的剧烈音爆。
　　伊凡·科万一脚踹开了面前的铁栅栏，在观众席上的尖叫声中他站到了跑道的正中间。
　　他从袖子里面甩出两条钢鞭，胸前的方舟反应炉亮起炽白色的光芒，胸前的衣服承受不住钢鞭充能带来的高温，直接化作了漫天飞灰。
　　面对向他冲来的赛车他丝毫不惧，在赛车员惊恐的目光中伊凡挥下手中的电光鞭，将面前的赛车直接劈成了两半，里面驾驶员的半边身子也被烧成了焦炭。
　　“托尼·斯塔克！我来了！”伊凡·科万拖着两条钢鞭缓慢的走在塑胶跑道上，闪烁着电光的铁鞭在跑道上烧出两条深深的沟壑。
　　他一步一步地走向托尼撞到跑道边的跑车，眼神中满是凶狠和大仇即将得报的情感。
　　就在他还慢悠悠的向托尼走的时候，托尼已经踹开了车门，从happy手中接过了手提箱大小的马克装甲，双脚一踩开始了变身。
　　也不是伊凡·科万不肯走快一点儿，而是这塑胶跑道实在是太粘了，他的身上可没有腿部的支撑装甲，走在这种专用的赛车跑道上实在是太费力了，换个力气小的人来，说不定还背不起来他身上百十来斤的钢鞭呢，更不要说还要走在这么粘脚的跑道上了。
　　托尼红黄相间十分骚包的马克装甲飞在半空中，跑道上这个俄罗斯壮汉胸前那个闪着炽白色光芒的方舟反应炉他怎么看怎么眼熟。
　　“嘿！大块头，你知道你侵权了吗！居然还敢这么大摇大摆的站在这里。”
　　托尼发射出两枚飞弹，却被伊凡·科万凌空抽爆。
　　“我？侵权？你们斯塔克家族才是最大的窃贼！小偷！”说着伊凡大步跑了起来，电鞭飞舞之下将旁边的跑到和赛车全都烧成碎片。
　　……一番激战之后，鞭锁惨败。
　　鞭锁输的一点儿都不冤枉，怪就怪在他做的准备太少了，只带着满腔想要复仇的怒火就来找钢铁侠复仇。
　　且不说他没有想到正规赛车跑道都是粘到惊人，站上去都走不动道，这件事姑且算是因为他从来没有参加过赛车。
　　再说钢铁侠会飞这件事可是个常识啊，他的钢鞭再长也打不到飞在天上的钢铁侠。
　　伊凡·科万的电浆鞭威力再大也打不到托尼，而且托尼想要打他的话挥挥手就能发射导弹，双手在面前一摆掌心中就能发射强力激光。
　　而鞭锁的进攻方式只能挥舞手中的电浆鞭，最多不过能抽打到身前五米左右的地方，在钢铁侠的眼中，他不过是一个固定靶而已。
　　这件事后小辣椒也和托尼大吵一顿，托尼不把自己的性命放在心上的做法彻底惹火了她。
　　小辣椒直接丢下托尼回到了斯塔克集团，留下托尼呆站在原地，就连他曾经最喜欢的欢呼声也逐渐在他耳边淡化。
　　“先生，您现在应该追上去。”
　　贾维斯的声音将托尼的思绪拉回了现实。
　　“我知道，但是……算了！”托尼转身上了自己的车上，直奔斯塔克工业的总部而去。
　　……
　　“这才是我需要的人才！”
　　贾斯汀·汉默脸上露出了微笑，刚才在看电视上直播的时候他一直紧握双拳，就想着那个俄罗斯长发壮汉能把托尼斯塔克直接抽死在赛道上。
　　没想到他出场那么拉风，结果不到五分钟就被托尼打趴到了地上。
　　也让贾斯汀·汉默暗道可惜，在鞭锁的电浆鞭抽打到托尼·斯塔克的时候他简直要兴奋的站起来大吼一声，好把自己这些年来一直被他压在身下的苦闷全都发泄出来。
　　如果不是害怕被酒吧里面的这些人揍一顿，他早就这么干了！
　　不过托尼·斯塔克没死也好，他还能走自己的关系把那个在赛道上作威作福的家伙弄到他手里，他对那个人胸前亮着闪光的东西可是眼馋死了。
　　如果他真的把托尼给打死了，那他花再多的力气也是没用的。
　　更重要的是既然那个人能弄出来钢铁战甲最重要的能源模块，那他就肯定能做出来完整的钢铁侠战甲。
　　既然托尼·斯塔克不肯交出他手中的钢铁侠技术，那如果他能拿出来完全军用的钢铁战甲，到时候岂不是能压托尼·斯塔克一头，而且还能在军方大佬的眼中留下好印象。
　　想到这贾斯汀·汉默更加坚定了要把伊凡·科万弄出来的想法。
　　……
　　小辣椒怒气冲冲地回到了斯塔克集团，她也不知道自己现在对托尼的感情是怎么回事，如果自己真的打算要和他共度余生的话，那自己早就应该和那个亚洲男人断掉关系了，但就算到了现在她还经常要喝到“新鲜”的牛奶，和刘玄的关系越来越扯不清了。
　　但是托尼做出的事情也让她恼火不已，尤其是最近他做的越来越过火了。
　　想到这佩珀更生气了。
　　又想到托尼这些年间不知道睡了多少女人，还都是她善后的，简直像个妓院的老妈子！
　　这么一想小辣椒瞬间感觉自己做的那些也没有那么过分了。
　　自己不过是帮刘玄口角过几次而已，从来没有让他插进过自己的小穴里面，根本算不上是出轨了！
　　“佩珀女士，刘玄先生来了。”
　　小辣椒助理推门向她报告，这个女人正是潜伏进斯塔克集团的黑寡妇。
　　如今她身穿黑色套裙，里面是一件纯白色的小马甲，整个人看起来不再像身穿皮衣时那样性感妖娆。
　　在职业套裙的加成下，她的气质更加知性沉稳，整个人看起来更加干练。
　　气质出众，能力超群，这就是为什么她能这么短时间就成为了小辣椒的秘书。
　　不过太出众的秘书让小辣椒也感觉到了一些麻烦，每次榨取新鲜牛奶的时候她都担心会被自己的秘书发现。
　　“哦，哦哦，好的，让他……让他……让他进来吧。”
　　最终她还是没有说出让刘玄离开的话。
　　在黑寡妇从门口消失后，小辣椒扯了扯自己的衣领，感觉有些口干舌燥，需要新鲜的牛奶来润一润嘴。

第153章 更好的吸收
　　黑寡妇当然知道刘玄是个什么样的人，在她活的这些年里，她从来没有见过性欲这么旺盛的人。
　　当初在卧底在他的农场的时候，每天她身上的三个洞至少有一个是被灌满了男人的精液的，她的小穴和屁穴只要是被刘玄玩弄过之后必定是红肿发烫的，有时候她甚至怀疑自己会不会被这个男人肏死在床上。
　　如果不是她的恢复能力很强，说不定她早就死在卧底的路上，啊不，床上了。
　　不过，想到刘玄那强大到让她下不来床的性能力，黑寡妇又感觉自己当初参加的卧底行动又不是那么糟糕了，她心里面对当初造成她修养数周的卧底生涯并没有那么排斥，甚至心里面还有些怀念。
　　在她刚来到斯塔克集团的时候就已经知道刘玄已经成为了斯塔克集团的第二大股东，但她认为这种投资型股东不过是按时收钱的，不会到斯塔克集团的，她也不会再碰到刘玄，黑卤蛋也有意让黑寡妇离刘玄远一点儿。
　　他对离女人心灵最近的三处地方是嘴巴、奶子和阴道这个理论坚信不疑。
　　尤其是在黑寡妇的报告交上来之后，这个黑卤蛋都惊讶这人玩起来居然有这么多花样，而且也知道黑寡妇每次都会被刘玄肏到忘乎所以，自然会担心黑寡妇在被肏到失神的时候有没有暴露出什么。
　　更不要提黑寡妇刚回到神盾局的时候那副容光焕发地样子，让他看到都吃了一惊。
　　要知道，黑寡妇在被红房子手术移除子宫之后她的性情就发生了很大的改变。
　　就像是男人被骟掉之后性情会变得更加温和，黑寡妇的子宫被移除之后她的性格也变得更加坚强，而且这个手术也影响到了她的性欲。
　　虽然主要用来产生性刺激的器官是阴道，但是没有了子宫对性刺激多少还是有些影响的。
　　也就是说，黑寡妇的性能力比子宫切除之前更强。
　　而在黑寡妇回到神盾局的时候，她脸上被长时间滋润后才能产生的红晕尼克·福瑞可是看得清清楚楚。
　　这也让尼克福瑞的心中升起了一丝对黑寡妇的警惕。
　　让她休息的这段时间里面可不只是为了让她好好休息一下，更主要的是为了私下调查一下黑寡妇是否产生了别的心思，是否叛变了。
　　尼克·福瑞知道日久生情从来都是一个动词，他从来不赌小概率事件，因为他知道作为一个黑人，他能爬到现如今的层次就是他办事又稳又强。
　　在他们这一行上面可是不分什么种族歧视的，就算歧视你你也得受着，不然人家就不带你玩。
　　放在白人身上不过会被警告的事情，放到他身上就会被至少革职。
　　正是在这种高压环境下，他变得偏执又充满控制欲。
　　在经过了尼克·福瑞亲自调查之后，他确定黑寡妇没有叛变，这才对黑寡妇暂时放下了戒心，重新把她派了出去。
　　派到了托尼·斯塔克的身边。
　　黑卤蛋早就知道托尼·斯塔克钯中毒，他的手中还留着霍华德·斯塔克留给托尼的东西，这个东西会在霍华德去世二十年后再送给托尼。
　　当然，这个时间绝对不是固定的，不然等托尼都被毒死了东西还没送到他手上那就尴尬了。
　　不过送东西的时间还是有讲究的，黑卤蛋就是要等到托尼试过所有的方法，万念俱灰的时候再出现在他的面前，那样才能让他欠下最大的人情。
　　黑寡妇在斯塔克集团碰到刘玄的时候也吓了一跳，她原本以为像他这样的大股东是不会出现在集团里面的，如今差点儿正面碰上自然是吓了一大跳。
　　但是一次两次还好躲开，次数一多她作为小辣椒的秘书自然少不了和刘玄碰面。
　　不过那时候她心里面也没有太过惊慌，她也知道刘玄在自己农场里面的那些改造人类的东西托尼和小辣椒他们一定不知道。
　　她也在赌刘玄不会把自己的真实身份说出去。
　　很显然，她赌对了。
　　刘玄在看到她的时候不过是在小辣椒看不到的地方偷偷在她屁股上狠狠捏了一把，没有向小辣椒说出她的身份。
　　不过，这一捏让她又想起来当初在农场里面她被刘玄按在地上，屁股高高翘起，两瓣屁股组成一个完美的m形，屁眼里面插着一根又黑又粗的大鸡巴，肉棒抽插之间将她屁穴里面的嫩肉带出来又深深地带进去。
　　她的屁股上布满了鲜红的掌印，刘玄的手掌拍在她的屁股上啪啪作响，肉棒下面紧连的两颗巨大睾丸拍打在她的小穴入口上，让她上下两处穴肉都受到了刺激，阴道里面分泌出来的淫水顺着她的大腿都流到了地面上。
　　被刘玄一捏，黑寡妇的乳头都变硬了，在套裙的包裹下这才没有暴露出来，两条包裹在黑色丝袜中的大长腿也在不经意间摩擦在一起。
　　刘玄虽然没有暴露出黑寡妇间谍的身份，但是相应的刘玄对她的骚扰她也不敢反抗，刘玄总是在小辣椒看不到的时候抓捏她的屁股几把，或是从她的领口伸进她的衣服里面在她的胸前狠捏几把，又在小辣椒发现之前把手抽了出来。
　　不过，与其说是刘玄在骚扰黑寡妇，到不如说她自己也乐在其中，摸两下她的小穴口都已经湿了。
　　被刘玄开发过的身体已经变得无比色情，再加上几个月的禁欲生活，现在的她根本受不了刘玄大手上传来的温度。
　　刘玄几乎毫无掩饰的对黑寡妇的骚扰行径小辣椒当然看在眼里面，但是她自己还和刘玄掰扯不清，自然没有太多精力去管他和自己秘书的那点儿破事儿。
　　不过看在黑寡妇精明能干的份上，她也不想失去这么一个好用的秘书，她还是当着黑寡妇的面让刘玄注意一下自己的行为。
　　这话当然要当着黑寡妇的面说，这样才能既能让她承自己的人情，又不让刘玄感觉到冒犯。
　　为了一个秘书和刘玄闹翻显然是不明智的，就算她再能干也不行。
　　刘玄又走进了小辣椒的办公室，公司里面的人也早就见怪不怪了，就算有人怀疑他们两个人之间有奸情，也没有多少人相信。
　　一是他们每次见面都在办公室里面，而小辣椒的办公室可是基本上完全透明的。
　　也即是说两人的接触基本上都在众人的目光之下，自然也就少了风言风语，再加上小辣椒的掌权斯塔克集团的余威甚重，自然没人敢再背后嚼舌根。
　　但是随着刘玄对小辣椒身体的深入，她办公室的百叶窗也从刚开始的拉在屋顶慢慢变成了三面玻璃全都遮挡起来了。
　　“嗨！佩珀，我又来了。”
　　刘玄笑着和她打了声招呼，小辣椒也轻车熟路的将窗帘落了下来，将上半身穿的白色条纹衬衫的扣子解开，露出里面被黑色蕾丝胸罩包裹下的雪白乳肉。
　　刘玄也走上前，将自己裤子的拉链拉开，两腿间的那条怒龙从裤子里面抽了出来。
　　肉棒的前端直指小辣椒的俏脸虽然已经见过这么多次了，但面对足有她小臂长短，手腕粗细散发着浓烈男性气味的巨大肉棒佩珀的心里面还是充满了惊讶。
　　“无论看多少次还是感觉你这个东西不太真实啊!”小辣椒的右手在刘玄的肉棒上来回撸动，捧起自己被胸罩束缚住的双乳，把刘玄的肉棒纳进了她的双乳之间。
　　在她雪白乳肉的对比之下更显得两个奶子之间夹着的刘玄肉棒的黝黑粗大，小辣椒双手按在自己乳房的两侧，把两个奶子夹紧形成一个白嫩紧窄的奶穴。
　　上下移动自己的奶子帮刘玄打着奶炮，嘴中伸出来的香嫩小舌不时在刘玄的龟头上舔弄几下，将马眼里面流出来的前列腺液全都舔进了嘴巴里面。
　　“那是自然了，给你射出来最新鲜‘牛奶’的可是世间一顶一的！”小辣椒白了刘玄一眼，也没有停下自己口中、手中的动作。
　　刘玄摸着小辣椒柔顺的头发，心中突然有了别的想法，说道：“佩珀，你知道你吞下牛奶的方法并不是最好的吸收营养的方式吗？”
　　正在用嘴巴含着刘玄龟头的小辣椒听到他这话心中感觉奇怪，歪着头不知道她什么意思。
　　刘玄继续说道：“人吃下去的东西先由胃部消化，但是这个阶段只有一部分营养被胃部吸收消化，更多的营养其实是由你的肠道吸收的，所以……”小辣椒也明白了刘玄的意思，脸色一红，用牙齿不轻不重地咬了他的肉棒一口，说道：“你怎么总是想这种东西……”刘玄看着小辣椒的表情就知道她看似在拒绝自己，其实不过是她那微弱的女性自尊在作祟而已，今天他必定能完成小辣椒的两通成就！

第154章 爆肛狂射小辣椒
　　“嗯嗯嗯嗯哦……这种……这种……吸收方式……简直……简直太……啊啊啊……”小辣椒的话还没说完就被刘玄的暴力抽插将她嘴中想说的话全都变成了哼哼唧唧的咽唔声。
　　小辣椒的身上穿着的白色衬衫已经把扣子全都解开了，黑色的蕾丝胸罩也已经被推到了她奶子的上面，两颗乳球随着刘玄的动作在空气中不断弹跳，刘玄拉着小辣椒的双臂的臂弯，肉棒在她的屁穴里面疯狂进出，在刘玄的撞击下小辣椒两瓣白花花的屁股上也不断荡漾出阵阵臀波。
　　刘玄的肉棒将小辣椒的屁眼完全撑开，肛门上的括约肌像是一个橡胶套一样紧紧套在刘玄的肉棒上。
　　刘玄的肉棒每次拔出来的时候都会连同小辣椒的屁穴一同往外拉扯，让她的臀肉外翻，往里面插的时候又会带动着她的臀肉一同向她的菊花里面挤。
　　此刻她的办公室里面充满了肉体撞击的啪啪声，声音清脆又响亮。
　　能在刘玄的后入式性交姿势下发出这个声音足以说明在小辣椒的职业套裙的包裹下究竟隐藏了一副如何充满媚肉的肥美肉臀。
　　当初在那辆汽车上刘玄就已经用双手丈量过小辣椒那弯腰后能形成完美m形的臀部，当时他就想在汽车上直接办了她，但当时有happy坐在前面，刘玄也没有用魔法屏蔽住他的感知，而且他也觉得直接把小辣椒按到汽车的后座把她肏成一个只知道跪舔他鸡巴的痴女婊子没什么意思。
　　刘玄准备慢慢的改变她，慢慢培养出一个保存着自己理智的肉便器。
　　不过这个过程会比较长罢了。
　　小辣椒不愧为能把斯塔克集团这个庞然大物管理的井井有条的女人，心智果然也比常人更加坚定，这几个月的时间里刘玄都快把她的嘴巴玩透了。
　　现在她的喉咙都已经完全变成了刘玄肉棒的样子，基本上再不会有被食物噎住的事情发生。
　　她的身体也被刘玄用双手抚摸揉捏了不知道多少遍，她身体上的每一处细节刘玄基本上都掌握的清清楚楚。
　　她的小穴也被刘玄用手指挑逗到不知道高潮了多少次，但她就是不肯刘玄用肉棒插她除了小嘴之外的另两个肉穴。
　　今刘玄能够肏到小辣椒的屁穴，一方面是刘玄这些天来对她身体的开发让她的身体早已经熟悉了刘玄肉棒带来的快感，更是早已经开始沉迷于刘玄带给她的身体上的难以抵抗的快感。
　　另一方面则是最近斯塔克做的事情让她心力憔悴，她想要做点什么来缓解自己的焦虑情绪，同时也有为自己一直为托尼坚守着自己的防线，而托尼却这么对待自己的赌气情绪在作祟。
　　刘玄这才顺理成章的拿下了小辣椒三穴中的屁穴，但从现在的情况来看距离他拿下小辣椒的小穴这个目标还有一段距离。
　　刘玄将小辣椒压在她办公室的玻璃墙壁上面，百叶窗上传来的冰凉触感让小辣椒的乳头更加坚硬，随着刘玄的冲击，她的乳头也不断在百叶窗上摩擦，原本充血发红的乳头在摩擦下变得更加坚硬。
　　本来在肛交刺激下变得粉色发红的乳头由于充血加剧颜色变得更深，已经变成了深红色。
　　“佩珀，作为斯塔克集团的执行董事，你可是要好好关心集团的运行情况，千万不要辜负了托尼对你的一片好心哦。
　　就算是在进行最佳吸收的时候也不能忘记关心公司的运行情况。”
　　说着刘玄还伸手把小辣椒眼睛正对着的百叶窗拉开一条小缝，让她看着楼下斯塔克集团员工忙碌的身影。
　　刘玄还把手指插进小辣椒的嘴巴里面，用手指搅拌着她的舌头，说道：“好好看着有哪个人没有在用心办事，一定要好好处罚这些害群之马！”
　　说着刘玄向前用力的动作更加剧烈，站在小辣椒的办公室外几乎都能透过百叶窗的缝隙看到小辣椒白皙的身体。
　　不过现在也没有人敢特意凑到小辣椒的办公室的玻璃墙的外面偷看就是了。
　　“来，让我考考你是不是真的在看公司里面的人有没有偷懒，和我说一下，现在公司里面的人有没有偷偷摸鱼的。”
　　“嗯……现在……哦……现在公司……哦……公司的运行正常……好深……暂时……暂时没有……屁眼好涨……没有看到有偷懒的人……屁眼好爽……继续……继续啊……要来了……要来了……哦哦哦！！！”
　　小辣椒还没有说完自己强忍着屁眼里面传来的快感观察到的公司里面的情况，就感觉到屁眼里面传来的快感已经不再是原本如同波浪一般，原本的波浪已经变成了惊涛骇浪，狂野的海浪不断拍打在她脆弱的神经上，就连她的双眼都在眼眶里面不断打转，眼球中的瞳孔在不断放缩。
　　脑海中的波涛涌过了她被百叶窗间隔夹住的双乳，红粉色的乳头变得更加坚硬，像是要直接从百叶窗的缝隙里面弹出来一样。
　　最终汹涌的波涛聚集在小辣椒的小腹之中，像是在她的子宫里面不断回荡一样，像是由一圈圈环形电流绕着她的子宫和卵巢打转一样，她的阴道也像是被刺激到了，不断收缩。
　　当然，最大的刺激感官来源还是她的屁穴里面，有着刘玄粗大的鸡巴在她的肛门里面不断横冲直撞，带动着她肠道里面的媚肉不断摩擦，原本充满褶皱的肠道在刘玄的肉棒的深入之下，里面的嫩肉也不断展开。
　　小辣椒的直肠彻底成为了刘玄肉棒的鸡巴套子，在刘玄的撞击下不断变形拉伸，适应着她接下来的身份。
　　刘玄身体的不断抖动，小辣椒也很快的达到了快乐的顶峰。
　　随着刘玄腰胯的一阵抖动，男人的精液也全都涌进了小辣椒的屁穴里面，小辣椒的小穴也像是崩溃的大堤，淫水汹涌流出，喷洒在地面上，留下了一小摊水痕。
　　刘玄射精的量是相当大的，浓稠的精液立刻就将小辣椒的直肠给灌满了，她的小腹也微微隆起。
　　“嗯……嗯……好烫啊……好多……屁眼要被灌满了……啊啊啊……肠子好胀啊……”小辣椒的直肠被灌满之后刘玄可是还没有射爽呢，原本她的直肠容不下的精液都会从两人的结合处喷出去。
　　但是她的肛门括约肌像是一个结实的橡胶圈一样紧紧套在刘玄的·肉棒上，把直肠里面的精液全都包裹在里面，一丝精液都没有从她的屁眼里面露出来。
　　直肠里面容纳不下的精液全部都向她肠道的更深处进发，腥臭粘稠的精液不断涌进她的结肠里面。
　　小辣椒能清晰地感受到滚烫的精液在她的肠子里面不断翻涌，精液带来的撑胀感和热度让她的脑袋发昏，被撑的满满的肠道更加占据了她小腹里面的空间，将她的子宫和阴道几乎都压成了扁平状。
　　原本就高潮不断的子宫更是将里面残留的淫水全都喷了出来，在地面上喷出更大的一滩水渍。
　　刘玄伸手再小辣椒的屁股上拍了几下，缓解一下自己射精后的感觉，双手按在小辣椒的蜜桃臀上，慢慢地把自己的肉棒拔了出来。
　　顿时积攒在她肠道里面的精液有了宣泄的出口，白花花的精液顺着她不断张合的屁穴喷了出来。
　　好在刘玄眼疾手快，用小辣椒曾经用来装“牛奶”的男人鸡巴形状的透明玻璃瓶，瓶子被刘玄深深插进了她的屁眼里面。
　　小辣椒肠道里面的精液眨眼之间就将玻璃瓶给灌满了，看起来就像是她的屁穴里面又重新插入了一根白色的大鸡巴一样。
　　刘玄抓住小辣椒屁股后面插着的男人鸡巴形状的玻璃瓶的瓶底，晃动几下，感觉她的屁眼已经紧紧地夹住了玻璃瓶，说道：“佩珀夹紧它，万一让里面的精液，啊不，里面的‘牛奶’流出来，那吸收效果可就差了。”
　　小辣椒还处于高潮的余韵，皮肤上泛着粉色，无力的哼哼了几声，像是在反驳刘玄说的话一样，不过看她这幅被肏到失神的样子，怎么都看不出来她是在反抗，更像是被肏爽之后在撒娇的样子。

第155章 托尼来到，再爽黑寡妇
　　就在刘玄在小辣椒的办公室里面玩弄她的屁眼的时候，黑寡妇也坐在自己的小办公室里面，盯着面前的电脑屏幕，一只手控制着鼠标在屏幕上不断移动，另一只手则消失在了办公桌的下面，不知道在干什么。
　　黑寡妇的眼睛死死的盯着面前的屏幕，像是在担心会错过什么重要的信息一样，她藏在桌子下面的那只手也在不断抖动，像是在记录什么重要的信息一样。
　　黑寡妇果然不愧为神盾局的顶级特工，时时刻刻都在履行着自己的责任，把自己作为小辣椒秘书的工作做完的同时还在调查着斯塔克集团的情况。
　　但是，她的眼中反射出来的电脑屏幕上的画面上却不是像她的职责那样。
　　电脑屏幕上显示的正是小辣椒办公室里面的场景，她的右手操控鼠标，不断控制着隐藏在小辣椒办公室里面的摄像头的角度和镜头里面画面的大小。
　　而她的右手从自己套裙的侧边伸到自己的套裙里面，两根手指已经消失在她的小穴里面，手指的摆动之下已经变得水光粼粼。
　　黑寡妇的视线一刻不从电脑屏幕上离开，眼神中满是炙热，那火热的眼神像是要钻进屏幕里面，将小辣椒取而代之。
　　“该死……他的鸡巴还是那么大……小辣椒的屁眼看上去……哦……像是要被撑爆了一样……完全……完全不像我能完全容下……哦……那个感觉……”。
　　看着屏幕上刘玄的肉棒深深地插进了小辣椒的屁穴里面，肉棒下面的两个睾丸不断收缩的样子被高清摄像头完完整整地拍了下来。
　　小辣椒的身体也不断颤抖，隔着屏幕黑寡妇都能够感受到小辣椒此刻那种升天的享受。
　　黑寡妇就像是又感受到了刘玄的肉棒的形状和热度一样，手指在小穴里面翻飞的更加迅猛。
　　小穴里的淫水也像是打开了的水龙头，一股水流直接喷到了她办公桌下的地面上。
　　“哦……肏我……肏我……啊啊啊……嗯嗯嗯……”黑寡妇深呼出一口气，脸颊上已经布满了绯红，她将沾满自己淫水的手掌用纸巾擦干净，暗搓搓的把电脑上的文件保存了下来，准备以后自我安慰的时候再用。
　　……托尼赶到了斯塔克大厦，心里面不停地做着思想斗争，他还是不知道该怎么向小辣椒解释自己现在朝不保夕的情况。
　　之前他放纵自己也是有原因的，但是这些事情他又不想要告诉小辣椒，更不想她为自己再担心。
　　当然，他心里面自然还是对小辣椒有所愧疚的，不然他也不会表现出种纠结的样子。
　　像是那些什么杂志上的封面女郎之类的，他都是睡完就丢，根本不会有任何留恋，他也清楚那些女人看上的就是他的多财多亿，妄想要成为斯塔克集团的女主人。
　　当然没还有一些有自知之明的女人，借用和他上过床来炒作自己，好让自己的屄价更高，正好是托尼也爽过了，那些女人的屄价也升上去了，双赢的局面。
　　对这些女人托尼自然不会有任何的感情存在，但小辣椒对他的意义和那些女人并不相同。
　　小辣椒在他出事的时候表现出来的对他的关心和她临危不乱，极力挽救斯塔克集团的股价，她简直就是站在自己背后的女人！
　　这些天他能随意的花天酒地，而斯塔克集团还蒸蒸日上，小辣椒在里面出的力他可是看在眼里。
　　在他的心里他早就将小辣椒视为了自己的女人，但是自从他钯中毒之后，他对小辣椒也有些冷落了。
　　在他原本的计划中，如果他能将钯中毒解决的话，他就把小辣椒娶进门，如果他解决不掉的话，那他在斯塔克集团的股份绝大部分都会留给小辣椒。
　　这也是他原本的计划。
　　当然自始至终他都没有想过把自己的情况告诉给小辣椒。
　　不过计划赶不上变化，现在小辣椒对他的忍耐也像是达到了极限，再不向她解释一下感觉等不到他死，小辣椒就会找上别的男人。
　　作为站在金字塔顶端的那一撮人，托尼当然无法忍受这种事情的发生。
　　他这才来找小辣椒，想要缓和一下两人的关系.“现在小辣椒的情绪一定很差，等下我要好好和她解释一下。”
　　托尼坐着电梯这样想着。
　　他并不知道，在他心里面正生着闷气的小辣椒的心情早就被刘玄调整过来了，此时她正坐在自己的办公椅上不停地扭动自己的身体。
　　当然，她并没有坐在刘玄的身体上。
　　刘玄在肏完她的屁穴之后已经离开了她的办公室。
　　现在她呆在自己的位置上坐立不安，究其原因是因为插在她屁眼里面防止里面的精液漏出来的男人鸡巴形状的玻璃瓶。
　　玻璃瓶插在她的屁眼里面，把刘玄射进去的精液死死地堵在她的肠道里面的，那个感觉就像是男人的鸡巴一直插在她的屁眼里面一样。
　　屁穴里面传来的刺激让她难以集中精神，只能强忍着后面传来的快感处理着公司事务。
　　就在她浑身上下都被屁眼中传来的刺激折磨的像是布满了虱子，就在她忍受不住这种性刺激，打算悄悄将屁穴里面插着的男人鸡巴形状的玻璃瓶抽出来。
　　为了防止在拔出瓶子来的时候会有精液漏出来，她还面色通红地从抽屉里面拿出了刘玄在离开之前留给她的一个透明水晶肛塞。
　　肛塞尾端的小把手上还嵌着紫色的水晶，水晶周边上还又一圈碎钻，如果忽略掉这个由一整块水晶打磨出来的锥状物品的用处，光看它的质地和原材料，都可能以为它是一个用来欣赏的工艺品。
　　然而它的真正用途却是用来堵住小辣椒被刘玄肏到难以闭合地屁眼的，用来堵住里面翻涌地精液，防止精液失去了束缚之后会喷扫到地板上。
　　就在小辣椒一手抓住玻璃瓶的底座，另一只手拿着那个水晶肛塞，正准备着等到瓶子一被她拔出来就用肛塞堵住自己的屁穴。
　　“额，佩珀，我……”她办公室的玻璃门突然被托尼推开，托尼满脸纠结，想要和她说什么，却又没有说出来。
　　小辣椒办公室的百叶窗还没有被她升上去，她这才没有发现托尼已经走到她的办公室附近。
　　托尼突然发声让她吓了一跳，为了不被人发现她现在的淫荡模样，她一丝犹豫都没有，一屁股又将拔出一半地玻璃瓶坐了回去。
　　屁眼中传来的充实感让小辣椒再度脸红了起来。
　　在看到托尼的时候她的心脏像是打鼓一样，在胸膛里面砰砰直跳，剧烈程度她甚至都怀疑自己的心脏会不会从胸膛里面跳出来。
　　尤其是在托尼向自己走近的时候，心脏不断向大脑泵血，她甚至都出现了耳鸣的情况。
　　当然，就算在这种情况下，小辣椒还是一手整理自己职业套裙的下摆，另一只手将桌面上留下的几滴水渍清理干净。
　　好在她已经将地面上痕迹都清理干净了，房间里面也用空气清新剂将屋子里的异味处理干净了，否则在托尼刚进入房间的时候就发现异常了。
　　这边小辣椒为了不让托尼察觉出自己的异常，也不敢从座位上站起身子，她的这幅做派更让托尼感觉小辣椒是真的生气了。
　　两人就这么胶着在小辣椒的办公室里面，而刘玄此时已经跑到了黑寡妇的办公室外面。
　　“娜塔莉小姐在吗？我来视察一下你的‘工作’……”，娜塔莉·拉什曼是黑寡妇在斯塔克集团卧底时的化名。
　　房间里面的娜塔莎听到那熟悉的声音，尤其是刘玄在“工作”一词上的重音，让她又像是回到了当初卧底奶牛牧场时她每天难以启齿的“工作”，单是这么一想，她的下面又湿了

第156章 拯救毛子伊凡伊凡·科万
　　这次袭击托尼·斯塔克其实也没有抱着能回去的心思，既然做好了将托尼·斯塔克杀掉的决心，那他自然考虑到了斯塔克在美国的影响力。
　　凭借托尼·斯塔克在美国的地位，那些敢谋害他的人必定会迎来各方面的压力和报复。
　　像是贾斯汀·汉默这家伙被托尼压在身下这么多年，不知道已经在心里面想了多少次把托尼碎尸万端了。
　　但是他知道，他敢动用盘外招的话，托尼会让他知道什么叫做残忍。
　　所以他也只能无数次地在心里面诅咒托尼得马上风，染上艾滋病，坐在观众席上看着托尼身穿钢铁战甲骚包的登场，将所有人的目光都吸引过去。
　　只有伊凡·科万这种无牵无挂，又和托尼·斯塔克有深仇大恨的家伙才会不管不顾的想要他的性命。
　　刺杀托尼这件事无论成功与否，执行人的性命大概率是保不住的，最好的结果也是被关进看守森严的监狱里面。
　　等到什么时候监狱出现暴动才可能有机会从里面逃出来。
　　伊凡·科万躺在自己的牢房里面，无趣地盯着面前的白色墙壁发呆，接下来的几百年时间他都要面对这番景色了。
　　如果他能活这么长时间的话。
　　像他这种重刑犯都是关在单人牢房里面，一辈子连牢房的小门都可能出不去。
　　但是今天，他的牢门被打开了。
　　一个身材和外形跟他有七八分相似的男人被狱警带了进来。
　　那个男人也有些发懵，他应该也是被带进单人牢房的，而狱警却把他带进了一个有人的牢房，而且牢房里面的人和他又有七八分相似。
　　他也反应过来，这是要拿他替死啊！
　　“No，no,no！”他摆着手向后退去，伊凡·科万可是比他先反应过来，有人要把他从这里救出去。
　　伊凡·科万的手上可没有拷着手铐，他三两下把替死鬼收拾掉，再将手铐从他的尸体上取下来。
　　他走出房门，拿出准备好的炸弹，将他的小牢房直接炸成了废墟，里面的尸体也几乎被烧成焦炭。
　　这下基本没人能分辨出尸体的真正身份了。
　　一个犯人的死活又会有几个人会放在心上呢？没人会注意到的。
　　也不用管那些人来找他的目的是什么，总不会去找他当打手吧！他身上能被别人看得上的也就是还能算得上有点儿成就的核物理科学家了。
　　在联想到自己被关进来之前展示出来的方舟反应炉技术，这次来救他的人应该就是冲着这个来的。
　　就是不知道是不是美国官方的人监守自盗，把自己救出去参加什么秘密行动。
　　但无论是那种情况都要比被关进监狱里面好得多。
　　伊凡·科万过五关斩六将，躲过狱警的搜查逃到了监狱的后门。
　　他已经看到监狱外面前来接应他的车辆。
　　汽车的后箱盖打开，两个蒙面的家伙正招呼他赶紧上去。
　　自由触手可及！
　　“嘭！”
　　一辆黑色的越野车直接将他前面的那辆汽车撞飞出去，从车上走下来两个蒙面黑衣人，他们利索地解决了刚开始来接应伊凡·科万的人。
　　两人中的一个人检查现场，确保没有留下活口。
　　另一个从后腰掏出了一个黑色的袋子，把伊凡·科万的脑袋罩了进去。
　　从头到尾这伙人办事干净利落，将伊凡·科万从另一伙想要将他从监狱里面救出去的人手中抢走了。
　　他自己也没有反抗，因为他深知自己根本没有讨价还价的余地。
　　伊凡·科万直接被送到了刘玄的农场里面，他头上的黑色头罩被粗暴的扯下，突如其来的光亮让他眯起眼睛。
　　周围的环境看起来还是像一间审讯室，他被绑到了椅子上面，四周的墙壁看起来都是单透的玻璃墙面。
　　那两个将他绑过来的黑衣人还站在他的身边，现在他也能够好好看看这两个将他绑过来的家伙长什么样了。
　　两个黑衣人像是左右护法一样站在他的两侧，双手背在身后，一眼都没有看他。
　　冷酷、无情、坚毅、意志坚定……能够训练出这种杀手的组织一定不会是无名之辈。
　　刘玄在房间外看了他一眼，房间里面的伊凡·科万到现在为止表现出来的都很平静。
　　现在刘玄还不需要伊凡·科万的技术，一直把他关在这里也不太好。
　　现在刘玄的班底还是太弱了，人才抓到了手里却根本没有用武之地。
　　但是把他放走跟是不可能的事了。
　　左思右想刘玄还是决定把他先送到达伦·克劳斯那里。
　　伊凡·科万的科研能力放到漫威宇宙来说可能还算不上顶尖，但是在现阶段的地球上来说，他就是能徒手搓核弹的狠人。
　　就算他再怎么偏科也是战略级的科学家，把他放到达伦·克劳斯那里肯定会有所帮助的。
　　对他复原皮姆粒子肯定也有帮助。
　　刘玄走进房间，绕着伊凡·科万走了一圈，上下打量这个俄罗斯壮汉。
　　一米九以上的个头，浑身肌肉，长得凶神恶煞。
　　怎么看都像是一个黑帮打手而不是文质彬彬的科学家。
　　“你应该知道方舟反应炉接触的时间长了会钯中毒的吧。”
　　刘玄问道。
　　“难道你是为了托尼·斯塔克那个花花公子来的吗？钯中毒的滋味很不好受吧。
　　哈哈哈哈哈！”刘玄眉头一挑，伊凡·科万的腹部就遭受了重击。
　　“你对钯中毒这么熟悉，而你的身上有没有任何钯中毒的痕迹。
　　这么说你可能是从什么地方听说了钯中毒，但是看你熟悉的样子，更大的可能是你见过钯中毒的人。”
　　刘玄继续绕着伊凡·科万转圈，伊凡·科万感觉自己的肚子被一柄大铁锤敲到了，肚子里面一阵一阵的绞痛，只能不断吸气来缓解痛苦。
　　“这个人一定是你很熟悉的人，更大的可能是教给你方舟反应炉那个人，应该就是他钯中毒后再痛苦中死去，所以你才对钯中毒这么熟悉。”
　　“当然还有另外一种可能，就是你自己经历过钯中毒的痛苦，但是你解决了钯中毒，替换掉了方舟反应炉里面的核心元素，彻底解决了钯中毒的后顾之忧。”
　　刘玄站到伊凡·科万身后，双手搭在他的肩膀上。
　　“无论是哪种可能我都不关心，唯一让我关心的是你能为我带来什么收益。”
　　“你想要什么？”
　　“你会知道的……”控魂能力发动！

第157章 爱国者？
　　“你们这帮蠢猪！”
　　贾斯汀·汉默愤怒的将手中的杯子摔倒地上，“我已经走通了所有的关系，收买了沿路所有的狱警！你们只需要把车停在监狱的门口！然后把那个该死的俄罗斯人接进车子里面！那就是你们要做的事情！”
　　“就这么点儿事情你们都搞不定吗！”
　　“该死！该死！”
　　他几乎都要跳起来了。
　　最可悲的就是他原本已经燃起了希望，却又被人狠狠地浇灭。
　　“汉默先生，罗德上校打电话来要你尽快将答应他的武器送过去。”
　　虽然气氛不对，贾斯汀·汉默的秘书还是向他报告。
　　“让那个该死的黑鬼滚去舔她妈妈的黑屄吧！让他滚！”
　　暴怒中的贾斯汀·汉默已经快要丧失理智了，如果不是为了在托尼·斯塔克身陷囫囵的时候从他手中抢夺国防部的订单，像罗德那个小喽喽连和他正面对话的资格都没有。
　　还说什么“我全都要！”去要你妈的臭嗨吧！贾斯汀·汉默深呼出几口气，想要将心中的郁闷全都吐出来。
　　这次为了将那个俄罗斯猫熊就出来他走通了关系，不知道欠下了多少人情，就是为了把这个俄罗斯科学家收归麾下。
　　这个人又正好和托尼·斯塔克有仇，简直是他绝佳的合作对象，或者说，绝佳的工具人。
　　现在竹篮打水一场空，人情欠出去了，钱也花出去了，好不容易把那些贪婪的大嘴给喂饱了，结果人没得到。
　　现在汉默集团早就已经陷入了被动，公司的营业额也已经出现了赤字，好在他遮掩的很好，那些公司的股东现在还以为在斯塔克集团不再做武器之后，他空出来的那么大一份份额和蛋糕他们汉默集团一定能吃下一大块。
　　这也是那些股市上面的韭菜们的想法，汉默集团的股价也像是吃了激素一样飞速上升。
　　虽然股市情况很好，但是贾斯汀·汉默知道，这些都是虚的，只不过是那些股市的韭菜们一时跟风，现在的股价上升不过是镜花水月，只有汉默集团能够一直保持盈利状态集团的股价这才能够保持。
　　但是自从斯塔克集团退出武器行业的争霸之后，汉默集团的盈利反而不如头顶上有斯塔克集团着一尊大佛的时候。
　　以前他们汉默集团还有斯塔克集团顶在前面有的抄，但现在斯塔克集团已经不再出新式武器，而汉默集团的创新能力又像一坨屎。
　　集团的订单越来越少，收入也越来越低，再继续下去他的集团就要垮了。
　　“究竟是谁！”
　　贾斯汀·汉默现在哪里还顾得上罗德，没有能力足够的科学家加盟的话汉默集团倒是不至于破产，但是公司很大可能会沦落为二线军火公司。
　　且不说贾斯汀·汉默怎么发脾气，另一边的罗德也是一脸懵逼。
　　当初贾斯汀·汉默可不是这个样子的，又有礼貌又好说话，就差抱着他喊他小甜甜了。
　　怎恶魔现在又叫他尼哥，还让他滚。
　　他打电话过去也不过是催一下贾斯汀·汉默，尽快把他的爱国者装甲组装出来。
　　结果到了现在贾斯汀·汉默翻脸不认人，他一个小小的上校又能怎么样呢？还不是得受着。
　　……在刘玄的建议下，斯塔克集团里面为员工专门建了一间健身娱乐一体的休息室。
　　供给员工们可以在工作完成之余健健身社交一下。
　　当让然这都不是主要的，主要的是在小辣椒的办公室旁边也修了一间她专用的健身房。
　　当然像是这种比较私密的房间，自然不会像是她的办公室一样四面透光。
　　这间健身房四面都是木墙，一面墙壁上整面墙上都嵌上了一整块镜子。
　　另外两面都是橙黄色的木墙。
　　最后一面则是紧贴着大厦的玻璃幕墙，能够看到大厦外面纽约市的风光。
　　有了黑寡妇的帮助，小辣椒现在也没有之前那么繁忙，在工作之余也能在健身房里面做做瑜伽拉伸或是慢跑，通过运动来保持修整自己的体型。
　　这也是托尼的建议，因为他也在不经意间发现小辣椒居然有小肚子了！隔着套裙都能发现她的小腹隆起来了。
　　当然，如果他够细心的话就能够发现，小辣椒的小腹并不是一直都变得隆起。
　　不过现在的托尼应该不会注意到这些小事了，他已经从黑卤蛋的手里得到了他老爹霍华德·斯塔克留下的笔记。
　　里面已经写了关于方舟反应炉接下来的进阶方式和用来替换钯元素的新元素。
　　托尼收到这份时隔二十年的礼物的时候，说不兴奋那是假的。
　　能活下去又有谁想要死呢！
　　唯一让他不爽的就是神盾局那个黑卤蛋居然想要慨他人之康，居然还想要把他老爹留给他遗物解决他钯中毒的功劳归到他头上。
　　托尼当时都想要把他三十二码的皮鞋啪到尼克·福瑞那张黑脸上。
　　小辣椒正在健身房里面做柔韧训练，娜塔莉就在一边帮她做出各种动作。
　　“呼~什么时候我才能像你的身体一样柔软。”
　　小辣椒看向娜塔莉的眼神带有羡慕。
　　很多锻炼她身体柔韧度的动作她现在还只能在黑寡妇的帮助下完成，但是这些动作放到她身上则可以很轻松的完成。
　　她的双腿可以很轻松的前后、左右分开180°，苗条柔顺的身体在黑色的修身衣下完美地展示出来。
　　黑寡妇倚躺在瑜伽垫上，双手拉着自己的脚腕，慢慢将双脚拉过了自己的头顶。
　　两条修长的双腿立在身侧，由于大腿的拉伸，在衣服的包裹下，她双腿中间的骆驼指也被勾勒出来。
　　小辣椒看的出神，伸出手指在她的骆驼趾中间摸了一把，衣服都凹陷下去一条缝隙。
　　黑寡妇伪装的娜塔莉也没有反抗，只是拉着双腿的双手失去了力气，两条腿也落在地面的瑜伽垫上。
　　小辣椒也已经·知道刘玄勾搭上了她的秘书，毕竟刘玄摸她屁股的时候都没有背着小辣椒，她的眼睛又不瞎，自然把刘玄骚扰她秘书的行径看得一清二楚。
　　佩珀的心里也是五味杂陈。
　　如果刘玄能把她的秘书也肏服，那以后他们两个就会有更大的空间施展，她也不必再担心自己的秘书会发现两人的淫行。
　　想到这她脑子里还浮现出一龙飞二凤的场景，让她不禁暗骂自己一声淫荡，居然会想到这种淫靡的行为。
　　更让她心跳加速的是她的心底居然浮现出一丝嫉妒，像是在害怕自己的秘书娜塔莉会把刘玄的大肉棒抢走一样。
　　不过想到刘玄那雄厚的本钱和超长的持久能力，每次都把她弄到屁穴红肿，小嘴微红，小腹隆起，长久下去一定会被托尼发现的。
　　而且她也感觉两人的关系在这么继续下去她一定守不住自己的小穴的。
　　自己最后一处贞洁的地方可能也会被自己献给刘玄来换取更高的欢愉。
　　有了自己的秘书来分担炮火，自己保住小穴不让刘玄入侵的可能性更大了。
　　虽然听起来有点利用娜塔莉的意思，小辣椒心里也有点过意不去。
　　那就再给她涨点儿工资，大不了以后刘玄来的第一发精液都让她吃掉好了！

第158章 健身房迷情（1）
　　小辣椒的身体爬伏在瑜伽垫上，双手前向伸展，胸前的双乳被她的身体压成两团圆饼，她的双腿在瑜伽垫上分开180°。
　　肥美圆顺的臀部在瑜伽裤的勾勒下弯成了一个完美的m形。
　　她整个人都趴在瑜伽垫上，做出的动作让她整个人看起来像一个倒“T”形，黑寡妇也趁着这个时间在瑜伽垫上锻炼自己的柔韧度。
　　当然，她可不像小辣椒一样柔韧性不佳，她的身体像是柔软的面团，轻而易举地做出了各种高难度的瑜伽动作。
　　其实小辣椒身体的柔韧度放在常人中也是不错的，但是和黑寡妇这种女特工相比来说就差得远了。
　　黑寡妇能够轻而易举地把双脚从后背弯到自己的头顶，把她整个身体弯成一个圆圈。
　　“啊……嗯……别弄脏衣服……唔嗯……”小辣椒半是嗔怒半是撒娇地说了一声。
　　让她发出这种声音的元凶就是搭在她双臀之间的一根又黑又粗的男性肉棒。
　　这根肉棒足有小辣椒小臂长短，手腕粗细，压在她两片肥臀之间缓慢摩擦。
　　黝黑的肉棒和小辣椒天蓝色的健身紧身衣形成鲜明对比。
　　刘玄一巴掌拍在小辣椒的屁股上，说道：“害怕衣服弄脏那就不要穿了！”
　　说罢，刘玄的肉棒隔着衣服在小辣椒双腿之间用力一顶，顶的她檀口微张，细腰都弯曲起来。
　　这一顶直接将小辣椒柔韧性极佳的瑜伽裤顶进了她的小穴里面，刘玄的大半个龟头也陷进了小辣椒的小穴里面。
　　隔着一层瑜伽裤和另一层薄薄的内裤刘玄都能感受到小辣椒小穴的紧窄和强大的吸力。
　　“不要！拔出去！快拔出去！你答应过我的！”
　　小辣椒也感受到入侵她小穴的半个龟头，虽然仅有半个龟头插入就让她感受到了前所未有的充实和刺激，但她还是反应剧烈地要求刘玄把那半个龟头从她小穴里面拔出去。
　　小穴是小辣椒最后的防线和坚守，就算刘玄只是插入半个龟头，隔着衣服也不行。
　　刘玄也立刻把肉棒抽离了小辣椒的小穴，他也是没有料到小辣椒的反应居然会这么强烈。
　　还在一边摆姿势，展示自己身体柔韧性的黑寡妇也吓了一跳，还以为这两人产生了什么矛盾。
　　眼神也集中在了两人身上。
　　小辣椒也像是感觉到自己的语气有些重了，开口说道：“我……我不是那个意思，你答应过我……不碰那个地方的……我们说好的……”
　　“当然，我没有生气，刚才不过是情不自禁而已。”
　　“虽然我的小穴不能让你用，但是我的后面和这里你都可以用的，这两处不比我的小穴差的……”小辣椒用手指划过自己的红唇，眼神中满是魅惑。
　　刘玄嘿嘿一笑，双手用力一撕在小辣椒天蓝色的瑜伽裤中间撕开一条缝隙。
　　在刘玄撕开一条缝隙后，天蓝色的瑜伽裤就再也无法包裹住小辣椒充满柔感的肥臀，原本只有不到十厘米的一条小缝隙，在她臀部的张力先直接被撕扯成了一条将她小穴和全都暴露出来的巨大缺口。
　　弹性十足的瑜伽裤将她的肥臀和阴户都勒了起来，看起来肉感十足。
　　肉棒在她的屁股缝上磨擦几下，让她感受着肉棒上面带来的热度和温暖。
　　椭长的肉棒不断地拍打在小辣椒肥美的屁股上。
　　“嗯·~”小辣椒的喉咙里面发出一声媚音，翘起来的屁股也在刘玄面前不断晃悠，双臀之间的一朵小菊花不断收缩，像是在邀请不断在上面滑动的大肉棒进去观光一下一样。
　　刘玄自然是不会放过身前的美肉，身子向下一压，将自己的肉棒插进了小辣椒的屁穴里面。
　　刘玄插进去的时候也没有往肉棒和小辣椒的屁眼上涂抹润滑液，他的肉棒插进去后感觉到了她肠道里面的干涩，相较于用小辣椒口水或是淫水润滑过的肉棒，没有经过润滑的肉棒在她的肠道里面寸步难行。
　　“不要……不要动了……好痛……”，小辣椒的双手扶在刘玄的小腹上，想用她微弱的力气阻刘玄的动作。
　　虽然小辣椒早就清理过自己的肠道，里面没有脏东西，但是她又不会时时刻刻都用润滑剂灌满自己的菊花。
　　这次刘玄的肉棒插进她的菊花并没有之前那种爆菊带来的快感，反而因为菊花里面干燥生涩让她感觉到火辣辣的痛。
　　爆菊这个玩法玩不好的话对男女双方都会是一场痛苦的体验，尤其是在没有润滑肠道的情况下。
　　虽然人体的肠道会分泌出肠液，在肠液分泌到足够之前肠道的摩擦力很大。
　　如果男性的肉棒不够硬会进不去女人的菊花，龟头充血不足又会让男性的龟头容易从马眼处撕裂，到时候一根变两根，哭都没地方哭。
　　再有一种情况就是在没有清理干净菊花的情况下肛交，很容易让男性的阴茎受到感染，情况严重还要把它整根切掉。
　　在这种情况下肛交完再性交，女人也很容易得上一些妇科疾病。
　　刘玄的肉体强度当然不会让自己的命根子受创，但是如果自己只顾自己用小辣椒干涩的菊花爽而不管小辣椒的身体，那小辣椒必定会肠道受创，菊花出血。
　　这种事情刘玄自然不会做，不只是他关心小辣椒的身体，还有一个重要原因就是：谁会愿意肏一个一直冒血的洞呢？这种情况即畸形又恶心。
　　刘玄也会体验一些重口味的玩法，但是把女人的菊花肏出血还不管不顾这种玩法确实超出了他的心理底线。
　　没错，刘玄还是一个有底线的淫棍！
　　“娜塔莉乖，过来帮我嗦一下鸡巴！润一润才好继续肏你的老板，让你的老板舒服可是你的职责所在啊，哈哈。”
　　刘玄把黑寡妇叫到了身前，将胯下的肉棒插进黑寡妇的小嘴里面，用小辣椒的口水润滑自己的肉棒。
　　刘玄当着小辣椒的面自然也不会直呼黑寡妇的原名，叫她娜塔莉也是为了她的身份作掩护。
　　“保护老板的……啧啧……老板的身体健康……自然是我的职责……唔嗯……但是……还不是你这跟坏家伙……要伤害我的老板……嗯……给你把这根坏东西直接咬掉……你就……唔……你就没办法欺负我的老板了……”黑寡妇一边吞吐刘玄的肉棒，在吞吐之余说道。
　　刘玄左手揉捏小辣椒的肥臀，手指偶尔还插进她的小穴里面刺激的她呻吟不断。
　　他的右手抓住黑寡妇的巨乳，像是揉面团一样在手心不断揉捏，说道：“你能舍得吗？这跟肉棒可是不知道多少次把你顶上天了！就算你舍得你的老板也不可能舍得，她现在每天喝的‘养颜牛奶’可全都是从这里射出去的！你说是不是啊，小辣椒？”
　　刘玄说着还挺腰让自己的肉棒狠狠插进黑寡妇的喉咙，让她忍不住咳嗽了几声。
　　其实黑寡妇的喉咙早就被刘玄开发过，这种程度的深喉在她看来早就不算什么，也不会有这么大的反应，但是现在她的卧底身份可不是一个喉咙被开发到只有刘玄的大肉棒插进一多半才能产生快感的淫娃！
　　现在表现出来的肉棒顶到喉咙就咳嗽不断的样子自然是她伪装出来的，果然不愧为神盾局九级特工，在这种情况下也记着自己的伪装身份。
　　想来也只有刘玄把她肏到阿黑颜舌头吐在嘴边露出母猪脸的时候她才能卸下自己的伪装，变成一个只知道高潮的淫荡娇娃。

第159章 健身房（2）
　　“啊啊啊……好大的鸡巴……屁眼……嗯嗯嗯……屁眼要被肏坏了……”小辣椒双手伏地，屁股高高翘起承受着刘玄的撞击。
　　黑寡妇就趴在她的身上，两具白花花的身体叠在一起，叠成了一座人肉罗汉，在房间灯光的照射下闪烁着白光。
　　刘玄三洞齐开，小辣椒的小穴不能碰，但是黑寡妇前后两穴都是可以肆意耍玩的。
　　他的肉棒也在三个肉穴里面不断抽插，房间里面充斥着小辣椒和黑寡妇的娇嗔呻吟。
　　肉棒每次拔出来都会发出“噗呲、噗呲”的声音，和这个声音相伴奏的是肉体撞击产生的“啪啪”声。
　　两种声音再房间内不断回响，像是要奏起一曲爱与欲的乐曲。
　　刘玄伸手再黑寡妇的奶子上面抓了一把，相较于小辣椒的奶子，黑寡妇的奶子更加柔软，也更加饱满，换句话说就是黑寡妇的奶子明显要比小辣椒大上几个size。
　　摸起来的手感也更加松软，而小辣椒的奶子虽然也不小，但摸起来还是不比黑寡妇的奶子柔软。
　　“嗯嗯啊……两个地方一起插……这个感觉……这个感觉太爽了！！！”小辣椒只能肏她的屁眼，感受到的快感自然比不上黑寡妇双穴齐开。
　　就算按时间来说刘玄肏黑寡妇的时间也要比小辣椒长上一倍。
　　就算黑寡妇的承受能力和开发程度要比小辣椒更强，她也不断沉迷于刘玄强大的本钱和高超的性爱技巧。
　　黑寡妇的高潮自然来的要比小辣椒更早，反应也十分剧烈，她的身体不断抖动，小穴里面分泌出来的爱液喷涌而出。
　　被她压在身下的小辣椒更能清晰的感受到黑寡妇身体的抖动，她胸前两点早已硬起，在高潮带来的剧烈快感下更加坚硬，随着她身体的抖动在小辣椒的背上不断滑动。
　　“啊啊啊啊啊!!!”黑寡妇高分贝的尖叫声几乎要将房顶掀开，她已经太久时间没有感受过还插在她身体里的肉棒带来的快乐了。
　　若不是健身房的墙壁全都是最新型的隔音材料，她的高潮淫叫一定会在斯塔克大厦里面不断回荡。
　　黑寡妇的身体上浮现出一层细汗，毛细血管充血让她皮肤泛红，如果有人此刻能站在她的面前，一定能发现她的眼神中也尽是迷离。
　　也许是太久没有感受到如此剧烈的刺激，黑寡妇感觉下体一松，从小穴里面喷出来更多的水分，俨然是已经在刺激下失禁了。
　　好在刘玄已经把肉棒抽了出去，闪身躲开黑寡妇失禁喷出来的液体。
　　在她的屁股上狠狠扇了一把掌，说道：“你个小淫娃居然失禁了!”黑寡妇身上高潮带来的粉色还没有褪去，刘玄一巴掌在她的屁股上留下了一个巨大的红色巴掌印。
　　黑寡妇此刻还深陷在高潮的余韵，根本没有心思回答刘玄，在她身下的小辣椒感受到压在她身上的黑寡妇的身体传来的温度变得更高，竟让她的小穴也喷出一小股水流。
　　刘玄走到叠在一起的小辣椒和黑寡妇身前，一手抓起黑寡妇栗红色的长发，用肉棒撬开还没有恢复意识的黑寡妇的贝齿，说道：“给我清理一下，刚才差点儿沾上你喷出来的东西。”
　　黑寡妇还没有恢复神智，刘玄只能捧着她的脑袋上下摆动，这才能让自己的肉棒的前端在她的嘴巴里面不断进出。
　　被她压在身下的小辣椒就主动的多了，她虽然也已经被刘玄操爽了，但还在渴求着更多。
　　她抬起自己的脑袋，张大嘴巴，伸出舌头，不断在刘玄肉棒下面垂着的两颗蛋蛋上舔弄。
　　鼻尖埋进两颗蛋蛋中间深深地吸上一口气，将睾丸的腥臭味全都吸进了肚子。
　　这个味道又让她想到那天晚上她在汽车的后座，happy就在前面开车，而她的俏脸也是埋进了这两颗足有她半张脸大小的蛋蛋里面。
　　不同于当时她是被迫的还有大半的抵抗心理，现在她可是乐在其中。
　　小辣椒张大嘴巴，用尽全力才把刘玄的一颗蛋蛋含进了嘴里。
　　蛋蛋上面传来小辣椒香舌的触感让刘玄的肉棒又粗了几分，直顶的黑寡妇翻白眼。
　　小辣椒的舌头绕着刘玄的蛋蛋不断打转，从她的嘴唇和阴囊接触的地方还不断传出“噗噗“的声音。
　　那是小辣椒不断吮吸刘玄蛋蛋空气摩擦发出的声音。
　　小辣椒舔弄了将近半个小时，两颗蛋蛋轮番在她的嘴终停留，她的嘴巴和舌头都已经酸了。
　　被刘玄操弄嘴巴的黑寡妇更加不堪，刘玄为了追求更多的快感，喜欢用自己的肉棒深喉，时间长短不定。
　　黑寡妇就在这种情况之下不断在缺氧窒息的边缘徘徊，大脑供血不足让她的脑袋一直都没有恢复神智。
　　又在一段长达两分钟的深喉之后，刘玄的肉棒也开始射精。
　　他的肉棒膨胀两圈，从黑寡妇的喉咙里面拔出，将她的舌头都带了出来。
　　腥黏白灼的精液从马眼中喷射而出，滚滚白浆射到了黑寡妇的俏脸上。
　　小辣椒也感受到了含在嘴巴里面的蛋蛋不断抽动，像是要把里面积攒的所有精液全都射出去一样。
　　抖动的力度之大让她有些酸麻的嘴唇都感受清晰。
　　仅一股精液就将黑寡妇的俏脸完全盖住，黏糊糊的精液紧紧吸附在她白皙的脸蛋上。
　　黑寡妇的大脑还无法思考，肉棒抽出去后的嘴巴也没有闭上，黝黑肉棒里面射出来的精液把她吐在外面的粉嫩舌头也染成了白色。
　　射到黑寡妇面庞上的精液顺着她的舌头流了下去，拉出一条长长的白色丝线，拉长的精丝滴落在小辣椒的头顶，将她柔顺的秀发变得打结.刘玄射出去的精液自然不会只有一股，浓厚的精液在黑寡妇的脸上堆积了足有一厘米厚，看起来就像是她把十几层面膜一起敷在脸上一样。
　　不过这面膜是精液组成的液体面膜而已。
　　刘玄的精液粘性十足，在黑寡妇呼吸的时候甚至吹起了一个泡泡。
　　刘玄抖了抖自己的肉棒，将尿道里面的精液一同甩到黑寡妇的脸上，欣赏着自己造成的这幅“美景”敷上一层厚厚精液“面膜”的黑寡妇的面庞斜向上方，口中呼出的气息不断将覆盖在她脸颊上的精液吹出一个鼓起再缓缓落下。
　　在重力的作用下，黑寡妇脸上黏着的精液也顺着她的下颌线流落下去。
　　在她身下的小辣椒也换了个方向，张大嘴巴接着从黑寡妇脸上流下来的精液。
　　每次从黑寡妇脸上流下来的精液都会拉长一道丝线，每一道精液流进她的嘴巴她都会赶紧把黏牙的精液吞进肚子，不然下一条流下来的精液就会落到她的脸上。
　　小辣椒光是吃从黑寡妇脸上流下来的精液就吃了个半饱，过了一会儿黑寡妇也恢复了一些神智，舌头绕着自己的嘴唇清理一圈，含着嘴中的精液对着小辣椒的红唇吻了上去，两条丁香小舌在小辣椒的嘴巴里面不断交织，嘴唇亲吻的地方不断传出“啧啧“的口水交换声。
　　两人不断搅拌着嘴中的精液，口水和精液混合后不断将浓稠的精液稀释，交换后的口水两人也不断吞咽。
　　两人的脸颊也不断厮磨，要知道，黑寡妇脸上的精液现在可还没有清理干净！
　　于是乎两人娇嫩的脸蛋就在精液的润滑下不断摩擦，唇分之时还能看到数条拉长的丝线。

第160章 再度穿越，特异功能
　　距离托尼恢复身体健康已经过去了数月，没有鞭锁作为他和小辣椒感情的催化剂，，两人的感情还是差了那么一些，托尼也还没有向小辣椒表明心意。
　　两人的感情还是处于临门一脚，但是那一脚始终踢不出去，也就让两人的感情始终不上不下。
　　托尼不让别的男人接近小辣椒，但是自己身体好后感觉自己还能再浪几年，还是到处花天酒地。
　　小辣椒虽然对托尼的行径也颇有微词，但在她心里还是放不下托尼，不然她也不会一直不肯让刘玄肏她的小穴了。
　　不过她身上的其他地方早已经让刘玄玩透了，她的嘴巴早已经不知道喝过多少次刘玄的精液，她的肠道也不知多少次被刘玄粗大的肉棒狠狠撑开，最后在她的肠道深处发射出所有的弹药。
　　乳交、颜射，她早已经习惯了浑身带着刘玄精液的气味。
　　好在以前有她的秘书娜塔莉提醒她洗澡换衣服，不然她可早就出丑了。
　　不过娜塔莉也已经离职了，小辣椒还以为是她忍受不了刘玄在她身上无时无刻地发泄欲望，为此心里面还内疚了好长一段时间。
　　还是托尼告诉她，娜塔莉是神盾局的特工，到斯塔克集团也是为了卧底情报后她才彻底放下。
　　不过在这之后她还后悔当初为什么没有让刘玄狠狠地把她肏一顿，为她报过度同情的仇。
　　在当初两人一同被刘玄压在身下发泄欲望的时候亏得她还主动承担更多的炮火，现在想起来她越想越气，恨不得再把她抓回来让刘玄把她肏成只知道喷水的发情母猪。
　　刘玄也不是一直呆在斯塔克集团里面，农场里面，现在应该叫基地了。
　　在基地里面的那些女人他也没有懈怠，像程文静这些负责自己生活起居的女人自然近水楼台先得月，自然得到了刘玄更多的肏玩。
　　再就是像小朱蒂这样自身特性十足，萝莉的身体轻嗲的声音，也让刘玄欲罢不能。
　　当然刘玄这段时间里面也提升了自己的魔法修养，对黑暗魔法的亲和更进一步，距离成为反派大boss更进一步，真是可喜可贺，可喜可贺！
　　个鬼啊！
　　刘玄虽然不会以圣人的要求来规范自己，但是也不会让自己四面树敌，变成一个靶子，被那些超级英雄三天两头的找事儿。
　　就现在的那些超级英雄来说，也就是还呆在外太空当义警的惊奇女侠刘玄还没有什么把握能1对1打过她，毕竟她对标的是女超人，基本上能和白板灭霸打成平手。
　　别看电影里面灭霸表现不佳，那基本上算是剧情杀。
　　而且在电影里面奇异博士也说过他看了数千万个世界，只看到一一种战胜灭霸的可能。
　　灭霸在电影里面表现不佳也有一部分原因是特效太花钱了，他的手上都套上了五颗无限宝石，结果到最后主要的进攻方式还是抡起拳头锤人，这不是扯呢吗。
　　作为星际霸主的灭霸手下的大将居然一个二个的都像智障一样，出场贼拉风，死的很迷茫。
　　你说漫威五五开能和灭霸手下的五将星交交手也就算了，毕竟人家的五五开战绩摆在那里，意志力有时候也是一种很玄乎的东西，在整个复仇者联盟里面意志最坚定的也就是五五开了，他能和五将星里面最弱的交手也勉强能说得过去。
　　但是鹰眼和黑寡妇可就真的不太行了。
　　刘玄估摸着自己现在的实力也就和五将星里面的乌木喉相近，略微胜他一点儿，但也绝对不多。
　　毕竟现在刘玄还做不到能让一根钢筋随心所欲的打个结，也就是说他现在对魔法的微操还是不如乌木喉。
　　更不要说他的主子紫薯精了。
　　刘玄的魔法造诣离日后的奇异博士都要相差甚远，甚至比那些圣殿的殿主都要有差距，更不要说黑暗维度之主多玛姆。
　　在至尊法师还活着的时候多玛姆自然不敢放肆，毕竟他被至尊法师锤也不是一次两次了。
　　就连至尊法师用黑暗维度本源续命他也不敢吭声，只能靠诱拐他手下的法师来给他添堵。
　　黑暗维度的本源可是多玛姆的命根子，也可以说那就是多玛姆的生命力，至尊法师拿多玛姆的命来续他自己的命多玛姆都不敢来找他拼命，足以说明他知道直接和至尊法师对上的话他决不是对手。
　　甚至可能拼完命之后他自己的命没了而至尊法师还好好的，否则谁会允许自己的身上趴着一个用自己的血续命的吸血鬼呢？
　　不过就现阶段来说，地球才刚刚进入超级英雄喷薄的时期，刘玄也才是刚听说军方某个基地被一只绿皮怪物给毁了。
　　绿巨人到现在还被军方追的满世界跑，阿斯加德的雷神现在还在抡着锤子打架，打完架就在狂欢中醉死过去。
　　连五五开也还没有从北极挖出来，不过也快了。
　　毕竟距离托尼宣布自己是钢铁侠的日子也已经有一年了。
　　接下来就是大英雄、小英雄、街头英雄和超级反派喷薄的时代。
　　……说起来刘玄也好久没有穿越到其他世界了，他还特意向系统吐槽，在他这么闲的时候也不安排个任务，或者说安排个娱乐世界也是极好的。
　　刘玄刚说完，那个沉默高冷的系统突然发出声响。
　　“叮！新世界坐标已锁定……”
　　“传输准备中……”
　　“传输开始……”
　　“叮！请在本世界中完成成就《赌桌无敌手》：在赌桌上不动用非本世界力量击败十名世界赌术高手。请在本世界完成成就《修心：禁欲》：在离开本世界之前不玩弄任何一个女人。”
　　“本次世界为极易世界，因此将对你的力量进行压制，将会低于等于本世界最强者的实力。玩的开心！”
　　没想到这个系统居然突然变这么贴心，这明显就是娱乐任务啊！
　　虽然系统说明会在这个世界压制他的力量，但是这个小于等于就足以说明他在这个世界还是基本上无敌的。
　　毕竟系统压制的只是刘玄的实力，但是对他的生物改造技能这类辅助型技能都是不会有消减的。
　　这么来看他的综合实力还是世界无敌，在这个世界自然顾及不会太多。
　　两个任务应该也很容易就能完成，不过第二个任务就算了，系统可能是在娱乐世界也要提升刘玄的综合能力一样。
　　刘玄出现在一间男厕所里，现在再进行时空穿梭他已经不会再出现头晕脑胀的情况，但是出现在厕所里面刘玄还是有些奇怪的。
　　既然系统把他传送到这里那就说明这个世界的主要剧情发生地应该有这里，或者说这个世界的主角会出现在这附近。
　　在他的记忆中在厕所里面出现的剧情一般都是以.avi结尾的。
　　但是看系统发布的任务来看，这个世界应该是和赌有很大关系的。
　　并不像是那些以.avi结尾的电影的内容。
　　刘玄离开厕所，在厕所门口他还看到一个身穿紫色制服的女人，她就站在厕所外面。
　　这把刘玄也给看呆了，不会这个世界真的是以.avi结尾的电影世界吧！
　　刘玄还特意走近确认了一下，他刚走近那个女人就鞠了一躬，说道：“ファクシミリをご利用になりますか？”
　　“卧槽！居然还是日语！”
　　刘玄满脸惊讶，这系统不会突然开窍了吧！
　　还是它想用这个来考验老干部！
　　刘玄表示多来点儿，反正系统的第二个任务他是绝对不会放在心上的。
　　……#那个女人说的是“先生要用传真机吗？”

第161章 日本！日本！
　　厕所里面又走出来一个留着两撇胡子的男人，他甩着手，从哪个女人面前撕下一节白纸擦了擦手。
　　这女人又鞠了一躬略带歉意的说了句话“ここの纸はファクシミリ専用の纸で、トイレの中に十分なトイレットペーパーが手配されていません。
　　できるだけ早く补充します。
　　申し訳ありません。
　　“（先生这里的纸是传真机专用纸张，厕所里面没有安排足够的卫生纸我们会尽快补上的，十分抱歉）犀牛皮也有些尴尬，他虽然听不懂这个鞠躬的日本女人在说什么，但是看她的动作和自己手中的纸明显不是柔软的厕纸，再看到这女人身边的传真机，他大概也猜到了这女人是什么意思。
　　双手把纸又给还了回去。
　　那个从厕所里面出来的男人长着一张马脸，俨然一副猥琐老叔的样子，刘玄看着这女人一直鞠躬，语气也十分温柔，越看这剧情越像是那些.avi结尾的电影。
　　不过这世界当然不会像刘玄想的那样，是av电影合集世界。
　　马脸男人其实是一个外号犀牛皮的香港街流子，平时坑蒙拐骗，他的原名早就记不得了，平时和人相处也都叫他犀牛皮。
　　这次能出现在这里还是他的朋友鹧鸪菜从香港警察哪里接到了一个任务，到日本抓捕一个香港警界的叛徒。
　　这个叛徒卷了香港警察三千万赃款，逃到了日本，投靠一个名叫稻草人俱乐部的组织。
　　既然那个叛徒已经逃到了日本，那香港警察自然不能跨国办案，香港方面暗中派来抓捕那个叛徒的两个警察也在日本折戟。
　　一个被稻草人俱乐部抓走，另外一个人生地不熟的也找不到任何蛛丝马迹，只能向香港方面求援。
　　负责这方面的曹警司也想要派出几十上百个特警把稻草人俱乐部连根拔起再把那个叛徒碎尸万段。
　　但是心有余而力不足啊！
　　上次派出警察跨国办案可是偷偷摸摸的，但是日本警方也不是吃干饭的，再往日本派警察就是在挑战日本的底线了，曹警司都担心他们会“因为走路摔跤而跌死”。
　　曹警司这才从监狱里面找出鹧鸪菜，打算用这些有能力的非警方人员来创造奇迹。
　　鹧鸪菜也不想和警方合作，这种活又脏又累还容易背锅。
　　但是他这种小角色怎么玩的过曹警司这种老狐狸，一手明修栈道、暗度陈仓玩的他欲生欲死，只能不情不愿地领了命，去帮他做事。
　　鹧鸪菜离开曹警司后就把他之前的兄弟们，犀牛皮、花旗参、罗汉果和大生地都找了过去，一起完成曹警司的任务。
　　曹警司其实对这些人也只了解一个鹧鸪菜，又能打脑子又不笨，就是有时候不太灵光，简直是最好用的手下。
　　他对身下的几个人没那么大的信心，也害怕这些人会泄露警方的行动。
　　霸王花就是他的另一层保险，她是曹警司派过去和鹧鸪菜他们一起行动的警方代表人。
　　霸王花原名胡慧中，是香港女子特警“霸王花”的教官，要知道这个特警队当初是和飞虎队对标的，想要打造的就是一支女性飞虎队。
　　结果后来表现不佳，被撤掉了。
　　她的情商、智商在曹警司能够指挥的动的人里面是顶尖的，而且功夫在女人里面算是不错的，自己也有一定的自保能力。
　　说实话如果不是霸王花被撤掉了，说不定现在她的官职甚至要比曹警司更高。
　　经过不到一天的磨合后，几人离开了香港，也是今天晚上才刚刚到达日本。
　　刘玄也是在看到他们这个组合高矮胖瘦、老弱病残皆具也才想到这不是五福星组合嘛。
　　要说这部电影虽然现在名声不显，但是里面出现的美女明星可是真不少。
　　除了常驻女明星胡慧中之外，基本上每一部电影里面的女主角都是有名有姓的香港女星，像是关之琳、钟楚红、刘嘉玲、童玲、吕少玲、叶华芳等等。
　　这些只算上了主演，还有那些客串和特约嘉宾之类的都不计算在内。
　　言归正传，刘玄对这几人也是有些印象的，《五福星系列》也是看过，大概的剧情走向他是知道的，但是要说到细节可能就记不太清了。
　　不过光是记住大致走向也就差不多，毕竟五福星系列和赌术的关系不大，这几部里面唯一能和赌术扯上关系的就是有个陈百祥饰演的赌王和赌花。
　　但是这两人的赌术真的说不上有多高明，单是说赌花还要收买发牌的荷官才能换牌取胜，整个人也装扮的像是一只红火鸡一样，只让人看到了丑而一点儿高手风范都没有。
　　可能是这个世界也和五福星有点儿关系，但主角又不是这几个笑星。
　　果然，五福星几人还在交谈的时候霸王花也办好了入住手续，提着手提包招呼几人上楼。
　　他们身后跟着两个门童，负责提他们的行李。
　　这时，酒店大门突然被打开，一个梳着大背头，身披一件貂领大衣的俊朗年轻人在跟班的簇拥下走了进来，气场十足。
　　五福星目送赌神一行人走进电梯上楼。
　　罗汉果羡慕地说道：“哇！我要是什么时候也能这么气派就好了！”
　　“诶！你就别想了，就算你穿上人家的貂皮大衣也走不出来这种气质，而我就不同了，他简直就是我的翻版，只不过是穿的衣服不一样而已。”
　　花旗参先嘲讽了罗汉果一句，有自恋的摸着下巴说道。
　　“是啊！你这辈子都没机会穿上和人家一样的衣服，所以你的气质根本和人家一毛钱关系都扯不上！”犀牛皮又毒舌的说道。
　　花旗参当场就要和犀牛皮争论一番，眼看两人就要吵起来。
　　还是霸王花站了出来，说道：“好了！你们都不要吵了，我们这次来的目的也不是来看他们有多威风的，你们要记住我们的任务。
　　现在大家去房间吧。”
　　刘玄也在大厅里面看到了刚才众星捧月走进来的那人，他可不是大背头、BB机、舞池里的007，发哥的样子可是明目的很！
　　再加上他身边跟着的那个一脸汉奸相的男人，不难看出他就是赌神高进！
　　既然高义还跟在他的身边，他们又出现在东京，那就说明，现在赌神的剧情应该是刚刚开始。
　　赌神高进在山本的邀请下来到日本参加赌局，现在他们应该也是刚到日本，还没有和山本汇合。
　　也就是说两人的赌局还没有开始。
　　赌神的名头这么大，自然不是空穴来风，他十六岁开始在赌桌上扬名，除了被他养父坑了一次，在赌桌上输了一局，在无败绩。
　　他的名头算得上是赌界最高的荣誉了，不知道有多少人想要踩着他的脑袋上位，但到现在赌神的已经在他头上挂了将近十几年，从未失手。
　　“赌神绝对算得上是‘赌术高手了吧！既然离他这么近，那就顺便把任务做一下吧！’”刘玄摸着下巴想到。
　　“何かお手伝いしましょうか。
　　（先生，您需要什么帮助吗？）”酒店的大堂经理看到刘玄在原地站了半天，主动上前问道。
　　刘玄不懂日语，但也能看出面前这个鞠躬九十度的家伙在表达什么意思。
　　刘玄感觉和他解释起来太麻烦，就想直接控制住他，说道：“看着我的眼睛！”
　　“何とおっしゃいますか（您说什么？）”大堂经理也没听懂刘玄在说什么，还是保持尊敬的看着刘玄的鼻梁，不和他对视。
　　“我干！”其实他就算看着刘玄的眼睛也不会被控制，刘玄这才想起来他的实力被限制了。
　　现在根本控制不了这个大堂经理。
　　两人就这么大眼瞪小眼的看了三分钟。

第162章 赌桌
　　作为樱花庄国际酒店的经理，小腾佐佐木自然听得懂中文，但是他从来没有听过一见面就让人看他的眼睛的，不禁感觉自己菊花一紧，虽然他不太理解面前这个客人在说什么，但是总感觉他的眼神不怀好意。
　　“没事儿，你走吧。”
　　刘玄摆了摆手，也不管还站在这里的小腾佐佐木，自顾自地走开了。
　　刘玄走到前台，准备办间房，他可不想一晚上都像个傻子一样站在大堂里。
　　至于开房的钱怎么来的，虽然他的实力被限制了，单丝手速还是很快的，用来开房的钱自然是从刚才那个大堂经理身上摸过来的。
　　“先生，不好意思，现在已经没有空房间了。”
　　前台的小姐十分抱歉地说道。
　　“最后一间房已经被刚才那位小姐定走了，真是抱歉。”
　　小腾佐佐木也走了过来说道：“很不好意思招呼不怠，让您体验到樱花庄世界一流的服务和舒适享受……”能做到大堂经理，小腾佐佐木自然眼色不差，刘玄身上穿的衣服一看就不是便宜货色，身份自然也不会差。
　　不过按理说这种身份的人都会提前和酒店订房，像是刚才到酒店来的赌神，就提前订了整一层的房间，带着一帮小弟、保镖浩浩荡荡的入住了。
　　但是有钱人的想法又有谁能猜得透呢，说不定这位就喜欢独自出行临时订房呢。
　　“算了算了！我自己去找间房吧。”
　　小腾佐佐木又追了上去，递上几张酒店优惠券，说道：“今天的事情真是万分抱歉，这是我们酒店的一点儿心意，只要是在樱花庄系列酒店下都可以使用。”
　　虽然刘玄看起来像是个有钱人，但是买不上房间能送上几张酒店优惠券已经不错了，在你的身份不清不楚的情况下有哪个傻子会直接送上金卡银卡钻石卡。
　　刘玄其实也没有打算离开这里，他说的找个房间是要要找个女人合租一下。
　　刚才他就看到有两个日本妞长得不错，一个身穿白色羊毛衫，黑长直，身材修长，笑起来很暖。
　　这种清纯的女人调教起来应该会很舒服。
　　再有另一个身穿黑色连衣裙，耳垂上挂着两颗红色的耳坠，一顶黑色的帽子和她的连衣裙看起来很配。
　　红色的耳坠和鲜红的唇影更能显现出她皮肤的白皙。
　　长相和袁姗姗十分相似。
　　佐藤美和子刚刚从法国旅游回来，还在心里面回味法国巴黎的浪漫街头，天色见晚，便打算先在樱花酒庄这里住一晚再回家。
　　却不知道今天晚上究竟会发生什么事情，也不知道命运的岔路口就在她决定在酒店住下的时候已经跑偏了。
　　如果今晚她没有住进这间酒店，也许日后她会嫁给一个社会精英，过上相夫教子的生活。
　　但今天她的命运轨迹发生了180°的大转变。
　　另外一个长得像袁姗姗的日本妞名叫铃木香奈，她倒是看起来不像佐藤美和子一样文静端庄，时髦的穿搭让她看起来光彩十足，一副自我独立的成功女人形象。
　　白皙的皮肤想来会和刘玄黝黑的肉棒形成鲜明对比，烈焰红唇免不了被粗大的肉棒撑成“O”形，灌精饱腹。
　　……“进哥！我们真的要和山本这家伙赌吗？这里是他的主场，我担心他会对我们不利啊。”
　　高义略带担心的说道。
　　“不必担心，既然山本先生大张旗鼓的邀请我到这里，那他肯定不会对我不利。”
　　“这个山本居然用中日对决的大义来胁迫你和他对赌，真是个混蛋。”
　　“没办法，虽然现在我们已经入了美国国籍，但是我们作为中国人的根可是不会断的。
　　而且这个日本鬼子这么嚣张，我也想好好教训一下他。”
　　“当然！进哥你可是赌神！”高进笑了笑，拍了拍高义的肩膀，说道：“什么赌神不赌神的，都是虚名。”
　　他没看到的是，高义低下的眼神中充满妒恨。
　　“他这次请我过来参加赌局，必定是醉翁之意不在酒，以前我也和他没有什么过节，找我寻仇也不会这么大张旗鼓的请我过来。
　　那他定然是有求于我。
　　想通这些之后就不用担心了，不过明天必然还是要再赌一局，在没有真正见识过我的实力之前，他是不会放心告诉我他真正的目的的。
　　“不过他的目的也很好猜，我这一身本事全在赌术上了，他一定是来找我，借我的赌术来寻仇的。”
　　“虽然这是他的地头，但是主动权在我们手上。”
　　“但还是要小心一些，万一我拒绝他之后狗急跳墙，也会给我们造成麻烦。”
　　高义点点头，说道：“好的进哥，我会准备好的。”
　　看着高义一脸严肃的样子，高进笑着说道：“也不用那么担心，只要山本他的要求没有那么离谱，我们是不会闹翻的。
　　在赌术方面，我还没有怕过几个人。”
　　“而且山本的信用在我的朋友之间也还不错，这次赌局也是他通过我的朋友约上我的，他不会做出失智的举动。”
　　……佐藤美和子刚刚洗完澡，身上只围着一件浴袍。
　　浴室的毛玻璃门被她推开。
　　“妈妈我洗好澡了，你要洗澡吗？“佐藤美和子欢快地说道，在旅行之后美美的泡上一次澡真是舒服啊！全身的疲惫和劳累像是随着泡澡水一起被冲进了西下水道，心情自然也愉悦起来。
　　“妈妈！妈妈？“并没有人回答美和子。”
　　真是的，妈妈不会已经睡着了吧。
　　“她走出浴室，打算回房间睡觉。
　　虽然她的家庭情况也算不错，但是像樱花酒庄这种高级旅馆能住一间房为什么还要住两间呢。
　　卧室里面一片漆黑，里面的灯也不知道被谁关上了。
　　“已经睡着了吗？今天怎么会睡这么早？“她也察觉出来不对劲了，房间里面太过安静，她妈妈平时这时候喜欢看电视上的婆媳关系剧，而现在屋子里面静悄悄的过分。
　　佐藤美和子手里还抓着门后鞋柜上的花瓶，像是这花瓶能带给她安全感一样。
　　“妈妈，你还在吗？“，还是没有回应。
　　黑漆漆的卧室门口就像是凶兽张大的嘴巴，里面便是无底深渊。
　　佐藤美和子心情紧张，慢慢走到了卧室门口，手指在开关上一按，‘啪嗒‘一声，卧室里面的灯被打开了。
　　并没有她想象中的凶残情况，她的妈妈正盖好被子，躺在床上睡得正熟。
　　“呼~“她这才呼出一口气，急速跳动的心脏变慢下来。
　　“你妈妈睡得很熟是吧！还好房间里面没有别人。
　　“一个男人的声音在她耳边响起。
　　这个声音响起的时候，她的心脏几乎都要停止跳动，嘴巴张了几下什么声音都没有发出来。

第163章 特异功能？
　　“啊！”佐藤美和子尖叫一声，手中的花盆冲着身后砸去。
　　“我还以为你不敢反抗呢！”刘玄一把将她手中的花瓶夺了下来。
　　“看起来这么文静的妞反抗都这么激烈，那隔壁的那个‘袁姗姗’岂不是要闹上天！”
　　事情就是这么巧合，刘玄看上的两个日本妞就住在相邻的两间房，而且这两间房的卧室就隔了一堵墙。
　　“不要！不要！救命啊！”佐藤美和子被刘玄环抱在怀里，挣扎着想要逃出去。
　　刘玄又怎么会给她逃走的机会，佐藤美和子被困在刘玄的臂弯里，她的奋力挣扎放到刘玄眼里根本算不上有多大力气。
　　她因为挣扎而面部充血变成桃红色的脸颊在刘玄眼中也煞是可爱。
　　当你足够弱小的时候，你奋力挣扎的样子在别人眼中也是可爱。
　　刘玄的大手从她的浴巾上面伸了进去，入手的柔软让他心猿意马。
　　他也没有想到这个日本妞围着浴巾看起来最多有个C但是摸起来却是让他握了慢慢一手。
　　至少要有36D,而且，好像是因为紧张的缘故，佐藤美和子胸前两点粉樱桃也变成了硬硬的鲜樱桃。
　　两颗樱桃随着刘玄大手不断揉搓的动作，在他的掌心不断滚动。
　　刘玄鼻尖靠近佐藤美和子，轻嗅着她发丝上传来的清香。
　　“呀勉跌！”美和子夹紧双腿，双手抱住刘玄正在作怪的大手，刘玄没两下就将美和子胸前的浴巾弄得不成样子。
　　白嫩的乳肉春光乍泄，随着刘玄的动作透过美和子胸前的浴巾好像都能看到一抹粉色。
　　“不要！求你了，先生!我可以给你钱的！不要再继续下去了！”
　　佐藤美和子身高足有一米七五，个子在女生里面也算得上是个高个，放在平时她都是被人称为高挑女神。
　　现在却在刘玄的手掌下不断挣扎，被男人的手掌接触到自己的身体，佐藤美和子羞愤至极，自己又无法从身后潜入自己房间的男人手中逃出去。
　　她也不敢用牙齿咬身后的男人，生怕他凶性大发，在房间里面留下两具尸体，扬长而去。
　　……铃木香奈躺在自己的床上，背靠床头，读着一本厚厚的小说。
　　“救~命~啊~”她皱了一下眉头，总感觉耳边有一个女人的声音人在喊救命，但想要仔细听的时候，那个声音又消失了。
　　铃木香奈摇摇头，感觉自己是太累了，所以有点儿耳鸣，才听错成了有人在呼救。
　　她确实没有听错，刚才就在她的隔壁，佐藤美和子用尽全身力气，大声呼救，可惜酒店的隔音设施很好，就隔了一堵墙的铃木香奈就已经听不清楚。
　　刘玄已经离开了佐藤美和子的房间，她这才敢大声呼救。
　　她死死的抓着胸前的浴巾，像是这样才能带给她安全感。
　　呼救声终于把她妈妈从熟睡中喊醒。
　　听完美和子哭哭啼啼的把事情从头到尾和她解释了一遍，她妈妈眉头紧锁，说道：“这件事情还是瞒下来吧。
　　这件事情爆出去对佐藤家的声誉会是毁灭性的打击，更何况他也没有真正的侵犯你。
　　既然他已经急匆匆地逃走了，那他肯定不敢再过来了。”
　　“不要再伤心了，美和子，振作起来。
　　没有人会知道这件事情的。”
　　她的妈妈轻拍她的后背安慰着她，用纸巾把她眼角的泪水擦去。
　　……“你就是赌神？”高进看着突然从窗户里面跳进来的男人，面色不变，摆摆手说道：“但是虚名而已，叫我高进就行。
　　不知道怎么称呼。”
　　高进又坐回了沙发上，双手交叉在身前，向这个突然闯进自己房间的人展示自己的手中没有武器。
　　“我的名字？你也叫我刘玄就行。
　　刚才偷看的就是你吧，胆子还不小，居然敢偷看我！”刘玄突然找到高进就是因为他刚才一直感觉有一双眼睛在偷看他，刘玄没有在陌生人面前现场直播的习惯，顺着感觉就找上了门。
　　“突然闯进两个女人的客房可不是英雄所为。”
　　刘玄做到了高进对面，说道：“我从来没说过自己是个英雄，反倒是你，每天都偷看别人现场直播吗？这么喜欢窥探别人的隐私很容易被人挖掉双眼的。”
　　高进虽然听不懂什么是现场直播，但也知道这个突然闯进自己房间的人是来找自己麻烦的。
　　“我可没有透视眼，我的视线可穿不透几十公分的楼板。”
　　高进无奈的说道。
　　刘玄冲他笑了笑，也不说话，但是意思很明显了。
　　既然你说自己看不透楼板，那怎么还能说出来我进了楼下佐藤美和子的房间。
　　“感觉，那只是感觉而已。”
　　“你有特异功能？”刘玄问道。
　　“这并不算特异功能，我也认识一些特异功能高手，他们都认为我的能力不是特异功能。
　　我只能模糊的感觉到周围环境的变化，楼下的房间里面突然出现一个男人，我自然会多注意一些。
　　毕竟我这些年惹到的仇家也不少，多注意一些也是应该的。”
　　真是该死，怎么这人的反应这么快，高进这一招感应周围环境变化是很耗费自己的精气神的。
　　刚才也是正好感觉到有些心神不宁，才感知了一下周围，正好发现楼下原本只有两个人的房间现在多了一个人，这才又仔细感知，结果被正主找上门来。
　　当然，他最关心的其实并不是楼下那间房，而是另一间住了六个人的房间，小小一间房居然住下了六个人，不得不让他心生怀疑。
　　没错，那间房就是鹧鸪菜他们的房间。
　　几个因为没有多余的房间而六个人住进一间房的倒霉蛋。
　　六男一女的配置让高进都忍不住在脑海里面YY了一番。
　　但没想到，那六个人反倒是安分的很，楼下那人却三两下从窗户闯了进来。
　　高进他虽然赌术出众，但是近身格斗可不太行，他可不觉得自己能打的过这个直接从楼外翻进来的家伙。
　　至于他为什么没有叫自己的保镖。
　　那个闯进来的男人没有一进来就要自己的命，那就证明有得谈，贸然让其他人进局很可能会让事情向不受控的地步发展。
　　“既然你被人称为赌神，那你的赌神一定很好，和我赌一把，你赢了我就离开，而且不会对你身边的人出手。”
　　一提到赌高进可就一点儿都不害怕了，“赌什么？麻将、色子、牌九还是扑克牌？”，他甚至连输了之后会有什么后果都没有问。
　　论打斗我可能打不过你，但要是说赌上，他还是有信心赢过面前的刘玄。
　　“我听人说你有一手变3很厉害，那就玩扑克牌吧。”
　　玩赌的高进自然随身带着一副扑克牌，那副牌就摆在茶几上。
　　“怎么玩？要验牌吗？”高进信心十足。
　　“每人四张牌，依次翻开，看谁的牌面更大。”
　　刘玄捏住扑克的上下沿，手指微微用力，扑克牌便向上飞起。
　　高进的眼神也在此刻变得锐利，两人的手头没有动作，但是眼神却在不断交锋，一整副扑克牌如雪花般降落，在两人的周围不断下降。
　　两人同时出手，向着空中的扑克抓去。
　　不到转眼，两人面前都摆上了四张扣起来的牌面。
　　“没想到啊，没想到！你的手还挺快的。”
　　刘玄摇摇头，对着高进拍了拍手掌。
　　高进此刻也慌张起来，刚才和刘玄从空中抢牌的时候他就发现他根本抢不过他，四张A他只抢到了一张，第一张黑桃A他的手直接被刘玄拍开，手背现在还红肿发烫，唯一的一张A还是在趁刘玄抢另外两张A的时候抢到手的。
　　这种既考验身手又考验眼力的赌豆斗他还是输给了刘玄。
　　如果是单赌21点或是其他他有信心和刘玄至少打个平手。
　　现在他心里面对刘玄的评价又上一层楼，原本还以为自己打不过他能赌过他，但现在已经变成至少能赌个平手。
　　“我输了，你想做什么？”

第164章 谁说反派不食脑？
　　输了就是输了，高进也不会反驳，不认账当然更是不可能，他的操守比起常人来说还是高了不少。
　　“再来一把，每人用左脚踩住一张没有露出来的扑克牌，点大者胜。”
　　“不用了，我已经……”高进还想认输，但是刘玄冰冷的眼神让他放弃了这个想法。
　　两人的左脚分别踩住一张扑克，脚尖一滑一弹，扑克就飞到了手里。
　　两人一张老K一张皮蛋，高进又输了。
　　虽然高进对自己的赌术有着绝对的信心，但他也知道人外有人、天外有天。
　　不过现在他担心的就是刘玄会不会暴起杀人，毕竟自己已经输了两场。
　　按照那些变态杀手的脑回路，输掉之后接着就是变态的审判。
　　但刘玄此时还没有找高进麻烦的意思。
　　他的心思还沉浸在任务完成度上，果然系统不会让他钻空子，赌赢高进两局也只算作是赌赢了一位赌术高手。
　　“你究竟想要干什么？我看你也不像是来寻仇的样子。”
　　“以后你就会知道了，”刘玄没头没脑的话让高进眉头紧锁，他很讨厌事态超出他控制的情况，但现在局势在他，他再不爽也不会在明面上表现出来。
　　“高进，我看你的面相，印堂发黑，天庭发暗，最近走路小心点儿，你一定会扑街的。”
　　刘玄说完便跳窗离开了他的房间。
　　高进看着刘玄离开的窗口，心里在想着他最后的话是什么意思。
　　他是在警告我吗？
　　我最近也没有表现得很出风头啊！
　　难道他是山本派过来的？
　　应该也不会啊难道他真的是因为我感觉到了他在楼下的所作所为才创上来的？
　　想不透、想不透!看来这次去和上山见面还是要做足准备。
　　高进把高义他们叫进了房间，他没打算隐瞒房间被人闯进的事情。
　　“你们几个怎么保护进哥的！连有人闯进进哥的房间都没有人察觉！”高义对着几个保镖怒吼。
　　几个保镖唯唯诺诺不敢说话，这确实是他们的失职，雇主的房间被陌生人突然闯入，他们还是在陌生人离开这之后才被雇主喊进了房间。
　　不过他们也真没想到有人会从窗户闯进赌神的房间。
　　现在挨一顿训自然也只能低头受训。
　　“好了，高义。
　　进我房间的那个人绝对是个高手，如果他想对我不利，就算他们几个来了也没用。”
　　“进哥，你觉得会不会是山本派来的人……”
　　“不会，山本如果敢对我不利的话他的名声就臭了，作为中介人的我的朋友也不会放过他的。
　　他不会做出这种丧失理智的事情。”
　　“算了，这件事就这么过去吧。
　　不过在日本还是小心点儿，毕竟我们这里人生地不熟的。”
　　高义点点头，赌神不愧是赌神，之前还信心十足的说在日本不必担心，转眼被人袭击之后又面不改色的说日本不是他们的地头，要小心一点儿。
　　刘玄离开高进的房间后便打算回楼下佐藤美和子的房间享受一下这个娇羞日本美妞的滋味，结果趴到窗户上才发现屋子里面已经人去楼空，不过十几分钟的时间，佐藤美和子便已经和她妈妈离开了酒店，连夜回家。
　　刘玄唑了唑牙花，感觉就很离谱，不过既然她已经离开了，那就只能把目标放在第二个上面。
　　还躺在床上看书的铃木香奈没由得产生了一阵心悸，她抬头看向卧室关紧的大门，感觉在黄棕色的大门后有一个头戴人皮面具，手握钢刀的变态杀人魔正打算把卧室的大门打开。
　　这个想法一直盘旋在她的脑海，连手中的书都读不下去了。
　　门外有人的想法就象是一根刺，不断刺痛她的大脑。
　　这就像是看完鬼片之后，晚上总感觉床下有人，但是自己连探出头去看看都不敢，害怕在自己伸头的时候在床的另一面会伸上来另一个脑袋……
　　铃木香奈蹑手蹑脚的从床上下来，走到门口，静悄悄的把耳朵靠在了房门上。
　　屋外静悄悄的，也没有人走动的声音。
　　“看来是我多想了”，铃木香奈呼出一口气，“真是不应该看那么多恐怖片，搞得自己疑神疑鬼的。
　　门外确实没人，但是在窗户的外面，刘玄正趴在上面眼睛死死的盯着她。
　　……“欢迎各位加入我们稻草人俱乐部，我们这个俱乐部的宗旨就是互帮互助、共同进步。”
　　正本一雄坐在榻榻米上，招呼着刚加入他的稻草人俱乐部的成员。
　　他跪坐在首位，而在一条长长的茶几两边坐着七八个人，这几个人面相凶恶，欧洲人、亚洲人都有，肤色也是白棕黑色皆具。
　　肤色黑的是东南亚人，而并不是黑人。
　　“各位既然加入了我们稻草人俱乐部，那就是我们的一份子了。
　　虽然稻草人俱乐部每年的会费比较高，但是绝对物超所值。”
　　“像是各位中有不少在本国犯下大案、要案的自由份子。
　　犯下的事情让自己在本国无法继续生活，所以来到了日本。”
　　“各位请放心，到了日本各位就安全下来了，只要是我们稻草人俱乐部的成员我们就会尽自己最大的可能来保护你们。”
　　正本一雄也注意到座位上有人露出迟疑的神色，他刚才说的会费很贵可是真的很贵。
　　想要加入稻草人俱乐部最开始就要上交一半的身家，俱乐部会事先调查，上交的数额相差太大稻草人俱乐部也不会接纳他们，甚至可能落井下石。
　　之后每年最基础的会费足有三十万，想要跑路、招兵买马还是暂住都要另外花钱。
　　“我们稻草人俱乐部实力雄厚，别的不说，在东京这一亩三分地上，只要你们加入我们稻草人俱乐部，那当地的警局警员就绝不会找各位的麻烦。
　　就算各位在外地被抓起来，我们也可以把各位完好无损的救出来。”
　　“什么嘛，你光说几句话就想把我们拼死拼活抢来的一半身家拿走？光凭嘴皮子可没办法说动我们。”
　　一个满脸横肉，眼角到鼻翼上有一道长长伤疤的男人说道。
　　正本一雄也不生气，比他更难缠的他都见过，但在见识到他们稻草人俱乐部的实力后还不是乖乖掏钱。
　　“空口无凭，光凭我这一张嘴各位自然是不太相信的，各位这几天可以到东京街头逛一逛，只要各位不去恶意挑衅警员，那街头上的警员看到各位也会当作没看见。
　　当然，只有这三天，三天后，只有加入我们稻草人俱乐部的会员才能继续接受我们的保护。”
　　说完，正本一雄报了声歉，离开了屋子，“抱歉，各位还请继续享受，我先失陪一下。”
　　屋里面的几人并不是一个团队，他们两三个人是一个团伙，在正本一雄离开后，团队内部也开始商讨。
　　“老大，这个稻草人俱乐部真是太黑了！张口就要我们一半的钱，这些钱可都是弟兄们拿命抢回来的！”
　　“是啊，老大，我们抢的珠宝店销赃的时候那些吸血鬼给的钱连那些珠宝价格的一半都不到，我们这次还死了两个弟兄，要是这钱再花出去一半，剩下的钱扣去给老三和老五的抚恤金，剩下的钱我们怎么花都不够啊！”
　　三个看起来像是越南人的一伙人聚在一起商量着要不要加入稻草人俱乐部。
　　越南人中的老大眼神凶狠，身材精干，反倒是脑子清醒的很。
　　“哼！你这话是什么意思？难道你认为我给老三老五的钱多了吗？”
　　“没有，大哥，我当然不是这个意思。
　　我只是觉得这个稻草人俱乐部要的太多了！”
　　“现在可不是在香港，我们还呆在在这个稻草人俱乐部的地头，刚才你也都听到了，这个俱乐部和本地的警察局肯定有勾连，不然他怎么敢说那些警察都不会抓我们呢。”
　　“可是大哥，我们是在香港犯得事儿，这些日本警察又不知道，而且也不认识我们，当然不会抓我们了！”
　　老大一巴掌拍到了他头上，说道：“你真是笨！你以为他说的是要保我们啊！他的意思是他和警察局有勾结，想要从东京活着出去，那就不要想着逃跑，我已经东京的警察都通知过了，你们逃不掉的！”
　　“什么？！？这么黑！”
　　老二也被吓了一跳，果然痛打落水狗的机会谁都不会放过。
　　“如今之计我们只能破财免灾了，你们也别太沮丧。
　　如果他们真的有这么大势力的话，我们这钱花的也不算太冤枉，最起码我们在日本的安全也算得到了保障。”
　　看着老二和老四还是不太情愿的样子，老大又多说了句：“钱，我们什么时候都能去偷、去抢，但是命没了我们抢来的钱也就花不出去了。”
　　正本一雄透过门缝偷偷观察着屋内这些人的反应，看着他们脸上或是意动、或是纠结、或是愤恨、或是冷漠。
　　正本一雄冷笑一声，“这些人一个都跑不了，很快他们就会和你一样成为我们稻草人俱乐部的一员了。”

第165章 翻译到手
　　“什么！你说有人敢猥亵我的侄女！”正本一雄气的双眼冒火，心里面恨不得把那个猥亵他侄女的家伙碎尸万端。
　　他的侄女就是佐藤美和子，当初他还没有混出名堂的时候他妹妹就已经嫁到了佐藤家，他被人追着砍的时候也经常躲到他妹妹家。
　　现在混出名头了，自然对他妹妹家颇为照顾，不过他也和他妹妹家保持一定的距离，毕竟他做的这些事很容易让人报复自己的家人，把他妹妹隐藏起来也是为了保护他们。
　　当初他和人争强斗胜，伤到了下体，到现在五十多岁了也没有个孩子，想来以后也不会有了。
　　他妹妹家也只有美和子一个女儿，自然被他这个做舅舅的疼爱到了极点。
　　现在听说自己可爱的侄女被人欺负了，心里自然想着替她报仇。
　　“不要担心，慧慧，我一定会替我的侄女出气报仇的，让我抓住那个混蛋，我一定把他的双手砍下来。”
　　正本一雄放下电话，原本因为就要大赚一笔的好心情瞬间消失不见。
　　“主人不要生气了，我会让手下的人注意东京的色魔，到时候抓到一个收拾一个，小姐的仇我们会报的。”
　　正本一雄的秘书兼情人兼贴身保镖跪在他身边，为他倒上一杯茶，说道。
　　“雅美，你说我是不是现在表现的太过温顺了！什么牛鬼蛇神都敢找我的麻烦！连我最可爱的侄女那些色魔居然都敢碰！”
　　“主人息怒！”
　　，雅美赶紧跪到地上，“蚂蚁怎么能看到大象的雄伟，是主人的名声太盛，他们无法感受到主人的伟大，竟然胆敢冒犯狮子的威严，我一定会以雷霆之势清理这些臭虫，为主人扬威！”
　　正本一雄手指微动，像是已经心动了，不过在心里面权衡了一下利弊，还是放弃了这么一个诱人的想法。
　　搞出这么一个大动作，看似是把自己的威名又给打上去了，但等到处理首尾的时候那些闹出来的事情可都是钱呐！
　　他靠上的那些人可都是杀人不见血的玩意儿，别说是他身上的钱每年大半都要用来堵住那些家伙的嘴，就连现在跪在自己面前的雅美还不是被那些个比自己年龄还大的老混球玩弄过不少次了。
　　那些老家伙人老心不老，家伙事儿最多能变成半软不硬的状态，雅美每次都要装做被他们曹爽的样子。
　　人老了就要像他一样安分一些，别总想着那些自己办不到的事情，正本一雄在心里面不断诅咒那些老家伙生孙子没屁眼儿。
　　……“真是倒霉！”刘玄坐在餐厅吃着自己的早餐，昨天晚上佐藤美和子直接逃走了，他只能去找那个日本‘袁姗姗’铃木香奈。
　　当时刘玄都已经把她丢到床上去了，铃木香奈也已经被剥成一只赤条条的羊羔，结果这个女人月事来了。
　　白色的床单上点上了几朵梅花，败兴，刘玄都想要以头抢地。
　　他都怀疑这是不是系统在搞他，每次都在关键时刻让他办不成事儿。
　　刘玄用相机拍下铃木香奈的赤裸着身体的照片，又从她的钱包里面找到她的身份证，弄清楚了她家的地址，威胁她不要多嘴，想要回这些照片的话，他还会去找她的。
　　办完这些事情后，刘玄又把目标放到了另一个女人身上——霸王花。
　　刘玄又又又从窗户里面翻了出去，留下屋子里面躲在被子里无助哭泣的铃木香奈。
　　结果他还是来晚一步，霸王花已经领着鹧鸪菜出门了，房间里面只剩下四个抠脚大汉，让刘玄乘兴而去，败兴而归。
　　只能又返回了铃木香奈的房间，毕竟他自己可没有房间，只能先和这个女人住在一起。
　　铃木香奈刚刚才自我安慰好，心里面不断劝解自己，反正那个人也没有伤害到自己，想强奸自己也没有做成，就算他拍了自己的裸照还看了自己身份证上面的住址，那又怕什么呢？
　　现在又有多少人是住在自己身份证上面的地址上！
　　那上面的地址不过是自己的老家而已，从她父母开始她早就搬出去住了，到现在她连那个地方长什么样子都记不清了，又怎么会担心刘玄去那里找他。
　　只要他找不到自己那他手上的裸照自然也就威胁不到自己。
　　她在刘玄离开的时候抱着被子哭也是在伪装，那种色魔看到她当时柔弱的样子，一定会以为她是个胆小害羞的女人，戒心一放松就会给她逃脱的机会。
　　理想很丰满，现实很骨感，她万万没有想到刘玄居然还会返回来，她都已经重新整理好衣服，换好睡衣准备睡觉了，那个男人又返回来了！
　　饶是铃木香奈是个受害者，她的脸皮上也有些挂不住。
　　哪有人在刚刚经历了差点儿被强奸还被拍下裸照的经历还能如无其事地换上睡衣准备重新睡觉的！
　　刘玄也算是开了眼了，这个日本妞的心理有那么强大吗！
　　从他离开房间算起，他才离开了不到十几分钟，这个日本妞就换上了一身白色的睡衣，原本被刘玄撕到地面上的衣服也都收拾了起来，凌乱的床单也已经重新铺平。
　　“这个小妞不会是在我一离开之后就开始收拾了吧！”被刘玄审视的眼神盯着，铃木香奈也有些不知所措的低下了头。
　　刘玄想了想，也只能说了一句：“你……心态挺好啊。”
　　铃木香奈抱着刚从柜子里面抱出来的新被子，低着头也不敢说话。
　　刘玄看到她已经把之前弄脏的床单换了一件新的，便大大咧咧的躺了上去，拍拍身边的空位，示意她躺上来。
　　铃木香奈羞耻的抱着被子走到了床边，轻轻把被子展开，盖住刘玄的身体，然后自己也躺了进去，全程表现得就像是个受气的小媳妇。
　　她躺进去之后，刘玄罪恶的双手就伸进了她的睡衣里面，揉着她胸前面包一样柔软的奶子。
　　“请……请不要……今天我的身体……身体不太舒服……”刘玄听完之后他的手也没有停下来，说道：“安啦！我是不会搞一个血洞的。”
　　刘玄听不懂她在说什么，但是也能猜个差不多，这种情况下女人能说的也就那么几句话：不要！
　　求你！
　　求求你了！
　　放过我吧！
　　除此之外她们还能说什么。
　　“您……您是中国人吗？”刘玄反倒有些吃惊了，这个日本妞居然会中文，虽然她讲的是粤语。
　　“呦！你居然会中文？”
　　“我是公司里面拍到香港的经理，所以会讲一些中文，但是讲的可能不太好。”
　　太巧了！刘玄还想找个翻译教他日语，这不就来了吗！又能玩又有用，看来这次的日本之行不会寂寞了！
　　“那太好了，以后你就教我日语吧。”
　　刘玄的语气不容置疑，铃木香奈也点了点头。
　　“好……好的，但是……您能不能先把手……”刘玄闻言用力捏了捏她胸前双乳，说道：“怎么？你不舒服吗？”
　　刘玄说着还用手指弹了弹她的乳头。
　　嘴上说着不要，她的身体还是诚实的抖了两下，说道：“你揉的也不是难受啦，只是，只是我现在不能做那种事情。”
　　“我就像那么急色的人吗？”刘玄面色坚毅诚恳。
　　在你说这句话之前能不能先把手从我的胸前拿开！铃木香奈心中怒吼。
　　她刚张开嘴还没有说话，刘玄就用还带有奶香的手指堵住了她的嘴。
　　“除了那里你不是还有两个洞呢吗？”

第166章 福星遇险
　　刘玄早晨起来火大不是没有原因的，昨天他费尽心思想找个女人，结果找来找去还是又找回到铃木香奈。
　　本着小穴不能用，她还有嘴巴和屁穴可以使用的原则，刘玄打算先把她带在身边，反正女人的那件事儿也就三五天就没事儿了，过了这几天他就能好好享受铃木香奈的身子。
　　现在也能暂时用另外两处穴肉缓解一下，结果到最后一处地方都没有用上。
　　铃木香奈上火口腔溃疡，嘴巴就不能用了，酒店里面又没有浣肠的工具，刘玄可不像做一个搅屎棍，自然后面也不能用。
　　他又不想铃木香奈用手帮他撸出来，最后只能是摸摸奶子，最后搂着她睡了一觉。
　　这也是刘玄为什么早上起来之后这么火大。
　　在他旁边的桌子上就坐着除了鹧鸪菜之外的另外几个福星，他们几个自然也不会日语，早餐都不知道怎么点。
　　刘玄有铃木香奈帮着点餐，但是这几人可没有人来帮他们点餐，会中文的前台和经理自然也不会到餐厅帮他们点餐。
　　他们几个只能用哑巴看不懂的手语比划着让侍从下去上餐。
　　犀牛皮、大山地和花旗参还好，比划着让那个日本人听懂了，可惨了罗汉果，花旗参不让他点他们点过的。
　　罗汉果只能自己打手势让侍从上一杯柳丁汁和香肠。
　　犀牛皮看罗汉果点餐还要和那个侍从咬耳朵，那个侍从听完之后还一脸淫笑，好奇的问道：“你点了什么？罗汉果。”
　　“香肠啊。”
　　大山地一脸惊奇，“香肠的日本话你会说吗？”
　　“我没说，我只给他看的嘛。”
　　这下子三个人都瞪大了双眼，有些难以置信的看着罗汉果的裤裆。
　　罗汉果被他们看的都有点儿不好意思了。
　　邻桌的刘玄和铃木香奈也听的真切，铃木香奈凑到刘玄的耳边说道：“后面那个小矮子说他的像香肠欸！”
　　“怎么你昨晚没感觉到我的有多大吗？”
　　刘玄冲着她的耳朵吹着热气，铃木香奈的耳垂都变红了。
　　“当然感觉到了……”
　　“有多大啊！”
　　“太……太大了……感觉进不去的大……”没一会儿他们点的菜就被刚才那个侍从推上来了。
　　三人都对那个侍从竖起了大拇指，他们点的菜和侍从推上来的一模一样。
　　“到我了！”罗汉果高兴地说道。
　　结果餐盘一打开，里面放着一根小蘑菇。
　　犀牛皮三人忍不住都笑出声来，铃木香奈也没忍住趴在刘玄的肩膀上不断抽动身体。
　　刘玄也被这一幕惹笑了，昨晚没有发泄的坏情绪也舒缓了一些。
　　……“你知道这里怎么走吗？”刘玄拿出一张身份证，上面印着一个清秀美貌的女孩。
　　这张身份证上面印着的正是佐藤美和子，既然铃木香奈现在身体不允许，刘玄自然要找到昨晚跑走的佐藤美和子。
　　她身上那种恬静柔和的气质很吸引刘玄。
　　这种女子安静起来就像是一幅画，柔美静谧，昨天看到的时候刘玄心跳都快了一拍，他一点儿不想放过她。
　　现在想来刘玄又有些后悔了，昨天见面有些太粗暴，给她留下的印象太差了。
　　“她是谁啊！”铃木香奈有些吃味，自己刚说现在还不能陪他，刘玄就拿出一个女人的身份证。
　　“问那么多干什么！”铃木香奈被刘玄的语气吓了一跳，带着委屈的说道：“知……知道了”。
　　刘玄感觉经过昨晚的相处，这个日本小妞已经患上了斯德哥尔摩综合征。
　　虽说刘玄昨晚是抱着她睡觉的，但是她有很多机会逃跑，都没有利用。
　　今天早上也乖乖的帮刘玄穿衣服，刘玄的语气稍微大一点儿她就不敢再多说什么，简直像是人们理想中的日本老婆。
　　铃木香奈虽然心里不爽，还是带着刘玄去找佐藤美和子了。
　　另一边五福星在霸王花的带领下去了稻草人俱乐部的地下赌场。
　　赌场里面狭小拥塞，简直就是人挤人。
　　“这哪里有位子嘛！来了赌场却赌不了钱。”
　　犀牛皮一脸的不耐烦，日本人就是小气，赌场这么赚钱的地方都不修的大一点儿，有钱都不会赚。
　　这他可就冤枉正本一雄了，他怎么可能不知道赌场的盈利简直就是抢钱，但是东京的赌场可都是在其他人的手里。
　　他开一间小赌场那些人还能给他个面子装作没看见，但要是他敢开一家大赌场，那他可就麻烦了。
　　鹧鸪菜从怀里面掏出几张钞票，塞给了在赌场里面看场子的人，那人收了钞票，立马从赌台上清出一片空地让他们六人坐了下去。
　　几个人在赌台上大方出手，鹧鸪菜下注都是一叠一叠的下，像是拿钱不当钱一样。
　　犀牛皮看着大山地和罗汉果犹犹豫豫不敢下注，说道：“你们等什么呢！还以为这些钱能带回去啊！”
　　“是啊，别老看女人了，这些钱带回去开妓院都够了！”
　　摇色子的雅美早已经听见这几个新来的赌客的名字，她告了声欠，退回后面的房间，向正本一雄报告。
　　“喂！老板，今天赌场新来的几个客人，我听他们的名字像是在香港抢劫的那伙人，好的，好的。”
　　“警察来了！”外面的小弟大喊一声，那些赌客立马一窝蜂的向外逃窜，五福星和霸王花被夹在中间，抱着柱子才没有被人群冲散，踩到脚下。
　　鹧鸪菜可是清楚的看到一个倒霉蛋被人群挤倒了，结果被向外逃跑的人死死踩在脚下，口鼻冒血。
　　“香港来的朋友请走这边！”雅美从打开房门特意用中文喊道。
　　“各位在香港做的事情真是后生可畏！”正本一雄坐在首位，语气中略带敬畏。
　　这当然是高轿子抬人。
　　“我们稻草人俱乐部最需要的就是各位这种有能力的人才。”
　　台上的艺妓也舞完一曲，房门也被关上。
　　“各位还需要多听一曲吗？”正本一雄问道。
　　大山地立马说到：“不必了，我还以为日本的歌姬院和香港的舞厅一样呢。”
　　老色批的本质暴露无遗。
　　“是啊！我还以为她们能陪吃陪喝陪洗澡陪……”罗汉果立马接话。
　　“欸欸欸，注意点儿分寸！”鹧鸪菜说道。
　　“现在说什么也都没有用了，也只能心如止水了。”
　　霸王花笑着说道。
　　“各位不必担心，”正本一雄拍拍手，“各位所想的我已经都准备好了。”
　　六个身穿艺妓服装的女人排队走了进来，他们六个人每人的身边都坐了一位。
　　霸王花还开口拒绝了正本一雄的好意，结果身边的几个老色鬼全都不争气，都倒向了女人怀里。
　　就连对她最有好感的鹧鸪菜都来了一句：“有爱无性不长久的……”霸王花也对这几人对美色的抵抗彻底失望了。
　　正本一雄回到房间后面一趟，和一个人见了一面。
　　如果刘玄在这里，肯定会认出来，这人长得和“英叔”一模一样。
　　房间里面的几人出来也会认出来，房间里的正是他们一直在追查的那个香港警察的叛徒。
　　“里面有五个我不认识，但是里面那个胖子以前在香港的时候经常和那个逃走的刑警大力丸凑在一起。”
　　正本一雄点点头，“好，我知道了。”
　　回到屋子后正本一雄立马下了逐客令。
　　“我想你们其中的一位要先离开这个温柔乡了，想要加入我们稻草人俱乐部就要先交上会费。
　　你们哪位去拿钱啊。”
　　五福星互相对视一眼，谁都不想离开这个温柔乡。
　　大山地、犀牛皮、花旗参全都推脱自己粗心大意、难当大任，想把这件事推给其他人。
　　罗汉果更狠，直接承认自己是个低能儿。
　　鹧鸪菜撇撇嘴，这种累人又不讨好的活最后还是得他来干。
　　鹧鸪菜还想和霸王花告别，大山地却不断催促他快走。
　　“鹧鸪菜你快走吧！你走之后就空出来一个坑。”
　　犀牛皮听也听不明白，“什么萝卜啊、坑啊的，你究竟在说什么？”
　　“什么什么，一个萝卜一个坑，鹧鸪菜走了之后就少个萝卜多个坑。”
　　等到鹧鸪菜一离开，正本一雄立马变了脸色。
　　“把他们几个都抓起来!”
　　“什么？！！”
　　“你们要干什么！”
　　“你们要卸磨杀驴吗！”

第167章 好一朵美丽的霸王花
　　鹧鸪菜被正本一雄打发去拿钱，而剩下的几个福星正想享受身边的美人就被正本一雄招呼手下把他们全都抓进了。
　　正本一雄走的是有杀错不放过的路子，既然知道了鹧鸪菜这家伙和那个逃走的国际刑警大力丸有关系，那他就不会放这几个人活着离开。
　　不过，杀他们可以，还是要等到那个死胖子把钱拿回来再说。
　　到时候，东京湾里又要多上六个水泥柱子了！
　　剩下的四个福星还在牢房里面喊冤，被看守拿着警棍在牢房铁门上敲打几下也就不敢再大声说话了。
　　“真是的，怎么这样啊！早知道我就代替鹧鸪菜去拿钱了。”
　　罗汉果委屈巴巴的说道。
　　“你又在说什么呢！你啊！打发他去拿钱到是挺积极，现在又羡慕起人家来了。
　　再说了，你知道鹧鸪菜把钱藏在哪里吗？再吵小心我扁你啊！”犀牛皮冷着脸说道。
　　花旗参做起了和事佬，挡在罗汉果和犀牛皮中间，轻轻把两人推开。
　　“好了，好了，你们不要吵了。
　　现在当务之急是先想想怎么出去。”
　　“过来～过来～过来把门打开～把钥匙拿过来～”在犀牛皮几人还在争执的时候，大山地又开始用他的心灵动力学，想要控制看守把关押他们牢房的钥匙拿过来。
　　“大山地你又在干什么？不会吧！真的过来了！”
　　犀牛皮看到他神神叨叨的，以为他又犯病了，以前他拿着什么心灵动力学可是闹出来不少笑话。
　　没想到这次看守居然真的过来了！
　　那岂不是说他们能逃出去了！
　　“把门打开～开开门～诶呦！”大山地隔着牢房门当头挨了一警棍，抱着头蹲了下去。
　　看守确实过来了，但并不是放他们出去的，“你们几个混蛋小点儿声！不然小心我K你们！老实点儿！”
　　……
　　铃木香奈已经带着刘玄找到了佐藤美和子身份证上面的家。
　　“没想到这家伙居然真的住在这里！”
　　，铃木香奈感觉有些不可思议，现在在日本真正住在身份证上面地址的人可是真的不多了！
　　“看来她命里有这一劫，怎么样都躲不过去。”
　　铃木香奈感觉身份证上面的这个美女原本有很大可能能够逃出身前这人魔爪，只要她和那些日本社畜一样为了生活而住到别的地方，这才是日本青年的常态。
　　但现在看来，她还没有搬出去。
　　她已经透过二楼的窗户看到了那道靓丽的身影，相较于身份证的证件照显得更加青春靓丽。
　　铃木香奈的心中不由得产生了一丝嫉妒，嫉妒这个女人的年轻美貌，竟让让刘玄主动去找她。
　　这也是因为她之前身居高位，自己的手下对她都毕恭毕敬的，从没有人敢把她当成奴隶一样使唤。
　　那种被人将尊严踩在脚下的感觉让她感受到了另一种快感，这种把她从云端拽落到谷底的落差感在她二十八年的生命旅途中还从未体验过。
　　这也让她对刘玄的依赖更深，今早刘玄让她带路的时候她的心里面酸溜溜的。
　　现在看到佐藤美和子身上那股文静恬雅和青春活力，再想到自己马上就要三十岁了，皮肤自然比不上还不到二十岁的佐藤美和子，心里对她更抵触了。
　　“这女人什么背景？”刘玄对着铃木香奈问了一句，随后又想到，问她也是白问，她又不了解佐藤美和子。
　　“我不知道啊，给我几天时间，我可以调查一下。
　　你为什么会这么问呢？”刘玄右手搭在她的肩膀上，对着佐藤美和子的楼下指了指，那里的暗处站着几个聚在一起抽烟的男人。
　　“那几个人一直呆在那里，还不断张望四周，一看就是有人让他们呆在那里望风。
　　他们几个也不看楼上，只关注四周，说明他们不是来讨债的，那就只能说明有人派他们过来保护楼上的人。”
　　今天一早正本一雄接到自己妹妹的电话之后，他就派出了自己的心腹手下去保护他的侄女。
　　以前他侄女不喜欢他派保镖去保护她，他经不住侄女的撒娇，这么多年自己的侄女没受到伤害也让他有些松懈。
　　现在又不禁后悔当初为什么没有坚持下去，让自己的侄女受到了伤害。
　　“哇！只看到这几个人你就能分析出来这么多东西，真的好厉害啊！”铃木香奈惊讶的说道。
　　刘玄的右手放下，隔着她白色的衣服揉了揉她没穿胸罩仍不下垂的巨乳，说道：“我不是和你说过要叫我什么的吗？”
　　他的手指隔着一层衣服捏住铃木香奈已经胀硬的乳头，虽然身边没有人经过，但在这么大庭广众之下被一个男人隔着衣服揉搓自己的奶子，她感觉自己像是被脱光了站在人群中一样。
　　那些人的恶心、下流的视线不点停留在她淫荡的身体上，视奸她的身体。
　　“主……主人……你让我叫你……主人……”
　　“好好记住了！”刘玄松开她的奶子，大手在她的屁股上狠狠拍了一巴掌，荡起了阵阵臀波。
　　“怎么这个女人这么麻烦。”
　　刘玄心里面也是挺烦躁的，自从他穿越以来还没碰到过这么一个难弄到手的女人，以前玩女人都是顺风顺水的，但自从到了这个世界就像是行水逆一样，碰到的漂亮女人到现在还没有到手一个！
　　“这狗日的系统不会是真的要搞我吧！”刘玄摸摸自己的下巴，有感觉不太可能。
　　虽然自己从这次穿越后一直走水逆，系统的一个支线任务也是在离开世界之前不碰女人。
　　但系统真的要搞自己的话根本用不到再发布任务这么多此一举。
　　……
　　正本一雄整个人都陷进了松软的沙发里面，雅美跪在他的面前，把正本一雄的脚掌抱进自己的怀里，用自己的奶子帮他做脚底按摩，放松身体。
　　“停下吧！”
　　雅美立刻松开正本一雄的脚掌，跪在地上，说道：“主人怎么了？是我弄疼您了吗？您不舒服吗？”
　　“没有，我只是有些心神不宁。”
　　而且你的胸前没有多少软肉，按起来也不舒服。
　　当然后面这句话他没有对雅美说。
　　这种心神不宁的感觉让他无法再放下心继续躺在沙发上享受。
　　不行，我要去看看那个被抓起来的国际刑警。
　　“那个国际刑警关在哪里？带我去看看。”
　　“是的，主人。”
　　……“出来！你给我出来！”一个身穿黑西装，看起来像是正本一雄小弟的人大叫着让霸王花从牢房里面走出来。
　　“不要出去！”四个福星说道。
　　“这个人一脸淫荡的样子一看就不怀好意，霸王花你要是现在出去一定贞操不保啊！”罗汉果一脸关心的说道，边说还边往霸王花的身上凑。
　　“霸王花你呆在我身后，我会保护你的！”
　　“是啊！就你知道！”
　　看着罗汉果一直往霸王花身上凑，犀牛皮先站不住了，捏住罗汉果的耳朵就把他提到了一边。
　　“喂，犀牛皮，虽然罗汉果说话的目的动机不纯，但他的话也不无道理，霸王花你千万不要出去，在这间牢房里面我们一定会保护你的。”
　　花旗参也说道。
　　四个福星齐齐上前一步，堵住了牢房门口。
　　大喊道：“福星齐心，其利断金！”门外那人眯一下眼睛，从桌子上抓起一把警棍，打开牢房门口，追着四个福星打。
　　打的犀牛皮四人抱着头在牢房里面四处逃窜，但是牢房总共就那么大一点儿地方，想要逃过警棍的敲击可是不容易。
　　“别打了！别打了！再打下去会打死人的！”这可不是他的同伙在劝他，而是罗汉果躲在墙角求饶。
　　“喂！别打脸啊！我是靠脸吃饭的！”在警棍的威力下，四个不能打架的福星在霸王花面前被暴揍。
　　“别打他们了！我跟你出去。”
　　霸王花实在是看不下去了，她算是看透了，五福星里面也就鹧鸪菜还能担当一些任务，剩下的四个又色又弱简直就是废物。

第168章 有暴露癖的霸王花
　　“霸王花你没事吧！她们没有对你怎么样吧！不过没关系，就算他们对你怎么样了，我还是一样的爱你！”
　　罗汉果看到霸王花被那个警卫又送了回来，立马凑上去问道。
　　犀牛皮一巴掌拍到了罗汉果脑袋上，“你会不会说话啊！一看霸王花穿的这么整齐肯定是没事了！”
　　他又转头笑着对霸王花说道：“霸王花你不要介意罗汉果这家伙，他嘴巴没有把门的，不会说话，我们都很关心你。”
　　霸王花对这几个活宝也是没办法，撇撇嘴回应道：“谢谢你们的关心了，我当然没事了，他们把我叫出去就是为了逼问大力丸的下落，不过这个人没什么逼问的动力，问了我几句就把我放回来了。”
　　“那你怎么在里面呆了这么长时间？”大山地话一出口才反应过来自己失言了，捂住嘴缩到了花旗参身后。
　　霸王花撇了他一眼，说道：“就算是做做样子也会留我在里面一段时间的，不然他怎么和老板交代……”
　　“好了，好了，都别说了，霸王花能完整的回来就好。”
　　几个人又坐到了墙角，等着鹧鸪菜回来救他们。
　　但是霸王花却一直不肯坐下，扒着牢房铁门看着外面。
　　“霸王花小姐，你怎么不坐啊，一直站着腿会发酸的。”
　　罗汉果又凑上来献殷勤。
　　“你们不用管我了，我想坐自然会坐的。”
　　罗汉果讨了个没趣，又坐了回去。
　　霸王花又把头转了过去，但那时脸蛋又红了起来。
　　她不是不想坐，而是不能坐。
　　她的牛仔裤的裤裆已经被撕开一个五六公分的口子，里面的内裤也被那个看守给拿走了，她把上身的外套围在腰上就是为了遮掩被撕开的裤裆。
　　现在站着有衣服遮挡，大山地四人还发现不了她身上的异常，但是一坐下，她感觉自己就夹不住小穴里面满满的精液了！
　　这种只要自己稍不注意就有可能会被这四个猥琐的家伙发现自己裸露的身体，这种在钢丝上行走的感觉让她欲罢不能。
　　她其实有很严重的暴露癖，不过隐藏的很好而已。
　　当初在霸王花还没有解散的时候，他们和飞虎队一起执行任务。
　　飞虎队的简教官就一直对她有好感，但她可对那个长得和犀牛皮相近的老男人没什么意思。
　　那次保护珠宝的行动中，飞虎队那帮家伙就打赌她的底裤是什么颜色的。
　　那个飞虎队居然当着她的面向简教官报告她的打底裤的颜色，居然还是准确的。
　　这种当着事主的面说的操作让简教官脸都黑了，练练让他向自己道歉。
　　问到那家伙怎么查出来的，那个飞虎队动了动自己的皮鞋，皮鞋尖上粘着一块镜子，他正是通过镜子的反光弄清楚她打底裤的颜色，白底黄点。
　　当时她立马就跳开了，还捂了捂自己的裙子，表情有些生气。
　　但她跳开的主要原因却是因为，在她发现自己被人看到内裤的时候，她……
　　湿了……
　　原本白底黄点的内裤中间已经泛湿了，突然跳开也是为了不让人发现她湿漉漉的内裤。
　　毕竟她在别人面前可是一个独立自强的女子特警队的教官。
　　这也是之后她为什么忍不住去了一趟厕所。
　　穿着一件贴身的湿内裤的感觉可不好受！
　　刚才她被那个看守叫了出去，叫到了一个小房间里，她被绑到了一把椅子上，虽说在跟他进来之前就有心理准备，但是那个女人到了这一步有不紧张的？
　　看守二话不说，用他的手捏开了霸王花的嘴巴，一根婴儿小臂粗细的巨大肉棒从裤子里面跳了出来。
　　红到发紫的龟头直指她的鼻尖，一整天没有被清理过的肉棒上不断散发出浓烈的男性气息，那股气息冲的她头脑发昏，还没反应过来之前那根肉棒就塞进了她的嘴巴里面。
　　在肉棒插进她嘴巴之后，看守也放开了捏着她嘴巴的手，放开了对她嘴巴的限制，放到了她的脑袋上。
　　虽然霸王花有暴露癖，但她又不是人尽可夫的婊子，自然无法忍受被人强奸的下场。
　　霸王花在看守放手后立马狠狠地咬了上去，想用刺痛让面前的男人把这根脏东西从她嘴巴里面拔出去。
　　“这个该死的小鬼子，我这就把你的鸡巴咬断，让你再也碰不了女人！”
　　结果，霸王花一口银牙都要咬碎了，插进她嘴巴里面的大鸡巴还是安然无恙，甚至站在她面前的看守已经开始抱着她的头开始活塞运动。
　　“怎么会这么硬！感觉像是咬住了一根硬橡胶棒！牙好痛，嘴好酸啊！”
　　“哦哦哦……舒服～”面前的看守在带她进来之后第一次开口说话。
　　……
　　“这小嘴真嫩啊！一天都没有肏上女人了，现在终于能好好释放一下！”
　　看守抱着霸王花的脑袋不断前后摆动他的虎腰，每次摆动的幅度都会大上一些，肉棒也不断向她的紧窄喉咙里面钻挤。
　　霸王花虽然正被口爆，还是感觉到了一些不对劲，这个小日本怎么在这种时候还说中文？
　　莫不是他也是个中国人？
　　没错！
　　这个看守正是潜入进来的刘玄。
　　刘玄本想先收拾一下正本一雄这家伙，潜入进来后才想起来，霸王花现在应该也已经被抓进来了，那还找正本一雄那个老家伙干什么！
　　当然是先解决一下自己的生理问题啊！
　　“呕咳咳咳……”霸王花不住的咳嗽。
　　在没有经受过训练的情况下，被肉棒深喉的感觉可不好受，那种异物侵入喉咙的感觉让她生理和心理上忍不住的干呕。
　　但是喉头干呕时肌肉的收缩又让她对侵入她喉咙的肉棒的形状大小感受更加深刻。
　　肌肉的收缩让她的喉咙不断裹紧刘玄的肉棒，一圈又一圈的媚肉在他的肉棒上不断蠕动，虽然霸王花喉头肌肉不断收缩的本意是把刘玄的肉棒从她的喉咙里面挤压出去。
　　放到别的男人身上单是霸王花喉咙这么一裹，可能蛋蛋里面的精液就收不住直接喷了出去。
　　但放在刘玄身上，这种程度的刺激想让他射出来还差的远呢！
　　霸王花整个人被绑在了椅子上面，想动都动不了，只能任由刘玄粗大的肉棒不断侵犯她的嘴巴。
　　刘玄在她的嘴巴里每抽插一会儿就会停一下把肉棒拔出来，不是因为他要射了拔出来冷静一下，而是插的时间长了霸王花的脸都憋的通红，都要向紫色发展。
　　窒息玩法刘玄也玩过，当然不会让霸王花窒息而亡，拔出来的时候就是让她好好呼吸一下新鲜空气。
　　霸王花也会趁着这个时间大口呼吸，把肺部里面积攒的二氧化碳呼出一大部分再吸进去混合着强烈男性气味的空气。
　　在她呼吸的时候目光如刀像是想把刘玄碎尸万段一样，但缺氧的身体让她骂不出声来，只能在这短短的时间里疯狂大口喘气，因为过不了十几秒，那根把她的嘴巴和喉咙堵的死死地肉棒又会再插进去。

第169章 破瓜之痛
　　刘玄的肉棒在霸王花的脸颊上拍打几下，粗大的肉棒遮挡住了她的半张脸，在她眼前只剩下了一片漆黑。
　　刘玄的肉棒横在了霸王花的眼前，直接把她的视线全都遮挡住了，霸王花为了大口呼吸，连舌头都吐在了红润嘴唇的外面。
　　肉棒黝黑的颜色和她白皙的面庞以及吐出来的红润香舌形成了鲜明对比。
　　霸王花还没完全喘过气，刘玄的肉棒就再次插进了她的嘴巴里面。
　　肉棒紧紧压迫着她的舌头，肉棒的每一次深入都会让霸王花的眼睛翻白，喉头肌肉不断收缩、挤压。
　　刘玄也能感觉到自己的鸡巴像是进入了一处狭窄紧致又柔软的地方。
　　霸王花的喉咙没有被开发过，刘玄感觉自己的肉棒在她的嘴巴里面就已经被紧紧压迫，想要插进她的喉咙在现在基本上是不可能的。
　　除非刘玄能够不顾霸王花的死活，把她的喉咙撑破。
　　“你的小嘴真紧啊！”刘玄腰部的动作不停，肉棒前端的龟头不断顶到霸王花的喉咙，一寸寸地向里面钻顶。
　　霸王花的身体不断挣扎，绑着她的椅子也不断和地面摩擦，发出“吱——吱——”的声音。
　　刘玄的鸡巴在霸王花的嘴巴里面抽插了十几分钟，期间还不断拔出来让她喘息，但霸王花却感觉这段时间像是过了几个小时一样。
　　人在窒息的时候，对时间的感觉会拉长，短短的十几分钟放到霸王花身上就像是过了数个小时。
　　刘玄肉棒拔出来的时候，霸王花的舌头也一齐被带了出来，她的脑子现在还像是一团浆糊，吐在嘴巴外面的舌头挂在嘴角，对着她的呼吸一动一动的。
　　刘玄一拉她身后的绳结，解开绑着霸王花的绳子，把她从椅子上面架了起来。
　　突然的失重感再加上霸王花也深呼吸了几下，大脑供氧恢复了一些，她的眼睛也聚焦在刘玄身上。
　　双腿陡然发力，向刘玄的脖子绞去，想要用双腿的力量把刘玄绞晕再逃出去。
　　刘玄的反应可比这个大脑缺氧半天的女人反应快的多。
　　他的双手一送，霸王花的身体就向下坠去，这股失重感让她不得不转换目标，双腿紧紧夹住刘玄的腰上。
　　下半身固定住了，上半身为了不撞到地面，双手撑在身下，扶在地面。
　　霸王花还没来得及转换招式对付刘玄，就听到刘玄说道：“还不快谢谢我！如果没有我，你早就摔倒地上了！”
　　说着刘玄还挺了挺腰，让霸王花前后颠了几下。
　　霸王花也感觉到了自己身体下面有一根坚硬的棒子支撑着她的屁股。
　　她也感觉到身下那根棒子的长度足足挨到了她的腰上，心里面也不禁惊讶。
　　“这么长！插进来会死人的吧！”不等霸王花再有动作，刘玄腰部猛地一挺，让她的身体高高翘起，支撑自己身体的双手也失去了支撑地。
　　为了维持自己身体的平稳，霸王花的双腿夹紧更加用力，腰肢一同发力，这才让她没有摔到地面上。
　　但刘玄为的可不是吓她一跳。
　　身体一转就把霸王花放到了桌子上，霸王花屁股被这么一顿，两个屁股蛋连同中间的小穴都感觉有些痛。
　　本来她被刘玄甩到桌子上只会有两个屁股蛋发痛，但是谁让刘玄的肉棒还放在霸王花的两腿之间呢！
　　“呦！这不是都湿了吗？”
　　刚才十几分钟的深喉可不只是刘玄爽到了，霸王花虽然被窒息的痛苦折磨的不轻，但人类对痛苦和享受的界限其实是很模糊的，在她感受到窒息的痛苦时，窒息还带给她另类的快感。
　　霸王花已经湿了一小块的裤裆就是验证，这可不是她因为窒息而失禁了，而是因为窒息的快感让她的小穴里面分泌出大量的淫水，淫水从小穴里面流出来把她的内裤和牛仔裤都打湿了。
　　“你这个混蛋！居然投靠日本人，你难道忘了国仇家恨了吗！”
　　霸王花现在全身酸软，身上挂着腿软腰酸动情的debuff，心中深知不是这个看守的对手，想用自己的言语攻势让这家伙放松警惕，最好能放过自己。
　　“想当年……”刘玄可不想听她多说，他也不会向鹧鸪菜一样，被美色迷住双眼，变成一个小手都拉不到的舔狗。
　　“诶！这你就不知道了！我可不是正本一雄的小弟，我只不过是想肏他侄女结果他派了不少人在他侄女楼下，所以我找上来了，想和他谈谈，把我们大中华的优质遗传物质好好灌进他侄女的子宫里面，好好洗刷一下他们日本人罪恶的子宫。”
　　刘玄边说边解霸王花的裤子，“所以啊！我可不是你口中的汉奸，我可是大大的忠臣！你还不好好听我的话！”
　　霸王花双手抓着刘玄作怪的大手，心想，能把强奸说的这么大义凛然的人她还是头一次见。
　　“那也不是你做这种事的理由……额……我们……我们都是中国人……你想玩的话去找那个正本一雄的侄女去玩吧……”霸王花感觉自己下身就要失守，本着死道友不死贫道的想法，想让刘玄放过她。
　　至于另外那个提到的日本女人被这根足有她半张脸宽度的肉棒侵犯过后会有下场，她又不是什么圣母转世，可没有那么关心。
　　看着刘玄丝毫没有减缓的动作，霸王花心里也越来越惊恐，难道自己保留了二十六年的处女之身就要在这么简陋的地方被一个根本不认识的色狼夺取吗？
　　“别……求你了……我可以用嘴……还像刚才一样……”霸王花抓着刘玄的手，苦苦哀求。
　　刘玄装模作样的唉了一声，手上的力气也松了几分，说道：“也不是不可以，但是刚才不过才十几分钟你就差点儿憋死，再玩的话我怕你顶不住啊！”
　　霸王花心中一喜，只要能保住自己宝贵的那层膜，用嘴巴含一含他的鸡巴也不是不可以忍受的。
　　反正用嘴巴的话结婚以后他也不会发现，但是那层膜破了可就不好弄了。
　　而肛交也是会留下痕迹的，最明显的就是会在肛门周围留下一圈黑色的痕迹。
　　和她肛交的男人的肉棒越大，留下的痕迹越明显。
　　霸王花感觉既然自己逃不走了，那自然要从这些选择中选出一个对她最优的解答。
　　只要自己的身体上没有留下痕迹，结婚后她还是一个守身如玉的好女孩。
　　至于这次被犯罪分子口爆，只能说jc这个职业充满了危险。
　　为了完成曹警司的任务，她不惜以身饲虎。
　　作为最早和外国接轨的城市，现在的香港风气还是很开放的，额，相当开放。
　　这阶段除了从大陆越过三八线跑到香港追求美好生活的猪仔里面可能雏儿还多，香港本地的女人里面处女真心不多。
　　刘玄能碰上一个也算是幸运。
　　霸王花还在为自己选择了最佳答案而内心有些窃喜的时候，下体传来的一阵刺痛把她拉回了现实。
　　刘玄以退为进，在他的手放力的时候，霸王花抵抗的力量也小了一些。
　　刘玄便趁着这个时间直接把她的牛仔裤撕破了，借着她小穴里的淫水的润滑直接插了进去。
　　薄薄的处女膜根本没有起到任何抵抗的作用，刘玄的肉棒就顶进了霸王花小穴的最里面。
　　作为曾经女子特战队的总教官，破瓜之痛自然不会让霸王花流下眼泪。
　　但是自己的纯洁不再的尊严丢失感却让她的眼泪止不住的流了下来。

第170章 返回香港
　　“啊……嗬……嗬……”
　　“这种鸡巴……我已经抵挡不住了……又要高潮了！！！”
　　不到一个小时的时间，霸王花已经记不得自己已经高潮了多少次，破瓜之痛在刘玄插了几分钟后就消失不见，剩下的就是如海浪般不断冲击她大脑的快感。
　　虽然系统压制了刘玄的力量，但是他对自己身体的改造可是没有取消，能够分泌出让女人发情的肉棒现在更能显现出它的威力。
　　这不，霸王花原本坚定的意志、坚固的防线，在这一个小时里面已经全线崩塌。
　　对刘玄的好感也早就不再是仇恨，果然阴道是离女人内心最近的一处地方之一！
　　刘玄把肉棒从霸王花的小穴里面抽了出来，暂时无法恢复原本紧致的小穴口像是在呼吸一样不断蠕动，里面容纳不下的精液顺着无法闭合的小穴口漏了出去。
　　霸王花的脸上一副绝顶的表情，脑袋垂在办公桌的另一边，黑眼珠上翻露出大片的眼白，上半身的外套也已经被解开，里面的毛衣被推到了脖颈下方，点缀着两颗粉红樱桃的奶香布丁就这么毫无遮掩的暴露在空气中。
　　奶白色的布丁上布满了一道道血色的手印，那都是刘玄为了固定霸王花在冲撞下不断抖动的身体抓出来的。
　　刘玄随手从桌子上面拿起一卷医疗胶带，撕扯几下，想把霸王花流精的小穴粘起来。
　　但看着她微微隆起的小腹和已经流出一小片精液的小穴，又感觉这样直接粘上去肯定粘不住。
　　他转身走到办公桌的另一面，半软的肉棒像是一条粗长的肉鞭，不轻不重的拍打在霸王花的脸上，几下之后霸王花悠悠转醒。
　　刘玄把医用胶带放到她挺翘的奶子上，说道：“自己收拾一下，用胶带把你流精的小穴粘起来，最好能让我一次中标，到时候还能吃上一顿母女丼！哈哈哈！”
　　霸王花俏脸一红，心理防线全线崩塌的她现在对刘玄这等淫语居然都没有生出厌恶，反而心里面甚至出现了一丝丝背德的期待感。
　　想到自己一个小时前还信誓旦旦的认为自己决不会向恶势力屈服，结果这么短的时间里面她坚固的心理防线就在刘玄粗大肉棒不断冲撞她的花心下开裂、破碎。
　　霸王花也不敢说什么，自己把流出来的精液全都用手指刮进了嘴里，又用医用胶带将自己恢复一些的小穴入口粘了起来。
　　整理完之后刘玄就要把她送回牢房，霸王花在离开房间之前还是没有忍住，有些小女人姿态的问道：“我们以后还能再见面吗？”刘玄闻言一笑，右手在霸王花屁股上拍了拍，说道：“不用担心，我玩过的女人可是不会放手的。
　　到时候我回去香港会去找你的。”
　　霸王花在出门之前又停了下来，支支吾吾的说道：“我的裤子……”
　　“哈哈！你不喜欢这样吗？”
　　刘玄又在霸王花屁股上狠狠抓了一把，手指都陷进了她的臀肉里面。
　　霸王花听到刘玄调笑的语气，心想难道自己暴露身体的暴露癖被他发现了？“去吧！等回到香港我会去找你的。”
　　……“我答应你不是因为这些钱，我对你们家族和赌魔陈金城的仇恨也没有兴趣。
　　我答应你只是因为我和他必定会有一战。”
　　高进从榻榻米上站起，转身离去。
　　山本看着赌神如此气概也不禁心生佩服。
　　赌神不愧为赌神，有一股侠盗之气，就算答应了帮他报仇也不居功，甚至连钱都不收，让山本不禁侧目。
　　结果，高义直接把桌子上面的支票拿走了，在山本怀疑的目光中说道：“进哥虽然答应不会要你的身家财产，但是这部分正常收入还是要的。”
　　说完高义就把支票揣进了怀里，跟在高进身后离开了山本的豪宅。
　　高义其实也不想这么干，毕竟这么做只会让山本认为是他这个小弟贪财，不顾赌神深功大义的名声，赌神的名声反而会更加响亮，而所有的恶名则都由他来承担。
　　这种兜裆布的活计他也不想干，谁愿意一直兜屎呢！……
　　“吴力奇！”
　　“快把钥匙拿给我！”吴力奇一脚踹开铁栅栏，对外面打算开门的霸王花说道。
　　五福星也开始在正本一雄的稻草人俱乐部发力，四处破坏和正本一雄的手下打做一团，正本一雄也是没想到这几个看起来一副弱鸡样子的家伙居然能造成这么大的破坏。
　　连他的贴身保镖雅美都被他派出去了，和霸王花打作一团。
　　“你们几个真带种啊！没想到你们几个真能把我逼到这个地步。”
　　“嘿！你这家伙居然把我们骗到这里喂蚊子！让我们打死他！”
　　“打死他！”
　　×四正本一雄把拐杖都竖了起来，一副谨慎小心的样子，脚上却悄悄后退几步，转身就跑。
　　没办法，现在他的年龄和身体状况早就不允许他一打四了，就算这四个也是和他一样的弱鸡。
　　警察局的局长也坐在自己的办公室里面满头大汗，右手拿着手巾不停的擦着额头的汗，香港和国际警察那边一直在对他施压，派警察去查封稻草人俱乐部，但是上面又给他来了电话，话里话外的意思都是稻草人俱乐部每年的孝敬可是给到位了，现在落井下石后果全由他来承担。
　　他自己每年收的孝敬也不少，按他的本意是糊弄一下就完事儿了，但没想到这次国际警察来势汹汹甚至走通了内阁的路子，要求他立刻派警察。
　　“铃铃铃铃铃……”面前的的电话再度响起，他抬起颤抖的右手接了起来。
　　“放弃正本一雄，抓到他之后剩下的事情我们会处理。”
　　电话那头说完就挂断了，警察局长也长叹出一口气。
　　抓起电话给自己的手下打了出去。
　　“你们这些家伙怎么办事的！东京地区出现了稻草人俱乐部这么一个非法组织，你们居然不去抓捕，你们都是吃干饭的吗！怎么对得起东京居民对你们的期待！你们配穿上这身皮吗！……”现在有人兜底，警察局长可是神气起来了，把手下骂了个狗血淋头，亲自领队去抓正本一雄。
　　这也算是他对正本一雄最后一点儿尊重吧！
　　毕竟他收了正本一雄这么多年的孝敬，现在上面的人说放弃他就放弃他，他自己也不由得生出了兔死狐悲的一丝悲伤。
　　但这点儿悲伤马上就被劫后余生的喜悦冲散了，他终究是和正本一雄这样没有正当身份的家伙不是一个层面的人物，他也只能向他表个抱歉，只期望这家伙到时候能安分一些，不然到时候还免不得要让他心狠手辣一番。
　　……“呼——”刘玄深呼出一口气，拍拍身下女人的脑袋让她从站了起来。
　　铃木香奈先仰起头张大嘴巴，舌头在嘴巴里面转了几圈，让刘玄清楚的看到她的嘴巴里面已经什么东西都没有了，吞的干干净净。
　　做完这些她又吞了一口唾沫，这才站起身子。
　　“飞机已经到了，我们下去吧。”
　　刘玄点点头，提起身边的一个大行李箱，站起身子，铃木香奈立马帮他拉上了裤链。
　　“终于到香港了！”刘玄走下飞机，铃木香奈早就订好了酒店，现在天色早已经转黑，自然要先在酒店里面住上一晚，再去她家。
　　霸王花也回到了香港，不过她是坐着曹警司安排的飞机，在抓到香港警察的叛徒后立马返回了香港，自然没有和刘玄一起回来。
　　刘玄在日本又多待了几天，主要就是为了他手里面提着的这个箱子。

第171章 赌神不是一直走运的！
　　等到了酒店之后，铃木香奈就把那个大旅行箱放到了床边，她还特意看了看通气孔有没有被压住。
　　做完这一切她凑到行李箱的边上，说道：“现在我们已经到了香港，就算你想跑都跑不掉了！”说完她脱光衣服，走进了浴室，服侍刘玄洗澡。
　　透过浴室的灯光，在浴室的磨砂玻璃上印出两道紧贴在一起的人形。
　　……“进哥，我们赢了这么多钱，他们不会就这么放我们离开的。”
　　高义略带紧张的说道。
　　这次赌局本来就是他和对面串通好的，打算从高进手中弄上笔钱，但是没有想到高进的赌术这么强，就连他们提前准备好的后手，那个说自己不会发牌的女服务员，都失手了。
　　这下子，不仅是赢钱的高进有麻烦了，连他这个联系赌局的人都麻烦了，他现在都害怕对方认为是自己和高进串通好了，做局引他入钩。
　　天可怜见，他是真的想让高进吃点苦头。
　　却没有想到高进居然直接破了他们的局，自己坐火车跑掉了。
　　追上来的马仔只抓住了高进的司机，而高进拿着赢来的支票坐上火车跑走了。
　　高进半路从火车上走了下来，对着山顶别墅忍不住笑了出来，我高进玩赌的时候什么把式没有见过，这帮家伙还想给我玩儿阴的！
　　“你是谁？这里是私家领地，你快离开！不然我就放狗咬你了！”
　　一个印度仔手牵着一条宽背德牧，操着一口充满咖喱味的粤语，让高进离开他的地盘。
　　高进对印度阿三可没什么好脾气，或者说，他对所有的陌生人都没什么容忍度。
　　这也是所有能力比普通人强的人的通病，就像是文人相轻一言。
　　“朋友，你回印度吃咖喱吧！”
　　“你说什么？我要放狗咬你了！阿黄去咬他！”
　　印度人自然不能容忍高进这么嚣张，招呼着自己牵的德牧让它去咬人。
　　“哼哼……我说……你回印度……吃……咖……喱吧！”高进冷笑一声，眼睛死死的盯着他牵着的那条狗，双眼微眯。
　　那条德牧像是看到了什么恐怖的生物，吱呜一声，夹着尾巴跑走了，不论那个印度仔怎么呼喊都不肯回头。
　　“阿黄！阿黄！你去干什么！回来啊！”印度阿三回头看看一脸笑容的高进又看看已经跑远的德牧，一咬牙还是去追狗了。
　　“哈哈哈！”高进冲着印度阿三焦急的背影笑了几声，转身准备下山打车回去。
　　结果还没走两步就踩到了一处陷阱，整个人不受控制的翻滚起来，沿着山坡滑了下去。
　　“啊——啊啊啊～啊——”一阵悠长的尖叫声后，高进像是个滚葫芦一样在山坡上翻滚，脑袋在翻滚的途中直接撞上了突出的石块，足足滚了半分钟他才滚到了山脚下。
　　在翻滚的途中他的脑子里想了很多。
　　“哪个王八蛋设的陷阱，等我下山一定要搞他！……”
　　“那个家伙不会算的这么准吧！这次真的要扑街了！……”
　　“老大！那个印度阿三一定中了我们设的陷阱了！”
　　“快去看看那个印度佬有多倒霉！这个王八蛋之前居然敢看不起我，这次一定跌的他头破血流！”
　　“对啊！那个阿三这次一定让他扑街！”
　　刀仔的小弟乌鸦也兴奋的说道。
　　刀仔带着他的小弟乌鸦和马子阿珍一起去看热闹，心里还有小仇得报的兴奋。
　　“老大，这家伙好像不是那个印度阿三啊！”
　　刀仔鼻孔喷出一口粗气，没好气的说道：“还用你说！看他流了这么多血，快送他去医院吧！”
　　“哇！你脑子秀逗了！山上的陷阱是我们弄的，把他送到医院去岂不是不打自招！”
　　“那你说我们该怎么办？总不能把他丢到这里不管吧！”
　　“唉呀！你们别吵了，我们先把他搬到房子里面去吧！”
　　阿珍说道。
　　他们三个人抬着摔的头破血流的高进去刀仔奶奶家。
　　“你们两个先抬一下，我去敲门。”
　　刀仔说完放开手敲他奶奶家的大门。
　　“诶诶诶！我支撑不住啊！”
　　“唉呀！你们两个先撑一下！”刀仔头也不回的说道，接着用力拍打大门。
　　“砰”一声，刀仔回过头就看到那个踩到他们陷阱的倒霉蛋的脑袋又磕到了地上，殷红的鲜血从高进脑袋和地面接触的地方弥漫出来。
　　单他从山坡上面滚下来脑袋就至少磕到了三四次，而且都是碰到了突出来的石块上，现在脑袋又狠狠地砸到了地面上，不秀逗那才奇怪呢！……
　　另一边，刘玄也把佐藤美和子从行李箱里面放了出来，她身上只穿着两件三点式内衣，而且胸上的两点内衣堪堪能够护住她粉嫩发红的乳头，胸衣上面还开了两条竖线，被外面的冷风一吹她的乳头坚硬起来，钻过两条竖线，暴露在空气中。
　　正本一雄一被抓，他逃走的亲信立马就给他妹妹通风报信了，让他们一家赶快逃出日本，不要去管他，他会有办法保全自己。
　　但是正本一雄的妹妹坚持要留下来，请最好的律师帮他哥哥打官司，他老公拗不过她，只能带着佐藤美和子也留了下来。
　　正本一雄的亲信感觉这一家人真有亲情，也留下来想要帮忙。
　　结果第二天的新闻里面就报道，正本一雄在牢里面畏罪自杀，尸体已经被火化了。
　　亲信在看到这个新闻之后，恐惧立马把他的满腔热血给浇灭了。
　　没想到警方上层那帮人居然这么无情无义，做的这么绝，他老大可是给那些家伙上了这么多年的贡，结果他们翻脸不认人，连一点儿活路都不给留，居然一晚上就把他老大给杀了！
　　可恨的是，他好心又劝了佐腾一家尽快离开日本，那帮家伙不会放过他们的。
　　而佐腾一家丝毫不顾他的好心，反而以为他是因为怕死而不管兄弟义气，连老大被人害了都只顾自己的性命。
　　事实虽然是这样的，但他也是为了避免无所谓的伤亡，他们怎么可能斗的过连正本老大都要毕恭毕敬的警察！所以他就自己逃走了。
　　美和子也认为他说的有道理，但是她舅舅打小就对她非常好，她心里面是不愿跑走的。
　　但很快她们就后悔了，美和子的爸爸当天就出了车祸，而且撞人的家伙就是当地的一个小帮派的雅库扎，放在正本一雄还活着的时候，都不用她们说，那个帮派就会主动把那个家伙五花大绑送上来。
　　但现在他可是死了！
　　小帮派不但拒绝赔偿，还放话说是她爸爸自己钻到车轮下面的，应该赔偿彵小弟的精神损失费！
　　更令人难以置信的是，警务厅居然认同那帮混混的活！
　　认定她爸爸是自杀，要求他们家对那个撞人的混混作出赔偿！
　　一连遭受了这么大的变故，还是两次，佐腾美和子的妈妈直接被气倒了，脸斜嘴歪，中风程度很深。
　　那些雅库扎受了上面的命令和好处，每天都上门骚扰，美和子每天都过的胆战心惊，生怕门外的那帮人会冲进来做出不好的事情。
　　这些事情都被刘玄看在眼里，但他也没有打算现在去救她。
　　直到一天晚上，几个混混乘着夜色闯进了美和子的家里，上面给的命令是：“不留活口！”
　　当然这指的是最终结果，过程是怎样，他们并不关心，这也是他们这次行动能得到的好处。
　　那帮人闯入的第一时间美和子就发现了，她想逃但是她妈妈还躺在麻不能动弹……
　　“美和子小姐！快和我走吧！”就在她心中升起绝望的时候，又有人喊着她的名字，定睛一看正是之前逃走的那个她舅舅的心腹。

第172章 我叫左颂星！
　　“你为什么要这么做！”
　　佐腾美和子伤心的眼泪止不住的流了下来，原束那家伙回来不是为了救她，或者说主要的不是救她，而是为了把她卖上一个好价钱！
　　虽然日本警方的高层为了快刀斩乱麻把正本一雄直接做掉了，连一点儿活命的机会都没有给他留，这样虽然他们不用担心正本一雄再爆出来他们的污点，但同样的他们贪图的正本一雄这些年积攒下来的巨额财产也就没人知道藏在了哪里。
　　他们原本是想把正本一雄的妹妹抓过来审问的，这种事情佐藤美和子知道的几比她妈妈小太多了。
　　谁能想到他妹妹这么禁不住，中风了！手脚抽搐面斜嘴歪，什么话都说不出来，连字都写不了，他们也只能换成抓佐藤美和子了。
　　刘玄就在正本一雄曾经的心腹，送佐腾美和子的时候出现了。
　　佐腾美和子从来没想过居然是当初要强奸她的男人把她以火坑里救了出来。
　　当刘玄带她回到她家时，那里已经是一片火海。
　　佐腾美和子哭的不成人形，当场就脱下衣服，想用自己的身体作为交换，让刘玄帮她报仇。
　　在刘玄救她的时候已经在她面前展现过他非人的力量，佐腾美和子以为刘玄就是那种普通人接触不到的那些特异功能人士，只不过当然不是好人的那种。
　　哪有好人会半夜闯进女生的房间还要强奸女主人的！佐腾美和子自然知道自己身上能够吸引他的也只有这副淫荡完美的身体。
　　她跪在地面上，以土下座的姿势，用带着哭腔的声音哀求道：“美和子知道您不是凡人，美和子求您能够替美可和子报灭门之仇，美和子愿献上这副大人看上的淫荡身体，任由大人把玩。”
　　刘玄看着跪在地上的美和子，跪趴在地面上更能显出她身体的轮廓，紧贴衣服的纤细的腰肢，m形的硕臀将屁股上的衣服紧紧撑起。
　　刘玄感觉下身一立，但嘴上还是没有放松，说道：“我看上你的身体自己拿就行了为什么还要帮你报仇呢？反正你又反抗不了我。”
　　“大人，事情不是这样算的，我虽然没办法反抗大人，但是大人最终只能得到一具没有灵魂的烂肉而已。
　　但如果大人能够帮美和子报仇，得到的自然不是只有这是淫荡的身体，而是一个全心全意为大人的女奴！自然大人想怎么玩都会配合，而不会像具尸体一样躺在床上不动弹，让大人的兴致全无……”佐腾美和子双手撑地面露微笑，脸上还挂着泪痕，配合上她清纯的面容，让人很难不升起保护的欲望。
　　后面的事情顺理成章，从刘玄提的箱子回到香港就能看得出来。
　　……高进还和刀仔纠缠不清，另一边左颂星也来到了香港，见到了他三叔黑面蔡。
　　“诶呀！别害羞嘛，所有人都有第一次的，只要试过一次，我保准你说爽歪歪！”
　　“可是三叔，我还是害怕啊。”
　　“有什么害怕的！你的本钱又足，本事又大，绝对没问题的！”
　　“可是三叔，这件事还是不太好啊！犯法的啊。”
　　“你管他犯什么法的，只要爽到了就行了！……”
　　“那好吧……我干！”
　　“嗯！有志气！快，这把买什么！”
　　“三叔，我还是觉得用特异功能赢钱不太好……”
　　“别说了，你想想看，你来到香港吃的住的都要花钱，我还要找人去帮你搞定香港的身份证，这些都是花钱的地方，我们只赌这一场，赚够了钱就走，这总行了吧！”
　　黑面蔡劝着阿星。
　　他可是没有说错，黑面蔡虽然在香港已经住了几十年，也有了自己的一间房子，即时那件房子只是一个套间里面的一间，但是说道存款可是真没有多少，平时他侄子阿星的吃住当然没问题，但是一个合法的身份证那可就贵了！
　　他侄子当然不能用那些小作坊做出来的假身份证，一张从警局里面做出来的正规身份证可是很贵的！
　　他可以帮阿星买上一张身份证，但那之后两人的生活水平就会极速下降，他也没有什么正当的收入来源，现在他发现了阿星的特异功能，自然想到了来赌场赢一笔钱帮阿星搞定身份证，顺道提升一下两人的生活质量。
　　“这把是246，开大。”
　　阿星凑到他三叔的耳边耳语道。
　　“好，那我们押大！”黑面蔡把他半数身家都压了上去，开筛盅之前他的手心都出汗了，在裤腿上不断摩擦。
　　“买定离手！开！246大！”
　　“好耶！赢钱了！”
　　阿星也兴奋的不得了，赌博害人不是没有原因的，肾上腺素飙升的感觉会让人上瘾的！
　　“三叔我们赢钱了！可以走了吧！”阿星虽然也很兴奋，但还是主动收手，想离开了。
　　“不行啊！现在这点儿钱怎么会够，至少再赌上两……四把才够！”
　　“这样啊……”四把后……
　　“再赌两把就收手！阿星你也应该泡马子了，没钱怎么能泡上呢！”
　　阿星点点头，在大陆村子里面的时候他因为在村子里面特异功能很弱，都没有女孩子看上他，每天只能用五姑娘来安慰自己，也是时候找个马子了。
　　两把后……
　　“你泡上马子之后肯定会搬出去住的，买房子还是租房子都会花上一大笔钱的，再度两把，我们现在本钱够了，再赌两把我们就走，骗你是小狗。”
　　阿星心里面感觉他们应该离开了，摇骰子那个家伙的脸都青了，再赢下去说不定他们都走不出赌场，但是他三叔说的又有道理，让他难以取舍。
　　黑面蔡也发现了赌场里面的打手有向这里聚拢的趋势。
　　其实单是黑面蔡自己赢钱，赌场可能会不爽但还不会对付他们，但谁让黑面蔡这家伙自从上台之后就没有输过一把，整张赌桌围满了人，都跟着他一起下，每下一把赌场就要输十几万呐！
　　摇骰子的都害怕老大会认为他和黑面蔡串通好了，都不敢开筛盅了。
　　“我们赢太多了，这把要输一次！喂，这把买什么。”
　　“这把666豹子！”黑面蔡冲着阿星点点头，整张赌桌上的人都盯着他，准备跟着他下。
　　黑面蔡拿出一叠钞票拍到了赌桌上，大声喊道：“我买小！”。
　　瞬间几十个手跟着把赌本放到了小上面。
　　黑面蔡又把赌本拿了出来拍到了大上，喊到：“我又买大！”，赌桌上的赌本又瞬间都放到了大上面。
　　“诶！我又买小！”所有的赌本又都放到了小上面。
　　“买定离手！”黑面蔡这次也没有再动赌本，但是又把剩下的赌本都拿了出来全都拍到了豹子上面。
　　“我再买豹子！”
　　“开！三个6豹子！”
　　“妈的！你个王八蛋自己赢钱不让我们一起赢！”
　　输光赌本的一个赌狗当场就忍不住了抓着黑面蔡的衣领怒吼道。
　　他听说这张赌桌有人逢赌必赢，观察了一会儿发现这是真的，当场就从赌场的高利贷手里借了五千块，现在一分不剩，也难怪他眼红。
　　要知道现在香港一个白领每个月又几百块的薪水就算是高薪了！五千块，除非他去卖肾，还得碰到有高价收的。
　　“怎么！我愿意！你能把我怎么样啊！”黑面蔡一点儿都不带怕的。
　　“你个王八蛋！”输光的赌狗一拳打了上去，送给黑面蔡半个熊猫眼。

第173章 赌王争霸赛之赛前预热
　　“三叔，你的眼睛不痛吗？”阿星看着黑面蔡发紫的眼框，感觉自己的眼睛都一起痛起来了。
　　“怎么？你三叔在香港混这么多年不是白混的！就那帮小混混无力的拳脚，想让我喊痛还远着呢！”
　　黑面蔡刚才一手损人不利己的操作让他们不仅得罪了赌场，还让那些赌徒对他们叔侄没有好感。
　　赌场可不会因为他坑了那些赌徒而忘掉他赢的那么多钱，黑面蔡自然也是知道的，但他还是那么干了，因为他更明白，赌场记恨他是因为他赢了太多钱。
　　但凭什么所有的风险全是他们叔侄两个担，而那些家伙就能跟在他们屁股后面赢钱，享尽万福一点风险也没有！
　　没错！
　　黑面蔡就是心理不平衡了。
　　“怎么！我就喜欢这么干，他们能把我怎么样！”黑面蔡顶着发黑的眼框还在嘴硬。
　　“没错，你喜欢这么做他们能把你怎么样呢！”
　　“你叔叔我在香港混了这么多年什么场面没有见过！这几个小混混还想让我服输！他们能把我怎么样啊！”
　　“没错，你什么场面没有见过，他们能把你怎么样呢！”
　　“我告诉你啊，别说是那些小瘪三有十几个人就算他们再多上几十个拿刀的我照样骂他们！我怕他们吗？他们能把我怎么样！”
　　“对啊，再多上几十个人又能……我靠！”
　　阿星转头就跑。
　　“怎么了？你跑什么呢？？？”黑面蔡转头一看，真的来了几十个拿刀赌场打手，追着他们砍。
　　“分头跑！”在一个岔路口黑面蔡对他侄子阿星说道。
　　两叔侄分头叉开逃跑，阿星夺命狂奔跑到了大路上，一辆跑车正好路过，左颂星一个鱼跃式飞挺跳进了红色跑车里面。
　　“哇哦！”
　　阿星从后座坐起来，看到开车的是位短发美女，马上解释道：“小姐不要害怕！我不是坏人，上你的车只是为了躲一躲，现在他们已经追不上了，你可以把车慢下来了。”
　　“追你的追不上了，可追我的还跟在后面。”
　　绮梦冷酷的说道，阿星回头看到三四两黑色小轿车正跟在他们这辆红色跑车的后面。
　　透过前挡风玻璃，他清楚的看到一辆车里至少坐着四五个人。
　　阿星回过头说道：“你怎么开这么慢啊！”……“你说他脑子是不是秀逗了！所有的事情全都忘掉了。”
　　“秀逗了不是更好，不会去警察局告我们。”
　　刀仔无所谓的说道，脑子里还在盘算着怎么把朱古力钱包里面的钱都骗过来。
　　高进因为脑袋收到多次撞击，大脑出血压迫了脑神经，现在什么事情都不记得了，只能暂住在刀仔奶奶家。
　　“唉呀！你有没有同情心啊！这可是你们两个害的他变成这样子的！我们要负责的！”刀仔的马子阿珍对他这种推卸责任的做法很不认同。
　　刀仔看到他女朋友生气了赶紧上前抱住她安慰道：“好啦好啦！我知道了，等过两天我就去打听一下他的身份，他住在哪里，我们到时候再把他送回去好不好？”
　　刀仔抱着阿珍晃了晃，脑子里却想到了另一个人！
　　“九哥！”陈小刀主动向着九哥凑了过去，凑着笑脸把九哥拉到了一边。
　　“小刀？你还敢过来见我！欠我的钱什么时候还？”
　　“唉！九哥欠你的钱我是一定会还的，这次找你来是为了他！”
　　陈小刀说着还隐蔽的指了指呆呆地站在门口的高进。
　　现在高进脑子充血一脸傻样，像个小孩子一样好奇的看着周围的环境。
　　“你带个傻子来干什么？我这里又不是收容所！”
　　“九哥，这是我表哥，刚从美国回来的，很有钱的！”
　　“他有钱关我什么事？他要替你还钱吗？”
　　“九哥，你看他呆头呆脑的，一看就很容易骗，到时候我们三七分成，我三你七，不仅能把我欠的钱还上还能再赚上一笔！你说是不是啊。”
　　“哦～！！！”
　　九哥也反应过来，脸上露出了然的微笑，瞬间脸色又冷了下来，对着刀仔说道：“五五！”
　　“哎，好吧好吧！谁让我欠你钱呢。”
　　陈小刀看似无奈其实心里面都快笑开花了，这次他来可不是为了还钱的，既然他都已经准备把高进送回去了，那自然想到了在他走之前让他帮忙坑这个脑子不太灵光的九哥一笔钱。
　　陈小刀带着他的小弟乌鸦一起来的，也是为了有个照应，而阿珍被他留在了外面，免得到时候被人认出来了跑不掉。
　　他们原本的设想是用赌马没有带现金作为借口，签一张假支票从九哥那里借出来五万块钱，也好作为他去向阿珍父母的聘金。
　　反正高进到时候就离开了，他们想要找他报复也办不到。
　　结果，谁能想到九哥这家伙还紧紧走在时代的前端，直接电话买马，把他们所有的计划都腹死胎中，他们两个想要抛弃高进自己跑的时候又被九哥的手下按回了座位。
　　九哥看着这两个一脸惊慌，不知所措的家伙，嘴角露出一抹冷笑。
　　还真以为我没脑子啊！
　　我在这里开赌场这么久要是没点儿脑子早就被人干掉了！
　　想骗我，等你们输钱之后拿不出钱来，看我怎么收拾你们！
　　带个傻子来就想骗我。
　　高进虽然脑子秀逗了，但是赌的记忆已经深深刻在他的肌肉里面，单凭九哥赌场里面的人想和他同桌对赌还是远远不够的。
　　两三局之后九哥就要输红眼了，眼神盯着陈小刀像是要吃人。
　　而陈小刀和乌鸦反而满脸激动，对九哥杀人的眼神视而不见，朱古力已经赢了二十几万了，这可比他们之前想的坑上五万块多多了！
　　反正这个九哥又不敢杀人，才赚了二十几万，还不至于让他背上杀人的罪名。
　　“我艹！你们几个出老千！”九哥一巴掌拍在赌台上，双眼通红。
　　“诶！九哥，赌桌是你的，玩的牌也是你的，就连打牌的也是你的人，我们怎么出老千？你不会是要赖账吧！”
　　九哥被顶的说不出话来，“好！算你狠！”
　　“既然九哥已经承认赌局没问题，那就把钱结一下吧，二十三万一千七，零头我们就不要了，随随便便拿个二十三万就可以了。”
　　“谁说我们赌港币了！我们现在都玩台币的！”陈小刀还想和他争一争，乌鸦却拦住了他，道：“就算换成台币也有十几万呢。”
　　“好，我最后跟你们赌一把！就赌你台上所有的钱！”
　　九哥把一副扑克牌在桌面上摊开，从里面抽出一张牌，“每人抽一张，就看谁的牌大！我的牌是方块A。”
　　“不是吧，九哥，哪里有这个规矩的！”
　　“怎么？我说有就有！小子抽牌！”
　　朱古力小心翼翼的从牌堆里面抽出一张牌，自己偷偷看了一眼，“哇！”
　　大叫了一声。
　　“怎么？怎么？”刀仔和乌鸦赶紧凑上去问道。
　　朱古力回答道：“刚好比他的大一点。”
　　刀仔和乌鸦瞬间松了一口气脸上也露出了微笑。
　　“大一点，哼哼，小子开牌啊！”
　　“催什么催啊，我们又跑不了。”
　　刀仔现在也不害怕了，刚才他可是看到朱古力在所有人都没有发觉的情况下把他的底牌都给换掉了，现在他都说了大一点，那肯定就没问题了！
　　在屋内所有人紧张的目光中，高进一把将牌翻了过来，甩到了桌面上，满脸嬉笑的说道：“这次还不输死你，快把钱拿来拿来！”
　　九哥也是满脸的难以置信，连刀仔和乌鸦也都看呆了。
　　桌面上赫然摆着一张方块2，四十五张牌里面最小的一张！
　　刀仔这才想到，之前在奶奶家里面他为了骗朱古力的钱和他玩扑克，耍赖说的就是方块2要比方块A要大，这下子自食恶果了！

第174章 好吃的“冰激凌”
　　“不要再打我的头了！很痛的好不好！”朱古力和刀仔三人从九哥的赌场里面走了出来。
　　这下子可是亏惨了，不光是钱没有坑到，就连朱古力身上所有的钱都给输光了。
　　其实就算是他们没骗到钱还被识别出来，被打了一顿，都没有现在这么心痛。
　　人最难受的不过就是你曾经拥有，刀仔现在就是这个感觉，二十几万啊！
　　他长这么大就没见过这么多钱，一下子全都输光了！
　　“刀仔，怎么了？”阿珍手握一根圆筒冰激凌，舌头在冰淇淋上不断舔弄。
　　“你们几个等等！”九哥从赌场里面走了出来，把准备离开的陈小刀几人叫住了。
　　“干什么啊！我们赢你的钱都已经还回去了，你们还要干什么！”陈小刀刚刚输了一大笔钱，自然是没好气的说道。
　　“我又没叫你，喂，小子，你让我买的马，一万块四场一号独赢，中了。
　　赢了九万四千块，抛去本金一万块还剩下八万四千块，我这里还要收三万四千块的手续费，剩下的五万块给你。”
　　“诶嘿嘿嘿，谢谢九哥”，陈小刀笑着把钱抢了过去。
　　虽然丢了二十几万，但是能无本赚到五万块也是极好的！
　　“阿珍高兴一下啊，别吃冰激凌了！”陈小刀看着手拿冰激凌不断舔弄，舌头都没有从冰激凌上面离开，甚至都用两个手握着冰淇淋的圆筒。
　　阿珍只是点头，却并没有停下自己嘴巴的动作。
　　疯狂舔弄几下，一口将整个冰激凌都吞进了嘴巴，不到三秒又吐了出来，嘴里面哈着气，“哇，好凉！”
　　“好了，别吃了，丢掉好了，这次我们赚到钱了，想吃多少都可以！”
　　“不行……嗯……从来没有吃过这么好吃的……冰激凌了……”看着阿珍灵活的舌头在那个雪糕上面裹来裹去，用舌头将融化的白色冰激凌汁水卷进那一对红润的嘴唇里面。
　　陈小刀的下面微微一硬，很想用自己的硬起来的家伙事儿代替阿珍手中握着的雪糕。
　　香港现在的男女关系是很混乱的，之前已经说过了，陈小刀和阿珍处了好几年的对象，没上过床那才是瞎掰，除非刀仔是个性无能，否则美人在怀怎么可能忍上好几年。
　　再说，性无能又怎么会再找女朋友，为了掩饰自己吗？
　　那样反而会更容易被人发现，发情的女朋友不知道会在这种人头上戴上多少顶自然色的帽子。
　　刀仔和阿珍虽然已经谈了几年的朋友，但是两人相处的关系才是阿珍作主。
　　最主要的一点就是阿珍家里面的情况比较好，虽然不是什么大富大贵的家庭，但也是中产里面比较好的。
　　所以刀仔在和她相处的过程当中总是产生一些不易察觉的自卑。
　　在上床的时候自然也不会让阿珍用另外两个肉穴让他发泄。
　　“嗯～真是太好吃了～刀仔，这个雪糕的用料真的好足啊！里面肯定加了很多实料的奶油之类的，融化之后的雪糕还在粘舌头！”
　　说着阿珍还张大嘴巴让刀仔看到她嘴巴里面的场景，粉嫩的舌头周围全是黏糊糊的白色液体，那些液体像是拥有自己的生命一样，随着她舌头的动作在她的嘴巴里面不断乱窜。
　　随着阿珍的呼吸，甚至还在嘴巴里面吹出一个泡泡！
　　“嗯～你喜欢就好……”刀仔已经微微弯下了腰，牛仔裤没什么伸缩性，勒的有些疼。
　　但在看到乌鸦和朱古力都和他一样弯下腰的时候，他又生气起来，在他们没人的后脑勺上都拍了一巴掌。
　　“喂！还看什么！走了！”几人打打闹闹向着刀仔奶奶家返回。
　　“嗯……雪糕确实好吃，就是味道有点儿怪……”阿珍跟在刀仔三人的身后，用前面三人听不到的声音说道，“不过多尝一会儿确实能尝出来让人欲罢不能的感觉，那个卖雪糕的果然没骗我！”
　　……
　　“三叔，我恋爱了！”阿星的脸上洋溢着幸福，顶着白色的石灰房顶发呆。
　　“哼”，黑面蔡翻了个白眼，感觉昨天晚上阿星可能误入了鸡窝，摆脱处男之身之后对给他破处的那个野鸡产生了感情。
　　不然昨晚的事情他怎么对自己三缄其口。
　　黑面蔡可是纵横鸡场几十年，什么样的野鸡他没有见过！
　　老爸赌博、老妈吸毒、弟弟结婚、爷爷瘫痪、奶奶重病、无奈下海、官人怜惜！
　　总之就是上辈不慈，下辈不善，夹在中间需要快钱。
　　拉良家下海、劝野鸡从良是男人的通病，想当初他黑面蔡还被这些野鸡骗过，竟然相信了那个下面乌黑的野鸡是迫于无奈刚刚下海，他还好心的把他一个月的工资都留了下来，结果刚出门就被那些老嫖客嘲讽了一波。
　　回想到当初单纯的他也像自己的侄子一样，清纯善良，黑面蔡右手抓了抓自己圆滚滚的啤酒肚，唏嘘的感慨一番。
　　黑面蔡下定决心好好劝一劝自己的侄子，不能让他走上自己的老路，被女人欺骗。
　　“做春梦啊！昨天晚上的事情你就当成一晚春梦就好了，说那么多，小心伤心又伤财啊！”
　　“不！昨晚的事情我一辈子都不会忘掉，昨天晚上我和她的经历以后一定要讲给我和她的宝宝，让他知道爸爸妈妈的缘分是怎样开始的。”
　　阿星抱着手中的丝巾，身躯不断扭动，整个人都要在自己的意淫中扭成一团麻花。
　　黑面蔡听到阿星说要和那个野鸡结婚，还要把昨晚的事情讲给他们的孩子听，整个人都打了一个冷战，说道：“不是吧！你们还要结婚？就算要结婚的话昨晚的事情也不好给小孩子讲吧！”
　　“说真的，昨天晚上你们究竟发生了什么，让你印像这么深，还非她不娶，说一说她有什么绝活，说出来让叔叔也听一听。”
　　黑面蔡也很好奇，那只鸡究竟有什么绝活，能让一个男人沉迷如此，说出来听听，到时候叔叔也去点她的钟。
　　“昨天晚上我和你坟分头逃跑……”阿星将昨晚的事情经过娓娓道来，“最后她给我留下了这个定情信物”，阿星在那条黑色的丝巾上狠狠闻了一口，“上面充满了她身上的香味。”
　　“什么啊，真的是一见钟情啊！”黑面蔡一脸失望，“阿叔以过来人的身份告诉你，一见钟情是不靠谱的！何况你这样单相思。
　　我问你，除了那个女人的名字你还知道关于她的什么事？”
　　“我知道，她喜欢—黑色的丝巾！”阿星脸上的幸福神色不变，整张脸都埋进了丝巾里面。
　　黑面蔡看着已经深陷单相思无法自拔变得像是一个废人的阿星，感觉脑壳生痛，昨晚因为被人打了一顿，提早从赌场里面出来了，感觉捞的钱不太够。
　　他还想靠这个会特异功能的侄子赚一笔呢。
　　黑面蔡为了让阿星振作起来，从两性关系谈到香港回归又引到国际局势，最后用他们结婚生子，买菜买房都要花钱才把阿星振作起来。
　　这次他可不敢再去之前的赌场了，再去怕不是要被直接打死。

第175章 香港赌王洪爷
　　“老板，这一桌已经赢了我们四百多万了，您看是不是……”洪爷坐在椅子上，双手拄着拐杖，看着监视器里面阿星和黑面蔡站在椅子上面张狂的大笑，“有点儿意思。”
　　“把他们请进来，我要试试他们的赌术。”
　　最近世界赌王争霸赛在即，他需要找一些好手帮他去参赛，把这名头留下。
　　虽然他已经当了十几年的世界赌王了，这个名头已经戴腻了，可是自己放弃是一回事，被别人从赌桌上赢走又是另一回事儿。
　　世界赌王大赛说是一个世界名头，其实来的高手大多是港台地区的，不过是名头大了一些，但是没人会嫌弃自己赢得的奖项名头大。
　　就像是港台赌王和世界赌王一听就不是一个档次的。
　　况且他不能丢掉这个名头还有另一个原因，他的老对头陈松每年都会参加这一场赌赛，已经连输了好几年，每次在大赛前都要大放厥词，说要在赌桌上让自己破产，结果一次没赢过。
　　两人的仇怨就是这么结下来的，不过，这些年他的身体也越来越不好，不然这次赌赛他不会找人帮他参加。
　　阿星和黑面蔡也是正好赶上了，否则，像是他们赢钱赢得这么嚣张，早就被洪爷派人干掉了，而不是让他上来参加一场赌局。
　　……
　　“噗哈！哈……哈……哈……”佐藤美和子从嘴巴里面吐出来一根凶神恶煞的大肉棒，肉棒上面还粘着一条长长的淫丝，另一端接在她的嘴角。
　　她大口喘着粗气，刚才主动深喉刘玄的肉棒，让她感觉喉咙有些难受，直到肺里面的空气都耗尽了才把那根卡在她喉头的肉棒吐了出来。
　　“大人的这根肉棒真是精神十足，一跳一跳的真是有活力！”佐藤美和子的一只手抓着刘玄肉棒的棒身，舌头在上面不断舔舐。
　　虽然她说的是日语，但现在刘玄也能听懂了，还要多亏铃木香奈的床上教学，虽然每次教学不到十几分钟她就尖叫着翻白眼开始喷水，但谁让刘玄有一颗聪慧的大脑！
　　佐藤美和子一手抓着棒身，另一只手则放在了刘玄巨大肉棒下面垂着的睾丸上，纤细白嫩的手指在上面不断揉捏，把玩着两颗巨大的蛋蛋。
　　“大人的蛋蛋真是巨大！里面一定装满了能够让美和子受孕的白色汁水，还请大人不要小气，用里面的白色汁水灌满美和子的子宫，让美和子为大人生下健康的小宝宝吧！”
　　美和子用最柔和的语气说着最淫荡的话，听的刘玄都忍不住让肉棒剧烈抖动几下，美和子的小手都差点儿没有抓住这根调皮的肉棒。
　　刘玄大手一抓，将美和子抬了起来，让她面对自己，双手穿过她的腿弯，抓在了她白嫩柔软的屁股上，用的力气虽然不大，手指却也深深陷进了她的臀肉里面。
　　抬着她动一动，让她的身体对准自己，上下微微移动她的身体，肉棒正对着她的小穴，移动她身体的同时让她的小穴不断和自己的肉棒摩擦，从小穴里面流出来的淫水很快就把刘玄的肉棒再次打湿。
　　之前是被她的口水舔湿了，是上面那张嘴弄湿的，现在则是被她下面的另一张饥渴的小嘴，用淫水把肉棒涂的湿湿的。
　　“大人……嗯……不要再……挑美和子了……嗯……美和子好像要大人的传承根……”美和子说着不断挺腰，试图将刘玄的肉棒吞进体内。
　　可是每次都是刘玄的手臂一抬，顺便将美和子的身体也抬了起来，肉棒擦着小穴口滑了过去，惹得美和子的身体又是一阵抽搐。
　　虽然肉棒没有插进去，可是光是在入口处滑动几下美和子就感觉自己要升天了，但是每次划过之后又会是无限的空虚，让她疯狂的渴求在她小穴入口上不断滑动的肉棒。
　　她的屁股不停的向下压，想借着自己的体重抵抗刘玄手臂的力量，把她心心念的肉棒插进自己的身体。
　　“嗯嗯～大人不要再欺负美和子了嘛～”美和子见单凭自己的力气绝对无法抵抗刘玄，便转换攻势，身体趴在刘玄的胸膛上，嘴巴含住刘玄的一个乳头，舌尖在上面不停的打转。
　　既然自己不能主动把那根粗大的肉棒纳进自己的身体里面，那就勾引刘玄，努力让他发情，被动的把那根火热的肉棒容纳进自己的身体。
　　刘玄确实不是对女色定力很足的人，被美和子挑逗了没一会儿就受不了了，双手下压，粗长的肉棒像是一柄破阵长枪刺进了佐藤美和子的身体里面。
　　“啊～嗯～”佐藤美和子红润的嘴唇里面发出一声悠长的呻吟，像是久旱逢甘露的深闺怨妇终于被粗大有力的男性雄根插进了身体里面，缓解了她长久的饥渴。
　　刘玄的手臂拖着美和子的身体，在他自己的身体上面画圆，插在美和子小穴里面的肉棒就像是一根不断搅和的棍子一样，在她的小穴里面不断搅拌，搅的她高潮不断淫水直流。
　　美和子能够清晰的感受到，那根插在她身体里面的将她的阴道撑得满满的，几乎每一寸褶皱都被撑平了，肉棒前端的龟头要比棒身还粗上一个档次，像是一枚粗大的肉瘤不断拉长她的阴道，挤压她的子宫。
　　美和子的身体就这么被架在半空中，支撑她的只有刘玄有力的双臂和不断撞击她胯部的耻骨，每次撞击都会将美和子的身体高高撞起，插进她身体里面的肉棒也会拔出来长长的一截，只留下龟头和很短的一截肉棒在她的身体里面。
　　在刘玄如此狂暴的性交下，两人身下的床单很快就被从美和子身体里面流出来的淫水打湿了，紧贴在刘玄的身上，让刘玄感觉有些不舒服。
　　抱起美和子，从床上猛地站了起来。
　　“啊～啊～～～”刘玄为了摆脱自己身上粘着床单的不舒服从床上突然站了起来，抱着美和子不到一百斤的身体站起来对刘玄来说不是什么大问题，但可是苦了被他抱在身上的美和子。
　　突然站起来让美和子的屁股高高翘起又重重落了回去，她的子宫口像是被重锤打到，刘玄的龟头都有一半撞进了她的子宫口里面。
　　“嘶～呼～”刘玄感觉像是有一根橡皮圈紧紧的箍在自己的龟头上，那根橡皮筋的收缩性很强，还在他的龟头上不断收紧，像是要把他的龟头勒成两半一样。
　　“你个小淫娃，放松点儿，不然一会儿有你好受的！”刘玄用力捏了捏美和子的屁股，在上面留下几道通红的手印。
　　美和子被突然开宫的痛苦弄到眼泪都要流出来了，但在听到刘玄的话时还是乖乖的控制自己的几乎不受控制的子宫，用尽全力让它不再那么用力的夹着刘玄的肉棒。
　　看着美和子这么努力的样子，刘玄可很无奈，轻轻将她脸上的泪痕舔掉，轻声安慰她几句。
　　刘玄也并不怎么惊慌，毕竟他的肉棒里面分泌出来的液体具有催情效果，刘玄直到美和子现在的痛苦过不了一会儿就会被性欲所替代。
　　等了半分钟后，美和子脸上痛苦的白红色已经褪去，已经被充满红润的脸色代替，她的细腰也开始慢慢的扭动，子宫口上也不再传来撕裂的疼痛感，而是一种刺痒的麻酥感。
　　美和子扭着屁股，凑到刘玄的耳边说道：“大人，美和子现在已经没有那么痛了……”刘玄一看时机已到，双手紧紧抓住美和子的屁股自己的腰向后撤出半根肉棒的距离，又狠狠撞了上去。
　　被撞到的美和子都好像是听到了一声“噗呲”的肉棒穿透她的子宫口的声音。
　　“啊嗯～～～”被开宫的撕裂痛感混合着刺麻酥痒感觉被消除的舒爽感纠缠在一起让她的大脑几近宕机，舌头都从嘴巴里面吐了出来，一副绝顶的样子。

第176章 女人去借钱能有什么好下场！
　　刘玄将美和子按在床上，双手背在身后，他的大手抓着她的两只手，像是在骑一匹小只马一样，驾驭着美和子。
　　肏弄的同时美和子的嗓子里面不断发出沙哑的呻吟声，不是刘玄的技巧下降了，而是长时间的性交之后，美和子的嗓子已经沙哑了肏了这么长时间，刘玄也差不多到了顶峰，身体下压狠狠地撞在了美和子早已经变得通红的屁股上，他的两颗蛋蛋不断收缩，将里面源源不断产生的白色浓稠的精液挤压进尿道里面。
　　笔直的肉棒像是高压水枪的枪头，从马眼里面射出来劲力十足的精液全都射进了美和子的子宫里面。
　　“啊～啊～”尽管精液灌进她的身体里面让她也感受到了非凡的刺激，但是这种刺激在刚才的四个多小时里面她已经体验过不知道多少次了，身下连床单和床垫都已经湿透了，就是最好的证明。
　　因为长时间的缺水，她的嘴唇也已经干裂，眼睛也有些无神，只有在刘玄在往她子宫里面灌精的时候她的眼神才再度恢复神采一小段时间。
　　刘玄趴在美和子的身上，双手轻摸她的小腹，感受着她逐渐被精液撑大的小腹，满意的慢慢从她身上站了起来。
　　“啵！”
　　的一声，刘玄满足的站了起来，美和子的小穴却像是开了瓶的香槟，白花花的精液顺着难以闭合的小穴喷到了被她淫水打湿的床单上，在上面留下一朵朵白色的花朵。
　　……“也就是说他的脑子里面现在有一块血块，压迫了他的脑神经，导致他失去了一部分记忆。”
　　医院里面，脑神经的大夫对着刀仔三人说道。
　　“那有没有什么办法能治他呢？”
　　自从发现了朱古力能变牌的能力之后，刀仔三人便把他当成了财神爷，借着高进高超的赌术，几人很快就捞了一大笔钱，结果后来因为没有买到高进想要的巧克力，高进便赌气的把所有的钱全都输光了。
　　气的刀仔当时就要把朱古力抛弃掉，后来还是坐在公交车上看到一个女人教训她的孩子才把事情全都看开了。
　　经过这么多天的相处，他也已经将朱古力当成了家里面的一份子。
　　看开之后他不再将他当成用完就丢的摇财树，决定带朱古力来看医生。
　　“办法还是有的，不过风险比较大，而且花费也不少，做手术的话可以把他脑子里面的瘀血取出来，不过手术费至少要三十几万。
　　你们自己决定吧，而且他现在这样也不太影响生活，如果你们要做手术的话，尽早筹措一下手术费。”
　　刀仔和乌鸦看着坐在一边像个小孩子一样舔棒棒糖的高进，也是有些无奈。
　　三十几万！他们有没有资本又没有钱，想要筹措出三十多万那除非去抢银行。
　　“诶！有了大哥！”
　　“什么又有了？你有了还是他有了？”刀仔还被这三十几万压的喘不过气来，没好气的说道。
　　“不是啊，大哥！我们可以去找花柳成借钱呐！”乌鸦兴奋的说道。
　　“找他？那个高利贷？你不要命了！还不上钱他是真的会杀人的！害的人家破人亡都是常见的事情！况且我们上次从他那里借的钱还没有还上，再去找他？我怕都出不了他的门！”
　　“诶呀！大哥，我们不是还有朱古力吗？凭借他的赌术，我们只需要借很少的钱就能把朱古力做手术的钱赢回来，再把从花柳成那里借来的钱一还不就没事了吗？”
　　乌鸦解释到。
　　“你是不是脑袋秀逗了！之前我们就是为了从赌场赚钱才从花柳成那里借的钱，现在还不是都输光了，再去找他，除非他的脑袋也秀逗了，才会再借钱给我们！”
　　刀仔不耐烦的说完，摆摆手，说道：“不和你说了，我去个厕所。”
　　说完刀仔就离开了医院的走廊，走进了厕所。
　　和他正对面走出来一个人，两人打了个照面又错过了。
　　这时那个人才后知后觉的发现，刚才和他正对面走过去的就是他要找的那家伙。
　　他又折返回厕所里，一巴掌拍在刀仔的肩膀上，“小子！可算是找到你了！”
　　刀仔刚要发作，发现他是花柳成的人，立马露出一副笑脸，“大哥不要着急嘛，欠你们的钱我是……”话还没说完就摆动自己的小鸡鸡，让喷出来的水流转换个方向，从小便池换到了那个拍他肩膀的家伙的脸上。
　　“噗！噗噗！呸呸呸！你个混蛋！不要跑！别让我抓住你！否则我一定把你碎尸万段！”
　　刀仔怎么会听他的，翻转挪移逃出了卫生间，在医院里面上演了一场夺命逃亡。
　　乌鸦见势不妙，让阿珍带着朱古力先离开医院，他要去帮老大。
　　阿珍知道自己在这里只会添麻烦，可能还会影响到刀仔和乌鸦，点点头，带着朱古力跑出了医院。
　　另一边刀仔被人追债早就追习惯了，三五个人在医院这种人流量大，遮挡的东西也多的地方还真不一定能抓住他。
　　坏就坏在他跑到了医院外面正在施工的高架上，在竹子搭成的高架上躲来躲去，最后还是摔了下去，一脑袋栽进了医院里面，好在没有脑袋砸到地面，卡在了半空中，否则小命不保。
　　刀仔还来不及庆幸，脸色就垮成了苦瓜脸，花柳成正站在走廊里，嘴里叼着一根牙签，似笑非笑的看着吊在半空中的他。
　　花柳成的手下也拖着被狠K了一顿的乌鸦走了进来，这下子刀仔的脸拉得更长了。
　　“成哥好……”……
　　阿珍回到家，等了一晚上刀仔和乌鸦都没有回来，心中暗想不能再等下去了，心中想出一计，打算让朱古力假扮赌神，借着赌神的名头，去把刀仔和乌鸦救出来。
　　阿珍看着报纸上面赌神的照片，再看看朱古力呆呆傻傻的样子，摇摇头说道：“如果你真的是赌神多好啊！连装都不用装了。”
　　……
　　“什么？让我把刀仔放了？”花柳成坐在椅子上，用牙签挑着切成块的水果，嚼了嚼，说道：“凭什么？让我给你面子，那谁给我面子！”
　　“不是给我面子，而是给赌神面子！”说着，阿珍把朱古力从身后拽了过来，“只要你能够把刀仔放了，那么你将会得到赌神的友谊……”
　　“哈哈哈哈哈！哈哈哈！赌神，哈哈哈！他是赌神！那我还是世界高利贷之王呢！”
　　花柳成说着掏出一把蝴蝶刀在高进面前摆弄，高进盯着面前不断旋转收合的蝴蝶刀，眼睛，再加上心里面对陌生环境的恐惧，心跳不断加速，脑子也越来越晕。
　　他的眼神瞬间明亮起来，夺过花柳成手中闪着金光的蝴蝶刀，灵活的双手耍起蝴蝶刀，秀的花柳成双眼不离蝴蝶刀。
　　在耍蝴蝶刀的同时还在花柳成的脸上扇了几巴掌。
　　最后一刀插在了花柳成的腿上，眼神一晃，脑子又不好用了，朱古力再次上线。
　　阿珍看准机会，握着蝴蝶刀强迫花柳成把刀仔放出来。

第177章 女人去借钱能有什么好下场！（续）
　　花柳成满脸大汗，他已经不知道多少年没有下场操刀砍人了，更不要说被人砍。
　　高进这一刀插进了他的大腿，这还好，当时高进是有神志的，这一刀没有插到他腿上的大血管，但是阿珍可就没有那么有分寸了，抓着那把蝴蝶刀在他的腿上转。
　　从伤口瞬间涌出来大量的鲜血，把他黑色的裤子染的颜色更加深邃。
　　“啊！啊！啊！轻点儿！轻点儿！”
　　花柳成大声尖叫，“快把刀仔他们全都放了！”
　　“好好好！你轻点儿！你们还站着干什么！还不快去把刀仔他们喊出来！”
　　看着自己的小弟一动不动，花柳成立马着急了，大声叫骂着。
　　“老大呀！他们没拿钱来不能放刀仔走的！这是大大哥留下来的话啊！”
　　“你们这帮混蛋！钱我自己垫上不行吗！快把刀仔放了！”
　　花柳成感觉自己的大腿上已经被蝴蝶刀挖出一个柱形的大洞。
　　“带我去见你们的大大哥，有事我会和他说的”，阿珍见花柳成威胁不了他的这些小弟，倒也是看的开，直接把蝴蝶刀从他腿上拔了出来。
　　也不管还在飙血的花柳成，对着他的小弟说道。
　　……
　　“大哥放了我吧！我去筹钱还给你啊，你这么一直把我关在这里也拿不到钱的，还不如把我们放走，等我们把钱筹回来再还给你，反正你也知道我的家人住在哪里，我们肯定是跑不掉的。”
　　刀仔双手双脚都被绑在椅子上面，和乌鸦背靠背绑在一起。
　　“放了你？谁说绑了你赚不到钱的，你看看你身上，健康的眼角膜，强壮的肌肉，还有你的肾、肝、心还有脾这些全都是赚钱的好东西！”
　　“啊？不要啊！大哥，欠你的钱我们肯定会还的！只要再给我们七天，阿不，五天时间就可以连本带利的还给你。”
　　刀仔真的被吓到了，他了解花柳成，这家伙虽然会杀人，但是那是对于借了他一大笔钱不还的人，像他借的那些钱还不至于让花柳成干掉自己，但是面对花柳成的老大，他可就没有什么把握了。
　　“哈哈哈，开玩笑！”
　　“呼——老大开玩笑就好，这个笑话真的好好笑，哈哈哈……”刀仔背后吓出一身冷汗，干笑着回应。
　　“或者，我没有开玩笑呢？”刀仔瞬间笑不出来了，绑在他身后的乌鸦大气都不敢喘，一动不敢动，生怕引来刘玄的注意。
　　刘玄逗了逗刀仔，看到门口的小弟在给他打招呼，回头瞥了一眼刀仔离开了房间。
　　“算了，不逗你们了，我去玩一会儿女人，待会儿见。”
　　眼见刘玄的身影离开了房间，刀仔和乌鸦这才敢大口喘气。
　　“老大！我们应该怎么办啊！再呆下去我真的害怕他会把我们开膛破肚啊！”乌鸦满是后怕的说道。
　　“我能有什么办法，现在被绑在这里，就算是想走都走不了，只能希望阿珍能带钱来救我们了！”
　　“哇！大哥，你开玩笑呢！十几万呐！就算去卖也得卖上几个月！”
　　“呸呸呸！你这个乌鸦嘴，好的不灵坏的灵！啊不对，坏的不灵好的灵！”
　　乌鸦也发现自己失言了，闭上嘴不再说话。
　　刀仔为了缓解空气里的尴尬，也为了缓解两人心中的惶恐，说道：“现在只希望那个老大不是个秒泄男，能多玩一会儿女人，不要想起我们来。”
　　刘玄当然不会是秒泄男，每次看情况两小时起步，他在床上花费了很大精力，尤其是生物改造的技能，到现在好像只有一个能拿的出手的作品，而他在下半身上反而改造了不少。
　　就隔着一层水泥墙，阿珍可是切身感受到了刘玄的“强大”！
　　“啊啊啊……慢一点……慢一点……要死了……要死了……哦哦哦……”阿珍身上的黑色服装已经被刘玄撕碎，白花花的身体上也布满了被刘玄抓出来的红印子。
　　阿珍在来之前也设想过，可能会被失身，也想过自己在失身后会怎样假装坚强，但到了现在她才发现，她根本不必假装坚强，因为她已经被肏到失身，爽到失禁了。
　　“啪啪啪！”
　　刘玄在阿珍的屁股上猛拍几把，“你个小荡妇，居然敢在我身上撒尿！”
　　“不是……不是啊……啊啊啊……我没有……哦哦哦……尿尿……好爽……好爽……”刘玄抱起阿珍，走向浴室，他可不像顶着黏糊糊的身体继续肏阿珍。
　　浴室里，刘玄分开阿珍的双腿，让她双手撑着墙壁，而自己则站在她身后，肏弄她的动作撞的她的身体不断摇晃。
　　房间里面再度被阿珍的呻吟声填满，隔着一堵墙，另一边的刀仔和乌鸦也听到了透过墙壁传过来的呻吟声。
　　这股声音极具穿透力，和诱惑力，听的乌鸦和刀仔胯下都顶起了一个小帐篷。
　　“老大，没想到这家伙真的这么厉害啊，听声音这个女人肯定要被肏到高潮了，别看这声音听起来像是她在爽，但其实你仔细听就能听到这声音里面的沙哑，所以这个女人一定是被肏爽了，说不定正撅着屁股喷水呢！”
　　“哇！有没有你说的这么夸张啊！”
　　乌鸦信誓旦旦的说道：“肯定的，虽然我乌鸦没有肏女人把她们肏到高潮很多次，但要是算上道具之类的，那我可对女人的高潮叫声太熟悉了！”
　　谈到这，乌鸦和刀仔也没有那么害怕了，两人背靠背待在一起，讲着黄段子。
　　当然，主要是乌鸦再讲，而刀仔在听。
　　乌鸦一直单身，自然是想怎么玩怎么玩，而刀仔有阿珍看着他，自然不敢在外面找野花。
　　阿珍整天和他泡在一起，他怎么都找不到时间去玩女人。
　　刀仔也有些羡慕乌鸦的自由自在，但是在想到自己有一个美若天仙的女朋友，可比乌鸦整天陷在凡脂俗粉堆里面好多了。
　　这么一想刀仔心理也平衡了，听乌鸦讲的津津有味，心想到时候再和阿珍试一试乌鸦说的新姿势。
　　乌鸦讲了一个半小时多，感觉嗓子都冒烟了，但是看着刀仔那副津津有味的眼神，这种被人需要的感觉太爽了，尤其是这个人还是自己的老大，这个感觉让乌鸦都要爽呆了。
　　听着乌鸦讲着荤段子，再配合上从隔壁房间里传来的女人呻吟声，听的刀仔像是身历其境，顶的裤子疼。
　　直到隔壁房间的声音在最后的一声高亢之后消失，乌鸦这也才意犹未尽的停了下来。
　　没一会儿房门口便传来了朱古力的声音，“你们不要推我！我自己会走！”
　　“你也来了？那太好了，你是不是拿钱来救我们的！”
　　“对啊！我是赌神，你们是我的小弟，我怎么能不来救你们。”
　　“你脑子又秀逗了？赌神？”刀仔说话没经脑子，说完自己也反应过来，朱古力这是想扮成赌神来救他们。
　　“阿珍呢？她没有一起来吗？”刀仔没看到阿珍，有些担心她的安全。
　　话音未落，阿珍就走进了房间里面，刘玄紧跟着也走了进来。
　　“把他们两个都放了吧，毕竟我和赌神也算是老相识了，那点儿钱就免了。”
　　刘玄身上就穿着一件大裤衩，身上披着一件浴袍，一副土豪暴发户的样子，言语轻松之间就把刀仔他们借的高利贷免了。
　　阿珍赶紧上前将被绑了一天多全身酸痛的刀仔扶了起来。

第178章 曾经的赌注
　　“既然现在高进脑子摔坏了，那我也不多留你们，你们只要记住好好待他，等他的脑子恢复了，肯定不会亏待你们的。”
　　“而且我已经通知了高进他老婆，你们再在这里等一会儿，我想等他老婆来了，也不会亏待你们的。”
　　刘玄说完就离开了房间，把刀仔他们留在了一起。
　　“阿珍你没事吧！那个王八蛋……人没有欺负你吧！”刀仔看到站在房间里的打手又从心的改了口。
　　“诶呀，当然没事了！我也没想到朱古力居然真的是赌神啊！这个大老板刚好和赌神是旧相识，才把我们放了，不然我们这次真的惨了！”
　　阿珍面不改色的说道，但是右手还是放在了自己的小腹上，在刀仔没注意到的时候轻轻揉搓，想要缓解自己小腹里面子宫被灌满的酸胀感。
　　“那就好，那就好！朱古力是赌神，那我们不是发了吗！”刀仔回过神来也想到了刘玄刚才离开的时候说的话。
　　“我也不清楚啊，我原本是看到朱古力和报纸上的赌神长得一模一样，打算让他假扮赌神，骗一骗花柳成那个老乌龟，那你们救出去。
　　没想到花柳成还有上线，我们差点儿就见不到你了。
　　还好那个人居然真的认为朱古力是真的赌神！他说赌神再来到香港后就失踪了，又看到他呆呆傻傻的样子，才认为赌神可能是出了什么意外才变成这样子的。”
　　阿珍说完还特意看向高进，满怀希望的问道：“朱古力，你真的是赌神吗？”
　　“对啊！我是赌神！”他现在还陷在阿珍给他安排的戏里面。
　　就在阿珍和刀仔还在幻想高进被他老婆接走之后会给他们什么好处的时候，乌鸦戳了戳刀仔的后背，把他叫了过去咬耳朵，说道：“老大，你是不是忘了朱古力之所以会失忆，还是我们的陷阱弄出来的！”
　　刀仔听完也是睁大了眼睛，他光顾着想朱古力恢复神志变成赌神之后会怎么报答他们，却忘了他变成这样完全是因为他们，等到他真正恢复了神志，究竟会是报答他们还是暴打他们还真的说不定呢！
　　“珍妮特，我和你说过了，肯定会帮你找到高进的，现在到了我实现诺言的时候了，别苦着脸了，笑一个。”
　　珍妮特早在几天前就被刘玄接了过来，当时她也感受到了住在家里时，高义那满含深意的目光，像是要扒光她的衣服一样。
　　正巧，刘玄打算去找她收账，就顺路把她接到了自己的地盘。
　　刘玄当初和高进赌了两场，第二场刘玄下的赌注就是如果他能赢了自己的话，那刘玄就会放过珍妮特，不过他没有说出来而已。
　　珍妮特怒目圆睁，眼睛死死地盯着刘玄，如果不是她嘴上戴着一个口球，从她红润的嘴唇中不知道会说出什么污言秽语。
　　但现在她只能通过不断的喘粗气来表达她内心的不平静。
　　“看来调教的还是不够啊！”
　　美和子立马跪在了地上，“大人息怒，美和子的能力还不够，所以这么短的时间调教不好珍妮特女士，请大人惩罚美和子这一身淫荡的肉体把！”
　　“你个小荡妇，才两天没肏你就受不了了。”
　　刘玄笑着摸了摸她的脑袋，双手一抓将美和子从地面上提了起来。
　　美和子的身上只穿着一件白色的外褂，这件大褂还完全护不住她的身体，被光线一打就能够看到不透光的地方，她的玲珑身材展现的一览无遗。
　　就是这种似透非透的感觉，更能显示出美和子诱人的身材。
　　刘玄忍不住压了上去，“嗯～大人的鸡巴～真是太美妙了～”反正他和高进他们说的是已经通知了珍妮特，但是她什么时候能过来可就说不清了。
　　刘玄双手搂着美和子的后背，下半身在她的身上不断撞击，肉棒在她早已变得湿漉漉的小穴里面进进出出。
　　“嗯嗯嗯……大人的鸡鸡最棒了……呀！珍妮特女士……您早已经感受过大人神明一般的肉棒……又顶到了……为什么还要抵抗这真神的力量……哦哦哦……忍不了了！”
　　珍妮特像是一只待宰的羔羊一样被绑在床上，口中还塞着一枚口球，红色的情趣绳在她的身体上交叉捆绑，将她的双腿和双脚绑在一起，双手也被绑在了身后，看着这对在她面前恬不知耻的疯狂交合的男女心里面气的要死。
　　她疯狂扭动自己的身体，想把自己的身体换个方向，不去看刘玄和美和子交合的场景。
　　但是刘玄又怎么能让她如愿，这几天来美和子在她身上用的调教手段也不少，但终究是差了那么一点儿，让美和子的心理防线一直没有被崩穿。
　　正好趁着这时候直接把她玩透了。
　　珍妮特每次筋疲力尽的把身体换个方向，刘玄就抱着淫叫不断的美和子走到她的视线里面。
　　时刻都在确保自己的身影出现在她的视野里面。
　　“嗯……啊……哦……鸡鸡好粗……子宫要被顶穿了……哦……珍妮特女士看到没有……啊……大人的鸡鸡都顶到这里了！”
　　美和子被刘玄以小孩撒尿的姿势抱在怀里，双手搭在自己的小腹上，隔着小腹轻轻抚摸上面鼓起来的一个大疙瘩，珍妮特实在躲不过去，只能闭紧双眼，不肯观看。
　　但是在她的脑海里面，美和子小腹上凸起来的那一条形状和她搭在小腹肉球上面的小手，那个场景的冲击让这个场景在她脑海中无法抹去。
　　但是人的五感是相辅相成的，当你失去一种体感的时候，你的其他感官将会更加灵敏。
　　珍妮特现在就是这么个感觉，虽然闭上了眼睛，看不到刘玄和美和子交合的场景，但是耳朵她可堵不住，美和子的呻吟声也越来越大，不断影响着珍妮特的理智。
　　“嗯嗯……呼……感觉肚皮都要被顶穿了……小宝宝住的地方先被大人光顾了……哦哦哦……”
　　“怎么，不喜欢吗？”
　　“当……当然不是……嗯……能被大人先光顾过……啊……是美和子的荣幸……”刘玄和美和子淫荡的交流声如同魔音贯耳，不断冲击着珍妮特的理智。
　　这几天刘玄可也没有在她身上少花时间，寻常女人如果经历过珍妮特这几天的高强度性交，短时间内是绝不会再想和男人做爱了，但是和刘玄可不同了！
　　被他肏过的女人不但会感受到绝顶的高潮，更会体验到常人无法体验舒爽，像是吸毒一样的感觉会让她们无法忘记。
　　那种感觉在珍妮特听了美和子这么长时间的呻吟之后更加明显了。
　　她的脸色愈发发红，身体也蜷缩的更厉害，不断抵抗着身体里面的空虚感。
　　“哦……好爽……好爽……这种感觉珍妮特女士一定很熟悉吧！这几天大人可是没有少让你发出这种声音……哦……大人好厉害……”美和子的声音在珍妮特的脑袋里面不断回荡，她怎么可能会忘记这几天她作为女人的感受，这几天她感觉把一辈子的高潮都弄出来了，现在她身下的床单还有些潮湿。
　　珍妮特听了美和子十几分钟的呻吟之后，她的情欲也早已经被引了出来，被绑住的双腿不断摩擦，眼睛也悄悄去眯着一条缝，想是这样就能不被刘玄和美和子发现一样。
　　终于，美和子发出一声高亢的呻吟，双腿在刘玄的臂弯也高高翘起，高潮的淫水汇聚成一股水柱，喷到了珍妮特的脸上。
　　珍妮特也终于忍不住了，忍着红彤彤的脸颊，咬着牙说道：“肏我！”

第179章 赌神之约
　　珍妮特的小嘴中插着一个黑黝黝的肉棒，虽然她身上的绳子解开了一些，但剩下的她也来不及解了。
　　她的双眼像是一滩春水，脑袋高高翘起，把嘴巴和喉咙伸长成一条直线，这样能够容纳下男人更长的鸡巴。
　　刘玄站在她的身前慢慢半蹲、站起、半蹲、站起，美和字躺在旁边，半抬头向上望去能够清晰的看到刘玄和珍妮特的侧身，也能够看到珍妮特变粗的喉咙。
　　刘玄感受着珍妮特紧窄的喉咙，他的鸡巴像是被一个最小号的飞机杯给裹住了，里面的媚肉攀附在他的鸡巴上，像是无数双小手抓在他的肉棒上、龟头上，又有无数个小嘴长在她的喉咙的肉壁上，不断吮吸他的鸡巴。
　　当然其实最大的舒爽感还是来自珍妮特喉头肌的挤压，裹、压、吸、挤，四招在珍妮特的喉咙里面齐出，一圈又一圈，又压又挤，刘玄很快就忍受不住，双手抓住她的脑袋，扶稳发力，在她的嘴巴和喉咙里面疯狂进出几十下，长长叹出一口气，紧贴在珍妮特下巴上的两颗蛋蛋不断收缩。
　　一发又一发的精液全都灌进了珍妮特的喉咙，珍妮特被刘玄的肉棒射进喉咙原本就有些痛苦，再被喉咙里面射出的精液一呛，更加感到痛苦，喉咙的肌肉蠕动更加剧烈，刘玄射精的欲望更加强烈。
　　射出的精液越多，珍妮特根本受不了了，肚子里面装的满满的都是白花花的粘稠精液，她本来就没有一个大胃口，刘玄没射出去几股精液她的胃袋就已经被撑满了，装在她的胃袋里面的精液又不会直接流进她的小肠里面，要知道，就算是水都会在你的胃里面呆上至少五分钟才会继续向下进入肠道。
　　当然，拉肚子的时候不算。
　　她的胃袋里很快就装不上了，但是刘玄的射精还没有停下，珍妮特的嘴角很快就涌上来她的胃袋里面容纳不下的精液。
　　在她的嘴角冒出了白色的泡沫。
　　从她嘴角泛出的白色泡沫不断汇集，最后又聚成一条白色的痕迹从她的嘴角流了下去。
　　……“你说高进被人劫走了？”刘玄满脸的难以置信。
　　花柳成站在办公桌的另一边双手都搅在了一起，生怕这个大老板会将他的生命剥夺。
　　“老板我们也没办法啊，那帮人人手一把手枪，我们只拿着武士刀根本打不过啊！”
　　花柳成小声解释着，双腿都在打颤，不光是因为刘玄带给他的压力太大，之前腿上挨的那一刀也让他痛苦不堪。
　　花柳成本来年龄就不小了，又被一刀插进大腿根儿，阿珍下手没有轻重，扭的那几下把他腿上的几根大血管都给划破了，现在他光是这么站着就有些痛苦。
　　如果说高义直接把高进干掉刘玄也不意外，但是高义现在还把高进救走刘玄就有些不明白了。
　　不过毕竟现在剧情也已经更改了这么多，单凭剧情修正力想要把事情改回原路也已经有些不太可能。
　　高义脑袋不会真的秀逗了吧，真的把高进救走了，这下子珍妮特不在家也不知道他会怎么解释。
　　其实并不是高义不想直接干掉高进，而是陈金城不让他这么做。
　　高进和陈金城的赌斗早已经不单单是他们两个人的事情，他们两人的外盘盘口早已经超过了六亿美金，盘口风向上来看赌神高进的盘口赢面明显更大，但是赌魔陈金城的盘口也不小，占了大约四成半。
　　现在这两边哪一个都不能死，不然盘口就要崩，这个后果是所有人都不想看到的。
　　而且陈金城和高义已经串通好了，准备在赌局上做局。
　　比起直接做掉高进，还是把他搞到身败名裂更让高义舒服。
　　高义当了这么多年的老二，早就想干掉高进自己做老大了。
　　他也不想想，没了高进，谁会把他在当成个人物！
　　高进被救走之后就被送到了香港最好的医院，赌魔甚至想要把他送到美国去做手术，毕竟现在高进可是和他的赌局紧密相连。
　　他也拿到了那个能看穿牌的眼镜，自认为已然立于不败之地，当然不想高进出什么意外。
　　“现在高进怎么样了？”赌魔陈金城抽上一口手中的雪茄，在房间里烟雾缭绕之间问道。
　　“高进现在躺在床上像个死人一样，医生把他的脑壳打开，把里面的瘀血抽了出来，现在他的脑袋包的像是个印度阿三，不过已经没了生命危险，脑子应该也已经恢复了正常。”
　　“哼，高进这个家伙，走路都不长眼睛，都能把脑壳跌破，脑子摔坏，现在能恢复正常也算是老天保佑。
　　对了，那件事办的怎么样了？”
　　“那个鬼佬医生不肯合作，我把他家人全都绑了他才肯做，等到赌局一结束，我们就引爆炸弹，把他炸个死无全尸！哈哈哈哈哈！”
　　“不！”陈金城开口阻止。
　　高义看向他。
　　“等他离开赌场之后再引爆，我不想他的血脏了我的赌场！”
　　“哈哈哈哈哈”两人相视一笑。
　　那个给高进做手术的医生被高义威胁，往高进的肚子里面装了个小炸弹，本来是想直接装进他的脑壳里面，但是医生说风险太大，高进根本没可能从手术台上活下来，他这才满脸失望的让医生把炸弹装进了高进的肚子里面。
　　至于高进到时候问起来他肚子上怎么也有一个伤口，他都想好怎么解释了：你肚子里的器官也有些伤到，内出血，所以需要开膛止血。
　　而且高进恢复记忆之后，表现出对他失忆时候的的记忆却全都不记得了。
　　那个医生说这是正常现象，高进和高义也都信了。
　　高进问道珍妮特的下落的时候，高义泣不成声，说她跳楼死了，连尸体都没有留下，被他火化了。
　　高进眼睛眯了一下，强忍悲痛拍着高义的肩膀，和他抱在了一起。
　　这时高进的眼神突然变得凶恶。
　　高义会说珍妮特跳楼自杀，尸体都没留下，是有原因的。
　　珍妮特失踪的时候把他也吓了一跳，派自己的心腹找了一圈也没有找到，他担心珍妮特找到高进后会说他的坏话。
　　毕竟那几天他对珍妮特的欲望已经快忍不住了，珍妮特但凡再晚走一天他都会强上她。
　　结果在找到高进后都没有找到珍妮特，高义也只能先撒个谎，至于珍妮特回来之后怎么办？
　　哈哈哈！
　　现在高进身边全是他和赌魔陈金城的人，相越过他们见到高进那简直是痴心妄想！
　　高进在医院里养了几天伤，世界赌神大赛如期而至。
　　高进和陈金城全都西装革履的出厂。

第180章 赌神之名
　　刚一坐上椅子，赌神高进就敏锐的感受到陈金城的不同，往往和他赌斗的人都会专心致志，十分紧张，而陈金城冷静的可怕，双手一直柱在赌桌上，眼镜片后面的眼神十分可怕。
　　“高进，你包着脑袋过来是在博同情吗？我听说你脑子摔坏了，要不要我把赌局顺延几天，也好照顾一下你这位伤残人士！”
　　陈金城的保镖出言嘲讽。
　　“哼！你这是说的什么话！”高义立马上前反击，表现的对高进忠心耿耿。
　　“好了，”高进右手搭在高义的肩膀上，把他拉到了自己身后。
　　“多说无益，我们还是赌桌上见真章。”
　　陈金城也摆了摆手，让他的保镖退了下去。
　　“本次赌神大赛会在这艘赌船上进行，因为香港赌博是不合法的，因此我们会在赌船航行到公海之后再开始赌局。”
　　赌局的公证人站在两人面前说道。
　　“请两位稍安勿躁，我们在两个小时左右后就会抵达公海，届时赌局开始。
　　现在请两位展示赌本。”
　　主持人说完高义和陈金城的保镖同时将一箱子美金放到了桌面上，由公证人进行检查。
　　“两位要验牌吗？”陈金城给自己的保镖使了个眼色，高义也主动前去验牌，这也是他经常做的。
　　“进哥，牌没问题。”
　　两人仔细的把那副扑克牌检查之后分别回到了各自那一边。
　　高进点点头，坐在椅子上面也不说话，就等着两个小时之后，赌船抵达公海，赌局正式开始！
　　陈金城看着高进冷静沉稳的姿态，忍不住嘴角上撇，看你之后还能不能这么镇定！……
　　“你答应过我会把高进救回来的！”珍妮特抓着刘玄的袖子，眼里面含满了泪水。
　　刘玄眉头一皱，手掌搭在她柔顺乌黑的头发上，沿着她的发丝不断抚摸。
　　“我答应了你自然会做到的，不然都对不起你在床上的这一身软肉。”
　　珍妮特被刘玄露骨的话弄的有些害羞，送开了刘玄的袖子，“只要你……能帮我把高进救回来，我……你随便把我怎么样。”
　　“嘿嘿，还想用高进来骗我，我看是你忍不住了吧！”
　　说完刘玄又把珍妮特扒光了，身子往下一压，房间里面又传来咿咿呀呀的男女打架的声音。
　　“别忘了把高进救出来！”珍妮特最后说完这一句就再也说不出来完整的话了。
　　反正自己已经被他玩过这么多次了，也不差这一次半次，就当作是他救出高进的报酬了！珍妮特一番自我安慰之后也接受了现状。
　　“嗯……好大啊……磨的好爽……小穴被撑满了……嗯……啊……嗯……”美和子打扫着房间里的灰尘，听着珍妮特的淫声浪语，脸色也有些发红。
　　刘玄一边肏着珍妮特，一边想着怎么解决高进的事情。
　　高进作为这个时间段的主角，气运一定不差，像高义和陈金城这种已经被时代抛弃的家伙，绝不会是他的对手。
　　不过就怕现在事情发生了改变，变得一发不可收拾，别看珍妮特现在一脸绯红，拼命迎合着刘玄，那是因为在被刘玄肏过之后她体验到了女人的绝顶，而且她把自己寄托在了高进的安慰危上。
　　她这才没有像是之前的剧情一样，宁肯跳楼自尽也不愿意被人侮辱。
　　一旦高进出了什么问题，她没了这点儿精神寄托，接下来的事情就没什么好说的了，要么她彻底崩坏，变成一个没有灵魂的人肉性处理器，要么彻底绝望，直接放弃生存。
　　这两种结果都不是刘玄想要看到的，因此，刘玄自然会对赌神的小命稍微上那么一点儿心。
　　……刘玄坐在人群里面，乔装打扮过的珍妮特就坐在他旁边，看向高进的眼神中满是担忧。
　　刘玄和珍妮特坐在人群的中间，见所有人的目光集中在赌神和赌魔身上，有看着珍妮特目不转睛的样子，顿时玩心大起，把手从她的衣服下摆伸了进去。
　　“别……这里人这么多……”珍妮特死命抓住自己衣服的下摆，想要阻止里面作怪的那只大手。
　　但是刘玄的力气又怎么能是她能阻止的，在自己用尽全力也无果之后，珍妮特也不再坚持，反而配合着刘玄把她的双腿打开。
　　并不是她屈服了，而是珍妮特清楚，在男人突然性质博发的时候越是阻止他们反而会越起劲，于是珍妮特无论刘玄怎么挑逗都不肯在给他回应，就算她的脸色早已经红成了猴屁股。
　　但这招放在刘玄身上可就不是那么起作用了，只见刘玄的手指在珍妮特的衣服里面钻转扣挖，灵活的手指交替着在珍妮特的小穴里面进出，没一会儿珍妮特就忍不住了，双手紧紧捂着自己的嘴巴，生怕会从嘴角泄露出什么声音。
　　她座下的椅子上面也很快被从她小穴里面流出来的淫水打湿了，湿漉漉的坐起来很不舒服。
　　若不是旁边的人的注意力全都放在了高进和赌魔的赌局上，珍妮特不断颤抖的身体一定会引起他们的注意。
　　泄了身的珍妮特再也保持不了之前的端庄，身体靠在了刘玄身上，手掌也伸进了刘玄宽大的衣服里面，抓住那根超过她手腕粗细的肉棒上下轻轻撸动。
　　在赌桌上的高进自然没有注意到人群中珍妮特的异样，他正在全心贯注的对付着这场赌局。
　　为了把脑子里的瘀血取出来他的脑袋最近才开过刀，赌桌上赌牌这种事情本来就很耗脑力，更不敢分心去看其他的事情。
　　尤其是在豺狼虎豹围在自己身边的情况下！没错，高进早就知道了高义和陈金城串通好了要在赌局上玩死自己，但他也不是毫无准备。
　　他趁着高义去找陈金城的时候，找到了龙五，吩咐他去找珍妮特，顺便试试能不能请得刘玄出手。
　　龙五这个保镖还是上山派给高进的，往常高进对于这种外人送给自己的保镖是一百个不放心，但现在他的手下全都被高义收买了，能用的人也就只有龙五这个上山的手下。
　　龙五顺藤摸瓜找到了刀仔，在他的带领下找到了刘玄和珍妮特。
　　高进也在龙五的安排下偷偷跑出来和珍妮特见了一面，这一面可是救了高进的小命。
　　刘玄看到高进胸口和肚子上都绑着绷带，顺嘴问了一句。
　　高进回答了高义告诉他的话，刘玄冷哼一声，“他的话你也敢信？躺下我给你检查一下。”
　　“不用了，我现在已经没有什么大问题了……”高进可没有让陌生人检查身体的习惯，但是耐不住珍妮特一起劝他。
　　刘玄稍微一检查，就发现了高进身体的异样，“你身体里很不对劲，最好去医院照个片子，很可能里面被人装了东西。”
　　高进对刘玄的话不会全信也自然不会不信，他还是抽出时间约了一个黑医拍了他的胸透，果然在肚子里面发现了一个方形的盒子。
　　黑医不敢给高进做手术，腹腔拆开容易，合上难，更不要说高进还要求做手术的时候他的脑子是清醒的。
　　最后还是刘玄给高进来了一场半麻醉手术，把那个血淋淋的黑色盒子丢到了手术盘里。
　　“遥控引爆炸弹，美国货，垃圾玩意。”
　　刘玄给高进缝合完腹腔的伤口，拿起手术盘上的那个黑盒子。
　　“应该是他们趁你做脑袋上的手术的时候顺便在你肚子上也开了一刀，这个炸弹放的很没水准，就放在了一堆肠子中间，要是我的话一定放到靠近你的腹腔隔膜的地方，那样你会死的更快一些，而且更不好取出来。”
　　“谢谢！”高进由衷的感谢到，心里面满是后怕，任由谁发现自己的肚子里面被人装上了一颗炸弹，都不会这么冷静。
　　“香港是赌魔的地盘，高义他们一定会在赌局上耍手段，你准备好了吗？”刘玄把那个黑盒子放回手术盘上，对着高进问道。
　　“我不会输！”躺在病床上的高进自信的说道。
　　刘玄的思维拉回现在，把被淫水喷湿的手在珍妮特的大腿和衣服上擦干净，从她的衣服里面抽了出来，剧情的高潮来了！

第181章 最大的赢家
　　“我一直都把你当成兄弟，你却想要我的命！”高进紧紧抱着高义，在他的耳边说道。
　　突然他又松开抱着高义的双手，大声喊道：“阿义，不要！”
　　高义看着高进强塞到他手中的手枪，还不等他有反应，陈金城就反应过来就对着他的肚子开了几枪。
　　“啊！”高义嘴角吐血，强忍着疼痛对着高进扣下了扳机，从手枪里面喷出来一股清澈的水流，差点儿就打湿了高进的鞋子。
　　高义最终还是倒下了，眼睛里充斥着不甘。
　　陈金城也发现自己被刷了，不过影响不大，宁杀错不放过，本来他就对高义这种二五仔没什么好感，杀了就杀了。
　　“陈金城你敢杀人！”
　　“你坑我！”
　　陈金城眼神凶恶，他已经洗白好多年，今天又破了杀戒，要是再能放过高进他就不姓陈！
　　“哼，就算我杀了人又怎么样？现在赌船在公海，公海杀人香港政府怎么能抓我？只有这艘赌船的注册国家才能管，正好，我和危地马拉的总统关系还不错，你啊！输定了！”
　　“没错，你没说错，公海杀人确实只能由这艘赌船的注册国家才能审判你，但现在我们可不在公海上！”
　　“是，现在我们已经返回了香港，正停靠在港口。”
　　龙五说道。
　　“我参与聚赌，最多交上三千块的罚款，你这个老家伙恶意杀人，等着坐牢坐到死吧！看来你的八十岁生日只能到牢里面去过了，哈哈哈。”
　　“你以为你赢定了？”陈金城从桌下掏出一枚遥控器。
　　“你应该不知道你的肚子里面已经被我们装上了炸弹吧！让赌船现在驶离香港，不然我就把你炸的死无全尸！”陈金城恶狠狠的说道。
　　高进满脸惊慌，“不要……不要啊……不要按下去啊……我好怕死……我真的好怕死啊……哈哈哈哈！”高进话锋一转，又笑出声来。
　　“你那个炸弹我早就拆出来了！”
　　说着他还用脚背狠狠地踢了高义的死尸一脚，“他妈的，这个王八蛋，我对你那么好你背叛我！”
　　“什么？”
　　陈金城用力按下自己手中按钮。
　　“你在期待什么？爆炸声吗？”高进嘲讽了陈金城一句。
　　陈金城眼见大势已去，颓废的坐回了椅子上面。
　　……翌日，香港大大小小的报纸上面都在报道赌神战胜赌魔，而且赌魔因为过失杀人被香港警方逮捕。
　　花边小报上还详细的展示了赌魔是如何勾引高义堕落，在背后给了高进一刀，还用赌桌上容纳筹码的盒子敲爆了高进的脑袋，害的高进现在脑袋包的像是个粽子。
　　刘玄看着报纸，不禁感慨香港的花边小报为了销量也是够了，居然还敢写高进和陈金城这场赌斗是为了争夺高义，上面把高进和高义描述成了青梅竹马，而陈金城则是天降，把高义从高进的身边抢走了。
　　故事一听就是假到不能再假，但是架不住这些人爱看啊！
　　陈金城入狱之后刘玄才后知后觉的后悔起来，他的任务到现在还只完成了十分之一，陈金城虽然在赌桌上被高进暴打，但他在世界上还是有些名气的。
　　这么好的一个刷任务的机会他就给错过了。
　　好在陈金城不过是被抓进了监狱里面，刘玄还特意去探望了他一次，赌赢他不过是顺手而为。
　　毕竟赌这种东西就是比的一个骗和快。
　　只要你的手够快，你就能胜过百分之九十九的赌徒，再加上一些骗术和心里博弈，你就是顶尖的高手。
　　而到了顶尖高手的对决之中心理博弈最为重要，再就是盘外招，也会有很大影响。
　　当然，盘外招之类的事情当然不会发生在刘玄身上，陈金城年轻时侯的赌术再厉害也掩饰不了他已经七十九的高龄，手上的功夫和脑子早就比不上年轻人的灵光。
　　不然他之前和高进对上的时候不会很干脆的就接受了高义玩阴的的建议，因为他心里没底！
　　高进的赌神名头在他战胜陈金城之后越发响亮，现在香港人可以不知道现在的港督是谁，但是如果你要说不知道赌神是谁，那是会被踢出聊天的！
　　而现在阿星还和他叔叔黑面蔡在和陈松谈条件。
　　陈松其实对阿星和黑面蔡提的那点儿要求根本没有放在心上，只要他们能帮他战胜洪光，那就一点儿问题都没有。
　　赌局的钱全给他，没问题！
　　额外多出六百万作为雇佣他们叔侄的酬劳，没问题！
　　阿星喜欢绮梦，没问题！
　　洪光已经发现绮梦是他派去的间谍，再把她留在那里也没有任何意义了，能让她再发挥一些余热也是极好的！
　　说不定到时候她和阿星看对眼了还能凑成一对，还要感谢他这个做老板的大气！
　　陈松基本上是把阿星供起来了，一切条件任他开，还派了十几个保镖去保护阿星，毕竟他是靠绮梦把阿星从洪光那里骗过来的。
　　要是说他能咽下这口气，设身处地，他自己都忍不了。
　　“洪爷！要不要干掉那对叔侄，居然敢耍我们！”
　　“你说呢！难不成我还把他留下和我作对吗？一个不留！把绮梦也杀了，陈松这个家伙居然敢往我身边派间谍。”
　　“是，洪爷！”洪爷的保镖比利应声。
　　……“啧……嗞……”房间里面传来舔舐的声音。
　　“珍妮特，你背着你老公来找我可真是不该啊！你难道不感觉对不起高进吗？”刘玄一手放在珍妮特脑袋上，顺着她的秀发不断抚摸。
　　“嗞……怎么会……嗯……我不过是在……啧……完成自己的诺言……”珍妮特头也不抬的说道，或者说，因为刘玄按着她脑袋的手，让她想抬都抬不起来。
　　珍妮特像是在吃雪糕一样，舌尖不断绕着刘玄巨大的紫色龟头打转，嘴中的口水将他的龟头染的发亮。
　　“高进……嗯……已经回美国了……吸……他身上的伤还是美国的医疗条件好一些……”
　　“那你怎么不和他一起回去？”
　　“我和他说……啧滋……他就这么把刀仔带走……嗯……也不和阿珍说一声对他们两个的关系影响不好……我留下陪一陪阿珍……不然等到刀仔回来……吸……女朋友没了……”
　　“做的不错！有长进！”
　　刘玄当然说的不是珍妮特骗高进的事情，而是她的口活又有了很大的长进，舌头在龟头上面的柔软触感，再加上她的舌尖又常在刘玄龟头上的那条缝上钻舔，舒服极了！

第182章 洪光的邀请
　　刘玄在香港地头上也算是有了些名气，主要还是因为高进名声大噪，那些人研究高进的同时把他身边的人也一并研究了。
　　刘玄自然也是仔细研究过了，把高进从生死线上救回来的神医，只是见上一面就发现了高进身体的异常，没有他可能高进早就死了。
　　高进离开了香港，很多人想见一面而不得，自然会把主意打在他身边人的身上，刘玄这些天收到了不知道多少封请柬，他全都推了。
　　不过有一封还是引起了他的注意，是洪光的请柬，里面还提到了他和赌神的关系不错，身体有恙，想请刘玄去帮忙诊断一下。
　　刘玄现在也不知道绮梦现在还在不在洪光这家伙的手下，过去看看也无妨。
　　“刘先生你好！”洪光现在身体已经虚弱到要用扩音器贴到喉咙上才能发出大点儿的声音。
　　洪光在香港这一分半亩地上还是有些势力的，不过和高进比起来就差了，两人对战的高手都不在一个阶层。
　　他能认识高进也是偶然，简而言之就是两人聚赌，然后洪光被高进在赌桌上暴揍，洪光心生佩服，和高进交为朋友。
　　其实上次高进和赌魔陈金城聚赌他也在场，不过和刘玄根本没有碰面而已。
　　而且上次高进和陈金城的赌盘里面他还在高进身上下了重注，也赚了一笔。
　　从高进认识神医之后就介绍给洪光就能看出两人的关系真的不差。
　　“洪爷！久仰大名。”
　　刘玄这句话到是没有说谎，前世刘玄可是看过不少他的电影，他虽然没有做过主角，但也是黄金配角，演技很好。
　　“江湖上都在流传刘先生妙手回春，连赌神高进都对您赞不绝口，我这一身残躯寻医问药多年，中医西医全都看过，还是一年比一年差，现在都要驻双拐走路了。
　　冒昧将您请了过来，请入座！”刘玄坐到沙发上，打量了一下洪光，阳火不盛，残火不熄，又高人帮他吊命。
　　“洪爷看来找过不少大家啊！”洪爷听出刘玄语言中的意思，回答道：“哦？刘先生看出来了？”
　　“内地找的大夫帮你看的？”洪光笑着说道：“刘先生怎么看出来的？难道医术真的强大到光是看到人就能看出来他得了什么病，什么人帮他看过？”刘玄笑而不语，洪光又说：“我这一身的病从我四十岁就开始折磨我，当时那个医院的医生告诉我，最多再有十五年就会躺在床上让人端屎端尿。
　　这些年我看过西医也看过中医，但是收效甚微！还是我去内地见了一位医学大家，这位祖上是宫里的人物，给我开了几味药吊命，让我顶着这幅残躯又多活了这么多年。”
　　“果然！”刘玄了然。
　　洪光的身体现在就像是一扇纸糊的窗户，上面破了无数个窟窿，那个医学大家开的药就是用一层更薄的纸糊住了破开的窟窿，能让他吊更长时间的命，但是窗户的残破已经是定局，想要根治除非能把整扇窗户全都拆下来，那就要下猛药。
　　但是洪光现在的身体别说猛药了，刘玄都担心他摔一跤会不会摔死自己！
　　“刘先生您看我这病……”洪光其实对江湖上传言刘玄能隔空断人病症的本事是有些许怀疑的，他这些年也算是久病成医，对中医、西医那一套也算是了解，可是无论是中医还是西医都没有说能一眼看出人的病症来的。
　　中医再怎么说还讲究个望闻问切，不过毕竟是赌神高进给他推荐的，他再怎么样也要抱着一些希望的。
　　“我检查一下。”
　　刘玄虽然不会中医，但是他有生物改造技能啊！
　　最次也能给洪光换一副身体，他现在的身体确实是千疮百孔，想要治好基本上不可能，不过把一直压迫着他让他渐渐瘫痪的那根神经治好还是可以的。
　　“你的身体基本上已经灯尽油枯了，亏得你有钱，找到的那位把你的命吊住了，不过也治不了你渐渐瘫痪的毛病。”
　　洪光有些嗓子干，“那我还有救吗？”
　　“你这一身的病呢，主要是因为你脑子里有一根神经搭错了，他不断欺骗你的大脑，导致你身体里面的肌肉不断萎缩，再过几年那些负责你呼吸的、心脏上的肌肉一停，你的生命也就到头了。
　　我可以帮你手术把那根神经切除，但是你的身体这些年来肌肉萎缩已经很严重了，想恢复健康已经不太可能。
　　不过，我可以提供给你另一个方案。”
　　“你的意思是……我有救了！”什么身体恢复不好，洪光全都没听进去，折磨了他这么多年的病症终于有的救了，他当然激动起来。
　　洪光强迫自己冷静下来，说道：“你能把我的残废治好已经是额外之喜了，不敢再多求什么。
　　赌神果然没说错，刘先生真是这个。”
　　洪光竖起大拇指。
　　“手术做完你就不会再继续变瘫了，不过你现在双腿瘫痪是不会恢复的。”
　　“没事，反正我已经做了这么多年的瘫子，该笑话我的早就笑话过了，不敢再多求什么。”
　　“洪爷看的开啊！”
　　“这有什么看的开看不开的，习惯了。”
　　“对了，刘先生是不是对赌局感兴趣？上次在赌船上，刘先生应该也出席了吧。”
　　洪光问道。
　　“我对赌局不感兴趣，不过对和高手过招感兴趣……”……
　　比利作为洪光的贴身保镖自然身手了得，说杀阿星叔侄，就杀阿星叔侄，枪枪奔着两人的脑壳走。
　　陈松派给他的那些保镖根本不堪一击，站姿势的时候威猛雄壮，结果打枪的时候一个个跑的比兔子还快，反击的声音寥寥无几，没多长时间就被比利带人全都做掉了。
　　“没时间了，你快带阿星离开这里！”绮梦开枪打死两个趁机想摸过来的杀手，对着黑面蔡说道。
　　“不！绮梦我不走！要走一起走！”阿星坚定的说道。
　　“阿星……”绮梦的语气也软了下来像是被阿星的话所感动，阿星看着绮梦红润的双唇，忍不住凑了过去，想来一场枪火间的热吻。
　　“快带阿星走！”绮梦一枪托把阿星敲晕了，招呼着还没死的两个保镖和黑面蔡把阿星带走。
　　阿星和黑面蔡在绮梦的掩护下逃走了，绮梦还盯着门口，注意着那些杀手的动作，却没察觉到比利已经用枪指着她的脑袋，眼中满是情义。
　　“你不该背叛洪爷的！”
　　“洪光杀我全家，我能为他做事才有鬼了！你想怎么做？拿我的脑袋去向洪光邀功？你还真是条忠心的狗！”
　　“不，我会放了你！但你以后不要再出现在香港了，再让我看见你，我必杀你！”
　　比利说完收起手枪，头也不回的离开了。
　　绮梦看着比利空门大开，手里的枪抬了几次都没有抬起来。
　　“什么！阿星被枪击了！他有没有事啊！还能不能参加赌局？我可告诉你，如果他不能替我参加赌局赢了洪光，你们叔侄两个一分钱都捞不到！你们听懂没有！”
　　陈松指着黑面蔡的鼻子说道。
　　“老板，别这么说么，阿星毕竟是因为你才被枪击的……”陈松一摆手，“我不管！反正你们拿了我的钱就要替我办事，不然我就办了你们！你听明白没有！”
　　“明白了，老板……”黑面蔡怯怯诺诺的回到。
　　他们拿了陈松的钱，自然要替人办事，陈松势大，而且派人一直盯着他们，想跑都跑不了。
　　黑面蔡并不知道阿星的特异功能有多强，不敢和陈松顶嘴。
　　阿星一直待在陈松身边主要是因为绮梦，现在绮梦为了救她死了，阿星心如死灰，整日躺在床上毫不动弹，像一具死尸。

第183章 绮梦？
　　又是张敏！
　　“刘先生好手段！不止医学造诣顶峰，就连赌术也让我甘拜下风！”洪光心生佩服。
　　“不知道刘先生对特异功能怎么看？”洪光见识到刘玄的实力后，立马想要让他代替自己去参加世界赌王大赛。
　　不过转念一想，这次比赛和他的身体健康比起来算个屁啊！
　　自己都赢了陈松那个猥琐胖子多少次了，这次就算是让给他了！
　　“怎么？你惹到特异功能高手了？”
　　“哦，没有，只不过是之前碰到一个人，他能看穿骰子和扑克牌，这种人玩起赌来是不是就无敌了？”洪光问道。
　　“怎么可能！如果特异功能有这么厉害的话现在还能是普通人当政？像是你说的能看穿纸牌和骰子，往纸牌中间夹上一层锡箔纸，在骰子的盖子上敷上一层锡箔纸，他们就看不穿了。
　　这是最简单的方法，你还可以从大陆找上几个特异功能高手，直接和他对拼特异功能，也很简单。”
　　这个世界的特异功能说强也不强，拿层锡箔纸他们就看不透了，说不强呢，他又能穿越时空！就是这种矛盾让这个世界的实力体系扑朔迷离。
　　当然，最主要的还是因为王晶当时拍的时候就是为了续集捞钱，前后不通也是正常的，王晶当时拍片的速度堪比九九六上班，像是整蛊之王就给了他演员周星驰、刘德华，片名整蛊之王，去拍吧，年末上映。
　　这种情况下怎么可能去仔细把所有的漏洞都填好。
　　“原来这么简单就能破了他们的特异功能！”
　　洪光心思又活络起来，陈松这种手下败将弱的要死，他根本不放在心上，只有阿星的特异功能让他如临大敌，现在阿星的特异功能这么简单就被破了，也不由得他想再次参赛。
　　洪光和刘玄商量好手术事宜，便邀请刘玄去他的赌场随便玩。
　　混赌的能有几个手下没有赌场的，这玩意真的来钱快，不怎么怕抓，不像贩冰，抓住就是重判，而且抓捕过程中很可能会被缉毒警直接干掉。
　　风险太高，哪像是开赌场，稳赚不赔，顺便还往外借高利贷。
　　在世界赌王大赛开始之前刘玄就帮洪光做完了手术，洪光现在面色红润，走起来虎虎生风，全然不见之前的颓然和踉跄。
　　世界赌王大赛不相是赌神和赌魔的比赛，基本上主角就是他们两个。
　　世界赌王大赛是一局一局打上去的，就算是洪光这个上任赌王也要一局一局的对战，最后和另一个人决战。
　　相较于洪光笑容满面，踌躇满志，阿星就像是丢了魂一样，打牌心不在焉的样子看的陈松想上手掐死他。
　　“阿星究竟在搞什么！我告诉你啊！如果他赢不了这次比赛，我就把他噶了！你们叔侄一毛钱都别想从我这里拿到！”
　　“老板啊，你要噶就噶我好了，反正我已经这么大了，不要噶阿星了。”
　　“我不管！到时候你们两个一起噶，全都噶掉！”
　　因为绮梦的死亡，阿星到现在都无法从痛苦中缓解过来，毕竟她现在来香港的时间还不久，还算得上是个纯情小男生。
　　对待自己的第一个暗恋对象自然会和常人不同。
　　陈松可不是什么大慈善家，把阿星从洪光那里抢过来就是为了狠狠地坑洪光一把，如果阿星不能帮他做事，他不但把潜伏在洪光身边的绮梦暴露了，自己还被洪光的杀手差点儿干掉，那不是亏大发了！
　　阿星不光是因为绮梦的事才变成这样，还有一件事是因为和黑面蔡同住的那个男人因为吃阿萍的醋，非要把赌这个东西和责任放在一起，还说什么能力越大，责任越大，顺便还讽刺黑面蔡只知道拿他侄子去赚钱。
　　嘴里面放了不知道多少屁，搞得阿星心情更差了。
　　黑面蔡也趁机和阿星好好谈了谈，可惜作用不大，阿星还是没有从低落中走出来。
　　那家伙说什么能力越大责任越大，不过是对阿星这个内地仔一来就一直走运，只要这次能帮陈松做好事，就再也和他这种泥腿子不是一路人，他羡慕嫉妒更是恨！
　　凭什么一个从内地那么穷的地方来的乡下仔能混的比他要好，还把他叔叔也一起带上了，整天大鱼大肉，还能拿上数百万的报酬，而他每天只能在牌桌上找自己的存在感。
　　阿星现在还是个单纯的青年，对外界的评价很敏感，听到有人说他用特异功能赢钱不对，立刻就对自己的行为产生了怀疑，又因为绮梦的死亡，他更加痛苦，现在赌牌都心神不宁，桌面上的筹码已经不剩一半了。
　　反观洪光过五关斩六将，赢的都很轻松，桌面上的筹码也以肉眼可见的速度增加。
　　就在阿星输到只剩下两三个筹码的时候，门口传来阵阵喧嚣，阿星也望了过去。
　　是绮梦！她没有离开香港，反而在比利的带领下来到了世界赌王大赛的现场。
　　在看到绮梦的时候洪光只后悔比利没有杀掉她，还让她跑掉了，当他看到绮梦身边的比利的时候，感觉后脊发凉，他的贴身保镖背叛了他，要是在他不知情的情况下给他后背一枪他不是就完了吗。
　　“哼！”洪光冷哼一声，继续在赌桌上乱杀。
　　阿星满面笑容，从座位上跳了起来。
　　“绮梦！太好了，你没事！”
　　“阿星，你用心赌，我没事的！”洪光的脸色阴冷，任谁被身边最亲近的人接二连三的背叛都不会心情愉悦。
　　阿星在绮梦到来之后状态立马就改变了，只剩两三个筹码在手他却像是胜券在握，无论对手什么牌他都能稳压他一手，战绩很快就追平了洪光。
　　“我真没想到最后的对手是你。”
　　洪光把玩着手中的筹码，对坐在对面的阿星说道。
　　“我一定会为绮梦报仇的！你输定了！”
　　“哼，”洪光不屑的哼了一声，“你觉得你没了特异功能还能算什么东西？”
　　“洪先生，左先生，扑克牌我们已经送到了。”
　　“什么扑克牌？”阿星顿感有些不妙，台下的陈松、黑面蔡和绮梦也感觉到气氛中的低沉。
　　“我是本次世界赌王大赛的公证人兼裁判，王安，应洪光先生的要求，我们把最后比赛的扑克牌换成了这种中间夹有一层锡箔纸的扑克，这种扑克牌相较于以往的普通扑克牌重了几克，其他方面毫无差别，经裁判委员会讨论决定，可以使用。”
　　“什么！那岂不是阿星的特异功能没用了！”黑面蔡惊叫道。
　　陈松一眼瞪了过去，没有特异功能那阿星还玩个蛋啊！
　　“黑面蔡，你现在就祈祷阿星能赢下来这场赌局吧！不然我就把你们叔侄两个全都噶了！”
　　“不要啊！老板……”一滴冷汗从阿星的脑门上流了下来，洪光怎么会知道加上一层锡箔纸他就看不穿了！
　　不过这场牌还不是不能打，只要我能控制住洪光就能反败为胜！
　　不过人的精神越强大就越不好控制，这下麻烦了！
　　“怎么这么看我？想用特异功能控制我的思想吗？”洪光说着捋了一把头发，里面闪烁着金属的光芒。
　　“我在紧贴头皮的地方戴着一层金属网，这下我看你还有什么办法！”
　　“阿星！”绮梦担忧的看向阿星，阿星回头露出一个自信的微笑。
　　“老板，你看！阿星笑了，这就代表洪光做的那些都是对阿星没有威胁的，你就放宽心吧！阿星绝对会把洪光赢的连裤子都不留的！”……

第184章 好多张敏
　　“恭喜你赢了世界赌王大赛。”
　　洪光从座位上站起来和阿星握了个手，全然没有败者的颓废或癫狂，反而文质彬彬的和阿星握了握手，阿星也搞不清洪光有什么阴谋。
　　反而是陈松迈着六亲不认的步伐，嚣张的走了过来。
　　“哈哈哈哈哈！洪光你这次还不是输给我了！这个赌王的名头我就笑纳了！”
　　“陈松？你还能笑得出来？”
　　“我怎么笑不出来！看到你输给阿星我心里高兴极了，笑容都止不住，笑得我抬头纹都出来了。”
　　“多笑笑好啊，我怕你以后再也笑不出来了。”
　　“你什么意思！洪光，现在你可是输家！我才是赢家！”
　　“我在外围压下我全部身价买了阿星赢，你说谁是赢家？”
　　“买了阿星赢又怎样！你以为钱能买得到赌王的名头吗？”
　　陈松虽然对洪光借着这次比赛大赚一笔十分不爽，但只要他没有赢到赌王的名头自己就能嘲讽他。
　　“赌王的名头确实用钱买不到，但是你的公司我能用钱搞垮它！现在你已经破产了，等着法院去你家收房子吧！”
　　“阿星有机会再见！”
　　洪光拍了拍还处于震惊状态的阿星，说完就走下了赌桌，不管在上面说不出话来的洪光。
　　黑面蔡跑到了阿星身边，悄悄问道：“阿星，刚才你们说什么了？”
　　“陈老板破产了，小点儿声音，不要刺激到他。”
　　阿星凑到黑面蔡耳边说道。
　　“什么！他破产了！那岂不是答应我们的钱全都给不了了！这个王八蛋之前还要噶了我们！”
　　“陈松你个王八蛋！快还钱！”
　　黑面蔡双手掐住陈松的喉咙，不断前后晃动。
　　阿星虽然赢得了世界赌王大赛的冠军却一点儿都高兴不起来，他能赢钱全考的是特异功能，如果有人针对他的特异功能布局，那他一点儿办法都没有。
　　他也坚定了要找一位赌术高手做师傅的决心。
　　单靠特异功能确实能赚钱，但是这些钱他不能随意动用，所有的钱都必须用作慈善用途，只有很少的一部分才能用来自己享受。
　　简直就是个打工人！……“刘先生，这次真是多谢您了！”洪光拍了拍手，他新的保镖立马提上来两箱钞票。
　　“这是一点儿心意，希望您不要推辞。”
　　还不等刘玄应答，比利就被洪光的手下拉了进来。
　　比利现在全然不见他在帮助绮梦时的潇洒豁达，鼻青脸肿，脑壳都被人干爆了，脸上全是血。
　　“洪爷放过我！我再也不敢了，我为你工作这么多年没有功劳也有苦劳啊！你饶我这一次啊，洪爷！”比利跪在地上，冲着洪光不断磕头。
　　洪光的眼神也不往比利身上停留，眼神看向桌上，问道：“比利啊！我们认识多少年了？”
　　“洪爷，您从我几岁的时候就把我接过来收养了，到现在已经有二十多年了！”
　　比利激动的回答，心想洪爷还是念及旧情，要绕过他了。
　　“二十多年啊……二十多年居然都比不上这个绮梦！她来了才不到三年！为了一个女人你就敢背叛我！”洪光双眼充血，眼神欲择人而噬。
　　“洪爷，我错了！我真的错了！你饶我这一次吧！”比利的脑袋重重的磕在地面上，头上的伤口又蹦开，血流不止。
　　“拉去喂狗。”
　　洪光说完就不再去管比利的惨叫，两个膀大腰圆的保镖拉着比利在地面上拖出一条长长的血印。
　　“洪爷，不要啊！洪爷！放过我！洪光你个王八蛋一点儿情面都不讲！我诅咒你！我诅咒你啊！”比利求饶的声音渐渐变成谩骂和嘶吼。
　　“让您见笑了！”这种事情洪光本来不想在刘玄面前展露的，很容易会被人误解为在威胁、挑衅。
　　好在刘玄没有多想，只是摆摆手，说道：“没事，就当是看戏了。”
　　“洪爷，还有一个女人怎么处理？”比利都被抓起来了，身手差他很多的绮梦又怎么能跑掉，一起被压了回来。
　　“这个女人长的很像珍妮特啊。”
　　刘玄打量着被压住跪在地上的珍妮特，说道。
　　绮梦比珍妮特要年轻一些，打扮也更加潮流，不像珍妮特已为人妻，打扮更加成熟稳重。
　　两人长相十分相似，但是细看又能够看出两人的不同。
　　或者说，只要是熟悉两人中的一人，就能很直接的分辨出另一人的不同。
　　刘玄对珍妮特的身体熟悉到能盲手摸碴（奶子），自然能分辨出绮梦和珍妮特。
　　“刘先生对她感兴趣吗？如果感兴趣的话就把她带走吧，留在我这里我可不会好心的留她的小命。”
　　“却之不恭！”……“你回来了！”珍妮特听到房门打开的声音，带着阿珍走出来迎接刘玄。
　　佐藤美和子和铃木香奈两人被刘玄安排到了另一处住处，别看珍妮特现在对刘玄的话言听计从，但她怎么说也是赌神的老婆，心气不是一般的高，佐藤美和子也是外柔内坚的女人，把这两个人凑到一起那岂不是自找麻烦。
　　就算刘玄能强行命令她们两个好好相处，她们面和心不和，就怕突然被毒死一个，那乐子可就大了！
　　珍妮特看着刘玄身边的绮梦，惊讶的捂住了嘴巴。
　　“珍妮姐，她长的和你好像啊！”阿珍都在怀疑绮梦是不是珍妮特的亲生姐妹了。
　　“介绍一下，绮梦，刚从洪光那里作为报酬拿来的女奴，以后有什么活都交给她就行了。”
　　珍妮特和阿珍审视绮梦几秒，随着刘玄走进了房间。
　　没过一会儿，房间里面就传出来了旖旎的声音。
　　被留在客厅里的绮梦听着房间里面传出来的声音，脸都红了。
　　……

第185章 样子相近但是内涵不同
　　房间里面，珍妮特被刘玄架在半空中，她的双腿盘在刘玄的腰间，刘玄的双手搂在她的腰背上，珍妮特的身体不断上下挺动，腰部和大腿用力，身体不断上下起伏。
　　刘玄有时单手拖住珍妮特的屁股，另一只手捏住她的下巴，大拇指被她含进了嘴巴，舌头绕着刘玄的大拇指不断舔舐，将手指上的咸味全都舔进了嘴巴。
　　珍妮特自己用力在刘玄身上上下起伏没一会儿就把力气用光了，趴在刘玄身上，大口喘着粗气。
　　“嗯……嗯……”
　　“没力气了？还是让我来吧！”
　　“珍妮姐的力气怎么能比得上你，简直像头牲口一样，珍妮姐的下面都红了！”
　　阿珍蹲在刘玄和珍妮特面前，手指在刘玄肉棒下面的那条软管上来回移动，另一只手抓住垂在下面的两颗蛋蛋，像是在盘核桃一样不断揉搓。
　　两颗椭圆形的蛋蛋在阿珍的手中不断碰撞摩擦，在这种刺激下他的蛋蛋里面疯狂产生出浓稠、黏腥的精液，阿珍能够清晰的感受到，手中的两颗蛋蛋不断变得更加沉重，体积也变得更大，沉甸甸的让阿珍感觉单手托着都有些吃力。
　　看到珍妮特全身泛红，脚趾不自觉收缩的样子，刘玄就知道珍妮特要高潮了，双臂紧紧固定住珍妮特的身体，腰部猛然发力，不断撞击着珍妮特的小穴，发出响亮的“啪啪”声。
　　珍妮特本来就在高潮的边缘，刘玄狂暴的动作已开启，珍妮特的身体被高高抛起，又因为被刘玄的双臂紧紧固定住只有她的屁股被撞起，腰都被弯成了一个不可思议的形状，阿珍的手都要抓不住刘玄不断跳动的两个睾丸。
　　“啊啊啊……要来了……要来了啊……”在刘玄不断撞击下，珍妮特的身体不断抖动，原本交叉夹住刘玄腰部的双腿也在她爽到失神的情况下高高翘起，两条笔直的大长腿合成一个V形，刘玄就在凹槽里面不断用力。
　　在刘玄重炮攻势之下，珍妮特的脚趾都蜷缩了起来，脑袋向后扬起，环绕在刘玄脖颈上的双手无力的松开，身体倒在了阿珍的身上。
　　“哈……哈……哈……”珍妮特虽然已经高潮了，泛红身体上的颜色也渐渐褪去，泛着粉红的身体上布满了汗滴在灯光下反射着迷情光芒的洁白马甲线。
　　她大口的呼吸着，刚才的高潮对她来说感受也不轻松，就是俗话说的爽过头了。
　　在珍妮特小腹上已经能够清晰的看到那一条由于刘玄肉棒插入造成的鼓起，刘玄的肉棒还插在珍妮特的小穴里面，没有拔出来。
　　他能够感受到珍妮特的小穴里面已经变得更加潮湿，甚至动一动还能微微听到液体摩擦的声音。
　　刘玄按了按珍妮特的小腹，右手在上面那条肉条上面抚摸几下，然后抓住它的边缘。
　　“嗯……”珍妮特眯着眼睛发出一声娇喘。
　　“嘿嘿，你爽到了我还没有呢。”
　　还沉浸在短路大脑中的珍妮特自然无法回答或是拒绝刘玄，只能从嗓子眼里发出微弱的哼哼声，来表达自己的意思。
　　刘玄抓着珍妮特的小腹，像是抓住了一个飞机杯一样，感觉里面更紧压迫感更足。
　　肉棒在她的小穴里面慢慢抽插，和她小穴的嫩肉之间不断摩擦，还在晕晕乎乎的珍妮特也感受到小穴传上来的快感，这种感觉在她刚刚高潮后的时间内更加明晰。
　　如同潮水般的快感带给她溺水的感觉，快感不断冲击她的大脑，胸口也感觉像是压上了一块大石头，呼吸不畅。
　　“额额……慢一点……我才刚刚高潮啊……啊啊啊……受不了了……哦哦哦……”珍妮特的双手无力的放在刘玄的胸膛上，她无力的反抗和呻吟只能带给刘玄更多的乐趣。
　　“阿珍……阿珍……帮我……帮帮我啊……我受不了了……哦哦哦……又来了……”珍妮特这次来的高潮更加激烈，刘玄都感觉到一股又一股的水流喷到了他的龟头上，刘玄屁股的动作也变得更加狂野，速度更快，“我也要来了！”
　　刘玄俯身咬住珍妮特的一个奶头，肉棒抽插的速度更加迅猛，发出“噗呲噗噗呲”的声音。
　　刘玄两颗蛋蛋垂在下面，不断收缩，原本有两个苹果大小的蛋蛋每次收缩就会变小一圈，连续收缩了十几次之后，两颗蛋蛋也小了一大圈。
　　那小下来的体积自然是全都灌进了珍妮特的小穴里面，白灼粘稠的精液顺着刘玄的尿道急速射出，冲击在珍妮特的子宫口，强大的冲击力甚至将她的子宫口冲开了一个小口子，借着这个小口子，余下的精液争先恐后的向着那个小口子进发。
　　大量的浓稠精液很快就将珍妮特的子宫灌满了，容不下的精液顺着她的小穴和刘玄肉棒的缝隙漏了出去。
　　刘玄缓缓从珍妮特身上起身，随着他的动作，珍妮特小穴里的嫩肉也被翻了出来，没了肉棒堵住她的小穴，里面的精液也有了发泄的方向，散着热气的精液从珍妮特粉嫩发红的小穴里流了出去，沿着她的臀沟缓缓下落，拉长出一条长长的丝线才落到了地面上。
　　房门外，绮梦满脸的震惊，赌神的妻子居然和这个家伙有染！
　　而且他居然还玩双飞，赌神的妻子居然会这么做！
　　绮梦的世界观都要崩塌了！
　　怎么会这样！
　　绮梦捂紧自己的嘴巴，生怕房间里面的狗男女们会注意到她的存在。
　　“我要逃出去！”绮梦心中想着，身体已经开始行动了。
　　从刘玄带她进来之后他就在观察房间的构造，房间里面除了还在屋子里面苟合的男女就再也没有别人，想要逃出去简直毫无难度。
　　那岂不是说——我自由了！
　　绮梦心情激动起来，重获自由的希望就摆在眼前，怎能不让人心情激动！
　　就在她要从房门上把耳朵移开的时候，房门——开了！
　　绮梦的身体向前趴去，跌在刘玄的腰上，侧脸正撞在刘玄的腰侧，一根粗大雄伟，布满青筋，散发着浓烈石楠花气味的男人肉棒布满了绮梦的眼帘。
　　“啊！”绮梦后腰用力，从地面上弹了起来，双手不断在脸蛋上摩擦，想要把那股粘粘的感觉驱散。
　　“跑什么？我又不会吃了你！”
　　绮梦的脸上红红的，刚才她柔搓自己的脸蛋，造成的毛细血管扩张，她绝对不会承认是自己因为碰到了男人的鸡巴而感觉到了羞耻。
　　“如果不是我你早就被洪光拉去喂狗了，你居然还想要逃跑？”
　　绮梦双手护在胸前，表现的防备十足，“我很感谢你救了我，但是你别想趁机威胁我做出什么……不好的事情！”
　　刘玄眉头一皱，看着对他十分抵抗的绮梦心里感觉有些不爽，“怎么？你想赖账吗？”
　　“不，你的恩情我会报答你的，但是我绝不会用自己的身体作为报酬！”
　　“那可不是你说的算的！”
　　刘玄说完大手向绮梦抓去，大踏步向她靠近。
　　绮梦双手抵抗，身形闪躲之间还想反击，大长腿对着刘玄两腿中间踢了过去。
　　没办法，毕竟那一根长长的肉棒实在是一直吸引着她的目光。
　　“还想躲！”
　　“别靠近我！在靠近我我就要反击了！”虽然刘玄做的事情让她有些不齿，但再怎么说他都救了自己，绮梦还是不愿意伤害刘玄。
　　……

第186章 绮梦的内涵
　　绮梦的身手在女人里面也算得上是能打的那一类，但是和刘玄一比那可就差远了，相较之下绮梦的反抗在刘玄眼里就像是小孩子在张牙舞爪，毫无威胁。
　　两人的打斗甚至还没有惊动屋子里面的珍妮特和阿珍就结束了，绮梦双手被抓在身后，压在了地上。
　　“现在到你偿债的时候了！让我玩三年，我们就扯平了！到时候如果你想走我就放你走。”
　　刘玄说着不断晃动自己的腰，带动着自己的肉棒隔着衣服不断摩擦绮梦的小穴。
　　“不可能！我宁愿死都不会让你得逞的！”绮梦语气坚定，身体不断反抗。
　　“那好吧！两年，不能再少了！我可是救了你的命！”
　　“不可能！你你别想这么威胁我！”
　　“怎么，你认为你的命还比不上两年的自由吗？要是没有我你死之前要遭遇什么可不用我说了吧！”
　　“不行！时间太长了！两年的时间……”
　　“你还真是会讲价！一年，不能再短了，我可是已经降了三分之二的时间了！”
　　不知道什么时候，绮梦好像已经接受了那她的自由作为筹码的谈判。
　　“好了好了，别说了，三个月！只要三个月，三个月后只要你想走我决不会再拦你。”
　　“……”
　　“我就当你同意了！”
　　说完刘玄一把撕开绮梦的裤子，鸡巴在她的小穴上摩擦几下，用力一挺就挤进了一处生涩紧窄的管道，没有淫水的润滑这种感觉就像是两片干燥的肉体碰撞在一起。
　　“疼……轻一点呃呃……”果然，别看绮梦和珍妮特长得差不多，但是“内涵”真的大不相同！
　　珍妮特的小穴里面水多又柔滑，进进出出的柔顺，感触软嫩，一般插不上几下噗呲噗呲的声音就会从两人的结合处传出来。
　　而绮梦的小穴里就是紧窄，干涩，不怎么出水。
　　也可能是因为还没有开发好，所以里面特别的窄，夹的刘玄相当舒服。
　　珍妮特小穴里的阴道长度比较短，最多只能容纳下刘玄肉棒的一半多一点儿，而绮梦别看才是第一次，但是她的阴道长度要比珍妮特的长很多，刘玄的肉棒都吞下了大部分，看长度都要是珍妮特阴道长度的一点五倍。
　　刘玄估摸着自己的鸡巴都已经顶到了绮梦的腹隔膜，绮梦的子宫应该都在压迫下被挤成了一个肉饼。
　　房间里面的珍妮特大字型的躺在床上，早已沉沉的睡去，阿珍虽然不像珍妮特一样被肏到昏厥，却也被干爽了，雪白的奶子上满是血痕，全都是刘玄和她玩爽的时候捏出来的。
　　房间外，随着刘玄的动作慢慢变得更快，绮梦的呻吟声越来越大。
　　“嗯嗯啊啊……”的声音在房间里面回荡、增强，绮梦的脸上也浮现出她原本不会出现的神色，两侧的脸颊绯红色加剧，胸前的两只小白兔也蹦蹦跳跳的，嗓子里面不断发出魅惑的声音。
　　常规体位肏了绮梦半个小时，绮梦已经习惯了刘玄粗大鸡巴的型号，小穴里面的水也多了起来，当然，还是比不上珍妮特，珍妮特出水的时候简直就像是个水娃。
　　绮梦的出水量只能说是正常，而且甚至要比平常女人出的水要少。
　　若不是刘玄器大活好，搞得她情欲勃发，身体上泛着粉红色，眼神中含满了春水，不断向外散发着自己的雌性魅力。
　　刘玄架起绮梦的一条腿扛在肩上，另一条腿压在身下，双手和绮梦的手掌扣在一起，屁股不断撞击，肉棒进出之间把绮梦阴道里面的嫩肉翻了出来，又携带着那些嫩肉压了进去，绮梦的小穴里面像是充满了肌肉橡胶圈一样。
　　一圈又一圈的把刘玄的鸡巴死死地固定在她的阴道里面，而且里面的嫩肉还不断的向里面蠕动，就算刘玄自己不用力绮梦的小穴都会自己把他的鸡巴往里面容纳。
　　这也证明了绮梦的性欲相当之强，想要满足她必然需要有强大的本钱和充足的体力值。
　　而不具备相应的驾照还要开对应的豪车，很可能会造成车人不匹配，豪车的磨合度较低而无法进行有效磨合。
　　像现在刘玄操纵的豪车，两个车前灯大而明亮，车尾灯也和寻常豪车相近，比车前灯要大上一大圈。
　　整车呈S流线型，非常符合空气动力学，百公里加速只需不到三秒钟，同样的，因为她的高性能，对驾驶员的整体素质也有极高的要求。
　　首先就是要有相应的钥匙才能将这台车完美启动，如果采取线路打火的方式只会增加豪车的磨损度和原本的美感。
　　而且这辆车油耗少，出油也少，为了润滑更加适合，只能由驾驶员提供充足的润滑油，方便驾驶的舒适度，同样也减少豪车的磨损，减少发黑发紫的情况。
　　恰好，这两样刘玄都很具备，而且很充足。
　　所以这辆车刘玄开起来轻松又愉快，豪车的引擎也发出了轻快的声音。
　　随着刘玄脚踩油门，不断加速，使得豪车的引擎转速不断增快，发出的声音也开始带上一些颤音，这是引擎转速过快造成的，说明驾驶员的驾驶技术要远比豪车的配件要高，驾驶起来毫无难度。
　　豪车在他的手中随意把弄，油门和刹车都掌握在驾驶员的手中，让她动，她就动，让她停，她就停。
　　踩踩油门她就叫，这辆豪车完全陷入了刘玄的掌握，无法逃脱。
　　……绮梦的身手对刘玄来说并没有放到眼里，但是对珍妮特和阿珍来说，作为女保镖是够够的了。
　　珍妮特自从高义事件之后，对身边的保镖已经不再信任，正好刘玄就把绮梦留给了她和阿珍做保镖。
　　她们两个人的安危就交给绮梦保护了，这也是没办法的事情，绮梦作为保镖已经是足够的了，她的格斗能力和枪法用来保护珍妮特和阿珍绝对是足够的。
　　和赌神高进有仇的人确实很多，但是为了杀赌神而杀高进的老婆会派出的杀手绝不会恨厉害，因为不值得！
　　成大事者不拘小节，就算有人想要用珍妮特的命来激怒高进，那他也不会派出金牌杀手去杀一个女人。
　　阿星满脸愁容，黑面蔡在一旁安慰他的话，他一句都没有听进去。
　　这次的世界赌王大赛可真是糟糕透了，阿星虽然赢了洪光，按照合同的要求，陈松要付给他们几百万的报酬，而且世界赌王大赛最后的奖金也归他们所有，如果一切正常的话他们叔侄也就摆脱了穷苦身，也是住进别墅的上流社会人士了！
　　结果，陈松被洪光坑破产了，身上一毛钱都没有剩下，黑面蔡揍了他一顿也无济于事，没钱就是没钱，就算把陈松宰了也没办法。
　　虽然陈松答应给的钱没了，可是世界赌王大赛的奖金也有一大笔钱啊！也够让他们两个搬出小屋，重新买个大房子。
　　可是谁能料到，世界赌王大赛组委会认定最后这场比赛有疑点，怀疑有人操纵比赛。
　　因此此次比赛作废，最终奖金积累到下一届世界赌王大赛。
　　到了最后阿星和黑面蔡还是一毛钱没捞着，还是住在黑面蔡的混合套间里面。
　　而套间里面另外三人因为在外围买了阿星赢，赚了一笔，害怕黑面蔡让他们分钱，在阿星和黑面蔡还没回去的时候搬家逃走了。
　　气的黑面蔡回去后挺着啤酒肚叉腰破口大骂：“我黑面蔡是那么贪财的人吗！这帮家伙居然跑的这么快！我最多也就收他们一个手续费，名气费之类的，最多要他们百分之三十的分红，这过分吗？阿星你说，叔叔我从他们那里要百分之三十的手续费过分吗？”
　　阿星没有搭理他，躺在床上有气无力的想着以后的出路。
　　绮梦在赌赛之后也不知所踪，这下子真是人财两失，不但女朋友没有捞到，陈松之前也没有预付他们钱，破产之后更不会在给他们钱。
　　套间里面在那三个人搬走之后很快又搬进来一个女人，是只野鸡，平日里晚上在大富豪上班，白天和阿星他们也碰不上，她在补觉。
　　黑面蔡叔侄也因为在世界赌王大赛上大放异彩，现在没有一家赌场愿意让他们去赌。
　　他们两个又不是什么惹不起的大佬，赌场说不让他们进就不让他们进，那些胸肌一场壮硕的打手可不是吃干饭的。
　　这下黑面蔡的打算也泡汤了，原本他还想让阿星再去赌场捞一把，改善一下他们的生活，然而事情就是这么的不尽人意。
　　黑面蔡还是领着阿星四处转悠，找些小活维持生计，偶尔碰到一些小赌摊不知道阿星的名头，也能趁机赚上几千块，中午的米饭里能加上一根鸡腿。
　　但更多的时候两人还是处于饿不死也吃不好的状态，凑合着过。
　　……

第187章 左颂星意欲拜师，陈小刀返回香港
　　时光飞逝，一年的时间很快就过去了。
　　这一年里也发生了很多事情，首先就是阿珍和刀仔闹翻了，阿珍的父母想见刀仔一面，刀仔在美国学艺走不开，而且抱怨阿珍父母见钱眼开，现在看到他成了赌神门生才肯正眼见他。
　　两人就这么吵了起来，最后不欢而散，分手了。
　　再有就是阿星叔侄，混迹在小赌摊上，赌赢的钱勉强度日。
　　“要我说我们就干一把大的，然后收手，以后躺在床上都不用担心自己会饿死，因为有人喂我们吃饭！诶哈哈哈哈哈！”
　　黑面蔡脸上露出猥琐的笑容，意淫着赚到钱后的美好生活。
　　这一年的时间后阿星也不再是以前那个大路仔，他现在对香港的这些事儿都门清。
　　更是深刻的感受到，香港年轻人没有出路。
　　想要赚大钱只能捞偏门，在这个时间段敢孤身一人到香港投奔自己的叔叔，阿星自然骨子里也不是个安分的人，对捞偏门这些事儿也没有多大的抵触情绪。
　　捞偏门也是要技术的，否则那些庄家怎么可能会心甘情愿的拿钱出来。
　　黑面蔡就想阿星用特异功能大赚一笔，然后叔侄两人过上衣食无忧的生活。
　　“我靠！你想什么呢！我特异功能赢来的钱必须全都拿来做慈善，否则必定扑街，倒霉透顶。”
　　阿星顶着鸡窝头，无趣的刷着牙。
　　“怎么可能，之前我们不是在赌摊赢了不少钱也没事吗？”
　　“我靠，那些拿刀砍你的人你都忘了吗？那天晚上如果不是我们跑得快，早就被人剁成肉酱了！”
　　阿星说道。
　　“那还有之后的赌王大赛呢！你可是赌赢了洪光，现在你可是赌～～～～圣！”
　　“赢是赢了，我们一毛钱都没有剩下，现在还不是住在这里。
　　所以我说过了，靠赌赢来的所有钱都要用作慈善，否则肯定扑街！怎么，你真不信啊！这是我们上次赢的钱，如果你真不信的话，那你就拿去花。”
　　阿星说着从衣服里掏出几千港币，递给了黑面蔡。
　　黑面蔡见钱眼开，根本不管阿星的劝解，当然，他也不是完全没有敬畏心，这些钱他打算就地消费，看看这老天怎么让他扑街。
　　黑面蔡当场招呼着和他们同居的野鸡，“今晚不用出工了！”
　　“怎么？你养我啊！”
　　“是啊！”
　　黑面蔡嚣张的把手里的钱全都拍给了那个野鸡，脸上布满了淫笑。
　　“哇！你发财了！这么多钱，去抢劫银行啦！”
　　“发财？发浪了！”黑面蔡说完推挤着那个野鸡进了洗手间。
　　阿星白了黑面蔡一眼，继续刷牙。
　　没想到黑面蔡没一会儿就出来了，阿星张大嘴巴说道：“这么快！”
　　“你说什么？诶，阿星，我已经和她说好了，待会儿她陪我们叔侄一起洗澡，到时候你洗前面，我洗后面，她已经答应我们了。
　　到时候你在前面我在后面，你把她的腿一架，我们叔侄正好两洞齐出，一定会把她肏的不要不要的，嘿嘿嘿嘿嘿……”阿星狂吸几口口水，正色道：“我不是那种人！”
　　“哎，走吧走吧走吧……”黑面蔡推着阿星向洗手间走，阿星只感觉黑面蔡的大手此刻是那么的有力，尽管他极力阻止，还是抵挡不住黑面蔡如此强有力的手臂。
　　“你们到底做不做啊！”
　　那只野鸡用肥皂搓着手指，一个不查手中的肥皂落在了地上，顺着光滑的地面滑到了阿星脚下，阿星脚下打滑，抓着黑面蔡一头扎进了窗户外面。
　　“这下你信了吧！真的会扑街的。”
　　阿星和黑面蔡被一条浴巾挂在窗户外面的天线上，艰难的支持在窗户外面。
　　“什么，这不是还没扑街吗，有本事就让我真的扑街啊！”
　　“嗤啦——”
　　“啊——”?2两叔侄这下真的扑街了。
　　黑面蔡被跌破了脑袋，发型和赌神当初脑壳跌破的时候一模一样。
　　不过他头上缠着的是土黄色的缠头，看起来更像印度阿三。
　　和他们同住的那个女人今晚还是出工了，虽然拿了黑面蔡的钱，赔了两叔侄一次，但是今晚再开工就又能挣一份钱，那不是更舒服吗。
　　前后都洗洗，又是一只崭新的白条鸡，不洗的话就全当润滑油了。
　　黑面蔡上完几柱香，又凑到了阿星跟前。
　　“既然你的特异功能不能用，那我们就要找其他的方法发财，你要刻苦学习赌术，然后惊艳所有人！”
　　“次奥，又有那个人值得我去拜师。”
　　阿星自豪的说道。
　　“早就为你找好了！”黑面蔡从身后掏出一份画像，画像中的高进意气风发。
　　“他够不够格啊！”
　　“够了！够了！”阿星疯狂点头。
　　“那好！我们就去找赌神高进拜师！”
　　在那之前黑面蔡和阿星商量着先交一份拜访函，而且一定要给人的印象深刻！……
　　“刘先生，您好！”刀仔已经从美国返回了香港，第一时间就到刘玄这里拜访，这也是高进吩咐过他的。
　　况且他师傅的老婆还住在这里，于情于理他都应该首先到这里来一趟。
　　“小刀回来了！这次打算待几天？”
　　刀仔拘谨的坐在沙发上，回到：“我这次进行世界环游赌局，为的就是为慈善组织筹集善款，香港这一站已经赌完了，再过上几天歇一歇我就会离开了。”
　　“好，我听说外面现在都在称呼你为赌侠啊！没给你师傅丢脸。”
　　刀仔笑了笑，“都是他们瞎传的。”
　　“名气这种东西就是要靠传播，你再继续走上几站，把钱捐一捐，你赌侠的名头也就定下来了。
　　虽然听起来没有你师傅的赌神霸气，但是也决算不上差。”
　　刘玄坐在沙发上，嘴角咬着一支雪茄。
　　“我了解了。”
　　刀仔点点头，向刘玄告了声歉就打算离开。
　　他还要去拜访他师母，虽然他师母也住在这里，拜访是件很方便的事情，但是阿珍现在也住在这里，他虽然有想和阿珍再续前缘的念头，但是乌鸦已经和他说过阿珍已经嫁过人又离婚了，孩子都生下来了。
　　他也就绝了这个念头。
　　而且也不想和阿珍碰到。
　　“师母好！”门外走进来一个女人，刀仔赶紧从沙发上站起身，恭敬地问好。
　　没想到那个女人居然满脸疑惑，还向刘玄问道：“你收徒弟了？”
　　刀仔满脸惊愕，难道师母已经和师傅的救命恩人……
　　“没有，这是高进的徒弟。”
　　刘玄回了一句，又对着刀仔说道：“小刀，她不是你师母珍妮特，她是梦萝，在香港开酒吧的。
　　你师母珍妮特第一次和她见面也吓了一跳呢！”能不吓一跳吗，有一个绮梦就已经够离谱的了，又见到一个梦萝，长的又和她特别像，她都怀疑是不是自己曾经是三胞胎了！
　　“哦！原来是这样啊！”刀仔发出原来如此的声音。
　　刘玄一看就知道他心里还是不太信，便对梦萝说道：“珍妮特回来了吗？让她见刀仔一面。”
　　“珍妮姐就在后面。”
　　“怎么了？我怎么听到有人在喊我的名字？”说曹操曹操就到，珍妮特紧随梦萝走了进来。
　　“刀仔！你已经到香港了！”这下陈小刀的双眼真的瞪圆了，“啊……师母好！”……

第188章 三人行，必有先爽后爽，后是都爽
　　“真是难以置信！”刀仔已经回到了他的山顶别墅。
　　这里曾经是那个印度阿三的家，之后因为投资破产，房子就被抵押了，小刀当初还住在山下木屋的时候就早有过想要住上山顶的大别墅的欲望。
　　现在这栋别墅已经成了刀仔的财产。
　　“老大，你又在说什么啊？一路上神神叨叨的！”
　　“没什么，只是见到了一件难以置信的事儿。”
　　“大哥你跟了赌神师傅一年了，现在你的赌术一定很棒吧！能不能教我两手，也好让我去赚点儿钱啊！”乌鸦说道。
　　“我现在已经掌握了赌神师父的九成功力。”
　　“那你变个3一定很简单吧！”乌鸦已经从茶几里面摸出来一副扑克。
　　刀仔也想在自己的小弟面前展示一下自己，坐在桌子面前，桌子上摆着一张扑克，他的手在扑克上悬空转了两圈，猛地一抽，把那张牌翻了出来。
　　还是没变。
　　“唉呀！还是不行。”
　　“怎么会！你不是说你已经学了赌神师傅九成的本事了吗？”
　　“是啊！我是学到了九成的本事，但是我后来才知道变个3才是最高境界！我现在十次里面能变两三次就不错了！”
　　“那你现在一定赚了很多钱吧！随便拿个几十上百万拿来花花。”
　　乌鸦双手搓着，就等着刀仔能掏出一笔钱给他花。
　　“几十上百万！随便花花！我也想要啊！师父告诉我，所有赌博赢来的钱都要有九成用做慈善用途，否则必定会倒大霉，现在我比你还要穷啊！”
　　“不是吧！这么糗！”
　　“唉～”刀仔叹了一口气。
　　“对了，你认不认识晚上排解寂寞的女人，那种不走心的！”
　　“大哥你要找野鸡啊！”
　　“住嘴！”
　　刀仔赶紧捂住了乌鸦的嘴巴，“你小点声儿！”
　　刀仔左右看了一眼，确定龙五没有出现在附近才松了一口气。
　　“我说的是邀请和我一样被漫漫长夜的孤寂所折磨的美女到我这里来，我们相互陪伴，缓解对方的孤独……”
　　“i哦～我懂～我懂～”乌鸦露出了然的表情，脸上也露出淫荡的微笑。
　　……
　　“今天刀仔差点儿就把你们几个误会了！他可能当时都以为我把珍妮特给玩了，而且珍妮特都不认他这个徒弟了，说不定连她老公都不认了！”
　　刘玄对面前三个长相几乎一样的女人说道。
　　“嘶——轻点儿，咬坏了苦的可是你和你这些姐妹！”
　　“哼！我可从来没有背叛过我丈夫！”
　　珍妮特、绮梦和梦萝三张俏脸全都紧贴在刘玄的胯上，三条粉嫩的舌头在一根黝黑的擎天柱上舔来舔去。
　　“还说你这个小淫娃没有背叛你丈夫！你看看地上，全都是从你小穴里流出来的淫水！”
　　顺着刘玄的视线看去，地面上果然是湿漉漉的，房顶的灯光照在上面都反射着光芒。
　　绮梦和梦萝的视线让珍妮特身体发热，白皙的身体转瞬间就染上了绯红，更让人难以置信的是，在刘玄和绮梦、梦萝的视线下，珍妮特居然身体颤抖，眼神迷离，从她身后连续喷出几股淫水，冲出的力度之大居然喷到了临近的墙面上。
　　“哇哦！”绮梦和梦萝看着这张和她们长相一样的身体上不断的发情喷水，就好像是看到了自己发情发浪的模样，两人的脸颊也不禁飘红。
　　“看看，看看，她还敢说自己不是淫娃！这就给你淫娃最喜欢的大肉棒！”
　　话未完毕珍妮特的身体就被架飞起来，在半空中身体又撞到了刘玄身上，刘玄的肉棒精准的插进了珍妮特高潮完润滑湿嫩的小穴里面。
　　“啊～”一声悠长的呻吟，声音里面充满了女性的雌性本能被激发、被满足的情感。
　　珍妮特充满雌性魅力的身体不断向外散发着浓烈求偶发情的气息，刘玄身形一动，鸡巴在珍妮特的小穴里面开始疯狂打桩。
　　“呃呃嗯……啊啊啊……好快啊……不行啊……太快了……鸡巴……鸡巴好粗……没下都顶到花心……啊啊啊……花心要被顶穿了……老公……老公对不起……实在是……呃呃呃……实在是他的太大了……让人……啊啊啊……让人忍不住犯错啊……”绮梦和梦萝一人蹲在刘玄身下，用舌头舔着刘玄和珍妮特的结合处，灵活的舌头就将结合处漏出来的那些淫水全都吞进了肚子，舌头在那上边绕着圈舔的珍妮特的快感更上一层楼。
　　更不要提还有梦萝站在珍妮特身后，双手绕过她的身体，抓着她比一年前大上两个罩杯的巨乳，手指捏着她的乳尖，将已经充血变硬的乳尖揉捏变形。
　　乳头上传来的快感和小穴里面传上去的更大快感在珍妮特的大脑里面不断碰撞激荡，将她的大脑几近搅成一团浆糊，无法思考。
　　“不要捏乳头啊……会很刺激……啊啊啊……很刺激啊……”珍妮特果然像是个水娃，刚开始绮梦在舔刘玄和珍妮特结合处的时候，那里还不会出很多淫水，但过了没多长时间，刘玄鸡巴和珍妮特小穴的结合处就传出来“噗呲噗呲”的声音，每当刘玄抽插的速度很快时，就会有淫水从两人的结合处飞出来，溅到绮梦的脸上，弄的绮梦舔了一会儿就不舔了。
　　站起身子凑到了珍妮特嘴边，吸住了她的嘴唇，两条粉舌交织在一起，在珍妮特的嘴巴里面交换着口水。
　　珍妮特原本放浪的淫叫声也因为被绮梦吸住了嘴唇而声音变的低沉。
　　“嘿嘿，绮梦也别心急，等一会儿就轮到你了！”刘玄看着两个面貌相同的美女亲在一起，自然兴致更加，肏弄珍妮特的速度又快上几成。
　　没过十几分钟，珍妮特已经抵达了高潮的边缘。
　　绮梦和梦萝自然也能发现珍妮特不正常的颤抖，和身体上熟虾一样通红的颜色无一不在说明着这幅淫荡身体的主人即将迎来一次盛大的高潮。
　　珍妮特现在的身体上传来的温度都有些烫手，绮梦和梦萝都想要找一件湿布在她身上盖一盖、敷一敷。
　　“要来了……要来了……要来了啊！！！”
　　珍妮特修长的天鹅颈向后仰去，绮梦和梦萝也能感受到珍妮特此刻身体上的温度达到了顶峰，她的身上也冒出一层豆大的汗珠。
　　而刘玄也在珍妮特的体内射精了，珍妮特的身体里面被射入一股又一股的精液，精液的温度甚至要比此刻身体温度不断提高的珍妮特要高！
　　被高潮的快感冲昏头的珍妮特此时大脑放空在，身体上的感觉反而更加敏感，身体里面被灌入火热滚烫的精液，子宫里面不断传来酸痒肿胀的感觉，活力十足的精子在精液里面肆意遨游，又在珍妮特的子宫里面四处乱转，四处寻找着他们的归宿，那些相较于他们来说巨大温暖又能相互融合的卵子。
　　被射完的珍妮特被刘玄放到了床上，而绮梦和梦萝早已经满脸通红，身上的衣服也早已经在之前变得凌乱不堪，酥胸半遮，大半个奶子露在外面，连同她们身上的黑色蕾丝胸罩都露在了外面。
　　刘玄一手一个，把她们全都丢到了床上，也不管还处于高潮余韵，身体不断抖动的珍妮特，四具身体在大床上纠缠在一起，在床上滚来滚去。
　　三个雪白的屁股就摆在刘玄的面前，想插哪个插哪个，三个嫩穴，三种不同的风味，虽然三张面孔几乎一模一样。
　　但是珍妮特明显更有成熟风味，而绮梦因为常年的训练身体更加充满了活力，柔韧性也要更好，至于说梦萝的身体相较于珍妮特和绮梦没有什么突出的地方，但也没有什么比她们差的地方，只能说她一身皮肤要比珍妮特和绮梦要更加润滑。
　　……

第189章 侯赛因的阴谋
　　侯赛因从监狱里面走了出来，他的小弟立马把一件大衣披到了他的身上。
　　侯赛因转转自己的脖子，冲着监狱里面冷笑一声，陈金城那条老狗还想要指挥自己，也不想想他现在还住在监狱里面，那些给监狱里买塞的钱可全都是他侯赛因的钱！
　　若不是为了江湖上的名气和陈金城手中的那些人脉，他早就不管这个老家伙了，这个老家伙所有的钱都在和赌神的赌局里面输光了，现在只剩下一些人脉。
　　但是这些人脉没有金钱的供给什么都不是，但这个老家伙还是把他的人脉死死地抓在手里，不肯传给他侯赛因，陈金城唯一的传人！
　　哼！
　　今天看陈金城在探监室里面抽雪茄的样子，侯赛因就知道陈金城在监狱里面过的可没有外面舒服，雪茄他都快当成卷烟抽了！
　　而且从他和陈金城的谈话里面，侯赛因就能听出来，只要他这次能把高进的徒弟陈小刀连同赌神的名头一齐搞臭，陈金城这老家伙就会把他的人脉传给自己，到时候他就能继承下陈金城所有的遗产，这么说也没错，陈金城绝对不会从监狱里面活着走出来。
　　继承下陈金城所有的遗产，他侯赛因就再也不是那个曾经给陈金城拎包的小学徒了！
　　他也是一方大佬！
　　这一切就从搞臭赌神的名声开始吧！……
　　刀仔的脚趾紧紧地抓着鞋底，脚底下几乎都要扣出一套两居三室一样。
　　谁能想到穿的这么暴露，看起来就像夜场小姐一样的女人居然会是龙五的妹妹，龙九！
　　虽然龙九长得并不漂亮，但是她身上的冷魅气质有些勾刀仔的性趣。
　　结果初次见面就闹了个大尴尬，自己好色的本性还在龙九面前暴露出来，都怪乌鸦那个坑货，早不领来晚不领来，偏偏在他看到龙九的时候领了过来，这不是诚信害他吗！
　　下午的时候还来了两个不速之客，想要拜赌神为师，哈哈哈！
　　真以为拜赌神高进为师有那么容易吗？
　　他刀仔能够拜赌神为师都是机缘巧合，要不是他天分过人，只花了一年的时间就把赌神师傅的九成本领都掌握于心，论天分绝对算得上是世界顶尖。
　　真以为赌神收徒不看天分的啊！否则乌鸦他为什么没有一齐带走，还不是因为乌鸦手笨，五感弱，在赌桌上难有大的建树。
　　至于下午来的那两个不速之客，贼眉鼠眼，仗着有一点儿特异功能就想要求他让赌神收他们两个为徒，这不是在开玩笑吗？
　　那个黑胖子，挺着一副将军肚，感觉跑两步就得喘三下，这种人怎么可能会被赌神收徒呢！
　　还有那个左颂星，浮夸张扬，做事不稳，心静不够，怎么可能会静下心来学赌术。
　　晚餐，乌鸦、刀仔、龙五和龙九对坐，刀仔凑到龙九身边献殷勤，龙五也没有阻止。
　　乌鸦专心干饭，更没有理会餐桌上发生的事。
　　“今天突然闯进这里的那两个人也不知道究竟有什么目的，不过我想他们肯定不会善罢甘休，我们今晚万事小心。”
　　听到这话刀仔和龙九都点点头，表示明白了，而乌鸦还在那里没心没肺的干饭，没办法，以前他吃的都只能算粗茶淡饭，而今天好不容易住上了山顶大别墅，还吃上了有虾有鱼有螃蟹的菜，自然管不住自己的嘴。
　　“还有刀仔，明天去请你师母吃顿饭，刘先生也要邀请上，感谢他这么长时间对你师母的照顾。
　　况且刘先生还是你师父的救命恩人，现在在香港也是坐地王，和他走近点儿对你没坏处。
　　而且刘先生在内地和美国也有一些人脉，对你以后的发展也是很好的。”
　　龙五反倒像是刀仔的大哥一样切心嘱咐。
　　“我明白了，五哥。
　　明天我就去邀请师母和刘先生到家里面做客，我感觉在外面招待他们就有些生分了，我和师母是一家人，表现的太客气反而会很生分。”
　　“不错，你考虑的很周到！”
　　“哦，这都是……”刀仔耳朵一动，听到了窗边有人说话的声音，眼神一变，静悄悄的从座位上站起身，慢慢朝着窗户凑了过去。
　　龙五啧继续装着和他妹妹龙九说话，眼神则不断瞥着窗边。
　　刀仔走到窗边，猛地将窗帘拉开，仔细观察了外面的情况，慢慢将窗帘落了下来。
　　“看来他们已经走了。”
　　刀仔回头说到。
　　龙五点点头，他对刀仔的眼神还是很信任的，玩赌的眼神不好怎么能行！
　　“今晚万事小心。”
　　阿星和黑面蔡自然不会因为下午被沙鹰指着脑袋就放弃，刚才刀仔确实听到了阿星他们两个的声音，但中了阿星的特异功能，就算他们近在眼前也没有发现他们。
　　但是，既然阿星他们出现在了刀仔的别墅里面，那就说明，今晚必然不会是普通的一晚。
　　……
　　翌日。
　　“五哥，我现在突然感觉把师母邀请到这里来不太好，蹲在门口的那两个家伙死活赶不走，我害怕到时候他们两个冲撞了师母。”
　　“你说的也不无道理，不过他们不过是两个小瘪三，把他们一直放在心上反而落了下乘，放宽心，做好你自己的事儿，就当他们不存在好了。”
　　龙五对刀仔说道，接着便催促刀仔去把他师母接过来。
　　刀仔转念一想，确实，他有什么可怕这两个小瘪三的，他们两个除了能够无下限的骚扰自己，好像就再没有其他方法能影响到自己。
　　接着，刀仔就在阿星和黑面蔡的注视中开着自己的小车驶出别墅。
　　“阿星，怎么办！赌侠已经离开别墅了，我们追不追！”
　　黑面蔡和阿星蹲在别墅大门处，现在太阳还不大，两人也没有感觉到太热，但是一直蹲着腿有些麻了。
　　阿星手扶脑袋，仔细思考了一番，最后决定“他们一定是想要调虎离山，但是我们反其道而行之，来一个守株待兔，看他们狡兔三窟还是要回家！”
　　“好办法！”
　　黑面蔡竖上一根大拇指，决定和阿星继续守株待兔。
　　龙五从二楼阳台上看了蹲在门口的叔侄二人，不屑的冷哼一声，也不打算驱赶他们，转身回到空调房里面休息。
　　此刻，龙五坐在空调房里面享受着不冷不热舒适异常的温度，而现在太阳已经开始直射蹲在门口的阿星和黑面蔡，室外温度直线上升，两人的额头也逐渐冒出豆大的汗珠，但还是坚持蹲在门口，张着嘴吐着舌头，辅助散热，活像两只看门狗。
　　刀仔到了刘玄家，恭敬的向珍妮特和刘玄打招呼，“师母，刘先生，我想邀请你们去我家吃一顿饭，五哥也想再见您一面。”
　　珍妮特微笑着说：“当然可以了！刘先生你说呢？”刘玄自然不会拒绝，点头应下。
　　“那我们过会儿就动身吧”刀仔说道。
　　珍妮特的脸色一直是粉红，也应下了刀仔的话，双手文雅的搭在自己的双腿上。
　　不知道是不是自己的错觉，刀仔总感觉他师母今天的脸色特别的红润，娇艳欲滴简直是。
　　……

第190章 无脑者必然无运
　　在去刀仔别墅的路上，自然是刀仔在前面开车，刘玄和珍妮特坐在后面。
　　刀仔是徒弟辈，而刘玄和珍妮特是和他师父同辈的。
　　坐在后面刘玄也在和刀仔聊着天，珍妮特还是那副端庄样子，为了去刀仔家做客，她还特意为自己化了淡妆。
　　不过现在看来，珍妮特面色绯红，嘴唇红润不似寻常，小嘴微微翕合，裙子里面两条光洁的大腿紧紧纠缠在一起，眼含春水，双手抓着裙边，用力之大将裙子揉出褶皱。
　　“小刀，你现在虽然挂了个赌侠的名头，也算是从你师父赌神名下走了出来，但这并不意味着你师父的仇人不会再不注意到你。
　　对这些人，你下手要狠，做事要绝，千万不要堕了赌神的名头。”
　　“我知道，刘先生，既然我师从赌神门下，那自然会有师傅的仇人想通过我来影响到师傅，不过我不会让他们得逞的！现在我的赌术不说世界顶尖，但也绝对没有多少人能在赌术上胜我一筹！”
　　刀仔边开车边自傲的说道。
　　一年时间把赌神九成的本领学到手里，怎么看他都有自傲的资本。
　　刘玄继续和他掰扯着，看到已经接进他的山顶别墅之后，这才把手从珍妮特的裙下抽了出来，两根手指已经湿乎乎的了，在珍妮特柔软的大腿上擦干净这才彻底的把手从她裙下拿了出来。
　　而珍妮特也面色潮红，身体软柔无力的靠在刘玄身上，要不是刀仔又看到了蹲在门口的阿星叔侄，靠他的五感肯定能够发现他师母的异常。
　　珍妮特靠在刘玄肩上，紧靠着他的耳朵说道：“都怪你！刚才差点儿忍不住就出声了！”
　　“怎么样？在你老公徒弟面前高潮的感觉怎么样？”
　　珍妮特被说的面颊滴血，手指用力在刘玄腰上扭了一把，刘玄皮糙肉厚自然不会在意。
　　“刘先生，师母，我们到了。”
　　“小刀，你门口蹲着的那两个人是干什么的？你还养了两条看门犬吗？”
　　“怎么可能！我可没有那种习惯，这两个家伙一直缠着我想拜我师父入门，我看着两个家伙心思不正，就没有答应他们，结果这两个家伙就一直纠缠着我，简直烦死个人了！”
　　“那个阿星我见过，他那手特异功能在赌桌上无论是台面上还是台面下的手段都不错，不过品性还是要你自己去观察。”
　　珍妮特本来话就不多，对高进收徒的事情她也不想多管。
　　反到还是刘玄和刀仔聊了一会儿。
　　“阿星，你看刀仔回来了，他车上还坐着两个人。”
　　阿星和黑面蔡擦擦头上的汗，“看！我就说吧！他绝对是跑的了和尚跑不了庙，这才多一会儿他就回来了，看着吧！他绝对会被我们坚定的决定所感动的。
　　只要我们继续蹲下去，不出五天他绝对会答应我们拜师的要求。”
　　阿星说着抹了一把汗珠，他身上的白色衬衫早已经湿透了。
　　黑面蔡身体可没有阿星年轻力壮，蹲了将近半天，现在天气有这么炎热，早就有些忍受不了了，一听说还要再蹲五天，当下感觉就不好了，蹲不到半天就已经丢了半条命了，再继续蹲下去岂不是一条命都没了！。
　　“好！那你先在这里等着，我先去吃饭，用不用帮你带？”
　　说着黑面蔡就要从地面上站起来去买饭，顺便歇一歇，蹲这么长时间膝关节确实有些受不了。
　　“以后不养你啊！”
　　“不要！”阿星轻飘飘的一句话让黑面蔡又飞速蹲了下来，和阿星继续待在刀仔别墅的门口，展示他们坚定的意志。
　　“那两个家伙还没走吗？”龙五拉开百叶窗的一角，透过缝隙看到阿星叔侄还在门口，把缝隙撩大了一点儿，让刀仔也能看到外面的景象。
　　“就让他们两个蹲在门口吧！反正我们再呆上几天就会继续启程，就当这几天多了两条看门狗算了。”
　　龙五说完把百叶窗又落了下来。
　　别墅里面，刀仔恭敬的向刘玄敬了一杯酒，龙五的妹妹龙九今天陪港督夫人出访东南亚，老早就已经离开了，别墅里面现在就剩下了刀仔龙五和刘玄珍妮特。
　　哦，对了，还有门口蹲着的星仔和黑面蔡。
　　“老大，这个陈小刀的师父赌神在香港认识不少上流社会的人士啊，我们直接干掉他会不会有人找我们的麻烦？”侯赛因的手下有些担忧。
　　“你怕什么？我们突击行动，直接干掉那个陈小刀，又有谁能发现我们！等他们发现我们的时候我们早就带上一赌船的钱离开香港了！到时候谁能管的上我们！”
　　侯赛因反而丝毫不带怕的，他认为只要自己能够办事情够快赌神的人脉算后账就找不到自己身上。
　　这次侯赛因出动了二十几名小弟，各个身上带枪，连他的贴身保镖都一起出动了，要是这都不能把刀仔干掉，他也就不用混了。
　　“赌侠？哼哼！今天就让你变死侠！”当然，这些事情在山顶别墅里的刀仔是完全不知情的，他还在和刘玄敬酒。
　　“刘先生！请您以后多关照！”刀仔说完一杯酒下肚，丝毫不带犹豫的。
　　平时他是滴酒不沾的，因为他时刻需要清醒的大脑，酒精会让他变得迟钝。
　　不过今天可不同了，他面对的是他师父的救命恩人，更何况这个恩人在香港的势力很大，敬酒是表示尊重。
　　“小刀，你不用喝完，你们玩赌的不是都不能多喝酒吗，喝完这杯就算了。
　　这次你们离开之前一定要和我说，我给你们摆上一次送别酒，一定让你风风光光的离开香港。
　　顺便也让你认识认识香港这里的管事儿的，这帮家伙脑子清醒的就没有几个！不过谁让现在管事的还是他们，多认识一下没坏处。”
　　小刀又举起酒杯想要婉拒刘玄帮他摆酒席的想法，但在听到后面那句话后立马改了口，连声道谢。
　　他知道这位师父的恩人给他介绍的管事的一定是身居高位的那帮人，至于他口中对他们的不屑，刀仔选择性的忽视了。
　　他已经从龙五口中得知，这位可是坚定不移的大陆党，自然对香港有些人的不正当思想嗤之以鼻。
　　刘玄摆摆手，“稍等一下，我接个电话。”
　　“喂？绮梦怎么了？”刘玄也没有避讳刀仔和龙五这个闷油瓶，接上电话。
　　“大哥，有一伙人二十几个，带着家伙上山了！要不要我们把他们现在做掉？”
　　“哦？哪里来的傻逼这么有胆！在香港这一亩三分地还有人敢对我出手？”
　　刘玄的语气有些阴冷，自从来到这个世界他就一直是以游戏人间的姿态在游玩，根本没有想过还有人居然想对付他！
　　也是这一年他过的太顺风顺水了，就连当初打算的改造几个保镖也因为没有受到压力而耽搁了下来，现在突然惊起一身冷汗自然有些后怕。
　　别看他现在的个体实力是这个世界顶尖的，但是这个世界再顶尖的实力也扛不住重火力，有二十几个人拿着冲锋枪扫他他可扛不住。
　　“刘先生，我们要不要现在先撤一下……”刀仔问道。
　　“不用！我倒要看看谁这么有胆敢对付我！”
　　“大哥，这帮家伙是赌魔陈金城的徒弟侯赛因派来的杀手，看目标应该是想要替陈金城复仇，要对付赌侠。”
　　刚才还坐在一边吃瓜的刀仔瞬间整个人都不好了，吃瓜吃到了自己头上。
　　刘玄看到了刀仔的窘迫样，笑道：“刀仔不要怕，我们去看看这帮家伙是怎么找死的！”
　　龙五也说道：“刘先生在香港很有实力，自然不会害怕这些土鸡瓦狗。”
　　……

第191章 侯赛因落难
　　刘玄领着刀仔上了屋顶，这里视野开阔，看的远，看得清楚。
　　龙五也跟着上了屋顶，他担心会有流弹伤到二人。
　　珍妮特原本并不喜欢这种场面，但是只有她一个人留在屋子里她也感觉别扭，也枕跟着他们上了屋顶。
　　“阿星你看！他们怎么上屋顶了？”黑面蔡眼尖，看到屋顶站上了四个人。
　　“一定是他们要考验我们，现在正在偷偷观察我们，你表现的好一点儿，没被看上可不要怪我没有提醒你。”
　　阿星和黑面蔡误以为刘玄他们是在看他们，两人立马从地上改蹲为站，目不斜视，站得板直，都没有发现长得和他梦中女神一样的珍妮特。
　　当然，也有可能是因为阳光太足，让他们看不清楚。
　　“老大说了，直接把这帮家伙灭掉，不要让他们扰民！”
　　绮梦对手下吩咐道，“不留活口！”
　　绮梦既然已经上了刘玄的床，自然不会再亲临一线，现在这些打打杀杀的事情全都是派给她的手下做的。
　　侯赛因站在另一个山头上，手拿望远镜观察着刀仔别墅的局势，半山腰上全是他的人，这次还不让赌侠扑街！
　　侯赛因的视野上移，发现赌侠的别墅上面站着四个人，他们很可能已经发现了他的小弟，不过没关系，二十几个人还杀不了四个人？
　　真当这是拍电影啊！
　　令他大跌眼镜的一幕出现了！
　　在他得到的情报里面，赌侠这次来香港只带着他师傅的保镖龙五，其余人一干没带，连和他们一起到香港的山本都已经被他做掉了，现在他应该是孤立无援才对。
　　结果他的人还没到半山腰就被草丛里面埋伏的人打了个措手不及，二十几个人里面瞬间死了一半，剩下的一半转头就跑，一点儿都不带犹豫的。
　　点五二口径对上冲锋枪那不是找死吗？只有侯赛因的死忠还想要反抗，手持霰弹枪，口中大叫，像是终结者一样。
　　可惜他有终结者的脾气没有终结者的实力，在他站在原地像个傻子一样大吼大叫的时候他的结局就已经被注定了，被集火扫成了筛子，尸体上全是拳头大小的肉洞，亲妈来了都认不出这是她儿子的尸体。
　　侯赛因背后冷汗直冒，事情怎么会变成这样！
　　这个他计算好的不一样啊！
　　他怎么可能会有这么多手下！
　　他怎么可能会发现我的行动！
　　“老大！快走吧！再不走我们就走不了了！”大军拉着侯赛因往山下跑，急得他满头大汗。
　　妈的！
　　怎么摊上这么个老大！
　　大军是侯赛因为了防备赌侠请到特异功能人士，特意从大陆请过来的特异功能高手，这次带他一起过来也是为了向他展示一下自己的实力，收拢一下手下的忠心。
　　谁能想到原本大胜的局现在要落荒而逃！
　　“阿星山下好像在放炮啊！枪声四起，我们现在站在这里会不会很危险！”
　　“怎么可能，现在青天白日的谁敢这么正大光明的打枪，一定是他们在考验我们！否则他们怎么敢站在房顶上。”
　　“不是啊！好像真的是在打枪啊，你看，石灰地都被蹦出一块来了！”
　　“不要怕！他们肯定是在考验我们的胆量！没有胆量怎么能拜赌神为师！他们肯定不会真的朝我们打枪的！”
　　“砰砰砰！砰！dang！”
　　“不是啊！阿星，好像真的打到我了！”
　　黑面蔡摸着自己大腿上流出来的鲜血，还把被鲜血染的通红双手。
　　“真的？”
　　“真的啊！”
　　“那你痛不痛？”
　　“痛啊！好痛啊！”
　　“闪！”阿星和黑面蔡低着头弯着腰走着风骚的S形走位跑进了别墅里面。
　　枪声从响起到结束也不过十几分钟的时间，真正交战激烈的时候也不超过五分钟，这又不是什么大战场，二十几个人根本翻不起什么浪花。
　　“大哥全都解决了！不过去追侯赛因的几个兄弟受伤了，听他们说是侯赛因身边有个特异功能高手，把他们催眠了，之后被侯赛因用手枪打伤。”
　　绮梦在电话里面向刘玄报告。
　　“没事，这家伙只要还敢出现在香港他就逃不出我的手掌心，帮我处理一下那些警察。”
　　刘玄说完挂断电话，转头对刀仔说道：“陈金城输给你师父还能说他是因为老到昏头了，信了高义，侯赛因只能说是先天愚蠢，什么都没有查明白就敢来对付你！刀仔不用担心，过几天就把他的脑袋拧下来给你当皮球踢！”
　　“谢谢刘先生！这次要不是有您出手，我们还不知道要经历多大的危险。”
　　“不用客气！就凭我和你师父的关系，怎么可能不护着你！”
　　毕竟我可是把你师母都睡透了！
　　“老大！这里还有两个人，要不要把他们一起做掉？”这时，刘玄的一个小弟上前说道。
　　他们把阿星和黑面蔡一齐压了上来，强迫两人跪在地上。
　　“绮梦！？！”阿星一抬头就看到了站在刘玄身边的珍妮特，惊喜的叫出声来。
　　“真的是绮梦？”黑面蔡没有像阿星一样被冲昏头，现在的情况无论她是不是绮梦都不改是相认的时机。
　　“看吧！又有人把你认错了，我就说你们几个是失散已久的亲人！”
　　“说不定真的呢。”
　　珍妮特也开玩笑道。
　　“阿星是吧！我们之前见过。把他放开。”
　　刘玄让手下把阿星和黑面蔡从地上放了起来。
　　“你是……”阿星这才仔细看了刘玄一眼，“当初和洪光在一起的那个人！”
　　“记忆力还不错。”
　　刘玄夸赞一句，“你是想要拜高进为师对吧！”
　　听到拜赌神为师后阿星也顾不得分辨珍妮特究竟是不是绮梦了，立马回应道：“对啊！我已经崇拜赌神师傅很多年了！就连我家的墙上挂的都是赌神师傅的照片，给个机会吧！”
　　说着阿星又抱住了刀仔的大腿。
　　“给个机会吧！师兄！哇啊啊啊！”
　　“哎！你不要瞎说！我可不是你师兄！”
　　“哈哈哈！刀仔你也不要担心了，你师傅那边有我去说，一个好汉三个帮，先让阿星跟着你混吧！当半个记名弟子，也好给你打打下手。”
　　“这……”刀仔本想要拒绝，龙五却拉了他一下。
　　“好吧！既然您都这样说了。”
　　“从今天开始你就先跟着我吧！”
　　“真的！太好了！”
　　阿星喜出望外，“师兄！”
　　“唉！先别叫我师兄，你现在只能算是挂名弟子，等我考察你的品性和能力之后再向师父汇报才能决定你是不是能成为我的师弟。”
　　阿星也没什么表现，反而满心激动，最困难的一步已经完成了，只要接下来的日子里他能把自己的能力稍微展示那么一捏捏，成为赌神的弟子还不是手到擒来！
　　他已经完全忘记了之前被刀仔这个没有特异功能的人耍了一次的事情，还有他的女神正站在另外一个家伙的身边。
　　侯赛因和大军都跑到了一个相对安全的地方，他的赌船上。
　　侯赛因一把将办公桌上的东西全都拨到了地上，“为什么会发生这种事！我的身边一定有内鬼！不然赌侠怎么会知道我派人去杀他！建方……”侯赛因这才想起来他最得力的手下已经被打成筛子了。
　　“该死！这个仇我一定要报！”……

第192章 一场闹剧
　　“什么赌神？不过是个缩头乌龟罢了！一直躲在后面不肯露出他的龟头，既然他不肯出来，今天我就在这里约战他的徒弟，那个自称为赌侠的自大狂！有胆你就来和我赌一场，没胆的话就一直当个缩头乌龟吧！正好赌神赌侠师徒，一个大乌龟，一个小乌龟，说不定还是两只绿毛龟！哈哈哈哈哈！”
　　电视上侯赛因张狂的大笑，刀仔将电视关上，“哼！侯赛因居然还敢出来，这么张狂，也不怕风大闪了舌头！”
　　“这才是他的高明之处，如果现在他再不露一露脸，早就被刘先生的手下干掉了。
　　但是他现在在电视上这么张狂的一露脸，刘先生的很多手段也不适合再用出来。
　　而且，这家伙现在把他的命和你师父和你的名声绑在了一起，直接干掉他不太合适，现在最好的破局方法就是和他正大光明的赌一把，而且一定要赢的漂漂亮亮！”龙五坐在一旁的沙发上解释到，虽然他的语气凝重，但是神色轻松。
　　这里可是刘玄的地盘，而他们又是和刘玄站在统一战线的，那里像侯赛因，现在东躲西藏，为了活命想出这么一个损招。
　　“刀仔不要担心，我虽然不怎么会赌牌，但是我也知道赌牌也讲究天时地利人和，现在有刘先生帮我们，我们就有了天时地利，侯赛因现在担惊受怕，人和就不在他身上。
　　天时地利人和都在我们身上，那我们还担心什么？这场赌局我们赢定了！”
　　“嗯！”刀仔重重的点了下头。
　　“五哥说的没错，何况你们还有我啊！我的特异功能能够在他出其不意的时候把他的牌换走。
　　到时候还不是想怎么赢就怎么赢！”刀仔摇摇头，说道：“当初你和赌王那场比赛我也看过，他有太多方法来克制你的特异功能了，这只能用作后备方案，阿星你也别泄气，会有你表现的机会的。”
　　刀仔拍了拍阿星的肩膀表示对他的鼓励。
　　这边刀仔他们已经准备好怎么对付侯赛因了，信心满满的准备在赌桌上将侯赛因击败。
　　电视上突然播报了一个紧急新闻。
　　“现在插播一条紧急新闻，知名社会人士，侯赛因先生刚刚在电视楼外大街上被不明杀手枪决，引起民众恐慌，现在让我们来采访一下街边群众，对此次事件有什么看法……”刀仔：“……”龙五：“……”阿星：“……”黑面蔡：“我不懂你们什么意思，但是这个表情就对了，……”
　　“五哥，我们确实占了天时地利人和哈！”
　　龙五深有同感的点点头。
　　“看来刘生完全不在乎杀掉侯赛因的影响。”
　　“emmm……这个刘先生究竟是谁啊？”阿星实在是忍不住了，问了出来。
　　刀仔也有些奇怪，“你不是说你一年前见过刘先生吗？我以为你认识刘先生！”
　　“这……见是见过……但是不是太熟啦……”阿星反倒有些羞涩起来。
　　“淦！”
　　……
　　一场闹剧就这么落下了帷幕，刀仔没有了命运对决中和阿星的命运交织，两人的关系还会不会发展到像之前一样谁又能说清楚呢？
　　龙五免于被轰炸一次，不过上山还是死了，谁让这个日本仔自己去嫖不带着刀仔呢。
　　黑面蔡还是跟在他侄子身后，偶尔出谋划策，当个蹩脚军师。
　　日子一天天过去，刀仔还带着龙五将上山的尸体打包送回了日本。
　　上山怎么说也是他师父的旧友，怎么能让他客死异乡。
　　不过上山是在招鸡的时候连同他的保镖一起被人抹了脖子，又被人从几十层楼丢了下来，和他的保镖们。
　　警署收尸的时候都是用铲子铲走的，按脑袋数量分了几份，装进了裹尸袋立面。
　　刀仔他们也只能把那份写着上山先生的裹尸袋送还给了上山家族。
　　里面应该大部分都属于上山先生，多出来的那些，或是少的那些，反正到时候都要烧成一盒灰，看不出来的。
　　时间很快就到了刀仔离开香港的日子。
　　刘玄没有忘记他说过要给刀仔风光送行，刀仔要坐游轮离开，刘玄就包了香港最豪华的那艘游轮，在游轮上办了一场聚会，邀请了香港对他来说算得上有名有姓的人物出席。
　　本来名单上不过有一百多人，算上他们的家属也不会超过三百人。
　　结果后来船上至少出现了五百多人，不少人都借着那些有邀请函的人，挂上他们的亲属的名头，混进了这场聚会。
　　刘玄作为举办人，而刀仔则是这场聚会的主角，这场聚会即是帮他践行，又是帮他拓展人脉资源。
　　像是本次出席的人，平时没有想要见他们一面都是千难万难。
　　而且现在虽然这些人都出席了，那是在给刘玄面子，有些人因为工作原因，呆不了多长时间就会离开。
　　这些人自然要先介绍给刀仔，而那些能整场出席的人自然会放到后面介绍。
　　珍妮特是刀仔的师母，自然要出席这次聚会，但是她又不喜欢这种场面，刘玄怕她无聊，让佐藤美和子和她待在一起。
　　虽然珍妮特和绮梦、梦萝长相相同，但是她们之间的关系反而没有和佐藤美和子要好。
　　这四个女人里面，珍妮特和佐藤美和子关系最好，而绮梦和梦萝相当处的来。
　　绮梦和梦萝因为不喜欢这种气氛没有来，佐藤美和子还是因为在珍妮特的请求下才陪她一起来的。
　　刘玄带着刀仔认了一会儿人，把那些主要的人全都认了个遍，感觉有些无聊了，丢下刀仔自己离开了。
　　反正这场聚会是为刀仔开的，主角会是他，至于他hold不hold住就不关刘玄的事了。
　　刀仔虽然在这些客人只间表现的游刃有余，但心里面其实还是没有底的。
　　毕竟别看他平时过的逍遥自在，但真正在面对这些掌握实权的人的时候，心里面还是忐忑不安。
　　“龙九！你在哪里？”刀仔的心中狂呼……甲板下，三等客房里。
　　这种客房是为那些船上的清洁工、搬运工准备的。
　　冬虫草打扮的衣冠楚楚，将他压箱底的西服穿在了身上。
　　对同样盛装打扮的小妹说道：“小妹你不要害怕！哥哥我什么大场面没有见过，虽然这艘船上都是上流社会人士，但只要我们稍稍打扮一下，必定不会比他们差，他们肯定不会认出我们来的！况且小妹你打扮的这么漂亮，他们肯定会迷恋上你的！”
　　“可是阿哥，我还是有些害怕。”
　　小妹还是有些担心，如果被船上的人认出他们两个的身份，他们会不会被直接丢下船啊！
　　“小妹你不要怕！像我一样大口吸气～呼气～吸气～呼气～，就这么呼吸几次你就不会紧张了！”
　　“好！我试试。
　　吸——呼～吸——呼～真的好多了啊，阿哥！”
　　“那是当然了！你大哥我还能害你吗？走，我们上去。”
　　话毕，冬虫草便领着小妹走上了甲板，从餐桌上端起两杯香槟，一杯递给小妹，另一杯自己夹在手中。
　　冬虫草自己在聚会里面四处乱转，想为他的兄妹清洁公司寻找新的大客户。
　　原本他的清洁公司是名为五宝清洁公司的，后来其余四个合作伙伴深感合法生意赚钱太慢，全都去抢、去偷了，五宝清洁公司名不副实，改名成了兄妹清洁公司。
　　而这场刘玄举办的聚会他们兄妹是绝对没有机会参加的，但是谁让他们两个在之前做清洁的时候太累，在船上睡着了，没有下船，这就给了他们两个混进聚会的机会！
　　另一边，刘玄因为感觉聚会太没意思，凑到了珍妮特的身边，给了她和美和子一个眼神，和凑到他身边的人打了个哈哈，说要去厕所，离开了聚会。
　　珍妮特和美和子对视一眼，脸颊泛红，找了个机会也离开了聚会。
　　……

第193章 钟楚红妹头
　　虽然混进了聚会里面，但是感觉全身上下都不对劲，以前她在五宝清洁公司的时候也和他们混进过黑帮大佬陈超的聚会里面，当时只感觉偷偷混进去的刺激和混进去后感觉那种聚会让她大开眼界，虽然后来他们因为一些误会大闹聚会，但那次聚会还是让她记忆深刻。
　　本以为这次的聚会也应该像那次的相近，却不曾想到因为这次聚会里面大佬太多，里面的人反而十分压抑，聚会上的轻音乐随然让人心情放松，但却没了那种激动劲儿。
　　终于，妹头受不了聚会上压抑的气氛，悄悄跑到了船尾，想要好好感受一下海风咸咸的气息。
　　“二哥，这姑娘要去船尾，要不要把他拦下来？”躲在暗处的小弟警觉的问道。
　　“不用，你没看到这姑娘长得挺漂亮的嘛。”
　　“可是大佬还在……哦！我懂了！”两人相视一笑，脸上都露出了猥琐的笑容。
　　妹头感觉船尾就近在眼前，还未等海风吹拂她的脸颊，一阵呻吟声传进了她的耳朵。
　　“啊啊啊……大人的鸡巴太大了……又顶到子宫口了……嗯……子宫……子宫要被顶穿了……好大的鸡鸡……嗯喔喔喔……小穴要被撑坏了……”听到如此淫语，妹头的脸瞬间变得通红。
　　拔脚就要离开船尾，但是心里面的好奇又让她停下了脚步。
　　她想知道在这么高档的游轮上，是哪个身份高贵的男女在船尾偷情。
　　“他们难道不怕被人发现吗？”妹头悄悄躬下身子，慢慢向船尾潜伏过去。
　　越是向船尾靠近，萦绕在耳边的声音就越大，妹头的脸色也越发泛红。
　　那声音感觉就在转弯后的船尾，妹头躲在船舱处，探出一个脑袋向船尾看去。
　　映入眼帘的是一对纠缠在一起的男女，女人身材高挑，皮肤白皙，樱唇大眼，面容娇美，一头乌黑的长发瀑布般从头顶垂下，发丝挂在她胸前不断跳动的两只大白兔上，直到她盈盈一握的细腰才算结束。
　　再往下看，女人一条修长大腿被男人高高抬起，将她拉成了站立一字马，独留下一条腿苦苦支撑男人凶猛的撞击。
　　地面上还有一摊水迹，也不知道是海中的浪花太大拍打到了船尾的甲板还是单腿支撑的女人水太多在甲板上都留下了一滩水痕。
　　妹头只感觉脸颊冒火，很想逃离这片地方，但是不知为何她的脚就像是长在了甲板上，眼睛也无法从刘玄和佐藤美和子的结合处离开。
　　那处光洁的白虎穴之中被一根粗大黝黑的肉棒撑到了极限，将粉嫩的小穴撑得有些发白小穴一边上还泛着被撞出来的血红。
　　那处结合地就像是在妹头的眼前无限放大一样，粗大的肉棒上边纠缠着数根青色的龙筋，让这根肉棒更显得凶恶，美和子小穴里面的淫水染在肉棒上，将没有消失在她小穴里的那一截肉棒染的油光十足。
　　更恐怖的是在男人的双腿之间还垂着两颗巨大的睾丸，随着男人身体的动作晃来晃去，每颗睾丸居然比她的拳头都要大！
　　妹头咽下一口唾液，眼神中闪烁着光芒，左手放在船壁上，右手消失在了自己白色的礼裙中。
　　“大人慢一点……嗯喔喔……小穴好酸……再插的话……小穴就要坏掉了！！！”
　　美和子又抵达了一个小高潮，淅淅沥沥的淫水滴落在甲板上，看的妹头眼睛都直了。
　　妹头虽然还没有感受过男人的滋味，但是现在香港是个摊边杂志上面就会带上几句黄段子，高潮、不要、太爽了这种字眼妹头也早就耳熟。
　　看着美和子不断颤抖的身体，妹头自然也明白她这是被肏到了女人性交的极致——高潮了！
　　“应该已经结束了吧！”
　　妹头羞红着脸，打算离开这里，“我现在应该走了，万一被他们发现就惨了！”
　　妹头整理一下自己的裙子，看着自己手指上沾上的透明液体，脸色不禁再度变红，胡乱整理了一下自己的裙子就打算离开。
　　在离开前她的目光还是忍不住又瞥向了之前那一对男女交合的船尾，“不是吧！还在做！”
　　只见那一对男女像是不知疲倦的野兽一样，肏在一起的姿势更加狂野，动作更加有力，肉体撞击的声音都穿递到了妹头的耳边。
　　如今刘玄和美和子又换了个姿势，美和子前门大开，刘玄以小孩把尿的姿势将她抱在了怀里，借着美和子淫水的润滑，刘玄的鸡巴顶在美和子的菊穴上，借助美和子自身的体重，粗大的鸡巴像一柄利剑穿透了美和子的屁股。
　　妹头惊讶的捂住了嘴巴！
　　在她的印象中能把女人肏高潮的男人原本就不多，把女人肏到高潮后还能再继续肏的就更少了，尤其是在看到刘玄的鸡巴从美和子的身体里面拔出来后，那副凶恶狰狞的模样，让妹头惊惧。
　　“这个姿势好羞耻啊！那里能用吗？会不会太脏了啊！”妹头心中娇羞。
　　妹头原本以为这对男女只是换了一个姿势，一个羞人的姿势，却不曾设想，居然是那个男人的鸡巴插进了那个美女的屁眼里面，看那个美女微皱的眉头，妹头还以为她现在很不舒服。
　　“大人的鸡巴又进来了！”美和子的天鹅颈高高抬起，口中发出销魂的呻吟。
　　刚才借助她自身的体重，刘玄完成了爆菊成就，美和子肠道里面的媚肉紧紧夹住刘玄的鸡巴，肠道里面无数层褶皱像是无数张灵活紧致的小嘴要在刘玄的鸡巴上面。
　　“嗯嗯～～～撑得好满！……大人的鸡巴最棒了！”美和子的喉咙里面不断传出魅音，吸引着刘玄用更加狂暴的姿态让她抵达极致的高潮。
　　“嗯……好爽……屁眼完全被撑开了……大人的鸡巴进进出出的……好爽啊……”美和子身体后仰，双手环抱住刘玄的脖子，身体不断主动的挺腰，这个姿势让她的腹部外突，平滑的小腹紧绷在一起。
　　若不是现在刘玄在肏她的屁穴，必定能够在美和子的小腹上看到一条凸起。
　　原本想要离开的妹头又被眼前的淫戏吸引住了，蹲在船舱后小心观察那两条纠缠在一起的肉虫。
　　耳边美和子的浪叫声犹如魔音贯耳不断在她的脑海上空回响。
　　她的右手又不受控制的消失在了裙角，在自己的小穴上无意识的滑动、轻扣。
　　“嗯嗯……大鸡鸡好爽……大人……那边……嗯……好像有人……啊……慢点……好难受……”
　　“我知道”，刘玄舔着美和子的耳垂，像是在吸奶头一样吸住她的耳垂，牙齿轻咬，“那边是个女人，不用管她，我们继续！你的小屄现在变得好紧！夹的我真爽！”
　　美和子都能发现妹头的存在，刘玄怎么可能会发现不了！
　　不过是看到她的那张脸的时候，刘玄放下心来。
　　首先外层的保镖不会放有问题的人过来，就算她是越过了保镖的看守潜入进来的，但是刘玄可不记得钟楚红这张脸有演过什么女杀手的角色。
　　还有，怎么会有杀手看着人做爱把自己看发情的！
　　手都消失在裙子里面了，说她没做什么恐怕她自己都不信吧！
　　既然刘玄都说了没有问题，美和子自然也放下心来，原本因为看到陌生人而变得小声的呻吟也重新恢复，那一声声浪叫在船尾不断回荡。
　　好在聚会是开在船头的，游轮的长度也够，大部分声音都传到了空旷的海面上，否则聚会里面的那些高端人士必定会感到好奇。
　　……

第194章 有未婚夫怕什么？
　　妹头面色透血，紧紧咬住自己的下嘴唇，裙子的抖动也越来越快，“嗯哼～”她的口中发出一声媚音，一股强劲的水流直喷到甲板上发出一声清脆的响声。
　　就在刚刚，她见识到了原来男女做爱居然还能有这么多花活，刘玄和美和子不断更换着姿势，又肏了半个多小时刘玄才重重的撞在美和子的屁股上，妹头离这么远都能看到在刘玄双腿间的睾丸不断颤抖，美和子的呻吟有偿而又略带沙哑。
　　最后刘玄的肉棒从美和子的屁穴里面拔了出来，一滩白花花的精液没了堵塞瞬间从美和子的屁穴里面流到了甲板上，从美和子屁穴里面流出来的精液拉长又有黏性几乎要连成一长条白色的水流。
　　这副画面在妹头的脑海中怎么都丢不掉，而且在刘玄把鸡巴从美和子屁穴里拔出来的时候她也高潮了，这更让她对刚才那幅画面印象深刻。
　　妹头摇摇头，既然所有的事情都已经结束了，她也该走了，这次再不走真的会被人发现的。
　　妹头想要起身，但是腿已经蹲麻了，扶着船舱慢慢揉腿。
　　这时，妹头突然感觉头顶上掉下了什么东西，滴落在她的脑袋上。
　　“下雨了吗？”妹头伸手摸了摸头顶，感觉滴在他头顶上的液体特别黏手。
　　她用手指捻着滴落在他头顶的液体，“怎么这么黏？”
　　妹头将沾着液体的手指凑近她的鼻子，一股刺激性气味直冲她的大脑，“这是什么啊！怎么会下这种怪味道的雨？”
　　妹头自言自语，抬头看天究竟有没有下雨。
　　天上果然没有下雨，但是却有另一副让她终身难忘的画面。
　　在她不注意的时候，那对男女已经跑到了她身后，还是那副小孩把尿的姿势，妹头能够清晰的看到那个漂亮女人不断蠕动的小穴和还没有完全闭合的屁穴，以及里面不断蠕动的粉红嫩肉和里面不断往外涌的浊白精液。
　　刚才落在她头顶的就是从美和子小穴里面流出来的精液，粘稠、腥臭，和她乌黑的头发形成鲜明对比。
　　妹头的脸颊瞬间变得羞红，张大嘴巴想要尖叫，却又发不出声来，她不知道现在自己究竟应不应该尖叫，必竟是她一直偷窥在先，现在被人发现了，她感觉有种被人捉奸在床的羞耻感。
　　“对不起！对不起！我不该偷看！对不起！”妹头连声道歉。
　　美和子都感觉这个小妹妹有些好玩，忍不住笑了一声，结果括约肌原本就因为刘玄半个多小时的肏弄而软弱无力，这一笑直接失控。
　　肠道里面储存的精液像是泄洪一样喷出一大股，直直的喷到了妹头的脸上，在她一脸懵的情况下给她喷上了一副温暖的精液面膜。
　　妹头这下子更加手足无措了，擦也不是，不擦也不是，张嘴想说什么，又被另一股精液喷进了嘴巴。
　　“咕噜～”妹头咽下一大口嘴里的精液，这才后知后觉的想要吐出来，呕了两声什么都没有吐出来，反而因为脸朝下，随着重力的作用让更多的精液流到了她的嘴边。
　　这幅场景看的刘玄又硬了，直立起来的肉棒紧贴美和子光洁的后背，抓着美和子双腿的手也有些用力，深陷进美和子的大腿肉中。
　　美和子脑袋后仰，凑到刘玄的耳边，“大人又想要了吗？美和子还可以的！”
　　刘玄挺了挺腰，鸡巴在她的背上摩擦几下，说道：“你个小荡妇，还可以，我看你是早就不行了。”
　　现在美和子原本光洁白嫩的白虎穴变得红肿，一看就是经过了长时间的征伐，再肏下去她肯定要休息很长时间才能恢复过来。
　　“这不是还有一个小姑娘吗？大人肯定很喜欢这一口吧，被精液浇满全身的小美女，头发上、睫毛上、琼鼻上、嘴唇上全是大人的乳白精液。”
　　美和子边说身体还不断上下移动，用自己的后背摩擦着刘玄的鸡巴。
　　“先把她带到我房间，这小妞一看就是个雏，玩起来也不会爽，我先去找珍妮特，她还耐肏，晚上再玩她。”
　　刘玄说完将美和子放到了地面，美和子对他点点头。
　　刘玄便离开了船尾。
　　“小姐，你先和我去洗一下吧。”
　　美和子对还蹲在地面上的妹头说道，说完也不管她有没有跟上来，自顾自的走进了船舱。
　　妹头原本想拒绝，但是她现在满身精液的样子也不可能再返回聚会上，咬咬牙跟上了美和子。
　　刘玄回到了聚会上，远远就看到刀仔正凑在龙九身边。
　　但是看样子两人的关系根本没有什么进展，两人凑到一起没一会儿龙九就走开了。
　　刀仔满脸的愁惨。
　　“小刀，怎么脸色这么难看，龙九又拒绝你了吗？。”
　　刘玄搂住刀仔的脖子，问道。
　　“刘先生，我……”
　　“叫我刘哥”
　　“唉！没办法，谁让她已经订婚了，还有个未婚夫，我总不能夺人所爱，横刀夺爱吧！不然我早就把她拿下了！”
　　刀仔当然不能认怂，拿龙九有个未婚夫这件事，想要搪塞过去。
　　“哈哈哈！不会泡妞就直说嘛，我又不会笑你，有个未婚夫又怎么了。
　　你想啊！龙九整天不是在保护这个政要就是在保护那个高管的家属，她和那个不知道名字的未婚夫又能够多少感情？她那个未婚夫又会有多少时间和她相处？他们两个又能有多少感情？你就不一样了！你完全可以让龙九保护你的安全，先多相处，然后直接把她睡了，千万不要戴套，到时候生米煮成熟饭，看她跟不跟你！”
　　“哇！刘哥不行啊！真的这么干五哥会杀了我的！我还是……”刘玄打算刀仔，说道：“切！你怂什么？到时候他都成了你孩子的舅舅了，他还真能打死你不成？况且你好好想想，你之前对龙九表现出好感的时候龙五有没有阻止你？”
　　刀仔仔细想了想，摇摇头。
　　“那龙五知不知道他妹妹有个未婚夫？”
　　“肯定知道啊！龙九是他妹妹，怎么可能会不知道。”
　　“呐！现在你懂了吧！龙五对你追他妹妹绝对没有什么意见，再说了，你师父和龙五是什么关系，你成为龙五的妹夫他绝对不会有意见的！”
　　听着刘玄的解释，刀仔的眼神也越来越明亮，“我懂了！谢谢你，刘哥！”
　　看着刀仔兴奋的离开，刘玄也感觉不错。
　　虽然拆了一对，但是可能又促成了一对，这么一看他也没有多大的罪恶感了。
　　毕竟他把刀仔原本的女朋友给抢走了，再还给他一个不就行了！
　　虽然这个无论身材还是长相都不如他之前的女朋友，但是谁让她很钩刀仔呢！
　　刀仔也吃她这份冷酷，能凑到一起也很不错。
　　但是回想一下，他是来干什么来得了？总之绝对不会是特意来帮刀仔解决终身大事的。
　　珍妮特！他是来找珍妮特的！刀仔离开了刘玄就找到了龙五，他当然不会蠢到直接对龙五说我要把你妹妹从她未婚夫手里面抢过来。
　　他从另一方面下手。
　　“五哥！”
　　“刀仔？有事吗？这场聚会可是刘先生特意为你举办的，来的人都是有头有脸的大人物，机会难得，你不趁这机会多去认识几个人来找我干什么？”
　　“唉，别说了，和他们说话真是又费脑子又费心情。
　　不说了，我来是想找你问另一件事。”
　　龙五无奈的摇摇头，这么好的一次机会刀仔居然这么不珍惜。
　　“什么事？”
　　“就是经历了上次别墅的那件事情之后，我感觉需要再请个保镖，当然五哥我不是说你不好，而是你不能一直陪在我身边，我师父那边还需要你多操心。”
　　龙五点点头，“你说的确实有道理，你也应该请个好保镖了。
　　你来找我应该是已经心里有人选了吧！”
　　“五哥真聪明！这个人你还认识！”
　　“哦？真的？谁啊？”龙五也被刀仔吊起了胃口。
　　“就是你妹妹！”龙五：“？！！！？”……

第195章 卷毛积
　　且不说龙五在听说刀仔要让他妹妹做他保镖心理活动究竟是怎样，刘玄是没有心情多想了，房间里面还有一个小美女等着他去临幸呢！
　　任何事情都是有两面性的，像是刀仔现在有机会把龙九揽进被窝，但同样的他也失去了以后沾花惹草的机会。
　　要知道，他是找龙九做贴身保镖的！这也就说明他以后无论出席什么场合都会有龙九跟着他，贴身保护他。
　　刀仔本就不是一个耐得住寂寞的人，从他刚刚离开美国就找上山打听日本歌姬就能看得出，他也绝对是个色批。
　　等他追上龙九再想要在外面瞎玩那就不太可能了，以龙九的性格是绝对不会允许刀仔劈腿的。
　　当然，如果刀仔能把龙九肏服那就另说。
　　每天肏她两次，每次两小时，要不了一周她就会求着说不要了，到时候她自然会对刀仔在外面找女人睁一只眼闭一只眼，只要刀仔不带着外面的女人在她面前转悠。
　　这也就是刘玄实在get不到龙九身上的魅力，这才把她让给了刀仔。
　　……香港，赤柱监狱，探监室。
　　这天又有人来看望陈金城。
　　“侯赛因已经死了？真是个废物！原本还想利用他摆赌神一道，没想到是个没有眼力劲的家伙，弄不清主次。”
　　“这家伙简直像一头蠢猪，没有弄清楚香港谁能招惹谁不能招惹，脑袋都被人割下来了。
　　好在他的事情没有影响到我们。”
　　陈金城抽着手中的雪茄，“你这个堂兄啊！眼高手低，当初他求我收他为徒我就看出来他心里面没憋好屁。
　　一点儿手头上的功夫都不肯学，非要搞那些下九流的招数。
　　要是说能力还是有一些的，不然他也不能赚下两艘赌船。
　　可惜狂妄自大！就算这次他没有出事，等他坑完赌神也留不得他。
　　一个侄子还敢觊觎我们家的财产！”
　　“真是可惜，老爹，本来还想等做掉他之后把他的赌船全都接手过来。”
　　“谁让这家伙惹到不该惹的人了，他那两艘赌船就全当是赔礼了。
　　我和澳门赌王以前关系还不错，想要赌船的话可以去找他买，只要你不在亚洲用赌船，他绝对会很高兴卖给你的。”
　　“算了，现在我们拉斯维加斯的赌场发展还不错，还是等再稳定一些再重新开展赌船业务吧。”
　　“现在你当家，这些事情还是你自己做主。”
　　陈金城将手中的雪茄按在小桌上按灭，“你也早就长大了，以后别光想着玩，好好处理生意上的事情。”
　　“哇！老爹，我现在还不够用心啊！自打你入狱一来，美国那边的赌场全是我在操持，你知道和那些老狐狸斗有多费脑子吗，要不你还是出狱吧！您老再操持两年，再让我趁着年轻给你生两个大胖孙子！”
　　陈金城白眼上翻，“还不是你小子偷懒！你小子现在都四十多岁的人了！还不收心，还想使唤我这把老骨头，你自己去偷懒？告诉你，就算我现在出狱也不会再管生意上那些乱七八糟的事情了，那些事情你自己去搞吧！”
　　陈金城这种有钱又有关系的人怎么可能会一直待在监狱里面！
　　只要他想随时都有医生给他开出绝症的病单，然后外保就医。
　　就算有高进的关系施压，那也绝对拦不住一心想要离开的陈金城。
　　他儿子想把他从监狱里面弄出来，但是他自己不愿意。
　　而侯赛因是真不想他出去，他出去了侯赛因岂不是之前的奴力全都白费了！
　　陈金城入狱的时候他可是吞了不少他儿子的资产，不然他怎么能自己弄出两艘赌船。
　　自从被高进坑进监狱之后他也想明白了，七八十的老脑袋是真玩不过正值壮年的年轻脑袋。
　　再出去干什么？还不是成为年轻一代的垫脚石。
　　还不如以后就待在监狱里面清净几年，等在监狱里待烦了再出去。
　　陈金城父子根本提都没提帮侯赛因报仇的事情，要不是念在还有一份稀薄的血缘关系在这里，陈金城他儿子早就在处理完陈金城入狱之后的麻烦事儿腾出手把侯赛因灭了。
　　现在侯赛因已经死了，父子两个连帮他收尸的念头都没有。
　　……“你好！有没有看到我妹妹？”
　　“没有。”
　　“你好！有没有看到我妹妹？”
　　“没有！没有。”
　　“你好！有没有看到我妹妹？”
　　“没有。”
　　卷毛积船上拉过一个人就问，现在他心里面万分焦急，他妹妹失踪了！
　　现在他后悔死了，为什么要蹭这场聚会！
　　“妹头！你在哪里啊！”卷毛积无助的大叫。
　　“哎哎哎！那个谁！你怎么还在这里？昨天你不是就应该下船了吗？穿的人模狗样的，是不是想混进船上的聚会里面去啊？我告诉你，休想！你个清洁工还行进上流社会的聚会，脑子里面是在想什么？告诉你！等船一靠岸你就快滚下去！”
　　身穿白色船员服，头戴大副帽的一个男人看到了大吼大叫的卷毛积立马把他喊停，训斥了一顿。
　　“大副！我妹妹丢了啊！快帮我找一找我妹妹！”看到大副，卷毛积丝毫理会大副侮辱他的话，双手抓住大副的胳膊。
　　“看你长得这幅衰样，你妹妹也漂亮不到哪里去，你急什么？她在船上还能跑了不成？除非她会飞！又不会有人强奸她，呐！也别说我不近人情，等聚会结束船上人一少你妹妹自然就出来了，现在，如果你再敢大吼大叫，我就叫人把你师母丢到海里面！”
　　“不是啊！长官，我妹妹真的失踪了！船上不是有喇叭吗？帮我喊一声好不好？我就只有这一个妹妹！”
　　大副现在也没什么耐心了，真是的，船上的人还能飞了不成？
　　非要在这么重要的场合找事儿。
　　“你知道现在船上来的人都是谁吗？惊扰了他们这个责任你担当得起吗？”
　　“啊sir，喊一声喇叭没有那么严重吧！大不了这个责任我来担，你只需要把我带到喇叭前面就行了。”
　　“哼！不可理喻，把他丢下海让他清醒一下！”大副说完身边两个五大三粗的船员架起卷毛积把他架到了船边。
　　“你现在还要不要喊喇叭了？”
　　“要！”
　　“把他丢下海！”
　　“啊！”
　　“噗通！”卷毛积因为嘴硬被大副丢下了海。
　　……
　　“哥哥？！？”
　　透过船舱房间里面的窗口，妹头看到一个人跌下海，还好奇哪个倒霉蛋能从甲板上跌下去，现在船行驶的很平稳，又没有大海风。
　　仔细一看，那个人好像一头卷发，发量也很稀疏。
　　妹头这才惊醒，跌下海的那个倒霉蛋是她哥哥！妹头急忙跑出房间，跑到甲板上。
　　佐藤美和子也顾不上自己身体的疲惫也跟了上去。
　　“阿哥！你们为什么一直看着不救人啊！快救人啊！”
　　妹头急得直跺脚，大副看到她是从底层船舱里面跑出来的，再想一下船舱的分布，立马明白，这小妞是被大人物看上了。
　　“小姐不要着急，你们两个快救人！”他先安慰妹头一句，又指挥着两个船员放下绳索和救生艇，赶紧下水把卷毛积救了回来。
　　卷毛积一上船本来还想骂这个大副一顿，在看到他妹妹的时候心里又瞬间激动起来。
　　“妹头！你没事吧！太好了！我还以为你已经失踪了，回来就好！”
　　“阿哥我当然没事了，不过你怎么会从船上跌下去的？”
　　“那当然是因为这几个混蛋……”一提这个卷毛积又生气起来。
　　“发生什么事了？”这时佐藤美和子走了过来。
　　她一看这个被妹头叫哥哥的男人一头卷毛，身上衣服早已经湿透，身边还站着大副和两个船员，再看他这么生气的样子，就知道他跌下船绝还和大副他们三个脱不了干系。
　　“你们三个还看什么！还不快去给这位先生准备一件客房和干净的衣服！”
　　大副一听这话就知道这件事要被揭过去了，赶紧带着卷毛积到一间空客房换衣服。
　　妹头还想要跟过去，又被美和子拉住了。
　　“你哥哥去换衣服你跟着去干什么，你又不能看着他换衣服。
　　先和我回去吧。”
　　“这……好吧。”
　　妹头原本想借着她哥哥的事情离开美和子，毕竟她当时看到了这个女人和另一个男人苟合性交的全过程。
　　和她独处在一间房总感觉浑身不自在，但刚才她又帮她和哥哥说话，还给她哥哥找了一间房换衣服，她又不想拒绝。
　　最后只能跟上美和子的脚步返回了房间。
　　……

第196章 哥哥和妹妹都吃得很饱~
　　卷毛积被大副带到空房间，让他在里面好好洗个澡，还给他准备好了换洗衣服，还另外为他准备了吃食。
　　在看到自己妹妹之后他也放松下来，整个人泡在浴缸的水里面，没一会儿就打起呼噜。
　　这一觉直接睡到了半夜，聚会也早就结束，船上没了什么声音。
　　他自己的身上的皮肤都泡白了，好在没有大问题，只是皮肤吸水过多。
　　大副和两个船员一直待在他的房间里，看到他醒了，大副赶紧让一个水手将晚餐推了上来。
　　卷毛积被他们丢下海的气在看到他妹妹的时候就早已经消了不少，又泡了个澡心里的气也跟着泡没了。
　　看到他们推上来的晚餐眼睛都看直了。
　　比手臂还长一截的的大龙虾，腰围两尺的大螃蟹，半尺长的牡蛎、生蚝，还有一小碗鲍鱼母鸡汤。
　　这一顿饭吃的卷毛积嘴角冒油，全靠那一小碗鲍鱼母鸡汤上面的油花，其他的水产并没有太大的油水，当然，蟹黄另算。
　　一顿饭吃完已经凌晨一点多，直到卷毛积吃的肚皮发圆，实在是吃不下去了，这才恋恋不舍的把一根大蟹钳放了下去。
　　“对了，妹头！”卷毛积这才想起他妹妹。
　　“别着急，你妹妹早就安排了其他的客房，明天一早你肯定可以看到她。”
　　卷毛积也感觉现在天色实在有些晚，也就没有过多纠结，吃饱了把大副几人送走，躺在床上就睡着了。
　　这边卷毛积吃了一肚子的海鲜鸡汤，另一边他妹妹也没有少吃东西。
　　只见妹头的身体和珍妮特的身体被叠在一起，妹头在上，珍妮特在下。
　　两个人的屁股被叠到一摞，两人粉嫩的屁眼都在不断收缩，无法闭合。
　　屁眼里面早已被刘玄射进了大量的精液，随着她们屁眼的不断收缩，不断向外挤压出白花花的黏稠精液。
　　从妹头屁眼里流出来的精液顺着她的小穴流到了珍妮特的身上，又和从珍妮特自己小穴里面的精液混合在一起，流精珍妮特的小穴流到了床单上。
　　看，妹头果然没有少吃东西，虽然是刘玄直接从她屁眼里面灌进去的。
　　当然，妹头前面的一张小嘴也没有少吃，看她嘴角残留下的浊白色液体就知道，在不久前她肯定饱餐了一顿精液大餐。
　　妹头和珍妮特的身体叠在一起，两人全部在大口喘着粗气，缓解着身体和精神上的疲惫，要知道，一直高潮也是很累的好吧！
　　若不是刘玄照顾妹头还是第一次，把大部分的精力都发泄到了珍妮特身上，妹头肯定不能像现在一样趴在珍妮特背上缓解自己的疲惫，肯定早就失去意识，翻着白眼昏睡过去。
　　刘玄趴在床上，没有受到摧残的美和子坐在他身侧，帮他按着身体，刘玄眯着眼睛，舒服的想要睡着了。
　　“大人，最近我和铃木姐姐通电话，她说很想你。
　　想问问大人什么时候有空去日本一趟。”
　　刘玄翻过身子，一手把美和子搂到了怀里，“这个小骚货，才离开没一周吧，就想我了。
　　我就说出去做什么生意，老子又不是养不起她。”
　　“美和子姐妹说，她年老色衰的，想要取得大人的关注自然要从别的地方下手，把一个商界女王按到办公桌上肏的感觉大人一定不会拒绝吧！”
　　“听你这么说，你还很理解她喽。”
　　刘玄右手捏起美和子的下巴让她看着自己的双眼。
　　美和子被刘玄看的含羞，眼神闪躲，说道：“还不是大人是个色鬼变态，那么多羞人的姿势和玩法都能想到……而且，铃木姐姐才不是小骚货……”
　　“嘿嘿，你难道不喜欢吗？每次用新姿势你都会喷水哦！”
　　，刘玄用手指捏住美和子的嫩乳，经过他一年来不懈的开发，美和子的奶子早就可以被称为巨乳，但是奶头依旧粉嫩，奶虽大，却不显下垂。
　　“哦～香奈不是小骚货，那你是小骚货了？还是个喷水的小骚货。”
　　美和子被刘玄说的脸色越来越红，在这一年的时间里，她原本封闭的内心也对刘玄慢慢打开，不似以前性格像一块冷冰，现在对刘玄的玩笑和调戏也会露出小女儿姿态，也许这才是她原本的样子。
　　“美和子才不是小骚货……”
　　“哦？你不是小骚货，哦～对了，你这么大，怎么能叫小骚货，应该叫大骚货才对，你看这一对淫荡的奶子，这么勾我。”
　　刘玄说完吸住了美和子的奶头，舌头在她变硬的乳头上刮来刮去，时不时还用牙齿轻咬。
　　“嗯～～～”美和子又被刘玄极具技巧的舌技舔弄到略有发情，但是现在她的小穴还微微发红略痛，她又不想要让这份疼痛加剧，只好尽量忍耐。
　　翌日。
　　想要早起去看他妹妹的卷毛积睡得像一头死猪，被太阳直射的肚皮局部升温，让他感觉到一丝刺痒，让他打雷一般的呼噜声小了一些，但不成想，他只是用手抓了抓那块肚皮，呼噜声又大了起来。
　　另一边，妹头也在豪华客舱的大床上醒了过来。
　　喉咙和下体的酸痛无一不在提醒着她昨晚的性爱有多么狂野、放纵。
　　嘴巴里面有些干涩，而且充满了肌肉昨晚吃下的那种黏黏东西的味道，妹头也没有想到昨天为什么脑袋一热就没有反抗，而且还叫的那么大声，居然还主动舔男人的那根东西。
　　最离谱的是昨晚她居然是和另一个女人一起陪的一个男人，那个女人还不是下午的美和子小姐。
　　想到这，妹头的脑海里又浮现出一个想法：“男人的体力都这么好吗？一天居然要三个女人陪，还射了这么多次！”
　　妹头又想到小时候爸妈经常吵架，只有在爸爸跑船回家的前几天妈妈才会有好脸色，但过不了几天妈妈就会对爸爸挑三拣四的。
　　爸爸跑船离开后，隔壁的王叔叔经常会过来帮忙，妈妈也经常会对王叔叔感谢，简直把王叔叔当成闺蜜一样，经常拉倒房间里说悄悄话。
　　王叔叔对自己也特别好，经常给自己买玩具和好吃的，连哥哥都没有这个待遇呢！可惜爸爸和王叔叔关系并不好，而且王叔叔也死的早。
　　妹头摇摇头，把这些想法都甩出脑子，喉咙干痛的她想要去喝点水。
　　她慢慢把珍妮特的手从她身上挪开，慢慢走下床倒给自己一杯水。
　　一口热水下肚，感觉嗓子的干痛略有缓解，但是嘴里的那股味道还是久久无法散去。
　　一杯水喝完，妹头感觉自己身上充满了昨天的那种味道，而且有黏涩感，这是精液在她身上经过一晚时间变干的结果。
　　她又挪动着酸胀的双腿，走进了浴室，通过浴室里面的落地镜，她看清了自己的身体。
　　嘴唇略有红肿，都怪昨晚那个男人太粗暴了！居然拿她的嘴那么干！现在她的喉咙依旧痛感不消。
　　身体上布满了红色的抓痕，尤其是在她的双乳上，简直布满了手印，将她小嫩的双乳抓大了一小圈，乳头现在触碰一下都发痛。
　　奶子上还有一些白色的痕迹，那是昨晚她吞不下的精液滴落在上面干涸后形成的。
　　再看双腿现在还有些微微打颤，一晚上将她前后两穴全都开发，还是伤害比较大的，妹头感觉现在自己前后都肿了，若不是身体上还有其他地方的酸痛感分散了她对小穴和屁穴的注意力，她早就无法忍受了。
　　……

第197章 一次性完成任务
　　“哗哗哗——”妹头在淋浴下仔细清洗自己的身体，肚子里面还是充满了肿胀感，子宫里面的精液无法排出来自然会有这种感觉。
　　妹头轻轻按揉自己的小腹，里面像是被塞进了一个拳头大小的肿块，摸起来生硬略带软度，妹头自然知道这是自己的子宫无法消化灌进里面的精液，里面的精液将她的子宫撑胀起来，同时，妹头也对自己的身体构造产生了好奇。
　　她沿着肚子里面肿块的边缘抚摸，一圈又一圈，“原来生宝宝的地方是这个样子的！”
　　妹头也不是不想要把身体里面的精液排出来，毕竟子宫被撑胀的感觉确实不太舒服，被她吃进肚子里的精液会被消化自然不用多虑，但是将她子宫和直肠撑满的精液自然没有那么快的消化速度。
　　直肠里面的忍一忍痛还能很直接的排出来，但是子宫里面的可就真没有那么容易了，她一直沿着子宫的边缘揉搓，也有想要放松子宫口，放里面的精液流出来的意思。
　　随着她的小手不断搓揉自己的小腹，经过一晚时间，在她的子宫里面的精液早在她不断想要恢复原状的子宫的挤压下，像是被浓缩了一样，她的子宫也因为长时间被撑大，而难以恢复原状。
　　长时间的肌肉收缩让她的子宫早已经疲惫，越是这样她的子宫口锁的越死，现在在她的按摩下，子宫疲软也有些缓解，她已经能感受到子宫里面的肿块变得发软，不再那么发硬。
　　因为昨天玩的比较疯，珍妮特到现在都没有起床，妹头能起来全靠珍妮特分担了大部分火力，当然，代价就是珍妮特现在还在昏睡。
　　刘玄自然没有体力耗尽的困扰，早就在美和子的服侍下起床去吃早餐了。
　　美和子也因为昨天晚上没有被刘玄摧残而一早上都在陪同刘玄。
　　直到中午，卷毛积才从床上爬起来，四处找他的妹妹，妹头也悄悄从房间里面跑了出去。
　　她只想把昨晚的事情当做是一场梦或是春情发作时的发泄，她很清楚昨晚肏她的男人有多强大，不只是在床上。
　　那个房间一看就不是寻常人能够住的起的，而且船上的大副还对美和子姐姐那么尊敬，更是从侧面验证了昨天晚上的男人绝对不是什么街边的普通人。
　　她的心里面也是一团乱麻不知道应该怎么做，怎么去面对昨天把她肏出阿嘿颜的男人，这才自己偷偷跑了出来。
　　“阿哥，你醒了！我们快走吧！该下船了。”
　　“下船？哦对，我们现在还在船上。
　　昨晚睡得太舒服了，给忘记了。
　　小妹你昨晚睡得怎么样？”卷毛积昨天晚上确实睡好了，今天起床之后感觉浑身力气，他认为自己的妹妹应该也睡得不错。
　　“啊！哦……我……我也睡得很好，我们快下船吧！”妹头强忍着浑身酸痛，拉着卷毛积就想要下船。
　　“这么急干什么？我还想要再吃一顿午饭再下船呢。”
　　卷毛积抱怨着被妹头拉到了船边。
　　“既然你哥哥想要在船上吃午饭，你就陪他再到船上多待一会儿嘛。”
　　一个男人的声音从两人身后响起。
　　妹头对这个声音印象可谓不深，身体忍不住抖了两下。
　　“你是谁啊？”卷毛积问道。
　　“我是这艘船的主人，刚才你不是说想吃顿午饭再下船吗？跟我走吧！肯定让你们吃好！”
　　妹头本想躲着刘玄下船，没想到在这时候被抓住了，颇有一种做坏事被抓包的罪恶感。
　　被发现后她心里面还有一丝窃喜，自己可以不下船了！
　　刘玄既然已经把妹头睡了，自然不会丢下她不管，不说别的，最起码以后妹头不用继续做清洁工，跟着她哥哥受人白眼了。
　　……算一算时间，刘玄来到这个小港综世界已经有两年了，虽然也能玩到大洋马，但还是有些想念自己母牛农场里面的女人了。
　　说起来，他到现在世界任务不过是做了不到一半。
　　赌神、赌王、赌魔、赌圣，现在他的任务才完成了十分之四。
　　刀仔他还没有赌过，也是因为时间原因和各种原因。
　　要不是刘玄在这个世界待到感觉没意思，而且有些想念漫威世界里面的女人了，可能他都不会想起来，自己还有这么个任务。
　　刘玄联系上了赌神，同时动用自己的关系，准备搞件大事。
　　威尼斯人大酒店。
　　酒店经理突然接到了上司的一通电话。
　　电话的内容大致就是，一个月之后，封店一周，举行一场世界赌术大赛，到时候所有的事情都要给这件事情让路。
　　突然接到这么一通电话经理也有些懵，这么大一件事怎么之前一点儿消息都没有，这么突然就通知了。
　　就算他再惊讶、再不爽，这些事情也要干，上面动动嘴，下面跑断腿。
　　在赌城这旮瘩，无数人在盯着他屁股下面的位子。
　　而且在赌城拉斯维加斯，老板交代好的事情办不好可不只是失业那么简单！
　　这座城市每天消失十几个人和玩一样，早已经是常态，这些人里有赌博赌到倾家荡产的赌鬼，自然有器官贩子帮他们还债；还有被人设下赌局，陷进赌场里面，输老婆输女儿的，要知道，这里的色情行业也是相当发达！
　　黄赌毒从来不分家，这三样都是在让人的肾上腺素激升，或是在让人的多酚肽分泌加剧，让人产生幸福的感觉。
　　当然，这里是赌城！自然充满了让人快活的气息！只要你有钱，赌场就会把你当成老佛爷供起来。
　　只要你没钱，赌场会贴心的给你送上利息惊人的高利贷，来帮你继续快乐的玩耍。
　　这里是赌城！
　　自然是光暗混合的地界！
　　在这里你可以抢，可以偷，但是决不能欠赌场的钱，只要你欠了赌场的钱，那你已经不是拥有合法权利的人了。
　　就算赌场搞你，把你搞到家破人亡也没有警察会为你出头，因为你欠的不止是赌场的钱，更是他们这些警察的钱！
　　他们的工资、活动经费还有补贴全是赌场给的！
　　“拉斯维加斯！这里是世界之巅！拉斯维加斯！这里是梦想之地！拉斯维加斯！这里是名声鹤起之地！十亿美金！有能力你就拿走！世界赌术大赛！就在这里！……”高进看着电视上面轮番轰炸的广告，露出无奈的笑脸，“刘生你这招果然厉害，所有的宣传都不如真金白银砸下去来的痛快。”
　　“这是自然！我花了五亿美刀打广告，又拿出十亿刀来做奖金，我就不信有人不心动！”
　　“可是你这么做会有很多普通人奔着凑热闹的想法来这里的。
　　到时候肯定会对正常比赛产生影响。”
　　高进说出自己的想法。
　　“这件事我自然知道，只要他们交上报名费就可以参加海选赛。”
　　“哦？用报名费的方法来剔除凑热闹的也是一种好方法。报名费是多少？”
　　“十万刀。”
　　“这么多！”高进有些被惊到了，十万刀折合成人民币将近一百万了，这也就注定了，这场比赛普通人根本连入场的资格都没有。
　　“当然，这些报名费最后会叠加到奖池里面。
　　而且赌局里面接受额外下注。”
　　“这么狠！”赌局里面接受下注就会有很多突发情况，不受控的那种。
　　毕竟本来赌局就很大，在又额外下注，很容易让人想出各种盘外招。
　　届时赌身家赌性命都有可能发生。
　　但是既然你想要拿这十亿刀，自然要有勇气和决心。
　　赌局上的风险又算什么，别说十亿了，就算十万刀都有人愿意去冒生命危险，有这十亿，都能帮一些小国更新上最新的美军装备了！
　　愿意为这十亿犯险的大有人在。
　　有这十亿打底，肯定能把世界上绝大多数赌术高手炸出来。
　　至于那十万刀的入场券，只要赌术足够厉害，赚到十万刀简直是随时随地的事情。
　　过着这关才算是经过了最底层的筛选。

第198章 世界赌术大赛开始！
　　刘玄举办这个比赛就是为了让自己完成系统任务，所以对它还是比较上心的。
　　自从广告打出去之后，凡是看到这条广告的人全都沸腾了！
　　不管他们是不是会赌，十亿美金！
　　一听就让人很激动好不好！
　　十万美金的门槛阻止了一些浑水摸鱼的家伙，这场比赛全程在威尼斯人大酒店举行，只要是在这里面的人，都会受到保护，绝不会有抢劫绑架事件发生，但如果你离开了酒店，那可就不关酒店的事了。
　　一个月的时间转瞬即逝。
　　世界赌术大赛如期举行。
　　绝大部分老牌赌术高手都到齐了，当然还是有些人不是来比赛的。
　　像是澳门赌王何鸿燊，这家伙把持着澳门大部分赌场，那些赌场和印钞机一样不断给他送钱，他不缺钱，也不缺大钱，这次过来只是来凑个热闹，顺便看看能不能往自己赌场里面挖几个高手。
　　抱着同样想法的人可真不少，毕竟十亿美金炸出来的杂鱼很多，金鱼也不少！
　　最后能鱼跃龙门的只有一个人，可想而知这场比赛有多残酷，获胜的有了超十亿美金的奖金自然不会再接受他们的招揽。
　　但那些失败的人一毛钱都没有捞着，自然有些缺钱的不会拒绝他们的好意。
　　这些高手就像是赌场养的供奉一样，只有在遇到大水鱼或是有人来砸场子才会派出他们。
　　平时收着钱完全可以到出去浪，只要随叫随到就行。
　　“何老板！久仰大名。”
　　高进在酒店门口遇到了何鸿燊，还是何鸿燊先和高进打了个招呼，高进才和他握在了一起。
　　“还是高先生声名远播，两年前就听闻高先生大败赌魔陈金城，真是后生可畏！”
　　“啊哈哈，何先生太谦虚了，您在澳门挫败那些赌术高手的时候我还在学艺呢。”
　　“哈哈，高先生请！”
　　何鸿燊一伸手请高进在前面走，这老头怎么说都是高进的前辈，高进自然谦虚请何鸿燊先走，这么谦虚几次何鸿燊才走在前面和高进一同进了赌场。
　　赌赛也是为了公平一些，采取的是三轮对战制度，三轮里面能赢两局就可以进入下一场比赛，这也是为了有效防止有些水平不错的倒霉蛋一直碰到水平远超他的对手，或是走了狗屎运的一直碰到比他弱的。
　　何鸿燊和高进坐在二楼的座位上，身边一个前凸后翘的女人挽着何鸿燊的手臂，饶有兴趣的盯着楼下一排排的赌桌。
　　何鸿燊对现在的这些赌局还没有什么兴趣，这些人里面还是混有一些技术不佳的人，这些人远达不到他招揽的要求。
　　“高先生对这次赌局有什么想法？”何鸿燊问道。
　　高进摇摇头，“这世界上卧虎藏龙，谁知道这次赌局能炸出什么高手来，我还是不瞎说了免得到时候打脸。”
　　“我听说高先生你的高徒也参赛了，怎么样，他有多大把握去摘下桂冠？”
　　高进摇摇头摆摆手，“刀仔他还差的远呢！这次来只是让他长长见识。”
　　“高先生谦虚了，你教出来的高徒必定能取得一个好名次。”
　　话未说完，就看到下面传出一阵欢呼。
　　英国快手威廉败给了一个名不见经传的老头。
　　要知道当初他可是放下狠话要0败封王的！敢放出这等狠话，自然是有些实力的，没成想第一局就折戟了。
　　“看来卧虎藏龙的人确实不少啊！”何鸿燊说道。
　　“世界这么大，自然是人外有人，天外有天。”
　　高进回完何鸿燊的话，就看到刘玄和他身后的保镖浩浩荡荡走上了二楼。
　　“刘生。”
　　高进和刘玄打了声招呼，接着向刘玄介绍他身边的何鸿燊，“这是澳门赌王何鸿燊，何先生。”
　　刘玄瞅了何鸿燊一眼，果然一脸奸相，也不知道这个世界后来何鸿燊会不会用补脑针续命，至少现在他看来还是精神头十足，但是身体硬朗也是相对于他这个年龄的人来说的，单看他花白的头发就知道他已经是个老人了。
　　“何生你好，女伴很漂亮啊。”
　　“哈哈，利智和刘先生问个好。”
　　利智身穿一间黑色高叉礼服，胸前的开叉直到她的肚脐才停止，而身后的开叉也直到腰骨，黑色礼服的两侧也是只用一些网纹连接在一起，将她身侧两肋的白嫩皮肤暴露在外。
　　更加引人注意的是她的礼服不止是在两肋处又开叉，她这件衣服从她的大腿向下同样有一条开叉，直到把裙子分开。
　　“刘先生你好。”
　　利智微笑着和刘玄打了个招呼。
　　刘玄看着利智春风满面的样子，再看看何鸿燊垂垂老矣的身体，怎么想怎么不对劲。
　　看他这幅老弱的身体，就算用上药也不可能能够满足利智这幅年轻活力十足的身体。
　　不过虽然他满足不了，但是刘玄感觉自己可以。
　　自打他见到利智的时候，就认定了何鸿燊这个兄弟，自己的兄弟满足不了他的女人，自己有责任去帮帮他，免得兄弟的女人被外人占了便宜。
　　招呼玩何鸿燊和高进，刘玄坐到了自己的位置。
　　刘玄招招手，让身边的保镖凑过耳朵，耳语几句。
　　保镖点点头，吩咐下去给高进他们端上一些水果果盘和酒水甜品。
　　刘玄还隔空和高进、何鸿燊敬了一杯酒，他们两个也隔空回敬。
　　就连何鸿燊身边的利智也跟着他们端起酒杯，将杯中香槟喝下肚。
　　何鸿燊和高进两人观看着楼下的数张赌桌，在他们的面前又几个屏幕，可以把摄像头调到他们想要看的那一桌，两人边看边发出自己对赌局的意见。
　　利智在一边说不上话，用牙签插着桌上的果盘品尝，里面的水果味道还不错，利智忍不住多吃了几块。
　　不消多时，利智突然感觉自己的肚子里面像是有个孙悟空在里面翻跟头，她向何鸿燊和高进告了声歉，离开座位去了厕所。
　　见状，刘玄也离开了座位。
　　高进和何鸿燊自然不会把注意力一直放在刘玄身上，他们也没有察觉刘玄已经离开。
　　厕所，利智这股感觉来的通畅又激烈，感觉身体里面的所有东西都被排出来了，只感觉肠道一空，身体从未有过的轻畅感。
　　排完身体里的污物，利智轻哼着歌拿厕纸准备离开厕所。
　　“咚咚咚！”厕所隔门传来了敲门声。
　　“谁？这里有人。”
　　门外人没有回答，只是在不停的敲门。
　　利智心生不妙，想要叫人。
　　“外面的究竟是谁？我要喊人了！”
　　厕所门外的人像是有所顾忌，敲门声消失了，正当利智暗中松了一口气，准备离开的时候，她突然感觉有人在看着自己。
　　她的身体像是僵住一样，艰难的慢慢抬头，发现一个男人的脑袋正架在厕所门上。
　　……

第199章 爆肏利智
　　利智满脸通红，身体不断挣扎，想要从刘玄的怀抱中挣脱出去。
　　脸色发红并不是因为她感到羞耻，或许也有这方面的原因，但更大的原因是刘玄将她倒转过来，脑袋朝下，脑子的供血太顶了。
　　刘玄已经将利智黑色的礼服掀了上去，她这身开胯深V礼服里面根本不能穿上那些普通的内裤，否则不止是礼服上面会出现印子，在她走动的时候也会容易出现走光的情况。
　　虽然穿这衣服该露的不该露的基本上全都漏出来了，所谓的害怕走光，也不过是因为如果穿上普通三角裤她的礼服会有印子还有走动起来的话可能会把内裤暴露出来很丑罢了。
　　为了显得更漂亮她身上只穿了一件丁字裤，现在她被刘玄放在腿上，上半身垂到地面，礼服还被上掀，下半身像是赤裸一样暴露在刘玄面前，她自然是又羞又怒。
　　尤其是在想到这个男人她才刚刚见过一面，还是在她有男伴的情况下。
　　“放开我！刘先生你现在是在犯罪！快停下！如果你伤害我何先生不会放过你的！”
　　利智不断挣扎，同时想用何鸿燊压住刘玄，让他停下侵犯自己的动作。
　　“想用那老头压我，哈哈，他不配。
　　况且就算我把你艹了又怎么样，你又不是他老婆，他敢因为你找我报仇吗？
　　老子一根手指就能捏死他，别人担心他死了澳门会乱起来，可是老子一点儿都不担心，这世界没了谁都能转。
　　信不信就算老子当着他的面肏你，他都不敢报复！再敢挣扎老子把你脱光了直接丢进去！”刘玄说着将利智的丁字裤拉到一边，右手拿起一瓶灌肠液，用粗针管将液体抽完，插进利智的屁眼里，将满满一针管的灌肠液全都注射进去。
　　利智像是被刘玄吓到了，也不敢再大力挣扎，只有在刘玄将针管插进她的屁眼中，往里面注射液体的时候她才忍不住身体不断颤抖。
　　看刘玄这么肆无忌惮的样子，利智也摸不准他究竟是不是真的不怕何鸿燊的报复，但是她不敢赌。
　　赌赢了何鸿燊也会因为摸不准她是不是被别人玩过了而心生猜忌，她在何鸿燊心里的地位也会下降，赌输了可能连命都保不住。
　　她现在和何鸿燊正处于蜜月期，正在想方设法让何鸿燊把她娶进门，一旦爆出来她被人玩过的事情，不管是不是真的，她都再无可能进何家的门。
　　“这样就对了嘛！只要你不反抗，我也不会太粗暴的对你，你身上留不下什么伤疤，只要你洗干净一点，何鸿燊那个老头肯定发现不了的。”
　　利智默不作声，也不回答刘玄，就像是具死尸一样，不做丝毫反应。
　　“随你吧！只要不留下伤疤就行，如果你不带套的话也不要射进去，我不能怀上别人的种。”
　　“放心，我言而有信，只要你乖乖的听话。”
　　刘玄边说边把肛塞塞进利智的屁眼里，灌肠液还要在她的肠道里面再呆上一段时间才能排出来，这样更能把里面的东西清理的干净一些。
　　虽然刘玄在之前利智吃的水果里面下了药，让她将身体里面的污物全都排干净了，但是保不住再肠道的褶皱里面还有残余的。
　　用灌肠液再清理一遍更能保证利智的肠道干净。
　　刘玄从自己的裤子里掏出自己的肉棒，一根比利智小臂还要粗的肉棒没了束缚笔直的立在裤裆处，散发出浓烈的男性气味。
　　“来，张嘴。”
　　刘玄将利智的身体放下，把她的上半身架在自己的双腿上，用自己的肉棒不断敲打着利智的嘴巴。
　　利智紧闭嘴巴，不想帮刘玄吹箫。
　　但她还是拗不过刘玄，敲了几下就感觉嘴唇生疼，感觉再不张开嘴嘴唇就要被敲肿了。
　　利智颤抖着双手握住刘玄的肉棒，肉棒的粗大，甚至她要双手才能环绕住棒身，肉棒上传出来的腥臭味不断刺激着利智的鼻腔。
　　“这么大！”利智的心里都在颤抖，跟面前这跟肉棒相比，何鸿燊的那根老而弥软的家伙怎么可能比得上面前这根比她的脸都长的肉棒。
　　刚才刘玄往她屁眼里面灌东西，她自然明白这是要一会儿肏她的屁穴，虽然何鸿燊因为铝枪蜡头，正常肏她都费劲，她后面自然没有被人肏过，但在香港这些年她还是明白这些事的。
　　何鸿燊和她做的时候大多数时间都在用那些玩具才能让她高潮，真正做起来的时间决不超过三分钟，甚至有时候他直接就在裤子里射了，用玩具玩她一半就丢下她不管自己去洗澡了。
　　她还不能展现出不满，只能忍着自己的欲望去帮他洗澡。
　　这两年来她这幅淫荡的身体里面究竟积攒了多少欲望她也不清楚，就像是海底的火山，平时不显山露水，但若是有东西将它引爆，里面积攒的能量爆发出来，将会喷出大海！
　　现在单是闻着面前巨根上传来的味道，她就有些头昏脑胀，忍不住咽了口口水。
　　利智双手环绕住刘玄的鸡巴，慢慢张开嘴巴伸出舌头在龟头上舔了一下。
　　龟头上面的味道瞬间通过她的味蕾传递给她的大脑，她的大脑在这种味道的刺激下瞬间宕机。
　　此刻，她屁眼里的肛塞的形状在她的大脑中是如此的清晰，她甚至能感受到自己肠道每一寸的蠕动，不断颤抖的子宫和小穴。
　　“噗噗……”地面上被打湿了一块。
　　“发什么呆呢？快舔！”刘玄看利智呆在原地，又用鸡巴拍了拍她的脸。
　　“哦……哦哦！”利智这才如梦初醒，红着脸用她的小舌头在刘玄的鸡巴上舔弄。
　　她的舌尖顺着刘玄龟头的边沿开始舔弄，舌尖沿着龟头边缘的肉冠一圈又一圈的舔弄，每次都会在舔到肉冠下沿的时顺着舔到马眼上，舌头在马眼上来回舔弄，又用力将舌头往他的马眼里面塞。
　　当她感觉到实在塞不进去的时候还会转动自己的脑袋，让自己脑袋的转动带动她的舌头在刘玄的马眼里面转动，带给刘玄更大的刺激。
　　刘玄受到刺激，马眼中流出前列腺液全都被利智舔进嘴巴，吞进肚子。
　　结果这样舔弄非但没有缓解她不断燃烧的浴火，反而感觉心中的那把火越来越大，似乎要将她的五脏六腑烧成灰烬然后重出她的胸膛。
　　这当然不是利智自身的问题，或者说，不止是她自己的问题，还有部分原因就是刘玄分泌出来的前列腺液是具有催情效果的，利智在舔他肉棒的时候可是把从肉棒前端流出来的前列腺液一丝不剩的全都舔进了嘴巴。
　　就这样，利智是越舔越难受，嘴巴也越张越大，原本她只是用舌头绕着刘玄的龟头打转，现在已经开始用尽全身的力量开始吞吐刘玄的肉棒，嘴巴张到最大还是只能吞下龟头，想要再继续吞却难以实现。
　　欲情难灭，利智的双手已经开始不听使唤了，一手抚摸自己的奶子，另一手伸到了自己胯下，不断抚摸原本已经湿漉漉的小穴，嘴巴也没有闲下来，含着刘玄的龟头，像是在舔一根巨大的球型棒棒糖一样，又吸又舔，脑袋也不断下压，但是每次压到喉咙她就会干呕无法继续。
　　刘玄感觉利智实在是办不到深喉就打算帮她一把，双手按住她的脑袋狠狠下压。
　　“嗯！”
　　利智喉咙立刻产生了撕裂的痛楚，双手也不断拍打着刘玄的大腿，刘玄非但没有停下反而抱着她的脑袋不断晃动，口腔里面的嫩肉和鸡巴不断摩擦，不断带给刘玄感官上的强烈刺激。
　　……

第200章 回归
　　刘玄看看时间，已经过去十几分钟了，利智如果再不回去，何鸿燊那个老头就该起疑心了。
　　他拍了拍利智的脑袋，示意她停下来。
　　利智突出刘玄的鸡巴，左脸紧贴着这根雄壮的阳根，问道：“怎么了？你还没射呢。
　　怎么突然让我停下来？”
　　“哈哈哈，你再不回去何鸿燊那老头就要起疑心了。
　　你去和他说一声你不舒服，要回房间休息，我在你房间等你。”
　　“好吧，但是他的房间有保镖看守，你怎么进去？”
　　“哼，这里是老子的地盘，他的保镖又算什么。”
　　利智听话的回到赌场二楼，轻声和何鸿燊说她肚子不舒服要回房间休息一下。
　　何鸿燊现在正和利智打得火热，看她脸颊通红有发烧的迹象，关心的问道：“怎么了？要不要我陪你去医院看看？”
　　“没关系，只是肚子有点不舒服，我回房间休息一下就好了，你在这里陪高先生就好。”
　　“好吧，不过你身体不舒服一定不要硬撑，这样对你没好处。”
　　何鸿燊现在注意力大部分都在楼下的那些赌术高手身上，自然也就忽略了利智身上的一些小细节。
　　比如他略微有些红肿的嘴唇和略带沙哑的声音，和礼服上不寻常的褶皱。
　　利智和何鸿燊告完别就回了房间。
　　期间她脸色发红不止是因为一会儿要在他的房间和另外一个男人偷情而向何鸿燊撒谎感到羞愧，还有就是她身体里的欲情完全没有消去，现在很期待被刘玄的巨根鞭挞会是怎样的滋味。
　　其实也不能算是撒谎，她的肚子确实不太舒服，刘玄在她的肚子里灌了整整一袋灌肠液，还用肛塞塞住了她的屁眼，那些液体在她的肠道里呆了十几分钟，每时每刻都让她感受到煎熬，尤其是现在她发情的时刻。
　　利智回到房间，房间外站着的保镖还在尽忠职守的盯着任何经过走廊的人，她有些怀疑刘玄怎么能越过这两个何鸿燊高价请来的保镖进到他们的房间。
　　刚一走进房间，利智的鼻尖就闻到了那股熟悉的味道。
　　她的身体被直接压在墙上，礼服中的丁字裤在男人有力的大手下轻轻一拽就断裂开来，男人粗糙的大手在她的小穴上摩擦几下，紧接着那根火热的家伙就顶到了她的小穴上。
　　“太大了！”利智感觉自己的小穴口都盖不住男人鸡巴上龟头贴住的位置。
　　“你……你停一下……你的太大了……我，我根本容不下……要不我还是帮你用嘴吧……”
　　“就你那嘴，嗦到何鸿燊回来都嗦不出来，还不如痛快点儿，直接真刀真枪的干！”
　　说罢，刘玄提枪上马，只感觉自己的鸡巴被一个紧致弹性十足的肉套子紧紧裹住。
　　利智感觉自己的身体都要被小穴里面的大鸡巴劈成两半，她还不敢大声喊痛，捂住自己的嘴巴，生怕被房外的保镖发现。
　　“嘶——你这小屄真紧啊！何鸿燊那老头肯定不行啊，还这么紧这么好的一块地，却因为耕地的牛太老而荒废了，真是暴殄天物！”
　　刘玄双手握住利智的细腰，慢慢后拉，自己也挺腰前进，不断开垦这处良田，这也是怕直接开始猛肏的话，利智的小穴承受不住可能会被撕裂。
　　这种循序渐进的肏法，至少能先让利智适应一下自己鸡巴的大小，再行选择怎么个肏法。
　　可惜的是刘玄慢慢悠悠的鸡巴在利智的小穴里进进出出了十几分钟，利智虽然略有适应刘玄的鸡巴，但还是能感受到痛感。
　　刘玄也有些厌烦这种隔靴搔痒的感觉，但是鸡巴稍微动的快一点儿，就能感觉到利智的小穴不断收紧，像是无法接受这种变化一样。
　　利智也会满眼含泪的转过头盯着刘玄，扶墙的双手也会按到刘玄的腹部，抗议着这种痛苦。
　　刘玄感觉这样实在是没啥意思，让利智将身体里的灌肠液排完后又给她灌了一次，刘玄担心没有清理干净。
　　这样往复了两三次，刘玄才算放下心，“啵～”的一声后，刘玄将利智身体里的肛塞拔了出来。
　　刚刚拔出肛塞的时候，她的屁眼因为长时间被肛塞撑着，短时间里无法恢复原状，一个小圆孔不断收缩，透过那个圆孔能清晰的看到里面鲜红色的嫩肉不断蠕动。
　　“啊～嗯～嗯～”刘玄将鸡巴顶到利智的屁眼上，身体缓缓用力，他的鸡巴慢慢深入利智的身体，她的肠道反而没有阴道那么紧窄，但也是紧紧包裹在他的鸡巴上面，肠道里面的媚肉不断收缩、挤压，甚至会转！
　　而且因为利智已经灌了好几次肠，肠道里面的灌肠液也是有润滑作用的，因此刘玄也没有像是肏她小穴一样温柔，随着他不断用力下压，他粗大的鸡巴也慢慢插进利智的肠道里面。
　　从刘玄的视角看去，他身下一个倒m形的屁股中间插着一根黝黑的鸡巴，鸡巴的颜色和四周的淡粉色形成鲜明对比，随着刘玄的鸡巴在m形的凹槽中不断消失又出现，利智湿润的肠道也不断在刘玄的鸡巴上涂抹润滑液，被湿润后的鸡巴不断反射着光芒。
　　刘玄架起利智的身体，将她的身体折成一个向下的箭头，箭头的主体就是利智的身体，她的双腿现在就是箭头的双翼。
　　刘玄抱着利智的身体箭头，让那个箭头不断上下起伏。
　　“老子的鸡巴怎么样？你现在已经爽翻了吧！何鸿燊那个老头肯定办不到吧！”
　　利智虽然被屁穴里传出来的刺激不断冲击，但利智还是不肯说出让刘玄爽到的话。
　　刘玄自然不肯，双腿微微弯曲，以此来稳固自己的身体，腰胯像是一台小马达，鸡巴在利智的屁穴里面疯狂进出。
　　利智被拉成箭头的身体迅猛的上下移动，几乎都动出了残影，才如此强烈的刺激下，利智发情的身体中不断产生出代表情欲的淫水。
　　从她小穴里流出的淫水几乎要连成水流，滴落在地面上。
　　“啊啊啊……不行了……不行了……你厉害……你好厉害啊……鸡巴又粗又大……又硬又烫像是根烧火棍……嗯啊啊啊……何鸿燊就是只毛毛虫……又软又弱……啊啊啊……”利智还是扛不住刘玄的“严刑逼供”，不到半分钟就口不择言，疯狂贬低何鸿燊来争取刘玄的欢心。
　　刘玄在肏了利智半个多小时之后，姿势都已经换了三四个，感觉自己要射了，鸡巴在利智的屁眼里又胀大一圈，而且变得更加火热。
　　利智已经被肏到神志不清，大脑模糊，但还是能感觉到自己屁穴里的那根恐怖的家伙又大了一圈，双手无力的阻止刘玄，但她现在连抬手都困难，又怎么能阻止刘玄强有力的肏弄。
　　又是疯狂肏了几百下，让喉咙有些沙哑的利智再次大声浪叫，最后鸡巴狠狠一插，整根鸡巴都顶进利智的屁眼里面，刘玄的鸡巴在利智的屁眼里面不断胀缩，阴囊里不断产生的腥臭浓稠的精液呲呲地射进利智的直肠。
　　“嗯啊～～～”利智的舌头都吐出了嘴巴，不止是因为她已经爽上天了，还有就是因为刘玄的鸡巴完全插进了她的屁眼，将她的肠子都向上顶动，压迫到了她的胃袋。
　　刘玄足足射了四五分钟才停下，鸡巴慢慢地从利智的屁穴里拔出来，拿起之前的肛塞，在里面的精液流出来之前塞了进去，虽然感觉有些不太稳固，但是在利智肠道的蠕动下，肛塞很快就稳稳地扎根在利智的屁眼上。
　　刘玄松开利智的身体，任由她的身体滑落到地面，此刻利智近乎是进气少出气多，刘玄还是毫不怜惜的提起她的脑袋，看她的舌头都吐在了嘴巴外面，挺着自己沾满精液的鸡巴，在她的脸上不断摩擦，直到上面的感觉没有那么黏之后，才从地上拎起她的丁字裤，本想用她的小内内擦一擦，但是这玩意儿总共没有一片布料，就用她黑色的礼服擦了擦。
　　擦完自己的鸡巴，刘玄好好欣赏了一下现在利智的身体。
　　白花花的肉体上面留有几道红红的抓痕，全是刘玄在肏利智的时候留下的，好在全都在奶子或大腿根上，外人发现不了，她的小穴还在流着淫水，屁眼里被塞着一个肛塞，将里面的精液牢牢锁在其中。
　　看着利智还因为高潮余韵而不断抖动的身体，刘玄心里充满了成就感。
　　……刘玄回到赌场，这次比赛要进行大约一周的时间。
　　在这段时间里，刘玄又找各种机会爆肏利智，每次都会把大量的精液射进她的身体里面，原本还只是射到她的屁眼里，灌满她的直肠，到后来就直接给利智开宫灌精，每次都会把她的小腹灌出一个球形凸起。
　　何鸿燊还以为利智到了阿拉斯加有些管不住自己的嘴，小肚子都出来了。
　　刘玄也在空闲的时候，找上几个表现杰出的赌术高手赌斗，要知道在这场赌赛中表现杰出可不得了了！
　　这里来的都是高手，能表现的出众只能表示他是高手中的高手！
　　他的任务也很快就完成了，离开这个世界的时间也就到了，刘玄也感觉这个世界有些许无聊，在完成任务后又召开了一场无遮大会后就离开了这个世界。
　　……

第201章 还没回去就又穿越？
　　还是那阵熟悉的感觉，身体被拉扯，挤压，像是自己的灵魂被拉扯出去，又被强塞回自己的身体。
　　“我回来了！”
　　刘玄原本以为迎接自己的会是农场里面的那些女人，但现在一睁眼，却发现自己被绑到一架立起来的病床上。
　　自己的身上也被缠满了用于固定病人身体的束缚带。
　　刘玄仔细观察身边的场景，不只是他自己被绑到了这里，在他身边还立着一排病床，上面都绑着一个人。
　　这些人里面有男有女，有老有少，黑人白人都有，但是大多数人都已经变成了死人，甚至有些尸体上已经生满蛆虫。
　　没死的那些也双目无神，像是早就被折磨的失去了生气。
　　这里的空气潮湿，因为有腐肉，传出来的气味吸引了不少蛇虫鼠蚁，刘玄就亲眼看到一个死人身上趴着四五只大老鼠，将尸体咬的残破不堪。
　　“我艹！什么情况？”
　　这副场景也把刘玄吓了一跳，尤其是那看起来有人脑袋大的老鼠，捧着从尸体上撕下来的腐肉，瞪着绿油油的眼睛盯着你瞅的时候，就算刘玄知道这些老鼠根本咬不动自己的皮肤，但心里还是不禁发怵。
　　好在这些老鼠也像是感受到刘玄不好惹，啃到自己吃饱之后就跑进自己的洞穴里。
　　刘玄双臂用力，挣脱开束缚住他的带子。
　　“系统，这是什么情况啊？我怎么会到这里来？”刚刚想要回自己的温柔乡享受一下就碰到这种场景，问题不可能出自他自己，只能是出自系统了。“由于穿越本世界时受到不知名力量影响，穿越过程终止，终止时间未知……”
　　“我去！那不是说我现在回不去了！那具体什么时候我能回去？”
　　刘玄现在也有点儿慌，不知道这次穿越失败具体原因是因为意外还是有人刻意为之。
　　能够随便截停系统的穿越时间段，这等人物刘玄深知自己绝不是对手，只能希望是系统抽风了，或者这一切只是巧合。
　　刘玄仔细检查了一下自己身上，发现自己身上有不少针孔，看来在之前肯定有人往他的身体里面打过不少东西。
　　“他妈的，让老子知道是谁敢对我动手，老子非得把他脑袋拧下来不可！”
　　也不知道把刘玄抓到这里来的人往他身体里面打了什么东西，那些针眼居然愈合的很慢，看来最起码把他抓过来的那人并没有弄清楚刘玄身体的强度和普通人又多大的不同，否则绝不会在他身上做完实验就丢到这里不管。
　　“系统，你什么时候能修复完毕把我送回去？”
　　“系统遭受未知损伤……恢复时间预计中……预计失败……系统损伤修复中，损伤修复时间未知……”
　　“我艹，别介啊！你把我丢到这里不管也太危险了吧！再怎么说也应该给我一些补偿吧！省的我死在这里你还要重新找宿主，你说是不是啊。”
　　“系统损伤需要时间修复，本次突发事件纯属不可抗力事件，系统并无赔偿义务。”
　　听完系统的话刘玄忍不住翻了个白眼，什么叫没有赔偿义务，你听听这说的是人话吗？
　　这狗系统将他这么一个单纯的男孩子丢到一个鸟不拉屎的地方，还被人抓住在身上做了不人道的反人类实验，这严重伤害了他的心理健康，怎么能不赔偿呢！
　　系统也像是感受到了刘玄心中的不满，想要照顾一下刘玄的情绪，随后说道：“为照顾宿主脆弱的情绪，系统决定颁布有奖励任务：我来，我在，我征服！在本世界留下属于你的传说！任务要求：本次任务最终奖励由你在本世界人人口口相传中的熟识度决定，熟识度越高奖励越充足。最终奖励将会在系统修复后离开本世界之后发放。”
　　果然会哭的孩子有奶吃！
　　刘玄本来也没有想能从这个系统手里讨到什么好处，毕竟在系统附身他之后就已经明确和他说过不会给予太多的任务或是奖励，在给予刘玄很大自由度的情况下自然不会给予更多的奖励。
　　但现在刘玄不过是在心里面发了发牢骚，系统就给了个奖励任务，这可不就是会哭的孩子有奶吃吗？
　　而且这个任务说难不难，说简单也没有那么简单，主要还是要看这个世界的实力分布怎么样，如果整体实力强大，那这个任务做起来，想要做好就比较困难。
　　刘玄摇摇头，想那么多也没用，周遭的环境不佳，刘玄也不想再在这里多呆，顺着路直接跑了出去。
　　等到跑出了那道钢铁制成的大门后，他才发现原来自己待的地方是下水道。
　　这里用一座钢铁浇筑的大门截断了一截下水道，在下水道的墙上开了一道门，掏空里面的水泥、土地，在里面建造的一座实验室。
　　等到刘玄爬出下水道，发现自己待在一座西方城市里面，他爬出的街道上全是身穿破旧衣服的流浪汉，他们围在燃着火焰的铁桶边，靠着火焰的温度将自己用木条、铁条串起来的面包烤热。
　　这些流浪汉聚在铁桶边也是为了温暖自己的身体，要知道，现在正处寒冬，在外面没东西取暖可是会冻死人的！
　　他们也发现了从下水到里面爬出来的刘玄，但是瞅了一眼后就不再关注，他们现在心里面唯一想的就是找到一处温暖的地方好好睡一觉，能顺便填饱肚子最好不过。
　　这里看起来像是贫民窟，只是观察一下身边的环境刘玄自然无法弄清楚自己究竟身在何处。
　　他伸手拉过身边的一个流浪汉，问道：“这里是哪儿？”
　　“嗨！bro，你是疯了吗？我警告你放我下来！不然我的兄弟们会狠狠的揍你的屁股！”
　　被刘玄抓起来的流浪汉发挥着黑人嘴硬的特点，威胁刘玄将他放下。
　　没想到刚才还和他一起围着烤火的几个流浪汉一听他吹牛逼居然还带上了他们，立马就不愿意了，几个人搬着着火的铁桶跑到另一边去了，这让被刘玄抓住的那个家伙瞬间不做声了。
　　“OK！OK！无论你说什么我都会回答的，这要你不打我就好！”
　　“回答我的问题。”
　　“好吧，这里是贝克街，是我们这些流浪汉的聚集地，说实话，像你这种穿的光鲜亮丽的人根本不应该出现在这里，更不应该从下水道里面爬出来。”
　　“这里是哪座城？哪个城市？”
　　“哥谭，这里是哥谭！”
　　“哥谭……”刘玄抬起头看向城里面最大的那一栋建筑，就在最北边，那栋比哥谭市里面所有建筑都要高上一大截的哥特式建筑。
　　“那里是什么地方？”
　　“哪里？”
　　，流浪汉顺着刘玄的目光看去，“那里是布鲁斯?韦恩家族的豪宅，是哥谭最大的豪宅！”
　　流浪汉的眼神里面满是羡慕，还有嫉恨，虽然他并不清楚韦恩家族究竟是什么人，但，只要是这些住在豪门别墅里的人又有哪个是好人？
　　只要是这些资本家，他就会嫉恨。
　　也不管他现在这副样子究竟和韦恩家族有没有关系。
　　不过，韦恩家族也确实不能算是好人。
　　单是韦恩家族的豪宅占地面积数十公顷，作为哥谭四大家族之一的韦恩家族旗下产业无数，不止是哥谭首富这么简单，他的财富已经不能用数字来计算了。
　　你说他的发家史里面没有黑色身影，有人会信吗？
　　再者，他旗下这么大的产业，没有养着保护自己产业的打手枪士也是不可能的。
　　哥谭的黑道大佬里不知道蝙蝠侠就是布鲁斯?韦恩的能有几个？
　　他们为什么就算明知道蝙蝠侠就是哥谭首富布鲁斯?韦恩也不肯将他的身份爆出来？
　　还不是因为这两个身份不对等！
　　如果他们装作不知道蝙蝠侠的真正身份，那他们对付的不过是个非法的义警，他们什么手段都能用，就算把他打死……
　　这个不行，就算把他打成残废他也要忍着，也不会有人帮他报仇。
　　但如果他的身份被人爆了出来，那他们的对手就变成了哥谭首富，用钱都能把他们砸死的有钱人！
　　到时候有没有人肯跟着他们干都不一定！
　　刘玄嘬了一下牙花，没想到他居然被DC世界截留了下来，要知道，这个世界的强人可一点儿都不比漫威要少，甚至于平均下来要偏多一些。
　　而且DC的画风偏向黑暗，也就是这里的风气更加狂野，环境更加危险。
　　刘玄看向被自己抓起来的那个流浪汉，说道：“你很恨韦恩家族吗？”
　　流浪汉被刘玄问住了，“其实也没有那么恨他，我只是感觉他们拿着压榨我们的钱享受着奢靡的生活，这些有钱人全都是一个样，永远只知道压榨我们的劳动力！根本不管我们的死活。”
　　“我现在给你一个机会，让你脱离现在的困苦生活，只要你付出一点儿小小的代价，你愿意吗？”
　　“嘿！你不要再开玩笑了好吗？等等，你说真的！那我当然愿意了！我早就想摆脱这狗屎一样的生活了，我也想变成有钱人！你要让我干什么？”
　　“当然是做你擅长的事情……”
　　“什么意思？”
　　流浪汉疯狂转动他实在不多的大脑，实在想不明白他能有什么擅长做的事情，要饭这能算吗？
　　刘玄看上的自然不可能是这个黑人流浪汉的要饭能力，再者他们也根本不会要饭，拿这个空罐头罐就算要饭了？
　　刘玄看上的就是这些黑人的零元购习俗，或者说本能。
　　这帮家伙能抓住所有非法的时间段来进行很难找上他们的零元购行动，关键是，这帮家伙做完零元购之后能自己留下的钱相当之少。
　　当然，这帮家伙进行零元购活动是在后世那帮尼哥在那些人权主义发展到畸形的国家进行的，在哥谭，根本没有零元购这个选项。
　　那些和蔼的店主随时会从柜台底下抓起一把霰弹枪帮他们洗脸。
　　但是，只要这些黑家伙稍微拥有一些能力，他很快就会让哥谭市民知道什么叫做小人得志，张狂不已。
　　刘玄看上的就是这些黑家伙搞事情的能力，建造他们不在行，但是坏事儿他们可是一把好手！……

第202章 蝙蝠侠和稻草人
　　刘玄又回到了那个下水道，顺着原路返回到那个实验室。
　　实验室里，一个头戴破旧稻草编织成的麻袋，胳膊和双腿都纤细的不同寻常的男人也发现自己的一个试验品跑掉了，不过他也没有那么在意，就算他们全都跑掉了又如何，难道他们报警之后哥谭市警局还能把他抓走不成？
　　而且这里所有的实验体都被稻草人打上了恐惧毒素，就算有人能从这里逃出去，他们也都变成了废人，想要再去告他几乎是不可能的事情。
　　可惜今天稻草人将要遇到一次难以逃避的劫难。
　　就算稻草人今天没有到这处实验室来，刘玄等到他的势力发展起来也不会放过他，这家伙居然敢在自己的身上做实验，这不是找死吗？
　　“你要带我到哪里去？”
　　这个黑人流浪汉叫鲍勃，之前也是因为一时冲动才跟着刘玄跑进了下水道，结果现在越走越偏僻，鲍勃早就产生了退意，毕竟在哥谭人体器官买卖也是不少的，这种黑暗的下水道一看就不是正经人会来的地方。
　　“一个带给你重生的地方！”
　　刘玄说着一脚把鲍勃踢了进去，实验室里面的稻草人被大门踢开的声音吓了一跳。
　　还以为是蝙蝠侠找到了他，准备把他抓去阿卡姆疯人院。
　　没错，在哥谭的超级罪犯没有几个是会被抓进监狱的，他们全都会被抓进阿卡姆疯人院，毕竟监狱的防护措施太过简单了，这些家伙越狱就和吃饭喝水一样简单，而阿卡姆疯人院就不同了，最高等级的防护措施，就连小丑他们这些玩脑子的超级反派都很难从这里逃出去。
　　虽然像稻草人这样的超级反派被关进阿卡姆疯人院之后也不会有人欺负他们，但是他们却失去了自由，这是绝大多数享受惯了随心所欲的生活，自然不愿意再被关进去。
　　“Batman？”稻草人躲在实验台的后面，小心的观察闯进他实验室的人。
　　在发现闯进来的人是一个流浪汉和之前逃走的实验体之后他又从实验台后他一点儿都不害怕了，从实验台后面站起身子，像个绅士一样整理了一下自己的衣领。
　　“在挨了我一针恐惧毒素之后你居然还敢回来，看来我还需要改进一下我的恐惧毒素。”
　　稻草人丝毫没有将刘玄和鲍勃放在眼里，“你是带了另一个试验品来替代你的位置吗？”
　　稻草人边说边向另一个实验台走去，“看在你带了另一个试验品的份上，我可以放你离开，怎么样，还不感谢我的仁慈？”
　　鲍勃两个大眼珠子瞪的滴溜圆，“你想用我的命来换你的命！”
　　说着他就要向下水道外面逃跑。
　　刘玄忍不住翻了个白眼，这么明显的挑拨离间的手法，用在黑人身上就很有效。
　　反而那些很用脑子的离间计对他们用处不大。
　　只见刘玄右手一抬，鲍勃的身体就被漂浮在半空中，不断挣扎。
　　用力一甩就将他的身体甩到了稻草人身上。
　　“该死！你这头蠢猪从我身上起来！”稻草人虽然看起来瘦弱不堪，但其实他是鹤拳高手，鲍勃被稻草人一脚踹飞出去。
　　在他的手上也戴上了他招牌的喷雾器和针头。
　　这里面装的全是他自己调配的恐惧毒气，这种毒气会放大人的恐怖感官，被他喷到恐惧毒气的人轻则神经失常难以恢复，重则直接被活生生吓死。
　　“没想到你还是个魔法师！不过没关系，很快你就会体验到恐惧的滋味！”
　　说完稻草人丢下一颗自制的烟雾弹，实验室里面顿时浓烟四起，能见度瞬间下降到极地的程度。
　　稻草人的声音在浓雾中回荡：“感受到了吗？恐惧的滋味！”
　　稻草人自制的烟雾弹当然不会不往里面加东西，烟雾弹里面混合着稀释过的恐惧毒素，因为含量稀少不会很快就让人感受到莫名的恐惧，但也正因为含量稀少，更不容易让人察觉。
　　恐惧毒素会慢慢渗透进他的敌人的身体里面，恐惧感会慢慢提升，直到提升到一个常人难以忍受的地步。
　　稻草人已经计划好了，他还从来没有亲手杀死过一个魔法师，今天他要把这个魔法师的脑袋割下来然后做成他的收藏。
　　稻草人这种装神弄鬼的把戏对付普通人来说自然会给他们造成极大的困扰。
　　没错，说的就是蝙蝠侠。
　　但是刘玄真的快要笑死了，既然知道他是个魔法师，居然还敢玩烟遁这种把戏。
　　透过浓烟，刘玄死死地盯着趴在病床后面的稻草人，稻草人自认为刘玄是在瞎看，四肢着地，蹑手蹑脚的在实验室里面四处连跑，还不断发出恐怖的声音，为刘玄增加心理压力。
　　“真是无聊，还以为你会给我什么惊喜。”刘玄抬起右手，隔空一捏，直接将稻草人抓到自己身前。
　　“不……不可能！你怎么能看的到我！”稻草人死命挣扎，右手上的利爪注射器疯狂往刘玄身上扎，想要把恐惧毒素注射进刘玄体内。
　　可惜他的利爪注射器连刘玄的皮都抓不破，四个针管都被戳弯了也没能成功。
　　“你的身影在我眼里就像黑夜中的灯塔一样耀眼，你带着这么丑的一个面具想不注意到你都不行。还有什么遗言吗？”
　　“不……不！不！放过我，我可以任凭你差遣！”
　　“你能做什么？我可不觉得你能帮到我什么。”
　　说着刘玄手上用力就要把稻草人活活掐死。
　　“啊，咳咳咳，我是个化学家！我可以帮你制造毒气、炸弹，毒品也行，我都能做！”
　　听到这话刘玄思考一下，想起来稻草人这家伙不止会做恐惧毒气，他原本是个心理学家，主要研究人的恐惧，在化学方面也有很高的造诣，这才能制造出恐惧毒气来。
　　而且他不止会做恐惧毒气，在缺钱的时候他也会自己做一些毒品进行交易。
　　感觉到刘玄手上的力气不再有那么大，稻草人心里松了一口气，感觉自己的小命保住了。
　　“确实有些用处，”刘玄将稻草人丢到地上，也不管他捂着嗓子咳嗽，“不过，我只要你的灵魂和记忆就够了！”
　　说完刘玄一手用力将稻草人甩到手术台上，原本立起来的病床收到猛烈撞击平倒了下去。
　　病床上的束腹带像是活了一样将稻草人的四肢固定在上面，旁边的两个医用橡胶手套腾空飞起套在了刘玄身上。
　　“好久没有做过生物改造了，也不知道手生了没有。”
　　稻草人双眼怒睁，这是要那他做试验品啊！他想要求饶，想要咒骂，想要哭泣，可惜他的嘴被绑了起来，只能发出呜呜的求救声。
　　“哦，对了，还有一个人给忘了。”已经爬到实验室出口的鲍勃后背一凉，身体直接腾空飞起，被绑到另一个病床上。
　　“鲍勃，你为什么要逃跑呢？我可是答应过你要让你有能力过上富人的生活。”
　　“我不想要了！放我出去！我现在的生活就很好！求你了！放我走吧！”
　　“鲍勃！鲍勃！我可不是那种言而无信的人！答应你的事我肯定会做到的，你只需要稍微承担一点儿副作用就可以。”
　　言毕，刘玄控制这束缚带将鲍勃的嘴也封了起来。
　　“让我看看，我需要手术刀，剪刀，绷带，纱布，嗯……，还有最重要的，尸体！好在这里有很多，接下来就让我们开始吧！”
　　……
　　“啪嗒！”
　　一道黑色的身影从下水道路口降落在下水道里面，尖锐的双耳，漆黑的身甲，和随风而动的披风，无一不在说明这是哥谭守护者，黑夜骑士——蝙蝠侠！
　　“少爷，根据你调查得到的线索和我的线人的情报，那天就是有个人从这里逃出了下水道，又领着另一个流浪汉进入了下水道，那个人很可能就是稻草人的手下，欺骗流浪汉去做试验品了。”
　　管家阿尔弗雷德的声音从耳麦中传来。
　　“看来稻草人把他的新实验室搬到了下水道里面，怪不得找了这么长时间都没有找到他。”
　　“只有下水道里面才是藏污纳垢的地方。”
　　阿福开了个玩笑，“不过，少爷你还是要小心行事，稻草人上次被您将他的帮派捣毁，又研制出了恐惧毒素的解药，他肯定不会善罢甘休，恐怕他的恐惧毒气也会进一步升级，之前的解药很可能已经无效了。”
　　“不必担心，就算他的恐惧毒气更换了配方，我的面甲有空气过滤的功能，他是伤不到我的。”
　　这次行动蝙蝠侠特意将他原本露着半张脸的面甲换成了能够覆盖住他整张脸的面甲，头盔也要比普通的蝙蝠头盔要厚重，这也是为了增加面甲功能做出的妥协。
　　“这里看起来已经很久没人来过了，”蝙蝠侠顺着刘玄留下的痕迹很快就追踪到了那处下水道实验室。
　　“这里看起来已经被人进攻过一样”，蝙蝠侠能够看出来的实验室的大门不是正常打开的，而是像被人踢开的一样。
　　远在蝙蝠洞的阿尔弗雷德也能通过蝙蝠侠头盔上的摄像头看到倒地的钢铁大门。
　　“看来我们的稻草人新房子已经被人提前拜访过了”，阿尔弗雷德说道。
　　“而且这位拜访者力大无穷还脾气不太好。”蝙蝠侠也紧张起来，防备着黑暗中可能出现的危险。
　　“少爷，无论这两方哪一方获胜，恐怕这里都不会留下太多有用的信息。”
　　“我知道，阿尔弗雷德，但是我们还是要调查一下不是吗？我担心哥谭又出现了一个超级反派。”
　　“那我们只能希望是稻草人取胜了，至少这能说明新出现的超级反派要弱于稻草人。”
　　“额，看来我们的希望破灭了。”
　　蝙蝠侠看着面前一副开膛破肚的尸体，尸体的脑袋上戴着稻草人残破的头罩，麦秆一样瘦弱的四肢，手臂上稻草人独有的爪针无时不再向蝙蝠侠说明面前这个被人将身体里面所有内容物全都取走的尸体的主人就是哥谭叱咤风云的大反派之一稻草人。
　　……

第203章 风雨欲来
　　阿尔弗雷德感觉自己的嘴唇有些干，轻舔一下，“我从来没有见过如此凶残的罪犯，他几乎把稻草人所有的器官都摘走了，看稻草人弯曲的手指，大概那个凶残的家伙根本没有给我们这位心理化学家打麻药。”
　　“也就是说，稻草人是在头脑清晰的情况下被人活生生将身体里面的器官摘走的！”
　　蝙蝠侠也有些咋舌，“这不像是器官贩子干的，那些家伙不敢对稻草人下手的。”
　　“看来我们哥谭城的黑夜又多了一个阴影，而且这个阴影的脾气和手段都不太好。”
　　“谁在那里！”
　　蝙蝠侠听到实验室的黑暗处传来响声，像是有什么东西从地面上爬了过去。
　　他抬手两枚蝙蝠镖射了出去，听声音已经射到了黑暗中爬行的那个家伙。
　　“少爷，怎么了？”
　　阿尔弗雷德担心的说道。
　　“黑暗中有东西在靠近！”
　　蝙蝠侠的眼睛已经眯了起来，这幅盔甲是专门针对稻草人研发的，头盔也是专门加装了空气过滤系统，同样也没有安装上红外扫描或是夜视仪，他只能仔细观察黑暗中的动静，防备着那东西的突然袭击。
　　“B-Batman！我好痛苦啊！”
　　黑暗之中传来了一个男人沙哑沉闷的嘶吼声，“我真的好痛苦啊！”
　　“你是谁？是你把稻草人杀了吗？”
　　“我是谁？”
　　黑暗中的声音沉寂下去，“我不知道我是谁？蝙蝠侠，你知道我是谁吗？你一定知道吧，不然你怎么找到这里来的！告诉我，我是谁！”
　　黑暗中的声音越来越扭曲，最后几乎是嘶吼出声，那巨大的声音让蝙蝠侠都能感觉到自己有些耳鸣了。
　　“冷静！冷静一下！”
　　蝙蝠侠一边劝说黑暗中的那个声音的主人冷静下来，一边从自己百宝囊一样的腰带里面甩出一根照明棒丢到了黑暗中声音穿出来的地方。
　　“什么鬼！”
　　透过照明棒微弱但持续的光芒，蝙蝠侠看到了黑暗中那个东西的相貌，像是无数具尸体拼接成的怪物，地狱中的憎恶。
　　那个怪物长条形的身体上垂着拼接尸体的手臂、大腿，怪物的身前是一个由几十个脑袋拼接成的巨大头颅，在怪物头颅的正中间又伸出来一个额外的脑袋，那个脑袋的主人就是那个失踪的流浪汉。
　　“告诉我！我是谁！”
　　这个怪物正是刘玄改造后的那个流浪汉，鲍勃。
　　刘玄本来想的是把他改造的和在漫威世界的三号实验体一样，结果这里的素材不太行，鲍勃的身体条件也很差，一个流浪汉能有什么好身体！
　　改造到后面刘玄越来越烦，越来越没有耐心，直接把那些尸体拆卸之后全都缝合到了鲍勃身上，制造出了一个缝合怪，刘玄觉得这缝合怪是在太丑了，就对鲍勃的脑袋做了个手术，把他的海马体切了一部分，从他的脑袋里把很大一部分记忆都切掉了。
　　黑暗之中的缝合怪因为感受到了突如其来的光芒而陷入了癫狂，他拖着庞大的身躯向蝙蝠侠撞了过来。
　　“去死！”
　　经过改造的鲍勃拖着庞大的身躯向蝙蝠侠撞过来，将沿途的病床桌椅全都撞到一边，鲍勃庞大的身躯行动起来反而迅猛快速，当然，它再快也无法弥补掩盖它巨大体型和重量带来的噪音和巨大冲击。
　　整个下水道实验室像是地震一样，房顶都有灰尘落下。
　　也就是蝙蝠侠心理素质强大，面对一头重达数吨，形状畸形怪异的恐怖怪物开足马力向自己撞了过来，还能冷静面对，丢下一颗烟雾弹，在怪物视觉失效的同时利用蝙蝠钩爪将自己吊在房顶上，活像一只巨大的黑蝙蝠。
　　缝合怪虽然力量大爆发速度快，但是他长条形的身体注定了他不会很灵活，至少和蝙蝠侠相比。
　　蝙蝠侠就借助他难以扭身的弱点，借助钩爪不断荡到他的身后，然后疯狂输出。
　　缝合怪鲍勃只能无能狂怒，然后四处乱撞，将整个实验室搞得一团糟。
　　“我要撕碎你！”
　　缝合怪怒吼一声，身体高高跃起向着倒吊在房顶的蝙蝠侠撞去，他的动作在蝙蝠侠看来缓慢迟钝，蝙蝠侠很轻松就躲了过去，还用钩爪抓住它庞大的身体，在他撞到房顶的时候奋力下拉，将他从半空中拉了下来，又是脑袋着地。
　　因为鲍勃的脑袋是在缝合怪巨大脑袋的正中间，还是突出来的，被这么装了两下已经几乎被撞平了，又撞进了缝合怪巨大的脑袋里面。
　　头脑欲裂的巨大痛苦让鲍勃趴在地上无法动弹，蝙蝠侠感觉这个巨大怪物已经差不多被他解决了，慢慢靠近。
　　“鲍勃，你叫鲍勃！冷静一下！”
　　这个缝合怪，也就是鲍勃，听到了自己的名字，也像是有些记忆恢复，狂暴的动作在这一刻也停歇下来。
　　“鲍勃，我是鲍勃……不！我是乔纳森·克莱恩！”
　　“乔纳森？你是稻草人！”
　　蝙蝠侠右手甩出一把飞镖将稻草人被绑到病床上的尸体打翻，果然，稻草人尸体的脑后果然有一个大洞，洞中空洞洞，他的大脑已经消失不见。
　　此时，缝合怪的身体再次发生异变，在他的身体表面不断产生一些小孔，那些小孔不断收缩，淡绿色的气体从里面不断产生，扩散到空气之中。
　　“是谁把你变成这样子的？乔纳森。我可以帮你！”
　　蝙蝠侠打开自己面罩的空气过滤系统劝解道，从他身体里冒出来的绿色气体一看就不是什么好东西，极大可能有毒，他可不像以身试险。
　　“帮我什么？把我解刨掉吗？我现在感觉很好！前所未有的好！”
　　边说缝合怪的身体不断扭曲变形。
　　从他的身体两端伸出来两个由数根手臂组成的巨大肢体，他的双腿也从身后突出，稻草人操控着双手将大脑中间鲍勃的脑袋直接揪了下来，一脚踩碎。
　　“看看我！我现在的身体！我感受到了力量！”
　　“我只看到了一个恶心的怪物！”
　　蝙蝠侠毫不留情的说道。
　　“怪物？”
　　稻草人看向自己布满针线缝合的双手，“我是个怪物？”
　　他的声音已然颤抖。
　　蝙蝠侠还以为他的话起了作用，还想要说什么，却见稻草人的身影突然行动起来，随后他就被稻草人巨大的右手抓住，狠狠地灌在了墙上。
　　“这叫做力量！”
　　稻草人巨大的脑袋凑到了蝙蝠侠面前，蝙蝠侠能够清晰的看到他那颗巨大头颅上布满的人脸。
　　“现在，你还有什么遗言？作为我重生的恩赐，我准许你说出你的遗言！”
　　“#&@%$……”
　　“你说什么？”
　　从蝙蝠侠的嘴里传出来一连串听不懂的话语，稻草人不明所以。
　　“砰！”
　　一声巨响在稻草人身后响起，是蝙蝠侠的蝙蝠战车自动驾驶进来，战车前的炮管已经伸了出来，在稻草人还没有反应过来之前，又是一炮轰到了他的后背上。
　　“啊！”
　　稻草人吃痛之下手上的力度自然放松，蝙蝠侠趁机逃了出去，坐上蝙蝠战车，驶出了下水道。
　　“蝙蝠侠！”
　　只留下稻草人无能狂怒的声音在下水道里面回荡。
　　蝙蝠侠坐在战车上双手捂着自己的胸口，刚才稻草人那一巴掌他感觉自己的胸骨已经折了，喉咙里面不断上涌鲜血，又被他都吞了下去。
　　“阿福，建立档案，稻草人已经被改造了！”
　　“少爷，您现在应该担心的是您的身体，而不是如何建立档案！我已经联系好了医院，您一回到蝙蝠洞就会被送到那里。”
　　“哥谭出现了新的反派，我怎么能安心下来，那个家伙很危险，稻草人根本不是他的对手，否则他怎么会被那个人改造……”
　　“我懂，我懂，但是少爷，您现在应该做的是赶快去医院！只有把您的身体养好之后您才能更好的守护哥谭，不是吗？”
　　布鲁斯?韦恩沉默下来，最后说了一句：“风雨欲来啊！”
　　他的身体再也承受不下去，晕了过去。

第204章 小贼猫
　　“蝙蝠侠真的太弱了，居然连这么菜的稻草人都打不过。”
　　刘玄自然一直关注着自己留在下水到里面的试验品，毕竟再怎么说也是他在DC世界留下的第一个改造体，很有纪念意义。
　　在蝙蝠侠踏进实验室的那一刻，刘玄留在那里的魔法警戒就提醒他，有人闯入，刘玄便借助镜子作为媒介，观看了蝙蝠侠和稻草人战斗的全部过程。
　　用的魔法名为镜面术，也有人叫它真实之眼、真视之眼、真知术、偷窥术，不过殊途同归，都是一个玩意儿，只不过有的名字叫的比较高雅、装逼，有的只是把这个魔法的作用直接当成了名字。
　　刘玄看完之后感觉乏味，毕竟蝙蝠侠只有钞能力而没有超能力，打斗也只能从肉体搏斗混合着他的高科技武器来和哥谭的超级反派斗争。
　　能力和大超、神奇女侠、绿帽侠，阿不绿灯侠之类的比起来确实不在一个档次，别人有钢铁之躯，亚马逊神奇，而他只有蝙蝠战甲。
　　而且和钢铁侠不同，他的战甲大部分不是他自己研发的，而是他的另一个管家制造出来的。
　　他把自己的构想和要求提出来，然后由其他人帮他制造。
　　况且蝙蝠侠战胜大部分强敌靠的是他的情报搜集能力，针对敌人的弱点制造出相应的反××战甲。
　　真正对战起来脱了战甲的蝙蝠侠只能和普通人呈呈威风，这也是所有非变异普通人类超级英雄的通病，本体孱弱。
　　刘玄摇摇头，不再去想蝙蝠侠。
　　他现在正站在宙斯大酒店的厕所里面，刚才他就是在厕所的超大镜子上实时观看的蝙蝠侠大战改造稻草人。
　　清洗一下自己的双手，刘玄离开了酒店厕所。
　　霍莉目带担忧的看着刘玄走过来的身影，她强迫自己冷静下来。
　　她今天本来打算钓个凯子，赚点儿钱帮她姐姐缓解一下资金压力，当时就看到了在街上闲逛的刘玄。
　　霍莉跟着她姐姐这么多年也早就练了一手分辨男人穿着值不值钱的眼力，她当时选的就是小有资产又不会特别有钱的人，这种人就算被坑了也不会报复。
　　一是因为他们不想没钱的男人一样，他们要面子，吊女人被坑了钱传出去会被他的朋友嘲笑，二是他们也不像那些有钱人，随便动动手就有人帮他们报仇，这种中产阶级最容易被坑了！
　　这些全都是她姐姐教给她的，当然，她姐姐教给她这些的本意是让她别被那些渣男骗钱的给骗到，可是从来没有想过让她用这些来钓凯子。
　　但是她真的没想到，按照她的推测，坐在她面前的这个男人应该是身家很普通，也就能算得上是中产家庭，但他居然领着自己到哥谭最豪华的宙斯大酒店来吃饭！
　　刚才趁着刘玄去厕所的时候她翻了翻菜单，随随便便一道菜就要她和姐姐三个月的房租！
　　所以她才有些不知所措，甚至在怀疑这个男人一会儿付不起菜钱会不会把她留在这里抵债。
　　“怎么这么看我？我脸上有菜吗，不看菜单看我干什么？”
　　“没什么，我只是感觉有些难以置信。”
　　刘玄自己拿起菜单，看着上面的菜，说道：“你看人评估身家的眼力还不到家，只能分辨名牌和地摊货，但是你分辨不出来什么是定制货和大众货的区别。”
　　“你看上什么菜了自己选吧，你要是再不选我就帮你选了。”
　　“不要！我自己选。”
　　在确定对面这个男人真的是个有钱人之后，霍莉反而放松下来，而且决定就挑着贵的点。
　　一顿饭吃完之后，霍莉拍着自己的小肚子，感觉自己的胃已经再也塞不下任何美食之后才彻底放下了自己的刀叉。
　　“吃的怎么样？”
　　“好饱啊！”
　　“吃饱了那我们就走吧！今夜还很长，我们接下来会好好相处的……”刘玄的语气略有拉长，意味深长的上下审视霍莉一眼。
　　霍莉像是接受了今晚的命运一样，非但没有害羞，反而骄傲的挺起自己的胸脯，向刘玄展示着她上半身的曲线。
　　廉价的服装无法遮掩她身上的青春气质，不过鬼画符一样的化妆确实影响到了她脸颊上的美貌，好在刘玄是一个能透过现象看本质的人，他看到了被霍莉垃圾化妆术掩盖住的美貌。
　　……
　　“你们看到我妹妹了吗？”
　　一个身穿黑衣，面容美傲的女人在路边询问那些站街女。
　　这些女人和赛琳娜也已经是老相识了，“霍莉刚才和一个华人走了，看起来像是吊了一个挺有钱的凯子，他们去东边了，你可以去那边的旅馆找一找看，不过看那个男人的样子也不会去小旅馆，你最好还是去找那些酒店看一下。”
　　“好的，我知道了。”
　　赛琳娜转过身，面色冷酷，“你最好祈祷你没有伤害到霍莉，不然我一定把你阉了，再让你把你那条恶心的东西吞下去！”
　　她在心中暗暗发誓。
　　有了目标之后赛琳娜立马回到自己的出租屋换上猫女套装，黑暗中是猫的主场。
　　……
　　“你准备带我去哪里做？不会是你家吧？”
　　“额，我现在还没有买房子，不过很快就有了。今晚我们就在酒店的房间凑合一晚上吧。”
　　“这里？看来你真的是个该死的有钱人。”
　　“钱这种东西让人痴迷又痛苦，没钱的人疯狂的追求，有钱的人也从来不会觉得自己的钱是够用的，所有人都在追求它、谴责它，但所有的人又疯狂的迷恋它。你会发现那些说自己对钱不感兴趣，厌恶钱的人，要么是腰缠万贯，根本不差钱的人，要么就是被钱伤透了，看到钱就会想起当初的伤心事的人。”
　　“那大叔你是哪种人？”
　　霍莉感觉面前这家伙明明年纪看起来没有那么大，却一副看透世事的老头子作风。
　　“你叔叔我啊！”
　　刘玄面带感慨，右手夹住一根香烟，靠近霍莉的耳朵说道：“是要把你肏到喊爸爸的人，今天晚上我要把你肏到求我不要。”
　　霍莉原本以为刘玄会说出什么让她崇拜的话语，却没想到还是句句不离男女下半身那些事。
　　霍莉翻个白眼，看着刘玄说道：“我知道你是什么人了，你是个色鬼！”
　　“今晚让你看看色鬼是怎么对女人的。”
　　宙斯大酒店，顶层总统套房。
　　刘玄抱着霍莉走进了套房里面。
　　刘玄一把将霍莉丢到了床上，“去浴室洗一下，你这副狗啃妆容让我很难下得去嘴。”
　　被丢到床上的霍莉撇撇嘴，不满的说道：“你就不能绅士一点吗？”
　　“绅士？那是海盗们在掠夺够了足够的金钱之后才讲究的东西，说到底还是有钱人玩的东西。”
　　“那你也不应该如此对待一位淑女”，霍莉边说边做出淑女摇扇的动作，刘玄一点儿面子都没给她，双手抓过去揉了揉她的奶子，向两边一撕将她身上的衣服撕成两半。
　　“嗯，光屁股的淑女，现在快去洗澡吧！”
　　“我可没有光屁股！看！我还有一件衣服呢！”
　　刘玄看着霍莉身上穿的带着粉色圆点的内裤，笑着说道：“你有十二岁吗？居然还穿这种内裤！哈哈哈。”
　　霍莉没想到这都能成为笑话他的借口，又羞又怒的她从床上坐起来就要去抓刘玄。
　　她这么点儿自然不可能伤害到刘玄，刘玄三两下就把她又按到了床上。
　　左手抓住她的双手弯到她的身后，将她的身体按倒在床上。
　　右手在她光洁白嫩的后背上来回抚摸，摸的地方也越来越往下，最后摸到了她的小屁股上。
　　霍莉刚开始还在挣扎，但在刘玄摸到她的屁股上，还用力捏了捏之后，她的身体颤抖了一下之后就不再挣扎。
　　默默的被刘玄压在身下，身体不再有大幅度的挣扎动作。
　　“你这屁股上没有二两肉，摸起来真没有什么手感。”
　　这句话彻底激怒了霍莉，她奋力挣扎，嘴里面还不断突出m开头，f开头的单词，脸都憋红了。
　　……

第205章 霍莉归心
　　“啧啧啧，淑女可不会这么说话。”
　　刘玄右手动作不停，依旧在霍莉的身上来回抚摸，嘴中仍然蹦出嘲笑她的毒舌话语。
　　“去他妈的淑女！老娘要把你@$*#%$&……”霍莉从小在街头长大，虽然有他姐姐保护她，让她免受沦为站街女的命运，但她可绝不是什么乖乖女，不然也不会因为想要帮她姐姐缓解房租压力就要自己出来钓凯子了。
　　那些街头女人骂人的话她自然也是无比的熟悉，张口就来，骂的刘玄都有些受不住。
　　左手抓着他的双臂，右手提着她的内裤将她提进了浴室里面。
　　“放我下来！你这个狗娘养的，阳痿男、早泄、小鸡鸡……”
　　“满嘴污言秽语！今天我非得好好好好教导一下你！”
　　刘玄说着抽下了自己的皮带，顺带一把将霍莉的小裤裤撕了下来。
　　“等等！你要干什么！放开我，救命！强奸了！”
　　刘玄也发现自己刚才说她身材干瘪好像彻底惹毛了这只小野猫，让她到现在还在处于一种被惹毛的状态。
　　刘玄将霍莉放进了浴缸里面，他自己也坐了进去，不过是坐在了霍莉的身后，“小妞，刚才可是你在大街上勾引我的，现在你居然敢喊救命！看来今晚一定要让你好好见识见识大爷的鞭法！”
　　说罢，刘玄打开莲蓬喷头，借着从喷头里面喷洒出来的热水开始清洗霍莉的身体，温暖的水流顺着霍莉奶白色的身体流进了浴缸。
　　刘玄主要是为了把霍莉脸上鬼画符一般的妆容清洗掉，也不能说霍莉完全没化妆天赋，只是她的天赋像是没有放到这上面一样，像她这个年龄段的女孩子根本不应该浓眉艳抹，打扮的像一朵蔫透了的大红花。
　　之前在酒店吃饭的时候就已经引得很多人侧目了，这也是霍莉当时感觉到相当大压力的原因，好在霍莉神经大条，当时没有发现那些人一直在看她。
　　刘玄帮女人卸妆可没有那么温柔，他直接将莲蓬喷头对准了霍莉的脸蛋，将喷头中喷出的水对准霍莉的脸蛋喷。
　　“呢这个混……噗噗……混蛋！”
　　“你不化妆可比化妆漂亮多了！你为什么要画这么丑的妆呢？”
　　刘玄看着霍莉清秀美丽的面庞，实在想不明白为什么她会感觉自己化的妆会很好看。
　　霍莉心里的气也撒的差不多了，看着刘玄说道：“还不是为了勾引你们这些臭男人，我化这种妆你们这些人肯定会认为我是很好骗的女孩，肯定不会放过把我骗到床上去的机会，到时候我就能从你们身上刮油，说不定把你的底裤都要刮走。”
　　“从我身上刮油是不太可能了，不过我可以让你从我身上刮精。”
　　“什么？”霍莉没有听明白刘玄的意思。
　　“你马上就懂了……”刘玄将自己身上的衣服全都脱掉，露出他那根已经完全硬起来，之前被裤子包住的巨大肉棒，乌暗黝黑的肉棒上蜿蜒盘曲着数道青绿色的粗筋。
　　肉棒在脱离裤子的束缚之后还在空气中耀武扬威的跳了两下，显示着这根肉棒的活力和生机。
　　当然，这一切霍莉并没有看到，毕竟她现在还被刘玄压在浴缸里面，自然看不到她身后究竟发生了什么。
　　直到刘玄将鸡巴放到了霍莉的背上，从上面穿出来的火热和压迫感让霍莉清晰的感受到了这个鸡巴压到她身上的粗细和长度。
　　“What's the fuck！”一时间霍莉陷入了震惊之中，“那是真的吗？还是什么玩具？你不会拿了一根热水袋放到了我背上吧！”
　　“嘿嘿！是不是真的你体验过后不就知道了吗？”
　　刘玄说完还前后挺动几下，虽然鸡巴没有插进霍莉的小穴里面，但就算只是在她的背上滑动了几下，霍莉已经感受到了如此一根巨物如果插进她的身体会是……
　　不对，她现在应该想的是能不能插进去！
　　霍莉感受着搭放在她背上的巨蟒，心中顿时一紧，“停下！你的鸡巴简直就像是个假的！我会死的！”
　　霍莉再次挣扎起来，这次不是因为刘玄之前说她身材干瘪，而是为了自己的性命着想。
　　放在她背上的那根男人的鸡巴长度足足到了她的肩胛骨附近，几近有她细腰的一半粗了！
　　“死不了的，我这根鸡巴可是已经让无数女人高潮迭起了，你将会变成下一个棒下奴隶。”
　　“去他妈的肉棒奴隶，我可不会变成你的奴隶，过了今晚我们不会再见面的！”
　　“啧，如果我五千美刀包你一个月你会怎么做？”
　　刘玄握着自己的鸡巴在霍莉的小穴上不断摩擦，心里面打着主意一定要把她变成自己的肉便器。
　　霍莉这次出来本来就是为了帮她姐姐缓解房租压力，主要目的当然就是money美刀，她们姐妹的房租每个月不过才两百五十刀，五千刀已经够她们一年多的房租了！
　　“我会用嘴巴把你的鸡巴蛋吸瘪。”喜欢钱那就好办了，刘玄又问道：“那一万刀呢？”
　　“我的屁眼为你而生。”
　　霍莉虽然知道以刘玄鸡巴的形状和粗细，给她爆菊的话肯定会带给她极大的痛苦。
　　但是为了那一万刀，她觉得自己可以忍受一下，因为她听那些站街女说过，其实女人的小穴和屁穴都是有很大的扩充能力的，不然脑袋直径有十厘米的小孩子是怎么生出来的。
　　“五万刀。”
　　“只要不杀了我随便你对我怎么做。”五万刀在哥谭已经能够买下绝大部分人的脑袋了。“十万刀！”
　　“该死！你就非要杀了我才甘心吗？你可以肏爆我，把我当成一个婊子、贱货，把你的鸡巴插进我的小穴，把我的阴道撑裂，插进我的子宫，把我肏到眼泪鼻涕横流，求着你不要再肏我了！行了吗？！？”
　　“……”霍莉感受到身后男人的动作停顿下来，以为自己说的话已经让他震惊，感受到了自己的不是一个好惹的女孩。
　　“那我一个月给你二十万刀呢？”
　　这一下子将霍莉给问住了，从小在哥谭贫民窟长大的她见到钱最多的时候还是她姐姐交房租给那个恶心的肥房东的时候那250美刀。
　　二十万美刀这个数额她真的无法比较自己这副肉体究竟能不能值得每月二十万刀的嫖资。
　　“快说！二十万我能得到什么？”刘玄边说边用自己的鸡巴抽打霍莉的小屁股。“我……我不知道……那真是太多了！我不值得那么多钱！”原来是自卑了！刘玄心中想到。这时候是攻破她内心放线的最佳时机！他不再将霍莉压在身下，双手用力将霍莉抱回自己的怀里。“没关系，你值得！不就是二十万美刀吗？这点儿钱怎么能和你自己相比较呢？你在我的眼中就是皇冠上最耀眼的那一颗宝石，你是无价之宝！”刘玄把手放到了霍莉头顶，像是抚摸一只刚刚被遗弃的小猫一样，手指顺着她浅栗色的头发不断滑动。“你知道吗，我从小就没有见过我的父母，自从我记事开始我就只能记得一直在跟着我的姐姐生活，我很明白哥谭的街头生活是什么样子的。”霍莉像是在回忆自己的童年生活。“我知道我和我姐姐绝对不是亲生姐妹，但是她一直把我当成亲生妹妹来疼爱，她把我保护的很好，但是我觉得我已经享受姐姐的劳动太多了！我要帮我姐姐缓解压力！”
　　“这就是你晚上出来钓凯子的原因？”
　　刘玄的双手不安分的放在霍莉的胸前，温柔的慢慢揉捏霍莉胸前的乳房。
　　不得不说，欧美女人发育的确实要比亚洲女人早，而且大，霍莉看起来十四五的年纪，胸前已经不能被称为小乳鸽了，甚至能够比得上何敏在没有被刘玄开发之前的规模。
　　“我已经告诉过你了！我只是……只是……”霍莉突然泄了气，“我知道这么做不对，但是她们全都是这么做的，如果没有姐姐一直在照顾我、保护我，我早就和那些站街女没两样了。”
　　“所以你要帮你姐姐缓解生活压力对不对？”
　　刘玄的手指捏着刚才霍莉因为生气而硬起来的乳头，在他高超的手法之下，就算霍莉已经不再有太大的情绪波动，她的乳头还是一直处于充血变硬的状态。
　　“是的。”
　　“你需要钱，而我又正好有钱，只要你陪我一个月，我给你二十万美刀，你和你姐姐可以拿着这笔钱买个小点儿房子，你们自己的房子，以后就不用再寄人篱下看房东的脸色了。”
　　眼尖霍莉又要再说什么，刘玄直接堵住了她的话：“不要再说你不配什么的！你值得！在我眼中金钱根本无法和你相比较。”
　　霍莉也不再说什么，心中十分感动，只觉得眼前这个男人现在在她面前是如此的吸引他，他的身后像是有光！……

第206章 房内挨肏的霍莉和房外艰难寻找的猫女
　　霍莉自小生活在贫民窟，虽然有她姐姐保护她让她的命运没有像寻常在贫民窟求生的女人一样成为站街女，但她也很清楚这一切是怎么发生的，对她姐姐也自然是又敬又爱。
　　而且，在贫民窟长大的她从那些站街女身上弄明白了，所有的甜言蜜语都是假的，不过是为了骗你上床的花言巧语，在贫民窟，只有钱才是最为有力的说爱的证据。
　　在刘玄的花言巧语外加一丢丢的不值亿提之下，霍莉瞬间放下了自己的心理防线和矜持，和刘玄拥吻在一起。
　　刘玄抱着霍莉的身体，双手托住她的小屁股，向浴室走去，刘玄边走边解开霍莉的衣服，在去往浴室的路上霍莉就已经被剥干净了。
　　刘玄粗大的舌头钻进霍莉的口腔里面，在里面和霍莉的丁香小舌不断玩着捉迷藏的把戏，两人的口水在霍莉的口腔中随着两人舌头的交织搅拌不断混合交融，直到霍莉因为接吻时间过长她又不会换气，脸蛋憋的通红才算结束。
　　“哈……哈……哈……”霍莉大口喘着粗气，像是在庆幸自己活下来一样。
　　在她的嘴角还挂着一丝口水拉长出现的淫丝，霍莉的眼眸含水，嘴角咬着自己的手指，娇羞的看着刘玄。
　　打开淋浴，不断冲洗着两人的身体，霍莉脸上自己化的妆也在水流的冲洗下逐渐溶解，随着水流冲进了下水道。
　　在水流下冲洗了一会儿，刘玄的双手也在霍莉的身上不断游走，做着名为帮她洗澡，实为不断猥亵的行径。
　　在浴室里面呆了十几分钟后，刘玄抱起霍莉，从旁边的架子上拿起一张浴巾将两个人包裹在一起，抱着霍莉走回了卧室。
　　“肏我……”霍莉躺在床上，双手张开，做出拥抱的姿势。刘玄一摸霍莉的小穴，已经淫水直流了，那他怎么能放过霍莉。
　　下腰沉胯，势大力沉，黑龙出鞘，血染银枪，肉体碰撞，余音绕梁……
　　“啊……嗯……你的鸡鸡好大……哦……好舒服……嗯……”霍莉双腿被刘玄分开，双手不安分的抓着床单，刘玄双手按在霍莉的双乳上，两团布丁一样的奶子在刘玄的手中不断变换着形状。
　　其实霍莉的心中还是有些疑问的，之前她感觉到刘玄的鸡巴都要有她的腰一半粗了，如果真是这个规模插进来的话，她现在肯定不能还这么悠哉的享受着性爱带来的快感，那么粗一根鸡巴，在女人没有经受过专门的开发之前是肯定办不到能毫发无伤的容纳下去的，阴道撕裂都是轻的。
　　刘玄当然不会直接就给霍莉上大号鸡巴，毕竟霍莉无论是年龄还是身材都不容许他这么干，刘玄为了可持续发展自然不能做一次性买卖，现在他控制着自己的鸡巴莫约有四厘米粗十八厘米长，如此一根和他之前肏其它女人相比要小上几号的鸡巴在霍莉的小穴里面进进出出。
　　摩擦带来的快感不断刺激着霍莉的大脑，让霍莉头皮发麻的同时不断麻痹她的神经，刘玄也在这一过程中不断让自己的鸡巴慢慢变大，直到感觉到霍莉的小穴紧紧包裹着鸡巴上面的每一寸肌肤，想动都有些困难的时候才算停下。
　　此时，霍莉的阴阜直到小腹的那片肌肤已经出现了一根长条形的鼓起，在这鼓起下面自然是霍莉被撑到最大限度的阴道和已经被肉棒压成圆饼的子宫。
　　“天啊！居然进来了这么多！”霍莉低下头看到了自己鼓起的小腹，自然明白是身体里面那一根粗大的鸡巴将她的小腹顶了起来。
　　好在刘玄的鸡巴里面不断分泌出催情液体，让霍莉的身体有所缓解，否则，这么大一根鸡巴插在她的身体里面，她不放声尖叫就怪了，哪会像现在一样只是觉得惊奇。
　　“很爽吧！别看你的身体小巧，但是也能容纳下这么大一根鸡巴！”
　　刘玄说着将霍莉从床上抱了起来，在她身体腾空的时候将她的身体转了个圈，霍莉的双腿紧紧锁在刘玄的虎咬上，刘玄一手放在她的腰胯上固定她的身体，另一只手捏住她的下巴，让她的下巴高高抬起，和刘玄的大嘴吻在了一起，发出啾啾啾的声音。
　　吻了半分钟后刘玄才放开霍莉的脑袋，右手转而放到她的胸前，捏着她胸前的大肉包，嘴巴还在她的后颈处不断亲吻。
　　霍莉在高强度的性交过程中又憋了半分钟的气，大脑已经有些缺氧，思绪不清，已经没有力气去反抗刘玄的动作，虽说她本来也没有想反抗罢了。
　　“哈……嗯嗯嗯……大鸡巴好厉害……小穴被撑得好满……肏我……嗯……肏我……脑袋好晕……”大脑缺氧让她忍不住想要低头，小穴中的充实感和大鸡巴摩擦带来的快感又不断刺激着她的神经，让她想睡都睡不了。
　　在她垂头的过程中，她发现现在的这个姿势更能明显的看到在她小腹上那根大鸡巴的形状，尤其是顶在她子宫颈上的大龟头，在她的小腹上顶出一个大包。
　　这个大包还在随着刘玄的动作在她的小腹上不断上下游走，充血坚硬的龟冠在她的阴道中不断刮弄着，将里面源源不断产生的淫水全都给刮了出去，流出小穴的淫水顺着刘玄的鸡巴流到了下端，随着淫水的聚集最后滴下地面。
　　刘玄粗大的舌头不断舔着霍莉的后颈，他感觉后腰处传来一股电流，顺着他的脊柱直上天灵盖，左手紧紧固定住霍莉的蛮腰，右手发力死死捏住霍莉的奶子，虎腰向前狠狠一撞，他的动作也在这一刻停了下来，在鸡巴下面垂着的两颗睾丸不断收缩、抖动，似乎是要弹跳起来一般。
　　“啊！！！好热……你射进来了！我的小穴里面好暖啊！”
　　霍莉的身体紧绷，双腿也因为大脑被极致的快感冲刷到失神而不受控制的笔直翘起，两条腿成一个倒V形卡在了刘玄的腰上。
　　刘玄的鸡巴也在霍莉的小穴里面不断膨胀收缩，作为输送精液的管道，靠着两颗动力十足的睾丸将粘稠的精液泵进霍莉的小穴深处。
　　因为霍莉的小穴和刘玄的鸡巴严丝合缝的结合在一起，被泵进小穴深处的精液无处可去、无处可逃，只能在霍莉的阴道深处不断向里开扩，将她的子宫颈撑开了一条小缝，有了宣泄口的精液立马顺着霍莉的子宫颈涌进了她的子宫里面。
　　白灼腥臭滚烫的精液不断将霍莉的子宫撑大，真正的生命之源不断占据霍莉子宫的每一寸土地，只等着另一半的生命之源能从其中诞生。
　　一股又一股的精液都被刘玄射了出去，每射一股霍莉的身体就会随之抖动，她的小腹上子宫被撑起的那个鼓起就会体积增大一分。
　　“呼——”刘玄深呼出一口气，慢慢将霍莉的身体转动，把她的正脸转向了自己。
　　霍莉此刻满头大汗，额头的发丝紧紧贴在她的脸颊上，通红的小脸蛋上不断散发着热气。
　　刘玄慢慢将自己的鸡巴从霍莉的身体里面拔了出来，在拔到最后的时候，刘玄能够清晰的感受到从霍莉小穴中传来的强大吸力，像是要把刘玄两颗蛋蛋里面所有精液全都留在她的身体里面一样。
　　最终，随着“啵——”的一声，刘玄将鸡巴抽离了霍莉的小穴，瞬间粘稠拉丝的白色精液便从霍莉的小穴喷到了地面上。
　　……
　　“该死！霍莉怎么会被带到这里来！”赛琳娜身着一件黑色紧身皮衣，将她姣好完美的身材完美的衬托出来，面带两边翘起尖角的面罩，护住半张脸保护自己隐私的同时还给她带上一丝神秘色彩，让她的气质更加神秘勾人，这幅装扮让她看起来就像是黑夜中的一只灵巧优雅而又神秘感十足的黑猫。
　　但此刻这只黑猫的面容冷酷，就像是一座待爆发的火山，无外是因为她妹妹被人从街上领走了，而且那个人是男人！
　　在哥谭这座城市，一个男人从街上把一个女人带走还能发生什么？
　　无外乎是女人被男人玩弄，而后男人留下满身伤痕的女人，留下一点金钱来弥补女人被踩到脚下的尊严。
　　一想到她的妹妹也会这么对待，她的心中便升起了无边怒火。
　　“你最好祈祷你没有伤害到霍莉，否则你就只能向上帝祈祷了！”
　　赛琳娜眼睛紧紧地盯着宙斯大酒店进出的衣着光鲜亮丽的人群，眼神中充满了警惕。
　　虽然她心里面也知道能把她妹妹带到这里吃饭的人不会舍不得在这里住一晚，但她还是在心里面希望她妹妹没有惨遭毒手。
　　……

第207章 Catwoman！
　　刘玄将霍莉放到了房间的大床上，霍莉在短时间内经历了数次高潮之后早已经变得筋疲力尽，也顾不得清理自己的身体就已经沉沉的睡去。
　　从她的小穴里面还不断在流出酸奶样白黏的精液，将她的小穴弄的一塌糊涂。
　　刘玄自己可没有那么那么劳累，披上一件浴袍，把腰间的带子一系，端上一杯血红色的葡萄酒，手握红酒微微摇晃，站在窗前欣赏着宙斯大酒店旁边的景色。
　　作为哥谭市最大、最豪华、最能标榜它的主人身份的酒店，周遭自然不会窝棚满地，像哥谭的贫民窟一样。
　　在这所酒店周围所有的平房全都被推平了，而且在这附近根本没有其他的能和它比较的建筑，为的就是突出宙斯大酒店独树一帜的风格和哥谭界的地位。
　　站在最顶层的窗口，楼下的风光尽入眼帘，看得到的皆为哥谭最美丽的风景，看不到的都是哥谭最本质的黑暗。
　　“嗞——嗞嗞——”房间里的电灯忽然闪烁起来，在响了两声之后忽然灭了下去。
　　刘玄像是对这些事情毫不在意，又像是对着个场景早已经有所预计。
　　连身都没转，轻呡下一口红酒，感觉这玩意确实不好喝。
　　“在不通知主人的情况下就进入他人房间可不是淑女所为。”
　　在昏暗的房间中一道黑色的人影从中浮现，“那也好过你这么对一个女孩子！”
　　赛琳娜已经看到了她妹妹的惨样，躺在床上昏睡，身体上遍布着红色的印记，也不知道是是被抓出来的还是鞭打出来的，霍莉鼓起的小腹和不断往外冒出白色粘稠精液的小穴无一不在提醒着赛琳娜她妹妹已经被面前这个男人玷污了。
　　“你居然敢这么对霍莉！How dare you！”赛琳娜怒气冲天，想用自己的五指利爪在他的脸上狠狠地挠几下。
　　“哦，你就是霍莉的姐姐吧，我刚开始还真没想到是你。不过，这一切可都是霍莉自愿的，不相信的话你可以自己问问她，当然你要先等她醒了。”
　　刘玄刚开始也是真没想到霍莉的姐姐居然是猫女！
　　房间内的黑暗自然没有影响到刘玄的眼神，房间内的一切在他的眼中无所遁形，赛琳娜的身形自然落在了刘玄眼中。
　　黑色的紧身皮衣、头套上两个尖尖的猫耳、再加上护眼的黑色眼罩，猫女没得跑了。
　　猫女赛琳娜·凯尔只觉得怒血直冲大脑，感觉刘玄就是在耀武扬威，把她的妹妹玷污之后还在炫耀他那肮脏的性能力。
　　“那你也不该这么对她！她的年龄那么小，你就是个满脑子只有百花花肮脏东西的&@$*#&#%……”
　　“这么说年龄小的不能动手，年龄够大的就行喽。”猫女不知道刘玄在打什么主意但总感觉不是什么好事儿，“别想让我放过你！”
　　“我有一个提议，既然你妹妹的年龄不够大，我不能对她出手，那就让你这个当姐姐的来代替她吧。”
　　“什么！”
　　猫女都要被气笑了，这个男人是不是脑子不太清醒，现在不知道求饶，居然还在想着姐妹通收的美梦！
　　“做梦去吧！”
　　猫女说完身形挪移，以腰胯为轴，修长的大腿像一柄利刃直奔刘玄面门而去，这一脚猫女丝毫没有脚下留情，直奔着将刘玄踢个满面花开。
　　谁成想，她这一脚下去非但没有看到刘玄转着圈飞出去，自己的脚背反而传来剧烈的痛感，感觉整个脚都碎成了粉末。
　　“年轻人用点力，我还扛得住。”
　　刘玄借用了《功夫》中火云邪神的一句台词，赛琳娜这一脚踢到他的脸上不痛不痒的，什么感觉都没有。
　　当然，这是在刘玄加强了自己面部防御的情况下，再有就是赛琳娜的身形飘逸确实很养眼，胸前两只凶器非但没有影响到她的灵活，反而给她增加了无穷的魅力。
　　毕竟动起来弹弹跳跳的可是比光板一片的身材要好看的多了！
　　怪不得蝙蝠侠精通各类格斗术，连影武者联盟的老大和他打起来也不过是胜负半数之间，但在碰到猫女之后反而每每碰壁。
　　有这风景看，他都得弯着腰打架，怎么能发挥出全部实力！再说了，把她抓起来以后还怎么看这么美妙的风景。
　　当然，最为主要的原因还是猫女犯的罪不是重罪，她只偷东西不杀人，也不从寻常哥谭居民的家里面偷东西，她都是从哥谭富豪或是黑老大手中偷那些珍贵珠宝，在哥谭来说，这算不得大罪。
　　猫女眼见自己的踢技不管用，左脚发力，身体在半空中旋转，两条腿夹住刘玄的脖子，双腿交叉发力，想要通过锁技将刘玄锁晕。
　　果然，像是猫女这种超级反派/英雄的身体和寻常女人就是不一样，这么修长苗条的大腿居然能爆发出这么大的力量。
　　刘玄感觉自己的脖子像是围上了一圈温暖的围脖，反正猫女这点儿力气对普通装甲的蝙蝠侠可能还有威胁，但是对刘玄来说就丝毫没有影响了。
　　他的双手放到赛琳娜的缠绕在她脖子上的双腿上，顺着她的大腿来回抚摸，感受着透过皮衣传过来的温度。
　　“这家伙真是太好色了吧！都这样了还不肯放弃占便宜的机会！”赛琳娜双腿愈发用力，想要直接把他锁晕。
　　她也想过要不要把他直接杀掉，但还是放弃了，在哥谭，每天有十几个人被干掉，被失踪都没有人罐，但只要富人一出问题，那就是哥谭整个市的大问题。
　　到时候她们肯定是麻烦不断。
　　不过死罪可免，活罪难逃，一顿痛揍是少不了的。
　　“该死！你就不能不摸了吗！”赛琳娜放开双腿对刘玄的锁绞，两个后空翻翻的离刘玄远远的。
　　再不放开不行了，寻常人被她这么一锁，几秒钟就会晕厥，哪像刘玄一样，非但没有受到影响还不断摸她的大腿，刚才就是因为刘玄越摸越往上，都已经摸到她的大腿根了，赛琳娜这才受不了，放开了刘玄。
　　“嗯～味道真香。”刘玄还把手指凑到鼻尖闻了闻，露出一副很享受的表情。
　　“变态！”
　　猫女赛琳娜边说边抽出自己的皮鞭凌空一鞭抽向着刘玄抽去，刘玄自然不会站在那里等着被人用鞭子打到脸上。
　　右手一抓将鞭子抓进了手中，“鞭子？我也喜欢鞭子，不过我喜欢的是鞭打别人，我可不喜欢被别人鞭打。”
　　“是吗？很快你就喜欢了！”
　　赛琳娜嘴上不饶人，用力一抽——用力一抽——没把鞭子抽回来。
　　“这句话我同样送给你。”
　　刘玄对她说道。
　　话毕，刘玄用力一拽，一股巨大的力量顺着鞭子传导过去，赛琳娜的双手还拉在鞭子上，这一下子她的身体便不受控制的朝着刘玄飞了过去。
　　赛琳娜自然不想要尝试一下被面前这个怪物一样的男人抱住会发生什么，她可不认为自己被抱住之后能够单凭自己的力量从他的怀中抱妹杀中逃出来。
　　在半空中她便借助她强大的核心力量和柔和的身体强行转向，身体在空中不断转圈，想要挣脱这股力量而后再寻找其他能将面前这个男人击败的方法。
　　她不相信有人是无法击败，无敌的，只是她没有找到对的方法而已。
　　等她找到了他的弱点，击败他会很简单。
　　却不成想，刘玄等的就是她在半空中身体不断旋转的时机，手中长鞭一抖画出数道圆圈将赛琳娜画进了圆中，再用力一拉，圆圈缩紧将赛琳娜圈进了里面。
　　眨眼间猫女就再无反抗能力，全身上下缠满了她自己的武器，被长鞭将身体整个束缚住，像是结茧的春蚕，在地面上不断蠕动。
　　“该死！放开我！”这时，床上的霍莉也因为赛琳娜落地的巨大声音而惊醒，她强撑着自己的眼皮看到过去。当她看清楚眼前的一切时，忍不住捂住了自己的嘴巴。“姐姐？”眼前的一切让霍莉有些无语外加难以理解。她的姐姐被自己的武器长鞭缠绕在一起，身体倒在地毯上面不断蠕动，活像一只不断蠕动的毛毛虫，当然，这只“毛毛虫”前凸后翘，在鞭子的缠绕之下更是将她的优点全都展现出来。而刘玄也是因为刚才的动作过大，将睡袍给扯开了，现在他前门大开，半软的鸡巴垂在两腿之间，看起来就像是另外长了一条小腿一样。再加上他的动作是向赛琳娜靠近的，看起来真的像要去强奸赛琳娜一样。霍莉赶紧拖着疲惫的身体从床上爬了起来，跌跌撞撞跑到她姐姐身边，用身体护住她姐姐，“别对我姐姐出手，我会完成我答应你的事情的！”刘玄也发现了自己身上的衣服已经被拽开了，将腰间的带子随便一系，用睡袍将自己的身体遮挡住。“别担心，我没有要对她出手的意思。”至少现在没有。刘玄在心里面补充到。霍莉这才转过身子将赛琳娜从鞭子的纠缠中解放出来。“姐姐你怎么来了？”……

第208章 欢乐一家人。
　　刘玄和赛琳娜坐在沙发的两侧，赛琳娜一直咬牙切齿的盯着他，那眼神像是要把刘玄塞进嘴里咬牙嚼碎一样。
　　刘玄则是无所谓的依靠在沙发上，反正这只小黑猫在怎么呲牙咧嘴也无法对自己造成任何伤害，现在没有直接把她丢到床上肏到她喊爸爸也是为了照顾霍莉的情绪。
　　霍莉虽然因为之前刘玄和她开诚谈话，现在对他的感官很好，但是关乎到和她一起生活了这么久，一直照顾她的姐姐，刘玄也无法保证她会怎么办。
　　他可不敢相信一晚的开诚谈话能比得上两姐妹数年的相依为命。
　　就算刘玄在办了赛琳娜之后也能用魔法改变霍莉对他的感官，但那样办下来不就没意思了吗，在玩女人方面什么都用魔法的话岂不是实在无趣。
　　“姐姐你怎么找过来的？”
　　霍莉本想从房间的酒柜里面开一瓶红酒端过来的，但想到屋里的两人本来就不对付，万一喝醉了两个人又打起来她可劝不了架。
　　于是她用房间里面的咖啡机冲出三杯咖啡端了过来。
　　房间里的咖啡机虽然霍莉从来没有见过，也没有用过这种贵的要命的东西，但是宙斯大酒店早就为住客提供了傻瓜式操作，一键操作直出咖啡，让你摆脱复杂机械的烦恼。
　　“我怎么找过来！你知道我有多担心你吗？”赛琳娜听到霍莉还在问她为什么会找过来，心中的火气立马就被激发出来，对着霍莉生气地吼道。
　　“我只是想帮你……”霍莉也觉得十分委屈明明她是想要帮她缓解压力的，赛琳娜非但不夸她懂事，居然还吼她。
　　刘玄见状赶紧将霍莉搂到了怀里，“别伤心了，你姐姐只是不想你受到伤害而已，她只是想保护你。”
　　赛琳娜睁大了眼睛，她无法相信这个男人居然会帮她说话。
　　被刘玄抱在怀里的霍莉也抬起头看向刘玄，刚才还感觉有些委屈的霍莉感激的说道：“你真好！”说着她就嘟起了嘴巴，向刘玄索吻。
　　这一手把赛琳娜看麻了，她没想到刘玄居然会借着这个机会欺骗她妹妹，让她妹妹对他好感大增，居然还在她面前索吻！
　　赛琳娜怎么能忍下去，从沙发上站起来就扑向抱在一起的两人，嘴中还大喊道：“放开她！”
　　刘玄却是不会管那么多，一手搂着霍莉，嘴巴已经和霍莉亲到了一起，另一只手就在防备着赛琳娜会过来找麻烦。
　　单手抓住赛琳娜推过来的双手，刘玄仅用一只手就把赛琳娜的两只手抓到了一起，向前用力一拉，一推，让赛琳娜丧失重心，然后再用力一拉将赛琳娜也拉进了怀里，不过是她和霍莉是背对背靠在一起。
　　刘玄自然不会让赛琳娜坏了自己的好事儿，他刚才帮赛琳娜说话还不是为了刷她的好感度，又怎么会让赛琳娜破坏霍莉主动献身的情绪。
　　别看刚才赛琳娜表现的委屈失望，像是要和赛琳娜闹掰了一样，但两人之间的感情早就超越了普通的姐妹之情，在哥谭这个黑暗地界两人相依为命十几年，两人的关系自然不是常人所能够理解的。
　　如果刚才刘玄是顺着霍莉的语气一起谴责赛琳娜，霍莉对刘玄的感官绝对会一落千丈，甚至会产生出厌恶的情绪。
　　但现在刘玄在没有损赛琳娜的情况下照顾到了霍莉的情绪，自然得到了霍莉的好评，现在在霍莉的小嘴里面不断纠缠的两根舌头就是最好的说明。
　　“啧——啧——”的声音从两人嘴巴的结合处不断溢出，“你真好！哈……”刘玄松开近乎窒息的霍莉，霍莉眼含春水，面色绯红，俨然一副动情的样子，就想要再亲上去。
　　贴在霍莉背后的赛琳娜几乎要气到七窍生烟，挣扎的动作愈发激烈。
　　刘玄另一只手立马捂住了她的嘴巴，让她想喊也喊不出来，当然，刘玄嘴上也没停，又和霍莉亲到了一起。
　　两人口水交换的声音激烈又巨大，这声音让赛琳娜浑身颤抖，不断挣扎。
　　而且刘玄的双手也不老实，右手控制住赛琳娜的双手，左手抓在她胸前的一只大白兔上，又揉又搓，用手指感受着皮衣上那个硬硬的，随他和霍莉口水交换声不断变大的那个凸点儿。
　　直到赛琳娜实在是受不了了，一口咬在了刘玄的手背上，甚至还不断转头发力，想通过疼痛强迫刘玄放开她。
　　刘玄也知道太过逼迫赛琳娜也不好，甚至还可能会引起霍莉的反感，这才放开了抓着赛琳娜的双手，将双手放到了霍莉的背上。
　　赛琳娜捂着胸闪到了一旁，眼神中又羞又怒。
　　在哥谭这一亩三分地上，还没人这么对待过她。
　　当然最主要的还是她心里面有底，从来不去对付她惹不起的人，她就是比上不足比下有余，在哥谭混的也不错。
　　平时偷偷宝石改善一下自己的生活，凑活着活下去。
　　当然，她平时偷来的那些宝石她都不愿意，也不敢卖出去，她虽然能从这些宝石的主人手中把它们轻松的偷出来，并不代表她能对付这些宝石的主人，所以这些宝石只能变成她不能摆出去的收藏品，用来籍慰她受伤的心灵。
　　在和刘玄过了两招之后她就知道自己绝不是面前这个怪物一般的男人的对手，但是她又不得后退的理由。
　　霍莉还被他抱在怀中侮辱！
　　当然侮辱只是放到她眼中的样子，在霍莉和刘玄眼中，这不过是两个看对眼的年轻人，嗯——一个年轻女人和看起来很年轻的男人看对眼之后的热吻。
　　算上在副本世界中的日子刘玄已经活了太长时间了。
　　赛琳娜看着在霍莉身上不断游走的一双大手，银牙都要咬碎，要是换个人她早就逃走了，真当她看不到刘玄在没有霍莉注视的时候，看向她的眼神有多么火热和毫无掩饰吗。
　　刘玄好容易松开了和霍莉吸在一起的嘴唇，居然还恬不知耻的对着赛琳娜说道：“以后我们就是一家人了，一定要好好相处啊！”……

第209章 好戏登场了！
　　“蝙蝠侠就长这个样子吗？我感觉我可以一拳把他揍扁。”
　　一个身高两米出头，浑身肌肉鼓胀，面带一张黑的的呼吸面罩样子的小泰坦样子的男人语气不屑的说道。
　　“不要小看他，他可是把整个刺客联盟送上绝路的男人！”
　　女声清脆，语气中含着七分仇恨两分痛苦和一丝道不清说不明的感觉。
　　“是吗？那看来刺客联盟就是个垃圾收容所。”身材高大魁梧的男人不屑的说道。
　　“注意你的措辞！”听到自己的同伴居然侮辱自己出身的地方，米兰达?泰特自然不能装成听不见的样子。
　　今天装听不见贝恩对自己父亲组建的刺客联盟，明天说不定她就会被贝恩关到地下室里面。
　　眼见米兰达一副生气的样子，贝恩也不再试探她，道歉道：“我的错，我的错。”
　　现在贝恩和米兰达是合作关系，米兰达需要贝恩这种能够独当一面的强大打手，贝恩也需要刺客联盟的中段力量来补充他的势力。
　　刺客联盟中总共就四个人算得上不是炮灰，一是他们的老领导拉尔斯·艾尔·古尔，这位是刺客大师，也是蝙蝠侠的老师之一，原本想要培养他作为自己的继承人，结果引狼入室，不仅自己的女儿被蝙蝠侠透了。
　　透了就透了吧，毕竟他原本就想让他继承家业的，结果蝙蝠侠连他辛辛苦苦攒下来的家底都看不上，直接毁掉了刺客联盟总部，连米连达她老爹都差点儿被蝙蝠侠干掉。
　　米兰达这才对蝙蝠侠因爱生恨，这次她和贝恩联手也是要来毁掉蝙蝠侠最爱的哥谭市，她要复仇，要让蝙蝠侠后悔对她所做的一切。
　　贝恩能和米兰达结成联盟也是巧合，毕竟贝恩原本在南美洲混的就很好，作为雇佣兵来说，他就是雇佣兵界的龙头老大。
　　别看贝恩身高两米多，浑身肌肉疙瘩就把他当成了没脑子的家伙。
　　他是战略战术专家，精通格斗术、柔术，是个有脑子有文化的肌肉壮汉，而且现在的状态完全不是他的最强状态，他脸上的面罩和背上的战术背心中装备着能够注射泰坦病毒的仪器。
　　虽然注射这种病毒后会影响他的精神思考能力，但是会让他的力量和恢复能力呈几何倍的增长！
　　这种病毒常人注射后根本无法承受，最好的情况也是大脑在病毒的围攻下变成智障，只有贝恩是在大剂量注射泰坦病毒过后还能恢复。
　　这种病毒简直就是为他贴身打造的！
　　虽说贝恩注射泰坦病毒之后刀枪不入一个人就能挑翻整个刺客联盟，但是他的那些手下又跟不上他的节奏，刺客联盟里面随便拉出来个此刻就能一打三四个。
　　这也是贝恩能和米兰达凑到一起的主要原因，贝恩虽然手下多，但是兵多而不精，米兰达现在带着的刺客联盟成员兵贵精但是太少，两者各自有各自的优缺点，自然是合作的好处大于对抗。
　　更何况两者拥有一个共同的敌人——蝙蝠侠。
　　不过贝恩对他这个盟友一直保持着戒心，毕竟这个盟友能掌握着一群不弱的刺客作为自己的手下，自然也不会是个弱者，但是女人心海底针啊！
　　万一这个盟友突然善心大发决定不和自己合作了他也不算太意外。
　　贝恩通过自己的手段从其他地方搞到一颗脏弹，准备在哥谭搞一场恐怖袭击，这和刺客联盟净化世界的理念不谋而合，哥谭这个污秽遍地的地方，自然是他们净化世界的首要目标。
　　他们要对哥谭动手，自然首先要考虑一下本土势力的动作，当然贝恩也没有什么怕的，但还是要摸一摸他们的地，首要目标自然是被称为哥谭守护者、黑暗骑士的蝙蝠侠。
　　想要引来蝙蝠侠简直太简单了，竖起一盏蝙蝠灯，再派出他们的小弟把蝙蝠侠引到下水道就结束了。
　　现在贝恩的小弟配合着刺客联盟的此刻正在和蝙蝠侠纠缠，蝙蝠侠一对多丝毫不落下风，甚至还能反杀一两个。
　　当然，因为蝙蝠侠的不杀原则，他只不过是把那些人打晕了，至于这些人断上几根肋条，腿骨手骨的这就不关我蝙蝠侠的事儿了，毕竟我都把你的小命留下了，你还想要怎样啊！
　　这也能看得出，贝恩的手下和刺客联盟中的刺客相对于蝙蝠侠这种中层力量的超级英雄来说有多弱。
　　看到后面贝恩实在是看不下去了，再这样下去蝙蝠侠没有打到，自己这边的士气就落到了最低点。
　　贝恩双腿用力从高台上跳了下去，一声重物落地的声音，贝恩落地，在下水道中溅起层层波浪，当然，这波浪充满了下道独有的气味，那种垃圾和排泄物混合到一起产生的味道。
　　蝙蝠侠也看出来这就是他们的领头人，说道：“你是谁？来哥谭有什么目的？米兰达在哪里？”
　　他之前在战斗的时候就已经看出来了那些刺客的身份，他们的招式在他看来简直太过熟悉，他原本以为是米兰达来找他复仇了，打倒那些刺客之后米兰达就会在他面前出现。
　　可他没想到会出来这么一个两米多高的肌肉壮汉！
　　但那些人的身份蝙蝠侠绝对不会认错，现在走出来这么一个肌肉壮汉，蝙蝠侠自然会担心米兰达的安全。
　　“打倒我你就会见到她。”贝恩原本就是位人狠话不多的狠人，就算是蝙蝠侠也不能让他的心里产生涟漪。
　　听到这话蝙蝠侠心里反而有些放了下来，这话已经说明现在面前这个肌肉壮汉非但没有伤害到米兰达，更大的可能是两人现在正处于合作阶段。
　　不过，蝙蝠侠也没有放松心中的警惕，肌肉佬他打的多了，但是从来没有碰到过能够带给他如此威胁的大只佬。
　　贝恩看到蝙蝠侠警惕的样子嘴角上挑，欺身上前右手重拳出击，左拳紧接着跟上，一拳接着一拳，一套组合拳下来，蝙蝠侠只能被动防御。
　　贝恩的重拳打到他的身上，蝙蝠侠只感觉自己的双臂像是要被折断一样，若不是还有身上的装甲帮他分担打到他身上的力量，现在他早就承受不住贝恩巨大的力量而双臂折断了。
　　不过就算是有装甲的防护蝙蝠侠也不好受，贝恩巨大的力量轻易就能够穿透蝙蝠侠双臂装甲的防护，将力量作用到他的手臂上。
　　“嗯吭——嗯吭——”每当贝恩一拳捶打到蝙蝠侠的手臂上，蝙蝠侠就会发出一声闷哼，没有几圈蝙蝠侠就感觉自己的双臂不听使唤了。
　　“啧啧啧，这就是哥谭的守护者吗？弱的离谱。”
　　贝恩一拳将蝙蝠侠护在一起的双臂捶开，又一拳轰到他的胸膛上，将他轰飞出去，直到撞到了下水道的墙布他才停下来。
　　贝恩自然不会放过蝙蝠侠空门大开的机会又是一套组合拳打了上去，打到蝙蝠侠丧失了反抗能力，最终双手举起蝙蝠侠的身体，单膝跪地，将蝙蝠侠的身体狠狠地惯了下来，让他的腰和自己的膝盖撞到了一起。
　　“啊！！！”蝙蝠侠脆弱dw腰和贝恩坚硬的膝盖撞到了一起，听那一声清脆的响声就知道现在他绝对不好过，说不定他的腰椎已经断了。
　　就算已经遭受了如此重击，布鲁斯?韦恩强还是撑着让自己的上半身离开地面，咳出两口血，说道：“守护自己所珍爱的东西根本不是靠武力，而是信念！”
　　他已经感受不到自己下半身的存在了。
　　贝恩听到蝙蝠侠说的大义凛然的话，在面具里面狞笑着提起蝙蝠侠的脑袋，反问道：“那你为什么还要穿着这件衣服呢？”
　　说着贝恩的大手就放到了蝙蝠侠的面罩上，小臂发力就要把他的面具扯下来。
　　蝙蝠侠被刚才贝恩的一拳打到岔气了，腰椎断裂的痛苦可不是常人能够忍受的，现在说话都发颤，更不要说想要再动一动了。
　　“果然是你！？！”贝恩的语气肯定下来，贝恩既然已经决定了要到哥谭办一场大事件，自然会调查哥谭的情况。
　　他对蝙蝠侠的身份也有几个怀疑，最有可能的就是哥谭最大的富豪花花公子布鲁斯?韦恩。
　　毕竟人前的表现都是可以伪装的，而蝙蝠侠那一套装备一看就不是便宜货，他必定会拥有一套完整的后勤链条，这都需要钱，大量的钱！
　　而在他的调查中，哥谭又有钱又闲还能和蝙蝠侠出现时间匹配上的人中，只有布鲁斯?韦恩是最有可能的人选。
　　“居然是你！”这句话是米兰达说出来的，她也从上方的台子上跳了下来。
　　布鲁斯?韦恩这张脸米兰达这辈子都不可能忘掉，学完艺不仅把师父的女儿给睡了，学成之后还把师父给灭了，门派也给烧了，师傅的女儿玩完也不管了，为了带给他最深沉痛苦的哥谭市，放弃了唾手可得的一切，回到了哥谭。
　　“你认识他？”贝恩的语气深沉，听不出和平时有什么区别，但是在护住他半张脸的面罩下面他的面色阴沉至极。
　　这两个人认识的话，说不得会出现什么不可控的因素。
　　……

第210章 一团乱麻
　　“轰！轰！轰！轰轰轰！！！”
　　哥谭市的市民大清早就被一连串的爆炸声惊醒，往常他们在晚上也会听到一些黑帮分子火拼的枪声甚至是机关枪扫射的声音，但是还从来没有听到过能够让整个哥谭市都能够听到的爆炸声。
　　“发生什么了？你知道吗？”
　　这是从家门中走出来的哥谭市民在碰到的时候第一句问话。
　　他们也很好奇究竟是哪个帮派能够闹出这么大的动静来。
　　“嘶——滋滋滋——”
　　“哥谭的市民你们好，我名叫贝恩，当然你们应该称呼我为你们的主人！”
　　贝恩已经率领他的手下将哥谭市政厅、电视台等一些重要的地方全都攻占了下来，现在他就是在通过哥谭的广播电台、电视台向哥谭市民发布讲话。
　　“这人是谁啊？这么狂？难道他不知道哥谭是我们的地盘吗？”
　　贝恩的所作所为显然是在侮辱这些哥谭本地帮派，为了守住自己的地盘，哥谭本地帮派也会和他作对。
　　“相信你们刚才已经听到了那几声爆炸，不用多想，那就是我做的，现在哥谭所有通往外界的通道已经全都被我炸毁了，只剩下最后一处大桥，那座大桥是通往外界的最后一处通道。”
　　“现在想要离开哥谭只有一个通道，你们可能会好奇我为什么要说离开哥谭的通道，现在我就告诉你们。”
　　电视上出现一台重型卡车的图片，替代了贝恩原本的面孔。
　　“现在在哥谭有一辆装载着脏弹的卡车，在城市的街道上不断航行，当然不只有一辆卡车，但是只有一辆是真正装载着脏弹的那一辆卡车。这颗脏弹的当量不大，但是已经足够将整个哥谭夷为平地。”
　　“也就是说，从今天开始我就是哥谭真正的主人！”……“什么？这家伙居然在哥谭藏了脏弹！”
　　“要不我们还是先跑吧！”
　　“这家伙脸横脖子粗的样子一看就不是高智商罪犯，我怕他脑子一横就把脏弹引爆了！”
　　“对，和这种脑子不灵光人作对简直有辱我们的名声！”
　　“对啊老大，要不我们还是先战略性撤退吧！我们也不是怕了他们，只不过是我们没有必要和这种办事不过脑子的人碰。”
　　俗话说软的怕硬的，硬的怕横的，横的怕不要命的，现在贝恩就是那个不要命的，毕竟脏弹这玩意的威力，只要是看过新闻的就都知道，毁天灭地。
　　平时他们这些哥谭的黑帮连警察的面子有时候都不给，虽说杀掉警察后处理起来十分麻烦，但也不是无法处理，但是贝恩上来就掀桌子的做法可是把他们吓得不轻。
　　往常哥谭的各个帮派之间有摩擦又有合作，大部分事情都能摆到桌面上来谈一谈，就算是那个以混乱为乐的joker也不是一直脱离群众的，不然你真以为他的小丑帮全是脑子烂掉的疯子吗？
　　大部分小丑帮的帮众还是因为加入了小丑帮之后就没有人敢欺负他们，他们还能领到枪去抢别人。
　　小丑再疯狂还不是要抢劫银行筹钱买装备武装他的手下，而且他带来的混乱更像是另外一种带给哥谭的新生，和贝恩直接带着脏弹来奴役哥谭是完全不同的。
　　小丑的不合常理是在非规则内的不合事理，破坏原有规则而后由社会自行产生新的规则，而贝恩是破毁所有规则，由他制定新的规则。
　　他要做哥谭市新的王！
　　真正的王！
　　但是，这个过程必定是一个缓慢而又艰难的过程，贝恩不想等，他想要冒一次险，这次如果能够成功，他会占据一整个城市——哥谭。
　　他选择这个城市也是有原因的，其他城市实在是太难了！
　　像是大都会，上帝之子，人间最强，钢铁之躯的超人分分钟把他屎打出来，还有神奇女侠，那娘们会魔法，大战的也是一些强力敌人，什么神话中的神灵魔鬼，听起来就很难办，也就是哥谭，黑面具一个没有任何强大能力的，格斗能力也垃圾到极点，只能靠身材欺负普通人的家伙都能在这里混出头。
　　柿子要调软的捏，不来哥谭来哪里？
　　难道去试试超人的拳硬否？
　　靠着脏弹的威胁，在搭配上他的计划，他有四成把握能够占据下哥谭作为他的地盘。
　　别看只有四成的机会，这已经很大了！
　　要知道，他的行为不亚于在这个星球上最强的国家中搞分裂，能有四成的成功几率已经是老天开恩了。
　　用脏弹威胁美国政府不得派军队进入哥谭，再留下一个出口，给美国军方发出威胁，只要有人从哥谭离开他就敢引爆脏弹，给这些哥谭市民希望，再让美国国家护卫队把这点儿希望按灭，把哥谭市民和他们的矛盾转移到和美国军队的身上。
　　到时候，这些短视的哥谭市民只会把怒气全都疯狂的发泄在看守在唯一能够通往哥谭外的大桥外的军队身上，就算有人能够看清他的计谋又如何？
　　他这是光明正大的阳谋，根本没有任何的掩饰。
　　只有有人敢离开哥谭，他贝恩就敢引爆脏弹，那些国会的官老爷们根本不敢赌，他们只会下令让军队杀掉所有敢越线的哥谭市民，毕竟和杀掉这些不听话的人来说，还是害死整个哥谭几百万生命的罪责更加严重。
　　只要这种情况维持下去，过不了一个月那些想要往外跑的哥谭市民就会回到他们的家中，成为他的王国中的一员，到时候他就是哥谭真正的最强大的王者。
　　那时候他也会出手维护哥谭的稳定，毕竟是自己的东西了。
　　但是，现在哥谭需要的是混乱，只有在混乱中才能获得新生！
　　为此，他还将阿卡姆疯人院之中关押的那些犯人全都放了出来，相信这些人也都是制造混乱的好手。
　　等到一切都尘埃落定之后，他会一个个的那这些人的脖子全都拧断，他的地盘不需要这些不稳定因素。
　　距离贝恩发出通告之后还不过半小时，哥谭通往外界的最后一座大桥已经挤满了想要逃出哥谭的市民。
　　“让我们过去！你们这些该死的税金小偷，你们不知道哥谭市里面有一颗脏弹吗？你们想让我们死在里面吗？这就是地球最强大的国家对待他的国民的态度吗？快让我们出去！”
　　大桥的另一边已经架起了警戒线，有坦克组成的放线将这些市民堵在了大桥上。
　　“请听我说！大家请听我说，根据那个恐怖分子的话，如果有人离开哥谭的话，他会引爆市中心的脏弹，带着没有逃离哥谭的市民一起下地狱！为了哥谭所有市民的生命着想，还请大家先返回家中，美帝绝不会抛弃她的国民，我们绝对会找到处理方法！……”
　　“闭嘴！你们这些家伙待在安全的地方根本不管我们的死活！大家跟我一起走，我们这里这么多人，这些人根本不敢开枪的！除非他们想进军事法庭了！”
　　有个人振臂一呼，为了大家的，也为了他自己的小命，领着人就要冲击放线，刚才还在喊话的那个人赶紧退了回去，要知道，哥谭民风彪悍，这些人里面说不定带了多少枪，万一有流弹打到他那多亏啊！
　　与此同时，防线的总指挥的额头布满了豆大的汗珠，这可不是个轻松的活儿，一个处理不好他这身皮就得拔下去，说不定还会为了平息民怒把他丢出去。
　　“铃铃铃铃铃铃……”
　　“喂！是我！好的……好的……这样做……好的！”
　　“呼——”总指挥抹了一把汗珠额头的汗珠，他的呼吸声都在颤抖。
　　“上面的命令下来了！”
　　指挥部里面的这些人全都盯着总指挥，他们也十分紧张，这件事已经成为了国际大事，不知道多少双眼睛在盯着这里，出了事情他们是最佳的替罪羊，还是跑不掉的那种。
　　“越过放线者——死！”
　　“你们盯紧了那个带头闹事的，必须把他给我毙了！”指挥官一下令，指挥部立马运作起来，“我会让我手下最好的神枪手干掉他！”
　　“别让他死的太痛快。”
　　指挥官意味深长的说道，“明白！”
　　这家伙给自己带来这么大的麻烦，怎么可能一枪毙了他让他这么轻松的死掉。
　　还在领着哥谭市民一步步向前逼压的那个人还在沾沾自喜，“没想到我还有这么好的组织力，逃出去之后一定能混个管人的差事干干。”
　　“开枪！”
　　在他越过放线的那一刻，他听到了军队里面穿出来的命令，不是“向后撤退”的退让，而是越线者死的催命令。
　　“他们怎么会这么干！他们怎么敢这么干！”
　　还不等他有什么反应，就感觉自己的双腿失去了直觉。
　　“快跑啊！他们开枪了！”刚才还和他共同进退的哥谭市民潮水般的退了回去，乌泱泱的人群离开了桥面，只留下站在最前面被扫射到的那一排人和被流弹伤到又被人踩在脚下的倒霉蛋还留下在桥上，痛苦的呜咽。最倒霉的就是被人踩到脚下的那些人，啥都不剩，被数千人踩在脚下，直接踩成了肉泥。那个零头人被打断了双腿，痛苦的吼叫着用双手扒地向着哥谭市爬去。但是守在外面的士兵可不会这么轻易的放过他。“噗！”一声枪响，他的右手直接被子弹贯穿，三根手指直接随着碎石飞了出去。“你们这些混蛋！双手沾满鲜血的侩子手！不配船上这身军服！……”他这点儿怒骂声根本传不到躲在防线后面的狙击手耳中，更不要说狙击手还带着耳罩了。“噗！”又一枪打到了他的左手上，这一枪直接打到了他的手腕上，将他的左手直接打断了。“求求你救救我！我错了！求求你救救我！”现在他的嘴可是一点儿都不毒了，满嘴求饶，但是那些士兵一脸冷漠的看着他，要不是这家伙带头挑事儿，他们又怎么会对平民开枪。这家伙死的活该。
　　……

第211章 阿卡姆疯人院
　　“哈吼！哈吼！哈吼！”
　　贝恩踩着脚迈进了阿卡姆疯人院，疯人院中的罪犯和神经病们被关在铁栅栏的后面，拍打着栏杆，疯狂的尖叫、起哄。
　　“打开牢门！现在哥谭需要的是混乱！”
　　“呕吼！快放我们出去大块头！不然我就把你的脑袋打爆！”
　　听到有人要放他们出去，这里的这些罪犯们精神迸发，甚至有些忘乎所以，居然有人敢冲着贝恩大吼大叫。
　　贝恩听到了那个犯人的叫嚣，勾勾手指让自己的手下打开了房门。
　　这里的牢房门相对于贝恩来说还是低了一些，他还要弯腰才能不碰额头的挤进去。
　　那个犯人刚才也是有些被能够逃出精神病院的好消息冲昏了头脑，有些不知好歹，没有看清楚形式。
　　现在两米多高浑身肌肉圆鼓的贝恩挤进了他的牢房，自然冷静了下来，心底不断被涌出来的恐惧淹没。
　　他同牢房的那些犯人在贝恩闯进他们牢房的时候就已经躲到了房间的最里面。
　　“我……我……对不起……我不应该那么嚣张……真……真对不起……”这个犯人已经连说话都说不利索了，换成谁面对一个身高两米多，倒三角面带黑色呼吸面罩的肌肉怪人都不会那么冷静，尤其是在他刚刚才骂过这个肌肉怪人的时候。
　　贝恩的右手捏住了他的脑袋，眼神中满是不屑，“没关系，下辈子注意点就可以。”
　　说罢，他小臂发力，五根手指像是钢筋一样不断收缩，他背后的仪器向他的手臂中泵入泰坦病毒，被泰坦病毒强化过的手臂力量剧增，“噗嗤”一声过后，那个冲着贝恩叫骂过的犯人的脑袋像是个白瓤西瓜一样碎成了地。
　　如此残烈的一幕让整个阿卡姆精神病院噤若寒蝉，没有人敢在这个时候找贝恩的麻烦，尤其是在他们没有装备和可指挥的小弟的情况下。
　　“你们这些残渣！罪犯！记好了！是我带给你们自由！我也不需要你们这些废物给我什么回报！你们只需要去做你们最擅长的事情！带来混乱！”
　　“而且，我还给你们带来了一份礼物！看看这是谁！”
　　贝恩的小弟推着一个身穿黑色盔甲的男人走了出来，不是为了限制住他，而是因为他的脊柱被打断了，想要自己走都办不到。
　　“这是……蝙蝠侠！”
　　阿卡姆疯人院的罪犯们自然不会对这位哥谭的黑夜骑士陌生，尤其是在这些人中有很大一部分是被他抓进来的。
　　“接下来他和整个哥谭全都归你们了！”随着贝恩话音落地，他的小弟们将阿卡姆精神病院的牢房门全部打开。“去吧！”
　　“呕吼吼吼！”
　　9“呕哈哈哈！”
　　这些被关了数月、数年的人渣、罪犯们现在被放出去，绝对会在哥谭现在这个在大火上燃烧的城市上添上一把油，这也正是贝恩将他们放出去的原因。
　　……
　　任凭哥谭市内风雨漂泊，刘玄这两天可是好好享受了享受。
　　主要原因还是宙斯大酒店自带安保，他的老板本身也算得上是个人物，在哥谭这一亩三分地里面，还没有哪个不开眼的家伙敢捋他的虎须。
　　也不是说他有多强，主要是不值得，这家伙自恋到自认为是宙斯转世，身边的所有东西全都向宙斯靠齐，吃穿用度全都在模仿古希腊，事事必争第一，一直在和布鲁斯韦恩争夺哥谭首富的位置。
　　不过这家伙自称宙斯转世，也不知道碰到神奇女侠戴安娜会怎么样，毕竟她老妈在名义上是宙斯养在外面的小老婆。
　　题归正传，刘玄在宙斯大酒店里面一直没有出去过，霍莉和赛琳娜一直在酒店里面陪着他，霍莉是为了她说过的被刘玄包养一个月，而赛琳娜则是害怕刘玄会虐待霍莉。
　　在她那天闯进酒店房间的时候就已经看到了白精横流的霍莉，早就知道霍莉已经被刘玄祸害过了，那晚整个房间里面都弥漫着男人发泄过自己情欲之后的气味。
　　实际上这几天赛琳娜也几乎快要习惯了刘玄肆无忌惮的性交方式，只要是霍莉没有在休息的时候，他的鸡巴就没有离开过霍莉的身体，而且这个男人居然每次在把霍莉肏到失神的时候都会盯着她凹凸有致的身体看，眼神中的侵略性和占有欲根本毫无掩饰。
　　刚开始赛琳娜还会出言讽刺刘玄几句，后来也就习惯了，毕竟这个场景这两天她实在是经历太多。
　　当然，最主要的原因还是她打不过刘玄，在最开始刘玄把她妹妹操晕过去还肆无忌惮的惦记着她的身体的时候她就忍不住又和刘玄打了一场，结果自然是注定的，她被刘玄吊起来打屁股。
　　是用他那根又粗又长的鸡巴打的。
　　要不是她妹妹被赛琳娜的骂街声给吵醒了，说不定她当时就被刘玄吊着肏了。
　　赛琳娜还以为霍莉发现这个包养她的男人对她姐姐也有性趣之后，肯定会对他失望至极和她一起偷偷离开，没想到在看到她被刘玄用鸡巴打屁股之后霍莉居然满脸的羡慕，好像能被刘玄的鸡巴打屁股是多么光荣的一件事情一样。
　　赛琳娜愈发感觉这个男人太危险了，再让霍莉和他待在一起，说不定她会被彻底洗脑，沦为这个男人的肉便器，她无法容忍这件事情发生。
　　但是她又完全打不面前这个男人，再继续呆在这里，说不定过几天她也会失身。
　　实在是太危险了，如果她也被洗脑的话，她们姐妹就彻底没救了。
　　也正是在这时，她看到了电视里面报道的哥谭的现状，通过直升机上的记者的镜头，她看到了包围住哥谭市政厅的那颗巨大植物。
　　“那是？帕米拉！”
　　赛琳娜顿时心生一计，她自己打不过不代表她的好闺蜜也打不过，她完全可以去找外援！
　　赛琳娜说走就走，嘱咐霍莉保护好自己之后就从窗台一跃而下，在哥谭高楼的楼顶飞奔，目的地就是哥谭市政厅。
　　以前霍莉在她离家的时候都会关心她，让她保护好自己，现在因为有了那个男人的介入，她居然忙于吃鸡巴而随便和她摆了摆手，又用心的吃起了刘玄的鸡巴。
　　“一定要把霍莉救出那个魔窟！”赛琳娜的决心愈发坚定，她相信帕米拉一定能帮她把霍莉从那个男人的魔爪中救出来。
　　帕米拉的实力上限她也不知道，但就算帕米拉安稳的性子发起怒来召唤出来巨大的植物威力简直毁天灭地，而且帕米拉还和她的关系很好，也很疼爱霍莉，在得知霍莉的遭遇之后，她一定会来帮我的！
　　帕米拉全名帕米拉·莉莲·艾斯利，原本是一名热爱植物但又娇羞的女大学生，因被植物学家杰森·伍德选中当做实验对象，身体被注入了特殊的植物毒素，大难不死的她全身的血液几乎都变成了叶绿素，并且获得了控制植物和分泌荷尔蒙激素控制他人的能力。
　　帕米拉在明白获得这些能力后，她以毒藤女的身份活跃在哥谭市中。
　　她认为植物的生命比人命更重要，而且人类对于她来说不值得保护，是个极端的环保主义者。
　　她的身体里面流淌的叶绿素不仅带给她光合作用的能力，还让她成为了天生的植物魔法亲和体，沼泽怪物都曾经感慨她的魔法天赋强大无比。
　　如果不是她的性格就像植物一样平稳安和，她的破坏力都可以作为超人的对手，当然是寻常对手，能和超人过上几招，设下陷阱说不定超人都会中招的那种。
　　在猫女赛琳娜的朋友圈中，最强大和她关系最好的莫非帕米拉所属，不然在看到她的时候她就想像她求援。
　　然而现在的哥谭市政厅可不只是有帕米拉存在，贝恩和他的盟友米兰达也全都在市政厅里面，这一切赛琳娜并不知情。
　　……

第212章 自杀小队！
　　哥谭市发生的脏弹威胁事件让整个美国在国际上蒙羞，甚至另外两个不可说名的大国还专门给总统致电，提出要帮美国打击恐怖势力，几百万士兵已经严阵待发，只要你应一声我们立马出兵。
　　不用谈钱，免费的，消灭完恐怖分子之后还能帮你们驻兵看守五十年！
　　这可是个无本买卖，希望你能好好考虑考虑。
　　话里话外的嘲讽气的美国总统七窍生烟，好在能当上总统的都不是简单人物，回怼几句话之后就挂断了电话。
　　但是他受的气肯定不能就这么算了，他受的气自然要撒在这些办事不利的下属身上，国防部长被喷了个狗血淋头，责令他一周之内解决哥谭问题，否则就把自己解决掉。
　　阿曼达?沃勒抓住了这个机会，把自己组建的自杀小队推荐给了愁在心头的国防部长，当然，她肯定不会说她利用超级罪犯组建的小队比国民警卫队要强，那样太招人恨了。
　　她找上国防部部长的时候说的是要有另一个打算，另一个机会，把这些关在监狱里面的浪费纳税人金钱的家伙们拉出来溜溜，创造一下剩余价值。
　　“维纳森阁下，我组建这个自杀小队的意义相信您从这个小队的名字就能知道——执行自杀任务！”
　　国防部长虽然刚刚才被总统臭骂一顿，心情差到极点，但也没有阻止她的意思，反而饶有兴趣的听着她讲。
　　“就像这次哥谭脏弹事件，我们都知道，现在派人进入哥谭无疑是在刺激那些恐怖分子脆弱的神经，虽然这些恐怖分子相对于我们强大的军队来说根本不堪一击，但我们不得不考虑哥谭几百万市民的生命。但是我们把自杀小队派过去就完全不一样了。”
　　说到这阿曼达?沃勒停了一下，卖了个关子。
　　“继续说下去。”国防部长也想听一听两者有什么区别。“这些人原本就是犯罪分子，现在就算他们进入哥谭市也会被那些恐怖分子当做是想要去浑水摸鱼，不会像防备国民警卫队的士兵一样防备他们。这些罪犯本身就有一技之长，让他们去执行这次任务是完全可行的，从我们搜集到的信息来看，这批恐怖分子的首领名为贝恩，他的过去我们不提，也毫无意义，他的实力强大到可以徒手杀掉孟加拉虎，注入泰坦病毒之后会更加强大。但是，我对我精心挑选的自杀小队的成员有信心，我相信他们能够办好我颁布的任务，尤其是在他们的小命捏在我手里的情况下。他们的脖子里面全都被我注入了纳米炸弹，威力不大，但已经足够把他们的脖子炸断。而且，他们的领队是我从军队里面精心挑选的忠心士兵，还有魅巫这个大杀器足够把他们全都干掉，有她看着这些小队成员，他们根本翻不起浪花。”
　　“那如果这个魅巫也叛变了呢？听名字我就觉得你的纳米炸弹不会对她有效。”
　　国防部长一眼就看出了她组建小队的弊端。
　　“维纳森阁下完全不用担心，魅巫绝对不敢背叛我，她的心脏捏在我的手里，她敢背叛的话我随时可以毁掉她的心脏，让她死无葬身之地。”
　　“好，这关算你过了。”
　　阿曼达?沃勒黝黑的脸上露出了笑容，她的自杀小队要得到批准了！
　　“不过”，国防部长话音一转“既然魅巫自己就可以灭掉整个自杀小队，那其他成员存在的意义是什么呢？”
　　“维纳森先生，这当然是有原因的！魅巫虽然实力强大，但是在某些地方还是比不得自杀小队其他成员的。小丑女哈利?奎因和杀手鳄是哥谭本地人，有她领路可以让自杀小队少走弯路，死亡射手的枪术有目共睹，他的侦查、反侦察能力可以让自杀小队不被贝恩的手下发现，完成潜行任务，复仇恶魔的体内寄居着一个强大的恶魔，必要时可以让他阻止魅巫的反叛……”
　　“好吧！好吧！阿曼达女士，恭喜你说服了我，我准许你组建自杀小队，去解决哥谭脏弹事件，不过我只能给你五天时间，任务完成你可以保留自杀小队的编制，失败的话……”维纳森的话没有说完，阿曼达已经理解了。
　　任务完成他身上的官职不会有变，她的小队有功自然可以被保下来，同时她的地位也会因为解决了哥谭脏弹事件威胁而大增。
　　任务失败维纳森身上的那身皮就会被拔下来，总统说不定都会引咎辞职，她作为主动撞到枪口上的人绝对不会被放过，无论是军方还是国防部长。
　　“我不会让您失望的！”
　　哥谭阿卡姆疯人院。
　　墙外，阿尔弗雷德穿上了蝙蝠侠的套装，到这里来就是为了把蝙蝠侠救出去。
　　阿卡姆疯人院内现在群魔乱舞，不过就算再危险他也不会退缩，因为布鲁斯?韦恩就在里面。
　　阿尔弗雷德在到阿卡姆疯人院之前已经调查过哥谭现在的局势了，以贝恩为首的恐怖分子占据了哥谭市中心的大片地区，手握脏弹，占据着绝对的主动权，从阿卡姆疯人院中逃出去的超级反派们每家都想报复被贝恩送过去的蝙蝠侠，因此达成了一个诡异的平衡。
　　蝙蝠侠被丢进了阿卡姆疯人院，每家都派人看守他，这样反而给了阿尔弗雷德机会把蝙蝠侠救出去。
　　正是因为每家都派人来看守蝙蝠侠，他们相互之间又没有配合还容易产生矛盾，阿尔弗雷德三两下就勾起了这些人之间的矛盾，疯人院里面顿时再次热闹起来，那些疯人院中的原本的病人罪犯混球们陷入了内乱。
　　阿尔弗雷德趁机溜进疯人院里面，把蝙蝠侠救了出来。
　　韦恩集团不止在哥谭有企业，其他很多城市都有他的集团下属单位存在。
　　现在哥谭实在太过危险混乱阿尔弗雷德暂时带着布鲁斯?韦恩离开哥谭，现在蝙蝠侠已经被安排进了手术室，阿尔弗雷德在外面焦急的等候，两人的关系看似主仆更似父子，布鲁斯韦恩现在被贝恩打断了脊柱他当然是又愤怒又担心。
　　“韦恩先生的伤势太过严重，就算我们的手术再成功他能再次站起来正常走路的机会都不大，你懂我的意思，人体上脊柱的重要地位相当于是船上的龙骨，船的龙骨断了它还能航行吗？”阿尔弗雷德也知道韦恩受伤严重，叹了一口气说道：“我知道，但我还是希望你能尽全力去营救韦恩先生，韦恩集团会感激你所做的一切的。”手术结束后，阿尔弗雷德终于能进到病房照顾布鲁斯?韦恩，在布鲁斯?韦恩昏迷的这段时间，有另一个人闯进了病房。布鲁斯?韦恩醒来后的第一句话就是：“哥谭现在怎么样了？贝恩被关进监狱了吗？”他甚至没有注意到病房里还有另一个人的存在。“看来你还是这么关心这座罪恶之城啊，布鲁斯?韦恩。”布鲁斯?韦恩闻言看向病房的窗口，那里站着一个身穿黑色服装的女人。“米兰达！”布鲁斯?韦恩惊讶的说道。“很惊讶我会来看你？”
　　“你为什么回和贝恩搞在一起？那家伙就是个彻头彻尾的疯子，他居然要在哥谭释放脏弹！”
　　“就是因为他要在哥谭释放脏弹我才和他合作的”，米兰达走到布鲁斯?韦恩的病床前，俯下身子凑到他的耳边说道：“我要毁掉你最珍爱的东西，就像你对我做的那样！”
　　布鲁斯?韦恩沉默下来，好久才说道：“当初那不是我的本意……”
　　“不是你的本意你就不会那样做！”
　　米兰达高声叫嚷到，呼吸也急促起来，看起来往事刺激到了她的情绪。
　　“你就躺在这里好好看着哥谭沦为一片废墟吧！贝恩想做哥谭新的王者，他又不肯也不可能和美国政府达成和解，最后只能引爆脏弹。”
　　米兰达走到窗前准备离开，临走又突然回头说道：“对了，忘了告诉你，贝恩当初和你打斗的时候根本不是他的最强状态，他几乎都没有注射泰坦病毒，一旦他注射泰坦病毒，他的力量会呈几何倍的增长，你根本不是对手。”
　　话毕，米兰达一个纵身跳出了房间，消失在了黑夜中。
　　“阿尔弗雷德帮我准备出院，哥谭需要我。”
　　“不，少爷！现在你需要的是休息！你连站起身子都办不到，怎么能去拯救哥谭呢？而且你也听到了，贝恩的实力要远比你经历的强大！”
　　阿尔弗雷德劝到，他实在是不想布鲁斯?韦恩再去冒险，他不如向其他的豪门子弟一样，没事儿买几座游艇找上几十个模特明星出海happy几天。
　　“我知道我现在的状态，我不会去做办不到的事情的，我既然想要回哥谭就是有打败贝恩的把握。”
　　“少爷，你是知道的，在你不说出来你的把握是什么之前，我是不会让你从病床上下来的。”
　　布鲁斯?韦恩见他就算这么说了阿尔弗雷德也没有想要让他下床的意思，只好举手投降，无奈的说道：“好吧！好吧！你还记得我说过的稻草人吗？”
　　“我记得，少爷那晚好像受了很重的伤，稻草人疑似被人抓住改造过了，变得畸形又恐怖。你的意思是把他引出来和贝恩对上？我担心贝恩没有那么傻，他不会那么容易被激怒和那个怪物对上的。”
　　“那就逼他不得不和稻草人战斗！阿尔弗雷德你已经掌握了哥谭所有可能运载脏弹的卡车了吧！把稻草人引到那些车必经之路上，让贝恩不得不出手。”
　　……

第213章 三姐妹聚首
　　“呜呜呜哇啊！吸吸吸！哇啊！我对他那么好……呜呜……我那么喜欢他……哇啊……我为了他做了那么多事情……”哈莉·奎因扑在毒藤女帕米拉的怀里，痛哭流涕流出的眼泪将她的妆都哭花了，在铺满白粉的脸上留下两道痕迹。
　　起因就是她在得知这次任务的目的地是哥谭之后就已经计划好了要逃跑，去找她的小甜心joker。
　　但没想到joker因为蝙蝠侠从阿卡姆疯人院逃出去正在气头上，对她打来的电话不管不问，甚至还骂了她几句，甚至说出了分手的话。
　　哈莉·奎因当时就呆住了，她历经千辛万苦才找到机会从监狱里逃出来，面对的居然是这！
　　之前算他自己也被关在监狱里面没办法救她也就算了，现在她都找到机会逃出来了，他居然还在嫌弃！
　　哈莉·奎因绷不住之后顿时感觉生不如死，没有了生存下去的动力。
　　如果不是帕米拉恰好发现了她，她就被贝恩手下的雇佣兵抓走了，也不能说抓，当时哈莉·奎因哀莫大于心死，像是行尸走肉一般在哥谭市政厅大楼里面走动，随便来个人就能把她牵走。
　　自杀小队的成员相互之间也是提防大过信任，更不要说哈莉·奎因还是偷跑出来的，他们更不会管她的死活了。
　　“好了，哈莉，男人都没有一个好东西，joker对你的感情还不如他对蝙蝠侠的感情，你简直就像是他和蝙蝠侠感情中的第三者一样！女人自己为自己而活一样能活得精彩！”
　　帕米拉将哈莉·奎因抱在怀里，抚摸着她渐变色的头发，安慰道。
　　在哈莉·奎因抬头看她的时候还把身后藏着的《如何做一位新时代独立女性》又往里藏了藏。
　　“他为什么会这么绝情！呜呜呜……难道我不比那个臭蝙蝠更有吸引力吗？那个丑蝙蝠除了一身肌肉还能有什么吸引人的地方！他有我这身练过体操的身体柔软吗？他的肌肉胸能有我的大吗？还是……”眼看哈莉·奎因就要说出什么虎狼之词，帕米拉赶紧拦住了她，晃动着她的肩膀说道：“振作起来！哈莉，你不能让他看扁你！既然他已经把你甩了，你不能再像以前一样唯joker是从了！你要证明自己！就算没有joker你也能活的很好！你不是生来就为了听从joker的命令的！”
　　“对！我要振作起来！就算没有joker我也能活的很好！joker就是个负心汉！感情骗子！我要证明自己，就算没有他我一样能活的很好！我要证明自己！我要证明给他看看，我，哈莉·奎因，就算没有他也能活的很快乐！”
　　哈莉·奎因信誓旦旦的立下誓言，双手胡乱的在脸上摸了几下，把脸上的泪水都抹掉了，她的面色也柔和下来，抱住了帕米拉，轻声说道：“谢谢你，帕米拉！”
　　就在这一片岁月静好的图纸下，一声招呼打破了这份宁静。
　　“虽然我来的不是时候，但我还是要打断你们一下。”
　　赛琳娜出现在窗边，帕米拉住的地方简直太好找了，奔着植物最茂密，绿叶最多的地方去准没错。
　　“哦，赛琳娜你误会了，我们之间没有什么，刚才帕米拉在安慰我。”
　　“哦，我懂，我懂，这次我来是要求你们办一件事情！”
　　“怎么了？”
　　帕米拉和哈莉·奎因对视一眼，听赛琳娜的语气就知道她根本没有把哈莉解释的话听进去。
　　“霍莉被一个淫魔困住了！那个淫魔很强大，我不是他的对手，所以我想来找你们帮忙！帕米拉，你们一定要帮我！”
　　赛琳娜双手握住帕米拉的一只手，抱在胸前，请求帕米拉的帮助。
　　“别担心！我们一定会帮你的！你先说情况到底是怎么样的？”
　　就算帕米拉是个女人也有点儿受不了右手被赛琳娜的柔软巨乳包裹住手的荡漾触觉，况且她也很喜欢霍莉这个小妹妹，当让不会眼睁睁的看着霍莉深陷魔窟而不伸出援手。
　　哈莉也伸出手握住了赛琳娜的左手，“我也会帮你的！”赛琳娜感觉自己交的这两个朋友真的没有白交有困难她们真的会伸出援助之手。
　　……
　　赛琳娜将她见到的一切都给描述给了帕米拉和哈莉·奎因，着重讲述了刘玄是怎样一个色情怪人，实力强大的色魔，不但强行和她妹妹发生了关系，还用一种近乎洗脑的方式让她妹妹对他死心塌地，而且还对她图谋不轨。
　　在去宙斯大酒店的路上，帕米拉还偷偷告诉赛琳娜哈莉·奎因个小丑闹掰了，刚刚恢复单身状态。
　　赛琳娜也有些惊讶，她深知哈莉·奎因爱小丑爱的发了狂，做出了不知道多少常人无法理解的事情。
　　现在两人闹掰了，赛琳娜也能猜出来是joker把哈莉给甩了。
　　当然，这只是女人之间的相互八卦，她们在路上讨论的最多的自然还是关于刘玄的，既然她们要从刘玄手里把霍莉救出来，自然要了解一下他。
　　帕米拉倒也是没有太过在意，毕竟从她变成一身绿皮之后，还没有碰到过能让她感到不可抵挡的人，绝大部分时间都是蝙蝠侠靠计谋和高科技才能把她抓住。
　　哈莉·奎因则是因为刚刚才被joker甩了，想找个沙包发泄一下。
　　赛琳娜还是一脸郑重的和她们解释了一番，让她们重视刘玄，否则可能会阴沟里翻车。
　　现在哥谭一片混乱，帕米拉带着两个姐妹出行自然也不用低调，她召唤出来的巨大食人花带着她们在哥谭横穿过去。
　　等她们赶到宙斯大酒店的时候，酒店大堂经理都吓傻了，他没想到还真的有超级反派看上了他们酒店要把这里占据下来。
　　没想到帕米拉他们完全没有搭理他的意思，巨大的食人花趴在酒店的外面，在赛琳娜的指挥下找到那个房间的窗口，将他们三个送了过去。
　　酒店经理刚松了一口气，她们是来寻仇的，不是来抢占酒店的就好。
　　突然，一根藤蔓将他捆绑住拉了上去。
　　“不要！不要吃我啊！我的肉不好吃！”
　　“住嘴！”
　　帕米拉见这个家伙半天冷静不下来，控制藤蔓让他来了个蹦极。
　　“我问你，这个房间的人呢？那个女孩子到哪里去了？”
　　赛林娜抓着酒店经理的衣领，恶狠狠地问道。
　　“我，我不知道！这个房间的男主人很有钱，今天突然就离开了，走的时候还带着那个女孩子。哦对对对，对了，他还留了个纸条，说如果有人来找他就把纸条给你们看，你们会知道怎么做的。”
　　“该死！”
　　赛琳娜丢下酒店经理，飞奔到前台翻找起那张纸条。
　　只见纸条上写着一处地址，正是哥谭一处人迹罕至的地方。
　　帕米拉和哈莉看出来赛琳娜内心的焦急，两人各分一边抱住了赛琳娜，安慰道：“别担心赛琳娜，我们一定会帮你把霍莉救出来的，那个家伙一定是知道你去找帮手才逃跑的，我们不必那么担心，既然他不敢和我们正面相对还留下地址挑衅我们，那我们只要小心一些，绝对能把霍莉从他手中救出来！”
　　哈莉·奎因也抱住了赛琳娜，说道：“让我们去狠狠地揍那个家伙的屁股吧！”
　　……

第214章 迷情游戏（1）
　　“赛琳娜你说的果然没错，这家伙果然是个色情狂！”
　　哈莉·奎因说道。
　　在她们的面前一条长椅上，分隔开立着三根半软的鸡巴，而那个男人让她们分别从这三根鸡巴里面榨出精液来才能进入下一关。
　　赛琳娜三人在得到地址后马不停蹄的赶了过来，这地址指向的地方正处荒山野岭，入口处是一栋钢铁大门，大门上的蝙蝠标志是那么引人注意。
　　不过三人也并不是胸大无脑的女人，自然能想到这是蝙蝠侠的一处秘密基地被人侵占了，里面可能早已经设下了天罗地网，但霍莉还在里面，就算前面是刀山火海也要闯一闯！
　　没想到，她们设想的各种杀人机关道具全都没有出现，只有在她们刚刚踏入基地的时候，刘玄的声音从四面八方传来。
　　“我们来做个游戏，只要你们赢了，你们说什么就是什么，就算你们要带走霍莉我也不会阻拦，但要是我赢了……代价你们会知道的。”
　　“什么？你是什么意思？快回答我！不要藏头藏尾的，像个男人一样站出来！”
　　赛琳娜心中早就憋着一股怒火，在听到刘玄戏谑的话语后彻底憋不住了，对着空旷的场地大吼一通。
　　“我当然是个男人！这一点霍莉可是深有体会，是不是啊，小家伙。”
　　刘玄的声音再度从四周传来，伴随着的还有霍莉的呻吟声。
　　“嗯……鸡巴好大……哦……又顶到我的子宫了！你的鸡巴真的太大了！肏的我好爽！”
　　“啪啪啪！”
　　“要叫我主人！知道了吗！”
　　刘玄在霍莉的屁股上狠狠抽打几下，说道。
　　“哦哦哦！知道了，主人的鸡巴好大！要把人家的小穴都给肏烂了！又要来了！哦哦哦！”
　　三女听着广播中霍莉的呻吟声和淫声浪语，表现不一，赛琳娜咬紧牙关愤怒的吼道：“我一定要杀了你！把你的鸡巴扯下来狠狠地嚼碎咽下去！&#%@&#*”帕米拉则是气愤之余有些羞涩，毕竟她现在还是个雏儿，没错，魅力十足的异肤色美女帕米拉还是个处女！
　　在成为毒藤女之前她是个内向不会打扮土里土气的研究生，还真没有人追求过她，她也没有想要找男朋友的欲望，更喜欢和植物相处在一起。
　　成为毒藤女之后她的魅力才被彻底释放出来，浅绿色的皮肤，金红色的大波浪卷发，蛾眉亮眼翘鼻樱唇，将她面部所有引人的魅力全都散发出来。
　　胸前两大坨松软嫩肉将绿色叶子编织成的短裙撑起一个耸人的弧度。
　　成为毒藤女之后她的魅力无穷，自然有不少人看上了她，但是没有人敢捋她的虎须，在哥谭她几乎算得上能力最顶尖的反派了，而且她也不喜欢男人，反而对赛琳娜有一些莫名的感情。
　　哈莉·奎因则有些无所谓，并不是她不关心霍莉的安慰，而是她直到，既然霍莉已经被肏成了这样，而且她还没有反抗，还把那个男人伺候的很舒服，那就说明，她的安危现在绝对是没有问题的。
　　尽管赛琳娜在那里不停的骂街，但刘玄像是听不见一样，专心躲在幕后肏着霍莉，直到最后霍莉发出一声悠长的呻吟，赛琳娜三人好像都能听到广播中传来的男人射精到女人小穴中的“呲呲”声。
　　过了一会儿，刘玄才终于又有了回应。
　　“射的好爽啊！感觉霍莉的子宫都被我射满了，小肚子上都有了一个凸起。
　　言归正传，是否参加这个游戏看你们自己了，不肯的话随时可以离开。”说完，周围再不传来声音。
　　赛琳娜也冷静了下来，她知道现在生气根本起不到任何作用，还不如冷静下来，找到破局的办法。
　　“我们现在先走一步看一步吧，不过我们也不能一直被他牵着鼻子走，找机会破开他给的限制，突袭他！”帕米拉说道。
　　赛琳娜和哈莉·奎因答应下来：“好的。”
　　当她们走进第一个门的时候，里面是一个小房间，房间里面只有一个长凳，在长凳上间隔着五十里面分别生长着一根半软的鸡巴。
　　这三根鸡巴像是长在了长椅上一样，在长椅下面自然是空的，赶本看不到有男人躲在下面，除非这个男人还没有椅子面宽。
　　就算是在半软的状态，这三根鸡巴也已经有将近二十厘米长四厘米粗，灯光照在龟头上更是有着点点反射出来的光。
　　“第一关！你们的任务是分别让这三根鸡巴射精，无论你们用什么方法。只有让这三根鸡巴全都射精之后你们才能进入下一关。”
　　“你这个该死的色情狂！难道你的脑子里面出了那种白花花的肮脏东西就在没有别的了吗？我们绝对不会做这种事情的！”
　　赛琳娜连都气的发青了，她虽然把两个好姐妹叫过来帮她解决自己的妹妹，但她还办不到要让自己的两个姐妹做这种事情才能救她妹妹，更何况这才只是第一关，之后的关卡说不定会有多变态。
　　“你真的不做吗？”
　　“我永远永远绝对绝对不会做的！”
　　赛琳娜坚定的说道。
　　“啧，真是难办啊！那你们走吧，我不会拦你们的。”
　　刘玄说完，她们身后的大门就打开了，一副请君离开的架势。
　　但，就在这时候，广播中又传来了霍莉的声音。
　　“主人让我歇一歇吧！我好累啊！今天已经高潮好多次了！哦……大鸡鸡又插进来了！……嗯嗯嗯嗯嗯……鸡巴好舒服……已经不行了……哦哦哦……”刘玄边肏边拍打着她的屁股，说道：“你姐姐就在下面，还领着两个朋友，要不要我带你下去看看？”
　　“好……嗯……好的……”刘玄说着就抱起了霍莉，以一个小孩把尿的姿势将她抱了起来，走着就要去找赛琳娜几人。
　　“不……不要……主人……嗯……等我们做完再去找姐姐她们好不好……现在……哦……又顶到子宫了！……现在这样太害羞了！”
　　“没关系，你姐姐他们几个肯定也很想见到你的，走我们过去看看！”
　　“这个该死的家伙！”
　　赛琳娜牙齿都要咬出血来。
　　帕米拉和哈莉·奎因拦住了她，“我们答应你了！不要再折磨霍莉了！”
　　赛琳娜感动到眼泪都要流出来了，这两个姐妹是真正能够一生依靠的好姐妹！
　　“既然霍莉你这么害羞，那我就肏完你再带你去见你姐姐吧”刘玄见好就收，继续在后面肏霍莉，赛琳娜三姐妹慢慢挪到了长凳面前。
　　几人相互看了一眼，伸手慢慢扶在了长椅上级鸡巴上，原本半软的鸡巴被她们的手掌一刺激立马就硬了起来，像一顶擎天柱一样矗立在长椅上。
　　……

第215章 迷情游戏（2）
　　“啧啧……吸溜……吸溜……”房间里面充满了女人舔舐东西的声音，此起彼伏之间能够听出这不是一个女人的声音。
　　细听之下还能听出来这是三个女人的声音，一个声音娇媚，一个冷漠单一，另一个像是仇恨满腔，声音巨大像是有什么仇恨一样。
　　“啧啧”的嗦鸡巴声音传到了刘玄所在的耳中，他现在受到的不止是精神上的刺激，更大的是肉体上的四重刺激。
　　在那个房间里面的长椅上的三根鸡巴是他通过魔法制造上去的，这三根鸡巴可以说是他身体的延伸，感受到的所有感觉都会和他共享，现在的感觉就像是三张不同的小嘴在他的鸡巴上不断游走，还况他的身体上还挂着霍莉的身体，更关键的是，现在这几种感受全都重叠起来不断刺激着他。
　　三重口交外加一重肏穴的刺激不断传入刘玄的大脑，这种刺激不同于3P、4P，几条舌头在自己的鸡巴上、睾丸上游走，更像是在霍莉的小穴里面长出了三条灵活的舌头，不断舔舐他的龟头、肉棒的棒身、甚至是通过深喉加压想要吸出精液来。
　　如此刺激之下，刘玄的肉棒更加坚挺巨大，肏的霍莉浪叫失身，不到一分钟就会高潮一次，小穴里面也从大量潮喷到现在只会身体像一条上岸的鱼儿一样不断颤抖，小穴里面早已经因为大量潮喷现在早就喷不出来什么东西了。
　　三姐妹虽然看似是被强迫参加了一场色情游戏，但其实在这场游戏中唯一感觉到对刘玄痛恨的只有赛琳娜。
　　哈莉·奎因因为刚刚才被joker给甩了，现在吞吐着长椅上的鸡巴，心里面非但没有对刘玄的恨意，反而生起了一种对joker复仇的快感。
　　爱一个人的时候有多深，那恨一个人的时候也就会有多深。
　　哈莉·奎因现在真的是在全心全意的舔着面前这根大鸡巴，右手握着鸡巴的根部，左手弯成半圆，环绕住手中鸡巴不断套弄着。
　　她舔着手中鸡巴顶端的龟头，舌头卷压舔吸不断带给龟头剧烈的刺激，舌尖绕着龟头一圈的龟冠不断打转，又沿着龟冠向上一滑，舌尖在马眼处不断上下滑动，将从马眼中流出来的前列腺液全都卷进了嘴里，混合着自己的口水全都吞进了肚子。
　　随着她口交动作越来越狂野，口水不断随着她的动作涂抹到刘玄的鸡巴上，她脸上的妆也花了，每次吞入鸡巴的长度也慢慢增加，甚至在她的喉咙处都能够看到一个凸起。
　　哈莉·奎因现在心中甚至有一种异样的报复感，像是为了惩罚joker把她甩掉一样而疯狂对别的男人的鸡巴献媚。
　　哈莉·奎因的双手慢慢下滑，握住了面前那根鸡巴下面垂着的两颗蛋蛋，一手握住一颗蛋蛋，慢慢抚摸揉捏，刺激着睾丸中不断产生新鲜浓稠的精液。
　　她的手指沿着睾丸的边缘一圈又一圈的不断打转，嘴巴也一次又一次的下压深喉，直到实在是吞不下去了才会停顿一会儿再嘴里沾满口水的鸡巴吐出来。
　　赛琳娜的态度和哈莉·奎因完全不同，被一个强奸了她妹妹的男人（自认为的）强行要求参加一场这么色情的游戏，尤其是还把她的两个姐妹也拉下了水，她的态度能好就怪了。
　　她的动作是最为粗犷暴力的，甚至在口交的时候还会偷偷用力咬放在嘴里面的鸡巴几口，要不是这三个复制鸡巴把刘玄本身鸡巴的素质也复制了大半，说不得从赛琳娜口中鸡巴传递给刘玄的就不是刺激而是痛苦了。
　　不像哈莉·奎因全心全意的伺候着面前的鸡巴，同时也在自己享受着心理和身体的享受，赛琳娜心中对刘玄的仇恨愈发累计，要不是霍莉还在被挺在刘玄的大鸡巴上，说不得她现在会狠狠地撕咬面前的鸡巴。
　　至于帕米拉则是完全把将面前的鸡巴榨出精液当成了一项任务，她也是三个人里面技巧最生涩的。
　　哈莉·奎因之前跟着小丑混，小丑本身疯癫的性子不会把女人放在他心里面的首位，那个位子他一直留给了蝙蝠侠。
　　所以哈莉·奎因的技术虽然不是什么都不懂，但也没有刘玄自己调教过的女人那么淫浪放荡。
　　很多技巧和姿势还处于待解锁阶段。
　　赛琳娜一直混迹在哥谭市的街头，男女这些事儿就算没吃过猪肉也见过猪跑，她也是个在夜场里面跳舞的，什么场面没有见过。
　　如果不是她脑子还算好使，从来不去那些大场子里面跳舞，哥谭的大人物看不到她，自然不会找她麻烦，她只在小场子里面跳舞，那些哥谭的残渣就算有想法她也能轻松摆平。
　　也正是因为她只在小场子里面跳舞赚钱，赚的那些钱根本养不活她养的几十上百只猫，霍莉才会为了缓解她的生活压力走上街头遇到了刘玄。
　　赛琳娜知道女人帮男人吹箫应该怎么做，也不会用心的去做，尤其是在被逼迫的情况下。
　　她甚至会在揉搓面前鸡巴根部的两颗蛋蛋的时候用力掐他一下！
　　帕米拉是三人中最没有经验的，甚至连成人教育片都没有看过，这也是醉心于学习的学霸们的通病吧。
　　她的动作完全是在模仿哈莉·奎因和赛琳娜，主要是在模仿哈莉·奎因，毕竟她能清晰的感受到赛琳娜阴沉的情绪，就算她没有含过男人的鸡巴，换位思考也能够明白赛琳娜这样的动作基本上是不可能让男人感到舒服的。
　　还是哈莉·奎因这边靠谱一些，舌头绕着龟头不断打转，将口水均匀的涂抹在巨大的龟头上，让龟头在灯光的照射下熠熠发光，嘴巴不断吞吐她面前的鸡巴，每次都会吞到无法下咽才会停止。
　　帕米拉看着哈莉·奎因的动作都有些失神，她能够清晰的看到哈莉·奎因喉咙处的凸起，随着她吞吐面前肉棒的动作，在她的喉咙处不断移动。
　　她自己也有些无意识的跟随着哈莉·奎因的动作舔弄吞咽着手中的大鸡巴，直到她把手中握着的鸡巴吞的太深产生了反胃的感觉才算停下。
　　吐出口中的鸡巴，轻声咳嗽了几声，帕米拉对哈莉奎茵的动作都看呆了，只见哈莉·奎因双手分别握住一颗蛋蛋，手指流转揉搓着掌心奸的蛋蛋，嘴巴大张将整个龟头含进嘴里，头颅不断上下摆动，身体也随着不断上下移动。
　　手掌握着两颗蛋蛋揉搓之间还轻轻拉扯，帕米拉又向左边看了看赛琳娜的情况，感觉她还要有很长一段时间才能让她自己手中的鸡巴射出精液，三个人里面还是哈莉·奎因这里最接近让鸡巴射出精液的条件。
　　在哈莉·奎因精湛口技下，长椅上那根鸡巴一抖一抖的，带动着下面两颗蛋蛋也在她的手中不断跳动，包裹着两颗蛋蛋的阴囊不断收缩、颤抖，终于，在哈莉感觉都舌头抵着的那根软管不断膨胀的时候，脑袋用力下压，将巨大的龟头上吞到了自己的喉咙附近，感受着巨大龟头不断胀缩。
　　哈莉·奎因好像听到了她口中的鸡巴好像发出了精液流过尿道和尿道壁摩擦产生的“嗤嗤……”声。
　　在她手中握着的两颗蛋蛋此刻也在不停的收缩跳动，力度之大几乎要跳出哈莉的双手。
　　浓稠的精液顺着尿道喷射进哈莉·奎因的嘴巴里面，沿着她的嘴巴直接射到她的喉咙里面。
　　哈莉也对这根鸡巴有些好奇，像是长在长椅上一样，还能硬起来又能射精出去，她也只能把这归结于神奇的魔法。
　　之前说过，这根鸡巴也算是刘玄鸡巴的分身，射出来的精液又黏又稠，量还大，要不是哈莉吞咽的速度还算快，又把刘玄的鸡巴含到了喉咙口处，从刘玄鸡巴里喷出的精液第一时间都被射到了她的喉咙里面，喉咙一动一大股精液就被吞了下去。
　　但就算这样还是有一大股精液因为她吞咽的速度赶不上射精的速度而从她的嘴角溢了出来。
　　哈莉·奎因感觉自己的嘴巴里面像是含着一根又粗又长还会射精的烧火棍，肉棒上的热度让她失神，嘴巴里面精液的味道让她情迷，脑子里面只剩下一个快点吞咽的声音。
　　她也空出一只手伸到了自己双腿之间，隔着自己蓝红相间的短裤抚摸自己的小穴，手指在两瓣阴唇之间不断滑动，被淫水打湿的短裤紧紧贴合她的小穴的形状，原本就不太吸水的短裤现在更是被淫水彻底打湿，让哈莉·奎因的手指上都沾满了淫水。
　　帕米拉也没想到哈莉·奎因居然能这么早就让面前的鸡巴射精，她之前也估计她们三个人之中会是哈莉最先完成任务，毕竟她能清晰的感受到她们三个人之中只有哈莉的态度和姿势完全是陷入了发情状态。
　　粘稠拉丝的白灼精液顺着哈莉·奎因的嘴角流到了她的下巴上，将她脸上惨白色的妆容直接冲出几道痕迹，露出了她原本的肤色。
　　白灼的精液沿着哈莉·奎因的下巴淌到了她胸前的衣服上，浓稠到积滩的精液堆积在她胸前像是一张白饼一样。
　　“噗哈！”
　　哈莉·奎因从嘴中吐出那根让灌满她肚子的粗大男根，被吐出来的鸡巴在空气中抖动几下又射出一股精液，射出的精液像是在空中织成了一张网，将哈莉·奎因的身体整个罩在了网中。
　　哈莉·奎因仰头感受着射到她身体上的一大股精液，心底产生了无边的满足感，像是她从小就缺失的那一块拼图被补全了一样。
　　上次产生这种感觉还是在她跳进那桶化学试剂里面，小丑把她从化学试剂里面抱出来的时候，她的心底产生的那种满足感。
　　当初她以为小丑就是她缺失的那片拼图，现在她有些痴迷这种被人用精液射满全身的感觉了……

第216章 迷情游戏（3）
　　帕米拉一直在注意哈莉·奎因这边的情况，她也被哈莉被射满全身的景象惊呆了，这可比之前哈莉口交的场景震撼多了！
　　尤其是哈莉·奎因被全身遍布着白色的精液掩盖住了，她还在用手指搜刮着脸颊上的精液又用舌头全都舔进了肚子里面。
　　那根鸡巴在射完精之后便消失不见，只留下射出来的精液铺洒在哈莉全身。
　　帕米拉看着这副淫靡的场景感觉自己的小腹都在痉挛，小穴里面也不受控制的流出了淫水，虽然她的肤色是绿色的，但流出的淫水照样是透明的。
　　赛琳娜因为心中愤愤不平，一直没有注意到哈莉·奎因那边的情况，哈莉·奎因在解决了自己那边的任务之后，主动凑到了帕米拉身边，要帮她一起解决。
　　赛琳娜还是在看到哈莉和帕米拉一起服务一根鸡巴才注意到被射了一身的哈莉·奎因。
　　“对不起哈莉，帕米拉，把你们扯到了这件事情里面。”
　　赛琳娜满脸歉意。
　　在她的心中哈莉被射了一身精液，现在心里面肯定十分不爽。
　　她结对想不到，现在哈莉和帕米拉的心里对刘玄的恨意反而下降了不少，一个是被射到满身都是心里充斥着异样的满足感，另一个看到哈莉被射到满身都是心底也产生了一丝别样的感受。
　　这种感觉让两个女人压制了对刘玄的厌恶感，把原本的厌恶感不断消磨转化，变成了对刘玄的兴趣。
　　当然这是兴趣而不是性趣，对哈莉·奎因来说她可能会对刘玄有性趣，但对现在的帕米拉来说，她对刘玄只有一丝兴趣，说不定过几天这点儿兴趣也就没了。
　　她对刘玄产生兴趣的主要原因还是因为看到了哈莉被洒精的惨状，她的兴趣主要还是放在了哈莉身上，或者说性趣？
　　帕米拉的性取向其实原本就不太清晰，她和男性接触的时间实在太少，培养的恋爱观更偏向于女性，也就是相比于喜欢男人，她更大的可能是个拉拉。
　　“怎么了？赛琳娜，哦，你是看到我这副模样才说的吗？我没关系的，现在这点儿事情根本不算什么，现在我们最重要的是把霍莉救出来不是吗？等我帮帕米拉做完任务我们就来帮你。”
　　“谢谢你，哈莉！”
　　赛琳娜看到哈莉和帕米拉全都在为了救出霍莉而用心完成任务，她也正视起来这次任务，不过是给几个用魔法变出来的鸡巴口交吗，反正又不是真的在给男人口交，大不了当成给橡胶棒口交了。
　　赛琳娜一正视起来，她的动作也不再像之前一样粗犷，两个手握住那根粗大的肉棒，手指沿着肉棒下面的那条软管上下移动，大拇指抵着软管刮来刮去，舌头也围着龟头打转，舌尖向着马眼中不断钻吸。
　　另一边帕米拉和哈莉·奎因一起伺候一根鸡巴，两人分别伸手握住一颗蛋蛋不断揉捏，两条柔软的长舌绕在龟头和棒身上不断打转。
　　因为哈莉之前才刚刚吞精吞到饱，现在嘴里面还是会有阵阵精臭味传来。
　　尤其是她的舌头上还残留着不少没有吞干净的精液，随着哈莉和帕米拉舔舐的地方不断重合，帕米拉也尝到了精液的味道。
　　不过她也没有反感，两人在舔鸡巴的时候，舌头有时候也会碰到一起，这时候是帕米拉尝到的精液味道最浓的时候。
　　哈莉·奎因之前被精液射了一身，现在浑身上下都在散发着男性精液的腥臭味，这股气味不断刺激着靠的很近的两个女人，撩拨着她们的心弦。
　　哈莉·奎因越吃越起劲，另一只手伸到自己的胯下，在两腿之间不断滑动，纤细的手指很快又沾满了淫水。
　　帕米拉也因为这股气味感觉到自己有些头脑发昏，舔的也越来越起劲，手臂移动间不经意的碰到自己的奶子，奶头传来的阵阵电流般的刺激不断在她的大脑中攀爬。
　　她和哈莉·奎因的舌头接触也在她的刻意为之下不断增加，到了后面她几乎是在追着哈莉的舌头在舔。
　　哈莉·奎因自然也察觉到了帕米拉的异常，她原本绿色的肌肤上已经泛起了红晕，哈莉正愁自己的欲望无法得到释放，两个女人的舌头就围绕着面前的鸡巴不断打转、重叠。
　　帕米拉的皮肤虽然是绿色的，但她的头发是红色的，舌头也是粉色的，皮肤绿色只是体内的叶绿素的颜色，她也可以控制自己体内的叶绿素让肤色回归正常，只在于她乐意与否。
　　很快哈莉和帕米拉的舌头就纠缠在了一起，要不是面前这根鸡巴实在太大，两人肯定会以这根鸡巴为轴纠缠。
　　哈莉和帕米拉从各自的眼睛中看出了情迷的眼神，两人互相盯着对面眼睛抱在一起，纤薄的嘴唇也贴在了一起，她们的舌头在口腔中追逐打闹，帕米拉趁机搜刮着哈莉·奎因嘴巴里面的残精，两根舌头搅拌着嘴巴里面的残精在互相的口腔中不断交换。
　　她们两个看向对方的眼神也越发火热，在亲吻了一会儿之后，哈莉嘴巴里面的残精被彻底消耗干净了，帕米拉和哈莉·奎因的嘴巴这才分开，两人大口喘了几口气，看向对方的眼神中充满了爱意。
　　哈莉微微一笑，从胸前的沟壑中刮出一大坨乳白色的精液，抹到了面前的这个鸡巴上，凑到帕米拉的耳边说道：“现在我们可以继续了！”
　　……

第217章 迷情游戏（4）
　　哈莉·奎因和赛琳娜便舔着面前的肉棒边亲嘴儿，两人的舌头绕着肉棒不断打转，舌尖抵在肉棒上沿着龟冠不断滑动。
　　哈莉把之前刮出来的精液滴到了肉棒上面，她和帕米拉的舌头就绕着肉棒上的龟头和肉棒的棒身不断追逐，顺便将涂抹到肉棒上的精液一同舔进了嘴巴，在嘴巴里面和口水均匀的混合之后咽下了肚。
　　在两人的不懈努力下，这根肉棒很快也到达了极致。
　　巨大的肉棒不断膨胀肉棒上的温度也不断上升，肉棒上散发出来的气味也越来越浓烈，这种温度上升后肉棒的触感让哈莉和帕米拉更有感觉，舔弄肉棒的速度越来越快。
　　肉棒胀缩几下之后哈莉感觉舔着的肉棒就要射出来了，本想自己含住龟头，再享受一番浓精入喉的畅快，但看到帕米拉也一直很用心的在舔，转念一想还是用手扶住肉棒把帕米拉的脑袋按了过去。
　　帕米拉还不知道哈莉是什么意思，就感觉到嘴巴里面的粗大滚烫的肉棒变得更加雄伟，巨大的龟头上几乎卡在了她的喉咙处，一股又一股的精液从马眼中直射出来，她好像都听到了精液撞击在她的喉咙深处发出的嗤嗤声。
　　哈莉不断抚摸揉捏着肉棒下面的两颗蛋蛋，让里面的精液能射出来的更加顺畅激烈，射出去的精液更加强劲有力。
　　帕米拉从来没有经历过这样的事情，浓精入喉，精液的那股腥臭味在她的口腔和喉咙中彻底爆发开，那股强烈的男性气味在她的口腔中酝酿、爆发。
　　从马眼中射出来的精液一股又一股的灌进了帕米拉的嘴巴里面，又黏又稠的精液满满的占据了她的口腔，那种充斥着男人雄性气味的精液将她的舌头淹没了，她的舌尖只能感受到精液的腥味。
　　“咳咳！哈莉！”
　　帕米拉浅绿色的脸蛋上泛着红晕对着哈莉抱怨到。
　　刚才她被哈莉按着承受了一次口爆，吞了几大口精液下去，现在她整个下巴上都是溢出来的精液看起来堕落又迷人。
　　哈莉一时没忍住又和帕米拉亲在了一起，帕米拉才刚刚被口爆，嘴巴里面充满了新鲜的精液，那股味道在两人不断纠缠的舌头中在两人的口腔中不断交换，帕米拉原本推着哈莉的手也慢慢松了下来，抱住了哈莉。
　　赛琳娜并没有发现她们两个的动作，她还在和面前的那根大鸡巴作斗争，舌头在围绕着鸡巴打转。
　　赛琳娜为了让面前的鸡巴射出来，把自己的皮衣拉开了一半，从黑色的皮衣里面露出了两坨白花花的乳肉，双手捧着胸前的两个大凶器将面前鸡巴的整个龟头都包了进去。
　　赛琳娜刚开始用胸脯直接打着奶炮，感觉肉棒和她柔软的奶子之间的摩擦力确实大了一些，让她打奶炮的动作看起来更像握着奶子上下移动，对夹在胸口的鸡巴只有一个左右的压力，根本没有上下撸动。
　　为了润滑，她对着自己原本包裹着龟头的奶子中间吐出了几滴唾液，有了唾液的润滑，赛琳娜上下移动起胸前双乳的速度快了许多，也顺畅了不少。
　　在口水的润滑下赛琳娜打奶炮的速度越来越快，不过没有打上几分钟她的口水就蒸发殆尽，奶子的肉棒之间的摩擦力又恢复到了之前的情况。
　　赛琳娜只好低下头，舌头绕着夹在双乳之间的龟头打转，将口水均匀的涂抹在龟头上。
　　另一部边的帕米拉和哈莉·奎因已经解决了自己的任务，转身过来准备帮助赛琳娜。
　　赛琳娜闻到一股浓烈的腥臭味传到她的鼻尖的时候，她就知道哈莉她们过来了。
　　哈莉最先到了赛琳娜的对面，在赛琳娜抬起头的时候，她自己低下了头，把脑袋埋到了赛琳娜的双乳之间，嘴巴直接含住了夹在赛琳娜双乳之间的龟头，舌头在舔弄龟头的时候顺带也在赛琳娜白嫩的乳头上游走，不时还会舔到她的乳晕上。
　　感受到赛琳娜粉红色的乳晕和乳头因为充血而变得坚硬的过程，哈莉感觉很有趣，还特意吐出含在嘴中的龟头，吸住赛琳娜的一颗乳头，用牙齿轻咬，舌头正对着她的乳头按压，绕着她的乳头转了一圈又一圈。
　　“哈莉！你在干什么啊？快松开！”
　　赛琳娜惊慌的推着哈莉·奎因的肩膀想要把她的脑袋从自己的胸前推开。
　　但此时的痴女哈莉又怎么会放过叼在嘴里面的肉，在听到赛琳娜的话后她的力量反而增大了，双手分别抓在赛琳娜的乳房上，嘴巴上的吸力不断增大，像是要从她的奶头上吸出奶水来一样。
　　帕米拉脸色上的绯红还没有褪去，面对着这个场景她也不知道该怎么办了，想要帮赛琳娜让哈莉吐出她的奶头，又不知道该怎么说，毕竟她刚刚才和哈莉热吻一番，现在去阻止哈莉吸赛琳娜的奶头，她怎么想怎么尴尬。
　　还不如就让哈莉痛痛快快的吸一会儿，之前她还怕赛琳娜看到她们两个之前浑身沾满精液抱在一起拥吻的样子之后会很尴尬。
　　现在赛琳娜被哈莉吸住了奶子上的奶头，无法自拔，她蹲跪在两人的身后，一手握住自己的奶子，另一只手无意识的隔着自己的划在自己的小穴上，现在她反而有些期待起哈莉会怎么对待赛琳娜了。
　　就在哈莉揉捏着赛琳娜的双乳，将她的双乳向中间聚集，准备进一步一口吞掉两颗乳头的时候，意想不到的事情发生了。
　　因为两个人就在那根鸡巴上面不断争执，龟头被埋进了赛琳娜的巨乳中间，整根肉棒最敏感的龟头，在赛琳娜和哈莉的争执之间被白嫩的乳肉不断摩擦，再加上刘玄一直在后面和霍莉交合，他的本体也到了爆发的时候。
　　经过了性爱马拉松的霍莉被体内传来的精液的冲击感带来的快感彻底飘入了极乐世界，在从她的喉咙中传来了一声高亢的尖叫呻吟声之后，她彻底晕了过去。
　　因为刘玄本体这边体会到了射精的快感，只剩下一个的肉棒分身也因为本体这边的原因射出了精液。
　　从肉棒中射出的精液冲劲十足，就算龟头整个被埋进了赛琳娜的硕乳中，柔软奶嫩的乳房根本没有对阻挡精液射出来起到太大的作用。
　　一股浊白色的精液冲破了赛琳娜的乳房放线冲天而起，差不多又射出了一米来高才失去了所有的动力，从半空中落下，像是下起了一阵精液雨一样。
　　白色的雨滴从空中落下，这阵局部降雨还带着各种拉丝和腥臭味，最后全都落在了赛琳娜和哈莉的身上。
　　赛琳娜看着满身的精液和还在津津有味的吸着自己乳头的哈莉·奎因，还是狠下心来生气的说道：“哈莉！停下，不要再这样了！”
　　哈莉听出赛琳娜声音里面的怒气，惺惺地从嘴巴里面吐出了赛琳娜已经被吸到发深红的乳头，在吐出来的时候还在恋恋不舍，把赛琳娜两个奶子乳头部分的精液全都舔干净了才送开了握着赛琳娜双乳的手。
　　“嘿嘿，赛琳娜你不要着急嘛，我们现在不是完成任务了吗？不要生气了啦。”哈莉边说边抱住了赛琳娜的胳膊，左右摇晃用尽全身解数的撒娇。“哼呼！”赛琳娜无奈的叹出了口气，这口气把她心中的怒气也全都吐了出去。她现在实在是对哈莉生不起气来，更何况哈莉说的也没错，她们的任务确实是完成了。这一切都是为了霍莉，哈莉只是贪玩了一些，又能有什么坏心眼呢？帕米拉也来帮哈莉解围，说道：“赛琳娜你别生气了，哈莉只是……嗯……贪玩了一点儿……额……我们现在最重要的还是把霍莉救出来，其他的事情以后再说好吗？”有了帕米拉求情，赛琳娜再也生不起气来，“好吧，哈莉你以后不要再这样做了！这样做你看起来就像是个痴女一样！”哈莉举起双手做投降状，说道：“我的错！我的错！以后我绝对不会这样干了！”……

第218章 迷情游戏（完）
　　刘玄原本还想要多做几个游戏，好好享受一番，在他的计划中到了游戏后期，她们的下限被拉低之后，他自己就能亲自下场了。
　　不过在霍莉的小穴里面狠狠地中出一次之后他现在的浴火已经下降了很多。
　　毕竟他不止是射出了一次，那三根鸡巴的感官和他相通，相当于他在短时间内高频率的射出了四次，还有两次几乎是重叠到了一起，那种感官的叠加让刘玄爽到升天。
　　现在他可以说是陷入了圣人姿态，欲望虽有，却没有之前那么强烈了。
　　还有一个重要的原因便是，稻草人那边又传来了消息，蝙蝠侠又找上了他。
　　刘玄也很好奇蝙蝠侠怎么会又找上被他改造过的稻草人，难道他想现在解决掉他？
　　不应该啊！
　　现在蝙蝠侠最大的敌人不应该是贝恩吗？
　　他怎么会在现在又去招惹稻草人？
　　出于好奇，刘玄急于查看那边的情况也只能先结束这边的事情。
　　在赛琳娜听来，那个可恶的广播的声音再次传来，那个该死的男人的声音从广播中传出。
　　“你们做的不错，我射的也很舒服，按照约定我会完成我的诺言，你们几个现在可以把霍莉带走了。当然，是不是带走由你们决定，如果你们不想走的话也可以住在这里，毕竟我这里的房间很多，哈哈哈！”
　　“这个该死的混蛋！”
　　赛琳娜小声骂道。
　　现在正是关键时刻，她也不想节外生枝，有什么情况还是在见到霍莉之后再解决。
　　赛琳娜三人顺着通道很快就赶到了霍莉在的房间，隔着房门在通道中离得好远就能闻到那股子男人精液的腥臭味，赛琳娜无法想象霍莉究竟挨了多少罪。
　　“霍莉！”
　　赛琳娜冲过去把门打开，冲到了床边，看到了霍莉现在的模样。
　　只见霍莉正躺在床上平稳的睡眠，或者说，是深沉的睡了过去。
　　她的身上什么东西都没有盖着，雪白的肌肤上布满了红色的印子，赤裸裸的暴露在空气中，她身体上的红色印子全都是刘玄在和她做爱的过程中专科出来的。
　　她的敏感地带尤其是重灾区，尤其是她胸前的双乳和臀部上，更是布满了抓痕和巴掌印，当然，赛琳娜现在只能够看到霍莉胸前的那些伤痕。
　　而且霍莉的小腹上还有一个球形突起，因为休息了一会儿，她的小穴已经闭合上了，但还是能够看到她小穴口处那些因为子宫无法容纳而溢出来的精液，将她的小穴口弄的一塌糊涂。
　　帕米拉在进入到房间之后便召唤出了几只巨大的食人花将房间搜索了一遍，发现刘玄已经离开了房间。
　　“他已经离开了这里，我们带上霍莉离开这里吧！”哈莉也跑到霍莉的床边，她们两个人用床单把霍莉的身体包裹起来，放到帕米拉召唤出来的巨大食人花上就要离开。哈莉·奎因这时候突然说了一句：“我们离开这里后应该去哪里？”
　　“无论哪里！我要马上带霍莉离开这个魔窟！离那个恶魔远远的！”
　　帕米拉也说道：“我们现在尽快离开这里吧，现在哥谭一片乱象，随便选一个地方我们就能去休息。”
　　哈莉舔舔嘴唇，感觉自己嘴角的那股精液的味道还没有散去，说道：“就算我们现在离开了这里也很难找到一处安稳的地方，我从那个派我们来这里的那个老女人那里了解到现在哥谭市中心有一颗脏弹，炸弹爆炸的话我们无论躲到哪里都会被炸的粉身碎骨。而这里，曾经是蝙蝠侠的秘密基地，在进这里之前我就发现这座秘密基地简直可以被成为是一座避难所，核避难所！”
　　“只要我们躲在这里，就算哥谭市的脏弹爆炸了我们也能躲过最危险的一场爆炸！核弹的余波也不会影响到我们，我们完全可以躲过这场哥谭最危险的一段时间！”
　　哈莉·奎因虽然是个心理学专业的高材生，但她又不只是一个专精心理学的人才，核弹的威力她也心知肚明，如果核弹在哥谭市中心爆炸的话，她们离开这个避难所之后，只有帕米拉有可能能够从核弹的爆炸中活下来，只要帕米拉召唤出植物将她拉入地下深处。
　　但无论是赛琳娜、霍莉还是她都没有可能从核爆的威力中存活下来，她不想让赛琳娜因为一时没有想明白，一定要离开这里而受到脏弹的威胁，这也是一种是她们的保护。
　　当然，也许她的心里面还有着更深一层的考虑，不过那层考虑没有说出来而已。
　　哈莉在被派往哥谭之前他们这个自杀小队的所有成员的脖子里面都被安装了纳米炸弹，威力不大，但足够把他们的脖子炸断了。
　　这种威胁让自杀小队的所有成员不得不受到阿曼达?沃勒那个老女人的控制，这种控制人的方法对那些真正的，实力强大的超级罪犯来说根本算不上威胁，他们也不会屈居人下。
　　但对自杀小队这些人来说已经是他们无解的控制手段了。
　　好在哈莉的好闺蜜帕米拉就是那种强大的超级罪犯，哈莉脖子里面的纳米炸弹很轻易地就被帕米拉解决了，对这些三线以下的超级反派是无法解决的的难题，放在帕米拉这种准一线超级反派身上就什么都不是了。
　　听完哈莉说的，赛琳娜也陷入了深思，她考虑到现在霍莉这副模样确实应该好好休息一下，带着她再经理长途跋涉，就算帕米拉召唤出来的食人花再强大也不会有那么稳。
　　对现在的霍莉来说都有可能会造成二次伤害，更不要提外面现在还一片混乱，这处秘密基地确实要比其他地方安全一些。
　　赛琳娜担心的是霍莉的身体健康，还担心霍莉醒来之后看到还在这里可能会产生心里阴影。
　　这种担心完全是多余的，霍莉和刘玄之间完全是你情我愿的事，赛琳娜完全是一厢情愿的认为霍莉是被强迫的。
　　或许她已经感觉出来了，不过是不愿相信而已。
　　最终她们几人还是决定待在这里，无论从哪方面考虑，呆在这里都是最优选择，她们也不会可以去违背这一点。
　　而且她们也已经计划好了，就算刘玄返回去，没了霍莉这个顾虑，她们完全可以和他斗一场，说不定还能成功的痛扁他一顿。

第219章 蝙蝠侠的计谋
　　贝恩所带来的脏弹的威胁确实太大了，超过了在蝙蝠侠心中把变异的稻草人放出来造成的危害。
　　不然蝙蝠侠也不会考虑将他放出来牵制贝恩的精力。
　　蝙蝠侠虽然脊椎被打断了，但是借助借助韦恩集团的科技，他很快就找到了帮他暂时站起来的仪器——行走辅助外骨骼II型。
　　这是韦恩集团正在研究的军用外骨骼的一种衍生品，专供那些有钱人的。
　　毕竟事故这种事情可不会因为你是有钱人而放过你，这种外骨骼就是帮助这些人重新站起来的。
　　对有钱人来说能享受到重新站起来的感觉可比钱有用多了。
　　当然这东西不是只能用来辅助行走，它可以加装很多其他的模块，是那些富二代买来装逼的不二之选，也是这种东西的主买家。
　　总之，在外骨骼的帮助下，布鲁斯?韦恩终于站了起来，穿上了自己的装甲，准备去拯救哥谭。
　　阿尔弗雷德虽然很想借着这个机会让他的少爷安分下来，好好做些富二代们该做的事情，为韦恩家族开枝散叶。
　　但布鲁斯?韦恩对哥谭的感情是无与伦比的，现在哥谭陷入了危机，就算他的脊椎已经被人打断，他也不会放弃拯救哥谭的一线希望。
　　“阿尔弗雷德，我现在已经到了预计的地点，准备让蝙蝠战机释放装备！”
　　“收到，少爷！”
　　蝙蝠侠的脊椎被打断了，就算有外骨骼帮他站了起来，那也根本比不上没有受伤的身体要灵活。
　　他也不会拖着这副残破的身躯去挑战一下变异之后的稻草人，要知道当初稻草人一拳差点儿把他的内脏给捶出来。
　　他的目的是把稻草人引出来和贝恩作对，又不是去寻死的。
　　从蝙蝠战机上释放出一个长宽高都为两米的大铁箱，蝙蝠侠早已经开着蝙蝠战车抵达了目的地。
　　他打开了那个铁箱，将里面的机器组装起来。
　　一台带着巨大钻头的机器在地面上展开。
　　这台机器为的就是把水泥地面凿开，打通一个将稻草人释放出来的洞口。
　　下水道的空间实在太狭窄，蝙蝠侠现在的身体状况可不想要尝试一下在那么狭窄的空间里面如何旋转漂移我闭着眼。
　　到时候就不是他主动闭眼而是被打到睁不开眼了。
　　“嗷啊！”
　　钻头工作的巨大的声音自然引起了正下方稻草人的注意。
　　上次蝙蝠侠跑掉之后，他也从那个缺口离开了实验室，但好像他已经将这里当成了自己的老巢，在出去捕食之后又回到了这里。
　　现在它已经基本完成了自己的进化，长长的身体上面那些缝合的伤口已经基本消失不见，身体两侧长着六条用于支撑自己身体的腿，前面的那颗大脑袋却没有什么变化，只是缝合的伤口消失了，但是脑袋上面的那些脸依旧存在，而且不少脸上面的眼睛还在眨动。
　　在大脑袋的两侧分别长着一个镰刀型的长肢，长肢分为三节，第三节是锋利的骨质刀刃，在第二节和第三节交界的地方还长着五指，看起来那把镰刀的刀刃就像是从他的手腕处长出来的一样。
　　虽然他的身体已经趋近进化完成，但智商看起来还是有些捉急，巨大脑袋没有起到什么增肌智商的作用，脑袋里面的碎片化记忆也没有让任何一个组成部分的记忆恢复。
　　自己的老巢被人攻击，稻草人自然不会忍耐，在钻头钻开实验室房顶的那一刻它就从地面高高跃起，将那个钻地机器摧毁，又顺着洞穴不断扩大洞穴的直径，从地底下钻了出来。
　　在爬出地面的时候，稻草人就看到了站在一边的蝙蝠侠。
　　“蝙……蝙蝠侠！！！”
　　稻草人冲着蝙蝠侠冲了过去，巨大的身躯带来了无与伦比的冲击力，无论是视觉还是心里感受。
　　蝙蝠侠借助外骨骼装甲的弹跳力，跳回了蝙蝠战车上，驾驶蝙蝠战车驶离了这里，稻草人迈开几对大长腿紧跟在车尾后，脑袋上的巨大头颅张开血盆大口，发出一声又一声的吼叫。
　　“阿福，把那些卡车的运行路线发到我的电脑上，分析最有可能的交汇点和最近的交汇时间。”
　　“好的少爷，所有的有关消息已经发到了你的电脑上，经过电脑分析后那些卡车基本上没有交汇的可能，贝恩不会留下这么明显的弱点的。”
　　“那我们只能一条又一条路的试了，总会把贝恩逼出来的。”
　　“可是那样做会让贝恩发现你的存在，他可能不会上当的。”
　　“不！他会的，尤其是在看到我完好无损的站到他面前的时候！”
　　蝙蝠侠还担心稻草人会跟不上他的速度，特意将蝙蝠战车开的很慢，结果变异之后的稻草人的那几条腿可不是摆设。
　　差一点儿蝙蝠侠就被稻草人追上，好在他提速很快，只让稻草人在战车的后板上抓出几道划痕。
　　“嘟嘟嘟嘟嘟嘟，我喜欢这首歌，听起来实在是太带劲了！”驾驶位上的黑人对着他的同伴说道。“把声音关小点吧，小心一点儿。”
　　“嗨！老兄，现在有谁敢惹我们！我们现在拉着的可是脏弹！惹毛了我们“轰”的一声拉着哥谭几百万人一起下地狱！”
　　他的同伴忍不住翻了个白眼，你说的倒是轻巧，引爆脏弹他们这些人还能有活路吗？
　　就算侥幸活了下来，美国当权者也不会让他们有任何活下来的可能，就算是看热闹的其他国家也会帮着美国干掉他们。
　　掀桌子的没有人会喜欢，尤其是利益的得益者们。
　　“小心！”
　　一辆黑色的跑车从他们的车辆前面。
　　“该死的！他是在找死吗！”黑人怒骂一声，他们的心里也惊出一身冷汗，他们也不知道自己的车里面拉的是不是脏弹，是的话还好，就算车辆被截停也不会爆炸。但如果不是的话，他的车里面拉的就会是烈性炸药，只要车辆在非规定区域停下，就会——轰，把来截停他们的人连同他们自己一起炸成粉末。“如果我现在能下车一定把他打成筛子！”
　　“还有！”
　　他的同伴大吼一声。
　　砰！
　　卡车直直地撞在了紧跟在后面的稻草人身上，高速疾驰的卡车撞到了稻草人身上，带着它飞了出去。
　　卡车本身重量大，跑起来之后的惯性也大，很难停下来。
　　稻草人被卡车顶着一路向前，车里面的两人也被车前面撞到的那个怪物吓坏了，一脚油门踩到底，顶着怪物飞驰。
　　被撞到的稻草人自然不会就这么一直被顶着前进，它挥舞着两支强有力的前肢，镰刀型的肢体直接击穿了卡车前面的防弹玻璃，一击就将小黑爆头，又一击将他旁边的同伴一同爆头。
　　卡车没了动力之后自然慢慢停了下来，稻草人还恨恨地踢了卡车几脚，这几脚一踢上去卡车还剧烈晃动几下。
　　“轰隆！！！”
　　卡车整个爆燃开来，稻草人庞大的身躯也被掀翻出去，在地面上不知道滚了多少圈撞到了楼墙上停了下来，在地面上挣扎了好一会儿才又站了起来。
　　蝙蝠侠看到沾满烈火的稻草人又从火焰中爬了起来，向着他飞奔而来心中也有些惊恐。
　　毕竟怎么看在这种剧烈的爆炸中能够生存下来的生物都不会是好惹的。
　　“少爷，看来这个怪物很危险，我不知道你的决定是不是对的，把它放出来让它和贝恩作对，最后活下来的那个都不会对你感恩戴德的。”
　　“我知道，但是我现在不能停下来，就算放出来的是恶魔，我也会把它重新关回地狱。”……

第220章 贝恩VS改造稻草人
　　“长官！有一辆卡车失去了联系，应该已经爆炸了！”
　　贝恩面不改色的听着手下的汇报，心中思索。
　　应该不是美国官方干的，那些家伙现在避之不及，根本不会引火烧身，那就只能从其他方面找寻可能。
　　哥谭本地的帮派势力是最有可能的，那些家伙不会希望头顶上再加一个太上皇的，就算是他把那些恶棍残渣从监狱里面放出来的。
　　至于哥谭警局？
　　别开玩笑了，里面的警察除了戈登之外，穿上衣服是警察，脱下衣服来就是混混！
　　那些家伙根本没有胆子挑战他的。
　　蝙蝠侠从一开始就没有被他列入清单里面，被他打断脊柱的家伙，就算被人救走了也毫无威胁。
　　下半辈子说不定都要躺在床上了，大小便都要人伺候。
　　贝恩现在也毫无头绪，一头乱麻，只能等着那些躲在黑暗中的家伙露出马脚，到时候他会把那个家伙像是拧毛巾一样从头拧到尾。
　　“长官又有一辆卡车失去了联络！”
　　“坐标！”
　　……
　　蝙蝠侠单手握着方向盘，另一只手扶着自己的后腰，就算有外骨骼装甲帮他支撑身体，这种感觉也不好受，他现在只能靠意志和吗啡来缓解疼痛。
　　下一辆车已经越来越接近了，改造稻草人被炸了两次已经明显有些癫狂，他的身上满是烧焦的痕迹，速度也比之前快了不止一筹。
　　蝙蝠侠卡着时间，经过路口的时候和那辆卡车擦肩而过，让稻草人又撞了过去。
　　吃了两次亏的稻草人自然也学聪明了，前肢撑地一个翻身，架起它庞大的身躯从卡车顶上翻了过去。
　　在经过卡车顶的时候他的前肢前伸利爪卡进了卡车顶，落地之后将还在疾驰的卡车抓飞出去。
　　卡车的落点正在蝙蝠战车的必经之路上，又是一声巨大的爆炸声，整条柏油马路上出现了一个巨大的坑洞。
　　阿尔弗雷德的声音从蝙蝠侠的耳麦中传来：“少爷不要恋战，贝恩已经接近了！”
　　“让战机放下绳索！”
　　蝙蝠战机一直跟在他们的头顶，现在到了撤退的时间了。
　　蝙蝠侠抓住从战机上落下的绳索，被绳索带上了蝙蝠战机。
　　稻草人见到嘴的鸭子都要丢了怎么能忍，它高高跃起冲着半空中的蝙蝠侠冲了过去，又因为跃起的高度不足又从半空中落了下去，狠狠地砸在了蝙蝠战车上。
　　蝙蝠侠在半空中便遥控蝙蝠战车拉着落在上面的稻草人冲着贝恩来袭的方向驶去。
　　“长官前面有车！”
　　“击毁它！”
　　贝恩不会让任何拦路的东西阻止他的步伐。
　　“长官，那东西上有个怪物！它跳过来了！啊啊啊！”蝙蝠战车和贝恩的车队撞到了一起，稻草人这时候也正好从蝙蝠战车上跳了下去。
　　贝恩一脚将车门踢开，从已经翻倒的吉普车上跳了下来。
　　“该死的！这是个什么东西？”
　　贝恩环顾四周，脑海中一直有一股危机感在提醒他面前的这个怪物很危险，在看着周围的蝙蝠战车碎片，贝恩自然联系到了，这个怪物是蝙蝠侠研究出来的秘密武器，放出来就是为了对付他的。
　　“Well！well！well！我们的哥谭守护者，黑暗骑士！被我打断了脊骨，现在像个胆小鬼一样躲在黑暗里，悄悄舔舐着自己的伤口，放出来这么一个东西来对付我！哇哦！看看这个怪物！看看他的脸，上面有这么多张人类的脸皮，看来我们自诩正义的蝙蝠侠在暗地里也不是什么好人啊！在哥谭市民面前表现的像是一个乖乖女，暗地里确实一个做着人体实验的婊子！”
　　贝恩感觉有人在暗中窥视他，自然把那个人当成了蝙蝠侠，想要激怒他，让他从暗处出来。
　　贝恩在这里说的起劲，稻草人可不会等他高谈阔论完才出手。
　　前面这个食物看起来很强壮，吃了他肯定会很补，这才是稻草人此时的心里所想，为此他甚至暂时放弃了对蝙蝠侠的追杀。
　　虽然刘玄当初在创造他的时候手头的资源有限，没有什么上好的材料，但也是用了心的，他可以通过捕杀吞噬其他更加强大的生命体来增强自己。
　　现在贝恩在他的眼中就像是黑夜中的一缕阳光，不断吸引着他。
　　稻草人能够感觉到，吞食掉贝恩对他绝对有很大的好处。
　　蝙蝠侠驾驶战机躲在高层的云层中，调用街道周围的监控实时观测战局的情况，当然，他对哥谭的基建情况也很清楚，在附近丢下了不少微型摄像头。
　　稻草人推着庞大的身躯奔着贝恩奔驰而去，从贝恩的视角来看就像是有一座肉山向他飞奔而来。
　　“哼，你以为这么个东西就能对付我？打败我？”
　　贝恩双腿支撑双手张开，一把抓住了冲过来的稻草人的两个前肢，在稻草人强大的冲击力下贝恩的身体不断后腿，贝恩也被稻草人强大的力量吓了一跳。
　　背后的机器不断想他的身体里面泵入泰坦病毒，强化着他的身体，贝恩的身体在泰坦病毒的强化下肌肉不断膨胀，就连骨骼同样被强化了。
　　他的身体以一种违背自然规律的情况不断膨胀，和稻草人进行角力。
　　他背后的机器不断发出吱吱的嘈杂声，看来它已经在极限运转了，原本透明的管子中充满了绿色的液体，泰坦病毒源源不断的被灌入贝恩体内。
　　被强化后的贝恩甚至能够和稻草人招架，甚至在柏油马路上一步一个脚印推着稻草人后退。
　　……蝙蝠侠咽了一口唾沫，感觉事态有些超出了他的控制。
　　在他面前的大屏幕中，畸形怪状的稻草人正在大快朵颐，吞吃着贝恩的尸体，贝恩的脑袋已经被扯了下来，被他的镰刀型爪子插在中间，由他脑袋正中间的那个小脑袋张着满口獠牙的小口慢慢撕扯咀嚼。
　　虽然没有用那个大脑袋的嘴巴吞吃，但吞吃的速度也是很快，没一会儿贝恩的尸体就从地面上消失不见，连他后背上背着的那个仪器也被摔碎，里面的泰坦病毒都被稻草人吞吃下去。
　　清理完战场的稻草人环顾四周，再没有任何吸引他的东西，经过一场大战他也忘了来这里究竟是为了干什么，寻着来时的道路，返回了他的老巢。
　　蝙蝠侠坐在轮椅上，双手按压自己的太阳穴，从刚才的视频中，他清楚的看到了在吞吃贝恩之后，稻草人的身体再度发生了变异，尤其是那些泛着绿光的粗大血管，怎么看怎么像是贝恩注射的那种增强他的东西。
　　如果稻草人在吃掉贝恩之后能够自己制造出泰坦病毒强化自身的话，那就麻烦了，本来它就不好对付，现在看起来更麻烦了。
　　唯一的好处就是贝恩已经被他干掉了，现在他的手下们一团散沙，只要再找到脏弹的位置将脏弹拆解掉就能把哥谭从水深火热中拯救出来了。
　　“阿福找到贝恩最有可能隐藏脏弹的地点了吗？那些汽车肯定是个幌子，脏弹肯定还被他藏在哥谭市里面。”
　　“少爷你说的不错，根据线报最有可能的地点是哥谭市政厅！”
　　“果然他不会让脏弹离开他的眼皮子底下。”
　　“不过少爷我还是要提醒你一句，虽然贝恩已经死了，但是他的合作伙伴可是还在哥谭市政厅，说不定在他们得到贝恩的死讯之后会破釜沉舟引爆脏弹，带着哥谭一起葬身火焰。”
　　“不！不会的！至少在我的了解中，她不是那种人。”……

第221章 私人监狱
　　刘玄自然全程目睹了贝恩死亡的过程，感觉自己造出来的生化怪物也还不错，实力在DC世界里面怎么也能算上是个二线实力的生物了。
　　刘玄现在想的是怎么来一次辉煌的登场，毕竟他是要在这个世界扬名的，一直躲在幕后怎么能扬名呢！
　　刘玄原本是想直接以一个大反派的姿态闪亮登场，如果把核弹引爆那个就更加引人注目了。
　　但后面想到，如果自己先营造一个正义的形象而后再被人揭露出背后做出的那些邪恶的事情，这种反差更能让人印象深刻。
　　比如，被记者爆出来他明面上是个充满正义感，打击罪犯、团结朋友、不留余力的超级英雄，但在背地里面他强迫女超级英雄做他的肉便器，随时发情就要用女超级英雄们处理性欲，那些漂亮的女超级反派也难逃毒手，每次打击罪犯的时候都会留下那些女性超级反派们，让她们用身体当做买命的钱，不少超级反派的家属也难逃毒手，他们的老婆和女儿都被这个面白心黑的超级“英雄”玩弄过。
　　更有甚者的是他连自己的队友，那些超级英雄的女朋友、老婆，他们身边的女人都难逃毒手，被威胁着，被他那根上帝之鞭狠狠鞭挞后堕落成了刘玄的肉便器，瞒着她们的老公、男朋友、父亲和刘玄偷情。
　　到时候这些事情爆出来肯定会对刘玄的名誉造成很大的伤害，更会引起那些对这件事感兴趣的人的注意。
　　看热闹可是所有人的通病，届时，肯定到处都是求资源求黑料的。
　　他的知名度将会达到史上最高！
　　君不见，有多少人是因为艳照门才认识陈冠希的，娱乐圈是没有记忆的，但是却能够把陈冠希的名字留这么长的时间，足以说明，这件事在常人心中可是比那些娱乐圈的流量明星的重量大多了。
　　就这样设想着，刘玄动身离开了那处战场。
　　……
　　“少爷，你现在已经接近哥谭市政厅了，根据我的线人提供的线索，最大可能的是贝恩将脏弹藏到了哪里面。不过，那个线人在两个小时前突然和我失去了联络，很可能已经被那些人发现了，总之，万事小心！”
　　“我知道，阿福你不必担心，我会和她好好谈谈的，尽量不会和她起争执。米兰达应该……应该会和我冷静下来谈一谈的。”
　　等到蝙蝠侠驾驶蝙蝠战车开到了目的地的时候，他被眼前的一幕惊呆了，在市政厅高高台阶上躺满了尸体，一阶阶的楼梯上殷红的鲜血沿着边沿不断滴落。
　　原本灰黑色的楼梯在鲜血的侵染下变成了深红色，残肢断臂分布在四周，原本被修建的富丽堂皇的哥谭市政厅此时看起来就像是一座炼狱。
　　“这是……怎么回事！”
　　阿尔弗雷德也很惊讶，看来当时那个线人确实是遭遇了危险，才突然挂断了电话。
　　他根本不关心那个线人死没死，他担心的是那个家伙死之前没有把这边发生了什么情况告诉他，害的他的少爷还要自己在危险中摸索。
　　蝙蝠侠踏上了楼梯，漆黑的皮靴踩在上面发出了吱吱的声音，地面上的鲜血粘在他的脚底，每走一步他的脚底都会拉出长长的血色丝线。
　　“难道是稻草人来这里了？也只有他才会造成这么严重的损伤，这简直……就像是在虐杀！”蝙蝠侠在市政厅里面潜行，尽管里面一个活人都不剩了，但是更大的危险还躲在黑暗中。终于，在他摸到市政厅下面，巨大的地下室时，听到了里面的声音。是米兰达的声音。“你这个该死的家伙！我绝对不会放过你的！你毁了整个刺客联盟！”
　　“一个组织严密、规矩森严而且还反人类的组织领头人，还在哥谭闹出这么大的动静来，你的下半辈子将会在监狱里面度过！你再也不会有报复社会的机会了！”
　　听里面的声音，好像是有人把整个刺客联盟给挑了，米兰达在他手里吃了大亏，现在已经被击倒了，那个人正准备将米兰达绳之以法。
　　“外面的人进来吧！你已经听了半天了。”
　　刘玄早就发现了蝙蝠侠多在门外偷听，这家伙绝对对米兰达余情未了，不过是对哥谭的爱压过了对米兰达的爱而已。
　　“蝙蝠侠，果然是你。”
　　“蝙蝠侠！”
　　米兰达也咬牙切齿的说道，他甚至心里面在认为这个男人就是蝙蝠侠找过来的，就因为这件事情他就把曾经教导他各种武艺的刺客联盟给覆灭了，真是个无情的男人！
　　“我不认识你，你是从哪里来的？”
　　“我从哪里来不重要，重要的是你的关注点为什么不在这些超级罪犯的身上，想一想怎么干掉他们，反而上来就问我是从哪里来的？在你心里难道我比这个准备在哥谭引爆脏弹的家伙还要危险吗？”
　　“不，只是因为我从没见过你，在哥谭。”
　　“我不是哥谭人，只不过是听说了这里的事件才过来帮忙的。看来哥谭本地的超级英雄实力确实不怎么样，这么两个弱爆了的家伙都能把你们搞得人仰马翻。”
　　“守护哥谭靠的不是……不止是强大的力量！”
　　蝙蝠侠话说到一半，看了看周围被解决的那些刺客联盟的喽喽们话锋一转，只能承认力量是守护正义不可或缺的一部分。
　　“算了，随你怎么说。这个人我带走了，剩下的事情你自己处理一下吧。”
　　“等下，你不能带她走。她应该接受哥谭市的审判，而不是你个人的裁决。”
　　刘玄眉毛一挑，“然后呢？你们打算把她关在哪里？说实话，我对你们哥谭的监狱可是一点儿信心都没有，对于他们来说被关到哥谭监狱就像是回到家一样，根本没有什么惩戒措施，连那些狱警都不敢惹这些家伙，又怎么能管理他们？监狱里面的人生怕这些家伙逃出去之后会报复他们，除了明面上不让他们自由活动之外，他们有什么是和在外面不一样的？”
　　蝙蝠侠很想说他坚持的正义就是让社会自己净化自己，而非直接出手影响社会。
　　但是刘玄说的也是他的正义的缺陷，他也不知道应该怎么反驳。
　　“这个人我就带走了，你要是想见她可以去我的监狱里面申请，如果她没有被处死的话你会见到的。”
　　刘玄见蝙蝠侠陷入了思考，从地面上抓起米兰达，纵身飞起离开了此地。……
　　米兰达原本以为蝙蝠侠来到这里，就算不会直接放她走，也不会让她落到这个变态的手里。
　　这个男人在蝙蝠侠没有过来的时候，在她眼前的这个男人，将她的刺客联盟整个摧毁了，她带来的刺客联盟的精英在他的手中根本没有一合之敌，挥手间就有好几位刺客联盟的精英刺客被无形的力量撕成了碎片。
　　没成想，只是几句话，蝙蝠侠就被说动了，丢下她不管，任由这个男人把她带走。
　　刘玄将她带到大海中央，这里距离哥谭很远，就算是最近的陆地，不算特别小的海岛，也要有几百里。
　　“怎么？你要在这里把我杀了，然后抛尸大海吗？”米凯拉面露冷笑，“还是说你想先奸后杀？大海会淹没所有的罪恶，只要你处理的好，就算是蝙蝠侠来了也找不出任何蛛丝马迹。”
　　“听你的话好像我才是那个罪犯，你只是一个无辜又弱小的女人一样。然而事实则是，你是个杀人不眨眼的女魔头，差点儿引爆脏弹，害的哥谭几百万市民被核弹消灭，就算侥幸躲过第一轮核弹的袭击，残存下来的那些人终生都会活在核辐射带来的痛苦之中。”
　　“我们并不想引爆核弹！”米兰达愤怒的吼道，“那只是一种谈判手段！”
　　“哼！那就是你们也清楚自己的实力根本不够资格和美国政府谈条件了，那你们怎么敢手握你们根本无法掌握的力量去威胁一个强大的主权国家？你们根本知道这是在火中取栗，所以需要一份能够保护你们，束缚他们的东西。核弹就是你们的底牌，而且我相信真到了绝地，你们绝对会把核弹引爆的，如果不是我的动作迅速，把你的手下全都干掉了，你绝不会放着手底下的引爆按钮不按下的。”
　　“而且，你确实想错我了，我不会直接杀掉你的，你以后的命运归我掌管。”
　　刘玄说着凑近米兰达的耳边，舔了一下她的耳垂说道：“先奸后杀太浪费了，以后你会变成监狱里面的肉便器，那才是你的归宿。”
　　米兰达惊恐的睁大了眼睛，她可不想变成男人的玩物，愤恨的说道：“我死也不会让你得逞的！”
　　说罢就要挣脱刘玄跳进海里面去。
　　刘玄一手就把她拉了回来，右手横在她的胸前，小臂陷入了两团软布丁里面，一支手掌直接抓住了她的奶子说道：“我说过了，现在你这副淫荡的身体归我所有！”
　　刘玄的另一只手在空中虚托，他们下方原本平静的海面突然变得波涛汹涌，就像是有什么巨兽要从海面以下飞跃出来。
　　米兰达也被惊住了，呆滞的看着从海面下面笔直的升起一座巨大的监狱，这座哥特式的建筑通体黑灰色，在阳光的照射下反射着紫色的光芒。
　　……

第222章 酒吧的秘密约会
　　哈莉·奎因精心的整理了自己的妆容，在自己的侧脸上用黑色的颜料画出了几枚小小的桃心，将自己的头发扎成了双马尾，两条蓬松的马尾辫被她染成了渐变色，精心勾勒出的蛾眉下面分别打上红蓝两色的眼影，在眼影的称托下更显得她琥珀色的眼睛明亮动人。
　　小小的琼鼻下是鲜红色的樱唇，她对着镜子用小巧灵活的舌头舔了舔自己的洁白整齐的牙齿，确保牙齿上没有任何残渣。
　　她的这副妆容让她看起来叛逆又迷人。
　　她的上半身套着一件白底短袖在被她高耸的胸脯撑起来的完美弧形上有一条横着的红色横纹，还有一些字母点缀，在她的短袖肩膀处和袖口收口处都有红色的横纹，尤其是在袖口处是红蓝相间的条纹。
　　这件短袖虽然有所残缺，却十分整洁，只有它的上半件是完好无缺的，下半件上能够看到好几处破洞和用针线缝起来的一条长长的破口。
　　在她的左腋下有一个枪套，里面装着一把象牙色的手枪。
　　她的左手上戴着一只血红色的半截手套，裸露出她五根纤细修长的手指，手指的指甲上涂上了红色的指甲油，在她的手腕上戴着一个布满尖刺的手环。
　　而在她的右手手腕上则戴着一个黑色的手环上面有一些金色的字母，手腕上的小臂上用红蓝两色的彩笔画出一些菱形点缀。
　　无论是左手小臂还是右手小臂，她手臂上裸露出的肌肤上都有一些细小的伤口。
　　毕竟她自身的实力也没有那么强大，跟着小丑这个不顾风险的危险分子混了这么久，只是留点儿疤已经算是气运保护了，像是加入小丑帮那些小弟们，有很多只是感觉小丑的名声大，跟着他混能混出名堂来，岂知，小丑是个彻头彻尾的疯子，在他眼里这些家伙都是消耗品，根本没有把他们的命放在眼里。
　　当然，这指的是那些只想把小丑帮甚至是他joker本人当成踏板、垫脚石的家伙，对那些真正将他老大，甚至是神的跟班们他还是比较珍惜的，毕竟能够培养出来的亲信可是很少的！
　　哈莉·奎因在镜子面前转了一圈，她的下半身穿着一件网纹袜，网纹袜的格子是六边形的，透过它六边形的格子能够清晰的看到她白嫩的肌肤。
　　被网纹袜包裹的大腿肌肤紧致又有肉感，让人看到就想要上去摸一把。
　　哈莉·奎因自然要穿上一件符合她气质的小短裤！
　　常人穿的短裤都是四角裤，看起来和男人的四角内裤差不多，而哈莉·奎因穿的是一件三角裤，看起来和女人的泳裤差不多，但又能够明显看出来这件三角裤就是穿在外面的。
　　三角裤的布料左蓝右红拼接而成，上面是一件黑色的类似皮带的东西，上面开着皮带孔和一些同她左手手环同种材质的点缀物。
　　哈莉·奎因的眼神又锁定了自己柜子上的那个上了锁的抽屉，犹豫了一下，还是用自己的钥匙打开了那个柜子，将里面的东西取了出来。
　　最后，仔细的检查了一番自己身上有没有什么遗漏的地方，顺手抓起放到一边的棒球棒，她开心的准备离开自己的房间。
　　现在她和毒藤女帕米拉、猫女赛琳娜以及她妹妹霍莉已经再次搬回了哥谭市，郊区。
　　帕米拉不喜欢与人做伴，她们才住进了郊区，否则以哈莉和赛琳娜的性子是不会住到这么荒无人烟的地方的，之前住在那处秘密基地也是为了防备核弹。
　　“哇哦！哈莉你看起来真漂亮！是打算去酒吧里面钓凯子吗？还是已经约好了你的小情人？”
　　赛琳娜已经从当初霍莉被绑架的阴影中走了出来，笑着调戏道。
　　“哦我……我要出去自己玩了！现在没有几个男人能入我的眼！而且，我们女人自己也能活的很好！又不是一定要男人！”
　　她最后那句话是说给帕米拉听的，自从那次她们两个在营救霍莉的时候，那一个动情的吻，让两人的关系变得迷离。
　　躲在那处秘密基地的时候，两人避着赛琳娜偷偷在一起磨过盘子，不得不说，帕米拉的能力用来偷情简直太好了！
　　召唤出一个巨大的食人花，食人花巨大的嘴巴就是一个不算狭小的房间，只要食人花一沉入地下，地面上的人就发现不了她们的踪迹。
　　就在食人花潮湿、布满粘液的巨大口腔中，两具凹凸有致的美肉纠缠在一起，食人花的口腔粘液并没有腐蚀性，这也是帕米拉能控制的，如此相互纠缠，肢体之间满是半透明的粘稠液体……
　　两人之间的关系也就变成了这样不明不白的，她们既没有说明相互之间的爱意，也没有借坡下驴直接把两人的关系确立下来。
　　“帕米拉，你要陪她一起去吗？”赛琳娜问道。帕米拉站在阳台上摆弄着她的盆栽，在她眼中，她手里的盆栽就像是她的宠物一样。“我就不去了，我不喜欢人太多的地方，再说了，我们也要给哈莉一些私人空间。”
　　“好吧，私人领土不可侵犯，我知道的！玩得开心哈莉！”
　　赛琳娜脑袋后仰，靠在沙发上。
　　哈莉·奎因走进了那个约定中的酒吧，酒吧中的哥谭壮汉们看到她走进来都忍不住抖了两下，一下是因为她打扮的实在迷人，另一下则是因为，她的身份，或者说，曾经的身份。
　　小丑的威慑依旧，他带给哥谭的恐惧实在太深，没有人敢忽视小丑的威胁。
　　哈莉瞥了这帮欺软怕硬的怂包一眼，将手中的棒球棒绕着手腕转了一圈，坐到了吧台上。
　　她已经按照那个人的约定来到了这里，接下来等着的就是他的到来了。
　　……

第223章 独行的哈莉·奎因
　　“嗯～”从哈莉的嘴中突出一个诱惑的语调，在关注着她的那些哥谭恶棍们，被这一声充满诱惑力的呻吟勾的魂儿都要没了，用自己的大手抓一抓自己的裤裆，才能缓解一下被顶的生疼的感觉。
　　“看什么看，再看把你们眼珠子挖掉！”
　　哈莉·奎因恶狠狠的说道，酒吧里面的这些人被哈莉一吼立马眼神四处飘散，不敢再去直视哈莉。
　　“该死的，那家伙肯定就在附近！”
　　哈莉眼神不断转移，在酒吧嘈杂的人群中寻找着那个人的身影。
　　可惜她看了半天也没有发现让她怀疑的身影。
　　“这个该死的家伙，一会儿老娘一定要榨干她！”哈莉一手握着酒杯，另一只手捂住自己的小腹，感受到里面有个椭圆形的小家伙在里面不停的颤抖，而她穴腔内的媚肉紧紧地夹住里面那个作怪的小家伙。
　　身体不自觉的想要借此阻止身体里面作怪的东西，但，在她身体的自主反抗下，情况非但没有好转，还向着更加严重的方向滑去。
　　里面那只滑溜溜圆滚滚的不停跳动的小家伙，感受到挤压后，振动频率不变，激起的水花反而变大了，嗡嗡滋滋的声音在她的阴道里面不停作响，原本只是阴道里面缓缓产生淫水的过程，现在变成了洪水漫延。
　　原本潮湿紧窄温热的阴道在粉红色小机器的不断刺激下，哈莉的小穴宛如泄洪，那一股股触电般的刺激不停的冲击着哈莉·奎因的大脑。
　　阴道壁上的肌肉不停地收缩，好似一圈又一圈的波浪。
　　在阴道肌肉的不停蠕动下，里面那颗粉红色的小机器，在肌肉的挤压下被压入身体的深处，直到抵住了一个小孔才算结束。
　　嗡嗡嗡虽然停下了继续前进的脚步，但它的电量还远远没到耗尽的时候，反倒是哈莉因为被跳蛋顶住了子宫口，感受到了加倍的刺激，跳蛋在子宫口不断弹跳，像是要拱进她的子宫一样。
　　“嗯啊～～～”哈莉·奎因死死地咬住自己的下嘴唇，这样才能让自己发出的诱惑呻吟声不会在嘈杂的酒吧夜店中那么明显。
　　“那个该死的家伙究竟躲到哪里去了？只敢躲在暗处用这个小东西伤害我。真是……好气啊！”
　　哈莉·奎因身体里面的情欲早已经被勾引起来，现在又被小腹里面的东西一顿折腾，早就有些受不了了，眼神飘忽，四处寻找着刘玄的踪影，心中暗骂这个把她叫来又晾在一边置之不理的混蛋。
　　突然，她的耳边又响起了那个男人的声音：“上次我们的游戏还没有玩完呢，那今天就把继续吧！”
　　哈莉在心中回到：“你这个贱人！上次我是为了救霍莉才会参加你那个恶心的、淫荡的、色情的游戏，这次我绝对不会向你屈服！别想再让我帮你舔你那个肮脏滚烫、臭烘烘的肉棒！就算它射的比别人的肉棒再多、再浓、再多汁都没有可能！”
　　“是吗？哈莉·奎因女士，你也不想你躲在自己房间里面饮精的画面被帕米拉她们知道吧！”
　　“你！居然敢监视我！”
　　哈莉在心中惊呼道，同时也想到了，自己都被监视了，那帕米拉她们肯定也逃不掉吧！
　　“嘿嘿嘿，我既然能无声无息的把精液送到你这个小淫娃的房间里面，自然能看到你是不是乖乖的把那些大补的东西喝下去。”
　　哈莉·奎因此时早被内心的欲望折磨的不轻，有了刘玄给出的看似威胁，实则台阶下，咬着嘴唇，在心中回应道:“我可以答应你但是你也要答应我，放过赛琳娜和帕米拉她们，否则，我就是死也不会让你得手的！”
　　“好好好！我答应你就是了，真是的，你们这些女人动不动就用死啊生的来威胁人，真是太暴力了。”
　　……
　　画面一转，哈莉已经随着刘玄挤进了舞池里面。
　　舞池里面人挤人，各自随着音乐摇摆自己的身体，就算是哈莉这位在哥谭小有名气的超级反派挤进去，也没人会让出很大的空位。
　　毕竟哥谭就这么大点儿地方，里面人才济济，只是哈莉·奎因还不会让他们害怕到这种地步。
　　“当真是个小骚屄啊！你看看水都流了这么多了！我手上可全都是从你的小穴里面流出来的淫水。”
　　刘玄竖起手掌向哈莉展示从她身体里面流出来的淫水。
　　刘玄整个手掌上水光粼粼，在灯光的照射下发射着光芒。
　　“你是有多想要我的鸡巴啊！是不是闻到味道就要高潮了？”
　　“就算你把我玩出水了，我也绝不会屈服的！你那跟黑鸡巴根本对我没有任何吸引力，我来这里完全是为了那份录像！”
　　哈莉·奎因嘴上不认输，咬紧牙关，反驳着刘玄调戏她的话，可惜，她能够张嘴说出骗人的话，她身体做出的反应可是骗不了人。
　　子宫里面虫噬般的感觉让她几乎迷失自我，全靠着一股不服输的气势才让自己不至于这么快拜倒在刘玄的肉棒之下。
　　可惜她的坚持随着刘玄一把将她拉进怀里，刘玄的肉棒隔着一层薄薄的衣物顶在她的小腹上，恰好隔着一层肉体抵在她的子宫上方，肉棒上传来的热量穿透了衣物和哈莉的身体，不断烘烤着她的子宫。
　　“啊～好热……”哈莉忍不住娇呼一声，惊讶于刘玄肉棒上传来的热量和和硬度。
　　……这一切其实还要回到哈莉她们去营救霍莉的时候，刘玄为了释放心中的淫语欲让他们三人口交榨精三个他的肉棒分身。
　　起初，哈莉还只是把刘玄的肉棒当成一个用来缓解她伤心情绪的按摩棒，在口交按摩棒的时候，她也感受到了那种作为女人，单纯接触到男人肉棒时候的那种被吸引的感觉。
　　这更像是自然界中两性之间为了生殖，雌性被雄性的气味姿态所吸引，而造成体内雌性激素分泌增加，激素水平失调，体温上升。
　　换句话说，就是哈莉发情了，这是她身体的自然反应，不为她的理智控制，也正是在那时，她和帕米拉的关系变得亲密又疏离。
　　三根肉棒，射了三次，每次的射精量都是以杯为计量，不似寻常人以滴为计量单位，粘稠腥臭的精液泼到她的身体上，覆盖住了她身体上的大部分肌肤，在空气中散发着腾腾热气和勾动她心魄的气味。
　　不过，就算她一直表现的疯狂又无序，在两个姐妹面前怎么样还是要遮掩一下的，免得被她们两个看了笑话。
　　她只能在赛琳娜和帕米拉看不到的时候，偷偷吞吃了不少精液到肚子里面。
　　那种舌尖上赢绕着的粘稠质感，在口腔中随着舌头动作不断拉丝的感觉，这段记忆深深地印刻在哈莉的脑海中，让她无法忘却。
　　这些天以来，这段淫靡又淫乱的记忆非但没有淡化，反而在她的脑海中深深扎根，每晚都会在她的脑海中浮想联翩，幻想着自己被那个巨根干的死去活来。
　　尤其是最近，她每天都会收到一杯白花花的浓稠牛奶，那杯牛奶就这么出现在她的房间里面，总会在她失神或是转头的时候，出现在她床头的柜子上面。
　　她知道只是刘玄在勾引她堕入他的情欲陷阱，可是她就是忍不住，那股石楠花的味道一直勾弄着她的鼻尖。
　　很多女人都对自己有迷之自信，认为自己绝不会陷入那些她们听来很可笑的陷阱，甚至有人会主动寻找陷阱，来表现出自己和那些传闻中的傻子不一样。
　　但，这些人往往不会有什么好下场。
　　哈莉·奎因绝对属于对自己很有信心的人，否则她的心理学博士课题不会选择小丑这个疯狂混乱的家伙。
　　很显然她高估了自己，在前段时间，她又陷入了高估自己的陷阱。
　　她明知道那杯“牛奶”就是一个陷阱，但她还是对自己有信心，感觉自己绝不会被区区一杯“牛奶”控制，待到刘玄主动来找她的时候，再狠狠地羞辱他。
　　可惜的是，她高估了自己的定力，也低估了刘玄精液的威力。
　　……

第224章 沉寂
　　蝙蝠侠的腰椎被打断了，就算能凭借韦恩集团研发的外骨骼帮他站起来，核心支撑力量的缺失也让他现在的行动能力受到了很大影响。
　　每次的转身和挥拳都让他痛苦难耐，而且这种痛苦往往会持续很长的一段时间。
　　阿福也已经劝了韦恩很多次，希望他能放下蝙蝠侠这个负担，，为韦恩家族开枝散叶出出力，玩一玩那些女明星和名媛们，最好能让她们怀上韦恩家族的血脉。
　　虽然那些女人就算怀上了韦恩家的血脉也没有可能入主韦恩家的庄园，但在她们养胎的时候还是会被安置在庄园里面，等生下孩子再把她们送走，给她们一大笔钱，随便她们以后怎么享受。
　　当然，该签的条约，放弃扶养的手续也都会办好，让一切在法理上合理合规。
　　就算有人生下孩子后想要得寸进尺，阿福也有把握让她放手，远走高飞。
　　如果她们在花光钱之后，又来找她生下的孩子，阿福也不会阻止，这可是一个教育孩子的好时机，对于韦恩家族这种传承悠久的家族，他们不怕犯错，而是担心连放错的机会都没有，他们不像是普通人，无法承受犯错的代价，犯下一次错误便再也没有东山再起的机会。
　　他们不必担心失败，哥谭就是韦恩家族的基本盘，韦恩家族就是哥谭的建造者之一，现在韦恩家族虽然将一些产业转移到了其他城市，但韦恩家族的企业仍然是哥谭最核心的龙头企业，可以说，除非有更强力的力量下场，否则可以说，韦恩企业就是哥谭一半的根系，和韦恩集团作对就是和人民作对。
　　只要韦恩家族的继承人不是一直在输，那他们就不会倒下。
　　像是龙头企业的发展，在没有不可明说的力量的影响下，只会发展的越来越庞大臃肿，最后自行分解为多个中大型企业。
　　当然，继承人脑残的情况除外。
　　比如蝙蝠侠的父母，惹了众怒，为哥谭下层人士们争取福利和政策支持，有些政策确实会为哥谭的乞丐和打工人们带来实质上的好处，但有些提案听起来就像是要建造一座地上理想国一样！
　　其实就是这对夫妻高估了自己的地位和影响，也低估了哥谭其他势力的胆量，两声枪响，就让这两个背叛了自己阶级的家伙送下了地狱。
　　他们挡了大多数人的路，想要从更高阶级的人嘴里面抢肉送给那些哥谭街头的穷人们。
　　他们看到的只是哥谭街头凑到烧着轮胎的铁桶周围取暖的乞丐混混，想对他们释放自己无处安放的资本家的善心。
　　却对哥谭真正的基石，那些有工作，无论大小的人们视而不见，或者说，他们早就已经习惯了，工人不是人，他们是从自己身上领工资吸血的坏家伙。
　　哪里有街头上的乞丐可怜！
　　不能说他们两个真的是蠢猪，否则他们也无法把韦恩集团打理的井井有条，也没有人“谋权篡位”，只能说从来没有过街头经理，让他们看不到阶级的本质，那些阶级需要拉拢，哪些阶级无可救药，哪些阶级需要提防。
　　在他们两个被自己珍爱的乞丐干掉之后，布鲁斯?韦恩就过上了没爹没娘的生活，韦恩集团也经历了一次大地震。
　　很多韦恩集团之前的附属企业全都被人收购独立，人人都想要从韦恩集团倒下的尸体上面狠狠地撕下一块肉。
　　当时的布鲁斯?韦恩还只有几岁，想让他担起韦恩集团的担子简直是在说笑，最后还是在韦恩集团的两个管家的帮助下，放弃一些利益，保住了韦恩集团。
　　这两个管家，一个负责韦恩集团的助理，另一个负责布鲁斯?韦恩的衣食起居和教导。
　　可以说，没有这两个管家的教导和帮助，布鲁斯?韦恩早就失去了他富裕的生活，也不会有之后担负起哥谭治安的蝙蝠侠。
　　现在布鲁斯被人打断了脊骨，实力大降，晚上出巡的时候已经感受到了力不从心，对付两三个混混都会满身大汗，腰脊处的痛苦更让他咬紧牙关，每次都要加倍注射吗啡才能压制下那股痛楚。
　　“少爷，我已经安排好了所有的事情，接下来你只需要好好的享受你的旅程，放松身心，这对你的恢复也有好处。”
　　“我当然知道，你总会把一切都安排妥当。”
　　“这都是我应该做的”，阿尔弗雷德推着坐在轮椅上的布鲁斯?韦恩坐上了准备好的豪华游艇，现在布鲁斯?韦恩生活起居大有问题，阿尔弗雷德放心不下，作为韦恩家族忠实的仆人，照顾布鲁斯也正是他的责任。
　　“少爷不必再看了，哥谭以前是这个样子，现在也是这个样子，将来的样子变化也不会太大，你不必担心离开的时间太久哥谭会变成你不认得的样子。”
　　阿尔弗雷德又想到他这么说把蝙蝠侠所有的功劳全都给抹杀了，又说到“现在您已经在哥谭留下了一个无法磨灭的蝙蝠印记。哥谭确实在您的帮助下那些犯罪分子感受到了对于蝙蝠侠的恐惧。”
　　“我知道你的意思，可是我担心哥谭的后续，自从贝恩造成那么大的影响之后，哥谭那些家伙们就已经不再满足于街头斗殴，他们的武器装备也有了一次升级，以前街头最常见的还是木棍球棒，手枪都只会在极少数的情况下出现，现在他们已经不满足于手枪带来的火力，前两天我捣毁的一处黑帮窝点里面居然有RGP！”
　　布鲁斯?韦恩现在想起来都有些后怕，要不是他反应快，用蝙蝠镖将那个人打倒，被RPG正面来上一炮，他当时穿的战衣可是根本抵挡不住，运气好还能留个全尸，运气不好，可能直接被轰成了碎片。
　　“算了，现在讨论这些也没用，哥谭，我会以一个全新的姿态回来的！”
　　蝙蝠侠放下豪言，他也已经做好了准备，无论前路多么艰难，都无法阻断他的脚步，他会寻找一切可以治好他脊柱的方法，然后，重回哥谭。
　　游艇渐离岸边，哥谭灰暗的轮廓逐步远去，海面上没有物体的遮挡，挂起的风毫无阻拦的吹到了布鲁斯?韦恩的脸上。
　　阿尔弗雷德感觉这阵风有些强，和他打了声招呼，推着轮椅返回了船舱。
　　布鲁斯?韦恩在被推进船舱前瞥了海面一眼。
　　波纹阵阵的海面让他不禁想起了那个被关在海面下，监狱里面的女人。
　　……

第225章 监狱见闻
　　米兰达原以为自己被关进如此严密的监狱里面，会被严防死守，甚至被关进暗无天日的黑房子里面，以此折磨她的意志，却不成想，她在监狱里面根本没有任何人管她，除了在非规定时间不能离开牢房之外，根本没有人会限制她的自由。
　　虽然她的活动范围只有这一层空间，上层下层的电梯都有人把守，她也不清楚她现在究竟在第几层。
　　现在只能肯定的是，她绝不是在尾层或是首层，因为电梯运行有时向上有时向下。
　　她感觉这个监狱实在太过奇怪，根本没有它的外表展现出来的恐怖。
　　更奇怪的是，整所监狱里面，居然只有她一个犯人，而且监狱里面的那些狱警也很奇怪，他们就像是被设定好程序的机器人一样，面对她的问题根本不做反应，只有在她想要离开牢房或是这一层监狱的时候才会阻止她。
　　而且这里的狱警实力强大，一个狱警就让她难以应付，甚至感觉自己可能会被打倒，要知道，这所监狱的伙食之类的全都是正常的伙食，也就是说她的实力根本没有受到限制。
　　就算在这种情况下她居然连一个狱警都打不过！
　　这让米兰达感受到了深深地恐惧，要知道，她的实力在影武者联盟里面已经算得上是数一数二的，居然被一个名不见经传的狱警制服了。
　　而这里每一层都会有几十名狱警负责管理，就算里面只有她一个犯人，毕竟这里面积很大，至少要有几百户的村庄大小。
　　这些狱警之间的实力差距肯定不会很大，也就是说，单是这里一层狱警就拥有碾压影武者联盟的实力。
　　就算是她的父亲，拉尔斯?艾尔?古尔，也无法把同看多如此多强大的敌人。
　　想到这米兰达感觉自己有些杞人忧天了，现在她还被关在深海，就算她父亲想要来帮她也几乎是不可能的。
　　她的父亲也不会鲁莽的前来营救她。
　　这里面的牢房也很大，每间牢房都有十平米左右。
　　而且全是单人牢房，牢房里面的被褥床单都是每周统一清洗，她身上穿的衣服也是统一发放的，应该是，毕竟这里只有她一个犯人。
　　牢房的面积之间相差都不大，但是有些牢房能够明显的看出差异。
　　这一层的牢房大部分都是混凝土墙壁，钢铁牢门，上面有一个被铁栅栏和钢丝纱窗封闭起来的小窗口，牢房里面自然没有任何的窗户，毕竟这里是在海底，就算开了窗，也没什么可看的。
　　但是有些牢房明显的和其他牢房根本是两个样子，牢房的墙壁全部都是被钢铁浇筑，活像一间铁棺材。
　　有的是用防弹玻璃围起来的房间，没有一处是用其他材料制造的。
　　也不知道这些牢房里面以后会关进什么人。
　　其他楼层米兰达还没有机会前往，也不知道里面的情况是什么样的。
　　米兰达在这里面已经被关了几周，原本她心里面还有一丝庆幸，刘玄没有过来找她这，她不用出卖色相才能生存下去。
　　到了现在，她才感受到了真正的痛苦。
　　虽然她的行动没有受到限制，但是这里没有一个人会和她交流，那些狱卒根本不会理会她任何的动作，只有在她想要越狱或是袭击狱警的时候，他们才会制止她。
　　就算和她战斗的时候，那些狱警也根本不会说话，他们就像是被洗脑后的机器人，行动有序，冷酷无情。
　　几周的时间，她根本没有任何交流的对象，孤独感不断侵蚀她的理智，但现在她还能靠自己的意志力坚持下来。
　　但是，这种日子对她来说是一种痛苦的煎熬，这种日子再持久一些，她可能会被逼成一个疯子。
　　其实不是刘玄把她给忘了，毕竟自己建造的牢房里面关了一个美人儿，想想就很鸡动好不好！
　　这些天他实在是太忙了，先和哈莉·奎因打了几次友谊炮，还想着把她的几个好姐妹全都拉到床上一起肏，意想不到的事情发生了。
　　“地球人……嗤嗤……你们好……呲呲……我们是氪星人，这次来到地球……是为了……是为了……目的是……我们的族人……嘶嘶……他就躲在你们中间……交出他……不然我们会……在地球外空发起袭击……重复……重复……我们来自……”氪星人，来了！
　　他们为了生命法典而来，为了氪星人的未来而来。
　　氪星原本是宇宙中一个强大的帝国，科技高度发达，星球上人民的身体素质也无比强大，地球上最强大的人类（不包括非人类），在他们眼中也不过是能一脚踩死的虫子。
　　如果不是他们自己作死，限制了种族发展潜力，从基因层面将所有新生儿修饰，注定了他们的未来，氪星人在宇宙中绝对会是一个强大无比的势力。
　　固定基因自然会让氪星一直保持一定程度上的强大繁荣，但也同样的让氪星失去了进化潜力，氪星人虽然各个都是超人，照射足够的太阳光之后单人成军不是问题，但宇宙中比超人更加强大的种族也不是没有，但却没有一个种族会做出这种自绝前路的做法。
　　而且超人只是氪星上的意外，他所有的身世信息都来自飞船上他父母留下的信息。
　　他们说超人的基因完全是未经修饰的，独立的，潜力无穷的。
　　这些话听听就好，氪星上两个最顶尖的生物学家、遗传学家，专门负责生命法典的两个顶尖科学家，最早发现氪星周围恒星异常和氪星异常的科学家，就连他们自己的基因都是修饰过的，想在自己孩子的身上加一些优质基因，并把他们设为隐性基因很苦难吗？
　　伍德将军为氪星征战多年，见识过无数强大的敌人，比他强大的敌人他都不知道干掉多少个了。
　　他的基因就是为了战斗，他身体的进化方向就是为了更好的战斗，然而他的下场是什么？
　　被一个在地球上，虐蚂蚁的超人给干掉了！
　　在战斗中伍德将军的战斗水平明显要比超人高上不止一个档次，在他征战宇宙的过程中，和他势均力敌的对手不知遇到过多少个。
　　而和超人对拼的过程中，却落入下风，他打超人数拳，超人只会感觉头昏脑袋痛，面对他的锁技，超人很轻易就能挣脱开，而他却被超人锁的不能动弹。
　　超人在地球上照射太阳的时间确实很长，足有二十几年，但宇宙中不止地球周围有太阳，恒星不知几几。
　　伍德将军怎么可能在地球外没有照射过太阳。
　　伍德将军的死更像是剧情杀，最有可能的原因还是他不如超人的基因更加优秀，超人的基因也被调整过才是最有可能的原因，他的调整不是面对某个单一方向，更像是全方位的优化。
　　刘玄自然也注意到了这种全球大事件，回想一下，伍德将军到地球来大概就是为了复苏氪星。
　　将地球变成另一个氪星，通过改造地球环境，再加上生命法典里面存有所有氪星人的基因，只要建造好孵化基地再运行生命法典，地球将变成另一个氪星。
　　伍德将军早就知道氪星毁灭的消息，这次能来到地球还是因为超人那艘飞船上面发出的求救信号。
　　没错，自从超人的飞船降落地球之后，就一直在向外界发送求救信息。
　　而超人又没有传承记忆，不知道这东西怎么关，或者说，他根本不知道飞船在向外界发送求救信息。
　　刘玄感觉这次大事件正是他出场的好时机。
　　有上帝之子顶在前面，只要这次出场华丽一些威武一些，再展示一下自己的硬实力，绝对能在这些超级英雄的心里留下印象，以后组建正义联盟的时候，说不定还能捞个创始人的名头。
　　当然，在准备出场之前他掂量了自己的实力，超人的魔抗很差，而超人是氪星人，所以氪星人魔抗很差，超人是最强大的氪星人所以等于氪星人魔抗相当差。
　　刘玄是道士，也是个魔法师，所以相当于刘玄是魔道士，魔法精通，道法善用，所以，刘玄约等于氪星人克星。
　　所以这次行动稳赢！……

第226章 天空一声巨响，玄哥闪亮登场！
　　刘玄为了稳妥一些，还是决定搞一些氪石，这东西才能算得上是真正的氪星人克星，超人的钢铁之躯面对氪石，就像是奶油遇到平底锅一样，很轻易就能在他的身体上切割出伤痕。
　　宇宙中现存的氪石数量也不多，地球上就更少了，只有在超人的飞船迫降的时候，伴随着飞船落到地球上那些碎片。
　　而这些碎片现在大部分都掌握在一个人的手中，那个人叫做——莱克斯?卢瑟。
　　拥有象征着强者的光头，然而这家伙完全是个普通的地球人。
　　他认为超人对于地球人的保护限制了地球人的自我进化，就像是温室里面的花朵遇上寒流就会死伤惨重一样，超人将地球人面对的危险全都解决了，地球人慢慢地会习惯于超人的保护，一旦超人出现什么问题，地球人也就没了希望。
　　氪石就是他收集的，为了打造出消灭超人的武器，卢瑟可是物尽其用，氪石在没有把握之前，氪石是用一点儿少一点儿，所有的氪石都被他封存在仓库里面，这些闪闪发光，充满辐射的石头，在他掌握到氪石的改造方法，打造出氪石武器之后就是超人的死期！
　　卢瑟对氪石的保护自然是到位的，寻常人想要盗取氪石简直是痴人说梦，但他的防护不过是对普通人而言强大。
　　对强大的超能力者来说，聊胜于无吧。
　　超人现在还不知道氪石的存在，就算知道他也不会太过在意就罢了。
　　这些高科技防护对刘玄来说形同虚设，他很轻易拿到了一大块氪石，又感觉这些氪石留在他手里实在是不太安全，万一某天被一些居心不良的人拿到手，针对超人，总归可能会对刘玄的计划造成影响。
　　他把绝大部分氪石取走，只留下一些边角料一样的小碎屑留给了卢瑟。
　　氪石到手，接下来就是打造一柄趁手的兵器，吕布那样的方天画戟很威武，但刘玄不想被人当成进站武夫；飘逸潇洒的剑也不错，不过这些西方人可能根本不理解这种有些华而不实的兵器。
　　想来想去，刘玄感觉自己陷入了误区，为什么氪石一定要打造成兵器才能用？
　　氪石的主要作用还是用来削弱超人的钢铁之躯和无与伦比的恢复力。
　　氪石对他的影响程度主要还是和接触面积相关，接触面积越大，氪石影响的越快，程度也越深。
　　那为什么不直接将氪石装到霰弹枪里面，或是散装喷射，这样怎么看都比之后蝙蝠侠制造的针对超人的那个氪石长矛要有用的多。
　　长矛动作大很明显，蝙蝠侠的动作在超人眼中和慢动作也差不了多少，刘玄实在想不明白超人在什么情况下才会被蝙蝠侠击中。
　　刘玄将那些氪石粉碎成一些小球，直径不到一厘米，单个伤害不高但是胜在数量多，还能重复使用。
　　一次性将多颗氪石小球打进那些氪星人的身体里面，削弱他们的实力，然后收拾他们就轻松多了。
　　干掉敌人之后，还能再把那些氪石取出来，多次使用。
　　伍德将军对超人这个族人的需求并没有那么急切，他真正想要的是代表氪星未来的生命法典，有了他，再加上他飞船上的引力发生器，就可以把地球改造成氪星，他将拯救氪星，成为种族的救世主。
　　不过装载着生命法典的飞船只有克拉克·肯特才能打开，他们才这么大费周章的寻找他。
　　伍德将军本以为克拉克·肯特就算在地球被扶养了几十年，在面对家国民族大义的时候也会同意他的想法。
　　但是克拉克义正言辞的拒绝了他，提出去宇宙中搜寻另一个无主的星球作为氪星新的母星。
　　但是伍德将军对此嗤之以鼻，且不说无主的宜居星球有多么难找，单是这艘飞船的情况就已经不再适合进行长途星际旅行。
　　地球的位置实在是太优渥了，这里的阳光对他们氪星人来说简直像是怀抱在母亲的怀中。
　　而且还是个宜居星球，除了重力太低之外，可能会造成氪星人体质的退化，这里简直就是为了氪星重生准备的替身！
　　克拉克认为人类才是地球的主人，他们这么做是在侵略，伍德将军对这个说法很不认同，地球在数百万年前就已经被氪星发现了，不过当时地球上的环境不适合氪星人居住，当时氪星也没有爆炸，这里只被他们标注了一下，而没有正是占领。
　　这么算来，氪星人来的比地球人来的还要早的多，地球更应该是他们氪星人的。
　　克拉克认为伍德将军是在诡辩，这种侵略行径让他不齿，为此和伍德将军分道扬镳，他原本也为自己的族人前来寻找他赶到欣喜，在地球上虽然有他的养父母家人的陪伴，但他总能感受到自己和别人的不同，那种孤独感一直萦绕在他的心头。
　　他的养父母自小就教育他做个好人，应有超能力不是你的罪过，而是你的责任，上帝给你这种力量就是为了让你执行他的意志，拯救世人。
　　克拉克·肯特也这么做了，他从未用自己的能力主动作恶，就算是自己农场大旱，他想要从北极抗一座小冰山过来，也被他的养母制止，认为这是在滥用他的能力。
　　他简直是在人间的人们想象中仁慈善良的真神！
　　命运的齿轮向前不断碾压，伍德将军规定的时间也到了。
　　他决定毁灭大都会将克拉克·肯特逼出来，虽然他们一艘飞船上算上他和副官在内只有不到十个氪星战士，但欺负欺负这个落后的星球还是绰绰有余的。
　　伍德将军和克拉克在飞船上已经做过一场，被揍得很惨，还是他将伍德将军的面罩扯了下来，让他直视太阳光，刺眼的阳光恍惚到了他才趁机脱身。
　　伍德将军也发现了阳光的作用，刚开始照射到的时候会很痛苦，但是他身体上的每一个细胞都在欢呼雀跃，像是久旱逢甘露的良田，疯狂从阳光中汲取能量。
　　如今在大都会四处破坏的氪星士兵们全都脱下了战衣，在阳光的强化下肆虐。
　　大都会的百米大楼在他们手中不过是拆起来慢一些的玩具，热视线横扫，在高楼上留下一道道伤痕。
　　大都会事件吸引了全球注意，很多超级英雄早已经动身前往这里，打算为地球存亡出一份力。
　　在氪星士兵疯狂破坏的时候，地球上的超级英雄们也开始组织这些疯狂邪恶的氪星人。
　　普通氪星士兵对超人来说可能只是一个精英怪，打起来比较费事儿，但放在地球上怎么说也会是一线水平。
　　地球上的街头英雄们前赴后继，向着一个飞低的氪星士兵发起了攻击，门板侠、球棍侠这些名不见经传的街头英雄，挥舞着他们赖以谋生的武器攻击过去，氪星士兵甚至都懒得去躲，要不是他看到了打在自己身上破碎开的门板和球棒，这点攻击甚至不如被一只宇宙蚊子咬上一口。
　　热视线横扫一圈，氪星士兵纵身起飞，不管横尸遍野，残肢断臂四处飞溅，已经变成炼狱的一片街道。
　　突然，一根闪着金光的绳子套在了已经起飞的氪星士兵的脚踝上，绳索的主人一发力，在氪星士兵还没有反应过来之前将他拉倒在地面，又牵扯着绳子不断旋转。
　　被套住脚踝的氪星士兵被拉着腾空，撞在地面的建筑上。
　　灰尘散去，戴安娜手握真言套索，将那个横扫街头英雄的氪星士兵捆的严严实实。
　　“是神奇女侠！”
　　幸存下来的超级英雄们高声欢呼，他们终于战胜了一个氪星士兵。
　　戴安娜却完全没有他们那么短视，这个被捆绑起来的氪星士兵想要留活口就要用真言套索捆住他，没有了真言套索，她的实力也会受到影响。
　　但是杀了他……
　　他毕竟是超人的同族，据说氪星人的母星已经灭绝了，氪星人杀一个少一个，万一……
　　超人发了狂，她虽然勇猛无畏，但也不想招惹他。
　　另外的氪星士兵看到同伴被人困住，立马下来帮忙。
　　这一切都被英勇无畏的记者用手中的摄影机实时直播。
　　坐在游艇上看着电视里面遭受毁灭性打击的大都市双手狠狠地捶打在自己的轮椅上。
　　“少爷不要责怪自己了，您并非是临阵逃脱的懦夫，而是因为自己的身体状况实在不允许您前往大都会的战场。就算现在我们赶过去也已经来不及了。您现在最重要的还是修复您的身体，这才是首要的。”
　　布鲁斯?韦恩点点头，不再说话，但他的眼睛却死死地盯着电视机里面的画面。
　　阿尔弗雷德看着这一幕叹了口气，摇摇头，他知道这件事如果少爷没有走出来，一定会成为他心中的一道心魔。
　　……

第227章 天空一声巨响，玄哥闪亮登场
　　正义联盟又名超人和他的挂件朋友们不是没有原因的，在海王、钢骨、蝙蝠侠等人还在千辛万苦的思索怎么击败自己的敌人的时候，超人在想的是：“我是用一发直拳解决他呢？还是一发直拳呢？要不还是一发直拳吧！”
　　神奇女侠不在此列，她大概属于那种，两发直拳才能解决的角色。
　　神奇女侠为了限制住一个氪星战士已经失去了真言套索，面对另一个氪星战士只能用火神之剑和守护银镯进行攻防，但缺失了真言套索的限制能力，面对机动性很高的氪星战士，她打的也很憋屈。
　　她也能飞但是飞行速度却比不上氪星战士，那个氪星战士一直凭借着自己的高机动性骚扰她，想要将他的同伴救出去。
　　伍德将军悬浮飞行在半空中，瞥了一眼这边的僵持的战局，没想到地球上居然也有能和氪星战士势均力敌的人存在。
　　他的副官菲奥拉理会到他的意思，从他身边飞向神奇女侠的战场，打算解决掉她。
　　菲奥拉在飞向神奇女侠的时候，双眼泛着红光，蓄积着热视线，在感觉她躲不过去的时候炽热的光柱从她的双眼中喷涌而出，神奇女侠只来得及双手交叉在身前，守护银镯的力量阻挡住菲奥拉的热视线。
　　但另一个氪星士兵也没闲着，从她侧身将她击飞，神奇女侠在地面上不断翻滚，撞击飞起到半空，被打飞了百米远才稳住自己的身形。
　　“地球女战士，你的实力得到了我的肯定，如果你肯投降我会向将军求情饶你和你的族人一命。”
　　菲奥拉说道，氪星也是一个男性主导的社会，菲奥拉能当上伍德将军的副官自然要吃更多的苦，也更能体会到女性相较于男性的弱势。
　　“哼，你们还没赢了我呢！更何况地球可不是你们氪星人能够染指的！”
　　“冥顽不灵！”
　　菲奥拉冷哼一声，准备战斗。
　　戴安娜伸手召回自己的真言套索和被打飞的火神之剑，相较于再多一个氪星士兵作为敌人，她更想让自己有限制他们的工具，否则她只会被他们拖死。
　　至于那些街头英雄们，还是回街头去吧，这种战斗根本不是他们能够参加的，他们只会变成周围的一团红色马赛克。
　　“嘿！各位，欺负一个女生可不是绅士所为。”闪电侠见他们要三个打一个，壮着胆子站了出来，对着飞在天上的三个氪星战士说道。
　　菲奥拉看着这个一身红脑袋上还顶着个黄色闪电标的家伙，感受到了他的恐惧。
　　“那好，既然你说三个打一个是在欺负她，你们两个去干掉他，我先和我们这位女士过过招。小家伙为了这位女士你可要多撑一会儿，否则他们干掉你就会回来帮我解决掉这位女士。”
　　话毕，菲奥拉便从半空中冲向神奇女侠，和她斗在一起。
　　另外两个氪星士兵冲向站在一边的的闪电侠，闪电侠哪里见过这种架势，飞快的跑了起来。
　　两个氪星士兵原以为一发直拳就能解决这个英雄救美的家伙，没成想自己扑了个空。
　　一边和菲奥拉战在一起的神奇女侠也呼出了一口气，如果这家伙真的因为救自己而死在这里，她是会内疚的，现在看到闪电侠躲了过去，还有余力，她也放下心来，专心对付这个女氪星人。
　　“住手吧！你现在做的并非正义之举！”上帝之子，地球守护者，超人终于露面了，他想通了自己心中的郁结，现在斗志十足。
　　“我不在我的乎所作所为是否正义，我在乎的是氪星是否能够重生！”伍德将军怒吼到。
　　上帝之子和氪星将军最终还是战在了一起，两人拳拳到肉，眼中迸发的热视线不断交火，躲在大楼里面的有些倒霉蛋就被他们交手是发射的热视线扫过，化作了飞灰。
　　闪电侠大口喘着粗气，他不是累了，而是感觉很惊险，这两个氪星士兵的速度太快了，甚至差一点儿，差那么十几米就要抓到他了！
　　两个氪星士兵感觉自己受到了侮辱，这个穿着红黄相间像是个小丑的家伙，在调戏他们，每次都差那么一点儿，次次都差那么一点儿，这家伙还那么夸张的大喘气，明显是在嘲笑他们慢。
　　两个氪星士兵交换一个眼神，一个不断逼近闪电侠挤压他的逃跑空间，还不时地使用热时间封锁他的走位，另一个在一边打辅助，眼中的红光却越发闪耀。
　　直到他的伙伴将闪电侠的走位空间封锁到只剩下一处逃跑方向，他眼中的热视线才发射出去。
　　这蓄力一击果然够劲，热视线在空中会聚到一起，组成了一道水桶粗细的激光柱，直奔闪电侠的面门。
　　闪电侠也想要躲开，但是所有的逃跑方向都被另一个氪星士兵封锁，他只能眼睁睁的看着那道激光柱离他越来越近。
　　“我就要死了吗？我还不想死啊！我对喜欢的女生还没有表白，我到现在还是处男……早知道就不来趟这趟浑水了，额，也不行，万一他们占领了地球，我还是要死的……”
　　“轰！”
　　“No！”
　　戴安娜双手交叉在自己身前，抵挡住菲奥拉的进攻。
　　“看来我的同伴已经解决掉他了，虽然花的时间多了一些，但结果还是注定的。”
　　菲奥拉对这个结果毫不意外。
　　还不等她再说什么，她的瞳孔突然放大，像是看到了什么难以置信的事情。
　　那两个前去追杀闪电侠的两个氪星士兵的脑袋被丢到了她身边，就在神奇女侠背后不远处，那两颗脑袋上的表情也是一脸的难以置信。
　　“什么？这怎么可能！”菲奥拉不敢相信居然有人能打破氪星人的钢铁之躯。神奇女侠趁着她失神的刹那，双手手腕的手镯迸发出光芒将她击飞。菲奥拉被击飞后漂浮在半空中，一脸警惕的盯着神奇女侠身后，神奇女侠也察觉到她的异常，谨慎的翻滚到一边，也看向了身后，那一片尘土之中，逐渐显现出来的身影。
　　……

第228章 伍德将军身死，深海大监狱迎来新成员
　　灰尘散去，那道身影终于展现在他们的面前。
　　“地球可不是你们这些想要侵略的外星人可以随意肆虐的地方！”
　　刘玄义正言辞，手中发出一道魔法光波将菲奥拉从半空中击落，跨步上前准备结果她。
　　刘玄为了这次出场可是做了大量的准备，单是把那两个氪星士兵的脑袋拧下来就很不容易，他需要把氪石小球精准的打进他们的脖子里面，最好能连同骨头一起打碎，这样才能更容易的扯下来。
　　“轰！！！咚咚咚！”一个身负披风的男人被从半空中打了下来。
　　克拉克·肯特抬起头，发现几个人都在看他，有些不好意思的说道：“他很强大！”
　　伍德将军双手在胸前交叉慢慢漂浮下来，说道：“魔法师？我在征战宇宙的过程中不知道杀了多少不知死活的魔法师，现在离开地球，我可以不杀你。”
　　伍德将军现在说话如此强硬是有原因的，在被太阳照射后，他感受到体内细胞充盈能量之后的感觉，那种无敌的感觉充斥着他的大脑。
　　在将克拉克·肯特从空中击倒之后，这种感觉抵达了巅峰。我能一个打四个！
　　“神奇女侠，还是你去对付菲奥拉，我们去对付他。”
　　戴安娜点点头，和菲奥拉战在一起。
　　刘玄和超人也向着伍德将军飞去，几人在天空中大战，超人和伍德将军每一次对拳都会产生一次音爆，震的周围大楼的玻璃全都化为了碎片，楼体上也遍布裂痕。
　　“克拉克，一直待在地球的你根本体会不到宇宙有多么广袤！你的格斗技巧就像是幼稚园的小孩子，你的下半身甚至根本没有动作！”
　　“但我至少知道做什么是正确的！”
　　克拉克回怼回去。
　　“你根本不知道母星毁灭的感受！你不过是氪星卑鄙无耻的叛徒！”
　　伍德将军的动作伶俐凶狠，每一招每一式都冲着克拉克身体的薄弱处进攻，他的进攻凶猛残暴，总能找到克拉克的空挡对他的肋下或是面门来上一拳。
　　从没有被人这么击打过的克拉克·肯特也感受到了自己格斗技巧上的不足，若不是他的防御力还扛得住，恢复力还跟得上，他可能已经被伍德将军打落到地面。
　　刘玄也一直在旁边打辅助，又不把伍德将军的仇恨拉到他的身上。
　　也不知道哪个智障说的超人的法抗为零，简直是在误人子弟！
　　刘玄的虚弱、腐蚀、弱化魔法打在伍德将军身上，不能说毫无作用，但是看起来他并没有收到什么影响。
　　在太阳的照射下，这些魔法的作用被大大消除了。
　　而那些威力巨大的魔法，在能力不够的情况下，五一不是需要长时间的准备，对于那些不需要准备的魔法师来说，人家搓个火球用的都是太阳真炎，根本没有比较性。
　　刘玄看着他们两个激情互殴，感觉自己的牙花子疼。
　　貌似到现在他都没有什么有效的防御手段能够抵挡这两人的力量，感觉自己的魔法盾被他们一发直拳就能打碎。
　　他还是升起了小瞧天下人的感慨。克拉克·肯特在和伍德将军的对战中，就算有刘玄在一边不断干扰，还是处于下风。
　　至于闪电侠巴里……
　　“其实当初那场大战我也参加了，正是在我和超人以及刘玄的帮助下才将残忍凶狠的伍德将军击败。”
　　“那为什么当初并没有你和伍德将军交手的照片流传出来呢？”
　　“这是哪里来的记者？保安？保安呢？快把他叉出去！你不能这样歧视我！难道不能飞的超级英雄就没有英雄权了吗？这是歧视！赤裸裸的歧视！……”
　　……
　　刘玄为了战胜伍德将军，也只好开始将氪石小球向伍德将军的体内射进去，当然，为了掩人耳目，他还是用光芒大盛的魔法光波作为掩护。
　　伍德将军原以为这是什么强大魔法，为了躲避还挨了超人几拳，知道他被超人抱住，一起被那道紫色的粗大光柱击到。
　　伍德将军才一脸懵逼的看向刘玄，没想到这个魔法师是个空架子，空有架势却没有对应的威力。
　　挣脱开超人之后，甚至没有再躲避过刘玄的魔法光波。
　　克拉克也很懵逼，这么大的架势结果一点儿威力都没有，他本来还抱着和伍德将军一起赴死的念头！
　　战斗还在继续，刘玄的光波一发又一发的打到了伍德将军身上，伍德将军甚至都不愿意做出躲避的动作，只要这道光芒没有影响到他的视线。
　　但是打着打着，伍德将军发现了不对劲，他的力量变小了，速度也开始变慢，他有些跟不上克拉克的速度了。
　　“是那个法师！那个阴险的家伙居然暗藏杀机，那道光波一定在不断的削弱我的力量！可恶啊！”
　　克拉克也发现了伍德将军的不对劲，他的拳头之前就像钢铁，现在软弱无力，捶打到他的身上居然没有那么痛了，而且他还慢慢的跟上了伍德将军的进攻速度，抽空还能进攻几拳。
　　“克拉克！快！他已经发现了我在削弱他，现在他的钢铁之躯已经被削弱了！击败他！”克拉克和伍德将军又战到一起，拳拳到肉，但此时，伍德将军已经完全落入下风，也在尽量躲避超人的铁拳。“可恶，啊！”伍德将军被超人一拳打到脑袋上，这一拳打的他鼻血直流，僵直在半空中，随后笔直的跌落在地面。超人和刘玄走到伍德将军附近，他们还在戒备着，担心他在诈晕。刘玄对超人说道：“现在他已经被我削弱了，效果持续的时间会很长，你自己应该能够解决他，我先去帮神奇女侠，怎么处理他你自己决定。”说完刘玄飞向神奇女侠和菲奥拉的战场。“你认为你是英雄？宇宙中的正义使者？不，你只是个无可救药的蠢货！你认为地球人会把你当做救世主？不！你只是氪星的叛徒，他们永远不会真正的相信你！”
　　“我只是做了我应该做的事情！”
　　刘玄已经走远，剩下的他已经听不到了，依稀可能有一声清脆的骨折声吧。
　　神奇女侠这边的战场可比超人之间的对战绚丽多了，也凶狠多了，两个女人打起来就像是杀父仇人一样，招招奔着胸口小腹、屁股和脸蛋而去。
　　她们越打火气越大，而且嘴里面也喷着m开头f开头的单词。
　　直到刘玄来了两个女人也没有收敛，互喷垃圾话，讽刺着对方不如自己的点。
　　“我还以为氪星人把自己的基因改造之后能让你的腿变长一点儿呢？你现在看起来就像是个二级残废，在氪星的时候，一定没有人会追你吧？”
　　“那也好过你吧！……”刘玄突然就没有那么赶了，这瓜吃的感觉好爽啊。
　　菲奥拉虽然没有神奇女侠的神器加持，但氪星人的体质让她在和神奇女侠戴安娜交手的过程中丝毫不落下风。
　　直到两个女人全都打出了真火，开始换伤打发，你给我一拳，我砍你一剑。
　　近身搏斗的时候甚至抓头发和撩阴腿都用上了。
　　刘玄才正式入场，他想像我刘皇叔一样，把正扭打在一起的两个女人分开，只见他大声喊道：“都住手！伍德将军已经死了，你们……哦靠！”
　　这两个女人像是疯了一样，敌我不分，菲奥拉攻击刘玄也就算了，戴南娜居然也撩阴腿一脚差点儿踢到刘玄。
　　这一脚要是踢实在了，刘玄说不定就要做一阵子的贤者。
　　可惜，他防住了下面，没防住上面，他双腿一夹夹住了戴安娜的脚踝，双手按住她的小腿。
　　你别说，戴安娜的双腿是真的又长又细，笔直挺翘。
　　皮肤光滑又细腻，摸起来真是舒服。
　　就这么一想的时间，他没防住菲奥拉的拳头。
　　这女拳是真厉害，一拳就把刘玄打破相了，鼻子里面流出两条鲜红鼻血。
　　“你说什么？！？”
　　戴安娜“不可能！！！”
　　菲奥拉。
　　刘玄趁着菲奥拉没有反应过来，抓起戴安娜腰间的真言套索，将她捆绑了起来。
　　真言套索上有神力，菲奥拉根本挣脱不开。
　　嘴里面不停的说着什么：不可能……
　　你一定在骗我……
　　伍德将军一定会来救我的……
　　把你们全都撒了……
　　菲奥拉已经被抓住，戴安娜一挑眉头说道：“既然已经抓住她了，你的手是不是已经可以离开了？一直抓着女士的小腿可不是绅士所为。”
　　“哦！不好意思……毕竟是你……嗯……刚才先伸腿的。”
　　刘玄恋恋不舍的松开自己的手，眼神好久才从戴安娜的大长腿上离开。
　　被这么一双大长腿一夹，想想就很刺激啊！
　　戴安娜白了刘玄一眼，“我们去和超人汇合吧。”
　　……
　　伍德将军已经身死，他飞船上的氪星士兵和菲奥拉全都被真言套索套住，等待处置。
　　“我打算把他们全都关进深海大监狱里面，毕竟他们是你的近乎仅存的族人，我认为我们可以留下他们的性命。深海大监狱是我建造的，里面的安全程度绝对值得信赖，里面不仅有物理防护，更有我的魔法结界，他们绝对逃不出来的。”
　　刘玄向他们建议，当然这种建议更像是命令。
　　这里能做出决定的，能说上话的不过有刘玄、神奇女侠、闪电侠和超人。
　　神奇女侠感觉自己没有出什么力她也不想掺和进氪星人的事情里面，她也没有任何异议。
　　“我同意。他们一直待在飞船上，虽然有罪，但罪不至死。把他们关在戒备森严的监狱里面是最好的结果了。”
　　闪电侠不过是个高中生年轻有活力，而且愿认真听取他人的意见，换句话说，就是他没有主见，别人说什么他就听什么。
　　“我也同意，我感觉神奇女侠说的很有道理。”超人虽然反对他们对地球的侵略行为，但心里面其实对自己的族人还是很关心的。
　　他们不过是服从命令的士兵，恶首伍德将军已经伏诛，他心里面其实是想要留下他们的性命的，这样在地球上，他还不是孤身一人，尽管他们被关在监狱里面。
　　刘玄看向超人，“我没意见。”克拉克·肯特点点头，同意了刘玄的提议。
　　“或者说，你们有另一种选择，将他们交给美国政府！我可以保证，他们一定会受到妥善对待，这些尸体我们也会收容埋葬……”一个身穿西服，看起来就和上门推销的推销员一样的男人，不知道从哪里蹦了出来。
　　“这家伙从哪里来的？”刘玄看向神奇女侠，她耸耸肩，表示不知道。
　　闪电侠巴里这时候举手回答：“他好像是从那边的街道过来的，刚才我们一直在讨论怎么处理这些氪星士兵，他慢慢走了过来。”
　　刘玄瞪了那个家伙一眼，这家伙居然想从虎口夺食，简直不知死活。
　　刘玄看向他的眼神就像在看一个死人，神奇女侠和超人看向他的眼神也不对劲，超人虽然善良守序，但也不会让他的同族人落在美国政府手里，落到他们手里，最后能有一个完整的留下来就已经是烧高香了。
　　只有巴里感觉这么安排可能也不错，不过看另外三个比他强很多的超级英雄全都面色不虞，他也很明智的没有表现出来。
　　“既然这样那我们就说定了，我把他们关到深海大监狱里面去，以后除非他们洗心革面重新做回氪星人，否则我不会把他们放出来的。”
　　话毕，刘玄抓住神奇女侠的真言套索，将套索递给戴安娜，“就劳烦你陪我走一趟吧，美丽的女士！”
　　“好吧，我正好也想去看看你的那所监狱究竟修建的怎么样，如果它不能让我满意，我可是不会把他们放进去的。”
　　说完，刘玄便和戴安娜飞向海边。
　　巴里张张嘴，我也想去看看啊！
　　克拉克对他友善的笑了一下，也飞走了。
　　……

第229章 监狱炮轰米兰达
　　神奇女侠将被捆起来的氪星人随着刘玄带到了深海大监狱里面。
　　她不像蝙蝠侠，不能在水中生存，刘玄也懒得再把深海大监狱从海底召唤出来，潜入海底，直接从海底入口进入监狱。
　　“好了，人已经送到了，我应该把他们关在哪里？我可不觉得这些钢铁监狱能挡得住他们。”
　　戴安娜虽然觉得这监狱看起来还不错，但远远达不到能够关押氪星人的地步。
　　“关押他们自然不会放在这里，继续向下走吧！”
　　米兰达看到了用绳子绑着三四个人进入监狱，她竟然感觉到了激动，她有太久没有见过除了监狱里面的机器人一样的狱警之外的人了。
　　刘玄将戴安娜领到了下面一层，这些家伙这一层足够了。
　　刘玄打开牢房的大门，说道：“这里的牢房全部都是用特殊合金打造，里面添加了让氪星人丧失体力的元素，而且我也会给他们戴上特殊脚镣的。”
　　“好吧！你的监狱你做主，主要别让它们再逃出来就行。”
　　“那是当然！我可不会再把他们放出去祸害苍生。”
　　“哼！”
　　菲奥拉冷哼一声，对刘玄的话不置可否。
　　“看来我们傲娇的氪星女将军现在还无法接受他们已经战败的事实，不过不用担心，在我这里驯化教育一下就可以了。”刘玄笑着说道。
　　刘玄本想让神奇女侠留下吃个便饭什么的，加深一下两人之间的关系，但神奇女侠婉拒，带着自己的装备飞走了。
　　刘玄只能表示很惋惜，搓搓自己的手，似乎感觉到了戴安娜小腿上光滑肌肤的触感。
　　虽然神奇女侠走了，刘玄感觉很可惜，但现在监狱里面可是关着两个女人！
　　“你们几个要被分开关。”
　　刘玄招呼几个手下将氪星士兵甲乙丙领走了，他们身上已经带上了脚镣，脚镣的内侧是一层氪石，限制他们。
　　“你和我走吧！”刘玄对菲奥拉说道。
　　“哼！”
　　菲奥拉看出了刘玄眼底的无法掩饰的欲望，但她丝毫不慌，众所周知，法师的体质都是很弱的！
　　如果这家伙敢对自己做什么，她完全可以趁机劫持刘玄。
　　而且她的钢铁之躯也不是吃素的，就算有氪石的削弱，她的体质和身体密度也远不是地球人能比得上的。
　　说不定连进去都办不到！对于氪星人来说，给你夹断可不是说说而已！菲奥拉跟着刘玄走进了，专门为她准备的牢房。
　　“我可不认为这是一间牢房。”菲奥拉看着牢房里面的配置，双手交叉在胸前，不肯上前。
　　牢房里面的配置实在有些过于豪华，水晶吊灯、化妆台、超大软床、能够容纳四五个人一起洗澡的超大按摩浴缸……
　　这里完全是一间用来养情妇的房间！
　　“你不喜欢？那你也可以去住和你的同伴一样的牢房。”
　　“不，我选择住在这里。不过你想上我那就要看看你有没有这个本事了！”
　　菲奥拉旁若无人的走进了房间，像个好奇的小孩子一样在房间里面不断走动，摸摸这个，摸摸那个。
　　刘玄也笑着走了进去，顺手还把门给关上了。
　　结果，没一会儿，刘玄就捂着裤裆打开房门走了出来。
　　房间里面，菲奥拉正在慢条不稳的穿上自己的衣服。
　　“看来你这个地球屌还是不太行啊！连进去都办不到，哈哈哈！”
　　“肏！你等着，等我找到怎么去掉你的钢铁之躯后，老子非得把你的处破了，然后让你舔干净！”
　　刘玄一手轻揉自己裤裆里面的肉棒，恶狠狠的说道。
　　“那要不要现在我就帮你舔一下？”
　　菲奥拉边说边用一根手指点在自己的嘴唇上，鲜红的小舌头还从嘴巴里面伸出来舔了一下自己的上嘴唇，“只要你敢伸进来。”
　　“我艹！你还真当我怕了你了！”
　　刘玄说着就又要脱裤子，但在脑子里面想了一下自己的真的把肉棒插进她的嘴里，万一她是在钓鱼执法，一口下去，说不定刘玄还真的要肢体重生了。
　　“别想骗我，等我找到破除你钢铁之躯的办法直后，老子想怎么肏你就怎么肏你，想肏哪个洞就肏哪个洞，我还是有耐心的。”
　　“哼，还不是怕了！软屌男！地——球——软——屌——男——！”
　　“别想激我！”
　　刘玄夺门而出，随手将菲奥拉的牢房门关紧。
　　刘玄离开这一层监狱，感觉自己的肉棒还在隐隐发痛，两边的腰更痛，不是里面，腰两边是被菲奥拉两条大长腿夹出来。
　　他掀开衣服看了一眼，两边已经青紫，皮下瘀血正在慢慢消失。
　　刘玄的恢复能力也不是盖的，这点儿皮外伤还是很快就能恢复完毕。
　　“看来那个女人已经看清了局势，而且在为自己争取更好的生存环境，说不定下次去找她就能好好爽一次了。”
　　刘玄也清楚，他和菲奥拉不过才见面不到三个小时，刚才的相处与其说是不共戴天的仇人，更像是情人间的相互嘲讽调情。
　　一见钟情的可能几乎为零，只能是菲奥拉看清了人为刀俎，我为鱼肉的形式。
　　她知道现在自己被关在这里，刘玄真的想要对她做什么的话，她只能时时防备，指不定什么时候就防不住了。
　　只有千日做贼，哪有千日防贼的。
　　还不如借此为自己争取更好的生存条件，还可以帮自己的战友们一同争取。
　　监狱的电梯缓慢上升，刘玄在里面对自己的手下问道：“我之前抓过来的那个女人还安稳吗？”
　　“她最开始表现出了很强烈的越狱意愿，但直到现在她都没有成功过。”
　　“看来她还没有认清形势啊！她需要被惩戒！这才是我们这个监狱存在的价值，让这些坏人感受到做坏事是要受到惩罚的！”
　　刘玄的表情正义，通过肢体语言加强他的话的可信性。
　　“把她带过来，我要实施惩戒！”
　　“对了，她最近一直在好好吃饭吧？”刘玄问道。“是的，她并没有表现出任何的绝食倾向。”
　　“那就好，你去把她带过来。”
　　米兰达现在并不知道接下来等待她的是什么，她还在好奇刚才关到下面的人是什么。
　　监狱里面根本没有电视，她不知道外面发生了什么，对大都会发生的一切都很好奇。
　　“米兰达，现在传唤你。”
　　她的牢房外面出现两个狱警，他们招呼着米兰达离开牢房。
　　“等等，你们要带我去哪里？”两个狱警根本没有回答米兰达，手铐转眼间就拷在了她手上。“又见面了，最近在监狱里面过的还好吗？希望我的狱卒们表现的还不错。”
　　“他们表现的确实不错，直到在你来之前。”
　　“哈！我听他们说，你还想要逃跑？”
　　刘玄把玩着手中的两颗石球，这两颗石球完全由氪石打造，通体散发着莹绿色的光芒。
　　氪石有辐射是必然的，否则它怎么能单凭接触就能让氪星人失去力量。
　　不过刘玄检测过了，这种辐射对人体并没有什么坏处。
　　“我不过是帮你们检测一下监狱的安保情况怎么样。”米兰达当然不会承认她想要逃狱。刘玄撇撇嘴：“你觉得我信吗？”
　　“信不信由你。”
　　“好吧！我……”米兰达的眼睛慢慢的眯了起来，不知道刘玄接下来要说什么。“当然不信！”
　　“看来你在这段时间里面完全没有认识到自己的错误！枉我煞费苦心的打造出这么一所监狱，为的是什么？还不是为了让你们学好！你这家伙，居然丝毫不领情，还敢越狱！看来是时候让你见识一下监狱的惩戒措施了！”
　　“哼！你还能有什么措施？带弯钩的皮鞭？针头？还是棒球棒？该不会是你下面那根金针菇吧！哦～那可真的算不上是惩戒，我甚至都没有感觉……”米兰达话还没说完就被刘玄拉住她的手铐之间的铁链，将她拉在面前的桌子上。
　　“你会感觉到这根‘金针菇’怎么把你肏到浪叫的！”……

第230章 BigDick
　　“哦哦哦……你的鸡巴……哦哦……太大了……要不行了……不行了……哦哦……啊……又顶到最里面了……子宫口都被顶开了……哦哦哦……顶开一半了……”
　　“还敢不敢像刚才那样胡说八道了！嗯？还敢说大话！你下面这张嘴可是比你上面这张嘴诚实多了！轻轻肏两下里面的水就止不住了。”
　　米兰达可没有菲奥拉的钢铁之躯，刘玄的肉棒在她的小穴里面长驱直入，小穴里面的媚肉不断纠缠，紧裹在刘玄的肉棒上面。
　　刘玄的肉棒又粗又大，龟头更像是巨型蘑菇头，每次冲击都会顶住米兰达的子宫口才肯罢休，在他连续不断的活塞运动下，紫红色的龟头像是攻城锤的锤头一样，不断撞击在米兰达紧锁的子宫口。
　　一下一下又一下，让米兰达的子宫口从一个紧紧闭合的小点被撞开一个小孔，又在小孔还没有闭合之前，第二下肉棒重击又到了，小孔被慢慢扩大扩大又扩大。
　　到了现在，刘玄的肉棒每次都能插进去多半截，直到有小半个龟头都能插进米兰达的子宫里面，窥视里面的嫩肉。
　　米兰达根本承受不住刘玄鸡巴的重击，在经历了和菲奥拉不得进入的经理后，刘玄自然想要在米兰达身上找回场子。
　　米兰达只感觉自己的小穴里面插进了一个火热的铁棒，捣来捣去，将她的小穴和子宫弄的一塌糊涂。
　　刘玄的肉棒也在米兰达湿热温滑的小穴里面得到了保养。
　　肉棒也没有之前被菲奥拉夹的那么痛了。
　　米兰达现在能表现的这么淫荡放浪，自然少不了平日里的媚药的摄入。
　　在她平日里的食物中全都加上了刘玄特制的媚药，混合着精液制成的食物，这种药物会让她的身体对刘玄的精液产生记忆和依赖性，也会稍微压制她的性欲，以防她发现不对，但这种压制并不是断绝和消除，更像是在火山口上盖上盖子来阻挡它，等到某一天盖子被掀开或是冲破的时候，里面压制的东西绝对会一飞冲天！
　　而这个盖子的钥匙就是刘玄鲜活的精液！
　　刘玄的精液本来就有催情和成瘾的特性，再配合上药物的作用，这才能让米兰达被刘玄拉到桌子上的时候，闻到刘玄身上的气味，当她的脑袋被压到刘玄的胯上，那股隔着裤子都能够清晰闻到的气味随着她的呼吸进入她的鼻腔之后。
　　她的子宫和阴道不断颤抖，里面的淫水不断产生，随着子宫和阴道的颤抖，一小股淫水从她的小穴口喷了出来，将她的囚服中间都打湿了。
　　刘玄单手抱着米兰达的细腰，她上半身的囚服已经被推了上去，胸前两团白花花的软布丁随着刘玄的向上顶的动作不断弹跳，米兰达不断弹跳的奶子上面两颗樱桃一般鲜红的乳肉在空气中不断画出一道粉红色的弧形。
　　刘玄的另一只手拉住拷着米兰的双手的手铐链子，把链子拉到她的脑后，让她的双手也随着捂到了脑袋后面，随后刘玄用力向下一拉，米兰达的身体随之运动。
　　“啊！……哦哦哦……完全顶进去了！哦哦哦……子宫……子宫被塞满了！”
　　米兰达的身体被拉成了一个大半圆的圆弧，在这个姿势下，她的小腹向前凸起，在柔软的小腹中间，那道凸起的柱形是如此引人注目，尤其是在柱形的头上，有一个大疙瘩，尤为突出。
　　刘玄维持着米兰达的这个姿势，扶腰的另一只手放到了她的小腹上，顺着那条柱形凸起上下滑动、揉捏。
　　“这个感觉好像是我在用一个人头飞机杯啊！”
　　刘玄索性放开了米兰达的手铐，但还是不肯让她换个姿势。
　　这个姿势让米兰达感觉大脑充血，再加上破宫的快感不断冲击着她的脑袋，迷迷糊糊之间，米兰达听到刘玄说什么她就做什么。
　　……

第231章 喷精了！
　　刘玄的动作不变，米兰达的身体姿势也没有变化，她还是脑袋近乎靠在地上，身体成一个半圆形，将她的小腹突出起来。
　　肉棒的形状还是在她的身体上凸起。
　　米兰达的双手已经被放开，但她的大脑还是晕晕乎乎，听从刘玄的话，将双手放在小腹上，手指交叉放在自己的小腹上，正好盖住刘玄肉棒撑起的凸起。
　　她的双手不断上下移动，像是在隔着一层软肉，撸动刘玄的肉棒一样。
　　“嘶——这个感觉……太爽了！”
　　刘玄开始慢慢挺腰，让自己的肉棒在米兰达的小穴里面不停移动。
　　原本已经淫水直流的小穴现在受到压迫，阴道和刘玄的肉棒接触的更加紧密，子宫也在不断抽搐、弹跳，像是在不断按摩里面的龟头一样。
　　米兰达的小穴现在裹得更紧，摩擦也更加激烈，刘玄忍不住小射了一小股精液。
　　这一小股精液的量也不少，让那道凸起的前端更加明显了。
　　这也正说明米兰达的子宫里面已经被刘玄灌精，柔软而又弹性十足的子宫将精液毫不畏惧的容纳进去。
　　“哦哦哦……好烫……不要射进来啊……子宫好涨……好难受……哦……嗯……”子宫被拉伸的酸胀感混合着不断传来的刺激让这两种感觉糅合在一起，不断挑战着米兰达那微弱的理智，让沉浸在性欲快感之中的米兰达更加堕落。
　　“惩戒可是还没有完成呢！接下来才是重头戏！”
　　刘玄说完站起身子，带动着米兰达夹在他身体两侧的双腿，让她的身体现在只有肩膀部位接触地面支撑着她的身体。
　　刘玄双手撑在地面，全身大半的重量都压在了米兰达的身体上，把她的身体压成了一个向内弯曲的弧形。
　　之前她是小腹突出，阴道在那个动作下也被拉长，和刘玄的肉棒有了更大的接触面积，现在她的身体被压成一团，刘玄双手撑地，不断压着她向下肏。
　　米兰达的身体像是一个弹簧不断被下压上弹，这种暴力抽插让她的身体感受到了极端的压抑，在刘玄不断下压爆肏米兰达的同时，肉棒后端的两颗巨大的睾丸不断拍打在米兰达的屁股上面，将她白皙的屁股拍打出一团红印子。
　　“嗯～啊～这个姿势……子宫好难受啊！……”这种把米兰达压成一团的姿势让米兰达的小腹受到了压迫，在腹腔里面的器官自然也被向着她的胸腔里面挤压，原本米兰达的子宫里面就被刘玄的龟头塞满了，现在一被挤压，刘玄能够感受到龟头上传来的压迫感，米兰达的子宫不断收缩压紧，压迫着刘玄的龟头。
　　这种刺激让刘玄兴致勃发，腰部的打桩动作连成了一道虚影，最终在米兰达的一声娇呼下，刘玄重重地顶在米兰达的身体上。
　　拍打在米兰达屁股上的睾丸不断收缩，将里面浓稠的精液顺着输精管和前列腺液混合在一起，一股又一股的射进米兰达的子宫里面。
　　刘玄用力抓了几把米兰达胸前的大奶子，在上面又新添了几道血痕，着重捏了捏她已经硬的像小石头的乳头。
　　刘玄射精持续了足足一分多钟才算是把睾丸里面积攒的精液全都射进了米兰达的子宫里面，从刘玄的视角看去，米兰达的小腹已经高高鼓起，在薄薄的一层肌肤下面不知道被灌进了多少滚烫浓稠的精液。
　　米兰达在子宫里面滚烫的精液不断翻涌下迷失了自我，她不知道自己现在究竟在做什么，大脑里面一团浆糊，残存的本能让她对这种开宫灌精的感觉畏惧又迷恋。
　　明明她的双手承在刘玄的胸前，用那点儿她能够发出的，微不足道的力气，想要把这个压在自己身上的雄壮男人推开，但她的双腿却死死地锁在刘玄的腰上，紧紧夹住还深深插在她小穴里面，插进她子宫里面的肉棒。
　　刘玄慢慢将自己的肉棒从米兰达的小穴里面抽了出来，过程比较顺滑，刘玄甚至需要稍微压一压才能让里面的精液不至于涌出的太快。
　　米兰达的子宫里面被灌进了这么多的精液，子宫里面的压力早就提高了很多，若不是刘玄的肉棒足够粗大，像是一个塞子一样塞住了想要喷出去的精液，她早就因为承受不住开始喷精了。
　　刘玄刚刚把肉棒从米兰达的小穴里面退出来，紧跟着一大股精液就顺着喷了出来，喷出了三四十厘米高，又因为地球引力落了下去，拍打到她全身都是白色的精液。
　　刘玄放开米兰达的双腿，让她平躺在地板上，潺潺的白精顺着米兰达的小穴口流到了地面上，在地面上积攒出一片白色的精痕。
　　他向前走了一步，半跪在地板上，右手将米兰达的脑袋抬起来，龟头对准米兰达的红唇，腰部用力，向前挺了几下，米兰达乖乖的张开嘴巴，舌尖绕着刘玄的龟头不断打转，将上面残余的混合着她淫水的精液全都卷进了肚子里面。
　　刘玄舒爽的提上了自己的裤子，留下躺在地板上还没有缓过来的米兰达躺在房间里面，自己离开了。
　　米兰达双眼迷离，她的嘴角还残留着一些白色的精液，双手搭在了自己的脑袋上，双腿大开，胸前的娇乳上布满了男人的抓痕，小腹上的鼓起一时半会儿还消不下去，双腿之间流淌出大量的粘稠精液身体上散发着浓烈的雄性气味。
　　这种气味像是雄性留下的宣誓主权的，标记自己所有物的强烈气味。
　　这股气味已经完全覆盖了米兰达的大部分肌肤，在她的身体上和身体内部都留下了不可磨灭的记好，无论是气味还是什么。
　　……

第232章 蝙蝠侠归来！
　　蝙蝠侠离开哥谭已经有一年多的时间了，哥谭人民在离开了蝙蝠侠之后也慢慢的习惯了这里的生活，还是那个样子，勒索、抢劫、绑架，枪击、纵火、杀人。
　　在蝙蝠侠离开之后，这一切都被摆到了明面上来，哥谭又回到了无组织的状态。
　　因为蝙蝠侠对之前哥谭秩序的破坏，现在哥谭已经不满足于接受罗马人一个人的统治，企鹅人、小丑、急冻人、双面人……
　　现在的哥谭百花齐放！
　　刘玄毕竟当初说过，他是来哥谭帮忙的，他也不想管这些狗屁倒灶的事情，哥谭已经烂到根子里面了，想要拯救哥谭最好的办法还是像贝恩做的一样，一发脏弹下去，所有的罪恶统统净化干净。
　　哥谭市民们已经习惯了哥谭充斥着黑色哥特主意风格的生活习惯，他们已经习惯了被哥谭的坏人压榨，然后把这股怨气施加在其他人的身上。
　　就算重新建立一座哥谭市也远比要在这个基础上不断修正要高的多。
　　不过是顾虑很多罢了，没有人能承担下这个责任。
　　“你不必再呆在这里等着他了，他应该不会回来了。”
　　一个女警员来到了哥谭市警局的天台上，这里有一盏蝙蝠灯，每天晚上都会准时亮起。
　　这盏灯是詹姆斯?戈登打开的，每晚都会，从不缺席。
　　“不，他一定会回来的！”戈登坚定的说道，“这里是他割舍不掉的地方。”
　　“你怎么能这么肯定？毕竟他……嗯……上次受了那么严重的伤，那种程度的伤势可是很难完全恢复的。”
　　“我知道，但是我相信他！他会回来的，以一种全新的姿态，无敌的姿态！”
　　夜色下的哥谭像是一头沉睡的野兽，在它的身体里面不断有各种事情发生，寄生虫、病毒和系统问题让它痛苦不堪，只等着就这样死去或是一个医术高超的人帮它解除痛苦。
　　伴随着海波阵阵，一艘游轮出现在哥谭港口，一道挺拔的身姿出现在月色之中，他身姿挺壮，走路虎虎生风，趁着夜色坐进了一艘加长林肯中，驶进了哥谭。
　　……
　　哥谭街头，刘玄随手捏死两个想要抢劫的尼哥。
　　这两个家伙一看就不是什么帮派分子，更像是临时起意，看着刘玄好欺负才想要抢点儿钱花。
　　也不知道这两个家伙的眼睛是怎么长的，刘玄两米来高的身高，放在哪里都是雄壮威武的人士，也不知道是怎么能把他归到好欺负的那一类人里面去的，也不知道是谁给他们的勇气，手中的不到三十厘米的水果刀吗？
　　“哥谭的治安已经差到这种程度了吗？”
　　刘玄又操纵一伙想要抢劫的家伙自相残杀，眼珠子和断掉的手指在半空中飞舞。
　　这已经是他遇到的第三波抢劫了，虽然现在是晚上，但再怎么说这个频率也有点儿太高了。
　　“时间差不多了，去看看养的小宠物怎么样了。”
　　刘玄不再走地面上的道路，实在是太烦了，走两条街就会有蹲守的帮派成员劫掠路人。
　　……
　　哥谭的酒吧仍然是之前的样子，这些酒吧后面往往站着一些大佬，他们不会主动经营酒吧，酒吧老板按时上贡，谁控制了酒吧的那一条街，老板就给谁交保护费。
　　而且保护费都是定在每个月的固定日子交，在这期间街道的帮派就算换了，也不用再交第二份，这些都是约定好的。
　　哈莉·奎因还是那个爱泡酒吧的辣妹，好吧，也许是疯婆子。
　　不过刘玄不在乎，只要她还是符合自己的审美，在床上还是会变成那副痴女样的。
　　在哥谭这种等级的美女出现在酒吧里面，要么被人看上带进包间噗呲噗呲，要么被人看上，强行带进包间噗呲噗呲。
　　哈莉·奎因是个异类，她的身份很特殊，之前她是小丑的女友，没人敢对她出手，他们不想和那个彻头彻尾的疯子对到一起。
　　后来他们发现哈莉·奎因和小丑闹翻了，自然有人把主意打到了她身上，然而哈莉·奎因自己的格斗水平也是不错，一脚送那个黑老大进了ICU，这辈子都是个ED（男性勃起功能障碍）。
　　黑老大自然不能受这个气，在病房里面就下令自己的小弟干掉哈莉·奎因，就算她还是小丑的女友也拦不住他！
　　这些拿着冲锋枪一路杀到哈莉·奎因家里面的小弟们，连哈莉·奎因的脸都没有看到就被一朵从地底钻出来的巨大食人花团灭了，全都变成了人肉肥料。
　　哥谭的家伙们明白了，哈莉·奎因又找到了一个强大的伙伴，榜上了一条大粗腿——毒藤女帕米拉。
　　哈莉·奎因又变成了哥谭酒吧里面不能招惹的女人，只有她揍别人，没有人敢还手。
　　哈莉·奎因胯上自己的改装摩托，对酒吧里面拼酒拼输的家伙们竖了根中指。
　　“软蛋！”
　　“嗡嗡嗡——”哈莉·奎因拧动把手，摩托飞驰，在哥谭的街头。
　　被她改装的花里胡哨的摩托一路制造噪音，却没有人敢出来制止，有能力的怕麻烦，没能力的怕没命。
　　哈莉·奎因赶会自己家，离得老远就开始大声呼喊：“帕米拉！赛琳娜！我回来了！哈哈哈！”
　　等了半天没有任何回应传过来，哈莉·奎因眉头一皱，从摩托后面抽出自己的粉色棒球棒，这个色打人更痛。
　　哈莉·奎因慢慢潜入，刚走进房门，里面的灯光全都被打开。
　　那个把她肏到淫声浪语不断，口水横流，双眼泛白的男人的声音传了过来：“小母狗终于回来了啊！”
　　房间正中间的沙发上，刘玄大马金戈的坐在上面一手放在帕米拉的肩膀上，手掌垂下伸进她绿叶编制出来的衣服里面，在里面不断蠕动。
　　另一只手放在赛琳娜的屁股上面，大力揉搓，感受着手掌盈满的松软臀肉。
　　赛琳娜跪趴在沙发上，双手握着刘玄的肉棒不断上下撸动，嘴巴含住肉棒最顶端的巨大龟头，鲜红的小舌头在龟头上不断舔弄，口水沾满了整个龟头。
　　帕米拉的一只手也伸到了刘玄的胯下，抓握住一颗睾丸不断揉捏，刺激着里面产生白色的高营养肥料。
　　“嘿嘿，两只小母狗，一直小母猫还有一个纯天然的绿色盆栽，我养的宠物圆满了啊！哈哈哈哈哈！！！”
　　房间里面回荡着刘玄放荡的笑声，久久不能散去。
　　……

第233章 四个宠物
　　就像很多人都希望猫狗双全一样，刘玄也想自己能够多养几只宠物，不过这宠物是女宠而已。
　　两个小母狗，霍莉和哈莉·奎因，一只小母猫，赛琳娜，还有一朵盆栽花，帕米拉全都是既能看又能用的。
　　刘玄能享受现在的一切，还要多亏了哈莉·奎因的帮忙。
　　遥想之前刘玄肏哈莉·奎因的时候她还一副要死要活的样子不肯让刘玄对她的姐妹们出手，结果呢，在刘玄又约了她几次之后，她还不是乖乖的开始帮刘玄解决自己的两个好姐妹了。
　　更何况她不是一个人在战斗，霍莉也一直在帮她。
　　哈莉和霍莉对她们喝的水动了手脚，在里面加了少量的刘玄的精液，为的就是不被赛琳娜和帕米拉发现。
　　哈莉·奎因和霍莉还承包了做饭的事务，在每次都会在食物里面加上少量的精液，让赛琳娜和帕米拉在不经意间渐渐熟悉刘玄精液的味道。
　　如果一开始就加入大量的精液，就算赛琳娜和帕米拉再相信霍莉和哈莉·奎因她们也会发觉出不对劲，刘玄的精液又浓又稠，散发着强烈的刺激性气味，加多的话和可能会覆盖住食物原本的味道，无论是味道还是色觉，都会产生异样。
　　届时，她们两个就暴露了。
　　哈莉·奎因和霍莉循序渐进，添加精液的量也在慢慢增加，她们掌握着那个度，加少了可能会不起作用，加多了又会被赛琳娜和帕米拉发现。
　　只要加的量合适她们两个不仅不会发现，还会称赞她们两个做的饭相当好吃。
　　因为精液添加的越来越多，食物的味道也开始慢慢变得奇怪起来，哈莉·奎因和霍莉还能习惯，而且感觉这种味道很不错，她们两个早就变成了彻头彻尾的精液婊子，一餐缺少了刘玄的精液都会感觉相当难受。
　　但是赛琳娜和帕米拉可是还保持着自我，她们也发觉出了早餐的牛奶味道变得很奇怪，比一般的牛奶更加粘稠，腥味也更加浓烈。
　　哈莉·奎因和霍莉全都戴上了同款式的黑色颈套，上面还挂着一个可爱小狗的挂牌，赛琳娜和帕米拉她们两个还以为是哈莉·奎因和霍莉姐妹情深，戴上了同种首饰。
　　哈莉·奎因和霍莉负责起来她们四人的食物，还特地去学习了一些新菜式，当然，最主要的还是做的和之前一样的餐点。
　　早餐牛奶加三明治，午餐随意和重点的晚餐。
　　赛琳娜还特意问过哈莉是不是牛奶变质了，哈莉·奎因用特地订购的生牛乳搪塞过去。
　　而且中午或者晚上吃的沙拉、意面的酱料也变得很奇怪，上面白色的沙拉酱和炼乳粘稠拉丝，而且在嘴巴里面很难咬断，但是看哈莉·奎因和霍莉吃的津津有味的样子，赛琳娜和帕米拉甚至感觉是她们自己出了问题。
　　当然，这一切只能隐瞒一时，当精液添加的足够多的时候，就已经不是添加精液让她们习惯上瘾，而变成了往精液里面添加其他的东西当做调味品！
　　当那天早餐，哈莉·奎因和霍莉端着四杯热气腾腾的混合了少量牛奶的精液，放到桌子上面的时候，这一切已经掩盖不住了，或者说她们两个已经不想遮掩了。
　　哈莉·奎因和霍莉津津有味的边吃生菜鸡肉淋上满满一层新鲜精液的三明治，不时还喝上一口会在嘴角拉丝的冒着热气的精液牛奶。
　　赛琳娜和帕米拉绷不住了！
　　争吵、怒骂、怨恨……最后是冷战。
　　她们之间的冷战原本是要持续很长时间，但是那天晚上，赛琳娜的房间闯入了一位不速之客。
　　顺着被打开的房门，哈莉·奎因和霍莉也潜入进去。
　　房间里面只传来了不停歇的女性呻吟，穿透力极强，让就住在临近的帕米拉从睡梦中惊醒。
　　她想要出去看看发生了什么，但她的房间被下了魔法结界，根本无法进出。
　　毒藤女虽然魔法天赋很高，但她一直在浪费自己的天赋，也从来没有经历过系统有条理的学习，她只有本能对魔法的应用，自然闯不出刘玄制造的结界。
　　整整一个晚上，帕米拉只能在结界中听着三种不同声调的呻吟声，由婉转到激烈，最后变为沙哑，没有一个声音逃脱出这个规律。
　　第二天早上。
　　刘玄离开了这里，只留下房间里面三个空门大开身上布满了精液的女人，她们已经完全丧失了意志，脑袋里面空空如也，早已经被快感冲昏了头脑。
　　连抬起手臂、动动手指都感觉很困难。
　　只是在不停的看着膏白色的天花板不停发呆，从她们高高鼓起的小腹来看，昨天晚上一定没有少被灌精。
　　等到帕米拉被从房间里面放出来的时候，她第一时间就冲进了赛琳娜的房间里面。
　　房间里面的石楠花气味相当浓厚，帕米拉踏进房间的时候甚至感觉自己像是泡在了精液里面一样，每次呼吸都会感觉空气是如此的浓稠。
　　她来不及多想，将三个姐妹托出房间用清水冲洗掉她们身体上黏糊糊的精液。
　　在这个过程中，帕米拉的脸颊泛红，不时地咬着自己的嘴角，双腿也纠缠在一起。
　　“这些冲掉的东西不能浪费，很有营养，可以作为植物们的养分！”
　　在冲洗赛琳娜几人的时候，她的脑袋里面不知道为什么突然蹦出来这么个想法。
　　“不行！这么脏的东西，我怎么能这么想！”
　　“其实又没有什么关系，这些都是一些蛋白质而已！”
　　帕米拉又在心里面劝告自己。
　　就在帕米拉还在纠结的时候，赛琳娜三人已经悠悠转醒。
　　她甚至没有注意到，也许注意到了没有多想，在赛琳娜的脖子上也戴上了一个黑色的颈套，不过和哈莉·奎因的不同，她的上面挂了一只小猫。
　　……

第234章 四个宠物（完）
　　第二天晚上，刘玄又潜入了帕米拉的房间，这次哈莉·奎因和霍莉并没有第一时间进入帕米拉的房间，这是刘玄吩咐的。
　　因为帕米拉和赛琳娜不同，她的能力要强很多，而且还会释放各种各样强力毒素，让人防不胜防，刘玄有把握自己不会被帕米拉影响，但是，如果在他还没有把帕米拉制服之前哈莉·奎因和霍莉闯入的话，说不定两人被战斗余波的毒风一吹就倒地了。
　　之前已经说过，帕米拉空有天赋和实力，却没有经历过很好的开发，自然不会是刘玄的对手，再加上过去很长一段时间都在喝刘玄的精液，刘玄在进帕米拉房间之前先去找赛琳娜干了半个小时，已经到了喷发的边缘才进了帕米拉的房间，他赤裸着身子和帕米拉打斗。
　　趁着帕米拉防备不住一发精液射到她全身都是，身体上散发着精液的气味和触感让帕米拉心神不安，连操控自己召唤出来的巨大植物都有些困难。
　　很快她就落败在刘玄手中，被强行按在地板上撅起屁股挨肏，哈莉·奎因和霍莉也走进来，她们还拉扯着有些害羞的猫女一同进屋。
　　刚一进来就看到一个强壮的身躯压在帕米拉浅绿色的身体上。
　　帕米拉被压在地板上双手被刘玄握住抓在后背，脑袋紧贴地面，屁股高高翘起，在刘玄的冲击下不断荡漾着臀波。
　　哈莉·奎因见状直接扑了上去，她可不是为了解救自己的好闺蜜，而是扑到刘玄的身后，跪在后面，张开嘴巴吸住刘玄的一颗睾丸，伸出自己的小舌头在上面不停的舔弄。
　　“嘶哦～小母狗真乖啊！”
　　刘玄感受到自己睾丸上传来的吸吮感，肏弄帕米拉的动作更加狂野，在他强力的撞击下，帕米拉的身体甚至在地板上向前滑动了十几公分。
　　刘玄看向还站在门口的霍莉和赛琳娜招招手，说道：“过来！另一只小母狗和我的淫荡小母猫！”
　　……
　　距离上次她们四个人被按在一张床上肏已经过去了有三四天，帕米拉已经忘记了当初赛琳娜三个人在她清醒之后对她说过什么了，她甚至连这几天她们是怎么过的都已经不再清楚。
　　她只知道，现在她们每天早上都要喝一杯浓稠鲜香的精液牛奶，她每天晚上要用精液牛奶泡澡。
　　泡在白花花的精液牛奶里面，帕米拉感觉自己的皮肤在不断的行里面吸收营养，让她绿色的肌肤更显明亮。
　　就算在泡澡的时候她也没有将自己脖子上面的脖套摘下来，在她黑色脖套dw下面悬挂着一枚银色的叶子挂坠。
　　帕米拉泡在奶白色的“牛奶”中，右手把玩着那枚吊坠，又突然间吊坠含进嘴里，将上面残留的“牛奶”全都舔干净才又吐出来。
　　突然，浴室外卖传来一阵肉体撞击的声音，随之是混合着一个痴女一般的淫叫声。
　　“我是一只小母狗……肏我……肏我……汪汪汪……”浴室外面的肉体撞击的声音越来越近，在浴室的磨砂玻璃上的那道重合人影也越来越清晰。
　　直到有两团软肉紧紧地贴在浴室的玻璃门上，透过磨砂玻璃，帕米拉能够清楚的看到上面的那道白嫩的纤细身影，被一个男人压在上面，她胸前的两颗巨乳已经被压成了两片奶白色的肉饼，她的乳头也变成了肉饼上面的露出来的馅儿一样。
　　哈莉·奎因的身体被压在磨砂玻璃上面，她的动作像是一只青蛙被钉在了浴室的玻璃门上。
　　她的双腿被刘玄抬起，支撑她不从玻璃门上滑下去的只有和磨砂玻璃的摩擦力以及在她身体里面不断进出的刘玄的肉棒。
　　被压在浴室门上的哈莉像是一只想要逃脱的青蛙，在磨砂玻璃上面不断弹腿。
　　“汪汪汪……小母狗还要……用力……用力……插进人家的子宫里面……好爽好爽啊……嗯嗯嗯……”浴室外面的淫戏声音不断传入浴室里面，惹得里面的帕米拉忍不住摸向了自己的小穴，在浴缸里面开始自慰。
　　帕米拉在浴缸里面足足看了二十多分钟春宫戏，自己都把自己摸高潮了一次，浴室的门才被一把拉开。
　　“又到了浇花的时候了！”刘玄挺着自己的肉棒，向浴室里面走去。
　　刘玄推开浴室的玻璃门，任由哈莉·奎因的身体跌落在地面，右手撸动自己的鸡巴，走进还泡在浴缸里面的帕米拉。
　　手中握着的肉棒像是一柄强力呲水枪一样，强劲的精液顺着马眼极速喷射，笔直的射到帕米拉的脸庞上。
　　帕米拉眯着眼睛仰起脸迎接着一股又一股喷上来的精液，她张开嘴主动迎接喷射到她脸上的精液，大口吞食。
　　这些可都是营养啊！
　　刘玄射完精深呼一口气，抖了抖自己的肉棒，将尿道里面的残精甩出来不少，站在浴缸旁边，让帕米拉吸住自己的龟头，将里面的残精吸干净。
　　……“该死的！快把钱包给我！你不想在身上开几个洞吧！”两个哥谭混混一个望风另一个拿着一把手枪正在威胁一个上班族。
　　“快点儿！我们要走了！”
　　望风的同伙不断催促，他不是在担心会有警察来，而是因为这里是企鹅帮的地盘，被人发现他们在这里打劫，他们会被企鹅帮干掉的！
　　“好的好的！我这就给你们！不要伤害我！”精通哥谭生存守则的上班族立马把自己的钱包掏了出来。
　　两个抢劫犯拿到钱包就要逃离作案现场，但是一道黑色的身影拦住了他们的去路。
　　“你们要去哪里？”一道充满磁性的声音从暗处传来。
　　“你管我们去哪里！”
　　“你们应该去的是哥谭警局的牢房里面！”
　　噼里啪啦……
　　咚咚咚！
　　三两下抢劫犯们就被打翻在地，捆绑起来。
　　翌日清晨。
　　哥谭市警局。
　　“看来他回来了。”
　　“没错，他回来了！蝙蝠侠回来了！”戈登激动的说道。哥谭市的黑暗骑士终于归来，让那些黑帮分子战栗的黑暗传说回归哥谭！……
　　—— 完 ——

