==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：俗人回档之沦陷
👤 作者：AIJING36326258
👀 视角：第三人称
📜 篇幅：31177
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：爽文,猎艳
🗿 肉量：44.73%(多肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　色情小说《俗人回档之沦陷》简介-松江市东森大学，欧洲杯期间宿舍停电引起的群体性愤怒仿佛火山喷发般狂暴。呼喊，怒骂，合唱，扔东西，相邻几个包括女生宿舍楼之间的气氛瞬间被点燃。这场在边学道看来注定要发生的闹剧随着女生的加入骤至顶点。与此同时，蓄谋已久的717寝室边学道于今李裕三人点燃了四个已经迫不及待的七彩礼花。

全文

第1章
　　松江市东森大学，欧洲杯期间宿舍停电引起的群体性愤怒仿佛火山喷发般狂暴。
　　呼喊，怒骂，合唱，扔东西，相邻几个包括女生宿舍楼之间的气氛瞬间被点燃。
　　这场在边学道看来注定要发生的闹剧随着女生的加入骤至顶点。
　　与此同时，蓄谋已久的717寝室边学道于今李裕三人点燃了四个已经迫不及待的七彩礼花。
　　砰砰的礼花巨响瞬间淹没了繁杂的吵闹声，整个东森大学的建筑以及战在寝室窗户前的男生女生们被彩色礼花散发的光芒照耀的一清二楚，无所遁形。
　　看着争先恐后飞向天空然后炸裂黑暗的礼花弹，无论是参与暴动的学生，还是看热闹的路人以及半路上奔跑而来的校方领导，所有人都知道，这回肯定是出大事了。
　　半小时后，十几辆警车和消防车开进了东森大学。
　　学生们一看事儿越来越大的节奏，也停止了喊闹，麻利的收拾寝室，消停的上床。
　　估计学校领导这会儿肯定一肚子气，就憋着抓俩捣乱的学生杀一儆百。
　　宿舍安静了，礼花熄灭了，学生的暴动结束了，一时间学校陷入了一种诡异的平静，只留下宿舍外满地的碎玻璃渣和被高空抛物砸坏的车棚预示着，有人要为这场掺杂了人为设计的学生暴动付出代价。
　　学校领导开始了排查工作，紧张的脚步声和沉重敲门声此起彼伏的响彻在各个宿舍楼里。
　　717寝室的几个人也没把学校的追查当回事，扔酒瓶扔暖壶大家都干了，法不责众，学校也不能拿这个说事，排查的重点肯定是放礼花，但他们处理的没有任何破绽，这时候就看学校能不能抓个出头的倒霉鬼了。
　　好在，边学道从一开始就替他们安排了这个人。
　　一周过后，震惊全国高校的东森大学6.13事件在各方面关注下趋于平静，如急雨后的彩虹般来的突然，走的却也匆忙。
　　凭借王德亮的录音，以及上次四级考试作弊的前科，陶庆被学校开除了，这个被边学道精心准备和设计的倒霉鬼，也不可能再靠着以前那些苦肉计之类的小聪明逃过一劫。
　　然而边学道这个幕后主导者，也走进了某些有心人的视野里。
　　********************
　　不怎么在学校呆的左亨从朋友口中听到了陶庆被开除的事，左亨几乎一瞬间就感觉陶庆被阴了。
　　毕竟出身官员家庭，从小在父辈的耳濡目染下，心思总要复杂一些。
　　并且以他自己的处事观念，巧合并不是那么容易发生。
　　左亨详细了解了整个6.13过程并反复研究了王德亮那段录音，却没有发现任何破绽，但直觉告诉他，陶庆这个事儿肯定有问题。
　　他把这段录音发给了自己的发小，一个跟他同样是官员世家并且他一直十分认可的闽传政。
　　左亨刚走出寝室，从兜里拿出的铃声响起的电话。“你找个安静点的地方吧，我一会过去找你。”
　　听到闽传政声音响起在耳边。
　　“你来松江了？”
　　左亨听了，眼色一亮。从兜里拿出车钥匙，慢跑向停车场。
　　“我给你发的录音听了么？”
　　“嗯，我开车呢，见面说。你把地址发我手机上。”
　　闽传政没答，交代了一句就挂了电话。
　　左亨开车溜达了一会，在东森大学旁边找了一个比较安静的茶楼。
　　找服务员上二层开了个包房，要了一壶铁观音，把地址发过去之后就边喝边等着闽传政。
　　要说左亨跟陶庆也没什么交集，更谈不上交情，他更不知道陶庆做了一些让边学道无法容忍的埋汰事儿，所以即使陶庆真被阴了也跟他没关系。
　　但左亨想起陶庆之前的那个女朋友徐尚秀好像和边学道之间有点不明不白，就觉着陶庆被开除这事，多少有点边学道的影子。
　　加上边学道，这事可就有不简单了。
　　闽传政按照左亨给地址来到茶楼二层，就看见左亨一手拿着茶杯，一手扶着脑袋做思考状。“呦呵，你在那耷拉着脑袋想啥呢？”
　　“操，你咋才来，我这一壶茶都下去了。”闽传政拉开椅子坐下后，左亨才问道。
　　“松江市区越来越堵了。”
　　闽传政摆了摆手说，“你那个录音我听了。这个事因该是有人设计的。”
　　“有人设计的？”
　　左亨身形一正，追问道：“你看出什么问题了？”
　　“录音里的对话太刻板，就跟对台词一样，还有那个王德亮把自己摘的太干净了。”
　　闽传政回道。
　　“人呐，做什么事都会先保证自己的安全，整个录音里没有一句话对他不利，那种气氛，王德亮连个酒瓶都没扔，这明显是知道这个录音会传出来。”
　　左亨低头回忆了一下，确实如闽传政所说，整个录音的语言、语气就像背台词一样，人为痕迹很重。
　　“但是这个录音时间开始在暴动之前，这个怎么解释？”左亨想到了一个关键的地方，疑惑的问道。
　　“解释不了。”闽传政闻言顿了顿答道。
　　对于这一点，心思过人的闽传政也没想明白，不过他很快就释然，“你我都不是当事人，信息太少，了解的也都是道听途说，看不透也正常。”
　　“倒也是。”
　　左亨撇了撇嘴，有点不甘心。
　　“怎么？对这事这么上心？跟人有过节？”
　　闽传政抬起手拿起茶杯，笑呵呵的问左亨。
　　“嗨！也不是，就是感觉这事有点边学道的影子。”提到边学道，左亨有点不爽道。
　　“怎么又整出个边学道来？有故事啊？讲讲。”
　　看着左亨的表情，闽传政提起了点兴趣。
　　“也没啥故事，因为一个姑娘过了两次事，吃了点亏。”
　　左亨有点不情愿的讲了几句因为追苏以和陈建、边学道之间的事。
　　闽传政和左亨不同，左亨虽然出身官政家庭，但大部分时间还是在学校厮混，所以相比已经在部队和政府部门历练时间不短的闽传政，左亨的思维和手腕还稍显稚嫩。
　　听了几句话闽传政就大概明白这几个人之间破事儿。
　　“所以说，你和这个边学道并没有直接冲突，只是你在人家兄弟女朋友过生日的时候送了一根电动鸡巴，被人家撞见了，并且挨了顿揍？呵呵。”
　　闽传政有点忍不住笑出声来。
　　“操！你笑屁啊！”
　　左亨有点急眼的架势，越想越郁闷郁闷，“哎，那时候鬼迷心窍了，你没看着，苏以那小妞贼带劲的。为了躲我，她才跟陈建处对象的。还有那个边学道，总感觉这人挺鸡巴阴的。”
　　左亨一个根苗正红的官二代，堂堂市长的公子，从小到大围在他身边的人怕不是都言听计从，玩个姑娘还不是手到擒来。
　　及时到了大学，也无非是多花些心思多花点钱，一样是予取予求，没成想到了苏以这儿好像二代的身份反倒成了减分项。
　　男人嘛，对女人向来都是越得不到越想要，这也就导致清幽淡雅，气质如兰的苏以让左亨越来越向往。
　　所以当苏以答应做陈建女朋友的时候，左亨有点气急败坏了。
　　“呵呵，这个边学道挺猛啊，一个打四个还没吃亏。”
　　闽传政倒是对边学道挺感兴趣的，左亨有背景，所以打架没事，但边学道也没事。
　　还有这次的录音事件，有点兵不血刃的风采。
　　但对闽传政来说，也就紧紧是有点兴趣。
　　无论做什么事，只要不牵扯到利益的人他从不招惹，这是闽传政这么多年来的自我总结。
　　什么是利益？
　　对他来说，权利，金钱，就是利益！
　　或许，再可以碾压的情况下，美女，也是利益。
　　闽传政看着郁闷的左亨说：“你好像上学上傻了，再说这事儿跟边学道也没关系，你管他阴不阴，他不惹你，你搭理他干啥。这事你开始就像差了，重点是那个叫苏以的姑娘，知道不？”
　　左亨一听苏以，两眼冒光问：“啥意思？你好好说说。”
　　闽传政反问道：“按你说的，这个苏以，很极品？”
　　左亨看着闽传政的表情，就觉着有戏。
　　从小到大俩人在一起，碰着难事儿也好，遇着难下手的姑娘也好，从来都是闽传政指点出招，左亨执行。
　　俩人搭档的顶峰时期是在高中的时候就能一起祸祸大学美女了。
　　直到闽传政应家族要求去部队历练，左亨形单影只，却也没碰到什么特别有难度的美女。
　　毕竟官二代的帽子挺好使的。
　　“肯定极品啊！长得漂亮，主要是太有气质了。头一次见面，我就寻思这要是操她一次得老有感觉了。”
　　左亨提起苏以，就有点精虫上脑，话语间也没有了刚才提起边学道的郁闷。
　　“呵呵，不是，我就问你，以前操姑娘的时候我没少交你招吧？你脑袋里都是啥啊？”
　　闽传政点了点左亨，有点恨铁不成钢的说：“多简单一事儿，非整那么复杂。你别管苏以身边有几个男的，你就研究她就行了，一个大学生，她能有啥招？”
　　“咋研究啊？”左亨问。
　　“我草，我还得掰碎了喂你是不？”闽传政有点无奈的回道。
　　“哎呀，你墨迹啥啊？赶紧的。”
　　左亨推了闽传政一下。
　　“没啥难度，这种视金钱如粪土的你就奔她家里人下手被。也别真整出太大的事儿，一步一步慢慢磨她。你捅咕两次她就老实了，那清高股劲磨没了，你就能随便玩了。”
　　“她家也不在松江啊？”
　　“家在哪能咋的？安排个人多跑两趟的事。我给你推荐个人，你这么整……”
　　要么说，不怕贼偷就怕贼惦记，俩官二代研究一个女大学生，而且一下手就是社会上的手段，直接拿你家人说事。
　　苏以也不知道，父母给予她秀雅绝俗的容貌，冰清玉洁的身体已经被两个浸淫此道多时的官二代惦记上了。
　　“妥了，明儿我开始整。”
　　闽传政的回归，仿佛给左亨打了一剂强心针。
　　倒也不是说左亨真不能自己干，只是有闽传政支招，左亨感觉很踏实。
　　就好像回到了高中时所向睥睨的荒淫年代。
　　“对了，你这回来松江啥事啊？”
　　“嗯……这回事儿真不小，廖蓼，知道吧？”
　　闽传政答。
　　“啊，廖蓼，咋了，大美女啊。可惜，我整不了她，这姑娘带刺儿啊。”左亨吧唧着嘴说。
　　“廖蓼她爸的那个油脂厂出问题了，我家跟丰益国际的人达成了一个三方协议，互相交换一下利益。”
　　闽传政揉了揉太阳穴，“有点复杂，不过收获会很大。”
　　“我操，这是有人看上廖蓼她爸那块肥肉了啊？”左亨问。
　　“嗯，廖迟这回是跑不了了，有人牵线，我跟着喝点汤。这回没准能在松江定居了，呵呵。”
　　闽传政笑了笑，“苏以那边你好好整，我也好好研究研究，这两天我找找廖蓼，没准咱俩最后还能来个胜利会师。”
　　“哈哈，那你抓紧吧。多少人惦记廖蓼大美女那块美肉呢，你要是能把廖蓼那双大长腿掰开，咱可有得爽了！”
　　左亨激动的怪叫了起来。
　　“呵呵。慢慢看吧！”
　　多日不见的两人继续天南地北的交谈，偶尔几声张扬的淫笑压抑的飘荡在优雅肃静的茶楼包房里，直到天色渐暗两人才相继离开茶楼。

第2章
　　一周之后，东森大学。
　　上午最后一节课结束后，学生们三三两两的奔向食堂或者宿舍。
　　吃完午饭后陈建把满脸留恋的把苏以送回了宿舍，纵有万般不舍，他也明白苏以不是那种喜欢时刻和人粘在一起的姑娘。
　　以陈建的想法，即使因为各种原因答应了自己的追求，但自己不会那么容易就走进苏以这个气质如兰、温婉典雅的女神心里。
　　今天下午没课，苏以决定先在寝室上会网，下午再去图书馆看看书。
　　半躺在寝室床上，交替盘起的修长美腿上放着陈建送她的笔记本，一双粉嫩精致的玉足随着耳机中的音乐轻微摆动，微微提起的粉色睡裤露出了一截洁白无瑕、诱人无比的脚腕。
　　苏以很享受这种课余时间不断充实自己的时光，她想开阔自己的视野，去更远的地方提高自己。
　　苏以不甘心自己的人生像父母那样平静，她想让自己活得更精彩。
　　“滴滴滴滴！”突然响起的QQ提示打破了苏以内心短暂的平静。
　　来信的QQ头像不是很熟悉，苏以点开了电脑的右下角。
　　弹出的是班上一个同学的号，只是发了个文件夹，并没有说话。
　　苏以有些疑惑的接受了文件，打开。
　　映入眼帘的是一张照片和一个手机号码，苏以娇躯一震，有点不可置信的看着照片中一个近50岁身着囚服的男人，竟然是她的父亲！
　　一时心乱如麻的苏以颤抖着拨通了母亲的电话，她不知道给她发这个照片的人是谁，也不知道对方想要干什么，但她必须确认家里到底出了什么事。
　　“喂？苏以？”
　　电话接通后，传来苏以妈妈问候，只是本来应该温润的声音变得有些沙哑，也夹杂了太多的疲惫感。
　　“妈！你怎么了？家里发生什么事了？”
　　听到妈妈虚弱的声音苏以已经确定家里肯定出事了。
　　“苏以啊，你在学校呢吗？家里没出啥事，就是最近你爸工作有些变动，我和你爸得走动走动，争取能调动个好位置。”
　　“做工调动？我爸在医院干了半辈子，还调动什么？”
　　苏以是江宁人，父亲是个心外科主治医师，在江宁省医院就只近20年。
　　以苏以的了解像父亲这种稳定、有经验并且手术技术成熟的主治医师不会轻易被调动。
　　“哎，大人的事你别管了，你现在最重要的事就是学业！你在学校过的怎么样？钱还够吗？”
　　“我这边挺好的，钱也够，那妈你千万注意安全。”
　　“嗯，行，那不跟你说了，我一会还得出门，挂了吧。”
　　“好吧。”
　　看着手中已被挂断的电话，苏以更加的心烦意乱。
　　她没提照片的事，因为她已经确定爸爸肯定出事了，妈妈不想让自己担心，所以选择隐瞒，但妈妈言语中的无力感让苏以隐隐感觉到了事情的严重。
　　对了，手机号码，文件中还有一个手机号码。
　　既然这个东西发到了自己这，就一定有办法找到这件事儿的根源，如果是奔着自己来的，那就一定有办法解决这件事，她不想让任何人伤害自己的家人。
　　苏以换了身白色休闲服，拿着手机在宿舍外找了个没人的地方拨通了那个手机号。
　　“你好啊，苏以大美女。给家里打过电话了？着急了吧？”
　　电话拨通后传来了一个年轻男人的轻佻声音。
　　“你是谁？你为什么有我父亲的照片，这件事儿跟你有什么关系？”
　　听了这个有些熟悉的声音，苏以更加确定家里出事是因为自己。
　　这个人认识自己，知道自己的电话，父亲如果真的有什么牢狱之灾也多半是被对方设计的。
　　“呵呵，苏以，你先不用管我是谁，我也不多跟你废话了。现在是下午两点，最晚五点，公安局就会下班，而你父亲就会被押送到看守所。明天一早他会因贪污医械经费以及手术失误被江宁检察院起诉。你听明白了么。”
　　“你到底想要干什么？”
　　“呵呵，等见到我你就明白了，我可以告诉你能救他的只有我，并且，你现在只有不到三个小时的时间。”
　　“我去哪找你？”
　　“友谊路香格里拉606，你放心，你不会有任何危险，所以你只能自己来，如果有第三个人知道这件事，那你就祈祷你父亲在监狱里过的舒服吧！”
　　“你等着！”
　　苏以挂断了电话，听到这她大概可以确定电话里的这个人是谁了。
　　苏以有些迷茫，从小到大，老师对她的教育、父母对她的培养以及多年来自己所见所闻而形成的人生观有些崩塌，她认为爱情是神圣的，所有男欢女爱的前提都是自愿的，她知道自己的姿色会引起很多人心生爱慕，所以苏以一直以来非常自律，清冷，并且通过委婉的拒绝和适当的远离保护自己。
　　但直到今天，有人会因为自己设计陷害自己的父亲，让苏以有些不知所措。
　　下了出租车，苏以茫然的走在酒店走廊柔软的地毯上，这道略显奢侈的房门散发的暗金色光芒倒映在眼中显得有些森严，苏以伸出白嫩的小手坚决的推开了它。
　　苏以不知道推开这道门的代价是什么，她也无法想象门后的世界对自己来说有多残忍，但她知道她必须打开这道门，救出她的父亲。
　　“果然是你，左亨！”
　　不同于酒店外饰的金碧辉煌，包房内略显清幽雅致。
　　走进包房的苏以停下脚步，看见圆形饭桌里侧的米色沙发上，一个二十岁左右的青年慵懒的斜躺着，正是左亨。
　　“哈哈，来啦，可想死我了，苏以女神。我想着你可能也吃不下去饭，就没点菜。来，来这儿坐。”
　　左亨摆了摆手，身躯端坐，指了指身边的沙发。
　　看着面前这个身着气质如兰的大美女，面色苍白中带着些许不屈的神色俏生生的站在自己面前，心中的火热感越来越强烈，努力了这么长时间，终于到收获的时候了。
　　“左亨，我不想听你废话，赶紧把我爸放了，你这根本就是诬陷，我不相信检察院会和你这种人同流合污。”
　　此时的苏以直面左亨，心中反倒平静了一些，她知道现在只能依靠自己，她在努力的寻找左亨的破绽，她想跳出这个目前来看这个左亨自己制定规则的游戏。
　　“看来你和我一样迫不及待啊。好吧，那我就让你明白明白你爸的处境。”
　　左亨拿起身边的文件袋，翻动着里面的文件和照片对苏以说：“医院风纪处查明你爸向医疗器械公司索要贿赂的事实，并且你爸的账户中有将近二十万的不明收入。而因为手术失误导致残疾的病人也准备已经向检察院起诉你爸，我可以明确告诉你，只要他们不撤诉，你爸怎么也得在监狱里呆哥七、八年。”
　　“我也不怕跟你说，医疗器械公司和病人我都认识，只要你答应我要求，我打一个电话他们就会撤诉。现在就看你舍不舍得为你爸付出了。”
　　一周的时间，从花钱雇人到托人找关系，苏以的父亲甚至不知道这是一场的阴谋就身陷囹圄。
　　左亨得意的盯着苏以白皙精致的脸庞，发现她看似平静淡然的眼神愈发的慌乱，心中肯定距离成功越来越近了。
　　“左亨，你真卑鄙！”
　　苏以的声音有些颤抖的喊了出来，她没想到左亨准备的如此充分。
　　“你可以骂我卑鄙，但你爸可能就没那个机会了。你还有最后不到两小时的时间，如果你爸被移交检察院，那连我都救不了他了。”
　　左亨摊了摊手，脸上露出无所谓的表情。
　　“你到底想什么？”
　　“你应该明白的，很简单，做我的女人！”
　　“你做梦！”苏以站了起来，坚定的回道。
　　“呵呵，女神看不上我，那我只好求个一亲芳泽的机会了。”
　　“什么意思？”
　　“呵，都这时候了，也不知道你是真纯还是跟我装纯。本来想让你做我情人，既然你不同意，那就来个一次性交易，一亲芳泽的意思就是让我操你一次！操你！明白么？”
　　“……”
　　第一次有人对自己口吐如此粗鲁的话语，苏以突然有点不敢面对图穷匕见的左亨。
　　“苏以，我是什么人你心里因该有数，我这不是跟你讨价还价，懂么？当初苦苦追你的是我，如今拿你爸威胁你的也是我，我要的东西一样，只不过换个方式罢了。”
　　“不可能！左亨，你不要太过分。如果我父亲真被起诉，我倾家荡产也要告你！”
　　“哎，可以！但你觉着以我的身份会给你这种鱼死网破的机会么？你父亲呢？他那个岁数能受得了牢狱之灾么？”
　　“……”
　　看着面色苍白的苏以，左亨知道苏以的内心正做着激烈的挣扎。
　　他甚至觉着此时此刻如果自己再给苏以施加一些压力，没准今天就能完全得到这个女神。
　　但脑海中回荡着闽传政的忠告，左亨还是觉着应该按计划行事。
　　“苏以啊，你还真是有点天真。这样吧，谁让我是真喜欢你呢，我再给你一次机会。你不用跟我上床，你在这给我来个口活儿，我就打电话放了你爸，并且以后绝对不缠着你，怎么样？”
　　左亨提身往后边柔软的沙发抱枕靠了靠，双腿向两旁张开。
　　闻着空气中飘荡的身沁人心脾的体香，心中想着待会儿可能要享受到的极致快感，胯下的软肉慢慢的坚挺了起来，宽松的休闲裤支起了一顶按耐不住的三角帐篷。
　　“哦，我们的女神苏以可能不知道口活儿是啥意思。口交，知道不？”
　　左亨看着苏以那双渐渐失去往日神采的明眸，觉着时机应该差不多了。“苏以，这是你最后的机会，否则你就回江宁探监吧。”
　　苏以终究还是陷入了左亨编制的语言陷阱中，此时此刻的她仿佛被左亨带来的梦魇包围，从未经历过的绝望感让苏以心似狂潮，她动摇了！
　　“你，先打电话，让我父亲出来！”
　　苏以的语气并不坚定，她甚至已经不敢和左亨对视。
　　“别闹了，你知道那不可能，我已经退了很多步了。还有一个多小时，你用嘴让我爽一次，我马上就打电话！”
　　“……”
　　“算了，就当恶心一回吧。”
　　这样的念头在苏以的脑海中一闪而过。
　　六神无主的坐回了沙发的角落，苏以慢慢的低下了头，清冷的女神正缓缓的褪去那份已经留不住的骄傲。
　　苏以也不明白，一旦放下了最后那层骄傲的保护，将会迎来怎样的凌辱与堕落。
　　“挣扎结束了，苏以妥协了！”
　　左亨心想。
　　两人都没说话，房间内安静了大概五分钟。
　　离性福的开始只有沙发之间短短不到两米的距离，左亨有点心潮澎湃，双眼冒光的死死盯着那略微颤抖的娇躯，期待着苏以最后的回复。
　　然而有些压不住心火的左亨有些不想等了，他觉着女神的沉默就是最好的发令枪。
　　左亨迅速的脱光了身上的衣服，迈着粗壮的双腿，挺着已经无比坚硬的肉棒快步走到苏以身前。
　　一具高大健壮的身躯离自己越来越近，一股火热且陌生的雄性气息让苏以本就紧张的呼吸变得更加困难。
　　依旧低着头的苏以并没有做出任何阻止的动作，只是柔软的纤腰带着修长的玉腿往后退了退。
　　左亨的左腿跨过苏以一双膝盖贴着沙发边缘站定，右腿抬起踩在苏以臀边的沙发上，他有点按耐不住的伸出左手扶起苏以洁白的下巴。
　　这是左亨第一次接触到苏以欺霜赛雪的娇嫩肌肤。
　　被左亨强制抬起了头，就这样，苏以人生中第一次不太情愿的观察了一个成年的并且处于发情状态下的男人裸体。
　　看到了左亨以一个横跨自己双腿的方式，将一个黝黑粗长的肉棒顶到自己的嘴旁，感受着火热滚烫的气息，苏以赶紧慌乱的摆脱了左亨的手，将头甩向了一旁，甚至掩耳盗铃似的闭起了双眼，秀丽无双的脸孔，一抹绚丽的羞红不知何时悄然浮现。
　　“苏以，机会我给你了，再不懂事你别怪我狠心了。”
　　左亨一边伸手轻抚美人长发，一边用语言给美人施加压力。
　　但他现在反而不着急了，苏以的默许已经昭示了一切。
　　悠然的欣赏着眼前这幅震撼的画面，黝黑肉棒的丑恶与女神雪白俏脸的美好交相辉映。
　　半响过后左亨熊腰微挺，火热滚烫肉棒终于缓慢而坚定顶在了苏以白嫩的脸庞，他稍作停顿后便开始在精致的面容上胡乱摩擦，这种仿佛亵渎女神的快感让左亨的愉悦瞬间放大。
　　左亨不是那种猴急的愣头青，对付女人尤其是女神，他知道适当的保持对方的矜持会增添跟多的情趣。
　　他对苏以所做的这些事，就是为了从现在开始，扒开她那一层一层的伪装，慢慢击垮她的自尊心，最后征服她骄傲的内心，享受她美妙的身体。
　　粗长滚烫的肉棒跳动着揉顶苏以脸上的各个部位，偶尔顺着紧闭的唇瓣来回摩擦，偶尔左右甩动击打着白嫩的香腮，发出轻微的啪啪声。
　　最终，肉棒最前端已经开始分泌液体的龟头狠狠的顶在苏以那柔软娇嫩的粉唇上。
　　苏以那个小白脸男朋友陈建可能连她的嘴都没碰过，而现在这个美丽的脸庞属于自己了，左亨心头微动。
　　“睁开眼睛！”不再理会苏以的倔强，用力将她的螓首转回正对自己，接着用命令的语气道。
　　听到左亨跟之前不一样的声音，苏以心头一颤。
　　不知道为何已经有些提不起心气而的她缓缓的睁开了眼睛。
　　属于男性的特殊气味不断的侵蚀着苏以的感官，被强硬的扶着头部的她看着比刚才更加狰狞的肉棒正凶猛的顶触在自己嘴唇上，一种从来没有过的羞耻感由然而生，眼角一滴晶莹的酝酿多时的泪珠仿佛恒星坠落般划下。
　　“赶紧的，把嘴张开！鸡巴都快爆了！”
　　这时的左亨有点按不住了，倒不是不想慢慢享受，只是在一系列的心理和生理上的双重刺激，简单的摩擦已经无法满足仿佛要炸裂般的阳具，它需要一处更加温润的场所来释放更加强烈的快感。
　　坚硬的肉隔着娇嫩的樱唇疯狂的顶动自己紧闭的牙关，苏以的内心越来越麻木，冰清玉洁的她面对这种突如其来的凌辱不知所措，最后的矜持也放佛被左亨打击的支离破碎，只能祈祷着赶紧结束，然后逃离。
　　“呜……呃！”左亨感觉胯下紧顶的樱唇微微松动，扶着苏以头上秀发的双手顺着腰间的动作往回一送，坚挺的肉棒终于摩擦着粉嫩的唇边划入了梦寐以求的场所。
　　粗长的棒身瞬间撑开了粉润的樱唇，填满了温暖湿润的口腔，巨大的龟头凶狠的堵住了苏以娇嫩的喉咙。
　　如同窒息般的感觉让苏以接连发出了左亨觉的十分动听的呻吟声。
　　“啊，我操，真鸡巴爽。”
　　没有理会在大腿上推搡的两只无力的白嫩小手，左亨就这么固定着苏以的头部轻轻蠕动。
　　被肉棒填满的口腔渐渐分泌出的香津越来越多，温润的感觉也越来越强烈，刚刚肉棒充血带来的疼痛感得到了极大的缓解，随之而来的强烈的舒爽，让左亨健壮的身躯产生了细微的颤抖。
　　看着面前这个曾经可望而不可即的女神，明眸微闭，秀眉轻皱，雪白的肌肤上一抹动人的粉红色若隐若现。
　　想起曾经拒绝自己那份清雅高冷，而如今粗长的肉棒就这么撑开了这张粉嫩丰润的小嘴，深深的插进女神的口腔里，这份强烈的征服感使得已经顶触在苏以喉咙上的龟头控制不住的激烈跳动。
　　左亨忍不住的加大了挺腰抽动的幅度，好似又膨胀了几分的肉棒感受着温润的口腔中有一条柔软的嫩舌左右游动，仿佛是再躲避不速之客的野蛮入侵。
　　随着吧唧吧唧的抽查声逐渐密集，苏以微微扬起的俏脸粉红色越来越明显，口腔里的津液越来越多，而那条嫩滑的舌头也越来越灵活。
　　左亨突然感觉很有意思，他突然明白，再漂亮的女人嘴里插着一个鸡巴，她也不可能装出女神范儿来。
　　抽查了大概十分钟，慢慢的将沾满香津的肉棒抽出苏以的口腔，左亨收回双手坐在了苏以身边，然后依旧用那种霸道的不容反抗的语气对苏以命令道：“会舔么？伸舌头，给我仔细舔舔！”
　　苏以抬起头，用一种带着好似最后挣扎的眼神跟左亨对视了将近一分钟。
　　她看懂了左亨眼中的漠视，所以她收起了今天在左亨面前最后一丝的尊严。
　　苏以慢慢的向前挪了挪身子，抬起柔若无骨的青葱玉指握住了左亨的黝黑发亮的肉棒。
　　看着苏以伸出粉红娇嫩的小舌头带着试探开始舔弄自己坚硬的肉棒，左亨明白表现出的强硬短暂的征服了苏以，就看这一丝已经打入心底的烙印何时能生根发芽了。
　　既然今天所有的目标已经达成了，剩下的就是好好享受胯下这个胯下的美人带来的美妙。
　　“含在嘴里舔。”
　　享受了老半天嫩舌服务，左亨站了起来。
　　他有些不满足这点清汤寡水的快感，他想体验更多女神的妙曼。
　　左亨伸出右手轻抚苏以正在前后晃动的脸庞，左手竟然贴着运动服领口那篇赛雪的娇嫩肌肤深入到了苏以的胸衣中游荡。
　　正在含着粗大的龟头缓缓吞吐的苏以只是略微一顿后，竟好似无所谓般放任自由。
　　苏以身材属于修长纤细型，算不上大罩杯的乳房大小适中。
　　左亨透过苏以胸口隐隐看到一抹诱人的白腻，心头火热的渐渐收拢手掌，柔软娇嫩的触感让左亨心中一荡。
　　从没有人欣赏过的酥胸被左亨捏在手中肆意揉搓，偶尔被捏弄的粉嫩乳头如同触电般出来阵阵异样的刺激，香津横流的口中还含着越来越火热的肉棒，苏以渐渐急促的鼻息声以及偶尔激烈颤抖的娇躯被左亨看的真真切切。
　　“唔，高冷的苏以女神还挺敏感，早晚有你受的。”
　　左亨心想，不过今天不能玩的狠了。
　　随着手中的美妙触感和口中越来越熟练的吞吐，一丝丝酥麻的快感越来越强烈。
　　即使还有后续计划，左亨也不并打算就这么轻易放过苏以，如今好不容易把女神的小嘴干了，怎么能不来个自己最爱的深喉？
　　“快射了，你忍一忍。”
　　苏以愣了愣，没明白左亨的意思，只是看着左亨的动作有种不好的预感。
　　面露淫笑的左亨抽出双手重新扶住苏以略微有些凌乱的头上青丝，苏以目前还处于愣神的状态，所以左亨腰间稍稍一挺，硕大的龟头就再次撑开红润的樱唇，重重的顶在了苏以娇嫩的喉咙上。
　　低头看了看没有没入口腔的小半截肉棒，左亨无视胯下发出呜呜声不停挣扎的苏以，没有半点怜香惜玉的开始疯狂抽插。
　　左亨双手固定住苏以的螓首随着腰间的发力来回摆动，脚下的力量通过健壮的下肢传输到腰部，再输送给愈发坚硬的肉棒，敏感的龟头携着无与伦比的气势一次次穿过温润的口腔，疯狂的撞击着苏以娇嫩喉咙。
　　苏以根本无法用嘴巴呼吸，嘴里已经分不清是什么的液体随着剧烈的抽插缓缓溢出粉唇，在苏以白皙秀颀的颈部划出一道道诱人的水痕，本就是第一次给人口交的苏以哪经历过这种玩弄，强烈的窒息感和呕吐感已经使苏以靓丽的双眼微微泛白。
　　随着抽插高速摆动的睾丸袋也仿佛示威般啪啪的撞击着苏以精致的下巴，伴随着被左亨深喉的苏以发出的低沉的呃呃声，仿佛有一种异样的淫靡弥漫在整个房间。
　　这种激烈的撞击大概持续了五分钟，身先士卒的龟头带着一小节棒身已经成功突破苏以喉咙的封锁。
　　左亨感受着更加强烈的包裹感和温热感，减慢肉棒抽插速度的同时却更加用力的向苏以喉管内顶去。
　　终于，苏以粉嫩的樱唇已经完全紧贴肉棒根部的阴毛，左亨停止了抽动，开始细细体验着紧致火热的包裹以及苏以喉管内的娇嫩无意识的吞吐蠕动。
　　“啊，哦！”缓缓抽出满是液体的粗长肉棒，看着苏以略微泛白的双眼，努力呼吸的琼鼻，以及被肉棒撑开到无法闭合的樱唇不停流淌着透明的液体，这个气质如兰的女神被自己玩成这个样子，爆棚的快感让左亨发出了舒爽的呻吟。
　　他没有给苏以更多的休息时间，粗长的肉棒再次插入那令人着迷的喉咙。
　　随着长时间的深喉体验，苏以的喉管好像有些适应了左亨肉棒的入侵，越来越顺畅的插入使快感急剧提升。
　　已经爽翻了的左亨知道自己已经到了喷发的边缘，他看出此时的苏以已经没有任何反抗意识，便伸出双手提起苏以修长柔弱的娇躯横躺在了沙发上。
　　左亨劈着双腿以趴下的姿势将快要爆发的肉棒插进了被自己压在身下的苏以口中。
　　摆出这是架势的左亨已经有点不顾苏以任何的想法了，稍微撅起臀部疯狂的挺动着粗长的肉棒在苏以的樱唇、口腔、喉管中来回肆虐。
　　没有理会胯下苏以嘴中发出的咕滋咕滋的声音，闷头趴在苏以螓首上尽情操弄的左亨已经爽闭起了眼睛。
　　紧致喉咙、温润的口腔、湿滑的嫩舌多种刺激的碰撞传递出的极致快感让左亨临近巅峰。
　　正犹豫着在最后阶段以哪种方式结束这场酣畅淋漓的深喉凌辱时，左亨没想到这一次抽送的摩擦瞬间引发了喷射的开始。
　　左亨腰臀深压，不断爆发的肉棒死死的顶进苏以嫩滑的喉咙里，一股股浓烈滚烫的精液炮弹猛烈的喷射在苏以的喉管上。
　　左亨爽的啊啊直叫，不断的晃动着正在喷发的肉棒，白浊浓稠的精液涌进苏以的嘴里、喉咙里。
　　足足过了三十秒，左亨才把从认识苏以开始到今天一直积攒的精液全部射进了苏以粉润的小嘴里。
　　左亨又继续挺动着依旧坚挺的肉棒在苏以口中转了几个圆圈之后，才恋恋不舍的退了出来。
　　左亨面光红润，真没想到能用苏以女神的诱人小嘴来了一场这么高质量的深喉口爆，左亨真是爽的回味无穷。
　　一阵急促的咳嗽声和干呕声过后，房间内逐渐安静，只剩下俩人频率不同的喘息声。
　　被尽情发泄的苏以女神双眸有些呆滞的盯着天花板，不看蹂躏的樱唇有些轻微的红肿，白皙精致的脸颊沾染了几滴白浊的精液，淫靡中透露着些许凄惨的妩媚。
　　早知道左亨口中所谓的口活儿会是这种程度的凌辱，苏以宁愿鱼死网破，只是如今木已成舟，原有的自信已经被左亨消磨殆尽，谨守的原则也被一步一步羞辱的支离破碎，苏以有些绝望，但也无力回天。
　　半响，苏以有些费力的做了起来，面无表情的看向左亨，用有些沙哑的声音说：“打电话！”
　　左亨大马金刀的躺坐在沙发上，已经软下来的阳具就那么毫无遮掩的对着苏以。
　　左亨左手拿起身边的手机拨了个号码，右手拉起苏以柔软白嫩的小手放在了自己的大腿上，指了指两腿之间说：“过来给我舔干净！”
　　这时的苏以已经没有任何反抗的心思，她只想着让左亨打电话放了自己的父亲，然后以最快的速度离开这里。
　　苏以顺从的趴在了左亨的腿上，伸出一节粉舌温婉的对着左亨那还残留着不少精液的肉棒倾吐。
　　看着苏以如此乖巧的给自己清理着肉棒，左亨的征服感又一次由然而生。
　　“你在公安局吗？嗯，让那边撤诉吧，对，放了他，两方都撤诉。后面的事你安排好，我就不过去了。”
　　左亨对着刚刚接通的电话吩咐道。“宝贝，你看，多简单，你爸爸马上就能回家了。”
　　“如果真是这样，那我谢谢你。”
　　苏以没有理会正在自己胸前肆意揉搓的大手，而且一场淫乱的交易过后，两人都选择性的忘了这件事原本就是左亨安排的。
　　“你放心，我说话算话，再说你也让我爽了。”
　　左亨拍了拍苏以。
　　“你说过你不会再找我，你能么？”苏以起身问道。
　　“嗯，当然，我不会再主动找你，除非缘分把咱俩往一块凑。”
　　左亨笑了笑，意味深长的看着苏以。
　　“再见！”苏以转身离开。
　　苏以再也不想面对左亨的脸，再也不想听他说话，无论真假。
　　她只想赶紧离开这个地方，清理自己身体上的污秽，忘掉今天所有的回忆。
　　这次得经历狠狠的打击了苏以的人生观，她不知道渺小的自己能否在这个充满诱惑与危险的社会立足。
　　她害怕有一天自己会突然陷入一个别人准备好的牢笼，再也无法挣脱。
　　苏以这个在别人眼中看似坚强、独立的女神，竟然有着不为人知的孤独与脆弱，她得内心防护并不是那么的牢固，即使伪装的再顽强，她也不过就是一个20岁的女孩儿。
　　可能连左亨自己都没想到，征服苏以女神的道路上，自己紧紧走了两步，就成功的来到了终点。

第3章
　　回到学校的苏以感觉自己度过了人生中最黑暗的两天，她无法忘记左亨对她的凌辱。
　　神经有些过敏的苏以总感觉左亨就在某个地方窥视着她，精神状态越来越萎靡的她用家中出事的理由申请了一周的假期，告别了室友与男朋友，苏以独自一人踏上了回家的旅程。
　　江宁是个风景宜人，山水秀丽的地方，苏以漫步在无比熟悉的城市中，心思逐渐平静。
　　苏以爸爸的事圆满的解决了，随着原告的撤诉，医院以误会的方式公之于众。
　　苏以爸爸也因祸得福，被提拔到了大科室副主任，虽然没什么实权，但起码待遇提高了，也有点奔头了。
　　苏以妈妈的舞蹈学校也不知为什么收获了某位教育局领导的青睐，天上掉馅饼似的领到了二十万的办学奖励金。
　　还有刚上初中，被全家人惯着的不怎么爱学习的弟弟，前几天竟然被调到了学校的重点班，可是解决了老妈的一块儿心病。
　　这种否极泰来似的好运连连光顾苏以一家。
　　回来这几天感受到一家人其乐融融的气氛，让苏以内心的创伤终于被治愈的七七八八。
　　假如自己一点点微不足道的付出，就能换来家人的幸福美满，那还有什么不满足的呢，苏以在心里默默的安慰着自己。
　　在家呆了三天，苏以觉着心情差不多平复，也该回归校园，走上正确的前进轨道了。
　　那些不堪的回忆就埋藏在心底，永远不再想起。
　　只愿家庭这道最后的避风港，能永远如自己这几天所看到的那样幸福美满，这样她就不会再次迷失方向。
　　父母有事要晚些回家，苏以只好代替他们去接弟弟放学。
　　身穿一件纯白色体恤杉，浅蓝色牛仔裤包裹着笔直修长的美腿，脚踩一双米色的休闲鞋走出了家门，恢复元气的苏以整个人显得青春靓丽。
　　她有些怡然自得走在去学校的路上，十几分钟的行程让苏以感觉一些意犹未尽。
　　苏以安静的站在学校门口等着弟弟出来，所有走出来的小男生都会偷偷的瞟两眼这个漂亮得不像话的小姐姐。
　　苏以面露微笑，她看到了弟弟有些兴高采烈的走出校门，接着她还看到了弟弟身边那个仿佛来自地狱的身影。
　　看着左亨笑盈盈的跟着弟弟朝自己走来，苏以的娇躯仿佛身处三九寒冬般剧烈颤抖了起来，刚刚青春淡雅的脸庞此时苍白无比，美丽的明眸写满了不可置信，恐惧瞬间撕裂了苏以的感官，大脑一片空白。
　　“姐！我给你介绍一下，这是我新认的大哥，对我可好了。”苏以弟弟并没发现姐姐的异样，开心的拉着左亨给苏以介绍道。
　　“呵呵，小弟，我和你姐认识。苏以，没想到咱俩还真是有缘分，在这儿又见面了。”左亨看出了苏以的震惊，对她摆了摆手，又指了指苏以的弟弟，示意她放松些。
　　“啊？姐你跟左哥认识啊？那太好了。”弟弟觉着能跟出手大方的左亨更加亲近是一件很酷的事儿。
　　“……”
　　如果说家庭的幸福美满治愈了苏以被左亨凌辱的创伤，那这次左亨带着弟弟出现在苏以面前，就像是一把更锋利的尖刀狠狠的撕裂了苏以那道还没完全消失的伤痕。
　　苏以不知道，几天前残暴的征服了自己的左亨，这次又会给自己或者自己的家人带来怎么样的噩梦。
　　苏以心中的绝望感越来越强烈，她终于明白左亨根本不想放过自己。
　　现在的她没有任何办法面对左亨，她只能尽量掩饰自己的恐惧。
　　苏以拉起弟弟的手慌乱的说：“弟，先，先回家。”
　　“啊，那走吧，左哥一起去我家坐坐吧？”弟弟拽了一下左亨的袖子，面露期待的发出邀请。
　　“好啊，那就你家看看。”左亨看着六神无主的苏以，乐呵呵的接受了邀请。
　　苏以仿佛行尸走肉般回到家中，跟去学校时完全判若两人。
　　然而左亨并没有走进苏以的家门，只是客气一番，偷偷塞给苏以一个纸条留下一个复杂的眼神便离开了。
　　苏以犹豫挣扎了半天还是打开了左亨留下的纸条，上面的地址是苏以家附近的一间茶楼。
　　此时苏以的内心就像一面破碎过又被粘贴起来的镜子，满是伤痕，脆弱不堪。
　　短短几天内经历的强烈反差让苏以已经处于崩溃的边缘。
　　面对左亨一波一波的进攻，苏以毫无办法，她也没法请求外援，她的同学，她的朋友，她的家人，这些人都没理由替自己承受失败的后果，苏以妥协了，或者说为了家人妥协了。
　　********************
　　绿竹缠绕的茶楼环境优雅，茶香醉人，包房中左亨面色淡然。苏以嘱咐了弟弟几句就来到了纸条上的地址。
　　“左亨，你能不能放过我？”好像大病初愈的苏以坐下后就只说了这么一句话。
　　“都这个时候了，你觉着可能么？”左亨饶有兴趣的看着这个状态下的苏以，他听出这句话像是苏以最后的救命稻草一样。
　　听到左亨毫不犹豫的就斩断了自己也知道有些渺茫的希望，苏以感觉整个世界都变得暗淡无光。然后她就是等待审判一样一言不发。
　　“苏以，你应该明白我为了你下了多大功夫。你爸的升职是我找关系打的招呼，你妈学校的那二十万奖金，就是从你爸之前被查的那个账户里转出来的。哦，还有你弟弟，我不给校长拿点好处，你弟能随便就去重点班么？你不要总以为我是拿你的家人威胁你。呵，你看刚才给你吓的，我又没对你弟做啥坏事儿。”
　　“苏以啊，你也别瞎想了。我为你家办了这么多事儿，你总得给我点回报吧？要不是喜欢你，我也不能这么费尽心思研究你家里人啊。”
　　沉默的听着左亨叙述这些事，苏以突然感到很悲哀，世上哪有那多巧合，哪有那么多狗屎运。
　　左亨半开玩笑半威胁的方式让苏以已经升不起一丝抗拒的心理，她没有任何办法拒绝，只能顺从。
　　“这几天为你家的事我也跑累了，你是不是该伺候伺候我了？”左亨看着苏以螓首微低，一声不吭，他就明白这似曾相识的沉默是女神服从的方式。
　　“你先回家吧，吃个饭，跟你爸妈交代一下，晚上去这个酒店找我吧。”
　　包房安静了几分钟，苏以面无表情的站了起来，被灯光晃得有些晶莹的双眸盯着左亨看了半天，轻微的点了点头后转身走出包房。
　　“妈的，还装逼呢，今天晚上我就不信我操不服你！”左亨被苏以无助而绝望的小眼神煞了一下，回过神来苏以已经走出了茶楼。
　　苏以一直在家人面前克制着自己的情绪，吃饭时跟爸妈交代了晚上就做火车回学校的事。
　　因为家里距离火车站也不算太远，苏以也是那种很早独立的孩子，所以老两口也就没张罗着去送苏以，只是稍微嘱咐了几句安全问题。
　　吃完对自己来说好似最后一顿团圆饭的苏以，独自走出家门。
　　出租车没有开向火车站，而是来到了市区内的一家五星级酒店。同样是一扇门，里面同样是那个人，这次的苏以更加的举步维艰。
　　看着缓缓走近房间的苏以，身着黑色浴袍的左亨心中松了一口气。
　　没有什么事是百分之百成功的，任何因素都可能打乱精心布置的计划。
　　不过这次没有意外，苏以如约而至。
　　望着眼前亭亭玉立的美人儿，左亨的浴火比上次更加澎湃。
　　“家里安排好了？”左亨问道。
　　苏以没有回答，而是迈着纤细的美腿走到坐在椅子上的左亨面前。
　　苏以的双眸夹杂着丝丝黯然直视左亨，圆润的双膝微曲，曾经清冷无比的女神苏以竟是跪在了左亨面前。
　　左亨神色略显惊讶，他有点没明白苏以是什么意思。
　　“左亨，你能不能放过我的家人。”一样的提问方式，但这次苏以问的是放过她的家人，而不是放过她。
　　“这是什么意思？我也没把你家人怎么样啊？再说你跪这儿干嘛，整的好像我逼你似的。”左亨挺了挺胸膛，心中了然。
　　“你能不能别再见我弟弟？你能不能离我家人远点？算我求你了！”苏以带着哭腔的低喊道。
　　“苏以，你这话就不对了，我又不是什么坏人。再说，你弟弟多喜欢我啊？以后有个我这种身份的便宜姐夫，多省事啊。”左亨坏笑着对苏以说。
　　其实他明白苏以什么意思，只是他要等着苏以主动把条件开出来。
　　“左亨，你无非就是想得到我的身体，你放过我的家人，只要你从今以后……”苏以有些控制不住自己的情绪了，颤抖着紧咬牙关，一颗颗晶莹剔透的泪珠滚落到令人怜惜的俏脸上。
　　“只要以后你不再招惹他们，我就做你的女人。”
　　“哦？真的？你明白做我的女人是什么意思么？”左亨有些惊讶，没想到苏以这么快就受不了了。这才捅咕两下，准备的后招还没使完呢。
　　“我明白，只要你说到做到，我苏以从今往后任你玩弄。”高傲如苏以般清冷优雅的女神也扛不住左亨这么折腾，被上次凌辱击碎的自信和自尊还没恢复，此时苏以的内心世界好似完全崩塌，这次应该是彻底的臣服了。
　　“行，我答应你，以后指定不碰他们，并且你有事我还可以帮你。”左亨的话语像是胜利的宣言。
　　他明白瘫软在自己面前的苏以已经被完全扒光了所有伪装，褪去女神光环的她只是一个要被自己蹂躏的战利品。
　　剩下的事儿就是，仔细的品尝这具完美的肉体，狠狠的占有已经属于自己的东西。
　　只要再用鸡巴操服苏以，她就永远也离不开自己。
　　********************
　　“好了，别伤心了。你看，现在不是很完美么。”望着身下梨花带雨的苏以，左亨标志性的揉了揉浴袍内已经有些坚硬的阳具。
　　“你找找之前清冷的感觉，我就喜欢你那股清高样儿。”
　　苏以好像已经接受了自己的新身份，但之前那种如履薄冰的感觉确实没有了。
　　用力做了几个深呼吸，苏以渐渐恢复了之前的那幅平静面孔，她挺直了上身，却依然跪在地上。
　　左亨嘴角带笑，抬起双手轻轻的擦拭着苏以脸上的泪痕。
　　看着苏以慢慢丢掉了屈辱、恐惧、绝望，找回了那股面无表情的清冷劲儿，左亨突然觉着有了苏以这么个美丽、聪明的女人，以后的生活一定会很精彩。
　　宽大的浴袍散落在地，赤裸的左亨挺着已经充分勃起的肉棒靠近苏以。感受着不断靠近自己火热，不同于之前，这次苏以没有躲避。
　　“老朋友了，用你的小嘴儿跟它打个招呼。”左亨也没有了第一次的紧迫感，他想着如何能更加刺激的调戏眼前的美人。
　　苏以扬起了精致的脸庞，粉嫩的红唇轻吻已经顶在眼前的肉棒。
　　苏以知道面前的男人喜欢自己的脸，所以她开始毫不吝啬的展现自己的美丽。
　　苏以这个聪明的姑娘，她明白既然已为鱼肉，那不如用姿色祈求暂时的一点点怜惜。
　　“啪！”“嗯！”坚硬的肉棒狠狠抽打在苏以白嫩的脸蛋上，温润的喉咙发出一丝低沉的呻吟。
　　“贱屄！”左亨显然不吃这点小聪明，凌辱女神的快感总比享受逆来顺受的温柔来得更刺激。
　　“啪！”
　　“当初你要不拒绝我，能有这么多事儿？”左亨继续用力甩动着肉棒。“鸡巴打脸的感觉怎么样？啊？”
　　“啪！”“啪！”“啪！”
　　曾经的女神苏以就这样仰着头跪在地毯上，星眸微闭，吐气如兰的被人用鸡巴抽着脸蛋，用语言羞辱着。
　　连绵不断的抽打声此起彼伏，左亨兴奋的看着苏以渐渐被抽红的柔软玉腮，愈发强烈的征服感浮上心头。
　　没多久左亨就停止了抽打，苏以的脸蛋儿太娇嫩了，左亨怕真撒欢儿了玩，一准给小脸抽肿了，这不是给自己添堵么，这憋了好几个月的亵渎女神的快感才刚刚开始呢。
　　左亨伸出一双大手熟练的扶住苏以的螓首，感受到这个动作的苏以娇躯一颤，她马上明白左亨要干什么，毕竟第一次的深喉爆操让苏以刻骨铭心。
　　粗长的肉棒缓缓的顶进了温润的口腔，没有理会那条在棒身不断涂抹的娇嫩粉舌，左亨加大了力量将硕大的龟头狠狠的操进了滑腻的喉管。
　　时隔短短一周，左亨的整根肉棒故地重游，再次贯穿了苏以的喉咙。
　　粉红樱唇顶着左亨阴毛的苏以，已经有了一次深喉的经验后，也能稍微适应了这种猛烈的窒息感和喉咙的填充感。
　　享受着温润的腔道，左亨爽的直哼哼。
　　左亨对深喉口爆的喜爱，是绝对强于做爱的。
　　在左亨来看，把鸡巴插入女人的嘴中，有一种绝对掌控的心理快感，而做爱这种劳心劳力的体力运动，他不算太感兴趣。
　　当然，若是狠操一个高傲的女神，那所带来的征服感却又另当别论。
　　左亨加快了扶着苏以螓首摆动的速度，加重了腰间挺动的力量，坚硬的肉棒在喉管中停留的时间越来越长。
　　苏以急促的鼻息打在左亨肉棒的根部，咕滋咕滋声随着左亨的抽插在苏以的小嘴儿中逐渐响起。
　　伴随着强烈的快感，左亨就这么不住的挺动、蠕动了十来分钟，粗壮的肉棒终于在苏以的温润的檀口中剧烈喷发。
　　这次快射精时左亨已经把龟头从苏以的喉管中抽出，白浊的精液炮弹透过两片微张的嫩唇啪啪的喷射在苏以的粉舌和喉咙上。
　　“别动，先别咽！”
　　苏以仰着欣长秀美的玉颈，粉红的俏脸格外的秀美，已经填满口腔的浓稠精液缓缓溢出微张着的温润嫩唇，羞耻的流淌在苏以的冰雪玉肌上。
　　“很好，都吃了吧。”左亨看着这幅美艳绝伦的女神含精图，刚射完的肉棒又调皮的跳了跳。
　　苏以顺从的咽下了嘴中的精液，粉嫩的舌头还舔了舔嘴角的白浊。
　　“起来吧，自然点。苏以，其实我这人没那么坏，你跟我时间长就明白了。”左亨点了根事儿后烟，斜靠在沙发上抽了起来。
　　“嗯。”苏以起身后低头轻应。
　　“哎，对。做我的女人，听话就行，我玩爽了，自然就对你好。明白么”左亨继续向苏以灌输着强硬的思想。
　　“明白。”
　　“你明白就行，咱俩怎么认识的你心里有数，你让我痛快了，以后力所能及的事都能给你办。”左亨接着说。
　　“明白了。”苏以知道，左亨对自己的羞辱一时半伙停止不了。
　　“你去好好洗个澡，上床等我吧。”左亨拿出一个婴儿拳头大小的药瓶递给苏以。“这个你拿去，好好抹抹。”
　　“这是什么？”苏以接过瓶子问道。
　　“一种消肿止痛的药膏，进口的，还能增加点情趣，呵呵。”左亨漏出了久违的淫笑。
　　“我没哪痛啊？往哪抹？”苏以问道。
　　“你是让鸡巴抽傻了么？我一会给你开苞，你那小屄能受的了么？”
　　“哦！”苏以面色微红拿起药瓶奔浴室走了过去。
　　“多抹点再洗，要不屄能给你操烂了。”左亨看着消失在视线中的倩影，纤细妙曼的身姿显得十分美好。
　　左亨知道苏以现在拿自己没办法，看似彻底的妥协有点卧薪尝胆的意思，他要完全击碎苏以心里仅存的那点自尊心，彻底消灭她任何企图摆脱自己的希望。
　　********************
　　包间里安静至极，只能隐约浴室内簌簌的流水声。
　　苏以赤裸着白玉无瑕的娇躯站在水流飞溅的花洒下，机械的清洗着仿佛已经不再属于她的身体。
　　半个小时过后，浴室的水声停止，苏以身着一件白色的浴袍，迈着浴袍下摆裸露出的光洁白皙的美腿走进了左亨的卧室。
　　脸上的肌肤在乌黑湿发的映衬下只显得莹白如玉，仿佛吹弹可破，浴袍的领口微微敞开来，露出修长优美的颈脖和胸前的一片若隐若现的春光。
　　身边想起稀碎的脚步声，左亨放下手机抬头看着床前秀美绝伦的苏以，火热的悸动再次席上心头。
　　“浴袍脱了，上来。”倚靠在床头的左亨摆了摆手，张开健壮的臂弯示意苏以。
　　洁白的浴袍带着沁人心脾的香气被一只白嫩的小手仍在椅子上，左亨只感觉怀抱中多了一具牛奶般白皙滑嫩的胴体。
　　手臂揽着美人圆润的肩膀，张开大手迫不及待的抚上柔软诱人的奶峰。
　　左亨肆无忌惮的打量着怀中略微颤抖的娇躯。
　　羊脂玉般白皙无暇的胴体，曲线优美动人的锁骨，被攥在手中胡乱揉搓的胶乳可爱的晃动着两颗粉嫩的小葡萄。
　　如玉般笔直修长的美腿紧紧交叠在一起，精致的小嫩足，纤细，白皙，如一朵寒风中瑟瑟发抖的小白花般不安的摆动着。
　　“我好像还没和你亲过嘴吧？”
　　左亨稍一侧身，已经被滑嫩肌肤刺激成坚硬如铁棍的肉棒直直的杵在苏以不盈一握的纤腰上。
　　“嗯。”苏以轻轻应了一声，白净素雅的小脸儿平添几分妩媚娇羞的红晕。因为乳头偶尔被用力掐捏，敏感的娇躯不断的轻微扭动着。
　　“也是，我一直让鸡巴和你这漂亮的小嘴儿亲密解除了，呵呵。”
　　左亨的嘴狠狠的吻上了苏以娇艳粉红的唇瓣，舌头毫不犹豫的长驱直入，疯狂的与那条粉嫩的灵动湿滑缠绕在一起。
　　大嘴贪婪的包裹着苏以娇嫩的双唇，不断地舔舐吸吮，仿佛要把美人嘴中的香甜吞噬殆尽。
　　一场来势汹汹的湿吻让娇羞的粉红占领了苏以精致的脸蛋。
　　苏以的娇躯被压在身下，柔嫩高耸的雪峰被左亨坚挺的胸膛紧紧的挤压、揉动，一条粗长坚硬如铁棍的肉棒插进自己两腿间肆无忌惮的顶动、摩擦。
　　苏以感觉压在身上的左亨像是要把自己整个人揉碎，一颗好似山岳般气势磅礴的石头沉重的压在心头，直到把她压的粉身碎骨。
　　酣畅淋漓的索取让左亨身心舒爽，挺起了上身，左亨下伸双手坚定的分开了苏以紧闭的美腿。
　　不怎么浓密的阴毛下，白皙圆润的大腿被掰开，一抹诱人的粉红映入眼帘，被苏以精心呵护了二十年的嫩穴第一次暴露在左亨面前。
　　“我操，你这屄是真挺好看。”
　　手中握着两只精致白皙的脚裸，左亨跪坐在苏以双腿之间，睁大眼睛盯着眼前的一幕，心头灼灼的躁动感愈发强烈。
　　胯下粗长的肉棒坚硬肿胀到了极致，偶尔的跳动好像在催促着左亨赶紧给它找一个温润美好的场所。
　　刚刚被苏以的温柔娇羞勾起了一丝怜惜瞬间被澎湃的浴火焚烧殆尽，左亨突然觉着自己有点墨迹，打心底里他还是喜欢粗暴的征服，而不是这种慢条细理的爱抚。
　　于是，左亨握着滚烫肉棒重重的顶在了苏以的粉穴上。
　　修长的双腿被两只大手掌控着，不着寸缕的绝美胴体被左亨肆无忌惮的欣赏着，滚烫的龟头不但将没有人欣赏过的嫩穴顶的微开，还顶的苏以芳心大乱。
　　胭脂般的红润布满了漂亮的小脸，苏以羞涩闭着眼的将螓首扭到了一旁。
　　“小骚货，没少出水儿啊？”
　　左亨挺着肉棒轻轻揉动了几下已经汁水乱颤的小嫩穴，腰间微微一送，扑哧一声，硕大的龟头已经完全钻进了紧致温热的嫩穴。
　　“嗯！”牙关紧闭的苏以发出一声沉闷的哼叫，本来羞红的侧颜随着肉棒的推进逐渐苍白。
　　左亨没有给胯下美人太多的适应时间，上身前倾，用一双大手扶住白嫩的大腿根部，腰间酝酿许久的力量猛烈发动，粗长的肉棒携着一往无前的气势崔古拉朽般撕裂了苏以坚韧的处女膜，直顶花心。
　　“啊！”一声清脆的夹杂着凄惨的呻吟破喉而出，猝不及防的苏以感觉一股剧痛从下体席卷全身，颤抖的娇躯微微抬起，两只白嫩的小手死死的抓着身体两边的床单，晶莹的明眸看向左亨，眼角溢出的一滴泪仿佛在祈求左亨的怜惜。
　　“唔……你这小屄是真他妈紧，爽死我了，哦……”
　　温热滑腻的阴道给予尽根没入的肉棒无与伦比的包裹感，强烈的舒爽让左亨发出低沉的吼叫。
　　左亨一边抚摸着被自己分开的滑嫩美腿，一边挺腰开始了幅度不大的抽动。
　　想着曾经无数次浮现在脑海中的画面马上就要实现，同时感受着阴道内随着肉棒的抽插分泌的大量淫水儿，左亨越来越激动，粗长的肉棒蠕动的速度越来越快。
　　也多亏了之前左亨给苏以的那瓶药膏，否则处女膜被撕裂所带来的痛楚不可能消失的那么快。
　　左亨知道药膏的效果，不但能快速修复开苞的创伤，还有不错的护理效果，并且这种非常昂贵的药膏还具有提升阴道敏感度的功能。
　　所以左亨倒是也不用担心三下俩下就把胯下的美人玩坏了。
　　“啊……别……嗯……嗯……啊！”被开苞的阵痛随着不断的抽插慢慢转变成从来没体验过的异样快感，苏以再次扭过头重新躺回床面，粉嫩的娇躯随着左亨的顶动轻轻摇摆。
　　下半身被牢牢的固定在左亨的手里，阴道内的软肉有些不受控制，争先恐后的吸吮着不断来犯的肉棒。
　　苏以不知道自己为什么会这么敏感，异样的快感越来越强烈，被肉棒满满充实的阴道随着越来越多的淫液发出轻微的扑哧声。
　　挨操了不到五分钟，曾经清冷的女神苏以竟然迎来人生中第一次性爱高潮。
　　“哟？这就高潮了？”
　　胯间紧紧的贴着苏以白嫩的大腿根，感受着一股股温热的淫液不断的喷在龟头上，左亨将肉棒死死的顶住了娇嫩的子宫口，这种沸腾的快感让左亨身体产生一阵阵战栗与酥麻。
　　半响过后，左亨控制着臀部后退，没有理会好似挽留而紧紧吸吮棒身的温润壁肉，暂时放弃了阴道的滑腻与火热，缓缓的抽出整个粗长的肉棒，只余一个硕大的龟头撑开了苏以娇嫩粉红的花唇。
　　“嗯……”
　　高潮的余韵还没消散，苏以只感觉那坚硬的火热一点点离开，一种不太真实的空虚感若隐若现，一声低沉绵软的呻吟出苏以口中传出。
　　静止显然没有持续太长时间，所以条件以及达成，左亨决定开始自己期盼已久的征服。
　　他将那双美腿压向苏以的雪峰，露出了白嫩丰满的美臀，双手掐住不盈一握的纤细美腰，健壮的腰臀肌肉紧绷，一个明显的蓄力姿势一闪而过，啪的一声，左亨的腹部凶狠的击打在苏以的屁股上。
　　散发着黝黑光芒的肉棒被重重的操进了苏以的嫩逼里，经过短暂的紧致、火热，如同炮弹的龟头狠狠的顶在了苏以的子宫口上。
　　“啊！”
　　突如其来的操干使苏以发出一声凄厉的娇吟，一双白嫩的小手死死的抓住左亨的双臂，精致可爱的小脚丫用力的蜷缩起来。
　　“啪！”“爽不爽？”
　　胸前娇弱无力的小手挣扎着向后推着自己，左亨无视了苏以微弱的挣扎，艰难的从超级紧致的嫩屄中抽出的肉棒，再一次凶狠的操了进去。
　　“啪！”“不装矜持了？”
　　看着苏以被自己操的花容失色的绝美俏脸，左亨想起在东森大学时多次被苏以拒绝的画面，还有被陈建和边学道暴打的憋屈，全部衍化成此时狠操苏以的动力。
　　“啪！”“找不找男人了？”
　　“啪！”“不清高了？”
　　“啪！”“鸡巴大不大？”
　　“啪！”“小屄能不给你操出水儿来？”
　　“啊！……啊！……啊！”“扑哧！……扑哧！……扑哧！”
　　左亨就这一边用言语羞辱着，一边一下比一下凶狠的操干着苏以。
　　看着身下如海啸中的一叶扁舟般摇曳飘零的苏以，以及不断在紧致湿润的阴道中进进出出的肉棒，强烈的双重快感刺激的左亨甚至有些语无伦次。
　　啪啪的狂操一刻不停，坚硬的火热不断入侵自己的子宫，嫩穴的撕裂和子宫的疼痛伴随着越来越强烈的快感不断的刺激着苏以的神经系统。
　　她已经放弃了无谓的挣扎，一切美好与奢望的心念全被左亨粗暴的毁灭。
　　苏以知道她阻止不了左亨，只有顺从的忍受着野兽般的发泄。
　　“骚屄，操你死你！”
　　左亨加快了操干的速度，更加密集的啪啪声和扑哧声响彻卧室，鲜艳的粉肉随着巨棒的抽插来回翻动，被充分撑起的娇嫩粉唇渐渐形成一圈淫靡的白色液沫，一股股淫乱的体液不断的溢出嫩穴，顺着苏以的股沟和左亨的睾丸滴落在床单上。
　　“啊！！！……”
　　被爆操了不到一百下的娇躯抖动的越来越强烈，瞬间达到顶点的快感，如洪水般崔古拉朽的爆发出比第一次还要强烈无数倍的高潮。
　　随着苏以一声高亢悠长的呻吟，无数滚烫的阴精喷薄而出，猛烈的浇灌在龟头上，蔓延进阴道里，然后随着还在不断进出的肉棒喷溅在左亨的腰腹上。
　　看着被自己操到高潮的苏以瑟瑟发抖，纤细的小腰和挺拔的雪峰形成了一道优美的拱形曲线，左亨没有停止胯下的摆动，反而是开足马力，迎着不断喷薄的火热阴精疯狂的撞击着微微有些开扩的子宫口上。
　　“啊！……啊！……不要！……啊！左亨，我不行了，绕了我吧。”
　　正感受强烈高潮的苏以哪经历过这种激烈的操干，实在受不了这种刺激的苏以终于带着哭腔开口求饶。
　　“啪！啪！啪！”
　　“受不了了？嗯？小屄都喷水儿了，怎么还不行了？嗯？”
　　“啪！啪！啪！”
　　“啊！……啊！……我真不行了，左亨你绕了我吧！”
　　“啪！”
　　“女神也会求饶？爽不爽？”
　　左亨无视了美人的祈求，依旧揽着白嫩的美腿，捏弄着柔嫩的雪乳，狂操着汁水横流的嫩屄，将身下靓丽的苏以干的娇躯乱颤，高潮连连。
　　“起来撅着。”
　　激烈的抽插持续了二十多分钟，腰眼微麻的左亨把已经香汗淋漓的完美娇躯翻了个儿，手掌用力的按下白玉无瑕的美背，一直到倾侧的螓首和白嫩的乳房紧紧的贴住床单。
　　将美人摆成狗交的姿势后，左亨收回双手，扶上了苏以高高撅起的白嫩翘臀，狠狠的抓起滑腻柔嫩的臀肉。
　　已经做好所有准备动作的左亨，开始了今天最为粗暴最显激情的冲刺。
　　噼啪的击打声伴着虚弱无力的娇吟，刺激着左亨大脑分泌出大量的多巴胺。
　　急速抽动的肉棒不断在温润的腔道和娇嫩的子宫上留下一道道耻辱的印记。
　　此时的苏以被操的已经有些神志不清了。
　　上半身娇软无力的趴在床上，微张的樱唇吐出一截粉嫩的香舌，一缕清澈的香津溢出嘴角，打湿了洁白的床单。
　　“呃！……呃！……啊！……”
　　左亨的口中呼出了一种特属男人的呻吟，那种爽透了的快感让他再也无法压制住越来越明显的射意。
　　随着最后一次聚集了全身力量的插入，左亨硕大的龟头终于完全操进了苏以身体里最娇嫩的子宫，大量滚烫的精液狂猛的喷射而出。
　　人生中第一次被内射的苏以随着劲射的节奏娇躯狂颤。
　　在子宫中浸泡了将近五分钟，趴在苏以身上的左亨神清气爽的拔出依旧杀气腾腾的肉棒。
　　对心爱的女神来了个痛快的子宫爆浆后，左亨怡然自得的靠在床头点燃了一根细长的香烟。
　　伸手引导着被操的有点失去意思的苏以，将有些见软的肉棒塞进了粉润的澶口中，左亨一边吐着烟圈，一边思索着接下来应该换个什么玩法，继续蹂躏这个已经被自己操服的女神。
　　********************
　　这一夜，冰雪消融，女神堕落，伴着窗外五彩斑斓的灯光，左亨操了苏以四次。
　　两次内射，一次颜射，一次口爆，要不是最后苏以哭着主动用娇嫩的喉咙帮男人做着深喉，左亨未必会放过她那个已经红肿的不堪操弄的娇嫩小屄。
　　第二天，两人搭乘下午的航班飞回松江。左亨没有放过苏以，找了家离东森大学比较远的酒店，毫不客气的拉着她住了进去。
　　左亨开始了无比刺激的调教女神的性福生活。
　　酒店的床、沙发、浴室甚至是窗台，商场的试衣间、卫生间，餐厅的包房、厕所，左亨不断的更换着操屄的场所，玩弄着人前端庄清冷的女神，乐此不疲的用女神的羞辱感满足自己内心的欲望。
　　算下来，这一周的时间里，除了吃饭睡觉外，苏以至少有三分之一的时间，是用不同的方式含着左亨的鸡巴度过的。
　　苏以无助的沉沦了，她顺从的满足了左亨变态的心理诉求。人前的苏以愈发的高贵冷傲，但那颗已经彻彻底底臣服的芳心，早已在欲海中迷失。
　　那是一种十分残酷且无法自拔的堕落。

第4章
　　一个月之后。
　　左亨和闽传政再次聚首，还是上次那家环境幽雅的茶楼，不过相比那次见面时两兄弟的心态，如今却都有些了志当存高远的气势。
　　“看你红光满面的，这是成事儿了？”闽传政微笑的问道。
　　“哈哈，托你的福，成了！”左亨笑着回道，满面红光。
　　“姑娘咋样？爽么？”
　　“贼鸡巴爽，那小屄能给你夹死！”左亨淫笑道。
　　“整服了么？”闽传政接着问。
　　“必须操服啊！咋的，你那边也拿下了？”左亨闻言心头一动，有些期待的问道。
　　“呵呵，过两天我安排一下，咱俩让廖蓼和苏以认个亲。”闽传政给出了肯定的答复。
　　“我操！这方面就服你，你还真把廖蓼操了，你是真牛逼！”想着有了一亲芳泽的机会，左亨异常激动。
　　“那你看，说了得胜利会师么。”闽传政也有些得意。“给你个信息，那小妞儿的阴道特别浅，你那鸡巴可有的爽了，哈哈。”
　　“操，你这一说，我都有点迫不及待啦，哈哈。”
　　“不过人我给你领过去，事儿你得自己办。我要是提你，廖蓼一准炸窝。”
　　“妥了，木有问题！我等你信儿。”左亨敲了敲桌面答道。
　　两人继续闲聊了一会，便相继离开了茶楼。
　　********************
　　一周之后，傍晚。
　　墨汁般浓郁的黑暗迅速在空气中弥漫，不断侵袭着天空下的色彩。
　　按照左亨提供的地址，苏以打车来到松江市中心一家环境幽雅的西餐厅。
　　不同于以往青春靓丽的打扮，今天的苏以格外成熟美丽。
　　她上身穿了一件月白色条纹小衬衫，精心修剪的秀发比以前短了一截。
　　下身搭配了一条黑色的包臀短裙，露出大半截被肉色丝袜包裹的修长美腿。
　　身材高挑纤细的苏以脚踩黑色高跟鞋，大大方方的迈步在餐厅青灰色的大理石地面上，悦耳的铛铛声引人注目。
　　左亨微笑着打量着餐桌对面的苏以，妆容精致，笑容甜美。经过自己长时间的滋润，苏以显得愈发的艳丽无双。
　　两人宛若一对恩爱的小夫妻，在周围无数羡慕的眼光中享用着美食，偶尔轻声交谈，偶尔举杯轻酌。
　　左亨努力装出一幅平淡的面容，内心却极力压制着越来越火热的悸动。
　　为了今晚这一场期待已久的淫乱盛会，左亨哪怕守着苏以这样的美女，也足足禁欲了一周。
　　他想保持绝对旺盛的精力，去对付今晚将要出现的廖蓼。
　　半个小时后，左亨开车载着苏以离开了餐厅。
　　********************
　　闽传政在一家五星级酒店开了一间豪华的套房，房间环境很不错。高档的装修略显奢华，昂贵的家具一应俱全。
　　门铃响起，闽传政打开房门，目光火热的引导着左亨苏以两人来到包房的客厅中。
　　“还真有点美若天仙的感觉。”闽传政盘起腿仔细打量着端庄秀丽的苏以，温文尔雅的感叹道。
　　“哈哈，宝贝，这是闽传政。去，跟你传政哥哥打个招呼。”左亨特意让苏以打扮的成熟些，他知道闽传政就喜欢这种职场女白领的调调。
　　“廖蓼呢？”左亨接着问。
　　“屋里呢。”闽传政回道。
　　“嘛呢？咋不出来呢？”一进屋就不断寻找那道倩影的左亨有些迫不及待。
　　闽传政见左亨有些失控的感觉，笑着说：“着啥急啊，打电话呢，一会儿就出来了。”
　　话音刚落，左亨瞄见卧室的房门被推开，正是冷艳妖娆的廖蓼缓缓而出。
　　略施粉黛的俏脸看到左亨后，变得有些如同极地冰雪般寒风凛冽，冰冷刺骨。
　　廖蓼属于那种真正的童颜巨乳，但气场却十分强大。
　　在廖蓼的注视下，无论男女都坚持不了太久，那种豪门底蕴培育出的完美气质，让人感觉只可远观而不可亵玩。
　　如果说苏以像一朵清冷婉约的玉兰，那廖蓼就好似一朵带着毒刺的娇艳玫瑰。
　　只是家道没落，被闽传政钻了空子，拔光毒刺，肆意亵渎。
　　廖蓼上身只穿了一件白色露肩的紧身小衫，曲线优美的精致锁骨下，白嫩丰满的巨乳喷薄欲出，几乎裸露了三分之一的乳肉，被挤压着形成一道深邃的乳沟。
　　下半身黑色的百褶短裙和黑色吊带丝袜包裹着纤细笔直的美腿，一截裙子与丝袜中间裸露的大腿白皙诱人，脚下细长的灰色高跟鞋散发着冷艳的光芒。
　　廖蓼的身形比苏以还要纤细，却有一对比苏以丰满不少的巨乳。
　　“呦！这不是廖蓼大小姐么？好久不见啊？”左亨从没想过廖蓼能穿的这么性感出现在自己面前，揉了揉直腾腾坚竖起的鸡巴，左亨坏笑着跟廖蓼打着招呼。
　　廖蓼没有一点搭理左亨的意思，眼神里带着一丝轻蔑与深深的厌恶狠狠的瞥了他一眼。
　　她转身坐在距离几人最远的沙发上，带着心头的诧异朝苏以点了点头。
　　苏以数次拒绝左亨，并且成为边学道室友陈建的女朋友，东森大学几乎人尽皆知，廖蓼没想到能在这样的场合见到苏以。
　　“不是？……还跟我装逼呢？”左亨有点气急败坏的朝廖蓼走去。
　　左亨和廖蓼之间的怨念是从小时积累的，那时候三人在一个机关大院长大，左亨和闽传政都没少挨廖蓼欺负。
　　上大学后，已经懂得享受美女的左亨，又开始有事没事的聊骚已经出落成大美女的廖蓼。
　　但气场强大的廖蓼一点也不惯着左亨，一盆热汤直接扣在了左亨脑袋上。
　　从那之后左亨再也没出现在廖蓼眼前。
　　“你走开，离我远点！”廖蓼非常清楚左亨是什么德行，这人没有一点官宦子弟的修养，彻头彻尾的就是一个臭流氓！
　　“廖蓼，你还当你是以前那个大小姐呢？”左亨坐在沙发的边缘，伸出一只手抓住廖蓼扬起的手臂，一手用力按住廖蓼白嫩的肩头，将想要起身的美人推靠在沙发背上。
　　“左亨！你给我滚开！你放开我！闽传政，你管不管？”廖蓼激烈的挣扎推搡着离自己越来越近的左亨，同时开口像闽传政发出求救。
　　这时的闽传政已经紧紧将苏以搂在怀中，抚摸着滑嫩的丝腿，品尝着娇软的红唇。
　　不舍的吐出被自己含住的一截粉舌，闽传政带着明显的敷衍对左亨说：“左亨，别那么粗暴嘛。”
　　“操，对付这种骚屄就不能惯着她。”
　　左亨显然不认同闽传政的话。
　　闽传政属于那种喜好女人主动服务的男人，他十分享受那种温柔的服从，他也会用细腻的爱抚给女人带来快乐。
　　而左亨恰恰相反，他在性爱中信奉暴力的征服，他认为只有粗暴才能让女人畏惧自己，只有凶狠的操干才能给女人带来最强烈的高潮。
　　两兄弟的理念倒是配合的十分完美，起码闽传政现在就对温润乖巧的苏以爱不释手。
　　倔强的廖蓼还是先交给左亨折腾吧，闽传政心想。
　　不过左亨还是松开了廖蓼的手臂，他起身向沙发后走去。
　　以为左亨被自己喝退的廖蓼并没有注意他的动向，她好像对这场即将发生的淫乱有些明了。
　　看着不远处，苏以温顺的伏在闽传政大腿上，娇艳的唇瓣伸出粉舌不断的倾吐着，廖蓼轻蹙黛眉，带着有些愤恨的语气喊道：“闽传政！你什么意思？你不是答应不强迫我……啊！……”
　　左亨已经就位半天了，弯腰趴在廖蓼身后的沙发背上。
　　高抬双手对着廖蓼身穿的露肩小衫瞄了瞄，也没等她把话说完，一双大手迅速插进了那片耀眼的白皙中，直接握住了两团圆润滑腻的乳房！
　　随着左亨迅速开始的粗暴的揉搓晃动，本就被巨乳撑到紧绷着的小衫，渐渐向下滑落。
　　“啊！左亨！你放开我！啊！……你竟敢！……啊！”
　　廖蓼没想到一时的放松竟导致胸前的敏感沦陷。
　　娇嫩的酥胸被两只大手揉弄的不断变形，只要自己试图挣扎着起身，左亨的那双大手就改为凶狠的拧动与掐捏，疼痛压制着自己挣脱的行动，几番晃动，原本被乳房卡住的露肩小衫竟然被褪到了平坦的小腹处，致使上半身完全裸露。
　　“来，廖大美女，再用你刚才那不屑的小眼神看我一眼？”
　　左亨交替的双臂夹起廖蓼的螓首扭向自己，两根手指掐着粉嫩的乳头狠狠的拧了一圈。
　　“啊！……”
　　廖蓼倔强的别过头，胸前的敏感被左亨继续拧动着，白嫩的俏脸露出羞愤的神色，被丝袜包裹的修长美腿不安的抖动着。
　　“你没想到你这双大奶子会被我这么掐着吧？”
　　粗鲁的口嗨是左亨玩弄美女的过程中最重要的一部分，他非常享受用言语羞辱给自己带来的心理快感。
　　将廖蓼娇嫩的巨乳揉搓的有些泛红后，左亨放开一只手扭着美人的螓首朝向自己。
　　没有理会那凛冽的眸光，左亨张开嘴重重的吻在了廖蓼略带湿意的樱唇上。
　　“唔！……”
　　炽热的唇瓣不断的摩擦在一起，那不可思议的柔软让人着迷，紧闭的感觉越来越弱。
　　左亨舌头毫不犹豫的长驱直入，用力追逐那道滑嫩，然后贪婪的吸吮着蜜糖一样的芳香和清甜。
　　这来势汹汹的湿吻让廖蓼有些战栗，她决定反击左亨。
　　廖蓼不顾在自己口腔中肆虐的灵活，她开始用樱唇舔舐左亨的嘴巴，然后用牙齿撕咬左亨的舌头。
　　左亨没有没工夫探寻是什么让廖蓼变得有些主动，他也没有在意被咬破的唇边。
　　左亨学着廖蓼一样开始啃噬与撕咬，然后两人仿佛打仗般伸着舌头你来我往，最后只剩下两条滑嫩的湿润不断的紧紧交融缠绕。
　　半响过后，口水已经涂满两人的嘴角，左亨有点郁闷的收回舌头。他感觉一场强吻没有任何效果，反倒增长了廖蓼对抗自己的信心。
　　廖蓼那双晶莹的大眼睛不服输的瞪着他，像是要吓退不断侵犯她的左亨。
　　她没注意到站在沙发身后的左亨已经褪下长裤，坚硬如铁的肉棒蓄势待发。
　　“骚屄！”
　　“你！”
　　“贱货！”
　　左亨狠狠揉了下柔嫩的巨乳，收回双手提起廖蓼的双臂抬过头顶，一个翻跳便踩着地毯站在了廖蓼的正面，粗长的肉棒直挺挺的杵在了美人的脸蛋儿上。
　　廖蓼被左亨突然的动作吓了一跳，她没想到左亨会直接赤裸的出现，还用那可恶的看似比闽传政还粗长的棒子顶着自己。
　　“啊！……左亨！你干嘛啊！你有病啊？你赶紧放开……我唔唔！……”
　　左亨一手高举着廖蓼两只白嫩的手腕，一手固定住廖蓼的头。滚烫的肉棒趁着廖蓼说话的间隙顶开了樱唇，毫不犹豫的挺进口腔中。
　　“唔！……唔！……呃！……”
　　因为之前的湿吻，温润的口腔中香汁横流，左亨只是试探了两下便将肉棒狠狠的顶进了廖蓼的喉咙里。
　　可能是因为身材更纤细，廖蓼的深喉比苏以还要紧致，火热的包裹感让左亨再次陶醉。
　　这可苦了廖蓼，她从没做过深喉，跟闵传政只是做了简单的口交，还是廖蓼主导的轻轻舔舐。
　　而左亨这种直接将更加粗长的肉棒，尽根没入她口中的行为，所造成的剧烈的窒息感与喉咙的疼痛让廖蓼痛苦万分。
　　“哦！我操，来，廖蓼，我就问你还装不装逼了？”
　　感受肉棒终于插进了廖蓼的喉管中，左亨仿佛有了征服廖蓼的希望。
　　左亨放下了廖蓼的手臂，双手转而扶上螓首，他也不管廖蓼的死活，就这么静止的享受着温润紧致的快感。
　　紧盯着廖蓼苍白的俏脸，被肉棒撑开的樱唇，以及那双依旧故作凶狠的瞪着自己的美丽双眸。
　　“呵呵，你是真犟啊？也是，大小姐就该这么有性格！”左亨的性趣愈发浓烈，这才是那个自己认知中的廖蓼，美艳高傲，永不服输。
　　“我给你个机会，你跟我道个歉，我就放过你的小嘴儿。”
　　左亨缓缓拔出已经满是香津的肉棒，“啪”的一声狠狠的抽打在廖蓼的脸蛋上。
　　“你休想！”
　　“好吧，那你就好好尝尝大鸡巴的味道吧。”
　　“左亨你这个无耻小……呃！”
　　左亨用肉棒重新堵住了廖蓼的喉咙。
　　舒爽的肉棒在廖蓼喉管中呆的时间越来越长，偶尔被拔出狠狠抽打几下廖蓼的脸蛋儿，偶尔就在口腔中斜插顶住玉腮软肉。
　　滴答的口水顺着精致的尖下巴不断的流淌，地毯上被淋湿的面积越来越大。
　　“呃！呃！……”
　　“哦……”
　　大概这么换着花样的玩了廖蓼二十多分钟，左亨从温润的口腔中抽出肉棒。
　　没有了搀扶的廖蓼仰靠在沙发上，一双黑丝美腿紧紧闭拢，溢出了大量口水的粉唇已经无法闭合，只能发出无意识的娇喘声。
　　微扬的俏脸有些红润，廖蓼已经有些呆滞的目光依旧紧紧的锁定着那个有些狰狞的身影。
　　看着有点被玩坏的廖蓼，还在有意无意的跟自己犯倔，左亨不想浪费时间了。
　　想起了之前闵传政告诉自己的事儿，左亨决定用最原始的方法征服廖蓼。
　　另一边沙发上，被剥的浑身只剩两条肉色丝袜的苏以，面色红润的正张着双腿跨坐在闵传政身上不断耸动。
　　本来正闭眼享受无尽温柔的闵传政听着这边的动静，慢慢抬起了身体将苏以抱在怀中。
　　虽然闵传政不是特别粗暴的人，但不妨碍他欣赏左亨的操屄方式，他想看看左亨能不能将高傲的廖蓼彻底征服。
　　廖蓼的娇躯被左亨横着摆在沙发上，已经有些湿润的蕾丝内裤被粗暴的撕碎。
　　左亨跪在沙发上，双手分开了修长纤细的黑丝美腿，意外的看着美人白皙无暇的下体，那娇嫩诱人的粉穴周围竟然寸草不生。
　　“我操，白虎？”左亨看向闵传政。
　　“哈哈，给你留个惊喜。”闵传政微笑着说。
　　左亨握着肉棒顶着粉红的嫩穴轻轻揉动，如此干净漂亮的小屄真是让他欣喜的不行。
　　“廖蓼，你别不见棺材不落泪，给我服个软吧，要不我真能给你小嫩逼操烂了。”左亨感觉心底的暴躁已经有些压制不住了。
　　见廖蓼倔强的别着头也不说话，左亨思索了一会，把右手中指和无名指伸进了嫩穴中。
　　已经摸索到那个点的左亨曲腿摆起运用臂力的架势，没有丝毫征兆的开始了极速剧烈的扣动。
　　“哎？啊！……别！左亨，你！……那里不行！……啊！”
　　廖蓼颤抖呻吟了起来，娇小的身躯根本无法阻止那条壮硕有力的手臂。嫩穴内分泌的淫水儿越来越多，随着剧烈的扣动发出密集的噗嗤噗嗤声。
　　“嗯？不行？哪儿不行？”
　　左亨根本无视廖蓼的挣扎，温润的淫液随着凶狠的扣挖渐渐打湿左亨快速抖动的手臂。
　　剧烈的扣弄持续不到两分钟，左亨感觉差不多了，快速提起粗长滚烫的肉棒，狠狠的操进了廖蓼如洪水般淫潮汹涌的嫩屄。
　　“噗嗤！”一声，龟头重重的顶在了廖蓼娇嫩的子宫上。
　　看着娇嫩的阴唇中一片粉红的屄肉，紧紧的箍着还有将近一小半残留在外的棒身，左亨感觉正如闵传政所说，廖蓼的阴道确实异常短小。
　　这回可真要爽死了，左亨心想。
　　“啊！……”
　　突然的袭击让廖蓼发出一声娇吟，紧绷的娇躯不住的颤抖了起来。
　　刚刚被插入的廖蓼，竟然来了一次猝不及防的小高潮。
　　不得不说左亨选择的插入时机非常完美，只一下，就把廖蓼操的花心大开，阴精横流。
　　“小骚屄！是不是高潮了？嗯？”
　　左亨得意的看着廖蓼，首次插入导致阴道痉挛，那滑嫩紧致的快感让左亨舒爽万分。
　　高潮的余韵刚刚结束，廖蓼就挣扎着虚弱的娇躯向后挪动。她厌恶左亨，更不耻左亨的为人，廖蓼不想就这么向他妥协，任他玩弄。
　　但左亨可没打算放过廖蓼，他要把这些年积攒的怨气通通发泄到廖蓼的身体里。
　　看着已经被拉扯出一段的肉棒，左亨双手抓紧被分开的白嫩美腿，胯间狠狠一送，又把快被扯出的肉棒重新送了进去。
　　“呃！”
　　廖蓼感觉追击而来的肉棒好似一下子把身体中的力气打散，被再次充实的嫩穴不断痉挛着分泌出更多液体。
　　她明白左亨不打算放过自己，被牢牢掌控的美腿让廖蓼不得不放弃逃跑的念头。
　　于是廖蓼闭着眼扭开了满脸厌恶的俏脸，死死闭住粉润的嘴唇，不想发出任何声音，只剩下凌乱细微的娇喘，和一种仿佛在和快感对抗的微弱呻吟。
　　廖蓼的姿态与神色让左亨有点受刺激，左亨也不说话了。
　　他将廖蓼的一双美腿抗在了肩膀上，整个身体前倾，完全趴在已经被对折的娇躯上。
　　左亨搂住圆润的香肩开始了的抽插，速度越来越快，力度也越来越大。
　　“嗯！嗯！……啊！啊！啊！……”
　　啪啪声疯狂想起，乳白色的淫液渐渐弥漫两人下身的交接处。
　　廖蓼有些高估了自己的忍耐力，一开始还只是矜持的嗯嗯呻吟，随着小屄中越来越急促的扑哧声，面红耳赤的廖蓼情不自禁的发出了更响亮的吟叫。
　　“啊！啊！啊！……啊！……”
　　左亨憋着狠劲疯狂的操了廖蓼十分钟，终于再次把廖蓼送上了更加猛烈的高潮。
　　身下的娇躯瞬间紧绷，不断痉挛的阴道壁紧紧的吸吮住棒身，龟头被阴精浇灌的快感让左亨愉悦的发出一声闷哼。
　　极致的快感没有让左亨放松，他一直憋着股让廖蓼出丑的气儿，不把她操服软了决不罢休。
　　左亨快速放下怀中因为高潮而绷直的美腿，双手掐着廖蓼的纤腰，腰胯蓄力连续狂顶。
　　在高潮中被左亨一下比一下狠的连续爆操，廖蓼芳心大乱，娇躯狂颤。
　　廖蓼天生阴道短小，而左亨的肉棒却异常粗大，滑嫩的屄肉组成的防守形同虚设，经过如此般凶狠的抽插，硕大的龟头终于撕裂的廖蓼的子宫口，狠狠的操进了娇嫩的子宫中。
　　“呃！”
　　螓首用力向下仰着，白嫩的巨乳高高耸起，被高潮的快感和破宫的痛楚刺激着，已经被操的有点迷糊的廖蓼，发出一种类似打嗝般异样呻吟。
　　“爽！”
　　终于达到目的的左亨兴奋的喊道。他用腹部狠狠的顶着廖蓼白嫩的臀瓣，摇晃着下半身，使滚烫的龟头开始在娇嫩的子宫内狂乱的肆虐。
　　另一边闵传政看着左亨如此毫不怜惜的蹂躏廖蓼，有些目瞪口呆，连面色红润的苏以也有些羞涩的停止了耸动。
　　“嗯！……左亨，你别这样，啊！我受不了。啊！”
　　看着白皙平坦的小腹上微微鼓起了一块儿，廖蓼感觉一根粗长火热的铁棍好像已经戳进了胃里。
　　廖蓼呼吸急促，心跳的速度已经超过她能承受的极限，她感觉肚子一阵阵的绞痛，汩汩淫流不断的从阴道往外涌出。
　　廖蓼有些可怜兮兮的看向左亨，带着哭腔祈求着。
　　“求我？”
　　左亨觉着廖蓼坚固的内心防线已经开始松动，他觉着应该加把劲，完全毁灭廖蓼的骄傲。
　　左亨快速将肉棒抽至穴口，油光锃亮的龟头将粉嫩的阴唇狠狠撑开。
　　在空气中停留了不到两秒的肉棒，又被左亨挺着腰全力操了进去，火热的龟头闯过艰难险阻的泥泞，再次光临廖蓼娇嫩的子宫。
　　“你别，……啊！”
　　廖蓼看出了左亨腰间蓄力的动作，刚显出拒绝的姿态便被接踵而来的重操顶了回去，憋在嘴里的话换成了娇愤的呻吟。
　　“啪”“啊！”
　　“别什么，嗯？”
　　“啪！”“啊！”
　　“不瞪我了？”
　　“啪！”“啊！左亨，我求你了，我受不了了。”
　　“啪！”“爽了？嗯？受不了？求我了？”
　　“啪！”“啊！”“不装逼么？刚才是不给你机会了？”
　　“啪！”“啊！……我错了左亨，你饶了我吧！”
　　“啪！”“呃！……屄给没给你操烂？”
　　“啪！”“呃！”
　　“叫爸爸！”
　　“……”
　　“啪！啪！啪！”
　　“还装逼是不？”
　　“啪！啪！啪！”
　　“嗯！嗯！啊！爸爸！爸爸！啊！……”
　　“啪！啪！啪！”
　　坚硬的肉棒下下深入子宫，被快感淹没的廖蓼终于是放下了高傲，悦耳的娇吟时而高亢时而低沉。
　　阴道内分泌了大量的淫液，随着激烈的抽插发出噗呲噗呲的淫响。
　　被凶狠的爆操了数百下，娇躯粉红的廖蓼已经不知道高潮了多少次。美艳欲滴的俏脸此时神色呆滞，粉嫩的樱唇气若游丝。
　　盯着已经被自己操的花容失色的廖蓼，面目狰狞的左亨突然停止抽插。
　　伸手按住廖蓼白皙平坦的小腹，将粗长的肉棒摩擦着粉红嫩肉狠狠往外抽了出去，一瞬间大量的淫液形成一股急荡的暖流，顺着娇嫩的阴道喷薄而出。
　　“啊！……”
　　“喔！……骚逼就是欠干！瞅瞅，这小屄喷的。”左亨站起身喝了口水，眉飞色舞的朝闵传政说道。
　　“牛逼。……苏以宝贝，你是不是也被他这么操过？”闵传政冲左亨树了个大拇指，然后用力的耸动了一下屁股，对怀中面红耳赤的苏以问道。
　　“啊！……”苏以没答，只是伴着呻吟娇羞的将头埋在闵传政的胸膛里。
　　“哈哈哈！”房间里响彻两个男人的淫笑声。
　　左亨今天的状态非常好，操了廖蓼这么长时间，射意也不是太明显。
　　他用手揉了揉廖蓼刚刚结束潮喷的粉穴，扶起了白嫩的屁股将廖蓼摆成跪趴的姿势，将依旧坚硬的肉棒嚣张的送进了湿哒哒的小屄。
　　左亨开始了又一轮对廖蓼的残忍鞭笞。
　　先是以狗交的姿势骑着嫩臀，爆操了廖蓼将近二十分钟，又躺在沙发上抱着廖蓼柔软紧绷的娇躯疯狂挺动腰胯。
　　直到已经将一声不吭的廖蓼操干的晕厥了过去，左亨才将浓烈白稠的精液一滴不剩的射进廖蓼娇嫩的子宫中。
　　“哦！呼！……爽！”左亨拔出沾满白色液体的肉棒，将已经昏迷廖蓼推到一边，情不自禁发出了一声回味的呼喊。
　　“我操，你这可是爽透了？可别把廖蓼操坏了，不然以后我怎么玩？”已经在苏以身上射过一次的闵传政走到左亨身边，看着昏迷的廖蓼，粉嫩的小屄已经有些红肿，大量白浊的混合液体顺着诱人的股沟缓缓流淌，闵传政有点责怪的向左亨说道。
　　“哈哈，放心，坏不了。这种贱屄就得往死里操，你看着，过了今天她指定随便让你玩！”刚射完的左亨神清气爽，他一边跟闵传政说这话，一边走到苏以面前挺了挺满是污秽的肉棒，苏以端坐在沙发上，精致红润的俏脸略显娇羞，她顺从的张开粉嫩的樱唇，毫不嫌弃的含住微软的肉棒仔细倾吐。
　　“饿不饿？让酒店整点海鲜来？再开瓶酒，边喝边玩？”左亨面露舒爽，向闵传政问道。
　　“也行，我打个电话。”
　　********************
　　一小时后，左亨和闵传政一边享受着酒店餐厅送来的美食，一边享受着两个大美女极致诱惑的娇躯。
　　闵传政对清雅的苏以非常喜爱，温柔跟苏以打情骂俏似的享受着美食。
　　而另一边已经被唤醒的廖蓼却不是那么好受，左亨不打算放弃任何羞辱廖蓼的机会。
　　他时而将肉棒涂满酱汁儿让美人深喉舔舐，时而让廖蓼含着红酒不准吞咽，自己却在美人身后疯狂操弄。
　　左亨的得寸进尺让曾经心高气傲的廖蓼毫无办法，过往的爱恨情仇积攒出的滔天怨气，被左亨肆意的羞辱发泄在廖蓼美丽的酮体上。
　　这种对抗终于结束了，廖蓼失败了，她收起了对男人的厌恶与鄙夷，只剩下屈辱的服从。
　　而左亨胜利了，毫不掩饰的亵渎，享受着曾经可望而不可及的妩媚。
　　没有人来打扰包房中不断发生的香艳。
　　左亨和闵传政就这么肆无忌惮的蹂躏着两具完美的身体。
　　后来，闵传政似乎也被左亨粗暴的性趣传染，两兄弟开始齐心合力，换着花样儿的同时玩弄着一个人，先是廖蓼，然后是苏以，然后在不断的交换。
　　最终，已经十分潮湿的大床上，廖蓼和苏以整整齐齐的撅着白嫩的屁股趴在一起。
　　白皙的美腿大大的跪分着，两朵美妙的菊花绚烂绽放，那深邃粉红的菊洞布满了白浊的精斑。
　　鲜艳的血痕和已经消失的褶皱仿佛昭示着这两朵紧致诱人的菊花经受了怎么的摧残与暴虐。
　　左亨和闵传政两人玩得兴起，不但将娇嫩的粉穴操的红肿不堪，竟然还把两个大美女的娇嫩屁眼也给爆操了！
　　最终两人交换着给廖蓼和苏以来了两发肛内劲射，才伴着沉寂的夜色，心满意足的睡去。
　　当黑暗完全侵蚀整个城市，包房内终于陷入沉静。
　　今天的凌辱已经完全结束，而在以后的岁月中，等待廖蓼和苏以的，将会是更加残忍的凌辱与快感，对他们来说，既然已经陷入沉沦，那也只有彻底堕落！
　　********************
　　已经完全征服了两个美人的左亨和闵传政，竟然起了更多的心思。
　　即使面对如日中天的边学道，俩人也没有过多的犹豫。
　　闵传政定计，左亨执行，通过廖蓼和苏以的配合，边学道身边的女人一个接一个逐渐沦陷。
　　还在东森上学的徐尚秀，在京都中宣部上班的单晓，甚至连火透半边天的大明星沈馥都没能躲过，闵传政用廖蓼和苏以作为诱饵，精心谋划的陷阱。
　　边学道也没想到，只因为当初一次微不足道的冲突，如今的左亨竟然快把他的女人操全了，只差一个远在欧洲的董雪，便能凑齐倾城绝世的四季红颜。
　　几年之后，重生人士边学道的事业获得了巨大的成功。
　　他成立助学基金，支持年轻人创业，鼓励科技创新，弘扬正能量善举，热心社会公益事业，在成为商界巨子的同时，也成为了一代年轻人的奋斗目标和人生偶像。
　　敢为俱乐部，智为科技，红颜容酒庄，凯旋天际投资公司等等一系列资产也显示出如今边学道在国内商政两届无与伦比的影响力。
　　而左亨对于边学道来说，不过是辉煌人生中的一个匆匆过客。
　　在离开学校后，边学道再也没见过左亨。
　　但边学道永远也不会知道，左亨这个甚至连回忆中都不会出现在男人，如同一个来自地狱的魔鬼，在黑暗中肆无忌惮的蹂躏着边学道身边的那些似水红颜。
　　时光流转，光阴飞逝。
　　回首间青春远走，依依爱恋此生不换。
　　经得住此生不换，却逃不过似水流年，时代已然变迁，爱情不知何时变得如此脆弱不堪，在外界的逼迫下，曾经纯洁的内心，不知何时已经变得腐朽溃烂。
　　左亨和边学道这两条看似永远没有交集的平行线，不知会是一直相安无事的不断延伸，还是会被时空交织，轰然碰撞，直到一方粉身碎骨。
　　凌辱的伤痕，只有被凌辱的人才能忘却。而故事的结局，也只有故事里的人才能知晓。停留是刹那，转身即天涯，佳人未老，红尘无尽！
　　—— 完 ——

