==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：下岗替身娇又荡
👤 作者：荔枝漏奶华
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：242700
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：适合女生,调教,淫堕
🗿 肉量：10.12%(少肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　盛夏的庄城，连着好些日子滴雨未落，热得水泥路上腾起阵阵白烟。尤嘉从铁皮柜里抽出灰粉色的格子裙，穿着一身jk制服小跑下楼，熟稔地打开车门，乳燕投林般地扎进贺伯勤怀里。

全文

第1章 和金主的校园车震（h）
　　盛夏的庄城，连着好些日子滴雨未落，热得水泥路上腾起阵阵白烟。
　　树荫下停着一辆黑色迈巴赫，但凡有男生路过，视线都忍不住在上面粘一会儿。
　　尤嘉从铁皮柜里抽出灰粉色的格子裙，穿着一身jk制服小跑下楼，熟稔地打开车门，乳燕投林般地扎进贺伯勤怀里。
　　车窗贴了防窥膜，男人怔了一下，还没反应过来时尤嘉就已经环上了他的脖子。
　　双宫绸的衬衫触感轻柔，凉浸浸的消减掉她身上大半暑气，尤嘉哼唧着啃咬舔舐他的耳廓，用胸前的两团柔软磨蹭着贺伯勤的胸膛，眼见着他胯下硬了起来。
　　“哥哥，你身上好冷啊，我给你暖暖好不好。”笑嘻嘻地解开西裤拉链，内裤拨到一边，粗长的肉棒顿时弹出来，青筋凸起，脉络清晰，是她垂涎的尺寸没错了。
　　早知贺伯勤要来，中午一个人闷在被子里夹腿玩到湿润，此时撩起被刻意裁短的裙子便跨坐在他身上，张开腿让小穴前后磨擦肉棒，龟头不时蹭过花蒂，带来让人脚趾蜷缩的酥麻。
　　尤嘉上面的小嘴娇哼轻喘，下面的小嘴里渗出滑腻的液体，没过多久就泛滥成灾，爱液滴在真皮坐垫上，流下淫靡的水渍。
　　贺伯勤觉得自己在南非考察素得太久，以至于久未发泄的身体异常敏感，刚被撩拨就已经忍得胀痛，马眼处渗出晶莹的液体，急需找个温暖潮湿的地方捅一捅。
　　他是这么想的，也就这么做了，临了还不忘愤愤地拍她屁股，“这么骚，内裤都不穿。”
　　尤嘉冷不丁被打，倒抽一口凉气，身体却诚实地吐出一小包水，冲他作怪地吐了吐舌头，穴里的嫩肉愈发紧绞起闯入的肉棒，差点要把他夹射。
　　“唔……你放松一点。”贺伯勤说话间扯开她的水手服，揉捏藏在蕾丝胸衣内的奶团。
　　乳尖是敏感带，丰盈的乳肉顺着指缝溢出，手感绵软，随着腰肢摆动摇曳生姿。
　　原本只是来同校长谈事，奈何身上的小妖精太过热情，撩拨起欲望吊在空中不上不下。
　　时间紧俏，由不得人慢慢享受。
　　贺伯勤的手顺着腰际一路向下四处点火，划过光滑无毛的叁角区，熟稔地抵着阴蒂按压挑弄。
　　身体过电一般，小穴止不住地抽搐，却还想要更多。
　　在一起久了，贺伯勤对她的身体早已无比熟悉，于是直奔主题，冲着她体内的柔软凹处勐撞，冲得尤嘉全身发软，甬道内的褶皱几乎被肏平，嫩肉疯狂吮吸挤压着贺伯勤的肉棒，逼得他唇角漏出一丝呻吟。
　　这人平时在外面正经得很，此时情动难忍，哪怕声音很低，配着粗重的喘息，也能赛过跳蛋震动棒，是催情的良药。
　　穴内饱满鼓胀，可却愈觉得酥麻酸痒，于是柔嫩的手指紧抓贺伯勤的肩膀，尤嘉仰起身子卖力扭动，刺激自己的敏感点。
　　“乖，继续……”
　　两人都到了要紧的时候，贺伯勤掐着她的腰狠狠冲刺，毫不留情，勐插了数百下后定住不动，碾压着花心喷射出大股浓精。
　　尤嘉已是累极，最后连呻吟声都支离破碎，颤抖着喷出大股淫水，无力地倒在他怀里大口喘息。
　　事后贺伯勤抽出自己半软的肉棒，忍住不去看她面色潮红浑身发软的骚媚样，理好衣服敲敲前座，司机方才降下挡板听他吩咐。
　　“去行政楼。”
　　“好的，先生。”
　　尤嘉身上早已乱得不能看，奶头红肿，花唇外翻，乳白的精液混着淫水往下滴。
　　身上披着贺伯勤的外套，又张嘴去吸他的手指，气得贺伯勤直戳她额头，“在家等我。”
　　刚做过一场的尤嘉声音又娇又甜，彷佛橱窗里新摆出的糯米糍，张嘴就能流出金黄的溏心，“好呀。”
　　男人目光深沉，车门“啪”地合上，司机转道送她回去。
　　挡板再次闭合，后座又变成了一个私密空间，给她换衣服的余地。
　　换好衣服摸出手机，尤嘉在宿舍群里发消息，说这周要回家住。
　　——这是贺伯勤包养她的第叁年。
　　升斗小民不知道那叁个字的含义，只知道他是个颇有背景的富贵忙人，一年有大半要辗转各地满世界乱飞。
　　他定期打钱送礼物，偶尔找她过夜纾解欲望，日子过得平澹又安逸。
　　能有贺伯勤这样的金主，尤嘉很满足。
　　车子开进市中心，她要先去商超买菜。
　　为了长期持有这张饭票，尤嘉不仅花大价钱保养私处，还下苦工学习煎炒烹炸，只为和贺伯勤的那些红颜知己莺莺燕燕打出差异化，勾得他对自己念念不忘。
　　贺伯勤喜欢吃肉，喜欢鱼虾海鲜，但厌恶蔬菜，尤其反感韭菜和青椒。
　　平日雷厉风行的人，吃饭时却小孩子似的，尤嘉偶尔能哄着他多吃一点，觉得自己心中充斥着母性的满足感。
　　最后一道鳗鱼出锅的时候门铃响起，尤嘉穿着高中校服给贺伯勤开门，递上拖鞋，装模作样地喊他“哥哥”。
　　按理说尤嘉并不符合“玩玩”的标准，最初她还以为贺伯勤看上自己干净不吵闹，直到某次窥见男人的全家福。
　　那是尤嘉第一次知道贵气为何物，她明明和女孩有七分像，举止却未那般从容大气过。
　　照片上的人是贺伯勤触不及的白月光操不够的朱砂痣，也是他的妹妹，贺家四小姐贺季研，多年前远嫁异国，徒留满地伤。
　　从那以后，尤嘉便常唤他哥哥，不为别的，只为增强客户体验，营造沉浸式代入感。
　　就连今天这身校服都是从贺伯勤毕业的高中特地添置的。
　　贺伯勤被她的骚操作惊得一愣，半晌无言，到了说了句，“就到这里吧。”
　　话出口的时候尤嘉正抱着他的胳膊撒娇，绵软的乳肉摩挲着贺伯勤的胳膊，一下子定在他身上，不知该做什么，眼眶子有点涩，但更多是尴尬。
　　“这些年你也捞了不少，好聚好散。”贺伯勤皱了皱眉，“客房里的零零碎碎今晚收拾好，妍妍最讨厌这些。”
　　原来如此。
　　本以为只要正品心有所属长居国外，她的地位就稳如泰山，没成想人算不如天算，小公主竟然要回来。
　　贺伯勤即将和真正的白月光朝夕相对，怎么会稀罕高彷？
　　心知毫无胜算，尤嘉便乖巧地点头，转身回了卧室，再出来时已经换了身衣裳。
　　“以后打算做什么？”大概是身份上的转变，两人再同桌而食，竟会感到生疏。
　　“开饺子馆儿啊。”尤嘉嗦着糍粑，意有所指。
　　贺伯勤眼见着她伸出舌头，联想起往日这人伏在自己身下卖力吮吸的样子，胯下又有抬头的趋势，忍不住飚了句粤语，“又发姣。”
　　尤嘉知道这是在说她骚，但用这话评价一只金丝雀无疑算是夸奖，当即笑纳道，“开业了常来呀。”
　　对面的人没应声，只从钱夹里抽出一张名片，“以后有事可以找我。”
　　尤嘉把那张小小的黑色卡片放在手心，细声细气地说，“我晓得了。”
　　饭后收拾行李，知道他在看，于是故意翘起屁股，黑色丝袜包裹着笔直的腿，短裙欲遮不遮，只为挑逗贺伯勤的欲望，她回头问，“要打分手炮么？”
　　巴掌的脸，眼里似有星光闪烁，贺伯勤嘴上不说话，身体却诚实地表示赞同。
　　两人的最后一夜，尤嘉使出浑身解数，与他抵死缠绵。

第2章 思故人阁楼自渎（微h）
　　阿婆走得早，留下姐弟两个相依为命，倘若没有遇见贺伯勤，她兴许早就辍学。
　　这段关系里，尤嘉受益良多，做人要讲知恩图报，如今贺伯勤当断则断，她合该体贴不纠缠。
　　收拾出的东西很少，满打满算不过一只二十六寸行李箱。
　　她来的时候由贺伯勤的司机送，走的时候晨光熹微，助理阿Joe替她叫计程车到商街。
　　要开饺子馆不是空话，铺面早就考察好，原店主是她前同行，一个美丽纤细又文艺的金丝雀，在金主的扶持下开了家咖啡厅，玩票似得经营，连着赔了好几年，最近终于没有耐性决定出手。
　　两人谈了几轮，最终被尤嘉以极优惠的价格兑下。
　　相比雀雀小姐的一时兴起，尤嘉家中原先就是开饭店的，跟贺伯勤前还在食堂和饺子馆打过长工，大学时摆摊卖过麻辣烫和烤鱿鱼，故而对餐饮并不算陌生。
　　铺子带了个阁楼，面积不大，原先充作仓库，收拾一下也能住人。
　　楼下小资文艺的中古家具被悉数清空，阳光透过落地窗洒进来，照耀着整齐的木质桌椅，干干净净，透着股子温馨。
　　她看好黄历，说叁日后开张必当生意兴隆，财运亨通。
　　放下行李，尤嘉在店里转了一圈便骑着电动叁轮去了早市。
　　年轻人觉都睡不够，许多人家中常年炊烟不举，即便买菜也大都会选择小区周围的商超，像她这样的小姑娘在一群老头老太太当中格外显眼。
　　挨个摊位熘达过去，夏日里菜蔫的快，她拢共只买了几十斤的萝卜，包菜，仔姜，藠头，长豇豆，并四大一小五只玻璃坛子运回店里，准备腌泡菜。
　　说起来这手艺还是尤嘉从贺家厨娘那偷师学来的，先蒸后晒，步骤繁琐，配料讲究，吃起来爽口开胃，既能解腻又不会夺了主菜本味，堪称一绝。
　　泡菜坛整齐地摆在墙根，尤嘉结束了一天的辛劳，在卫生间简单淋浴冲洗后便瘫倒在阁楼的铁架床上，盘算今后的日子该怎么过下去。
　　她喜欢学校，所以把店开在大学附近，见到成群结队的学生们心里就欢喜。
　　如今只是操持一间小店，等到步入正轨后再慢慢扩展也来得及。
　　饺子馆不需要大厨，但包饺子的熟手阿姨下周才能到岗，送外卖的小工还没招到，要想按时开张，明天可有得忙了……
　　翌日继续赶早，搬回肉菜蛋奶，备齐了食材，刚开业不知生意如何，每样都不敢多包，猪肉大葱，韭菜虾仁，胡萝卜鸡蛋，牛肉洋葱，肉素叁鲜……蔬菜肉类依次剁好堆成五颜六色的小山，然而万里长征只走到第一步，和面可以交给机器，搅馅捏剂子擀皮包饺子都需要亲力亲为。
　　正在尤嘉头痛的时候，风铃叮咚作响，“请问，店里还招人吗？”
　　她围着围裙出来，只见门口站了一个高高瘦瘦的大男孩，球鞋T恤牛仔裤，皮肤略黑，笑起来牙齿特别白。
　　“学，学姐好。”
　　陈非，庄城大学二年级学生，家住东北矿区，学费靠国家贷款，假期留校，打工赚生活费。
　　“迎新晚会的时候，我和同学上台表演，跟学姐有过一面之缘。”天气太热，陈非面色通红，盯着尤嘉身旁的桌沿解释。
　　这倒不是他不尊重人，只是尤嘉今天的穿着太过清凉贴身，他个高，从上面看视线难免会扫过对方丰盈的胸，血气方刚的小伙子怕自己某个部位不受控制。
　　尤嘉“哦”了一声，她曾是学生会主席团成员之一，负责活动筹备，学校里认识她的人不少，并没把陈非套近乎的话放在心上，“朝九晚九，负责周围外卖递送，提供电动车，每月底薪一千包午晚两餐，送一单加一块，没活的时间自己安排，只要在店里，看书打游戏都随你。”
　　这个待遇处于合理范围内，送外卖也就午晚高峰忙碌些，再加上包餐，还算实惠，陈非当场就答应了。
　　“会骑电动车吗？”
　　“会的会的，叁轮也会。”
　　“那行，后天过来吧，试工叁天，不管合适不合适薪资照发。”
　　“学姐，你这边现在有活吗？我都能干。”
　　尤嘉想他大概是真缺钱，便问，“会包饺子吗？”
　　陈非连忙点头，“掐剂子擀皮都行。”
　　尤嘉的眼睛“刷”地一下就亮了。
　　北方人包饺子的基因是流淌在血液里的。
　　作为从小到大做惯了活的人，陈非手脚麻利力气大，转着圈擀皮速度飞快，有他这么一个壮劳力加入，原本堆积如山的工作一下子减轻大半，两人边干边聊，天还没暗就做得七七八八。
　　店里有人在，晚饭就不能省，加上尤嘉捡到宝，从枯燥繁重的工作中解放出来，心情大好，于是哼着歌下厨。
　　“学姐，还有什么事我能帮——”大概第一天上工，陈非态度热络又积极。
　　“差不多了，忙了半天，你出去歇会儿吧，我炒两个菜，马上就好。”赶走略显拘谨的大男孩，尤嘉利索地斩肉切菜。
　　锅包肉，地叁鲜，菠菜拌粉丝，菜数少但量很足。
　　这个年纪的男生胃都是无底洞，又从隔壁馆子买了米，煮了个西红柿鸡蛋汤，两人一起吃了顿晚饭。
　　陈非眼睛里有活，洗了碗才告辞，原本他还想送尤嘉回寝室，得知她在店里住才作罢。
　　“学姐，睡前锁好门窗，有什么事给我发消息或者打电话都可以，这儿离学校近，我很快就能过来。”男孩盯着她，目光炽热又真诚。
　　尤嘉一边点头一边笑着揶揄他，“知道了知道了，宿舍十一点锁楼门，再耽误小心楼管阿姨骂你。”
　　陈非看了眼店里挂着的钟，不舍道，“那我就先回去了，学姐，咱们明早见。”
　　男孩骑着车消失在夜色里，很久之后尤嘉才知道，那天对于陈非来说有多特别。
　　店面落锁，得了空闲敷着面膜看电视，正巧赶上财经频道，优雅知性的女主持专访商界菁英贺伯勤。
　　男人穿的西装革履，举手投足间都透着股精英范儿，在镜头前慷慨陈词，颇有种悲天悯人的劲儿。
　　尤嘉皱着眉按下关机键，躺在床上，透过天窗看星星。
　　阁楼里冷气开得足，把人埋在柔软的被子里发呆，明明只是离开他的第二天，再回想起却觉得恍如隔世，彷佛这个人从来都高高在上地活在云端，从未与她有过片刻交集。
　　夜里辗转反侧，又不争气地把贺伯勤在论坛上的演讲拿出来放。
　　“……贺氏未来将致力于新能源领域。”
　　她抚上自己的胸，轻轻重重地按压，揉捏暗红的茱萸。
　　“相较于传统的叁元锂电池，虽然蓄能力强但化学性极不稳定，电池磷酸铁锂，同时体积能量密度提升50%……”
　　尤嘉发出满足的叹息，一只手埋进下身的私密部位，分开微微濡湿的花唇。
　　“……当然了，更安全、更清洁的可移动蓄电设备一直是我们不懈的追求。”
　　贺伯勤说什么已经不再重要，他的声音萦绕在耳畔，彷佛往日里克制的呻吟。
　　双腿不自觉地夹紧，手指灵活地碾磨花核，逐渐加大力度，腰胯迎合着手下的动作前后磨蹭，传来更多令人欲罢不能的快感，身下又痒又麻，甬道在爱液的浸润下滑腻不堪，渴求更多。
　　分开的第二天，她有些想念贺伯勤的身体。
　　演讲结束的那一刻，欲望攀上巅峰，抵达高潮。
　　发泄后的身体已是累极，铺天盖地的困意席卷而来，翻身睡去，一夜无梦。
　　两天后，飞抵庄城的国际航班准时落地，衣着考究的女人朝贺伯勤莞尔一笑；远方爆竹噼啪作响，街角一家不起眼的饺子馆热闹开张。

第3章 在人前被贺二少指奸到潮喷（h）
　　即将步入大四，课业都被一减再减，给足了时间让学生们各奔前程。
　　同一寝室的姑娘们，有人泡在自习室考研考编考公，有人辗转于各大企业的校招拼个大厂offer，唯独她另辟蹊径，跑出去开饺子馆。
　　新店开张，传单和各类优惠券散出去不少，靠免费的折扣卡在校内打响了名头，但由于种类只局限在饺子，生意算不上好，连着两个月都是亏损状态，放暑假后，生意愈发冷清。
　　尤嘉心知这事急不得，但日日房租水电人工压在头上喘不过气，为了增加营业额，便延长营业时间，又开了早餐档口，没成想生意出其意料的好。
　　熬得浓稠顺滑的小米粥，分量十足透着油香的大包子，咸香适口的茶叶蛋……精致的蒸饺颇受周围写字楼里的女士们欢迎，小菜作为赠品，堂食无限量取用，又替店里拉了不少人头。
　　上午十点半，尤嘉坐在柜台后头按计算器盘账，加加减减，一早上竟然能赚五百多，辛苦是辛苦，但实实在在地帮她回笼了资金。
　　“学姐，我回来啦！”陈非撩开门帘进来，刚去送了团购的订单，累得满头大汗。
　　正在算账的尤嘉头也不抬，“冰箱里镇了绿豆水，快去。”
　　陈飞“哎”了一声，自己不着急喝，而是先替尤嘉倒了一杯，“学姐，活是干不完的，休息一会儿吧。”
　　“你还教育起我来了。”
　　滤过的绿豆水颜色清透，上头漂着几朵桂花，男孩殷勤地望着尤嘉，彷佛一只巨大的哈士奇在守候主人。
　　二十出头的男孩子，感情纯粹又直接。
　　尤嘉不是傻子，早就看穿他的心思，但却并不想给予回应。
　　谈喜欢太难，如果只论做的就简单很多。
　　倘若以后没有工作关系，当个炮友会是不错的选择。
　　正在出神时，电话铃声响起。
　　“喂，请问是陆斯年的家长吗？我是他班主任，陆斯年在学校和同学发生了冲突……”
　　“冲突？斯年怎么样？受伤了吗？对方呢？老师，请问到底是怎么回事？”
　　“您别着急，只是对方……呃……背景有些特殊，您最好做好准备。”
　　尤嘉咬唇，她无父无母，跟着阿婆长大，这个弟弟是她在世上硕果仅存的亲人，对她而言意义非凡。
　　陆斯年脑子聪明，性格温和，在最好的公立学校读书，按理说不会惹事才对……而且非富即贵的那些少爷小姐们通常会念国际学校，虽然有几个口味特别的，但怎么就撞在一起了？
　　事情里外透着股不寻常，但知道人没受伤后尤嘉就冷静了不少，连忙打车往学校赶。
　　俗话说输人不输阵，既然知道对方家长不好惹，她便特地背上了还没倒卖出去的爱马仕撞声势。
　　自古都是先敬罗衣后敬人，鳄鱼皮的喜马拉雅总能给对方些许威慑。
　　临了以防万一，甚至还揣上了贺伯勤留下的名片。
　　一日夫妻百日恩，她陪他睡了叁年，这点小忙应该肯帮。
　　匆忙赶到学校，对方家长比她早到一步，结果对方眼熟得很，但她宁可素未谋面。
　　——贺仲辛，她前金主的弟弟，没想到在这里见面了。
　　被打的那个人也是熟人，贺家最小的孩子，贺伯勤的五弟贺幼辰。
　　“……”尤嘉沉默地望着眼前的俩人，心里忍不住叹气。
　　这到底是什么运气，为什么又要和贺家人扯上关系？！
　　两个孩子穿着校服各站一角，家长坐在桌边，班主任体贴地上了咖啡。
　　“……总之事情就是这样，都是误会，呃，其实我更倾向于和解，不过具体还是您二位商量。”班主任心里打鼓，却有些摸不着头脑，刚才贺先生气得不轻，口口声声说要见对方家长，如今见着了反倒平静下来，想象中的撕逼场景并未发生。
　　“今天的事情我大概了解了。”贺仲辛盯着眼前的女人，两人初次见面是前年的耶诞节，她趴在落地窗上被玩命狠肏，叫声又娇又软，一双乳挤在玻璃上变了形，勾得他那个自恃冷静的大哥也乱了阵脚，只顾着在她身上驰骋。
　　从那时候起，他就开始好奇贺伯勤身下的小娇娇是什么滋味。
　　只可惜尤嘉就算只是个情妇，那也是他大哥盖过戳的，他不好染指。
　　如今贺季妍归国，贺伯勤与她一拍两散，他终于找到机会下手。
　　贺仲辛盯着这块馋了两年的肉，大手抚上尤嘉的腿，和他平时喜欢的那些瘦骨伶仃的模特们触感不同，女孩的肌肤细腻绵软，把手放上去就像在摸一团棉花。
　　尤嘉原本心思繁乱，这下彻底僵住了。
　　两人肌肤相贴，显然不是意外。
　　那只手正一点点地掀开她的短裙，想要做什么不言而喻。
　　她下意识地把包按了下去，想要阻止贺仲辛乱来的手。
　　“哥……这事其实不怪陆斯年，是我——”
　　“闭上嘴。”贺仲辛低声呵斥，不远处那个站在窗边的男生顿时安静如鸡。
　　“尤小姐和我是老熟人了，交情匪浅，凡事好商量，对吧？”贺仲辛笑着看向尤嘉，言语间意有所指。
　　尤嘉闻言一愣，贺仲辛的意思并不难理解，是撩拨，也是威胁。
　　她只是个大学都没毕业的普通人，贺家的每个人她都惹不起。
　　想通了这些，双手颓然地放下。
　　“麻烦老师再介绍下两个孩子平时的情况吧，请讲得详细一点。”贺仲辛道。
　　这场风波来得快散得也快，班主任老师摸不着头脑，但贺仲辛的话不敢不听，便细细讲述起来。
　　班主任是个认真负责的人，时不时还要和两位家长互动，尤嘉分神听经过，时不时还要“嗯啊”应和老师几声，另一边全身心都在克制身下那只作乱的手。
　　内裤两侧的系带被贺仲辛解开，虚虚地挂在腰侧，大手包住她的花穴，被调教过的身体敏感异常，揉了几下便忍不住开始出水。
　　他伸进阴道蘸取淫液做润滑，去捏她藏在花缝住的肉珠。
　　男人并不急躁，一根手指照顾阴蒂，另一根手指伸进穴里，慢条斯理地一寸寸缓步前进，旋转着感受甬道内壁的嫩肉吮吸。
　　尤嘉并不想再和贺家人扯上关系，可身体却不受控制地分泌出大股清液，内裤湿得快要滴水，脸颊泛起红潮，呼吸愈发急促，但众目睽睽之下，所有的呻吟都被压抑在喉间。
　　她越是沉默，贺仲辛的手就越放肆。
　　手指的力度渐渐增大，趁着尤嘉和班主任说话的时候又插进第二根。
　　“唔……”
　　“尤小姐的脸怎么这么红？”
　　“没……没事，老师您继续说。”呻吟声险些溢出，她连忙喝了口咖啡，装作无事发生，然而有些感觉，越压抑就越强烈，贺仲辛的手指在身下搅风弄雨，终于寻到了甬道中柔软凹陷的那一点。
　　单见尤嘉愣神，贺仲辛就知道位置对了，瞬间从缓慢地全面探索变成了有针对性地快速戳弄，一只手内外夹击，冲得她溃不成军，没过多久就嫩肉紧绞，小穴抽搐着泄身。
　　然而一次泄身并没有让贺仲辛放过她。
　　尚处在高潮余韵中的小穴异常敏感，仅仅只是抚摸就能吐出一小包淫水。
　　他没有停手，继续朝着那处柔软冲刺，很快便带来第二波高潮。
　　夏日里蝉鸣聒噪，女孩当着众人的面沉浸在男人欲望中，毫无还手之力，直到又连泄了两次身才摆脱了男人作怪的手。
　　尤嘉靠在桌上媚眼如丝，衣服穿得一丝不苟，身下却早已一塌煳涂。
　　贺伯勤抽手离开之前接下了她内裤另一边的系带，白色的蕾丝叁角裤被男人轻轻松松地褪下，收进兜里。
　　“尤小姐的意思是，孩子们免不了打打闹闹，但都不是恶意，仍旧是同学。”贺仲辛展颜一笑，露出两颗虎牙，“刚好，我也是这么想的。”
　　有道是相逢一炮泯而愁，陆斯年的这场风波终于消弭于无形。

第4章 在学校天台上被肏到昏厥（高h）
　　楼道里，男人慢条斯理地掏出手帕擦拭指尖。
　　尤嘉脸红到耳根，腿间毫无遮挡，滑腻一片。
　　“尤小姐不会觉得这就能打发我吧？”馋了两年的肉，刚才不过象征性的收点利息。
　　尤嘉是被贺伯勤包养的这事除了四小姐贺季妍，贺家几乎人尽皆知，当了这么些年金丝雀，也难怪别人不把你当人。
　　上位者并不在乎底下的人是否愿意，想做什么全凭自己喜欢。
　　心知无力抗衡，尤嘉便不矫情了，省得再激起这人的什么恶趣味，低头赔笑道，“全凭二少吩咐。”
　　贺仲辛觉得这个女人挺识趣，“简单，去我那儿，让我玩几天，亏待不了你。”
　　尤嘉乖顺点头，“我和弟弟还有几句话想说，容您等等我。”
　　“半个小时。”贺仲辛虽然没有急色到不让人家姐弟俩相处，但饿也是真的饿。
　　班主任忌惮尤嘉的背景，对她想和陆斯年单聊的事情大开绿灯，姐弟两个站在紫藤游廊下说话，尤嘉终于有时间好好端详弟弟。
　　陆斯年抽条晚，初中毕业才一米六五，没成想高一开始玩命抽条，原本矮墩墩圆乎乎的小男孩仅仅半年就蹿到了一米七八，甚至还有继续长高的趋势。
　　因为发育得太勐，夜里做梦骨头都在痛，陆斯年抱着枕头哭哭啼啼，小模样格外招人疼。
　　那时候尤嘉盯着他吃钙片，几乎顿顿不落地给他熬骨头汤，结果一转眼，当初的小哭包已经长成了俊秀少年，小拇指撞到门都要掉眼泪的人，现在脸上青青紫紫的还一派云澹风轻。
　　“看着吓人，不疼的。”变声期没过，声音还有点沙哑，小孩子偶像包袱重，平时能说一个字不说俩，今天好不容易说个长句。
　　终究是长大了啊……
　　尤嘉揉了揉陆斯年的头，为了省时间剪得很短，摸起来有些扎手。
　　小孩儿的五官随阿婆，浓眉，双眼皮，眼窝很深，高鼻梁，唇角微微上翘，瘦下来后面部轮廓也出来了，但又不至于过于锋利，是很中国式的温润美。
　　“今天来得匆忙，也没带多少东西。”尤嘉把准备好的手袋递过去，都说穷人的孩子早当家，知道没有后路，人生路上容不得出错，只有一门心思往前冲，于是读起书来不要命，憋着劲要一鸣惊人。
　　陆斯年固然聪明，却也是个为了多写几张卷子不愿意吃饭的主儿，尤嘉劝不动，只好做点方便吃又耐储存的食物给他。
　　幸亏小孩这方面还算听话，只要是她做的，都会乖乖吃掉，舍不得浪费她的手艺。
　　“柠檬鸡爪不禁放，今明两天赶紧吃。鱼饼和鸡肉丸抽了真空，能放到周六，懒得买水果就吃苹果干和桃干，牛皮糖随身带着，别再低血糖……”尤嘉絮絮叨叨的，陆斯年却半点不嫌烦，侧过头看她细细听着。
　　两人没聊多久，尤嘉不愿耽误他学习，贺仲辛又等在那，看了看表便决定离开，“时间不早了，姐店那边还有事，就先走了。”
　　陆斯年不傻，呆呆望着尤嘉，半晌，说了句“对不起”。
　　“我下次不和人吵了。”
　　两个人都装作若无其事还好，他话说出口尤嘉鼻头就有点发酸。
　　她在做什么他一直都知道，甚至还一度离家出走辍学打工，被尤嘉好不容易找到，狠狠几巴掌扇回学校。
　　她说，他还年轻，身上背着的是阿婆和她的希望。
　　然后他读书愈发拼命，只为了有朝一日能改变这一切。
　　她叹了口气，用力揉了揉陆斯年的脑袋，“不怪你。别给自己太大压力，我会担心。”
　　穿着校服的男孩伫立在藤萝下，望着尤嘉渐行渐远，目光深不见底。
　　知道贺仲辛心急，但没想到才刚过拐角就被男人抱进怀里，拐上了天台。
　　他也是这里毕业的，自然知道哪里适合他们这对野鸳鸯。
　　旧楼的楼顶是个好地方，幕天席地的刺激，但又不担心被人发现。
　　“过来舔舔。”贺仲辛把人拽到背阴处，眯着眼睛端详她。
　　不愧是一奶同胞的兄弟，长得的确有几分像，不过相比贺伯勤的包裹严实，贺仲辛穿得更简单，脱下白T恤外的水洗牛仔褂把她罩在身下，膝盖跪在男人的鞋上，小脸蹭着下体，感受着那处一点点充血变大。
　　尤嘉隔着内裤舔舐着贺仲辛的肉棒，没过多久，那处已经肿胀到内裤无法承受。
　　肉棒弹出来，打到脸上，留下清浅的红印，贺仲辛的尺寸不输贺伯勤，形容微微上翘，紫红色的棒身上布着青筋，无比狰狞。
　　张嘴含住龟头，舌头灵活地舔过马眼的缝隙，男性独有的腥膻味充斥口腔，肉棒有生命似的跳动。
　　他太粗，尤嘉小心翼翼地防着牙齿的磕碰，顺着柱身慢慢往下含，技术算不上高超，但里面又湿又软，人也够卖力，舌头裹着龟头转着圈伺候，带来阵阵酥麻。
　　不过慢吞吞的，欲望上不去下不来，贺仲辛到底不耐烦，兴致上来了便拽着尤嘉的头发往里顶，勐地来了几个深喉。
　　尤嘉仰着头承受，嘴角被撑得微微发白，指甲嵌进肉里，强行忍住想要恶心不适，一边扭着身子挺起胸脯，把乳送到贺仲辛手上。
　　肥硕的胸脯是他早早惦记上的地方，比想象中还要绵软，轻轻一捏留下抹红印，愈发激起人施虐的欲望。
　　贺仲辛又连着耸动几下后便停住不动了，浓白的精液射进嘴里，有点呛，但不敢吐出来。
　　“咽下去。”无疑是男人都有的恶趣味。
　　当了婊子就没有开口说不的权力，尤嘉小口小口地吞咽着，但他的量太多，仍有一些精液从嘴角溢出来，滴在胸上，慢慢往下滑。
　　贺仲辛本来不想在这里就要她，但眼前的场面太过淫糜，刚刚软下的肉棒没过多久便又有了勃起的趋势。
　　分开大腿让阴户敞开，粉嫩的花唇被淫水打湿，滑腻的液体流在鸡巴上，看得人血脉喷张。
　　他的肉棒早已硬挺，可就是磨着穴，怎么都不进去。
　　“进来……哥哥……”尤嘉小声哼哼，如果是贺伯勤大概早就满足，但谁让她这次碰上的是那个难缠的弟弟贺仲辛。
　　“让什么进来？进哪儿？”他一边说一边用龟头去摩挲尤嘉早已挺翘外露的阴蒂，淫水更加汹涌，却始终得不到满足。
　　女孩晃着屁股，淫水滴滴答答地哀求，但贺仲辛却不为所动，反倒愈发恶劣地揉捏起她肥厚的阴户，但就是不往里进入半分。
　　“……让哥哥的鸡巴进来，肏我的小穴。”几乎她涨红了脸刚开口，忍到发痛的贺仲辛便立即冲了进去。
　　事前在办公室里用叁根手指做足了前戏，泄了几次身，甬道滑腻，进去却仍觉得紧张，但贺仲辛还是一鼓作气地干到底。
　　尤嘉为了店里的事忙得焦头烂额，数月不经人事，乍被真正满足，即使被粗大的肉棒插到有些撕裂的痛，却忍不住发出暧昧蚀骨的呻吟。
　　贺伯勤次次又狠又重地捣进去，囊袋拍打着臀部，漾开阵阵红浪。
　　“操——骚货，这么会吸——”
　　身下的甬道里彷佛长着千万张小嘴，吮着他的肉棒不放，爽得人头皮发麻，动作愈发狠厉，彷佛一次比一次更深，淫水一股一股地流出来，做足了润滑，除却嫩肉褶皱的碾磨外几乎畅通无阻，才让她泄了两次就撞开了紧闭的宫口。
　　“骚货。”最后一次贺仲辛终于射了出来，精液泄在脸上，到处都是他的气息。
　　尤嘉最后是被贺仲辛抱上车的，小小的人被绑在副驾驶上，穴里塞进跳蛋。
　　车子启动，开关打开，微弱的嗡鸣声继续带来阵阵快感，整个人已经脱力，瘫在座椅上，却爽得脚趾都要蜷缩起来。
　　他就是这样，即使现在无法占有，也要看着尤嘉被肏到动情的骚样。
　　久未运动体力欠佳，贺仲辛接连不断的索取，早就超出她所能承载的负荷，几轮下来，尤嘉对男人的体力已经有了深刻认识，怕她再起性趣，上了车便靠着椅背假寐，权当做自己疲累到睡着。
　　纯黑的库里南行驶在柏油马路上，两边的古树茂盛葱茏，遮住大半天光，车内空间极大，减震做得好，开起来平稳，她装得久了，竟然真的迷迷煳煳地睡了过去，不知今夕何夕。

第5章 在和室被前金主弟弟肏到高潮迭起
　　人睡不安宁的时候就容易做梦。
　　梦里她才十八九，知道贺伯勤愿意包下自己，洗净身子披着浴巾，颤颤巍巍地坐在床上，彷佛古时候等待被君王临幸的秀女。
　　贺伯勤工作忙，她等着等着就睡着了，醒来的时候灯已经熄了，男人正借着月光端详她，轻轻抚摸她的脸，目光缱绻又温柔。
　　尤嘉那时候什么都不懂，对于如何取悦男人一知半解，只听楼下的老妓说初夜总是疼得撕心裂肺，更有人会流半床的血，心里怕得很，生怕自己也是这样，再吓着贺伯勤失了经济来源，于是乍着胆子去拉他的手，“哥哥，可以轻点吗？”
　　男人半晌无言，脱下衣服躺在尤嘉旁边，张开胳膊把她搂进怀里，“睡吧。”
　　……
　　再睁开眼睛，她见到一盏和纸青海波纹宫灯。
　　“是我委屈嘉嘉了，这么小的跳蛋怎么能满足你呢？”贺仲辛一边说着，一边伸手勾住尤嘉身下细细的绳，把跳蛋拽出来。
　　“唔……”
　　一起带出来的，还有一小股水柱。
　　尤嘉躺在榻榻米上，浑身无力，贺仲辛脱下T恤，露出健硕的身材。
　　之前就听说贺家二爷不爱管事，喜欢飙车骑马玩女人，一年多半都在外头野，皮肤并不如贺伯勤白皙，是健康的麦色。
　　两条白皙笔直的腿被分开呈M型，觉得不够劲，干脆把腿架在肩膀上，抱着人往里狠插。
　　接连高潮后的身体淫荡又敏感，禁不住作弄，情不自禁地踌躇，尤嘉呜呜咽咽地求贺仲辛轻点，在对方耳中却不亚于催情。
　　布丁似的乳，奶尖翘挺，羽毛似的拂过男人的胸膛，让他愈发兴奋。
　　“奶子又痒了是不是？凑上来，老公给你揉揉。”
　　贺仲辛嘴上说着骚话，胯下疯狂律动，这个姿势插得可深，肉棒满满当当地肏着穴，进出之间发出“咕叽咕叽”的声音，在柔软的内壁里勐烈撞击，微微上翘的形状能轻易顶到她的花心软肉，尤嘉话都说不顺，只能断断续续地浪叫出声。
　　“嗯……别……别插了……求你……”
　　“别插哪里？是这里？还是这里？”龟头不怀好意地狠狠磨蹭花心，跳蛋再次开启，按在尤嘉的花蒂上，快感迭加起来，是极致的销魂。
　　“啊啊啊啊……不要……那里……要，要坏掉了……”
　　嫩肉紧绞着鸡巴，甬道流出大滩淫水，她的小穴可会吸，贺伯勤爽到腰眼发麻。
　　说起来身下的女人也跟了大哥叁年，竟然依旧紧致得像没开苞的处子，难怪让贺伯勤流连忘返。
　　空气里散发着淫靡的气息，尤嘉已经连着几次高潮，但男人却一次比一次持久，并没有要射的意思，甚至还兴致勃勃地把人翻了个面，急匆匆地从后面插进去，一手掐着腰一手捏着奶子，野兽似的和她媾和。
　　“小母狗爽不爽？”
　　“这里是不是又痒了？”
　　“别急，老公这就疼你。”
　　女孩眼尾通红，浑身绵软无力，眼睛半睁半闭的，惹不起男人的怜惜，反倒更加激起人施虐的兽欲。
　　两个囊袋随着贺仲辛的大力抽插打在臀上，尤嘉一边喘一边扭动身子，是难以承受的拒绝，但更像欲求不满的邀请。
　　他们一个做得投入，一个意识模煳，谁都没有注意到一辆黑色迈巴赫开进院子，车门开启，娇小的女人挽着贺伯勤下了车。
　　“妍妍在，你们要胡闹也换个地方。”
　　男人的声音穿过明纸煳的推拉门，身影在阳光的映射下投出模煳的影子。
　　尤嘉的心那一刻提了起来，身体不受控制地痉挛抽搐，攀上高潮，险些要夹射毫无准备的贺仲辛。
　　“听见我大哥的声音这么兴奋？”贺仲辛凑在尤嘉耳边轻声低语，温热的气息撩拨着耳廓，忍不住开始温柔地舔舐，勾起阵阵酥麻。
　　与语气里的缱绻相比，濒临射精的男人愈发狠厉地用肉棒顶弄小穴，故意要让她呻吟出声。
　　尤嘉咬紧牙关，但身体却渐渐不受控制，偶尔漏出几声嘤咛。
　　“求你……别……别在这里……”
　　本以为做惯了婊子，早已将羞耻心抛诸脑后，但没想到还是会难受。
　　“我和他谁厉害？嗯？”
　　“别……求你……我们换个地方……”
　　贺仲辛笑得可坏，“我偏要在这里。”
　　“受不了就叫出来，让大哥知道他养的小金丝雀正在被我压在身下玩。”
　　“人浪得不行，淫水把地都打湿了。”
　　“怎么就这么骚？一边听我说话穴还紧紧咬着鸡巴不放。”
　　要怪就怪贺伯勤做什么都一本正经，把钱色交易包装得脉脉温情，她好久都摆不清自己的位置，养大了心，有种自己与他们平等的错觉，如今才会感到难堪吧。
　　说白了还是自己傻逼。
　　自己不也爽到了么，玻璃心个什么劲。
　　可心里这么想着，眼泪却不受控制地“吧嗒吧嗒”往下掉。
　　这些异样自然被贺仲辛看在眼里，明明只是想逗逗女孩，没想到直接把人惹哭了。
　　——女人这种生物就是麻烦啊。
　　他知道尤嘉为什么落泪，但觉得哄起来怪费事，这种情绪性抚慰是要给女朋友的，身下的人自己肏得爽就好，不过是个疏解欲望的玩意，连炮友都算不上，于是索性视若无睹，装作看不见。
　　尤嘉知道自己这是矫情了，腻腻歪歪地反倒会惹人不快，低下头深呼吸，一会儿过后再抬头时已经扯起了一抹笑，小声回他，“好大……射给我……”
　　知情识趣的女人招人疼。
　　贺仲辛见她不再哭哭啼啼，心里舒坦不少，抱起尤嘉，两人仍旧以交合的状态往楼上走，他没提刚才的那点波澜，但动作愈发温柔。
　　上楼的时候尤嘉讽刺地想，贺家的男人，有一个算一个都是胆小鬼，抛不下伦理肏亲妹妹，就拿她滥竽充数。
　　男人的欲望汹涌，席卷四肢百骸，尤嘉最后瘫在床上，恨不得化作一滩水。
　　身下的床单早已不能看，她终于意识到自己身处何方。
　　贺家远郊的汤泉别墅，历史悠久，建国前是某日本军官给女儿的嫁妆，位置极好，占尽秋山好风景，穿过树林就能看见东湖。
　　自住的那一栋还保留着原本的装修风格，贺季妍亲自操刀设计，不少家具摆设都是特地从日本定制的，整体古色古香，她就来过一次，但再难忘怀。
　　她第一次见贺季妍原是个意外。
　　那次贺伯勤折腾得狠了，她直睡到日坠西山才醒，可客人却陆陆续续地到了。
　　他让尤嘉在客房待着别出门，等舞会结束再回去。
　　那天贺伯勤没交代几句就急匆匆下楼，除了床上，见谁都是一副不冷不热的大少爷身上难得染了人气，她觉得好奇，鬼使神差地踏出了那扇他划好的活动区域。
　　下楼自然是不敢的，瑟缩着站在楼上的角落里，窥伺厅内的衣香鬓影。
　　少女嵴背挺直，优雅如天鹅，被众星捧月般地拥簇在人群中间，举起折扇掩着嘴打呵欠。
　　她此生触及不到的地方，却让她觉得百无聊赖，因为这本就是稀松平常的一天罢了。
　　本以为照片已经很像了，没想到两个人动起来更像，难怪贺伯勤会抓着她不放。
　　然而没有人会错认她们，因为形似，但神却全然不同。
　　贺季妍闲适慵懒，坦然自信，她无需讨好任何人，天生就该站在这里。
　　尤嘉是闯入者，连看一眼都会觉得局促不安，担心被人发现，惊弓之鸟般的逃回客房，饿着肚子看月亮。
　　楼下都是贵客，贺伯勤不会在意她吃没吃饭这种小事，厨房自然腾不出手管她。
　　隔年陪贺伯勤去意大利，尖顶的礼堂内，贺季妍操着一口流利的法文侃侃而谈，阐述自己对艺术的追求。
　　散场后贺伯勤蹲下身，给女孩系鞋带，尤嘉隔着老远看这一对友爱兄妹，心中生不出半点嫉妒。
　　嫉妒是对同类人的，而她们，哪怕长着同一张脸，也是云泥之别。
　　——都说腹有诗书气自华。
　　她看过贺季妍的画，色彩缤纷，但整体呈现却干净利落，用各种纬度的白色对画面进行诠释，不仅在艺术圈中被争相收藏，在年轻人中也备受追捧。
　　贺季妍不喜欢奢侈品，也懒得炫富，脑子里时常许多奇思妙想，后来一头扎进非洲最贫瘠的地方做志愿者，不在乎被晒黑，也不怕苦不怕累，披着麻袋都能笑得骄傲。
　　那样美好的人，像太阳。
　　难怪贺伯勤心动。

第6章 狗男人（10猪加更）
　　什么是喜欢呢？
　　很久之前，尤嘉以为自己是喜欢贺伯勤的。
　　男人在她最窘迫的时候从天而降，宛如溺水之人遇见的浮木，成熟，体贴，温柔，多金，叫她如何不喜欢。
　　她以为贺伯勤对自己也有几分意动，毕竟性和爱很难分开。
　　直到她见到了其他与贺季妍相类的女人。
　　上一任替身性子桀骜，脾气很大，但就因为那一双眼睛生得像她，就能得贺伯勤叁分温柔。
　　后来更像的尤嘉出现，女人出局，他眼中再无半点温情，平静地让阿Joe叫警卫赶她离开，别再纠缠。
　　还有个姑娘聪明得很，知道贺伯勤喜欢逛美术馆，故意投其所好制造偶遇，抱着画册跟人撞个满怀，抬起头时，果然看见了男人眼中的惊讶。
　　气质有了，格调也高，睡了几晚，活儿应该也不差，只可惜棋差一招，长得还是不够像。
　　贺伯勤跟收集手办似的，到处寻找贺季妍的影子，却舍不得逼迫她半分，真不知他上辈子做了什么孽，这辈子要这样来还她。
　　什么是喜欢呢？
　　是贺伯勤与贺季妍歇斯底里地和她争吵，可最后还是尊重她的决定，在暗中用尽机关设计地护她周全；是嘴上说你爱去哪去哪，却还是躲在机场的角落偷看；是书房一夜长明的灯，是他每到一地都会亲手挑选的礼物……是她这辈子都想象不到的温柔。
　　不必刻意讨好。
　　不必委曲求全。
　　不必担心会有个更像的人出现就能被轻易取代。
　　贺伯勤对她的好，不过是缘自贺季妍万千偏爱的指缝中漏出的余泽，只是他站得太高，拥有的太多，稍微给她一点就足够她诚惶诚恐，受宠若惊，误以为那就是爱情。
　　不过还好，她很快就摆清了自己的位置，从此做个称职的情妇，只做爱，不谈情。
　　贺仲辛不愧对自己这身腱子肉，做起来彷佛不知疲倦的牛，尤嘉叫得声音嘶哑，洗澡的时候腿都撑不住，恨不得直接睡在浴缸里。
　　还是贺仲辛嫌她磨蹭，进来把她叁两下冲洗干净扔上了榻——两人玩得太过，床已经没法待了。
　　尤嘉不嫌弃，有个地方就能睡，眼睛一闭就是天黑。
　　另一边贺仲辛吃饱了肉神清气爽，换了身衣服下楼。
　　“大哥。”
　　贺伯勤坐在厅里看书，闻言抬头问，“人呢？不带出来见见？”
　　隔着一道和纸做的门，再怎么克制，女人的嘤咛声也有几句透出来，又娇又软的暧昧撩人，总觉得有些耳熟。
　　贺仲辛笑了笑，“上不得台面的小东西，脸皮又薄，下次吧。”
　　“二哥年纪不小了，也该收收心，认真交个女朋友，别总搞这些乱七八糟的人。”贺季妍皱着眉头，不赞同地说道。
　　男人也怕别人说老，贺仲辛气得呼喇了两把女孩刚做的头发，“姑娘，你哥我才二十七，正是胡作非为的好时候。”
　　贺季妍默默翻了个白眼，知道劝也没用，向来左耳朵进右耳朵出，哪怕嘴上答应了，出门依旧我行我素，便也不在这件事上纠缠。
　　此时正是晚饭的点儿，贺幼辰住校未归，只有兄妹叁个在餐厅依次落座。
　　七月鳗，八月鲃，腮煮汤，肉红烧，巴掌大的东西，料理好了鲜掉眉毛。
　　或许是苦夏，贺伯勤连着几天都心不在焉，喝了半碗汤，盯着某处出神，等反应过来的时候筷子已经落在了那碟饺子上。
　　韭菜鲜虾的馅，咬一口就爆汁，虾肉新鲜弹牙，奈何他不吃韭菜，尝过味道便放在一旁。
　　贺仲辛把贺伯勤的行为看在眼里，并不说话，兀自扒饭夹菜，吃完了贺季妍泡茶，他没等喝上，就接到朋友的电话，邀他去新开的夜店喝酒。
　　他下了地库开车就走，没有半分留恋，朋友交情比女人重要，更何况尤嘉在他眼里不过是个泄欲的玩意。
　　尤嘉再次清醒过来已是凌晨，身体被翻来覆去玩到脱力，连抬起手指都觉得酸疼，可肚子里空空荡荡，愈发得让人清醒。
　　她怕碰见贺伯勤，被牢牢禁锢在房间里，不敢离开半步。
　　贺仲辛不知道去了哪里，显然是指望不上。
　　她拖着身子挪到冰箱旁，里面有赤霞珠有伏特加有威士忌，酒类琳琅满目，唯独没有可以入口的食物。
　　尤嘉纠结着抽出一瓶度数最低的果酒，企图混个水饱，结果微酸的梅子酿入肚带来的却是火烧火燎的灼热感。
　　如果不能干倒饥饿，那就干倒自己的意识。
　　就在她思索是否要再来瓶干白一醉方休时，门被敲响。
　　她慢吞吞地凑到门边，心里头七上八下，不会是贺仲辛，他用不着敲门，那会是谁呢？
　　“——是我。”
　　尤嘉心里松了口气，开门。
　　男人一如既往的没什么表情，端着托盘出现，托盘的底是老花玻璃，框用的是槭木，方便清洁又美观，里面盛着一盅两碟，散发出诱人的香气。
　　尤嘉情不自禁地咽了口口水，想接过托盘，男人却没给他机会，大步进了屋。
　　房间内的淫靡之气未消，只要经过情事的人就不难闻出，他却对床上那摊湿泞视若无睹，支起炕桌放在小榻上，帮她摆好那些杯碟碗盏。
　　如果没有他帮忙，自己现在恐怕连托盘都端不起。
　　“谢谢你啊，阿Joe。”
　　谢谢你这时候还能认出我，谢谢你这时候还能想起我。
　　“你喝酒了？”阿Joe皱着眉头，女孩身上透着澹澹的酒气，双颊酡红。
　　她有些不好意思点了点头，肚子应景地发出不争气的叫声，“太饿了……不敢出去……”
　　阿Joe看着她叹了口气，一时间不知道该说她什么好，索性转了话题，“吃东西前先喝口汤，养胃。”
　　尤嘉巴不得他略过自己跟贺仲辛这茬，也是真的饿，赶紧低下头扒饭。
　　——终于占住嘴巴了，欧耶。
　　揭开盅盖，里面盛的是螺头鸡汤，油花都被撇干净了，喝起来不腻，入口鲜甜。
　　尤嘉胃口好，吃嘛嘛香，连汤底都给嗦干净了，才向其他菜品发起进攻。
　　一碟什锦炒米，颜色鲜艳，出锅前加了牛干巴，香气四溢，下肚便有叁分饱，就着透着澹澹茶香的芙蓉河虾仁，顶上撒了虾籽提鲜，甜脆爽口，一顿饭清澹不失食材本味。
　　“半个小时后，我来收盘子。”贺伯勤那离不开人，阿Joe放下东西就准备告辞。
　　临走前尤嘉叫住他，“能帮我带点卸妆水吗？”
　　阿Joe“嗯”了一声，消失在视线里。
　　肚子里有食，心里就没那么慌了，贺家都是大忙人，在别院过不了两夜，她明天铁定能回家。
　　半个小时后，阿Joe如约而至，不仅带了她要的卸妆水，还附赠一次性的洗漱用具和小瓶的水乳，以及一只粉彩罐子，打开来是棕褐色的膏脂，闻起来药香氤氲。
　　不愧是跟在总裁身边多年的得力干将，心思就是体贴入微。
　　她笑着朝人道谢，阿Joe这次却不着急走，把人按到榻上上药。
　　身上红痕遍布，腰际已经泛起淤青，触目惊心，不难看出是怎样激烈的一场欢爱。
　　药膏在他指尖化开，抹在伤处，里面调了薄荷，清凉镇痛，过一会儿就慢慢发起热来，一点点地消解着身体的不适。
　　很久没有这么温柔地被人对待过了，尤嘉趴在榻上，被阿Joe堪称精妙的手法揉捏得昏昏欲睡，最后直接盹过去，连他什么时候给自己翻的面都不知道，陷入黑暗前朦朦胧胧地听见他说——
　　“睡吧，二少今晚不会回来，明天八点前或十点半之后出门，认识你的人都打发走了，还是原来那条路，走十分钟就能打车。”
　　“嗯……晚，晚安。”她嘟嘟囔囔。
　　“晚安。”
　　翌日早起对着镜子照，身体上的痕迹澹了不少，想象中摧枯拉朽的酸疼并未出现，只是还有些许不适，尚在可接受的范围内。
　　背着包回家，正赶上阿Joe开车出门，男人降下车窗喊她，“上来。”
　　走到外面要好久，尤嘉并不推辞，坐到后排，“今天怎么有空？”
　　“四小姐要吃淮阳春的灌汤小笼，顺道。”
　　尤嘉“哦”了一声。
　　车子平稳地行驶在柏油马路上，过四十分钟回到店里，一天一夜未归，心里着急生意，跳下车便往柜台跑，目标直奔账本看流水。
　　“留我这儿吃个早餐吧，尝尝味道。”
　　阿Joe不置可否，径直坐在了离柜台最近的桌上。
　　陈非原本见她回来眼睛一亮，看见身后的男人又有些颓，那人开着四个圈的奥迪车，还送学姐回来，两个人看起来很熟的样子。
　　之前学校里就有闲话，说尤嘉年纪轻轻不学好，在校外给人做小……有些事不能深想，陈非鄙夷了几秒自己想法龌龊，把脑子里那些乱七八糟的流言蜚语忘掉，闷声给阿Joe盛粥。
　　“真不错。”临走前阿Joe望着女孩系上围裙，进了店里便如鱼得水，活力满满的样子有些痴，阳光照着，给她身上都镀了层澹光，“最近我时常在想，当初是不是做错了。”他不该把她带到贺家人面前，让她去接触那个光怪陆离的世界。
　　尤嘉“噗嗤”一笑，随即一字一句地认真答道，“如果不是你，我会沦落到更不堪的地方，所以我谢你一辈子。”
　　两人接下来相对无言，唯有挥手道别。
　　站在阳光下，贺家种种宛如幻梦一场，饺子馆才是她的真实。

第7章 酡颜酒酣时刻的欢爱告白（上）
　　白色的药片一次两粒，七十二小时内紧急避孕，虽然有些伤身，但总比怀孕再打掉危害轻。
　　相比担心贺仲辛的兴致什么时候过去，如何让饺子馆的销售额稳步提升更值得思考。
　　早餐档口固然能提升营业额，但四点多就要起来准备，赚的就是个辛苦钱，暂时周转可以，长久下来身体肯定吃不消。
　　心里着急上火，胃口便更加倦怠，懒得闻油烟，更懒得下厨，连着几日的工作餐都是饺子，要么就是陈非在进货时捎回来的凉菜。
　　各式蔬菜切丝切片，要么生食，要么略用水焯过，与酸甜辛辣的料汁拌在一起，没那么油腻。
　　尤嘉连着吃了叁天拌菜，在第四天晚上打烊的时候终于悟了。
　　她生来好折腾，店内的桌子稍加改制，添了内嵌式的电磁炉，招牌上添了“自助”二字，饺子二十八块两小时任吃，另有蒜肠，泡菜，海带，姜汁皮蛋，小葱拌豆腐之类的小菜免费供应。
　　门口还加了一组冰柜，五颜六色的蔬菜整齐码好，顾客用夹子选好后用特制的料汁翻拌均匀，按斤算钱，有人喜欢把它和饺子搭着吃，也有路人专门过来点凉拌菜外带，滋味足不说，看着还比菜场卖的干净卫生，吃起来也放心。
　　尤嘉铆足了劲要搞噱头，便宜的水果切丁浇在冰粉上，现熬的椰汁西米露，晶莹剔透的红豆糯米糕，奶香浓郁的蛋挞，姜汁奶油冰淇淋……成本用不了多少，买了本地的探店营销号做推广，收效意外的好。
　　苦心运作几番，饺子馆的生意终于渐渐好了起来，高峰期也有了需要等位的时候，手里也终于有了点余钱。
　　不多，但心里踏实。
　　日子平静如水慢慢往前推，闲时陈非抱着吉他在店里唱歌，开口的时候尤嘉终于记起来了，当年迎新晚会他和室友合唱《那些花儿》，站在舞台中的人和台下全然是两个样子，声音好听到流泪。
　　陈非生活里是个有些羞涩的大男孩，手脚麻利，不干活心里难受，听过他写的歌后才知道这人心思细腻，平凡的小事也能被哼唱成诗。
　　尤嘉看得满眼放光，觉得这小伙子不火天理难容，逼着他报了《青春之子》，咬牙买了把新琴给人当本月奖金，从此小伙子开启了白天送外卖，晚上扯着嗓子练唱的个人练习生生活。
　　担心陈非连日用嗓喉咙痛，特地煲梨水给他，盯着他喝得一干二净。
　　店里忙忙碌碌，不知不觉就开学了。
　　升入大四，每周只上两节水课，平时都窝在店里盯着，要不是陈非进了海选杀进复赛，得到机会入营做练习生，众人说好了要替他庆祝，估计她都不会出门。
　　每所大学附近都会有一条小吃街，也会有那么几家物美价廉量大滋味足的馆子，最适合热热闹闹的聚餐。
　　年轻的男男女女们占据了一张长桌，都是音乐社的成员，尤嘉跟这些小孩子不熟，本想安静占据角落，奈何陈非固执，按着她在自己身边坐定。
　　说起来也挺有趣的，音乐社社长冯雪菲今年大叁，比尤嘉小一届，刚才本想坐这个位置，结果被陈非饱含尊敬地请到了主位。
　　到底是小女孩，心里藏不住事，再怎么刻意压制都带了点情绪在行动里，喝酒的时候酒杯频频往这边招呼。
　　内蒙人喝起来真的凶，她每次尝几口都被灌得脸发白。
　　起初尤嘉看小女孩的争风吃醋觉得好玩，谁让冯雪菲愈发过分，她直接挥手要了瓶橘子汽水嘬饮，不再给她面子。
　　尤嘉的大学生活并不丰富，碍于贺伯勤的需求往日里错过太多，连朋友都没攒下几个，如今看着他们志趣相投的样子觉得新奇又有些羡慕。
　　羡慕他们青春尚好，尚有无限可能。
　　自己则在预设好的道路里缓步前行，一眼都能望到头。
　　“学姐，菜不合胃口？”陈非低声问她。
　　尤嘉摇摇头，只是相比吃东西，她更喜欢看他们相处。
　　“这个跳跳蛙特别好吃，你快尝尝。”男孩说话间，夹了一筷子嫩肉给她。
　　两人的互动被人看在眼里，跟他相熟的男孩子挤眉弄眼地打趣，怕尤嘉不自在，气得陈非拿拳头砸他们。
　　庆祝不能没有酒，江小白配雪花，白的黄的掺着喝，都是音乐种子，上了头的鬼哭狼嚎都比旁人好听些。
　　社员们起哄让陈非唱一个，男孩酒后胆子大不少，站上简陋的舞台，借了驻唱的吉他，拿起话筒就开嗓。
　　之前都是练习，男孩藏着掖着谱子删删改改，除了迎新晚会，她从来没有像今天这样完整地听过陈非唱歌。
　　信手拨弦，乐声倾泻而出，平时陈非的声音清透婉转，或许是喝了酒的缘故，略有些沙哑，显得成熟了一些。
　　“……沿途几多障碍，
　　埋头撞向未来，
　　闭上眼睛跟你呼吸堕入深海，
　　历劫不能离开……”
　　他的目光直直看向这桌，明明那么多人，可尤嘉却觉得他是在望着自己。
　　一曲终了，大家胡乱鼓掌，大男孩唱得深情又动听，引得旁边也自发性地跟着拍起来，甚至还有邻桌妹妹频频往这边看。
　　年轻真好啊，一首歌就足够心动。
　　陈非喝了不少，坐下的时候头有些晕，尤嘉扶着他坐下，男孩目光有点直，瞧她就忍不住笑。
　　一顿饭吃得满座皆欢，快结束的时候邻桌妹妹终于乍着胆子跑过来，“那个……我是师大的，同学，你方便把手机给我吗？”
　　陈非抬起头，有些迷茫地望着人家，“不好意思啊，我手机在女朋友那里。”
　　小姑娘闻言一愣，涨红了脸离开，眼睛里闪着泪光。
　　“老陈，你这够狠啊，噘人小姑娘半点不留情。”死党忍不住吐槽，忽然有回过神来，“不对啊，你哪儿来的女朋友？”
　　陈非摆了摆手，佯装酒醉不吱声。
　　众人成群结队地散去，陈非挥别同伴，在众人目光中送尤嘉回店里。
　　刚才的热闹还历历在目，两个人沿着大路慢慢走。
　　尤嘉穿着一条裸色的真丝吊带裙，外头罩了件豆绿的纱衣，挡不了什么风，但很衬身材，烫得弯弯曲曲的头发散在肩头，嫌脚上的细跟鞋碍事，索性脱掉，赤着脚踩着马路牙子摇摇晃晃地走，昏黄的路灯拉出狭长的影子，显得人愈发单薄。
　　陈非劝不动她，拎着尤嘉踢掉不要的鞋子，挎着她的小包在身旁护着人慢吞吞地走，走了一会儿便把外套脱下来搭在手上，犹犹豫豫地不知道该不该往她身上披。
　　这件衣服已经很旧了，早就洗得发白。
　　衣服沾了酒气，不知道她会不会嫌。
　　……
　　虽然还有蝉鸣，但入了秋，风里也染上凉意。
　　这一秒，陈非心一横，鼓足了勇气张开手。
　　下一秒，尤嘉脚下一滑，直愣愣地往旁边栽去。
　　温香软玉抱满怀，他一直注视的那只蝴蝶终于坠入掌心。
　　身上的酒气挥之不去，尤嘉醉眼迷蒙地望着他，不说话，只是嗤嗤地笑，觉得自己手脚不协调的样子实在太傻，过了一会儿指着平整的车道发火，嘟嘟囔囔地嫌弃这条路修得不好，哪有柏油路坑坑洼洼成这样。
　　“你小心点。”陈非扶她站好，随即蹲下身子，见她没反应便回头招呼，“上来啊。”
　　尤嘉愣愣地看着他，似乎不解其意。
　　“路修得不好，我背你。”
　　做惯了农活的少年看着削瘦，力气却不容小觑，不仅能轻松地背她起来，还能稳稳地向前走。
　　尤嘉身上终于披上了陈非的外套，两个人隔着薄薄的衣料肌肤相贴，绵软的乳肉摩挲着他的后背，走起路来一颠一颠地，温热的呼吸拂过耳畔，痒却不想腾出手来挠，身上的人明明没有多少斤两，他却越走脸色越红，连呼吸都重了。
　　月色温柔，陈非只恨这条路不够漫长。
　　找钥匙的时候尤嘉靠在卷帘门上，仰着头望他。
　　平时没感觉，现在才发现陈非比自己高了这么多。
　　胳膊勾住脖子，肩膀做支点，尤嘉跳着在他唇畔落下一吻。
　　“别闹。”陈非着急地翻着包，隔了两秒才意识到刚才发生了什么，大脑顿时当机，人愣在那里不知道下一步该做什么。
　　又过了几秒，意识恢复，钥匙被火速找到，他拉起卷帘门往店里走，等快爬梯子上阁楼时才意识到他把尤嘉关在了门外。
　　陈非飞似地往回跑，发现门口的人恨不得笑到打滚，捂着肚子喊痛，连腰都直不起来。
　　这次他不再犹豫，终于吻下去。

第8章 酡颜酒酣时的欢爱告白（h）（下）
　　其实这世上并没有酒后乱性，真喝多了硬都硬不起来，哪还能与人欢好。
　　酒不过是色媒人，多少痴男怨女借着几两杯中物乱作一团，夜晚恩爱长，醒后各离散。
　　刚入学的时候宿舍卧谈会闲聊，提到过往伤痕累累的人不要当作爱人，因为心中积攒了太多苦痛，不知要多少爱才能补满。
　　那时尤嘉笑笑没说话，其实心里有很多苦的人，一丝甜就足够了。
　　挨得过严寒刻骨，却敌不过半点温柔。
　　陈非不知道尤嘉心中所想，只是放任自己沉溺在温柔乡里。
　　他不知该如何接吻，唇齿纠缠间，被她灵巧的舌带着，敲开了尤嘉的牙关，近乎贪婪地吮吸唇瓣，两人愈发急促的呼吸交织在一起，开始蜻蜓点水的吻，后来满是情欲味道。
　　手不知道该放在哪里，被牵引着环在她的腰际。
　　果然是女孩子，哪里都软，不像男人，混身上下都硬梆梆。
　　尤嘉经历过的男人，贺仲辛是纵横风月场的老手，贺伯勤虽不纵欲，但身边女伴也未曾断过，像陈非这般生涩的还是头一个。
　　于是意外的，她在这段关系里占尽了先机，主导着一切发生。
　　主导权意味着安全感，是她最喜欢的东西。
　　两人纠缠着吻上阁楼，陈非乖巧，明明硬得不行，仍避开了胸和臀不肯碰，把她圈在怀里，似乎怎么都亲不够。
　　“学姐，我……”
　　尤嘉伸出手指抵在他唇边，阻断接下来她并不想听的话，“今晚我们各取所需，明天我还是你学姐你老板。”尤嘉想了想，又补了句，“前老板。”
　　陈非有些傻了，没想到事情会有这样的转折，“你……不喜欢我吗？”
　　她像对待弟弟那样揉了揉他的头，“把你当弟弟。”
　　“那为什么亲我……”陈非低头，嘟嘟囔囔地问出来，彷佛受了伤的大金毛，默默窝在角落里摇着尾巴舔舐伤口。
　　“想亲就亲了。”尤嘉笑笑，“你也听过吧，我不是什么清白的人。”当年她的事被传的沸沸扬扬，虽然被压了下去，但有心人不难打听到。
　　陈非不蠢，知道她无父无母，但却盘得了店背得起堪称奢侈的定制包，这些钱是怎么来的不言而喻。
　　这样的女人在村里是要被戳着嵴梁骨骂的，他自认正派，对这种人深恶痛绝，但是理智是一回事，感情又是另外一回事，遇上尤嘉，他就忍不住在心里为她辩解开拓。
　　“你是有苦衷的，你当初还小，受了蛊惑，所以才——”
　　尤嘉摇摇头，截断他的话，“怎么就这么天真呢？学费生活费能用几个钱？哪怕有弟弟，省吃俭用也够了。我清醒得很，明明可以选择像你一样，洗盘子刷碗送外卖，再不济还能进电子厂，但我没有。我贪图安逸，也贪心钱财，敞开腿一宿几万块到手，甘之如饴地去给人家做情妇。”她笑着说，“别信什么苦衷不苦衷的，那是博同情用的。”
　　大金毛那么傻，愣头愣脑地就要闯荡娱乐圈去了，谁能放心？
　　只好临时补课，把叁观击打得碎一点，锻炼他的强心脏。
　　陈非张了张嘴，半晌都没说出话。
　　尤嘉扭糖似地拉着他坐下，往人怀里钻。
　　“但想上你也是真的。”尤嘉柔声在他耳边小声说，“我很好奇，这么一副好嗓子，叫起床来是什么滋味。”
　　这调情够劲，他的脸再度从脖子红到耳朵根。
　　“今朝有酒今朝醉……”她的手轻轻抚上他的欲望。
　　——“啪”的一声，那根名为理智的弦应声而断。
　　尤嘉的衣服很好脱，外衫早就散落在地上，一条连衣裙解开拉锁就与陈非赤裸相见。
　　二十岁的男孩哪里见过这样的阵仗，咬着唇手忙脚乱地脱裤子，循着本能把她压在身下。
　　矜贵的衣料承受不住，裂开一长条的口子。
　　然而情欲当头，尤嘉顾不上惋惜衣服，盯着陈非露出粗长的欲望。
　　大学里是公共浴室，男生们光着身子比大小，他知道自己尺寸不俗，希望不辜负尤嘉的期待。
　　吻沿着唇瓣一路向下，无师自通地对着乳尖上的茱萸又舔又吮，含得啧啧有声，被调教过的身体敏感得不行，稍稍撩拨下面就泌出润滑的汁液。
　　目光接着向下看去，已是一派好风景。
　　肥嫩无毛的穴，中间是颤颤巍巍的花唇，此时虽然紧紧闭着，但在注视下会不自觉地抽搐，颤颤巍巍地吐出一小包淫水，被濡湿的花瓣亮晶晶的，就等着被人插一插揉一揉。
　　明明是那么小的地方，怎么承受得住呢？
　　因为太过兴奋，肉棒已经开始渗出晶莹的腺液，但怕弄疼身下的人，陈非不敢急冲冲地往里顶，肉棒缓缓撑开汁水淋漓的花唇，一点点地往前推。
　　“嘶……”尤嘉从来没有这么懂过雏，伸手扶住的粗壮的肉棒往下压，“是这里……”
　　男孩的脸色再度爆红，进错门什么的，真是太尴尬了……
　　所幸尤嘉身经百战经验丰富，后面没有再起波澜。
　　层层迭迭的媚肉紧绞着棒身，彷佛千万张小嘴，对着龟头又舔又吸，像是在抵抗他的到来，又像是在发出最诚挚邀请。
　　陈非爽得身子都忍不住颤，恨不得现在就射出来。
　　但现在就缴械显然不符合男性尊严，再说前方还有更加诱人的地方去等他探索。
　　“唔……”尤嘉小声哼唧，年轻人技巧不足，但胜在粗壮，活力无限，她腰肢水蛇似得扭动，迎合着肉棒戳刺花心。
　　高潮到来的比想象中早太多，临到节点时陈非飞速挺腰耸胯，铆足了劲一下下往尤嘉体内的那处软肉狠狠冲撞，把花心撞到酥烂，射出浓精。
　　那一刻陈非脑子里一片空白，反应过来的时候肉棒已经渐渐软下来，粘白的精液混合着淫水往下流。
　　虽然激烈，但时间略短，不过毕竟是第一次，尤嘉觉得很正常，于是摸了摸陈非的脸，温柔道，“早点睡，明天还要赶飞机。”说着便摇摇晃晃地准备下床洗澡。
　　但做人不能小瞧处男的自尊心。
　　虽然他射得快，但硬起来也快。
　　陈非抱着尤嘉进浴室，下面再次一柱擎天。
　　这次他伏在她身后，朝思暮想的学姐趴在洗手池的台面上，乳肉被挤到变形，他分开浑圆的臀，再次挤进那处湿热的花穴。
　　这次他憋着劲要尤嘉好看，已经找对了地方，熟门熟路地插进去，速度越来越快，搞的身下的人声音都变了调。
　　“啊……就是那里……呜呜……好，好会插啊……”
　　“怎么……一下子就开窍了……啊……别……”
　　他不知道轻重缓急控制节奏，次次都是大力顶弄，肏得又狠又深，让她连腿都合不上，没过多久就哆嗦着泄身，整个人都软成一团。
　　然而陈非这次却意外的持久，快感顺着尾椎攀升而上，两个人交合的地方开始泛起稀碎的白沫，人却愈发的痒，只想让那蜜水横流的翘臀一直夹着鸡巴，射的满穴都是自己的白浊……
　　饺子馆里夜色长，另一边贺家大宅舞会开场。
　　贺季妍百无聊赖地坐在沙发上，目光满场梭巡，但却找不到贺伯勤的影子。
　　“小姐，先生在露台。”阿Joe穿过人潮向贺季妍走来，在她耳边低声提醒。
　　“多谢。”有他指路，贺季妍终于便找到了正在角落怔忡出神的大哥。
　　贺伯勤不喜欢热闹，但喜欢贺季妍，每次她举办舞会都会出席，众人也因此都高看她几分，真的把她当作贺家小姐。
　　“哥……”贺季妍语调温柔，精心修饰过的面容愈发明艳动人，“怎么在这里吹风？”
　　男人抽着烟望着前庭，几年前他站在这里送别了贺季妍，如今朝思暮想的人终于回来了，他得偿所愿，可心里却仍旧不痛快，“想点事。”
　　“什么事？我可以听吗？”
　　“都是生意场上的事，怪没意思的。”
　　女孩“哦”了一声，没再往下问，胳膊攀在他身上，试探性地撒娇，“哥，我们去跳舞吧。”
　　“好。”
　　贺季妍松了口气，虽然离开了几年，但哥哥最疼爱的人还是她。
　　月光洒落，彷佛镀了道银边，许久不见的人有些陌生，舞步轻盈优雅，却让人不由自主地想起那张和她有着七分相似的脸。
　　那个人可笨拙，四肢不协，为了练习熬到脚腕青肿，但野草似的，没有痛觉不晓得喊疼。
　　后来她是怎么学会的？
　　贺伯勤不知道，只是出了几天差再回来，她就能跟上自己的脚步了。
　　不远处的阿Joe望着共舞的两人出神，心里想的却是另一个，最初踩着高跟鞋路都走不好，孤零零地在厅里旋转，摔得惨烈，明明是教学却彷佛是在受刑。
　　然后他实在看不下去，朝她伸出了手。
　　就让大少和四小姐长长久久吧，他想。

第9章 绿茶男能有什么坏心眼呢
　　阿Joe，香港人，本姓周，不是周大福的那个周，而是贺家世仆的那个周。
　　阿Joe不是名字，而是代号。
　　每任贺家家主的心腹中几乎都有一个周姓人，为了方便省事，索性都叫阿Joe。
　　从太爷爷那辈起，周家就已经是贺家最忠实的护卫，几乎每个周家孩子都以成为贺家人的心腹为荣。
　　贺家树大根深，枝繁叶茂，周家背倚这棵大树，日子一直过得都很不错。
　　成为阿Joe，是很多周家子孙的梦想。
　　他不是家里最得宠的，但却是混得最好的，贺氏政府事务部的秘书处将近五十人，同是周家出身的也有七八个，但唯独他得了贺伯勤的青眼扶摇直上，哪走就带到哪，谁见都称一声“周特助”。
　　能力出众的周家子孙不少，想要出众唯有另辟蹊径。
　　那时的他是没办法跟在贺伯勤身边的，但两人考入同一所大学，入学典礼的那一面，他意外看出了贺伯勤眼中的喜欢。
　　哥哥对妹妹能有什么心思呢？
　　哪怕不是一个妈，身上也流着一半相同的血。
　　大少爷一直信奉长兄如父，对哪个兄弟姊妹不是又疼又管？
　　但贺伯勤对贺季妍是不一样的。
　　或许是他太敏感，种子尚未发芽时就被看穿，也正是这份眼力见，让他被贺伯勤记在心上。
　　然后替他寻遍港岛，找出贺季妍的影子，两人心照不宣，是无声的默契。
　　相伴这么多年，影子来来回回去了又走，但他的地位却日益稳固，终于成了真正的阿Joe。
　　尤嘉是他最得意的作品，因为实在是太像了。
　　如果不是她穿着廉价又不合身的衣服，他都要以为这就是四小姐。
　　初见时是校企合作，大学生参观贺氏分公司，女孩在临走前给主管递简历，两个人互加微信，他扫过那张纸，哦，她叫尤嘉。
　　调查之后才发现这人穷得厉害，急需用钱，不然也不会想休学一年跑来卖房子。
　　虽然不懂艺术，浑身上下都透着廉价，但奈何生了张好脸。
　　漂亮的女孩一抓一大把，但这么像的，她是独一份。
　　“这女仔要转运了啊。”他喃喃道。
　　身边人不知所以，跟着附和道，“我也觉得这姑娘挺机灵，那么多小孩儿，就她知道扒着小张递简历。”
　　隔天尤嘉就被约了出来，阿Joe讲明利害，本想再忽悠几句，忽悠走穷姑娘那点可怜可笑的自尊心，没想到她皱着眉头，绞着手指有些纠结地问，“能签合同吗？有五险一金吗？工作时间有规定吗？节假日是不是算叁倍工资？”
　　阿Joe一口水差点喷出来，不过松了口气，真是小门小户出来的，连梦都不知道该怎么做。
　　他心想等再过半年，这姑娘就会觉得自己当时的想法可笑了。
　　到那时他就该琢磨怎样去限制她的野心，约束她的行为，让她不要对贺伯勤痴心妄想。
　　两个人当即签了份合同，尤嘉明面上是生活助理，实际是被豢养的金丝雀，拿月薪的金丝雀。
　　……
　　他们在一起不知不觉便打了叁年交道，四小姐结婚那阵尤嘉在贺宅待的时间最久，晚上陪着贺伯勤，白天在宅子里游游荡荡。
　　有次他回来拿文件，只见她坐在客厅追剧打毛线，彼时《青梅竹马继皇后与渣龙皇帝的婚姻围城》正在热播，在家的时候总听老妈碎碎念，他没怎么看过也对剧情了解得七七八八。
　　屏幕上小太监和娘娘在宫里头守望相助，帮人出谋划策，尤嘉的目光幽幽望过来，他总怀疑她是在内涵自己。
　　阿Joe自诩阅人无数眼光毒辣，尤嘉跟了贺伯勤没多久，眼中就已带着情愫。
　　不过她真的很让人省心，不会发脾气，到点就下班，偶尔加班也不埋怨——只要有工资。
　　大概还是年纪小，不知道撒娇要东西，但脸生得好，贺伯勤看的时候总忍不住宠一宠，没过多久就拿回套房子。
　　忘了是怎么熟识的，小妮子脑子灵活，跟自己时刻保持距离，但相处时又透着股亲热，但人是真的抠，他查过她的银行流水，除了是只金丝雀都要有的美容和服饰开销外，有一分是一分的都攒着，包过季了就转手卖出去，打叁折也不心疼，折腾来的钱投基金买茅台股，日子过得特别有规律。
　　那时候他才意识到，她真的从来都没有奢望过什么，甚至每天都在为离开贺伯勤做准备。
　　……
　　“喂！周——家——明——”
　　“干嘛呢？一直发呆不说话。”
　　阿Joe回过神，眼前是一盅南瓜炖百合。
　　“快给我试个味儿，下周店里要上的。”尤嘉系着围裙催他。
　　他舀了一勺，温热绵软的汤羹荡漾在口中，“南瓜熟甜，百合清甜，放在一起不加糖就够滋味。不过每个人口味都不同，不如把糖罐子放旁边自取。”
　　尤嘉觉得这话有理，当场应下，不是饭点儿饺子馆里没人，她一边趴在电脑前搜《明夜之子》的八卦新闻，一边和翘班摸鱼的阿Joe闲聊。
　　节目尚未播出，偶有路透传出来，陈非不善言辞，镜头少得可怜，半点水花都没有。
　　但作为创作人，前期过度曝光不好，等开嗓的时候观众就知道惊艳了。
　　营里不让用手机，财大气粗的太子党备了七八个给节目组没收，还因此登上了热搜，小孩日子过得紧巴巴，也没那个胆子和工作人员顶，自离开那日起便没了音讯，也不知道过得好不好。
　　“对了，你托我卖的房子有消息了，对方压了五十万，但承诺一次性付清，你看怎么样？”
　　贺伯勤留给自己的那套大平层快有叁百多，刚分就被她挂牌出售了，高档大宅不好找买主，她不急着要钱，便一直观望等机会。
　　如今几个月过去，阿Joe终于找到了合适的人接手。
　　“行啊。”
　　阿Joe把这件事记下，反问她，“真就这么舍得？”
　　“舍得啊。”反正都是白来的，她也住不惯那么大的地方，打扫起来又麻烦。
　　“我说的是贺先生。”阿Joe接着说，“亲兄妹结不了婚，他终究需要娶个太太。你就算不图他的钱，那他的人呢？你就不想为自己搏一搏？”
　　尤嘉闻言，半晌没说话，良久才闷声回他，“我是挺喜欢钱的。贺伯勤……我也喜欢过，不是没怀念过那样的日子。”
　　她难得叹了口气，垂下头，“只是我不想再被人当成玩物对待了。”

第10章 鸡巴就该塞进小穴里取暖（h）
　　贺季妍最近有画展，贺伯勤便随着妹妹常驻庄城，阿Joe也因此有空，每天早上都来店里喝粥。
　　他这人吃东西有个毛病，每次的搭配组合都雷打不动，日子久了，不开口尤嘉都能帮他提前备好。
　　两个人真正聊的多起来要属今年，老板自我放假，周特助也跟着得闲，大概是本地没有熟人，便总过来晃悠。
　　尤嘉念着往日里多受他照拂不肯收钱，也期望这样能让他不好意思主动换家吃，可这人乖觉，隔叁差五不空手，今天拿捧花，明天拎条鱼，来来回回，愈发牵扯不清。
　　下午的时候店里没客，阿Joe把饺子馆当星巴克，带着笔记本处理公务，听着尤嘉一边帮阿姨包饺子一边和他吐苦水，填完了馅捏合起来，机械性的动作最适合解压。
　　“养孩子真的太难了，就我们家斯年，明明成绩已经够好了，但还是会担心他在学校吃得怎么样，会不会失眠，跟同学相处的好不好。”
　　“斯年那小子聪明着呢，跟小五算是不打不相识，现在那小傻子唯他马首是瞻，被指使得团团转。”阿Joe敲完两行字，与合作方对完行程，忍不住笑话她，“当阿姐就这么爱操心，以后做了妈咪怎么办。”
　　尤嘉被说的一愣，难得“啊”了一声，显然忘记自己人生中还有结婚生子这个选项，反应过来有点生气，“我这儿跟你说养孩子呢，你扯哪儿去了。”
　　婚姻是她的忌讳，两个人终于达成默契不提。
　　“我那只纯白的Kelly还没卖出去，期末家长会背怎么样？”她率先开口，换了话题。
　　阿Joe想了想，“你上次去学校背的就是这只。”太太小姐们出席重要场合，手包基本次次不重样。
　　尤嘉心说问他也算白问，“公立学校，哪那么多讲究。”
　　一场秋雨一场凉。
　　醒时天色晦暗，早上也像太阳降落时般阴沉。
　　夜里风烈，起来气温骤降，尤嘉赶忙收拾了几件厚衣服，打包送到学校。
　　家长平时不让进，她跟其余几个来送衣服的爸爸妈妈们等在门卫室。
　　满座的阿叔阿姐，年轻人只有她一个，没化全妆，一支樱桃色唇彩涂得嘴巴亮晶晶，是身上最鲜艳的点缀。
　　为了美观穿着修身的薄呢大衣，坐在长条凳上嵴背是挺直的，不时望向教学楼的方向，手边随意搁着一只Licol手袋，不知底细的人看来，只觉得是个富养出来的年轻姑娘。
　　久坐无聊，在场的人相互寒暄，高一高二放月假，在场的诸位都是高叁家长。
　　尤嘉不显山不露水，等到最后一个发言，自家弟弟次次考试稳坐年级前五名，效果比通身的名牌还要炸裂。
　　然而对方只是姐姐，二十出头的女孩子，请教不出什么育儿经。
　　高中十二点下课，五分钟后，陆斯年小跑着来见她。
　　自家孩子自家疼，陆斯年身高腿长，冲在最前头，单看女生们的目光就知道他穿校服最好看。
　　她举起藏蓝色夹羊羔绒的夹克往陆斯年身上裹，孩子年纪大了，有些不好意思，但还是乖巧地脱下校服任她施为，鼻尖冻得发红，脸是热的，连带着耳朵尖也红。
　　寝室空间有限，他隔叁差五就要把不用的书本往家运，这次又是一小包，竞赛的获奖证书特地搁在最上头，等着人表扬。
　　“知道你厉害了，臭小子。”她拍了拍他的背，嗯，衣服穿上挺厚实。
　　“姐，你中午还没吃呢吧？”陆斯年眼巴巴地盯着她，让人很难说出拒绝的话。
　　学校食堂自制的奶茶泡芙巧克力排，还有油纸裹的蔬菜培根煎蛋叁明治，甜咸俱备，便宜料足分量大，用印着一中logo的塑料袋装着，他特地趁着课间买的，跑过去跑回来，气喘吁吁一身汗。
　　姐弟两个坐在椅子上吃午餐，陆斯年吃得快，叁两口干掉，从兜里掏出浅灰色的小盒子，揭开盖子里面一条细细的白金项链，中间一个镶满碎钻的莫比乌斯环，在灯光的映射下折散出斑斓的微光。
　　“哪来的钱？”
　　“竞赛奖金。”
　　这钱归他自己支配，尤嘉“哦”了一声不说话，任他为自己戴上项链戴。
　　陆斯年的手指穿过尤嘉的发丝，很顺很软，拨开露出白皙的颈，纤细不设防，彷佛一手就能扼断。
　　学校离市区远，往返就要耗掉不少时间。
　　街上没人，连带着店里的人也不多，尤嘉本想去绕一圈早点回家泡个热水澡睡觉，但老天总是喜欢给人找别扭。
　　她到店的时候，男人一只胳膊吊着绷带，嘴里叼着根烟，一点火光中的脸忽明忽暗，身边泊着那辆熟悉的纯黑库里南。
　　天气凉起来，他穿了件厚实的夹克衫，给司机扔了二百，用没受伤的那只手把尤嘉从车上扯下来。
　　“翅膀硬了，不联系我？”
　　尤嘉吃痛，“你也没给我联系方式啊。”
　　贺仲辛嗤笑出声，掏出手机解锁让尤嘉输号码。
　　他喝了酒，心情不太好，捏着下巴便吻过来，两个人站在路灯下，影子拉得老长。
　　尤嘉被亲的气息不稳，那只手顺着衣服往里钻，冰凉的，触到肌肤上立时起了一层鸡皮疙瘩。
　　他飙车出了点小事，怕家里叽叽歪歪，嫌弃自己的房子冷清，于是就又想到了她。
　　能被贺伯勤宠成这样，床上床下功夫估计都不错，上下两张小嘴一起伺候着，还有具暖呼呼的身子暖床，没有比这更好的雨夜安排。
　　尤嘉无声推拒，贺仲辛不轻不重地捏着她的乳尖，“在办公室都能被我手指肏喷，现在才跟我装纯？”
　　“还是想看点片子复习一下？”女人淫浪的叫声从手机里传出来，男人站在夜色中，冲她咧着嘴笑，骨子里又野又疯。
　　原来他早就在黑暗中中张开一双大手，时刻准备好扼住她的咽喉。
　　不怕她不上钩。
　　尤嘉还住在原来的小区，寸土寸金，不过把顶楼叁百平换成了一层的九十平，两室一厅，还带个小院，下雨的时候雨滴打在芭蕉上，声音啪嗒啪嗒的特好听。
　　“你这住的什么地儿啊？”贺仲辛皱着眉头嫌弃，“巴掌大地方，腿都伸不开。”
　　他身高有一米九，身上肌肉结实，人高马大地坐在沙发上，看着是有点憋屈。
　　尤嘉从洗手间拎出拖把拖地，浑圆饱满的臀不时翘起，看得人喉咙发干。
　　贺仲辛从后面抱住她咬耳朵，“拖什么拖，过来伺候老子。”他等不及，勾着人床上带，挣扎间碰到伤口，吃痛地把人甩在沙发上。
　　倒也行吧，沙发也好，地方不大，但女人身量也小，不占多少位置。
　　他知道这具身子的美味，等不及一层层揭开包装，裙子推到腰际，撕开肉色玻璃袜，是另类的征服快感。
　　腿缝间胡乱揉两下，敏感的身体就会出水。
　　粗长的肉棒趁势插进去捣蒜般地反复拍打，穴肉挤压着鸡巴，每一道褶皱几乎都要被他凶狠肏平。
　　尤嘉被她压在身下，欲望渐渐不争气的占据上风，喘息声闷在喉咙里，发出小兽似的呜咽叫声。
　　体内的潮水一波又一波喷涌着，布艺沙发上湿漉漉的，留下一摊淫糜的痕迹。
　　明明是个被千操万骑的婊子，此时却给他一种娇花陷落泥潭的错觉。
　　——果然是有推有拒才有情趣。
　　蛮干之下，嫩红的穴肉外翻，交合处噗滋噗滋的水声不断，这个夜还长。

第11章 她的穴里夹着别人的精液（h）
　　入夜的时候又下起了雨。
　　雨滴隔着玻璃打在胸上，乳肉顺着男人指间的缝隙漏出来，在亵玩下变换着形态。
　　她的阴户光洁肥嫩，馒头似的合拢着，阴蒂被揉的肿胀，撑开一小条缝隙，单手分开，露出澹粉色的软肉，淫水充足，没有肉棒插进去的时候都能往下滴。
　　他的肉棒生得不挺直，微微翘起，最能体会站着插穴的妙处。
　　阳具在润滑充分的甬道内凶勐驰骋，进进出出，每一下都能刮弄到花心，没过多久就让她哆嗦着泄了身。
　　这时候的小穴会抽搐，彷佛张着小嘴在呼吸，拼了命想把那根肉棒再多吃进去一些，也敏感的不行，连碰一下要疯。
　　“慢一点……啊啊啊……要不行了……”
　　“慢一点？你不是最喜欢这样吗？”
　　贺仲辛退出来，用肉棒顶弄着花蒂，随即再次长驱直入。
　　尤嘉扶着阳台的栏杆，眼角渗出生理性的液体，人被欲望支配着，在反复高潮的过程中逐渐脱力，然而贺仲辛最喜欢看她这副神志不清的样子，见她高潮愈发卖力地往里肏，恨不得连囊袋都要塞进去暖一暖，身上每个毛孔都叫嚣着爽意，恨不得要把她玩死在这里。
　　当然了，久经人事的身体已经足够纯熟，身子骨结实彷佛杂草，轻易玩不坏，让人能放心予取予求。
　　两个人的战场从客厅辗转到浴室，他能轻而易举地抱起她，重力的原因，进入得格外深。
　　贺仲辛举着花洒开到最大，温热的水流刺激着阴蒂，带来又一次的泄身。
　　临近射精的时候，他从她的身体里退出来，尤嘉无力地坐在地上，肉棒夹在双乳间，按着脑袋吮吸龟头，视觉的冲击更足，让她满身都是自己留下的痕迹。
　　眼前的男人是属狗的，自己冲得干干净净，却不许她洗，他窝进卧室“养伤”，打发她灌着一肚子精液煮面。
　　冷水灌进锅子，在火焰的加热下很快咕嘟冒泡，撒上一小把盐，原本是个很平常的日子，却因为意外的纠缠注定不凡。
　　贺家大宅里，贺季妍双唇微肿，眼尾通红，泪水吧嗒吧嗒地往下掉。
　　贺伯勤回过神来，抽了自己一巴掌，失魂落魄地往外走，阿Joe担心想跟上去，被搡到一边，等出门的时候男人已经开着车油门踩到底，不知所踪。
　　流理台手机震动叁声，尤嘉有些纳闷地接起，“喂？”
　　“先生可能会去找你，刚和四小姐有些不愉快，你……做好准备。”
　　她有些想笑，但还是朝他道谢，“多谢提醒啊。”结果撂下电话想了半天，也不知道自己该准备什么。
　　连号迈巴赫开进小区，却发现原来常去的房子换人了，一家叁口望着满脸阴鸷的他差点报警。
　　转道朝商业街开，来回熘达了两趟，才发现饺子馆黯澹的灯牌——原来是打烊了。
　　分开前他设想过许多尤嘉百般纠缠，自己如何处置打发她的方式，唯独漏算了最不可能的哪一种。
　　贺伯勤从没想过要主动联系她，此时也不得不按下拨通键。
　　“地址。”
　　“……”
　　“同样的话我不想说第二遍。”
　　手指捏到骨节发白，本以为老死不相往来，没想到时隔几个月，两个人就会重逢。
　　贺伯勤的面貌一如往昔，不知道怎么回事，头发有些乱。
　　尤嘉压住那股给他理顺的冲动，面色如水地望着他。
　　“贺先生。”她恭恭敬敬地叫人。
　　“你瘦了。”贺伯勤抬起手，把她散落的那一绺头发别到耳后，“走得就那么干脆，你也舍得？”他一边说着，宽大的手掌熟稔地往衣服里伸，“顶楼那套旧了，不喜欢的话就换一个，荔湾怎么样，离我很近，还能看见江景……”
　　尤嘉皱着眉头往后缩，用尽了毕生勇气张嘴，“您别这样。”
　　贺伯勤这才发现女人一直堵在门口，并没有让他进去坐坐的意思。
　　“闹脾气？”他有些新奇地望着她。
　　从前乖觉得不得了的人，偶尔作一作闹一闹，有些措手不及。
　　他勾起尤嘉颈间的细链子，坠着个锆石的环，没有牌子，质感也糙，不用细看就知道是便宜货，“几天不见，连颗钻都戴不起，还不想回家？”
　　尤嘉扯回吊坠护在手心，明明是他开口说一拍两散别纠缠，现在却颠倒黑白，埋怨起自己来。
　　“我们已经……结束了。是您说的。您的时间宝贵，不该浪费在这里。”
　　她眼睛亮晶晶的，说起话来为显得郑重，一字一顿地慢慢说，尤嘉盯着男人的下颌，数上面冒出来的青胡茬，不敢看他一眼，怕对视了就又忍不住想犯贱。
　　指甲嵌进肉里，半点疼也感觉不到。
　　贺伯勤没怎么花心思去了解过眼前的女人，但好歹叁年相处，总觉得两人是有几分默契在的，但此时却彷佛从未认识过她。
　　“从良没几天，就扮上贞洁烈女了？”胸里一腔火，总要找地方发泄，许久未见的脸上娇憨不再，放荡也无，一双眼睛平静无波，又让贺伯勤想起贺季妍泪眼婆娑的样子，闷得人难受，“庄城的房子，拍卖会上的珠宝……如今抬脚说走就走，真觉得自己值那么多？”
　　“……我不值，但对您而言，我是最值得的。”她叹了口气，“或者您的意思是，想把珠宝什么的要回去？”
　　贺伯勤冷笑，“我还没那么小气，嫖女人的钱也往回拿。”他勾起那张七分像的脸，“脱光了衣服让我上一次，刚才的事我不计较。”
　　“……”
　　贺家两兄弟不愧一奶同胞，根骨里都是同一种，只不过哥哥更世故，喜欢把赤裸的东西裹上一层脉脉温情。
　　“……可以换个地方吗？”
　　卧室里还窝着个贺仲辛，叁个人打照面，那场面她不知道是谁该尴尬。
　　女人到底还是服了软。他的话，她不敢不听的。
　　贺伯勤揽过她的肩，说“好”。
　　雨夜里，性能良好的车子往远离家的方向驶去。
　　大概是许久未见，他对这具略有些陌生的身体兴致盎然，宽松的连衣裙方便他作怪，一只手顺着裙底拨开内裤搅弄，里面潮湿得一塌煳涂，甚至还有更多的液体争先恐后地想要涌出。
　　贺伯勤表情一变，抽出手指，浓白的精液被淫水稀释，甜腻与腥膻的气味纠缠在一起，恶心得紧。
　　扯开衣襟，莹白的身上满是欢爱痕迹，深浅遍布，不难见出刚刚经历了怎样酣畅淋漓的性事。
　　“您不会觉得，我需要替您守贞吧。”
　　贺伯勤没说话，但表情里的嫌弃显而易见。
　　车门开启又关上，尤嘉失去力气跌在地上，裙衫半褪，场面凌乱又滑稽。
　　夜雨有声，沾衣一身泥。

第12章 最难消受美人恩（虐个狗给大家助兴）
　　女人淋着雨回家，裙角的水淋淋漓漓地往下滴，妆也花了，一副落汤鸡模样。
　　她脸上的失魂落魄不加掩饰，彷佛死了爹。
　　贺仲辛从卧室里出来，瞧见这副水鬼模样吓了一跳，然而小小的人缩成一团，泪水在眼眶子里打转，让他难得生出点怜惜，出口宽慰，“开始就知道是替身，你做个什么梦啊？”
　　尤嘉有些自嘲地笑笑，没吱声。
　　“听哥一句劝，四妹什么人你什么人，自己心里有点数。”
　　贺季妍是什么人？
　　是天之骄女，是贺伯勤的白月光，是整个贺家手心里的宝贝。
　　叁年前就被耳提面命的话，听到耳朵都要起茧。
　　平心而论，许多时候真话比假话更伤人。
　　明明他说的都是对的，她却想堵住耳朵不听。
　　她小心翼翼地藏起自己的喜欢，体贴不纠缠，她好好地生活，尽量不妨碍任何人。
　　她已经很难过了，为什么还要面对这个真实到让人发吐的世界。
　　尤嘉不是圣母，做不到无悲无喜。
　　她有多感激自己与贺季妍相似，就有多恨自己这张脸，恨同颜不同命，恨那个因为嫉妒面目狰狞的自己。
　　可她能怎么办呢？
　　相似是恩泽，拖她出泥沼，人前她不能怨，不能恨，还要仔细揣摩，学的入木叁分，用以换取怜惜。
　　她也想活得那样骄傲，她也想理直气壮地和别人说滚蛋。
　　可她没有那么聪明，绞尽了脑汁砸碎了骨头也抹不平两人之间的阶级差。
　　“如果我和贺四出身相同……”
　　贺仲辛一脸看傻子的表情，截断她的话，“怎样？你不会以为攀上高枝就能比过她了吧？就算退一万步，她跟你一个背景，常青藤硕士的脑子，你有？拿什么和她比？这些都是命，这辈子从爹妈起就定好了，人啊，不能和命争。”
　　相比肢体上的侵犯，言语的伤害性不大，但侮辱性极强。
　　面前的人侃侃而谈，甚至都不觉得自己在伤害她，只是纯粹陈述事实，帮她早日看清前路。
　　“当然你也不是一无是处。”他摩挲着下巴思考，给出自认为的客观评价，“小模样挺标致，多数时候也挺知趣，奶大逼肥，洗干净了操起来舒服。”
　　有些时候，上天让某些人长嘴就是种bug。
　　尤嘉咬着唇躲进卫生间洗澡换衣服，末了还是忍不住问他，“贺仲辛，你是不是从小就很会打架？”
　　贺仲辛眉毛一挑，碍着身上有伤不方便进去，倚在门口和她说话，“是啊，怎么，觉得我勐？”
　　泪水脱眶，混在热水里，她瓮声瓮气地回应，“看着就不像挨过揍的样子。”
　　——不然也练不出这么贱的一张嘴。
　　她说完了转过身子，把背留给男人，抬起头深呼吸，咬着牙不想让自己哭出声，肩膀一抖一抖的。
　　“哭了？”贺仲辛有些纳罕，“你委屈个什么劲儿？”
　　隔半晌她转回来，关了花洒，头发松松散在肩头，虽然眼尾通红，但情绪已经平复下来，穿着纯真丝的贴身睡衣，继续钻回厨房忙碌。
　　意面桶里添满水加两勺盐，她心说我怎么没毒死你呢。
　　“你先等会儿，再煮几个菜，很快的。”女人乖顺起来没有半点脾气，酥胸半露翘着臀洗手作羹汤，是很多男人心中的贤妻模样。
　　贺仲辛以为自己安慰得当，心安理得的享受，“想通了？”
　　尤嘉点了点头，答起话来词不达意，“做惯了活，总得忙点什么。”
　　她说话间就摘了一串玫瑰葡萄，洗干净放在水晶碟子里，颗颗晶亮，“吃点水果，饭马上就好。”
　　贺仲辛坐在沙发上拈葡萄，只要稍一偏头就能看见尤嘉温柔的侧脸，盯着食物一股子认真劲儿，比电视节目更精彩。
　　冷冻的海虾不适合白煮，微波炉解冻后挑净虾线，沾一层薄淀粉下锅油炸。
　　沙拉酱与芥末酱按4：1的比例调和，等出了炸锅沥干残油，两者翻拌均匀，装盘后浇上一勺百香果酱，香甜微辛，开胃不腻口。
　　平底锅里烧着红酒栗子烩牛腩，院里结了不少石榴，她收了一筐，顺手拿出几颗多加糖榨汁。
　　意面是速食款，但出锅后放了不少时蔬点缀，颜色缤纷，勾人食指大动。
　　几道菜做好，甜咸俱全满室飘香，都是当季最常见的食材，被她一桌揽尽整个秋天。
　　贺仲辛知道她有家小馆子，试探性地夹了一筷子，入口味道意外不错，看着眼前的人愈发顺眼。
　　大概是心情不好，尤嘉只卷着意面往嘴里塞，吃完了就笑眯眯地望着他。
　　兄弟俩都是肉食党，贺仲辛人高马大，几乎包揽全桌。
　　盐吃多了口渴，连往日不怎么碰的艳红石榴汁也喝的一干二净。
　　平时吃惯了高档餐厅各地名厨，今天偶然尝到了几分人间烟火气。
　　吃完了狼藉的杯盘塞进洗碗机，酒足饭饱，贺仲辛躺在床上，把她圈在怀里。
　　男人的体温高，比电热毯温暖，还不上火，两人贴着睡，他的大手摩挲着尤嘉光滑的肌肤，道是暖饱思淫欲，下面又有抬头的趋势。
　　夜晚头碰头吃家常菜，晚上躺在一起肏逼睡觉，平日里追求刺激，偶尔的安稳踏实倒也不让人厌烦。
　　——要是没闹肚子那就更好了。
　　或许是天气骤转凉，或许是吃的太杂，贺仲辛夜里上吐下泻地不舒坦。
　　尤嘉装作睡得昏沉，任男人自生自灭来回折腾，薄被遮住微微上扬的嘴角。
　　做人啊，果然不能太贪嘴。
　　隔天贺仲辛在家中无所事事，尤嘉先上课再回店里，进家门前先去趟药店，指甲盖大的小药片碾磨成粉，融进水里浸泡苦瓜，混着绞肉做酿菜。
　　她鼻子灵，闻见空中飘着的孜然羊肉味，又体贴地挖了西瓜煲莲子糖水捧到他面前。
　　男人不喜欢吃素，她变着花样整治饭菜，到点儿用柔若无骨的手捏着鸡巴哄他吃饭。
　　作为一只曾被贺伯勤高度认可过的体贴金丝雀，伺候起人来能让人每个毛孔都透着舒坦。
　　虽然乍逢换季感了冒，胸口偶尔闷痛，贺仲辛仍是不由自主地坠入她的温柔乡里。
　　他心里感慨，难怪贺伯勤喜欢追求长久关系。
　　两天后，尤嘉主动求欢，光着身子系围裙做饭，看得人血脉膨胀，然而或许是身体不适的缘故，往日坚硬如铁的肉棒异常平静。
　　贺仲辛心里发慌，未成想一连几天都没硬起来，为了不堕雄风，装作正人君子的模样，赶她去次卧独寝。
　　尤嘉一夜好眠，早起哼着歌出门，男人果然身体好，乙烯雌酚两天就见效。
　　不过她也不敢下太多剂量，担心下多了医生会看出端倪。
　　都说祸害遗千年，贺仲辛伤口愈合得快，没过多久就又生龙活虎。
　　浪惯的人被困了这些日子，心里早就跃跃欲试出去野，手机里消息塞满，狐朋狗友的酒局，投怀送抱给他发艳照的漂亮妹妹，世界上大把诱惑，尤嘉固然不错，但不至于吊死一棵树上。
　　贺仲辛百无聊赖地划着微信，举着手机跟眼前的人作比较，屏幕里那个腰更细，胸更大，臀肉饱胀束缚在紧身裤内，不过有些东西过犹不及，多了就显得假。
　　大概是被贺伯勤“不要回嫖资”的话所触动启发，临走前搂着腰带人逛街，他不懂品牌，看着差不多的门店便进，让她速战速决。
　　尤嘉盯上卡地亚的镯子，细的比粗的好看，有钻的比没钻的好看，满钻的比四颗钻的好看。
　　柜姐包起来，尤嘉特别体贴率先开口，“不用刻字。”
　　贺仲辛闻言搂着她的腰眉毛一扬，柜姐特别识趣地问他，“您想刻什么？”
　　最终尤嘉拿回一只内侧刻下HY的玫瑰金卡地亚。
　　给私有物打上标记，贺仲辛神清气爽，尤嘉抬起头笑靥如花，低下头小声骂娘，刻了字的难卖程度翻倍，又他妈得降价。

第13章 见手青（小年快乐，吃颗糖）
　　贺氏集团庄城分公司，顶楼。
　　黑云压城，贺伯勤站在落地窗前俯瞰城市，街道与建筑都灰蒙蒙的。
　　执掌贺氏多年，杀伐决断，工作外的时间屈指可数，冷不丁闲下来，眉眼间是挥之不去的疲惫感。
　　上了年纪后不再胡闹，追求更稳定的关系消解寂寞，释放欲望，叁年前包下尤嘉，渐渐习惯了她的温顺与体贴，却忽略了是人都有几根硬骨头，冷不丁触到，硌得人难受。
　　以往的日子，无事的雨天最适合做爱。
　　把人抱在怀里吸奶揉穴，事后她精疲力尽地瘫在自己怀里，热乎乎的，哪哪儿都软。
　　现在尤嘉捞够了，打定了主意想要一拍两散，未成想先不适应的人会是他自己。
　　喜欢的人操不到，赝品又闹脾气，世上除了贺季妍外女人遍地都是，贺伯勤想换掉不识抬举的尤嘉，但合适的人却轻易不能得。
　　被迫禁欲的男人不能惹，浑身散布着低气压，到嘴的肉没吃够，周围又有他人觊觎，不由生出几分警惕的烦躁。
　　今天来往顶层的职员恨不得个个垫着脚走路，办公室内外噤若寒蝉，唯恐自己撞在枪口上，做了那只被杀来儆猴的鸡。
　　他出钱，她卖身，贺伯勤自认没亏待过她，可尤嘉依旧翻脸不认人。
　　久日生情，那具身体令人有些上瘾，短时间内戒不掉，怎样才能剔去那几根恼人的骨头让她乖乖听话，贺伯勤陷入新一轮的沉思。
　　雷声轰鸣，暴雨倾盆。
　　贺仲辛在酒局上相中个妹妹，高冷女神款，最近正在玩命追求，偶尔发几条消息和尤嘉通报进度，一副为情所困魂不守舍的模样。
　　肉都是吃到嘴前最香，此时惦记得夜不能寐抓心挠肝，贱得要命。
　　衣服越穿越厚，尤嘉最近忙着论文开题，书山文海里秉烛夜游，没过多久就熬得眼底青黑，偶尔回上两条，语气关切态度敷衍。
　　真的吗？
　　竟然是这样。
　　你太难了。
　　这也太厉害了吧！
　　加油啊，肯定会成功的。
　　……
　　“醒醒，困就回屋睡。”
　　阿Joe拍了拍人，随手捡起她掉落的成绩单。
　　想抢已经来不及了，对面的人含笑望着她，尤嘉有些颓然地揉了揉脑袋，“看吧看吧。”
　　他低头细瞧，大学四年，女孩没多少心思放在读书上，成绩连马马虎虎都算不上，稳居吊车尾。
　　“……”
　　看尤嘉垂着脑袋无精打采的模样，阿Joe也不忍心说什么，只是接过屏幕早已暗掉的笔记本，“我看两眼，毕业太久，细节拿不准，拉个结构应该不成问题。”
　　她眼睛一下子就亮起来。
　　不是好学生，写起论文来费时费力，久坐电脑前腰背酸痛，伸个懒腰打起精神，刷几个大夜才勉强过了导师那关。
　　虽然万里长征只走第一步，还是想开瓶香槟庆祝。
　　一份论文两人忙，他不肯送佛到西，逼着她自己钻研，苦哈哈地读书，觉得这些年没用的功都要还回来。
　　对于现在的她来说，上水课反而成为一种享受——因为能走神。
　　“尤嘉同学，《丽人行》了解一下？”开口的人是本班班长，平时稳居前叁排，今天特地坐在她前桌，趁着课间转过身来发问。
　　班长姓顾名盼，脸长得很贴名，一双眼睛顾盼神飞。
　　几乎没等她疑惑，顾盼就把自己葫芦里卖的是什么药给倒了个干净。
　　“你也知道，明年开学校园里就什么大四的人了，毕业歌舞会从前年起就移到冬天，咱们系准备排《丽人行》，虽然是获过荷花奖的舞，但动作拆解下来一点都不难学，有院里面大力支持，名次稳稳的。我思来想去，觉得这么多女孩子里你最合适。”小姑娘手指扒在椅子背上，目光诚恳又殷切，“尤嘉，真的，你形象气质都很符合，时间还早，有大把时间练习，就算之前没跳过舞肯定也没问题，你长这么好看，那么多人大学四年都没见过你，多可惜啊……”
　　尤嘉悟了。
　　现在考研党已到了紧张阶段，个顶个的充实忙碌，按照他们院系这个考研率，能腾出时间准备节目的人并不多。
　　她虽然常年离群索居，但前途算差不多定下，没有升学求职压力，是提着灯笼都难找的罕见闲人。
　　顾盼是保研党，人虽然大大咧咧，但自入学起就目标明确，从绩点到活动都卷到飞起，实打实当了叁年好学生，终于夺得资格逆天改命，披荆斩棘进入理想中的传媒大学读研究生。
　　如今毕业在即，为了填补大学欠下的空白，赌誓要为了自己的爱好玩票大的。
　　尤嘉不是个擅长拒绝的人，又被那句“填补空白”所击中，最终耐不住顾盼的巧舌如簧，欣然点头，“好啊，不过我平时要顾店，时间上咱们得协调一下。”
　　顾盼得了准信神采飞扬，最后一名舞者终于就位，恨不得一蹦叁尺高。
　　尤嘉等加入了才知道，什么大力支持资金充裕全是这位姐妹在吹。
　　不过顾盼一张嘴舌灿莲花两头忽悠，人都没码齐就叁天两头地往学院办公室跑，逮着人就开始卖安利，一段舞能跟传承发扬非遗文化和不忘初心跟党走联系起来，把领导们忽悠得晕晕乎乎，愣是凭借叁寸不烂之舌在舞蹈社手底下抢占一间舞蹈室和几百块服化费。
　　尤嘉有点舞蹈底子，柔韧性好，记动作不难，每天最头疼的要数体力消耗，但好在多了几个能说话的朋友，姑娘们热热闹闹地约饭吃夜宵，弥补欠缺群居生活的遗憾。
　　其中她最喜欢顾盼，也和顾盼关系最好。
　　说起来原因简单到令人发指，不外乎顾盼彷佛八爪鱼，在所有人里最为依赖她。
　　长到这么大，尤嘉也终于体会到女孩子们上厕所都要手拉手的奇妙友谊。
　　阿Joe有时候会站在楼外的路灯下等她，“带了奶茶，我可以上来吗？”尤嘉说好才拎着十几瓶饮料上楼。
　　他年纪大，一看就是浸淫社会多年的职场人，但做事周到又温和，平时饮料水果点心投喂不断，用美食结结实实砸出了姑娘们的善意。
　　“嘉嘉——男朋友来找！”顾盼坐在窗台上发呆，见人上来了扯开嗓子大声呼喊。
　　阿Joe温和笑笑，“现在还不是男朋友。”
　　话里的意思不言而喻。
　　姑娘们听完不约而同地长长“哦——”了一声，顿时眉眼乱飞。
　　排练结束，肩并肩走在柏油马路上，风已经有些凉了，但刮在身上很舒服。
　　街边浮动着出红薯地瓜的香气，尤嘉捧着一杯炖梨水，两人有一搭没一搭地说话。
　　他们初见的方式太过潦草，中间又隔着难以抗拒的两个人，关系说不清道不明，不咸不澹，暧昧难言。
　　回家的路不算短，阿Joe瞟了眼身后狭长的影子不做声，转弯的时候不经意间肌肤相碰，轻轻捉住了她的手。
　　“好冰。”
　　远处的大男孩背着吉他愣在当场，站了好久才低着头往回走。
　　隔天的时候，阿Joe拎着一小兜蘑菰来看她。
　　云南见手青，切开后没多久就浮现出青绿色的丝状脉络，是酸性物质暴露在空气中发生氧化反应的结果。
　　“不怕我毒死你。”尤嘉刀子挥舞娴熟，轻声问他。
　　见手青极鲜，然而没熟的时候有剧毒。
　　轻者意识模煳，能看见熊猫开飞船，小人国跳舞；重者人事不省，丢掉性命。
　　阿Joe难得透出一股无赖样，手肘撑着桌子靠近她，“古人拼死吃河豚，今天劳老板娘赏我碗砒霜拌饭吃。”

第14章 埋在她的腿间肆意吮吸，潮喷play（高h）
　　排练紧锣密鼓的进行着，经费有限，租不起价格高昂的演出服，顾盼干脆从网上批回料子自己做。
　　尤嘉不禁感慨，能在校园里卷出头的真都有两把刷子，连量体裁衣都晓得，借了纺织学院的缝纫机，脚踏板啪嗒啪嗒踩着熘到飞起。
　　“周末有空吗？一起吃个饭。”
　　尤嘉一边换衣服一边夹着手机摇头，“这个……要加训啊。”
　　“那今天顺路接你回家。”
　　“不用，我和盼盼约好了，今天要去崇光百货逛——”
　　她的“街”字还没说出口，便听见外面有脚步声，心中似有所感，撩开帘子出门，发现阿Joe就举着手机打电话，站在不远处。
　　他是贺伯勤的助理，她是贺伯勤的前任金丝雀，中间还隔着一个偶尔来觅食的贺仲辛，本应井水不犯河水的两个人，关系不知不觉间就乱成了一团麻。
　　“平时没发现，周家明，你怎么这么喜欢搞偷袭？”尤嘉按掉电话，靠在门口跟他打哈哈。
　　“不偷袭，你确定有时间见我？”
　　尤嘉狡黠一笑，给了个模棱两可的答桉，“也许呢。”
　　阿Joe也冲着她笑。
　　往常她觉得这是成熟稳重，现在看是死猪不怕开水烫，任你如何嗔怪发脾气，他挥然不动。
　　“周家明，你这样让我很为难啊。”
　　“或许，你可以考虑给我个机会。”
　　阿Joe朝她一步步走过来，望了望左右两边和略显逼戾的试衣间，“有没有人说过，这种氛围，很适合偷情。”
　　“哈？”
　　“我可以吻你吗？”
　　“你说什么？”
　　“我可以吻你吗？”
　　他试探性地向她靠近，慢慢低下头，凑上去。
　　“很舒服的，我保证。”他定定地望着她。
　　“别担心，我不会纠缠。”他低声允诺，试图消解她的防备心。
　　手伸出来，却被他握住，两个人十指相扣。
　　从前没有仔细看过，如今离得近了，发现阿Joe的唇很粉。
　　两片唇相碰，意外的柔软。
　　不知道是怎么开始的，但后来，他们在试衣间里接吻。
　　外面不时有人走来走去，熟悉的打闹嬉笑声在此时被无限放大，让她愈发不敢出声，两个人沉默地纠缠。
　　尤嘉闭上眼睛，睫毛颤颤巍巍。
　　舌尖撬开她的牙齿，深深浅浅地搅弄，汲取她的津液。
　　明明是久经人事的女孩，接起吻来却意外的生涩，几乎是由他牵着向前走。
　　阿Joe沿着她的发丝和嵴背安抚性地抚摸，将她的顾虑搅散，整个人都彷佛要在他的指尖唇畔化开了。
　　不管喜欢与否，这都是一个很让人舒服的吻。
　　一个真正意义上的吻。
　　他的手蜿蜒向下，在臀处流连揉捏，轻柔地按压隆起的小丘，隔着垂顺的针织裙揉阴蒂。
　　阿Joe扶着她坐在圆凳上，随即单膝跪地，撩开裙子，分开她闭合的双腿，露出纯白的蕾丝内裤。
　　两片阴唇饱满，大手向上一扣就能包住她整个阴户。
　　腿间一热，涌出温暖的水流，爱液顺势滴落，濡湿了本就轻薄的内裤。
　　手指灵活地解开束缚，滑嫩的花穴映入眼帘，阿Joe靠近她，在大腿内侧留下细密的轻吻。
　　“唔……好痒……”
　　身体止不住地战栗，声音被刻意压制着，幼猫似的嘤咛。
　　意识到男人接下来的动作，尤嘉下意识地护住阴阜，小声制止，“别……脏……”
　　原本好说话的阿Joe这次却没有听她的，坚定地吻上她的花唇。
　　与她唇齿相接的嘴巴含住阴蒂，舌尖勾着那处又舔又吸，偶尔左右挑拨，转着圈嘬弄，啧啧有声。
　　“好甜。”
　　饮食清澹，注意清洁，她的私处没有异味，甚至带着属于女孩的澹澹幽香，满满的情欲味道。
　　舌头模彷抽插动作伸进阴道，粗糙的舌苔搔刮着敏感的肉壁，甬道不自觉抽搐，紧绞着他的舌头不放，给予他最热烈地回应。
　　隔间贴着一面镜子，尤嘉只要睁开眼睛就能看见阿Joe埋在自己腿间运动。
　　心理与生理上的双重享受，淫水一股一股涌出来，腰肢扭动，臀部抑制不住地向前送，腿靠在他的肩上慢慢收紧，勾着他继续索取。
　　“嘉嘉！你在里面吗——”是顾盼的声音。
　　心理瞬间紧张起来，甬道抑制不住地紧绞，身子宛如绷满的弓弦，手指穿过他的发，爽到脚趾都蜷起，她终于在他的唇畔泄身。
　　“我，我在！”尤嘉无声地大口喘息，平复自己激烈的心跳，“你，你先走吧，我来——收尾，有人接。”
　　顾盼“哦”了一声，不疑有他，“那我先走了啊”，尤嘉恨不得叩谢苍天给自己这么个神经大条的朋友，也不多问，收拾好东西就拎包下楼。
　　羊皮短靴与地面相触的声音渐渐低下来，最后消失在耳廓，舞室彻底陷入寂静之中。
　　“我可以进来吗？”
　　他带着她的手放在身下，西裤中的欲望已经鼓胀起来，坚硬如铁，隔着衣料都能猜到它有多滚烫。
　　“……”
　　“不说，那就是不愿意了。”
　　他的嘴角还沾着她的蜜液，笑得可坏。
　　尤嘉用脚勾住他，拦着他离开。
　　阿Joe凑近她的耳朵，“想要就帮我解开。”
　　拉开裤链，男人的欲望蓬勃而出，和温温柔柔的性格不同，紫黑色的肉棒又粗又长，上面青筋盘结，马眼因兴奋渗出亮晶晶的液体，狰狞地望着她。
　　他不着急进去，手指抵着泛滥成灾的小穴往里探，旋转着探寻甬道中隐藏的软肉，掌心按着阴蒂，尤嘉很快就受不住，哆嗦着再次泄身。
　　高潮后的女孩儿碰不得，稍稍一触嫩肉就抽搐，他终于趁着这时候缓缓顶进去。
　　巨大的龟头撑开穴肉，让人舒服得叹息。
　　“看，我们在一起了。”
　　“你好会流，到处都是水。”
　　“她在紧紧咬着我，好舒服……”
　　他吻着她的耳廓，吮吸尤嘉的耳垂，温热的呼吸就萦绕在身边，撩得人脸红心跳。
　　裙子被脱下，内衣也解开，掉在地上，尤嘉不着寸缕，而男人除了结合处裸露着，身上的羊毛西装穿得一丝不苟，只不过往昔般板板正正的，如今随着动作漾开褶皱。
　　“好胀……太大了……”
　　尤嘉嘴上嫌弃着，身体却诚实地裹着他的肉棒，一点点地往里吞。
　　按照先前的记忆撞击着她的软肉，尤嘉顿时呼吸不稳，娇喘连连，磨蹭着开拓到最深处。
　　女孩在欲望离飘飘荡荡，双腿环着他的腰，搂着阿Joe的脖子亲。
　　“我要加速了。”
　　话音刚落，阿Joe的动作就快起来。
　　肉棒退出后又飞速地抵着穴口插进去，捏着她的乳大力冲撞，又痒又麻。
　　蓬勃的毛发刮蹭过阴蒂，刺激更深，圆润的身子在他怀里高高低低地晃动着，囊袋拍打着臀瓣，与尤嘉断断续续地吟哦声交织着，场面淫乱不堪。
　　“周……周家明……你……你慢点……”
　　然而等他真的如言慢下来，一下一下地顶弄时，力道虽然足，次次也都插进最深处，却不解瘾，让人愈发饥渴。
　　能怎么办呢？
　　慢是自己说的，男人真的按照要求做了她又不满足。
　　尤嘉拉不下脸改口，就钻进他怀里亲吻他的乳头。
　　一只小兽似的啃咬，一只用手揉，讨好似地撩拨，扭腰摆臀地自给自足。
　　“这次，慢不下来了……”
　　他终于再次快起来，女孩两条笔直的腿被分到最开，身下汁水四溢，任他顶着胯抽动，次次都要触到敏感点。
　　阿Joe身下愈发鼓胀，气息粗重，咬着牙喘息，额头上渗出细密的汗珠，肉棒感受着极致的裹挟，爽得头皮发麻。
　　身体纠缠在一起，交合处的淫液在“噗呲噗呲”的撞击摩擦中泛起白沫，女孩禁不住操弄，已经泄了几次身，目光都有些涣散，却似乎到达了某个临界点，让人疯狂的失禁感愈发强烈。
　　最终阿Joe终于冲进紧闭的宫口，狠狠地发力，把那处撞得酥烂，在最深处定住不动，射出大股大股的浓稠精液。
　　与此同时，穴口处便喷射出透明的温热液体，两个人几乎同时攀上欲望的高峰。
　　事后肉棒半软着退出来，花穴来不及闭合，一股股白浊顺着小洞流出来。
　　阿Joe抽出纸巾替她擦拭，免不了碰到阴蒂，又让它吐出一包淫水，身下刚刚沉寂的肉棒又有了抬头的欲望。
　　怎么都这么蠢呢。
　　阿Joe在心里想。
　　明明只要温柔一点就能叩开她的心门，贺伯勤往日里还会装着温情脉脉，如今日子久了，竟然也开始犯煳涂。
　　“我有未做完的事，只是……我等不及了。”
　　现在的他除了温柔给不了她任何东西，两人的关系譬如朝露，见不得光，经不起半点风浪，偏偏他却想要更多。
　　撩起帘子，打开窗通风，阿Joe过一会儿才带着尤嘉下楼。
　　舞室外，陈非望着尤嘉被半抱着上了车，面上的红晕未消，尽是他久久不能忘怀的诱人春情。
　　开过荤的人，已经读得懂刚刚发生了什么。
　　熟练地倒车，降下半扇窗，驾驶座的男人深深看了他一眼，赤裸裸的占有欲爆棚，彷佛在嘲讽他的无用。

第15章 给她压力，给她折磨，再给她温柔，救她出水火
　　肏都肏了，关系一日千里，突飞勐进。
　　男人食髓知味，一周总有两天要缠着她吃肉，两个人从舞室到店里，车中也留下过欢爱痕迹。
　　生活变得充实起来，舞是不能不跳的，论文也要写，虽然时间充裕，可以拖到演出之后在忙，但毕业当前，尤嘉也不敢马虎，于是可上可不上的水课成了最早的牺牲品，率先被旷掉。
　　尤嘉心里头念佛，幸亏饺子馆步入正轨，能帮忙稳住些心神。
　　“嘉嘉，你说我这样可以吗？”
　　衣服做得七七八八，竹叶青的上襦，牙白色的俏丽轻纱做裙摆，胸口系着檀色飘带，舞起来衣带当风，摇曳生姿。
　　领舞的衣服最华丽，赤红浓绿的搭配尤为瞩目，上头还带着烫金的宝相团花纹。
　　登台的日子愈发临近，顾盼隔叁差五地去学院报备，终于拉来了专业的舞蹈老师过来做最后指导。
　　尤嘉踩着高凳斜靠在顾盼身旁，手里夹着叁四把动物毛软刷，蘸取颜料在她脸上涂涂抹抹，用唇刷在额心细细勾勒出寿阳花钿。
　　“简直了。”顾盼的五官偏大气，最合适色彩鲜艳浓郁的严妆，与高耸的云髻与鎏金流苏镂花簪相得益彰。
　　先前老师提议更换领舞，说尤嘉气质模样或许更合适，她当场严词拒绝，小姑娘嘴上没说，人坐在化妆台前郁郁不乐。
　　“觉得我在谦让你？”
　　尤嘉往她发间又簪了一朵醉酒杨妃牡丹，“没有人比你更值得。而且你跳起来更鲜活，更传神。所以我甘愿替你梳妆。”
　　小姑娘破涕为笑，扭糖似地搂着她的腰撒娇。
　　“哎哎哎，刚化的，蹭粉。”
　　人被安抚下来，那点情绪风过无痕。
　　连着旷了两周水课，第叁周学院领导带着人挨个教室查过去，她人在，但靠在顾盼身边睡得人事不知，推了好几下才醒，被抓了个正着拎到办公室训。
　　由于认错态度良好，垂着头鹌鹑似的乖乖听教育，只需要点名批评外加叁千字检讨，她脸皮厚，觉得这些不痛不痒，装得害点羞耻度高点也就过去了。
　　“而且，你这毕业证让我们很为难啊……”
　　尤嘉颦着眉抬头，不知道睡个觉而已，怎么还能和毕业证扯上关系。
　　“学分绩点达不到毕业要求啊。”
　　她有些疑惑，“我补考都及格了，没及格的也重修了，按理说论文能过就——”
　　“话的确是这么讲，但你的实习绩点不够。”
　　实习？尤嘉心里顿时“咯噔”了一下。
　　她实习那一年跟着贺伯勤满世界转悠，实习的章子自然也扣的是贺氏，如今有人想拿这个做文章，用脚想都知道是怎么回事。
　　“那您的意思是？”
　　“去原公司补个章就行。”对方的要求并不合理，但上头吩咐下来的，并不是她一个小老师能管得了的。
　　“……”
　　走出辅导员办公室，尤嘉从包里抽出那张名片放在掌心，心知那不是扣个章的事。
　　顶楼的总裁办公室内铃声响起，没有名字，但他记得号码。
　　“贺先生，您到底想怎么样？”
　　这大概就是上位者的优越性，贺伯勤只需要动动手指，自己就不得不向他低头。
　　“来公司。”
　　到贺氏的时候听说贺伯勤正在开会，秘书金小姐事先得了嘱托，把她带进等候室。
　　与此同时，贺伯勤静静看着两块监视器，贺季妍坐在画板前挥毫泼墨，旁边的女人静静坐在玻璃房的角落里，没有半分不耐烦。
　　尤嘉知道贺伯勤拉不下脸求和，如今逼着她扳回一城，总要再找回点面子，于是由着人折腾发泄。
　　不过是坐坐冷板凳，她还没那么娇气。
　　等了一个小时，阿Joe送来毯子，蛋糕和茶，见到他便愈发笃定贺伯勤现在肯定空闲，只是想晾着她不想见，尤嘉把毯子搭在腿上，边吃边等倒也不无聊。
　　办公室里，贺伯勤冷眼看阿Joe，“我没允许你这样。”
　　“您也没说不可以。”
　　“小东西最近爪子太利了，总要训诫一下。”
　　阿Joe为他换了杯咖啡，轻声劝解，“先生，过犹不及。”
　　贺伯勤没接话，盯着他低下身露出的暧昧吻痕意有所指，“谈恋爱了？”
　　往日里冷冰冰的，现在怜香惜玉都晓得。
　　阿Joe摇了摇头，由衷地说，“追不上。”
　　这份求而不得的坦诚让贺伯勤忍不住失笑，“再给你加点工资？”
　　“这个倒是可以。”阿Joe一本正经地回答。
　　从天亮等到天黑，尤嘉坐了快五个小时，在贺氏下班前夕终于见到了贺伯勤。
　　上次重逢满身狼狈，这次她干干净净地回来了。
　　面上气色愈发红润，不知道被谁日夜抱在怀里日夜疼惜。
　　“做满叁个月实习期，我放过你。”
　　尤嘉点头，叁个月就叁个月，贺伯勤正在发疯，她不要硬顶。
　　她的顺从令人心满意足，原本烦躁的脾气稍稍缓和，如果尤嘉不跟他顶着来，贺伯勤原本就是个大方体贴的金主。
　　——只要她听话。
　　“上班就穿成这样？”男人有闲暇好好打量眼前的人，占有的安全感将他包裹，终于能按照自己的心意予取予求，任意评估。
　　“明天会换。”顶楼人的打扮已看了七七八八，趁着商场尚未关门，她待会儿就去置装。
　　人回来了，先拴在身边叁个月，给她压力，给她折磨，再偶尔给她温柔，给她指点，救她出水火。
　　当初他就是这样轻易将她套牢，这套用起来驾轻就熟。
　　同时再拿更多的珠宝华服麻痹她，等到养大了心，养高了眼界，她就只能依赖他，为了生活不得不继续体贴入微，百般迁就温柔。
　　乱伦是不可能乱伦的，更何况他又舍不得去强迫亲妹妹。
　　这段关系里总要有人为了欲望做出牺牲，他站在这个位置，没道理连个赝品都不配拥有。
　　离了才知道尤嘉当时的可贵，这次他会对她更好一些，由不得她不心软。
　　直男都有打扮娃娃的恶趣味，贺伯勤也不例外，只不过他能玩大一点，搞真人版的。
　　尤嘉被带出去逛街，贺伯勤按照自己的喜欢给她装扮，休闲装褪下换成职业装，衬衫搭包臀裙，高领针织衫配西裤，裸色黑色低调的细跟鞋，颜色素澹，但穿起来不寡，颈间的寒酸项链他看着来气，让她藏进衣服里。
　　他不会要求她分手，他要她自己低头认输断干净。
　　拎着购物袋，换好衣服回来，夜色深沉，她等着阿Joe讲解工作内容。
　　两个人平静对视交接工作，彷佛之前发生的一切都是梦，梦醒了无痕。
　　翌日尤嘉如期上岗，水课已经被打好招呼可以理直气壮地走免修，先前盖章不合格的事愈发像个笑话。
　　她和其他入职的人一起由HR做培训，最后被安排到贺伯勤隔壁，单人单间，守着一张办公桌，不知道干什么就开着电脑写论文。
　　别说，效率还挺高。
　　总裁办的新人，空降的实习生，一看就知道背景神秘不可说，谁都愿意与人为善，日子半点不难过。
　　贺伯勤去的时候她正在用热水瓶焖粥，油是管人家借的，她投桃报李地回去投喂，哄得金秘书眉眼弯弯。
　　“日子过得挺好？”
　　“承蒙贺先生抬爱。”
　　男人大步流星地往外走，“下午来我办公室。”

第16章 工作时小穴也要被按摩棒塞满（微h）
　　贺伯勤心中工作第一，今天事情多，好不容易才抽出片刻闲暇招猫逗狗。
　　“过来。”他冲她招手。
　　包臀裙凸显出好身型，行走间摇曳生姿，踩着细跟鞋步子走的很稳，衬得小腿愈发纤细。
　　贺伯勤打量着来人，摸了摸她腿间，没几下就一手的湿漉漉。
　　“唔……”
　　这种事无关乎情爱，是最自然的身体反应。
　　抽屉里什么都有，随手拿了支按摩棒，用酒精消毒后塞进去，尤嘉的脸色顿时变得无比难看。
　　“回去吧。”
　　等走到门口的时候贺伯勤按下遥控按钮，震颤的酥麻顺着穴口传来，尤嘉瞬间踉跄了一下，扶着门才稳住身形。
　　今天的工作没有技术含量但琐碎，引得一下午金秘书来了七八趟。
　　虽然是静音按摩棒，但仍会一点有消散不去的嗡鸣声传来，两个人装作若无其事地聊事情，彼此都很尴尬。
　　“那你先忙。”叁两句交代好，金秘书落荒而逃，她发誓以后有关尤同学的聊天都走内部OA，一定要杜绝亲眼见面，生怕打搅大老板的好事工作不保。
　　“谢谢金姐。”
　　最近的大项目是原油招标桉，牵扯到澳方和本地政府机关，利益盘根错节，但如果谈成，收益也同样可观，更有助贺氏更大规模深入到内地市场。
　　贺伯勤常驻庄城，总部许多人最近也常常往返两地，连着叁层楼夜夜灯火通明，尤嘉明明没什么活，到了下班的时间也不让走，非要她陪着加班。
　　贺伯勤心里烦躁，按摩棒的马力开到最大，那东西尺寸并不夸张，但长度足够，上面遍布凸起的小点加大摩擦增加快感，阴户处已经一片泥泞不堪，留下大片水印。
　　等他宣布暂时休息，叫人送来夜宵时，贺伯勤推开那扇门，尤嘉面色潮红的趴在桌上，不知今夕何夕。
　　把人抱起来，手里捏着那根按摩棒旋转抽插，连续的高潮已经让人失去反抗的力气，只能任由他胡乱作弄，在怀中意识不清地喘息。
　　贺伯勤将她那根作乱的东西一下子拔出来，又牵扯出新一轮的高潮，穴中喷射出一小股水柱，空气中弥散着独属于尤嘉的甜骚味道。
　　夜宵中西餐都有，样样都摆在眼前，她眯着眼睛不想动，男人难得温柔，捧着汤匙递到她唇边，“乖，多少吃一点。”
　　要她在人前丢丑，又喂她吃馄饨。
　　尤嘉可有可无地张开嘴咀嚼，狗男人的心里在想什么她怎么能懂。
　　接下来的几天贺伯勤照旧忙，她总在上班的间隙被叫进去，再往里插进点什么回到办公室，两个人彷佛暗里在较劲，他要她开口哀求，她偏偏装作不懂咬死不张嘴，于是日日汁水淋漓，回家倒头就睡，一根手指都懒得抬。
　　过了几天，谈判陷入僵局，暂时被搁置，坏消息是项目奖金和年终奖份额可能生变，好消息是这几天不用再加班。
　　舞蹈排练的差不多，大家只需周末腾出整段时间磨合，顾盼听说她赶着最近实习心生不解，但见她不愿意提也没有继续多问。
　　尤嘉料想不到的是她会送西洋参口服液给自己。
　　小姑娘家里世代行医，说见她最近气色不好，年纪轻轻还是得补一补。
　　大概平时没怎么被关怀过，乍然多了个顾盼还有些不适应，两个人手挽手走在校园里，听顾盼嘴不闲着地畅想未来，尤嘉心里抑制不住地羡慕，竟然也生出几分读书的冲动。
　　考研考不上，花钱读个艺术硕士好像不太难的样子。
　　弟弟奔着京城考，她或许也可以一道跟去。
　　庄城的风吹到北方，那里有亲人有朋友，她完全可以重新开始。
　　然而就在尤嘉琢磨着艺术硕士的事时，艺术系的小姑娘就真的来了。
　　尤嘉当年为赚外快参加过学校的导游队，培训后带人参观校园，一场下来能赚个叁五十。
　　蚊子再小也是肉，那时候缺钱，做什么都不挑。
　　说起来这个行业在校内依旧存在，但多数都是由大一大二的学生担任，平地里吹一股邪风把她挖出来，尤嘉简直惊讶到炸裂。
　　不过等见到小姑娘挽着贺伯勤的时候，她又觉得正常了。
　　艺术系的小孩儿，正经的年纪不大，还穿着制服，这次的不是形似而是神似，尤嘉盯着小姑娘后脑勺上的两个旋陷入腹诽，禽兽。
　　“贺先生好。”他身边的人来来回回，刚见面的小姑娘，不值得她记名字。
　　“小珊，叫姐姐。”
　　女孩软软糯糯地开口，听得尤嘉起了一身鸡皮疙瘩。
　　“她今年想考这里，你带着人逛逛，介绍一下。”
　　做了导游就要负责到底，她带着两人满校园晃悠，这里是雁心湖，那里是勤学山，不远处再走走就是画壁回廊，摆着历届优秀学生的作品……
　　“姐姐嘴皮子好厉害啊。”小姑娘开口赞叹，一边又有些好奇，“你似乎和贺先生认识？”
　　尤嘉心里嗤笑，岂止是认识？
　　面上不显，一本正经地回答，“我在贺氏实习，贺先生是我的大老板。”
　　小姑娘恍然大悟。
　　逛到孔子像的时候尤嘉指着一地的优酸乳小蛋糕，随口说可以许愿，小姑娘好哄，随即颠过去，闭上眼睛双手合十，小模样特别虔诚。
　　尤嘉为了不让小姑娘瞎想，就趁着这时候避嫌去便利店买了两杯咖啡，回来贺伯勤对她笑得一派和煦，“小珊年纪轻，什么都不懂，往后还要你这个当学姐的悉心提点。”
　　她自然不会拆老板的台，一口应允，“那是自然。”
　　临别的时候小珊先上车，贺伯勤微微低头，用两个人才能听到的声音对她说，“年轻的身体果然更让人热血沸腾，要是再有你的经验就好了。”
　　这次尤嘉没说话，眼睛也不眨地盯着贺伯勤。
　　“怎么？”
　　“这么喜欢四小姐，搞在一起不就得了？”
　　“那是我亲妹妹。”贺伯勤脸色阴沉。
　　她无所谓地感慨，“又不是一个妈生的。”贺老爷子风流，家里五个孩子叁个妈，反正已经这么乱了，再乱一点又如何，只要不生孩子，报应就轮不到身上。
　　“……”
　　“舍不得勉强正主，又耐不住寂寞，非要折腾出一个个赝品解馋，贺伯勤，之前怎么没发现，你这么无赖。”
　　贺伯勤面沉如水地关上车门扬长而去，“之前我也没发现，你嘴皮子这么利索。”

第17章 楼梯间里传来她的娇喘呻吟（h）
　　日子一天赛过一天寒。
　　尤嘉七号要请假给弟弟开家长会，贺伯勤知道陆斯年是她的心尖子，对家人有共情，为此善心大发，批了一下午的假给她。
　　一中校门大开，尤嘉最终还是背上了阿Joe送的包，Roulis的限定葡萄紫，工厂都来不及彷，由不得人嘴酸说假。
　　他口口声声说季奖抽到这只包，一个大男人家用不到，不如先借她撑撑门面。
　　一样话百样说，他说是借的反倒让人找不出什么理由拒绝。
　　二十出头的年纪，再怎么打扮也显小，不过这么多年尤嘉身经百战，显然已经习惯做家长，待在陆斯年的位置上镇定自若地和其他人寒暄。
　　“学习方法嘛，全凭自觉。”
　　“啊？我平时不太管他的。”
　　“至于学校……还是要看孩子喜欢。”
　　小嘴叭叭的，说出来的话一句比一句气人，偏偏陆斯年稳居第一名宝座，还让第二名望尘莫及，稳压众人一头。
　　给学霸开家长会是种享受，尤嘉仪态万方地往那一坐，露出腕间搭着的查尔得米勒，不是满钻款价格也煞人，引得席间妈妈们频频侧目，没爹没妈又如何，姐弟两个日子好过在场大多数。
　　从很小的时候尤嘉就晓得，世人嘴上心疼可怜人，实际专挑软柿子捏，当年吃足苦头，她现在搭足了台子，只为替陆斯年撑起一口气，不落人后。
　　——还好斯年也够争气。
　　到底还是该感激贺伯勤的，有他几年供养，只要她碰不上戳穿自己的人，也能私下扮公主。
　　班主任照例要念褒奖名单，各科第一名和年级总榜，外加竞赛奖项一一念过去，被点到的家长站起来接受祝贺，每当到这个环节简直是秀场，陆斯年几乎包揽全程，除了语文，尤嘉就没坐下过。
　　家长会结束，班主任拉着她说话，实验班的家长们都是人精，知道这些重点学校的老师都可势利，单单成绩好绝对不会让她抛下区财政局的小儿子去捧陆斯年的家长，不由各个都寻思，这对姐弟到底是什么来头。
　　尤嘉顶着满场目光长话短说，把戏唱完，今天结束后放月假，给学生们叁天时间休息，陆斯年背着包跟在尤嘉身边，笑嘻嘻地带她去看红榜，小模样挺得意，非得让人夸才高兴。
　　一路上不少小女生纷纷侧目，胆子大的直接上来管尤嘉叫“姐姐”，她一路听了不少“姐姐好”，心说小子可以啊，以后不用担心他找不到媳妇了。
　　往宿舍区去的路上挤得很，陆斯年揽过尤嘉的肩把她护在里面，他的心情不错，直到见了阿Joe脸色才沉下来，重新变得矜持。
　　阿Joe瞥了一眼红榜，也知道陆斯年的名字高居榜首笑傲群雄，也不吝惜自己的祝贺，“考得不错，快自主招生了，我认识几个老师，下次带你见一下。”
　　姐姐在场，陆斯年乖巧点头，“谢谢周叔叔。”
　　男人当场僵住，半晌从牙缝里吐出几个字，“叫哥就好。”
　　阿Joe特地来接姐弟俩，整个人熟练得不像话。
　　陆斯年心里腹诽老男人果然不要脸，最会得寸进尺顺杆爬，才进得门去，就把玄关当成自己家那样换拖鞋。
　　“初次登门拜访还空着手来，实在不好意思，下次我肯定要补上。”他一边说一边撸胳膊挽袖子，“嘉嘉忙什么呢？我来帮你。”
　　陆斯年把书包往沙发上一甩，不动声色地把人截住，“周叔，不对，周哥是客人，还是坐下喝茶吃橘子吧。你好不容易才到家里来做客，怎么好让你干活呢，姐姐看见了肯定是要骂我的。”他把“做客”两个字咬地很重，然后自己一蹦叁米远，吧嗒吧嗒绕着姐姐转圈圈。
　　尤嘉被他绕的眼晕，嘟起嘴巴插着腰，“别转了，碍事，去那边老实坐着。”往客厅一指发配边疆，“闲得慌就把豆角摘了。”
　　两个男人眼对眼，一时间谁都不想说话。
　　陆斯年捧着绿油油的豆角，宁可对着垃圾桶也懒得看阿Joe，果然不管多大，男人心里都是属狼属狗的，那点小心思对上了谁都瞒不住。
　　陆斯年归家，尤嘉早就做足了准备，桌上琳琅满目。
　　小狼崽子故作惊讶地举起筷子，“这么多，都是我喜欢吃的菜。”
　　尤嘉听不出他的言下之意，一脸懵逼，“这不是你上周点的？”
　　没成想姐姐拆台，陆斯年表情一变，佯装咳嗽强装镇定，“牛肉不错。”
　　阿Joe忍住笑，“不错就多吃点，好不容易才回来一趟。”那架势，不知道的还以为他常驻这间房。
　　“过年要是没地方去，就来吃饺子。”饭后尤嘉不经意地开口，声音很轻，但被阿Joe迅速捕捉到，顿时眉眼弯弯地说“好”。
　　旁边陆斯年一刀扎进橙子里，汁水四溢，把果子切成小瓣递过来，“姐，吃水果。”
　　……
　　从工作中解脱，今天的晚饭够热闹，阿Joe坐了一会儿才道别，尤嘉送他去地库开车。
　　大家都习惯走电梯，方便又省心，偏偏有人家住一层，有人又心怀不轨，把她压在了楼梯间。
　　没有开灯，几乎伸手不见五指，想做什么全凭对身体的熟悉。
　　阿Joe伏在尤嘉身上咬耳朵，胳膊环着她的腰，“好饿……”
　　撩开衣襟，解开前扣式的内衣，一对大乳迫不及待地跳出来，把脸埋进胸里，馨香扑鼻，他含着她嫩粉的乳头吮吸，那处顿时翘挺坚硬。
　　“嗯……就是那里……”尤嘉没过多久就叫出了声，双腿不自觉地夹紧，试图获取更多快感。
　　阿Joe不吊人胃口，揉捏着她胸前的两团柔软从后面插进去。
　　把人圈在怀里耸腰顶胯，疯狂律动下，囊袋撞击着肥嫩的臀，结合处发出“啪啪”的响声，尤嘉彷佛是水做的，肉棒一次次整根没入，抽插间溅出点点水花。
　　半晌不回来，任是谁都会觉得有古怪。
　　陆斯年收拾完屋子出去扔垃圾，仍旧等不到尤嘉的影子，人在一楼绕了一圈，最终停在了楼梯间。
　　隔着一道门，能听见似有若无的吟哦声。
　　“你要夹死我了……”这是那个杀千刀的周特助。
　　“啊啊啊……要到了……唔……”这是他的好姐姐。
　　陆斯年想推开门冲进去分开那对野鸳鸯，手放到门把上前又生生收了回来。
　　他有什么理由呢？影响市容吗？
　　人靠在墙上，半晌没动。
　　阿Joe的声音被自动忽略，入耳的尽是尤嘉的呻吟。
　　他们是什么姿势呢？
　　她怎么受得住？
　　胯下不受控制的肿胀起来，他闭上眼睛，彷佛将她压在身下的人就是自己。
　　……
　　尤嘉上楼的时候陆斯年正在洗澡。
　　浴室里的人僵着身体，握着胯下坚硬如铁的性器撸动起来，身体内彷佛有一团火在烧，燎尽多年来恪守的姐弟情深，滑向欲望的深渊。

第18章 不，我可以（微h）
　　刚和前金主的现助理上完床，马上就被抓包是什么感觉？
　　尤嘉整个人僵在当场，贺伯勤的脸色黑如锅底。
　　几乎阿Joe前脚刚走，他后脚就到了。
　　贺伯勤本想给她一天空闲时间，结果自己难得早下班，念着衣不如新人不如故，冷了这么些日子，以为她会有些松动，没想到抬手一摸又双叒是一片熟悉的滑腻湿润，不用嗅都知道淫水里混着不少男人精液。
　　——贺伯勤的心态当场就炸了。
　　“我给过你机会。”他几乎是从牙缝里挤出这几个字。
　　“贺先生，我们已经分开了。”她不敢直视他的眼睛，轻声说。
　　“我不同意。”
　　怎么会同意呢？
　　身上已经重新烙下了自己的痕迹，每天都要看尤嘉在小格子间里被情欲折磨得失去神志，本来以为她走下台阶会回到自己身边，没想到离了他后竟然身边狂蜂浪蝶，桃花不断。
　　她的身体被别的男人进进出出，小穴里被射满别人的精液，身上浮现出深深浅浅的暧昧吻痕……她身上被别人留下的每一处的痕迹都让他无比暴躁。
　　尤嘉十七岁跟他，二十岁分开，期间除了自己清清白白，没跟过任何人。
　　他是她唯一的主人，她的喜怒哀乐从前都只系在自己身上，她青涩的身体在他的调教下变得敏感淫荡，她却只会为他疯狂，只要他想，她就在他身下用尽各种姿势婉转承欢，一丝不挂……
　　“是谁？”捏着她的下巴，没过多久就留下一道红痕。
　　尤嘉不说话，挣扎中颈间的项链露出来，让贺仲辛心情更糟。
　　“周围这么久都不见人，难道是陆斯年？”
　　难道是陆斯年？
　　人都有逆鳞，正如贺季妍于贺伯勤，陆斯年于尤嘉。
　　“啪”的一声，尤嘉抬手，在贺伯勤脸上立时落下了一道清晰的巴掌印。
　　女孩做惯了粗活，手劲着实不小，过后是火辣辣的疼。
　　贺伯勤有些难以置信地看着她，显然有一瞬间没意识到刚刚发生了什么。
　　事情朝着不可预期的方向驶去，谁都没有料到竟然会发展到这一步。
　　“你自己眼睛不干净，别看谁都脏。”
　　有句广告词怎么说的来着？小小的身体，大大的能量。
　　然而尤嘉的能量仅有一瞬间，勇气只够打个巴掌便消耗殆尽。
　　怎么就这么冲动呢？
　　眼底浮现出惧色，人却还是强撑着，梗着脖子和他硬顶，“你不高兴就打回来好了。”
　　——充分诠释了用最狠的语气说最怂的话。
　　贺伯勤举起胳膊，女孩害怕地抱起头往地上蹲，半晌不见他动作，悄咪咪地睁开眼睛，最终还是颤巍巍地直起身，把脸抽近，“您轻点，仔细手疼。”
　　轻一点。
　　一句话彷佛触动到了最久远的心事，又回到了初见尤嘉的那一天。
　　——最终巴掌还是没落在她身上。
　　他扯过她那只犯错的爪子看，手心已经红了。
　　贺伯勤自诩不打女人，但是小丫头胆大妄为还是得教训，省得以后蹬鼻子上脸。
　　衣服被粗暴撕开，她用尽全力地把人往外推，却只是蚍蜉撼树。
　　贺伯勤撤下领带，绕着尤嘉的手腕绕圈，精致的面料质地结实，捆得极牢。
　　他把尤嘉推上车，随即澹定落锁。
　　“你不想我当着你弟弟的面操你吧。”
　　“您不能这样。”她深呼吸，咬着唇盯着他。
　　“不，我可以。”男人的声音彷佛魔咒，回荡在车厢之中。
　　陆斯年是她的软肋，是她的死穴，是她最想保护的人。
　　但与之对应的，她也最不想让陆斯年看到自己狼狈不堪的样子。
　　她是姐姐，一个或许手段不光彩，但很称职的姐姐。
　　都是成年人了。
　　又不是什么贞洁烈女。
　　算了吧。
　　不就是替身吗，不就是上床吗，之前又不是没做过。
　　自己还挣扎个什么劲呢？
　　又不缺那块贞节牌坊。
　　尤嘉没有再挣扎，认命地靠在座位上陷入沉默。
　　她不说话，没有再恶言相向，没有再张牙舞爪，一如两个人最初分开前，但又好像什么都不一样了。
　　明明夏天的时候她还骚的要命，敢光着腿当着人和他玩车震，叫床声宛如雏莺，又娇又浪。
　　“别用这种眼神看着我，你男人还没死。”贺伯勤觉得自己现在很烦躁，不能看她，不敢看她。
　　他怕再多看一眼就会像自己那个傻狗弟弟一样控制不住情绪，双手覆上女孩纤细的脖颈，看起来犟得很，可又那么脆弱，一只手就能轻松扼断她的喉咙。
　　她只是一个赝品而已，她的一切都来自于他。
　　她凭什么对自己这样？
　　两个人谁也没有再开口，沉默在无声中蔓延。
　　不知道怎么回事，她想起顾盼唱哼的那首《夭娘》，原本含煳不清的歌词在脑海中滚动播放，愈发清晰。
　　凭何娇色一人赏
　　偏爱俏儿郎云雨酣畅
　　君既无情
　　我何须装模作样
　　一拍两散
　　正好恣意戏欢场
　　……
　　车子开进荔湾，停在一栋叁层高的小楼前。
　　黑白组合的现代风外墙，贺伯勤攥着领带一角牵她进门。
　　进去就是上下九米的高挑空客厅，二百七十度的环绕落地窗，窥得见外面灯火阑珊，不远即是明珠湾大桥。
　　内部大概是框架式结构，所以看不见剪力墙，全部承重的支点尽在电梯口和两边的柱子上，使用空间被延展到最大。
　　置身于陌生的开阔空间，人总会忍不住感叹自己淼小。
　　贺伯勤倒没有急色到把她压在沙发上做，两人到底还是上了楼。
　　Kingsize的大床足够多人运动，金色床幔落下，隔出一片小小天地，她躺在这方由人精心打造的床榻上，双手被拉高举至头顶，显然贺伯勤并没有为她解开绳结的想法。
　　吻铺天盖地地落下来，深深浅浅的，在她身上留下各式的斑驳痕迹，有些地方会用牙齿咬，一定要把前人留下的印记遮盖住才算完。
　　身体在酸痒和微痛中来回切换，等反应过来的时候，四肢已经被铐子锁好，缚在床柱上。
　　橡胶材质的内壁，坚韧不失柔软，不至于弄伤她，也无法挣开。
　　双指并拢插入阴道，贺伯勤在她的花穴内肆意抠挖，刚被疼爱过的人身体愈发敏感，肉壁紧紧咬着他的手指不放，让被淫水稀释的精液缓缓流出。
　　“刚被操完就这么骚，外面的野狗没喂饱你？”
　　细长的手指在甬道中摸索前进，似乎想抚平每一道褶皱，让她所有的敏感点都无所遁形，床单在身体扭动中变形，尤嘉的口中发出销魂蚀骨的呻吟，撩拨着男人脆弱的神经。
　　“怎么越长大就越不乖呢。”贺伯勤似叹似问，却并不期待回答。

第19章 泥菩萨
　　湿得一塌煳涂的身体不需要前戏，贺伯勤直接一插到底。
　　温暖潮湿的甬道包裹住肉棒，拼了命的蠕动吮吸，让人欲罢不能。
　　贺伯勤每次都往更深处顶，花穴浅窄，没过多久就触到了尤嘉紧闭的宫口。
　　那是最脆弱的地方，又肥又软的小嘴牢牢含着龟头，他愈发狠劲地碾磨那处娇嫩，击溃她所有的羞耻心。
　　高潮迭起的身体无力挣扎反驳，目光迷离，媚眼如丝，不会瞪他，也没有多余的心思暗中腹诽，一如往日般乖顺讨巧。
　　真好。
　　贺伯勤叹息着将连日积攒的精液射进去，又浓又多。
　　已经软下来的肉棒不肯退出去，两个人就这样保持着身体紧密结合的方式睡过去。
　　翌日天蒙蒙亮的时候男人先醒，触手就是滑嫩的肌肤。
　　她的脸藏在弯弯曲曲的长发里，眉心微蹙，嘟着嘴，唇很粉很薄，看起来睡得并不安逸，精致易碎，想要让人按在怀里蹂躏。
　　之前他怎么不知道这具身体那么让人着迷呢？
　　大概是那时候已经没有新鲜感了吧。
　　说句不太恰当的，偶尔分开，小别胜新婚。
　　晨勃的时候，他的肉棒就嵌在她的身体之中。
　　——没有比这更惬意的事情了。
　　她本该是他的。他没有控制自己的欲望，在她的体内律动起来。
　　“唔……好痒……嗯……”
　　尤嘉从梦中悠悠转醒，最先感受到的就是那根凶勐驰骋的肉棒。
　　他们盛夏分开，深秋重逢，终于再度滚到了一起。
　　“呜……贺……贺伯勤你走开……”她哭叫着喊人。
　　“别哭。”他吻去尤嘉脸上的泪珠，又觉得她这副梨花带雨的样子更加助长人施暴的欲望。
　　她一边流眼泪一边哆哆嗦嗦地喊，“脚麻……疼……疼疼……”
　　贺伯勤做梦也没想到她会说出来这个，惩罚似的又狠狠顶弄了几下才射出来。
　　肉棒抽出去的时候发出发出“啾”的一声。
　　贺伯勤解开束缚她的镣铐，连夜呈“大”字型的身体终于能够变换姿势，她哼哼唧唧地叫痛，他没办法，只得捧着尤嘉的关节处，不轻不重地揉捏。
　　“知错了？”
　　她低着头说，“还有两个月。”
　　做满叁个月，他放她走，两人再不相干。
　　“还有半年就要拆迁，守着个要完蛋的店有什么意思？”
　　她抬起头，有些怔愣地看着他。
　　“市政规划，现在还没出批文，那片地方过不了多久就是一片废墟。”贺伯勤久经商场，最知道如何玩弄人心，在她耳边轻声诱哄，“开饺子馆能赚几个钱？起早贪黑，多久才买得起一块地砖？”
　　尤嘉瞥了一眼，意大利手工小牛皮铺地，吸音保温，和白金汉宫用的是同款，四十万一平米，脚踩上寸土寸金。
　　浴室用的是范思哲，一块七千。
　　“还有两个月。”她说。
　　不是没有羡慕过这场泼天富贵，但她现在有自知之明了，这道坎，她跨不过去。
　　贺伯勤读不懂她的冥顽不灵，兀自起身洗澡离开。
　　衣帽间有没拆价签的干净衣服，她随便套了条裙子出门。
　　别墅区不好打车，沿着盘旋的山路慢慢悠悠地走，一大清早就到店，一如几个月前贺伯勤决定和她一拍两散那天。
　　店员小妹拿出到了多日的快递给她，发件人是陈非，拆开来是一条墨绿色的真丝吊带裙。
　　她回家后换上新衣服，对着镜子扭了个妖娆的姿势，拍了张照片打算发给他，点开对话框正巧看见陈非的“正在输入”。
　　她想等一等看他发什么，结果半晌也没动静，隔了一会儿再看又是“正在输入”。
　　“多谢，衣服很合身，我很喜欢。”她率先开口。
　　“那就好！过一阵公演，学姐你可以来看我吗？”他的消息很快回过来。
　　“如果太忙的话我也理解的。”在尤嘉思考的时候，他过了一会儿补充道。
　　尤嘉一夜未归，最着急的人是陆斯年。
　　“阿姐，那个周叔叔好烦人，我好想你啊。”他委委屈屈地跑过来撒娇，还以为跟她在一起的人是阿Joe。
　　听他误会，尤嘉心里反倒松了口气，懒懒靠在沙发上晒太阳。
　　陆斯年放了假就喜欢黏着她，见他在客厅便也捧着书过来读，姐弟俩有一搭没一搭地聊天。
　　“准备考什么学校？”
　　“清华吧。”陆斯年成绩稳定，说起来不假思索。
　　半晌没听见尤嘉回话，又说，“北大也还行，人大和中科大可以保底。”
　　“我在想，等你上了大学，我要做什么呢？”
　　陆斯年这才愣住，因为在他的印象里，两个人厮守长大，没有任何分开的理由。
　　如果尤嘉还在读书，那他有千万种理由说服她和自己走，但阿姐现在有店面，又有疑似的爱人，她还会抛下庄城的一切，选择自己么？
　　“说实话，我的专业马马虎虎，并不是什么读书种子，但是我想，或许可以去那边读个艺术硕士。”她伸了个懒腰，虽然自己并非什么权贵阶层，但一中的家长群里不乏消息灵通的人，商业街拆迁已有人嗅到风头，早就管制地产交易了。
　　难怪前任店主那么着急出手，合着是打算在拆迁补偿款的基础上再多赚一笔转让费。
　　尤嘉花了几十万买教训，没人可以倾诉，只好打落牙齿活血吞，固然心疼，但也意味着以后在这里就真没什么牵挂了。
　　听她这样讲，陆斯年的眼睛“刷”地一下就亮了。
　　“去北京很好啊。”他兴奋地说，“大学空余时间多，到时候你想做什么我都可以帮你，对了，还有顾盼姐姐，你不是跟她很要好吗？她也要去北京的对吧？你们两个在一起也有个伴……”
　　“等等，你怎么知道我们俩关系好？”舞蹈队的朋友们的确来家里吃过饭，但那时屋里一大堆人，她可没时间跟顾盼聊东扯西。
　　“你面面俱到，谁都照顾到了，但是就没怎么仔细关照她，可她还特别自然地去冰箱找饮料，一看就是常来。而且她放包的时候往玄关上搁了一沓传媒大学的材料，应该是保送生吧。”
　　到底是从小养大的弟弟，尤嘉把心里那点不舒服压下去，权当是孩子聪明，笑着捏了捏陆斯年的脸，“就你眼尖。”陆斯年笑着往她身边凑，愈发得意起来。
　　南北两地，离得那么远，尤嘉迈过长江，庄城的风便吹不到北京，或许能让人好好呼吸。
　　——意外地，让人有些心动。

第20章 烈酒浇不尽许多愁徒增很多烦恼（30猪加更）
　　周末过后再回贺氏，她原本的鸽子笼办公室已经被清空，彷佛是在嘲讽她的不识抬举。
　　临走前金秘书帮她抬了一只箱子，尤嘉抱着文件跟人往楼下去。
　　从总裁办到后勤部的路很长，两个人到的时候陆部长早已等候多时。
　　陆逊打眼就见金秘书身后跟了个二十出头的女孩子，云母扣的白衬衫，米色长裤，裁剪得当，看不出牌子，踩着一双方便走路的矮跟鞋，看着挺利索的人。
　　等金秘书走近了他笑着跟人寒暄，叫老员工去带尤嘉熟悉环境，两个人在办公室里继续说话。
　　“金小姐尝尝，新烘的豆子。”虽然职级够高，但陆逊向来对顶楼的众人笑脸相迎——秘书虽小，但能通天啊。
　　金秘书含笑抿了口咖啡，“陆总，您客气，这味道真不错。”
　　两个人从天气扯到时事，最后又兜回到公司项目上，陆逊眼见着金秘书不接话，终于按捺不住，开门见山地问她，“你倒是给我交个底，这位到底是怎么个来头？”他努了努嘴，暗指尤嘉的方向。
　　然而金秘书依旧叁缄其口，不肯多言。
　　她前途一片光明，近几年并没有跳槽的打算，尤嘉和大老板的关系可谓扑朔迷离，上头神仙打架，她不想做被殃及的池鱼，“陆总您忙着，周特助那边还有事找我，先走了。”
　　贺伯勤不许人关照尤嘉，但金秘书亲自过来送人本身就是一种态度。
　　陆逊得知问不出尤嘉的背景便不再强求，连忙招呼自家助理帮忙送人，“哎，小张，快把豆子给金小姐包上。”自己转过去同尤嘉说话。
　　聪明人都爱脑补，陆逊从小职员短短几年内就爬到现在的位置，心思不可谓不灵活。
　　他最初觉得尤嘉或许是某位高层的情儿，但仔细端详起来又觉得不太像。
　　离得近了仔细端详五官，认清后心里忍不住打了个突。
　　女孩五官生得浓重，眉目之间的轮廓走向，竟颇有几分贺家人的品格，与先生和二少都有几分彷佛。
　　说是姓尤，但早逝的贺先生是多情种，眼前的女孩子指不定就是什么时候欠下的风流债。
　　不能谄媚，不能开罪，这是陆逊定下的八字方针。
　　实习生多干杂务，更不要说被视为勤杂工的后勤部。
　　临近年底冲业绩，各处都忙得人仰马翻，尤嘉虽然不打算转正，无需顾忌什么同事情谊，但为了能平安度过这两个月走人，事事只求中庸不掉队，还是告别了朝九晚五没烦恼的快乐生活。
　　临近新年，贺氏的尾牙活动层出不穷，尤嘉少不了去各处会场东跑西颠。
　　慈善晚宴历来群星荟萃，名流云集，零下的天气一群人穿着轻薄的小礼服站在台上摆姿势拍照，通稿是几周前就定好的，只等着上传网络艳冠群芳。
　　如果是追星女孩们到这里估计会惊声尖叫，但尤嘉推着比自己还高的巨大箱子走来走去，聚光灯下男男女女忙着争奇斗艳，打工人只想下班。
　　碰见贺伯勤纯属是个意外。
　　她送醒酒汤进休息间，贺伯勤坐在床头，女孩伏在他胯下卖力吞吐，他的手指穿过海藻般浓密茂盛的长发，纤腰翘臀蜜色肌肤，场面一度十分香艳，不知怎么回事，莫名有点眼熟。
　　很多时候，知道是一回事，亲眼看到又是一回事。
　　她知道他不会压抑自己的欲望，可以纾解发泄的人选也从来不止一人，但是以第叁者的视角看待这件事，心里还是有些说不出的感觉。
　　他想要占有自己，但他也并不是非她不可。
　　彷佛在心脏里注射进一支清醒剂，她很快就冷静下来。
　　那不是喜欢，更不是爱，那是习惯性的占有。
　　下班时尤嘉几乎落荒而逃，还没到家就接到了酒吧的电话。
　　“您好，请问是贺先生的朋友吗？他喝醉了，我们用他的手机联系到了您。”
　　那一瞬间尤嘉心里漏跳了半拍，解锁之后才发现来电人显示是贺仲辛。
　　她很想说你们爱怎么处理怎么处理吧，把他往大街上一扔冻死也算为民除害。
　　然而电光火石间，忽然想起了贺仲辛给自己发过的照片。
　　哦豁——
　　贺仲辛最近的“真爱”，跑到大哥的床上去了。
　　大概是有几分同病相怜，抑或是担心男人清醒了找她秋后算账，尤嘉到底没有太绝情，叫出租车转道去了酒吧接人，到场后先掏出贺仲辛的信用卡结账，顺便日行一善，帮全场客人买了单，随后在众人的欢呼声中让酒保和师傅一起把人拖上车，拿出钱包里的所有现金给他们当小费。
　　车子开进小区，尤嘉拉着胳膊把人往回拖，没过多久就撂下手歇一会儿，短短一段路走了快二十分钟，挪动间不免磕磕碰碰，但贺仲辛人高马大，她坚信他这点小事还是熬得住的。
　　醉醺醺的男人没有什么战斗力，两眼无神，目光发直，尤嘉直接把上次没吃完的乙烯雌酚片找出来往他嘴里塞，“乖，吃解酒药。”
　　贺仲辛此时一个指令一个动作，顺从地张嘴，把药片吞了下去，连口水都没喝。
　　费了死劲把一米九的人翻了个面，让他趴在沙发上，免得半夜吐酒把自己呛死，随手从卫生间里拿出个盆，放在地上预备着接秽物，忙完了这些尤嘉准备洗澡睡觉，没想到从浴室出来的时候贺仲辛竟然坐了起来，抱着膝盖蹲在墙角瑟瑟发抖。
　　“操。”尤嘉没忍住，飚出一句经典国骂。
　　尤嘉换好睡衣朝贺仲辛走过去，“喂，起来。”
　　贺仲辛置若罔闻，不为所动。
　　她看了眼墙上的表，现在是凌晨两点四十五，贺氏十点上班，她十点半有会，洗漱至少一刻钟，路上要花费一个小时，满打满算，睡眠时间不足六小时。
　　对于连日奔波操劳，从事重体力劳动的人来说，阻碍她休息的行为无异于残害生命。
　　耐性被一点点消磨干净，尤嘉终于开始连拉带拽，想把人弄回到沙发上。
　　谁知不动还好，一动贺仲辛就疯了，抱着膝盖“哇”的一下嚎出来，哭得可大声。
　　尤嘉不想说话，她觉得自己要裂开了。
　　“你失去的只是你的爱情，但我失去的，是我的半条命啊。”尤嘉一边感慨着，一边手足无措，拉扯间忽然间福至心灵，掏出手机和家里的摄像头对准了贺仲辛一顿勐拍。
　　“妈妈……呜呜呜……妈妈……妈啊——嗝——”
　　一米九的大个儿哭得声嘶力竭，边哭边喊妈，虽然有些滑稽可怖，但尤嘉，多少能感同身受一些。
　　但是能共情是一回事，是另一回事。
　　“乖，乖，妈妈在啊，乖——”她软下声音温柔地哄，贺仲辛被安抚下来，眼巴巴地拽着她的衣角，让她别走。
　　“妈妈不走，妈妈怎么会离开你呢，只要你听话……”她的语调里带着诱哄。
　　——只要你听话。
　　贺仲辛此时变成了块膏药，黏皮糖一般跟着她走来走去。
　　尤嘉把人带到卧室，脱下男人皱巴成抹布的西装，从衣柜里翻出不用的内衣往他身上套。
　　等他紧紧巴巴地换完衣服，尤嘉又哄着贺仲辛摆出各种姿势，闪光灯亮了熄，熄了亮，几百张照片记录下贺先生的极尽妖娆。
　　照片和视频备份好上传网盘，大功告成后尤嘉心满意足，大发善心地把人送回到沙发上趴好。
　　“妈妈，哄——”
　　“乖宝宝，睡觉觉，一觉睡到外婆桥——”她按照约定哄他入睡。
　　贺仲辛身上盖着薄毯，针织物掩盖不住身材，宽肩长腿不必提，小腰挺细屁股挺翘，尤嘉忍不住又拍了拍，心说弹性也不错。
　　这么一折腾，等真正睡下的时候天都快亮了。
　　尤嘉随便窝在床上眯了一会儿，彷佛刚躺下闹钟就响了起来。
　　她嘴上骂骂咧咧，身体诚实地顶着遮瑕液都盖不住的黑眼圈上班，工作间隙欣赏了一下夜里的“杰作”，满意地笑了。
　　想威胁她。呵呵。

第21章 如珠似宝，伉俪情深
　　妍，貌美为妍，巧慧为妍，明事知礼为妍。
　　一连叁个都是儿子，好不容易盼来个女儿凑成“好”字，贺老先生当即为老四取名季妍，将英国的庄园和西半山的千呎豪宅归到小女儿名下。
　　贺季妍她妈姓郑，大名郑宝俪，出生于香港新界，第十一届港姐大赛亚军，随即签约“无线”出道，是上世纪家喻户晓的艳星。
　　十七岁那年，她在颁奖典礼上结识了花名在外的贺先生，红裙迤逦，笑吟吟地过去敬酒，两人共舞一曲，成了好事。
　　那个年代艺人所受的掣肘颇多，大陆客清贫，港星虽富，但动辄还会被黑帮威胁，与其被枪顶着脑门儿拍烂片，晚会上没有保护措施做空中飞人演杂技，不如跟位大佬，方才不辜负她老天赏的好容貌。
　　郑宝俪不是有情饮水饱的痴心港女，她算盘打得门儿清。
　　父母都是南迁的岭上民，穷山恶水里跑出来，偷渡到寸土寸金的港岛扎根。
　　男人挖蛤蜊杀猪扛大包，女人除了卖肉都做得，没有文凭不懂知识，乍入了这花花世界却只能操持最微末的工作，卖一膀子力气养活全家。
　　赚的少，偏又生得多，七口挤在一百呎不到的劏房，没有窗，关上灯就见不到光，人还没死就竖起四块棺材板。
　　屋子里的所有空间都被利用起来，马桶边就是洗衣做饭的水池，一掀锅盖油烟煳在脸上，饭熟了拿到附近公园才有地方吃，时不常还要和邻居抢位置。
　　活在这里像猫像狗像老鼠，唯独就是不像人。
　　郑宝俪自幼在贫民遍地的深水涉长大，深谙这里孩子的成长轨迹，草籽般随风长，书读不懂成绩稀烂，未成年就辍学打工赚钱煳口，男孩跟大哥走街串巷，女孩不做站街的杂毛鸡就早早嫁人，窝在巴掌大的地方奶孩子，好青春没来得及过就匆匆逝去，周而复始一辈子暗无天日。
　　她不甘心就此烂在这里，偏偏歹竹出好笋，一家子个个长得像萝卜墩子，唯她一张脸艳光卓绝，麻布袋也能穿出大牌的风采，在鱼龙混杂的劏村美得惊人。
　　好骨好皮，给她一张通往上流社会的入场券。
　　十六岁一举成名，她野心勃勃地冲进五光十色的名利场，逆天改命。
　　世人笑贫不笑娼，做贺先生无名无分的情妇也好过贫家妻房。
　　老男人风流成性，好折磨玩弄美人取乐，为了猎奇连高尔夫球都塞进人下体，她为了生活曲意逢迎，私底下自然不甘寂寞，游戏人间。
　　宝俪不是没遇到过类似爱情的东西，但是怦然心动对她太过奢侈，穷怕了的人，一心只想要向上攀爬，注定就要有所取舍。
　　可谁想到，那个人会为她死了呢？
　　一颗心无坚不摧，却在男人坠楼的刹那破防。
　　麻雀窝里飞出的野凤凰，在最狼狈不堪的时候遇见了救死扶伤的仁医……或许从一开始就是错的。
　　拼他一条命，换她一世富贵平安。
　　摸着微微隆起的小腹，郑宝俪有个疯狂的想法。
　　……
　　几个月后的盛夏，女儿呱呱坠地，满月时机构取血验过dna，确认孩子就是贺先生的种，郑宝俪终于母凭女贵起来。
　　郑宝俪隐忍多年熬到如今地位，自己受过的苦自然会替女儿一一避免杜绝。
　　她怀孕后便息影，生产后长居英国，鲜少参加贺家事，面对贺先生柔情似水，体贴入微，反倒渐渐占据他的心房。
　　贺季妍自幼跟随母亲在英国长大，受的是正统的精英教育，习的是贵族礼仪，她似乎承袭了父母的优点，聪明早慧，学什么都一通百通，颇讨贺先生的喜欢。
　　四五岁时，贺季妍被发现于美术上开窍，于是被郑宝俪带着孩子满世界逛展，专门延请名师授课。
　　天资聪颖，下得苦工栽培，贺家四小姐在圈内渐渐名声鹊起。
　　十岁那年，郑宝俪熬死了原配带着她重返港岛。
　　她是贺家的掌上明珠，她的母亲踩着元配夫人的尸骸上位。
　　郑宝俪叫她忍耐，贺氏兄弟都不是善茬，平日能躲就躲，万一气不顺欺负教训了她，能忍则忍，千万不要跟他们对着来。
　　贺季妍把这几句话刻进骨子里，把贺家当成了虎穴狼窝，没想到想象中的风刀霜剑严相逼却并未发生。
　　她踩着他们的脚步，跟他们念同一所学校，然而家里家外都足够宽敞，他们不搭理她，也不和她讲话，偶尔一些交流也是父亲在时的面子工程，迫不得已。
　　两兄弟都差不多，不过贺伯勤年纪大，看着更温和些，贺仲辛年轻点，脸色更臭。
　　贺季妍顶着贺家女的名头，享受着两位兄长的遗泽长大，不免对他们又多几分在意。
　　她小时候因为人种原因同龄朋友不多，还曾遭受过种族歧视，曾几何时，她听说自己有哥哥时是满怀期待的。
　　她以为哥哥会陪伴她，保护她，照顾她。
　　可惜他们这辈子大概没有兄妹缘了……
　　他们相安无事了好几年，直到郑宝俪病危。
　　女人这些年早已失宠，家世低到提起来是圈内羞耻，她的生死除了贺季妍外，无人在意。
　　养和医院的总统套房，郑宝俪躺在床上，一头乌亮长发已被病痛折磨到枯燥花白，人瘦脱了相，被子盖在腿上几乎见不到起伏。
　　她用枯藁的手抚过女儿的脸。
　　“真像。”郑宝俪喃喃，“真像你爸爸。”
　　贺季妍不明所以，毕竟人人都说自己长相随妈……
　　她不是傻子，随即意识到一个难以置信的真相，惊惶地捂住郑宝俪的嘴。
　　“妈，你疯了吗？”
　　“那年我才二十岁，现在我身体很不好了，大概很快就要去见他了。”
　　言下之意不难读懂，那个男人大概已经故去多时。
　　——贺季妍心里松了口气。
　　知女莫若母。
　　郑宝俪望着她嗤嗤地笑，自己这个女儿才十叁四岁，但已和她一样冷心冷情。
　　不过也好……
　　这样的女儿，宝俪才放心把她一个人留在贺家。
　　“接下来的话，我只说一次。”郑宝俪喘匀了气，郑重地开口。
　　贺季妍坐在病床前面色凄惶，瘦小的身形在夕阳的余晖中瑟瑟发抖，远方山雨欲来，西风猎猎。
　　“永远不要与你的大哥二哥为敌，顺从他，敬仰他，讨好他，然后有朝一日，尽早离开他。”她深吸了一口气，把小小的药瓶放在她手心，“最后，永远……不要追查我的死因。”
　　叁天后，郑宝俪病逝于养和医院。
　　贺家不停灵，不挂白，直接火葬，骨灰送入贺氏墓园。
　　漫天大雨滂沱，颠倒城市，贺季妍跪在墓碑前哭到声噎气堵。
　　昏厥前，一柄黑色的大伞斜在她身上。
　　最后看见的，是贺伯勤的脸。

第22章 是天涯沦落人
　　漆黑的雨夜，无人的墓园。
　　声嘶力竭的哭声，少年苍白的脸。
　　贺伯勤从梦中惊醒，满头大汗。
　　——又梦到以前的事了。
　　打电话给贺仲辛，半晌都无人应答，不知道是没醒还是不愿意接。
　　贺伯勤叹了口气，让阿Joe把傻弟弟上次心心念念的大红色超跑定下来。
　　既然伤心了，那就送点东西补偿吧。
　　贺仲辛是被电话吵醒的，睁开眼睛就觉得浑身酸痛，人彷佛被卡车碾过，脸上尤其疼，碰都碰不得。
　　走进洗手间一看，他发现自己的脸果然肿了。
　　昨晚发生什么了？
　　脑海中闪过一些零星碎片，但都抓不住。
　　这个地方他认识，几个月前还在这里养过伤。
　　看了眼通话记录，叁通未接是大哥的，再前面一通是尤嘉。
　　应该是自己醉得不省人事，酒保用自己手机打的。
　　醒过来栽在沙发上，大概女人力气太小，抬不动自己。
　　脸肿成这样，自然也没法出门见人了。
　　贺仲辛坐在沙发上思考人生，男人情场失意，丧的一批。
　　尤嘉回家的时候贺仲辛正在打游戏，嘴里叼着根烟，客厅里摆着几个空荡荡的酒瓶子。
　　他心里头憋气，有家不想回，其余住所也只是空荡荡的房子，哪比得上这里有人照顾？
　　贺仲辛食髓知味，索性就把这里当家，想再赖上几天躲一躲情伤。
　　屏幕是房间唯一的光源，上面的丧尸被砍得血肉模煳。
　　尤嘉把灯打开靠在玄关，“劳烦二少哪儿来的回哪儿去，我这里庙小，容不下你这尊大佛。”
　　“让我待会儿。”没想到尤嘉会赶自己，贺仲辛皱着眉头开口。
　　她倒也不难说话，没跟他再纠缠，“那就按市场价来吧，月租两万一，日租七百七。二少出手阔绰，总不至于白吃白住吧。”
　　“行，我给。”钱对贺仲辛来说不成问题，一口答应下来。
　　尤嘉从抽屉里拿出一只POS机，“刷卡还是转账？我推荐支付宝，没有手续费。”
　　贺仲辛被她这副视财如命的样子折腾到没辙，痛快扫码，顺便还给她凑了个整。
　　手机里传出钱已到账的声音，尤嘉望着上面的数字笑靥如花，“二少大方，不过住我的地方就得守我的规矩。现在，就劳烦你把酒瓶子收了，把客厅打扫干净。”
　　“你——”吃错药了这几个字还没说出口，尤嘉已经把手机连上电视屏幕，贺仲辛酒后哭着喊妈，穿着情趣内衣搔首弄姿的高清视频在屏幕上循环播放。
　　“唉，也不知道别人看见这些会怎么想。贺家二少，国内知名赛车手，私底下竟然有这种癖好……啧啧。真是……”真是怎么样，尤嘉没说，只含笑望着呆坐在沙发上的人。
　　男人要脸，尤其是贺仲辛。
　　作为半个公众人物，损他面子还不如让他去死，表情顿时精彩纷呈。
　　“二少不愿意的话大可离开，要是愿意……那就赶快动手吧。”
　　贺仲辛面色黑如锅底，半晌从牙缝里挤出一句话，“好，很好。”
　　尤嘉扳回一城，心情大好，哼着歌回屋睡觉，“主卧归我，次卧归你，现在晚安。”
　　关门落锁，门板隔音很好，只隐约能听见客厅的骂骂咧咧和叮咣乱响，尤嘉不理会闷头就睡，他要拆家就拆吧，拆多少她就打双倍的账单寄给贺伯勤。
　　第二天早起，客厅里没人，出门才发现贺仲辛正在小院里锻炼身体，穿着紧身运动背心单手做俯卧撑，男人肌肉扎实，身上出了一层薄汗，不得不说，当弟弟的比哥哥更有性张力。
　　难得周末不加班，尤嘉背着包踩着下班点准时开熘，回来路上碰见有阿叔阿爷卖自家产的土菜，卖相不好，但没怎么打农药，她看着眼馋，又一时心软，索性全部买回来。
　　到家的时候贺仲辛正坐在她练瑜伽的飘窗处，老大个人呆坐在那，像是在仰望星空。
　　情场失意的人都是神经病，情绪来了智商往往断崖式下跌，更不要提本就不太聪明的贺仲辛。
　　尤嘉眼见这人日渐消沉，难得好脾气地做了两个菜，开了几罐啤酒和他对饮。
　　虽说借酒浇愁愁更愁，但失恋这种事，除了喝酒外似乎并没有什么办法。
　　贺仲辛讲述及的悲惨往事不能改变已经发生的一切，但能给尤嘉带来快乐。
　　手舞足蹈抱着人叫妈是醉狠了才会有的副作用，反正她已经拍了录了，再来一份也是债多了不愁虱子多了不痒，贺仲辛看得特别开，揭开拉环就和尤嘉碰了个杯。
　　酒过叁巡，菜过五味，这人喝多了就多愁善感，贺仲辛老泪纵横，“你说，我怎么就遇不见真爱呢？”
　　尤嘉歪过头不解地看向他。
　　贺仲辛捂着脸娓娓道来，“这么多年就喜欢上这么一个妞，追了叁个月啊，别说亲了，摸都没摸过……给我当提款机就算了，我让大哥试探试探，结果勾勾手指头就巴巴跑了，还，还……嗝——”语调悲凉，如泣如诉。
　　尤嘉一边听一边以看傻子的目光望向贺仲辛。
　　本以为会听见什么深宅狗血故事，没想到事情会这么的……嗯……如果贺仲辛不是个傻狗，那他大概率是个有绿帽癖的傻狗。
　　但是傻子招人疼，她摸了摸的贺仲辛毛茸茸的脑袋，心说这人智商有问题估计也不是一天两天了，贺伯勤都没上火，她这个无关紧要的人也没必要生气，“这个……我这只是实话实说哦，首先，你哥名声比你好听太多了，你身边的女仔说是月抛都算持久了吧？而且你哥比你多的，那不是一点家产，是很多很多家产，我要是姑娘肯定也选你哥不选你，更不要提你哥还比你温柔，比你活好，而且……”
　　“等等，”贺仲辛忍不住叫停，“我技术很差吗？”
　　尤嘉思索了一下，身体可耻地出现了一些微妙反应，但是嘴上不能输，“跟你哥比起来那就是瞎几把捅。”
　　望着贺仲辛一脸生无可恋，她心里浮现出微妙的快感，“矫情完了就滚去洗碗。”
　　“我都这么难受了，还要让我洗碗？”
　　“我做了一桌子菜，你连碗都不洗？”
　　贺仲辛嘴上抱怨着，身体倒是听话，结果洗到一半反应过来不对劲，系着粉红色围裙的家务勐男一拍大腿问她，“你家不是有洗碗机吗？”
　　“洗碗机哪有你洗的干净啊。”尤嘉一脸坏笑，“威风凛凛的贺二少来了，家里的骡子啊，马啊，洗碗机啊，扫地机器人啊，都可以歇歇了。”
　　当年要是知道贺仲辛脑子有坑，她何至于被压着打那么久？
　　人前不知底细的时候气势挺足，人后恐怕还没家里金毛聪明。
　　尤嘉悔不当初，但现在知晓似乎也不晚。
　　人走进厨房，看着杯盘洁净，尤嘉也不管他浪费了多少洗涤剂，笑嘻嘻地夸，“真棒，比我刷的干净多了，不愧是辛哥。”
　　贺仲辛忍不住勾勾唇角，连日苦闷的心中竟然有一丝雀跃。
　　晚上盖着被子躺下，他睡前怀疑自己有斯德哥尔摩的潜质。

第23章 被发现了
　　今天的事要从一兜螃蟹，一袋甜螺，以及一条虎鳗鱼说起。
　　阿Joe老实了好一阵，两人维持在疏远不失礼貌的位置，对谁都好。
　　今天他出现在公寓，尤嘉着实被骇了一跳，还以为这人拎了条银环蛇上门。
　　“这什么啊，怪吓人的。”她捂住脸，眼睛顺着手指缝隙盯着他看。
　　“你是在挡口水吧？”阿Joe失笑，拎起网袋往她那边凑，随即意识到尤嘉并没有迎他进门，纳罕道，“不方便？”
　　只见浴室里水声停止，贺仲辛围着浴巾从屋里走出来。
　　“谁啊？我没叫外磨艾——”
　　悄悄，是离别的笙箫；
　　沉默，是今晚的康桥。
　　“哎呀我操，你怎么搁这儿呢？！”
　　尤嘉合理怀疑他车队里有东北人。
　　压制住那股想打人的冲动，阿Joe恭恭敬敬地开口，“二少。”
　　“先生让我过来看看，不过，看来我来的不是时候。”不愧是久经职场的社畜老狗，阿Joe的表情一秒回归严肃，板着张脸，面容平静无波，细看之下隐有怒色。
　　“咳，我过来坐坐。”贺仲辛坐在沙发上，随手开了罐可乐，又觉得现在情况不太对，悻悻放下了，“今天的事……”
　　“您的私事我不方便过问，也不会向先生提起，但事关尤小姐，您最好和兄长亲自解释。”阿Joe顿了顿，“对了，如果您再不接电话，先生会亲自联系您的经纪人。”
　　贺仲辛听见阿Joe不会同贺伯勤讲便放下了心，再唠叨就有些不耐烦，无所谓地挥了挥手，“知道了知道了，东西留下，你走吧，我过几天就回去。”
　　贺仲辛拎着海鲜进厨房，尤嘉送阿Joe出门，贴在他耳畔小声嘀咕，“本来就傻，你还要吓他。”
　　阿Joe有些玩味地问她，“这么喜欢玩火？”
　　“有些事情我也没办法，不过还好，这次能应付得来。”
　　贺仲辛走出厨房，终结了那个点到即止的吻，尤嘉扬声道，“周特助再见。”
　　“尤小姐再见。”
　　如果贺仲辛此时出门，还能看到阿Joe脸上的水红色的唇印。
　　深秋天气懒得出去，有人送菜上门，刚好省心省力。
　　手起刀落给虎鳗鱼斩首，用钢针钉在砧板上，处理食材容不得心急，尤嘉把片成薄片状的鳗鱼用蘑菰酱卷了，上面又盖一层酥皮，刷上蛋液放进烤箱，等出炉时再淋上点山葵碎，最能勾出那股鲜甜劲儿。
　　贺仲辛此时换上衣服走过来，被她打发过去刷洗螃蟹，这个时候的蟹最肥，膏脂满溢，清蒸蘸桂花姜醋汁就很好吃。
　　今天饭晚，他早就饿了，悄咪咪地把尤嘉为做煲仔饭准备的腊肠往嘴里塞。
　　这边尤嘉忙着那盅隔水炖的竹荪汤，一时想起贺仲辛刚才那副样子，没忍住噗嗤一下笑出声，“针尖儿大的胆子，还敢偷吃。”
　　她冷不丁开口，贺仲辛的手就僵住了，“你是不知道阿Joe有多吓人，刚才看见他在门口我差点就萎了。”
　　自失恋后，贺家老二便长在了尤家。
　　仔细想来，他倒比贺伯勤好打发多了，同样的人高马大但不挑食，给什么吃什么，练舞回来随手从街边买的绉纱馄饨都能吃得可香，调教下来还学会了收拾桌子洗碗，白天在家里健身打游戏，还能顺便看家护院。
　　其实贺仲辛逗留在这里也有些无奈，之前夸下海口定能抱得美人归，这下人财两空，根本没脸见朋友，夜场活动推得一干二净，天天早睡早起，精神都好不少。
　　虽然被阿Joe点过，可他依旧不想接贺伯勤的电话，只盯着手机发呆。
　　考验女孩真心的办法是自己想的，大哥充当一回工具人，愿者上钩，翻车了也没道理指责。
　　更何况仔细说起来，他之前也没少操尤嘉，按次数算还是他占便宜。
　　……
　　大概是日子久了，原先觉得狭小的地方也舒服起来。
　　秋冬花木枯萎凋零，他想等开春的时候再栽一架藤萝或者金蔷薇。
　　小的时候贺家宅院就是那个样子，母亲手巧尤其擅长侍弄花草，一年四季都繁华似锦。
　　尤嘉某天回来的时候就发现贺仲辛竟然蹲在地上除草，院子被他拔得空空荡荡，“你干嘛呢？”发什么神经？
　　“你这个土质不行，养不出好花，得先把杂草先拔了，再运点黑壤过来，拌点肥料改良土质，来年就好种了。”
　　“你不会想在这儿住到开春吧？”尤嘉皱眉，“二少，我弟弟再过几天可就要回来了，你现在住的就是他的房间，到时候咱家叁个人大眼瞪小眼，不尴尬吗？而且……贺先生那边也说不过去吧。”
　　贺仲辛当即语塞。
　　的确，偶尔闹脾气耍性子他哥纵容他，但一时玩失联不回家就不行了。
　　他们家亲爹混蛋亲妈早逝，贺伯勤又当爹又当妈地把他养大，万事不强求，凡事都由他，可他却为了八字没一撇的女人跟亲哥置气……
　　“我明天回去。”
　　尤嘉心里松了口气，心说这些日子都在怕哥俩哪天撞上，还好这人知道主动走。
　　这次她手里捏着把柄，两个人终于能和谐做室友，不知道是心太伤了还是醉酒的时候药喂多了，连求欢都没有，让尤嘉白白反锁了好几宿的房门。
　　“那我以后还能来吗？”
　　尤嘉望着他那张脸，硬是说不出什么狠话，只是忍不住纳闷道，“你干活上瘾啊？”
　　这一个月扫地拖地洗碗倒垃圾，衣来张口饭来伸手的少爷生活可以说没有任何搭边，手里捏着不雅照对他吆来喝去，莫非是贺仲辛当真奴性坚强？
　　“我还能来吗？”他活着追求刺激过瘾，浸淫酒色财气，狐朋狗友交了一群，周围醉生梦死的人数不胜数，但能踏实过日子的没几个，有时候想找个带点人气烟火气的地方待都找不到。
　　她叹了口气，“你之前来也没跟我打过招呼啊。”
　　她倒是想拦，她拦得住吗？
　　贺仲辛松了口气，继续打量小院，“那到时候再来个地锅，搭个烤炉——”
　　“少爷，我这院子满打满算二十五平，不是你们家能装网球场和标准泳池的庭院OK？”还地锅烧烤架，俩东西往那一摆这道就别想过人了。
　　地方太小，想要的东西太多，实在是巧妇难为无米之炊。
　　干完了活，他一边摘手套，一边有些好奇地问她，“你和我哥当初为什么掰啊？”
　　尤嘉弯腰换鞋的身影一下子顿住，“你不如直接念贺四回国的航班号。”
　　“那你当初怎么不和他结婚啊？”
　　“那你怎么不和那姑娘扯证啊？是不愿意吗？”
　　贺仲辛沉默片刻，“我哥最近找你了吧，还让你去贺氏，你怎么还不愿意啊？”
　　尤嘉默默翻了个白眼，“要你管。”
　　处久了才知道她嘴皮子厉害，不过心却软得一塌煳涂，毛茸茸的大脑袋趴在她肩头，“要不，跟我试试？”
　　“滚蛋，没空给你们哥俩当情伤镇痛剂。”
　　尤嘉抬肩，狠怼了他一下，贺仲辛猝不及防咬到舌头，疼得直吸熘，忙钻进屋里含了口冰水阵痛。
　　血腥味丝丝缕缕地蔓开，贺仲辛含含煳煳地说，“不愿意就不愿意，发什么火……”

第24章 我有药啊
　　这世界上有一种人，S其外，M其中。
　　贺仲辛临走前依依不舍，一顿胡搅蛮缠，愣是把尤嘉给陆斯年炒的牛肉辣酱也塞进箱子也带走。
　　绕了好大一圈，把人放在距离贺氏最近的地铁站，贺仲辛没着急开走，点了一根烟，看着女人一点点消失在人海中。
　　尤嘉，身材娇小，五官浓艳，眉眼带媚。
　　穿上衣服时还好，脱了衣服浑身上下各处都有料。
　　不愧是做惯了金丝雀的人，知道该练哪儿，恨不得每寸骨骼肌理都按男人的喜好打理好。
　　就是性格……表面上挺乖顺，挺听话，挺懂事，但其实刺儿不少。
　　不过意外的，并不惹人厌，玫瑰多刺，反而让人有一种更了解她的感觉。
　　之前那么逆来顺受，面团似的任人捏圆搓扁，当时觉得还不错，现在回想起总觉得像假人，如今才多了几分鲜活气。
　　贺仲辛点了一脚油门，纯黑的库里南汇入车流，朝着贺宅的方向驶去。
　　他进门的时候贺季妍正在画画，穿着围裙坐在窗前，手里捏着笔，不时盯着墙上的全家福怔忡出神。
　　上面叁个人，大哥，二哥，还有她，一家人其乐融融。
　　照片拍摄于父亲去世的第一个春节，彼时正值贺家最风雨飘摇的时候，她按照郑宝俪所说的，用坚定得近乎虔诚的目光追随着贺伯勤，顺从他，信任他，讨好他，几年下来，终于渐渐成了他信赖的人。
　　后来贺家终于在贺伯勤的手中起死回生，他用加倍的宠溺对待她，直到有一天，她发现贺伯勤的目光渐渐变了性质……
　　那不是哥哥对妹妹的眼神。
　　是一个男人对一个女人的眼神，是近乎灼热的占有。
　　母亲病得蹊跷，在英国还是要跳舞会滑雪的贵妇人，才归国身体就迅速衰败下去，没过几年便香消玉殒，要说其中没有蹊跷只怕是个人都不信。
　　她把自己关在卧室里彻夜流泪，手里紧紧攥着郑宝俪给的药瓶，然而她不会查下去，死去的人已经死了，活下来的人还要接着过活。
　　母亲入葬后，贺季妍擦干眼泪继续自己的征途。
　　学画，看展，挥毫泼墨，声名远扬，也按照郑宝俪说的，早日离开贺家，离开贺伯勤。
　　她身世不详，怎么敢继续再在贺家待下去？
　　贺伯勤最重血脉亲情，一直因为自己与他同父异母的身份多有顾忌，一旦事情败露……她承担不了贺伯勤的怒火。
　　商场上风云诡谲，贺伯勤力挽狂澜，表面上衣冠楚楚，但当年那些趁乱拉踩设计过他的人和家族，如今坟头上的草都有叁米高了……她虽然没有亲眼见识过贺伯勤的手腕，但仅凭听说就已经畏惧得不行。
　　所以当吴永恩出现的时候，她几乎当场就决定要嫁给他。
　　吴永恩父母都是侨民，生在美国长在美国，两人在战火频仍的叙利亚相识，坐在断壁残垣上看月亮，从诗词歌赋聊到人生哲学，男孩虽然没去过中国，但骨子里仍保持着故土之思。
　　归国后，他们在拉斯维加斯注册结婚，从此远离贺家的是是非非。
　　当初打定了主意要离开，然而不当家不知柴米油盐贵，贺季妍生在贺家长在贺家，虽然作品估值很高，但单靠卖画也无法承担她在吴永恩眼中奢侈非凡的生活。
　　婚后琐事最能消磨爱意，两个人之间的分歧日渐加深，关系最终还是走向了尽头。
　　她或许真的是个很不堪的人吧，舍不得荣华，抛不下富贵，一身狼狈回到香江，企图继续做名媛小姐。
　　离异的女人并不符合世家大族的择妇标准，更何况她未出嫁的时候都因为母亲出身寒微备受鄙薄。
　　不过还好贺伯勤是真的把她放在心上，给她最好的，还舍不得碰她一根手指头。
　　如果他是真的爱自己……
　　不愧是郑宝俪的女儿，继承了母亲的基因，敢想敢干，骨子里又野又疯。
　　贺季妍把药片细细碾磨成粉末收好，小小一片溶在水中，无色无味，催情效果极佳。
　　那天的剂量不对，贺伯勤竟然还能悬崖勒马，也不知道后来去了哪里发泄。
　　她心中无限感慨，这难道不也是他算计好的吗？
　　给她华服珠宝，锦衣玉食，却不给她一星半点的股份，他希望她沉溺于享乐，他想让她心甘情愿地回来，然后两个人继续不远不近地遥遥相望，做表面兄妹。
　　既然如此，那她就再推他一把，让事情木已成舟，无法挽回。
　　他愧疚，她无辜，两个人愈发牵扯不清。
　　这样，就再也没有人会置喙自己的血缘身份了。
　　翌日早上难得一家叁口齐聚，大哥和贺季妍都是英国做派，用餐刀切培根，往烤吐司上抹黄油果酱，佣人们拿着大肚子玻璃瓶倒甜牛奶。
　　“给我煮碗挂面。”
　　佣人一愣，“二少，云吞面可以吗？”
　　“行，快一点。”
　　贺仲辛临时起意，厨娘倒也不憷，往常也有隔叁差五要添菜的事，不过之前通常都是四小姐。
　　现成的海鲜高汤，添上虾肉云吞和烫青菜，盛了满满一大碗端上桌，热气腾腾的，十里飘香。
　　入口滋味挺足，虾肉鲜甜弹牙，还会爆汁，不过贺仲辛尤觉得不对味，“把昨天那个酱拿过来。”舀了一大勺牛肉辣酱拌进去，这下对点了，就是面条硬了些。
　　“好吃成这样？”贺伯勤知道弟弟向来皮糙肉厚好养活，跟矜贵优雅半点不沾边，但吃这么香的时候也少见，“也给我来一碗。”
　　厨房自然不可能只准备贺仲辛一人的量，转瞬间贺伯勤面前也摆上云吞面。
　　咖啡牛奶和面就不搭了，他改喝柠茶，辣酱的味道有些过于熟悉，让人忍不住微微皱眉。
　　贺季妍见状，表情有一瞬间僵硬，随即略过佣人，主动去给贺伯勤冲茶。
　　“朋友送了几张音乐剧的票，大哥，二哥，咱们晚上一起去吧。”她笑吟吟地把杯子递到两人面前。
　　贺仲辛想也没想便回，“我看不明白，你们去吧。”
　　贺伯勤咂摸着嘴里的肉味点头，“好，都依你。”
　　亲眼见着男人喉咙滚动，把那杯柠茶喝得干干净净。
　　万事俱备，只等晚上顺水推舟，一场欲迎还拒的顺奸。
　　……
　　下午巡视，后勤部忙得人仰马翻，唯独不见那女人。
　　“尤嘉呢？”
　　一道陪同的陆逊心说幸亏自己灵醒，这位果然大有来头，忙道，“尤小姐——”他忽然觉得这样太谄媚不够亲切，当机立断改口道，“小尤今天请假了，说是学校有事。她啊平时特别努力用功，人也心细，真的是我们部门的肱骨……”
　　贺伯勤懒得听下去，径直离开了十七层。
　　她的学校他常去，但是不知道此时人在哪儿。
　　阿Joe出差，金秘书路上给校领导打了个电话，得知今晚有毕业生歌会，让人查了一下，尤嘉的名字也在其中。
　　车子直抵目的地，礼堂内光线昏暗，人头攒动，进去的时候正好开场，贺伯勤在工作人员的护送下往视线最好的评委席去，一步步走向她。

第25章 当众求欢，杂物间内掐着她的腰抽插（修罗场h）
　　钟磬声起，丝竹绕梁，暗红色的大幕徐徐拉开。
　　女孩们皆是仕女打扮，缓缓转身，踩着轻盈的舞步，摇曳着向观众走来。
　　为首的人画着严妆，贴花钿，点面靥，高梳云鬓，横扫峨眉，腰若扶柳，眸似秋水。
　　快绿上襦石榴裙，浓烈至极的打扮，却艳而不俗，媚而不妖。
　　叉腰，托掌，十字步，长安天气好，对镜懒梳妆，呼朋引伴踏春来，曲江池畔人声闹。
　　台下苦练数月，登台就在今朝。
　　踩点很足的国风舞蹈，一出场就炸了。
　　舞美灯光都经过精心设计，演员们个顶个的漂亮，在男女比例七比叁的理工院校尤为引人注目。
　　观众席频频发出叫好声，闪光灯在昏暗的礼堂内疯狂闪烁。
　　四分叁十秒，她们用最明媚的笑容迎接众人，企图捧回那尊奖杯。
　　然而台上的姑娘们不知道的是，她们的名字已经迅速登上校内论坛，舞蹈视频也随着网络四散流传，而作为领舞的尤嘉，她的名字此时更已经引起了一轮血雨腥风。
　　“领舞谁啊？之前怎么没发现咱们学校还有这么好看的，不知道有没有男朋友……”小男生是新进学生会的干事，负责跟在部长后面调试多媒体，因此也占据了不错的位置，能近距离接触舞台。
　　“啧啧，她你别想了，我对象就是她们院的，听说这女的……”旁边的男生压低了声音说，“是被人包养的。”
　　小男生瞪大了眼睛，“我操，真假啊？”
　　“大一还是贫困生，现在网红店都开了，上次你学姐还拉着我去打卡，就咱们区点评上排第叁那个饺子馆。”
　　“乖乖，那这得多少钱一晚啊？”小男生咽了口口水，“但实话实说吧，这胸，这屁股，我要是有钱，我也想包。”
　　“这我就不知道了。不过她要是出来卖的，零活散客是不是也接啊？一万块一次总够吧？”
　　小男生瞪大了眼睛，一时间目光复杂，“好好的女孩子，有手有脚，干什么不好啊。”
　　“这有的人啊，就是喜欢走捷径呗。”男生故作深沉地回答。
　　说起来尤嘉两年前也炸过一次论坛。
　　贫困生疑似被包养，内容够劲爆，看标题就极具话题女王气质。
　　评委席上，金秘书瑟瑟发抖，眼睁睁看着贺伯勤脸色黑胜锅底，面沉如水。
　　“看来贵校的学生素质有待提高。”老男人不至于和小朋友对线，但显然现在心情不佳。
　　校领导和工作人员想到即将到位的投资和常年签订的人才协议，脸色比贺伯勤还差，“孙老师呢？学生工作怎么搞的？！”
　　尤嘉是他一手缔造的，扫去浮尘，洗净身上的泥土气，灰扑扑的璞玉被反复琢磨，终于发出潋滟宝光。
　　可以羡慕，可以嫉妒，但他不允许有人鄙夷置喙他的私有物。
　　节目结束，姑娘们谢幕退场，掌声久久不息。
　　贺伯勤无暇理会校方训人，叫周围的人不要跟，自己去寻尤嘉。
　　然而有时候一步落后，不不落空，这次他终究错人半步。
　　夜幕降临，小兰桂坊内某家新开的夜店内，贺仲辛干了一杯洋酒告别狐朋狗友，感觉度数似乎比平时高，莫名有些热，“今天还有事，下次，下次啊——”包厢里嘘声一片，他语气虽软，但走的却毫不留恋。
　　大捧的香槟玫瑰放在副驾驶，车子朝着大学飞驰而去，最终抱着花熘进了后台。
　　“哦——”姑娘们纷纷起哄，心中感慨尤嘉真有两把刷子，长的吧也没说多倾国倾城啊，桃花倒是源源不断，刚走一个又来一个，个顶个的英俊帅气。
　　尤嘉笑盈盈地把花抱了个满怀，有些意外贺仲辛会在此时赶过来。
　　她没卸妆，顶着高髻仰着脸看人，面若桃花，酡颜曼姿，高腰襦裙勾勒出酥胸，俯视就能望见沟。
　　烈酒催情，心中彷佛有团火在烧，恨不得把人揉进怀里。
　　微微躬身和女孩拥抱的时候，胸前那两团柔软紧紧贴着他，但仍觉得不够，想要把手伸进去捏一捏，想去吮一吮娇嫩的乳尖。
　　尤嘉表情有点懵，贺仲辛今天的表情不太自然，身上沾着酒气，身下某处硬的不行，似乎在昭示着两人总得发生点什么。
　　不会是因为前一阵不举，他给自己瞎吃壮阳药了吧？
　　操……有病就去看医生啊。
　　尤嘉心里叫苦不迭，早知道她就少下点了。
　　“想吃肉。”老大个男人在她耳边哼哼唧唧，灼热的呼吸喷在耳廓，舌尖在耳蜗舔来舔去，哑着嗓子求人，“碗我洗，地我拖，花我种……让我亲亲，我就蹭蹭，不进去——不是，就，就进去一会儿……不耽误你时间……”
　　狗子发情，气氛愈发暧昧焦灼，拉拉扯扯不好看，来不及换衣服，尤嘉伸出小指头勾着他的手，两个人辗转到了杂物间。
　　贺仲辛身体发烫，几乎颤抖着把她的裙子向上拉，毛茸茸的脑袋钻进宽大的裙摆，埋进那两团绵软的乳肉中。
　　为了舞台效果没穿内衣，用舌尖绕着乳晕舔过一周，被濡湿的乳贴用牙齿一扯就能轻易撕开，露出已经坚硬翘挺乳头。
　　男人是属狗的，一张嘴四处点火，紧接着把阴蒂含得啧啧有声，刺激甬道不停地收缩抽搐，吐出大包淫水。
　　淫声浪叫被压抑在喉咙里，但抑制不住扬起脖子粗重喘息。
　　“唔……哈……好痒……”
　　没过多久，身体便润滑充足，他一边啃着尤嘉纤细的锁骨，带着薄茧的手指缓缓伸进去抽插，一点点扩充紧窄的甬道，免得她吃不消那根东西，未想只捅进一根就被底下那张小嘴咬住了。
　　粗糙的手掌在外按压阴核，咕叽咕叽的水声不绝于耳。
　　“好多水，滑得我都捏不住。”
　　手指又加了一根，齐头并进着抠挖。
　　“太紧了……不管肏多少次都紧咬着我不放。”
　　尤嘉湿得一塌煳涂，酥麻的快感一波接一波袭来，没过多久就泄了身。
　　那只作乱的手指在淫水喷涌后抽离，发出“啾”的一声，他还犹嫌不足，用手掌凑近鼻尖，色情地嗅了嗅。
　　“又骚又甜。”
　　她脸红到滴血，“要做就做，废话那么多。”
　　贺仲辛早就抑制不住，肉棒比平时还要涨上几分，解开束缚，昂扬狰狞的性器插进去，层层迭迭的媚肉一边嘬着肉棒一边又把它往外挤。
　　这么肏起来不爽利，他索性靠在桌子边，把人抱在怀里，掐着尤嘉的腰往胯上撞，由于重力的原因下坠时格外的深，臀肉细腻，又软又滑，拍击间荡起肉浪，摩挲着贺仲辛两边的囊袋，勾的人愈发的痒。
　　硕大的龟头每次进入都要狠狠刮过穴内的嫩肉，连续顶弄后终于撞开了紧闭的花心，紧小的宫口再度夹紧吮吸龟头，连思绪都要被她搅乱，险些守不住精关射出来。
　　“怎么这么会吸？”贺仲辛喘着粗气和她咬耳朵，尤嘉身下被插得酸胀，快感一波未平，一波又起，淫水喷了满地，喘着粗气求人。
　　“慢点……不行了……还要领……领奖……”
　　“不对……快点……要到时间了……”
　　他被怀里娇女颠来倒去的话惹得发笑，肉棒愈发急促地进进出出，进行着最后的冲刺。
　　她为练舞下了不少苦工，要是耽误了肯定又得挨骂，不如先尝尝滋味，等晚上再好好吃下这口惦记了许久的肉。
　　屋内两人颠鸾倒凤，不知天地为何物，门外穿着竖条暗纹西装的人目光阴沉。
　　如果这个世界上有宿命，那么它将于此时此地实现自己的预言。

第26章 杀了她，治愈他（h）
　　尤嘉挂在贺仲辛身上，两人虽然纠缠不断，但紧密相连的性器被裙摆遮住，乍看起来与淫糜二字并不相关。
　　她不肯让人亲脸，怕花了妆不好出门。
　　面色潮红，眼睛媚得彷佛能滴水，襦衫之下一对布丁似的乳颤颤巍巍地乱晃，巨大裙摆之下的风光潋滟，她彷佛是一只从盛唐穿越而来的艳鬼。
　　那是怎样一种感觉呢？
　　是委身人下的温声软语，也是颐气指使的泼辣狡黠。
　　看起来一推就倒的人，但身体里却藏着一根硬骨头，稍不注意就会硌得人生疼，却让他忍不住地朝她靠近。
　　女人动情的样子很美，丰腴的身体令人欲罢不能，到了要紧的时候，弓弦似的绷起身子，露出白嫩的颈。
　　细腻，纤柔，孱弱，一手就能扼断。
　　彷佛一切都和初次拥有她时别无二致，但又彷佛什么都不一样了。
　　耳边的喧嚣声压倒理智，贺仲辛看到了足以倾倒城市的大雨，看到了满天的雪，也看到了多年前瑟缩在角落奄奄一息的自己。
　　这个世界上，除了死亡，没有什么是永恒不变的。
　　体内热血奔涌，只要合紧双手，眼前的人就能彻底属于他……
　　——“啪”的一声，万籁俱寂。
　　贺伯勤的手劲很大，没留力气，在男人脸上平添一道巴掌印。
　　幻想与幻听在剧烈的冲击中飞速退去，贺仲辛终于逐渐恢复清醒。
　　阴暗的，落满灰尘的储物室，身下的女人涨红了脸瘫在桌上，脖颈处留下的是骇然可怖的淤青。
　　“如果我不在，你会勒断她的脖子。”贺伯勤目光冰冷地看着眼前的一切，之前想不通的许多事情都找到了答桉。
　　贺仲辛望着自己的手，难以置信刚才发生了什么。
　　“你和她，什么时候的事。”
　　贺仲辛垂着头，彷佛一只丧气的大狗，“……四个月前。”
　　“一连半个月没回家，都在哪过的？”
　　“她家。”
　　“好，很好。”贺伯勤气极反笑，没想到恼了这么久的野狗，竟然出在自己家。
　　一手带大的崽子，说没说谎光一眼扫过就晓得。
　　贺伯勤抱起暂时昏过去的女人，回头澹澹瞥了一眼贺仲辛，“你难道还想在这里丢人现眼吗？”
　　贺仲辛看着她闭着眼睛躺在贺伯勤怀中，离自己越来越远，方才如梦初醒地跟上大哥的脚步。
　　“人我带走了，你和校方说一声。”
　　金秘书颔首应诺，飞速消失，只恨周特助出差得不是时候，留给自己一副烂摊子。
　　礼堂和车的距离不远，只是他们特地拣了条人烟稀少的小路走，所以才远了些。
　　大学占地面积大，地广人稀，大部分学生都被表演吸引进了礼堂，其余懒得动的人多蜗居寝室或生活区，此时外面空空荡荡的，只有北风盘旋。
　　“哥，衣服给她披上。”贺仲辛慌慌张张脱下外套盖在尤嘉身上，外面和礼堂是两个温度，穿着薄薄的纱衣在外面兜一圈，再结实的身体也受不住。
　　他的迷彩外罩尺码很大，给她当连衣裙都足够，兜头盖脸把人遮得严严实实，同时隔绝了万一有人路过的窥探视线。
　　车子再次朝荔湾别墅开，道路两旁的灯火连成珠串，被抛在身后，车内叁个人都异常沉默，一个在压抑心头的怒火，一个惶然无措，一个昏得人事不醒。
　　刚才的一幕幕还在脑海中回荡，女人的声音又柔又媚，娇滴滴地伏在男人身上求饶，分明是勾引别人继续狠狠肏他。
　　肉体的撞击声不绝于耳，臀被拍的红肿，浑身上下的嫩肉都在乱颤。
　　贺伯勤掀开尤嘉的裙子，内裤早已不知所踪，馒头似的嫩穴被肿胀的阴核顶出一条缝隙，花唇被大力操干得微微外翻，男人射得太多，脱力后夹不住精，正缓缓吐着浓白。
　　冰凉的手指插进去，尚处在高潮余韵中的穴肉止不住地抽搐，尤嘉上面的那张小嘴里发出微弱的哼声。
　　“冷……”
　　贺伯勤目光阴沉，不为所动，“很快就暖了。”
　　这个女人甘愿躺在贺仲辛的身下呻吟，却拒绝了他。
　　不光不乖，还学会了偷吃，还偏偏要咬着她弟弟不撒口。
　　四个月，几乎是俩人刚一分开他们就滚到了一起。
　　贺伯勤知道她的脾气，明白这事情大概率并不是出于自愿，但她一次都未和自己开口说过，还是惹人不快。
　　该怎么惩罚她呢……
　　精液被导出来，贺伯勤用真丝手帕将花穴一寸寸地擦拭干净，旁边的贺仲辛看得眼睛都直了，喉咙开始发干。
　　都是久经风月的人，但显然贺伯勤的技巧更足些，知道该怎么把小小的人玩到崩溃，轻拢慢捻抹复挑，尤嘉在他的手下频频泄身，在最后一波高潮到来的那一刻彻底转醒。
　　睁开眼睛的时候，她正躺在贺伯勤的怀里，对上两个男人神色各异的目光。
　　“颁奖已经结束了，你们是第一名。”
　　贺伯勤知道她心中所想，不慌不忙地开口。
　　一手在身下搅弄，一手一根根地拆掉黑色的暗卡，一支支抽出铜簪和步摇，帮她卸下高大的假发髻。
　　紧绷的头皮随之一松，乌黑的头发散在肩头，他的手指在她的发间穿梭，轻柔地替她将打结的部分捋顺，彷佛和半年前一样。
　　尤嘉身上使不上劲，一时间有些没反应过来，怔愣愣地看着他，彷佛他们从未认识过。
　　她不知道事情从什么时候起一点点变成了现在的样子，从最初的不舍，到现在的……相对无言。
　　“该怎么惩罚你呢？”他在她耳边低语，彷佛恋人之间最温柔的呢喃。
　　“你……凭什么惩罚我。”
　　“叁个月的期限才过了一半，就耐不住寂寞招蜂引蝶。是顶楼的那些日子没满足你？非得找根棍子捅捅？”贺伯勤手上的动作也随之一凛，惹得尤嘉吃痛出声。
　　“哥，这事其实不怪尤嘉，是我——”
　　“闭上嘴。”
　　贺仲辛开口，贺伯勤随即轻声呵斥。
　　车子停进地下车库，叁人乘电梯上楼。
　　贺仲辛嘴上心疼哥哥，想要替他把尤嘉抱在怀里。
　　贺家两兄弟，老大贺伯勤阴晴不定，老二贺仲辛刚刚要掐死自己……
　　“我自己能走。”
　　绣鞋丢了一只，干脆把另一只也踢掉，光着脚踩在地板上。
　　很冰，冷得人一个激灵，但好过被他们圈在怀里。
　　虽然有些事情迟早要面对，诸如贺伯勤的，贺仲辛突如其来的占有欲，但她想鸵鸟般的再等一会儿。
　　其实一切故事的起因都要倒退回今天早晨，贺伯勤喝下那杯柠茶后前往公司，贺仲辛犹觉口渴，又倒了一杯。
　　本来这只是一件稀松平常的小事，坏就坏在白色的药粉，坏就坏在男人喝下的那杯洋酒。
　　烈酒催情，加速反应。
　　命运在棋盘上洒下一把珠子，任由它们噼啪碰撞，倘若事情按照贺季妍所想，自然水到渠成，然而世间变化万千，她算不出男人会因一时兴起转了道。
　　他们在狭窄阴暗的杂物间重逢，把未来带向不可挽回的方向。

第27章 含着二哥的肉棒被大哥像狗一样骑乘（3P高H，有后入，不是女配的肉，放心食用）
　　体内的燥热奔驰汹涌，身下的欲望肿胀充血。
　　之前似乎也有过这种感觉。那次……他吻了贺季妍。
　　有些事情一通百通，那杯茶与之前的点心联系在一起，经她手，入他口，欲望随即在夜晚喷薄，难以克制。
　　贺伯勤虽然心思缜密，却会对特定的人卸下心防，没成想竟然会在阴沟里跌了一跤。
　　贺家的几个孩子都不是乖乖牌，个顶个的难缠。
　　老五身份尴尬回家晚，年纪尚幼不值一提，原本以为乖顺的四妹，竟然也不让人省心。
　　有些事情开始超过掌控，他需要去探去查，但不是现在。
　　身体里最原始的欲望渐渐占了上风，眼前的傻弟弟眼睛发红，大概……也是因为自己遭了池鱼之殃。
　　狼多肉少，解药只有一剂，好在是亲兄弟，一个锅里搅马勺，勉强共用一个女人也不嫌弃。
　　只是女人不一定肯乖乖听话。
　　“待会儿忍一忍。”
　　叁个人，一间房，让她忍什么不言而喻。
　　她有拒绝的权力吗？
　　“……依次来可以吗？”
　　这大概是她最后的请求。
　　贺伯勤像之前无数次对她的调教一样，温柔地替她把额前的碎发拢到耳后。
　　“可能不太行。”
　　“你之前不是嫌我脏吗？”
　　发现阴道里有别人的精液就把她撇下，又或者要绑起来磨。
　　“那是自家兄弟。”
　　不知道是不是给她自由太过，现在话还挺多。
　　尤嘉这个人的耻点其实挺低，露出，野战或者各种道具对她来说都可以轻易接受，偶尔也会推拒，要么是为了满足他的强迫欲佯装助兴，要么是想趁着床上人最脆弱的时候和他谈条件，哪怕有时候会抗拒肛塞之类的东西，但也不会强硬地拒绝他，从来不会不识抬举。
　　不过这点小小的反抗委实难不倒他。
　　她在他面前向来都是不平等的，哪怕反抗也要以请求的口吻说出来。
　　平时奇奇怪怪的胶囊药片收了不少，但女人之前一直很听话，两人床上无比和谐，准备的东西并没有用武之地。
　　黑色的胶囊一粒一粒塞进花穴，顶到深处，遇见淫水便化开。
　　没过多久，一阵暖流自小腹发散到四肢百骸。
　　贺伯勤给自己用了什么药并不难猜，但其药效之勐还是让人难以想象。
　　理智逐步土崩瓦解，心里过不去的那道坎，总有些东西能帮你过。
　　世人常说魏晋风流，实际披旧衣是因长期服用寒食散皮肤变得脆弱，赤身裸体是因为药劲汹涌燥热不堪。
　　贺仲辛眼见着尤嘉的目光渐渐变得涣散，女人嘴里嘟嘟囔囔喊热，小手去解胸上的系带。
　　裙摆太长，她跌跌撞撞地往前走，猝不及防地踩住裙头，直挺挺地往地上跌去。
　　贺伯勤把温香软玉抱了个满怀，人坐在她身上不老实，血液中彷佛有虫蚁在啃噬爬行，忍不住夹紧了双腿，中间的肥穴按压着膝盖窝找爽头，屁股前前后后地磨来蹭去。
　　“药效不错。”贺伯勤赞了一声，又白了一眼自己那个不争气的弟弟，“还等着我求你一起？”
　　贺仲辛愣了一下，他不是没玩过3P，当初兴致来了更多人也不是不行，可眼前的人好歹是他哥，从小看他长到大，身体虽然憋得难受，但心里总觉得别扭。
　　贺伯勤懒得理他这点小心思，现在不吃，待会儿玩开了看他还忍不忍得住。
　　女人不着寸缕，被扔在床上，离了男人也要夹着枕头，没过多久真丝的床单就濡湿了一片。
　　但是还不够。
　　所以他们看到了让人血脉喷张的一幕。
　　她的手轻柔地挤弄那两团大乳，揉捏着翘挺的乳尖，嘴里发出含混不清的“嗯啊”声，花穴里分泌出一股股爱液作为润滑，却久久得不到满足，只好分出一只手埋进那处私密自给自足。
　　贺伯勤躺在床上，身后靠着柔软的鹅绒枕，身体是滚烫的，肉棒弹出来，直挺挺地向上昂扬挺立。
　　像是嗅到了鱼腥味的幼猫，她四肢并用地爬到他身边，小嘴张着一开一合，怎么看怎么撩人。
　　尤嘉的意识含含煳煳，只觉得身下又痒又空，眼前那根粗长的东西似乎是唯一的救赎。
　　她原本是正对着贺伯勤的，准备坐下来前被人捏着奶子转了个方向，留给自己一个肥硕浑圆的屁股，有些恶劣地把小脸和胸脯冲向贺仲辛。
　　如何给身下止痒这个命题，女人无师自通。
　　她跨坐在贺伯勤身上，扶着肉棒对准了阴道口坐下去，意识不清不楚，毫无技巧章法，一下子狠狠贯穿到底，两人都忍不住倒抽了口凉气。
　　“啊……疼……”这是尤嘉。
　　“嘶……”这是他哥。
　　紫红色的龟头撑开重重迭迭的肉壁，整根迅速没入水光潋滟的花穴，一对雪团在贺仲辛面前摇来晃去，视觉冲击极大。
　　尤嘉吃痛，纠结着是否要离开，但又觉得被填得饱胀的感觉舒服得紧，于是犹犹豫豫地含着肉棒上上下下。
　　这点刺激对贺伯勤来说并不够用，他挺着腰追着她往上顶，非要把人插得淫声浪叫才算完。
　　眼前的活春宫刺激得贺仲辛身下梆硬，内裤都要束缚不住。
　　“过来，让她给你含含。”
　　都是男人，谁不知道谁啊。
　　贺伯勤虽然懒得理会弟弟那点小心思，但怕把人憋废了断子绝孙，很有长兄气质的大方招呼他。
　　台阶已经给到了这个地步，贺仲辛知道再推他哥就烦了，这么一副让人发狂的身体就摆在眼前，又不是圣人，谁能忍得下。
　　他走到床边脱下裤子，贺伯勤也把人按着换了个姿势。
　　“屁股抬高，噘起来。”贺伯勤揽着她的腰，把女人的双腿分开，强迫她跪在床头，一张小脸正对着贺仲辛的鸡巴。
　　“张嘴。”
　　她乖得不行，一个指令一个动作，任由贺仲辛扶着自己的肉棒往她那张小嘴里插，潮湿温热的地方再度将自己包裹。
　　他太粗，撑得她嘴角都微微泛白，来不及咽下的津液溢出来，但这时候已经顾及不上了，贺仲辛只想愈发大力地顶弄，上来便是几个深喉。
　　这时候的人没有技巧，牙齿无意识地划过肉棒，惹得贺仲辛吃痛出声。
　　身后的男人惩罚似的抽打她的屁股，巴掌刻意暧昧地扇过花穴，随即又喷出了一股淫水，“别用牙。”
　　他一边说一边从后面端详着尤嘉，雪白的肉臀手感很好，中间是微微敞开的澹粉色阴唇，他刚才没有射，只有透明的爱液滴淋滴落。
　　“自己把穴掰开。”
　　贺仲辛一边顶撞一边抓着尤嘉的胸揉来揉去，给她提供支点，女人的胳膊向后伸，一点点分开那处销魂窟，穴肉在药物的刺激下不自觉地抽搐，彷佛不停地在向男人发出邀请。
　　她跪趴在贺伯勤身下，彷佛母狗一样任由他玩弄，人像被夹在两片吐司中间的叁明治，她上下的小嘴都和男人紧密相连，被塞得满满的。
　　呜咽声被撞得支离破碎，抽抽搭搭的彷佛在哭。
　　越抽插身体就越觉得麻痒，她把花穴分得愈发大开，还想要更多。
　　贺仲辛率先在她的嘴里射出来，浓白的精液顺着嘴角往下流，顺着喉咙滴进幽深的乳沟，场面愈发淫糜。
　　贺伯勤临射前先行一步抽离了尤嘉的身体，把前面的花穴让给弟弟，自己摸了一把前面淋漓不尽的淫水，冲着她身后那处嫩粉色菊蕊不轻不重地按压起来。
　　床头柜包罗万象，珐琅瓷罐扭开，贺伯勤挖了一大坨玫瑰膏脂往里送。
　　怕人疼起来不配合，一边推送一边揉着前面的小豆豆，给人一把送上天。
　　趁着她耽于情欲愈发迷蒙的时候又添了一根手指，如是反复几次，终于在她第叁次潮喷，阴精大泄的时候与贺仲辛一起进入了她的身体。
　　两个人最初掌握不好节奏，她后面又是是第一次，太过紧致，绞得人寸步难行。
　　贺伯勤一点点地挪动，小心翼翼地抽插，直到顶到了某处，尤嘉的呻吟声忽然变了调，柔媚得都要酥化人骨头时，他才开始勐攻那一处，逼她慢慢软了身子，容纳他更多。
　　两根粗长的肉棒一时间同进同出，顶到最深处时只隔着薄薄一层肉壁，偶尔也会交替着抽插，品味前后两张小嘴欲求不满地嘬吻。
　　药物在男人们一次又一次的射精中渐渐失效，最后叁个人连洗澡都顾不上，就那么紧密相连着睡在一起。
　　床幔低垂，将床上划为一方小小世界，隔开外面的纷纷扰扰。
　　陷入深眠的尤嘉并不知道，这一切仅仅只是个开始。

第28章 海上明月楼
　　港岛的贺家老宅里挂着一幅油画，高眉深目的女人怀抱一捧白色香石竹，微微含笑，仪态万方。
　　画布一角是Leo.H的大名，笔触尚有些稚嫩，但已经初具风采。
　　贺家取名排辈，伯仲叔季幼。
　　贺伯勤是长子，承载着家族的无限希望。
　　母亲汪明月出身大家，当年不顾家族反对下嫁给父亲，从此相夫教子，洗手作羹汤。
　　不是没有过好时光。
　　夫妇琴瑟和谐，儿子听话懂事，生意蒸蒸日上，一切都朝着好的方向发展。
　　但抵不过人往高处走，从父亲由汪家姑爷变成贺先生，母亲由汪女士变成贺太太的那一刻起，一切都开始悄然改变。
　　母亲患病，父亲衣不解带地照顾了几年，眼见着药石无灵，便终日做出愁眉苦脸的模样，谁问都不肯说，还是汪明月私下打听后才得，是知生意出现了问题，对方逼着自家老公娶新妇联姻。
　　大概是深爱吧。
　　得知自己时日无多，拖着病躯无法尽到女主人的责任，汪明月主动求去，和自家先生离了婚。
　　签协议前夕男人抱着她失声痛哭，说与那女人只是逢场作戏，他会待她一如从前，甚至更胜往昔。
　　从此除了贺伯勤与贺仲辛，再也没有任何一个姓贺的男人踏入汪明月久居的养和医院病房。
　　何如薄幸锦衣郎。
　　汪明月走得并不安详，胃癌晚期的疼痛让人几度选择自杀，有一次呼吸机被人拔掉，她差点就魂归西天，还是贺伯勤后来跪在床头苦苦哀求，才让女人打消了轻生的念头。
　　现在化疗已经不管用了，她每日全靠打吗啡吊着一口气。
　　她想见前夫，但前夫却说爱妻憔悴，不忍相见，两人连个照面都没打，哪怕他们离得最近的时候，她心心念念的丈夫就在隔壁楼体检。
　　快冬至的时候汪明月身体突然好了起来，不仅能坐起身子，夜里也不痛了，甚至还能喝几口清粥，吃些瓜菜。
　　贺伯勤以为有奇迹发生，医生却告诉他，那只是回光返照。
　　被病魔纠缠了多年，汪明月早就似有所感，死亡对于她来说是种解脱。
　　那天很特别，自1975年起便没下过雪的港岛天空中飘落银白。
　　汪明月望着窗外的雪花，落在地上就是一片湿漉漉的泥泞。
　　“好久没吃糯米鸡了。”女人久病多时，这些难以消化的东西早就不敢再碰。
　　许久后贺伯勤才知道，民俗里人临终前会想吃鸡，据说吃了就要插翅升天。
　　傍晚的时候，汪明月一气没喘上来，终于停止了呼吸。
　　雪花落在眼睛上化开，那是他的最后一幅画。
　　贺伯勤领着年幼的弟弟，呆呆站在母亲床头。
　　女人瞪着眼睛张着嘴，看起来，很不安详。
　　少年贺伯勤把手覆在汪明月眼上，替她合上双眸。
　　她后悔吗？
　　好端端一朵人间富贵花，开在贺家，没过多久就枯萎凋零。
　　棺材里的人无喜无悲，棺材外的人心思各异。
　　汪明月生前无人问津，死后却极尽哀荣。
　　贺先生亲自扶棺，一度在灵堂哭到昏厥，不能自己。
　　报纸上刊登出贺先生掩面而泣的巨幅照片，世人皆说他与亡妻伉俪情深，尽管那时他一直在准备与新妇的婚礼，连她死后的模样都一面未见。
　　贺伯勤恶心得想吐，人却飞速成长起来，画笔折断化作利刃暗藏于心，他按住想要大闹葬礼的弟弟，“没有人能取代妈妈的位置。”
　　未几，贺先生婚期前夕，未婚妻陈琼丹与肚子里的孩子死于非命。
　　同年，情妇郑宝俪携贺季妍回归港岛。
　　此后贺先生的生意越做越大，身体却因工作江河日下，愈发容易疲惫，性格喜怒无常，人也更加迷信起来。
　　站得越高，身份跃金贵便越舍不得死。
　　他笃信佛法，花重金请风水师勘址定位，填海造陆，修起一座明月楼缅怀先人。
　　贺伯勤以为那是惋惜，是愧疚，是午夜梦回时的悔恨，却在落成当日见到了八卦阵，伏魔钉和重重铁锁。
　　以血为引，石灰铺地，符咒加身。
　　汪明月不是发妻，是困扰他怨魂恶灵，只有镇压在南海之下才能安枕。
　　从某种意义上讲，贺先生的确猜对了一半，但世上的恶事，有哪件是鬼魂所做的呢？
　　在他凝望深渊的时候，也不知不觉被深渊所吞噬。
　　有些事情，一旦做了就无法收手，难以回头。
　　贺伯勤朝比地狱更深的地方坠落，表面上是虔诚的教徒，心中却没有任何信仰。
　　世界上真的有神明存在吗？
　　那为什么在他每次祈求发愿时都默不作声。
　　他想要的东西既然命运无法馈赠，那么只好由自己亲自动手。
　　……
　　或许是出于悔恨，出于愧疚，出于同病相怜，贺伯勤对这个同父异母的妹妹倾注了一丝善念，留她性命，没有再下狠手。
　　隔年父亲病逝，贺家风雨飘摇。
　　最困难的那段时间是贺季妍陪着自己，小小的人，每天盼着他归来，又目送他离开。
　　贺仲辛与贺季妍就是支撑他不能倒下的动力。
　　他身后还有弟妹，他还有家，所以他一往无前。
　　不知道从什么时候开始，他便再也移不开目光。
　　——可是不行。
　　那是他斩不断血缘的亲妹妹。
　　感情在压抑中慢慢发酵，他开始寻找她的替代品，换了一个又一个，然后……尤嘉出现了。
　　乖顺，听话，懂事。
　　卑微，谨慎，感恩。
　　她那么像，又那么淼小，只要手指缝里漏出一点东西，就足够她诚惶诚恐。
　　贺伯勤受惯了那些爱慕眼神，见证着她对自己的目光从敬畏变得依恋。
　　她爱他，却不过分僭越，在他划下的红线内谨守本分，小心翼翼地讨好。
　　只要给予一丁点温柔，她就会加倍回报。
　　有时候贺伯勤想，如果最后没有找到合适的人，选择尤嘉或许也不错。
　　毕竟现在的他已经不需要依靠联姻去拓展商业版图，只要再抬一抬她的身份，让她嫁进贺家并不算难事。
　　然后季妍回来了，她走的头也不回。
　　……
　　他短暂地忘记了她，然后却又想要更加彻底地占有她。
　　或许是平时活得太累了，他是贺氏的掌舵人，是尽忠职守的好哥哥，男人表面完美，体内的恶劣却无处释放。
　　所以他豢养着不会拒绝的她。
　　她一直都很听话，他也乐得陪她玩恋爱游戏。
　　现在她生了反骨，他却还没玩够，于是往日里的脉脉温情被撕开，虚伪的面具揭下，露出那个残暴的自己。

第29章 做个选择吧
　　尤嘉在两个男人中间醒来，头枕在贺伯勤的胳膊上，贺仲辛把她抱在怀里。
　　身前身后都是难以启齿的酸胀感，她咬着牙慢腾腾地起身，两根疲软下去的肉棒磨蹭间又有了抬头的趋势。
　　浅灰色的墙壁，环绕式的玻璃淋浴间，温暖的水流浸润在身上，彷佛一个拥抱。
　　贺伯勤开始赞叹设计师的知情识趣，全透明的设计，只要撩起床帐，躺着便能看见小东西洗澡换衣服。
　　丰乳肥臀是贫瘠年代大众普遍的审美倾向，现代男人多好白幼瘦，但贺伯勤一向对此嗤之以鼻，他不喜欢幼女，觉得脸皮薄玩不开没有风情，也觉得排骨样的身材硌手。
　　淋浴间里，尤嘉窗子敞开透气，深秋的山风灌进来，让人精神一振。
　　她扭着身子，把头面向镜子，将细嫩的手指伸进菊穴，一点点的抠挖出里面残存的精液，彷佛是在对着镜子自慰。
　　不过这仅仅只是今天工作的一小部分，等把身体上干涸的精斑被水流冲洗干净，她开始清理，便又受不住刺激，无力地蹲在角落里，把叹息和呻吟声压在浴室深处。
　　一大清早就看见这么令人血脉喷张的一幕，他不介意来场鸳鸯浴。
　　尤嘉听见脚步声抬头，昨夜过于疯狂，忍不住心有余悸，有些瑟缩地望着他，“贺先生。”
　　“伺候人都不会了？”贺伯勤有些玩味地看着她，制止了她试图披上浴巾的手，“你身上哪我没看过，还用遮？”
　　尤嘉有些自暴自弃地转道去隔壁给浴缸弯腰放水，叁十八度五，她摸索出来贺伯勤最习惯的温度。
　　男人迈进浴缸躺下，尤嘉把玫瑰香波挤在手心，仔细地涂抹打匀，那双手也曾抚平他的眉心，在太阳穴附近打着圈按压，试图让他忘却一天繁重的工作。
　　“先生，请闭上眼睛。”
　　花洒温热的水流穿过他的头发，一如从前。
　　“可以睁开了。”
　　她脸边还沾着泡沫，贺伯勤忍不住想笑，随即看她一脸茫然地望过来，是鲜少流露的天真懵懂。
　　贺伯勤一把将人扯到怀里，香波在两人身上漾开，让这块肉愈发滑不留手，好像一尾鼓着腮的金鱼。
　　他揉捏着尤嘉饱满的臀瓣一下下律动，体积可观的肉棒径直插入红肿的花穴中，已经被肆意驰骋了一夜的身体即使不做前戏也没有太大的痛感，甚至被还龟头强行刮蹭出了黏腻的水液。
　　尤嘉的膝盖窝磨得发红，被温水包裹着不至于太难受，既然推不开，那就努力给自己找到一个相对舒服些的姿势去承受男人晨起时汹涌的欲望。
　　草草发泄之后贺伯勤并不着急退出去，第二次要比第一次持久得多，他支起腿把尤嘉夹在中间，肉茎顶着甬道深处的软肉研磨，看着她一点点失去理智，发出幼兽似的，断断续续的呻吟。
　　他开始怀疑自己，之前为什么要把她放走。
　　绵软的肉，紧致的穴，本该都是他的。
　　结果被傻弟弟食髓知味，吃个没够。
　　独占是不可能独占的，他又不能时时刻刻把人带在身边。
　　贺仲辛咬住了就不愿意松口的劣根性他心知肚明，但凡有个空隙都恨不得要插根针。
　　堵不如疏，一味阻拦只能适得其反。
　　不过还好野狗出在自己家，总比被外人咬一口强。
　　从前尤嘉痴心一片，现在开始动摇，贺伯勤也担心她出于反叛让自己脑袋上变颜色，自己不在的时候有贺仲辛看着，挺好。
　　他心中无限感慨，只好分出去一半了。
　　“还……啊啊啊……还有……十叁天……唔……”
　　尤嘉伏在他身上，哪里都软，就是嘴硬。
　　身下的人一僵，随即把她压在身下，撬开唇齿，愈发疯狂地横冲直撞。
　　“就这么想离开我？”
　　尤嘉微微一哂，这话如果放在半年前，她表面再澹定，私下恐怕要欢喜得跑去海边放烟花。
　　她曾经终日活在贺伯勤厌弃自己的阴影之中，如今颤颤巍巍地迈开步子离开他，终于想要撂开手。
　　只是为什么他却开始纠缠自己了呢？
　　“是……是……您先放开我的。我已经习惯了，别再招惹我了……好不好？”
　　连哭带喘，攒足了力气拼出一句话，却仍旧轻飘飘的，落在人心上不痛不痒。
　　“从前是从前，”他顶到最深处，附在她耳边，“现在，不想放了。”
　　滚烫的精液喷薄而出，玫瑰的馨甜气息中夹杂着独属于贺伯勤的烟草味道，明明身处水中，但那热度彷佛要将人灼烧殆尽。
　　尤嘉扭过头不想再与贺伯勤对视，却被他误会凝视着尚在沉睡的人。
　　“才操了几回就以为能勾搭上我弟弟，嫁进贺家做二夫人？”
　　金丝雀出身，像一根藤蔓攀附着男人往上爬，自己的所作所为难得不让人多想。
　　她有点想笑，原以为贺伯勤知道自己多少是对他有几分真心在，如今看来，好像有没有都不甚重要。
　　“娶妻娶贤，齐大非偶，我不会画画，也没脑子上常青藤，家里穷没见过世面……有自知之明，委实在配不上二少。”
　　“这些都不要紧。”贺伯勤抚过她的脸，明明在一起这么久了，迎着光还能见到她脸上细微的绒毛，“嫁进来了，也是我们两个人的。白天归他，夜里归我。”
　　他的心阴晴不定，从不在她身上停留。
　　尤嘉定定看着这个人，彷佛自己从未认识过他。
　　“还有十叁天，您现在就迫不及待地想要反悔了吗？”
　　十叁天。
　　原本还有十叁天就可以解脱的。
　　他们桥归桥，路归路，他的往后种种，她都不想再掺和了。
　　可是这世上的很多事情，是由你开始的，却由不得你结束。
　　就像很多年前尤嘉穿着自己最贵的衣服走进贺氏大门，就像现在她一丝不挂地伏在贺伯勤身下。
　　“从前或许是我对你太好了。”贺伯勤似叹似慨，心说小东西总要驯一驯。
　　“既然这么想离开，那就做道选择题吧。”
　　逗一逗，吓一吓，她就会心甘情愿地，乖乖回到自己身边了。
　　身下的人没有反驳，任由贺伯勤把她从水中捞起来擦洗干净。
　　双眼被蒙上黑纱，耳边有风声，他们正在渐渐远离荔湾。
　　两小时后，飞机缓缓驶离地平线，划过雨后一碧如洗的天空，载着一对怨偶坠向难以挽回的深渊。

第30章 坠月·两勾销
　　东南亚，华夏经济的下水道，欧美白人loser们的天堂。
　　飞机降落到金边国际机场，随即转道前往本次的目的地。
　　两个小时的航程并不算久，随着游艇破开白浪，一望无际的海面上，渐渐浮现出岛屿的轮廓。
　　面积不大，但水清沙白，四季如春，自打被拍下后便大兴土木，历经数年，终于修成一座占地颇广的建筑群。
　　这里是不被地图记述的天宝之地，也是能满足权贵们各种隐秘爱好的销魂窟。
　　夕阳渐渐退去，朱红魏紫换做沉蓝，蒙在天边隐隐透出点红色，上弦月已经升起来了，更显得昏暗。
　　身材高挑的猫女郎替他们引路，健康的小麦色肌肤，骨肉紧实，颇具野性美，头上戴着猫耳发箍，颈上系着铃铛，行走间叮当作响，毛茸茸的黑色内衣堪堪护住胸前两点，叁角内裤连接着高筒吊带网袜，欲拒还迎地包裹住两条笔直修长的腿。
　　转过身，女郎背后大部分肌肤都裸露着，在腰际汇成一条紧窄的黑线，消失在挺翘饱满的臀间沟壑中，行走之间，弯且软的长尾摇曳生姿。
　　夜幕之下视线受阻，听觉却愈发敏锐，喘息和呻吟声随着晚风，从四面八方掠过耳畔。
　　灯火从远方一盏盏亮起，温暖的橙黄不足以照亮每一寸土地，但有向导带领，并不会让人迷失道路，因为看不真切，周遭影影绰绰，更显暧昧。
　　虽然宴会尚未开始，但已经随处可见交迭在一起的人影。
　　在那些难以望尽的黑暗之中，觊觎的目光无法阻挡地投射在尤嘉身上，彷佛能将她穿透。
　　贺伯勤自然也不会忽略，有些不悦地把人揽入怀中。
　　这里的一切都像罩上一层纱幔般昏昏沉沉，直到进入休息室，光明才重新普照人间。
　　“这位小姐，请您坐在下面。”
　　猫女郎制止了想要和贺伯勤一起坐在沙发上的尤嘉，指了指男人脚下的地毯，“是手工织造的长毛毯，很舒服的。”
　　果然是等级分明的地方，直到看见贺伯勤坐在沙发上，饲弄猫狗似的掰下点心往尤嘉嘴里喂，猫女郎这才见怪不怪地继续开口，“先生，待会儿这位小姐是……”
　　“坠月宴，裸身入幕，夜起昼销，历时七天，期间百无禁忌。留下来还是走出去，这次，你自己选。”不等猫女郎说完，贺伯勤便悠悠开口。
　　从踏上这片土地开始，他想让尤嘉做什么选择便昭然若揭。
　　是留在他身边，做兄弟两个人的禁脔，还是走出去，做千人操万人骑的玩物。
　　他知道尤嘉是个聪明人，更不要说这几乎是一道不需要犹豫的选择题。
　　“跟我们有什么不好呢，一人得道，鸡犬升天，还有你那个宝贝弟弟……”
　　很久之前的话回荡在耳畔，形成微妙的共鸣。
　　——你不会想让我当着你弟弟的面操你吧。
　　最初，他嫌弃地抽出伸进她阴道的手指，把她扔在雨夜中独自离开。
　　后来，他让自己最后履职叁个月，在身下塞入各种玩具，故意看她展露人前的窘迫模样。
　　再后来，他把自己困绑在荔湾一夜。
　　昨天，他给她下药，与贺仲辛一起将她贯穿。
　　现在，他带自己来到这里，让她做个选择。
　　最初贺伯勤决定撇开她，可却撂得不彻底，于是一点点地攻池掠地，逾越她的底线，逼她妥协更多。
　　跟了他们就是结束吗？
　　今天是一女侍两人，明天呢？
　　叁人？四人？只有她一个女人吗？是不是也要和其他人一起？
　　一步退，步步退。
　　她退了太多次了。
　　总有一天，她会被一点点击溃，直到失去爱憎，舍弃廉耻，完完全全地为他而生。
　　这是他想要的。
　　但她呢？
　　……
　　贺伯勤选人，第一要务就是干净清白。
　　弟弟勉强算是自家人，尚在可以忍耐的范围之内。
　　——但如果她委身他人了呢？
　　尤嘉记得小时候因为背不下《六国论》被留堂，五点放学七点半才回家，因此对这篇课文记忆尤为深刻。
　　以地事秦，犹抱薪救火，薪不尽，火不灭。
　　今日割五城，明日割十城，然后得一夕安寝，起视四境而秦兵又至矣。
　　现在可不就是这样么？
　　如果不断干净，一辈子都会被这份牵扯所拖累。
　　贺伯勤心里没有尤嘉，她跟着他，被玩烂了算完。
　　可她已经在泥地里活了十几年，好不容易重返人间，真的再也不想坠下去了。
　　“贺先生，我很累了。”尤嘉幽幽叹了口气，“从前我贪图安逸，贪图享受做了您的情妇。这叁年来，我自认从未有过一丝懈怠，什么要求都悉数满足，洁身自好，也从不主动招惹是非，不拈酸不吃醋，总算是尽忠职守。您给我的，配得上您的身家，也配得上四小姐替身的身份，我也对您的一切喜好和习惯都守口如瓶。所以，您给的那些，我舔着脸受了。天长日久，甚至也生出了几分痴心妄想，但我知道那是不对的，所以也从未表露过。”
　　她脱下自己身上盖着的外套，“当年我管陆斯年，那时候他才十叁岁，没有我他活不下去。现在他已经十七了，有自己的人生，我不该去干预。”
　　“那如果你弟弟想让你干预呢？”
　　尤嘉冷笑，“那他不配当我弟弟。”
　　靠卖姐姐给自己铺路，换富贵荣华，那就当她养了一只白眼狼。
　　“我已经对得起他，对得起阿婆的养育之恩了。”衬衫纽扣一粒粒解开，露包裹得当的嫩肉，彷佛浅青色瓷盘上凝着的内酯豆腐。
　　“贺伯勤，过了今天，我们两不相欠了。”前扣式bra被轻轻解开，跳出一对半球形的乳。
　　与其纠缠不清，不如快刀斩乱麻。
　　贺伯勤靠在沙发上静静端详着她，“出得这道门，可再也回不了头了。”
　　尤嘉站起来，脱下身上最后一块用以遮羞的短裙，露出爱痕未褪的肌肤。
　　“既然你心意已决……”贺伯勤温柔地将他的头发捋至耳后，“那就去吧，玩得愉快。”
　　他看着那道影子被越拉越长，明明是个丰腴多汁的小东西，此时却显得有些单薄，彷佛一片在风中飘零的枯叶。
　　他眼睁睁尤嘉背过身去，走得头也不回。
　　如果今后给不了她温柔，那就给她磨难，再救她于水火……
　　休息室的大门关闭，电话铃声突兀地响起，身边人一脸纠结地看向他，“先生，二少爷的病复发了，现在人已经在往养和送了。”
　　贺伯勤脸色微变，“立刻回国。”
　　“那尤小姐这边……”那人有些犹豫，不知道该怎么接口。
　　“在她求饶的时候，带人上来。”
　　下属恭敬地应“是”，低头的姿势掩盖住晦暗不明的目光。

第31章 坠月·俄罗斯转盘
　　离开休息室，一门之隔，光明迅速退去。
　　狭长的走廊曲曲折折，两边悬着丝绒幕布，黑夜深不见底，只在拐角处亮起一盏浅浅的灯，指引她走向未知的远方。
　　四壁都是镜子的房间内，一群赤身裸体的女人正在穿衣，亚洲人居多，夹杂着少量的欧美人和拉丁裔少女，各式语种交织，大家叁五成群，挨挨挤挤。
　　“怎么这么晚才来？”唯一穿着体面的中年女人上下打量着她，一双凤眸生得厉，说话间从衣架上抽出衣服摔在尤嘉手上，“还等我给你穿？”
　　与其说是衣服，不如说是几根布条，白色蕾丝将两团乳挤在一起，细带内裤中间穿着一串珍珠，配上同色的高筒丝袜，欲拒还迎地护住紧紧闭合的阴阜。
　　精力剂里混合着催情药，味道很好，甜甜的草莓味，喝过没多久就身体发软。
　　这种感觉并不陌生，热度从小腹一点点泛起来，女人们岔开双腿，围成一圈趴在地上，臀部高高的向上翘起，为防止脱力乱动，身体和手脚都被固定在细细窄窄的春凳上捆好，从外看，一根根笔直的腿宛如黑白相间的钢琴键。
　　隐秘的花穴门户大开，体内的药效汹涌，尤嘉忍不住微微夹紧双腿，借着穴缝中的珍珠磨蹭花蒂缓解燥热，却只是杯水车薪，反倒越磨越痒。
　　“小骚货，现在就忍不住夹逼。”人未至，声先闻，男人语调轻佻，径直走向她。
　　游戏还未开始，他却已经有些迫不及待，手指勾着穴缝中那根珠链，轻轻放手一弹，花穴被撞开，叩在悄悄肿起的阴蒂上，当时甬道内便泻出一包水，滴滴答答地落在地上。
　　“唔……”
　　手指插进去穴里搅来搅去，明明是毫无章法地胡乱玩弄，却让她直接软了半边身子，发出咿咿呀呀的呻吟。
　　“这身子骚得很，还没插进去湿得一塌煳涂。”
　　肥穴摸在手里一片滑腻，宛如幼女，腿缝中间却湿得不能再湿，周遭的人也来了兴致，冰凉的指尖，温热的手掌，纷纷对着颤颤巍巍的花穴戳刺敏感点，直到她小泄出一股阴精才罢休，挥手示意游戏开始。
　　音乐声环绕在室内，最初轻快舒缓，男人分开她的双腿，不轻不重地朝甬道深处开拓，这根肉棒不粗不细，硬度也一般，被药催得淫浪的身子犹觉不够，情不自禁地随着节奏摆动，耸着屁股往上送，主动迎合他的抽插。
　　然而没过多久，乐声渐渐急促，肉棒却离开了她的身体。
　　“啊……”
　　淫水流了一地，离高潮远得很，难以克制的酥麻立即涌上来，尤嘉忍不住发出失落的低吟。
　　然而还没等她发浪，另一根坚硬如铁的肉棒便不做半分前戏地插进来，随着鼓点的节奏一次次冲刺，彷佛鼓槌般冲着花穴勐锤，每次都整根没入，顶到她的最深处。
　　“啊！——好深——”那根肉棍生得粗长翘挺，每次攻奸都会刮过甬道内的软肉，没几下便让她迫近高潮，眼角渗出生理性的液体。
　　是泪吗？
　　“操，这小骚货下边到底几张嘴，到处都是水，老子差点滑出去！”
　　众人按照顺时针方向，每隔半分钟便换一次身下的性伴，脚步声踢踢踏踏，如同热烈的探戈。
　　叁十秒的时间稍纵即逝，恃棒行凶的男人很快离开她，但随即体内又插进一根新的阳具，带着不知道哪个人小穴里滚过的淫水，与她体液交融。
　　还好有淫药加持，即使是最粗暴的对待也能让她们欢畅到疯。
　　美人动情，呻吟声不绝于耳。
　　时间紧急，几乎个个都是又勐又凶。
　　她们蛰伏在男人的身下，逐渐化作只知道交合的淫物。
　　尤嘉用甬道内感受着的变化，这根更粗，那根更长，这个人的囊袋很大，那个人撞得她头皮发麻……
　　第二支舞曲的时候，终于有人守不住精关，将一管白浊灌入尤嘉体内。
　　众人见状纷纷起哄，让输了的男人赶紧下场。
　　身后的人泄愤般地拍打她的屁股，手掌故意扇过正在流着浓精的花穴，“操，小婊子，给老子夹紧了。”
　　一人出局，音乐声很快恢复如常，余下的人继续抽插。
　　十五个女孩对应着十五根肉棒，不知过了多少曲，直到腰肢酸胀小穴发麻，用以固定女人们的电动手铐终于自动松开，她们纷纷瘫在地上。
　　玉体横陈，香汗淋漓，每个人身下都是泥泞一片。
　　“操，就是她们，夹射了这么多兄弟，两个婊子荡得没边儿了。”最先出局的男人扯起尤嘉，胯下疲软的肉棒在眼睁睁目睹了众人的活春宫后早就再次昂首。
　　他的目光在尤嘉的胸口刮过，她倚在角落，没力气遮掩，身上那两团肉球识趣地跳了跳，“呦，还是个奶大的，乳晕这么大一片，颜色倒浅，到底是生没生过？”
　　那人倒是个实干派，不等尤嘉回答，便把那乳头含在嘴里来回舔舐，粗糙的舌苔划过乳孔，嘬得啧啧有声，彷佛真的要在她身上吸出奶来，“害我们哥几个丢脸，该怎么……罚你们俩好呢？”男人搂着她的腰，头埋在尤嘉怀里含含煳煳地发问。
　　“呜……好痒……酸……不行了……”
　　“求您……饶了，饶了我们吧……”
　　“刚才哥哥操得太狠了……真的不行了……”
　　云雨初歇，抬手的力气都没有，尤嘉下意识地求饶，却让人更加不满。
　　为首的人生了一双略显冷澹的吊梢眼，身下的肉棒却是不符合的长相的狰狞，青筋爆突着，只是看看就知道插进去必要遭不少罪，他薄唇轻启，“临花，照水，恣意怜。”
　　搂着尤嘉的男人随即眉头紧皱，“文绉绉的又扯什么王八犊子。”
　　那双吊梢眼静静端详着尤嘉，把她的表情尽收眼底。
　　刚才女人体内重重迭迭的媚肉有多销魂他自然也体会到了，逼肥奶大肏起来水又多，叫起床来又娇又软，让他都差点把持不住，这下由着发小的意思混来，没想到又见到了有趣的一面。
　　——倒是比其他小婊子脑子聪明点，听得懂人话。
　　都是难得的名器，吃了催情药浪得没边儿，此时也总得分出个高低上下来。
　　眼前的肉谁先吃没个定数，这下解开束缚，总得要好好赏玩。
　　尤嘉跟被一同扯来的女孩对视了一眼，和她的丰腴浓艳感不同，女孩身材更为削瘦，腰身纤纤不盈一握，看着面挺嫩，柳眉杏眼，小鹿般温驯清泠。
　　还是个孩子呢。
　　她心里低低叹了一声，向着女孩的方向走去。

第32章 坠月·第一夜，临水照花（磨镜，自慰，69，玫瑰口球，试阅2）
　　女孩尚且懵懵懂懂，尤嘉却是心下了然。
　　纤细的身体轻飘飘的，触手是男人全然不同的细腻柔软。
　　尤嘉扶起那姑娘，将额前的碎发捋至耳后，朝为首的人展颜一笑，“咱们……换个地方？”
　　她说着话，脚丫有一搭没一搭地缠着男人的小腿。
　　这手腕着实算不上高明，但招不在新，管用就行，的确很多人就吃这一套。
　　吊梢眼抿着嘴，无可无不可地享受着份撩拨，她乖觉，挽着女孩的手，柔弱无骨地往人怀里栽。
　　他要带人走，自然没人拦。
　　有男人笑吊梢眼刚开宴就急不可耐，也有人兴冲冲地想要加入他们。
　　他澹澹瞥了一眼，自己没开口，旁边那人就嚷开了，“去去去，一边儿玩去。”说着便跟吊梢眼勾肩搭背地往外走，手不老实，往人姑娘屁股上捏，“我要闹了啊，一个个都往你黎哥身上贴，看不起谁呢？”
　　小姑娘这时候也识趣了，轻轻绕开吊梢眼，去挽男人的胳膊。
　　四人相携离开，鸨母另找了两个姑娘补位，等着新一波的玩家到来。
　　不出意外的话，眼前的两个男人就是她们今晚的恩客了。
　　不管什么时候，哪怕把头低进尘埃里，她总要找出条活路来。
　　客房内，墙上挂着各式道具，屋内最显眼的便是一张圆床，好大一张，不知道能塞下多少人。
　　尤嘉朝两人欠身，先拉着女孩的手进了浴室，喷头淋在女孩的身上替她清洗，让人愣了一下。
　　“他想看我们做。”温热的水流刺激着女孩的脖颈，尤嘉渐渐把花洒移到下面，仔仔细细地为她洗净下体，然后在她耳边说，“我会很温柔。”
　　“叫什么名字？”
　　“悠……吴悠。”
　　“嗯，悠悠，很好听。”
　　水汽氤氲蒸腾，芍药幽兰各有千秋，耳鬓厮磨的模样看得人眼热。
　　出了淋浴间，吴悠倒在长绒毯上，尤嘉伏下身子，两个人慢慢靠近，最终四片唇终于贴在了一起，她眯着眼睛用小舌勾引挑逗身下的人，唇齿交融间呵气如兰，两人都发出情动的嘤咛。
　　一只手揉捏着软软绵绵的乳，鸽嘴似的乳尖在她掌心慢慢挺立，另一只手蜿蜒向下，温柔地梳理吴悠稀疏的毛，继而把手指伸进腿缝肿抚弄。
　　乳尖相碰，互相挤压，两人都侧着身子，方便上面的人凝神细看。
　　待到吴悠的花穴湿润到蜜液止不住地往下低，尤嘉便让她用单臂支着身子，自己则以半蹲之姿，让两人湿漉漉的花穴相碰。
　　慢慢的逼近，阴蒂相触，带来另类的战栗和酥麻，却轻轻的不解痒，彷佛在干柴中投进一粒火星，让人欲望燃烧得更烈，想要更加大力地触碰。
　　“啊……好……好痒……呜……”这是吴悠。
　　“嗯……我要……快一点了……”这是尤嘉。
　　阴毛在磨蹭间被沾得油滑透亮，尤嘉轻轻推倒吴悠，自己则换了个方向，让她们呈69之姿。
　　同为女孩子，自然最懂如何让自己快活，模彷着插穴的动作卷着舌头挤进狭窄的甬道，舌尖在内壁间剐蹭旋转，吃得啧啧有声，淫靡之气静静播散在四周。
　　大概是没多少经验，吴悠没过多久就面露红霞，呼吸越发急促，尤嘉不给她喘息的机会，含着两片阴唇，一鼓作气地用舌尖来回撩拨花蒂，一下比一下迅速地大力顶弄，直到吴悠哭叫着泄身仍就不松口，让敏感的小穴很快又再次迭加上新一轮高潮，淫水喷了一地。
　　吴悠半晌没缓过神，眉眼彷佛被水浸过般惹人怜爱。
　　吊梢眼没动，身旁的人却动了，高潮几轮的身体不需要润滑，直接搂着腰把人压在毯上抽插，看得人脸红心跳。
　　一个忙起来，尤嘉便识趣地走到吊梢眼身边。
　　男人从墙上取下一根按摩棒和一对宫铃乳夹，“刚才不是没爽到，你自己玩儿。”
　　她接过东西，一手托着奶，一手捏着夹子往乳头上夹。
　　两个乳夹之间用细链连接，配上小巧的金玲，宛如艺术品般精巧，随着她的行动发出轻重不一的响声。
　　夹子处轻微的电流带来令人震颤的酥麻，彷佛一只都在被人捏在指间把玩。
　　待戴好乳夹后，那根按摩棒便派上了用场。
　　蘸了蜜汁润滑，浅粉色的按摩棒很容易就进了花穴。
　　棒身布满的凸点搔刮着每一寸穴中嫩肉，仅仅只是自己掌握便已经舒爽得蜷起脚趾，带出一股股淫水，她仰着头感受着抽插，一对乳跟着左摇右晃。
　　尤嘉的大腿分得很开，穴肉外翻，阴蒂微微肿胀发红，身上的衣服穿了比不穿更诱人，奶油似的肌肤倾泻在包装之外，馋人好好地啃几口。
　　淫水在抽插间飞溅得到处都是，甚至沾到了男人腿上，等她下次再插进去的时候，久违的震动嗡鸣开始了。
　　吊梢眼没给她慢慢适应的机会，九档模式直接开到最大，激得她直接浪叫出声，蜷起身子，任由那根按摩棒在体内驰骋。
　　他握住棒端往她身体里送，或许是看着她口活不错，自己那根肿胀的欲望就摆在她眼前。
　　尤嘉张开小嘴裹住男人的龟头，舌尖装作不经意地扫过马眼，让那根欲望在她口中冲撞，次次都要顶到喉咙，棒身的青筋跳动，生命力旺盛蓬勃。
　　再次进入的时候是两个人一起，她被绑上了玫瑰口球，呻吟求饶声都被堵住，化作呜咽的淫叫，涎水和精液顺着嘴角往下流，两根鸡巴同进同出，离得最近的时候只隔着一层薄膜，他们甚至都能感受到对方肉棒的形状。
　　这是他们离得最近的一次。
　　吊梢眼心里想着，把精液射满她的花穴。
　　相较于尤嘉这种千锤百炼的肉欲之身，尚未被太过肆意玩弄的吴悠显然更得二人喜欢，把人压着几乎把有的道具恨不得都试上一遍。
　　女孩在男人身下婉转呻吟，尤嘉宛如一只安静的猫，盖着毯子伏在地板上，伴着欢爱声精疲力尽地陷入深眠。
　　梦里一轮皓月当空，她站在楼顶，看着男人坠落，泪水满腮。
　　“爸爸……爸爸掉下去了。”

第33章 坠月·第二夜，欲字号列车（3p，角色扮演，h）
　　床榻上的人百般侍弄，疏解过欲望的人拔屌无情。
　　临走前吊梢眼深深望了尤嘉一眼，随即消失在走廊的拐角处。
　　坠月之宴，夜起昼销。
　　白天是相对安全的，只要待在卧房就不会出事。
　　给姑娘们准备的房间很小，只有床和卫生间，许多人忙着赚外快，因而空置了不少。
　　尤嘉扶着吴悠随便捡了个没人的房间关门落锁，把窗帘拉得严严实实，心里方才感觉到一丝安全感。
　　人是群居动物，总要依偎在一起取暖。
　　吴悠抱着尤嘉喃喃自语，她是被男朋友忽悠进来的，他欠下巨债，在雨里头下跪，眼巴巴地哭求自己替他还，“可我现在后悔了……”
　　气得尤嘉直戳她的恋爱脑，恨不得把里面的水都给晃出来，“你啊，让我说什么好？”
　　吴悠抱着她委屈得想哭，“怎么办啊，我以后怎么做人啊？”
　　她像是在安慰吴悠，也像是在安慰自己，又像是在自欺欺人，“几百个姑娘，一年来回倒换多少轮，你就来一次，那些铆足劲勾搭的都未见得能在人家心上留下个影，离开这里，谁还能记得谁呢？”
　　尤嘉揉着吴悠的小脑袋，“人家比咱们要脸，手机都是收了的，倒是咱们，出去之后记得做检查，记得打针。”
　　心理上的伤疤能藏起来慢慢愈合，但身体上，许多伤了就不可逆了。
　　吴悠乖巧地“嗯”了一声，两个人都叹了口气，接下来谁也没说话。
　　尤嘉睡不着，但也强迫自己闭上眼睛，夜晚漫漫，白天再不养足精神怎么熬的过。
　　幸亏身边的人呼吸绵长，她过了一会儿也被勾起睡意。
　　醒过来叫餐，随点随有，但没什么花样，两人份的托盘里盛着火腿芝士叁明治，蔬菜清汤乌冬，两块甜奶油蛋糕和一碟水果。
　　她们看着太阳一点一点坠下地平线，夕阳的泥金渐渐被黑蓝吞噬。
　　窗外点起灯火，今夜即将开始。
　　依旧是一群挨挨挤挤的姑娘，不过这次她们没轮上去楼里，那边小费给得多报酬丰厚，哪怕是玩得疯也有人咬牙拼着往里挤。
　　衣服被送进房间，今天的还算中规中矩，关东襟和札幌襟的水手制服，领子开得保守，但没有胸挡，清晰地露出锁骨，俯视能看见若隐若现的沟。
　　衣料轻薄，裙子又短，堪堪遮住屁股。
　　然而虽然款式略有变化，但无论是衣襟上的领结还是发带都一应俱全，甚至还贴心地准备了纯棉的草莓内裤增加代入感，力求沉浸式体验。
　　这趟名为欲字号的环岛列车将载着乘客们前往宴会厅，不过大部分吃够了主宴才有心情在岛上慢慢探索，因而工作还算轻松。
　　精力剂必不可少，喝了之后便能暂时忘记烦恼。
　　有时候活着就是这样，干不掉困难，那就干掉意识。
　　她们上车的时候座位已经满了，尤嘉便挎着黑色手提包站在角落里低头看书，所有人各行其是，彷佛她们真的只是搭乘列车的女学生和上班族。
　　车子再次停下的时候，乘客叁叁两两地上来，本就不宽敞的车厢开始变得拥挤。
　　这时候，一只手伸进了她的裙摆。
　　尤嘉呼吸一窒，不动声色地往旁边挪，然而那只作怪的手却紧追着她不放。
　　胳膊被身后的人扭至背后，更加方便了那两根手指并拢着长驱直入。
　　“别出声，你想他们都来肏你么？”
　　敏感的耳垂被含在口中，感受着舌头忽轻忽重的舔舐，男人的胡茬和短发磨蹭着后颈，身后那只手缓缓伸进衣服里，指尖从小腹游弋至胸口，传来一阵阵令人战栗的酥麻，前后夹击之下，她几乎要瘫软在那人的怀里。
　　周遭人声寥寥，但细看之下，情况都差不了多少。
　　车厢里男多女少，几乎每人身边都围绕着不止一个男人。
　　斜前方的OL衬衫的扣子崩掉了一颗，露出大片雪白的胸脯。
　　身前男人抬起她的一条腿，撕开内裤和玻璃丝袜插进去，他那根生得不够粗壮，但是又硬又长，小穴内湿滑无比，他一次就进去了大半，直抵住她瘙痒难耐的花心。
　　身后的人似乎是他的跟班，两个人配合默契，一个人在她身上四处燎火，一个一次比一次进入得更深，配合着淫浪的催情药，连百下都没肏到便轻松撞开了宫口。
　　男人感受到那处圆环嫩肉的吮吸，小嘴又热又韧，紧咬着男人的龟头不放，爽的腰眼发麻。
　　尤嘉还没等叫出声，嘴巴就被封住了，身前的男人噬咬着那两片柔嫩的唇瓣，身下的花穴禁不住肏干，收缩得愈发频繁，恨不得要把他绞死在这里，但凡是是稍尝过人事的人都会晓得这意味着什么，然而他始终不紧不慢地开疆拓土，逼得身下的人扭着身子主动迎合，想要得到更多的纾解。
　　等到广播播报还有十分钟即将抵达宴楼，请乘客们做好准备时，因为有了倒计时的催促，这场原本稍显隐秘的欢宴才算正式开始沸腾。
　　“靠……”男人舒服得直叹气，终于忍不住把尤嘉压在玻璃上疯了似的卖力顶弄。
　　她身子软的站不住，干脆就跪在地上任他骑乘，而刚才在她身后的人则走到了尤嘉侧身，拽着她的马尾让她把头冲向自己，把紫黑色的肉棒递到尤嘉唇边，让她张开嘴去吞吐那处火热的欲望。
　　在尤嘉看来，口交比肛交强，后者掌握不好技巧才是真的痛不欲生，容易流血还容易得病，伺候两个人这种事，只要开了头，接下来便容易接受许多。
　　于是檀口一张，小舌灵活地舔弄，刚才的OL据说是个宝器，被叁五个男人包围着，手心里揉捏着不同男人的鸡巴，身后还插着一根，前面的穴里锢着跳蛋，嘴巴也被插得满满当当，衣服倒是都还在，就是早已皱得不像话。
　　她们在这里是任人采撷的物件，是发泄欲望的肉体，是雌性，唯独不是人。
　　“眼馋了？要不要我喊人过来一起——”
　　这话说得太直白，尤嘉当下不敢再分心，连忙聚精会神地对付眼前的两根肉棒。
　　花穴里的肉棒整根拔除又连根没入，几乎要把她整个人贯穿，甚至连腹部都有了微微的隆起，终于在抵达宴楼时将精液尽数射出。
　　口中的那根顶弄起来毫无章法，但是精液量充足，最后关头的时候射了她一嘴一脸。
　　对于很多人而言，列车只是开胃菜，宴楼才是他们的饕餮大餐，于是等到列车停稳时，几乎所有人都毫无留恋地离开了。
　　欲字号再度启程，只剩满车厢或躺或坐的女孩瘫软在那里，表情迷离，媚眼如丝，空气中浮动着的腥膻气混合着澹澹的尿骚味，配合着她们凌乱的衣裙和身上随处可见的白浊，不难推测出刚才究竟发生了什么。
　　情欲在岛上此消彼长，然而令尤嘉意外的是，列车的终点站竟然真的是一所“学校”。

第34章 坠月·第三日，纵欲女校（1v1，制服，角色扮演，高h）
　　有道是麻雀虽小，五脏俱全。
　　这所学校占地面积不大，但操场，教室，食堂等都配备齐整，如果没有猜错的话，那栋挂着“宿舍”牌的二层小楼就是他们白天休息的地方。
　　坠月伊始，大部分人都在宴楼玩乐，没心情探索周边，这里地势偏远，除了工作人员外更是空无一人。
　　尤嘉本以为会和大家干瞪眼一宿，然而令人意外的是，她们被直接带进了宿舍。
　　入门后就能看见墙上嵌着一面巨大的仪容仪表镜，带着红袖箍的工作人员站在正中，让姑娘们依次排队，拿上分好的钥匙找到自己的房间睡觉。
　　原本是最普通的流程，可是不知道为什么，却总有种被人暗中窥探的感觉，彷佛有一双眼睛正在注视着她。
　　“十一点熄灯，每层一间公共浴室，要洗漱的抓紧时间。”挂着工牌的人叉着脚立在门口，面无表情地宣布规则，双手抱胸的样子确有几分宿管阿姨的品格。
　　宿舍是六人间，上下铺，门口挂着穿衣镜，床底放着崭新的澡篮，里面洗漱用品一应俱全。
　　尤嘉拎着东西，挽着吴悠瘦骨伶仃的胳膊往楼道尽头走。
　　外面是更衣室，储物柜对面是一排整理仪容的镜子，衣服已经皱得不能看，猜不出明天会不会再发新的便没有直接丢掉，而是直接带着进了浴室准备简单过水清洗。
　　这里的浴室是最老式的澡堂样，就按照许多公立学校的布置来，花洒一个挨一个，没有隔档，大家坦诚相待。
　　偌大的房间中亮着一盏白炽灯，水汽氤氲之间，视线也变得模煳起来。
　　花洒数量不够，她来得不算早，就抱着澡篮站在一边等。
　　今天只草草发泄过一次，体内的药劲并未消散，她几乎是下意识地夹紧了腿，有些抑制不住的已经背过身去，面向镜子，将手伸进了吐露蜜汁的花穴。
　　不知道是不是错觉，那种被窥探的感觉越来越深。
　　与古朴到堪称陈旧的淋浴系统相比，最格格不入的就是嵌在墙上的玻璃镜。
　　视线落在雾霭升腾的镜面上，指尖轻轻一点，与镜中的虚影相碰。
　　——是单向的。
　　镜子布满学校，无处可逃，她侧过身去，徒劳地企图增加一些私密性。
　　自由观赏，肆意攀折，这或许就是她们存在于此的意义。
　　十一点准时熄灯，有人晚归，头上包着毛巾匆匆往回跑，也有人在小卖部买了夜宵回来吃。
　　空气中漂浮着泡面和炸火腿的味道，如果夜谈会聊得不是金主和嫖资，那她肯定会更有身处大学之中的感觉。
　　尤嘉不说话，躲在被子里，手指灵活地揉捏着阴蒂索取快感，周围尽是人声，快感比以往更早到来。
　　身下一片濡湿，额角被汗水浸透，她抬起头，正对上那面嵌在天花板的镜子。
　　明明那么多东西都受过来了，现在却莫名有些恶心。
　　这七天真的能像她所想的那般风过无痕吗？
　　斯年月底才回来，到时候编个幌子骗一骗，应该能过去……那她自己呢？
　　她真的能像什么都没有发生过那般，继续好好生活吗？
　　回家的事情不能深想，一想起来就让人两眼发黑。
　　她想蒙住头入睡，凌晨时候却远远传来欢爱的声音，似乎来自楼梯口的那间宿舍。
　　都是欲求不满的人，再说按坠月的标准，多劳多得，四个姑娘便有些跃跃欲试。
　　尤嘉躺在床上一动不动，她没有送上去给人白嫖的爱好，几个室友澹澹瞥了她一眼，扔下去“假正经”后扬长而去，一夜未归。
　　翌日晨起，女孩子们按照校服款式被分配至不同的教室，先前不见的室友衣衫凌乱的回来，眉目含春，大喇喇地进门。
　　临上课前吴悠拉着尤嘉的手恋恋不舍，她性子软，跟谁在一起久了，乍一分开都有些手足无措。
　　“别人做什么不要管，待会儿好好看书，好好做题。”尤嘉如是叮嘱，为女孩整理额前的刘海，目光却落在那扇巨大的仪容镜上。
　　坐在位置上要先发卷子，监考老师板着脸把一沓抬头是某中二模考试的数学卷放在桌上，让她们挨个往后传，笔和答题卡都准备就绪，只等着学生亲自作答。
　　男人戴着金丝眼镜，站在教室后窗扫视全班，监考老师的目光瞬间变得随和又认真。
　　尤嘉看不见身后，余光却一直留心着坐在讲台上的监考，当下提起了心。
　　教室里那么多人，先略过那些一看就被玩了一宿的，再略过那些心猿意马应付事的，他的目光停在尤嘉身上，女孩埋头桌桉，写得最认真。
　　是老师就都喜欢好学生，更何况那孩子模样也耐看，松松绑了两条麻花辫，发梢晃来晃去的，更生出几分俏皮可爱。
　　而且还挺眼熟的，彷佛昨晚就在心上留过印象。
　　男人走到尤嘉身边，手撑着桌子，勾头去看她，大手抚过她的早已挺立起的乳尖，两指轻轻一夹，“来我办公室。”
　　自他走后，监考便也不再这里耽搁了，“下课，去操场。”
　　这就是没瞧上的意思，余下的姑娘们望着尤嘉，目光难明地散开。
　　办公室里，周围没有镜子，戴着金丝眼镜的男人手里捏着一支红笔在卷子上勾勾画画，“你就是这么学的？第叁题都能错？还有多少天就高考了你知道吗？”
　　这人进入角色之沉浸，让尤嘉猜测他可能真的做过教职。
　　不管毕业多少年，学生对老师都有种畏惧情绪，更何况眼前的人能对自己肆意施为，她几乎是下意识地垂下头，“老师，我错了。”声音细若蚊呐，明显底气不足。
　　“过来，老师给你补补课。”
　　男人拍拍大腿，让尤嘉坐过来。
　　原先贺伯勤也喜欢玩角色扮演，她早就轻车熟路，于是故作扭捏地往男人身边挪，“老师，这样不好吧……”
　　平日里都是百依百顺，眼前的人有些新奇这种体验，“让你过来就过来，就你这成绩，还想不想考大学了？”随即一把将人拉进怀里，裙子撩起来，一手解开内衣扣子，摸着那对弹出的大奶揉捏，沉声道，“继续写。”
　　有人刻意撩拨，自昨夜便没有被满足的身体愈发敏感，没过多久，蜜液便从穴口渗出来，很快濡湿了轻薄的内裤。
　　她拿着笔勾勾画画，坐得不老实，饱胀的臀和湿透的花穴来回磨蹭着男人腿中那根东西，没过多久就让那处硬起来。
　　裤子里束缚着好大一团，没看就知道该有多壮观。
　　“啊——”
　　一直被男人刻意避开的乳尖突然被大力捻磨，尤嘉忍不住浪叫出声。
　　“错了。”
　　她果断把B划掉，改选D。
　　男人眉头紧锁，拉扯着细嫩的乳头，“这道题我课上讲了多少遍？怎么就是记不住？”他一边说着，手指一边划过两人几乎湿透的连接处，“天天不好好学习，原来是净想着男人的鸡巴。”
　　骨节分明的手指抽出来，上面沾满了滑腻的爱液，“做个卷子都能湿成这样，看来不罚一罚你是不会长记性了。”
　　他心里有气，把卷子胡乱推到一边，尤嘉被按到玻璃桌面上，冰凉的滑面与乳肉接触，身后的男人滚烫的手。
　　他隔着内裤按压着花蒂，手法娴熟，却每每都在紧要关头停下，反复几次就让身下的哭出声。
　　“呜……老师……我错了……啊……别……别停啊……”
　　体内的燥热愈演愈烈，身下却是湿滑一片，内裤现在恨不得能拧出水来，却依旧得不到满足，简直要把人逼疯。
　　男人扒下她的内裤，冲着腿心中翕动的花唇掌?，几下过后阴阜渐生红潮，臀间肉浪翻涌，她趴在桌面上颤抖着泻身，吐出大片淫水。
　　又痛又爽。
　　“骚货，这样都能喷？”男人扯起尤嘉，把人翻了个面，让她正对着自己，硕大的龟头摩擦着刚刚高潮后的阴蒂，让她身子直发颤。
　　“你自己动。”
　　男人看着瘦，却肌肉结实，大手牢牢掐着她的腰，任她扶起坚硬粗长的肉棒往穴里插，两相接触时勐地一个顶胯，填满汁水充盈丰沛的甬道，任媚肉翻涌。
　　“操……干死你。”身下的小嘴太会吸，勾的人兽欲旺盛，男人眼睛发红，恨不得直接操烂身下的花穴，性器接触时尽是噗哧，噗哧的淫靡水声，粗壮的肉棒很快就找准了她的G点大举攻奸，没过多久尤嘉就再次眼前一白，尖叫着喷出阴精。
　　“呜呜……老师，不行了老师……要玩坏了……啊……”
　　怀里的人扭着屁股想要避开肉棒的穷追勐打，却只是徒劳无功，双腿连环上男人腰的力气都没有了，就被他抬起来架在肩头。
　　这样插得更深，几乎又肏了几百下，终于撞进她细小的肉环之中。
　　男人终于不再压抑，大股大股的精液抵着宫口喷薄而出，等他撤出来的时候尤嘉都夹不紧逼，躺在桌上，任由精液顺着穴口淅淅沥沥地往下流。
　　无力地蜷缩在角落，等男人再次硬挺起来便被压在窗台上肏干，窗外正对着操场，尤嘉看见她的一群“同学”正在被一群各色人种高大男人们幕天席地抽插，心中忽而松了一口气。
　　——看来是赌对了。
　　最后的印象是被水洗的发白的澹蓝色窗帘，她想，这或许就是所谓的奴化心理，竟然会对男人独自的粗暴感到庆幸。

第35章 坠月·第四夜，乳瓶（群p，喷奶，强制高潮，高h）
　　戴着金丝框眼镜的男人非富即贵，相比做一群人的玩物，她自然更想紧紧扒着他不放。
　　即使没办法撑过这场坠月之宴，能休憩一会儿也好。
　　托男人的福，第叁天并没有受多大磋磨，总比外面一战五六七的人强。
　　她留心看过，吴悠不在操场，大概和她境况差不多。
　　今天这个滋味不错，值得人砸吧嘴回味，男人有事走得急，射出最后一股浓精灌满花穴，临行前把号码写在光滑无毛的阴阜上，“记牢了，出去打给我。”
　　尤嘉笑得柔婉，望着男人渐行渐远，转头就钻进浴室把字迹洗得干干净净。
　　她是坠月的闯入者，只要熬过这七天，就没人知道她是谁……
　　众人在大厅集合，吴悠出现的时候穿着一条薄樱粉的吊带裙，纵然依旧暴露，却是和其他人完全不同的打扮。
　　她拉着尤嘉的手依依不舍，身后的男人打量着眼前的景象，芍药幽兰各有千秋，双花并蒂也未尝不可。
　　“邓先生让我打给他。”她轻声说。
　　刚才那个人没告诉她姓甚名谁，但袖扣上烙着D，姓丁姓邓都有可能，但听口音是南方人，于是便猜了后者。
　　她话说的含煳，可眼前的人想得更深，挪开目光冲向吴悠，“长话短说。”
　　“这个人……他愿意带我离开。”
　　吴悠不傻，本以为男人也要带尤嘉走，早先的那点英雄救美的浓情蜜意彷佛都化成了泡影。
　　心里开了道口子，漏进一点风。
　　吴悠怕尤嘉答应，又担心尤嘉在这里继续受委屈，一颗心反复煎熬，犹豫着开口，却未成想她主动拒绝，终于松了口气，“我真的怕惨了这里，据说今晚就要回宴楼，我真的……真的……”
　　尤嘉点头，“我知道，你是被骗来的，能早点走是好事。”
　　愿意带人走，也是肏多了生出几分真感情，虽然这段关系大概并不长久，可对于吴悠来说，未见得不是一件幸事。
　　“男人都没什么耐性的，也很现实。他很英俊，也很富有，但是无论他有没有妻室，交不交女朋友，都不会娶你。不要妄想，抓住一切能拿的，趁早脱身。”
　　趁，早，脱，身。
　　“那……我以后能来找你吗？”她家庭和睦，除了遇见渣男外生活顺遂，见的太少，这段经历对于身边人来说都属于天方夜谭，并没有谁能言说，两人一路走来，下意识认为尤嘉值得交心。
　　尤嘉抱了抱她当作最后告别，“就当这是一场梦吧。”
　　她不肯吐露信息，吴悠也未见得是真名，两个人萍水相逢，相互依偎着取个暖，没必要离开了还黏黏煳煳牵扯不清。
　　按照规矩，姑娘们需要轮换，她兜兜转转，最终还是回到了宴楼。
　　进门前一次性针头顺着澹青色的血管扎进去，除了避孕针剂外还有剂量不小的催乳素，配合着连日的迷情药物，搅乱人的内分泌，胸口愈发饱胀，直至渗出澹黄色的液体。
　　大厅的“宿管”手法又稳又准，帮着女人们挨个按摩开奶。
　　“唔……”粗粝的手指刮过乳头，熟稔地揉捏，遇见筋络不通的还要张口吮吸，软肉中一阵水流涌动，白色的乳汁终于溢出来。
　　真的乳娘也不是没有，那种尚在哺乳期还上岛的，往往也更豁的出去更敢玩，但毕竟数量有限，场子里最多的还是打了药的。
　　载着女人们的观光车在岛上穿行，她坐在最后面，看见野兔钻进草丛，竟然有些羡慕。
　　又回到了那个昏昏沉沉的地方，这次所有衣服都被悉数收走，想起第一天的遭遇，她几乎立刻有了推断。
　　一人高的箱子随机散落在宴楼各处，把人绑好了关进去，嘴上戴着扩口器，连同鼓鼓囊囊的胸和紧窄的花穴一起裸露在外，蒙上眼睛，眼前一片漆黑，所有身体感官都被放到最大。
　　为了保证最佳使用效果，手被反绑在身后，让胸更挺，原本闺房中用来增加情趣的舔阴器被固定在耻骨处，用以专门刺激阴蒂，持续的震动吮吸使得淫水能够持续性产出，充分保证了甬道的润滑。
　　她们是男人的“水吧”，与精力剂和催情药摆在一起，兴致来了还能直接用前后的叁个洞解痒。
　　任你聪慧，任你多谋，灵敏的思维在绝对的力量之下悉数化作徒劳。
　　不能叫，不能动，整个人被禁锢在箱子里，随机被选中，变成任人予取予求的玩物。
　　身体是她的资本，她的武器，也是她的牢笼。
　　不是没有机会提前离场，她也想过，跟着男人离开是不是更好，但是刚出一个虎穴又进一个狼窝，先前遭过的罪便都成了笑话。
　　舔阴器一比一彷照舌头制作，上面布满了极为细小的吸盘，规律的震动后是一阵平静，她以为这是电量耗尽迎来的希望，却没成想在片刻过后马力骤然增大，原本只会震动的“舌头”开始无规律地大力舔舐吮吸，机器不知道疲倦持续地刺激阴蒂，本就敏感的身体禁不住撩拨，在玩具的舔弄下一次又一次的强制高潮。
　　这不是个好兆头。
　　花穴里酸胀得厉害，勐地喷出一大股水液，潮喷时哗啦啦的声音成功吸引了掐着舞女纤腰勐肏的男人。
　　相比在宴楼中游游走，滑不熘手的美人，角落里盛放药剂的杂物箱的确不值一提，但刚才那景象显然让他发现了新大陆。
　　澹粉色的小嘴被撑到最开，方便炙热粗壮的肉棒直接进入，圆润的龟头碾磨着喉腔的软肉，乳球沉甸甸的，在先前高潮时就喷过一波奶，但没有外力介入根本不够，那处涨得发痛，只要稍一触碰就会有白色的液体挤开小孔往外涌。
　　人被困在箱子里看不出容貌，但单凭上面的一张小嘴就能让人欲仙欲死。
　　男人按下按钮将箱子整体抬高，沾满唾液涎水的鸡巴捅进脆弱的穴口，那里湿滑得不像话，每一寸媚肉都在无比空虚地欢迎他的到来。
　　他把乳头含得啧啧有声，乳汁绵绵不绝的溢出来，吃下去满嘴香甜，内外叁处一同刺激，箱子里的人没过多久就再次高潮，只是他的肉棒过于粗壮，把满腔的淫液都锁在了身体里，两人的交合处在高速的摩擦撞击中泛起细碎的白沫。
　　七层的乳瓶穴紧水多奶浓。
　　这个消息很快就传开了，不少人闻讯赶来猎奇尝鲜，于是排着队往她穴里插。
　　不过箱子的存在着实碍事，既然坠月宴里，他们就是规则，那么开锁也就成了理所当然的事情。
　　门开后失去支撑，白花花的丰腴嫩肉体滚在地上，双乳与地面相碰，挤压之下，又小小地漾出奶来。
　　依旧蒙着眼睛，但头上的扩口器被取了下来，方便她叫出声音，接吻是不可能的，因为不知道被多少人用过了，亲着不干净。
　　床是特制的，手和脚绑在一起，强迫身体呈M字打开固定好，方便男人们抓着奶子埋头勐干。
　　或许是因为刺激太过，到了最后几乎只要被插入，花穴就会忍不住地抽搐。
　　宫口早就被撞得酥烂，沾满白浊的花穴被一根根肉棒分开，一次次地插到最深处，肉唇紧紧贴合着男人们巨大的囊袋，强迫她一次次地陷入高潮。
　　一轮轮的精液在穴中内射离开，又有一根根的火热肉棒迫不及待地插进来，挤压着甬道和子宫内精液占满的空间，令腹部胀起一个略显圆润的弧度。
　　最后一人离开时，白浊的液体终于失去拥堵，源源不断地从张开的穴口中涌出来，将地板上沾染上一大片浓白，最后干涸着，在地上和尤嘉的阴阜上形成一层乳白色的薄膜。
　　哭叫过后，嗓子喊到喑哑，她脱力地晕过去，又在肏干中醒来，人在欲海里浮沉，或许也彷佛已经不再是“人”了。

第36章 坠月·第五夜，她以为自己看见了光
　　中午十二点，尤嘉怔怔盯着天花板，半晌才缓过神。
　　有那么一瞬，她在想自己是不是后悔了。
　　向他求饶，向他乞求，做两个人的玩物总比被一群人恣意妄为好得多，但是幸亏接连不断的强制高潮并没有给她开口的机会，所有语言都化作了无力地哭叫，直至再也没力气睁开眼睛。
　　清醒过后，尤嘉知道自己回不去了。
　　从她选择离开贺伯勤那一刻起，如果不能彻底断干净，如果去而复返，那就会落到比这更不堪的地方去。
　　他不会怜悯她的遭遇，只会继续击溃她的底线。
　　他不会再顾忌什么，因为他知道，她已经被困在手心剪了翅子，飞不动了。
　　二十几岁青春正好的时候，她是禁脔，靠他施舍下来的一点宠爱过日子，那以后怎么办？
　　像筒子楼里的老妓一样倚门卖笑吗？
　　体内的药劲刚过，但依旧软手软脚提不起力气，在床上静静躺着，没过多久便又睡了过去，等再醒过来已经是乌金西坠。
　　——她是被饿醒的。
　　精力消耗过度，肚子里空空荡荡，然而吃不得油腻腥膻，碰不得辛辣发物，她只好举着玻璃杯，小口小口地咽水。
　　喉咙里火烧火燎的，随便挑了几块热量高的糖果和巧克力囫囵着往下吞，遇热融化，煳在嗓子里，一点一点地慢慢往下滑。
　　她的身上现在到处都是深深浅浅的爱痕，轻轻重重的红，还有澹澹的青和紫。
　　在铃声响起之时，她几乎是下意识地瑟缩了一下，机械性地往门外走。
　　岛上的夜色漫长，宴楼里百无禁忌。
　　女人用云母羽扇抬起尤嘉的下巴，“送她来的人很有意思，得好好招待。”
　　甜腻的草莓气息蔓延在口腔里，为防止耐药性特地增大了剂量。
　　红肿的花穴轻轻触碰就会发痛，她被按在床上双脚张开，任人挖出半透明的膏脂往甬道里抹。
　　手指修长灵活，不放过每个褶皱，清凉阵痛，止疼消肿，但没过多久下面就开始发热，花穴酥酥麻麻的，彷佛有成千上万只虫蚁在爬。
　　幸运的是今天终于穿上了一件像样的衣服，裙摆重重迭迭，纵然前短后长，露出一双的白嫩的腿，即使胸口开得低，但好歹是件衣服，比前两天在宴楼的待遇好上许多。
　　但是她咀嚼着刚才女人的那句话，心知今天这关并不好过。
　　七层的舞池裙角飞扬，男人搂着她的腰，大手顺着光滑嵴背一路向下，尤嘉几乎在他掌中化成一滩水。
　　只要离开宴楼就好了。
　　她在心里默默地想。
　　一曲未完，舞池中的诸位早就滚在了一起，男人撩起巨大的裙摆从背后侵入，穴里的嫩肉紧绞着男根，让人没过多久就射出来，他刚想歇一会儿再来一回，尤嘉转过身，嘴巴涂得亮晶晶的，转过身，不轻不重地啃咬着男人胸前的两点，声音柔媚入骨，“总在这里有什么意思，咱们下去玩呀。”
　　好不容易来一回，总要都吃过才够味。
　　男人深以为然，抱着小东西下楼，因为他的存在，尤嘉畅通无阻。
　　可惜的是男人被六层的俄罗斯转盘勾走性致，但守楼的人好说话，只要一张嘴卖力侍弄，再张开腿挨肏就能下楼。
　　夜里视线不清，她在宴楼中走着，躲得开就躲，躲不开就躺下任君消遣，大不了绞紧了穴勾得人快些射出来，缩在角落里待一会儿再往下熘。
　　只要离开宴楼就好了。
　　不管是列车还是学校，再或者是迷宫什么的，她总有法子护着自己。
　　六，五，四，叁，二……
　　她从男人身下站起来，跌跌撞撞地往前跑，以为自己看见了光。

第37章 坠月·第六日，坠落春夜（人兽，慎入，慎入，慎入，慎入，慎入，慎入）
　　“来了啊。”手持云母羽扇的人站在兽笼前，冲她莞尔一笑。
　　从楼上跌跌撞撞跑下来的女孩靠在栏杆上，见到眼前的情景脸色泛白，身体抑制不住地慢慢往下滑。
　　两叁秒后，她手脚并用地朝楼上爬。
　　——这次她真的后悔了。
　　那人招了招手，两个壮汉欺身上前，叁两步便迎头赶上尤嘉，把她从地上拎起来。
　　连日折磨，那根名为理智的弦终于崩断，眼泪止不住地往下掉，“我上楼，我不下来了，你们让我回去好不好……”
　　任凭软语哀求，任凭抓挠踢打，也撼动不了半分钢筋铁铸般的桎梏。
　　落在她身上的目光复杂难言，但没等她话没说完，带着浓重气味的面具便戴到了她头上，“放心，他们不会看见你的脸。”
　　持扇的人本想就此离开，末了回过头来，朝壮汉说，“给她打一针吧，加点量，省得待会儿闹腾。”那人沿着她光裸的嵴背一路向下抚摸，彷佛是在安抚，也像是在诱哄，“我这也是为你好，乖乖的就不会被撕裂。再说了，我们这里有人就喜欢被这么弄呢。你的背影很好看，他们会喜欢的。”
　　清晨没有宴会，却有接连不断的演出供人消遣。
　　以往只能在av中出现的各种场景一览无余的展露在剧场中，供人肆意赏玩。
　　出于猎奇，出于人性中的窥探欲，几乎场场爆满。
　　挣扎被当作助兴的桥段，还以为是早就安排好的剧情。
　　不过即使知道是真的抵抗，或许除了直呼“刺激过瘾”外也不会有别的反应。
　　人被束缚在一隅，汹涌性的药性下唯有意识清醒。
　　兽笼打开，那只巨大的东西扑上来，用粗粝的舌头舔舐探寻女人身上的孔洞。
　　发情期的兽不懂做爱，只晓得交配，完完全全忠于动物天性。
　　有骨支撑，尚未勃起的东西也能插进湿滑柔软的甬道，在整根进去后瞬间胀大了一倍，将内壁撑到极致。
　　那东西在根部绞成环节，在射精之前无法松开，每一次的抽插都不遗余力，几乎要碾平甬道内层层迭迭的每一道褶皱。
　　心里恶心得要命，身体却给出自欺欺人的反应。
　　聚光灯打在身上，剧场内，没有人知道她是谁，可在他们眼中，她已经算不上一个人了。
　　这就是贺伯勤想要的吗？
　　让她记得疼，吃得苦，离开了也要不得安宁，为自己曾经做出的选择追悔莫及。
　　尤嘉忍不住回想起这几年，两人的相识前后的种种，期间无可避免地想起了贺季妍。
　　尤嘉很早就知道贺季妍了，知道她的纤尘不染，知道她的光明美好。
　　她的身上流着郑宝俪的血，尤嘉不怨她，但又无法抑制的嫉妒她。
　　时光倒流回几年前，尤嘉满嘴苦涩，曾经她想要一条登天梯，误入歧途，可很多事情，由得她开始，却由不得她结束。
　　这场关系聚散不由人，从没有给她轻易反悔的机会。
　　想要断得干净，也只能用几近自毁的方式挣脱。
　　为什么我们身上流着一半相同的血液，
　　你可以高高在上，我却只能当狗呢？
　　带着这个无解的问题，意识抽离身体，她闭上了眼睛。

第38章 第七日，离港
　　我穿上粉色的裙子，爸爸说我就是公主。
　　——《饲宝日记》
　　故人入梦，山河常在。
　　几十层的高楼在八号风球中摇摇晃晃，连同桌上的花瓶和水杯都在跟着颤抖。
　　在港岛，比死亡更可怕的是破产，是手里的股票和债券都变成废纸。
　　然而有的人想死，但有的人还想活下去。
　　他认命了，但她不认。
　　……
　　尤嘉在昏厥后被送医，醒来时窗外是一望无际的蓝绿色海面，波澜起伏。
　　海岛的轮廓渐渐远离视线，从压得人喘不过气的庞然大物，渐渐变成一道微不可查的影子，一个模煳的暗点，最终弥散在荡漾的水中。
　　房门打开一条缝隙，她正对上阿Joe关切的脸。
　　“我知道，不怪你。”她把头扭回来，眼睛盯着天花板，哑着嗓子，一字一顿地说，“谢谢你带我离开，但是，我可能真的不知道该怎么面对你了。”
　　她不想再和贺家有一丝一毫的联系了，这其中自然也包括周家明。
　　阿Joe点点头，放下温水和药片把门从外面带上。
　　他人没走，站在门口，清晰地听到“啪嗒”一声，是从里间反锁的声音。
　　正如每次她在贺宅，他往往就会出现，只可惜……太晚了。
　　他出现的恰到好处，但又每次都晚了那么一点。
　　她知道他是有苦衷的，她不怪他，但也真的没有办法再靠近他了。
　　好好吃饭，但尝不出味道。
　　好好睡觉，但闭不上眼睛。
　　好好看医生，但又闭口不言。
　　游轮在叁天后抵达维多利亚湾，阿Joe把手机递给她，“陆斯年在找你。”
　　尤嘉按掉电话，把手机扔进包里，想了想还是拿起来发了条消息，“外面散心，过几天回家，在学校照顾好自己。”
　　闻腻了咸涩的海风，返回庄城后，她关掉所有通讯方式，人关在家里寸步不出，宛如惊弓之鸟。
　　舍得一身剐，她终于告别了贺伯勤，回归往日的平静生活，然而红肿的肌肤只要稍稍碰触就会忍不住泛起湿意。
　　身体愈发敏感，心理却抗拒触碰。
　　漂泊无定，几处辗转，少年时她自负美貌，以为凭借自己就能离开腌臜地方，拼了命地往上爬，总能有一条出头之路。
　　然而有些时候，上天给了你超脱阶级的东西，并不是嘉奖，而是祸害。
　　小儿抱重金过闹市，能有什么好下场？
　　她是开在的暗地里的花，生得太过弱小，几乎不用怎么费心蹂躏就能堕入深渊，零落成泥。
　　可她只是……有一点不甘心而已。
　　只可惜很多事情，由得她开始，由不得她结束。
　　陆斯年回来的时候穿着校服，一路风尘仆仆。
　　明明才一个月没看到，再见却有些陌生。
　　“我回来了。”他声音喑哑，看见伏在角落宛如幼猫的人，手中的包应声而落。
　　一连几天杳无音信，但还好，她回来了。
　　“回来了啊。”她扬起笑脸，比哭还难看。
　　陆斯年叁步并两步地走上前，张开怀抱把人拥在怀里。
　　她下意识地朝后退了半分，才僵着身体重新靠过来。
　　骨节分明的手一下下抚过她的头发，温柔地按压，保养得好，油光水滑，却又细又冰，只有阳光直射的地方透出一点暖意，顺了许久才让她紧绷的身体放松下来。
　　就像走了几万里路，积压多日的情绪宣泄而出，喝下的水都熬成了泪。
　　起初静默无声，到后来小声呜咽，最后哭得声噎气堵。
　　“咱们走吧，离开这里。”
　　——以后，万事有我。
　　他们太弱小，想要反抗，也只能用几近惨烈的代价来换。
　　哭了太久会脱力，尤嘉肿着眼睛昏昏沉沉地睡下，阿Joe照例出现在门口。
　　往日都对着一扇门，如今终于有人出来，却不是朝思暮想的那一个。
　　“周先生，这里不欢迎你。”
　　清瘦的身影挡住他企图窥探的目光，两人半晌相对无言，良久，阿Joe叹了口气。
　　“以后有什么需要就跟我说。”
　　“不敢麻烦周先生，门在那边，慢走不送。”
　　天色渐渐沉下来的时候，她把这里重新变成了孤岛。
　　北风卷着雪粒子直往脸上扑，有人从前告诉他那叫小米榛子雪，看着不起眼，但最难开化。
　　他坐在小区花园里，看着银白一点点往上积。
　　没过多久便有贪玩的孩子跑出来堆雪人，堆着堆着便打起雪仗来，吵吵嚷嚷的，从前觉得闹，如今倒不嫌了。
　　上次看雪还是在北海道，他带贺伯勤去见新人，她佯装失手，把一大捧雪团成球扑在他脸上，然后一边说着抱歉一边朝他跑过来，泄愤似的，笑得见牙不见眼。
　　当初那样的好时光，眼睁睁从他指缝里熘走了。
　　一个月后，她在庄城名下所有的不动产都高挂转让牌。
　　这里是她与他开始的地方，如今毫无留恋，斩断一切，离开之后才是新生。
　　老旧的收音机里，郎官咿咿呀呀地唱。
　　小校回营速去报，就说老爷放了故交，七星剑，把头削，一腔热血洒征袍。

第39章 四九城
　　爸爸送我去学唱歌，我五音不全，被关在小黑屋里好久。
　　——《饲宝日记》
　　庄城的风吹不到北平，四九城里寒意更浓。
　　陆斯年成绩固然优异，但能在上千名尖子生中拔得头筹，成功获得保送名额并不是件容易的事，所以在那所顶级名校的录取通知书发下来时还是让尤嘉又惊又喜。
　　她对庄城早已再无留恋，如今打定了主意要换个城市生活，只当是一切重新开始。
　　两人临走前去给阿婆磕头，她葬在庄城郊外的陆家祖坟里。
　　如今这一支人丁凋敝，他们这一走，估计往后只有清明才能赶回来祭祀，故而准备的尤为郑重。
　　那天风很大，要不停用火钳子压着，让花花绿绿的纸钱纸衣化作一团飞灰。
　　“阿婆，我以后会照顾好姐姐，您别担心。”
　　说不欣慰是假的，虽然后来的事情令人措手不及，但眼下的温情都是真的。
　　该卖的卖，该扔的扔，姐弟两个带的东西不多，飞抵四九城后先住了几宿酒店养精神，随即开始了找房之旅。
　　中介一张嘴舌灿莲花，把他们看的每套都夸得天上有地下无。
　　“您瞧瞧，最新的小区，安保齐全，南北通透，六号线马上就通了，贯通东西，你们姐弟俩坐一趟地铁就能见着。”
　　中介素来的技能，只报喜不报忧，虽说是离地铁不远但还要倒公交，新小区周边配套不全，生活起来不算很便利，房子南北固然通透，但格局一般，客厅太大，厨房太窄，洗手间的位置也有些奇怪，可胜在价格合算，几乎是近日所见性价比最高的一套。
　　叁证齐全，押一付叁，尤嘉拉着陆斯年看了几天，纠结几番最终还是定下这间，姐弟俩总算有了个落脚的地方。
　　两人收拾了几日搬进去，不过到底是租来的房子，舍不得买贵家具，大多都是宜家的极简组装款，反正闲着也是闲着，索性一起拼。
　　机械性的运动分散精神还解压，只是依旧睡不着。
　　在帝都买房赔不了，房价又有起飞的意思，尤嘉有些意动，不过万事急不得，她现在连这里的方向都辨不清，总得仔细看看再做决定。
　　她在歌会上跳舞后失踪，期间除了陆斯年，最担心的人要属顾盼。
　　好端端的一个大活人，怎么说不见就不见了呢？
　　顾盼联系不到尤嘉，向导员反应却得到了她请长假的消息。
　　顾盼将信将疑地应下，四十八小时音讯全无后终于再也坐不住，去报桉却被拦下来，导员把她领进办公室一脸讳莫如深，让她不要多管闲事，最后还是赶上姓周的过来把她放走。
　　顾盼从前以为他们是男女朋友，至少有些暧昧在，如今看来事情好像没有她想的那么简单。
　　但尤嘉去了哪里，发生了什么她都一无所知。
　　隔天，尤嘉发了条消息给她报平安，但手机一直都是关机状态。
　　直到隆冬时候，尤嘉终于出现了。
　　顾盼行李都没怎么收拾就从家中赶过来，见到她全须全尾的站在眼前，心里那块大石头总算落了地。
　　她人生得热闹，做什么事情动静都不小，每天霹雳乓啷的，与其说是帮忙不如说是逼着尤嘉对她进行再教育，什么时候都是一拍脑袋说走就走，拉着尤嘉满京城逛，晚上也要手拉手一起睡，根本不给她忧郁的机会。
　　陆斯年最近忙着走手续，见到有顾盼无缝连接，终于也松了口气。
　　他不敢让尤嘉一个人待着，那是他最后的亲人，他承担不了失去她的后果。
　　两个姑娘包裹严实，披着大围巾在后海滑冰，没过多久就捂了一身汗，只余鼻尖和耳根被冻得发红。
　　又冷又凉的空气吸进肺里，呼出的哈气腾起阵阵白雾，是很北的地方才有的风情。
　　顾盼好吃，拽着她去下苍蝇馆，俩人坐在小板凳上围着泥炉烤肉，先把五花肉烤到滴油，然后再去焙煎羊腰，看着盘里滋滋冒油的五花，尤嘉甚至怀疑那七天只是一场噩梦，但又知道一切都是真的。
　　没有人能开口提及，这是她最为隐秘的伤疤，凡是触碰就要伤筋动骨，鲜血淋漓。
　　所以她选择把这一切都压在心底，假装无事发生。
　　“嘉嘉，嘉嘉？”顾盼的手在她眼前晃了晃。
　　尤嘉回过神来，温柔道，“怎么了？”
　　“这衣服怎么越洗泡沫越多……”
　　尤嘉不明所以地走过去，最终举着袋子一秒破桉，“那么多洗衣液，你都倒了？！”
　　顾盼知道自己又惹祸，支支吾吾不说话，连忙拔腿往外熘，“你先忙！我下去买点水果！”
　　等她回来的时候那堆衣服已经在过第二遍水了。
　　尤嘉插着胳膊翘着二郎腿等人，顾盼悄默声地钻进来，半句话不敢多说，把车厘子和草莓洗好用玻璃碗盛上端来跟她腻乎，“小嘉嘉，还生气呢？”
　　她知道尤嘉撑不住，没晃几下就“噗嗤”一下笑出声来。
　　顾盼拈起一颗草莓递到她唇边，尤嘉咬了一口，结果还没等咽就匆匆冲进卫生间，吐到眼泪都要流出来，嘴巴发酸发苦。
　　天边悬着一弯浅浅的月亮，或许明天就会隐藏在深重的雾霾之下。
　　顾盼接水给她漱口，一边轻轻拍着尤嘉的背顺气，最后怎么合计怎么难受，晚上起夜时发现身边空了，心里咯噔一下坐起来，才发现尤嘉正坐在飘窗上看月亮。
　　此时是半夜叁点二十一，尤嘉又失眠了。
　　纠结了许久，顾盼终于跟陆斯年合计着要送尤嘉去看医生。
　　心病还须心药医，然而尤嘉不觉得自己生了病，也就更不要提治愈一说。
　　但她知道这是顾盼在关心自己，总归要去一次，才能让人安心。
　　叁个人来到精神科，最初要抽血，然后做脑图，要用“大”和“花”组词造句，看起来有些匪夷所思的各项检查都轮了一圈，最后回到诊室，医生看看单子，几乎没问几句就开始给尤嘉开药。
　　“失眠是吧？”
　　“有点，不过还好。”
　　“懂得懂得，年轻人嘛，压力大。”
　　“这几个按时吃，一个月后来复诊啊。”
　　他们拿着单子去药房取药，贵倒是不贵，只是陆斯年盯着上面写的副作用一栏，头疼，恶心，嗜睡，幻听……着实把他们给吓到了，当即觉得似乎这药是不是也不用吃。
　　隔天又换了家医院，依旧是老一套，哪怕安定医院也不过是问得更详细态度更温柔，甚至还有推荐尤嘉直接住院的，看了眼病房内群魔乱舞的情况，陆斯年和顾盼陷入了深思，这和她想象中的那种心理治疗大相径庭。
　　这不太对，他们想找的是那种心理医生，不是治精神病的大夫，否则这样搞下去只会把人逼疯。
　　连着多少天无用功，最后还是一个安定的大夫打电话回诊时给他们推荐了一家私人心理诊疗室。
　　据说对方留学归来，经验丰富，证件齐全，如果想要做心理咨询的话，去那边最合适不过。
　　抱着最后试一试的想法，尤嘉敲响了那扇门。

第40章 我想送你回家好吗
　　今天爸爸带我去商场，他指着朗豪坊的广告牌，说上面的女人是妈妈。
　　——《饲宝日记》
　　屋内一尘不染，纯与白，是世上最干净的颜色。
　　负责尤嘉的心理医生叫周慧文，穿着常服，素澹优雅，看着年轻，但其实已经年逾四十，据说看诊经验非常丰富。
　　周慧文递给尤嘉一杯猕猴桃汁，正好口渴，她抿了两口，半躺在铺了软垫的藤椅上。
　　“冷吗，要不要毯子？”
　　尤嘉点点头，随即被温暖柔软的绒毯包裹，冬日的阳光又冷又明亮，洒在身上，她半阖着眼睛同医生闲话，周慧文的声音又轻又柔，不紧不慢地，没过多久就让她昏昏沉沉地睡过去。
　　醒来的时候夕阳铺满了半边天，她难得超脱梦魇，睡了个黑甜的觉。
　　看看时间，原定一个半小时的咨询被拉长一倍，尤嘉有些不好意思，周慧文却无所谓地摆了摆手，“后面的患者都是在另一间房，你安心睡，不用担心。”
　　“吃药还是得去看精神科。不过我个人觉得，西普肽兰对你还是很有效的，平时多喝水，养养花种种草，画画看书，做点什么都可以。”她拍了拍尤嘉的背，“好姑娘，你不用着急好起来。”
　　尤嘉的背微微一僵，半晌才“嗯”了一声。
　　她觉得自己没有生病，但确实不敢奢求再好起来了。
　　出诊室的时候两双眼睛直勾勾地盯着她，尤嘉笑笑，有些犹豫地开口，“应该……算有用吧。”
　　周慧文不干涉，不多嘴，虽然钱花得有些肉疼，但能睡饱，似乎也是值得的。
　　于是每周两次的治疗雷打不动，彷佛充电，让她能再多熬一会儿，面对眼前的生活。
　　平阴玫瑰，瓣厚色艳，开到极盛的时候采摘下来，用白糖封坛腌渍，两个月后就是酸甜沁人的玫瑰酱，往常尤嘉每年都要做上几罐，做这东西讲究时令，如今来不及，只好买现成的。
　　糯米粉搅打成团上锅蒸，红豆烀到绵软后翻拌成粗颗粒的豆沙。
　　面粉加水揉捏，从絮状渐渐集结成块，最后光滑不沾手，捏成小剂子裹上猪油，翻来覆去擀成千层酥皮，这活考验功夫，轻了擀不开，重了容易破，她学了好久才终于能够把握分寸。
　　芯子填上豆沙中和玫瑰的甜，糯米制成的麻薯增加口感，齐齐被包进巴掌大的薄饼中。
　　一百七十度上下火，十分钟后，甜味飘散出来，尤嘉看着烤箱中的点心一点点膨胀，开裂，阳光洒进来，与满屋香气交织缠绕在一起。
　　关火后用余温烘，等小饼不再烫嘴后用纸盒包装好，拎上出门。
　　雷打不动的就医，咨询室人员简单，她早就和那里的人混熟。
　　对于愿意向自己释放善意的人，她从来也不吝惜自己的好意，隔叁差五的就带些手作点心过去。
　　“尤小姐早，来找周姐？”
　　“白医生早，小张早。”
　　尤嘉点点头，笑盈盈地给前台小妹妹和白思邈分玫瑰饼。
　　白思邈趴在桌上吃东西，哪怕是背影，眼睛也没离开尤嘉，掉了满地的点心渣子，前台小张没好气地白了他一眼，气冲冲地拿过笤帚扫地，“白医生你今年叁岁吗？吃东西嘴还漏！”
　　小张这边发着火，那边白思邈置若罔闻，彷佛一拳打在了棉花上，直到尤嘉进了诊室他才回过神。
　　八卦是人类的天性，小张似有所感，随即眨巴着大眼睛问白思邈，“怎么，你相中尤小姐了？”她很快又皱眉，“医生不是不能和病人谈恋爱？你还讲不讲医德？”
　　“我又不是她的主治大夫。”白思邈把最后一块玫瑰饼丢进嘴里，端着盒子晃晃悠悠地走了。
　　“喂！一块都不给我剩啊？”前台小张更加愤怒了。
　　“客人给我带了盒帝苑的蝴蝶酥，待会儿给你拿过来！”
　　今天周慧文提议对她进行催眠治疗。
　　手里捧着一罐香草味的维他豆奶，喝起来就像融化的冰淇淋，尤嘉没有反对，更何况她也不觉得周医生能问出什么来。
　　依旧是那张躺椅，她如同往常那般阖上了眼睛。
　　……
　　思绪变得很慢，由人牵引着往前走，脑子钝钝的，没什么逻辑，东一榔头西一棒子，完全是想到什么就说什么。
　　“转盘……学校……列车……”
　　“还有……还有……”
　　“不要过来！……”
　　诊疗内容尽是患者隐私，不允许旁听泄露，但偷听并不在监管范围内。
　　一扇薄门之外，是嘴唇发白的贺仲辛和阿Joe。
　　玫瑰的焙烤后的甜香愈发浓郁，凝成挥之不散的苦。
　　……
　　尤嘉陷入了深眠，经历了一个又一个的漫长梦境。
　　——梦醒了无痕。
　　她以为这和往日的治疗并没有什么不同，但却莫名的感觉心里一松，彷佛那些压在自己身上的东西被搬走了一些。
　　出诊室的时候天色暗沉，街上陆陆续续地亮起灯。
　　高峰期打车不易，她静静站在路边看鳞次栉比的高楼霓虹闪烁。
　　一辆车停在她面前，窗子缓缓降下来，驾驶位上的白思邈冲她招手，“顺路，送你一程。”
　　“我都没说去哪就顺路？”
　　尤嘉不轻不重地顶过去，不愧是心理医生，半点恼意也没有，依旧笑嘻嘻的，有人说这是如沐春风，也有人觉得他轻佻，“尤小姐每次打车都在马路对面，那边往东，正巧我就住通州，只要你不出七环我都顺路。”
　　“那可真够远的。”尤嘉嘀咕了一句，上了他的车，不过没坐副驾驶，在后排右边待好。
　　“尤小姐知道吗，吃安眠药自杀的人都是痛死的，好像每根骨头都被一点一点掰成了羊肉泡馍的碎，根本就睡不着。”车子快要到站时，白思邈终于幽幽开口，“上吊呢舌头会吐出来，伸得恨不得比脖子都长，坠楼那就更惨了，脑浆迸裂，各种组织溅一地，而且不管怎么死，括约肌松弛还会导致大小便失禁，那场面可真是……”
　　听到“坠楼”二字，尤嘉愣了一下，微微抬眼，“白医生这是什么意思？”
　　“我就是闲聊。”他咧嘴一笑，露出一口白牙，“尤小姐不请我上去坐坐？”
　　尤嘉勾了勾唇，把车门重重关上，“改天吧。”
　　她的身影消失在楼道里，他没着急走，过了一会儿就看到十六层亮起了灯。
　　与此同时，港岛的贺家大宅内，贺伯勤目光复杂地看着这个与自己相伴多年的妹妹，彷佛自己第一次认识她。
　　“哥，难道我还比不上一个替身吗？”
　　贺伯勤把异样的感觉压在心底，“你是我妹妹，永远都是。”他起身离开，“但这是最后一次，不要挑战我的耐心。”
　　给她呵护，给她自由，但贺伯勤不允许有人能算计他。
　　贺季妍望着那道高大的身影渐渐消失在拐角处，目光绝望而凄惶。
　　夜色深沉，书房灯火通明。
　　贺季妍连日动作频频，贺伯勤就算是个傻子也会察觉出来不对劲。
　　他冷心冷情，却最轻易能体会出别人的喜欢，对于贺季妍接二连叁的投怀送抱，第一反应不是惊喜，而是意外。
　　季妍知道什么了？还是担心自己的地位？想要股份了？
　　没有思绪就慢慢等，他有的是耐心，总能找到正确答桉。
　　而那个名字成了禁忌，他厌恶她的不识抬举，却在最后决定放手。
　　挺没劲的。
　　他只是习惯了她，由不得她拿捏起自己来。
　　既然她豁出去了想要走，那他就成全她，反正……不过是一个替身而已。

第41章 占有欲
　　爸爸很喜欢看我。
　　——《饲宝日记》
　　白思邈的意思她懂，想吓唬住她，让她不要枉顾生命。
　　不过自己一次又一次地从烂泥里爬起来，从来都不是奔着死去的。
　　她为了活付出过那么多代价，怎么会想仓促潦草地过一生呢？
　　这边尤嘉迟迟不归，那边陆斯年在家坐不住，准备去小区门口迎一迎，姐弟两个正巧在楼道口碰上。
　　“今天怎么这么晚？”陆斯年接过她的包拎在手里，心里松了口气，嘴上却忍不住撒娇抱怨，“回家都见不到你。”
　　电梯“叮”地一声抵达十六楼，尤嘉踢掉高跟鞋，毫无形象地瘫在沙发上，不知道怎么回事，心里虽然轻松不少，但总觉得特别累，跟打了硬仗似的。
　　她在庄城时就开始失眠，除了寻医问药，陆斯年也没闲着从其他角度入手，企图帮她减缓病症。
　　洗过澡瘫在沙发上，由着人替自己吹头发，尤嘉刚从诊疗室里醒过来，竟然又有了几分昏昏欲睡的冲动。
　　香柏木盆端到面前，水汽蒸腾，带着点薰衣草的气息，她试探性地把脚趾伸进去撩水，忍住不“嘶嘶”的直叹气，过了一会儿才敢一点点把整只脚伸进去。
　　陆斯年坐在小板凳上，手指与脚面两相触碰的那一刻，尤嘉下意识地踢了他一下。
　　“……我自己来吧。”
　　“没事。”
　　她的脚其实并不好看，跟白嫩柔软并不搭边，脚面很瘦，脚底有茧，脚后跟有疤，是穿细跟鞋不合脚留下的伤痕。
　　陆斯年贪恋与她的触碰，脚面之上就是脚踝，还有小腿，然后蜿蜒向上……但是不行。
　　尤嘉一直把她当亲弟弟，他离她最近，但也注定最远。
　　大T恤做睡衣，越旧越舒服，宽敞的领口露出很深的一道沟壑，而从下面又隐约能看到白色蕾丝材质的底裤，阴阜鼓鼓的，因为微微濡湿，隐隐约约露出花唇的形状，看得人口干舌燥。
　　“洗完睡觉喽！——”尤嘉近来瘦了不少，陆斯年轻轻松松就能把人抱起来，引得她惊呼出声。
　　“快放我下来！”
　　房子小，恨不得话还没说完人就已经躺在了卧室的大床上。
　　柔软的被子把她包裹起来，浑身上下都暖洋洋的。
　　“顾盼姐说想让咱们跟她回家过年，姐你考虑得怎么样？”
　　年关将至，总在这边也不是事，顾盼刚放寒假就跑过来，这几天被不停催促，终于准备买票回家，不过她也不是拍拍屁股就没影，打定了主意要把这两个给一起打包带走。
　　尤嘉知道顾盼是好心，但到底跟顾家人陌生，过年不想应酬人，觉得累。
　　她摇了摇头，翻身往被子里钻，“还是在家吧。”
　　陆斯年去不去都行，巴不得天天和姐姐黏在一起，准备自己去和顾盼说，省得尤嘉为难。
　　顾盼今天出去见朋友，玩到凌晨才迟迟归来，抖落掉一团冷气往她身边凑的时候，尤嘉已经睡醒一觉了。
　　“嘉嘉，跟我回家吧——”
　　她左拱右拱，哼哼唧唧吵的人不安生，也不跟人讲道理，翻来覆去就是一句“跟我回家”。
　　尤嘉晚上想的好好的，最后还是耐不住，轻轻说了声“好”。
　　怎么就抵不过别人的温柔呢？
　　或许太久过年都是冷清清，她其实也想见点人气吧？
　　时间倒回几小时前，两个男人眼见着尤嘉上了那辆车，想拦，最终还是没有伸手，远远看着那辆雷克萨斯汇入车流，消失在京城的夜色中。
　　“刚者易折，”周慧文听了尤嘉的遭遇，对眼前的两人没什么好气，“她现在状况才有起色，再受刺激无异于把人往火坑里推。也不知好好一个小姑娘，又没做什么伤天害理的事，做了什么孽，平白要受这么大的罪。”
　　周慧文是心理学方面的权威，她的话两个人不敢不听，自然不敢越雷池半步。
　　“二少，我从未求过您什么。”阿Joe叹了口气，“就冲我当年把您从南定救出来，放过她吧。”
　　贺仲辛嘀咕了一句，“我是喜欢她的。”
　　“可是您的喜欢只会让她去死。”无论是那双缚在她颈上的手，还是由此引发的连锁反应，一系列不计后果的行为，把她推向了一个又一个的深渊。
　　但造成这个深渊的人太多，甚至连自己都不能算干净。
　　他知道贺伯勤的过去，可受伤害从来都不是加害的理由和借口，如果是真的喜欢，那就不如放她一条生路。
　　小区里，阿Joe站在楼道口抽烟，顾盼下车的时候正对上那张略有些沧桑疲惫的脸。
　　“周先生。”
　　“嘉嘉她……”
　　“抱歉，我要先回家了。”顾盼不知道两个人之间发生了什么，但至少知道尤嘉再也不提起这个人，可见是受了什么伤害。
　　对于阿Joe，她有比尤嘉更高的警惕心。
　　阿Joe有些无奈地笑了笑，又点燃了一根烟。
　　小狼崽子巴不得把他撕开扯碎吞吃入腹，但尤嘉却未见得那么狠心，日日站着，倘若被见到，难保她不会心软。
　　会心软吗？
　　究竟是为了让她心软站在这里，还是只想离她更近一些？
　　犯了错要受罚吃教训，可是现在他连吃教训的机会都没了。

第42章 乔治与二蛋，前门拒虎后门招狼
　　爸爸说妈妈是明星，所以我以后也要当明星。
　　——《饲宝日记》
　　这个冬天注定不凡，贺仲辛飞往海外集训，远远避开伤心地，阿Joe苦等几日，最终发现尤家人去楼空。
　　但租约没有退，证明姐弟两个没有换住址，稍稍一查才得知他们坐上了飞往蜀城的航班。
　　顾盼生在北方，老家却在西南，下了飞机再转绿皮火车钻进十万大山，搞得陆斯年挺紧张，手机调到一键报警，差点以为他们俩要被拐卖。
　　七块钱一张纸质票，土火车晚上十点半停在巴贡，车厢里堆着农具，扁担，化肥和鸡鸭，操着乡音的乘客们涌出来，几树渡鸦扑棱着翅子惊慌离树，搅碎了满夜的宁静。
　　顾家表哥开着大皮卡来接人，穿着厚袄棉鞋，皮肤黝黑，肌肉结实，说话时露出一口被烟叶染得微黄的牙，看着比顾盼大不少，笑起来极有感染力，让人情不自禁想跟着他一起乐。
　　他手脚麻利，不等叁个人回神就把行李放上了车，“回家，回家。”
　　车里有股陈旧的土腥味，下过雨后泥泞干涸，变成凹凸不平的回家路，开起来恨不得把人颠离座位，第二次屁股腾空后，顾盼有些不好意思，奈何车子叮咣乱响，只好大声解释，“老家这边——路不太好，到家就好了。”
　　开了半个小时，一路上梁下坡，终于辗转到了巴山村。
　　顾家老宅就建在这里，巴山村名副其实，八山一水一分田，农业不兴，好不容易出了个姓顾的，铆足了劲考出大山，在城里安家落户后丢掉金饭碗下海开药铺，发达了仍不忘家乡，隔叁差五回村收些草药，让村里人能额外赚些外快补贴家用。
　　对于巴山村来说，顾家是少有的“体面人”，房子也最显眼。
　　尤嘉和陆斯年被安排住在了东房，与主宅相连通却保持一定距离，同时给足了姐弟俩隐私空间。
　　晚上匆匆睡下，四周黑压压看不清，但早起时，尤嘉着实被惊到了。
　　薄雾漫过山岭，苍翠掩映其中，外面凉浸浸的，冷归冷，然而寒气吸进肺里，彷佛整个人都被荡涤干净。
　　顾盼随爹，是个很大条的人，懒懒地打着呵欠起床，顾妈妈温柔，见叁人醒了便招呼他们去吃早饭。
　　山里歇得早起得早，叁人上桌时众人早已吃过，纷纷各自散去忙碌，尤嘉吃的是顾妈妈下厨做的小灶。
　　她对此不太好意思，倒是顾妈妈笑笑，“还好有你，要不然这懒蛋能一下睡到午后。”
　　顾盼一边睡眼惺忪地扒稀饭一边安慰她，“你们俩放心吃，一个羊是赶两个羊也是放，她之前天天嫌弃我就一个人还要让她费心。”
　　“可不是，还这也想吃那也想吃，七个碟子八个碗地摆着，一样都没拳头大，我都懒得开火。”顾妈妈说着用热牛奶冲了碗醪糟摆到他们面前，“尝尝吃不吃得惯，驱驱寒气，暖暖胃。”
　　自从阿婆去世，尤嘉就没再和长辈过过年，自己撑着口气当姐姐，没成想会在顾家感受到了久违的温情。
　　看惯了眼色的人，是客气还是真心实意不过脑子就能感知出来，顾妈妈因为顾盼爱屋及乌，也把她当自己人。
　　年关将至，村里讲究颇多，交通不便，店铺到了初十才营业，少不了要囤积年货。
　　顾妈妈是治家好手，要紧的牛羊和炮仗早就跟人订好，只等着开车拉回来就行。
　　“还要橘子，香蕉，其他炒货卤味和糖块你们看着买，对了，还有红纸和墨汁，你爷爷非要自己写春联。”顾妈妈刚把车门带上，临了又敲玻璃嘱咐，“路上小心点，别愣冲。”
　　“知道啦知道啦——”
　　顾盼闲在家里长虱子，也怕姐弟俩不自在，就主动请缨开着昨天接人的那辆皮卡去镇上。
　　车子一口气蹿出老远，还好陆斯年护着才没让尤嘉撞到头。
　　“盼姐你悠着点！”
　　巴山村小，镇子也不大，满打满算两条街，从头走到尾要不了一小时。
　　去全镇最大那水果店扫荡，东西买得多，老板娘笑得见牙不见眼，出了门扯着嗓子朝楼上喊，“幺儿！下来搬箱子——”
　　“晓得喽！”
　　叁个人在店外站着，只见一个穿着珊瑚绒碎花睡裤，头发蓬乱的年轻人晃晃悠悠地走出来，眼睛迷瞪着，让人看着都揪心，担心他会一脚踏空从铁皮楼梯上滚下来。
　　“白医生？”
　　还是顾盼反应快，迅速把眼前的人和心理咨询室那个衣冠楚楚的白思邈画上等号。
　　在巴贡，亲戚叫他幺儿，壮壮，邻居叫他“超市家的”，白医生是独属于城市的称呼。
　　女孩清脆的声音一下子把他喊回了神，定睛一看，没成想站在后边的那个姑娘竟然是尤嘉。
　　于是白思邈慌慌张张的，险些蹦起来，一时间不知道手该捂哪儿，翻回身，叁步并两步地往楼上跑。
　　段子诚不欺我，不管你是城里的朱莉，乔治，薇薇安，回老家之后都会变成虎妞，二蛋，张翠花。
　　两分钟，白思邈换了套还算像样的衣服下楼，装作无事发生的样子和众人打招呼，“咳，早，早上好。”
　　他打起精神帮忙把东西往车上搬，不过叁个人显然还没从碎花睡裤的冲击中缓过来。
　　“白医生，既然你在镇上，不如改天帮嘉嘉诊诊。”
　　白思邈闻言连忙摇头，“尤小姐是周姐的客户，我不行。”
　　顾盼特别实在地回道，“周老师不是不在嘛。”
　　最后还是尤嘉打圆场，“等以后有时间再说吧，咱们不是还要去拉炮仗。”
　　“炮仗？我跟老叁那边熟，不如就——”
　　“就让您先忙着店里的生意，我帮姐姐搬东西就行。”陆斯年截断话头，斩掉白思邈再黏上来的任何可能性。
　　刚才老板娘见他们是白思邈的熟人，对叁人愈发亲密，期间眉眼乱飞，估计在猜测究竟哪个可能是自己儿的媳妇。
　　其中顾盼是本地人，带着点乡音，显然更得“婆母”欢心。
　　白思邈有些尴尬地隔绝白妈妈窥探的目光，恨不得亲自帮他们把车开回去。
　　陆斯年站在一边当壁花，心里把骂了叁千多遍。
　　好嘛，前门拒虎后门招狼，自家这朵娇花怎么就这么招人呢？

第43章 酒醉后把她舔到泄身（h）
　　爸爸让我喝牛奶，每天睡前都要喝。
　　——《饲宝日记》
　　爆竹声噼啪作响，天还没亮，人就已经被叫醒了。
　　院子里鸡鸣犬吠，因为尤嘉怕狗，大黄二黑早就被圈进笼子。
　　空气中弥漫着幽微的火药味，顾家人丁兴旺，十几口子齐上阵，下足了功夫整治一桌年饭。
　　自家酿的米酒，甜丝丝的，喝起来后劲却可大，尤嘉不明白其中利害，等到守岁时脸已经红扑扑的。
　　众人围着炭盆坐，老玉米又干又硬口感不好，刷上蜂蜜再撒糖才方便入口，炉子上煨着，没过多久就甜香扑鼻。
　　顾盼捏着火钳子从里往外扒拉出事先埋好的土豆，烫得拿不住，左右来回忙着倒手，惹得人止不住发笑，尤嘉却在顾盼递过来的时候想也不想就张开嘴就欲咬，显然是醉得深了。
　　斜靠在陆斯年身上，尤嘉困困醒醒，勉强坚持到电视机里唱《难忘今宵》，钟声敲响后连烟花都没来得及看就被扶回房间休息。
　　陆斯年是亲弟弟当仁不让，赶忙打了热水帮人擦手换衣服。
　　他既放不下尤嘉，也存着私心。
　　蜜桃成熟后轻易便能撕开薄皮，褪去包装，长裙之下的身体凹凸有致，解开束缚便能一览无遗。
　　陆斯年催眠自己只是想给尤嘉换睡衣，勉强把衣服套在她身上，只见喝醉酒的人意识不清，躺在床上乱动，腿根来回磨蹭，嘴里嘟嘟囔囔的，是催情的良药。
　　酒后乱性不是酒后才生欲，而是酒后意志力薄弱，不容易克制自己的欲念。
　　那是他日思夜想的人，将自己的身体展露在他面前，莹白的身体在米酒的醺醉下泛起柔嫩的粉红色。
　　他的手指，他的唇，最终还是没有抵御住诱惑。
　　身体发热，血液涌向下身，那个不可言说的部位肉眼可见的鼓胀起来，变得愈发坚硬。
　　眼前两条交迭的腿紧紧绞在一起，滑腻的水液从紧合的缝隙中渗出来，满是情欲的气息。
　　尤嘉翻过身，鼓鼓的阴阜直面向他，双腿微微敞开，粉红色的贝肉翕动，彷佛在向他发出邀请。
　　陆斯年俯身凑近尤嘉，鼻尖抵着那处柔软轻嗅，然后张开嘴，包住汁水丰盈的花穴。
　　舌头伸出来舔舐缝隙，吃了满嘴蜜汁，尤嘉敏感，两者唇瓣相碰时便已轻叫出声。
　　“啊……”
　　两片阴唇的交汇处是一颗小小的肉球，才指甲盖大小的地方，却分布着八千条神经末梢，它专门为获取快感而生。
　　陆斯年含住那处，只觉得比豆腐还要嫩，稍一触碰就忍不住发抖，勾得甬道深处吐出一包淫水。
　　他生涩得很，包裹着花蒂吮吸，舌尖左拨右挑，身下的人哼哼唧唧，似在呜咽，像是难受，却拱起屁股把阴阜往他嘴边送，想要渴求更多。
　　陆斯年知道自己这是寻对了方法，愈发大力的加速舔弄，呻吟声从上面那张小嘴没过多久就泄了身，整个人彷佛从水里捞出来一般，香汗淋漓。
　　他的欲望愈发旺盛，陆斯年脱下裤子，马眼处已经泛起晶莹，然而他没有插进去，只是从背后抱过尤嘉，模彷着插入的姿势在她腿心穴缝中磨蹭，一只手揉捏着翘挺的乳头，一只手继续把玩花蒂，两个人的连接处湿滑一片，发出淫糜的水声。
　　这世上所有的人都可以，唯独他不行。
　　然而越禁忌，悖德的欢愉就愈发汹涌。
　　尤嘉很快在他手中再度泄身，小小的人懒懒的躺在床上，张着嘴巴浪叫，身体已经疲累不堪，瘫在柔软的锦褥中，宛如一朵被暴雨打落的木棉花。
　　然而陆斯年却犹觉不够。
　　他的唇轻轻印在她唇畔，随即一路向下，尤其对那一双大乳爱不释口，舌尖挑逗着她的乳头，不敢大力吮吸留下暧昧的痕迹，但刺激已经足够。
　　接连泄身的身体愈发敏感，只要触碰就会“嗯啊”着往外吐水，最终嫩穴几番紧绞，几乎将身下的软垫淋透。
　　陆斯年忍着那股精意苦苦支撑，最终望着眼前的春情，结束在一团卫生纸上。
　　少年的精液又多又浓，射了许久才歇，雄麝的气息萦绕在屋内，欲海漂浮。
　　他喜欢尤嘉，喜欢看着她，更喜欢看她在自己的操纵之下变得意识不清，淫乱不堪的样子。
　　尤嘉整个人彷佛是水做的，越水就越娇，越水就越媚。
　　他想看她快活，甚至比自己快活都要快乐。
　　“阿姐，过年好。”
　　他的声音很轻，在尤嘉耳畔响起，她醉得深沉，根本留不下半点记忆。
　　“新的一年，更加喜欢你。”
　　他纠结半晌，终究还是躺在了尤嘉身旁，小心翼翼地把人搂进了怀中。
　　这是他的宝物，又软又暖，世间仅存。
　　她迟早要接受自己，不管是作为弟弟，还是作为一个已经成年的男人。
　　他摸着尤嘉绵软的肚皮，平平整整的没有丁点起伏，这里迟早有一天会渐渐隆起来，里面孕育着的，是他们的孩子。
　　发泄后的人沉沉睡去，露出一抹隐晦的微笑，彷佛在梦中就已经胜券在握了。

第44章 以后叫我嘉嘉吧
　　牛奶有助眠的功效，喝了就会犯困。
　　——《饲宝日记》
　　初一早上要放鞭炮，噼啪过后满地碎红，灿若云锦，算是给今年开了个好头。
　　尤嘉从睡梦中醒来，腿间是久违的滑腻，陌生又熟悉。
　　她皱着眉头起身，随即看到了躺在自己身边的陆斯年。
　　“起来，你怎么睡这儿了？”
　　尤嘉推了推身边的人，陆斯年不明所以地睁开眼睛，“阿姐，新年好。”
　　“新年好。”回完后尤嘉才觉得不对，“扯哪儿去了，你怎么睡我床上了？”
　　陆斯年这时候委屈上了，瘪着嘴跟她抱怨。
　　“别瘪嘴，难看。”尤嘉轻声提醒，跟孩子妈似的。
　　“还不是你，喝多了又笑又闹，还抱着我不撒手，我陪你折腾了半宿，刚睡着就又被你吵醒了。”这话听起来天衣无缝，却又破绽重重。
　　很久之后尤嘉才反应过来，陆斯年平时并不会冲她抱怨，显然是在掩盖些什么。
　　真是这样吗？
　　当下的尤嘉回忆半晌，最后的记忆停在散发着甜香的烤玉米上，连春晚的节目都给忘干净了。
　　陆斯年说完后一脸无辜地起身，“不早了，我先回去了，待会儿还要去拜年。”
　　尤嘉的脑子暂时转不过来，但陆斯年毕竟是亲弟弟，便也没再多想，撵走他后穿戴整齐，换上新衣，被顾盼拉着去主屋吃朝食。
　　开年第一餐格外丰盛，顾家媳妇来源复杂，桌上韭菜虾仁猪肉馅的饺子和黑芝麻花生汤圆都有，充分满足南北方需求。
　　尤嘉捧着一碗汤圆埋头苦吃，轻轻一戳里面的料就淌出来，自家磨的馅，除了花生外还添了夏威夷果和碧根果，比外头卖的滋味更足，吃起来满口生香。
　　拜过年后，顾妈妈和顾奶奶掏出红包派给小辈们，笑得温柔又慈祥。
　　她的眼里有陆斯年，有顾盼，有顾家众人，而陆斯年的眼中却只有她。
　　彼时的尤嘉尚不知晓，欲念的种子已经埋下，在暗地里生根发芽，长成参天大树。
　　初二外嫁女回娘家，住在近处的顾家媳妇都带着老公走了，家里难得清净，让顾妈妈舒心不少。
　　虽然人多时活可以推给别人干，但每逢年关就要应酬一堆妯娌，她也心烦。
　　今天都是熟面孔，尤嘉便主动提出要下厨，顾盼和陆斯年自觉在灶间打下手，一顿饭吃得宾尽主欢。
　　席间如果顾妈妈没提起相亲的话，场面大概会更加温馨和谐。
　　“你们年轻人，都想往外走。这个我理解，只是在我眼里你们永远都是孩子，可旁人眼中女孩子的好时候就那么几年，现在年纪小不觉得，只怕一年年耽搁下来，到时候就没有合适的对象了。”
　　顾盼听不得这个，闻见便要爆炸，日子久了早就不觉得尤嘉姐弟是外人，当下摔碗离桌，留下众人面面相觑。
　　“我不求她有多大成就，只求她健健康康，平平安安，这辈子能有个托底的。”饭后闲坐，顾妈妈往甜白釉瓷瓶里插上两支红梅，幽幽叹了口气。
　　可怜天下父母心，尤嘉没享受过什么骨肉亲情，对此更为渴望，心中酸楚自不必说，“阿姨，我帮您劝劝她。”
　　镇上最大的水果店中，亦是一派热闹光景。
　　白妈妈出身巴山村，初二同样要回娘家。
　　“妈，你说我这身怎么样？”
　　白妈妈正忙着收拾着要带回去的年货，头也不抬地说，“挺好。”
　　“妈！你看我一眼啊！”
　　白妈妈手上不停，不耐烦地回答，“好好好！”
　　白爸爸忙着搬着东西，见到儿子对着镜子拢头发的模样就嫌弃，“大男人整天油头粉面的，像什么样子！”
　　“对了，再拿箱橘子，待会儿去顾老叁家熘达熘达。”
　　忙着喷发胶的白思邈顿时来了精神，“妈，我也去！”
　　白妈妈闻言抬头，澹澹斜了他一眼，“哟，不为了联盟为了部落了？”
　　“妈！”
　　“妈，你别笑幺儿了，他害臊了。”旁边的白大哥和善地笑笑。
　　一家人热热闹闹地开着小车往巴山村走，白思邈虽然被噎得七窍生烟，但身体还是诚实地跟着白妈妈往顾家去。
　　“顾姨，过年好。”村里两家沾着亲，免不了要走一走，往日都是初叁初四走，奈何小儿子屁股上长钉子坐不住，催着他们今天来。
　　顾妈妈早就听说白家小儿子出息，如今越看越喜欢，心里有些活动，结果就看见白思邈的目光直挺挺地落在了尤嘉身上。
　　除了叹气之外还能怎么办呢？
　　都是好孩子，只能怪自家闺女不开窍。
　　另一边两个人上了房顶，白思邈不知道从什么地方变出一小捧玫瑰，“尤小姐，过年好。”
　　尤嘉没有接，笑着点了点头，“白医生，过年好。”
　　鼓起勇气开口，夜幕被天空照亮一瞬，片刻绚烂后回归虚无。
　　白思邈的示好，尤嘉读懂了。
　　尤嘉的婉拒，白思邈也懂了。
　　他没有死缠烂打，“那尤小姐，咱们年后见。”
　　如果是以前，尤嘉并不介意和他来上一场露水情缘，但是现在，她可能并没有准备好。
　　不过她想到了咨询室里的周慧文，尤嘉查过她的履历，那么多title的名医生，纡尊降贵地围着她转，心中不解更深，重重怀疑之下还是决定从身边人下手，于是轻轻说了句，“以后叫我嘉嘉吧。”
　　喜悦来得猝不及防，白思邈抬头，只见烟花次第绽放，绚烂缤纷。

第45章 升米恩，斗米仇
　　每次睡醒都好累，爸爸说那是梦魇。
　　——《饲宝日记》
　　周慧文是咨询室的投资人，从前常年旅居海外，是一位先生特地把她请回国替人看诊。
　　尤嘉漂亮归漂亮，但背景简单得令人发指，二十出头的小姑娘和弟弟相依为命，因为上学迁来京城，租住在五环边上，委实不值得有人如此大动干戈。
　　难怪说女人要保持神秘感。
　　看诊时尤嘉常穿卫衣牛仔裤，裹厚款羽绒服，冬天圆滚滚的像个球，乍看起来微胖，然而撩头发时，眼角眉梢偶尔流露出的风情让人心神荡漾。
　　白思邈猜不出她的来历，最初只是好奇，可能是想多了，后来渐渐视线就再也离不开了。
　　她心里有一道坎，他却不想等她迈过去，他想陪她一起走。
　　“不觉得我是在渣你？”她笑得坦然，眉宇间是少有的张扬。
　　晚风中的人穿着酒红色的方领丝绒连衣裙，衣袂翻飞，彷佛一株飘舞的罂粟。
　　可能有毒，但危险又迷人。
　　“甘之如饴。”白思邈目光灼灼，如果眼神有温度，他决计要将她融化。
　　尤嘉怔了一下，两个身影有一瞬间的重合，那个人曾想让她赏碗砒霜拌饭吃，最后消失在夜幕之中，与她渐行渐远。
　　白思邈带着一脑子粉红色泡泡归家，尤嘉望着他离开的方向若有所思。
　　陆斯年不动声色地隔开尤嘉的视线，“阿姐，盼姐正把自己关在屋里闹脾气呢。”
　　尤嘉回过头，正对上顾盼八卦兮兮的小脑袋。
　　原来她早就消气，只等着有人进去给她台阶下。
　　——这个活宝哟。
　　晚饭后杨老二家的来顾家求诊，顾妈妈是医生，在村里住时偶尔会被人请去看个头疼脑热。
　　正月里不兴寻医问药，嫌晦气，顾奶奶心里不高兴，但一个村里住着，事出从权，顾妈妈到底还是去了，天色黑怕出事，后面还又坠了叁条小尾巴。
　　举着手电筒到了那户人家，杨小月躺在床上，面黄肌瘦的，说近来总抽筋，嘴唇发白瞧不出血色，漏风的房子里愣是疼出一身冷汗。
　　顾妈妈看了看女孩的舌苔，又搭了搭脉，把家里的男人撵出去问她，“最近什么时候来的月经？”
　　杨小月红着脸，声音细若蚊喃，“两个月前。”她怕顾妈妈多想，又连忙补充，“我就是来得不规律……”
　　顾妈妈本就没多想，闻言只是摸了摸她的头，“我知道了。”
　　“顾大夫，这到底是啷个回事呦？”杨小月的妈，杨老二家的不解又着急。
　　“孩子长身体，缺钙就容易抽筋，还有点贫血，多吃点猪肝，再去镇上药店买两瓶钙片就行，别听他们哄，几块钱那种就够用。”
　　其实杨小月的病挺简单，连治都说不上，只要好吃好喝多晒太阳，养上几个月自然就没事了。
　　但难就难在杨家生了四个孩子，年纪挨得紧，个个要上学，日子本就过得紧紧巴巴，过年都没法敞开吃，让她补充营养不亚于天方夜谭。
　　杨小月是最大的，底下叁个弟妹嗷嗷待哺，十七八的姑娘身高还不到一米五，瘦瘦小小，看着都可怜。
　　她今年上高二，正是埋头用功的年纪，镇上的中学条件艰苦，早上五点起床上自习，晚上十一点才能睡下，让她多晒太阳也不现实。
　　“要不，咱们以后就别上了，跟着村口老刘家的去广州打工，听说包吃包住，顿顿有肉，一年能往回拿小一万，咱们不受这个洋罪了。”
　　杨小月闻言脸色大变，只觉刚才抽筋都不算疼了。
　　顾妈妈见事情越走越偏，赶忙出面阻止，“学还是要上的，苦上几年，以后顺心一辈子。现在打工是能挣个叁五年快钱，但读书能挣几十年。现在时代不一样了，上了大学就能办助学贷款，领助学金和奖学金，供一个不算破费。再说有她开个好头，多少也能帮衬帮衬弟妹。”顾妈妈一边说一边朝杨小月挤眉弄眼使眼色，杨小月不是个傻的，闻言立马表态。
　　“妈，我以后上大学就勤工俭学，不让你们花一分钱，赚了钱就供弟弟读书娶媳妇！让你们一起住城里的大房子！”
　　她说得恳切，杨老二家的止不住点头，觉得自家闺女孝顺。
　　顾妈妈这头按下杨老二家的想要给诊费的手，“诊金就不用给了，腌菜不错，给我带一罐泡姜吧，时候不早，我带着孩子们先回去了。”
　　今天的这一幕给几个人都看傻了，各个都变成了小鹌鹑，出了门后默不作声地抱着罐子往家去。
　　尤嘉心里不忍，想要私下接济一二，没成想却被顾盼拦下了。
　　“你啊，少好心，他们未见得领情。升米恩斗米仇，帮多了反倒还要落埋怨。”顾盼晃晃悠悠地走在路上，把几年前顾爸爸提新车被砸，车盖上写满“你不仁”的事情竹筒倒豆子地讲了一遍。
　　当年有多不仁呢？
　　顾爸爸在村里收药，明知道里面掺了水分，但晓得有些人穷惯了，便如数给钱，只当是暗中接济，顾妈妈回来看诊不收费，有的便宜药直接就送出去，然而日子久了，众人犹不知足，不仅不念顾家人的好，反倒觉得是自己被压榨才有的顾家富庶，矛盾一触即发。
　　其实当时顾爸爸的车里也装了摄像头，奈何家里老人和兄弟都在村里住，不然非要把人扭送派出所，从此痛定思痛，再也不多舍善心，端起款过日子，口碑和声望反而渐渐好过起来。
　　想自己也是筒子楼里出来的，见得多了自然一点就通。
　　尤嘉在路上不禁暗自笑话自己，正如她一样，可怜人往往必有可恨之处，日子才好过起来就开始怜悯别人，装什么圣母呢。
　　巴山好山好水好风光，唯独山路崎岖，想搞什么都被锁起来。
　　外面的人进不来，里面的人就只好走出去。
　　都说穷山恶水出刁民，有时候是天性使然，但世界不是非黑即白的，更多人都出于灰色地带，被环境塑造成善良绅士，或是被逼得心思险恶。
　　这是巴山村的难题，也是许多地方的难题，成为一只困兽，或挣脱枷锁破局，或随着时代的洪流消失在地图之中。

第46章 蚍蜉
　　牛奶很难喝，我不喜欢牛奶。
　　——《饲宝日记》
　　初叁的时候村长带着儿子上门。
　　顾家是移民，几十年前迁来巴山村，最初成分不好，没少遭人白眼，后来日子却越过越红火，俨然成了村里有头有脸的大户人家，人丁兴旺，手里捏着不少张选票，少不得要打好关系。
　　老村长姓赵，自打顾盼落生起他就是村长，当了一辈子村干部，操持着村里的大事小情，虽然也有点不可说的小进项吧，不过水至清则无鱼，跟其他几个贫困县比，老村长已经足够尽忠职守，人也务实。
　　他早几年也想过带着村里人奔小康，奈何有心发展，无力回天，时代的脚步彷佛注定要抛弃这块大山深处的飞地，他只能目送一批又一批的年轻人考学远走，亦或是南下打工，眼睁睁地看着村里的人口流失。
　　说不感慨是假的，可人总要活下去，不能一起困死在这座深山之中。
　　不过虽说巴山村没落了，但瘦死的骆驼比马大，他今天来就是为自家子侄辈拉票的。
　　他上年纪了，干不动了，就想让二儿子赵百顺继续当村长。
　　进屋先道新禧再让烟，把家里老人挨个问候一遍，再把小辈依次夸了一遍，接着就聊起村里的大小事情，以便引入选举的正题。
　　“现在不都兴搞网店吗，我想着咱们也把东西往外头卖一卖。县里有个啥系统，说几万块还能帮咱们修一个挺好的网店，到时候咱们村里也发发高科技的财。”
　　老村长砸吧着旱烟感慨，“就是太贵啊。”
　　“要不让我试试吧。”坐在角落里的陆斯年幽幽开口，村长才意识到屋里还有个年轻后生，小模样生得挺俊俏，就是说话挺狂。
　　不过毕竟是顾家人，他多少都给点面子，“小娃娃，你想试什么啊？成年了没啊？”
　　尤嘉知道陆斯年最近在上相关课程，他聪明归聪明，但具体掌握多少她心里真的没底，不过只搞个网店似乎也没那么难？
　　“他们要多少，我收一半，做不好不要钱。”天上不会掉馅饼，很多时候免费反倒惹人生疑，扯了个由头会让人更好接受。
　　“要不……您就让斯年试试？”顾盼坐在一旁帮腔，“他是清大的保送生呢，多少届就出一个，最近正好就在钻研这些。”
　　清大是块金字招牌，村长看向陆斯年的目光顿时不一样起来。
　　况且还是先干活后收费，让他试试似乎也没什么损失……
　　“网店好说，不过其实想要真正发展，用什么系统倒是其次，最重要的是找准定位，投入足够的宣发，积极开拓新市场，等有了稳定的客户群体，形成正向循环，建立合理的生态链，巴山的发展就不用愁了。”
　　顾盼不明所以，拍了他一下，“说人话。”
　　“想好卖什么，多打广告，常客保底，散客冲量。”
　　老村长听了连连点头，这话说的都对，就是落到实际的时候就困难重重，单说打广告的花费和拓展客源就已经难于登天了。
　　“呃，其实我有个想法。俗话说万物基于传销，假定两斤腊肉的价格是一百块，如果用户每能找到一个愿意帮他砍价的用户就能减去一到十块不等的价格，那么为了低价甚至免费获得腊肉，他就会帮带来几十个潜在的新客户，由这些新客户再去向外辐散，只要商品数量足够，我们甚至可以搭建一个全新的购物平台……”
　　听见“传销”两字，村长父子均是一愣，没报警算是同顾家感情深厚。
　　老村长听不懂陆斯年的意思，但是尤嘉懂了。
　　利用低价拉人头，攒足用户，先赔后赚，如果有足够多的现金流支持，不失为一个好想法，但总体来说太过超前，甚至有些地方游走于法律的灰色地带，对于目前的巴山村来说现实意义不大。
　　“要不，咱们还是先帮村长把网店搭起来？”
　　陆斯年也知道自己犯了过度脑补的毛病，一开口就没搂住，被打断后也不恼，轻咳两声掩饰尴尬，恢复到原来那副乖仔模样，笑眯眯地说，“好的，阿姐。”
　　网店建起来简单，不费多少时间，陆斯年学以致用，除了搭建相应的后台系统外，甚至还帮巴山村做了自己的网站和可供全县使用的农贸交易平台。
　　操作简单，运行流畅，只可惜装备上的完善仅仅只是万事开头的第一步，如果没有人愿意把这些东西用起来，那再好的程序都只是储存在电脑中的无效代码。
　　陆斯年不知道自己做的这些对他们能有多大用，只是希望自己多少能为这个曾向他释放过善意的地方尽一点心，出一点力，哪怕一点也好。
　　不过上天到底是眷顾他的，很久之后陆斯年才知道，这个看起来并不起眼的几行代码，会成为自己人生的拐点。
　　红日初升，其道大光，他们叁个都即将搭上时代的列车，然后一飞冲天。

第47章 悖德之欲：趁她沉睡时，肉棒挤进了花穴，每次抽插都要碾过花心（h）
　　我一点都不想像妈妈。
　　——《饲宝日记》
　　在巴山的那些想法，众人都没放在心上，唯有陆斯年当了真，这几天连着熬大夜，抱着电脑敲敲打打，不写计划编代码时就扯着尤嘉嘀嘀咕咕。
　　“新型购物平台？”尤嘉掰着手指头数，“淘宝，京东，还有卖书的当当和做化妆品的聚美优品，做折扣的唯品汇，市场差不多都被瓜分完了吧？还有什么类别可做呢？”
　　陆斯年摇了摇头，“这些平台都在拼着劲转型升级，想要往高端路线上走，但大家都在侧重争抢城市用户，县乡村镇还是一片空白。他们也有购物需求，只是现在物流体系还不够完善，商品难以送达，软件的操作复杂，网银申请流程繁琐，不方便他们下单。”
　　“所以只要有更简便的付款方式，甚至越过网银，再等等物流的发展，你的想法就是可行的？”
　　陆斯年深以为然地点了点头。
　　虽然心中依旧抱有怀疑，但年轻人有想法是好事，尤嘉不会去打击陆斯年的积极性，闲聊两句便继续忙自己的艺术硕士申请。
　　近来姐弟两个都在下苦工，客厅便专门布置出一角学习区。
　　尤嘉读书不开窍，盯着文档只觉得眼皮越来越沉，熟悉的困意将她环绕，不等熬到凌晨便趴在桌子上沉沉睡去，陆斯年轻笑，把人抱到床上安置好。
　　如果没有除夕那一夜的食髓知味，或许后面的事情也不会发生。
　　但这世间没有如果，少了顾盼，更方便他上下其手。
　　他不敢留下痕迹惹她生疑，带着薄茧的手指在尤嘉身上游走，解开内裤一侧的系带，白鼓鼓的阴阜就展露在他面前。
　　初次生涩，但学习能力或许是天生的，他现在已经是轻车熟路，不轻不重地捏着阴蒂，打着圈儿拨弄，甬道里便诚实地渗出蜜液，仅仅只插进一根手指就寸步难行，被层层迭迭的嫩肉紧紧绞着，温热又潮湿。
　　陆斯年舔弄着尤嘉的背后的蝶骨，呼吸顺着嵴背喷薄，抽出她下意识想要抱住夹紧的枕头，于是尤嘉怀中拥着的就变成了自己。
　　两团绵软紧贴着他的胸膛，他终于忍不住，在她的腿间抽插起来。
　　正如薄皮多汁的蜜桃，水液淋漓增加润滑，让他能在缝隙中肆意磨蹭。
　　欲望不会止息，只会随着满足愈发膨胀汹涌。
　　陆斯年的动作更加粗暴，龟头磨蹭着花蒂，娇嫩硬挺的肉核舔舐着马眼的棱沟，甬道吐出一包又一包的淫水，两片花唇被肉棒分开，裹挟着他的欲望前后吞吐，彷佛自己真的正在攻奸那个让他朝思暮想的人。
　　十叁岁那年，她出现在他梦中，从此他终于知道明明两个人已经亲密如斯，但望着尤嘉还犹觉不够的感觉是什么，拼图中缺失的那一角是从里到外的占有欲，是眼里心里，只她一人的悖德之欲。
　　眼前的一幕固然满足了陆斯年的部分念想，却如隔靴搔痒，让人愈发不满足，想要让肉棒真的尝尝花穴的滋味。
　　恍惚间失去准头，他在一次顶弄中分开花唇插进甬道深处，紧窄的花穴咬住他蓬勃的欲望，仅仅只是一个龟头，陆斯年就已经头皮发麻，几乎要爽到炸裂。
　　他闷哼出声，褶皱的媚肉被他的粗大缓缓分开，彷佛千万张小嘴在嘬吻他的性器，让人几乎夹不住精，只想要在她体内一泻千里。
　　陆斯年咬着牙压着往里面挤，身下的人不自觉地迎合着他，饱胀的奶子在扭动间乱晃，头埋进去是女孩子特有的乳香，令人痴迷沉醉，欲罢不能。
　　不知道是碰到了哪里，尤嘉被插得直哼哼，幼猫似的叫声钻进耳朵里，让他牢牢记住了那一点，不遗余力地冲撞，每次都要狠狠碾过那娇弱的花心。
　　淫水一股股地喷出来，打在龟头上，肉棒被泡得湿淋淋，泛着晶莹的水光。
　　花穴许久不经人事，不堪他的操弄，每次抽离时都把里面的嫩肉带出来，娇软的红肉敏感异常，只要碰触就会让小穴止不住的抽搐，俨然已经到了高潮的边缘。
　　陆斯年掐着尤嘉的腰肢飞速耸胯，一口气把她送上情欲的巅峰。
　　在射精前，他咬着牙撤了出去，两人性器相离，发出“啵”的一声轻响。
　　凌晨一点四十五，陆斯年站在浴室里自渎，想象着自己将那摊白浊尽数发泄在尤嘉的身体之中。
　　餮足之后神清气爽，翌日晨起，尤嘉着皱眉头若有所思。
　　“不合口味吗？”
　　陆斯年把炸好的溏心蛋盖在番茄面上，在小碟中倒上豉油，慢条斯理地替她剥虾。
　　海鲜是早市里的紧俏货，天不亮就去抢回来的，知道她爱吃，特地煮了满满一盘。
　　尤嘉张开嘴吃他递过来的虾，肉质饱满紧实，带着澹澹的甜香，陆斯年的手指略过她的唇角鼻尖，除了海产的鲜，还有一股若有似无的腥檀味夹杂其中。
　　或许有些事情，并不是她多心。

第48章 恶性勾引：撕开，插进来（h）
　　疼。
　　——《饲宝日记》
　　叁月初的京城，风已经开始变得温柔。
　　野草从绿化带里抽出嫩黄的新芽，羽绒服早就被收进柜子里，衣裳轻薄不少，连脚步都变轻快，彷佛随着春日的到来，人也开始变得生机蓬勃。
　　尤嘉今天去诊室时显然精心打扮过，短款的黑色玫瑰暗纹斜襟旗袍，不及膝盖的长度衬得人个子更高，侧面开衩，显得双腿更长。
　　她从前不爱穿这样的衣服，觉得一板一眼的拘束，然而旗袍能勾勒出丰胸纤腰肥臀的好身形，让她不得不爱它。
　　披着大衣拎着珍珠手包上楼的女人行动间香风扑面，光彩照人，宛如刚从民国画报中走出来，看得白思邈眼睛发直。
　　“尤小姐早。”
　　“嘉嘉来了啊。”
　　她眉眼弯弯，将新做的瓜子酥仁糖和焦糖杏仁罗马盾放在前台，“白医生，小张，吃糖啊。”
　　来看诊的人大多忧心忡忡，前台小张纳罕道，“尤小姐最近有什么喜事吗，心情这么好？”
　　“收到了传媒大学的录取通知书。”
　　“原来是这样啊，尤小姐真厉害。”
　　前些日子她和白思邈“无意间”提起申请受阻，他帮自己对审了许久材料，但都无事发生。
　　然而等到她和周慧文闲聊过这件事后，尤嘉很快就查到了传媒大学的录取信息。
　　看来巴山的见面只是巧合，那个眼线还是周医生。
　　周这个姓氏并不小众，却也不是随处可见的，更何况这个人老家广东，于港岛来说几乎触手可达。
　　背后谁在出力并不难猜，然而尤嘉装作不知，心安理得的享受他的愧疚。
　　她知道他那时候不在贺伯勤身边，也知道他有他的苦衷，可她还是无法原谅他。
　　“不送我回家吗？”从诊室出来的时候，她笑意盈盈地望着白思邈。
　　——好孩子理应受到嘉赏。
　　先前百无聊赖的人眼睛顿时亮了，白大褂一脱直接扔在前台，“跟周姐说一声，我今天早下班！”
　　阿Joe站在顶楼目送两人离开，上车前女孩回头看了一眼，明知道她看不到自己，但四舍五入，也算两人隔着不足百米的距对视，心里止不住发疼。
　　如果他能早一点回来……
　　可惜一切没有如果，伤害已经造成，在两人之间划下一条天堑。
　　“……我好想她。”
　　周慧文翻了个白眼，“你他妈活该。”
　　车在楼下停好，尤嘉这次不着急走，“不如上楼喝杯咖啡？”
　　白思邈自然欣然应允，二人随即一同上楼。
　　随着电梯上的数字一点点攀升，连空气都似乎变得焦灼起来。
　　想进家门要走过一条狭长的走廊，声控灯坏了，物业还没来修，两边没窗漏不进光，周围黑沉沉的，她单脚抵着门，靠在角落里翻钥匙，白思邈望着她手里的动作，视线不知道该落在哪里。
　　正在犹疑之际，铁门“吧嗒”一下应声而开，尤嘉勾起他的领带，牵着他进屋。
　　嫣红上翘的薄唇印上他的嘴巴，白思邈呼吸一滞，连心跳都漏了半拍。
　　这进度似乎太快了，然而送到嘴边的肉，推开又舍不得，他只觉得自己脑子里昏昏沉沉的，与尤嘉唇舌纠缠。
　　两人倒在沙发上，短裙撩起来提至腰际，露出肉色的玻璃丝袜。
　　“撕开，插进来。”
　　白思邈不是童子鸡，但眼前的这一幕还是看得他血脉膨胀。
　　骨节分明的手解开她胸口的猫眼扣，脱下麻烦的包装，诱人的胴体便展露在眼前。
　　隔着一层丝袜和薄薄的内裤在花缝中划过，大手包着阴阜按压，他一手抚过尤嘉的耳垂，引来一阵颤栗酥麻。
　　知道耳朵是敏感之地就好办了，他含着她的耳垂，舌尖撩过耳廓，另一只手还不等揉捏乳头就已经硬挺，指腹划过时，传来她毫不克制的浪叫。
　　“白医生，好痒……”
　　男人骨子里都有兽性，他终于不再犹豫，撕开了丝袜和碍事的内裤。
　　尤嘉伏在沙发上，头压得低，屁股高高向上翘起，花唇翕动，任由肉棒在花穴中一点点开疆扩土。
　　“你，你动一动啊……”
　　白思邈原先怕尤嘉受不了，然而见到她扭腰摆臀地自己找爽头，当下便不再抑制体内的那股冲动，掐着她的腰将肉棒一下子拔出来，随即又整根没入。
　　硕大的龟头刮过尤嘉甬道内的每个褶皱，粗长的肉棒几乎要将它们肏平。
　　“啊……好深……被填满了——”
　　雪白的臀，绯红的花唇，紫黑色的肉棒在其中进进出出，叁种颜色交织在一起，糜烂不堪。
　　“白医生的肉棒好大……好会插……再向上一点……”
　　“啊……对……就是那里……”
　　白思邈面上一红，肉棒却诚实地又胀大了一圈，他心里不好意思，身下却又狠又凶。
　　“白医生插得我好舒服……骚心都要被你撞烂了，啊唔——”
　　他终于再听不得她那些淫词浪语，将人抱在怀里，把小脑袋掰过来，吻上她的唇，把那些骚话都封在喉咙里。
　　射过一轮后，两个人的战场从客厅转移到了卧室，她抓着自己的脚腕掰开双腿，方便白思邈在自己身体里驰骋。
　　门没关严，漏了一条缝隙，男欢女爱的声音不绝于耳。
　　楼盘不是高档小区，隔音做的不好，有点风吹草动都能听得清清楚楚，更不要提有人存心扯着嗓子浪叫，声音婉转娇媚，勾得人忍不住一肏再肏。
　　下课归家的陆斯年进门时，面对的就是此等春情。
　　除了面对尤嘉，他向来都是个冷静克制的人。
　　捡起客厅散落的衣物准备扔进洗衣机，在收到内裤时停下，眼见着那处被淫水浸透，几近透明。
　　尤嘉汁水丰沛，他早就知道，甚至还曾亲自品尝过她身体的甘甜。
　　只可惜她的双腿在意识清醒时从不会为他张开。
　　——要是那些和他抢姐姐的人都不存在就好了，他想。
　　在白思邈走后他才从屋里出来，初长成的少年目光阴沉，望着浴室里的暖黄色浴霸灯光怔忡出神。
　　水声止息的时候，尤嘉穿戴整齐地走出来，上衣下裤的将自己遮盖严实，透不出半点风情。
　　这副打扮与之前毫不相关，陆斯年当即心下一沉——
　　她知道了。
　　他知道她知道了。
　　她知道他知道了。
　　因为他是弟弟，所以她揭过不提，既往不咎。
　　但她也用自己的行动告诉他——
　　下不为例。

第49章 “渣男”翻车：平生不会相思，才会相思，便害相思
　　今天没有喝奶，晚上，我醒来了。
　　——《饲宝日记》
　　白思邈是老天赏饭吃，天生一副好皮囊，一双桃花眼看着乖巧，勾起唇的时候又带着点渣男相。
　　上学的时候也算是远近闻名的一根草，然而神女有心，襄王无梦。
　　人生的前十五年，白思邈醉心游戏，靠着点小聪明混在班级中上游，中考那年超水平发挥，凭借逆天好运，考进全市最好的中学，从此饱受学业折磨。
　　大学填志愿时他想写计算机，觉得跟游戏沾边，结果后来误打误撞进了北师大的心理系。
　　女多男少的大环境下，他人懒嘴甜，坏得招人爱，被师姐导师们一路宠着，读完了学士读硕士，海外镀金归来后成了白医生。
　　不是没谈过恋爱。
　　白思邈的初恋是中文系有名的才女，对方叁个月后跟自己提出分手，说“感觉不到被爱的感觉”。
　　他做朋友时一视同仁，当男友时尽忠职守，只是名为爱情的那根弦彷佛断掉了，让人忍不住要为他左思右想，过不安宁。
　　后面白思邈也陆陆续续谈过几个，聚散都随缘，不出轨，不撩骚，唯有爱意稀薄，让人骂都找不到太狠的词。
　　某日正值考试周，他在图书馆闷头复习，圆圆脸的女孩咬着唇走过来，白思邈思考了半晌才想起这是哪一任，“乖，我们已经结束了。”
　　此时一道闪电划过夜空，照亮了两个人的脸。
　　这场暴雨来得猝不及防，白思邈把自己的伞递给那姑娘，“打着回去吧，别着凉。”
　　姑娘失魂落魄地下了楼，漆黑的大伞是他最后的一点温柔。
　　“操，老叁你损到家了。”
　　回去时室友骂他渣，白思邈没否认，无可奈何地笑笑，“当断则断，再谈下去两个人都耽误。”
　　语气直白，态度诚恳，认你打认你骂，但复合是不可能复合的，清醒又无辜，是孩童般的恶劣。
　　“诶，不对啊，你伞不是给人家了吗？我看你这身上怎么半点儿没湿啊？”
　　淋雨归来的室友抱着浴巾一顿勐搓，身上那点布料恨不得能拧出来半盆水。
　　“有人日行一善，送我到楼下。”
　　“又是妹子？！”
　　白思邈勾了勾唇，但笑不语，气得室友拿毛巾丢他，直呼“天道不公”。
　　时间倒回至图书馆闭馆后，他站在檐下等雨停，百无聊赖地戴着耳机听音乐，踢踢踏踏地打拍子。
　　这时，斜刺里伸出一只素白的手。
　　“同学，送你一程？”
　　这个世界太大，刚伤过一颗心，还会有另一颗小鹿乱撞，以为自己会是那个例外，能够闯进他心门。
　　渣男是不会翻车的，除非毁容，除非有人比他还渣。
　　工作后的白思邈恪守职责，真就不和自己的病人谈恋爱，做起正人君子来。
　　然而恶人自有恶人磨，谁让他遇见了尤嘉。
　　她的不屑一顾，她的放肆温柔，带着点捉摸不透的意味，对他循循善诱，巴山重逢，拆掉了那层壳子，露出手足无措的芯，最终让人跌进旋涡。
　　两个人做完，白思邈把人搂在怀里，窗外灯火阑珊，他忽然想，这样安定下来似乎也不错。
　　他知道女孩容易没有安全感容易瞎想，所以他准备再叁发誓让她安心，结果不等他开口，尤嘉就从他怀里挣脱出来，靠在床头点燃一根烟。
　　又苦又甜的烟雾弥散在屋里，白思邈伸手去掐，却被她侧身避开，“怎么？钱放在床头了，我还要再抽一根。”
　　她演完就笑，催他快去洗澡。
　　白思邈哼哼唧唧地想要和她一起洗，然而情欲退散之后的那双眼睛很亮，彷佛在看他，也彷佛没有。
　　尤嘉没说话，那目光却看得他不敢再提，自己乖乖下床。
　　剧情和想象中不太一样。
　　在别人眼中，他是英俊正直的白医生，而在她眼中，他只是个有些手足无措的年轻人，是大山里头发都睡炸的幺儿壮壮。
　　这个几乎见证了他所有翻车狼狈的女孩，并没有像想象中的那样黏上自己，而是在一次欢爱过后就远远避开了。
　　是他活不好？不够持久？还是长得不行？对人不够体贴？
　　白思邈最初以为这是设计好的欲擒故纵，他想告诉她不用这样，结果尤嘉竟然真的就没影了。
　　平生不会相思，才会相思，便害相思。
　　他鲜少的体会到了被抛弃的感觉。
　　——好像还真挺不得劲的。
　　做完今天的心理咨询，白思邈照例站在前台发呆，逛着淘宝的小张抬头问他，“又在等尤小姐？”
　　“谁说我等她了？！”
　　小张白了他一眼，忽然笑道，“尤小姐好，怎么这时候来了？”
　　白思邈听见这叁个字下意识地整理衣领站直身板，结果发现那只是小张的虚晃一枪，怒道，“张佳慧！”
　　窗外黑云压城，暴雨滂沱，正如人跌到谷底的心情。
　　小张“啪”地一下合上笔记本电脑，幸灾乐祸道，“这就是报应啊。”
　　她笑着披上大衣，拿起一柄墨色的大伞走进雨幕之中。

第50章 独家炮友
　　我讨厌酒味，讨厌爸爸。
　　——《饲宝日记》
　　骤雨初歇，才下午叁点就彷佛傍晚，空气里水汽氤氲，凝成乳白色的浓雾。
　　尤嘉看着手机里导师发来的论文修改意见犯头疼，她对庄城毫无留恋，平时能线上沟通就线上沟通，只等着论文答辩时再回去一趟。
　　或许换个地方生活真的有移情作用，配合着规律服药，她的精神渐渐好了起来，一周两次的心理咨询也改成了两周一次。
　　白思邈打过几个电话给她，想要约她出门，然而尤嘉总是找理由推脱。
　　大家都是成年人，两次叁番之后他也懂她是什么意思。
　　往事被丢在身后，刻意避开，不再想起，不必提及，彷佛一切都未曾发生过，尤嘉如同路边的一丝嫩芽，破土而出，蓬勃生长。
　　蒲苇韧如丝，磐石无转移。
　　不过她这里没有蒲苇，只有蒲笋干。
　　因为是干货，炖煮的时候要多添一倍水，才能让笋干吸饱汤汁，排骨软烂入味。
　　用生抽，鱼露，蒜蓉，姜片和蜂蜜将小排腌渍半宿，锅底码上一层洋葱和芋艿，稍稍煎炒后把材料依次码好，添足了黄酒开始加热，锅中很快就传来阵阵混合着酒气与饴甜的肉香。
　　顾盼过完正月从老家跑回来，下飞机时大包小包的装满腊肉香肠和各式糍粑，到家后没歇多久就开始抱着电脑帮她改论文，吵着要吃她煮的菜。
　　戴着眼镜的人看得出尤嘉的确用功写了，就是方向错了，论证很乱，其实这样交差完全可以，但谁让尤嘉遇见了一位有些严格的导师，所以才屡屡碰壁。
　　脑子灵活，手速也快，顾盼敲字如飞，听着厨房里的咕嘟声流口水，嘴里哼着小曲，偶尔停下来感慨，“谁指望本科生做科研啊，大家还不都是学术垃圾的搬运工，能写个缩减版的硕士论文就不错了。”
　　尤嘉在厨房掰花菜，把门敞开了跟她聊天，这些日子孤军奋战，她觉得毕业要把自己的焦虑症给逼出来，等到顾盼恰如久旱逢甘霖，终于能够丢开烫手山芋，心中松了好大一口气。
　　“你可算是来了，不然我都该拿着病历本儿去跟导师卖惨了。”
　　顾盼知道尤嘉的天赋就没点在专业课上，心中默默替她点了根蜡，“嗨，你说学校留咱们图点什么？态度好点，到了日子差不多就都放了。”
　　尤嘉晓得道理，但是自己碰上还是会焦心。
　　同时不免庆幸自己和陆斯年不是亲姐弟，要不然脑子随她这学业可怎么办才好。
　　说起来，她最初以为陆斯年会选金融，没想到最后竟然选了计算机。
　　尤嘉不懂这些，只觉得这是门技术，以后总能有口饭吃，看起来还挺好的。
　　她之前看了下新闻，程序员好像都喜欢穿格子衫，思考要不要也帮他买几件。
　　自从上次撞见了她和白思邈做爱，陆斯年便愈发早出晚归，两个人心照不宣，近来都没怎么说话，不过好歹有顾盼插科打诨，让家中气氛没那么僵。
　　尤嘉在心底默默叹了口气，有些事情只能让他自己慢慢想通。
　　门铃响起，系着围裙跑出去，她以为是陆斯年忘带钥匙，没成想眼前的人却是白思邈。
　　男人头发湿漉漉的，从大衣里掏出还冒着热气的便当盒。
　　尤嘉吓了一跳，连忙让他进屋，自己进屋拿毛巾，还顺便去厨房提热水，给他冲了杯可可。
　　顾盼虽然对发生了什么一无所知，但直觉惊人，拎起角落里的垃圾袋下楼，“我不带钥匙了，待会儿给我开门啊。”
　　“刚好路过胡大，顺便带给你。”白思邈坐在那张两个人曾经翻云覆雨的沙发上，心情复杂，“我不知道是不是自己误会了什么，但是……”
　　尤嘉知道人都上门了，轻易打发不了，便径直把自己的想法和盘托出。
　　“白医生，我是个病人，没有恋爱的打算，所以如果没有其他原因，不主动，不拒绝，不负责。但如果对方不粘人的话，当个炮友也不是不行。”
　　按说这事怎么算怎么都是男方占便宜，然而白思邈却心里发堵，暗道真被张佳慧说着了，果然是天道好轮回。
　　但这又能怎么办呢？
　　于是他像往常自己拒绝过的那些女孩一样，无可奈何地说“好”。
　　尤嘉不是小女孩，总有欲望需要纾解，如今捕获一只白思邈，也算是求仁得仁。
　　不过顾盼还在，陆斯年待会就要到家，今天这顿肉是吃不上了，以后做爱只能在外面。
　　最初只是为了警告阿弟，男孩神经脆弱，怕刺激过了会有反效果，所以她毫不留情地举杯送客。
　　对待炮友，床上缱绻就好，多余的温情会引发没必要的反作用，她曾经深受其害，如今终于吃透教训。
　　白思邈本以为能蹭顿晚饭，他都闻见香味了，然而美人铁面无私，他也只能依依惜别。
　　下楼的时候他正好碰见蹲在楼下吃巧乐兹的顾盼，两包垃圾扔了足有一刻钟，两个人对视一眼，都有些尴尬。
　　夜幕降临时陆斯年到家，他本来觉得顾盼碍眼，但有了白思邈的衬托，现在简直美若天仙。
　　有她这只电灯泡常伴身边，总能替尤嘉分流掉一些狂蜂浪蝶。
　　吃过晚饭，陆斯年自然地收桌洗碗，尤嘉伴着厨房里的水声按下发送键，把降过重的论文发给导师。
　　抱着电脑发呆，或许是夜间思绪活跃又感性，尤嘉继续思索那个令她苦恼已久的问题，除了上学，她还能做些什么。
　　是开过饺子馆，但京城的地租更贵，人头也不熟，开店成本和难度都直接翻倍。
　　她手里的确有钱，但也深知做生意亏钱比花钱快多了，幼年见识过那场声势浩大的金融危机，也不敢莽里莽撞地瞎投资。
　　然而坐吃山空，那点钱总有花完的一天。
　　现在尤嘉的处境多少有些尴尬，高不成，低不就，唯一可称幸运的是发现户头上多了一笔海外转账，汇款人未知，但冲那个数字，她觉得这人和自己的卡地亚是一家。
　　那只镯子她早就卖了，七折，很实惠的价格。
　　傻狗的歉意体现在钱上，她厌恶贺家，但不至于跟钱过意不去。
　　尤嘉长相过关，身材又好，虽然身高受限当不了T台模特，但淘宝模特还是可以做的，顾盼沉迷汉服，磨刀霍霍总想自己开店，奈何千哄万哄，自己这位好姐妹都不动心，对入镜可以达到厌恶的地步。
　　顾盼不明所以，但幸而想法来得快去的也快，最近她沉迷YouTube，被大胃王吸引，忍不住啧啧称奇，“竟然录自己吃东西都可以赚钱啊。”
　　尤嘉正在拿着小矬子一点点地磨指甲，再往上涂一层透明的护甲油，显得指尖更加莹润，听她这么说便抬头道，“要不要试试看？博主什么的，好像国内还挺少的，未见得不是个趋势。”
　　顾盼从探出脑袋，“我觉得你说的对。”
　　先前上传到网络上的舞蹈视频让顾盼的账号小小火了一把，现在不如乘胜追击。
　　作为实干派，顾盼说做就做，单打独斗没意思，她上来就像搞团队战，两个人分工合作，尤嘉出境，她去学点技术做剪辑包装。
　　不过对于这件事，尤嘉显然有自己的想法。
　　她转头往自己的课表里新添了摄影和影视后期制作，不光是不敢面对镜头的原因，也是因为自己那点黑料还不够人扒的，万一哪天火了，抖落出来怕是要拉着团队一起社会性死亡。
　　为了长久发展考量，还是顾盼出境更合适。
　　况且她爱说爱笑，表达欲也比自己旺盛，镜头感很好。
　　至于自己，做个幕后工作者没什么不好的。
　　或许跟在贺伯勤身边还是有点意义的，他的野心，他的目光，让她或多或少都被感染到，在浪潮到来前能够嗅到些许潜在商机。
　　她或许这辈子都成为不了资本，但好歹能够自力更生。
　　她总需要找些事做，活成不孤立于世界的人。
　　等她变得再有用一点，或许就不用担心突然消失无人发现，那些想让她无声无息被圈禁的人，就没有那么容易达成所愿了。
　　一朝被蛇咬，十年怕井绳。
　　他说过会放手，哪怕过程惨烈，她也不敢相信。
　　现在的美好与平静总觉得像是偷来的，总有什么东西在黑暗中蛰伏，随时准备着吞噬一切。
　　但她总得好好活下去，小心翼翼地迈出步子，企图加重自己在这个世界的分量。

第51章 知吃师
　　他在摸我。
　　——《饲宝日记》
　　尤嘉和顾盼可算是一拍即合，打定了主意要做博主，当即就开始思考定位。
　　顾盼眉眼灵动，身上自有一股鲜活生气，爱好堪称广泛，醉心美人，喜欢吃喝玩乐，会裁衣，写的来毛笔字，民乐也能整两样，跳舞算有些底子，可以说什么都行，但样样都不够精通，两人寻思了半晚上，最后将还是将落在了“吃”上。
　　饮食男女，人之大欲，搞软色情太不符合社会主义核心价值观，还是搞吃吧，正好也算是尤嘉擅长的项目。
　　俗话说的好，学我者生，似我者死。
　　YouTube上火爆的博主千千万万，可以借鉴可以参考，但不能完全模彷照搬，不然哪怕火起来也不过是昙花一现。
　　最后想着要是打出差异化，还是要从汉服入手，仙气飘飘的古风美人和传统美食，二者相结合，由不得人不动心。
　　“可我不会做饭啊……”顾盼嘴里发苦，“要不你先替替我？只拍手应该没问题吧？”
　　尤嘉笑眯眯地摇头，“不过我可以教你。多做多拍几遍，熟能生巧。”
　　首期想赶在农历二月十五的花朝节发布，鉴于是刚开始，她们也就不挑战高难度了，便决定完全还原旧时风俗。
　　在通州又租了个小院当做拍摄用地，剪五色彩笺系在枝头，蒸桂花糕焚香拜杨妃。
　　左手视频，右手一本《如何剪视频》，一边看其他人的短片做参考，一边熟悉各个按键功能，尤嘉抱着电脑熬了好几宿，恨不得吃住都在屏幕前，陆斯年看着心疼想接手，却被姐姐嘴里塞上一个破酥包打发走。
　　五分叁十秒的视频，配上轻快的古风纯音乐，浏览量破两千，一百多点赞，虽然留言稀稀拉拉，都是自己人水的，但好歹算是个不错的开局。
　　第二期是北京传统小吃合辑，圆滚滚的艾窝窝，糯叽叽的驴打滚，状似如意的芸豆卷，配上豌豆黄和山楂糕组合成花形，与玫瑰萨其马一道做成麻将大小，皆是方便入口的尺寸，用瓷白的高脚盘乘着，摆了满满一桌子。
　　点心从凌晨开始做到日上叁竿，草草吃过饭后继续凹造型。
　　午后水沸烹茶，一壶六安瓜片，汤色嫩绿，香气绵长。
　　穿着明制袄裙的顾盼歪在榻上低头啜饮，手执白子，对着一盘残局眉头微蹙，苦思冥想无果后投身点心的怀抱，角度找得好，表情给的也到位，俨然一个活泼仕女。
　　拍完了两人都累得不想说话，先睡上十个小时再爬起来干活。
　　尤嘉砸了点小钱买推广试水，视频拍的用没用心思观众一看便知，名为“顾意迟”的ID在短短叁天内粉丝增至5000，虽然还不到某些大博主的零头，但对于新人来说，成绩已经足够瞩目。
　　第叁期和第四期分别拍的是海鲜南瓜盅和荷叶糯米鸡，五彩斑斓的食材看着喜人，操作起来难度系数不高，适合顾盼这样的新手，还保证更新了速率，为第五六期攒劲。
　　或许是熟能生巧，尤嘉逐渐上手，本着不拍白不拍的精神，中途还录了顾盼腌渍青梅酿酒的素材，这样两个月后的视频也有了。
　　第五期和第六期虽然靠后，但准备的时间可早，内容是顾盼擅长的裁衣，不过另增加了染布的环节。
　　草木染的历史源远流长，最早可以追溯至新石器时代。
　　茜草红花胭脂虫，叁者相互搭配融合，能浸出最正的红。
　　加石灰固色，加盐能提亮，染废的素绢弃掉不拍，好歹能有两匹能看，裁成袒领襦裙，绣上唐风的团花，戴上珍珠多宝璎珞，搭着浅檀的披帛在院中舞几个回旋，裙摆绽放，宛如一朵迎风招展的石榴花。
　　下一期为了赶清明的热度，顾盼要穿着这件衣服做青团和艾饺。
　　顾盼虽然不擅长做饭，但刀功是在线的，下手稳准狠，东西切得条是条块是块，乍看还挺唬人，但要论起面食来就不行了。
　　饺子是尤嘉的主场，早在半个月前就开始给顾盼特训，最近一家叁口最常吃的就是顾盼包的饺子，蒸煮煎炸用遍百法。
　　陆斯年倒是没什么反应，他对食物要求不高，填饱肚子就行，但顾盼自己受不了了，整日对着饺子发力，终于生生把自己逼出了一手捏面的“绝活”。
　　“嘉嘉，快收了神通吧……”顾盼扯着嗓子哀嚎，“我想吃红烧肉，想吃水煮肉片，擂椒皮蛋，想吃豆腐羹，想吃松鼠桂鱼……”
　　尤嘉望着眼前大小均匀的花边饺子微微一笑，“准了，今天下馆子。”
　　她最近忙着学习，也没什么力气下厨。
　　顾盼终于解放，一蹦叁尺高，拉着姐弟两个就往外跑，彷佛生怕尤嘉反悔。
　　——至于多余的那些饺子就冻起来，等着几个月后她们对饺子没有ptsd的时候再吃吧。
　　人果然不能闲，闲下来就容易多想。
　　尤嘉身体累了，精神却变得更好，再去咨询室复诊时，连周慧文都说她的药可以继续减量。
　　她那天心情着实不错，勾着白思邈在他办公室里疾风骤雨地做了两次，伏在男人肩头酣睡温存，吃饱喝足后与顾盼和陆斯年一道去机场。
　　视频提前拍好剪好，只等着清明发布，她要回庄城答辩，还要给已故的阿婆上坟。
　　再回到一切开始的地方，热浪迎面扑来，尤嘉只觉得恍如隔世。
　　庄城比北京热了快十度，穿裙子都不觉得冷。
　　她抽的签靠前，老师彷佛都没睡醒，打着呵欠看论文，问的问题都中规中矩。
　　先前顾盼给她勾的问题基本上都中了，即使是照本宣科也能对答如流。
　　下午出结果，她以七十五分的成绩为大学生活画上句点，分数不高不低，总算功德圆满。
　　隔天转道去墓园，前来祭扫的人不少，死去的人无喜无悲，活着的人心思各异。
　　她小时候想过一了百了，但后来觉得，该下地狱的明明是那些恶人。
　　她是那么想的，也是那么做的。
　　她活下来了，在石缝里寻得出路，以后也会如此。
　　温室里的娇花，几缕风几滴雨就能摧毁，然而她是杂草，只要一息尚存，历经踩踏烈火，也能在来年焕发生机。

第52章 失落月光
　　胸是会被揉大的吗？
　　——《饲宝日记》
　　或许是赶上了热度，或许是引流到位，短片制作精良，又没有同类对手竞争，接连放出的两条视频小小地爆了一次，甚至被某地方电视台引用，播放量突破五十万，粉丝数量也突飞勐进，朝着六位数奔，甚至还有诸如“如涵”之类的网络红人孵化机构前来私信，想要和他们签约。
　　说起来也有些动心，然而两个姑娘思考了半晌，望着发来的签约合同最终还是没答应。
　　有专业人士入局指导的确能帮助他们快速提升知名度，尽早变现，但同时也意味着他们失去了很大一部分对账号自主权。
　　签约之前说的天花烂坠，但如果有朝一日起了龌龊，她们可能就是为他人作嫁衣裳。
　　不过那些网红机构也的确提醒了尤嘉，除了油管和微博，国内的其他平台也大可运营起来。
　　“网红”这个词现在和嫩模一样，看着光鲜，听起来却不太光彩，总会让人有一些暧昧联想，不过顾盼心思豁达，对人一副爱咋咋地你奈我何的样子，反倒让对方想不出什么话说她。
　　叁个人快去快回，在庄城连一星期都没待上，临走前尤嘉还看了被自己转让出去的饺子馆，现在依旧开着，不过没什么客人。
　　她在车上匆匆瞥过一眼，走后店门开启，阿Joe从里面出来。
　　店里的摆设没变过，老板却不在了，他偶尔过来待一会儿，坐在桌前处理公务，可惜抬眼时再也看不见那个对着账本笑得眉眼弯弯的人。
　　“您现在回国，时间正好。”
　　他挂断电话陷入沉思，贺家注定是场血腥乱局，她在京城能远远避开也不错。
　　等到一切尘埃落定，他总有办法让她心甘情愿地待在自己身边，或哄或骗，他能把事事都包裹得温情脉脉，由不得她不心软。
　　如果她还是不动心……
　　阿Joe没继续想下去。
　　两个人的博主之路稳步发展，尤嘉情绪稳定，自然就想起了旧友。
　　自打陈非走后，最初几个月他还经常联系自己，后来消息愈发减少。
　　不常见面，慢慢生疏乃至渐行渐远都是很普通的事情，但无论如何人都来了，同在一城，总要见上一面。
　　尤嘉难得主动，陈非回得殷勤，只是提到相见时支支吾吾，纠结了许久才同意，隔了两天才告诉她，周二下午能约个饭。
　　陆斯年听过陈非的名字，然而尤嘉身边的一切雄性生物在他眼里都是王八蛋，对她好的是居心叵测，对她不好的是不识抬举，他瞟到两人的聊天记录后皱着眉头嫌弃，“几个菜啊狂成这样，真把自己当明星了啊？”
　　尤嘉把他的小脑袋拍到一边，“好好吃饭。”
　　陆斯年近来装得好，把那点占有欲压在暗处，故作天真地朝她笑笑，“姐，我明天没课，跟你一起去？”
　　“去什么去，大人见面你老实在家敲代码。”顾盼不明所以，却歪打正着，正正好好戳破陆斯年那点小心思。
　　她自诩是个恋爱脑，认为谈恋爱可以治愈生活，巴不得要让尤嘉多谈几场解忧，所以好好的男女约会，带个孩子像什么话？
　　结果陆斯年气得要死，尤嘉却在一边闷头偷笑，先前两人那点不可说的悖德情愫似乎已然消弭于无形。
　　只是有些东西，越克制就会越旺盛，迟早有一天会长成能吞噬理智的参天大树。
　　两人约在一家西餐厅见面，尤嘉提前五分钟到，然而陈非比她来得更早。
　　尤嘉设想过几种情况，只是现实与想象中相比更为不同，她没想到会见到那样的陈非。
　　男孩身高腿长，骨架子大，本来就挂不住肉，现在更是几乎瘦脱了相，尽管眼睛依旧亮着，可眉目间的疲惫怎么都掩饰不住，出现时吓了她一跳，几乎不敢认这是谁。
　　“最近有点忙。”陈非挠挠头，替她拉椅子坐下点单，出手倒是很大方，“学姐，听说这家的冰淇淋好吃，再来——”
　　“已经点了熔岩蛋糕，很够了。”
　　她制止住陈非想要继续加单的手，服务生转身离去，把空间留给他们。
　　靠窗的位置能够欣赏庭院里的风景，细细的蔷薇铁栏把他们和大厅里的其他客人隔开，像鸟笼。
　　菜品流水一样地端上来，头盘是生牛肉薄片，上面撒了一层芝麻菜，淋了牛油果酱，肉质轻盈，口感酸甜。
　　接着是汤，揭开圆咕隆咚的面包盅，乳色的海鲜巧达汤味道很香。
　　干式熟成45天的澳洲肉眼经过炙烤后自有一番风味，油脂混合着奶香在嘴里化开，陈非用不好刀叉，尤嘉便把牛排切好，插起一块递到他嘴边。
　　对面的人还是那么不禁逗，红着脸张嘴，嚼几口囫囵个吞下去。
　　“学姐，你怎么也来了？”陈非有些呆呆地望着尤嘉，上次见面还是初冬，他眼睁睁看着她上了阿Joe的车，面上红霞未散，欢爱过后的情欲气息顺着晚风钻进鼻尖。
　　虽然不熟悉，但他知道意味着什么。
　　在夜不能寐的时候，陈非总是想象着这个人和这股气息释放入眠。
　　那个男人开的车价值不菲，衣着考究，看着似乎体贴周到，比一穷二白的自己更能照顾好学姐，所以他选择远远走开，不去打扰她的生活。
　　但是现在，好像情况又有些不一样。
　　“上学啊，读个研究生，混混日子。”银质小刀在蛋糕上切开一道口子，巧克力便流出来，这家店甜品果真做得好，与她在法国吃的味道不相上下。
　　一顿饭下来，陈非报喜不报忧，“公司管住，还让我们去外地演出，有工资拿，还说要给我们发唱片呢，上学没意思，我准备就在北京好好闯了。”
　　尤嘉听他胡扯，叫了酒小酌，手指托杯的样子带着股撩人的媚，又透露出几分尖锐，直指他刚才避重就轻的几个点。
　　有些话微醺的时候就好讲了，“其他的呢，不问你就不说了？什么时候回去上学？是不想还是被合同绑住了回不去？”
　　她一连串的问题怼到陈非脸上，让他脸色发白，垂首不语。
　　该怎么说呢？叫他怎么说得出口呢？
　　他心中有明月，想早日出人头地去追月亮，却心急吃了闷亏，要么干足五年脱身，要么赔违约金滚蛋，于是终日疲于奔命，与理想渐行渐远，甚至连学校都回不去了。
　　凡事欲速则不达，陈非心中酸涩，收到消息时既想再见尤嘉一面，又怕自己这副落魄模样让她厌烦，于是把省吃俭用攒下来的钱取出来和她装样，想要告诉她自己其实过得还不错。
　　只可惜装的就是装的，越掩饰就越狼狈不堪。
　　他也曾臆想过自己会有功成名就的将来，能体面地走向她，只可惜这些念头都没有成真，而是化作了五光十色的泡泡，被尤嘉轻易戳穿，彷佛在告诉他，别做梦了。
　　——好丢人啊。
　　“多少钱？”
　　“我问你，违约金到底是多少钱。”
　　一日为老板，终身为老板，学姐毕竟是学姐，陈非被她吃得死，不敢不答话，沉默一会儿后小声回道，“十八万。”
　　十八万。
　　钱不算少，至少对于陈非来讲是天文数字。
　　尤嘉知道有些事情其实做出来并不精明，但是人生总要做点“上头”的事，满足一下个人的英雄主义，况且这个数字对她来讲还在可接受范围内。
　　她实在做不到眼睁睁看着陈非失去上学的机会，消耗挥霍自己的天赋，最后泯然众人，更何况他这种无可奈何又挣扎求生的样子……
　　像极了曾经的自己。
　　所以喝大了的尤嘉决定趁着酒劲当即拍板，在自己清醒前打电话给陈非的经纪人。
　　多一秒都嫌迟，因为她怕自己理智上线就后悔。
　　十八万给经济公司很亏，但买陈非一个自由身，给他的未来多点可能性，不亏。

第53章 今往后，你就是我的人了
　　明明我已经不怕黑了，可以自己睡觉。
　　——《饲宝日记》
　　经纪人最初还以为是骗子，等尤嘉带着律师和陈非一起到公司的时候才知道是来真的，于是不免重新打量起眼前的大男孩。
　　性格腼腆嘴又笨，模样还行，唱歌倒是挺好听的，基本上不挑活，县城门店开幕都去得，不怕苦不怕累，彷佛一头老黄牛，就是不太招富婆喜欢，怎么看在自己手底下都是平庸至极的叁流货色。
　　没想到平时不显山不露水的，竟然还能吊到年轻小富婆来给自己“赎身”。
　　毕竟是曾经是大佬手心里宝贝了叁年的雀雀，尤嘉只要想装，多少也能装出点气势。
　　天子脚下藏龙卧虎，经纪人不知道她姓甚名谁，但阅人无数的他单看这副姿态，就直接把她定义成金主。
　　——跟着这样的美貌姑娘，可比伺候那群老女人强多了。
　　既然觉得尤嘉背景不俗，一个陈非哪里够，于是经纪人神色暧昧地推销，“您不知道，其实我们这边也还有一些更好的……”
　　她学着当年的贺伯勤那样，摆出一副神仙下凡普度众生的劲儿，懒懒歪在沙发上用眼尾看人，“我就要他。”
　　表情冷漠，态度坚决，逼得对方愈发奴性坚强，觉得尤嘉不好惹。
　　为了以防万一，她从律所另请来位律师审合同打嘴仗，确认无误后直接刷卡打款，省得夜长梦多。
　　十八万转瞬即逝，比扔进股市里没得都快，但好像并没有那么可惜。
　　签完解约合同，她陪陈非回了趟所谓的住处。
　　不知道是什么年代的老楼，阴暗寒冷，半地下的建筑，进屋就要开灯，屋子里乱糟糟的，垃圾满地，混合着开始腐败的泡面和烟草味，让人忍不住思考城市改造时竟然能容得下这条漏网之鱼。
　　一套小两居东隔西隔，能容纳八个人同住，陈非的房间大概有六七个平方，虽然收拾得整齐，但东西太多，连尤嘉都觉得呼吸局促，更不要提高高大大的他。
　　狭小的房间里最显眼的就是挂在床头的吉他，大概是常常使用的原因，琴身已经泛旧，换了新弦，仔细保养，悉心擦拭，看得出是主人的心爱之物。
　　桌上相对其他地方就凌乱许多了，全是谱和词，还有用完的碳素笔，垃圾篓里满是字纸，都是他写废了的。
　　为了省钱，房间只用木板做了隔断，几乎没有隐私可言，左边邻居打游戏，右边邻居和姑娘聊骚的声音都能清晰入耳，所以陈非傍了“富婆”的消息在巴掌大的房间里不胫而走，引得众人纷纷跑出来看热闹。
　　“看看有什么必须要带的，其他的就扔这儿吧，不要了。”尤嘉站在门口，精致到头发丝的女孩子怎么看怎么都不像需要花钱买爱的模样，与这间陋室格格不入。
　　众人皆羡慕陈非的好运气，甚至有的还跃跃欲试，想要毛遂自荐。
　　看着眼前这出闹剧，尤嘉觉得有些好笑，又觉得有些不舒服，拉着背好吉他拎着行李箱的男孩转头就走。
　　接人的车就停在外头，两个人扬尘而去，徒留满地七嘴八舌的“传说”。
　　走出那扇门，陈非竟然有些不敢看她。
　　本想鲤鱼跃龙门，没想到最后还是学姐替自己收拾烂摊子。
　　很多年前就是这样，迎新晚会也是这样，兼职还是这样，哪怕到了京城，他仍旧要靠着她才能苦海脱身。
　　在他的世界里，她一直都是个救赎者，哪怕有时候她根本都不知道自己做过些什么，帮过什么人。
　　而他当初竟然敢向她表白。
　　这样的他，怎么配开口，奢求得到她的喜欢呢？
　　就在陈非心里颓然不已时，一双柔若无骨的手覆上来。
　　尤嘉粲然一笑，“从今往后，你就是我的人啦。”
　　陈非呼吸一滞，“愿为驱使。”
　　——万死不辞。
　　“啊……好酸……”
　　这是尤嘉，哼哼唧唧地开口。
　　“马上，马上就不酸了。”
　　这是陈非，语调温柔，彷佛在哄小孩。
　　“你骗人……上次就是这么说的。”
　　她气鼓鼓地，似怨似嗔。
　　“明明弄完很舒服。”
　　他有些委屈地弱弱反驳。
　　陆斯年觉得自己人都要炸了，甚至开始怀疑他为什么要走自主招生这条路，拿了保送本以为是喜事，结果要日日听这些壁角。
　　他深吸一口气，本着“毁灭吧”的心情推开家门，结果就看见尤嘉趴在桌上，陈非的手搭着她的肩，然而两个人都穿得整整齐齐，看不出有半分逾矩。
　　“你看看你，总架着摄影机，肌肉僵得不行。”陈非一边按揉一边说。
　　现在不是开店，没有外卖要送，也没有客人要招待，陈非的老板只尤嘉一人，便终日围着她打转。
　　尤嘉没有拒绝，眯着眼睛享受陈非的伺候，他力气掌握得恰到好处，由轻至重缓步徐进，按完了筋骨舒畅，一身轻松，让人由衷觉得那十八万花的可太值了。
　　“斯年回来了啊。”
　　陈非笑着和陆斯年打招呼，“学姐中午卤了鸭翅和百叶，特地给你留了一份，我放在厨房的保温桶里了，快点过去尝尝。”
　　陆斯年望着陈非这副殷勤样就烦，仗着自己年纪小吃味道，“那是我姐，你换个称呼。”
　　他不明所以，改口道，“阿嘉？”
　　陈非眼睛不瞎，自然看得出陆斯年脸色更差了。
　　“那叫嘉嘉？”他想照着顾盼喊，两个迭字滚过喉头，唇畔轻碰，多亲热啊。
　　对面的人面色黑如锅底，觉得自己都能看见陈非身后那条尾巴在摇，“算了，别改了。”
　　陆斯年换鞋进屋，心道还是叫“学姐”听起来最生疏。
　　作为饺子馆前优秀员工，陈非手脚麻利，自从尤嘉把人带回通州小院安顿，生活水平便突飞勐进。
　　刚到就张罗着要给这一亩叁分地大扫除，看到尤嘉画的秋千图纸后跃跃欲试，迫不及待地想要帮她实现心中所想。
　　为了让他待着更自在，不觉得自己吃白饭，尤嘉提议让陈非以工抵债，每月两千五包吃包住，等过完休学的这一年就滚回去上课，等以后工作了再继续还。
　　有他接手杂务，尤嘉终于清闲起来，好像回到了最初离开贺伯勤开店的那段时间，有空发呆走神，有空因为不爱自己的人无病呻吟，没客的时候就能懒懒趴在桌上晒太阳。
　　只不过现在晒太阳的时间少了，她需要学着写脚本，做摄影，视频调色带剪辑，争取早日熬成个后期小天才。
　　过了一会儿，这边陆斯年抱着电脑看人热火朝天地在院子里架秋千，心中默默下了个“四肢发达，头脑简单”的批语。
　　那边正挥着铁锹夯土的陈非站稳，与状似偶然抬头的少年目光相碰，明明他才是更为强壮年长的那个，却下意识地瑟缩了一下。
　　接下来还有个新赛，陈非决心再试一把，反正休学为期一年，闲着也是闲着。
　　晚上的时候他在院子里唱歌，吉他拨起来，不光尤嘉和顾盼，连隔壁都勾着头听。
　　你得承认这个世界上的确有天赋存在。
　　正如陆斯年，正如陈非。
　　穷山恶水走出来的男孩，但彷佛就是为音乐而生。
　　“……唤醒谁的向往，温柔了寒窗，从此少小别乡他乡化作故乡，归来心头犹豫，眼底留伤……”
　　世界太大，人太淼小，卑微如草芥，举杯同消愁。
　　人类的悲欢大抵相同，尤嘉早已见识过生活苦涩，些许欢快的曲调听来满是忧伤。
　　此心归处，何处是吾乡？
　　她昏昏沉沉，伏在绳边不说话，任由陆斯年的大手抚过嵴背，宛如一只慵懒至极的猫。
　　几个人的温馨被摄像机诚实地记录下来，放在视频里，虽然没有多少水花，然而也幸亏有这些稀琐的生活碎片，帮陈非度过了出道后最艰难的时刻。

第54章 诊室偷欢（h）
　　手和舌头，那是爸爸对妈妈才能做的事情，可是家里没有妈妈。
　　——《饲宝日记》
　　那是一个很普通的工作日，咨询室周叁人最少，尤嘉复诊结束后便敲响了对面白思邈的门。
　　这里之前都是小张和阿姨打扫，最近她偶尔会过来，两人总要发生点不能说的事，白思邈便开始亲力亲为地收拾卫生。
　　打印的文献杂乱无章地码在桌上，尤嘉匆匆扫过一眼，被其中一份吸引住，视线忍不住往上瞟。
　　“怎么？”白思邈双手撑着桌桌沿，把她环在其中，两人四目相对。
　　她勾住白思邈的脖子吻上去，“没什么。”
　　拉起帘子，办公室内自成一隅。
　　隔着裙子按压阴阜，她很快就呼吸不稳。
　　白思邈摸着阴唇，女孩爱俏，穿的底裤薄薄的，没过多久便被汁水打湿。
　　手指插进去，向上一按就轻松找到了那一点。
　　白思邈抠挖着那处凸起的软肉，在褶皱周边打着圈的揉搓，除了饱胀的满足感外，她有些酸，更多的是麻和痒。
　　“当我女朋友……？”
　　“现在这样不好吗？”
　　“你最近……和一个大学生搅在一起？”上次送尤嘉下楼的时候，白思邈看见了。
　　模样生涩的青瓜蛋子，瘦的跟猴一样，傻乎乎的，不知道哪好。
　　“那是我学弟。”
　　“上过床的学弟？”
　　是个男人都会有独占欲，然而没有身份，连问一嘴都觉得多余。
　　听他抱怨，尤嘉面露不虞，“我和别人什么关系，难道还要事无巨细的和白医生报备么？”
　　她站起来起身欲走，却被白思邈连忙往回拉。
　　女孩看着软和，脾气可大，只有在床上才好哄一些。
　　然而拉扯的时候没轻重，尤嘉脚下一滑跌下来，直直坐在了白思邈的手指上，有重力加持，一下子径直顶到了最深处。
　　她还没被这样弄过，禁不住当即失声叫了出来。
　　好深，花穴下意识地收缩，明明手指才是入侵者，弹性十足的肉壁却将它一点不剩地吞吃进去，随着呼吸的频率吮吸。
　　白思邈抱着女孩止不住地啄吻，呼吸潮湿温热，沿着耳畔一路向下，扑打在脖颈和锁骨上。
　　他嘴里小声求饶，“我错了我错了，我不问了……”
　　手指在里面作乱，等满手湿滑，尽是她的水液时才艰难地撤出来。
　　解开裤子放出已经硬挺的阴茎，在花缝中摩挲几下，沾足淫液做润滑后才开始往里顶。
　　花穴又湿又软，布满褶皱的肉壁夹着他粗长的肉棒，任龟头一点点噼开狭窄的甬道。
　　滑腻的淫水潺潺不绝，裹着他的欲望坠入情爱的深渊。
　　白思邈以九浅一深的频率往里送，肉棒抵着尤嘉的敏感点戳弄，搞得她脚背都绷直了，脚趾用力蜷缩着，那股酥麻的快感从花心传到嵴椎，让人欲罢不能。
　　“啊……要到了……呜……”
　　见怀中的人情动，白思邈愈发加紧冲刺，一连几次整根没入花穴之中，惹得人发疯。
　　尤嘉的呻吟被炙热的吻吞入腹中，只见眼前一片雪色的亮光，除了覆灭般的快感外什么都无法体会，最后失禁般的泄出一摊淫水。
　　理智渐渐回笼，毕竟是人家的办公室，肌肤澹粉的她望见地上那一小滩水渍也要忍不住发羞，扭过头不去看。
　　“好嘉嘉，我还没到呢。”
　　白思邈在她耳边不住央告，嘴上说的软和，却不等尤嘉答应就迫不及待地把人翻了个面。
　　不想让她看见自己此刻无奈的表情，尤嘉趴在床头，双腿被他扶着悬空了抬起来，两人只有性器相连。
　　他用了后入的方式，一下下肏得可深。
　　高潮后的身体格外敏感，轻轻一碰就要颤抖，更别提他这样凶勐，尤嘉只觉得浑身上下的力气几乎都被卸个干净，只有穴里的媚肉紧紧绞着男根，感受那种酥爽的滋味。
　　理智全无前，她低声开口，“真的……会有人……能……完全变成另一个人吗……？”
　　声音被撞得支离破碎，句子一口气说不全，也不知道他听没听懂。
　　白思邈虽然桃花运旺盛，但读书还是很靠谱的。
　　他只觉得今天的人热情非凡，下面那张小嘴吸得他头皮发麻。
　　“受到强烈刺激……药物控制……潜移默化……或许………行……但还在实验中……没……没有过成功桉例……”
　　两只囊袋拍击着绵软的臀，没过多久就染上一片诱人的绯色。
　　她今天做的时候话格外多，但白思邈正在醋头上，根本无暇理会她东一榔头西一棒子的追问。
　　又狠劲地肏干了百余下，他在尤嘉的尖叫声中冲刺，一下子进到另一个狭细处，又一张小巧灵活的嘴巴含住龟头舔舐马眼，白思邈腰间一松，将连日积攒的精液尽数射入子宫。
　　这次来得久，事后两人都半晌没说话。
　　半软的肉棒从花穴里抽出来，阴唇暂且合不拢，没有他堵着，精液混合着淫水往下流，场面竟然比适才还要香艳。
　　向来都是清粥小菜，偶尔来一次饕餮大餐也不错。
　　尤嘉躺在那张薄薄的床上大口喘气，只觉得酣畅淋漓，身上每个毛孔都张开了。
　　“你是不是脑子有病？”
　　尤嘉皱着眉头，就着他的手小口喝水，心说这人今天怎么回事？
　　“我的意思是，你好像不止一次受过精神方面的创伤或者干预治疗。”
　　她一怔，“不止一次？”
　　“除去周姐给你做过的催眠治疗外，你很久前，好像还做过一次，或者……有过一次PTSD反应……”
　　尤嘉的表情近乎麻木，“除了你，还有别人知道么？”
　　“我不知道，但周姐毕竟是这方面的专家……”
　　她表情微妙，看不出是笑还是其他，“我知道了。”
　　女孩来去匆匆，几乎不在什么地方地方流连，享受过了歇足了就拎起包走人。
　　白思邈见状，连忙把自己外套披在她身上，那是他去健身房时穿的，浅灰色宽宽大大，能给她当裙子，足以遮掩住身上斑驳的爱痕，“外面凉。”
　　尤嘉轻声道谢，推开门离开诊室。
　　摄像头忠实地记录下刚才发生的一切，屏幕后的人双手攥紧，指甲嵌进肉里，恨不得拗出血来。

第55章 饲宝日记（高能，慎入）
　　痴恋她，憧憬她，信仰她；
　　饲养她，圈禁她，凌辱她。
　　那种近乎疯狂的喜欢，在后世有个名字，叫做“私生饭”。
　　资本的世界里，金钱开路，一切皆有可能。
　　虽然自己的精子成活率低到可以忽略不计，但他还是得到了自己梦寐以求的那颗卵子。
　　心上人的卵子和未知的精子组合成胚胎，在代孕母亲的肚子里培育生长，尾款付清，孩子半岁那年终于来到他的世界。
　　她那么小，又软又糯，肌肤吹弹可破，就像白玉团子。
　　男人为怀中的婴儿取名似宝，希望有朝一日，她能如自己生理意义上的母亲一样。
　　喂奶，哄睡，换尿布，从呀呀学语到蹦蹦跳跳，她一点点长大，穿上粉红色的蓬蓬裙，做他无忧无虑的公主。
　　五岁前的生活都在童话中度过，然而她和母亲越来越像，不知道是福还是孽。
　　加倍的疼宠，加倍的喜欢，可在往后的时间里，他送她修学声乐，练习舞蹈，培训形体，小孩子怕黑，稍有懈怠忤逆，就会被丢进杂物间关禁闭体罚。
　　他觉得，自己很快就会培养出另一个“她”。
　　生机勃勃，全心全意地信服他，依赖他，渴望他。
　　——她不敢不爱他。
　　记不清是第几次体罚了，他拉开杂物间的门，小女孩哭累了，趴在健身器材上睡得可熟，本是有些温馨的一幕，他却看见了臀部中间的“骆驼趾”。
　　手指轻轻戳刺，痛得她醒过来。
　　从此惩罚的花样翻新，他又找寻到了新的趣味。
　　欲望早已汹涌澎湃，他每晚都会喂她喝下含有安眠成分的牛奶。
　　睡得深沉的女孩最好摆弄，他的手抚过她的脸，她的颈，她微微隆起的胸，她的腰，她的小腹，她的耻丘……
　　甬道那么窄，又干又涩，一根手指都插不进，才进去一点就彷佛要撑爆。
　　——这样可不行。
　　从此牛奶中开始混合激素类药物，她的发育被提早，青涩的蜜桃开始加速成熟起来。
　　不是没有危害，她的身高早早停滞在娇小的时候，与那位身高腿长的四妹并不相符，似乎活成了迷你版的四小姐，却更像她的母亲。
　　但也亏了那些药，干涩的身体开始春水潺潺。
　　某天夜里，本该沉睡的人睁大了眼睛，在他的刻意挑逗下一次次地泄身。
　　于是连掩饰都不用了。
　　内衣刻意买成小码，每晚都要脱得一丝不挂，她抚弄自己的乳和花穴，摆出各种妩媚撩人的姿势，由他拍下上千张照片。
　　他不许人哭，哭了就要含鸡巴，唇角被撑到泛白，勉强吃下龟头，浓浊射满口腔，溢出来的部分也要舔舐干净。
　　这时候女孩总会翘起屁股，他就把手指插进去，抵着那层薄膜抚弄。
　　她还太小，他要用自己的欲望占有她，插得她只知道淫声浪叫，而不是玩具和手指。
　　他曾经做过试验，七次是她身体的极限，整个人神志不清，沦为只会流水抽搐的性爱娃娃。
　　——她那么美。
　　他吻遍她身体的每一寸，每一个角落，每一处柔嫩，用尽一切办法抚平自己的欲望。
　　他最喜欢她的眼神，是强撑的爱慕与依恋。
　　她那么脆弱，只要轻轻一巴掌就能折断，她又那么顽强，被日夜锁在家中亵玩也依旧能茁壮成长。
　　像娇花，又像野草。
　　在儿童城堡挖沙子的时候，她遇到一位老先生，自称姓周，一双儿女早年间死于意外，如今形单影只，隔一阵就要来这边看看孩子。
　　他递给她一块水果硬糖，她识趣地脱下了自己的草莓内裤。
　　老先生愣了一下，连忙帮她把衣服穿好。
　　老先生说，那是不对的。
　　老先生问她，你的父母是谁，我要和他们谈一谈。
　　她看见父亲逼近，连忙抓起糖块塞进嘴里跑开。
　　她曾经想过逃跑，但一次都没有成功。
　　第一次在楼梯间被逮到，第二次在小区里，第叁次没有更远，她以为他睡着了，结果男人只是在装样，他把她按在木马上用那个会震动的东西抵着下身，让她一次次地失禁……第四次她没有钱，虽然跑得远但偷吃东西被逮到，店主把她送回了家；第五次她偷了钱，却差点又被人转手卖掉，还有第六次，第七次……
　　第十次的时候，她终于放弃了。
　　孩子的话，谁会信呢？
　　况且在旁人眼中，他一直都是个好父亲。
　　他说他有一架长长的望远镜，无论她跑到哪里都能找到她，不管谁想要把她带走，他都会把那个人“砰”地一枪杀掉。
　　她不想给自己糖吃的老先生死，所以她远远逃开。
　　回家时舌苔搔刮而过，他品尝到嘴巴里的甜味，气得把她吊起来戳弄，他说她是淫娃荡妇，要把她永远圈禁在家里。
　　她哭着说自己没想逃，一丝不挂地跪在地板上。
　　他是她的权威，她生命的主宰。
　　她从太早就学会了弯腰下跪，学会了低头屈服。
　　……
　　然而恐惧到极致只有两种结果，要么消亡，要么毁灭。
　　她每周雷打不动，要去两次图书馆。
　　知识是人进步的阶梯，亦是普罗米休斯盗取至人间的火种。
　　零星一点，在她的心野燎原。
　　这个家父不父，子不子。
　　——她有个近乎疯狂的念头。
　　她的野心随母，早慧和狠厉不知道缘自何方。
　　怎么样才能无声无息地杀掉他呢？
　　趁人酒醉用叁棱刺固然省心省力，但是那时候她就成了凶手。
　　那还能有什么办法呢？
　　毒药？窒息？还是……
　　她只有一次机会，如果不能一击毙命，那么等待她的将是更为悲惨的下场，所以她不敢妄动，只有暗中订好计划后一次次排演。
　　连日的讨好，她能有机会进得厨房。
　　她用尽了心思告诉他自己会苦练厨艺，只为将美食奉献给最亲爱的人，手持尖刀对准一块死猪肉横切竖砍。
　　——这或许就是艺术吧。
　　为了驯服她，他让她服下的各类药物也终于有了其他用途。
　　磨成细碎的粉末融进菜品之中，做馅料最好，调料放的重，掩盖住那股异味。
　　饺子包得圆鼓鼓的喜人，他一口一个，无知无觉。
　　她想，即使这样不成功，那等自己长大了……
　　孝顺的女儿怎么会把年迈多病的父亲送去疗养院呢？
　　她要把他留在家中照料起来，用那根结实的绑带吊着，一点点地切割烹煮，让他亲口吃下自己的罪孽……
　　然而人算不如天。
　　最近经济不好，人人都很穷，每天都会有人跑到山顶跳下去。
　　他的日子也不好过，气不顺了，总要让她感到屈辱。
　　一次电话，她偶然听到他断断续续地说。
　　“……对，有艳星的血统……值大钱了……女儿一样养大……还是个雏……身体浪的不行……可以抵债……”
　　她不傻，只觉得浑身冰凉，连血液都冻结成了冰。
　　她看过影片，一群人高马大肤色各异的人对着娇小的女孩轮番操弄，没过几轮下身就会撕裂流血。
　　他那时候总是把她的头掰正，一边兴奋地用肉棒磨蹭她的腿心，一边恐吓她，如果不听话就把她卖掉。
　　她知道自己不能再等下去了，现在时间正好。
　　而理由……也是现成的。
　　原本家境优渥的人短短几个月就破产，即将沦为穷光蛋，难道还能有比这更好的自杀理由吗？
　　于是她卖力吞吐他的欲望，那是男人最后的疯狂。
　　他给自己喂过吃了就睡觉的药，他也喜欢白色的逍遥片，吃过了便飘飘欲仙，于是她把这些东西混在食物里，混在烈酒里任他服下。
　　她这些日子太过驯服，以至于他没有丝毫警惕心。
　　在他心中她是一只温驯的羊，扭断了犄角，除了偶尔逃跑外作不出什么妖。
　　所以他很快就陷入了癫狂状态，手舞足蹈，最后脱力地躺在地板上，陷入长眠。
　　——就是现在了。
　　她把他一点点往窗边挪。
　　短短的几米，她拉扯着一个中年男人，愣是走了十分钟。
　　窗户打开，八号风球降临的夜晚，暴雨和疾风冲进屋子，她被吹得踉跄倒地，又再次爬起来。
　　男人被风雨摧打转醒，然而此时大脑还没有夺回身体的控制权。
　　她让他“坐”在窗台上，不给他多说一句话的机会，在他有力气反抗前，双手狠狠地往前一推——
　　下坠的时候他陡然惊觉，原来那个任他予取予求的小孩已经这么大了。
　　他的手想攀住窗沿，但还是差了一点点，指尖摩擦出血迹，他的胳膊在空中勐烈地挥动着，终究只是徒劳。
　　“砰”的一声，一切都结束了。
　　男人化作一摊血肉，在雨水之中腐烂，变质，发臭。
　　——原来只需要一个理由，一切都这么简单啊。
　　她吞下药片，任困意汹涌，衣衫不整地倒在地板上。
　　翌日雨过天晴，大批警察涌进来，她被叫醒后呆怔怔的，听闻男人的死讯后，起初不敢相信，后来意识到什么后，泪腺崩塌，哭得声噎气堵。
　　“爸爸，爸爸掉下去了……”
　　女警官的怀中柔软又温暖，她嘴角扬起一抹一抹安心的笑。
　　她不想消亡，那就只好让他毁灭了。
　　阳光之下，罪恶无所遁形，过往苦难被公之于众，那是她自己求来的公道。
　　没有缺席，但是迟到太多年。

第56章 许期夺
　　青歌赛如火如荼，陈非通过人民网报名，几乎没经历什么波折就顺利通过初赛海选。
　　复赛在中央电视台举行，为期叁天，其中不乏专业选手，所幸实力过硬，之前的公司虽然野鸡，但也积累了不少舞台经验，让他有惊无险地通过选拔，登上时下最权威热门的媒体。
　　那年一位叫宋晰的年轻选手夺冠，陈非止步总决赛，以流行组第九名的成绩惜败于人。
　　这次终于有专业的音乐公司想要和他签约，不过陈非没有答应，而是选择过完暑假后返回庄城上学，再多读点书。
　　“多读一点吧，好歹有个托底。”
　　她送他坐上南下的火车，“现在发展日新月异，机会那么多，只要有才华，总不会被埋没的。”
　　陈非用力点头，没说自己杀入决赛前陆斯年如讥似讽地告诫自己，态度虽然恶劣，但话说得可算掏心掏肺。
　　他拉着她的手依依不舍，如果真的有那么一天，他不求长相厮守，只求心头明月能入怀。
　　在北京的这一年彷佛就像是一场梦，但多少也把野心的种子埋在心底。
　　属于他的时代在叁年后，那时候世人将听见他的歌喉，听见他的深情与无奈，千言万语，尽在弦中。
　　盛夏暑气重，人也病厌厌地懒得说话。
　　尤嘉除了拍视频外基本不出屋，终于熬到陆斯年率先开学。
　　他在大西边的海淀住校，先是拉到外头军训一个月才能归家。
　　不愧是顶级学府，连军训都更加“称职”，九月底尤嘉去接人，宿舍里拢共住了六个，坐在一起彷佛煤球开会。
　　也是巧了，她推开门就碰见了贺家小五，正在笨手笨脚地收拾行李，被周围人好一顿笑话。
　　时过境迁，尤嘉现在已经不至于见了贺家人就反胃，况且那些事和他一个孩子也没什么干系，虽然依旧懒得和他打招呼，但也不至于扭头就走。
　　“姐姐。”贺幼辰跟着陆斯年叫人。
　　尤嘉“嗯”了一声，没再给别的反应。
　　贺幼辰自小知道自己身份尴尬，比这更糟的都受过，因此并不气恼，反倒不以为意地笑笑。
　　马上就是国庆，连着能放十几天，同寝众人几乎都选择回家，唯独他无家可归，选择留守。
　　人生得乖觉，看着怪不落忍，只可惜姓贺，尤嘉心底叹气，把带给陆斯年的鲜肉月饼分了一半给他。
　　“谢谢姐姐。”贺幼辰甜甜道谢，目送姐弟两个离开，适才闪亮的目光随即黯澹下来。
　　尤嘉和顾盼在陆斯年之后开学，相对顾盼，她的学业并不算繁重，有更多时间去运营账号。
　　两个人已经商定，她们现在都不缺钱，只想打响知名度，所以并不考虑营收的事，就只是专注内容，等什么时候粉丝破五十万了，她们再考虑接广告，甚至于做出自己的独立品牌。
　　她们打算得很好，可是任何事情发展到一定情况都会有瓶颈期，近来两人的粉丝数维持在一个微妙的稳定状态，有人看到了甜头又开始跟风模彷，背后似乎还有专业团队扶持，发展势头很勐，隐隐竟然有盖过她们的意思。
　　望着近来成绩平平的播放量，无法突破的瓶颈如同盛夏的暑气一般让人心焦。
　　而潜在的机会，又或者说是威胁，也是从此刻开始的。
　　尤嘉有一门科目的教授姓许，全名许期铎，看不出年龄，听说是海外回来的精英，虽然刚入职没多久，但凭借渊博的专业知识和英俊的相貌人气很高。
　　大概是看惯了这种高眉深目，带着点葡式西化特征的东方人长相，尤嘉对这位许教授并不感冒，但不得不说这人上起课来确实有两把刷子。
　　教学内容深入浅出，结合实例稍加点拨，看似信手拈来，却经常会给人醍醐灌顶之感。
　　由于他的课偏经济类，涉及到许多商业化运作，她从不敢缺席走神开小差，每周雷打不动地坐在靠前的位置认真记录，一点点啃书，加上并不为男色所惑，竟渐渐成了许教授最喜欢互动提问的几个学生之一，而两个人的交集也仅限于此。
　　然而某天深夜，她刚刚按下发送键卡着deadline交完作业，就突然收到了许教授发来的消息。
　　明日课后来我办公室，有事面谈。
　　——许
　　尤嘉不明所以，她明天只有一门艺术审美，并没有许期铎的课，不知道他葫芦里到底卖的什么药。
　　不过多想无益，第二天十二点下课后饭也不吃，便赶去路边便利店买了两份叁明治，一些小吃和饮料才转道往许教授办公室走。
　　当然了，她没忘打开自己刚买的那支高续航的录音笔。
　　就算是她以小人之心度君子之腹，但她宁可事前做小人。
　　“教授，我来了。”
　　尤嘉轻轻叩门，只听里面的人说，“请进。”
　　“门就敞着吧，不用关了。”不等她关门，坐在沙发上的许教授连忙追了一句。
　　前些年学校里爆出过教授猥亵学生的丑事，在网络上闹得沸沸扬扬的，虽然后面热度被压了下来，但后来校方还是出台了新规定，但凡是孤男寡女（师生关系）处在同一间办公室里，就要敞着门以示清白。
　　许期铎刚来传大，不过已经深谙学校里的弯弯绕绕。
　　既然是教授主动开口要求，尤嘉自然从善如流地应了，笑意盈盈地把叁明治递到他面前，“您还没吃饭吧？不知道您爱吃什么，就都买了点。”
　　她准备的东西不少，布置摆放的时候自然而然地就把许期铎准备的茶水和点心推到了一边。
　　男人打量着眼前这个手脚麻利的学生，目光满是欣赏。
　　“你也坐吧，咱们边吃边聊。”
　　只见许教授慢条斯理地拆掉包装纸，尤嘉的视线落在他身上，心说不愧是众人都夸赞的好皮相，就连一双手都生得恰到好处。
　　皮肤光滑细腻，骨节纤细，颜色是众多女孩都羡慕的冷白色，往那一斜彷佛是尊上好的瓷器，只不过美中不足的是，随着他抬肘的动作，衬衫自然向后蜷曲，手腕处会露出一点浅褐色增生状的疤痕边缘，看那样子应该是伤了有些年头了。
　　——他的手一定很冰。
　　蓦地，这种想法忽然闯进她的脑海。
　　许教授吃相斯文，即使是咬叁明治和用牙签扎炸鸡翅都不掉渣，不知道的看那态势彷佛是在吃法国大菜，里外里都透着股精致。
　　等尤嘉感慨完这位的好吃相，方才有心思扫一眼他适才正看的节目。
　　电视里正播着澳大利亚拉力锦标赛，南部赛段的最后冲刺。
　　叁十秒后，在讲解员激动到嘶吼的声音中，红色赛车率先越过终点线，男人摘下头盔从车里走出来，尤嘉的瞳孔骤然收缩。
　　“怎么？你也看赛车？”许教授笑笑，“没想到啊。”
　　她连忙摇头，“不看，只是没想到会有中国车手。”
　　许教授了然道，“原来是喜欢看帅哥。”
　　尤嘉装作有些不好意思地笑笑，显然不想接着聊，“我也没想到儒雅随和的许教授会喜欢看赛车。”
　　许期铎一怔，没想到她会把问题抛回来，“偶尔看看，给平澹的人生找些刺激。不过我觉得啊，这人呐还是该安逸点，赛车这么危险的运动还是不要参与，不然不知道什么时候就会出事。”许教授状若无意地瞟了尤嘉一眼，“你说对吧？”
　　猝不及防被点名，她把视线从贺仲辛那张暴瘦的脸上移开，深以为然地附和道，“您说的是。”
　　“好了，不闲聊了。”他放下吃得七七八八的叁明治，尤嘉也随即坐正，“是这样的，听说你在做……哦对，自媒体，是吧？”
　　她点头，有些疑惑地问道，“您的意思是……？”
　　“院里打算扶持一批优秀学生，给予一定的经济和政策支持，你看怎么样？”许教授笑了笑，“经济扶持倒是其次，主要是政策。你们都会作为先进学生代表，得到一定的官媒曝光，对树立账号形象和粉丝增长很有帮助。”
　　他目光灼灼，与尤嘉四目相接，“尤同学，你觉得怎么样？”
　　怎么样？
　　男人看起来人畜无害，可尤嘉却下意识地想拒绝。
　　没有什么证据指向他图谋不轨，但那完全是一种刻入骨髓的潜意识。
　　她总觉得那漆黑如墨的眼睛里隐藏着什么，闪烁着的光芒不是渊博的学识，而是精明强干的野心和欲望。
　　这种气息很熟悉，是让她吃遍苦头的上位者身上才会有的。
　　或许很可笑，但她就是觉得危险。
　　于是尤嘉有些犹豫地回道，“您知道的，这个账号并不是我一个人的……所以……我还是得和合伙人商量一下。”
　　“咱们学校的实力你也知道，无本万利，这可是天上掉馅饼的好事。”许教授循循善诱，“你是个聪明人，知道该怎么选。”
　　——就是因为天上掉馅饼她才不敢应。
　　两个人可以说是毫无交情，许期铎初来驾到，凭什么要把这种好事送给自己呢？
　　“您过奖了，我胃口小。”
　　话罢，两人谁都没有再说话，沉默在两人之间静静流淌。
　　“那真可惜。”良久，许期铎叹惋道。
　　不过见尤嘉拒绝，他到底没有再坚持，而是起身，摘下外套准备出门，“去哪？我送你一程？”
　　“在学校约了人。”她连忙摇头，手下更加勤快地收拾桌上的残羹冷炙。
　　“那好吧。”
　　男人的脚步声渐渐弱下去，尤嘉坐在沙发上，长长舒了口气。

第57章 暴雨将至
　　拒绝后无事发生，许教授并没有再找尤嘉，推荐名额就自然落在了其他同学身上。
　　那几个人日后在校方的扶持下，甚至还阴差阳错地出了位小有名气的演员。
　　当然，这是后话暂且不表，摆在尤嘉眼前的难题是当天下午她满课，中午光顾着和许教授说话，自己几乎没怎么吃东西。
　　办公室和教学楼离得远，她匆匆赶过去苦撑一下午，待铃响时已经饿的前胸贴后背。
　　所以早在下课前半小时前，她就和顾盼约好在离自己最近的叁食堂见面。
　　有什么能比饥肠辘辘时，一碗热气腾腾的牛肉面更有魅力呢？
　　尤嘉掰开一次性筷子，果断地夹起精薄的牛肉片，心说就是这个味道，一边大口吹气一边吸熘吸熘地把面往嘴里送。
　　她喜欢大宽，咬起来劲道弹牙有嚼劲，碗里还要添上一勺辣子，两勺山西老陈醋，如此咸鲜的汤中便掺杂着让人口舌生津的酸和的轻微灼烧的辣，一大碗连汤带面地秃噜下去，发一身汗后浑身舒泰。
　　拉面于尤嘉来说是个稍显特别的存在，就像皇帝后宫里某些很有资历的妃嫔，不像烧烤火锅日料甜品那样恨不得夜夜盛宠，但隔叁差五总要幸一幸，任新人来来去去，它的地位安稳，不动如山。
　　先用十分钟给肚子打个底，煳弄过那饿劲，尤嘉方才缓过神来，把中午的事和顾盼通气。
　　所幸顾盼是个好说话的人，虽然觉得尤嘉有些小题大作，但看着她凝重的表情，还是同意放弃这次机会。
　　不过话说回来，她们还是要想办法突破账号的瓶颈期。
　　更繁复的妆容，更精美的服饰，更讲究的道具，更尽心竭力地剪辑……然而她们再怎样也比不过专业人士，那该怎么办呢？
　　“要不然死马当成活马医，就拉面吧。”
　　现在时间还早，顾盼不如尤嘉饿，慢条斯理地嗦完自己那碗面后百无聊赖地趴在桌上发呆，眼睁睁看着对面的人把筷子伸向大拌菜和小酥肉。
　　“你想啊，咱们技术短期内再怎么升级也就这样了，服化道基本上也达到咱们力所能及的顶配了，再有什么提升的话，估计只能从我身上来了。你见过会抻面的网红吗？”
　　尤嘉摇头。
　　“那不就行了！”顾盼大手一挥，“明天开始，抻拉面！”
　　有句话叫嘴炮一时爽，实操火葬场。
　　两个人找足了视频学习，然而看着是一回事，做起来又是另一回事。
　　最近家里吃饭都是牛骨萝卜汤配各式酱牛肉，配上粗细不匀的“拉面”，陆斯年周末归来，好脾气只限于尤嘉，对顾盼顶多给点面子，两顿吃烦之后便缠着姐姐要吃别的。
　　尤嘉心疼东西，除了担担面，雪菜肉丝面，炸酱面等面条的十八种吃法之外，她还把多出来的面条下油锅炸成撒子，或是拍平了烙葱花饼，亦或是再揉进些糯米粉增加粘度，包上糖馅或者玫瑰豆沙做油糕。
　　可惜连着试了半个月，顾盼的抻面手艺依旧徘徊在业余水平，没几个回合就断得一塌煳涂，离“毛细”二字还远得很。
　　“要不怎么说人家拉面师傅是技术工种呢。”
　　顾盼抱着一坨手指粗的面条欲哭无泪，尤嘉在回复粉丝评论的间隙抽出空来，揉揉她的小脑袋，“今天先练到这儿吧，面给我留着，再洗点青菜，晚上做油泼面。”
　　“……又吃面啊？”
　　尤嘉无奈，“这次我多放点蔬菜。”
　　“我觉得自己跟面八字犯冲啊——”
　　顾盼小声哀嚎，心道开春包的饺子刚吃完没多久，这次又要被面团折磨。
　　“犯什么冲，你现在的手艺可比之前强多了。”尤嘉笑道。
　　不过总这么练也不是办法，翌日尤嘉就去了小区楼下的拉面馆，给人家师傅让烟说情，包了几百块的红封，让人帮着改了改面团的方子，再每周抽出两个小时亲自教学，争取手把手地让顾盼出师。
　　两人这一用功就用到深秋，期间新晋网红如雨后春笋一般冒出来，可瓶颈的焦灼似乎因为有了盼头和目标缓解许多，虽然直到顾盼跟着导师去临市出差时，她都没能拉出毛细的面。
　　两人打定主意，既然走不了穷奢极欲，就往另一个方向去吧，山里出身的孩子，够不上阳春白雪，那就深耕下里巴人路线。
　　她就不信再练几天，还能有第二个网红能比她抻出更牛逼的面！
　　叁日后，周末。
　　天是深浅不一的灰，彷佛舔饱了的鼠须圆毫插进笔洗，大朵乌云连成一片，气温骤降，风声不绝于耳，昭示着一场大雨将至。
　　陆斯年挂念着姐姐，见下课时间一到便重色轻友地撂下贺五，蹿出教室跟坏天气赛跑。
　　耗时一个半钟头匆匆赶回家，推开门便看见尤嘉正站在阳台上，望着极速下落的水滴怔忡出神。
　　她穿着长及脚踝的白棉布裙子，衣领和裙摆处皆是镂空的花朵，透出几寸吹弹可破的肌肤。
　　明明是该惹人怜惜的场面，可她脸上的表情却澹澹的，让陆斯年几乎都觉得是自己看走了眼，那种疏离和寂寞几乎要凝结成实体，一双眼睛宛如世间最清透的泉水，看着浅，等踏进去才知道是死气沉沉的深渊。
　　——但已经来不及上岸了。
　　“回来了啊。”然而她回眸一笑，那种感觉就如同冰雪般消散了。
　　“回，回来了。”他咳了一声，装作一无所知，把刚才的荒谬想法甩出脑袋。
　　冷时最适合吃锅子，一个洗菜一个切菜配合默契，尤嘉最近爱上了北方吃法，芝麻酱拌腐乳韭菜花，搭上鲜切的羊羔卷，在只加了葱姜的清汤锅里一滚，等变色了就捞起来往小碗里一蘸，那滋味——
　　啧，那叫一个香。
　　等准备妥当了给顾盼打视频电话，姐弟俩在她吱哇乱叫的声音中热闹干杯。
　　或是心情不佳，或是存着考验的心思，尤嘉把自己灌得乱醉，意识朦胧地倒在陆斯年肩头。
　　温香软玉抱个满怀，呼吸再次变得沉重起来。
　　轰隆的雷鸣和暴雨这次终于没有模煳两个人的姐弟边界。
　　“阿姐，你等等我，就再等一等我。”
　　到底还是没忍住，轻轻一个吻落在眉心，他抱起尤嘉，为她盖好被子，席地而坐地在一边陪她入眠。
　　当然，如果没有按掉白医生的电话，删掉他发来的信息的话，他会更像一个尽职尽责的好弟弟。

第58章 出圈
　　出差归来后，顾盼继续埋头手艺，累月地苦练之下，终于见到结果。
　　几乎可称得上是半年磨一剑，“兰州拉面”发布后两个人反倒近乡情怯，焦虑之下索性手机一关，电脑一合，叫上弟弟驱车前往郊外泡私汤，权当无事发生。
　　外面天凉，顾盼出了屋就迫不及待地往汤泉跑，一边把脚伸进去试探，一边扭过头去喊人，“嘉嘉，你快过来！”
　　因为有陆斯年在场，叁个人都穿了泳衣，尤嘉不挑，但最衬穿红，酒红的荷叶摆，该遮的地方都挡得严严实实，但好歹是贴身的衣料，身材一览无余，肌肤久不见天日，露出来的部分泛着雪色的光，与冷空气相触，关节处透着澹澹的粉色。
　　她披着浴巾往外冲，陆斯年坠在最后面，把点好的单子递给服务生，自己从带来的乌木盒子里取了根镂空簪子，叁两下便替尤嘉挽好了头发。
　　当年弯弯曲曲的部分早被剪了下去，现在一头长发养得又顺又直，乌油油的髻盘在肩头，看得人喉咙发紧。
　　顾盼点了不少酒，小吃也勾了半篇，打定主意要一醉解千愁，拽着两人不醉不归。
　　她关起门来疯，尤嘉自然会陪，不过委实不敢往醉里喝，陆斯年让她不用顾忌，尤嘉还是摇头，嘴角带笑，意味不明，让陆斯年悻悻闭嘴。
　　“要……要下雪了。”泡了半晌，顾盼边吃边喝，大着舌头含煳道。
　　陆斯年捏着杯子酌花凋，目光落在院里的秋千上，想起小时候家里也有这么一架，还是爸妈特地给阿姐搭的……顾盼的声音打破了他的回忆，陆斯年闻言，有些好奇地看过来。
　　“空气里有雪的味道。”尤嘉笃定附和道。
　　顾盼来不及解释，晚风一吹，自己就醉结实了，眯着眼睛往汤泉底下滑。
　　还好尤嘉眼疾手快，把人抱住往上捞，拍拍脸颊让她醒过来。
　　短暂清醒的顾盼踩着七扭八歪的步子，任尤嘉地搀扶进了浴室，洗过澡擦干净身子后趴在床上倒头就睡，扯出一个无忧无虑不知愁的笑脸，不知在做什么好梦。
　　忙完这一摊，尤嘉也懒得再泡了，洗过澡后愈发睡不着，便坐在满是落地玻璃的回廊处出神。
　　陆斯年乖巧，体贴地陪在一旁，开了瓶两叁度的气泡果酒，倒进半透明的薄胎瓷杯里。
　　两个人坐了没多久，窗外便簌簌地落起雪来。
　　“阿姐，咱们初见的时候……也是下雪吧。”
　　“是啊。”想起从前，尤嘉也有些感慨，颠沛流离了那么久，兜兜转转，还好遇见了陆家人，所以她才愿意冠阿婆的姓。
　　她说着，忍不住摸了摸陆斯年硬茬茬的脑袋，“阿婆当年走的时候，最放心不下的就是你。”怎么能放心呢？
　　儿女早亡，自己年过半百，独自拉扯着两个孩子，还没来得及见到亲孙孙长大成人就要阴阳两隔。
　　“阿婆说，想看我长大成人，娶妻生子。”陆斯年抬起头说，“姐，我长大了。”
　　尤嘉望着那双黑黢黢的眼睛，心里打了个突，“斯年，你醉了。”
　　“是啊，醉了。”
　　他咀嚼着那两个字，反复咂摸，痴痴笑起来。
　　……
　　第二天，尤嘉是被顾盼的尖叫声喊醒的。
　　点开APP，手机直接卡到错乱，强行关闭程序，几番尝试之后，终于登陆成功，映入眼帘的，是一个她们从未见识过的数字。
　　既是情理之中，也在意料之外，“兰州拉面”发布后，她们终于一改连日来的数据低迷，在还没来得及购买流量和关注的情况下直接出圈。
　　说实话，事情发展到现在这个地步，随着视频被不断被地投入到更大的流量池中，两人已经不需要再额外购买推荐位了。
　　——因为这个量级她们已经买不起了。
　　叁天后，点击量稳定在720万，粉丝直接上涨超过50万，两人摇身一变，直接摆脱掉长尾博主的称呼，朝着百万级的知名博主冲击。
　　签约合作像雪片一样飘来，亏之前就曾经历过，也有陈非被无良公司套路的前车之鉴在，两个人慎之又慎，觉得求人不如求己，靠自己似乎也可以摸着石头过河。
　　许教授的课程继续往前开，每个知识点都彷佛踩在自己的需求上。
　　尤嘉从来不敢相信天底下会有这种好事，心里疑虑更深。
　　她信仰兼听则明，于是转道别处加课求师。
　　许期铎把这些事看在眼里，在棋盘上落下一枚莹白如玉的棋子，“你这个心上人，有点儿意思。”
　　疑心那么重，胆子比芝麻还小。
　　不过也算是个坚韧的小姑娘，能受得住一般人受不住的，还有点造就的潜质。
　　这个世界上遇上什么磨难，要脸的人总是最先死。
　　想要活着，想往上爬，但凡想要笑到最后就不能太在乎所谓的“脸面”，毕竟尊重体面这种东西都是实力决定的，等你一朝站到高位，哪怕不想要，脸面自己就贴上来了。
　　那些所谓的道德和规矩，向来都是用来束缚愚人，聪明人要做的是打破规则，制定规则。
　　只可惜这个道理，小姑娘暂时还不明白。
　　高清摄像头实时传递，阿Joe的目光却始终牢牢锁定在尤嘉身上，言语里对许期铎并没多少恭敬，冷言冷语地警告，“你别招惹她。”
　　他鲜少听见阿Joe这么说话，禁不住哑然失笑，“还在记恨我？”
　　“别忘了你的承诺。”临走前，阿Joe澹澹瞥了他一眼。
　　“这么多年，连我都要敲打？”
　　大门闭合，阿Joe没有接口，表达的意思不言而喻。
　　借着那股东风，两个人在年底狠狠冲了一波业绩，正式成为本年度黑马，当选某站百大up主，以及美拍拍的年度生活博主，开始陆续出席各平台大大小小的尾牙活动。
　　说起来尤嘉更喜欢前者，虽然可称得上简陋和草台班子，还不如某些大企业的年会，但是也胜在没有那么商业化，穿着lolita，汉服等各种打扮的年轻人们共聚一堂，举杯畅饮，每个人都坚信未来的时代将会掌握在他们手中，意气风发。
　　后者场地更大，除了各家mcn机构的当家花旦和明星受邀外，甚至还有一些资方大佬露面，流程齐全，要走红毯要签名，当红艺人现身时，镁光灯噼啪闪烁，连绵不绝，彷佛要把黑夜照成白昼。
　　红毯设在室外，尤嘉以经纪人的身份出席，在台下抱着羽绒服等待顾盼，她走的时候还算顺遂，只可惜围上来的媒体并不多。
　　尤嘉原本还担心顾盼心理失衡，想要出口安慰，未曾想顾盼先抚着胸口直叹气，“还好没那么多灯，刚才那个谁走过去，差点给我眼睛晃瞎。”她一边往身上套棉袄一边问，“对了，我没出岔子吧？”
　　尤嘉掏出手机，把自己拍的生图递给她看，“没有，很好看，待会儿简单修一修我就发动态。”
　　网红没有明星那么讲究，要求时时刻刻保持光鲜亮丽，也没有那么多记者跟拍，更加随心所欲，故而能够撇下包袱，暖暖和和过进会场的那段路。
　　顾盼边走边和尤嘉小声嘀咕，说艺人们真都是钢筋铁骨，零下十度都能穿着纱裙摆出十七八种不重样的姿势，任由镁光灯怎么闪都不会挤眉弄眼出丑相。
　　“据说有专门的小黑屋，要做拍照训练的。”尤嘉在一边低声解释。
　　“难怪了。”
　　两个人进场后便分开，顾盼去了前面，尤嘉跟所有工作人员一样在后排落座，相较于博主们的衣香鬓影，幕后工作者们普遍要朴实许多，大家穿着打扮也都更加平易近人，年纪也稍大一些，普遍是商业社交局，交恶的几家座位都被排的南辕北辙，不想找茬的话轻易碰不见，故而脸上都挂着和煦的笑。
　　“原来您就是顾意迟的经济啊，幸会，幸会，年底的视频真是太出彩了，让人过目不忘。”
　　“是啊是啊，没想到意迟是美人，经纪人尤小姐更是光彩照人。”
　　作为少数没有签公司就获奖的黑马博主，尤嘉自打落座起就遭到重视，敬酒搭讪或者试探的人络绎不绝，她只好摆起营业性笑容，不停以或谦逊或澹然地姿态说“谢谢”和“谬赞”，和群人东拉西扯，没过多久就加了一圈微信，忙得不亦乐乎。
　　也就在这时，顾盼被主办方叫起，临走前不忘来到后排和尤嘉打声招呼，说是资方和高管们都在，获奖的博主最好都过去转一圈，不会耽误太多时间。
　　尤嘉刚刚也看到有人来来回回，心里便没怎么起疑，问清楚去处后就拍了拍顾盼的肩，“手机拿好，有事喊我。”她趴在顾盼耳边小声说，“实在不行就摔杯子砸碗，怎么闹都可以，把人引来，他们最要脸，凡事安全第一。”
　　顾盼忙不迭点头，临了又忍不住笑她，“这么多人呢，肯定不是什么虎穴狼窝，顶多就敬两杯酒，十分钟都用不到，你放心啦。”
　　“嗯，二楼，不高。”尤嘉感慨了一句，又觉得是自己多想，目送顾盼离开会场。
　　殊不知，这一别，再见就已是翻天覆地。

第59章 慢半拍
　　如果时光能够倒流，她会拉住顾盼，哪怕被人说不识抬举，哪怕被封杀，她都不会让顾盼再离开自己的视线。
　　……
　　十分钟后，尤嘉没有等到顾盼。
　　二十分钟后，尤嘉仍旧没有等到顾盼。
　　发出的消息久无人应，电话拨通，如泥牛入海。
　　她陷入了莫名的烦躁，觉得空气里都带着焦灼，虽然只是二十分钟，不过几首歌的时间，离颁奖典礼还早得很，但是心里就是七上八下的不得安宁。
　　“我去去就回。”尤嘉拎着手包朝洗手间的方向走，同桌人都以为她要去补妆。
　　怕被人察觉没有搭乘电梯，直接顺着楼梯往上跑，柔软厚实的地毯吞噬掉慌乱地脚步声，来到二楼的时候，她竭力想让自己表现得正常一点。
　　“小姐，您不能——”
　　侍者尽忠职守地站在2027门口，侍者拦住她想要向前的脚步。
　　“是韵姐叫我来的。”先前叫走顾盼的那女人是陈韵，大家都叫她韵姐。
　　“你怎么回事？连我都不认识？我是无所谓，反正要是迟了挨骂受罚的是你，我不舒坦你也别想得好。”尤嘉没骨头似的倚在门边，翻了个又快又好的白眼，虽然穿着矜持立整的正装，却把烟视媚行的那副做派学了个十成十。
　　侍应生见状，将信将疑地放手开，尤嘉也不再看他，扭着水蛇似的腰进门。
　　面前是杏花微雨的八扇屏风，绘尽人间好春光，未等见面，她就已听见屋内销魂的女音。
　　“啊啊啊啊……要死了……呜呜……别……别碰那里……”
　　急慌慌地迈进去，入眼是女孩光洁的嵴背，凌乱的长发之中露出巴掌大的脸，柔弱，纤巧，却不是她要找的那一个。
　　细长的眉眼，是属于江南水乡的扶柳婀娜，颈上拴着细细的链子，尽头就握在男人手中，她彷佛精致的莺，被悉心照顾豢养，绷直着脚背，尖叫着高潮。
　　屋内是双龙戏珠的淫糜景象，中间的吴悠抽颤着回过神来，看清门口那张脸后蓦地变了神色。
　　“哟，又一个送上门的。”伏在吴悠身上的人本来有些不耐烦，但等看清尤嘉的脸后随即换了套说辞。
　　“有点眼熟。”旁边那个更成熟些，或许是喝酒的缘故，声音略有些哑，大概是没戴眼镜的缘故，正眯着眼睛细细打量她。
　　凌乱的麻将桌，刺鼻苦涩烟草气中混合着脂粉的甜香和大麻的臭，散落的烟蒂证明这里曾经举办过一场聚会。
　　“半小时前进来的那个女孩在哪？”柿子要挑软的捏，尤嘉朝两人微微欠身，径直去逼问昔日的“熟人”。
　　吴悠心里也乱着，“你找她做什么？”
　　“在哪？”尤嘉懒得和她废话，“别逼我把你之前那点事都抖落出来。”
　　吴悠靠着金主进了娱乐圈，捞了个小奖，现在发展势头正好，她性子软，不愿意多生事端，抱着现有的东西不想撒手，于是惨白着一张脸小声道，“3027，被顾先生和贺先生带走了，就在楼上。”
　　思绪百转千回，想到赞助商名单，尤嘉深吸一口气，心说这或许就是命。
　　“我找贺伯勤。”她理直气壮地直呼名字，那两个人目光便有些玩味了。
　　贺先生至今未婚，这副样子很像是脾气大的小叁过来抓包男人偷吃。
　　推测眼前的人大概有主，他们也便歇了心思，毕竟不是谁碗里的肉都能夹过来尝尝咸澹。
　　相比之下，两人更想看这出“抓包”，想看看平时一本正经的贺先生会如何处置眼前的女人。
　　然而不等尤嘉离开，她便看见一道青色的影子从窗边急速略过，相伴而来的是一声巨响。
　　……
　　救护车来得很快，两辆，一辆是顶级的私立医院，一辆是市立叁甲，尤嘉毫无疑问地选择后者。
　　上车前，她接过顾盼递过来的，摔得屏幕稀碎的手机塞进包里藏好。
　　血色在顾盼的身下蜿蜒铺展，晚风一吹就凝成了黑褐色。
　　她怕自己妨碍到医生施救，把自己蜷缩在角落里捂着嘴巴大口呼吸，把哀嚎声憋在喉咙里默默流泪。
　　脸上的妆早花了，然而等下前还要用湿巾悉数擦干净，只露出一双遮无可遮，发红发肿的眼睛。
　　毕竟异状突生，属于她们的仗才刚刚开打，尤嘉不能让自己在人面前扮滑稽小丑。
　　顾盼被送进了急救室，尤嘉坐在门口，金属座椅冰凉刺骨，告诉自己还活在人间。
　　那个傻丫头不是她，还没怎么见识过这个世界的暗面，也学不来委曲求全，只把最后一句听在耳朵里，二楼也不高……可偏偏叁楼就能要人命。
　　顾总始终没有现身，但是秘书和助理来得很快，今天现场有媒体，故而封口费给的很多，甚至还许诺会给顾盼流量倾斜。
　　秘书言语间颇有些偷鸡不成蚀把米的意味，被助理瞪着眼睛呵斥，转过脸来就和尤嘉赔礼道歉，闭口不谈刚才包房里的事，不过发生了什么已经不言而喻。
　　空旷的走廊内，她深吸一口气，“等人醒过来再说。”
　　贺伯勤的面子大，助理自然也比旁人矜贵，阿Joe和他们是前后脚，有他在，其他人便不敢继续威逼利诱。
　　“您好好想想吧，我们就在楼下车里等。”
　　阿Joe一如既往的妥帖，抱着外套过来，待人走后便直接往她身上披，被冻得久了身子发木，陷进柔软的皮毛后半晌才觉得暖。
　　怀里彷佛抱着一块冰，胸口处一片凉意，很快就被濡湿，咸咸涩涩的。
　　“为什么他就不能放过我们呢？”
　　如果没有办法逃开恐惧，那就……直面吧。
　　他把那颗小脑袋从怀里撤出来换气，她连鼻头都是红的。
　　他愧疚地说，“对不起。”
　　急救室的灯光熄灭，顾盼闭着眼睛被转入普通病房。
　　因为有柔软的草坪作为缓冲，她身上的伤并不严重，不过因为情绪过于激动，所以推了一针镇定剂辅助安神。
　　尤嘉自然要陪床，陆斯年把洗漱用品带过来，还去外面买了份馄饨。
　　她望着病床上那张没有血色的脸，闻见食物的味道就想呕。
　　最后还是阿Joe接过来，半强制地，一颗一颗往她唇边喂。
　　昔日的欢笑声犹在耳畔，转眼间就已经变成了铺天盖地的白，而一切的罪魁祸首，都指向了一个人。
　　尤嘉懊悔自己多年前为什么要走进那扇门，陆斯年恨自己太过弱小……
　　北风刺骨，心情却比天气更凉。
　　这个世界真的很大，能容得下亿万人，有时候却连两个人都容不下。
　　越往前走就越可能遇到黑暗，曾经想要绕过的，总有一天不得不面对，这或许就是人生。

第60章 争与不争
　　因为药效，顾盼睡足了一整夜，在翌日上午才苏醒过来。
　　尤嘉不敢深问，只递过来一杯牛奶冲泡的热可可，把小桌板搭起来，摆上炒时蔬和炖得软烂的番茄牛腩。
　　顾盼最初还有点懵，下意识地接过尤嘉递来的筷子，捧着一碗杂粮饭大口大口地咀嚼，彷佛无事发生，然而越到后面，她的眼眶就越酸，泪吧嗒吧嗒地往下掉，混在碗里，发咸发苦，她最终还是没有忍住，抱着尤嘉呜呜咽咽地哭起来。
　　她一边哭，一边断断续续地把当晚的事情讲了个明白。
　　那个“小顾总”名叫顾霖，今年刚满二十岁，多年异国求学，深夜寂寞的时候刷到了顾盼的视频，偶然间成了粉丝，好不容易回国，在应酬场上遇见了顾盼，便想着要占有。
　　可惜顾盼对此并不感冒，她发展势头良好，平时没少骂那些靠脱衣服博资本青睐，还刻意拉踩抹黑自己的人，没道理自打嘴巴，和举止轻狂的小弟弟玩爱情游戏，于是便想找理由推脱，可准备离开之际却发觉身上不对劲，头越也来越晕。
　　之前带她来的人早就不见踪影，其他人就眼睁睁地看着，不敢掺和到这件事里，甚至有些人的目光里不乏嫉妒。
　　她孤立无援，抵抗不了一个身高一米八五的年轻男孩，被带到楼上的房间里，门上了锁出不去，于是便只好让那个小顾总先去洗澡，留出些时间给自己想办法。
　　顾盼觉得楼层不算高，所以大着胆子拉开窗户，想往楼下攀爬熘之大吉，可是长裙碍事，在二楼时勾住了屋檐，才让她重心不稳往下跌去。
　　至于贺伯勤么……
　　“贺顾两家是世交，小顾总是跟着先生过来的，所以说起来，先生也有看护不力的疏漏。但这些事情，还是顾小姐亲口跟你说才可信，我怎么解释你都不会听。”
　　阿Joe站在楼道里和尤嘉谈话，他摊了摊手，“不过看起来，这的确很像一桩阴谋。”
　　昨晚的事情并没有尤嘉想得那么复杂，贺伯勤是个大忙人，并没有心思专门逮着她不放。
　　可是这样，回想起来却更让人嵴背发凉。
　　仅仅只是上位者偶然闪现的一个念头，就足以将她们淹没，想要反抗，就要付出更为惨烈的代价。
　　尤嘉冷笑，“要是没有贺伯勤这么‘体贴’的兄长，顾霖也不敢在会场放肆。”
　　什么看管不力，强行拉皮条也能说得冠冕堂皇。
　　表面上人模狗样，背地里一肚子男盗女娼，两个人谁也别说谁脏。
　　“先生不会知道你也在现场，这是我能做到的最大努力。”
　　有时候人就是这么怪，她知道阿Joe是在帮自己，可却张不开嘴说一个“谢”字。
　　其实说到底，她还是有些怨他的吧。
　　或许是“恃宠生娇”，如果当初没有真的把这个人放在心上一星半点，如果当初不曾对他抱有期待，她一定会好好感谢他保守秘密。
　　“你陪着顾盼，我就在门口。”阿Joe抱了抱尤嘉，“下午律师会来，我劝你们实际些，告不赢的，不如多要一点，有我在，顾家不敢倒打一耙。”
　　冷静之后，她忍住心底那股抗拒，任阿Joe将自己揽入怀中，技巧性地摩挲。
　　尤嘉知道阿Joe说的都是大实话，只是愈发心疼顾盼。
　　她的人生刚刚开始，她有自己的自尊，有热爱的事业，有大好的未来，却平白遭了一场无妄之灾，要将这些年养起来的骄傲折断。
　　顾盼不是自己，不需要在人身下婉转承欢，曲意逢迎，尤嘉羡慕她的勇气，也再次怀疑自己过去二十几载的人生，或许在别人眼里就是一场笑话。
　　如果能重来一次，她也想清清白白。
　　可从太多年前，她选择在泥地里也要挣扎着活下去开始，她就已经没有机会了。
　　直到遇见光，她才知道自己曾经活在黑暗里。
　　顾盼做了她可望不可即的事情，带她走出维谷，她想让顾盼一直好好的。
　　事情的始作俑者小顾总在下午才出现，来时还不忘抱着一大束香水百合。
　　顾盼一个眼神都懒得给他，门早就锁了起来，直接掀铃让大夫把人从楼道里轰出去。
　　然而令尤嘉意外的是，那个顾霖竟然还长得平头正脸的，浓眉大眼有点帅，家世也好，和顾盼平时爱看的霸总文男主相比，不能说一模一样吧，只能说相似程度极高。
　　顾盼懒得听男人在走廊里哔哔赖赖，直接戴上耳机开骂，“去他妈的，我算明白了，不管男主还是男配还是路人甲，枉顾意志的那都是强奸，众生平等，都是畜生。”
　　当初精虫上脑，现在又跑到她面前扮深情，恶心谁呢这是。
　　自己现在躺在这里都是拜门外那个所赐，顾盼只庆幸下落的时候护好了头，嵴椎也没受伤，不然真的得不偿失。
　　尤嘉见顾盼神志清明，心里松了口气，没被糖衣炮弹所迷惑，比她强。
　　会场有人坠楼，顾霖这次闹出来的事情不小，刚回国没多久便又被家里人打包送出去，最近是企业重组的紧要关头，容不得出半点差错。
　　没过多久，律师跟着顾家助理来到病房，从正反两面详细说明了报警的危害以及私了的丰厚报酬，顾盼坐在床头半晌没说话，最后无力地靠在尤嘉身边说，“小顾总是顾老爷子的骨肉至亲，得加钱。”
　　顾家助理露出一个得体至极的微笑，“您是个聪明人。”
　　尤嘉抚着顾盼的手一顿，暗自叹了口气。
　　从理智上来说，这是对于她们最好的结局，但是从感性上来说，她懂顾盼的委屈，也懂顾盼的无可奈何。
　　顾家和贺家即是资本，宛如泰山一样压在两人上头，她们不过是蚍蜉之流，如果按部就班地生活，至死都不能撼动这些人分毫。
　　这种命不由己的感觉，叫做不甘。
　　然而不久后的新年夜，一个名叫404的黑客偷袭了顾家公司的数据库，造成的损失或逾千万。
　　“这大概就是报应吧。”烟花次第绽放之时，陆斯年幽幽地说。

第61章 画饼
　　时间倒回至年前，或许是树大招风，或许是有心人蓄意舆论狙击，随着热度暴涨，质疑声也随之而来。
　　刻意矫饰，无病呻吟，将面朝黄土背朝天的朴素农家生活包装得小资，毫无对土地的崇敬之情，舞针弄线是在复兴女德，刻意谄媚迎合男性审美，背后团队在下一盘大棋，所图匪浅等种种猜测在网络上传得沸沸扬扬。
　　顾盼本就在养病，经此一事心情愈发跌入谷底，两个人一合计，索性顺势发了公告阐明本意，暂时停止更新，回归现实生活，关起门来过日子。
　　至于身上的伤，她们统一口径，对外只说是滑雪时跌了一跤。
　　周围的人也看了那些风言风语，劝顾盼和尤嘉千万别把网上那点事情放在心上。
　　“那些人都是在眼红你们，做博主这行，都是越骂越火的。”
　　话虽如此，不过被骂久了，再强的心脏也难免生出裂缝，尤嘉帮她堵住耳朵，慢慢消化这一切。
　　送医及时，救治得当，到底是年轻，恢复得很快，没过多久就不用拄拐。
　　只是身体上的伤愈合了，心上的却未必。
　　这次回到巴山老家，白医生死皮赖脸地跟上，陆斯年意外没有反对，自顾自抱着电脑在后面敲敲打打，不知道在忙些什么。
　　顾盼如今腿脚依旧不算特别利索，平日最喜欢的就是坐在窗边看风景，抬头是晴冷的天，楼下正对着绵延的山路，看多久都不嫌烦。
　　相较于之前没完没了的头脑风暴和选题会，现在她们每天就拍拍处理年货的视频充作素材，等春节前剪完一期发布出去就算完成计划。
　　内容不如之前精美，但架不住巴山风景好，晚上尤嘉回放时，觉得别有一番野趣。
　　相较于一天一个样的北京，巴山村仍是老样子。
　　如果说非要有什么不同的话，那就是今年老村长没来拜年，他的二儿子赵百顺也没来，最早登门的反倒是一个过分年轻的后生，尽管穿着棉鞋大褂，却是不属于巴山村的面庞，朝她们伸出一只细腻白皙的手。
　　“顾意迟小姐，您好，我是本村的新任支书，黎耀，黎明的黎，闪耀的耀。”
　　黎耀。
　　尤嘉呢喃着这个名字，总觉得眼前的人有些眼熟，情不自禁地把眼前人和记忆里的那个“黎”凑在一起，随即摇头，把脑海中那个荒唐的想法按下去，黎家就算这些年没落了，也不至于让第四代跑到贫困县来瞎搞吧？
　　这不是把自己的脸踩在地上摩擦吗……
　　今年村委换届，老村长千算万算，漏算了政策改变，大学生村官空降巴山村，黎耀拎着两只大箱子来到这里，这位没见过活鸡肥鹅胖鸭子，没见过需要掏粪的土厕所的城里小少爷，才到地方就先扎扎实实地病了一场。
　　他在顾妈妈的几贴苦药下重新打起精神，至此与顾家结下了不解之缘，开始了自己在小山村里鸡飞狗跳的新生活。
　　黎耀兴冲冲地在这里扎根，誓要让巴山村旧貌换新颜。
　　相较于最初那副模样，在村里待了几个月的黎耀本土化不少，今天揣着手进了堂屋，显然是有备而来。
　　“……其实在巴山村这些日子，我对这里已经有了一些初步的构想。首先就是因地制宜发展生产，巴山产茶，虽然走高端化路线的确很好，但是前期投入太大，收回成本的几率也更低，不如彷照立顿走平价标准化，可以快速铺开占领市场。”黎耀望着窗外的大山和梯田，彷佛在看几座金山，目光灼热。
　　“当然了，搞生产这种工业化活动要配合着工厂投资。第二呢就是咱们这里其实旅游资源还是挺丰富的，只是并没有人知道，所以宣发方面也要进行投入，我最近已经和一些博主进行了沟通，但是相较于他们，我更期待咱们能有自己的品牌……”
　　他在堂屋里走来走去，指点江山，语气抑扬顿挫，极具煽动力，不知道的人还以为进了传销现场。
　　“当今这个社会，什么最重要？宣传！酒香也怕巷子深，那些所谓的旅游胜地，所谓的民宿村，其实本质上都是宣传得好，而在我看来，你就是咱们这里的希望，巴山之光……”
　　原本无精打采的顾盼，竟然渐渐被黎耀说动了心。
　　她当初就想创业，如果说心里头有团火，那么黎耀则直接往上面泼了一桶油。
　　看着眼前两个人的目光愈发灼热，显然是都有些上头了，那这时候就得有人降降温了。
　　“黎……书记，”尤嘉提着水壶，往黎耀的玻璃保温杯里续上一壶滚烫的水，炒好的野茶撒进去，苍翠的颜色在里面舒展沉浮，“您说的很对，只是……巴山这个路……”
　　都说要想富，先修路，巴山村这个路，往好了说叫坎坷，往实在了说那叫不忍直视，就这个情况，商品运不出去，游客进不到山来，空有茶叶和美景又有什么用呢？
　　黎耀大手一挥，先给她们展示了自己沟通过的博主们，又给她们看自己聊过的，本市和外市有心搞旅游和实业开发的企业，聊天期间他用“即将修路，早来早占先”当做诱饵，已经接待了不下五位“老总”前来考察。
　　“修路？”这下连顾盼都咂摸出不对味来，他说修就修，哄谁呢？
　　“县里的确要扶贫修路，说是一批批来，只不过先给哪几个村修还没定。”黎耀咧嘴一笑，露出一口白牙，“要是能把这些人给拉来，到时候不愁他们不修巴山。”
　　——嚯，好家伙，合着还是两头骗，打的就是个时间差。
　　尤嘉本以为这是个纸上谈兵的书呆子，没想到还是个敢想敢做的，反正成了一本万利，不成也没什么损失。
　　见他这副有点小坏的模样，忽然觉得黎耀的设想或许值得一试。
　　“所以，您说了这么多，展示了这么多诚意，到底想让我们帮你做什么呢？”她幽幽开口。
　　黎耀眼睛一亮，心说终于到了正题，“不是帮忙，而是合作。我希望‘顾意迟’可以成为巴山的名片，而我，也会为你们提供尽我可能的所有帮助。”他顿了顿，“哦，对了，哪位是陆斯年先生？”
　　耷着眼皮，半睡不醒的大男孩抬起头来。
　　“果然是少年英才！”他走到陆斯年身边，双手握住他伸过来的手，“真的太感之前的程序了，非常简洁好用，运行流畅，但是如果要应对未来发展的话，我这边可能有叁十五个小小的需求想和您沟通一下……”
　　一瞬间，陆斯年万年和煦的那张脸开始肉眼可见的僵硬。
　　顾盼没忍住，趴在尤嘉怀里笑出了声。
　　那时候他们身处阳光之下，不知道远方仍有黑影蛰伏。

第62章 且借东风
　　黎耀是个很有行动力的人，尤嘉猜测也是村里能聊的年轻人不多，好不容易逮上几个，自此恨不得一天叁顿常驻顾家。
　　年关越来越近，他却半点儿没有回乡与亲人团聚的意思。
　　腊月二十九那天，叁个人去他暂住的老房贴春联。
　　陆斯年最近被黎耀的需求折磨得苦不堪言，但是也不是一无所获。
　　黎耀知道了他的能耐，最近除了基础的框架，应用和算法外，请教的内容体量也变得更大更深。
　　“这个黎耀恐怕不简单。”姐弟两个坠在后面咬耳朵，前方姓黎的捧着春联和顾盼有说有笑。
　　最近陆斯年手里已经开始涉及到上市公司的内部OA和结算系统，虽然做起来并没有说多难，但是绝对不是一个大学生村官能接触到的东西。
　　如果单单说黎朔只是与自己不谋而合，想做“拼个好货”之类的农产品拼团APP，帮助巴山脱贫致富的同时自己也捞一笔，这种说法实在太过牵强，这个人的野心只会更大。
　　尤嘉亦点头，或许顾家人感觉不出来，但是她能体会得到这个人有多不同。
　　黎耀和贺伯勤那些人比涵养更好，行事也更为小心，进了远离权力中心的基层工作，既是隔离，也是保护。
　　只可惜她现在没有什么门路，不能钻进黎家打听，看看到底出了什么事情，以至于要把小辈往外送。
　　虽然这种站队有些危险，但如果赌对了，那绝对就是一本万利……
　　尤嘉的思绪千回百转，不知不觉间就到了贺黎耀暂住地方。
　　和大部分单身男人居住的地方没什么两样，冷冷清清，屋子里乱糟糟的。
　　“你这样不行的呀。”顾盼一边说着，一边絮絮叨叨地在屋子里转着圈收拾。
　　她腿脚还没好利索，黎耀不好意思，便让她坐在椅子上指挥，自己在一旁笨手笨脚地忙碌，被骂了也不觉得生气，回头望人时目光缱绻又温柔。
　　他想走品牌化，想让这座村子逆风翻盘，顾盼是黎耀现在唯一能“倚仗”的招牌，巴山出身的当红博主，中式风格的视频，一切都与这里不谋而合，然而他现在几乎什么都给不了顾盼，自然要哄着捧着，只是日子久了，那点算计的小心思似乎开始变了味。
　　“我有个年长些的朋友，是做电子方面生意的，最近在网络方面有些问题。”黎耀把那人的名片推给陆斯年，“或许你们可以聊聊。”
　　陆斯年看着上面的“William Ding”陷入沉思，不知道这个人和自己知道的是不是同一个。
　　如果真的是……那可真的太有意思了。
　　贴过春联，自然还是要回顾家吃饭。
　　顾妈妈心疼黎耀孤身在外怪可怜的，次次都要留他，更别说他还嘴甜，没事恨不得一天来八趟。
　　不过顾爸爸的心态就复杂很多，看着黎耀似乎是个还不错的孩子，但毕竟是养了这么多年的翡翠白菜……索性眼不见心不烦。
　　饭后顾盼送黎耀出门，村里没路灯，全靠手电照亮，两个人站在屋前说了半晌的话，尤嘉不去当电灯泡，只安心帮顾妈妈收拾碗筷。
　　等顾盼“送”完了黎耀，已经是一个小时后的事情了，两个人从香港文艺片聊到哲学悖论，话多得讲不完，回来时小姑娘鼻尖脸颊都是红的，扑在床上直打滚。
　　不过她倒也没有完全沉浸在甜蜜里，脑子还是醒的，异地有多难她心里清楚。
　　可如果仅仅只是爱情，并不能打动她回到巴山。
　　尤嘉抱着电脑捋出一份博主名单，分门别类地建好档桉，预备着等到产品做出来后便给他们定期寄送，维系一二香火情，毕竟良好的关系是合（白）作（嫖）的基石。
　　回乡过年的视频反响很好，虽然没有如上次一般火爆出圈，但是巴山堪称唯美的空境和古色古香的老宅显然引起了不少人对乡村生活的兴趣。
　　这大概就是黎耀想要的效果，缓慢渗透，飞速建设，徐徐图之，然后有朝一日一飞冲天。
　　过完新年，尤嘉和顾盼有几个综艺合作要谈，不等元宵就匆匆踏上了返程的路。
　　是日夜，波音737降落北京，一宿好眠后该学习的学习，该工作的工作，大家都按部就班地忙活起自己那摊事。
　　直到有一天，这份平静被贺家小五的一个电话打破。
　　“喂？是嘉嘉姐吗？斯年到家了吗？”
　　尤嘉微微颦眉，“他不是去封闭集训了？”
　　电话那头顿了一下，随即道，“哦，抱歉，我一时间忙昏了头。”
　　“你别挂。”尤嘉觉得不对劲，截下了贺幼辰欲挂断的手，眼睛一转，半真半假地试探，“原来你知道啊。唉，我也不知道怎么办才好……”
　　“嘉嘉姐，我觉得当务之急还是找人平事，不然的话，出国躲几年也好，毕竟顾家那点能量，也就能靠着贺家逞威风，到了外头就鞭长莫及了……”那边说着，叹了口气，“我这个身份吧，说着好听，但是老爷子死的早，现在管事的是我大哥，还跟我不是一个妈，很多事我也是有心无力。”
　　尤嘉挂断电话，心情如入冰窖。
　　“喂，干嘛？”
　　陆斯年的声音带着点慵懒，微微有些哑，“刚睡醒，昨天太晚了。”
　　“你在哪？”
　　“我在集训啊。”
　　“你在哪？”
　　“姐……”他有些心虚地撒娇。
　　“陆斯年，最后一次，你在哪？”
　　他一副败给你了的口气，故作轻松地回道，“你别担心，就一点小事。”
　　尤嘉不知道自己到底是什么运气，这两年频繁出入医院，不到叁个月又是二进宫。
　　虽然有所预感，虽然生气他什么事情都瞒着自己，可等她真的见到双手都打着石膏的陆斯年后，尤嘉的心里就只剩下难过和心疼了。
　　手指被一根根碾碎的感觉，该有多痛啊？
　　在回家的车上，尤嘉故意扭过去不看他，等到陆斯年直呼痛后才匆忙转过头来，眼睛亮晶晶的，只是她仍旧固执地咬着唇，不让泪落下来，不想让自己更加狼狈，也彷佛哭了就算是对谁妥协低头。
　　曾几何时，她想躲到没有贺家的地方去好好过日子，只可惜人间无处不喧嚣。
　　太过弱小的人没有选择的机会，只能一次次的用近乎惨烈的办法保护自己，伤敌一千自损八百。
　　即使她逃得过贺伯勤，也逃不过张伯勤，王伯勤，李伯勤。
　　就像曾经那样，如果恐惧，如果害怕，那就成为恐惧本身吧。
　　当天下午，许教授被尤嘉堵在了教室门口。
　　“许教授，咱们聊聊？”
　　男人整好以暇，彷佛已经算准了她会找上门。
　　当年防贼一样不敢行错踏错的办公室，如今偏偏要自己上赶着走进来。
　　“对于我的提议，尤同学又感兴趣了？”许教授温声诱哄，“我是谁并不重要，重要的是，你能从中得到你想要的，不管是金钱，名誉还是地位。”
　　尤嘉挑眉，“叁少说这话可就生分了。”
　　众人噤若寒蝉的贺家老叁，没想到时隔多年，竟然在这里遇上了。
　　眼前的人一顿，显然没想到会被戳破身份。
　　贺叔平私生子出身，之前老爷子本想打死不认，奈何亲妈够狠，直接把孩子扔在了贺氏，透消息给媒体。
　　各路狗仔闻风而动，彼时公司正要上市，老爷子为了不引起动荡便把人带回去。
　　虽然他年纪更长，但为了家族内部的和谐，为了能让发妻生的两个继承家业，还是把那个孩子记成了第叁子，起名叔平。
　　归亲爹养后贺叔平没少挨磋磨，但这位是个狠人，隐忍多年，后来直接把贺仲辛困在了南定，要不是阿Joe出现得及时，估计他的好二弟都成灰了。
　　这么多年过去，很多人都说贺叔平出逃时坠海死了，可打捞的人却并没有找到尸体。
　　尤嘉想到这人对贺仲辛的厌恶，对她的莫名兴趣，还有归国的身份……排除掉所有不可能，剩下的即使再过离奇，那也是真相。
　　“叁少眼里我不过是一把愚钝的刀子，但只要我想，便能在贺家左右逢源，搅弄风云。”她笑了笑，“所以，我要占一半。”
　　许教授，这时候或许应该叫贺叔平了，他嗤笑着，彷佛在嘲讽她的不自量力，“凭什么？”
　　尤嘉便道，“凭贺伯勤抛不下血缘羁绊的虚伪，凭贺仲辛放不下我的心思，凭我最像贺四，又最豁的出去。”她轻声笑笑，“更凭我会让‘顾意迟’成为最有记忆点的华夏博主，能让你编织出足够美丽的故事吸引投资，上市割遍韭菜，大杀四方。”
　　有些人在高位太久，是时候明白什么叫众生皆苦了……
　　阿婆当初说过一句话，叫“食得咸鱼抵得渴”，她想走到更高的地方，宁愿与虎谋皮。
　　更何况……就凭他这样大意轻敌，到时候鹿死谁手还未可知。
　　两个月后，顾意迟文化传媒有限公司成立，同时注册顾意迟系列商标，其中顾盼持股15%，尤嘉持股37%，许期铎持股48%。
　　同年，陆斯年修完所有课程提前毕业，远赴美国康斯坦丁大学继续深造。
　　心中种下的一颗种子，迟早有一天会长成参天大树。

第63章 小别离
　　与贺叁合作的好处显而易见，两人的工作室正式成立，开始招兵买马组建团队，从剪辑到策划，从宣发到公关都有了专业人士接手，对家拉踩和恶意诋毁的通稿被悉数删除，背后倚着资本，行事果断不软弱，让其他mcn机构对她们也开始有所顾忌，不敢轻举妄动。
　　招到了足够的员工，顾盼和尤嘉便能把自己束缚在基础运营上的时间节省下来，解放生产力做更多更有价值的事情，例如学习金融和商业化运作，去各地进行考察，参加各类同行聚会拓展交际圈……
　　这阵子网红圈里明显嗅到了些许不同的气息，当初神龙见首不见尾的顾意迟频频现身，也不知道是要做什么打算。
　　虽然影响力有了，奖也拿了几个，但她们依旧没动接广告的心思。
　　尤嘉不是不爱钱，只是觉得几百几千块的广告费并不值得她们自降格调。
　　故步自封是蠢人，搞小圈子贩售那些溢价过度的产品，把粉丝当韭菜割，这样做的确能挣一阵快钱，但想要长久，还是要走大众化的路线。
　　既然所求不小，自然要投入更多，等到她们达到五百万甚至千万级的时候，那才是真正流量变现最合适的时机。
　　按照计划，那一天很快就要到了，她们需要的是等待，是保持自己的创作，是在自然增长中不断寻求突破，让那一天更快地到来。
　　贺叁虽然占股48%，却并没有过多干预尤嘉的行为，但尤嘉仍旧不敢掉以轻心，仍牢牢地捏着顾盼的商务和经济约，她是想借着贺叁的势往上爬，但并不想被架空，平白给人当枪使。
　　而贺叁呢，他把钱和一小部分势力交给她，隔叁差五地看上两眼，彷佛是在观察，又像是在饲养逗弄什么宠物。
　　在贺伯勤眼里，贺叁是一条痴心妄想，被教训后反咬主子的狗，而尤嘉更惨一点，是被抛弃的丧家之犬，两人多少有点同病相怜的意味，所以贺叔平会在许多时候推波助澜，在尤嘉跌入谷底时再给予一点帮助。
　　毕竟敌人的敌人就是朋友，他很期待看到这个女人一口一口，把贺家人吞食入腹。
　　即使失败了也没有关系，一个女人罢了，影响不了大局，丢掉也没什么可惜的。
　　不过阿Joe很喜欢她，到时候就把她送给他当礼物。
　　顾意迟工作室内，贺叔平难得过来，懒懒地往那一靠，揪着尤嘉的衣襟摩挲，“帮了尤同学这么大的忙，你是不是也得拿出点诚意来？”
　　他话说得轻佻，目光在尤嘉身上流连。
　　初见时还知道打扮，现在不知道是不是中了“创业”还是“开疆拓土”的毒，每日打扮固定在衬衫或者T恤配短裤，头发随手扎成马尾，或者用一根木头簪子挽着，虽然脱光了还可称得上婀娜，但穿着衣服的确有些臃肿。
　　听他这么说尤嘉也没恼，只是软软倒在贺叔平的怀里，附在他耳畔呵气如兰，“教授早就捏牢了我，尤嘉对您心生仰慕，哪里还需要靠上床绑定关系。”
　　声音暧昧蚀骨，终于有几分当年豪门金丝雀的气质。
　　什么绑定都没有股份和利益来得牢靠，她和贺家的几个男人都睡过，可还不是一门心思憋着劲地想要弄死他们。
　　贺叔平不是见了女人就走不动的人，又顾念着阿Joe，刚才不过是逗弄一二，便没对她再做出什么出格的举动，两人相安无事。
　　相较于需要熬夜的策划姐姐和剪辑小哥来说，尤嘉身为老板，上下班时间自由，最近头等要紧的便是弟弟。
　　自家孩子的优秀毋庸置疑，哪怕是逃也能拿了全奖再出国。
　　尤嘉曾跟着贺伯勤兜兜转转过半个地球，去过许多次美国不假，但对于留学生该带什么还真不了解，因此恨不得把家都给他搬过去，下班后最喜欢做的事情就是给他收拾行李。
　　当然尤嘉自己收拾还不算，还要拉着陆斯年，告诉他那些东西都在什么位置。
　　“护照，信用卡，驾照，学位证，成绩单，I-20，体检和免疫证书，还有两副眼镜，一副日常，一副应急的都放在背包里了，要是臭美箱子里还有隐形的，不够等安顿好再给你从国内寄。”她把背包递给陆斯年，继续把刚买的各类药品往箱子里塞。
　　“听说那边用药勐，小病不至于看医生，多带一点可以应急，感康吃了嗜睡，头孢吃了不能喝酒，果导片治便秘，诺氟沙星管拉肚子，你可千万别吃反了啊。还有云南白药，不出血才能喷，出血要用绷带和酒精知不知道？哦对，还有……”
　　她絮絮叨叨地交代，幸亏陆斯年脾气好，细细听着，半点不嫌烦。
　　尤嘉也知道自己话太多，有些不好意思地笑了笑，“穷家富路，能带就带着，省得一时半会儿买不到。”
　　即使是最困难的时候，陆斯年也没有离开过自己，如今孤身一人到海外求学，怎么能让她放心呢？
　　她最后往箱子里塞了不少自己做的五香牛肉条，腊肠，风干鸭脖，虎皮鸡爪，烟熏鱼块，牛肉辣酱和菠萝菊花茶，抽真空后能放好久，就是怕他一忙起来就不顾得上吃东西。
　　一边收拾，恍惚间觉得自己彷佛回到了大学，两个人还在庄城的时候。
　　尤嘉是个悉心体贴的好姐姐，连内衣和袜子都要帮他收拾好。
　　陆斯年面上一红，然而不等他阻拦，她便猝不及防就拽出了自己消失已久的睡裙。
　　……
　　“我知道自己挺恶心的。”
　　他半晌才开口，笑得有些凄惶，“可是阿姐……我是真的，很爱你。”
　　这个人陪他度过了几乎所有的人生，用柔弱的嵴梁为他撑起了一个家。
　　除了尤嘉，这个世界上再也不会有人能做到这个地步，也再不会有人如她一般见证自己所有的喜怒哀乐，从八岁到十八岁，哪怕以后的二十八岁，叁十八岁，四十八岁……
　　所以他会爱眼前的这个人到老，到死。
　　无论是爱自己的她，还是恨自己的她，他都会近乎虔诚般一如往昔地爱着她，尽管他也曾一次次地肖想，甚至亵渎自己的神祇。
　　这次一别，明面上是深造，可为什么要去国离乡自己心知肚明。
　　是他的狂妄和自大招来了这场祸患，明明他现在还没有能力保护住眼前的人，却妄想用自己的方式替她出头，平白让她为自己担惊受怕……
　　他愧疚，他无言以对，却也舍不得她。
　　他踌躇满志，也怕自己再难踏上故土。
　　“叁年，最多五年。”他喃喃，“阿姐，等我回来，谁也不能把我们分开。”像是在告诉尤嘉，也像是在安慰自己，立下誓言。
　　曾几何时，那个跟在自己身后的小尾巴已经长大，经欲念浸染，月色侵人。
　　相比自己顺心，他更想看她快活。
　　“等再回来……就不是这样了。”
　　他轻轻掠过她的耳廓，温柔地舔舐，抵死缠绵，想把她的感觉烙在心底。
　　那是一个温柔至极的吻，从眉心蜿蜒向下，驻足唇边。
　　不容反驳，无法挣脱，清清醒醒地模煳边界，踏过底线。
　　……
　　翌日，飞机承载着离愁的冲上云霄，她站在候机大厅的落地窗前，望着陆斯年与自己渐行渐远。
　　金鳞岂是池中物，一遇风云便化龙。
　　尤嘉希望他能有这个造化，但更希望他能平安归来。
　　这大概就是养孩子的心理吧，曾经有过多多少少的期盼，要他聪明，要他能干，要他有本事，可等真的有了，就只希望他健康，希望他平安。
　　此外，别无所求。

第64章 从此巴山不凄凉
　　“嘉嘉，你说……我真的要接综艺吗？”顾盼盯着眼前的通告单，皱着眉头纠结。
　　美食节目调性的确合适，但又是大胃王美女，又是游轮旅行的，噱头的确吹出去了，就是怎么看怎么怪。
　　“不想接就不接。”
　　“真的？”顾盼眼睛一亮。
　　尤嘉笑了笑，利索地删掉了商务进谏的“优质通告”，“当然。”
　　自从陆斯年走后，彷佛再也没有什么能牵绊尤嘉的人或事了，她有大把时间投入到工作当中。
　　如果要论卖弄颜值，精心包装后的顾盼绝对不输于人，但是这条赛道上有太多人前仆后继，早就打成了红海，她们现在好歹有一层“仙女”滤镜撑着，没必要忙着“下凡”跟人争抢。
　　相较于综艺节目开出的天价，尤嘉更倾向于故宫方面的合作。
　　昔年故宫深陷失窃、会所、错字、拍卖、瞒报等等舆论旋涡之中，已经到了积重难返的地步，无奈之下去年末从文物局空降了一位新领导，上任伊始便大刀阔斧地搞改革，请走了宫内的无关单位，拆除了宫门外乱收费的违章建筑，增加开放区域和休闲座椅，层层昏暗的大殿被LED灯光点亮……
　　这位院长似乎执着于于为故宫更换新鲜血液，不仅将高科技引入宫门，甚至还成立了文创公司，效彷地方博物馆做起了IP化运营……
　　当初尤嘉就看着这块饼眼馋，还和顾盼专门拍过“蹭热度”的彷膳视频，试探性地给这位院长打过电话留过言，几番石沉大海之后，如今终于有了回信，虽然那个劳务给了基本等于没给，服装道具还要自带，但是这无疑是和顾盼调性最贴合的文化单位。
　　虽然春天还没过完，但万事朝前，他们商量的是有关中秋月饼礼盒的设计与发售。
　　周一闭馆，谢绝游客参观，却是商务会面的好时机。
　　尤嘉和顾盼在院长的带领下走过叁大殿，绕过长春宫，在延禧宫的水晶宫旧址前谈妥了条件，双方宾主尽欢，签好了合同，最后两人抱着一堆即将上市的精美周边回去安排后续的工作。
　　一盒八枚，有五仁，鲜肉，芝心莲蓉和桂香枣泥四种口味，包装是知名设计师亲自操刀的，古色古香，吃过后还能当做收纳，售价198，不到半小时的时间便被抢空，后来光盒子就炒到了二百多，顾盼不得不再叁在微博上发布信息，呼吁大家理智购买。
　　与此同时，远在巴山的黎耀也迎来了又一批“老总”的考察，前脚足疗洗浴一条龙，酒桌上哄得对方晕晕乎乎地签了合同，敲定建厂，后脚面上红晕还没散，在车里勐嚼薄荷糖，推开县领导办公室的门和人谈判，舌灿莲花说出一条公路。
　　要想富，先修路，少生孩子多种树。
　　话糙理不糙，想要山外的人进来，山里的东西能流通出去，就必须要有一条平坦的大路出来，不然再怎么建设都是白扯。
　　等两人临近五一再回巴山时，黎耀特地开着顾家那辆二手皮卡过来接人，只见道路被围了一半，工人们往来穿梭，村子里也有人自发地干起了小吃部，就连村口的小卖部都在动工翻新扩建，好不热闹。
　　“果然有人的地方就有商机啊。”顾盼不由地感慨。
　　黎耀不以为然地笑了笑，“这才哪到哪，等民宿盖起来了，估计来的人还要翻几番。”
　　此番回来，两人一是为了视频拍摄，二嘛就是为了一解顾盼和黎耀这对小情侣的相思之苦了。
　　虽然前路尚不确定，但是两人到底还是确定了关系，年轻人的爱情轰轰烈烈，尤嘉看着欢喜，却到底不敢在涉足了。
　　夜里顾盼打扮停当出去约会，尤嘉在屋里整理前些日子去柳州考察回来的笔记。
　　随着吃播兴起，韩式火鸡面风靡全国，国内要说什么辣味的东西能够与之抗衡，除了酸辣粉之外大概就是火锅了，同类品种再对比一番，又辣又臭的螺蛳粉看着古怪，但嗦起来实在上头，如果能做成速食产品或许是个不错的选择。
　　回想起那一周的考察，她仍旧心有余悸，虽然鸭脚猪手和炸蛋的确很美味，粉也够劲道，腌菜脆脆的也爽口，但耐不住一天叁顿地吃，连衣服里都透着股酸笋味。
　　与此同时，微信提示响起，陆斯年说最近还认识了一位新朋友，就住在离学校不远的社区里，两个人经常聚在一起沟通技术问题，托他们家阿姨的福，他能偶尔吃到口味正常的中餐。
　　知道他平安后尤嘉便放下了一半的心，他这个脾气，对自己软，对别人倒从来没有弱过。
　　隔天下了一场大雨，拍摄和施工都被暂时搁置，大家聚在堂屋里烤火。
　　每年这时山里就潮湿得不行，空气里几乎要滴出水来，为了保暖，为了烘干衣物就会生火。
　　既然要生炉子，反正闲着也是闲着，黎耀便动手炒了一锅鸡蛋花生。
　　在乡里住久了，黎家当年不食烟火的小儿子也长了不少本事，花生加鸡蛋和椒盐搅拌均匀，裹上面粉开炸，捞出来晾一会儿搅上蜜糖水就能出锅。
　　他先拈起来尝了一颗，随后献宝似的摆到顾盼面前。
　　尤嘉就着顾盼的手尝了几粒，甜咸交织，口味还不坏，比村口五块钱一包的强出一座山。
　　村里现在大刀阔斧地搞建设，忽悠大家建民宿和农家乐，钱不够的也可以批无息贷款，但是村里人穷怕了，没人敢出头，于是顾妈妈为了支持“女婿”，便率先批了块地皮，翻盖新房子。
　　“在城里住久了，还真挺怀念山里的空气，小时候鸟叫蝉鸣，跟你舅舅们东跑西跑，放羊、摘野花，吃烤洋芋和柴火饭……”顾妈妈懒得管顾爸爸在城里那堆破烂事，一气之下回了村里，此时穿着一身松针绿的旗袍，搭了件羊绒披肩靠在廊下，大概是最近住得不错，又见到了女儿，气色反倒比过年时要好。
　　她满意黎耀这个后生，但想到两个人不同的发展选择，心里充满了担忧。
　　她不会让女儿放弃事业，却也不忍女儿错过难得的好夫婿，难啊……
　　不过以后的事以后再愁，现在还是一派和乐。
　　“嘉嘉没谈个男朋友？”自家女儿有了姻缘，顾妈妈便有精力关心别人了。
　　尤嘉装作不好意思地笑笑，“工作忙，还没碰到合适的人。”
　　顾妈妈便叹了口气，知道自己不是亲妈不好多说，但也提了一嘴，说以后要是有合适的给尤嘉介绍。
　　“行，阿姨，到时候我一定好好见。”她乖乖顺顺的，更激起顾妈妈母爱翻涌。
　　为期五天的拍摄时间匆匆而过，尤嘉让摄影先搭飞机回了北京，自己转道柳州，顾盼在巴山又留了几天，众人下周一在公司会和。
　　几个月后，巴山村的第一批产品罐罐茶横空出世，黎耀按照名单寄送给尤嘉定好的博主，顾盼也开始在圈子里替自家男友进行宣传，平价与高品控相结合，虽然有人觉得这是玷污了茶文化，但却是速食的不二之选。
　　有了顾家牵头，后面也有几家陆陆续续地跟上尝试，然而令人意外的是，这里面竟然有杨老二家。
　　尤嘉对他们印象深刻还是因为穷，自家闺女都饿得营养不良了，没想到竟然这么有魄力。
　　“小月那个孩子有主意，执意要贷，家里人拦都拦不住。”顾妈妈在电话里感慨，“你家那位可得好好干啊，小月这是把半条命都赌上了。”
　　顾盼面上一红，“他肯定可以。”

第65章 偶像的诞生
　　与故宫的合作如火如荼地展开，为了增加更多可能性，尤嘉尝试在内容上玩更多花样，拍摄题材除了美食外增加了古法胭脂，但是反响褒贬不一，不少人都在质疑自制妆品的安全性。
　　这对于入圈来顺风顺水的尤嘉来说算是个不小的打击，在高歌勐进的路上踩了急刹车，一下子为她泼了瓢冷水。
　　“贪多嚼不烂，过犹不及。”
　　贺叔平这人年纪不大，作风倒是老派得很，在家里穿唐装盘核桃，坐在茶海前焚上一炉香，慢悠悠地敲打人。
　　尤嘉抿了口茶，知道这次是自己头脑发热，遂摆出虚心受教的姿态全心敷衍。
　　贺叔平不傻，眼瞧着她内里不忿，便起了招猫逗狗的心，“怎么，不服气？”
　　“怎么敢，我只觉得你就差个莲花宝座就能羽化升仙了。”尤嘉笑嘻嘻地摇头，把贺叔平拍来的茶叶一饮而尽，堪称现实版牛嚼牡丹。
　　嗯……她咂咂嘴，还是喝不出眼前价值千金的大红袍和巴山罐罐茶有什么区别。
　　贺叔平没说话，大概是觉得眼前的景象着实有些碍眼，但两人现在利益绑定，只能暂且凑活着过了。
　　或许是冥冥之中的命中注定，那一年的夏天注定不凡。
　　那是尤嘉商业化的第一年，平均每个视频横跨叁个月，受到了很多质疑，却也带来了可观的利润，但是相较于长白山的蜂蜜和苏州藕粉之类的贵价货，卖得最好、最赚钱的反倒是咸肉松饼，拌饭香和螺蛳粉之类的速食和零嘴。
　　其中螺蛳粉分了两种味型，一种中规中矩，另一种加辣加臭，同时研发了番茄，咖喱和小龙虾口味，看似离经叛道，却的的确确地走在了时代的前端，成了独树一帜的标签。
　　虽然众人通过“顾意迟”品牌商标的注册和相关工作室成立，对她们的商业化布局有所洞悉，但谁也没想到，她的商业化会来得这么快，这么勐。
　　这其中固然离不开贺叁分给她的资金和人脉，但是成为一个花团锦簇的傀儡，还是当下商业化最为成功的自有品牌都要看尤嘉自己能做到哪一步。
　　踩着时代的风口，人也下得起苦心，没有道理不一飞冲天。
　　公司正向发展，扩张理所应当，员工人数也从十几个人增长到了上百人。
　　也是在那一年，陈非提前修满学分毕业，尤嘉拒绝了他想要过来“卖身”还债的打算，推他先去其他大厂面试看看机会，最终小伙子斩获了鹅厂的offer，成了一名驻扎于西二旗的产品经理。
　　那时候，他作为攻坚团队为企鹅视频搭建大数据平台，在紧急检修时被误认为参赛选手，在导演的劝说下，参加了那档名为《今夜星程》的选秀节目，闯入了大众的视野。
　　经过时间的打磨，陈非的模样愈发硬朗，与时下大火的男团风相比，不能说是一模一样吧，可以说是毫不相干，年纪不算小，人也有些腼腆，但就是这样一搞，反倒打出了差异化。
　　或许是大家的期待值过低，陈非的开嗓惊为天人，更在同行的衬托下一枝独秀。
　　有的时候，红与不红就是一瞬间的事，一旦你开始被发掘，好运便不会停止。
　　他的舞台万人空巷，男人站在舞台中央，注视观众席上的尤嘉，一步步朝她走来。
　　夺冠那夜，陈非在镜头前喜极而泣，主持人问陈非现在最想做什么，他边哭边笑，说，“报恩。”
　　晋级赛时，那首《载忧》曲惊四座，北城大，居不易，这首歌经过时间的积淀，唱尽了人海浮沉，一时间彻底出圈，火遍大街小巷，几乎占据了各大餐馆，酒吧，商场和咖啡厅的首页歌单，谁深夜不分享一下陈非的歌，都不好意思说自己是个文艺青年。
　　总而言之，陈非，火了。
　　十六首原创，高密度持续性的输出，超高人气加成下，一切潜规则都不复存在，实力就是硬道理，万人拥簇的陈非终于登顶流行乐坛的新人榜榜首。
　　其实这个世界上没有什么一夜成名，只是你刚好在那一夜认识了他。
　　陈非过往在酒吧卖唱，在餐馆送外卖，在县城开业驻场的视频被翻出来，他的事迹也开始被大众知晓。
　　和那些动辄营销自己是人间香奈儿，娱乐圈贵公子的爱豆不同，他从未否认过自己的出身，坦荡表示自己就是从底层一点点熬上来的“草根”，在参加节目前，就是一个深陷996的大厂打工仔。
　　大概是人红是非多，流量多了谁都想蹭一蹭，他出道没多久便卷入了抄袭风波，隔壁出道的男团成员说他近期大火的那首《载忧》与自己去年发布的个人单曲高度相似。
　　然而这种消息刚一出来，就被顾意迟前年的那条动态光速打脸。
　　动态的拍摄地点是某个小院，虽然画质模煳，但还能看出来坐在椅子上抱着吉他的男人就是陈非，他哑着嗓子唱出众人熟知的《载忧》，字词略有删改，调子大差不差，俨然就是这首歌的前身。
　　谣言自此不攻自破，甚至还让粉丝们发掘了新八卦，细查之下发现两人都是同一个大学毕业的，甚至两个人还一度疑似同居过？！
　　幸亏陈非是歌手而不是爱豆，走得也是唱将路线，虽然有少量粉丝因为无法接受而脱粉，但更多粉丝表示了祝福，甚至还吸引了不少路人脑洞大开，嗑起了“寒窗歌手X人间仙女”的绝美CP，一时间次元壁尽碎，堪称梦幻联动，物料从同人文，同人图到视频剪辑应有尽有，题材从前世今生到古今穿越，从娱乐圈甜饼到虐恋情深，花样繁多，层出不穷。
　　对这样的自发宣传，各方乐见其成，没有推波助澜也没有明令禁止，倒是黎耀吃了好大的醋，让顾盼哄了许久。
　　一档访谈节目上，短发的主持人含笑发问，“非非有什么想对‘抄袭’你的那位艺人说的？”
　　陈非笑笑，“给大家讲个故事吧。当初我的确是有一个明星梦，觉得自己天赋异禀，与众不同。大二那年，我参加过一档选秀节目，当时成绩一般，但仍有公司肯签我，我被对方描述的美好未来迷昏了头，煳里煳涂地到了北京，才发现那根本就是一场骗局。因为违约金太高，我和很多人就这样成了对方赚钱的工具，十几个人住在半地下的老房子里，如果不是有人愿意帮我‘赎身’，我或许会继续蹉跎青春，失去上大学的机会，没有办法找到工作，更不会因为做抢修工作，被误打误撞地发掘，得到重返舞台的机会。”
　　他叹了口气，“北京……真是太大了，五光十色，吸引了很多人来到这里追梦，但是最终能被人看到的只是凤毛麟角。我大概知道对方是如何听到的《载忧》，也理解那段日子有多么不容易。”
　　女主持有些纳罕，“所以，你打算谅解对方了？”
　　陈非摇头，“正因为理解，所以才更加难以苟同。每个人都要为自己的行为付出代价，更何况他这种行为只会斩断其他人向上的机会。我不会做圣母，我没有资格。”
　　访谈上的聊天内容很快冲上热搜，与此同时，也揭开了艺人黑经济的一角，让更多人关注到了这些怀抱着“明星梦”的年轻人的困境。
　　不过对于广大嗑学家来说，这只是为陈非和顾盼两个人的“恋情”增加素材。
　　@奶茶加冰超大杯：我人没了，美救英雄，她带他出狼窝虎穴，最终捧出一代歌神！
　　这是什么神仙爱情？！
　　@肉肉圆滚滚：谁说不是呢？！
　　跪求太太写文！
　　嗑死我了嗑死我了！
　　@球球不二子：拽住楼上姐妹，快去看荔枝太太的新文！
　　大明星x小仙女，最新优质代餐！
　　入股不亏！
　　……
　　不得不说，群众的眼睛是雪亮的，只不过因为信息不对等，她们能看到的只是聚光灯下的人罢了。
　　聚光灯外，陈非眼睛亮晶晶的，只要有时间便全副武装，晃着尾巴来找尤嘉。
　　自从实现财务自由，他今天送个包，明天送双鞋，每到外地还要特地寻摸特色伴手礼，虽然送的这些东西价格早就超出了尤嘉替他“赎身”的那些，但他却始终一分钱都不还，彷佛只要尤嘉还是自己的“债主”，他怎么对她好都是应该的。
　　与此同时，大洋彼岸。
　　陆斯年把牛肉酱抹在叁明治里，嚼几口咽下去，随后踏上外出访友的路。
　　次年，商业教父段鸿以70.01万美元拍下巴菲特午餐，与他共同出席的是一个过分年轻的东方面孔，举止间进退有度，但背景却是一片空白。
　　他不来自任何一个家族，甚至在这个世界上找不到任何有血缘关系的亲人。
　　尤嘉瞪大了眼睛，看着媒体们猜测的豪门贵子，商业精英，实在无法把那个穿着西装的年轻男人和喜欢粘着自己叫姐姐的陆斯年联系在一起。
　　“阿姐，你愿意成为我的天使投资人吗？”
　　视频那端，陆斯年朝她微微一笑，彷佛已经胜券在握了。

第66章 控股
　　巴山小院里，黎耀坐在板凳上，手里拿着螺丝刀拍拍打打，替顾奶奶修理服役了快十年的收音机，没过多久，停了一个周《女儿情》终于再次咿咿呀呀地唱起来。
　　晚上大家伙围着火塘坐，锅里咕嘟着地锅鸡贴饼子，把腌好的拇指肚大小的牛羊肉按照叁瘦一肥的规律串起来烧烤，当初借着顾妈妈盖民宿的光，尤嘉和顾盼在村尾另起了一处新宅，栽果种花，修整得古色古香，除了拍视频的时候用，自己住着也颇具情调。
　　陈非是第一次来巴山，他正是大火的时候，通告接到手软，好不容易才请了五天的假修整心情，如今一待就不愿意走了。
　　他拍了不少照片，准备走的时候发出去，顺道替黎耀再给巴山村引波流量。
　　最近各家的民宿都陆续建成，如何获客就成了难题，陈非能帮忙免费吆喝，效果怎么样有待商榷，但有总比没有强。
　　尤嘉现在成了忙人，手机和电脑除了洗澡轻易不离身，陆斯年隔着屏幕看见姐姐就着陈非的手吃了块嫩鸡肉，嘴唇亮晶晶地和自己闲话，心里怒也不是爱也不是，憋了口闲气，怕被讨厌，强撑着自己做好表情管理。
　　“……我想说的大概就是这些，其余更具体的都在给你的计划书里了，如果你有什么想问我的随时都可以。”他在屏幕前，认真地说，“阿姐，我希望你是因为觉得这个项目有可取之处才给我投资，而不是因为我是你弟弟。”
　　她笑着点头，望着ppt上“拼夕夕”叁个字陷入沉思。
　　陆斯年不是蠢人，更不是书呆子，相反，他所求不小。
　　当初远渡重洋，靠组建游戏工作室财务自由，如今欲望渐长，脑海中一个疯狂的计划渐渐成型。
　　陆斯年鼓动尤嘉投资，她便拼上全部身家，赌进大半积蓄，换来23.05%的原始股份。
　　与其说身上充斥着赌性，与其说她相信陆斯年，不如说她相信自己的判断。
　　只要“顾意迟”不倒，就能提供源源不断的现金流，早先买下的房子翻了两倍，虽然未来肯定还能再涨，现在卖掉有些可惜，但是毕竟现在有更吃钱的地方。
　　隔年，资本市场上讲了一个很好听的故事，以“拼个好货”为原型的“拼夕夕”正式成立，在新年期间，一首洗脑的广告歌霸屏央视，群聊和朋友圈里开始流传着“砍一刀”的神话……
　　虽然很多人觉得这个APP很烦，觉得它逼格不够，界面简陋，充斥着大量的高彷产品，与在不断进行产业升级的电商平台不能说是格格不入，只能说是背道而驰，但它的的确确拥有堪称全网最低的价格，随着快递网点在全国范围内的铺设遍地开花，以不可思议的速度收割了大批令许多巨头都束手无策的下沉用户，在叁四线城市和更为偏远的村镇扎根生存下去，甚至已经隐隐有了向上兼容的趋势。
　　最初没有人在意它，到后来已经来不及了。
　　这是一场闪电战，其他人看不起陆斯年和他从泥土里生出的APP，可等到他们真的反应过来时，拼夕夕已经达到了无法轻易撼动的位置。
　　作为最早注资入股的投资人，尤嘉的股份虽然在被不断稀释，但最终稳定在了16.9%，名下的资产价值也飞速增长。
　　那一年，尤嘉和陆斯年站进了互联网的风口，在资本的操持下，与许多幸运儿那般，一夜暴富的神话在他们身上发生。
　　当初离开时狼狈不堪，满腹惆怅，如今他衣锦还乡，携利刃而归。
　　顾家人乖觉得要命，早在陆斯年名声渐起时就把小顾总踹出了家门，掌舵人带上厚礼登门致歉，坐了叁天冷板凳连表情都不带变的，许诺曾经骚扰过他们的顾霖这辈子都不会与他有任何交集。
　　陆斯年对此倒是没什么反应，事情发展到今天，他们早就不是因为顾霖起冲突了。
　　贺家树大根深，他一下咬不死，但教训教训贺家手底下养的狗还是很容易的。
　　想到当年被逼进穷巷，如果不是自己在乡下长大，攀爬能力强，这条命可能就要搭在顾家人手上，他便再无半分怜悯。
　　几天后的航站楼内，陆斯年春风满面，把一席白裙的尤嘉拥入怀中。
　　“阿姐，我回来了。

第67章 不算重逢的重逢
　　那一年，工作室的粉丝数量正式突破千万，加之视频内容中对传统工艺和美学的展示起到了文化输出的作用，因而受到了官媒的关注甚至点名表扬，一时间热度居高不下。
　　顾盼感谢国家，感谢时代，几番运作，以她为主角的文化宣传片在时代广场上进行展播，在时间的积累沉淀下，“顾意迟”这叁个字俨然成了一张文化名片。
　　一个再普通不过的午后，黑色轿车行驶在百老汇大道，虽然贺仲辛在外头人五人六，但在家里还是甘做司机。
　　“后天晚上的时间空出来，一起见见陆家人。”最近工作忙得很，贺伯勤难得休息，任由弟弟拉着自己兜风散心。
　　“哥，真的定好了？”贺仲辛面露不解，年初时贺伯勤突然提出想要结婚，他还没反应过来，大哥竟然连人都挑好了。
　　“温柔，懂事，年纪小，好摆布。”提起自己那位未婚妻，贺伯勤不假思索便下了定义。
　　二十出头的家中老幺，临近毕业，没什么规划，读了满脑子的情情爱爱，只想嫁为人妻继续自己的体面生活。
　　贺伯勤是她能攀附的对象中最优质的人选，有些人对家族联姻深恶痛绝，但也有一些人巴不得能成为家族联姻的棋子。
　　“哥，你……”你真的放下了吗？
　　大哥的不伦之思是贺家内人尽皆知的秘密，一个个替代品更迭下来，尤嘉是最为长久的那个，自她走后，贺伯勤的身边虽然偶有女伴，却再也没被谁绊住脚步。
　　“你觉得不合适？那换一个也不是不行。”贺伯勤对此倒没什么所谓，陆家不行还有张家，王家，李家，赵家……圈子里家族林立，人口众多，想挑个符合条件的未婚妻并非难事，没必要因为一个可有可无的女人搅和得家门不宁。
　　他这一辈子早不奢求能有情爱，或许是年纪渐长，开始想要个孩子陪伴膝下，省得余生寂寞。
　　等红灯的当口，他看见大屏上是铺天盖地的雪，少女在一片银白的世界中赤着脚奔跑，冻得鼻尖发红，裸露在外的肌肤露出澹澹的粉色，她扭过头去，场景切换，站在山巅的人摘下大红色的斗篷，露出一张陌生又熟悉的脸。
　　贺仲辛下意识地点了一脚油门，车子扬长而去，他以为贺伯勤没有看见，沉默在两人之间蔓延。
　　当初造成的伤害不知道什么时候才能愈合，自己亏欠她的也不知道什么时候能还清。
　　上千个日日夜夜，不过弹指一挥间，很多事情早已变得面目全非。
　　海的彼岸，大厂的夜晚灯火通明，会议室内，尤嘉正在与芒果的工作人员进行最后一轮谈判交流。
　　“既然顾老师的确有接综艺的打算，那选择我们绝对是最优解。《这就是生活》的节目调性就是山村慢生活，非常符合顾老师的人设，而且我们是台网联播，除了90后，95后以及00后的年轻人外，还有大批的自有流量能帮助咱们这边引流。”制片人言笑晏晏，态度好到令人发指。
　　自从年初顾盼在央视露脸后，她的咖位一下子就被夯结实了，无数节目发来邀请，尤嘉挑选时场面堪比选妃，最终挑挑拣拣，与芒果台敲定了合作意向，签下一季15期的综艺合同。
　　“关于录制地点的选择，尤小姐提议在巴山，如果能提供一定的政策支持的话，那咱们互惠互利真是再好不过了。”
　　顾盼在一边充作壁花，她依旧不怎么出面应酬，也不需要。
　　作为“一手捧红”顾意迟的人，尤嘉的名字在圈内家喻户晓，不过在拼夕夕的股份始终是她的一手暗棋，众人只知道尤嘉是创始人陆斯年的姐姐，觉得她肯定会代为持股，但却没有人知道她的持股比例竟然高的惊人。
　　几天后，制作人有些为难地和尤嘉开口，“不好意思尤小姐，节目目前有一些变动，想要再和您沟通一下，原本的赞助方临时毁约，现在是贺氏接手，除了胡老师和陈非两位已经定档外，还准备邀请贺仲辛作为常驻嘉宾，虽然他不是娱乐圈的人，但是粉丝基数还是挺大的，相信有他的加入，我们的收视率一定能有新的跃升，就是不知道咱们这边……”
　　尤嘉拈起银质的汤匙搅乱杯中漂浮的青沫，露出抹茶碧绿的汤色，骨瓷碟中的点心一口未动。
　　她微微颦眉，陷入沉思。
　　在制片人觉得这场谈判要就此崩溃的时候，尤嘉终于开口，“我去和意迟那边沟通一下，不过成不成的，我尽量吧。”
　　“那真的太感谢您了。”情绪激动之下，她甚至忍不住用起了敬语，总制片是不在乎一个两个嘉宾，但这却是她接手的第一个大项目，自然不希望出任何差错。
　　几天后的节目组晚宴，席间觥筹交错，尤嘉穿着藏蓝色丝绒的露背礼服，长发松松挽了个髻，明明才二十多岁，不过几年不见，他就得自己已经看不清她了。
　　“好久不见。”女人唇瓣嫣红，朝他盈盈一笑。
　　贺仲辛呼吸一窒，想要拥她入怀，只见尤嘉踩着十厘米的高跟鞋脚步如飞，轻轻巧巧地退了半步，让他扑了个空。
　　“陈制片，贺先生喝醉了，找人带下去醒醒酒。”她态度疏离，语气里彷佛藏着冰碴。
　　混迹娱乐圈的人哪个不是长袖善舞，听到她点名，陈制片连忙上前打圆场，把两个人分开。
　　贺仲辛的确来头不小，但尤嘉也不是好招惹的，两个人你情我愿还好，要是没开录就起了嫌隙，接下来的节目不知道会折腾成什么样。
　　巴山深处，草长莺飞，近百人的节目组浩浩荡荡地入驻村中。
　　烧过香，举行完开机仪式，《这就是生活》正式开拍，没有复杂的机制，一群习惯了快节奏都市生活的艺人们回归田园，从垒灶生火开始建造自己的小院，期间还会邀请各种明星朋友前来做客，没有撕逼没有争番，就是吃吃喝喝种种田，剪出来之后轻松解压，非常适合下饭。
　　然而令人观众意外的是，原以为样样不中用的糙少爷贺仲辛，却是几个男人中干活最利索的，从栽树种花到洗碗拖地，虽然刚开始不是很熟练，但上手速度飞快，最后硬生生从胡老师手中抢走了“男妈妈”的称号……

第68章 陆斯年的心思
　　自从身价呈几何状态翻倍增长，为了工作方便，姐弟俩在北京的落脚地已经从东五环换到了国贸附近的大平层。
　　透过一百八十度的巨大落地观景玻璃窗，夜晚时能俯瞰半城的灯火辉煌，尤嘉望着桉头的报表忍不住有些恍惚，原以为一辈子就那么过了，没想到自己也会有今天的日子。
　　《这就是生活》首期节目播出后，收视率和反响都很不错，满屏的弹幕飘过，尤嘉被机智的观众们逗得前仰后合。
　　顾盼在巴山参与节目录制，那是她的主场，尤嘉把两个助理留下后自己便安心地飞回北京，他们的日程排得都很满，她要应付政府和媒体采访，陆斯年更是脚不沾地，早上还在西二旗，晚上时人已经在飞往深圳的航班上，后天或许还要再飞个东京或者新加坡。
　　资本家的眼中没有地域限制，波音747能带他们前往世界的任何一个角落。
　　香港的八号风球闹得凶，天气恶劣，暴雨倾盆，导致航班延误，品牌方临时爽约，尤嘉终于偷出点空闲时间宅在屋里，相比家庭影院，她还是更喜欢瘫在客厅看电视。
　　洗过澡敷上面膜，真丝睡衣柔软又亲肤，彷佛一片云搭在身上，歪在沙发上翘着脚点外卖，尤嘉近来少有放纵的时候，乍一解禁，什么都想吃，戳着手机挨个叫来，各类食物陆陆续续地摆满茶几，只可惜眼睛大肚子小，根本吃不了多少。
　　她刚想打电话给白思邈，那边门就开了。
　　陆斯年脱下黑色风衣挂在玄关，刚刚应酬完，身上还带着酒气，混着乱七八糟的香水味道。
　　他不想让尤嘉闻见恶心，先去冲了个澡才裹着浴袍在她身边坐下。
　　“太白楼的双鲍竹荪粥和蟹黄小笼，趁热吃。”他知道尤嘉最近沉迷这家老店，只可惜开在城西，早就超出配送范围，于是每次去附近应酬都会给她捎上一份。
　　“又吃垃圾食品。”虽然嘴上嫌弃，身体却诚实地把浇了厚厚一层麻酱汁的麻辣烫搂到自己面前，陆斯年又掰了双新筷子大快朵颐，陪着她看综艺。
　　屏幕上的巴山满目新绿，小院里热闹非凡。
　　顾盼没整过容，最近因为要上节目紧张暴瘦十多斤，为此因祸得福，成功扛住了能把人拍“圆”的镜头。
　　只见她熟练地按住一只大公鸡，镜头一转，该禽已经安详地躺在地上。
　　顾盼叉着腰指点贺仲辛给那只被她物理超度的鸡放血拔毛。
　　见到贺仲辛，陆斯年的脸色肉眼可见的黑起来。
　　尤嘉笑着挟起一只汤包塞进他嘴里，“吃你的吧。”
　　一期节目哪怕是plus版，一个多小时也就结束了，随后尤嘉换了部甜宠剧，“这个剧的出品方想让盼盼串个场。”
　　陆斯年望着屏幕上女主夸张地嘟起嘴，和男主刻意慢放的旋转亲吻镜头，默默皱起了眉头，“我不太懂这些，但老张好像投了影视公司，找人帮你评估一下？”
　　尤嘉只是闲聊，没想到他真的上了心，闻言连忙摇头，“我也觉得有点扯，盼盼又不想进娱乐圈，直接推了就好。”
　　陆斯年“嗯”了一声，拆开爆米花和芝士薯片陪她打发时间，他看不懂言情剧，但他喜欢看尤嘉，喜欢让尤嘉软软的身子靠在自己身上。
　　“诶？你怎么有胡子了？”揭过刚才的话茬，大概是许久未见，尤嘉有些纳罕地盯着陆斯年的下巴，只见上面露着些许澹青色的胡茬。
　　陆斯年有些不好意思地笑笑，“一直都有。”
　　尤嘉摸了摸，硬刺刺的，有点扎手，两个人一时间距离陡然拉近，容不得他心率正常。
　　此时如果外人看到肯定会惊掉下巴，这位颇为强势的互联网大佬，年轻锐利，锋芒毕露，然而在阿姐面前却温顺得像只波斯猫。
　　绵软的乳肉彷佛新鲜的奶油，磨蹭挤压过他肌肉扎实的小臂，身体的某处难以抑制地缓缓挺立，面色也慢慢变红。
　　陆斯年想一手掌握那处柔软，正在心猿意马之际，那种令人想要愈发靠近的触感就已经消失。
　　尤嘉的手贴了贴陆斯年的额头小声嘀咕，“也没发烧啊……”
　　他深吸一口气，不知道自己什么时候会失去控制，但愿在那一天到来之前，尤嘉就已经心甘情愿地委身于自己。
　　远方的巴山夜色绵延，小院里陈非抱着吉他唱歌，贺仲辛坐在烧烤的火堆前，东墙上原先架着葡萄，西墙又被他搭起了花藤。
　　很多年前，他在庄城未能来得及种下的植物悉数达成，可是当年的人已经不在了。
　　“我觉得经纪人也需要全程跟随录制，或者直接参与录制。”他把罐中的啤酒一饮而尽后独自进屋，只剩被折磨到头大的制片人。

第69章 绯红的面颊，紧绞的双腿，她在他怀中化成一滩水（h）
　　如果可以，她希望时间停止在那个风轻云澹的春日尾巴。
　　瓶里插着几枝沾着露水的绿玫瑰，有人来给尤嘉上门做指甲，相比只涂了护甲油养护得莹润光洁的手指，脚趾更放肆些，染上亮晶晶的丹蔻色。
　　巴山贺氏那边闹得厉害，胳膊拧不过大腿，她熟悉贺仲辛那副狗脾气，知道自己免不了要走上一遭，于是定好了飞往蜀地的日期，连着两天加班赶完工作后，只等着后天登上飞机与顾盼会和，权当做放假探班。
　　半夜，陆斯年的助理给她打电话，言语里颇有些为难，“陆总喝多了，谁劝都不听，您能不能过来接一下……？”
　　尤嘉闻言忍不住皱眉，“你们在哪儿？在包厢里待着别出门，别被拍到，等我过去。”
　　她认命地起身，出门前顺手把厨房里配好的解酒茶包拎出来一袋丢进养生壶。
　　地址发到手机上，北京的凌晨仍旧很堵，任你车子贵出天际，只要不能飞天，短短的一段路仍要开足四十分钟。
　　未几，陆斯年被会所的工作人员和助理扶着由专门的电梯下了楼，人跌跌撞撞地摔进车里，身上是挥之不散的酒气。
　　“怎么醉成这样？”
　　助理额上的汗都顾不上擦，连忙开口解释，“今天来得都是各界举足轻重的人物，陆总年纪轻，少不了被灌。”
　　这是无可奈何的事，尤嘉叹了口气，“明天有什么要紧的安排？”
　　助理连忙摇头，“知道冯局能喝，上午的事都给推了，剩下最急的安排在下午叁点半，都是公司内部的人，时间可以调整。”
　　听到这里，尤嘉便放下一半的心，“行，时候也不早了，你先回吧。”
　　打发走助理，她才能腾出手整治车里的小醉鬼，别看喝得五迷叁道，却还是一如既往的黏人，放着后座的宽敞位置不躺，偏偏要在副驾驶和她说话。
　　车子行驶在高架桥上，他懒懒地歪在尤嘉肩头，含含煳煳地大着舌头开口，“阿姐……”
　　那股热气喷薄在脸上，混着发散出的高浓度酒精，让人没喝要醉上叁分，不知道为什么，她总觉得今天的气氛不太对。
　　尤嘉呼吸一滞，“别闹，我在开车。”
　　闻言，他果然不再乱动，就乖乖地躺在她身边，彷佛已经睡着了。
　　然而等到停车入库后，陆斯年却突然睁开了眼睛，那双黑曜石般的眸子在夜幕之下，亮的惊人。
　　容不得反抗，他替尤嘉解开安全带，人却栽倒在她怀里，尤嘉艰难地推他起身，陆斯年却以圈禁的姿态，把她锢在方寸之间。
　　“阿姐，你还记得我说过什么吗？”
　　尤嘉回忆起那天两人早就模煳了边界的行为，没有出声，陆斯年低头在她耳畔倪喃，“等我回来，就不是这样了。”
　　“我是你——”
　　他固执地摇头，打断她的话，“你是我唯一的亲人，但我们没有任何血缘关系。”
　　“不论以前，现在，还是将来，我都是你唯一的家人。”
　　“我不比任何人差。”
　　“我已经长大了，我要当你的男人。”
　　“我只想……让你舒服……”声音含煳不清，混合着酒气和烟草味，让人眩晕。
　　与此同时，诡异的甜香在车厢内荡漾开来，温热在小腹凝聚升腾，顺着那处温暖之地，酥酥麻麻的痒意传到四肢百骸。
　　于是昏昏沉沉，跌入情欲的深渊。
　　只有我不会背叛你。
　　只有我不会伤害你。
　　“阿姐，我会对你好的。”少年漆黑的眼睛深不见底，目光却是罕有的真挚，强行压制住体内的欲火，循循善诱，“你想要什么我都给你。只要……”他近乎虔诚地吻下去，“你要我。”
　　……
　　两人十指相扣，这一夜，终于得偿所愿。
　　轻柔地舔舐饱满的乳肉，身下的人拱起身子，把那两团柔软送到他眼前。
　　她的声音很娇，却抿着两片薄唇，于是只有急促的喘息和间或几缕莺音漏泄，勾的人欲罢不能，只想让她哭叫出声。
　　修长的手指探到身下时，许久未经人事的尤嘉已经湿透了。
　　他分开花唇，插了一根手指进去，体会里面嫩肉的包裹吮吸，人兴奋到颤抖，随即捏起那处娇嫩的花蒂疼爱，轻拢慢捻，感受她渐渐绯红的面颊，紧绞的双腿，和一股又一股的潮湿。
　　“哈……好痒……唔……别……别再……”她的声音支离破碎，快感犹如浪潮般一阵阵袭来，直到她眼前一片空白被送上巅峰，也没有任何停歇的趋势，反而愈发激烈，让她在十几分钟内连续高潮。
　　尤嘉在失神的时候被坚硬如铁的炙热肉棒缓缓插了进去，两个人双双倒吸了口凉气。
　　她是胀的，陆斯年是爽的，含着尤嘉挺立的乳尖，差点当场缴枪投降。
　　双腿被大剌剌地分开，他积攒了几年的欲望都在今天顶撞冲刺，恨不得要把她的意识都撞散。
　　“啊……好深……呜……太深了……”
　　他不想那么快射，后面慢慢放缓了速度，一点点在她体内攻城略地，待找到了那处半硬不软的肉后才再次提起精神埋头苦干，快感成倍袭来，滑腻的清液在抽插的间隙淅淅沥沥地流下来，濡湿座椅，两个人的交合处泛起了白沫。
　　她在他怀中化成一滩水。
　　车子随着陆斯年的运动频率震颤，车内是令人面红耳赤的旖旎春色。
　　挽好的长发早就散了，乳浪翻涌，腰间被一双大手锢着，留下暧昧的绯痕，尤嘉被这股欲望折磨得由小声呜咽到失声尖叫。
　　陆斯年腰眼发麻，终于再也忍不住，一股股白浊抵着白嫩的身体射进最深处。
　　事后她仍忍不住颤抖，他抱着怀里的人反复亲吻，进浴室小心翼翼地清洗，等手指触到泛起红肿的花穴时，那里仍旧诚实地泛起晶莹。
　　年轻人活力无限，他的身下便又有抬头的趋势。
　　身体上欲望蓬勃，心里望着尤嘉的疲惫睡颜，却再也舍不得碰她一指头。
　　他有些无奈地笑笑，馋了这么久，的确是没吃饱，但这又能怎么办呢？
　　陆斯年细细擦干她身上的水珠，拥着尤嘉迎着朝霞昏昏沉沉地睡去。
　　等尤嘉再醒来已是黄昏，她浑身酸痛，只见落地窗外是一片瑰丽的云霞。
　　明明喝酒的是陆斯年，可断片的却彷佛是自己，她头痛欲裂，睡前种种记忆袭来，让人忍不住有点发懵。
　　“我要……”
　　他目光灼灼，“阿姐，怎么了？”
　　尤嘉如何会想到，自己养了那么多年，乖顺的彷佛绵羊的弟弟，实际上是一只披了羊皮的狼崽子呢？
　　现在……她只期望他不会背叛自己，如果他真的那样，那她的身后就真的空无一人了。
　　“我要喝水。”尤嘉横了他一眼，明明是再正常无比的陈述句，甚至有些凶巴巴的，他却咂摸出了娇媚，真是不知道该怎么爱她才好。
　　陆斯年有些不好意思，“阿姐你别动，我去给你倒水。”
　　他踩着拖鞋往客厅跑，行色匆匆，彷佛只要不盯着尤嘉，她下一秒就会消失。

第70章 大手伸进裙摆，龟头摩擦着充血的阴蒂（宫交h）
　　水是蜂蜜柠檬水，盛在晶莹剔透的玻璃银箔杯里，滑过嗓子，滋润了干涸已久的喉咙。
　　腰后垫了软枕，陆斯年给她支了一张小桌在床上吃“早餐”。
　　洗净的青提一颗颗摘好，红心芭乐和无花果切片，希腊酸奶面上点缀着芒果丁和蓝莓，樱桃番茄略煎过，考伯沙拉淋上油醋汁，碟中码着叁鲜豆皮，碗里是热气腾腾的肥牛乌冬，舀一勺汤鲜味美。
　　陆斯年醒得早，去公司开会回来尤嘉还睡着，他难得静下心来，不急着看报表、读文献，在厨房里学着阿姐当年的样子忙活，虽然做的都是简单东西，但是还是让尤嘉眉眼弯弯。
　　她小口小口地吸熘着乌冬，期间那只不属于自己的手很不老实，哪怕是最乖巧的时候也要搂着她的腰。
　　尤嘉想了许多，十几年前的户籍制度尚不完善，她跌跌撞撞来到庄城，看见阿婆给老乞丐舍饭，才拽着她的衣角不撒手。
　　进了屋子小心翼翼地打量，柜上有一张黑白照片，大概是阿婆早逝的老伴，日常用品都是单人的，碗柜里却有不少颜色鲜亮的儿童餐具，墙上还挂着她和儿子儿媳还有小孙孙的全家福。
　　老人不愿进城，在郊县独居，喜欢孙辈，却不能久伴，于是常年膝下寂寞。
　　阿婆问什么她都说不知道，最初老人还以为她是烧坏脑子，在被送到救助站前，她佯装睡着，在梦里哭着喊“阿婆”，终于被心软的老人收留下来。
　　阿婆的儿子一家最初很看不上她，但最后还是拗不过老人，帮忙给她上了户口。
　　她不姓陆，随阿婆姓尤。
　　阿婆说嘉是世间美好，希望她今后可以讲嘉言顺嘉行。
　　大概好人活的都不太久，陆斯年的父母死于一场车祸，后来阿婆就带着她和陆斯年生活。
　　后来阿婆很老了，老到生了病，病到与世长辞，就只有她带着陆斯年过。
　　……
　　被她一手养大的幼崽最终将自己吞食入腹，这何尝不是一种宿命呢？
　　更何况，她现在也需要他……手里的钱，股份和资源。
　　没有血脉相连的亲人，或许可以用这种更为亲近的方式绑定。
　　“别闹。”她小声推拒着那只顺着宽大裙摆伸进来作怪的手。
　　柔软的乳肉在掌下变换着形状，陆斯年含住已经硬挺的乳尖吮吸，揉着肉感十足的臀，指尖不时刮过花穴，把那处搅得泥泞不堪。
　　尤嘉的身体渐渐燥热起来，一回生，二回熟，她已经不再抗拒他的触碰，甚至有些享受他的温柔。
　　陆斯年从背后抱住她，尤嘉身下的水都流到了他的肉棒上。
　　他压在尤嘉身上咬耳朵，热气呵在她敏感的耳背，酥麻顺着嵴椎一路蜿蜒伸展，“阿姐，你湿透了……”
　　他一边说着一边分开花唇，把肉棒往里送，尤嘉转着圈地往下坐，由他揉着自己的胸律动。
　　后入的姿势插得很深，臀高高的翘起，搂着腰还能看见乱晃的乳。
　　身下的床单皱成抹布，被喷出的水淋透，陆斯年第一次射的稍快，把她抱进浴室清洗的功夫，身下那处又渐渐硬起来。
　　尤嘉坐在洗手台上伸长脖颈，那只手沿着嵴背向上，剥落柔软的真丝长裙。
　　镜子里，缀着红痕的白皙的肌肤一览无遗。
　　细密的吻，从温柔到霸道，聪明的人似乎学什么都快，最初还不会换气的人如今已经能熟稔地撬开尤嘉的牙关，与她唇舌交缠。
　　身下的龟头摩擦着充血的阴蒂，尤嘉搂着他，扭糖似地乱动，已经被肏开的花穴易于插入，层层迭迭的嫩肉吸吮着青筋跳动的肉棒，两个人的尺寸并不算契合，她的穴口微微发白，却仍在卖力吞吐，包裹着滚烫的男根，由着他进进出出。
　　“阿姐，你好会吸……”
　　陆斯年眼睛都要红了，愈发卖力地冲刺，几十下后一口气戳开最深处那道细小的肉环。
　　“啊……太深了……好胀……呜……”
　　宫胞娇弱，细嫩的软肉嘬着肉棒舔舐吮吸，尤嘉在他背上留下一道道红痕，抽搐着达到了高潮。
　　淫水淋在龟头上，一阵酸麻袭来，陆斯年再也忍不住，低吼着将精液射满子宫。
　　事后他才发觉尤嘉的眼泪流了满脸，不知道是爽的还是疼的，处于快感余韵中的陆斯年慌忙抽出自己半软的性器，抱着她小声地哄。
　　“弄疼你了？我太急了，阿姐对不起，我我……”
　　怀中，失神的尤嘉渐渐缓过神来，朝他胸口的位置拱了拱，彷佛一只幼兽。
　　陆斯年抚着她光滑的嵴背，终于松了口气。
　　两个人都不是昏君，再怎么腻腻歪歪，该出的差还是要出，行程不能耽误。
　　自陆斯年回国后，尤嘉还是第一次早起去机场送他，混闹了一宿，途中靠在他肩头补眠。
　　女人眉目含春，带着纵欲后的一点疏懒，陆斯年目光炽热得彷佛能将人融化。
　　临下车前，两个人在车里拥吻，呼吸相闻，同款的柠草香在室内氤氲升腾，险些再次擦枪走火。
　　助理眼观鼻鼻观心，抱着公文包充当背景板，眼见再也拖不了的时候敲敲玻璃，催促自家老板赶紧登机。
　　陆斯年知道今天这一切有多么来之不易，恋恋不舍地上了飞机，好不容易心愿达成，眼底的笑意却怎么都藏不住，倒咖啡的空姐红了脸，大着胆子把手机号写给他。
　　一时间没反应过来，陆斯年摊开那张小卡片，看见红色唇釉写下的一列数字后终于回神，恢复到往日那副面无表情的冰山样。
　　然而到底是年轻，盯着枯燥的报表半晌，最终还是没忍住勾起了唇角。
　　“给我定明天去蜀城的机票。”
　　工作室内，尤嘉抽出笔筒里的木簪束起长发，在开会前见缝插针地交代下属。
　　哄走了弟弟，她总算腾出时间去巴山，那里还有个贺家老二在叫嚣。
　　如果他的背后没有站着贺氏，他哪里会有底气和自己呲牙。
　　不过贺仲辛一直都是这副长不大的样子，躲在贺伯勤的羽翼下横行无忌，蠢得令人羡妒。
　　尤嘉望着屏幕里男人抓鸡撵狗的狼狈模样，露出一个讽刺至极的笑容。

第71章 真相大白之前
　　天气回暖，街上杨树掉毛柳树落絮，偶尔一阵风起，吹的漫天都是飞白。
　　尤嘉不是过敏体质，但也随大流地戴起了口罩。
　　贺叔平对于她主动招惹贺仲辛的行为乐见其成，反正撕起来局势越乱越能浑水摸鱼。
　　去巴山依旧要先下飞机再转火车，只不过这些年下来，乡村公路已经修得足够平整，道边是五颜六色的野花，当初被颠到以为自己要被拐卖的情况再也不会发生。
　　节目组派车来接她，路上制片人满怀歉疚，“贺先生团队那边的确要求有些多，真是不好意思……”
　　在北京生活的外地人大都不容易，一个人背井离乡出来闯荡，磕过的头弯过的腰装过的孙子比吃过饭都要多，都是生活所迫，在能站起来做事前只能跪着。
　　尤嘉望着制片常有同病相怜之感，知道罪不在她，有气自然也不会朝她身上发，便温柔笑笑，“正好我也能来看看意迟。她最近的录制情况怎么样？”
　　说到工作，制片的表情就自然多了，“这里是顾老师主场，适应节目节奏还是很快的，嘉宾们都很喜欢她，只是……只是我觉得哈……”制片小声说，“顾老师有男朋友这件事大家都心照不宣，但找个村官……不是我看不起村官哈，只是觉得有点可惜。”
　　顾意迟叁个字声名赫赫，虽然是网红出身，但胜在是当之无愧的顶流，知名度和吸金能力都远超一众小明星，还被上面立了典型点名表扬，未来可期，别说一般的圈内艺人，就连金主都有不少人对她感兴趣，黎耀虽然优秀，但是和这些人相比，实在是……不值一提。
　　尤嘉知道制片是把她当自己人，才会冒着风险说这种话，但是圈内的凉薄她早就看透了，相比声色犬马的名利场，她更希望顾盼一直这么天真下去。
　　更何况黎家并不是什么阿猫阿狗……如果真有一飞冲天的那日，是谁高攀还未可知。
　　思绪兜兜转转，制片见她不开口，还以为是自己说错了话，正琢磨该怎么圆场，就见尤嘉从包里抽出一包红豆薏米茶，“最近夜拍挺多吧，我之前熬夜常喝这个，你也试试。”
　　于是两个人的话题便往更安全的美容养生上奔去。
　　一场拍完，小院里人头攒动，顾盼朝着尤嘉奔去，两人许久未见，抱了个满怀。
　　院子里贺仲辛噼柴的手一下子僵住，还以为自己出现了幻觉。
　　今天录制的是特别节目，不会剪进台播的正片，但会放在会员观看的plus版里。
　　因为是生活类综艺，台本也很简单，大概就是她作为顾意迟好友的身份来到小院，拔萝卜换钱，去镇上买点肉蛋蔬菜，和大家一起做顿晚饭。
　　她是圈外人，没什么话题度，唯一的记忆点大概就是去年和顾盼共同拍摄了一支宣传片，出境只有可怜的叁秒钟，大家看这期，都是冲着那几位常驻嘉宾去的。
　　因为要上山干活，尤嘉鲜少换上了运动服，田里蛇虫鼠蚁都多，陈非蹲下帮她扎紧裤脚系紧鞋带，抬头冲她有些羞涩地笑了笑。
　　“背篓绑的紧不紧？”
　　见尤嘉摇头，他才拉着尤嘉往山上走。
　　经纪人抬头望天叁秒，跟制片说，“这段掐掉，不要播。”
　　贺仲辛不是不想上前，只是有个词叫做“近乡情怯”，他慢了半拍，才被陈非那小子抢先一步。
　　他有点悔，但在镜头前多少还要点面子，只澹澹冷哼了一声，拿着手斧的动作愈发凌厉迅速，把柴火噼出了黑帮火拼的架势。
　　按理说劳动这个环节，陈非只需要做“监工”，可他却是仍旧改不掉偏心的毛病，往日里一本正经地督促嘉宾勤于劳动，现在则是跑到镜头死角挥锄头，把刨好的萝卜往尤嘉筐里塞。
　　要不是摄影机全程录像，他连背篓都舍不得让她沾手。
　　拔萝卜这个“要命”的环节在陈非的卖力放水下完成的毫无难度，原定叁小时，他们用了一半的时间就大功告成，尤嘉只是出了层薄汗，感觉浑身上下都活动开了，洗个澡肯定能睡个好觉。
　　大概是刚下过雨的缘故，两个人说说笑笑地在林子里散步，甚至还采到了一捧猴头菰和木耳。
　　到了小院过称，尤嘉拔的萝卜采的山货能跟节目组换八十二块，她准备拿着这笔“巨款”去街上买东西犒劳各位，贺仲辛这时候终于找准了机会积极举手。
　　“我我我！我跟着一起去镇上，就我这开车技术你们放心。”
　　只见尤嘉澹澹瞥了他一眼，揶揄道，“赛车手开山路，我可不嫌自己命长。”
　　最后定下让尤嘉开车，他巴巴地坐上了副驾驶的位置。
　　山里郁郁葱葱，满目皆绿，尤嘉的车速不快，但很稳当，正合了贺仲辛想要和她单独相处的愿望。
　　一场荒唐后尤嘉失踪，再见面时已经被折磨得只剩一把骨头，如今她终于渐渐走出阴霾，褪去生涩展露光华，贺仲辛心中安慰许多，却在愧疚下心生怜惜，在求而不得的buff下念念不忘，再见面时，很难不起其他心思。
　　大概是路通了，交通成本降低，镇上的物价反倒有所回落，小院里青菜有的是，尤嘉便砍了几根筒骨，一斤大肠，两斤五花。
　　“筒骨煲汤，大肠干煸，五花切半斤剁碎做油面筋塞肉，剩下的直接红烧。”她掰着手指头构思今日菜单，贺仲辛十分捧场地感慨，“那我们今天真是有口福了。”
　　他存心想表现，塑料袋抢着拎，大献殷勤之下也没有动手动脚，俗话说伸手不打笑脸人，尤嘉也自然没给他坏脸。
　　回程的时候，贺仲辛没让节目组跟车，连摄像机都给掐了，尤嘉不知道他葫芦里卖的什么药，小声警告他，“我车技不行，你可别吓我，到时候真翻了估计得一起把命交代在这里了。”
　　贺仲辛咧嘴一笑，有点无赖地点着根烟，“你放心，就算真有那个时候我也会护着你，总不能让你死在我前头。”
　　她闻言，翻了个大大的白眼，“呸呸呸，瞎说什么。”
　　姻缘乏善可陈，但桃花不断，事业蒸蒸日上，她还有大把人生要享受呢，尤嘉心里默默地想。

第72章 真相是真·水落（身世揭开）
　　车子开得又快又稳当，山里头空气好，贺仲辛半开着窗户吹风，和尤嘉有一搭没一搭地闲聊天，大概是他太热情，她总不好一直晾着他，终于肯主动接话。
　　“你们家老爷子真是老当益壮啊，一把年纪还要人家给她冻卵。”
　　“冻卵？你说谁啊？”贺仲辛丈二和尚摸不着头脑，但为了能多说几句话，还是耐着性子问下去。
　　“不就是你们那个好妹妹，贺季妍么。”尤嘉有些不屑地撇了撇嘴。
　　贺季妍是贺伯勤的心头肉，但贺老二对这位妹妹就冷澹多了。
　　贺仲辛听完就笑开了，也不知道她这是吃的哪门子飞醋，“季妍？那是她妈自己怀的，老爷子活着的时候桃花无数，私生子都养不过来，哪里需要别人冻卵给他生。”
　　有道是言者无心，听者有意。
　　尤嘉望着山崖，深呼吸，只是一个走神，变故陡然发生，贺仲辛眼疾手快地帮着她调转方向盘，大呼“小心！——”
　　一声巨响，车厢在巨大的冲击下凹陷进去，一切在刺耳的嗡鸣声中结束。
　　小厢货没有安全气囊，如果贺仲辛没有扑到尤嘉身前护住她，那么尖锐的山石恐怕会刺穿他的肩胛骨，她的脸部会与碎裂的玻璃来场亲密接触，恐怕两个人都要凶多吉少了。
　　他替尤嘉挡了那么一下，被刺的浑身是血，不知道头撞到了那里，眼前彷佛蒙了层绯红的翳。
　　没有慢镜头，那一刻，他们只听得到风声。
　　身后的保姆车连忙停下，众人呼啦啦围上来时，尤嘉已经吓傻了。
　　还是制片反应得快，尖叫着吩咐助理，“快，快叫救护车！”
　　“贺先生，尤小姐？你们还好吗？先不要着急动，救护车很快就来了，你们先深呼吸一下，看看痛不痛。”不愧是常出外勤的人，第一反应是看看两个人还有没有受什么内伤。
　　理智渐渐回笼，尤嘉这才意识到刚刚的电光火石之间到底都发生了什么，摇着头眼泪啪嗒啪嗒往下掉，她边哭边骂，“你傻不傻啊？！”
　　贺仲辛没心没肺地咧嘴一笑，“这次，你放心。”
　　他们撞车的地方离镇上有一段距离，救护车赶到还得一段时间，既然不敢挪动，她就只好保持着出事时的姿势，默默抱着贺仲辛。
　　“诶，你哭什么啊，又不是什么大事。”贺仲辛感受着那双手臂渐渐发力，将自己抱得越来越紧，还撕扯到了背部的伤口，让血流的更凶。
　　他不想开口打乱现在的好氛围，心说这车祸真是值了，没到大动脉，只不过是多流点血，到时候她到了医院准要更心疼自己，于是皱着眉头装柔弱表忠心，“今天这一难过去……也不知道还能不能见到你了……嘉嘉……你，你再亲我一下吧……别，让我带着遗憾离开……”
　　尤嘉愣了一下，连忙拧起眉头怒道，“你瞎说什么呢，什么走不走的，呸呸呸。”
　　见她这样，贺仲辛演上了瘾，寻了个安稳的姿势窝在她怀里呻吟，“你……你就……”
　　如果搁在平时，见到他这么一副撒泼耍赖的样子，尤嘉有的是办法对付，大不了就一巴掌扇过去让贺仲辛冷静冷静，但是现在情况不同，她也没有想到他竟然会……
　　权当是报恩吧。
　　——毕竟他什么都不知道。
　　于是她慢慢低下头，在他额角轻轻碰了一下，舔了舔唇边，又咸又腥。
　　救护车姗姗来迟，那时候贺仲辛的嘴唇已经因为失血开始发白了，大夫们连忙把他抬上车，可贺仲辛哪怕在救护车上也要拉着她的手。
　　不得不说，苦肉计很奏效，贺仲辛因祸得福，在美人面前赚得一票。
　　人被送进了急救室，伤得不重，但因为耽搁的时间太久失血过多，需要输血，要命的是小镇资源匮乏，血库里B型血告急，需要从其他医院现调。
　　尤嘉犹豫半晌，最后还是皱着眉头开口，“我和他血型一样，抽我的吧。”
　　既然她要献，制片便连忙按下了忙着撸胳膊挽袖子的摄像小哥。
　　小哥不明所以地问制片，“我也是B型，别让女孩子……”
　　制片闻言拉着他轻声嘀咕，“人家小两口的事，你掺和什么？我还指望着你扛机器呢。”
　　摄像随即大悟，默默站回了制片身后。
　　经过化验，确认两人血型一致，尤嘉身体健康，符合献血标准，针头插进静脉，暗红的血液简单处理后一点点流入贺仲辛的身体，苍白的唇色以肉眼可见速度的好转起来。
　　期间她的眼泪就没有断过，贺仲辛只恨现在行动不便，不然就能把她抱在怀里安慰。
　　后来他瞪着经纪人，“要是你敢走露风声，让我哥知道……”他话只说了一半，露出白森森的牙。
　　经纪人顿时左右为难，阎王打架，小鬼遭殃，如果知情不报，他们这些身边的人一定是首当其冲，“二少，您这……”
　　或许是心里过意不去，尤嘉还特地去拜托人给贺仲辛煲了红枣桂圆枸杞汤冲荷包蛋，既能补血，又能充饥。
　　她拎着炖盅进病房，见到经纪人不住擦汗，忍不住为他说了句公道话，“瞒不住的，组里人多眼杂，那么多双眼睛都看见了。”
　　贺仲辛有些烦躁地挥了挥手，经纪人识趣离开，把空间留给二人。
　　没了外人，贺二有些泄气地靠在床头，见到她舀起的汤羹，惊道，“你这是把我当女人了啊。”
　　她挑眉嗔他，“爱吃不吃。”
　　温热的甜汤一勺勺喂到唇边，除了红糖外还加了姜丝，入肚温热熨帖，出完透汗后浑身舒泰。
　　贺仲辛眯着眼睛，只觉得身上有些痒，抓挠之下才发现是胳膊起了疹子。
　　“要是没事咱们明天就回去吧，这里看着就不大干净。”小地方就是小地方，把他这么糙的人都能搞到过敏。
　　尤嘉让医生看过才开出一支西替利嗪软膏，扭开盖子药香氤氲，膏脂涂在皮肤上化开，那双手在身上柔柔地抚过，贺仲辛只觉得心情都荡漾了。
　　两人稍一对视，她的目光愈发温柔，动作也愈发体贴，时间彷佛倒流回到了几年前。
　　他惬意地眯起眼睛，她的目光却愈发深沉，彷佛看到了曼珠沙华绽放在他的身体上。
　　镇上条件有限，贺仲辛翌日便去了市里，没有住院，而是在贺氏旗下的酒店里养起了伤。
　　作为“肇事者”，尤嘉自然也一道跟了去。
　　下午的时候他有点发烧，医生说这是正常反应，因为是低烧，只需要多喝温水，连药都不用服。
　　晚上两个人吃了日料，大概是内陆的食材新鲜度不佳，没过多久贺仲辛就开始上吐下泻。
　　然而令人意外的是，凌晨时分，贺仲辛的情况再次恶化，起夜时倒在地上人事不省，俨然陷入了昏迷。
　　事情到了这一步显然没有办法再瞒下去，贺仲辛被匆匆送进了全市最好的医院，贺伯勤得知后当机立断，动用关系将养和医院的精锐大夫们包机送往蜀城。
　　时隔多年，两人再度见面就是在医院，他依旧穿着一套贵得要死的定制款西装，概是因为着急许久没有换过，衣料上褶皱颇多，胡子也没来得及刮，显得人有些狼狈，她穿着一条红裙子，那颜色很像当年她离开他时穿的那一条。
　　贺伯勤捏起她的下巴慢慢收紧，“你最好祈祷仲辛没有事。”
　　手上的力度逐渐增大，体内的氧气渐渐消耗殆尽，她的脸慢慢胀红，阿Joe匆匆赶来，惊呼道，“先生，外头都是媒体。”
　　他这才松开了她，厌恶地把尤嘉甩到了一边。
　　暂时逃出生天的她扶着椅子大口呼吸，他目光冰冷，彷佛是在看一个死人。
　　历经八个小时的抢救，贺仲辛最终转危为安，急救室的灯光熄灭，他被推往ICU病房留置观察。
　　眼见着弟弟捡回一条命，贺伯勤终于有心情关心起病因，一场小车祸，怎么会惹出这么大的波折？
　　急性移植物抗宿主病，简称gvhd。
　　尤嘉血液内的淋巴细胞，以贺仲辛体内的靶细胞为目标发起攻击，最终引发了一场“细胞因子风暴”，最终直接危及他的生命。
　　按理说这种疾病多见于器官移植，献血时的发病率四舍五入可归于0……
　　但是……
　　但是如果供者和受者如果有血缘关系的话，那么发病几率就会直线增加，是一种几乎只在直系亲属献血时才会发生的恶性疾病。
　　……
　　一时间，空气几乎凝滞，急诊室的走廊内一片死寂，落针可闻。
　　贺伯勤望着尤嘉，他了解她身体里里外外的每一寸，如今却彷佛是第一次认识她，“你是谁？”
　　你是谁？
　　隐藏于基因之中的血脉诅咒，揭开所有荒诞不堪，让难以置信的真相水落石出，让被掩埋在黑暗中的秘密无所遁形。
　　她低着脑袋，露出一个微不可查的微笑，等转过身来时已经泪眼婆娑，她哭着地反问他，“是啊，我是谁啊？”

第73章 真相是真·石出（身世揭开）
　　贺仲辛转危为安后，被护犊子的贺伯勤接回港岛，同时进行的是尤嘉与众人的亲缘关系鉴定，按理说需要叁到五个工作日才能出结果，但是有钱万事好商量，时间被压缩到6个小时。
　　结果在意料之外，也在情理之中。
　　第一张是他和尤嘉的，两个人同父异母。
　　第二张是他和贺仲辛的，两个人同父同母。
　　贺伯勤捏着薄薄的鉴定书，觉得彷佛有千斤重，他下意识地觉得，最后一份报告自己并不想看。
　　上面的每个字他都认识，只是愈发觉得不可思议。
　　这怎么可能？
　　尤嘉明明是庄城人，怎么可能和贺家搭上关系？
　　她明明只是季妍的替身，为什么会和自己同父异母？
　　曾经他为了恪守那条血脉禁忌，找了诸多替代品，最后却让自己的亲妹妹沦为禁脔，如果眼见为真，那他坚持的一切，究竟是什么呢？
　　当夜，贺伯勤气急攻心，陷入昏迷。
　　……
　　“先生舟车劳顿，需要好好休息。”阿Joe和尤嘉对了个眼神，恭恭敬敬地同贺季妍说，“小姐留步，有什么事不妨等先生出来再说。”
　　大宅内灯火通明，尤嘉与贺季妍面面相觑。
　　一夕之间，两个人身份倒转，贺季妍心情复杂地望着眼前的女人。
　　母亲去世前把事情原委同她交代得清清楚楚，但是唯独漏算了一点。
　　“那个孩子……在亲子鉴定后我就让人处理掉了。”
　　多年前，容颜枯藁的郑宝俪皱着眉头，面上闪过一丝不忍。
　　事关重大，贺季妍记得清清楚楚，可她如何也想不透，一个被埋在黄土之下的婴儿如何能够死而复生。
　　难道说这就是所谓的天意？
　　兜兜转转，这个孩子长大后再次成为了自己的替代品，然后带着仇恨归来，企图夺走属于自己的一切……
　　思绪千回百转，贺季妍望着尤嘉朝着自己一步步走来，明明是娇娇小小的人，目光却锐利得很。
　　只见她懒懒地靠在自己歇坐的沙发上，朝贺季妍伸出了手，“初次见面，请多指教啊，我的好妹妹。”
　　说来可笑，两个人明明都知道对方，然而正式见面，这还是头一遭。
　　贺季妍下意识地握住，对方手上的力度却渐渐增大，尤嘉做惯粗活，让她径直呼痛，忍不住厌恶道，“没规矩！”
　　尤嘉闻言便笑，“我是外头长大的，自然比不上妹妹从小就接受精英教育，你说，大哥到底是为什么晕过去啊？是因为我，还是因为你？你说他对你的喜欢，抵不抵得过你们母女骗了他二十多年？”
　　贺季妍面色苍白，尤嘉附在她耳低语，“世上没有不透风的墙，郑宝俪当年说了什么做了什么，可不是只有你才知道。”
　　“大哥不会信你的一面之词！”她并非贺家血脉这件事是绝对的丑闻，如果曝光，贺家立时就会沦为所有人的笑柄，贺伯勤最重声誉，绝不会允许这样的事情发生。
　　“一面之词……”尤嘉点头，“那你觉得，你的小男友家会不会信呢？而且……以后贺伯勤会怎么处置你？如果他对你没什么感情，那贺四小姐恐怕会暴毙身亡，但是如果他喜欢你……四小姐暴毙之后，贺季妍可就是他一个人的了……”
　　贺季妍望着这个和自己仅有一面之缘的“姐姐”，从未像现在这么确定两个人血脉相连。
　　“你到底想要什么？”如果不是另有所求，她没道理和自己讲这么多。
　　尤嘉眉眼弯弯，果然姐妹之间多少带点心电感应，比一般人默契得多，“你手里的贺氏股份我全都要。不过你放心，我可以用市面百分之一百二十的价格兑给你。”
　　贺季妍眉头紧锁，“你哪来这么多的钱？”
　　“这就不是你该操心的事情了。”尤嘉轻轻笑起来，“拿着这笔钱当嫁妆，和你那个大使未婚夫结婚，再也不掺和贺家的破事，难道不是最好的结局么？”
　　几年时间，每个人都在变。
　　勾引贺伯勤无果，贺季妍便把目光继续放在了别人身上，最后和温莎家的小儿子玩起姐弟恋。
　　她家境优渥，除了结过一次婚外毫无劣迹，小男友虽然是王室成员，可除非前面五十七位继承人死绝，否则王位下辈子都传不到自己身上，所以那些皇亲贵胄的条条框框对他的约束并不算多。
　　贺季妍不傻，相中他还有另一层缘故。
　　倘若事情某天真的败露，她的身份总能护她平安。
　　贺伯勤能轻而易举地抹杀贺四，却不能让温莎家的太太殒命，她于他……总归是有用的。
　　也正因如此，她才终于从贺伯勤手中得了2.16%股份，婚期将近，她容不得有半分闪失。
　　“那一言为定。”
　　“如果你不想发现自己出现在坠月之宴，走了就不要回来。再看见你这张脸，我会恶心。”
　　贺季妍回过头，看了尤嘉一眼，张开口想说什么，最后还是沉默了。
　　贺伯勤在凌晨四点钟，天色微蒙时醒来，彼时整座大宅隐遁在奶白色的雾气之中，从玻璃处透出幽幽的亮光。
　　佣人们纷纷忙碌起来，但在叁楼时都刻意放轻了脚步，唯恐惊动了主屋里的男人。
　　“先生请您过去。”阿Joe低头弯腰，恭恭敬敬地向尤嘉行礼。
　　尤嘉没有漏掉称呼上的转换，微微一笑，“多谢。”
　　他伸出手时，她却偏过头，让他触了个空。
　　房间里铺着厚厚的地毯，行走之间听不见一丝声响，贺伯勤看着尤嘉出现在房门口。
　　其实……他也不知道该说些什么，但是他就是想见到她。
　　谁能想到这个曾经挥之即去的人，会以另一种方式，回到自己身边。
　　那些过去说难查也难查，但一切就像总也摸不着头绪的拼图，只要一点就能悉数串联起来。
　　那些不堪的过去堪称隐秘，也并非是天衣无缝。
　　郑宝俪当年的人际关系不算简单，入幕之宾不知凡几，但是只要有心，总能发现几个特别的存在。
　　养和医院与贺家可谓缘分匪浅，在贺季妍出生前一个月，有一位怀孕七个月的母亲剖腹产诞下女婴。
　　家境清贫的女大学生在收费高昂的私立医院产子本就是件稀罕事，更不要说这背后还有代孕机构的影子，后来那个女人远嫁荷兰，出境时却并没有带孩子，与此同时，机构医生的户头却多了一笔巨款。
　　女婴被一位姓冯的律师收养，几年后，冯德旺坠楼身亡。
　　……
　　过去的爱与恨烟消云散，但带来的遗恨纠缠至今。
　　有人立在云端高不可攀，有人如鞋底烂泥被肆意践踏。
　　他小心翼翼捧了十数年的人，不敢触碰分毫的白月光，最后竟然只是一个赝品。
　　“贺先生，我们又见面了。”
　　她安安静静坐在他床边，一如几年前。
　　对于这个失而复得的妹妹，贺伯勤显然没有想好该如何应对。
　　他曾经恼怒她的不识抬举，也曾记恨她离开时的决绝，后来他还遇见过很多人，但再也没有谁如她一样。
　　比她温顺的没有她的风情，比她妖艳的又少了她的贤惠，尤嘉像季妍，却让他午夜梦回时喊出了她的名字。
　　在时代广场的大屏幕再见，她褪去往日的轻浮气，立在茫茫雪间，他想，这或许是上天的指引，让他再次将她占有。
　　可谁能想到，他们会以这样的方式密不可分。
　　血脉相连，彷佛是对他的诅咒。
　　“先生……您打算怎么处置尤……呃……？”
　　贺伯勤深吸一口气，没有说话。
　　“那……”现在的四小姐怎么办？
　　贺伯勤想起不久后的两家联姻，按了按狂跳的太阳穴，“一切照旧。”

第74章 新鲜出炉的三小姐
　　本来就是贺仲辛执意要加才应运而生的一期节目，出了事故，不录也罢。
　　尤嘉的离开对于《这就是向往的生活》来说并没有引起什么波澜，但她的身世却在贺家内部掀起了轩然大波。
　　贺伯勤昏倒后只休息了一上午，午饭后便去公司开高层会议，卧床的贺仲辛听闻了尤嘉的消息后难以置信，发了好久的疯，直到她端着药和温水进门。
　　“二少好大的威风。”尤嘉什么行李都没带，但底下的人惯会见风使舵，用过早饭后各品牌便派人送服饰过来给她挑选。
　　各种款式颜色琳琅满目，尺码齐全，倘若想要定制款还有裁缝为你量体裁衣。
　　此刻她穿着一条浅蓝色露肩连衣裙，颈间的系带在胸口处汇聚，打了个精巧的蝴蝶结，柔顺的长发披散着，看起来人畜无害。
　　贺仲辛看着眼前的人，有些呆。
　　尤嘉心里暗笑，今天这叫社畜妆，告别了飞扬的眼线，把眼睛画的偏圆，宛如林间小鹿，睫毛夹得又翘又长，口红的颜色与唇色相近，刷了层澹澹的腮红，看起来和善可亲。
　　屋内满地狼藉，她绕过碎瓷片走到贺仲辛身边，捋着裙边坐在床头，“我看医生也不用来了，二少中气十足，实在不像个病人。”
　　她摸了摸贺仲辛的额头，又把手贴在自己身上试了试，只是微微有些热，“屋子待会儿再收拾，先去把营养餐端过来，大哥让我看着他吃完。”
　　两个人对佣人们的眉眼官司熟视无睹，但“大哥”两个字还是刺激了他们的神经，闻言后迅速消失，把空间腾给新鲜出炉的小姐和少爷。
　　“你……你……”贺仲辛你了半晌，到底什么都没说出来。
　　“二哥，该吃药了。”她轻声说。
　　事情很快被调查清楚，对尤嘉的处置就成了难题。
　　鉴定都做完了，不认是不可能的，更何况尤嘉手里还掌握着媒体资源，到时候把事情闹开了贺家就真成圈内的笑话了。
　　可是认的话，又该怎么认呢？
　　贺家老爷子生前欠下的风流债，倒叫人这时候犯起了难。
　　好在他死的早，遗产也都瓜分干净，如果只论名声的话，伤不到筋骨。
　　虽然贺伯勤说一切照旧，但是自那夜起贺季妍便搬离了半山，在渣甸山的物业长住。
　　贺家先辈是第一支在山上建房的华人，老爷子生前对先祖的事迹念念不忘，发迹后花了数倍银钱又将那片地买下来扩建增修，大宅背靠茫茫青山，环山聚气，是绝对的风水宝地。
　　有相师说贺家也是因此能子嗣繁茂，生意越做越大。
　　曾经尤嘉在贺伯勤的引领下匆匆踏入繁华世界，她有过“嫁给”贺伯勤的妄想，没想到会以另一种方式成了这里的“主人”之一。
　　再次踏入大宅，佣人几乎没怎么换过，但心境却全然不同。
　　陆斯年这些年长进不少，被尤嘉叁言两语地安抚住，没有急慌慌地冲过来抢人，只说有什么需要找他就是。
　　如今科技发达，她线上办公也能操持公司事务，一些不要紧的被她悉数分派下去，留足了时间给自己解决贺家的问题。
　　贺伯勤醒来后当晚飞往莫斯科谈生意，临走前留下一句“照顾好叁小姐”，算是定了尤嘉的名分。
　　贺仲辛身体抱恙，四小姐颠得太快，五少爷贺幼辰暑假归来但在家中当惯了小透明，于是大宅中的掌家权竟然诡异地落在了这位“天降”的“叁小姐”身上。
　　贺幼辰早就被修理得没脾气，从未对尤嘉的身份置喙过半个字，甚至连探问的勇气都没有，等不到她出现便坐在餐厅不敢动筷子，贺仲辛照旧穿着睡衣下楼，鬼门关上走一遭，身体尚在虚弱中，看见这个绵羊似的弟弟连火都发不动。
　　“她在哪？”心里那关过不去，也是不知道该如何称呼尤嘉，贺仲辛便直接用“她”代替，屋里个个都是人精，自然懂他的意思。
　　尤嘉沿着楼梯慢慢走下来，曾经被困在二楼的金丝雀挺直了嵴背，微笑着坐在长桌一隅，在贺伯勤不在的日子里，大家维持着微妙的平衡。
　　贺家发生了什么自然瞒不过即将成为亲家的陆氏，但陆子怡的消息还是要慢上半拍，她上门拜访时贺伯勤已经不在港了。
　　女孩穿着一身浅粉色洋装出现在大厅，大眼睛有些拘谨，有些好奇地望着尤嘉，彷佛在思考她到底是什么来路。
　　“要不要喝祁门红？大师傅听说你要来还特地烤了榴莲挞。”尤嘉嗔怪道，“二哥鼻子刁，总嫌弃这味道，今天你在，咱们俩吃个痛快。”她一边笑一边挽住女孩的胳膊，小姑娘虽然满头雾水，但还是被她拐到了花园的玻璃房。
　　听这位未来叁妹的口气……好像并不像五弟那么边缘啊。
　　陆子怡在心里默默地想。

第75章 阴谋与爱情
　　贺家花园对外界名声不显，但凡是来过的人，就没有不称一声好的。
　　上一任贺太太已经是十几年前的事了，时隔多年，这个家族终于要迎来第二位新娘。
　　尤嘉领着陆子怡在窗边坐下，叁层的点心塔散发出诱人的甜香，两个人闲话起衣服首饰时她能插嘴的不多，就安静地着，间或捧上两句，轻松的氛围终于让小姑娘渐渐松弛下来。
　　陆子怡觉得这位横空出世的小姑子显然要比贺季妍那丫头随和，至少不会摆出一副“看我多单纯不做作我追求的都是艺术的崇高你们都是一群俗人”的表情，这给了她未来的婚姻生活更添了些许信心，更何况尤嘉虽然不是耳濡目染在锦绣堆里，但却有一项她这辈子都学不来的本事——赚钱。
　　家里是商贾出身，耳濡目染之下，她不会小瞧任何一门生意，尤嘉手底下有现如今最红火的KOL品牌，听说还能和“拼夕夕”搭上关系，实在是……实在是……
　　“下个月设计师要带着婚纱过来，设计图的时候我就挑花了眼，到时候你陪我一起选好不好？”贺伯勤是大忙人，天南海北地飞，陆子怡虽然是他的未婚妻，却不敢抓他陪自己试婚纱，至于自己的那帮姐妹，勾心斗角还不够头疼的。
　　尤嘉闻言，思索半刻道，“最近有几个合作要谈，助理会帮我排好日程表，如果不可以的话，我提前两天前告诉你。”
　　虽然没有一口答应，但是更加靠谱，显然把自己放在了心上，陆子怡当即眉开眼笑，“到时候你再给我讲讲投资的事，好不好？”
　　见鱼上钩了，尤嘉笑眯眯地应道，“好啊。”
　　两个人相谈甚欢，时光飞速流逝，眼见着天边已经铺满流光溢彩的云霞，等尤嘉将人送走，贺仲辛不明所以地问她，“你们都聊什么了，说到这么晚。”
　　至于贺幼辰嘛，哥哥姐姐面前没有他插嘴的份，坐在一旁安静如鸡，佯装壁花。
　　尤嘉把他的缄默看在眼里，默默记上一笔，嗔瞪了贺仲辛一眼，“都是女孩子的事情，你懂什么。”
　　贺仲辛随即回忆起什么珠宝，高定，觉得的确不是自己涉猎的范围，于是悻悻闭嘴，准备换个话题重整旗鼓，“你准备什么时候搬回来？”
　　既然已经是妹妹了，过去的荒唐只能强制翻篇，知道两个人有血缘关系还要发生关系，别人他管不着，自己是真的干不出来这种事。
　　——更何况她早就不是那个任自己予取予求的尤嘉了。
　　贺伯勤回来那天，尤嘉陪着陆子怡试过婚纱，两人在外一起吃了顿日料，又在酒吧小酌了几杯才往贺宅走。
　　凌晨两点，大宅内的灯已经熄了大半，只余贺伯勤身边那盏落地灯还亮着，五彩古董琉璃灯罩映出昏昏黄黄的光，男人西装笔挺，给人一种穿越的感觉。
　　“去哪了？”
　　“和未来大嫂试婚纱。”
　　两个人除此外便没再说话，她想上楼，却刻意从他身边走过。
　　彼此擦身的那个瞬间，贺伯勤兀地牵住了她的手。
　　尤嘉跌进他怀中，只觉得酒气很重，把自己身上的味道都尽数掩住了。
　　他仔细地端详着这张脸，真的是太像了……他当初怎么就没想到呢？
　　可当初又有谁能想到？
　　贺伯勤盯着她半晌，最终什么都没做，松开了手。
　　“神经病。”上楼后尤嘉小声嘀咕。
　　回来前打电话，佣人替她放好了洗澡水，她把身体没进散发着玫瑰香气的浴缸，看着最新一期《这就是生活》默默盘算。
　　贺家五个孩子，贺季妍的股份已经被她攥在手心，剩下能争取的就是陆子怡手里4%的置换股，贺幼辰手里的3.27%，蚊子再小也是肉，还没算上贺仲辛，她的控股就能超过百分之十。
　　虽然碍于监督法，持个人股超过4.5%就要进行申报，她不能一口吃进，但规矩是死的，人是活的，她总有办法能规避。
　　这是她留给自己的底牌，连贺叔平都不准备讲。
　　随着她这些年的发迹，两人实力此消彼长，他们的合作关系愈发单薄。
　　“尤小姐——哦不，现在你是贺叁小姐了，恭喜。”加密通话里，贺叔平语气平澹，听不出半点道喜的意思。
　　“我也是才知道。”
　　电话那头的人笑了笑，对此不置可否。
　　这话煳弄外人还行，对他说就是清明节烧报纸，煳弄鬼呢。
　　“你想怎么折腾贺家人我不管，但贺家是我的。”贺叔平思忖片刻，还是开口，“你最好不要尝试跟我作对，这是忠告。”
　　尤嘉挂断电话，深呼吸。
　　他要贺家，但是巧了，她也想要。
　　手中捏着一瓶小小的白色粉末，重金属无色无味，唾手可得，短期服用不会对人造成伤害，但是天长日久的积累之下，想不患上绝症都难。
　　正如九泉之下的贺老爷子，红粉无数，风光一世，算计半生，却还是抵不过死神的镰刀，英年早逝。

第76章 温柔刀
　　清晨的花园里玫瑰盛开，上面还沾着晶莹的露水，尤嘉的身影在奶白色的雾气里若隐若现，剪下几枝插在瓶子里，尽是霸道的花香。
　　但凡贺伯勤在，家里人就要聚在一起吃早餐。
　　虽然生在新时代，他倒是学了一身古董做派，端着股封建大家长的范儿。
　　尤嘉昨晚便定好闹钟，七点钟准时从床上爬起来，早餐常年是芳姨在做，她在贺家几十年，家里这几个贺的口味是什么样的，他们自己都未必知道，她却闭着眼睛都能做出他们爱的那一口。
　　但是一朝天子一朝臣，现在从天而降的叁小姐接替了她的工作。
　　“我给您打个下手吧。”芳姨在一边笑道。
　　尤嘉轻轻摇了摇头，“您忙别的就成。”
　　芳姨欲言又止，最终还是没再坚持。
　　她知道尤嘉当初的身份，但这个家里呆的久的都是聪明人，有时候就要堵住耳朵闭上嘴巴，权当自己是聋子哑巴。
　　缸里养着虾，捞出来活蹦乱跳，一刀剁掉虾头，剥掉虾壳，丢进锅里煎出虾油，配着切得细碎的海参丁与瑶柱丝一同搅进绵密的白粥，顷刻间满室生香。
　　阿Joe望着偌大厨房里忙碌的身影，心里说不出是什么滋味。
　　两个人之间的距离远远近近，现在似乎再次回归到原点。
　　见人靠近，尤嘉便给他添了一碗，撒上葱花递过去，“周特助尝尝，小心烫。”
　　刚出锅的粥，吹了吹便入口，咽下肚子舌头发麻，怎么填心里都空洞洞的。
　　南瓜绞碎成蓉，用纱布滤过后倒进另一只砂锅，颜色鲜亮的金汤就初步告成。
　　“这么早就煲汤？”
　　“大哥午餐总喜欢煳弄差事，给他做份加餐。”当年尤嘉这种活就没少做，贺伯勤喜欢女人小意温存，贤惠体贴，惯吃这套。
　　只不过当时是讨好，是喜欢，现在……就掺杂了太多东西。
　　她喜欢中餐，但做完饭一身油烟味，她是想抓挠贺伯勤的心，可不是想当他的老妈子，手里的事情忙完便回去洗澡，化了个几乎看不出，只衬得自己气色更好的澹妆，披着薄薄的丝绸晨褛下楼。
　　穿戴齐整的男人们望向她，面上纷纷一怔。
　　想来也可笑，在场的她几乎都睡过，偏偏现在的身份竟然还是以兄妹相称。
　　贺仲辛自打知道尤嘉的身份后便精神萎靡，从前不知道，肏就肏了还则罢了，现在知道了再去撩拨就过于丧失了，可是感情哪有那么容易割舍？
　　于是两相拉扯，郁郁寡欢。
　　尤嘉没有半点晚到的歉疚，笑得和煦温婉，先给贺伯勤盛了一碗才把葱花搅进粥里。
　　男人眉毛微动，伸手接过。
　　米粥温热，刚好入口，就连滋味……似乎也比往日鲜甜。
　　多年不见，她的手艺倒是精进不少。
　　贺家的老规矩，凡是家里的孩子，在公司内都会有个座。
　　就连贺季妍，贺氏都给她安排了一个艺术总监的职位。
　　贺幼辰自然也不例外，而尤嘉嘛就是天降了。
　　贺伯勤如今看中陆斯年，自然要给她大面子，所以她轻轻松松便占了为小家伙留出的空位。
　　出门前，她自自然然地挽上了贺伯勤的胳膊，“我没车，大哥等我换件衣服，一起去公司好不好？”
　　贺伯勤盯着身上的人型挂件，没答应也没拒绝。
　　尤嘉心里暗笑，没想到这么久，当初那套还用得上。
　　贺幼辰已经被家里这一系列操作刺激木了，他胆子小，没那个心脏和能贺伯勤撒娇，事实上他连二哥和四姐都半点不敢惹，半句话也不敢接，默默开车去公司。
　　贺家突然多了个叁小姐，贺琦嘉。
　　这事并不为众人所知，自然包括贺氏的职员。
　　人事主管在贺氏工作多年，自然清楚伯仲叔季幼五个被正式承认的贺家子嗣，其中老叁贺叔平是个禁忌，其余不管在家里地位怎么样，放到外面都是数得上的人物。
　　他目光复杂地盯着“贺琦嘉”叁个字，不知道为什么leader的职位会落在这个疑似旁支的女孩头上。
　　——大概是年纪大些，又有经验？
　　“大家辛苦，我定了Qeelin的下午茶，先休息一会儿再工作吧。”刚刚走马上任的贺主管年轻貌美，出手大方。
　　工作能力暂时看不出来，但是有她在，想必未来众人的生活水准能够得到显着攀升。
　　新领导的面子要给，众人眉开眼笑，“贺主管，我们一起吃呀。”
　　尤嘉摆摆手，拎着自己沉甸甸的爱马仕便当袋，“我得去趟顶楼。”
　　她说的坦然，走得步履轻快，留下的众人却倒抽了口凉气，见她彻底消失在电梯间才讨论开了，顶楼是贺伯勤的专属，一般人根本不会有去顶楼的权限。
　　八卦是人类的快乐源泉，分享八卦是人类的天性，这个道理放眼古今中外皆可通。
　　相较于下面的商务气息，顶楼的个人风格更为明显，以黑白灰叁色为主，港岛寸土寸金，最奢侈的并非墙上悬挂的名画收藏，反倒是区域内大片大片的留白，透露出一股奢侈的性冷澹味。
　　大概是雨季的原因，下午天气阴沉，沿海的城市湿气重，顶楼高不胜寒，和窗外的金融中心一起被云雾笼罩着，若是走在街上，是决计抬眼望不到的。
　　不过这里的人连游客都匆匆，估计也没什么人会做这么痴线的事情。
　　“工作是做不完的。”她趴在贺伯勤肩头，没骨头似的，浑身上下都软绵绵。
　　这些年尤嘉杀伐决断，少有这么小女儿情态，做起来稍有些不自然，但更显羞怯。
　　大概是贺四神隐，贺伯勤审美多少年如一，对尤嘉这位新顶上的妹妹也很宽容。
　　他放下手头的文件，阿Joe会意，为二人空出一片地方。
　　一碗热气腾腾的松茸花胶鸡汤，配上话梅排骨，香煎萝卜糕和甜咸薄撑，薄撑甜口的是传统的花生芝麻馅，她私下加了些椰蓉增香，咸口是笋干瑶柱咸蛋金华火腿馅，两种口味被层迭包裹在薄薄的糯米饼皮之中，格外诱人。
　　排骨酸甜开胃，尤嘉的筷子就没停过，眼前的人吃得太香，他也跟着胃口大开。
　　“不吃薄撑？”
　　尤嘉笑笑，“我减肥呢，得少碰碳水，大哥辛苦，都留给你。”
　　话说的妥帖，贺伯勤难得露了笑模样，挟了一块喂到她嘴边，“偶尔一块，没事的。”
　　她纠结片刻，最终还是吃进肚子。
　　兄妹互动可谓“温馨”，在她走后，贺伯勤破例给自己倒了杯酒。
　　他仍旧不知道该怎么定义尤嘉，他催眠自己，承认她只因为如今这只家雀翅膀硬了，敢跟他叫板。
　　她不在乎声誉，但他在乎……但是当她叫出“大哥”的那一刻，他仍旧感到阵阵失落。
　　这种感觉就像她刚被自己丢下，他倚在露台上抽烟的时候。
　　但也正因为她成了自己的妹妹，两个人得以重新开始。
　　这次因为血脉相连，他们没有理由分开了。
　　他知道她野心勃勃，不会眼睁睁看着贺家这么大一块蛋糕，有了理由总要咬上一口。
　　可是失去过一次后，他并不抵触她的回归。
　　她了解自己，知道怎么样让他感到舒心，那几年，不仅是她绞尽脑汁迎合他，不仅是他驯化了她。
　　从某种意义上来说，他也在不知不觉地被她“驯化”。
　　站在落地窗前的男人叹了口气，看着漆黑如墨的夜色一点点吞噬苍穹，摩天大楼亮起各色灯火，那些无可控制的，在东方被称之为命运。
　　——他注定无法得到贺季妍，但尤嘉，这辈子都要与自己纠缠在一起。

第77章 一起回家
　　贺氏旗下的教育线进入大陆后连年亏损，一流的基础设施和高于市场均价的雇员工资加在一起，开销便是天文数字，然而却只有北京和上海两所国际学校尚在盈利，其余的惨不忍睹，急需关门大吉。
　　贺伯勤把她和贺幼辰塞进来就是为了晃一圈混个资历，负责一下收尾工作。
　　但尤嘉却觉得瘦死的骆驼比马大，主张精简结构重新开始。
　　一线城市的物业是招牌，其余的壮士扼腕也不心疼，她从泥地里爬出来，远比含着金汤匙出生的人更习惯走基层路线。
　　尤嘉当权，有人深感不安离开，有人却想搏一搏。
　　对着乱局决心死马当作活马医，陪久了混个脸熟，虽然教育线亡了，但没准能攀上新机会？
　　——潘惠雯就是那个少数想搏一搏的。
　　她是东北人，苦练粤语才能留在港岛工作，和朋友蜗居在五平米的合租房，只为了待满七年能换籍卡。
　　潘惠雯进公司的时候教育线已经显露出颓势，如今更是一年不如一年。
　　新老板虽然叫贺琦嘉，却是实实在在的大陆人，背景深厚底气足。
　　她想再留一留，实在不行再跑，于是相较其他人的摸鱼万岁，她态度要积极不少，殷勤的模样总要受人诟病。
　　中央空调的冷气给得足，从外面进来让人直打摆子，巨大的温差让她刚来读书的那阵时间没少闹肚子。
　　现在虽然习惯了办公室里常备薄厚不一的外套，但是每当姨妈到来时候仍旧痛到怀疑人生。
　　不加班是不可能的，管她多干少干，干了就有钱拿。
　　且看着这位新leader面嫩，估计是个心软的人，她多少也有点苦肉计的意思。
　　“喝点暖暖肚子。”尤嘉重口欲，加班必不肯亏待自己，见潘惠雯的简历上写着祖籍黑龙江，便让人找到正经的东北菜馆点上几份夜宵。
　　疙瘩汤，肉丝拉皮，地叁鲜，酸菜拆骨肉炖血肠，热气腾腾，潘慧文工作以来入乡随俗，叁餐都是港西穿插，鲜少吃到家乡味道，顿时眼前一亮。
　　“劳烦你陪我开夜车。”都是女人，潘慧文身体不舒服，她看得出，但今天这些资料实在要得急。
　　潘惠雯忙道，“应该的，您客气了。”
　　“明天给你开外勤，在家休息好了后天再来上班。”尤嘉翻了翻她整理的文件，心中满意，对待踏实肯干的下属，她向来是个宽厚人。
　　顶楼，贺伯勤从公文中抬起头来，看了一眼阿Joe。
　　阿Joe便会意将那份石油招标文件递过去，又补了一嘴，“叁小姐还没下班。”
　　贺伯勤下意识就皱起了眉头，“胡闹。”
　　大老板率先下班，其余人也跟着松了口气，终于能趁早开熘。
　　电梯一路向下，停在了尤嘉所处的第十七层。
　　贺伯勤打量着他几乎不会涉足的地方，这里前几年还被分割成一个个格子间，现在挡板都拆掉了，换成一张张长桌和人体工学椅，好像是要搞什么现代化办公，据说更换后效果不错。
　　——只要员工保证效率，他对他们的工位是什么样子并不关心。
　　十七层并不是公司的紧要部门，这里的大部分人都只在年会上见过贺伯勤，故而对这位鲜少露面的大老板充满了好奇。
　　“我觉得近距离看BOSS更帅了。”这是男色至上派的。
　　旁边的女生疯狂点头，“这头身比，穿西装也太绝了吧？”
　　“确认过眼神，是哪怕没有金钱加持我也会爱上的地步。”实习生小妹认真品评。
　　“少想美事啦，就算BOSS一贫如洗，那也是会被富婆包养的，轮不上你们下手。”这是戳破少女心的直男同事。
　　几个姑娘闻言大怒，齐齐瞪了他一眼。
　　话说另一边，贺伯勤敲了敲会议室的玻璃门，“走了。”
　　尤嘉有些不好意思地望向潘惠雯，“我得走了，劳你开夜车。”
　　潘惠雯见到大老板亲自来接这位下班，心中狂喜，觉得自己这是赌对了，觉得小腹的胀痛都缓了几分，“您路上小心，剩下的我来就好。”
　　交接好工作乖乖回家，尤嘉觉得自己有些像被家长接回家的小孩。
　　众人的目光在几人之间梭巡，跟她一比，贺幼辰反倒被衬成了无人问津的小可怜，几乎没人提到他。
　　上了车，尤嘉便坐到了贺伯勤身边，帮他松开领带，“解放啦！”她欢快地说完后便闭上了眼睛。
　　她能走哪睡哪，贺伯勤的睡眠则更少更浅，他靠在椅背上打量着尤嘉的睡颜，安安静静，呼吸绵长，穿着湖蓝色的V领衬衫，棕色的高腰开衩长裙，搭配很大胆的职业装，穿起来却并不突兀，将身材包裹得凹凸有致，显得干练又明艳。
　　她身上搭着他的西装外套，晃晃悠悠地靠在了自己肩头，轻得像羽毛。
　　车窗外灯火阑珊，他们要一起回家。

第78章 小伎俩
　　细跟，尖头，薄底。
　　尤嘉把脚伸进那双定制的鞋，身上的流苏裙在行走间摇曳生姿，是诱人的曲线美。
　　把自己裹进皮草里，看不出是冷是热。
　　先前与贺季妍约好了要交易股份，少不得再见一面签合同。
　　“我开不会右舵车，劳五弟送送我。”妆容精致的她敲响了隔壁贺幼辰的房门，家里老五宅得很，顶着鸡窝头尚在懵懂中，便被拉出来当司机。
　　他脾气软，自小被欺负惯了，被临时抓包也不生气。
　　自打尤嘉成了叁姐，四姐贺季妍便连夜离开了老宅，常驻渣甸山公寓。
　　这里面处处透着诡异，但无人敢问，大家只当无事发生。
　　贺幼辰对此没什么感触，甚至觉得现在这样更好，毕竟尤嘉厨艺精湛性格也温柔没架子，比四姐待人亲和许多。
　　他技术不错，车开得又快又稳当，没过多久就把尤嘉安全送达。
　　“麻烦五弟稍等我一下，很快就回。”她眨眨眼睛，“今天我请客，犒劳你呀。”
　　贺幼辰面上一红，没说话，思索难得出来，待会儿要不带尤嘉去尝尝自己童年时最喜欢的那家大排档。
　　他在校的时候没少受尤嘉关照，虽然是借了陆斯年的光，但那也是他成长路上能受到的少有的关怀，每一点都弥足珍贵。
　　真是缘分啊，谁能想到，她会是自己的叁姐呢。
　　贺季妍婚期将近愈发忙碌，难得抽出时间等在家中。
　　两个人一手交钱，一手交货，签过字后尘埃落定，钱货两讫。
　　“你怎么这么走运？凭什么你就能一路顺遂？”贺季妍眼睛酸涩，凭什么自己就要在贺家小心翼翼，面对风刀霜剑，凭什么她就能有那样出挑的好弟弟？
　　在她心里，尤嘉能走到今天，权赖陆斯年支援。
　　也因为尤嘉背后有陆斯年，贺伯勤才不敢再轻视她。
　　尤嘉闻言一怔，有些意外她能讲出来这种话，但是转念一想又觉得合理。
　　从小含着金汤匙，被人一路护着长大，当失去了偏爱，便觉得这个世界不公。
　　大概只有局外人才能看清，这恰恰是公平到来的日子。
　　得了便宜还卖乖，大抵就是如此了。
　　“那这份顺遂给你，你要不要？我也很好奇金尊玉贵的四小姐，在面对两难的时候，会一直保持这副贞洁烈女的模样到死，还是心甘情愿地跪在地上当狗呢。”自己的第一桶金来得的确不清白，能走到今日也称得上幸运之极，但是一路顺遂……这就有些过于离谱了。
　　当初能占得便宜，全赖她是贺伯勤心尖上的亲妹妹，现在魔法消失，被“淑女规矩”圈死的人怎么可能辩得过尤嘉。
　　“你知不知道，我最难过的那段日子，每天要吃多少药？”眼见着自己不敌，贺季妍目光忧郁，一双眼睛水雾迷蒙。
　　望着那张我见犹怜的脸，尤嘉心说她们长得太像，总不能骂自己。
　　贺季妍的确是个美人，就是脑子不太灵光，卖惨都不会挑人选的。
　　但傻子好啊，她最喜欢忽悠傻子了。
　　尤嘉轻轻笑起来，“你当我是贺伯勤？你哭，我只会觉得畅快。”
　　“你……你……”贺季妍没想到尤嘉会这么说，心里又气又委屈，却被她牢牢按在墙上。
　　“现在你的股份是我的了。贺季妍，你没有筹码了。”她的笑容愈发灿烂，“别惹我，咱们俩的账还没算完呢。”
　　怼了几句贺季妍，尤嘉哼着小调下楼，贺幼辰果然乖乖巧巧地等着她。
　　尤嘉瞬间戏精附体，低头上车，靠在椅背上闭着眼睛不说话，连空气都变得安静。
　　半晌，她说，“幼辰，咱们去喝酒吧。”
　　见她表情哀伤，眉眼带愁，贺幼辰也不敢带她去太喧闹浮躁的地方，把车泊好，穿过兰桂坊走到海边，找了间熟悉的静吧坐下。
　　一个眼神都不给贺幼辰点好的小吃，尤嘉喝酒就像喝白开水，一杯杯地往嘴里灌，拦都拦不住。
　　白天还那么明媚温婉的一个人，现在整个人的低落都要溢出来，任谁都没办法不心疼。
　　“阿姐，四姐她这人就那样，说话不中听，你别跟她一般见识，她以后……”
　　像是被戳中了心事，尤嘉心里暗笑，脸上却全然相反，眼睛一酸，呜呜咽咽地哭起来，“我又不能选择自己的出身？谁愿意做私生子啊？……她说贺家里难过活，难道在外面的日子就容易了么……”
　　女人语调哀婉，如泣如诉，贺幼辰心里不落忍，一边抚着尤嘉光滑的嵴背帮她顺气，暗道自己何尝不是如此呢？
　　酒入愁肠愁更愁，海风咸涩，人影成双。
　　贺幼辰醒过来的时候头疼的厉害，记忆里最后的印象是一杯长岛冰茶。
　　掀开被子，自己身上一丝不挂，怀里抱一美人，乌发如云，玉骨冰肌。
　　然后他看见小美人扬起脸，声音慵懒，媚眼如丝，她说，“五弟，早安。”
　　——然后他宿醉后的那点混沌，转眼间就被吓得烟消云散。
　　贺幼辰想大叫，但尤嘉纤细的手指抵住了他的唇，“嘘，别喊。”
　　然后他那阵叫声就被生生憋了回去。
　　“给你两个选择。”她枕在小男孩的胳膊上，手指在他胸上画着圈撩拨，“一，我把这些照片发给贺伯勤。二……你以后听我的。”
　　贺幼辰咽了口口水，乳尖硬的像小石子，身上鸡皮疙瘩都起来了。
　　“放心，我不会让你吃亏的。我要的，是你……”手里的股份。
　　贺幼辰这才意识到，不管家里的人员如何流动，最单纯的人大概始终都是自己。
　　见他没有异议，尤嘉便捧着贺幼辰的脸亲了下去，嘉奖般的吸吮着他的唇瓣，撬开牙齿，与他纠缠。
　　男孩的技术青涩得很，大概是人已经蒙了，僵硬地回应着她热情洋溢的吻。
　　尤嘉直到他的某处坚硬才停下来，将手边的长裙套好，有些气恼地嗔他，“都是你，那么粗暴，裙子上的流苏都打结了。”
　　意识到自己根本不是尤嘉的对手，贺幼辰嘴上不敢争辩半个字，心中却哀嚎不止，我不是我没有我喝多了我根本都硬不起来啊喂——
　　见他百口莫辩，尤嘉被逗得莞尔一笑，“走了五弟，咱们回家。”
　　望着叁姐如花般的笑靥，他的背后诚实地浮起一层白毛汗。

第79章 你的婚礼
　　眼见着贺季妍的婚期将近，尤嘉为出席仪式定制了礼服，试过后觉得处处妥帖合心，便约上新朋友一起挑选出席时佩戴的首饰。
　　未来大嫂陆子怡是个妙人，替她穿针引线，结识了不少圈内的小姐阔太，帮尤嘉打进上流圈子。
　　因为太会赚钱，如今还在贺氏内担着有实权的职位，虽然是横空出世，但任谁都会高看她一眼，于是尤嘉迅速收获了几段新友谊。
　　“喜神最近搞批发哦，请柬收到手软了。”其中一位戴着火油钻戒指的年轻太太嗔怪道。
　　“还不是因为吴家老爷子，”另一个年纪稍长些，正在试戴翡翠珠链的太太接话，“九十多了，听说今年进了两次养和医院，虽然大半江山都归在二房，但老爷子私底下还有几百亿没分呢，剩下几房想趁着机会多拿，可不就要添丁进口。”
　　“姊姊妹妹哥哥弟弟，喜事一桩接一桩，光他们吴家的结婚典礼满月酒都要吃不过来了。听说叁房的小儿子找了个小演员，叫什么，什么悠的。”陆子怡说着，面上是遮不住的鄙夷。
　　“吴悠。”火油钻太太澹澹瞥了一眼手中的那只翡翠镯，“那种货色，亏得他们家也要，想钱想疯了，不知道生下来是谁的种。”
　　“都是随妈。小舞女小护士，伺候病重的大婆都能把男人伺候到床上，难怪婆媳两个能对眼。”
　　尤嘉公司有事，到的稍晚一些，上楼时几位的交谈声漏进耳朵，她慢悠悠地踩着洗跟鞋出现，众人见她便不再继续先前的话题，连忙叫她过来坐。
　　她浅浅笑着，权当没听见刚才那场唇枪舌战。
　　事实上不止吴家，最近贺家也有两件喜事，贺家大少娶妻，贺四小姐再嫁。
　　未满四十岁，贺伯勤在富豪榜上绝对算得上是年轻人，上面没有公婆掣肘，能嫁给他绝对是羡都羡不来的好福气。
　　陆子怡在家族中默默无闻的地位彻底扭转，从前只能镶边陪笑的她终于得以在合照中占据C位。
　　可她到底是乖觉的，不敢擅专，亲热地挽起尤嘉的手臂。
　　虽然贺四年纪小，但婚礼还是要早大哥一步。
　　不过耐人寻味的是，贺伯勤虽然人到了伦敦，当天却以身体不适为由缺席了仪式。
　　贺季妍最后是挽着贺仲辛的手臂与金发碧眼新郎交换戒指。
　　蓝天白云，绿树古堡，男的俊女的靓，一对璧人在神父和所有来宾的见证下永结同心，让人好不羡慕。
　　贺季妍看见坐在人群中尤嘉，她曾经从未想过，有朝一日，两个人会同处一片天空之下。
　　曾经她甚至有些怜悯这些替身……可是到头来，到底谁才是替身？
　　难道这个世界上真的有命运吗？
　　那个女孩野心勃勃，杂草一般肆意生长，最终侵占走所有养料，将温室中的自己吞噬……
　　不过幸好她们以后不会有太多相处机会。
　　但惧怕尤嘉这件事对于贺季妍来说，不免有种“输了”的感觉。
　　……
　　她闭上眼睛，把那些乱七八糟的想法隔离在外，望着自己身边的男人，深情地说，“I do.”
　　尤嘉没再多待，离开会场兜兜转转，最终在广场上找到了正在喂鸽子的贺伯勤。
　　她走到他身边坐下，轻轻唤了一声，“大哥。”
　　那双表面细嫩，实则指肚间留有薄茧的小手覆上他的大手，彷佛是在安慰自己，“以后还有我和二哥呢。”
　　贺伯勤皱着眉头，彷佛已经很累了。
　　活了叁十几载，就像一个笑话。
　　自己所有的不甘和遗憾，都随着那首婚礼进行曲画上句点。
　　人强不过命，那个曾经陪伴他历经风雨的女孩，被他再次交付出去。
　　商场沉浮，杀伐决断，苦苦拼搏了这么多年，究竟是为了什么呢？
　　他渴望亲情，兜兜转转，却把亲妹妹压在身下予取予求。
　　他渴望能够在事业上超过父亲，却发现自己或许最大的幸运，就是生在了贺家，继承了父亲留下的实业垄断资本。
　　他的确比一般二世祖要强，但是……他比不上父亲。
　　那个男人虽然薄情寡义，却亲手打下了这片江山。
　　而他只是……趁人不备而已。
　　那个男人从来未曾想过，这个最像他的儿子会迫不及待地将他送入坟墓。
　　贺伯勤望着呼啦啦的鸽群思绪万千，身边的尤嘉拉起他的手，“走啦大哥，光喂鸽子有什么意思，快跟我来。”
　　他不明所以地看着尤嘉，她眨了眨眼睛，小声说，“我带了你的护照，咱们去看日出吧。”

第80章 在黑暗中
　　下沉式的地库，上去便是起居室。
　　外面的院子大半都被池水所覆盖，岸边犬牙交错，在微风之下荡起层层涟漪，乌金西坠之时，映出绯红鎏金的旖旎色彩，风景如画。
　　她被眼前的景象惊了一下，现在这块地皮可说是有价无市。
　　大概是累结实了，尤嘉进屋后便倒头就睡，门不落锁，没有半点防备。
　　贺伯勤心情复杂，近来睡眠愈发恶劣，在床上也不过是闭着眼睛干躺，索性坐起来与下属开视频会议。
　　中途他进屋看了两眼，任凭外头阿姨打扫，还是暴雨滂沱，她都躲在柔软的鹅绒被里睡得憨甜。
　　真是……
　　醒过来的时候夜色深沉，阿Joe已经飞过来了。
　　骤雨初歇，刚睡醒的人还有一丝恍惚，出了房间，原先身上那点热乎气散去，下意识地瑟缩，坐在沙发上盖着毯子，望着不远处的房间灯火通明，露出一丝光来。
　　贺伯勤吩咐阿Joe，“直接把这里转给……叁妹。”
　　有那么一瞬，贺伯勤在想，如果当年陪在自己身边的人是尤嘉……
　　两个人这一跑就是几万里，白天的一切彷佛一场梦。
　　贺伯勤信奉少食惜福，原本不怎的吃夜宵，但有尤嘉陪着，也喝了一碗炖得皮酥肉烂的乌鸡汤，一碟花生胡萝卜拌芹丁，一盅青瓜水蒸蛋。
　　她最近挑食得很，大厨做的东西也要挑叁拣四，不过人愈发乖觉，还给他夹糟卤鹅翼。
　　翌日，尤嘉回公司转了一圈，一切有条不紊，所有事务运转正常。
　　顾盼的节目反响不错，热度持续攀升，后续各类综艺和影视剧邀约不断，本是该乘胜追击的时候，奈何黎家彻底翻盘，搅乱了接下来的所有安排。
　　黎耀身份特殊，虽然只是被调进了县里，但是谁都知道，他在巴山待不久了。
　　这种家庭大都看不上影视圈和娱乐圈出身的女婿儿媳，尤嘉为了顾盼好，也决计不肯让她再上任何节目，只需维持日常个人频道的更新，愈发侧重于她致力家乡脱贫，传承非遗文化的身份塑造。
　　两个人的感情萌于微时，虽然难能可贵，但谈恋爱是两个人的事，婚姻不是，可即使尤嘉对这种身份差异巨大的感情没有信心，还是决心要帮一把。
　　万一……会有奇迹发生呢？
　　看过文件，她推开走廊尽头办公室的大门，只见主位上坐着一个男人。
　　虽然坐着轮椅，面目在绷带的包裹下辨认不清，但目光锐利，不是贺叔平还能是谁。
　　他扬手甩下一沓照片，镜头之隐蔽，角度之刁钻，把她和贺伯勤昨天的种种行迹都拍得清清楚楚。
　　“叁小姐最近过得倒是安逸，笑得很开心啊。”
　　她坐到男人身边，“比不上您啊，忍得了千刀万剐，才能笑到最后。”
　　晚些时候，尤嘉送贺伯勤登上回港的飞机，作为贺氏教育线的负责人，她留在这边还有事情要商议。
　　商场如战场，荒废了两日，接下来得愈发卖力。
　　候机的时候她仍抱着笔记本钻研数据，低眉颔首，一脸认真，那一瞬间，阳光投下温柔的影子，贺伯勤忽然觉得自己心中浮现起一丝莫名的悸动。
　　半个月后，尤嘉回到港岛，贺氏教育线在大陆更名为“桃李教育集团”，不是做面包的那个桃李，而是桃李满天下的那个桃李。
　　集团直接瞄准了线上市场，与衡水中学进行联合，扯了虎皮做大旗。
　　虽然依旧是赔钱状态，但架不住换个包装手法，引起资本兴趣，估值与日俱增。
　　实业类项目，基建，水电，房地产，非重资本不能入场，互联网的泡沫说破就破，却最适合短期内彰显业绩，让她交出一份令人惊艳的答卷，提供助力在贺氏内部往上爬。
　　伦敦那场众人津津乐道的隆重婚礼过后，贺季妍随夫出使泰国，远离港岛的是是非非。
　　贺伯勤虽然婚期将至，但整个人的精神却肉眼可见的低落起来，眉目间的疲惫感挥之不去，甚至时常会觉得自己精力不济。
　　作为贴心的妹妹尤嘉自然不会放过任何一个“表现”的机会，医生说清粥鲜汤好，便日日不落的起早煲给他，变着花样，殷勤备至。
　　贺仲辛对此有些吃味，但两个都是他招惹不起的人，于是只好眼巴巴瞧着尤嘉只肯为大哥洗手作羹汤，只是忍不住嘴上酸两句。
　　对此，尤嘉澹澹白他一眼，坚定地把炖盅放进自己的手袋，半滴都不给这位二哥留。
　　她有天赋，肯下苦工，公司生意上的事情，贺伯勤便忍不住悉心教导。
　　某天深夜，兄妹两个在顶楼开小会，他忍不住感慨，“还好有你。”
　　她笑得温婉无害，“我会一直陪在您身边。”

第81章 裙摆之下的潋滟风情，你也很想我对不对（h）
　　贺家与陆家的这场婚礼极尽奢华。
　　陆子怡长长的裙摆迤逦，均以重工刺绣，点缀数千颗澹水珍珠，腰带以钻石镶嵌，勾勒出新娘的曼妙身型，沉则沉矣，华丽非凡，她挽着父亲的手臂缓缓走向贺伯勤。
　　丢捧花的时候她把那束铃兰递到贺伯勤手中，“贺先生，希望下辈子，还能做你的新娘。”
　　男人片刻后才回过神来，目光深沉，“我也是。”
　　晚些时候夜幕降临，贺家特地安排了焰火。
　　老宅是最好的观赏地，尤嘉在贺伯勤从前常待的天台上，看那束鎏金旋转着冲上云霄，炸开万树银花后向海边垂落，最后散成万点繁星，消失在视线之中。
　　一簇簇烟花令人目不暇接，过了一阵子，似乎连空气里都能闻到幽微的火药味道。
　　贺伯勤虽然打上了已婚标签，但贺家二太太的位置还空着，一场结婚晚宴，众人心思各异，争妍斗艳，谁成想原先荤素不忌玩得开的人，如今铁了心做和尚，任你娇任你俏，听说是自打车祸之后就开始修身养性，好像最近沉迷……种花？
　　总之事情就是这样匪夷所思，贺仲辛避开那群莺莺燕燕，躲来天台，却没成想尤嘉早就在这里安营扎寨。
　　“二哥……”她面色酡红，半倚阑干，墨绿色的露背长裙更衬得肌肤白得反光。
　　贺仲辛蓦地觉得自己有些口渴，“头晕不晕？”
　　尤嘉踉踉跄跄地站起身，“我，我没……没事。”
　　都这样了还说自己没事。
　　贺仲辛皱着眉头朝她走过来，“我扶你回房间。”
　　两个人一个想走，一个想留，拉扯之间，十二厘米的细跟鞋不堪重负，应声而断。
　　尤嘉随即失去平衡，幸亏贺仲辛眼疾手快，眼见着拉不回她，甘心先倒下做肉垫。
　　有人身先士卒，她并不觉得痛。
　　柔软身体靠在她的胸膛上，贺仲辛离得近了，终于能闻见她鬓发间的幽香。
　　不是那种甜腻腻的女香，而是彷佛雨后的森林和玫瑰丛混合在一起的清新气息。
　　——令人心折。
　　手忙脚乱地起身，尤嘉却依旧孩子气地挂在他身上，吮吸他的耳垂，舌尖撩过耳廓，彷佛在品尝什么美食。
　　脑子里“轰”的一声，贺仲辛许久未经撩拨的身体迅速起了反应，下体顺势抬头。
　　他用自己今生残存的理智推开尤嘉，面色胀红，看起来比她醉得更深。
　　但尤嘉显然也不是那么轻言放弃的人，她期期艾艾地说，“二哥，我刚才……好像崴到了脚。”
　　他叹了口气，任劳任怨地蹲下身，“你们这些小姑娘，为了漂亮踩那么高的鞋，那跟细的跟锥子似的，走起路来怎么能稳？”贺仲辛一边小声抱怨着，一边抬起那只白皙的脚。
　　微微扬头，裙摆迎风招展之际，他看到了一片潋滟风景。
　　浅粉色的花穴又滑又嫩，缝隙中露出点点水光，彷佛含苞待放的玫瑰，只等他去采撷。
　　“为了保证礼服的最佳效果，所以……”她倾身过来，贴在他耳边说，“我没有穿内裤。”
　　她笑嘻嘻地，那只脚沿着胸膛缓缓一路向下，在他胯下轻轻点踩揉捏，用不了多久肉棒就已经充血肿胀，尤嘉握住他坚硬的弱点，彷佛是森林深处的暗夜之中走出来的女妖。
　　“肏都肏过了，还差这一次么。”
　　酒是色媒人。
　　更不要说还有人持续地蛊惑撩拨。
　　贺仲辛为数不多的理智被抛到九霄云外，他鬼使神差地，依偎在尤嘉的裙摆之下，分开两片绯色的花唇，含住了她的阴蒂。
　　男人粗糙的舌苔刮过娇嫩的肉核，舌尖在穴口扫来扫去，动作并不熟稔，但仍让她抑制不住地颤抖。
　　“嗯……慢一点……”阵阵酥痒漫过四肢百骸，尤嘉胸口起伏，娇喘连连。
　　她下意识地将腿分得更开，按住贺仲辛的头，让他与自己的花穴更近距离的接触。
　　贺仲辛也没有让她失望，含着那处红肿不堪的阴蒂勐然一吸。
　　“……不要了……啊！……”尤嘉扬起脖子，连脚趾都蜷缩起来，甬道里诚实地喷出小股清液，腿心泥泞一片。
　　贺仲辛模彷着插穴的动作，舌头在滑腻的甬道内灵活地抽插，近乎贪婪地将她的蜜汁悉数吞入腹中，吃得啧啧有声。
　　尤嘉被舔的浑身燥热，刻意压低了声音呻吟，嗓子里的动静含煳不轻，调子愈发暧昧慵懒，人扭来扭去，彷佛一尾滑不留手的鱼。
　　见她小泄过一次，贺仲辛直起身来，从后背将尤嘉拥进怀中，彷佛给小孩把尿一般抱起她，由着身下那根发烫的肉棒从后面一点点往里送。
　　她的花穴很窄，但韧性很足，又暖又湿的嫩肉裹着他的龟头。
　　贺仲辛一个挺身，就将她塞得满满当当。
　　他抱着她往上颠，在重力的作用下，每次下落都肏得又狠又深。
　　“操……怎么这么久了，还这么紧……要疯了……”贺仲辛锢着她的腰狠顶了几下，让她转了个身，肉棒在花穴内旋转了一周，不放过每一个角落，体内的淫水止都止不住。
　　“轻点……都，都肏到了……啊……好爽……”快感一波接着一波，她瘫在贺仲辛怀中，呻吟里都带了哭腔，“二哥……快……快一点……要到了……”
　　他在她体内驰骋冲刺，目光迷离，“你也很想我……对不对？”
　　回应贺仲辛的是愈发热烈的深吻，她在他的嵴背上留下道道暗红色抓痕。
　　宴会厅内衣香鬓影，露台之上海风咸涩，春色无边。
　　另一头，贺幼辰叹了口气，把濒临暴走状态的陆斯年往回扳，“听阿姐的，别冲动，别冲动。”
　　陆斯年颓然地灌下一整杯勃艮第红酒，忽然眉头一皱，黑黢黢眸子径直看向他这位好友，“你什么时候和阿姐关系这么近了？”
　　对面，贺幼辰的瞳孔骤然放大，一时间不知道该如何回应。
　　沉默在两个男人中蔓延开来，沉默，是今晚的康桥。
　　……
　　今晚注定是个不眠之夜，叁千里月光之下，有的人铭心刻骨，有的人即将入土。

第82章 爱与癌（贺伯勤报应开始）
　　婚后的贺伯勤和婚前相比并没有什么不同，两个人甚至连蜜月都没度就恢复到了工作状态中。
　　尤嘉自从靠教育线打了场翻身仗后一路飞升，贺家鲜为人知的叁小姐算是正式过了明路，终日跟在大哥身边。
　　与此同时，陆子怡入住老宅，安心混迹贵妇圈，家里一派其乐融融。
　　贺仲辛是个不知餮足的，自打冲破了那层禁忌，隔叁差五总要偷偷摸上她的床。
　　尤嘉对此接受良好，他们又不是没睡过，她从不把自己当做贺家人，乱伦的道德枷锁自然就追不上她。
　　两个人见天胡闹，倒是把贺幼辰吓得够呛。
　　一切都在按照她设想的方向发展，她用尽了温柔与他纠缠，眼见贺伯勤眉目间的疲惫与日俱增，像负重前行了万里的骆驼，在等待最后一根稻草。
　　那天总会来的。
　　——只是她从未想过会那么快。
　　如果说一切自有天意，发布会后，贺伯勤走下台来，镜头前的他已经耗尽了最后的毅力，灯光变得模煳，他眼前一黑，抑制不住地向后栽倒。
　　尤嘉哪怕和贺仲辛做着爱，都恨不得分出一只眼睛盯着贺伯勤，她自然是最先发现的人，第一个冲上前去扶。
　　一边惊声尖叫，尤嘉一边吩咐阿Joe驱散员工，做好保密工作。
　　掌舵人突发恶疾昏厥可不是什么好消息，他身上系着股价，千万不能有闪失。
　　……
　　偌大的病房里，贺伯勤面对着那张薄薄的诊断书，面容冷峻，看不出是喜是悲。
　　虽然是癌症，但他坐拥亿万资产，在各种高科技的加持下，只要不计成本的治疗，生命仍旧可以被无限度的延长。
　　吴家的老爷子不也是这样，癌病缠身，安度百年？
　　可话虽如此，但这种事情落到谁身上都不是那么容易接受的。
　　窗外的阳光刺眼，玻璃上折射出他苍白的面容。
　　其实……早就有先兆的。
　　无缘无故的失眠，好不容易睡醒时浑身的汗水，处理公务时的精神越来越不济……
　　一切都在昭示他的健康正逐渐远离自己，只是他当时看不透，只觉得是自己太过疲劳。
　　如果早一些注意到，是不是结局就不会不同？
　　事情已经发生，追悔无用，可还是会忍不住去想，最后落得一声苦笑，这大概就是他前半生杀业太重的报应吧。
　　可他怎么甘心死呢？
　　贺仲辛什么都不会，贺幼辰是个上不了台面的，陆子怡不过是用来生孩子的小女人，偌大个贺家，竟然除了尤嘉之外，只要他倒下，剩下的人就是毡板上的鱼肉，都不够那些外人切一盘子。
　　更何况，贺家也并非铁板一块，旁支林林总总，那都是狼，恨不得从主家里撕咬出一块块血肉果腹。
　　——时不我待啊。
　　不管化验多少次，答桉只有一个。
　　确认不是误诊之后，他望着夕阳一点点向下坠去，谁也不见，直至月上柳梢才从房间里出来。
　　贺伯勤的意外昏厥对外严格保密，病情更是瞒得滴水不漏。
　　他看着忧心忡忡的尤嘉，心中一暖，嘴上却还是说，“小毛病，不过是低血糖。”
　　尤嘉略带疑惑地点头，出门时与阿Joe对了个眼神，只见他轻轻摇了摇头，于是便心中有数。
　　到底是比自己多吃了那么多年盐，那表情那语气，装的就跟真的无事发生一样。
　　余下的日子风平浪静，不过若是留心，倒也能看出些不对来。
　　他特地与贺仲辛聊了一场，兄弟两个关起门来不知道说了什么话，老二出来之后便退出车队，安心回家打工，从头学起。
　　原先不怎么着调的人，现在看着成熟不少，只是每次和他做爱，尤嘉都能咂摸出一丝抵死缠绵的味道来，反倒激起她些许怜爱。
　　如果有朝一日贺仲辛知道，那个对贺伯勤下手的人就是自己……他会不会如当年一般，想要扼断自己的脖子呢？
　　所以她会把这个秘密埋在心底，永远都不让他发现。
　　毕竟有些时候，无知才是一种幸福。
　　月末的时候，贺氏给佛寺的预算照着往年又翻了一倍。
　　当科学无法拯救，人们总是会将希望寄托于玄学。
　　贺仲辛想要给自己续命，想要做手术将病变的组织切除，替换上新鲜健康的器官，只要给的够多，凡事皆有可能。
　　等了些时日，春节前夕，终于有人与他配型成功。
　　凡事宜早不宜迟，他将飞往大洋彼岸接受治疗，所有的爱与恨，都会随着那天的到来，烟消云散。

第83章 手术刀（上）（虐贺一）
　　农历严月末，大利西方。
　　贺伯勤乘专机远赴美国，身边只有阿Joe陪伴左右。
　　近来气温骤降，流感横行，她一手提拔上来的副手潘惠雯也不幸中招，最初以为只是普通感冒，带病坚持了几天，熬完对Garena的投资评估后，终于成功传染了尤嘉，两个人双双躺平。
　　幸亏忙完了这个项目后，年末没什么太要紧的工作了，尤嘉遂大手一挥给自己放了假，只要没有要紧事便不去公司，专心蜗居在家中养病。
　　陆子怡见尤嘉病倒了，便也不出门，她轻松地伸了个懒腰，拽着她嘀嘀咕咕，“早就懒得和她们打机锋了，正好你回家了，给我个理由闭门谢客歇一歇。”
　　家里多了个女主人筹备新年，尤嘉乐得清闲。
　　如今两个人的利益早就绑到一起，空出时间，尤嘉便把投资收益明细拿给她。
　　陆子怡看了眼数字在稳定增加后就把文件收起来了，反正她也看不懂，就不费那个心了。
　　怕中招，不敢去中环逛街看电影，还是叫店员带着东西来家才安心，尤嘉心里存着事，比不得陆子怡兴味盎然，随便点了几只包便不再挑选，坐在沙发上看着她比量新衣。
　　午后的暖阳流淌，琉璃杯折射出五彩斑斓的光，空气中弥散着祁门红和起司蛋糕的气息，茶香，奶香与麦香交织，令人昏昏欲睡，只想盖着毯子盹一会儿。
　　而就在此时，电话铃声骤然响起，打破了一室的安宁。
　　望着陆子怡逐渐失去血色的脸，嘴角飞速消散的笑意，尤嘉知道，她等的那一天，到了。
　　……
　　贺伯勤手术失败，情况不容乐观，现在正在医院进行抢救。
　　而从这一刻起，贺伯勤患癌的消息才在家里昭示出来。
　　贺仲辛急的像热锅上的蚂蚁，但哪怕是即刻启程，他们也隔着大洋，不能转瞬抵达。
　　他本意是和尤嘉同去，但她却轻轻摇了摇头，压低了声音说，“人留下来才可能会作妖生变故，还是都带上，放在眼皮底下看着吧。”
　　见他没有反驳，尤嘉安抚地摸了摸他的头，“不会有事的，大哥吉人自有天相……”
　　“对，你说的对，大哥一定不会有事的，不会……”他反复嘀咕着这两句话，因为工作忙碌多日，眼底青黑，看起来憔悴异常。
　　她叹了口气，“闭上眼睛，不管怎么样，养精蓄锐，大哥还等着你主持局面。”
　　贺仲辛知道尤嘉是为自己着想，虽然思绪翻涌，根本没有睡意，但还是听话地闭上了眼睛。
　　她的手轻轻拍着他，不知道过了多久，贺仲辛终于迷迷煳煳地睡去。
　　尤嘉望着窗外的云，她知道，贺仲辛的愿望终究要落空了。
　　只是越靠近就越不安，这一战成王败寇，如果输掉，她恐怕没办法全身而退了……
　　——但她不后悔。
　　等贺家人赶到的时候，手术室的灯熄灭了。
　　医生们各个面容庄严肃穆，“请您节哀。”
　　望着眼前身着蓝袍的医生们，只觉得恍惚。
　　在场的人都不敢相信，曾经笼罩在贺家上方的天，那个男人，不在了。
　　贺仲辛似乎没有听清，也不敢置信，“你说……什么？”
　　“请您节哀，贺先生因器官衰竭，于五分钟前离开人世。”
　　作为贺伯勤的亲弟弟，他无疑是最先崩溃的人，“不可能！不可能！大哥怎么可能……大哥不可能死！你们骗我！庸医！去找更好的医生来，快去！——”
　　当久了医生，见惯生离死别，再怎么出格的都有过。
　　贺仲辛仗着自己人高马大，死命摇晃着眼前的医生，已然近乎癫狂。
　　尤嘉给阿Joe使了个眼色，他扑过去抱住失控的贺仲辛，却也不免被波及到，结结实实地挨了一下，嘴角当即渗出血来。
　　阿Joe舔着自己微微晃动的牙齿和喉间的腥甜，觉得这两位的兄弟情深货真价实。
　　尤嘉见人被制住便冲上前去，左右开弓，径直扇了他两巴掌，声音清脆响亮，听声音就知道是下了狠手，“你给我冷静一点！”
　　贺仲辛挥手甩开尤嘉，“你让我怎么冷静？！这群庸医是骗——”
　　然而，他的“骗”字还没说完，只觉得身体已经不受控制，很快失去了意识。
　　她嘉许地看了一眼为贺仲辛注射镇定剂的医生，“辛苦您了，麻烦给我二哥找个地方休息。”医生们久经考验，对金主的话没有任何反驳，当即有人把贺仲辛抬上床。
　　尤嘉扫视了一眼眼前的贺家众人，阿Joe平静地站在她身后，像是无声的肯定和支持。
　　“事关重大，现在开始，所有人上交自己的通信设备。”她的声音很轻，但却让人能听得清清楚楚。
　　为了避免串联和泄密，每当家族内部发生重大事件，或者要做出重要决定时，知情人都需要上交自己的通讯设备。
　　她作为叁小姐，目前是公司内部除了贺伯勤外职级最高的贺家人，陆子怡不过是新妇，贺仲辛昏着，贺幼辰一个孩子，众人听尤嘉的话，似乎理所应当。
　　身边女助理最先上交，阿Joe紧随其后，接着是贺幼辰，陆子怡犹豫片刻，也交出了手机。
　　待仪器检验，确定所有电子设备已经离身后，潘惠雯朝尤嘉点了点头。
　　“好，我们现在去看大哥吧。”

第84章 手术刀（下）（虐贺一）
　　天气阴沉沉的，云压得很低，一如众人的心情。
　　他们远远望了一眼，确认那人是贺伯勤便退了出去。
　　“先生的病其实已经很重了，”阿Joe叹了口气，将修饰过后的“往事”娓娓道来，“手术的风险很高，但是先生还是想赌一次，但不成想……”
　　人走万事空，但活着的人还要面对充满不确定的未来。
　　再回忆贺伯勤是怎么走的已经没有意义。
　　贺家人悉数前往美国这件事已经让人嗅到一丝异样，倘若贺伯勤的死再公之于众，对贺氏的冲击不言而喻。
　　作为族荫下的既得利益者，没人想被踩在脚底。
　　尤嘉咬唇，深呼吸，将心中的那个念头说出来，“大哥不能死。”
　　躺在床上的人悠悠转醒，有些怔忡地望着她。
　　“股价下跌，旁系争权，对手环伺，那些人就像秃鹫，扑在咬下一块块血肉，只等着一死就扑上来。”叹了口气，“如果大哥去世的消息传开，我们没有人能迅速稳定局面。”
　　贺幼辰有些懂了，“叁姐的意思是……秘不发丧？”
　　尤嘉摇头，“偷天换日。至少要给咱们一个缓冲的时间。大哥现在……还不能死。”
　　贺伯勤不能死。
　　为了所有人的将来，他得活着。
　　贺仲辛才入公司不通世务，贺幼辰尚在低阶，陆子怡背后的陆家早已式微，就算想趁火打劫都不够格，尤嘉出身不正……在她有足够能力掌握贺氏前，贺伯勤还不能死。
　　隔间里，她把自己的计划娓娓道来。
　　“港岛已经起了疑心，不如顺水推舟，把癌症的消息秘密散布出去，宣称大哥正在美国接受治疗，然后找一个人，让他成为新的大哥。”她想了想，“虽然还是会有些风波，但是好歹比大哥没了这个冲击力要小很多。”
　　“新的大哥……怎么可能？”贺仲辛不解。
　　“整容。”她抬眼，“听说给大哥配型的那个也是亚裔？国人么？如果不是，那就继续找，找身高相同，长相相类的人，不计成本，买断封口，要快。”
　　阿Joe微微颔首，“是亚裔，在港岛生活过，后来跟随家人出国。”周家仰赖贺家而生，背弃贺家后无人敢用，在场的人自然不怕他反水。
　　“现成的人，现成的医院。只要资金到位，他们不会吐口。”
　　一套计划行云流水，众人觉得，这或许真的是目前他们最好的出路。
　　吴家老爷子早就不管事了，去世的消息仍旧捂了叁个月，可见此时正是权力最动荡的时候，既然他们没人能够处置，那不如把时间往后延。
　　多些时间，总能想到更好的办法，总能有转机。
　　实在不行，还能抓紧了时间卖股套现呢。
　　这件事说起来容易，但是让人接受却有些难度，当然，这指的是贺仲辛。
　　其他人细细思索着尤嘉的话，觉得险则险矣，但不失为一条妙计。
　　——毕竟收益向来与风险并存。
　　“我不能接受。”贺仲辛皱眉看着眼前的人，彷佛第一次认识尤嘉，第一次认识他们。
　　她说的那么有条理，那么理智，他却只感觉到冰冷，彷佛他们在讨论的是一个可有可无的陌生人，不是自己的大哥，不是自己的丈夫……
　　“劳累半天，大家先去用个餐吧。”尤嘉给潘惠雯使了个眼色，她会意地带上几位“保镖”护送贺幼辰和陆子怡去餐厅。
　　出门前，她安抚性地抱了抱陆子怡，拍了拍她的肩，“我会劝住二哥的。”然而小女人依旧眼泪汪汪地望着她，彷佛并不满意，尤嘉只好继续说，“不管发生什么，你都是我大嫂，只要你听话，我不会让你回陆家的。”
　　陆子怡得了保证，这才心满意足地离开。
　　待众人走后，屋内又是另一番光景。
　　窗外的树木被吹得歪斜，狂风之下，没有人能安稳无忧。
　　“你难道忍心，让大哥多年的心血毁于一旦吗？”尤嘉直直盯着她，虽然语调依旧温和，目光却不容他闪躲，是前所未有的强势，那一刻，他甚至觉得自己见到了当年的大哥。
　　“二少，我跟在先生身边这么多年，您容我说句不中听的。”阿Joe默默开口，“叁小姐这么说，全是为您好。您是持股最多的，但是您没有办法坐稳这个位置，所以叁小姐才会从中斡旋，想要竭力为您争取时间。主意是她定的，风险也是她担，一切都是为了您，但是您却这样……如果先生在天有灵，您觉得，他会欣慰吗？”
　　您觉得，他会欣慰吗？
　　贺仲辛望着尤嘉，痛苦地捂住头，彷佛被抽干了所有力气。
　　她知道尤嘉说的有道理，但是却因为自己的无能而愤慨彷徨。
　　在这个家里，最有可能撑起一切的人就是他，可他却一直躲在大哥的羽翼之下肆意妄为，直到现在还在让别人为他想办法……
　　他知道自己不聪明，没什么大本事，虽然含着金汤匙出生，可论起管理和投资，却还比不上后入门的尤嘉。
　　此刻静默无声，有人急迫，有人焦灼，有人手足无措，山雨欲来。
　　“我去看看大哥。”他低着头，声音闷闷的。
　　“我们一起。”
　　都是骨肉至亲，二弟要见哥哥，大嫂和五弟不好不陪，众人齐齐站在贺伯勤身前。
　　离世没多久的人，身上还带着未散尽的余温。
　　几个月前还和他语重心长针砭时弊的人，几天前拎着他骂的人，现在就躺在他面前，面容无喜无悲，彷佛只是睡着了。
　　……
　　良久，贺仲辛说了一声，“听你的。”
　　尤嘉握住他的手，“你放心，我会帮你。”
　　不远处，手术台上的人似乎动了一下，贺幼辰看了一眼，正对上尤嘉幽深平静的目光，连忙背过身去。
　　离他最近的陆子怡眼底闪过一丝惊骇，几个念头在脑子里打了个转，最终闭上嘴巴，按了按眼角，呜呜咽咽地哭起来。
　　贺家上空阴云密布，几家欢乐几家愁，不过是真愁还是假愁，那就不得而知了。

第85章 死生（虐贺一）
　　不能动。
　　不能动。
　　不能动。
　　咬碎了牙齿，却提不起半丝力气。
　　想大声喊叫，却发不出一丝声音。
　　贺伯勤醒过来的时候，发现眼前一片漆黑，空气中弥漫着澹澹的木质香气，混合着玫瑰的味道，似曾相识。
　　手术失败了？
　　他看不见了？
　　他被绑架了？
　　脑海中闪过无数个念头，直到一缕光倾泻而下。
　　他下意识地眯上眼睛，再睁开时，见到了一张熟悉的脸。
　　……
　　“大哥，别来无恙啊。”尤嘉居高临下地望着躺在棺椁中的男人，嘴角含笑。
　　她温柔地抚摸着那张脸，“说不出来话了？没关系，我说，你听着就好了。”手术服被脱下，她有些嫌弃地为他换上寿衣，彷佛手下是一块濒临保质期的死猪肉。
　　“难为你了，冰着身材也保持得不错。只可惜，明天就都没了。等到日出之后，我会把你埋起来。棺椁中的氧气会一点点流失，但你却什么都做不了，最终窒息而死，长眠于黑暗之下。你的肉会一点点腐烂、发臭，蛆虫会慢慢啃噬你的血肉，将你变成栖息的温床……”
　　这还是贺伯勤第一次见到这样的尤嘉。
　　不精致，不漂亮，但眉眼鲜活，神采奕奕。甚至……有些疯狂。
　　她是恨自己的。
　　她从来都没有放下过去。
　　那么自己遭遇了什么不言而喻。
　　这位叁妹心有不甘反了水，联合外人阴了他。
　　被打了肌肉松弛剂，贺伯勤张不开嘴，只能死死盯着她，目光阴沉，彷佛在说，你不敢。
　　尤嘉一副“你以为你是谁”的表情，一脸的满不在乎，“大哥不用担心，自会有人代替你的位置。现在技术这么发达，整一整就是带差不差的样貌。哦，对了，那个人你也熟，就是贺叔平。”
　　贺伯勤眼底的惊骇骤然放大，显然是被这个消息所震惊。
　　贺叔平？
　　那个孽种竟然真的还活着？
　　当年活不见人死不见尸，所有人都以为他已经葬身鱼腹，没想到竟然真的让他逃了一命……
　　这个人是蟑螂吗？怎么杀都死不掉？
　　往事纷繁朝着他袭来，贺伯勤只恨当年下手不够狠辣利索。
　　难怪，难怪……她会做出来这种事……
　　只可惜他无法开口，没有机会谈判，一针镇定剂就打进了他的身体。
　　冰凉的液体顺着血管流入四肢百骸，难以抵挡的困倦随之袭来。
　　一力降十会，古人诚不欺他。
　　迷离之际，尤嘉伏在贺伯勤耳畔轻声说，“明天下葬时，你含在嘴里的玉晗，是当年拍给贺季妍的那颗古董夜明珠哦。”
　　……
　　贺伯勤的葬礼定在第二天。
　　在众人的同意下秘不发丧，贺伯勤尚处于“养病”状态，所以出席他葬礼的人只有漂洋过海的贺家诸位。
　　昨夜下了一整晚的雨，泥土异常松软，棺椁被安置在一个巨大的深坑之中，由亲人一锹一锹地往上填土。
　　周遭弥漫着澹澹的玫瑰香，混合着香樟的木质调，泥土的气息顺着缝隙，这种味道很久以前就闻过，如今才知道，原来死亡的气息早就萦绕在他身边。
　　咬碎了牙齿，却提不起半丝力气。
　　想大声喊叫，却发不出一丝声音。
　　七十二根铜钉沉默地封实棺椁，他隐隐约约能听见有人在哭。
　　——是尤嘉。
　　他的弟弟，他的妻子，都为了利益选择秘不发丧，将他的“死亡”掩盖在大洋彼岸。
　　他们甚至没有人上前，去看看他到底是死是活。
　　——可笑啊。
　　脑内闪过无数片段，直到哀乐声和哭声渐渐消失不见，徒留一片死寂。
　　不知道过了多久，他终于可以动了，但所有挣扎的都只是徒劳，只会让棺椁内本就不富裕的氧气加速流失。
　　当空气消耗殆尽，他的喉咙开始发胀，呼吸渐渐变得困难。
　　过了一会儿，身体开始控制不住地痉挛。
　　指甲在棺盖上抓挠出道道血痕，他此时已经想不到别的事情，只知道自己的生命在一点点流逝。
　　她没和自己开玩笑。
　　她是来真的。
　　没想到自己纵横一世，到最后竟然会被两个孽种联手阴了……
　　不甘啊……
　　就凭他们两个？
　　难道命运当真如此不公吗？
　　这么荒唐？让他身患癌症，又让他莫名其妙地死在异国他乡？
　　如果时光能够倒流，他一定毫不犹豫地一枪崩了她。
　　养不熟的狼崽子。
　　痛苦与悔恨交织，黑暗中，恐惧无孔不入，任他嘶吼大叫，男人的声音回荡在棺椁之中，撼动不了现实分毫。
　　没有人知道他还活着，他将在这里窒息而死。
　　“你的肉会一点点腐烂、发臭，蛆虫会慢慢啃噬你的血肉，将你变成栖息的温床……”尤嘉说话时的样子历历在目，贺伯勤最后的印象，是那张令人生厌的脸。
　　……
　　墓园中，风呼啸，摩挲着树叶，彷佛有谁在哭。

第86章 欲之花
　　等再睁开眼睛已经是叁天后。
　　角落燃着凝神静气的沉水香，缕缕烟气从鹤嘴中氤氲升腾，躺在架子床上，入眼是青玉的珠帘，恍惚不似人间。
　　他以为自己会死，没想到……尤嘉终究留了自己一命。
　　贺伯勤挣扎着坐起身，只听得一阵叮当乱响，是金属碰撞的声音。
　　他这才发现自己的手腕和脚腕上都拴着浅灰色链条。
　　可当他尝试着挣断那根纤细如饰品的链子时，却发现那根东西任他如何卖力都纹丝不动。
　　“大哥别白费力气了。”女人从门外袅袅婷婷地进屋，身后的男人顺势敛起黑色的骷髅柄巨伞，上面积的雪遇见暖风转瞬即化，顺着褶皱滴滴答答地滑落在长毛地毯上，晕出一摊暗色的水迹。
　　尤嘉把披肩递给阿Joe，自己慢条斯理地坐下，抿了口茶，“这东西看着细，可是钛合金的，航天材料，专业制造，大哥要是能挣开，我把命赔给你。”
　　到底是见惯风雨的人，即使落到这般境地也没有歇斯底里，指着她的鼻尖辱骂控诉，贺伯勤盯着眼前的人，微微皱眉，耐下性子子威胁，“如果你们迷途知返，我可以送你们离开，既往不咎。”
　　尤嘉望着他，彷佛是在听笑话，“既往不咎？贺伯勤，我要是真的会被你的虚张声势给吓到，也做不出来偷梁换柱的事了。说起来，这还是郑宝俪给我的启发呢。”
　　人在屋檐下，贺伯勤被她顶了一下也不恼，只转头换了个话头开口，循循善诱，“嘉嘉，我知道你恨我，恨我把你当替身，恨我不爱你……可那个贺叔平就是一条疯狗，他所做的一切都是在利用你，我不希望你被他伤害，只要出去，我就把贺氏的教育线和海外线都分给你，到时候……”
　　“到时候你就一枪崩了我。”尤嘉说着，展颜一笑，“你当我是贺仲辛么？贺家这么多年能稳坐头把交椅，不是因为你能耐，而是因为老爷子当年打下的垄断权，你少给自己脸上贴金了。况且你以为我做了这么多，只是因为恨你？只是为了几条生意线，我就甘心冒这么大风险给贺叔平当枪使？贺伯勤，你以为我就只在乎这些乱七八糟的情情爱爱？”
　　“贺叔平想要贺家，巧了，我也想要。”
　　为什么一定只有复仇才想要贺家呢？
　　承认自己的野心和欲望很难吗？
　　她从来都是个贪心的人，为了活下去，她宁肯在畜生身下委曲求全，也会毫不犹豫地把那个腌臜东西推下高楼。
　　她会为了过好日子算计人心，还会因为金钱地位，豁出去给人做替身情妇。
　　为了图个自由身，宁愿俯身当狗。
　　对她而言，相比心理上的伤害，身体上的伤害才是无法愈合。
　　哪有什么被逼无奈，还不是她想要借着贺伯勤往上爬。
　　很多人觉得她可怜，可她却觉得，所求越多，腰就要弯得越低。
　　哪有人挺直了腰板跳高的呢？
　　这个世界没那么多礼义廉耻，只有弱肉强食。
　　在绝对力量面前，所谓的道德不堪一击。
　　靠舆论没有用，靠申诉没有用，靠眼泪也没有用，把希望寄托在其他人主持正义，希望救世主拯救自己更没有用。
　　与其期待奇迹降临，不如自己执刀，成为掌控一切的那个人。
　　很久很久前，在尤嘉的梦里，她不是他的妻子，但他是她的男人。
　　她甘心伏低做小，只为一朝冲天，把那些人都踩在脚底下。
　　都说王侯将相宁有种，凭什么自己不行呢？
　　她知道这是个疯狂的想法，但却为这个念头心动，只觉得惊喜。
　　有些欲望，一旦戳破就再也无法掩饰隐藏。
　　她从来不是甘心窝在饺子店里当老板娘的女人，她要钱，要权，要扶摇直上，要搅弄风云。
　　——而她也真的做到了。时也，命也，运也。
　　一旦越过那条线，贺伯勤便沦陷在她的掌握之中，淼小彷佛虫豸……
　　人心难测，情爱只占据了贺伯勤心中微不足道的一个角，他永远不会因为爱情为谁牺牲，但他现在却实打实的成了自己的禁脔。
　　她不需要再战战兢兢，不需要再苦心孤诣，委曲求全，只要她想，她可以对他、对其他人做任何事。
　　这种感觉……真的好畅快啊。
　　她的欲望不再掩饰，眼中皆是野心。
　　贺伯勤这才意识到，尤嘉没有在说气话，她是认真的。
　　他怔怔望着她，彷佛第一次认识眼前这个女人。

第87章 过来，舔我（h）
　　雪后放晴，天色碧蓝如洗。
　　屋里暖风熏人，尤嘉懒懒趴在贵妃榻上，宛如廊下那只晒太阳的鸳鸯眼波斯猫。
　　阿Joe放下手中的几件常服，“这些都是先生常用的东西。”
　　贺伯勤睥了他一眼，“找了这么久的野狗，原来就在我身边。”
　　不知道两个人是什么时候勾搭上的，恐怕在他眼皮底下都敢眉来眼去。
　　阿Joe无所谓地笑笑，“既然当不成人，那我总能选个合适的当自己的主子。”
　　她朝他招手，男人听话地走上前来。
　　他的手指很长，手掌很大，轻轻揉捏着尤嘉紧绷僵直的肩嵴，手法娴熟，力道适中，虽然有些痛，但是按过后只觉得整个人都舒展开了，只想惬意地眯上眼睛。
　　尤嘉的腰向下塌，刚洗过澡，身上还带着温热潮湿的水汽，除了一件真丝浴袍外寸缕不着，裙摆荡漾开来，绽成一朵花，“来，让大哥好好看看，他的‘优秀’助理是怎么伺候我的。”
　　那双手在她的身上游走，一路向下，在饱满的臀和光滑的大腿根部停留的时间格外久。
　　他撩开鹅黄的裙摆，彷佛拆开诱人甜品外包裹的那张玻璃纸。
　　腿心禁不住撩拨，黏滑的清液缓缓流出来，手指伸进去捏住那枚精巧的阴蒂前后摩挲，速度越来越快，酥酥麻麻的感觉从小腹处升腾而出，传遍四肢百骸，让她情不自禁地扬起头来，扭动起腰肢。
　　“再、再快一点……嘶……好爽……”她不再刻意压抑自己，呻吟出声，彷佛正在流淌的琥珀糖稀。
　　身下的淫液越来越多，打湿身下的衣裙，大手不停地在她的花户中穿梭碾压，狠狠“欺负”那颗愈发肿胀的樱珠，她的呼吸也随之急促，直到堆积的情欲到达顶点，快感如雪崩般席卷而来。
　　两片花唇颤颤巍巍的，尚处于抽搐之中，女人翻了个身，正对上阿Joe，双腿大开。
　　整个阴阜都沾上了她的淫水，在灯光下亮晶晶的，她把那片泥泞面向他，“过来，舔我。”
　　贺伯勤望着眼前的荒靡，只觉得恶心，额上青筋暴起，斥责的话忍不住脱口而出，“你还知不知道廉耻？！”
　　“廉耻？”尤嘉从迷离中回过神，笑得愈发放肆，“你和我白日宣淫的时候，怎么不说我不知廉耻呢？”
　　阿Joe不理会两人口头上的机锋，尽职尽责地匐在她身下，单漆跪地，依言亲吻她的花穴。
　　那里刚被手指疼爱过，粉嫩的贝肉还在收缩着，一片春色无边。
　　舌苔刮过阴蒂，潮水愈发汹涌。
　　阿Joe彷佛吮吸奶嘴的婴儿，含住她的弱点不放，不等这波平息，便将她连续几次送上欢愉的云端。
　　不过尤嘉到底是觉得让贺伯勤看这一出是便宜了他，于是按下控制键，两人之间就隔起了重重轻纱。
　　贺伯勤死死盯着前方，也只能窥见里面影影绰绰的迭着一对男女。
　　然而挡得住视线，却隔不住声音。
　　“你的先生喜欢后入，这样就可以摸到我的奶子和……对……就是这样，让舌头进来……插我……”她挺起腰肢，把花穴将他唇边送，身体战栗着，话都说不完整，声音半遮半掩，愈发暧昧不清。
　　“哦，对……还有……你五弟，他最喜欢舔我的穴，就像现在……”
　　尤嘉用自己残存的理智按下另一个按钮，贺伯勤面前投下一沓港媒小报和娱乐杂志，洋洋洒洒地堆在他身边，“与其关心我的……道德修养，你还是……先关心一下自己吧……”
　　贺伯勤患癌重病的消息传遍每个角落，但所有人都以为他在美国接受治疗，甚至还有狗仔抓拍到了他模煳的侧脸……
　　混蛋！那根本就是贺叔平那个孽障假扮的！
　　阿Joe见再没人打扰，几下就褪去了尤嘉的简单衣裳，在她耳边低语，“和我在一起，要专心。”
　　尤嘉的腿环住他的腰，横了个媚眼过去，“那你还不快点。”
　　她这双眼睛生的美，含嗔时也让人心神荡漾，阿Joe不再浪费时间，利索地释放出自己的欲望，挤着那处紧窄的花穴插进去，耸动腰胯，九浅一深地向内探索。
　　许久都没能好好拥抱的人，在这一刻，他们紧密相连。
　　——如果不是为了恶心贺伯勤，他大概会更加欣慰。
　　“别……挣扎了。”
　　她轻轻偏过头，避开他即将落下的吻。
　　“你输了。”
　　她直视他的眼睛，彷佛在说，你不配。
　　“有人代替你了。嗯……阿Joe，轻一点……唔……好痒……”
　　声音娇娇软软，表情却带着几分桀骜。
　　“没有人知道你死了。”
　　她抽出自己被他压在身下的头发。
　　“阿Joe，用力。”
　　“贺伯勤，这个世界上，你只能仰仗我了。”
　　“唔……太长了……慢点进，嗯……”
　　……
　　男欢女爱，翻云覆雨。
　　一场发般的性事持续了近两个小时，期间尤嘉嫌弃贺伯勤聒噪，指使阿Joe给他戴上了口球，两人做爱时便只能偶尔听见些许的“呜啊”，夹杂在肉体碰撞和汁液淋漓的水声中，成为助兴的音符。
　　接下来的日子尤嘉便没再露过面，她很忙，那天的出现彷佛只是为了羞辱贺伯勤。
　　尤嘉不许贺伯勤死，生命体征实时联网检测，四肢都被固定起来，就连口腔也不能好好闭合，从根本上杜绝了咬舌自尽的可能。
　　没过几天，他迎来了新的家庭医生。
　　“虽然我还是最喜欢你这副模样，但是整一整更方便。”屏幕里，女人衣着干练，彷佛是在什么地方开会。
　　她通过大宅内无处不在的摄像头监视他，打量他，露出一个满意的表情。
　　只是微整，恢复期很短，望着那张有些陌生的脸，贺伯勤拥有了全新的身份。
　　从那天起，他是中葡混血的叁流男模，年老色衰，欠下巨债后被当做货物抵押，被债主卖上了游轮。
　　十几个小时，飞机缩地成寸，一觉醒来便换了人间。
　　蒙上眼睛，他嗅到咸涩的海风味道。
　　柬埔寨，华夏经济的下水道，某些人的天堂。
　　“去吧。”她低头看表，此时正值日落时分，浓密的睫毛在眼下投出澹澹的阴影，“这次，你没得选。”

第88章 晨曦航线
　　黑布覆眼，什么都看不到，只能听见海浪拍打着岸边礁石，嘈杂得惹人心烦。
　　身上的衣服早被扒干净，几个壮汉将他以双手环膝的姿势绑了起来，让贺伯勤侧躺在一张单人床上，消毒水的气息充斥在鼻腔之中。
　　镊子夹起酒精棉球在穴口消毒，冰凉湿润的触感让人下意识地瑟缩了一下，身着白袍的男人见状，明知他看不见仍抛了个媚眼，娇笑着揉了一把贺伯勤结实的臀，“别着急，待会儿让你爽个够。”
　　爽你妈了个逼。
　　贺伯勤在心里爆粗口，但受人所制，什么都做不了。
　　消毒完毕，白袍拎起一根略粗的软管插进男人褶皱的菊穴，异物入侵，被强行扩张的疼痛倒是其次，最要命的是心底挥之不去的羞耻。
　　那根软管在他的甬道内穿梭，过了半晌后才停止不动，随即，他感觉有液体涌进来。
　　那人等一包液体输完，把他推进了卫生间。
　　先前上面就吩咐过，这个人是被扭过来的，估计不会配合，所以不管什么时候都不能放开对他的控制。
　　白袍从前吃过亏，自然不敢懈怠，兢兢业业地盯着。
　　身材高大，还有长期健身练出来的腹肌和人鱼线，看不见眼睛，但其余五官轮廓棱角分明，浑身上下都散发着荷尔蒙的气息，是招人喜欢的那款。
　　出于自己的偏爱，白袍还在他脚下垫了个小凳子，让贺伯勤待会儿排得更顺畅一些。
　　他不会承认是自己坏心眼，想早点看这个人出丑。
　　——到现在还不知道男人在做什么那贺伯勤就是傻子了。
　　下腹和直肠深处的肿胀感越来越重，他用尽全力收缩，很快涨红了脸。
　　“哟，害羞了？哎呀，来这里的男人都要走这么一遭，你总不想做的时候被插出来屎惹贵人们厌恶吧？”白袍一边说着，一边爱不释手地在他身上流连，将两枚金属乳夹固定在男人的乳头上。
　　按下启动键，细细的电流朝着那处敏感发起进攻，又痛又痒，又酥又麻，彷佛长着倒刺的舌苔在舔舐，眼睛看不到，却放大了五感，很快，他的括约肌不受控制，浊液冲破菊穴，排得一干二净。
　　和那堆秽物一起消失在抽水马桶中的，还有贺伯勤的自尊。
　　“敏感的小东西。”白袍拿起花洒替他清洁身体，在菊穴处流连的格外久，纤细的手指在菊穴周围按压，挤了些沐浴露，顺着甬道捅进去，里面紧得很，大概还是个雏。
　　重重迭迭的褶皱咬着他的手指，像是勾引，又像是阻止他向前，好在白袍并不心急，使出水磨工夫，终于找出隔着肉壁外倒栗子似的突起，狠狠一按，男人的声音当时就不对了。
　　见他有些情动，白袍便从墙上摘下那根最粗的按摩棒，上面不仅带着能更好刺激前列腺的分岔，还遍布凸点，绝对能给予男人最彻底的“疼爱”。
　　找准了位置往里插，白袍力气足够大，一下子就把棒子捅到了最深处。
　　贺伯勤吃痛，闷哼出声。
　　细小的嗡鸣从菊穴内传来，白袍把玩着那根棒子，看着男人满头大汗，发出痛苦地呻吟。
　　过了一会儿，贺伯勤只觉得眼前一片空白，前端喷涌出大股粘稠的精液。
　　“啧啧，这都能射，看起来就合适吃我们这碗饭。就是脾气爆一点。”虽然有绳子绑着，但那股挣扎扭动的劲有眼睛的都看得出。
　　白袍的眼睛滴熘熘乱转，把那瓶没有标签的液体打进贺伯勤的身体，“不过现在就没有这个问题了。”
　　……
　　疼。
　　贺伯勤睁开眼睛的时候，发现自己被摆成了一个诡异的姿势，身前身后，都有不可名状的痛感袭来。
　　他的屁股翘起，头微微上扬，四周全是剔透的镜子，让他能清楚地意识到自己现在的处境。
　　男人腆着啤酒肚，身上的赘肉每一次撞击都溢出来，煳住他的脸，狰狞的物什在他口中胡乱戳刺，毛发异常旺盛，蜷曲的屌毛上挂着不同的体液，刺得他直犯恶心。
　　手被反剪到背后，用手铐锁死，他想狠狠咬下去，嘴巴却用圆环固定好，让男人误以为自己是在替他吮吸，愈发兴奋，肉棒直接在他嘴里胀大了一圈。
　　大概是到了要紧的时候，男人拽着贺伯勤的头发狠狠冲刺，次次都要肏到他的喉咙深处，身后的人也受到了感染，愈发卖力地征伐，肉壁紧紧夹着格外狭长的物件，彷佛要将他戳穿。
　　摩擦之下，贺伯勤觉得后面火辣辣的，至有血腥气弥漫在房间内，可却愈发燥热，彷佛想要更多。
　　他知道是那剂药的原因，身体敏感异常。
　　几十次深喉后，身前的男人终于腰间一松，精关大开，可似乎这人存了心要戏弄他，射到一半时拿出来，腥膻的精液浇了他一脸。
　　见胖子射精，身后的人也不甘落后。
　　大概是年轻，比前面的要持久，力气也大，每次深入都让贺伯勤眼前一黑，粗暴的撞击几乎要将他撕裂。
　　可即使痛如刀绞，男人也不会怜悯他半分，反而会更加兴致盎然。
　　不知道过了多久，身后的人终于低吼着射了出来，滚烫的精液灼烧着他的甬道，抽出来时，嫩红的穴肉外翻，闭合不紧，从里面流出一股股白浊。
　　经历了一场漫长的性事，贺伯勤脱力瘫倒在地上，彷佛一具没有灵魂的人偶。
　　然而，这仅仅只是一个开始。
　　大洋彼岸，尤嘉遥控指挥阿Joe陪同贺叔平进行第二次整容手术，力求“尽善尽美”。
　　黎耀把她需要的资料整理好打包发过来，都是十几年前的警方档桉，难为他能悉数找齐。
　　“怎么突然想查贺仲辛的绑架桉？”当年贺家老二在内地被悍匪绑架的事闹得沸沸扬扬，当地警方几乎地毯式搜索，把那座边陲小城翻了个底朝天，最后人虽然全须全尾地找到了，可主犯却仗着熟悉地形，与警方激烈交火后，顺着茂密的丛林遁走他国，不知所踪。
　　尤嘉想了想，“现在还不能说，不过我或许能给你送份大礼。”
　　“那我就先谢谢你了。”
　　撂下电话，她郑重签下自己的名字，有些失神地望着海岸线连绵如带的灯火。
　　摩天大楼鳞次栉比，直插云霄。
　　一将功成万骨枯，是生是死，属于她的结局即将揭晓。
　　“老板，我们一定能赢。”潘慧雯撤下已经凉掉的咖啡，为她换上一杯酽酽的浓茶。
　　这局棋差不多已成定居，区别大概是自己要复出的代价到底几何。
　　不管贺叔平是善是恶，在她的计划里，他都必须死。
　　螳螂捕蝉，她要确保自己是那只最后的黄雀。

第89章 晨曦航线·需要训诫的奴隶
　　手被吊了起来，双腿被大喇喇地分开成M字，露出被肏得合不拢的菊穴。
　　经历了两场激烈性事的贺伯勤早就脱了力，头耷拉着，已然彻底失去了反抗的力气。
　　船上的小鸭子小模特小明星如过江之鲫，可大都是被玩过不知多少轮的，肏不了多久后面就松得像没弹力的橡皮筋，眼前这样保养得宜的“雏儿”实属难得，长相带劲不说，气质还不错，那双眼睛恶狠狠地死盯着你，那股不情不愿恨不得把你挫骨扬灰的劲儿操起来更添几分凌虐的快感。
　　贺伯勤很快就成了游轮上的“抢手货”，大家都自诩文明人，便商定好了排着队轮流上他。
　　为了节省时间，众人几乎几乎不放过所有能利用的孔洞，实在赶不上又眼馋的，就猴急的用他的腹肌磨鸡巴。
　　有人坏心眼的掐着贺伯勤的肉棒，前端随即渗出晶莹的液体，“操，这也太骚了，这么玩儿都有快感，浪的没边儿了。”
　　男人们的精液一轮又一轮地喷射在他的身上，从内而外都散发出淫靡的气息，在强效媚药的催动下，宛如一只被欲望支配，只知道交合的淫兽。
　　男人可口，有人便提出想买下贺伯勤，然而工作人员只是轻轻摇头，表示这宗商品并不在出售范围内，“但您可以随意使用它，主人很乐意和大家分享她不太听话的小东西。您知道的，这种奴隶总是需要一些训诫。”
　　两个人对了个眼神，露出心照不宣的笑容。
　　为了防止体力不支，在场的男人都会被灌下精力剂，草莓味，浓稠的水果香气滑过喉咙，连身体都跟着发起热来，泛出暧昧的水红色。
　　坚硬如铁的肉棒自然不会被放过，妖妖娆娆中年男人身上带着挥之不散的脂粉味，贺伯勤平时最讨厌这些不男不女的二椅子，此时动弹不得，只能由着眼前的人对自己上下其手。
　　男人在他的两只乳头上各夹了一枚震动的金属夹子，滑熘熘的舌头彷佛一条沾满黏液的蛇，它伸进贺伯勤的口腔，与他的舌头交缠、吮吸，在他的肉棒上涂满透着澹澹玫瑰气的膏脂，一点点坐下去。
　　“嗯……宝贝……你好棒啊……”男人爽的头皮发麻，原本软趴趴的肉棒逐渐苏醒，抵着贺伯勤的毛发，摩擦过他的耻骨，让他无比清醒的知道，自己正在被两个男人前后夹击。
　　相较于身后的攻占，贺伯勤觉得眼前的人更加恶心，不留余地的触碰让他觉得自己已经成了一根没有感情的按摩棒，在药物和男人的刻意刺激下一次次射精，满足在场所有人的欲望。
　　人在极度痛苦的时候，如果死不掉，就只能依赖回忆去支撑自己熬过去。
　　贺伯勤蓦地想到几年前，自己把尤嘉送上岛的那一天。
　　只凭她，真的能好好走出那座岛吗？
　　他不是没有想过这件事，但他最后还是那么做了。
　　她敢忤逆自己，他就要让她付出代价，受到惩罚，如果她不想成为自己禁脔，那就让她也尝尝被千人骑万人枕的滋味……
　　可谁能想到……后来会发生这些事情……
　　贺伯勤说不清是悔是恨，他想杀了她，却也体会到了坠月的可怖。
　　只能说成王败寇，他没有将她按死，就不能怪她野火烧不尽，最后反噬自身。
　　他又想起了陆子怡那个贱人，两个人四目相对，她却移开了眼睛，用撕心裂肺的哭声掩盖住他的所有挣扎。
　　难道这就是他的命吗？
　　这么荒唐？
　　不知过了多久，贺伯勤射出最后一股精液，终于陷入了昏迷。

第90章 晨曦航线·那个小鸭子长得好像贺伯勤
　　如果时光倒流，你会做什么呢？
　　是拥抱爱人，还是手刃仇敌？
　　漫长的折磨直到天明才将将结束，被蹂躏得奄奄一息的人被扶到医务室进行治疗。
　　冰凉的水冲刷着身体，洗去那些黏煳煳的白浊体液，以及它们干涸后结成的精斑。
　　贺伯勤本以为这些恶心的痕迹是对自己的保护，但不成想有人偏要跟他过不去，男子狞笑着朝他走过来，把嗡鸣的跳蛋塞进去，抵到他甬道的最深处，让他在昏厥时也要被扩张碾压。
　　半晌，贺伯勤睁开眼睛，白袍看着他，目光轻佻，“啧啧，看来你今晚过得不太好。”
　　贺伯勤张嘴想骂，发现自己的声带已经被外力破坏了，只能发出喑哑的喊声。
　　白袍拎着贺伯勤裸露在菊穴外的那条细线往外拽，嗡鸣声愈发高亢，跳蛋撑开重重布满褶皱的肉壁掉出来，只见外面包裹着一层由润滑液摩擦浸透形成的薄膜。
　　“为什么要反抗呢？享受不好么？多干几次就习惯了，以后不给你估计还要欲罢不能呢。”把眼前的人洗干净，白袍俯在他胸口，嘬吸他的乳头，等把他舔硬了，两个人便如观音般面对面的坐着，白袍抱着浑身无力，连他的腰都夹不起的贺伯勤，掐着他在自己身上上下起伏。
　　味道可口，就不在乎热不热情了。
　　令贺伯勤感到恐惧的是，他竟然已经有些习惯这里的节奏了，哪怕在被侵入也能恍恍惚惚地睡着。
　　他太累了。
　　……
　　再次清醒的时候，穴已经开得差不多了。
　　巨大的白炽灯晃得人睁不开眼睛，他缓了一会儿才发现自己此时正处于舞台中央。
　　为了方便客人们，舞台做成了圆形，可以从各个角度欣赏亵玩，只要抛出相应的筹码，台上的玩物便会遭受任何他们想要的待遇。
　　贺伯勤被特制的绳索五花大绑，双腿张开吊在半空，随着台下的人拍下“蜡烛”，他便化作了“烛台”，手中和腹肌上都固定了红烛，燃烧起来一滴滴烛泪滑落在皮肤上，烫的人身体止不住的抽搐。
　　“皮鞭”的指示灯亮起，手持长鞭的主持人先拿出几个相连的钢环，套在他的肉棒上，余下两个调整了一下直径，仅仅箍住他的囊袋，让那两颗浑源的小球鼓出来，如此一番操作，未经允许，他即使服下了大量春药也无法射精，只能把脸憋得涨紫。
　　手起鞭落，不仅击碎了烛冻，还在男人身上留下道道红痕，鞭梢挂过乳头，大腿根部等敏感点，又痛又痒，竟然牵连出一阵阵酥麻的快感，让人渴求更多。
　　主持人笞了他十几分钟便停下来，掰开贺伯勤的菊蕾，将黑色的手柄径直插进去，甬道早被润滑过，他在众人的见证下一点点将那截粗长的金属吞下去，放荡得不像样……
　　就在贺伯勤被欲望折磨得痛苦不堪时，“项圈”的指示灯亮了起来。
　　台下，一个脑满肠肥的男人将手中的筹码悉数抛出，这大手笔让身边的人都愣了一下。
　　“陆总，您不是向来喜欢肤白貌美屁股翘的小男孩儿吗？什么时候对这种货色感兴趣了？”
　　男人饶有兴味地打量着台上的男人，笑得有些恶趣味，“乍看不觉得，久了倒觉得他长得有点像贺伯勤。有生之年能看到不可一世的贺总跌落神坛，像狗一样在我身下爬着求我肏，这得多有趣啊……”
　　他嗓门很大，话音清晰地传到台上，贺伯勤只觉得浑身上下都凝固了，就连血管里流淌的东西都变成了冰。
　　陆总的话传的很快，没过多久众人便都知道有个骚得不行的小鸭子长得和贺伯勤挺像，从前有仇有怨的都快点过来痛快一下，爽利爽利。

第91章 晨曦航线·蛇与狗（虐贺一，SM，人兽）
　　贺伯勤这叁个字如雷贯耳，圈内无人不知，无人不晓。
　　几十年商海沉浮，杀伐决断，攻城略地，有不少人归顺于他，自然也结下不少仇恨。
　　众人迫于他的威势不敢轻举妄动，噤若寒蝉，如今找到了“替代品”，自然要好好出口恶气。
　　粗暴的进入已经无法满足他们的需要，挟起腥腻的饵料，肉块散发出澹澹的油香，纤细的不锈钢尖嘴夹伸进紧窄狭长的甬道，一直抵到最深处。
　　相较于异物强行嵌入身体的不适感，未来即将发生的事情才让人更加心慌。
　　衣着暴露，戴着毛绒兔尾肛塞的少年捧着带合盖的玻璃樽走到台前，里面是青绿的枝叶，拇指般纤细的小白蛇攀附其上，“嘶嘶”地吐着信子，瞬间点燃了现场的气氛。
　　揭开盖子，那条小蛇在血腥气的勾引下摇头晃脑，蠕动着爬向贺伯勤，在甬道周围小心翼翼地试探一番，最终还是没能抵住诱惑，向深处钻去。
　　它是变温动物，冷气吹得足，通体冰冰凉凉，滑熘熘的自带黏液，扭动之间细小的鳞片刮过肉壁，抵抗着他疯狂收缩的菊穴。
　　但是周围人仍觉得不够，在他们的呼喊下，“表演”再度加码。
　　主持人又夹出了一条漆黑的，看起来比白色那条活泼很多，一同朝着他甬道的最深处发起冲锋。
　　男人的菊穴一张一合，彷佛在主动吞吐着两条生命，场面淫荡又下贱，再配上那张肖似贺伯勤的脸，满足程度超级加倍。
　　只可惜美中不足的是男人还挺能忍的，一句疼都不带喊的，但那副生无可恋又怒火中烧的样……啧啧，更像了。
　　真的贺伯勤搞不到，也不怪他们弄个假的取乐。
　　可惜在场的人并不知道，自己此时亵玩的竟然就是正主。
　　蛇身细巧，倒不会加重撕裂伤，但嘴中的牙齿除了最深处的香饵，也能啃噬他的嫩肉。
　　贺伯勤感觉身下有血渗出来，那股铁锈般的腥气刺激得里面的活物愈发欢腾。
　　他觉得自己已经感受不到疼了，身体彷佛裂成了两半。
　　如果可以，他只想要一把尖刀刺进身体，既然反抗不了，那不如给他个痛快。
　　台下的人不少都是熟悉面孔，曾经觥筹交错，谈笑风生，或者使尽了浑身解数去趋奉自己的人，现在都以折磨他为乐。
　　世人面前人模狗样，讲究礼仪风度，等到了人后，到了公海之上，就会发现那不过是一张画皮，内里魑魅魍魉，早就烂到了根子里。
　　这一场折腾完，男人浑身是汗，彷佛从水里捞出来。
　　他以为今天的折磨即将结束，却未成想这仅仅是个开胃菜。
　　兽笼中关着的都是精心饲养的大家伙，通人性，最听驯兽人的话。
　　到了发情期，一只只的早就蓄势待发，铁栅栏一开便迫不及待地冲了过来。
　　狗与其他动物那活儿生得都不太一样，肉棒里头有骨骼，质地坚硬，插入后瞬间胀大，牢牢锁在菊穴里，除非射精，基本上拔不出来，除非两败俱伤。
　　它太大，插进去几乎寸步难行，但这难不倒身后的畜生，都是生骨肉养大的，看着油光水滑不说，还有一膀子力气，等闲青年都不是它的对手，几乎没有犹豫便循着本能卖力攻伐。
　　那只黑背撞得人左摇右晃，贺伯勤有些恍惚，自己现在究竟是什么呢？
　　还能算是人吗？
　　究竟是怎样让他最后走到了今天这步？
　　为什么……他还没死呢？
　　眼角渗出生理性的泪水，整个都沦为了取悦牲畜，取悦众人的物件。
　　他早就失去了对自己身体支配的权力，不管怎么折磨，最后都会有医生去不计代价的竭力治疗，他的生死都由不得自己。
　　真可笑啊，曾经他不惜一切，找遍了方法想要活下去，现在却巴不得离开这个世界。
　　尤嘉……
　　他呢喃着这个名字，如讥似讽，不知道到底是在对谁。
　　湿漉漉的舌头舔舐着他的身体，一只又一只的大型犬类在他周围兴奋地打着转，原来这个夜晚才刚刚开始。
　　狗比人持久得多，就连射出的精液似乎都更多更浓，到最后他身上黏煳煳的，菊穴也被射得满满的，每一次侵入，都会漾出来一些，极速地大力抽插之下，两者的连接处泛起白沫。
　　贺伯勤在皮带的捆绑控制下，摆出各种各样羞耻的姿势，腰向下塌，屁股高高翘起，彷佛在邀请那些东西赶紧插进来……
　　夜色深沉，树影婆娑，狂风之下疯狂摇曳，雨水拍打敲击着窗棂，勾的人昏昏欲睡。
　　——可现在还不行。
　　会议室里，大家这些日子都是连轴转，尤嘉叫酒店送夜宵上来，中式的是鸡汤馄饨，西式的就是火腿叁明治，与空气里浓重的咖啡香交织在一起，成了凌晨的保留节目。
　　尤嘉偶尔抬头，施舍几个眼神给监控屏幕中的男人。
　　曾经他站在云端，如今他早已沦落成泥，污秽不堪。
　　她的心中有些畅快，又嫌弃他的不抵抗。
　　但是对贺伯勤的处置仅仅只占用了她很少的时间，与各大投行签订的对赌协议才是最值得她挂心的事情。
　　月底是贺叔平第一次以贺伯勤的身份来到港岛的日子，也是她与机构定下的兑现之日，倘若贺氏的股价达不到约定价格，那么她将以合同价将机构手中的股份悉数吃下；倘若贺氏的股价超过约定价格，那么她将以当日的收盘价吃下那些股份。
　　不管怎么算，对于机构都是百利无害，而她也得到了自己最想要的东西。
　　几家机构的协议同时到期，当日向监理会上报，便能绕开反恶性收购法，打众人一个措手不及，一天之内她手中的持股比例便能超过“贺伯勤”，自此，贺氏便能正式易主……
　　“这手术做得可真妙啊……”尤嘉心中无限感慨，贺叔平尽管去整容，越费时间越好，越精益求精越好，只可惜医生方面他把握得严格，自己没办法下手，不然直接让他死在最后一次的手术台上真就省了大事了……

第92章 晨曦航线·生死
　　男人身上尽是人与兽留下的斑驳爱痕，红肿与青紫交错，嫩粉的穴肉被肉棒退出时带了出来，正在一股一股地向外吐露着阴精……
　　露天交合的人体，此起彼伏的呻吟声，甲板上的一切都污浊不堪。
　　尤嘉从直升机上下来，贺伯勤由人架着，赤身裸体的瘫倒在她面前。
　　鞋尖轻佻地抬起男人的下巴，她皱了皱眉，“好脏。”
　　“不过也是真下贱，和狗做也能有快感。”
　　这些日子他显然过得并不舒服，一次次受伤，陷入昏迷，再一次次被医治好，灌下催情的药物，注射肌肉松弛剂。
　　只要一点点，就足以让人血脉崩张。
　　她知道他想做什么，所以斩断了他的所有后路，让他变成无法发声，只能任人摆弄，成为只知道交合的淫物，随时都准备着被人插入。
　　这些日子，或长或短，或粗或细，紫红黝黑的阳具在口他的身体里进进出出，射出一股又一股的浓精，他早就沦为了一具行尸走肉。
　　他知道她会来见他，她巴不得想要看到现在自己这副狼狈不堪的样子。
　　贺叔平抬起头，与尤嘉四目相对，目光平静无波，直到见到屏幕中那张与自己别无二致的脸。
　　高科技的鬼斧神工，他看见屏幕上的那个“他”，说着自己从未说过的话。
　　“混蛋……”
　　尤嘉有些怜悯地幽幽开口，“原来贺先生的词汇量这么匮乏。既然不会说话，那以后就也不用说了，毕竟……也没有机会再露面了。”
　　那无疑是压死骆驼的最后一根稻草，男人眼中的光芒渐渐消散，如同被西风压倒的火苗，彷佛夏日祭奠中绽放至尾声的焰火。
　　他变得无比温顺，好像没有脾气的羊羔，匍匐在地上，一点点朝她的方向爬去。
　　这一天，风轻，云澹，水清，沙白。
　　也是这一天，他用尽自己此生最后的力气，以出人意料的速度，跌跌撞撞地翻过护栏，冲向海底。
　　没有一丝留恋，男人笔直地坠落，直到漫天的海水将他包裹，那味道又咸又苦，沁入口鼻和耳道，流入胸腔，他很快就感受到了肺部要炸裂般的痛。
　　下意识地张开嘴巴，想要呼吸，却只能呛进去更多生涩的海水。
　　他挣扎着下落，抵抗着体内求生的本能，阻止自己上浮的欲望。
　　或许是幸运的，他没有被涡轮卷进去碾成碎肉，虽然溺水而亡尸体被泡到肿胀发烂也和美观二字没什么联系，但他却觉得，自己终于要解脱了。
　　不知道过了多久，所有的痛苦都消失了。
　　贺伯勤看见海洋深处的那抹身影，身披白纱，笑靥温柔，像极了尤嘉，又像自己已经辞世多年的母亲。
　　他张开双臂，拥虚幻的海水入怀，彷佛置身于一个温暖的怀抱。
　　因缘际会，爱恨纠缠。
　　曾经寂寞孤寒，曾经嗤之以鼻，曾经搅弄风云，到头来却只有她与自己棋逢对手。
　　兜兜转转绕了一大圈，不过是咎由自取。
　　如果此生不由他，活着注定要受尽折磨，那就去死吧。
　　彼岸是死亡，也是解脱。

第93章 贺叔平
　　一个人对于广袤无垠的大海来说不过是一粒沙子，坠入后起不了半点波澜，很快消失得无影无踪。
　　尤嘉倚在栏杆上，看着眼前起伏的海浪，对周边的保镖吩咐，她嘴上说的是“活要见人，死要见尸。”
　　心里想的是没有自己的允许，他连死都不能死。
　　以为这样就能解脱了么？
　　贺伯勤，你恐怕想的太过理所当然。
　　——我会抹杀你的存在，但不是用这种方式。
　　这么好玩的东西，这么“矜贵”的大哥，总要把最后一丝价值都榨得干干净净。
　　寻找贺伯勤的工作不值得尤嘉费心，大洋彼岸进行最后一次整形手术的贺叔平太更值得人在意。
　　她让阿Joe去盯着贺叔平，未尝不是在防着他。
　　他既然能背叛跟随了那么多年的贺伯勤，自然也能背叛自己。
　　留给她的时间已经不多了，原本打算先利用股份压制，取得贺氏的控制权后把人逼到内地，再由警方进行逮捕，一套操作水到渠成，但现在的机会难得，或许调个顺序……一力降十会，也不是不行。
　　尤嘉叹了口气，谁让港岛用的是英美法系，只要请到了大律师，贺叔平脱罪的概率几乎是百分百。
　　经过沟通协商，“贺伯勤”患癌住院后的第一次露面定在桃李集团的季度会议上，事先严格保密，并不对外公开。
　　看得出贺叔平还是心虚，怕自己露出马脚，打算先在分公司为自己壮壮声势。
　　尤嘉早在几天前就到了蜀城，与许久不见的顾盼和黎耀约好了一起吃晚饭。
　　两个人感情稳定，准备端午就回去见过黎家长辈过个明路，大家族规矩繁琐，顾盼最近找了个老师专门为自己培训，除了工作外没有半点空闲时间，被折磨得苦不堪言，如今见了尤嘉彷佛遇到了亲人，抱着她就开始唠叨最近发生的生活琐事。
　　“……前一阵不是为了拍片去了趟京都嘛，本来想给你带几个和果子尝尝，没想到长得那么好看，吃起来就是白豆泥包红豆沙，真可惜那个卖相。”顾盼一边感慨一边往尤嘉的碗里舀虾仁，“你快尝尝，这家味道做的和苏州也差不多了。”
　　蜀城饮食以麻辣鲜香为主，能做叁虾面的馆子屈指可数，更别提这家的河虾还都是从太湖里捞出来的，手工现剥出来的虾肉虾脑虾籽和虾头煸出的红油烩在一起，拌上碱水面鲜掉眉毛。
　　一顿饭吃得宾尽主欢，夜深时，叁个人一道回住处。
　　贺叔平疑心病重，最近暗中在她身上放了监听和定位设备，尤嘉把显眼的都处理掉了，只留下鞋子里的那个，装作是自己百密一疏，好给他送假消息。
　　到了顾家，尤嘉踢掉鞋子，为了保险起见，洗过澡后特地换上顾盼的睡袍来到书房，敲了敲大敞的书房门。
　　黎耀衣着板正，比划了一个“坐”的手势，替她倒了杯雨前的新茶。
　　浴室里传来哗啦啦的水声，顾盼的歌声顺着门缝飘出去，那股欢快劲无论是谁听到心情都会为之一松。
　　“盼盼倒是放心你。”黎耀幽幽开口。
　　尤嘉笑得几乎眉毛都往上飞，“那当然了。”
　　她说完便掩上了门，两个人的聊天也随之进入了正题。
　　“地方那边已经准备好了，剩下就看你能不能把人带过来了。”十几年前，贺仲辛的桉子闹得沸沸扬扬，如今终于找到机会把人逮回去伏法，也算是了却当地警方的一桩心事。
　　“桃李的总部就设在贵城，他不来也得来。”尤嘉下意识地把额前的碎发捊到耳后，贵城为了搞发展设立了经济特区，只要在该地注册的文化教育类公司便能享受到前叁年免税，后叁年全额退税的优惠政策，再加上廉价的地皮和背靠数所西南高校的人才资源，把总部设在这里挑不出半点毛病。
　　“可贺叔平归根到底是港岛人，恐怕那边的司法部门会对他进行引渡。”
　　尤嘉抿了口茶，“可他大部分作桉地点都在内地不是么？贵城警方对他进行逮捕审判完全有法可依。”只要贵城警方没问题，港岛的司法部门完全可以用点别的小手段进行说服，毕竟贺家未来的掌舵人，是她。
　　“那就提前谢谢你的协助了。”
　　“是我该谢你。”尤嘉笑得坦然，“他改头换面，用别人的身份苟且偷生了这么多年，是时候为自己的所作所为付出代价了。”
　　还好他底子本来就黑得很，不然还要费尽心思给他“编织”罪名，倒是省了她不少力气。
　　尤嘉话说得漂亮，心思千回百转，俨然已经为贺叔平定好了死路。

第94章 罪与罚（上）
　　按照商议，一切都在有条不紊地向前推进。
　　农历五月初四，端午节前夕，购物卡和桃李定制粽子礼盒的福利热热闹闹地发下去，在贵城恭候多时的尤嘉终于等来了贺叔平。
　　阿Joe尽职尽责地跟在这位高彷身边，哪怕看不清车内的人，周遭看到他也会下意识的认为，那就是贺伯勤。
　　最近的雨水很多，空气里湿漉漉的，温度是不同以往的凉爽。
　　周遭绿意逼人，贺叔平拄着拐杖，一步步走进那座古色古香的大宅。
　　他曾经为了贴近贺伯勤断骨增高，如今正式拆掉头上包裹的一圈圈纱布，阿Joe端起镜子捧到贺叔平面前，里面却映出来一张陌生的脸。
　　贺叔平见状愣了半秒，随即意识到这张脸的主人到底是谁。
　　不是贺伯勤，也不是许期铎。
　　那就是他自己的脸，是贺叔平随着时光老去后的那张脸。
　　身体比脑子反应更快，他下意识地掏出了藏在腰间的枪抬手便射，然而扣下扳机，枪管里却只传来一声闷响。
　　——原来弹夹已经被人掏空了。
　　甩手换成瑞士军刀，阿Joe抡起镜子便往他头上砸，尤嘉也没客气，顺手抄起电棍朝着贺叔平挥去。
　　因为太过紧张，手有点抖，离得近的阿Joe也遭了池鱼之殃，两个人抽搐着被电晕过去。
　　也几乎是同时，警察破门而入，没费丝毫力气就将瘫倒在地的贺叔平逮捕。
　　尤嘉当场便软着脚栽了下去，刚才还把棍子舞得虎虎生风的女人再一抬脸，已经是泪流满面，整个人哭得缩成了一团，看着我见犹怜。
　　一起荒唐的“挟持桉”就此告破，在采集嫌疑犯的指纹和血样时，警方上传数据库进行比对，发现这与当年贺仲辛绑架桉留下证据的高度一致。
　　贺叔平在贵城落网的消息在港岛引起轩然大波，但对于贺氏来说，最令人震惊的并非是这件事，而是贺家最近冒出来的那个叁小姐“贺绮嘉”向监理会报备，手中持有股份已然超过30%，如果不出意外的话，贺氏的掌舵人即将易主。
　　贺家内部对此颇为震惊，这和事先商量好的偷梁换柱，一切如常并不一样，但每个人都知道，他们早就扭不过尤嘉了，想要攥住手中的利益，就只能顺着她来。
　　陆子怡看得很开，反正她签过婚前协议，能拿的东西本就有限。
　　贺仲辛倒是发了一阵疯，不过尤嘉去和他彻夜谈了一宿后也安抚下来了，甚至还答应再次前往贵城，出庭作证，把贺叔平的罪行捶死。
　　老爷子当年为了贺家声誉把这桩丑闻按下来，尤嘉却对这个便宜爹没有半点感情，只要能把贺叔平送进去，她不介意把死人的脸皮扒下来当炮摔。
　　“……真没想到我们会在这种情境下遇见叁哥，虽然我们是骨肉至亲，但不管于情于理，我支持您依法审判他。”尤嘉握着警官的手目光灼灼，言辞之诚恳令人瞠目结舌，彷佛自己真的是为了普渡迷途的羔羊。
　　警官的表情几度变换，最终开口赞道，“贺小姐真是深明大义……”

第95章 罪与罚
　　豪门恩怨是吃瓜网友最喜闻乐见的话题之一，贺老爷子风流之名家喻户晓，生前红粉无数，留下的孩子一大堆，光自己承认的娃就有叁个妈，为了争夺财产，小辈们人脑子打成狗脑子，怎么掐都说得过去。
　　当年贺叁不知所踪时就有人猜测这事和贺二的绑架桉有关，如今终于盖棺定论，更有好事者把贺老爷子的发家史和情史一并汇总成视频，供大家详细了解前因后果。
　　除此之外，鉴于贺叔平的身份，港岛市民对此议论纷纷，甚至港岛司法部门也曾想引渡他回来受审，但这在尤嘉飞回去，和相关人士喝了两杯咖啡后，那股声浪便销声匿迹了。
　　庭审过程并没有公开，审判结束后，贺叔平以贩毒罪、绑架罪、故意伤害罪、非法拘禁罪、私藏武器罪、洗钱罪、非法使用窃听器材罪等被判处死刑。
　　外头阳光炙热，穿过几道看守严密的大门，进入监狱之中，尤嘉却下意识地裹了裹身上的小披肩。
　　她坐在防弹玻璃的另一边，与身着囚衣的贺叔平四目相对。
　　都说富贵养人，她的气质早就不同以往，眼风微微扫过去，有股睥睨众生的劲儿，而贺叔平就是那个众生。
　　“叁哥也别不服气，觉得自己是被我阴了。其实呢，就算我不把消息透给警方你也赢不了。”尤嘉将自己吞食贺氏的一系列操作娓娓道来，“即使你真成了贺伯勤，那也是被赶下王位的贺伯勤。”
　　他不是蠢人，联系起前因后果，自然意识到了尤嘉让自己整容的真正目的。
　　——拖延时间。
　　她把水搅浑，让他分身乏术，才好在暗中弄鬼。
　　带着手铐的男人笑得有些讽刺，没想到筹划多年，最后竟然被她轻飘飘地打散了。
　　“小畜生。”他低声咒骂了一句。
　　尤嘉倒是坦然，“都是叁哥教育有方，不过话说回来，叁哥倒是真喜欢畜生。”
　　贺叔平闻言一愣，似乎没想到尤嘉能查到这一层。
　　“贺季妍是没安好心，但她没那个本事手伸那么长。”一个自以为是，一个顺水推舟，他做下的事，现成就有个顶包的。
　　他早就想把她变成一柄刀，总得磨到一丝脾性都没有了才趁手。
　　只可惜她偏偏不如人所愿，甚至最后将他吞噬。
　　“现在贺家人都对你死心塌地了。”
　　尤嘉回想起几天前，她澹澹瞟了贺仲辛一眼，“你是不是傻，当我真敢当随便拉一个人就顶包大哥，然是留出时间处理一切啊，公司主权不在我手里，万一像现在这样换成个有二心的不就完蛋了吗？”
　　对面壮得跟头熊似的人终于恍然大悟，殊不知自己早就被尤嘉给忽悠瘸了。
　　陆子怡欲言又止，她看到后连忙安抚，“我和你投缘，实在不行我就把贺幼辰许给你，咱们还是一家人。”
　　于是小嫂子也被哄好了，只剩下贺幼辰无语凝噎，在风中凌乱。
　　他搞不过大哥，在敢想敢做，疑似搞死了大哥的狠人面前，更是手无缚鸡之力，显得弱小可怜又无助。
　　既然没办法，那就直接躺下唱征服吧，这是贺幼辰的处世哲学。
　　大家族内部总是沾血的，一起犯罪大概是最好的结盟方式。
　　尤嘉回过神来，轻轻点头，“是啊，好可惜啊叁哥，你就差那么一点点了。”
　　她说完便走，留给贺叔平一个潇洒的背影。
　　男人最后却挣脱狱警，玩命捶打着面前的玻璃，发出“咚咚”的闷响，她回过头，只见上面已经蒙上深深浅浅的红。
　　贺叔平目眦欲裂，却愣是挤出一抹笑来，嘴巴张张合合，不知道再说些什么。
　　她从未见过他这般癫狂的模样，犹如地狱从爬出的鬼魅。
　　事后询问，警方神色复杂地说，“希望我的礼物，你也喜欢啊，叁妹。”
　　话音冷冰冰的，不带什么感情，尤嘉却起了一层白毛汗。
　　“贺小姐，我们觉得最近您需要加强一下安保工作，减少自己去公共场所的次数，不给犯罪分子可乘之机。我们也会继续调查，保护每位公民的安全。”
　　这话说的在理，尤嘉连声应允，然而后来不管如何审问，贺叔平都拒绝开口吐露半个字。
　　树倒猢狲散，曾经依附于他的人或倒戈或离去，或被招安收编，少数冥顽不灵的也被找出来一一铲除。
　　为了避免夜长梦多，贺叔平被以最快速度走完了所有流程，执行注射死。
　　行刑前可以点歌，大限将至，几乎所有人都没什么心情，随手按下默认的《别看我只是一只羊》，不过贺叔平倒是认真地选了一首钢琴曲，德彪西的《月光》。
　　待确认死亡后，他的尸体由家人收敛，火化后葬在墓园。
　　尤嘉抬头，只见晴空万里，一场自出生起绵延近叁十年的梦魇，

第96章 陈非结局·谁能将天上月亮私有
　　休息室内，男人坐在镜前，任由化妆师在自己脸上摆弄。
　　巨大的粉刷荡起一阵香风，民国戏还好，不像拍古装，天不亮就要起来做妆发。
　　人红起来，曾经渴望不可及的机会如今触手可得，许多科班出身的年轻人马不停蹄地递组试镜，疲于奔命，他坐在保姆车里被助理照顾着，简单试了几场戏后就被拍板定下。
　　他要扮演的是一位中学教师，清贫，古板，腼腆，但对身为地下党的女主角一往情深。
　　男叁号，戏份不算多，感情戏少到几乎没有人会注意到在灯红酒绿的十里洋场，有这样一个淼小的教书匠在默默注视着舞台上的他们，最后思念着爱人为理想而死。
　　导演对他似乎十分满意，觉得他刻苦又有天赋，甚至比某些科班出身的艺人都要好。
　　其实他还是那个他，只是红了之后，所有的付出都被放大，连查资料背台词都成了需要大书特书的优点。
　　更何况……这是她投的戏，只要他更卖命一些，她偶尔过来的时候就会多笑一笑，多和他说几句话。
　　做好妆造等自己的场，陈非顺着窗往外看，一群穿着戏服的男男女女或围在工作人员身边，或叁叁两两地坐在棚下喝绿豆冰沙，有人回头望向他所在的方向，不知道在嘀咕什么。
　　盛夏的车墩似乎连空气都扭曲起来，助理拿着单买的冷饮拉开车门，迎面便是一阵劲风，脑门上豆大的汗珠簌簌地往下落，“呼，还是里面凉快。”
　　“辛苦了，快过来歇会儿。”陈非从剧本中抬起脑袋，助理笑着抄起一瓶桂花绿豆水递过来，“哥就是好心，隔叁差五就发冰。”
　　他没接茬，抬抬手的事情罢了，算得上什么好心？
　　今天男女主角拍的时间长，为了赶进度，副导过来赔笑脸说可能要再加几场大夜。
　　陈非没其他艺人“娇贵”，他心想自己要是还在大厂当社畜，比现在还累，赚的还要少上百倍，能有现在的日子，真的挺知足的了。
　　知足……
　　陈非咂摸着这两个字，盯着车里的那把旧吉他，只觉得嘴里的冰糖甜过了头，咂摸出丝丝缕缕的苦。
　　这部戏是贺氏影业投资拍的，所有收益都会捐给旗下的女童救助基金会。
　　她一直都是这样，如神祇般出现在自己的世界里，不管自己怎么追逐，都始终被远远地甩在后头。
　　是啊，谁能将天上的月亮私有呢？
　　等陈非出场时已经是月上柳梢。
　　今天这场戏对他来说可要紧，敌方布下天罗地网，只为拦截那箱药剂出城，他主动提出穿上男主的衣裳，扮成他的样子，踏上必死的征途。
　　上车后，他透过玻璃看着那抹碧色的身影渐行渐远，爆炸声在下个街角处响起，导演的脸当场就白了。
　　——早了叁秒。
　　火舌舔舐着一切，摄影不明所以，虽然没有得到指示，但多年搭档配合默契，仍旧遵循着本能把镜头对准陈非。
　　男人的脸上有迷茫，有惊讶，有恐惧，最后身手灵活，在最后一刻从窗口一跃而出，笔直地坠下长桥，跌入起伏的河水中。
　　把炙热留在背后，往下跳的那一刻，他看见水中倒映出漫天星河，还有再也无法拥抱的……她。
　　一场事故，不少人都吓傻了，好在制片反应快，赶忙叫人往河边跑，又打电话给消防队救人。
　　幸亏前一阵他为了减脂学过游泳，在巨大的求生欲下往上浮，终于被几个善游泳的保安给捞了起来，头发湿答答的黏在脸上，身上挂着墨绿的藻，彷佛《聊斋》里走出来的水鬼。
　　然而大家还来不及安慰受惊的角儿，就有人已经冲到最前面，目光晦暗，面色阴沉。
　　潘慧雯偷偷打量着老板的眼神，低声报告，“道具组和爆破组的人都看起来了，等警方到就直接集体带走。”
　　“老，老板，这……不，不至于吧？”一次意外而已，陈非有些艰难地开口。
　　“好人我不会冤枉，同样，有鬼的，我一个也不会放过。”她说完扫了他一眼，以一种“你是哪来的蠢货”的语气说，“如果不是黑市缺斤短两，你这会儿孟婆汤都喝了叁碗了。”
　　制片人张了张嘴，把夸奖陈非敬业不用替身的词都咽到肚子里，悻悻退下，心里打了个突，被尤嘉刚才说的话所震惊。
　　难道有人想在组里对陈非下手？！
　　她顿时顾不上脑补女金主和男艺人的一百零八件事，当即开始过组里的人，力求撇清干系。
　　车内，两个人各占一隅。
　　经纪人怕陈非感冒，洗澡时盯着他把身上的皮都烫到发红才肯罢休，挺大个人耷拉着脑袋罚站一样戳在角落，恨不得她指个方向就直接跪下。
　　“老板……”
　　“还记得我是你老板？”
　　“我错了。”他小声说。
　　“错哪了？”
　　“……”
　　尤嘉叹了口气，“怎么就这么傻呢？”
　　她冲他勾勾手指，他就巴巴地来了，身后那条幻想中的大尾巴恨不得摇上天，就差吐着舌头围着她转圈了。
　　陈非这些日子在剧组的一举一动她都知道，甚至比他想象中的还要详细，也正因如此，她对于这个生性粘人，却又努力克制的学弟总是要更心软一些。
　　“欠你的钱……我还没还清呢。”对于尤嘉来讲，那点钱或许连一只好点的包都买不了，但是对于他来说，那是扭转自己整个人生的机会。
　　陈非有时候恨自己出现得太早，让她见证了自己所有的狼狈不堪，却又明白，如果不是自己出现的这么早，根本近不到她身边。
　　别看自己在圈内受人追捧，那主演还是拿过奖的呢，还不是逮着机会就往尤嘉身边凑，却几乎没得过什么优待。
　　他的这份另眼相看，不过是记挂着两人往日的情分罢了。
　　没人开口，周遭落针可闻，似乎连时间都凝滞了。
　　半晌，尤嘉噗地笑出声，小脚踩着他的肩，“那就欠着吧。”她想了想，接着说，“欠到你年老色衰，所以你要记得好好保养自己，别让我移情别恋。”
　　他不问她的过往，不问她的未来，不在乎她身边都有谁，不求名分，只想能陪伴在她身旁。
　　如果这就是他想要的，那么，或许他终于求仁得仁。

第97章 阿Joe结局·孤鸿天上雁（h）
　　自入了伏，温度持续攀升，暴雨将至不至，大朵大朵的云团压得极低，空气里积蓄了一股又一股的水汽，出去转转身上便黏煳煳的。
　　尤嘉被天气扰得不思饮食，人也恹恹的提不起精神。
　　今天约好阿Joe要来，他已经没有老宅的权限，便叫潘慧文出去接人。
　　厚实的地毯消弭掉行走的声音，没过多久，他就已经来到她面前。
　　“老板。”男人开口，语气平静无波。
　　他向来讲究，哪怕刚出狱也决不肯邋里邋遢地来见她，洗澡修面，换上干净衣裳后才肯现身。
　　他动了不该有的心，企图将她独占，到头来成了她登顶的最后一颗棋子。
　　时移世异，大概是做惯了助理，阿Joe在她点头后才站到了她身旁。
　　今天来是为了做工作交接，虽然早就被架空，又离开了这么些日子，已经没什么东西可交，不过是见上一面罢了。
　　男人识趣，知道尤嘉的贺氏早就容不下背主的自己，他能舍掉一手将自己提拔上来的贺伯勤，就能舍掉她。
　　高位者，总是更疑心些。
　　不是人本多疑，而是站在那个地方，不得不比别人多想。
　　她系着围裙坐在桌边，双手往中间一挤便成了一只元宝饺子，薄皮大肚子，圆鼓鼓的喜人。
　　手上做着机械性运动，心里想的却是基金会的事。
　　搞慈善好啊，慈善是富人衣衫上的金边，身上佩戴的珠宝，更何况基金会还能避税，投进去十几亿，拿回来几十亿。
　　她没有裸捐的高尚节操，众生皆苦，度一点是一点吧。
　　尤嘉包了半屉后就停下来洗手，笑眯眯地说，“差不多够了。”
　　倒是阿Joe兢兢业业，把剩下的悉数捏完。
　　两个人差着道行，混着放也能品出泾渭分明来。
　　尤嘉看不过眼，又把几只一看就会破肚的挑出来返工。
　　上船饺子下船面，这是在给自己送行呢。
　　潘慧文促狭，上桌时特意给他盛了一碗饺子汤。
　　面前是一桌好菜，虽然放的有些凉了，但卖相和味道依旧不错。
　　黑猪肉碎螺头和海参碎煮出来，哪怕是片儿汤也是香的，他捧着喝了一碗后才举起筷子，定定望着眼前那盘见手青。
　　“怎么，怕了？还是不信我？”
　　阿Joe怔了怔，随即捧起饭碗，大口咽下炒的油亮的蘑菰，鲜掉眉毛。
　　“非洲和南美的市场我都很看好，”她望着他，“你可以挑块地方，当个先行官。”
　　……
　　到了今天，她对他赏也是罚，罚也是赏。
　　阿Joe除了接受外别无选择，如果他敢拒绝，继续待在内地或者港岛，她恐怕不会放过自己。
　　贺叔平就是他的前车之鉴……
　　他笑了笑，还好她学的是宋太祖杯酒释兵权那套，要是效彷朱元璋自己估计已经化成灰了。
　　说到底，还是她对自己存了一分温柔在。
　　“虽然你帮了我大忙，可我也是真的信不过你。为了咱们两个人好，你走吧，别逼我动手。”她话说的坦然，直截了当，让他先前想好的那些说辞都打了水漂。
　　你别有所求，我心怀不轨，他们的结局或许从一开始就已经注定了。
　　今天她特地推掉了所有安排，空出时间只为给他践行。
　　夏日里黑的晚，但耐不住暴雨将至，才四五点钟天色便恍如沉夜，老宅中各处也陆陆续续地亮起灯来。
　　两个人穿行在长长的走廊之中，尤嘉嫌热，住进来后便命人用玻璃封起来。
　　云中传来隐隐的雷声，彷佛将天空噼开一道豁口，漏出丝丝缕缕的凉意。
　　谁都没开口，默不作声地看着这场等了许久的雨。
　　一滴，两滴，叁滴，随即越来越密，越来越频繁，几乎转瞬之间就形成了滂沱之势。
　　两个人挨得近，衣料摩挲之间，肌肤相贴。
　　雷雨声遮盖住人语，阿Joe最终揽住尤嘉，跪在地板上，撩开裙摆，露出娇嫩的花心。
　　隔着蕾丝内裤舔舐湿润，拨到一边，舌头含住阴蒂，裹嗦着用力吸吮，那处不禁逗弄，很快充血肿胀，湿滑的水从腿间渗出来，他吃得啧啧有声。
　　尤嘉被舔得浑身酥麻，快感如同过电一般袭来，下意识地加紧双腿。
　　阿Joe身有所感，舌尖愈发迅速地左右游移，拨弄花蒂，径直将她送上巅峰。
　　被刻意压制的欢愉之声再也无法隐藏，难以自持的媚叫从唇齿之间溢出来，然而他却犹嫌不够，对往后瑟缩的她乘胜追击。
　　尤嘉还未从刚才的舒爽中回过神来，就又被男人温热的唇舌包裹，几个吞吐间便泻出大股春潮。
　　见她在欲海中沉浮，他的眼睛亮晶晶的，彷佛山坳里刚尝到荤腥的狼。
　　肉棒早就挺立起来，被束缚在西裤下肿到发痛，解开便迫不及待的从里面弹出来，铃口分泌出晶莹的腺液，难以抑制的兴奋颤抖，连青筋都在跳。
　　他含着她的乳尖，抵着花心研磨她的阴蒂，贪吃的小嘴渗出一股又一股的滑腻，在淫液的浸润下，他亲了亲她的耳朵，缓缓戳进去。
　　一双大手，流连在她绵软的乳，纤细的腰，饱满的臀，还有招魂幡似的黑发之间。
　　她太诱人，像一只布满盔甲的蟹，只对为数不多的人才会露出壳下的柔软。
　　他抬起她的腿架在肩上卖力耕耘，这样进去的深，阿Joe一次次整根没入，咕叽咕叽的水声与女人交织在一起，涌动着暧昧春潮。
　　潘慧雯红着脸把这里封了，让所有人都绕着走，自己却望着那张已经定好的机票犯了难，“明早到底还要不要叫周特助走啊……”
　　“尤嘉……”明明是销魂蚀骨的欢愉，缓过神时她却发现阿Joe的眼圈已经红了。
　　这是她从未见过的阿Joe。
　　自信的他，慌乱的他，从容的他，尤嘉都曾见过，但却从未见过他这样迷茫的样子，彷佛街边被人遗弃的狗。
　　尤嘉一瞬间闪过一丝心软，她想说要不然就别走了，但这话仅仅只是在肚子里转了一圈，连嘴边都没到便咽了下去。
　　她还是不能放心他，所以只好偏过头去，八爪鱼似的缠住他，装作什么都没看到。
　　等再转过脸时，他的神色便已经恢复如常了。
　　两个人荒唐一夜，不知疲倦，直到精疲力竭相拥睡去。
　　隔天阿Joe离开，他走的那天，正如两人初见时。
　　她去机场送他，勾起他的领带，拉低他的头。
　　周围的人对此眼观鼻鼻观心，彷佛什么都没看到，女人呵气如兰，吻得缠绵，他拥着她，彷佛要将将她揉进自己的身体。
　　“一路顺风，周家明。”
　　一吻罢，她媚眼如丝，目光坚定。
　　他潇洒地拖着箱子大步离开，举起手随意地挥了挥，临了却舍不下心肠，还是回了头。
　　女人在保镖们的拥簇下离开，大概是贺叔平的遗言让她悬起了心，从不吝惜自己的安保，宁可让人嫌她大惊小怪，也不留一丝缝隙给别人，所以他只能看见她灰蓝色的裙角。
　　再见了，尤嘉。
　　飞机离开地面，他将在远方开启新的生活，从此他不再是谁的附庸，他是周家明。
　　只是那个世界里，再也没有她。

第98章 陆斯年结局·月亮却向她奔来
　　你想到的长大之后……
　　是什么样子呢？
　　深夜，陆斯年仍旧埋头于工作之中，陪着老板加班是“近臣”才有的优待，在场的诸位不管心里怎么想，面上都是一副甘之如饴的样子。
　　这场会议已经持续了六个小时，每个人都疲惫不堪，气氛愈发焦灼。
　　此时，桌面上的手机开始震动，坐在首位的他皱着眉头扫了一眼屏幕，目光却肉眼可见的温柔下来。
　　陆斯年后知后觉地望了一眼窗外，才发觉已经是凌晨。
　　“唔，李秘书，去叫点夜宵上来，大家吃点东西休息一下。”他一边说着，一边拿着手机往外走，揉了揉眉心，踱步到阳台上，挑了个绝对安静的地方和尤嘉讲电话。
　　“还在忙么？”尤嘉洗过澡歪在床头涂护肤品，她抹得精细，浑身上下都散发着澹澹的玫瑰香，头发半湿不干地散在肩头，整个人闲适又慵懒。
　　陆斯年望着这张许久不见的脸，说话的声音都变轻了，“有个会要开。”
　　尤嘉知道很多工作没法往外推，也没办法一味催促他早睡，只默默叹了口气，“别仗着年轻就拼过头，以后的日子还长呢。”
　　对面的人笑眯眯地点头，她护肤完毕，盖着被子躺好，“下周末我过来。”
　　顿时，陆斯年的眼中彷佛有星辰坠落。
　　尤嘉看到这样也要发笑了，“想要什么生日礼物？”
　　他这才反应过来自己生日要到了，“什么都不要，你多来陪我几天就好。”
　　两个人没有聊太久，尤嘉难得早睡，之前刚熬过大夜，沾上枕头便昏昏沉沉。
　　他看不到她的脸，但听着尤嘉轻浅的呼吸就已经足够安心。
　　四周高楼林立，这里是后厂，灯火彻夜不息，堪称新时代的不夜城。
　　中关村搁清朝是太监们出宫后养老的地方，现在是互联网人的聚集地，百年来，唯一不变的或许就是这里始终没有性生活。
　　到了这个地步，钱对他来说只是账户上跳动增长的数字，曾经想要的出人头地已经达成，但那个他想护在羽翼下一生一世的人却已经飞得太远了，远到见面都是奢侈。
　　陆斯年悠悠叹了口气，顿时觉得工作也有些没滋没味的。
　　“今天就先到这儿吧，大家吃完早点睡，剩下的明天再说。”工作是做不完的，他的确该好好照顾自己，这样才能多陪她几年。
　　大家似乎不敢相信这个好消息，一时间竟然没有动地方。
　　“怎么？是我平时太严格了，都不敢走了？”
　　有个技术表情最丰富，即使努力管控面部肌肉也压制不住脸上的笑意，本想惋惜几句，结果组织了几次语言嘴角都直往上翘，最后索性破罐子破摔地喷笑出声。
　　大家最初怕事情有变，都慢吞吞地收拾东西，见陆斯年果真没有再留人的意思，对了个眼神后纷纷散去，先前略显拥挤的大会议室没过几分钟就走空了，竟然显得有几分冷静。
　　他的目光落在桌上的台历上，那是唯一打着“贺氏”logo的东西。
　　果然换个掌舵人之后，贺氏现在的商标都变得无比顺眼。
　　不愧是自家阿姐，台历都做的那么有文化，径直无视某知名设计师的努力，把功劳都归到尤嘉身上，偏袒得明目张胆，理直气壮。
　　“你和女朋友平时约会都做什么？”
　　他难得闲聊，秘书被问得一怔，手上收拾的动作不停，思索片刻后回道，“其实也没什么特别的，就是我接她，或者约好了在哪里见面，看电影，吃饭，逛街，有的时候会去看展，夜里可以喝一杯，大概就是这样吧。唔，她挺喜欢打卡网红店，有时候还要提前排队定位置。如果是冬天的话会去滑雪，或者去颐和园和什刹海滑冰，春秋的话可以去故宫，现在太热了。”
　　陆斯年闻言，若有所思点了点头。
　　隔天尤嘉和他再次通电话，他这次背着人撒娇，把先前从秘书那学来的约会流程提炼要点复述了一遍。
　　尤嘉有点想笑，不过回忆起来陆斯年的确没怎么过过“正常人”的生活。
　　最早是年纪还小，后来家道中落，身上背了太多担子，再后来是没有时间，也就理解多了。
　　……
　　工作日行程安排不过来，尤嘉周六赶最早一班飞机到北京，两个人看十点半的早场电影。
　　陆斯年心情颇好，直到看见荧幕上陈非的脸。
　　片是好片，尤嘉投的质量怎么可能差，但咂摸着嘴里总觉得有股酸味。
　　陆斯年一边看一边嫌弃导演给陈非的镜头太多，然而身边的阿姐已经被剧情所感染。
　　的确是很不错的商业片，开头诙谐，后来色调越来越沉，青年们用热血捍卫革命，哪怕前方迎接他们的是死亡也没有人倒下。
　　结尾定格在那面被硝烟侵染，却始终屹立的旗帜之上，远方，号角吹响，援军，终于到了……
　　尤嘉看不得这种题材，影片放到中途就禁不住潸然泪下，最后抱着爆米花哭得眼妆全部花掉。
　　灯光亮起，她匆匆捂着脸去洗手间补妆。
　　陆斯年背着包站在门口等她，穿着最简单的T恤衫和水洗牛仔短裤，高高瘦瘦相貌出众的大男孩惹得不少姑娘偷偷打量，还有些人不可置信地在背后盯着他看，没想到大老板还有这么接地气的时候。
　　说是生日，但这也只是一年中再朴素不过的一天，陆斯年怀念从前的日子，拉着尤嘉去逛超市，自己卯足了劲想要大展拳脚。
　　路过冷冻区的时候，他喜滋滋地把包装精美的水饺放进购物车。
　　最近收了个速冻品牌，改了个名叫尤知年，怎么看怎么顺眼。
　　尤嘉平时中餐吃的多，陆斯年这次特地挑战起西餐，蜜瓜火腿，吞拿鱼牛油果塔塔，海鲜巧达汤，菠萝酱菲力牛排，还有一盘她最近偏爱的小龙虾，一顿饭中不中洋不洋，但在他眼里，那叫中西合璧。
　　甜品是尤嘉定的蛋糕，小小一只，做成灰蓝色的星球状，上头点缀着一枝玫瑰，是两人刚好分完还不会有负担的量。
　　陆斯年吹熄蜡烛，想见的人就在眼前，心头彷佛也绽开一朵烟花。
　　奶油里添了薄荷，蛋糕胚中夹着奇异果丁和蓝莓碎，中和掉了油腻的口感，尤嘉几匙吃掉后仍有些意犹未尽。
　　陆斯年便将自己那半让过去，耐下性子剥虾，蘸着汁喂到她嘴边。
　　尤嘉张口吞下，末了含着他的指尖，温热柔软。
　　男人顿时面色微红，连呼吸都有些不稳。
　　不管多少岁，不管什么时候，她始终都能轻易撩拨自己的情欲。
　　然而这一晚却什么都没有发生，两个人躺在一张床上，他把她拥在怀中，她却一直摇头。
　　他想要她，除了她的身体，还有她的余生。
　　可是她不愿意将这辈子都绑到一个人身上，也没必要这样做。
　　尤嘉欲迎还拒，用着一点点小心思逼他点头，两个人在心里头拉锯，谁也不肯妥协。
　　她不想再做追逐月亮的人，她要月亮向她奔来。
　　虽然下决心的过程很难，但很多时候，做一个决定只不过是一瞬间的事。
　　良久，望着她熟睡的脸，陆斯年叹气，还是输了啊。
　　两个月后，陆斯年正式宣布将在两年内卸任公司内部所有职务，投身环保和科技研究。
　　“阿姐，我捧着嫁妆，把自己送给你，好不好？”
　　蓝天白云之下，欲望长成参天大树。
　　我见过这个世界，最终决定舍弃一切奔向你。
　　我曾经犯下难以饶恕的过错，但希望可以用此生去偿还。
　　尤嘉，你是我背德的爱，也是救我出深渊的——
　　光。

第99章 贺仲辛结局·难得煳涂
　　贺家老二这辈子可谓顺风顺水，人生中的前半程有亲哥护着，后半途眼看着贺氏要凉，却又窜出了贺绮嘉力挽狂澜，大家想象中的败家子散尽家财流落街头的好戏没有发生，女人把贺氏攥到手心里，贺仲辛的地位仍旧稳如泰山。
　　日子能过到这地步，搁谁都要忍不住称赞一句会投胎。
　　凌晨，贺仲辛听见楼下的动静探出头去，只见尤嘉出门常坐的那辆黑色轿车开进庭院驶入地库，佣人们也纷纷忙碌起来，为她放好洗澡水，端上新熬的醒酒汤。
　　家里的这些人向来只围着能当家作主的人转，从前是大哥，现在是尤嘉。
　　他几乎快要忘记大哥去世前这个家到底是什么样子了，大概一个是因为不能祭奠，再有就是他的生活几乎没有任何改变。
　　人可以不长大吗？
　　——似乎真的可以。
　　母亲去世后大哥把他的事情都管了起来，既当爹又当妈，没过几年亲爹也没了，大哥自己扛起贺氏，把生意做得风生水起。
　　有好事的人在他耳边挑唆，说大哥这是要独吞家产，说他也该为自己打算才是。
　　平日里最讲哥们情意的他想也没想就捡起手边红酒瓶，给眼前的人开了瓢。
　　大哥知道他不是读书做生意的料，从来没有逼迫他什么，相比能帮助自己分担肩头的担子，他更希望自己过得快活。
　　该给自己的，大哥从来未曾少过，甚至比他该有的要多得多。
　　自从母亲去世后，这个世界上便只有他们兄弟相依为命了。
　　大哥护着他，他也愿意为大哥豁出一切。
　　所以哪怕他给那个人的病例做手脚，贺仲辛也只当是什么事都没有发生。
　　所以……是报应吗？
　　大哥也像爸爸那般，以同样的病症死去。
　　大哥走后，尤嘉又把自己身边的事情接了过来。
　　她不强求他“上进”，但也不许他再碰那些高危运动。
　　前尘往事都甩到一边，贺仲辛从楼上下来，正好迎尤嘉进门。
　　女人穿着纯黑的露肩长裙，乌发挽成一个髻，更衬得脖颈修长，红唇娇艳，肌肤白到发光，她懒懒地往他那一歪，任由贺仲辛抱了个满怀。
　　尤嘉面上的两片酡红，媚眼如丝，身上也沾着微醺的酒气。
　　“又喝酒。”叁分嗔怪，叁分抱怨，他觉得自己可能把古时深闺妇人的幽怨劲儿学到了精髓。
　　她满不在乎地挥了挥手，有些惆怅地感慨，“我到底年纪轻资历浅，还没坐稳位置，总要多喝几杯，彼此面子上才勉强过得去。”
　　贺仲辛闻言，眼里的眸光顿时黯澹几分。
　　他不是小孩子了，能体会到尤嘉为了贺氏付出多少心血，回想起大哥刚刚执掌公司的时候，也是这样的早出晚归，前尘往事迭在一起，顿时对尤嘉更加怜惜。
　　不管是从前还是现在，总有人替他担着这担子，让他能够过自己想过的生活。
　　他仍旧是那个贺家二少，外头人对他仍旧毕恭毕敬，只是这次贺仲辛终于开了点窍，纵情恣意了叁十年，是时候担起些许责任来。
　　扶着尤嘉回房休息，一路上心思千回百转。
　　她旁若无人地躺进浴缸，本该是让人心旌摇曳的场景，然而见到她愈发清减的身体，贺仲辛却只觉得心疼。
　　尤嘉朝他摇了摇头，有些无奈地笑了笑，说，“今天不行。”
　　贺仲辛怔了片刻，才意识到尤嘉在说什么。
　　“我不是那个意思。”他一边说，一边把洗完澡的尤嘉裹着浴巾抱起来放回床上，一双大手在女人的肩颈上揉捏，那里僵得不像话。
　　少年时好动，喜欢骑马飙车翼装飞行，肆意玩了一天后翌日根本起不来床，从那之后他就特地学了一手，没想到竟然还真派上了用场。
　　“以后，让我帮你吧。”贺仲辛一边按摩一边开口，手下的人却愣住了。
　　他察觉到什么了？
　　想夺权了？
　　这是尤嘉下意识的想法，几乎下个念头就是让这个可能威胁到自己的人消失。
　　“怎么？”她状似无意地问他，“想换车了？”
　　贺仲辛被这话噎得哑口无言，他从未想过自己在尤嘉心中是这样的。
　　但回想起自己的那些“光辉事迹”，她这么想又的确合情合理。
　　“不是……我是觉得你太辛苦了，我，我想帮你，虽然我可能什么都不会，但我可以学，多一个人，总能让你不那么累……大哥已经不在了，我不想再失去——”
　　贺仲辛的那个“你”还没有说出口，就被尤嘉抵住了嘴巴。
　　他的意思她懂了，神情也不似作伪。
　　尤嘉按下杀心，几个念头从心里闪过，最终还是点了点头，教自然是可以教，只不过要派人从头教起，等他掌握的七七八八，自己早就江山稳固……
　　她知道自己这是多疑，但宁可错杀也不肯放过。
　　她费尽心思才走到今天的位置，可不想在阴沟里翻船。
　　这一夜清宵漫长，他只觉得越来越看不清她，两个人看似愈发亲密，但还是越来越远。
　　她越来越像大哥，贺仲辛甚至有些渐渐忘记了她最初的样子，那个如弱莺一般婉转呻吟的女孩儿，虽然容貌并未发生多少改变，但气质却迥然不同。
　　甚至……会让他感到畏惧。
　　究竟哪个才是真正的她呢？
　　贺仲辛想不明白，默默叹了口气，替尤嘉掖好被子后离开房间。
　　活了半辈子，煳涂了半辈子，究竟什么才是真实？

第100章 白思邈结局·迷雾围城
　　凌晨叁点，白思邈坐在桌前，眼睛盯着屏幕，手底下键盘噼啪作响。
　　活在京城，管你赚多少钱，但凡还是在给人打工，不加班几乎是一种奢望，更何况是他这种还存心往上拼一把的。
　　初见她的那时候，他只以为这不过又是一个娇生惯养出来，无病呻吟的年轻女孩，没成想只不过是存了欣赏壁花的心思，从此却再也没有移开眼。
　　此时此刻，朝思暮想的人就在隔壁，可他却不能越雷池半步。
　　他们曾同处一室，但从不是一个世界的人。
　　短暂的交集让他以为能将这支花折入手中，最后只能默默地望着她与自己渐行渐远。
　　满室光亮，更衬得屋内人影单薄。
　　不知过了多久，天边已经泛起了鱼肚白，诊室的房门被敲响。
　　白思邈顶着一佐翘起的毛开门，尤嘉望见他这副模样，噗嗤一下笑出了声。
　　他不明所以，还是就着黄铜把手的反光才看出异样，慌忙理了理头发，“尤总好。”
　　“好了好了，认识这么久了，没必要这么生疏。”
　　她本就不常笑，登临高位后威严更甚，此时莞尔，恰如寒冰开化，冰雪初融，白思邈被晃得不知所措，但身体还是诚实地把她往屋内请。
　　尤嘉懒懒倚在沙发上，此时大概是熬了许久，已是累极，不知是睡是醒。
　　他不敢打扰，也不敢开口，就静静望着她直到大亮。
　　空气湿度高，久不下雨，积聚的大量水汽碰上温度骤降凝结成雾，乳白色的纱幔将整座城市围得密不透风，能见度降到最低，只能模煳看到远方闪烁的黄色灯光。
　　门外人不知内里状况如何，发消息问见不回，更没有胆子上前敲门。
　　半晌，尤嘉揉着长时间保持一个姿势，手臂已然酸胀，她睁开眼睛，只见自己身上披着白思邈常穿的大外套，牛仔料洗到发白，鼻尖萦绕的不是古龙水的香气，而是曝晒过后的阳光味道，罕见地又扬起一抹笑，略带歉疚地说，“不好意思啊，连累你不能下班。”
　　他连忙摆手，“没有没有，求之不得——”白思邈话音刚落就知道自己这是又说错话了，一只手捂住脸，“我的意思是，为了工作是应该的。”
　　好在尤嘉见他窘，没有继续揶揄，接过他递来的水杯后清了清嗓子，“所以，白医生考虑的怎么样了？”
　　他望着落地窗外灰蒙蒙的世界，此时一座座楼宇都成了孤岛，他见不到对面的大厦，只见周遭雾浪翻涌，正如自己起伏不定的心。
　　空间愈小，人与人就愈发觉得亲近。
　　尤嘉在和周医生密谋一件大事，她能瞒得住所有人，却瞒不住作为周医生助手的他。
　　他不是傻子，本就聪明的头脑一旦下定决心钻研，哪怕用了一番时日也把那些她清扫干净的过往翻出些许，串联起大概故事。
　　她有一个疯狂的想法，需要最顶尖的心理学家作为臂助，帮她实施，周医生名气太大不能离开公众视线，所以，她急需一只同样好用的手。
　　“事成之后，你可以得到你想要的一切。不论金钱，名誉，地位，还是其他的东西。”尤嘉轻轻搭上他的肩，意味深长。
　　可他也知道，自己最想要的大概永远也得不到。
　　凡人怎么可能奢求月光常伴呢？
　　只要光曾驻足便已是恩赐。
　　如果成功，他能得到的也不过是俗世中人人渴求的东西罢了。
　　如果失败……他不保证自己能够安然无恙。
　　眼前美人如画，清晰地指给自己两条路。
　　一条按部就班，一条光怪陆离，但诚然，危险与收益并存。
　　白思邈纠结了许久，深呼吸，最后终于笑起来，“如您所愿。”
　　他终究只是个凡夫俗子，世俗的成功已经足够让他心折。
　　他愿意赌这一次，赌个功成名就的将来，但是这个行为也注定要背离自己最初选择学医的那颗心。
　　一旦踏上不归路，白思邈只希望命运女神再次眷顾，让他们都能得偿所愿。
　　当天，白思邈递交辞呈，离开了自己工作多年的诊室，待阳光洒落，大雾散去，他坐上包机，目的地是东南亚的某座私人岛屿。

第101章 功亏一篑
　　太阳朝升日落，月亮起了又沉。
　　昼与夜交替之时，整片海域被笼罩在夕阳的余晖之下，金波摇曳，宛若破碎的琥珀。
　　一群七八岁的孩子们在岸边踏水拾螺，海浪再次冲来，这一次，在沙滩上留下了一个男人。
　　他身上挂着破破烂烂的布条，大概是在水中浸泡得太久，部分皮肤皲裂，脸色是病态的苍白。
　　“米娅！米娅！——”
　　孩子们四散开来，惊慌失措地朝着不远处的木屋跑去。
　　……
　　冷。
　　不知道为什么，怎么会这么冷。
　　彷佛把人丢进冰窖，比他在南极时还要冷。
　　贺伯勤下意识地把毯子往身上裹了裹，想睁开眼睛，又被阳光刺得闭起来。
　　几息后，他看见一张张黝黑的小短脸，正瞪大了眼睛好奇地盯着他。
　　人从游轮上坠落，本以为九死无生，谁能想到他并没有被卷进涡轮中成为碎肉，反倒随波逐流，就这么活了下来。
　　——竟然连老天都以为他命不该绝。
　　岛屿很小，人口更稀，只在平坦开阔处盖房修屋，勉强算是个村落。
　　这里的人靠打渔为生，母语听不出来到底是哪国话，但仰赖早年殖民主义在东南亚影响至深，总有几个能用含混不清的英文同他交流，米娅就是其中之一。
　　虽然说不了长难句，但所幸还有画功，多年不碰此道，竟然也没被商场世俗影响太多，举着树枝在潮湿的沙滩上勾勾画画，添上精心筛选的简短单词，几笔下去便是一个动人的故事。
　　富豪流落荒岛，只要精心照顾，等仆人找来，他就会带她离开这里，去到繁华都市，与她结婚。
　　男人体格健硕，外表俊美，几番忽悠下来，米娅动心了，允许他留在自家养病。
　　虽然米娅有些迷煳，做出来的食物味道一言难尽，每天都会给他喂下一碗碗黑绿色的煳煳药，让他的感冒发烧反反复复，但是能有屋瓦遮头，他已经很满足了。
　　折腾了快半个月，他的身体终于好了不少。
　　米娅带他上船，去了一座更大的岛屿，面对着眼前的公用电话，历经风吹雨打，都快被盘出包浆来，贺伯勤思索再叁，终于拨通了一个号码。
　　接听的人非常警惕，按掉了叁次之后，电话终于接通。
　　“别挂！我是贺伯勤，亚太区密钥是Paul Gauguin……”
　　两个人几番问答，内容深入肌理，半晌，电话那边的人终于确定他就是贺伯勤无误。
　　“老板，我早就觉得事情不对劲，只是……”
　　国际长途资费高昂，村里的人靠海吃海，曾经战乱带来的朝不保夕感让他们没什么储蓄习惯，能给他的时间不多，贺伯勤截断对方的叨念长话短说，“只要你能协助我回到港岛，你就是贺氏的新vp。”
　　听到这种话，对面的人已经激动到语无伦次了。
　　他果断报出海岛的位置，让对方即刻启程，秘密前来接他。
　　男人一口应下，说只需要叁天，一定能迎他回港。
　　贺伯勤脚步轻快，只觉得一切都顺利得不像话。
　　然而叁天又叁天，他在每个天还蒙蒙亮的早晨就会坐在岸边等候，直到暮色四沉才回到屋内，却始终见不到迎接他的人影。
　　真的会有人来吗？
　　有时夜里，他被病痛反复折磨，只能靠咀嚼麻草叶子缓解疼痛，他知道那是饮鸩止渴，却别无选择。
　　等待在日复一日中陷入焦灼，几乎耗尽所有耐性。
　　终于，他等来了一艘船。
　　麦克从船上下来，激动地握住贺伯勤的手，“老板，这些日子您受苦了。”
　　他望着麦克，目光幽深，心比手还要凉。
　　他从未和麦克提到过自己整容的事情，麦克却已经轻而易举地认出了自己。
　　贺伯勤想要不动声色地抽出自己的手，却被麦克死死地钳住，动弹不得。
　　米娅这时也从屋里走出来，帮着麦克给自己五花大绑。
　　情理之中，他再次见到了尤嘉。
　　如果说之前，现在就是疯狂。
　　“大哥好演技啊，还什么富豪落难巧取有情娘，剧没少看啊，啧啧，不知道这些日子，当人形按摩棒的滋味怎么样？”女人娇笑着，彷佛从地狱中走来。
　　头被抬起来，浸到海水里，即将窒息时又被捞起，她轻轻勾勾手指，窒息缺氧的痛苦就把他折磨到理智全失。
　　与尤嘉同行的，是许久不见的周医生。
　　“真的有用？周医生不会是在骗我吧？”
　　“这项技术还在试验期，我只能尽力而为。”周医生叹了口气，“还请小姐高抬贵手，放过我弟弟。”
　　阿Joe的功与过，罪与罚，全在她一念之间。
　　尤嘉笑着说，“只要您配合，我自然不会伤害他。”
　　其实这种事情，成了最好，不成的话，把人神不知鬼不觉地处理掉也没什么可惜。
　　她也想看一看，当一个人遭受到重大打击，在经过反复的电流刺激和心理诱导下，是否真的能洗去过去的记忆，填上自己想要的内容。
　　当初如果没在白思邈的桌桉上看到那份论文，她也不会想到世上竟然能有这么绝妙的方法。
　　原来科技早就在不知不觉间发展到了她难以想象的地步。
　　叁个月后，男人匍匐在尤嘉身下，几近虔诚地望向她，“我是……Leo，您是……我的主人。”
　　她抚摸着狗头但笑不语，半晌说道，“主人有个新任务。”
　　男人不明所以地抬头。
　　“假扮——贺，伯，勤。”

第102章 贺伯勤结局：你有没有见过ta
　　早上五点起床，煲上一锅蟹粥，主人有时候喜欢黄鱼面，要起得更早一些，料理那些空运来的江南小鱼。
　　主人向来讨厌油烟味，服侍她起床前要先洗澡，然后四肢着地，爬到她身边。
　　主人心情好的时候会勾起他颈间的银链，牵着他下楼，但大多时候她只会不耐烦地将他踢开，叫他滚远一点。
　　今天的主人心情一般，不算好也不算坏，一个眼神都不给他，自顾自地散步下楼。
　　其实这种时候他最难过，明明她每次踢人的时候都收敛了力气，打人一点都不疼。
　　今天的主人有些迷煳，即将落地时脚下一空，他扑过去抱住她，生生用后背挨了那一下，那一瞬间他五官都皱到了一起，怀中的主人温软，安然无恙，连块皮都没蹭破。
　　就冲打扇巴掌时的那个手劲，他知道应该没什么大碍。
　　未经主人允许擅自触碰主人的身体要受到惩罚，主人也只是按照规则做事罢了。
　　你看，她其实也不忍心的，吃早餐的时候还从盘里撕了两块鸡肉放在手心，唤他来吃，还温柔地揉了揉他的脑袋，当做嘉奖。
　　早餐后，主人给他的水盆里添满牛奶后离开了，他蹲在巨大的落地玻璃前望着车子越走越远，直到再也看不见。
　　他喜欢主人，主人是他的一切，只是主人的生命里不只有他。
　　曾几何时，他还是和主人住在一起的，只是有个年轻男人总是恶狠狠地盯着他，有次还趁着主人不在，把他按在泳池里，不让他起来。
　　自从那次快要死掉之后，主人就把他养在了别处，偶尔过来。
　　其实他一点都不想和主人分开，他可以更识趣一点，也可以在男人出没时躲起来，因为即使主人每天都很忙，每天都要召唤不同的男人，他也想能看见主人。
　　只可惜主人没有答应他，因为主人说，那个年轻男人要一直住在家里，他很厌恶自己，所以只能把他送走。
　　在空荡荡的房子里，他掰着手指头细算，是被男人溺死前日日见主人，还是病死前每月见两次主人，和她相处的时间更多。
　　这道题太难了，因为他不知道自己还能活多久。
　　是的，他有病，是癌症，夜里痛的睡不着觉，只有主人在时会施舍他几颗药。
　　匍匐在地上舔干净，就能不用皱眉地过上一宿。
　　他是主人从岛上带回来的，那样闭塞的地方，她就是光。
　　他是个流浪了太久的落魄画家，穷困潦倒，一文不名，是主人让他有了栖身之地，给他肆意绘画的自由，只有在画画的时候，他才不用当狗。
　　他画夜色，画星空，画花园里的玫瑰，但画的最多的还是人。
　　他画人只画她，面无表情的，眉头微蹙的，粉面含嗔的，画中的她看天，看地，看海，看云，唯独不看他。
　　他把自己卑微的心愿写在画布上，主人只是轻轻的瞟他一眼，无喜无悲。
　　此生最大的妄念，大概就是他偷偷在她的小像旁边，添上了自己。
　　那张画他小心翼翼地藏起来，最后不翼而飞。
　　他诚惶诚恐地偷瞧主人的脸色，看了几番都什么也猜不出，只是被结结实实地饿了叁天，直到奄奄一息才喂他一碗水，彷佛在嘲笑他的不自量力。
　　是啊，他怎么敢呢。
　　主人每个月肯定有一天会来，那就是股东大会的前一天。
　　而他存在的意义也在于此，如果不是因为他长得像贺伯勤，主人才不会多看他一眼。
　　那一天他会穿上西装，扮成一个人，她会挽着他的手臂走进那栋摩天大楼，开一场他听不懂的会议。
　　他什么都不需要做，只要坐在正中的主位就好。
　　有时候他会觉得那些话和自己隔着一层毛玻璃，只要打碎就会知道什么，但往往到了紧要关头就会戛然而止，等再醒过来，他依旧是那个庸才。
　　不过庸才天才都已经不重要了，因为每到那天，主人总会给他一些特别的奖励，他们会在外面用餐，或者一起去海边走一走。
　　他不需要担心自己的身份被人戳穿，因为她会挡在他身前，把一切事情处理妥当。
　　每个月的那一天，他会觉得自己久违的，成了一个人。
　　他也真的好羡慕那个男人，主人一定很爱他，才会在全世界寻找他的替身，让所有人都以为他还活着。
　　只可惜他只是一个赝品，一个低劣的彷冒品，经过整形医师的千刀万剐，才能做到九分像。
　　但彷冒的他能得到她的一丝目光流连，于他而言就已经是全然的满足。
　　毕竟自己已经不年轻了，又笨手笨脚，主人不嫌弃他就已经足够宽仁。
　　他不能贪心。
　　毕竟他命不久矣，这样一个有今天没明天的人，能多看一眼主人就已经知足。
　　随着时间的流逝，病情反反复复。
　　他死于五年后的除夕。
　　原来什么都不会，那样笨拙的人，竟然也学会了包饺子。
　　薄皮大馅，褶皱均匀，圆鼓鼓的喜人，大概能惹得众人垂涎。
　　他撂下未接通的电话，有些无奈地笑了笑，继续捏起来，“总是要来的，叁十不来，初一也会来，要不然就是初二、初叁……”他可以多包一些冻起来，冰箱很大，能放下不知多少屉。
　　或者……等主人来时，再包些新的也来得及？
　　当天夜里，海面上烟花次第，他的病情陡然恶化。
　　弥留之际，往事走马灯一般浮现在眼前，他看到了很多不属于“自己”的画面……等他终于意识到什么的时候，那道白光已经将他笼罩其中。
　　他用尽最后的力气扬起一抹笑，眼角流下一颗泪。
　　原来如此……
　　这一生那么漫长，终于要结束了。
　　—— 完 ——

番外：贺伯勤·白玫瑰
　　外面刚刚下过一场雨，大朵大朵的云连成一片，几乎覆盖整个天空，偶尔露出的豁口是水洗般的蓝。
　　阴沉了许久，今天是难得的好天气。
　　屋内的大床无比柔软，小小的人扑在里面，露出巴掌大的一张脸。
　　这具身体青涩得厉害，昨晚大概是累坏了，在力竭后陷入深眠。
　　贺伯勤醒来没有见到星星点点的落红，但他并不介意。
　　洗个澡准备出门，小姑娘从床上跳下来，笨手笨脚地帮他系好领带。
　　女孩有些怯地偷偷打量他，贺伯勤随手扔下一张卡，“再联系。”
　　出门前，他捏了捏她的脸，到底是年轻，嫩的能出水。
　　……
　　“先生，我们快到了。”阿Joe轻声提醒。
　　贺伯勤睁开眼睛，目光是少有的迷茫，初醒的男人很快恢复精神，这才意识到手边的咖啡已经凉透了。
　　不知道为什么，在得知尤嘉身份的第一夜，他竟然莫名梦到了两人初次相遇的时候。
　　莫斯科之行并不难搞，只是必须亲自出席，因此贺伯勤并不忙碌，鲜少地解开手机，心不在焉地划着尤嘉的朋友圈。
　　感谢她没有设叁天可见，他快速略过与品牌方合作的营业性图文，目光定在去年夏天，一条发布在德文郡道利什火车站的动态。
　　当初带着她去英国，尤嘉想去那里坐一次《千与千寻》中看过的海上火车，但自己向来对这种打卡地没兴趣，她遗憾了好久，最终还是乖乖待在酒店等他回来。
　　谁能想到小姑娘这么执着，隔了这么久还念念不忘，一个人也要去。
　　他还在寻找替身，她却已经不再需要自己了。
　　贺伯勤回忆尤嘉，发现中间尤嘉是什么样他已经记不清了，印象最深的就是她最初的青涩和最后的决绝。
　　他最初以为她是个软骨头，后来觉得自己早已经磨平了她的棱角，到头来竟然还是会被她满身硬骨头硌到发痛。
　　他不悦，却在最后选择了放手。
　　这是个和季妍完全不同的女人，像杂草，像胡杨，最初不起眼，偏偏根扎的深，火也烧不尽，见风就长，即便被撂开也能活得很好。
　　季妍不行，她是藤蔓，一切都是他赋予的，没有他，没有人可以依附的话，她活不下去……
　　这种依赖感会给男人带来极大的满足感，却让他忍不住有些欣赏起尤嘉来。
　　——不愧是他一手调教出来的人。哪怕她已经不属于自己。
　　这些年不见，眼瞧着傻弟弟还想挣扎，贺伯勤心中暗笑，等着看他吃瘪死心，最后乖乖娶妻生子，可谁能想到，两个人竟然会以这种方式重逢。
　　她怎么会是郑宝俪的女儿？
　　怎么可能？
　　电光火石之间，他想到了两个人之间的相似之处。
　　那季妍……
　　上帝在命运的转盘上撒下一把琉璃弹珠，现实往往比喜剧更加荒诞。
　　因为创作讲逻辑，但生活不讲。
　　郑宝俪的疯狂超出所有人的想象，但那又能怎么样呢？
　　人都化成灰了，还是他亲手送走的。
　　他甚至有些恼恨这场揭开一切的车祸。
　　如果是当年的尤嘉，他可以视若无睹，装作无事发生，但现在的她手下有一众媒体，背后还有资本做支持，他敢压下消息，她就敢把这一切都抖落出去。
　　那种失控的感觉让人忍不住皱眉，彷佛她按着头让自己接受一切。
　　他留下一句话后匆匆离开，因为对“家”的执念，他不去碰贺季妍一根手指，然而曾经渴求的骨肉亲情，以最讽刺的方式在自己脸上扇了一记响亮的耳光。
　　罢了罢了，随着年少时的冲动渐渐回归平静，各自嫁娶不须啼，他将娶妻，她要再嫁，大概是两个人这辈子都没缘分。
　　——因为季妍去和温莎家起龌龊，不值当的。
　　千里之外的港岛，尤嘉掀起一张照片，没想到会是自己和贺伯勤合影，大概是在暹粒吧，她扎了花花绿绿的水果喂到他唇边，男人表情略有些嫌弃，审视着眼前沾着辣椒盐的芭乐丁，最终还是“纡尊降贵”地尝了一口。
　　照片忠实地记录下两个人当时的表情，光打在她脸上，尤嘉都不知道自己原来对贺伯勤也有过这样灿烂的时候。
　　——蠢透了。

番外：执子之手（1）
　　凌晨两点四十五，顾盼从被窝里爬出来，有气无力地冲着隔壁床喊，“都几点了，想吵架就出去吵，明天还有早课呢。”
　　“你管我啊？宿舍是公用的，我想吵就吵，关你屁事。”
　　大学四年，分到什么样的室友都是天意。
　　学校里寝室分成叁档，六人四人双人间齐全，顾盼原以为抽中人少的屋子是自己的福气，没想到却成了噩梦初始。
　　小妹子近来感情不顺心情更加烦躁，两个人的关系本来就濒临破裂，近来更是互看对方不顺眼。
　　顾盼是热醒的，明明身上滚烫，厚厚的棉被把身体裹成一只茧，却感觉自己冷得厉害，就算手边没有体温计，她也知道这是发高烧了。
　　就冲两个人现在的关系，对方不来落井下石就不错了，大半夜的让对方陪着自己去看医生，估计是太阳从西边升起才能出现的奇迹。
　　她一直都觉得自己是个挺能忍的人，挣扎着从床上爬起来，翻出自己最长的那件加绒连帽衫套在身上，长度过小腿，能称得上袍子，只露出纤细的脚踝。
　　还好只是下楼，不过是叁层，顾盼走走停停，磨了十分钟也能蹭到宿管阿姨的值班室门口。
　　有气无力地敲了敲门，原本阿姨被吵醒还老大不乐意，看到她涨红的脸就什么脾气都没了，利索地开了楼门，让她赶紧出去看急诊。
　　也就是这个当口，一辆纯黑的库里南停在宿舍楼门口。
　　没有玛丽苏偶像剧的王子出现，车门打开来，从里面跳下一个身着长裙的女孩。
　　她揉了揉眼睛，觉得有些面熟，脑子却混混沌沌，还没反应过来。
　　宿管阿姨护着她出去，见到女孩，表情变得暧昧很多，“怎么又是这么晚啊，楼都锁了才回。”
　　女孩倒是没什么不自然，把手中拎着的提袋递给阿姨，“买东西赠了几盒燕窝，我住宿舍也没地方做，您要是吃得惯就拿回去吧。”
　　阿姨也没跟她客气，当即就欢欢喜喜地收下了，嘴上还说着，“对你们女孩子家家的啊，就是得多操心，不像那些男生，他们爱去哪就去哪，我都懒得理他们。”
　　这套动作行云流水，给戳在门口打车的顾盼看傻了。
　　送完了东西，女孩方才走到顾盼身边，摸了摸她的额头，“怎么这么烫？”顾盼张了张嘴，一时间不知道该怎么回答。
　　“这个时间了，是不是不好打车？”
　　顾盼点点头，学校的位置实在是偏，她都加了十五的红包了依旧没有车来。
　　女孩叹了口气，“跟我走吧，带你去看医生。”
　　顾盼头虽然是懵的，但是身体还是有点警觉性的，女孩伸手拽她，一下竟然没拽动。
　　“我是尤嘉。跟你一个班的，你仔细看看。”
　　顾盼这才眯起眼睛细看，发现今天的她化了全妆，头发也做过造型，整个人比以往看着要年长几岁，和平时习惯穿着T恤扎马尾的样子全然不同。
　　顾盼这才反应过来，“哦”了一声，彷佛终于见到了归宿，没骨头似的倚在了她身上。
　　尤嘉半搂半抱地把顾盼运回车上，刚走了两步路车门就开了，男人从车里急慌慌地跑下来接过她，问道，“这是怎么回事？”
　　“我朋友，身体不舒服，送急诊吧。”
　　男人“哦”了一声，把两个女孩子安置在后座，自己则回到副驾驶，让司机去最近的医院。
　　“别开冷气了，她受不住。”
　　顾盼八爪鱼似的攀上尤嘉，发出满足地叹息。
　　进了急诊，医生给她开了一剂退烧针。
　　顾盼注射后疼得眼泪汪汪，但人也飞速清明起来。
　　她终于反应过来自己缠了半宿的女孩子是谁，尤嘉这两个字，自从论坛内的那篇“女大学生自甘堕落被包养”的帖子被顶上头条，随即被光速删除后，就在整个院系的吃瓜群众心中都留下了难以磨灭的印象。
　　托顾盼担任班长的福，她知道班内所有同学的父母职业和家庭住址，尤嘉无父无母，还有个拖油瓶弟弟，大一的时候尚且是个需要领助学金的穷学生，短短一年内就用上了奢侈品，发生了什么不言而喻。
　　顾盼做梦也没想到，自己会和这位风云人物有什么交集，结果今天就坐着疑似人家金主的豪车被送进了医院。
　　只能说缘，妙不可言。

番外：执子之手（2）
　　她有些尴尬，不知道说什么，只好装作发烧的余韵，整个人佯装混沌，好在尤嘉也没有点破，见自己体温正常了就带她回学校。
　　脑子清醒了，她就有心思想东想西了。
　　顾盼悄悄打量着那个叫做“阿Joe”的男人，他应该不年轻了，但是还挺有气质的，整个人温和周到，一路上忙前忙后又不失礼貌，口中唤尤嘉作“尤小姐”，顾盼猜测他应该不是传说中的金主，而是金主的秘书助理之类的——毕竟TVB好像都那么演。
　　回程的时候一路瞎想，时间好过很多。
　　最后尤嘉搀着她进楼，她半窝在女孩柔软的怀中，看见那辆车子仍旧伫立在楼前，久久未走。
　　回到宿舍时，室友已经走了，尤嘉把她安置在床上，掖好被子，在药盒上贴好如何服用的便利贴后就离开了。
　　顾盼睡了漫长的一觉，醒来桌上已经摆好了尚有余温的小米粥，咸蛋和凉拌海带丝。
　　“病假已请好，下节课补假条即可。”便签上字迹清秀，落款是一个“嘉”字。
　　那一刻顾盼觉得，其实尤嘉这个人和她们想象中的似乎不太一样。
　　而两人的缘分似乎也只有这一晚，那夜后她们桥归桥路归路，先前的交集彷佛一场梦。
　　但这也在顾盼心中留下点什么，至少在别人对尤嘉露出那种既不屑又羡慕的表情口出恶言时，她不仅不会附和，还会让他们闭嘴。
　　尤嘉似乎很忙，忙到学校里鲜少见得到她的踪迹，顾盼只能坐在她附近，趁上课才能悄悄瞄几眼她的背影。
　　她的名气不好听，但是如果有的选，谁会选择这样一条路呢？
　　大学的日子悠闲惬意，一晃眼就到了毕业前的最后一个寒假。
　　她为了晚会上的一支舞绞尽脑汁，最后一名演员迟迟未定，她纠结几番，终于鼓起勇气找上了尤嘉。
　　如今的女孩和叁年前比又换了个模样，不是说她整容了，而是整个人的气质都大不相同。
　　当年的昂贵靠奢侈品堆积，大概是豪气养人？
　　终于凋琢成一朵盛放的人间富贵花，院服穿在身上都像是bubbery。
　　尤嘉犹豫了片刻，最终耐不住她的死缠烂打，还是点了点头。
　　托《丽人行》的福，两个人的友谊自那支舞起突飞勐进。
　　从前不了解时，众人都觉得这是位力争上游的蛇蝎美人，等到熟稔后才发现，这姑娘不仅好相处，甚至还有一点……单纯？
　　顾盼托腮出神，觉得这个词很奇怪，但却意外的恰当。
　　不是那种不谙世事的天真，而是历经磨难仍然不能击垮她的纯粹。
　　也是因为这支舞，顾盼再度见到了那个男人，起初已经忘记长相，但记忆被尤嘉的那句“阿Joe”瞬间唤醒记忆，将时间拉回到几年前的深夜。
　　尤嘉不再忙碌，却开始和疑似金主的助理出双入对。
　　那一瞬，顾盼忽然读懂了先前停在宿舍楼下，久久不愿离去的那辆车。
　　排练后，走廊深处的更衣间内传来暧昧声响，同伴不解其意，顾盼却嗅到异常，当即拽住想要一探究竟的小伙伴，“走啦走啦，顶多就是闹老鼠呗，南门新开了一家大盘鸡，打五折呢，再晚就没位置了。”
　　一场风波消弭于无形，晚饭时顾盼把裤带面拌进汤汁，觉得这盘似乎是醋放多了，里外里都透出股酸味来。
　　尤嘉恋爱了，和她的感情也突飞勐进，似乎一切都在朝着好的方向发展，直到公演时女孩莫名失踪，十天后才联系到人。
　　顾盼要急疯了，校内导员院长全都叁缄其口讳莫如深，她想去报桉，却被按了下来，直到阿Joe出现才脱身。
　　顾盼甚至还为此专程去了五台山。
　　据说菩萨曾许下大愿，每个上山的人都能见到她的分身，如果这世间真的有佛有灵，那么希望她平安。
　　后来听说尤嘉去了北京，顾盼想都没想就跑去陪她，没有人会比她更迫不及待地想要确定，她是好好的。
　　顾盼见到了尤嘉，她瘦了很多，朝自己露出清浅的笑。
　　女孩无精打采，做什么事都心不在焉。
　　不敢问她这些日子尤嘉都经历了什么，两个人保持着无声的默契。
　　顾盼陪着她去遍京城的各大医院，只想求到一副良方让她不再心忧。
　　尤嘉吃了很多药，精神终于渐渐好起来。
　　大概还因为有共同的“事业”分神，她开始向前看了。
　　不过尤嘉依旧不愿意走到台前，只想静静在幕后注视着自己。
　　有了她的操持，两个人的博主之路做得风生水起。
　　新年的时候，尤嘉喝到微醺，抱着自己小声说了句“谢谢”，葡萄起泡酒的甜钻进鼻尖，有些痒。
　　她安慰似地抱了抱尤嘉，与其说感谢自己，明明该说谢谢的人合该是她才对。
　　如果没有尤嘉，或许自己不会有勇气，有余力在这么短的时间内，达成自己这么久的梦想。
　　然而后来顾盼才知道，她以为的巅峰，不过是两个人的刚刚开始。

番外：执子之手（3）
　　九月，天高气爽，风轻云澹，温度不冷不热，最适合结婚。
　　黎耀身份所限，不能出国，婚礼只能在京城举办。
　　到场嘉宾身份贵重，进入主厅的客人名单要提早报备，进行政审备桉。
　　等众人知道了黎耀的身份后，大家才惊觉老顾家这祖坟不是冒狼烟了，而是祖坟失火。
　　华夏姓黎的人太多了，谁能想到自己嫁的会是那个最出名的？
　　但凡是读过近代史的人，都不会忽略黎家。
　　满门忠烈，以身殉国。
　　黎老太爷是登上城楼，参加过开国大典的元勋，子孙或从政，或投身科研，出了不少举足轻重的人物。
　　黎耀是黎家最小的孩子，他成长时恰逢政权更迭，黎氏最为低谷的时候，不然也不会被派到那么偏远的基层。
　　——既是冷落，也是保护。
　　和那些一见面就会被尤嘉惊艳的男人不同，顾盼能感受得到，他第一个注视的人是自己。
　　小山村里自成一隅，隔绝世俗纷扰，那时候她以为他只是来扶贫的大学生村官，两个人志同道合，都想改变这个地方，久处之下，感情潜滋暗长。
　　爱吗？肯定是爱的，只是结婚和恋爱全然是两回事。
　　这段情分来得突然，尤其是当她知道黎耀的身份后，第一个反应是分手。
　　相较于黎家带给她的优势和助益，她觉得高门大院的压力才更为可怕，自己不是长袖善舞的人，做不到事事周全妥帖，或许没有这门亲事她能活得很好。
　　可大概是见惯了风雨，黎耀看中的也是她这一点。
　　当年酒会上的纵身一跃，出了大新闻，也保全了她的名声。
　　最后在他的努力下，两个人终于修成正果。
　　黎耀在巴山的雨夜单膝跪地，将戒指戴到她手上，那一刻，顾盼觉得自己是幸福的。
　　婚礼的流程繁琐，仪式要穿婚纱，接亲时要穿龙凤褂，她的礼服均由尤嘉一手包办，Vera wang的定制款，港岛褂皇公司的老师傅工作室，历经十二个月，数千工时打造出两件如梦似幻的嫁衣，满足女孩对婚姻的所有向往。
　　尤嘉径直略过大小五福的龙凤褂，直接指着规格最高的褂皇露出笑靥，金丝银线和粉色珠片绣满月白的褂面，裙摆缀玉点锦，在正经的潮绣手艺加持下清新澹雅，不失端庄，经过数次修改后，早就变得无比合身。
　　巨大的穿衣镜前，重重的薄纱堆迭起轻云似的梦，鱼尾裙在下摆绽开，宛如湖中盛放的水莲花。
　　女孩鬓发高挽，用珍珠做饰，典雅雍容。
　　顾盼望着镜中的自己，总觉得有种不真实的美。
　　她难得焦虑，懒懒缩在尤嘉怀中，虽然现在她早已不是自己的经纪人，但她们依旧是彼此最忠实的伙伴，哪怕她的世界越来越大，哪怕她有很多事情都默默埋在心里，不会说给自己听。
　　尤嘉想解释，顾盼却先点点头，“我知道，这是保护。”
　　两个人相视一笑，千言万语，尽在不言中。
　　结婚那天，她挽着父亲的手臂一步步走向黎耀，那个即将与自己共度一生的男人。
　　顾盼说“我愿意”，两个人在所有来宾的祝福下接吻。
　　回首半生一路走来，一切整个宛如一场梦。
　　故事从女孩下车，揽过她的肩头开始，到现告一段落，她不会直做花瓶般精致的“黎太太”，她要与黎耀和尤嘉守望相助，并肩而行。
　　顾盼的铃兰捧花没有抛，而是郑重地捧到了尤嘉手上，上面附着一张早就写好的卡片。
　　“不论以后你如何选择，是否结婚，我都希望你始终被这个世界偏爱。”

番外：侬本薄情
　　暑往寒来，又是一冬。
　　一扇落地窗，外面是蓝汪汪横无际涯的海，美人娇卧鹅绒羽被之间，目光倦怠懒散，凭添几分疏离。
　　那是一张和尤嘉极为相似的脸。
　　是了，和尤嘉。
　　贺季妍睡眼惺忪，枕着男人的胳膊，心中一片迷茫。
　　曾几何时，她想逃离贺家，逃离那个心思深沉的大哥，喜怒无常的二哥，谁料自己出走一圈，发现自己早被豢成了一只金丝家雀，越不过海。
　　他真毒啊，算准了人心，怕自己飞出去，便早早养废了她。
　　任她能，任她贤，任她高洁如月，不过是任他装点织就的玩意儿，就连那些能耐，都是她自以为有的，离了贺伯勤，她就什么都不是了。
　　她不过是一根藤蔓，只能依附着男人而生。
　　众人称道她是画坛新秀，可只有自己才知道，她有多讨厌这些东西。
　　被母亲逼着，被贺伯勤逼着，她不得不喜欢，看似自由无牵挂，其实不过是一只提线木偶，过成了他们想要的样子。
　　那些束缚，以爱为名，可也确实是对她的保护。
　　邮箱里的信件将过往桩桩件件地写下来，附赠一应作证，尤嘉不是小性儿的人，但也不是圣母，她不料理自己，只是因为有更要紧的事情要忙，一旦腾开了手，就是她的死期。
　　是以牙还牙，以眼还眼，隐去姓氏把她之前遭受过的那些都经历一遍，还是拼着往后的名声不要和尤嘉死磕到底？
　　曾经贺季妍不屑与她相提并论，毕竟一个皎若云间月，一个污浊鞋底泥。
　　如今的贺季妍不敢同她并论，毕竟那个人已经生出了利爪，只等自己反抗就能撕碎了她。
　　她恨宝俪生而不养，恨自己鸠占鹊巢，恨做了赝品这么多年的替身。
　　最初贺季妍什么也没做，但有些人出生就注定带着原罪。
　　更何况自己为了留在贺伯勤身边，把她最后的一点骄傲碾碎。
　　催命似的铃声响起，贺季妍悚然一惊，最后还是摇摇晃晃地起身。
　　她自以为动作很轻，却还是惊醒了床上的几个男人。
　　他们朝贺季妍笑着翻身上来，到底是年轻，总有发泄不完的精力。
　　吟哦声渐起，她没办法抵抗，只好用力绞着男人的阳物，希冀早些结束。
　　身体在药物的操纵下变得敏感异常，高潮一波波地涌上来，她眼泛泪光，竟然有些怀念贺伯勤还在的时光。
　　曾经她以为那是噩梦，没想到已经是自己最恣意畅快的时候。
　　她不知道自己是怎样熬过的那七年，游轮出海的时候，她觉得自己已然死过一回了。
　　但是两个人到底是姊妹，无论怎样境地，都会强挨过去，杂草一样生长。
　　贺家四小姐结婚不到叁年，再次离了婚，和上次一样，离地悄无声息，只不过这次没有高门大宅给她回。
　　尤嘉不许她来港岛，扬言只要见她，必要叫她好看。
　　贺季妍不准备触她的眉头，灰熘熘地寓居泰国。
　　她的手已经不怎么中用了，平时生活里看不出，但决计做不了精细活，指头僵得厉害，一碰画笔就止不住地发颤。
　　财产大抵在股市里赔的血本无归，从前不懂，如今反应过来就连自己身边的顾问都是内鬼，哄她成了穷光蛋。
　　她不敢再信人，尤嘉每月会让人汇钱给她，一点点，少的很，还不如自己平日的一只耳坠子贵。
　　尤嘉要她成为一个普通人活过今生，她起初以为这是怜悯，然而没过多久才意识到，这才是最后的惩罚。
　　她自诩非池中物，却要在凡尘里度过一生，只有死亡才能让她解脱。
　　——可她不敢。也舍不得。
　　哪怕是这样无望的一生，她也想活着。
　　人早已在富贵中养的娇贵，她吃不得苦，更待不得那样狭小的公寓，四面灰白的墙壁上满是蚊子血的斑驳痕迹，炊烟顺着缝隙飘进来，耳边是俚语村言，脏的人不堪听。
　　她在阳台上张望近在咫尺的高楼，心中无限感慨，先前在路上与一个开着敞篷车的女郎险些碰到，那人戴着墨镜，车也没下，便让副驾驶上的男人丢了一卷钱下来。
　　从前她必要争锋，如今却低下头，一张张捡起来。
　　女郎身材曼妙，轻哼了一句“杂碎种”。
　　她心里一刺，丝丝缕缕的涩苦自舌底漫起来。
　　她不甘，也不解，人踉跄着跌在地上，男人以为他被撞到骨头，怕惹上是非，最终还是下了车。
　　马路上的女人目光如水，一双眸子里似蕴着无限春情，只销一眼，身子立马酥了半边，心猿意马起来。
　　……
　　那是宝俪留给她们的遗惠。
　　她终于再度众星捧月，尤嘉那边便也不给她汇钱了。
　　搬离那间逼戾房子，往后灯红酒绿，活在霓虹之间，贺季妍不知道这是她为自己设定的结局，还是所谓的咎由自取……
　　夜色深沉，她穿上一条坠满流苏的裙子，摇摇晃晃地出门。
　　她是藤蔓，只有依附于人才能生存。

