==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：一虾双吃(3P)
👤 作者：清凉水晶
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：193680
🗂 分类：经典武侠，直男文
🔖 标签：灵异,群交,异世界
🗿 肉量：17.66%(少肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　武侠，等边3p，情敌变情人，强强互攻。
　　天生断袖的豪爽大侠，遇到对他频频示好的美貌青年。
　　春心大动之时，爱在心头口难开的傲娇师弟拍马杀到，誓把大师兄从狐狸精的手中抢回来！
　　结果就是，一锅乱炖了……
　　懒得想架空背景套用了宋朝，但水晶历史不好，求不深究。

全文

第1章
　　宋灭南唐，自此赵家坐稳了江山，虽然北方那十六州未能收回，但也算天下安定，只在名为江湖的地方仍有些风吹浪涌。
　　不过那点小风浪大都一个旋涡就消弭于水面，只是增加了一些茶余饭后的八卦笑谈。
　　比如江湖中有名的青风公子，堪比潘安宋玉的俊俏郎君，余家堡的少主余青流，最近传出爆炸性的消息，为了挚爱好友拒婚于自幼订婚的未婚妻，原来这令无数美女倾心的余家少主，竟是个不爱红妆爱须眉的断袖。
　　消息一出四方哗然，余家堡的老爷子大发雷霆之怒，将丢尽他脸面的余少主赶出了家门。
　　而这丑闻的另一个主角，余青流多年的好友，嵩阳剑派的大弟子关维，也同样被逐出了师门。
　　不少人暗自可惜，余青流的名声毁就毁了，反正他天生的风流骨，处处留情又处处绝情，不知伤了多少女侠的芳心。
　　但关维不同，那可是除暴安良行侠仗义的英雄侠客，虽然也有不少爱慕者，却一向洁身自好，从未听说与哪位女侠有过感情纠葛。
　　不过也有人说了，他少年成名今年已经二十过半，却从未沾过女色，不正说明他有龙阳之癖，只是配余青流那个衣冠禽兽的渣男太可惜了。
　　此时时值腊月，北方大地早已寒风呼啸万物萧条。
　　传说中与余青流隐居南方，正该快乐逍遥的关维关大侠，却单人独马形单影支，来到宋辽边境的一座小城。
　　“小白，俗话说一文钱难倒英雄汉。唉，你别再跟着我，万一哪天饿急时我把你给烤了。”
　　白毛白鬃的纯白大马吓得扑腾蹄子打了个响鼻，关维安抚地拍拍马脖子，来到城中的市集随便寻了一处，大咧咧地坐下当街卖马。
　　离了师门也就断了原来的生计，虽然纵马江湖很风光，但现在吃饭都是问题，哪还顾得上大侠的形象。
　　他无聊地数着往来行人，暗自寻思这一路弯弯绕绕跑了三个月，一不小心都快跑出了国境，那小子再大的本事也该追不上了，所以把马卖掉，应该不会有问题。
　　他挠挠一头乱发又伸个懒腰，心说就算追上了也无所谓，反正那小子武功不如他，又一向最听他的话，还真能与他拼命不成。
　　关大侠正百无聊赖的等生意上门，对面一家药铺前却起了争执。他眼前一亮，竟连马也不管，分开看热闹的人走上前去。
　　人群中一位衣着华贵的公子哥，肩宽细腰身材笔挺，凤目微挑五官深邃，竟是个不输给余青流的美男子。
　　不过此时这美男子紧抿薄唇拧眉怒目，一副要发火的前兆。
　　“我兄弟重病不起，我愿出十倍的诊金，你怎还不肯随我前去？我兄弟若有个好歹，你赔得起么！”
　　“这位公子，你一不肯说你兄弟是何症状，二不说你们居住何处，恕老夫无法出诊。你有那十倍的诊金，不如雇些人把你兄弟抬来，免得耽误了医治。”
　　但药铺老板对他的怒气视若无睹，仍是向外赶人。
　　因为这年青人虽然气度不凡，但毕竟是个生面孔，又不肯明言去往何处。
　　老医生多了个心眼，任他磨破嘴皮，也不愿随他前往。
　　“对啊，这位公子，你在这里耗着不是办法，不如把钱给我们，我们四个去帮你把病人抬来？”
　　旁边有个粗壮汉子叫了起来，那贵气公子犹豫片刻，终于还是点头应下。
　　“好吧，你们随我来。”
　　他转身就走，却没看到那四人互打眼色，脸上闪过一丝奸滑的得意之色。
　　关维却看得清楚，心说这年青人怕是要吃亏。
　　出门在外财不外露，看他一身锦衣裘皮的富贵样子，定是被贼人盯上了。
　　嗯，我不妨跟上去，救他一命顺便收点谢礼，说不定还能做几日保镖挣笔银子。
　　楚齐领着四个汉子出了城，渐行渐偏，竟向城外的山丘爬去。
　　那四人心中暗喜，这肥羊自己跑到偏僻无人处，倒省了他们的麻烦。
　　看他衣着不凡，身上的好货应该不少，而且这公子哥儿本人，就是个难得的极品货色。
　　这四个无赖中有个偏好男风的，此时见左右无人再也忍不住，紧走两步扑上前就想抱他的细腰。楚齐轻掠一步，扭头瞪他，“干什么！”
　　“干什么？老子想干你！”那无赖一扑连衣角都没摸到，却仍未深想这看似单薄的公子哥是否好惹，嘿嘿淫笑着又向前扑。
　　楚齐侧身躲过，一手拿他手臂，另手捏他肩头，只听一声脆响，利落的把他肩关节卸了下来。
　　无赖疼的翻白眼，淫笑声硬被卡在喉中，几声倒气才换过惨呼，抱着胳膊嗷嗷的呼起痛来。
　　另三人眼见不好，仗着人多扑上前来，却被对方三招两式就打得落花流水，不是卸了肩膀就是扭了手臂。
　　不过虽然都倒地不起，却没有折胳膊断腿，能看出楚齐已经手下留情。
　　所以关维躲在暗处很是郁闷，看来这笔银子是挣不到了。
　　他突然想起被自己抛在集市的小白，虽有栓在马桩上，但无人看管，若被人偷牵了去，那可真就赔大了。
　　“谁！出来！”
　　他惦记着马，无心隐藏行踪，听到那公子哥的高声质问，便老老实实地走了出来。
　　虽然几个无赖很容易解决，但楚齐也很苦恼凭他一人，实在没办法将伤者抬下山。
　　此时见山石后冒出一个高大男人，满脸胡须看不清容貌，一袭破烂的斗篷后面，还绑着一把大刀。
　　只是虽然衣着邋遢，但身端气正，显然和那四个无赖不是一伙的。
　　楚齐眼皮微垂对他上下打量，暗道有他在倒是能帮着抬人。
　　但看他的样子，应该身怀武功，若他是尾随我至此，而我却无所察觉，那他的武功恐怕不在我之下……
　　难道又是那些杀手？
　　不，杀手怎会这么轻易现身，而且衣着如此狼狈，倒像个被追缉的逃犯。
　　看他犹豫，关大侠恍然又有了赚钱的门道。
　　他大手一拍，哈哈笑道：“想找我帮你背病人对吧！哈哈，找对人了！我帮你背人，绝对平稳舒适，价钱实在！”
　　楚齐微微皱眉，实在看不出这人是什么来历。但放眼看去，四周只他一人，而山上的伤者也不能再拖，他只得再冒一回险。
　　“好吧，你帮我把人抬到城里，十两银子。”
　　“成交！”
　　关大侠心中大乐，想不到公子哥这么大方，要知小白还卖不到五两银子，这下就算马被人偷走，他也是稳赚不赔。
　　只是地上还趴着四个无赖，他们此时知道了厉害，楚齐不发话他们动也不敢动。
　　又见来了个看上去就很凶恶的大汉，更是吓得哭痛都不敢，生怕这人一刀一个把他们劈了。
　　不过关维却很好心的把他们扶起来，一边告诫不可再为恶，一边挨个正了关节还了位，这才打发他们下山。
　　四人无不眼含泪花，不是心中感激，而是因为这关节正的，比不正时还要痛上百倍。
　　楚齐看明他做了手脚，一直无甚表情的端正面孔上，也忍不住微挑嘴角带了丝笑意。
　　这大汉疗伤为名，似是轻轻一捏，但那些无赖的伤处怕是半年也好不了了。
　　呵，是觉得我下手太轻了？
　　关大侠还真是觉得他下手太轻，不管这公子哥是心有顾虑还是真的宅心仁厚，对于这等无赖，只有让他们感受到切肤之痛，才有可能收敛他们的行径。
　　再向前行，关维却也心有疑惑。
　　这华贵公子的目的地，竟是一座不大的山神小庙，难道他生病的兄弟居住在庙中？
　　嗯，好在不是那种荒坟洞府，否则以他精致的样貌，那定是现世的山精狐怪。
　　不过很快关大侠就发现是自己想多了，这公子哥显然只是为了躲避祸事暂藏于此，而且他那个兄弟……
　　关维快速扫了眼墙角躺在一堆干草上已经奄奄一息的人，马上明白这青年为何开始时坚持请医生来出诊，而不肯直接带病人去就医的原因。
　　“主……”那人盖着带有狐皮毛领的精美披风，一看就是这贵公子的穿戴风格。
　　但他显然不是生病而是中毒，嘴唇乌紫脸上笼罩着一层黑气，出的气还没有进的多。
　　听到动静他立刻戒备地睁开眼，看清来人后脸现羞惭之色，哆嗦着只吐出一个字，就被楚齐以神色制止。
　　“阿哲，没事了，我带你进城找医生。”楚齐见他显然比自己离开时更加危重，强掩忧色蹲在他身边，回头望向关维，示意他快来搭把手。
　　关维走上前，却并未伸手只是摇了摇头。“你不能带他进城，他这种粗犷豪迈一看就不是宋人的样貌……会死得更快！”
　　楚齐闻言恼怒，却只是皱眉道：“遮住他的头脸，再多给大夫银子。”
　　关维斜眼看他，指了指地上名叫阿哲的人又道：“他不是你兄弟，我看是你的仆人……所以，你也是？”
　　“没错，我也是契丹人。”
　　见被看破身份，楚齐不再隐瞒，但眼中已带了杀意。
　　关维见之一怔，随即摇手笑道：“别紧张，我又没想抓你们去见官。”
　　这两个辽人明显是落难至此，看这青年身怀武功却不逼迫医生就范，受人劫持也只是点到为止，再看他对仆人自称兄弟，又冒险去寻医问药，就知他并非奸恶之徒。
　　虽然现在宋辽两国关系交恶，但关维眼中善恶分明，只要并非恶人，他就一定会施以援手。

第2章
　　“放心，既然我受雇于你，当然要把事情做完。若是生病我没有办法，但毒伤的话，找我却比找大夫还灵。”
　　阿哲中毒颇深，关维却言语轻松，蹲下掀开披风查看他伤在何处。
　　“真的？”楚齐闻言也心中一松，虽知不该轻信，但孤立无援中对这救命稻草，忍不住就想牢牢抓住。
　　关维不再多言，解开阿哲腰间缠绕的绷带，原来是处箭伤。
　　应是阿哲原本穿有甲胄，伤口不深本无甚大碍，但箭上却带有巨毒。
　　再看这伤处，箭头已去，毒血也被很好的清理，只是毒性凶猛，虽有及时救治但仍然命悬一线。
　　关维取出金创药小心敷好重新包扎，却又忍不住看了身边人一眼。
　　那人好看的薄唇粉粉润润，仍是轻轻地抿着，这伤口的毒血，应是他用嘴吸出来的吧，若非如此，阿哲早已没有命在。
　　“只是金创药，不能解毒。”楚齐看得焦急，毒性已深入阿哲血脉，若再无缓解之药，他这自幼一起长大兄弟般的义仆，真的要不治了。
　　关维又在怀中摸了摸，心说幸好向那坑死人不偿命的损友讹了颗百消丹。
　　他把药丸倒出正要向阿哲嘴中塞，却被楚齐先一步接过，放在鼻下仔细闻了闻。
　　这不起眼的黑色药丸散发着泌人心脾的清香，只是一闻之下，就觉急躁的心情顿时舒解，四肢百骸都似通了气般的舒坦。
　　楚齐知道这必是千金难求的解毒圣药，感激的看了眼关维，立刻将药塞入阿哲嘴中，取了水囊喂他将药送下。
　　百消丹自消百毒，阿哲的脸上渐渐有了血色，隐隐黑气也慢慢退去。
　　虽然他昏昏沈沈很快睡了过去，但显然只是从毒伤的折磨中解放，疲惫的身心终于能够好好休息。
　　“谢谢你。”
　　楚齐终于安下心来，不顾地面的尘土，一屁股坐下仰头长长松了口气。
　　他此时才想起尚未通报姓名，忙又坐正身体，向身边人抱拳道：“在下楚齐，辽国上京人氏。敢问恩公是……”
　　“哈，你这契丹人倒是文绉绉的，长得也细皮嫩肉，和我们汉人没什么区别。”
　　关大侠干笑两声，又抓了抓自己打结的头发，心说他虽习武但不是中原人，应该没听过我的名头……
　　嗯，就算听过又怎么样，他已自报家门，我也不该藏着掖着。
　　“恩公不敢当，关某单字一个维。”
　　“嵩阳剑派的关维关大侠？！”
　　不过关大侠显然想得太简单了，楚齐闻言猛然瞪圆了眼睛，盯着他的大胡子好一番打量，恨不得把碍眼的毛毛揪光了看他到底长的什么样。
　　听说关维不过二十五岁，眼前这人不细看还以为人过中年……
　　不过真仔细看的话，果然直眉大眼英气逼人，如果把脸洗干净刮了胡子，定是个伟岸的英俊男子。
　　“啊……哈哈，原来你知道我的名字。”关大侠只能继续干笑，心说不知自己扬名到了国外的，到底是行侠的名声，还是那断袖的名声。
　　“当然，追魂剑关维，在我大辽也有不少人提起……”楚齐说到‘剑’字时不由瞄了眼他背后的刀柄，忍不住又问一句：“青风公子余青流怎么没和您在一起？你们不是在江南隐居吗？”
　　随即察觉自己问得太过唐突，他俊脸微红，忙又道：“不，不是，我只是没见过真的断袖。”
　　可怜关大侠连干笑也笑不出，他埋头用力揉了揉脸，心中把那不负责任的家伙又骂了一回，突然站起伸展开手臂，展示般向楚齐晃了晃。
　　“唉，看清了没有？所谓断袖，也不一定真的要断只袖子……”
　　只是他这一泄气，五脏庙也跟着闹起来，咕噜噜叫个不停。
　　楚齐怕他尴尬强忍笑意，忙拿出干粮双手奉上。
　　关维见他并不介意自己断袖的名声，大方的坐下接过干粮啃了一口，发现他虽然衣着华贵，但干粮却着实粗陋，也不知这公子哥能不能下得去嘴。
　　他自然并不在意吃食的好坏，三两口一个粗面饼子就进了肚腹，再看楚齐，竟也拿着粗面饼大口啃着，不由对这辽国来的贵公子又多了几分好奇。
　　察觉到他的目光，楚齐白皙的脸皮又红了一层。
　　想咽下食物说点什么，心急中却噎得呛了嗓子，噗得喷出一口干饼飞沫，窘得他忙以手掩嘴，低声咳个不停。
　　这回轮到关维憋笑，想不到教养良好的楚齐还有这种满天飞雪的绝技。
　　他忙拿起刚才的水囊递给他，楚齐也不介意阿哲刚刚喝过，喝了几大口才把气息顺直。
　　“关大侠见笑了，在下一直担心阿哲，刚才才发现已经饿得急了。”
　　楚齐红着脸解释，看到关维摆摆手，又拿起一只粗饼来啃，他不好意思的继续道：“我二人逃难至此，身上带的东西大多丢了，这些食物是向山下的农户换的。等阿哲能走动后，请关大侠随我回大辽，让在下略表心意。”
　　关维开始啃第三只饼，顺嘴问道：“辽国我就不去了，但你们怎会来我宋境？阿哲怎么受的伤？”
　　楚齐闻言苦笑，“本是家丑，但关大侠问起，说了也是无妨。楚家在辽国是大富之家，我母亲虽是妾室但极受宠爱，因为她是汉人，所以我自小便由汉人的文武师傅教导。成年后我帮父亲经营家中的商铺，比其他几位兄长都来得应手。他们恨我独得父亲重用，又觉我崇尚汉人文化带歪了家风，竟趁我离家在外买了杀手行刺。幸亏阿哲全力护我，我也有些功夫傍身，虽被追的晕头转向但也侥幸逃脱。只是不知何时我们已误入宋境，阿哲又伤重毒发，正不知所措时，幸得关大侠相救。”
　　关维点点头，看饼子只剩一个，向楚齐伸手道：“银子给我，我进城去买些吃食被褥。不然现在天寒地冻，阿哲就算伤好了也会冻死。”
　　楚齐连忙翻找衣兜袖袋，未果后只能红着脸说了实话。“这个……其实我的财物早已遗失……等我回国后，定将银两百倍奉上！”
　　“无妨，我去想办法。”关维转身就走，心说绕了一圈，原来还是要卖了小白才行……不好，小白说不定早被人牵走了！
　　他焦急中加快了脚步，却又听楚齐在身后呼喊，扭头一看，那美青年红透了脸，竟边追边脱衣服。
　　他脑袋不由一热，心说难道楚齐自觉无以为报，想要以身相许？
　　唉哟这可怎么办，我虽有断袖之名，但和男人真没做过。
　　“关大侠，这衣服应该值些银子，您拿去当了。”
　　关大侠接过衣服，心中还真闪过了一丝失望，但不过转身的功夫，那点小惆怅就已抛之脑后。
　　对于总同他嬉笑打闹乱在一起的余美男，他都不过偶尔想想从没动过真念头，对这路遇的小美人，他更不可能意淫对方对他这落魄大侠有何不轨的想法。
　　毕竟男人喜欢男人，对他来说虽有此心，现实中却极其遥远。
　　他虽真的对女人没兴趣，但这么多年从没遇到一个同他一样，只想与男人共度终生之人。
　　就连那高调毁婚的青风公子，也不过是不喜欢太过泼辣的未婚妻，才拿他当了幌子，现在早不知又去哪个温柔乡鬼混了，却连累他也被逐出师门。
　　说起来关大侠真够冤的，他本不想把他不爱女人的事宣扬的世人皆知。
　　不过他觉得自己虽没试过，但应该是真的断袖没错，所以虽然和余青流是假的，但他生性豁达，竟把青风公子不靠谱的托辞毫无压力的就认了下来，如此也省得再有哪位侠女芳心暗许，总有人明着暗着向他提亲。
　　进得城来，关大侠先当了衣服，买好了吃喝被褥，才扛着行李卷跑到刚才栓马的地方。
　　大半天过去，大白马果然已被人顺手牵羊，反正他赔钱的生意做多了，竟也不甚为意，晃悠着又向山神庙赶去。
　　“白雪，我把你送给他，他竟没心没肺的随意就把你抛弃了。”
　　一位俊秀的白衣青年恨恨地盯着他离去的背影，心有同感地抱住马脖子抚了抚。
　　小白很委屈的垂着头，安慰似地蹭了蹭前主人的脸。
　　青年咬牙又哼了一声，他把小白扔于此，是因为发现蹄铁上打有特制的花纹，所以不管他逃到哪里，总是很快被我追上吗？
　　哼，就算发现也晚了，既然已被我追到近处，就休想再逃出我的手掌！

第3章
　　关维不知道追了他三个月的尾巴就在身后，回到山神庙中，帮楚齐在草铺上铺了被褥，抬阿哲躺在被中。
　　这阿哲典型的契丹人外貌，身高体壮像个铁塔一般，关维就够高的，阿哲竟比他还要高出一个头，也难怪他倒下后，楚齐一人无法将他移动。
　　此时看阿哲睡得踏实，再睡上一日应该就已无碍，至于楚齐虽然看似文弱，但他沈着冷静武功不错，所以这主仆二人不需他再担心。
　　此处离辽国不远，等阿哲醒后，他们只要偷摸的回国就没事了。
　　关维帮楚齐生了火抵御严寒，把剩下的银两还给他后，起身便要告辞。
　　“这怎么行？请您随我回辽国去，让在下报答您的救命之恩。”
　　楚齐外袍没了，只能裹着披风御寒，毛绒绒的狐毛团在他颈中，更衬得他唇红齿白面若敷粉，红红的火苗在他眼中跳来晃去，楚楚动人的样子像只可爱的兔子。
　　关大侠暗咽吐沫，说没有一点想法肯定是假的。
　　楚齐明知他是个断袖，却毫不顾忌，言语中对他透着亲近，目光中也总带着仰慕，难道他对我……
　　他摸了摸自己的大胡子，心说应该是自己又想多了。
　　想他看上去还是英俊潇洒的剑侠时，吸引的也只有女人的目光，从没哪个男人对他动过心。
　　而这三个月他被追的狼狈不修边幅，简直像个邋遢的乞丐，这小白兔一样的翩翩公子当然不可能看上他。
　　见他不为所动，楚齐忙又拉住他的衣袖。“若您真不愿到辽国去，也请告之在下您会在何处落脚，等我逃过此劫，定去寻您。”
　　“报恩就算了，你也别再到大宋来。两国说不定何时又会开战，虽然你长的像汉人，但毕竟是个辽人。”
　　二人还正不清不楚的来回拉扯，一只羽箭突由门外破空袭来，直直射向楚齐的面门。
　　关维眼明手快，一把拉过他团身避在门旁的暗处，才悄悄向外观察到底发生了何事。
　　楚齐被他按抱在怀里，只觉大胡子痒痒地扫过自己脸颊，抬头去看，极近之下更觉他的眉眼英俊，心中莫名咚咚巨响，忙推推他的胳膊向外稍撤身体。
　　关大侠还不及松手，就听外面有人大声喊话，却都是听不懂的语言。他一拢胳膊又将人按在胸口，低声道：“是追杀你们的刺客？”
　　楚齐压下急如擂鼓般的心跳，点头道：“是他们，有五个人，都是契丹武士。”
　　“你和他们交过手？武功如何？”
　　“我可以一敌二。”
　　“这就成了，你二我三。你可有兵器？”
　　楚齐点了点头，身旁阿哲的草铺边有弓箭箭匣，他抬手拿过递给关维看，关维却摇头笑道：“算了，你在后为我押阵，不要轻易现身。”
　　那五个刺客呈扇形包围在小庙门口，关维不敢托大，取大刀跃上房梁，揭了片破瓦探出头去。
　　他看明五人的位置，这才从屋顶飞身而起，认准一人急掠而下，不待那人做出反应，劈空般一刀已兜头落下。
　　那刺客一声惨呼，虽有举起铁弓抵挡，但竟连弓带人一起被劈成两半。其他四人吓得无不后撤，摆好架式防他再上。
　　关维哈哈一笑，甩了甩刀上血花立于原地，并不再主动出击。
　　他自知自力，这一刀使了十成的功力，选的是拿了单薄兵器的弓手，又借了由高处下冲之力，所以才能一击得手。
　　面对其他四个使用重兵的敌人，要他再这样看似随意的劈死一个，那是万万不能的。
　　不过这一刀威吓力十足，对方能放毒箭的弓手已死，而自己身后还有一个帮手，虽不知箭法如何，但打发掉余下四人应只是时间长短。
　　这四人果然胆怯，虽合力上前与他围战在一处，但觉那柄钢刀势大力沈舞得密不透风，每次兵器相撞无不令人虎口酸麻。
　　很快一人心生退意，但撤出战团刚刚转身，一支冷箭呼啸而至，正正射中他的后颈。
　　五去其二，剩下三人无心恋战，但逃心一起更呈败势，都是转身逃跑的瞬间，庙内射出的冷箭又钉死两人。
　　关维大刀一展压在最后一人颈上想抓个活的，没想到一支羽箭几乎擦着他的肩膀飞过，直中那人的眉心。
　　关大侠心中一跳，五个人楚齐射杀了四个，全部都是一箭致命。
　　还以为他心慈手软没杀过人，没想到他对本国人却心狠手辣，原来那只兔子也不是吃素的。
　　“关大侠果然武功超绝！”楚齐已走出小庙，毫不吝啬的把炽热目光献给他。关维瞥他一眼，不动声色的还刀入鞘。
　　“你怎不捉个活口，逼问一下主谋是谁，回去找他对质？”
　　楚齐苦笑，“我早知是谁要杀我，但就算有人证，也无法将他怎样。所以这些杀手，不如全杀了以绝后患。”
　　“好，现在后患以绝，我该动身了，楚兄弟保重。”
　　关维无意再留，就算楚齐下手狠毒也是对方逼杀在前，他救人一时之难，何必再操心这个辽国人的家事。
　　“关大侠！现在事发紧急，求您留下助我！”
　　楚齐急步上前，见识了他绝妙的武功，当然更不想放他离去。
　　“那些刺客不止一拨，这五人既然已追到宋境，后面定会有更多的刺客纷沓而至。这些人出手狠毒，若被寻常百姓撞上，定会牵连无辜。”
　　关维停下脚步，心说你的兄长跟你多大仇，竟然派这么多刺客越境杀人？
　　但他说的若是真的，有一堆契丹刺客在宋境流窜，也确实不能掉以轻心。
　　“要彻底解决这些刺客，只有以我为饵把他们全引出来，所以还请关大侠助我。”
　　“嗯……既然如此，我自该保你周全。”
　　楚齐说的诚恳，关维稍一思索，爽快的点头应下。
　　如果楚齐偷摸的回到辽国，这堆刺客却在大宋四处搜找，不知会惹出多少乱子。
　　所以就冲楚齐不顾个人安危主动要引出刺客这点，他就该在这期间保护他的安全。
　　两人挖了坑将五具尸体掩埋，在山神庙又呆了一日倒也无事。
　　阿哲虽仍虚弱，但已行动如常，只需找个地方大吃一顿，就能补足力气。
　　关维撕了他的破斗篷围在阿哲头上只露了双眼睛，虽然装扮的稍显滑稽，但现在两国敌对，总比被人一眼看出他是契丹人要好。
　　三人下了山来，要引起刺客的注意，当然还是到人多的地方容易。
　　但他们银钱不多，只得又当了楚齐的狐毛披风，换了件普通棉袍。
　　这下贵公子彻底变成了朴素青年，但简单衣着却难掩他秀美的容貌与优雅气质，不管是谁都会对他多看两眼。
　　不过看到他身边那个蓬头垢面的大胡子和顶着粽子头的铁塔大汉时，又无不退避三舍，强烈的反差足以使人们对这三人过目难忘。
　　进了市集，楚齐借口没见识过大宋的浴池香汤，趁着刺客未到，硬拉着关维去洗了个澡。
　　关维也没推辞，这三个月被追得马不停蹄，他也不想自己总像个流浪乞丐，当下舒舒服服地泡了个澡，刮光蓬草般杂乱的胡子，露出原本俊逸的容貌。
　　阿哲有伤不能入水，听了他家主人的吩咐，抱了套新衣和兵器在浴池外间等着。
　　但等来等去不见关维出来，暗想他进去时脱下的衣服已被主人扔了，他总不会光着身体跑了吧？
　　“阿哲，他还没出来？”
　　不多时楚齐清洗已毕，粉面柔嫩当真一掐一股水来，在蔼蔼雾气中更如出水芙蓉，把浴室中的目光全都吸在了他的身上。
　　阿哲摇摇头，挪动身体把他挡在身后，隔绝了那些男人纷乱的目光。
　　楚齐皱眉，接过衣服又走进浴池。他们各洗的单间，但他一间间挨个敲门，又在大池中寻了一遍，竟确实没了关维的身影。
　　至于关维，当然不可能真的光着屁股跑了，因为他洗刷完毕正要出去时，有人很及时的给他送了衣服。
　　“要么穿上衣服跟我走……”白衣青年目不斜视，仰着下巴看他，神情很是倨傲。他晃晃另只手的铁镣，“要么光着身体带上铁镣跟我走。”
　　这还有得选么……
　　关维无奈地揉揉脑门，这小子也太尽责了，追了他三个月，从建安把他追到这不知名的边境小城，终于趁他光屁股时把他堵住了。
　　也罢，一直逃跑也不是办法，这件事总要有个了断。
　　关维穿齐衣服，跟着他从浴室翻窗子离开。
　　阿哲还在正门守着，他不想另生枝节，不如先解决了这边再与那主仆二人会合。

第4章
　　此时已经入夜，二人走到僻静无人处，白衣青年当先停下脚步，抽出一把墨色的宝剑，回身掷于关维手中。
　　“你的剑。”
　　关维又是苦笑，他被逐出师门时曾将这追魂剑交还给师傅，这小子竟然又替他讨出来了。唉，他追我三个月，总不会是为了送衣服送剑吧。
　　“你这是何苦，明知我不可能随你回去归案，燕神捕，燕大人！”
　　最后那几个字咬得很重，似在提醒他既然把我像个逃犯一样追捕，何必再提从前的情谊。
　　燕飞羽直勾勾地瞪着他，半响才道：“你把建安知府的儿子给阉了，又一把火烧了他的府宅，闹出这么大动静，就算你是我大师兄，我也不能法外容情。”
　　关维忍不住翻了个白眼，那个混帐衙内抢了一堆民女藏在府中，所以他才略施惩戒。
　　但这种事他从前没有少做，这个当捕快的三师弟就算明知是他，也总是睁只眼闭只眼，最后全成了无头悬案。
　　这次的案件发生在他刚被逐出师门后不久，没想到这一次，燕飞羽很快就查到他的头上，并不依不饶一定要捉他归案。
　　尽管他很伤心被逐出师门后，连这个看似冷傲实则最与他亲近的三师弟也翻脸无情，但也不想因拒捕真与他动手，所以才一逃三个月。
　　“动手吧，我说过只要你打败我，我就不再追捕你。”
　　燕飞羽也亮出他的飞虹宝剑，挽剑花摆了个起势，玉颜冷面白衣胜雪，衣带飘荡好似谪仙临凡。
　　关维心中暗赞，他这个吃穿用度都很讲究的烧包师弟还是很养眼的，特别这种冷傲表情最是吸引眼球，令人想看又不敢多看。
　　但他若真的笑起来，却多了几分幼稚少了几分仙气，所以还是这种冷若冰霜的样子耐看。
　　看到关维只是盯着他闷笑，燕飞羽神色更冷，起手一剑，当胸便刺。关维不敢大意，忙举剑抵挡，叮叮叮三声，却是被逼退三步没有一招反击。
　　燕飞羽冷哼一声，不给他喘息之机，竟无一式犹豫全是进攻，密如雨幕的剑气罩向他全身。
　　关维大感头疼，这三师弟是他师门有名的拼命三郎，跟谁打都是不要命的架式，所以他才一直不肯同他动手。
　　“燕子，你真要杀我不成？”追魂剑终于反击，关维内力吞吐，墨色的剑身顿时激起一道寒光，一声脆响架住对方手中的飞虹。
　　燕飞羽恨恨地咬牙道：“不杀你，与我归案。”
　　关维心中无奈，剑锋一扫将他逼退两步，不知他二人怎么突然就似有了深仇大恨。
　　他一向最关心这个师弟，若燕飞羽遇到惩奸除恶的案件，他没少主动帮忙。
　　燕飞羽虽然不爱多话，但曾经关维穿的用的包括胯下骑的，全都是他所送，足以看出燕飞羽对他也是真心的好。
　　没想到二人竟会有交手的一天。
　　关维一声长叹，而且这拼命三郎竟会真的同他以命相搏。
　　但燕飞羽拼命，他可完全不想，所以打起十二分精神，决定让他知难而退，毕竟真动起手来，燕飞羽并不是他的对手。
　　只是二人激战正酣，却突有破空声转瞬而至。
　　关维心叫不好，听声音定是楚齐到了，而楚齐的箭法有多准他早已领教，当下不敢怠慢，竟不顾攻向他的飞虹剑，斜刺里跨出一步硬是中途变招，将射向燕飞羽的冷箭挑落。
　　“大师兄！”
　　耳旁听燕飞羽一声惊呼，关维忙低头看，身上却没有想像中的血洞。
　　原来燕飞羽同样变招迅速，那一剑根本没有刺过来。
　　他嘿嘿一乐，燕飞羽说收就能收手，看来拼命三郎根本没想和他拼命，燕子还是从前的那个燕子。
　　不过他马上就乐不出来，燕飞羽足下点地，真如抄水燕子般向树后黑影掠去。
　　“住手！是自己人！”
　　他大喝一声忙飞身去追，燕子不会和他拼命，但对放冷箭偷袭的楚齐，绝不会有半点留情。
　　燕飞羽却对他的声音置若罔闻，虽然楚齐躲得轻盈令他一剑落空，但他挥剑又上，数剑连击不求自保，完全不给对方还手的余地。
　　从没遇过这种不要命的打法，楚齐步履维艰躲的狼狈，连忙高声道：“误会！我和关大侠是一起的！”
　　燕飞羽脸上立刻又冻了层霜，他瞪着楚齐冒了汗的姣好面容，恨恨地暗自咬牙：误会个大头鬼！狐狸精！
　　好在关维已经赶到，硬插入两人之间接住了燕飞羽的攻击。“燕子！他和我真是一起的！他以为你要杀我，所以才暗中相助！”
　　好啊！你们是一起的！我要杀你，他却是救你！燕飞羽心中怒吼连声冷笑，手中飞虹却无一丝凝滞，滑过关维继续向楚齐攻去。
　　关维当然一拦再拦，楚齐趁机后撤，稍平气息后又道：“关大侠是为了破坏契丹人的阴谋，才在我身边保护我。是我太过莽撞，以为燕大侠又是契丹人的杀手，才冒失偷袭。”
　　燕飞羽又瞪他一眼，“你也是契丹人！”再补上一句：“我不是大侠！”
　　“不是所有的契丹人都是恶人。”
　　楚齐干笑两声，他本想从以大局为重的高度劝他先停手，却不知燕飞羽跟踪了他们三天，早已知晓他是何方神圣。
　　“好了，真的都是误会。”
　　看到不管怎样，燕飞羽终于肯回了一句，关维忙抓住话头向他解释。
　　“现在有不少契丹杀手偷入宋境，你身为公门捕快，也该尽力把他们找出来。”
　　“哼，契丹人内斗，你何必多管闲事！”
　　燕飞羽仍然面色不善，但总算撤剑不打，一把扯过关维的胳膊。
　　“你也该随我归案，或者我们再重新打过！”
　　楚齐这才明白这个白衣人的身份，没想到这衣着华丽式样繁琐的年青人竟是个捕快，和他印象中的捕快完全是两个概念。
　　再看关维这身同样花哨的黑衣劲装，云锦织领暗花锦簇，一看就知价值不凡。
　　果然人靠衣装，现在的关维不再是落魄浪子……
　　说起来，他没有胡子的样子，还不及好好看个仔细，果然是剑眉星目英气逼人，好一个潇洒俊逸的青年剑侠。
　　关维剃了胡子最少年轻十岁，楚齐一时觉得不适应，当然盯着多看了几眼。燕飞羽更是恼怒，哼了一声拉着关维转身就走。
　　“不打了！刚才算你输！和我归案去！”
　　楚齐也是一皱眉，关维这身黑衣只可能是这捕快送的，现在两人一黑一白，站在一起看上去还挺般配。
　　他心中一阵不快，却只是叹气道：“在下生死无关紧要，但可怜无辜百姓，少不了要被那些刺客祸害。”
　　“燕子！我绝不会对此事置之不理！等我了结此事，就找你投案！”
　　关维脚下生根，燕飞羽拉扯不动，回头看他似是真的恼了，心中一阵慌乱，掩饰着又撇嘴哼道：“好，那我就在你身边盯着，省得你又逃了！”
　　说罢又瞪了楚齐一眼，暗道这契丹人怎会担忧我大宋的百姓，其中定有不可告人的阴谋。既然如此，我就留下盯着他，免得大师兄被奸人所骗！
　　“嘿，你早些现身帮忙不就好了，省得打这一场。”
　　发现无需多做解释，燕飞羽就似已经知晓发生何事，关维知道他这神出鬼没的神捕师弟，定然早已盯上了他们。
　　现在他肯帮忙当然最好，有他联手，便是面对千军万马也不用担忧。
　　想到此他拍拍燕飞羽的肩膀，笑着向楚齐介绍。“我师弟，燕飞羽。这是能让我放心交付后背的家伙，有他在，几个契丹刺客根本不足为惧。”
　　说罢又指了指楚齐，“这是楚齐，很厉害的神箭手。你不要对外族人存有偏见，楚兄弟识大体有义气，你和他相处就会知道，不是所有的契丹人都是恶人。”
　　最后一句他又重复了楚齐的话，楚齐本在不忿什么叫‘能放心交付后背的家伙’，但听他这样说心中不由一热，冲他笑着微微点头。
　　“哦，那边的是阿哲，别看块头大，但腼腆的很，你不要欺负人家。”
　　看到不远处的铁塔粽子头匆匆赶来，关维继续向燕飞羽介绍。
　　想来是主仆二人发现他不见后分开寻找，楚齐先一步找到，却险些做了燕子的剑下冤鬼。
　　燕飞羽仰着脸冷哼一声算是打过招呼，心道这狐狸精有哪里好，竟让大师兄对他赞扬有加！
　　哼，别得意的太早，楚齐！
　　我定要揪出你的狐狸尾巴！

第5章
　　既然他们的目的是引出潜入宋境的契丹杀手，当然不着急马上回到辽国。楚齐回忆了他们逃亡的路线，计算什么方向可能有杀手出没。
　　看着楚齐拿了树枝在地上划拉路线，燕飞羽的脸又黑了。“你骗鬼啊！能从东面这么远的地方跑到这里，那个粽子头早就毒发身亡了！”
　　对于他的质疑，楚齐显得很无辜，柳眉微颦的样子很是动人。
　　“燕大人有所不知，追杀我们的刺客很多，我们本一路向南逃，但害怕会进入宋国，所以又向西去。虽然一路甩掉不少刺客，但还是被那五人追上，阿哲也是那时受的伤。然后我们勉强又逃了一日，才来到那座山神小庙。现在仔细想来，我们向西逃时恐怕就已进入宋境却不自知，所以……”
　　他说着又在路线图上划了个圈，“这一带，恐怕有很多刺客在搜查我们的下落。”
　　“哼！你是划个圈想让我们跳吧！”燕飞羽啪的一脚踩在那个圈上，冷笑着用鞋底来回蹭，恨不得这一脚是踩在狐狸精的脸上。
　　关维也暗自嘀咕这个圈有点大，不过楚齐和他们素不相识，不大可能设个套害他们。
　　虽然范围大肯定耗时很长，但他反正没有急事，所以现在要想的，只有该怎么把刺客钓出来。
　　楚齐却早有打算，无视一旁跳脚的燕神捕，沈声又道：“关大侠，我们四人在一起，刺客恐怕不好下手。不如我与阿哲在明，你与燕大人在暗，刺客以为我们仍然孤立无援，才会无所顾虑尽早现身。”
　　“这样岂不是太危险了？”关维暗赞他的胆量，却也怕万一救助不及，会枉送他二人的性命。
　　“有关大侠在我身后，何足惧哉？”楚齐微微一笑，握住关维的手紧了紧，似有将性命交托之意。
　　燕飞羽刚刚寻思狐狸精竟敢出头当这鱼饵，倒也算个汉子，却见他不声不响就对他的人上了爪子，气得横起一掌，将两人的手打开。
　　“燕子！”
　　关维心说他又发的哪门子飙。
　　说起来他这阵子很反常，说他是因为自己被逐出师门所以跟着恩断义绝吧，但这又送衣服又送剑的，明显不是。
　　若说他与以前一样没有变化，怎会因自己救人犯案就苦追三个月？
　　而且追上了也不像真要捉自己送官的样子，那他追来到底是想干嘛啊？！
　　“你追我三个月绝不是拿我归案那么简单，你到底有什么目的？”
　　关大侠想不明白所以就真问出口了，燕飞羽一个激灵，脸上红一阵又白一阵，干脆哼了一声扭过头对他不理不睬。
　　因为他总不能直说，你既然是断袖，为何要瞒我这么多年，为何不和我也断那么一下，却跟余青流捅破了那层窗户纸。
　　那余青流是什么货色，那是游戏花丛始乱终弃的人渣！
　　我一路追你不过是想问你一句，我哪点比不上那条花心鱼！
　　只不过没好意思说出口，才用抓你归案当了借口。
　　哼，结果好不容易追上了，你却又招惹来一只狐狸精！
　　你这没心没肺的混蛋，我倒贴你这么多年，你自己看不出来，还好意思问我什么目的！
　　“燕子？生气了？好好，我不问了，燕神捕就是秉公执法，追我三个月就是为了抓我归案。”
　　关维忙扶过他肩膀，歪头过去看他脸色。
　　对于这个冷的不近人情的三师弟，众师兄弟中只有他有耐心哄着，两人的关系是师兄弟中最好的。
　　不过关维对他，当然只是师兄对师弟的好，因为谁会想到一个总对自己冷着脸哼来哼去，帮他查案连个谢字都没有的人，对自己会存有爱慕之心？
　　其实关大侠本是个常常想多的人，但他那些关系亲密常常结伴行走江湖的好朋友，每当他想多时，人家就送了喜贴过来请他吃喜酒，到头来身边只剩了个不愿成婚的花心鱼。
　　所以对燕飞羽他反而没什么想法了，就连那些燕飞羽倒贴送的东西，关维也只以为是帮助查案的谢礼，每次收到还觉得三师弟虽然嘴上不道谢，但其实还是很有心的。
　　就算现在燕飞羽明知他是断袖仍肯与他亲近，他也以为是习惯使然，因为燕子不是无情之人，不会因他是个断袖就不认他这大师兄。
　　燕飞羽也想笑眯眯甜腻腻地拽着大师兄表露一下心迹，但小时候关维说他不笑时像个小仙童，笑起来就是小屁孩儿，所以他端着脸这么多年，早不知该怎么表达心意，只能别扭的又哼了一声，算是给他一个面子，转而继续讨论他们钓刺客的细节。
　　楚齐冷眼旁观，他这外人倒早看明白了。
　　该说是落花有意流水无情？
　　不，那不是落花，那是个总爱炸毛的花孔雀，他若不那么口是心非，早早坦白，恐怕两人早已成就鱼水之欢了。
　　哼，幸亏我及时遇到关维，若我早他一步得到关维的心，那也算不得横刀夺爱。
　　咦？
　　不是想把他骗回国为我所用吗？
　　怎么想到横刀夺爱上面了？
　　楚齐心中一惊，原来自己对这豪爽正直的关大侠已经动了心？
　　是因为好奇才会轻陷？
　　不，辽国喜欢豢养男宠的王公贵族也不算稀奇，不过他们不是真的断袖只是另人作呕的淫棍，像他这样为了一个男人，甘愿背离师门为天下所不耻，才是真正的性情中人。
　　楚齐马上就明白自己是真的已经陷进去了。
　　他对女人同样没有兴趣，所以听说关维的事迹后，才会好奇在尊儒重教的大宋竟有这种率真之人，相较他自己，却顾虑颇多无法随心所欲。
　　而无意中见到本人后，好奇很快变成了倾慕，所以才千方百计的不愿与他分开。
　　等遇到燕飞羽后更是有感，一股酸水总在胸口激荡，分明是因那只高傲的花孔雀吃了他们的醋。
　　楚齐少有将真实心情放在脸上，阿哲见他盯着两人神色阴晴不定，悄悄推了推他。
　　看到粽子头中露出的双眼带着担心，他重新收拾心情，冲阿哲微一点头示意无碍。
　　当然不会有何障碍，想他耶律楚齐，那可是大辽难得的将才，英勇机智谋略过人，就连萧太后也对他很是器重。
　　他向来做事果断，既已想明自己是真心喜欢关维，就一定会全力争取。
　　就算当前两国敌对，就算情敌就在眼前，就算关维心中还有个叫余青流的白月光，他也有信心排除一切障碍，与他成就百年之好。
　　于是耶律楚齐和燕飞羽除了钓刺客，暗中还有两个更远大的目标，那就是消灭情敌和拨掉余青流这枚心头刺。
　　只有关维毫无所觉，所有心思只在钓刺客身上，很快同他们两人商量已定，楚齐主仆在明，关燕二人在暗，誓将刺客全部钓光。
　　因为刺客的目标是他，楚齐装着藏头露尾，每逢城镇都是阿哲去采买食物，再带到他的藏身之所。
　　但那粽子头想也知道该有多扎眼，所以每回都有几个刺客尾随而至，再被四人合力全歼。
　　阿哲佯作不知，又将三名刺客领进楚齐藏身的树林。
　　这三人看清前方正是他们要杀的目标，互打眼色同时纵出，想杀他们个措手不及。
　　阿哲头也不回，嗷的一声暴喝，拎起之前捡的一对铁锤，扭身向他们砸去。
　　他膀大腰圆身高过丈，挥起双锤有如铁墙一般，加之一头破布烂条随风晃动，不见五官只看出呲着血盆大口，哇哇怪叫犹如一只会吃人的怪物。
　　三人无不吃惊，一招之下被他逼退数步。
　　那边楚齐飞身跃至高处，弓如满月箭似流星，不待他们重整旗鼓，三只羽箭已连接飞至。
　　因有阿哲那堵铁墙阻挡了视线，刺客们甚至没看到箭从何来，就已做了箭下之鬼。
　　“哈哈，用不着我们出手了。楚兄弟，真是好箭法！”
　　关维由树上跳下，虽然已看了无数次楚齐的箭法，但他仍是忍不住称赞。
　　这三箭全是擦着阿哲的身体飞过，但他出箭并无一丝犹豫，箭箭都能命中要害。
　　这些日子刺客们五六成群，关燕二人见这次人少并且功夫不算太高，所以并未现身，顺便又欣赏了一次楚齐精准的箭法。
　　不过关维是由心的赞叹，燕飞羽却话中带刺。
　　“哼，是不是给你匹马，粽子头当盾你放箭，就算千军万马的战场，你也能来去自如？”
　　“是，有马的话，省得我向高处跳了。”
　　楚齐只当听不出他的质疑，笑着看了眼林中藏的一黑一白两匹高头大马。
　　心中却道燕飞羽不愧是个捕快，眼睛真够毒的，要知他临阵杀敌时，确实常与阿哲做这样的配合。
　　不过他目光毒辣却最好不过，他正等着燕飞羽发现更多的秘密。
　　看到他的目光，燕飞羽愤然冷笑。“想也不要想！乌云和白雪是我和大师兄的！”
　　“别小气，让楚兄弟骑一骑能怎么样嘛。”
　　但燕飞羽不接关维的话只递给他一个白眼，关维只能无奈的叹气。
　　其实从那些谢礼中不乏昂贵之物就能看出，燕飞羽是个很大方的人，但不知为何今次这么小气。
　　四个人在一起，他捂紧了荷包一个子儿都不肯向外拿，好在这些刺客身上总能找到银子，武器卖了也值些钱，否则他们就只能一边沿街卖艺，一边应付杀手的攻击了。

第6章
　　“哼！你这水也太深了！竟然有这么多鱼！”
　　又杀光一次不知是第几拨的刺客，燕飞羽很专业的检查每具尸体，希望能发现额外的线索，最好能证明狐狸精是恶人的线索。
　　“哼！就是没有大鱼！”
　　但查来验去，除了能证明杀手们确实是辽人的纹身外，仍是一无所获。
　　燕飞羽忿忿地扔了一双手套，旁边关维非常有眼色的拿出水袋，倒着水让他洗手。
　　看到楚齐装着不介意的样子瞥了他们一眼，他很想冲他大师兄也来个会心一笑，好向楚齐示威，但咧了半天嘴角，最后却又撇着嘴哼了一声。
　　“笑什么呢？”关维看到他僵硬的表情，笑着揉了揉他的脑袋，燕子还是很可爱的，特别是想笑又硬撑着不笑的时候。
　　“我没笑！”
　　燕飞羽冷着脸拍开他的手，其实他很想说‘大师兄你好厉害，怎么能看出来我在笑啊’，但话出口前却换了词，郁闷的他咬牙皱眉，显得脸色更加不好。
　　关维尴尬地挪开手，心想燕子应是烦恼刺客没完没了，便又向楚齐问道：“你是否知道大概有多少刺客？这几天钓出来的，该有五六十人了。”
　　“我觉得差不多了，也许后面就会有他们的首脑出现。关大哥，这些日子多亏有你保护我，小弟无以为报……”他们相处的久了，‘关大侠’早变成了‘关大哥’，楚齐说话间温柔一笑， 双目含情，顿了顿又道：“小弟倒是真心想认下您这个大哥，随您一起快意恩仇，也去这江湖中闯荡一番。”
　　“这……你家大业大的，怎能说抛就抛……”关维心中一荡，经过这些天的相处，他几乎可以肯定这只吃肉的兔子对自己大有意思，就差捅破那层窗户纸了。
　　但楚齐是很受父亲重视的富家公子，怎能随便抛家弃业同他去闯荡江湖。
　　或者他去他们家倒插门？
　　那更不可能，不说他们家不可能接受一个男人，只楚齐是辽国人这条就不行，就算有十个美男同时脱了衣服引诱他，他也绝不会投身敌国。
　　唉，所以虽有感觉他也喜欢自己，但这层窗户纸却不敢去捅。
　　只怕一捅之下又下失望，楚齐并不会舍弃在辽国的一切，随他在大宋做个经常三餐难济的游侠。
　　只看他脸上那又是欢喜又是犹豫的神情，就知他心中已有了自己，楚齐几乎难掩得意之色，瞄了眼燕飞羽又道：“我家兄长竟对我痛下杀手，我回去也只有勾心斗角，呆在那个家还有什么意思？只要关大哥不嫌弃小弟，待我回去禀过家父做完手头的事情，就随大哥南下闯荡江湖。”
　　“不行！”
　　关维几乎就要说出那个‘好’字，身旁燕飞羽一声怒喝，把他从浮想联翩中又拉回了现实。
　　“楚兄弟说笑了，宋辽两国毕竟敌对，你到宋来也不容易，还是老老实实的回家经商吧。”
　　和一个认识仅有十多天的辽国人几乎到了互订终身的地步，确实有些不合实际的快了。
　　关维很快有了长久之计，暗想他如果真有心，就算我现在拒绝他，他也一定会再到大宋寻我，那时再考虑与他结为连理也不迟。
　　楚齐暗骂那只花孔雀破坏自己的好事，再看燕飞羽抄着手很不屑的也在看他，他心中讥笑你就看着好了，突然很幽怨的长叹一声，上前一步低头抵上了关维的肩膀。
　　因为就算那只花孔雀再炸毛，这种事打死他也做不出来。
　　“关大哥……其实我……”楚齐欲语还羞，关大侠的脑袋也跟着轰了一声，心说怎么办！
　　他要对我表白了！
　　怎么办！
　　我还没想好怎么答应他！
　　哦不对，是先拒绝他！
　　不过用不着他先拒绝，燕飞羽已经先出了手。！
　　啷一声飞虹出鞘，流光溢彩的剑刃已抵上楚齐的脖子，把旁边的阿哲吓得惊呼一声，拎着双锤就想上前去挡。
　　楚齐却面不改色，眼中柔情似水，冲着关维微笑道：“阿哲，无妨，有关大哥在，他不敢杀我。”
　　果然他话音未落，关维已将他脖子上的宝剑格开。
　　“燕子！你到底想干什么？”
　　“我……他是辽国人。”
　　燕飞羽冷冷地道，虽然他想说的是‘我也可以陪你一起笑傲江湖，永远在一起不要分开’，但话太长太酸，他心里想着嘴上一哆嗦又变了词。
　　“我知道。”关维叹了口气，燕子是因两国敌对，害怕他们将来没有好下场吗？
　　燕飞羽郁闷的想撞墙，暗恨自己干嘛总是口不对心。
　　唉，只有尽快找出狐狸精是坏人的证据，才能断了大师兄的念头。
　　在这之前他只能随时防备，不让他们有互相表白的机会。
　　他收回宝剑，恨恨的随手劈了一棵矮树。
　　上次余青流告白，他不在现场没能破坏，好在大师兄和花心鱼看上去已经分手，所以这次他定要阻止这狐狸精，因为狐狸精不像花心鱼那样面带桃花，恐怕会是个专情的家伙，所以他必须把他们的感情扼杀在萌芽。
　　再想这些刺客，如此多而专注，前赴后继大有不杀死楚齐绝不回头的架势。
　　算上山神庙那五个，至今已死在他们手中五十六人，若是个普通的杀手组织，恐怕他们都要把这组织连窝端了。
　　想他买凶的兄长就算再有钱，也难买这么多人为他卖命，所以楚齐的身份定不简单……
　　他惹动这么多杀手要他性命，只怕招惹到的不是他家兄长，而是辽国有身份地位的大人物。
　　但辽国的大人物对宋来说一定是敌人，那么敌人的敌人岂不是大宋的朋友？万一狐狸精真是好人怎么办？难道我能眼睁睁地看着他们在一起？
　　哼！
　　当然不能！
　　燕飞羽又瞪了一眼那个一脸委屈的家伙，心说就算狐狸精是好人，最多也就帮到解决刺客事件为止，完事后他马上把师兄带走，从此天各一方棒打鸳鸯，让狐狸精再也找不到他们！
　　不过之后整整两天，竟再没有一个刺客出现，燕飞羽心知这不是结束了，而是要来波大的。
　　再看楚齐也有些收敛，关维更没有主动表白，他也稍稍定下心来，专注这可能是最后一次的攻击。
　　楚齐当然也算到了，因为他早就知道来杀他的是黑狼军下的狼牙暗卫，这支队伍人数不超七十，是对手最精锐的暗杀部队。
　　他故意在宋境滞留，就是为了假造劣势将他们引来全部消灭，让胆敢暗杀他的人赔得血本无归。
　　关燕二人藏在暗处，盯着潜藏在附近的一名刺客。
　　有两人跟踪阿哲前来，但并未现身刺杀，而是一人监视，另一人离去报信，看来附近应有大批刺客，他们是想集合所有人力将楚齐围杀至此。
　　不过楚齐却毫不担心，他们已经消磨掉对方太多的人手，就算全部到来，应该也超不过十五人。
　　嗯……
　　这支队伍的头目萧桐应该也要现身了，哈，不知他有没有想明白，只凭我与阿哲两人，是怎样让他的手下全部有来无回的。
　　想到总是炸毛的那只孔雀，他更是心中想笑。不知一会萧桐会有怎样的表现，是否会按自己设想的，让那花孔雀大吃一惊呢？
　　天色已暗，乌云密布月黑风高，果然是个杀人好日子。
　　他们借宿在一户偏僻的农舍，关维做主，拿了全部的银子请屋主另睡他处，屋主见给的银子足够他另买五处宅院了，便欣喜应下随便他们折腾。
　　燕飞羽和关维分开藏在不远处的两棵树上，燕神捕盯着前方树杈上蹲的黑影，心说不愧是大师兄的作派，一出手这些日子攒的所有银子就全没了。
　　哼，他这个样子，若没人管着，要不了多久就会流落街头变成乞丐。
　　嘿嘿，恐怕丐帮还不会要他，他有断袖的名声在外，谁肯和他一起吃住要饭，果然只有靠我养着他才行。
　　只是他不知关维也在笑他。
　　虽然他们埋伏的位置在盯哨的杀手身后，并不会被他发现，但燕子黑夜中潜伏在掉光了叶子的树上，却说什么都不肯换下白衣。
　　烧包到这种地步，也算是一种境界了吧……
　　其实燕飞羽夜行穿白，关维非但不觉得有何不妥，反而在心中又把自家师弟赞扬了一遍。
　　燕子是真正的艺高人胆大，他隐藏气息的本领世间少有，就算现在两人同处一个高度，却很难意识到那边树上有人。
　　虽然从远处可以看到一抹白影，但大概只会以为，那是树上蹲的白色大公鸡。
　　嘿，就是个头太大了，如果有人来到树下，只要抬头细看定会露馅。
　　算了，就算到了近处，只怕燕子也不会给他抬头的机会。

第7章
　　夜半时分，十三名契丹刺客已包围在偏僻的农舍院外，只等首领一声号令，冲进去将屋内人杀个片甲不留。
　　这些日子他们本分组而行，四散寻找目标的下落，没想到许多同伴竟渐渐失去联系，不得已他们只得改变计划聚在一起，找到目标后统一收网，确保不再出其他意外。
　　狼牙暗卫的统领萧桐也很郁闷，耶律楚齐虽然厉害但只有两人，他派出的每队杀手从战力来说足以对付他们。
　　并且开始时还收过捷报，耶律楚齐的手下受了毒伤，怎可能之后再无消息，反而是自己的部下一再失踪，难道全被他们干掉了？
　　所以此时他也不敢莽撞，悄悄合围将那主仆困在屋内，确认房中只有他们二人后，才放心现身，冲着屋内哈哈大笑。
　　“耶律楚齐！可曾想你也会有今日！”
　　他话音刚落，一支冷箭破窗而出寻声而至，他满不在乎的挥刀扫落，振声又骂：“你这大辽之耻！汉人的杂种！竟敢蛊惑太后派你去宋议和！今日我萧桐定要将你碎尸万段！”
　　因为知道耶律楚齐箭法高超，他边骂边留意屋内的冷箭，不想包围圈外突起混乱，一名白衣人如从天降，剑如闪电招招催命，转瞬间竟连杀两人。
　　关燕二人眼见这十三个刺客反入他们的包围，本是要趁他们对付楚齐时，在他们身后杀个出奇不意，先减少敌人的数量，再与楚齐合力将他们全歼。
　　虽然之前的契丹杀手也常向楚齐叫骂，但听不懂他们说些什么，而萧桐把楚齐当做了该死的汉人，这番叫骂威吓般操着半生不熟的汉话，也让燕飞羽终于听明白了！
　　他心中又喜又怒，喜的是狐狸精终于露出了尾巴，原来他根本不是姓楚名齐！耶律不但是契丹的皇族大姓，更有多人掌握着辽国的军政要权！
　　怒的是这家伙竟然是萧太后派来议和的！
　　虽不知他为何惨到只有一主一仆，一路被人追杀的地步，但他若真是为了和平而来，今后保护他的重任，恐怕大师兄会很自觉的扛到底了！
　　他焦躁中顾不得原本的计划，反正敌人只有十三个而已，和他原想的数百人大军相差太多，干脆提前现身，把一腔怨气全发泄在这些杀手身上。
　　关维自然随之落地，追魂舒展乌金耀目，勇猛如虎入狼群。这些杀手以圆阵包围了农舍，站位反而不够集中，正方便他们各个击破。
　　这边打的热闹暂且不提，楚齐加入战团前，倒很诚心的为萧桐叫了声好。
　　萧桐把他来宋的目的当做罪状说得清清楚楚，省得他再多废口舌向关维解释。
　　不是他故意不说实话，而是他毕竟身为敌国人，若由他自言是为和平而来，难免会被猜测别有用心，反在他与关维之间徒生嫌隙。
　　不如由他的敌人道破他的目的，倒显得他是为了两国和平，忍辱负重一片丹心。
　　“走，阿哲，让他们见识见识我的刀法！”
　　黑夜中混战他的弓箭自无用武之地，做为一个马上战将，楚齐当然不可能只识弯弓射箭。
　　关维之前的那把刀他一直没舍得丢，此时伸展开来踢门而出，同阿哲一齐杀了出去。
　　但杀手毕竟人多，虽然战斗初起时被关燕连斩四人，但等杀手稳下阵脚后，又对他们形成包围之势，二人俱是以一敌四。
　　萧桐在旁一边观战一边咒骂，原来耶律楚齐勾结了宋人高手，所以才害得他损失惨重。
　　楚齐认准敌首，挥刀斩落。
　　萧桐身为狼牙暗卫的首领，武功自然不弱，但他与楚齐一对一时并无优势，加上阿哲的铁锤也颇难对付，他这本该人数占优的杀手头子，竟在不知不觉中陷入人数的劣势。
　　“快来人！”
　　萧桐被打的手忙脚乱只觉要糟，忙高呼手下过来帮忙。
　　但其他两个战团虽都是以四敌一，刺客们却并不轻松。
　　那二人剑剑紧逼他们无法脱身，只要稍有退意，就会成为二人的突破口。
　　于是他这声呼叫成了催命符，关维这边有名杀手想撤过去帮忙，却被他一剑追魂，交待了性命。
　　燕飞羽那边则是想撤都撤不开，因为他快剑连环只攻不守，众杀手只觉他似是生了三头六臂，竟然只能勉强招架无一分还手的余地。
　　“快来人……噗！”
　　萧桐又叫一声，随之却口喷鲜血，正是被阿哲的铁锤砸中了后背。
　　粽子头扭他双臂压在身后，一屁股坐在了他的身上，于是这杀手头子彻底失去了战力俯首被擒。
　　“都住手！”
　　楚齐用契丹语大声高喝，但余下的刺客已经杀红了眼，竟不管首领被俘，仍是全力拼杀。
　　楚齐不再废话，持刀向围着关维的刺客扫去。
　　关维压力顿减，转身又去相助燕飞羽。
　　因为他知道师弟的打法最耗气力不宜久战，若陷入包围则更加危险。
　　但若与他联手，二人一攻一守心有默契，追魂飞虹双剑合璧，江湖中少有人能敌。
　　所以战斗很快有了结果，随着最后一名刺客倒地，萧桐气得边喷着血沫边破口大骂，只是他说的急了全是契丹语，二人虽听不懂但也能猜到不是好话。
　　楚齐当然听的懂，但他大人大量并不介意，只是掏掏耳朵，偷瞄一眼刚刚连手表演无双剑术的二人，暗咽了几口气才压下心中酸溜溜的醋意。
　　“哼，耶律楚齐，他在骂你什么？是不是在骂你人面兽心没有实话？”
　　燕飞羽已经知道他于大宋是友非敌，加上与师兄连手杀敌正是心情大好，所以决定对他隐瞒身份之事不再追究，只是小小的挖苦一番。
　　“呵呵，其实他在骂燕神捕，具体是什么，我还是不复述了。”楚齐也不再装温良公子，白他一眼以牙还牙。
　　“这……楚兄弟，或是该称你耶律兄弟？这到底是怎么回事？你若是萧太后派来议和的，怎会只有你们主仆二人来我大宋？”
　　关维忙拦住又想与楚齐动手的师弟，也觉事情发展的太过出乎意料。
　　心道原来他是辽国的官员，那他之前说的，要和我闯荡江湖做名游侠，也一定是假的了……
　　唉，不知他为何要骗我，就算他不那样说，我也会同样保护他的安全。
　　关维心中失落，立刻现在了脸上。
　　楚齐心中一紧，上前两步又去拉他的手。
　　“关大哥，叫我楚齐就好。求你不要怪我，小弟实有不得已的苦衷。”
　　这次没等燕飞羽拉开他们，关维就已主动将手抽回。
　　但看到楚齐一脸伤感，他心中虽也跟着翻起苦水，却又生出一丝期盼。
　　暗想看他难过的样子，也许他不全是骗我，最少他喜欢我这件事应该是真的。
　　于是他忍不住又反握住楚齐的手，根本就忘了楚齐尚未向他表白，就连喜欢他这件事，也是他自己想出来的。
　　好在楚齐对他的爱意并不作假，见此忙欣喜的收紧手指，一旁燕飞羽虽气得咬牙，但这次是关维主动伸的爪子，他没有立场再把他们拍开。
　　“关大哥，小弟是大辽齐王麾下的一名将领，正是我国国内主和的一派。我大辽自统一北方后，虽国土辽阔，但因连年征战国力空虚，实不该再南下攻宋。太后有与宋国和解之意，但因两国敌对已久仇恨已深，太后担心贸然提出和解难有回应，于是派小弟南下，先探查宋国口风。因为辽国主战派的势力远大于主和，所以此事只能秘密进行。因齐王本为汉人之后，小弟也有汉人血统，所以太后才将此等机密交于小弟。”
　　虽然是很严肃的事情，但因和关维手拉着手，楚齐话中带笑言语轻松，看了眼粽子头又道：“因此行极为秘密，所以我只带了阿哲一人，他面具遮脸，与我一同前往开封。我带着太后的密旨，暗中拜见了你们的皇帝，皇上早有与辽休战之意，若两国能由敌对变为友邦，自是万民之福。”
　　“所以说，你是回国路上被刺客截杀吗？”关维听得皱眉，汴京城的那位万岁大概巴不得与辽议和，但显然辽国国内的阻力更大。
　　“正是。太后有与宋议和之意，定已被国内的主战派知晓。小弟到宋探路，只是两国和解的第一步，我若死在这里，这条路当然就断了。”
　　楚齐无奈的苦笑道：“实情就是如此，因事关机密，我之前无法向关大哥明言，还请大哥不要怪我。”
　　“我不会怪你。”
　　关维这时才松开他的手，又拍拍他的肩膀以表自己的心意。
　　暗想他虽然喜欢我，但因肩负重任，未曾明言也不能怪他。
　　而且他回国复命这一路恐怕仍不太平，那么这份重担，我理应同他分担。
　　“楚齐，你后面定会仍有危险，我决定了，送你回上京！”他说罢又回头看向燕飞羽，展颜笑道：“燕子，你肯定也会去吧！”
　　“刺客全都死了！他还能有什么危险？”燕飞羽当然一百二十个不乐意，冷着脸又哼道：“再说他回到自己的国家，自该有他的人来接他！”
　　“没有人来接我。我此行隐秘，连我家人和齐王都不知道我去哪里做了些什么。”
　　楚齐立刻否定了他的话，又冲几乎被众人遗忘的萧桐问道：“萧桐，除了你，可还有人来杀我？”
　　萧桐几乎被阿哲坐的断了气，听他冷不丁用汉话问自己，便也用汉话骂道：“你这狗杂种不要得意！我契丹第一勇士述古纳正在前路等你！你就等着被千刀万剐吧！哈哈哈……”
　　萧桐为显英勇放声狂笑，但刚笑三声就没了气，粽子头连忙站起，垂头拱手耸着肩膀，很无辜的道：“主人，我一不小心，坐的重了……”

第8章
　　顺利解决宋境这边的刺客，楚齐也如愿以偿得到关维的承诺，陪他进入辽国，送他一路直达上京。
　　虽然前路还有个契丹第一勇士在等着，但少了刺客成群结队的侵扰，四人自然放松下来，在进入辽国前一晚，进城寻了家不错的客栈，稍作休整睡上一个好觉。
　　关维舒舒服服洗了澡，换上燕飞羽不知何时替他备好的新衣，这回一身洁白，衫角描云金线绕边，与燕飞羽常穿的显然是一个样式。
　　关大侠看着自己这身衣服有些发愁，虽然他出来闯荡江湖，常常需要为自己的衣食发愁，但这回却是发愁这种白衣让他穿，肯定半天就脏得难以见人，那套被燕子丢掉的黑衣虽然又是泥土又是血迹，但好歹也穿了半个多月。
　　虽然他不介意自己的衣服脏还是不脏，但知道燕飞羽介意。所以他左看看衣袖，右看看领口，考虑怎么能让这衣服穿得久些。
　　“关大哥，睡了吗？这件衣服你试试可好？”楚齐在外敲门，他看到燕飞羽趁关维洗澡时扔了那套黑的送了套白的，所以很及时的雪中送碳。
　　“哈，太好了，我正发愁明天穿什么。”
　　关维开门请他进来，见他拿了一件粗布蓝衣，欣喜的连忙接过。
　　说到底还是这种风格适合他，在寒冷的天气里，这种衣服又暖和又耐穿。
　　楚齐悄然插上了房门，他借送衣服之名登堂入室，当然还想再聊聊人生加深一下感情，如果可能……
　　他偷瞄了一眼关维挺拔结实的腰身，只觉一阵口干舌燥。
　　若能趁机和他坐实关系成就美事，就不怕那只花孔雀再与他抢人。
　　“关大哥，你我非亲非故，你却甘愿不辞辛苦千里护送，我真不知该怎么谢你。”
　　“谢什么，你为了两国和平往来奔波，我还要谢你才对。”
　　两人寒暄两句，楚齐似有满腹心事，在桌边坐下，重重叹了口气。
　　“关大哥，实不相瞒，太后虽有议和之意，但并不坚决，我并没有十足的把握，两国可以顺利的休战。”
　　“但我大宋并不怕你们，若你们真的南下，我大宋军民一心，你们辽国绝不会讨得半分便宜。”
　　关维说的底气十足，他去年在北方游历，曾遇到辽国小股的骑兵入境抢掠，就是他这个‘民’和宋军一起，把他们打得溃不成军落荒而逃。
　　“现在宋国兵强马壮，这些我当然明白。”
　　楚齐暗道好险，看来关维在国之立场上绝不会有丝毫犹豫，幸亏他们目标一致，否则就算两人都有情意，最终也只能有缘无份。
　　他调整心情，又叹气道：“我也是上过战场的人，虽不曾与宋交战，但与女真和高丽却多有交锋。刀兵过处，焦土千里……唉，其实不管谁胜谁负，吃苦的永远都是普通百姓。”
　　他这句话由感而发，神色中透着疲惫与无奈，关维心中一软，在他身边坐下，牵过他的手握住，安慰道：“我知道你是真心为百姓着想，我也相信宋辽两国，终有停战的一天。”
　　关维的手掌虽然粗糙，但温热有力。
　　楚齐双手交合牢牢握住，只觉那股力量和热度，似乎正源源不断的传递给他，虽然他一向自信果敢，却从未像今天这样安心踏实。
　　“关大哥，我之前说的话都是真心的……宋辽结盟后，我可以向太后讨个官，去宋当个闲散的使臣，等过上两年就把官辞了……大哥，你说好不好？我可以永远不回辽国，陪你在江湖中逍遥自在。”
　　对面之人令他越看越爱，楚齐眼中有无限柔情，将心意娓娓道来。气氛正浓加之情敌不在，此时不表白更待何时。
　　关维喉中一紧，心说又要来了！
　　上次被燕子打断……
　　他边想边向门口看，原来已经闭门落闩，那么这次不会有人打扰了？
　　我是该直接同意还是先拒绝他？
　　现在已经知晓他的真正目的，于我大宋有益无害……
　　既然这样，我还拒绝他干嘛？
　　最好我送他到上京复命，萧太后再派他回宋和谈，然后两国休战结盟，他留在宋就不用回去了！
　　“好！有你陪我，今后定不会寂寞。”
　　关维心中喜悦，那点犹豫只在脑中转了一个来回，就痛快的抛之脑后。
　　毕竟他找了许多年，才遇到一个没等他去捅窗户纸，就主动向他开了门的人，何况楚齐的人品样貌皆合他的心意，他几乎都要以为这是前世注定的姻缘，这种天作之合的美事他当然不会拒绝。
　　“关大哥！我……”楚齐也心中激动，他从未向人表白过爱意，何况这人还是个男人。
　　所以尽管他一向条理分明，也一时斟酌着无法开口，却不知关维又向前多想了一点，已经想到婚礼时该请谁不该请谁，他朋友遍地，到时来祝贺的定不会少。
　　师傅肯定不会出席，几个师弟就算想来，但顾及师傅的面子，大概也不会到。
　　不过燕子一定会来，不知到时他会送些什么……
　　唉，他送我的小白被我忘在集市，还好是被他牵走了，我后来向他赔礼他也不听，大概还在生我的气。
　　关大侠一不小心脑袋溜了号，直到楚齐叫他几声，他才回过神来，看到楚齐满脸通红额角带汗，忍不住抚住他的面颊，笑问道：“你怎么了？”
　　“我……”见他随手做出如此亲昵的动作，楚齐心中一荡，那四个字脱口而出。
　　“我喜欢你！”
　　关维心说我知道啊这还用你说……
　　却突觉哪里不对，忙收回抚在他脸上的手，抓抓头发一阵闷笑。
　　原来自己没想多却想的早了，人家先前只说了愿随他闯荡江湖，可不曾许下终身。
　　好在这次没有自作多情，刚才楚齐说的明明白白，用不着他再去意会猜测。
　　楚齐不解地皱眉看他，“关大哥？”
　　“哈，没事，我是想说，我也很喜欢你。”
　　关维有些不好意思，难得的也有些脸红。
　　楚齐眼中顿时亮了起来，本就秀美的面孔更加光彩照人。
　　果然最简单的语言最能表达心意，既然心意相通，当下要做的……
　　嗯，当然是趁热打铁了。
　　他暗咽唾沫，倾身上前，一臂圈住关维的脖子一臂搂腰，将两人的距离拉近。
　　“既然我们互相喜欢……关大哥，断袖是怎么做的，你教教我……”关键的第一步已经迈了出去，楚齐更加大胆，毫不犹豫的迈出了第二步。
　　“你愿意？”
　　关维的呼吸瞬间急促，他当了二十五年的和尚，突然间温香软玉抱个满怀，说不想当然是假的。
　　但具体该怎么做，他还真就不知道。
　　不过不知道也不要紧，总之先到床上去，再慢慢摸索研究，曾听余青流嬉笑间提过稍许，大概就是用男人的后庭花，颠倒阴阳行那云雨之事。
　　“不愿意我就不来了。”
　　楚齐同样急不可耐，主动吻了过去。
　　怀中的身体健美有力，微热又清爽的气息扑了满鼻，他想马上就把人扑在床上，啃咬厮磨他漂亮的肌肉，把自己已经胀立的一部分狠狠顶进他的身体。
　　于是两人连拖带抱，互相吻咬着躺在了床上。
　　楚齐扯下他那身碍眼的白衣，关维也拽掉了他的裤子，赤裸的身体交缠在一起时，两人眼中的欲望都愈加深沈，干柴烈火，一触即燃。
　　楚齐的肤皮白皙，关维吻着他脖子一路向下摸索，双手所经之处留下片片红晕，艳若云霞。
　　他今天才知道什么叫做秀色可餐，一手按住身下人的肩膀，一口一口吸咬他的锁骨胸膛，光滑皮肤下有弹性极佳的肌肉，特别是那小巧挺俏的乳粒，更令他丢不开唇舌。
　　另只手则顺着腰线向下，滑过平坦的小腹，毫不意外的摸到一根与自己同样粗长的东西。
　　楚齐轻呼一声，弓起背也去摸他的，灼热的手感令他心中狂跳，上下来回撸了一遍，只听身上人呼吸粗重，带着鼻音的吐息声在耳边哼问道：“松手，让我进去，好不好？”
　　那声音乱得他心中又颤又麻，没松开手反而握的更紧。关维已顾不得许多，扳着他的双腿就想分开。
　　“啊，等等！”
　　楚齐夹紧了腿不肯松，手中的大家伙怎能进得去，这也太粗长了吧！
　　相比还是由他来做更容易些……
　　他勾起头偷眼比较，却发现被关维握在手心的那根，茎身青筋毕现，龟头腥红饱胀，狰狞的几乎连他自己都要认不出来。
　　他心说话自己虽没开过荦，但也偶有自渎，怎么被他搓了几下就完全变个模样。
　　再看看自己手中的，倒真是互有伯仲不相上下。
　　嗯……
　　这样看来，第一次谁上谁下倒无所谓了，也罢，就先让他一次，之后再讨回来。
　　反正只要生米煮成了熟饭，那只花孔雀就算哭也晚了。
　　“楚齐，放松……”关维忍着难熬的欲望，在他耳边柔声又哄，但这次不待他说完，楚齐已松手分腿，抱着腿根冲他大大的张开。
　　股间花穴毫无掩饰的现于眼前，可爱柔粉皱成一团，正因微凉的空气轻轻收缩。
　　无边春色令他鼻腔一热，登时心潮澎湃欲火喷涌，忙俯身压在他腿间，又怕他冷，顺手拉过被子将两人罩在其中。

第9章
　　楚齐脸红的几欲滴血，等着传说中开始很痛后面很爽的运动，却觉他蒙着被子摸索着顶顶弄弄，那粗热的东西抵在入口处，试探着就想硬插进来。
　　他脑袋嗡了一声，如此乱来怕是只有痛没有爽了，连忙撤身用手去推。
　　关维生怕他想反悔，欲火攻心中抱紧他的腰用力去顶，倒真顶进最前端的一小截，但穴口随之狠狠咬紧，夹得他进退不得立刻冒了汗。
　　“唔……你先出去。”
　　楚齐当然更疼，忙大口呼吸放松后庭，暗道他断袖的名声早已远扬，结果竟毫无经验，看上去懂得比自己还少。
　　唉，早知如此，这第一次就不该让给他。
　　感到箍着自己命根子的压力稍减，关维虽然心有不甘，但也小心地退了出来。
　　再看那娇嫩的花穴几乎立刻闭合，很不给面子的将他拒之门外，他不由挠头叹气满脸遗憾。
　　“你不是有瓶金创药？拿来润滑一下，应该能容易进去。”
　　那硬物退去后痛感立消，楚齐缓了口气，心中又是想笑。
　　关维没有经验就说明，他和余青流只是心有爱慕并无实情，自己才是他的第一个男人。
　　“对啊！那瓶药是小余给的，他们余家堡秘制，好用的很。”
　　关维匆忙去拿，没留意楚齐嘴角抽搐了一下，不知他正暗恨自己怎会犯下这种失误，没有事先备下润滑药膏，令他在关键时刻又想起心头的白月光。
　　至于关维，他当然想不起余某人，如今他全部的心思，全在该怎样和身下人成就好事上了。
　　两人虽一击不中，但毫不气馁，一个憋着火细心涂抹，一个提着气耐心等候，干劲满满热火朝天，搭在腰上的被子早已蹬在床下，裸著白花花的两身肉，谁都没觉得冷。
　　所以当燕飞羽踢门闯入时，自然把床上的两人一览无余。
　　关维蹲跪在楚齐大张的双腿间，手中握着药瓶一脸错愕，呆了呆才丢开瓶子，到处摸能遮身之物，但不管是衣服还是被子，早被他们连踢带扔全丢在了床下。
　　“你！你们！”燕飞羽脸都绿了，指着他们的手指抖个不停，一口浊气哽在喉头，憋得他说不出话。
　　今夜粽子头突去找他，缠着他东拉西扯，讲他本是奴隶，却从小就被耶律楚齐当做兄弟一般对待。
　　又说他主子如何胸怀宽大，忧国忧民，在辽国不管是哪族的百姓，他都平等看待一视同仁。
　　阿哲看似木讷，但讲起故事生动有趣，所以燕飞羽虽然冷着脸，但一直饶有兴趣地听着没有赶人。
　　他本以为粽子头为他主子来说好话，是想博取他的好感，好尽心帮他们保护耶律楚齐回京，但看夜色渐浓阿哲却没有离开的意思，他这才惊觉不妙，忙冲到关维门前。
　　但房门紧闭叫之不开，再看屋内烛火摇曳声影暧昧，他勃然大怒破门闯入，果然是那狐狸精声东击西，命粽子头将他绊住，趁他不在时把大师兄拐到了床上！
　　此情此景，很明显他已经来晚了！
　　他又一次没有赶上！
　　上次他没能阻止关维当众认下花心鱼的表白，这次他又没能阻止狐狸精对关维的勾引，两人明显已经把事办了！
　　燕飞羽心中悲愤，黑白分明的大眼晴瞬间盈起水雾。
　　他本不该晚，想他六岁就已拜入师门，与大师兄朝夕相对心生爱慕。
　　他喜欢关维比任何人都早，若要表白比任何人的时间都多，却一直自傲的认为大师兄早晚是他的，所以一拖再拖。
　　直到此刻他才真正意识到，就是因为他总是端着架子不表露心意，他最喜欢的大师兄真的被别人抢走了！
　　“燕子？”
　　见他一脸痛苦的凝视着自己，关维只觉自己似被捉奸在床的奸夫，那尖锐的目光刺得他浑身肉疼，心虚的又解释道：“我和楚齐互相喜欢，所以才……”
　　“呜……啊啊啊啊！”
　　燕飞羽活了二十一年，从没有像今天这么悔恨，听他明白道出‘互相喜欢’这几个字，眼泪竟如绝提洪水瞬间流了满脸。
　　懊悔与不甘在他心头翻涌，他嚎啕痛哭转身就跑，必须要找个没人的地方大哭一场，否则他觉得自己会憋屈死。
　　“燕子！”从未见过他甩着鼻涕泪奔而逃，关维忙跳下床去捡衣服，却被楚齐一把拉住。
　　“别走！”楚齐眼圈发红，咬着下唇望他，像极一只委屈的兔子。
　　“他长这么大，从未有这种哭法，我必须追上去看看。”
　　关维也觉两人已做到这种地步，此时把他单独丢在床上太不合适。
　　但对燕子他绝不能置之不理，于是在楚齐脸上亲了一口，柔声道：“我们，来日方长。”
　　那深情的声音荡在耳边，楚齐心头一热手中松动，想再抓紧他的手已经来不及，只能眼睁睁地看着他边穿衣服边窜出了门。
　　他恨恨地磨了磨牙，暗骂花孔雀真会挑时间，他已做好身体与心理的全部准备，结果却做了锅夹生的饭。
　　再瞟了眼自己还没完全消退的欲望，他只能装作没看到先塞进裤子穿齐衣服，无奈的也追上去暂且不提。
　　关维一出门就看到阿哲杵在门外一动不动，显然被燕飞羽点了穴。
　　他又是叹气，阿哲很尽责，可惜不是燕子的对手，唉，若阿哲能多拦燕子片刻，他就可以进入楚齐的身体了……
　　那个小洞又热又紧，已经可以容进三根手指……
　　他越想越觉得下面抽抽着胀痛，忙平心静气不敢多想，随手解了粽子头的穴道继续去追。
　　今夜月朗星稀，远远就能看到前方一抹白影，以轻功纵跃跑的很急。
　　燕飞羽的轻功比他高明，他提了口气全力去追，好在燕飞羽跑出城后，随便寻了处荒坡停下，埋头坐地，抱头痛哭。
　　关维轻落脚步，蹲在他身后，见他双手掩面身体蜷做一团，肩膀一耸一耸正哭的惨痛。
　　虽然不知他为什么哭，但关维被气氛感染，心中也抽痛起来。
　　毕竟这冷傲如仙人般的三师弟，何曾看到他哭的这么可怜。
　　到底是因为什么？关维觉得不敢问，万一他是被自己和楚齐光溜溜地抱在一起给吓得，或是被恶心的该怎么办？
　　“燕子，是我不好，你别哭了。”但不问不代表他可以不道歉，显然燕子是因为他才哭成了泪人。
　　“呜呜呜……”燕飞羽身体微颤，哭声稍止又立刻继续。
　　“对不起，吓到你了吧。”
　　关维继续道歉，想拍拍他的后背以示安慰，伸出手却没敢向下落。
　　毕竟自己这个断袖刚和男人在床上打滚，说不定师弟正想躲着他远远的。
　　但燕飞羽却用力摇头，抽泣声也小了许多。
　　“你也知道，我一直……唉，没遇到可以喜欢的人，好不容易有了楚齐，脑子一热就和他……”见他虽仍在哭，但已听进了自己的话，关维在他旁边坐下，很想和他把话解释清楚。
　　这个师弟是他最疼爱也是最重视的，如果和楚齐的事得不到他的祝福，会在他心中留下很大的遗憾。
　　“楚齐虽然是辽国人……”关维刚说了一句，燕飞羽就带着哭腔打断：“耶律楚齐。”
　　“好，是耶律楚齐。”虽然觉得这两个名字无甚区别，但关维仍顺着他道：“他已决定将来辞官不做，留在宋陪我浪荡江湖。”
　　燕飞羽又抖了几抖，重重吸了口气才闷声道：“我也一样。”
　　“嗯，什么？”关维觉得没听明白。
　　“我也一样……可以辞官不做，陪你浪荡江湖。”
　　燕飞羽只觉心尖都颤了起来，抱着头支起耳朵听他的回答。
　　这种话他平时说不出口，但哭这一场好似哭顺了气，一张嘴就把心事漏了出来。
　　“啊？”
　　关维有些莫名其妙，他虽一直称燕子是捕快，但他实则开封府下五品的武官，哪能说辞就辞。
　　想来他是误会了，忙又补充道：“不只是结伴江湖，他很喜欢我，愿与我互许终身。”
　　“我也一样！”
　　燕飞羽这次说的清楚，终于抬起头愤愤地瞪着他。
　　月色下他的眸子闪亮，水汪汪的像一波碧泉，清澈见底，将他的心意清清楚楚的映照出来。
　　关维的身体瞬间僵硬，张口结舌不知该说什么，万没想到这个对谁都不屑一顾的师弟会喜欢他。
　　他确认自己这回真的没有想多，虽然燕子是拐着弯表的白，但话中的意思他确信自己没有理解错。
　　他心中大叫，自己是撞了什么桃花！
　　从前一个都没有，今晚却有两个令他中意的人，前后脚的来开他的门！
　　看到他瞪着眼傻在那里，燕飞羽又羞又恼，暗道我都说的这么明白了，你怎么还给我装傻！哼，既然你听不懂，那就只有付诸行动了！
　　他足下蹬地，以半跪之姿突然扑了过去，抱住关维的腰狠狠摔落，按住他的脸低头就亲。
　　“燕子！”
　　发觉他用尖尖的小牙啃咬自己的嘴唇，关维心惊肉跳，连忙去推，但燕飞羽硬是按住不放，刚张嘴又被他将舌头扫了进来，又软又滑的感觉令他心中震荡，推拒的力气顿减。
　　“关维！”
　　直到楚齐惊怒的声音在身边响起，他才发觉不妙，忙用力将燕飞羽推开，不敢去看现在的楚齐是什么表情，暗道一晚上连续两次被捉奸在床，这桃花也真够烂的。
　　唉，都怪自己心志不坚，没想到一向冷若冰霜的燕子突现热情时，他竟会不知所措无法抵挡。

第10章
　　楚齐暗压怒火，一脸哀怨地望着关维，心中却骂燕飞羽好不要脸，明知他与关维已经两情相悦，竟然还来纠缠。
　　而且，他竟然真的哭了！
　　还哭的涕泪横流惊天动地，现在还能看出他脸上纵横交错的水印子。
　　楚齐突然又觉好笑，真是白瞎了他那张总是端着的俏脸。
　　“楚齐，我……”关维忙向他走近，想解释他怎么就和燕子滚到了一起，却发现他真是鬼迷了心窍，明明刚和楚齐互表爱意，但燕子扑过来时，他竟舍不得将他推开。
　　关大侠发现他解释不了，为何他刚和一个男人滚过床单，马上又和另一个男人亲上了，难道他洁身自好了二十五年，骨子里却和余青流一样的花心？
　　其实楚齐并不在意关维无法给他一个解释，因为他早就看明，关维对那只花孔雀同样心中有意。
　　此时见关维舍了燕飞羽向他走来，他忙迎上两步，扯住他的手掌。
　　显然关维还是选择了他，做为一个大度的胜利者，他何必计较这些小事。
　　“关大哥，我们走。”
　　“大师兄！”
　　看到两人手牵着手，燕飞羽的眼泪又涌成喷泉，追过去拉住他另一只手，心急中更不知该怎么表达，只能又咬住那四个字：“我也一样！”
　　关维忍不住转身，很想像小时候一样，拍着师弟的后背好好安慰，暗叹他若能早些知晓燕子的心意，怎会再接受别人。
　　楚齐的脸黑了又黑，关维犹豫不决，显然自己在他心中的地位并不稳固。
　　他暗平呼吸，端起温润笑容，柔声又道：“关大哥，你说过，我们，来日方长。”
　　“是……”关维又回头看他，温文尔雅，君子端方，有这样一个人爱他，何止三生有幸。
　　“我也一样！”燕飞羽继续哭道。
　　“来日方长。”楚齐已有些皮笑肉不笑。
　　关维一手拉了一个，左看右看两下为难，心道哪一个他都喜欢，能不能两个人都要啊！嗯，应该可以，反正两个人也都喜欢他。
　　“不如这样，你们两个都跟了我，咱们一家三口，仗剑江湖行侠仗义，岂不是更逍遥快活？”
　　他稍做犹豫就说出了口，楚齐神色立变，燕飞羽也瞪大眼止了哭声。
　　“我不同意！”两人同时将他的手甩开，异口同声又瞪了对方一眼，再步调一致的哼了声，仰起下巴撇过了头。
　　关维心中叫糟，暗悔刚才的话没多经大脑。
　　他们不是要依靠男人的柔弱女子，自己怎能把他们想做是两个老婆，同时娶在身边。
　　将心比心，这件事若放在自己身上，当然也不肯和别人分享自己喜欢的人。
　　完了，好不容易天降桃花，他们不会恼怒我用情不专，一起把我甩了吧！
　　“关大哥，你既然喜欢我，怎能再爱他人？”
　　楚齐面色阴沈，早无半点温良君子的模样。
　　这件事上他绝不让步，他把一颗心放在关维身上，凭什么只能收获一半回报，这种傻事他才不干。
　　“大师兄是我一个人的！”燕飞羽则更加简单明了，和狐狸精一家三口？做梦去吧！
　　两人同时把目光放在他身上，显然要他立刻做出选择：选他还是选我。
　　但是选择一个就要伤害一个，关维瞪着眼左顾右盼，实难做出决断。三人一时僵在这里，还是楚齐长叹一声，率先转身离去。
　　“关大哥，希望你不要忘了，你曾许过我什么，也不要忘了，我刚才为你受的痛。”
　　他边走边幽幽叹道，末了凄楚地回眸一望，眼中的痛苦令关维心中酸涩，拔脚就追了上去。
　　刚才他亲口说过二人来日方长，怎能转眼就忘。
　　虽然他们不曾做到底，但毕竟戳过那么一下，那种痛做为男子，哪是轻易受的。
　　想他男儿之身却甘愿雌伏，他怎能咬过一口就不负责任。
　　“楚齐！别走！”
　　关维心中的天枰瞬间倾斜，楚齐一脸哀怨脚步不停，由着他追在身后，心中却笑翻了个。
　　就知道关维吃软不吃硬，以退为进才是上策。
　　“大师兄！”
　　燕飞羽慌张的大叫，但关维只是为难地看他一眼，就又追着那人而去，他咬牙跺脚，扔下脸面也追了上去。
　　虽然他不知道该怎么从狐狸精手中把人抢回来，但要他就此放弃十五年的感情，他做不到。
　　楚齐回到客栈自己的房间，故意大开房门，等着关维主动进来。
　　刚才没把饭做熟了，他不介意再回次锅。
　　可惜他如意算盘打的好，等来的人却不对，燕飞羽大步流星，关维拉都拉不住，两人互相拉扯着几乎一起挤进了门。
　　燕飞羽是彻底想明白了，面子算什么东西，该说的话不说清楚，活该他把最喜欢的人给丢了。
　　不过就算晚了，他也要战斗到底，大不了他也放下身段，勾引大师兄上回床！
　　“耶律楚齐！今天我把话撂在这了，你怎么把我大师兄抢走的，我就怎么抢回来！”
　　关维见他气势汹汹，还以为他要找楚齐拼命，听他此言放下心来，随即又一阵苦笑。
　　眼前还有正事要做，两人却把他这个糙老爷们抢来抢去的，他这是放的哪门子心。
　　“燕子，别闹！楚齐，你好好休息，明天我们就进入辽国了。”
　　楚齐眼瞅着他把燕飞羽架了出去，拍案而起就想去追，但刚到门口又停下脚步，冲着他的背影叹气道：“关大哥，我相信你。”
　　他不能把关维逼的紧了，否则物极必反，说不定关维哪个也不要，仍是做他的独行游侠。
　　他心中暗恨燕飞羽竟然又跟回来了，以他那眼高于顶的个性，竟也会死缠烂打的和他抢人。
　　哼，还能怕了他不成！
　　那只花孔雀想和他斗心眼，根本就是自取灭亡！
　　两人之间火花四溅一触即发，关维当然也感觉到了。
　　他虽偏向楚齐，但内心深处也放不下师弟，舍不得说出太重的话伤了他，只是好言劝慰，天涯何处无芳草，盼他能自己想通最好。
　　“大师兄，不早了，今夜我和你睡。”
　　但燕飞羽自说自话根本不接他的话茬，一场痛哭似是把脸上的肌肉也活动开了，此时他眉梢带笑，眼角含春，显然正在心中盘算好事。
　　“燕子……你还是早点回去，洗洗睡吧。”
　　关维嘴角抽了抽，从前那个冷傲出尘的燕神捕，如今彻底坠落凡间接了地气，这种二百五似的笑模样，哪还能看出半点仙气。
　　再看他说的口干舌燥，对方却连半个字也没听进去，他当机立断，把师弟推出门去，但燕飞羽固执的在门外枯守整夜，两人都是一夜无眠。
　　楚齐自然也睡不好，所以第二天三人出发时，无一例外全顶了一对黑眼圈。只有阿哲很精神，早早打点好一切，备好马匹在客栈门口等着。
　　燕飞羽看到阿哲牵的一红一黄两匹马时又瞪了眼，不知粽子头什么时候买了马，而且膘肥体壮毛色油光水亮，显然是两匹良驹。
　　他狐疑的看向楚齐主仆，这一路打尖住店他没出半分钱，所以缴获的银子他也很大气的没有分。
　　之前关维非常败家的一掷千金后，杀刺客又捡的银子，全被楚齐收起来交给粽子头管理，但数目毕竟不多。
　　算上这一晚豪华的客栈，再加上两匹好马，他们该不会一晚上就把银子花光了吧？
　　再看关维那身崭新的蓝衣，不知他是何时买的，难道他身上还有钱？
　　关维见他盯着自己打量，以为他奇怪自己为何没穿他送的衣服，忙解释道：“那件白衣不耐穿，我怕弄脏了。”
　　楚齐从二人身边走过，扬声向关维笑道：“关大哥，咱们的银子已经花光了，那件衣服正好当了做盘缠。”
　　“你！”
　　燕飞羽气得说不出话，抬手又要拔剑，楚齐白他一眼，又笑道：“当然是谁的衣服值钱当谁的，我看燕神捕光替换的衣服就带了好几身，这一路我们不用发愁盘缠了。”
　　“好了，路费的事我来想办法，不会真卖你的衣服。”
　　关维闻言好笑，他这烧包师弟为保整洁，马背上驮的包裹里全是衣服，一路穿一路扔的，也不知他们谁才是真正的败家子。
　　燕飞羽被关维哄开动不得手，恨恨的去牵自己的乌云。心道既然狐狸精这样说，往后我更不会出一分一厘，看你要怎么回上京！
　　不过等真入了辽国国境后，燕飞羽马上就后悔了。
　　他有大把的银票，但在辽国全是废纸一张，现在就算他想出钱吃顿好的也掏不起银子，而且很快，就算他想出钱吃顿不好的，也没银子可掏了。
　　难道真的要卖衣服卖马！
　　这也太寒碜人了！
　　他身为大宋官封五品的名捕，来到辽国怎么能丢了大宋的脸！
　　关维则很豪迈的在地上划了个大圈，抱拳招呼起路人：“各位走过路过的好朋友！我们兄弟四人初到贵宝地……”
　　他刚招呼了两句，就被楚齐和燕飞羽一左一右，同时捂住了嘴。
　　燕飞羽黑了脸，要他卖艺还不如卖衣服卖马，楚齐也尴尬地笑了两声，无奈道：“关大哥，不妥。述古纳不比萧桐，我们还是低调为好。”
　　心中却大叫他还真要当街卖艺啊！好歹我也是辽国四品的将军！当街卖艺岂不丢我大辽的脸！

第11章
　　“是，我疏忽了！”
　　关维忙挥手把陆续围观的人赶开，示意他们不卖艺刚才只是喊着玩，再推着两人肩膀背过人群，压低声音又道：“我和燕子会不会很引人注意？用不用学阿哲在宋时，遮一下脸面？”
　　“关大哥身材高大一副英雄气概，从外貌上看与我辽国的汉人并无差别……”楚齐说话间目光跃过关维，挑衅般瞟了眼燕飞羽，又笑道：“倒是燕大人，个头不高长的白白嫩嫩，一看就是南边过来的。依我看，燕大人不如扮成一个大姑娘，否则很容易被看出是南方的宋人。”
　　“这样最好！”关维抚掌称赞，燕子若扮成女子一定美貌，就是不知他们现在手头的银子够不够买套女装。
　　“不好！”燕飞羽气得又拔了剑，剑尖几乎点到了楚齐的鼻子。“你敢拐着弯骂我个子矮没英雄气概！我看你才是个小白脸娘娘腔！”
　　旁边的阿哲救主心切，忙解下缠了满头的破布条，双手捧到燕飞羽身前。“这个，送给你。”
　　燕飞羽怔了怔，粽子头突然露出真面目，一张四方大口，豹子环眼还塌着鼻子。
　　不过本是很凶恶的面相，此时却透着真诚，捧着脏兮兮的破布条期待地又向他眼前递了递。
　　“我不要！”
　　突然明白了粽子头的意思，那是要他接了他的班，做粽子头二号！
　　燕飞羽气得心尖抽抽着疼，回手一剑，挑飞他手中的破布条，剑气如虹霞光万道，挥在半空把布条斩了个粉碎。
　　阵风吹过，碎屑飘荡半天，才晃悠着落了满地。
　　“好！再来一个！”
　　旁边有人叫好，也有人扔了铜板到燕飞羽身前，都觉这卖艺人长的好看出手也不凡，看这剑都舞出花了，愣是把一根布条变出了满天飞雪的意境。
　　关维拉着楚齐退到一边，暗道一个不小心，这艺还是卖上了，今天的饭钱总算有了着落。
　　不过燕飞羽一点也不高兴，这回真的把大宋的脸丢到国外了！
　　他恼怒地瞪向楚齐，偏他正笑意盈盈，眯着一双凤眼更像只狐狸，显然是他故意做套，害他当街丢脸！
　　他心中冷笑，飞身掠向楚齐，剑尖轻颤指他咽喉。
　　关维正要帮忙抵挡，他低声哼道：“大师兄，我自有分寸，让他陪我走几招，明天的饭钱也有了。”
　　关维忙退开两步，他本就想沿街卖艺，虽然楚齐说不可太过招摇，但现在他们刚刚进入辽国，不如趁尚未被盯上时多挣些银子。
　　他这一退开，楚齐只能自己招架逼近的宝剑。
　　他不敢确定燕飞羽会不会一怒之下，真的趁机要了他的性命，只得抽刀自保，拿出十成的功力与燕飞羽缠斗。
　　于是叫好之声四起，扔来的铜钱碎银也越来越多。
　　人们从没见过哪家卖艺人打的这样认真激烈，刀起剑落好似拼命一般。
　　特别这两人一个俊雅如美玉，一个冷傲似霜花，各有各的风韵难分上下，都觉这场比斗十分赏心悦目，是种难得的享受。
　　燕飞羽这才解气，心说要卖艺，你也跑不了！
　　但真打的久了，才发觉楚齐并不好对付。
　　上次与他动手时他只拿了弓箭，这次他手中有刀，虽不像关维势大力沈，但刀法稳健滴水不漏，本是普质无华的钢刀，硬被他的内刀激出一层寒光，若不知道的，还以为定是把名刀宝刃。
　　燕飞羽本意是拖他下水一起丢脸，缠他过招打的越久越好。
　　但百十招过去，他不得不承认楚齐不是只会射箭，也更加激起了他的争胜之心。
　　于是又拿出拼命三郎的架势，剑气暴增连环夺命，把观战的关维吓了一跳，忙跃入场中把两人架开。
　　他心道两人打着打着就假戏作了真，难道他们为了争抢我，真会杀死对方不成？
　　他想的冷汗淋漓，看来靠卖艺挣盘缠的办法是行不通了，今后还要防着他们动手，哪能再给他们过招的机会。
　　那两人则都是气喘吁吁，各自瞪了对方一眼，又同时冷哼着撇过头去。虽然互相看不顺眼，却不得不佩服对方武功高强，确实是个难得的对手。
　　再看一地的铜板碎银，二人俱是无奈又好笑，虽然不是自愿，但这些确实是他们辛苦所得，只得帮阿哲和关维把满地银钱捡了，好歹十天内可以不愁吃喝。
　　而且苦战后更觉腹内饥饿，两人哪顾得上再怄气，先喂饱肚子才是正事。
　　但要燕飞羽扮女装或是包成粽子头的事，当然也就此打住。
　　因为燕飞羽很快就发现症结所在，耶律楚齐这个长得很像宋人的小白脸，被人追杀都没有遮遮掩掩，凭什么要他改装扮怪。
　　“好了燕子，以后有需要扮女装的时候，师兄陪你一起扮！”看到燕飞羽一直气哼哼的面色不善，关维笑着开解。
　　幽云十六州虽被辽国占据六十多年，但此地仍是以汉人为主，所以他们这两个汉人走在大街上，自然不像阿哲在宋那样惹人注意。
　　关维一路走来，当然也看明白了，楚齐是故意恶整他的师弟，但既然燕子没有上当，他便和了稀泥把这篇翻过去。
　　毕竟去往上京路途遥远，他们能团结一心比什么都重要。
　　四人用过餐结过帐，燕飞羽瞪着阿哲手中的钱袋子，很是不忿的哼了几声。
　　刚才他把捡的银子给了关维，关维却上交到楚齐手中，最后落入大管家阿哲的口袋，若早知如此，他就留几个大点的碎银子傍身。
　　虽然在他来看本是小钱，但他从未这样拮据过，囊中羞涩的感觉令他从头到脚都不踏实。
　　但要他主动提出把刚才挣的银子分了，给他十张嘴他也说不出。
　　楚齐见他瞪着钱袋好似有深仇大恨的样子，猜到他想要又不好意思说，命阿哲分了一半另装一袋，放在了桌面上。
　　“你的。”楚齐冲他一努嘴，这些钱有燕飞羽一半辛苦，他才不屑去占情敌的便宜。
　　“你什么意思！”燕飞羽冷笑着推桌而起，心中却道他怎知我想分钱，只是放在桌子上，我怎好主动去拿。
　　“燕子，这是你应得的。”
　　关维这个和事佬忙拿起钱袋向燕飞羽手中塞，又感激的向楚齐笑了笑，他这师弟平时阔气惯了，手中没有零花钱怎么能行。
　　燕飞羽一脸勉强的把钱袋收下，暗自捏了捏，大多是铜板没有几个大钱。
　　要不然今晚去讹诈几个辽国的土财主，反正我已不在大宋，还守他什么王法。
　　见他目光闪烁，楚齐皱眉道：“我们现在虽然手头不宽余，但杀人越货讹人钱财的事，肯定是不会干的。关大哥？你说对不对？”
　　“这是自然，不管何时何地，这种事都不能干。”
　　关维不知他干嘛突然说这个，难道是怕我们不守他辽国的王法？
　　这倒是多虑了。
　　于是按了按他的肩膀，很郑重地道：“你在我们宋时秋毫无犯，我们来你辽国，也绝不会无事生非。”
　　燕飞羽却知他没有多虑，只是暗恨他怎能猜到自己的想法，有大师兄做出承诺，这不是断了他的财路。
　　于是四人只能精打细算，又行了一日，倒也太平。但看横于眼前的桑干河，河水浑浊波涛翻滚，却着实令某人做了难。
　　“喂，杀你的那个述古纳，会不会埋伏在水中偷袭？”
　　燕飞羽看着汹涌的河水，脸色黑如锅底。
　　他不懂水性，甚至还会晕船，这种可笑的弱点他才不想被情敌发现。
　　但楚齐只看他的脸色就猜到了，当即很严肃的点头道：“确有这个可能。”
　　心中却笑，述古纳自视甚高从不与人结伴，绝对做不出潜伏偷袭的勾当。
　　所以他半点也不担心，就算述古纳真的找到他们，也一定是光明正大的一场决斗，到时以四敌一，他自信并不会输。
　　想到这里他心中一跳，怎么把花孔雀也算了进去，他才不要真的与燕飞羽联手对敌。
　　“放心，河面不宽，最多半个时辰就过河了。”关维知道师弟怕水，笑着帮他打气。“一会上了船，你若害怕就拉紧我。”
　　“我不害怕！”
　　燕飞羽习惯性的脱口而出，说完险些咬了舌头。
　　他早就决心改掉口不对心的毛病，忙又拉住关维的手，哼唧了几声才低声道：“我现在就拉紧你……”
　　楚齐白他一眼，默不作声地拉住关维另只手。
　　他很明智的不与燕飞羽争执，只以行动表明自己的态度。
　　若燕飞羽先与他吵闹，正好显得他识大体涵养好，在气度上就甩开燕飞羽一大截。
　　只是他们此时正在码头等船，三个大男人手拉手站成一排，自然容易惹人非议。
　　于是有人议论，看那三人一个高大英俊，一个俊秀儒雅，还有一个冷着脸的俏公子，难道是三个断袖，一夫两妻？
　　又有人说，不对不对，定是一夫一妻一妾，儒雅的是妻，冷面的是妾。
　　议论的人以为自己声音小无关紧要，却不知被议论的人全都内功深厚耳力过人，他们的每个字都飘进了当事人的耳朵里。
　　放平时燕飞羽早暴跳如雷把议论他的人踢下水了，但因为楚齐不松手，他直觉现在松开关维的手很吃亏，于是手中更加用力，磨着牙低声哼哼：“我不是妾！”

第12章
　　关大侠尴尬的大冷天汗都冒了下来，偏偏一左一右谁都不松手，再听师弟这样讲，忙点头道：“你当然不是。”
　　燕飞羽嗯了一声，望着河水目不斜视的道：“我也是夫。”
　　“我才是夫！”楚齐忍不住回了话，说完又觉得和他争这个，实在有辱自己的智商。他暗整呼吸轻笑了一声，向阿哲招了招手。
　　阿哲忙上前一步，拉住他的手与他们站成一排，立刻破坏了原本养眼暧昧的画面。
　　议论的众人看到多出个丑陋凶恶的铁塔大汉时，无不收起臆测幻想，这四人之间肯定不会有任何不清不楚的关系，人家四个大男人喜欢手拉着手看风景，也算不上什么怪事。
　　“楚齐，你真聪明。”关维由心赞叹，楚齐不动声色的就解了围，不愧是要做大事的人。
　　楚齐冲他莞尔一笑，目光却瞟向燕飞羽道：“若用武力令人住嘴，与持强凌弱的恶人有何区别？不如主动解其惑平其意，争执自能不战而消。”
　　燕飞羽正想他怎知我刚才想动手打人，却突觉大事不妙，以前在宋时，因为总是分开行动倒无感觉，自从与他合并一处，才发现他事事料我心意，我心中想的全被他看透了！
　　我还怎么和他抢大师兄！
　　哼！
　　他实在太可恶，猜到我在想什么，就拐弯抹角地骂我是恶人，但他说的在理，我若发脾气岂不是显得我不打自招？
　　他心中发愁，暗想自己大概是把心事露在脸上了，只能装做没听到他的话，面无表情的在心中生闷气，四人仍是手拉着手，杵在河边等着摆渡的船回到码头。
　　但他们过河处是个小码头，只有一艘大船往来摆渡。
　　这日北风不小，远远可见北去的渡船正在河心晃悠，等船到了北岸再返回，不知还要再等多久。
　　四人等得心焦，正好有一艘小渔船顺流而下来到码头，一个黑脸渔夫热情的向他们招呼：“客官，过河啊？今日天气不好，船回的慢，不如用我的船吧，价钱好商量！”
　　燕飞羽瞪着渔夫，拉了拉关维，却是问向楚齐：“是述古纳？”
　　楚齐白他一眼，“这人明显是个汉人。”
　　渔夫又催问道：“几位上不上啊？万一等会风更大，船就要停了！这北风刮起来没个时候，说不定你们几天都过不了河。”
　　“关大哥，他说的不错，咱们是否乘小船过河？”
　　楚齐心知确实如此，转头询问关维的意见。
　　关维却在顾虑师弟，小船远没有大船平稳，不知燕子受不受得了。
　　“燕子，你能行吗？”
　　“我没事！”燕飞羽盯着晃来晃去的渔船和渔夫，正觉得眼晕，但见关维以他优先，他精神一振，只觉再大的风浪都不是问题。
　　于是四人四马把不大的渔船挤的满满，阿哲牵着四匹马站在稍宽敞的船头，另三人和渔夫呆在船尾，摇摇晃晃的向对岸划去。
　　但是没走出多远，燕飞羽已经趴在船舷上大吐特吐，关维无奈地握住他一只手，另手拍他后背帮他催吐。
　　楚齐则从船舱里找了只碗，舀了水递到他嘴边，“吐干净了漱漱口。”
　　燕飞羽抬手接过，正想狐狸精怎会怎么好心，碗中却有一股呛人的鱼腥扑鼻而来，碗口上腻着不知沈积了多久的污垢黑渍，恶心的他本已清空了胃，却又有一口酸水呛到咽喉，吐得几乎把胃袋都翻了过来。
　　“耶律楚齐！”好容易不再吐了，燕飞羽有气无力地靠着船舷，咬牙切齿地瞪他。
　　“怎么了？燕大人。”
　　楚齐笑得冬日里却如春风拂面，要在关维面前把好人装到底，很亲切地蹲跪在他身前又问：“还想要什么，尽管吩咐在下……”
　　但他话未说完，燕飞羽眼中突有寒光闪过，一把抓住他垂在胸前的头发，猛然将他向自己扯过。
　　楚齐不防，险些压在他身上，但还不及发问，一支长矛几乎擦着他的左肩重重钉入甲板，若不是燕飞羽拉他这一下，定已被刺了个透心凉。
　　那边关维已拔剑攻向那黑脸渔夫，原来他的船浆中竟然藏有长矛，趁三人不防备时偷袭刺杀。
　　渔夫见一击不中，很干脆地扭身跳入河中，几个水泡就不见了踪影。
　　因事发突然，三人都有些愣神，燕飞羽怔了怔，才发觉他还把楚齐的长发拽在手里，忙甩手丢掉，又一脸嫌弃地搓了搓手掌。
　　“哼，手抽筋了，才会拉了你一把。”
　　楚齐僵硬地笑笑掩饰他的惊讶，他万没想到燕飞羽会出手救他。
　　再看那只花孔雀故作冷傲的神情，他心中顿时了然，燕飞羽虽然恨他抢了关维，但在正事上却不会含糊，毕竟他身担两国和平的重任，燕飞羽和关维一样，是真心想护他回京。
　　“谢谢你。”楚齐很诚心的道谢，顿了顿又补上一句：“谢谢你手抽筋的真是时候。”
　　燕飞羽咬牙怒道：“耶律楚齐！下次我绝不会拉你！”
　　楚齐翻眼皮白他，“没下次了。”
　　还以为两人的关系终有缓和，没想到转眼又顶了牛。关维无奈地拨出长矛，把浆头安上转移了话题。“没人划船了，谁会？”
　　楚齐很镇定地看他，“不用划，船很快会沈。”
　　关维一愣，忙进船舱查看，果然舱底已经大量进水，恐怕不消半刻就会沉船。
　　楚齐沈声又道：“船底凿洞再用胶泥封堵，用不了多久就会进水。这是他们常用的手段，是我不好，见到是汉人就大意了。”
　　“是述古纳的人？契丹的第一勇士阴谋暗算！不是英雄！”
　　关维语气焦急，他的水性只是自保而已，加上遇水就沈的秤砣燕子，还有不知水性如何的楚齐主仆，恐怕在这急流之上是讨不到好了。
　　“不是他的人，既然是个汉人刺客，定是南面官派出来的。嗯，南北两院都要杀我，真是大大的不妙。”
　　楚齐虽这么说，言语中却并不惊慌，他抬眼向河面扫去，对方看不到他死定不会放心，所以决不会只派一人来沈他们的船。
　　果然正前方有艘帆船快速驶来，船头人影晃动日照下寒光闪闪，显然都带着兵器。关维也眼中一亮，既有船来夺下便是！
　　燕飞羽同样有了精神，只要不让他落水，让他干什么都行。他扶着船舷站起，心中度量两船的距离，计算何时起跳，可以用轻功跃上船去。
　　“燕子，别乱来！”
　　关维扶住他，见他眼眸闪亮正跃跃欲试，忙想了个借口劝道：“你留下，照顾小黑小白。等我们抢了船，马上回来接你们。”
　　“粽子头看马！”
　　燕飞羽看到距离已够，毫不犹豫的向船头方向几步助跑，飞身而起向帆船掠去。
　　渔船里的水已经没到他的脚踝，他片刻也不想在船内停留。
　　楚齐怎肯落于他之后，在他刚起步时，楚齐叫了声阿哲的名字，也奔向了船头。
　　阿哲并不多问，揽住他腰身，铁臂划弧竟将他向帆船掷去。
　　他空中提气又一个纵跃，紧追着燕飞羽落上敌船。
　　“真是乱来！”
　　关维摇摇头，却又觉好笑，两人一个急进一个内敛，表现出来却是同样的胆量。
　　当下他一拳拍碎船板，抱了几块碎木板扔在河面，足下依次轻点，来了招踏木飞渡。
　　三人各显神通上了帆船，破船上只剩一人四马，阿哲无奈的叹气，念叨着小黑小白小红小黄，你们自己游上岸吧，我顾不上你们了，再脱了外衣裸着膀子，扑！
　　入水，如一条巨大游鱼，飞快的向帆船游去。
　　燕飞羽落船前飞虹就已出鞘，足下虽不稳，但他使出轻功不停跳起，尽量减少与甲板接触，加之精力全用于拼杀，已将晕船的影响减到最低。
　　楚齐却边打边找熟人，这拔刺客和萧桐不是一个主子，不知是南面官中谁的手下。
　　不过用不着他多找，有一人已拍着巴掌从船舱出来，算得上身高体健相貌堂堂，但此时面相中却带了一丝奸滑，边鼓掌边笑道：“耶律楚齐，果真好胆量！”
　　“是你？”
　　楚齐看到来人却是一惊，守住身前连退了三步。
　　来人名叫耶律景德，官至南院枢密副使，与他同为齐王韩德让的嫡系，论辈分他还要叫一声叔叔。
　　但他本该也是主和一派……
　　楚齐心中一沈眼中杀气暴涨，冷喝道：“你背叛了王爷！”
　　“哈哈，谁背叛了谁？是你背叛了我大辽吧！”耶律景德笑得很不屑，“小子！我今天是奉太后旨意捉拿你，还不束手就擒！”

第13章
　　“哼，圣旨呢，拿来我看！”楚齐当然不信，手中刀势不停，又将两人逼退。耶律景德自然也拿不出圣旨，他冷笑几声，挥手命人继续压上。
　　不过说话间的功夫，楚齐助力已到，关维鹏鸟般落上船头，追魂如黑龙出海，剑气若风卷残云。
　　楚齐心中大定，二人脊背相抵各守一方，敌人虽多，一时间却奈何他们不得。
　　这边战势胶着，耶律景德突闻身后一阵惊呼，一团黑影当头落下。
　　他忙闪在一边，再看原来三帏乌帆依次落地，船桅上一名白衣人跳来跃去，他有多名手下也爬上了桅杆，却正被他追着打，显然船帆是被他打斗中斩断。
　　“拿弓箭来！”耶律景德见此大怒，搭弓射箭，要先把白衣人射下来再杀楚齐。
　　燕飞羽听声换位，将将躲过冷箭袭击。
　　但见爬到高处虽不会被人围攻，却易变成靶子，他果断落地，发觉船正摇晃脚下不稳，忙团身向前翻了几滚，顺便避开几把刀剑的围攻。
　　这一溜翻滚到了一处较开阔之地，他不及站起只觉身旁仍有敌人，顾不得去看那人正在干什么，回手一剑将他刺了个对穿。
　　那人啊的一声大叫倒地身亡，他这才回头，先映入眼中的是一个骨碌碌乱转的木制圆轮。
　　不好，这东西该不会是船舵吧！他刚才杀的人，该不会是这艘船的舵手吧！
　　他心中叫糟脑门冒汗，收了剑趴在甲板上，抱住舵盘动弹不得。
　　因为此时风力更盛，加之无舵无帆，船体已经开始不受控制，在大风急流中快速的盘旋打转。
　　船失控后战斗自然暂歇，几个下盘不稳的甚至已被甩倒在地。
　　“快去掌舵！”耶律景德气得大吼，船已经偏离了安全的航道，水下情况不明，在这种大风的恶劣天气里，随时都有可能船毁人亡。
　　但怕什么来什么，几人尚不及跑到船尾重新掌舵，船底轰隆一声巨响，船头缓缓翘起船身倾斜，显然触了暗礁。
　　船上顿时大乱，众人顾不得厮杀，四散奔逃各寻求生之路。
　　眼见燕飞羽一个人就把夺船变成了毁船，关维急声问向身边人：“你水性如何？”
　　“很好。”楚齐并不担心，他精通水性，阿哲则比他更好。
　　“去救燕子！”
　　关维心中大喜，一把将他向船尾推去。
　　此时船头翘得更高，楚齐被他推的收不住脚，一溜斜坡滑向船尾，只能冲他大叫一声：“自己小心！”
　　船尾已经入水，船身下沈的速度更快。
　　燕飞羽虽然抱在船舵上挂着，但双腿已经浸在水中。
　　楚齐矮身滑来，踩在船舵上稳住身体，两人隔着船舵一上一下，互相瞪视谁都没有先伸手。
　　“不要你救！”燕飞羽硬撑着一口气不肯示弱，但脸色惨白目光闪烁，实是色厉内荏。
　　楚齐又想笑，受了惊吓的花孔雀炸不起毛，浑身湿漉漉的像只水鸭子，不，是只不会水的旱鸭子。
　　“手给我。”楚齐伸出手，看在花孔雀这么可怜的份上，他就主动一回。但燕飞羽突然提气上跃，没拉他的手，反而一掌将他从舵上推开。
　　“你！”楚齐落入水中，回头想骂他两句不识时务，却见他左臂中了一箭，大头冲下栽了下来。
　　原来耶律景德弃船前不甘失败，发现楚齐正蹲在船尾，匆忙中向他后背射了一箭。
　　燕飞羽面向船头，自然提前发现，他不及多想就将楚齐推开，手臂中箭落水时，才后悔自己干嘛又救情敌一次。
　　反正那箭角度不正，最多只中狐狸精的肩头，让他受点伤吃吃苦头，省得他总是暗中使坏。
　　他刚刚落水，楚齐已手快的将他捞住，一蹬身旁将沈的帆船，向前游了十几丈才踩着水停下。
　　但燕飞羽刚入水就呛了一口，这一路游来不知又喝了多少水，恐惧中早顾不得是谁托着他腋下，扭过身紧紧抱住了楚齐的脖子。
　　“喂！”楚齐猝不及防也喝了口水，他本从身后托着他，没想到他扑腾得狠了，竟转过身来将他抱住。
　　“主人！”
　　此时阿哲甩着膀子游过来，楚齐想也未想，大声命他去救关维，阿哲得令立刻转身游向沉船。
　　他心中顿安，阿哲水性比他更好，船沈处必起旋涡，就算关维不能及时游开，但有阿哲过去，也必能保他无恙。
　　只是这分心的功夫，他却发觉自己又向下沈，忙憋了口气浮出水面，慌忙拉扯燕飞羽的胳膊。
　　“放手！你这样抱着我，我游不动！”
　　但燕飞羽又淹这一下，更是连腿都缠在他的身上，任他如何拉扯，死不松手。
　　又一个大浪迎头打来，险些将二人压入水底。
　　楚齐只余一手能动，游上岸变成了痴心妄想，他只能勉强保持在水面沈浮，二人随波逐流，一口气被冲下去四五十里。
　　好在下游有片山地，大风被山脉所阻，波浪渐渐减弱。
　　好不容易寻了处缓滩，楚齐连滚带爬，拖着燕飞羽上岸，一头栽倒在地只余喘气的力气。
　　他不知喝了多少水，鼻中也呛的难受，想坐起来顺顺气，却见燕飞羽虽仍是死死搂着他的脖子，但脸色灰白眉头紧皱，似是已没了气息。
　　“燕飞羽！”
　　他吓了一跳，心说我费了这么多力气，为了他拼命地飘在水面上，他不会不给面子的淹死了吧？
　　再看燕飞羽抱着他的手臂仍然有力，他稍稍心安，忙扯开他掐他人中拍他后背，暗道这笨蛋定是被水呛晕了，难为他昏迷时也抱紧我不松，不然我早就能把他带上岸了。
　　燕飞羽被他拍的咳了几声，吐出不少水，虽顺过气却仍是没有睁眼。楚齐无奈，只得背着他寻了处背风的石缝，撕了他的衣袖先治箭伤。
　　他十几岁起就跟在齐王军中，怎样处理这种外伤早已熟练。
　　但此时条件简陋，他摸遍两人全身上下，只余燕飞羽背后绑缚的宝剑这一样外物。
　　他无奈寻了几棵已经干枯的药草嚼碎，撕了燕飞羽外衣的衣摆扯成布条，扎紧上臂小心割开伤口，拔出箭头用药草敷上，再把伤口绑紧扎劳。
　　好在这一箭没伤到筋骨，箭头也没有毒，只要静养几天应该就可无事。
　　这一切他做的专注而快速，将伤口完全处理好后，他这才感到一阵寒意袭来。
　　怕有追兵不敢生火，只能脱光两人的衣服搭在石头上晾晒，可惜冬日山坳里哪有阳光，湿衣离了身，非但不干反而结出一层冰碴。
　　楚齐恨恨地咬牙，却只能覆在燕飞羽身上，将他抱在怀里暖着，运转内力输进他体内，助他驱散周身的寒气。
　　暗想自己不知得罪了哪路神仙，还没和心上人结成秦晋之好，却要先与情敌肌肤相亲。
　　唉，等此事了后，定要先去拜拜月老，也好求个姻缘美满。
　　怀中人本冻的僵硬，在他不懈的努力下，燕飞羽的身体渐渐回温，原本青白的皮肤也有了血色。
　　他自是很有成就感，觉得怀中身体渐渐温软，暗道把情敌抱在怀里这种怪事，也不算太无聊。
　　哼，燕飞羽，看你醒来后要怎么谢我。
　　他心中得意又是想笑，但刚动嘴角，笑容却突然卡了壳。
　　这场波折太耗精力，他此时才想起又是燕飞羽救他在先，若要道谢，也该他先道谢。
　　当时风急浪涌四周嘈杂，他没能听出有暗箭射向他背后，若不是燕飞羽推他一把，现在躺在这里半死不活的，也许就是他了。
　　楚齐心中暗叹，我哪有脸再笑他，他不计前嫌连续救我两命，虽然性格别扭的好笑，却有颗正直的侠义之心。
　　也怪我自恃聪明却误判形势，没想到南院中也有人要杀我，才连累大家都陷入危险。
　　关维不知在哪里，但他武功高强，又有阿哲跟着，应该已经顺利脱险。
　　倒是南院那边，他们都是王爷的老部下，本不该有异心，难道我去宋的这两个月，朝中战和两派的势力又有变化？
　　但耶律景德来杀我并没有圣旨，应是他私下为之，这样看来最少太后那边不需担心，她想与宋国的和解之意应该没有改变。
　　他忧心朝堂上的变化，又担心关维不知身在何处，没注意燕飞羽张开嘴喘了几口气，眼皮动了动慢慢睁开，只是眼中迷茫，显然并未完全清醒。
　　他只记得自己中箭落水，然后抱住一样东西……
　　是什么？
　　燕飞羽用力想了想，却觉头中嗡嗡乱响，动动手脚，也是四肢冰凉。
　　但身上却暖暖的，有个温暖的物体轻柔地覆在他身上。
　　他想也未想，抬起手脚就将热源圈住，不满足的贴近上去，左右上下的乱蹭。
　　“你醒了？喂！松手！”
　　楚齐瞬间变成了木头人，因为两人完全裸着，原本他抱着燕飞羽后背，撑着身体压盖在他身上的姿势已经很尴尬了，没想到燕飞羽醒来后，竟很大方的投怀送抱，连腿都分开圈住了他的腰，以至于两人的下身也来了个亲密接触。
　　他僵硬的甩了甩身体，却根本甩之不掉。心道好在四周没人关维也不在，否则就算他跳进黄河也洗不清了。

第14章
　　但燕飞羽毕竟是个伤患，他不好直接起身将他摔在地上，只得抱住他的腰向下拽。
　　“燕飞羽！你醒了就自己运功取暖，不要抱着我不放！”
　　“嗯？”燕飞羽迷迷糊糊地哼了一声，看着眼前人笑的眉眼弯弯，突然抱紧他的头，对准粉润的嘴唇张口便亲。
　　楚齐瞪圆凤眼瞬间一身冷汗，知道燕飞羽不甚清醒，忙在他舌尖咬了一下，这才把嘴唇救出来。
　　“你脑子也进水了！好好看清我是谁！”
　　“嗯……大师兄。”燕飞羽瞪大眼睛看着他，突然扁了扁嘴，呜呜哭道：“我不要你和狐狸精好。”
　　“我不是大师兄，我是狐狸精。”
　　楚齐黑着脸，一字一字的咬牙道。
　　心说原来这小子在心里一直叫我是狐狸精？
　　哼，算了，不和他计较，孔雀再花哨也不过是只鸟，狐狸精怎么都能压他一头。
　　可惜燕飞羽根本听不进他的话，仍是挂在他身上蹭蹭磨磨，又哭诉道：“你那天怎么和狐狸精做的，我也要。”
　　“你！”
　　发现有个东西正在快速崛起顶住自己小腹，楚齐吓得浑身的汗毛都立了起来，忙低头抵了抵燕飞羽的额头，果然高热异常，显然他有伤加上受寒，已经烧糊涂了。
　　燕飞羽却觉师兄亲昵地碰他额头，定是已经同意，当下更加放肆，按着楚齐的肩膀硬将他翻在身下，愉悦的压住他又亲又啃，手也不老实的向下摸去，捉住柔软的一团握在掌心快速撸动。
　　“燕飞羽！我是耶律楚齐！”
　　楚齐气得七窍生烟，已经在心里骂了娘。
　　但他在水中几乎耗尽了体力，又折损不少内力替两人驱寒，此时竟被燕飞羽压的动弹不得，眼睁睁地看着他把自己下面揉硬了，又一脸喜悦的去摸他的屁股，顺着尾椎硬是滑入股缝，探了一指去按中间的入口。
　　没想到他直奔重点动作这么快，楚齐气得曲膝顶他小腹，却被他借机分开双腿，挺着硬梆梆的家伙提枪就上。
　　感到那热物已经顶在自己下面的穴眼上，钻研着快要破门而入，他慌忙抓住燕飞羽刚包扎好的伤臂用力握下，燕飞羽瞪圆迷糊的眼睛，痛呼一声暂停动作，终于成功制止了他的侵袭。
　　“耶律楚齐？”
　　燕飞羽觉得头晕得更很了。
　　他低头看了又看，这是什么情况？
　　他按着耶律楚齐的两条长腿分得大开，很不要脸地挺着性器，已经抵在了他的后门上。
　　就算他再自傲，也知道不可能是狐狸精主动勾引他，分明是他迷糊中险些把狐狸精给强了。
　　他慌忙站起，不小心又瞄到楚齐白皙的胸膛上，有许多红红紫紫的牙印子，可想而知他刚才有多么热情粗暴。
　　本以为是和大师兄翻云覆雨，没想到压在身下的竟是耶律楚齐，而且明显是他从水中救了他，又脱了衣服替他取暖，他竟精虫上脑，对他做出轻薄无礼的丑事。
　　“我……”燕飞羽红透了脸，看着楚齐黑中泛青的脸色，想道歉却不知该说些什么。
　　他又羞又急，焦躁中热血上涌头晕脑胀，腿一软噗通跪倒趴在地上，干脆又晕倒了事。
　　楚齐还以为他要下跪道歉，没想到他直接软地上晕了，气得踹他一脚，却无法真将他痛揍一顿。
　　再看自己身上的吻痕牙印，也只能倒霉的当做被狗咬了，不，是被笨蛋孔雀给叨了！
　　燕飞羽高烧未退，尽管他做出这种事，但他必须继续照顾他，只能认命地把燕飞羽内衣亵裤上的冰碴抖了抖，把半干的衣服用内力暖热了给他套上。
　　至于他自己的衣服，只能将就着先套上一层，靠体温慢慢暖了。
　　他可不敢再光着身体，和这个不知何时就会胡乱发情的色魔待在一起。
　　再看天色渐晚，楚齐斩了一堆干草回来铺好，拖着燕飞羽躺在上面。
　　他实在没有力气多铺草垫，只得躺在燕飞羽身边，听他梦呓中胡言乱语，最后无奈地握住他一只手渡真气过去，燕飞羽这才安稳下来，呼吸渐渐平稳。
　　楚齐又累又乏，昏昏欲睡时却发现燕飞羽又把手脚缠了上来。
　　他吓得忙将人拉开，但燕飞羽伤病中很是畏寒，不消片刻又缠了过来。
　　如此反复几次，他不胜其烦懒得再将他拉开，反正燕飞羽只是抱着他睡觉，并无其他动作，而且两人偎在一起也确实暖和一些。
　　睡到半夜，倒是燕飞羽先醒了过来，他摸摸怀中闻着很香，抱着也很舒服的身体，一个激灵完全清醒，只觉头皮胀的发麻。
　　他没敢动也没敢睁眼，生怕将楚齐惊醒，他根本不知自己该如何面对他。
　　白天他虽然烧的糊涂，但干了什么好事，此时脑中却清清楚楚，连每一个细节他都记得。
　　他是怎么硬把人压在身下，不顾他的挣扎胡亲乱摸，连他下面的那根都摸了，差一点就把他真给奸了。
　　燕飞羽苦恼的在心中揪成了一个疙瘩，这种事如果放在女人身上，他是一定会负起责任，把被他轻薄的人娶进家门。
　　但对方是耶律楚齐，不但是个男人，而且还是个敌国将军，更是抢了他心上人的的情敌……
　　他突然想起楚齐曾说过的话，不是所有的契丹人都是恶人。
　　虽然耶律楚齐抢了他的大师兄，也总是戏弄他，但他有勇有谋，重情守义，危难时连情敌都尽心搭救。
　　甚至发生险被强暴的事故后，也仍在他的身旁照顾他。
　　燕飞羽心中一软，顿觉这狐狸精其实并不可恶。
　　他悄悄紧了紧手指，楚齐的手仍与他交握着，能感到手心很热，残留着内力运行的气息。
　　显然楚齐在沈睡前一直替他输送真气，所以他才能这么快恢复，他却已累到了极点，连呼吸声都低缓无力。
　　发觉楚齐并不会立刻醒来，他这才睁开双眼，抬起头偷偷看他。
　　月色透过石缝漏进来，照在他苍白的脸上，能看出他睡的并不舒服，眉头紧皱嘴唇微张，似乎每一次呼吸都很吃力。
　　燕飞羽红着脸赶忙爬起，楚齐呼吸不畅，全因他一直趴在他的胸口。他既然已经无碍，哪能继续赖在他身上。
　　他向后稍撤，却并未松开手，反将内力送入他的身体帮他调息。
　　他怔怔地看着昏睡之人精致的眉眼，突然意识到，他从没有真正的正眼看过他。
　　原来他长得这个样子，鼻梁笔挺却配了一双温柔凤目，为本该锐利的五官平添柔美，平时又总是笑眯眯的，难怪大师兄会喜欢他。
　　他想着又摸了摸自己的脸，咧开嘴角试了试，却怎么也笑不出他种温润模样。
　　不由暗自叹气，也第一次在心中承认，不管是相貌还是气度，他都不及楚齐。
　　楚齐不管做什么总是不慌不忙，而自己，被他稍激就会愤怒激动，每次先动手的人都是他，在大师兄面前出丑的也总是他。
　　燕飞羽抱头长叹，尽管他心知肚明自己不如他，但若要他放弃关维，却是万万不能。
　　他不舍得离开，也不甘心这两个人在一起，只能继续厚颜无耻的跟着，在心中又找理由，他是因为答应了大师兄，所以必须送耶律楚齐回上京，至于之后……
　　他心中烦乱，早没了注意。
　　等到楚齐醒来时，天早已大亮。
　　他揉揉眼，先看到的是两人仍握在一起的手，顺着手臂向上看，燕飞羽背靠石壁坐着，歪着头似又睡去。
　　他一根一根慢慢松开手指，一点一点蹭着爬下草铺，生怕惊醒那人，因为他同样不知该以何种面目去面对他，不是因他昨日的荒唐，而是因为他对自己的一救再救。
　　燕飞羽把眼眯了条线偷看，见他出了石缝，这才松了口气。
　　他呆坐半夜，直到发现楚齐将要醒来，才惊觉自己竟然仍握着他的手，现在再松更加尴尬，只能闭眼装睡，也免了两人见面的难堪。
　　但天公不作美，即使两人暂时不想见面，但一日北风过去，此时天空飘飘洒洒的落了雪花。
　　楚齐搓着手臂取暖，暗骂这鬼天气，他们晾在石头上的外衣是没希望干了。
　　他穿的单薄不可再受风雪，只能把两人的衣服都取下来，抱成一团又钻回了石缝。
　　衣服冻得板结，他丢在地上捡了块石头锤锤打打，暗想这天寒地冻没吃没穿，他虽然还能再撑一时，但不知燕飞羽能再撑多久。
　　他突然又觉得不对，以他的体力昨晚已到了极限，原想今日起来能走动就算不错了，怎么只睡一觉就恢复了七八？
　　他边想边试着调息，果然内力充盈经脉稳厚，不由回头偷看了燕飞羽一眼，原来两人一直握着手到了天亮，是他用自己的内力在帮他恢复。
　　真是个笨蛋，有伤在身还发着烧，他不要命了？
　　楚齐忍不住悄悄走到他身边，一手摸他额头一手摸自己的，但还没摸出个大概，就见燕飞羽的脸蛋瞬间红了一层。
　　他手中一僵，原来花孔雀是在装睡，我是该叫醒他还是装作没看到继续摸啊！

第15章
　　楚齐纠结良久，觉得有些话必须说清楚才好。
　　燕飞羽一次相救，他曾把话说满，言道没有下次，结果转眼间‘下次’就来了，燕飞羽救他却仍是毫不犹豫，甚至还替他挨了一箭。
　　他不但要为救命之恩道谢，还要为自己的言行道歉。
　　但一码事归一码，他不会因此就把关维还给他，感情不能交易，他可以用其他的方式表达谢意。
　　至于昨天燕飞羽迷糊中将他错认成关维无礼轻薄，他决定当做没有发生过，从此再也不提。
　　“燕飞羽？醒一醒。”楚齐推他肩膀，燕飞羽万分不愿醒来，心道你摸我额头摸了那么久，早该发现我已退烧，那还叫醒我干嘛！
　　但楚齐一叫再叫，燕飞羽无法装下去，只得眨眨眼，装做被他惊醒，一脸不快地瞪他。
　　“干嘛！”
　　但刚瞪了一眼，他又突然脸红，慌忙瞥开目光，心中大叫怎么办！
　　现在一看到他，脑中就是他被我按在身下的样子！
　　那种刺激太深刻，好像已经刻进脑子擦不掉了！
　　明明四周寒气刺骨，楚齐却觉得后背冒汗。这家伙脸红什么啊！难道他还在想昨天的事？！
　　“不要想了！”楚齐也红了脸，那是个意外，他都决定很大度的不在意了，这笨蛋还较个什么劲！
　　“我没想！”燕飞羽死鸭子嘴硬，拧着脖子不回头，心虚的不敢多看他一眼。
　　楚齐心说骗鬼啊，但和他再说这些哪还扯得清。
　　忙缓了缓心情，很诚恳的又道：“你救我两次，救命之恩我一定要报。除了关维的事情，不管什么要求你都可以提。”
　　却不知燕飞羽顺着他的话，想的却是：我把你摸了亲了，轻薄你的责任我也一定会负。
　　但该怎么负才好，这是他想了半晚上也没想明白的问题。好像发生这种事情只有娶回家一途，但他不想娶狐狸精，他想迎娶的是他的大师兄。
　　不如直接问问耶律楚齐，他想要我负什么样的责任？但燕飞羽想问却张不开嘴，焦躁地抱着头咚咚撞了两下石壁。
　　“你干什么！”
　　楚齐忙拉住他，心说我要报恩他有这么为难吗？
　　定是他又想歪了！
　　于是忙把他再向正道上引，提高了声音又道：“好，你若一时想不到，我就先欠着你，等你想到要我做什么，我一定刀山火海任君差遣，绝不食言！”
　　“啊？”燕飞羽这才想起他该先答复对方，无所谓的摇摇头。“不用你报答。你也救了我，扯平了。”
　　虽然狐狸精很可恶，但既已跟随大师兄一起送他回上京，保护他就是自己的责任。何况自己也很受他的恩惠，还险些把他……怎能再要他报答。
　　“是你救我在先，若不是为了救我，你不会受伤。”但楚齐也是恩怨分明之人，燕飞羽于他，只是情敌，但绝不是敌人。
　　“哼，你以为我想救你？不过船太摇晃，手绊了一下！”燕飞羽三句话又恢复了本性，但楚齐早已了解他，闻言实在好笑。
　　“但你说过，不会再拉我第二次。”
　　“我是推的！不是拉！”燕飞羽自觉讲得还挺有理，脸上的燥热也稍稍退却，暗道还是和他吵架心里才舒坦。
　　“哈，哈哈哈……”楚齐却已忍不住笑出了声，一日来的紧张情绪随之不见，言不由衷的燕飞羽实在太有趣，让他承认救了我就这么难吗。
　　“不许笑！”燕飞羽扭过头瞪他，见他神色舒展笑的动人，他心头一乱，稍退的热度又直窜头顶，忙红着脸低下头不敢再看。
　　但楚齐还真就听话的不笑了，看他又面红耳赤的样子，不用猜也知道他又想到了哪里。
　　这还真是糟糕，明明我已不想再提，偏他紧抓着不放，他到底想干什么？
　　楚齐暗叹一声，抓起敲得稍软的衣服披上，顺手拎起飞虹宝剑就向外走。
　　虽然天冷，但他需要再冷静冷静，不然和燕飞羽面对面的待着，他觉得他也要被传染上热病，脸红心跳烦躁不安了。
　　“你干什么！”但随身宝剑被拿走，燕飞羽立刻警觉，大喝一声两步追上。
　　“去找吃的。”楚齐白他一眼，心说这个态度的花孔雀还算正常，又指了指他的手臂，“你伤未好，呆在这里别动。”
　　“哼！你会用剑吗！”
　　燕飞羽也捡起衣服，却发现衣摆少了一截，心中犹豫不想向身上套。
　　但看楚齐没答理他已经走出石缝，他只得将就穿上，但一伸胳膊又发现，里外衣服左边的袖子，因拔箭疗伤全被割开，晃荡着盖住手面很是碍事。
　　他扯住衣袖刺啦一声，干脆将半截袖子撕了下来，反正狼狈成这样，他哪顾得上再讲究穿戴。
　　两个人都饿了一天，但严寒冬日，山谷中半个能吃的野果都没有。
　　燕飞羽施展轻功空手抓了两只活鸟，但两人不知追兵在何处，半点不敢冒险无法生火。
　　“把你的同类放了，反正生鸟肉我是吃不下去。”楚齐见他盯着两只雀鸟大眼瞪小眼，像是想吃又下不去嘴，忍不住憋着笑损他。
　　“谁是我的同类！”
　　燕飞羽悻悻地松手，看着受惊的小鸟盘旋而上，暗自可惜不能生火。
　　记得大师兄烤过鸟肉，焦香冒油非常美味，哼，等找到大师兄，定要逮只狐狸烤来吃了！
　　“都是鸟，岂不是同类？”看到林中找不到果子，楚齐暗笑着转向河边，心道若真能逮只孔雀，就算冒着被发现的危险，也要烤了尝尝味道。
　　“哼，大师兄叫我燕子，那是……爱称！”
　　燕飞羽追在后面，嘴一哆嗦冒出一词，说完他自己都觉得酸。
　　但见楚齐停下脚步回头瞪他，他又觉自傲，再想反正面对的是狐狸精，对着关维不好意思说的话，同他讲了正好可以气他。
　　“爱称是两人私下间才有的，他叫你燕子，那是大庭广众之下。所以，只是小名吧。”
　　可惜楚齐根本不生气，反而挑衅般冲他勾起嘴角。
　　“他在床上时对我的称呼，那才是爱称。”
　　“耶律楚齐！”
　　燕飞羽气得咬牙，心道他竟好意思把这种话挂在嘴上！
　　但也猛然醒悟，他们毕竟是上过床的人，自己到底是晚了他一步。
　　咦？
　　不对，我虽然没上过床，但类似的事情也是做过的……
　　燕飞羽瞬间熄了肝火，却觉脸皮火烧火燎的热起来，不敢再看对面人的模样，忙仰起头假装看天气，装模作样地道：“哦，雪停了……”
　　楚齐也不敢再多话，本觉得逗他生气非常有趣，但看他的样子，显然又想起了昨天的事。唉，看来以后‘床’这个字，在他面前要变成禁语了。
　　燕飞羽红着脸在他身后又跟了一会，偷偷看他的细腰长腿，忍了又忍，还是没忍住开口问道：“你，和我大师兄，真的做过了？”
　　回想他昨天做的事虽很丢脸，却令他对这种事情大致有了了解，两人都光着并不一定做成了，没进去就不能算数。
　　所以他对耶律楚齐只是未遂，那大师兄和他呢？
　　那时两人虽然光溜溜的在床上，但大师兄有没有进去，因两人的腿挡着，他实在没有看清楚。
　　这件事情很重要，他一定要问明白。
　　如果关维也是未遂，他和狐狸精就又回到了同样的起跑线上，而且他有十五年的感情基础，比耶律楚齐更有胜算。
　　但楚齐脚步不停，想也未想就道：“当然做过了，虽然开始时疼，但后面很舒服。如果不是被你打断，我们还要多做几回。”
　　“你！你！不要脸！”燕飞羽刚燃起希望又立刻落空，听他说的露骨，臊得他脸红脖子粗，不知该骂他什么才好。
　　“是你问我不要脸的话，我当然不要脸的回答你。”
　　楚齐并不回头大步向前，他嘴上说的痛快，脸却同样红了个透彻，迎着冷风吹了一会，才缓解了一些燥热。
　　暗怪燕飞羽突然问这个干嘛，害他从和关维的那锅夹生饭，联想到昨天那锅险被做熟的饭。
　　他已经刻意不去回想了，但类似的记忆却令他不想都难。
　　好在前面已到河边，飞鸟走兽无法生吃，但水中却有能生着下肚的东西。
　　河边水缓处结了薄冰，他脱了鞋袜卷起裤腿，虽然河水刺骨寒凉，但他面不改色，大步蹚入水中。
　　燕飞羽皱眉看了看，他下水的地方很浅，走出一丈多也不过腿弯而已。这种深度他当然不会害怕，于是也依样下河，慢慢踱着走到他身边。
　　“你下来干嘛？你会捉鱼？”
　　楚齐忍不住瞪他，他箭伤未愈，蹚在冰水里只怕会冻出个好歹。
　　“哼，捉鱼而已，有什么难的。”
　　燕飞羽早把飞虹要了回来，此时他拎着宝剑，盯紧河中一条游鱼快速刺下。
　　本以为剑到鱼出，没想到竟刺了个空。
　　“鱼都吓跑了！”楚齐弯腰在水中摸，此处河底长了不少水草，倒真有几条鱼游来游去。
　　燕飞羽又哼哼几声，他一剑下去就知哪里不对，水中光影折射，他那一剑其实落在了鱼的后面。
　　当下又盯紧一条，悄无声息快剑无波，这一次飞虹出水时，果真穿了条活蹦乱跳的大鱼。
　　“哈哈！快看！”
　　他遇到水一向躲得远远的，这是他第一次亲手抓到鱼，不由兴奋异常，几乎手舞足蹈起来。
　　楚齐被他感染，喜悦的迎上两步，双手把鱼摘下。
　　“上岸去，我给你弄好吃的。”他说完就是一愣，这句话中不自觉就透着亲近，不知他从何时起，已不把燕飞羽当做外人。
　　“我再抓一条！”
　　好在燕飞羽正在兴头上没听出来，他暗自吐吐舌头，心道没把他当外人也不奇怪，他是关维的师弟，对自己又有救命之恩，本就不该是外人。

第16章
　　楚齐把鱼收拾干净，去骨片肉，薄薄地铺在一堆碎冰上。
　　燕飞羽捡起一片试探地咬了一口，入口冰凉肉质鲜嫩，且尝不到鱼腥。
　　他放心的大口朵颐，楚齐边片肉他边吃，转眼就干掉一条。
　　“不许再吃了，要闹肚子！”楚齐冷眼瞪他，他哼了几声也觉满腹寒意，忙跑到一旁打了会坐，又站起练了套拳。
　　这边楚齐虽然说他，但不知不觉也快吃掉一条，腹中有物心神也安稳不少，他咬了一口生脆的鱼片，不由想起另一条鱼。
　　“燕飞羽，那个……余青流，你是否认识？他长得什么样子？”
　　“哼，花花公子一个，能长成什么样！”
　　听他言语不忿，楚齐心道那青风公子的相貌必是人中龙凤，但不知是哪一类型，又问道：“相貌比我如何？”
　　燕飞羽想到花心鱼肚子里就有气，跑回来捏起最后一片鱼肉，恨恨的用力咀嚼，听他这样问，想也没想便道：“和你不能比，差远了。”
　　楚齐心中一喜，瞄他一眼低声道：“哦，那他定也比不上你。”
　　燕飞羽一愣，心想怎么和狐狸精互相恭维起对方的相貌来了，不过听他这样说，心里却是飘飘然的舒坦。
　　楚齐同样想法，就算和燕飞羽难分上下，但能把余青流比下去，自然心中大快。
　　两人畅快的咽下最后一口鱼肉，只当完败了令人添堵的余某人。
　　至于眼前的情敌，为何面对面却不再令人生厌，却是谁都未曾深想。
　　两人吃饱肚子自然有了力气，当前要做的，就是离开河谷去找关维。他们分开一日有余，想来关维也正在找他们。
　　二人沿河而上，走出不到两里地，燕飞羽耳尖，拉拉楚齐示意他停下，找了块山石悄悄躲了起来。
　　果然很快有两个带着兵器的人现在眼前，边走边四处张望，显然是在找人。
　　看衣着正是船上耶律景德的手下，楚齐眼中一亮，其中一人带着弓箭，他正愁手无寸铁，就有人送兵器上门了。
　　燕飞羽屏气藏息，看明他们身后并无他人，这才突然现身，一剑取人咽喉。
　　前面这人不待抵挡一招丧命，后面持弓箭的转身就跑，边跑边向空中放了一箭。
　　燕飞羽心叫不好飞身追上，虽将他斩于剑下，但已晚了一步，只能眼睁睁地看那羽箭带着尖锐的哨响，直直窜入天空。
　　他心中懊恼，本想在楚齐眼前现现身手，没想到亮个相的功夫就把事情办砸了，敌人定在附近，这支哨箭已经暴露了他们的位置。
　　楚齐知道他的能耐，也看出他本可一剑两人，很利索一起解决掉，但一剑刺出后他却停下手，摆了个剑势显摆给他看，结果给对方留下报信的时机。
　　看到燕飞羽臭臭的脸色，他心中好笑并不说破，解下那人的箭匣捡起弓，好在里面都是有箭头的真箭，不多不少正好十支。
　　“我们上去。”楚齐指指河谷旁的山坡树林，先抢占有利地势，未必不能以少胜多。
　　但二人刚在山林中藏下，河道边一涌而来几十号人，为首的正是耶律景德。
　　没想到他不过一天，就召集来这么多人，看样子又是故技重施，想仗着人多取胜。
　　“搜！他们逃不远！”
　　耶律景德看到两具尸体，冷笑一声命手下向山林中搜找。
　　他二人本是军中同僚，他了解耶律楚齐的个性，越是紧要关头越是冷静，常常在逆境中出其不意。
　　他站在河边的开阔处，仰头看向高处的山林。
　　依耶律楚齐的脾气定不会逃，他此时应该就藏在林中某处，仗着箭法了得，定是想消灭追兵后再全身而退。
　　哼哼，耶律楚齐，你没想到那十支箭是我故意留给你的吧，为的就是稳住你不让你逃走，等你发现问题时，再逃就晚了！
　　他笑的很得意，明明他才是齐王帐下最得力的大将，谁知这几年，风头竟被这个毛头小子渐渐抢去，若再不给他点颜色看看，只怕用不了多久，这小子就会爬到他的头上！
　　但耶律楚齐太过圆滑，为人八面玲珑，做事滴水不漏，令他无法拿到他半个错处。
　　好在从黑狼军中传来消息，耶律楚齐只身赴宋，不管他是不是受了太后委派，但既然是私密行动，他正好借机除掉这眼钉肉刺！
　　楚齐弯弓搭箭，瞄着河边的耶律景德看了一会，却又将弓箭放下。
　　距离太远，以耶律景德的本事，这一箭射过去只会暴露他们的藏身处，对他没有半点威胁。
　　燕飞羽盯着渐渐逼近的杀手，在船上试过，这些人远没有萧桐那拔人厉害，要他一次对付十个也绰绰有余。
　　他瞟了眼楚齐，暗想他十支箭最少也解决十个，然后抢把刀，再干掉十个，嗯，这样就减掉三十人，还剩下十几人加个头头，凭他们两人的能力，那还不是手到擒来？
　　他简单粗暴的算了算人头，奇怪的又看楚齐，不知他干嘛还不出手，等人全走近了，他的弓箭并无优势。
　　但耶律景德了解楚齐，楚齐同样也了解他。
　　知道他是决心致他于死地，但在船上已经较量过，他该知道他的手下不是他们的对手，他不可能这么大胆，仍带着这些人来追杀他。
　　而且刚才探路的两人功夫未免太差，简直像是送上门让他们杀的……
　　他心中一惊，暗道不好，耶律景德故意示弱令他急于求成，恐怕现在已经上了他的当。他当机立断，拉住燕飞羽向身后一指，示意他立刻就逃。
　　燕飞羽瞪圆眼睛以示不解，但看他神色坚决，便不再犹豫起身向高处跃去，不知为何，他信得过楚齐的判断。
　　楚齐则急掠两步，回手就是一箭。
　　但箭一射出，却立刻偏离了轨道，歪歪斜斜地钉在一棵树上。
　　他心道果然箭被做过手脚，当下不再多想，提了口气全力向燕飞羽追去。
　　二人这边一有动静，立刻被人发现，于是有多人快速追来，以轻功在山林中飞跃，竟都是内外兼修的武林高手。
　　燕飞羽也发现不对，耶律景德的手下爬个桅杆还要手脚并用，哪有这种一看就很厉害的角色？
　　虽然穿戴像是船上那些人，但显然已换了一拨。
　　这些人看身手比萧桐的人更难对付，幸亏他没有冒失出击，否则怎么死的都不知道！
　　再看楚齐一箭落空，他也知箭有问题，忙又折身回来殿后。楚齐是敌人的目标加上没有武器，落在后面比他更危险。
　　“不要打，拼脚力！”
　　楚齐却又拉他一把，示意二人一起逃。
　　虽然燕飞羽拼起命来很悍勇，但若落入同等级高手的围攻中，就算能杀他一两个，他自己定也不能幸免。
　　所以他们只能先逃进山中找地方躲藏，分散敌人的兵力再各个击破。
　　如果运气不好，有轻功高明的追上他们陷入乱战，恐怕明年的今天就是他们的忌日了。
　　这处坡地不高，二人一口气蹿上山顶，但已有几人渐渐追上，二人不敢缓气，沿着山梁拔脚狂奔。
　　只是没跑出多远，就听河谷中有人振声大喝：“燕子！楚齐！不用惊慌，关维在此！”
　　关维盯着山梁上的人影又吼了一声，虽然他现在浑身上下都淌着水，但笑容闪亮从容镇定，手中乌黑的追魂剑，不偏不倚正压在耶律景德的脖子上。
　　有两人被砍翻在地，阿哲解了他们的裤带，揪着耶律景德的胳膊正在绑。
　　耶律景德气的脸色如猪肝，他站在河边本正得意的大笑，谁知河中突然冒出两人由背后偷袭，害他不防之中一招被擒，看来今天围杀耶律楚齐的计划，又要失败了。
　　关维二人当然不是正好在此，他们上岸后也沿河寻找，没找到人却找到了耶律景德。
　　再看耶律景德召集众多人手，便远远地跟在他们后面。
　　等来到这处河谷后，关维知道硬攻不得，于是重又入水顺流而下，悄悄游到他的背后，这才一击即中。
　　看这架式，他也暗自庆幸，幸亏他先遇到耶律景德跟在后面，否则那二人很难脱险。
　　“你们回来！这个大官被我活捉了！”关维又扬声高喊，再甩甩头上的水，靠近耶律景德捅了捅他的腰。“喂，把你的人叫回来，否则……”
　　他展颜一笑，收紧手中追魂，不轻不重的在他脖颈中割出一道血痕。“大不了鱼死网破，咱们一起去见阎王！”
　　耶律景德斜眼瞪他难掩心中胆怯，这个高大的汉人一点也不怕死，看这样子如果不答应，他会很痛快地割了他的脖子。
　　他不情不愿地哼了两声，故作镇定地讲条件。“哼，若我放了耶律楚齐，你可会放我离开？”
　　关维爽快地点头，“大丈夫一诺千金，这个你尽管放心！”
　　“好。”耶律景德吸了口气，随即高声叫道：“听我号令，全部撤回！”
　　心中却道，等我脱险后再领人杀回来，有这些重金雇来的高手，不怕杀不了他们！

第17章
　　楚燕二人大喜过望，关维好似及时雨雪中炭，武艺高强又不失谨慎，才能在形势不利下擒得敌首扭转局面，不愧是自己心爱之人！
　　“关大哥！”
　　“大师兄！”
　　两人同时开口，又同时看了对方一眼，却不知为何都有些心虚。
　　两人不敢再有眼神交流，急奔到关维身边，一左一右望向他的侧脸，顿觉心中踏实不少。
　　“燕子，伤势如何？”关维左右看看稍稍放心，两人的气色都还不错。只是燕子左袖断了一截，露出臂上绑的绷带，不知他伤的重不重。
　　“无妨。”燕飞羽忍不住又偷瞄楚齐，这伤是他帮我治的，然后我就把他……
　　他瞬间又红了脸，关维却大觉欣慰，燕子定是感激楚齐帮他治伤，想道谢又不好意思。
　　看来他们同经磨难，关系已经缓和很多，我应该不用再防着他们真动刀枪。
　　虽然不能一家三口有些可惜，但将来楚齐和燕子若能成为好朋友，能够常常走动来往也是好的。
　　楚齐见他一副安心松气的样子，突觉自己似是做了对不起他的事。
　　但仔细想想，明明没有啊，就算被燕飞羽压了一下，但他是被强迫的，他没事心虚什么！
　　他心中烦乱，从阿哲手中接过刀，也压在了耶律景德的脖子上，恶狠狠地冷声道：“耶律景德！派艘船来，送我们过河！”
　　耶律景德的手下都站在三丈开外，全都等他号令，看接下来要做什么。
　　他们都是耶律景德花大钱雇来的江湖客，有几人已经认出，他们追杀的人中有追魂剑关维和拼命三郎燕飞羽，如果真交起手来，就算能把他们四个都杀了，但自己这方的死伤也不会少。
　　所以如果雇主改变主意就这么算了，他们才是求之不得。
　　“哼，这种乱石河谷，船怎么进得来！”耶律景德强撑声势，却盯着脖子上的一刀一剑，生怕他们不小心，手一抖再给他划上一道。
　　桑干河冬季枯水，这段河谷确实已不能行船。楚齐略一思索，又道：“既然如此，你派人回去拿钱，我们就在这里等着。”
　　“要多少！”耶律景德心说原来还想讹我一笔，哼，我让你们有命拿钱没命花！
　　“你雇这些人佣金多少，就拿来多少。”
　　“什么！”
　　“你雇他们找我，现在找到了，就该付钱结账让他们离开。呵呵，你不会是想赖账吧。”
　　楚齐说话间把刀又紧了紧，他知道耶律景德手下没这些好手，所以必是他临时雇的。
　　那就先断了他的依靠，再想过河之事。
　　耶律景德气得嘴歪，他雇人可不是找人而是杀人！但现在小命在他手中攥着，这笔冤枉钱他是非花不可了。
　　关维心中佩服，正想他果然比自己有远见，就听旁边燕飞羽突又插了句嘴：“只有佣金不够！再多拿五百两！”
　　他立刻在心中鼓了鼓掌，原来燕子更有远见，这下路费也齐了。
　　耶律景德派人快马回去取钱，这拨江湖客也收了兵器，离他们远远的席地而坐，等着收钱走人。
　　这一来一回多半天的功夫，这些江湖客钱一到手，不愿再淌浑水都装糊涂走人了事，现场只剩下耶律景德的三个亲随，气得他在心中暗骂，本指望能有几人装做他的部属留下帮他，结果竟然一个都不留！
　　“呵呵，你雇的人都是些江湖匪类，全都认钱不认人，哪有义气可言？”
　　楚齐知他气得上火又添了把柴，说罢又问燕飞羽：“燕大人，你说对不对？”
　　他发现燕飞羽刚才望向那拨人时神色不对，显然里面有他认识的人，所以才有此一问。
　　燕飞羽随之点头道：“没错，那些人里有河间四煞的老二老四，专做打家劫舍的勾当。老大老三被我杀了，没想到另二人躲到了辽国。”
　　“可惜我们不好另生枝节，白白放走了两个恶人。”
　　“无妨，我既然知道他们在辽国，总有办法捉他们归案！”
　　“他们在我大辽定也不会安分，等我了结此事后，绝不容他们逍遥快活。”
　　“你若能杀了他们，记得把头给我，我好回去结案。”
　　他二人一唱一和还不自觉，关维则已惊喜万分。这两人明显已无心结变成了朋友，也许他们自己还没意识到，他当然要点拨一下。
　　于是他拉住两人的手握在一起，再用自己的大手上下包合。“哈哈，这就对了，我们团结一心，任何困难都能迎刃而解！”
　　只是他不知道，两人不是没有心结，而是多了个更大的结。
　　燕飞羽刚摸到楚齐的手就炸红了脑袋，毫不客气的硬把手抽出，但看到师兄神色尴尬，他慌忙又按住关维的手面，却不知该如何解释。
　　“大师兄，我……”
　　楚齐也瞥开目光，“燕大人应是对我本人有顾虑，但正事上定会与我们团结一心。”
　　燕飞羽哼哼两声算是认下他的托辞，心道还好有他解围，但我对他，却不是顾虑，而是……是不好意思面对才对。
　　他现在只要想到楚齐就会脸红，楚齐看他脸色心中埋怨，这笨蛋要别扭到什么时候，他这样一惊一乍的焦躁不安，万一被关维发现怎么办！
　　咦？
　　我怕关大哥发现什么？
　　我和那笨孔雀又不是真有私情！
　　他觉得自己的想法太过奇怪，忙从阿哲手中把耶律景德揪过来，推搡着他向河谷出口走去。
　　这家伙不比萧桐，萧桐的主子他心有顾虑不敢妄动，但耶律景德既然想暗害他，就算不在太后面前，也要在老王爷面前参他一本。
　　但耶律景德已嚷嚷起来，“说好了我放过你，你们也要放了我！”
　　楚齐心中正烦躁，一刀斩断他的绳子，却立刻又把刀架在他脖子上，示意阿哲再把他捆了。“刚才放过了，现在是我重新抓的你！”
　　“你！”耶律景德气得快要吐血，扭头跺着脚去找关维，“你说的！一诺千金！”
　　“啊……是放了，刚才绳子都松了。谁让你不赶快逃走，他手快再抓你，我也没有办法。”
　　关维抓了抓头发，呲起牙很抱歉的冲他笑笑，这种事情上他当然要听楚齐的，毕竟楚齐考虑事情更全面，也更了解这人的本性。
　　于是一行四人变成四人加一个俘虏外带三个跟班，那三人武功平平不值得多虑，反正有耶律景德这个人质在手，有人鞍前马后的替他们跑腿，他们也落得轻松。
　　阿哲则更加高兴，他这个大管家手中不但有了钱，还有了人可以使唤，当下把众人的吃住安排妥当，每人还都换了新衣新鞋。
　　又派人去一户农家把寄养的小黑小白牵回来，原来那日四匹马都先于他们上了岸，但小红小黄变成脱缰野马早跑的无影无踪，小黑小白跟主人久了很是忠心，还在岸边徘徊着寻找他们，令关维好一阵唏嘘，惭愧他险些把小白给卖了。
　　楚齐私下里又悄悄叮嘱，燕飞羽爱干净，上好的白色衣料给他置办了三身。
　　而他和关维，则是同色同款，也是有意提醒燕飞羽，他们之前说过的，绝不会把关维让给他。
　　一夜休整无话，早上起来用饭时，四人都是很精神的一身新。
　　燕飞羽看到那两人穿了同样的衣服，出奇的没有生气，只是硬插在两人中间坐下，看着关维冲楚齐哼了一声。
　　“干什么穿的一模一样，不知道的，还以为是哪家衙门的差役官服。”
　　三个人坐一条长凳实在太挤，关维只能挪到方桌另一边，燕飞羽又追着坐过去，想说几句甜言蜜语但不知怎么开口，只能用手指沾了茶水在桌上画圈，画来画去就画到的关维的手边，这才点了点他的手背把袖口并在一起，低声道：“你看，我穿白，你穿黑……咱们的颜色才般配。”
　　“啊，哈哈……”关维干笑着看了眼面色不愉的楚齐，心想必须赶快缓和气氛，忙拽着师弟的手腕，凑到楚齐胳膊边比划。
　　“你看你们俩穿的颜色，也很般配对不对？”
　　燕飞羽这才想起楚齐穿的也是黑衣，而他刚刚说过白色黑色很般配，立刻轰的一声又红了脸。
　　偏偏关维还在自以为是的打圆场：“好了好了，咱们三个的颜色都很般配，没什么可争的。”
　　这下连楚齐的脸皮也热了，心说不能再不清不楚的继续下去！
　　虽然那件意外他不想再提，但看样子必须和燕飞羽说清楚，否则早晚会被关维发现他们之间有……
　　奸情？
　　有奸情个鬼！楚齐立刻在心中否定，忙捂住脸用力揉，但脸上可疑的红晕却越揉越多，甚至一直红到了耳朵尖。

第18章
　　那二人心中有鬼，关维却独自欣慰，心道燕子知道难为情了，定是觉得为了这点小事争执太孩子气。
　　但楚齐又脸红什么？
　　哦，他一定是被燕子点明才发现，我们两人穿的衣服像差役的官服。
　　他笑着站起，伸展手臂晃了晃，示意衣服穿起来很舒服。“我最喜欢这种深色的利落衣服，怎么活动都很方便。”
　　楚齐从指缝里看他，那灿烂笑容令他心中一松，闷笑着点了点头。
　　对面坐的耶律景德绑着胳膊正被阿哲灌早饭，见他们如此，趁换气的功夫冲楚齐冷笑一声：“我当你带了什么高手，原来是两个断袖！”
　　燕飞羽呛声瞪他，“断袖怎么了，很稀奇吗！”
　　“哼，我只是奇怪他平素不近女色更不近男色，没想到一下就勾搭了两个。”
　　耶律景德回瞪燕飞羽，上下打量又道：“我看你是在河谷里新断的袖子，所以高个的是大，你是小？”
　　“什么！”燕飞羽拍桌站起，拔剑就想杀人，说他是师兄的妾也就罢了，怎么在楚齐这里也只落得个小！
　　“我又没说错，你急什么。”
　　耶律景德向后闪了闪，躲到阿哲后面才道：“你们汉人男子间如果好上了，不是要割了袖子以示定情？你昨天才和耶律楚齐断的袖子，所以你必是小的那个。”
　　他看出三人暧昧正在争风吃醋，所以存心挑拨。
　　但他对汉人文化知之甚少，断袖一词只知其意不知其详。
　　此时想起曾见到燕飞羽断了截袖子，便自以为是的认为，断袖是男子间定情的一种仪式。
　　“哈哈，老兄，真是好解释！”
　　关维大笑起来，捏住师弟的剑替他收起。
　　心想如果燕子和楚齐真能有情就好了，他心中装了两个人，当然不介意那两人心里有他的同时，再装下对方。
　　如果这样，一家三口闯荡江湖就不再只是个梦想。
　　另两人却早已冷汗如雨，心说怎么越是心虚就越有人提这话茬，不自觉的又对望一眼，却又受惊吓般同时扭头，心中不肯承认，自己怎会和狐狸精（花孔雀）断袖！
　　这顿早饭吃的索然无味，只有关维一人挺高兴，楚齐和燕子虽仍不融洽，但言语间已不会针锋相对。
　　但众人还不待用完早饭，店外突起一阵人声马响，一队辽国士兵冲进客栈，各抽兵器将他们围在当中。
　　耶律景德见之大喜，来的是护卫府的护卫长陈择。昨日他派人回去取钱时暗中去找增援，现在增援终于到了！
　　楚齐却并不担心，来的人不是暗杀的刺客，也不是雇佣的贼凶。
　　既然是正规的官兵光明正大的出现，他这个未犯王法的大辽将军，当然没有害怕的道理。
　　“陈大人，可认得我？”
　　“耶律将军？这是何故？”
　　陈择只道有贼人绑架了耶律景德，没想到找到人后，绑人的竟是他另一个姓耶律的上司。
　　他立刻冒了汗，保护耶律景德是他护卫府的责任，他不能不救。
　　耶律楚齐则是齐王的亲信副将，虽然官职不如耶律景德高，但齐王是二人之下万人之上，统辖南北两院的大丞相，所以这人他更不能得罪。
　　“本将途经此地，耶律景德雇佣一批江湖匪类，竟趁我过河时欲取我性命。好在我有高人相助，才能反制于他。”
　　楚齐把上级对下属的架子端足，斜着眼睛瞪他，冷笑了几声又道：“所以我把他绑了，要把他押回上京，到王爷面前评评理。怎么，陈将军带兵前来，是对此事有异议？”
　　耶律景德早在旁大叫起来，“呸！耶律楚齐！你血口喷人！明明是你勾结宋人图谋不轨被我识破，所以才要杀我灭口！”
　　“要杀你灭口的话，你还能坐在这里吃包子吗？”
　　关维险些气乐了，随手拿个包子堵上他的嘴。
　　这家伙编起瞎话张嘴就来，希望这姓陈的不要轻信。
　　他想着向陈择一抱拳，“我兄弟二人不过路见不平出手相助，这厮却说我们图谋不轨，实在可笑。哼，我们江湖人本就不爱招惹朝廷的麻烦，既然如此，耶律将军，我们兄弟告辞了！”
　　他拉着燕飞羽退到一边，偷偷向楚齐挤了挤眼睛。
　　楚齐知他是担心自己被安上莫须有的罪名，这是要由明转暗，暗中护送自己回京。
　　他虽然心中不舍，却也顺着他的话道：“唉，恩公这就要走，小弟还未能报答恩公的救命之恩……”
　　“呵呵，我们救人危难，并不图报答。耶律将军，青山不改绿水长流，咱们后会有期！”
　　他领着燕飞羽转身就走，燕飞羽正是求之不得，能少看楚齐一眼他就少心乱一回，最好从此后会无期再不相见，就没人和他争大师兄了。
　　他想到此却忍不住回头又看了看楚齐，心说也不能不相见，男子汉大丈夫，该负的责任我不能不负……
　　想到负责任他又红了脸，不敢再想忙追着关维离去。
　　耶律景德吐出嘴中的包子，又在旁大叫：“别让他们走！那两人才不是过路的，他们和耶律楚齐都有一腿，是三个不要脸的断袖！”
　　“你嫉妒我官职比你升的快，想害我，倒也找个像样的理由。”楚齐未现怒色，似是听到可笑的笑话，冲他不屑地摇头。
　　陈择干笑了两声，心说副使大人一定是气糊涂了，这种话比说耶律楚齐图谋不轨更不可信。
　　“耶律大人，您和耶律将军各执一词，属下不敢妄断，只有派人送您和将军去见王爷，请他老人家决断。”
　　陈择很快有了取舍，耶律景德只是被绑着，甚至还和他们同桌而食，显然耶律楚齐没想取他性命。
　　既然杀人灭口不成立，那定是要绑了他回京理论，而这一去，说不定南院的枢密副使很快就要换人了。
　　至于那两个离开的汉人，目光如炬行动有风，又一身江湖习气，确实像耶律楚齐口中救他的高人。
　　既然人都走了，他当然不会再把他们抓回来，去得罪这位王爷面前的红人。
　　“如此有劳陈大人，还请速速安排船只，送我们过河。”
　　楚齐也松了口气，关维果断离去他虽然不舍，但他们毕竟是宋人，二人离开也省得陈择追究他们的身份来历。
　　等陈择走后，他再与他们重聚就好，至于那些负责护送的小兵，还不是他说什么就是什么。
　　他拿定主意，看了眼仍不依不饶在旁吵嚷的耶律景德，一脸不耐烦的哼道：“陈大人，请再拿一套枷锁过来，我那两个武功高强的恩公走了，我怕路上制不住他，被他反咬一口。”
　　“你敢给我上枷锁！”耶律景德火冒三丈，若不是被阿哲按着，定已跳上了桌子。
　　“你谋杀朝廷命官已犯了王法，我当然敢。没把你打囚车装木笼，就已经给了你面子。”
　　楚齐不屑的冷笑，胆敢暗害他的人，不管是谁都不能在他面前讨到便宜，耶律景德当然也不例外。
　　陈择备下专船，安排了十五人的小队沿路护送。
　　楚齐这下有了将军的派头，骑着高头大马，前呼后拥的招摇过市，耶律景德再气愤也没办法，脖子上套着枷板被两名士兵押着，彻底变成了阶下之囚。
　　“哈哈，他摆起架子果真有将军的气度，看他从前在我们面前，只像个文弱书生。”
　　关维站在人群中看着他从眼前过去，满心只有喜爱早忘了他杀人时的狠厉。
　　他又赞叹一番，这才骑上马，远远地跟在队伍后面。
　　楚齐能文能武又有一副爱惜百姓的心肠，这么优秀的人却对他情有独锺，真是他三生才修来的福气。
　　燕飞羽见他眼睛里都快闪出了星星，愤愤地跟在旁边磨着牙根，却又说不出狐狸精的坏话。
　　耶律楚齐是什么人他也看明白了，聪明果断为人正直，还生了一副招人喜欢的俊美容貌。
　　相处久了不要说大师兄，就连他也……
　　他猛地拉马停下，只觉天昏地暗有一道惊雷劈在头顶，三魂七魄都被震得出了窍。
　　“燕子？”关维忙转到他身边，见他一副魂不守舍的惊恐样子，伸手揉了揉他的头顶。“想什么？吓成这样？”
　　“啊……没，没有。”
　　燕飞羽结结巴巴地摇头，看到关维一脸关心，他心中稍安，心说就算耶律楚齐招人喜欢也招不到我的头上，我喜欢的人永远只有大师兄一个。
　　“大师兄，我喜欢你。”
　　他惊魂未定脑子跑神，心中想的话突然就冒出了口。关维闻言一愣，随之无奈的在他头顶重重揉了一下，这才收回手催马向前。
　　燕飞羽见他如此，心中酸酸地难受。
　　他低下头缓了口气，催马跟上两步正想把憋了十五年没说的真心话，多跟师兄说上几句，就听关维的声音略显低沈，缓缓地道：“燕子，对不起。若我早些知道你的心意，我会很高兴的接受。但现在，我只会当你是我的好兄弟。”
　　燕飞羽喉中一哽，想说的话再也说不出口。

第19章
　　“现在我有了楚齐，我真的很喜欢他，更不会辜负了他。”
　　关维扭过头，看到他悲伤的神色，心中也是一痛，但说出的话仍是拒绝。
　　想要楚齐和燕子变成朋友，现在看来是他想的太天真了，所以他不能再让师弟心存幻想。
　　不如趁着只有他们两人时，和他把话说清楚，万一他忍不住再痛哭，也好不让他在楚齐面前失了面子。
　　“我，我不在意……你喜欢他，只要你也有些喜欢我……”燕飞羽嘴唇有些哆嗦，心也跟着颤抖起来，甚至想到只要关维能够回头，哪怕让他和耶律楚齐共同分享一个人，他也愿意。
　　“燕子！别说了。”
　　关维没想到一向骄傲的师弟能说出这种话，他心中又闷又痛好似压了一块巨石，再望向前方的兵马队伍，长长缓了口气才道：“我不能这样做。如果一脚踏两船，我对不起楚齐，更对不起你。”
　　“关维！我从小就喜欢你，你竟然一点都不顾？！”
　　燕飞羽的心如坠谷底，没想到自己低三下四到这种地步，却仍是无法挽回关维的心。
　　他狠下心拉马停下，咬牙道：“既然如此，我还跟着你做什么？”
　　“你若要走，我不留你。”
　　关维没有回头，当初他邀燕飞羽同到辽国，并未想到三人会有这种复杂的关系。
　　现在他与楚齐定了情，就该与燕飞羽彻底了断，长痛不如短痛，如果燕子能就此放弃，定会有更美满的姻缘等着他，也免得他将心思浪费在自己身上。
　　燕飞羽神色阴晴不定，盯着他的背影在原地呆立了良久，甚至久到关维以为他已经离去时，他突然快马加鞭，急驰至关维身边。
　　“你？”关维没想到他又追上来了，却见燕飞羽看都不看他，冷着脸哼道：“我不能走，我还要捉你归案！”
　　“燕子……”关维无奈的叹气，但再想他的用意，虽然他气恼自己不近人情，但惦记着护送楚齐这件大事，所以又追了上来，只是不好意思直说，才拿捉自己归案做了借口。
　　燕飞羽哼了两声，心说求他干嘛，今晚就直接把他给办了！
　　他其实是喜欢我的，之所以拒绝我，不过是因为他和耶律楚齐上过床，他不愿辜负了他。
　　哼，今晚我就暗中偷袭，把他制伏了也上一次，到时木已成舟，他同样不能辜负我！
　　燕飞羽满满的如意算盘，只是脸上装的不动声色，似是又回到从前冷傲冰山的样子。
　　但这座冰山实则火山，满腹火焰随时都会将身边的人烧化了。
　　不过他们眼前的问题，却仍是过河。
　　前面楚齐的队伍由陈择亲自送上船先走了一步，二人只能搭乘码头的渡船。
　　虽然今日无风无浪，但燕飞羽仍是面如白纸，胃中翻江倒海，虽没有吐出来，但下船后软棉棉的骑不了马走不动路，全靠关维一路背着他前行。
　　“燕子，要不要喝水？”
　　燕飞羽装做恶心的说不出话，只是摇头。
　　他一个大男人趴在关维的背上，虽然很丢脸，却心中偷笑不想下来。
　　想他小时候，不管是练功累了，还是崴了脚摔了跤，甚至只是随便找个借口的撒娇，关维都会背起他，弓着腰尽量让他趴得平稳，一路讲笑话逗他开心。
　　一直都很宠爱他的大师兄，他才不要让给任何人。
　　害怕关维发现他并未死心反在图谋不轨，燕飞羽不敢与他太过亲近，只是老老实实地扒住他的肩膀，暗中却吸着鼻子猛嗅关维颈中的味道。
　　大师兄身上一直都是干净纯粹的男子气息，嗯……暖暖的很好闻，和某人的味道不同，他身上有清爽的体香，抱起来也不像师兄这么结实……
　　要死了！我怎会想到狐狸精！还怀念他的身上味道！甚至还有抱他的感觉！
　　燕飞羽的冰山险些提前化了，他僵红着脸从关维背上滑坠落地，头也不抬牵过乌云，翻身上马一路飞奔。
　　“你没事了？”
　　关维莫名其妙，只能骑上小白向他追去，心说燕子晕船的毛病来的快去的也快，他定是还在生气，所以连话都不和我说，能骑马后立刻不让我背了。
　　不过他们是要加紧赶路，这一通耽误，已经看不到楚齐的队伍。
　　好在楚齐细心的沿路留有记号，加上一条直路，并不怕跟丢。
　　二人黄昏时分来到一座小城，进城不远一家客栈，阿哲路标般站在门外，显然在等他们。
　　关维找到人立刻松了口气，现在客栈内看不到官兵，应该都已回房休息，看来就算与楚齐同宿一家客栈也无关紧要。
　　燕飞羽自是不愿，但关维一问才知，他们两人的房间早有人备下。
　　关维立刻提起行李跟随小二去了客房，他当然只能留下，因为还要提防楚齐再去骚扰他的大师兄。
　　但楚齐如此安排，其实也在提防燕飞羽。
　　他清楚燕飞羽对关维是什么心思，如果被他寻到机会，只怕又会色魔附体，非将关维生吞活剥了不可。
　　所以他当然不能放二人独处太久，哪怕关维要暗中保护他，他也不能让他离开自己的视线。
　　听出关维的脚步声响，楚齐打开房门向他招了招手。
　　关维这才知道二人房间挨着，向他比划一下示意燕飞羽就在后面，冲他笑笑进了自己的房间。
　　他这一闪开，自然露出跟在后面的燕飞羽。他恶狠狠地瞪了眼楚齐，不出所料的又红了脸，慌里慌张的跟着小二从他门前经过。
　　楚齐立刻觉得自己连回瞪他一眼的力气都没了，想和他好好谈谈，心中却总有抗拒，只能告诉自己还不是时机。
　　倒是关维，呵呵，他太小心了。
　　现在这队士兵只能听我的号令，就算他们光明正大的回来，也没人敢提出异议。
　　其实他的房间都可以省下，今晚直接和我睡在一起就行。
　　他想到关维心情大好，悠哉的去敲关维的房门。关维探出头左右看看并无他人，低笑一声将他拉进房间。
　　“好似有很久，未能和你不受打扰的说说话了。”楚齐一进门，笑嘻嘻的去抱他的腰。
　　关维同样心中痒痒，搂住他的后背，在他额头亲了亲，这才道：“我和燕子说清楚了。”
　　“嗯？”楚齐心中一跳，关维突然提到燕飞羽，令他莫名的心虚。
　　“之前是我不好，我既然许了你来日方长，就该早些让燕子死心。”
　　关维说着又亲了一下他的脸颊，矮下肩抱紧他，低声道：“今后我不会再犹豫，害你担心了，对不起。”
　　“啊……关大哥，我不曾担心，我一直相信你。”
　　楚齐呆了呆才回过味来，看来关维是放了狠话，让燕飞羽死了心。
　　但本该庆祝的事情，他却觉得心中涌出一股怪异的感觉，很是担心那只骄傲的孔雀，他放下面子追求关维却彻底输给了自己，现在会不会又在抱头痛哭？
　　他突然想去看看燕飞羽，却不是看他的笑话。
　　但他立刻警醒，他对情敌的关心有些过了，毕竟他现在怀中抱的，才是他应该全心对待的心头最爱。
　　关维和他亲昵地抱了一会，这才拉他在桌边坐下。
　　他不知楚齐转瞬间就想了这么多，考虑的全是他们今后的行程。
　　“现在有官府的人明着护送你，要杀你的人是否不好再下手？那个述古纳一直未出现，你心中可有计较，我们该怎么防范？”
　　“这……其实我官职不低，回国后本可找地方官府派人护送。当初没说实话，你可会怪我？”
　　楚齐面色微红，当初为了让关维一路陪他，他隐瞒了一些事情，现在想来，他不该对关维也暗动心计。
　　关维却早把这岔忘了，见他提及才想了起来，不由哈哈一笑，拍了拍他的肩膀。
　　“其实我那时就喜欢你，所以不管你有无接应，我都要亲自把你送回上京才能放心。”
　　楚齐欣喜地握住他的手，他善解人意是因他擅长察言观色，而关维的体贴却是不假思索就由心而生，更显他心中坦荡和对自己的纯真爱意。
　　“关大哥，述古纳确是我大辽第一勇士，天生神力又是个武学奇才，打遍关外众多高手不曾尝过败绩。但他不算官府中人，我也不知要杀我的人为何能请动他。不过听说他独来独往与人交手也是光明正大，所以若遇到他，以我们四人之力，应该并不会输。其实我们真正的敌人不是他，而是黑狼军的统帅萧挞凛。他勇猛凶悍战功卓绝，常年与宋交战视之为仇敌，身后还有众多力主吞并宋的重臣，唯他马首是瞻。所以尽管王爷位高权重，但一人之力难撼群狼，就是太后，也常被这些人左右，对宋的态度总是摇摆不定。所以萧挞凛想杀我，就算有官府卫队在旁护佑，他也不会有所顾忌。”
　　“这样说来，不必担心述古纳暗中行刺，却要小心萧挞凛明刀明枪的杀人？”
　　听他分析了当前形势，关维已心中有数。
　　这个萧挞凛在宋的名声不比齐王韩德让小，十八年前两国雁门关一场血战，宋军惨败而归，就是此人逼杀了大将杨业一战成名，从此大宋再也无力收复幽云十六州。
　　“正是如此。但只要我们能顺利出关，进入上京道后，他不敢再这样嚣张。”
　　“我明白了，你替我找身士兵的衣服，我扮做卫队一员，留在你身边。”
　　关维本想藏身暗处寻找刺客的踪迹，提前制止述古纳的刺杀。
　　但既然他们要防明不用防暗，他还是留在楚齐身边更好。
　　“这……”楚齐正想要他扮成卫兵岂不是太委屈了，就听屋门咚咚被人撞了两声，燕飞羽在外愤然道：“我绝不扮成辽国的士兵！”

第20章
　　“燕子，你进来。”
　　“不进！哼，想杀谁就可以杀谁，果真都是些蛮人鞑子，没有一点王法！”
　　关维觉得商量今后的计划当然不能少了他，却听燕飞羽气哼哼的似已离去。
　　他苦笑着看了眼楚齐，“别在意，其实他是担心你，气得是萧挞凛目无王法肆意行凶。”
　　“嗯，我知道。”
　　楚齐避开他的目光，突然间面色微红。
　　他早已了解燕飞羽的脾气，虽然担心态度却恶劣，不过是在心中否认，他根本不关心他这个情敌。
　　楚齐又是一阵心悸，其实他同燕飞羽一样，关心着他的同时又在心中极力否认，不肯正视某件虽然奇怪却又似顺理成章的事情。
　　他觉得自己深爱关维的心好像裂了一道缝，似已做了很对不起他的事，心中顿时慌乱的没着没落抓不住方向。
　　“明枪易躲暗箭难防，敌人既然会明着来，我们就不用担心。”
　　关维以为他在担心路途的安危，拍拍他的肩膀笑着站起。
　　“别看我被燕子追的到处逃，其实我的武功，在中原武林也是排得上号的。”
　　“关大侠的威名，小弟早有耳闻，今日一见，果真盖世英雄。”
　　楚齐表面上松了口气，笑着打趣。
　　心中却道他要赶快清醒过来，他喜欢的人是关维，不能再想那只花孔雀会如何如何，不如今晚就和关维把事办了，省得再胡思乱想。
　　二人笑闹两句出门用饭，此时天色已晚，阿哲早安排那十五名卫兵和耶律景德吃过了，厅堂里空空荡荡，并不见燕飞羽的人影。
　　“燕子没过来？”本以为燕子先来一步，关维不见他立刻就想去找，阿哲忙回话，原来燕飞羽取了食物先回了房间。
　　“燕子还在生气，不过他躲着不见我们，正说明他已经想通了。”
　　关维心中暗叹，选择一个就会伤害一个，但他不能不做出选择，既然接受了楚齐的感情，就只能忍痛放弃燕子。
　　楚齐同样有些沈闷，他虽然不愿去想，但确实是他夺人所爱在先。
　　二人用了饭洗过澡，仍是一直未见燕飞羽。
　　关维不免担心，燕子爱干净，有条件的话一定会去沐浴，浴室也不见人，怕他是悄悄走了，忙又去马厩寻找，看到小黑小白都在，这才放心。
　　再看燕飞羽的房间已经没了灯火，虽想找他商量今后的计划，但关维走到门口却没有进去。
　　燕子心中正不畅快，还是让他好好睡上一觉，也许明日他就能肯和自己说话了。
　　关维转了一大圈，回到自己房间时，看到楚齐只穿了单衣散着未干的湿发，正坐在床上发呆。
　　明艳动人的美人坐在床上等他，其中的意思已经不言而喻。
　　他顿觉口干舌燥起来，咽了咽干涩的喉咙，尽量平静的问道：“明早还要赶路，你不回去休息？”
　　“燕……飞羽，睡下了？”楚齐知他是去看燕飞羽，忍不住想知道他的状况，但话一出口他又后悔，燕飞羽睡没睡下与他何干？
　　“睡了。”关维虽然没有亲眼见到，但想来他已经睡下。他走到楚齐身前，笑着低头看他。“你呢？不累吗？”
　　“骑了一天的马，血脉不通，想找你活动活动。”
　　看到关维的笑脸，他心中一松，拉住他的手将他带上床。
　　心道燕飞羽睡了也好，今晚总不会再有人打扰。
　　心爱之人热情的邀请，关维当然无法坐怀不乱，当下在他唇上轻琢一口，扯开衣襟将衣服脱下。
　　上次没有做成，他时常想起时常心痒，此时把温热的身体抱个满怀，两人的胸膛紧紧贴合，同样火热的心跳声连在一起，他又是满足又是感动，抱紧他好一阵温存，却没有下一步的动作。
　　“关大哥？”楚齐轻推他的肩膀，不解他为何不再继续。
　　关维又亲了亲他的脸颊，有些不好意思的笑道：“我天生喜欢男子，本以为这辈子都找不到伴侣。没想到突然间就有了你，一时竟觉不太真实，生怕只是一场美梦。”
　　“我就在这里，怎会是梦。”
　　楚齐盯着他温柔的面容，心中早软成一池春水，捧住他的脸吻了过去。
　　心道你伤了喜爱你的师弟也不肯负我，我也绝不会辜负你的情意。
　　双唇胶着在一起，关维追逐着他的舌头，将那软物勾入唇间吸吮，含不下的津液顺着嘴角滑落，似有无限热情随着两人的舌尖溢了出来。
　　他很快焦躁起来，抱着楚齐后背的手沿着脊背向下滑，抚上挺翘的臀肉揉捏，光滑的触感似是吸住了他的掌心，令他急迫地抓着臀肉分向两边，露出中心的柔嫩，探过中指抵在入口处按揉。
　　楚齐轻哼一声，分开与他纠缠的唇舌，瞠大微红的双目笑着瞪他一眼，突然推着他的肩膀将他压下，跨坐在他的身上。
　　“你身上怎有这么多伤痕？”
　　关维心中一惊，忙伸手去摸他胸口。
　　刚才楚齐被他压在身下看不真切，现在他裸身现于灯火下，自然发现他白皙皮肤上有斑斑点点的淤青。
　　“没事，在水中被杂物蹭的。”楚齐干笑着掩饰，被燕飞羽啃出来的痕迹，只过了两天哪消的下去，好在关维老实，应该不会多想。
　　关维在他胸口摸了摸，发现确实只是表皮的淤痕，这才放心的改了方向，指尖点着他的肌肤向下滑，落在胯间将他已经翘立的肉茎握在掌心，温柔的上下揉搓。
　　另手抚摸着他的大腿，顺着腿根内侧仍是向臀底钻，想去逗弄隐藏起来的花心。
　　“唔……刚才假装正经不肯动，现在……色狼！”
　　楚齐被他摸他喘不匀气，笑骂他一句，欠起腰趴跪在他身上，凑到他耳边粗喘道：“上次我让给了你，这一回，该我做了。”
　　他边说边蜷起膝盖，硬是卡入关维腿间。
　　关维正是欲火攻心，恨不得马上进入他的身体驰骋放纵，听他此言一愣，低头看了看两人同样兴致高涨的男阳。
　　“这个……是要换着做的？”
　　“当然要。”
　　楚齐坚定的点头，看着身下人充满力量的完美身躯，眼中几乎冒出火来。
　　如阳光般的麦色肌肤，结实的小腹上有漂亮的八块肌肉，还有那窄腰长腿，柔韧笔直，可以想像若将他的身体折起，定能摆出诱人的角度，露出从未被人碰触过的秘穴，任由自己侵袭进犯，将他的热情一滴不漏的全榨出来。
　　只是想他就快忍不住了，一只手已经去分他的大腿，但一扳之下竟没有抬动。
　　“关维……”楚齐红着眼睛瞪他，呼出的热气拂在关维皮肤上，他好似被烫到，哆嗦了一下才反应过来。
　　差点忘了这只兔子也是吃肉的。
　　关维暗笑一声，宠溺的将他垂在脸侧的长发挂在耳后，不待他再用力分他的腿，便大方的主动张开。
　　换着做便换着做好了，楚齐身为男子，希望拥抱心爱之人的心情肯定与他一样，他当然不能只吃独食。
　　他想着又撸了两下楚齐的分身才把那巨兽放开，心说这东西真够大的，也不知自己下面那处够不够宽敞，千万别把他夹痛了。
　　发现他主动配合，楚齐欣喜的置身于他腿间，拿起早备下的滋润药膏，涂抹在他的穴口上。
　　花瓣一样的皱褶受惊般抽搐了一下，他看的眼热，不待停顿就硬钻入一根手指。
　　里面果然紧致火热，如邀请又似讨好，肉壁蠕动着吸咬他的手指。
　　他被欲火烧得全身燥热，左右转动手指把药膏涂上肉壁，退出后再挖了药膏，这次已并了两指向穴内塞。
　　关维虽然心中无畏但身体难免紧张，感到他已经开了工，并且进度有些超出他的预想，忙平心静气尽力忽视下面的涨痛感，放松身体接纳他的开扩。
　　“嗯，你用的什么？不是小余的金创药？”他没话找话，想缓解身体的紧张，楚齐却手一哆嗦，鼓起腮帮瞪他。
　　“现在还想他做甚？”
　　关维心说我没想他啊……却觉下面又是一痛，身体内似又多出一根手指。他忍不住皱眉哼了一声：“唔，慢些。”
　　“怎么？痛吗？”
　　楚齐也很紧张，上次虽然开始时关维硬来了一下，但之后的前戏却极尽温柔，想是他的控制力不如关维，情欲高涨中手下没了轻重。
　　“没事。”
　　关维却在暗查后穴中的手指，确实已有了三根，并且往来抽插已较为顺畅。
　　记得上次他也是扩张到这种程度，但他的手比楚齐大些，不知这种程度他若进来，会不会把他夹痛。
　　“要么你进来试试？上次我虽没能进去，但扩开的程度大概就是如此。”
　　但关维又担心他忍的辛苦，想那处毕竟是身内的软肉，就算有些紧他多动几下便也开了，何必让他再憋得上火。
　　楚齐确实已经忍得冒汗，他应了一声，退出手指换上自己的男根，对准颤微微又向一处闭合的穴眼，慢慢向前挺进。
　　“咦？”但还不待进去，关维突然惊呼一声，撑起肩膀抬头向他这边看。“你抓我的脚腕？”
　　“脚腕？没有啊？”楚齐看看自己的双手，一手撑着他的屁股，另手握着宝贝正在进攻，哪可能去抓他的脚腕。
　　于是二人同时向后去看，昏黄灯光下看的分明，从床下赫然伸出一只苍白的爪子，五指修长紧紧扣着关维的脚腕。

第21章
　　“啊！”关维吓的在心里叫了声娘，不知床下藏了什么鬼东西，抬腿猛甩，没把鬼爪子甩掉，反倒从床下带出一个人来。
　　那人横眉冷目却没有面若冰霜，反而脸若红云耳根通红，正呼呼地喘着粗气。
　　“燕子？！”关维心中大叫这是什么情况！他什么时候钻到我床底下了！
　　燕飞羽没看他，却嘴角抽搐的冲着楚齐冷喝：“你不是说，你们早就做过了！我大师兄刚才明明说了，他没有进去！”
　　“哼，只要光着抱在一起就可以算做过了。”楚齐哼了一声，不敢接他质问的目光，却听燕飞羽又喝道：“如果这样能算的话！那我们……”
　　“不算！”
　　楚齐立刻机敏地拦住他的话，脑袋嗡的一声炸了锅。
　　这笨蛋怎么能拿他们的事比较！
　　明明就不是一回事！
　　如果关维发现我们也光着身子抱过，以为我对他有二心该怎么办！
　　他心中有鬼，一时间不记前因只记得后果，根本忘了他本意是为燕飞羽取暖反被强压。
　　不过关维还没从震惊中回过神来，倒没反应过来他们说了些什么。
　　“燕子，你先出去！”关维心道燕子真是乱来，难道他一直没有死心？但现在不是劝他的时候，有话好歹让他们穿上衣服再说。
　　燕飞羽却根本没想让他们穿上衣服，他瞪着通红的眼睛看着关维，贪婪的把他从头到脚都看遍了，顺便不小心也看了几眼楚齐的裸体，终于忍不住宽衣解带，三两下甩掉衣裤，挺着早已粗胀的性器爬上床，一把搂住关维的脖子。
　　“大师兄！现在我和他的起点一样！你若再选他，就不公平！”
　　他藏在床下，本意是等关维睡熟了，再点他穴道将他制住，好把这呆木头做成舟。
　　结果他前脚刚藏好，楚齐后脚就到并一直坐床上不走，后来那两人抱在一起开始亲热，他只能边红着脸暗骂边屏着气息隐藏。
　　直到关维说出他上次没能进去，他惊喜交加中这才探出手抓住关维的脚脖子，及时打断了两人的好事。
　　楚齐忙把他向床下推，但一碰到他光裸的肩膀，手如被烫到般又缩了回来，只能君子动口不动手的怒骂：“燕飞羽！你不要脸！”
　　燕飞羽不敢回头看他的身体，抱紧了关维骂他：“你才不要脸！耍赖骗人！狐狸精！”
　　“好了！都别吵！”
　　关维大感头疼，拉住燕飞羽的胳膊将他向下拽，但师弟光溜溜地扑在他身上，这种体验也是头一次，他只觉拉轻了不是，拉重了也不是，几番纠缠燕飞羽倒把他抱的更紧了。
　　“燕子！我选楚齐，不是因为先与他做过，而是我先接受了他的感情！”
　　拉不掉身上的人，关维只能硬着头皮再讲道理，但燕飞羽根本不讲理，仍是气哼哼地道：“是我先喜欢你的！你不能先接受别人！”
　　看那两人上半身缠在一起，楚齐也气得冒了烟。
　　他冷笑几声，推开关维的双腿，把自己虽受惊吓但未疲软的性器，对准已经闭合的穴眼猛戳进去。
　　心说笨孔雀你还是晚了，谁先吃到了，人是谁的！
　　“楚齐！住手！”
　　没想到楚齐竟在这种时候把他上了，下身火辣辣的痛感令关维倒抽凉气，他慌忙向后撤身。
　　被师弟看到他们光着身体一是回事，但在他眼前与楚齐赤裸裸的交欢，这种羞耻感令他怎能做得下去。
　　楚齐握紧他的腰不松，追着他的后退又向前挺身撞去，顺畅的连根没入，令两人的身体终于紧密相连。
　　他心中欢喜，稍稍退出又重重顶了一下，这才俯下身轻磨浅出慢慢体会，被心爱之人包容摩擦的快乐。
　　不过关维当然快乐不起来，他向后刚撤，燕飞羽就顺势将他压在床上，按紧他的脑袋吻了过来，热情的舌头趁他惊喘中顶进他的口腔，拨动他的舌尖灵活的缠绕，手也不安分地摸上他的胸膛，捏住暗色的乳粒按揉提动。
　　“唔，不……”关维没想到自己会发出这种听上去很柔弱的声音，他羞红了脸，忙把声音憋住，暗运丹田内力想先把燕飞羽推开，谁知后穴中不知被楚齐碰到了哪里，一阵急促的酸麻感沿着肠道窜上小腹，他一口气没提先就泄了，那麻爽的感觉不依不饶的在他体内盘旋，令他再也凝不起推拒的力气。
　　“是这里？”看到他僵起身体颤了颤，楚齐心头大乐，摸准了方向专门攻向那一点，火热的肉茎压住他肠壁上的敏感，加快速度重磨猛擦。
　　无法抵挡的快意从那一点暴发，关维觉得身体里被他干的冒了火，由里及外的热气烧得他头晕脑胀，全部的精力汇聚到身前的性器上。
　　他早顾不得燕飞羽还正抱着他啃，松开推着他肩膀的手，将自己的欲望之源握在手心快速的撸动。
　　燕飞羽亲的太投入，怕他拒绝用了全身的力气，加之不敢回头害怕看到楚齐的裸体，所以根本没留意身后那人在做什么。
　　此时感到关维不再推他，这才安下心松开唇舌，却发现关维意识恍惚气息急促，英俊的面容布满潮红和汗水，微眯的眼角透着一抹艳红的媚色，和平日里冷静从容的师兄大不相同。
　　他暗咽口水，心想一个吻而已，就把大师兄亲的丢了魂，果然只有他和大师兄才最相配。
　　他忍不住转头想嘲讽一下对手，但眼前的景色却令他五雷轰顶不知所措，楚齐那狐狸精握着关维的腰，快速的挺腰摆胯操干着他的屁股，噗噗的水声和清脆的撞击声从两人连接处响起，甚至能看到一根布满青筋的肉茎，正在大师兄臀间钻进抽出！
　　“你干什么！”燕飞羽悲愤欲绝欲哭无泪，没想到狐狸精的速度这么快，他不过亲个嘴的功夫，这边就把他的大师兄给吃掉了！
　　楚齐挑衅的冲他笑，又是一个重重顶入，按住关维正在自渎的手，轻声笑道：“关大哥，舒服吗？”
　　“啊，慢，慢些。”
　　关维用另只手捂住脸，心说真的被燕子看光了，但要楚齐就此停下根本不可能。
　　何况他确实很舒服，而且是活了二十五年第一次，舒服到对外事不想管不想顾，自欺欺人的认为也许燕子会觉得难为情，不用他再赶自己就走了。
　　眼前的活春宫确实令燕飞羽难为情，但他不想走反而跃跃欲试。
　　不只是满身情欲诱人的关维，还有投入到这场情事中的另一人，身若披霞面若春花，每一次吐息都带着媚意，就连那挑衅的一笑，也如故意勾引他般动人心魂。
　　两人股胯相抵做的火热，愉悦的轻喘低吟声冲入他的脑海，令他也想加入其中，尝尝这种销魂的极乐。
　　他又俯下身体，凑到关维耳边道：“大师兄，你让他做了，也要让我做一回。”
　　关维本想缩在壳里不再露头，没想到他能说出这种不讲理的话，顾不得自己正爽得浑身透热气，慌忙欠起身将他推开。
　　“不要说胡话！这种事不是排了队就能做的！”
　　燕飞羽又去瞪楚齐，虽然他看到楚齐仍然脸红，但尽管这次脸上烫得冒热气，他却坚定的没有挪开目光。
　　“今天我向大师兄说，我可以跟你一起……和大师兄好。大师兄没答应，但如果你答应了，我想他不会再反对。”
　　楚齐也卡了壳，性器抽也不是送也不是，心说他这是在征求我的意见？想和我二人共事一夫？不不，是想和我一家三口？
　　关维只觉热气透完只剩冷汗，燕飞羽表明了要和楚齐分享自己，楚齐肯定不会答应。
　　他伸手在床边乱摸，生怕他们手边有武器，两人一言不和在床上就打起来。
　　楚齐却仍维持着做到一半的姿势没有动，若是放到三天前，他绝对不会同别人分享关维。
　　但现在他心中却在犹豫，想掺一脚进来的不是外人，是性格别扭又有趣，可笑又可爱的燕飞羽。
　　楚齐皱紧眉抬头看他，燕飞羽瞪着发红的大眼睛，咬着下唇微微发抖，似乎脸上写明了：只要你吐出一个“不”字，我就哭给你看！
　　楚齐忍不住避开他的目光低头偷笑，要他如此直白的向我表露感情，真是难为他了，我若不答应，是不是欺负的他太狠了？
　　“嗯……但要等我做完，你一边候着。”
　　楚齐神使鬼差般就应了一句，他说完心中一惊，捂住嘴去看关维。
　　这不是他和燕飞羽想排队就排的事，关维的心情才最关键，虽然他从未忽视过关维的感受，但他话中确有轮着把关维上了的意思。
　　“楚齐？”
　　关维当然吃惊，这种时候不是应该两人大打出手，楚齐捍卫自己的独占权才对吗？
　　怎么燕子一句话他就妥协了，甚至还要燕子真在一边排队？
　　嗯，不过两人不打也好，真打起来我还要拉架，这么舒服的事定然就做不成了。
　　“不是，你等着，我这就把燕飞羽赶出去！”
　　楚齐自觉失言正想挽回，关维忙拉住他，紧张的问道：“慢着，你真的同意，和燕子一起跟我好？”
　　“嗯？”
　　楚齐这才想起，关维本就喜爱燕飞羽，是因为先承诺了他，所以不得不将燕飞羽推开。
　　他又看了眼一脸紧张的燕飞羽，这次很郑重的点头道：“是，我和他一样喜欢你，你也同样喜欢我们。所以我不想你为难。”
　　说罢心中又补了一句：我也不想笨蛋孔雀伤心。

第22章
　　“谢谢你。”关维伸手捧住他的脸，满心感激。他梦想过三个人在一起，却没敢想真的能有实现的一天。
　　燕飞羽也缓过神来，他一直绷紧弦听楚齐的答复，现在尘埃落定，他松了气耍赖般又趴在师兄的身上，将那亲昵的两人隔开。
　　“哼，要排队，也该他在后面！”
　　“燕飞羽！不要不知道好歹！”
　　燕飞羽哼哼着瞪他一眼，但眼睛水汪汪的，脸羞得通红，楚齐一看就没了脾气，轻笑一声揽紧关维的腿，继续刚才没做完的事。
　　“啊，你……”被打断的快感再次袭来，并且比上一次更加凶猛。
　　关维稳不住身体，忙抓住燕飞羽的胳膊想将他推开，意思是你要排队，好歹离我们远些，这种样子你不嫌丢人我还觉得臊得慌。
　　燕飞羽却抱着他不放，咬住他胸前的乳粒用力吸了一口，手也不老实的向下，握住他已经有些滑腻的性器来回揉搓，指尖绕着顶端的精窍小口画圈，给予他更直接的刺激。
　　“大师兄，喜欢吗？”
　　他咽着唾沫又去舔肿胀变大的乳粒，细硬可爱的尖端被他舔的濡湿，关维的呼吸声随着他的动作更加低沈，双手也从推拒改为拥抱，有些粗糙的手指在他后背重重的抚摸。
　　楚齐却放慢了抽插的速度，火热的密穴吸得他精关难守，他却不舍得就此出来，有意要燕飞羽多等一会。
　　他硬是压下喷薄欲出的欲望，慢慢在紧致肠道内轻抽慢送，几乎每次都把肉茎整根拖出，眼看着那红艳小口缓慢绽放，垂涎欲滴般含着他性器顶端吸咬，再随着他的挤压，收缩着把肉茎咽回去。
　　但虽是视觉的享受，却不亚于一场折磨，处在暴发边缘的男阳得不到最后的刺激，他红遍全身咬紧牙关，压着欲火能多操干一会是一会。
　　“呜……快些。”
　　但这样缓慢磨人，体内关键的一点得不到有力的按揉，关维当然也不满足。
　　不过燕飞羽在他身上点的火弥补了一些空虚，他低喘着抬腿勾住楚齐的腰，再看燕子黏在身边不肯走，又怕他干等着着急，于是伸手也去摸他腿间。
　　被关维用暗哑的嗓音催促，楚齐忍无可忍，正是抽出的瞬间，他猛然用力撞入，震的关维身体不稳，连燕飞羽也被他晃得险些在关维乳尖上咬了一口。
　　燕飞羽回头又瞪他，但见他情动时美艳诱人的模样，他差点咬了舌头，不敢回想当初把他按在身下的美妙感觉，只专注于怀中比之不够纤细却更加健美的身躯。
　　楚齐又快速抽插了几十个来回，再也挡不住勃发的情潮。
　　他仰起头一阵带着气声的呻吟，埋在关维体内的欲望暴炸开来，浓稠的浊液连射了十几股，顺着两人连接处慢慢溢出。
　　他撑着手臂颤抖了好一阵才平稳下来，若不是还有一丝清醒，只怕他会直接趴在燕飞羽的背上。
　　“哼，真碍事。”他轻喘着渐渐平静，回想起来觉得自己亏大了，最后关头他竟没能抱紧关维，让他和自己一起迎接这种灭顶般的快乐。
　　现在看关维竟还硬着，难道让关维高潮，要靠那只花孔雀？
　　“你完事了？”燕飞羽发觉他停下动作，扑过去抱住关维的腿根，要把赖在其中的肉茎甩出来。
　　这种事情关维哪能用他帮，忙后撤身体，让那开始萎缩的东西从后穴中滑出。
　　下面的洞口被操得久了无法闭合，白浊的精液从红艳的穴口内汩汩涌出，他觉得湿腻伸手去摸，顿时红透了脸，想下床找东西来擦。
　　心说原来自己在这方面挺有潜力，楚齐那么大一根插进来不但没把他夹痛，还让他爽得一次就出了这么多货。
　　“大师兄！别动！”燕飞羽被他自摸的动作撩的眼中冒火，硬是按住关维没让他下床，占了他腿间的位置，挺枪就上。
　　“你不让关大哥休息一下？”楚齐稍稍让开，冷眼瞪他。本以为燕飞羽会嫌弃他刚刚射在里面，没想到他猴急的没有一丝犹豫。
　　“哼，是你没本事，没让大师兄爽到，我当然要尽快让大师兄舒服。”燕飞羽心说我才不上当，大师兄现在缺的不是休息，而是更激烈的运动。
　　“你哪只眼看到关大哥没爽到了！你看他前面这根都湿透了！”
　　“那也是我撸湿的！和你无关！”
　　关维只当没听到他们在争论什么，敞开腿迎入燕飞羽的性器，又将楚齐拉到身边，笑着亲了亲他的脸颊。
　　其实他更想进入心爱之人的身体，用自己雄伟的宝物满足两个人的欲望。
　　但现在都无所谓了，只要这两个人能舒服，他就觉得由心的满足。
　　他一个人占了两人的感情，心中总是愧对他们，只能用身体尽力补偿。
　　燕飞羽进去之后立刻住了嘴，湿滑紧致的密道吸得他瞬间失神，他不管不顾的拼命冲刺起来，让自己的巨物在里面充分的摩擦，爽利的快感从身体前端蔓延开来，才知做这种事是如此极乐。
　　“唔，啊！啊……”关维硬撑着身体维持住开腿的姿势，却已忍不住急促地叫出声。
　　心说燕子拼命的劲头用错了地方，他这是想操死我啊？
　　肠子都快捅穿了！
　　楚齐也发觉不对，燕飞羽没有一点技巧不得诀窍，关维根本不是享受是在受罪！
　　“你停下！”楚齐替关维叫了停，因为关维死撑着不开口，显然已决定放任笨孔雀的行为，由着他乱来！
　　燕飞羽当然不肯停，又气鼓鼓地瞪他：“你做完了，还赖在这里干嘛！”
　　楚齐瞪着他冷笑，“你快把关大哥做晕了！”
　　“什么？”
　　燕飞羽不信，明明他们两人做的时候，大师兄也是很舒服的样子，怎么轮到他就快晕过去了？
　　他忙趴下抱住关维的肩膀，轻轻晃了晃。
　　“大师兄？”
　　“嗯……没事，你继续。”关维趁他停下的机会暗中缓了口气，递给他一个鼓励的笑容。
　　“真的可以继续？”燕飞羽觉得大师兄笑的有些勉强，但正关键时无法从他身体里出来，忍不住把求助的目光抛向楚齐。
　　楚齐呼吸一紧，燕飞羽眉头微蹙目光湿润，紧张又羞怯的神情在他心窝上重重砸了一下，他心中狂跳，爬跪到他身边，呼吸紊乱的低声道：“你，先退出来，我教你。”
　　“喂！你们……这种事要怎么教，慢慢来就行了！”
　　发觉师弟竟听话的真把阴茎拔了出来，关维哭笑不得撑起身体看他们，哪有情敌间互相教导怎么行房的，他们不觉得别扭？
　　“关大哥，我想令你更舒服。”
　　楚齐扒着他右腿膝盖向外分开，中指探入他湿腻的后穴，寻到被他摩擦过无数次的敏感地带，勾起指尖重重按了一下。
　　“唔……”关维立刻爽麻地软下腰，绷紧腿根抖了几抖。
　　“就是这里，你摸摸看，一会要记得顶住这个位置。”
　　楚齐晃着手指在里面揉动，燕飞羽见关维果真红了身体又现出诱人模样，喉头滑动暗咽一声，也伸出中指向柔软的洞口里钻。
　　热情的媚洞很容易含进他的手指，他顺着楚齐的手向前摸索，来到他指尖的位置，学他的样子勾起指尖在那光滑的一处按揉，紧张地盯着关维问：“这样舒服吗？”
　　关维已经没话说了，那两人勾着他后面的入口拉扯，两根手指撑开一道缝隙，丝丝的凉气向他体内贯，加上肠壁上那奇怪的地方被他们按得酸麻软胀，他腿根一阵抽搐，险些一脚一个，把两人一起踹下床。
　　这种事情，他们还真的手把手教啊？
　　关维又无奈又好笑，看那两人一脸认真的样子，他终于忍不住仰头大笑，松下撑着身体的手肘，又躺回床上。
　　“哈哈，哈哈哈……真是服了你们，这种事也做得出来。”
　　关维说着欠腰抬高屁股，心说你们好好研究，反正对于他也是长经验的事，以后轮到他做时，最少用不着楚齐再教。
　　楚齐忙抽出手指，他此时才觉自己做的过分，帮助情敌上了自己喜欢的人，不管从哪里想都说不过去，除非……他们有情，已不是敌了？
　　楚齐被自己的结论小惊了一下，内心却并不挣扎就接受了这个事实。
　　燕飞羽一路来表现出的，不管是无畏的勇气还是正直的品行，甚至他那可笑别扭的小脾气，都在一点一滴的打动着他，引人关心又乱人心绪，令他在不知不觉中沈迷下去。

第23章
　　“大师兄！按那个地方到底舒服吗？”
　　燕飞羽执著于要让关维也舒服，看到他笑着点了点头，这才欣喜的重新提枪上马，拉近他的身体又插了进去。
　　这次楚齐在他身侧不再碍事，他进去后愉悦的轻叹一声，趴在师兄身上劳劳抱住，这才开始摆着腰大力抽插，调整角度寻找刚才那一点，不放心的不停询问：“有没有顶到？舒不舒服？”
　　关维开始时还答他两句，没想到他动一下问一声，关维臊的快要崩溃，按住他肩膀在他耳尖咬了一口，咬着牙哼道：“你再问，我不让你做了。”
　　“大师兄？”
　　燕飞羽吓得停了动作，但看他俊脸通红，眼睛湿润的几见泪光，再摸他那根戳在自己小腹的肉茎，从顶端溢出的粘液立刻湿了他的手掌，显然已到了暴发的边缘。
　　“大师兄也会害臊啊……”燕飞羽嘿嘿笑道，原本又大又亮的眼睛弯成了月牙，嘴角咧开笑出了一对小酒涡。
　　他捏住关维的下巴吻了过去，放心的继续攻城掠寨，令花朵般的媚穴为他开到了极致。
　　口中柔软的触感使关维放松了心情，吮了一下他钻进来的舌尖，这才把他的脸蛋捧起仔细又看。
　　原本的冰山美人笑得傻乎乎的，却令人窝心的可爱。
　　现在细想，虽然他从小就绷着脸不笑少言寡语，但最喜欢粘在我身边。
　　他进入公门后，尽管公务繁忙但也常常跑来看我，虽然总是不说话扔下东西就跑，却正是他爱意的表露。
　　他爱我这么多年我一直没有察觉，确实是我对不起他，若不是楚齐大度，我岂不是要辜负他一辈子。
　　觉得师弟太委屈，关维心中又酸又软，按下他的脖子又吻了过去。
　　因是初次交欢，他的后穴已经磨的火辣胀痛，但他仍是欠起臀敞开腿，迎合著师弟的动作，让他充分享受这场欢愉。
　　这二人动情忘我，楚齐却是另一番感受。
　　燕飞羽白嫩的屁股在他眼前快速耸动，甚至能清晰的看到他的分身快速的在关维肉穴中进去，红艳的穴口被捣得淫靡水亮，他刚刚射进去的东西被那粉色的漂亮性器不停挤出，把两人结合处染的粘腻不堪。
　　他捂着鼻子向后蹭，一直碰到床尾的柱子才停下。
　　他刚刚意识到自己对那只花孔雀真的动了情，结果他喜欢的两个人立刻就在他眼前活色生香的表演，若不是他的自控力还不错，几乎忍不住掰开燕飞羽的小屁股，现在就把他给上了。
　　楚齐此时才知，为何他会很大方的同意燕飞羽的请求，若不是自己也喜欢他，哪肯让他掺进他与关维的感情。
　　他面对燕飞羽时早没了吃醋的酸意，心中只剩下不满足，若要轮着与关维欢爱，还不如三人一起大被同眠，左拥右抱才真正快活。
　　但现在还不是时候。
　　他对燕飞羽动了情，但燕飞羽对他呢？
　　可以看出燕飞羽对他已经没有敌意，面对他时总是脸红心跳，显然还在介意那天的意外。
　　以他的性格来看，他对我除了愧疚更多的是难为情，他不敢面对我，正是他在意我的表现。
　　也许不用等太久，那只笨孔雀就也是我的人了，嘿嘿……
　　两个人都是我的，谁都逃不出我的掌心。
　　看着纵情欢愉的两人，楚齐很得意的在心中笑了几声，重又趴到关维身边，硬是从他们中间插了只手进去，抚着关维的胸膛滑过小腹，最后握住他勃发的男根，圈起手指撸过火热的茎身，在饱满的龟头上收拢手指，把那圆滑的顶端攥在掌心揉。
　　“啊，啊……”关维忍不住又叫出了声，他的后穴里快被操化了，受不住阴茎被这样直接的玩弄。
　　楚齐不过撸了几下，他就绷紧腿抖了抖腰，下身一阵涨热，在楚齐手中射了个畅快。
　　燕飞羽仍抱着关维没松，楚齐此番动作当然被他察觉，特别是楚齐的手背，总是若有若无的蹭他小腹，令他小腹发麻身体不自觉的抽紧。
　　他恼怒地瞪了眼楚齐，但现在正是紧要关头，他哼了几声顾不得他的干扰，令他无法自拔的可爱媚洞正因高潮的到来剧烈抽搐，肉壁咬紧他的欲望，一层层地推挤压迫似要将他榨干。
　　“关维！啊，维，维维……”燕飞羽只觉魂魄都快被吸出来了，他大脑空白乱喊着关维的名字，最后一次重重的深入，压紧关维的下体，将浓稠的热液注进他的肠道。
　　关维先一步缓过气，只是高潮余韵未退，懒散的瘫着手脚不愿动弹。
　　察觉后穴中又是一股股的射入感，随着燕飞羽的动作甚至能听到咕咕的水声。
　　他心中一哆嗦实在躺不下去，心说这俩家伙真是如狼似虎，我一人应付他们两个确实吃力，以后要是都这样轮下去，我对得起他们却要对不起我的腰了。
　　他边想边往床下爬，却被两人一起搂住腰又压回床上。
　　“唉，不行了。今天到此为止。”
　　看那两人都是一脸兴奋，像是还想再来一轮，吓得他头皮发紧，忙一手一个拍开他们脑门，撑起身又坐了起来。
　　“关大哥，你一人撑过了我们两个，为何坚持这么久？”
　　楚齐忙夸赞他的持久力，暗道不能把他吓回去了，如果以后他要求两人分开来做，岂不是难找和燕飞羽同床的机会。
　　“啊？”
　　关维心想他的课教完了，还要课后发言总结经验？
　　但为什么撑得久，仔细想来还不是他先做时欠了火候，我若直说，岂不是令他没有面子？
　　“哈哈，我内力比你们强，当然撑的更久。”
　　关维想了想决定撒个小谎，楚齐和燕子虽然都愿意同时和他好，但互相攀比的心肯定会有，他今后还要想办法一碗水端平，不能让他们有顾此失彼之感。
　　“大师兄……”燕飞羽红着脸蹭过去，撒娇般又搂住他的脖子。
　　他现在全身上下里外舒坦，这才正视起他和楚齐都光着呆在一张床上这个很严重的问题，只能把脸埋在关维怀里，掩耳盗铃地骗自己，我看不到他，他就看不到我。
　　“燕子，你倒是放手，我这一身……总要先洗洗吧。”
　　关维无奈的笑，燕子黏着他他是很高兴，但后穴中混了两个人的精液，这种感觉令他心中麻簌簌的，似乎两人的种子在他身体里随时都会打起来。
　　“啊，我去打水！”燕飞羽这才把头从他怀中探出来，却见楚齐已经穿衣服下地，回头冲他们露齿一笑。
　　“谁都不用动，咱们有十五个兵。”
　　燕飞羽忙又低头，他的脸一晚上都像蒙了层红布，此时那红色被楚齐的笑容晃得又深了一层，哼唧了一声才道：“有劳。”
　　关维顿觉洗不洗都无所谓了。
　　楚齐说‘咱们’，显然包含了燕子，燕子也羞答答的跟他客气，两人前所未有的和睦，他身体里的东西当然打不起来。
　　人手多自然好办事，楚齐在床边支起屏风，外面阿哲已经派卫兵抬来浴桶，很快打满热水。
　　等再剩他们三人时，关维没有客气先去清洗，一边洗一边嘀咕，原来男人屁股里还有被碰到就会舒服的地方，难怪千百年来一直都有断袖分桃。
　　嗯，这种感觉今后定要让他们也尝尝，进去和被进，到底哪个更舒服。
　　“关大哥，在想什么？”楚齐趴在浴桶边看他洗澡，想下手帮忙却被拒绝，只能对着健美的身躯饱一饱眼福。
　　“哈，今天很舒服，以后你和燕子也试试。”关维想到就说，露出整齐的牙齿笑得很开心。
　　楚齐忍不住直起身向浴桶另侧看，他确实想和燕飞羽试试，却不是关维口中的那种试试。
　　燕飞羽蹲在浴桶另一面只露了眼睛在桶沿之上，听他这么说稍稍探出半个脑袋。
　　他与楚齐之间本隔着关维，这一伸脖子刚好与楚齐打了个照面，他只觉一阵寒颤，原本的燥热也吹不散这阵冷风。
　　楚齐的眼睛贼亮贼亮，以他当差办案的直觉，他感到自己被盯上了，并且是被不怀好意地盯上。
　　这种明显的挑衅他若立刻避开，无异于向楚齐示弱，但他看到楚齐就会脸红这个后遗症仍在，所以只能红着脸瞪着楚齐一点一点向下缩，直到把头缩到了桶沿下面。
　　关维也发现他突然匿了，大手一挥把他又捞了起来。“你累了？快回去睡。”
　　“我不回去。”
　　眼中突然满是师兄结实漂亮的胸部肌肉，被他玩了很久的乳粒仍然硬着，甚至还能看到乳晕上有淡淡的牙印。
　　燕飞羽顾不得再想狐狸精，凑上前伸舌舔了舔他的胸口，快速的在乳尖上扫了一个来回，嘿嘿笑着又问：“我咬的，不痛吧？”
　　关维还未回话，楚齐拉开衣襟低头看了看，冲他挑眉笑道：“你咬的，当然痛。”
　　燕飞羽心中猛然哆嗦，险些一头栽进水里。
　　上次他烧的糊涂，咬楚齐的力道比咬他大师兄重得多。
　　刚才还看到楚齐身上有他弄出的青紫未褪，楚齐骗大师兄是在水中撞的，但那些痕迹怎么来的，他最清楚不过。
　　“不痛不痛。”
　　见他突然绷紧身体像只受惊的小动物，关维怕他自责，揉揉他的脑袋以示安抚，从浴桶中站起跨了出来。
　　“我洗好了，你们都回去睡，明早还要赶路。”
　　他今夜美梦成真，心中兴奋并无睡意，但害怕那两人又杠上，便想让他们早些回去。
　　“我不走。”
　　燕飞羽仍缩着肩膀不敢看人，但态度却很坚定。
　　他年青气盛刚开了荦，大师兄美妙的滋味令他心痒嘴馋，平复下欲望不过片刻，就惦记着想来第二回。
　　“我也不走，反正床够大，一起睡。”
　　楚齐同样心思，但他毕竟沈稳，看出关维没有再做的意思，心想让他先歇一会，只要睡在一张床上，不怕最后滚不到一起。
　　至于燕飞羽则不能心急，以他心口不一的性格，只怕真喜欢了也不肯痛快承认，他若莽撞只会适得其反。
　　反正来日方长，他有的是时间把他的心抓劳。

第24章
　　关维拗不过他们两人，最终还是三人睡在了一张床上。
　　他摸摸左边的楚齐，再抱抱右边的燕飞羽，顿时感动的想哭，心中涌起阵阵热流，古人所说的齐人之福就是如此吧。
　　只要今后能得他们常伴左右，要他夜夜辛苦他也乐意。
　　燕飞羽拉开关维一条胳膊枕住，半边身体都挂在他的身上。反正吹了蜡烛看不到楚齐，他心中安稳更加大胆，很满意的在师兄身上胡摸乱蹭。
　　他蹭了一阵就呼哧呼哧粗喘起来，不老实的肉棒顶在关维腿上，像烧红的烙铁一样滚烫。
　　关维轻轻侧身，在他耳边悄声道：“别闹，楚齐睡着了，别吵醒他。”
　　燕飞羽哼哼着喘道：“不要管他，我还想要。”
　　粗热的呼吸声勾得关维也心中痒痒，他回头看了眼楚齐平静的睡颜，这才翻过身压住燕飞羽，握住他的分身帮他套弄。
　　另只手从枕下摸出刚才用过的软膏，压低了声音笑着哄他：“我帮你松一松后面，这次让师兄进去，好不好？”
　　燕飞羽身体一僵，悄悄缩了缩肛口，那里紧绷绷地缩成一团，要把粗大的性器插进去捣来捣去，说心里话，他有些害怕。
　　他心中畏惧，被关维握在手中的肉茎也有些蔫。关维自然察觉，温柔的替他继续揉，轻声道：“你害怕就算了，我用手帮你弄出来。”
　　燕飞羽喉中咕噜两声没说出话，他闷闷地点了点头，又搂住关维的脖子亲嘴。
　　但亲着亲着怎么都觉得不对劲，两人身体间多出了一只手，正按在他胸口上捏住他的乳肉拉扯。
　　黑灯瞎火中他不知怎么回事，忙拉住那只手用力拽，只听楚齐笑了一声，接着就觉身上一沈，明显是关维背上又压了一人。
　　“关大哥，你们两个玩儿，怎能不带上我？”楚齐装做不知摸的人是燕飞羽，他笑着收紧手臂，圈住关维的肩膀。
　　“你醒了？咳，我们不是……我只是想帮燕子弄出来。”
　　三人叠了罗汉，关维尴尬地伸手向背后摸，却一巴掌按到了楚齐的屁股上。
　　那臀肉弹软柔嫩入手滑溜，他忍不住揉捏起来，心想他不该背着楚齐和燕子玩闹，三人在一起，就该让他们同时觉得舒服。
　　但他肉洞只有一个宝贝也只有一根，不管怎么做都只能轮着来，无法让两人一起享受。
　　楚齐自然是在装睡，发现关维根本不需要休息时，他当然也很想再来一次。
　　他摸了摸关维臀缝中的花穴，热度未退还有些肿胀，不舍得再操劳他，揽住他从燕飞羽身上滚到一边，张开腿卡在他身体两侧。
　　“我醒了，我用下面帮你弄出来，好不好？”
　　楚齐说得露骨，嘿嘿笑个不停。
　　这种事情上他和关维一样，谁抱谁都是爱意的表现，他根本不在乎谁上谁下。
　　“楚齐……我会慢慢来。”关维心花怒放，那瓶药膏又有了用武之地，他挖出一块摸索着向楚齐股间涂抹，润泽了穴口又向里面送。
　　只是如此自然冷落了燕飞羽，他气呼呼地坐起来，心中不忿大师兄刚才还把他抱在怀里，转眼就被狐狸精勾到了他的身上。
　　楚齐调整呼吸配合关维的动作，关维经过一次知道哪里舒服，扩张中就转着手指摸他里面的敏感，他心头一麻啊的叫出了声，忍不住自己扒开臀瓣晃了晃腰，示意关维再快些。
　　关维心痒难耐暗压欲火，加了一根手指在里面扩张。
　　他只是摸了摸那处肠壁，穴口就主动张开饥渴的吸吮他的手指，若是他的肉棒进去，顶弄摩擦间，这小穴还不把他的魂都吸出来。
　　“啊，啊，快。”
　　楚齐继续哼叫，他由心渴望关维进来，张开腿去蹭他的腰。
　　情欲勃发之时，他早顾不得身边还有一人，但这低吟媚叫声，却好似主动勾引那人一般。
　　燕飞羽只听声音就快受不了了，他头脑发热跳下床去点蜡烛，想把这两人看个清楚，那狐狸精怎能叫成这样，勾得人挠心挠肝的痒痒。
　　灯火忽明，却立刻暗了下去，甚至那陷入情欲的二人，都没意识到刚才曾有短暂光明。
　　燕飞羽却看清了，就是因为看的太清楚，吓得他突然明白过来，慌忙又把蜡烛吹灭。
　　他看到楚齐秀美的面容如染了一层胭脂，一头乌发散在身下，更衬的他肤若凝脂映桃红。
　　他湿润的眼睛有些迷离，似是透出点点星光，两条长腿大张着勾在关维的腰上，甚至双手还撑着臀肉拉开，方便关维将肉茎慢慢推进他的身体。
　　他看的清楚，虽然关维的男根粗大，但他红艳的小穴一吸一合，很坚定的将那巨物向体内吞咽。
　　明明是那么温润端庄的人，怎么突然就变了模样，色气满满妖媚入骨，真的像只勾人魂魄吸人精血的妖精。
　　妖艳淫靡的美人赤裸裸地横在眼前，没有人可能不动心。
　　燕飞羽也觉自己的魂似被勾了一下，腿间的分身胀痛起来，急欲寻一个妙处摩擦释放。
　　他暗压心火回过神，要释放当然不能找狐狸精，还是要找最宠他的大师兄，反正他用的是前面后面闲着，不如让他再干一回。
　　他摸黑爬回床上，偷偷跪在关维身后，握住自己的宝贝向前凑，寻找刚才进去过的软洞。
　　但关维挺腰摆臀正干得凶猛，他偷偷摸摸的在后面摸索，哪可能插得进去。
　　龟头在关维臀缝间只是蹭了几下，寻不到入口反被他的力道撞得生痛，燕飞羽心头火起两眼发红，暗运内力按住关维用力压下，总算制止了他摆胯的动作。
　　“燕子？你再等等，我一会就好。”关维粗喘两声，这时才想起他照顾了楚齐又冷落了燕子，想一碗水端平还真不容易。
　　“啊，别停，快……”楚齐正在兴头上，他觉得肠道中那火热的地方快被磨化了，酸麻又爽利的快意一直钻进了骨头缝，只是稍有停顿就令他不满，勾起脚尖又去蹭关维的腿，不过这回蹭到的不是关维，而是直接挠到了燕飞羽的大腿根。
　　燕飞羽脑袋里又轰隆隆乱响，似乎楚齐催的不是关维，而是在催他。
　　他猛地吸了口气，才把楚齐赤裸妖媚的样子从脑中赶出，快速分开关维的臀瓣，那肉穴还软软的有些湿润，他找准洞口，把坚硬的肉茎利索的又捅了进去。
　　关维嘶地抽了声凉气，下体似被烧红的锥子破开，痛得他头皮发麻。
　　但燕飞羽已等不及开始了抽插，他暗吸几口气才缓解了一些疼痛，红肿的穴口随着他的呼息艰难地张开，勉强接纳下粗大性器的侵袭。
　　燕飞羽仍然如拼命般急迫，关维趴在楚齐身上一时缓不过来，他自觉没有动作，但埋在楚齐体内的东西连带的震颤不休，乱了节奏没有章法，楚齐立刻清醒过来，这不是关维与他欢爱，传入他体中的是笨蛋孔雀的力量。
　　“啊，这样不行，唔……”虽然与燕飞羽间接的结合令他有些激动，但楚齐心中更多的则是恼怒。
　　那个笨蛋不懂看气氛，他与关维正是关键默契，却又被他横插一脚。
　　而且这种感觉太糟糕了，体内舒服的地方一下都碰不到，只能感到横冲直撞的蛮力，透过关维传到他体内，挤压的肠道穴口都有些胀痛。
　　想来关维也不会舒服，他后面明明都肿了，这样不经润滑直接进入，就算他照顾着关维的敏感点，但疼痛绝对会令快感大打折扣。
　　“笨蛋！关维，你很痛吧，快让他出去！”
　　“大师兄？痛吗？”燕飞羽自觉每下都顶在令关维快乐的地方，他试探的又深深插了两下，不信大师兄真的很痛。
　　“没事，不痛。”关维低声轻喘，虽然痛，他却觉心中突然透了亮，之前烦恼一人照顾不到两人的问题，原来有很好的解决办法。
　　“哈哈，你继续。”他想着就笑了起来，撑起身不再压紧楚齐，抱住他的腰调整角度，随着燕飞羽的动作向楚齐的敏感点顶去。
　　“怎么样？舒服吗？”
　　他笑着问身下人，只要他方法得当，就有同时令两人都快乐的方法。
　　这一下他顶对了地方，感到包裹着他的小穴立刻唆了一下，咬得他的肉茎爽麻全身都透了气，他心中大乐，应是三个人都能快乐才对。
　　“啊，哈，是，这里……”楚齐也爽快的飘飘然，甜腻的呻吟声随之出口。
　　没多久燕飞羽就窘得不敢动，因为他每动一下楚齐就叫唤一声，好像他干的人是他一样。
　　“喂！你小点声！叫这么响不觉得丢人？”
　　“只有我们三个，丢什么人。”关维帮着楚齐说话，又扭扭腰鼓励燕飞羽继续。楚齐的声音婉转悦耳，大有助兴之用，燕子怎么就不懂。
　　“啊，快……”楚齐心中暗笑，却软着嗓子叫得更响了。
　　“哼，大师兄，你怎么不多叫几下，你的声音比他好听。”
　　“哈哈，我若扯起嗓子叫床，房子都会震塌了。”关维笑着打趣，主动又顶了一下楚齐，满意的听他又叫了一声。
　　发现那两人甜的发腻，燕飞羽觉得自己若不加入就亏大了，他哼了好几声，才似不情不愿的继续挺动身体。
　　楚齐的声音如猫抓般挠的他心尖痒痒，其实他很想听根本不想停，所以很快就在楚齐的呻吟声中恢复了速度，向身下的两人传递着他的热情。

第25章
　　三人昏天黑地的大干一场，直到爽快的都释放出来，才手脚相缠地睡在一起，也不知谁拉着谁的手，谁又抱着谁的腰。
　　他们都是初尝情欲滋味，这一晚纵情欢爱，结果直睡到日上三杆才悠悠转醒。
　　燕飞羽最先睁开眼，不知为何他竟睡在两人中间，他扑在关维怀里，楚齐却从身后环着他的腰。
　　他吃惊的想爬起来，但楚齐抱得紧，他扑腾一下没有挣开，反而惊醒了关维。
　　关维见他脸上红通通的可爱样子，想也没想撑起身先吻了一下，又看到他身后的楚齐，笑着在他唇上点了点。
　　“别出声，让他再睡一会。”
　　燕飞羽不敢再动，他们三人胡乱地盖了一条被子，楚齐抱着他的腰，若掀开被子就会被关维看到。
　　但他虽不动，却觉得腰上的手乱动起来，东捏一下西摸一把，甚至向下滑入草丛中，握住柔软的性器揉搓。
　　“你摸什么！”
　　燕飞羽慌忙闪开向关维身后躲，这一下带开了被子，楚齐揉揉眼坐了起来，一脸无辜的问：“怎么是你？我以为我抱的是阿维。”
　　“谁是阿维！”
　　“我对关大哥的爱称。”楚齐吃够了燕飞羽的豆腐，笑嘻嘻的凑到关维身边，搂住他的脖子索吻。
　　“哼，你的爱称不怎么样嘛，大师兄和粽子头一个待遇，都是‘阿’字辈的。”燕飞羽自觉拿到他的错处，很得意的冲他哼哼。
　　但楚齐并不以为然，瞥他一眼笑道：“哦，我今后叫你阿羽好了。”
　　“谁是阿羽！难听死了！”
　　燕飞羽气的捂他嘴，但楚齐捡起衣服先一步跳下床，仍是‘阿羽阿羽’的叫他。
　　燕飞羽穿了条裤子气哼哼地追打过去，关维却并不着急，坐在床边慢悠悠的穿衣服，边穿边冲着他们傻乐。
　　楚齐逗燕子玩的高兴，燕子红着脸只是害羞，一家三口其乐融融，他当然不用担心两人再针锋相对的顶牛。
　　等三人收拾利索离开房间，楚齐的卫队早已准备好等着他出发。
　　众士兵看到他们无不惊奇，因为昨天半夜楚齐命他们抬洗澡水，还以为他召了城里哪家妓院的花娘，没想到竟跟出来两个男人。
　　“你们看！他们果然是三个不要脸的断……唔，唔唔……”耶律景德看到这两个汉人竟又和楚齐一起出现，更是大声嘲讽，不过话没说完阿哲就往他嘴里塞了个脏抹布，腥臭的味道气得他险些晕了过去。
　　“我这两个救命恩人担心我的安全，所以又追上来，送我同回上京。”
　　楚齐简单解释，命小队的队长拿来一套士兵的衣服。
　　关维已经和他商量好扮成他的卫兵，他也认为这样不引人注意更加稳妥。
　　燕飞羽在旁又是冷哼，关维笑着叹气，“你也想换衣服，不如直说。”
　　“哼，我才不穿辽国士兵的衣服！”
　　燕飞羽一甩头正好看到楚齐冲他笑，他忙转过身，不自在的哼道：“如果是队长的装束，我就勉强穿一天。”
　　于是十五人的护卫队变成了十七人，并且多出一个整日趾高气昂的队长。
　　这一小队人马分属南院全部都是汉人，关燕二人夹杂其中自然毫无违和感，一路继续北去，不日已至居庸关下。
　　此地长城连绵山势险峻，雄伟的古关屹立于隘口之上，不知曾有多少英雄儿郎，为保卫家国在这里抛洒热血。
　　但如今，这本为抵御外敌的雄关早已失去它的作用，不过是区分关内关外的一道大门罢了。
　　虽然这片原为汉地的疆土已归入辽国几十年，但关燕这两个宋人到此，仍是免不了心生感慨，若不是早年间中原混战，也许这里已是大宋的土地。
　　楚齐从身后揽住两人的肩膀，望向不远处的关城，却是笑道：“有何好叹气的，你们一路不是看到了，幽云十六州在我辽国治下，也一样井井有条。”
　　燕飞羽甩掉他的胳膊，回头瞪他一眼。“哼，若我大宋要夺回失地，你会怎样？”
　　“不用假设，你们宋没有这个能力。”
　　楚齐笑着摇头，在燕飞羽爆炸前又道：“我大辽同样没有南下的能力，所以维持现状最好。只有两国和平，与民休养生息，百姓才能过上好日子。等将来两国国力悬殊时，才会有一场大战，但越晚越好，最好几百年后，省得我们在这里操心。”
　　说罢又问燕飞羽，“你呢？若两国打起来，你会怎样？”
　　他面色自然似是随口一问，但心中却紧张起来。
　　他自幼受汉人文化熏陶，内心不愿与宋敌对，若辽与宋真打起来，他也许会解甲归田逃离战火，但在国之立场上，他绝不会反帮宋人。
　　如果燕飞羽真的随军出征，一边是爱人一边是国家，他害怕自己只能负了国又负了家。
　　但燕飞羽还不待说话，关维已替他有了答案。
　　“我也认为，要现在的那位万岁收复失地太不可能。但如果辽国南侵，还是从前说过的，我大宋军民一心，定将他们赶出国门！楚齐，若有这一天，你不会参与，对吧？”
　　燕飞羽在旁猛的点头，“我是有武职之人，上阵杀敌本就是我的责任。”
　　“哈哈，当然不会。”
　　楚齐笑的有点僵硬，若真的打起来，不说燕飞羽这个‘军’，就连关维这个‘民’，恐怕也会同上战场。
　　战场上刀枪无眼，难道他为了不与国家为敌，真的能对二人袖手旁观？
　　他深吸了口气，又拍拍两人肩膀笑道：“放心！有我在，不会有这一天！”
　　“哼，吹牛！”燕飞羽冷眼瞪他，却又盼望他能说到做到，时至今日，他也不想再把楚齐当成敌人。
　　“我信你！”关维则是真的相信，就看萧挞凛对他一路追杀，也知他此行对辽国战和两派的平衡起着很大作用。
　　但想到追杀的刺客，关维又有些奇怪，他日夜提防但一连数日风平浪静，眼看就要出关了，却不见萧挞凛的人马露头。
　　“黑狼军的人呢？你不是说一旦出关，萧挞凛就不好动手。”
　　听他问到此，楚齐指向前方的居庸关。“依我看，他的人马定藏在我们的必经之路上，等着我们主动送上门。”
　　“哼！我们翻过去，难道非进关城不可？”燕飞羽转头望向两边的峻岭极峰，虽然地势险要不易翻跃，但以他们的身手，翻过关城却不是难事。
　　“我也是此意。”楚齐冲他灿然笑道：“让阿哲领兵押着耶律景德先过关，我们趁夜从关城边上偷翻过去。”
　　居庸关坐落在太行山余脉的山口，若从别处翻山过去费时费力，但从城门进去又怕敌人暗有埋伏。
　　所以最稳妥的就是偷溜过关，他们三人都有高来高去的轻身功夫，定能让埋伏的人扑一个空。
　　而且楚齐暗有计较，黑狼军的士兵虽然个个悍勇，但除了黑狼暗卫那支队伍外，并无真正的武功高手，萧挞凛手下的将领以功夫而论，也没人及得上他。
　　所以他并不怕遇到埋伏甚至希望敌人能出现，因为有关维和燕飞羽在，他自信就算三人也能打他们百十个。
　　不管萧挞凛再派谁来，他都要让他们与萧桐和耶律景德一样，在他手中栽个大跟头。
　　于是阿哲领兵押着耶律景德先行了一步，因他们带有陈择签发的通关文书，耶律景德囚犯打扮又堵了嘴，他们以押解重犯回京为名，很顺利的出了关。
　　三人暗中观察，居庸关往来如常一切平静，此地早已不是军事要塞，所以并无军队驻扎，几个站岗的哨兵也懒懒散散，对过往行人并未仔细盘查。
　　楚齐已将武器收拾妥当，腰挎精钢大刀背负箭匣，拉开手中的硬弓向关城比划。
　　他不觉紧张反有些跃跃欲试，心道不过是外松内紧想引我出现罢了，此地是动手的最佳地点，就像耶律景德趁他们过河时偷袭一样，萧挞凛的人马绝对会在此关埋伏。
　　呵呵，倒要看又派了谁来，定让他尝尝我手中利箭的滋味。

第26章
　　乌云闭月，初春的山岭在沈沈夜色中更显枯荒，寒风阵阵，只有关上的旗帜猎猎作响。
　　黑夜中偌大的关城从外面看，似是荒凉的没有人气，却正是，暗藏杀机。
　　三人藏身于关下城墙的角落，四下打探并无异样。
　　关楚二人四手交握搭了一个垫子，燕飞羽扛着一卷麻绳，几步助跑双足踏上二人手背。
　　二人顺势将他弹起，他借力再跳，真若一只轻灵的燕子，直直飞起四丈有余。
　　燕飞羽翻身跃上城头，在城垛上系紧麻绳。
　　那二人轻功不如他，但有绳子助力，无不利索的翻上高墙。
　　三人不发一言，配合默契，矮身藏于阴影中左右看看，仍是毫无动静。
　　楚齐虽有打一场的准备，但既然无人发现他们，他当然不可能主动惊扰敌人。
　　当下冲二人稍稍点头，他们顺着城墙绕向关城另一面，城头上冷冷清清，竟连一个站岗放哨的都没有。
　　事情进行的太顺利，楚齐反觉心中不安。
　　他加快脚步来到关城北面，燕飞羽首当其冲一跃而下，点了几下墙面减缓下落力道，一个翻身已稳稳落在地面。
　　旁边关维绑好了绳子推他，示意自己殿后，他压下不安沿绳跃下，关维也随之扯着绳子落在他身边，回头再看高大的城墙，忍不住嘿嘿一笑。
　　“白紧张半天，这样就出关了。”
　　“定是他们玩忽职守，全都睡死了。”楚齐也觉好笑，他想了数种可能出现的变故，没想到什么事也没发生。
　　“哼，依我看都是你妄想出来的，根本没人埋伏，也没人再来杀你！”
　　燕飞羽在旁哼哼，早知如此，他们白天和粽子头一起出关就好，现在都能找家客栈投宿了。
　　他们边说边行，燕飞羽突然一怔，伸手拦住二人，竖起耳朵凝神细听，又用力吸吸鼻子，嗅出了一丝异样。
　　“燕子？有动静？”关维知他机警过人，看样子定已发现了什么。
　　“前面有很多人，还有很多马的臭味。”燕飞羽伏低身体，前方黑暗中有很多人的呼吸声，不是几十一百，而是连绵一片他听不出的数量。
　　“很多是多少？”
　　楚齐心中一惊，环望他们所处的环境，虽已出关但未出峻岭隘口，左右仍是险山，背后是高大的关城，前方开扩之地，难道敌人没有埋伏在居庸关内，而在前方的路上？
　　“很多就是很多，成千，上万！”燕飞羽瞪他一眼，声音混乱他哪说得出具体有多少人。
　　关维也冒了冷汗，就算是明刀明枪，这明的也太过分，难道对方派了一支军队来杀楚齐？
　　“走！上山！”
　　楚齐突然明白关内不是无人埋伏，而是因为人太多在关内太显眼，所以干脆全部驻在关外，等他出关后再行围杀。
　　好在燕飞羽料敌在先，敌人既是骑兵，他们只要在敌人合围前躲进山中，就有脱险的可能。
　　但三人不及转身，夜色中犹如突落一道惊雷，人声马响瞬间呼啸而起，前方燃起无数火把将大地照得亮如白昼。
　　沙尘滚滚，在黑暗中蛰伏的军队如海啸般向他们扑来。
　　谁都没想到会是这个阵式，三人拔脚就逃，但敌人骑兵未至箭雨先到，密如蝗虫铺天盖地。
　　关燕二人毕竟没上过战场，见此无不头皮发麻，却想也不想，同时护在楚齐身前将宝剑舞的密不透风，堪堪将箭雨挡落，但身上已擦出数道箭伤。
　　楚齐不敢耽搁，在他们挡箭时就扯住二人后领，力运双臂硬将二人向后带出三丈。
　　尽管如此，敌人的骑兵已更近一步，火光中能看出他们身着黑盔黑甲，面目凶恶挥着武器嗷嗷怪叫，黑压压一片难以计数，若陷入其中只怕会被踏成肉泥。
　　三人哪敢硬拼，趁着第二波箭雨未到，以最快的速度向东边的山地飞奔。
　　此山名为玉屏，峰顶百丈开外，虽不算太高但极为陡峭，山石突兀灌木丛生不好落脚，但对他们却是求之不得。
　　黑暗中他们向上都觉吃力，那些兵马当然难以追上。
　　但他们刚攀上数十步，身后突然火光骤起，将三人照的无所遁形。
　　原来那些骑兵追到山下，齐将手中火把抛起照亮了半空，他们身后足有千名弓手，瞄向他们的位置同时发箭，又是大范围的箭如雨落，令他们避无可避。
　　无法躲避只能再次格挡，燕飞羽剑快挡在最前，关维抢上一步，帮他把没接住的漏网之鱼扫落，眨眼间数十下铁器撞击声，二人硬是又清掉了身前的箭雨。
　　但燕飞羽剑虽快却最耗体力，这几十剑比他对敌时几乎快出十倍，他将最后一支箭挡落时，竟已丹田空虚无力可提，脚下一个踉跄向山下滑去。
　　“燕子！”关维急追一步拉住他的手，提起他的身体向后抛，楚齐倾身接住揽在怀中，伸手又去拉关维。
　　此时半空又起火光，正是骑兵再次抛起火把照亮，为弓手指明靶子的方向。
　　“躲我身后！”
　　关维没回头，反而躬身双手插入土中，抠住一块山石的边缘。
　　这块石头有些松动，燕飞羽就是踏在此石上才险些失足，他知箭雨转瞬即至，他们已无力再挡下一波，所以只能赌上一把。
　　若万一此石巨大抬不出来，他好歹能为身后人先挡一阵。
　　他气运丹田，大喝一声双臂一振，这块石头竟真被他从泥土中抬起。
　　楚齐猜到他的意图，先是一惊又是一喜，忙抱住燕飞羽矮身蹲下。
　　但他还不及帮忙，从下落的火把余光中可见箭雨又至，关维再提内力将石头猛然推高，刚用肩膀顶住，就听乱箭如急雨般，砸的石头背面叮咚做响。
　　山石如一面巨大的盾牌，斜斜的将三人掩在其后，他们终于有了缓口气的时机。
　　“哈，这个盾够坚固。”
　　关维身上擦伤不少，此时气运全身顶住石头，肌肉紧绷各处伤口齐冒鲜血，他却毫不在意，反而语中带笑。
　　变故初生时他确实惊慌了一下，但此时看三人未受重伤，仍有再战的能力，他相信楚齐能找到脱险的办法。
　　就算不能，有他们二人生死与共，黄泉路上也不会孤单。
　　“是我不好，又让你们陷入危险。”
　　楚齐心中懊恼，都怪他过于自信，不察敌人竟派出一支庞大的军队。
　　但见关维此时还笑得出来，他不由稍稍安心，四下环顾观察周围的环境。
　　这处山坡只有低矮灌木，也无其他能掩身的大石，虽然再向上爬个十余丈就能离开弓箭的射程，但现在一现身就会被射成筛子，他们被困在这方寸之间，已经寸步难移。
　　“不怪你，是他们太犯规了！”关维呵呵又笑，探头向山石外偷看。
　　山坡黑暗，山脚下却灯火通明，自然能将下面的情况看个清楚。
　　应是发现他们有了遮掩，弓手们不再放箭，骑兵队伍也分向两边，闪开一条道路。
　　有一人骑着高头大马身披重甲，身材粗壮面相阴狠，正慢悠悠地踱到队伍前，抬起头一阵不屑的冷笑。
　　“耶律楚齐！你不是很有能耐吗？怎么躲起来做了缩头乌龟！”
　　楚齐皱眉细听，冷哼道：“是萧糙古，萧挞凛的儿子，黑狼军的副统帅。他本该在高丽驻防，竟带军跑到这里杀我。哼，不得王令擅调军队，在大辽也是重罪。”
　　“他们有人爬上来了，应该不会再放箭。”眼前火光闪烁，有一队人举着火把向山上爬，关维忙缩回石后，抬手又抽出宝剑。
　　燕飞羽一直靠在楚齐怀中闭目调息，闻言也睁开眼睛。
　　他宁愿和人打上一场，也不想再和箭雨战斗，但楚齐却又按他坐下，摇头道：“那些人不会靠近我们，爬上来不过是替萧糙古照明，好让他看清我的窘境。若近战他们定有死伤，这种坡地不好合围，说不定还会被我们趁乱逃了。所以他仍会依靠箭阵，在远处对我们射杀。”
　　“你已想到对策？”
　　燕飞羽听他言语镇静，不顾自己仍被环抱的尴尬姿势，回头去看他神色。
　　二人离的极近，黑暗中也能将对方的面容看的真切。
　　楚齐见他眼睛又黑又亮露出期待，忍不住挑眉微笑，在他耳边轻声道：“你脱衣服，我告诉你对策。”
　　“你！你！”燕飞羽气得嘴角哆嗦，身处险境他是真心求教，楚齐却拿他寻开心。
　　“噗……要不然我脱。”关维也笑出了声，没想到楚齐这种时候还有心情调戏燕子，看来他确实已想到脱险的方法。
　　“不，你顶好石头，别把我们砸死。”
　　楚齐又笑一声，松开燕飞羽张弓搭箭，从石后探出身体，瞄向手举火把的士兵。
　　那队人果然在他们三四丈外就已停下，一字排开照着他们的藏身地，方便萧糙古看清他们的动静。
　　“你快脱，不然来不及了。”
　　楚齐话音未落，弦已松箭已放，一名士兵惨叫一声，脑门中箭当场身亡，尸身骨碌碌滚下山去，火把则掉入荒草之中。
　　其余士兵无不惊慌，忙矮身躲藏。
　　但就像三人无处躲避一样，这半坡之上他们同样无处掩身。
　　楚齐箭如连珠，因距离太近士兵无力抵挡，他一口气射死了八人，几个跑得快的连滚带爬滑下山去，但掉落的火把，已将多处荒草引燃。
　　“喂！你不想被射成蜂窝，也不用引火自焚吧！”
　　燕飞羽虽不知他想干什么，却看出他不是说笑，忙抽了腰带脱下外袍，甩到他身上。
　　山坡上枯草荒枝到处都是，几处火头很快连成一片，若他们仍藏于此地，只怕没被射死却要先被烧死了。

第27章
　　楚齐笑着又瞪他一眼，拽了一枝灌木把他的衣服挂上，再看火起的势头。
　　“一会烟漫上来，我数一二三，咱们一起向上跑。”
　　虽然他们一有动静，山下的箭雨就会又至，但另二人仍是点头应下，相信他会选择最好的时机。
　　浓烟很快将他们藏身的山石淹没，萧糙古不免急躁，大声喝令弓箭手弓张满弦，只要他们出现立刻放箭。
　　虽然浓烟遮掩视线，但火光又可弥补不足，他自信以他的眼力，绝不会让耶律楚齐趁乱逃脱。
　　大火离那块山石只剩稍许，萧糙古知道他们不可能再藏下去，瞪圆双眼一眨不眨，果然火光中突然有人窜出，夹裹在浓烟中向山上掠去。
　　“放箭！”萧糙古大喝一声，准备多时的弓手乱箭齐发，虽然难辨目标在何处，但以射出的箭量和范围，足以将他们射成筛子。
　　但他却不知三人仍在石头后好好地藏着，刚才的人影，不过是楚齐掷出一件用枝条撑开的衣服。
　　虽然他们身边的火星已劈啪作响，甚至连那块山石也烧的发烫，但三人屏着气息，等的是这波攻击结束的瞬间。
　　“一，二……三！”
　　箭雨声再次停歇，楚齐同时三数出口，关维向后一顶把石头扛翻，与另二人一起向高地纵跃。
　　他们凭借浓烟掩护，取了敌人张弓搭箭的空隙，虽然时间不会很久，但对憋着一口气逃命的三人来说，却已经足够了。
　　三人足下不停，手脚并用，转瞬间向上攀爬了十余丈。
　　楚齐知道已经出了弓箭的射程，他当先回头，寻了处稍平的石头站定，再次弓张满月，透过烟火寻找萧糙古的身影。
　　他由上自下，当然比从下向上的射程要远，何况他发箭时暗含内力，本就不是寻常兵将能比的。
　　萧糙古率领大军前来出乎他的意料，令他措手不及无力反击，险些把心爱之人的性命都搭进去。
　　所以就算射不死他，但临走前这口恶气一定要出。
　　不过透过浓烟找人确实不易，楚齐微眯双眼抵御飘上来的烟尘，却仍难寻萧糙古现在何处。
　　他悻悻地放下弓箭，正欲转身离去，却觉下面火场中气流突变，他苦寻不着的萧糙古竟从火团中冲出，发梢冒着火星面目狰狞，挟带着滚滚热浪飞扑而来，挥动斩马大刀迎头便砍！
　　楚齐再抽刀已经不及，边向后退边用弓柄招架，但山地陡峭他这一退竟靠在了石壁上，只能咬牙用铁弓硬档。
　　铁弓应声而断，楚齐看准刀势再向下缩，但这一刀凶猛霸道，他虽尽力避开要害，但左肩仍被劈开一道。
　　好在此刀太大，刀尖落下时卡进石壁，只有刀尾压入他的身体，否则这一下他的肩膀定已不保。
　　但尽管如此，他的左肩已经血如泉涌，他痛的眼前发黑，甚至不知自己半边身体是否还在，巨痛中不支倒地向山坡下滚去。
　　萧糙古正欲抽刀再追，突有一人飞落于他的刀柄，墨色的长剑疾冲而至。
　　他慌忙摆头撤手，不顾再抽卡在石壁上的大刀，一个千金坠猛向下落。
　　但关维剑力迅猛，仍在他额角划出一道，险险穿透了眼睛。
　　再看剑势不减索命般又到，他不敢再留，竟仗着皮糙肉厚，团身翻入火中不见了踪影。
　　几乎同时，燕飞羽向滚下山的楚齐掠去。
　　他们刚刚脱困心中难免松懈，加之楚齐停下后与他们拉开了距离，以至变故突发时都赶不及救援，只能一人逼杀萧糙古，一人去救受伤的楚齐。
　　燕飞羽几乎一步就追了上去，在楚齐落入火焰前抱住他的腰，未换气息折身向上蹿回了两丈。
　　此时萧糙古正好从他眼前落下，虽然恨不得再捅上一剑，但他双手抱着人不敢松，只能眼睁睁地看他借火而逃。
　　“楚齐！”关维忙迎上他们，楚齐半边身体已被鲜血染红，左肩的伤口皮肉外翻，竟已能看到森森白骨。
　　“快，先离开！”
　　楚齐咬牙欲起，但急速的失血使他头晕目眩，心口一阵冰凉。
　　萧糙古定是发现箭雨落空，暴怒中一人先追了上来，他们若再耽搁，只怕会有更多身手好的兵将向他们追近。
　　“别动！”
　　但关维已撕开他的衣服，在伤口上撒了止血伤药。
　　那恐怖伤口令他心痛的难以呼吸，但手中毫不犹豫，快速撕了布条将他的伤处连肩带臂一起裹紧。
　　尽管包扎时会令楚齐更痛，但若不及时处置，只怕流血也能把他流死。
　　楚齐怕他们担心，硬将痛呼憋在喉中，但不自觉已紧紧抓住燕飞羽的胳膊，转头紧贴在他的胸口，急促的心跳声传入耳中，才令他稍稍放松。
　　“好了，我背他。”
　　关维简单替他包扎，暗揉胸口稍缓闷痛，转身背向二人蹲下。
　　多年的江湖经验告诉他，此时他再心痛也不能慌乱，他每一步都要踩稳，不能让楚齐再受磕绊。
　　他们只有尽快摆脱追兵，楚齐才有活下去的可能。
　　怀中人的身体几乎被血水和冷汗湿透，燕飞羽脑中空白，直到被关维再次催促，这才松开怀抱，小心地扶他趴在关维背上，关维揽紧他的双腿，当先再向山上跃去。
　　燕飞羽提着心在后戒备，他没想到总是笑眯眯寻他开心的狐狸精，转眼间会变成这副模样。
　　这个虽然可恶但很可靠的家伙如果不在了……
　　他脚步一滞只觉心中闷的胀痛，不敢再想只能专注于脚下。
　　两人各施轻功，在山石上腾挪纵跃，很快已翻过山脊。
　　另一面山势较缓，树木从生渐渐茂密，他们松了口气，有了掩身之物，萧糙古想追到他们将更加不易。
　　楚齐伏在宽阔的背上，能感到关维每一步都轻抬低落，生怕颠痛了他。
　　这样做显然更耗体力，但他却无法劝说，因为知道就算说了，关维也会尽他的极限，保护他不再受额外的伤痛。
　　但尽管这样，他的伤处已痛入骨髓，甚至连喘气都是痛的，意识也渐渐模糊不清。
　　虽然昏过去也许更好，但他怕二人担心，仍强提精神不让自己昏迷。
　　他觉得他对不起关维，对不起燕飞羽，他本可绕个圈子，从人烟稀少的地域偷偷溜回到上京，但他却自信到几近自大，不想放过每一个追杀他的人。
　　刚才也是，他本应随二人迅速的翻山离去，不该停下再寻萧糙古的麻烦，否则哪会受此重伤。
　　关维虽然步伐稳健，但他呼吸声粗重，身体绷得僵硬，可想而知他的心现在有多痛苦。
　　还有燕飞羽，刚才他将我抱的那么紧，他一定也正为我痛心难过。
　　“对不起……你们别担心，这种伤，算不得什么。”
　　“你何时对不起我们？”听他突发此言，关维故作平静，扬声道：“若是我，也会在离开前寻机报复，只怪萧糙古追来的太快。”
　　“哼，有仇不报非君子，应该多捅他几剑！”燕飞羽听他还能说话，心中稍安，想刚才与萧糙古错身而过竟未能反击，真是便宜了他。
　　“不，我不该，急于一时……是我不好，从小就是这种脾气……虽然我父母，亡故的早……但我自幼，跟在王爷身边，一直顺风顺水，带兵打仗，也从未尝过败绩……所以王爷说，我太自信，也太自大……我在朝中，看似谦恭，实则，没将任何人，看在眼里……直到今天，才吃了大亏……”
　　楚齐一路喃喃低语，他几乎不知自己在说些什么，只知不能停下，不能让他心爱之人再替他担心。
　　“这有何妨，你是有自信的本钱。而且年青气盛算不得错，我刚出道江湖时，连那些武林名宿心中也是不服的。”
　　关维怕他睡着引他说话，笑着又道：“你问问燕子，就算现在，他可曾服过谁？”
　　楚齐侧过头，身边恍恍惚惚一个人影，眼中模糊的已看不清他的面容。
　　“燕子，确实，更年青气盛……对了，三月初八，我就二十三了……呵呵，你定比我小，叫一声哥哥，来听听……”
　　这是楚齐第一次称他为燕子，燕飞羽只觉心头突然热了起来，脚下踉跄险些喘不均气。
　　他稍换气息追上两步，盯着楚齐的面容轻哼道：“年纪比我大能怎样？又不能当饭吃。”
　　“能吃，年纪大些，更好吃呢……阿维就是……呵呵……”楚齐说话间已睁不开眼，只是轻声笑，他还想继续逗逗这只骄傲的孔雀，还想和关维再说几句情话，但脑中昏沈已经吐不出一个字。
　　“楚齐，楚齐？”
　　关维突然停下脚步，心慌的几乎要跳出了腔子。
　　背上的人手臂无力地垂在他身侧，歪着头枕在他肩上一动不动，他害怕的不敢回头看，害怕他这美丽聪慧的爱人，会再也睁不开眼睛。
　　看到一向稳重的关维，竟露出几乎哭出来的神色，燕飞羽顿觉双腿发软，心中茫然失措，手指颤了几颤才敢去摸楚齐的鼻息。
　　他本是见惯生死之人，从不知自己会这么胆怯，害怕这个应是情敌的对头，真的会离他远去。

第28章
　　“有，有气！还有气！”燕飞羽把手指探在他鼻端，那轻微的拂动令他心头剧烈的鼓动起来，忍不住欣喜的大叫。
　　关维这才敢回头，看着他虚弱的面容深深缓了几口气，把刚才可怕的联想全部赶出脑外。
　　他蹲跪下来，想将他放下再检查一下伤口，但二人稍停的功夫，就听背后的山峰上人声响动，正是萧糙古不甘被他们逃脱，率众又追了上来。
　　他们只能硬起头皮继续奔逃，毫不惜力，都将内力提升至最高。
　　楚齐的伤势拖延不得必须静养，哪怕在短时间内会燃尽所有气力，他们也要立刻甩掉那支军队。
　　很快天边已经泛白，燕飞羽确认身后再无动静，他们这才停下脚步，寻了条山溪稍作休整。
　　楚齐已陷入深度的昏迷，燕飞羽忙斩了枯草铺地，关维轻轻将他放下，捧了溪水嘴对嘴地哺给他。
　　但他根本无法咽下，原本红润的嘴唇已显灰白，脸上更无色血，暗淡地罩着一层死气。
　　“楚齐，别睡了，醒一醒……”关维强压心中痛楚，柔声在他耳边轻唤，一手按住他后心送真气进去，帮他活血调息，让渐渐减弱的心跳不至于继续衰弱下去。
　　燕飞羽忙坐在他们身边，虽然全速的逃亡几乎耗尽了他的内力，但他强提一口真气，握住楚齐的右手助他调息。
　　他恍然发觉他对楚齐的经脉非常熟悉，同样的事他曾经做过，但上次是楚齐帮他在前，所以他回报在后，而这一次，却是毫无理由的倾力相助。
　　“耶律楚齐！你不是很厉害吗，快点醒过来啊！”
　　与关维的温柔不同，燕飞羽几乎吵嚷起来，咬牙切齿地瞪着楚齐苍白的面容，恨声又道：“你再不醒来！大师兄就是我一个人的了，休想我会再分给你！”
　　“唔……”应是两人的努力有了效果，楚齐虽未睁眼但哼了一声，接着就听他缓慢却坚定的低喃道：“是我的，都是我的……”
　　“楚齐？”关维惊喜万分，听他呼吸声渐渐平稳，忙向燕飞羽道：“燕子，你自去调息，万一再有人来，你还能抵挡一下。”
　　其实关维也已几乎油尽灯枯，他为楚齐耗损内力，不能让师弟也陪着一起。
　　万一真有人追来，才不至于连个能站起的人都没有。
　　但要燕飞羽丢下他们先逃的念头，他却想都未想，因为他了解师弟，知他绝不会答应，也因他们三人一心，要死，也定要死在一起。
　　“不，我们一起，他恢复的才快。而且方圆十里之内并无他人……”燕飞羽说到此，耳尖一动心头大惊，猛然扭头看向溪水的上游，不知何时那里竟杵了一个人。
　　那人二十七八的年纪，身材高瘦却不失力度，脸如刀削棱角分明，凌厉的五官倒颇显英俊。
　　他站在那里一动不动，面无表情的看着他们，似对他们并无兴趣，又似在等待猎物的出现。
　　燕飞羽只觉浑身的寒毛都立了起来，那人站在溪边显然不是一时半会，尽管他现在内力空虚，但也不该毫无所觉。
　　他从未遇过这种事，那个人只是静静地站着，似已融入自然之中，他感觉不到他的气场，也察觉不出他的呼吸。
　　他能发现此人，显然是因他说了大话，所以那人才故意露出气息。
　　“是……述古纳？”
　　关维当然也看到了，心道真是祸不单行，这种高手恐怕只有那个本该被他们时刻提防，却几乎遗忘的契丹第一勇士。
　　他在此时出现，而他们三人一人重伤，两人虚弱的连站起都难，难道他们真的只能任人宰割？
　　述古纳向他们走近，两人的心提到了嗓子眼，同时抽出宝剑护在楚齐身前。
　　但纳古纳对闪着寒光的利刃视若无睹，直直盯着半死不活的楚齐，说的却是流利的汉话。
　　“这就是耶律楚齐？大辽最强的勇士？”
　　“什么？”
　　关维突觉哪里不对，心说契丹第一不正是你吗？
　　楚齐的武功是不错，但和‘最强’一词怎么想也连系不上。
　　他忽然想起楚齐曾对他说过，不明白敌人怎能请得动他，难道述古纳来杀楚齐，是为了争这最强的名号？
　　他有契丹第一之名，但辽国不只契丹一族，若有人告诉他楚齐是辽国最强，想来他定不服气。
　　“哈，他是耶律楚齐没错，但若说他是大辽最强的勇士，那杀伤他的人岂不是天下无敌？”
　　关维压下担心故意笑出了声，述古纳这种人在大宋也有，武学奇才但头脑不好，说不定几句话就能把他打发回去。
　　“说他是我辽国最强，我本不信，不过看到他后，我却有些信了。”但述古纳仍是沈稳地站着，声音低沈浑厚，显然不是能被轻易打动的人。
　　关维心说这人眼睛有毛病吧，只听他继续又道：“他能从千军万马中脱身，就不是一般人能做到的。就算以我之能，恐怕也只能拼杀数百人，最后力尽而死。”
　　“哼！那是你太笨！”
　　燕飞羽忍不住白他一眼，述古纳瞥眼回望，他顿觉一股巨大的压力迎面砸来，令人不寒而栗。
　　但他不肯示弱，大眼睛一眨不眨，仍瞪着他猛瞧。
　　但述古纳显然对他兴趣不大，很快又把目光放在楚齐身上。
　　“我曾答应过别人，如果他能杀光那支暗杀队伍，我就认可他是辽国最强的勇士，一定与他决一死战。”
　　“这算什么？他与你无冤无仇，你怎能为一个虚名，就随便杀人！”
　　见他说话不讲道理，关维耐着性子据理力争，暗中却收回为楚齐渡气的手，稍稍缓了口气平复经脉，心道他若要杀人，我必须抢在他前面出手。
　　述古纳望向远方，一脸郑重地道：“习武之人，生存的意义就是为了到达别人触摸不到的顶极，他若真不如我，活下去只有痛苦，我是帮他解脱。”
　　“哪有这种歪理？你怎知别人不如你就会痛苦？更没人需要你帮忙解脱！”燕飞羽也觉这人不但眼有毛病，脑袋的病更严重。
　　述古纳闭上眼微微摇头，一脸你不懂懒的和你说的神情，从怀中掏出一个瓶子，向关维掷去。
　　“什么？”关维随手接过，不知他是何用意。
　　“雪参丹，喂他吃。”
　　关维不确定的打开闻，一股醇厚的药香扑鼻而来。他见识过不少好药，这雪参丹像是难得一见的疗伤圣品。
　　“多谢！”
　　关维冲他抱拳，不管这怪人是什么狗屁逻辑，但看来正如楚齐所说，他与人交手定是光明正大，这是想等楚齐伤愈后再打。
　　当下不再犹豫，倒出一粒药丸塞入楚齐口中，含了一口水又贴住他的嘴巴，帮他把药咽下。
　　他做这些亲密举动毫不避讳，述古纳皱了皱眉，他刚才就看到关维嘴对嘴的喂水，燕飞羽的话也听的一清二楚，已经猜到了三人的关系。
　　他虽从未见过三个男人搞在一起，但他认为自己是见惯大世面的，所以虽觉怪异，但只能表现的不以为然。
　　“跟我来，前面有处猎人的木屋，你们可以暂住一时。”
　　述古纳也不管他们会不会跟上，转身就走。
　　关燕二人对望一眼，决定随他前去。
　　至少这怪人暂时没有危险，而楚齐眼前最需要的，是有个安全的地方静养。
　　述古纳说是前面，但跟着他东走西绕足足走出了四五十里。好在二人虽气力不足但身体底子好，否则早已累得趴下。
　　眼看前方木屋在望，燕飞羽暗算一路行来的方位距离，离那溪边以直线来算最多十里。
　　多走了这么多冤枉路，燕飞羽忍不住冷笑，“亏你是契丹第一勇士，故意消耗我们的体力，是怕我们偷袭你不成？”
　　“什么？”述古纳一路不曾回头，此时足下一顿，随之讥笑道：“走了这么点路，就受不了了？”
　　关维确实累的够呛，更担心楚齐的安危，虽然也很气愤，但又觉以他的武功不该做这种事，忍不住问道：“难道你迷路了？绕了这么多圈子才找到木屋，明明很近好不好？”
　　“哈，哈哈……我述古纳为了修行曾踏遍大辽千山万水，每一处山林、草场、沙漠我都了如指掌，怎可能迷路！”
　　述古纳举起双手仰天长笑，只是没等他把感情抒发完，那二人已擦身而过，赶着去木屋收拾，好让楚齐早早安歇。
　　这木屋不大，里面倒还整洁，看上去像是不久前刚有人住过。
　　一张木床上有干燥的草垫，关维轻轻将楚齐放下，见他神色气息都还算安稳，应是那颗雪参丹起了不小的作用。
　　燕飞羽则在屋内四处检查，看到灶旁的木灰中有一个很新的脚印，他不由向述古纳的脚边瞄去，记得刚才跟在他身后看到的鞋印，正是这种样子。
　　原来他前几日就住在这里？
　　找回来竟耽误了这么多功夫。
　　燕飞羽突然确定他刚才是真的迷路了，说不定这怪人一直未现身，就是因为迷路给耽误了，所以直到他们入辽十多天后，才在居庸关下遇上。
　　“此处位于深山之中，他们难以寻到，你们可安心休养。等他伤好后，我再来与他决斗。”
　　述古纳没进屋，在门外很潇洒地冲他们挥了挥手，身形一晃已不见了踪影。
　　两人面面相觑，心道你走了正好，等楚齐稍好他们立刻离开，鬼才要在这里等你。

第29章
　　此时日头已高，关维检查了楚齐的伤处，看到包扎上没有新血渗出，二人这才放心，草草处理了身上挡箭时的擦伤。
　　此时放松了精神，才发觉伤口疼痛，好在全是皮肉伤没有大碍。
　　“大师兄，我去找些食物，万一有人追来，我们在此屋东边十里处会合。”
　　燕飞羽稍事歇息就呆不住，惦记着要让楚齐补养身体，此处有锅有柴，不如打些野味回来。
　　“你自己小心。”关维相信他的能力，当然不会阻拦，他调息一周天后，运气再帮楚齐。
　　敌人在西南两侧，所以他们能逃的方向是东北两面，但害怕萧糙古向北直追，所以绕往东边更稳妥。
　　不过燕飞羽很快就已返回，他神色古怪，不但背了一袋东西还带回一人。
　　那人身着儒服头扎方巾，挎着一个药箱，看上去竟是个大夫。
　　“燕子，深山里你哪找的大夫？”关维看了更加奇怪，怎会有大夫在深山中晃荡，难道是他们从前救过什么精怪，现在报恩来了？
　　“深山个大头鬼！往东不过五里就是个繁华的镇子，这是镇上最好的治外伤大夫，所以我买了衣服食物后将他一并请回。”
　　燕飞羽气乎乎的放下布袋，他顺着猎人的痕迹寻找，本想捡个现成便宜，没想到只一个弯就出了山。
　　说不定述古纳这一去，就再也找不回来了，倒省了他们的麻烦。
　　他们三个只看脸就不像坏人，那大夫以为他们遇了山匪，没有多问专心替楚齐处理伤口。
　　他的医术确实高超，很快将外翻的伤口清理干净，取出银针烧热了，穿了线快速将伤口缝合。
　　只是他动作虽然利索，但眼见银针穿肉缝皮，二人仍紧张的手心冒汗，似乎那针线是缝在自己身上。
　　“啊！痛……”楚齐未睁眼先痛呼起来，大夫正用烈酒擦拭缝好的伤口，钻心的疼痛令他身体颤抖，若不是被关维按着，定已在床上翻滚起来。
　　“楚齐！”
　　关维一直拉着他的手帮他渡气，此时发觉手中一紧，他主动反握住自己，知他痛得将要醒来，又是心疼又是欣喜，更专心运气护住他的心脉，以防他剧痛中真气流窜反出内伤。
　　大夫已在做最后的包扎，见此面露喜色。“没事，虽然痛，但能醒就好。我见他失血过多，本还怕他损了心脑，现在看还算万幸。”
　　关维连忙道谢，又拿出那瓶雪参丹给大夫看，大夫看了大惊失色，这是用长白雪山千年的人参炼制，真正是还魂续命的宝物。
　　反复叮嘱伤者能进食后就不要吃了，这药太珍贵，应该留备不时之需。
　　虽然关维恨不得把剩的几粒药丸全让楚齐吃下，但也怕药力太猛反而有害，便将药瓶贴身收好，想着一天吃上两丸，说不定三四天后楚齐就能伤愈。
　　再想述古纳竟给他们这么贵重的丹药，他们若偷偷跑了，似乎挺对不起他。
　　但那怪人无理可讲，若不跑路，仅凭他和燕子，恐怕并不是述古纳的对手。
　　大夫留下伤药又交待几句，他们重金奉上再三道谢。燕子去送大夫不提，这边楚齐已睁开眼，虽然刚才痛出一身冷汗，但显然神色清明。
　　“阿维，哪里找的大夫？咱们何曾有这种好药？”
　　关维终于把心放进了肚子，把他昏迷后的事情大致说了。“总之你醒了就好，我们下一步怎么走，还要靠你拿主意。”
　　“此地不可久留，等燕子回来，我们立刻起程。”楚齐试着想要坐起，关维忙扶住他。“不要动，你伤的重，我们必须先休息一晚。”
　　“不行，虽然你们脚程快跑的远，但萧糙古定在搜山寻找我们，不知何时就会追来。”
　　楚齐也不再勉强自己，放松身体躺下，尽量忽视掉蚀骨般的疼痛。
　　“你别再顾我，快去休息。我们一会到燕子说的集镇，去买马车马匹。我们不要往东或北，只要赶在军队前面向西穿过官道，就能突破他们的包围。”
　　“至于述古纳……”楚齐稍稍停顿，心中也是好笑。
　　“我没想到他是这种人。听你讲述，他就是个路痴加白痴，他找不到咱们最好，若他真又找上门，我也有令他不战而退的办法。”
　　“好，全听你的。”
　　关维对他无条件的信任，他做出的选择一定是最好的。
　　燕飞羽送大夫出了山林便已转回，三人换下血衣，不再耽搁向镇上赶去。
　　萧糙古私动大军，当然没有地方官府与他配合拿人。
　　这座集镇繁华太平，足够三人买齐应用之物。
　　他们从耶律景德那里讹来的银两充足，很快挑了两匹最好的健马和宽敞的马车，拆了一边的长椅铺成地铺，害怕颠簸足足垫了五层被子。
　　“嗯，不错。香车，宝马，只缺美人了。”楚齐靠着软垫倚在车厢上，拿了套女装冲着燕飞羽笑。
　　“哼！休想！”燕飞羽被他笑的脸红，却无法如从前般冲他发脾气，只能梗着脖子看向车窗外，装做对他不屑一顾。
　　“嘶……好痛。”马车刚好颠过一个小坑，楚齐抽了口气，做西子捧心状轻抚伤处。
　　关维在外赶车，支着耳朵时刻听里面的动静，忙轻拉缰绳缓缓将马车停住，掀开车帘向里看，一脸紧张地问：“是不是太颠簸，伤口裂了？”
　　“呃……没有，算不上太痛。”
　　楚齐喉中一紧，他逗燕飞羽玩笑，不该令关维担心。
　　他也喜欢燕飞羽的事，本应向关维坦白，但三人总在一起加上他又受重伤，所以一直没找到合适的时机。
　　燕飞羽也藏不住脸上的关心，眼神飘飘忽忽不好意思向他那边看，犹豫了半天才道：“你别靠着坐，躺平会好些。”
　　说罢又向角落挪了挪，给楚齐留下充裕的空间。
　　关维跟着点头，“我把车停在道边，你躺下歇一会。”
　　“不可，我们若想脱逃，时间是关键。萧糙古的步兵肯定还在山中搜找，他的骑兵则会顺着官道向北，两边汇合后再搜向东方和北方。他定想不到我们会反其道而行，所以只要赶在骑兵前面穿过官道向西方去，他们就会越追离我们越远。”
　　楚齐虽痛但并非不能忍，他只是逗燕飞羽玩，哪敢真停下休息。
　　他们确实是在和时间赛跑，关维无奈又赶起马车。燕飞羽拧着头仍不看他，却不停轻踏脚边的被褥，意思是你躺下应该更舒服。
　　楚齐心中好笑，很显柔弱的又叹一声。“唉，躺下也是颠，若有人能让我靠在他怀里，定能缓冲掉不少颠簸。”
　　“燕子，你帮帮忙，让楚齐靠一靠。”
　　关维想也不想就发了话，燕飞羽瞪大眼，心说让他靠在我怀里？
　　那岂不是要我抱着他！
　　这种姿势太，太……
　　燕飞羽立刻又红透了脸，要他主动抱着狐狸精，实在太难为情也太让人期待了……
　　“不！大，大师兄你来抱着他，我，我去赶车！”燕飞羽突然发觉他竟对此事心怀期待，吓得嘴不利索，撩车帘就想向外钻。
　　“你会赶车吗？快去，别让楚齐久等。”
　　关维挡住位置不让他出来，他一头撞上关维的后背，心慌意乱稳不住身体，一屁股坐在了铺好的被褥上。
　　“唉，还是有人靠着好……”楚齐哼哼着挪动身体向他靠来，他慌忙小心揽住，扶着他没受伤的右肩，蹭着调整位置靠在车厢上，再稳稳将他抱在怀里。
　　我不是想抱他，只是我真的不会赶车。
　　燕飞羽在心中反复念了几遍，这才感觉抱得心安理得。
　　只是怀中身体又香又软，就连那淡淡血腥也透着香甜，他不由心猿意马，盯着他近在眼前的白皙脖颈，只要一低头就能在他颈子上吮出一朵小梅花。
　　“阿维，再快些也无妨。”楚齐倚在温暖的怀抱中，心中舒坦眉眼带笑，向后仰头枕在燕飞羽肩上。
　　楚齐若未叫这一声，燕飞羽险些真的吻了下去。
　　他猛然回神，但现在只要扭头就能亲到他的脸颊，只能僵着身体一动也不敢动，心中默念三字经外加百家姓，勉强将杂念抛出脑外。
　　“好，燕子，你把他抱稳了。”
　　关维掀开车帘又看，燕飞羽红着脸，紧张的快要冒了汗，楚齐则一脸轻松，眯着双眼似乎很享受。
　　他心中一暖，放心的赶动马车，扬鞭催马驾车疾行。
　　经过一夜奔波与生死考验，他们三个能安安稳稳的在一辆马车上，互相依靠，互相慰藉，此时的温馨更显珍贵。
　　他觉得心头热乎乎的，他们已经是不可以分离的一个整体，谁都不能缺了谁。

第30章
　　时过正午，虽然天气还算不错，但薄云微风中，早春的二月仍显阴冷。镇西的这条路因与官道通达，路上行人虽不多，赶车拉货的却不少。
　　关维驾着马一路紧催，但不时有需要避让的马车，甚至还有慢腾腾的牛车挡道，他们想快，但实在快不到哪里去。
　　只是慢还不算，眼看前方竟堆积了不少行人车马，像是排起了队，他心中一沈，忙拉停马车，向对面过来的人打听。
　　“大哥，前面到了哪里？怎么走的这么慢？”
　　“前面就上了官道，不知道哪来的官兵堵了路口，挨个盘查，男的必须解开上衣露出膀子，说是在抓一个逃犯。幸好只查西去的，不然这大冷的天，真冻的够呛。”
　　那人摇头笑了笑，显然很庆幸他是向东边来，不在搜查的范围。
　　等路人走远，关维向后侧身，低声道：“我们调头回去，现在还不晚。”
　　“萧糙古好大的胆子，他私调大军，竟还敢白日行军，否则我们定能赶在他们前面。”
　　楚齐恨恨地哼了一声，萧糙古私调军队若想不被朝廷发现，这么多兵马只能昼伏夜出，他骑兵虽快，但天亮前应该追不到这么远。
　　看来萧糙古为了杀他已经豁出去了，完全不怕被太后治罪，好在他已提防会有这种情况，所以早做了准备。
　　“我们回去更会陷入他们的包围，不如就从这里突破。你们一会听我的，我和燕子稍加改扮，一定能混得过去。”
　　楚齐面不改色，又拿出那套女装，燕飞羽心中一突，难道要扮成女人混过去？
　　虽然心有排斥，但仍然伸手去接，楚齐却冲他露齿一笑，“帮我脱衣服换上，我是娘子你是相公，我们现在是新婚回门的小夫妻。”
　　燕飞羽顿时脸红，对他的话不敢回应，只是手忙脚乱的帮他脱衣。敌人既然只查男子，当然是楚齐扮成女人。
　　楚齐又摸出一支银簪，解开发带随意挽了一个发髻，示意燕飞羽替他插上。
　　燕飞羽哪干过这个，插了几次也没能固住，楚齐凑在他耳边，低声笑道：“笨蛋，多绕几下勾住就好，哼……这次便宜让你占大了。”
　　“这样怎能算占你便宜！”
　　燕飞羽不服气的辩解，绕着他的头发好歹插住了簪子，心说要算占便宜，怎么也要像落水那次，脱了衣服抱在怀里才算。
　　“换好没有？快排到我们了。”
　　关维在外低声道，听里面应了已经准备妥当，他跳下马车，拉着马慢慢前行。
　　但没走出几步，就听燕飞羽一声惊叫，引得前后的人都向他们这里看。
　　“燕子，你鬼叫什么！”
　　“啊，不行！唔……啊，啊！”燕飞羽声音急促，一声压抑的呻吟后，却又一阵高呼。
　　关维立刻不再说话，支起耳朵听动静，只从燕子的声音，就可以猜到里面两人正在干什么。
　　虽知楚齐是为了混淆视听，但他仍然忍不住稍稍脸红，心说光天化日下，燕子脸皮又薄，一会千万别露馅才好。
　　但再想有楚齐在，就算把燕子脱光了馅也露不出来。
　　当下心头大定，虽然燕飞羽高高低低的呻吟声已经引来了指点议论，但他视若无睹，很沈稳地拉着马走两步停一步，很快来到路口临时设下的关卡。
　　没等检查的士兵走近，他主动解开衣服，拉开衣襟露出肩膀。
　　一名契丹士兵瞥他一眼，就摆摆手示意他靠边呆着，径直走向马车，操着生硬的汉话叫道：“里面的人，出来！”
　　“官爷，官爷，里面是我家少爷和少夫人，新婚两日今天回门。他们小两口正是亲密，您就通融通融。”
　　关维忙追上两步，不知里面两个家伙是种什么情况，万一掀开帘子他们真干上了，燕子光溜溜的被外人看到，他岂不是要羞死。
　　但再想又觉奇怪，虽然楚齐吃过药气血恢复的不错，但硬伤摆在那里，他哪可能压的住燕子？
　　咦？
　　不对，楚齐扮了女装，要压，也是燕子压他。
　　他还在纠结两人谁在压谁，契丹士兵已走到车前，他也听出里面似在办事，当下嘿嘿笑起，回头冲几个同伴招手，示意他们一起来看春宫好戏。
　　于是车帘如拉幕般被他们同时拉向两边，车中人一声惊呼，却是用契丹语骂道：“偷看别人亲热，是要长针眼的！”
　　众人哪管车中人的诅咒，无不瞪大眼伸头向里瞧。
　　只见车中长椅上坐着一个青年，满脸通红眼睛湿漉漉的，衣襟大开敞胸露怀，能看到他脖颈胸口留有不少吻痕唇印。
　　那青年虽然神情焦躁，但显然很是享受，他一手捂着嘴不停轻喘，另只手则向下抚在一名女子发中。
　　那女子发髻被他揉的散乱，跪坐在车板上铺的被褥中，趴在他大张的腿间，虽然看不到她在干什么，但从她微微晃动的头颅和传出的湿腻响声来看，显然她正在用唇舌伺候自己的夫君。
　　可怜燕飞羽真的快哭出来了，却偏偏要维持着难堪的姿势一动也不敢动。
　　而且不只是不认识的契丹小兵在看，他甚至看到大师兄也一脸好奇的探头看他，甚至还冲他笑着眨了眨眼，送给他一个‘要加油哦’的精神鼓励。
　　他刚才真的只是帮楚齐换女装，不知怎么就被楚齐拉散了衣服，在他胸口青青紫紫啃出一堆吻痕，这还不算，又被他推上椅子，扒开裤子连命根子都掏了出来。
　　他顾忌楚齐的伤，虽然想要拒绝，却不敢有任何推拒的动作。
　　等他下面那根不争气的东西被楚齐含住时，他已经想推也推不开了，反而按住他的头，随着他的动作耸动下体，让自己一点就着的欲望在他嘴中进出摩擦。
　　楚齐没做过这种事，一开始只是试探的舔他，没想到效果这么好，燕飞羽几乎没挣扎就缴械投了降。
　　完全勃起的阴茎虽然粗大，却形状笔直，颜色粉嫩，蘑菇般的龟头也圆润的可爱。
　　他没有任何心理压力就探出舌尖，在顶端的细嫩小口上拨弄，再将硬硬的整颗含在口中，缩起腮帮用力吸吮。
　　听到燕飞羽粗喘着叫了声‘不行’，他心中暗笑，干脆深吸了一口气，尽力打开口腔，让他火热的龟头蹭着他的上颚向喉中钻。
　　虽只进去了一半，但燕飞羽已忍不住高声疾呼，捏着他的下巴重重的在他口中操弄。
　　楚齐被他顶的呛咳了一声，忙歪头把嘴里的东西吐出，轻喘着笑道：“一会儿捂住嘴不要说话……还有忍着点，别主动向我喉中顶。”
　　燕飞羽忙捂住嘴点头，他已顾不得想楚齐为何假戏真做，只顾看着他那张柔润的嘴唇，怎样将自己的男根含进吐出，唆着硕大的龟头向口中吞咽。
　　那根柔软滑腻的灵舌绕着茎身撩拨，不时刺探他的精窍小口，这种新奇的感觉使他小腹紧绷下体胀痛，粗长的肉柱几乎要将楚齐的嘴巴塞满。
　　但楚齐毕竟是个生手，虽然他悟性高，却不懂真正的口待是要深入喉中的。
　　所以他虽将燕飞羽的宝贝添得湿淋淋的冒出不少粘液，但因总是浅尝即止，在他口中跳动的肉茎无法得到关键的刺激。
　　燕飞羽觉得又是享受又是煎熬，恨不得现在就将他压在身下，拉开他的双腿露出娇艳的媚穴，把自己一柱擎天的宝刃直刺到底，狠狠操干一番才能舒坦。
　　但他想归想，做是万万没脸做的。就算他们不是在应付盘查，而是另一个安全的环境，他也只会捂着脸奔逃而去，找关维解一解浑身的火气。
　　所以燕飞羽只能苦苦憋着，直到听见楚齐用他听不懂的语言说了句话，这才发现车帘被掀开，包括大师兄在内的一堆人在正在围观他们，他正是欲火难耐加上羞臊，眼泪在眼圈里转了转，终于还是滑出了眼眶。
　　楚齐不知道自己舔得他舒不舒服，所以一直仰着头偷看他的神情。
　　忽见泪水滑落，他心中一紧暗叫不好，忙吐出口中粗胀的硬物。
　　燕飞羽不像关维大咧咧的不在意别人的目光，他这样心高气傲的一个人，在这么多人面前被他舔到掉眼泪，恐怕是他做的太过了。
　　他知道这些契丹士兵大都对汉人严苛对本族宽松，所以仍用契丹语哑着声音呜咽道：“呜……有什么好看的……呜呜，你们欺负人……”
　　燕飞羽一直捂着嘴巴，车外人自然以为他在说话，却不知二人在演双簧。
　　契丹士兵看到这个白白嫩嫩的小相公臊的都哭了，小娘子也趴在他腿间不敢动，无不哄堂大笑。
　　再看他坦胸露肩，不用下车也知他肩上无伤，加之又是他们同族，心中懈怠只是嘻笑了一番，就放下车帘让他们离去。
　　“见笑，见笑。”
　　关维也一脸难为情，似是无奈家中小主人不知克制，非要在马车内风流快活结果被人撞破。
　　他重新坐回车辕，不紧不慢地赶起马车，在众人的笑声中一路西去。
　　等看不到身后的关卡，他这才挑开布帘回头看。
　　楚齐坐在被褥上倚着车厢，满脸歉意地看着燕飞羽，燕飞羽仍在长椅中坐着，虽和楚齐面对面，但扭过头不理不睬，显然两人的气氛正僵。

第31章
　　“燕子，你……别哭了。”
　　关维知他丢了面子正觉委屈，想把他揽在怀中安抚，但正在赶车实在腾不出手。
　　以刚才的情景来看，燕子演不了那么逼真，楚齐应是真的正在替他品箫。
　　他自小就很注意在外的形象，要他在人前衣不遮体的现出情欲，他一定又臊又急，却只能压下性子配合楚齐，所以他一看到自己，委屈的连眼泪都掉了下来。
　　看到大师兄一脸关心，燕飞羽虽然早已没有眼泪，却仍然抽了几下鼻子，蹭到他身后拉住他一只手，哼哼唧唧地道：“大师兄……”
　　“什么？”
　　关维微笑着帮他正了正衣襟，既然他仍肯向自己撒娇，就说明他没有真的生气。
　　也许再哄上几句，刚才的事他就能不再放在心上，免得他和楚齐之间又结下梁子。
　　但他后面的话嘟囔不清，虽然两人紧挨着，关维竟也无法听清。
　　“就是……”但燕飞羽哼哼着仍是说不清楚，低着头满脸通红，干脆拉住关维的手去摸自己腿间。
　　他此时倒不觉委屈，只觉得欲火难平，楚齐不负责任地舔到一半，他总不能找他真的替自己舔出来。
　　“啊，这个……”关维一摸就明白了过来，燕子这是被勾起了火，憋得正难受。
　　但他赶着车没有空余，忍不住就向楚齐那边看。
　　楚齐也正看着他们，眼睛亮亮的似有期待，于是他差点就说出‘让楚齐帮你弄出来’这种不靠谱的话。
　　他回过神脸上一红，不说楚齐重伤在身，就算没伤，他也不该连这种事都找楚齐帮忙。
　　楚齐看那两人脸色就猜出了七八，虽然很想自告奋勇，但也要考虑燕飞羽现在想不想要他。
　　所以只能静观其变，看燕飞羽想怎么做，虽然他有伤，但只要有机会，从旁协助一下也未尝不可。
　　“嗯，大师兄……”尽管隔着衣服，但关维掌心的热度似已传到他勃发的肉茎上。
　　燕飞羽心跳的更快，扯开腰带，主动拉住那只手探入自己的裤子。
　　关维没有犹豫，一手扯着缰绳，另只手背在身后，握住他充满活力的分身，收拢手指温柔的替他揉搓。
　　只要他有所表示，在关维这里他想要什么就能得到什么。
　　自他们同床共枕后，这一路来夜夜不曾虚度，燕飞羽自然总在最上面，被关维宠得色胆大到了天边。
　　他此时性起，竟支起腿坐在关维身后，用膝盖卡住他胁下，伸手去解他的腰带。
　　虽然关维干爽温厚的手掌撸得他很舒服，但他更想要的是那个湿润紧致的肉洞，也许只要大师兄欠一欠屁股，他就能把自己的宝贝插进去，而且马车晃动不停，说不定比在床上做更有趣。
　　但这当然不是欠一欠屁股就能办到的事。关维两只手都占着，虽然来不及制止他解自己的腰带，但在他顺着臀缝向里摸时，及时按住了他的手。
　　“燕子！外面人来车往，你别闹！”
　　燕飞羽扯着布帘藏得很严实，仍不放弃地摸他股间的小洞。“没事，只要大师兄把屁股抬起来，我在帘子后面做，别人看不到。”
　　“别，你等等。”
　　关维自认一边赶马车，一边撅起屁股给他操这种高难度的姿势他做不到，忙四下寻找，看有没有停车的地方。
　　但他们经过官道向西去，前方是个比之前的集镇更繁华的县城，道路两边全是农田庄稼，路上行人车马不断，根本没有僻静的地方能让他们停下办事。
　　而且是光天化日之下，行那关了屋门才能做的房中事。
　　“燕子，你不能忍下来？”
　　关维也开始考虑他是不是太惯着师弟，他们这几晚睡觉时，他和燕子做时燕子面对面上他，和楚齐做时燕子趴他背上还要上他，总之没有闲过，算起来只有昨天一晚上不曾欢爱。
　　虽然他是被楚齐点的火，但男人的欲望该忍时，并非忍不下去。
　　“不能忍。”燕飞羽趴在他耳后轻哼，虽然没寻到插入的空隙，但已挺着肉茎在他股缝间来回地蹭。
　　关维被他蹭的脊梁骨发麻，但想到他掉眼泪的样子心生不忍，不由又想向楚齐求助，看他有没有解决办法。
　　于是他把帘子掀了条缝向里看，但不看还好，这一看险些把车赶到了沟里。
　　原来楚齐穿了女式的袄裙，里面竟光溜溜的不着寸缕。
　　他此时靠着车厢壁板，把裙子整个提到了腰部以上，裸着两条长腿，正不紧不慢地撸着他那根粗大的性器玩。
　　关维确定他只是撸着玩，因为他脸上并无沈迷之色，甚至与他的目光对上后，竟还挑起嘴角很开心的向他笑了笑。
　　关维立刻冒了汗，这一个两个都是怎么了？
　　难道一晚上不做，就连伤情也不顾，性急到要在路上赶工？
　　咦，怎么连我的下腹有也有些胀硬，唉哟不好，看来真要找个地方停下才行。
　　他慌里慌张的回头，燕飞羽自然也跟着他转身，看到楚齐竟大大方方的在他身后自渎，惊得啊了一声，这才想起他刚才还很不要脸地含住自己的男根吸，忍不住指着他怒道：“你干什么！不要脸！”
　　“你那东西也露着，说谁不要脸？”
　　楚齐冲他嘻嘻笑道，虎口卡住龟头用力挤了一下，眯起眼很愉悦的轻叹一声。
　　“我们逃的还不够远，阿维无法停下马车，你怎能还去麻烦他？”
　　楚齐心说我讲的够明白了，不能去麻烦关维，你可以来麻烦我一下，反正火是我点的，本该由我解决。
　　“听话，你找楚齐一起玩。”
　　关维心中一松，哄着师弟快些放开他。
　　没想到楚齐这么大方，竟愿意主动帮忙……
　　咦？
　　这种事不是随便帮的吧，就算只是用手，但也要碰到另个男人的私处，一般人怎能下的去手？
　　难道楚齐……
　　也喜欢燕子？
　　关维忙回头再看，楚齐看着燕飞羽的目光柔柔润润透着宠溺，他忍不住叫了一声：“楚齐？”
　　楚齐闻声向他看来，神色一振透着轻松，一颦一笑都带着幸福，把对他的满满爱意都写在了脸上。
　　关维恍然间明白了怎么回事，他回给楚齐一个笑容，微微点了点头。
　　楚齐对他的爱意不减，同时也喜欢上了燕子。
　　他突觉一阵得意，他的燕子人品好相貌好武功好，简直堪称完美，楚齐和他相处久了，若不动心才叫奇怪。
　　他现在才知为什么楚齐总是戏弄燕飞羽，那不是醋意反是爱意的表现。
　　否则刚才他怎会假戏真做，若不是真心喜爱对方，把男人的性器含在口中舔这种羞耻的事，怎能轻易做得出来。
　　不过燕子显然没领情，不然就不会只缠着自己蹭。
　　关维突然觉得责任重大，要让燕子明白楚齐的心意，还需要他在身后推波助澜。
　　但如果燕子一直不把楚齐看在眼中该怎么办？
　　关维按着下巴，很认真的思索了一下，却又觉这根本不是个问题。
　　三人同床时总在一起，感情做着做着，自然就做出来了。
　　楚齐在床上那种妖艳情色的诱人样子，燕子一个血气方刚的大好青年，不信他能对楚齐不动心。
　　不过眼前要考虑的，还是赖在他身后乱蹭的燕飞羽。
　　关维向前挪挪屁股不让他再蹭，突然拉开了半扇布帘。
　　燕飞羽吃惊的忙向后躲，他也看到对面有行人走过，他敢藏在布帘后耍无赖，但哪敢在人前献宝。
　　“往里面去，别被人看到。”关维趁机系好裤带，又指了指楚齐的身边。
　　“我不去！”燕飞羽鼓起腮帮，却不敢回头再看。
　　楚齐很无奈的边撸边叹气，“我受了重伤，控制不住气息自制力也差，稍有刺激就会勾起情欲……唉，这股浊气若不撸顺了，只怕对我的伤也不好。”
　　“燕子，去帮他。”
　　关维盯着燕飞羽的眼睛，很严肃的拍拍他肩膀，说的一本正经。
　　“他为了我们顺利过关，连你的下面那根都舔了。他做出这么大牺牲，现在被你勾起了欲望，说不定还会伤势加重，去帮他，是你的责任。”
　　燕飞羽张开嘴呆了一呆，心说不是应该先解决我的问题么？
　　怎么变成要我去帮他了？
　　但关维少有这样郑重的嘱托他，他觉得他要完成的是一件攸关三人生死的大事，不自觉就已点了头。
　　“好，要我……怎么帮他？”
　　关维还是绷不住，嘿嘿笑出了声。“你去问楚齐，他怎么舒服就怎么帮他。”
　　“大师兄……”燕飞羽反应过来，郁闷地垮下脸。心说狐狸精耍我就算了，怎么连大师兄也一起寻我开心。
　　关维抬头望天，“男子汉大丈夫，答应的事一定要做。”
　　“快来，还是让我靠在你怀中，更舒服一些。”
　　楚齐拍拍身边的被褥示意他过来，心中也笑开了花。
　　关维从旁协助，显然已经猜出我对燕飞羽的心意。
　　原来根本不必担心他会认为我用情不专，恐怕在他心中，我们三人互相爱慕不分亲疏，才是最圆满的。
　　唉，只剩那只骄傲的花孔雀了，他明明对我也有意思，不知何时才肯大方的表露出来。

第32章
　　但燕飞羽脾气上来，连关维的账也不买。他气乎乎地哼了几声，整理好衣服坐回椅中，装着生气的样子对两人不再理睬。
　　他不是不想帮楚齐疏解一下欲望，而是若真把裸着下半身的楚齐抱在怀里，只怕他无法替楚齐降火自己先就爆炸了，说不定一不小心就会真插进去。
　　楚齐是重伤之人，这点分寸他还是有的，就算对他的伤情帮不上忙，但总不能添乱。
　　至于他自己那个硬梆梆的问题……燕飞羽隔着衣服偷偷又摸了两下，平心静气的话，并非不能忍过去。
　　“燕子，燕子？真生气了？”看到师弟又冷下脸，关维心中没底，连叫几声看到他终于翻著白眼瞪他，这才放下心来。
　　燕飞羽彻底冷了下来，楚齐自然也没了玩兴。
　　他随意又揉了几下，却越摸火气越小，无奈收拾了裙子，抱着一只枕头慢慢躺下。
　　他毕竟精神不济，过关时闹腾一场又耗了不少气力，他躺下后不多时便已昏昏欲睡，只是马车摇来晃去，伤处的钝痛令他不时皱紧眉头，虽然困倦却睡不安稳。
　　他正是迷糊之中，突然身体一轻，一只胳膊垫在他肩下，将他上半身轻轻揽住，然后他就落入一个算不上宽厚却很安稳的怀抱中。
　　他没睁眼也知是谁，却没有任何疑问，只是暗笑一声，就歪头枕在有些单薄的胸膛上。
　　知道那只花孔雀爱面子，难得他肯主动示好，所以现在不能再逗他，免得他羞恼之下又将自己放下。
　　燕飞羽不忍看他受苦，但将人抱起后又紧张到身僵体硬，生怕他问自己为何这样做。
　　好在楚齐善解人意一声不吭，他这才安下心骗自己：楚齐睡熟了，并不知道我主动抱他。
　　他低头偷看楚齐的睡颜，安然恬静，美好的令他心中踏实。他很快也放松下来，随着楚齐的呼吸声，与怀中人依偎在一起，渐也沈沈睡去。
　　车厢内安静下来，关维回头看看睡成一团的两个人，心中涌出一股热流，令人幸福又觉满足。
　　他虽也一夜奔波，此时却觉精神大振，轻拉马匹放缓了步伐，尽量让车行的平稳，不打扰车中人的好梦。
　　这一路西去又是三四十里，直到进城后寻到客栈，车内的两人才从睡梦中醒来。
　　燕飞羽已将他抱了一路，此时也不好再将人生硬地推开，只能冷着脸掩饰道：“你睡下后一直喊痛，我不得以才将你抱起。”
　　“呵呵，有劳了。”
　　楚齐懒懒的一个哈欠，发现他僵着手脚不知该怎么放开自己，憋着笑又抬起腿，女式的裙角立刻滑过他的膝盖，露出一段小腿在他眼前晃。
　　“该下车了，还要麻烦你，帮我穿上裤子。”
　　燕飞羽差点看直了眼，那截小腿光滑如玉，竟连汗毛都难见一根。
　　关维的毛发较重，与他的腿缠在一起常会扎的他痒痒，但若是楚齐，蹭上去定会像缠住了上好的缎子。
　　关维停好马车，转到车后掀起车帘，正好看到楚齐翘着腿正勾引他的师弟，燕子也很给面子地盯着他的腿猛瞧，大有扑上摸一把的意思。
　　他险些笑出了声，忙把车帘放下，免的燕子又因害臊再闹别扭。
　　不过燕飞羽已经反应过来，装做不以为然的样子哼了几声，轻轻将楚齐放下，翻出裤子帮他套。
　　“你不换下女装？”看到楚齐只是套了层裤子免得露底，却没有换回男装的意思，燕飞羽忍不住问他。
　　“不能换，之前就是太托大了。萧糙古和你们也打过照面，所以今后我们三人都要易容改扮，以免被他追查到我们的行踪。”
　　楚齐竟还准备了胭脂水粉，边说边在脸上随意的涂画几下，唤关维来看他改装后的样子。
　　关维这才又掀开车帘，看到他的脸不由好笑，好好的一个美人被他自己画歪了，浓重的腮红不对称的一高一低，嘴巴也涂成了血盆大口，不用笑就咧到了耳朵根。
　　楚齐冲他眨了眨眼，扑簌簌掉了一堆粉渣。“阿维，你要陪着燕子一起扮女装吗？我们兄弟三个，可以变成姐妹三人。”
　　“哈哈，我也扮女装，就变成妖怪三姐妹了。”关维想起他确实说过愿意陪燕飞羽扮女人，听楚齐的意思，是要燕子也换上女装。
　　他边想边往车内看，燕飞羽正掂着一套襦裙发呆。
　　之前在镇上他见楚齐列下清单，关维买回了一箱东西，没想到大师兄对楚齐已到了言听计从的地步，女装买了三套，这种特大号的显然是要关维穿的，他竟也真的买了回来。
　　如果连大师兄都大大方方的扮成了女人，他若再推三阻四，岂不是显得他气量太小？
　　他不由抬头，把手中的衣服举高给关维看，“大师兄，这么宽大的裙子……你穿上试试？”
　　关维本想若要易容，他只要几天不刮胡子就足够遮颜，但楚齐的安排他当然要听，当下钻入马车，脱下外袍把女装套上，翘起兰花指冲二人笑道：“奴家美吗？”
　　“你先把胡茬刮干净……”楚齐忍不住扭头，关维的扮相令他不忍心再看第二眼。
　　但回过头刚好看到燕飞羽也换好襦裙，散开头发正抓得发丝乱飘，看上去应是想挽个女式的发髻。
　　他顿觉眼前一亮，虽然燕飞羽弄得自己满头炸毛，但瑕不掩瑜，仍是明眸皓齿，顾盼生辉的美人一个。
　　“燕子，我替你梳。”
　　关维同样心中赞叹，但他也不会梳妇人的发髻，只能编了两个麻花辫垂在他胸前，取了两朵珠花别上，像极了未出阁的娇俏少女。
　　三人收拾停当，关维也刮净了脸，盘不住头发干脆插了一头花。
　　他赶着马车来到客栈正门，小二立刻跑来招呼客人，看到他差点笑出了声。
　　心想这女人长得太高了，看那大脚，肯定嫁不出去。
　　再看高大女人从车中又扶出一个，浓妆艳抹一看就不是良家女子。
　　但后面跳下车的却是个标志清秀的小姑娘，他心中一突，这小姑娘该不会被人贩子拐了吧！
　　燕飞羽心里正不痛快，见小二盯着他看，立刻冷下脸捏起嗓子喝道：“看什么看！快准备三间上房！”
　　他面色阴沈，凌厉的目光吓了小二一跳，心说这姑娘可不是被拐的，这种样子只能是人贩子的头头。
　　小二领着燕飞羽走在前面，二人刚进客栈，迎面一人与他们错身而过，面色凝重步履带风，燕飞羽一个激灵，没想到在这里竟会遇到他。
　　好在三人都改了装束，这个路痴应该认不出他们才对。
　　但述古纳只走了一步就立刻回头，向燕飞羽叫道：“这位姑娘，请留步。”
　　燕飞羽心叫不好，几步来到他身前，踩在客栈门槛上将门堵住，悄悄向后摆了摆手，示意情况有变，那二人不要进来。
　　“何事？”燕飞羽踩在门槛上也没有述古纳高，他仰起脸哼了一声，勉强与述古纳的视线持平。
　　“请问姑娘，我们是否见过面？你从何处而来？”
　　述古纳觉得这少女看上去眼熟，应是不久前见过，也许问问她是从哪里过来的，就知道他该去哪个方向找那三人呆的木屋。
　　当初他本想到镇上买些食物送过去，但离开木屋后一不小心又走远了，好不容易找到这座县城，但问了不少人，也没人知道他说的那片山林和木屋在何处。
　　燕飞羽皱眉哼了一声，却不回答也不让路，偷眼看那两人已藏回马车，这才冷笑着一甩辫子，跳下门槛向客栈内走去。
　　述古纳心中一跳，他武功高强外貌俊朗，遇到的女子要么羞羞答答不敢看他，要么一脸倾慕眼露热情，哪见过这种用鼻孔看他的姑娘。
　　他忍不住追上前又叫一声：“姑娘留步！”
　　燕飞羽白他一眼脚下未停，小二看不过拦了他一把，笑道：“客官，您这搭讪的方法有点老套，哪能遇到漂亮姑娘，就问‘我们是不是见过面’呢？”
　　“搭讪？哼，从来都是女子向我搭讪！”
　　述古纳冷笑着转身离去，既然都被人这样说了，他总不能再去纠缠那位少女。
　　但又觉少女翻白眼的样子也真心眼熟，难道这就是那种冥冥中注定的前世的缘分？
　　我今生遇到她时，前世的记忆就会跨越轮回，让我想起她的容貌？
　　述古纳若有所思的走出客栈，当然没留意门外的马车中有两人正在观察他。
　　二人心道好险，看样子燕子成功蒙混了过去，但不知这笨蛋多久能想明白，被他叫住的女子是他今晨才见过的男人，只不过改了女装换了个发型。
　　“去叫燕子回来，这客栈不能再留。”
　　楚齐觉得事情不太妙，如果述古纳想起燕子是谁再找回来……
　　虽然找回来的可能性不大，但他们现在一点险也不想冒。

第33章
　　楚齐仍需休息赶不得夜路，三人从城东的客栈出来，到城西又找了一家投宿。
　　好在述古纳这一走，就算他想明白要找回来也很困难，何况他压根没想起那莫名熟悉的少女是谁。
　　他一心还要寻回深山中的猎人小屋，把食物交给那三人，对手若能尽快伤愈，才能早日与他决斗。
　　至于这形状怪异的三姐妹，因为出关后各族混杂，长得多奇怪的人都能看到，人们见到身材如彪形大汉般的女人虽觉有趣，却也见怪不怪无甚可疑。
　　但关维声音浑厚，就算捏着嗓子也学不来女子声音，楚齐又有伤在身，所以抛头露面的活计全交给了燕飞羽。
　　他们向西又走了一日，约莫萧糙古不可能再寻到他们的踪迹，这才又向北行。
　　前方村落农田渐渐稀少，取而代之的是广阔的草原牧场，偶见毡房帐篷，还有牧民放养的牲畜牛羊。
　　直到此时关燕二人才意识到他们真的已经远离了大宋，与中原迥异的苍茫景色令二人兴致斐然，无论看到什么都觉新奇有趣。
　　尽管有时走了几天都见不到人，路上也常常突然风雪大作马陷泥潭，但三人苦中作乐，又有楚齐为他们解说各族的风土人情与奇闻轶事，虽然路途漫长但并不难熬。
　　眼见前方出现几座牧民的帐篷，三人松了口气。
　　离上次见到人已过了三天，好歹他们今天能讨顿热饭，也许还能在帐篷中休息一晚，不用睡在透风的马车上。
　　因为很少见人，他们三个自然已换回了寻常装扮，不再是怪异的三姐妹模样。
　　终日与草原为伴的牧民非常纯朴，热情的让出一顶帐篷请他们留宿。
　　为了招待难得的客人，男主人甚至杀了一只羊，取出珍藏的美酒请客人品尝，他的三个女儿载歌载舞，轮番上前敬酒，简直像在庆祝盛大的节日。
　　尽管语言不通，但关维和燕飞羽也受宠若惊到无法招架，一杯又一杯的灌下去，直喝到燕飞羽倒地不起，关维也发起酒疯跑到篝火前，学着三个女孩的样子笨拙地跳起了舞。
　　楚齐表明自己受了伤，自然滴酒未沾。
　　他心中好笑，这牧民是看中了他们三个，想留下他们做女婿，但他家最小的女儿不过七八岁，不知是想许给谁？
　　呵呵，多半是想许给燕飞羽……可惜那只燕子是他和关维的，不管是谁，就算半根羽毛也别想沾到。
　　闹腾了半夜，燕飞羽说着梦话被关维抱回帐篷，没想到刚才与他跳舞的两位年长些的少女，竟掂着一桶热水在帐篷里等待他们，想帮他们擦洗身体后与他们同眠。
　　他吓的酒立刻醒了，吭吭哧哧却和她们解释不清，还是楚齐和两个姑娘说了些什么，才见她们不情不愿的离开帐篷。
　　“你知道这家主人是什么意思？为何不早些告诉我？”关维吓了一脑门汗，他哪见过这么热情直接的少女，和含蓄的汉人女子完全不一样。
　　“你刚才不是和她们跳的很开心？你长的高大健壮，那三个姑娘恐怕一起嫁给你也是愿意的。”
　　楚齐瞪他一眼，虽知关维不可能有这种意思，但看他刚才和女孩们跳的那么高兴，心中难免酸溜溜的。
　　幸亏燕飞羽早早睡着了，否则他定会提着剑冲上去一起跳。
　　“咦？我觉得她们都是小孩子，好久没这么热闹，所以才……”关维嘿嘿笑着解释，轻手轻脚的将燕飞羽放在铺了毛毡的地铺上，这才又回头看他。
　　“你总不会是吃那些女孩的醋吧？”
　　“哼，就是吃醋了，怎么样？”楚齐左肩还不能活动，他用右手揽住关维的脖子，轻轻吻了他一下。“好久没吃你的醋了，你不乐意？”
　　关维心中一动，知他暗有所指，笑着在他耳边悄声道：“你不再为了燕子吃醋，是因为喜欢他吧？我高兴还来不及，怎会不乐意？”
　　虽然早猜到关维已知他的心意，但听到他亲口这样说，楚齐仍觉放下了一个包袱，心中顿感轻松。
　　他回头看看睡熟的燕飞羽，害怕吵醒他也压低了声音。
　　“阿维……我喜欢燕子，本还担心你生气，谢谢你。”
　　“你又不是不要我了，我生什么气？”
　　关维嘿嘿笑道，他知道楚齐虽有玲珑剔透的心思，但对他的感情一向坦承直接，不管是眼神还是动作，他时刻能感到自己被他爱着，所以从来不曾担心楚齐会对他移情别恋。
　　“我不会！我对你的心意永远不变！”楚齐生怕他误会，不免有些患得患失，关维轻点他的嘴唇，制止了他继续的表白。
　　“楚齐，嘿嘿……”他笑着挠挠下巴的胡茬，很得意的自夸道：“我们三个都这么优秀，日久生情，若没有互相喜欢才叫奇怪。我心里装着你和燕子，你心里也有我们两个，只是燕子……他怎么想的我还真看不清楚。你对他的表示已经很明显了，但他一直装傻躲你。唉，他就是这样不干脆，否则我也不会这么多年都不知道他喜欢我。”
　　“他躲我，是有因在先。”
　　楚齐心说你若早知道他对你的感情，那还有我什么事啊？
　　于是把他们那日落水后发生的事原原本本的说了一遍，叹气道：“他躲我，不是气恼我对他的戏耍和纠缠，多半是因为害羞。”
　　“原来是这样！难怪那天之后燕子就总不敢看你。我本担心燕子不肯接受你该怎么办，我虽可以帮你创造机会，但绝不会做出强迫他的事。若是这样就好办了，我们可以试他一试。”
　　关维这才恍然大悟，燕子向来敢作敢当，言出必诺，他把楚齐摸了亲了，所以这些日子才会这样别别扭扭，说不定是在发愁该怎么向他负责。
　　“怎么试？”楚齐眼中一亮，要让燕飞羽正视对他的感情，不知关维可有好的主意。
　　“嗯……他正好喝醉了……”关维蹲到燕飞羽身边，应是他们说话的声音渐渐大了，燕飞羽不知咕哝了一句什么，扯开衣领在脖子上抓了抓。
　　“唉，燕子爱干净，这些日子辛苦他了。”
　　关维瞟了眼旁边两姐妹留下的水桶，里面的水还冒着热气。
　　他转过头冲楚齐嘿嘿笑了笑，“不如我们一起帮他擦擦身体。”
　　他说着就去解燕飞羽的衣服，这几日他们宿在马车上，因为寒冷只能衣不解带地挤在一起凑合，难得有了宽敞的帐篷，温暖的被褥，还有烧得热烘烘的火盆，所以他们放肆一回似乎并不为过。
　　楚齐紧张的暗咽口水，难道关维是想趁燕飞羽酒醉，把他交给自己办了？
　　但他肩伤未好，若剧烈的运动仍会疼痛。
　　不过若真能美人在抱，便是再痛他也能忍。
　　但看关维只是拧湿了手巾替燕飞羽擦身，细致温柔似在呵护他最珍贵的宝物。
　　楚齐突然笑起来，是他太性急了，在燕飞羽明确表明对自己的态度前，关维绝不可能把他洗干净了送给自己吃。
　　所以他说试一试，就真的只是试一试。
　　楚齐也在毛毡上坐下，接过手巾擦拭他的胸膛，燕飞羽骨架虽小，但肌肉又弹又韧摸上去光滑结实，楚齐连擦带占便宜，很快将他的皮肤擦得白中透粉，连胸口的小突起也硬硬的翘起。
　　燕飞羽当然不知道又被吃了豆腐，反而舒服的嘟囔一声，热乎乎的湿布敷在身上驱散了酒气，他敞开手脚，显然对他们的伺候很是受用。
　　“楚齐，你什么时候喜欢上的燕子？”关维没留意他在作怪，仍很认真的拉着燕飞羽的手，顺着手臂擦到腋下，洗净了手巾又擦他肩头。
　　“真正发现喜欢他，是我们第一次上床的时候，但实际上应该更早。以前我嫉妒他和你的关系，所以总是留意观察他，不知不觉就把他看在眼中，拉不出来了。”
　　楚齐边说边拉起他另只手，在唇边亲了一下，虽然他更想亲他的粉白的胸口，含住细嫩的乳粒戏弄一番，但关维就在眼前，他不敢做的太过。
　　“哈哈，果然是这样。燕子虽然看似冷漠不近人情，但他对人真诚，关心总在细处，只是不好意思表达。这一路你睡着时，他怕你颠的伤口疼痛，总将你揽在怀里。”
　　“是……其实我总在装睡，等他抱住我时，我才真的睡熟。”
　　想起燕飞羽的诸多好处，楚齐心中热的发烫，不愿再偷偷摸摸的占他便宜，期盼他能早些对自己敞开心扉，不由将热切的目光投向关维，声音中含了一丝焦急。
　　“阿维，要怎么试他？”
　　关维冲他露齿一笑，伸手解开燕飞羽的裤带，把伏在草丛里如小兽般温驯沈睡的柔软也擦洗了一番。
　　这东西比他的主人醒的要快，在关维手中很快胀大了一圈。
　　红嫩的小脑袋探头探脑的冒出来，如他的主人一样可爱羞涩。
　　“要……我用嘴帮他舔吗？”楚齐指指自己的嘴巴，他此时已经大脑空白，猜不到关维想要做什么。
　　“你帮他舔，他醒来看到了又要害臊闹别扭……嘿嘿，你把裤子脱了，躺在他身边，只管看着就好。”
　　关维嘿嘿笑道，燕子口是心非的毛病太顽固了，不如下副猛药好好治治。
　　他抱起燕飞羽坐在他身后，一只手已经熟练的帮他撸弄起来。
　　“啊，哈……”燕飞羽惬意地哼哼起来，却没有要醒的意思，他此时被两人如剥鸡蛋般扒了个干净，敞着腿坐在关维怀里，却是面向楚齐，无限春光被楚齐尽收眼底。

第34章
　　“燕子，舒服吗？”关维在他耳后轻声问道，燕飞羽闭着眼睛点头，粗重的呼吸声表明他已快到了时候。
　　关维忍不住低下头，在他脖颈跳动的血脉处落了一吻，手中越发快了起来，蘑菇头中那细弱的小口，被他挤压的不停收缩抽搐，向外滴淌的欲液连成了一线。
　　怀中温软的身体散发着诱人的热气，他的欲火也早被勾了起来，却暗运内功心法清心平欲，将这股火压了下去。
　　他只想试一试燕子对楚齐的感情，而且燕子从没有承受过，他当然不能趁他酒醉时要了他。
　　“啊，啊，快……”但燕飞羽在他怀中磨磨蹭蹭，甜腻的呻吟声不断，关维实在忍受不住，已将他颈上的皮肤吮出了一片红痕。
　　好在醉酒之人难有持久的精力，燕飞羽很快挺起腰一阵急促的低呼，分身颤抖着吐出一股股白浊。
　　关维憋了一头汗心说终于解脱了，他早等着这一刻，微热的湿手巾包住他的肉茎，把他射出的东西一滴不漏地收了进去。
　　又将布中的粘液在他分身上抹了两把，这才把湿布丢在水桶中，扶着燕飞羽扒在楚齐身上，拉过被子将二人盖住。
　　“装装样子，你明白的。”
　　知道楚齐聪明，关维冲他眨眨眼，未做解释就掂起水桶出了帐篷。
　　他却不知楚齐的脑袋早已卡了壳，他哆哆嗦嗦地抚摸着燕飞羽，从腰侧摸到他的屁股，又勾起腿将他的腿缠住，感到他沈沈的呼吸扫在自己的脖子上，痒的他麻到了心尖。
　　他上衣未褪只脱了裤子，那沈甸甸的一根已经顶到了燕飞羽的小腹。
　　他缓缓调整位置，拉开燕飞羽一条腿把那硬物卡在他腿间，大腿内侧的皮肤柔软滑嫩，他小心的向上挺腰，在他腿间慢慢摩擦。
　　美妙的触感令他忘乎所以，他揉捏燕飞羽臀肉的手已经滑到他的臀缝，在隐秘的洞口流连忘返，抚着娇嫩的花穴探按。
　　“楚齐，燕子还睡得沈吗？”
　　但关维只是出去倒水转眼就回，他的声音打断了楚齐的动作。
　　楚齐猛然回神慌忙收手，若他真的插进去，就算只是一根手指，被惊醒的燕飞羽肯定也会立刻同他翻脸。
　　“他睡得正香。”
　　楚齐吸了口气，靠意志力把自己从欲望中拉了回来，在他腿缝间蹭的正欢的家伙也悄悄撤出。
　　他此时已知关维想做什么，但刚才对他还真是一场甜蜜的折磨。
　　“咳咳……”关维跪坐在二人身边，用力清清嗓子，突然掀开被子大声道：“燕子！看你做的好事！”
　　“唔……”燕飞羽迷迷糊糊地哼了一声，酒醉令他头晕眼花，他用力揉了揉眼，才看清他身下压着的，竟然又是楚齐？！
　　“啊！你！”
　　他大叫一声慌忙爬起，这才发现自己全身赤裸，能感觉到通体舒畅，似有高潮的余韵未退。
　　楚齐却发丝凌乱衣衫松垮，双目湿润隐隐似有泪光。
　　他的两条长腿紧紧并在一起，虽有长衫的衣角在他腿间盖着，却能看出他没穿裤子，并且还鼓起了一块……
　　这种案发后的现场，很明显是他刚刚发泄过一回，至于他发泄到哪里了……
　　燕飞羽低头偷看，他的阳物虽然已经软了，但上面还粘着不少浊液，甚至随着他的目光落了一滴在楚齐的腿上。
　　但其他地方干干净净，不管是楚齐遮着下身的衣服，还是他自己的胸腹，再没有一丝污浊。
　　燕飞羽的冷汗冒了出来，他不敢掀开衣服去看楚齐的腿间，他射出的东西一定正顺着那个小洞向下淌，他刚才一定全射进了楚齐的身体里，所以外面才不留痕迹，而且不知他有多么激情放荡，虽是强迫，竟也能把楚齐给干硬了。
　　“你醉的不省人事，我们怕你不舒服，就一起帮你擦洗了身体。唉，我出去倒水，遇到那个牧民大叔多说了几句，没想到回来就看到你……”关维忍着笑，无奈的抚额道：“楚齐有伤根本不敢挣扎，害怕被牧民们听到也不敢大声张扬，等我回来时……你已经把他给……”
　　燕飞羽张了张嘴，却根本说不出话。
　　他上次烧糊涂了只是未遂，但这次喝醉了酒，却真把狐狸精给奸了！
　　而且被大师兄撞了个正着！
　　他该怎么办？
　　这回不能再装傻，这个责任他一定要负！
　　楚齐捂着脸轻轻喘气，一副刚被蹂躏过的虚弱模样。
　　但他却从指缝中偷看二人的表情，暗笑关维的演技太差，虽想装出沈痛之色，但弯弯的眉眼显然是个笑模样，难怪要用手遮着。
　　还有话中也漏洞百出，他和牧民大叔根本就语言不通，能聊什么聊了这么久，直到我被燕子吃干抹净了他才回来。
　　好在燕子完全被震傻了，根本没发现其中的破绽，唉，不知这样能试出他什么，他千万不要羞愧中撇下我们逃了。
　　“燕子，刚才楚齐哭着对我说，你趁他无力抵抗时强暴他，一定还在恨他抢了你心爱之人，嗯，也就是我，所以才这样报复他。”
　　关维说着指指自己的鼻子，转了转眼珠继续编道：“嗯……他说你既然这么恨他，他愿意退出，明天他一个人回上京，还祝我们百年好合，早生……嗯，不对，祝我们……”
　　楚齐忍不住咳了两声，关维连谎话也不会编，越说越不上道。
　　怎么了我就‘哭着说’，还祝他们早生贵子？
　　让他再说下去，只怕他们的戏就白演了。
　　“什么？不行！”
　　但燕飞羽酒醉中脑子本就不甚清醒，又受此惊吓早已傻了，只知道楚齐若走了，他心中会空荡荡的难受，而且男子汉大丈夫，他要负起他的责任！
　　“大师兄！不能让楚齐自己走！”
　　关维一看有戏，憋着笑问道：“你不是一直恨他？还说要把我抢回来。现在他决定退出，你怎么不让他走了？”
　　若是平时，燕飞羽会说楚齐有伤不能一个人离开，但他现在脑子混乱，瞪着关维脱口就道：“我不恨他！我会对他负起责任！”
　　楚齐也嘤嘤地掩面轻泣，“我知道你不喜欢我，所以我不用你负责任，让我一个人走吧。”
　　“不！不能走！”燕飞羽急的快要掉眼泪，干脆扑过去抱住楚齐的腰，慌张地大声道：“我喜欢你！我不让你走！”
　　他此言一出，两人顿觉如身处久暗豁然明朗，百花绽放仙乐回响，飘飘乎如在云端，似乎令人一步迈入天堂。
　　“哈……”关维想笑，两人步步紧逼，终于把燕子的真心话给逼出来了。
　　他忙又捂嘴，现在笑出声恐怕会使燕子明白过来两人是在演戏，他若羞恼中哭着逃了，岂不是前功尽弃。
　　“我喜欢你，你不要走。”
　　燕飞羽红着眼睛抬头，看着被他压在身下的人，他现在已想不起这个人是他的情敌，他应该冷着脸对他嗤之以鼻，只想若能将他留下，不管要他做什么他都愿意。
　　“好，我不走了。”
　　楚齐柔声道，他抬手摸上压在自己胸口的脑袋，手指插在他发中轻抚。
　　得到燕飞羽的表白太不容易，每一字都令他心中狂喜，急促的心跳声连他自己似乎都能听到。
　　燕飞羽当然也感觉到了，呆呆的看着他问：“你心跳的好快，还在生我的气吗？”
　　关维终于没有忍住，大掌一挥拍拍他的肩膀，哈哈笑道：“他是高兴的！他也喜欢你，你看不出来？”
　　“啊？你喜欢我吗？”燕飞羽暗咽唾沫，得到了楚齐不会走的承诺令他渐渐平静，脑袋也有些回神。
　　楚齐皱眉笑了笑，这最重要的几个字竟是关维替他说出来的。不过无所谓了，只要能让燕飞羽明白就好，他付出的感情，绝对不会没有收获。
　　“是，我也喜欢你，非常喜欢。”
　　这几个字楚齐说的很郑重，他不是不肯先表白，而是燕飞羽就算对他心中有意，但以他口是心非的性格，恐怕对他的表白并不会接受，说不定还会以为他在耍他。
　　但燕飞羽若说在前面，他却能很好的向他传达自己的心意，让他知道二人的感情已是水到渠成。
　　“楚齐……”听他这样说，燕飞羽欢喜得心口又甜又胀，他看看楚齐又看看关维，现在才想起来他应该脸红，忙跪立起身，但看自己还祼着，羞红了脸忙拽过被子裹住。
　　楚齐用右臂支起身体，也想随他起来，但左肩的伤却令他不自觉的皱眉。太过兴奋连伤都忘了，刚才他被燕飞羽压着，实已牵动了伤情。
　　关燕二人一起扶住了他，燕飞羽以为自己只顾泄欲，粗暴的动作肯定令他伤势加重，心慌得又提到了嗓子眼。
　　“对不起！我一定弄痛你了，快解开看看！”
　　关维却知他没有大碍，扶着他的肩膀帮他重又躺下，挤眼笑道：“你辛苦半晌，好好睡一觉，明天就好了。”
　　“我……”楚齐心想既然三人都互诉过衷肠，眼前共享鱼水之欢才是大事。
　　他刚才被燕飞羽撩拨的还正热乎，那只美味的燕子，他现在就想咬上一口。
　　但燕飞羽已一脸自责的穿上衣裤，拎着水桶出了帐篷。
　　关维解开他的衣服，看到伤口的包扎并无血迹，放心的又替他掩上衣襟。
　　“你不要急，还是要等你伤好了。燕子既然已经承认喜欢你就不会赖账，你想和他……睡，今后有的是机会。”
　　关维不知他想和燕子怎么做，想了想又道：“燕子没做过下面的那个，你，最好能让着他。”
　　“你不舍得让他辛苦，我当然也不舍得。不过到那时，恐怕要烦劳你在最下面了。”
　　楚齐拉住他的手，笑着按在自己的胸口上。
　　对燕飞羽，他总是小心翼翼地碰触，但对关维，却无时无刻不令他安心踏实。

第35章
　　“哈，我的块头本就最大，在最下面正好平稳。”
　　关维对此事并不介意，正好燕飞羽提了水回来，楚齐伸食指压在唇上眨了眨眼，示意他对于这个问题，先不要在燕飞羽面前提起。
　　他们烧热了水，又替楚齐擦洗换药，直折腾到天色渐明，看来好不容易遇到的帐篷，他们是没机会睡了。
　　“这家主人很好客，我们不如再休息一天。”燕飞羽担心楚齐的伤，他根本不知这家主人想留他们三个作女婿。
　　那两人互相看看，同时笑出了声。“不能再呆了，否则他们会误会，你真的看上了他家的女儿。”
　　燕飞羽这才知道昨夜的酒不是白喝的，吓得他又清醒了三分。
　　但又觉醉得很值，他怎么糊里糊涂的就把楚齐给上了，却因祸得福，知道了他和楚齐也是互相喜爱。
　　所以今后他会负起责任好好疼爱楚齐，反正大师兄这么疼他，就算他从大师兄嘴边分一杯羹吃，大师兄也不会怪他。
　　“我们立刻就走，欠了他们的人情，只能多留些银子做补偿了。”燕飞羽知道了自己的人竟被别人窥视，当然一刻也不肯多留。
　　他出去整理马车，关维这才想起来，不知昨晚楚齐对那两个女孩说了什么，才令她们离开了帐篷。
　　“我们不会惹上麻烦吧？昨晚你和两个女孩说了什么？”
　　“嗯？啊……去把燕子叫回来，别露了馅。”
　　楚齐险些把这茬忘了，关维看他脸色以为真有麻烦，忙起身去追燕子，却听他在后又道：“我说燕子是女扮男装，是我们二人的妻子，所以只能谢绝她们的美意。”
　　“什么？”关维听了一呆，停下脚步看他。“那两个女孩竟然信了？”
　　“在她们眼中，一妻多夫同一夫多妻一样正常，加上燕子长的俊俏，她们当然相信。”
　　楚齐说着也觉好笑，他们三人若按现在的情形真分个上下，恐怕燕子才是做‘夫’的那个，但外人看来，却总把他当做妻甚至是妾。
　　关维掀帐帘出来，牧民们起的早，已在准备一天的放牧。
　　燕飞羽正被几个阿妈围着，不知在说些什么。
　　他心中一跳，这些牧民们纯朴热情，若被发现燕飞羽是个男人，定会生出误会引发不快。
　　但他走近却发现，几人只是看着燕子的脖子笑，虽听不懂她们说的是什么，但显然没有恶意。
　　他不由也去看燕飞羽的脖子，一个清晰的吻痕印在他脖子的侧方，正是昨晚他不小心吮出来的。
　　关维不由庆幸言语不通，也幸好没有镜子。
　　不然燕子再醉，也会发现他强上楚齐，他的颈侧无论如何都不可能留下吻痕。
　　楚齐也走了过来，冲几位阿妈笑得很甜，用契丹语道了谢：“多谢夸奖。”
　　他们又叽里咕噜说了一阵，阿妈们这才笑着离开，关维忍不住问他说了什么，但当着燕飞羽的面，这些话他烂在肚子里也不能说。
　　因为这些牧民和草原一样豪放，她们是在称赞燕飞羽的两个男人不但长的英俊，而且在性事上也很勇猛，吻痕又深又红，他们的生活一定很美满幸福，还祝福燕飞羽多生几个娃娃。
　　“没什么，她们是祝我们一路顺风。”
　　楚齐撒了个小谎，关维更觉对不住这些牧民，险些把剩的银子一股脑全送给他们。
　　好在楚齐防着他败家，早把银子分了一半另放，关维手头空了，但他们剩的路费仍很充裕。
　　燕飞羽却觉得有些不对，三人继续上路后，他从行李中摸出一面铜镜，一照之下就发现了问题所在，难怪那些阿妈总盯着他的脖子看！
　　“这是怎么回事！谁干的！”
　　“我。”关维很老实的举手坦白。
　　“你又不是女人，怎么随身还带了面镜子？”楚齐则把话往旁边引，他看过燕飞羽拿镜子偷偷的照，但不知他在照什么，正好趁机问个明白。
　　“我……”燕飞羽张口结舌，他总不能说他买镜子，是想练习怎么笑才能好看，最好能笑成楚齐那种温柔恬美的模样，但这些话，就算和楚齐已是真正的一家人，他也说不出口。
　　“不对！是我在审你们！大师兄，这吻痕我昨夜喝醉前还没有……”燕飞羽这才发觉事有蹊跷，他摸摸吻痕的位置，只可能是关维从后面将他抱在怀中亲出来的。
　　而且吻痕红中带紫都淤出血了，大师兄从没下过这么重的嘴，显然是他激动得难以平息才没了轻重。
　　燕飞羽心中一跳，悄悄收缩了一下后处，却未觉任何异常。
　　看来大师兄并没有趁他酒醉把他上了，那么当时他在做什么？
　　用这么亲密的姿势抱他，肯定不是擦洗身体那么简单。
　　他把质询的目光又递向楚齐，楚齐并不紧张，微微笑道：“就是他替你擦后背时亲出来，所以留在那个地方。”
　　“哼，少骗我。大师兄亲我，一定都是轻轻的不留痕迹，说！是不是你干的！”
　　燕飞羽扑过去抓住他的脚腕，现在他的酒完全醒了，再回想昨晚楚齐也很可疑，自己如果真把他奸了，他应该找机会奸回来才对，这狐狸精才不会哭哭啼啼主动退出！
　　“不对不对！让我看看！”燕飞羽说着就去扯楚齐的裤子，楚齐慌忙拽住，瞪眼问他：“你看什么？”
　　“昨晚换药时帮你擦身，你就遮遮掩掩不肯擦洗下面。哼！如果我真上了你，你现在身体里肯定……”燕飞羽说着脸一红，却很硬气的继续道：“肯定还有我留进去东西！我要检查！”
　　他认清了自己的感情，也知道了楚齐同样喜欢他，所以楚齐在他眼中就和关维一样，没什么不好说不能做的，就算暂时还没有亲密的关系，但早晚有一天也要坐实了。
　　所以现在扒他的衣服，就像扒他大师兄一样简单。
　　“好了燕子，是我们不对，不该骗你。但不这样做，你还是不肯承认你也喜欢楚齐。”
　　关维本就没想瞒他太久，见他已经怀疑，很痛快的就说了实话。
　　“昨晚是我把你抱在怀中替你手淫，结果一时没忍住，在你脖子上亲的重了，都是我出的主意，你不要生气。”
　　“就是这样，你还检查吗？”
　　楚齐松开拽着裤子的手，心中有些失望。
　　他本想来招欲擒故纵，让燕飞羽把他裤子扒下来和他玩玩，但关维这么快就坦白，恐怕他没有机会了。
　　“哼哼，我就知道！也不想想我是干什么的，这点小伎俩怎能骗得住我！”
　　燕飞羽虽然言语不善但绷不住笑，他当然不会生气，他对楚齐的感情一点一滴的积累，早已憋满了胸肺，幸亏有昨天这个机会暴发出来。
　　不然对着这个本是情敌的男人，他根本不知该怎么承认自己爱上了他。
　　但楚齐的伤毕竟未好，他不能再与之胡闹，于是挪到他身边，摊开双手哼道：“来吧，你一夜没睡，还是要我抱你。”
　　楚齐叹了口气，靠在他怀里，拉过他的手圈住自己的腰。
　　“叹什么气，你还有什么不满？”
　　燕飞羽又哼了声，低头咬着他的耳尖悄声道：“等你伤好了，我会用我的宝贝从里到外的检查……哼，你给我小心一点。”
　　“噗……你倒是长本事了，这种话也能说出口。”
　　他声音虽低，关维却也听得明白，忍不住笑着打趣。
　　他这个对谁都不屑一顾，惜字如金的冷傲师弟，却跟楚齐学得荤话张口就来，笑起来也一脸傻样，恐怕等他从辽国回去，连师傅都要不认识他了。
　　“哼，大师兄，你也跑不了！哼哼，竟然两人一起骗我，看我不把你们奸个死去活来。”
　　燕飞羽收紧了怀抱，咬着牙哼哼，暗中盘算该怎么把怀中美人和大师兄一起吃下肚。
　　楚齐没说话假装困倦，心中却在好笑。
　　燕飞羽算计着吃他，但等他吃得心满意足时，就是他和关维吃掉那只笨燕子的机会。
　　做承受的一方在他看来非但不辛苦反而很快乐，所以就算连哄带骗，他也要让燕飞羽尝尝身体内部被撑开进入，摩擦到暴发的销魂滋味。
　　三人终于敞开心扉情投意合，路途虽苦却一路恩爱甜蜜。
　　只是楚齐肩伤未愈，他虽然并不在乎经常挑逗那二人，但关维与燕飞羽却不敢有一点马虎，担心做得激烈加重他的伤势，最多用手帮他疏解一下。
　　连带他们两人间也没敢真正欢爱，全因害怕被楚齐看到，会更加忍耐不住。
　　又是七八天过去，他们慢慢偏离了草原，前路渐又繁华。
　　路边可见连片的山林湖泊，气候也不再恶劣，甚至还能见到村落农田。
　　楚齐心知他们漫长的旅行终于将要结束，经过前方的仪坤州，距上京只剩一日的路程。
　　“我们今晚在仪坤州休息，明晚就可赶到上京。”
　　楚齐的伤虽已好了大半，但一路风霜寒苦，难得有了休整的地方，他们当然要进城去好好放松一下。
　　但越近上京他们越是小心，这一路绕远走了半个月，关维的大胡子早就刻意蓄了起来，所以不用再做其他改扮。
　　而那两人在进城前，楚齐仍是扮做了浓妆艳抹的丑妇，燕飞羽则还是冷面少女的俏模样。

第36章
　　楚齐的肩膀已能活动，他手巧的替燕飞羽梳了个双螺发髻，珠花点缀丝带飘垂，趁得燕飞羽更加娇美可爱。
　　燕飞羽嫌弃地掂着裙角看，他本就个子矮，扮起女人比另两人都像，所以也更让他闹心。
　　“哼，你们辽国的皇城边上，萧糙古还敢带兵追过来不成？”
　　“他当然不敢，但要妨还有其他人使坏。”楚齐心说就算已经安全，但此时也必须改装，否则恐怕没机会再看到他这么可人的样子。
　　关维则在旁偷着乐，虽然他被压的次数比较多，但看起来还真像是他娶了两个老婆。
　　三人进城去找客栈，楚齐坐在车窗边暗自观望，仪坤州是太祖皇后家族的属地，居住了不少蛮横的王公贵族，也是最顽固的主战派的地盘。
　　“阿维，燕子，你们一会尽量少说话，投宿后也不要出门，我们住一晚就走。”
　　楚齐虽不想说他本族的坏话，但此地不比南京道，越是身份高贵的契丹贵族，对外族的态度越是恶劣，甚至仍有不少贵族把其他族人当做奴隶欺压。
　　“这里一些贵族野蛮无理，你们若遇到什么不平事，也不要插手过问，毕竟我们马上就到上京，能少一事就少一事。”
　　楚齐看到路边有几人正对一名男童拳打脚踢，应是不知哪家王府的侍从在管教他们的奴隶。
　　这种事他自幼看得多了，却无力改变这种现状，所以他才一直崇尚汉人的文化与治国之策，只有彻底废除了奴隶以仁义治理国家，大辽才有可能成为真正的强国。
　　只是他还没有感叹完，关维就已经一鞭子挥了过去，把打骂小孩的领头人抽翻在地。
　　“什么人打我！造反了不成！”那人正在耀武扬威，冷不防一鞭子过来，打得他脑袋开花鲜血飞溅，甚至没弄明白是谁在抽他。
　　接着就见到一个美貌少女似从天降，他还呼痛的功夫，那少女已左右开弓，甩了他七八个嘴巴子，在众人的惊呼中拎起小孩，飞身上了房顶，踩着屋脊几个纵跃就没了影。
　　燕飞羽动作太快，打男童的几人反应过来想追他时，早不知他跑到了哪里。
　　那边关维的马车也拐入另条街道，他驾车放慢速度，燕飞羽正好越过屋顶落在车旁，甚至没有引起太多注意，他就带着男童钻回了马车。
　　他们一个打人一个救人，几乎同时出手却未做任何交流，楚齐无奈地叹了口气，这种默契，不知他何时才能做到。
　　燕飞羽向后看并无人追来，得意地冲楚齐笑道：“别看大师兄什么都听你的，这种事情他若不管，他就不是关维了。”
　　“楚齐，我们救人，不被人追上不就行了？”
　　关维也知这边的世道恐怕就是如此，但要他对一个可怜孩童束手旁观，他绝对做不到。
　　所以既然遇到了，就一定要救，能救一个算一个。
　　那小孩听他们说的是汉话，趴跪下来一边哭一边磕头。“谢谢恩人救我，求你们带我走吧！他们会打死我的！”
　　“你是汉人？叫什么名字？”燕飞羽把他抱起来，擦了擦小孩哭花的脸，长得乖巧伶俐大概十一二岁，但瘦的豆芽菜一般。
　　“我姓郑，爹爹给我取名叫江宁，但不敢叫的，他们都叫我郑狗儿。爹爹是被抓来的宋人俘虏，我生下来就是兰陵郡王府的奴隶。爹爹去年得了急病，他们不给医治……爹爹病死后我就想逃，前几日我终于找到机会逃出来，但刚到仪坤州就被他们找到……呜呜，我想到宋去，听说那边没有奴隶，可以让我这样的小孩子吃饱饭。”
　　郑江宁边说边哭，听得三人心里都不好受。
　　这小孩的父亲定是江宁人氏，给他取名江宁，一定希望他有朝一日能回到家乡。
　　可是宋虽然没有奴隶，但吃人不吐骨头的恶人也随处皆是，他这种无依无靠的孤儿，不管在哪里都是受欺凌的对象。
　　“你是从兰陵郡王府逃出来的？但我们现在不去宋，而是要回上京。不过你放心，跟我们在一起，没人能把你抓走。”
　　楚齐叹了口气，真是冤家路窄，这小孩竟是从萧挞凛府中逃出来的。
　　他们既然已经插手，那这孩子是救定了，大不了不休息直接出城，今晚赶个夜路。
　　就算被追查到是他们救了小孩，但只要回到上京见到老王爷，不管是谁都能保下来。
　　郑江宁刚从上京逃到这里，听说还要回去，吓得浑身哆嗦连牙关都打了架。燕飞羽拍他后背轻轻安慰，又拿了白面烧饼递给他吃。
　　“谢谢姐姐。”郑江宁虽然做为奴隶长大，但很有教养，道过谢后才接过烧饼。
　　“噗，哈哈哈……”楚齐忍不住笑出声，燕飞羽闹了个大红脸却不好发作，若被小孩发现他是个男人却女子打扮，岂不是更加丢脸。
　　郑江宁刚刚踏实了稍许，但不知他为何突然笑起来，心想这个怪异的浓妆女子也许和赶车的大胡子叔叔是一家的，于是怯生生地问道：“婶婶，是有什么好事吗？”
　　“唔……能救下你，不就是件天大的好事。”
　　楚齐的笑脸一僵，小孩叫燕飞羽姐姐，却叫他婶婶，他竟比燕飞羽老去了一辈人。
　　饶是他聪明机智却对小孩的话无法反驳，要怪，也只能怪他把自己画的太丑了。
　　“哈哈，小江宁，你叫错了，姐姐不是姐姐，婶婶也不是婶婶，你该叫他们哥哥才对。”
　　关维听到车里的对话，忍不住笑着纠正。
　　小孩子叫错了告诉他就是，干嘛藏着掖着都不肯说。
　　“姐姐是哥哥？”郑江宁瞪大了眼，对楚齐他还未觉得什么，但这么漂亮的大姐姐竟然是个男人，对他幼小的心灵实在是太大的打击。
　　“我们是为了做重要的事才改的装，不是喜欢穿女人的衣服！”燕飞羽脸都憋紫了，只是后面的解释实在画蛇添足。
　　郑江宁一脸‘我懂’的样子，重重点头。
　　楚齐揉了揉脸上的白粉，很想告诉小孩其实自己也是个美男子，和他心中的漂亮姐姐非常般配，才不是老牛吃了嫩草。
　　但他还不及想好该怎么说，关维突然紧催马匹，回头道：“你们坐稳了，有人在追我们。”
　　楚齐掀起车帘向后看，几人骑了马向他们追来，看来他们终于明白过来，刚才的事情是路过的马车在捣鬼。
　　“前面左拐，是直接出城的大路。这孩子是从萧挞凛府中逃出来的，我们尽量不与他们在城中动手，出城后再说。”
　　“什么？”
　　关维心说怎会这么巧，若被萧挞凛的手下拦住，说不定会被他们认出楚齐，萧挞凛就会知道楚齐已经快到上京，不知还要生出多少麻烦。
　　既然这样，引出城，全部干掉！
　　“拦住他们！他们拐走了我们府中的逃奴！”但追他们的人在后面大声喊叫，城门的士兵已经警觉，拉过绊马桩喝令他们立刻停下。
　　关维没有减速，他知道燕子会替他扫清障碍。
　　燕飞羽看准时机正要下车，但前方突有一人威风凛凛地杀到，一脚踢飞绊马桩，两拳把守门的士兵打趴下一圈，替他们打通了出城的道路。
　　看到燕飞羽扒着车门愣愣地看他，这人一甩披风，很是潇洒的挥手示意他们快速通过，转身迎上追来的人马，不过一招就将所有人扫下马来。
　　他抢下一匹马，不慌不忙的向已经出城的马车追去。
　　“哈哈，竟然又是他！”
　　关维在外驾车，比所有人都先看到述古纳。
　　第三次见到此人，他已没有了对敌时的紧张感，虽然述古纳的武功深不可测又不讲道理，但做的事却对他们并无危害。
　　再看他渐渐追上，关维向后问道：“我们要不要停车等他？决斗的事，是不是有其他的方法了结？”
　　楚齐看车外正好是一片防风护城的密林，应声道：“停下来，我们回上京之前，先解决他的事。”
　　马车停在道边，述古纳打马上前，很有风度的冲马车一抱拳，朗声道：“姑娘，又见面了。没想到姑娘的轻功这么好，不知师承何派？”
　　三人不免瞪了眼，没想到述古纳会来套近乎。原来他根本没认出马车上的人，竟是冲着燕飞羽来的。
　　关维立刻心生不快，这人显然在打燕子的主意。他跳下马车，甩着鞭子走过来，抱着肩膀冲他冷笑。“你认识我家娘子？追我们何事？”
　　“你想干什么！”楚齐也拉开车帘皱眉瞪他，暗悔不该把燕子扮的这么俏丽动人，他虽养了眼，却也便宜了外人。
　　述古纳却误会了，心说这么丑的女人肯定是大胡子的老婆，于是对关维摇头道：“我不认识你娘子，我说的是更小的那个少女。”
　　燕飞羽气不过也想跳下车，楚齐伸臂拦住他，冲述古纳嗤笑道：“他不是少女，而是少妇。我们姐妹共事一夫，你突然冒出来找他，不要坏了我妹妹的名节。”
　　“什么！”
　　述古纳震惊的险些坐不稳马，那位美丽少女竟已是人妇，不但丈夫是个粗陋的大胡子，大房还是个恶形恶状的丑妇，不知她在家中受了多少折磨，所以才冷若冰霜不见笑容。

第37章
　　“既然如此，休怪我无礼了。”
　　述古纳立刻决定要英雄救美，冷笑着抽出一对弯刀，由马上一跃而起，刃如弯月旋转着向关维脖中抹去。
　　关维没想到他突然就动了手，急退三步又一个折身铁桥，险险避过这索命一刀。
　　“大师兄！接剑！”燕飞羽一声怒喝从马车中冲出，墨色的追魂剑掷向关维，他则脚下不停，飞虹宝剑已刺向述古纳的眉心。
　　述古纳突见佳人，却是要与自己拼命的凶恶模样，自然大吃一惊。
　　再看剑已到眼前，他并不出招，飞身后撤，双刀一合交于单手，甩了甩额前碎发，伸手道：“且慢！”
　　关燕二人并身而立，虽然楚齐仍然动不得武，但他们一攻一守双剑合璧，述古纳武功虽高，但他们并非没有与之一战的能力。
　　“你们是……”述古纳没认出人，但这两柄剑太显眼，他已想起在何处见过。
　　那日他藏在居庸关中，终于等到他要找的人，但他还不及出手，就看到他们被千军万马围杀。
　　他一路跟在暗处，亲眼看到这柄黑剑的主人刺伤了军中统领，更看到一位男装少女，手持这柄剑光如虹的利刃，挡下了密如飞蝗的箭雨。
　　“是我们，述古纳，好久不见。”楚齐看到他盯着二人的剑发愣，知道他已由剑认出了人，当下大方的承认，也由马车中跳了出来。
　　“耶律楚齐？！你的伤好了？动手吧！”
　　述古纳眼前一亮，楚齐擦了脸上的浓妆，他终于一眼就认出了自己的对手。
　　当下欣喜地摆开架式，与高手决斗在他眼中，比漂亮姑娘对他更有吸引力。
　　楚齐咳了两声，抚着肩膀瞪他。
　　“当然没好！是你把我们丢在深山中的木屋却不再回来，我们苦等你不着，险些被萧糙古的追兵发现，不得以才装扮成这种怪模样，侥幸逃脱了追捕。哼，你明着要与我决斗私下却对我们阴谋暗算，枉你被称作契丹的第一勇士！”
　　“什么？哼，我怎可能故意害你，那间木屋确实隐蔽，只是你们运气不好。”
　　述古纳虽然自觉光明磊落，但楚齐说的理直气壮，他虽有反驳但也觉底气不足。
　　他直到第二日才找到靠近木屋的那座集镇，但当时萧糙古的人马已将集镇封锁挨户搜查，他也盘桓了两日，看到官兵找不到人，心想他们定已逃了，所以雇了个人带路向北追去。
　　但一直追到上京也没他们的人影，于是他又折回仪坤州，反正往上京必经此地，不如仍像在居庸关时一样守株待兔。
　　但楚齐绕的远路艰苦难行，他已在此等了八日，没见到对手的下落，却遇到曾令他心动的少女施展轻功，救下一个被欺负的小奴隶。
　　他心中大喜认为果然是前世的缘分，于是替他们解决追兵后追出城来，没想到马车里竟有他苦候不得的耶律楚齐。
　　他想到此不由疑惑，指着燕飞羽问道：“我在一家客栈遇到过这位姑娘，你们当时在何处？为何不出现与我相见？刚才也想骗我混过去，你们为何躲我？”
　　“他是我师弟，不是姑娘！”
　　关维觉得他的眼睛果然有病，既然已经认出他们，竟仍能把燕子当成女人，忙上前一步将师弟挡在身后，沈声道：“你害我们险些被俘，谁知你和萧糙古是不是一伙的，我们当然要躲着你。”
　　“哼，女扮男装，我见的多了，何必不敢承认。放心，我没兴趣夺人所爱，更不是萧糙古一伙的，等我与耶律楚齐分出胜负，自会离开。”
　　述古纳冷笑连连，心说汉人果然狡猾，那位明明是个姑娘却不肯承认，是怕我抢了他们的不成？
　　当初就觉得三个男人搞在一起太奇怪，定是一女二男，师兄师妹本来相好，却被耶律楚齐那小白脸插了一脚。
　　但想到那日溪边的见闻，大胡子和小白脸明显已凑成了一对，说不定师兄爱男不爱女，独独撇下小师妹落了单，所以他并不是没有机会。
　　想到此他的视线越过关维，冲燕飞羽自以为温柔的笑了笑。暗想虽然登临武学绝顶的道路注定孤独，但也该有位红颜知己在他背后默默守望。
　　“你鬼笑什么！我是男扮女装！”
　　燕飞羽被他笑的寒毛倒立，一步跳上前来，拨掉珠钗想将发髻扯散。
　　但楚齐替他梳得牢固，他扯了两把仍是松散的一团，于是气急败坏的又解衣裙。
　　“燕子！别脱！”关维忙拦住他，心说燕子已经气糊涂了，就算想证明自己是男人也不能当众脱衣啊，这样做岂不是被那笨蛋占了便宜。
　　但燕飞羽越想自证述古纳越是不信，他微微侧身表示不会看女儿家脱衣服，轻声叹道：“我明白你的苦楚，心爱的男人竟然爱上了男人……”
　　他话锋一转，伸出食指向楚齐冷笑：“耶律楚齐，我又多出一条与你决斗的理由！”
　　“但我没有与你决斗的理由。你被人利用了，我根本不是你的对手，你若要探寻武学的最高境界，也不该找上我。”
　　楚齐冷眼看他，按着肩膀靠在马车上。
　　这家伙明显已沈浸在自己的幻想中了，而且这个幻想竟把他们的燕子包含了进去。
　　他心中恼怒，却勾唇笑道：“就算你想为我们的燕子出头，也要先问问他需不需要才对吧。”
　　“当然不需要！我们三人是何关系，关你屁事！”
　　燕飞羽满脸鄙视，不等他问就有了回答，表明他纯粹是吃饱了撑得。
　　述古纳顿觉下不来台，他成名后向来高高在上被人仰望，哪曾主动关心别人反被冷言冷语的奚落。
　　但也因知道了少女名叫‘燕子’，果然人如其名灵动可爱，不免又心中暗喜。
　　“好吧，既然燕子姑娘并不恨你，此事我便不和你计较。”
　　述古纳咳了两声清清嗓子，这三人关系混乱他一时无暇再想，眼前最重要的是与耶律楚齐一决高低，否则怎对得起他近一个月东奔西跑的辛苦。
　　“你也不必推托，既然你能杀光狼牙暗卫回到国内，我当然认可你的能力。我看中你与你决斗，这是你的光荣，所以你必须应战！你若真不敢打，砍下一条手臂，我就留你一命！”
　　“如此说来，你认可的是杀光狼牙暗卫的人？但那些杀手是我们三人联手干掉的，你是不是应该与我们三人决斗才对？或者你心中胆怯，不敢以一敌三？却专找我这伤员与你决斗，以壮你的虚名？”
　　楚齐挑衅般又笑，这种不讲理却自以为很有道理的家伙，他一定要挖个坑让他自己跳，要他输得精光再不敢来找麻烦。
　　“哈哈哈……真是笑话！”
　　述古纳很豪迈的大笑了三声，“莫说是以一敌三，以一敌十我也可以应下。我更不会趁你受伤时动手，你们现在就随我去我练功的雪谷，那里无人打扰，我可以等你完全将伤养好。然后你们尽管一起上，我奉陪到底！”
　　述古纳说着又看了眼燕飞羽，表明他做事有理有据是大英雄的气概，决不会占人便宜。
　　燕飞羽还他个白眼，“跟你走？只怕找到明年，也找不到你练功的地方。”
　　“燕子姑娘……”
　　燕飞羽怒冲冲地打断他，拍着胸脯道：“我不是姑娘！”
　　“好吧，此事你无需担心，就算到不了我练功的雪谷，但你们与我同路，我可保证你们的安全。”
　　述古纳偷瞄一眼，暗想燕子姑娘的胸部平坦，也许是年纪小还没有长开。
　　关维时刻观察着他，见此双臂一展将燕飞羽完全挡在身后，冷喝道：“我们有要事在身！你自己迷路，不要连累我们！”
　　“谁迷路了！”述古纳最看不顺眼的就是这个大胡子，时刻像老母鸡一样挡着燕子姑娘，竟还把他的短处说在了明面上。
　　但短处毕竟是短处，虽然他为自己的不辩方向找了各种理由，但在人前却不好掩饰。
　　他甩了甩头发，目光深邃地看向远方，一副你等浅薄之人无法理解我的高深模样，故作深沈地道：“其实我是有意为之，不管去何处，我都故意走最远的路，是为了磨炼自己的心性与意志。”
　　“哈哈，但我们没时间陪你磨炼心性和意志。要打，现在就打！”
　　关维直接气乐了，剑露锋芒指向述古纳，既然不打就要砍胳膊，倒不如早决胜负，试试这契丹第一到底有多厉害。
　　燕飞羽随之展开飞虹宝剑，述古纳却撇开脸对二人的挑衅不理不睬，手持弯刀背在身后，傲慢地道：“现在不打，我绝不会占你们便宜。要么你们随我走，等耶律楚齐伤愈后再决斗，要么让他现在就砍下一只手臂认输。”
　　“既然如此，我有更好的办法。”
　　楚齐微微一笑，很自信地看他。
　　“我们三人与你一对一，三场比试，两胜者为赢。他二人前两战就可胜你，所以无需轮到我出手便能分出胜负，这样就不算你占我受伤不能动手的便宜。”
　　“哼！你这是找死！”
　　述古纳从没被人这样轻视过，他见识过关维和燕飞羽的身手，若论单打独斗并不是他的对手。
　　就算他放放水让燕子姑娘赢了，但第三场对受伤的楚齐，在他刀下绝对是死路一条。
　　“呵呵，这可未必，只看你敢不敢应战。刀来剑往的厮杀太没新意，我们不用拼个你死我活，也能分出武功的高下。而且你也不想与‘燕子姑娘’直接动手吧？”
　　楚齐说话间冲燕飞羽眨了眨眼，燕飞羽立刻闹了个大红脸，却没再跳起来对这个称呼表示不满。
　　楚齐气定神闲的继续道：“习武之人招式再精妙，都不如基础的功法重要。所以燕子与你比试轻功，我大哥与你比试内力，这才最现真功夫。至于我，若你真能赢上一场，我再告诉你比什么。这种条件，你可敢答应？”
　　“哼，有何不可？”
　　述古纳听完他的解释没有异议，这种方法最公平合理，他没有理由不答应，而且他曾追着他们跑了一夜，那两人不管是内力还是轻功都不如他，他根本不可能输。

第38章
　　但这种比武当然不会有死伤，述古纳心说耶律楚齐这是害怕砍胳膊，所以变着法子不想和我动手，哼，岂能如他所愿。
　　他想到此又道：“我答应你，但你输了该怎么办？要知输在我手中的人全都非死即残，你若输了就该付出相应的代价！”
　　“我们如果输了，我自断一臂，绝不食言！”
　　“楚齐！”楚齐说的掷地有声，关燕二人闻言一惊，他们也知这种比法他们并无优势，楚齐怎敢许下这种重诺！
　　楚齐冲他们挤眉弄眼地笑了笑，二人把心又放回了肚子。
　　他既然敢这样说，这两场比试就一定有只赢不输的办法，他们只需照做就是。
　　若万一真输了……
　　关燕二人对望一眼，眼睛里都只有一个答案：就算拼上性命，也要保护楚齐的安全。
　　“好！就这么定了！你敢押上手臂，我若输了，就把性命给你！”
　　述古纳点头答应，在他眼中弱者不配修习武功，所以断去一臂，也算断了对方练武的道路。
　　至于他自己，当然连万分之一输的可能都没有，所以押再大的赌注也没关系。
　　楚齐对他的重注未做置评，自顾说道：“是你逼着我们与你决斗，那么比试的方法就该由我们来定，你可同意？”
　　“同意。”述古纳答应的爽快，比轻功内力，不外乎跑跑跳跳搬搬重物，不管怎么比他都有十足的信心。
　　于是三人与述古纳达成一致，第一场先比试轻功。
　　楚齐拐向道边的密林，示意述古纳与燕子跟他过来，边走边对述古纳道：“若只是划条线比谁跑的快，这种没有难度的事，实在辱没你的身份。这片树林杂草从生灌木缠脚，有些障碍更能显出轻功的优劣，所以第一场就在林中比试。我们在里面留下一个信物，你们回到林外同时出发，谁先拿到信物再回来，就算谁赢。”
　　“简单。”
　　述古纳很大气的只说了两个字，虽然他一出门就不辩东西南北，但一条直路进入林中，再一条直路出去，凭他的速度，赶在燕子姑娘前面不是难事。
　　楚齐走在最前面，不为所觉地挑了挑嘴角，燕飞羽跟在他身后，也绷着脸憋住了笑。
　　他们进入密林后，楚齐不动声色的走出了一条弧线，以述古纳路痴的程度，他根本不可能发现他们本向西去却慢慢转向了北。
　　一会不说他能不能拿到信物，不迷在林中出不来就是好的。
　　三人走了约有半刻，已足够深入密林之中。
　　楚齐找了棵显眼的大树，面对述古纳很严肃地道：“以示公平，信物就用你的东西。你把信物放在这棵树下，再记住这棵树的位置。”
　　述古纳取下脖中戴的一串狼牙项链，挂在大树突起的树根上。这条项链独一无二是他亲手所做，以此为信物不管是谁都做不得假。
　　“你们可记住此树的位置？”楚齐又问了一句，燕飞羽很自信的点头，他是寻迹跟踪的好手，这种事在他眼中不过小菜一碟。
　　述古纳头点的更快，这点距离他以轻功过来，不过眨眼就到，而且他沿路也有留意树木的形状和分布，所以他也自信不可能走错。
　　于是三人原路返回，当然又是一条弧线道路，出了林子正好来到马车旁边。
　　关维担心小孩害怕，陪郑江宁守在车边，看到二人神色轻松，虽不知楚齐用了什么方法，但也知这第一场比试，他们已经赢定了。
　　“燕子姑娘，肯定是我赢，还请你莫怪。”述古纳以示风度，伸臂请燕飞羽向前多站一步。
　　燕飞羽已经懒得再答理他，翻了个白眼仍是与他站了并排。
　　其实看那日他们逃到几近虚脱，述古纳仍能不露行踪的跟着他们，就知述古纳的轻功比他高明的多。
　　但这次比试有楚齐计划在前，他的轻功再高明也架不住迷路这一条。
　　“一，二，三，跑！”
　　关维嗓门大，挥手发了号令，燕飞羽与述古纳几乎同时跃起，但踏入林中时燕飞羽已落后了一步，等树林把燕飞羽的身形将将隐住时，述古纳已经冲的见不到人影。
　　“楚齐，你做了什么手脚？”关维暗叹述古纳的轻功竟比燕子还要高明，果真落地无痕来去无踪，难怪那日连燕子都没有发现他跟在后面。
　　楚齐笑得狡黠，把他们入林出林绕了圈子的事向他说明。
　　“述古纳不可能在燕子前面找到信物，他这场输得必不服气，下一场比试，我们要取他急于求成的心理。”
　　他说着指指林边约有碗口粗细的大树，“这样粗的树，你一掌能击断吗？”
　　“可以，但要全力而为。”
　　“好，一会你和他比掌力，你记得留些力，千万别击断了。”
　　二人说话的功夫，燕飞羽已悠哉的回来，手里拎着那条狼牙链子。“哈哈，这也太容易了。我们还等不等他？说不定到太阳落山他也回不来。”
　　“等，不然他会锲而不舍地找我们，所以今天要彻底了结此事。”楚齐一向很有耐心，马上就能回到上京，不差多等这一时。
　　“好，反正大师兄也不会输给他。”
　　经过轻功的比试，燕飞羽对后面更有信心，手指勾着战利品得意的甩动。
　　楚齐却一脸嫌弃的从他手中把链子摘下来，顺手挂在马车上。
　　“什么破烂东西，脏了你的手。你若喜欢项链，回去后我送给你一条好的。”
　　“我不要！我又不是女人，戴什么项链！”
　　燕飞羽鼓了鼓腮帮，虽然小时候大师兄常给他好吃的，但从没送过能留做纪念的东西，如今另个喜欢的人提出送他礼物，他虽然很想要，但哪能接受女人家戴的装饰。
　　“那么戒指可好？男子也可以戴。”
　　楚齐心思细腻，已猜到他的想法，见他对此提议只是红着脸哼了一声并无异议，笑着又道：“我去找上京最好的工匠，打三只一模一样的戒指。”
　　关维心说怎么现在想起交换定情信物了？
　　嗯，都是述古纳的项链引出来的。
　　但他身无长物，能拿得出手的只有手中宝剑，当下把追魂剑抽出剑鞘，分别递向二人。
　　“我没别的，这把剑是我出师时师傅送的，别人都知我以此剑成名，但没人知道剑鞘也是乌金所制非常珍贵，若熔了，能打出两把同追魂一样的宝剑。所以我把剑鞘送给楚齐，追魂送给燕子。”
　　“都送给我们，你与人动手时怎么办？”楚齐忍不住好笑，关维想到什么就做什么，他和燕子闲聊几句打发时间，又不是现在就要互换信物。
　　“动手时，燕子会把剑掷给我……”关维也觉得有些多此一举，何况剑离开鞘就成了凶器，万一误伤到人岂不是麻烦。
　　他苦恼的叹气，早知今日，这些年也该存些银子，才不至于连个像样的定情信物都拿不出。
　　咦？
　　这么说来，他们回宋后一起生活，他这个身无分文的穷光蛋，岂不是要靠燕子和楚齐养活？
　　“好吧，你的心意我们收下了。”
　　见他为难，楚齐接过剑鞘，向燕飞羽递个眼神要他接下宝剑。
　　却随之又将追魂归鞘，双手交还到关维手中。
　　“但剑与剑鞘你要代我们保管，要知剑不能离鞘，就像我与燕子，哪一样你都不可弄丢了。”
　　燕飞羽连忙点头，“就算师傅又要收回去也不能给！更不许缺钱时当了！”
　　“不会，不会。”
　　关维尴尬的脸红，心说还好有胡子挡着，他们应该看不出。
　　从前他缺钱时就当身边的东西，现在想来，当掉的好多东西都是燕子送的。
　　他以后也算是成了家的男人，应当成为家中的顶梁柱，哪能只依靠楚齐和燕子，他也必须挣钱养家。
　　所以从现在开始，他必须好好想想，今后能做个什么营生。
　　他还没想出头绪，就听旁边有人哼了两声，算是和他们打过招呼，正是述古纳已经绕出林子。
　　这片护城的防风林毕竟不大，他在里面转遍了找不到项链，只好用他迷路时常用的方法，不断扩大范围转着圈跑，在跑到第二十圈时，终于看到路边的马车和三大一小。
　　“唉，你干什么去了，还以为你又撇下我们走了。”
　　楚齐见他终于来了，故意不点破他迷路之事，似是无奈的叹了口气，摘下狼牙项链扔到他手中。
　　“你看这可是你的东西？我们这一场赢了，你可认输？”
　　述古纳憋红了脸，瞪着项链半天才道：“你们赢了。”
　　“哼，这么久！天都快黑了！”燕飞羽嫌弃地瞪他，能迷路到这种程度，应该已经算是一种病了，不知道有没有药可以医。
　　“哈哈，你是不是又磨炼意志去了？但我们还有急事，赶快比完内力，我们也好赶路。”
　　关维伸展胳膊晃了晃腰，虽然他对述古纳没有轻视之意，但说出的话听在述古纳耳中，却已是极大的蔑视。
　　“哼！比内力我绝不会输！怎么比，快说！”述古纳说得咬牙切齿，显然已是胜怒之中。
　　“没错，我们赶时间，所以这一场就简单些。”
　　楚齐心说关维火上浇油浇得正好，述古纳果然已经如他所愿气怒急躁。
　　他指着路边的大树道：“这些树应是同年种植粗细相似，你们各选一棵，向树干击出一掌，看谁留下的掌印深，就证明谁的内力高。”
　　“好！”
　　述古纳心说太简单了，这种树他一巴掌就能拍断，所以这次是他稳赢，双方不过打平而已。
　　耶律楚齐没说第三场比什么不过是故弄玄虚，他定不敢真与自己比个高低。
　　所以最后的结果仍是他将三人带走，等耶律楚齐养好伤后，再与他真正的较量一场。
　　他撇起嘴暗笑一声，还可以趁机和燕子姑娘培养感情，时间久了她就会知道，那两个鬼混在一起的断袖不值得她留恋，自己这个天下无双的好男人才值得她爱慕。

第39章
　　“规则可都明白？谁的掌印深谁赢。”
　　楚齐又强调一回，关维知道他的暗示，冲他笑笑在树前站定，气运单田再凝于右臂，并不花哨的击出一掌。
　　这一掌他用了八成内力，木屑飞溅树冠巨颤，树干上现出一个清晰深刻的掌印，几如掏出一个树洞。
　　这次述古纳留了个心眼没先动手，偷眼看关维先打出一掌，不过打的树干乱晃而已，他心中暗喜，大喝一声全力击出，碗口粗的树应声而断，轰隆隆一阵巨响，擦过数棵临近的大树，才沈重的倒落在地。
　　楚齐不见忧色，沈稳地走上前来，瞥眼白他：“掌印呢？”
　　述古纳得意地指向断口，“我内力太强，树已经断了。”
　　“没有掌印，就是你输。”
　　楚齐摸了摸树木的断茬，拍掉手中木屑摇头道：“我说的明白，谁的掌印深谁赢，并得到了你的认可。你既然留不住力道将树折断，没有掌印可以比较，自然是你输。”
　　“什么！明明是我的内力更强，怎能算我输！”
　　述古当然不服气，第一场他输的窝囊，这第二场他憋着气一定要赢，楚齐借机取巧，他哪肯轻易认账。
　　“哼，你以为比内力就是比谁的力气大吗？”
　　楚齐知他不服，冷笑又道：“你也是习武之人，竟连这种简单的道理都不懂。修习内力，不能只追求功力深厚，只有将真气随心所欲的运用且收放自如，才是真正的高手。将树打断容易，难得是留下掌印树木不倒，比的不单是内力的强弱，还有对内力的控制。哼，你以为我大哥就打不断树吗？他对内力的使用已臻化境，所以才能留下深刻的掌印。若都像你一样把树打断，我们还比什么？”
　　楚齐大言不惭，夸得关维有些脸红，毕竟述古纳以实力来说，确实在他之上。
　　但现在不是难为情的时候，楚齐话音刚落，他运足十成内力应景的又是一掌，一棵同样粗细的大树很干脆的折断倒下，他甩了甩胳膊笑道：“看到没有，我也能打断，怎能以树断而论输赢？”
　　“我再打一掌！”述古纳被他们堵的无法辩解，看准一棵树又要落掌。
　　楚齐冷眼旁观，不紧不慢的说着风凉话。“以你契丹第一之名，比输了竟要赖账重来，真不知你以前的那些胜绩，是不是都是赖出来的。”
　　述古纳自认光明磊落，赖账的事是决计做不出的。
　　他被楚齐挤兑的手抬起来了却无法击出，端着胳膊站在树前，打也不是不打又不甘心，头一次陷入了有力无处使的困境。
　　他知道自己虽然不是真的不如他们，但耶律楚齐的话令他无从反驳，他确实已经输了。
　　关维心生不忍，好言好语的开导他。
　　“胜败乃兵家常事，何况你输给我们，并不丢人。楚齐是军中智将，我和燕子……”关维心想必须把自己夸得大一点，这样述古纳心中才能平衡。
　　他摸着胡子抬头望天，想了想才道：“我和燕子的武功，在中原都是能排进前十的。”
　　他此言一出，燕飞羽忍不住扭头，他虽然自傲，但也知以他的武功决对进不了前十。
　　只算江湖中有名号的高手，他能进前二十就很勉强，何况江湖本就水深难测，若算上隐世不出的世外高人，他的排名就更低了。
　　但大师兄何必说谎劝他，这笨蛋不管想得通还是想不通，这场比试他都输了，他们不如尽早赶路，这个硬把他当女人看的笨蛋，他一刻也不想再看见。
　　“只是前十？”但述古纳听后却一脸生无可恋，他输给了只能排进前十的两人，也就是说若到中原，他这个契丹第一连前十都排不进去！
　　“哈哈哈……我述古纳自以为英雄盖世，实则竟是井底之蛙，还有何颜面立于世间！”
　　述古纳很是悲凉的仰天长笑，突然拔出一只弯刀，横向颈中竟要抹脖子。
　　关维吓了一跳，没想到他毫无征兆的突然就学那楚霸王。
　　好在他就在旁边，忙用剑鞘别住他的弯刀，急声又劝：“你这是何必！输了就要寻死，你对得起自己这一身好武艺吗！”
　　“输了就必须死，这是把命押上的决斗！”述古纳手中一边用力一边翻白眼，大胡子把输赢看得这么淡，在武学的道路上还能有什么追求。
　　“我不要你的命，害怕晚上做恶梦。”
　　楚齐慢悠悠地开口，看天色不早，又哈欠了一声。
　　“你想知道如有第三场，我会与你比什么吗？你若死也不知你输在哪里，可会甘心？”
　　关维只觉手中压力顿减，显然述古纳已不再向脖中按那把弯刀。
　　他用剑鞘把弯刀轻轻挡开，自来熟的拍拍述古纳的肩膀，示意他好好听楚齐的话。
　　开导人他真不在行，他刚劝了一句对方就要自杀，而楚齐一句定可顶他百句。
　　述古纳虽未接话，但他眼如铜铃气喘如牛，显然他不甘心的已经快爆炸了。
　　楚齐轻声先笑，伸手指了指自己的脑袋。
　　“第三场，我与你比智慧。其实这第三场我们已经比过了，就在你应下我比试的条件时，你已经输了。”
　　“你是说我没你聪明了！”述古纳闻言更怒，若不是他心中已认下自己确实输了，他定会再次拔刀相向。
　　“聪明不敢当，但确实是钻了你的空子。你不辩方向我要你密林寻物，你急于求成我在规则上加以限制。因为只凭武功，我们三个加起来恐怕也不是你的对手，如果不这样做，我们怎么胜你这契丹第一的大英雄？”
　　楚齐先抑后扬，几乎快将他捧到了天上。述古纳心中稍平，不忿的哼哼，心说他们倒挺有自知之明。
　　“但我们真正的胜因，却并非我的智慧，而是因为他们。”
　　楚齐说话间拉起燕飞羽，走到关维身边又将他拉住，抬起三人握在一起的手给述古纳看。
　　“因为我们互相依靠，互相信赖，所以才能以弱胜强。如果只有我一人，就算我再用计谋也不可能胜你，说不定在宋时，我就被那些杀手杀了。”
　　述古纳看着眼前三人，突觉心中巨震，一股火热的暗流带乱了他的心跳。
　　他知道自己比这三人强大，但他却生出如果再比一次，他仍会输掉的奇怪念头。
　　他们依靠三人的力量，可以铲除狼牙暗卫，能从千军万马中逃脱，甚至兵不血刃的赢了他。
　　“你的意思是，我会输，是因为我只有一个人？”
　　述古纳有些不确定这个答案，他自认他踏上的是一条孤独的道路，这世间不可能有人跟得上他的脚步。
　　“不……我一个人已经很强大，别人只会拖我的后腿，我不需要其他人与我在一起。”
　　述古纳慢慢摇头，这个结论是他早就了然于胸的，但今天说出口时，心底却一阵动摇。
　　“你虽然强大，但总有你不擅长的地方。你觉得你不需要别人，是因为你还没有遇到值得你依赖和信任的人。等你找到这样的人时，你才会真正的天下无敌！”
　　“我要找的这人，是不是就像他们二人对于你一样？”
　　“对，他们就是我找到的，可以托付一切的人！”
　　楚齐说的眼中冒光，松开那二人的手，拉住述古纳来到大路中央，一脸郑重的指向前方。
　　“去吧，远方有你命中注定的人在等你，只有找到了他，只有得到他的扶持与帮助，你才能攀上武学的最高峰！”
　　“多谢！”
　　述古纳不自觉已受到他的蛊惑，只觉心中茅塞顿开。
　　原来他需要的不是在身后默默守望的温婉女子，而是能给他支持和依靠的坚强臂膀！
　　述古纳冲三人抱拳，决定立刻动身去寻找能让他信任依赖之人。
　　这种人想来应是与他一样的武学奇才，但大辽已经没有他的对手，既然宋国高手这么多，那么他的命中注定之人一定在宋国等着他。
　　“我要到宋国去找这个人，就此别过，后会有期！”
　　“保重！”关维也替述古纳高兴，这家伙虽然奇怪，但人不算坏，他能想通不再到处找人比武决生死，对他自己和旁人都是一件好事
　　一虾双吃(3P) 作者:清凉水晶
　　楚齐也冲他抱拳，却歪过头对燕飞羽悄声笑道：“解决掉了，省得他再惦记我们的‘燕子姑娘’”。
　　燕飞羽脸一红，皱眉道：“不许再这么称呼我！”
　　述古纳听到燕飞羽的声音，打马又转了回来，一脸遗憾地叹气。“燕子姑娘，虽然你很好，但我不能选你，抱歉了！”
　　“噗……唉，我的伤复发了……”楚齐实在忍不住，转过身蹲在地上，才不至于毫无形象的狂笑。
　　“我说了我是男人！你抱歉个大头鬼！”燕飞羽气晕了头，一怒之下拉开衣襟，将里外三层同时扯开，露出了平坦的胸部。
　　“燕子！”关维忙替他遮掩，懊悔自己一眼没盯住，他的宝贝燕子就被别人看光了！
　　“大师兄！我又不是女人，被看到了能怎么样！”燕飞羽不服气的继续向下扯，把衣服脱过了肩膀，挺起胸示意述古纳好好看清楚。
　　楚齐黑着脸在他身后站起，双臂一展将他前胸抱住，在他耳边哼道：“你被别人这样看，我们会吃醋。”
　　“哦……”燕飞羽脸红红地低头，老实的将衣服穿好。
　　他这才知道自己错了，若大师兄和楚齐也脱了衣服，让对他们别有用心的人看，恐怕他会直接拎起剑去杀人。
　　述古纳却已经完全傻了，似乎有东西劈里啪啦的全碎成了渣。
　　那个可爱俏丽的少女竟真的是个男人！
　　他头一次对别人动心，这人竟然就是个男的，难道他和这三人一样，也是天生的断袖！？

第40章
　　关维赶起马车，看到述古纳仍停在路中，呆呆的望着他们，有些不忍心的冲他挥了挥手。
　　“别送了，到宋的路途很远，你一路保重。还有，大宋在南边，别走错了。”
　　燕飞羽自是不会露头同他告别，楚齐也安坐车中，倒是郑江宁心绪不安地挑开车帘向后看了又看，犹犹豫豫地拉了拉燕飞羽的衣袖。
　　“燕哥哥，我也想去宋。”
　　“你不愿随我们去上京吗？”燕飞羽揉揉小孩的头，温言笑道：“放心，你不会再是奴隶，也没人敢来抓你。”
　　“你想跟述古纳去宋国？但我不知那笨蛋能否照顾你。”
　　楚齐猜中了小孩的心思，郑江宁很紧张的点头，“我会自己照顾自己！只要那个叔叔肯带上我，我绝不会给他添麻烦！”
　　“我明白了。阿维，趁那笨蛋没走，我们回去。”
　　他们虽然可以保证小孩的安全，但楚齐知道，自幼为奴的生活给郑江宁带来太多的伤痛，上京在他眼中，恐怕就是个吃人的老虎洞。
　　述古纳虽然很不靠谱，但至少信守承诺，只要他答应下来，就一定会平安的把小孩带到宋国。
　　看到马车又转回，述古纳这才从打击中缓过神来。
　　他故作平静地拉马迎上去几步，心想也许本该如此。
　　能成为他依靠之人的武学奇才，想来就该是个男人，说不定还是个像燕子姑娘一样小巧美貌的男子。
　　咦？
　　竟然到现在还不知他和大胡子的姓名，他二人武功不弱，在宋定然很有名气。
　　楚齐拉着小孩从车中出来，将他抱起递在述古纳的马前。述古纳不明就里，顺手将他接过，问道：“怎么回事？”
　　“这孩子叫郑江宁，你把他带到宋国，好好照顾他，教他武功，让他今后不再被人欺负。”
　　“什么？这么麻烦的事……”
　　但述古纳还不及拒绝，楚齐一脸霸气的道：“这是你输给我们的代价，不可以拒绝！”
　　“啊……好吧。”述古纳垂头丧气的把小孩抱上马鞍，他这才想起他把命都输给人家了，这种事再麻烦他也必须应下。
　　“放心，你并非没有益处。”楚齐笑着拉拉小孩的手，“告诉楚哥哥，南方在哪边？”
　　“南方在我们的后面。”郑江宁奇怪的侧过身，向身后指了指。
　　关维也哈哈笑起来，“述老兄，带上小江宁，就不用再磨炼你的心性和意志了。”
　　“这个……若有急事赶路的话，那些修行我就不做了。”
　　述古纳这才明白，难得脸有些红，缓了缓神趁机又问：“这位胡子兄弟，我们也算有缘，还不知你和燕子兄弟该如何称呼，可否交个朋友？”
　　关维稍做介绍，哈哈又笑，“好，我们今天就交了你这朋友！不过你到宋去，别打听我们的事，武功排名什么的……嗯，各有各的排法，都不一样的。”
　　述古纳不知他话中意思，但也点头应了。
　　几人再次话别，他看着马车渐渐走远直到不见，不自觉的默念起三人的名字，关维，燕飞羽，耶律楚齐，一股羡慕感自心底油然而生。
　　再想他今后的目标，找到命中注定之人竟比成为天下第一的心愿还要迫切。
　　他心急情切，振奋了精神，扬鞭催马纵蹄狂奔。
　　但刚跑出几步就被郑江宁拉住了胳膊，心中胆怯声音已带了哭意。
　　“叔叔，我们不是回宋吗？怎么又向北去上京？”
　　“呃……我们是去宋，我只是先试试马的脚力。”
　　述古纳装模作样的拍拍小孩肩膀，“你叫郑江宁是吧，听名字是个汉人。不过你放心，我既然答应了耶律楚齐，就会好好照顾你，教你武功，我以后就是你的师傅了。”
　　小孩机敏的立刻应下：“是的，师傅！”
　　“虽然习武的道路注定艰险孤独，但有为师教你，任何事都不需担心。”述古纳心中得意，有人叫自己师傅的感觉很不错。
　　“是，谢谢师傅！”
　　这师徒二人一路絮絮叨叨，总算方向不错，开始了漫长的南下之旅。
　　另一车三人则继续北上，今夜月朗星稀却有薄云笼罩，斑斓树影将前路晃得时暗时明。
　　虽然春风已有暖意，但不经意间仍有寒气袭来，关维紧了紧衣服，前方已能看到高大城墙的轮廓，此行的终点，辽国的国都上京终于已经近在眼前。
　　三人来到城下天尚未亮，关维也挤在马车中稍睡了一会。
　　京城繁华，城门外聚集了不少赶早入城的商贩，楚齐早已歇够，他掀开车帘暗中观察，这些人都像是寻常百姓并不见异常，应是因为京畿重地萧挞凛不敢生事，所以不会再追杀他。
　　但他绝不会放弃，所以必会转由其他方向入手，破坏辽宋的和谈。
　　楚齐心中不免沈重，直到城门开后关维赶车进了城，他仍茫然无知，直到关维再三问他，他才恍过神来。
　　“啊？前面左拐，过三个街口再向右，就是我家。”
　　“楚齐？你怎么了？”
　　关维停下车，探进车厢摸了摸他的额头。
　　“你在担心那件事？放心，如果真的不成，我和燕子也不会怪你。但是……你可愿与我们回宋？”
　　关维直接就说在了明处，楚齐身体微颤，看看他又看看燕飞羽，燕飞羽瞪着大眼睛不停点头，显然是和关维同样的问题。
　　楚齐把不安压在心底，笑着拉住二人的手。
　　“放心，有我从中周旋，此事定能成功。何况，我背后还有齐老王爷，促成辽宋和平，也是他的意思。”
　　“我们是问你……”燕飞羽急声又问，却被关维轻拉一下，打断了他的话。
　　楚齐少有这样心绪不宁，他既然不愿正面回答，关维不忍心再逼问他。
　　“阿维，燕子，我……”楚齐何尝不知他们的担心，但此时却无法做出承诺。
　　他虽不止一次想过，若辽宋议和失败，他就抛下在辽国的一切，追随二人到宋国去。
　　但想法容易做到却难，如祖父一般养育他长大的齐王韩德让，已是年过花甲的老人，他怎可辜负老王爷的期望，只因眼前的失败就背弃国家，令老人伤心难过？
　　他更不想放弃两国的和平之路，若这一次不成，就再去争取第二次，第三次，直到和平真正到来。
　　但横在他眼前的难题却是，此次若不能说动太后与宋议和，恐怕主战派马上就会煽动太后再次南侵。
　　到时他身为军中将领，就算他能找借口不去战场，但他心爱之人定不会坐视辽军的入侵，他该怎样既能保护爱人又不辜负国家？
　　“楚齐，我知道这件事对你的压力很大，但我相信，不管你做何选择，都一定是最好的。所以你也要相信我们，不管你有什么决定，我们都会支持你。”
　　关维坐正身体，轻催马儿再向前行。
　　他的声音坚定有力，浑厚的声音令人心中莫名踏实。
　　燕飞羽也凑过来，他说不出太煽情的话，犹豫片刻干脆直接上手，抱住他的肩膀哼道：“那些事先放下，现在最重要的，是大师兄要刮胡子，我要洗澡！”
　　楚齐也笑起来，“好，一起洗。我们三个可以鸳鸯戏水，再大被同眠，好好睡一觉。”
　　“哪有鸳鸯是三只在一起的，嗯，应该是……”说到这种事他们立刻轻松下来，关维皱起眉很认真的考虑，该用什么比喻他们的关系。
　　是三只白鹅？
　　三只鸭子，还是三只小鸡？
　　燕飞羽抱着楚齐没松手，飞快的在他脸上亲了一下，嘿嘿笑着低声道：“你的伤好了吧，我要先睡你。”
　　“阿维，听到了吗？你要为我做主。”楚齐捏捏他笑得鼓起来的脸蛋，黑亮的大眼睛弯成了月牙，果然傻乎乎的可爱。
　　“做什么主？这不是正中你的下怀？”关维哈哈又笑：“放心，我在最下面让你压，包君满意。”
　　但他得意忘形声音不小，说出的话难免引人侧目，不明这大胡子壮汉是要被什么压的满意。
　　关维咧开嘴尴尬的笑笑，这才收回心思，专心向楚齐的府宅找去。
　　拐过楚齐说过的街口，是一条僻静的小路。
　　可见路边有一座不高的青石门楼，门前净水洒街，不染尘土，看得出刚刚有人打扫。
　　楚齐兴奋地唤他停车，正是已到他家门前。
　　“我父母早亡，齐王是我祖父的好友，他收留我在他府中长大。成年后我搬出来独立，但家里只有我和阿哲两人，现在你们来了，终于不再冷清。”
　　他边走边向二人介绍，还不及来到门前，大门已重重打开，阿哲如一条巨型犬般飞扑而出，涕泪横流地杵在他身前，抹着脸呜呜痛哭。
　　“主人！你终于回来了！”
　　楚齐安抚地拍拍他的肩膀，“令你担心了，对不起。”
　　他这样说阿哲哭的更响，抽搐着道：“是我对不起你，呜……耶律景德，我没能看住！对不起！”
　　“怎么？黑狼军的人把他救走了？”楚齐微微皱眉，本想将耶律景德交给王爷处置，看来是被人抢了先。
　　阿哲想到此就心中不忿，愤声道：“不是黑狼军，是宿卫司的人！很客气的把他接走了！”
　　“什么！”楚齐心中一惊变了脸色，宿卫司是太后的心腹机构，此次出使宋国他是奉了太后的密旨，她为何要救从中作梗的耶律景德！？

第41章
　　“楚齐，是否情况有变？”发现他神色不对，关维担心要有大麻烦，突然伸手拉住了楚齐的胳膊。“只要你一句话，我们现在就走！”
　　“对，和我们回去！就算辽国真打过来，我们大宋也不怕！”
　　燕飞羽的气势更强，不管楚齐的使命能否达成，做为大宋的子民，他的目标永远都不会变。
　　往大了说，保国，往小了说，护家。
　　楚齐却笑起来，推着二人走进院落。
　　“哪有这么严重。耶律景德毕竟是贵族皇裔，太后定是不想把事情闹大，所以才将此事压下。但想来私下里的处罚是少不了的，太后赏罚分明，不会便宜了耶律景德。”
　　他说的轻描淡写，心中却知事情不好，恐怕在他离开的四个月中，太后对宋的态度又有了很大的变化。
　　另两人却早已习惯相信他的判断，见此都把心放进了肚子，随阿哲参观起这座不大的院落。
　　阿哲久不见他们也很兴奋，当先带他们去看马厩。
　　楚齐之前嫌麻烦没有养马，这马厩是阿哲回来后现盖起的，里面住的当然就是小黑和小白。
　　两匹马被养的毛光体壮，洗刷的干干净净正在悠闲地吃着草料。
　　燕飞羽看到爱马自然高兴，但抱住马脖子还不及打招呼，就听门外一阵急促的马蹄声，有一队人马停在了他们门前。
　　“有人包围我们？！”燕飞羽下意识就去拔剑，楚齐将他按下，摇了摇头。
　　“没事，京城之中，无人敢放肆。”
　　楚齐示意阿哲去开门，却将关燕二人推进了房间。
　　“你们毕竟是宋人，先不要出来，也许只是王爷的人来找我。”
　　他们不愿给楚齐惹麻烦，自然依他所言。
　　楚齐在院中站定，看到来人后微微一笑，面色平静的施了一礼。
　　“原来是宿卫司的近卫长迪烈大人，您亲自登门有何指教？”
　　迪烈是萧太后的心腹，楚齐见来人是他倒松了口气。来者虽不是齐王的手下，但总比萧挞凛派人上门找麻烦要好。
　　“太后听说耶律将军已经回京，命我立刻宣你进宫面圣。”
　　“您也知我是刚刚回京，请容我稍做梳洗，不然这一身尘土，岂不是对圣上与太后不敬。”
　　楚齐并不奇怪太后立刻知道了他回来的消息，因为定有太后的眼线在他家附近等他。
　　虽然他在进城前已换回男装，但衣衫仍显不整，他当然不能这样进宫。
　　迪烈虽然着急，但看他的模样确实需要梳洗一番，看了眼门外匆匆应道：“好吧，但你必须尽快，太后很着急见你。”
　　阿哲已烧了热水提进屋内，楚齐快速的清洗，梳齐头发束上发冠。
　　他边穿衣边对二人解释，太后急着见他是好事，说明她对议和结盟之事非常重视，说不定他很快就能说动太后下定决心。
　　“楚齐，你的肩伤并未全好，自己小心。”关维虽想陪他前去，但也知皇宫不是什么人都能进的，只得一再叮嘱。
　　燕飞羽却瞪着换上了武将朝服的楚齐不知该说些什么，虽然他这种打扮更显挺拔俊逸，但他却觉这样的楚齐多了一份距离感，说到底，他不希望楚齐是辽国的将军。
　　“你们放心，我很快……最迟午时，一定回来。”楚齐急匆匆要走，太后的召见他不敢有丝毫耽误。
　　燕飞羽终于上前一步，若再不说些什么，他就真的走了。“你……你骑乌云去，快去快回。”
　　“好。”
　　楚齐已经拉开门，闻言回过头笑着答应。
　　清晨的霞光映在他的侧脸上，晃得两人有些睁不开眼，定睛再看时，他却已由他们的视线中消失，唯有重新掩起的房门一声轻响。
　　“好了，一大早的，别这么伤感，他又不是不回来了。”关维拍拍燕飞羽的肩膀，走到窗前看院中的人都走光了，拉开门走了出去。
　　“我们也去烧水洗澡，等楚齐回来……”他摸摸自己的胡子，心说总要精精神神的见他。
　　楚齐不在，他们自然没心情胡闹，沐浴更衣收拾利落后，阿哲也把早饭端上了桌。
　　“阿哲，皇宫远吗？你们的萧太后是怎样的人？”
　　他们刚刚到家，楚齐就被萧太后宣进了宫，关维难免担心。
　　早在宋就听说辽国的萧太后很有心机和手段，打压敌对势力扶助幼主登基，如今已摄政二十多年。
　　虽然如今辽国皇帝早已成年但仍未亲政，辽国的实权仍掌握在她的手中。
　　“不远，主人骑马去，也就是一柱香的时间。”
　　阿哲跟楚齐久了，很得他的真传，知道关维担心的是什么，摇了摇大脑袋笑道：“你们不用担心，当年若不是主人的祖父和齐老王爷，太后和皇上根本坐不稳皇位，所以太后绝不会为难他。而且主人自幼聪明很受太后喜爱，后来我家老爷和夫人相继去世，太后更疼惜主人，向来把他当做亲孙子看待。加上齐老王爷的关系，说他们是真是祖孙也不为过。”
　　关维闻言却心事更重，他知道楚齐的父母早亡，所以一直认为他在辽国无牵无挂，若形势不妙时楚齐会很干脆的随他们回宋。
　　但现在看来并非如此，回想从前楚齐说的，也只是两国结盟后他谋个使宋的闲差，过两年再把官辞了，他从未有与辽国决裂的想法。
　　他想到了，燕飞羽自然也想到这里，只觉心底如被泼了盆冷水，从里凉到了外。
　　这一路有楚齐相伴他觉得太快乐，甚至忘了楚齐虽有一半汉人的血统，却是个真正的辽人。
　　他不只一次想过三人将来的快活日子，却忘了这一切全是在两国和平的基础上，如果两国仍然敌对，恐怕楚齐会留在辽国，根本不会与他们回宋！
　　燕飞羽怒冲冲地拍桌而起，“所以我们刚才问他，他才不肯回答，想来他早就有了否定的答案！”
　　“燕子！别冲动，我们要相信楚齐！如果真的不行，我们三人好好商量，总有解决的办法。”
　　关维生怕他钻了牛角尖责怪楚齐，毕竟有些事不是楚齐能够左右的。
　　“哼！他虽然聪明，但如果萧太后执意要打，他能有什么办法！”
　　燕飞羽瞪圆了眼，黑亮的眼睛中似是燃起了火苗。
　　“一会他回来我们问问，如果两国和平无望，大师兄，不用再商量！我们直接打晕他，把他绑走！”
　　“啊？”
　　关维闻言一呆，虽然燕子没有责怪楚齐的意思，但他的解决方法未免太简单粗暴。
　　他不由看向旁边的阿哲，大块头忙捂上耳朵摇头，示意自己什么都没听到。
　　“就这么定了。”
　　燕飞羽一个人就拍了板，这才坐下继续安心地吃饭。
　　他本就对两国结盟的事不报太大希望，既然楚齐心有犹豫，那他就替楚齐做出决定。
　　关维叹了口气，哪能真的把楚齐绑回宋。如果楚齐回来燕子真要偷袭，他还要提防着从旁制止，不能让三人之间产生误会。
　　但他们不及等回楚齐，甚至早饭未用完时，就又有人来咚咚的砸门。并且边砸边大声呼喝，两人虽听不明白叫的什么，但也知来者不善。
　　阿哲神色一紧，叫嚷的不外是些威胁的话，要里面的人快快开门不要反抗，他们是奉了太后的旨来拿人。
　　他简单解释给二人听，惊慌的不知该如何是好。主人刚随太后的亲信离开，怎么太后又派人来拿人？他们来拿的是谁？主人会不会真有危险！
　　“正门有三十人左右，墙外一圈……都有动静！哼，竟把我们包围了！”
　　燕飞羽凝神细听，扒在窗口向外观望。
　　没有人翻墙进来，叫门的也虚张声势，似乎来人知道他们厉害不敢贸然闯入。
　　关维拍拍阿哲示意他镇静，“哪面墙外是道路？我们破墙而出，先逃再说。”
　　“西面是条巷子。”阿哲稳下神，掂起墙角的一对铁锤。“出去向南，通往门口的那条小路，向北二里，通往城中的大道。”
　　三人突围前燕飞羽先跃上屋顶观察情况，果然飕飕的一阵箭雨袭来。
　　他折身落下，已经看清门外被簇拥保护着的为首之人，竟然是他们的老熟人耶律景德。
　　“是耶律景德！他根本未受处罚，反而带兵来抓我们！楚齐会不会已经被抓了！”
　　燕飞羽心头一紧，难道是萧太后那老女人翻脸无情，要将他们各个击破？
　　“我们去把楚齐救回来！”
　　关维不顾多想，来到西墙边双掌运力，大喝一声把围墙拍裂了一条缝。
　　阿哲随后跟上又是两锤，围墙上立刻多出一个大洞。
　　墙洞外虽有士兵挥舞着兵器冲过来，但在三人手中不堪一击纷纷避让，他们立刻向北边的大路逃去。
　　那边耶律景德也看到了燕飞羽，原来那两个汉人果然跟着耶律楚齐回了上京。
　　见他们破墙而出，他吃过三人的亏不敢硬上，所以早备下众多弓箭手堵在两边的街口，近攻不行就从远处把他们射成刺猬！

第42章
　　“耶律楚齐！你勾结宋人残害同僚，我这次是奉太后旨意前来抓你，还不束手就擒！”
　　耶律景德藏在人堆里，向被包夹在小巷中的人扬声大喝，心说这一次有太后撑腰，他是光明正大的抓人！
　　他离得远没看到楚齐，不知楚齐早一步已被太后派人带走。
　　所以听到他的话，这三人倒安下心来，萧太后明着下旨捉拿楚齐，却暗中将他先行带走，看来并不想真的抓捕他，至少他现在仍是安全的。
　　但北边的街口已被封堵，一阵乱箭将他们逼退了几步，南边的人也拥了进来，并不靠近只是放箭，显然没打算留他们活口。
　　“你们别管我！快逃！”阿哲知道他们武功高强，身边丈余高的墙一跃即过，而自己身形笨重，无疑会成为他们的拖累。
　　“说什么胡话！你是楚齐的兄弟，就也是我们的兄弟！”关维扫落身前的箭枝，和萧糙古的大军比起来，这些箭简直就像毛毛雨。
　　燕飞羽也觉自己挡箭的水平大有长进，和关维一南一北将阿哲护在中央。
　　但只是抵挡总不是办法，他瞟了眼身边的高墙喝道：“粽子头，砸墙！”
　　阿哲抡锤便砸，管他墙后是房子还是院子，先开个洞再说。
　　墙洞又开，三人顿觉逃跑找对了方向，遇高墙就砸，矮墙就拉着阿哲跃过，一路不知砸穿了几家的院子，虽然逃得满头满脸都是砖灰，但总算摆脱了追兵。
　　“如果楚齐在，我们一定逃得更容易。”关维叹了口气，不知楚齐被带去了哪里，是否已被关了起来。
　　阿哲也冷静下来，“我去找王爷！他一定能救主人！”
　　齐王韩德让，是辽国权势最大的汉人，连当朝的圣宗皇帝都对他以父事之。若楚齐真被萧太后关起来了，也只有他能把人放出来。
　　不过此时的韩德让，却正和他的乖孙子其乐融融地喝茶。他没有子嗣，能让他当做孙子一样看待的人，当然就是耶律楚齐了。
　　楚齐没想到刚进宫门就被老王爷拦了下来，迪烈二话不说就把他交给王爷，完全没有要向太后复命的意思。难道太后见他，是王爷假传了圣旨？
　　但他已陪齐王东拉西扯了半天，讲的全是宋国的风土人情，一句正事也没有提及。
　　他毕竟心系自己的使命，忍不住打断韩德让滔滔不绝的闲扯，问道：“王爷，不是太后要见我吗？”
　　“太后？她正在气头上，你去见她不是自讨没趣？”
　　老王爷喝了口茶润嗓子，瞥他一眼将茶杯重重放下。
　　“唉！早就说过你不要自作聪明，怎么这么多年还是改不了！萧桐那支队伍，好歹也是我大辽的一支精锐，培养出来花了不少心血，你杀他几人惩戒一下也就是了，怎么就给他杀光了！”
　　“是他们逼杀的紧，我是无奈之举。”楚齐很委屈地抿起嘴角，眼圈一红几乎落泪。“若不是我出手果断，恐怕无法活着回来见您老人家了。”
　　“少装可怜，你若想偷偷溜回来，谁能追得到你？早一个月你就该回来了！”
　　老王爷一甩头不看他，这小子在他眼前装无辜扮可怜，从他还是小娃娃时就总上他的当，想起来就觉得丢人。
　　“这次不是装的，我受了重伤，所以才耽误到现在。”
　　楚齐解开衣襟露出肩膀，那道刀伤已结了痂，但长约五寸鼓起一指的厚度，看上去仍然触目惊心。
　　“萧糙古私动大军在居庸关外杀我，您怎么不追究他无令调兵，却怪我为了自保杀人。”
　　韩德让忍不住向他那边看了一眼，立刻由椅中跳起来，大声招呼侍从去传太医，气得胡子都打了颤。
　　“他们父子欺人太甚！就是萧挞凛在太后面前把你告了！他说萧桐是去宋境查探敌情，却被你不分青红皂白杀了个干净！虽然太后心中有数，知道萧桐是去干什么的，但他的人死光了也是事实，为了安抚他，这才下令把你抓回审问。但暗中却告知我先把你藏起来，派个人随便查一查，时间久了自然就不了了之。但萧糙古却是请过旨的，在居庸关附近练兵，所以我们无法以擅自调兵的借口动他。不过你放心，我一定会替你出了这口恶气！”
　　“王爷！太后派何人抓我？是何时之事？”楚齐心中一惊，若他走后抓他的人就到了，岂不是把关维和燕飞羽堵在了家中！
　　“就是耶律景德，他不知何时倒向了萧挞凛，太后给萧挞凛面子，便把他也放了，还命他带兵去抓你。但他的消息哪有太后灵通，他知道你回来再去抓人，恐怕现在才刚到你家门口。”
　　“王爷！我有急事，需要回去一趟！”
　　楚齐变了脸色站起欲走，老头深深地看他一眼，轻哼道：“小子，我让你多看些汉人的典籍史记，不是让你学他们搞断袖分桃的。”
　　“王爷……”楚齐喉中一紧，定是耶律景德告诉了王爷他们三人的事，早知就该把他杀了灭口！
　　但他去宋转了一圈就爱上两个男人，这种事不管他怎么解释，王爷也难以谅解。
　　“我一向视你为亲孙，怎能让你被两个来路不明的宋人拐走了？”
　　老王爷甩手站起，气哼哼的向外询问太医有没有到，回头又指着他交待一句：“老实呆着，哪里也不许去！”
　　楚齐急忙追上去，他被故意支开，恐怕王爷正是想借耶律景德之手，除去关维和燕飞羽！
　　“王爷！如果他们有任何意外，我就……”
　　“你就寻死吗？你还有没有出息！”
　　韩德让气恼地打断他的话，指着他的鼻子大骂：“你二十多了不成家我没有逼你，但你怎能去找男人胡混！还一下就找了两个！你对得起你祖父和父母的在天之灵吗！”
　　楚齐摆出一脸很受教的诚恳之色，等他骂完了才点头道：“王爷您教训的是，不过我话未说完，如果他们出了意外，我只能违反您的命令，出去救他们。”
　　看到韩德让瞪起眼又要骂他，他急忙又道：“但他们当然不会有意外，耶律景德根本不是他们的对手。我刚才是想求您让我去见太后，我奉旨南下，回来后必须向太后复旨。”
　　“你想干什么！太后已经下旨捉拿你，你若去见她，岂不是让太后为难！”
　　“即使会被投入大牢，我也必须完成我的使命，有始有终，这也是王爷您教我的。”
　　楚齐神色镇定，撩衣跪倒在韩德让面前。
　　“我必须把我在宋的见闻和宋国皇帝的意愿转达给太后，两国和解并非没有希望，求王爷放行！”
　　韩德让沈闷的重新坐下，盯着他坚定的面容，半晌才道：“四个月前太后确有与宋和解之意，所以才秘密派你去宋。但现在……唉，你不要去了，就当她从未下过这道旨。”
　　“王爷，这也是您的心愿。就算太后已经反悔，我也要去，不去尝试怎知无法说服她？”
　　楚齐微微一笑，温润的凤眸闪过一抹亮色，透出了他的决心。
　　“王爷，我不会为了男人寻死，但我会为此事跪死在这里，求您给我一个机会。”
　　说罢深深叩首，一动不动地趴伏在地上。
　　“唉，你这是何必。”
　　韩德让摇了摇头，不死心的又劝：“你要知道，无论何时，太后都是以大辽的利益为重。萧挞凛那伙人既然已使太后打消了结盟的念头，就是说太后已认定，吞并是比结盟更好的选择。你何必再去进言，非要撞了南墙才死心么？”
　　“什么？太后也知两国如今的实力，若打起来定是一场鏖战，怎可能轻易吞并宋！难道……”楚齐猛然抬头，已猜到太后为何突然改变态度，急声道：“难道宋国朝中，有可以左右战局的我国奸细！”
　　韩德让没有直接回答，只是问他：“太后一心要入主中原，你现在还要去劝她回心转意？”
　　“要去！”
　　楚齐重又叩头，现在才知为何他在宋境遭到追杀，不是太后这边泄了密，而是有奸细乃宋之重臣，将他密旨使宋的事情告知了主战一派。
　　萧挞凛等人不甘两国和解，一边派人杀他，另一边不知与奸细达成什么协议，令太后认为这次南侵可以大获全胜。
　　老王爷应该早就劝说无效，所以才阻止他去碰钉子。
　　但正因如此，他才更要去。
　　这一仗恐怕已迫在眉睫，就算他不能说服太后，但以他在宋的所见所闻，至少可使太后心有犹豫，拖延开战的时间。
　　“罢了，年青人，不吃些苦头，就不会长记性。你去吧！”
　　韩德让又沉默片刻，向他挥了挥手。
　　反正太后萧绰不会真的将他法办，最多关起来装装样子，以堵萧挞凛那些人的嘴。
　　“王爷，阿哲定会带我的两个朋友来见您，请您帮我告诉他们，事情有变我无法脱身，让他们先行回宋，早作应对。”
　　楚齐起身，临走前又做了一揖。
　　他已从震惊中平静下来，并不担心那二人的现状。
　　以耶律景德的实力，怎可能伤到关维和燕飞羽，何况还有熟悉上京各条道路的阿哲跟着，他们定可轻松逃脱。
　　韩德让气得拿茶杯砸他，“臭小子！这种话鬼才会替你传！他们若敢来我亲手宰了他们！”
　　“王爷，他们都是难得的英雄人物，您见了定然喜欢，绝不会杀他们。”
　　楚齐顺手接过茶杯，低眉顺目的双手奉上，嘻嘻又笑：“我知道您不再劝说太后，是不相信一个奸细真能改变战局，等着萧挞凛在宋国吃瘪。但如果宋早有迎战的准备，这场仗定能很快结束减少伤亡，岂不更合王爷您的心意？”
　　“你这小滑头……”韩德让白他一眼，太后正在准备大举南下乃国家机密，他身为两院宰相堂堂的齐王，当然不可能把秘密泄露出去。
　　但如果有人从别处刺探到这个情报带回宋，那和他可是半点关系也没有。

第43章
　　“哼，他们若不懂你的暗示，我可不负责任！”
　　看他笑得一脸自信，齐老王爷气得用鼻孔吹了吹胡子。
　　“如今时局有变，你却急功近利执意去说服太后，是不是另有私心！”
　　“我做的一切都为了大辽，没有半点私心！”
　　楚齐说的义正言辞面不改色。
　　其实他的私心就是两国和平后，他好光明正大的随他两个爱人跑到宋国去逍遥，虽然被齐王看出来了，但他当然不能承认。
　　“少说漂亮话！太后在承德殿，你去吧，不许惹她生气！”
　　老王爷甩袖子赶他，他现在去见太后，还不耽误中午给他送牢饭。
　　但楚齐刚走，他的手下领着太医到了，他这才想起楚齐受了伤。
　　“领孙太医，去天牢候着，一会给小将军治伤。”
　　老王爷吩咐下去，背身无人时又暗自叹气。
　　怎么好好的一个大孙子，到宋国转了一圈，就喜欢上了两个男人？
　　早知就算用逼的，也要让他娶房媳妇再走。
　　但他太了解楚齐的个性，若他真将两人暗害了，那他们的祖孙情份，也就走到了头。
　　所以他既盼着耶律景德能得手，又害怕真伤了楚齐的心。
　　他心中矛盾犹豫不决，直到回到他自己府上，看到阿哲与那两个传说中的男人时，他才把心中的犹豫放下。
　　既然耶律景德没能杀了他们，他就不能再亲自下这个手，何况还要用他们传信到宋去。
　　“楚齐的话本王已经带到，你们走吧！”
　　韩德让很干脆的下了逐客令，虽然楚齐很有挑人的眼光，但这样的男人做兄弟可以，怎能当做伴侣相守终生？
　　臭小子定是一时头脑发热，哼，太后关他一年也是少的，就该让他好好冷静冷静！
　　至于这两个宋人，到时两国开战势如水火，他们也难以再到辽来。
　　“王爷！楚齐被关在何处？难道您无法放他出来？”
　　关维毕竟稳重些，和韩德让客气几句只是追问楚齐的下落，燕飞羽却已转着眼珠子四处打量，算计着干脆挟持了这老头把楚齐换回来。
　　但韩德让只看那小个子的神色就知他不怀好意，不屑的斜他一眼，冷笑道：“他为了大局主动进了着帐局的大牢，你二人若想生事做乱，岂不是误了他的大事！哼，亏他当你们是知己好友，谁知道你们根本不理解他的苦心！”
　　关维不知着帐局是什么，阿哲闻言却面露喜色，在他耳边悄声道：“我知道在哪里，那地方专门关押犯了罪的贵族。”
　　“多谢王爷指教！”关维也怕燕飞羽生事，轻拉他的衣袖示意快走。这老王爷毕竟是楚齐的亲人，他们不可不敬。
　　“慢着！你们哪里去！”老王爷一瞪眼，心说这俩家伙不像明白了楚齐话中的意思，他们现在要做的不是去找楚齐，而是赶紧回宋去报信。
　　“去劫狱！”
　　燕飞羽竖起眉毛，不待关维回答率先说出了口，既然这老头不放楚齐，不如他们先下手为强！
　　虽然房外埋伏了不少呼吸绵长的高手，但他离齐王只一步之遥，若他现在出手，那些护卫不可能及时相救。
　　但他身形刚动，老头却比他更快，甚至飞虹只出鞘一半，就被他一推一合，把宝剑硬归了鞘。
　　燕飞羽从没遇过比他手快的，压在他手上的力道重如千金，竟使他无法再抽出宝剑。
　　老王爷冷笑一声，运气将燕飞羽震开了五六步，心说这小矮子的武功还算不错，恐怕还在楚齐之上。
　　可惜楚齐的心思不在武学上，否则也不会自己的一身武艺，他才只学了六成。
　　他在心中惋惜了一阵，这才高声大喝：“来人呐！”
　　房外立刻冲入八名侍卫，将三人团团围在当中。
　　关维同时亮出宝剑，与燕飞羽背身而立，一时气氛剑拔弩张。
　　燕飞羽不由后悔，这老头大腹便便神态懒散，没想到竟是个绝顶高手。
　　他冒失出击惹恼了老头，今日怕是无法全身而退了。
　　“阿哲，这里不关你的事，你退到一边。”
　　关维冲慌了神的阿哲摇头，又碰了碰燕飞羽的肩膀。
　　事以至此后悔无益，这一路不管多难他们都闯过来了，这次定也可以化险为夷。
　　“王爷，若楚齐入狱真是他的决定，我们绝不会妨碍他的计划，但我们必须见他一面。”
　　关维神色镇定，乌黑的剑刃闪出一道寒光，显然他已做好全力一战的准备，即使没有胜算也不会放弃他们的目的。
　　韩德让哼哼的冷笑，心说果然如此！
　　他们果然没有明白楚齐的意思！
　　让他们回宋早做应对，是因为辽国很快南侵，但这种话怎能由他的口中说出。
　　但他故意透露楚齐被囚于何处，这两个笨蛋就立刻不管不顾的要去劫狱，还算他们对楚齐有点真心。
　　哼，想来那臭小子已经猜到了，这两人头脑发热肯定不会自己想明白，他这是拐着弯的要我送他们与他见面？
　　不然这两个笨蛋就算耗到开战的前一天，脑中也只有救人，不知楚齐话中的暗示。
　　他气恼的吹吹胡子，冲他的手下和另二人大喝：“把武器都收起来！劫什么狱，去探监！”
　　“多谢王爷！”关维闻言大喜，还剑归鞘，暗道不愧是楚齐的祖父，果然明白事理。燕飞羽脸也微红，低头冲他抱拳，算是道歉也算致谢。
　　老王爷很显大度的摆摆手，得意的扬眉笑道：“不用谢本王，反正你们见了他也是白见。楚齐已经想通了，辽宋世代仇敌，你们不会有好结果，他已经决定出狱后就迎娶太后的侄孙女。”
　　“什么？！我不信！”燕飞羽脸憋的通红，瞪圆眼睛一脸震惊地瞪他，难以相信楚齐怎能放弃他们的感情！
　　“燕子，不信就对了。”关维轻拍他一下，又向韩德让抱拳道：“我师弟很单纯，您再吓他，他又要和您拼命了。”
　　老王爷翻个白眼，“本王没骗你们。你们若不信，一会亲自问他。就算本王现在放他走，他也不会跟你们走。”
　　他说的言之凿凿，关维虽然不信，心中却也有些打鼓。
　　尽管遭受挫折，但楚齐恐怕并不会随他们回宋，而是仍然留在辽国，再谋与宋和解的出路。
　　至于楚齐想要娶妻云云，他却想也未想，就认定了是老王爷的信口胡说。
　　韩德让亲领一队侍卫，那三人自然混入其中，随他前往着帐局的大牢。
　　这里专门关押犯了过错的贵族，说不定哪天囚犯就会翻身，所以自然有条件很好的单间，床铺整洁桌椅齐全，甚至还有一架书柜，整齐的摆放了不少书籍，丝毫看不出是牢房的样子。
　　楚齐就关在这种房间里，太医刚替他处理过伤口，因已快伤愈，只是交待他好好休养即可，又劝他这里安静无人打扰，正好可以养伤。
　　他看到二人出现并不惊讶，老王爷顾虑到他，不会真的伤害他们，又需有人回宋传话，最简单的方法就是带他们来见他。
　　“小子，我把两只呆头鹅带来了。给你们一刻锺时间，你有话，自己和他说。”
　　老王爷皮笑肉不笑地抖了抖嘴角，将二人推进牢房从外面重新落锁。
　　想他为了向敌国传递信息，也算是拼上了他的身家性命，若被政敌发觉，少不得落一个通敌的罪名。
　　但这一仗已非打不可，只要能让萧挞凛遭受重创一场大败，早早结束战斗，虽然对不起萧绰，却能逼她痛下决心与宋议和。
　　只有在两国和平的环境下，对内轻税减赋与民休养，对外与宋互通贸易，大辽才能真正的强大。
　　而另三人短暂分别之后，自然一肚子话要说。
　　楚齐展开双臂同时拥住二人，他心怀壮志却不得不半途而废，虽在外人面前掩饰的很好，但心中的沮丧却如巨石般压的他心情低落，只有在看到这二人时，他才觉得搬开了石头，放松的同时又燃起了斗志。
　　“时间有限，我长话短说。”
　　楚齐知道老王爷必在隔壁偷听，把绵绵的情话藏在心底，挑紧要的当先道来。
　　“太后将要大兵南下，这次不是小规模的骚扰犯边，而是想一举拿下汴京，吞并你们的国家。”
　　感到二人身体骤然紧绷，他用力揽住他们的肩膀，不待二人发问继续道：“但我们还有时间。宋的国力与辽相比高出数倍，我此次到宋，不只见识了宋国的富饶强大，还有宋国的强兵猛将和威力巨大的新奇武器，辽国若执意强攻，必会一败涂地付出惨重代价。太后虽受萧挞凛等人的蛊惑执意南伐，但因我的话心生犹豫，为了备足粮草准备充裕，已将进攻的日期延在秋收之后。”
　　“秋收之后？八九月之间吗？也就是说还有半年？”
　　燕飞羽紧张起来，突然明白之前齐王话中的意思。
　　“你要我们回宋早做准备，是通知朝廷准备迎战？好！我立刻回宋！”
　　“我正是此意……”楚齐说话间目光闪烁，低下头藏住了心事，顿了顿才道：“但不是八九月间，秋收后还要征粮调配，怎样也到十月才能开战。太后气恼我大战前言语不吉，要关我半年才肯释放，今日三月初三，所以你们九月初时定要再回上京，我等你们接我出狱……辽国出师不义，我会在战场上帮助你们。”
　　他生性圆滑，骗起人来一向面不改色滴水不漏。
　　但如今面对深爱并深信他的两个人，虽只是一个小谎，却令他心慌意乱颜面热烫。
　　但这个谎他不得不撒，他把开战时间说晚了一个月，又骗他们半年后他就能被释放，因为只要宋国早做准备，辽军九月进攻也不会使他们乱了阵脚，但却能在开战前夕将关燕二人骗至上京，免得他们真上战场。

第44章
　　“楚齐，何必等半年之后？我们已知你被关在这里，今夜就来劫狱，你立刻随我们回宋！”
　　这次关维和燕飞羽一个打算，既然萧太后不信他也不用他，他何必再留在辽国。
　　“不行，这样走了我不甘心。”
　　楚齐早有自己的决定，就算在狱中枯守半年，也不会在此时逃离大辽。
　　他心中有愧，不敢与二人对视，垂头又道：“等到辽军受挫太后进退两难时，就是再议和谈的机会。我不想放弃这个机会，也不想做大辽的逃犯，所以我不能走。”
　　关维屏住气息听他说完，制止了还想再劝的燕飞羽，压下心中的担心，笑着拥住楚齐的肩膀抱了抱。
　　“好，我们听你的。我说过，不论你有何决定，我们都会支持你。我虽不是官场中人，但我会联系江湖中的仁人义士同做准备，我们虽不懂如何行军布阵，但偷袭敌人后方断他补给烧他粮草，这种事我们在行。”
　　燕飞羽虽觉把楚齐救走才是最好的选择，但他更重视楚齐的决定，也凑上前抱住了二人。
　　“我本想三月初八……送你一件大礼，现在看是来不及了。半年之后，我一定补给你。”
　　他说话间面色一红，楚齐猜到他指的什么，心中虽然欢喜却溢出一丝苦涩，希望他的谎言不会使二人对他心有隔阂。
　　他低头在燕飞羽唇边轻轻吻了一下，悄声道：“宋国朝中有辽国的奸细，我虽不知是谁，但一定是位高权重之人。你回报辽国入侵之事，千万小心，一定要找信得过的大人。”
　　“什么？！”
　　燕飞羽吃了一惊，见楚齐指指牢门冲他摇头，知道隔墙有耳不再提及，心道能信得过的大人，当然是宰相寇大人了，有寇大人在，不管奸细是谁都能压得住。
　　此事比辽国南侵更为机密，他们虽放心不下楚齐，却只能匆匆话别。
　　但因已定下半年之约，二人倒不觉心中沈重，只盼早早完成使命，再回上京与他重聚。
　　韩德让当然不会阻拦，爽快的放二人离去，不但赠了银两干粮，还将从耶律景德手中追回的白马，与楚齐骑来的黑马一并归还。
　　燕飞羽跨上自己的爱马乌云，跑了几步又回到送他们出城的阿哲身前，犹豫片刻才道：“粽子头，这半年里，请你一定照顾好他。只要他好好的不出意外，我，我以后就不叫你粽子头了。”
　　除了面对关维楚齐，他对谁都是不假辞色，阿哲少见他这样诚恳的请求，虽说言辞实在可笑，却着实令他有些受宠若惊，忙上前一步躬身道：“照顾主人是我的本分，您请放心！”
　　“阿哲，保重。”关维冲他抱拳，有阿哲在楚齐身边，令他放心不少，当下与燕飞羽再次上路，踏上前往大宋的归途。
　　这一路二人急马不停，又有齐王暗中照应，途中没有任何盘查，等踏入宋境时，去时近两月的路程，回来只用了一个月。
　　“燕子，你自去开封，我去联系江湖中各派势力，战事起时也好为国出力。八月初一，我定去京城找你，一起往上京去接楚齐。”
　　国家大事面前，任何私情自然都要放在一边，关维与燕飞羽击掌，又拉住他的手紧了紧，约定好再见的日期。
　　燕飞羽自是不舍与他分开，但分头行事才是最好的选择。
　　他回转汴京后立刻拜见了宰相寇准，密报此行辽国打探到的秘密。
　　真宗皇帝虽然懦弱厌战，但寇准向来不惧辽国的挑衅，正是力主收复失地的主战一派，自然对此密报极为重视。
　　但因朝中已有奸细却难查何人，为防被敌人料得先机，一切布置安排只能暗中进行。
　　再说关维，他本就是面粗心细做事谨慎之人，知道不能大张旗鼓的备战，于是先访的少林，请武林中的泰山北斗少林方丈了悟大师出面广发英雄贴，于十月初十在东岳泰山举办英雄大会，明为以武会友，暗将武林中各派势力汇集在北方，以应对辽军的入侵。
　　少林本就对抵御外敌非常热心，方丈了悟又曾与关维有过数面的机缘，很欣赏这位年青剑侠的人品，所以英雄大会之事，少林一派并不为难就应承下来，更许以优胜者能进入寺内的藏经阁，获得修习少林七十二绝技的机会。
　　江湖中近年来少有热闹，这由泰山派做东，少林牵头的英雄大会，不但是年青一辈出风头的好机会，而且一探少林七十二绝技，也是那些成名侠客眼热心痒的美事。
　　所以消息一出，江湖中顿时风起云涌，各路英雄无不摩拳擦掌，等着十月初十去英雄大会凑份热闹。
　　而十月正是辽军大兵压境之时，少林邀请的无不是正道侠士，就算有私心重不愿为国效力的，但那时群情激奋一呼百应，定能组织起一支令敌人头疼的队伍。
　　不过关维算盘打得好，却不知楚齐告诉他的开战时间整晚了一个月。
　　这计划是他提出的，自然要帮少林与泰山派的人筹备安排，东奔西跑中时间过的飞快，转眼已近八月。
　　虽已入秋，但天气仍有些燥热。
　　好在日暮西垂已近黄昏，微凉的晚风慢慢吹散最后的暑气，关维不由放松了心情，牵着马走在汴京城的街头。
　　英雄大会已准备完毕，他提前三天进京，准备找燕飞羽同去上京接楚齐。
　　只要不出意外，这一去一返并不会耽误英雄大会，不误他保家卫国，赶赴战场杀敌。
　　京城繁华喧嚣，他所经之地更是红灯高悬，彩袖招摇，正是汴河畔有名的花街柳巷。
　　他去开封府衙找师弟，因天色渐晚抄了近道，却要经过这种烟花之所。
　　他这样器宇轩昂的俊逸男子，自然是各家姑娘招揽的目标，没走出几步他就吃不消了，慌忙上马正欲逃走，就听临街阁楼上有人惊喜的大叫：“关维！这一年你哪里去了！要我好找！”
　　只听声音关维就觉脑门冒汗，但此人是他多年好友，实在无法装作没听到，只得仰头打了个招呼。“小余？你怎么到汴京了？”
　　“你等着！我马上下来！”
　　窗边人探头而过匆匆离去，徒留一美貌女子怨恨的向下瞪他，显然气恼他打扰了他们的好事。
　　关维见之好笑，他这位不靠谱的损友就算自称是个断袖，但身边仍不缺美女陪伴，足可见青风公子的魅力之大。
　　“哈哈，功夫不负有心人，终于还是被我找到你了！”
　　人未到笑语先至，来人自然就是关维传闻中的爱侣，青风公子余青流。
　　只见他长发披散衣襟半敞，却不觉凌乱只添风流，一双勾人的桃花眼不笑也含情，果然是位俊美非凡的翩翩佳公子。
　　“你找我，有何事？”
　　但关维见到他却只觉尴尬。
　　当初余青流以他为借口当众毁婚，他在震惊中却是当了真的，不过当晚余青流带着好酒向他致谢，他这才知道是自己会错了意，于是在失望中连夜离去。
　　后又被师门召回询问此事真伪，他半是赌气半是不想再瞒，所以向师傅坦承了自己不爱女人。
　　他被逐出师门后，因路遇官家子弟强抢民女出手惩戒，这才有了被燕飞羽一追三个月，于边境小城邂逅楚齐，终得两位有情人的后话。
　　“当然有事，我们坐下，边喝边谈。”余青流却笑的春花灿烂，对他的态度一如往昔，亲热地挽住他的手向妓院里拉。
　　“别，有话在外面说。”关维哪肯跟他再进妓院，余青流拉扯不动，灵动的眼珠转了转，嘿嘿又笑：“是小弟考虑不周，我们到对面的酒楼。”
　　“好，你请客！”也是到了晚饭的时辰，关维手头不宽裕，既然能敲他一顿好的，何必再要师弟破费。
　　二人寻得酒楼要了个单间，青风公子却仍折扇掩嘴，神秘兮兮地凑到他耳边，悄声道：“关兄，你是不是真的变成断袖了？所以连妓院都不肯进？”
　　“不是变成了，而是我本来就是。从前到妓院都是陪你去喝酒，你何时见我在那里过夜？”关维笑着推开他的脑袋，很爽快的坦白承认。
　　“原来如此！”
　　余青流啪得合上折扇，一脸恍然大悟又一脸悲痛，拉开椅子站起向关维做了个揖。
　　“如此说来，小弟真是伤透了大哥的心！”关维正向嘴中塞牛肉，见此不以为然地摆了摆手，“没有的事，你坐下。”
　　“不，关兄若是喜爱女子，定会将我的话当成一个玩笑，但……关兄，你当时是认真的吧！所以我那晚找你喝酒，自鸣得意的认为假装断袖是个解除婚约的好借口，却不知你听了我的话，定是从大喜落到大悲，所以才连夜出走，不肯再见小弟一面！”
　　“说失望是有的，但大喜大悲还不至于。”
　　关维停下筷子，仔细想了想他对小余的感情，他是个值得信赖的好友没错，但不是能令他动心的爱人。
　　说到底，这家伙太轻浮了，没节操的花花公子，谁喜欢上他，才真是倒了八辈子的霉。
　　“咦？你这么说，我倒有些失望了。”
　　余青流在他身边重新坐下，支着脑袋看他大口的喝酒吃肉，幽幽叹道：“我听说你被逐出师门后，就知我真正做了件蠢事，于是四处找你……唉，如果你真有意，我也是可以和你试试的。”
　　“得了，我现在已经有了喜欢的人，我才不想被他误会。”关维早已习惯他的信口开河，知他不过是随口一说。
　　“什么！这么快就有了？”
　　余青流眼中闪亮透着兴奋，脸上也早没了哀伤神色，凑近他身边嘿嘿笑道：“和男人做起来感觉怎样？你一定是处于上位的吧，舒不舒服？”
　　“这……”关维俊脸微红，舒服是肯定的，但算起来他被压的次数比较多。
　　余青流看他神色却夸张的大叫，“没想到你真做了！我还以为你这个万年纯情老处男永远不会开窍！”

第45章
　　他这一嗓子突如其来如雷贯耳，虽说身处单间，但恐怕整个酒楼都能听到。
　　不多时就有小二借口收拾碗碟进来察看，门口还有人探头向内张望，无不好奇万年纯情老处男是什么模样。
　　看那美男子风流倜傥的样子定然不是，那么就是那位高大的青年了？
　　明明并不老嘛。
　　关维无奈地瞪他，心说这家伙真是太坑了，他才不要被别人当做珍禽异兽一样围观。
　　“我吃饱了，后会有期。”
　　关维擦擦嘴，拿起剑就向外走。
　　他自见到余青流起就觉得有件重要的事忘了，虽想不起是什么，但直觉却是离他越远越好。
　　余青流随手仍给小二一锭银子，追着他出了厢房，在他身后边走边道：“关兄！小弟思前想后，还是跟着你好了。你也知道，我……”
　　冷不防关维突然站住，他收不住脚一头撞在他的后背，铁铸般的肌肉撞得他险些冒了眼泪。
　　“怎么了？”
　　他揉着鼻子从关维身后探出头，前面站了个与关维身高相差无几的高大男子，深目直鼻容貌英挺，只是不知为何，嘴角微跳显得神色不太自然。
　　倒是他身边一个十来岁的小孩，很兴奋的冲关维行礼。
　　“关叔叔，你们也回来了！燕哥哥和楚哥哥呢？”
　　小孩说罢又有些不好意思，关维剃了胡子是个精壮青年不再是落魄大叔，他不该称那两人是哥哥却叫他叔叔。
　　“述兄？真是好巧。”
　　来人自然是述古纳师徒，关维冲述古纳抱拳，又摸了摸小江宁的脑袋。
　　“我正要去找你燕哥哥，再和他一起去找你楚哥哥。”
　　述古纳其实也是闻声来看‘万年纯情老处男’的，没想到竟然就是关维。
　　他想笑又觉笑出来对朋友太失礼，只能憋着一口气冲关维点点头，不由去看关维身后是什么人，怎会给他这么可笑的评价。
　　但一眼看去他却一呆，那年青人的容貌可用惊艳来描述，而且个头不高，难道正是他要找的人？
　　他难掩激动的心情，上前一步抱拳道：“这位朋友怎么称呼？不知武功如何？”
　　“在下余青流。”
　　青风公子对谁都是巧笑焉兮，心中却不甚为意，只奇怪这人应是关维的朋友，怎么上来就问武功？
　　再想他刚才要说的正是此事，忙拉住关维的胳膊不松，生怕他又跑了。
　　“你也知道，我的武功太差，在江湖中行走多有不便。所以我决定今后还是同你一道，遇事也好有个照应。”
　　“什么？但我另有急事，不能与你同行。”
　　关维本想见到燕子立刻出发去接楚齐，到上京路途遥远危机重重，小余虽然医术高明但武功不好，怎能让他同去冒险？
　　何况不能与太接近的怪异感觉仍在，所以想也不想就立刻拒绝。
　　“急事？就是去找什么楚哥哥？关维！你可知我这一年是多么艰辛的寻你，没想到你竟是个见色忘友的薄情郎！”
　　余青流从刚才的话中已经猜到一二，他立刻换了副潸然欲泣的哀怨神情，咬着下唇单手掩面，却惦记着抓着关维胳膊没有松手。
　　但述古纳已看呆了，他刚觉得那温润笑容已狠狠砸进他的心坎，没想到转眼间余青流就如怨妇般对关维纠缠不清，而且竟能毫不羞愧的说自己武功太差。
　　他寻找的是与他武功相当的命中注定之人，这人的容貌虽好，但显然不是他的目标。
　　关维实在不想大庭广众下陪青风公子演戏，忙推着他又进包厢，顺手扯进了述古纳，他们也算老友重逢，不妨坐在一起再喝几杯。
　　于是四人重新落座，小二换过碗筷加了几道菜，余青流仍是旁若无人的紧紧拉着关维不放，一脸赖定你的模样。
　　关维无奈先与述古纳寒暄，原来他们师徒是从蜀中赶来，准备去参加十月的英雄大会。至于他的英雄贴，则是从青城派弟子手中抢来的。
　　“述兄为何到四川去，可找到要找之人？”
　　关维闻言心中一跳，这英雄大会实为抵御辽国入侵而举办，述古纳这个武功奇高的辽人若去参加，恐怕会妨碍中原群雄的大事。
　　“没有。听说蜀山是仙家修炼的所在，但我遇到的，却全是寻常武人。”
　　述古纳摇摇头，他到宋后不知该从何找起，因在茶楼听了段仙家伏魔的评话，以为那些修道成仙的人定是武学奇才，说不定就有他的目标。
　　于是他兴冲冲地往西蜀大地转了一圈，但结果只能是白跑一趟。
　　“哈哈，这种事只能骗骗小孩，你怎会相信蜀山真有仙人？”
　　余青流哈哈大笑，述古纳沈下脸瞪他，他对楚齐和燕飞羽的印象在先，自然认为这个武功不好却还好意思四处宣扬的家伙，想在他们中间横插一脚，若不是碍于关维的面子，他早已拂袖而去甚至动手打人了。
　　虽然对面的杀气暴涨，余青流却自顾一笑，不在乎的又喝了杯酒。
　　在江湖中几乎是个人都比他武功高，他若对这种敌意感到害怕，那他就不用出来混了。
　　反正他行走江湖，凭借的不是武功，而是他起死回生的医术，和余家堡秘制的各种保命丹药。
　　但前提是，他身边有像关维这种可靠的同伴才行。
　　这一年他与家族断绝了关系，关维也不在身边，虽然他可以贩卖各种丹药保证衣食无忧，并与各门派也都关系良好，但常在河边走，哪能不湿鞋，他当然也有几个仇家。
　　特别是一些使毒的门派，更视他为眼钉肉刺，所以他说这一年寻找关维寻的艰辛，不可谓不是实话。
　　也正因如此，关维这个最好的同伴，他当然不能让他再逃掉，就算他是断袖也没关系，反正他游戏花丛多年都没遇到真心所爱，不如就找个男人试试。
　　但关维想的却是述古纳，若是楚齐在，定能阻止他前往英雄大会。
　　想到此他略一沈吟，不想述古纳破坏他的计划，不如把他牵制在身边。
　　“述兄，实不相瞒，楚齐被扣在了上京，我和燕子准备马上再去上京救他出来。如今离英雄大会还有两个多月，不知述兄可否抽空相助？”
　　“怎么回事？他被谁扣住了？”述古纳闻言惊奇，耶律楚齐是只狡猾的狐狸，谁能抓得住他？
　　关维挑能讲的简要解释，只说楚齐因杀光狼牙暗卫的事得罪了萧挞凛，被他诬告获罪入狱，好在刑期只有半年，所以他和燕子先行回国处理一些急事，等九月初时再回上京接他。
　　“虽然楚齐说九月初三他能被释放，但我担心萧挞凛会从中作梗，所以准备早到上京暗中保护他。述兄若肯帮忙同去，关某感激不尽。”
　　关维心道只要他能去就行了，帮不帮忙无所谓，等楚齐出狱后，有的是办法拖住他去不了英雄大会。
　　“萧挞凛？我当初一意与你们决斗，正是被他所骗。哼，你放心，这件事我帮定了！”
　　述古纳想到萧挞凛也心中有气，这家伙夸夸其谈，骗他和一个武功根本不如他的对手比武，却害他尝到了人生的第一场败绩。
　　旁边余青流却听直了眼，没想到关维一年不见，是跑到了辽国，难怪他找遍大江南北也寻不到人。
　　而且他口中的楚齐，杀光了黑狼军的一支小队却只坐半年牢，显然在辽国很有身份背景，难道他竟找了辽国的皇亲国戚做他的情人？
　　“等等，辽国人都如狼似虎，你确定你不是被他们利用了，落入一个辽人内斗的麻烦里？”
　　作为关维的知己好友，余青流觉得自己还是很有必要劝一劝他，但关维未及答话，述古纳已拍桌而起，双目如炬怒瞪着他。
　　关维这才想起没有介绍，忙站起拍拍述古纳的肩膀。
　　“小余，这位是述古纳，我在辽国认识的朋友。辽人与我们宋人一样有善有恶，述古纳和楚齐都是值得信赖的朋友。”
　　余青流不置可否地撇撇嘴，又喜笑颜开的冲关维道：“你找一个辽人帮你，何不找你自家兄弟？这件事找我才对，你的心上人出狱后一定身体虚弱，有我这神医在，管叫他药到病除。”
　　述古纳重重哼了一声，心说这姓余的白长了一张漂亮脸蛋，却气焰嚣张一点也不可爱。
　　当下拉起郑江宁，冲关维拱手告辞。
　　“哼，他那种柔弱身板，只怕受不得我大辽的风沙！关兄弟，我答应了你就一定做到，九月初一，你我上京再见！”
　　他带着郑江宁转身就走，关维生怕他转到两国开战也赶不到上京，急声追问道：“述兄！知道往上京的路吗？不如与我们同路！”
　　“关叔叔放心，我知道怎么走！”小江宁这几个月见识了他师傅的厉害，早就练出了胆子，所以不再惧怕回到上京，拎着鸡腿向他告别。
　　余青流掂着酒杯站起，靠在关维身上美美地喝了一口，望著述古纳离去的背影嘻嘻又笑：“怎么？他连回国的路都不认得？哈哈，这种人能成什么事？”
　　关维斜眼白他，这家伙两句话就气走了述古纳，万一他耽搁在路上，见到楚齐前两国就已开战，他将来是敌是友就不好说了。
　　虽然小余经常口不择言却自有分寸一般无伤大雅，但述古纳这种绝顶高手若因此变成敌人，那他今天就真的误了大事。
　　想到此他叹气道：“他是认不清道路，但若比较武功，我是自叹不如。”
　　“什么？不可能！”
　　余青流夸张地瞪圆眼晴摇头，他自是不信关维说的，只以为他埋怨自己气走了人，所以故意拿话堵他。
　　因为关维已是江湖中年轻一辈的绝对强者，那述古纳看上去比关维大不过两岁，怎可能比他强出很多。
　　“事实如此。”
　　关维无奈地揉揉他的头顶，“小余，你以后若见到他，千万别再惹他发怒。他没有道理可讲，说不定气急了给你一刀，我保证没有任何人能救得了你。”

第46章
　　“不要摸我的头，我又不是你家师弟。”
　　余青流根本没听进去，他挥开关维的手，又一把抱住他的胳膊，牛皮糖一般紧贴在他身上。
　　他自认品貌才学哪里都好，只有身高是他的短板，所以最不愿被人压在头上。
　　“你到开封是找你三师弟吧？我也是因为遍寻你不见，所以来他这里碰碰运气。幸好提前找到了，否则我就只能到英雄大会上去找你。你也知道我单身一人，不太方便抛头露面，那些逼婚的讨债的，求药的救命的，一波又一波烦都能把我烦死。好在到辽国去没人认识我，嘻嘻，这样又能清闲几个月。”
　　“闭嘴吧。”
　　关维无奈地又按他的头顶，这个嘴巴大话多的家伙，看来是甩不掉了。
　　唉，只有带他去见燕子，看燕子有没有办法把他拦下，他是真不想带这个麻烦同去上京。
　　不过关维这一去，却险些点爆了燕飞羽，他瞪着同路来的两人，怒发冲冠银牙咬碎，二话不说就是一剑，直逼余青流的脖颈。
　　关维忙替他挡开，心说这场景怎么有些眼熟？
　　“燕子！你不认识他了？他是小余，余青流！”
　　“你，你们……你们旧情复燃了？”燕飞羽几乎拿不稳手中宝剑，悲愤的来回扫视二人，大师兄已有了他和楚齐，怎能再去招惹那条花心鱼！
　　“啊……”关维张着嘴手背砸了下手心，突然明白自见到小余后，那奇怪的违和感是怎么回事。
　　楚齐和燕子不曾问起，他就没想起向二人解释他和青风公子的江湖传言，所以在燕子眼中，余青流就是他的老相好？
　　“嘿嘿，是啊，我和你师兄又好上了，你以后可以叫我嫂子。”
　　只是他还没来得及解释，余青流那个大嘴巴就先发了话。
　　他躲在关维身后，侧身只露出脑袋，甚至还火上浇油地搂住了关维的腰。
　　“别胡说！燕子！他是胡说八道！”
　　关维脑门冒汗，扯住余青流的手腕将他拉开，长臂一展竟拎起他的后领将他掂离了地面，恨不得把手中这沾不得的麻烦扔出去。
　　“喂！放下我！一个玩笑都开不得了！”
　　余青流晃着双脚来回踢踏却够不到地面，气得他涨红了一张俏脸，扯开喉咙大叫：“这种傻大个谁看得上！也就你这小矮子拿他当宝贝！”
　　“你说谁矮！”
　　燕飞羽虽知自己确实不高，但哪能听任一个不比自己高多少的家伙嘲笑。
　　他回手又是一剑，关维忙拎着人躲开，随手丢下再招架住燕飞羽的宝剑。
　　“他当初是为了退婚才谎称喜欢我，我与他只有兄弟之谊绝无半点私情！”
　　关维一口气说完，看到燕飞羽气鼓鼓地瞪他不再出招，松气的同时哄着他把剑归了鞘。
　　“都怪我不好，应该早向你们解释。”
　　关维又叹了口气，楚齐也一定还误会着，但他们为何从来不问？
　　难道他们见我单人独马，以为我被小余甩了，怕问及此事令我伤心，所以才绝口不提？
　　这两个人，实在太贴心了！
　　关维感动的眼眶发热，扑上去一把抱住燕飞羽的小身板，狠狠按在怀中揉了揉。
　　他却不知两人从来不问他，是因为很默契的认为，他们要把关维的心占满，就必须把余青流从他心中赶出去，恨不得他再也想不起这个人，所以他们当然不会主动提及这个名字。
　　青风公子整整被拎散的衣领，撇着嘴狠瞪关维，暗自腹诽他见色忘友，不仗义，怕老婆，竟敢把他当鸡仔一样掂来甩去。
　　再看那抱在一起甜得起腻的二人，他伸舌作了个呕吐的鬼脸，心说关维喜欢的人，竟然是他的三师弟。
　　不过从前见过燕飞羽几面，冷冰冰的没有一丝笑颜，对他大师兄也没几句好话，怎么两人就搞在了一起？
　　而且刚才关维说的是：‘应该早向你们解释’，说明他心爱之人不只一个，定是那个叫楚齐的，燕飞羽这种冷傲的家伙，怎可能与人共享一个男人？
　　还有关维这根呆木头，怎可能同时讨到两人的欢心，坐享齐人之福？
　　也许化解矛盾的关键是那个楚齐，说不定见到了他，一切就都有了答案。
　　青风公子的好奇心完全被勾了起来，不免期待即将开始的辽国之行，一心去看看那个能摆平燕飞羽，令关维开了窍的辽人长什么模样。
　　可惜燕飞羽根本不给他这个机会。
　　当听说余青流要随他们一起去上京后，他阴测测的一阵冷笑，很威武的一挥手，余青流身后立刻多出两个官差，不由分说扭起他的胳膊，麻利的将他扔进了开封府的大牢。
　　“这样不好吧？他毕竟未犯王法。”
　　虽然燕飞羽的解决办法简单直接又实用，但关维难免心中不忍，明媚如春花般的青风公子实在不适合阴暗的牢房。
　　“哼，不会委屈了他，让他住的单间，牢饭也会送最好的。等我们走了再放他出来，省得……他那三脚猫的功夫，省得拖累我们。”
　　燕飞羽说话间又咬了咬牙，把花心鱼关起来，省得他再纠缠大师兄。
　　就算大师兄并不喜欢他，但看他抱大师兄抱的那么顺手自然，谁知他对大师兄是否有歪脑筋。
　　“嗯，这样也好。他缠起人来很难甩开，但带他去上京确实危险。”
　　关维只道师弟是为了他好，于是不再反对。
　　他虽然想在出发前去牢中探望一下好友，但害怕见面后难堪只得作罢，因为小余一向将他当做可靠的同伴，他竟眼睁睁看着师弟把他扔进了大牢。
　　这回他亏欠了好友的，只好今后加倍补偿。
　　因为燕飞羽出身江湖，他查办的案件大都与江湖有关，常常游走各地数月不归。
　　所以他和主薄大人打过招呼，随便找了个由头要到外地查案，却是与关维再赴上京。
　　这一路秋意正浓，不同于上次枯荒的严寒，关外正是红叶胜火草长披金。
　　二人可谓故地重游，却无意多看一眼缤纷绚丽的景色，因为楚齐不在身边，二人都觉心中似缺了一半，恨不得一步踏入上京，早日与楚齐重聚。
　　一路无话，两人九月初一时，如约赶到上京。
　　他们先到楚齐的小院去找阿哲，没想到却扑了个空，又找到着帐局的大牢外，同样不见阿哲的身影。
　　他们想去探视楚齐，但没有齐王的手谕自然被轰了出来，光天化日下也不好真打进去，无奈只得另想办法。
　　“只能先去找那个胖老头了。粽子头这家伙，明知我们这几天就到，却不在家里等我们，也不在这边守着楚齐，究竟干什么去了？”
　　燕飞羽不满的嘟囔，但他也知阿哲做事稳重，如今怕是另有意外，这抱怨的几句却是掩饰内心的惊慌。
　　“快走，一定出事了！”
　　关维却已使出轻功向齐王府赶去，自看到楚齐家空荡荡的院落时他就心慌的打鼓，等在着帐局外仍是一无所获时，他已顾不得旁人的目光，提气在大街上飞奔。
　　但他们未及齐王府的大门，就看到一个异常高大的人从偏门出来，不是阿哲是谁？
　　“粽子头！”
　　燕飞羽当先大叫，阿哲看到他们眼中一亮，急步跑了过来，却步履不稳如热锅上的蚂蚁，一脸的惊慌失措。
　　“不好了！主人今早被萧糙古带人提走了！我暗中跟着，看到主人被押进了萧挞凛的王府！我急忙来找王爷，谁知王爷昨天就离开了上京！”
　　“什么！快，领我们去萧挞凛的王府！”
　　燕飞羽闻言只觉脑袋嗡了一声，萧挞凛父子对楚齐早想除之而后快，如今楚齐落到他们手里，定是凶多吉少！
　　阿哲当先带路，二人连忙跟上。关维按下心慌，随后又问：“楚齐有老王爷照应着，他们怎能轻易将人提走？”
　　“我问了着帐局的人，萧糙古提人是奉了当今圣上的皇弟，楚国王的命令，所以他们只能把主人交出去，但是楚王年青平日不理政事，不知为何突然帮萧糙古对付主人！”
　　关维心中一沈，不理政事的青年王爷擅自发令，那平日总揽大权的人去哪里了？
　　萧太后和辽国皇帝难道已不在朝中？
　　当初真不该把楚齐留在上京，本以为依萧太后对他的态度，加上老王爷的保护，他虽是坐牢却安全无虞。
　　如果太后和王爷这两把保护伞同时不在，他身陷牢笼若有人陷害，他连反抗的余地都没有！
　　眼看已到萧挞凛的兰陵郡王府外，三人隐身形藏于暗处，观察这座庞大的府邸。
　　“怎么办？我们必须马上动手！”
　　燕飞羽虽然行事莽撞，但也知不能贸然闯入，连人被关在哪里都不知道，就算强闯进去也救不出楚齐。
　　但他现在一刻都不愿多等，不知楚齐是否正被萧糙古刑囚折磨，他们的每一分犹豫都可能断送楚齐的性命。
　　“等有人出来，我们抓一个逼问楚齐的下落，再去救人！”
　　关维紧紧盯着王府的大门，他咬紧牙关拼命压住打上门的冲动，双目不自觉间已瞪得发红。
　　只是三人全神贯注地盯着王府大门，都没留意身后不知何时已站了一人。
　　那人得意的甩了甩额前碎发，出了这种事，要救出耶律楚齐，果然还是要靠他这契丹第一的勇士。
　　可惜他等了片刻，竟连燕飞羽也没发现他就在身后。
　　他皱起眉，早知就不用轻功悄然而至，因为要他主动打招呼实在为难，无奈只得挥动斗篷带起一阵风声，原地重重踏了一步，似是刚刚来到他们身后。

第47章
　　“是你！”燕飞羽警觉地抽出宝剑，看到是他不由吃惊。虽然关维说过他会来帮忙，但哪曾想他会来得如此及时？
　　“述兄！你果然守信！你也知楚齐被在这里？”关维心中大喜，有述古纳在，只要明确楚齐被关在何处，就算硬闯进去救人也有把握。
　　“我身为契丹第一，在上京自然有我的人脉，耶律楚齐刚被提走，我就知道了。”
　　虽然他是好一番折腾才打听到楚齐被带进了兰陵郡王府，但他故意说的云淡风轻，却掩不住面上得意之色，从怀中掏出一幅白布。
　　“而且我连王府的地图都画好了，上面标注了府内牢房的位置，耶律楚齐正是被关在那里。”
　　不过他此言一出，两人却都一脸嫌弃，谁也没有接他手中的地图。倒是阿哲道了声谢双手接过，摊在两人眼前同看。
　　“粽子头，你被骗了，他连东南西北都认不出，画的地图怎么能看？”
　　燕飞羽并未低头，仍目不转睛地盯着大门。
　　若靠路痴画的地图救人，还不如再等一等，抓个王府的人审问更可靠。
　　“你！”述古纳盯着燕飞羽的侧脸，很郁闷为何长得好的人，说出的话都气死人不偿命。
　　“述兄，还请见谅！这座王府方圆数里，我们闯入若无法直击重点，就算我们能全身而退，也会连累楚齐受害。”
　　关维说话则客气许多，述古纳稍稍气顺，心说不管是燕飞羽还是耶律楚齐，包括在宋遇到的什么鱼，虽然长的好看，但都不如关维好相处。
　　说起来往宋转这一圈，还是关维最接近他的目标，武功好相貌也不差，要么就是燕飞羽和耶律楚齐，只可惜他们的性格他实在拿不住。
　　再看那张被他们忽视的地图，为了不辜负徒弟的一番辛苦，述古纳无奈说了实话。
　　“地图是我徒弟画的，他从小在这府中长大，一草一木都很熟悉，你们不必担心地图有误。”
　　“是小江宁画的？”
　　关维忙把地图拿起细看，险些忘了他们救下的孩子，正是从萧挞凛府中逃出来的。
　　地图虽然笔触简单但描绘的清晰易懂，牢房的位置还用笔勾了一个圈。
　　“既然这样，我们现在就进去！”
　　述古纳在心中把三人都圈成了他的候选，很想在他们面前表现，装模作样地指着地图道：“你们看，从西墙翻进去，向东经过两个院子就到了牢房。”
　　关燕二人互看一眼，心道他果然看不懂地图，只怕进去后他们未到牢房就已打草惊蛇，不免异口同声齐道：“你不要进去，请在外面接应我们！”
　　几人很快商定，关维燕飞羽阿哲三人入府救人，述古纳师徒在外接应。
　　关维骗他入府救人因是暗中行事不会动手，等他们逃出府后却会惊动王府的人马，势必大打一场，所以相较下述古纳的任务要艰巨的多。
　　如此述古纳才勉强应下，等在墙外接应他们出来。
　　关维当先翻上墙头，再把阿哲提上墙来。
　　此地是下人们居住的杂院，日近午时他们都在前院忙碌，所以并不会被人发现。
　　由此向西再折向北，穿过一处院落一条回廊，就是王府的私牢。
　　他心虽急切却沈稳不露行踪，暗想楚齐被押入王府不过半天时间，也许他凭借自己的圆滑机智，能够拖延时间等到他们救援。
　　楚齐确实在拖延时间，但他不知二人是否已到上京，心中着实无底，只是能拖一时算一时。
　　萧糙古既然凭借楚王的命令将他提走，就说明太后与圣上已不在上京，定是开战在即，他们已移驾幽州南京。
　　既然是御驾亲征，王爷也一定会随之同往，所以他现在已无人可以依靠。
　　本以为呆在牢中很安全，没想到萧糙古竟敢趁机对他出手，这不但是明着与齐王为敌，更是违逆了太后的旨意。
　　但萧挞凛做为力主南侵的大将，定然更早一步到边境布兵去了，所以他眼前要对付的，只有萧糙古一人。
　　想到此他冲眼前人无奈的又笑，“萧将军，咱们都是为太后办事，何必真伤了和气？太后不过是想试试与宋的另条出路，所以才派我去宋。如今和谈不成，我更不会对将军形成阻碍，而且我大辽若真能入主中原，我也是求之不得的。”
　　萧糙古摸了摸额头的伤疤，冲着被锁在刑架上的青年一阵狞笑。
　　“伤了和气？你灭我黑狼暗卫时可曾想过伤了和气！哼！你不用抬出太后压我，此次南征定能一举收复汴梁，那里本就是我大辽的都城，太后会迁都于此不再回上京，你以为她还会再想起你？”
　　虽然辽太宗时辽灭后晋将国都定于开封，但不过两个月就被汉人赶回了北方。
　　萧糙古此言可谓强盗逻辑，但楚齐并未反驳，面色诚恳的又劝：“就算如此，太后真的不再回上京，但此仗耗时耗力不是一日而就。你也知道，我在战场上是有些本事的，你能保证太后不会再征调我出征？你把我绑在这里虽解了一时之气，但你将我提走是借了楚王的命令，若太后要人楚王交不出来，我担心将军对谁都不好交待。”
　　“哈哈哈，说的好听，其实是害怕我杀了你罢！”
　　萧糙古笑得猖狂，走上前捏住他的下巴用力抬起，盯着他平静的眼眸讥笑道：“但我不会杀你，我有的是办法让你再也翻不了身！”
　　萧糙古一脸横肉面目凶恶，一道斜长伤疤使他眉眼外翻更显丑陋。
　　被他如此近距离不怀好意地盯着看，楚齐心中欲呕，忍不住神色微变，摆头向后挣扎却脱不出他的手掌。
　　终于能打乱他镇定的神色，萧糙古更觉得意，揪住他衣襟左右扯开，露出一大片光洁的胸口。
　　但他对男色毫无兴趣，看了一眼只觉平坦干硬实在没有意思，只有那道比他额头上更长的伤疤令他兴奋，运足全力向他小腹一拳重击，退开两步抽出皮鞭，在那道伤疤上狠狠落了一鞭。
　　楚齐闷哼一声，他虽及时凝内力护住了丹田，但这一拳仍打得他五脏六腑都移了位，随即而来的鞭子虽然狠辣，但比较起这一拳的力道，皮开肉绽的痛楚都可以忽视。
　　看到他躬起腰双臂被吊的笔直，痛苦的眉头纠结成一团，虽紧咬牙关，但牙缝间显然已溢出血沫，萧糙古此时才真正觉得解气。
　　他动用三万大军对付不了一个人，反而伤及自身破了相，虽然他父亲手下其他的将领并不提及，但他知道自己已变成了众人眼中的一个笑话，这种郁结了半年的挫败感几乎使他发狂。
　　“哈哈哈！你倒是再逃啊！”
　　萧糙古狂笑着又甩出一鞭，一道狰狞血痕横贯楚齐前胸，红白分明血珠滴淌，嗜血的兴奋令他眼睛发红，早忘了他之前的计划，只想狠狠鞭打一顿这难缠的对手，最好将他活活打死。
　　“住手！住手！萧将军，你忘了与我们的约定了！”好在他第三鞭出手前，有人及时闯入牢房，制止了他继续行凶。
　　“不是说好了，把人弄出来后就交给我们玩，你若把他打死了，我们还玩什么！”
　　进来的是两个衣着华贵中年人，对萧糙古说话并不客气。
　　楚齐气息仍难平，低喘着抬头看了一眼，心中立刻一凉。
　　这两人是当今圣上的两位王叔，出了名的喜欢豢养男宠，手段残虐不知玩死了多少美貌少年。
　　“萧糙古！你这样对我，太后和齐王不会放过你！”楚齐虽然点了萧糙古的名字，但凌厉的目光却瞪着那二位权贵，同时也是警告他们。
　　“哈哈，二位王爷，不必担心。这小子是天生喜欢被男人捅屁股的贱货，您二位尽管上他，将来若太后问起，也是他自己不甘被囚，趁太后离京的机会，主动勾引了您二位。为的是请二位王爷在监国的楚王殿下面前为他美言，早日把他放出来。”
　　萧糙古盯着他渐白的脸色，恶毒的又笑。“至于韩德让那老家伙，他这么大的年纪，我看他这次定会死在战场上，再也回不来了。”
　　“这么说，我们是没有后顾之忧了？”
　　信王耶律宏色急地搓了搓手，楚齐容貌秀美早已引他垂涎，但他不是可以随意抢掠的百姓，若不是萧糙古给他出了主意，让他联合族弟魏王耶律胜哄骗了年青的小侄子，以楚齐被囚半年却未查未问之名，将他提出来交由萧糙古审问，恐怕他这辈子都没有一亲芳泽的机会。
　　“是，二位王爷想怎么玩他都行。您二位若玩腻了，还有不少人王公贵族惦记着他，他若出去卖，说不定比长春阁的头牌还要抢手。哈哈，不如我替他订个价，一百两可以上他一次，两人一起还能便宜。”
　　“一百两就能睡我大辽的小将军，不贵不贵。”
　　耶律胜已心痒的走上前，几下扯碎楚齐的上衣袒露出他的胸膛。
　　溢血的伤口令他眼热，撅起如吸血虫般油腻的嘴唇，在楚齐胸前狠狠吸了一口，又似在品尝沈年佳酿，陶醉地啧了啧嘴巴。
　　“小心肝，连血的味道都是甜的。”
　　耶律宏不甘被他独占美人，来到楚齐身后，抱住他的细腰紧了紧，感叹不愧是冲锋陷阵的将军，身体结实有力，那些软绵绵的男宠根本不能和他比。
　　他边想边解楚齐的腰带，忍不住想马上尝尝这具柔韧的身体，那个美妙的小穴定然紧致不失柔软，若插进去捣弄冲撞，把怀中美人操到哭喊求饶，定是件销魂的乐事。
　　这两人丑态百出，萧糙古无意观赏男人间的性事，只觉插入那种孔道定是肮脏无趣。
　　再看楚齐似已吓傻了，呆呆地垂着头并不反抗，他快意的大笑，领人离开了牢房。
　　心道等耶律楚齐被男人轮奸到崩溃时他再放人，那时不用派人杀他，恐怕他就会自行了断。
　　万一太后真的追问，因为耶律楚齐是被释放后自杀的，所以也怪不到他的头上。

第48章
　　萧糙古离开后，牢房中除了两个王爷还有四名侍卫。
　　楚齐暗查人数，他怎可能轻易被人淫辱，就算逃脱不成，也要反咬一口不能让这两个淫棍痛快。
　　耶律胜正拉扯着他胸前的乳珠捻玩，咬在他肩头伤口处又吸又吮，甚至伸舌在血肉模糊的破损中翻搅。
　　楚齐似是吃痛不过，急促的一阵痛呼，声音颤抖的轻叫：“啊，王爷，呜……好痛……”
　　这带着鼻音的呻吟声又软又糯，耶律胜只觉心都酥了，捧住他的脸调笑道：“小心肝，不让你痛，你能叫的这么好听？”
　　“呜……我受了重伤，您要是再这样折腾我，只怕我没有命伺候两位王爷了。”
　　楚齐目光湿润，微微侧头枕在他的掌上，轻抿的嘴角显得委屈又无助。
　　身后的耶律宏已将他的裤子褪到腿弯，抓住小巧结实的两瓣臀肉用力揉捏，拉开股缝低头去看藏于其间的娇嫩花穴。
　　楚齐压下心口欲暴裂的怒火，却如勾引般缩了缩穴口，哑着嗓子又道：“啊，不……王爷，这样进不去……求您把我放下来，我会好好伺候王爷。”
　　“这小子果然不像未经人事，看这贱穴，还没碰就快要开了。”
　　耶律宏啧了一声，拉过他的臀瓣向自己下腹按了按，果然位置并不合适，无奈招呼侍卫上前，要把他从刑架上放下来。
　　“等等！听说这小子狡猾，我们不要上了他的当。”
　　耶律胜掏出一粒药丸，捏开楚齐的嘴巴向他喉中塞。
　　“给他吃一粒销魂蚀骨丸，不怕他不服服帖帖的随我们摆布。”
　　此药为古法秘制，只消一颗就能使烈女变成荡妇，用在男人身上则更有奇效。
　　不但不用调教后穴就会变成销魂的宝器，而且只能依靠后面高潮，若第一次无法疏解通透，以后就再也无法射精，他们已不知用这种药玩废了多少美貌少年。
　　虽然只听名字就知这是春药，但楚齐不知药力歹毒，并未反抗硬着头皮把药咽下。
　　因为他现在手脚被缚，若想反击，只有先骗他们把他放开。
　　至于这药何时发作会有多大效力，他已经难以顾及了。
　　看他乖乖地的把药也吃了，两人以为他如此柔顺，只是为了在性事中少受一些折磨，这才命人松开他手脚的铁镣。
　　再看他呼吸急促身体泛红，连腿间的性器也有些抬头，知道春药已经发挥作用，无不淫笑着脱下衣裤，急不可耐的将人按在地席上，一前一后抱住他热烫的身体，准备来次双龙入洞，一起品尝怀中的美人。
　　“小心肝，你这身子，是被韩德让那老家伙从小调教出来的吧？哼，他在人前满口汉人的礼仪廉耻，背地里还不是和我们一样！”
　　耶律胜将楚齐抱在身前，挺着紫黑的肉茎正欲先插进去开拓一番，再让兄长从正面进入。
　　他本以为这美人将军是个处子，没想到早被开过了苞，心中不忿还没对准入口，就听耶律宏突然一声惨叫，怀中美人扭身一个肘击正打在他的太阳穴上。
　　原来耶律宏本架着楚齐双腿，等他弟弟先进去，不想楚齐一脸讨好的甜笑，主动伸出手抚上他胯下的利刃。
　　但他还不及享受，楚齐已攥紧手中的软肉，竟猛然施力将那话生生扯离了身体。
　　意外突生谁也没能防备，耶律宏下身喷血惨叫着倒下，楚齐不待停顿，一肘将耶律胜打个半晕，快速将他扯在身前做盾，已用手臂紧紧卡住他的脖子。
　　“不许过来！否则我扭断他的脖子！”
　　楚齐半蹲在耶律胜的身后，但他下腹如火在烧，身体渐已软麻的难以行动，若不是失血的伤口使他勉强清醒，恐怕他真的要失去意识，只能任由二人宰割了。
　　他知道自己随时都会倒下，如此拼命一搏只是不甘被两个老淫棍奸污。
　　他勉强再聚真气凝于左拳，不顾逼上前的刀枪，要先出一拳断送了耶律胜的孽根。
　　耶律胜虽被他打得头晕眼花，但意识未失，发现他的身体急颤呼吸粗重，知道他已经坚持不住，忙急声叫道：“他没力气了！快来抓住他！”
　　此时的楚齐几乎已被滚滚而来欲火烧化，他脑中混乱甚至不知自己在干什么，只是凭借本能向耶律胜的腿间砸了一拳。
　　耶律胜吓得扭身闪躲，这一拳落在他的腿上，但已软绵绵地没有一点力道。
　　耶律胜大喜过望，推开楚齐狠狠踹了一脚，再看牢门已开又涌进两个侍卫，定是刚才牢内混乱惊动了门外的看守。
　　“快把信王抬走医治！这个小贱人，哼！去牵几只发情的公狗来，本王要看着他被狗操死！”
　　他低头查看兄长的伤势，耶律宏已经疼晕过去，茎体几乎全被扯掉，只余一点皮肉相连，今后是不能再人道了。
　　而他也虚惊一场险些断了命根，想来想去，只有让狗操死操烂他，才能解心中恶气。
　　但却无人执行他的命令，他奇怪的抬头，只见那四个侍卫正是颓然倒地，接着就觉脖中一凉，似有浓稠的东西喷涌而出。
　　“啊！你们……”耶律胜一手捂着脖子，一手指着闯入牢房的两人，瞪直了眼无法再发出一个字，脑袋已斜斜掉落，尸身仰面栽倒。
　　“楚齐！”
　　关维踢开挡路的尸体，飞身扑到楚齐身前，颤抖地扶起他赤裸的身体，温柔地将他揽在怀里。
　　想到闯进门看到的一幕，他心痛地不敢想，若他们晚到一步楚齐将会怎样。
　　燕飞羽两剑解决了四个侍卫，那边关维也杀了耶律胜，他急走两步蹲在二人身边，却看到楚齐满身妖异的红色，目光混沌口中啊啊乱叫，关维虽然锢着他的双手，但仍无法制止他在身上乱抓乱挠，甚至把两道鞭伤又抓出许多血痕。
　　“这些混蛋！”
　　燕飞羽站起在耶律宏心口补了一剑，恨不得冲出去把这王府中的人杀光。
　　关维无奈点了楚齐的昏睡穴防他再伤到自己，脱下外袍将他的身体裹住，重将他抱紧咬牙站起，当先向外走去。
　　“燕子，你开道，我断后！我们原路出去，如有人拦，不要手软！阿哲，你抱紧楚齐！”
　　阿哲在外望风，他不知里面发生了何事，看到楚齐被这种模样抱出来，虽然心惊肉跳却不敢多问，忙接过楚齐抱住，在二人的保护下向前移动。
　　关维虽不舍得把楚齐交给他人，但由武功最高的他断后，才是最明智的选择。
　　他们偷入萧挞凛府内，先杀了三名侍卫换过衣服，并未被人察觉已来到牢房门外。
　　他们杀了看守闯进牢去，本想救出楚齐后，也换上侍卫的服饰，神不知鬼不觉地偷偷溜走，但楚齐已因欲火而失了神志，他们只能抱着人硬闯出去。
　　如此没走出几步，就被王府侍卫发现，喊杀声顿起，越来越多的侍卫向他们涌来。
　　出了这种大事很快惊动了萧糙古，他万没想到两个王爷竟全死在他的府内，哇哇暴叫着冲上前来，手持大刀向关维兜头劈落。
　　关维一心逃离并不硬接，闪身向后掠出两丈，顺手将阿哲身侧的敌人清灭。
　　三人边打边退，敌人虽多但他们已杀红了眼，硬是从包围中杀出一条血路。
　　未到墙边述古纳已听到里面的动静，他跃入王府双刀出手，将三人身后扫出一片空地。
　　关维顾不得道谢，冲到墙下接过楚齐，抱着他翻出围墙。
　　身后阿哲也在燕飞羽帮助下翻过墙来，郑江宁则牵着四匹马在外等候，他飞身而起跨上小白，将楚齐稳稳地抱在鞍前。
　　此时他才松了口气，看到燕飞羽与阿哲也已上马，振声向墙内高喊：“述兄！不要恋战！”
　　他话音刚落述古纳已翻墙出来，虽然他还没打过瘾，但看耶律楚齐被人抱着一直昏迷不醒，裸着两条腿衣不遮体，他也觉事情不妙不能再耽搁，忙拉着徒弟上马，随他们向城门方向赶去。
　　但他们还没逃出多远，上京城突然有沈闷的牛角号音响彻天空。
　　身后萧糙古已领人追了出来，不顾街上的行人百姓，纵马急驰横冲直撞，但大街上哭喊喧闹乱成一团，想追上前面的人已并不容易。
　　“不好！这种号音响起上京就会四门全闭，我们出不去了！”
　　阿哲知道牛角号令的意思，看身后虽然暂时安全，但他们已被关在城中，不知该往何处躲藏！
　　“不用急，随我来。”
　　述古纳觉得又到了他表现的时候，打马跑到众人前面。
　　他名声在外，在上京确有一些人脉，否则也不会拐着弯的被萧挞凛委托，去寻楚齐的麻烦。
　　关燕二人面露犹豫，跟着他走不知道会傻转到什么地方，好在小江宁探身向后招手，他们昨日就赶到了上京，现在要去昨晚借宿的地方，他当然认得路。
　　众人甩掉了追兵，不再引人注意牵马慢行，拐了几条街道从城北转到城西，从大路转到小巷，述古纳也认出将到目的地，急行几步敲开一处院落的小门。
　　开门的仆人显然对述古纳很尊敬，没有多问恭身请他们进去。
　　入得门来才发现这院子很大，他们所处像是后院一角，三间瓦舍隐于林中，环境幽静正适合藏人。
　　关维把楚齐轻放在床，他知道楚齐现在的状况有多糟糕，把不相关的人全拦在门外，只余他和燕飞羽围在床边。

第49章
　　燕飞羽拿出伤药帮他涂抹，关维替他揉开穴道，他虽一路昏睡，但身上的燥热丝毫未退，下体的阳物显然不受主人控制，在他昏睡中仍然高高翘起，甚至顶端已溢出晶莹的黏液。
　　解开穴道后楚齐很快醒来，他瞪着赤红的双眼却没有焦距，似是察觉到身边有其他人，不顾胸前渗血的鞭伤，呜啊乱叫着挥手，摸到燕飞羽的手臂立刻将他抱住。
　　他的谷道内麻痒胀热如燃了一把邪火，迫切需要男人为他消解，不由扭动身体在燕飞羽身上乱蹭。
　　“楚齐！感觉怎样？”楚齐手脚发软力气很小，燕飞羽不舍得起身，一动不动由他抱着，只是害怕碰到他的伤口，撑着胳膊并未压在他身上。
　　“啊，快，快……”楚齐含糊不清的哼叫，张开腿卡在燕飞羽身侧，挺着肿胀的男阳在他身上蹭。
　　盘旋于体内的欲火令他思维混乱，他根本不知自己抱的是何人，只想把这种令他疯狂的灼热全部发泄出去。
　　“大师兄，该怎么做？”燕飞羽无助地抬头，虽然他早就想与楚齐成就鱼水之欢，但这种状况令他不知所措难以下手。
　　关维将手探入两人中间，握住楚齐高耸的阳具，竟然硬如铸铁，握在掌心烫得烙手。
　　另只手顺着会阴再向下摸，穴口湿黏一片，并不费力就捅入了两根手指。
　　里面高热异常，肠壁已分泌出许多稀黏的肠液，湿答答地粘住他的手指，顺着撑开的肠道向穴外滴淌。
　　楚齐随之尖叫一声，绞紧两条腿夹住燕飞羽的腰，后穴更是不堪的蠕动，夹紧手指挤压吸咬。
　　但手指不够粗长无法真正疏解，反如导火索般彻底引燃他的身体，他拼命晃动腰肢希望有更粗长的东西将他填满，哪怕将后庭捅烂，把肠子拖出体外，也好过继续被体内的热毒灼烧。
　　他仰起头渴望地抱紧身上的男人，迷蒙的眼睛再没有往日的神采，泪水湿透了他的长发，已经嘶哑的呜咽声更令二人心碎。
　　“恐怕要用后面，才能让他解放。”
　　关维眼圈发红，不管怎么摩擦他的性器，他都没有释放的迹象。
　　不知那两个混蛋下的是什么阴损春药，若他们没能救出楚齐，不知他会被折磨成什么样子。
　　关维吸了口气不敢多想，这么歹毒猛烈的药物，若全部消解，楚齐一定伤身伤神，恐怕会丢掉半条命。
　　但不做却又不行，再耗下去不得释放，只怕他血脉瘀堵真气逆行，人就要废了。
　　“燕子，我们轮流帮他，直到他完全散了药力。”燕飞羽虽占了先位，但关维想起他们从未做过，忙又道：“你行不行？或者我先来？”
　　燕飞羽喉头发紧，只觉一开口就要掉泪，忙用力点头示意自己可以，哆嗦着解开腰带放出男根。
　　但他现在只有心痛并无情欲，那根软软地垂着并未硬起。
　　“放松，别想多余的事。”
　　关维凑到他耳边轻声道，握住他的分身用力揉搓。
　　事实上他也是如此，面对如此凄惨的爱人，他哪能兴奋的起来。
　　但他不舍得用冷冰冰的器具进入楚齐的身体，所以一定要亲身而为，他们的怀抱和体温才能真正抚慰楚齐的燥动，不管接下来的事是苦是乐，他们都会陪他一起承受。
　　关维的声音令燕飞羽安心不少，他调整呼吸慢慢放松精神，最敏感的部分在师兄温热的掌心跳动，那蛰伏的猛兽很快苏醒。
　　他再深吸一口气，拉近楚齐的双腿架在肩上，对准他早已被淫液湿透的红艳穴口，将自己粗长的肉刃顶送进去。
　　楚齐的体内又湿又紧，从未体会过的高温使他心头发麻。
　　虽然内心酸涩，但分身被肉壁层层推挤又细密包容的兴奋却难以控制，瞬间暴发的快感麻痹了他的神经，只是刚刚进入，那个尝到甜头的大家伙就粗硬了一圈。
　　“楚齐……”燕飞羽轻声低唤，眉眼温柔，黑白分明的大眼睛已蒙了一层雾气。
　　销魂蚀骨般的密穴令他心悸难安，不由握紧楚齐的细腰，一记重重地撞击使二人紧密相连，粗长的肉茎完全破开了柔软的肠道，同样热切的脉动从他们的连接处传入他的心底。
　　他张开嘴大口换气，暗骂自己这种时候竟然还把握不住轻重，忙稳了稳精神，抽出茎身只余圆硕的龟头卡在穴口，再小心的整根慢慢推入。
　　看到楚齐并无不适的表情，他这才使出全力快速操弄，希望能尽快缓解身下人不得发泄的欲望。
　　空虚终被填满的愉悦令楚齐松了口气，在体内进出不停的肉具也带走了一些燥热。
　　他眯起眼睛，神色明显放松下来，如哭泣般的呻吟声也低了许多。
　　但不过片刻，他突然绷紧身体瞪直双目，啊的一声惨叫，扭着双腿想挣脱钉入体内的粗长性器，双手扑打在燕飞羽身上，要把进入他的人推开。
　　“啊啊啊，不！不！滚！滚开！”
　　楚齐虽然神志不清，但后穴被热物进入抽插研磨，意识深处却知他正与人交合。
　　他根本不知自己已经脱险，也认不清是谁在抱他，尽管仍然欲火焚身，却如突然回神般，拼命挣扎起来不愿被人侵犯。
　　但他没有力气，加之燕飞羽将他抱得紧，这番挣扎只是令燕飞羽呆呆地愣住，随即明白了他是何意，脸上一湿终于没忍住泪水，抱紧他的腰抽泣着哭道：“楚齐，是我，我是燕子！”
　　“不用怕，是我们，你安全了。”
　　关维握住他的双手，俯身在他枕边，吻尽他脸上的泪水。
　　柔软的嘴唇擦过他的脸颊耳畔，不停低喃着告诉他，抱他的人是他心爱的情人，一切危机都已过去，现在是他们在疼爱他。
　　温柔的声音安抚了楚齐的情绪，虽然他仍如处于一片迷雾，听不清也看不明，但身边熟悉而安心的气息，使他紧绷的精神渐渐放松。
　　他张臂抱住，落入怀中的是熟悉的胸膛，温热而又清爽。
　　“阿……维，燕子……”他揽住怀中人用力吸了吸鼻子，安下心的同时，狂热的欲望却如巨浪般将他淹没。
　　他急喘着欠腰摆臀，收缩穴口吸咬深埋其中的硬物，轻叫着催促道：“快，啊……快……”
　　见他已经明白抱他的人是谁，二人稍稍放心，下面只要继续催发他的情欲，把春药的药效耗尽即可。
　　燕飞羽害怕抱得太紧磨痛他的伤口，轻轻拉开他的手臂，只是揽紧他的大腿根，挺直腰杆快速摆动，专心在他体内冲刺顶动，为他最需抚慰的燥动肉穴带来直接的刺激。
　　“不，抱我……”楚齐却立刻紧张地叫唤，脱离了温暖的怀抱令他心惊胆寒，害怕包围着他的温柔只是一场虚幻。
　　“放心，我在这里。”
　　关维已褪尽衣物，扶起他从后面抱住，让两人光裸的身体紧紧贴合在一起。
　　他俯在楚齐耳边悄声哄道，双手穿过他腋下稳住他的身体，避过伤痕轻抚他胸口柔嫩的乳粒，按他喜欢的方式捏在指尖捻压。
　　再滑过小腹划着圈向下，结实的肌肉紧张干燥不见汗水，他缓慢揉动帮他放松，最后握住湿黏的肉茎撸动挤压，精窍小口在他的掌握中不停收缩，一股一股吐出黏腻的淫液。
　　楚齐惬意地哼叫，把头靠在他肩上，被温柔环抱的踏实感觉令他彻底安心。
　　他的神情终于舒展，唇色嫣红带着微微笑意，露出陷入情欲的诱人媚态。
　　关维忍不住抬起他的下巴，低头吻住湿润的唇瓣，伸舌描绘他好看的唇形。
　　楚齐轻呼一声，张开嘴送出自己软糯的舌尖。
　　关维轻点着与他碰触，再含住舌尖带入自己口中。
　　柔软的舌头立刻如鱼得水般在他口中翻搅，楚齐尝不够般抬起头，一点一点吸吮他口中微凉的津液。
　　关维被他缠得丢不开嘴，突然意识到他可能是想喝水，不由暗怨自己刚才慌了手脚，竟连一壶清水都没有备下。
　　他二人在这边唇舌纠缠，燕飞羽已不停顿的猛力连操了数百下。
　　他是第一次与楚齐直接的欢爱，虽为春药所迫，但被药力催开的湿热小穴，不管是向内的紧迫吸吮还是向外的有力推挤，对他无异都是场极乐的享受。
　　他推高修长的长腿轻折他的细腰，使媚色的花穴现于眼前，含着他阳物的穴口正随着他的抽出堆起一环软肉，似是不舍他离去般紧紧挽留。
　　又随着他的重力撞入，发出湿腻的一声细响，几股粘液被肉茎挤出，楚齐臀下的床单已经濡湿了一小片。
　　他心头火热控制不住勃发的欲望，捧着两瓣臀肉全力又操弄几下，急迫的快感已灭顶而来。
　　深埋于楚齐体内的男物颤抖着喷洒出热情，肠壁紧密地挤压吸吮，饥渴地吞下他射出的精华。
　　再看楚齐，他那根胀红的阳具虽在关维的撸动下汩汩冒水，却还不到出精的时候。
　　“怎么办，我已经出来了。”
　　燕飞羽说得泄气，无奈将渐软的性器抽出。
　　关维松开楚齐的嘴唇，又再他茎身上重重挤了几下，楚齐却一阵闷哼，推拒着他的手似是很不舒服，弓起背竟伸长手臂去抠挖自己后面，显然那里仍不满足。
　　“药性太猛，我们要多做几次。”
　　关维轻叹，提起他的腰让他坐在自己腿上。
　　刚才绵柔的亲吻早使他硬了起来，他抬起楚齐的臀瓣，摸了摸虽有些肿胀但仍大开的湿软穴口，握住自己的坚挺把顶端卡在穴眼上，稍稍用力就顺畅地整根插入。
　　他的心中不由难过，楚齐体内不正常的热度并未好转，不知他还要再受多久煎熬。

第50章
　　“啊，还要……”楚齐眼中仍不清醒，只有后穴被充满摩擦时，难平的欲壑才能填满，体内狂燥的热度才能随之散出。
　　他抓住环在他腰上的手臂，混乱的猜测这个人是关维还是燕子，提气夹紧穴内的硬物，欠起臀想要主动套弄。
　　“楚齐，让我来。”
　　关维哪舍得他辛苦，忙卡住他的腰用力顶他，熟门熟路的找到他体内最舒服的地方，硕大饱满的龟头撑开那处肠壁细细按揉。
　　再看燕飞羽仍穿着衣服，又吩咐他去取温水，回来喂给楚齐喝。
　　燕飞羽忙整了整裤子，跳下床出门找水。
　　不想述古纳就在门口杵着，与他这一照面，述古纳脸上闪过一丝尴尬，却强装镇定问道：“他怎么样了？我可以帮忙。”
　　他此言一出，若不是看在他刚刚救过他们，燕飞羽定已一拳揍在他脸上。这种事情他们就算累死，也不需要这笨蛋帮忙！
　　燕飞羽咬牙忍住没有动手，白他一眼冷哼道：“我要水，楚齐要喝。”
　　阿哲早提着水壶在外候着，他劝过述古纳不要偷听他主人的墙角，可惜根本劝不动。
　　因为房内的动静太大，他不好意思在近处呆着，只得领着小江宁远远地坐在树下等。
　　看到燕飞羽出来了，他心急地跑上前递过水壶，却听到屋里还有啪啪的撞击声与主人的娇媚呻吟，他不敢停留多问一句，忙捂着耳朵跑回小江宁身边。
　　“哼！阿哲都比你可爱！”燕飞羽知道和他说理也是白说，又担心楚齐的状况，怒瞪他一眼退回房内，用力甩上房门。
　　但他这一句却把述古纳说傻了，他看看阿哲又摸摸自己的脸，那个脸大鼻塌的彪形大汉竟比他可爱？！真是没有天理了！
　　想他好心地守在门前替三人担心，知道耶律楚齐是中了春药，怕那二人体力不够，心想反正都是男人，他很乐意身体力行的去帮他们一把。
　　但燕飞羽竟然说他不如傻大个可爱，难道他们宁肯让傻大个帮忙，也不选他？
　　述古纳郁闷地退开几步，房内令人脸红心热的声音也难再入耳。
　　他抬起头望向远方，也许只有他的那个命定之人，才真正懂得他的优秀，理解他那如天地般宽广的胸怀。
　　燕飞羽一进门就将述古纳抛之脑后，哪顾得上他是否还会偷听。
　　他倒了水端到床前，递在楚齐唇边喂他咽下。
　　但楚齐并非真渴只是欲火难消，只喝了一杯就摇头拒绝，关维无奈重新放他躺下，换了个体位继续进攻，只盼他早些清醒过来。
　　燕飞羽也脱光衣服，重新上床跪坐在楚齐身边。楚齐的性器笔直，殷红的龟头在关维手掌地挤压下，显得圆润可爱，就像一只熟透的李子。
　　“大师兄，让我来。”
　　燕飞羽盯着那可爱的浑圆喉头滚动，从关维手中接过肉茎，回想当初楚齐帮他舔的情形，伸出舌尖在冒水的小洞上尝了尝。
　　有些腥咸，却意料之外的不难接受。燕飞羽又舔顶端的嫩肉，滑腻的触感令他心痒，张开嘴将龟头整颗含进口中，如品尝美味般啧啧吸吮起来。
　　耳边听楚齐急促的呻吟一声高过一声，他正觉兴奋，不防一股腥膻猛然灌入口中呛进喉咙，他吃惊地松嘴还不及咳嗽，眼前一片白光扑面，浓稠的精液射了他满脸，连左眼也粘了一缕糊在眼缝无法睁开。
　　“燕子，不要紧吧？”
　　看到师弟又是咳嗽又是揉眼的狼狈样子，关维虽然关心却又想笑。
　　他们二人的努力终于有了效果，楚齐这一股射得浓稠又猛烈，定能消解不少春药的药力。
　　楚齐叫得久了，此时喉中只有呵呵倒气，他向后仰头攥紧身下被褥，挺起的腰如绷紧的弓弦，双腿紧紧绞起卡在关维腰上，保持着股胯相连身体悬空的姿势，挺着高耸的男阳一股股的向外喷射。
　　关维托住他的腰，现在的楚齐全身肌肉都紧绷起来，后穴更是咬住他不松。
　　尽管他此时并未抽送，但也能感到包裹着他性器的软肉，如活物一般急切地蠕动，好似一张饥渴的嘴含着它的猎物向深处吞咽。
　　他从未感受过这种奇妙的滋味，几乎不用动就快要高潮。
　　片刻的失神后他马上反应过来，忙定气凝息压下出精的欲望，轻轻晃腰调整角度，让热烫的龟头顶在楚齐体内最敏感位置，小幅度地来回摩擦，按揉那处肠壁帮他把积压的热毒排净。
　　燕飞羽也看出楚齐并未射尽，忙又握住他的性器从下向上慢慢挤压。
　　二人一番努力，楚齐挺直腰又射出十几股浓白，直到最后只能滴淌出透明的液体，才瘫软地躺回床上。
　　他双目紧闭嘴唇微张，胸膛剧烈地鼓动，已发不出任何声音只剩重重的喘息。
　　“楚齐，好些了吗？”
　　关维不知自己能否退出，男根仍插在穴中未松。
　　他俯身轻抚他的脸庞，刚才楚齐虽然全身燥热却不见汗水，此时他大汗淋漓，如从水中捞出一般。
　　也许这场性事已彻底消解了药力，不但通了精也透了气，所以才全身是汗。
　　燕飞羽已又端水来，将他抱坐在自己怀里，把茶杯送到他嘴边。
　　楚齐舔了舔嘴唇，这次显然真的渴了，他追逐着清凉的水气急咽几口，很快杯中已经见底。
　　燕飞羽正欲再去倒水，却发觉楚齐的手已经有了稍许力气，牢牢抓住了他的手腕。
　　“别走……”楚齐的嗓声暗哑几乎难辩他说了什么，燕飞羽却听清了，欣喜地回握住他的手，柔声问道：“你醒了吗？”
　　“嗯……”楚齐点点头，羽扇般的睫毛颤动几下，似是想睁眼却无力睁开。
　　燕飞羽忙放他躺好，趴在他身边吻了吻他的脸颊，抱住他汗湿的胸膛轻声道：“你好好休息，我不走，就在你身边陪你一起睡。”
　　关维也松了口气，拉开他的双腿将性器慢慢抽出。但楚齐却立刻皱眉，伸手向他的方向虚抓一下，收缩着穴口不愿他出去。
　　“啊，别走……”
　　“这里还想要？”
　　关维刚放下的心又悬了起来，忙低头看他股间，肿胀的穴口已透出糜红之色，长时间的操弄使入口大张，可以清晰地看到里面红嫩的肠肉正不停蠕动，挤出一股混合了白浊的肠液。
　　“我要……阿维，给我……”楚齐歇这片刻，终于缓缓睁开双眼，眼中水色迷蒙如罩了一层薄雾，但已能清晰地映出两人的身影。
　　“真的是你们……太好了，我没有做梦……”楚齐说完这句话，却歪过头立刻昏睡过去，这种霸道的春药太耗他的精力，药效退去的那一刻，他的体力和精力也随之燃尽。
　　“楚齐？”
　　关维握着自己的男根正想再插进去，没想到他竟突然睡着，再看他呼吸平稳神态安祥，知道他只是累了，这才放心地松开他的腿轻轻摆正。
　　“都说你聪明，没想到也会犯傻。你中了淫毒能解开药力已是万幸，哪用再顾念我有没有舒服。”
　　关维躺在他另一边，伸手环住他的腰，心中又酸又软又是幸福，刚才楚齐并非真的想要，只是因为他尚未高潮，竟不顾自己的身体想替他疏解。
　　听他这样说燕飞羽也明白过来，欠起身去看，师兄果然仍硬着，忙探手过去握住。“大师兄，我帮你。”
　　关维笑着拍开他的手，“我现在只想找个地方插进去，你要帮我吗？”
　　燕飞羽脸一红，扑在楚齐身边把脸埋在他颈中，虽是逃避却又撅了撅屁股。
　　“我没做过，你插进来恐怕不会舒服……不过你若真想，我也可以……”
　　“行了，我逗你的。我怕楚齐会有反复，最好还是留点精力。”
　　关维笑着打断他的话，这种如打仗般紧张的欢爱，难有发自内心的快感。
　　当见到楚齐好起来时，这种生理性的勃起，已随着心情的放松渐渐消退。
　　不过关维却不幸言中了，他们休息了不到一个时辰，楚齐就被野火般复燃的欲望惊醒。
　　好在他头脑已经清醒，只当是久别重逢后的放纵，两人轮番上阵帮他排解，这次倒是三人都出了精。
　　只是楚齐比上次更累，完事后软在床上，连一根手指都难以抬起。
　　“那个混蛋耶律胜，究竟给我吃的什么药。”
　　楚齐喘了良久才说出一句话，这次的欲火虽没有上次猛烈却更加绵长，不知后面还会不会复发，如果再多来几次，他只怕就要精尽人亡了。
　　“我一剑削断了他的脖子，早知先问一下这药的效力，我们也好心中有数。”
　　关维叹了口气，又向楚齐细说了他们救人的经过，不免担心他们此时的处境。
　　“城门已关，我们被困在了城中。如果萧糙古领人挨户搜查，迟早会找到这里。”
　　楚齐安静地听着，脑筋却早转到了别处。
　　他们出不了城，三人藏在这里消息闭塞，他们就不会知道外面已经开战。
　　如果他装作身体不适拖延时间，是不是就能完全避免他们到战场上去？
　　“楚齐？你可有逃出城的办法？”
　　听不到回答关维又问了一句，随即想到他的身体虚弱，忙又道：“你不要多想，我不过随口一问。你现在休养身体才最重要。”
　　“不……我们可以出城。”
　　楚齐闭上眼抛下心中的杂念，他们全身心的信任他，一切事情都以他为重，他已经骗了他们一次，怎能再骗第二次？
　　虽然他把两人在开战前骗到辽国，使他们不会在战争初始时就上战场，但这场仗不是一两个月能打完的，若他们仍要为国出力，站在他们的立场上，他没有权力再阻止。
　　“上京的城门虽可因紧急军情关闭，但只是为了抓我们，萧糙古没有理由也不敢持续封城。最多明早城门就会开，虽然会严加盘查，但我们并不是没有机会混出城。”

第51章
　　“太好了，我们还可以装成三个女人，上次他们就没看出来，这回定也可以。”
　　不过关维刚说完，燕飞羽就鼓起了嘴，他不想再当‘燕子姑娘’，何况述古纳这个笨蛋也跟他们在一起。
　　“不一定要改装……总之等我好了再想办法。”
　　猜到了燕飞羽的想法，楚齐笑着向他眨眨眼。
　　上次把燕飞羽扮成女子他就已经后悔，哪舍得再被外人看到他娇俏的模样。
　　燕飞羽揽住他的脖子撒娇般又亲，楚齐虽然没有力气，但精神很好，偏过头回应他，含住他红润的唇瓣柔柔细吻，缠住他探出的舌尖轻轻吸咬，却不带一丝欲望，只有绵绵不尽的爱意。
　　关维又查看楚齐胸前鞭伤，毕竟只伤及表皮，上过药后已经凝结不再出血，他放心地躺下，伸展手臂将两人一起抱住。
　　“从今天起，我们再也不要分开。楚齐，发生了这种事，我们不会再把你留在辽国，若你不愿去宋，我和燕子就算用绑的，也会把你绑回去。”
　　关维也后悔半年前没有听燕子的话，否则哪有今天的惊险，但又觉自己的态度突然强硬怕楚齐不适应，忙吻了吻他的额头安抚道：“以后两国若还有和解的希望，我和燕子会再陪你回来。但不管你去哪里，哪怕是辽国的皇宫，我们也要寸步不离。”
　　“好，我随你们回宋……不管到哪里，我们寸步不离。”
　　楚齐闭着眼轻笑，关维一向听他的话，难得他对自己有所要求，他当然要听。
　　而且经过此事他确实对朝廷失望，已经无意再留在辽国。
　　若不是太后反复无常只图眼前利益，哪能轻易被主战派煽动再燃战火，也正是因为她对萧氏父子的一再放纵，萧糙古才敢明目张胆地害他。
　　他长久的心愿一朝放弃，说不失意当然是假的，但两人一左一右将他抱在中间，这种踏实和幸福又弥补了心中的缺憾，有这二人相伴，就算要他再也不回辽国，在宋做个寻常百姓他也愿意。
　　他心情放松，把纷扰杂乱的国事全抛之脑后，很快又沈沈睡去。
　　那二人这才起来，帮他擦洗整理身体，把床铺收拾干净好让他睡得舒服。
　　这一觉他睡到日近黄昏，阿哲已准备了清淡的饮食送到房内，述古纳借机也跟进来看他。
　　楚齐似因人多被惊醒，却又面色潮红身体发烫，虽然焦躁不安，但因有外人在，他死死咬着牙揪住被子，怕一开口就会发出呻吟声。
　　阿哲见状不用赶就自己跑了，关维推著述古纳出门，燕飞羽已脱衣上床，要用身体好好安慰他又一次暴发的情欲。
　　“述兄，多包含。”
　　关维着急回去，述古纳一把拽住他的胳膊，不甘心的向屋内又看一眼。
　　“等等，真的不用我帮忙？都是男人，你不用客气。”
　　关维一时无言，但想他的脑回路一向怪异，好心地解释道：“楚齐虽不是女子，但他是我们最重要的人，我们容不得别人碰他。等你找到你的命定之人就会知道，他被别人多看一眼，都会引你怒火中烧。”
　　“咦？这个人的特征是，他被别人多看一眼我就会发怒？”
　　述古纳眼前一亮，他在宋从北找到南，寻找了不少武林高手，但要么太老，要么太丑，长得好的武功又太差，越找越乱根本没有头绪。
　　但若有了这个显着特征，他再去寻人岂不是容易很多？
　　就算这个人武功暂时不好也没关系，只要天资聪慧是习武奇才，他可以耐下心慢慢教，等教好了肯定与他心意相通，就能与他互相扶持登临武功的最高峰。
　　“这……差不多吧。”关维心说他的理解能力果然奇葩，但没功夫和他多费唇舌，敷衍了几句退回房内。
　　至于楚齐，他这次的欲望来得虽急，但比较上次又有减弱，正是他第一次出精出得透彻，泄尽了淫毒最猛烈的初火，后面虽有复燃但只要泄净即可。
　　这次他甚至不用关维接手，只凭燕飞羽就能替他解决。
　　而且燕飞羽经过两次也越做越顺手，早知他体内的精窍在何处，对准重点狠插快送深入浅出，不知餍足的后穴既痛又爽，楚齐几乎哀叫着达到了高潮。
　　“小笨蛋，不知道轻一些吗？”楚齐趴在床上大口喘气，鞭伤已无大碍不怕磨蹭，这种姿势他能轻松很多。
　　“轻一些怕不解火，难道不舒服吗？”
　　燕飞羽轻吻他脊背上新添的印记，虽然他的目的是帮楚齐消解药力，但他也爽快得入了骨髓，一不小心又在他背上亲出了几个青紫。
　　“好了，别赖着不出来。”关维好笑地拍拍燕飞羽的屁股，燕子的腰力有多强他深有体会，每次都拼命一般猛干，就像害怕有人从他口中夺食。
　　楚齐侧身抬臂，圈住关维的脖子，在他耳边嘿嘿又笑：“下一次发作时你来帮我，让燕子好好学学，什么是有缓有急，深浅不一。”
　　“什么下一次，最好这就是最后一次。”
　　看他精神好关维虽然高兴，却真心不想来下一次。
　　他和燕子虽都有跟着他释放，但只从量上就不能比较，他这样无法控制的大量消泄元阳，不但损气伤身只怕还会落下病根。
　　“唉，真是考虑不周，如果带小余来就好了。”
　　关维没想到余青流那乌鸦嘴竟真说中了，他们确实需要一个好医生为楚齐调理身体。
　　看到楚齐神色微变，他忙又解释他和余青流的关系，以及临行前发生的小插曲。
　　“我早就知道，只是想看你主动坦白。”
　　楚齐却笑着瞪他，他知道关维是至情至性之人，若真与那位青风公子有过一段情，不可能提及他时一点怀念与伤感都没有。
　　但就算知道，他也不愿关维总是想到他，毕竟他们有一段不寻常的过往，万一余青流真找上门，关维一定不好拒绝。
　　所以燕子的决定真是太英明了。
　　楚齐冲燕飞羽伸伸么指，余青流能当众说出喜欢男人，就说明他对断袖并不排斥，若他真跟过来，一路与关维形影不离朝夕相对，说不定他会真的缠上关维再也甩不掉。
　　不过等到第二天，连他自己也觉得他迫切需要一个医生。
　　这一晚他又发作了四次，虽一次比一次轻，却一次比一次痛苦。
　　到最后已没有任何愉悦的感觉，虽然早已无精可出，但性器仍不受控地硬挺，两人想尽办法都无法软下，最后还是硬挤出了一些稀薄如水的精液，那折磨人的硬度才慢慢褪下。
　　楚齐觉得身体已经不是自己的，手脚麻木没有知觉，下腹却疼痛异常，那根阳物虽已软下，但只稍碰就是钻心得巨痛。
　　后穴早已被操得熟烂，二人做的小心虽没有出血，但肠肉外翻色泽艳紫，上面根根血丝可见，被薄如蝉翼的一层肉膜包裹着，似乎再摩擦一下就会暴裂。
　　燕飞羽撑着他的腿，关维小心地把脱出的肠肉送回洞口大张的后穴中。
　　做到最后每次抽出都会带出一截肠肉，二人心痛地做不下去，但若是细物入穴根本解不了楚齐的欲火，只能带出一寸再摸索着塞回一寸，常常没顶几下他们就先软了，只得换人再来。
　　换下来的那个虽没有半分情欲，却只能揉弄着自己的东西再硬起来，等候着随时接替。
　　好在这次之后，又过了两个时辰楚齐都没有发作的迹象，淫毒的效力经这一晚的折腾，总算彻底清除。
　　楚齐因极度的虚损已是气若游丝，关维虽护着他的心脉为他续气，但他经脉弱得几乎感觉不出跳动，送入的真气犹如石牛入海，在他体内只打一个转就不知流向何方，也许已随着他一次次的出精散尽于体外。
　　于是楚齐整整在床上躺了三天，连翻身都难全靠二人贴身伺候。
　　好在述古纳的面子够大，不管他们需要什么主家都会很快送来，每天温补的汤药灌着，精细营养的粥汤顿顿变换花样，楚齐渐渐好起来的同时，也开始好奇他们究竟住在谁的家中。
　　城门早已开放，萧糙古确有派兵严查出城之人，也派人在上京挨户搜捕，但他们居住的院落却一直平静如常。
　　对于这点楚齐倒不奇怪，以这宅院庞大的规模，这家主人一定身份非凡，搜查的士兵敢闯入百姓家中耀武扬威，但对那些王公贵族却连门都不敢敲。
　　“多谢述古纳兄仗义相助，否则我定已死在萧糙古手中。今后您就是我过命的兄弟，如有用得着小弟的地方，小弟一定赴汤蹈火，在所不辞。”
　　楚齐虽仍下不了床，但刚能坐起时就请了述古纳过来当面道谢。
　　他说的是真心话，若不是述古纳及时赶到，恐怕他连求死都难，那种生不如死的境地他连想都不敢想。
　　“举手之劳，无需言谢。”
　　述古纳少有服过谁，楚齐就是一个。
　　看到他真挚地向自己道谢，一种前所未有的得意感令他有些飘飘然，却故作无所谓，大手一挥止住他再说，自以为满身豪侠的霸气。
　　只是他的表情和动作实在不搭，嘴角笑得都歪了，显然对别人的感激和称赞非常受用。
　　楚齐暗笑着没有揭破，缓了口气又问：“还请问这家主人是谁？他收留我们多日，我们也该向他道谢。”
　　“这家主人？不用担心，他对我非常尊敬，我们住多久都没关系。”
　　述古纳说话间嘴角又抖了抖，这家主人身份显赫，说出来定要吓楚齐一跳。
　　他忍住心中的得意，故意卖关子缓缓又道：“这人和你同姓，是辽国的贵族，说不定你也认识他。三年前他到雪山打猎遇险，我偶然经过救了他一命，从此他就总是派人寻找我，想请我来他家中做客。我本不想和这些贵族打交道，所以一直没应过他的邀请，这次我们住在他家中，他高兴还来不及。”
　　“问你这是人谁，何必说这么多废话？”燕飞羽忍不住打断他，心说你不是不想应人家的邀请，而是找不到地方吧？

第52章
　　“燕子说话一向直接，你别在意。”关维则拍了燕飞羽肩膀一下，看在他救了楚齐的份上，有牢骚也不能当面发。
　　述古纳瞟他们一眼，暗自郁闷这三人该如何取舍。
　　燕飞羽太傲气不好相处却最合他眼缘，关维武功好人又贴心，但个头比他还高。
　　至于耶律楚齐，各项条件都处于二人中间，但太聪明事事料人先机，令他总有被压制之感。
　　“我也认识？不知此人是谁？”
　　楚齐也追问一句，他还真没料到述古纳会瞎想他们三人，心说契丹人有姓氏的除了耶律就是姓萧，所以姓耶律的贵族，这范围未免太大了。
　　“他说他叫耶律隆佑，你是否认得？”
　　述古纳故意装作不在意这人的身份有多高贵，不以为然的随口说道，心中却等着楚齐露出震惊与崇拜的神色，他定想不到自己是连这位贵人都尊敬的对象。
　　“什么？！”
　　楚齐确实震惊了，但对述古纳绝没有半点崇拜，只呕得差点吐了口血。
　　这耶律隆佑不是别人，正是当今圣上的亲弟，草率的将他交给萧糙古审问的年青楚王。
　　“所以说，你知道我被关在萧府，是从他这里得知的？”
　　“嗯……正是如此。”
　　其实述古纳打听出这个消息破费周折，他来楚王府本意只是借宿，根本没想起借楚王的势力做任何事。
　　因听关维说过楚齐被关在着帐局，他一早赶去却被告知楚齐刚被提走已另行关押，于是他如没头苍蝇一般在各司衙门乱找却毫无所获，还是小江宁提醒他，他们借住的那家主人看上去很有权势，也许找他能打听到消息。
　　楚王很痛快的告诉了他耶律楚齐的下落，但还不及问他为何打听这个，他就拉着徒弟一飞冲天，优雅地踏着围墙离开了王府，只留小王爷一脸艳羡地冲他的背影鼓掌赞叹。
　　后面的事楚齐已听关维说过，只是没想到述古纳的情报是这样来的。
　　他有楚王这层关系，如果他到上京后找楚王不是借宿而是为他求情，依小王爷单纯的性格，对他这救命恩人提的要求绝对会答应，也许他在被萧糙古提走前就能被释放了。
　　一想到关维和燕子也许本不用涉险救他，他这场罪也许本可以不受，他就郁闷的想把述古纳这个主次不分耽误事的家伙绑起来抽一顿。
　　好在一切有惊无险，虽然他狼狈的到现在连床都下不了，但述古纳毕竟帮了他们的大忙，这个情他不能不领。
　　楚齐无奈地强笑一声，“原来你是楚王的救命恩人。这下好了，我们随时可以离开上京。”
　　“是楚王？不正是他把你……”
　　“没事，楚王不是坏人，只是被人骗了。”楚齐打断关燕二人的疑惑，现在纠结这个已没有意义，还不如寻求楚王的帮助，顺利出城。
　　“怎么回事？”
　　述古纳却不明究竟，关维向他简单解释，拍拍他的肩膀叹道：“现在上京主事之人好像是他，没想到他这么尊敬你，若我们早些知道，说不定早就将楚齐救了出来。”
　　关维一向心大，言语中没有埋怨只有遗憾，而且还真带了敬佩之意。述古纳闻言心喜，心想总算有个人知道我的厉害，不由用力握住他的腕子。
　　“这样好了，反正我一直找不到，不如你就做我那个命定之人。我的武功可以和你分享，将来我们定能一起达到武功的最高境界！”
　　他没来由地说了这么一句，倒真把关维给听傻了。楚齐和燕飞羽却立刻反应过来，这笨蛋是找不到人，想到他们这里找个现成的！
　　“想都别想！”
　　在楚齐床前燕飞羽没带宝剑，立刻挥起一掌击他胸口，要把师兄拉过来。
　　述古纳伸臂招架，看他横眉怒目的俏模样，心中咚咚乱跳仍是觉得喜欢，不由又道：“或者你也可以。”
　　“他更不行！”
　　关维总算明白过来，挣开述古纳的手将这对峙的二人拦开，不明白他怎会突发奇想。
　　若说他对燕子一见锺情到现在仍未死心还能理解，但他连自己也能看中这种怪事，只有他的脑袋突然抽风这一种解释了，说不定真的需要找个好医生帮他瞧瞧。
　　述古纳皱皱眉，只能退而求其次指向楚齐。“实在不行，他也可以。反正你们有三个人，随便分给我一个，我都能接受。”
　　“述古纳兄，你是觉得找不到人，所以随便找我们凑合？”
　　楚齐揉了揉额头，述古纳未免太随便了，他以为找心爱之人是在市场上买菜，没合意的就随便捡一个？
　　看来他根本没弄懂他要找的人对他意味了什么。
　　而且他果然不是平凡之辈，他脑中想的东西，有时连他都猜不透。
　　当然他半点称赞对方的意思都没有，这笨蛋竟敢当面窥伺他的人，他一定想办法尽快把他打发了，不让他再动他们的歪主意。
　　“不是凑合，我比较了很多人，都不如你们任意一个适合我。”
　　“那是你没找对方向。你到宋后，找得一定都是成名已久的高手，但他们大多年迈，肯定没有能够与你互相扶持，共度一生之人。”
　　述古纳点点头，又被他说着了。“所以我想到英雄大会，看看有没有后起之秀，但你们若同意分我一人，就省得我再去麻烦。”
　　“我们当然不同意！而且你又错了，英雄大会也不会有你的目标。”
　　这件事关维早向他提起，所以就算英雄大会上真有适合述古纳的人，楚齐也要说得他再没兴趣去。
　　“我听关维说过，这场英雄大会邀请的人武功都不如他，其实是给各门派的年青人一个出风头的机会。想想被你抢了英雄贴的人，到时去的都是这种水平的，你能挑出什么好来？”
　　楚齐信口胡说，关维憋着想笑硬是忍住，英雄大会当然不像他说的，不但有武功高强的成名前辈，还会有不少青年俊杰到场。
　　只是请的人多，武艺不精的自然不在少数，被述古纳抢了帖子的，定是这些人中的一个倒霉蛋。
　　“但习武之人这么多，我怎知该往哪里找？”
　　述古纳听得有些泄气，被他抢帖子的青城弟子在他手中过不了三招，而且面黑貌丑满脸麻子，若英雄大会都是这种人，他去了也是浪费时间。
　　“你不用着急，其实这次英雄大会就给你提供了一个机会。这种低级的比试，定有一些真正的年青高手收到英雄贴却不屑参加，所以你只要找那些收到帖子但未去的，定会有你要找之人。”
　　关维知道这次英雄大会对江湖人来说是名利双收的机会，哪有收到英雄帖却不去的？
　　这不是让他瞎耽误功夫白跑腿吗？
　　但事关群侠集结对抗辽军的大事，也只能先委屈了他。
　　等战争结束安定下来，他再帮忙留意是否有适合他的对象。
　　“多谢！”
　　述古纳又燃起斗志，暗道不愧是狡猾的耶律楚齐，一句话就把他找人的范围缩小很多。
　　他只需等英雄大会开始后，去各个门派寻找留守的年青人，定有和他一样醉心武学不图虚名的高手，就是他真正的命中注定之人。
　　确定了目标他当然着急动身，但楚齐身体虚弱只得又歇了十天。到了九月十三，述古纳向楚王辞行，只说带他受伤的朋友到宋去求医。
　　耶律隆佑把他当作神秘的世外高人，对他的事从不过问只有协助，见他要走虽不舍却不敢挽留，当即备下马车派出亲兵卫队护送他们出城。
　　楚齐并未与他相见，因为他已决定离开辽国，何必再向楚王费力解释。
　　而且两个王叔确实因他而死，现在通缉他们的告示贴满了街头，还不如老老实实地装做述古纳受伤的朋友，四人一起躲在马车中偷偷溜出城。
　　有楚王的亲卫队长护送，自然无人盘查他们，众人顺利地离开了上京城。
　　述古纳心急回宋找人，带着小徒弟先走了一步，阿哲赶着马车，楚齐等三人暂时坐在车内，计划到仪坤州后，再买两匹马拉车，只有暂时先委屈了小黑小白。
　　楚齐自出城后就显得心事重重，只要辽军正式出兵，开战的消息随时都会传遍天下，他该怎么向他们解释，辽军南下的时间比他说的早了一个月？
　　“楚齐，你虽离开了辽国，但并非不能回来。我早说过，只要是你的愿望，我和燕子会陪你一起再到辽国。”
　　关维以为他愁眉不展，是因离开家乡而伤感，燕飞羽也不停点头，“就算这场仗几年都打不完，只要你想回来，我们都陪你。”
　　楚齐心中又热又软却酸得想哭，自他编了这个谎话，他日夜难安心乱如麻，只要想到今后为了圆这个谎，他需要再次欺骗二人，他就害怕的心惊胆战，生怕这一点一滴的欺骗会积累起来，伤害他们之间最美好的感情。
　　“阿维，燕子，有件事，我必需向你们坦白。”他暗下决心，一手一个揽住二人肩膀，在他们耳边轻声言道。
　　既然害怕，不如早向他们坦白。他相信他做了最正确的选择，他们之间不应该有欺骗，也许现在亡羊补牢仍未晚，他仍可获得二人的原谅。
　　“现在太后和圣上，包括齐王都不在上京，是因为他们已经移驾南京，为御驾亲征做最后的准备。开战的消息也许这几天就会传开，我们现在就算日夜不停的赶路，也无法在第一时间赶到战场。”
　　“什么？时间提前了？”
　　二人闻言一惊，关维急忙暗算哪些门派较为自私，恐怕会有一批人听说北方打仗，害怕被牵扯进去不来参加英雄大会。
　　不过到场的应该仍是多数，提前集结是来不及了，但仍能组织起一批高手去战场帮忙。
　　燕飞羽则担心边境的城防，寇相虽已暗中调换兵将，但两国交界早已无险可守，敌军若突然杀到，不知宋军是否顶得住。

第53章
　　看到他们仍不怀疑他，楚齐攥紧两人肩头，低下头不敢再看他们的眼睛。
　　“不是提前了，而是我没有说实话。我早知开战日期，但那时我仍对议和抱有希望，不愿跟你们离开辽国，所以我害怕战争起时，你们会在我看不到的地方赶赴战场。其实太后判我入狱一年，我故意说谎，就是想在开战前夕把你们骗到辽国，然后再想办法把你们拖住。如果不是萧糙古害我，恐怕我真的会以刑期被延之名，将你们绊在上京。”
　　两人从未想过楚齐会欺骗他们，突闻此言心中惊愕，怔怔地听着谁也没有出声。
　　“对不起……都怪我太自私，没有考虑你们的心情。我会帮助你们一起抵御侵略，尽力弥补我的过错……你们能原谅我吗？”
　　听不到二人的声音，楚齐心里七下八下没有着落，如等待宣判的罪人，期待着又害怕他们的回答。
　　感到燕飞羽突然拉开他的胳膊，他只觉脑中轰隆一声，似有擎天立柱从底层迅速垮塌，铺天盖地的黑暗遮住了他的眼睛，令他陷入深深的恐惧中。
　　但这混沌惊恐的感觉只是一瞬，一双手穿透黑暗向他展开，随即他就落入一个安稳的怀抱，一个声音在他耳边响起，虽带有愤慨不满，却使他悬在空中的心有了坚实的依靠。
　　“哼，你竟然做出这种事。算了算了，你本来就是只狐狸精，被你骗也没办法。反正边境的换防早已完成，辽军就算提前进攻，也占不到我们半点便宜。”
　　燕飞羽抱紧他嘟嘟囔囔，感到怀中的身体不停颤抖，歪过头在他脸颊蹭了一下，却见他闭着双眼，已经满脸是泪，不由愤愤地又哼一句。
　　“我又被你耍了还不曾哭，你骗了我们，我们却难以怨你，你明明该开怀大笑才对。”
　　“燕子说的没错，我们虽然吃惊，但也欣慰你如实相告。你的私心全因我二人而起，我们怎能怪你。除非你对我们继续欺骗，我们才会真的伤心。”
　　关维一直被他揽着并未挣脱，他擦了擦楚齐的泪水，柔声又道：“我们知道以你的立场，真上战场也是为难。回到宋后燕子要先回开封接受统一的调派，你就随他一起回去，在他家安稳的住下，我们一定凯旋而归与你再聚。”
　　“不行！你忘了我们要寸步不离了？”
　　被他们轻易的原谅，楚齐又是喜悦又是羞愧，更因关维的话而惊慌，他就是害怕两人在战场上出现意外，才想将他们拖延在身边。
　　他十六岁起就已纵横沙场，武功他虽不如二人，但丰富的战场经验定可帮助他们化解各种危机。
　　“这个……只是比喻罢了。”
　　关维无奈地笑笑，安抚地轻拍他的后背。
　　“我们知道你安全就好，至于我们你也不用担心。我们明白战场不比江湖私斗，凡事都会小心谨慎，一定平平安安的回去见你。而且回宋后我往泰山，本就要与燕子分开，英雄大会虽然开不成了，但了悟大师与几位前辈仍会号召到场的群侠抵御外敌，就算时间晚了一个月，我们这份力也不会少出。”
　　“你说的这是什么话，我怎么可能不担心……”楚齐垂头又想落泪，他早想过二人在战场上不可能呆在一处，他能看住这个，就盯不住另一个，这两人在他心中同等重要，他根本无法取舍，不知该跟在谁的身边。
　　“我相信大师兄的能力，他也相信我不会有危险，难道你却信不过我们？”
　　燕飞羽松开怀抱，双手捧住他的脸颊抬起，脸上突起红云，在他唇上吻了一下，才犹豫地哼道：“而且我……还有你的生日贺礼未送，你中春药那回不能算数，等打完仗，我要让你尝到从未有过的……快乐。”
　　燕飞羽这半年偷偷买了不少龙阳之好的春宫图，上次排解药力时，他心慌意乱根本没用上他的学习成果。
　　楚齐伤身太重仍在慢慢恢复，这一路恐怕没机会欢爱，那就约在战争结束后，让他知道自己也不是只会一味蛮干。
　　“小笨蛋，亏你此时还能想这种事。你们若想要，我随时奉陪。”
　　楚齐笑着将二人一起拥住，却化不开心中浓浓的愁绪。
　　他不想他们出现任何危险，哪怕只是潜在的也不行，他是否还有机会改变现状？
　　若拼上性命去争取，这场战争是不是还有转机？
　　“不行，你需要的是休息，这种事现在想也不要想。”
　　二人却同时将他按倒，让他躺下继续休息。
　　楚齐到现在身体仍软得像一堆棉花，连走路都不稳，绝不能再行损伤元阳的性事。
　　但开战的消息却比楚齐预想中来得更快，当晚他们赶到仪坤州时，街头有不少契丹人手持兵器游行欢呼，此地的汉人百姓受压迫已久，见此声势无不惊慌失措，甚至一些店铺早早就关了门。
　　“已经开始了。”
　　楚齐神色凝重，细听马车外的契丹人在庆祝什么，解释给另外二人。
　　“圣上与太后亲自领军，已将二十万大军集结于固安，随时都会发动进攻。”
　　“他们从固安出兵？哈哈，这边有我大宋的威虏军防守，辽军敢来，定让他们有去无回！”
　　燕飞羽说的底气十足，威虏军三年前于野战大败辽军骑兵，说起军中的二杨将军，更是令辽军闻风丧胆。
　　“是这支军队布防在此？”楚齐也知此军威名，暗道布兵之人果然有眼光，竟将最难啃的骨头正好挡在辽军突破的方向。
　　燕飞羽这才发现，他一不小心就把军事机密在楚齐面前露了底，张嘴瞪眼不知该怎么补救，干脆扑在楚齐身上，抱住他猛亲了几口。
　　反正等两军交战时，宋境守军是谁辽人自然知晓，而且楚齐身在千里之外又是他这边的人，就算被他知道了也无关战局。
　　楚齐知道他在别扭什么，笑着任他在怀中磨蹭，心中却道也许辽军出师就会不利，他也许仍有机会再向太后进言。
　　四人一路向南，战争的大幕也于九月十五正式拉开。
　　前线的战报已是辽国百姓传议的焦点，自然全是辽军战无不胜，于唐河遂城等地大败宋军的捷报。
　　但楚齐却发现实情怕是并非如此，因为捷报中没有一个实质的战果，竟连一个州城都没有攻破。
　　“哼，报喜不报忧，恐怕辽军已经遭逢连败，不过是糊弄国内百姓罢了。”
　　楚齐心中说不出是什么滋味，虽然辽军起不义之师，但战场上死伤的都是他的同胞，哪一个家中没有父母妻儿，受苦的还不都是寻常百姓。
　　听他这样说二人心中放松，却又不知该安慰他什么，只盼他们能尽快回国，为国家出上一份力。
　　但越向南行道路越是难走，一些两国边境的辽国百姓害怕受到战争波及，纷纷向北迁徙，拖家带口赶着牲畜，害怕家园被毁于战乱，无不满面愁容。
　　辽国尚且如此，可想而知被敌人入侵的宋国百姓，又该是何等凄惨。
　　他们心中急切，在楚齐能骑马后，四人弃车换马加快了前进的速度。
　　尽管如此，在他们跃过边境接近前线时，这场仗已打了一个多月，并且已有确实的战果传向辽国后方。
　　辽军一场大败又一场大胜，一时间难以分辨两军谁弱谁强。
　　萧太后亲率主力围攻瀛州，十日未克反损兵三万，实为南征以来最大的败仗。
　　她无奈绕开瀛州继续向南，与先她一步南下的萧挞凛会合，同攻祁州终于拿下了祁州城。
　　楚齐却知辽军实已处于劣势，这场仗从九月打到十月，辽国实际攻占的城池只有祁州一座，并且已有孤军深入之嫌。
　　说好听的是一场大胜，若往坏处想，谁知是不是宋军诱敌深入之计，若断了辽军的补给线路，这十几万大军还能再撑多久？
　　楚齐望向飘荡着辽国旗帜的祁州城，现在太后与皇上正驻扎于此，对于此次南征，他们是不是已经后悔了？
　　“楚齐，早点休息。我们明天就能绕开战场，你随燕子去开封，我往东南去泰山。现在已经十月十五，在泰山集合的群侠定然早有行动，我要去与他们会合。”
　　进入宋境后他们救助了不少逃难的百姓，是以又耽误了几天。
　　而且他们孤身四人自是不敢到正面的战场，只是绕行在辽国大军的边沿，不远不近地打探辽军的情况。
　　四人身处祁州城外的一座村庄，这里的百姓早就逃空了，他们寻了间宅院暂住，屋内还算整齐，但粮食没留下半粒，显然百姓并非仓惶出逃，而是在辽军来前就被宋军转移了。
　　睡不多时楚齐突然坐了起来，他们同睡一张大炕，关维和燕飞羽一左一右在他身边，所以他刚有动作，另两人也跟着起来，原来三个人都没睡着。
　　“睡不着吗？”燕飞羽起身点亮油灯，因为明天三人要分作两路，他虽然相信关维的实力，但分别在即，他也烦乱得难以入眠。
　　“我想好了，明天我不跟燕子去开封，我要随阿维去找中原群侠。燕子会被派入军中我不方便随行，而且和阿维在一起，更能发挥我的作用。”
　　“你不能去战场，我不能让你和你的族人厮杀。”
　　关维把他拉在怀中安慰，楚齐顺势抱住他，埋头在他胸口闷声道：“我已经决定了，你们的敌人就是我的敌人。让我在安全的地方干等你们回来，我做不到。”
　　心中却道：这是我最后一次骗你们，我若能活着回来，就说明这场仗不会再打很久，若我不幸身亡……
　　想到这里他抱紧关维宽阔的肩膀，暗骂自己怎能心生怯意，去想大事未成身先死这种不吉利的事。
　　如今战势胶着太后已陷入进退两难之地，他只要偷入祁州再劝太后，定能说服她再生与宋求和之意。

第54章
　　楚齐暗下决心，他不能阻止二人去战场，但他还能为尽早结束战争再出一次力。如今机会就在眼前，于己于人，他都必须再去尝试。
　　“楚齐？哪里不舒服？”发觉他趴在怀中半晌没有动静，关维担心地低头看他脸色，生怕长时间的马背颠簸使他的身体已不堪重负。
　　“这里不舒服。”
　　楚齐笑着吐舌，趴在他胸膛湿腻地舔他，拉住他一只手探向自己下身，在那鼓囊囊的一团上按了按。
　　他已决定偷入祁州，这种危险的事他不能让二人陪他同往。
　　因为太后如果仍要拿他治罪，也许不会杀他，但对身为宋人的他们却绝不会手软。
　　天亮前他必须与他们分开，这一去能否安全回来他心中无底，所以才想抓住机会再放纵一次。
　　“一个多月了，你不想吗？”
　　“不行，你的身体……”关维只说了半句，楚齐已推开他的肩膀坐起，扭身挂在了燕飞羽身上。
　　“你不愿意，我找燕子做。嘻嘻，你一会不要忍不住了，再来求我们加入。”
　　关维不再拦他，回想这几天他已行动如常，也许他的身体已经完全恢复。
　　再想楚齐本就喜欢做这种事，这一路没少用言语挑逗他们，身体稍好些就动手动脚地摸他，看来他忍到今日，是真的忍不住了。
　　燕飞羽很想像关维一样拒绝他，但看他眼中亮亮地盯住自己，红嫩的舌尖慢慢扫过上唇，似是不怀好意又似露骨的诱惑，他只觉头皮发麻喉中发紧，自己似已变成他吃定的一块肥肉，被他紧迫的目光逼得说不出话。
　　等他回过神时，他已被按倒在炕上，楚齐握着他的手腕压在头顶，以一个他本可轻易挣脱却不知该如何挣脱的姿势，牢牢压住了他。
　　“燕子，上次你和我做时，舒服吗？”楚齐意味不明地嘿嘿笑，燕飞羽紧张地暗咽口水，点点头又立刻摇头。
　　“上次不算！那一回我们都不舒服，你若真想做，我可以……”
　　燕飞羽本想说可以让他试试自己的真本事，楚齐却摇头打断，笑着又道：“其实最初几次我是很舒服的，难怪有些人总爱用春药助兴。怎么样？你想不想也试试？”
　　“试什么？春药？”
　　燕飞羽紧张地冒汗，求助的目光飘向关维，却见关维正饶有兴趣地看他们，发现他的目光后忙替楚齐解释：“他哪有春药，他是想让你试试用后庭承欢。”
　　“咦？真的要用我后面？”
　　燕飞羽只是想了想就从心底麻到了后脑勺，他一直认为自己个子小，后面的小洞一定比他们窄小，而他们的阳物又同样雄伟，把那种粗长的东西插入身体是件很可怕的事，肯定会夹得他们不舒服。
　　他虽也想过，这两人总有一天会上了他，但抱着能推就推的态度，拖一天算一天。
　　“但是，我怕……”燕飞羽红着脸，声音又低又慢。
　　他害怕他的身体不如他们，也许他们进去了就会失望，那么小的肉洞，一定会紧绷绷地箍住他们的宝贝，进出抽插间没有他们想象中的乐趣。
　　他嚅嚅地正说不出口，关维揉了揉他的脑袋，微笑着安慰他。“害怕就不要做了，我和楚齐早想好了，你若想一直在上面，我们都没意见。”
　　“有何可怕的？我和关维都不知做过多少次了。用前面只爽了那一根，用后面却会马上爽遍全身，你不想试试？”
　　楚齐嗔怪地瞪了关维一眼，以燕飞羽的性格绝不可能主动承欢，若都像关维一样惯着他，他这辈子都尝不到后庭之欢的奇妙滋味。
　　他虽是商量的语气，但手已不容拒绝地探入燕飞羽衣内，按在他的小腹轻轻抚摸，诱惑得慢慢划圆。
　　“是从身体里面爆发出的快感，不用碰你的前面就能感受到，一点都不可怕，这种滋味你试过一次就会还想要。”
　　他虽说过不舍得燕飞羽辛苦，但算起来进入的那方更累，所以他是不舍得让他一直辛苦才对。
　　但燕飞羽若真不想要，他也不能把他给强上了，此时虽似强硬地压着他，但用的力气燕飞羽只要抬抬手就能把他推开。
　　燕飞羽心中如揣了只兔子，在他小腹流连不去的手顺着肚脐向下打转，微凉的手指划着清晰的轨迹，本就紧绷的肌肉随着他的抚摸一抽一抽地跳动，特别是来到毛发边缘时，他更是全身都僵硬起来，盼着那只手能再向下一寸。
　　但手掌却不随他的心意停留，轻轻擦过就立刻向上，根本不碰他关键的部位，令那根被冷落的小东西，似是为了寻求关注般，摇晃着身体慢慢翘起，探出滚圆的头顶，可怜又可爱的在他腿间发抖。
　　“怎么？这样就硬了？”楚齐这时才在挺立起的肉茎顶端轻点一下，却并未拢在手中，仍用一根手指顺着柱身向下滑，经过会阴向他股缝摸去。
　　“啊，楚齐……”燕飞羽急切地哼叫一声，他从来不知自己的小腹会如此敏感，只是被楚齐摸了摸，他下面那根就硬了。
　　此时能感到指尖向他后穴探去，他忍不住夹紧腿，挡住了楚齐对他秘处的探索。
　　“就试一次，好不好？”
　　楚齐早已不再按他的手腕，只是趴在他身上用鼻尖蹭他脸颊，又轻轻在他唇角落吻，在耳边呼出的低柔声音如上好的迷药，燕飞羽只觉脑中晕晕乎乎，无法思维只能跟着他的声音点头。
　　“好……如果你进来不舒服，不要，不要失望。”
　　楚齐闻言一愣，没想到他一直以来的拒绝竟是这个原因。
　　他抬头看看关维，显然他也没有料到，脸上的神情由惊讶到失笑，随即坐在他们身边去脱燕飞羽的衣服，低下头在他耳边笑道：“如果你是担心这个……今晚我们不会放过你了。”
　　燕飞羽羞恼地瞪他，早知说了真心话会被取笑，他一定要拒绝到底，把他们两个压上一辈子！
　　“哼，谁放过谁，还不一定吧！”
　　燕飞羽说话间推着楚齐爬起来，转过身面向关维，双手钻入他的衣襟分向两边，要先把他的衣服扒掉。
　　在床上谁先被脱光谁就处于劣势，说起来他也很久没和师兄亲热，不管是他修长健美的身体还是秘处的柔软小穴，只要想起来就令他心慌得痒痒，恨不得立刻投身其中将他抱个满怀。
　　关维没有拒绝，随着他的力量向后躺倒，拉住他的胳膊让他趴在自己身上。
　　燕飞羽正自窃喜自己又占了先，却觉下身一凉，正是裤子已被楚齐全部扯下，光裸的肌肤立刻暴露在微凉的空气中。
　　“别看！”
　　燕飞羽惊得轻叫一声，他甚至能感到两道火辣的视线，扫视着他的两团臀肉，观察股缝正中的小小入口。
　　他紧张的肌肉僵硬，那处不堪惊扰，如花蕊般缩成一团，抗拒着接下来的探索。
　　“我不看，只是摸一下。”楚齐早倒了润滑软膏涂在手指，不待他拒绝已按在穴口上，一手扒开他的股缝，另只手的中指已慢慢向小穴中钻。
　　燕飞羽又是惊叫，差点忘了楚齐下手的速度一向很快。
　　他挺起腰忙向后看，楚齐果然没看他的屁股只是盯着他的眼睛，脸上笑意盈盈凤眸微眯，就像一只捕到猎物心满意足的狐狸。
　　“我不干了！我……”他的脸上又红又热，慌张地回过头不敢看他，但一低头才发现，他的上衣不知什么时候被关维扒了下来，现在已经全身赤裸，光溜溜地夹在两人中间。
　　“大师兄！你怎么和楚齐学坏了！”
　　燕飞羽不顾钻入身体的手指，抽开关维的腰带要先脱他的衣服，不防体内有奇怪的地方被楚齐摸到，他只觉连心尖都颤了起来，猛一哆嗦趴在了关维身上。
　　“摸到了吗？”关维笑着抱住他的肩膀，这话却是对楚齐说的。
　　“摸到了，里面果然很紧，手指都快夹断了……”楚齐话不说完故意留了一半，不出所料燕飞羽立刻缩起脊背，臀瓣连带大腿根都在紧张地发抖，穴口更是紧迫地箍住他的手指，内里的嫩肉似是害怕般，颤动着轻蹭他的指尖。
　　他呼吸一窒，燕飞羽生涩又可爱的反应令他的下身胀痛起来，他压住呼吸在他软滑的臀肉上亲了一下，慢慢拨动穴口帮他放松，转动手指在刚刚找到的地方继续按揉。
　　“但是做这种事，越紧才越舒服。这小穴很快就能被我催开，到时你就会嫌弃手指太细不够爽快，盼着我们用大肉棒来操你。”
　　他故意拉燕飞羽的手去摸他胯下肉刃，手中粗热的感觉吓了燕飞羽一跳，他急忙抽手又抱关维的腰。
　　楚齐话虽粗俗却在他心里点了把火，后穴不由自主抽搐着张开，楚齐借机抽手再沾润滑膏脂，并起两指挑开穴口，旋转着又向紧缩的小洞里钻。
　　“会不会太快了。”
　　关维也坐了起来，他不舍得他的宝贝师弟受半点痛，眼见楚齐已伸了两指在他体内进出开扩，他忍不住倾身向前，伸长手臂抚在燕飞羽的小屁股上，扒住半边臀肉向一侧拉开。
　　他本意想看看穴口打开的程度，可惜以他的角度根本看不到，不免心急地跪立起身，弯腰向前去看。
　　但他却忘了燕飞羽还在他腰间埋首趴着，腰带也早被他扯掉，裤子只是松松地挂在腰上。
　　他这样起来裤子自然滑落，不知何时已经勃起的雄伟肉茎弹跳出来，啪的一声正好甩在燕飞羽脸上。
　　接着就觉茎身一疼，竟是燕飞羽叼起肉茎表皮的软肉，抿在唇间用力吸吮。
　　“燕子！松嘴。”关维顾不得再看楚齐开拓的成果，忙坐回来捏住肉茎的两端，把自己的宝贝从师弟口中救出来。
　　“哼，谁让你和楚齐一起欺负我。”
　　燕飞羽松开嘴，他虽未用牙，但娇嫩的软肉仍被他吮红了一片。
　　他心中不由后悔，却哼哼着抱怨，又追上前对着红痕轻吹两下，伸舌贴住那里，安慰般在热烫的柱体上来回舔。

第55章
　　“好了，并不痛。”
　　关维只觉头顶轰隆一声，忙捏住师弟的下巴将他拉开，若任由他再舔下去，他恐怕等不及楚齐扩张完成，就忍不住欲望先把燕子吃掉了。
　　但今晚楚齐积极地缠着他们欢爱，应是因为明早三人就要分开，楚齐既已决定跟随他去泰山，就只能与燕子暂时分离，所以他当然要让他们先来。
　　“大师兄，你翻个身，让我先上你一次。”燕飞羽在肉茎上呼呼吹了几口热气，挺起鼻尖又向前凑，眸中似有跳动的火苗，闪亮又灼热。
　　看到燕飞羽还有闲心挑逗关维，楚齐知道他已适应了两根手指的粗细，放心地加了一指进去。
　　如此进入得更深触摸的范围也更大，黏腻的药膏很快抹满了肉洞，穴口湿润彻底软了下来，含着三根手指也不觉紧迫。
　　“燕子，这里，舒不舒服？”
　　楚齐的声音有些低沈，并拢手指又按住他肠壁上的妙处，微微晃动着仔细揉。
　　他不能让燕飞羽先去抱关维，因为他那小腰一但发力动起来，他根本按不住他，自然难以寻到插进去的机会。
　　“啊，别动！”
　　燕飞羽来不及再催关维翻身，低叫一声趴在了关维腿上。
　　虽然体内一再增加的手指令他胀痛，但并非不可忍耐，所以他才能分心去闹关维，借机放松他紧张的心情。
　　但楚齐这次用的力大，揉得那片肠肉又酥又麻，一簇胀热的快感从肉穴深处向外飞窜，不只软了腰似连骨头都化了，他撑不住身体，只能敞着双腿随着楚齐的动作发抖。
　　楚齐无声地笑了笑，他当然不可能不动，反而加快了手中的动作。
　　在深处按揉几下再抽插着扩张穴口，如此往复很快使燕飞羽顾不得说话，只能随着手指的侵扰发出如呵气般的轻叫。
　　后穴中的手指终于退出，燕飞羽趁机换气，眯起眼急喘几声，疑惑地又问：“不紧吗？你的手指……动得开？”
　　“不只是手指……这个，也能动得开。”
　　楚齐拉高他的腰扶住他的胯部，缓慢的声音似在压抑什么，接着他就感到有一个热乎乎的东西，正抵在他后处慢慢向里顶。
　　他知道终于要来了，牢牢抱住关维的腰，紧张得不敢呼吸，憋着气感受自己的肠道被那硬物一点点破开。
　　这滋味绝对说不上好，比刚才楚齐用手指摸他时差了十万八千里。
　　他不由回想他进入他们时的感觉，有弹性的肠壁正好贴合他的分身，虽然紧却无比滑润，软软的肉洞只有吸力并无阻力，每一下进出都恰到好处地吮吸他的肉茎，没有任何不适只有爽快。
　　发觉向身体内钻的大家伙缓缓停下，他紧张得心脏快跳出了嗓子眼。果然是他的下面太小太紧了？楚齐帮他扩了那么久，但是仍然进不去。
　　楚齐额头也见了汗，他竟然真的被卡住了！
　　刚刚还柔软的穴口肌肉，现在却紧紧绷住一动不动，把完全勃起的肉茎夹得生疼，他只顶进了龟头部分，余下的茎身被夹在外面。
　　但他现在却不能后退，如果他一插不入，燕子的小脾气发起来，肯定不会再让他做，那他们今后就只有被他压的份了。
　　“燕子，放松。”
　　楚齐咬着牙向内顶送，轻揉他们的连接处，哄着他放松穴口，但燕飞羽全身僵硬，哪知道该如何放松，听他这么说，腰臀颤了几颤，反而夹得更紧了。
　　关维见他闭目咬牙一脸难受的样子，心疼地拢起他散开的长发帮他擦汗，皱起眉向楚齐替他求情。“不要做了，他……”
　　“他马上就会舒服。”楚齐急声打断，缓了口气又道：“他哪里怕痒，你帮我挠挠他。”
　　“这样也行？”关维不确定地伸手到燕飞羽腋下，勾起指尖挠了几下。
　　“啊！不要！”燕飞羽紧张的连他们的话都没听清，不防之下缩起肩膀大叫，连带下面那张小嘴，也狠狠收拢猛咬一口。
　　楚齐疼得差点软了，好在过度的紧张后身体自然放松，含着他性器的小口终于有了一丝松动，他抓住时机对准刚才摸到的位置，重重顶入直达靶心，撑开那处光滑肠壁，用圆润的顶部震颤着磨擦他内部的敏感。
　　燕飞羽啊得一声大叫，关维的心跟着抽紧，忙抚着他后背问他：“痛吗？”
　　他捂住脸摇头，楚齐扩张的充分，这一下进入算不得太痛，只是硬邦邦一根捅进后穴，肠道内充满了怪异的鼓胀感。
　　肉壁裹紧了粗长的性器没有一丝缝隙，他甚至能通过后穴清晰地感到茎身表面有力的脉动。
　　只要想到楚齐的阴茎已完全没入他的身体，他又是紧张又是兴奋，不知该如何回应，才能使楚齐觉得快活。
　　“燕子，跟着我的动作，我出来时你记得吸气，进去时呼气，后面不要用力。”
　　只是眼看着自己的一部分连根没入他弹软的小屁股，楚齐就已热血上涌，几乎忍不住立刻在他体内大力鞑伐。
　　他回想自己做时放松后庭的诀窍，压住欲火详加解说，这才稍撤身体，以能蹭到燕飞羽体内敏感的角度，慢慢抽出阳具。
　　燕飞羽仍趴在关维腿上，双腿撑跪在床臀部翘起，他虽然觉得腿根发软，却挺着腰不敢有丝毫晃动。
　　听到楚齐的话忙随着他的抽出大口吸气，体内的硬物撤离时又磨到那个奇妙的地方，他只觉心尖似被挠了一下，立刻又激起一股紧迫磨人的快意，麻酥酥的在小腹盘旋但显然力道不够，他不满地哼了一声，听上去却只有软软的鼻音。
　　“唔……不行了，燕子，如果真痛，就告诉我。”
　　认真配合他的燕飞羽快将他的心暖化了，楚齐低呼一声，再也控制不住勃发的热情，分身只退了一半，就耐不住诱惑又向前顶。
　　这种小幅度地抽插，自然使最敏感的那处肠壁被反复摩擦。
　　燕飞羽从未检验过这种毫无征兆就突发暴涨的快感，如热浪般冲刷他的神经，他很快忘记了该怎么呼吸，微张的嘴唇只能发出急促的呻吟。
　　好在随着性器的进出，渐渐湿透的穴口已不再紧张，燕飞羽颤着双腿任由身后人操弄，清脆而连贯的撞击声证明两人已不缺默契，柔软的秘处完全接纳了对方的粗大。
　　关维见此也松了口气，他扶起师弟放他趴在炕上，拽掉自己松垮的衣裤，侧身躺在燕飞羽身旁。
　　现在不用问他是否还想上自己，很明显燕子被做得舒服，根本顾不上其他。
　　他抚着师弟光滑的脊背，想起来还是第一次看到这种景色。
　　燕子软着腰掩面轻哼，随着楚齐的抽插颠动摇晃，手中的身体散出熏人的情欲，不见往日张狂的强硬，只有温顺服帖的可爱。
　　别样风情的燕飞羽令他心头火热，他忍不住拉开他捂脸的手，托住他的下巴，轻柔地在他唇边落了一吻，把舌尖推到他嘴里，扫过牙齿挑逗软滑的舌头。
　　燕飞羽正被体内一波波上涌的快感麻得心酥体软，不防嘴巴也被攻占，他下意识就想把口中异物推出去，却把自己的舌头送入另个温暖的口腔。
　　他这才明白是大师兄在吻他，立刻抱住他的脖子反客为主。
　　他正是满腔热情需要发泄，把关维口中搅得水声连连，又缠着他的舌尖含在自己嘴里，如品尝美食般啧啧吸吮。
　　咽不及的唾液从二人嘴角溢出，直到呼吸不畅时才依依不舍地松开。
　　关维抱住师弟揉在怀中，心说他的吻技果然见长，他险些以为自己的舌头要被他含化了。
　　看到两人唇边牵出一条银线缓缓垂下，他凑上前又在他唇上轻快地落吻，舔着他被吻得嫣红的嘴唇笑问：“舒服吗？”
　　“你该问楚齐。”这一吻令燕飞羽完全放松了心情，他扭头向后看楚齐，吸了口气屁股向后拱了一下。
　　楚齐被他打乱了节奏，眯起眼在他屁股上拍了一掌，又掰开结实的臀肉重重顶了一记。
　　既然燕子敢主动挑逗他，就说明他已得趣不会紧张，他轻声一笑接连数下重击，放心的在他体内大力冲刺。
　　他刚才做得势稳速慢，已把情欲堆积到最高点，此时快速地破开秘穴深顶猛入，好似要把积攒的热力一口气引爆，受惊般的肠道抽搐着吸紧他的肉茎，真正是痛快到了骨髓。
　　“啊！不，慢……”燕飞羽被他狂浪的行径震得惊叫几声，但慢字只说了一半，就换成了呜呜啊啊的哼叫呻吟。
　　身体毫不抗拒就适应了这种猛烈地逆入，令他快活的地方被摩擦出无穷快意，酥爽又令人振奋的热浪横扫全身，最后汇聚到腿间的性器上，似有一双无形的手摩挲挤压着他的男阳。
　　因为楚齐快速地操干，本就鼓胀的肉柱似已不堪重负，微垂着脑袋几下抽动，竟随着楚齐又一次重击吐出一股阳精。
　　燕飞羽这一声叫得变了调，关维以为他快要高潮，正想帮他揉弄几下，谁知手刚探到他小腹就沾了一手湿黏。
　　他忙歪头去看，正好看到殷红的龟头一耸一耸的向外喷射精液，随着楚齐的节奏，每次深入就吐出一股，就像从体内直接榨出一般。
　　“怎么只插你后面，你就可以出精？”
　　关维看得好奇，他和楚齐做承受一方时，都需要体外的刺激才能高潮，自然以为所有人都该如此。
　　他以为师弟天赋异能，自然大惊小怪地问出了声。
　　“什么？”燕飞羽正趴在床上呼呼喘气，他情到浓时顺其自然泄了身，此时正是浑身舒坦脑中放空，哪曾留意到这种细节。
　　楚齐也没想到燕子这样就射了，他倒是听说过，有些伺候人的男宠会被称作名穴宝器，就是因为他们像女人一样，只靠后面就能高潮。
　　他忙伸手指放在唇边比划，示意关维不要再问，问多了恐怕燕子脸皮薄，羞恼之中不肯让他们再做。
　　不过燕飞羽脑中虽混沌耳朵却不聋，他一时没明白关维话中意思，不由又问了一句：“什么？”

第56章
　　“阿维是问你，怎么出精的这么快？”楚齐忙探手到他身前，撸了撸半软的肉茎。“怎样？是不是我没把你伺候舒服？”
　　燕飞羽已摊开手脚趴在床上，他这才发觉体内的硬物仍直直插着显然未软，他摇摇屁股哼唧两声，逃避事实的又捂住了脸：“是你没舒服才对吧……”
　　“我舒服的快要死了，所以不舍得射出来。”
　　看到成功转移了燕子的注意，楚齐放心的继续挺腰摆臀，刚刚经历高潮的小穴正在蠕动紧缩，咬得他也精关难守，只是勉强忍住欲望，想多享受一会插在燕子身体中的快乐。
　　看到楚齐不让他再问，关维也明白过来，对燕子来说这是件羞臊窘迫的事情，却也更想亲身尝试一下，燕子是不是每次只用后面就可以高潮。
　　楚齐也已到了最后，他长呼一声压在燕飞羽背上，腰部急颤把阴茎顶进他体内最深处，射出最浓重的一股后，又拖拉着缓送几回，才把射尽精华的性器抽出来。
　　“真的很痛快，果然比我中药时更舒服。”
　　楚齐只觉每根毛孔都透着爽快，身下温软柔韧的身体，似已化在了他的怀中。
　　他亲吻着燕飞羽的肩膀稍歇了片刻，这才抱着他翻身坐起，让他靠坐在自己怀中。
　　他知道关维一定也想与燕飞羽亲热，低笑着分开怀中人的腿，伸指在他湿腻的后穴中挠动，带出一股他刚刚射入的白浊。
　　“阿维，你也来试试，比较一下我和燕子，谁的身体用起来更舒服。”
　　“比出个一二三，以后我们按顺序做？”
　　关维没想明白这种事情分出名次有何意义，他起身跪坐在二人身前，这才发现燕子以一种很撩人的姿势靠在楚齐胸口。
　　他的一条腿被楚齐勾着腿弯斜斜抬起，股间风光一览无余，红嫩的穴口中含了两根手指，似被欺负得哭泣般抽搐着滴淌黏液，半软的分身本垂着脑袋可怜兮兮的在草丛中趴着，却因手指对穴内地侵扰，正努力的一点一点又抬起了头。
　　淫靡的美色令关维热血上涌险些流了鼻血，他捏住鼻子咽下浊气，心中又热又痒，忙按住燕飞羽双腿的膝盖又向外打开几分，胯下长枪已递于穴口前。
　　燕飞羽双眼发亮，瞪着那柄粗长的肉刃抵住自己后面的小洞，茎身上青筋绷起似在兴奋地颤动，他突觉刚刚含过同样尺寸阳具的后穴饥渴地收缩了一回，似已迫不及待想尝尝大师兄的味道。
　　所以他虽被摆出诱人又羞臊的姿势，却根本没有发觉，只是胡乱打岔，借此掩饰心中的兴奋与渴望。
　　“楚齐，你都做过了，你先说说我和大师兄，谁抱起来更舒服。”
　　楚齐闻言一怔，他还真没有比较过两人，不管从哪方面来说，他都分不出上下高低。
　　“这样说来，燕子可以先比较一下我和楚齐。我的身体硬邦邦的，抱起来一定不及你们，不如以后我只用这个让你们舒服。”
　　关维嘿嘿笑起来，握着性器顶在燕飞羽后穴上慢慢用力。
　　楚齐的手指仍在里面，他心急地顺着手指撑开的缝隙向内挤压，催促楚齐给他腾地方。
　　“你们两个？”
　　燕飞羽却真心想了一下，没分出谁优谁劣，倒发现他今晚的目的本不是如此。
　　他是想好好验证一下春宫图上学到的招式，怎么却被楚齐压完又被师兄压，岂不是完全反了！
　　“啊！不对，该轮到我了！”他终于发现他现在的模样有多羞人，楚齐竟然用两根手指撑开他的小穴，方便大师兄把他的阴茎插进来！
　　“别动……”
　　他晃了一下刚想把二人推开，楚齐一手抱紧他的腰，在他耳边呵着气轻笑，在关维进入的瞬间将手指抽了出来，挑起指尖把上面挂的透明粘液现给他看。
　　“看，这些不是我射进去的精液，是你后面分泌出的淫液……流出这么多水都湿透了，你后面一定空旷的难受，正好让阿维用大肉棒替你捅一捅。”
　　他磨蹭着燕飞羽的脸颊轻声呢喃，只是说出的话快把怀中人臊化了，浑身热烫哪里还能挣脱，眼睁睁地看着自己的后穴把关维的性器慢慢吞没。
　　当下身紧紧贴住师兄胯下时，他甚至能在脑中清晰地描绘出那根雄伟男物的形状，饱满硬挺的龟头似在散发热气，如一条蓄势待发的巨龙在他体内颤动，火辣又紧迫的快感令他兴奋地发抖。
　　关维却没有立刻动作，今晚之前，他从未想过他会深入燕子的身体，用自己最敏感的部分直接体会他内部的热度。
　　若不是楚齐坚持，他根本不可能尝到这意外的美味。
　　他盯着燕飞羽酡红秀美的脸蛋，湿润的双目虽似羞怯，但唇角微挑隐含兴奋，泛红的身体就如陈酿美酒一般勾人。
　　他拉住燕飞羽的双腿环在腰后，这种位置方便他揽住楚齐的肩膀将两人一起抱住。
　　他心中喜悦如灌满了蜜糖，先吻了吻楚齐的脸颊，才撤腰寸许再向内挺进，仔细的在小穴中抽送。
　　“燕子，我最初承受时也担心后面太紧会夹痛楚齐，但实际做了就会知道，那里多捅一捅就开了……感觉到没有，虽然你将我夹的紧，但抽插之间并不紧迫……唔，这里，太会吸了，完全咬住了……啊，里面又紧又热，操得好舒服，再吸得紧些，啊，太棒了，要咬死我了……”关维惦记着师弟在担心什么，一边抽插一边认真述说自己的感受，可惜开始时还有条理，后面就只剩混乱的赞叹。
　　楚齐揉着燕飞羽胸前一对嫩乳，正默默替他添柴加火。
　　细硬乳粒在他指尖颤动，怀中温香的身体本该令他情动，却难抵心中纷乱如麻的愧疚，再难生半分情欲。
　　他本不想打扰二人，但关维的话却令他暂缓心情，噗得笑出了声。
　　他说的荦话已经够惹火，但比不上关维一本正经的开黄腔，燕子臊得很了，脾气发作起来恐怕要半路叫停。
　　燕飞燕已经羞得难以抬头，眯着眼享受秘处强劲又温柔的摩擦，体内一波波的震荡搅得他身体酥软，快活得早已忘记反击。
　　直到楚齐的笑声在耳边响起，他才发觉他跨坐在关维腿间，肩膀倚在楚齐怀里，无处着力只能任由二人摆布。
　　虽然两人将他伺候的舒服，但这种过于被动的姿势令他难堪，比起一动不动的享受，他更喜欢大刀阔斧的主动出击。
　　他伸臂勾住楚齐的脖子，屏着气向后伸展身体，把自己从关维的肉刃上硬是拔出了一分。
　　“燕子？”
　　关维操干得正爽快，不防他突然要逃，忙按住他的小屁股向下压。
　　心说自己已经表达的够清楚了，不顾羞臊把所有感受原原本本都讲了出来，难道他仍然心有顾虑？
　　“阿维还硬着，你舍得让他憋得难受？”楚齐也按住他的腰，在他腿间的弱点上捏了一把，满意地看他打着颤又软在他怀中。
　　燕飞羽好不容易提了口气却没有挣脱，反而麻软得更难聚力。
　　他勾着楚齐的脖子未松，愤愤地歪头瞪他，只是眼角嫣红目含春水，波光荡漾只有诱人的妩媚。
　　“我当然不舍得大师兄难受，我是要翻过身压你！你快把衣服脱了让我抱！”
　　燕飞羽身体软了仍然嘴硬，关维也明白过来他是不愿干躺着不干活，笑着拍拍手中滑溜溜的臀肉，挪揄道：“你想要什么，像这样直说不就好了？”
　　他微微撤身想把肉茎先抽出来，方便师弟换个姿势去抱楚齐，但楚齐却先一步架住燕飞羽腋下向前推，将他整个塞进关维怀中。
　　半退的肉茎受到挤压，没能抽出反比刚才插得更深了。
　　燕飞羽惊喘一声，他现在直直地坐在关维的性器上，因身体的重量那物什进的极深，硬硬地杵在后庭中，胀的尾骨发麻。
　　他慌忙抱住师兄的肩膀，稳住身体才向后瞪他。
　　“你干什么。”
　　楚齐低头整了整散乱的衣襟，抬起头时已笑得不露破绽。“我后面伤得重，仍承受不得……等打完仗，我让你做个痛快。”“什么？”
　　那二人却几乎立刻消了欲火，慌张的起身想脱他的裤子察看后面，楚齐却把两人又按在一起，眨眨眼继续笑道：“慌什么，你们早看过，没外伤没出血，只是后处有些乏力，再歇几天就好。”
　　二人这才放心，关维一手抱着燕飞羽，嘿嘿笑着又去拽他。“既然这样，让燕子在最下面，我的屁股随便你上。”
　　“算了，你们两个好好操练，省得我享受时还要分心教你们……以后你们谁的本领高，我就让他压我，不然就只能被我压了。”
　　他笑着打趣，凑上前将他们一起抱住，心中却酸得想哭。
　　他的身体早已无碍，会拒绝燕飞羽和关维，是因为他要趁两人欢愉忘我之时，偷偷离去。
　　“哼，自然是我的本领更高！等你后面完全好了，我让你知道我的厉害。”
　　燕飞羽慌忙表态，但他自学的招式实在不知效果如何，暗想不如一会就在大师兄身上先试一遍。
　　“咦？这样？我觉得我的本领最好，楚齐你不是最喜欢我从后面上你？”
　　关维自觉在房事上不会输给他们，心想原来分出高低是因为这个，那他定要好好表现，他也不想今后只能被压。
　　他收拢心思，重又顶弄起咬得他舒服的火热甬道，把汁水四溢的小穴捣得阵阵紧缩。
　　突然间凶猛上涌的快感逼得燕飞羽无力反抗，他抱紧关维胡乱哼叫，在他肩上又留下几枚牙印。
　　“就是这样，你们好好做，我去找阿哲烧洗澡水……一会你们结束了，正好洗澡解乏。”
　　楚齐抱着两人不舍得松手，有那么一瞬，他甚至想抛下自己的坚持与责任，只追随在二人身边。
　　但他身为一国的将军，已注定他不能只为自己而活。
　　他见过太多的生死离别，每一战都会有无数兵将客死他乡，为了这场没有胜算的仗早一日结束，也为了他心爱的两人能少一分危险，他必须再去劝说太后与宋议和。
　　哪怕他的努力只能使战争结束的日期提前一天，他都愿意再冒一次险。
　　而且顺利的话，未必会有危险。
　　楚齐替自己暗暗打气，不露声色地笑着站起。他衣裤未褪，只是稍稍整理就可出门，由他去准备洗澡水自然合情合理。

第57章
　　那二人不疑有他，仍是笑闹着缠在一起，燕飞羽为表现自己技巧高超学识渊博，按着关维肩膀不许他动，主动扭腰抬臀，夹着股间肉茎上下起伏。
　　“大师兄，这还有个说法，叫做观音坐莲……啊，你别动……”
　　“你这个坐法，我的宝贝要饿得开不出花了。”关维被勾得欲火高涨却不得爽快，干脆把他掀倒在床，压住他一下一下狠狠操干。
　　“呀！太多了，慢……唔，还是，快点……啊，啊……”
　　楚齐离开时满脑子都是燕飞羽的叫床声，他险些控制不住重又回头，忙在自己大腿上狠掐一把，才将心思从那两人身上拉回来。
　　他掩上门，从衣袋中掏出一纸早就写好的信，上面不过寥寥数字：今战局于我大辽不利，思量再三难以坐视，唯有忍痛不告而别，以助我军脱离困境。
　　不敢乞谅，盼战后再聚。
　　他心中苦涩连呼吸都是痛的，信中意思正是他要重回辽军阵营，今后战场厮杀，再做宋的敌人。
　　他虽决心一生都不辜负二人的情意，但如今却要伤透他们的心，说什么盼战后再聚，只怕战争结束后两人也很难原谅他。
　　但他不得不这样写，只有让他们相信他是个背信弃义的小人，才会与他彻底决裂。
　　否则他们发现他走了，定会猜到他的意图，闯入祁州城找他。
　　他本意就是要二人远离危险，怎能连累他们再陷危机。
　　他蹲下将信叠起塞进门缝，压下混乱的心跳，不停告诉自己等战争结束后，只要说明一切恳求二人原谅，他们一定愿意重新接受他。
　　只有这样想他才有力气站起，才能头脑清醒地实行他的计划，寻求再次见到太后的机会。
　　他解开一匹马，又看了眼阿哲住的屋子。
　　心道时间紧迫不能带上他了，但就算他们认为我重回辽军变成宋的敌人，他们也绝不会为难阿哲。
　　阿哲若想找我必会先找王爷，以他的机警和契丹人的样貌，混入辽军驻地进入祁州并不困难。
　　他悄悄离开小院，不敢耽误片刻放马狂奔，逃一般离开这座小村落。
　　他不敢去想二人发现他的信后会是什么反应，只是反复计划该如何进城。
　　否则他的心会痛死，精神会陷入崩溃的漩涡，他甚至觉得若再多想二人一分，他就坚持不住自己的信念，会立刻回去向他们认错。
　　这一通疾驰，楚齐却未近祁州城，而是远远地绕着城外驻军打转。
　　他知道这是他最后的机会，想进城见太后绝不能鲁莽，必须先躲开驻在城外萧挞凛的部队。
　　他远远望着辽军的旗帜，直到从城西绕到城东，才看不到萧挞凛的黑狼军旗。
　　他心中稍安，把马藏在暗处，潜身向这边的军营靠近。
　　若想进城没可能躲开城外密密麻麻的辽军，他心中早有最可靠的内应人选。
　　宋国的降将王继忠，虽已归顺大辽，但对宋念念不忘，是主和派中最迫切与宋谋和之人。
　　他爬上军营外的一处小山丘，向下观察营中情况。但他刚刚伏身藏好，就听背后脚步声响，脑后生风，正是有人向他偷袭！
　　他以为定是不小心惊动了营外的暗哨，扭身躲过正欲抽刀，但看到来人时却呆若木鸡，如被抽了魂魄般，定定地站在原地再也挪不开脚步。
　　“楚齐！”燕飞羽咬牙切齿地瞪他，一把揪住他的衣襟，本想狠狠揍他一顿才能解气，但看到他泫然欲泣的神情时，举起了拳头却无法落下。
　　“你这个大骗子！大混蛋！留下那种信就跑了，你究竟想干什么！”
　　因离军营不远燕飞羽不敢大声骂他，但实在气愤不过，收起力气还是在他小腹砸了一拳。
　　“燕子，阿维……”万没想到二人能把他截在军营外，楚齐心中酸软站立不住，弯下腰颓然跪坐在地，却是没有脸再看他们一眼。
　　“楚齐？”燕飞羽忙蹲下扶他，随即想起自己是来兴师问罪的，又恨恨地甩手站起，冷声道：“你不要装可怜！我那一拳根本没用力！”
　　关维看着他一直没说话，此时才上前一步，蹲在身前扶起他的肩膀。
　　“楚齐，我早就说过，若你不愿来宋，我和燕子绑也会把你绑回来。现在，你若没有合理的解释，我们真的会把你绑走！”
　　燕飞羽掏出那张字条，三两下撕了个粉碎。“别和我说这就是你的理由，我不信！”
　　“你若真想为辽军效力，我们马上把你绑起来带走！”
　　关维的神情难得严肃，捧起他的脸迫他直视自己的眼睛。
　　“但我和燕子一样不相信，你厌恶辽军的侵略，不可能真的为虎作伥。所以……你偷偷离开，是仍想说动萧太后与宋议和，对不对？”
　　“阿维，对不起……”楚齐闭着眼，声音哽咽，他的信竟没有骗过二人，他们竟猜到了他的真实目的。
　　该是何等的信任，在自己无情地抛下他们后，他们却选择了毫不犹豫地追来。
　　关维轻轻笑了笑，当看到他的泪水时，就觉得有没有解释都不重要了。
　　他张臂抱紧无声哭泣的青年，安慰地轻抚他的脊背。
　　“我知道你对和谈的事不死心，又不愿我们与你一起涉险，所以才留书离去。但我也说过，只要是你想做的事，就算要去辽国的皇宫，我们也与你寸步不离。这趟祁州之行，不管你愿不愿意，我们都去定了。”
　　“不行！你们在这里等我即可……”楚齐慌忙摇头，他不想两人陪他冒险，更怕他们被当做宋的奸细，一现身就会遭到抓捕。
　　“没有不行！万一那老太婆又把你关起来，我们该到哪里要人！”
　　燕飞羽仍是气愤难平，有火无处撒地踢了几脚身边的灌木，最后恨恨地蹲下，捏住楚齐的下巴冷笑。
　　“你休想再把我们抛下！若敢再有下一次，我，我……”
　　他说话间却又红起脸来，虽是强硬地逼迫对方抬头，眼神却飘飘乎乎地滑向一边。
　　“竟然选这种时机逃跑……我和大师兄那种情况下，都没有听到房外的动静。幸亏粽子头也没睡着，他听到马蹄声，跑出来只看到你的背影，慌慌张张就去撞我们的门……我才能顺着蹄印找到你。”
　　“啊……”楚齐轻叫一声，现在才知他们为何能及时追来，忙探头向后张望，果然不远处阿哲正向他们这边看，四方大脸上隐隐还透着红晕。
　　他不合适宜的突然想笑，那时的尴尬场面不用想也能知道。
　　情绪转换间他的心不自觉已安定下来，他本就不该把两人排除在他的计划外，三人的生命早已连在一起，他们谁都无法离开谁。
　　“好，我们一起进城！”
　　楚齐长长松了口气，握紧二人的双手，心中再没有彷徨与不安。
　　他早该做此决定，有他们这最坚强的依靠在，他才有信心应对任何困难。
　　三人连带阿哲一起，重新再做计划。
　　此时天色渐亮，军营中的活动渐渐多起来，楚齐很快锁定了目标，王继忠常年习武，有带领部下早起晨练的习惯。
　　“是他？他竟做了叛徒投降了辽国！”
　　燕飞羽也认出了他，去年皇上以为他战死沙场，为他追封官职厚抚家人，没想到他竟好好地活着，还做了辽的高官？
　　“我们需要他帮助，先压下你的暴脾气。”
　　楚齐笑笑并未反驳，王继忠也有他的苦衷，当初他孤军奋战求不到支援，力尽被擒后，太后赞他忠勇反委以重任，两相比较下也难怪他投向了辽。
　　“找到他就好办了，这里不是萧挞凛的军营，我们可以直接去见他。”确定此营正是王继忠的人马后，楚齐不再隐藏，大方的向军营走去。
　　见到王继忠后，进城的事立刻变得简单。王继忠为四人准备了辽国军服，装成他的手下亲自把他们带进了祁州城。
　　“耶律将军，我虽也有意劝太后与宋议和，但此战太后志在必得，我身为宋的降将，实难开这个口。耶律将军为了再劝太后，甘冒风险从上京赶到祁州，此中胆量与坚持，王某佩服！”
　　王继忠送他们进入太后暂居的驿馆，离开前向楚齐深深施了一礼。
　　他虽已替楚齐做好安排，但太后因战局不顺一直心情不好，希望不会因他求和示弱的言论再降罪于他。
　　不过依他与太后情同祖孙的关系，太后就算恼怒也不会要他的性命。
　　楚齐谢过王继忠，前方等候他们的正是齐王韩德让。老头的脸色黑如锅底，扫了一眼关燕二人，匆忙把楚齐拉到身前，拽着他转了几圈仔细看。
　　看到楚齐神色如常并无伤痛，韩德让才松了口气。“萧糙古那个王八蛋，竟敢暗害我的乖孙子！看我回去怎么收拾他！”
　　“您知道了？”
　　楚齐闻言一愣，刚才探过王继忠的口风，他并不知道自己是杀人逃狱才来的祁州，本以为上京发生的事没有传到前线，没想到老王爷已经全部知晓。
　　“哼！发生这种大事楚王哪敢瞒报，只是那两个老混蛋毕竟是王叔，害怕消息传出不利军心，暂时只有我和太后知晓。你放心，他们死就死了，没人敢再动你一根毫毛！”
　　“多谢王爷……”楚齐目光微垂闭开老人关切的目光，就算老王爷能压下两个王叔的死因令朝廷不再追究，但他也不会再回辽国了。

第58章
　　“唉，你没事就好。其实你不用着急赶来，等萧挞凛再打几场败仗，把他的黑狼军拼得差不多时，不用你来劝，太后自己就撑不住了。”
　　韩德让叹了口气，他的老情人哪里都好，就是太固执，只有让她多碰碰钉子才能真心与宋议和。
　　何况还能借机消耗萧挞凛的兵力，为了排除异己他一向心狠手辣，所以他并不介意这场仗多打些日子。
　　“但我不能再等！王爷，请让我去见太后！”楚齐躬身行礼，老头扶住他的胳膊，又一脸嫌弃地瞟了眼他身后之人，不悦地哼了几声。
　　“又是为了他们？哼，太后正在房内等你，把他们留下来，我有话和他们说！”
　　“好，有王爷您在，他们自然安全无虞。”
　　楚齐并不反对，他和太后所谈之事会涉及辽国机密，确实不能将他们带入。
　　而且若带两个宋国武人到太后近前，也会有刺杀之嫌。
　　“阿维，燕子，你们进去恐怕引人误会，而且有些话会涉及我国机密，所以你们陪我到此即可。”
　　“我明白。你放心，我们会一直在门外等你。”
　　关维立刻点头，楚齐将话说在了明处，他当然不能令他为难。
　　反正萧太后就在前方的厅堂之内，他就在门前守着，只是一墙之隔，楚齐不会再生意外。
　　燕飞羽有些犹豫，拉住他的手不愿松开。
　　楚齐在老王爷的白眼中亲了他一下，眉眼温柔唇角轻挑，送给他一个自信的笑容，郑重地道：“有你们在我身后，我此去定能成功。”
　　楚齐转身向前走去，已有卫兵开门请他进入。他步履轻松，面色沈静，来到那位居中而坐尊贵威严的妇人身前，躬身拜倒。
　　“臣耶律楚齐，拜见太后！”
　　萧太后面露无奈，挥手命他起来，上下打量他一番后，又命人替他看坐上茶，温言叹道：“唉，你受苦了。既然来了，就留在哀家身边安心地待着。你在上京的通缉令哀家已命隆佑撤销，但现在正是用人之时，暂时不能追究萧糙古的罪责。你放心，等仗打完了，哀家一定给你一个交待。至于其他的事，你不用说，哀家也不会听。”
　　萧绰知道他的来意，既是安抚又有回绝，一开口就把楚齐的话完全堵死。楚齐心中暗叹，起身再次行礼。
　　“多谢太后，但臣已无颜立于朝中。臣此次来，是为了向您请辞的。”
　　“什么？”萧太后面色一沈，楚齐是她看中的后辈，将来必是大辽的栋梁之材，怎能随他说走就走。
　　“太后应该知道，萧糙古将我关入他的府中，是我的朋友冒险救我出来。但您只知，因此死了两位王叔，但一定不知……萧糙古为了辱我，曾将我开价公开出卖……”楚齐说话间声音颤抖，脸色发白，身体摇晃了几下才勉强站住，似是下了莫大的决心，才能将后面的话说出口。
　　“您可知道，一百两就能睡一次我这皇命亲封的小将军，若是两人一起，价钱还能便宜……呵，您知道，有多少像王叔一样的贵族对我有兴趣吗？呵呵……那两天，我如最下贱的娼妓一般，无休止的被他们作践……”
　　“什么！他好大的胆子！楚齐，好孩子……别说了。”
　　萧绰心内不忍，几步走下御座，将浑身颤抖惨笑连连的青年抱在怀中安抚。
　　她知道发生了何事，但细节并不清楚，没想到萧糙古竟敢做出这等丑事。
　　亏她一直以为，萧糙古像他父亲一样是位忠勇悍将，没想到心思如此龌龊歹毒。
　　“太后，太后……呜……我不能留在朝中了……请让我自生自灭就好……”
　　“说什么胡话！这个仇，哀家会替你报！”
　　萧太后虽这样说，却也心中犯难。
　　欺负楚齐的人应该全是身份尊贵的贵族，她怎可能为了一个后辈将他们一一治罪。
　　楚齐已注定在朝中抬不起头，这个优秀俊美的年青人遭此横祸，本该远大的前程真的已经毁了。
　　楚齐眼泪未干，就如多年前他还是小小孩童时，轻轻拉住萧绰的手，合在手心慢慢摇了摇。
　　“太后……楚齐不能让您为难。反正天大地大……总有我容身之处。但我临走前，有句话却一定要说。萧挞凛虽然悍勇但肆意妄为，他给您做得承诺未必可靠。只说那宋国奸细，我们开战这么久，他可有起半分作用？否则也不会打了一个多月，才只攻下祁州一城。”
　　萧绰此时犹如疼惜孙儿的祖母，她拉着楚齐在身边坐下，抚了抚他的头发。
　　“哀家知道你一心为我大辽，担心战败苦的是我大辽百姓。但此战开局虽然不利，后期却会是我辽军的天下。哀家也不瞒你，赵恒小儿懦弱无能，我们的内应很快就能劝服他弃守开封，迁都南下。到时我大辽铁骑长驱直入，就算灭不了宋，但这半壁江山，定可稳收囊中。”
　　楚齐心中一惊，难怪太后如此坚持，宋真宗竟有弃守迁都之意。
　　但依他上次入宋的见闻，能给皇帝出这种馊主意的，只能是几个畏惧辽国的文臣，所以这名奸细，定是那些人中的一个。
　　“太后，真正打起仗来，那些只会舞文弄墨的文臣，对宋国皇帝能有多大影响？您也知道，宋的军力其实并不弱，若不是皇帝无能，恐怕他们早就打到幽州城了。这一个月您想必也见识了宋军的英勇，就算皇帝真要迁都，他们也不会放弃与我们死拼到底。正是有这些将士在，宋国皇帝最终会倒向他们，因为没有哪个皇帝，能够甘心把大好河山拱手让人。所以最后，我们只能深陷南方的战场无法自拔，到时北边的女真，东边的高丽，还有西方的西夏，都会趁机蠢蠢欲动，不服我大辽的统辖。您何不早做打算，另辟一条更为稳妥快捷的出路？”
　　“与宋讲和么？哼，哀家说了不谈，你怎敢绕了一圈，又回到此事上！”
　　萧太后面色不悦拂袖站起，但心内却不得不承认，楚齐的话更有道理。
　　宋军顽强辽军根本占不到便宜，若宋军局势一直占优，除非赵恒是个傻子，才会听从奸细的话弃守开封向南迁都。
　　楚齐并不气馁，追上前又道：“宋国皇帝再懦弱无能，战争时也一定会偏向保家卫国的武将。而我大辽南下攻宋，其实是因南方富饶，有我大辽不能比拟的肥美土地，不尽的物资钱粮。说到底，我们不过求财而已。所以我们何不趁战局未明时，以退兵为条件与宋结盟，要他们年年进贡，补我大辽国库的空虚？这样既不用耗力攻打也不用费心治理，只需坐等收钱就好，岂不是一举多得的美事？”
　　楚齐的每个字都击中了萧绰的心坎，她皱眉瞪他，看他一脸诚恳并无畏惧，忍不住微微一笑。
　　“你这小子，果然滑头……好了，你的话哀家会放在心上。明日萧挞凛按原计划进攻翼州，我也会派人暗中与宋接触，探查他们的底线。”
　　这些日子萧挞凛连连受挫，她确实有些不耐烦了。
　　此时听了楚齐的话，顿觉与宋求和并非不能接受，何不从现在起就两手准备。
　　不管是战是和，只要对辽更有利，她就选择哪个。
　　“与宋接触的人选，臣可推荐一人。去年归降的王继忠，对宋的人事最为熟悉，派他去定可事半功倍。”
　　楚齐知道太后虽未放弃进攻的念头，但只要能重起和谈之路，已是他此行能达到的最好效果。
　　所以他当然要推荐最希望议和之人，万一被萧挞凛安插了他的人参与，他岂不是前功尽弃。
　　“他？但哀家想再派你前往，反正是去宋……”萧太后心说王继忠虽是个不错的人选，但比较起来当然是楚齐更加可靠。
　　如果将来两国真的结盟，不如就派楚齐去做个宋使，省得他在辽国被人议论。
　　“太后，您上次派我去宋和谈，我回国只半年，您就带兵打过来了。”
　　楚齐说得委委屈屈，撒娇般又拽了拽萧绰的衣袖。
　　“我怕宋的皇帝再见到我，一怒之下就把我杀了。”
　　“唉，是哀家考虑不周，难为你了。”
　　萧太后怜惜地轻抚他的脸颊，这么个招人疼的孩子，那些老混蛋怎能那样伤他。
　　是该依韩德让所言，严正法典不分种族贵贱，否则他们定会越来越无法无天。
　　“太后，楚齐……这就去了。今后不能在您和王爷身边尽孝……”楚齐跪下规规矩矩磕了个头，他刚才装可怜哭得凄惨，此时却是真的悲从中来，眼圈立刻红了。
　　“傻孩子，就在哀家身边待着，谁敢对你指点议论，哀家要他的脑袋。”
　　萧太后双手将他的搀起，虽知他在辽国已难以立足，但哪舍得任他四海漂泊。
　　楚齐红着眼睛摇头，“我不怕别人的指点，是我无法面对内心的软弱……直到现在，如果闭上眼睛，那些可怕的经历仍像恶梦一样缠绕着我，只有远离辽国，我才能慢慢平复。”
　　萧绰心疼地又抱了抱他，单薄的身体在她怀中瑟瑟发抖。她无法再留下这个年青人，她怎忍心令他伤痕累累的心再受到伤害。
　　楚齐告别太后，推开门大步走向院中，刺眼的阳光迎面照来，他却忍不住弯起唇角，向等候他的人露出一个最轻松的笑容。
　　关维咧开嘴笑着向他招手，燕飞羽飞快地瞄了眼韩德让，脸红红地轻哼一声。
　　阿哲已抹着眼泪跑上前，老王爷却眯起眼睛瞪他，等他走近时，突然拎住他的耳朵，带到一旁悄声问道：“一百两睡一次的事，是你胡说的吧？”
　　楚齐知道他又在外面偷听，并不奇怪只是掩面欲泣：“当然是真的。”
　　“哼！骗鬼去吧！”老王爷说了一句又立刻捂嘴，这小子刚把太后骗了，他这话岂不是把太后比做了鬼。
　　“反正我是不信，若真这样，掏过一百两的人，肯定早被那两个小子杀光了。但京城只死了两个老混蛋，你想骗也骗不过去！”
　　韩德让突然捶了他一拳，恨恨地骂道：“臭小子！这种谎你也编得出来！你是铁了心要跟他们走，是吧！”
　　“是，求王爷成全。”楚齐知道瞒不过，不再作假认真地撩衣又拜。韩德让单手将他托起，冷哼一声转过身去。
　　“不要跪我！哼，这个头留到以后……在我坟前磕吧！”
　　“王爷……楚齐不孝，您多保重。”
　　知道他已放行，楚齐咬牙忍住泪水，仍是在他身后拜了一拜。
　　关燕二人和阿哲到他身边，随他一起行过礼，这才由老王爷早派下的武官，将他们送出祁州城。

第59章
　　因为老人一直不肯回头再看他一眼，楚齐心情低落，直到四人离开王继忠的军营再次上马，他仍神情恍惚，不知燕飞羽已在向他告别。
　　“啊？燕子……呜呜……”
　　刚刚离开了养育他的亲人，现在燕飞羽又要与他分开，楚齐心中更痛，抱住他真的哭了起来。
　　虽然他已说动太后与宋议和，但真正停战不知要到哪一天，战场险恶，哪怕只是短暂的分别也令他害怕。
　　看他抱着燕子哭得伤心，关维同样心中沈痛，轻拍他的肩膀，柔声劝道：“你还是跟燕子回开封吧，然后装成士兵跟在他身边。我们这些人不会正面与辽军交锋，你不用担心我。”
　　他刚说完，楚齐又转身抱住他哭，蹭着他的胸口抽泣道：“我，相信你们能够自保，呜……只是哭一会才能舒服。”
　　“那我说个高兴的事给你听……”燕飞羽心里酸溜溜的也想安慰他，想想刚才老王爷和他们说的话，嘟着嘴哼道：“你家那个老王爷说，他的孙子不能被男人压，我们若想带你走，必须向他发誓，愿意被你压一辈子。”
　　“什么？难道你们真的发誓了？”楚齐这才擦擦眼泪，难怪出门时看到燕子的神色不对，老王爷也不靠谱，怎能逼他们发这种誓。
　　“哼，我本不愿，但大师兄二话不说就发了毒誓，我只得也跟着起誓。哼哼，你高兴了吧？”
　　“不高兴，我又不想压你们一辈子。”楚齐闻言皱眉，他虽不信违反誓言就会应验灾难，但他们若真起了毒誓，岂不是欢爱时心中平白添堵。
　　“放心，我是发誓在床上任你喜欢绝不反抗，并没有说不压你。老王爷瞪了我好几眼，但总算认可了我的誓言。”
　　关维抓抓后脑勺，嘿嘿笑了起来。
　　当时燕子学着他发了一样的誓，难为他当着许多侍卫随从的面，把话说完时脸都羞红了。
　　“好……以后随我喜欢，你们不能反抗。”
　　楚齐破涕为笑，渐渐放缓了压抑的心情。
　　他又拉住燕飞羽谆谆叮嘱，直到燕飞羽觉得他变得婆婆妈妈太罗嗦时，三人才依依不舍的分别。
　　燕飞羽自去开封，却没想到时隔一月他才回到战场，而且根本没得到上阵杀敌的机会。
　　真宗皇帝终被寇准劝服，非但不迁都南逃反要御驾亲征，他被派做皇帝的贴身近卫，必须一直跟在皇帝身边，连一个辽军的人毛都看不见。
　　他心中的郁闷暂且不提，关维楚齐当日赶赴泰山方向，阿哲自然追随他的主人，三人一路同往。
　　关维撕了件旧衣帮阿哲重新包成了粽子头，又寻了两根光滑的木条，将楚齐的右臂绑在中间，在他胸前打个绳结，把完好的胳膊挂了起来。
　　“你这是……阿维，你不用如此，我……”楚齐立刻明白了他的用意，他是不忍自己与同族战斗，所以让他装作受伤，跟在他身边只出工不用出力。
　　关维轻吻他的唇瓣，笑着制止他再说。“这件事情就听我的，你和阿哲都不用到前方杀敌，只要在后面看着我就好。”
　　楚齐接受了他的好意，除了黑狼军的部队，他也真的无法对辽国的其他士兵痛下杀手。
　　三人不过走了一日，就迎面遇上由泰山赶来的中原群侠，他们竟已组织起一支百余人的队伍，按原计划潜到辽军后方，骚扰粮道断他们的补给。
　　虽然关维的情报并不准确晚了一个月，但能打探到敌国将要出兵已是难得，几位牵头的前辈当然不会责怪他。
　　至于楚齐，他作为关维新结识的朋友一同前来，虽然不巧手臂受伤不能动武，但因他熟知辽军的行军习惯，深谙布兵之道，总能指出最有效的埋伏地点，提出最好的伏击方法。
　　众位侠客自然将他当成同伴，无人怀疑他竟是一个辽人。
　　粽子头跟在楚齐身边时刻不离，众人以为他是个眼中只有受伤主人的忠仆，对他并不参与杀敌之事，倒也没有深究。
　　唯一令人好奇的是，这个温润谦逊、聪慧秀美的年青人，难道是关维的新欢？嗯……看上去倒是比余青流那个花心萝卜可靠多了。
　　中原群侠虽然武艺高强，但毕竟人少，袭击运粮部队以骚扰为主，常常烧了辽军几十车军粮，不等押粮的部队与他们全面交战，他们就已消失无踪了。
　　楚齐和阿哲蹲在一处山坡上细看下面的战局，关维等人向来一击即退，基本不会与辽军陷入久战，不知省了他多少心。
　　但今日众人烧了辽军粮草后，关维竟未随大队撤离，反向兵将最密集处杀去。
　　“阿维！回来！”
　　楚齐心中大惊，关维从来不是冒失之人，怎会孤身陷入敌阵！
　　他不顾伪装甩掉手臂的夹板，从掩身处一跃而起，张弓搭箭射向关维身旁的敌人。
　　关维又砍翻几人，却无法再向前突破，又见楚齐和阿哲竟从山坡上冲下来接应自己，他心知不能再战，忙杀出一个缺口先与楚齐会合。
　　此时也有其他人发现关维落单，纷纷回缓三人，最后倒也有惊无险。
　　“难道你看到萧糙古了？”楚齐脑中嗡嗡乱响仍是后怕，但知他突然冲动的拼杀，定是看到了最痛恨之人。
　　“正是他！可惜他藏在人堆里无法下手，下次若见，定斩他狗头！好在我顺手宰了耶律景德，总算稍出恶气！”
　　关维难掩杀意，甩动追魂剑上沾染的鲜血，激出一道金鸣之音。
　　但楚齐却没有任何表示，面色阴沈皱眉瞪他，微眯的双眼中隐含怒气。
　　关维见他显然真的恼了，心中一怔明白过来，忙拉住他的双手道歉。
　　“对不起，我答应过你绝不冲动，刚才竟然忘了。今后我一定按你的布置行事，绝不乱来！”
　　楚齐这才缓了神情，挑眉白他一眼，但还不及回话，一个关维的同门师弟从旁经过，笑着打趣道：“楚军师，大师兄没听你的话，贪功恋战想杀那个辽军头子，是不是应该军法惩治打板子啊？哈哈，就瞪他几眼是不是太轻了？”
　　此战他师傅虽然没来，但同门师弟来了五个，见面后仍然亲热，早没了刚知他是断袖时的不知所措。
　　“什么军师，你们该叫大嫂才对！”
　　旁边有几个关维的朋友也不管他师弟尴尬，拍着关维的肩膀起哄道：“关维，等打完战，该请我们喝喜酒了吧？”
　　这几个关维的朋友都是豪爽汉子，既已认可了楚齐这个人，自然就接受了两个男人在一起，而且还觉得他们挺般配。
　　“什么大嫂，你们该叫他……”关维觉得他们说得不对，想反驳却突然卡了壳，该叫什么才好？总不能让师弟们叫楚齐是‘姐夫’吧？
　　他拉着楚齐背向众人，悄声把疑问说了，楚齐好笑地瞪眼白他。
　　“哪有这么复杂，兄弟相称就好。只是这一个多月，江湖中都知道了我们是一对，那燕子该怎么办？如果只有我们被人认同，对燕子太不公平。”
　　这个问题关维倒是未加思索就哈哈笑道：“等打完仗我们办场婚礼，把我的朋友都请来，让他们知道新郎其实有三个！”
　　“笨蛋，燕子是公门之人，他能公开和两个男人成亲吗？”
　　楚齐受他感染也笑了起来，三个男人的婚礼，恐怕是要前无古人后无来者了，亏他能想得出。
　　“不用公开成亲，只让我的朋友知道就好，反正一传十，十传百，早晚江湖中都会知道。唉，就是不知这场仗何时能结束。”
　　关维的神色凝重起来，看向不远处的德清县。辽军昨日攻占德清，现已三面包围澶州，若被他们渡过黄河，至京师重地将再也无险可守。
　　楚齐顺着他的方向却看得更远，远方的澶渊之水波光潋滟，碧空晚霞壮丽斑斓。
　　水天交映中的澶州城如处在七彩画卷中，丝毫不见大战将至的压抑低沈。
　　他不自觉已心情大好，舒展双臂长长换了口气，让清凉的空气冲入肺腑，带走多日来奔波转战的疲惫和紧张。
　　“也许快了，连留守上京的萧糙古都亲押粮队到了前线，证明辽军已经粮草匮乏到了极限。澶州城防坚固，虽被围困但并非孤城，城南的支援随时可到。辽军虽占了几座无关紧要的城池，但损兵折将消耗更大，所以太后已不敢再战，说不定她正忙着与宋修书议和，这一路打到澶城州下，只不过是想多些谈判的砝码。”
　　“所以就算再见到萧糙古，你也不用冒险追杀他，他又失粮草，王爷定会借机治他的罪。”
　　楚齐举起自己的右臂，五指向着天边绚丽宁静的彩霞张开再握住，灿然又笑：“说不定我们之后已无事可做，呵呵，这手臂的伤，好的真会挑时候。”
　　像是要印证楚齐的推测，不过次日，前方就传来决定战局的消息。
　　因萧太后早无战意，虽然包围了澶州但不愿发兵攻打，萧挞凛为显示宋军懦弱好欺，竟只带一队轻骑在澶州城外探查，却被守军的床子巨弩正中额头，这位辽军不可一世的悍勇名将，也只落个马革裹尸的下场。
　　萧太后闻讯大恸失色，辍朝五日，辽军至此军心涣散，此战胜负已明。
　　数日后真宗皇帝亲临澶州，皇旗在城头招展的那一刻，万军欢腾齐呼万岁，山呼海啸一般的呐喊声，就连藏在辽军营外的关维等人，竟也听得分明。
　　众人无不心中振奋，他们藏身于此本意是寻机骚扰偷袭，但看来已经不需他们再助宋军。
　　这场仗打了两个多月，虽不能算速战速决，但以辽军气势汹汹大举进犯的规模，如此草草收场确实在人意料之外。
　　但宋真宗一向厌战畏敌，他从未想过趁势收回幽云十六州。
　　对于辽国在劣势下提出的退兵条件，尽管寇相极力反对，但在一些主和权臣的支持下，经过一番讨价还价，他欣然接受了以财物换和平的盟约。
　　于是就有了澶渊之盟，也有了一百多年的宋辽交好，从此刀枪入库，马放南山，化干戈为玉帛。

第60章
　　数月后。
　　开封城内一座不起眼的院落，院内外张灯结彩装饰一新，大红的喜字贴在门上，显然这家的主人要娶新媳妇。
　　街坊邻居们知道这里住的是一位年青武官，只是虽然容貌出众，但平日里冷冰冰的不和任何人来往，所以许多人一大早就在他家门口张望，好奇是谁家的姑娘嫁给了这座冰山。
　　但很快，邻居们就吓得各回了各家。
　　因为来贺礼的宾客全是持刀配剑的江湖人，虽然有的文雅俊秀，但更多的是面貌凶恶的粗壮汉子，携带的武器也奇形怪状，万一擦了碰了，他们这些普通百姓可受不了。
　　“怎么这么多人？桌子快要摆到街口了。”楚齐忙得焦头烂额，门外的窄巷摆不完桌子，眼看就要摆到城中的大道。
　　本来说好了只是私底下请一些朋友，喝酒热闹一下就算成亲，但没想到今天的开封城，竟一下涌入了上百号的江湖客。
　　这么大的动静连燕子在开封府的同僚都惊动了，以为有江湖人要聚众闹事，赶来后才发现是燕飞羽没打招呼突然成亲，他们急忙凑了贺礼也占了一桌，等着看他们的燕神捕，到底取了什么样的新娘子。
　　楚齐只觉一个头两个大，要不然等会他和关维换上女装和燕子拜天地？
　　同时娶两个老婆不算稀奇，但同时和两个男人成亲，燕子还要不要在开封府混下去了。
　　只是他们的身材摆在那里，盖上盖头也不像啊。
　　“我只通知了十三人，谁知道来的这么多。”
　　关维早早就给自己胸口戴了朵红花，招呼宾客安排座位。
　　他笑得合不拢嘴，来的不只有他同辈的好友，还有不少前辈高人，甚至连少林方丈都派了四个和尚前来祝贺。
　　最令他惊喜的是，他的二师弟也带了四个小师弟前来。
　　原来他深入辽境打探消息，联合众侠客抗击外敌的事迹很为师门长脸，师傅终于有所松动，对几个徒弟愉愉准备礼物来开封贺喜的事，睁一眼闭一眼装作没有看到。
　　好在他还不知道，这场婚礼其实是他的两个徒弟和另一个男人成亲，否则他又要觉得没脸出门了。
　　“燕子，燕子哪去了？二师弟，你们去把他拽出来，他应该还在房里。”
　　关维叫了几声不见正主，本该是新郎官的燕飞羽，此时真像个新媳妇一样，躲在房内不敢见人。
　　燕飞羽正窘得挠墙，外面一百多号人，有大师兄的朋友，有各门各派的前辈，有他同门师兄弟，甚至还有他公门的同僚，这婚礼办得太高调了吧？
　　朝廷毕竟讲究礼法，他还不想丢了这份差事。
　　毕竟他的俸禄多多赏金多多，否则哪养得起他那个败家的大师兄。
　　他正焦急中，屋外突然！！
　　几声暴响，他以为有人放了炮竹，外面却突然一阵大乱，众人无不掩鼻咳嗽，还有人高喊着烟雾有毒，定是和关维有仇的黑道匪类前来捣乱。
　　他担心另两人，捏住鼻子忙向外冲，突然院后有人嚣张的大笑，点的正是他的名字。
　　“燕飞羽！你这横行霸道的朝廷鹰犬！竟敢无故将我投入大牢，我今天让你成不了亲！各位朋友不用担心，这些药粉吸进肚子只是腹泻而已，对身体绝对无害还能帮你们清清肠胃，所以不要怪我，要怪，就怪燕飞羽那个小矮子！”
　　有人听声音就认出来了，找麻烦的人正是青风公子余青流。
　　剑拔弩张的气氛顿时缓和下来，他们就是来看热闹的，听说关维成亲不只是和楚齐，同时还要娶他的师弟，这么稀奇的事情世间少有，所以一传十十传百，这才来了这么多人。
　　现在好了，热闹更大了，又来了一个。
　　余青流这个花花公子竟被老实的关维甩了，他一定心中不忿但不好意思直说，于是编了个理由把气撒在了燕飞羽身上。
　　关维和楚齐第一时间来到院后的小巷，后面跟了不少关维的朋友。
　　虽然他们大多也是余青流的朋友，但不管怎么说，既然有人在婚礼上闹事，作为好朋友，他们当然要帮忙先把捣乱的人轰走。
　　“老述！你顶住，我先撤！”余青流一看来的人多，把身边一人往前一推，转身就跑。
　　“述兄？你们怎么在一起？小江宁呢？”
　　关维没想到被他这损友当枪使的竟是述古纳。
　　当初他们走后的第二天余青流就被放了出来，不知这几个月中，这两个本来互相看不顺眼的人怎会凑在一起。
　　述古纳老脸一红，他其实是被骗来的。
　　他一不小心和徒弟走散了，余青流自告奋勇要帮他找徒弟，却领着他跑到关维的婚礼上捣乱。
　　但他当然不能说自己上了那个软脚虾的当，只能故作神秘的一摆手，道了句‘后会有期’便闪身离去。
　　追到余青流身边又嫌他跑得慢，随手扛起他几步就没了踪影。
　　关维还想把他们叫回来，楚齐却突然弯下腰抓紧他的手，额头冷汗直冒。
　　“不好了，肚子痛！”
　　旁边几人也都弯腰捂肚，关维也觉得肚子咕噜起来，忙扶着楚齐回到院内，却见刚才还乱哄哄的院子，一百多号人竟齐作鸟兽散，哗的一声全部找茅房去了。
　　只有憋在房内的燕飞羽没有中药，但哪顾得上再去追余青流。闹肚子的人一直折腾到晚上才渐渐好转，这场婚礼自然是办不成了。
　　好在关维本意就是让人知道成亲的是三个人，反正到场的大部分人早已清楚。
　　当然除了燕飞羽的几个同僚，他们因是临时参加，云里雾里弄不清发生了何事，新娘子没看到，反而无辜受累拉了一天的肚子。
　　一场混乱总算结束，楚齐趴在床上揉着肚子哼哼，心说这笔账他记下了，新仇旧恨，早晚有一天要向余青流讨回来。
　　唔……
　　好像没有旧恨，不管了，谁让他曾向关维表白过呢。
　　关维吸入的药少好得也快，他正和阿哲一起烧洗澡水。
　　如今宋辽和平，两国通商贸易频繁，开封街头的契丹人渐渐多起来，阿哲也不用藏头遮脸再当粽子头，甚至还有户人家看上他身材魁梧力气大，不嫌他貌丑请了媒人登门说亲。
　　燕飞羽则在马厩喂马，这些日子小黑小白天天在一起，小白竟鼓了肚子，不知何时已怀了小马驹。
　　燕飞羽大喜过望，每天都要去看几次，今日乱作一团，他还没顾得上去看它们。
　　楚齐觉得肚子舒服多了，翻过身仰面朝天地躺着，这种安逸的小日子几个月前他还不敢想，现在却可以随便地懒在床上，等着关维烧好洗澡水找他共浴，等着燕子眉飞色舞的向他炫耀，小白的肚子又大了几分。
　　他惬意地伸开手脚躺成大字，却只占了半张床铺。
　　当初从祁州离开时，老王爷竟塞给阿哲十根金条，足够他安身立业衣食无优。
　　所以包括这张特制的大床，他添置了不少家具，要在开封安家长久的过日子，当然不能凑合。
　　他闭上眼又笑了起来，老王爷到底只是一时之气，等他们忙完手头的事，就三人一起到上京看他。
　　因为燕子说开封府刚发了一批悬赏捉拿的通缉令，全都是无恶不作的江洋大盗，关维立刻决定了今后该如何赚钱养家，有他们三人配合默契，恐怕没人能抢他们的生意。
　　所以行侠仗义也不耽误挣钱，嘿嘿，只是银子不能交给那位关大侠，免得一眼没看住他又全部送了人。
　　嗯，那位燕大侠也不行，以他穿衣服穿一件扔一件的习惯，他才是真正的败家。
　　“楚齐，在想什么？怎么一直笑个不停。”关维兑好洗澡水，在门口正好遇到燕飞羽，两人回到房内，就看到楚齐躺在床上正在傻笑。
　　“在想两位大侠，今后需要一个管家。”楚齐盘腿坐起来，歪过头笑着看他们，正是容颜如玉，面若娇花。
　　燕飞羽眼前一亮，嬉笑着扑过去，作势要扒他的衣服。“我不做大侠！大侠是要被吃的！除非……你先当条大虾，剥了皮让我们吃掉！”
　　关维好笑的从身后把他抱起，在他腰眼上捏了两把。“这位燕大侠，你忘了我们今天都肚子痛吗？所以要吃，也是我们吃你。”
　　“燕子偷偷藏了一套春宫图叫做龙阳十八式，今夜洞房花烛，不如我们就从一做到十八，反正燕子的腰软，最难的姿势也不再话下。”
　　“什么！我藏在枕头里的，你怎么能找出来！”
　　“但你藏的是我和阿维的枕头，你想让我们一起研究，何不直说？”
　　楚齐追上前又拽他的裤子，燕飞羽爱煞了他的小捉弄，却推着他的手扑打挣扎，笑着大叫：“楚齐太坏了！大师兄救我！”
　　“好了，洗澡水要凉了。”关维看着像小孩一样打闹的两人，干脆一手一个揽腰抱起，心中喜悦又一边亲了一下。
　　哈哈，谁当那只虾都无所谓，反正有一辈子的好时光，这嘴边的美味，还怕吃不出花样嘛。
　　—— 完 ——

