==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：乱交游乐园
👤 作者：梧桐匣子
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：376849
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：NTR,群交,重口,凌辱
🗿 肉量：50.40%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　天气实在是有些燥热得过了头，尽管身上的这件红色紧身无袖短裙已经短得接近包不住媚心圆润挺翘的屁股，但她还是觉得热得难受极了。汗水从脖颈上滑下，直接滑进她那双丰满的乳房之间，裸露在外的半截酥胸在阳光下被汗水滋润得微微发亮，诱人舔吻。
　　媚心叹了口气，蹩着眉头在心里发着牢骚，要不是雅美那个小淫虫性瘾又犯了，说什幺都非要去新开放的那家乱交乐园，她才不会想在这种天气里离开家里的空调房间呢。

全文

第1章 漆黑密室中的窒息快感
　　热烫坚硬的肉棒在湿湿淋淋的穴内不断来回抽送，男人身上的肌肉大块又硬实，媚心整个人都软软地被他的双臂禁锢在怀里，眼神已经彻底涣散，脑海里天旋地转。
　　细嫩的脖颈高高昂起，在黑暗中被湿热的唇舌舔舐着。
　　嘴里不住地呻吟——
　　“啊……！大鸡巴……大鸡巴插得小穴好爽……！……不要停……插我……搞死……我吧……哈啊……恩！”
　　就在男人抽送地速度突然加快，快感急速堆积，明明再过几秒高潮就要来临时，那根带给她无限快感的鸡巴却突然从她的穴里拔了出去！
　　已经飞升到高空的快感顿时坠落，失去肉棒堵塞的骚穴涌出一大股淫水淋湿了腿根。
　　媚心连忙喘息着将屁股努力向后顶想要重新寻找到那根鸡巴将它塞入体内，但身体却忽然被男人翻了一转，变成了与他面对面的姿势。
　　即使两人此刻正紧紧地贴着对方的肉体，但当下的环境没有一丝光线，她仍然无法看见男人的面容。
　　“啊……求你了……把你的鸡巴给我……”媚心双手抚上男人宽阔又热烫的躯体，一边娇喘着一边抚摸着他的胸膛，脸颊贴在他的颈侧不断磨蹭，并时不时伸出舌头去舔舐对方。
　　一条滑嫩的大腿稍稍擡起，磨蹭着男人的大腿，衣服也贴在他身上摩擦着，身子不断难耐地扭动。
　　“恩……插进来……求你插进来操我好不好……像刚才那样……狠狠地操我……哈啊……人家的骚穴……好痒啊……”
　　面对她的勾引和挑逗，男人仍然没有动作，甚至连呼吸都依旧沉闷。
　　媚心的手从胸肌一路柔柔地抚摸到腹肌，正打算向下继续游走，却被他一把抓住动弹不得。
　　另一只手刚贴上他，很快也被抓住。
　　两只手腕都被男人禁锢住的媚心无计可施，可下身的骚穴已经是水流成河，迫切想要得到高潮的念头让她快疯了。
　　男人带着热度的鼻息慢慢向她靠近，一张带着浓烈异性气息的唇舌就这样将她纠缠住，吸咬tian吮，缠绵得让人欲仙欲死。
　　本来就空虚得要命的骚穴被这缠绵的舌吻挑弄得骚痒难堪，媚心整个人都快坏掉了，鼻息急促又断断续续，骚穴里的淫水越流越多。
　　被挑起的欲望愈发强烈，可却迟迟得不到解脱，她只觉得自己的淫穴要是再不被鸡巴贯穿，她就快要死了。
　　“我……唔……我受不了了……唔……快插进来啊……顶我……操我……唔……操烂我……”
　　不知从哪里流进来的温热液体开始从脚下渐渐升起，并且已经淹没了媚心的小腿，但她却丝毫没有察觉，仍然沉浸在对性快感的渴望中。
　　纤细的腰肢与丰润的翘臀都因着肉穴的饥渴而摇摆着。
　　媚心将自己的乳房紧贴在男人的胸肌上来回磨蹭，试图缓解自己的欲望，可这样的动作却反而让想要被操的欲望更深重了。
　　等到觉察到问题的时候，水面已经漫过了胸口，媚心有一个瞬间的清醒，惊觉事情有些不妙。
　　这个房间里一直有着一股似有似无的香气，让她在欲望难以自控的同时，脑子竟然迟钝到这种地步！
　　但即使发现了这一切，她也仍然无法消减自己的饥渴。
　　这些液体和爱液体滑梯里的液体很像，里面似乎也加了一定的催情成分。
　　水位还在继续上升，很快就没到了脖颈处，这时男人忽然开口了。
　　“想要被我操吗？”那声音极富磁性，贴在耳边带着热气传来，低沉得能让她浑身一麻，甚至让她不禁呻吟了一声。
　　“要……快……快操我……”
　　话音刚落，身体又被利落了翻了过去，那根大鸡巴也跟着一个深捅插进了她的肉穴。
　　“啊！——恩——快……唔……干死我……”
　　浑身被温热的润滑液体包裹着，已经饥渴到极点的淫穴终于被粗大坚硬的鸡巴塞满，狠狠地撞击抽插，媚心爽得两眼一翻，差点晕死过去。
　　高亢的浪叫声只持续了几秒就被水面所淹没。
　　媚心软成一摊的身体被男人霸道地紧搂在怀中，水面已经淹至头顶，无法呼吸的她想要试图挣扎，但下体的快感一阵阵涌来，越来越多越来越强，离高潮来临仅有一步之遥。
　　媚心死死地捂住嘴，避免忍不住淫叫的时候让水流进口鼻，一边忍受着窒息感，一边等待着高潮的到来。
　　偏偏这时男人的抽插却不似刚开始那般凶猛，反而变得不紧不慢，期待已久的顶峰快感迟迟不来，肺中的氧气已经被彻底消耗，媚心开始觉得有些受不住了。
　　就在她觉得自己可能就快要死在这里时，搂着她腰部的手臂忽然收紧，深埋在下体的肉棒终于开始了大力的抽插。
　　阴道口被重重地撞击着，体内的敏感点也被高频率地快速顶撞。
　　令人绝望的快感一瞬间疯狂涌来，媚心绷紧了脚尖，阴道死命地收缩着，浑身都在激烈地颤抖。
　　当她终于忍不住将口中的最后一口气吐出时，紧搂着她的男人低头在她的额上轻轻一吻，接着便放开了双臂，将她的身体往上推了一把。
　　一秒钟后，媚心的头终于钻出了水面，她伸出手胡乱抓住天花板上的一根栏杆状的东西，在黑暗中拼命地大口呼吸起来。

第2章 在大街上做爱
　　天气实在是有些燥热得过了头，尽管身上的这件红色紧身无袖短裙已经短得接近包不住媚心圆润挺翘的屁股，但她还是觉得热得难受极了。
　　汗水从脖颈上滑下，直接滑进她那双丰满的乳房之间，裸露在外的半截酥胸在阳光下被汗水滋润得微微发亮，诱人舔吻。
　　媚心叹了口气，蹩着眉头在心里发着牢骚，要不是雅美那个小**性瘾又犯了，说什么都非要去新开放的那家乱交乐园，她才不会想在这种天气里离开家里的空调房间呢。
　　“恩……啊……恩……啊啊……”
　　“啊……再用力一点……啊！对！就是这样！好爽！啊！……”
　　“你这个骚货……恩……再夹紧点儿！”
　　在大街上时不时地便会看见一些女人在街边撩着裙摆，被身后的男人干得几乎站都站不稳的景象。
　　为了能在街上随时和看得上眼的男人来上一发，这个世界的女人们基本都不爱穿裤子，一年四季都穿着方便男人们随时撩起就操的裙子。
　　当然也有特别骚的，会直接穿着开裆的裤子或者连裤丝袜上街，你别说，这样稍显特别的打扮还很受相当一部分男性的欢迎。
　　一路上媚心也收到了不少男人的性爱邀请，但她并不喜欢在这样的天气中，还在大街边上被干得满身是汗。
　　“小姐去哪儿？没准我们顺路，可以载你一程？”
　　一辆黑色的轿车缓缓停在了路旁，车窗摇了下来，里面传来了一个男人的声音。
　　媚心并没有很惊讶，这是有车族们惯用的搭讪方式，而这句话的意义她当然也是再明白不过了。
　　她侧过头去，朝车窗里看了一眼——开车的是一个中年男人，看起来四十多岁，虽然年龄有些大了，但脸部轮廓分明，声音沉稳而有磁性，是个不错的男人。
　　“我去那家新开的游乐园。”她看着那男人，微微一笑，轻声回答道。
　　男人一听，也随之露出一个笑容来，“上车吧，正巧我们的目的地一样。”
　　媚心听罢，嘴角礼貌性地提了提，却也也不道谢，转身便朝着驾驶座上走去。
　　等到她几步走到车门边的时候，更多的声音从车内传来。
　　那是另一个男人的低喘与一个稚嫩又略微沙哑的呻吟，伴随着啪啪的撞击声和淫糜不堪的水声。
　　“啊！哥哥！！……哥哥的鸡鸡好大啊……啊哈……好舒服……小穴要烂了……”
　　“……恩啊！……恩……哥哥！……”
　　媚心走到车门前，微微俯下身，便见一个大约**岁的小女孩，身上半挂着一条粉色的蓬蓬连衣裙，正被压在一个年轻男人的身下狠狠操干着。
　　媚心只淡淡看了他们一眼便神色自然地收回了目光，一把拉开车门，褪下了自己的内裤，准备跨坐到驾驶座男人的腰上去。
　　这时那稚嫩的声音却忽然停止了langdang的呻吟。
　　小女孩用幼女特有的软糯嗓音娇娇柔柔地开口撒娇道：“……恩……爸爸，哥哥已经操了人家好久了……哈啊……我想要爸爸的大肉棒，爸爸来操操我好不好嘛~”
　　开车的中年男人回过头，脸上露出了一丝宠溺的笑容，接着便对后座的男人说道：“把她给我吧。”
　　说着男人便解开腰带，将西装裤拉了下去，露出了一根已经勃起到高高竖起的硕大性器，又一手将女儿接了过来将她搂在怀中，扶着阴茎腰部一挺，便将那根粗大插进了小女孩的下体。
　　小女孩被插得叫出声来，那声音里是丝毫不加隐藏的欢愉。
　　“啊！爸爸的大肉棒好烫好硬啊，人家好舒服，快点动一动嘛！”
　　“乖，宝贝先安静一点。”男人低头吻了吻骑在自己鸡巴上的小女儿的嘴唇，擡起头来略带抱歉地说道：“小姐，那就请你坐到后面去吧。”

第3章 交合的父女
　　这是一个很奇怪的世界。
　　在性方面，没有任何的伦理道德束缚。
　　而这个世界的男人们，全都仿佛有着无穷的精力一般，性能力强到可怕，想当初心地纯洁得如同小白兔一般的媚心刚刚穿越到这个世界来的时候，着着实实地被吓了一大跳。
　　男人们随时都处在性饥渴的状态中，无论是吃饭还是出行，仿佛鸡巴上不能随时套着一个肉穴就不能过似的。
　　甚至就连在课堂上讲课的教师，也时不时地会指名一名女生到讲台上去，将她压在讲台上一边抽插一边进行授课。
　　而在台下的学生当中，女生几乎都是没有自己的固定座位的，她们的座位，永远是男生们勃起的阴茎。
　　最糟糕的事情还在于这个世界的男女比例失调得厉害，男性的数量大大多于女性，所以一名女性同时与几名男性进行性交的情况也是家常便饭。
　　唯一值得媚心庆幸的是，这里的男人们质量都不赖，虽然并不至于每个都是高大挺拔的大帅哥，但好歹也见不着什么矮小丑陋的人。
　　“恩啊！……恩……爸爸！……小穴好舒服……爸爸的大鸡鸡撑得人家好舒服啊……爸爸再多动一动嘛！好不好嘛！……恩啊……人家想被爸爸的大鸡鸡插穴穴……”那**岁的小女孩此刻正匐在她父亲的胸前，主动地耸动着自己的小屁股，嘴里乞求着更多的欢愉。
　　车辆的每个座位包括驾驶座都经过了特殊设计，方便坐在车中的人随时进行性爱。
　　驾驶座的方向盘离座位有着足够大的空间，这使得驾驶车俩的男人的腿上完全容得下任何一个身材正常的成年女性。
　　“宝贝安静点，先在大鸡鸡上坐一会儿，爸爸在开车。等会儿到了再好好干我宝贝女儿的小骚穴……”
　　听着前座父女的淫言浪语，媚心的si-chu早就来了感觉，淫水从腿缝间流出，弄湿了穴外的真皮座椅。
　　黏腻的淫液在皮料上变得更加黏腻，而她那敏感的小穴在这样黏腻的摩擦中又分泌出了更多的淫水来。
　　媚心自然地往旁边一偏，身子软软地倒在了旁边这名上身穿着衬衫，下身一丝不挂，正挺立着一根青筋暴起的阴茎的年轻男人身上。
　　“你还在等什么呢？”媚心微微擡起头，娇媚地看了他一眼，手指在男人挺立的龟头上点了两点，“再不快点收我的车费，就快要到地方了呀。”
　　“恩……”被碰到马眼的男人舒爽得一声闷哼，接着便坏笑了起来，“小姐不用担心，我当然会把车费收够了再放你走。”
　　话音未落，媚心的身子便被一双强而有力的手臂托起，接着便双腿大开地坐在了男人的腰上。
　　那根龟头硕大的阴茎顺着早就湿滑得一塌糊涂的肉缝猛地插进她的淫穴，直插到底。
　　从前天在家休息开始到现在，她的小穴都一直空虚着没有被人操过，此刻被一根大鸡巴这样粗暴地插入，那激烈地快感让她情不自禁地尖叫了起来。
　　“啊！……好大的鸡巴……恩啊！……”
　　这一叫起来，媚心的欲望之阀便被彻底打开了。
　　她两手扶着男人的肩膀，身体靠在他坚实的胸膛上，屁股不由自主地上下蠕动起来。
　　身上的红色吊带裙在几下动作之后，吊带就已落下，露出了两颗丰满诱人的乳房。
　　媚心紧贴在男人身上，赤裸的奶子压着男人的衬衫不断摩擦着，被贯穿的骚逼不断流出淫水，不多时便打湿了两人交合之处的毛发。

第4章 用性交来付车费
　　“操……真是个骚逼，刚插进来水就这么多，多操你一会儿是不是就得把这车都给淹了？恩？”男人咬着她的耳根，笑着说道。
　　两只粗糙火热的大手按在她的屁股上，腰部便开始疯狂地耸动起来。
　　“啊！……啊啊！！！……啊！……哈啊！……”媚心的身体被男人剧烈地抽插顶得上下颠簸不停，于是便停止了自己的动作，专心享受起来。
　　男人的腰十分有力，每一下插入都会把她顶得飞起来。
　　等到再重重落下的那一刻，半身的力量都集中在两人的交合之处，睾丸重重拍打在淫穴口，龟头狠顶着花心深处，那滋味真是爽得让她根本受不了。
　　“恩啊……好爽……插得好深……啊！……哈啊！……恩啊！……”
　　“啊……好紧……你的骚逼好紧……太爽了！怎么那么爽？？”
　　男人的腰仿佛不会疲倦似得，一下一下往上顶着媚心的骚穴，听着她一声浪过一声的淫叫，男人仿佛更来劲了一般的顶得更重了。
　　啪啪啪的性器拍打声越来越大越来越快，坐在前面正被父亲的鸡巴插着小穴的小女孩听见着声音，不禁急急地叫了起来。
　　“啊……哥哥好厉害……林林也想被这样操啊……穴穴痒得快不行了……好想要哥哥操……恩啊……”
　　小女孩的父亲听见这话便猛地将下身往上一耸，将鸡巴狠狠地捅进了小嫩逼的深处，惹来小女孩一声惊叫，接着又似笑非笑地说道：“明明是刚才林林自己说想被爸爸操才过来的，怎么才一会儿又想要哥哥的操了？林林不喜欢爸爸的鸡巴？”
　　“才没有嘛！”小女孩噘着嘴着急地解释起来，“爸爸的鸡鸡林林也好喜欢，可是爸爸一直插在人家穴穴里不动嘛！人家里面好痒，想被重重地插……”
　　“林林乖，马上就要到了，等会儿到地方了，爸爸和哥哥一起操你，一个插你的小逼逼，一个插你的小花花好不好？一定重重地插，把我的乖宝贝搞得爽翻天。”
　　这对父女的对话实在是太刺激了，媚心在后面一边被插着穴，一边听着这样的内容，便也觉得自己的后门也开始痒了起来。
　　最近一段时间因为工作太累，放假后一直在家里休息，好久没试过和几个男人一起做爱了，比起前后一起被插，她更喜欢同时被两根鸡巴插阴道。
　　一想到等会儿马上就可以和许多的男人做爱了，她便觉得兴奋极了。
　　再加上身上的男人正好开始猛力冲刺，穴内的敏感点被撞击的快感积累在一起终于爆发，高潮便随之来临。
　　“啊！！…………啊啊啊！！！——”小穴不断收紧抽搐着，子宫内一股股的淫水向外喷射直喷到男人的龟头上。
　　被温暖湿润的穴肉紧夹着的阴茎此刻受到这样的刺激便也很快得到了高潮，大量的精液喷射而出射入体内，射得她哆嗦不已。
　　“呼……”男人射完精，趁着阴茎还没有软下来，便又朝着穴内顶了顶，“来的真是时候，正好到地方了。”
　　媚心瘫在男人身上，喘了许久之后才回过头去，发现车子果然已经开到了乐园的门口。
　　硕大的大门上“极乐园”三个字很是显眼，大量的人流正在朝着园内走去。
　　媚心歇得差不多了，便从男人的身上爬了下来，稍稍整理了下衣衫，便准备开门道别。
　　“等等！小姐，可否给我个联系方式？”
　　又来了，几乎所有和她做过爱的男人都会想要她的号码，不过她可没有把自己的电话号四处乱发的兴趣。
　　“还是不了，有缘我们再见吧先生。”媚心歪着头，冲他调皮一笑，接着便打开车门走了出去。

第5章 性爱的极乐园 3P
　　来乱交乐园的女孩儿们都是做好了充足的准备的，各类性感火辣的情趣制服应接不暇，各种罩杯的奶子晃动着让人眼花缭乱，女孩子们都穿着惹火撩人又方便做爱的服装。
　　园区内外都有着不少小店贩卖各种情趣用品，包括各种性玩具和给临时起意来玩的女孩儿们准备的服装。
　　穿着开档黑白兔女郎制服和网袜高跟鞋的年轻女孩儿们在门口发着传单，时不时会被早已饥渴难忍的男性游客一把抱住屁股，将鸡巴插进去抽插几下。
　　只要抽插的时间不要太长影响工作，这些女孩儿们似乎也并不介意。
　　乐园的入口处分两个队列，男士需要从左侧入口购票入场，而女士们则可以免费入场。
　　毕竟女人的到来便是乱交乐园吸引客人的最大因素，所以一般乐园都不会对女性游客收费。
　　最热闹的地方便是乐园入口处的大型喷泉广场了，有许多男人实在是刚刚走进乐园便忍不住地找女人大操大干了起来。
　　媚心一路快步走到喷泉池边，还没来得及摸出手机给雅美打个电话，就被三个男人围住了去路。
　　“小姐一个人来的？”说话的是其中一个身材最高大的男人，语气十分温柔礼貌，“我们这边有6个男人，只有一个女孩儿，小姐要不要加入我们一起？我叫伍凯，小姐怎么称呼？”
　　“不好意思……我和朋友一起来的，我现在……”
　　“媚心！！！……恩啊……媚心！我在这里！……”
　　话还没说完，一声熟悉的呼喊声便吸引了媚心的注意，媚心偏过头去，朝着喷泉池的方向一看，就看见一个穿着露裆连体紧身衣的女孩儿正被压在喷泉池台上，两条腿大大分开，被夹在两个强壮的男人中间狠狠操干着，还有一个男人在一旁撸着手中的性器伺机待插。
　　两根粗壮黝黑的鸡巴正在她的骚穴和菊花里进进出出，操得她面色潮红，嘴里浪叫不断。
　　“哈啊……媚心……你来得正好……哈啊……这几个帅哥的鸡巴都是极品啊，你也快来享受享受……恩啊！啊！就是那里！快操我！用力！！……啊……不行了……受不了了！……恩！！！”
　　“原来两位美女认识？”刚才说话的那名自称伍凯的男人看了看她，又回头看了看媚心，顿时高兴道：“那就太好了，等会儿我们一定能玩儿得很爽。”
　　正骑在雅美身上来回耸动臀部，鸡巴抽插着那汁水津津的骚穴的寸头男人听见说话声，回过头来看了媚心一眼，下半身的动作没有停顿，嘴里说道：“又来了个美女？你们愣着干嘛？还不快点伺候上！……话说这个骚逼真是够骚的，水真他妈多！鸡巴都被她泡胀了！她这朋友估计也是个极品，你们先操着，等会儿我们换着来！”
　　广场上男多女少，基本每个女生的周围都是被三四个男人围着，还有的男人没能抢先一步拦下进场的女生，便只能暂时在一旁站着等待新的猎物出现。
　　站在媚心旁边的几个人已经在旁边看着自己的哥们儿插穴看了好一阵了，此时早已是迫不及待。
　　其中一个见媚心默认了已经加入了他们，便只手将她一条大腿擡起，脱下裤子从正面将鸡巴噗呲一声插进了她淫水淋淋的骚穴。
　　“恩啊！！！……”
　　“果然是个骚货！好紧！……呼……太他妈爽了！……你这骚逼来之前刚被人干过？逼里面怎么那么湿？……操……不行了，我忍不住了……”
　　这个急性子染着一头夸张的黄发，是媚心不太喜欢的类型。
　　好在他的鸡巴确实是极品，比一般人都要粗上一圈，光是插进小穴里，就惹来她一阵强烈的收缩。
　　肉壁和穴口都被撑得满满的，让媚心舒爽地呻吟了起来。
　　而插在她体内的黄毛更爽，肉棒被紧紧搅住，子宫口还在吸允着龟头，让他不禁在心里感叹着，这简直是个极品骚逼啊！
　　接着黄毛便擡起了她的另一条大腿，将她整个人抱了起来，媚心娇呼一声连忙用腿紧紧夹住了他健壮的腰部。
　　两人的性器紧紧交合着，黄毛抱着她，三两步就走到了喷泉池边，此时另一个那个叫伍凯的高个子男人已经做好准备半躺在那里了，一根硕长的鸡巴挺立着，在等着插进她的体内。

第6章 三根肉棒肏两穴
　　黄毛抱着她走过去将她放在了伍凯身上，伍凯伸手在两人相贴的下身处摸了一把，又将手上的淫水抹在了自己早已高昂的鸡巴上，接着便扶着鸡巴，缓缓插进了媚心的后门。
　　“啊！……好大啊！……”
　　雅美真是说得一点都没错，这几个男人的鸡巴都是极品……两根尺寸傲人的肉棒隔着一层薄薄的肉壁同时插在她体内，真是爽飞了！
　　阴道里的这根鸡巴又粗又大，菊门里这根则是长度惊人。
　　两人只稍稍停留了一个片刻，便开始一前一后地在她体内抽插顶撞起来。
　　“啊！！！……啊！！！……哈啊……啊！……哈……啊！……啊！……不行了……小穴好爽啊……”媚心一被大鸡巴操，淫她i顿时便展露无遗。
　　身上的红裙再次被褪下，白皙柔嫩的肌肤裸露在外，染上了情欲的粉红。
　　一双水汪汪地大眼雾气迷蒙，樱桃虹的小嘴微张着，不断发出淫荡诱人的呻吟。
　　这幅美人被干的美景仿佛一剂鸡血，让趴在她身上的黄毛更加卖力地操动起来，粗大的肉棒噗呲噗呲地在肉穴里搅动摩擦着，将过多的淫水抽插得流了一腿。
　　正在云里雾里享受着这醉人的快感的媚心忽然听见一声高亢的淫叫，接着手就被一只柔软的手给紧紧抓住了。
　　她睁开眼往旁边一瞧，是躺在她旁边的雅美抓紧了她的手心，正一脸难以忍受地表情放浪地叫着。
　　再稍稍擡眼一看，原来是刚才站在雅美身边的那个男人实在是忍不住了，便站到了正在操穴的三人后面，扶在寸头男人背上，硬是把鸡巴塞进了已经插着一根粗大肉棒的淫穴里。
　　本来就被操到神志不清的雅美忽然感觉小穴被大大撑开，竟然有两根鸡巴同时在插-她的阴道，还有一根插在她的后庭，让她简直爽得浑身都抖了起来。
　　嘴里的浪叫已经失去了内容，变成了最原始的恩恩啊啊。
　　“怎么？你也想被三根鸡巴插吗？”黄毛一边挺腰抽插着，一边在媚心的耳边呼着热气。
　　媚心目不转睛地盯着好友挨操的模样，根本就是把自己的渴望暴露地一干二净。
　　被两根鸡巴同时上，她已经试过很多次了，但是还没试过被三根鸡巴一起操。
　　看雅美那小**爽成那样，媚心也不禁心里有些痒痒，于是便回过头来，娇嗔地瞟了他一眼，算是默认。
　　一直在旁边待机的另一个男人看见这个眼神，兴奋地三两下就脱了裤子，跨到了黄毛的身后，扶着鸡巴的根部，贴着黄毛的大鸡巴便想往里插，但左插又插就是插不进去。
　　“你等会儿——伍凯，起来，我们换个位置。”黄毛起身，将肉棒从媚心的体内抽了出来，“我太粗了，两根插不进去，你来和他一起操这个骚逼，我来插会儿后面。”
　　接着伍凯也就扶着媚心的身体坐了起来，将鸡巴抽离了她的身体。
　　刚刚还被填满的两个骚动忽然一下空虚了下来，媚心彻底控制不住了，主动用手将双腿掰开，嘴里开始发骚道：“哥哥，快点插进来！插得正爽就拔出来人家的小穴好难过呐……”
　　“急什么，这就来操你！三根鸡巴一起插你，等会儿求饶我们可不会听的啊？”黄毛从背后抱住她，两手握住她滑腻的奶子，使劲揉了揉，接着便一挺臀将粗大连根没入了菊穴，又将她抱起，躺在了喷泉台上。
　　紧接着便是伍凯的大鸡巴从正面而来一个直插到底，另一根鸡巴在骚穴外磨蹭了一会儿，贴着肉缝强行挤了进来。
　　“啊！！！……小穴好胀……好胀啊……要烂了！……要被操烂了！”
　　久违的被完全撑满的疯狂快感从阴道深处直冲入脑海，让媚心瞬间便到了高潮，那一声浪叫比雅美刚才的还要激烈。
　　接着趴在她身上的伍凯便开始了缓慢地抽插，因为阴道口实在是被撑得太满了，所以伍凯的鸡巴每一次抽插都会摩擦拉扯到她敏感的淫蒂。
　　接着后面的那两根鸡巴也开始了缓缓地耸动。
　　明明三个人的动作都很是细微，但媚心却爽到身体战栗得停不下来。

第7章 肉体狂欢
　　这真是太疯狂了，三男一女，肤色深浅不一的四具赤裸肉体紧紧叠在一起，不断蠕动着，呻吟着，互相研磨着性器，享受着男女情事的快感。
　　“恩啊……要不行了……”三个男人的肉棒都插在同一个女人的体内，并且还有一个相同的组合就在旁边刺激着视觉和听觉，一边看着现实上演的真人av，一边被三根实实在在的大肉棒抽插着，媚心觉得自己刚到乱交乐园没多久，就已经有些爽得招架不住了。
　　“哈啊！……哥哥们……用力啊……啊……小穴好胀好舒服哦……还想要……”雅美已经被插得神色涣散，唾液都溢出了嘴角，嘴里却还在不知足地索求着。
　　媚心偏过头去，好笑地捏了一把她柔软的奶子，捏得这丫头嘴里浪叫一声。
　　伍凯见状，对着媚心湿滑的骚洞一个挺腰，重重地深捅了一下，捅得她娇呼一声，成功地扯回了她的注意力，“怎么？被三个男人上着你还有心思去管别人？”
　　“……恩啊……你轻点……要受不住了……啊……”
　　黄毛一听，便将放在她胸上的手掌用力紧了紧，接着便大力揉搓起来，“你去揉别人的胸干嘛？是不是自己也想被揉了？我这就来满足你，哈哈。”
　　就这样磨磨蹭蹭地小幅度耸动了一会儿，三个男人开始觉得有些难耐，这样的体位让他们根本无法痛快地驰骋抽送，就是插到天黑也没法射精啊。
　　三个人的鸡巴又被媚心的骚洞紧紧裹着，此刻都觉得硬得有些发疼了，于是其中一个男人便先将鸡巴退了出来，只留下伍凯和黄毛继续留在她体内。
　　被撑得胀胀的骚穴忽然被抽走了一根肉棒，媚心正准备开口埋怨，插在她阴道内的那根大鸡巴就开始毫不留情地猛烈操干起来。
　　媚心的埋怨声顷刻便被撞为了断断续续的呻吟，身体也随着大力的操弄而前后晃动着，好在黄毛垫在她身下充当着肉垫，不会让她觉得搁着难受。
　　伍凯操了一会儿拔出来，另外那个短发男人便又立马接上，把鸡巴捅进她水流不断的小穴。
　　“这穴干着真过瘾！！！里面竟然会自己一收一缩地往里吸！……好久没遇到这么骚的穴了！——这一趟来得真他妈值！”男人抱着她的大腿，一边死命摇摆着臀部，一边忍不住骂起粗话来。
　　媚心的腿被高高擡起，两腿大大分开，小腿缠着男人结实的腰部，恩恩啊啊地被操了好一会儿，接着又被强势地整个抱起翻了一圈，变成了向下趴着的姿势。
　　胸前的丰满被紧压在黄毛结实宽厚的胸膛上，那热烫地触感让媚心心都醉了。
　　这黄毛的发型虽然有点让她讨厌，但脸却是长得不错，鼻梁高挺，棱角分明，嘴角带着性感的坏笑。
　　敞开的衣襟下裸露出来的胸肌和腹肌十分可观，胯间的性器更是少有的巨物。
　　不知道是不是被操得爽了的缘故，媚心对这黄毛渐渐生出些好感来，于是便趴在他胸口，用舌尖轻柔地舔舐起他的嘴唇来。
　　见美人主动献吻，黄毛当然是又惊又喜，连忙主动裹住她的香舌，仔细吸允着。
　　由于媚心变成了趴在他身上的姿势，所以现在是他插在她的阴道里，享受着她因为这迷情的舌吻而产生的阴道收缩，就仿佛是另一张小嘴在亲吻吸允着他的阴茎。
　　六个男人就这样围着两个女孩儿，轮番上阵，在喷泉广场上大干了一个多小时，直到所有人都终于射出精来位置。
　　黄毛显然有些兴奋，在媚心的体内射了一次之后还想继续搞，直到伍凯拍了拍他，提醒他差不多适可而止了。
　　“你是不是有病！花钱买门票进来就在这儿入口处耗上一天啊？你进来干吗的？要这么干还不如别进来，就在外面玩儿得了。”
　　“哦……也是，你说得有道理。”黄毛搂着瘫在他身上软绵绵的媚心，一手撸着仍然坚挺着的阴茎，不好意思地说道。
　　“那等会儿我们去玩儿什么呢？”寸头男人问道。
　　“问问美女们的意见先。”
　　雅美趴在寸头身上，还在不断地摇摆着骚臀，淫穴含着肉棒吞吞吐吐，嘴里恩恩呻吟着，听见问话只摇了摇头，没有别的反应。

第8章 泡在湿滑爱液中（上）
　　烈日当头，再加上刚刚酣畅淋漓地大干了一场，几人都觉得有些热，于是由黄毛带头，大家决定先去水上乐园区玩玩儿。
　　水上乐园的人很多，到处都是正在进行qunjiao的男女。
　　身着火辣或干脆赤裸的女孩儿们有的被压在长椅上干得四脚朝天嗯啊直叫，有的在排队途中被男人们悬空抱起，骚穴套在鸡巴上不停抽插。
　　男人们不断地射出精液，每一个女孩儿的下体都会有一个人射出后便立马抽出来换另一个人捅进去继续操，到处都是从肉穴里流出来的过多的精液，地上，座椅上，女孩儿的大腿上。
　　男人的粗喘与女人的呻吟，以及性交的拍打声交织在一起，此起彼伏。
　　“我们玩儿这个吧，排队的人稍微少点。”黄毛指着面前一个写着“爱液滑梯”的牌子说道。
　　媚心擡起头来看了看，这组游乐设施看起来是一组巨大的错综复杂的不透明管道，“这个是怎么玩的？”
　　“就是从高处坐滑板，顺着管道滑下来，一男一女两人一组。”黄毛回过头来看着媚心笑道，“你可以先跟我一组上去试试就知道怎么玩儿了。”
　　“嘿！”伍凯拍了他一下，骂道，“你这兔崽子，怎么就这么擅自决定了！凭什么先让你上？”
　　“我屌大我先上，有什么问题吗？”黄毛满不在乎地回答道，顺便还一脸臭屁地拨弄了下他那一路都昂首擡头的硕大肉棒。
　　说真的，这男人的鸡巴确实大得不像话，那直径几乎快要和媚心的手腕差不多粗了，光是插在小穴里不动就足够让人受不了，实在是个极品大屌。
　　媚心娇娇柔朝他一笑，便撩得他直接一把将她抱起，朝着楼上走去。
　　黄毛的性格呆傻呆傻的，外貌却是真不赖，身材高大，一双手臂健壮有力，浑身都散发着雄性荷尔蒙，媚心就这样被他抱在怀里，小穴就开始止不住地流水。
　　等到两人到达顶部排队处后，又过了一会儿，雅美也跟着上来了，不过是被套在寸头的鸡巴上操上来的。
　　她身上的露裆连体衣已经被撕破了小半，两颗奶子全都裸露了出来。
　　雅美两眼半闭不闭，双手无力地搭在寸头的肩上，嘴里的呻吟一直就没断过，寸头一边抱着她的屁股操着，一边说道——
　　“……呼……这丫头来之前真是不知道吃了多少**，连续干了她那么久都没缓过来。她这骚穴简直一会儿都离不开鸡巴，抽出来一小会儿就骚得啊啊叫……嗯……太骚了！真让人受不了……”
　　另一个男人听后立马打趣道：“你还行不行了啊，不行就把她放下来，让我操来会儿。”
　　“好了……下一组！嗯啊！……”一边带着工作牌穿着红色的比基尼的小姐喊到，她的屁股正被一个男性游客抱着，小裤的裆部被拨到了一边，小穴塞着身后客人的肉棒，说话的声音都抖了起来。
　　“该我们了！”黄毛兴奋地说道，接着就拉着媚心走了过去。
　　放在管道滑梯的入口处的，是一个滑板，红色比基尼小姐一边挨着操，一边向两人解说着注意事项。
　　“哈啊……请小姐先躺在滑板上，曲起双腿，系好安全带……嗯……对，就是这样……先……先生趴到小姐的身上……去……哈……”
　　还没等解说到关键步骤，黄毛便已经非常自觉地把鸡巴噗嗤一声插进了媚心的骚穴，硕大的鸡巴挤开肉壁的快感爽得她忍不住在浪叫的同时夹紧了双腿。
　　一旁的比基尼小姐暂时脱离了客人的魔掌，走过来替黄毛系好了安全带，接着又嘱咐了几句类似于：不要将手臂伸展开，或直立起上半身之类的注意事项后，便将载着交合在一起的两人的滑板一推，顺着管道滑了下去。

第9章 泡在湿滑爱液中（下）
　　从高处下落的失重感来得相当突然，感受到紧张的两人都不约而同地紧紧抱住对方并且尖叫出声，媚心的骚穴更是猛烈收缩将体内的大肉棒绞得紧紧的。
　　失重感带来的肾上腺素激升以及下体被紧夹的快感混合在一起，差点在一瞬间将黄毛的阳精给挤了出来。
　　这个游乐设施和正常的水上乐园里的管道滑梯有些不一样，全包围式的管道分为透明与不透明的两种，媚心他们进来的这种是不透明的。
　　在狭小而不透明的管道内，浑身的敏感度都被迫提高。
　　而滑板下面用来助力的液体并不是普通的水流，而是带有微量催情成分的润滑液。
　　随着滑板在管道内快速地下滑并不断转弯，有不少润滑液被溅到了两人的身上，身体与身体之间的摩擦感也就变得更加淫mi不堪。
　　大约过了几秒钟，黄毛首先反应了过来，抓紧时间挺起臀部便开始了大力的抽插。
　　而被压在他身下双腿大张的媚心还沉浸在失重的刺激感中没缓过神，下面的骚穴就被一根大鸡巴操得噗噗直响，嘴里的尖叫变得更大了。
　　她只觉得自己的骚洞滑腻得要死，不知道是自己被这根要命的大鸡巴操得流了太多淫水，还是被管道内的润滑液彻底浸湿了两人的性器。
　　“啊！……啊啊！！……好湿啊……好滑……啊！……好舒服……”
　　由于管道的弯道非常多，并且时常伴有上下起伏，所以没有那么快到达地面，由此可以给体验此设施的客人提供较长的性交时间。
　　由于管道内的空间比较狭窄，再加上系着安全带，黄毛抽插的动作没办法做到酣畅淋漓，但两人被迫紧紧相拥的姿势确实让他觉得有另一番爽快的滋味。
　　怀里春情满溢的女孩浑身都又滑又软，两只软绵绵的大奶子紧贴在自己的胸口滑来滑去，就好像在做色情按摩一样。
　　滑板在管道中每一次转弯都会产生一次撞击，让两人的身体一震的同时，也让媚心的阴道猛地一缩。
　　“哦……太爽了……真想就这样一直插在你逼里……”黄毛一边快速抽插着娇喘连连的女孩，一边咬着牙忍耐着射精的快感，“太爽了……好紧好热……”
　　“我要不行了！……啊……快用力操我……用力操……操烂我的小穴……啊……”润滑液的**效已经开始发挥作用，媚心只觉得自己的骚穴好痒好难受，好渴望被大力操干，于是便忍不住地开口哀求起来。
　　但被绑着安全带的黄毛根本没办法做到，正急得直喘气，忽然两人眼前一亮，管道终于到达了尽头。
　　此时两人滑进了滑梯下方的水池，黄毛三下五除二就取下来安全带，接着把媚心从滑板上抱了下来。
　　这个水池的深度大概到媚心的胸口，里面全是从管道中流出的润滑液，由于池壁和池底都有安装恒温系统，所以池中的液体都是温热的。
　　媚心刚刚从滑板上下来就几乎瘫软了下去，被黄毛稳稳地一把搂住腰身便从后面一插到底，臀部猛力摇摆着开始了激烈的抽插。
　　两人的身体大半都被浸泡在温热的催情剂中，性交的迷幻快感直让人欲罢不能。
　　媚心已经彻底支撑不住了，上半身趴在池边上勉强支撑着自己不掉进水里，下体被一根粗大凶猛地狂插猛干，已经是爽到叫都叫不出来。
　　池子里除了他们，还有不少男女也是刚从滑梯下来便立刻解开安全带开始了激烈的运动。
　　有的直接把浮在水面的滑板当床，在上面大干特干，有的到了岸上才开始奋力抽插。
　　而更多的是和黄毛媚心一样在水里插起来的，虽然水里有着一定的阻力让抽插的动作有些费劲，但在男人们强悍的体力面前这根本算不上什么。
　　池子里的男女们拥挤在一起做爱，爱液与精液都这样尽情地交融在水中。

第10章 又被围住肏起来了
　　从滑梯里出来的媚心已经是精疲力竭，真是服了这帮男人的体力，黄毛在池子里连干了她两炮，出来之后又被他按在地上来了一发。
　　之后这家伙还问她接下来想去玩什么，惹得她忍不住地翻了个大大的白眼。
　　“不玩了……我要休息。”媚心一边在清洗池的花洒下清理身上的滑液一边说道。
　　黄毛倒也不是纯粹不懂事的毛头小子，听见这话便面色愉悦地开口：“好好好，那边有座位，你去那坐会儿，我去帮你买冰淇淋。”
　　此时的两人倒是十分默契地把另外的几人都抛在了脑后绝口不提。
　　黄毛心里当然是巴不得媚心只和他一个人在一起，在这样的乐园里，一个男人能独占一个女人可是相当不容易的事情，更别说还是这样一个身材火辣的大美女。
　　至于媚心，她是实在累得受不住了，如果要回头去找那几个人再被他们轮番上一次，那可不得了，她需要时间休息休息。
　　不过这样倒是爽了雅美那个丫头，这下那五个男人就都是她的了，想到这儿媚心不禁笑了起来，她就不信这回还能喂不饱这个小浪蹄子。
　　黄毛前脚刚走，后脚就来了几个男人把媚心围住了，媚心自己也是太没自觉，她是不知道自己刚刚高潮过后，那面色红润媚眼如丝的模样是有多勾人。
　　身上的裙子早就完全湿透，紧贴在身上让丰满的乳房与挺立的乳头，还有那曼妙的腰身都暴露在了众人眼中。
　　这样一个尤物就这样独自坐在那，真是挠得一众男人心痒极了，个个都恨不得就这样不管不顾地冲上去直接把她就地正法。
　　虽然媚心刚刚经历了一番交战并不想再继续这样下去，但奈何这群男人的tiaoqing手段实在是高明。
　　媚心嘴里的拒绝并没有起到什么太大的作用，当一只粗糙的大手从后面伸出，伸到她的下面包住了她馒头状的阴户时，呻吟已经不受控制地从口中溢出。
　　那手猛地一出力，让她的整个身体都向后退了一步，被水弄得凉凉的身体瞬间便跌进了一个火热的怀抱。
　　媚心身子一软，微微擡头一看，之间身后站着一个身材魁梧皮肤黝黑，留着胡渣的男人，正低头看着她笑。
　　“小美女，你男朋友把你一个人留在这儿，真是在考验我们这帮爷们儿的自控力啊。”
　　媚心只觉得自己整个人都被雄性荷尔蒙给包裹住了，裸露出来的嫩滑肌肤摩擦着男人粗糙坚硬的肉体，淫水便悄悄地从小穴里泌了出来。
　　“就摸了你一下就湿了？宝贝儿的穴真骚啊。”男人的鼻息在耳边，似乎在嗅着她颈间的香味，一根粗糙的手指在穴口抚弄了两下，接着媚心便感觉到男人的腰部往后退了些，再迎上来的时候，就是一个滚烫而粗大的硬物抵在了湿热的穴口。
　　“啊……不要……啊！”媚心有气无力的拒绝只说了一半，就被那粗大硬物扑哧一下突然插入的快感顶得叫了起来。
　　旁边的几个男人见状也连忙上前，三两下就将她身上半挂着的红裙脱下，开始抚弄起那对柔软粉嫩的酥胸。
　　软滑雪白的大奶子在男人们古铜色的大手中被捏成各种形状，粉色的乳头时不时地被一个男人含裹住，饥渴地吸允拉扯着。
　　这是多少个男人在围着她啊？
　　本就已经精疲力竭了的媚心此刻彻底晕了，她的腰被身后的男人紧紧搂住，小穴被猛烈的操弄动作撞得扑扑响。
　　敏感的耳垂被热烫的口腔包裹住不断舔允着，浑身上下的敏感点都在被抚摸，就连手指头都被人含在口中吸允。
　　啊……她想要休息啊，怎么又干起来了，可是这些男人弄得她好舒服……恩啊……
　　这时的媚心已经彻底变成了裸体的状态，身体向前微倾，屁股撅起，被身后男人粗大的阴茎操得连叫的力气都快没了。

第11章 肉穴被大大撑开
　　“恩啊……快点！再快点！爸爸的大鸡巴操得人家好爽啊！小穴要被插烂了……”
　　“哥哥——要不行了——太粗了……啊！顶到里面了！”
　　“啊——啊啊——啊！——太爽了啊——要来了！要来了！”
　　“操死你！操死你这个大骚逼……嗯哼！……哦……真他妈爽……”
　　很多没能找到性伴侣的男性都在休息区里坐着，所以来到这里的女生们都相当于是小绵羊来到了狼窝。
　　也不知道黄毛是不是第一次来乱交乐园，竟然就这样把她一个人留在这里走了。
　　媚心此时已经被按在了咖啡厅外面的餐桌上，那紧致而汁水不断的逼里，肉棒从一根变成了两根。
　　留着胡子的男人躺在她身下抱着她，下体与她紧紧相连，另一个男人手撑着桌沿，站在一边，不断地大力挺腰撞击着她的阴户，绷着青筋的硕大阴茎在肉穴里抽插顶撞，每一次进入和抽出都会带出大量的淫水。
　　两根尺寸可观的肉棒将她的肉穴大大撑开，正在猛力抽动的那一根更是因为穴口的紧绷而时刻摩擦着阴唇上方敏感的小突起，每一下抽插都在挑逗着她脑海中绷紧的神经。
　　媚心被这样操弄得四肢无力，浑身潮红，两颗大奶子还在被一旁的男人们揉捏吸允着，上面的小嘴也被插着一根鸡巴，让她情不自禁地用舌头去舔弄，只剩下鼻子还能呜呜地发泄她那已经克制不住的极致快感。
　　“要……要被操死了……不行了……不行了……不要了……恩啊……”好不容易等到嘴里的那根鸡巴抽离开，媚心赶紧开口求饶。
　　可这带着娇喘与呻吟的求饶声明显只能起到反作用。
　　男人都是天生带有强烈征服欲望的动物，女人在身下承欢的求饶对他们来说简直就是一剂兴奋剂。
　　正在抽插着的男人加大了动作，挺腰摆臀的力度一下比一下猛烈，原本在下面处于被动地位的那根肉棒也开始蠢蠢欲动，开始小幅度但却快速地耸动了起来。
　　“啊哈……啊……不要了……太爽了……我受不了了……恩啊……”
　　“媚心？？”
　　拿着两杯圣代回来的黄毛看见眼前的场景愣了一愣，接着就赶紧拨开几个男人挤了过去。
　　“哦……小美女的男朋友回来了。”几个男人倒也识趣，见黄毛回来便都乖乖让开。
　　原本站在桌子边上抽插的男人这时已经将一只腿踏在了一旁的椅子上，变成了半骑在媚心身上的姿势。
　　见黄毛回来，便赶紧将身体压上去，拼命地猛干了几十来下，然后低喘着将精液射到了媚心的体内，然后又恋恋不舍地在她体内磨了几下，最后才抽出来离开。
　　媚心躺在椅子上，连翻身下桌的力气都没了，口中还在微微地呻吟着，白里泛红的乳房裸露在空气中，随着呼吸上下起伏，双腿大开，下体的小洞一收一缩地，流出不少粘稠的液体。
　　“怎么我才走一小会儿你就被人缠上了。”黄毛把瘫在桌上的媚心扶了下来，在椅子上安置好，叹了口气然后把刚买的圣代从隔壁桌端了过来。
　　“把这个吃了吧，我让服务员多加了些续力剂，这才刚开始你就累成这样，还有好多好玩儿的东西我们还没去玩儿呢。”
　　即使看着媚心被其他男人上心里会有些不舒服，但黄毛也没法说什么。
　　在乱交乐园里，每一个女性都不可能全程只和一个男人做爱，与多个男人进行性交是再正常不过的事情。
　　媚心在椅子上喘了好一会儿才缓过来，擡眼看了看桌上的草莓圣代，“加催情剂了？”
　　“当然加了，这里卖的食物多少都会加点，不过放心吧加的不多，属于正常剂量。”黄毛一边拿起自己的那份一边笑着说道。
　　“吃完休息一下，想想等会儿去哪儿玩儿，伍凯刚才给我打电话说他们那边已经结束了，准备过来找我们。据说你那个朋友真是很厉害，陪他们五个人每人玩儿了一遍，哈哈，希望她还能走得动路。”

第12章 淫乱学院，第一节课
　　（这个算是番外系列吧~讲述的是媚心刚刚穿越到这个世界时的故事~~~）
　　车祸后还能获得新生是件好事情，这种原本只出现在小说里的大好事发生在媚心身上，原本她应该感到欣喜若狂的，如果不是她一醒来就发现自己正在一间高中教室里的话。
　　穿越，然后在一个陌生的课堂上醒来，这还不是最震撼的事情。
　　最震撼的是她一睁眼便感觉到自己是坐在一个人的大腿上的状态，而一根又硬又粗的物体正深深地插在她的身体里面，时不时地向上耸动两下，研磨着她穴内的肉壁，而她的肉穴已经是汁水泛滥的状态，粘液打湿了两人的交合处，滑腻得不行。
　　这是什么情况？？？
　　谁能告诉她？？？
　　她还是处女啊！
　　为什么一醒来自己的那里就已经插着一根……那那那那那啥了啊！！！
　　媚心想要尖叫，但刚刚张口，听起来难耐无比的呻吟就从中泄露而出，那声音淫荡得把她自己都吓了一跳，差点就这样从座位上跳了起来。
　　身后的人觉察到异样，立刻伸手搂住了她，一只手轻捂住她的嘴。
　　接着一个低沉又好听的男声便在她的耳边响起。
　　“嘘……宝贝，小声点，会打扰到大家听课的。”一边说着，他还一边舔了舔她的耳垂，又将一根手指伸进了她的嘴里，“恩……忍不住的话就含着这个，再过五分钟就下课了，乖。”
　　下身的快感很快淹没了她的脑海，让她整个人都昏昏沉沉了起来。
　　这是她在做梦吗？
　　如果是在做梦，这感觉也太真实了……小穴好痒好舒服……好想要体内的那根大肉棒动一动……等到脑海诞生出这个想法的时候，媚心才发现自己的身体早就已经情不自禁地动起来了。
　　臀部在无意识地小幅度摇摆晃动着，将体内的肉棒浅浅地抽出一些，又深深地坐下去，绕着圈摇摆。
　　“哦……小妖精真会动……你夹得我好舒服……”身后的男声轻哼道，搂着她的力道也不禁加大了一些。
　　阴道里的渴求稍稍得到了一些缓解，媚心涣散的注意力终于集中了一些。
　　她擡起头打量了一下四周，更是惊讶地整个人都僵住了。
　　站在讲台上的老师拿着书本正在讲课，上半身穿着一件干净的白衬衫，下半身的西裤拉链却是解开的，勃起的粗大阴茎暴露在外。
　　一名衣衫半褪的卷发女生蹲在讲台下仰着头，小脸潮红，嘴巴不断含吐着老师的肉棒，并时不时伸出舌头去舔弄龟头。
　　而坐在台下的女生们都和她一样坐在男生的身上，只是姿势各不相同，有的是侧坐，有的则是两腿打开地跨坐在男生的腰上。
　　不过有一点可以确定的是，她们都没有穿内裤，或是穿着开档的内裤，而男生们的鸡巴，都正插在她们的阴道里。
　　女生们的面色都泛着欲望的粉红，不少人都在克制不住地轻轻呻吟着，但动作都不大。
　　这到底是什么情况？
　　媚心已经整个人都不好了，除了做梦她实在是找不到别的可以解释这一切的理由。
　　不过就算是做梦，这也太奇葩了……她的脑子里到底在想些什么啊，是因为一直是处女没尝过做爱的滋味，所以太饥渴了吗？
　　好吧，既然是做梦，那就不要管那么多，好好享受吧——小穴被撑开的感觉真是舒服得过了头……那根坚挺的肉棒深埋在她体内，研磨出了一股又一股的淫水。
　　她以前也悄悄看过色情片什么的，好早以前就在脑海里想象了好多遍，被那样粗大的肉棒插进小穴是什么样的感觉。
　　也不知道在梦里的感觉到底是不是和现实里一样的，但不管怎样，这感觉也太舒服了……
　　“有这么想要？今天怎么流了好多水。”那好听的男声又在耳边响了起来，“老周上课不让我们干，只能忍着点，下节课好好操你！”
　　这样污秽而露骨的语言在此时对媚心来说就像是**一般地勾人情欲，她不禁扭了扭身子，回过头去，想看看那名将正自己抱在怀里的声音的主人。
　　一回头，一张帅气而年轻的面孔便映入眼帘，男生也正看着她，嘴角带笑，接着又低下头，吻住了她的嘴唇。

第13章 淫乱学院，课间时分
　　男生的嘴唇紧紧地压在她的唇上，舌头轻舔着她的唇瓣，并时不时地将舌尖探进她的小嘴，缓慢地抽插着，那动作如同阴茎在抽插着淫穴，让媚心觉得更加难耐了。
　　就在这时，一阵悦耳的铃声响起，讲台上的男老师把鸡巴从讲台下的女生嘴里抽了出来，又轻柔地摸了摸她的头，对台下说道：“好了，这节课就到这里，下课。”接着便拉起裤链带着书本走出了教室。
　　话音刚落，教室里就立刻开始了骚乱。
　　一阵课桌椅挪动的声音之后，肉体与肉体的拍打声以及女生们高亢地淫叫声便随之而来。
　　“痒死了……逼里面好痒啊……快点……快用力……用力插我……啊……”
　　“恩！不要一来就……这么猛！……啊！——啊！——轻点！”
　　“人家后面也好想要，快插进来呀！”
　　“妈的憋死我了，再不射一发我就要疯了！”
　　媚心正被吻得晕晕乎乎不知所措，腰部突然被向上一提，双腿站了起来，紧接着背部被按下，上半身趴在课桌上，变成了屁股高高撅起的姿势。
　　那根一直插在她体内的粗大肉棒随着动作暂时被抽出，龟头沟壑刮蹭到穴口的快感激得媚心浑身一抖，屁股竟然不受控制地朝着身后人的身体贴了过去，似乎是不舍得他拔出。
　　“啊……”阴道被满满撑开的滋味太舒服了，她还没尝够……不要拔出去……她的小穴好痒，好想被那样一直插着，一直被塞满啊。
　　看着媚心软弱无力趴在桌上不断摇摆着屁股的骚样，男生一手抱住她那丰满的雪臀，一手扶着大鸡巴抵住那臀间的肉缝，顺着滑腻的淫水，猛地一挺身便是一插到底，将整根粗长的阴茎连根没入她的体内，嘴里笑道：“小骚货，看我不操死你。”
　　这样生猛的插入顶得媚心整个身体都随之一震，花心被热烫坚挺的肉棒狠狠撞到，一股陌生而又强烈的快感从阴道直窜脑海，让她控制不住地尖叫出声，小穴开始剧烈地收缩抽搐，双腿软得差点瘫倒在地。
　　“怎么我才刚插进去你就高潮了？”
　　男生并没有因为她的反应而停止，反而开始挺腰猛插起来。
　　大肉棒扑哧扑哧地在肉穴里进进出出，一下更比一下猛力地撞击着穴内的敏感点。
　　五分钟之前还是一个处女的媚心，对这样激烈地性交根本无法适应，疯狂的快感如潮水般一浪接一浪的朝她涌来，她只能靠着不断地呻吟和紧抓住课桌的边缘来让自己不要疯掉。
　　但在她周围的其他课桌上的场景，却比在她身上发生的还要疯狂。
　　有不少女生都被两三名男生同时围着，有的女生竟然在被两名男生夹在中间同时操干，这简直是这个纯洁的少女闻所未闻的事情！
　　这哪里是什么教室，根本就是一个乱交派对！
　　又有两个女生被直接拖到了教室后方的空地上，五六个男生围了上去，其中两名压上身去就开始大干特干。
　　宽大的讲台此刻已经被占领了，变成了操穴的床笫。
　　一名身材魁梧皮肤黝黑的高大男生正在干着躺着讲台上的娇小女孩，女孩淡紫色的制服裙被卷起推到了腰间，穿着白色及膝袜的双腿高高翘起，鞋子已经被脱掉了。
　　上衣也被撩到了胸部以上，两颗圆润的乳房被另一个男生握在手里揉捏着。
　　“茜茜的小骚逼好软好湿，干起来真爽！”那男生一边挺着腰疯狂地抽插，一边大声赞道。
　　“啊！……哥哥的……大鸡巴……好硬……好大……插得……插得人家……要爽死了……啊！……”
　　“在讲台上挨操的感觉怎么样？……恩……爽不爽？被全班同学看着你的小骚逼被大鸡巴捅的感觉怎么样？”
　　“哥哥……哥哥好坏……恩啊……好爽……我好喜欢被大家看……看我的骚逼被哥哥的大鸡巴捅……被大鸡巴……被大鸡巴操……操得茜茜要死了……啊……茜茜的骚穴要烂了……”
　　整个教室里都充斥着各种淫乱的对话与响声，淫水和精液的气味很快便也弥漫开来。

第14章 淫乱学院，午休时间
　　课间的十分钟对于这些精力旺盛地男生们来说非常的宝贵，连着两节都是老周的语文课，这个课间便是他们难得的射精机会。
　　由于男生的数量比女生多出接近一倍，而大家又都被憋坏了迫不及待地想尽快射出来，所以每个人的动作都是又狠又猛，女生们则都被干得浑身无力，只能瘫在男生们的身上乖乖被操。
　　媚心迷糊中只感觉到似乎有一根鸡巴在她体内抖动着射出一股热烫液体之后抽出，接着又有另一根立刻插了进来，更快更重地抽插。
　　这短短的十分钟内她竟然高潮了好几次，浑身又酥又麻，淫水已经多得流到满大腿都是。
　　十分钟过去后，又是第二节老周的课，大家各自回到了自己的座位上，将桌面收拾整齐开始上课。
　　抱着媚心的男生仍然将肉棒插在她的体内，但看上去似乎确实是在认真听讲，两手环过她的身体两侧放在桌上，时不时地做着笔记。
　　可她却怎么也没办法集中精力去听那个老师嘴里说的究竟是什么，满脑子都在想被抽插，刚刚高潮过的身体敏感得很，体内被大鸡巴插着的感觉真是又舒服又折磨。
　　不过也许是因为刚刚穿越身体比较虚弱，再加上刚刚经历过一场大战，渐渐地困意涌了上来，媚心用手撑住脑袋，竟然就这样睡了过去。
　　“诶，醒醒。”不知过了多久，耳边的声音又一次响起，“中午了，快起来。”
　　唔……好困啊……能不能别吵……让她再睡一会儿……
　　“再不起来我就把你操起来。”
　　什么……？
　　媚心忽然就感觉到下体被深顶了一下，那已经饥渴了许久的骚穴被顶撞的快感让她一下便清醒了。
　　媚心从课桌上擡起头，揉了揉眼睛，只见教室里的人已经走了一半。
　　“喜欢被操屁眼吗？恩？？”坐在媚心前桌的女生正在被一个强壮的大个子男生压在课桌上，屁眼里插着他的肉棒，嘴里放浪地叫着。
　　“啊……啊！好舒服……屁眼好舒服……大鸡巴插得屁眼好舒服……”
　　雪白的少女胴体与男性深色的肌肉叠在一起，大个子不断耸动着臀部，啪啪地使劲拍打着她的屁股，问道：“我的香蕉热好了吗？”
　　“好……恩……好了……”
　　男生的手紧搂着她将她的上半身擡起，将手掌伸到了她的身下，“那就给我吧。”
　　被干得娇喘连连的女孩靠在他怀里缓了缓，接着便满脸泛红地微微张开了双腿，闭上眼恩了一声。
　　似乎有什么东西便从她的小穴里冒了出来，随着她的用力越冒越多，媚心仔细一看，竟然是一根已经剥了皮的香蕉！
　　女孩的后庭插着深色的粗大阴茎，肉穴里则在缓缓地吐出一根已被淫水浸润得晶亮的香蕉，那场面简直淫mi得不行了。
　　这时那大个子忽然将鸡巴从她的后庭里拔了出来，一把将她抱到了课桌上坐着，把她的两腿大大掰开，自己则坐到了座椅上，用嘴去接住从女孩的阴道里挤出来的香蕉。
　　那香蕉刚被挤出来三分之一长，就被他一口含住，嘴唇紧贴着她的阴唇咬下了那截探出头来的香蕉吃了下去，惹得女孩一阵娇吟，而剩下大半截仍然留在女孩的体内。
　　“唔……宝贝淫水泡过的香蕉果然好吃，好香好滑……再挤出来点，我还要吃。”
　　“不要~~~我不给了~~~”女孩娇笑着撒娇道。
　　“不给？你是想留着这半根香蕉烂在你逼里不成？”男生说着便又将嘴贴了过去，开始tian吮起那被香蕉撑开的穴口，并不时用舌头去挑逗女孩的阴唇与淫蒂。
　　终于弄得女孩骚痒难耐道：“啊……我这就给你……这就给你……”
　　接着那半截香蕉便又被慢慢挤了出来，挤出来一些，男生便吃掉一些，直到最后整根香蕉都被他吃了下去。
　　“好了，我吃饱了，现在该我喂你吃了。”大个子男生坏笑着摸了摸嘴。
　　“不要，人家已经饱了啦……啊！轻点插！……啊啊！小穴要坏了！啊！——啊！——”

第15章 淫乱学院，共进午餐
　　“怎么一直看着她？你也想吃香蕉？”
　　这个一直搂抱着媚心并把鸡巴插在她穴里充当她的座椅的男生名叫贺之磊，这是她在桌上的课本封面上看见的名字。
　　这时贺之磊见她直愣愣地盯着前桌发生的一切，不禁笑了起来，“喂，邓石，还有没有香蕉了，给我一根。”
　　“抽屉里！自己拿！”那叫做邓石的男生正在干前桌女生的穴干得热火朝天，一句多的话都懒得说。
　　贺之磊倒也不介意，他抱着媚心站起身，把鸡巴从她体内暂时抽了出去，走到前桌，从抽屉里拿出一根香蕉。
　　“来，自己先把它弄湿，不然会容易断掉。”贺之磊两三下剥掉了香蕉的外皮，并将其送到了媚心的嘴边。
　　媚心犹豫了片刻，便张开嘴乖乖的将香蕉裹进嘴里，接着又吐了出来。
　　贺之磊看着她吞吐香蕉的诱人模样，鸡巴忍不住挺了两下，见她吐出来就赶紧拿过，对准她的小穴，一手掰开穴口，将那根又粗又长的香蕉整根塞了进去。
　　“恩啊！”凉凉的香蕉被塞进体内的感觉让媚心不由自主地开始收缩起小穴来，贺之磊把香蕉塞进去后，又用手指伸进去把它捅得更深了些，接着把手抽出来拍了拍她的阴户，笑道：“真是个乖宝宝，香蕉好吃吗？”
　　被口水弄湿后的香蕉外表粘滑无比，塞进阴道的顺滑感让媚心情不自禁地夹紧了双腿。
　　媚心不敢用力去夹，怕把香蕉给夹烂了，但越是控制阴道不要收缩，却越是会收缩地厉害，这样难耐的感觉又是折磨又是舒爽。
　　贺之磊重新回到她的身后，一手搂住她纤细的腰肢，另一手在她的阴户外摸了两把，将淫水抹在了自己的鸡巴上，接着又扶着鸡巴在穴口外蹭了几蹭。
　　“屁股撅起来，腰放下去，对就这样。”
　　“恩啊！——”媚心刚刚明白过来他要做什么，肛门就已经被一根湿湿淋淋的大肉棒给撑开了，这感觉怪异又陌生，但却又舒服得很。
　　看来这具身体无论前后都已经被好好的开发过了，让她一点都不觉得疼，反而爽得无法自拔。
　　后庭与阴道只隔着一层薄薄的肉膜，肛门里含着一根男人的肉棒，淫水潺潺的骚穴里裹着一根滑腻的香蕉，这样的做爱方式媚心从前想都没想过，更不敢想居然会发生在自己身上。
　　贺之磊的鸡巴整根插进来之后，舒爽地叹了口气，接着便开始抽插了起来。
　　每一次的抽插都会挤压到肉膜另一边阴道里的香蕉，那香蕉便随着抽插在淫穴里上下滑动着。
　　“啊！——啊！——啊……”兴奋的浪叫声被撞击弄得支离破碎，媚心趴在桌上，乳房紧压着坚硬的课桌，屁股迎合着抽插不断摆动。
　　淫水流了一波又一波，有时候媚心夹不住了，香蕉会被淫水润滑到滑出来一些，他便立刻用手指将它捅回去。
　　就这样干了好一会儿，贺之磊终于把鸡巴拔了出来，双手一把托起媚心，将她放到桌上，将嘴凑到她的阴唇上，使劲地吸着。
　　“快挤出来给我吃啊。”吸了半天除了淫液什么都没吸出来，贺之磊拍了拍她的屁股。
　　媚心不知道该怎么挤，只能试探着调整姿势用力，还好香蕉很容易便被挤了出来。
　　那被她的阴道捂得热乎乎水淋淋的香蕉刚刚被挤出来一些，贺之磊便赶紧将嘴凑了上去接住，一边吃还不忘一边用舌头挑逗她，弄的媚心一直娇吟不断。
　　不一会儿，整根香蕉都从阴道里挤了出来，并被吃进了贺之磊的肚子。
　　媚心叹了口气，即是松了口气又有些意犹未尽。
　　就在这时，贺之磊从自己的背包里拿出了更多的东西来，一份便当，一小盒圣女果，还有一瓶果汁。
　　“餐前水果吃完了，现在该吃正餐了。”贺之磊一脸轻松地看着她，仿佛他真的只是打算普普通通地吃一顿午餐，其实直到这时媚心也是这么以为的。
　　虽然她还坐在桌子上没有下来，那些东西就这样全都被放在了她的腿间。

第16章 一路走来一直被肏
　　两人在休息区坐了一会儿，终于等到了五男一女的出现。
　　雅美这回是正常地走过来，而不是被操过来的了。
　　只是她那双白嫩的长腿走路的姿态明显有些不稳，微卷的长发全都湿透了搭在肩头，有几缕贴在了脸颊上，再加上她那一看就是被操过了头的朦胧表情，整个人真是显得性感又魅惑。
　　雅美身上被撕破的连体衣已经被换成了一套布料极少的黄色比基尼，胸前两块比巴掌还小的软布没有海绵衬，两颗乳头在软布下毫不掩饰自己挺立的形状。
　　四个男人走在前面，而寸头则在后面一直用手臂十分绅士地揽着她，避免她蹒跚的步伐一不小心跌个跟头。
　　“南朝，你们玩儿得怎么样？”伍凯走过来便趴在黄毛的椅背上，拍了拍他的肩头笑道。
　　“没怎么玩儿，就在这儿休息了会儿。”
　　原来黄毛的名字叫南朝，媚心擡头看了看他，接着就起身去接走在后面身形摇晃的雅美。
　　寸头见她走过来，就把手上拎着的袋子递了过去，里面装着的是一套玫红色的比基尼，“刚才我们去给她买泳装的时候买了两套，你也换了吧。”
　　媚心有些惊讶地接过袋子，她是真没想到这帮男人还蛮细心的。
　　再低头看看自己身上的红裙，确实是早就被拉扯地松松垮垮不像样，穿在身上很是难看。
　　于是便道了谢，走回座椅处将衣服换了下来。
　　这时几个男人开始讨论接下来要去哪里。
　　雅美坐在寸头的腿上，身子歪斜着，美目轻闭，粉嫩晶润的嘴唇微微张着，看样子是睡着了。
　　据说在媚心来之前，她就已经在喷泉广场被一群男人围着疯狂地奸了接近两个小时，之后又被他们五个人轮番玩儿了一遍。
　　媚心看着她，无奈地摇了摇头，这丫头的身体真是不知道哪儿来那么多欲望，也不知道是怎么受下来的。
　　“你们呢？有没有什么想法？”南朝这时候转过头来，看着媚心问道。
　　“雅美累坏了，需要休息，我在这里陪她，你们先去玩儿吧。”
　　“那我留下来陪你们一起休息吧。”
　　“我也留着。”一直抱着雅美的寸头也开口。
　　媚心来回看了看这两个男人，很容易就看出了他们风轻云淡的表情下的心思，不禁笑了起来，“不用了，你们都去玩儿吧，买了票进来不玩多浪费，有我在这儿就可以了。”
　　“那就让两个美女在这儿休息休息吧，我们可以待会儿再联系。”伍凯拍了拍南朝，见他不动，催促了声，“走啊。”
　　南朝张了张嘴，似乎还想说什么，但最终什么都没说，大概是觉得再说下去，在兄弟们面前就要丢面子了，于是只好站了起来。
　　“这是我手机号，你们休息好了如果要找我们，就给我打电话。”
　　“好的好的，知道了。”
　　寸头把雅美从腿上抱起，小心地放到了旁边的座椅上，接着也就被伍凯拉了过去。
　　几个男人咋咋呼呼地一会儿便走远了。
　　媚心陪着睡着的雅美坐在阳伞下休息，期间拒绝了一大波前来“求欢”的男人。
　　就这么坐了大概半小时，雅美终于醒了，一醒来揉了揉眼睛，接着便嗡嗡地问道：“……他们……人呢？”
　　“走啦，他们还想继续玩儿别的，你睡着了，我就留下来陪你休息。”媚心瞅着她笑，“跟你一起的那个寸头男刚刚本来也想留下来的，被伍凯他们拖走了。”
　　雅美听见这话，嘴角荡起一个娇笑，接着脸上的表情似乎是有些惋惜，但这惋惜持续了没多久，很快又变成了兴奋。
　　“那正好，我带你去玩儿点儿别的，有些地方带着他们还不方便去呢。”雅美从椅子上坐起，先前疲惫迷蒙的神色一扫而光，又变得神采奕奕起来，看得媚心瞠目结舌。
　　“你不再多休息会儿吗？”
　　“不用了，等会儿去买杯体力饮料喝了就没事了啦，走吧走吧，我带你去玩儿好玩的！”
　　与性感娇艳顾盼生媚的媚心不同，雅美是属于阳光热辣型的美女。
　　圆圆的桃花眼，挺翘的小鼻子，笑容甜美，是无论男女看了都会喜欢的长相。
　　两个女孩的身材都是玲珑有致，前凸后翘，面容也是肤如凝脂，唇红齿白。
　　鼓胀的大奶子将比基尼的绳子绷得紧紧地，背部和胯部被微微勒住的模样让两人的躯体显得肉感十足。
　　比基尼的下装是一条布料同样小得可怜的小裤，在阴户前的三角区域看起来还算正常，而对准小穴的地方却是开裆的，简直就是在引诱着男人把鸡巴插进去。
　　而两双白皙修长的长腿对男人也有着致命的吸引力，许多男人都在紧紧地盯着她们的下身，心里幻想着如何将这双腿粗暴地分开，再把自己肿胀的性器狠狠捅进那腿间汁水丰盈的温柔乡，肆意抽插。
　　两个没有男伴的美女要在乱交乐园里单独行走真是件很不容易的事情，虽然一路上不知道拒绝了多少人的邀请，但仍是避免不了一个不小心就被男人从后面抱住屁股挺身而入深插到底，重重抽插几下又拔出来离开。
　　开裆款式的小裤更是为这些男人的“偷袭”行为提供了方便。
　　虽然不断被这样打扰很是耽误时间，但随时都能被不同的陌生肉棒抽插也正是乱交乐园的乐趣所在，两个女孩也觉得很是享受。
　　特别是雅美，每次被男人插入时都叫得特别淫荡兴奋，其中有一个男人插进去没操多久，就被她活生生地叫得射了出来。
　　被鸡巴不断插入又抽出的小穴里，充满了自己的淫液和不同男人的肉棒留下的气息，偶尔还会被浓稠的精液浇灌一番，光是想想都觉得受不了。
　　这样心理上的刺激与肉体上的刺激交融在一起，是女孩们迷恋乱交乐园的最大原因。
　　就这样，五分钟的路程，两人一路被操着走过来花了半个小时。
　　雅美的屁股贴着身后精壮男子的腹部，阴户被不断撞击，一根大鸡巴穿过开裆的小裤被下面饥渴的小嘴紧紧含住，任其在体内横冲直撞，而女孩上面的小嘴则在与男人缠绵地舌吻，偶尔嘴唇分开，便泄出一阵听了就叫人受不了的浪叫。
　　另一旁的媚心也被操得奶子上下摇晃，屁股被撞得啪啪响。
　　一张精致的小脸面颊泛红，媚眼半眯，樱唇微张。
　　她一边呻吟喘息着，一边擡头看了看眼前的建筑。
　　那是一个很大的深棕色尖顶房子，没有招牌，也没有什么花花绿绿的广告牌。
　　但外面却十分地热闹，有不少人正在排队，再仔细一看，排队的全都是女生。

第17章 投币式自助性爱贩卖机
　　“这是什么啊……不会是鬼屋吧？”终于等到那两个男人射精离开后，媚心和雅美走到了排队的队列中。
　　“你进去了就知道了嘛~”面对媚心的疑问，雅美调皮地卖了个关子。
　　就在这间屋子不远处，另一间白色的屋子前也排着长龙。
　　六排队伍全都是男性，人数看起来可比这边的女孩子们壮观多了。
　　在他们排队的前方是六台机器，每台机器的上面是一个简单的操作台与一个投币孔，而机器的下方是半张倾斜的平台，上面被束缚着的竟然是女人裸露的下体。
　　一旁的广告牌上写着——投币式自助性爱贩卖机，媚心被这名字给雷了一下，不禁咂了咂舌。
　　看上去在那六台机器里分别有着一名女孩儿，上半身被藏在机器里看不见，只有双腿和阴部被暴露在外面。
　　她们的两腿都是曲起放在铺着软垫的平台上的姿势，两腿张开，脚踝被铁扣固定在平台上，可供人随意抚摸。
　　而阴部则被一个透明的玻璃罩子罩住，可以看见但无法触摸。
　　男人们会通过抚摸这些双腿以及观看小穴的形状颜色等挑选自己想要的那一个，在机器上投币后阴部的玻璃罩便会自动打开，以供男人们将自己的鸡巴捅进去尽情抽插。
　　投币所用的专用乐园币在乐园内的各个地方均有销售点，虽然乐园币的价格不菲，但这个项目看上去仍然相当的火爆，许多没能找到女伴的男性顾客都来这里选择投币买春，一方面解决下自己膨胀的性需求，另一方便也是为了体验这种特殊性交的刺激。
　　“这个乐园还真是精明……什么赚钱方式都能想得出来。”媚心看了好一会儿，忍不住愣愣地评论道，“不过这里面的这些女孩是这里专门的工作人员吗？她们一天要被多少男人肏啊，能受得了吗。”
　　“唉，这你就不管了嘛。”雅美笑了笑，“快到我了，这个项目必须一个人一个人地单独进去，等会儿我在后面等你，你加油哦。”
　　加油？加什么油。“诶，等等，你至少告诉我这是做什么的吧？”
　　“哎呀，都说了你进去就知道了，这样会比较有惊喜，我先去咯！”就这样，雅美松开了一直牵着她的手，又笑嘻嘻地朝她挥了挥，然后兴高采烈地走了进去。
　　又过了大约五分钟，门口的工作人员示意媚心可以进去了，于是她便在工作人员的指引下踏进了一个漆黑的房间。
　　在她进去之后，沉重的木门嘣的一声关上，屋子里彻底变得伸手不见五指。
　　媚心觉得心里有些慌，忍不住叫了两声。
　　“有人吗？”
　　“雅美？你在吗？”
　　没有人回答，屋子里静悄悄的，眼前的黑暗黑得那么彻底，媚心甚至连自己到底是睁着眼还是闭着眼都没法分辨，因为睁眼闭眼都一样，能看见的只有一抹浓黑。
　　愣了一会儿，她伸出双手，开始尝试着像盲人那样到处试探触摸，结果很容易地，让她一下就摸到了墙壁。
　　原来这是一个狭窄的走廊，媚心心下了然，便开始一边摸索着手边的墙壁，一边小心翼翼地向前走着。
　　这时她的手指触摸到了一个浅浅的凹槽，停下脚步用两手贴上去一模，发现那凹槽是一个箭头的图案，在示意她向右转。
　　这下她忽然就明白了过来，这大概是一个类似于密室逃脱一样的东西吧。
　　媚心按照箭头的指示贴着墙朝右走去，耳朵适应了安静的环境后，渐渐地开始可以听见一些声音，那些声音似乎是从不远处的其他房间里传来的女人的呻吟。
　　媚心放轻了脚步，一边竖着耳朵去听，一边摸索着墙壁。
　　突然，她感到身体被一个火热而强壮的躯体紧紧抱住，一根粗大的鸡巴也随之一点预兆都没有地噗嗤插进了她的阴道！
　　“啊！——”媚心被插得叫了一声，正想开口询问这是怎么回事，那根鸡巴已经不由分说地在她的骚穴内狠插猛撞起来。
　　鸡巴抽插的节奏快如雨点，力道却又深又重。
　　媚心什么也看不见，只感觉小穴被噗噗操干着让她一瞬间爽得浑身都绷紧了。
　　黑暗中紧搂着她的男人沉默着一声不吭，有力的腰部不断变换着角度飞快地撞击着她的肉体，很快媚心穴中的敏感点就被他找中，在她失控地一声尖叫之后，男人便就着这个角度朝着那一点开始疯狂地进攻。
　　过去的性爱中，她体内的那个秘密敏感点只是被偶尔撞到而已，现在这个敏感点却在被一根坚硬的大肉棍频率极高地撞击着。
　　巨浪一样的快感将媚心无情地淹没，才被插了十几下，她的双腿便软了，只能用手强撑着墙壁让自己不倒下去。
　　“恩！……恩……啊！……不……不要……恩！……啊……”
　　这男人的性技真是高超得可怕，媚心第一次在被一个男人干的情况下爽到失神，两眼被肏得直往上翻，小嘴一直不断地呻吟着，连口水都顺着嘴角流了下来。

第18章 漆黑中的窒息快感
　　热烫坚硬的肉棍在湿淋淋的屄内不断来回抽送，男人身上的肌肉大块又硬实，媚心整个人都软软地被他的双臂禁锢在怀里，眼神已经彻底涣散，脑海里天旋地转。
　　细嫩的脖颈高高昂起，在黑暗中被湿热的唇舌舔舐着。
　　嘴里不住地呻吟——
　　“啊……！大鸡巴……大鸡巴插得小穴好爽……！……不要停……插我……搞死……我吧……哈啊……恩！”
　　就在男人抽送地速度突然加快，快感急速堆积，明明再过几秒高潮就要来临时，那根带给她无限快感的鸡巴却突然从她的屄里拔了出去！
　　已经飞升到高空的快感顿时坠落，失去肉棒堵塞的骚穴涌出一大股淫水淋湿了腿根。
　　媚心连忙喘息着将屁股努力向后顶想要重新寻找到那根鸡巴将它塞入体内，但身体却忽然被男人翻了一转，变成了与他面对面的姿势。
　　即使两人此刻正紧紧地贴着对方的肉体，但当下的环境没有一丝光线，她仍然无法看见男人的面容。
　　“啊……求你了……把你的鸡巴给我……”媚心双手抚上男人宽阔又热烫的躯体，一边娇喘着一边抚摸着他的胸膛，脸颊贴在他的颈侧不断磨蹭，并时不时伸出舌头去舔舐对方。
　　一条滑嫩的大腿稍稍擡起，磨蹭着男人的大腿，阴阜也贴在他身上摩擦着，身子不断难耐地扭动。
　　“恩……插进来……求你插进来肏我好不好……像刚才那样……狠狠地肏我……哈啊……人家的骚屄……好痒啊……”
　　面对她的勾引和挑逗，男人仍然没有动作，甚至连呼吸都依旧沉闷。
　　媚心的手从胸肌一路柔柔地抚摸到腹肌，正打算向下继续游走，却被他一把抓住动弹不得。
　　另一只手刚贴上他，很快也被抓住。
　　两只手腕都被男人禁锢住的媚心无计可施，可下身的骚穴已经是水流成河，迫切想要得到高潮的念头让她快疯了。
　　男人带着热度的鼻息慢慢向她靠近，一张带着浓烈异性气息的唇舌就这样将她纠缠住，吸咬舔吮，缠绵得让人欲仙欲死。
　　本来就空虚得要命的骚穴被这缠绵的舌吻挑弄得骚痒难堪，媚心整个人都快坏掉了，鼻息急促又断断续续，骚穴里的淫水越流越多。
　　被挑起的欲望愈发强烈，可却迟迟得不到解脱，她只觉得自己的淫穴要是再不被鸡巴贯穿，她就快要死了。
　　“我……唔……我受不了了……唔……快插进来啊……顶我……肏我……唔……操烂我……”
　　不知从哪里流进来的温热液体开始从脚下渐渐升起，并且已经淹没了媚心的小腿，但她却丝毫没有察觉，仍然沉浸在对性快感的渴望中。
　　纤细的腰肢与丰润的翘臀都因着肉穴的饥渴而摇摆着。
　　媚心将自己的乳房紧贴在男人的胸肌上来回磨蹭，试图缓解自己的欲望，可这样的动作却反而让想要被肏的欲望更深重了。
　　等到觉察到问题的时候，水面已经漫过了胸口，媚心有一个瞬间的清醒，惊觉事情有些不妙。
　　这个房间里一直有着一股似有似无的香气，让她在欲望难以自控的同时，脑子竟然迟钝到这种地步！
　　但即使发现了这一切，她也仍然无法消减自己的饥渴。
　　这些液体和爱液滑梯里的液体很像，里面似乎也加了一定的催情成分。
　　水位还在继续上升，很快就没到了脖颈处，这时男人忽然开口了。
　　“想要被我肏吗？”那声音极富磁性，贴在耳边带着热气传来，低沉得能让她浑身一麻，甚至让她不禁呻吟了一声。
　　“要……快……快肏我……”
　　话音刚落，身体又被利落了翻了过去，那根大鸡巴也跟着一个深捅插进了她的肉穴。
　　“啊！——恩——快……唔……干死我……”
　　浑身被温热的润滑液体包裹着，已经饥渴到极点的淫穴终于被粗大坚硬的鸡巴塞满，狠狠地撞击抽插，媚心爽得两眼一翻，差点晕死过去。
　　高亢的浪叫声只持续了几秒就被水面所淹没。
　　媚心软成一摊的身体被男人霸道地紧搂在怀中，水面已经淹至头顶，无法呼吸的她想要试图挣扎，但下体的快感一阵阵涌来，越来越多越来越强，离高潮来临仅有一步之遥。
　　媚心死死地捂住嘴，避免忍不住淫叫的时候让水流进口鼻，一边忍受着窒息感，一边等待着高潮的到来。
　　偏偏这时男人的抽插却不似刚开始那般凶猛，反而变得不紧不慢，期待已久的顶峰快感迟迟不来，肺中的氧气已经被彻底消耗，媚心开始觉得有些受不住了。
　　就在她觉得自己可能就快要死在这里时，搂着她腰部的手臂忽然收紧，深埋在下体的肉棒终于开始了大力的抽插。
　　阴道口被重重地撞击着，体内的敏感点也被高频率地快速顶撞。
　　令人绝望的快感一瞬间疯狂涌来，媚心绷紧了脚尖，阴道死命地收缩着，浑身都在激烈地颤抖。
　　当她终于忍不住将口中的最后一口气吐出时，紧搂着她的男人低头在她的额上轻轻一吻，接着便放开了双臂，将她的身体往上推了一把。
　　一秒钟后，媚心的头终于钻出了水面，她伸出手胡乱抓住天花板上的一根栏杆状的东西，在黑暗中拼命地大口呼吸起来。

第19章 用阴道收集精液
　　没想到媚心只随手一拉，那栏杆居然被拉动了，天花板上被拉开一扇一米见方的暗门。
　　微弱的暖色灯光从门的那边撒到脸上，媚心连忙伸出手抓住门框的边缘，支撑着身体爬了上去。
　　终于从水中解脱出来，累瘫了的女孩瘫软在地上努力喘息着平缓自己的心情。
　　刚才那个究竟是什么啊，是这个游戏的过程之一吗？
　　这也太过分了，她差点以为自己会没命！
　　虽然在窒息的环境中被猛肏到高潮的感觉的确是爽得要死，但也刺激得过了头。
　　雅美带她来这种地方居然不提前告诉她一声，看她等会儿出去怎么收拾那个坏丫头。
　　不过不管怎样，第一关看来已经是过了。
　　方才灌满水的漆黑房间已经被踩在脚下，媚心的脚边是刚刚供她爬进来的门洞。
　　擡手擦了擦脸上的水珠，媚心眯起眼睛开始打量现在所在的地方。
　　这是一个狭小的，大约只有五六平米左右的房间，铺着深棕色的地板和墨绿色暗花墙纸。
　　在昏暗微弱的灯光下，媚心看见房间内摆着几件简单的家具和一个半人高的玩具木马，木马的背上装着一根硕大的假阳具。
　　整个房间除了刚才地板上的暗门外，就只有正对面的墙上有着一扇红木门。
　　木门上没有把手，只有一个看起来像是锁一样的装置。
　　媚心走上前去弯下身仔细一看，发现那是一个类似于指纹扫描仪一样的小方块，上面画着一个白色的水滴符号。
　　媚心试着把手指按上去，但小方块并没有任何反应。
　　在打量一下屋内的布置，媚心心里已经有了猜想。
　　不管怎样，这里是性交乐园，所有的项目都离不开鸡巴和肉穴，女人们在这里，把鸡巴插进自己屄里就对了。
　　于是媚心走到木马前，踩着旁边的小凳，一手掰开自己的小穴对准木马背上的大鸡巴便坐了上去。
　　凉凉的假鸡巴挤开紧致的穴肉，缓缓地直抵子宫口。
　　木马足够高大，骑在马背上的媚心双脚已经悬空，全身的重量都落在下身。
　　肉穴将鸡巴深深裹住，收缩挤压着，快感很快便升起。
　　媚心闭上眼，轻声呻吟着享受这被填满的满足感，两手握住木马头上的把手，下身前后磨动起来。
　　木马随着她的动作一前一后的摇晃，带给她更多的快感。
　　骚穴深处的痒肉被坚硬的大龟头刮顶得舒爽无比，滑腻的淫水一股接一股流出，木马背与她的腿间都被弄得泥泞不堪。
　　插着一根大鸡巴在木马上摇晃了没多久，一股热烫的液体突然喷射进媚心的子宫，喷得她身子一软，啊地一声伏在了马脖子上。
　　喷射之后的鸡巴从她的体内抽了出去，缩进了木马内。
　　缓了一会儿之后，媚心从马背上摇摇晃晃地走了下来，伸手在自己湿腻的私处一摸，果然有一滩白色的粘稠液体从她的小穴里流了出来。
　　这假鸡巴做得不仅形状逼真，甚至连功能都和真正的鸡巴一样呢。
　　媚心笑了笑，胸有成竹地走到门前，将食指探进自己的阴道沾了一些自己的淫水与“精液”的混合物，然后按在那扫描仪一样的小方块上。
　　这下小方块终于有了反应，随着滴滴的两声提示音，门上的三个微型小灯泡亮了一个。
　　看来真的是这样，这扇门需要用“精液”来打开。
　　媚心不禁佩服自己的聪明，那么快就想到了答案。
　　不过门上的灯一共有三个，也就是说还有两份精液需要收集。
　　刚才的那根鸡巴在射过之后已经缩回去了，另两份精液是要在别的地方找吗？
　　除了木马之外，房间里只剩下一张餐桌，一把椅子，然后就没有多余的摆设了。
　　桌子上放着一盏烛灯与一瓶洋酒，还有两个高脚杯，屋子里微弱的光线便是来自于这盏烛灯。
　　媚心走上前去，想把那瓶洋酒拿起来看一看，却发现酒瓶的底部是被固定在桌子上无法拿起的，媚心明白这酒瓶身上的猫腻，便凑上去细看，果然这是瓶看起来不太正常的酒，与酒瓶浑然一体的瓶嘴上并没有瓶盖，只有一个小孔。
　　把桌上的烛灯小心拿下放到地板上，再把酒杯也撤走，媚心爬上餐桌，一手掰开骚穴，将酒瓶的上半截全都送进了湿淋淋的屄里。
　　这半截酒瓶和男人的鸡巴一般粗长，但形状却是波浪形的，在屄里抽插的刺激比鸡巴来得要更大。
　　媚心蹲在桌上，屄里插着酒瓶子不断地上上下下，流着淫水的骚穴将瓶子吞入又吐出，凹凸不平的瓶颈按摩着穴肉，磨得媚心呻吟不断。
　　“恩……恩……啊……哈啊……”媚心一手撑着桌子一手揉弄着自己的奶子，她的骚穴被塞过各种食物，也被各种型号的性玩具插过，但被酒瓶捅穴她还是第一次尝试。
　　冰凉的酒瓶在穴里被捂得温热，坚硬的触感和波浪形的形状插得她浑身酸软。
　　每一次坐下她都坐得很深，恨不得将整个酒瓶都塞进骚屄里装着，把屄撑满。
　　瓶颈与瓶身连接的地方比瓶身稍细一些，但却比男人的鸡巴粗多了。
　　每一次坐下媚心都将阴道口卡在那个位置磨蹭，穴口被撑得胀噗噗的，让她满足得不住地呻吟。
　　在被酒瓶肏出高潮同时，酒瓶里的液体忽然从瓶嘴的小孔中喷出，全都喷进了媚心的小穴与子宫。
　　这次的量太多了，媚心被喷得直叫，过多的液体从体内流了出来，流得一桌都是。
　　媚心屄里插着酒瓶，偏过身伸长了去手去拿被她放在椅子上高脚杯，然后再从酒瓶上擡起身，将杯子放在桌上对准自己的小穴，穴中混着淫水的酒液便像尿尿一样地流进了杯中。
　　又是在水里扑腾，又是摇木马，又是做深蹲运动，耗费了大量体力的媚心坐在桌子上歪着头喘气，顺便缓解腿部的酸痛。
　　唉，自从来到这个世界之后，大部分时候她都是什么都不做地享受着被男人抽插，哪有为了高潮让自己那么累的时候嘛。
　　半晌后她端起酒杯晃了晃，然后便下桌走到门边，将酒倒在了扫描仪上。
　　滴滴两声响起，门上的灯又亮起了一盏。
　　媚心又靠着门休息了会儿，然后再次开始打量这个房间，但这次无论她怎么看，也无法再找出“有猫腻”的东西了。

第20章 隔着墙壁又舔又肏
　　屋子里就那几件东西，媚心已经翻来覆去看了好几遍，依然什么收获都没有。
　　拉过椅子坐在桌边，手扶着脑袋直愣愣地发了好一会儿呆，她才终于把目光锁定到了一副挂在墙上的油画上。
　　梵高向日葵的仿制品，是在家居装饰中非常常见的画，被暗金色的画框装裱着挂在墙上，和这个深色的房间看起来很是搭配。
　　媚心走上前摸了摸画上的花瓣，又握住画框摇了摇，立刻就惊喜地发现这幅挂画并没有被固定死，而是可以摇晃活动的。
　　她赶紧把画框往上擡了一些，一个网球大小的洞便从画框后方露出，媚心开心地欢呼了一声，顺势把画框从墙上取了下来。
　　这个洞的宽度不足以把手伸进去，用眼睛对准里面看了半天，也只能看见一团黑，不过这已经难不倒她了。
　　媚心背过身去，翘起屁股，两手掰开盈满骚水的小穴，将它对准那小洞，将屁股紧贴在了墙壁上。
　　就这样在墙上贴了大约只有几秒钟，一根粗长硬烫的物体就这样毫无征兆地穿过小洞捅进了她的骚穴！
　　哦……这是一根真正的肉棒，媚心的花穴被烫得一阵哆嗦，嘴里便开始浪叫了起来。
　　“啊！……好烫好舒服……恩……快插我……重一点……”
　　被冰凉的物件插了半天的小穴终于又迎来了炙热的阴茎，媚心将屁股贴墙贴得紧紧地，恨不得那根鸡巴插得她再深再重一些。
　　可由于墙壁的阻挡，这场交欢的主动权完全在一墙之隔的那头，那个神秘的男人身上。
　　阴道被粗大阴茎插得胀胀的，热热的，粘液在阴茎的抽送中越来越多越来越滑，狭窄房间中的气味也变得淫荡了起来。
　　那从墙洞中探出的鸡巴又硬又大，根根凸起的青筋摩擦穴肉的美感让她陶醉不已。
　　可惜这根鸡巴似乎并不打算那么快把精液交给她，顶弄的动作虽然次次都深到花心，但却缓慢得很，挠得媚心身酥腿软却始终心痒难耐。
　　“讨厌……啊……快一点嘛……人家想被重重地肏……恩……快点插我……”
　　媚心扭动着屁股，闭着眼不断地用言语勾引着墙后的男人，可让她没想到的是，这一勾引，那男人干脆将鸡巴从她的肉穴里抽了出来。
　　媚心的穴儿被磨得正痒，这下怎么受得了，可奈何她与那男人之间仅仅只有这样一个小洞作为连接，男人要是不把鸡巴伸出来，她真是一点办法都没有。
　　就在她又骚又痒一筹莫展的时候，一个湿漉漉的柔软物体忽然贴上了她骚水丰沛的肉穴，这让人心痒的触感她一点也不陌生，这是被男人的舌头舔舐的感觉。
　　那湿热的舌头先是在她的穴口舔弄挑逗着，时不时将舌尖探进她的骚穴浅浅抽插几下，又或者是抽出来，贴着柔软的阴唇舔舐着穴口的边缘。
　　接着，男人的整张嘴都贴上了她的阴户，像吸盘一样地吸着她穴儿中的淫水，舌头大力舔着整个骚洞口。
　　媚心被男人熟练的口活美得身子一阵阵地颤抖，嘴里的呻吟一声浪过一声。
　　媚心正被舔穴爽得云里雾里，男人的舌头却又离开了，只不过离开仅一个瞬间，那根大鸡巴就紧接着捅了进来。
　　这次的力道够深够重，捅得媚心当场就丢了过去。
　　想必那男人一直舔着她的骚穴，舔得自己也受不了了，这下终于开始狠命地抽插操干，媚心甚至能听见墙后面传来的闷闷地喘息声。
　　一边高潮着一边还在被持续地肏弄，媚心的腿软得站不住，但她又必须让自己保持着被肏的姿势，否则拿不到精液，一切就白费了。
　　终于，在男人又狠劲肏了她上百下后，一股热烫的液体如愿喷射进了她的体内。
　　鸡巴在穴里抽搐着射精，脉搏突突地跳着，好一会儿后，才终于从她的体内抽出，而媚心则身子一软，瘫了下去。

第21章 享受卖淫的滋味
　　又是用手指从阴道里沾了精液再按到扫描仪上扫描，这次门上的灯终于全亮了，三盏灯闪了两闪之后，门吱呀一声自动打开，一个新的房间呈现在媚心的眼前。
　　“我靠……还有？有完没完……”媚心一脸丧气地踏了进去，刚刚环顾了一下四周，身后的门又缓缓地自动合上了。
　　这次的房间就更加简洁，除了一个棺材模样的大箱子之外什么都没有。
　　圆形的房间里一共有六扇门，每一个门上仍然没有门锁和把手，只有一个像是投币孔一样的东西。
　　媚心在房间里兜了一圈，确认没有别的可疑物体之后，来到了屋子中央的大箱子面前。
　　这是个长条形的木箱，是可以装下一个人的大小。
　　旁边有一个像是开关一样的拉杆，虽然说好奇心是会害死猫的，但在这个屋子里，除了拉动这根拉杆，好像也没有别的事可做。
　　于是媚心便将拉杆拉了下来，木箱的盖子应声打开，一个东西从箱子里忽然探出，将媚心一把拉了进去，瞪大了眼睛的媚心甚至来不及尖叫，箱子便砰地一声关上，眼前漆黑一片了。
　　等到媚心醒来的时候，耳边隐隐约约能听见一些嘈杂的声音，似乎离室外很近。
　　她这是出来了吗？
　　怎么这么容易？
　　媚心的脑子还有些迷糊，刚刚被神秘物体拖进箱子之后，她就晕了过去，也不知道在这期间发生了些什么。
　　这时她睁开眼，又使劲眨了眨，却发现眼前又是一片漆黑，什么都看不见！
　　这是她瞎了还是周围又黑了啊！
　　媚心叹了口气，开始尝试动一动自己的身体，结果很快她就发现了不对劲的地方，她正双腿大开地躺在一个柔软的垫子上，手脚都被固定住了，嘴上也被贴上了胶布，不仅动弹不得，也没法叫出声音。
　　“诶，我看这个不错，皮肤真白啊……这骚穴还一收一缩的，肏起来肯定爽！……”
　　“……那我要这个，我喜欢没毛的。”
　　“这个腿真他妈长！脚也好看，啊，让我来舔舔她的小嫩脚……”
　　七嘴八舌的声音又杂又乱，但只要静下心来仔细听，就能听清楚内容。
　　媚心听着这些对话，觉得有些不妙，但又一时反应不过来到底是怎么回事。
　　直到耳边忽然响起一声“滴”的提示音，一枚硬币从额头顶上掉了下来，接着眼前亮起了一盏小绿灯时，媚心才得以看清自己所在的究竟是怎样一个地方。
　　在绿灯亮起的同时，她的肉穴便被一根鸡巴粗暴地插入了，媚心被狠插得想叫，但无奈嘴被封住了根本叫不出来，只能用鼻子发出轻微的嘤咛。
　　她已经感觉到了，自己的上半身是被闷在一个狭窄的，闷热的空间里，而双腿和阴部却是暴露在外的，她赤裸的下身甚至能感受到外面的微风！
　　回想起在进入密室之前看见的场景，媚心已经再明白不过了，她现在正在性爱贩卖机里卖淫！
　　她的骚穴里正插着刚刚向她投币的男人的鸡巴，这些男人的鸡巴大多都是来到乱交乐园后没能找到屄肏，饥渴了大半天的状态，所以此刻她被抽插的激烈程度可想而知。
　　硕大的阴茎在淫穴里狂抽猛送，男人粗重地喘息与她只有一壁之隔。
　　凸起的小阴蒂也被男人的阴部撞得快感连连。
　　胀鼓鼓的阴囊随着抽插啪啪拍打着穴口，狂风暴雨一般的性交让媚心不禁收起双腿紧紧夹住了男人的健腰，因为无法浪叫而无法排遣的快感在体内堆积，让她神魂颠倒，阴道收缩地厉害。
　　“操！这骚逼太他妈会夹了！……呼……我要受不住了！……”
　　男人一边啪啪操干着她的淫穴一边忍不住吼道，接着就精关一松，将精液射进了她的体内。
　　媚心正被干得爽，忽然阴道里又没了鸡巴，急得直哼哼，可是玻璃罩已经将她的阴部重新罩了起来，这一轮的卖淫已经结束了。
　　啊……真过分！
　　被迫卖淫还不让人家被肏爽！
　　媚心在机器里闷着，又被蒙着嘴不能说话，心里简直气得要疯了。
　　本来在这个贩卖机里能品尝到久未射精的饥渴男的滋味，她还是蛮高兴的，这些血气上涌的男人们肏起屄来又狠又重，是她最喜欢的口味。
　　结果她也忘记了这样的男人兴奋了就特别容易射！
　　把她肏得那么爽却又不把她送上天，真不是人干的事！
　　操！
　　不过她的贩卖机很快就来了第二个客人，“快看这个骚货，那屄收缩得……看了就让人受不了……唉哟卧槽，快看，这屄水多得都把玻璃罩晕上水雾了！”
　　又是一声“滴”之后，一枚硬币从上方掉落，罩在阴部上方的玻璃罩打开之后，男人的鸡巴便迫不及待地插进了媚心的小穴。
　　这根鸡巴的尺寸一般，不算大，这让品味过各种极品大屌的媚心觉得不是很过瘾，再加上听着他的声音，大概是个年纪不大的男孩儿。
　　不过年轻人胜在体力旺盛，这根鸡巴抽插的速度和力度都让媚心感到十分舒爽，又被肏了大约十来分钟之后，阴道深处再次受到了精液的洗礼。

第22章 被大肉棒肏进子宫
　　阴道已经被两个男人肏过并且都射进了精液，但两场性交的时间都不长，加起来不过十几分钟。
　　这对于已经被挑逗起性趣的媚心来说，根本不够解馋。
　　说起来，自从穿越到这个世界来之后，她的身体也发生了很明显的变化呢。
　　黑暗中的媚心闭着眼静静地躺在软垫上，一边等待着下一位嫖客，一边在心里感慨着。
　　在这个世界里日夜被男人们百般宠爱着，她的身体已经变得比过去那个世界里最淫荡的荡妇还要骚浪。
　　虽然有时做得太久也会有些体力不支，但总是很快就会恢复，无论被肏弄了多久，她也始终不会觉得满足，性欲仍然会被轻易勾起。
　　若是过去的那个她，这样每天被轮奸着，早就吃不消了吧。
　　真是不知道这个世界是饮食里有什么物质还是哪里出了问题，男人们的精力极度过剩不说，女人们的性欲也旺盛地可怕。
　　像她这样从异世界穿越过来的女孩，在内心深处始终还是会有一些羞耻感，而雅美这样从小就在这个世界长大的女孩儿，思想中根本没有伦理道德这一说，淫荡起来那才真是彻彻底底的骚货。
　　不过还好在这里并没有性病的存在，同时还有着很方便的避孕措施。
　　安全套这种麻烦又让人不尽兴的东西在这儿是根本不存在的，有的只是一种供女性服用的避孕药。
　　这种避孕药没有任何副作用，只需每半月服用一次，安全又省心。
　　“就这个吧！……来来来，把硬币给我。”一个陌生男人的声音在机器外响起。
　　这时眼前的小绿灯又亮了起来，随着“滴”的一声提示音，又一枚硬币从上方掉落。
　　媚心的阴道开始兴奋地收缩着，接下来要肏进她屄里的，会是一根怎样的肉棒呢？
　　“哟，还没插进去呢就开始流口水了，这里面的这位小姐真是骚啊。”
　　男人一边笑着一边把自己的龟头抵在媚心的穴口磨蹭着，媚心缩了缩穴儿，一下就感觉出这是个难得的大家伙，想到骚穴马上就要被这样一根大鸡巴干进来，顿时浑身一酥，下面的水流得更多了。
　　“别急宝贝，这就给你！”
　　这根大肉棒的龟头和棒身都在媚心的穴口蹭了一遍，沾上了不少湿滑的爱液，接着那根大鸡巴就缓缓地挤开了她的阴唇。
　　小穴被越撑越开的过程缓慢得让人焦心，随着龟头挤进来地越来越多，媚心的眼睛也越瞪越大，鼻子里渐渐发出了呜呜的声音来。
　　这根鸡巴到底是有多粗？
　　明明只是一根鸡巴在插她而已，但她的穴口却仿佛像是被插了两根鸡巴一样，崩得紧紧的，想要坏掉似的。
　　就在媚心的骚穴被撑得仍不住想要开始挣扎的时候，那硕大的龟头总算是完全进来了，接着便是猛地往前一挺，整根鸡巴全都没入了她的体内。
　　媚心被这一插弄得浑身都绷得紧紧的，阴道被撑得发胀的感觉简直爽得不行。
　　被这样一根大肉棍填满的感觉比被两根鸡巴捅还要舒服，因为肉棒与肉穴紧紧相贴，肉与肉之间一点缝隙也没有，穴内的每一寸媚肉都在被压迫被摩擦，就算是对方完全没有动作，仅仅只是她自己微微收缩一下阴道，都能享受到不亚于被抽插的快感。
　　天呐，不知道这根鸡巴在她的身体里动起来会是什么样的感觉，她会不会爽得晕过去？
　　不过奇怪的是男人把性器捅进她体内后并没有急着开始抽插，而是似乎在酝酿着什么一般地没有动作。
　　大概过了两三秒钟，那根已经抵到她最深处的肉棒竟然又往前顶了顶，这时媚心才后知后觉地感觉到，这根鸡巴根本就还没有完全插入她体内，留在体外的还不知道有多长一截！
　　媚心忽然觉得有些慌了，这样粗大的一根鸡巴，按比例来说会有多长啊？
　　如果全都肏进来，不会把她给肏烂吧？
　　因为完全看不到下身的场景，她只能在心里慌乱着，什么也做不了。
　　一方面她又害怕被大鸡巴肏穿子宫，一方面心里又十分地期待想要尝尝被这样大尺寸的性器操干的滋味。
　　“哦……咬得好紧……”就在她胡思乱想个不停的时候，男人带着低喘的声音终于再次响起，“小姐，你的屄真不错，这一缩一缩的让我的鸡巴好爽，不过你得放松点……”
　　话音一落，男人便跟着开始动了，撑满骚穴的鸡巴缓缓地一点点向里推进，渐渐把她的子宫口给顶开来，以前她也曾遇到过被长度傲人的性器肏进子宫的经历，但是被这么粗龟头顶进子宫还是第一次。
　　因为男人的动作十分地温柔，所以她并不感到痛苦，反而有一种从未体验过的奇特快感从下身涌来。

第23章 干得太猛，受不了了
　　如果再继续往里插，就要坏掉了！
　　当媚心这样紧张地担忧着的时候，男人覆盖着浓密阴毛的下身终于紧贴上她滑腻的穴口，又抵着她朝里使劲顶弄了两下。
　　这代表着，这次整根鸡巴是真的全都插进阴道里了。
　　娇嫩的穴肉吃力地包裹着粗大的棒身，不受控制地一收一缩着，仿佛一张贪婪的小嘴在努力唆吮着鸡巴。
　　为了能够尽快适应这根巨物，小穴内不断分泌着润滑的爱液。
　　被关在狭小机器内的媚心难耐地扭动着自己的身躯，她好期待他快点动起来，快点在她的骚穴里抽插驰骋。
　　她浑身的每一寸肌肤都在泛着诱人的粉，仿佛在渴求欢爱，只可惜男人无法看见，也无法用嘴去含裹她那双丰满美乳上已经挺立起来的乳头。
　　好痒，浑身都好骚，想被他操，被他的手抚摸，被他的嘴含住乳头狠狠吸吮。
　　啊……
　　虽然媚心的上半身都被遮住看不见，但下半身的蠕动却还是把她的骚劲儿传递给了外面正插在她体内的男人。
　　此时男人终于开始了耸动，刚开始的几下抽插还有些吃力，但媚心的骚穴又软又热，淫水也很快随着抽插越来越多。
　　男人肏弄的动作也就开始流畅起来。
　　硕大的龟头一下下杵着花穴的最深处，阴道内壁被大龟头的沟壑与阴茎上的青筋磨得酸软不堪。
　　这真是太爽了……天啊……被这么大的一根鸡巴抽插的感觉果然很不一般，从下身传来的快感如电流一般激烈，媚心被肏得柳眉紧蹩，香汗淋漓。
　　本就闷热的狭小空间因她的身体散发出来的热量而变得更加湿热了。
　　她真的好想放开声音尖叫一番，但嘴上的胶布却不允许她这样做。
　　脸颊边原本已经干了的发丝此刻又被汗水打湿，一缕一缕地贴在她的脸旁与颈侧，媚心无力地摇晃着头部，脸上的表情分不清是痛苦还是极度地欢愉。
　　这幅淫荡模样还好是藏在黑暗的机器里，若是能被外面的男人们看见，必然又会惹来一番激烈地轮奸。
　　男人挺着精壮的腰身，用力干着性爱贩卖机里的那看不见面貌的女孩，好看的嘴角挂着一丝若有若无的笑意。
　　他的眼光果然没错，这确实是个又紧水又多的极品。
　　看着那白皙的阴阜与粉嫩的阴唇被自己的性器撑得胀到鼓起的模样，真是叫他欲罢不能。
　　偏偏这骚逼的水还多得跟流不完似的，他的鸡巴在里面就像是泡在一汪温泉里一般舒服，插进去竟然会觉得舍不得拔出来。
　　应该差不多了吧？
　　干了一会儿之后，他将双手扶上了女孩的膝盖，又将她的双腿分得更开了些。
　　这时他能很明显地感觉到，这名女孩的身体已经完全没了力气，但阴道却始终有力地夹着他时不时地收缩。
　　真是个极品骚货。
　　男人将鸡巴从肉穴里抽出大半，再狠狠地一捅到底，接着便开始了猛烈的撞击。
　　在黑暗中原本正紧闭双眼承受着快感的媚心被撞得两眼大睁，鼻子大声地“呜呜”起来。
　　原来这不仅是个巨屌，还是个猛男啊！
　　男人的性交忽然变得激烈，每一下肏弄都重得像是要把机器都肏烂似的。
　　媚心被撑得鼓起的阴户被他狠狠地撞击着，每一下都重得让她浑身发麻，但同时带来的快感也如灾难一般地剧烈。
　　粗大的巨屌一次次从肉穴中抽出，又一次次深深肏进子宫。
　　媚心的骚穴被干得痉挛不止，高潮一波又一波如汹涌的浪潮一般向她涌来。
　　太猛了！
　　会被干死的！
　　媚心的眼中已经泛起了泪花，头开始死命地摇摆起来。
　　不过不要停……不要停……继续这样干她吧……太爽了，她从来都没有这么爽过……就算是在这里被这根鸡巴干死也可以，不要停，就这样继续肏她……把她肏烂！
　　……
　　媚心真的没有想到，第一次体验这样激烈的快感竟然是在卖淫中得到的。
　　原本还有些埋怨这个游戏的媚心此刻已经将不满完全抛到了脑后，整个人都沉沦在了疯狂的性爱中。
　　刚刚动作还十分温柔的男人此刻已经是完全不顾怜香惜玉地狂操猛插，肉体与肉体之间的撞击带来了极其淫靡的拍打声。
　　骚水不断的小穴艰难地吞吐着这根巨型肉棒，即使在这短短的时间内已经被肏出了好几次高潮，她淫荡的性器也始终紧裹着肉棒，像是害怕它抽离一般。
　　就这样，在波涛汹涌的浪潮中跌撞起伏连续高潮了六次之后，媚心终于承受不住地晕了过去。

第24章 雅美的一天，乱伦的早晨
　　周末眨眼就过了，今天又到周一，唉，真是好讨厌早起啊。
　　雅美按掉闹钟，叹了口气，被子被掀开了踹到一边，身体却呈大字型地仍旧躺在床上，没有要起来的意思。
　　不过周一也不完全是坏事，这意味着性福的一周又要开始啦！
　　雅美盯着天花板，脸上惨淡的表情瞬间又变得愉悦了起来。
　　上周公司里留下的事务那么多，那几个单身臭男人肯定肯定没时间出去约会。
　　攒了两天没射精的男人是最美味的了，等会儿她就可以好好美餐一顿咯。
　　“雅美！下来吃早餐！”妈妈温柔的声音从楼下响起。
　　“哎~马上就来啦！”雅美躺在床上伸了个懒腰，大声喊道，接着便从床上一跃而起，穿上毛茸茸的兔子拖鞋，披着一头昨天刚洗过的蓬松卷发，穿着粉白色的吊带睡裙，啪嗒啪嗒地朝楼下跑去。
　　“恩……啊……你这样……妈妈怎么盛汤啊……啊……辰宇……”餐桌边，一名浑身赤裸仅着围裙的美貌女人正坐在一个年轻男人的腰上，面色含春，丹唇中不断溢出娇媚的呻吟。
　　女人丰满白皙的肉体随着身下男子腰部的耸动而颤抖，两颗鼓胀的奶子将胸前的围裙高高顶起，诱人的乳沟与大半个酥胸都暴露在外。
　　再仔细一看，那年轻男子的面容与女人竟有几分相似，而他下身的硕大性器正插在女人的私处，随着腰臀的耸动时隐时出。
　　“哥哥，爸爸呢？”雅美看着眼前正在交合的男女，似乎只是看见再正常不过的场景似的，脸上没有一丝不正常的表情，语气也是一如既往地愉悦又明快。
　　“还在屋里睡着吧。”被雅美叫做哥哥的男人双手搂住身上女人的腰部，不断肏弄着，一边低喘着一边回答道。
　　“哦，知道啦。”雅美笑了笑，接着就朝着一楼卧室的方向走了过去。
　　“辰宇……不要了……快吃早饭……要不来不及了……啊……啊……”
　　“都是妈的错……恩……一大早就穿得这么骚……在厨房做饭……这不是在勾引我的鸡巴来肏你吗？……”
　　妈妈和哥哥的对话被卧室门阻隔在了外面，雅美走到床边，看着大床上仍在沉睡的男人，坏笑着说道：“爸爸还不起，昨天和妈妈干了多少次呀？”
　　大床上的男人仍然闭着眼睛，轻声地打着呼噜，没有动作。
　　“爸爸再不起来就没时间了哦！”雅美爬上床拍了拍父亲的被子，见对方依然没有动静，便笑着钻进了被窝。
　　尹正天还在睡梦中，只迷迷糊糊觉得下身有些发热，阴茎似乎被什么柔软湿热的东西包裹住了，并还在被不断唆吸着。
　　等到他终于醒来时，性器已经完全肿胀起来，而他胀大的器官很明显是被什么人含在了口中，口交带来快感让他清醒了过来。
　　擡眼一看，并没有看到什么人，再一低头，便看见自己的被子鼓起了好大一团。
　　一把掀开被子，果然便见到他那娇滴滴的小女儿正含着他的肉棒，面颊带笑地看着他。
　　“哦……你这个小骚货……”他也笑了，将鸡巴在女儿的嘴里耸了耸，说道：“你就不能让你老爸再多睡一会儿。”
　　“不要嘛……”雅美舔吸着男人的阴茎，撒娇一般的呻吟着，“人家下面的小嘴饿了，想吃早餐……”
　　“小骚货……哦……爸爸的鸡巴吸着好玩儿吗？”尹正天爽得深吸了口气，又闭着眼睛缓缓吐出，他的女儿从小就喜欢吃他的鸡巴，口交的技术早已是炉火纯青了。
　　“怎么昨晚你哥没喂饱你？”
　　“难道爸爸昨天吃饱了饭，今天就不用吃饭啦？”雅美撇了他一眼，娇嗔地说道：“既然爸爸醒了，那我就要开始吃早餐了哦？”
　　雅美又将肉棒含进嘴里使劲唆了唆，接着便吐出来，擡起身子，撩起裙摆，将自己的小骚逼对准父亲的肉棒，缓缓坐了下去。
　　“恩……我的宝贝真是个喂不饱的小妖精……”一醒来就能享受到被口交，又被湿热骚穴紧裹的感觉，躺在床上的男人脸上露出了满意的笑容，接着便用手扶着年轻女孩白嫩纤细的腰肢，下身猛力地耸动起来。
　　男人虽已人到中年，但身材高大，肌肉匀称坚实，肏起屄来力道一点不输年轻人，反而技巧更加高明，常常把亲生女儿肏得上下两张小嘴都口水直流。
　　女儿的肉体年轻而纤细，但又继承了母亲的好基因，雪白的奶子又大又软，皮肤嫩得能掐出水来。
　　尹天正躺着肏了一会儿，便忍不住擡起上半身，变成了坐在床上的姿势，这样一来他便可以一边插着女儿的蜜穴，一边将女儿娇嫩的乳头含在嘴里尽情的舔弄。
　　敏感的乳头被湿热的口腔包裹住又吸又舔，雅美爽得将脖子高高扬起，双手抱紧父亲的头部，巴不得他吸得再紧一些，嘴里的淫叫也愈发骚浪起来。
　　“啊……爸爸……爸爸用力快肏女儿！……大鸡巴插得人家太舒服了……想要被用力干……哈啊……好舒服啊……爸爸的大鸡巴好棒……好爱爸爸……我好爱爸爸……爱爸爸的鸡巴……恩啊……”
　　雅美知道她的爸爸最喜欢她这样浪叫，果然，这样一叫，男人的阴茎在她的体内跳了跳，接着便又胀大了一圈，撑得雅美呻吟声更加忘情了。
　　“我的骚女儿……哦……我的骚女儿……爸爸也最喜欢你了……喜欢雅美的小骚穴……好紧好湿……爸爸的鸡巴被裹得好舒服……”
　　雅美不断地扭动着臀部，将自己的身体擡起，又紧紧地压在父亲的肉体上，将那根硬烫的肉棒一次次送进自己的体内，让它给自己带来无限的快感。
　　身上的睡裙不知何时已被脱下，男人与女人的身体紧紧相贴，性器交合在一起不断地抽插研磨。
　　他们是正在做爱的男女，也是骨肉相亲的父女。
　　淫液的气息在昏暗的卧室里弥漫开来，肉体摩擦出的水声咕叽咕叽地响着，为两人的性交伴奏。
　　尹天正已经不满足于这样缓慢地抽插，翻身便将女儿压在身下，开始摆动腰臀猛烈地肏干起来。
　　女人的呻吟与男人的喘息互相交融，随着性交的动作而愈发激烈。
　　“爸爸……爸爸……！……我要到了……要到了……”女孩双腿紧紧地夹着男人的腰部，头枕在枕头上一个劲儿地摇晃着。
　　“宝贝儿……爸爸马上就射给你……再忍一会儿……”男人握住女孩的双腿，臀部死命地前后摆动，开始做最后的冲刺。
　　花穴被猛力地撞击，紧紧夹裹着肉棒不断收缩，尹天正知道女儿的高潮已经来临，于是便用尽全力快速地抽插了十几下，终于将自己的浓精射进了女儿颤抖的花穴中。
　　雅美紧紧地抱住男人的后背，两腿加紧男人的腰身，一边喘息着，一边闭眼享受着高潮的余韵，以及子宫被精液喷射的美妙滋味。
　　果然和爸爸做爱的感觉最棒了，她模糊地想着。
　　不过，美好的一天这才刚开始呢。

第25章 雅美的一天，地铁轮奸
　　早上的时间很短，喂饱了一张小嘴就没法喂饱另一张。
　　为了能吃上早餐给这一个上午储备好体力，雅美和父亲的成人游戏只能匆匆收场。
　　等到她将凌乱的头发梳好，又将衣服也穿上步履轻快地走出房间时，餐厅里只剩下了正在收拾房间的妈妈。
　　“哥哥已经走啦？”
　　“恩啊，早走了。你也快点把早餐吃了吧，唉，都快凉了……”尹妈妈的嗓音温柔又动听，声线充满了成熟女子的婉约。
　　此时她束着一头乌黑长发站在橱柜边洗碗的模样，看上去就是一个贤淑良德的美丽女子，当然，前提条件是忽略掉她脸上不正常的潮红以及腿间挂着的白色液体的话。
　　雅美拉开椅子坐下，用最快的速度把自己的那份培根鸡蛋解决完毕后，又端起桌上的杯子灌了一大口牛奶。
　　接着便拎上自己的包包，跑到了玄关的镜子处检查了一下自己的发型和衣着，匆匆出门去了。
　　从家到地铁站大约步行大约要五分钟，乘地铁到公司大约需要二十分钟。
　　雅美看了看手机，现在离上班时间还有半个多小时，完全来得及。
　　于是便将急促的步伐放慢了来，不急不慢地朝着地铁站的方向走去。
　　其实按照雅美这幅惹人的相貌身材，在街上随手一招，愿意载她上班的私家车都得排起队来。
　　但比起在车上被一个人肏，雅美偏偏就喜欢在拥挤的地铁里被一群男人围起来肏。
　　早上那一场匆忙的性爱根本就没有满足她淫荡的小穴，一想到等会儿就可以在地铁上被好好操干，雅美的脸上便荡漾着掩饰不住的欢快，私处也开始汁水泛滥起来。
　　一路从地铁口走到候车室，在安检和排队进站时雅美湿淋淋的小骚逼已经被周围的男人们捅了好几次。
　　上班的时间大家都很匆忙，所以也没有谁会在路上花很多的时间来性交。
　　这些匆匆的路人总是匆匆地在她的骚穴里抽插几下就走掉，弄得她的骚穴越来越痒，等到终于走到地铁门口时，她已经难耐地快要叫出声来了。
　　早上八点半的地铁人很多，有时候需要等两趟才能上的了车。
　　不过今天她的运气很不错，刚刚走到排队处，地铁就来了。
　　跟着拥挤的人群踏上地铁，门都还没有关闭，雅美便伴随着一声娇呼，身体被一个男人紧紧搂在了怀里。
　　车厢内拥挤得不行，雅美的头被埋在了男人的怀里，连擡头看一眼的空间都没有。
　　“嘿快看！这边有个美女！”
　　“……什么啊，那小子下手也太快了……”
　　由于雅美踏进了车厢，原本安静的车厢变得骚动起来。
　　两人的身躯紧紧相贴，对方的衬衫上有着淡淡的烟草味。
　　雅美很喜欢这样的男人气味，她两手伏在男人的胸膛上，故意呻吟着：“……恩……啊……你还在等什么，快插我啊……”
　　“就是啊，你肏不肏，不肏就让我来！”旁边围观的群众对于已经将温香软玉抱在怀中的这名男子很是恼火，再听见雅美这般发骚，就都忍不住开始起哄。
　　围在雅美四周的男人已经蠢蠢欲动，有人将手伸进了她的短裙，还有的撩起了她的长发，低头亲吻她的脖颈。
　　将她抱在怀里的男人终于有了动作，他揽着她朝车厢里退了两步，转过身便将她抵在了对面的门上。
　　雅美的欲望已经被彻底撩起，整个人骚得魂不守舍，嘴里不住地发着浪。
　　男人利落地掀起她紧身包臀裙的下摆，又擡起她的一条白嫩大腿，不由分说地便将鸡巴插进她的骚穴抽插了起来。
　　“啊！……好深……鸡巴好大啊哈……插得好深啊……”雅美被压在门上，双手搭在这名陌生男人的肩头，一双媚眼雾蒙蒙地望着他。
　　年轻的男子穿着白衬衫打着规规矩矩的领带，看上去和她的哥哥年纪差不多大，这是脸长得一般，没有哥哥那么帅气，顶多算是清秀。
　　不过在地铁上乱交她是从来不介意什么身材长相的，只要能把她肏舒服就行。
　　“……恩……舒服么小姐？”白衣男人的模样文质彬彬，但鸡巴却是又硬又烫，看样子是久未发泄过了。
　　此时能肏到这样一个美人的穴，自然是相当亢奋，当下就开始了快速地抽插，嘴里还不忘挑逗着怀里的女孩，“我肏得你爽不爽？还想不想要更爽一点？”
　　“啊啊……想……想……再快一点……人家的骚穴好痒……再快一点嘛……恩啊……”雅美将柔软的身子贴上男人的胸膛，嘴里不住地呻吟，身躯难耐地扭动着。
　　另一个穿着深蓝色制服，像是高中生模样的男孩儿。
　　男孩儿在一旁笑着看了一会儿，“姐姐你这么骚，一根鸡巴怎么够？”
　　白衣男人听见这话，便也就抱着雅美往后退了一步，给她的后背与门之间留出了一些空间。
　　高中生见状，给白衣男抛去了一个感谢的眼神，然后便连忙挤到了雅美的身后，扶着鸡巴往她的屁眼里塞。
　　“哦……好棒……啊……好舒服……肏我……快肏我……”体内同时被两根鸡巴插着，雅美舒服得就要上天。
　　被情欲抽去了力气的身体夹在两个男人之间，被他们的性器顶撞得上下起伏着。
　　“把她弄过来！弄过来大家一起肏啊！”
　　“就是，别躲在角落里行不行！”
　　在人群嘈杂的抗议声中，雅美被带到了车厢的中央。
　　拥挤的车厢内，她被男人们围在中间，体内插着两根肉棒的同时，身体的每一个部位都在被挤压，被抚摸着。
　　男人们都很默契，没有人敢在这种时候霸占着某一个女性的身体不放，每个人都只在她体内抽插两三分钟然后就换下一个人。
　　一路上不断地有人上车，也不断有人下车，但这节车厢却始终只有雅美一个女性。
　　她现在正被一个穿着背心的肌肉男抱在腰上，桃色的紧身短裙被掀至腰间，雪白的臀部暴露在男人们的视线下，骚水淋漓的小穴吞吐着一根硕大的阴茎。
　　雅美的双腿夹着男人的熊腰，嗯嗯啊啊地叫着，此时车厢里的人已经走了一半，没有那么拥挤了。
　　肌肉男抱着她走到座位前，将她放了上去，接着就把地铁的座椅当床一样地将她按在下面一顿狂肏。
　　剩下来的十分钟路程里，她就这样被按在椅子上没有起来过，一个又一个的男人将肉棒捅进她的骚穴，其中两个还把精液射在了她的体内。
　　雅美被干得眼神迷离，一边被身上的男人肏着，一边擡头看了一眼车厢上显示车号的挂牌。
　　11号车厢。
　　被不断操干着的女孩脸上挂着满足又淫荡的笑容。
　　看来昨天星座书上说今天的幸运数字是11真是没错呢。

第26章 雅美的一天，情色办公室
　　地铁上的路程只有二十分钟，但群交带来的刺激快感让雅美一路高潮迭起，飞上云端好几次。
　　最后一次高潮之后，地铁刚好到站。
　　雅美拍了拍身上男子的背，又在他耳边轻声示意自己已经到站，接着就拎上自己的包站起来下车去了。
　　把紧身裙重新从腰上拉下，又用纸巾将腿间的黏腻擦拭干净。
　　一双纤纤细足姿态优雅地踩着高跟，蓬松柔软的发丝在肩头随风飞舞。
　　再加上那张带着自信笑容的姣好面容，好一派落落大方的都市丽人风范，这时的雅美身上，已经半点也找不到刚才在地铁上被一群男人轮奸的淫乱模样。
　　“早啊雅美。”
　　“媚心！早啊！”
　　走进公司的大楼，一名身着黑色套裙身材高挑的女孩款款朝她走来，白皙的俏脸上看不出太大的表情波动，但那双乌黑灵动的杏眼里却分明满是笑意。
　　“你个大懒虫，又刚好踩点来，是睡过头了还是在家‘玩游戏’玩过火了？”被叫做媚心的女孩笑着说道。
　　“哎呀，你还不是一样！说我干什么！”雅美也嘿嘿一笑，拍了拍她的肩膀。
　　“呸，谁跟你一样，我早来了，这会儿是下来帮经理拿点东西。”媚心笑骂道，“你先上去吧，我去办事了。”
　　“恩，一会儿见！”
　　和媚心告别之后，雅美擡头看了眼大厅上的时钟，离迟到只有两分钟了，顿时暗叫不好，连忙迈着小碎步朝电梯冲去。
　　想必此时的大家都在担心着迟到的问题，所以在电梯里也没有人对她动手动脚。
　　好在最后总算是在迟到之前打上了卡，雅美舒了口气，然后放慢脚步走到了自己的座位上。
　　工作时间，大家都很安分地做着自己的工作，但雅美还是很轻易地便发现了几个同事频频向自己投来的桃色目光。
　　唉，你们就饿着吧！
　　她偷乐着想，反正本小姐在地铁上已经美餐过一顿了。
　　“雅美，李经理让你去一趟办公室，你顺便把这杯咖啡也送过去吧。”
　　“啊……好的。”
　　接过托盘，雅美从座椅上站起来朝经理办公室走去。
　　一路上她故意扭动着自己的屁股，成功吸引了后面一群单身男人饥渴如狼一般的目光。
　　听见那些咽口水的声音，雅美偷笑不止。
　　“经理，我进来啦……”象征性敲了两下门之后，雅美便直接推门而入了。
　　一开门，女人的呻吟与男人的粗喘便从里面传来，映入眼帘的场景也相当淫秽不堪。
　　浑身赤裸的女人躺在经理的办公桌上，两腿大开，仅有高高翘起的双足还穿着一双黑色的高跟鞋。
　　上身西装下身一丝不挂的中年男人正压在她的腿间，狰狞的肉棒不断在肉穴中抽刺，女人白花花的双腿随着他下身的动作晃荡着，嘴里叫着的似是痛苦又似是快活。
　　“啊……啊……好深……干的好深……干到子宫了！……经理……哦……好老公……亲老公……你要日死人家了……”
　　当然，这女人并不是李经理的老婆，只是这男人有这个癖好，喜欢在做爱时让别人叫他老公，这是部门所有人都知道的事情。
　　也不知道这是不是和他之前被自己老婆甩了有关系。
　　李经理全名李万华，年纪四十出头，一米七八的身高，虽然已经到了大叔的年纪，但身材保持得很好，看上去男人味十足。
　　一根大屌又硬又粗，技术高超，被他上过的女人都表示爽得受不了。
　　别说本部门，就是其他部门的女人也都想和他做爱。
　　比如现在桌上躺着的那一个，就是隔壁部门跑来主动送屄的。
　　雅美站在门口看了一会儿，终于等到李经理加快了挺送的节奏，把身下的女人插得疯了一样地嗷嗷直叫。
　　接着一个深捅，鸡巴整根埋进屄里，往里顶了顶，一直沉闷着的男人舒了口气，喘息了起来，看样子是射了。
　　“尹雅美，你来了啊，来，先坐会儿。”李经理擡起头，朝门口的雅美招呼道，接着就把鸡巴从女人的屄里抽出，神色自若地穿上裤子，然后系好皮带。
　　躺在桌上还在回味着高潮余韵的女人听见这话才发现雅美的到来，也就识趣地从桌上起身，捡起一边的衣裙匆匆穿上，拿上自己的文件夹出去了。
　　雅美悄悄吐了吐舌头，这家伙，还装模作样地把裤子穿上干嘛，反正过不了一会儿还不是要脱。

第27章 雅美的一天，被肏也是工作
　　“经理，找我过来什么事呀。”虽然心里这样吐槽着，但雅美说出口的话儿仍然是甜美动听，脸上的笑容也是媚中带娇。
　　“咳。”李荣华已经整理好了衣着，正坐在办公桌后一本正经地看着她，“上周让你做的报表做好了吗？”
　　“啊，那个啊，快做好了。”雅美听见这话还挺意外，没想到李经理找她居然还有说正事的时候，“但是还差一份资料，您之前好像没给我，我在公司资料库里也没查到。”
　　“自己去你身后的架子上找吧，你会用到的东西那里边都有。”
　　雅美哦了一声，背过身走到文件柜上找了起来。
　　她两手扶在柜子上，从最上层开始一点一点地往下找，越是往下便越是将身体下倾，臀部却始终高高翘起，不知不觉就变成了一个绝佳的挨肏姿势。
　　艳色的紧身包臀裙本就短之又短，这时已经随着她俯身的动作往上翻，连屁股都包不住了。
　　未着底裤的雪白臀部与臀间那粉色的肉缝全都暴露了出来，因为刚刚在门口看了那样一出鱼水之欢的好戏，肉缝中的小穴早就汁水弥漫。
　　小穴不断的同时还在往外流口水，似乎是一张又饥又渴的小嘴在等待吃进一根大香肠。
　　雅美一直在装作找文件，但实际上却在有意无意地扭动自己的美臀，并不时发出一些听似是在疑惑，但实际却充满性感意味的声音。
　　她倒要看看，这个假惺惺的经理还能装多久。
　　果然，身后男人的气息由淡定开始变得急促。
　　接着就是椅子被拉开以及皮鞋踩在地面的脚步声传来。
　　雅美已经听见了皮带扣被解开的声音，但她仍然偷笑着，假装不知情地找着柜子上的文件。
　　“你个欠肏的小骚货……”男人火热的巴掌拍上了她柔软的丰臀，打的臀肉一晃，也打得女孩一声娇吟。
　　雅美的呻吟刚刚溢出口，穴口就被热烫的龟头抵住了。
　　那龟头在她的穴口顶弄摩擦，又硬又热，是欲火的温度。
　　男人的手伸进她的裙子，顺着她光滑细腻的小腹一路来到私处，用两根手指在阴核上又捻又搓。
　　没几下雅美便彻底淫水泛滥，整个人的骚劲儿都散发了出来。
　　“恩……经理……你好厉害……揉得人家好舒服……啊……经理刚刚才……干完一场……现在……又这么硬了……恩啊……”
　　“那你想被我干吗？”李万华空闲着的另一手干脆将雅美的裙子彻底掀到腰间，又从从袖口处伸进去握住了一只绵乳揉捏起来。
　　雅美的腰已经开始无意识地摇摆，臀部前后摆动着，那模样骚得，就好像已经有一条隐性鸡巴插进她的屄里，已经肏起来了。
　　“想……经理你坏嘛……都把人家弄得那么湿了……啊！”已经等待了半天的龟头对准湿滑不堪的小穴轻易地就滑了进来，噗嗤一声全根插入，直捅到花心。
　　雅美被插得浑身一颤，美滋滋地叫了出来。
　　“尹雅美……恩……你真是条欠操的小母狗……哦……咬得真紧……”鸡巴进到阴道里后就迅速地开始了抽送，李万华俯下身，双手紧搂着女孩的腰，双腿微曲不断快速挺动着臀部，看上去确实就像是犬交的模样。
　　雅美被干得情欲迷蒙，浑身酸软，抓在文件柜上的手都扣紧了手指，听见这话便连忙道：“是……我就是欠操的……小母狗……老公快……肏我……啊……老公的鸡巴肏得……小母狗……好爽啊……”
　　“来，摇个屁股给我看看！”李万华下身狠劲儿地干着穴，嘴巴轻咬着她的耳垂，说话间热气直往耳朵眼儿里扑，弄得她脑子晕成一团浆糊了。
　　现在李万华说什么就是什么，让她做什么就做什么。
　　于是雅美挺起屁股，紧紧地抵着李万华的下身，骚穴里夹着他的肉棒，就这么像狗一样地摇起屁股来。
　　阴茎被湿热的小穴紧裹着，一边夹还一边摇晃，爽得李万华也忍不住低喘了起来，抱住女孩的丰臀就开始疯狂操干。
　　雅美也前后摇摆着屁股，努力迎合着男人的抽插，每一次往后挺都会和男人的肉体重重撞在一起，让阴茎深深捅进体内，带来一阵又一阵酥筋蚀骨的快感。
　　这是公司里十分平凡的一天，打印机的声音与敲击键盘的声音是工作时间的主旋律。
　　而大小上司们的办公室里，却时不时会传出男女性交的拍打声与淫叫声，听得门外的男人们裤裆里的性器高高顶起，个个都硬得发痛。
　　但他们只能忍耐到午休时间才有机会发泄了。
　　谁让这个世界的女人们和上司性交也是工作内容的一部分呢。

第28章 再来一发？
　　四周很安静，很凉爽。
　　方才的燥热已经完全消失无踪，嘈杂的声音也都沉寂下来了。
　　媚心缓缓睁开眼，眼睛里不再是漆黑一片，而是有了微弱的光。
　　她躺在坚硬的木板上，愣了好半天，才用手撑着自己酸软的身体坐了起来。
　　头不疼，但身躯好疲倦。
　　媚心擡眼看了看四周，这个地方很熟悉，是她之前来过的，那个四周都是门的圆形房间。
　　而她身下所躺的地方，便是之前看见的那个大木箱子。
　　“搞什么啊……是做梦吗？”
　　轻声的嘟囔在房间里都能荡起微妙的回声。
　　媚心曲着腿，手扶额头，眉头微蹩。
　　她怎么会又在这个房间里醒来，难道她只是在这个木箱子里睡了一觉？
　　可是下身刚被狠狠疼爱过的感觉还好清晰，她伸手在自己的私处摸了摸，果然摸到不少粘稠的液体。
　　这是刚才那些男人射在她体内的精液吧，都还是浓白色的新鲜模样，说明事情根本没过去多久。
　　媚心伸出双手，在自己身边摸索了一阵，很快手就触碰到了什么凉凉的东西。
　　那是贩卖机里的硬币，正好三枚！
　　看来那些都不是梦，只是不知道这里面的机关是如何把她运送到贩卖机里去，然后又把她送回来的，不过这都不重要。
　　刚刚被脱光了的比基尼现在又被好好地穿在了身上，媚心拿起三枚硬币，从箱子里走了出来。
　　这个圆形的房间一共有六扇门，每扇门上都有一个投币孔。
　　但是她手里的硬币只有三枚，在完全不知道投入硬币会发生什么的情况下，媚心显得有些犹豫不决。
　　但犹豫也没用，想必这是游戏里必有的一个环节，如果什么都不做的话，是无法出去的。
　　六扇门里是只能选择三扇门进行投币，还是说要在某一扇门里投三个币？
　　可能性太多了，要如何是好呢。
　　媚心抱着双手站在房间中央思考了好久，最终决定还是选三扇门分别投上一枚。
　　第一枚硬币她给了左数的第一个房间，这大概是她的强迫症在作祟，总觉得无论什么事情都要从第一个开始才好。
　　硬币哐当一声被投入后，门并没有什么动静，媚心等了大约有将近一分钟，又使劲把门往里推了推。
　　最终才确定，这枚硬币已经gameover了。
　　第二枚硬币被投入了左数第三个房间，情况和第一个房间一样，没有反应。
　　手里捏着最后一枚硬币，女孩轻咬朱唇，踱着细步在房间中来回徘徊着犹豫不决。
　　如果这最后一枚硬币也投错了要怎么办？
　　难道要她再回到卖淫机里赚三个硬币回来？
　　诶……等等，想到这儿媚心顿下了脚步，这样好像也不错的样子。
　　回忆起刚刚被那根巨屌肏到死去活来的快活时光，媚心小穴一缩，竟然真的有些期待再来一次。
　　她一边回味着刚刚的那场激烈性爱，一边恍惚着将硬币投入了右数的第二个房间。
　　可天就是不随人愿，偏偏这时，门竟然“滴”地一声，打开了。
　　“媚心！”
　　打开门，热烈的阳光和人群的喧嚣都朝她扑面而来，媚心在原地晃了晃，竟然有些不能适应。
　　她在这个黑暗的密室里也不知道到底呆了有多久，现在走出来，总觉得自己似乎在里面已经呆了好几天那么长。
　　雅美真是一点都不安分，很明显她要比媚心先出来一步，就这么点儿时间她也不舍得浪费，现在正和一个陌生的壮男站在树边搞了起来。
　　雅美的身高不算矮，但在壮男魁梧的身材对比下，却是小鸟一般的娇小依人。
　　她柔软的身躯随着壮男下身顶撞的动作而晃动，狰狞的肉棒不断进出着她的骚穴，看样子她被肏得很猛，穴口的淫水都被插出了白沫。
　　不过雅美这时回过头对那壮男说了些什么，壮男便把鸡巴从她的体内抽走了。
　　接着她连蹦带跳地朝着媚心的方向奔了过来。
　　“媚心，你挺厉害的嘛！第一次来就那么快出来了！”雅美的眼睛笑成了两弯月牙，白皙的脸蛋上泛着诱人的粉，不知道是因为兴奋还是因为刚才的情潮。
　　“你这个疯丫头！”媚心忍不住扬手对着她的脑门就是一个脑瓜崩，并且故意做出一个气愤的表情，“带我来这种地方都不提前给我通个气！害得我差点被吓死了！”
　　“哎呀！疼呀！”雅美捂着额头往后退了一步，接着又嬉皮笑脸地迎上来说道：“这种游戏就是要不知情才刺激嘛！怎么样？爽不爽？”
　　媚心斜着眼瞅了她一会儿，终究是没憋住，脸上荡起了笑容，“简直爽死了，那里面的男人活好得没话说。”
　　“对吧！”雅美接话道：“放心吧我带你去的可都是好地方！对了，陈霖刚才给我打了电话，说一会儿要来找我们，我答应了，等会儿我们一起去酒吧玩儿怎么样？”
　　“陈霖是谁？”
　　“就是我们刚进来的时候跟我一起的那个帅哥呀！”
　　“哦……”媚心顿时反应过来，“是不是那个寸头？”
　　“恩恩就是他，还有那个黄头发的男人他也一起过来。”

第29章 酒吧里的淫秽表演
　　夕阳已经开始西下，咖啡厅外的阳伞下，两名青春俏丽的女孩正坐在一起聊天。
　　女孩们身上的比基尼遮不住多少性感玲珑的肉体，嫩白的肌肤在暖色的阳光下泛着微光，柔软的乳房随着欢笑轻颤，颤动着男人们的心。
　　水润的淡红嘴唇张合着，不断从中吐出欢声笑语，撩拨着男人们的情欲。
　　在周围一片男性的觊觎中，两个男人从远处走来并朝着她们走了过去。
　　金发的那一个身材修长身姿挺拔，嘴角带着一丝痞痞的笑意。
　　理着极短的板寸的那个，身板略微魁梧一些，皮肤偏黑，男人味十足。
　　“啊，你们来啦！”看见两名男性的到来，雅美热情地打着招呼，“怎么就你们两个呢？”
　　“伍凯他们有自己的安排，就我和南朝过来了。”寸头用下巴指了指一旁的同伴。
　　媚心擡头，看见染着黄毛的南朝正傻傻地看着她笑。
　　可能由于太阳快要落山，气温有些下降。
　　本来裸着上身的他这时添了一件宽松的白色连帽短袖衫，看上去一副大男孩模样。
　　“哟，又见面了。”南朝将手从裤兜里拿出来，挥了挥手，简短地招呼道。
　　“恩。”媚心见他局促的模样有些忍俊不禁。
　　“好啦，已经是第二次见面了，那我们就正式地互相介绍一下吧。我叫尹雅美，这位呢是我的好朋友沈媚心。”雅美站起身，欢快地担任起了介绍人的角色，“媚心，这位帅哥就是陈霖，那位嘛你应该已经知道了……”说到这儿她有些不怀好意地笑起来。
　　太阳下沉得很快，时间已经到了傍晚。
　　游乐园的人流一直在流动，有的人这时已经准备归家，也有的人这时才专程来参加夜场活动。
　　乐园内各种配套设施齐全，包括夜间酒吧，自助餐厅以及酒店住宿。
　　所以在假期期间大部分人都会选择在这里玩上个几天几夜。
　　媚心一行人在乐园里漫步游荡，最后找到了一个名叫“高潮”的酒吧。
　　这时天已擦黑，乐园里华灯初上。
　　酒吧外挂着各色性意味图案的霓虹灯，五颜六色地闪烁着，勾引着各路经过的年轻男女。
　　室外是和煦的凉风与让人微熏的夏夜气息，而踏进酒吧之后，慵懒煽情的音乐与闪烁暧昧的光线顿时让人心躁动起来。
　　南朝牵着媚心的手，来到了酒吧靠中的一张卡座上坐下，雅美和陈霖也跟过来坐到了对面。
　　酒精和情欲的气味在昏暗且艳光四射的空气中弥漫，伴随着让人迷醉的音乐，女人们伏在身边男人的身上娇喘，或者是与之激烈地唇舌交缠。
　　可奇怪的是，就是没有人做爱。
　　“这是这间酒吧的夜间游戏。”南朝见媚心东瞅西看，一脸奇怪的模样，便凑到她耳边低声道：“在游戏结束之前，如果谁先忍不住开始做爱，就要请在座的所有顾客每人一杯酒——当然你知道的，不会是廉价啤酒那么简单。”
　　媚心点着头哦了一声，没有回头看他。
　　南朝带笑的声音低沉又有磁性，刚刚在她耳边说的那一句话，竟然让她有了感觉，或许是酒吧特有的暧昧气氛在作祟吧。
　　若是往常倒是没什么，但现在既然不能做爱，她就得控制自己别去胡思乱想。
　　这时昏暗的酒吧被一阵忽然出现的光打得稍微亮了一些，那光是来自前方的舞台。
　　一名穿着黑色紧身衣的金发女郎出现在舞台上。
　　刚才慵懒缠绵的萨克斯曲子随着舞台的亮起而停止了，再次响起的音乐变得动感起来。
　　台下几乎所有的顾客都将目光投到了舞台上，随着音乐的变化，人们的情绪也明显高涨。
　　舞台上的女郎一身黑色皮衣紧裹着她那丰满又曲线动人的身躯，修长的美腿下踩一双黑色细高跟鞋。
　　女郎画着上扬的眼妆，看上去猫一般魅惑。
　　再加上那头金色的蓬松卷发与诱人的烈焰红唇，只对着台下微微一笑，便性感到了极致。
　　随着音乐的节奏女郎扭动身躯跳起了艳舞，只见她背过身去，两腿分开站立，俯下身用双手贴上自己的大腿内侧抚摸着，直至阴部。
　　接着她的手在阴户外一拉，一道拉链就这样被拉开了。
　　台下没有女伴的男客人们纷纷开始起哄，那泛着水光的淫穴随着拉链的拉开完全暴露在了众人的眼前。
　　由于女郎浑身都被黑色包裹，所以这一私处的暴露就显得极其地淫靡。
　　这时她朝着台前的一根钢管走去，用腿勾住钢管旋转了一圈，身子像水蛇一般扭动。
　　一段舞蹈之后，她笑着朝台下抛去几个妩媚的飞吻，接着蹲下，面对观众将双腿打开，双手在身后撑在地上，将屁股擡起，用阴户贴着钢管上下摩擦起来。
　　“卧槽……这女人看起来真是骚透了……老子要不行了……啊……”
　　“喂喂，忍住啊，我可没那么多钱借给你买酒啊……”
　　“美女！——下来让哥干一炮如何！”
　　男人们看见这样淫秽不堪的表演，个个都躁动不已，口哨声此起彼伏。
　　最可恶的是，一旁的摄像机还在唯恐天下不乱地对她的阴户拍摄特写，那些高清的特写镜头就被投印在舞台后方的大屏幕上，让所有人都看得清清楚楚。
　　台上那性感美艳的女郎明显也是个屄紧水多的尤物，在众目睽睽之下用阴部磨蹭钢管，那骚穴里的水却多得顺着屁沟流下，滴到了地板上。
　　肉缝夹着钢管上下研磨，阴唇紧贴在上面仿佛张开的小嘴在舔舐着管身。
　　从骚穴里流出的淫液将钢管浸润得愈发透亮，所有的男人们此刻都恨不得冲上去用自己的鸡巴替代那根钢管，体验下在那样淫水丰沛的屄上磨蹭肉棒是一种怎样的感觉。
　　背景音乐里加入了女人的呻吟，现场的气氛更加色情起来。
　　女郎停止了挺动臀部的动作，动作柔媚地从腰间取出一根黑色皮鞭，将皮鞭夹在自己的私处，两手一前一后拉着皮鞭前后摩擦。
　　那摩擦似乎带给了她极大的快感，女郎的头高高扬起，露出白皙修长的脖颈，双眼紧闭，火红的嘴唇微张，似在呻吟。
　　金色的长发被甩在身后晃荡，臀部随着摩擦而摇摆。
　　媚心已经看得脸颊发烫，下身湿得要不行了。
　　南朝和她坐在同一个沙发上，此时正搂着她的肩膀也在看台上的表演，那张本就棱角分明的侧脸在这昏暗的环境中似乎更有了吸引人的魔力。
　　男人温热带着浓烈荷尔蒙气息的身躯就贴在她身边，让她一阵心猿意马，心跳扑通扑通跳得飞快，可她浑身僵硬得不敢动，因为只要轻轻一动，身体的摩擦就会让她呻吟出来，她深怕被他发现自己已经想要得不行了。

第30章 酒吧里的秘密抽插
　　躁动的光线，勾人的音乐，色情的表演，但没有人做爱。
　　这样的气氛让媚心恍惚间以为自己又回到了过去，那个有着礼义廉耻不能轻易媾合的世界。
　　她的阴唇透过开裆的比基尼小裤紧贴在沙发的皮垫上，小穴不断吐出的淫水早就已经弄湿了皮垫。
　　一双玉腿毫无意识地紧夹着，夹得肉缝中的阴核越发酸胀了。
　　她现在好想悄悄地在座椅上磨蹭下体来缓解一下自己的骚痒，可那样做的话，她一定会……
　　肩头的大手忽然下滑来到了她纤柔的腰间，又微微使力一拢，媚心整个人就被这只臂弯圈住了，身体被迫伏在了身旁男人的身上。
　　“……恩啊！”饥渴的肌肤紧贴上了男人温烫的身躯，媚心的呻吟就这样脱口而出。
　　她的头靠在南朝散发着热量的颈间，柔若无骨的嫩手伏在他胸口，口中终于开始抑制不住地轻喘，但身体却就保持着这个姿势不敢动弹了。
　　不行了，要不行了……她的骚穴好渴望被他裤裆里那根大鸡巴插进来。
　　媚心无力地靠着他，目光往他的裤裆处一瞥，看见那一出硕大的鼓起，骚穴又猛地缩了几缩。
　　“怎么，想要了吗？”南朝微微偏下头，凑到她耳边说道，那热气激得她浑身又是一颤。
　　但这也不能怪南朝，酒吧里的调情音乐太大声，身边的男人们又都在鼓噪，不凑到耳边说话的话，是听不见的。
　　坐在对面的雅美和陈霖早就已经纠缠在一起吻得难舍难分了，女孩的腿大张着，任男人粗糙的大手在她的私处揉捻或是快速抽送，若不是陈霖堵着她的嘴，想必她的浪叫声能让全场的人都听见。
　　毕竟场内并不缺这样的女人，四周除了男人的哄声还有着女人难抑的叫声，虽然没有人做爱，但淫液的气味早已经弥漫开来。
　　只有怀里的这个女孩似乎和其他人不太一样，南朝低下头悄悄地看着她。
　　女孩白嫩的脸颊上有两片即使在这样的光线下也能看得出来的绯红，一双水汪汪的眼睛染上了雾气，睫毛轻颤，娇嫩的红唇微张着轻喘，一看便是动情至极了。
　　可她却偏偏不对着他发骚，而像是在忍耐着什么。
　　在乐园门口初见的时候，南朝只觉得这是一个性格稍有些内敛的漂亮姑娘，除了外貌的高质外与其他的女孩并没有什么太大不同。
　　她被肏的时候依然骚得动人，骚得让人欲望大开。
　　可这时的她为何看起来那么不一样呢，这样情欲缠身却又娇羞隐忍的模样，他从来没在别的女孩身上见过。
　　而这般模样，竟然比那些女孩极度放荡的模样还要勾人。
　　实际上他也有些忍不住了，下身硬得发胀发疼，可不知为何，此刻的他有些不舍得打破这样的气氛。
　　“想要吗……宝贝儿？”南朝在她的耳边又问了一次，媚心终于擡起头，一双如丝的媚眼娇滴滴地望他，鼻尖难耐的嘤咛似乎是在给他答案。
　　这时放在她腰间的火热大手忽然向下移了，粗糙的手指来到她的穴口淬不及防地一抹，引来媚心一阵惊叫。
　　以及饥渴许久的小穴终于被摩擦了一下，虽然只是短暂地一下，却让她浑身发抖。
　　“……哦……”男人的气息也开始不稳了，他惊讶地看着她，“你怎么那么湿，为什么不告诉我……”
　　媚心终于忍不住了，她紧攥着南朝胸前的衣料，靠在他身上喘息着，娇吟着，眼神朦胧，身躯贴在他身上不断扭动。
　　“我要不行了……拜托你帮我……啊哈……啊……我……”
　　台上的女郎这时坐在舞台的边缘，两腿打开，这次她是将手里的皮鞭手柄对准自己的阴部，然后将它缓缓地插了进去。
　　看见这一幕的媚心只觉得穴儿更加空虚更加难耐了，她好羡慕那台上的女郎，她也好希望此时能有一根东西插进她的骚穴啊。
　　女郎就这样坐在舞台最靠近观众的地方，头往后仰，当着全场观众的面用皮鞭捅着自己的淫穴。
　　大屏幕上特写里，她的淫水流得大腿根部全都是。
　　看着黑色的皮鞭在她的嫩穴里进进出出，看着她被自己的皮鞭肏得欲仙欲死的模样，男人们都已经红了眼，女人则在求着自己的男人用手指更快速更狠力地抽插自己。
　　这时媚心的骚穴终于被一根粗糙的手指捅入，然后在里面挤压顶弄起来。
　　她的尖叫被吻封住，南朝含住了她的唇舌，狠狠地纠缠着她。
　　下体内的手指灵活又有力，几深几浅的抽送之后便找到了她的敏感点，接着就对着那一点使劲顶弄起来。
　　媚心的嘴唇被堵着，只能用鼻子呜呜地叫，下身的快感来得太突然太激烈，她的眼泪都流出来了。
　　女郎将皮鞭手柄送入体内，然后就这样站了起来。
　　长长的一截手柄在大家的见证下插进了她的下体，而剩下的一大截皮鞭则留在外面。
　　女郎就这样在台上走动起来，还时不时将留在外面的那截皮鞭拎起来甩一甩。
　　这样看上去那皮鞭仿佛是从她身体里长出来的似的，像一根长长的猫尾巴，性感又诱惑。
　　这时一个身材壮硕的男人穿着一条紧身三角裤上场了，他走上去粗暴地将女郎的双手扣住背在身后，然后将她按在了一张桌子上。
　　接着用手拔掉了插在她体内的皮鞭，开始狠劲地操干她。
　　其实男人的鸡巴并没有插进去，毕竟他还穿着三角裤。
　　他只是模仿着性交的动作，用下体不断去猛力撞击女郎的阴户。
　　但很明显这样的行为也带给了女郎不小的快感。
　　她的丰满臀肉被男人撞得不断晃荡，乳房也在一阵一阵地摇晃，脸上的表情极为享受。
　　“宝贝，想不想被肏？”南朝的声音再次在耳边响起。
　　“恩啊……什么……”媚心已经被搞得浑身无力，头脑也浑浑噩噩了。
　　“想不想被我肏？被我干，让你的骚穴被我的鸡巴插进去？恩？”

第31章 酒吧里的乱交派对
　　“啊哈……”这些露骨的脏话如同春药一般，让媚心更情难自持了，她的小穴似乎也听见了他的话，现在兴奋得厉害，不断收缩着催促她快点让他肏。
　　“想不想？”其实答案早就已经写在了她的脸上，但南朝偏偏就是起了玩心想逗逗她。
　　“想……”她说话的声音都已经变成呻吟了，“可是……可是……你不是说……”
　　话还没说完，她的身体忽然被抱起，再回过神时，她已经坐在他的怀里了。
　　男人的吻及时地扑来，将她的尖叫泯灭在口舌交缠中。
　　媚心心跳得快极了，因为她的穴内正塞着一根粗大的肉棒。
　　肉棒深埋在她的体内，将她撑得满满的，她甚至能够清楚地用穴儿去感受他阴茎上跳动的脉搏。
　　她的阴道被这突然的刺激弄得一阵激烈收缩，差点就这样到了高潮。
　　可现在的情景却比直接高潮还要糟糕——她离那一步差不了多少了，穴儿敏感得异常。
　　如果这时体内的这根巨物能插她两下，她马上就能丢过去。
　　可她的身体却被南朝紧紧地压住，根本动弹不得。
　　“别动……我可没打算给全场人请客啊……”
　　刚刚南朝不知什么时候竟然悄悄解开了裤子，把鸡巴伸了出来，并在把她抱过去放在腿上的时候，扶着它顺着那早就滑腻不堪的穴口插了进去，一插到底。
　　媚心的小裤是开档的款式，再加上光线昏暗，表面上看她似乎是好好的穿着底裤坐在男人的腿上，实际上如果不说，谁又知道男人的性器已经穿过了小裤正深插在她的屄里呢。
　　啊，真该死，要不行了。
　　南朝似乎也有些高估了自己的忍耐力，又或者说，是低估了这个小穴的紧致程度。
　　肉棒被湿热滑腻的肉穴紧裹，并不断承受着挤压，他觉得自己要疯了，好想就这样抱住她的腰，不管不顾地抽插起来。
　　可是那样的话，游戏就不好玩了。
　　媚心浑身僵硬地坐在南朝的腿上，阴道不断地收缩着，她的手紧紧抓着他的衣襟，甚至连叫都不敢叫。
　　太刺激了，这样的偷情感是她从来没有体验过的。
　　在过去的那个世界里，她从来没有体验过性爱。
　　而来到这个世界之后，有欲望的时候都会很快得到满足，人们随时随地交合，根本不需要偷偷做爱。
　　而此时这种身边都是陌生人，却要在不能让任何人发现的情况下做爱，实在是太刺激了。
　　在这么多的陌生人中间，她的骚穴里却悄悄夹着一根大鸡巴。
　　“我要忍不住了……我好想要……”她紧贴着他低喘，下身终于开始控制不住地小幅度扭动。
　　濒临高潮边缘的感觉让她倍感折磨，快感随着这样的动作以微妙的速度积累起来，可离顶端始终都差一步。
　　南朝的呼吸已经彻底变成了粗喘，他的双手紧搂着她，唇舌拂过她的脸颊又来到了颈间轻咬。
　　她能感觉到他的阴茎在自己的体内跳动，并随着她求欢的语言又胀大了一圈。
　　两个人虽然都被情欲折磨着，可这样偷偷交媾的刺激感又让他们都觉得如此享受。
　　“我也要不行了……我好想肏你……现在就狠狠地肏……把你的腿掰开……把鸡巴肏进你的子宫……唔……”
　　“啊……啊……南朝……啊……”
　　这时，酒吧内的灯光忽然全都熄灭了，现场一片漆黑。
　　场内安静了一秒，接着一个声音从音响中响起。
　　“禁欲之夜到此结束——现在，欢迎大家来到这欲望的深渊，今天的你们都将不休不眠，疯狂地做爱……直到明天——”
　　动感的音乐再次响起，头顶的镭射灯开始转了起来。
　　几乎是在同时，肉体与肉体撞击的拍打声四处响起，女人高亢的尖叫也此起彼伏。
　　昏暗中无法看清周边的事物，但能看见周围的人都不是静止的，人们的身躯都在挺动着，摇摆着，让处在其中的媚心觉得自己就像主持人说的那样，似乎真的是掉进了欲望的深渊。
　　南朝甚至连站起身都等不及了，直接抱着她就着现在的坐姿就这么肏了起来。
　　他那腰腹上健硕的肌肉让他有着足够强劲的腰力，每一次上顶都将她的身体顶得飞起来，再落下的那一瞬，阴户与下体重重相撞，震得媚心的穴儿发麻。
　　“好重……恩啊……啊……好……深……啊啊啊啊！”媚心带着鼻音的呻吟被撞得断断续续，没几下后便到了高潮。
　　这时她已经可以放纵地尽情尖叫，那股骚浪劲儿又涌了出来。
　　南朝知道在群交派对里独占一名女孩几乎是不可能的事情，再加上媚心那诱人的叫声，大概用不了多久就会吸引来一群男人。
　　于是他便抓紧眼下，两手禁锢着她紧贴在自己的怀中不断地亲吻她香滑的小嘴，下身更是耸动得又快又狠，似乎是要将她干穿一般地猛力抽送。
　　两人的嘴唇相贴，只剩下粗重的鼻息随着下身的挺动而一阵阵地扑到对方的脸上。
　　一边这样持续着交合，南朝一边还抽空利落的脱下了自己身上的帽衫。
　　媚心只觉得自己再贴上他热烫肌肉的那一刻，似乎整个人都要化在他怀中了。
　　坚硬的龟头不断杵着敏感多汁的花心，媚心也尽力摇摆着美臀迎合着男人的肏弄。
　　接着她的身体被搂住一翻，整个人被推到在了长沙发上。
　　男人滚烫的躯体压了上来，又将肉棒送进了她的嫩穴深处。
　　柔软的沙发陷了进去，她只觉得自己整个人都被包裹着，充实着，快活地不得了。
　　过多的淫液顺着两人紧紧交合的私处流下，弄湿了身下的沙发。
　　南朝将女孩娇嫩的双腿抗在肩上，一阵加速抽送，终于是赶在其他人来之前在她体内泄了一发。
　　媚心躺在沙发上，穴儿被精液射得一阵哆嗦，又一阵高潮就这样向她扑来。
　　她躺在沙发上没能来得及喘几口气，身子就被扶起，靠在沙发扶手上，还在淌着精液的小穴就又被人插了进来。
　　“小美女，刚才在旁边看你好久了，你那红着小脸的模样可真可爱……哦……一根鸡巴不够你吃吧？不介意让我也来尝尝你的小嫩屄？”

第32章 酒吧里的轮奸游戏
　　现在在她身上挺动着的男人不是南朝，但光线太暗，她也无法看清眼前这人的长相。
　　连续的两次高潮让她浑身酸软无力无法抵抗，只能任由男人干她。
　　这时她的身体再次被人扶起，一个男人来到了她的身后，一根火热的东西在她的后庭磨蹭了几下之后，就撑开穴门塞了进来。
　　这根肉棒明显比阴道里那根要粗得多，身后的男人温柔地搂着她，熟悉的声音再次响起：“爽吗宝贝……哦……你喜欢我肏你的骚穴还是肏你的后面？”
　　“南朝……啊……好粗啊……好舒服……”
　　这是媚心第一次在做爱的时候叫他的名字，南朝兴奋不已，鸡巴硬挺挺地插在她的体内，虽然由于体位限制无法大幅度抽送，但他仍然觉得爽得犹如身在天堂。
　　两根鸡巴一前一后，隔着一层薄膜在她的体内抽插顶弄，骚穴里的淫水顺着屁沟流到了后面，打湿了南朝与她的交合处，两根鸡巴的抽插都变得愈发地顺畅。
　　三具肉体叠在一起紧紧相贴，不断蠕动磨蹭着寻求快感。
　　这时一个红色的气球不知从哪儿飞了过来，落在媚心被汗濡湿的胸口，又被身上男人刚好俯身的一个挤压给弄爆了。
　　媚心被气球爆炸的声音吓了一跳，穴儿抽搐般地紧缩着，让插在她体内的两个男人都倒抽了口气，其中在她身上的那一个也被吓得够呛，这一夹直接就把阳精给夹了出来。
　　这时一束光忽然打到了媚心的身上，主持人的声音从音响里传来。
　　“恭喜26号桌的这位小姐！请到台上来！”
　　媚心的眼睛被忽然出现的亮光弄得睁不开，她一手遮着眼睛茫然地愣在了原地，然后又回过头去看着身后的南朝。
　　南朝叹了口气，然后笑着说道：“击鼓传花传到你这儿了，去吧，玩儿得开心。”接着就把肉棒从她体内抽了出来，又吻了吻她。
　　媚心还在不知所措着，几个穿着黑色三角裤的壮男走过来，其中一个将她一抱而起，接着就把她送到了舞台上！
　　“哦，我们的小姐似乎还不知道发生了什么。”穿着银色亮片三角裤带着羽毛面具的主持人，手持话筒站在舞台的一角笑着。
　　浑身酸软的媚心被壮男抱到了舞台中央的一张软床上放下，然后主持人又接着说道——
　　“现在是我们的第二轮游戏时间，在场的所有男性客人都可以参加，只要台上的这位小姐没有拒绝，你们都可以和她进行性交。但每个人只有十五秒钟的时间，谁能在属于自己的那十五秒钟内让这位小姐高潮，就可以得到我们今天准备的一份丰厚奖品外加酒水免单！”
　　“媚心！……唔……”雅美坐在陈霖的身上，两手各握着一根肉棒，嘴里还含着一根，看见台上的女孩眼睛都瞪圆了，含着肉棒的嘴模糊不清地说道：“媚心的运气……唔……可真好啊！……”
　　主持人的话音刚落，就有一大群男人跑上了台准备参加。
　　媚心微微擡起身子一看，吓了一跳，起码有几十个的男人正在舞台的左侧排着队，而他们排队都是为了来肏她！
　　排在前几的男人知道自己是肯定无法得奖的，但能够和这样一个美人肏穴已经是一件美事，所以他们也并不去在意这些。
　　而排在中后方的男人们则在心里酝酿着要用怎样的力度和角度插入，才能够在十五秒内让台上的女孩高潮。
　　几十个男人面色各异，但眼里的饥渴却都是相同的。
　　媚心虽然已经算是久经性事，但这样大的阵仗还从未见过，受到惊吓的同时，下身也不可否认地有些兴奋。
　　她微微偏头，看见有一架黑色的摄影机正对着她，心里咯噔一下，连忙回过头去，果然身后的大屏幕上正展露着她的高清阴部特写。
　　饥渴的小穴不断地收缩，白色的精液混着淫液一起被这张小嘴吐出，这样的骚痒别说那些男人，就是她自己看了也有些受不了了。
　　随着主持人带领，排着队的男人们来到了她的面前。
　　第一个男人是个中年男子，那根阴茎上和他的脑门一样布满了青筋，似乎已经憋了很久了。
　　当游戏开始的指令一发出，他便迫不及待地爬上床，扶着鸡巴连根捅进了媚心湿滑肥嫩的肉穴。
　　男子的脸随着插入瞬间兴奋成了猪肝色，抽插的动作甚至由于太过紧张而乱了章法，在她的体内一阵胡戳乱捅。
　　即使如此，媚心仍然因穴肉被摩擦的快感而轻声嘤咛着，软床也被弄得嘎吱摇晃。
　　随着主持人一声时间到，那中年男子又用力抽插了几下，竟然就这样射在了她的体内。
　　舞台后的大屏幕一直在对媚心的下身进行特写，看到阴茎拔出，小穴内随之涌出一股白浊液，台下的男人们一片哗然嘘声。
　　中年男子虽然觉得有些丢脸，但和美女做爱的快感却让他十分满足，他就在一篇嘘声中带着满脸笑容下台了。
　　在他将鸡巴拔出的同时，第二个男人便爬上了床，将鸡巴捅了进去继续抽插。
　　十五秒的激烈抽插后，媚心感觉体内的肉棒拔出去了一小会儿，几乎只有一秒，另一个鸡巴就又塞了进来。
　　台下的观众们一边观看着这场性爱表演一边起着哄，媚心躺在床上，两腿张开，在众人的注视下被一个又一个的陌生男人肏进小穴。
　　这样过于荒唐的行为让她在羞耻的同时又觉得爽快得难以自拔。
　　每一根鸡巴都在十五秒内尽其所能地发疯般狠狠操她，让她的身体在快感的浪潮中激烈地起伏。
　　身下的软床就好像浪潮中的一叶小舟，承载着她在浪潮中忽高忽低。
　　媚心已经虚脱了，也已经不知道自己在台上被多少男人肏过，她只觉得无数形状大小不同的鸡巴不断在她的穴内进进出出。
　　脑海中只剩下阴道里传来的官能快感，其他的一切早已被遗忘在脑后。

第33章 隔着丝袜在穴里抽插
　　昨天晚上那场疯狂的派对游戏大奖究竟花落谁家，媚心已经完全不记得了。
　　她只记得后半夜的情况有些失控，游戏结束后轮奸并没有停止，偌大的酒吧内仍然不断地有人爬上她的床，把肉棒捅进她的阴道送进又抽出，反反复复。
　　刚开始那些男人还老老实实地排着队，按照先后顺序一个一个地上，到后面就变成一群围上来。
　　先是两根鸡巴分别插进一前一后，之后又变成了三根。
　　她的身体一刻都没有空虚过，下体的两个洞一直都被填得满满的。
　　到最后连头发上都被射满了白浊液，累到呻吟都发不出。
　　真是疯狂透顶的一夜。
　　媚心微微睁开迷蒙的双眼，原本以为的浑身黏腻不适感却没有出现。
　　她现在正躺在一个干净的房间里，身下的床铺又松又软，身体也像是被清洗过一般清爽舒适。
　　身上是一套干净的浴袍，那套被蹂躏了一晚的比基尼不见了。
　　“哎呀！你醒啦。”雅美的声音从门缝里响起，随着门被推开，一名美貌的女孩从外面满脸带笑地跳了进来，“睡得舒服吗？”
　　媚心愣了愣，看着面前穿着一件短旗袍的雅美，喃喃地问道：“这是哪儿啊？”
　　“当然是酒店啊。”雅美叹了口气，身子一歪，直接一屁股坐在了床沿上，“昨天晚上你一边被肏一边被灌了好多酒，最后晕过去了，身上被射得一塌糊涂。那帮男人真是跟八辈子没见过女人似的，见你睡着了还不放过……后来酒吧的人觉得挺抱歉的，就帮你安排了酒店，又把你送过来。”
　　“哦……”媚心呆呆地点了点头，怪不得醒来之后她觉得头好晕呢，原来是酒精在作怪。
　　她低着头试图回忆起昨晚的场景，但脑海里只有一对零零散散的碎片，“那昨晚是你跟我一起住的吗？”
　　“要不然呢！你以为是谁帮你清洗干净的呀。”雅美笑着说道，“快起来吧，床边有干净衣服。南朝和陈霖已经在外面等着了，我们一起去吃早餐。”
　　“他们还没走啊？”
　　“恩，他们估计也还要在这儿玩儿个几天呢。走吧走吧，快穿衣服。”
　　十几分钟之后，两名穿着短旗袍的漂亮姑娘出现在酒店一楼的大厅。
　　旗袍并非丝绸所制，而是由弹力面料做成，紧紧的贴在身上。
　　浅色带着清雅暗花的布料笼罩着浑圆丰盈不相上下的大奶子，腰部曲线也被勾勒得曼妙难言。
　　再加上透明黑丝包裹着修长美腿，看上去真是性感得不可方物。
　　南朝和陈霖已经在大厅坐了一会儿时间，本打算等到两个姑娘就起身去餐厅用餐，没想到却被这样惊艳了一把。
　　两个大男人直愣愣地盯着眼前的美景，裤裆高耸着走不动路。
　　雅美心领神会地走过去坐在陈霖的腿上。
　　手动帮他把裤子解开，然后直接跨坐到那根热烫昂扬的大鸡巴上去。
　　男人随着她的身体沉下，脸上浮现出一起惊讶，一个瞬间惊讶转为笑意，接着便挺动腰部，开始肏起身上的女孩儿来。
　　是的，雅美坐下去的时候连丝袜也没有脱。
　　这是在乐园内购买的特质情趣丝袜，裆部连着一块形状类似套子的部分可以塞进体内，让男性的阴茎得以直接插入阴道，隔着丝袜进行性交。
　　刚塞进体内的丝袜会有一定的摩擦感，但在被淫水彻底泡湿之后就会变得丝滑无比，无论是在此内抽插的肉棒还是被插的淫穴，都能体会到一种特殊的快感。
　　在南朝目光眼巴巴的邀请下，媚心也走了过去。
　　不过这时已经不需要她动手，这个急性子早就自己把下半身露出来了。
　　刚走到沙发边，她就被一把搂过，就着侧坐的姿势，大鸡巴滑进小穴，在她的体内隔着一层丝袜将她撑满，接着就开始噗嗤噗嗤地抽插顶送。
　　“唔……爽死我了……”顶了一会儿南朝觉得有些不过瘾，又将媚心翻过来让她跨坐在自己的鸡巴上。
　　这样他就可以用手去揉捏她柔软的屁股，并且看到她被自己插得嘴都合不拢的淫荡表情。
　　这边的两人还在下体交合轻磨慢捻着，那边的一对却已经干得热火朝天了。
　　陈霖似乎很喜欢把女人压在身下干，这时雅美躺在沙发上，四脚朝天，被陈霖的大鸡巴干得啊啊直叫。
　　男人的下身随着抽插不断拍打着穴口，光是听那惊天动地的啪啪声就能知道他们干得有多激烈。
　　南朝见媚心被旁边的男女吸引了注意，腰部使劲朝上一顶以示不满。
　　媚心被顶得啊一声，连忙把头回了过来。
　　“你也想要我那样肏你吧？”南朝坏笑着，忽然一个翻身就把身上的女孩扑倒在沙发上，然后扛起两条美腿，如同打桩一般地狂插猛送。
　　性爱的力度转换太快，媚心一时无法承受，失声尖叫着夹紧了双腿。
　　可男人的手很快又强势地将她两腿分开，还弯下腰凑到她耳边悄悄道——
　　“别总去看她，你比她爽多了……我的鸡巴可比那小子的粗了不知道多少。”
　　两边的性交都变得又快又狠，肉体的撞击声充斥着整个酒店大厅。
　　陈霖擡眼笑了笑，接着便埋下头插得更猛了。
　　南朝也不服输，似乎是在跟他较劲似的也加重了挺送的力道，撞得媚心浑身发颤浪叫不止。
　　两个男人就这样像是比赛一般发着狠，做爱的啪啪声愈发激烈。
　　女孩们则被按在沙发上肏得尖叫连连，淫水汹涌，下身的丝袜被打湿了一大片。
　　几个年轻人就这样，在酒店大厅的休息座上干了这美妙的清晨第一炮。

第34章 塞进淫穴的果实
　　还好大家早上起床够早，否则在酒店这样折腾一场下来，就连吃早餐的时间都没了。
　　男女情事本就耗费体力，每天的一日三餐显得尤其重要，乐园内每天都会为客人们精心准备可以增强体力的特制餐点，这对于接下来一整天都处于交合之欢的客人们来说是绝对不容错过的。
　　值得庆幸的是，等到媚心几人到达餐厅时，还有不少坐席空着。
　　这间餐厅的装潢相当别致，天花板挑得极高，靠外侧的墙壁全部由落地玻璃组成，整体亮白一片，简洁大气，颇有点机场大厅的风格。
　　毋需着灯，明媚的阳光透过大片的玻璃就将整个偌大的餐厅照得亮亮堂堂，让人无端就觉得心情愉悦。
　　餐厅内桌椅都是清一色的长方大桌，桌上铺着雅致的白色暗花桌布。
　　雅美挑了一个靠窗的座位，几个人就这么坐下了。
　　巨大的落地玻璃透光不透热，坐在窗边能感受到阳光的灿烂却不会感受到过多的热度，室内温度在中央空调的控制下很是怡人。
　　数名身着黑白长裙的女仆小姐推着餐车不断穿梭在坐席间，为顾客们送上各式精致的餐点。
　　南朝看样子是饿了，一坐下就不停招呼小姐过来送餐，很快他们的桌子上就摆满了各种美味。
　　大约二十分钟后，桌上的菜肴基本都成了空盘，这时一名女仆上前来，彬彬有礼地向他们询问。
　　“请问几位需要餐后甜点和水果吗？”
　　“嗯，需要。”南朝取过餐巾擦了擦嘴，爽快地回答。
　　“那请问您是用自带的餐具还是需要我们为您提供餐具呢？”
　　媚心还听得一头雾水，那边南朝已经回答：“我们用自带的。”
　　这个大男人原来还有自带餐具的习惯？
　　媚心狐疑地回头望着他不明所以，如果是用自带的餐具的话，那为何刚才用餐的时候不拿出来，现在才说？
　　而且……他身上看起来也并不像是带着餐具的样子啊……
　　“嗯……那就这样吧。”这时雅美不知为何也这样附和着，然后放下手中的餐巾站起身，解开了旗袍的盘扣，嘴里还说着：“媚心，你也快脱呀？”
　　媚心还没反应过来是什么意思，她的闺蜜就已经将衣物褪去，坐上了餐桌，接着将修长的美腿也放了上去，居然就这样平躺下来。
　　窗外的阳光照在女孩白皙干净的裸体上，在那些美妙的肌肤线条上勾出了道道极浅的金边。
　　蓬松的卷发搭在一张俏丽精致的笑脸旁，被光晕染成了浅棕色，看上去画一般地美好。
　　女仆小姐从餐车上拿出了一个玻璃罐子，然后用银色的勺子从罐子里取出一些白色的奶油，抹在雅美的乳房上，然后将其推开抹平，如此反复。
　　不一会儿，雅美的两只大奶子就被一层看上去就香甜可口的奶油整个包裹起来了。
　　接着女仆向两位男士询问了口味，接着拿起一瓶金色的果酱淋在了雅美的乳尖，在上面放上了两颗新鲜草莓，并围着草莓摆上了一圈黄桃片。
　　这时，一双圆润的丰满乳房彻底被装饰成了两个美味的水果蛋糕。
　　本以为这就结束了，女仆却又从餐车的第二层拿出了一盘浅红色浆果放在桌上，并拿起其中的一颗放到了雅美两腿之间。
　　浅红色的浆果有鸡蛋般大小，已经去除了果皮，放在肉缝外往里一推，就将雅美的小穴撑开了。
　　被冰凉的果子撑开嫩穴，雅美唔地嘤咛一声想要夹起双腿，两腿却被南朝陈霖一边一个抓住了，于是她只能擡起臀部摇晃着，似乎是在盼望快点将果实塞进来。
　　女仆小姐动作轻柔地将果子大半送入了雅美的小穴，用食指再一推，果子就彻底被这张小嘴吞下了。
　　雅美被弄得又舒服又难耐，鼻间传来阵阵轻吟，腰腿不断摇晃着。
　　下身这张贪婪的小嘴似乎并不满足，仍在一张一合着留着口水，很快另一颗果子又被送到穴口，然后塞了进去。
　　这是在这个世界里特有的一种浆果，名叫忘情果。
　　去皮后果肉呈淡红色，略有硬度，味微酸，可以塞入阴道，在阴道内被爱液浸泡短时间内即可催熟，之后方可取出食用。
　　熟透的忘情果会变成白色，果肉如葡萄般柔软多汁，原本偏酸的口感也变得清甜爽口。
　　只是熟透的果实由于太软，在取出的过程中很容易被阴道挤坏。
　　不过忘情果的果汁对女性的身体不会有任何的坏处，相反还能在短时间内提升阴道的敏感度。
　　所以这不仅仅是一种美味的水果，更是绝佳的调情圣品。
　　看到现在的媚心已经明白了所谓“餐具”是怎么一回事，于是也就自觉地拖去了衣物，在雅美的身边躺了下来。
　　这时她终于知道为什么这间餐厅的桌子都那么大了，她和雅美两个人躺在上面居然都并不觉得拥挤。
　　女仆小姐再次拿起奶油罐子，如同先前那般又为媚心的乳房也装点了一番。
　　凉凉的奶油和抹在乳房上带来一种微妙的舒服感觉，这次女仆用的是粉色的果酱，然后在乳尖上放上了樱桃和芒果。
　　新鲜的忘情果刚被洗过，还带着水珠，当果子贴上肉穴的那一刻，媚心浑身都颤了颤，仿佛有一股电流流向了全身。
　　早就习惯了被男人们粗暴插入的淫穴，此刻被女仆小姐的轻柔缓慢弄得瘙痒极了。
　　等到大半颗果子撑开肉穴的时候，媚心没忍住地用力一缩，整颗果子就这样滑了进去。
　　南朝在一旁看了咯咯直笑，“宝贝儿，你慢点吃，别着急。”
　　媚心微微昂起头，白了他一眼，很快第二个忘情果也被塞进了她的体内。
　　最后的一道工序是用刷子在私处刷上一层厚厚的特制浓稠蜂蜜，将淫水不断的骚穴密封起来。
　　女仆小姐收拾好东西，弯腰留下一句“请慢慢享用”之后，就推着餐车离开了。
　　南朝的手撑着桌面，歪头看了好一会儿，笑着说道：“这两个奶子实在是太好看了，我都不舍得吃。”
　　躺在桌上等着被人“享用”的媚心觉得有些羞耻也有些无奈，她又给了他一个白眼，回道：“要吃就赶紧……不然我就起来了……”
　　“诶别！……那我就尊敬不如从命了。”

第35章 肉穴榨汁机
　　男人的舌头宽厚而粗糙，在乳房上这么大力一舔，爽口的水果和甜美的奶油都被卷入口中，当然，这一切都还伴随着年轻女孩的乳房特有的柔软馨香。
　　媚心闭眼享受着，与其说此时的她是供人享用的“餐具”，不如说是正在被人服侍的女主人。
　　南朝的口活很好，舔弄吸吮的力度刚好适中，温热的大手也配合着在她的大腿内侧来回抚摸，弄得她忍不住挺起胸口将自己的乳房往他嘴里送。
　　媚心享受了一会儿，终于睁开眼去看他。
　　乳房上的大部分奶油明明都已经被舔光了，可南朝仍然在不断吸着她的乳首。
　　一张好看的男人面孔就这样贴在自己的胸前，嘴里含着她的奶头专注地吃着，仿佛那是什么人间难得的珍馐美味。
　　“嗯……别一直吃乳头啊……”虽然很舒服，但媚心还是忍不住提醒道：“奶子下面……还有好多……你快舔干净……嗯啊……”
　　南朝擡起头来笑了笑，“是不是忍不住想要我舔你的小逼逼了？”
　　虽然嘴上逗着媚心，但他也挺听话的。
　　语毕便埋下头两三下将乳房上剩余的奶油都舔了个干净，将唇舌移到了女孩的两腿之间。
　　刚才被刷在私处的特制蜂蜜已经变成了凝胶状，把蜜穴内流出的大量爱液都封在了里面，埋在体内的果实就这样在密封的环境下被“酿造”得甘甜可口。
　　媚心和雅美的下体都干干净净，没有毛发，很适合做这样的“酿造器皿”。
　　等不及的人其实是两个男人，陈霖早已经把乳房蛋糕解决干净，又舔着雅美的骚穴把她舔得浪叫了好一阵子。
　　在一张桌子上终究施展不开手脚，于是雅美被抱到了隔壁另一张空桌子上，这会儿陈霖的鸡巴已经插进雅美的小穴，两人进入正题，开始运动起来了。
　　“啊！……啊！！……啊！！……不行……了！……啊……嗯……骚穴……被肏……得好爽！……啊！……嗯！！……再用力……点！……干死我！……啊……”
　　大概是忘情果的药效起了作用，雅美的叫声比平时还要骚浪。
　　这时不止是他们，其他桌的男女们也有的已经开始做了，方才安静明媚的餐厅顿时变成了纵欲的场所，做爱的声音取代了刀叉瓷器的声音。
　　不仅南朝急了，媚心也有些受不了了。
　　南朝的舌头贴着她的骚洞口稍稍用力往里一探，凝胶就被戳破了，一大股淫液从她的穴口里汹涌而出。
　　南朝赶紧将嘴贴上去，用嘴吻住了这个小骚穴，将里面流出的琼脂玉液都吃进了嘴里。
　　“好甜……你的小骚屄比奶子还要甜……”男人的舌头近乎贪婪地舔舐着她的淫穴，媚心不禁收起双腿紧紧地夹住了他的头，挺起腰肢摇晃起来。
　　“嗯……你好会舔……啊……”
　　看见美人在自己的舔弄下意乱神迷的模样，南朝更加卖力地蠕动着舌头。
　　耳听着美人的呻吟越来越大越来越骚，忽然他的舌头尝到了一股与蜂蜜不同，带着果香的清甜液体。
　　看来是媚心被舔得太爽，阴道一不小心将已经熟透的柔软果子夹烂了。
　　媚心还沉醉在快感中丝毫没有察觉，而南朝却相当兴奋，擡起身扶着自己已经胀痛了许久的肉棒，抵上那湿淋淋的肉穴，挺身而入。
　　“啊！！……不……啊……不行了！……”媚心开口第一句叫出的话也是这个，这时她才反应过来发生了什么，那两颗果子被挤烂在她屄里了！
　　而且南朝居然就这样插了进来！
　　忘情果带来的阴道敏感度提升效果来得很快，媚心觉得自己的小穴敏感得让自己受不了。
　　肉棒在穴内每一次抽插的快感都和平时濒临高潮时的快感一样强烈，是平时做爱的好多倍。
　　但高潮却并没有立刻来临，她的身体就像是被悬挂在性快感的最顶端，既上不去也下不来，可却快活得让她欲仙欲死！
　　南朝硕大的龟头不断杵着她的淫穴深处，一下一下把深处的果肉捣得更烂。
　　白色的果汁顺着两人紧紧交合的性器溢出，一滴一滴滴在桌上。
　　媚心抓紧了身上男人宽厚的肩膀，眉头紧皱，浑身都沁出了一层薄汗，嫣红的嘴唇随着肏弄不断叫着。
　　“嗯！……嗯！……哈啊！！……嗯！……啊！！……啊！！……要死！……了！！……啊……！”
　　这样的效果持续了大约两三分钟，忘情果的药效渐渐下来了。
　　阴道的敏感度也恢复了正常。
　　媚心松开了一直紧搂着南朝的双手，任由他继续在自己的体内抽送，但嘴里的声音小了不少，神色也稍稍放松了。
　　这时南朝却忽然直起了身，把鸡巴从她的肉洞里抽出。
　　媚心瘫软在桌上，只能微微歪过头去看，只见南朝居然从桌上的果盘里又拿了一颗果子，往她的屄里塞去。
　　已经被肏得又热又湿的骚穴被冰凉的果子一噤，顿时一阵痉挛。
　　这次南朝甚至连等都不愿意等了，直接扶着鸡巴一捅，把龟头和果子都送到了她的花心！
　　“啊！！……不要……不要了……”媚心拼命摆着头，但嘴里的话语却是有气无力。
　　可无论怎样，现在说这话都为时已晚。
　　也许是她体内的淫水太多了，忘情果竟然在几次抽插之后就被催熟了。
　　南朝先前只是试探着轻插慢送，等到发现果肉变软时，就恢复了速度，大肏大干。
　　“啊！！！”
　　刚刚消退下去的极致快感又渐渐升起。
　　龟头在穴肉上刮蹭的感觉从来没有如此清晰过，被顶到深处的快感强烈得让人狂乱，媚心被肏得紧闭着眼大叫，身子都弓起来了。
　　南朝看着她的模样，非但不收敛，反而坏心地加重了操干的力度。
　　十来个进出之后，躺在桌上的女孩忽然双眼圆睁，嘴巴大张，粉白色的面颊染上了一层嫣红一直红到脖颈，看样子是到了高潮。
　　快感终于到达顶峰的那一瞬间，媚心的脑海一片空白，大张着嘴却连叫都叫不出来了。
　　阴道的敏感度被提升后，高潮的快感也变得强烈了数倍。
　　这样的快感太过刺激，若是一个心脏不怎么好的人来感受，恐怕都会直接背过气去。
　　高潮渐渐退去，体内痉挛般的收缩也渐渐停止。
　　就在媚心喘息着以为一切已经结束时，体内的肉棒再一次抽出，冰凉的果子又被塞了进来。
　　媚心瞪大了眼不可置信地瞪着身上坏笑着的男人，想反对却不知说什么。
　　每一颗忘情果的效果只能持续两三分钟，于是南朝就这样不断地往她的淫穴里塞着果子，并且在塞进去之后用阴茎将其顶破，在她的体内将果肉完全捣烂。
　　白色的粘稠果汁从被粗大肉棒抽插着的淫穴里源源不断地流出，就如同一台肉穴榨汁机一般。

第36章 亲子乱伦游园列车
　　作为本市最新开放的乱交乐园，极乐园不仅规模庞大、项目繁多，还有着十分人性化的分区设定。
　　走在园区中，你会不时看见有装饰风格各不相同的观光列车满载着欢声笑语的客人徐徐驶过，其中被装饰得最可爱最夸张的那一辆，是开往亲子区的幼儿列车。
　　粉色的观光车仿佛一块长长的蛋糕，上面插着各种糖果模样的立体装饰牌。
　　有嘴唇形状的透明软糖，还有阴茎形状的条纹拐杖糖，棒棒糖。
　　车子里坐着一双双年轻的父亲与年幼的小女儿，当然也有几对是年轻妈妈与小儿子。
　　与其他只由父亲带着的小女孩相比，林林显得要更幸福一些。
　　小女孩坐在一名男子的腿上，白皙的小腿从淡粉色的蓬蓬裙里伸出来，穿着白色花边短袜与红色圆头小皮鞋的小脚悬空着，调皮地晃悠着。
　　粉嘟嘟的娇嫩脸蛋带着可爱的婴儿肥，一双乌黑的大眼睛扑闪着长长的睫毛。
　　那水嘟嘟的樱桃小嘴，正被旁边的另一名年轻男子含在嘴里细细品尝，一双嫩藕般的手臂搭在他的肩上，仿佛是不想让他离开。
　　这个年轻男子是林林的亲生哥哥，而此刻将她抱在大腿上的男人，则是她的亲生父亲。
　　和车上其他的父女一样，此刻林林那条可爱的公主裙下那幼嫩紧窄却又湿漉漉的私处，正悄悄地深埋着父亲肿胀硕大的性器。
　　幼女嫩滑的小屁股未着寸缕，直接贴在了父亲的小腹上。
　　而她那私密的甬道，在兄长唇舌纠缠的挑逗中，不由自主地收缩着，一紧一松，搅得插在她体内的男人又舒服又难熬。
　　“唔……啊……”终于结束了一段长吻的嫣红小嘴被吻得娇艳欲滴，上面还挂着一条从哥哥嘴里牵出的银丝。
　　林林双眼迷蒙，微微有些喘息着轻声道：“还有多久才到呀……林林要受不了了……”
　　听见这话的严宗远微微一笑，低头在女儿的小嘴上温柔一吻，“怎么，刚才在停车场没把我的宝贝喂饱？那么快又想要了？”
　　“可是爸爸的大鸡巴一直这样……插在穴穴里……人家就会想要嘛！”林林着急地说道，小屁股也不安分地摆动了两下。
　　“好了好了，马上就到了，乖。”严景摸了摸妹妹的头，平日里不苟言笑的脸上此刻却带着浓浓的宠溺，“等会儿宝贝想先玩什么？玩哥哥还是玩爸爸？”
　　“林林要玩香蕉船！”
　　“香蕉船在水上乐园呀。”
　　“那……那……”
　　林林一边犹豫着一边撅着小嘴用眼睛四处乱瞟，忽然一座巨大的白色旋转木马吸引了她的注意。
　　“玩那个！林林要玩那个！”
　　随着一声汽笛，列车刚好到站，车长摇响铃铛提醒乘客下车。
　　严宗远抱着女儿刚刚走下去，小女孩便拉着他的手，飞快地跑到了旋转木马前。
　　“哥哥哥哥！林林要坐那个粉色的！抱林林上去好不好！”亲子乐园内的孩子以女孩居多，这座华丽的旋转木马看来很受欢迎。
　　当他们来到木马前时，刚好是木马停下来的时候，坐在上面的孩子们刚下来，一群新的孩子立马就把上面的木马坐满了，只剩下两三辆粉色的还空着。
　　林林深怕再晚一点这两三个位置也会被占领，所以急得不得了。
　　“林林我们等下一轮吧，好不好？”严景看了看旁边的告示牌，“这上面写着白色的木马适合7岁以下的小朋友，蓝色的适合8到12岁，粉色的适合12岁以上。林林才八岁，不能坐粉色的。”

第37章 林林与尺寸不妙的旋转木马
　　严林林回头不舍地看了看那匹粉色的如同冰淇淋一样好看的漂亮小马，又为难地回头看了看哥哥，两条马尾小辫来回甩了几圈。
　　终于，她像是下了什么决心一般，趁着严景还没反应过来，拔腿朝着小马跑了过去。
　　“诶！林林！！”严景不禁有些着急。
　　“算了，让她去吧，没事。”严宗远拍了拍儿子的肩，示意他先去一旁的家属等候区坐一会儿，“我们的小宝贝从小就被我们开发得很好，接触性事也比别的孩子早些。她下面那张小嘴啊，现在什么样的鸡巴吃不下？”
　　在木马重新开始旋转之前，林林终于如愿以偿地坐上了一匹可爱的粉色小马。
　　之前穿着的蓬蓬裙骑马不方便，被她一把脱下来丢给哥哥了。
　　现在她的身上只穿着一件极短的，连屁屁都遮不完的内裙。
　　马鞍是由柔软的硅胶制成，没有穿内内的小屁屁坐在上面非常的舒服。
　　林林忍不住把小逼逼压在上面来回蹭了蹭，刚刚被爸爸插出来的淫水全都被蹭在了马鞍上。
　　随着欢快的音乐声响起，木马缓慢地开始了转动。
　　小女孩们都各自抓紧了木马上的竖杆，脸上荡起了纯真的笑容，银铃般的笑声也随之传来。
　　林林刚刚被粗大的鸡巴插了半天，弄得小穴早就是水流成灾，可又偏偏没能被插个尽兴。
　　她本来是打算下车后好好“享受”一番的，结果没想到一下来就被旋转木马吸走了注意。
　　现在坐上了小马，又磨了两下穴穴，小嫩逼里更痒了，林林这才有些后悔。
　　她不禁扬着脖子四处搜寻着，半天才在不远处的长椅上找到了正在休息的爸爸和哥哥。
　　她看到他们正在看着她笑，于是也就只能挥挥手算作是回应。
　　谁叫她自己要这么上赶着来坐这个木马呢！
　　早知道就听哥哥的话等下一轮了，然后在等的期间还能让他们好好肏一番。
　　木马继续旋转着，转过四分之一圈时，林林就看不见哥哥和爸爸了。
　　她收回了目光，把心思放回到身下的木马上来。
　　敏感的阴户紧贴在马鞍上，木马上下起伏时，马鞍便随着重力时轻时重地碾压着她。
　　由于马鞍的柔软质感，这样的碾压就仿佛是在给她的穴穴做按摩。
　　林林情不自禁地收起双腿夹紧了身下的木马，双手紧握着面前的铁杆，忍耐着自己的情欲。
　　小穴好难受啊，好想被什么东西插进来啊……
　　就在这时，她忽然感觉有什么圆圆的东西抵在了她湿乎乎的小穴外面。
　　很小就从父兄那里得到了性经验的林林对这样的感觉并不陌生，于是她几乎是习惯性地，将小屁股擡起来挪了挪，让那个圆溜溜的东西可以更准确地对准她的小穴。
　　“啊！——”
　　木马这一次下沉的同时，穴外的东西忽然就挤开了她娇嫩的阴唇，探入了她早就渴望被贯穿的体内。
　　可这时林林才发现，原来那根圆圆的东西只是一根鸡巴龟头的一部分，这时整根鸡巴都插了进来，竟然又粗又长，比爸爸的大鸡巴还要粗上一圈！
　　她的小逼逼一下子被撑得好满好胀，甚至有点微微发痛！
　　“啊！穴穴要坏掉了啊要坏掉了……太大了呜呜”林林抱紧了马鞍前的长杆，哀哀地呻吟着。
　　那根大鸡巴在她的体内并没有给她太多的适应时间，而是很快就随着木马的上下动作一伸一缩，在她的小骚穴里浅抽深送。
　　硕大的鸡巴把她的穴口撑得好开好开，在木马升起的时候，它就会退出去一些，而当木马下降的时候，它便会直直地捅到最深处。
　　林林浑身僵硬着，想把自己的屁股微微擡起一些，好让这根鸡巴不要插得那么深。
　　可是木马身上根本没有供她落脚的地方，她的双腿都被迫悬空着，没办法做到把屁股擡起。
　　木马正旋转到半圈，她的哥哥和爸爸都在背后的方向，看不见她的情况。
　　林林眼泪都快出来了，她一边嘤嘤地呜咽着，一边无助的转头四处瞧，却看见周围的女孩子们都是一副享受的模样，没有谁像她这样痛苦。
　　战战兢兢地承受着体内庞然巨物的侵犯，林林睁大泪眼又仔细看了看，这才注意到其他女孩的身下隐约也能看见一根鸡巴正在出入，可它们的尺寸都不大。
　　白色木马背上的鸡巴，细细的小小的一根，正是适合低龄幼女使用的尺寸。
　　蓝色木马的鸡巴则是正常阴茎的大小，对于像她一样大的女孩儿来说是最舒服的。
　　只有粉色木马的鸡巴粗大得不像话，可是坐在它们身上的都是些十几岁的女孩子。
　　她们的小穴大多都已经有了被两根肉棒同时肏弄的经历，对这样的尺寸当然不会不适，反而是乐在其中。
　　啊，她现在终于懂得了为什么哥哥不让她上粉色的木马，要是她没有这么任性就好了啊！
　　可是要强的小姑娘是绝对做不出在这时候哭喊然后让人把她抱下去的事情的，身边还有那么多小朋友，她怎么能丢人呢？
　　林林的大眼睛里含着委屈的泪花，小嘴却死死地咬着不肯哭出声。
　　她开始主动蠕动起自己的臀部，努力想要去适应体内发胀的感觉。
　　好在林林的身体敏感，是一碰就淫水泛滥的体质，当她稍微适应了一些之后，快感渐渐升起，大量黏滑的淫液源源不断地流出，终于让大鸡巴在抽插的过程中不再那么生硬，而是变得又滑又顺畅起来。
　　片刻之后，被强行撑开的穴口也适应了这粗大的直径，不觉得疼痛了。
　　下体这样被胀满的感觉从不适变成了一种前所未有的充实感，林林放松了紧咬的嘴唇，渐渐地开始泄出娇柔的呻吟。
　　“啊……嗯啊……穴穴好胀……哈啊……好舒服……林林要……要受不了了……”潮红染上了小女孩稚嫩的脸颊，脸上的表情也从忍耐变成了沉迷于性欲中的淫荡模样。
　　第一次体会到阴道被撑得如此之满的性爱快感，幼小的女孩身体控制不住地颤抖。
　　她眯着双眼，樱桃般的小嘴半张，不断呻吟，连口水溢出嘴角也不自知。
　　下身紧贴在马鞍上蠕动着，若是从她的身后看去，就能看见一根深色的硕大巨茎在她的阴户与马鞍相贴处若隐若现，毫不留情地抽插着湿淋淋的肉穴。
　　“林林会不会有事啊？”严景仍然有些焦虑，他这时也看到了粉色木马上的阳具尺寸。
　　林林年龄太小，嫩穴还没有经过更深一步的开发，现在还是只能接纳一根肉棒的程度。
　　而那粉色木马上的阳具明显是特制的巨型尺寸，直径只比两根普通阴茎加在一起的大小稍细一点。
　　林林怎么能受得住呢？
　　“你不用那么担心，看，我们的小宝贝似乎很享受呢。”严宗远的脸色本来也有些担忧，可这时却忽然笑了。
　　严景顺着他的目光看去，发现木马转了一圈，林林的粉色小马又转到他们的视野内。
　　小丫头骑在木马上，扭动着屁股，脸上非但找不到一丝痛苦，反而看上去享受得不得了，一副被插得失了魂的淫荡模样。
　　这一场面看得他松了口气的同时，也让裤裆里刚软下去不久的东西又跟着硬了起来。

第38章 爸爸和哥哥的肉棒一起插进来
　　林林骑在木马上，被小骚穴内的巨根肏得如痴如醉，正是意乱情迷不知身在何处的时候，木马却忽然停了，音乐也刚好到了尾声。
　　大鸡巴还深插在小穴里，但也停止不动了。
　　林林从下体的强烈快感中缓过神来，正想抱怨两句，木马的喇叭又传来了声音。
　　“小可爱们，准备好和你们的小马一起开始狂奔了吗？”
　　这是什么意思？
　　木马上的女孩子们都还没有明白过来，随着喇叭里的“one，t我，three，go！”消失的音乐又响起了起来。
　　只是这次的音乐不再是之前温柔悦耳的八音盒旋律，而是之前旋律的加快版。
　　在急促的音乐声中，身下的木马也变得不安分。
　　旋转速度明显加快不少，平缓的上下起伏也变成了如同真正的马儿奔腾时一样的摇晃颠簸！
　　小女孩们被这样的变动弄得尖叫一片，但尖叫声中都满是愉快与享受。
　　只有林林抱紧了马背上的长杆，双腿死死地紧夹着马身，涨红了脸叫不出声。
　　木马仿佛有了灵魂一般做着奔跑跳跃的动作，在她的胯下剧烈地颠簸，颠得她几乎要坐不稳。
　　湿得一塌糊涂的骚穴里夹着的硕大阳具也不再随着木马的起伏缓慢地伸缩研磨，而是更快更猛地在她的体内毫无章法地肆意顶撞。
　　被这样抽插了几十下，林林才找回了刚刚失去的声音，开始失控地尖叫，被尺寸过大的鸡巴用过猛的力度肏弄，这样强烈的性快感对于八岁的幼女来说太难以承受了。
　　可怜的小女孩被插得浑身都没了力气，可还要死死地抱着长杆不让自己掉下来。
　　“啊！……啊……爸爸！……啊！……我不行了！……呜呜……哥哥……啊！”
　　这时的她再也顾不得丢脸地开始哭叫呼唤，歇斯底里的声音把严景吓得从椅子上跳了起来。
　　林林在马背上颠簸着，短短的时间里就高潮了好几次。
　　那样激烈的快感一点也不给她休息的机会，最后一次高潮到来的时候，她近乎绝望地闭上了眼睛，大声地哭叫着宣泄。
　　这时一双大手伸到了她的腋下，动作利落地将她从木马上抱下，然后又将她搂进了怀中。
　　林林的身体还在高潮的余韵中颤抖，久久无法平息，但哥哥温暖的体温瞬间将她包围的感觉还是让她扑腾乱跳的心稍稍安定了些。
　　她闭着眼把头埋进了哥哥的怀里，抽抽搭搭地，任由他这样抱着她不知朝何处走去。
　　“知道错了没？”温柔低沉的男音从头顶传来，虽然这样说可语气里满是宠溺，一点责备的意思也没有。
　　“知道了……”林林闷声闷气的声音从男人胸口的衣襟里传来，被那么多人看见她的糗样，这回丢人了丢大了……于是她只能把红透的小脸埋得紧紧的，假装自己看不见别人别人也看不见她。
　　“以后还敢不敢不听话乱跑了？”严景把小姑娘横抱着，一路走到了一个人少的角落才停下。
　　林林感觉哥哥不动了，这才试探着把脸露出来一些。
　　这一擡头，就看到爸爸也站在一边看着她。
　　林林脸上还带着泪痕，小花脸上竟然出现了一抹难得的羞红，看得严景心动不已，恨不得立刻吻住她的小嘴，再挺身把胀大的阴茎插进她两腿间那湿热的小穴。
　　严宗远伸过手把女儿接了过去抱在怀中，然后在旁边挑了个有阳伞的座椅坐下，又替她拭去了脸颊上的泪痕，面色沉稳而又温柔地说道：“宝贝，疼吗？”
　　林林抽噎着摇了摇头，“……不……不疼。”
　　“那你刚才怎么哭成这样？都变成小花猫了。”父亲的手指在小女孩的鼻子上轻轻刮了下，饶有趣味地问道。
　　“因为……因为……太舒服了……人家……人家受不了嘛……”林林委委屈屈地说道。
　　听到这句话的父子相视一笑，严景接过话来问道：“林林快说说看，是怎么个舒服法？”
　　“就是……那根大鸡鸡好粗好大……在穴穴里插得好用力……把林林插得都受不了了……好像……好像会摔下去死掉似的……啊……爸爸……嗯……”
　　哦，听听这个小妖精都说了些什么。
　　严宗远一边听着小女儿的描述，一边用手在她的阴户上轻柔地抚弄着，弄得她又开始了呻吟，粉色的肉缝也重新开始吐出蜜汁。
　　“嗯……爸爸……揉得好舒服……哈啊……”林林在父亲的手指调情下喘息起来，身子也开始不安分地扭动。
　　将她抱在怀中的男人一边用手去解自己的皮带，一边低头去亲吻她幼嫩的脖颈。
　　已经染上了情欲气息的呼吸拂在她的颈间耳后，似乎在嗅着她身体上的诱人奶香。
　　“宝贝，想要爸爸插吗？”
　　“啊……想……爸爸快给林林……啊”
　　不断流水的敏感穴儿被身后男人的热烫大掌抚弄着，指节凸出的粗糙手指在她被淫水浸润得发亮的阴唇上捻拨描摹，可就是不插进去。
　　她想要放声浪吟好勾引父亲快点进入她，可嘴唇又被哥哥深深地吻住了，所有的呻吟都化作了时急时缓的鼻息。
　　小女孩被挑逗得粉脸通红，浑身酥软，阴蒂在父亲和兄长的同时爱抚下肿胀成挺立的模样。
　　这时严宗远终于将肉棒抵住她的蜜穴，又双手握住她娇小不堪一握的腰肢，擡臀一挺，将肉棒送入了女儿的深处。
　　“……爸爸！……快肏林林……啊……林林好想要啊……”
　　火热的棒身摩擦着小女孩湿淋淋的花唇，龟头挤压着穴肉来回抽送着。
　　严宗远一边抽插着女儿的淫穴，一边喘息着问道：“林林爽不爽？喜不喜欢？”
　　“嗯啊……喜欢……喜欢……最喜欢爸爸的大肉棒了！……肏得林林好舒服……啊……”
　　“那哥哥的肉棒呢？林林不喜欢？”严景在一旁问道。
　　“……都喜欢……啊……爸爸……和哥哥……都……嗯啊！……”
　　“那想不想被爸爸和哥哥一起插？”
　　严宗远看着儿子的神色已经明白了他的想法，于是便低头在小女儿的耳边说道：“林林刚才在木马上被大鸡巴插得爽不爽？还想不想再来一次？”
　　“啊……爽……嗯……嗯……啊……”小女孩已经沉沦在下体被肉棒贯穿的快感中，失去了思考的能力。
　　实际上这时就算是她反对也没什么用了，严景已经扶着肉棒对准了她已经插着一根肉棒的嫩穴，开始缓缓地向前推进。
　　严宗远停下抽插的动作来配合严景的插入，刚被开拓过的小穴又松又软，再加上现在蜜汁不断，是很适合进行开发的时机。
　　虽然林林年龄还很小，但事情既然已经如此，早一些让她体会这种体验也不是坏事。
　　大概是被世世代代的放纵欲望植入了基因，这个世界的女孩子们都是天生的淫荡尤物。
　　女孩从幼时起便可与家人进行交合，阴道的扩张接受能力极高。
　　严景扶着鸡巴在穴口处挤了很久，但他的妹妹毕竟太小了，要想就这样插进去很不容易。
　　于是他示意父亲先把肉棒退出来，自己再插进去。
　　林林的小穴又湿又热，让他插进去就舍不得拔出来，真想就这样忘情地肏干她，把精液射进她的小子宫！
　　靠着强大的自制力，严景把鸡巴抽了出来，这时两根肉棒都被这张淫荡的小嘴裹得湿润滑腻了。
　　林林感到体内一阵空虚，想低头去看，结果刚刚抽走的肉棒忽然又插入下体，而且紧接着又插进一根。
　　“啊啊啊！！……”
　　两个身材高大的成年男人中间，夹着一个身高还不足他们一半的幼小女孩。
　　小女孩光滑无毛的阴穴被撑得极大，里面竟然包裹着两根深色的肉棒。
　　男人们停顿了片刻，开始缓慢地蠕动下体，狰狞的性器在小女孩的骚穴内轮流着一进一出。
　　小女孩失了魂一般地搂着身上的男子大张着嘴呻吟，那声音听起来似是痛苦，但脸上却看不出丝毫不悦。
　　“啊……哥哥也……插进来了！……穴穴好胀……啊……林林要坏掉了……要被肏坏了……爸爸啊啊……嗯……”
　　树荫下的座椅上，父子女三人在一起享受着至亲交合的天伦之乐，而这样的场景，不过是亲子乐园里再常见不过的风景之一了。

第39章 巨型触手体验馆
　　用过早餐，雅美不知道跟陈霖两人说了些什么，总之是把他们两条吃饱餍足的狼给哄走了。
　　然后又神神秘秘地拉着媚心，说是要带她玩儿好玩儿的。
　　“你又要把我带到什么奇怪的地方去啊？”其实媚心知道这个小妮子带她去的肯定都是好地方，但她仍然皱着眉，装作不信任地问道。
　　“唉什么叫奇怪的地方……”雅美本想反驳几句，但歪着头想了想又笑起来：“好吧，我承认，我带你去的地方是很奇怪，不过每天每夜都在被那些臭男人干，不觉得有点腻嘛！总要玩儿点其他的东西，对吧？”
　　其他的东西？
　　媚心对雅美的措辞一瞬间有些在意，但想了想，所谓其他的东西无外乎就是些玩具之类的，所以没有多问，而是对她的另一番话打趣：“你居然还会觉得腻？我看你分明是半天不被那些臭男人插，逼就骚得要不行。”
　　“那能等得到半天！”雅美听见她的话，非但不生气，反而笑呵呵地拖长了语气说道：“刚才和陈霖做了还不到半小时呢，我又有点想要了……那个忘情果真刺激，现在想起那感觉我下面都会湿……”
　　两人谈话的同时一直在向前走，走到最后一个路口拐弯后，本来还在与雅美说笑的媚心此时内心咯噔一下，被吓得站在原地走不动了。
　　“雅美！！！！”
　　“哎～”
　　“你要带我去的——不会是那个吧？！！！”
　　眼前的地方看起来像是乐园的边缘，所有人工的游乐设施都到此为止，只剩下一片在微风中野花摇曳的草地和翠青色的山丘。
　　而草地的中央，矗立着一座巨大无比，足有十几层楼高的玻璃建筑。
　　整栋建筑呈金字塔般的三角形，由全透明玻璃制成。
　　建筑内郁郁葱葱地长满了不少热带植物，看上去就像个漂亮的巨型花房。
　　可偏偏在那些植物之间，竟然有着数条粗壮的，如同章鱼触须一般的怪物。
　　更可怕的是，那些触须都在摇摆扭动，明显是活的！
　　媚心愣在原地，以为自己眼睛出了问题，情不自禁地又眨了眨眼，这时雅美却开口了。
　　“对呀，怎么样！看起来就很刺激吧！这个触手体验馆是这家乐园的特色，别家都还没有呢！据说是新培育出来的品种，乐园方好像是怕来的人太多了，所以没怎么宣传，地图上也没标记，乐园这么大，好多人没逛到这里都不知道有这么个地方，快感谢我吧！”
　　触手？
　　这个世界里竟然还有这种东西？
　　还说是什么新培育出来的品种？？
　　天呐。
　　被惊吓过度的媚心愣在原地迟迟挪不动脚步，雅美也就不由分说地拉着她的手将她强行带到了体验馆前。
　　走到建筑的脚下，媚心受到了更深的震撼。
　　这栋玻璃金字塔的高度和宽度，作为一个单体建筑来说都十分惊人，站在门口处时，竟一眼看不到左右的边缘。
　　而里面的世界就仿佛是一片真正的热带森林，那些触目惊心的巨型触须外表和章鱼的触须没有两样，柔软并且其中一面长着吸盘，但与章鱼触须不同的是，它们体型庞大而又动作迟缓，看上去就如同某种史前生物。
　　门口处站着几位接待员小姐，她们都穿着正常的工作服，但大腿上都被几根细细的触须缠绕着，看样子还有几根爬到了她们的腿间，至于有没有插进阴道里去，由于被裙子挡住，所以也无从得知。
　　只是看她们的神色自若的模样，应该是已经习惯这些东西的性骚扰了。
　　这些细小的触须里最细的也有男人的性器那么粗，似乎是从那些巨型触须的根部分生出来的。
　　此时的媚心已经能够彻底看清里面的景象，浑身赤裸的女人们被触须卷在半空中，有的四肢被缠住，蠕动的触须正侵犯着她们湿淋淋的下体。
　　有的则整个身体都被巨型触须裹住，只留下头部留在外面纵情尖叫。
　　女人们难以抑制的呻吟充斥着整个雨林，一双双悬空的赤裸双腿在快感中用力蜷曲，又或者是在高潮中紧紧绷直。
　　女人们被触须性侵的姿态百般不同，但每个人看上去都快活得欲仙欲死。
　　“两位小姐，请到这边来寄存衣物。”一名接待小姐迎上来，将两人带进了场内。
　　踏进门后，娇柔或放浪的喘息与呻吟都更加清晰。
　　心里一直咚咚敲着鼓的媚心听见她们的声音，稍微大胆了些。
　　进门后的左右两边都安置了一排储物柜，走到储物柜前，接待小姐又道：“请将身上的所有物品包括衣物都存在储物箱中净身入场，这里的东西我们会为您妥善保管的，敬请放心。两位小姐是否想要妊娩体验？如若不希望妊娩的话，请到前台领取内置避孕栓剂。”
　　“什么意思？”媚心听见妊娩两个字，难以置信地回过头去看雅美，却听见雅美风轻云淡的回答：“不用了，我们就这样进去就行。”
　　“那好的，祝两位玩得愉快。”
　　“等等，妊娩是什么意思？”媚心抓住已经脱了个干净准备上场的好友，面色难看的问道。
　　“你放心好了，不是什么大事。”雅美见她一脸惶恐的模样，知道这个好友被吓得不轻，便停下来耐心地为她解释，“别紧张嘛，是这样的——这种触手和任何具有子宫的雌性生物交媾后都会令其怀孕，我们平时吃的那种避孕药对它们是无效的，需要专用的避孕药才行。不过不用担心，怀上之后当天就可以生下来，而且不会对身体有损伤，它们的幼仔长得很小一只，从阴道里挤出来不会觉得痛，还会觉得很爽呢……”
　　“你……你确定？？”媚心听完这番话更震惊了，“那……那生下来的东西是人是鬼啊？？”
　　“当然还是触须啊，跟小章鱼长得差不多……唉你快把衣服脱了去试试就知道了嘛！……啊……这些小东西……嗯……”雅美的腿上已经缠上了好几根细小的触须，其中一条正在从她的腿根偷偷往肉缝里钻。
　　雅美微眯着眼，两条腿扭在一起呻吟着，看样子似乎已经忍耐到了极限。
　　这时一根比她的身体还要粗大的庞然巨物突然从上方出现，将她的身体一卷然后举到了空中。
　　媚心眼睁睁地看着好友从面前消失，被吓得尖叫一声跌跌撞撞地大退一步，差点跌坐在地。
　　“雅美！！！”她紧张地擡起头在树叶与触须交错的半空寻找雅美的影子，大声呼喊，可那些触须太大太高，她已经分不清哪一条是卷走雅美的那条。
　　媚心瘫软的身体靠在储物柜上大喘着气，片刻之后，回应她的却是雅美听起来爽得快死了的浪叫声。

第40章 被粗壮的触须塞满阴道
　　确定了雅美没事的媚心松了口气，但对自己接下来的行动仍然有些迟疑。
　　雨林深处不断传来女人销魂酥骨的淫叫，和着绵长的虫鸣在空中回响，仿佛是这座欲望丛林的勾引与呼唤。
　　说不想试试被这些触须玩弄的滋味当然是假的，听见雅美那样刺激的叫声，她的淫穴早已湿润。
　　媚心犹豫着，不敢向前，也不舍退后。
　　或许是嗅到了淫液的气息，几根鸡巴粗细的触须悄悄挽住了她的脚踝，向上蜿蜒挤到了她的双腿之间。
　　媚心低吟着夹紧了双腿，但触须柔软而细小的尖端仍然从她的三角区轻易地钻了过去。
　　长着吸盘的触须紧贴着她湿润的阴唇缓缓滑过，越往前伸就变得越粗，每一个吸盘都在蠕动吸裹着她，这样的感觉让媚心浑身都起了鸡皮疙瘩。
　　但真的好舒服……触须还没有插进去，只是在她的腿间摩擦，就已经让她双腿发软，头脑发晕。
　　这些小东西的动作温柔得仿佛恋人的爱吻，无数的吸盘就像无数的小嘴，纠缠着她敏感的阴蒂与花唇。
　　舒爽的呻吟很快从娇艳的檀口中泄出，最终欲望还是战胜了理智，媚心顺着身后的储物柜滑坐了下去，喘息着脱下自己的衣物和鞋子，然后打开双腿，喃喃自语一般说道：“……来吧……嗯……插进来……”
　　仿佛是听得懂她说的话一般，原本在阴唇上摩擦着的触须蠕动着缩回去一些，用小巧的前端顶开已经被研磨得肿胀的阴唇，就这样钻进了媚心盛满淫水的阴道。
　　“啊！！……慢点……嗯啊……慢点插啊！……”触须的前端只有手指粗细，再加上媚心的阴道早就滑腻得不行，于是它便得以飞速地钻进了子宫。
　　带着吸盘的触须如同被抽动的绳子一般在阴道中滑动，将早就渴望着被碰触的穴肉磨得一阵猛烈收缩。
　　媚心愣愣地看着这根触手一瞬间钻进骚穴里恐怕有接近半米长！
　　这时触须卡在她阴道口的直径已经有接近手腕般粗细。
　　这太怪异了，太难以置信了。
　　她能够清晰地感觉到一大截粗壮的肉须将她的阴道塞得满满当当，而前端那一截细长的部分则卷成一团蜷缩在她的子宫里。
　　整根触须都在她的下体内蠕动，搅得她小腹都在肉眼可见地起伏！
　　“啊啊啊！！！——不要……不要动了啊！！……哈啊……要坏掉了……”阵阵激烈的快感从淫穴涌上媚心的脑海，白皙的胴体一阵花枝乱颤，但这样陌生的状况还是让她感到害怕。
　　她大声叫喊着求饶，这时触须们却忽然又听不懂话了，整个生殖器都被肉须填满的女孩只顾仰着头意乱情迷地放声浪叫，却没看见几十根触手已经爬到了她的身旁。
　　内心的恐惧很快被弥漫全身的激烈快感替代，媚心不由自主地挺起满是骚水的屁股配合着触手的蠕动来摇晃，嘴里发出的呻吟一声浪过一声。
　　这时几十根细须缓缓缠上了她纤细的手腕和脚腕，将她的四肢都牢牢缠住，接着媚心发现自己的身体腾空而起，越来越高，直接被举到了十几米的高空中。
　　即使没有恐高症，但在如此的高空中手脚被束缚着，生死完全被交付给这些触手怪物还是会让人肾上腺素激升。
　　媚心被吓得闭上了眼，好一会儿才敢睁开。
　　此时的她已经彻底身在郁郁葱葱的丛林之中，隔着高大茂盛的植物，她能隐约看见其他正被触手抽插得神志不清的女人。
　　媚心稍稍偏过头，惊恐地发现一根巨大的，起码有她的两个身体那么粗的巨型触须就在她身旁不到两米的地方，看上去比刚刚卷走雅美的那根还要粗大一圈，不过巨型触须似乎暂时还没有要理会她的意思，只是自顾自地在一旁微微晃动着身躯。
　　可是媚心已经发现，缠住自己身体的这些触须，就是从这个大家伙的根部分生出来的，难道说，等这些小家伙玩儿够了，就会轮到它吗？？
　　一直被深埋在她下体的那根触须这时开始了动作，被淫液浸泡得滑溜溜的软体触手稍稍退出一些，然后又重新插回体内。
　　这样的幅度越来越大也越来越快，但无论怎样，触须始终保持有一部分留在她的子宫内。
　　也就是说，她的整个阴道虽然在被抽插，但却是一直被塞满的状态，一刻也不曾空虚。
　　刚开始时媚心还能嗯嗯地呻吟着享受穴肉被吸盘摩擦的美感，随着触手的动作越来越快越来越粗暴，媚心的呻吟渐渐变成了大叫。
　　“啊！！！……啊！！！！！天……啊！！！——不……不！……啊……啊！！！”
　　四肢被牢牢缠住，两腿大大分开，身体悬在高空中的人类女孩被下体不断疯狂进出的肉虫怪物抽插得整个身体都像秋千一般地晃荡。
　　穴口溢出的爱液被激烈的抽送磨出了白色的泡沫，女孩被肏得双眼上翻，失去了言语，只能凭着本能口齿不清地淫叫。
　　缠住她四肢的触手们也没有闲着，吸盘紧贴着女孩细腻柔嫩的肌肤吸吮，让她浑身发麻，其中几根爬到她赤裸的丰满绵乳上，卷住早就充血胀大的乳头按压拉扯。
　　还有两根爬到了她正被蹂躏得风雨飘摇的下身，用吸盘吸住肿得高高立起的阴核捻压揉弄。
　　这时插在她体内的触须突然加快了速度，几十下狠劲地抽送之后，从吸盘中喷射出一股股浓稠的液体。
　　媚心没想到这怪物也会射精，并且是用这样奇怪的方式。
　　插在她体内的那一截肉须上有些数不清的吸盘，每个吸盘都在喷射着浓精，媚心这辈子都没有被这样内射过，大量的浓稠液体填满她的淫穴和子宫，让她觉得自己胀得要破了。
　　“啊啊啊啊啊啊！！！……不要了！不要了！！……啊！——”媚心的叫声已经带上了哭腔，好在那触须竟然听了她的话，从她的体内缩了出去。
　　白色的液体随着堵塞物的拔出，一股脑地倾泻而出，如同尿液失禁般流满了媚心的整个大腿。
　　终于得到放松的她已经浑身无力，任由触须托着她的身体大口喘着气。
　　这样就完了吗？
　　媚心浑浑噩噩的脑子里模糊地祈祷着游戏已经结束，可这时淫穴内一股强烈的骚痒感却直朝脑内袭来。
　　她的阴道，子宫，阴唇，全都在不受控制地蠕动。
　　媚心惊悚地睁大了眼，接着又无奈地紧紧闭上。
　　她已经感受到了自己下体的叫嚣，它在疯狂叫嚣着，渴求着，被更加粗暴地狠狠肏干。

第41章 下体被插满的迷人场面
　　飞鸟振翅，爬虫低鸣，充满生机的翠色丛林中，庞大的巨型触须是这里的主宰。
　　人类的女性们带着兴奋期待又或是恐惧担忧的心情来到这里，在被这些奇特的生物侵犯并体内射精之后，无一例外地全都沉沦为只剩下饥渴性欲的淫女荡妇。
　　脑中的意识被体内涌起的强烈欲望冲散，模糊中媚心只觉得那些刚刚还令她无比害怕的怪物们，现在都变得诱人又可爱。
　　光是看着它们蠕动着的粗长身躯，她的下体就不住收缩，涌出一股股湿意。
　　她现在不再担忧，只渴望被它们贯穿，被它们塞满，湿成一片的淫穴已经做好了准备，迎接它们给予的激烈欢爱。
　　“……嗯……插进来……哈啊……来干我……搞我…………让我怀上你们的孩子啊…………”
　　更多的触须从下方的阴暗处伸出，朝着女孩赤裸的肉体而去。
　　一根触须从她的左腿爬到那已被精液弄得湿淋淋一片的腿间，将顶端缓缓地探入女孩的生殖器。
　　另一根触须从右边探入，两根触须同时朝着她的深处钻去。
　　“啊啊啊！！！——”媚心饥渴难耐的淫穴被两根触须同时插入，并且触须们都故意用长着吸盘的那一面贴着她的肉壁。
　　一颗颗柔软的小凸起刮擦着阴道，让她舒服得连脚趾都绷紧了。
　　可是还没有完，另一根触须在她的体外徘徊着，似乎也在觊觎着她的媚穴。
　　等到体内的两根触须钻到子宫里不能再进去时，它便蠕动着贴上了她下身的唇瓣。
　　阴道口被两根肉棒粗细的触手撑得紧紧的，两根触须的前端都盘踞在子宫内，让她的腹部明显有了小幅度的鼓起。
　　宫颈被这样撑开原本应该已经会让她感到痛苦，可奇怪的是她丝毫感觉不到疼痛，反而觉得下体的阵阵快感让她爽快极了。
　　还想要更多……
　　这样的想法诞生在媚心的脑海中，她的欲望还没有被满足，满脑子都在渴望着这些肉须将她填满。
　　第三根触手选择从上方进入，食指粗细的前端灵活地从两个同伴的中间撬开一条小缝，贴着阴唇前面挺立的阴蒂，一点一点地朝里钻去。
　　触须柔软而又弹性十足，轻易地便钻到了骚屄的最深处。
　　“啊……嗯……啊……哈啊……”彻底被情欲淹没的女孩丢掉了所有的忍耐，淫荡地扭动着赤裸的身躯不断地喘息，脸上眉头紧蹙的表情也变成了意乱情迷的媚笑。
　　她好快活啊，骚穴里好舒服啊……三根触须同时插在她的身体里，就好像被三根鸡巴插在屄里一样……其中还有两根将她的子宫也撑得满满的。
　　如果是人类的正常性爱，怎么可能会有这种体验？
　　可能只有借助道具才能实现吧……不……冷冰冰的道具怎么能和它们比？
　　在她的体内的这三根肉须都是货真价实的活物，它们在她的体内蠕动，缓慢地伸缩，实在是比男人的鸡巴插着还要爽。
　　越来越多的触须缠上她的身躯，手臂，大腿，乳房，每个地方都被无数张吸盘状的小嘴吸吮。
　　触须的吸盘不仅能射出带走强烈催情成分的精液，更可以分泌出润滑的粘液。
　　一根湿滑的触须看上了她身后仍然空虚着的骚洞，便挤到她的股间，不由分说地钻了进去。
　　感受到后庭被异物入侵，媚心并没有任何挣扎，反而叫得更加骚浪了。
　　这时身体里的这些小家伙们似乎是觉得扩张已经完毕，于是开始了新一轮的交合。
　　骚穴里的三根触手轮番进出抽插，后庭里的那根也在自顾自地伸缩肏弄。
　　媚心的整个身体已经被深肉红色的触手缠住了大半，连大腿根部都被紧紧缠着。
　　一双白皙柔软的大奶子更是盘曲着好几根触手，一紧一松地揉弄。
　　触须们的肏弄动作愈发深重而疯狂，在精液与粘液作用下的媚心毫无痛感，只感受得到极端的快乐，淫穴一阵又一阵地痉挛不止，而她的眼神早已涣散，红唇大张，舌头从中伸出，一副被玩坏了的淫乱表情，连浪叫声都变得怪异不似人声，只能从她上扬的嘴角能看出她此刻的享受。
　　其他的触手们似乎等不及同伴射精，又有两根触须偷偷钻进了她的后庭加入插干。
　　媚心骚穴里的肉须已经变成了四根，其中三根钻入了子宫。
　　触须每一次抽出的幅度都很小，始终让前端占据着她的子宫，而每一次肏进时却是又狠又猛，并会将躯体塞得更进去一些。
　　还有不少触须在她的穴外蠕动，揉弄她的阴核与阴唇，等待同伴射精后抽出后立刻替补。
　　被吊在半空中的女孩头无力地向后垂着，乌黑的长发随着怪物们的插干一阵一阵地摇摆，嘴里发出的呻吟已经从高亢变为虚弱。
　　迷人的美丽肉体缠满了丑陋的触须，原本平坦的腹部因子宫被撑满而鼓起，下体被数根粗大肉虫般的怪物塞满抽插，白色的精液射得到处都是，混着淫液顺着双腿腿流下，滴在下方的树叶上。
　　媚心已经被肏得毫无意识，脑海完全被汹涌迷乱的情潮淹没，最初的恐惧已经彻彻底底不知抛到了哪宵云外。
　　她情欲焚身的肉体和无数的触须在这高空中尽情地纠缠，行云布雨，灌满精液与淫水的阴道被插出咕叽咕叽的水声。
　　缠在身上的触须们在她的身体上缓慢地滑动，温柔地揉弄着她身上所有的敏感带，耳垂，脖颈，后背，腿侧。
　　而埋在体内的触须却如发了疯一般，凶猛地抽插肆虐。
　　如果是正常的女孩被这样粗暴对待，大概早已暴毙而亡。
　　可这些生物分泌出的液体不知有着怎样的奇怪成分，让她的性器弹性大大提高，并且随着时间越久精液越多，能够感受到的快感和欲望也越来越强烈。
　　两个骚洞都被插满，体内已经盘踞着数根触须的女孩仍然没有满足，只有它们狂风暴雨般的抽送才能缓解她的淫欲。
　　不知过了多久，有多少触须在她体内射出之后，它们的动作终于变得轻缓了。
　　触须们一边保持与她纠缠交媾，一边开始了缓慢移动。
　　媚心半睁半闭的眼睛只感觉亮光渐渐变暗，阳光的热度也渐渐减弱，触须们带着她，似乎来到了一个阴暗的地方。

第42章 灌入触须怪物的淫液
　　这里是树丛的深处，浓重的阴影来自茂密枝叶与巨型触须的遮挡。
　　媚心被缓缓地放在了地上，四肢终于得到解放，不仅如此，那些把她的下体肏得泥泞不堪的触须也都一根根悄悄退了出去。
　　精疲力竭的女孩刚被松开，便软软地跪倒在了一颗棕树旁。
　　白皙的赤裸身躯上布满浅浅的红印与白色的粘液。
　　她很想就这样睡过去不省人事，可她怎么可能睡得着啊。
　　下体的淫欲还没有缓解，空虚的骚穴如同缺氧的鱼不断张合着小嘴。
　　刚才被射入子宫没来得及排出的白浊液体从她的肉缝中不断涌出。
　　刚刚明明被那么多根触手疯狂地抽插了好久，可当它们抽出去后，女孩的小穴又恢复了闭合的模样，只是被开拓得又湿又软。
　　媚心睁开眼，费力地分辨着暗处的景象，这一看让她吃惊不已。
　　原来，数根的巨型触须都是来自于眼前这同一个怪物。
　　犹如史前巨兽一般庞大的怪物看上去与章鱼的模样有七八分相似，让人毛骨悚然的巨大底盘隐藏在茂密的树丛草木之间，只露出数条触须在空中摇摆。
　　看样子整座雨林里的触须虽然有很多，但真正的本体只有寥寥几只。
　　这时媚心忽然又感觉有什么在磨蹭着她的腿根，还没来得及看个究竟，那东西便穿过她的双腿间，贴着阴户飞快地滑动到了她的前方，竟然是一根巨型触须的前端！
　　媚心被吓得一声惊叫，站起身想要闪避开，巨型触须却突然擡起躯体，一眨眼将她再次擡离了地面！
　　忽然升入空中，失去平衡的她尖叫着俯下身抱紧胯下的触须，虽然没能来得及看清这根大家伙的根部有多粗壮，但就是现在正被她夹在两腿间的这截前端，就比她的大腿还要粗！
　　媚心现在处于两腿分开骑在触须身上的姿势。
　　直径有食指长的吸盘比那些细须上的小豆豆吸力可强多了，她发现自己的阴户以及大腿根都被肉吸盘紧紧吸住，当身体随着巨须的移动而不受控制地摇晃时，贴住下身含着整个阴唇的吸盘便会产生很强的拉力，仿佛一张嘴在使劲吸她的骚穴，让她怎样都不会有掉落下去的风险。
　　两腿悬空地骑在这柔软却有力的怪物身上，全身的重量都集中在她始终不曾被满足的下体。
　　加上吸盘的爱抚，淫荡的女孩又开始了浪吟。
　　这时触须缓缓卷曲，像一条巨蟒捕食猎物般将女孩的身体整个卷住。
　　媚心知道自己现在的模样一定就和她刚进来时看到的其他女人没什么两样，身体全被包裹着，只留下头颈留在外面。
　　想到那些女人忘情尖叫的模样，媚心的湿屄骚得都快受不了了，她好激动好期待，不知道很快要迎接她的，又会是怎样的快乐。
　　媚心的身体被紧束着，贴着浑身肌肤的吸盘一直在蠕动，似乎在分泌液体。
　　她感觉贴着乳头与下阴的几张小嘴动得最厉害，让她整个背脊都麻了。
　　与此同时，一股又一股的分泌液随着怪物的蠕动涌出，她的敏感处被吸盘密封着，于是从吸盘内涌出的液体便被送进了她的体内。
　　女孩迷乱的呻吟越来越急促，不多时就演变成近乎痛苦的哀叫。
　　她的阴道被强行灌满了触须的分泌液，好似一个塞着密封塞的容器。
　　这些具有浓烈催情成分的液体不仅仅侵入她骚乱的下体，甚至还在往她的乳头里灌！
　　媚心觉得自己的奶子越来越胀，体内的欲望也越来越强。
　　这些巨型触须分泌出的液体比之前的那些精液效果还要可怕，可她的整个身体都被挤压包裹，唯独已经瘙痒到开始高频颤抖的穴内除了一腔淫水没有任何东西来填满！
　　陷入痛苦的欲望深渊的女孩无助地尖叫着，她什么话都说不出，甚至无法去捕捉自己身体里疯狂叫嚣着的欲求究竟该怎么去描述。
　　她好想被插，好想被干！
　　随便什么都好，随便是人或者不是人，只要能快点干进她的骚屄，狠狠地抽插就好！
　　可是这些欲求她都无法叫出，嘴里能发出的只有啊啊的单调声音。
　　直到此时她才明白，原来那些女人疯狂的叫喊不是因为快感，而是因为这欲火焚身却又得不到的非人折磨。
　　她的乳房和小腹胀得厉害，由于阴道和子宫已被灌满，多余的液体甚至开始灌入她的尿道。
　　一股强烈的尿意随之而来，可她下身所有的洞都被紧紧堵住只进不出，连淫水都没法泄出一滴，更别说排尿。
　　憋尿的感觉与情欲的狂潮交织在一起，可怜的女孩彻底崩溃，就在她觉得自己可能就快要死去的时候，她终于又被带回了地面。
　　随着触须松开，一大股液体从她的淫穴和尿道口同时排出，黄黄白白一片，分不清是尿液还是精液。
　　本就丰满傲人的奶子被胀得硕大，白色的液体断断续续地从乳头里缓慢流出，如同奶水一般。
　　媚心的脸上挂满了泪水和从嘴角溢出的唾液，瘫在流满白浊液的地上痉挛不止。
　　淫穴内疯狂的欲望驱使着泪眼婆娑的她从地上爬起来，呻吟着，像母狗一般在地上爬行着去寻找能够缓解她欲望的生物。
　　她现在迫切地需要它们，需要它们插进她的体内塞满她的性器。
　　五根六根也好，七根八根也行！
　　她想被它们直直地钻进子宫，再粗暴地凌虐她！
　　可那些曾经给过她无上快乐的触须们这时却再也不扑过来，并且似乎在故意躲藏似的，一溜烟缩回暗处不见。
　　女孩的手脚都在病态地颤抖，面色一片不正常的潮红，呼吸急促又紊乱。
　　她几乎要绝望了，直到最后一次剥开触须消失的灌木丛，那个巨大而又神秘的怪物本体出现在她的眼前。
　　巨须的本体底座看上去和之前有了些许不同，它的顶部张开了一张大口，正在微微地张合呼吸着。
　　看到它的那一瞬，媚心仿佛着了魔一般不受控制地朝它走去。
　　这张口有接近两米宽，形态如同张开的暗红花瓣，在其中央底部直直挺立着一根臂膀粗细的肉柱，像是花瓣中的花蕊。
　　可这并不是什么花，而是会动的肉体活物。
　　受到蛊惑的女孩踩着柔软的肉须走了上去，踏入花瓣之中。
　　随着她的进入，布满深色肌理的暗红肉瓣重又缓缓合上了。

第43章 藏在体内交媾受孕
　　阴暗，狭小，温热，但却不会呼吸困难。
　　等到媚心回过神来时，她已经被埋在了怪物的体内。
　　黏滑的肉壁渐渐缩拢，贴上她赤裸的身躯。
　　她本以为自己很快就会窒息晕厥，没想到怪物的身体不知为何竟然会散发氧气供她呼吸。
　　这时她忽然想起那根粗大诱人的肉柱也在里面，便急忙扭动着身子想要找到将它塞进自己饥渴难耐的小穴。
　　实际上根本用不着她这样着急，那根巨型肉棒已经抵在了她的穴口，在她扭动了两下之后，不急不缓地挺了进来。
　　瘙痒至极的小穴突然被从未有过的粗大肉茎撑开，媚心的眼泪在快感飙升的同时不受控制地涌出，快意的尖叫颤动着她的喉间。
　　在浓烈催情作用下一直高频颤抖的骚穴被肉柱磨进的一瞬间就到达了高潮，疯了一般猛烈收缩。
　　将她整个人紧裹在内的肉壁蠕动着，挤压着她每一寸肌肤，体内插着的巨物直插到了子宫底部，然后开始缓慢抽送。
　　这根肉柱看来就是怪物真正的生殖器了。
　　它不仅粗得可怕，更是长度惊人，根本不是人类女子可以承受的尺寸。
　　被无数触须精液催淫之后的媚心，肉穴与子宫都被扩张成了足以让这根肉柱插入的大小，宫颈变得松软，足够肉柱顺畅地抽送，就好像变成了阴道的加长部分。
　　但即使如此，那根肉柱也仍然只插进去了小半截，剩下的大半仍留在外面。
　　巨须怪的性器过于庞大，本应该与更大的生物进行交配的它们被关在这间玻璃温室里，只能和人类女性交媾才能得以繁殖。
　　细小触须们的工作便是将备孕母体的生殖器官改造成可供本体交合的状态，为了保证母体在受孕过程中身体健康，不影响之后的孕育机能，这份改造极其重要。
　　然而即使是经过改造后的人类雌性，其器官大小仍然只能容下本体性器的三分之一，相当于男人在插穴的时候只插进去一个龟头。
　　这样的交合对于巨须怪来说很痛苦，想要达到顶点成功让母体受孕，就需要很长的时间。
　　为此除了需要母体的器官经过开拓，更要通过加强力度的催情液来让母体能够承受这样长时间的性爱。
　　被包裹在柔软肉壁中的媚心，身体得到了最温柔的待遇。
　　她可以完全放松自己疲惫的四肢，只顾享受骚穴被撑满的美妙感觉。
　　肉柱的抽插缓慢却有力，满足着她体内汹涌的欲望，一阵又一阵快感高高升起又坠落。
　　媚心渐渐地再次失去了意识，死命摇摆着骚浪的屁股迎合肉柱的插干，全身心都投入到这交合的浪潮中。
　　她不知自己被这只巨大的怪兽藏在体内肏弄了多久，也不知道自己已经高潮了多少次。
　　快感始终源源不断地从被肏得湿淋淋的下体涌至全身，体内的肉柱一直保持着抽送，仿佛不知疲倦。
　　这样的抽插持续了很长时间，长到她浑浑噩噩地晕过去又醒来。
　　这时她发现肉柱不知何时停下了动作，埋在她体内不动了。
　　结束了吗？
　　媚心已经疲倦不堪，四肢酸软，但身体里的淫欲仍在促使着她情不自禁地摇摆臀部，以此来让肉柱磨蹭自己的湿穴。
　　这时四周的肉壁忽然收紧，将她紧紧禁锢住，几乎让她喘不过气。
　　下体插着的巨根忽然又胀大了一些，那胀大的一团从穴口移动到了子宫深处，似乎是有什么东西通过这根肉柱被输送到了她的体内。
　　只是一个还没完，接着又有好几个这不知名的东西咕噜咕噜被送进了子宫，肉柱蠕动着让淫穴觉得十分舒服。
　　媚心无法低头，但她能够感觉到，自己的小腹正在慢慢鼓起，而且鼓得越来越大了。
　　这是开始受孕了吗？她模糊地思考着。
　　她怀孕了……怀上了这个怪物的幼仔。
　　媚心的嘴角露出一个迷醉的笑容……啊，它还在射……射了好多，把她的子宫撑得好胀好满……

第44章 怀上了它们的孩子
　　当媚心醒来的时候，天似乎已经黑了。
　　她躺在一个陌生的屋子，透过玻璃窗可以看到外面郁郁葱葱的树林。
　　这里仍然还是触手体验馆，只不过她正在体验馆内的一个狭小隔间里。
　　身下的简易床铺有些硬，但床单很干净，空气里有股消毒水的味道。
　　她支撑起酸软不堪的身体，从床上半坐起身，这件事现在对于她来说有些困难，高高隆起的腹部让她很不适应。
　　这一切都是真的，她真的怀上了那些触手怪物的孩子。
　　媚心呆呆的将收放上自己的腹部，竟然可以感受到里面有微弱的鼓动……已经清醒过来的她回想起在屋外那片丛林里所发生的一切，简直都不敢相信。
　　她居然和这些怪物做爱了，而且疯狂地做了几乎一整天。
　　不过貌似除了肚子高高鼓起以外，她的身体并没有其他的变化。
　　触须的分泌液带给她的影响已经消退，媚心伸手摸了摸自己的私处，那里又变回了正常女性的紧致，和与那个巨型怪物性交之前没什么不同，仿佛一切只是场梦。
　　她眯起眼望向窗外，除了能看见一些晃动的树枝之外黑乎乎的什么都看不清，但仍然还有一些女人淫浪的嚎叫隐隐约约传来，她们叫得歇斯底里但又快活至极——之前的她也是被肏得这样叫的吧，就像疯了一样。
　　“小姐您醒了？”一名穿着护士服的女孩推门而进，看到已经坐起身的媚心，便对她说道，“您的朋友在另一个房间，已经结束分娩，正在等着您呢。”
　　朋友？说的是雅美吧。媚心呆呆地点了点头，哦了一声。
　　“那我们也快点开始吧……啊，看起来您这次怀得很多呢，鼓起来好大……”护士小姐走上前来，从下方掀开媚心盖着的被子，然后略微惊讶地说道。
　　“开……始？开始什么？”不知道是不是因为所谓的“女人一孕傻三年”，媚心的大脑反应变得好迟钝，她愣愣地看着正在带上橡胶手套的护士，又低头看了看自己高耸的肚子，顿时紧张起来。
　　“您别害怕，不会痛的。”护士见她脸色不太好，笑着安慰她说：“巨须怪的胎儿在本体内就已经成形了，它们只是需要一个子宫来让其生长而已。这些幼仔都是被直接送入到您体内的，没有与您的子宫连成一体，只需要正常取出就行。”
　　“取出？怎么取……？”
　　“我会先帮您做点先准备。”护士小姐说着从一旁的推车上拿下来一根针管和一瓶药剂，“这些幼仔靠母体分泌出的体液存活，只要让阴道变湿润，就可以把它们勾引出来。请把两腿曲起并张开，过程很快的，您稍微忍耐一下。”
　　护士拿着抽好药剂的细针管，扎在她阴户上方。
　　皮肤被刺破的痛感很轻微，媚心只微微皱了下眉，注射就完成了。
　　药物进入体内后，一阵奇怪的感觉从下体升起，阴道不受控制地开始蠕动，很快就变得湿润，淫液分泌得异常之快，短短几秒就多到顺着穴口淌出来了。
　　这并不是重点，重点是媚心突然感觉自己的小腹有了更大的动静，里面的东西在不安分地扭动。
　　这时，其中一个幼仔钻出她的子宫滑进阴道，然后正在从她的阴道往外钻！
　　几根拇指粗细的暗红触须就这样从她的下体缓缓钻了出来，媚心被自己腿间的场景吓了一跳，尖叫着抱紧了一旁的枕头。
　　这些幼嫩的触须摇晃着，缠住了她的腿根，但主体仍然埋在她体内。
　　媚心能够感觉到她的阴道正被一根比男性的阴茎稍短稍粗一些的肉柱填充着，而这个小家伙竟然就这样缠住她的腿根，用身体在她的小穴里抽送起来。
　　媚心汁水潺潺的淫穴忽然被这样一顿没有预告的抽插，快感让她情不自禁地呻吟着夹紧双腿。
　　这时护士却用带着手套的手将她的大腿分开，又用床尾两侧的支架固定上，接着便一把抓住了在她腿间奋力抽插，汲取母体汁液的小东西，将它从媚心的下体揪了出来，丢进一旁装满某种液体的密封箱。
　　第一只勇士被拔掉之后，第二只幼仔跟着滑出了子宫，将触须探出体外进行战斗，但遗憾的是这次护士小姐的手更快，根本没有给它抽插的机会。
　　接着是第三只第四只，一只又一只触须幼仔从媚心两腿大张的腿间被拔出。
　　第三只钻出来的幼仔似乎是感觉到了危险，刚刚将触须缠上就开始往回缩，被护士眼疾手快地捉住了。
　　媚心一边因这些小东西的进出而不断浪吟，一边又不知为何觉得有些于心不忍。
　　就这样，她的小腹内一共钻出了五只幼仔。
　　随着触须幼仔被抽出，肚子的高度一点点下降，最终恢复平坦。
　　这时她不禁问道：“那它们会被怎么处理？”
　　“您说这些幼仔？”护士小姐擡起头来问道，“当然是交还给研究所集中处理，具体会怎么样我也就不太清楚了。不过这些幼仔的存活率很低，基本上上百个里才能有一个活下来……对了，您体内还剩一只，那个小东西太聪明了不肯出来……体验馆允许每个客人带走一只自己的触须幼仔，您需要吗？”
　　媚心闻言愣住了，半天没有出声。
　　带走一只这样的怪物？
　　这怎么可能？
　　可是……她摸了摸自己平坦的小腹，想到这里面还有着一个小生命蜷缩在她的子宫里，不知为何又觉得有些舍不得。
　　“不过有些注意事项我想跟您先说下，首先触须幼仔是绝对不会主动离开母体的，它们靠吸取母体的生殖器分泌液为生，如果强行把它们取出来超过十分钟便会死亡。平时它会待在您的子宫内不会影响您的正常生活，这期间您也可以和男性进行正常的性交。但基本上在没有专门人员陪同的情况下孕育，这只幼仔的存活时间只有三到四天左右。”
　　本来有些动摇想要留下这只幼仔的媚心在听完这番话后彻底打消了这个想法，她低下头，抚摸了下自己的小腹，喃喃道：“那就把它弄出来吧……”

第45章 尿在屄里，公共肉便器
　　早上的时候天气预报明明说，今天是多云转阴。
　　这个信息的前半截是没错，上午的云层看起来蛮厚的，小云本来以为会是个凉快的好天气。
　　没想到接近中午时分，那些云层竟然不知不觉地散了去，热辣的太阳就这样悬在头顶。
　　按理说身上的这件黑白兔女郎制服布料这样少，应该很凉快才对。
　　但正因为裸露的肌肤太多，才被晒得要死不活。
　　就算是每隔一段时间就去补一次防晒霜，但她的心里还是有些担心受怕，这要是被晒黑了，要等半年多才能恢复呢！
　　少女拿着手里的传单使劲扇着风，勉强让自己的脸部能降降温。
　　唉……为什么分配给她的区域就是连棵树都没有啊！
　　真是羡慕兰兰她们，至少有个阴凉的地方站着。
　　不过也没办法，谁叫她就是缺钱呢？
　　高中女生能够做的兼职无外乎也就这几种，之前小云也有去过夜总会，但无奈她一不会喝酒，二不会与那些大叔交际，所以才想要换一个年轻人更多一些的工作场合。
　　再加上这家新开的乐园薪资待遇很是诱人，工作似乎也很有趣，于是她便选择了来这里……
　　“小姐！”正想着，小云的身体忽然被一个有些凉凉的，湿湿的躯体抱住了，一根硬硬的发烫的大家伙抵着她的屁股来回磨蹭。
　　燥热的喘息就在耳边，她微微回过头，看见是一个相貌普通，皮肤偏黑的男人，头发湿淋淋的，看样子是刚从水上乐园出来的。
　　“快让我干一发吧……呼……我的鸡巴胀得要受不了了！”男人呼吸急促，双手紧紧地握住她柔软的奶子一个劲儿地揉捏。
　　在乐园里兼职了快一个星期，对于这样的情况，小云已经见怪不怪。
　　男人应该是在水里泡了很久，偏凉的体温让她觉得很舒服。
　　水上乐园的水池里都有添加催情成分，这个男人大概是不知道吧，竟然敢单身一个人去水上乐园玩。
　　看着他明显已经欲火焚身到极点的模样，小云竟然觉得有些可爱。
　　“当然没问题……快插进来吧……”少女配合地倔起自己挺翘的屁股，用手掰开开裆制服下的私处，一脸娇媚地看着他。
　　她的工作内容虽然并不包含为游客解决性欲，但如果有顾客想要干一干她，也没什么不可以。
　　毕竟工作服的开裆设计不就是默许了这种情况的存在吗？
　　大部分的时候，那些男性游客都是二话不说就上来把鸡巴插进她的小穴，一阵抽插后就离开。
　　这次遇到的这个男人竟然还事先询问她的意见，真是个可爱的人呢。
　　看见少女主动献屄的骚样，男人终于忍不住扶着鸡巴对准那已经湿润的粉嫩小穴挺身而入。
　　“嗯～～～！”小云的骚穴里还留着被上一个男人肏出来的淫液，所以插起来顺滑无比。
　　这一插本就有些用力，直直地抵到深处，撞到花心，让她爽得娇吟的同时也夹紧了双腿。
　　已是饥渴难耐的男人一插进女孩的小穴，便是一顿如鱼得水般地抽插肏弄。
　　小云的身体是被男人一碰就软的类型，这时已是被肏得快要站不稳，两颗奶子又被揉捏着，嘴里噫噫啊啊叫个不停。
　　但就算是如此，工作还是要继续，否则要是被看见她偷懒，就要扣工资啦。
　　一边被身后的男人抽插着骚穴，小云还要一边向过路人散发水上乐园的传单。
　　可男人似乎觉得这样肏着还不够爽，竟然把手搭在她的腿弯，将她的一条腿高高擡起，又转过她的脸狠狠吻住双唇，猛力摇摆着腰臀，肏得浑然忘我。
　　“啊！……啊！！……客……人！！不要……这样……啊！”小云骚穴里的痒处被深插在体内的肉棒顶得舒爽极了，性交的快乐滋味让她沉迷但又让她有些慌张，“我……还要……工……作……嗯啊！……太……深了……！”
　　普通的客人一般都只会在她的穴里干几下就走，可这位客人却一副要干到射为止的架势。
　　小云嘴里断断续续地发出抗议，但下身却在不由自主地摇摆迎合。
　　“小姐……你的屄已经被我肏得湿成这样了……嗯……”男人享受着鸡巴被高中女生的小穴紧裹摩擦的快感，声音里满是欲情，“我现在拔走你舍得吗？”
　　小云被他问得说不出话来了，鸡巴快速磨擦着肉壁的感觉让她着迷极了，过去那些男性游客插她几下就拔走的时候，她总是觉得很失落空虚，现在有一个男人愿意多干她一会儿，她确实好难抗拒这种诱惑。
　　“啊！……那就……再用力一点……干我……啊……”
　　她只能这样勾引男人更深更重地顶撞，好让双方都尽快到达高潮。
　　这一招很有效，男人的动作和喘息都变得更加急促，下身的力道也加重不少。
　　快感渐渐在阴道中攀升，小云在准备迎接高潮的到来，就在她即将达到顶点时，男人将龟头死死地抵在她的花心停止了动作，随着肉棒的跳动，一股热烫的液体喷射进她的子宫，男人紧绷的身躯明显放松了下来。
　　看来是射精了。
　　小云顿时失望极了，她离高潮还差那么一点，他竟然先她一步丢了！
　　早知道就不要催他了……
　　男人的阴茎还没有彻底软下去，仍然停留在她的阴道里。
　　他仍然搂着她，刚才凉爽的身躯已经在这一场性交中变得火热。
　　两人赤裸皮肤的相贴处，都被磨蹭出了一片滑腻的汗水。
　　“小姐，顺便问问你，卫生间在哪里？”男人喘了会儿气，忽然又问道。
　　小云听见这话，又高兴了起来，她将身子往男人的怀里又靠得更紧了些，娇滴滴地说道：“卫生间离这里还有些远，不过您可以使用移动卫生间。”
　　“移动卫生间？在哪里？”
　　“您尿在我的阴道里就可以了。”小云轻喘着说道，同时难耐地扭了扭屁股。
　　不过这可不是她临时起意想出来的，而是乐园的规定，为有急需的客人充当便器是她们的工作之一。
　　男人听见这话，鸡巴又有要硬起来的势头，为了避免勃起后无法排尿，他也就不再多问，两手按住少女的阴户将她死死地抵在自己的鸡巴上，然后松开尿关，将尿液尿进了少女的子宫和阴道。
　　尿液的喷射比射精更有力更持久。
　　花心被一阵激射，一瞬间便让小云到达了高潮。
　　她浪叫着仰起头，骚穴一阵剧烈收缩，差点跌坐下去。
　　男人尿了很久，把她的小腹都撑得有些微微鼓起了。
　　小云在高潮中浑身颤抖了好一会儿才缓过来，这时男人的阴茎已经彻底软下去，从阴道里滑出。
　　她便赶忙夹紧了小穴，从腰包里掏出一个软塞，将它塞进阴道，把尿液全都封锁在体内。
　　“先生，祝您玩得愉快……”
　　身着黑白兔子服饰的少女面色潮红，话音娇柔，嘴角泛着满足的微笑。
　　和客人道别后，她便转身离去，肚子里的尿液撑得她好胀，得赶紧去厕所让它流出来才行呢。

第46章 异世奇妙物语，触须篇（地铁）
　　安然觉得现在的自己很不好。
　　时间正值上班高峰期，地铁内安静却拥挤。
　　身材娇小的她被周围的人们紧挨着，随着列车偶尔的晃动而推来搡去。
　　可怜的女孩紧紧夹着双腿，鼻尖沁出一层薄汗，那无助而痛苦的表情，似乎是拼命地在心里祈祷着什么。
　　可很显然一切都无济于事，她的私密之处在持续的摩擦抽送中渐渐变得湿润不堪。
　　哐当，哐当，除了车辆行驶以及车内电视发出的声音，没有人说话，也没有人去注意这个女孩轻微的喘息和脸上不正常的红晕。
　　在这个城市里地铁色狼并不常见，所以就算有人看见她，大概也不会那么容易往那出去想。
　　可是她已经忍耐到了极限，再说就算是能忍住不发出声音，她也没法忍住不流水啊。
　　阴道内柔软的细小触须果然已经不满足于这样的小动作，开始缓缓向外钻出。
　　安然被吓得绷紧了身子，她清楚地感受着体内的东西从子宫滑进了阴道，而数根细幼的触须则从她的阴道里钻出，缠住她的腿根。
　　并没有什么地铁痴汉在猥亵她，是她体内的这个如同章鱼一般的小怪物在作祟。
　　这个怪物昨天不知为何突然出现在安然家的浴室，又在安然吓得腿软瘫在地上时，强行钻进了她的下体。
　　只是当她吓晕过去，又独自在浴室中醒来时，面对自己与平时没有异样的身体，她以为是自己泡澡泡昏头而做的一个梦。
　　没想到这东西就这样一直住在她的子宫里。
　　安然对这个怪物的长相还有一些印象，说它像章鱼，其实不如说像乌贼更贴切一些。
　　身体成长条形，比食指稍长，直径有二指粗，身体的下摆生着七八根触须。
　　此时虽然看不见，但她能感觉得到，它的身体正插在她湿润的私处，而柔软的触须则缠着她的大腿。
　　万幸她今天穿着的是一条及膝裙！
　　安然的心跳快得要从胸腔里蹦出来了，开着空调的车厢里，她的汗水却从额头一直滑到了腮边。
　　现在这是什么情况？
　　所以说昨天的那一幕是真的？
　　不是梦？？
　　最要命的是，这东西早不出来晚不出来，为什么偏偏这时候出来？
　　现在这感觉，就好像她在满是陌生人的车厢里被鸡巴插着一样。
　　又惊又怕的女孩紧紧地抓着栏杆，不敢发出声音，等待着体内的怪物从阴道里钻出来。
　　可等了一会儿，那东西竟然又朝她的身体里滑进去了。
　　湿滑的小穴被这样一摩擦，强烈的快感让安然忍不住低哼了一声。
　　她已经有两年没交过男朋友了，身体早就空虚得厉害，怎么经得起这样的磨弄。
　　可怕的是，原来那东西并不是要钻进她的体内，而是就这样用触须缠住她的腿根作为着力点，整个身体在她的小穴内进进出出抽插了起来。
　　“啊！……”安然被这突如其来的强烈快感弄得叫出了声，这叫声不大，但仍惹来了旁边几个人的注意。
　　安然心下一惊，连忙捂住肚子，假装只是身体疼痛。
　　“小姐，你没事吧？”站在她面前的一名白衣男子见状开口关切地问道。
　　“没……事啊啊！……”一开口，好好的话语却变成了呻吟，再加上女孩潮红的脸色与双腿紧夹姿势别扭的站姿，白衣男好像明白了什么，嘴角浮起一抹玩味的笑容。
　　“小姐，在地铁上这样玩，刺激吗？”他凑到女孩的耳边，悄悄地说道，“用那种东西多没意思，我来满足你……”
　　那种东西？？
　　哪种东西？？？
　　安然紧咬着下唇，拼命抑制着自己的声音。
　　她的骚穴早已被插得汁水淋淋，淫液因激烈的快感不断涌出。
　　可奇怪的是，似乎湿润的范围只限于她的穴内以及穴口，并没有流出弄湿其他的地方。
　　“你在里面放跳蛋了吧……”男人说话的时候故意呼着热气，让身体本就已在情爱中敏感至极的安然浑身都打了个哆嗦。
　　安然想解释，可却发现自己根本无法解释。
　　只要稍稍想开口，骚穴里那让人难以忍耐的快活感觉就会从她的嘴里溢出。
　　男人的大掌已经抚上了她挺翘的臀部，隔着轻薄的布料不断揉捏着。
　　“宝贝儿……你的屁股好软，好舒服……摸得我都硬了……”
　　安然是正经人家的姑娘，除了和初恋男友发生过关系之外，和其他的男人都从未有过不正当的接触。
　　此刻却被一个陌生男人这般猥亵，她自然是又急又气。
　　若是按照她往常的脾气，大概早就开始反抗或是大声指责这名男性了。
　　可现在的她正被一只不知名的怪物抽插着小穴，弄得自己已是娇喘连连，一脸媚态。
　　在这样的情况下，她如何在众人面前去指责这个男人？
　　弄不好所有人都会以为她正乐在其中。
　　“不要！……啊……我求你了……嗯哈……”男人的手慢慢下滑，将她的裙摆撩起，似乎是准备探进去。
　　安然的眼泪都快被吓出来了，若是被这个男人摸到了触须怎么办？
　　若是在大庭广众之下被发现身体里塞了一只章鱼怎么办？
　　那她肯定要上新闻了！
　　成为国内首屈一指的女变态！
　　她拼命地摇头，死死抓住自己的裙子，一边忍受着穴肉被挤压摩擦的刺激，一边用眼神哀求着眼前的男子。
　　就在这时，列车的行进速度开始减慢最终停下，车门打开了。
　　眼里已经满是泪花的安然用力一把推开男人，按着自己的裙子，惊慌万分地逃了下去。

第47章 异世奇妙物语，触须篇（厕所）
　　幽密甬道内的活塞运动并没有因为她的下车而停止，不合时宜的快感仍然在阵阵折磨着她。
　　安然一手捂着嘴又用一手按着裙摆，一路跌跌撞撞地终于找到了地铁站内的卫生间。
　　卫生间里是空的，她随便拉开一扇隔间门匆匆钻进去将门关上，然后才放开自己的嘴，大口喘起气来。
　　女孩颤抖的双手掀起裙子，战战兢兢地看向自己的下身。
　　只见数根手指粗细，像章鱼须一样的暗红触手从内裤里伸出，软软地缠在她的大腿上。
　　白色纯棉内裤的裆部被这不知名东西的抽插弄得一下鼓起一下收平。
　　她紧紧地抓住隔间墙壁上的挂钩，淫亵的呻吟再次从她口中发出。
　　被掀起的裙摆下，纤细的腰臀随着怪物的进出而轻微摆动。
　　暗红的触须与女孩白嫩的肉体形成鲜明对比，再加上内裤裆部的起伏，看上去怪异又色情。
　　“嗯……嗯哼……嗯……”害怕外面会有人进来，安然拼命咬紧嘴唇抑制喉中羞耻的声音。
　　她真的是太久没做过爱了，蜜穴被撑满的感觉太美妙。
　　刚才跑来的时候一直心惊胆战，这时没那么紧张之后，安然专心享受着这销魂的滋味，竟然没一会儿就丢了。
　　阴道死命收缩的同时也喷出了大量的淫液，但这些液体依然没有流出。
　　安然瘫坐在马桶上缓了好一会儿，高潮之后的她顿时清醒过来——她刚才被一只章鱼一样的东西给侵犯了！
　　但她竟然还觉得很享受！
　　意识到这一点的女孩惊恐不已，这样一个可怕而又丑陋的东西竟然在自己的体内做了这种事，刚刚的她却好像是被什么给操控了一样，完全不觉得恶心，反而沉醉于它所带来的愉快中。
　　安然的心跳如同在敲鼓，她愣愣地看了看自己的下体，忽然一把扯下内裤，伸手去抓腿间的怪物。
　　她必须得把它弄出来，弄出来然后杀死，就像弄死一只害虫那样！
　　可当她的手刚刚碰到怪物，这只滑不留手的东西一个瞬间便钻回了她的体内。
　　安然惶然地感觉到它整个身体钻进她的阴道，然后挤开花心钻进了子宫！
　　她吓得脸色都白了，连忙将手指伸入穴口，却什么都摸不到。
　　现在该怎么办？
　　女孩顿时六神无主了，这种事她能找谁帮忙？
　　她能找谁帮忙……医生！
　　对了！
　　她现在应该赶紧去医院！
　　无论是做手术还是什么别的，医生总有办法把这个怪物给弄出来！
　　慌慌张张地整理了下衣着，安然拎着包逃一般地冲出卫生间，跑到站外的大街上拦了辆出租车。
　　“到市医院！”砰地一声关上车门，安然对前排的司机说道。
　　然后又摸出手机，给公司发了一条请假短信。
　　她实在是没有办法想象让这个不明生物待在自己的体内一整天，所以上班什么的之后再说，现在的当务之急是去医院把它弄出来。
　　早高峰时期的马路堵车严重，心里装着事情的安然坐在后面一直搅着手指焦躁不安。
　　十分钟过去，出租车只挪动了不到半条街。
　　就在这时，不妙的情况出现了。
　　刚刚高潮过不久的身体不知为何又开始蠢蠢欲动，一阵来自下体的欲望渐渐爬上她的脑海。
　　安然觉得有些唇干舌燥，腿间的那处秘密之地不自觉地张合，隐隐地又氤氲起一股湿意。
　　作为一个成年人，安然当然知道这代表着什么。
　　可让她不解的是，自己平日里明明没有那么多欲望，以前和男朋友做爱，高潮之后连续好几天内都不会再有性欲。
　　她这到底是怎么了？
　　事态很快就严重到没有精力再给她思考，刚刚还只是隐隐约约的渴望变得越来越强烈。
　　安然的呼吸开始急促，两条玉腿紧夹着，却丝毫无法缓解这种状态。
　　空虚的阴道拼命收缩，靠着穴肉之间的相互挤压得到一丝丝微弱的慰藉。
　　她擡起头，只见后视镜里自己的脸一片绯红，眼神暧昧又朦胧，看上去就好像一个期待着被人狠狠蹂躏的荡妇。
　　“小姐，你没事吧？”司机无意瞟了一眼镜子，见后座的姑娘面色泛红，眉头紧锁，似乎还在微微喘着气，不禁疑惑地问道。
　　安然听到了问话却半天低头轻喘着不敢出声，她怕自己一开口声音又会变成淫荡的浪吟。
　　现在该怎么办？
　　她好想要……好想要啊……安然开始期待着藏在她体内的怪物能再给她带来一次快乐，可这次怪物却始终安安静静地待在子宫里，根本没有要出来的意思。
　　“不去医院了……嗯……去A小区……”安然深吸了口气，努力把自己的语气调整到听起来正常的地步。
　　下体的欲望生生改变了她的决定，刚刚还觉得无法忍受怪物再在自己体内多待一刻的安然，现在却在想着赶紧回家，想办法解决这股强烈的情欲折磨。
　　一路跑上楼，颤抖的双手插了好几次才将钥匙送入锁孔。
　　回到家中的安然来不及走到卧室，酥软的身子一歪便倒在了沙发上。
　　“哈……哈啊……快出来……快出来吧……啊……”坐躺在柔软的沙发上，安然撩起裙子，褪下内裤，用手揉起自己的阴核。
　　自慰虽然能产生快慰感，但她的小穴却愈发空虚得厉害了。
　　女孩一边呜呜地呻吟一边祈求，已经潮湿一片的淫穴里仍然没有动静。
　　“啊……啊啊啊啊！”靠着自己的手指，安然到达了高潮，一大股淫液随着高潮从花穴内喷出。
　　这时体内的生物却有动静了，先是一两根触手从子宫探进了阴道，接着又是整个身体都滑了出来。
　　坐起身的安然张开双腿去看自己的腿间，只见那怪物的触须伸到自己刚刚喷出来的那滩淫水上，渐渐把水吸干。

第48章 异世奇妙物语，触须篇（沉沦）
　　“哎哟……安然啊，女孩子家别只光顾着嘴，没事多做做运动嘛！你看看你的肚子……”
　　回给同事一个尴尬的笑容之后，安然低头继续工作。
　　等到对方拿起包包离开座位时，她才埋下脸，悄悄伸手去抚摸自己的腹部。
　　那里比起半个月前已经鼓起了不少，看上去就仿佛怀孕四五个月一般。
　　这对于一个身材娇小、体重不到90的女孩子来说是很不合理的。
　　若不是因为半个月前她的肚子都还很平坦，周围的人几乎要以为她是不是被人搞大了肚子。
　　这半个月在其他人眼里，安然的生活并没有什么和往常不同的地方，包括每天的午餐都和以前的份量一样。
　　只是她去卫生间的频率变多了，而且每次看上去都很着急，一进去就待很久，不知道是不是肠胃出了问题。
　　有人劝过她去医院看看，可她每次都是敷衍地笑笑，不答应也不反驳。
　　一来二去的，大家也就懒得管她了。
　　只有主管最近两天找过她谈话，言语间对她现在的工作状态似乎很不满意。
　　安然叹了口气，抓紧时间做完了最后一点工作，然后收拾东西下班回家。
　　步行到地铁再到步行，天黑时她终于打开了家门，门后是黑漆漆的客厅，寂静无声。
　　安然按下开关，暖黄色的灯光终于赶走了一点屋子里的冷清。
　　独自一人在陌生城市工作，又时常因为工作晚归的女孩子日子大概过得都是如此。
　　简单的用超市便当填饱肚子之后，安然回到卧室，倒在床上，静静地看着天花板，放松自己劳累了一天的身体。
　　小腹内的生物蠕动着，悄悄将触须从子宫中探出。
　　这个小东西已经比刚出现的时候大了整整两倍，身躯的长度足够塞满她的整个幽穴，并且比最强壮的男人性器还要稍粗一些，只是待在那里都胀得她舒服极了。
　　再加上几根明显变粗变长的触须，让它从宫颈滑出的动作不再那么顺畅。
　　但不知为何，倒也不会让安然感到疼痛。
　　女孩闭上眼，曲起两条赤裸的玉腿，鼻间溢出不自觉地轻吟，下身缓慢的扭动微微弄皱了床单。
　　是的，她没有去医院把这个小东西取出，也没有强行将它拔出体内然后杀死。
　　反而就这样将它养在了体内，让它渐渐长大。
　　安然自己也很难想象自己竟然做出了这种事，但无论如何，她就是这样做了。
　　自从被这只不明生物寄宿后，她每天都在对性事的渴求中度过，而它总是将她的这份渴求满足得死去活来。
　　这样的心理与生理变化毫无疑问是这只生物带给她的，安然已经丢下了最初的懊恼，彻底接受了这份从天而降的礼物。
　　它是她最不可告人的秘密，甜蜜的秘密。
　　“嗯哼……”暗红色的怪物从女孩两腿间那狭窄的娇嫩花蕊中缓缓钻出，小指粗细的柔软肉须挑开紧闭的阴唇，一颗颗细小的肉粒吸盘蹭过穴口，比爱人的手指更加温柔，撩得女孩扭摆着下身，猫儿一般地轻声呻吟。
　　触须到后面越来越多，竟然伸出来七八根。
　　最终，在所有触须都探出来后，怪物的半截身体留在了女孩的里面，湿淋淋的穴口被撑大绷得紧紧的。
　　安然勉强支起身，把身上的衣裙内衣尽数脱去，然后躺下。
　　“你……好大啊……哈……”昏暗的房间中，浑身赤条条的女孩闭着眼躺在浅黄色的床单上轻喘。
　　雪白的双腿之间紧紧纠缠着一只褐红色的章鱼模样的生物。
　　平日里沉默又内敛的女孩正将手伸到自己的腿间，轻柔地爱抚着那正塞满她下身的东西，一脸娇媚又淫靡的美丽表情。
　　“明天是周末……今晚你想要我到什么时候都可以哦……嗯……我会好好把你喂饱的……”
　　那怪物仿佛能听懂一般地开始了蠕动。
　　几条触须牢牢地缠住女孩嫩滑的臀部和大腿，粗壮的身体从女孩的淫穴里稍稍滑出，接着又重重顶了进去。
　　早就盈满阴穴的汁液被这一记顶撞弄得四溅而出。
　　“啊！——轻点……”女孩被顶得浑身都颤了一下，连忙娇声道。
　　下身的怪物果然放轻了力道，在她的体内开始温柔地抽送。
　　这根肉棒真的好大……比她看过的欧美电影里的男人的那活还要粗大。
　　安然一边被弄得呻吟不断，一边在心里想着。
　　大概除了她之外，没有谁再有这样的荣幸体验被这样大的肉棒肏穴的感觉了吧？
　　最重要的是她完全不觉得疼痛，只会有整个人都要飞起来了一样的快感。
　　特别是当它的动作加重加快时……那力道和速度完全不是普通男性可以达到的……
　　想到那个滋味，安然不禁缩了缩穴儿。
　　在她湿滑的淫穴里卖力运动的怪物当然感觉到了她的这一反应，这一次抽出再捅进的劲儿便加重了许多，惹得安然控制不住地一声浪叫，接着就索性加快了速度大力顶撞。
　　“啊！……啊啊！！！……好棒！……啊！”女孩的叫声开始口齿不清，神色也愈发迷乱。
　　就是这感觉！
　　这小东西真不愧是在她的身体里日夜不分地呆了半个月，现在竟然已经这么了解她，她只需要心里想想，它就知道她想要什么。
　　过于粗大的肉柱抽出时总是将她肥嫩的穴口都拉得变了形，一捅入又将她的小穴挤得胀鼓鼓的。
　　每次插入都抵死在她敏感的花心，大肉柱一寸寸滑过媚肉的美感激得她双腿不住得颤抖。
　　温热的爱液一股又一股喷出，全都被怪物身上的吸盘吸收了。
　　紧闭的玻璃窗被打上了一滴接一滴的细小雨滴，渐渐地小雨滴变成了大雨滴，并且愈来愈密集。
　　窗外漆黑的夜空下起了雨，哗啦啦的声音虽然有着窗户的隔挡，但仍然能听得清清楚楚。
　　没有开灯的黑暗房间内，女孩淫荡的喘息和浪叫始终不断，肉与肉撞击产生的水声回荡在房间听起来就让人脸红心跳。
　　在这个亮着万千灯火的城市中没有人会知道，在这个普通的房间里，有这样一个普通的女孩与一个长着触须的不知名怪物交合在一起，沉沦在情绪中抵死缠绵了一整夜。

第49章 异世奇妙物语，触须篇（纵欲/尾声）
　　周末的两个日夜很快过去，安然和她的怪物伴侣下体结合在一起整整两天两夜都没有分开。
　　它热烫的大肉柱始终插在她的身体里，几条触须缠在腿根腰间，就仿佛是一条会蠕动的贴身内裤。
　　她憋尿憋得不行，但无论怎样都没法赶走它。
　　这家伙就好像是故意的，在她被尿意和情欲同时折磨的时候，还用吸盘去揉弄吮吸她的发胀的阴蒂与尿道。
　　害得她一个没忍住就在被抽插到高潮的同时尿了出来。
　　令安然惊奇的是，在她情不自禁时所喷射出来的大量尿液竟然被怪物的吸盘接住吸了个干干净净，没有一滴漏出来弄脏床单。
　　前不久她便发现了这个怪物是以她的淫液为食，每次做爱之后，它都会吸收她穴内流出的液体，并且在此之后身形长大一些。
　　不过到这个周末她才发现，原来不仅是淫水，她的身体所产生的包括尿液在内的所有体液都会被它吸食得干干净净。
　　经过两天日夜不停的纵欲欢爱后，问题很快就来了。
　　这只怪物的本体已经接近手臂粗，加上触手后的体积已经成长到了比人类婴儿还要大一圈，无论如何也不可能再钻回安然的子宫。
　　周一的早晨，安然在床上和她的怪物缠绵了最后一次，然后便狠下心来使劲将它从自己的下体扯开。
　　“我要去上班了啊！……快下来……嗯啊！不要……不要再往里钻了！……你太大了啊……”滑不留手的触须又在企图缩回她的体内，被她一把抓住，用尽吃奶的劲终于扯出来，然后又用最快的速度抓起床边的牛仔裤套在自己身上。
　　塞满淫穴整整两天的肉柱被拔走，安然在松了口气的同时又觉得有些空虚。
　　她试着缩了缩下面，竟然没有松弛感，那里面仍然是肉紧贴着肉，和过去一样紧致。
　　这真的是很不符合常理。
　　失去了温热肉穴包围的触须似乎有些不知所措，它盘踞在床脚，有一小会儿没有动静，显得有些委屈的样子，接着便缓缓蠕动着靠近安然，试探着将触须从她的裤腰处探进去。
　　“不行！我真的要去上班了！”她被它柔软湿润的触须碰到的瞬间，忽然升起的欲望让她差点浪吟。
　　这真是个怪物！
　　只要碰到它，她就会有想要做的冲动！
　　安然涨红了脸，慌忙抓起梳妆台上的背包，逃一般地冲出卧室，把房门反锁。
　　简单洗漱之后，便出门了。
　　这是她这半个月来第一次独自去上班，她终于是一个人了，不用担心在地铁或是在办公室里被体内的那个色家伙随时肏弄，弄得她又是舒服又是担惊受怕……等等，奇怪，她为什么要说“终于是一个人”？
　　难道有那只怪物待在她身体里她就不是一个人了吗？
　　这真奇怪，那只是个怪物，无论它在不在，她本来也始终只是一个人。
　　一天的工作井然有序地进行着，不算太忙，也不算太闲。
　　因为安然今天不用再频繁地跑厕所，主管的脸色好看了不少。
　　同事们仍然会偶尔对她不咸不淡地打趣两句，她也仍然只是笑一笑，始终沉默。
　　只是处理事物的间隙，她总是忍不住想，那只怪物怎么样了。
　　从被它钻进体内的那天起，它就没有离开过她的身体。
　　现在就这样把它丢在卧室，它会不会……就这样死了？
　　安然想来想去，心情不由有些焦躁，终于等到下班的那一刻，她“腾”地一下便从椅子上站起，背着背包匆匆赶回家。
　　那个小东西就这样在家里等了她一天吧，遭了，窗户是不是没关严？
　　它会不会就这样跑出去？？
　　带着焦虑和担心，安然打开了房门，径直冲向卧室。
　　卧室的门仍然关着，她的手握上了门把，心跳得扑通扑通得快。
　　猛地推开门，只听见“啪叽”一声，好像有什么东西撞在了门后的墙上。
　　安然愣了愣，将门拉回来一些，探头去看，只见一团小狗般大小的褐红色生物软倒在门后，触须抽搐了两下。
　　“啊！”安然惊呼，连忙踏进房间关上门，将地上的怪物抱起来，轻手轻脚地想要把它放到床上去。
　　可这小家伙仿佛一个终于等到妈妈的小孩，触须缠上她的手臂就怎么都不肯松开。
　　安然无奈，只得就这样把它抱在腿上。
　　她擡起头看了看房门，又看了看它。
　　在她不在的时间里，它就这样守着房门一直等她吗？
　　想到这儿，女孩的心不禁有些发软。
　　已经习惯了在这个城市里独身一人的她，有多久没有体会过这种被等待的感觉了？
　　“看你脏的……”安然再开口的语气竟然不由地带上了一丝温柔，她抱起触须怪朝浴室走去，打开热水将它在地上滚爬沾上的灰尘洗了个干净，然后脱下衣物，跨进正在放水的浴缸。
　　几乎是在她脱去牛仔裤的同时，触须怪便飞快地缠上她的双腿，近乎饥渴地用身体包裹住她的下身。
　　只是与过去不同的是，这次它却是头朝下，用另一面身体贴住她的阴户。
　　就在安然纳闷着的时候，她忽然感觉自己的阴唇外仿佛张开了一张嘴，一根又烫又硬的东西从“嘴”里伸出，抵住她的穴口，慢慢顶了进来，将她一点一点撑满。
　　空虚了一整天的小穴正是敏感的时候，再加上怪物又开始分泌让她动情的粘液，她甚至能感觉到这根东西的形状——不再是一根普通的肉柱，而是明显有着龟头和凸起筋脉的阴茎！
　　不用多想安然便明白了是怎么回事，过去这小东西因为长得太小，所以一直是用自己的身体来取悦她，而现在插在她逼里的，才是它真正的生殖器。
　　“啊……啊……嗯……”浑身都泡在让人放松的热水里，再加上小穴儿被触须怪的鸡巴干着，女孩梦呓般的呻吟在浴室中响起。
　　这根鸡巴比起触须怪的身体来说当然是小了许多，但一天都没被插过的骚穴却体会到了比平时更多的快感。
　　从外面看，怪物的身体只是紧贴在她的腿间一动不动，只有头部有小幅度的起伏，但实际它的性器却深插在女孩湿润温热的私处不断顶弄。
　　女孩的躯体平日里掩藏在不起眼的普通职业装下，衣衫褪尽的模样却娇俏得迷人。
　　此时浸在一汪清澈的春水中，再加上满室的雾气，更显得她白中泛粉的肌肤玲珑剔透，似是能掐出水来。
　　腰间的触须偷偷地向上游走，趁她一个不注意便吸住了两枚乳头。
　　淡粉色的花蕾在触须的亵玩中立起，渐渐变成嫣红色。
　　肉棒的抽插也随之激烈，咕叽咕叽的淫水搅动声却被上涨的水位掩盖。
　　安然在水中也仍然控制不住地摇摆臀部，被怪物的身体密封住的穴儿被干得春潮泛滥。
　　接下来的日子里，只要安然在家，她便由它缠在自己的下体随时索取。
　　她叫它幼须，因为她时常会想念它当初只有巴掌大，总是钻进她子宫里的可爱模样。
　　幼须的触手现在已经长到一米多长了。
　　它的身体也长大了许多，性器更是从最开始的迷你尺寸变得和它当初的身体差不多大。
　　这得益于安然每日不断的“哺育”。
　　有时它也会把阴茎收回体内让安然休息休息，但大部分时候，它还是贪恋着那湿润紧窄的秘穴，非要把自己的某一部分塞进去才安分。
　　随着身体日益长大，幼须似乎变得越来越粘人。
　　除了必要的外出，安然都待在家中陪伴它。
　　女孩和怪物每一个日夜都在享受着云雨之欢，她对它的感情也似乎变得微妙不可言。
　　与它的交合不仅满足了她那与日俱增地强烈欲望，更是让她有了一种奇妙的幸福感。
　　人与怪物之间的性爱即使在经期也不曾停止，她身体里流出的一切液体都是它喜爱的食物。
　　在第一次尝试了这种经历后，她发现并没有任何不适，反而因为一切都被它吸收干净而不用再担心在这个特殊期会弄脏床单。
　　更令安然感到吃惊的是，她知道幼须一直都在生长，却不知道它究竟能够长到何种地步。
　　等到她回过神来时，她的恋人已经巨大到盘据了她的半个房间。
　　幼须早已不能够在缠在她身上，但它可以将她整个人都缠在身体中。
　　曾经细小柔软的触须如今根部已有碗口粗细，而那根平时隐藏在体内的肉棒已经长成了庞然巨根。
　　安然在家中的大部分时间都几乎被禁锢在它怀中，下身被硕大的性器紧紧填满，无时无刻不被肏弄得汁水淋淋。
　　变大后的怪物插起穴来越来越猛，时常将她干到爽得尖叫连连。
　　有时兴起，它还会将她卷到半空中，用触须玩弄她身体的敏感部位。
　　但安然渐渐发现事情有些不对劲，现在她回家时所看到的幼须越来越虚弱，只有在与她做爱之后才会稍好一些。
　　安然最近的一次加班晚归打开房门时，它几乎已经瘫在角落里一动不动。
　　是她惊慌地扑上去主动地用淫液湿润它，并将触须含在口中给予唾液，才让它苏醒过来。
　　这一次惊险终于让安然意识到事态的严重。
　　她想了许久想到了一种可能。
　　她的爱人已经长成如此巨大的体型，而由她一个人供给的“食物”，是否已经无法养活它了？
　　可即使事情真的如此，又有什么办法？
　　难不成要去找别的女性来共同喂养？
　　这怎么可能呢……安然看着因为虚弱而陷入睡眠的怪物，它的身躯占据了她的大半个床铺，已经长到数米长的粗壮触须弯曲而安静地铺满了她狭小卧室的地板。
　　如果它的存在被世人知道，会被如何处理？
　　两天之后，安然向公司递交了辞职申请。
　　像她这样工作表现平平淡淡，平日又不善交际的内向女孩，对于公司来说，少她一个不少，多她一个不多。
　　公司里刚好又来了一批新人，所以也不缺人手，她的申请很轻松地便成功了。
　　同事们象征性地向她表达了不舍，但实际在她走出公司之后，就再没有谁挂念她。
　　她的生活彻底归于平静，连一个问候的电话都不再有。
　　安然的时间得到解放，如今她的二十四小时都属于她的秘密爱人。
　　她和它无日无夜地疯狂做爱，触须分泌的催情粘液使她的肉体始终充满欲望，不知疲倦。
　　源于原始却比原始更甚的肉体快乐如海一般让她沉沦。
　　女孩的淫穴里随时都被巨大的肉茎塞满，终日拉着窗帘的房间里，淫靡的性交声与呻吟声时起时伏。
　　幼须的身体状况在她这般“照料”有了些起色，但好景不长，它的身躯仍然在长大，如今已到了卧室都快要装不下的地步。
　　粗壮却失了光泽的触须盘在房间里，像老树的数根一样爬满墙壁。
　　安然买来牛奶果汁等各种流质食物想让它吃进去，却都没有成功。
　　女孩面对着眼前一堆装满各种饮料的杯子，忽然就哭了。
　　一根已经从暗红转为褐色的触须擡起轻轻圈住她的身体，用柔软的前端去碰触她的脸颊。
　　那是它从来没有接触过的一种新的液体，涩涩的咸咸的，还有些苦，但它仍然将其吸走。
　　几年来工作的积蓄支撑着安然，如今她的生活内容几乎只剩下和怪物交媾。
　　她每天都会大量进食来维持自己的体力和水分，下体与它紧紧纠缠在一起一刻不离。
　　每天都沉浸被粗壮性器凶猛操干的极致快感中，然后在被干到高潮的同时喷出大量的淫水和尿液来喂养她的爱人。
　　季节转眼入冬，幼须已经在安然的卧室里住了半年。
　　它的触须日渐干涸枯竭，只剩下身躯还有些微弱的起伏证明它还活着。
　　安然的身体再次发生了变化，或者说，是终止了变化。
　　她不再终日都有着无尽的性欲，私处也恢复成过去的紧致状态，直到有一天，她发现自己已经无法再将它那远远大于人类的性器含进小穴了。
　　窗外飘起了细小的雪花，昏暗的卧室仿佛被干枯树干缠满的树屋。
　　女孩静静地躺在床上，靠在不知名怪物那巨大的身躯旁，感受它依然柔软的肌肤上的热量正在慢慢减少。
　　她叹了口气，抱着它，在那最后的一点温热中睡了过去。

第50章 阴核勃起变成了肉棒
　　“你真要走啊！！！”
　　两名年龄相仿，容貌相当，身材火辣的漂亮女孩停留在街边相互拉扯着，惹得周围一票人朝她们投去好奇的目光。
　　说话的是卷发且身材更为丰满的那一个，女孩俏丽的脸上写满了惊讶与一丝丝（真的只有那么一丝丝）微不可察的懊悔。
　　而另一个女孩则气得腮帮鼓起，脸色很是难看，她的一只手被卷发女孩紧紧拽住，从而只能瞪着对方无可奈何。
　　“别走行不行……你走了我怎么玩儿呀，还有好多好玩儿的东西我还没带你去呢……”
　　“啊呸……你自己去吧，我不去了！”媚心气得直甩手，可她的好友眼泪汪汪地像牛皮糖一样粘在她手臂上，怎么也甩不开。
　　“沈媚心！你至不至于这样嘛！！！”雅美好说歹说了半天，终于也忍不住提高嗓门吼了一句，但在看到对方那一双原本温婉的柳眉突然倒竖起来时，又弱弱地将语气压低了下去。
　　“我要是提前告诉你……你肯定就不会去了，所以我才……哎呀总之！总之你不是挺享受吗，这不就得了？又没吃什么亏……”
　　“拜拜。”
　　“唉唉唉！！我错了我错了！！！我错了，真错了！我以后要带你去做什么都提前跟你说清楚好不好！！！我保证！！！”见媚心真的转头就走，雅美慌了神，急忙连声认错。
　　媚心回过头来，没好气地瞥了她一眼，但总算是不走了。
　　雅美舒了口气，但也不禁在心里嘀咕起来：媚心这丫头真是的，每次都这样，只要带她去体验点什么新奇的东西，她就生气，明明去的时候很享受的嘛。
　　不过这些她也只是想想，没有说出来，要是说了，估计会把媚心气得立刻走人。
　　“好了好了，我的沈大小姐，天儿这么热，咱们别在这儿耗了，啊，我带你去个地方喝点冷饮，给你消消气好不好？我请！”
　　瞥了眼面前一脸讨好的闺蜜，媚心挑起了眉头：“真的只是普通的去喝冷饮？”
　　“当然是去找男人来一发顺便喝冷饮嘛！”
　　十几分钟后，媚心终于得到了冷气的救赎，这样的盛夏在室外真的没法多待，还是有空调的室内更舒服。
　　唉……好想回家然后往床上一躺吹着空调什么都不做啊……
　　与酒吧不同的是，咖啡厅里很安静，音乐也舒缓优雅。
　　除了女人们轻柔娇媚的嘤咛，没什么太大的声音。
　　媚心扫了一眼，基本所有的座位都已经被坐满，剩下还能让她们入座，只有那些单身男人的下身。
　　这时雅美似乎已经看上了一桌没有女伴的男性客人，正在朝媚心使眼色。
　　媚心顺着她的下巴看过去，只看见在最靠里的沙发卡座上，有两个年轻男人。
　　一个大约二十出头，另一个年龄稍长些，二十八九的模样。
　　两人均是长得轮廓分明，一个清秀一个俊朗，容貌身材却都很是相似，看上去像是一对兄弟。
　　他们在角落里一边喝着酒，一边饶有兴趣地观看着周围的活春宫，脸上虽见不了什么淫靡之色，但长裤的裆部已经是鼓起很大一团，看样子宝贝的尺寸不小。
　　不过这还是奇怪……媚心仍然有些纳闷。
　　雅美这丫头口味一向很重，被三五个人一起干都嫌不够嗨。
　　今天怎么会放着旁边五六个人的座位不远，却要选那只有两个人的呢？
　　“聂宇，嗨。”雅美已经直接走到了那两个男人的座位前，笑着朝年轻一些的那个打起招呼。
　　“雅美，你来了。”被叫做聂宇的男人被她的突然出现弄得愣了一下，接着也笑起来。
　　“嗯，来，给你介绍下，这位大美女是我好朋友媚心。”说着她又回过头来对着媚心说道：“这是我一个中学同学，聂宇……这位是……”
　　“啊，这是我哥，聂萧。”聂宇连忙介绍道。
　　说话间雅美已经坐到了聂宇的旁边，又自然无比地靠在他身上挽住了他的手，两人身体接触之后就是一阵腻歪很快便吻在了一起。
　　媚心在一旁满脑袋黑线，只得自己坐在了聂萧的旁边。
　　身边的男人手一直搭在沙发背上，在她落座之后，这只手就顺势放下来搂住了她的腰。
　　接着一个带着轻笑的声音在耳后响起：“媚心小姐，你喜欢用什么姿势插进去？从后面？还是你坐上来？”
　　“……嗯……叫我媚心就好了……啊……”
　　聂萧温热的大手隔着薄薄的衣物握住媚心的奶子揉了几下，接着就直接探到了下面的花园入口处轻揉慢捻，惹得媚心一瞬间将其他的话全都忘记了。
　　暧昧的喘息从檀口中泄出，一股接一股的湿意不受控制地从幽密之口涌出。
　　“只是用手碰碰你怎么就流这么多水？你今天还没被人上过吗？”
　　这么一说来好像还真是的，媚心心想，上午起来之后就和雅美那丫头扯了半天，什么都没做，现在确实好想要……
　　“来，帮我把皮带解开。”聂萧往沙发背上一靠，挺了挺腰，将高耸的裆部送到媚心的眼皮底下。
　　媚心看着那高高鼓起的一团，不难想到里面是个什么样的庞然大物，穴儿更湿了。
　　她伸过手去，乖乖地听话解下皮带。
　　手指碰到裤裆时，那里面的东西还动了动，动得她心痒难忍，干脆就直接解开他的裤子，将里面的家伙露了出来，果然是只大鸟。
　　这根阴茎的形状长得很是好看，粗粗的，龟头又圆又大，看得媚心情不自禁地低下头，将它含进嘴里舔弄起来。
　　对于动情的女人来说，男人鸡巴上散发出的味道就是诱人的美味。
　　已经充血多时得不到缓解的肉棒忽然被一张柔软湿热的小嘴含住，聂萧爽得长叹一声，再低头看见是这样一个美丽的女孩在为自己口交，更是让他热血直往下半身涌。
　　这是第一次媚心比雅美早一步被鸡巴插上，她刚刚擡起头，聂萧就抱过她的身体放在腿上，从后面将勃起到坚硬如铁的肉棒插进她湿乎乎的小热穴。
　　“啊！肏进来了……”
　　这样的姿势总是能插得很深，媚心的浪逼被一插顶到了花心，震得里面的穴肉阵阵收缩。
　　聂萧只停顿了一会儿，就开始抱着她的腰大力抽送，腰臀狠劲地上挺，插得女孩紧紧夹着腿，面颊泛红，娇吟媚吟，股股淫水被大鸡巴深捅而出，弄得聂萧的阴毛湿成一片。
　　看到哥哥已经肏上了美女，聂宇的鸡巴硬到了极限，也把持不住开始脱雅美的衣物，可雅美却忽然按住了他的手。
　　虽然自己的内裤早就被挑逗得湿乎乎了，但她还是没忘记重要事情，看了眼对面被男人肏得一脸淫态的媚心，雅美嘿嘿笑了笑，然后问聂宇：“让你帮我带的东西带了吗？”
　　“哦哦！带了！……嗯不过……是你要用？”
　　毕竟周围的气氛比较安静，为了不打扰他人，在激烈地抽送了百来下之后，两人轻喘着放缓了速度，和周围的其他男女一样，由凶猛的肏干变成了轻缓地磨蹭性器。
　　这样的性爱当然是少了酣畅淋漓的爽快，但一直享受着阴道被粗大摩擦的快慰，又始终到不了高潮也别有一番滋味。
　　媚心将身体完全靠在了男人身上，只微微前后扭动自己的臀部，让他的鸡巴在自己屄里缓慢顶弄。
　　这样一来淫水随着越发高涨却又得不到满足的情欲越流越多，连媚心自己都能感觉到自己的骚穴已经成了一个水帘洞。
　　而将鸡巴插在这分泌了大量爱液的阴道里的聂萧更是舒服得不行，他真是没想到这个女孩的水会有这么多，鸡巴插在她的湿热紧致的屄里就像在泡温泉，真他妈想一辈子插在这里面不出来。
　　“媚心，来，给你个好东西哦。”
　　在媚心正专心于享受性爱时，雅美却忽然摸了过来。
　　这时媚心身上的衣物已经全部脱光，诱人的躯体躺在健壮男人的怀中一丝不挂，而雅美竟然还穿得好好的，只是胸口的扣子被解开了两颗。
　　“……啊……什么？……”媚心看着一脸坏笑的雅美手里拿着的一支已经装上了不明液体的针管，顿时明白了什么叫做“江山易改，本性难移”。
　　她想直起身从这里离开，可却发现自己根本离不开正塞在她穴里的这根大鸡巴……就在她晃神的这个瞬间，雅美已分开她的大腿，将针管扎在了她的阴蒂上。
　　一阵轻微的刺痛从下体传遍全身，可媚心却不敢乱动了，只能任由她把针管里的液体全都注射进来。
　　阴蒂被这些液体弄得又酸又胀，竟然渐渐鼓了起来。
　　雅美扎完针将针管扔进垃圾桶，就这样趴在她旁边观察。
　　媚心可觉得不妙极了！
　　她眼睁睁地看着自己那颗原本豆子大小的阴核正在缓缓变大，就仿佛一个正在勃起的阴茎一般。
　　同时，她忽然觉得自己的阴核好难受，好想要被抚摸被套弄……难道……这就是男人们想做爱时的感觉吗？？？！！
　　“据说女人的这里快感和男人的阴茎很相似，聂宇的妈妈是做研发的，这可是新产品，现在外面都还买不到，我特意让他帮我拿的哦！”雅美手托着腮，在一旁笑得一脸天真无邪，媚心却被前后两边的双重欲望折磨得又急又气：“尹雅美！！……你！！……”

第51章 肏进闺蜜的湿热骚穴
　　被注射了药物的阴核在阴唇之上高高立起，居然肿胀到和男人的鸡巴一般大小，一股说不清道不明的，媚心从未体验过的强烈欲望从下身传到脑海。
　　她的骚穴还被聂萧的鸡巴插着，此刻更是被这股欲望弄的淫水止都止不住。
　　就在这时，她下体的“鸡巴”忽然被一只柔软的嫩手捉住了根部，酸胀不堪的肉棒忽然得到碰触的瞬间让媚心无法适应得尖叫了出来。
　　“啊！！！”
　　更刺激的事情还在后面，雅美竟然低下头开始用舌头轻柔地舔舐她敏感异常的阴核，媚心被那湿软的触感弄得一个激灵，接着它便被雅美张口含了进去！
　　“天……啊！！！不要……恩！……”变大的阴核被一个柔软湿热的口腔包裹住轻柔套弄的感觉太刺激了，媚心尖叫着双手抱住好友的脑袋，两腿崩直，骚穴夹着大肉棒一个劲儿地痉挛，瞬间就到了高潮。
　　可她的欲望却没能得到消退，阴核还是肿得跟鸡巴似的被雅美含在口中。
　　被口交的快感依然不断袭来，大量的浪水已经顺着身下男人的大腿流到了沙发上。
　　“抱歉呐媚心……之前擅自带你去了触手体验馆，这次又给你用这种东西……”雅美将肉棒吐出，笑呵呵的说道，脸上一点反悔的意思都没有，“我让你干一次，当做赔礼好不好？”
　　说着她终于脱去了自己的衣物，爬上沙发，将自己的小穴掰开，对准媚心勃起的巨大肉棒坐了下去。
　　“呼……宝贝，你好烫哦……”骚穴被塞满的雅美顿时露出了骚浪的媚笑，而媚心则又是一声尖叫，差点又丢了一次。
　　雅美这个骚货的阴道又紧又热，裹着她的肉棒不断收缩蠕动，淫荡的爱液很快濡湿了整个阴穴，将两人的交合处弄的又湿又滑。
　　媚心简直不敢相信，她竟然在肏自己闺蜜的骚穴！
　　而且，原来肏穴的感觉这么快活！
　　怪不得那些男人总是一时不插着骚逼就受不了……哦天啊……再不动起来的话她也快受不了了！
　　三个人的性交对于这个世界来说就和家常便饭一样正常，但是这种方式的两女一男媚心还真是连想都没想到过。
　　她那湿得一塌糊涂的小穴里紧夹着一根男人的大鸡巴，而自己的阴核居然勃起到肉棒大小，插进了另一个湿热的骚穴里！
　　媚心再也控制不住地抱住了骑在她身上的媚心，耸动起自己的腰臀。
　　女孩那与男人截然不同的肉体紧贴在身上的感觉又软又热，舒服极了。
　　雅美见好友这样主动地抽插自己的骚穴也很是兴奋，低下头来吻住媚心不住呻吟的嘴唇，也配合着上下摆动臀部，一边动一边浪叫，那模样真是别提有多骚。
　　而在媚心身下的聂萧显然也很受用，他也一直在挺动下身，让自己的阴茎在媚心体内研磨获得快感，两只手更是享尽艳福，可以同时抚摸这两个美女丰满的大奶子。
　　“啊！！！太舒服了……要受不了了！……啊！……”
　　“媚心……你肏得我好舒服啊！你的鸡巴好厉害……啊！”
　　三人在咖啡厅的长沙发上展开了一场不可思议的性交，而还有一个人看得着急得不行了。
　　“我说……你们倒是肏起来了，我呢！”聂宇已经脱去了裤子，一边用手快速地撸着自己肿胀得青筋暴起的鸡巴，一边着急地说道。
　　“啊……恩……你啊……我后面……啊……不还有一个……穴吗……恩哈……来插我啊……或者你和媚心……一起肏我的屄……都行……”雅美被媚心顶弄着花穴，爽得娇喘连连，说话也断断续续。
　　但聂宇还是成功接收到了雅美的信息，顿时高兴地走上前去。
　　雅美也配合地向前趴下将阴部露出，绵软的大奶子压在好闺蜜的奶子上，乳头磨蹭着乳头，两人都舒服得哼出声，一阵呻吟之后继续忘情地唇舌纠缠。
　　身后的聂宇扶着鸡巴犹豫了一下，最终还是选择将龟头抵在了已经插着一根肉棒的雅美的小穴口。
　　伸手在两个女孩的结合处摸了些爱液抹上自己的肉棒，然后紧贴着媚心肿胀的阴核将鸡巴捅了进去。
　　“恩啊！”
　　“啊！！……要死了！你插得好重……恩……要插烂了……”雅美的穴儿被一个大家伙忽然插入，小穴里酥酥麻麻的感觉顿时变成了激烈的收缩反应。
　　而媚心则是因阴核被摩擦而再次尖叫出声，原本半睁半闭的迷蒙美目霎时瞪大后又紧紧闭上，浑身哆嗦着，似乎是又到了高潮。
　　终于肏到穴的聂宇再也顾不得其他，抱着雅美的屁股就开始重重顶撞，顶得正在和媚心接吻的雅美唔唔直哼，最终松开嘴放声淫叫。
　　聂宇抽送了几下，忽然又想到了新玩法，将鸡巴抽出，送进了稍微靠下方一些的媚心的骚逼里。
　　已经被阴核与阴道两边的快感疯狂夹击的媚心哪里受得了逼里再加一根肉棒，她紧紧抱住雅美的身体，表情狂乱而淫靡，阴道疯了般使劲收缩，夹得聂萧聂宇两兄弟一时都有些受不了，而已经抽插多时的聂萧差点被夹到射精！
　　聂宇似乎是发现了新的乐趣，于是就这样一会儿肏下面的骚穴，一会儿肏上面的嫩屄，如此来回玩儿得不亦乐乎。
　　两个女孩也被这样新鲜刺激的玩法弄得是汁水淋漓，男人们终于忍不住从轻缓的磨蹭变成了重重的抽插，一连串渍渍的淫水声扑扑乍乍地响着，和女孩们的呻吟交织成美妙的淫乐。
　　媚心被动地夹在三人中间，只能任人摆布，但她的性伴侣都极富技巧，前后两边的快感让她高潮迭起。
　　两个女孩都陶醉在性爱中，一身香汗的躯体紧贴着滑腻不堪，媚心发现和女孩做爱竟然也是件很舒服的事情。
　　而雅美更不用说，只要有肉棒来狠狠干她，无论是男是女根本不重要。
　　四个人就用这种奇特的方式在一起交合，直到药效过去，媚心的阴核恢复正常大小。
　　但雅美却觉得还不尽兴，干脆拉着两个男人和媚心一起到附近的酒店开了个房间，给自己和媚心又同时注射了一次药剂，尽情做爱。
　　这次几人再也不用担心影响他人亦或是施展不开，在酒店的大床上激战了一整个下午。

第52章 异世，墙洞篇（被性欲纠缠的少女）
　　“月月？今天回来这么早啊？”
　　随着玄关的开门声响起，正在准备晚餐的妈妈从厨房探出了头来看了眼背着书包回家的女儿，接着又道：“今天晚上做你爱吃的糖醋排骨哦！”
　　“啊……谢谢妈妈！我去做作业了，做好了叫我吧！”一个大约十六七岁的妙龄少女正站在玄关，脸蛋因刚刚结束的奔跑而显得红扑扑的。
　　她扶着鞋柜两三下蹬掉制服鞋，冲着厨房门口的母亲笑了笑，就急急忙忙地朝二楼卧室跑去。
　　啊……真是快受不了了！
　　林月一跑进房间就再也抑制不住地发出了轻微的喘息，她赶紧把门锁上，然后将书包和外套都一股脑丢到床边，赶忙上了床。
　　将制服裙褪下，然后把手伸进自己的棉质内裤。
　　微凉的指尖在碰触到发热的私处时，她咬着嘴唇“唔”地叫了出来。
　　果然已经好湿了啊……内裤的裆部都被她私处流出的下流液体浸润得湿湿黏黏。
　　两腿间凹陷进去的那一处肉缝更是盈满骚水，用手一碰便弄得满手都是。
　　下班高峰期的公交车很是拥挤，刚才她在车上被一群人挤在中间，其中一名陌生男子一直紧贴着她的后背。
　　她可以很清楚地感受到那男子的裤裆里有一团硬硬的鼓起抵在自己的屁股上，还在时不时的摩擦。
　　已经十六岁的林月很清楚那意味着什么，这种时候明明应该狠狠地踩那男人一脚，或是想办法挪开位置，可她却一直站在那，并且花了好大的毅力才控制住自己没有扭动臀部去迎合他的摩擦。
　　在男人下体的摩擦中，林月感觉自己下面湿得一塌糊涂。
　　她又羞又急的期待着那男人能有再一步的动作，可惜对方并没有进一步便下车了。
　　真是个胆小鬼！
　　林月生气地想到，但转念一想她也有些庆幸，若是那男人真的在车上对她做出什么让她控制不住自己怎么办？
　　若是被人给发现了……那该怎么办啊！
　　在家人和同学的面前，林月是一个听话懂事的乖孩子。
　　可只有她自己知道，她有着一个多么淫荡的身体。
　　不知道是不是因为发育太早，林月的身体比起同龄人都要丰满许多，性欲也过早地开始纠缠着她。
　　她每天都会有想做的欲望，可她并不敢放浪自己，只能靠回家躲在房间自亵来压抑。
　　可无论怎么用手安慰自己，小穴的空虚都始终不曾被满足。
　　在十五岁的暑假，她终于没忍住在网上偷偷购买了假阳具，结束自己的处女之身。
　　从那以后林月便沉迷了，她每天都在盼着回家，回家第一件事便是到房间将门锁上，把假阳具塞进自己的骚穴将自己插到高潮。
　　不知道是不是因为今天湿得太厉害，身体比平日敏感好多，不到五分钟林月就到达了高潮。
　　她松开手，任由阳具继续插在穴里，躺在床上轻声喘息，望着天花板发呆。
　　也许不会有人猜得到，这样一个温文尔雅的优等生少女，电脑里竟然藏着各种类型的成人影片。
　　每当她看着那些女人被干时的快活模样，她就好羡慕好羡慕。
　　什么时候她才能尝到真正的男人鸡巴的滋味呢？
　　那感觉一定比假阳具要来得舒服得多吧。
　　“月月！——下来吃饭——”
　　听见母亲的呼唤，林月赶紧从床上坐起，将内裤和制服裙重新穿好下楼去了，而那根假阳具，则仍然插在她湿润的淫穴内，被小内裤紧紧包裹住。
　　再加上少女的阴道极为紧致，所以不会滑落出来。
　　第一次这么做的时候，她还很害怕会露出马脚，但现在这样的行为已经成为了习惯。
　　现在的她最喜欢的就是呆在家里的时间，因为可以让自己淫荡的小穴随时被填满。
　　“今天作业多吗？”妈妈一边往女儿的碗里夹菜一边问候着。
　　“唔……有点。”林月轻声答着，现在的她看上去就是一个安静温柔的少女，而坐在她面前的母亲大概怎么也不会想到，她女儿的内裤已经被淫水彻底濡湿，而她的阴道里还塞着一根大鸡巴。
　　“吃了放这儿吧，我来洗。”妈妈拦住了林月正准备收拾碗筷的手，“快去写作业，写完了早点休息，你看看你，眼圈那么黑，最近是不是都没睡好？”
　　林月恩了一声，没吭声，她当然不会说自己每天都要自亵到高潮好几次才能睡着，当然睡得晚。
　　“唉，你呀……学习也别把自己弄得太累。对了，明天晚上我估计要很晚才能回来，我把饭菜做好放冰箱里，你回家自己热来吃别忘了。”
　　“好的妈妈。”
　　重新回到卧室，虽然知道母亲一般不会来自己房间，但她还是习惯性地将门锁上，然后来到书桌前坐下拿出自己的书本。
　　作业其实已经在学校的自习课写了大半，剩下的根本没有多少，于是林月很快就写完了。
　　她的卧室里有自带的浴洗室，这真的是一件很值得庆幸的事情。
　　这样她就可以随时清洗自己用过的阳具和沾满淫液的内裤，不用担心被母亲发现。
　　洗漱过后林月回到床上，插在体内的鸡巴在走路时一直磨蹭着穴口，早就把她磨得受不了了。
　　正当林月褪下自己的内裤，准备继续每晚的享乐时，她忽然发现房间的墙壁有些不对劲。
　　这个卧室并不是很大，所以床是靠墙放的，四面墙都贴着粉色的墙纸，而这些墙纸都是今年才刚换过不久。
　　可林月忽然发现她床边的墙纸凹进去了一块，她愣了愣，鬼使神差地伸手那么一戳，竟然戳出了一个洞来。
　　墙纸背后的墙上有一个网球大小的洞！
　　这是怎么回事？
　　明明今年年初重贴墙纸的时候，墙体都是好好的，怎么会突然出现这么大一个洞呢？
　　洞的位置靠近床沿，林月趴下身，眯着眼去看那个洞，可洞里黑漆漆的，什么都看不见。
　　是不是隔壁邻居装修的时候不小心把墙打穿了啊？
　　想了半天，林月只想到了这一种合理的可能性。
　　算了……今天太晚了……等明天再去找邻居问问。
　　这样想过之后，她本打算继续做自己的事情。
　　但一个可怕的想法突然出现在她脑海里——
　　这个洞，若是真的通往隔壁，那她在这个房间里发出的动静，岂不是都会被隔壁听见？？？
　　想到这儿，林月的心忽然惊慌地扑通狂跳。
　　这个洞真是不知道已经存在多久了，难道一直以来都有人在听她自亵时的呻吟吗？
　　就在这时，更让人意想不到的事情却发生了，一根粗大的东西从那墙洞里伸了出来，吓得她差点尖叫。
　　林月瞪大了眼睛，定睛一看，那东西赫然是一根男人的阴茎！

第53章 异世，墙洞篇（初尝被男人狠肏的滋味）
　　林月吓坏了。
　　本来她是想夺门而出去叫自己的母亲来看是怎么回事，但某种心底深处的念头却阻止了她这么做。
　　她定了定神，鼓起勇气伸手摸了摸那根从洞里伸出来的男性器官，当她刚碰到它时，那东西竟然动了动，吓得林月连忙缩回手。
　　好烫，好硬……女孩红透了脸呆在原地，手足无措了好久。
　　“你是……你是谁？我们的邻居吗？”林月想了想，试探性地朝着洞口问道。
　　说起来她好像对隔壁邻居一点印象都没有，也不知道对方是个怎样的人。
　　见对方没有回答，林月怕是对方听不见，便又趴下身子，把嘴凑到洞口处又问了一遍，但这个神秘的男人还是没有回音。
　　这是林月第一次见到真正的鸡巴，虽然从前她都没有见过真的，但从看过的成人影片里的尺寸来对比，这根鸡巴似乎要比常人的粗大得多。
　　男人的性器越大越能让女人舒服的道理林月当然也懂，而这根鸡巴现在就在她的嘴边，一股浓烈的男性荷尔蒙刺激着她的神经。
　　骚穴兴奋地涌出一股又一股淫水，似乎在催促着她做些什么，而此刻她忽然有一种想将它含进嘴里的冲动。
　　当这个念头产生的时候，林月便头脑一热将之赋予了行动。
　　她张开嘴，含住了这根大家伙的头部，因为尺寸过大的缘故，她含得有些辛苦，但这热烫的口感与男性特有的腥臊味让她几乎是魂酥骨软，下身已经湿到淫水流到大腿根。
　　她已经迫不及待地想要将这根又硬又烫的大肉棒塞进小穴了！
　　被情欲夺走了理智的少女终于忍不住坐起身，两腿抵住墙壁张开，一手在身后支撑着自己，一手扶着那根鸡巴对准自己湿腻的肉缝，将腰往前一挺，硕大的龟头便挤开阴唇，滑入肉穴。
　　“啊！！——唔……”林月连忙用另一只手捂住嘴，克制住自己的浪叫。
　　这实在是太美妙了！
　　果然真正的肉棒和冰冷的假阳具完全不一样……只是进来一个头而已，就让她美得受不了。
　　林月顿了顿，又继续将身体往前送，每往前一点，就能感觉到肉穴被大鸡巴一寸寸挤开的美感，大龟头的沟壑剐蹭着阴道内壁，爽得她双腿不停发抖。
　　这根鸡巴真的好大！
　　比她的假阳具要粗大整整一圈。
　　最终当她的阴唇贴上墙壁时，整根肉棒就埋入体内了。
　　林月几乎不敢相信，她的骚穴终于含进了一根真正的鸡巴，它在她的身体里发着烫，并且还有着跳动的脉搏在刺激着穴肉！
　　林月开始摇晃自己的腰部，让鸡巴在骚穴里缓慢摩擦，这一动，声音就根本无法克制了。
　　林月紧紧地捂着自己的嘴，压抑着发出呜呜的呻吟。
　　第一次尝到男人滋味的女孩禁不住事，没几下就哆嗦着到了高潮。
　　在林月打算休息一下时，一直被动着没有动作的鸡巴却忽然缩了回去，接着又重重捅了进来。
　　刚经历过高潮的花心敏感异常，浑身瘫软的少女顿时浪叫起来。
　　“恩啊！！！——”
　　林月慌极了，她刚刚叫得可不是一般大，若是她的母亲在楼上一定能听见。
　　可墙后的男人偏偏一动就不停了，硕大的鸡巴一下下狠狠地肏干着少女柔嫩的私处，让她即使是害怕也仍然控制不住地呜呜乱叫。
　　长期处于淫痒中的浪穴终于得到了男人的疼爱，那酥麻的欢愉快感仿佛一阵春雨滋润了少女的心房。
　　男人的动作又重又猛，好在林月的身体已经经过了自己的开发，所以不会觉得痛苦，反而得到了前所未有的舒爽。
　　林月又担心母亲会在这时来敲门，可花穴内的快感太强烈让她根本无法自拔。
　　蜜汁随着鸡巴的肏弄泛滥成灾，将她的胯间弄得湿黏一片。
　　那粗得让人脸红心跳的鸡巴就在她光洁的肉缝里来来回回地干，每一次插入都死死抵住深处研磨，这样淫亵不堪的场景林月已经在成人片里见过多次，可这一次却是发生在自己身上的！
　　万幸的是她的母亲并没有上来敲门，可能因为在楼下看电视所以听不见楼上声响的缘故。
　　但林月仍然扯过被子蒙住头，尽量减小自己发出的声音。
　　可墙那头的神秘男人却不打算体谅她，这时卯足了劲加快速度在她体内猛烈运动，下下到底，记记重撞，从未体验过真正性爱的少女被这粗壮鸡巴给肏得浑身乱颤，恩恩啊啊叫得魂儿都飞了，没多久又迎来了第三次高潮。
　　在林月紧紧咬住被子控制尖叫时，被阴道死死搅紧的鸡巴也在她体内抖动着射了出来。
　　林月挪开屁股，发现一股白色液体从自己的私处流出，赶忙扯过纸巾将自己的下体擦拭干净。
　　她倒是不慌乱，也不后悔让这个连长相都不知道的男人在她的阴道里内射，因为被他干的滋味的实在是太美妙……就算是再倒回去一次给她机会，估计她还是会这么做吧。
　　只能明天去买事后药了……
　　将用过的纸巾处理好，林月拖着高潮了三次累到不行的身体到浴室简单冲洗了身体，然后重新回到床上。
　　那根鸡巴竟然还直直地硬在那里，没有软下去也没有缩回去。
　　林月脸红了，因为她刚刚洗过的骚穴又开始发痒。
　　可是她的身体真的好累啊……林月在床上躺下，背对着墙壁，发现那根鸡巴的位置刚好可以在她躺着的时候从后面插进来。
　　于是她扶起那根鸡巴，塞进仍然湿热的私处，又把屁股往后顶了顶，将穴口掰开，尽可能得让他多插进来一些。
　　“恩……”这根鸡巴的尺寸硬度都几乎完美，只是插在里面不动都让她好满足。
　　头一沾到枕头，睡意和疲倦都袭上脑海，林月眨了眨眼睛，开始觉得眼皮睁不开了。
　　“我好累……先睡了……晚安。”她悄悄地，用对方可能根本无法听见的音量说道。
　　但墙后的男人却似乎知道她的想法，安安静静地把鸡巴插在她体内，不再大力抽插，只是时不时地偶尔耸动两下，磨得睡梦中的少女穴儿不自知地流着口水收缩。

第54章 异世，墙洞篇（在妈妈眼皮底下被干）
　　打开家门，屋内是一片安静，林月试探着朝厨房叫了一声。
　　“妈妈？”
　　没有回音，看来母亲果然如她昨天所说的那样出门去了。
　　确定家里没人的少女终于按捺不住胸腔里扑通乱跳的芳心，一张通红的脸颊上又是羞涩又是期待，当下便急急地往二楼卧室跑去。
　　今天一整天她几乎都在偷偷想着房间里的墙洞，想着昨晚那根带给她无上快乐的粗壮阴茎是如何深深插在她淫荡的肉穴里狠抽猛撞，想到内裤湿得都快兜不住了。
　　课堂上老师在讲什么，同学在说什么，她都听得恍恍惚惚。
　　到下午的时候，林月的身体已经敏感得快要受不住，小骚逼饥渴到一抖一抖收缩得厉害。
　　同桌男生弯腰捡笔的时候不过是无意间碰到她的大腿，都让她浑身一哆嗦差点呻吟出来。
　　推开门进到房间，林月身上已是一丝不挂。
　　她从走进玄关开始便动手脱衣，制服，胸罩，还有湿哒哒的内裤都在拿在手上。
　　少女赤裸的身躯带着年轻的肉感，白皙肌肤泛着温柔的光泽，原本清澈的眼神被强烈的欲望染上了一抹这个年龄本不该有的娇媚。
　　双腿间饥渴难耐的肉缝不断吐出的蜜汁已经顺着腿根流下，小穴为即将到来的性爱而兴奋地颤抖。
　　她爬上床，把用来遮掩墙洞的被子挪开，接着就惊喜地发现，对方已经在等着她了！
　　那根胀扑扑的鸡巴穿过墙洞，硕大的龟头朝天高高地挺立在那。
　　粗壮茎身上布满凸起的青筋，不知道磨起肉穴来会有多舒服。
　　或许是因为看不见脸的缘故，林月发现自己竟然是如此大胆而不知廉耻，她坐在床上，像昨夜那样将两腿大大分开，阴户凑到墙洞前，用肉缝贴上了那根滚烫的硕大性器。
　　两片柔软的阴唇含住肉棒，穴间泛滥的淫水将肉棍整个弄湿。
　　这样将大鸡巴夹在缝里蹭了一个来回，林月挺起腰用手按下鸡巴的龟头，将其送入自己骚痒难忍的阴道。
　　“啊！……恩……”
　　一股强烈的充实感占据了少女的下体，紧闭的阴壁媚肉被大龟头强硬挤开，因为有足够淫液的润滑，龟头一滑就直抵花心，整根粗大全都埋进阴道，将阴道填得满满的，穴口撑得又胀又麻。
　　林月大方呻吟着表达自己肉体的愉悦，她被插得快舒服死了。
　　这根大鸡巴估计也是硬了一天，插在身体里脉搏直跳。
　　鸡巴整根肏进来停了片刻，就开始了活塞运动。
　　刚开始是试探性地缓慢挺弄，没几个回合后就加重力度疯狂运作。
　　“我……恩……啊……好舒服……恩……怎么会……这么舒服啊……下面……再重一点……啊啊……”大鸡巴抽得又急又快，插得是又重又狠，一会儿就把林月浑身的肉都肏得紧绷，放浪得叫个不停。
　　被强烈刺激着的肉洞浪水一波接一波，林月只感觉阴道里被撞击的快感弥漫脑海。
　　浑身是说不出的酥软酸麻，爽得她浑身哆嗦，情不自禁地擡着屁股死命将阴唇往墙壁上贴，只恨不得这吃不饱的小骚逼能穿过墙壁去，把男人的阴囊也塞进逼里。
　　“哦……受不了了……啊……天啊……肏得好重……大鸡巴……肏得好深……哦……恩……”晕眩在欲望中的少女脸上已经一点也找不到乖巧柔静的模样，大尺寸阳具的顶撞让她不自觉地说着从成人影片中学来的淫言浪语。
　　墙那边的男人却依然沉默没有回音，但下体在穴内肏干的动作却是越来越猛，搞得她意乱情迷，仿佛有着使不完的劲儿。
　　林月被干得欲仙欲死身体直颤，嫩手紧抓着床单指节发白。
　　柔软的丰乳随着男人的大力抽查而晃动，纤细的腰肢不断配合着男人的抽查扭摆着，阴唇一下下往墙壁上挤压，两人结合处的淫水将墙纸也弄得湿乎乎一片。
　　“好舒服……好舒服啊……干我……干我的小穴……再重一点……啊啊……”林月觉得那大鸡巴日得她快飞上了天，强烈高潮到来的那一刻她几乎觉得自己是快要窒息。
　　可大肉棒没有因为她阴道里的剧烈痉挛而停止，扑哧扑哧的肏穴声从开始就没停过。
　　一连高潮了好几次的林月觉得自己的体力渐渐开始有些不支，她狠下心，将屁股后退了一步，那根仍旧硬挺的大鸡巴便“啵”地一声从她的骚穴里弹了出来，似是不甘心地挺翘在那里，带着浑身的淫水上下抖动。
　　少女看着这样一根大家伙，羞得脸颊有些翻红。
　　真是很难想象这样大的东西刚才竟然埋在她的身体里，并且疯狂得干着她啊啊直叫。
　　虽然已经经历了好几次高潮，但她仍然还想再继续这场性爱，毕竟她这本就淫荡的骚穴已经湿了一整天，恐怕就是再来几次也不会满足。
　　林月躺下身，背对着墙壁挺起屁股，重新把湿乎乎的热烫阳具塞进体内。
　　这样侧躺着挨肏可省力多了，并且因为后入还可以被插得更深。
　　她拉过被子盖在身上，想象着这就是身后男人热烫的怀抱，情就动得更深了。
　　下体的敏感程度让她都有些受不了，淫水流得满屁股都是，但她却还在用手掰自己的屁股，想把阴唇掰开，让阴茎再多肏进去一些。
　　大鸡巴在少女的水洞里毫不留情地捣弄，磨得少女娇喘连连，紧夹着双腿忍耐着一波又一波欲望的浪潮。
　　就在这时，卧室门却忽然被打开了，穴里还夹着一根进进出出的大肉棒的林月顿时止住呻吟，吓得心脏都差点停跳。
　　“月月？”妈妈从门后走进房间，身上的外套肩膀有些微湿，看样子是刚从外面回来，看到女儿躺在床上，似乎是松了口气，但接着又有些奇怪地问道：“月月你睡了？我刚才在下面叫你好几声你怎么都没答应呢……”
　　林月被吓得不敢说话，硬直着身子躺在床上一动不动。
　　骚逼里的肉棒似乎也觉察到了动静，将抽插的速度放慢了下来，但却没有要从她体内抽走的意思，而是就这样保持着插入，九浅一深时轻时重地研磨她满是骚水的肉穴。
　　“你怎么了？怎么脸那么红？身体不舒服？”见女儿躺在床上只盯着她不说话，母亲有些担心地来到床边坐下，又伸手抚上女儿的额头。
　　“我……”正在被男人干着的赤裸肉体离母亲只隔着一床被子，林月紧张得大气都不敢出，鸡巴抵在她的肉穴里不时撞击着花心，她忍耐着强烈的快感，生怕一不小心呼吸就变成了呻吟。
　　“我……今天有点不舒服……唔……可能是有点感冒……”怕被母亲看出端倪，林月连忙接住了母亲伸过来的手，然后又将自己充满情欲的声音伪装成虚弱的样子道，“我已经吃过药了……妈妈不用担心……让我睡会儿吧……”
　　“好吧。”见女儿这样说，母亲也就从床上站了起来，重新回到门边，“宝贝你好好休息，我还要出去一趟，把被子盖好，别着凉，捂出点汗就好了，有什么事给妈妈打电话。”
　　“好……”等到母亲退出房间关上房门后，林月终于忍不住把头埋进被子里继续呻吟，骚穴里的鸡巴也重新恢复速度，狠狠肏着她就快要高潮的骚穴。
　　一阵暴雨般地狂插之后，在少女阴道又一次体会到高潮的同时，也感觉到被紧紧裹住的阴茎终于跳动着有力地射出浓精来。
　　周末来临，林月彻底沉迷于与男人性交的快感，骚穴一小时不被插就痒得难受。
　　妈妈因为工作恰好出差，更是让她可以自由自在地享受。
　　就这样从周五的晚上开始，她和隔壁的神秘男人疯狂地做到了周六的下午，林月忽然有了一个更大胆的想法。
　　既然他们两人已经发展到如此这般，那为什么不干脆去他那里，和他痛痛快快的做爱呢？
　　虽然隔着墙壁做是很刺激，但终究还是少了很多快乐。
　　林月想到这儿，跃跃欲试的同时又产生了诸多犹豫。
　　假若对方是个丑男怎么办？
　　又或者……对方是个年龄很大的人又怎么办？
　　那样的话，还不如就这样保持神秘感。
　　可是想法一旦产生就很难抹去，林月在心里不禁幻想着与男人肉贴肉性交的场面，她的阴唇可以紧贴着男人的小腹，感受到他结实的腰部撞击在阴户上的爽快。
　　两人的下体紧紧结合，互相用体液弄湿对方……那一定是比现在更美妙的体验！
　　纠结了快半个下午，林月终于下了决心。
　　她穿上衣服，将自己稍稍打扮了下，然后走出家来到隔壁的门前。
　　林月的心里紧张得不行，但她已经想清楚了，他们本就是互相发泄欲望的肉体关系，这个男人的阴茎尺寸带给她那么大的快乐，她为什么还要去在乎他的外貌呢？
　　至于她自己……林月对自己的外貌还是有信心的，至少对方肯定不会因为见到她，就拒绝再和她做爱吧。
　　咚咚咚，少女紧咬着下唇，一手拽着裙角，一手敲响了隔壁的房门。
　　可是敲了好一阵，里面都没有人回应。
　　“有……有人吗？”林月有些后悔，想打退堂鼓，但事情已经到这个地步，放弃又不甘，干脆鼓起勇气叫起来，“请问有人吗？？”
　　“月月啊？你找谁？”这时一个妇女的声音却从她的身后响起，林月吓了一跳，赶紧转过身，看见是住在楼上的张阿姨。
　　张阿姨站在楼梯口，一脸疑问地看着她，手里提着装满菜的菜筐，似乎是正准备往楼上走。
　　“啊……张阿姨……我……没什么没什么……”林月本就心虚，现在被人撞见敲门的现场，顿时吓得往回缩，就在她正准备打开家门逃回家里时，却听见张阿姨说道——
　　“你敲这个门做什么啊，这里面没人住的。”
　　林月拿着钥匙的手僵在了门把边，好一会儿才回过神来，“什么？”
　　“我说这里面没人住，你敲门是想找谁啊？”
　　没人住？
　　怎么可能呢？？
　　林月脸色顿时变得煞白，她僵硬地笑了笑，问道：“阿姨你怎么知道啊？”
　　“这房子是我的我当然知道啊，之前我把这儿租出去了，不过上个月的租客走了之后我还没来得及再租呢，现在是空着的……”
　　张阿姨后面又絮絮叨叨说了些什么，林月已经听不清了。
　　她愣在那，嘴唇都在微微颤抖，脑子里恍惚一片。
　　她的内裤里仍然湿润，私密的甬道里还残留着那并不存在的，陌生男人的精液。

第55章 军妓女孩，性与爱的联谊
　　“这个车能不能开得再快一点啊……已经忍不住了……小穴好难受啊！”
　　“我也是我也是！恩啊……下面已经湿得受不了了……”
　　一辆辆军绿色的大号卡车上，坐着数名身材窈窕，面容俏丽的少女。
　　她们都是来自A市，从各个中学里选出来的“优等生”。
　　这里的优等指的并不是学业，而是女孩子们的床上技巧。
　　这次的军队慰劳活动是全国的女中学生们翘首期盼已久的节日，慰问人数有五百人左右，能够入选其中的女孩子们都兴奋至极。
　　她们此行的目的地是位于城西的A军事大学，这是一所历史悠久极负盛名的学府，专门培养高端军事人才，学生们毕业后便担任军官。
　　能够考到这所学校的，都是同龄人中的佼佼者，他们既是少年学子，也是军人。
　　而这数千名军人，现在也正在期盼着她们的到来。
　　这个世界淫乱而又荒诞，难得军队却仍然是保持着极度严谨的作风。
　　大概是为了能让士兵们不被分心，集中精力，部队里没有女兵，清一色的都是男性。
　　服役军人除了每年极少时间的休假之外，其余时候都在部队里，没有能接触到异性的机会，只能靠着强大的忍耐力勉强自己解决。
　　而这里虽然是军校，但一切都遵从军事化管理，所以在这方面也和部队里的待遇一样。
　　这对于血气方刚的年轻人来说，真的是最为残酷的事情了。
　　今年，政府终于出台了新的政策，部队被允许每月举办一次联谊活动。
　　所谓的联谊，说白了便是给长时间处于性压抑中的年轻士兵们一个释放的机会。
　　这件事对于军营内外当然都是个不得了的好消息。
　　长期得不到释放的小伙子们听到这个消息有多兴奋，这个已经不需要去描述或者解释。
　　而身躯挺拔，英姿飒爽的军人，无论在哪个世界，都是女孩子们热烈憧憬的对象。
　　政策一出，几乎所有的女孩都情绪高涨，报名参加的人一时间将发放消息的新闻官网挤到瘫痪。
　　但由于军区的特殊性，能被送到军中去的女孩子们都要经过层层挑选，身体素质，道德品性，甚至家庭背景都在考核范围内。
　　并且必须是在校初高中生才具备参选资格，大概也是因为考虑到这样能够大大降低部队混入间谍的可能性。
　　毕竟在校的学生们总要比社会人士的身份要安全得多。
　　此次夏季联谊便是政策出台后的第一次执行，活动为期两天，在这两天中，这些十几岁的女孩将会和一群身强体壮的军人们日以继夜地做爱。
　　虽然在时间表上还是有安排出正常的进餐、休息、以及睡眠时间，但是每一个女孩子心里都清楚，踏进军营之后，直到出来，无论是吃饭还是睡觉，恐怕小穴里都会一直塞着肉棒了。
　　害怕？
　　不……别说害怕，仔细看看她们的表情——她们就差没为不久之后的经历兴奋得晕过去呢。
　　璐璐这次参加活动其实并不是她自己主动报名，而是由学校直接将她挑选出来的。
　　只因她所在的T高中在这个城市里不过是一所再平庸不过的学校。
　　她原本想，这次的活动名额大约是会被前面的几个重点中学全部包揽，结果没想到她的学校竟然还是分到了一个名额。
　　既然只有一个名额，那也就没什么好报名的了，学校公布消息的时候已经毫不客气地将她内定为人选。
　　虽然得知消息之后的学生们非常惊讶，但是大家对于这个成绩相貌都可以算得上是全校第一的女生也并没有办法提出什么异议。
　　然后嘛，璐璐就在全校女生羡慕的目光中，踏上了这次活动的路程。
　　虽然璐璐是个稍显内向容易害羞的性格，但毕竟也是一个（在此世界观下的）正常女生。
　　她的性爱经验与同龄的许多女孩子比起来，可能花样没有那么丰富，但身子也是早就尝过了鱼水之欢，从小便被男人操着长大的。
　　所以能够坐上这辆军车璐璐当然也很期待，只是这一车人当中一个认识的人都没有，再加上自己本就有些内向，她一路上便都只沉默着，看上去并没有像周围的女孩子一样兴奋。
　　大卡车又行驶了约有半个钟头，军校的大门才出现在眼前。
　　大理石筑的方形拱门看上去威严大气，门下的四个岗位台上，各站着一名站得如松树般挺拔的年轻士兵——他们是这所学校里的大三学生，今天刚好轮到站岗。
　　由于这些车辆都来自学校内部，所以没有经过什么复杂的登记检查便直接进去了。
　　路过门口时，女孩子都在观察着岗位上的那几个男生
　　二十岁上下的年纪比她们大不了多少，脸部轮廓虽然刚毅，但仍带着一丝青涩。
　　这几个男孩子的五官并不是多么英俊，但那军人独特的阳刚气质却是看着非常养眼，再加上一身笔挺的军装，女生们纷纷忍不住捧着红脸闹了起来。
　　“呀！！兵哥哥你好帅啊！”
　　“我好想被他穿着军装干哦！！……”
　　到底是军人，四名站岗的小伙子听见车上女生的娇声呼喊，甚至连脖子都没偏一下，仍然站得直直的。
　　只是再仔细一些看看，才会发现几人的耳根都有些发红，眼睛更是不由自主地追随打量着她们，眼神中隐约带着些许羞涩和向往。
　　十几辆车子载着三百多名满怀期待的高中女生们直接开到了大礼堂门口，也许是因为现在正是上课时间，进来后基本上没有看见什么人，大家普遍都有些失望。
　　下车之后，才看见已经有几个穿着军装的学生在大礼堂门口等候着，她们的眼睛才又亮了起来。
　　见到这些青春阳光的少女们到来，李想等人自然是激动又兴奋，可是眼下还不到活动开始的时间，几人都暗自忍下了心头的悸动，按照事先的安排，彬彬有礼地将女生们带进礼堂。
　　大概是因为军校极其封闭的环境所致吧？
　　璐璐觉得现在的情景和自己预想的不太一样，本以为只要一踏进大门，等待着她们的就会是一群饥渴得如狼似虎的兵哥哥，结果没想到，这一路上为数不多见到的几只，竟然都羞涩得紧，好像是完全不知该如何与女孩子相处似的。
　　想到这里，璐璐忽然觉得这些大男孩好像比想象中的还要可爱。
　　而其他女生显然也和她有同样的发现，在外面一贯骚浪，不久前还在车上流着淫水的少女们，现在被这几名男生极其温柔礼貌地对待下，全都变得前所未有的拘谨。
　　一个个红着脸低着头，只迈着步走进礼堂中，那些调戏的话语再也说不出。
　　整个偌大的学园，上到学校领导，下到后勤工人，清一色都是男性。
　　就连食堂里负责打饭的都是大爷而不是大妈。
　　现在，这个平日里只会乌压压坐满一大帮臭小子的大礼堂，突然进来了一群活泼可爱青春靓丽的小姑娘，这感觉真是太神奇啦！
　　女孩子们的笑容就好似一缕清风，吹进了李想与其他人沉闷的心中。
　　“咳咳——同学们！”见到女生们都已经落座，李想清了清嗓子，耳根有些发红。
　　他笔直地站在台上，挺起的胸膛与宽厚的肩膀将军装撑得平整饱满。
　　军用皮带不松不紧地扎在腰间，将他的腰身与修长的双腿勾勒得煞是好看。
　　由于时常在训练中喊口号的原因，军人的声音十分洪亮。
　　再加上这个能容纳几千人的大礼堂，现在只坐了这么几百个女孩子，显得空荡荡的，说话的声音在这里形成回声，能让所有人都听得清清楚楚。
　　女孩子们停止了嬉闹和窃窃私语，都讲目光投向他，认认真真地在等待他的下文。
　　原本早就习惯了在台上讲话的李想这时心里却紧张得很，台下女孩子们都在看着他笑，虽然那笑容并没有任何恶意，但还是让他红了脸。
　　好在那张脸皮肤微黑，在礼堂里并不太亮的光线下也看不出来。
　　“大约二十分钟之后联谊会正式开始，请大家现在这里休息一会儿！前面这里有给大家准备了矿泉水，卫生间在最后排后面的那扇门内！”简单交代几句之后，李想便赶紧走下了台，和其他的几名同学一起走到门口去。
　　但他们并没有走出礼堂，而是静静地站在那，时不时朝着女生们坐着的地方望上两眼，然后又被女生们调戏般地媚眼和飞吻臊红了脸，连忙移开目光。
　　为什么还不到下课？
　　李想的表情看上去仍然很是镇定，但心里却着急得很。
　　几个男孩子都苦着一张脸，已经许久没有尝过欢爱滋味的下体早就胀得发痛，但还不到联谊开始的时间，他们都只能强自忍着，尽量不去在意那些小姑娘们的挑逗，避免受到更多的刺激。
　　“刚才进礼堂的时候我还在想……恩……这要是肏起来，他们这几个人根本不够我们分……结果没想到他们那么害羞，居然躲到一边去了呢。”一个坐在后排的卷发女生眼睛一边朝李想他们所在的地方瞟，一边悄悄地用手指轻揉着自己被淫水浸透的下身，略带潮红的脸上泛着一层薄薄的细汗，虽然礼堂中开着空调，温度十分凉爽，但她却觉得身体仍然燥热。
　　“是啊，果然当兵的哥哥就是和外面的那些臭男人不一样。”另一个女生赞同道，同时也忍不住做起了和她同样的事情，“听说他们平时都是不被允许做爱的，现在还没到时间，所以也不能和我们做吧……你看你看，他们都长得好高啊，身材真好！……”
　　“毕竟每天都在训练呢，耐力体力一定都很强……突然好担心会不会被他们肏到受不了呀。”
　　女生听了笑着瞥了她一眼：“得了吧，就你这个小淫虫，之前去春游被班上男生肏了一天都什么事没有……现在居然还假情假意地担心这个。”
　　越来越多的女生等不到期盼已久的鸡巴，都开始忍不住自慰，虽然她们都呻吟得很含蓄，但那些娇媚轻柔的声音却还是传入了李想等人的耳中。
　　更要命的是，空气中开始弥漫起一股淫靡的气味。
　　几个可怜的男孩捂着硬得发疼的下体，克制不住地低喘起来。

第56章 军妓女孩，八个男人与一只少女
　　就在这时，外面隐约传来了整齐的脚步声。
　　女生们都不自觉地停下动作，竖起耳朵望向门口。
　　终于挨到了下课时间，坐在角落里休息的李想立马站起身迎出门外。
　　外头站着一片整整齐齐的方队，最前面的队列正在教师的引导下走进礼堂。
　　这些刚才尚且还能控制住自己轻声细语的少女，此刻看着一群又一群身着制服英姿挺拔的年轻异性涌进礼堂，顿时兴奋得喧闹起来。
　　女孩子们只占据了礼堂最前面几排的位置，进来的学员便穿过她们之间的狭窄通道，渐渐填满后方的位置。
　　这些学生有的刚刚升入大学不久，还是十八九岁的少年，更多的则是二十啷当岁的年轻人。
　　他们身形高大，步伐稳健，路过少女们身边的时候惹来一阵又一阵娇呼。
　　第一次参加联谊的小伙子们被这阵仗弄得有些手足无措，不知该如何回应，只得抿着嘴悄悄地笑着。
　　大家表面看上去并没有太大的感情波澜，但其实都暗自在心里开心到狂奔——他们可是在上周的测试里争破了头才终于抢到第一批进场的资格！
　　这样他们就能霸占住离这些可爱小少女们最近的位置啦！
　　璐璐刚好坐在最靠后一排，这时身后已经坐满了人，她也忍不住好奇地像其他女生一样回过头去看。
　　在她身后坐着是一名有着一双好看笑眼的哥哥，二十来岁的模样，头发理得很是干净利落，坐在位置上端端正正的。
　　见到她回头，便咧开嘴冲着她笑了笑，露出一颗尖尖的虎牙。
　　璐璐忽然觉得心跳漏掉了一拍，红着脸对他回以一笑后就赶紧将身子转了回去。
　　又过了一会儿，人陆陆续续的都到齐了。
　　讲台上的领导开始讲话，但璐璐没怎么听进去，周围的其他女孩也都和她差不多，心思早就已经跑到身后去了。
　　只听得这次是按照寝室来分配她们，军校本科部的寝室和普通军营一样，都是八人间，每个寝室只能分到一个女生。
　　也就是说，在这两天里，她们每个人都至少要应付和八个男人做爱。
　　听到这里，璐璐既有些期待又有些担心。
　　原本对她们来说这并不该是什么难事，因为这世界男性的数量大大多于女性，群交是再普通不过的事情了。
　　只是八比一的比例确实有点夸张，最重要的是这些男人个个都是禁欲已久，且体力远远强于普通人。
　　两天的时间要想让他们都吃饱，恐怕还真是个不怎么轻松的任务呢。
　　大概是体谅学生们忍得辛苦，台上的人只讲了最重要的一些注意事项就开始宣布分配名单，接着便由教师们协助每个女生找到对应的男生。
　　这两天她们都会住在自己分配到的寝室里，和寝室里的八个兵哥哥同吃同住。
　　能来参加联谊的女孩都经过层层挑选，相貌身材都是一流，每个成功接到属于自己的小少女的男生们脸上都挂着喜悦的笑容，也不存在会有嫉妒其他寝室的情况。
　　毕竟对这些吃素已久又正是血气方刚的年轻男人来说，外貌已经不再重要，就算是分配给他们的并不是什么美少女，他们也会在这两天里像对待小天使一样去宠爱她。
　　璐璐被分配到大三的407宿舍，听见教师念到自己的名字，她便站起身埋着头走到了礼堂门口。
　　那里已经站着几名高大的男学生在等待着，他们都用满是期待和欢喜的眼神望着她，那小眼神就好像是在等待主人投食的狗狗，这和他们身上象征着庄重严肃的军服有着一种难以描述的反差，只让人觉得很是可爱。
　　而其中站在最边上正嘴角上翘的那一个，竟然就是刚才坐在她身后冲她笑的男孩。
　　“你好，我叫沈游。”他离老远就看见了分配给他们的竟刚好是方才坐在自己前面的小姑娘，于是便抢在其他人开口之前向她打起了招呼。
　　这时看到小姑娘惊讶的表情，原本十分温柔的一双乌黑鹿眼睁得大大的，不禁又被逗笑起来。
　　“我叫乔阳言！”另一个皮肤更黑些，身材也更强壮的男生立马凑过来，也赶紧笑着自我介绍道。
　　接下来几个男生都赶紧接上，挨着介绍了自己的名字。
　　左数第二那个带着眼镜，看上去有些斯文的男生叫裴宇，他旁边那个因为紧张而不小心口吃了一下，现在正在害羞地摸着头的男生叫林致京。
　　至于剩下的那几个，璐璐的脑子实在是太晕了，没能记得住。
　　“嗯……你们好，我叫路璐……”她的声音低低的，很是温柔，挠得几个男人心里是又酥又麻，女孩子这种生物真是太美好了！
　　光是说话就能让他们觉得身心愉悦啊！
　　“璐璐？这是小名吗？”乔阳言的男生听到这名字很是开心，这小姑娘直接把小名告诉了他们，叫起来会显得更亲昵。
　　璐璐哭笑不得，因为这个名字的缘故，每次新认识人都要跟他们解释：“虽然这么说也没有错啦，我的大名也念这个，姓氏的话是道路的那个路……”
　　“这样……不过反正我们都是叫你璐璐，你就当是在叫小名吧！”
　　“好了好了，我们都别在这里站着说话了，后面的人还在等着呢，等回宿舍了再好好认识吧。”沈游说话的架势颇有几分在这几兄弟里是老大的意味，她偏了偏头，示意璐璐跟上他，“走，带你去我们的地盘！”
　　璐璐见他又对着自己笑，脸有些发烫，只能低下头，跟着他们走了出去。
　　从礼堂出来之后便是自由行动时间，不需要再列方队。
　　八个高大健壮的男人簇拥着身材娇小、面色微红的小姑娘朝着宿舍楼走去，这架势让璐璐觉得自己就好像皇帝出巡一般。
　　不过并不是只有她享受这待遇，其他的女孩子也是一样。
　　要说不一样的地方，还是有。几个男人都觉得有些奇怪——
　　看看周围其他的弟兄们，一走出礼堂就开始动手了。
　　那些小女生也都很大胆，仿佛禁欲许久的人是她们似的，一个个都热烈地向身边人主动索吻，靠在男人的怀里或淫荡或轻柔地娇吟着，任男人们的大手在身上游走抚摸。
　　有些兄弟实在经不住挑逗了，便将人一把捞起抱在腰间，一边用女孩的私处贴住自己磨蹭，一边快步朝宿舍走去。
　　更有甚者等不到回宿舍，就在路上把女孩的制服裙扒掉，压在树上肏了起来。
　　而再看看他们领着的这只小姑娘，却只红着脸默默地跟着他们走，一言不发，连小手都没能牵上一下。
　　女孩的娇喘与男人的低吼越来越多地传入耳中，几个男生的神经和下体都在忍受着这些淫靡声响的摧残，苦不堪言。
　　但他们的小宝贝没有发话，也有些不知该如何对她展开进攻。
　　直到一行人走到离宿舍还剩下几百米的地方时，沈游终于忍不住了。
　　他停下脚步猛地一回头，将来不及停下撞入他怀里的小姑娘顺势紧紧搂住，弯下腰用火烫的唇舌纠缠封住了她的惊呼。
　　一直在暗自胡思乱想的璐璐措不及防地被拥入一个散发着强烈男性气息的胸膛，被吻住的那一瞬，身体仿佛被电流通过。
　　一种难以言喻的酥麻从她的胸腔窜到下体，花穴一个哆嗦，一大股爱液从中涌了出来。
　　沈游像吸毒一般紧紧地吻着怀中的少女，另外几个男人也围了上去，将女她的身躯围住。
　　几双带着枪茧的大掌抚上女孩柔软的嫩胸和翘臀，带着喘息的热吻落在她的耳廓与后颈。
　　璐璐被挑逗得用鼻腔呜呜地哼着，沈游稍稍松开了她，便终于如愿听见了少女如天籁一般娇媚的呻吟。
　　“啊……恩……唔啊啊！”
　　一只滚烫的大手从她的裙子下方伸进去，从腿间撩开湿透的小裤裤，粗糙的手指在娇嫩阴唇上抹了一把，吓得她在淫叫出声的同时连忙抓紧了身前人的衣服，差点就站不住跌下去。
　　身后的人却稳稳地扶着她的腰，手指在她的穴口与阴核上来回撩拨，弄得她既舒服又更加地瘙痒难耐，下身无力地扭动着，迎合着手指的玩弄。
　　就好像嫌事情不够乱似的，一张呼着热气的嘴唇凑到她耳边，轻轻咬住了她小巧的耳垂：“璐璐…璐璐……我们忍不住了，现在就想干你……璐璐……你好湿啊……”

第57章 军妓女孩，军人粗硬的大鸡巴
　　男人们攻势汹汹，将女孩敏感的肉体挑逗得酸软无力。
　　露露只觉得身后抱着自己的这具身躯好烫，烫得好像要将自己融化。
　　男人结实的臂膀围在她腰间，有力地拖住她的身体，另一只手已经不由分说地扯掉她的内裤，手指在骚穴外揉了几下，就沾着她流出的淫水捅进了湿淋淋的肉缝。
　　“……嗯啊！”
　　这个在她身后紧抱住她的男人正是乔阳言，眼下不过只是用一根手指进入她而已，他的反应却很是激烈。
　　乔阳言低头把脸紧紧贴在她的腮边，大口大口低喘着，不断吸吻她裸露在制服外的白皙脖颈。
　　男人那充满情欲的喘息听起来性感得要命，露露的脑子烧得晕晕乎乎，禁闭着双眼发出猫儿般的声音，柔软的屁股紧贴在男人的裤裆处扭动，以此来配合身下手指的抽插。
　　“啊……喔……她好紧！她在夹我……露露……你扭得好骚啊……嗯……”乔阳言被蹭得更加欲火焚身，眼神迷乱而幽深，他的手指在怀中女孩的嫩穴里不断抽插，搅得淫水咕叽作响。
　　穴里媚肉挤压着突然侵入的物体，里面又湿又热，这小穴，要是鸡巴插在里面不知道要爽成什么样！
　　旁边的几人看着乔阳言爽得意乱情迷的模样，听着他如同炫耀般的话语，都又气又妒到双眼发红。
　　可这也没办法，出手的顺序在昨天晚上扳手腕的时候就已经决定好了，虽然他们个个都很有力气，但这乔大个子却是他们之中最强的一个，就连宿舍老大沈游也没能赢过他。
　　不过好事终归是开场了，他们几个也不用再顾及什么，都把自己被撑得胀鼓鼓的裤裆拉链拉了下来，掏出硬得发疼的老二，一边时不时抚摸下他们的小姑娘，一边撸着肉棒聊以自慰。
　　沈游仗着自己位置好，还能从正面用身体贴着她，缠绵地舔弄着女孩的香舌。
　　高中女生的身体又软又嫩，就连口中的汁液也如此甜美芬芳，沈游吸得上了瘾，也顾不上是不是应该让位给身边的其他兄弟，兀自用嘴紧紧贴住她的，不断纠缠，只留沉重的鼻息告诉他们自己有多爽。
　　乔阳言仍然用上半身贴着女孩的后背，只将臀部往后挪了些，插在阴道里的手指飞快地退出来，伸向自己的皮带，两三下就将军裤褪下，一根直挺挺的庞然大物挺立在他腿间。
　　他的鸡巴几乎垂直地高昂着头，看样子硬度已经到了极点。
　　硕大龟头上的马眼流出了不少透明淫液，由于鸡巴紧贴着小腹而濡湿了腹上的军衬。
　　这根家伙又长又粗，是让女人看了就会发情的尺寸。
　　露露一米六不到的身子太娇小，站着头顶才到他胸口，眼下的姿势让他这个高个子有些无从下手。
　　已经动情的女孩感觉到小穴里的手指突然被抽出，现在难受极了，呜呜地叫着，像快哭了一样。
　　女孩清秀的细眉因难耐而微微皱起，嫩藕般的白皙手臂擡到后方圈住身后人的脑袋，一个劲地将屁股向后顶，像在寻找着能填满她空虚下体的东西。
　　刚才被手指玩过的淫穴现在难受得不行了，比没被碰过的时候更要命。
　　之前心里那些从未有过的悸动与羞涩都已经飞远，对性交的渴望充斥脑海胜过了一切。
　　“嗯……呜……”
　　乔阳言听着她的呜咽心疼极了，他忙用手将自己太过挺直的大鸡巴朝下掰了些，弯下腿，扶着鸡巴去寻找她双腿间的入口。
　　当龟头碰触到那柔软湿热的双唇时，乔阳言被激得浑身一个哆嗦，再也忍不住，将腰往前猛一挺，粗大的鸡巴噗呲一声连根没入肉缝中。
　　“啊啊！！！……”
　　还在和沈游接吻的璐璐突然被这么一根大家伙肏进小穴，大叫的声音从两人的唇齿间漏了出来。
　　乔阳言也在插进去的那一瞬间重重地低吼了一声，他们都太久没做过爱了，鸡巴终于被柔软阴道裹住的快感几乎要让他发狂，更何况这还是一个高中女生的紧致嫩穴。
　　要知道在这个世界，外头那些男人都可以通过随心所欲地性交来满足自己的欲望。
　　而他们却因为自己特殊的身份，在性欲最旺盛的年纪只能日复一日地忍耐。
　　也正是因为这个原因，国家对军人的待遇都极其的好，否则这世上，怕是不会有人愿意当兵。
　　这次的联谊政策，也是为了能吸引更多的人参军。
　　虽然每月只有一次，但能够和全市层层选拔，品貌皆是特等的高中甚至初中女生尽情做爱，对于许多人也是极大的诱惑。
　　现在的乔阳炎沈游他们，在见到属于他们的小少女之后，早已经把过去的各种怨念忘得干干净净，一心都扑到了她身上。
　　“啊……阳言哥哥……你好大啊……”在被插入之后，露露的小逼就轻微地抽搐个不停。
　　这个男人的鸡巴比她班里的男生大太多了，甚至比她爸爸的还要大，一下子就顶到了子宫口，可她知道，这个姿势鸡巴恐怕还没有完全插到底呢。
　　她没看见它的大小，只觉得自己下体前所未有的胀满，穴口被撑得好大，轻微的磨动就让她爽得受不了。
　　听见正被自己深插的女孩嘴里软软的话语，那一声娇娇柔柔的“阳言哥哥”让乔阳言受了不小的刺激，一时仿佛全身血液都涌向了正与女孩交合的性器。
　　他的双手来到她腰间，将她紧紧按向自己，臀部开始猛烈地挺动，粗得吓人的鸡巴噗嗤噗嗤抽插着小穴，下体一下又一下结结实实地撞在女孩的雪臀上，把她撞得伏在另一个男人怀里，全身都在震动。
　　“啊！啊！……啊！……小穴好舒服……啊！……好厉害……啊！”
　　军人经过训练，力量和耐力都优于常人，做起爱来也异常凶猛。
　　过去璐璐也经常被男人狠肏，但都没有这一次狠。
　　屁股被撞得发痛，可是疼痛中混杂的，却是极致的快感。

第58章 军妓女孩，被鸡巴肏着上四楼
　　乔阳言保持这样的姿势肏了百来下，愈发觉得太不够过瘾，索性忍着欲望将鸡巴拔了出来，原本扶在女孩腰上的双手擡到了她的肩膀上。
　　沈游倒也是个有眼力的，这一下就看出了他的意图，恋恋不舍地松开了怀中的暖玉温香，让乔阳言握住女孩娇小的肩头，一把将她的身体翻了半圈。
　　璐璐被大鸡巴日得春情泛滥，身体发软，只任由鸡巴的主人随意摆弄。
　　两腿间的嫩穴被日出了太多春水，本来被鸡巴给堵着，现在流得白皙的大腿根上到处都是。
　　一双湿漉漉的美眸半睁半闭，樱桃般殷红的嘴唇刚被男人疼爱过，泛着诱人的水泽，让人听了酥麻入骨的媚吟从中溢出。
　　婴儿般细幼的皮肤上染满了属于少女的粉红，浅色的制服已被揉乱，娇嫩的脖子上都是男人留下的斑驳。
　　看到眼前的这番美景，几个男人瞪着眼睛喘得更厉害了，就连方才看上去最淡定的裴宇都把持不住握着自己的大家伙开始粗暴地套弄。
　　他们都恨不得此刻立马把这撩人的小东西压在身下一口气干她个几发，可是无论再怎么样，这小东西身上也不可能能同时容纳下他们八个的肉棒啊。
　　真是愁死人了！
　　乔阳言也看出了他们的痛苦，当机立断，把已经转过身来面对自己的小女孩的一条腿擡起，弯下腿从正面再次将大鸡巴刺了进去。
　　璐璐迷迷糊糊中条件反射地抱住了身前人的脖子。
　　乔阳言赞了一句“乖宝贝”，接着就将她的另一条腿也擡起，把她整个人都腾空擡起，维持着插入的姿势挂着自己腰间。
　　这一来，乔阳言就不再耽误，抱着女孩急急地朝宿舍走去，另几个人也赶紧跟上。
　　这一路乔阳言走得很快，却始终不曾让鸡巴离开她的小穴，就连上楼梯也都一直深深插在她体内。
　　璐璐还是第一次被抱着边走边操，但她仍本能的像一只小树袋熊一样紧紧攀在这个高大男人的身上，双腿缠住男人健壮的腰身。
　　没穿胸罩的奶子压在他坚实的胸膛上，被军装上的金属胸标硌得微疼。
　　大张着的双腿间随着走路的动作被一顶一撞，简直爽极了。
　　走在平路还好，上楼梯的时候鸡巴一下下被擡腿的动作带得上顶，肏得特别深，差点捅进子宫！
　　璐璐的体重对经常进行负重训练的他们来说根本不值一提，再加上急着好好肏她，乔阳言楼梯爬得飞快，很快他们就到了宿舍。
　　军人的宿舍非常干净整洁，不仅有平整的床铺和叠得棱角分明的被子，其他一切物品也全按照规定整齐摆放，一丝不苟。
　　璐璐软软的趴在乔阳言肩头悄悄瞟了一眼，一想到要在这种地方做爱，心里又是羞涩又是期待。
　　乔阳言还抱着璐璐不舍得放，另外几个兄弟则动作麻利地把自己床位上的被子都搬了下来，在床铺中间的空地上铺了厚厚的几层。
　　接着，璐璐便被小心翼翼地放在了铺得软软的被子中，男人的沉重身躯也随之压了下来。

第59章 军妓女孩，三具赤裸肉体交叠在一起
　　男人们热烫的喘息与欲望勃发的肉体让这间寝室的空气急速加温，已经化为一滩春水的璐璐被压在身材高大魁梧的男人身下，两腿大张，骚穴与阴毛茂盛的阴茎根部紧紧相连。
　　乔阳言低下头轻柔地吻了吻她，两只大手伏在少女膝上，便挺动下体，开始尽情地捣弄这流满骚水的淫穴。
　　布满狰狞青筋的巨大阳根快速摩擦着她嫩粉色的阴唇，太过粗大的阳具让少女的私处被撑得胀鼓鼓的，穴内的嫩肉都被肏得时不时翻出来。
　　“啊！……啊啊！大鸡巴哥哥……好会肏啊……恩啊！……太大了！……”这时候被男人压在身下狠狠奸淫，自然是和刚才在楼下撅着屁股被日的那两下很不一样。
　　刚才那姿势终究是不能插得尽兴，现在两人这样四肢相缠，阴部紧贴，璐璐才真正尝到被巨大鸡巴日逼的滋味。
　　再加上其他寝室大概也都已经开干，各种淫浪的声音在楼中此起彼伏，被气氛感染到的女孩也忍不住开始用放荡下流的语言发泄自己强烈的快感。
　　“小骚逼！”久旱逢甘露，乔阳言干穴干得粗暴到有些野蛮了，就像一头发情的老虎，凶狠勇猛，肉体与肉体撞击的声音大到听着都有些惊悚。
　　他的夏季常服军衬还好好地穿在身上没有脱去，但露在外面的手臂已经能看见是肌肉贲起，血管暴凸。
　　结实的臀部也紧紧地收拢，仿佛是把全身的劲儿都用在了下半身上。
　　裴宇见几个男人都看傻了似的站在原地撸管不动，自己倒是不动声色地走到一边，把眼镜取了下来放在桌上，接着干脆地脱去裤子，站到女孩的旁边蹲下身，将肿胀的大鸡巴递到她嘴边去。
　　璐璐被日得紧闭着眼浪吟，忽然感觉到有什么烫烫的东西碰到自己的嘴唇，睁开眼一看，竟然是刚才看上去最无表情的眼镜帅哥，正用手扶着他硕大的阳具对着她。
　　这一看，璐璐吓了一跳，她还以为乔阳言的大家伙只是个特例，没想到眼前这根鸡巴竟然也与之不相上下，并且还有着一个很明显的向上弯曲的弧度。
　　据说拥有这个弧度的男人很是难得，这样的鸡巴插在阴道里，更能刺激到女性的敏感点，能给女性带来更为强烈的美妙滋味。
　　璐璐看着这又圆又大的龟头，只觉得口干舌燥，情不自禁地就张开了小嘴，一口含了上去。
　　少女湿热柔软的口腔包裹住自己久未发泄的肉棒，娇嫩的丁香小舌正在马眼处微微舔弄，饶是裴宇也被爽得浑身一个哆嗦，脸上的表情变化很是明显。
　　其他几个傻小子看到裴宇的行为才如梦初醒，一边气这小子一言不发就抢了个最好的位置，一边赶紧也凑上前将自己的鸡巴凑过去。
　　璐璐一向温柔又善解人意，虽然自己已经被肏得意识有些模糊，但仍然懂事地握住了两个男人的肉棒，用手轻轻帮忙套弄着他们的粗大。
　　女孩被干得整个身体都在剧烈晃动，这使得她套弄的动作有些困难，但她仍小心地保持着角度，怕把手里的肉棒弄痛。
　　两个大男生又是舒爽又是感动，剩下的几个人实在插不进去位置了，只能自己撸着鸡巴在一旁干等着。
　　乔阳言这样狠抽猛插了十来分钟，虽然还没有射精，但也强忍着将肉棒从璐璐的小水逼里拔了出来。
　　他喘了两口气，对着一旁的沈游招呼道：“你来接着。”
　　沈游也就不客气地与他交换了位置，他没着急把鸡巴捅进去，而是轻轻地在女孩被肏得一时合不拢的嫩穴上啄了一口，说道：“璐璐的小逼好厉害，可不是所有女人都能挨得了你阳言哥哥这么狠的肏。”
　　“我们璐璐的小骚逼可真的是个极品，越用力干里面绞得越紧，越往里顶水流得越多！”乔阳言听了也忍不住夸道，“我这还没射呢，把璐璐扶起来下，我从后面干，先射里面一炮，一会儿你们干起来也更爽些。”
　　“唔……哥哥们……快肏我……恩……好痒啊……”身体突然袭来的空虚感让刚刚还处于云巅的璐璐有些不知所措，她只能更加饥渴地舔舐唇边散发着淡淡腥味的男根，双腿夹紧，得不到满足的下体难耐得一个劲儿的扭动。
　　这些男人们无论言语间多么绅士有礼，到了床榻间都变成强势的模样。
　　沈游两眼盯着那流水潺潺的粉色穴口，眼里都要喷出火，他再也顾不了其他，一把拉开女孩紧闭的双腿，挺腰就将硬烫的性器往那小洞日去。
　　刚经历过激烈欢爱的淫穴里里外外都流满了滑液，沈游甚至都没有用手扶就顺利将整根鸡巴插了进去。
　　重新被大鸡巴胀满的璐璐舒服得穴肉一缩，浑身哆哆嗦嗦地就到了高潮。
　　这时乔阳言已经脱光了衣服，露出一块块结实健壮的肌肉。
　　他扶起她的身体，自己躺到她身下，用刚被骚穴浸泡得又湿又滑的阳具顶在少女的后庭，稍稍用力就挤了进去。
　　这下璐璐的屁股和腿间各插了一根硕大的鸡巴，撑得她睁大了眼叫不出声。
　　沈游干脆也脱去了上衣，顺带着把璐璐身上已经凌乱不堪的制服扒了下来。
　　三具赤裸的肉体紧紧叠在一起，上下起伏，互相寻求快感。
　　身材娇小的女孩被两个身材魁梧的男子夹在中间，满色潮红，呻吟不止。
　　两个男人滚烫的身体紧拥着她，让她浑身都在享受着性爱的欢愉。
　　现在乔阳言只将鸡巴插在璐璐紧窄的后穴里缓慢蠕动，性交的主导权交到了沈游手上。
　　沈游先浅抽慢送地让璐璐适应了被双蛇入洞的体位，接着抽插的速度逐渐开始加快，力道也越来越重，最终又开始了新一轮的狂插猛肏。
　　璐璐敏感的下体还来不及从余韵中舒缓，就接着被这猛烈的冲击送上了新一波的高潮。
　　汹涌的快感从淫穴传至全身，让她几乎有种快要死去的错觉。
　　她想放声尖叫，嘴却被另一个男人的鸡巴堵住，憋得她眼里盈上了泪花。
　　一群赤身裸体的男人围在旁边，双腿大张的女孩被几根鸡巴肏得上下都口水直流。
　　沈游和乔阳言又肏了接近二十分钟，终于在她体内射出了两泡浓精，接着又被两个早就等到发疯的男人搂过，两根鸡巴刺进洞里，一阵毫无章法地横冲直撞。

第60章 军妓女孩，八个男人与一个女孩的群交现场
　　春情迷乱的少女躺在军绿色的被褥中娇喘连连，浑身都泛着粉色。
　　那与男人紧紧相连的下体已是一片泥泞不堪。
　　八个男人将少女团团围在中间，眼里都是疯狂的欲望与沉迷之情。
　　“璐璐……唔……你的小骚逼好紧！”男人额头的汗水滴下来，落在少女的酥胸，他结实的腹肌在下体狂猛的抽插下不断颤动，嘴里说出的话语却很是温柔。
　　“……要坏了……呜……磊……哥哥……啊！……太舒服……了啊啊！……”璐璐被操干得两眼发怔，眼眶已经盈满了泪花。
　　为什么这些男人个个都这么厉害？
　　她长那么大头一次觉得被操得有些受不了了。
　　蜜穴里的这根鸡巴并不像乔阳言捅得那么粗暴，可偏偏就朝着那最敏感的一点不断用各种力度角度进攻，生着粗糙阴毛的阴茎根部更是不断碾磨着外面的阴核与花唇，直弄得她痉挛不止，高潮停都停不下来。
　　现在压在她身上红着眼猛烈操干的男人叫陈磊，他是宿舍这几个人里性技巧最强的一个。
　　因为家里有好几个姐姐的缘故，小小的陈磊很早就成了姐姐们在家里发情时的泄欲对象。
　　当别的小男孩刚刚学会开始如何性交时，他已经掌握了女性身上的所有敏感点，技巧高超得让成年女性也为之折服。
　　再加上陈磊长大后愈发身材高大，五官明朗，在进军校之前一直都是学校里的风云人物，许多女孩排着队想和他做爱。
　　不过太多的爱慕者也会带来麻烦，再加上从小家庭环境的影响，陈磊自己对性交的热情并不太高。
　　甚至当初选择当兵，也有一定的想要逃离这种环境的因素。
　　只是毕竟天生的基因无法改变，长期的禁欲任何一个男人都无法忍受。
　　这次联谊终于让他已经荒废很久的性技再次有了用武之地，他自然是要全力以赴，让身下的女孩体验到特殊的性交乐趣。
　　而刚才的那个害羞男孩林致京则将女孩抱在怀里，粗大发黑的大鸡巴深深插在她的后穴中。
　　从一个小时之前起，璐璐的身体就一直被两根肉棒同时插着，她其实一直想说些什么，可又一直被日得什么都说不出来。
　　“啊！……嗯……嗯啊……磊哥哥……磊哥哥停一下……”就这样又被抽插了好一会儿，璐璐终于忍不住皱着眉，鼓起勇气开了口。
　　已经濒临顶点，眼看就要射精的陈磊忽然听见女孩娇弱的声音，身子一顿，硬生生的逼着自己停下腰臀的动作，急道∶“怎么了？弄疼你了？”
　　刚经历一场激烈欢爱的璐璐柔若无骨地瘫在身后男人的怀里，闭着眼喘了好一会儿气，再睁眼时，迷蒙的双眼满是雾气，精致小脸上微蹩的眉头让几个大男人看得心疼不已。
　　“璐璐怎么了？怎么哭了？陈磊你是不是太过火了？赶紧下来！”乔阳言一着急脾气就有些躁，他一见到刚刚还在他身下承欢造爱的小姑娘梨花带雨的模样就受不了，冲着陈磊说话的语气也带了几分冲劲儿。
　　要是往常，陈磊指不定会朝他吼回去，可是现在看着身下这娇柔女孩哭泣的模样，他也觉得有点蒙，不知道自己是不是在部队待这几年力气变大了，操得太猛了点，毕竟这还是个十五六岁的小姑娘呢。
　　璐璐听见乔阳言的吼声吓了一跳，连忙开口∶“不……不是……我只是太舒服了才会……”
　　说到一半，璐璐觉得丢人极了，她摸了摸眼角的泪珠，接着说道∶“我……我是想说……你们可以再来一个人一起上我的……不用憋得那么辛苦……”
　　声音到后面越来越小，变成了蚊子哼哼声。
　　几人没想到璐璐是要说这个，都有些又惊又喜，纷纷心里暗道是自己太紧张了。
　　乔阳言也松了口气，朝陈磊投去一个歉意的眼神。
　　“可是，璐璐的小屄能接纳我们两个人同时肏你吗？”沈游担心地问道。
　　在这个世界，十几岁的女孩子阴道比成年女性稚嫩不少，一般都是刚尝试被两根性器同时肏穴不久。
　　如果是普通男人的两根鸡巴对于她们来说，当然是可以接受。
　　只是他们宿舍这几个……沈游等人面面相觑，都不由自主看了看自己和身边人的鸡巴，刚刚的惊喜又都散去了。
　　璐璐也被问得噎住了，不知道怎么的，这些哥哥们的肉棒都粗大得吓人。
　　以前她在小道杂志上看到过长时间禁欲会刺激男性生殖器二度发育的信息她还觉得荒唐，现在却有些怀疑这也许是真的了，不然这些男人为什么个个都这么异于常人？
　　“我……嗯……”璐璐正在犹豫着，一直插在她蜜穴里的陈磊克制不住又开始了动作，只是为了不打断她，只轻轻地小幅度抽送。
　　这样的磨弄虽然不像狠力抽插带来的快感那么强烈，但因为鸡巴尺寸过大，仍让她舒服得呻吟起来。
　　璐璐其实也是有些期待的，被两根粗壮鸡巴抽插的滋味一定很美妙，每次她被两个男人同时肏穴的时候都爽得不行，那些男人的鸡巴可比这些哥哥们的差远了。
　　再加上陈磊的抽送弄得她春水泛滥，花心难忍地瘙痒，璐璐垂下眼，红着脸娇羞地点了点头。
　　已经等了一个多小时的宿舍老五邱元眼睛立刻亮了，他从离璐璐最远的位置挤了过来。
　　林致京见他过来，便抱着璐璐躺了下去。
　　陈磊也俯下身将身体彻底压住女孩柔软的乳房。
　　邱元则跪在了三人紧紧交合的下体后方，将龟头抵住女孩那已经被一根庞然大物撑满的嫩穴。
　　他用鸡巴在上面蹭了蹭，让龟头沾上了不少爱液，光是这几下磨蹭，就让他舒爽得哼出声。
　　“璐璐，嗯……我要进来了，如果疼的话你就叫出来。”邱元说完，就开始扶着鸡巴往里送，但璐璐的穴口被撑得一点缝隙都没有，他又不敢太过用力，于是挤了半天也没能插进去一点儿，反而弄得一头都是汗。
　　两根硕大的阳物都插在身体深处一动不动，穴口外还有一根滚烫的肉棒在戳弄她，璐璐难耐得直哼哼，不由自主地扭动起下身，骚穴缩得更紧了。
　　“嗯……”
　　“嘶——”
　　两个男人都被夹得下体一紧。
　　“这样，你先来。”本来刚才已经快射精的陈磊，由于耽误了好一会儿，射精感又消退了下去。
　　他擡起身体，将鸡巴拔出璐璐体内，站起身，示意邱元上去。
　　邱元当然也知道他技巧丰富，见他如此，也就猜到了他必然是有办法。
　　他上前去，重新用大龟头顶在女孩湿淋淋的粉嫩阴唇上，这次毫不费力地就噗嗤插了进去。
　　他无法克制地狠狠往里耸动了几下，接着低吼了一声，强制自己停下动作。
　　璐璐看着这些男人为了不弄痛自己，一个个忍得满头是汗的模样，心里不由地有些甜蜜。
　　另一方面也为他们超强的自制力感到惊讶，想来如果不是这份异于常人的忍耐力，他们也是无法遵守军纪到现在的吧。
　　陈磊跪到了刚才邱元的位置，让邱元将阴茎退出只剩一个头留在屄里。
　　然后伸出食指沾了些穴口爱液与精液的混合物，从肉穴与肉棒相贴处挤了进去，接着又让邱元将鸡巴往里捅。
　　璐璐被捅得双腿紧紧绷直，两眼闭紧，刚停歇不久的娇喘又响了起来。
　　当鸡巴再次抽出半截时，陈磊趁机又加了一根手指挤进去，女孩开始嘤嘤地呜咽，太满了！
　　太满了！
　　她几乎被撑得要崩溃，但强烈的快感又让她渴求更多。
　　“疼吗？”陈磊停下动作，关切地问道。
　　见璐璐咬着下唇摇了摇头，便接着加入了第三根手指。
　　这时璐璐的骚穴已经被一根巨屌和三根手指塞满，柔嫩的穴口被扩张到前所未有的宽度，强烈的充实感让她条件反射的想要收缩，却发现自己被撑得连收缩都做不到了，只要自己稍稍用力一点，就是一阵不亚于被抽插的快感朝她袭来。
　　结合在一起的几人都忍得满头是汗，陈磊另一只手握住自己的粗大，抵住女孩被撑到极致的穴口，接着缓缓地将手指抽出，同时将龟头往里挤去。
　　在璐璐还来不及惊呼的档口，陈磊咬牙使劲往前一顶，整根硕大粗壮的鸡巴成功整根挤了进去。
　　“……嗯！！！啊！”
　　要死了！要被插死了！
　　少女睁大了眼身体抖了几抖，一股淫水喷在了两人的龟头上。
　　她大口喘着气，努力适应着体内的两根庞然大物，不，是三根，林致京的鸡巴还插在她的后穴里。
　　这三根粗壮性器带来的快感陌生得让她害怕，但兴奋的阴道却已经开始分泌更多的淫液，为接下来的疯狂性事做准备。
　　“……好大……要被撑烂了……”璐璐的骚穴被撑得爽到极点，她开始想要男人们动起来狠狠肏她。
　　见邱元陈赫林致京仍然一脸紧张不敢动的模样，她主动地扭起臀部，尝试套弄这三根肉棒。
　　“哥哥们动嘛……好想被操……好痒……”她亲昵地用双手搂住身后一直默默配合着几人的林致京，有些困难地回头吻住了男孩因为惊讶而微张的唇，下身也微微擡起，悬空着娇媚地扭动寻欢，那模样看上去简直淫荡得难以形容。
　　见到璐璐终于主动起来，几人再也无法忍受，一个接一个开始了律动。
　　璐璐和林致京缠绵了一会儿就忍不住松开失魂了一样的浪叫∶“啊！……大鸡巴哥哥……操得好爽……啊……小骚逼受不了了……再深一点！啊……鸡巴……鸡巴最棒了……还想要……呜呜……还想要更多的鸡巴……”
　　“璐璐原来是个这么骚的骚宝宝……嗯！……三根鸡巴都喂不饱你？……你们谁再来一个，看我们的宝贝小舌头到处乱舔……肯定是想吃鸡巴了！”
　　三根肉棒同时拥挤在她狭小的腿间一进一出，将她两个敏感的穴口都挤压摩擦得隐隐发颤，骚穴里灌满了淫水，被男人们的大家伙操得咕叽咕叽直响。
　　这时一根散发着腥味的热烫肉棒又凑了过来，璐璐依然是张口就将其含到了嘴里，说是含着，也不过只是含着龟头，但也足够让肉棒的主人感到舒爽了。
　　璐璐这是第一次体验被四个男人同时奸淫，整个人仿佛被日成了一滩春水，这八个男人就这样轮番用这种方式奸着她，仿佛不知疲倦，一直奸到了傍晚的晚饭时间。

第61章 军妓女孩，只干你一个人
　　“操我……啊……不要……不要走……呜……”璐璐软软地靠着身前的男人，小脸微皱，双颊绯红，两眼轻闭，嘴里求欢的话语微弱得如同梦呓。
　　被灌满浓精的骚洞还在一张一合的吸吮着男人的阴茎。
　　两人的腿根都挂满了半干的白浊液，看也知道这个女孩一定是被内射了好多回。
　　不知什么时候，璐璐感觉身体的撞击与起伏渐渐归于平静，耳边响起悉悉索索穿衣声。
　　不仅如此，就连一直回荡着的其他宿舍的浪荡淫叫也几乎都停止了，偶尔一些呻吟传来，也都很轻微。
　　她被这八个强壮的男人要了又要，干了又干，一个人射了拔出去，立刻又有另一根鸡巴插进来，子宫都被射到快装不下。
　　阴唇被大鸡巴刮来刮去，肏得都有些红肿。
　　但她已经无可救药地地迷上了和这些男人做爱的滋味，这时候其他人的鸡巴都已经拔了出去，只留林致京一个人还留在她体内微微肏弄着，这让她觉得很是空虚。
　　“璐璐怎么又哭了……？”林致京怜惜地吻了吻怀中的女孩，因为他们正准备出门，所以只能有一个人抱着璐璐，这时候刚好轮到他干穴，所以这次独占女孩的幸运机会就落到了他身上。
　　怀里的女孩子身体软软的柔柔的，这一室淫靡气息也掩盖不了她身体发间散发出的隐隐甜香。
　　再加上一双浑圆挺翘的小胖兔此刻就抵在自己的胸膛上挤压着，林致京的脑子和下身都有些发热，硬挺的鸡巴在湿热紧窄的小穴里颤了颤，女孩随之哼出一声诱人的轻吟。
　　“小穴还想……啊……”璐璐柔弱无骨的双手轻搭在他肩上，微微睁开春情满溢的湿润鹿眼。
　　她意乱情迷地望着他，眼神魅惑又夹杂着淡淡的羞涩，小嘴里的话淫荡又露骨，“哥哥的鸡巴……还想要……”
　　林致京憋得涨红了脸，只得深吸一口气，狠狠按住女孩的臀部，把鸡巴捅得更深一些，微微抽送着缓解彼此的饥渴。
　　“璐璐忍一忍，我们先一起去吃东西，今晚还长着呢。大家下午都还没肏够你，如果不吃晚饭的话，等会儿还怎么有力气被哥哥们接着肏呢？恩？”他的声音低沉而温和，语气就像在哄小孩子一般。
　　“人家想吃哥哥的鸡巴……哈啊……想吃大鸡巴……吃大鸡巴的精液……”女孩轻喘着张开小嘴，粉色的小舌从中伸出，做着舔舐的动作。
　　林致京看得浑身绷紧，僵硬得说不出话，他低下头一口含住那可爱的小舌头，情不自禁地加大了下身耸动的力道。
　　“唔唔……恩……”璐璐便将他搂得更紧了，鼻腔中发出满足的呻吟。
　　一旁的乔阳言等人虽然刚射过不久，但看着这一幕全都又是一顿唇干口燥。
　　沈游终于忍不住开口催道：“快走吧，其他寝室的都去了，再不去等会儿就没吃的了。”
　　璐璐一边娇柔地轻喘，一边偏过头看，发现除了林致京，其他人已经重新穿戴妥当。
　　笔挺的军装衬得男人们身姿伟岸气质沉着，仿佛刚才把她压在身下死命狂肏的人不是他们似的，只有那被巨物高高撑起的军裤暴露了他们尚未纾解的情欲。
　　就这样，璐璐一路被林致京抱在怀里轻肏着，时不时又有另外几人按耐不住过来与她深吻。
　　一路走走停停大约十来分钟，终于到了第三食堂。
　　进到食堂里时里面已是人满为患。
　　果然就和女孩们预想的一样，就连吃饭的时候她们的小穴也都在被抽插。
　　男人们大多都还穿着军装，只有少部分脱了衣服，而女孩子们则全都是一丝不挂，娇小雪白的少女躯体在深色制服的包围下显得格外惹眼。
　　有的女孩跨坐在男人身上，主动蠕动着臀部，用嘴去接其他男人喂来的食物。
　　还有的坐在餐桌上，正在被某些调皮的男生把水果塞入下体。
　　甚至有几个女孩双手被反束在身后趴在桌上，屁股高高崛起，迎接着男人从后面插入的猛烈肏干，装着食物的餐盘就放在她们面前，只能一边被操着，一边像母狗一样低头吃盘里的食物。
　　可是这样下贱的行为并没有让她们感到不满，反而让她们欢愉的声音比其他人更高亢一些。
　　高高低低的呻吟此起彼伏，学校食堂就这样活脱脱成了一个大型群交派对。
　　沈游几人在角落里找到一个位置，然后就安排林致京留下陪着璐璐，自己和其他人去打餐。
　　坐在旁边几桌，现在正排着队没有屄操的那些人自然忍不住将目光投向了新来的他们，过了会儿，终于有人忍不住，上前来搭话。
　　“兄弟，可不可以把她借给我肏一肏啊？”一个军服脱了一半的男人笑着对林致京问道。
　　林致京擡头看了他一眼，皱起眉头：“你们寝室不是自己有女孩儿吗？”
　　“我们宿舍那小子干了她半个多钟头了还不射，我真的快憋不住了……就让我肏一小会儿，五分钟……哦不，三分钟就还给你行不？”男人撸着自己的肉棒，脸上确实是痛苦的模样，他的语气也还算礼貌，只是这些用词却好像只是把璐璐当做一个物品似的，让林致京有些不爽。
　　林致京低下头，用鼻尖贴上怀中女孩的脸，轻声问道：“璐璐想被其他哥哥肏吗？”
　　璐璐抱着林致京，扭动着小屁股磨弄着小穴里的鸡巴，她把脸埋在他的颈窝里，闷闷地喘息着：“不要……恩……只想要致京哥哥……”
　　听到女孩的话，林致京只觉得甜到了心里去，整个身体都酥酥麻麻的，他抱紧了这个不安分扭动着的小人儿，擡头不带感情地回答道：“她说不愿意。”
　　那男人却还不死心：“兄弟别这样，大不了等会儿我们换，把我们这边的小骚逼也借给你们操会儿，那小骚逼可骚了，才16岁，奶子有D那么大！”
　　“不用了，你没听见她说不愿意吗？”这时候刚才离开的几人都回来了，乔阳言把餐盘砰地一下放在桌上，看向那人的脸色都很是难看。
　　见到这场景，那男人也只好悻悻地走了。
　　一直把脸埋在林致京怀里的璐璐偷偷擡起头，看了看她的男人们，又看了看隔壁桌正被一名猛男压在桌上狠肏的女孩，很快就明白，那男人嘴里的D奶小骚货就是她了吧。
　　“啊！好猛啊！……哈……大鸡巴干得小母狗要死了……嗯啊！……再用力点……肏死我……肏烂我嗯啊啊……”那女孩看上去确实要比她能放得开多了，叫的声音又淫荡又好听。
　　小小年纪不仅样貌妩媚动人，身材也是难得的丰满，雪白的大奶子被干得晃来晃去，高高翘起的骚屁股也被撞得肉浪滚滚。
　　璐璐咬着嘴唇想了片刻，低低地说道：“哥哥们如果想交换的话，我也可以的。”
　　这小姑娘，嘴上是这么说着，可那脸蛋上哀哀的模样谁能看不出来。
　　他们的璐璐和别的女孩儿确实有些不同，是个难得的怕羞的性子。
　　现在她愿意和他们做爱，并且只愿意和他们做爱，试问哪个男人不会为这样一个可爱的小姑娘感到动心呢？
　　“璐璐……”沈游坐到她身边，在她的脸颊上落下一吻，带笑的声音低沉又性感，“你是我们的，我们只干你一个，不干别人。”

第62章 军妓女孩，特殊自助性爱贩卖机
　　车子晃悠悠地缓速行驶，女孩们夹杂着呻吟的议论声充满好奇。
　　璐璐独自坐在角落里，安安静静地没有参与。
　　这一切和一个月之前似乎没什么区别。
　　不……还是有一些区别的。
　　璐璐愣愣地抱着膝盖发呆，她能听见自己胸腔中带着不安和期待的心跳，扑通、扑通，盖过了耳边的所有声音。
　　上一次她可并不曾这般紧张。
　　那与八个军人连续两天日夜做爱的难忘经历已经过去整整一月，时间到了第二次军营慰问活动。
　　同样的军车，同样的路，只是坐在车上的女孩子们换成了新的一批。
　　璐璐在集合地仔细观察过，这次的几百名女孩里，只有极少数是她曾见过的面孔。
　　那时她觉得诧异极了，原本以为参加第二次慰问的应该和上次是同一批人，所以自己才会再次被选入名额，没想到事情并不是她所想的那样。
　　这究竟是为什么呢？
　　一个月前，女孩子们与军校的学生们依依告别，双方学校都表示严令禁止互留联系方式，所以她本以为，自己可能再也没机会见到他们了。
　　笑起来眼角弯弯的沈游哥哥，做起爱来很粗暴但其实很关心她的阳言哥哥，看上去有些冷漠但和其他人一样袒护她的裴宇哥哥，总是很温柔的照顾她的致京哥哥，还有技巧高超让她爽到要死去的陈磊哥哥等等……
　　自从参加联谊回来之后，她一直都有些郁郁寡欢。
　　在学校面对男生们的挑逗也不怎么提得起兴致，在外面也尽量拒绝陌生男人的邀请。
　　更多空闲的时间都被她用来发呆，用来躺在床上想着那几个男人的脸，想他们宽厚热烫的胸膛，想他们关心的眼神，想他们穿着军装肏她的样子。
　　一边想着，一边自亵。
　　璐璐觉得自己心里空空的，那是一种很陌生的，从出生起从来没体会过的感觉。
　　父亲早逝，母亲几乎日夜都在外面滥交寻欢，作为独生子女的璐璐在这栋始终安安静静的房子里变成了现在这样的性格。
　　联谊活动那短暂的两天，却是她这些年来过得最快乐的两天，407寝室的八个大男孩不仅让她经历了从未有过的性爱体验，更是将她捧在手心宠着。
　　他们不让其他人碰她，甚至舍不得她皱一下眉头，在夜里等待着轮到自己的空隙出去给她买小零食，从用餐到沐浴都将她照顾得妥妥帖帖。
　　她想起那些片段，觉得又甜蜜又难过。
　　刚刚知道自己又被选中参加第二次联谊的时候，璐璐几乎是惊喜欲狂，仿佛心里那棵已快要枯萎的小树又活了过来一夜盛开。
　　可接下来的消息却又忽然给她泼去了一盆冷水，这次的慰问虽然她仍是被安排到A大，但慰问的形式却和之前彻底不同。
　　她们这次将被分配到校园各个角落设置的自助性爱贩卖机里，成为全校学生的泄欲对象。
　　不过这些性爱贩卖机和外面的投币式贩卖机有些不同，是专门定制的刷卡式贩卖机。
　　据说上次有不少寝室因有人做爱时间过长而差点打起来，学校为了避免这样的情况再次发生，便规定这次所有人自行寻找贩卖机排队，凭学员证刷卡肏穴，每人每次只有半小时时间。
　　这相当于彻底掐灭了璐璐还想要再见到他们的念想。
　　车子和上次一样进了大门，又和上次一样到了礼堂门口，只是这次她们没有再进去，而是直接在礼堂外被安排了不同的带队老师。
　　璐璐被分配到3小组，她跟着队伍离开，回头看了一眼那熟悉的礼堂门口，那是她和他们初见的地方，沈游笑起来的虎牙和乔阳言急不可耐向她搭话的模样仿佛都还在眼前。
　　贩卖机在学校不同的地方分布着，路边、图书馆、教学楼等等，为了情趣，这些机器也被设置成了不同的样子，其中排队人最多的是厕所里的贩卖机。
　　女孩子们站在特制的小便器上，上半身穿过墙上的洞伸到隔壁，只把撅起的屁股和笔直的双腿露在便器外供人肏弄。
　　她们的脚下就是便器冲水口，所以男人们日逼日爽了之后，还可以直接尿在她们逼里，让尿液顺着女孩们雪白的嫩腿流入下水道。
　　而隔壁房间的人则可以玩弄这些肉便器少女的乳房，一边看着她们被墙那头看不见的男人日得浑身颤抖，一边享受被她们吸舔鸡巴的滋味。
　　璐璐和另外的十几名女孩一起被分到了食堂，并且刚好是她曾经来过的第三食堂。
　　她们站在原本用来点餐的玻璃窗口内，上身趴在铺着软垫的餐桌上，将屁股撅起递到窗口处让人使用。
　　每个大窗口旁还新改造处了两个小洞，男人们可以将手从小洞穿过玻璃，尽情抚摸被自己抽插的女孩。
　　脱光衣物，找到自己的位置，璐璐在一群脸上满是期待叽叽喳喳的同龄女生中默默趴着，一言不发。
　　自己见不到他们其实都不是最难过的事情，但一想到他们等会儿会和别的女孩做爱，璐璐就觉得心里愈发苦涩。
　　他们也会把给过她的温柔和激情给那个女孩吗？
　　时间到了，食堂门口很快传来嘈杂声，那声音几乎是一瞬间就充斥了整个食堂。
　　随着第一声刷卡的“滴”声响起，一根坚挺无比硬烫得吓人的鸡巴猛地刺穿了她的肉穴。
　　“啊！……”花心被狠狠顶撞的激烈快感冲散少女的思绪，随着淫叫出声，太久没被满足过的骚穴开始在被抽送中分泌淫水。
　　“恩啊！！！——好大！……好大！……哈啊……我还没被这么大的鸡巴操过……啊！……要被操烂了！……唔恩……哈……太爽了……”
　　“大鸡巴哥哥……快活死了……要被顶死了……用力！……啊……”
　　“痒死了……骚妹妹痒死了……哥哥快干我……啊！好猛……胀坏了……”
　　骚浪的女孩们都被肏得先是惊叫，接着纷纷娇喘起来。
　　粗大肉棒搅动水逼的声音，下体互相碰撞的声音，紧锣密鼓地响起。
　　“哦……憋死我了！……嘶……哦……妈的这逼真紧！真好肏！……恩！……比咱们上回分到的那个骚逼紧多了！！……我说……小骚逼你这是多久没被人干了？……恩！……怎么……紧得我受不了！”
　　身后传来的是一个陌生男人的声音，璐璐撅着屁股，双手抓紧了桌上的软垫，呜呜地叫着。
　　她的确很久没被好好干过了，更别说是被这么粗的鸡巴干。
　　花心被硕大的龟头实打实地顶撞，肉壁被鸡巴头凶狠地刮擦。
　　久别云雨的阴道此刻太敏感了，这才刚被插进来还没两分钟，少女滑腻的肌肤就已挂上一层香汗，腿根都被骚洞流出的淫水弄湿，璐璐咬着嘴唇受了一会儿，就忍不住夹紧双腿，哆哆嗦嗦地泄了。
　　“干！……水还那么多……恩……别夹那么紧！骚逼……哦……要射了……操……”
　　第一个男人被璐璐夹得一个没把持住射了出来，悻悻地回到队尾。
　　接着又是第二个男人，第三个男人，一根又一根壮硕的男茎插进她的身体，如猛兽般毫不留情地操干着她，将一股又一股浓精射入她体内。
　　璐璐意乱情迷中还在想象着，正在与她做爱的是她心爱的哥哥们。

第63章 军妓女孩，装着满骚穴的精液坐车
　　餍足的男人们从餐厅离开去别处继续寻乐，也有新的学生从其他地方到这儿来。
　　玻璃窗内十几名迷人少女的身体还在男人的肏弄中律动着，呻吟着，精液一次次灌满腿间的蜜壶，又随着鸡巴的激烈抽插飞溅在玻璃上，场面香艳又淫乱。
　　这次她们来的很早，到达A校的时候是上午10点左右。
　　璐璐在食堂窗口内用肉穴和屁股提供了整整两个小时的性服务，腿都被肏得发软。
　　现在到了午餐时间，食堂要开始恢复正常使用，带队老师过来提醒她们要换地方了。
　　女孩子们简单用过午餐，便被分散安排到学校各处，璐璐在女老师的带领下来到了校医院。
　　平日里安安静静的校医院早已沦为供人性交的淫窝，做爱的声音充斥在耳边，精液与爱液淫糜的腥臊味盖过了消毒药水的味道。
　　校医院一共4楼，1到2楼的病房都成了乱交场所，3楼和4楼则仍空着以备不时之需。
　　璐璐经过那些病房，从房门的玻璃窗偷偷往里看。
　　这里的刷卡机被设置在门外，但可以有多个人同时刷卡进入。
　　十几岁的美丽少女们穿着几乎什么都遮不住的开裆三点式护士装，双手双脚都以大张的姿势被绑在床上，眼上蒙着纱布，腿间湿淋淋的骚洞被男人狠狠地蹂躏着。
　　据说楼下两层已经没有空房间，3楼是校医留给病患备用的，所以璐璐被带进了4楼。
　　这层楼暂时还没有其他人，显得很是安静。
　　进到病房里，璐璐听话地按照要求穿上三点式护士装，眼睛蒙上纱布，躺上床让女老师将她的手脚绑起来。
　　接着门被轻轻关上，调试刷卡机的按键音响过之后，女老师的高跟鞋声也渐渐远去。
　　躺在病床上的璐璐因为失去了视觉而有些惴惴不安。
　　她安静地等了一会儿，终于听到有新的脚步声靠近，那些急促的声音到了门口便停下，接着是“滴”的刷卡声和门被打开的声音。
　　屋子里一下子进来了很多男人，他们都在微微地低喘着，不知是因为跑得太急还是情欲的作用。
　　军用制式皮鞋踏在地板上的声音能让璐璐分辨出他们的大致位置，这间狭小的病房因为这些男人的到来，整个室内的温度仿佛都有所上升。
　　敏感的身体不受控制地对雄性荷尔蒙的贴近做出反应，璐璐缩了缩已略微湿润的穴儿，默默等待着被他们中的其中一个贯穿。
　　可她怎么也没想到，碰触到私处并不是粗大坚挺的性器，而是一个柔软又湿润的物体。
　　它在她下身敏感的小凸起上点了几点，接着开始细细描摹起她柔嫩的阴唇，时不时又到水润的洞口轻柔地碾压。
　　这触感并不陌生，很明显是男人的舌头。
　　只是少女的私处已经很久没有被如此温柔对待，舌尖的挑逗让她娇躯微颤，从头顶酥麻到脚心，嫩穴张合着吐出更多的蜜汁。
　　对方似乎也察觉到她身体的变化，呼出的热气变得又沉又重，烫得她穴儿发痒。
　　这时，那舌头的主人似乎也有些情难自抑，他不再只用舌尖轻舔她，而是猛地用嘴含住了她的穴口，将粗舌探入深处，近乎饥渴地吸食她肉缝中的汁液。
　　少女娇躯一颤，发出一声轻盈的低哼，臀部不受控制地擡起，对男人的舔吻纵体逢迎。
　　“恩……”被绑在病床上的少女身躯曼妙迷人，美目被遮掩在纱布下，只一双嫩红娇柔地唇瓣轻碰，呼出一阵阵甜美的呻吟。
　　正当她飘忽欲仙的时候，那热烫的唇舌忽然离开了她的下身，接着床上一沉，一个火热的胸膛压了上来，男人的衣服还穿在身上，但隔着布料也能感受到他炽烫的体温和跳得过于激烈的心脏。
　　滚烫的巨物抵在花穴入口，因为太长时间的忍耐，龟头上的马眼已经吐出了不少汁液。
　　肉与肉贴合的瞬间，两个性器的爱液混合在一起，男人的硕大只一顶就连根没入肉穴。
　　经过前戏之后的嫩穴比平时更湿润，也更敏感，璐璐控制不住地一声娇呼，颤动不已的壁肉甚至能清晰感受到这粗大阴茎的脉搏跳动。
　　男人嘴唇贴在她赤裸的肌肤上游走，双手揉上她温热的酥胸，有些急切，但又带着小心翼翼的怜惜。
　　床上的女孩忽然浑身一僵，红润的小嘴仍然半张着，半天没说出话来。
　　男人开始挺腰耸动，粗壮的鸡巴在紧致湿热的嫩穴中来回抽插，动作越来越快，越来越猛，激烈的肉体撞击声和粗犷的喘息随之响起。
　　璐璐在这忽然凶猛的肏弄之下被迫回过神来，愣了一会儿，柔弱的呻吟却渐渐变成哭声。
　　只是这次，那哭声再不是撒娇的嘤咛或是隐忍的轻啼，而是近乎孩子般地嚎啕大哭。
　　正在她身上驰骋着的男人立刻绷紧身躯停止了动作，还不等他开口，旁边的另一个人焦急地过来握住了她的手，问道：“怎么了？是不是弄疼你了？”
　　少女听见那温柔的声音，哭得更厉害了。
　　几乎是上气不接下气，一抽接着一抽。
　　还在她身体里的男人一看她哭成这样，连忙就要把分身往外拔，少女却忽然开口了。
　　“阳……言哥哥！……”璐璐哭得气都喘不匀，短短四个字说得断断续续，她知道自己可能是猜错了，这可能显得很可笑，但她仍然控制不住地迫切地想要确认。
　　“阳言哥……哥！……致……致京哥哥！……是你们吗……呜呜……”
　　乔阳言看着身下这个穴里还插着自己的肉棒，浑身却因哭泣而颤抖泛红的女孩，心底有什么东西突然软得一塌糊涂。
　　他伸手干脆地解开了女孩眼睛上蒙着的纱布，那双熟悉的可爱鹿眼便映入眼帘，只是此刻红肿着，眼底被泪水浸得一片朦胧。
　　他再也忍不住，俯身就将女孩娇弱的身躯紧紧搂入怀中，大手揉着她的后背，仿佛要将她揉进身体里去。
　　真的是他们，真的是他们……璐璐觉得自己好像在做梦，不仅是乔阳言和正握着她手的林致京，还有站在一旁的沈游、裴宇等人，他们这时都在手忙脚乱地帮她解开手脚上的绷带。
　　身体得到自由的璐璐第一件事便是回拥了眼前的男人，将头埋在他怀里哭了好一阵。
　　看得那另七人心里酸酸的，又心疼又嫉妒。
　　哭了好一会儿，她才擡起头来，又认认真真地将这房间里的人看了一遍，心底装满了不可思议，“怎么……怎么是你们……”
　　男人们都还穿着整齐的军装站在身边，只有她一个人浑身一丝不挂，下体还被肉棒插着，让她一时觉得羞赧不堪，声音低低的。
　　听到女孩子久违的清软声音，所有人都觉得心底发痒。
　　沈游低头在她额上轻轻一吻，看着她，眼底满是柔情：“璐璐不想看到我们吗？……怎么哭成这样？”
　　璐璐出神地看着那双好看的笑眼，小嘴一扁，又是一串泪珠儿从脸颊滚落：“想！我好想哥哥们……我好想你们……呜呜呜……我以为……我以为再也见不到你们了！……”
　　他们原本是打算给他们的小可爱一个惊喜，只是没想到她的反应会这么大，这让他们又诧异又高兴。
　　乔阳言把女孩抱起来，让她坐在自己怀中，另七个人就围着病床坐着，他们看着这个让自己朝思暮想了一个月的小姑娘，现在也在为了自己而落泪，心里满满的，看不见的情愫在不断膨胀。
　　“本来啊……这次联谊名单是全换过的，但我们都好喜欢你，也好想再见到你。”沈游抚摸着女孩柔软的秀发，声音低沉而温柔，“裴宇的父亲是我们学校的教授，他就拜托他父亲帮忙把你的名字填进去了。”
　　璐璐这才恍然，她回过头看向坐在离她最远位置的裴宇，见他的目光落在角落处，不太自在地扶了扶眼镜。
　　“原来……原来……还可以这样吗……”女孩惊讶地感叹着。
　　“反正也不是什么触及规则的大事，检查得也不严。璐璐应该也发现了你也不是唯一一个第二次来参加联谊的。”沈游怕她担心，耐心地解释道：“也有别人这么干。”
　　陈磊也笑了笑，接着说道：“我们这些和尚啊……在这‘监狱’里憋久了，可能比起外面的人来这方面的抗诱惑能力都弱得多。璐璐一出现，就把我们的心都勾引走了……这一个月我们每天都在想你，哪还有心思去接纳别人呢。”
　　就连一边的邱元都开口道：“是啊，谁让我们的璐璐这么可爱。”
　　听着自己心心念念的哥哥们就在眼前向自己告白，少女的芳心一阵悸动，接着又听邱元说道：“不过我们跟你们学校老师没办法沟通到，所以找了一上午才找到你在三食堂里，这才想办法把你悄悄弄过来的。”
　　原来是这样，事情终于清楚了。
　　璐璐只觉得心底的愉悦满满的快要溢出心房，甚至让她有些不知所措，她不仅见到他们，还听到了他们也对自己有着特殊的感情。
　　少女靠在身着军装的男人怀中，秀美的脸庞在红晕的衬托下更显得娇艳欲滴。
　　几个男人自然看得唇干舌燥，接下来又是一番不分昼夜的颠鸾云雨。
　　璐璐被他们变着花样地轮流操弄，子宫和屁眼都被灌满了精液，然后在睡梦中被抱回寝室清洗身体，第二天又在男人的怀抱和大肉棒的抽插中醒来，继续做爱，整整一天。
　　直到走的时候，他们不知从哪里弄了两个软塞子，在她体内最后一次内射之后，把塞子塞进她的骚逼和后穴，说是要让她把精液带回去好好收藏。
　　璐璐无奈，只能带着闹肚子的精液上了车，一路上被穴里的软塞磨得淫痒难忍，回家后就着穴里哥哥们留下的浓精又自慰了好几次。
　　之后每月一次的军校联谊成了407的男生们与璐璐见面的固定日期。
　　他们最终还是私底下交换了联系方式，只要有时间，他们就会一起在群聊里分享自己的日常。
　　就连很少回家的妈妈都发现女儿捧着手机傻笑的时间变多了。
　　沈游他们并没有限制璐璐平时性交的自由，只在每个月见面的两天中无比珍惜地和她缠绵，享受着这场也许有些辛苦但却甜蜜的恋爱。
　　璐璐还记得她曾在一本书上看到过一句话，那个作者在书里描绘了一个奇怪的有着许多伦理道德的世界。
　　她在书的扉页上写着：“在我们这个肉体接触不受任何约束的国度，从心底里萌芽的思念与爱慕是最宝贵的奢侈品。”
　　璐璐觉得自己好像终于明白了这句话的意义。

第64章 空中储精摩天轮
　　没有什么比仲夏傍晚的海滩更令人惬意的了。
　　热辣的阳光已退去大半，温热的空气来回游动，形成撩人的微风偶尔送来海鸟的长鸣。
　　海浪在远处翻涌着不知疲倦，浪花拍打着海岸，声声催人眠。
　　要不为什么最近这座游乐园会是整个城市的热门话题呢？
　　规模大倒是其次，各种新开发的刺激项目以及其得天独厚的坐落位置才是最值得说道的。
　　乐园的西北方向刚好与海岸相接，于是这里的海滩便被开发出来作为游客的休息区。
　　休息区分为A、B两区。
　　B区和乐园里的其他休息区没有什么不同，沙滩上的男女们可以尽情造爱，穿着比基尼的女孩子们无一不被鸡巴插着骚洞，在这一片碧海蓝天中摇曳着秀发与肉体，呻吟与娇喘与海浪的声音一同缠绵。
　　而A区则是整个乐园里唯一受保护不允许进行性爱的地方，这里是专门提供给因长时间性交而感到疲乏的女孩子们，让她们能安心休息不受骚扰的区域，所以只有女性可以进入。
　　不过A区里的人并不多，长长的几排沙滩椅上只寥寥坐着十几人，并且其中有一半都是年轻妈妈与幼小的小女儿。
　　但在最前一排的沙滩椅上，两名身材曼妙，容貌娇美的漂亮女孩吸引了A区外不少男人的注意。
　　其中一名戴着墨镜的美女慵懒地躺在沙滩椅上，只露出挺翘小巧的鼻梁与线条柔美丰润的樱唇。
　　一双性感的长腿交叠着，翘起的玉足光洁细腻，涂着淡粉色甲油的脚趾微微曲起，看得不少恋足的男人眼睛饿狼似的发绿。
　　她们身上本就穿着一件下作至极的淫荡比基尼，两条细细的绳子一端在修长的脖颈后打了个活结，另一端向下延伸勒进双腿间诱人的肉丘中。
　　只有两个乳头处的绳子稍稍宽一点点，但也只刚好遮住两个凸起，连乳晕都遮不住。
　　私处的绳子虽然两根合在一起刚好遮住了男人们最想探究的入口，但那紧紧勒在肉缝中的样子可是比不遮还让人难受，更不要说挺翘鼓胀的大奶子将两根绳子高高撑起的模样有多让人把持不住了。
　　偏偏另一个卷发美女更加过分，她嘴角带笑地躺在沙滩椅上，双腿曲起向两边大大张开，故意让被比基尼勒住的蜜穴暴露在男人们的视线中，右手隔着比基尼揉弄着那一小块凹进去的穴口，左手白皙的手指被她自己含在丹口中，模仿着口交的姿势吞吐舔弄，眼底满是赤裸裸的魅惑，简直骚到了极点！
　　“恶趣味。”媚心斜眼看了看身边正在大庭广众的围观下表演自慰的好友，毫不客气地评价道。
　　“什么呀……”雅美柔柔地喘息着，吐气如兰，语气略有嗔怪，眼角却带着笑意，“是你要来这儿休息，我才在这里陪你的呢……嗯……没有男人肏逼还不让人家自己揉会儿……”
　　媚心闻言也笑了：“看你这么饥渴，我怎么忍心让你陪我……好啦，我自己在这儿坐会儿，你去玩吧——瞧瞧外面那些男人，瞧瞧那眼神……哎哟，他们都等着把你生吃活吞呢！”
　　“唔嗯……”听着媚心的话，雅美忍不住缩了缩穴儿。
　　可不是吗？
　　那些男人都快把她视奸出高潮了，现在出去还不被他们给操死？
　　不过她就是享受这种感觉，就是要把骚逼露给这些男人们看，让他们想干进来又干不到……啊……这种感觉真是太棒了……雅美一想到有无数根鸡巴正在为自己的骚逼硬着，就觉得兴奋死了。
　　媚心当然知道她在想什么，也懒得戳破，只自己静静躺着继续养神。
　　她这个穿越来的身子虽然也已经在这个世界的滋润下有了很大变化，但终究还是比不上雅美这个血液里就带着滥交基因的女人。
　　在乐园的这两天又是被一酒吧的人轮奸，又是被触手肏到怀孕，还被注射药剂前后夹攻，她感觉自己是真的有些疲惫了，需要休息休息。
　　“媚心，我们去玩点什么轻松的东西吧？”雅美忽然想到了什么，坐起身来开心地说道：“这两天我们玩的东西确实都有点太折腾了，你累了也很正常啦。但是在这儿干坐着太无聊了嘛……不如我们去坐摩天轮好不好？这里的摩天轮很高，上面风景很好呢。”
　　媚心想了想，她们也在这里坐了快半个下午，雅美这个一会儿都离不开鸡巴的小骚货能陪她坐那么久已经是很不容易，再让她坐下去怕是要憋出病来了。
　　于是女孩们终于起身，那些守在正门外等了半天的男人见两人竟然直接从侧门出了A区，个个哀嚎不已。
　　庞大的摩天轮是每个游乐园的地标建筑，也是最好找的项目。
　　傍晚排队的人不多，媚心和雅美只等了大约几分钟就到了入口处，巨大的弧形招牌上写着“翻云覆雨摩天轮”。
　　一般性爱乐园的摩天轮都和媚心过去世界里的摩天轮没有什么太大不同，性伴侣们可以在上面体验浪漫的高空性爱。
　　而极乐园的摩天轮却别出心裁，每个仓位只能坐一人，并且都不是封闭式的包厢，而是一个类似木马的开放式吊索。
　　吊索下是一个云朵形状的小巧座位，可供人骑乘。
　　雅美本来排在前面，但她执意要让媚心先上去。
　　于是媚心便在工作人员的指导下上了摩天轮。
　　每个空位出来之后，将会由工作人员快速地进行简单清理，并在座位上抹上催情剂。
　　云朵座位尺寸不大，刚好能让人骑上去之后双腿自然垂直于地面，腿部能自由地前后摆动，收起或夹紧。
　　不仅如此，座位的形状也很巧妙，前后两头都微微翘起，可以护住臀部和小馒头。
　　座位的前后都由一根结实的金属吊索吊在仓顶，除此之外，还有特殊的安全装置保证乘客牢牢地被固定在上面。
　　坐摩天轮之前需要将下身的衣物脱掉，媚心穿着三点式比基尼，所以只需要把私处的绳子拨到一边就行。
　　骑在迷你云朵上，私处紧贴着座位上柔软的硅胶，云朵随着摩天轮缓慢的转动渐渐升高，不一会儿，媚心的双脚就离开地面悬空了。
　　空中的微风吹过，直接抚摸着她赤裸的肌肤，这感觉真的很舒服，雅美总算是带她来了个靠谱的地方。
　　因为吊索是完全开放地悬在空中没有任何遮挡物，所以这摩天轮坐起来要比普通包厢型的刺激很多，媚心已经离开地面大约三四层楼高，低头就能看到脚下人头攒动的景象。
　　但这座摩天轮巨大无比，此时的高度仅仅只是一个开头罢了。
　　在双脚悬空的作用下，滑腻私处和座位贴合得非常之紧，媚心的气息渐渐有些不稳，阴唇在催情剂的作用下又痒又难受，她忍不住夹起双腿，双手握住吊索扭动着臀部在座位上磨蹭着，缓解下体的欲望。
　　这时，云朵的前端的两个按钮吸引了媚心的注意力，那上面分别是一个男女符号的图案。
　　说起来刚刚坐在这个座位上的貌似是个男人，难道这个摩天轮对男女还有什么区别吗？
　　媚心将手指放在了女性符号的按钮上，想了想，又挪动手指，好奇地按下了男性按钮。
　　在按钮按下之后，小馒头的外面忽然张开了一个小洞，那小洞和女人的阴道口一般大小。
　　媚心用手指插进去试了试，果然是一个紧窄柔软并且非常湿润的硅胶甬道，当她拔出来的时候，手指染上了一股精液的腥臊气味。
　　看来有不少男人在这里面射过呢。
　　乐园的男性数量远远多过女性，所以究竟会有多少男人在这里面射过呢？
　　一想到自己的骚穴紧贴着的云朵里可能装满了无数个陌生男人的精液，媚心只觉得浑身发软，淫水一股接一股地涌出来。
　　动情的身子不满足于仅仅磨蹭穴口，媚心开始渴望着想要被粗大填满，可在这高空中却没有任何人能帮她。
　　她果断地按下了女性符号的按钮，果然和猜想的一样，一根粗壮的棒状物从座位中伸出，缓缓地插入饥渴的肉穴，当顶端到达子宫口处时，肉棒停止了片刻，接着就开始伸缩抽插。
　　这样缓慢的操弄根本满足不了被催情的淫荡女孩，她紧紧地抓住吊索，主动摇摆着臀部大声淫叫起来。
　　“啊！……啊！……再深一点……再重一点！干我！啊！求你了！……”美丽的女孩被吊在半空中，下体骑在云朵上疯狂地摇摆磨蹭着，让整个吊索都跟着晃荡。
　　液体撞击容器的声响从身下的座位里传来，看来这个云朵整个都是中空的，里面怕是已经快储存了好多精液，正被她摇晃得咕噜响呢。
　　摩天轮缓慢地爬升，离最高点已经十分接近。
　　升得越高，体内的鸡巴便操得越猛，媚心被日得夹紧双腿没法再动弹，只能夹紧了双腿忍受这巨大的快感。
　　她在十几层楼高的高空中放浪地大叫，两腿时而乱蹬时而崩得笔直，浑身的肌肤都因激烈的性快感而泛红，脸上更是迷乱不堪。
　　又这样被骚穴里的粗大抽干了好一会儿，媚心终于到达了摩天轮的最高点。
　　几乎是在同一瞬间，体内的阴茎忽然开始疯狂地射精，一股力道极强的热烫液体猛地朝她的子宫里喷去，这精液比普通的精液温度高不少，烫得她瞬间到达高潮。
　　快感巅峰中的女孩阴道紧紧吸着那粗壮的阳根，可怕的是这阳根的精液仿佛无穷般地在她下体中不断喷射着。
　　在填满了她的子宫和淫穴之后，过多的白浊从穴口与阴茎的连接处涌出，顺着女孩的双腿和胯下的云朵往下流，看上去就像云朵下雨了一般。
　　媚心狂乱地尖叫着承受还在逼里喷射的浓稠精液带来的绝顶舒爽，两眼紧闭，浑身颤抖，心里也终于明白了“翻云覆雨摩天轮”这个名字的由来。

第65章 卖淫赚钱惨遭轮奸
　　乐园的娱乐项目不仅新奇刺激，并且设施服务也非常贴心。
　　摩天轮的出口处安置了一排淋浴器，子宫都被灌满的媚心从摩天轮上下来的那一瞬间，骚穴中的一大股白液几乎是喷射而出，把两条腿都弄得湿淋淋的。
　　这时雅美也下来了，两人一起在淋浴器下清洁腿上过多的精液。
　　催情药的作用还没褪去，雅美一边冲洗下身一边摇摆着臀部呻吟着，媚心也觉得蜜穴里有些空虚。
　　说实话雅美确实长得很可爱，一头微卷的齐肩短发，笑起来甜甜的，皮肤白白嫩嫩，唇颊不施粉黛也泛着淡粉。
　　双腿笔直修长却又肉感十足，奶子又大又软，屁股也因为经常锻炼所以特别肥嫩挺翘，一拍就是一股肉浪。
　　看她扭着屁股发骚的样子，媚心忍不住伸手上去捏了一把，雅美顿时骚吟了一声，回过头来笑着看她：“坏家伙……恩……还不够，人家还要……”
　　媚心便使劲又捏了一把，笑道：“小骚屁股真软，快给大爷我把屁股撅起来让大爷好好操一操。”
　　雅美一听这话，立马转过身，双手毫不客气地袭上好友的乳房：“嘿哟！哪里来的贱婢！敢在我这里充大爷！是不是奶子欠揉了？”
　　两个女孩就这样嘻嘻哈哈地玩了一阵，终于把身体清洗干净。
　　从摩天轮走出来之后，自然又是被饥渴的男人招呼也不打抱住屁股就把鸡巴捅了进来。
　　一路被男人搂抱着，听着他们喷在耳边的粗犷喘息，媚心和雅美都觉得很是享受，主动搂着他们的脖颈，淫荡地摇摆腰臀配合抽插，刚洗干净的下体没一会儿就又装了好几灌浓精。
　　她们漫无目的地在乐园中散着步，天已经黑了，华灯初上，彩色的灯光在黑色夜幕中变换着明暗。
　　这时她们走到了一间类似电影院的建筑面前，擡头一看，发现是一间PNP游戏体验馆。
　　媚心走到门口处的海报下看了看，海报上介绍了PNP游戏的玩法，是通过头盔式眼镜和体感座椅来实现沉浸式游戏体验。
　　这介绍看得媚心顿时来了兴趣，在她过去的世界里，沉浸式游戏不知道被大家幻想了多久，后来好不容易终于实现了，好像叫VR……什么的？
　　只可惜她刚来得及在网络上看见关于这个产品的报道，自己就穿越了，没想到这个世界里也有类似的产品！
　　媚心主动对什么项目产生兴趣，这还真是难得，雅美也上前看了会儿，然后扁着嘴用手指戳了戳下面的价目表。
　　“体——验——价：2乐园币一次……一次约10分钟？？？”媚心顺着雅美的手指看过去，不自觉地将内容读了出来，读到最后几个字时声调都变了，“这是抢钱吗！！？”
　　一个乐园币的价格就已经够高了，居然还要两个。
　　两个就算了，一次居然才十分钟！
　　见鬼去吧，再好玩儿也不玩儿！
　　见到好友失望的模样，雅美歪着头想了一会儿，接着眼睛一亮，愉快地说道：“我们去赚钱吧！”
　　“赚钱？”
　　“去自动贩卖机那儿……不是让你进去卖，是去拉客啦！你上次也看到了，在那儿排队的男人可多了，他们都是进了乐园找不到逼肏的。与其排队那么久花一个币去肏那机器里脸都看不见的，他们肯定更愿意肏我们呀！”雅美拍了拍胸脯，自信满满地说道：“走吧！我说能行就能行！”
　　这主意听着不错，反正在这儿被这些男人免费肏也是肏，干嘛不做点有利益的买卖呢？
　　姐妹两个相视一笑，朝着自动贩卖机的方向跑去。
　　之所以要用跑的，是因为如果慢悠悠地走，不知又要被多少男人缠上。
　　贩卖机外面果然还排着许多饥渴难忍，只能用手撸着鸡巴缓解欲望的男人。
　　这时候忽然见到两个穿得极其淫荡的美女朝他们走来，两个大奶子仅被比基尼遮住乳头，走一步就晃两下，看着就让人把持不住想要将它疯狂蹂躏一番。
　　纤细腰肢下的肉臀随着步伐扭动着，肉感丰满的修长大腿间挂着白色的粘液，想必是刚被男人肏过，骚逼里不知该有多湿多热！
　　男人们看得眼睛发直，喉咙都绷紧了。
　　有两个看得太认真的，居然一个不注意把自己给撸射了。
　　这样的两个美女竟然是单独来的，他们都有些诧异，一时都忘了上前搭讪。
　　雅美快速扫了一眼，很快看准了一个鸡巴最粗最大的中年男人。
　　她挂上笑容走上前去，凑到惊讶不已的男人耳边，娇娇柔柔地说道：“哥哥，两个币一次，我的骚穴都给你一个人，随便你怎么干，怎么样？”
　　雅美的声音本就有几分诱惑，再故意加了几分狐媚，那中年男人哪里受得了这样的淫荡邀请，立马就将她整个人打横抱了起来，朝旁边的树下走去。
　　雅美临走前还在男人怀里冲媚心调皮地 眨了眨眼。
　　看见这一幕的男人们更确信这两个美女是来找熟人的，纷纷失望不已。
　　媚心还站在原地，心里不自觉地有些紧张。
　　出卖肉体这种事情在她的世界里是被人极为不齿的，虽然在这个世界的性爱不受任何约束，她也早就将乱交当做家常便饭，但一直以来都是男人主动找她。
　　现在让她主动勾搭男人，还要提出酬金，媚心觉得心里有些没底。
　　但又正是因为那仅剩的一点点伦理心理作祟，卖淫这件事又让她觉得非常刺激。
　　她在离自己最近的那一群人中看了看，看上了一个身材健壮，皮肤黝黑的高大男子。
　　她走上去与男人耳语了几句，那男人的神情也从惊讶变成愉悦，接着便搂着怀中的美人离开了人群。
　　因为知道两个美女是一起来的，那高个子男人也把媚心带到了树下。
　　雅美和中年大叔已经干起来了，高个子男人也不含糊，刚走到地方就不由分说地把媚心按在树上，擡起她的一条腿，把坚硬的热烫鸡巴噗嗤一声插了进去。
　　中年大叔可能憋了太久，刚做了几分钟就被雅美夹射了，于是很不服气的加钱又干了一次。
　　媚心的男人一看就是经常健身，肌肉紧绷着，干起穴来又狠又重，一点要射精的迹象都没有。
　　媚心被肏得浑身的软肉都在晃荡，嘴里不住地浪叫。
　　雅美一边被干得娇喘不断，一边还回过头来对她比了个V的手势。
　　媚心暗想，这丫头果然有心机，专程挑了个鸡巴又大射得又快的，这样就又爽又能赚得多！
　　身体里的阴茎次次深入，横冲直撞，每次上顶都弄得花心麻酥酥的，惹出更多的淫水来。
　　高个子男人本就已经憋闷许久，此刻见媚心被自己日得桃眸半闭，娇喘吁吁的模样，也就干得更加起劲，一边干一边在心里想着这次可真是遇到了个宝贝！
　　这美人不仅色相撩人，嫩穴也是个极品。
　　淫水一股接一股就像流不完一般，肉洞深处一吸一吸地夹咬着龟头，简直说不出有多爽！
　　过了不知多久，耳边突然变得很是嘈杂，媚心的男人总算是射了，但还把鸡巴深插在她体内舍不得拔出来。
　　“射了没啊？！射了就快让开！后面还排着队呢！”媚心睁开眼吓了一跳，发现贩卖机外面排队的人几乎有一半都来这儿了。
　　原来是雅美那边的不知哪个客人走漏了风声，大家一听两个乐园币就可以独占这么漂亮的极品美人干到射，都放弃自己排了许久的队伍来这儿等着。
　　结果本来只打算赚几个币就离开的卖淫计划又变成了被轮奸。
　　硬烫的鸡巴一个接一个捅进两个女孩的淫穴里，驰骋冲刺，精液射得到处都是，空气中尽是雄性的腥骚味。
　　人越来越多，甚至有别的区域的人听说这里有两个美人在卖逼也跑来看热闹。
　　雅美当然是被干得云里雾里，爽得不知身在何方。
　　媚心看事情不对，连忙吻住身上的男人，又搂着他主动擡起屁股用阴道绞着鸡巴快速套弄了十来下，再配合她淫媚的低喘，果然很快就让男人缴械投降。
　　终于脱身的媚心飞快地从地上堆成小堆的硬币里随便抓了一把，然后拉起还在享受高潮余韵，两腿都被干得合不拢，正准备接待下一位恩客的雅美，挤开人群，几乎可以算是仓皇而逃。

第66章 PNP淫秽游戏体验馆
　　雅美看着媚心手里那一小把硬币，脸上有些不满。
　　“我们才赚了这么点儿？我明明记得那些臭男人一个比一个射得快，我们应该赚了很多才对……”说到这儿，雅美疑惑的神情忽然变得义愤填膺，“难道有人趁乱没给钱？？”
　　媚心别过头偷偷提了提嘴角，还以为这小妮子满脑子只顾着爽，根本不在乎钱呢，没想到一看钱那么少，她倒还挺激动的。
　　“不是，是我只抓了这么点走。”媚心一边说着一边数了数手里的硬币，大约有十来个。
　　雅美大惊：“啊？为什么？”
　　“我们身上连个口袋都没有，那么多硬币能放哪儿？塞你屄里不成？”媚心扶额道。
　　雅美想了想，觉得事实确实是如此，也有些暗自后悔没有提前准备个袋子什么的，只是心里还是不舒服，噘着嘴说道：“你知道极乐园的乐园币一个卖多少钱吗？那么多乐园币！唉……要不是为了赚这些钱，老娘才不要陪这些五分钟都坚持不了的怂货呢！”
　　“好啦好啦，你还真想靠这个发家致富不成。”媚心搂过这个进入财迷模式的雅美，笑着安抚道：“我们本来就只是为了赚几个币回来玩游戏嘛……要是真的想赚钱，凭你尹大美女与我二人之姿色，什么时候会怕赚不到钱不成？”
　　雅美听了这番话也忍不住笑了：“哎呀我们沈大美女什么时候也开始这么自恋啦？是不是受到本美女的熏陶……”
　　两人说说笑笑中便回到了PNP游戏体验馆的门口，这次她们底气十足地直接推门走了进去。
　　乐园内的绝大部分项目都对女性免费，而这间游戏体验馆是少数的收费项目之一。
　　可能由于价格的原因，来这里玩的人并不是很多。
　　最起码没有多到要排队的地步。
　　关上身后的玻璃门后，凉爽的冷气扑面而来，嘈杂的声音几乎消失在耳边，取而代之的是安静优雅的轻音乐。
　　馆内蓝色的灯光照在镜面地砖上颇显科技感，大厅的一切布置简洁而精致。
　　雅美偷偷地对媚心笑语道：“收费贵就是不一样。”
　　经过前台，一名工作人员小姐迎上来，带着媚心和雅美来到了游戏体验区。
　　这里有着数十台形状如同白色巨蛋一般的机器，其中有一部分的顶部在散着蓝光，这说明里面正在有人进行游戏。
　　工作人员按了按手中的遥控器，两台巨蛋的正前方都缓缓地打开了一扇门，方形门的大小刚好足够让人进到巨蛋里面，此时的机器外表看上去就好像被取走了一块“蛋壳”。
　　“这里是投币孔，您自行投币开始游戏就可以了，游戏结束后还想继续玩下一个，也在这里投币。如果结束后您想要终止体验，请按这个按钮。”工作人员小姐简短地介绍过后，两个女孩分别坐上了一个巨蛋。
　　巨蛋的内部是一个非常舒适的大座椅，大到坐在上面脚下是悬空的。
　　终于坐上这台神奇机器的媚心有些激动，她在工作人员的介绍下带上了头戴式眼镜以及一副非常特殊的游戏手柄。
　　这对手柄由金属骨架做成，可以像手套一般套在手上，灵敏地捕捉手部的任何动作。
　　做完这一切，工作员小姐道了一句“祝您玩得愉快”之后便关上了巨蛋的舱门。
　　戴着眼镜的媚心什么也看不见，就这样当了一会儿瞎子，十几秒后眼前忽然亮起来，这让她结结实实地被吓了一跳。
　　她明明是呆在白色机器里才对，可现在她却发现自己身在一个充满科幻感的房间之中！
　　蓝白相间的像素点如水波一般在四周流动。
　　空中飘着许多方块，方块上是各种游戏的封面和名字。
　　媚心很快明白过来这是PNP眼镜带来的效果，只是这画面的临场感非常之强，让她感觉自己根本就是真的身在其中，她情不自禁地转头向左右看了看，发现眼睛所看见的场景竟然真的会随着头部的转动而改变，视角真实得让她分不清自己究竟身在何处。
　　太真实了，媚心不由得在心中感叹着，不知道在她过去那个世界里的VR是不是也可以做到如此真实的效果。
　　她擡起手下意识地动了动手指，游戏中的双手模型也完全还原了她的手部动作，仿佛那就是自己的手。
　　媚心看了看那些漂浮着的方块上的游戏名，顿时一头黑线。
　　极乐园里的所有娱乐项目都与性爱有关，这间PNP游戏馆里当然也不可能会有什么单纯的游戏。
　　这些游戏的类型看上去还挺丰富，什么《斯巴达三百勇士》啊、《荒岛求生》啊、《夜访吸血鬼》啊，她都能大致想象出游戏的内容……可是《侏罗纪公园》是什么鬼？
　　《冰河世纪》又是什么鬼！
　　难道还能在游戏里和恐龙猛犸象做不成？？
　　媚心不由地感叹这个世界的口味还真是重得无法想象，不知道雅美选了什么游戏，按她的性格，怕是很有可能真的跑去侏罗纪时代找霸王龙玩。
　　这时，一个叫做《古堡之迷》的游戏吸引了她的注意。
　　那封面上是一座看上去阴霾森森，掩映在高大枯树之中的巨大城堡，除此之外并没有更多的信息。
　　然而这类风格刚好是媚心最喜欢的口味，她擡起手试图去碰触那个方块，眼前的手部模型也跟着她做了同样的动作。
　　当游戏中的手指碰触到方块的瞬间，“叮”的一声响起，媚心的视觉再次陷入黑暗。

第67章 欲望古堡与神秘钢琴师
　　风微弱的呜咽和鸟类扑打翅膀的声音进入听觉，渐渐地又有一些微光亮起。
　　媚心定了定神去分辨那些光所凝聚而成的场景，很快便意识到自己此时已身处于一片枯败的灌木丛中。
　　方才在游戏封面上见过的古堡就在距离她百来米左右的地方，黑漆漆的窗户没有一间亮着灯。
　　这时，一排提示字幕出现在眼前。
　　原来因为在游戏机内无法走动，游戏内的移动是由操作杆来实现。
　　两块活动踏板从媚心脚下升起，提示指明这两块踏板分别可以控制前行或停止。
　　扶手上的操作摇杆则用来控制方向，
　　这样的操作倒是挺简单的，和碰碰车差不多。
　　媚心试探着踩下左踏板，身体忽然就朝前动了起来，身下座椅模拟出的体感相当真实，仿佛她正在草地中行走一般。
　　衣物和脚步碰触到草地，发出悉悉索索的声音，迎面甚至有细细的风抚上脸颊，她一边前行，一边好奇地东张西望，但这里除了各种枯枝败叶和偶尔惊起的乌鸦以外，什么都没有。
　　前行了一会儿，古堡陈旧的大门到了眼前。
　　媚心觉得心里有些发虚，老实说如果是在现实里遇到这样一座诡异的古堡，打死她也不会想要进去的。
　　不过这是在游戏里，无论发生什么也不会对她造成什么实质的伤害，如果这时候胆怯放弃，那不是浪费钱吗！
　　想到这儿，媚心便壮起胆子推开了眼前的大门。
　　老旧的木门发出了教科书一般沉重的“吱呀”声，可能因为门太厚重的原因，媚心推了好几次都没能把门完全推开，只推出一个刚好够她进去的缝隙。
　　屋子里竟然是有着微弱的烛光的，这可真是太好了。
　　尽管这样的光线并不能将现场的诡异气氛消除多少，但好歹比漆黑要让人更加能接受一些。
　　门内的大厅天花板挑得极高，是相当奢华的欧式古典装潢，只是那些名贵的家具在阴暗的光纤中没有一丝光彩，倒有些怪吓人的。
　　游戏内被程序所驱动的步伐没有让媚心蹑手蹑脚的余地，她尽量轻柔地踩下前进的踏板，但脚步声还是发出了很大回响。
　　就在她刚刚让身体钻进门内时，那扇大门莫名地关上了。
　　这真的是很老套的桥段，但媚心还是忍不住心里一惊，她愣愣地回头试着重新打开那扇门，不出所料地只是徒劳。
　　风噪与鸟鸣都消失了，世界仿佛变得绝对安静，除了自己因惊吓而变得激烈的心跳声外，媚心感觉自己隐约听见了些别的声音。
　　有人在弹钢琴？
　　那声音很飘渺，甚至不太真切，很明显是从楼上传来的。
　　这大概就是游戏的第一条线索了吧，媚心心想。
　　她环顾了下四周，取下门口一盏亮着的煤油灯。
　　大厅的两侧分别是楼梯，虽然墙上也挂着蜡烛，但手上拿着一个照明工具要更让她安心些。
　　 从右侧的楼梯走上楼，媚心没有在二楼多加探索，而是直接寻着声音到了三楼。
　　悦耳的钢琴声明朗了不少，媚心很轻易就分辨出它来自楼梯的左侧走廊。
　　走廊的空间比大厅要狭窄许多，虽然也亮着烛灯，但却更多了一份压抑感。
　　媚心拎着灯，小心地朝着走廊深处而去，最终停在了其中一个房间门口。
　　那弹钢琴的人就在这扇门后了，会是怎样的一个人呢？
　　独自居住的神秘伯爵？
　　还是家境落魄的英俊贵公子？
　　既然是色情游戏，总之男主角一定不会差就对了，媚心想到这里心情轻松了不少，不假思索地便伸手去推房门，而门也竟然被她轻易地推开了。
　　静谧的月光从落地窗撒进来，照亮了巨大的三角钢琴，薄纱制成的曳地窗帘不时被微风撩动，房中却是空无一人。
　　钢琴声戛然而止，只有琴键的余振在空气中证明这里确实曾有人在弹琴。
　　媚心愣了片刻，脚步不由自主地来到钢琴前，她甚至歪下头去看琴架底下，也许有人藏在下面呢？
　　“小姐，你在找什么？”
　　一个充满磁性的男音忽然从耳边响起，媚心顺着声音猛地回头，眼前却除了空气什么都没有。
　　“是在找我么？”那声音笑了起来，嗓音轻柔很是好听，“……绅士怎么会躲在钢琴下面。”
　　媚心张了张嘴想说点什么，但又忽然想起自己只是身在游戏中，就算是开口说话也没什么用。
　　于是她只能尽可能地四处张望，寻找说话人的藏身之处，却不料一只手伸到她的腿间，突兀地 抚上了她的私处。
　　“啊！”媚心吓得惊叫，条件反射地夹紧双腿，这次那带笑的声音贴得更近了，她甚至能感觉到他呼出的气息。
　　“不用找了……我就在这里。”身下的手指轻易地撩开比基尼小裤的绳子，指腹贴在她的阴唇上摩挲着，并时不时屈起指节去逗弄花唇中的密穴。
　　骚荡惯了的小穴经不起逗弄，不多时就泌出蜜液来。
　　媚心内心还被迷雾包围着，但下身已经不听使唤地扭动起来。
　　“小姐，你穿得可真是太惹火了……恩……”男人的声音从清亮变得沙哑，呼吸也变得沉重。
　　那声音明明就在自己的左耳边，可是媚心却什么也看不见。
　　难道是游戏出bug了？
　　媚心微微皱了皱眉，但敏感处被揉捏的感觉已让她浑身酥麻无力反抗，索性也就放松了身体任他玩弄，放下戒备随着手指的动作低声娇吟。
　　一阵解裤带的声音响起，男人抽回了在媚心腿间撩拨的手指，将另一根比手指粗大数倍的物体抵上了她柔嫩湿润的穴口。
　　媚心禁不住往后退了一步，身体倚在了身后的钢琴上。
　　男人看不见的身体仿佛也压了上来，穴口外的硬物在与阴唇的摩擦中越变越大，弄得她又痒又舒坦。
　　就这样磨了一会儿，硬物的头部终于对准她的穴口，毫不留情地连根挤了进来。
　　“哈啊！……好涨……”媚心最喜欢被这样的大鸡巴直插到底了，嘴里的浪叫也就一时没忍住，不料那男子竟然凑到她耳边开口道——
　　“宝贝儿，你可总算是说话了。”
　　媚心这次可真的是被惊得不轻，她不可思议地问道：“你能听见我说话？？”
　　“当然。”男人笑了，语调变得更加暧昧低沉，“如果和小姐这样的美人做爱但却不能交流，那岂不是很可惜？”
　　“那为什么我看不见你？”媚心终于得以把这句话问出口，“游戏出了故障了？”
　　这样的感觉真是太怪异了，她能听到男人的声音，能感觉到他喷在自己颈间的呼吸，肉穴里甚至还夹着他跳动的粗壮性器，他明明就与她贴得极近，但她眼前却只有一团空气。
　　“这重要吗？……”男人没有答她，反而猛地耸动了两下深插在她体内的阴茎，硕大的龟头直顶在穴心的软肉上，顶得媚心一阵低吟，脑海中的疑惑也被迫散去大半，“你只需要好好享受被我肏干的滋味就好了，甜心。”
　　粗大棒身在肉穴中来回研磨了几下便开始猛烈抽送，媚心喘息着低头去看自己的下身，却只能看到自己的双腿被一个看不见的身体撞得花枝乱颤的模样，她能感觉到肉茎在体内有力地抽抽送送，敏感的骚穴被磨得愈发多汁水嫩。
　　做爱的快感无比真切强烈，让她嘴中的呻吟渐渐变成了浪叫。
　　被压在钢琴上的媚心双眼迷蒙，头脑一片混沌，淫荡的臀部已经忍不住挺动着迎合男人的抽插。
　　就在这时，她的身体忽然微微一滑，手肘将身下的一排琴键都压了下去。
　　低沉的钢琴音顿时冷不丁地响起，将她沉迷的意识从欲望的深渊中拉了出来。
　　这次，媚心一转头就看见窗下的矮柜上放着一面镜子，不禁吓得花容失色。
　　那镜子中映出的，是她正被一个鬼魂般的模糊人形压在身下操弄的模样。

第68章 古堡与发情的野兽
　　顾不得身下的痒处还没能得到满足了，媚心惊慌地试图推搡那压在身上的诡异之物，却不料双手扑了个空。
　　她猛地踩下脚底的踏板，径直从房间里逃了出去。
　　可那该死的声音却仍然还在耳边，带着让人生气的笑声。
　　“宝贝别走啊……我们才刚开始呢……哦……唔……”
　　昏暗的走廊中回荡着媚心慌乱的脚步声，就算是游戏，但这也太可怕了！
　　她才不想和鬼做爱啊！
　　刚才那镜子中印出的人影，简直就像是哪个恐怖片里跳出来的幽灵啊！
　　可无论她怎么跑，那男人始终像鬼魂一般地缠着她。
　　看不见的男茎仍然自顾自地在私密甬道里进进出出，真是诡异到了极点。
　　就在媚心抑制不住恐惧想要叫出来时，在她耳边兀自喘息的人声却如同被扼住喉咙一般地停止了，一直在她体内放肆冲撞的肉柱也跟着逃似的抽了出去。
　　媚心无意识地停住了脚步，周围顿时陷入彻底的寂静，很快，她便觉察到似乎有什么的奇怪的声音在不远处出现。
　　那似乎是一个巨大生物在行走的声音，伴随着物体在地面上摩擦而行的悉悉索索。
　　媚心咽了咽口水，缓慢地走向声音发出的那条走廊。
　　到拐角处她便不再前行，只将头稍稍伸出一点去窥视昏暗走廊中的场景。
　　一个身材极其高大，魁梧得不似正常人类的身影出现在走廊尽头。
　　那人离得有些远让媚心看不清模样，但光看那身形起码有两米多高！
　　他手里似乎拖着什么大家伙，正在朝着媚心所在的方向缓缓走来。
　　大概是因为体型太过庞大，那人每走一步都会连带着地板都跟着一起震动。
　　媚心看了一会儿，很快脸色一变，转头就朝相反的方向逃去。
　　那家伙也是个恐怖玩意儿！
　　媚心在灯光下看清了怪物的长相，晦暗的皮肤上布满缝合线，每一块皮肤的肤色都不太一样，看上去就像是科学怪人里用尸体拼凑起来的怪物！
　　更可怕的是他腿间直直挺立着的，如同臂膀粗细的巨大阳物，以及手里拎着的，穿着白大褂看上去头快要掉下来的死人！
　　媚心现在真的是哭都哭不出来，她本来只是有点喜欢这种诡异气氛的古堡而已，本以为在这里等着她的是什么神秘的美男伯爵，结果哪知道里面尽是些恐怖的怪胎！
　　既然她能够看清怪物，怪物自然也看见了她。
　　沉重的脚步一顿，接着就在身后明显加快了速度。
　　越来越快的脚步声一下又一下震击着她脆弱的心脏。
　　媚心在错综复杂的走廊中胡乱绕着，一道与周围格格不入的光亮忽然进入她的眼帘。
　　那房间虽然关着门，但灯光穿过门缝透出来，在阴暗的走廊中特别地显眼。
　　恐惧中对光的本能渴望让媚心感觉自己找到了救命稻草，她连忙跑上去想也不想地就将门打开，逃进去又将门紧紧锁上。
　　怪物的脚步声在门外停下，粗重的呼吸就与媚心一墙之隔，媚心有些紧张地盯着门锁，生怕他会突然破门而入，但那怪物只在外停留了片刻，接着居然就这样走开了。
　　媚心松了口气，开始思考是否要中途结束这场有些超出她预料了的游戏。
　　但一想到雅美那丫头知道她中途退出后势必要嘲笑她的那副样子，媚心又觉得不甘。
　　她正苦恼地思考着，一阵野兽的低吟却忽然窜进耳朵里。
　　媚心浑身一震，倒吸一口冷气的同时战战兢兢地回过头去。
　　身后是一个十分宽敞的长条房间，在离她较远的房间那头放着一张大而结实的深色木床。
　　一名头发蓬乱看不清面貌的赤裸女人哆哆嗦嗦地瑟缩在床角，而压在她身上的，竟然是一头比她的身躯足足大了一倍的狮子！
　　很明显自己的闯入是破坏好事了，媚心在心底哀嚎了一声。
　　那狮子的已经直起身，将目光放在了她身上。
　　而那蜷缩在床上的女人一看这情景，立刻从床上翻身而起，然后竟是从窗户直接跳了下去！
　　三楼应该摔不死人吧？
　　……看得目瞪口呆的媚心在心里默默地想着，就这分神的两秒，那狮子大吼着一个飞扑，已经落在了她的眼前。
　　狮子震耳欲聋的吼叫声让媚心禁不住浑身一个哆嗦，但她却并没有尖叫着开门逃走。
　　说到底这也只是个色情游戏，她完全没有担心人身安全的必要。
　　媚心贴在门板上，略微有些忐忑地接受着狮子目光灼灼的打量。
　　她也在打量它——野兽身上强健有力地肌肉和抖起来威风凛凛的鬃毛都让她很有好感，毕竟许多女孩子可能都曾有过与野兽做爱的幻想。
　　所以如果是要被这头狮子按住干上一顿，总归是比幽灵或者死尸拼成的怪物要好得多吧？
　　走神的空档中，狮子已经垫着脚贴近了媚心的身躯。
　　野兽那不时发出低吟的巨大头颅缓缓地探到了她的腿间，用鼻头轻蹭了蹭她敏感的阴阜。
　　刚才被那色情鬼魂弄得不上不下的私处自然是敏感极了，被它这么一蹭，媚心不由自主地低声呻吟。
　　受到惊吓后的肾上腺素此刻轻易地被转换为性欲，再想到是它的威慑力替自己震住了刚才的缝合怪物，媚心心里升起了一种受到保护的满足感，对眼前的这头野兽也就更是喜欢了。
　　她张开腿，毫不吝啬地从唇中吐出更多的娇吟。
　　巨狮见她配合，便伸出大舌头，舔上了女孩一直滴着水的淫穴。
　　猫科动物的舌头都有倒刺的常识媚心还是有的，见狮子将舌头伸过来，她惊叫一声扭过身子想要躲开。
　　但躲避只是徒劳，狮子的大舌仍结结实实地舔上了她的肉缝。
　　预料中的刺痛感并没有出现，反而是柔软倒刺带来的快感让媚心始料未及。
　　那舌头来回碾压摩擦着娇嫩的阴唇，舌尖不时探入穴口，又或退出来卷一卷肉缝前凸起的小粒。
　　没想到野兽舔起穴来比人类还要淫亵，媚心被舔得身子发软，却又忍不住把阴户往前送，好让它舔得更深一些。
　　“啊……好舒服啊……好棒……恩……就是那里……那里再多舔舔……不要停……”一股接一股的热流从空虚的甬道中涌出，也许是雌性的气息刺激了狮子的兽欲，凶狮忽然松开媚心怒吼了一声，接着用头使劲往前一顶，媚心整个人就被它背在了背上！
　　雄狮的身躯健壮而有力，驮着她几步就到了床边。
　　这头狮子要说起来，似乎也和普通的狮子不太一样。
　　它的体型比媚心在电视上见过的要更大，并且仿佛有着人类的意识一般，竟然在做之前会把她带上床。
　　媚心低头看了看这头野兽腹部下方的家伙，顿时脸红心跳。
　　那非人的硕大尺寸和坚硬到挺直的状态都让女人无法把持，雄兽用吃人般的目光狠狠地注视着她，媚心却浑然不觉害怕，反而觉得下身收缩得更加兴奋了。
　　“来啊？……你是想上我吧？”媚心也不知道它是否能听懂自己说话，只顺着自己的心情在嘴里发着骚，“你还在等什么？都硬成这样了……”
　　雄狮吼叫着欺身而上，将坚硬如铁的粗壮肉柱刺向媚心的腿间。
　　巨大的阳具瞬间挤开肉穴，直捅入子宫。
　　忽然被这样毫无征兆地猛烈进入，媚心绷紧了脚尖尖叫起来。
　　发情的狮子才不会像人类般怜香惜玉，一旦进入便是凶猛强劲地冲刺。
　　蚀魂的快感从下体直传入指尖，嫩穴被狠狠肏干的媚心浑身抖得风雨飘摇，嘴里连句完整的话都喊不出。
　　“啊！！！……太……深……啊！！……好……爽……！！啊！……干……我…………”
　　猛兽做爱的抽插频率岂是男人能比的，更别说次次的插入都是那么霸道强力。
　　媚心努力承受着野兽的欢爱，放声急喘着，柔嫩的小穴紧紧地包裹着它壮硕的性器，任它尽情驰骋欢愉。
　　说实在的，来到这个世界之后，各种淫乱的性爱媚心几乎都已经体验了个够，就连触手怪物的鸡巴都曾尝过了。
　　之前也听雅美讲过她被大狗干的经历，但与猛兽交媾，这不仅是第一次经历，连听说都未曾有过。
　　虽然只是游戏，但这游戏的效果实在是太真实，在摩擦中产生的爱液已经将她的腿根弄得泥泞一片，整个床都在随着狮子的插干而猛烈颤动。
　　看着这头强壮威武的万兽之王在自己身上饥渴索求的模样，媚心心底里竟觉得兴奋又满足，一点也不因为自己被一头野兽干了而觉得可耻。
　　肉穴被大鸡巴凶猛地插入又抽出，每次都毫不客气地顶撞在子宫里。
　　狮子一边狠狠地操干着她，一边发出震耳的低吼，那巨大的臀部每一次撞向她，都能让她浑身的软肉随着颤动。
　　“再……！啊！……继续！……”媚心的下体与它紧紧相连，套弄撞击了不知多久，狂乱的高潮一波又一波如潮水般涌来，几乎让她窒息。
　　终于在她第六次高潮来临时，狮子加快了速度一阵急插，然后将鸡巴猛地往她体内一送，便停住不动了。
　　滚烫的精液在子宫里阵阵喷射，射得媚心尖叫连连，久久不停息。

第69章 末世丧尸，暧昧的狭窄空间
　　第一场游戏结束了，媚心长舒口气，浑身无力地瘫软在座椅上，身体还沉浸在刚才狂乱的快感中。
　　眼前的场景已经回到了最初的游戏选择界面，她瞥了眼右下角的时间，竟然只过了十五分钟？
　　天呐，她分明觉得自己经过了好长时间呢。
　　PNP游戏机不仅高科技，并且设定还十分人性化，座椅下的清洁器已经自动将她的下体清洗了一遍，干爽的感觉重新回到了身上，让媚心不得不感到十分满意。
　　方才虽然受到了不小的惊吓，但那份奇幻的真实感还是让媚心感到有些着迷。
　　她原本盼着游戏快点结束快点脱身，但此刻游戏结束，咂咂嘴回味了下刚才的刺激后，她竟然还有些想再来一次。
　　反正雅美那小骚货肯定是不止来一发的！
　　机会那么难得，不好好利用她也觉得有些可惜。
　　媚心眼睛在众多的游戏封面上一扫，将注意力锁定在了一个名叫《末世危机》的游戏上……这次她没怎么多犹豫，干脆地补投了一枚硬币之后便进入了游戏。
　　……
　　“快点！……”
　　“快点！外面的那些家伙准是听见声响了！快跑起来！”
　　睁开眼，刺眼的灯光照进媚心的视线，男人的粗喘和急促的脚步声也渐渐清晰。
　　媚心发现进入游戏后的自己正在不受控制地奔跑着，她在颠簸的视觉成像中努力分辨着自己的所在地，这里似乎是个超市卖场，只是大部分的货架都被弄得东倒西歪，看上去十分凌乱。
　　她低下头，自己的手被眼前这个高大的男人紧紧地抓着，男人身上的制服和防弹背心沾着少许血污，并且已是黑渍斑斑，一张陌生的年轻面孔上沁着一层紧张的薄汗。
　　两人正在往标着“安全出口”的楼道口处跑去，看样子他是打算带着自己从这里逃出。
　　可这时，几只散发着恶臭，上半身已经高度腐烂的家伙呻吟着从拐角处出现。
　　男人急忙停下奔跑，拉着媚心往后退了几步将她护在身后。
　　空着的那只手上举起手枪片刻却又立刻放下。
　　“操……没子弹了……快跑！”
　　一上来就是这么刺激的剧情，媚心的脑子里还是一片混乱，会选择这个游戏当然是因为她平时很喜欢丧尸题材的电影，但当见到这样丑陋的怪物活生生地出现在自己面前时，她还是被狠狠地吓了一跳。
　　男人手上的战术手套布料又粗又硬，再加上握得太用力，硌得媚心有些发疼。
　　但这力道却让她感觉到一种莫名的安心，让她情不自禁地顺从着这个男人，加快脚步任他领着自己向前跑去。
　　远处卖场入口的玻璃门已经被各类货架以及家具给封住，透过那些障碍物，媚心仍能看见门外是一片如同低智怪兽般不断拍打门窗的活死人。
　　前有强敌后有追兵，男人犹豫了片刻，毅然带着她钻进了大厅侧门处的家具卖场。
　　家具卖场与大厅之间仍然是由一整扇玻璃门隔着，门无法锁上，短时间内靠他们两个人也没有能堵住入口的办法。
　　媚心看着他焦急地环顾四周，然后将目光锁定在了角落里一个高大的双开门衣柜上。
　　“走，躲进去。”
　　躲在衣柜里？？
　　这听起来就不太靠谱，但眼下却是也没有更好的办法了。
　　男人打开柜门将媚心推了进去，自己也站进来关上了柜门。
　　“这些家伙五感都不灵敏，只要不发出声音就好。”男人压低了声音向她说道。
　　衣柜里的空间黑暗而狭窄，两人彼此靠的很近，媚心的耳朵里只能听到他和自己的喘息声。
　　男人贴在柜门上专心听着外面的动静，微弱的光纤透过柜门缝隙，隐约照亮了他的半张脸。
　　这男人长得不错，棱角分明的，是她喜欢的类型。
　　刚刚经历了一番惊心动魄，他的呼吸沉重而急促，媚心呆呆地看着他脖颈上的血管在随着呼吸起伏，直觉得心里痒痒，忍不住就将嘴唇贴了上去。
　　“嘶！”男人惊讶地捂住刚被偷袭过的脖子，脸涨得通红，“你干什么？不想死的话就安分点儿！”
　　媚心却不以为然地伏在他胸口上，擡头玩味地看着他惊慌地样子。
　　知道你紧张，但我可是专程花钱来嫖你的，想让我安分点？
　　哼哼……那不可能。
　　故意使坏的手指从结实的胸膛轻抚着一路向下，直到复上那饱满鼓胀的裤裆。
　　男人回过头，看着她的脸上写满不可思议。
　　媚心收紧手指轻柔地揉捏手下的物体，立刻就惹来一阵压抑地粗喘。
　　“别闹……唔……”男人的语气从强硬变成了央求，裤裆中的粗大轻易被挑逗到胀起。
　　存心挑事的媚心丝毫没有要收敛的意思，反而玩儿得更起劲了。
　　年轻的武警皱紧了眉头，脸上因忍耐而流露出痛苦的神色。
　　他颤抖的手抓住了媚心正在捣乱的爪子，斗争了片刻竟没有将其抽走，而且按着她让她更紧地贴向自己的阳物。
　　“唔！……”他猛地吻上了她的唇，近乎饥渴地噬咬了几口，接着又放开她，狠狠地喘了几口粗气：“别动！我快忍不住了……”
　　媚心眼前一片迷蒙，她用嘴唇贴上去追随着他的，娇喘着，微弱地呢喃道：“那就别忍。”
　　武警躲不过，只能顺着她与她接吻，不时地在唇舌纠缠的空隙中吐出几个字：“……不……唔……不可……被发现……嗯……我们都会……死……”
　　他的身体应付着动情的女孩，眼睛却始终死死地盯着柜门缝隙外的动静。
　　卖场门口异常的响动昭示着丧尸的入侵，他浑身瞬间绷紧，似乎是条件反射地用手护住了媚心，嘴里低低的说道：“来了！”
　　看见他如此认真护着自己的模样，媚心竟然有了一丝丝地心动。但这不过只是个游戏罢了，自己根本不会有任何危险，这样的剧情也不过是为了增加紧张的情趣感。她望着眼前这个好看的男人，也学他一样压低了声音，凑到他耳边用软糯甜腻的嗓音说道：“可是……我好想要你的大鸡巴，现在就想……

第70章 末世丧尸，无惧生死的欲情
　　男人浑身的肌肉绷得铁一般硬，甚至用手掌捂住了嘴才勉强止住呻吟。
　　他本就突突跳着的脉搏此刻跳得更激烈了，因为蹲在他胯下的女孩已经解开了他的皮带，一口含住他暴露在空气中的硬疼肉棒，不紧不慢得吞吐起来。
　　媚心一边娇柔地唆着嘴里的鸡巴，一边擡眼去看男人舒爽透顶却又不得不克制的表情。
　　刚才那场十来分钟的色情游戏只能算是挑起了她的欲望，实际上根本还没有让她满足呢。
　　明明是阳刚英挺的高大男人，却因为欲火焚身而显出淫靡的姿态。
　　这样的姿态在女性眼里自然是致命的性感，媚心只觉得骚穴实在是有些难耐了，一股接一股的淫水从穴儿中流出，又一滴一滴地落在柜板上。
　　“你……！”年轻武警染满情欲的脸上有许多的情绪混杂在一起，怒气、焦急、压抑，更多的是无可奈何。
　　他努力克制着自己的粗喘，但却并没有太大的效果。
　　毕竟有哪个正常男人能经得起这般淫亵露骨的挑逗？
　　男人长呼了口气，似乎是下了很大的决心，一把搂住媚心的肩膀将她抱起来翻了个面，压低了声音吼道：“转过去！”
　　“唔啊！……”
　　“屁股撅起来！”
　　粗硬的大肉棒在媚心的臀瓣上磨蹭了几下就顺利找到了桃源洞入口，男人一声闷哼，顺着早就湿成一片的美穴挺腰连根没入。
　　若不是嘴巴被他有先见之明地堵上了，媚心大概会爽得大叫一声。
　　终于吃到鸡巴的骚穴兴奋得直抖，她扭摆着腰臀，用滑腻湿热的肉穴套弄着他。
　　男人爽到极点却又不敢吭声，只能俯到她耳边急道：“慢点！”
　　这还真是新奇，一般这种时候的男人都应该催促她快点才对，果然在游戏里的体验都是现实中很难得到的。
　　媚心的嘴被他宽厚的手掌紧紧封住，一丝喘息都无法发出，这让她身体里升起一种类似被强暴的奇异快感。
　　再又有撩人的男音在耳边呢喃，她哪里还能做到“慢点”，只恨不得小穴能再套弄得快一些，才能勉强止住深处的痒。
　　见她根本不打算听话，男人只得用空着的另一只手死死压住她不安分的下半身：“别动！……算我求你了！它们进来了！”
　　媚心被迫停止了动作，骚痒难忍的穴儿像小嘴般委屈地不断收缩。
　　两人就这样下体相连着躲在狭窄的衣柜里一动不动，这情景倒有点像是躲避抓奸的情人。
　　怪物的低嚎从远处传来，这次媚心也听见了，一想到面目可怖的东西可能会找到他们的藏身处，她也禁不住心底一阵紧张，可她不紧张还好，一紧张骚穴就收缩得更厉害了。
　　“别动啊！……唔……”武警咬着她的耳朵，声音都在颤抖。
　　“哈啊……对不起……我控制不住……”媚心趁他走神的空档，又开始微微摇摆，粗壮的肉茎把阴道撑得紧紧的，一点点轻微的抽送都能带来浪潮般的快感。
　　她感到自己的整个臀部都已湿淋淋一片，她也分不清这些液体究竟是汗水，还是性器摩擦泌出的淫液。
　　潮湿淫靡的气息充满了整个狭小空间，空气温度也在急速上升。
　　武警见她终于放缓了动作，便也不再阻止，但浑身仍然紧绷着不敢主动。
　　媚心倒也乐得舒服自在，毕竟自己动作更能找到敏感的位置。
　　硕大的龟头在阴道中抽插顶肏，下下都磨到最要命的那块地方。
　　被快感浸染的意识渐渐又开始模糊，为了寻求更多欢愉的本能促使她的动作一次比一次张狂浪荡。
　　“别！”他再次压住了她，说话的声音几近崩溃：“别这样……我求你了……”
　　可沉浸在官能快感中的她根本听不进去，她仍兀自摇摆着，让他的阴茎换着角度捣弄自己的花穴，鸡巴被套弄出“咕啾咕啾”的声音，与她娇媚的呻吟混合在一起，仿佛最下流的催淫曲、“……求你……等我们出去，等我们逃出去了我们好好做，我们天天做，你喜欢我肏你，我就天天肏！怎么样？只求你在这之前至少要活下去……你不能死在这里！”
　　媚心愣住了，因为男人的嗓音听上去似乎已经在哭泣，她停下动作，回过头去看他。
　　“我不想只在这里和你做这一次，我想要你一直活着，和你一直做下去……我爱你……我爱你很久了你知道吗？媚心？”
　　他竟然……竟然说出了她的名字？
　　媚心惊讶地睁大了眼睛，她明明记得自己并没有在游戏馆里透露过姓名？
　　看着眼前这个脸庞坚毅但却挂着泪痕的男人，她嗫嚅了半天却一句话也说不出口。
　　这是她两世以来第一次听见有人如此真诚地对自己说到“爱”这个字，那颗自穿越后就被麻痹了的心脏，此刻忽然莫名地开始跳动。
　　“该死……”他哭着哭着突然笑了，“也许这样也值得……”
　　媚心还没明白这句话的意思，嘴就被再次堵住。
　　“对不起……我真的忍不住了！”
　　粗大的鸡巴猛顶入最深处，男人卸下了一半的忍耐开始主动耸干，大龟头撞击着她娇嫩的花心。
　　后入式的体位让鸡巴每一次捅进都轻松地连根没入，酸酸麻麻的膨胀快感让媚心呜呜地呻吟着，头晕目眩。
　　男人干得很用力，仿佛是要干穿她一般地发着狠，整个衣柜甚至都在跟着摇晃。
　　媚心的脑海已被浪潮吞没，再也无法思考别的事情，双目在极致的快感中上翻，淫叫泯灭在他的手心里变成浪荡的嘶鸣。
　　“媚心！……媚心！……媚心！……你要记住我！……我要你记住我！……唔！”男人的腰臀猛地向前一顶，终于停住不动了，一股热流射入媚心的体内。
　　这时，整个衣柜突然遭到猛烈地撞击，丧尸那令人作呕的嚎叫声就在耳边。
　　媚心被吓得惊叫的同时感觉男人从自己体内抽了出去，光线忽然亮起来，一股带着腥味的风窜进这闷热的空间。
　　——
　　“这群狗娘养的东西！都他妈的跟老子来！！”

第71章 WTTV1电视台《体液识别技术的普及调查》
　　“哇不是吧……这么夸张。”雅美坐在沙发沿上摆弄着一个可爱的小布偶，媚心家的柜子上这种玩偶摆了满满一排。
　　有穿着迷彩服的、穿着军装的、还有穿着白衬衫的。
　　虽然衣着打扮各不相同，但脸都完全来自一个模子。
　　这些玩偶全都是《末世危机》的周边，是按照游戏主人公“谭宇”的形象制作而成。
　　一部分是媚心从游戏馆出来时直接买下的，还有一些是她回家后网购的。
　　也不知道这丫头中了什么邪，去了一趟乐园回来居然变成了狂热死宅。
　　“都跟你说了……那只是我们住酒店的时候登记了姓名，游戏后台连接乐园后台得到的信息啦！换谁去他都能叫出名字来，要是换我去，他也能对着我喊‘雅美~雅美~你要记住我~’……”
　　“啊啊啊你闭嘴！”一直抱着膝盖出神地媚心听到这，恼怒地抄起一个抱枕就向好友砸了过去，“他才不会这么叫你呢！不要脸！”
　　以前她其实也不理解那些沉迷虚拟人物的宅男宅女们究竟是怎么个心态，但现在好像有些明白了。
　　那个男人在抱过她之后，毫无畏惧地冲出去引开丧尸的背影带给了她太大的震撼，以至于到现在仍在心中久久挥之不去。
　　偏偏那一刻游戏戛然而止，连他的名字她都是在回家后才从网络信息中得知。
　　他冲出去之后怎么样了，还能活着吗，还是说……已经……“真是搞不懂你在想什么……不过是一个游戏而已，那么入迷……”雅美手快地接住了抱枕，让脑袋躲过一场被砸之灾。
　　从极乐园回来已经一个星期了，媚心天天都在关注这个游戏的相关讯息，简直比追星还要热情，这让她实在是不能理解。
　　说起来媚心从高中的时候起就一直是独居，房价的时候总喜欢在家蹲着，也很少往家里带男人，这在雅美眼里也是很难理解的事。
　　如果是让她一个人住着没有鸡巴肏，估计她两天都忍不了。
　　媚心这家伙真的是和常人很不一样，不过这么些年，作为媚心头号闺蜜的她也早就看习惯了。
　　看着一边玩着手机一边傻笑的闺蜜，雅美放下手里的玩偶，叹了口气，拿起遥控器给电视换了个台。
　　这个频道的午间剧场实在是太无聊了，什么穿越到古代去变成皇上后宫三千佳丽怎么都肏不完呀，或者怎么又穿到女儿国去，所有女人都求着给男主生孩子呀，反正就是些臭男人爱看的剧情。
　　她按了几下，将电视停在了一个新闻节目上看了一会儿，然后突然变得兴奋起来。
　　“诶诶！媚心！看这个看这个，好像有点意思！”
　　新闻栏目的标题写着《DNA识别技术的普及情况调查》，媚心转头瞥了她一眼，满脸都写着“你居然会看这种正经新闻。”雅美只假装没看到，伸手过去抢走了媚心的手机，逼着她陪自己一起看。
　　这时演播间里的主持人对话了几句，镜头就切换到了户外现场。
　　“观众朋友们好！我是WTTV的现场记者李叶，现在我们所在的地方呢，就是A市的市中心梧桐广场附近。”名叫李叶的记者小姐手拿着话筒，面带笑容地朝镜头打着招呼。
　　她身着一件白色低胸吊带，丰满的乳房露出大半截来。
　　下身裹着黑色的迷你紧身裙，裙下的吊袜带系着一双性感的黑色网袜。
　　这样的打扮性感得看上去一点也不像是电视台记者，但相比起背景里那些穿得更加火辣大胆的路人来说，她的装束已经可以称得上是“端庄”了。
　　想当初媚心第一次看新闻的时候可是对这个世界的主持人穿着风格啧啧称奇，要是把这身衣服放到她以前的世界，根本就是站街小姐嘛！
　　不过好歹看了这么多年，现在看新闻的媚心已经完全面无表情了。
　　“之前我们已经了解到，政府目前已将公民的DNA数据融入各行各业，DNA信息将成为市民的新一代身份证明。也就是说，今后大家在出门的时候，不需要再携带各种复杂的证件或卡片，只需要通过体液识别技术即可享受到各种社会服务。那么这项技术目前已经应用到了哪些方面呢？记者现在就来向您一一报道。”
　　实践采访的第一个地点是银行，镜头首先指向了银行外的ATM自助存取款机。
　　这里的排队人数明显比往常增加了不少，大概都是市民前来体验新设备的。
　　“平常我们在出门的时候，都会在钱包里带上银行卡。如果同时拥有多个银行的账户，钱包都有可能会塞不下。不过从现在起您再也不需要带着满钱包的卡片出门了。”
　　镜头随着记者的解说来到了ATM机前，这台机器与普通的自助取款机外形几乎一样。
　　机器面板上虽然保留了插卡口，但在下方却多出了一个特别的装置。
　　这个装置是一个比网球稍大一些的封闭口，这时刚好上一个取款的人离开，轮到下一个人上前。
　　触屏上出现了选择性别的按钮，在选择男性按下后，下方的封闭口忽然打开了，屏幕上的提示语写着“请将性器插入识别口”。
　　站在机器前的男人早在等待的时候就硬了，看到提示当然毫不费力地就把自己的鸡巴插了进去。
　　“嘶！”男人脸色一变，浑身都跟着抖了一下，嘴里倒吸了口爽气，臀部绷得紧紧的。
　　不到两秒钟，机器识别成功的“嘀”声响起，屏幕提示“请选择您要进行的操作——取款/转账/查询”。
　　整个过程大约只有5秒，一气呵成。
　　记者小姐在这时候凑了过去，笑盈盈地问道：“您好，可以采访下您刚才进行体液识别的感受如何吗？”
　　男人看见她手里的话筒和身后的镜头有些惊讶，接着不好意思地笑了笑：“就……特别爽，一插进去那里面就在使劲搅着我……跟张小嘴似的……好像还有电流在咬……我一下没忍住就……”
　　记者小姐笑着听他说完，又收回话筒对着镜头补充道：“就像大家看到的这样，银行的体液识别器可以在接触到性器官的瞬间给您带来极强的快感。根据官方介绍，这种快感即使无法让部分男性立刻射精，也能使阴茎流出前列腺液。无论是哪种体液，都足以让识别机迅速地读取您的身份信息。”
　　坐在沙发上吃着薯片的雅美看到这儿，惊讶地咂了咂嘴：“厉害了，现在的男人不仅能日女人，还能日机器了啊？那我们女人呢？”
　　“女人当然就是被机器日了啊。”媚心躺在沙发另一头，懒懒地说道。
　　“那么，看完了男性的操作过程，再让我们来看看女性的操作又是如何完成的呢？”
　　镜头转到另一个人相对较少的队列，节目组的工作人员正在和排队的市民沟通。
　　经过沟通和解释后，记者小姐站在了ATM机前开始操作。
　　首先仍然是选择性别，按下女性按钮后，识别口随之打开，一根粗长且微微向上弯曲的棒状物体从里面伸了出来。
　　记者小姐将话筒递给了身后的工作人员，然后捞起短裙，露出雪白丰腴未着寸缕的臀部。
　　她微微张开腿，用私处对准识别棒的顶端，手指拨开嫩唇往前一送，就把大半根识别棒吞了进去。
　　“呃……！”在镜头前一直面带微笑的记者忽然咬住嘴唇眉头紧皱，虽然已经提前做好了心理准备，但一丝呻吟还是从她的口中泄了出来。
　　同样不到三秒，嘀声过后，屏幕上亮起了继续进行操作的提示。
　　体验完毕后的记者小姐重新接过话筒，从排队的人群中走出。
　　“太刺激了……”镜头前的她面色微微发红，眼角甚至有点湿湿的。
　　她笑了笑，转过头去似乎在和身边的工作人员对话。
　　“啊？……就是里面有电流……恩，不是很强，就刚刚好的那种……感觉特别爽，它一电我我腿都软了……”

第72章 WTTV1电视台《跟踪报道：银行人工柜台篇》
　　“在DNA信息识别技术的推广下，不仅ATM机的操作方式得到了革新，我们的银行柜台也较之从前发生了变化，现在就让我们跟随摄影镜头来看一看这项技术在人工柜台上是如何实施的。”
　　随着记者的介绍，镜头来到了银行内部，这是一家中等规模的银行。
　　出入口设有用来检测各类违禁物品的电子监控仪，如有携带枪支等危险物品的人员进入，将立刻被安全闸门拦截下来。
　　这项安全装置也是在DNA识别技术执行推广后额外添加，目的是为了保证银行内顾客与工作人员的安全。
　　除了外面的4台自助存取款机外，银行内里共设有6个人工柜台。
　　其中4个柜台的工作人员为女性，另2个为男性。
　　进入银行后，两侧分别有排号机器，排号机同ATM一样以体液识别身份信息进行操作。
　　不同性别的顾客将会被分到不同的柜台，而说到柜台，这和普通银行的构造差别可就大了。
　　柜员们坐在工作间内，上半身被防爆玻璃保护着，腰部以下却露在外面。
　　女性柜员穿着清一色的黑白职业套装，下体一丝不挂。
　　修长柔美的双腿大张着朝向顾客，足下踏着统一的黑色高跟鞋。
　　漆皮鞋面将年轻女孩娇嫩的脚背衬托得格外白皙诱人，让不少男性顾客都忍不住想要将其捧在手中舔舐抚摸。
　　两根连接着识别器的细线从腿根一直延伸到女性柜员的肉穴深处，线身闪烁着灯光以示功能正常。
　　粉嫩的阴唇和湿润的穴口被细线发出的黄色灯光映照得忽明忽暗，偶尔还有几滴白色精液从里面流出，美丽极了。
　　男性柜员也身着整齐的西装领带，脚上穿着规规矩矩的袜子皮鞋，只留结实的双腿和高高勃起的阴茎暴露在外。
　　同样的闪光细线在气势昂扬的阴茎上形成一个十字套，看上去有种别样的性感。
　　顾客当然是在与柜员性交的同时进行体液信息识别，识别的时间其实只需要几秒，但男人们都不愿意那么快就把正舒爽的阴茎拔出来。
　　他们坐在柜台前的椅子上，一边办理手续一边耸动着臀部抽插柜员小姐的嫩穴。
　　这些柜员小姐们一天要接待接近百个顾客，自然也不是普通人。
　　虽然被顶弄时也会随着男人的动作发出轻微的低吟，但大部分时候都能够保持神色自若地处理手中的工作。
　　女性顾客也不会介意自己的骚穴被多插一会儿，毕竟银行的福利待遇很不错，这些柜员都是经过特殊挑选，外貌优秀、性器粗大的优质男人。
　　等待办理业务的女人们欣赏着年轻柜员认真工作的帅气模样，同时扭动身体用对方的鸡巴磨弄自己的骚逼。
　　有的女人甚至就这样一边淫荡地套弄一边骚浪地叫起来，但即使如此也丝毫影响不了柜员的操作。
　　这样的画面若是只看上半截，还勉强算是正常的银行场景，下半截简直淫秽像是色情派对。
　　媚心顿住拿着蜜桃脯的手，嘴角抽了抽，这个世界可真是永远能搞出让她震惊的么蛾子来，能把色情服务普及到这种程度，领导人的脑回路真不可谓不厉害！
　　“这工作可真不错，我都有点想去……诶不过，她们这样每天要被射进去多少精液啊，多来几发那个识别器还能识别得了吗？”雅美目不转睛地盯着新闻画面，语气从羡慕变成了不解。
　　“不过，目前的人工柜台仍有一定局限性。同一台体液识别器会将已识别过的DNA列入后台数据，24小时内不再识别。当工作人员的体内同时存在多份体液时，只识别最新的一份，以此来保证信息准确度。”镜头仍然在拍摄银行内的性交场面，记者小姐的声音响起充当着解说，“也就是说，您在一天之内，只能在同一个柜台办理一次业务。不过不用担心，如您需要再次办理其他业务，只需要更换柜台或者选择自助存储机即可。”
　　一名正在办理手续的男顾客看柜台里的小姐无论被自己怎么挑逗都不肯发出声音，似乎有些气恼，两手抓住柜员的膝盖将她的双腿掰开大力顶操起来。
　　男子的小腹将柜员小姐光滑的肉屄撞得啪啪作响，突然受到如此冲击的女柜员终于没忍住地发出一声浪叫，罩在防爆玻璃内的身子被撞得颤抖不已。
　　“啊！啊！……请……请您输入……啊！……您要转账的银行……卡啊！……账号……”一整个上午都被不同男人的鸡巴磨着却又不能尽兴做爱的柜员小姐这时是又享受又为难，终于有人可以使劲干她，解一解淫穴的瘙痒当然让她很爽，可是被撞得抖成这样很容易造成操作失误，“啊！……请不要这么……激烈！……您这样……我没法专心为您……办理……嗯！……”
　　一开始还有些顾虑的其他顾客见这般情况并没有人阻止，便也加入了狠劲抽插柜员的队伍。
　　一时银行大厅内水声四起，喘息和呻吟交相呼应。
　　等在后面排号的顾客也都开始自亵或是拉着身边的女顾客肏起屄来。
　　到最后，人们几乎都忘记了自己来到这里是为了办理业务，只以为自己是来排队轮奸银行柜员的。

第73章 WTTV1电视台《跟踪报道：超市购物篇》
　　食欲、睡欲、性欲，是人类的三大生理欲望。
　　但在这儿，性欲可能还要排在最前面。
　　比起媚心过去那个保守的世界，这里的超市商场在性方面的服务丰富到了极致。
　　从最基本的购物区开始介绍，你基本在每一个区域都能找到和性爱相关的商品。
　　厨房用品专柜上除了正常的刀具炊具，还会贩售一些奇特的东西，比如——手摇式迷你阴液收集器。
　　这种收集器的主体一般采用金属，形状比漏斗要更扁平一些。
　　开口处由柔软且密封性能良好的硅胶制成，呈椭圆形并略带弧度，可以完美贴合并罩住女性的阴部。
　　主体的底部配有可摇动手柄以及收纳仓，摇动手柄时，收集器的内部将产生吸力，刺激私处产生快感的同时将女性阴道内分泌的爱液吸出。
　　这些淫荡的液体将会流入收纳仓中，以便事后取出用于制作特殊料理或饮品。
　　男人们都很喜欢用这东西，将它吸在女人的肉穴外再与她调情，配合缠绵的舌吻或揉弄乳房，无需多时就可以收集到一整仓甜美的汁液。
　　当然，和它放在一起被贩售的就是各种口味的体内催情剂了。
　　这些催情剂如同一颗颗彩色的药丸，可食用并且富含营养。
　　清甜可口的水果味催情剂是畅销的，妈妈们时常会在早上将它塞入穴内，配合阴液收集器，在享受的同时给自己年幼的小儿子做出一杯美味早餐。
　　而男茎形状的模具是这个区域里最受欢迎的商品，用它能做出各种可插入阴道的食品，如硬糖、冰淇淋或者巧克力等等，一套配有多个型号，最小的型号甚至适合幼龄儿童使用。
　　为了提高销量，商家们一般都会安排导购小姐在专柜旁展示商品的使用规范。
　　双腿张开坐在柜台上的导购员骚洞始终被阴液收集器罩着，几乎所有的男性顾客路过都会忍不住上前把玩一下她们性感的肉体，或者摇动摇动收集器的手柄。
　　而用这些淫液制作出来的美味饮品会被倒入一次性小纸杯里，摆放在柜台上供客人们免费品尝。
　　下体塞着阴茎糖果的导购小姐经常会被小孩子抱住舔到腿软，直到缠不过孩子的妈妈们终于买下一套模具为止。
　　家具区的性爱相关商品就更加让人琳琅满目。
　　带阳具抽插功能的沙发可以让女性在家中看电视的同时享受性快感；4乘4米的充气式电动床是户外群交爱好者的必备；餐桌也设计成可折叠的样式，在完全展开之后，四角设有金属或皮质的手脚扣，可用来进行捆绑游戏。
　　书籍和影像制品区分为很多类，学术研究、历史文化、生活实用等应有尽有。
　　占地面积最大的当然还是各种淫秽书刊影碟了。
　　在这个世界里并没有成人色情这种说法，性爱是所有人生活中最为重要的部分。
　　所以这些淫秽制品都堂而皇之的展示在休闲娱乐区，无论成人和小孩都可以购买。
　　同理，服饰区各种性感火辣的服装并没有被划分到“情趣类”，反倒是款式普通的衣物被分到了“工作通勤类”。
　　这里的女人们天生就是骚货，许多女人日常生活中的衣服都比媚心过去世界里的情趣服还要下作。
　　如果哪个知名设计师又设计出了别出心裁的淫荡款式，那绝对会被这些女人们捧为当季潮流。
　　像媚心这种爱穿吊带齐逼短裙的女孩，在她们眼中都是老土的保守派了。
　　商场的顶楼则一般是餐厅、游戏厅和电影院所在的地方。
　　越高档的餐厅，服务员的穿着就越是精致而色情。
　　A市最有名的西餐厅paradise ，它的名气就是来自于服务员小姐的美貌和设计讲究的工作服。
　　黑色镂空花纹的欧洲宫廷式束腰将女孩子们的腰肢束成盈盈一握，乳房则被露在外面明晃晃地仿佛两团诱人的奶油。
　　鎏金色的水溶蕾丝优雅古典，带着几分蒸汽时代的味道。
　　黑色的吊袜带从束腰下延伸出来，连结着修长双腿上的丝质长袜。
　　雪白的翘臀和阴毛修剪整齐的私处裸露在外，配上黑色高跟鞋，走路时那腰臀扭摆的姿态，完全就是诱人肏干的尤物。
　　无论什么档次的餐厅，只要在里面消费，服务员的肉穴就是可以随意使用的。
　　所以有实力的餐厅都会在这方面花心思以吸引更多的顾客。
　　不同类型的餐厅，服务员的制服风格也不同，女孩子喜欢的甜品店内，也会有系着裸体领结的男服务生提供性服务。
　　电影院就更不用说了，90％的作品都充斥着性爱。
　　高档电影院的座位甚至设计成躺椅，可让观众在昏暗的影院中一边观影一边性交。
　　今天来到商场的目的当然不仅仅只是为了体验这些，最重要的是来看看新的DNA识别技术又在超市购物中带来了什么便利。
　　在商场的收银处，除了过去的现金通道、信用卡/储蓄卡通道外，又多加了一个体液识别通道。
　　上身穿着工作服，下身赤裸的收银员小姐将会站在柜台里，撅起臀部请求顾客将阴茎插入自己。
　　她们的阴道内和银行的柜员小姐一样安置了体液识别器，这样一来，顾客在等待商品扫码的空隙，还能抱着收银小姐的屁股美美地操上一顿。
　　“不仅仅是大型商场，这项技术在之后的推广中将会应用到社会的各个阶层，包括小型超市或是私人便利店，或者其他行业。今后大家出门时都可以不再携带钱包，只需要通过性交即可完成付款。”

第74章 警察对少女小偷的体液验身法
　　许怀瑾坐在办公椅上，警帽摘下来放在了一边。
　　他手里握着笔，头低着，语气公事公办地问道：“名字。”
　　“丁宁……”
　　“年龄。”
　　“……十……十八。”
　　“十八？”许怀瑾挑起眉头，又将站在眼前的女孩从头到尾打量了一遍。
　　白皙小脸上的沮丧表情被乱蓬蓬的长发遮住了小半，带着手铐的两只小手叠在一起紧张地扭捏着。
　　一件白色的卡通T恤松松垮垮地套在她单薄的身子上，脏得黑一块白一块。
　　粉色的内裤在T恤下摆的遮挡下若隐若现，纤细的双腿下踩着一双脏兮兮得仿佛刚从垃圾堆里捡来的凉拖鞋。
　　“你这模样一看最多也就十五六岁。”
　　女孩子咬了咬嘴唇，擡起哭得红红的兔子眼睛盯了他一会儿又低下头，没有作声。
　　今天因为同事家里出了状况，所以临时和许怀瑾换班，早就应该已经回家休息的他不得不留在单位里值夜。
　　晚上9点左右忽然接到附近便利店的老板报警说店里抓到小偷，他和一起出警的同事都以为一定又是这片区域里的兔崽子开始闹事了，结果没想到一去，看见的居然是个小姑娘。
　　这可真是匪夷所思极了，当了几年的警察下来，小偷他也算是见过不少，可是女性小偷还真是第一次见到。
　　毕竟男女比例的差异那么大，为了能和女人尽情交欢，绝大部分的男人都会对她们的要求尽量满足，所以基本不会有女人做出偷窃这种事。
　　即使要偷，也是一些歪瓜裂枣脑子又坏掉的女人，凭自己的能力和外貌赚不来大钱，就去从事网络诈骗或偷窃珠宝一类的的违法勾当。
　　可这世界上哪里会有一个青春水灵的小姑娘，为了偷一瓶矿泉水和几包饼干而被扭送到派出所的荒唐事情？
　　就算是这个学生模样的女孩子真的没钱，大不了也就是给老板干一次而已。
　　但据说当老板提出肉体报偿时，她不仅极力挣扎反抗，还把老板的手臂咬出了血。
　　许怀瑾可真是装了一肚子的问题好奇得不行，但无论如何还是要按步骤一个一个来问。
　　“身份证呢？”
　　女孩子揪着手指，低低地回答道：“没有……”
　　就知道多半没有。他放下笔，从抽屉里拿出一个盒子，“过来。”
　　宁宁怯弱地嗫嚅了半天，最终还是不情不愿地走了过去。
　　面前的警察挺年轻的，可能二十六七的样子，她本来还想着要不要厚脸皮地求求情撒撒娇，保证以后再也不犯请求宽大处理。
　　可是瞧他这张始终板着的面孔，她根本一句卖乖的话都吐不出来。
　　板着脸的警察叔叔从盒子里拿出来一团长长的透明数据线一般的东西，他一边把线的其中一端插在笔记本电脑上，一边对她说道：“转过去。”
　　虽然不知道这是要做些什么，但宁宁想，像她这样的小偷小摸，应该不至于被使用私刑什么的吧？
　　认命地转过身去后，宁宁呆呆地站在原地等着对方的下一步动作。
　　等了一会儿，却不料身后响起了解皮带的声音。
　　这这这这是？！
　　在脱裤子？
　　为什么要在她背后脱裤子？
　　……天啊，该不至于连警察都……宁宁被这声音吓了一跳，反应过来之后拔腿就准备开跑，身体却在刚动作的瞬间就被男人有力的手臂擒住了。
　　男人的力道大得可怕，并且丝毫也不怜香惜玉，他猛地将她压倒在桌上扯下内裤，不顾她的喊叫，迅速果断地将粗大滚烫的肉棒刺进了她的私处。
　　“啊！！！！……”小女孩顿时哭叫起来，带着手铐的双手不断挣扎着想撑起身体将男人推开。
　　许怀瑾也愣住了，他也明显发现了事情的不对。
　　这个包裹着自己的肉穴十分干涩，并且紧得几乎要将他勒断，那一瞬间似乎刺穿了什么的触感还留在龟头上，震得他的脑子嗡嗡作响。
　　他赶紧松开身下的女孩，小心翼翼地拔出套着识别器的阴茎。
　　果然，一抹触目惊心的血红染在他的龟头上。
　　许怀瑾脑海仿佛炸开了似的一片空白，他愣愣地盯着那红色看了好一会儿，才将趴在桌上哭得撕心裂肺的小女孩扶起来，不可置信道——“你……你是处女？？？！”

第75章 回荡着呻吟喘息的小巷
　　房间里的气息沉默安静，外面街道上偶尔呼啸而过的汽车声听起来有些刺耳。
　　连接着识别器的笔记本屏幕闪烁着“查无此信息，请重新识别”的字样。
　　衣衫脏乱的少女侧躺着蜷缩在沙发上，仍在幽幽地啜泣着。
　　许怀瑾站在电脑后面，久久整理不出想要问出口的话。
　　当这名自称“丁宁”的少女企图在进行体液识别前逃跑时，他自认为自己已经猜到了答案。
　　会如此惧怕体液识别，那么拒绝和便利店老板性交也就说得通了。
　　这个看起来天真无邪的女孩，怕是很可能有着通缉犯一类的可怕身份，所以她才不敢与人轻易交媾以防留下体液信息。
　　可他怎么也没想到最后竟然是这样，一个十五六岁的处女？
　　这怎么可能？？
　　现在的女孩子们一般在六七岁时就会被家人破身，最晚的也不会超过八岁。
　　十五六岁正是最能随意享受性爱的年纪，女学生们在学校里时小穴几乎都不会离开鸡巴，在这样的情况下……她怎么可能是一个处女？
　　难道她一直生活在与世隔绝的地方？
　　那她又是如何活到现在的呢？
　　许怀瑾也不是没有设想过，也许那层处女膜是采用什么人工手段后来补上的，但那个小穴的紧窄与青涩却是实实在在地骗不了人。
　　他甚至弄伤了她，害她哭得那么惨烈。
　　他想到这儿，又忍不住看向女孩娇嫩的腿间，那个刚刚容纳过他的地方已经被粉色内裤重新包裹住了，只是贴着那块凹陷处的布料染上了些许红色。
　　许怀瑾带着防备的心渐渐柔软下来，被愧疚所覆没。
　　但这个女孩的体液竟然不具备身份信息，他仍然还是要控制住她对她进行调查。
　　“你父母呢？”许怀瑾本想坐到她身边的沙发上，结果刚走过去就惹得女孩子挣扎起身。
　　为了不刺激到她乱动牵扯到伤口，许怀瑾只能顿住了脚步，回头拉过一把椅子，坐在离她有一段距离的地方。
　　谁料本已经缓和情绪只微微抽噎的女孩听见这句话愣了愣，再次“哇”的哭出声来。
　　“呜呜！……我爸爸妈妈还在家等我……我好想回家……我好想回家……呜……”
　　宁宁知道自己已经老大不小了，哭成这个样子是很是丢人的。
　　可是她哪里还管得了那么多，她真的好难过啊！
　　昨天本来是好好的周末，她在被窝里美滋滋地熬了个夜然后一个懒觉睡到日上三竿。
　　可半梦半醒之中，她却忽然朦朦胧胧地听到好多奇怪的声音…………“啊！……啊哈……再快点……嗯……舒服死了！……啊！”
　　“呼，夹紧点你这个骚母狗！……嗯！肏死你！……骚货……”
　　“肏啊……嗯……往死里肏我啊！啊！……屁眼也好痒……哈啊！喂……那边的……你也过来……”
　　好吵啊，死老哥又在偷看那些少儿不宜的东西了吗？
　　他是不是以为家里就他一个人住啊，声音开那么大也不怕被爸妈发现打死。
　　宁宁只以为耳边的呻吟和喘息都是来自隔壁房间自家老哥的电脑，可是……说起来这种东西居然还有国产的吗？
　　而且……音响效果是不是太好了点……她扁着嘴努力睁开眼睛，一时间视线有些模糊。
　　她呆坐起来，揉了揉眼，又揉了揉眼，接着脑海仿佛突然被雷劈中了般当机了。
　　一米八的粉色hello kitty大床呢？
　　铺着她超喜欢的暖黄色壁纸的卧室呢？？？
　　这条完全没见过的小巷子是什么鬼？
　　……妈呀！
　　这些人都在光天化日之下做什么？？？
　　赤裸或衣着下流到奇葩的男女就在她的不远处肉体纠缠，并且还不止一两对！
　　用“对”这个量词也是不合理的，因为这些女人几乎都是被好几个男人围着同时进攻。
　　离她最近的一个娇柔女子被两个强壮的男人夹在中间，两根粗壮得可怕的肉棒子在女人的腿间一前一后凶狠地冲撞。
　　女人的双腿缠在男人其中一个男人腰间，整个人都悬空着，被肏得身子一晃一晃的，三具肉体产生的拍打声激烈得骇人。
　　不仅如此，还有另两个男人等在一边撸着自己硬挺的阳具似乎在候补。
　　这明明是非常可怕的轮奸场景，可那女人的声音里竟然一丝痛苦也没有，反而骚浪地叫着求他们再重再快一些。
　　就在这时，那两个闲着的男人忽然看见了她，并朝她走过来。

第76章 宁宁与不可思议的淫乱都城
　　“小妹妹怎么一个人在这里？没人陪你吗？”
　　走过来的男人穿着干净的白T恤，脸上没有丝毫猥亵之态，只是用带着好奇地眼神上下打量了她一下，语气礼貌甚至带着一丝关切。
　　可宁宁还是被吓得立马起身，惊慌不已地转身跑去。
　　近距离看到男性的特殊器官带给了她不小的冲击，宁宁羞恼得要死，那根树立在浓密毛发中的粗壮物体实在是太可怖了！
　　他们……他们怎么能就这样一边撸着那个一边来向她搭话？
　　小姑娘心里暗觉不秒，她想，自己这恐怕是身处于什么杂街乱巷了。
　　这些人能这样完全无视伦理的当街做爱，说不定也能干出无视法律的事情来。
　　巷子不长，但两边都有人，宁宁又急又怕简直无措得想哭。
　　如果就这么跑过去，巷子口的男人只需要转身一拦就能挡住她的去路，可如果不跑，身后那两个男人肯定会追上来。
　　横也是死竖也是死，她闭着眼咬了咬牙，终于一个深呼吸使出比校运会800米赛跑还努力的劲儿，一口气从面前的巷子口冲了出去。
　　预料之中的阻拦并没有出现，宁宁很轻易地就到达了巷外的大街上。
　　她本打算冲出巷子后绝不回头，至少得再不顾一切地跑个二三百米才能停，可这才刚跑出巷口，女孩的脚步就硬生生地止住了。
　　眼前的城市景色繁华而陌生，炎炎日光下，是一片喧嚣的车水马龙。
　　宽敞整洁的街道上人流不息，现代化的高楼大厦上挂着五颜六色的海报和巨大的广告屏。
　　……上面全都是各种淫秽不堪的画面。
　　宁宁彻底傻了，那些色情下流的声音并没有因为她逃出小巷而变小，反而更大更多更杂。
　　街上的男人们穿得还算是比较正常，女人们都穿的是些什么啊？
　　连肉缝都根本遮不住的超短裙？
　　开裆牛仔短裤？
　　还有能清楚看见乳头的半透明纱衣？
　　性器相连不断蠕动着身体的男女在这人潮涌动的街道上随处可见，无论是正在做的人还是路过的人，脸上都没有一丝不自然，仿佛他们不是在做爱，只是在随意的谈话一般。
　　几个等待红灯的女孩子刚在斑马线前停下脚步，就被一旁解开裤带露着硬挺鸡巴的陌生男人搂了过去。
　　女孩子们仍然还在互相聊着天，笑容丝毫没有受到影响。
　　她们一边聊一边配合着男人微微翘起自己的屁股，将迷你裙下什么都没穿的私密之处送到男人眼下。
　　男人们握着自己粗长得可怕的阴茎，对准阴户毫不费力地就是一个深插到底，接着就耸动健腰插干起来。
　　被干着的女孩们这才终于停下闲聊，渐渐发出淫荡舒爽的呻吟。
　　“嗯……嗯……哥哥……再往里顶一点……唔！对……啊！……好爽……”
　　再仔细一些，就会看到那些汽车里竟然也都尽是正在宣淫的男女。
　　一辆满载的公交车刚好从宁宁面前开过，车上的女人们一脸春色弥漫，身体随着男人的动作或起伏或抖动，一看就是正在被操弄。
　　有几个被脱光了的女孩被压在车窗上叫喊着，雪白的大奶子紧紧贴在玻璃上挤变了形，赤裸的下身被狰狞的阳具不断进出，脸上是爽到快哭了的表情。
　　宁宁捂着嘴站在原地，完全不知所措。
　　这到底是怎么回事……难道她这是在做梦？
　　这些太过刺激的场景画面除了让她震惊到天崩地裂之外，也让她的身体产生了些奇怪的感觉……少女的私处还未曾有人采摘，但这并不妨碍她有正常的生理反应。
　　宁宁无意识地夹紧了双腿，脸颊羞得通红，就在这时，一个散发着男性气息的身体拥了过来。
　　“啊！！！”女孩被这突然的身体碰触吓得抱着头发出一声尖叫，猛地一回头，看见是一个陌生的男人。
　　“哦抱歉……吓到你了。”男人看见她这般反应明显愣了愣，满眼都是意外，但仍然没忘记出声向她温柔地道歉。
　　说话间，一只大手无比自然地伸到了宁宁的腿间。
　　因为之前在家中睡觉，她的下半身只穿着一条内裤。
　　男人的手指就在那被薄薄布料包裹住的凹陷处轻轻一按，蜜穴流出的湿热液体瞬间浸透薄布染湿了他的手指，“小宝贝，怎么一个人在这里湿成这样？你穿得真是好可爱……”
　　第一次被男人碰触到如此羞耻的部位，她竟然感觉好舒服，嘴里没忍住发出一声低低的嘤咛。
　　对方笑了笑，收回手指开始解自己的裤子拉链，宁宁听到拉链的声音这才如梦初醒，心里咯噔一下，立刻用尽全力将男人推开惊惶而逃。
　　【虽然在这里的XXOO虽然没有伦理约束，但性爱的自由是建立在双方自愿的条件下，违背女性的意愿强行进行性交也属于违法行为=3=】 （警察在处理案件途中使用设备进行身份验证除外）正常男人对待初次见面的女孩子们也都很绅士，正所谓乱中有序是也。
　　所以我们的宁宁还是挺安全的哦！
　　关于异世界的性爱法则发现自己来到这个奇怪城市已经是昨天早上的事，也就是说，从那时候到现在，宁宁足足有两天滴水未进了。
　　这两天来天气炎热，她又一直张张惶惶地四处躲避着人群，身体早就又饿又渴到了极限，否则也不会做出偷窃的事情来。
　　所以，即使她现在很讨厌这个强行夺走她处女之身的男人，但也实在是没办法拒绝他递给自己的这杯闻起来就甜甜的热果珍。
　　少女捧着杯子，仍然缩在沙发离他最远的角落里。
　　哭倒是止住了，小脸蛋上的表情却仍然很难看。
　　身着警服的年轻男子则坐在办公桌后，眉头皱得紧紧的，手掌无意识地捏紧又松开，似乎在进行什么激烈的心理斗争。
　　他在尝试消化这个名叫丁宁的女孩刚才所讲给他的所有信息，这对于从小接受唯物主义教育的他来说真的有些困难。
　　她声称自己住在X市X街，可在他查证之后发现根本就没有这个地方。
　　女孩子对性行为表现出了极大的抗拒，并说在自己的家乡，与她同龄的孩子们无论男女大多数都还未有过性经验。
　　只有成年人才被允许在私底下和特定的某一个伴侣悄悄地做爱，平日里别说公开性交，哪怕是裸露生殖器也是违法行为。
　　为什么会有这样一个严酷的世界？
　　许怀瑾简直无法想象，即使是现在这样一个性交完全自由的法制下，也有不少人随时处于饥渴状态，若是变成像她所说的那样，只怕社会早就暴乱了。
　　假如世界上真的存在这样一个地方，先不提他为何从未听说过，这个还穿着睡衣拖鞋的小女孩又是如何做到一夜之间出现在这里的呢？
　　“其实……我已经大概猜到了……”宁宁喝完了第三杯果珍的最后一口，擦了擦嘴，又偷瞄了下角落里的饮水机，但最终还是放下了杯子，“我想……我大概是穿越了吧……除此之外我也想不到别的解释……”
　　“穿越？”
　　“唔……”说到这儿她忽然双手撑在沙发上，身体前倾着有些急切地问道：“或者我是在做梦？你不是真的，你只是我梦里的一个虚构人物？对吗？？”
　　许怀瑾被这样一个质疑自己人类身份的问题问得有些语塞，他思考了下，然后并不留情地戳破了她的幻想：“以我这二十几年来自我意识清晰的记忆来看，恐怕不是的。”
　　“啊……”她缩回肩膀，再次变得低落起来，“也是，刚才……刚才你……把我弄得那么痛……如果是梦的话，应该早就醒了……”
　　白皙幼嫩的脸蛋随着这句话飞上两片红霞，刚刚盯着他的那双眼睛忽然也变得闪闪躲躲起来。
　　这样一副羞涩娇恼的小女生姿态，让这名见过不少人事风浪的警官都看得有些发呆。
　　描述起性事如此含蓄，又这般轻易就羞红了脸的女孩，他以前确实是从未见过。
　　可这第一次见到，竟然让他看得都有些挪不开眼，心底里有块地方像被小猫挠了似的，痒痒的。
　　现在该怎么办，老实说许怀瑾很是犹豫。
　　穿越这一说法实在是太荒唐，但这个女孩身上确实处处都显示着与常人不同。
　　无论如何，至少不能让她被关去少管所，她的私处还完全无法适应性交，现在又被伤成那个样子，要是去了那地方，估计半条命就该没了。

第77章 警察？医生？接受私处治疗
　　柔和的阳光透过白色纱帘，浅色地板上的木制茶几被拉出长长的阴影。
　　困意如同病毒般席卷了她的脑海，但她并不敢睡，仍然只拘谨地坐在沙发上。
　　房子布置得很干净简洁，没有过多的装饰。
　　这是宁宁第一次进到一个单身男人的住所，她打量着周围，心里难免是有些紧张。
　　哪怕就是在正常情况下，孤男寡女独处一室也有些太过暧昧，更别说她现在是在这样一个把性根本不当一回事的奇葩地方。
　　门口响起转动钥匙的声音，宁宁赶紧坐直了身体眼巴巴地望向玄关。
　　已经换上便服的许怀瑾出现在门口，手上拎着好几个塑料袋。
　　“你怎么还一直在这儿坐着，不是说了让你去躺着等我吗？”他一边换着拖鞋一边回头，见女孩在沙发上坐得端端直直的样子，和自己出门前的样子几乎一样，不禁皱着眉问。
　　哪知只是这么随口而出的一句话却又让小姑娘红了脸，他懵了片刻，又连忙解释道：“不是，没别的意思，我就是说让你去休息……”
　　说着他趿着拖鞋走过来，将手里的袋子都放在茶几上，“这两天估计你也没怎么睡吧，把药上了赶紧先去睡一觉。”
　　宁宁局促得说不出话，只得温顺地点点头。
　　刚才是在派出所里面对警察，虽然也有些紧张，但那种紧张却是与待在一个男人家里并和他单独相处的紧张完全不一样。
　　现在的许怀瑾穿着一件宽松的纯色T恤和浅棕色五分裤，神色因为困倦也显得有些懒懒的，看上去与之前穿着警服的严肃模样相去甚远，倒像是个刚从大学里走出来的大男孩。
　　“先穿这个。”许怀瑾从袋子里拿出来一双粉色的拖鞋，弯下腰去准备把她脚上那双自己的拖鞋脱下来。
　　宁宁惊了下，连忙弯腰要自己去弄，又被他挡了回去：“你坐着吧，别扯到伤口了。”
　　女孩子粉粉嫩嫩的小脚踩在宽大的黑色男士拖鞋上，前后左右都够不着，就像软软的棉花糖踩着两块橡胶板，许怀瑾只觉得心里那种痒痒的感觉又出来了，嘴里却若无其事地问道：“你之前的那双鞋还要吗？要的话我下午给你刷一下。”
　　“要……”宁宁点了点头。
　　毕竟那是从自己家里带出来的拖鞋，现在还不清楚究竟能不能回去，若是不能回去……身上的这些穿戴就是她仅有的纪念了。
　　见对方那么温柔的对待自己，少女红着的脸颊又浮上一丝愧疚的神色。
　　嘴里说着让她快去睡，其实自己也是刚值完夜班通宵都没睡过吧，下班之后也没落着休息，又跑去给她买这买那。
　　想到这些，宁宁好像把之前的气愤渐渐消化了。
　　之前……那毕竟是他的工作，这个世界就是这样荒谬，也怪不了他。
　　只是她心中仍然十分的委屈，试问哪个女孩对自己的第一次不是充满了美好幻想？
　　哪个女孩不希望和自己最心爱的人在浪漫的地点度过第一个春宵呢？
　　打死她也想不到，自己竟然会在警察局里被一个警察叔叔按在桌子上以办案为名夺走了童贞。
　　许怀瑾替他换好拖鞋，又在塑料袋里翻找了下拿出一瓶药和一包医用棉签。
　　想到刚才去药店时店员看他的古怪眼神，他还觉得头皮有些发麻。
　　这种专门治疗私处损伤的特效药很难买到，毕竟正常女孩子的蜜穴只要稍微挑逗下就会汁水弥漫，并且轻松经得起两根肉棒同时肏弄。
　　哪怕是再激烈的玩法也不会有人会因做爱而伤到私处。
　　只有当一些比较心急的男人，忍不住过早地让年龄尚幼的小孩子接受过激性爱时，才有可能会造成伤害。
　　而这样的男人通常都是让女人们极为不齿的对象。
　　他摇了摇头，让自己忽略掉刚才的事情，转过身来对着宁宁，“把内裤脱下来，我帮你上药。”
　　“啊？”还沉浸在丢失童贞的伤痛中的宁宁听到这话，无比震惊地看向他，却见他脸上坦坦荡荡的，这才回过神，表情又焉了下去，“我……我可不可以自己涂……”
　　即使知道这对他来说根本不算什么，可是要让她大张着双腿把裸露的那里给一个刚认识不久的男人看，还是有些太夸张了。
　　许怀瑾想了想，同意地将手里的药瓶和棉签递了过去。
　　光是嘴上说一说就能燥红一张脸的这个女孩，要让她在自己眼前裸露身体估计确实有些困难。
　　虽然他其实很想看一看这个她的小穴是否也长得和普通的小穴有所不同，但他还是决定要尊重她的想法。
　　“那个……那个，请问你家里有小镜子之类的东西吗？”宁宁一手拿着药瓶，一手拿着棉签，呆了片刻终于问道。
　　“没有。卫生间里有一面大镜子，不过比较高。”
　　“那怎么办……”也是哦，一个大男人家里怎么会有什么小镜子，宁宁哭丧着脸。
　　要不就不涂药了？
　　可是那里真的好痛哦……如果不涂药要什么时候才能好？
　　“还是我来帮你涂好了。”本来已经朝卧室走去的许怀瑾又走了回来，从她手里接过药瓶，“你就当我是医生，你们那里总不会连医生也不能看女性的身体吧？”
　　宁宁犹豫了下，终于还是将棉签了递了过去。
　　既然已经来到了这个世界，那也不可能还一直像过去一样保守，入乡随俗吧，反正那里都已经被他……被他那个了，看一下好像也不算什么。
　　她将身体往后挪了挪，脱掉鞋，把双腿放上沙发。
　　少女的手指勾住自己内裤的两边，慢吞吞地往下来。
　　红得像要滴血的脸偏过去，眼睛盯向一旁的茶几。

第78章 ……别舔了…好脏的
　　当少女柔嫩的蜜穴终于展现在眼前时，许怀瑾已经因为太过专注而屏住了呼吸。
　　洁白如玉的双腿之间，两片如花瓣般娇美的粉唇羞涩地合并着，神秘的桃源洞口在其掩映下隐隐约约不肯露面。
　　一颗饱满的豆子立在肉缝之上，小巧可爱。
　　大概是因为紧张，小穴一直在不自觉地收缩颤动，连带着花瓣也随之摆动收合。
　　许怀瑾伸出手指，小心地按住肉缝的一边，将花瓣稍稍拉开了些。
　　宁宁因这突然的碰触不自禁地收了下腿，但终究是没有反对，只是满脸烧红地看着他。
　　“嘶……这么严重。”男人看清了花瓣下的景色，不禁皱了皱眉头。
　　想来也是，在那么干涩的情况下被整根插入不说，他的阴茎上当时还套着识别线，如此大的摩擦力对于这样一个从未经人事的小穴确实太难承受了。
　　他心里后悔自己当初太过鲁莽没有问清楚，但同时也有一些埋怨。
　　“有困难为什么不先来找警察？为什么要自己去偷东西？”他擡起头，好像忽然一下又从邻家哥哥变回了那个一板一眼的警官，语气听上去是责怪，但又带着一丝不易察觉的心疼。
　　宁宁被他这么一问，小脸上又是心虚又是委屈：“我那时候哪还能想到警察啊，我只以为这个稀奇古怪的地方只是我的一个梦呢……”
　　“你怎么这么傻，是不是做梦都分不清。”许怀瑾拧开瓶盖，用棉签沾了药，又道：“腿再张开一点。”
　　带着冰凉药汁的棉签轻轻碰上穴口，宁宁双腿一颤，轻轻“唔”了一声。
　　“疼吗？”
　　她点了点头。
　　“忍着点，涂了这个药两天就好了。”
　　湿润的棉签在穴口上画着圈，时不时还会探进去一些。
　　少女用手臂撑住身体，浑身都紧绷着。
　　如此私密的部位就这样被男人毫无遮挡地注视摆弄，他专注的脸庞离得很近，近到她甚至能感受到他呼出的热气。
　　棉签的力度很轻柔，可能再加上药效的原因，宁宁已经感觉不到疼痛了，反而有一丝酥痒从私处传来。
　　那里明明就那么大点儿地方，需要涂这么久吗？
　　她咬着唇，心里纳闷着，但却并没有把这个疑问说出口，因为，她好像并不希望他停下……女孩子的小洞被棉签刺激着，更加努力地收缩，晶润的液体渐渐从中渗透而出，就好像一张讨食的小嘴因饥馋而留出的口水似的。
　　许怀瑾看着那逐渐濡湿的穴儿，闻着少女身上独有的清香，只觉得下腹阵阵发热，呼吸也有些不稳了。
　　偏偏这时，宁宁一个没忍住从嘴里泄出一阵暧昧的呻吟，男人一直克制着的欲望终于被挑逗出。
　　许怀瑾头脑一热，低下头去一口含住了那颗不知何时已悄悄充血鼓起的小豆。
　　“啊——！”身下瘙痒磨人的某一处忽然被一个柔软湿热的东西含住，突如其来的快感让宁宁绷直了双腿，呻吟得更大声了。
　　柔软的舌头抵住她小小的凸起不断捻弄，接着又顺着肉缝向下，来到花唇处描摹。
　　男人那张俊脸就埋在她的双腿之间，眼眸低垂着，小心地避开涂了药的伤口舔舐着她最私密的地方。
　　舌尖轻轻地在阴唇的边缘来回滑动，缓缓地打圈，弄得她身子止不住的发软，无力地倒在了沙发靠垫上。
　　“啊……呜……别舔了……好脏的……呃……”宁宁嘴里说着拒绝的话，下身却已经开始不受控制地扭动，明显是求欢的模样。
　　她羞燥得很，但身体明显很喜欢这陌生的快感，为了能得到更多而根本无视她的意愿。
　　许怀瑾擡眼看了看她，只见宁宁白皙的脖颈都因他的挑逗而泛起了粉红，脏？
　　哪里脏，他现在只懊恼她受了伤，否则自己一定要含住她好好地吸舔一顿不可。
　　“不脏，很甜……很美味……”
　　“啊！”宁宁捂住自己滚烫的脸惊道：“别说了！”
　　许怀瑾却突然弯起嘴角，“你明明很喜欢我这么说，这里刚刚听到我夸它，又流了好多水出来。”
　　“别说了——！”宁宁羞骚得都快哭了，她重新撑起自己的身体，努力把屁股往后挪，许怀瑾见状赶紧按住她。
　　“别动，刚上好药。”他恋恋不舍地把目光从那被舔舐地水润晶莹的嫩穴上挪开，深吸了口气，又缓缓呼出，“好了，不闹你了，睡觉去吧。”说着就伸手来抱她。
　　宁宁气不过，在他凑过来的时候伸手狠狠锤了他两下，然后乖乖的把手搭在了他脖子上。
　　反正舔都舔过了……抱一下还算的了什么。
　　男人被他锤在肩膀上，也不恼，直接拦腰将她抱起，朝卧室走去。
　　卧室的遮光窗帘拉上之后，整个屋子都暗了下来。
　　柔软的大床上铺着深蓝色的被罩床单，躺上去，鼻息间都是和躺在身边的这个男人身上一样的好闻气息。
　　宁宁卧在床上，已经疲惫了整整两天的身体终于得到放松。
　　困意阵阵翻涌，但她仍在犹豫要不要问出心里的疑问。
　　其实她知道自己问了大概也是白问，可是心底的矜持却使她不问不得安宁。
　　“所以我们就这样一起睡吗？”她躺得笔直，根本不敢看说话的对象，眼睛直直地盯着天花板上款式简洁的圆筒吊灯。
　　“不然呢……我家里就这一张床……”许怀瑾累了整整一天，脑袋沾上枕头就开始意识模糊了，嘴里说出的话语也已经不太清晰。
　　“可是在我们那里，是不能这样的，因为男女有别……”
　　“男女……有别？”男人闭着眼睛，声音弱得快听不清了，“什么是男女有别……”

第79章 约炮即是社交
　　白天家里只有宁宁一个人。
　　能够打发时间的事情很少，无外乎就是上上网看看电视。
　　宁宁一边吃着许怀瑾买来的薯片，一边躺在沙发上用平板电脑闲逛。
　　这两天通过网络和电视，她已经大致对这个世界有了些许了解。
　　这里和她过去所在的世界很像，文字语言都没有什么不同，科技的发展程度也相差不多，只是人们对性的行为认知与她的从前可谓是天差地别。
　　哪怕是普通的网站逛起来也好像在逛色情网站一样，大家谈论起下半身话题来毫不避讳，各种广告宣传图也是淫秽不堪。
　　明明只是想找一些有用的信息，但她却经常一不小心就看得陷了进去。
　　交友版块的帖子是最简单粗暴的，各种肉体照片满天飞。
　　男人们发的求炮友贴基本是没人理的，而随便一个女人发的贴都有上百层楼。
　　什么“xx小区，一个人在家，从今天晚上玩到明天下午，要来的哥哥带鸡巴照片私我，只要前10个”。
　　这种贴只要配一个稍有姿色的头像，往往刚发出来一刷新就能多出好几十条回复。
　　过不了一会儿就会看到楼主出来结贴说“人已经满了”。
　　即使如此大家也不会就这样甘休，剩下的网友们继续跟楼，清一色地队形回复“坐等直播”“坐等直播”“前排出售瓜子板凳”。
　　再过一会儿，参加的男人便开始在帖子下面发图或视频展示女楼主被轮奸的过程，从进门开始到脱衣，详细得就像在拍AV一样，这基本是论坛上约定俗成的规矩，也是为了让广大没能去成的网友们至少可以一饱眼福。
　　因为这样的曝光性，所以一般发帖的女人都会选择和自己本人非常相近的照片当做头像或镇楼图，但凡事也有例外。
　　有时大家发现女楼主的真实模样和头像相差实在太远，就会调侃道“散了散了，楼主的PS专业技师证已经拿到高级了”“人与人之间最基本的信任呢？”“去了的哥们儿加油，自己约的炮含着泪也要打完！”
　　毕竟这样的轮交其实每个人能轮到的时间根本就不长，无法干得尽兴，大家都是冲着美女去的。
　　这些男人平日里骑士也没少日过恐龙，但若是运气极差，在这种时候遇到，那可就是白白浪费一整天的光阴了。
　　宁宁翻看着这些帖子，一开始也只是看得脸红心跳，但后来渐渐地就开始觉得好玩起来。
　　这时，她的眼镜瞟到了论坛上推送的一个热门贴，标题写着“太过分了！这样的警察简直是存心扰乱社会！”她好奇地点进去一看，见一楼贴着一张女人的自拍。
　　照片上的女子趴在一辆红色的轿车前，被日得眼神迷离，红唇微张，但仍在对着四十五度角的镜头眨眼摆造型。
　　她穿得看起来非常时髦性感，身上半挂着一件纱质流苏开衫，里面是一条连体的金属身体链。
　　细细的金色链条从脖子到乳房再到腿间，构成一个比基尼的空架形状，只有边框没有布料，所以两颗乳头与生着性感毛发的阴户都露在外面。
　　一个穿着警服的男人站在她后面，正在抱着她的屁股肏干，男人虽然只漏了一个侧脸，但仍能看出其俊朗的模样。
　　图片下面的配文是“今天被交警开了罚单，可我怎么觉得这样的警察根本就是在勾引女人犯罪呢？”再下面又配了一张图，图上是一根套着识别器、并且粗壮无比的鸡巴半插在女人骚穴里的样子，骚穴里流出的汁液将整个鸡巴浸润得发亮，两人的阴毛都湿了一半，从角度上来看也是这个女人的自拍。
　　“我缠了他好久才让他干了我一顿，小警察一开始还不乐意呢，说我影响他工作，后来还不是抱着我干得起劲，爽死了啦。”
　　下面的回复里大多都是男人，“这算什么，我比他还大”“美女好漂亮，加我，保证让你比这更爽”“奶子真大，好想吸”。
　　也有女性网友回帖“真的好帅啊！楼主在哪里？明天我也去！”“这个小哥要火。”“身体链在哪儿买的？有链接吗？”
　　宁宁无语地扯了扯嘴角，虽然这里的许多东西都很特别，但网友们的脑回路倒是让她觉得挺熟悉亲切的。
　　看到这儿，她不仅又想起许怀瑾，看来这种事真的是警察们的工作之一了……还好他不是交警……不然凭他的样貌和那个的尺寸，不知道一天要被多少这种荡妇骚扰呢。
　　即使如此，宁宁仍然觉得心里莫名有些不开心，于是干脆关掉网页，把平板丢到一边发起呆来。
　　实际上，她已经察觉到自己的身体开始有变化了，不知道是水土原因还是只是她受了太多的声色刺激。
　　从前对性一直懵懵懂懂的她，竟然开始隐隐有了一丝说不清道不明的渴求。
　　这两天和许怀瑾一起躺在床上时，她总控制不住地想起那天他温柔又缠绵地舔着自己小穴的场景。
　　她甚至有点期待他再做一次，但最近的警官大人却好像很忙，每天都回来得很晚，回到家后草草吃过饭倒头就睡。
　　她想着想着，忍不住懊恼地曲起膝盖把头埋起来缩成了一个球。
　　她真是太没出息了！
　　这才认识几天？
　　怎么就粘人家粘成这样？
　　她甚至有时还会无意识地向他撒娇……明明这个男人之前曾经那么粗暴地夺走了她的第一次呢！
　　可宁宁现在想起这件事也一点都讨厌不起来了，一个念头突然震惊了她，难道这就是传说中的斯德哥尔摩？
　　好像也不对……她无奈的抱住自己的双腿，叹了口气，这大概只是一个闯入未知世界的懵懂少女，突然被成熟稳重的骑士救起而产生的依赖和温存感吧。
　　就在宁宁兀自胡思乱想闷闷不乐时，门外响起了钥匙的声音。
　　少女精神一振，连忙站起来，踩着粉色拖鞋啪嗒啪嗒地跑到门口，在对方的钥匙插进锁孔之前抢先打开了门。
　　然后又在他惊讶地目光中冲他甜甜地笑。
　　“警察叔叔，你回来啦？”

第80章 被他下流的东西插入体内
　　自从这个小丫头住进家里之后，许怀瑾做什么事情都变成了双份。
　　洗衣服变成了双份，买晚餐也变成了双份。
　　不过最近他都回来得晚，所以带回来的食物与其说是晚餐，不如说是宵夜。
　　“这份我还是放冰箱里，你明天中午自己热来吃。”
　　“噢——知道啦。”宁宁坐在桌边，伸长了脖子问道：“那明天晚上呢？”
　　这两天许怀瑾回来的时候都会多带两份外卖，让她第二天自己在家里吃。
　　“明天晚饭我会回来，到时候再说。”男人从厨房出来后，又往卧室走去。
　　宁宁听到这个消息高兴极了，“明天终于不用加班了吗？”
　　卧室里传来解皮带和脱衣服的声音，没有人回答，她吐了吐舌头，静静地坐好等待。
　　换好家居服的许怀瑾从卧室走出来到餐桌前，正准备坐下的时候又想起什么，拿起桌上的两个水杯转身走向饮水机。
　　“当警察那么辛苦啊……难道这里治安很不好报案的人很多吗？为什么需要上班那么久，我还以为公务员都是朝九晚五呢……”
　　“治安确实不好，你不也是罪魁祸首里的其中一个？”许怀瑾拿着两杯水重新回到桌边，“被你‘光顾’的那家便利店的老板还一直在不依不饶，你以为公务员就有那么大的权力，抓到的罪犯说带回家就带回家？”
　　“啊？？”宁宁大惊，“不是吧，这个老板也太小气了，我压根都没得手，偷……啊拿的东西最后不都放回去了吗？至于这样吗？”
　　“你不是还狠狠咬了别人一口？”许怀瑾只这么风轻云淡地回道，但心里想的却不是这么回事。
　　那老板在派出所里嚷嚷的话，意图明显得所有人都能听出来。
　　不过就是看小姑娘年轻水灵想得理不饶人地占个便宜，相关的法律规定也确实让他有权力这样做。
　　不过许怀瑾并不打算作这些无用的解释，反正他也不会再让她遇见那个老板。
　　“呃……”宁宁自知理亏，气焰也消了下去，“那是不是这两天那个老板来为难你了？还是说……你上司为难你了？”
　　“吃饭吧，打包回来这么久都快凉了。”
　　“哪有那么快凉……天气又不冷。”知道许怀瑾是在转移话题，宁宁忍不住嘟囔了一句，但心里却是甜滋滋的。
　　看着他打开外送袋拿出来的第一盒食物却是放到她面前，宁宁想了想，终于把憋了两天的话都说了出来：“你一直都这样吃外卖的吗？”
　　“并不。”许怀瑾摇了摇头，“你没来的时候我都在外面吃。”
　　“那不就是一个意思嘛。”宁宁白了他一眼，“这么一直在外面吃多不健康啊。”
　　“还好，中午在单位有食堂，晚上凑合一下也不碍事。”许怀瑾埋头吃着自己的那份，想了想，又擡头道，“怎么了？不合你胃口？”
　　“没有没有……挺好吃的。”宁宁赶紧道，“可是我还是觉得要在家做饭才比较有家的味道嘛……要不以后我来负责买菜做饭？”
　　“你会做饭？”
　　“简单的当然没问题！复杂的我可以学嘛。”小姑娘拍了拍胸口。
　　许怀瑾停下筷子，似乎是认真思索了一番，“也不是不可以……但问题是……”
　　“问题是什么？”
　　“你如果走出这个门，我并不能保证你不会被外面的男人抓住肏一顿。”
　　宁宁刚喝到嘴里的一口水差点尽数喷出，这个人为什么就不知道在她面前说话含蓄一点啊！
　　“我已经在网上查过了，女性有权利拒绝性交的！只要我不愿意，也没人敢硬来！”
　　“那你就能保证每个人都会遵纪守法？”许怀瑾一脸图样图森破的表情，“法律说是这样说，但实际基本没人会因为被肏了一顿而将对方告上法庭，所以大多数人也都对此肆无忌惮。像你这个样子的小姑娘，可是外面那些猥琐老男人最喜欢的。”
　　宁宁听得有些憋气，但眼珠子一转又笑起来，“我这个样子的小姑娘是哪个样子的小姑娘呀？嘿嘿，是不是秀外慧中清纯可爱，人见人爱花见花开？”
　　许怀瑾看着她傻笑的模样，摇了摇头，继续吃自己的饭。
　　原本以为她是个坐也不敢乱坐，站也不敢乱站，动不动就羞涩的乖乖女，不曾想这两天两人相熟了之后才发现根本不是这回事。
　　用过晚餐后的两人坐在沙发上，许怀瑾半躺着在看手机，宁宁则坐在另一边捧着一杯水小口小口地喝。
　　“呐，要不，我们看看电视吧？”宁宁试探着问道，“感觉屋子里怪安静的……”
　　许怀瑾擡起头来问道：“你不是不想看电视的吗。”
　　刚刚还活泼伶俐的女孩这会儿又变成了羞怯的鸵鸟，“……我都到这儿来了，总要慢慢适应的吧，要是回不去，我也不可能和外界完全封闭着过一辈子啊。”
　　许怀瑾意味深长地看了她一眼，坐起身擡手用遥控器打开了电视。
　　电视台不出所料的正在放晚间剧场，一打开就是各种色情的画面扑面而来。
　　这些电视剧的剧情题材倒也蛮丰富的，现代的古装的，什么都有，只是涉及性爱的场景非常之多，随便换个台都像是在欣赏AV。
　　宁宁脸颊发烫地僵坐在沙发上，心里害羞却又看得目不转睛。
　　许怀瑾只看了一会儿就收回了目光，他微微侧身大手一揽，不由分说地将身边的小人儿搂进怀里，俯身吻上了她因惊讶而微张的嘴唇。
　　“你不是想适应吗？那就来适应吧。”他眼眸低垂，看着怀里两眼泛雾的小姑娘，说话间嘴唇也在轻啄着她的。
　　已经克制了两天的阳根早已胀到不行，全靠转移注意力硬挺着，偏偏这小家伙一点也不体谅他，居然还说要看什么电视。
　　男人身体的温度似乎比她要高一些，宁宁忽然被其抱住，整个人都被烫得晕晕乎乎的。
　　她接受着他缠绵的亲吻，听着他不稳的鼻息。
　　一颗小心脏扑通扑通地猛跳，被双腿夹住的秘处也渐渐变得湿润。
　　“做爱真的有那么舒服吗……”小姑娘脸上的娇羞比起过去多了一丝春色，眼睛水汪汪的，被吻得殷红娇嫩的双唇微微喘息着。
　　住嘴啊！
　　你都说了些什么？
　　宁宁的脑海里一片鸡飞狗跳，但身体却仍软软地伏在他怀里，手指揪着他胸前的一小块布料。
　　许怀瑾听见这句话再也无法忍受，他双手搂住女孩的纤腰，一把将她抱起来放在了自己腿上。
　　“来试试不就知道了。”
　　解开束缚的性器昂扬着挺立在男人结实的小腹之上，这是宁宁第一次仔细看到这根夺走她处子之身的东西。
　　不看不要紧，一看真是吓一跳，她究竟是怎么把这样一根庞然大物吃下去的！？
　　难怪当初流了那么多血！
　　许怀瑾拉过她的手放在自己勃起到发疼的鸡巴上，低喘着问她，“喜欢吗？”
　　“太……太大了……”宁宁被手下狰狞的肉棒烫得瑟缩了下，又被他拉了回去。
　　“大才能让你爽。”他一只手来到她身后，将她按入自己怀里，嘴唇亲吻着怀中人的颈侧耳畔。
　　另一只手伸入女孩腿间，撩开内裤的边缘，轻抚上那柔嫩的穴口，接着喘息得更重了。
　　“宁宁，你湿了。”他的声音低沉而沙哑，这是怀中的女孩在到来的第二天告诉他的称呼，但直到现在，他才第一次叫出口，“这里还疼吗？”
　　宁宁趴在男人宽厚的怀抱中，比过去更为敏感的身子早就开始微微扭动迎合他的抚弄。
　　她呻吟着，搂紧了他的脖子，发烫的脸颊贴在他胸口，轻轻摇了摇头。
　　热烫的硕大龟头顿时顶在了她身下的入口处，这次她并不害怕，反而在他贴上来的瞬间产生了一种触电般的酥麻感。
　　宁宁紧紧地搂着身下的男人，心里羞涩得快死了，身体却不受控制地主动磨蹭着。
　　她不明白自己为什么会这样，那里好痒，好渴望什么。
　　穴口和花唇被这根粗硬的鸡巴磨蹭着，让她舒服得无法自拔。
　　许怀瑾几乎要控制不住贯穿她的冲动，只能用更狂热的吻来缓解自己的欲火。
　　粗糙的大手不断抚弄着女孩身上的敏感处，下身来回磨蹭着她诱人的嫩穴，只为了让她湿润得更充分。
　　直到宁宁渴求的呻吟快要转为哭泣时，他终于扶住鸡巴，对准那已经水流成灾的小洞，缓慢但坚决地插了进去。
　　“啊啊啊啊啊！”宁宁被插得发出一连串颤抖的叫声，不是因为疼痛，而是因为这从未体会过的太过强烈的快感。
　　小穴被大鸡巴一寸寸强硬地挤开，一直顶入最深处。
　　明明她不久前还对性事充满了恐惧，现在不仅心理发生了改变，就连肉体的接受程度也不可思议地提高了。
　　许怀瑾这次的插入没有费多大劲，但仍感觉到小嫩穴还是和之前一样的紧。
　　不仅紧，还多了大量热烫淫液的润滑，穴肉收缩蠕动着，实在是裹得鸡巴太过舒爽，以至于他刚插进去就差点忍不住发射出来。
　　她的私处被入侵了……被男人最下流的东西插进来了。
　　宁宁满脑子都是这个念头，身体却因这念头而更加兴奋。
　　一直淫痒空虚的骚穴终于被撑得又满又胀，更饥渴的欲望从身体深处诞生，她想要被侵入，被侵入得更深更多。
　　“动啊……”她的脸埋在他怀里，声音像蚊子哼哼般。
　　但许怀瑾听见了，他把女孩的脸从怀里捞起，低头便是一个深吻。
　　双手按住她柔软的臀部，挺动腰身开始了次次根入的抽插。

第81章 上班时间也要谨慎地做爱
　　“那等会儿下班你先别走，我现在就过去拿资料。”
　　“行，如果等会儿我不在，你就放我桌上。”许怀瑾送走了同事，这才回望向办公室南边的窗户。
　　他尽量放轻了脚步走过去，一把拉开玻璃窗，就看到一个因受惊而眼睛瞪得溜圆的小家伙蹲在窗沿下。
　　“宁宁？你怎么来了？”
　　“啊？……啊，我……”小家伙两只白嫩嫩的爪子放在胸前搓了搓，又不好意思地背到身后去，“人家想你了嘛。”
　　许怀瑾弯了弯嘴角，“门在那边，自己进来吧。”
　　这是宁宁第二次进警察局，不过上一次是带着手铐被人送过来的，这一次是她自己蹦哒着走过来的。
　　这个办公室白天看上去很亮敞通透，但还是让她忆起了那晚的惨痛经历，一想到当初那阵撕心疼痛，宁宁就忍不住缩了缩脖子。
　　“过来。”许怀瑾坐在办公桌后面朝她招手。
　　那晚做体液识别之前他也曾经对她说过这两个字，只不过和之前的冰冷相比，这次他的语气里满是柔情。
　　小姑娘抿起嘴，脸上荡起一对可爱的梨涡。
　　她轻快地蹦了过去，一点也不客气地直接坐在了他腿上。
　　“许叔叔呀，你穿警服的样子可真帅。”宁宁用手指戳着许怀瑾制服上的胸标，嘿嘿地笑着。
　　许怀瑾听了蹙眉道：“又叫叔叔？说不听了？叫哥哥。”
　　“才不，就要叫你叔叔！你都比人家大了十岁，还好意思做哥哥，羞羞哦。”宁宁赖在他怀里，晃着两条腿，不依地撒着娇，“叔叔我要举报你，上班时间不务正业，你看你这里，成何体统！”
　　宁宁现在已经是完全不怕臊了，她故意扭了扭屁股，坏心地去碰触身下那根坚挺发烫的东西，许怀瑾被蹭地一声闷哼，手伸下去利落地解开了皮带。
　　“你哪儿是想我了，根本就是想它了。”他拨弄了下自己胀大的硬鸡巴，龟头的马眼处因为太久的忍耐而吐出了些透明的黏液。
　　他探到女孩腿间的肉缝处一摸，湿热的淫水顿时淋满指尖。
　　许怀瑾在穴口蹭了蹭，曲起指节将手指插了进去，“你这小东西，现在出门敢不穿内裤了？不怕被人抓住肏？”
　　“唔……”灵活的手指在瘙痒的湿穴中抽插搅动，宁宁夹紧了腿靠在他身上呻吟，“我……我小跑着来的……没人抓住我……恩……”
　　女孩子身上这件淡蓝色风琴褶连衣裙是他前段时间在商场逛了好久才买到的保守款式，虽然哪儿哪儿都没有过多裸露，但衬着她白皙泛粉的肌肤与灵动娇俏的小脸，看起来别有一番青春动人的味道。
　　许怀瑾撩起她的裙摆，将她的屁股托起来一些，扶着鸡巴用龟头对准那湿滑的小洞，缓缓将她放了下来。
　　“啊……呃……”宁宁背靠在男人怀里，呈双腿打开的姿势坐在他的鸡巴上。
　　这些天她已经和这个男人身体交合了无数次，但这个样子还是让她觉得有些羞耻。
　　她只觉得自己的身体最近愈发淫荡，几乎每时每刻都想被他插。
　　大鸡巴一点点捅入穴内的感觉无论体验多少次都还是让她舒服得难以忍受。
　　茎身才挤进去一半左右，少女就忍不住叫出了声。
　　她的手指紧紧抓住他的手臂，下唇轻咬，秀眉微蹩，直到被他的性器整根贯穿。
　　身着警服的男人抱着怀中衣衫不整的小女孩温柔地亲吻，硕大的肉棒直挺挺地深插在女孩的嫩穴中进进出出。
　　淫糜的爱液搅动声与女孩隐忍的娇吟回荡在整个办公室里，画面香艳而迷人。
　　“小骚逼好紧……”许怀瑾也不得不克制着自己的低喘，控制身下耸动的频率，毕竟还不到下班时间，不能做得太过放肆。
　　但即使如此，强烈的射精感也一直游走在意识边缘，他的小姑娘实在是太紧致销魂，干了她这么多次也一点没能把她干松，让他每次都忍得很辛苦，同时也爽得越来越无法自拔。
　　“好硬啊……”宁宁仍然还放不开矜持，无法做到像大街上的女人那般浪叫，但也会偶尔在强烈快感的驱使下哼出一两句话来，就是这样简单的话语，却每次都听得他心动不已。
　　他咬着她的耳朵，猛地向深处狠顶了下，喘息道：“你不喜欢我肏别人，那它就只好一直硬着等着肏你了。”
　　“唔！——”宁宁浑身都被这一记顶得舒爽到颤栗，听到这话心里更是酥酥麻麻的，她更加贴紧身后男人的身体，娇声道：“……好舒服……还想……”
　　许怀瑾自己也忍耐不住了，他握住女孩的腰肢，加重了下身顶弄的力道。
　　阴茎根部撞击阴户的声音越来越大，越来越快，宁宁的浪吟被他的大掌堵在口里无法溢出，只能用鼻子呜呜地哼着。
　　“唔！……嗯嗯……！哼嗯……唔唔！……”
　　肉穴与鸡巴摩擦的快感越积越多，她双手抓着桌沿，生怕自己被肏得跌下去，许怀瑾抓过她的一只手，将她的拳头撬开十指相扣，宁宁紧紧地握住他，准备忍耐就快要爆发的高潮。
　　“老许！资料我拿过来了！”门突然被推开，另一个穿着警服的陌生男人拿着文件袋出现从门口走进来。
　　宁宁吓得心脏都差点停跳，连忙挣扎着想从男人身上脱开。
　　许怀瑾哪里会让她在这个关头跑掉，硬是用手臂箍紧她，继续将她的骚穴按在自己鸡巴上狠命地狂插猛干了几十下。
　　宁宁没想到许怀瑾会这样放着陌生人的面狠干她，心里又惊又羞，但骚穴却仿佛被刺激得更兴奋了一般开始激烈地收缩蠕动。
　　许怀瑾就好像没看到那人似的，一直不管不顾地在她体内狠狠抽插，直把她肏得失声尖叫，阴道疯了一般地痉挛，这才精关一松，将忍耐许久的浓精尽数射入她的淫穴深处。
　　“放在这儿吧。”许怀瑾平息了下呼吸，对着面前的男人说道，“我明天下午之前处理好交上去。”
　　“行，千万别忘了哦。”
　　秘道里包裹着的阴茎还在持续跳动着射精，宁宁被按着动都动不了，连张开的双腿都没法合上。
　　她的脑子都快被极度的羞耻烧红了，只能用手捂住自己的脸假装听不到看不见不知道。
　　“哦对了，等会儿下班有个聚餐，带上你这个小妹妹一起来吧。”刚才一切神色如常的男人看到身上红得像只小龙虾，又捂着脸不肯见人的宁宁，这才有些不解地拧了拧眉头，“你怎么把人家肏成这样？人家还那么小，你注意点分寸。”
　　“知道了，你先去吧，我过会儿就来。”许怀瑾低头看向怀里的小人儿，安慰地在她脸上啄了一口。
　　“你别答应得好到时候又不来！今天必须来听到没？这段时间你都翘了多少次聚餐了？别有异性就不要人性啊！”

第82章 科长带着小女儿来聚会供众人灌精
　　警察局平日里虽然严肃，但在工作之余也会和普通公司一样有玩乐聚会。
　　光线昏暗音乐鼓噪的包间是乱性的最佳场所之一，所以现在的许多餐厅都和KTV整合在一起，提供给各个公司单位，让员工们在聚餐同时也能享受到淫乱的群交体验。
　　“小爱，都多久不见了啊！怎么这段时间爸爸都没带你过来玩？”包厢里彩灯忽明忽暗，墙上的大屏幕正在放着淫秽MV。
　　宽大茶几上摆满了洋酒与美食，坐在沙发上的男女都穿着警服，中间零星夹着几个身着便服的女人。
　　这里面除了两个女警官，其他来参加聚会的女人都是由男人们带来的。
　　这些女人中看着脸熟的是警察家属，剩下的则只是男人们最近的性伴侣。
　　而现在这个房间里无论男女，几乎所有人的注意力都放在了座位正中间一个看着八九岁的小女孩身上。
　　小女孩被身后的男人抱在怀着，身上粉黄色的连衣短裙被撩到了胸口，腿间幼滑柔嫩的肉缝含着一根油润发亮的粗硕肉茎，裹着白色短袜与浅棕色皮鞋的小脚悬空微微晃荡着。
　　抱着她的这名男子正是小女孩的亲身父亲，也是治安科的科长李向楠。
　　李科长这个宝贝女儿可是C区警察局的小常客，因其小小年纪就时常享受父亲同事下属的“滋养”，身体比一般的幼龄女孩要淫荡许多。
　　李科长几乎每次聚会都会带着女儿，让人尽情玩弄她的小骚穴。
　　“她前段时间跟着妈妈回老家去了，在那边被她那一群表哥干得差点都不想回来。”李科长一边与同事笑谈，一边缓缓地耸动着下身，轻柔地磨弄小女儿湿润的小穴。
　　“小爱有了表哥连叔叔们都不想见了？”其中一个看着和李科长年纪差不多大的警官用手指刮了刮小女孩娇俏可爱的鼻子，嘴里逗笑道：“是你表哥哥的鸡巴大还是叔叔们的鸡巴大？”
　　李爱一张小脸粉嘟嘟的，浑身都被父亲的鸡巴磨得发软。
　　她歪过头，冲男人甜甜一笑：“当然是叔叔们的鸡巴大了……嗯……叔叔们不仅鸡巴大……肏起小穴来又重又深……唔……精液也又腥又浓呢……啊……”
　　“你这张小嘴怕是蜜做的哦，这么会说话。”另一个男人也忍不住伸手过来轻轻捏了捏她的脸，“小爱以后要是也考到爸爸的单位来，那叔叔们就能天天干你的小骚逼了。”
　　“唔……好啊！小爱以后……要当叔叔们的专用小骚逼……嗯啊……赵叔叔什么时候想要了……随时都可以射到小爱的穴穴里……”
　　“……你这个小骚货。”李向楠拍了拍女儿的小屁屁，“怎么一跟赵叔叔说话就缩得这么紧？去吧，让你赵叔叔好好肏会儿，你不在的这段时间他可想你呢。”
　　小女孩听话地从父亲腿上爬起，然后自己爬到了旁边男人的腿上。
　　男人的阴茎早就挺在那儿好一会儿了，她两腿分开跪在沙发上，撩起自己的裙子，用湿淋淋的穴口对准鸡巴坐了下去。
　　“赵叔叔的鸡巴好烫好舒服哦……”李爱长得纯真可人的脸蛋上泛着媚态的潮红，很难想象这样一个娇小得身躯只有男人一半大的小东西是如何用淫穴整根吞下那样壮硕的肉茎的。
　　赵警官也不客气，抱着李爱的小屁股噗嗤噗嗤地就狠狠抽插起来。
　　他知道等着日这个小骚货的人还多着呢，所以也毫不束缚地放开了手脚，肏得又快又猛，只用了五分钟就身形一顿，龟头死死抵住花心，将热烫的精液射进了小女孩的子宫。

第83章 性交包间，淫贱的警用肉穴
　　刚被内射过一炮的幼女转手就被送到了另一个男人怀中，淫液滴答的小骚穴紧接着又被大鸡巴干穿。
　　男人就着赵警官留下的精液润滑，卯足了劲肏弄得更凶更重，李爱娇弱的身躯挂在男人身上激烈地颠簸，嘴里断断续续地发出愉悦的尖叫。
　　另一边的大人们也开始了各自的性爱游戏，两名穿着端庄警服的女警，一名被李向楠压在沙发上撩起包臀裙干得呼吸急促浪声娇呼；另一名骑在男人身上，上下的三个淫洞都被肉棒塞满，肉感十足的身躯扭动着迎合着抽插，淫水流了满腿，骚逼被男根搅动出咕啾咕啾的声响。
　　李爱身上的裙子被扒拉得上下都遮不住，男人们偏偏就不把它完全脱下，任它勉强挂在腰上。
　　小女孩的胸部虽然还没有发育，但胜在又软又嫩，乳头娇小得如同两点花蕾。
　　尝惯了骚浪熟女的警官们对这样幼嫩的肉体自然很是着迷。
　　李爱还太小，小穴只能容纳一个男人的性器不说，屁眼也还没开发过，其他人也没法，就守在一旁吸吮着她不断娇吟的小嘴和胸前两颗甜美的红豆。
　　这样一个粉白团子般的小人儿，身边围着四五个成年男人，男人们下身都硬得跟烙铁一样，个个都在等着在她的小嫩逼里射她一泡浓精。
　　包间外，一个看着十五六岁的小姑娘躲在身姿挺拔的年轻警察身后，满脸通红，猫着身子偷偷地透过玻璃往里看，紧张的小手一个劲儿地揪着身前男人的衣袖。
　　“宁宁要是这么害怕，那我们就回去吧。”许怀瑾低头瞅了瞅自己快被揪掉了的袖章，终于忍不住开口说道。
　　“可是……可是，今天那个叔叔不是说了让你一定要来的吗？”宁宁虽然有些害怕，但也只是把身子藏后面，脑袋仍朝外探着，眼睛盯着包间里头滴溜溜地转。
　　许怀瑾沉闷地吐了口气，他现在一点也不想考虑聚不聚会的事，这一路裤裆里的家伙已经肿胀到极限了，他只想快点把身后的小丫头按倒，压在身下狠狠地干她一番。
　　“诶诶！老许来了！”一个起来倒酒的男人瞟了一眼门外，顿时高兴地喊道，“进来啊，站那儿干嘛呢？”
　　门被拉开，站在里面开门的是宁宁今天在办公室里见过的男人，他笑着朝着两人做了个招手的动作后就回去继续和女人玩乐。
　　既然事情已经如此，那不进去也只好进去。
　　宁宁怯生生地拉着许怀瑾的手，跟着他坐到了相对不太起眼的角落。
　　包间内好几个男人都在围着一名身上纱裙半挂的幼小女孩，其中一个阳具整根插在小女孩的肉缝里，似乎是刚射过。
　　他喘息着，吻了吻幼女的嘴唇，恋恋不舍地拔出鸡巴，大泡的白色浊液顿时从小女孩被肏得合不拢的小洞里涌出。
　　还没等流完，又是另一个男人的大鸡巴捅入小洞，继续狠劲儿地抽送。
　　宁宁惊讶地捂着嘴，这才相信之前在网上看到的女孩子从幼时便开始接受性爱不是骗人的。
　　“啊！啊！叔叔……轻一点……小骚穴……要坏了！……嗯啊啊！”小女孩娇嫩的嗓音不断地浪喊着，让等在一边的男人听了更加心急火燎。
　　“那怎么行，我们小爱的嫩穴那么骚，恩！……叔叔不用力点干……怎么满足得了你？”
　　站在旁边的另一个男人手里拿着一条被淫水浸透了的小内裤，放在鼻尖狠狠地嗅着，另一只手套弄自己肿胀的鸡巴，“小爱的味道好骚好香……等会儿完了要让叔叔好好舔一舔，叔叔想死你那骚水的味道了。”
　　各种乱交场景宁宁已经在大街和电视上看过了不少，只是还从没有这么近距离地与这些男女共处一室。
　　她在房间里环视了一圈，又将注意力放在了那个坐在男人身上被奸得媚眼含春，呻吟不断的性感女人身上。
　　女人身上的警服被解开了好几颗扣子，丰腴的乳房从衬衫中露出，其中一颗奶头被男人含在嘴里，吃奶般地吸舔。
　　她下身的制服包裙已被卷在腰上，雪白的肥臀在男人下身的耸动中不断颠簸。
　　两人交合处的淫液因为太过激烈的抽插而被磨成了白沫，女人意乱情迷地呻吟着，还不时撩起散落的卷发，去舔弄旁边其他男子的淫棍。
　　宁宁下午才在警察局里见过这个女警察，多么温柔可人大方端丽的一个姐姐啊，没想到性交起来竟也是如此的妩媚放荡。
　　“那个是秦姐姐吧……”她悄悄地感叹道，“她居然也会这个样子……”
　　许怀瑾顺着她的目光看去，面色有着不满，“秦菲姐今年三十岁了，你都叫她姐姐，干嘛叫我叔叔？”
　　宁宁朝他吐了吐舌头：“我不管，就要叫你叔叔。”
　　一室喘息与肉体相交声缭绕的气氛中，两人坐在沙发上无言相对，只紧紧地握着对方的手。
　　宁宁的那里早就湿透了，但她怎好意思在这时候主动，终究还是许怀瑾先沉不住气，搂过她，单手解开下装，然后理所当然地拍了拍自己的腿。
　　什么嘛！
　　这种把她当小孩子的举动，她皱了皱鼻子，用嘴型说着，不要。
　　“我管你要不要。”
　　一双有力的手臂忽然来到她腰间，将她整个人抱了起来。
　　许怀瑾的呼吸已经不再平稳，他将她的两腿叉开放在腿上，挺立的阳具刚好顶在她腿间。
　　大龟头在少女的肉缝处来回滑动，两下便将阴唇拨弄开。
　　刚刚还一脸跋扈的宁宁顿时鸟悄着不敢作声了，因为她知道自己的私处已经湿得不成样子。
　　此刻仅仅只是被龟头碰了碰小穴外面，她就觉得浑身都舒坦得受不了。
　　许怀瑾当然也知道他的小骚货已经发情，便毫不客气地扶正阳具，对准她湿滑的嫩穴，猛地一下子插了进去。

第84章 醉酒做爱与告白
　　少女的阴道里满是湿热的爱液，许怀瑾按住她的小翘臀，再也克制不住地开始剧烈抽动。
　　在男人凶猛的攻势下，宁宁逐渐放弃了对声音的克制和忍耐，她还是第一次在这旁观者众多的场合被干，翻涌的淫欲从下体传至脑海，让她只能抱紧了身下的男人，将自己的娇喘埋进他颈窝。
　　“……啊……慢一点……呜呜……”
　　跨坐的姿势总是能让鸡巴插得很深，宁宁感觉下身被撑得好胀，有时她想稍微把身体往后退一点，但身体始终被许怀瑾的双手紧按着，逼迫小穴不得不整根吞吐这根巨物。
　　少女小脸涨红得娇艳欲滴，一双水眸羞怯地紧闭。
　　她轻喘着凑到许怀瑾耳边，断断续续地呜咽道：“……我们回去吧……好不好……呜呜……太……羞人了……恩……”
　　“不用管他们。”许怀瑾当然知道她怕羞，连裙子都没给她脱，只将手伸进她的裙内揉捏她Q弹的屁股，嘴唇不时亲吻她领口露出的白皙皮肤。
　　两人纠缠相合的私密处被掩盖在裙摆下，火热而坚挺的大鸡巴不断在嫩逼内研磨耸动。
　　“可是我……啊……我害怕……”
　　“害怕什么？”
　　宁宁搂紧男人的肩颈，面红耳赤地用微不可闻的声音对着他耳朵嚅嗫了些什么。
　　许怀瑾被她贴近的声音弄得下半身又酥又麻，不禁又用力往里挺动了两下，嘴里道：“不用害怕，我已经和他们打过招呼，没人会碰你的。”
　　“打过招呼……是……是指什么啊？……”
　　“没什么，我就跟他们说，你喜欢我，只肯让我一个人上。”
　　“啊？？？”宁宁傻了。
　　这这这，这岂不是把她形容地像个痴女一样？
　　这男人怎么这么不要脸！
　　她又羞又气，可穴里边还塞着他的鸡巴呢，想挥起拳头打他一顿也没力气，只能故作凶狠地一口咬在他脖颈上。
　　“嘶——”轻微的疼痛更刺激了男人的欲望，原本还算温柔的动作渐渐变得凶狠。
　　许怀瑾这般向上顶弄了会儿终究还是觉得不过瘾，搂住女孩一个翻身就将她压在沙发上。
　　身体挤在她张开的腿间，大力冲撞那美妙得令人窒息的甬道。
　　“啊！！！”
　　“难道你不喜欢？”发情的男人狠狠干着身下的女孩，鸡巴撞得淫穴汁液四溅。
　　宁宁敏感的神经有些受不了这突如其来的强烈刺激，阵阵电流般的快感窜遍全身，阴道一阵抽搐之下到达了高潮。
　　女孩的双腿在极乐中紧紧夹住男人的健腰，嘴巴再次一口咬住他的颈部压抑喉咙里歇斯底里的哭叫。
　　许怀瑾没有停止，继续在她体内抽动，硬生生将这场高潮延长了一分钟之久。
　　待到女孩阴道的痉挛终于平息，他才喘息着放缓了节奏，怜惜地吻上她的唇。
　　“你明明就很喜欢我……”
　　聚会持续了接近两小时，包间里的酒已经被喝去了一半，酒精与淫液的味道混合在一起让人迷醉不堪。
　　许怀瑾看了看在他怀里已经睡去的女孩，估摸着差不多该回去了。
　　他将自己缓缓退出，又清理了她腿间不断流出的白浊，和科长打了声招呼，抱起她就朝门外走去。
　　“老许！这就走了？？”
　　“嗯，你们慢慢玩儿。”
　　问话的男人愣愣地看着门口离开的背影，回头与旁人笑道：“嘿——许怀瑾这小子的恋爱谈得……是想当和尚了不成？”
　　回到家中已经是晚上九点多，因为在包间里没吃什么东西，他感觉有些饿。
　　许怀瑾打开冰箱翻找了下，里面好像也没什么存货了。
　　“宁宁，你饿吗？”他走到沙发前，对躺在上面睡得不省人事的少女问道。
　　叹了口气，拿过抱枕垫在她脑袋下面，他在心里盘算着自己出去买些吃的回来。
　　也给她买一份吧，看她基本也没吃东西，半夜要是醒了肯定要饿的。
　　快十点了，估计这时间只有便利店还开着，那就买两桶泡面，再买点她爱吃的薯片……“呜呜！别走……”
　　许怀瑾正在换鞋，听到动静便顿住动作又回到客厅。
　　没想到宁宁睡着了也不老实，刚刚明明还在沙发上，现在却掉到地板上去了。
　　不仅如此，还蹬胳膊蹬腿儿的，在茶几和沙发腿间来回滚个不停。
　　为了防止她明天一觉醒来发现自己身上到处青紫，许怀瑾将她抱起送进卧室。
　　临走时又被死死地拽住手臂，小姑娘还闭着眼，脸蛋红扑扑的，一副绵软无力的模样，偏偏手上的劲儿大得不行。
　　“你要往……哪儿走……唔……把我灵魂也……嗝儿！……带走……”
　　许怀瑾无奈地看着她嘴里哼哼着不着调的奇怪歌曲，只能暂时打消了出门的念头。
　　“不会喝酒还喝，你是不是傻？”
　　“呜呜呜……喜欢你！”身上带着酒味的少女忽然挣扎着扑进怀中，脸贴着他的胸口一个劲地蹭，“就是喜欢你！……喜欢你喜欢你喜欢你……嗝儿！不服啊！……呜呜呜……”
　　“服，服服服。”他被蹭得胸口发痒，连忙按住她的头，连声应道。
　　“我喜欢你……你也要喜欢我……”她抱他抱得好紧，仿佛在抓着什么宝物一般。
　　“如果我不呢？”
　　少女愣了愣，接着就是一阵嚎啕大哭，隔着衣服一口咬上他的肩膀。
　　“好好好，好，喜欢！”
　　“那！……嗝儿……在我们那……你这种情况就是要……对人家负责任的……你……你不许……不许和别的女人啪啪啪！男……男人也不行！……呜……”
　　啪啪啪？这是什么奇怪的说法？是指做爱吗？
　　“好。”他回答，接着又思考了很久，“好，不和别人啪啪啪。”
　　“呃……许怀瑾……”少女的脸上又荡起了满足的梨涡，“你真好……”
　　“嗯，那当然。”
　　“给你一个么么哒……”

第85章 回到现实世界
　　“……只有三次，一旦超过了三次，就不能再……”
　　陌生的声音在脑海中回荡，渐渐微弱直到消失。
　　宁宁茫然地站在一片连眼睛都有些睁不开的雪白中，那声音在说什么？
　　为什么她一点都听不懂？
　　天空飘着雪，远处的视野模糊不清，一个熟悉的男人身影正在从梦境的边缘朝她跑来，他好像也在喊着什么，可是她听不见啊……
　　叮铃铃铃铃……叮铃铃铃铃……
　　好吵啊。是闹钟的声音，许怀瑾怎么还不把它关掉？
　　“唔……许怀瑾……”宁宁闭着眼翻了个身，嘴里不满地嘟囔，“闹钟……”
　　砰砰砰！
　　“丁宁！！？丁宁？？？”
　　许怀瑾没有应她，反而是门外响起了更大的动静。
　　“宁宁？？你在里面吗？？？宁宁？！”
　　迷迷糊糊的少女缓缓睁开眼，朦胧的视线在天花板上停留了片刻。
　　为什么刚才那急切的叫喊，听上去好像妈妈和老哥？
　　她缓缓坐起身吗，出现在眼前的竟然是她无比熟悉的房间。
　　粉色的大床，暖黄色的壁纸，还有摆放在书桌上的玩偶和漫画。
　　她怔住了，这究竟……究竟是怎么回事？
　　“宁宁！你在里面是不是！快开门啊！”
　　“啊……”少女呆了片刻，这才从床上猛地蹿起扑到门边。
　　打开门，满脸泪痕的女人和神色惊讶的年轻男人都站在门外。
　　“……妈妈？”
　　“宁宁！！”女人先是无比震惊地盯着她，接着便哭着上前将少女拥入怀中，“宁宁！你去哪儿了……！你去哪儿了啊宁宁？？”……
　　丁家的客厅里，宁宁坐在沙发上缩着脑袋，她的哥哥在对面的沙发上用有些古怪地眼神看着她，母亲杨娟则坐在她身边，仍然在止不住地落泪。
　　“你跟妈妈说实话，究竟是怎么回事？十天啊，整整十天，这些天你究竟都去了哪里？有没有出什么事？你知道爸爸妈妈有多着急吗？你爸爸这几天公司都没去，现在都还在外面打听你的消息。我看你走的时候连手机钱包都没带……你身上的衣服不是你自己买的吧？是谁送你回来的？”
　　一长串连珠炮般的问题砸向头顶，宁宁苦着脸，不知道该如何解释。
　　这事情可闹大了，醒来的那个瞬间她还以为一切只是一场梦。
　　可身上这件许怀瑾买给她的裙子却实实在在地证明，之前发生的一切都是真的。
　　她要如何对母亲解释呢？
　　说她穿越到了一个奇怪的淫乱世界，还在那边有了男人？
　　“我……我也不知道怎么回事……”她犹豫了很久，最终决定半坦白半隐瞒地说道：“我那天一觉醒来，发现自己在一个不认识的地方，是那边的一个警察叔叔收留了我……后来又不知怎么的，一觉醒来我又在自己家里了。”
　　“警察？他没对你做什么吧？”母亲紧张地握住她的手，“你别骗妈妈，我们是报了警的，如果警察找到你，怎么没送你回来？那警察很可能就是带走你的坏人……这些天你都住在哪儿？还能记得那地方叫什么名字吗？”
　　“我……我不知道……”
　　“那你是怎么回来的？你说说看那地方有什么？是不是在我们市内？”
　　“我真的什么不知道啊——周六醒来的时候我就已经躺在了大街上，那个地方我从来没听说过……”
　　“那你总该还记得那地方长什么样？那个所谓的警察说话口音和我们是不是一个地方的？”
　　“妈妈！……”母亲怀疑且焦躁的眼神终于让宁宁哽咽出声，“我真的没有骗你！我什么都不知道啊！我也不想离开你们那么久……呜呜……如果能回来我早就回来了……”
　　母亲见女儿委屈落泪的模样，连忙心疼地哄道：“宁宁别哭……不是妈妈不相信你，是这件事确实太奇怪了。不管怎么样，你回来了平安就好，妈妈就怕你在外面做傻事，或者吃了亏又不告诉我们。小齐，跟爸爸打过电话了吗？让他快点回来，一会儿我们去派出所一趟。”
　　“别去！”宁宁擡起头来惊道，“我真的不是被拐卖了！……我……我只是……”
　　她咬着唇挣扎了片刻，如果撒谎的话，很可能会换来一顿严重的教训，但除此之外也没别的办法。
　　“我只是心情不好，所以自己出去玩了几天，住在同学家里的……是我错了，以后再也不敢了，求你了妈妈，原谅我吧！”
　　“同学家里？”母亲皱着眉，奇怪地问道，“你越这样我越是觉得有问题，如果只是像你说的这样，去警察局问问也没什么影响，为什么不能去？宁宁，你是不知道，这几天你失踪的事情都上新闻了，我们调了小区的监控，根本就没有看到你从电梯或者楼道里出去。这事情真的太奇怪了，我们总得要去调查清楚啊，如果真的是坏人带走了，他下次再来怎么办？”
　　天，居然还有这种事！
　　要是被带到警察局去……那是不是还会有记者来采访她？
　　宁宁心中一沉，千万不要啊！
　　她肯定没办法编出一套没有破绽的故事的，到时候要是露出了马脚，那要怎么收场？
　　她握紧了拳头，心理斗争再三，终于咬牙决定将秘密告诉家里人。
　　“其实我是穿越了！——”宁宁鼓起勇气将这句话喊了出来，接着又赶紧补充道：“但我求你们别声张这事儿，不会有人信我的！他们只会把我当做精神病！”
　　“穿越？”妈妈听到这令人匪夷所思的说法，脸上的疑云又添了几分，“怎么可能会穿越……宁宁，你究竟是不是有什么事瞒着我？好好跟妈妈说行吗？妈妈真的很担心你的安全！”
　　“我真的没骗你——我……”宁宁百口莫辩，愁得在原地直跺脚。
　　“等一会儿，听我说下。”宁宁的哥哥丁齐本来在旁沉默着，这时终于忍不住开口了，“先别去警察局。”
　　“小宁这事确实有点古怪。”

第86章 日渐淫痒难忍的肉穴
　　“妈，昨晚上是你把小宁房间的门关上的吗？”丁齐问道。
　　母亲杨娟被问得一愣，“没有啊。”
　　“我昨晚上熬夜一直没睡，晚上大概11点左右出来上厕所，看到小宁的房间门关着，当时就觉得奇怪，因为之前房门一直是敞开的。我只以为是你怕房间落灰所以关了门，也就没多想。直到今天早上听到房间里有声而且门又从里面锁着，这才发现竟然是她回来了。”
　　“自从小宁出事之后，她房间的窗户一直都是锁好的，不可能是风关上了房门。再者，我们家住在十五楼，怕是也没谁有本事从窗户把她弄走又弄回来。”丁齐说到这儿，顿了顿，“刚才我给物管打了电话，让他们帮忙查看昨晚的监控，结果和十天前一样，楼道的监控里根本没有看到小宁。”
　　杨娟不可思议地看了看丁齐，又看了看宁宁，“这……”
　　“妈妈……我求你了……你就信我吧……真的不要去警察局！”宁宁朝哥哥投去一个感激的眼神，拉住母亲的手道：“我这些天没有受欺负……收留我的人对我很好！”
　　说到许怀瑾，宁宁忽然心里有一丝抽痛，她就这么回来了，不知道他醒来后会如何呢。
　　会担心着急吗？
　　会怪她不辞而别吗？
　　还是觉得少了她这么个包袱……觉得轻松很多呢……
　　有小女儿这样的斩钉截铁，再加上大儿子头头是道的分析，杨娟一时也想不到有什么推翻“穿越”说法的论点。
　　就在这时。
　　宁宁的父亲丁远洋回来了。
　　一家人终于团聚，激动的重逢之后，丁远洋从儿子嘴里了解了事情的经过。
　　他思考了很久，终于给出结论。
　　“去警察局这事暂时放一放，宁宁好不容易平安回来，先别让她烦这些事情。你们陪着她这两天放松一下，学校也先暂时不用急着去。”又想了想，丁远洋补充道：“我有个朋友是做刑警的，我试试看能不能请他私下帮我们调查下这件事。”
　　宁宁当然是压根希望这事就此作罢，不要再调查，但她也明白这是她能征求到的最好结果了。
　　忽然又回到了自己家中，之前那荒谬的十天就仿佛是一场梦。
　　宁宁看了看妈妈放在床上的干净换洗衣服，低头抚摸着身上裙子的裙摆。
　　她舍不得脱，她怕脱了这件裙子，它就会消失掉。
　　怕再过一段时间，她的记忆就会模糊不清，分不清一切究竟有没有发生，那个人究竟是不是真实存在过。
　　“我是不是见不到你了……”少女的眼泪落在淡蓝裙摆上，浸染开，接着越落越多。
　　她要怎么接受啊，这辈子第一次拥吻的男人，这辈子第一次心动的男人，就这样连声道别都没有，忽然就再也见不到了。
　　下午，父亲的刑警朋友来到家中做了一番采样调查，晚上便给出了答案。
　　宁宁刚失踪时警方就来采样过一次，而在这次的结果中，无论是窗户还是防盗门，都没有出现宁宁或者陌生人的新指纹。
　　虽然刑警表示有可能是作案人员刻意以手套等方式隐藏了痕迹，但结合监控记录展现的一切，实在是很难想象对方使用了什么手段。
　　家里人不禁有些相信宁宁所说的了，虽然仍然还有疑虑，但在宁宁的坚持下总算是打消了去警察局的念头。
　　日子恢复平静，第三天宁宁回到学校开始上课。
　　同学好奇的疑问和老师形式化的关心让她感到很不适应，但最令她不适应的还是自己现在的身体。
　　明明已经回到了这个世界，但她好像并没有变回原来的样子。
　　从回来到现在，好几天没有做过的她感觉自己变得敏感得有些受不了。
　　私处始终湿漉漉地蠕动着，想要被填满的渴望折磨得她几乎无法集中精力做任何事。
　　老师对她时常的发呆只当做是她精神状态还没有调整过来，也就对此相当包容。
　　只有一些男同学发现她和过去有了些说不明的变化，女孩子神态与肢体间散发出的某种诱惑，让他们只看着就不由地红了脸。
　　“宁宁，你是不是谈恋爱了？”就连丁齐都忍不住私下问道。
　　宁宁一惊，原本想否认，但话到嘴边却不舍得说出口，最后只说：“哥哥怎么知道的？”
　　丁齐当然不能说他看着妹妹身上多了一丝若有若无的骚媚，只挠了挠后脑勺，假装镇定地回答：“我看你自从回来之后就挺不开心。”
　　宁宁垂下头，也没有多解释，只是再三告诉他，别让爸爸妈妈知道。
　　回到自己的房间，宁宁锁上房门开始悄悄自亵。
　　她握着许怀瑾送她的裙子，闻着上面残留着的和他身上一样的洗衣液味道，唇缝中泄出隐忍的低吟。
　　肉体深处的骚痒烧得她浑身燥热难耐，从花心一直蔓延到腿根内侧。
　　少女扭动着身子，手指在颤抖的花唇间上下移动，指尖抚摸着湿热敏感的穴口。
　　空虚的蜜穴不断分泌着为性事而备的汁液，却因为没有肉棒的阻挡而全流顺着肉缝留下，浸湿了身下的床单。
　　她变得好淫荡啊……好像被他看到自己淫荡的样子。
　　宁宁模糊的脑海中幻想着他用低沉沙哑的声音唤她“小骚货”，想他的大鸡巴好粗好大，每次插进来都将她撑得又酸又胀。
　　花心好痒……好想被他狠狠地顶住磨弄，她想要被他肏，被他拥在怀里缠绵地亲吻……
　　淫痒难忍的小穴经不起多少揉弄，很快就到了高潮。
　　大股大股的淫水从哆嗦的阴道中涌出，少女瘫软在柔软的床铺中，轻喘着，因心里的酸楚和委屈又悄悄哭了起来。
　　这时房门忽然被敲响，她慌忙地坐起身扯下裙摆，胡乱擦了擦脸上的泪痕，又扯过纸巾将腿间的液体擦拭掉。
　　母亲的声音从门外响起。
　　“宁宁！出来一下——你爸爸带了个人回来。”

第87章 睡在父母隔壁，被操爽到两眼翻白
　　当看到客厅沙发上那个熟悉但略显消瘦的身影时，她的眼泪顿时夺眶而出。
　　“许怀瑾？？”
　　年轻男人应声回头，见到她的那刻眼神微顿，接着脸上浮出一丝笑容，“宁宁，真的是你。”
　　他还穿着最后那天晚上睡觉前的T恤，只是人憔悴了好多。
　　曾经锐光似剑的双眼下带着明显久不成眠的淤青，神色疲倦，嘴唇也干涸得发白。
　　宁宁再也无法顾及父母兄长的存在，几乎是跌跌撞撞地跑了过去扑进他怀中嚎啕大哭。
　　“我还以为再也见不到你了！呜！——你怎么也到这儿来了？怎么变成这个样子？啊！你的脚怎么了？！”
　　“诶诶……诶！干什么，女孩子家家的。”丁远洋被女儿的动静吓了一跳，尴尬地愣了会儿，连忙上手准备把她拉开。
　　没想到宁宁却根本不依，任他怎么拉都死拽着男人的衣襟不放。
　　“爸爸！我跟你说过的人就是他！就是他在我没饭吃没地方住的时候收留了我……如果不是因为他，我可能就真的遇到坏人了！呜呜呜！”
　　“好了好了我知道了，那你也别这么缠着人家，他这几天在外面又累又饿，别把人给弄倒了。”丁远洋这一路当然也看出来许怀瑾和常人有些不同，当时就曾想会不会和女儿的失踪有关，没想到还真是，“你妈妈正在厨房弄吃的呢，快去帮帮忙，争取尽早开饭，你看你许哥哥瘦的，有什么事吃完再聊！”
　　许哥哥？
　　宁宁还挂在男人身上，擡起头瞅了一眼，果然看见他嘴角挂起一抹得意的微笑。
　　她无语地朝他做了个鬼脸，转眼也忍不住笑起来，“那你等着！今天晚上我一定要给你好好露一手！”
　　毕竟年轻脸皮薄，饭桌上的许怀瑾有些拘谨，在宁宁一家人热情似火的鼓动下好不容易才吃下去三碗饭。
　　看着眼前这曾经为自己遮风避雨的高大男人捧着饭碗猛吃的模样，宁宁心底一阵发酸，不自觉地就红了眼。
　　虽然她一直强忍着，但丁远洋和杨娟都将她的表情看在眼里，自然也就明白了这个男人是真的没有欺负过他们的宝贝女儿。
　　“爸爸，我知道你可能等会儿有些事想问，不过可以让我先和许哥哥单独说会儿话吗？”宁宁放下筷子，郑重地说道。
　　父母肯定会向许怀瑾打听关于她失踪的一切，甚至打听那个奇怪世界的情况。
　　但那些情况怎么可能告诉他们呢？
　　许怀瑾是听过她描述这里的人伦规则的，倒也不用担心他会说出什么出格的事，但若是真的问他，估计也会让他很无措。
　　杨娟觉得有些不妥，正想开口，被丁远洋安抚地拍了拍肩。
　　丁远洋第一眼见到许怀瑾，便觉他举止得体仪表堂堂，当时就对他印象不错，再加上女儿说了他的事后，更是对他心存感谢。
　　宁宁这次好不容易回来，也让他们夫妻俩不由自主地更加宠爱。
　　所以他没怎么犹豫就答应了宁宁的要求。
　　吃过饭后，她拉着许怀瑾到自己的房间，不过没有关门，因为她知道关门会让父母不安心。
　　她控制着音量，小声地问道：“你怎么也到这里来了？来了几天了？……你这几天都怎么过的啊？”
　　吃饱喝足之后的人看着精气神都好了许多，许怀瑾看着她着急心疼的模样，眉目间一片难得的柔情，“我来了四天了。”
　　“那就是和我同一天来的？……这四天你都没吃东西吗？”宁宁拉过他的手，低头心疼地看着他被磨破了皮的双脚，想起自己穿回来的时候也没穿鞋子，“你是和我一样，睡觉的时候穿过来的吗？”
　　“我没睡着。”许怀瑾反握住她的手，“那天晚上看见你的身体忽然开始变得透明，无论怎么叫你都一点反应也没有。我不知道发生了什么，就只能抱着你。之后不知怎么就没了意识。再睁开眼时已经到了这里的大街上。”
　　女孩听到这儿又忍不住心底发酸，当初她也是这样莫名穿越，那无助的感觉她再清楚不过了。
　　“那你是怎么找到我家的？怎么会认识我爸爸？”
　　“我们第一次见面的时候你说过你住在X市X街。”
　　“就凭这个？？”宁宁瞪大了眼。
　　“恩。”许怀瑾点点头，“我穿过来那天早上就到这边来了，然后一直挨着每个小区问你的名字，还好运气不算差，今天竟然刚好问到你父亲。”
　　天呐……虽然他那么轻描淡写，但宁宁真的是很难想象，他是怎样在这么炎热的天气里夜宿街头，没有食物，仅凭着这一点点信息四处打探她的消息。
　　“呜呜呜！！！——对不起！”她终于忍不住地再次大哭，“都怪我……都是因为我让你受了那么大委屈……”
　　是夜，人皆已入眠。
　　许怀瑾躺在临时布置成客间的书房里，因这几日的疲惫而很快进入梦乡。
　　却不料半夜被窝里忽然钻进来一个小东西，他惊讶地睁开眼，看着趴在自己身边的正是他在不久前还曾害怕再也无法见到的小姑娘。
　　“宁宁？”
　　“嘘——”小姑娘赶紧在唇边竖起一根指头，黑暗中看不清她的表情，但能感觉出来她在笑，“被爸妈他们发现就惨啦。”
　　“知道会惨你还过来。”他嘴上这么说着，但却弯起嘴角侧过身将她搂进怀中。
　　“没办法嘛……人家太想你了……”宁宁小声地撒着娇，男人靠过来的气息让她忍不住开始轻喘，“呃……难道你不想我吗？”
　　许怀瑾垂下头轻柔地吻在她额上，“想。”
　　大概因为忍耐了太久，再加上屋内暧昧的黑暗，不需要过多言语，两人的唇舌便纠缠交合在了一起，房间里只剩下彼此充满情欲的鼻息。
　　宁宁表现得比过去大胆许多，她轻轻拉过男人的手放在自己下面。
　　许怀瑾这才发现，女孩子柔软的身体上只穿着一件小吊带，下面空空的什么也没穿。
　　男人手指一探，触摸到肉缝间潺潺流水的那刻让两个人都受到了莫大的刺激。
　　女孩的骚穴早就敏感到了一碰就哆嗦的地步，而他更是已经无法克制自己胀痛的欲望了。
　　“啊……哈啊……呃……”少女在他的掌下扭动着，双腿不断松开又夹紧。
　　淫水从阴户中汩汩流出，弄湿了他整片手心。
　　许怀瑾温柔地吻着怀中娇媚可爱的人儿，手指却忽地钻进那湿滑的小洞，指节向上屈起，顶住某一点就是一阵要命的抠弄。
　　“唔！……唔唔唔——”若不是被他的吻堵着，宁宁大概已经惊呼出声。
　　她抱紧男人坚实热烫的身体，连连娇喘，身子止不住地打颤。
　　可怜的少女还从来没被这样弄过，所以也根本不知道灵活的手指竟然能带来这么强劲的刺激。
　　许怀瑾用手肏了她一会儿，被紧致肉穴包裹着感觉很快让他自己的下体硬得都快撑不住。
　　他翻身将她压在身下，将女孩纤细柔软的双腿分开，扶起硬胀的阴茎顶在那如小嘴般不断张合的入口处往前一挺，直接就是一个整根插到底。
　　宁宁被这记猛插弄得眼中泛起了泪花，男人被欲火支配的下身开始毫不留情地冲击耸干，健壮的腹部绷得紧紧的，每一下都是大起大落，撞得她乳房都跟着晃动。
　　少女蜜穴里的汁液越来越多，阴道又湿又紧，鸡巴抽插得无比顺畅，肉与肉之间摩擦得噗噗直响。
　　“宁宁……恩！……你又变紧了……”许怀瑾喘息着，不断大力挺动腰臀。
　　宁宁被他日得双眼白翻，浑身发红，嘴里说不出话，只能羞怯地擡手捂住脸。
　　“别挡着，让我看……”他抓住她的手挪开，又俯身吻了上去，“最喜欢……嗯！……看你被我干的样子——好可爱……”
　　“呜！……哈啊……你欺负人！……”宁宁被调戏得更急了，“啊……不行了……好舒服……啊！……呃……”
　　这时门外走廊忽然传来开门的声音，宁宁吓得赶紧止住声，浑身僵硬得动也不敢动。
　　许怀瑾也停下动作，和她一起竖起耳朵听外面的动静，只听得脚步声似乎朝卫生间走去了。
　　他才又开始缓缓蠕动下体，鸡巴深一下浅一下地磨杵着仍在颤抖的淫洞。
　　宁宁虽然被吓得心惊肉跳，但到底还是扛不住被大鸡巴磨弄的诱惑，偷情般的场景让她感受
　　到了更强的刺激。
　　她捂住嘴，情不自禁地扭摆身体配合男人的抽插。
　　两人连呼吸的声音都放得很轻，只有性器交合的水声在房间里咕啾咕啾地响。
　　一阵冲水声后，脚步声重又回到走廊，她赶紧夹住许怀瑾的腰，让他停下。
　　脚步声停在门外好一会儿，一个低低的男声响起。
　　“声音小点，能听见。”
　　接着就听见脚步离开和房门关上的声音。
　　宁宁愣了好一会儿才回过神，下一秒就羞得脑袋都快炸开来。
　　天啊……做爱被老哥听见了……
　　但所有的思绪都被男人接下来的凶猛肏干冲散。
　　极致的快感让她忘去一切无法抗拒地迎合，女孩隐忍的呻吟近乎哭泣，几日以来的饥渴终于得到满足。
　　粗壮的大鸡巴毫不留情地捣得骚穴淫液横飞，狂乱的肉体被一次又一次推上欲浪顶峰。

第88章 公园野合，藏匿在裙下的抽插
　　“怎么样？感觉我们这和你们那里区别大吗？”宁宁挽着许怀瑾的手，一边走一边扬起小脸开心地笑。
　　傍晚来公园散步的人还挺多的，这是她第一次在这么多人的地方和异性亲密相处。
　　虽然有些不习惯，但这滋味一点也不坏。
　　“除了没人做爱，好像也没什么不同。”许怀瑾认真地想了一会儿，回复她说。
　　“哈哈，没人做爱你以为我是树上长出来的呀！”宁宁咯咯直笑，“只不过大家都悄悄地关在房里做呢，我们这里的人性欲也没那么高，不需要随时做的……”
　　“那你呢？”
　　“笑什么！”宁宁嘟着嘴拽了他一样，耳根微微发烫，“我以前也不这样的！……”
　　路上的行人大多都是结伴而行。
　　时不时就会有一两对年轻情侣与他们擦肩而过，偶尔也会见到一些步履蹒跚的老年夫妻。
　　许怀瑾看着他们，转头问身边的女孩：“你们这里的人，一辈子都只和一个人做爱吗？”
　　宁宁歪着头想了想，“也不是。情侣在一起有可能会分手，夫妻也有可能会离婚……不过假如一开始就遇到了对的那个人，并且一直走到最后，那这辈子就只会和这一个人做爱吧。”
　　“为什么？”
　　“因为——两个人在一起，当然是因为爱对方啊。爱就会让人产生占有欲，会想要他是只属于自己的……所以人们才有了只能和伴侣亲密的规定。”
　　许怀瑾弯起唇角，将目光移向一边。
　　宁宁等了好一会儿没等到他的反应，便别开脸嘀咕道：“算了，说了你也不明白……”
　　夕阳的余光从地平线上渐渐消失，气温也降了下来。
　　许怀瑾擡头看了眼有些发黑的天色，开口道：“是不是该回去了？”
　　两人停下脚步，宁宁一脸犹豫道：“不想那么早回去呢……回去就不能这样和你聊天了，不然妈妈又要说我太粘你。”
　　“那你走了那么久不累吗？”
　　这么一说，宁宁倒确实是觉得有些腿酸，她环顾四周，看到不远处就有长椅，于是指着它说：“我们去那儿坐一会儿吧。”
　　到了路灯亮起的时间，来公园散步的人非但没有减少，反而越来越多。
　　不过因为宁宁他们坐的地方灯光暗淡，此时已经没有什么过往行人了。
　　夏夜的微风徐徐吹拂在脸上，令人舒适而惬意。
　　宁宁呆呆地望向远处的灯火熙攘，喃喃道：“呐……有可能你就要在这边过一辈子了，你觉得自己会习惯吗？”
　　“在这里和在那里有什么区别？”
　　“当然有区别啊，在这边的话，就不能像以前那样随心所欲的那个了……”
　　许怀瑾转头看着身边这个满目愁云的小姑娘，心里有些好笑。
　　他舒了口气，将修长的手臂展开放到她身后的椅背上，“我不是已经答应过你，不和别人‘啪啪’的吗？”
　　小姑娘一下子眼睛瞪得溜圆，“恩？？？”
　　她坐直了身子盯着他，眨了眨眼，又眨了眨眼，“你什么时候答应我的？？”
　　“你喝醉的那天晚上。”许怀瑾脸上忍不住终于挂上浅笑，“你说你喜欢我，要我也喜欢你，不能和别人啪啪。”
　　宁宁脸颊上的绯红一下蔓延到耳根，她瞪着他，一时无语凝噎。
　　两人大眼瞪小眼了好一会儿，她才终于结结巴巴避重就轻地问道：“那……那那你真的答应了？”
　　“如果我这辈子只和宁宁一个人做爱，那是不是宁宁也只能和我一个人做？”
　　“唔……”她扭捏了下，“当然……”
　　许怀瑾凑过身，近距离地仔细看她害羞的小模样。
　　女孩子长长的睫毛如蝉翼般轻颤着，水灵灵的眼珠子低垂着乱转，让他越看越舍不得挪开眼，越看越觉得喜欢。
　　这样的景色，可是在他过去的世界里看不见的。
　　他低下头，轻轻地在女孩的嘴唇上啄了一口，嘴里低沉地喃喃：“那我岂不是赚太多了。”
　　情正浓时的碰触就仿佛爱欲迷乱的导火索，一切从这个吻开始不可收拾。
　　少女的娇吟在唇瓣相碰的瞬间便微弱地响起，她心里懊恼着，但却拿这个被他一碰就软的身子一点办法也没有。
　　男人搂着怀中香香软软的女孩，温柔地吸吮她主动送入口中的舌尖。
　　宁宁伏在男人胸膛上，握着他揉捏自己乳房的大掌，推开也不是，不推开也不是。
　　她被揉得好痒，乳头好想被他含住。
　　可是……可是不远处还有好多人在呢。
　　“唔……”
　　粗糙的手指伸进裙下，隔着内裤在阴唇外不断摩挲。
　　宁宁被吻得动情，下面湿得厉害，淫水隔着布料弄湿了男人的手指。
　　许怀瑾也发觉自己挑逗得有些过分，他松开仍在轻喘的女孩，声音充满了情欲的沙哑，“……再这样就忍不住了，回去吧。”
　　少女正是意乱情迷的时候，见他如此便将身子重又贴上去，满脸的欲言又止。
　　“怎么？”
　　许怀瑾低头看向自己高高耸起的裤裆，叹了口气。
　　这小姑娘每次一害羞就把脸埋在他脖子上，天知道她呼在他颈间的呼吸已经快让他撑不住了。
　　“唔唔哦……”闷闷的声音从底下传来。
　　“什么？”
　　“我说，那就别忍了……”
　　他有些惊讶，“可是，不是说不能在这里……”
　　啊！
　　这人真是的！
　　怎么这么不解风情呐！
　　宁宁又羞又气，索性一狠心，自己动手将已经湿透的内内脱了下来，低声羞躁道：“把裤子扒掉！”
　　第一次被这个总是害羞的少女如此霸道地“命令”，许怀瑾有些懵，但他仍然还是照做。
　　硬胀的鸡巴从内裤中弹跳而出，令人脸红心跳地直直贴着小腹，。
　　少女顶着一张熟虾般的红脸，撩起裙摆，一屁股坐了上去。
　　湿滑粘腻的阴唇紧贴着热烫坚硬的阴茎，宁宁搂住男人的脖子，怕压着他，也不敢坐得太实，见这呆子还没动静，只得面红耳赤道：“插进来啊！”
　　许怀瑾这才如梦如醒，他将手伸入女孩裙内，拖住她的屁股挪了挪，扶起自己已被骚水弄得湿淋淋的肉棒，对准她的小骚洞，一挺腰全插了进去。
　　“恩！……”因为顾及着有人，宁宁不敢叫得太大，但阴道被填满的感觉实在是爽极了，让她实在无法忍住呻吟。
　　她微微直起身，将裙摆整理好，两人下体相连的淫靡场景被裙子完全遮盖住，从外人看来她仅仅只是侧坐在男人身上而已。
　　许怀瑾的鸡巴就这样深插在她骚穴里缓缓耸动，遇到有人来时便停下动作。
　　宁宁假装与他聊天，但阴道却一直不断地挤压收缩。
　　外面凉风习习，清爽怡人，但这裙下的秘密空间却是湿热滑腻，淫靡不堪。
　　两人都是第一次体会这般紧张刺激，不能被人发现的性爱，自然想多玩一会儿。
　　粗长的鸡巴塞在肉穴里磨蹭了好久，直到公园快要关门，他才抱住女孩的屁股一阵猛肏，把她送上高潮的同时也将忍耐太久的精液尽数射入她体内。
　　“宁宁好骚啊。”许怀瑾看着眼前刚从便利店中走出的身影，莫名笑了起来。
　　宁宁手里拿着两罐冰饮，不明所以地顺着他的目光看向自己的下身，结果惊讶地发现腿侧竟然淌下来一道白色液体。
　　“哎呀！”她一声惊呼，连忙把手里的饮料递给男人，从胡萝卜形状的小挎包里掏出一包纸巾，环顾四周后急急地弯下腰擦拭。
　　“都怪你，在人家里面射了这么多……”女孩佯装生气，语气却满是娇嗔。
　　许怀瑾却在看到手里的易拉罐后皱起眉，“你又喝酒？不行，没收。”
　　“诶！”宁宁立马伸长了手去抢，却根本抢不过他，“这个不算酒啦！是饮料！真的——不信你尝尝，根本没什么酒精！”
　　许怀瑾将信将疑地拉开一罐，喝了一口，冰凉的液体混合着二氧化碳进入喉咙，顿时冲淡了体内的燥热。
　　当他确定嘴里残留的确实是甜甜的菠萝味，并没有多少啤酒的苦涩，这才回头将易拉罐还给身后鼓着腮帮的小姑娘。
　　“我要那瓶没开的！”
　　“你就喝这罐。”他板着脸，仿佛又变回了那个严肃冷酷的警察，“这里面还是有些酒精，要是喝醉了我怎么跟你爸妈交代？”
　　“怎么可能醉嘛……”宁宁不满地嘟囔，但仍然还是接过了那罐已经被喝过的果啤。
　　她仰起头，咕噜咕噜地一口气就喝掉了大半，又打了个长长的嗝，擡手擦了擦自己的嘴角，这才满足地笑起来。
　　“我跟你说，喝这个不可能喝醉的啦！这是之前同学推荐给我的，当天晚上我就一口气喝了三罐呢！哈哈，啥事没有！——唔！就是我穿越到你们那的前一天那晚！……哎呦这个真的太好喝了，为什么那么晚才让我遇到呀？我刚到那边的时候还在惋惜，想着再也喝不到这么好喝的饮料了……啊，最气的就是！那天在酒吧里我还以为找到了和这个一样的饮料，谁知道只是闻起来都是菠萝味，喝起来难喝死了！全是酒精根本就不甜！喝完之后还醉成个傻子！一醒来……”
　　噼里啪啦说了一大通，宁宁仿佛意识到什么不对劲一般，声音越说越小。
　　她停下脚步，愣愣地看着手里已经快空了的易拉罐，沉默了好一会儿后才开口。
　　——
　　“那个……我可能……是不是……该给妈妈写封告别信了？”

第89章 乱交乐园，插着两根鸡巴坐过山车
　　许怀瑾有些后悔，他可能真的不该让这孩子吃这玩意儿。
　　他无奈地看着桌上仅仅只被吃了一半的草莓圣代，尽管已经特别嘱咐过服务员尽量少放催情剂，但似乎就那一点点的剂量，对于怀中这从未体验过催情的女孩儿来说都太过刺激。
　　女孩子微烫的身体软软地趴在他身上，有气无力地呻吟。
　　往日灵动的双眸此刻如呆傻了般目光涣散，连口水流出嘴角都不自觉。
　　只有骚浪的小屁股始终在欲望驱使下压着他的小腹前后蠕动，淫水顺着两人的交合处流下弄湿他的大腿，湿热的肉穴仿佛一张永不满足的小嘴含紧他的鸡巴又吮又吸。
　　“宁宁，宁宁？”
　　“……恩……啊……嗯……哈啊……”
　　他已经这样抱着她抽插好一会儿了，仍然没让她缓过来。
　　无论他怎么唤她的名字，都只能得到她恩恩啊啊的浪吟。
　　三两个男人抱着一个女人下体相缠的场景在乱交乐园内随处可见，还有更多的男人只能红着眼站在一边撸着鸡巴无从发泄。
　　从踏进乐园开始，许怀瑾就接收到了不少羡慕的目光，他当然知道自己能够在这样狼多肉少的环境里独占这样一个青春可爱的小少女是多么幸运，可是乐园食物里的催情剂显然是为乱交而备的，普通性爱似乎已经无法让他怀里这个发情到失去意识的女孩得到满足。
　　许怀瑾叹了口气，收紧手臂抱着宁宁站起身，绷紧腰臀朝着她的骚穴使劲猛肏了几下。
　　被深顶到花心的少女立马像八爪鱼一样抱紧他，嘴里发出一串愉悦的呻吟。
　　“还要……啊……哈啊……”
　　许怀瑾拍了拍她的背，安抚道：“乖，哥哥带你去玩儿好玩儿的。”
　　这一路，看见宁宁发浪的模样而想来分一杯羹的男人很多，但都被他一个个瞪了回去。
　　欲望之巅过山车显然很受欢迎，门口的S形队伍一直怼到了隔壁海盗船门口，离得老远就能听见列车上欢愉地尖叫声在高空中响彻云霄。
　　终于等到前面最后一班过山车开完一圈回来，许怀瑾抱着下面已经水流泛滥的宁宁坐上去。
　　极乐园中的过山车是单列座位，每排只有一个座椅，但却可以坐下两个人。
　　每个男人以正常坐姿坐下后，工作人员将会上前来进行确认。
　　“先生的鸡巴是想插在小姐的阴道里还是后穴里呢？”
　　“就这样吧。”许怀瑾抱着跨坐在他怀里仍在不安分地哼哼并扭动下身的宁宁，头也没回的说道。
　　“那就是插阴道里对吧？”工作人员小姐仍然面带微笑，对这样的场景她们早就见怪不怪了，乐园里有的是因为服用过量催情剂而发骚到神志不清的女孩儿。
　　不过这位先生的独占欲一定是很强，不然这个女孩子肯定正在被轮奸呢。
　　她擡头瞟了一眼男人棱角分明的样貌，又将目光挪到两人的交合处，看了看那根粗硕的男茎，顿时有些羡慕这女孩。
　　不过毕竟是专业人员，这并不会影响到她的工作效率。
　　工作人员小姐利落地按了几下操作面板上的按钮，一根粗壮的阳具便从座椅前方伸出，龟头正好抵住宁宁臀瓣间的秘洞。
　　龟头的马眼在这时不断涌出粘稠的滑液，茎身也随之推进。
　　宁宁感受到异物的入侵，扭得更厉害了。
　　她轻喘着摇动屁股想要快点将那根鸡巴吞入，可越是着急就越是插不进来。
　　“啊……呜呜……我要……啊……”
　　许怀瑾只得用手将她的臀瓣掰开，尽量让屁眼张大。
　　虽然他已经开发过她的后面，但只插过几次，还是太紧了。
　　“啊！！”有了外力的帮助，再加上大量润滑，鸡巴终于顺利插入她体内。
　　宁宁绷紧了身子，双眼禁闭，大口地喘息，阴道因薄膜另一侧的挤压而收缩得厉害。
　　这是她第一次被两根阴茎同时插入，太过强烈的刺激让她在被进入的瞬间就到达了高潮。
　　过了大约三分钟，所有乘客都扣好安全设施，列车终于开动，一段平稳的起步之后开始缓慢爬坡。
　　宁宁还没有意识到自己在做什么，仍然沉醉于男人缠绵的湿吻中，身子不知疲倦地扭动，用肉穴套弄着下体的两根鸡巴。
　　许怀瑾见列车已经快要爬升到最高点，便故意坏心地加快了抽插速度。
　　他抱着她的屁股，一下比一下更有力地向她的阴道深处肏进去。
　　“啊——！！！”随着坐在列车前方乘客的尖叫，列车在轨道最顶点短暂停滞后便开始极速下坠。
　　宁宁惊得大声呼喊，骚穴猛烈抽搐收缩起来。
　　紧窄热烫的膣壁嫩肉死死搅住在体内不断进攻的巨大肉棒，刚刚高潮过的阴道再一次经历癫淫狂乱。
　　许怀瑾也不太好过，强劲的失重感配合着肉屄紧箍住茎身不断蠕动，他感觉龟头马眼一阵酥麻，赶紧将一只手抽开抓住扶手，力气大到几乎要将座椅上的扶手掰断，这才将下体濒临爆发的射精欲望忍下去。
　　“啊啊啊！……呃！……啊！……啊啊啊！！！……”列车不断升起又飞快地降落，甚至不时在螺旋弯道中旋转翻滚。
　　宁宁全身都在剧烈颤抖，阴道的痉挛几乎没停过，身后的硕长阳具像打桩机一般肏干着她的屁眼，男人的鸡巴也在骚穴中狠劲顶弄。
　　淫水在这样的双重刺激下越流越多，最后竟然从子宫里猛地喷射出来。
　　哦……他的小妖精竟然会潮吹？！
　　许怀瑾的龟头被一阵热烫的汁液浇得浑身哆嗦，终于忍不住地发出一阵激喘，挺身用鸡巴顶住她的子宫口，茎身暴胀一圈，脉搏突突地跳动着，将满满一泡浓精尽数射入她的子宫。
　　在高潮中被内射让少女近乎狂乱地尖叫，列车在这般令人难以忍受的疯狂中忽然又跌入一个近乎九十度的陡坡。
　　宁宁只觉得自己的魂魄似乎都快要脱离身体，充满四肢百骸的官能刺激膨胀得让她几乎爽到要死去。
　　车上交合的男女们一个个尖叫到声嘶力竭，不断有精液和淫水从飞驰翻滚的列车上飞溅而下，有时甚至会低落在下面排队的人们脸上。

第90章 爱是邂逅，离别，结婚的头纱（七夕特别篇）
　　“恩恩，我知道啦，恩……放心吧！啊啊啊，别哭啊妈妈！……哎呀！爸爸也！……”听着手机里传来的此起彼伏的哭声，我顿时觉得自己的眼眶也开始止不住地发酸。
　　赶紧深吸一口气，拼命仰起头把眼睛瞪成牛眼，这才把已经快要落下的泪花儿憋了回去。
　　啊啊，要是哭出来了可就不妙了啊，化妆师姐姐一大早就跑过来，花了接近两个小时才帮我梳妆打扮好呢。
　　“好啦好啦妈妈……之后我会发视频给你们的，不要难过嘛，开心点！别哭了……再哭我也要哭了……嘤嘤嘤……”
　　泪珠果然还是落了下来，我一边哭着一边费力地提起宽大蓬松的婚纱裙摆跑到化妆镜前，无比担心地检查自己的妆容。
　　站在一旁的秦菲姐见我这模样笑出了声：“宁宁不用这么紧张，新娘妆用的都是防水化妆品，没那么容易花的。”
　　“真的吗？！”
　　“当然了，婚礼上的女孩子都很容易落泪的嘛。”
　　秦菲姐走过来，用纸巾轻轻地沾去我脸上的泪珠，又替我正了正颈间的项链，“特别像宁宁这样，年纪这么小，父母又不在身边，肯定会有些难过的。不过没关系，在这边也有人在关心陪伴着你。”
　　我低头看着自己手中的手机，心里复杂极了。
　　有一阵又一阵的低落在心底翻涌，但同时也有着许多庆幸。
　　自从半年前的那个夜晚再次穿越到这边之后，我就回不去了。
　　许怀瑾陪着我一起试了各种果味的酒精饮料，买来的，自制的，都没有效果。
　　可是这次穿越带来的手机却不知为何竟然还能和过去的世界通话。
　　不仅如此，我那厉害的警察叔叔还帮我找到了能让我手机使用的充电设备！
　　这算是不幸中的万幸吧？
　　想到那个人，我这娇羞的小心脏又忍不住一阵荡漾。
　　嗯，收回刚才的那句话，穿越到这里来也并不完全算是一件不幸的事啦。
　　“哎哟，在傻笑些什么呀？”秦菲姐也笑起来，“这就对了，别哭了啊，他们的车好像快到了，我去看看。”
　　“嗯。”
　　秦菲姐和警察局里的另几个人都知道我的来历，毕竟半年前许怀瑾和我一起失踪了好几天，一回来就找领导申请唾液识别器的事震惊了不少人。
　　一般只有极少数已婚警察会使用唾液识别器来进行工作。
　　那时候的他未婚又正当年轻，这个决定让所有人都匪夷所思。
　　为了解释这个决定以及失踪的缘由，穿越的秘密被私下告知了领导和局里另几个关系亲密的人。
　　在那之后，大家都对我们的关系表示支持，嘿嘿，甚至还有人跟我说要帮我监管他呢。
　　我再次转过头，看着镜中的自己，越看越觉得飘飘然。
　　黑色的发丝被盘在脑后挽成一个优雅的发髻，星星般璀璨的细碎水钻缀于发间。
　　半透明的白色轻纱被一串花朵束在头顶，从肩头披散而下。
　　身上的婚纱款式虽然和我过去想象过无数次的各种款式都不相同，但也……呃，蛮好看的啦。
　　上身是纯白色的高开叉蕾丝连体胸衣，怎么形容呢，就是有点像连体泳衣的款式。
　　下身的曳地长裙上刺绣繁复而美丽，不过前面分开了一条缝，只要走起路来就会露出整双腿和羞羞的小馒头。
　　最羞耻的就是小馒头那里竟然是开裆的，据说是为了方便……不行不行，现在不可以想这个！
　　要是湿了就完了，那个会夹不住掉出来的！
　　我挺直了腰，重新将目光移到脑袋上，再次满意地点了点头。
　　怪不得从小就觉得新娘子是最美的呢，婚礼化妆师的手法水平还真不盖的。
　　今天这妆容分明很淡，却让镜子里的整个人看着比平日里神采奕奕了不止一点，什么叫唇红齿白巧笑倩兮，什么叫流光溢彩明艳动人？
　　说的就是现在的我自己呀！
　　我臭屁地在镜子前转了个圈，哼哼，等许老帅哥来了看我不迷死他！
　　按照习俗，早上新郎要到新娘家里来接亲。
　　但因为许怀瑾和我一直住在一起，我便只能提前一夜住进酒店。
　　随着车喇叭声响起，酒店楼下的人群也躁动起来。
　　我知道是他来了，于是赶紧回到床上坐好，整了整裙摆，两手交叠着放在膝盖上，心中的小鹿紧张得在胸腔里一个劲儿地跑圈。
　　秦菲姐和陆媛姐她们应该已经在准备了吧？
　　早前听说过这里的一些接亲环节，真的是个个都淫乱得别出心裁……不过我和许怀瑾的婚礼，这些乱七八糟的风俗都会交给伴郎伴娘去完成。
　　“啊！！啊……张至雄你这个臭小子……啊……轻点！……嗯……”
　　“啊啊啊啊啊——哈啊！你们这是犯规！……啊啊这是什么啊！拿走呀！！——”
　　果不其然，走廊里的声音已经开始了。
　　各种肉体相撞的声音大得吓人，期间好像还伴随着点什么奇怪的动静……有一串高跟鞋跑动的声音在向房门靠近，但似乎很快又被抓了回去。
　　听着姐姐们的近乎惨烈的叫声，我又有些担心但更多的是脸红心跳。
　　除了治安科的两位大美人，局里其他部分的几个女警姐姐也来充当我的伴娘。
　　伴郎伴娘的人数都分别是六个，许怀瑾得让伴郎们把挡在我房门外的伴娘全都弄到不行才能进来。
　　不过老实说……我还真的从来没听见姐姐们叫得这么惨过，这让我真的好奇得要死，好想打开门缝看看那些男人究竟弄了些什么名堂。
　　可是不行呢，听说要是擅自开门就会坏了规矩，就不会有好兆头啦。
　　于是我只好乖乖地坐在床上，眼观鼻鼻观心，心惊胆战地听着外面的各种鸡飞狗跳。

第91章 穿着婚纱被肏干塞着异物的淫穴
　　伴郎们攻破房门的速度比想象的要快，几乎还不到十分钟。
　　一开门，腥臊的淫液气息便扑鼻而来。
　　门外的秦菲姐浑身无力地挂在男人身上，身子微微抽搐着。
　　同样是白色蕾丝的伴娘胸衣被扒到腰上，两个大奶子明晃晃的，乳头上各夹着一枚连着电线的乳夹，当然阴蒂也没有幸免。
　　陆媛姐更惨，被身后的男人紧箍在怀里，屁眼被大鸡巴插着，腿间的私密处竟然爬着一只阳伞大小……浑身褐红，不断蠕动着数只触须如同章鱼般的不明生物！
　　许怀瑾拨开人群冲进房间，只见他的小新娘规规矩矩地坐在大床上，瞪大了眼珠子盯着门口，一张小脸吓得煞白。
　　少女洁白无瑕的身躯被一袭白色蕾丝纱裙衬托得如同人偶般精致，本就灵动可爱的脸蛋略施粉黛，美好得如同泛着微光的珍珠。
　　那嫣红而诱人的微张嘴唇，因受到惊吓而更惹人怜爱的大眼睛，让许怀瑾一时看得有些痴。
　　他愣了两秒，赶紧回头冲着身后的几个哥们儿道：“行了过去点弄我要关门！你们吓到我老婆了！”
　　砰地一声后，少女的视线里只剩下了一个人。
　　她这才把一直掉着的下巴合上，注视着眼前正向她走来的身影。
　　这居然真的是她的丈夫啊。
　　许怀瑾今天梳着一丝不苟的背头，匀称高大的身材将黑色礼服撑得笔挺。
　　宁宁一直都觉得他好看，可今天才发现他居然是这么的好看，看得她都羞红了脸。
　　“宁宁……”他来到她身边，单膝跪在她面前，带着一丝急躁的情欲贴近她。
　　“不……不行，我涂着口红呢！”宁宁见他凑上来，赶紧往后缩了缩脖子，但许怀瑾并没有收回这个吻，而是将它顺势落在了她纤细的脖颈上。
　　“恩……啊……”讨厌！知道她经不起挑逗还这样！太过分了！
　　“老婆……你好美……”他热烫的吻顺着脖颈一路向下，经过乳沟与肚脐，用手分开她的双腿，吻到她饱满的阴户上。
　　“不行……啊……还不行……”宁宁娇喘着轻轻推搡身下的男人，诚实的小穴却已经在他的挑逗中变得淫水淋淋。
　　“可是我忍不住了。”
　　许怀瑾刚才一直在门外面眼巴巴地看着弟兄们肏穴，早就看得情欲如焚。
　　眼下又看见小妻子如此娇滴滴的模样更是情难自抑。
　　他解开裤子，露出胀硬不堪的粗大肉棒，又将少女的双腿擡起，大鸡巴紧贴上她腿间水渍渍的肉缝。
　　用两片阴唇夹住棒身，又将她的双腿合拢，就着穴口滑溜溜的爱液狠狠摩擦抽送。
　　“啊啊……恩……”
　　虽然鸡巴没有插进阴道，但敏感的穴口仍然在青筋暴胀的阴茎摩擦下得到了极大的快感。
　　粉嫩的唇瓣愈发涨大，变得柔软而肥嫩。
　　骚水也越流越多，不一会儿就顺着股沟流到了裙摆上。
　　可即使如此，还是远远不能平息许怀瑾的情欲。
　　过多的滑液让鸡巴在抽插中好几次都差点滑入穴内，让男人再也忍不住，将大龟头抵住穴口，挤入他想念许久的温柔水乡。
　　“啊啊！”肉棒插入骚穴自然是让宁宁舒服极了，但她仍害怕地叫道：“不行！那个还在里面！”
　　“呼……我就插一半，不会有事的。”许怀瑾呼了口气，按住女孩的身体开始缓慢抽送。
　　他极力控制着自己始终留着一半茎身在外，实在是忍不住了就将鸡巴拔出来，又按在肉缝里摩擦。
　　“呜……你这样……我会受不了的……恩啊……好想被插到底啊……”
　　“宁宁乖……”他声音暗哑，俯身将这如同水做般的娇人儿压在身下，安抚地轻吻着。
　　少女被他太过粗大的阴茎奸得四肢瘫软，娇喘连连。
　　已经被调教得极为淫荡的身子在男人的肏弄下不受控制地起伏，终于在许怀瑾再一次插入的同时，擡起臀部迎了上去，直接将整根鸡巴完全吞入。
　　“啊——！”被异物深顶入花心的刺激感让她一声惊叫。
　　许怀瑾也没料到会如此，顿时止住抽送不敢动了。
　　他紧张地问道：“怎么了！疼吗？？”
　　“唔……”宁宁不自然地将红脸别到一边，“不……不疼。”
　　与其说是不疼，不如说是还很爽呢。
　　小穴里的那个东西被他顶得好深好深，磨得花心好舒服哦。
　　“那个……你轻点……别把它顶到里面去弄不出来……”
　　许怀瑾见状，欣喜之余也松了口气。
　　他拉过女孩的手，将其放到自己的阴茎根部。
　　“你用手指握着点这里，我就不会插太深了。”
　　硕大的龟头在阴道中来回刮动，少女狭窄的甬道紧裹着他没有一丝缝隙。
　　虽然已经在一起整整一年，可她的私处还是和初见时一样紧致，让他根本无法自拔。
　　少女清纯娇美的脸上透着惑人的淫媚，身体在他的肏弄下如蛇一般性感地扭动。
　　她双手搂抱住男人宽厚的肩背，让自己的身体不至于倒下去。
　　穿着白色吊带丝袜的纤纤双腿高高举起，夹住男人的健腰，脚尖挂着的高跟鞋在两人交合的动作下不时晃荡。
　　女孩媚眼半睁，檀口微张，整个房间都只能听见她被干得娇喘吁吁的淫荡声音。
　　“宁宁……恩！……恩恩……叫我老公……快！”
　　“……老公……啊……”
　　“老公在做什么？恩？”
　　“唔……老公……在操我……”虽然还是有些害羞，但宁宁已经逐渐开始学会了在做爱时说一些淫言秽语。
　　“老公在用什么肏你？”
　　“用……用老公的大鸡巴……哈啊！”
　　宁宁的身子渐渐绷紧，穴儿也开始轻微地颤抖，她抓紧许怀瑾的肩膀，闭着眼浪叫道：“老公的大鸡巴好大啊！……啊……小骚逼要被肏得……不行了！啊——啊啊！”
　　许怀瑾舍不得把她的手撞疼，便将她的手抽走，换成自己的手指环住鸡巴根。
　　另一手紧搂住她柔若无骨的腰肢，卯足了劲儿往她的阴道里一阵狂冲狠插。
　　宁宁只觉得淫穴中的肉柱突然一阵剧烈跳动，接着又浓又烫的精液便喷射进来。
　　她被烫得浑身一阵哆嗦，紧抱住男人的身体，闭着眼承受这阴道剧烈痉挛的要命高潮。
　　许怀瑾喘了口气，擡腕看看手表，时间已经差不多了。
　　他俯身轻柔地吻了吻女孩娇红的脸颊，起身整理好衣服，把床边放着的捧花送到她手里，又将她整个绵软的身子抱起。
　　“走吧，老婆，我们结婚去。”

第92章 灌满精液的骚逼快夹不住了
　　因为之前在宾馆里的那场小“闹剧”，让宁宁被许怀瑾抱着到达宴会现场时，宾客已经将礼堂坐得满满当当了。
　　来参加这场婚礼的除了许怀瑾的亲属之外大多都是许怀瑾在警察局的同事。
　　人们穿着正装在席间谈笑风生，看着与普通的婚礼也并没有什么不同。
　　只有一些顽皮的孩子坐不住，从而被大人抱在怀里一边交合一边哄着。
　　“妈妈，我鸡鸡痒……”
　　“再等一会儿啊，乖，婚礼还没开始呢。”
　　“可是……可是我忍不住了。”
　　“唉，你这个小色鬼，真是和你爸一个样。”一个母亲在儿子的撒娇下无奈地撩起裙摆张开双腿，“放进来吧。”
　　男孩欢快地从自己的座位爬到母亲的腿间，按下自己的小鸡巴对准那两腿间淫水丰沛的肉洞捅进去。
　　湿热温暖的阴道让他舒服得眯起眼，仿佛整个人都身处于温泉之中。
　　邻桌的小女孩见到这场景，终于也忍不住抓住身边男人的衣角，可怜巴巴道：“爸爸……我也忍不住了……”
　　“爸爸有点事要离开下，你先去找你弟弟玩着。”
　　这时，婚礼终于正式开始了，司仪的长篇大论之后，娇小可人的新娘被新郎拉着手，一步一步从花亭走到舞台中央。
　　虽然大多数宾客都对新娘十分年轻这事早有耳闻，但当亲眼见到这穿着婚纱的小姑娘，仍然是止不住地惊叹。
　　法律规定的结婚年龄为15岁，民众一直都对这规定相当嗤之以鼻。
　　这么小的年纪，女孩子们还都在男人堆里疯玩享受，哪里会想得到结婚呢？
　　可没想到还真有，并且还是这么一个如花似玉，俏生生水灵灵的女孩。
　　一时间有不少男人都在感叹着新郎的好运气。
　　宁宁还是第一次同时被这么多人盯着看，羞得她除了地板哪里都不敢瞅，庆幸还好有头纱替她掩饰自己的表情。
　　听司仪在耳边念着的那些台词和她过去世界里的婚礼祝词也真是没什么差。
　　这时，许怀瑾捏了捏她的手，她擡起头来，便见他正在对自己笑。
　　宁宁笑了回去，然后便更加羞涩地将脸别到一边。
　　她居然真的结婚啦，和身边的这个男人。
　　以后她就要和这个人在一起度过一生……还会和他生下一个孩子……她想着这些，情不自禁地收紧了与他相连的手指。
　　许怀瑾仿佛也感受到她的情绪般，给了她更加有力地回握。
　　“许怀瑾先生，你是否愿意娶丁宁作为你的妻子？无论是顺境或逆境，富裕或贫穷，健康或疾病，快乐或忧愁，你都将毫无保留地爱她，陪伴她直到永远？”
　　许怀瑾低头看了看身边的人儿，满眼都是宠溺，“我愿意。”
　　“丁宁小姐，你是否愿意与你面前的这位男士结为夫妻，无论是健康或疾病。贫穷或富有，无论是年轻漂亮还是容颜老去，你都始终愿意与他相亲相爱，相濡以沫，一生一世不离不弃？”
　　少女脸上挂着甜蜜的微笑，嘴里吐出一句轻柔但坚定的“我愿意。”
　　“那么，接下来就到了最浪漫的一个关节，相信也是大家最期待的一个关节！”司仪的语气听上去明显兴奋了不少，“两位新人的婚戒是被放在新娘身上保管的，那么我们今天这场婚礼的规则，同习俗一样！新郎和新娘都不能用手，要在三分钟之内将戒指取出来！”
　　这时伴郎们从舞台侧边抱着一个人台模特上来了，宁宁回头一看，脸上笑容顿时凝滞。
　　人台上穿着的，是一套黑黄相间，毛茸茸的三点式比基尼。
　　除此之外，还有一对小垂下来的小狗耳朵，带铁链的黑色皮项圈，以及一根半米多长，蓬松柔软的狗尾巴。
　　“这是我们哥几个帮你选的！怎么样，喜欢吧？”这个名叫张至雄的伴郎就是之前在办公室里撞见宁宁和许怀瑾做爱的那个警察。
　　此时他脸上带着坏笑，神秘兮兮地凑在许怀瑾耳边说着悄悄话，“你可得加油哦！要是输了那就……噗！”
　　“大家看到这个，也就应该清楚接下来的规则了。”司仪接着道，“如果三分钟之内，新郎成功取到了戒指，那便是新郎胜利。如果没有取到戒指，则是新娘胜利。输了的一方，今晚的敬酒服便是这套可爱的小狗套装！大家想看谁穿这套衣服，那就请为他的另一半加油吧！”
　　“那个尾巴是……”宁宁战战兢兢地问。
　　“肛塞。”许怀瑾倒是一丝慌乱都没有，似乎势在必得。
　　台下的宾客纷纷开始起哄，男宾客们大多都在给自己兄弟摇旗呐喊，但也有个别特别心坏的男人和女宾客们一起在给宁宁助威。
　　新郎和新娘的双手在一片不怀好意的哄声中都被分别绑在了身后。
　　宁宁满头黑线地看着身后的这套比基尼，还没来得及表态，司仪就按下了手中的计时器。
　　“开始！”
　　男人热烫的吻落在她的唇上，因为太过热烈而使她禁不住向后踉跄了一步。
　　宁宁手被绑着，没法退拒，只能被逼得一步一步向后退。
　　对方一点要收敛的意思都没有，反而更变本加厉地用身体贴紧她，很快将她推到了舞台最后方的大屏幕前。
　　“老许可以啊，这么聪明！”张至雄啧啧地比了个大拇指。
　　后背贴上大屏幕，宁宁终于退无可退。
　　身子被男人压在墙上，被动地接受他的挑逗。
　　宁宁的身体虽然敏感，但此刻在舞台上本就紧张，再加上那套一直在眼前挥之不去的小狗套装。
　　她如临大敌一般地夹紧双腿，克制着让自己尽量忽视他的调情。
　　不料许怀瑾直接得很，一口轻咬在她耳珠上对着她的耳朵眼儿就是一阵粗喘呻吟。
　　宁宁还从来没听过他喘得这么性感过，脑袋“嗡”的一声，身子禁不住地发软。
　　这么一瞬间的当头，就被他曲起大腿强硬地挤进了腿缝，轻轻松松地分开了双腿。
　　许怀瑾一边继续吻着她的耳廓，一边屈下身体用昂首挺立的阴茎去磨蹭她的阴唇。
　　已被前列腺液润湿的大龟头只在穴口外来回滑动了两下就噗呲插了进去。
　　宁宁即使再意志坚定也受不了这个啊，淫水在被他插入的那一刻就开始大肆分泌，身子软得几乎要受不住。
　　更加不曾料想的是，这狡猾的坏男人一插进来就肏得又快又急，虽然并没有每次都插到底，但穴口被鸡巴头的沟壑刮蹭得爽极了。
　　“还有两分钟！”
　　少女被肏得呜呜直叫，下身已经开始没出息地迎合男人的抽插。
　　许怀瑾自始至终咬着牙克制着不让鸡巴插得太深，但即使是这样，她紧窄到令人疯狂的阴道仍然可以让他在快速抽送下得到极致快感。
　　宁宁正云里雾里地享受，忽然被他一个暴插入底顶到浪叫。
　　鸡巴在小穴里突突地跳着，很明显是射精了。
　　许怀瑾抽出阴茎，继续亲吻着她。
　　而宁宁则不知所措地发现，小穴里的浓精正在带着穴里的东西往外滑！
　　“啊啊啊！你太坏了！”宁宁气得直扭，但身子还被他紧紧压在墙上。
　　动情的身体被他刚才的抽插弄得不上不下，难受得不行。
　　饥渴的骚穴不断吐出更多的淫水，她感觉自己快夹不住了。
　　“还有30秒！”
　　“宁宁……我爱你……”带着情欲喘息的声音在耳边响起。
　　“你这个大坏蛋！”宁宁被欺负得想哭，气得一口咬在他肩上。
　　“唔……”许怀瑾呻吟了一声，又笑着喘道：“老婆咬得好舒服……再咬重一点。”
　　“你！你变态！”
　　“十！九！八！七！……”司仪和台下的宾客都兴高采烈地开始了倒计时。
　　许怀瑾还在挑逗着她，舌尖从耳后移到胸前，用牙齿挑开她的胸衣，一口含住她敏感的乳尖。
　　宁宁浑身一颤，那装着戒指的小圆球终于撑不住地滑到了穴口，半个球体都从阴道里露出来。
　　这时她夹也不是，不夹也不是，生怕一用力就把小球给挤出去。
　　“宁宁！宁宁！撞他右边侧腰！”
　　宁宁泪花朦胧的目光顺着声音望去，见是张至雄正在舞台边上一脸兴奋地朝她挥手。
　　她也来不及犹豫，便闭上眼使出软绵绵的身体里所剩不多的力气，擡起膝盖朝毫不客气地许怀瑾的右腰撞去。

第93章 狗老公的大鸡巴与淫乱婚宴
　　司仪走上前，把被新娘挠到打滚的新郎从地上捞了起来，朝台下兴奋的宾客们宣布：“那么今晚，我们的许怀瑾先生将会穿着这身小狗套装来给大家敬酒！”
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈老许！哈哈哈哈哈哈哈！”张至雄捧着肚子，下巴都要笑掉了。
　　许怀瑾跟他念警校的时候就在一个宿舍上下铺，这家伙身上哪里是弱点，他是最清楚不过的了。
　　无论许怀瑾多么严肃正经，只要一被挠右腰就肯定破功。
　　许怀瑾额头青筋暴起地瞪着损友，迟迟不肯接过司仪手上的毛绒比基尼。
　　他在脑子里快速地打着算盘，该如何拒绝这场闹剧。
　　但一回头看到身边穿着婚纱的小少女正两眼亮晶晶地一会儿看看他，一会儿看看那套装，顿时脑子又当机了。
　　于是，A市C区警察局的民警许怀瑾同志，就这样在众目睽睽之下脱下黑礼服，换上那套可爱无比的毛绒套装。
　　男人修长健壮的身躯几乎全裸，宽厚结实的胸肌上绷着两根细绳。
　　只有几厘米宽的两块三角布料勉勉强强地遮住乳头。
　　而下半身的那件丁字小裤根本什么都遮不了，只能象征性挡住一小块阴毛，男人昂扬的性器与两个硕大的卵蛋都从一侧漏出，堂而皇之地晃着。
　　他的表情臭得吓人，但头上耸拉着的两条小狗耳朵却将他所有的严肃都打压了下去。
　　司仪将项圈和狗尾巴交到笑得花枝烂颤，站都快站不稳的宁宁手里，示意让她亲手给丈夫带上。
　　许怀瑾看着宁宁期待的眼神，任命地低下头，让她把项圈套上了自己脖子。
　　“狗狗真乖哦，嘿嘿。”宁宁趁着他低头的功夫，顺手摸了摸他的头，得意洋洋道：“哇，我有一只警犬啦，哈哈哈哈。”
　　“这个，你得润滑了再给我带，不然放不进去。”许怀瑾看着她满脸笑容的模样表情缓和了些，既然能让老婆高兴，那豁出去一次也没什么大不了的嘛。
　　“啊？对哦……”宁宁低头看着手里的狗尾巴肛塞，又转头看向司仪，“那，那个润滑剂……”
　　“用你自己的就好了。”许怀瑾伸手在她的肉缝处一摸，顿时满手都是温热的滑液，“你看，有这么多呢。”
　　宁宁红了脸，自己不好意思下手，便将尾巴递给他，让他将大尾巴前端的金属塞插进自己小逼里，还在里面搅了搅。
　　冰凉的金属激得她浑身一颤，再拔出来时肛塞已经被裹满了爱液。
　　终于装备齐全的许怀瑾无奈地站在台上，被亲友们的相机闪光灯轮番轰炸。
　　两人终于在众人的见证下交换了戒指，婚宴到达了全场最高点，已经忍耐许久的宾客们终于可以开始肆意性爱。
　　十几二十几个男宾客冲上台，将六名伴娘围住推倒在地上轮番奸淫。
　　暴肏美女警察的机会可不是随时都能有的，这让男人们都异常性奋。
　　而宁宁也躺在伴娘们中间，被许怀瑾这只戴着狗耳朵的大尾巴狼干得恩啊浪叫。
　　“啊！……哈啊！！！恩……啊啊！太深了！肏到子宫了！……唔！……”
　　仿佛是为了报复刚刚游戏失败的耻辱，他每一下都肏得又凶又狠，搅得少女的嫩逼蜜汁乱溅。
　　“怎么样？恩！——喜欢狗老公的大鸡巴吗！”他一边挺身冲撞着她，一边咬着她的耳垂闷哼道。
　　紧窄结实的臀瓣中夹着的蓬松狗尾巴，随着下身的挺动而忽上忽下，仿佛真的会动一般。
　　皮质项圈上连着的金属链条垂在地上，在他激烈的动作中被摇晃地叮当直响。
　　“恩！……啊……啊！……老公……狗老公的鸡巴好厉害啊！插得……小穴好爽——”体内粗壮异常的大肉棒硬烫得吓人，每一次抽插都让她爽到颤抖尖叫。
　　骚逼流出大量淫液将两人的结合处淋湿了个透顶，噗嗤噗嗤的水声大到即使在这般喧闹的环境下她也能听见。
　　旁边的男人见他干得那么起劲，也开始加重冲刺的力度。
　　许怀瑾自然也不服输，仿佛在和他比谁肏得更大声一般的又狠了几分。
　　女人的淫叫和男人的闷吼，婚礼会场上各种骚浪地声响不绝于耳，就连前来上菜的酒店服务生都被宾客按在桌子上猛插。
　　女警们不断摇摆的美臀被男人一边抽干一边大力揉捏成各种形状，正在哺乳期的年轻妈妈在高潮中被肏到射奶，甜美的乳汁刚从乳首中飙出就被旁边的男人舔得干干净净。
　　小孩子们欢笑着在会场里跑来跑去，找到空闲的大人就把他的鸡巴含在嘴里，像吃棒棒糖一样唆得津津有味。
　　直到把男人的精液吸出吃下去，然后一边说着“谢谢叔叔的精液”一边收下红包。
　　所有人都沉沦在性爱的快感中，忘情交欢直至半夜。
　　没有人注意到新郎和新娘已经悄悄离开了会场。
　　“我们就这么出来了真的好吗？”回到酒店房间的宁宁已经浑身无力，她瘫倒在床上，看着许怀瑾在小心翼翼地查看过走廊后关上了房门。
　　“不用管他们。”许怀瑾舒了口气，扯下头上的狗耳朵。
　　他才不等那些人反应过来呢，要是再来个闹洞房什么的，鬼知道张至雄那帮臭小子又会搞出什么丧心病狂的主意。
　　“好吧……”宁宁看他的表情也就猜到了他的顾虑，嘿嘿笑了笑。
　　回来了也好啦，早点进入二人世界！
　　虽然在会场上群交也很刺激……但果然新婚之夜还是要两个人单独度过才更浪漫嘛……
　　她笑着笑着，忽然想到了什么，从床上一个鲤鱼打挺坐起身，“那个那个！帮我把桌子上的笔记本电脑拿过来一下！”
　　“你这是什么称呼，叫老公。”许怀瑾啧了一声，皱眉道。
　　宁宁吐了吐舌头，语气也变得娇粘软糯起来，一副娇滴滴的小妻子模样，“老公——帮人家拿一下桌上的笔记本嘛——”
　　他走过去，把电脑递到她手里，“至于吗，结个婚还不忘把电脑带着。断一天更又没什么大不了。”
　　“没事没事，我都写好啦，发出去就行了！”
　　来到这边之后，因为还没有彻底适应社会，宁宁找到了一件可以在家做的工作。
　　她以自己过去的世界作为背景，写下一个又一个唯美的恋爱故事。
　　这些清新甚至有点幼稚的情节却在已经习惯了大荤大肉的女性读者之间很受欢迎，有许多读者都说在她的小说里体会到了从未有过的心动感。
　　宁宁擡起头，看着那个还没把狗狗装换下，拖着一条大尾巴就在帮她烧水热牛奶的男人，心里温暖得仿佛有春花盛开。
　　她打开存稿箱，在文章末尾又加上一句话。
　　“在我们这个肉体接触不受任何约束的国度，从心底里萌芽的思念与爱慕是最宝贵的奢侈品。”

第94章 饥荒末世，卖淫大篷车
　　车内的空气闷热无比，但比起外头干燥得几乎没有一丝水分的烈日炎炎还是要好了许多。
　　拥挤的车厢地面甚至没法让人舒展四肢，牧雪盘膝而坐，将厚厚的防晒布挑开一点，望着窗外不断略过的废墟景色发呆。
　　那就是奶奶曾经说过的游乐园了吧。
　　她的目光流连在不远处那座歪歪斜斜的大铁架子上，铁架上挂着的巨大圆盘很像旧画报上曾经出现过的“摩天轮”。
　　据说在很久以前，人们可以在那里面尽情享乐，做爱是一件极其快乐的事。
　　而不是像现在，只是她们为了活命而做的苟且营生。
　　车子开进一片平民驻地，晃晃悠悠地减速，最终停在一间废弃的大厂房前，牧雪听到外面很快聚集了不少声音。
　　这时有人把车厢打开了，大何扛着一把步枪守在外头，回头看了她们一眼。
　　这个车算上牧雪，一共坐了九个女孩。
　　这一代的车窑子里，大何可以算是个很好的头头，至少无论如何也从未亏待过她们的吃食。
　　在这个男人们全都黑瘦得像一块块风干熏排骨的年代，从牧雪她们身上并不难看出这点。
　　女孩们皮肤虽算不上白皙柔嫩，但至少很健康，屁股上该有的肉还是有，甚至有那么两三个女孩，奶子还有着十分诱人的高耸弧度，牧雪便是其中一个。
　　所以当看到大何的车开进驻地时，几乎所有男人都争先恐后地丢下手中的事情围上来，拎着自己为数不多的家当，盼望能解决掉那让自己日夜备受折磨的欲望。
　　“半块馒头五分钟，一杯水可以干到内射。”大何一边擦着枪杆子一边对着饥渴难耐的男人们开出了价码。
　　另一个背着枪支的男人也从副驾上走了下来，他是这个车窑子的二把手涂山。
　　两个男人长得高大魁梧，再加上有热兵器在手，即使男人们对这价码不满，也是不敢有什么造次。
　　“要买的排好队，不买的可以在旁边看，但谁要是上手，那就小心你的手指头。”
　　站在最前面的中年男人从刚才起眼睛就一直粘在牧雪的乳房上，若不是因为嘴里太过干涸没什么水分，只怕是口水都要滴下来。
　　因为气候炎热，再加上本就是成天的工作就是被人肏干，牧雪的身上只挂着件破破烂烂几乎什么也遮不住的破背心。
　　挺立的奶子将布料高高顶起，双峰间诱人的沟壑也一览无遗。
　　中年男人递给大何一整块干馍，指着牧雪道：“这个好！我就要这个了！”
　　大何转过身，朝她点了点头。
　　牧雪什么都没说，乖巧地从车厢后头拿起一叠破旧的毯子，扶着头顶的把手小心走下车。
　　还好这块地方还算荫凉。
　　她默默地抖开手里的毯子，将其铺在地上。
　　中年男子却已经等不到她做完这些，直接上前一步抱住她。
　　女性柔软的肢体贴上身的一瞬间，男人的呼吸演变成了剧烈的粗喘，喉咙里发出一阵有些怪异的笑声，那如同一潭死水的双眼也顿时有了些许灵光。
　　他抱紧牧雪，狠狠地、狂热地在她的脖颈间嗅着。
　　下身急促地来回耸动，粗涨的肉棍不断磨蹭女孩极富弹性的臀瓣。
　　也许这就是世界对于人类最残忍的惩罚，即使是这样一个食不果腹的饥荒时代，他们的身体里仍然保留着那淫荡得不可思议的原始基因。
　　牧雪在被男性气息包裹住的瞬间身体便有了反应，秘穴一阵缩动，粘滑的汁液从私处中分泌出来。
　　在她将毯子铺好的那一瞬间，男人便猛地将她压倒在地。
　　急促的喘息在耳边响得吓人，滚烫的鸡巴在双腿间的肉缝上一阵乱顶，硬是一挺身顶开阴唇整根不剩地深捅进去。
　　女孩被插得浑身一抖，阴道搅紧了大口大口地分泌蜜汁。
　　男人的抽插自然而然便带起淫靡的水声。
　　旁边的男人们也早已等不下去了，纷纷抢着把手中的食物递给两个车窑子头，剩下的女孩们很快全被拉下车，红了眼的男人们在灰尘扑扑的地面上就着简陋的破毯，噗嗤噗嗤地干起穴来。

第95章 给半个馒头就能肏逼的廉价窑子
　　“啊啊！……恩……啊！……太重……了！……”
　　“哈……哈……唔……给老子再夹紧一点！……”
　　男人们的肉体与女人紧紧结合着，蠕动着。
　　他们都长期处于身心的极度饥渴之下，在这来之不易的交欢时刻，个个都狂猛得仿佛抛弃一切的亡命之徒。
　　粗长的肉棒狠狠捣弄着牧雪满是汁水的淫穴深处，粗糙干裂的手掌肆意揉捏着她柔嫩的乳房。
　　啊……真是美妙啊，仿佛浑身都置身于温泉之中。
　　在这样荒凉的世界里，女人的肉屄就是最后的理想之国了吧，除此之外在哪里再去找如此湿润柔和的地方？
　　男人模糊的想着，下体一刻不停地激烈耸动。
　　被他肏干着的女孩这么美丽，小穴颤抖得这么迷人，每当他猛插到底时，总是如此热情地紧贴着迎接他，容纳他。
　　到哪里再去找这样的美景，到哪里再去找这样的温柔？
　　“你这个骚货！……逼里怎么这么多水？……呼——真他妈爽！……恩！操死你这个骚婊子！”
　　牧雪在男人身下无助地扭动呻吟，私处被他太过粗鲁的冲撞震得都有些发麻。
　　这些男人每次做起爱来都仿佛是要把全身的力气都用完一般。
　　但她的身子却很喜欢这样粗暴的性交，子宫口被顶撞的刺激以及阴唇被拍打的痛楚都能让她体会到被凌虐的快感。
　　坚挺的阳根被大量爱液浸润得晶亮，龟头沟壑不断摩擦她体内敏感的某处，她情不自禁地将双腿缠上男人的腰，扭动下体来引导他插入得更深。
　　“……恩……啊！……”
　　肉棒在体内随着抽插愈发胀大，终于在一阵发狠的冲刺后有了跳动的动静。
　　中年男人所付的报酬并不能允许他体内射精，他赶紧拔出鸡巴，拿过早就被放在一旁的窄口陶罐，将浓稠的精液尽数喷射进去。
　　牧雪轻喘着微微撑起身子，看向罐子里的白色液体，摇了摇头又躺下。
　　太粘稠了……
　　她取过罐子，用粗糙的罐口在阴唇上刮了两下，把过多的爱液都刮进罐子里。
　　涂山每晚都会将所有陶罐里的液体收集起来，再将蒸馏后得到的水倒进储水罐，分给她们或者拿来卖掉换取生活必需品。
　　“下一个。”
　　牧雪今天的第二名恩客是个瘦但还算精壮年轻人，在所有人羡慕的目光中，他将手里的一小杯水倒进涂山手里的储水罐，解开下身脏旧的牛仔裤，朝她走来。
　　“唔……”想到饥渴的阴道终于要迎来精液的洗礼，牧雪躺在地上只看着他就忍不住发出低声的娇吟。
　　她大张着腿高擡起臀部，用手掰开自己的淫穴，做出一个极其下贱的求欢姿势。
　　“来吧，它是你的了。”
　　年轻男子见到她那湿漉漉的肥嫩阴唇，只觉一阵口干舌燥。
　　立刻冲上去俯身跪在她双腿间，捧住她的肉臀，舌头顺着肉缝从下而上狠狠一舔。
　　女性汁液的甘美从舌尖传至全身，让他的汗毛都竖了起来。
　　他疯狂地吸吮着，就像是要把她吸干。
　　可女人阴户里的汁液却像流不完似的，反而随着他的吸舔越流越多。
　　“啊……好爽啊……客人……啊……”女孩难耐地扭动着性感的身躯，褴褛的衣料根本遮不住她身上情欲带来的旖旎。
　　她绷紧双腿，连脚趾都蜷缩着，纤细的十指深深埋入男人的发丝中，嘴里不住地呻吟。
　　淫水的气味更加刺激着浑身的血液，年轻人虽然还想再多舔一舔这美味的骚穴，但无奈下体已经胀硬到了极限。
　　他擡起身，硕长的鸡巴对准小洞一个挺入，掐在肉臀上的手掌捧住女孩的下体朝自己使劲按压，随着女孩一声娇媚的嘤咛，肉棒终于再次尝到了这让他日思夜想到发狂的交媾滋味。

第96章 两个强壮男人的前后夹击（上）
　　肉体交合拍打的声音在废弃厂房中一直响到傍晚。
　　天色擦黑了，最后一个客人的肉棒还在牧雪的阴道里搅动着不知疲倦地耕耘。
　　今天仍然是牧雪的指名最多，这一下午她已经被十一个男人肏过。
　　其中有三个男人射在她逼里，如果加上这个还在她体内抽插耸动的男人，那就是四个。
　　浓稠的精液终于射入子宫深处，她闭上眼夹紧双腿感受那醉人的热烫，竟有些不舍得男人离开。
　　但其他的女孩已经开始收拾毯子准备上车，她也只好松开男人的腰，任他拔出去，坐起身拿过一旁已经装了小半的陶罐，用罐口对准小穴让甬道中的淫液流出来。
　　“辛苦了。”大何接过陶罐对她说道，之后拍了拍她的肩膀便走向驾驶室。
　　她摇了摇头，眉眼却有了些微的弧度。
　　大何的话很少，可她不知为何每次听他说话都觉得莫名舒服。
　　“上去吧。”涂山等所有女孩都上车之后，又检查了下车厢，之后也跟着回到车前去。
　　女孩子们确实都有些疲惫，大家都闭眼休憩一路无话。
　　虽然平日里能填饱肚子，但在这样物资贫瘠的环境，她们大多数时候所吃的食物也仅仅只是勉强果腹罢了，根本谈不上什么营养。
　　整整一下午的激烈性交，对她们的身体来说并不太容易消化。
　　车子开出驻地，在荒漠中缓慢地移动。
　　为了安全，大何每晚都会把车开到离人烟很远的地方去过夜。
　　毕竟这社会法律早已没有意义，他和涂山能走到今天也全倚仗手里这几把枪。
　　若是有被逼急了不怕死的人趁着半夜袭击他们，那可能会带来无法想象的后果。
　　牧雪上车后便睡着了，等到醒来时车已经停住。
　　她撩开布罩，果然看到外头繁星满天，气温也降下来，甚至有些冷。
　　“你醒了？”一旁的女孩轻声道，“大何他们在等你。”
　　牧雪点点头，小心避开姐妹们仍在熟睡的身体走下车。
　　不远处点着一小堆篝火，两个身形高大的男人背着枪坐在篝火旁有一搭没一搭地聊天。
　　乱世中求生的人对声音都有着本能的警觉，牧雪下车的声音自然也逃不过他们的耳朵。
　　等到女孩的脚步声到达身后时，大何已经着手把腰带解开了。
　　“来。”他用手拨弄了下自己昂扬的阴茎，对女孩说道。
　　大何的鸡巴和那些普通男人的鸡巴都不太一样，很粗，有些微微上翘，龟头又大又圆，茎身布满青筋，勃起时一跳一跳的，插在逼里很舒服。
　　牧雪走到男人身前，半个身子都伏在他腿上，用嘴将他的半根阳具含了进去。
　　腥臊味顿时充满唇齿鼻间，两个男人的鸡巴每天都被她们的唾液和淫水清洗得很干净，只有这雄性的性感气息始终浓烈，让她很是着迷。
　　男人的大掌温柔地抚弄着这个正为自己口交的女孩的发顶，下体微微地在她温热的口腔中耸动。
　　一阵悉悉索索后，另一个火烫的庞然大物顶住了她的穴口，身后男人的双手握住她丰满的屁股大力揉捏。
　　牧雪嘴里含着鸡巴，懂事地跪起来，臀部高高翘起准备迎接他。
　　圆润硕大的鸡巴头在她的阴唇外滑了两个来回，沾满淫水后便是噗嗤一声连根到底。
　　“唔！——”太深太粗了。
　　牧雪被插得弓起腰，几乎要把嘴里的肉棒吐出。
　　大何却按住她的头，反而把鸡巴捅得更深了些。

第97章 两个强壮男人的前后夹击（下）
　　男人胸腹上的肌肉结实而健壮，双手紧箍住女孩的纤腰，每一次抽出肏入都极富力度。
　　紧密结合的性器在火光下泛着水滋滋的光泽。
　　硕长的鸡巴在肉穴中撞得又快又狠，涂山强壮的身躯半压住女孩近乎赤裸的肉体，打桩机一般不断抽插那湿润不堪的骚穴，鸡巴尽情地享受女孩被顶到子宫时小穴的有力收缩。
　　牧雪的身体被他掌控在手里，配合着抽插用力向他胯间来回摇动，仿佛她只是他的一个鸡巴套子。
　　她不住地低哼，两只乳房晃得剧烈，腿根也被肏得有些发软。
　　牧雪勉强扶住大何结实的臂膀，嘴唇仍在认真吞吐着他的男根。
　　这时大何终于拎住她的脖颈，将她从鸡巴上拎起来。
　　涂山暂时松开她，任她被大何一把搂过。
　　大何搂着她轻轻一吻，硕大的阳具随着一个挺腰深深捅进她已被肏得湿淋淋的嫩屄中。
　　他抱着女孩这样大起大落地干了百来下，终于放缓节奏从狠抽猛插变为轻磨慢碾。
　　涂山再次压下来，沾满淫水的鸡巴毫不费力地便没入她的屁眼。
　　两个男人火热的身体紧紧地将她夹在中间，两根大鸡巴隔着一层薄薄的肉膜将她的下体撑得发胀。
　　牧雪的小嘴终于得到释放，随着抽插意乱情迷地呻吟。
　　“啊……好烫……哈啊……要烧起来了……”
　　“舌头给我。”大何耸动着下身，眼神也开始迷离，他呼出的热气烫得她又热又痒。
　　牧雪张开被唾液浸润得柔软的小嘴，淫荡地吐出舌头。
　　男人抱紧她猛地一口吸上，舌尖轻柔地挑弄着她，鸡巴的抽插却忽然加重了力度。
　　涂山也轻咬上她的后颈，小腹愈发狠劲地拍打她的臀部，啪啪的巨大声响从三人的交合处传来。
　　“唔……”好满足啊，好满足啊……牧雪沉醉在性交与深吻中完全无法自拔。
　　和这两个男人做爱真是太舒服了，享受被他们肏干是她活到现在所能体会到的最快乐的事。
　　牧雪攀紧男人修长的身躯，热情地娇喘着。
　　如果四年前，那个十三岁的小女孩没有被两个少年救起，她大概已经被难民们强奸致死，去到奶奶所在的地方了吧。
　　“哈啊……哥哥……求你……再抱紧一点……”女孩缺乏血色的脸颊被情欲染上了迷人的绯红，她狂乱地扭动臀部迎合男人们的抽插。
　　两个男人听见她柔弱的呼唤，都情不自禁地收紧手臂，肏干得更凶猛了。
　　大何用力地顶撞着她的小逼，不一会儿鸡巴明显胀大了一圈，她知道这是他快要射精的前兆，便更加淫媚地喘息道：“精液！……啊啊……想要精液……求求你……啊……”
　　大何咬紧了牙关闷哼道：“小骚货，我这就射给你！”肉棒刚猛地飞速冲刺，终于在最后一下深深顶入子宫。
　　牧雪尖叫着抓紧男人的肩膀，感受着庞然大物在体内不断跳动激射出一股又一股热烫精液。
　　涂山也在同时加快速度，干得空前狂猛，在女孩痉挛的同时将阳精射入肠道深处。
　　疲惫了一天又被两个男人同时干到内射后的女孩，就着被男人们深插的姿势不知不觉进入了梦乡。
　　“小牧……”男人用她无法听见的低沉嗓音喃喃道，“如果，我们不是在这样一个时代就好了……”

第98章 绿野仙境与陌生的男人
　　天已经这么亮了吗。
　　牧雪还没睁开眼睛就已经感受到了周围的亮度，很奇怪的是，今天竟然一点也不热。
　　还好如此，不然这样躺在外面睡上一觉，皮肤一定会被晒伤。
　　她微微睁开眼，未聚焦的视野里一片郁郁葱葱的绿，那是什么？
　　神志清醒了一半的女孩立马坐起身，惊讶地发现自己身处于一片绿荫之中。
　　全是树，她可能这辈子加起来都没见过这么多树。
　　这里是哪儿？
　　大何呢？
　　涂山呢？
　　他们的大篷车呢？
　　牧雪茫然地在原地转了几个圈，什么也没找到。
　　天空被树木茂盛的枝叶遮挡住大半，但仍然可以看见太阳正值当头。
　　明明应该一天之中最炎热的时候，为什么会如此凉爽呢。
　　牧雪挨个叫着自己熟悉的人名，在醒来的地方周围到处走了一圈，然而只有林中清脆的鸟叫和偶尔的虫鸣在回应她。
　　这声音真好听，她呆呆地想。
　　不知不觉中脚步已经开始渐渐远离最初的那块地方。
　　这里简直就像是仙境，各种从未见过的植物争相竞长。
　　不仅仅只有绿，还有星星点点的各色小花，小伞似的菌类，仔细一些还会在叶面上发现许多颜色鲜艳的小家伙。
　　周围明明很安静，但她却莫名觉得无比热闹。
　　生命的气息从未如此浓郁过，树叶被微风吹拂的沙沙声仿佛仙乐。
　　零零散散的阳光从树叶缝隙落下，一点也不会刺痛她的肌肤，反而柔和又温暖。
　　难道她死了吗……这里是天堂吗？
　　这个念头在牧雪的脑袋里一闪而过，让她有一丝丝惶然，但很快又恢复平静。
　　如果天堂是这样美好的地方，那过去的生命不要也罢。
　　只是她为什么会死……难道他们除了什么意外？
　　大何涂山他们还活着吗？
　　是不是死的只有她一个人？
　　“谁在那儿？！”
　　一个男声陡然从不远处响起，牧雪条件反射地止住脚步，朝声音发出的方向望去。
　　“把手举起来，别动。”
　　那是个穿着深色迷彩服的男人，他离得有些距离，让她看不清脸，只能看见他手里举着枪，并且正用枪口对着她。
　　牧雪的心顿时有如跌入冰窖，枪是什么样的东西她再清楚不过了，看来她根本就不是在什么天堂，这里仍然还是在那个像地狱般的现实世界！
　　她快速地在脑子里试想了几种结果，最终决定转身朝反方向逃去。
　　这里的地形并不像一马平川的荒原，只要她以树木作为遮挡，对方并不一定能射到她。
　　拿着枪的男人已经在向她走来，牧雪乖乖举起手，用余光打量着四周，忽然倒在地上一滚，将身子藏到附近的一棵两人合抱的大树后站起身拔腿而逃。
　　很好！
　　她做到了！
　　牧雪半步都不敢停歇地拼命奔跑，粗粝的树枝刮破皮肤也无法在意。
　　就在她以为自己能够逃出生天时，身后传来“砰”地一声枪响。
　　剧烈无比的疼痛从她的身体中传来，她脚步一滑，从斜坡上滚落了下去。
　　青翠的绿意渐渐被漆黑掩埋。

第99章 被一群男人围在床上的“羔羊”
　　“我也不知道，也许……是误闯进来的吧。”
　　“这个可能性很大，你们看……她什么东西都没带，又那么瘦，胡桃还说她严重营养不良……”
　　有好多人在说话，并且似乎正是在说她，这些声音都好陌生……她为什么会在这里？
　　哦对……她被抓住了，左肩好疼好疼呢……
　　“诶，她醒了！”一个听着十分年轻的声音在似乎离自己很近的地方响起，刚刚微擡了擡眼皮的牧雪睫毛一颤，已经来不及重新闭上眼伪装睡眠。
　　周围叽叽喳喳的人声安静了，只还有些轻微的悉悉索索。
　　牧雪蹩了蹩眉，硬着头皮彻底撑起有些沉重的眼帘，一群——恩……至少十几个陌生男人的身影顿时黑压压地进入视线。
　　他们的目光全都集中在她身上，认真得就像是一群狼在盯着一只好不容易闯入境地的小绵羊。
　　她受到了惊吓，喉咙里原本应是属于少女的惊呼，却因为太过干涩的声带而被半路卡住，勉强咳出些枯竭的声音来。
　　坐在离她右手边最近处的那个年轻人顿时皱起脸，转过头朝人群的最外围喊道：“花卷儿！拿水！”
　　“哦！哦！”那个原本挤在最外头探头探脑的小伙子听见这声喊，仿佛如梦初醒一般转过身，不知从哪里拿过一个水杯，脸带着兴奋理所当然的从其他人让开的地方走过来，到了离她左手边最近的地方。
　　“先喝点水吧。”拿着水杯的小伙子顺势坐到了她身边，床铺随着男人的体重被压下去不少。
　　牧雪来不及去对他那张憨厚俊脸上显而易见的讨好感到疑惑，她盯着被男人握在手里递到眼前的水杯，像是在盯着什么不得了的事物。
　　这是……玻璃杯？
　　她曾经见过这美丽的容器，在一个武器商家里。
　　还有那些陈年的，老到纸张一碰都快碎掉的杂志画报上。
　　似乎这在很久以前也曾是人们常用的物件，只是到了如今这个荒凉到连能随时喝上干净的水都成了奢望的年代，已经没有人愿意再浪费物资人力去生产这种脆弱不堪的东西。
　　那些熬过了多年灾祸幸存下来的古早玻璃制品，现在只存在于富人们的收藏柜中。
　　他们怎么会用这么宝贵的东西给她一个陌生人喝水？
　　牧雪蹙眉盯着眼前的透明容器，纯净得没有任何一丝杂质的清水在杯中盛了八分满，并因为刚才的走动还在里面轻微地荡漾。
　　水面与晶莹剔透的杯身将窗外透进来的那一点点阳光折射出了说不出的好看颜色。
　　可是她的心中满是疑惑，这是哪里，她为什么在这儿？
　　这些都是什么人？
　　她缓缓低头看了看自己，左肩的伤口已经被处理过了，破破烂烂的衣服也换成了一件干净得仿佛崭新的T恤。
　　手脚和下身都干干爽爽的，似乎这些人并没有对她做过什么。
　　可是这又是为何呢？
　　她想开口询问，却发现嗓子干得像被火燎过一样的疼，什么声音也发不出。
　　华隽端着水杯在床边干坐了会儿，看着眼前的少女苍白的脸上先是略过惊讶，再又缓缓升起疑惑，接着似乎又变成犹豫，但就是迟迟不肯伸手接水。
　　他回头瞅了瞅其他人，表情有点懵。
　　“拜托，人家肩膀受伤了，肯定动一下都疼，怎么自己拿杯子？你不行给我，我来。”坐在另一边的男人看他呆头呆脑的样子，咂了咂嘴，手伸过去就要抢。
　　“唉我知道！你别动！”华隽反应过来收手躲开，又盯着他，确定他把手缩回了，这才又举起手把杯子递过去。
　　这次是直接递到了牧雪的嘴边，语气是与刚才相比完全翻了一百八十度的温柔小心，“来妹子，你自己喝吧，慢点。”
　　干涸的嘴唇碰到了冰凉的水杯边缘，这让牧雪再也忍不住地缓缓张开嘴——来不及去思考那么多其他了，她很清楚自己很需要这杯水。
　　清水的甘甜从口腔灌入，缓缓流过咽喉仿佛熄灭了她的疼痛。
　　她不自禁地加快了喝水的速度，而面前的男孩儿十分体贴地随着她的动作倾斜着水杯。
　　“好些了吗？”
　　有多久没能够这样一口气喝下满满一大杯水了？
　　牧雪满足地舒了口气，浑身仿佛都通透无比。
　　她看着眼前的人，感谢地点了点头，接着又陷入了下一轮犹豫。
　　对于接受水或食物需要付出什么样的报酬，牧雪再熟悉不过了。
　　这对她来说当然也是稀松平常的事，只是现在她的身上……除了左肩的伤口，手脚处也隐隐传来疼痛，大概是摔下斜坡时造成的。
　　眼前异性带着询问与等待的目光，被她理解成了催促的意味。
　　这些人都很好，他们对她很温柔，也没有趁她昏迷对她做什么，还给她喝了那么大一杯干净的水……牧雪咬了咬嘴唇，手抓住被子下的衣服下沿，终于缓缓开始动作。
　　屋子里的一众人等突然都有些懵，他们看着床上的那个女孩低头叹了口气，伸出未受伤的那侧的手慢慢卷起了自己的上衣。
　　丰满而带着健康色泽的女体顿时呈现在众人眼下，只是这一系列动作对于一个受伤的人来说很不容易，衣服罩在她的头上，一时似乎扯不下来。

第100章 “狼群”纷纷解开了腰带
　　华隽离得最近也最先有所反应，虽然不知道她为什么这么做，但还是赶紧搭了把手帮她把衣服脱了下来。
　　“怎……怎么了这是？衣服穿着不舒服？”他问着，眼睛却不自觉地盯上了女孩蜜色肌肤上的那两团裸露的甜美浑圆，说话也有些口吃——两片深粉色的花蕾点缀其上，美极了，好像某种可口的点心似的。
　　糟了，好性感。
　　华隽下半身立刻就起了反应，硬硬涨涨的，恨不得立刻就掏出来撸上一发。
　　说起来也真是可怜，外面那些男人们怕是每天看裸体都能看到饱，而他们这一群血气方刚的弟兄们驻扎在这深山野林里，平时想见着只母耗子都不容易。
　　“自我安慰”已经成了习惯，这个时候他的反应竟然不是直接提枪上去干一顿，而是撸？？
　　其他人也并不好过，屋子里响起好几声咽口水的声音，有的人连呼吸都开始变粗了些。
　　女孩明显对他的话感到很意外，她睁着一双大眼睛愣愣地看着他，浅琥珀色的瞳孔在温暖的阳光下连虹膜纹路都清晰可见。
　　华隽看得心都酥了，怕她凉着正想把被子替她往上拉拉，她却拽住被子阻止了他的动作。
　　“你们……不要上我吗？”
　　小心翼翼的，带着疑惑和踟蹰的少女声线让男人们裤裆里的家伙登时变得梆硬。
　　要！
　　当然要啊！
　　可是……？
　　“那个……啊哈哈，那个，不着急！”华隽脸色有些发苦地用手捂住了自己一下被撩拨到硬得发痛的性器，讪笑着道：“你受了伤，我们怕弄疼你……还有我们还有些问题没搞清楚，这个先不急。”
　　谁也没想到这个女孩醒来之后说的第一句话竟然是这个。
　　她是来这里做什么的呢，是来推销自己的妓女？
　　还是想用美色骗取信任的间谍？
　　女孩脸上的茫然看上去和这两个答案都不太搭边，但这些本也都是猜想，具体还是要等陆队回来之后再问。
　　他们似乎是不打算现在要她，牧雪松了口气。
　　但是面前男孩儿盯着她的目光热切得有些过头，一双圆圆的鹿眼乍看上去明明带着丝天真，实际眼底却是赤裸裸的性奋和渴望。
　　不知为什么她有些经不住这样的目光，悄悄移开视线放向四周，却发现其他人的眼神全都有过之而无不及，一众人的眼珠子都快粘在她身上了。
　　牧雪脸颊有些发热，她这时候才开始稍微认真注意这些男人们。
　　他们看上去都很健康，和以前见过的大部分黑瘦又脏兮兮的男人都不一样。
　　浑身整洁干净，统一的深绿色短袖下露出的都是紧实线条的臂膀，就像涂山和大何那样。
　　想到那两个男人，牧雪忽然心里一紧。
　　说起来这究竟是怎么一回事，为什么只有她一个人在这里？
　　“你们是谁……我……为什么会在这里？”牧雪终于轻声问道，“我的同伴呢？”
　　最早映入她视线的那个年轻男人仍然坐在她右手边，他看上去似乎比刚才那个男孩儿稍大些，略显稳重，但也正同样目不转睛地看着她，“这也是我们想问你的问题，你是谁，为什么来这儿？你还有同伴？”
　　“我……”牧雪更加茫然了，她思忖了半天措辞，仍不知道究竟该如何介绍自己。
　　这些人没见过大何他们吗？
　　也是……她记得上一次醒来的时候，自己是孤身一人在野外，又晃了好一阵子才遇上那个拿枪的人。
　　想到这，她又垂下头看了看左肩的伤口，这里确实曾被子弹穿过去了，但疼得并不厉害，可能是这些人给她用了止疼药吧。
　　男人看她一直盯着自己的伤口，干咳了声，“咳……嗯……这个是我们兄弟打伤的，对不起。因为你作为陌生人突然闯进我们的驻地，并且被发现的时候还在逃跑，他也是按规矩办事。”
　　“重原啊，陆队说他们啥时候回来没？”有人忽然朝他道。
　　“没说那么具体，估计得傍晚……嘶！华隽！”男人话音还未落，忽然眉头一皱伸手“啪”地一声拍落了什么。
　　牧雪被这猝不及防的动作惊了惊，回过头，看见是坐在另一侧的那个的男孩儿咧着嘴捂着自己的手背。
　　“你干嘛！”被叫做华隽的男孩儿疼得呲歪了嘴，眉头皱成一团。
　　“事儿都没问清楚呢你就动手动脚！”重原瞪着他。
　　“……这这……这……我！……”华隽捂着手重又看向刚才差一点就能握到手里的那团看上去就柔滑软嫩的奶子，满脑子都在想着这特么谁忍得住啊！
　　可又不敢顶嘴。
　　“原哥，别说花卷儿了，我们也忍不住啊。”先是有一个男人解开裤子把已经硬得胀满青筋的鸡巴掏了出来用手安慰着，接着其他人也纷纷跟着解起腰带。
　　皮带扣与拉链的声音在安静的房间里此起彼伏，混合着男人们深沉地呼吸，听起来无比色情。

第101章 一女多男的交织呻吟
　　对这种阵仗，牧雪其实已经算是司空见惯了，但现在和以前不一样的是，以前都是和姐妹们一起解决这么多男人，而现在这里明显只有她一个女孩。
　　她有些不知所措，但倒也并不觉得害怕，反而是男性器官特有的气味让她天性淫荡的私处来了感觉。
　　“反正妹子她自己也是愿意，刚才不是还主动问我们吗？我们就算先做点什么也不影响吧，其他事等陆队他们回来了再说也不迟？”
　　林重原回头看向床上的女孩，棉被早已经滑落到腿根，暧昧的人鱼线与一小撮淡淡的毛发微妙地露在被子边缘，曲线诱人的身体在柔和的阳光中泛着蜜色的光泽。
　　少女低垂的脸庞染上了浅浅的红，嘴唇紧闭着，并拢的双腿在被子下不自知地轻微夹动。
　　操，谁特么能忍得住谁是神仙！
　　“你……呃……”林重原吸了口气又吐了口气，突然有点不知该说什么。
　　说起来性交本来也不是什么大事，更何况还是这样你情我愿。
　　其他营地从外面招妓女泻火的也不少，只不过他们这儿实在太偏了，没那个条件。
　　哪怕是监狱里犯了罪的女犯人也是每天有人操着的，就算这个女孩来路不明形迹可疑，但只是来上一发的话，应该大概似乎貌似确实不会有什么影响……
　　男人们裸露在外的性器挺直昂扬，似有若无的腥臊味诉说着他们的饥渴。
　　房间里沉默着，尽管每个男人都直勾勾地看着她的身体滚动着喉结，但没有人上来对她动手。
　　牧雪真的很疑惑，他们明明那么多人，甚至还有枪……而且很明显，他们很想上她。
　　但为什么，这些人看上去确是那么小心翼翼呢？
　　被雄性气息包围着的身体本能地动了欲念，可却迟迟等不到人采摘。
　　紧夹着的双腿间悄悄濡湿了一片，肉穴不由自主地收缩起来。
　　若是平时在车窑子里，牧雪应该早就已经顺从本能主动求欢。
　　但在这个一切都莫名其妙的未知地方面对这一群未知的人，她只能极力掩饰着，压抑自己就快要脱口而出的呻吟。
　　对于一堆干柴，再微妙的暧昧变化也是烈火的引燃点。
　　重原将她隐忍的情欲都看在眼里，更觉得喉咙发干下体发胀。
　　只是脑袋中始终还绷着那根弦，不敢轻举妄动，藏在身侧的拳头捏紧到指尖发疼。
　　另一边的少年却显然已经被本能夺取了理智，华隽再次伸出手，这次是直接缓缓探入了她的腿间。
　　冰凉的指尖碰触到盈满一汪湿热的穴口，女孩娇躯微颤，朱唇轻咬，一丝销魂蚀骨的呻吟便从玫瑰色的唇角泄出，紧接着软绵绵地倒在身边男孩的胸前，面颊潮红地轻喘起来。
　　“呃！……好湿……”几乎是与此同时，华隽也忍不住喘出了声。
　　男女交织的呻吟彻底引燃了所有男人的欲望，粗重的呼吸与脱去衣物的声音顿时在屋子中毫不掩饰地响起。

第102章 奶子、淫穴，甚至脚趾都被他们含着
　　年轻男人低头紧紧含住她的唇，让她彻底陷入氤氲的情欲迷雾中。
　　牧雪的身体敏感得不行，她不知道自己在这之前究竟昏迷了多久，又有多久没被男人碰过了。
　　这么多年来她从来没有哪天缺少过精液的滋润，每日卖淫时的迷幻快感就像吃饭带来的满足感一样是组成她生活的必不可少的部分。
　　男孩那不安分的手指随着吻一起侵犯着她的身体，指尖挤开穴口火热的媚肉整根插了进去，娇呼被吻堵在喉中。
　　他抱着她手指不断地抽送，又不时曲起指节顶弄她肉穴内敏感的那一点。
　　“唔……唔恩……”牧雪轻哼着，浑身都仿佛被下体的欢愉点燃，身体燥热难耐，不受控制地擡起臀部迎合着对方的抽送。
　　紧抓着床单的手不知道被谁拉起，放在一根坚硬滚烫的肉棍上来回揉搓。
　　忽然，两颗因渴望爱抚而挺立发涨的乳头也被两个不同的人同时含住，急切地吸吮舔弄。
　　耳垂，乳房，大腿内侧、甚至脚趾，除了受伤的那侧肩膀与手臂被身边的男孩护在身下，其他地方都渐渐被欲火焚身的男人们覆盖住，或抚摸或舔舐……
　　太刺激了，牧雪呻吟得愈发放纵，整个身躯都爽到颤抖不已。
　　她无意识地紧抓着手里粗壮的鸡巴，唇舌也热情地回应着将她抱在怀中的男孩。
　　这样淫靡荒乱的情景下，就算是林重原也无法再忍耐下去了，颤抖的手解开束缚，胀硬难堪的鸡巴从内裤中弹跳而出，在空气中焦躁地抽动。
　　可是床上已经没有他的位置了，那女孩的裸体已经几乎要被一群男人完全遮住。
　　他沉重地叹了口气，只得和其他没能上床的哥们儿一起，站在旁边眼睁睁地看着床上的光景握住自己恨恨的撸动起来。
　　“唔……恩啊……”华隽也不知道自己究竟吻了她多久，当他终于松开她时，那双花瓣般的嘴唇已经被疼爱得更加嫣红，水润得仿佛要化开一般。
　　女孩半睁半闭的眸子里是失了神志的迷醉，小嘴刚离开堵塞，就立刻泄出一连串淫荡的呻吟。
　　“嗯嗯啊……！啊……啊！……唔！”然而在一旁已经等待许久的男人并不想给她喘息的机会，擡起身子压上去就用嘴再次封住了她的声音。
　　这个人的吻比上一个要激烈得多，可她已经没了力气，只能顺从地放松任他索取。
　　偏偏就在这时，下体最敏感的那块小凸起冷不丁被人吸进嘴里，男人滚烫的唇舌饥渴得像在唆棒棒糖一样地吸住她唆吮起来。
　　强烈的快感如电流般瞬间传遍全身，牧雪刚刚才放松的身体顿时又绷得紧紧的，鼻子里呜呜哼着，眼角都盈出了泪花。
　　华隽已经抽出了手指，在一旁用沾满她淫水的手握住自己打飞机。
　　又有另一个脑袋紧挨着那个含着她阴蒂的坏蛋挤到她腿间，舌头贴着湿得一塌糊涂的阴唇，毫不客气就是狠狠一舔。

第103章 胀硬难忍的阴茎紧贴上湿热的阴唇
　　“啊！！！”男人略微粗糙的舌头给她淫痒难耐的骚穴带来了极大的快感，牧雪情不自禁地双腿收起想紧夹住腿间的两颗脑袋，但拥挤在一起正在享用着她的男人们并不能让她如愿。
　　舒爽的小逼里淫水一股接一股地涌出，混着两个男人的唾液不断顺着阴唇缝流下，旁边原本在品尝着腿根的另一个男人见状，赶紧凑过来仿佛在舔食什么琼浆美液一般贪婪地将其舔入嘴里。
　　“呃……！好久没尝到女人的骚水了！！唔可想死我了……好香……好甜……呃……”
　　“宝贝你水真多……唔……再多来点……”
　　“……好软的奶子！唔嗯……啊……不行了……受不了了……”
　　牧雪也快受不了了，情色的潮红已经染遍全身，娇喘更是一声比一声动情。
　　她的全身都在被这些闷骚狼刺激着，骚逼里早已是空虚难耐，每一寸媚肉都在恨不得立马能有人操进来暴插一顿。
　　过去卖淫的时候为了安全考虑，大何从来不会让她们同时和一个以上的客人性交。
　　她所尝试过的最刺激的性爱也就是每天晚上被大何涂山他们同时干而已，何曾有过这样被一群男人一起服务的经历。
　　然而，这些人虽然都早已脱去了衣物，健壮的胸肌个个都在为了她而躁动起伏着，挺立的粗长鸡巴肿胀得一根比一根硬，但始终没有人来当第一个吃螃蟹的人。
　　被撩拨到极点的牧雪终于无法再忍耐了。
　　她保持着嘴仍然被深吻着的姿势，收回那只一直在被迫撸着不同鸡巴的右手，试探到身下，将那个像公狗一样舔得她淫水不断的罪魁祸首拉起身来，修长的双腿一收，刚好夹住他的腰。
　　“唔……唔唔……”鸡巴已经快到穴门口，嘴被堵着说不了话，牧雪只能难耐地呜呜直哼，扭动着下身企图把他的鸡巴往逼里塞。
　　“哦……嘶！”柔嫩湿滑的小穴就这样贴上了胀痛的阴茎，女孩突如其来的主动让这个幸运的年轻人爽得有些发懵。
　　两片刚被他舔得水水嫩嫩的阴唇乖巧地裹着他青筋暴起的棒身，穴口紧压着他焦躁地来回滑动，似乎正在寻找他的龟头。
　　他脸上一阵受宠若惊的惊喜，立刻心领神会地想稍微退一点，把正抵着她小腹的龟头退到穴口再插进去，可被吻得意识模糊的女孩腿却紧紧夹着他的腰，让他根本动弹不得。
　　“宝贝儿……嗯……放松点……呼……”
　　“嘿哟喂！罗文柏！！！你这个——！！！”一旁把位置腾给其他兄弟自己正在撸管的华隽立马发现了情况，发出一声惊呼。
　　不仅他，在场的所有人都把目光齐刷刷投向了两人紧紧相贴即将交融的性器。
　　又见女孩是主动将他勾在身上的，便就是心里羡慕嫉妒也什么都说不出来。
　　“你倒是爽了……”华隽悻悻哼道，明明最先上手的是他，没想到却让这小子第一个进球。
　　他眼巴巴地盯着被兄弟的大鸡巴压在下面的那水津津肉呼呼的小嫩穴，手上搓揉得更重了。

第104章 男人们抢着把鸡巴往她逼里塞
　　光滑湿润的龟头终于抵住了涓流不断的桃源洞口，罗文柏浑身一抖，仿佛被电流击中。
　　身下的女孩在男人们的疼爱下低吟着，花蕾般的穴口已经不自主地开始收缩，就像一张娇嫩的小嘴，温柔又饥渴地亲吻着他。
　　再也无法忍耐了！
　　大手握住女孩的细腰，鸡巴对准嫩穴就是一个深挺到底。
　　紧缩着的肉逼忽然被大肉棒挤开，胀得满满当当，牧雪被插得一瞬间弓起了背，嘴也因爽到极点的惊呼暂时脱离了男人的控制。
　　“啊啊啊！——”插进来了，终于插进来了。
　　不是舌尖的轻舔与指尖的玩弄，而是实实在在的大鸡巴干了进来。
　　牧雪更加夹紧了双腿，用足将男人的臀部更抵向自己，湿滑一片的阴户紧贴在男人的鸡巴根处，美臀擡起摇摆扭动着，骚穴不断吞吐着被淫水浸得晶亮的粗大肉棒。
　　过多的淫水被肉棒的每一次进入给挤出来，一股接着一股流到床单上，很快就湿了一片。
　　“啊——宝贝……不行……你太会动了！！……唔……！！”他爽得要疯了，脑袋一阵发胀，几乎一瞬间就要被夹到内射。
　　罗文柏大口大口地呼吸着，想强忍住自己的射精冲动，但华隽却不知何时钻了过来，坏心地趁其不备，握住他垂在外面的卵袋就是一阵揉捏。
　　不仅命根子深插在湿滑紧窄的女体内不断被挤压套弄，就连蛋都被人捏在火热的手掌里把玩。
　　本来就久违性事敏感得不行的年轻人，再坚定的意志力都被陡然来临的强烈快感冲走付之东流。
　　他紧闭着眼喘出了声，卵囊抽搐着，大股大股的浓精尽数被射进女孩的子宫。
　　“你！……”罗文柏转头不可思议地盯着已经躲开两米远的华隽，气到语塞。
　　刚刚射完的阴茎仍然硬挺着插在逼里，他还舍不得拔出来，不然一定追下床痛揍那坏小子一顿。
　　他懊恼地回过头看向身下正被他插着的女孩，却见她一脸满足地看着他，眯起的月牙眼里尽是娇媚的柔情。
　　“唔……啊……精液……精液……还要……”
　　她最喜欢阴茎插在骚穴里抖动着射精的感觉了……过去的客人们大多都只能外射，总让她觉得不够舒坦，完整的性爱就应该由热烫的浓精喷入体内深处作为结尾啊。
　　她还想要，想要好多好多的内射，让这些下流的液体把她的子宫和阴道都装满，让她的下体一直都流着白浆。
　　罗文柏还沉浸在她的眸光中，呆傻地立在那儿没了动作。
　　华隽又凑了上来，捂嘴笑着拍了下他的头，“傻萝卜！完事儿了就赶紧下来，还有那么多兄弟等着呢！”
　　“华！隽！！！”
　　惹了事的华隽被罗文柏一下床就拎到了墙角里一顿爆锤，所以第二个进球手仍然和他无关。
　　等在旁边的男人们都抢着把鸡巴往女孩的逼里塞，每个人都操不了多久，就在牧雪的淫态和同伴们嬉笑着的火上浇油中败下阵来。
　　湿热柔嫩的花瓣被一次次挤开，布满青筋的肉棍不断冲击着敏感的花心。
　　牧雪呻吟着，柔弱无骨的身躯在交合中时而被动时而主动地摇摆。
　　身下的床单早已皱成一团，两团饱满的奶子仍然被不同男人爱抚亲吻着没有断过。
　　忽然又有人舔上了她饱胀的阴蒂，被操与被舔的双重快感袭来，女孩春情迷蒙的双眼倏地睁大，脚趾缩紧，阴道死死绞住里面的阴茎，呜呜浪哼着到达了第一个高潮。
　　她的愿望实现了。
　　这些男人全都射在了她身体里，精液多到每一个男人将鸡巴拔走时都会涌出一股，而当一个新男人插进来时，之前的男人们留在她体内的混合液体又会被噗嗤挤出来更多。

第105章 过多的精液糊满了骚穴
　　火热的壮硕男茎在淫穴中翻搅肆虐，浑身的每一处敏感点更是都被一波波快感侵袭着。
　　牧雪整个人都仿佛烧着了，手脚麻软得没有一丝力气，唯独腰肢还在不知疲倦的迎合男人的抽插。
　　阴道以下的另一个密处被淫水和白精滋润得娇嫩欲滴，这时才被人想起，一个男人上前去将她的身躯略微擡起，挤身躺在她身下，握住自己的鸡巴在女孩柔软而富有弹性的臀沟中滑了下，沾满浑浊的粘滑液体，噗嗤一声送进这比阴道更加紧致的密洞中。
　　“噢……”
　　“啊啊——”
　　下体相连的三个人都发出一声舒爽的呻吟，牧雪更是抱紧了胸前两个吃奶的男人，迷乱中又到达了顶点。
　　而插在她体内的两个男人，甚至不给她喘气的机会，就着她高潮的抽搐又开始疯狂律动起来。
　　硬烫的粗长性器一前一后的填满了牧雪的下体不断抽动，正处于高潮中的身子被不肯中断的激烈操弄刺激到似要崩坏。
　　牧雪尖叫着，皱紧了眉头拼命地摇头，靠这点动作来排解这份太过强烈的欢愉。
　　太舒服了……啊啊……太舒服了……她什么都快忘记了……脑海中只剩下最原始的官能快感。
　　房间里的淫行如火如荼地持续着，十几个男人轮番上阵操干着这个陌生的女孩，精液和抽插撞击飞溅而出的淫水落得满床都是。
　　轮到林重原时已经不知道是多久之后，观看了那么久的现场AV，刚才的那些疑虑担心早就被汹涌的性欲所取代。
　　男人握着已经饥渴得突突直跳的鸡巴压上身去，被粘稠精液糊成一团的淫穴刚贴上龟头便主动迎上，几乎将他的半根硬胀都吞了进去。
　　林重原爽得一阵哆嗦，不禁心想，这女孩看上去寡言少语，做起爱来却是这样淫荡主动。
　　上面的小嘴哼得又浪又柔，下面的小嘴吸得又紧又热，怪不得兄弟们都撑不了多久，恐怕就是他也守不住这第一发弹药。
　　“唔嗯……好大……啊……唔……”牧雪口齿不清地呢喃着，这些男人的鸡巴个个都又硬又挺，粗长硕大，操得她高潮连连，浑身酸软。
　　但最大最粗的，要数现在正插在她逼里的这个。
　　围度惊人的茎身仿佛要将她穴内的每一寸皱褶都撑开，蜜唇被挤到几乎快贴到腿根，阴蒂甚至都因粗大的挤入而被拉扯到变形，整个甬道都被撑得满涨到不行。
　　被多个男人轮流操干本就是她这些年来每天的必修课，若是哪一天没有，反而还会让她感到空虚寂寞。
　　车窑子里的女孩对男人鸡巴的渴望都是无底洞，所以这一番轮奸并没有让她感到厌倦，反而因着遇到这样一个庞然大物，情不自禁变得更主动起来。
　　“唔唔……干……我啊……不要停……”
　　女孩一直都只是呻吟娇哼着，嘴里的话少之又少。
　　所以这两句完全在意料之外的淫语瞬间打开了原本还在思考要控制自己慢点来的男人的野性开关。
　　林重原把住女孩柔嫩光滑的大腿，狠狠挺腰，将剩下的半截鸡巴全捅了进去，直捅得女孩再次蜷起身子，浪叫出声。
　　甜美的快感从被死死抵住的花穴深处冲击全身，牧雪仰起头，视线又开始变得朦胧。
　　原本如干花瓣一样缺乏血色的嘴唇已变得如同盛开的鲜玫瑰般娇艳，随着男人们的抽插开合着，从中泄出阵阵淫亵的呻吟。
　　不大的一张铁架床上，男人肌肉分明与少女曼妙婀娜的肉体纠缠在一起，仿佛不知疲倦地交合。
　　咕啾咕啾的淫液润滑声是这其中的主旋律，伴着男女都有所克制的喘息和呻吟，以及轻微咯吱作响的床架，仿佛一支充满淫糜色彩的协奏曲。

第106章 淫液飞溅的乱交
　　少女浑身都泛着情色的红，媚眼眯着只剩一丝，被润泽得红润欲滴的唇微张着，轻轻柔柔地呻吟。
　　下身滑腻柔软的阴唇紧紧地含着肉棒，不断随着时轻时重的抽插而被拉扯成不同形状。
　　过多囤积，又被男人们如打桩般不断抽插摩擦的白浊液将女孩下身的两个密洞都糊得看不出形状。
　　但女孩身上却干干净净，只有细密的香汗在窗外洒进的微光下泛着柔和的光泽。
　　仿佛是故意想看她下身被射到淫乱不堪的模样，所有人都只射在她体内，绝不会射到他处。
　　偶有穴中的淫液因太过激烈的活塞运动而被操得飞溅出来，落在她腿根或小腹上，也很快就会被男人们的爱抚晕开，像乳液一般涂抹均匀。
　　牧雪方才在林重原的深插猛干中又颤抖尖叫着来了一次，到现在已是浑身酸软彻底没了力气。
　　他还没有射，似乎是在隐忍着，刻意放慢了些速度。
　　牧雪并不介意，阳具在阴道中的轻送缓磨也别有一番滋味。
　　他的鸡巴真的干得她好享受，即使现在动作是这样柔和。
　　但每一次深插到底，他总会挺力往里顶弄，不仅子宫口被顶得酸软舒爽，阴唇与蜜豆也紧贴着他的小腹摩擦。
　　这样不同于激烈撞击的快感，牧雪真的很难得有机会享受到，在经历过与这么多个男人的大战后，阴茎的轻揉慢捻仿佛一道美味的餐后甜点般令人满足。
　　但他终究还是要射的，早已在女孩的高潮中被紧箍到临界点的快感，只是暂时被强压下来，眼下就算是再缓慢的攀升也仍然会走向崩溃。
　　翻越过最后一个再也无法忍受的快感巅峰后，强烈的射精感终于突破界限。
　　男人一时屏住了呼吸，使劲往里一顶，被肉壁紧紧裹住的鸡巴抖得像被电击了一般，大股大股地精液直喷射向阴道深处。
　　待射精到达尾声，林重原才吐了口气，大口喘息。
　　这久违的操穴感真是爽到让人头皮发麻！
　　俯下身在女孩赤裸的大腿侧印下一吻，他起身一点点从中退出，湿热紧窄的肉穴仍然在努力夹着他，仿佛在试着挽留。
　　“啊……”到阴茎彻底拔出去的那一瞬，龟头棱子刮过阴道口，她不自禁地穴儿轻缩，娇躯微颤，又一股热烫的浓精从中缓缓流出。
　　林重原擡头看向少女的脸，竟见到她雾气迷蒙的眼眸中渐渐浮现出不舍。
　　“这下终于该我了吧？？？”
　　被周围乌压压一群男人挡着，躺在床上的牧雪看不见人，只听声音，似乎是那个一开始坐在自己旁边的少年。
　　过了会儿果然看着他来到自己床前，一脸似乎很委屈的模样，让她看了无端想笑。
　　“这事儿明明是我提的，结果到头来你们倒是都爽完了剩我最后一个……也行吧也行吧。”他晃了晃脑袋，嘀咕着上了床，“让我来个收尾呼应也不错……”
　　男孩儿虽然长着一双小鹿般的眼睛，但身材可不比其他任何一个人差。
　　宽肩窄腰，从上臂到腹部都是结实匀称的肌肉，个头甚至比这里许多人都还要高一些。
　　胯间的巨物坚挺硬直，竟然也是个大号物件儿……
　　华隽美滋滋地提枪上阵，特别是看到床上的少女似乎也在期待地望着自己时，更是心头发甜。
　　硬胀到极限的鸡巴终于抵上入口，华隽只感觉后背的汗毛都起来了。
　　他握住自己，用龟头把兄弟们留在穴口一塌糊涂的精液往旁边怼了怼，正准备一通到底挥师前进，门口却忽然冷不丁传来严肃深沉的男声。
　　——
　　“ 你们这是在做什么？！！”

第107章 军用基因检测仪
　　不大的操场上，一行人半蹲在地上，双手背着，轮流划着腿用一种可笑的姿势缓慢前进。
　　“十圈，晚饭前走不完今晚就没饭！”
　　华隽苦着脸在队伍最后迟迟不肯蹲下跟上，“陆哥！我真没有！你来的时候我还没进去呢！他们这帮家伙就算了，可我是真的冤啊！ ！！”
　　“一圈也不能少。”
　　“我！……”尽管心里一万个不情愿，但看着陆海那张黑脸，华隽终究还是把争辩都咽了下去，委委屈屈地蹲下身跟上了鸭子步队伍。
　　天呐，这是什么冤什么孽，他傻愣愣的在这一出AV大戏里当了大半天的背景板，啥好处也没捞着，结果到挨罚的时候倒是一点都不含糊！
　　他真的冤啊！
　　老天怎么不下场六月雪给他昭昭冤呢！
　　目送一帮臭小子的背影离去，陆海转身走进楼里。
　　操场上安装的有监控器，倒也不怕他们偷懒。
　　皮鞋在走廊上踏出沉闷的声响，男人脸上的严肃在楼道的昏暗中仍隐约可见。
　　回到禁闭室，江川正靠在墙边抱着手臂在等他。
　　而那个陌生的少女，情绪似乎稍微平复了些，只是仍然不肯坐下来，而是倔强地站在离男人不远处，焦躁又无奈地来回看着两人。
　　“问出什么了？”
　　“没有，她还是那样说。”
　　陆海看向那名少女，正好她也在看着他。
　　两人目光刚接触上，那少女便连忙张嘴像是又想说什么，陆海却开口打断了她。
　　“直接拿检测仪吧。”他揉了揉眉心，实在不想再听那些语无伦次莫名其妙的激动话语。
　　江川踱到门口，拎起一个黑色手提箱放在桌上，“已经拿来了，就等着你过来。”
　　箱子打开，男人从中拿出一台笔记本电脑，开机，熟练地接上基因检测仪。
　　军用检测仪使用血液直接进行检测，少女茫然的目光还停留在桌面的电脑上，陆海已经拿着探测针靠近了她。
　　“嘶！”冰凉的碘酒棉签没能让女孩回过神，但皮肤被刺破的痛感很快将她唤醒。
　　牧雪肩膀一抽，不自觉地想要抽回手臂，男人有力的大手却紧握着她不允许她这样做。
　　“有了吗？”
　　“还没呢，等等，网不好。”江川一手放在嘴边，另一只手放在桌上，修长的手指轻敲桌面。
　　他擡眼看了看被陆海抓在手里疑惑又紧张的女孩，叹了口气，又递过去一根新的棉签，“可以松了。”
　　拔掉针头，将压着针口的棉签交给女孩自己，掌心微烫的温度从手上撤走。
　　牧雪有些不舍，目光追随着对方希望他能再回头看自己一眼。
　　但男人的注意力已经完全被桌上的那个黑匣子吸引了去，倒是坐在桌前的另一个男人正用一种疏离中夹杂着些许兴趣的眼神看着她。
　　“哥哥……”她轻声唤道，声音小得不能再小只有自己能听见。
　　她知道，此时此刻就算他们听见了，也不会对她有什么反应。
　　这究竟是怎么一回事呢，为什么她一觉醒来一切都变了。
　　环境变了，人也变了，这里的所有都那么陌生。
　　牧雪本以为一定是自己不小心落单到了什么奇怪的地方，压根没想到会那么快重新见到他们。
　　当他们在那场欢爱途中突然出现在门口时，她是多么的惊喜。
　　可是一切都好奇怪，他们竟然都不认得她了。
　　原本熟悉的两人看向她的眼神里却只有戒备与怀疑。
　　“有了。”江川忽然坐直了身体，将脸凑得离屏幕更近了些，接着眉头便拧在了一块儿。
　　他歪了歪头，把电脑稍往右侧推了推，好让身边人也能看得清楚。
　　不同于江川的疑惑不解，陆海的身体顿时僵直得如同被闪电击中，握住桌沿的手背暴起青筋，陡然睁大的双眼几近呲裂，仿佛要把屏幕灼穿一般。
　　男人的双眼翻涌着震惊与愤怒，死死地盯着检测结果上，那原本不可能会出现的名字。

第108章 亦真亦幻的遥远回忆
　　“妈妈，妈妈，妹妹她什么时候才能来啊？”
　　“快了快了，没多久啦……你呀，怎么就这么确定是妹妹？要是个弟弟呢？”
　　女人的声音带着笑。
　　“肯定是妹妹！妹妹已经告诉我了，她说她等不及想要快点见到我呢！”
　　“哟，瞧把你小子给得意的。妹妹怎么就告诉你了？那她怎么不来告诉我跟你妈妈，偏偏就告诉你？”
　　“当然是因为妹妹最喜欢我，哼，她在梦里偷偷告诉我的~”
　　……
　　秋去冬来，凛冽的风摘走了树梢上最后一片枯叶。
　　洁白的初雪挂上枝头，与城市中五光十色的霓虹相互辉映着，让人看着反倒觉得有些温暖。
　　“恭喜恭喜！……”
　　“恭喜！……”
　　“老陆恭喜呀！”
　　“小海，你妈妈给你生了个弟弟，怎么样开心吗？”
　　“爸你骗我干什么！我都听见护士姐姐的话了！”
　　“哈哈哈！！”
　　“我也想看妹妹！……”
　　……
　　“妹妹皮肤好白哦，像个小雪球一样。”
　　“妹妹的小手手好软！”
　　“哇，妹妹好漂亮！……”
　　“你看看你儿子，小小年纪就油嘴滑舌的，简直跟你一个样……这小脸儿还皱巴巴的像个小老头呢，他怎么就能看出漂亮来了。”
　　“那你也不想想，当妈的都漂亮成啥样了，咱们女儿漂不漂亮那还用得着看吗？这说明儿子聪明！透过现象就能看本质，随我……诶！你悠着点儿笑……伤口还没好呢！”
　　白雪融化，嫩黄的新叶伴着叫声清脆南飞归来的小鸟一起出现在窗外的枝头。
　　那些嫩黄渐渐转为嫩绿，接又转变为碧茵，最后在一片深翠中生出如点点繁星般烂漫的小花来。
　　花又生果，果熟叶落，时间的车轮辗转着，人们再迎来新一年的初雪。
　　“突击检查！”
　　“小子你在干嘛呢？……妹妹还小，你可不许乱来哦。”
　　房间里的小男孩抱着怀里粉雕玉琢般的小团子气得涨红了脸。
　　“我知道！！我怎么可能！！！我……我就亲亲妹妹……”
　　“妹妹又不是你的玩具，你一天到晚抱着干嘛呀，不累吗？作业写完了没？上星期给你买的习题集呢，做了吗？”
　　“不累，写完了，做了。”他低下头看了看怀里吮着手指大眼睛扑闪扑闪的小雪团，那双亮晶晶的眸子也正在看着他。
　　两只穿着圆点毛线袜子的柔软小脚丫在空气中来回轻蹬了蹬，嘴角便荡起两个甜甜的小梨涡。
　　他本来气得板正的脸也随着重又笑开，“妹妹也喜欢被我抱呢，看。”
　　“随他去吧随他去吧，我们忙我们的……”站在门口的夫妻俩哭笑不得，“晚上妹妹的周岁宴，我们先过去，你上完补习班自己打车到c酒店，钱放客厅茶几上了哦。“
　　两人关门退了出去，不一会儿隔壁房间里便传来熟悉的嗯啊声。
　　男孩听着那些声响，刚褪下些的燥红又爬上脸颊直逼耳根。
　　他浑身热得难受，连脑袋瓜都发麻，却也只能抱着怀里的团子轻轻柔柔地摇。
　　“妹妹啊妹妹……你快点长大吧。”

第109章 “梨花若雪”
　　牧雪受到了惊吓，踉跄了一步想要后退，但双腿却像被灌了铅般的，一时让她动弹不得。
　　眼前男人充血的双眼仿佛要喷出火来，那张原本沉稳干练的脸上现在只剩下似有实形的怒焰。
　　他狠狠地盯着她，浑身的肌肉都紧绷着，就仿佛她不是一个手无寸铁的普通女孩，而是一个十恶不赦的骇人凶徒。
　　“究竟是谁让你来的？！！”他似乎在压抑着自己，但这饱含怒意的声音从他咬着牙关的嘴里吐出来仍是让人胆颤。
　　“说啊！！！！”
　　牧雪早已在眼眶中转了几圈的泪珠终于落了下来，她惶恐地望着他，完全不明白他为什么只过了一瞬就成了这般模样。
　　“哥……”她颤抖地轻唤着。
　　“你再敢叫一声试试？？！！！！”
　　之前压抑着的声线彻底转为了怒吼。
　　牧雪呆在原地，愣愣地看着那张近在矩尺的脸。
　　震怒与痛苦在上面交织纠缠，却又隐隐泯灭，生出一分凄凉来。
　　大概是也觉察到自己的情绪失控，陆海转过身几乎是砸门而出。
　　江川紧接着跟了出来，他快步紧跟着，一边摇头一边在心头暗想，还好其他人此时都还在操场上练着，不然要是让他们看见陆队这满面黑煞的模样，估计个个都要吓够呛。
　　“陆梨……是小梨吗。”
　　要是其他人，这时候估计早都躲得远远的，生怕池鱼遭殃。
　　也只有江川还敢跟他说话。
　　但陆海并没有回答，一路只是沉默。
　　“我知道你在气什么，但……就目前的技术来说，在活体上直接进行基因造假并不现实……”江川顿了顿，犹豫要不要把心里的想法直接说出来，“还有……”
　　陆海斜过头看了他一眼。
　　“我刚才看了半天，早想说了，你俩真还长得挺像的……”
　　“什么意思？”
　　“我没别的意思，只是，你不觉得这件事真的很奇怪吗？”江川停下脚步，有沉思了片刻，缓缓道，“小梨出事的时候才一岁……对不起，我不是故意要提到这个，只是毕竟这件事涉及到了这里……”
　　江川是想尽量解释得让好友听着不那么难受点，但见陆海的表情从一开始就没有变化过，于是便接着说了下去。
　　“葬礼的时候那么多人都在场……伯父伯母和小梨的事基本上和你熟悉的人都知道。人死不能复生是常识，如果有人要在这上面做文章，那岂不是太过于明显了……况且那女孩叫你哥哥，却是一直叫的什么涂山哥，如果她真是被人安排来的，既然都已经用了小梨的身份，这样装疯卖傻把你认作其他人的意义又在哪儿？”
　　“我刚才还听胡桃说，这女孩身体不怎么好，像是长期饥一顿饱一顿的样子，言行举止也有些奇怪。你先不要自个儿就下了什么定论，看把你自己给气得……我们再研究看看，不行就直接把她交给上级，毕竟她确实也是擅自闯入的，交上去了也就跟我们没什么关系。”
　　听到交给上级几个字，陆海的神色变得更加复杂。
　　他沉沉地叹了口气，“你替我把最先发现她的那个小子叫来……不，把他们全都给叫来。”

第110章 拼命压抑的渴望
　　门终于打开了，来的却不是心里想要见的那两人。
　　牧雪从床上一跃而起，又很快怏怏坐了回去。
　　“你一定饿坏了吧，来吃点东西。”
　　随着这句话一起飘来的，是食物的诱人香气。
　　牧雪不禁再次擡起头，从门口进来一个瘦高的男孩。
　　他也和其他人一样，穿着统一的军绿短袖，袖子下是两条肌肉紧实肤色健康的胳膊。
　　只是五官比起其他人来说少了几分硬朗，显得较为清秀，大约也是年纪较小的原因。
　　说话的时候嘴角带着微笑，看上去很好相处。
　　他端着一个普通的不锈钢大碗，一边把它放到房间里唯一的小桌上，一边向她招手示意。
　　牧雪犹豫着起身朝前走去，却没曾想碗里的食物让她再次感受到了震惊。
　　那是一碗粥，腾腾的热气让浓厚的肉香味在整个房间弥漫开来。
　　雪白粥米里夹杂着大块煮得近乎散架的瘦肉，切成丝状的新鲜菜叶堆在上面，最顶上撒了一小撮嫩绿的葱花。
　　牧雪都能清楚听见自己咽口水的声音，毕竟一直没有进食，又在群交中耗费了大量体力的她现在真的很饿很饿。
　　但这不是主要原因，因为就算她刚吃过食物，看到这碗粥也一定会很难把持——这几乎是她那么多年来见过的最好的食物！
　　不是硬邦邦的干粮，也不是稀得比水好不了多少稀粥，甚至比她们过去奉为宝贵珍馐的肉干还要诱人。
　　那是热气腾腾的肉汤和大米啊，并且不是一小碗，而是很大的一碗！
　　见牧雪一直只是盯着碗发呆，男孩儿摸了摸鼻子，有些抱歉地把桌上的勺子递到她手里。
　　“不是我不想给你弄丰盛的……只是，呃，想到你身体不太好的样子，又昏迷了一天没有进食，还是先吃点容易消化的东西对你比较好。”说着他又体贴地把一旁的凳子拉了过来放在她脚边，“快吃吧。”
　　牧雪握着勺子再次看向他，仿佛是在确定自己是否真的可以喝下这碗粥，在男孩的眼里得到肯定后，她有些颤颤地轻声道谢，接着就捧起碗急不可耐地狼吞虎咽起来。
　　“你慢一点，不要呛着啊，要是不够锅里还有。”粥在端上来之前就已经凉过一小会儿，现在的温度应该是正合适到不会烫嘴，所以他倒也不担心她会被烫到。
　　“我该怎么称呼你？”房间里没有多余的凳子，于是男孩只能靠在墙上。
　　此时他只手搭在桌沿，半个身子都俯下来看她，“你叫什么？”
　　这些肉当真是炖得入口即化，浓浓的肉香与带着淡淡咸味的软烂白米混合在一起，美味得令人咂舌。
　　牧雪吃得连小脸都变得红扑扑的，回答的话语也比起先前的小心翼翼多了一点上扬的弧度。
　　“牧雪。”
　　“牧雪？哪个牧？”
　　“……牧羊的牧。”
　　见少女的心思都在手捧的这一碗热粥里，回答简短得不能再简短，于是少年便自己打开了话匣子。
　　“我叫胡桃，就是你知道的胡桃的那个胡桃。我们这儿的人大多都有外号，比如华隽——就是上午给你递水的那个，我们都叫他花卷儿，哈哈，还有个叫罗文柏的，我们就叫他萝卜……不过他们那都是绰号，只有我真名就叫胡桃，唉，有时候总觉得有点吃亏。”男孩儿自顾自地说着，脸上却渐渐升起一丝羞赧，“话说你对我还有印象么……我们上午的时候，也……”
　　也做过爱。
　　就是这么普通一句话，但看着女孩安安静静埋头吃饭的样子，不知为什么胡桃有些羞于说出口。
　　牧雪似乎根本没有听见这句话，仍然在努力进食。
　　胡桃叹了口气，有些丧气地想，今天和她做了的男人那么多个，看她一直都被操得迷迷糊糊的。
　　自己又那么普通，一直也没捞着跟她说话的机会，她怎么会记得自呢。
　　把最后一口粥喝完，又认真地用勺子把碗里残留米粒全都刮进嘴里，牧雪甚至还想把碗壁上挂着的汤汁都舔个干净，想了想，终究因为眼前有人而作罢。
　　她放下碗，满足地舔了舔嘴唇，再看向男孩的眼神里充满了感激，“真的太谢谢你……”
　　胡桃的目光被那条小舌吸引了去，嘴里顿时没了声。
　　女孩小巧的舌尖舔过红润饱满的嘴唇，唇上挂着的乳白色液体悉数被舔进口里吞咽了下去。
　　上午才刚刚体会过的，将这张樱唇含在嘴里吸吮的感觉此时又占据了胡桃飘忽的脑海。
　　还有女孩那柔软紧致、湿热滑腻的小穴带来的让人沉迷的快感……他多希望能再给她些别的东西舔舔，看她是否也会吃得那么满足。
　　比如他的精液……但他却不能这么做。
　　少年的喉结不自觉地滚动，背脊都崩得紧紧的，他艰难地将视线从那不断散发诱惑的双唇上挪开，拼命压抑着自己想将眼前人儿锢入怀中狠狠疼爱的冲动。

第111章 把衣服脱了
　　似乎是看出了他的心思，牧雪这次没有再犹豫丝毫，而是很果断地就脱起了衣服。
　　只是受伤的手臂仍然拖了速度，这次也被惊慌的男孩立刻阻止了下来。
　　“不……不行！我们不能再这么做了。”胡桃坑坑巴巴的话语差点让自己咬着舌头。
　　“可是……你给了我吃的？”
　　“给你吃的也不是为了要你做什么啊。”胡桃看着满脸疑惑的女孩简直哭笑不得，“好了，你吃完了那我就先走了！”
　　实在是怕自己继续待下去会被这根裤裆里胀硬的坏家伙教唆着又犯错误，胡桃收拾好东西，准备赶紧逃离现场。
　　门一打开，挤在外头的几个愣小子差点全都扑进来。
　　牧雪看过去，发现都是上午见过的那几个熟面孔，其中也有胡桃刚提到过的“花卷儿”。
　　花卷儿见着她，朝她飞快地露出灿烂一笑，紧接着就被其他人拖了出去。
　　“行了行了都快散了吧，等会儿陆队来了才不得了。我看你们也真是，走了那么久鸭子步都不疼的吗？”
　　“真不公平！为什么你小子就可以进去，我们就连看看都不行……”
　　随着门被关上，外面的声音渐行渐远。
　　牧雪呆坐在房间里，心里除了茫然还是茫然。
　　涂山和大何为什么突然不认识她了，为什么好像变成了另外的人。
　　回想起那两人的言行举止，除了长相，牧雪确实看不到其他熟悉的影子。
　　他们真的只是和涂山大何长得一样吗？可怎么会有这么巧？
　　那两人似乎还是这里的头头，虽然不知道“涂山”究竟为什么发那么大火，但既然头领已经对自己不满……为什么还会有人给她送这么丰盛的食物呢？
　　送就算了，还不图她回报……这一切的一切真的让她迷糊极了。
　　牧雪反复思考着，却始终找不到答案，只觉得这一天发生的事都那么不真实，仿佛梦境一般。
　　是不是睡一觉再醒来就会好？
　　牧雪抱着这样的想法回到床边。
　　虽然这个房间几乎没有什么陈列，单调得只有一桌一椅一床。
　　但各个角落都打扫得干干净净一尘不染，床上还铺着干净的被褥，睡上去比她们那拥挤的大篷车舒服多了。
　　浑浑噩噩的思绪逐渐消散，牧雪带着满身心的疲惫坠入梦乡。
　　梦里的她又回到大篷车里，涂山大何以及姐妹们却不知去了何方。
　　风沙漫漫的荒漠废土里只有她孤身一人，任她怎么喊，怎么找，也没有任何回应……
　　“咚咚。”
　　敲门声打断了她的噩梦，她猛然惊起，见房门又开了。
　　“啊……”牧雪顿了顿，把已经到嘴边的“大何哥”咽了下去。
　　“抱歉，我是不是打搅你了？”身着迷彩，形体修长的男人出现在门边上。
　　他朝她笑了笑，把手边的门推到大大敞开。
　　“起来，我带你去个地方。”
　　“大何”比起“涂山”明显温柔许多，但却并不是像胡桃那样透着好相处的气息，而是让人感觉捉摸不透。
　　牧雪有些担忧，但还是听话跟了出去。
　　穿过走廊，上楼，一路上他们谁也没有遇到，牧雪始终欲言又止，最后仍然什么也没说出口。
　　“我叫江川，如果你是在想该怎么叫我的话。”温润而带有磁性的声音从身侧高处传来，牧雪擡头看他，发现他也正看着自己，还是和先前一样带着几分研究意味的兴趣，只是疏离感减少了许多。
　　牧雪轻点了点头表示回应。
　　“刚才和我一起的那位，叫陆海。”他又继续道，言语似在安慰，“他平时不是这样的脾气，只是今天实在情况特殊，你不要太介意，有些事对他刺激实在是太大。”
　　“嗯……”
　　走到上层走廊的尽头，这个自称叫江川的男人终于停下脚步打开了一扇门，门里面是个完全不同于之前的房间。
　　虽然仍然是白色的墙壁，墨绿的被褥，但摆设却不再单调。
　　房间里放着除开床、桌、椅外，还摆放着诸如衣柜，沙发一类的家具，以及各种牧雪不太能确定用途的东西，甚至在窗台下还放着一大盆鲜绿的盆栽。
　　男人兀自走了进去，到沙发上坐下，又笑着拍拍身旁的位置，“过来吧。”
　　牧雪踟蹰着靠近，没料想他竟然轻轻一把将她拉过坐下。
　　茶几上放着一个白色的箱子，江川将其打开，一边把东西往外拿一边道：“衣服脱了吧。”

第112章 用身体来偿还
　　摆在桌上的都是各种药品和棉签纱布，牧雪知道他是要做什么，暗自松了口气，用未受伤的手小心地脱下T恤。
　　“本来这些应该是胡桃来做的，但他现在有些忙。”男人垂着眼，放松的面容也始终好像带着分似笑非笑的表情。
　　因为离得很近，牧雪不由地观察起他来。
　　挺直的鼻梁，线条明朗的微薄嘴唇，还有那双好看的眉眼，都真的与大何一模一样，只是因着神态的原因，似乎多了分书卷气。
　　他此刻正拿着棉签在替她处理伤口，这一刻认真的神情忽然更像极了大何从前替她疗伤时的模样。
　　牧雪一时有些恍惚。
　　消毒，清理，上药，一气呵成。
　　“好了。”
　　牧雪回过神时，肩膀的伤口已经被新的雪白纱布包扎得好好的。
　　“这边房间里带有卫生间，方便你单独用，伤口都注意下，这段时间不要碰水。”本来便带有磁性的声音因低沉的音量而变得更让人心痒。
　　江川又拿了另一瓶药，涂抹在她身上其余部位的刮痕上，冰凉的药膏贴上皮肤的触感让牧雪忍不住地微微发颤。
　　“我……我可以为你做些什么吗？”牧雪终于有些忐忑地开口道。
　　她真的不习惯这样莫名地接受别人对自己好，可是胡桃刚刚也才拒绝了她的回报。
　　这里的人似乎对她的身体并没有那么大的兴趣，特别是眼前的这个男人……从头到尾他都表现得礼貌有加，看不出什么特别的情绪。
　　“你想做什么？”江川将她一只受伤的脚擡起，放到自己的膝盖上涂药，嘴角又勾起一丝弧度。
　　牧雪沉默了片刻，“我也不知道……但是我总不能，白白吃你们……那么好的东西，还喝你们的水？”
　　吃东西也就算了，为什么连喝水都要拿出来说？
　　江川愣了愣，言语间的笑意更浓了，“我等会儿可得问问胡桃，他是给你吃什么好东西了才让你不安成这样。”
　　牧雪忽然不敢说话了。
　　胡桃该不会是私底下悄悄给她做的那般丰盛，现在如果让这个人知道了，岂不是不太妙？
　　唉，自己这张嘴，为什么说话前不能好好想想？
　　江川看上去却完全不以为意，他涂完药把东西收了起来，继续道：“你这伤本来也是我们造成的，事情没弄清楚之前你在这里我们肯定不至于一直让你饿着伤着不管吧。”
　　牧雪赶紧点了点头。
　　涂过药的身体，此刻除了肩上的纱布以外，寸缕未着。
　　少女的身体毫不掩饰的暴露在男人眼下，江川唇边的笑意忽然变得暧昧起来。
　　他放下女孩的腿，侧身却直接将她整个人都揽进了怀里。
　　“……坐得这么远做什么，嗯？”声音轻柔得不能再轻，男人的鼻息拂过鼻尖，牧雪心跳忽然漏了一拍。
　　感觉到怀里女孩显而易见的紧张，但却仍然乖顺地依着他，江川低下头在她耳边轻啄了一下，沉声道：“你要是实在想做点什么，那就来做吧……”
　　“听说全队的人都已经操过你了，是么……”男人的唇轻贴着她的脖颈呢喃，让她气息渐渐不稳，“那你怎么能少了我。”
　　在颈间耳侧轻拂的唇渐渐吻上某一处开始吸吮，茫然的少女颤抖着瘫软在男人怀里嘤咛出声。

第113章 他一边插着她一边聊天
　　游走的吻始终不急不缓，比热烈稍寡淡，比冷漠略动情。
　　嘴唇贴住又脱离，火舌轻触又分开。
　　这样略带水声的湿吻和男人微微热烫绵长的呼吸混合一起充斥耳边，让牧雪不知道该作何反应。
　　她分不清这个男人此刻究竟是否还是冷静的，只知道自己的身躯已经被他撩拨得温度逐渐上升。
　　搂住她的那只大手抚上她的乳房，略微粗糙的手掌拖住滑嫩的软肉时轻时重地揉，揉得穴里的水儿很快不甘寂寞地濡湿了腿间。
　　房间里太安静了……身边这个面容熟悉的男人，带给她的感觉却那样的陌生。
　　她摸不透他的想法，心底的害怕让她不敢坦率地寻淫求欢。
　　“嗯……”另一只手来到被她夹紧的腿间，尝试着朝里探索。
　　牧雪咬紧了下唇，转过头将脸埋进男人的胸口，企图掩藏鼻间泄露而出的浪吟。
　　却不料他怀里那股清淡好闻的不知名味道，让她一下子更觉头脑空白。
　　“……腿张开。”温柔的吻落在她脸侧厮磨，耳边传来他低低的声音，“放松点……对……真乖。”
　　指尖在肿胀的阴核划了两圈，顺着湿腻的肉缝滑到春情弥漫的穴口，牧雪忍不住擡手抓紧身边人的衣襟，嘴里发出嘤嘤的可怜声音。
　　“你从哪里来？”男人的声音仍带着笑意。
　　“……”
　　牧雪万万没想到此刻他竟然还有闲情和自己聊天，一时忘记了回答，而那只撩拨得她销魂酥骨的手指似乎是因着她的沉默而停顿了下来，惹得她更加拽紧了男人的衣物，呼吸也更加燥热难耐。
　　“我是……从红砂区……嗯……”
　　红砂区？
　　江川沉思片刻，确定这是个自己从未听说过的地方。
　　不过倒也在意料之中，他勾起嘴角，为了奖励怀中的女孩，低头在她唇上留下浅浅一吻，手指重新贴上她湿软的肉缝，轻揉几下便直直插了进去。
　　“嗯——！哼……”牧雪的呼吸彻底转为了轻喘，她双眸紧闭，赤裸的身子紧紧地贴着他迷彩服下宽厚的胸膛，想借躯体的磨蹭来缓解体内被挑逗到极端的欲望。
　　“……那，你的同伴呢？”
　　这次不用江川再有什么动作，牧雪连忙乖乖地开口颤声答道，“……我也不知……道……”
　　“他们长得跟我和陆海一样？……”
　　“唔……”
　　提到这里，女孩的神色明显黯淡了下去，虽然脸上仍带着欲望的潮红，眼里的光却淡了许多。
　　“好……宝贝……我们不说这个。”江川搂着她的手更紧了些，像哄小孩一样细密地吻在她额头鼻尖，最终含住她的唇，若即若离地吻着，“不过……你能告诉我，你是做什么的？”
　　“……车窑子……”
　　“车窑子？”
　　“……唔……我们开着车到处走……嗯……和客人做爱，他们会……给食物和水……”
　　江川的动作稍稍顿了顿，放在腿间的手指仍然在她体内轻缓抽插着发出咕啾咕啾的水声。
　　另一只手则拉起她的手放到眼下，粗糙的拇指抚摸着她手上凸起的骨节。
　　“那你怎么会这么瘦？”说话间男人轻轻皱着眉，脸上那丝笑意终于散去，似是在关心。
　　“……”牧雪不知道该怎么回答，因为有涂山和大何的额外照顾，自己已经是那一代女孩里长得最丰满的一个了，她从来都没觉得自己瘦过。
　　“算了，不管这些了……”头顶响起男人沉重的叹息，与此同时，私处里的手指也被抽了出来。
　　牧雪疑惑地擡起头，却忽然眼前一黑，嘴唇被狠狠吻住，有力的臂膀飞快地将她的身体整个抱起放倒在沙发上。
　　女孩惊讶地本能挣扎，然而身子被男人高大的身躯紧紧压住丝毫动弹不得。
　　原本温柔的吻忽然变得霸道凶狠，她听见他单手三两下便解下了腰带。
　　热烫的粗壮肉棒紧贴上她的腿间，磨蹭两下便毫不客气地挤开媚肉暴插进来。

第114章 被压在沙发上狠干
　　“啊啊……啊！……唔……”下体欢愉引来的浪叫都被江川的嘴封得紧紧的，一直在忍耐着交合欲望的牧雪被这突然袭来的抽插弄得神魂颠倒浑身发颤。
　　她紧抱着身上的男人，双腿缠住他不断挺进的结实健腰，脑海中的意识被冲撞得如同汹涌浪涛中的小船，几近散架。
　　“……你好紧……”男人的声音更加低沉沙哑，并随着下体的撞击带着些微抖动。
　　坚挺的男根在淫液横流的阴道里狠狠抽插，牧雪的腰臀再也无法抑制地主动摇摆起来，整个身体都被狂狼般的快感所占据。
　　她努力让自己的双腿张得更开些，好让这带给她无限快乐的鸡巴能嵌得更深。
　　？？
　　 ？？
　　 “唔！……嗯……嗯……”这个男人的鸡巴竟也跟大何一样粗长惊人，好涨……牧雪只觉得自己的肉穴就像是被撑得膨胀的肉囊。
　　棒身将她塞得一点缝隙也不留，每一次侵入都是对子宫口的猛烈地顶撞。
　　肉与肉互相拍打的声音不绝于耳，越操水越多，于是水声也渐渐地愈发响起来。
　　“唔嗯！……哥哥……哈……”女孩淫乱地哼叫着，意识分散的脑海让她一时分不清这个压在她身上驰骋的男人，究竟是她所熟悉的大何，还是那个陌生的江川。
　　她只觉得自己好渴好渴，每当男人硕大的龟头挤进淫穴深处时，那渴便得到满足一分；每当他的肉棒抽去半截，撑涨的小穴得以片刻松快时，她便觉得更渴更想。
　　江川毫不留情地耸动着腰腹，将身下的女孩奸得一度除了浪叫什么也说不出来。
　　未曾想此时忽然见她媚红着脸，娇柔万分地轻唤他“哥哥”。
　　背脊一阵酸麻，本就肿胀坚硬的性器又更加硬挺了几分，便是他也忍不住低低骂了声“操”，一手掰开她高高翘起直晃的双腿，狠劲地往里干去，每下都捅得更深更猛烈。
　　？？
　　 ？？
　　 深棕色的老式皮沙发上，强壮的年轻男人与瘦弱的娇小女孩身体紧紧纠缠在一起，下体不断分离又交合。
　　性器相交处的粘腻液体从女孩被操得直颤的臀瓣间流下，把沙发皮垫浸润得晶莹油亮。
　　？
　　 男人尽管插得一下比一下生猛，但也和上午的那些小伙子们一样，始终小心避开她的伤。
　　牧雪心中的担忧害怕在这样既狂乱又温柔的欢愉浪潮中逐渐消散，她开始尝试着回吻他，小舌缠绕上他的，惹得江川呼吸又急促粗重了几分。
　　“……他们给你什么就能买你一次？”他一面冲撞着她，一面居高临下地问道，“……嗯？……小骚货……”
　　“……馒安……嗯头……嗯……呜！……”女孩的声音被操弄得破碎不清。
　　“什么？”
　　“……半……半个馒……头……嗯嗯呜！……”
　　“馒头？？”江川闷哼着，将脸埋进她的颈窝，鸡巴深顶着她一刻不停，“……那他们可真他妈是群混蛋……”
　　“啊……啊啊……好深！……啊……啊！……哥……呜呜呜……”
　　“……嗯……在这里饭菜管饱……那你岂不是能留在这儿被我们操一辈子？”
　　“呜呜……不……不！行……啊！！不行……”下体插着男人粗壮鸡巴的少女无助地不断摇头，琥珀色的眼眸中噙着泪花，不知是因为太过舒爽还是因为难过，“哥哥他们……我……啊！！！”
　　江川咬上她的耳垂，几乎是用尽了全身力气狠狠地朝里一捅，这一捅震得自己卵袋都发麻，女孩也被这一记暴插惊得叫出声来。
　　“哥哥？你刚刚不是在叫我哥哥吗……你还有多少个哥哥？……”疯狂律动的下身和这低沉的话语多么的不匹配，可这确实都是来自同一个男人身上。
　　“继续叫我啊……快……”男人轻咬着她的脖颈，似是威胁般闷哼道。
　　“哥哥……啊！……”就快被送到快感巅峰的女孩在他身下无助地呻吟，随着他越来越急的抽插，身体渐渐开始痉挛。
　　“……继续！……不要停……呼……”
　　“……哥……哥！啊啊！……我……我快……要……啊！！！”
　　百来下打桩般的狂插猛干后，江川挺腰死死抵住女孩疯狂痉挛收缩的淫穴，胀硬的阴茎深顶在最深处，噗噗地将精液尽数射了进去。

第115章 那条沾满精液的破烂背心
　　回到暗室，房里坐在显示器面前的人脸黑得简直像炭黑的锅底。
　　“你故意的？”
　　江川摸了摸耳后，“抱歉……没忍住。”
　　拉过凳子坐在桌前，房间里唯一亮着的大屏显示器上，竟然是牧雪所在房间的多角度监控画面，屏幕下方还显示着几排在不断变化的数据。
　　“射里面了？”
　　“嗯……”
　　“那不会把东西冲掉出来吗？”
　　“安心吧，不影响。”江川从衣服口袋里摸出一个像老款按键手机模样的东西来握在手上把玩，按开屏幕，那上面显示的各种数字和大屏幕上显示的一样，“我放进去的时候确定好了，贴得很紧，除非刻意去取，否则不会掉出来的。”
　　陆海盯着屏幕上的画面，沉默了半晌，终于又开口道：“你不该这样。”
　　“我本来也想把东西放进去就结束的，实在是……”江川转过身去，胳膊搭上身旁人的肩，“那女孩眼神老是怯怯的怪惹人喜欢，也不怎么说话，呆呆傻傻得可爱，抱在怀里又软又听话……”
　　“行了。”
　　“要是你你更得忍不住，看看这家伙。”男子毫不忌讳地用下巴指了指好哥们的裤裆，“看看这帐篷搭的。”
　　陆海仿佛没听见似的，从椅子上坐起身，认真看着画面上女孩的一举一动，只不过再仔细些观察的话，能看见他额角微微凸起的青筋。
　　黑白显示器上的女孩似乎正在房间里漫无目的地踱来踱去，目光在茶几前的电视上停留了好一会儿，又走到五斗柜上的收音机前，似乎试探着伸手去碰，但还是在碰到之前缩了回来。
　　目光茫然地在屋子里转了一圈，最终落在窗台下的那一大盆龟背竹上，
　　“你看她，真的傻傻的。”江川看着看着不禁又笑了起来，“她这是在闻什么呢，那又不是花……”
　　“她真的很奇怪。”
　　“是啊，你知道她为什么这么瘦吗，她说以前别人给她半个馒头就能买她一次，简直不可思议……”
　　“嗯，我听见了。”陆海从桌子上拿过一个文件袋丢给他，“这个你打开看看。”
　　江川接过来打开，里面装着的是十几张DNA检测结果，上面大半都写着无效，只有其中四张能查到对应对象，都是普通男性，其中一个已经在六年前去世。
　　“这些都是她刚被发现时身上穿的那件破烂衣服上带的，采样来自于精液和汗液。剩下还有很多因为体液混杂在一起无法检测，这是能检测出来的那一部分，基本都很新鲜，应该不超过一周。”
　　江川蹙眉看着手中的A4纸，喃喃道∶“这么多空白DNA……还有已经死了的……这怎么可能？”
　　“还有更夸张的，你看最后那两张。”
　　江川直接翻到最后，却见最后那两张纸上赫然印着他自己和陆海的名字。
　　“这？？”江川一脸难以置信，“我以前见都没见过她？？……陆海，你没故意唬我？”
　　他擡头再次看向屏幕，屏幕里的女孩已经重新坐回了沙发，呆呆地在那儿，不知在想些什么。
　　傍晚，胡桃再一次给她送饭，简单的两菜一汤，女孩却似乎对此十分地惴惴不安，在胡桃的好一番安慰下才终于吃下去，吃得一粒米一颗菜渣都不剩。
　　被江川放入她下体内的监测器时时刻刻都在向陆海传达她的情绪变化，绝大多数独处时她都处于平静，偶尔会有轻微焦躁，而在有人进入房间时则会呈现明显的紧张状态。
　　胡桃有趁机向她多询问过一些东西，但女孩所描述的一切都让人更加不解。
　　在她嘴里的那个世界，仿佛是只存在于电影中的核战废土，完全不似现代社会。
　　胡桃几乎以为她是在编小说，而她体内的监测器却在向陆海和江川证明着，她并没有说谎。
　　清晨的一切都笼罩在薄金色的光雾中，早起的雀鸟叽叽喳喳地吵闹着，明明聒噪却一点都不让人讨厌，反而听了心情都舒畅起来。
　　“如果只是这样，也许我们只需要把她送到医院去鉴定下她的精神是否正常，可是那些基因检测结果……”
　　小伙子们在进行日常体能训练，隔着大半个操场，江川望着对面坐在花台边上的女孩，若有所思。
　　“要不还是把她交上去吧，这个事太玄乎了。”
　　“不行。”
　　“就知道你舍不得……”他叹息着摇了摇头，双眼眯得细长，“别说你了，我也舍不得。和尚屯里好不容易来个姑娘，看这帮臭小子们，他们也舍不得。”
　　陆海也朝着花台的方向望去，看她娇娇小小一个，坐在高花台上绷着脚尖才将将能擦着地。
　　每个从她面前跑过的小子都忍不住对着她傻笑，她也搅着手里的草叶子，拘谨地扯一扯嘴角，权当笑回去。
　　如果小梨还在，是不是也该长成这般模样了。
　　陆海忽然很想再离得近些，看看她笑起来是否也会有两个甜甜的梨涡。
　　她已经睡着有一会儿了吧。
　　夜深了，陆海终于处理完最后一批事务，擡头看向面前的监视器，果然见那女孩躺在床上，和一个小时前的动作保持得一样，只有身上的被子在随着呼吸轻微鼓动，看样子是睡熟了。
　　合上笔记本，捏了捏酸胀的眉心，陆海收拾东西准备回宿舍。
　　然而将桌上的文件一一归整后，他才发现之前被盖在文件下的移动监测器，屏幕一直是点亮状态。
　　“39度5……”看着屏幕上的异常状况警告，陆海倒抽了口凉气，将手里的文件丢回桌上，急匆匆地开门向楼上走去。
　　“牧雪？！”
　　房门打开，男人低沉的喘息伴随着急促的脚步由远而近。
　　有什么冰凉的东西轻拍在脸上……好舒服。
　　牧雪一直紧锁的眉头稍稍舒展，但很快又锁得更深。
　　“唔嗯……”
　　好烫！
　　陆海心头一惊，赶紧收回手。
　　也顾不得其他了，上床一把就将瘫软得像块软泥又浑身火烫的少女从被窝里捞了起来。
　　“大夏天的怎么会发烧呢？？”陆海皱紧了眉头，拉过女孩身上的薄被将她裹成一团正准备把她抱下床，谁知女孩却不依地从被子里挣脱出，滚烫的手臂软软地搂上他的脖子。
　　“哥……我好难受……”
　　被高热折磨良久的少女听见耳边响起的熟悉声音，微微睁开眼，见出现在朦胧视线中的果然是她心心念念的那个人，唇角荡起一抹朦胧的笑来。
　　“哥哥啊……”
　　她不怎么擅长撒娇的，可是现在浑身真的好难过……她好像生病了，该怎么办？
　　生病了应该是要吃药，可是他们哪儿来的药啊……
　　“哥哥………你……来了……小牧……好难受……抱我……唔……”
　　听见少女软糯沙哑的呼唤，男人喉头一梗，原本想制止她动作的手松了下去，任由她将自己缠紧。
　　软倒在身上的女孩呼出的热气全都吹到了他的脖颈处，陆海已经觉得被烫到头脑一阵晕眩，不料这小东西还在此刻哼哼唧唧地蹭上来，一口亲上他的喉结。
　　“嗯……！”下体无可避免地起了反应，连心跳都开始加快。
　　陆海浑身僵直着，搂着她的力道不自觉地重了些，“乖，我先抱你下去。”
　　软若无骨的小手不听话地缓缓复上他高涨的裤裆，陆海深吸了一口气，连忙腾出手去抓，可当他将罪魁祸首握在手里的那刻，却发现自己怎么也舍不得挪开，反而情不自禁地，将它更用力地按向自己肿胀的阴茎。
　　噢……他究竟在忍什么？他真的要疯了。
　　“我想要……”怀里的小妖精仍不肯罢休，被牢牢握住的手盖在他身上，不断地揉捏摩挲，“呜……今天……还没人操过我……嗯……好痒……要哥哥……”
　　陆海吞了口唾沫，艰难地开口，这才发觉声音竟已沙哑得仿佛不是自己，“……要哥哥的什么？”
　　“想要……哥哥的……鸡巴啊……”
　　男人的吻终于狠狠地压下来，将她火热的唇舌尽数裹进口中。
　　细细捻磨，深深吮吸。
　　粗长的舌头与她细嫩的小舌忘我地纠缠，唇与唇紧紧吸附相贴。
　　陆海从未吻一个人吻得如此动情，仿佛是要将长久以来积压的情感都宣泄，他吻得那么激烈但又克制。
　　妹妹……这个已经在他的世界里消失了太久的词语此刻再度占据了他所有的意念。
　　他有些失控地紧抱住她的身体，手掌探进衣内，双手抚过她光滑的后背，而后来到那正不安分扭动着的浑圆屁股，略微施力一握，女孩随即发出猫儿般骚情的动人呻吟。
　　牧雪攀着他的肩，将整个身子都贴了上去，一侧大腿擡起夹住男人壮实的狼腰，用湿得淌水的阴户去磨蹭上他粗大的肉棍。
　　啊啊……这熟悉的触感……胀硬惊人的茎身布满令人浑身发软的凸起青筋，只是这样贴上去来回摩擦就让她爽得直哼哼……
　　胀硬到极限的鸡巴被那沾满淫水的肉屄贴上的一刻，陆海的脑海轰地一声炸开来。
　　他猛地吻紧了怀中的人儿，一个翻身将她压入身下，擡起那双死死纠缠住自己的双腿，对准屄口将自己毫不保留地捅了进去。
　　肉体交合的那一刻，两人都发出情难自禁的呻吟。
　　陆海再难克制地狠狠挺动起来，被他鸡巴胀满下体的女孩仿佛变了一个人，白天的胆怯与安份全都消失不见，只剩下从脸庞的黏连的发丝到赤裸蜷缩的脚趾都在散发着的迷蒙媚态。
　　殷红的小嘴半张着，浪吟不止，蜜色的大腿在微光中被奸得不断晃荡。
　　“宝贝……宝贝……”他搂紧了她，将她的双手搭在自己肩上像抱小孩般忽地将她的整个抱起。
　　身材瘦弱的女孩六神无主地软挂在男人身上呻吟着，屁股被他牢牢托住，肉穴塞着他仍在不断挺动的硕大阳具，肉与肉摩擦交合，淫水滴答。
　　陆海爱怜地吻着怀里全身发烫的女孩，却怎么也无法停止下体本能的动作，只得就着这姿势，把她抱在怀里，一路抽插着朝房门走去。

第116章 从宿舍一路抱着操到医务室
　　深夜的走廊里想起哒哒的沉闷脚步，这倒还不算什么太新鲜的事情。
　　只是伴随着这脚步同时传来的，还有男女低低的喘息和轻微的啧啧水声。
　　走廊尽头的楼梯白墙上映出一个斜长的身影，再转过弯，男人高大宽阔的身形从楼道的暗影中缓缓出现。
　　他用有些奇怪的姿势抱着一件迷彩外套，半步半步地下着楼梯。
　　再仔细些看，那外套里分明包裹着一个衣衫不整近乎赤裸的女孩。
　　女孩羸弱而娇柔地低吟着，眼眸轻合，娥眉微蹙，脸颊上带着显而易见的病态的红。
　　从外套下端露出的浑圆臀部被一双大掌托住，腿间湿粘不堪的肉缝赫然紧含着一根粗壮硬挺的阳茎，细细地捻磨吞吐。
　　“哥……好痒……想要……”女孩的病容让她看上去弱不胜衣，但嘴里轻呵而出的话语却仍是这般骚浪，“操我……呃……好……不好……”
　　“嘘——”陆海尽管内心已然颤动到一塌糊涂，但仍无奈地制止了她。
　　会做出眼下这种事已经完全颠覆了他的行事准则，要是再把其他人都吵醒来听热闹，那可就真的不敢去想了。
　　“待会儿的……先别说话。”
　　怀中人儿的小肉屄紧致而湿滑，再加上生病的缘故，内里热烫得要命，偏偏还由着每一步走下台阶而不断地绞紧收缩，陆海只觉得自己简直要为此沉沦，恨不得立马把她压在墙上扒个精光，不管不顾地猛干上一番。
　　“好……”牧雪乖巧地压低声音发出轻轻的气音，水盈盈的杏眼微眯着望他，眼底尽是魅惑。
　　陆海沉沉地呼了口气，用力吻住她略微干燥的唇瓣，两手抱紧女孩的肉臀将嫩穴紧压在自己胯间，加快脚步不作停留地朝楼下走去。
　　突然加重的颠簸使得鸡巴一下下狠狠捣入花心，牧雪情难自抑的愉悦淫叫都被男人未雨绸缪的吻锁在鼻息间。
　　“砰砰砰。”
　　沉睡中的胡桃被一阵急促的敲门声吵醒，他在床上翻了个身，又顿了顿，无奈地爬起来打开了医务室的门。
　　但任他怎么也没想到，开门会看到这样的画面——陆队衣装整齐地站在门外，怀中却抱着那个奇怪的女孩。
　　女孩发出低低的呻吟，脸红得像颗熟透的苹果。
　　“先让我进去。”陆海沉声道。
　　胡桃赶紧将门外人让进屋来，又把门关上。
　　转过身这才更惊奇地发现，陆海的裆部拉链开着，粗壮得吓人的性器正插在女孩湿淋淋的嫩穴中。
　　女孩仿佛只粘人的病弱小兽，环抱着他的脖颈，身子难耐地在男人身上不断磨蹭着。
　　胡桃愣在那儿，也不敢多问，只得等着对方自己开口。
　　“你给她看看，她发烧了。”陆海抱着女孩往椅子上一坐，神色自然，仿佛只不过真的只是单纯带人来看病而已，没有什么不寻常的地方。
　　而那浑身绵软无力的女孩则顺势趴在他身上，变成了骑乘的姿势，刚落下便俯着男人的胸口，嗯哼着缓慢地前前后后扭动起腰臀来。
　　陆海被这番动作弄得更加鼻息不稳，但又不想在人面前失态，只能极力克制着自己。
　　两人紧紧相连的性器在女孩不断摇动的丰美臀肉中时隐时现，每一次捻动都带起淫糜的水声。
　　可怜的少年盯得目不转睛而不自知，整个人傻站着没有反应。
　　“快点啊。”陆海有些难堪地沉声催促道。
　　“哦！……哦好……”胡桃如梦初醒，搬过凳子坐到两人面前去。
　　他尽量避免去听那耳边旖旎的撩人呻吟，也不去想此刻两人正交合在一起的下体，只专心为她做检查。
　　片刻后，又起身走到药柜前，开始着手准备配药，只是那不太自然的走路姿势暴露了他裆部的状态。
　　“桌子上有体温计，你先给她测一下。”
　　“不用了……她身上有检测器，39度5。”
　　“……先给她打一针吧，效果来得快些，烧得太高了。”
　　叮叮当当的瓶瓶罐罐声在安静的房间里并不单调，因为怀中的这姑娘还在坚持不懈地主动用小穴套弄着自己，明明已经烧得都说不出什么话来，喉中的哼声却满是享受。
　　“嗯……嗯哼……嗯……”
　　陆海努力克制着想立马按住她就地正法的冲动，张口向胡桃搭话道：“她这是怎么回事。”
　　似乎已经配好了药，胡桃拿着东西走过来，“体质太弱了……又受了伤。这边比起她之前待的地方温差似乎有点大，可能就凉着了。毕竟前两天耗费了那么多体力，又出了不少汗……陆队你帮忙按着点她。”
　　陆海点头，手臂箍住牧雪的腰部，迫使她暂时停下不安分的动作。
　　棉签消毒，扎针，女孩都没有太大反应，直到药一点点往里推进，明显的疼痛感从屁股上袭来，她这才瘪起嘴，呜呜地扭动身体企图从男人怀中挣脱。

第117章 军医务室里的3P
　　挨完这一针后，牧雪哼哼唧唧地瘫软在男人身上暂时没了动作。
　　胡桃把东西都收拾处理干净，站在架子旁，一时也哑口无言。
　　陆海有些尴尬，房间里安静片刻后，他扶起怀里的女孩，想把她从身上抱下。
　　“唔唔……不嘛……”女孩穴儿缩了缩，胳膊再次围过来收紧，迷迷糊糊地磨蹭，“还想要……”
　　“这丫头……生个病怎么跟吃了春药似的。”陆海叹了口气，就着相连的姿势抱着她走到挂帘后的病床边。
　　“你也过来吧。”
　　“我？”胡桃疑惑应道。
　　“不好好喂饱她一顿看来今天晚上是不会消停了……我们俩一起来得快一点。”
　　第一次听到陆海说起这种色情话题，胡桃感到很不适应。
　　是啊，今天的牧雪看上去和昨天沉默被动的样子完全不同，竟然会骑在男人身上主动发骚。
　　女孩的衣物很快被脱下，陆海抱着她躺上了床。
　　中间鸡巴不小心从小穴里滑出，惹得她一阵不满地扭动身躯，而后男人又是一个挺身进入，顶得她好一声愉悦的绵长呻吟。
　　胡桃虽然年纪轻些，但毕竟也是个功能健全的正常男人，这样一番春景在前，用不着陆海再提醒，他也连忙解开衣裤上了床。
　　火热的鸡巴抵上女孩挺翘的蜜臀，口中舒爽道：“她好烫……水流了好多……”
　　“插这里吧，给她来点猛的。”陆海伸手在牧雪下身摸索了会儿，手指沾满淫水，从两人相连之处挤了进去，又稍稍朝旁边拉开，形成一条可供另一根鸡巴挤入的缝隙。
　　“唔啊……好舒服……”因为屄里多出来一根手指，女孩变得更加兴奋了，屁股高高翘起又落下，腰臀摇摆得如同连绵的浪涛。
　　然而身后却忽然又出现一双手来将她按住，一根比手指粗得多的棒状物抵住她已经被鸡巴塞着的阴道口，从那根手指艰难撑开的缝隙里，一寸一寸地挤了进来。
　　“啊……啊……啊……啊啊啊！！！”牧雪的轻哼转为尖叫，两个男人想要阻挡却已经来不及。
　　女孩浑身紧绷，被捂住的嘴不住地呜呜乱哼。
　　受到刺激的阴道分泌出大量爱液，内壁像要痉挛，却连一丁点的收缩都无法实现。
　　啊啊，被两根鸡巴塞满骚逼的滋味太棒了！
　　从她来到这边后就没尝到过了。
　　也正是因为如此，这次双插让她感受到不同平常的快感。
　　奇怪呐……明明头脑都好晕乎，偏偏阴道里却仍然敏感得要命，她好舒服，舒服得简直要死了。
　　陆海再也无法克制地耸动起下身，甚至有些粗野地着咬住了牧雪的耳珠。
　　与此同时，身后的男人也开始大力拉动身躯挺送撞击。
　　一阵阵美妙得难以言喻的快感疯狂席卷全身，女孩娇柔的酮体被两个男人夹在中间，烫人的体温从三人的交合处逐传染开，两个男人都觉得自己似乎也痛快得快要烧起来了。
　　这样激烈的狂乱欢爱自然会闹出不小动静，但陆海已经不想再压制自己，他只想就这样一直用大鸡巴猛力操干这个引诱自己的小荡妇，不把她操到脱力他今晚决不罢休。
　　“唔！唔唔——唔！”
　　即使是被捂着嘴，牧雪的浪叫声也依然穿透了房间。
　　门外聚集起越来越明显的骚动，终于不知哪个冒失鬼“不小心”地推开了房门。
　　乌压压一堆寸头脑袋顿时从门外探进来。
　　狭窄铁床上的一幕让所有人都目瞪口呆，床上的女孩双眼迷离，浑身都被操得泛着淡淡的粉。
　　在她身后的那个捂着她嘴的家伙是平日里看起来老实巴交的胡桃，而躺在她身下的那个……不是他们严肃正直的陆队长吗？？

第118章 从3P变成了群P
　　注意到门口动静的两人不得不顿下动作，与这些突然出现的扰乱者目光相对。
　　房间陷入新一轮的安静，只剩下中间被日得神志如春水般涣散的女孩还在咿咿啊啊的娇哼着。
　　陆海无奈地闭上眼，皱眉促声道：“赶紧进来！”末了又补一句，“门关上。”
　　几个年轻人听得这句话，个个面上欣喜，争先恐后地挤入房间又七手八脚地把门关上加锁。
　　初夏的夜晚还不算燥热，但年轻气盛的小伙子们大多都早就免去了拘束，只着内裤入睡。
　　此时因半夜听见香艳声响而临时起夜的他们都光着身子，甚至有两个连已经勃起的鸡巴都暴露在外，用不着做什么准备工作，屋子里原本就淫糜的欢爱氛围登时变得更加火辣。
　　医务室的小铁床明显是不够用了，两个眼尖的家伙把主意打到了角落的沙发上，几个兄弟搭手静悄悄轻飘飘地把它擡到医务室中间，又把靠背放倒，这样就形成了一张空间足够的柔软大床。
　　胡桃暂时退身而出，陆海则抱起这身上软作一团的女孩下了床。
　　骚逼了少了一根鸡巴的女孩又开始迷迷糊糊地发浪，一点不配合对方的动作。
　　男人只好双手托住她的屁股，使力向上抛起，半根淫水淋淋的鸡巴从她火烫的小穴中脱出，待她落下又顺势狠狠捅进，借着重力的劲儿操得比方才更深更猛。
　　女孩爽快得头往后仰去，口中的呻吟重又变得快活起来。
　　待到将她放上沙发，牧雪反倒不依了，陆海低声骂了句“小骚货”，俯下身，将她死死抵在沙发上二话不说就开始一番粗犷暴力地操干。
　　乌黑的发丝散乱在脑后，牧雪迷蒙的媚眼被操得紧闭着。
　　纤腰逢迎，纵体承欢，嘴里的浪叫失了章法，只有最原始的音节在宣泄着这极端的快感。
　　“啊！！——啊啊啊！——哈啊……啊！！！——”
　　“这小骚蹄子再叫下去不得了……呼……”陆海一边耸动腰身一边喘息道，“拿点什么给她堵上。”
　　“诶！”
　　胡桃赶紧到抽屉里翻出一卷纱布，团了团，弄出合适的大小来递给他。
　　放荡的叫春声终于变成闷闷的呜咽，所有人都松了口气，他们确实都不希望再吵醒更多的人来跟自己分这一杯羹。
　　连续放纵的狂野顶撞让快感濒临顶峰，陆海也不克制，抱紧了身下女孩，鸡巴死抵花心，突突直跳，把因禁欲而憋闷已经的阳精全数注入进去。
　　“唔唔……唔……！”女孩似乎也在这场好不容易等来的射精中到达了高潮，汗津津的娇粉胴体不断颤抖着，骚穴难以自持地加紧收缩。
　　还未软下的阳具“啵”地从淫水潺潺持续更新阴户中拔出，粘稠的浊液刚来得及从痉挛还未结束的小穴中漏出来几滴就被身边人飞快接盘。
　　被内射过的小穴松软湿滑，男人一插进去便舒服得溢出一阵沉醉的低吟。
　　牧雪腿间的两个淫洞率先被肉棒填满，过了会儿又被等不及的旁观者取下口中的纱布，把鸡巴捅进去取而代之。
　　多年卖淫的“职业素养”让牧雪条件反射般地含住他乖巧地卖力嗦吸，熟练的技巧让男人又惊又喜，大掌抚上她蓬松的发顶爱惜地摩挲。
　　这次因为人少，大家便都不怎么担心时间，全都由着自己的劲头，想怎么操就这么操着来。
　　“扑哧扑哧”的干穴声从女孩三个不同的地方响起，富有节奏感地交相呼应。
　　不知过了多久，第二个男人也将精华射入了她子宫深处，而那个享受口交的男人则在濒临高潮时拔了出来，抖动着鸡巴将白花花的浓精喷洒向女孩被香汗浸染得娇润的酥胸。
　　女孩被塞着的小嘴无法浪叫，男人们也都默契地不说话埋头苦干，房间里只有男人们的粗喘和女孩挨肏的啧啧水声。
　　蜜穴里分泌的丰沛淫水把每个男人的鸡巴跟阴毛都浇得湿淋淋的，使得这些大肉棒们可以自由无阻地随时轮换抽插她的阴穴或屁眼。
　　此时烂成软泥的女孩被翻成了跪趴的姿势，插在后庭的男人撑在她身后，下体仿佛不要命般地凶猛撞击。
　　柔软的臀肉在每一次捅撞下都被激起肉浪，偶尔不小心因被操得太过激烈了而吐出嘴里的鸡巴，泄出啊啊两声，很快又被按着头插进一根新的来。
　　平日里只有消毒药水气味的医务室，此刻被男女交欢所产生的各种淫糜气味所充满。
　　肌肉贲起的壮男们个个上前与少女的身体进行激烈交媾，每个男人的脸上都洋溢着幸福满足。
　　狂乱的高潮不断在牧雪的体内升起降落，让她感觉仿佛自己的意识也不时被抛入云端。

第119章 八点档色情片的标准开场
　　上午的事务结束后，宿舍楼里出奇的安静。
　　平日咋咋呜呜的弟兄们今天仿佛商量好了似的，大多都回到床上抓紧睡觉，就连平日一般都在外巡视的陆队也不见踪影。
　　华隽只隐隐觉得不太对劲，但也说不上来哪里不对劲。
　　他特意回去换了身干净衣服，抱上一捧花花绿绿的袋子，春光满面地来到楼上敲响了牧雪的房门。
　　咚咚咚——
　　“小牧！——开门！”
　　无人回应。
　　“小牧？”华隽又稍加用力地敲了敲，仍然没能听到房内动静。
　　这可真是怪了，那帮小子们集体忙着会周公，难不成连牧雪也被他们传染了？
　　华隽又不甘心地敲了好一阵，最后随手一拧门把，谁想，门直接就这么开了。
　　临近正午的阳光在外肆意播撒，即使是一条窄窄的窗帘缝也不愿放过。
　　屋子里光线还挺亮堂，华隽轻手轻脚地走到床边，果然看见女孩还睡在被窝里。
　　发丝凌散，被子的一半都被她像宝物似的搂在蜷缩着的怀中。
　　少女安静的睡颜泛着粉桃般的红晕，带着婴儿肥的脸蛋被枕头压得嘟起来，底下一双光滑匀称的腿以及半个屁股都裸露在外面，看上去性感又可爱。
　　只是那双眼闭得并不安稳，睫毛微妙地轻颤了颤，眉头一皱，从朦胧睡意中隙出一条缝。
　　“呃……？”刚刚睡醒的眼睛睁不很开，牧雪只能看见床前人的大概轮廓，她擡手揉了揉眼，又将眼睛眨了几次，这才低柔道，“……是你呀。”
　　“今天这是怎么啦？大中午还在睡呐？”华隽压低了气声，语气里多了几分大男孩的调皮。
　　“唔……”
　　看着女孩略微鼓起的腮帮和眼上蹙成一团的淡淡秀眉，华隽顿时发觉自己似乎有些不知趣。
　　“……我是不是打搅到你了。”他的声音憋了下去，“唉……你继续睡吧，我晚些再来找你。”
　　少年焉头怂脑地转身离开，不料胳膊却被一只柔嫩的小手拉住了。
　　“我起来了……”牧雪已经从被子里坐了起来，小脸仰着，仍略带惺忪的琥珀色眼睛里认真地倒映着他的影子，“华隽哥哥……找我什么事？”
　　“……也没什么。”刚刚挪走的屁股又落回女孩床边，男孩儿嘿嘿笑开来，把手里的东西一呼啦堆到她床头柜上，“我给你带了这些。”
　　说实话牧雪现在确实仍然还困着，可是这里的所有人都对自己照顾有加，特别是华隽，这两天总会来找她聊天逗她开心，缓解了她不少焦虑不安的情绪。
　　既然现在别人来找自己，哪有把他晒在一边自己睡大觉的道理呢？
　　“这些是？”牧雪回过头，看向柜子上那一堆从来没见过的，一个个像小枕头似的膨胀的袋子，疑惑的嗓音软软柔柔，带着几分刚睡醒的沙哑。
　　他们的营地所在位置太偏远，又因为是特殊部队，人太少，所以内部没有设立服务社。
　　这些零食都是作为慰问品定期从上面派下来分发，瓜子，薯片，水果干，华隽从上一批里留下来不少，原本打算存着慢慢吃，现在都给她带来了。
　　“你们女孩子不是都喜欢吃小零食吗，总吃那些饭菜也太乏味了。这些你平时没事的时候可以吃着玩儿。”他想了想，又擡手搓了搓后颈，“啊，不过也不知道你喜不喜欢，也没办法啦，条件限制也只有这些。”
　　吃着玩儿？食物还可以吃着玩儿吗？
　　牧雪睁大了眼睛看着那些包装袋，那上面印着很多奇奇怪怪的图案，有的印着些像是水果蔬菜之类的东西。
　　这里面装的是水果吗？
　　可是轻飘飘的看着并不像啊。
　　“我觉得这里的饭菜很好……特别好，我很喜欢，不会觉得乏味的。”牧雪认真地说道，“你不用再给我额外的食物，我已经吃得很好了，真的……”
　　眼前的女孩儿眼里明明都写满了对这堆东西的好奇，但却始终没有伸手去拿，嘴里反而不断推脱。
　　华隽看着她这样乖巧的样子，忽然有些心疼。
　　牧雪的事情他也从胡桃那里大致听过一些，这姑娘，也许连这些东西是什么都不知道吧。
　　华隽从那堆东西里随意挑出一个，撕开包装，递过去，“呐，你尝尝。”
　　见对方已经送到了自己嘴边，牧雪迟疑着咬下。
　　这东西是晶亮的暗红色，滑滑的口感，抿在嘴里甜滋滋的。
　　再一咀嚼，奇妙的酸甜味从舌尖里蔓延开来。
　　那是牧雪从来没尝过的滋味，酸味激得她舌根都在轻颤，但酸中同时又伴随着浓郁的甜，两种味道混合在一起刺激着味蕾，唾液顿时溢满口腔，满嘴甘甜，让她吃了一口便无端忍不住想再试一次。
　　“好吃吗。”
　　“嗯嗯。”
　　看着女孩忽然变得亮光闪闪的眼睛，华隽便知道自己来对了。
　　他乐滋滋地把那袋山楂糕挑出来放到她手里去，又从零食堆里翻出一块进口包装的巧克力。
　　“喏，这是我自己带的，比队里发的好吃多了。你尝尝，要是喜欢的话，下次等我休假了给你多带些回来……哦对了。”说到这儿男孩儿情绪忽然高涨，“休假的时候我们说不定可以带你一起回去，你看，你也不能就总穿我们这个丑丑的体能服。我们可以去给你买点新衣服什么的，你穿裙子一定很好看！”
　　华隽兀自陷入了美好的遐想，眉飞色舞，嘴里咬着山楂糕的女孩听了却赶紧摇头，买衣服？
　　“不不……我有穿的就可以了，不用买。这衣服很好，很新，我穿着很舒服的……”
　　已经摸清了牧雪性格的他压根就当没听到这句话，心想反正到时候都不用问，直接带她去买就对了。
　　他笑着伸出一只拇指，去擦女孩嘴角的红色糖浆，“你看看你，吃个这你都能吃到嘴边去。”
　　嗯？？等等。
　　眼下这不是，小时候老妈最爱看的八点档肉麻言情剧里经常出现的情节嘛？
　　华隽虎躯一震，脑海里迅速开始运转。
　　一般来说这种时候接下来的发展应该就是男主帮女主舔掉嘴上的东西，舔着舔着就开始接吻，吻着吻着开始拥抱，然后动手动脚，脱衣，最后滚倒在床大干三百回合。
　　华隽因着这突然出现在脑海中的白日春梦而脑袋有些晕眩，顺带着连女孩含在嘴里的山楂棒也觉得暧昧起来。
　　他直愣愣地看着她，目光不自觉地顺着女孩纤细的脖颈向下，再向下，来到那从初次相见便吸引着他的，将衣服高高撑起的甜美乳房，顿时在意识中狠拍了一记大腿。
　　一想到那帮傻子此刻都在蒙头大睡，而他却抓住了这个机会来和妹子独处培养感情，华隽便觉得自己真是太牛逼了太有远见了。
　　这下不仅提升了妹子的好感，顺带连之后的约会都安排上了，美滋滋！
　　女孩散落肩头的发丝由体温带着阵阵清香袭来，看样子她昨晚应该是刚洗过澡。
　　华隽一阵心猿意马，又翻了翻零食，从中拿起一盒细条饼干。
　　“小牧，你知道这个的正确吃法吗？”男孩儿一双圆圆的眼睛此刻眯得狭长，浓眉挑起，一看就不怀好意。
　　但牧雪并没有想那么多，乖乖配合着摇了摇头。
　　“那我来给你示范一下。”他撕开包装，从中拿出一根叼在嘴里，把脸凑到女孩眼前去，口齿不清道，“唔~你袄住那头。”

第120章 喜欢他猛烈肏她时的公狗腰
　　牧雪看着近在矩尺的少年的脸，阳光撒在他挺直的鼻梁上，在一侧脸颊投下一片温柔的阴影。
　　即使闭着眼，但仍能看出他俊秀的眉目间笑意盎然，嘴角也带着欢喜的神采，如果不是嘴里叼着的那根饼干，真的很像一个索吻的孩子。
　　她也被感染了似的弯起眉梢，凑上去含住饼干的那一头。
　　咔嚓咔嚓的咬饼干声从刚开始的仓鼠啃食到后面逐渐凶残，只过了两秒而已，牧雪忽然感觉自己的唇紧贴上了一个呼吸急促的人儿。
　　那来得气势汹汹的唇与她碰上了，却反而变成轻轻的试探。
　　唇瓣依附在她的上面时而分离，时而描摹，又趁她不注意，极为狡黠地把她嘴里的那小半截饼干抢了去。
　　牧雪被这小孩子一样的行为给逗乐了，刚发出一声低笑便忽然被他一把拉过锁入怀中。
　　他抚上她的脑后，指节嵌入发丝将她沉沉地按向自己，再之后的吻开始变得截然不同。
　　他吸吮住她的唇，热烈地纠缠厮磨，手从她的秀发抚到颈后，另一手攀上她后背，将她绵软的乳房与他热烫的胸膛紧紧相贴。
　　华隽双手不断在女孩身上摸索着，心底一阵飘飘然，脑海中不断闪过那些电视剧里各种ooxx的片段，正在思考着接下来该如何展开。
　　突然房间的门开了。
　　少年浑身一滞，回头看到门口站着的人影时吓得差点背过气去。
　　鸭子步的恐惧顿时从心头涌上嗓子眼，双腿仿佛又开始酸胀起来。
　　他不会这么惨吧！
　　老天这是专程要跟他作对吗？？
　　那人走进来，只是沉着脸看了他一眼，什么也没说，只在桌子上放下一个袋子。
　　惊吓来得太突然，华隽甚至都忘了松开牧雪，就这样保持着抱住她的姿势僵直在那儿。
　　“记得把药吃了。”只留下这一句话，男人便面无表情地转身出去，甚至还贴心地顺带关上了房门。
　　what？华隽目瞪口呆。
　　过了好一会儿，他才开口打断这尴尬，“你……你生病了吗？”
　　“嗯，不过已经好了。”牧雪依在他怀里，娇声道。
　　听着胸膛处传来的女孩软软绵绵的声音，华隽只觉得心底一阵酥麻。
　　想到刚才，陆队那反应是怎么回事？
　　难道是他终于想开了？
　　默许他们这样做了？
　　在脑袋瓜反应过来之后，华隽重新变得亢奋激昂。
　　他这次毫不客气地直接起身将怀中的软玉温香往床上一推，欺身便压了上去。
　　“小牧，你知道吗，上次就我一个人没有和你做，我真的，真的做梦都在想要你……”他手臂撑在她脸侧，脸上已经不再是笑容，而是隐忍的神色。
　　他从上而下的看着她，呼吸沉重，额上甚至都沁出细汗来，“让我操你，好吗？”
　　男人沙哑的音色熨烫了她的心，牧雪抿着嘴，脸颊泛起微红，“嗯。”
　　他再次将她的唇舌猛烈封住，不断吸吮她的香舌，就仿佛要将那甜美小嘴中的汁液都吸干。
　　女孩的嘴里还带着山楂的清甜，呼吸随着他的热吻而起伏，奶子又随着起伏的呼吸而波动。
　　华隽只觉得自己已经欲罢不能，舌头不愿意离开她哪怕一秒。
　　可女孩身上的衣服却让他进一步的探索始终不能尽兴。
　　他持续吻着她，手抓住那碍事t裇的下摆，下猛力一撕，竟硬生生把衣服撕开一条口子来。
　　牧雪被吓了一跳，想低头却被他压制着无法动弹，只是身子不自觉地扭动了下。
　　妈的幸好真给撕开了，不然就丢人了，平日里的力量训练总算没白练，华隽暗暗庆幸着。
　　手里又继续用力一扯，衣服顺着那条大口子彻底碎成两半。
　　女孩丰满的乳房随着身体的颤动像两只可爱的兔子般从破烂的衣服中弹跳而出，被他一手一个握在手里揉着，揉得她忍不住地发出一阵让人骨头都酥了的呻吟，“嗯～好舒服……”
　　华隽也不再想那些劳什子片段了，三下五除二地解去裤子，又将她压在身下的破烂衣服也抽出来丢到床下。
　　用手扶着早已高高昂头的鸡巴，朝着湿淋淋的水乡泽国挺去。
　　柔嫩的阴唇被淫水浸润得湿滑无比，在肉棒的上下碾压挑弄下发出啧啧的美妙声音。
　　牧雪不禁扭动起娇躯随着他的动作磨蹭自己，这熟悉的感觉更让她记起了几天前，也是这个男孩儿，龟头硕大而圆滑，抵在她外面让她好生难耐渴望，但最后没能插进来呢。
　　仿佛是怕这根期待已久的硕长鸡巴又会溜走，牧雪一改乖顺的姿态从床上坐起，手撑着自己将阴户朝前一送，阴茎挤入门关，深深刺入到已骚痒难耐的肉穴深处。
　　“啊——”少女自己因着这淫浪的举动而愉快地呻吟起来，华隽也不禁发出一声闷哼，他深吸了一口气，脑海中噼里啪啦一通雷轰电掣。
　　这也太爽了！！原来之前那帮混球就是这样爽的吗？
　　少女的蜜穴仿佛真空套子一般紧紧裹束着他的阳具，湿热紧致的感觉让他仿佛整个人都泡在温泉一般通体畅快。
　　要是早知道能爽成这样，那天就是说什么他也不会让给那帮家伙
　　男性坚壮硬胀的鸡巴直挺挺地顶进牧雪的子宫口，无上的快感从与他紧紧相贴到几乎不分彼此的屄肉传至四肢百骸。
　　只停顿了这一瞬，肉棒便如狂风暴雨般激烈地肏弄冲撞。
　　华隽一边挺身抽插，一边轻喘着脱下上身的短袖，衣服将将撩起半截便露出几块结实分明的腹肌，再往上，是宽阔的胸膛和线条硬朗的肩颈线条。
　　他头仰着，只略低下眼眸来看她被肏的姿态。
　　男孩健壮的公狗腰随着次次有力的挺送插干而不断收紧肌肉，看上去是和平日里完全不同的性感万分。
　　牧雪看着他那张认真做爱时男人味十足的少年气面容，穴儿承受着他一次比一次猛肏狠干，心头微动，面上染红，娇吟着涌出股股热流，将他绞得更紧了。

第121章 久旱逢小牧
　　“花卷儿！”
　　走廊上迎面而来的招呼让一直在走神的他擡起头来，招了招手当做回应。
　　“怎么刚吃饭都没看到你，你去哪儿了。”。
　　“哦，有点事儿，忙去了。”他回头淡然答道。
　　“你小子怕不是要修仙，连饭都不吃了……”兄弟嗤笑的声音渐行渐远，而与之擦肩而过的他脸上则从平静转回坏笑。
　　你们这些愚蠢的饭桶，本大爷当然是去做比吃饭更爽的事情了！
　　哈哈哈哈！！！
　　华隽很想压制住脸上的表情，毕竟不想被人看出蹊跷，可嘴角就像根不听话的弹簧一样，无论他怎么压都还是会翘起来。
　　久旱逢甘露的绝妙滋味他今天才总算是体会到了，特别是他的“甘露”还是那么的甜美可爱。
　　她在他身下难捺扭动的模样真的太迷人了，那双轻颤摇晃的芳乳，那张脉脉含情的娇媚小脸……还有她情到浓处时声声喊着的自己的名字。
　　华隽真是一点也不为之前感到遗憾，想想看那帮人上次是轮着上她一个，每个人充其量也就干了几分钟，他今天可是霸占了她整整一个中午，尽情在里面射了三发！
　　憋闷已经的精华终于排出的感觉太舒爽了，华隽只觉得整个人连走路都轻松了不少。
　　裤裆里头仿佛还残留着女孩的美妙余温，而她张开的两腿间流着他精液的淫荡模样也一直在他脑海中盘旋。
　　啊！
　　这是多么美好的一个中午！！
　　多么美好的一天！！
　　想着想着，他便忍不住捂住嘴闷声偷乐。
　　此时迎面又来一人，他连忙收起淫笑，又摆出一本正经的样子，这次甚至还主动打招呼道：“哟！去哪儿啊？”
　　“去帮老周请个假。”
　　“请假？他咋了？”
　　“发烧了！”那人走得急，这话说出来时，声音已经是从身后好几米远飘荡过来。
　　发烧？
　　大夏天的发什么烧，真是奇怪。
　　他摇了摇头，想着等会儿训练结束了再去看看那小子。
　　然而更奇怪的是，集合的时候另一个人也没来，一问也是发烧。
　　“这俩孙子不会是在装病呢吧？”他不禁嘀咕道。
　　以前淋着雨出去跑任务都不见生病的人，这么热的天居然还能发烧？
　　“不知道。”一旁的罗文柏答得简短。
　　“你看陆队居然也这么淡定，他难道都不觉得奇怪吗？”
　　说起来那小姑娘好像也生病了，陆海中午还给她送药来着。
　　再想到上午的各种不正常现象，华隽更觉得事情果然不对劲。
　　训练结束，午饭没吃导致下午肚皮都快贴背脊了的华隽赶紧跑到食堂一阵风卷残云，汤饱饭足后便决定顺路去医务室瞅瞅。
　　“……真的没关系的小牧，别哭了，不难过，啊。”
　　房间内隐隐有人说话，华隽暂时顿住开门的手，尖起耳朵贴上房门。
　　“嘿嘿，小牧要是真的心疼我们，不如——我们就再来一发？”
　　“那……怎么行，你们要好好养病。”
　　“越生病才越想做啊，小牧昨晚不是也像发情了一样求我们吗？”
　　“就是就是，生病的时候就好想吃点甜的东西……”
　　“甜的东西？我……我去问问胡桃哥……”
　　“那不用！没有什么比小牧更甜了，我们吃你就好了——”
　　“嗯啊！……”
　　砰一声推开门，缺席的那两个家伙果然都在医务室里歪歪斜斜的躺着。
　　不过出乎意料的是，牧雪竟然也在，她正跌坐在其中一个家伙的床边，手里拿着一张毛巾，湿漉漉的杏眼红红的，像是刚哭过。
　　“你们这是在干嘛？？？？”华隽嘴角抽搐地看着那个正把女孩的乳头含在嘴里的家伙，不可置信道，“你们这是——你们刚才说什么，昨晚？？？昨晚你们干啥了？？？？”
　　两个男人被门打开的声音吓得呆了呆，见到是华隽，脸上一瞬间似乎闪过憋笑的神情，接着心照不宣地一个转过去面向墙，一个把头朝向窗外看起风景来。

第122章 靶场上的射击与射精（上）
　　人和人之间的那层纱窗都一张张戳破了之后，事情就变得简单起来。
　　牧雪每日在训练场上陪着大伙一起训练，闲暇时尝试着跟炊事员学习做菜的方法。
　　偶尔给大家加一两个菜，又或者见缝插针地找一些诸如跑腿之类的小事情。
　　本来她是想把洗衣服的活也包揽过来的，但大伙都把衣服藏着就是不让她动，美其名曰要护着她的小嫩手留着给自己撸鸡巴。
　　其实，在她原本所在的世界里，女人只需要出卖肉体就可以心安理得获得报酬。
　　可是现在，与其说是“出卖肉体”，倒不如说是自己在被这些男人们宠着。
　　做爱的时候永远都体贴着她按她舒爽的方式来，累的时候他们便停下从不勉强。
　　胡桃每过几天就会来给她检查一次身体，华隽领到的零食大半都给了她。
　　陆海和江川则仿佛真的成了她的兄长，每晚激烈而不知疲惫地疼爱她直到深夜，工作繁忙之余还教她认字读报。
　　牧雪能感觉到他们仍会在做一些和工作有关的事情时避开自己，但她很理解这一点。
　　这里是军队，即使是再亲密的关系也不可能什么都让她知道。
　　她当然也从来不去计较，这让所有人对这个乖巧又可爱的小姑娘更添好感。
　　今天下午是射击测验，她像往常一样坐在一旁看着观望。
　　这些日子以来女孩瘦削的身子以肉眼可见的速度日渐丰盈，脸颊愈发红润水灵，胸前的曲线也更加挺翘诱人。
　　姣好的身形面庞散发着的青春气息，即使是再朴素的衣着也无法掩盖。
　　她还是穿着一件普普通通的男士短袖，只是太过宽松的尺寸在她身上显得像条可爱的睡裙一般。
　　最小号的男式鞋对于她那双光滑娇嫩的小脚来说也太大了，华隽索性给她把鞋裁掉了后半截，当做拖鞋穿。
　　少女的长发和着树叶缝隙投下的金色阳光一起披散在肩头，只是随意地一撩，瞬间便让场上的一群久处军营的男人心跳得七上八下。
　　“都有了！听好了啊，跟小牧妹子商量好了，今天下午！每十环换肏一分钟，一轮打满五十环的多加两分钟。总成绩第一的，晚上跟小牧一起吃饭！”
　　“噢——！！！”
　　这一席话让所有人士气大增，虽然大部分人都知道自己拿不到那个第一名，但即使如此也都在摩拳擦掌地暗自想着要尽可能多拿好成绩。
　　对于像他们这样的特殊部队来说，普通的打靶当然已经不值一提。
　　各种快速射击，移动射击，甚至记忆指向射击才是真正能比拼出高下的项目。
　　砰砰的枪声在靶场上响彻云霄，四周弥漫着火药的气息。
　　牧雪曾经很害怕枪，但现在拿着枪的是他们，反而让她产生一种仿佛被保护着的安全感。
　　第一波结束的人很快拿着打靶纸笑眯眯地朝她走来，牧雪坐在高高的花台上，回给他们甜甜一笑。
　　修长纤细的腿向上收到台上，又朝两边分开，大方地露出自己在“裙子”下未着寸缕的私处。
　　随着这淫荡动作而张开的花唇吐露着晶莹的汁液，在阳光下泛着诱人的水泽，甚至有一小股涓涓细流在她打开着那一瞬便顺着肉缝流到臀沟里去了。
　　来的几个小伙子见了笑道：“小牧怎么自己在这里就先湿成这样了？我们都还没做什么呢。”
　　今天他们都穿着全套迷彩，脚下踏着黑色短皮靴。
　　外面再套一件厚实的军用战术背心，更显得身材高大魁梧，雄姿英发。
　　这样的身躯配上那一张张阳光俊朗的脸，简直就是行走的雄性荷尔蒙。
　　但牧雪说不出自己刚刚在旁看着他们时小穴便已爱液泛滥的这个事实，她略带羞涩地别开脸，膝盖也向里一带想要合拢。
　　但男人们哪会让她这样呢，他们连忙上去一人一手地上去将她再度掰开，其中一个解开裤带，不由分说便将兴奋已久的粗硬肉棒抵上她流水潺潺的小洞，缓而沉的整根塞入到底。

第123章 靶场上的射击与射精（下）
　　女孩已然散发春情的身子在接触到男人带着炽烫雄性气息的躯体后，情不自禁地主动将屁股向前送去。
　　身后空出的位置被另一个男人欺身上前占领，粗粝的战术背心刮蹭着她娇嫩的后背，还带着枪口硝烟气息的手指探入她单薄的衣衫内，精准地捏住两颗早已挺立的奶头，细致灵活地揉搓捻弄。
　　“嗯啊……好舒服啊……”她擡手搂住身后男人的脖子，承受着身前激烈的抽插撞击，娇躯扭摆着一阵忘情地媚喘娇吟，樱唇被身后男人心领神会地吻住，滚烫的大舌如同下体内不断活塞的性器般贪婪地侵入她芳汁满溢的口腔。
　　“唔哈……”上下两张小嘴都陷落在男人们激烈的进攻中，让她感觉自己就好像身处于不断摇摆的秋千上，意识随着快感忽聚忽散。
　　靶场上的枪声还在继续着，那正在大力挺肏着她的男人仿佛是故意要随着枪击的节奏，每当有枪声响起，大鸡巴便加力朝子宫重重冲撞而去，撞得女孩身上的软肉都泛起层层涟漪。
　　“啊！……啊啊……好！……重啊！……”
　　“怎么？小牧不喜欢肏得重吗？”男人一边喘息着律动一边低声贴在她耳边问道，浑厚的声线性感得让她不禁双腿发软。
　　“唔哈……喜欢……嗯哼……好舒服……唔！……”嘴唇被堵住的女孩意乱情迷地模糊道，水蛇般扭动的纤腰诚实地表达着交合产生的快感。
　　男人们身上都散发着淡淡的汗味与火药味，上半身的迷彩军装都规规整整地穿在身上，裤子只拉开一点，露出下腹部浓密的阴毛与诱人的人鱼线，再往下，是粗壮狰狞的肉棒，轮流深插入女孩淫水滴答的小穴里毫不留余地地奸淫。
　　“好了你们这组时间到了！换人！”第二波测验结束的人来了，先前的几人便起身整理好衣服，重新回到靶场上拿起枪进行下一轮测试。
　　一轮又一轮的人来了又走，牧雪骚穴里的鸡巴不断更换着，但每一个都肏得她又深又重，又快又狠。
　　被肏成一滩春水的女孩半躺在树荫下，脸上始终缭绕着下流的潮红潮红色泽。
　　晶亮的柔软双唇随着情欲的呻吟而翕张着，饱满的阴户被粗大的鸡巴日得汁水飞溅，又在飞快的抽插中被打成白沫，臀下的水泥台被穴中流出的骚水淋湿大片。
　　而靶场上的男人们当然都被不远处这香艳撩人的场面刺激得欲火如焚，裤裆里的鸡巴硬到几欲射精。
　　为了能争取到那额外的两分钟奖励，男人们仿佛个个化作神枪手，场上不断打出一轮又一轮五十环。
　　每一个从牧雪体内撤走的男人都从少女那里得到了一句甜甜的加油，回到场上时满嘴满眼都是傻笑。
　　等他们经过下一轮测验再次回到她身边时，又会听见她一边被肏得娇喘吁吁，一边柔柔欢迎他们的声音。
　　“呼……小牧……小牧……你真的好可爱……”男人轻轻含吻着她柔嫩如珠的耳垂，手撑在她腰旁，下身却是直震得她耻骨发麻的狠命撞击。
　　“是啊……嗯……小牧简直就像上天派给我们的天使一样……”
　　到了傍晚时分，女孩原本清爽干净的下体已经被精液与爱液的混合物弄得泥泞不堪。
　　她的T恤早就被脱掉扔在一旁，此时浑身赤裸地软躺在身后男人穿着军装的宽阔怀里，半眯着眼歪头道：“天使什么的……唔……明明是哥哥们的灌精壶……”
　　“唔！……嗯！……那小牧就是老天给我们派来的精液壶……唔！——喜欢哥哥们的精液吗？嗯？”
　　“喜欢……哈啊……好喜欢……”
　　“唔……骚宝贝……要来了！夹紧点！！”
　　“啊啊啊啊——射给我……要精液……！嗯啊！！！……”……
　　到晚饭前结束时，拿到最高全项测试总成绩的，竟然是那个平日里看起来愣头愣脑的华隽。
　　其他人的脸上虽有不甘但都并不意外，看来他的实力应该早已是大伙公认的事实。
　　牧雪听到这个消息，再看向华隽的眼神中带上了满满的崇拜。
　　男孩一路姿态嚣张地在众人的羡慕中走下靶场，到她面前时，忽然一声不吭地弯腰打横将她抱入怀中，俊朗的脸上笑得得意洋洋。
　　“啊！”少女一声娇呼，但很快便红着脸依入他怀里，并不挣扎。
　　“走咯——今天晚上小牧是我的！！！”
　　夕阳下，一群穿着军装的高大男人，拥着娇小赤裸的女孩乐意融融地向食堂走去。

第124章 在食堂被鸡巴肏干着吃饭
　　简洁明亮的食堂内陈设简单，原本零散而为数不多的餐桌椅自从牧雪来了之后便合并在了一起。
　　虽然女孩的阴穴只有一个，每次吃饭时同时只能容纳一个人的性器，但这也并不妨碍其他人想要与她坐得近一些，好近距离观看她坐在男人身上被鸡巴顶弄的淫媚模样。
　　今天他们的小灌精壶已经被华隽宣示了主权，容貌娇俏的女孩袒胸露乳地坐在男人怀里，岔开的双腿搭在椅子两边，屁股压着男人结实的大腿，光是看这姿势就已经是淫媚万分。
　　更别说那腿间大大张开的私密蜜穴正紧夹着身后男人硬挺挺的壮硕男茎，红润的阴唇随着肉棍的缓慢研磨而不断改变着形状。
　　“哈啊……嗯啊……”沉醉在肉体快感中的女孩仿佛已经全然忘记了食堂真正的意义，满身满心都只在与男人相交合的原始欲望中。
　　“宝贝，来，啊……来嘛，乖——”华隽一边搂着她的腰挺送肏弄，一边耐心地将盘子里的食物连哄带劝地一勺勺喂到她嘴边。
　　毕竟他自己少吃一顿倒是没关系，但怀里的小心肝要是因为少吃而又掉了好不容易长起来的肉肉，他们这一帮子男人还不都得心疼死。
　　“小牧的奶子又变大了吧？”一旁的男人没忍住，伸手上去摸了两把，“真软真滑，比刚开始那会儿更漂亮了呢。”
　　“是啊，小牧别光顾着挨肏啊，多吃点肉，胖一点才健康。”
　　牧雪迷蒙中听着这些话，心底里却是哭笑不得。
　　这帮人是打算像喂猪那样把她喂胖吗，她明明都已经胖了很多了，镜子里的屁股比起以前都不止大了两圈，甚至连腰上都有了些许软肉来，看得她自己都忧心忡忡……
　　“唔……太胖了哥哥们就不会喜欢了……”女孩柔弱的声音中带着性爱中特有的迷醉气息，微蹙的娥眉为她的神色添上一分娇嗔。
　　然而她不知道的是，自己现在的身体在男人们眼中是多么迷人的性感尤物。
　　“宝贝哪里胖了，你之前那是营养不良，太瘦了，看着都让人心疼不敢用力肏……”华隽用鼻尖轻蹭着她的耳后，腰臀仍然轻柔摆动，“你现在这样子才是最美的……宝贝儿……我敢保证，任何一个男人看见现在的你都会想把你压着干到起不来床……嘶！哦——”
　　含裹着阴茎的湿热？
　　壁忽地一阵蠕动收缩，惹得男人绷紧了腹部肌肉爽得浑身一哆嗦。
　　这小东西总是对他们的情话敏感得很，每当他们对她说点什么甜言蜜语的时候，女孩表面上看着只是微微害羞，下体的花穴却每次都将她的心动诚实而激烈地反应出来。
　　但这些甜言蜜语并不是他们在说谎，女孩在他们日日夜夜从身到心的疼爱滋润下，本就玲珑有致的身子出落得愈发前凸后翘。
　　也不得不说他们的宝贝小精罐真的很会长，从前腰腹处隐约可见的骨感只被恰到好处的软肉藏匿不见，而一双浑圆的酥胸却已胀大到男人一手都不再抓得住的地步。
　　更让人欲罢不能的还是女孩衣摆下越来越挺翘滚圆的丰臀，每一次后入抽插时都能感受到臀肉Q滑的绝妙回弹，以至于每一个尝过这滋味的男人之后哪怕只是远远看着她也会忍不住地血脉偾张。
　　也许是怕怀中的女孩在这样慢节奏的磨送下无法满足，华隽一手继续着他的“喂食任务”，另一手探到她腿间，手指贴着阴蒂下方的阴唇，从那个小小的三角缝隙中塞了进去。

第125章 失控的狂乱双龙群交
　　啊！
　　他们好坏啊，老是喜欢一边插在她逼里一边又往里面塞别的东西。
　　特别是手指……嗯……已经被粗硕阳茎撑得胀满、处于极度敏感状态中的阴穴内壁，怎么经得住他再加一根手指在里面拥挤着抠弄抽送啊。
　　手指的每一次插入都摩擦着淫洞上端的凸起肉粒，每一次抽出都刮蹭着她骚痒难忍的壁肉上端。
　　牧雪被这难以抑制的快感带动着挺起身子浪吟起来，头失了魂搬的向后倒去抵在男人的肩头。
　　随着动作而颤动的丰满乳房终于吸引得旁边围观的男人无法克制地上前将它猛地含入口中，像吸奶器一样霸道地舔吮吸食，好像真能吃到奶似的。
　　她迷乱地抱着怀中两个吃奶男人的头，双腿夹紧，嘴里的呻吟几乎变成呜呜的哭泣。
　　很快男人便到达忍耐极限地掀开桌子，略带粗暴地掰开她滑腻的双腿，半蹲下身，扶着阴茎强插进她湿滑燥热的小穴中。
　　“啊！！！啊啊啊……！！！好胀……嗯啊！不行了！！！”
　　“喂！老周！你干嘛！！”
　　“呼……抱歉……实在忍不住了！”
　　好好的晚餐时间终于随着这一记双龙入穴又演变成了一场激烈的乱交。
　　华隽叹了口气，也不去计较。
　　虽说他是拿到了第一名，但要真一个人霸占着姑娘，让兄弟们眼巴巴看着，按他耿直的性格也根本做不到，更何况怀里的小骚货明显更喜欢被更多人操弄呢。
　　除了华隽始终巍然不动地在她身下占据着她阴道内靠下的位置轻磨慢捻外，其他的男人都轮流贴着他的鸡巴肏进去，仗着体位方便，操干得一个比一个快猛狠。
　　这些男人的性器本就个个粗长惊人，再加上每一下抽插都是扎扎实实地全根深入，牧雪只觉得阴道撑胀到了极致，花心被撞得阵阵发麻，体内决堤狂啸的快感如洪水般将她重重击沉，几近窒息的片刻后又再狠狠抛上浪头之巅。
　　“啊！！！！……啊！！……嗯！……啊啊！！！要……坏了……啊！……唔……受不了了！……呜呜……”女孩在这场奇葩的群奸中几乎全程被干得抽搐尖叫，高潮一波接一波始终不曾断过。
　　等到罗文柏肏进去时，他不仅都有些担心地问道∶“这样不会有问题吗？看小牧都快坏掉了……”
　　“她爽着呢，呼……不会有事。”华隽轻咬着女孩的侧颈，紧搂着她的手臂青筋暴起，看样子是在竭力压抑着自己也想放开力道狠劲抽插的欲望。
　　他将手里握着的监视仪放到了桌上，原来这男人一直都有在贴心地注意着怀中女孩的状态，以避免她超过承受极限而受到伤害。
　　那从进营地的那天起便深埋在她下体内的检测器，此刻将她欢愉的情绪直观而毫无保留地展现了出来。
　　众人看了也就放下一颗心，竭尽全力地使出浑身解数，想着让他们的宝贝能够爽到最无以复加的巅峰高潮。
　　整个现场只有两个男人始终淡定地吃着晚饭没有参与其中，即使他们的裤裆也早已高高胀起。
　　毕竟女孩到了晚间便是独属于他们的床上之物，白天的这些时间就交给这群年轻人去享受吧。
　　江川看着女孩被一群男人日到眼神涣散纵情浪叫的模样，笑着摇了摇头，“这帮小子太会玩儿了……你会不会有点不舍得让他们这么搞？”
　　“她喜欢就好。”陆海风轻云淡地看了那秽乱不堪的性爱场面一眼，回头继续沉默地进餐。
　　食堂里高挂着的电视开始播放晚间新闻，W国之前备受世界关注的首脑竞选已经尘埃落定了有些日子了，新总统即将上任。
　　两个男人的注意力新闻被吸引了去，又过了会儿，而正在女孩埋头苦干的男人也放缓了动作，几乎所有人都看向电视上正在播放的画面。

第126章 那个世界，会是他们的未来吗？
　　男人们被新闻吸引了注意力，牧雪也随着大伙看向高处，吁吁的娇喘还未平复，云深雾锁的双眼却忽然清明开，浑身一滞，整个人如坠入冰窖中。
　　“……我……认识这个人。”
　　女孩轻柔但笃定的声音在食堂中响起，所有人都是一愣，回首向她看去。
　　“小牧认识他？”胡桃指着电视屏幕上那正在播报新闻、衣着极其风骚的女主持人惊讶道。
　　“……不是她，是刚才那个——”
　　画面又一转，再次切换到新闻现场，牧雪手指着画面中正站在演讲台上侃侃而谈、体型臃肿的中年男人，“这个。”
　　“我在书上……见过他的照片。”女孩脸上原本如春的神采黯然下去，眼里一片灰蒙，连嘴唇都在微微发颤，似乎忽然陷入了某些可怕的回忆中，“……帕克·乔伊斯。”
　　这中年男人正是这场新闻中的主角，w国新任总统帕克。
　　在牧雪原来的世界里，当年那场让几乎整个人类世界都遭到毁灭打击的战争，正是因这个人而起。
　　极少数藏在地底的人类从浩劫中得以存活，又在之后数年地狱般的核污染中挣扎生存。
　　漫长的核冬天带走了本就少得可怜的幸存者中的大部分，而能走到最后的那些，也许幸运也许不幸的人——她的同胞们，现在也许仍然还在那个世界忍受着疾苦苟且偷生。
　　牧雪这些天来一直在想着是否还能回去找到涂山和大何，尽管在这里的日子非常快乐，但那两个男人如同她重要的家人般不可割舍。
　　可她毫无头绪，她甚至连自己是怎么来这儿的都不知道。
　　她的世界离这里似乎在时间线上相去甚远，许多事物她都只有个模糊印象，还有太多的东西她压根连听都没听说过。
　　江川和陆海会是生活在这个世界里的大何涂山吗？
　　他们的性格好像完全不一样……但对她的关心确实如出一辙。
　　她不明白……时间与空间的交界线究竟在哪里出了问题，为什么一切会变得如此复杂。
　　如果奶奶在就好了，她似乎知道很多关于过去世界的事情，不像她一无所知。
　　她直到帕克这个人，也是因为关于他的事迹太过铺天盖地，多年来人类一代代繁衍下去，无论何时提起他都始终切齿愤盈。
　　男人们相顾无言，这些话牧雪还从未曾提过，直至今日他们总算解开了对她过去所在世界的疑惑。
　　那究竟是怎样的一个世界？
　　在这里只有牧雪才知道答案。
　　她明明那么瘦弱，却总在告诉他们自己的身体已经是非常好了。
　　那在另一头的那个世界，其他的人过着的又是怎样艰难的生活？
　　那个世界，会是他们的未来吗？
　　江川和陆海听后若有所思。
　　他们这支特殊部队正好处于和w国的交界处附近，平日里的工作多与之相关。
　　如果牧雪所说的事情都是真的，那么这件事就已经不仅仅是私事那么简单。
　　部队里的作息极其规律，牧雪每天也随着营地里的吹号声响起而早起，像模像样地洗漱叠被、整理内务——这些事对她来说都很新鲜，她过去不曾听过这样嘹亮的军号，也不曾有被子可叠。
　　在小伙子们闲来无事的指导下，她已经学会了叠方方正正的被子，虽然她并不需要这么做。
　　但是叠被子的感觉很幸福啊——牧雪这样说着，像是有一个家似的，她从前总是睡在大篷车上，连张像样的床都没有。
　　江川大清早就敲开了牧雪的房门，身后还跟着胡桃和罗文柏两个。
　　“小牧，早。”
　　“啊，早。”她退开身把几人让进门来，有些不解地问道，“你们，今天早上没有事情吗？”
　　男人笑了笑，搂过她的肩，揽着迷茫疑惑的少女朝外走去。
　　营地外停着一辆底盘加高，极其气派的黑色越野车，江川先开门坐上了驾驶位，罗文柏也赶了两步上前拉开后座车门，示意女孩上车。
　　“我们这是？去哪儿？”她诧异道。
　　“带你去休假。”
　　休假？
　　是华隽曾经跟她提到过的休假吗？
　　不过才过了一个星期，没想到这么快就到了。
　　牧雪坐上车，终于忍不住弱弱的问旁人：“华隽哥呢？他不来吗？”
　　“哈哈，他倒是想来，但没轮到他呢！今天是我们三个申请的调休。”罗文柏关上车门，回过头来语气里似是得意，但真实的心底里却是一阵吃味。
　　花卷那小子还真是有点手段，一天到晚没皮没脸地粘着小牧身后当跟屁虫，整得现在小牧对他的态度还真就跟其他人不一样，瞧，居然还会刻意问他。
　　看来男人追女人确实应该要厚脸皮一点，他默默地思考着，是不是也应该学习学习那家伙的死乞白赖精神。

第127章 越野车震，淫水淋湿了三人身下的座椅
　　车里的空间相当宽敞舒适，后排完全容得下三人并坐还有余。
　　但女孩却是横着半躺在男人的怀里，身子又被另一个压着，所以位置也稍稍显得拥挤了起来。
　　肉棒穿刺淫穴的刺激并没有被这狭窄的空间所影响，反而因为和平日里完全不同的移动体验而更加情趣。
　　快感不断冲击着牧雪的身躯，女孩在两个男人的夹缝中略微艰难地逢迎。
　　屁眼里粗胀的肉棒塞在最深处，随着路上的每一次颠簸而杵动着花心，阴道里的阳具则富有节奏地浅抽猛进，与另一根巨物只隔一层薄薄的肉膜狠狠摩擦。
　　大量湿热的爱液从噗嗤噗嗤的肉体活塞运动中被挤出，让她能感觉到这些下流的液体顺着自己的股沟流到被深插的屁眼处滋润了交合，再到身下男人的小腹上，又顺着男人结实的大腿留下弄湿了座椅。
　　女孩这些日子来真真是被他们疼爱成了水做的一般，随便操操便是一片汪洋。
　　这使得他们三人的每一次律动都带着下面的皮垫发出唧唧的声响，淫糜的气味更是充满每个人的鼻息。
　　“嗯……嗯……再深一点……啊……好舒服……”
　　“小牧是不是最近越来越欲求不满了？”胡桃说着又使劲朝里一顶，连带着让躺在最下面的罗文柏都跟着闷哼一声。
　　“因为这样……啊啊……太舒服了……嗯啊！……”
　　从营地开车到临近A市路上要花三个半小时，大多数时间里窗外总是一片片绿央央的农田，做爱便顺理成章成了男人们打发无聊时间的首选。
　　牧雪却对窗外的景色喜欢得紧，她一边浅吟着挪动身躯含吐下身两个淫穴中的肉棒，一边偏过头，晶亮的大眼睛贪婪地看着外面的景象。
　　翠绿的山，清澈的水塘，在风中摇曳的田野，和偶尔成群路过的毛茸茸的黄色小鸭。
　　天空那样晴朗，沁人心脾的植物气息从车窗缝隙吹入，撩乱了她的秀发，净化了她的思绪。
　　见身下的女孩始终歪着脑袋，眼睛眨也不眨地盯着外头，胡桃无奈地摇了摇头，擡起身，将她抱起换成了趴在罗文柏身上的姿势，又重压上去，扶着女孩的臀部挺腰而进。
　　“唔！——”女孩被插得闭眼轻哼起来。
　　“这下方便你看了吧。”男人体贴地笑问她。
　　“嗯嗯！”视线离玻璃更近了，更能清楚地看到那些各种各样的绿。
　　牧雪只觉得心神都仿佛插上了翅膀，变得轻盈飘荡起来。
　　她趴在车窗上，若光是看那张脸，茶色杏眼里天真而好奇的目光让她仿佛一个不谙世事的稚童。
　　可往下些，女孩的身子赤裸，蜜色的肩颈和奶子都压在玻璃上，形状随着身后与身下男人的操弄而不断变化。
　　“嗯……嗯……嗯哼……”她轻哼着享受两根粗长鸡巴同时塞满两穴的快感，挪了挪身子，把乳房也送入罗文柏口中。
　　男人贪婪地含吮住其中一颗浅红的乳头，揉碾着，吸嗦着，几乎要把半个奶子都吸进嘴里去。
　　“快到了。”坐在前排的男人面色不太好看，握着方向盘的手指骨节凸起，胯下更是支着高高的帐篷。
　　听见他的声音，牧雪转头将目光投向前方，城市层次分明而五彩斑斓的剪影出现了道路的另一头。
　　她心中一震，坐起身半个身子都向前探去。
　　是它！
　　是那个熟悉的形状，那个曾经无数次出现在她视线中，承载了她多少幻想的建筑物啊。
　　只不过过去见到它时，它总是歪歪倒倒破旧得不成样子，每一段钢铁都在风中摇晃，仿佛随时会倒塌。
　　而现在，它却是看起来活力崭新的模样，似乎还在缓慢地转动着，离她越来越近！
　　“小牧？”
　　“摩天轮——！”
　　听到女孩激动的惊呼，几个男人都惊讶地笑了笑，“小牧居然还知道摩天轮？想去玩儿吗？”
　　牧雪头点得像小鸡啄米，眼眸中有亮光闪闪。
　　从来没见过女孩对一件事物如此兴致盎然，男人们都对此倍感高兴。
　　江川唇角露出浅浅一笑，“放心，今天肯定带你去。不过在这之前，我们得先去个别的地方。”

第128章 美丽喧嚣的性爱之城
　　车子很快开进市区，融入大都市绵长但秩序的车流中。
　　鼎沸的人声与高大矗立的建筑群逐渐将牧雪包围，街上的人们衣着光鲜而性感，放浪愉快的性交场面随处可见。
　　牧雪看得完全呆了，她没有在做梦，她真的来到了这个曾经伴着奶奶的描述想象过无数次的世界！
　　这些完全超乎她意料的车水马龙与鳞次栉比深深地震撼着未来少女的内心。
　　这是她从未体验过的喧嚣，可是她爱这喧嚣！
　　她过去甚至都无法想象出会有人口居住得这么密集的地方，几乎每个人都在享受着性爱带来的快乐与活力，光是看着他们就容易被感染上欣愉。
　　那些女孩子都好漂亮啊……她们的皮肤都好白，在阳光下几乎吹弹可破。
　　她们的身材也真好……滑嫩棉软的巨型乳房比比皆是，让她感觉自己原本一直引以为傲的胸部也被比了下去……她们的头发也好美，有黑亮的，深棕的，浅金的，甚至偶尔还有一些特立独行的粉紫橙蓝。
　　上到风韵正浓的熟妇，下到豆蔻年华的少女，个个都精致极了。
　　各种性感到极致的美丽服装，五光十色的饰物在她们的发间颈上闪闪发亮。
　　脚下踩着的鞋子发出尽不相同的好听的哒哒声，甚至许多连趾尖都涂着漂亮的颜色花样。
　　一直趴在车窗上兴奋不已的少女终于把小手收了回来，被写在脸上的情绪低落当然逃不过男人们的眼睛。
　　“怎么了小牧？是不是有点太吵了？吓到你了？”胡桃赶紧体贴地问道。
　　“没有……没什么。”
　　“你满脸都写着就是有什么。”毕竟是年长些，人生经验更丰富些的江川立刻从她的神情里捕捉到了信息，男人单手把着方向盘，正在等交通信号灯，“没事，一会儿就到地方了，保证你去了就开心。”
　　车子最终在一个庞大的，造型十分别致的建筑物面前停了下来。
　　江川从前座递过来一盒纸抽，两个男人接过，把被他们搞得一片狼藉的后座及女孩的身体都清理了一遍。
　　胡桃打开车门，又伸出手去接她。
　　牧雪已经重新穿上了白t裇，腿间也被细致地打理干净，但就是低着头，迟迟不愿下车。
　　“怎么了？”等着泊车的江川看后面没动静，便从前座下来。
　　他从上往下打量了下车里的女孩，看了看她脚上那双被裁了半截但仍然严重不合脚的军绿色胶鞋，又擡起头打量了下四周经过的各种穿红戴绿涂脂抹粉的年轻女孩儿。
　　叹了口气，上前去把她的鞋脱下，又把她拉出来搂住腰背一擡，轻松抱入怀中。
　　“啊！——”她有些惊慌，忽然暴露在这样繁密的人群中是她从未有过的，更何况她还是这般寒酸的样子……牧雪紧张得通红的脸都埋进男人衣襟里，手将他拽得紧紧的。
　　“我……太丢人了……”
　　江川听了并不以为然，他唇角勾起一抹标志性的笑，“你跟我们在一起，有什么丢人的。”
　　最终把钥匙丢给车场管理员，男人抱着她朝建筑的方向走去。
　　接着，街上不少女孩的目光都被这几个身材优异面庞英俊的男人所吸引。
　　“看看！那边！哇——三个帅哥诶——”
　　“嗯？哪儿呢？！”
　　“这身材，啧啧！你看看那手臂肌肉，啊！好想被他们抱着操哦！”
　　“我喜欢后面那个长得可爱的~”
　　“是4p不够好还是你不够骚？？？我当然是全都要！！”
　　“那姑娘真是幸福，羡慕，我也想被帅哥那样抱着走……跟你逛一天脚都快走断了！也没人请喝个奶茶啥的！”
　　“好好好，待会儿请待会儿请！嘿嘿……你看她肤色蛮好看诶，好性感的感觉，啊！她看过来了，嘘——快走快走……”
　　“走走走，奶茶店在那边！”
　　“媚心讲真！过两天我们也去海边吧！我也想晒成那样看看，感觉应该还不错！”
　　……
　　周围叽叽喳喳的声音让鸵鸟一样的牧雪终于把脸从男人胸膛前擡了起来，怯怯地看向四周。
　　她并没有接收到任何预想中的恶意注视，那些在她眼里漂亮得仿佛旧画报上的明星一样的女孩子们大多都只在看着她身边的这几个男人，间或有几个姑娘会向她投去好奇的目光，被她发现了便向她投以羞涩一笑。

第129章 奶油蛋糕与红色高跟鞋
　　一踏进室内，凉爽的空气从四面八方袭来，刚刚在日晒底下的那一点点暑气顿时全都烟消云散。
　　牧雪趴在男人怀里，像只小兔似的安静得伸着脑袋到处望，见周围的人仍然时不时地会回头来看她，便愈发觉得不好意思了。
　　“江川哥……把我放下来吧，就只有我一个人这样好奇怪。”
　　“哪里奇怪？”男人低头看了看怀中女孩羞红的脸，于是将她稍稍往下放了些，拉过她的腿，“夹着。”
　　牧雪听话地照做，又变成了熟悉的树袋熊姿势。
　　男人在她腿间摸了两把，解开裤链便把已经硬了一路的鸡巴插进去，低头笑道，“这样就不奇怪了。”
　　牧雪被插得一阵低吟，双手紧紧回抱住他，这次羞得再也说不出什么话，只怕再说他还会做出更过分的事。
　　说来确实也怪，一个大女孩儿被人抱在怀里走着确实是件奇怪事，但要是被抱着边肏边走，反而就不奇怪了。
　　白花花的建筑内，天花板挑得极高。
　　让人应接不暇的商品和五颜六色的画牌充斥了牧雪的视线。
　　建筑内部两侧都有会动的楼梯在运送着人们向上而去，太奇妙了，这就是她的世界过去的样子吗？
　　“我们先去吃饭？”罗文柏上前问道。
　　看着江川将娇香嫩玉抱在怀里抽插的样子，他和胡桃两人都羡慕极了。
　　但想想看，毕竟刚才在车上他们两已经爽了好几个小时，江川可是一直在苦逼地给他们当司机呢。
　　“先去买东西吧，不然看这小丫头也吃不安稳。”
　　被抱在怀里的女孩始终趴在他肩头，小心地东瞅西瞅，这会儿不知道被什么东西吸引了注意，脖子不自觉伸得老长。
　　江川停下脚步，顺着她的目光望去。
　　“你饿了？”
　　“啊不，没有，我只是觉得好看……走吧，刚才你们说要去哪里？”
　　几人听了真是哭笑不得，是他们这些日子以来宠她宠得还不够吗？
　　这丫头怎么现在还是这个畏畏缩缩的样，她什么时候才能坦率些？
　　明明眼珠子都快掉人家柜台里去了，嘴巴上还在催他们快走。
　　“你要哪个？”江川走到店门口，像抱小孩子一样把她朝玻璃柜台的方向凑过去。
　　这些归放在玻璃台面下的食物都是些什么？
　　那旁边有放着同样精致的小标签，但以她这些天来的认字水平还不大看得懂。
　　这是一个个多么精致可爱的小几何块呀，方形圆形和三角形，什么颜色都有，上面大多点缀着不同种类的晶莹水果和各种小物件，有的颜色看上去很像华隽给她吃过的“巧克力”。
　　这些东西吃起来都是什么味道呢？
　　应该是很可口的甜味吧，巧克力和水果混合在一起的味道一定很不错，她在脑海里不断地想象着。
　　“这个贵不贵？”那些小标签上有标着数字，但她并不清楚这里的物价，不知道那些数字代表什么。
　　“小姐，这几个，帮我们打包一下。”男人没有回答她，而是直接转向了台后的服务生。
　　“就是普通的小蛋糕而已，不贵。”男人接过袋子递到她手上。
　　“我哪里吃得完这么多！”她惊讶道，但一旁的罗文柏已经眼疾手快地付了钱，“文柏哥哥你们要一起吃吗？”
　　“你先吃吧，吃不完的给我们。”男孩儿回给她柔柔一笑。
　　乘上这个叫“电梯”的东西，他们毫不费力地便到了楼上。
　　这一层似乎都是出售各种女性用品。
　　柜台与衣架上琳琅满目的，都是和街上那些女孩子所穿戴的一样好看的衣服和饰物。
　　江川先带着她到了楼层的边缘处，样式繁复但都十分漂亮的鞋子摆满了柜台几乎闪花了她的眼。
　　在导购小姐额外热情的引导下，她试了一双以前只在传说中听过的“高跟鞋”。
　　挑高的鞋底让她赤裸的双腿在镜子里看上去修长极了，脚背上带金属小扣的酒红色细带更是将她肤色衬托得性感无比。
　　原来她的腿也可以这么好看，牧雪心底一阵惊讶，可是穿上这鞋别说走路了，她就连站都站不太稳。
　　回过头，身后的几个男人都坐在后头正看她的腿看得入迷。
　　牧雪无端有些脸红，转过身重又把目光放到货架上。
　　这些标签上面的数字都好吓人啊……特别是她现在脚上的这双，牧雪粗略在心头换算了下，这价格够买楼下几十个小蛋糕了。
　　她不断在货架上扫视着，最终在一双标价最低的鞋子上停下来。
　　那是一双黑色的平底单鞋，款式简洁，几乎没有什么装饰，但看上去似乎穿着很舒服的样子。
　　她指着那双鞋，回头向导购小姐示意。
　　“不买现在穿着的这双吗？你穿着很美。”江川夸赞的措辞忽然有些太过正经，牧雪只觉得更加脸烫。
　　“不了……我穿不习惯这双。”
　　“没事，以后总会有机会穿的——小姐！这两双一起。”
　　“太贵了！就那一双就够了！！！”牧雪慌张地朝着准备开票的导购员追去，却被江川一把拉住，身形一晃毫无防备地跌入他怀中。
　　“你就当是给我们买的。”男人有些不稳的鼻息扑在她发烫的脸颊，吻也跟着落在她唇上，“……唔……我们可都已经在想象里把穿着这双高跟鞋的你压着干了一百遍了……你怎么能舍得让我们失望？嗯？”

第130章 忍不住在商场更衣室干起穴来
　　有了鞋子，牧雪也就不需要再被抱着了。
　　她逐渐放开了胆量，兴致盎然地边逛边看，不知不觉走到了男人们的前头去。
　　这双平底鞋穿起来真的比她想象得还要舒服，虽然不如那双高跟美得张扬，却也别有一番简约知性的味道。
　　从女鞋区走出来很快就到了服饰区，服装的种类和数量比起鞋子就更多了。
　　牧雪几乎不知所措地立在那儿，倒是罗文柏和胡桃两个年轻男孩儿兴致勃勃地拿着各种衣服在她身上比划。
　　“这个好看诶！”胡桃拿起一件粉色的纱质连衣裙，柔软的荷叶蕾丝边点缀在肩带和短得不能再短的裙摆上。
　　背后却是系带且分叉的，穿在身上大概只有前面的耻丘能被遮住一点，后面的整个屁股都会被露在外头。
　　“你那是什么幼稚审美？”罗文柏对此却嗤之以鼻，“小牧身材那么火辣，你给她挑这种款式？还有这颜色……啧啧啧你不知道现在有个词叫死亡芭比粉吗？？”
　　“是是是，没有这你妇女之友的大萝卜懂得多。”胡桃也不甘示弱地怼了回去，“那你又选了个什么，黄不拉几的，跟老太太的束身衣一样。”
　　“你懂什么，这叫裸色，穿在身上就是似有似无的，像没穿一样……嘶！不知道有多性感！”
　　“那还穿它做什么？直接不穿多好……”
　　两个男孩子在自顾自地争论着，江川似乎有什么事情正在外头接电话。
　　牧雪随意走近一个货架，在里面翻了翻，忽然喃喃问道：“你们知道华隽哥喜欢什么颜色吗？”
　　她想起了华隽那曾说起要给她买衣服时兴奋无比的脸，感觉有些难过。
　　最早提起这件事的明明是他呀，可他这次却没能来呢。
　　胡桃罗文柏两个听见这话却愣住了，面面相觑了会儿，又笑着摇头叹气。
　　花卷儿这小子真是不得了哦，小牧现在居然连买个衣服都要想着他，这是什么神仙待遇？
　　“小牧自己选吧，你穿什么他肯定都喜欢。”
　　“对，你穿什么我们都喜欢。”
　　“……那我选这件吧。”牧雪从衣架里拿出一件黑色的套装来，想着这件应该刚好配脚上的鞋。
　　黑色可以说是最具性感气息的颜色了，配上下流暴露的款式，足以撩拨每个男人的下体和心。
　　两个年轻男人连忙点头，胡桃指了指一旁的试衣间，“小牧可以先去那边试试看。”
　　说是试衣间，其实是个玻璃做成的全透明小空间，主要的作用在于有凳子以及两排挂钩方便客人进行换衣。
　　牧雪走进去，脱下身上的男款T恤，有些笨拙地将手里的衣服套上身。
　　女孩背对着外面的两个男人，弯腰时圆臀高高撅起，并拢微曲的一双美腿肉感紧实而匀称修长。
　　再往下弯一些，那粉嫩的可爱肉缝便赤裸裸地暴露在人们的视线中。
　　要不是明显看见外面有两个剃着板寸、肌肉坚实，看着就像部队里走出来的高大男人在守着，路过的男人们怕不是都要上前去把玻璃房挤爆。
　　这样淫荡的美景要让两个血气方刚的年轻男人怎么才能忍耐得住呢？
　　两人终于以帮她穿衣服为名，挤进了这个本就狭小的更衣间。
　　“这个是这样穿的，小牧手擡一下——”在胡桃的帮助下，牧雪终于成功地穿上了这件款式对她来说有些复杂的衣服。
　　上身是一件薄针织质地的高领无袖短上衣，但大半个奶子甚至半边乳晕都裸露在外。
　　下身则是一件短到整个裤身几乎成V字型的须边牛仔裤，裤裆大刺刺的开口让牧雪整个饱满的肉缝和臀部都毫无遮挡、任人采撷。
　　还从来没见过女孩这般性感模样的男人们登时鸡巴胀得老高，罗文柏从后面抱住女孩的翘臀，热烫的性器紧贴着她的滑腻的阴唇来回磨蹭，待女孩刚刚在撩拨中呻吟着软下身子，便握住阴茎先下手为强地插了进去。
　　“啊！……”
　　更衣室的玻璃擦得非常干净，里面的性爱场景很快吸引了不少路人的围观。
　　牧雪的一双奶子被胡桃从衣服里翻了出来握在手中揉捏，下身则被身后的男人紧紧抱住狠狠肏干。
　　觉察到周围视线的她情难以堪地想要推开他们，但体内渐渐升起的快感与欲望又阻止着她的动作。
　　“啊啊……轻……点啊！……唔唔……啊！哈……”
　　“怎么小牧居然要轻点？嗯？平时不都是让我们再重点的吗？”罗文柏丝毫不理会她的话，反而挺腰的动作更大力了。
　　男人鼓胀的鸡巴塞着女孩穴里，飞快地在女孩丰美的臀肉间进进出出。
　　被深吻着的女孩叫不出来，身子却扭动得淫荡又似乎带着分隐忍。
　　围观的女人们骚穴大多也刚离开鸡巴不久，但看着这玻璃房里的两男一女刺激又带感的性交场面却不禁又湿了一腿。
　　“啊啊！我也想要了！亲爱的快插进来嘛！”
　　“那边的帅哥~~~要来干一炮吗？人家屄里痒得不行了！……”
　　“啊！啊！好棒！……再用力一点！……唔啊！爽死了！！……嗯啊！……”
　　原本还算清净的女装卖场就这样逐渐充满了被男欢女爱的癫淫场景。
　　这时消失了好一阵的江川回来了，手上几乎拎满了购物袋。
　　他看了看四周，脸上却是见怪不怪。
　　“这家的挑好了吗？挑好了我们去下一家。”
　　牧雪在一阵娇喘中回头去看那一脸风轻云淡的男人，惊得嘴都合不上了。
　　两个男人终于停下动作让她走了出去，她诧异地盯着江川手里的袋子，但很快又转念想到，毕竟他们平日都住在军营里，难得出来一趟，应该也要买东西给自己或者自己的家人吧？
　　“怎么这么久就挑了一件？”江川看着女孩身上的衣服，又看了看几人空空如也的双手，眼里的赞许很快变成疑问，他挑了挑眉，环顾了下四周，“呃……这家确实看着不怎么样，走我们再去楼上看看。”
　　“等……等等，我！”牧雪慌得直冒汗，“够了够了……我……我在营地还有好几件你们给我的衣服呢，能有一件在外面穿就行了！”
　　“那怎么行，营地那些衣服你以后都别穿了。”江川晃了晃手里的袋子，“这些钱也不是我一个人出的，胡桃萝卜都出了，其他弟兄们也塞了不少给我，都求着我们给你多买点衣服回去造福大众呢。”
　　啊？
　　那一大堆东西还真是给她一个人的？？
　　她震惊到肢体僵硬地接过那一大堆东西，除了各种花花绿绿的衣服鞋子，还有些奇形怪状的，包装上印着各种下流图片的玩具似的东西。
　　她随手翻出一张购物袋里的收银票，印在上面的蝇头小字密密麻麻她认不出几个，但看到最后的数字她还是认得。
　　天呐，认不得还好！
　　那上面的数字简直就是天文数字吧！
　　女孩吓得小脸一白，脑袋当机，差点当着所有人的面晕厥过去。

第131章 高层酒店里的放纵情欲4P
　　“啊！……啊啊……唔嗯……哈啊！……要坏掉了！……嗯啊！太深了！！啊啊！……啊！！”
　　女孩不断夹带着深沉呼吸的激烈喘息充斥着整个房间，宽大的白色大床上，三个男人刚硬的男性体魄与少女赤裸的身躯紧紧纠缠在一起。
　　床旁边是整面的落地透明玻璃窗，阳光与远处的建筑都尽收眼底；如果再稍微偏过头去，还能看到楼下或来往或交合的行人。
　　床下则丢满了被拆开的购物袋，浅黄色地毯上散落着还没摘吊牌就已经沾染了白精的衣裙。
　　女孩身上的黑色蕾丝比基尼也已经被男人们的体液浸湿了大半变成半透明的状态，下身的黑色开裆小裤在三根肉棒的同时搅动中更是被拉扯到变形。
　　但这件衣服实在太过风骚性感，男人们迟迟舍不得将其脱下来。
　　因着这难得的视觉刺激，几人的抽插如同枪林弹雨搬密集而激烈，比起平日在营地时更为来势汹汹。
　　江川干到性致高昂处，更喘息着，握住她高高翘起的穿着高跟凉鞋的美足，从腿腹一直吻到那尖尖的鞋跟。
　　男人动情的模样让牧雪忽觉得心里似乎有什么在挠着，痒极了，她媚声喘着，毫无道理的满足感盈满了她的胸腔，海浪搬冲刷过全身，又从花心处化作实质的淫水宣泄而出。
　　“哦……宝贝你喜欢我这样？”男人觉察到女孩穴儿里的抽动，变本加厉地含住她的脚趾吸吮舔食。
　　唇舌间不断发出啧啧的色情声音，眼睛始终放荡肆意地注视着她淫浪发骚的表情。
　　“唔！……啊！！……呜！……要坏了！……”
　　女孩在三个男人狂风暴雨般的操干中尖叫得几乎快无法呼吸了。
　　一根硕大的鸡巴深埋在她后穴，另两根则拥挤在她的阴道里不断交替抽插。
　　上午逛完街后，几个再也无法忍耐的男人直接到商场楼上的酒店里开了这间专供乱交使用的超大床房。
　　被美色挑逗多时的雄性器官此时又胀又硬，操起屄来又凶又狠，下下深入的势头仿佛是要把女孩的两个淫洞都捣烂。
　　“呼……小牧这就要坏了？今天才我们三个……嗯！……那你穿成这样回营地去……还不得被我们给操死？”
　　“呜呜……衣服……衣服要坏了……”
　　男人闻言就是恶狠狠地一记深顶，直顶得她在一声更凄烈的尖叫中浑身颤抖，楚楚可怜的杏眸中蒙起水雾来。
　　“你还有心思想衣服？小骚货操不乖你是不是？嗯？？衣服坏了就再买！”
　　“呼……是啊小牧，其实……队里的光棍弟兄们好不容易找到能花钱的地方，你别总想着省钱，我们平时都不缺——嗯！……小牧是不是喜欢听我们说这些？逼里夹得好紧……”
　　“啊啊小牧——别夹了！太爽了！！——要射了！！”
　　等到膨胀的欲望都宣泄尽，日头已经落到西边浸染了地平线，橘色的余辉为整个城市的剪影都添加了一抹瑰丽的背景。
　　把东西都留存在酒店里，几个男人终于拥着女孩出了门。
　　没有了阳光的炙烤，室外流动的空气夹杂着几分夜来香的气息，时而清爽怡人，时而芬芳如酒。
　　当牧雪终于来到极乐园时，园内的行道已是人海如潮。
　　五光十色的彩灯在摩天轮巨大的转盘上亮起，衬着蓝黑如缎的天空不断闪烁，男男女女的笑声与谈话声，随着每一个吊舱的落地而纷至沓来。
　　她几乎是在身处这场景的第一瞬便深深地为此着迷了，这美丽的巨型圆盘现在就在她眼前，离她近到仿佛伸手就可以触到。
　　它那么高，高到牧雪得努力仰头才能勉强看见它全貌。
　　时空奇妙的交错感让她一时恍惚，不知道如果坐上去的话是否能看到这城市的全景呢？

第132章 转动的时空与命运之轮
　　在她走神间，胡桃已经买好了票回来。
　　“小牧，走吧。”
　　之前的翻云覆雨摩天轮在游客们的强烈要求下经过了重新改造。
　　单人云朵吊舱和普通多人式吊舱在大圆盘上交错悬挂，而多人吊舱刚好够坐下他们四人。
　　摩天轮的旋转从不会因任何一个游客而停歇，要想登上去只有几秒钟的时间。
　　牧雪感受到了那种像将要踏上电梯一样的不安感，男人的大手握住她，温暖的热度从他的掌心传来。
　　吊舱因踏上的动作而摇摇晃晃，牧雪一上去便赶紧学着几人的样安稳坐下。
　　吊舱在旋转中缓缓升起，那些被人群所遮挡住的霓虹便渐渐全都出现在她眼前。
　　“天呐……”女孩情不自禁地趴在玻璃窗上，真的如她所想一般，整个流光溢彩的城市此刻都坐落在她脚下。
　　仿佛一整片绽放于夜空中的彩色火花散落入凡间，定格成了一副神造的画卷。
　　而这画面又不完全是静止的，不断闪烁变换着图案的大型广告牌，以及在街道间穿梭不息的车流形成的移动灯带；动与静、光与暗的结合，这一切都美得让人惊叹。
　　前后的吊舱里都正在进行着各种香艳的性爱场景，只有他们这个舱位里安安静静。
　　他们的小姑娘总是对这个世界有太多好奇，摩天轮上的华灯夜景就算是一个生活在这个年代里的正常女孩也很难抗拒，又更何况根本没见过任何灯红酒绿的她呢？
　　男人们当然不忍心打断她那满脸可爱的的心神摇曳，便也陪着她看向窗外。
　　“啊，那个湖……”牧雪低低的惊呼了一声。
　　她还记得它，尽管在她的记忆力那只是个干涸的巨大土坑，形状大小也和这湖相去甚远——但位置却刚刚好，就在她印象中的地方。
　　浓郁的夜色中她并看不清湖真正的样子，只能在周围的彩色灯光下看见一点点轻微的凌凌波光。
　　但她几乎已经能在脑海中想象出它白日里宁澈如镜的模样了。
　　那一定是四下芳草鲜美，有着点水的蜻蜓和风中摇曳的小花。
　　而摩天轮的另一侧竟然是一片宽阔的海岸，海浪不断拍打上岸又缓缓褪下，仿佛在温柔地亲吻着岸上的行人。
　　她从未见过海，红砂区也根本没有海，但她确实记得在他们小时候，曾在那一片的沙地中挖出过已不知被埋藏了多少年的贝壳。
　　摩天轮越升越高，越来越多陌生又熟悉的场景引入眼帘。
　　远处的山丘原来这么多年以前便已经是那样连绵的形状了，北边那一大片竖着烟囱又黑漆漆熄了灯的房子，就是她曾去过的那个废弃工厂吗？
　　“究竟有没有什么办法能阻止这一切消失……”
　　女孩的声音微弱而颤抖，男人们回过头，见她笼罩在昏暗光线中的脸庞已挂上泪痕，“如果有……我真的什么都愿意做。”
　　“会的。”江川抚上她的发顶，又更为坚定地重复了一遍，”会有的。
　　直到走下摩天轮时，牧雪还沉浸在思绪中无法自拔。
　　罗文柏拉起她的手，指着前方的广告牌道：“先去吃点东西吧，小牧中午的时候吃那么少，现在肯定饿了。”
　　“对对对，走，去吃点好吃的！心情也会变好！”
　　说话间几人已经将她拉进了一家餐厅，里面鼓噪的音乐与暧昧的灯光让牧雪不禁又红了脸，这哪儿像是个吃饭的地方，明明比他们之前做爱的酒店看着还要淫浪。
　　在桌椅间不断穿梭的男女服务生都穿着与店内装潢极十分相配的水红色连体衣。
　　男人极其壮观的性器被泳衣款式的连体衣束缚在内，紧贴小腹，坚挺的形态在衣服的紧绷及半透明的质地下一览无余。
　　不少女性顾客都会在谈话间撅着屁股用阴唇去摩擦下光滑衣料下的火热肉棒，若是能给上足够的小费，便可以让他把底下的扣子解开，掏出又粗又硬的家伙干自己一炮。
　　“先生小姐们这边请~”不远处一个正被客人抱着屁股耸动的女服务员见到牧雪一行人，连忙转身对客人笑着说了些什么，便脱离开迎上来接待。
　　他们来到门边的一个半开放式包间里，罗文柏接过服务员手里的菜单，也没多想便直接笑着递给她。
　　“小牧看看想吃什么？”
　　牧雪有些尴尬地接过来，正想悄悄提醒身旁的胡桃自己认不得几个字，打开却发现菜单的每一页都有贴心配上图片。
　　但即使是如此，她也搞不太清楚这些图上究竟是些什么东西，似乎除了主食外还有许多甜点，但能看出的是，有些像男性阳具，有些像女性乳房，总之它们大部分都被做成了带着浓浓色情气息的下流形状。
　　“唉算了，我来点吧。”江川看出了女孩的窘迫，伸手示意，牧雪见状赶紧把这像烫手山芋一样的菜单递了过去。
　　“据……报道……前……已经……的总统帕克·乔伊斯……”牧雪忽然被嘈杂声中几个熟悉的词语引得一惊，餐厅内的大屏幕上正在播放着新闻，但因为没什么人看，所以音量开得并不大。
　　“那是在说什么？”她不自觉地起身走出包间向屏幕的方向急步走去，走得越近，那声音便听得越清晰了。
　　“……而在此次间谍行动中，其手中的大量内部机密遭到曝光，包括w国空军司令部与x政党连谋的核袭击计划。而在该计划曝光的当天，w国内便引起了超十万人的民众暴动。随后本地时间晚上八时许，帕克总统被带往检查途中遭到射杀当场死亡，目前w国政府已将凶手控制，正在进一步调查审核该事件的犯罪性质是属于民众行动还是与政治相关。接下来……”
　　死了？
　　牧雪几乎不敢相信自己的耳朵，她愣愣地站在那儿，甚至没注意到胡桃上来拉了拉她的手。
　　“小牧，回来先吃东西吧。”
　　这按理说应该是个惊喜，她也确实在心底里涌起了一股强烈的惊喜。
　　但在这份惊喜中，不知怎的好像混杂着一丝隐隐不安。
　　回到餐桌上，原本应该也对这件事有所反应的几个男人却平淡得很，嘴里说着些别的话题但对此事却闭口不谈。
　　越是这样事情就越奇怪，那名总统的死亡在过去的时间线上是不存在的，明显是经过人为干涉。
　　而知道核战计划相关事件的，除了参与其中的内部人员，应该就只有她和身边这一群人了。
　　牧雪只觉得心里一阵发慌，对着一盘盘摆上桌的食物没有一点胃口。
　　她想来想去，终于擡头道：“华隽和陆海哥他们呢？之前说是去领任务……他们究竟做什么去了？？”
　　胡桃和罗文柏的脸上明显闪过一丝不自然，倒是江川淡定开口道：“陆海带花卷儿去上级做深入学习了，毕竟那小子这么优秀，对吧。放心，用不了多久就回来。”
　　是啊，他那么优秀。
　　说到这里，那个男孩在靶场上拿着靶纸得意洋洋的模样顿时浮现在她眼前。
　　牧雪忽然失魂落魄地站起来，又看向已经在播放其他新闻的屏幕，耳朵里却仿佛什么都听不到了。
　　她呆愣着，只觉得胸腔里仿佛有巨鼓擂心，脑海中一会儿又是那个下午靶场上突突的枪声与男人们的笑声，一会儿又是记者口中的“射杀”“已控制”……
　　双腿仿佛不听使唤地迈动，终于转为跌跌撞撞的步伐朝门口跑去。
　　“小牧！！！你去哪儿？——”
　　明明就在身后的呼喊却忽然变得仿佛隔世般遥远，跨出门的一刹那，一股巨大的吸力将她拉动到仿佛千米开外。
　　太过凌冽的牵扯力几乎要让她的肉体散架，四周是成千上万条飞驰而过的光流，越来越亮，越来越亮，最终让她昏迷在这一大片强烈到无法睁眼的强光中。

第133章 一切仍可期（末世篇终章）
　　她不知道时间过去了多久，可能也没有多久。
　　睁开眼身处的地方又是一片未知，但牧雪不知怎么心里平静得很，并不觉得多么诧异，也没有感到任何慌乱。
　　房间里窗明几净，近乎纯白。
　　陈设简单，与她之前在部队里见过的风格倒颇有几分相似的味道。
　　她看着这一切，终于有些奇怪，明明是从未见过的景象，却不知为何心底里有丝隐隐的亲切感。
　　她正兀自出神，一阵破空声从窗外呼啸而过，回头的瞬间又是一阵。
　　这次她看见了，是道亮蓝色的影子以让人几乎看不清形状的速度从窗外飞速掠过。
　　她踟蹰着踱到窗前，外头亮得很，短暂的强光晕眩后便是一片层次不同、造型别致，但都如擎天大柱一般的高楼大厦出现在眼前。
　　这也是某个城市吧？
　　可这城市的轮廓她那么陌生，她究竟是又到了哪里呢？
　　就这么晃神间，那闪电般的影子又来了，她终于得以看清，是某种长着翅膀的机器，极快地经过她的窗口，朝着城市的方向而去。
　　门外的走廊里隐约传来脚步声，她一瞬间有些想躲。
　　但随即几句熟悉的声音窜入她耳中，让她惊喜地推开门跑了出去。
　　“陆海哥？？”
　　走廊里的两个男人顿时止住脚步，疑惑地回过头看了看那门，接着又转过头继续行走。
　　牧雪很确定那其中一个人是陆海！
　　他仍然穿着一身笔挺的制服，尽管那制服和之前见过的有些不太一样，至于另一个人——是完全陌生的面孔，但这并不重要……
　　“……XG-67现在已经配发到营了，上面要求这周内开始培训。”
　　“行，你去二号电子靶场跟他们说声，下午就组织。我这会儿先回去了，那边片子还没放完。”
　　男人们自顾自地交谈着她完全听不懂的内容，甚至都没有谁瞟过她一眼。
　　到楼梯拐角处两人便分开了。
　　牧雪急急地跟着陆海，想了想又叫道：“涂……涂山哥？？”
　　男人仍然没有任何回应，脚步停在了一扇门外。
　　一道银色的亮光从他的全身扫过，门便开了。
　　牧雪跟着他走进去，那里面是一个开阔宽敞而又灯光昏暗的圆形大厅。
　　厅中央的有一个非常奇怪的设备正在播放着某些画面，那画面是完全立体的，仿佛是真实的物件凭空出现在那儿，只有一道光束从天花板射下，令她吃惊极了。
　　“……年前，我国一支特殊队伍在w国c党派的共同协作下，成功阻止了一次足以颠覆人类文明的核战计划，该事件被称为……”
　　她看向四周，竟然在密密麻麻的人群中找到不少熟悉的面孔。
　　江川、华隽、胡桃、罗文柏，营地里的所有人都在内。
　　她连忙跑到他们身边，尝试叫他们的名字。
　　但所有人的注意力都在大厅中央的讲台上，仿佛没人能看见她。
　　牧雪终于顺着他们的目光向台上看去，此时才注意到台上有人在。
　　那是名看着非常年轻的女孩，穿一袭黑色套装，举止优雅端和，大厅里回荡着的解说词便是出自于她口中。
　　牧雪觉得怪异极了，却也说不上哪里奇怪。
　　她盯着那女孩愣神良久，终于发觉她的五官如此熟悉。
　　那张脸上洋溢着她从未能拥有过的自信光彩，以至于她看了那么久，才发现她竟长着一张与自己完全相同的脸。
　　“这女孩好年轻好漂亮诶！跟以前的讲员怎么完全不一样？”华隽忽然侧头悄声道。
　　一旁的罗文柏头也不偏，只有那张嘴动得微不可见，“别转过来！再被逮可别连累我……人家是涂山营长的亲妹妹，a大高材生……”
　　“啊？？那她是营长叫来的？”
　　“不知道吧，好像是……哎呀等会儿再说行不？被摄像头逮到了等会儿又要写检讨！……”
　　她难以置信地缓缓走近那女孩，几乎不敢相信自己的听闻。
　　但越是走近，女孩与她毫无二致的面容便越清晰。
　　她的声音明亮而清澈，恰到好处的爽朗笑容在这黑暗的讲厅中熠熠生辉。
　　忽然，女孩身后投影出了许多让她似曾相似的场景……那是a市的街道，购物中心……还有这篇绿荫，啊！
　　是她所待过的那个营地！
　　牧雪失神地走向那片亮光，手将要触碰到画面时却如触到一片虚无般穿过。
　　叮。
　　一阵强烈的耳鸣与强光再次袭来，心跳陡然的加速撕扯着她的胸腔。
　　她抱住头，大口大口地喘着粗气，仿佛有什么东西在撞击着她的脑袋一样，整个身子在痛苦中不由自主地蹲了下去。
　　……
　　“……小牧？小牧？”
　　“小牧？小牧？！你怎么了？？？不舒服吗？”熟悉而慌张的声音传来，牧雪猛地睁开眼，眼前一片夜色。
　　胡桃带着疑问和关切的脸笼罩在游乐园的灯光中，耳边不同设施传来的音乐声不紧不慢，只是人流比起刚才少了一些。
　　“你怎么了？能听见我们说话吗？？”
　　“我……怎么了。”她仍然蹲着，手捧着自己的头，只觉得太阳穴突突直跳，身子酸痛得快要散架。
　　“陆海他们那边结束了，正在连夜往回赶。”江川拿着手机走到她身边轻抚了抚她的背，“别担心了，他们没事，你如果想的话，最快今天晚上就能和他们通电话，不过见面应该还要过几天。毕竟那么大件事，还有很多后续工作要处理。”
　　牧雪呆呆地接过他递来的手机，看着上面的通讯记录，也不说话，头低着不知道在想着什么。
　　几人安静地陪着她这么过了良久，待她再次擡头，愣愣地来回看着他们，忽然就哭了。
　　几个男人被这一哭弄得猝不及防，身上又没带纸巾，只能用手在她脸上胡乱地擦着。
　　“我我去买包纸！”罗文柏说完后便连忙抽身而去。
　　她仰头看向上空，摩天轮仍然还在转着，上面的彩灯缓缓熄灭又再点亮，如人的呼吸一般。
　　牧雪恍惚间觉得仿佛与上次见到它只不过隔了一瞬，而刚才的一切都是幻觉。
　　“我回去……想继续学字。”她嗓子里带着沙沙的哭音。
　　“那当然没问题！”
　　“……不，……不仅学字。”她喃喃地开口，回过头来看他们，还挂着泪珠的脸蛋上似乎又染上了难为情的红晕，“如果可以的话……我想去上学……”

第134章 媚心与雅美的性福旅行
　　“嗯！……啊！……亲爱的……你要想我哦！嗯啊！……哦！……”
　　“宝贝我当然会想你！也只有你的屄才能让我这么爽！……嗯！……太舒服了……”
　　“啊！！哈啊！……不行了！啊！……啊！……”
　　“呼哈……！”
　　候车厅的座位出了一块专门的区域被留出来，照顾体弱或年老的乘客休息，而其他位置则基本都成了造爱的床笫。
　　男男女女形形色色的肉体在各处以不同的姿势交叠，座位不够了就扶着墙肏，腿软得站不稳了便铺块便携毯躺着开干。
　　黏腻淫液发出的交合水声与金属座椅的噶兹噶兹声是这其中的主旋律，另外还会有广播在播报着“开往某某地的某某号列车”。
　　这其中不时还会看到有职业妓女在给下体贲胀的单身男性顾客推销性服务，价格谈好了便妩媚地掰开自己刚被射过不久还在淌着精液的骚穴，等着对方噗嗤插进去。
　　检票口旁的小卖部贴着各种当季流行商品的广告售卖食物和情趣用品，买到一定数额的话，还可以日一日柜台里边那风骚老板娘的肥臀美穴。
　　而在这一片混乱中，肩披一头靓丽长发的女孩略显烦躁地扶了扶秀美鼻梁上的黑色墨镜，手臂轻搭在身边白色行李箱的拉杆上。
　　她穿着一件优雅的玉兰白深V连衣裙，比起周围的各种淫荡服装看上去要保守得多。
　　别说阴户了，就连那双丰满的奶子也只能从领口处勉强看到一半。
　　但即使是如此，也并不妨碍她姣好的面容和高挑性感的身材吸引过路男人的眼球。
　　甚至还有人偷偷装作玩手机的模样拍下她的照片，发给自己的友人议论为何这样一个清丽脱俗的美人会在人群中无人染指。
　　而在她一旁，另一名带着娇俏笑容的女孩则可以说是和全裸没多大区别了，上身只在乳头处各贴了一块带着挂环装饰的红色圆形乳贴，下身是一件几乎就由几条线组成的内裤。
　　偏偏那内裤还该遮的地方不遮，两条线从阴户与腿连接的缝隙处穿过，正中间的馒头与骚穴完全没有遮挡。
　　往下的一双光洁玉腿匀称又修长，脚下踩一双交叉绑带的低跟凉鞋。
　　如此性感的身材配上那一头蓬松卷翘短发中的甜美娃娃脸，来往的人哪怕走得再匆忙，也总忍不住要回头多看她几回。
　　“不好意思先生，我们没时间了。”当拦下第十二个企图上前向雅美提出性交请求的男人之后，媚心终于忍不住地提高了音调，“我说你路上就穿这么骚是要做什么？你就不能先揣着点儿等上车了再骚啊？还有我真不知道为什么非要坐火车，而且你还买软卧？明明飞机票也没贵多少？？”
　　也许是因为媚心臭着一张生人勿近的脸，敢上去找她搭话的人不多，没曾想就算是向另一个女孩搭讪也全都被她这样冷冰冰地拦了下来。
　　两名漂亮女孩站在一起好似艳丽张扬的玫瑰配上皎洁动人的百合，明明是难得的美景，但却是看得见吃不着，众人也只得咂咂嘴，摇摇头无奈离开。
　　“嘻嘻，就喜欢看他们想操我又操不到的样子嘛，你又不是不知道我这个乐趣。”雅美两手握着往身侧一放，做出一个撒娇的姿势，朝她俏皮一笑，“买了软卧就可以在所有车厢玩啦。而且飞机上都玩了那么多次了，偶尔也来玩点不一样的嘛！火车上可是可以一边做爱一边兜风的哦，飞机能行吗？”
　　“可是要坐整整一天诶！！！”媚心又看了眼手机上的时间表，确切的说是一天零一个小时！
　　“火车上人多呀，够玩好久了，飞机上人还没那么多呢。”
　　“人多？？难不成你还要从火车头挨操到火车尾？”
　　“嘶！！你这个想法很不错哦！”雅美听了好友明显的揶揄之后却眼睛一亮，“我觉得完全可以试试看！”

第135章 在火车上一边睡着一边被插
　　终于到了时间，又好不容易挤上了车。
　　雅美把两人的行李交给了卧铺车厢的列车员，便兴奋地拉着媚心直奔着1号硬座车厢而去。
　　此时车上基本上已经坐满了人，也许是因为大家搬运行李的疲惫，女人们都已经各自挑选好了自己心仪的肉体座位，但鼻间的呻吟并不明显，扭动身子的动作也都缓慢轻柔。
　　“嘿！你好，来这儿坐吗？”
　　看见两名美女上车，好几个男人都迫不及待地站起身，拨弄着自己硬挺的阴茎发出邀请，尽管那上面可能还沾着别的女人未干的淫液。
　　雅美在那些男人里扫了一眼，选了个她一向最喜欢的肌肉壮男。
　　媚心也被她拉过去坐在了相邻的“座位”上。
　　雅美一坐上男人的鸡巴就开始扭着纤腰取悦自己，大量的骚水随着那壮男的大肉棒插入而被挤出，弄得整个腿间都湿哒哒的。
　　“美女你这是饥渴多久了？？”那壮男都惊了，没想到这女孩的骚逼里有这么湿，肏进去的鸡巴就像个手动榨汁机一样不断从里搅出更多水分。
　　“刚刚等车的时候我家闺蜜不让我挨肏嘛！唔！我都要急死了！……啊~你鸡巴好大哦！我喜欢！……嗯啊！……顶我……哈啊……”男人硬挺挺的阳根埋在逼里磨得雅美又酥又痒，嘴里难耐的呻吟和骚话便也打破了车厢里的安静。
　　逐渐地，女人们的动静都跟着变大，男人们也从被动变成主动抱着身上的香肌玉体肏动起来。
　　“……哈啊！……痒死我了……日得再快一点……啊啊！”
　　“宝贝你好骚啊，都快被你夹射了……呼！……”
　　到这里车上的淫色气氛终于到位，雅美也更不克制地擡脚踩上座椅前的小桌，以方便身下的淫棍可以更大幅度地在她逼里抽插。
　　青春女孩涂着艳丽红色甲油的嫩白脚趾就在眼下，随着被肏着的身体不断晃动。
　　坐在她对面的另一个带着眼镜没有女伴的男人盯着那双性感玉足，忍不住喘出了声。
　　他试探着俯身舔了舔，见女孩春水欲滴的桃花笑眼轻瞟向他，嘴里溢出一声更满足的呻吟，便直接大胆地将她的脚趾含了进去，一边用手疯狂套弄着阴茎一边吸吮。
　　“啊！宝贝你好会舔啊！……舔得姐姐好舒服！……啊！！”
　　屁股底下压着的男人顿时向上狠狠一捅，揉着奶子的两只大手也加重了力度，“怎么小骚逼？我操你操得就不爽了？”
　　“哈啊！再来！别停啊！……啊！……爽死了！……啊啊！！”
　　媚心当然没有雅美那么精力旺盛，她安静地靠在身后男人宽实的怀里，两腿张开，只闭着眼享受穴里鸡巴的挺弄。
　　这两个男人确实都还不错，看得出来经常锻炼，身上肌肉结实，性器也粗壮，让人看着淫穴就发痒。
　　“小姐昨晚没睡好？”见媚心一副困倦的样子，那男人俯首在她耳边轻问道。
　　“哼嗯……有一些……”昨天雅美这个疯丫头缠着她玩游戏玩到凌晨才睡，今早又早早就起了，她确实有些困，情绪也不怎么好。
　　听见这话的男人倒是贴心，放缓了动作浅抽深送，一手抱着她握住一边乳房，一手来到她腿间的小豆处轻揉。
　　“那就睡会儿吧。”
　　男人轻微的律动仿佛温柔的摇篮，再加阴蒂上那恰到好处的揉弄抚摸，媚心觉得舒服极了，穴儿不自禁地收缩着。
　　也许是察觉到了她的反应，男人更变化着角度地捻揉，时不时还将一节指尖塞到穴缝里去，爽得她忍不住挺起奶子，让男人的手能压得自己更重些。
　　“嗯……”上下的敏感点都被伺候着，快感舒爽又不激烈，媚心哼着哼着便真的睡着了。
　　梦里的场景当然都因着身体连绵不断的快感而充满了各种桃色，小穴的收缩与淫水也就没断过。
　　身后的男人在她的夹弄下也十分享受，虽然不能像其他人一样尽情大干，但是比比那些下体饥渴着还没有着落的人，能有个女孩儿愿意当他的鸡巴套子就不错了，还有什么好抱怨的呢？

第136章 被拖到车厢角落群奸
　　“……啤酒——饮料——忘情果——”
　　“性药——玩具——催情剂——”列车员的叫卖声随着小推车哗哗的声音由远而近，媚心不免被惊扰到醒来。
　　她睁开眼，见推着小车的是个看上去约莫二十出头的年轻女孩，香腮微红，头发在脑后挽成一个髻，但已经有不少发丝凌散开。
　　白皙的脖子上系着蓝白相间的丝巾，而下身的包臀齐逼小短裙被弄得皱皱巴巴。
　　一根白色的细线从她的肉缝中露出，连接到腰间别着的识别器上，不断有白浊液体在顺着腿根往下低落，也不知道是被后面车厢的乘客肏了多少回。
　　“小姐，来瓶催情液，要最猛最大瓶的那种！”前排的一个中年男人招手喊道。
　　“好的——”列车员推车过去，递去一瓶和矿泉水差不多大小的催情液，“这种是一百二，先生现金还是识别器？”
　　男人从钱夹里拿出几张大钞，塞进她被制服包裹得紧紧的酥胸中间，“不用找了。”说罢便打开瓶盖，将毫无防备的女孩一把拉过，把瓶子前端的探嘴直接插进那已是泥泞不堪的下体，大手一挤，将大半液体都挤进她的阴道中。
　　“啊啊啊！！！！——”列车员被插得一声尖叫，这瓶子里的催情剂根本就不是一次性用的，这么多她哪里装得下。
　　可是瓶嘴经过了特殊设计，插在里面挤的时候一分一滴都漏不出来，过多的液体经过阴道又冲刷入子宫，将她的小腹都撑得略微鼓起。
　　之前已经被乘客肏得敏感淫痒的嫩屄根本禁不住这些液体刷过壁肉的奇妙快感，小姑娘夹紧了双腿，两手死死抓住推车扶手，紧咬下唇，就这样被一个瓶子无助地射到了高潮。
　　“啊啊啊！……先生！！——嗯啊！太多了！！……呀！！——”
　　看瓶子里的液体挤得差不多了，那男人终于把瓶嘴拔出。
　　女孩浑身颤抖着，被体温熨得温热的催情液从花穴里一股脑地喷涌，仿佛尿失禁一般。
　　原本清亮的眼神逐渐涣散，浑身也失了力地软倒下去，只有身子一直在不受控制地抽动。
　　“小姑娘工作辛苦了，叔叔来让你爽一爽！”男人嘿嘿笑着拉过列车员的身子来到车厢角落，另外又有几个男人也凑上去。
　　女孩的衣物很快就被扒得只剩下脖子上的丝巾和脚上的高跟鞋，识别器也被扯出来丢到一边。
　　男人们将已经被过度催淫到失去神智口水直流的女孩压在地上，一个接一个地把鸡巴肏进她能被肏的地方就是一顿狠插猛干。
　　“啊……啊！！……哈啊！……哈哈……啊啊啊！嗯啊！……”见到列车员被群奸得纵情欢叫的模样，雅美当然是羡慕得都坐不住。
　　这小姑娘也怪可怜的，估计一路过来因为要顾及工作，虽然被插了不少次但都没被插尽兴吧？
　　她现在这样倒是爽，东西却没人管了。
　　雅美心思一动，便长腿一伸，将那已经滑到附近的小车勾过来，又站起身，一屁股坐上小车上的钢板。
　　车厢里的男人们只见这女孩身姿丰盈，面若桃李，带着欲色的脸颊与那双大张着的白嫩玉腿都有风情万种。
　　刚被男人肏得红润水亮的小穴不断收缩着向他们发出邀请。
　　车厢里剩下的一群男人顿时站起来想去干她一炮，雅美却曲起一条腿踩在首当前冲的男人胸口，“买了东西才可以干我哦。”
　　“行！那车子里的我都买了！”
　　“别啊大兄弟，你能不能给我们留点儿机会了？？”
　　第一个“买主”急不可耐地贴上了女孩柔嫩的身躯，雅美妩媚一笑，两条白生生的大腿便主动而霸道地勾住了男人的腰。
　　她吻上男人渴得发喘的嘴，甜甜的小舌头撩拨得男人浑身一酥，挺身就将大肉棒捅进她胀噗噗的肉穴中，
　　“啊啊！——舒服——”她闭上眼一仰头，对这一记深插带来的快感很是满意。
　　男人一边急切地亲着她的嘴，下体大力抽插，一边伸手去拉她乳房上带环的乳贴。
　　拉扯了好几下都没能拉下，倒是爽得这小淫妇一个劲儿地哼哼。
　　“嗯~~~！哈啊！再猛一点啊！！啊！……啊！……”
　　扑哧扑哧的淫穴被肏声引得一旁撸炮的男人口水都快流出来了，离得最近的男人快手上前摘下了其中一枚碍事的乳贴，含住乳头用力吸裹。
　　“啊啊~！奶都要被你吸出来了！——来啊！射到里面！……唔哈！让我怀孕了给你们奶吃——啊哈哈~”
　　女孩腿间的两片厚嫩的小唇紧紧地吸含着其中的狰狞肉棒，上面小嘴里的话也愈发淫荡勾人，弄得男人们个个心痒难抓。
　　阴道塞着跳蛋的同时被肏
　　“别着急！肯定会射给你这小婊子逼真紧……呼……受不了了！”看这男人的长相，平日里大概甚少能有机会和这样一个美人性交。
　　这下操起逼来当然是魂摇魄乱，胯部不断狠力撞击着女孩的阴户，震得小推车跟着往后一退再退。
　　“哥们！呼……劳烦帮我踩一下轮子上个锁！谢了！”
　　男人褐色的皮肤上沁出好一层汗，但听着雅美骚浪的淫叫却越发来劲，鸡巴全速抽出插入，来回不停，没多久就浑身哆嗦着射了进去。
　　购物车里的商品很快被哄抢而空，男人们把钱都塞在她内裤的绳子里，实在没地方塞了便就着她汗湿的皮肤直接贴在身上。
　　不多时，雅美的身上便贴满了花花绿绿的钞票，嘴里穴里都被鸡巴插满。
　　就连脚也被男人从握在手里解松了凉鞋绑带，把鸡巴从足底与鞋子中段的缝隙处塞进去来回抽插。
　　“唔唔！！——唔嗯——”浑身连带着手心脚心都被鸡巴蹭得又烫又舒服，被操得身子直晃的女孩抽空把嘴里的家伙吐了出来，指着媚心叫道：“呜……这儿塞不下的……还可以去她那儿！”
　　男人们闻言满眼惊喜，一呼啦过去围住还在半梦半醒中的媚心。
　　抱着媚心的男人见状也只得配合着把肉棍抽出，顺着被磨了一路已经水淋淋的腿间一路下滑，毫不费力地便钻进屁眼。
　　“啊！——”
　　媚心没来得及合上的腿被男人们一把掰开，粗壮的阳根怼上她亮晶晶的松软花瓣，连抵住的功夫都没有，刺溜一下就直接插到最底部去了。
　　女孩香滑的身体刺激着男人们的性欲，体内的两根鸡巴发了狠地翻搅抽动，肉与肉之间的撞击声在雄性强烈的欲望驱使下大得有些骇人。
　　伴随着好几个男人的射精，浓浓的淫亵气息弥漫了整个车厢。
　　花心被不断深杵的媚心浑身紧绷，娇喘吁吁，脚趾都缩了起来。
　　富有弹性的奶子在白裙中随着性交不断跳动，终于也被男人一把将裙子扯了去，一口含入嘴中。
　　两个女孩就这样，一个坐在小推车上被干得放声浪吟，一个被压在座位上肏得呜呜直叫。
　　车厢里另几个女人也轻松不到哪里去，每个人都被一群男人围着，享受着狼多肉少带来的满足感。
　　被买来的催情液也不断被挤进女人们的逼里，一双双白花花的大腿被各种混合液体淋得就好像刚从浴缸里出来似的。
　　“啊啊！啊啊——”媚心已经很极力去注意了，但仍然防不胜防地被挤进来大半罐。
　　性器的敏感度急速升高，让她只觉得既爽得欲仙欲死，又淫痒得天昏地暗。
　　阴道里的一根鸡巴根本已经不够用，媚心迷乱中真恨不得自己逼里能再多塞几根。
　　“啊啊啊——再来一个！再插进来一个！啊要死了！——你们这帮死鬼！……唔啊！！快点啊……”她不断揉着自己肿胀的阴蒂，嘴里主动招揽道。
　　“地方太小了挤不进来啊！”平日里的4p体位本来都不太容易，更别说是在火车座位上这么狭小的空间。
　　男人们倒是想挤进去狠狠肏一顿满嘴发浪的大美人，无奈就连站都站不过去。
　　一旁的男人拿起一个刚从车上买走的跳蛋，对着媚心被不断操出淫水的媚洞塞入。
　　打开开关的那一刻，女孩阴道里的强烈震动也明显地影响着两个男人，肉体相连的三人都爽得有点发狂。
　　“啊啊啊啊！！！！——要死了啊！！！”媚心原本微合的春眸大睁，整双腿都不受控制地激烈抽搐起来。
　　她平日里不怎么喜欢用跳蛋，还从来没体验过原来被跳弹塞着肏能激烈到这样让人难忍。
　　那小东西埋在她身体里弄得她阴道跟着跳个不停，同时还被男人的大鸡巴挤压着震出了节奏感，真的能要人命！
　　旁观者见状，就更觉有趣地纷纷把自己刚刚购买的性玩具用在女孩身上。
　　媚心忽觉阴蒂也一阵激烈的酥麻，原来是有人用胶带在上面贴住一个跳蛋。
　　再一晃神，双手也被男人们用束缚在头顶。
　　更可恶的是，那人还将束缚带上端的链条挂到行李架上，强迫她不得不将腋下也露出来供饥渴的男人们摩擦。

第137章 淫乱列车卧铺
　　雅美那个惊天动地的“从头做到尾”计划终究还是没实现，两人从第二节硬座车厢出来时便已经是精疲力竭。
　　催情剂带来的迷幻让两个女孩根本无从抗拒那些男人的求欢，待媚心稍稍恢复一些，便赶紧强拉着身边这不知好歹的小妞从男人堆里逃脱，躲进暂时空着的列车员室中。
　　“我可不行了，你待会儿还要玩就自己玩吧。”媚心拉过椅子，无力地瘫坐上去。
　　“那帮男人确实有点太夸张啦……呼……”雅美则坐在桌沿，汗津津的酥胸仍然起伏着没有平缓。
　　她一手撑在身后，一手懒洋洋地把内裤里塞着的和身上贴着的钞票都摘下来，整理好放在桌上。
　　雅美的目光在这巴掌大的小房间内不断搜寻，终于在抽屉里找到纸笔。
　　她留了一张字体圆润可爱的小字条在那堆钱旁边，接着便将就手中的马克笔，浅插进自己仍在饥渴颤动着的媚洞。
　　闭合肉瓣里藏着的刚才欢爱留下的混合浊液，在捣弄中顺着黑色的笔杆滴答下滑。
　　雅美随着自己的动作轻微呻哼咛，似是漫不经心，但面上又浮起一阵骚情。
　　媚心看着她一刻不消停的样，不禁摇头笑了笑。
　　她这自慰的诱人模样若是让外面的男人看见了，估计又要引来一大群饿狼扑食。
　　“浑身都酸死了，可屄里还是好痒……呜……”雅美偏着头不满地嘟囔，总是习惯被粗大肉茎关照的阴道哪里能被手里这细细一根马克笔满足呢。
　　她弄了一会儿，终究觉得没意思，把笔拔出来道：“走宝贝！我们去卧铺吧，那边会比较轻松一点~干累了就直接睡一觉，醒来应该就到地方啦！”
　　媚心其实并不太喜欢火车卧铺，因为在她穿越前的印象里，卧铺的床位太狭窄，她实在是想不出来该怎么在那上面做爱。
　　但当雅美一路牵着她走过去时，她才发现这个世界的火车也是经过了特殊处理，双层单人床架上虽然铺着熟悉的浅绿色被褥，但空间比正常火车更大。
　　上下承重与防护栏都有额外加固，大概不用担心在上铺因为做得太忘情而掉下来。
　　这时候的媚心感觉自己简直就像走进了超市，两边的床铺像货架似的躺满了形形色色的男体。
　　和女人正缠绵交合着，或是只是靠在一边聊天玩手机打发时间的。
　　上铺女人们白嫩的大腿在床上随着男人的抽插而扭摆摇晃，穴里的浪水被插得咕叽咕叽响，嘴里哼着不同节奏的魅惑呻吟。
　　下铺的情景则更直观得多。
　　这一边，丰乳肥臀的中年妇女趴在壮年男子的身上，手撑着他结实的腹部肌肉。
　　一面媚喘着与他搭话，一面不停蠕动着香汗淋淋的身躯。
　　那肥美的屁股每次擡起落下都好一阵晃荡，震得那男人一脸销魂。
　　而被她称作“老公”的中年男子则坐在一旁看着，时不时笑着上手掐一把她正拼命夹弄着他人肉棒的雪臀。
　　另一边，体态娇柔的少女依偎在年轻男人怀中，娇憨地吸着他的唇与之深深相吻。
　　蜜桃般的可爱脸颊上满是潮红，细软的发丝搭在她赤裸圆润的肩头上，下身的百褶短裙也被脱到一边，只剩下腿上的一双高筒白丝袜与脚上的棕色制服皮鞋。
　　男人的大手轻抚着她向两边岔开的腿根，光滑无毛的饱满阴户将他硕大的性器含得又湿又润。
　　还没来得及完全发育的身子在男人的操弄中不断颠簸，偶尔嘴唇分开，便是一阵又骚又软的浪吟。
　　车厢里撩云拨雨的艳景比比皆是，然而地上到处都是被脱下来的鞋子衣服，空气中更是因透气极差而聚集着汗味及性交产生的特殊气味。
　　媚心不禁皱了皱眉，她不太喜欢这种有些脏乱的环境。
　　好在雅美看样子也并不打算在硬卧区停留，她没怎么理会那些忽然眼前一亮的饿狼们的邀请，只拉着媚心一路朝前走。
　　到了软卧区，白色与浅黄色的舒适装潢顿时让人觉得身心一阵放松。
　　除了左边留出一排靠窗的通道，右边都被划分成一个个单独的小隔间，与媚心原来世界的火车软卧同出一辙。
　　只不过床位是铺满整个包厢一米好几的双人床尺寸，每个包厢里分为上下两侧。
　　男女暧昧的呻吟或放荡的浪叫从开着或者关着门的包间里传出，雅美这不安分的丫头每路过一个开着门的隔间便要伸个头进去看一眼，弄得里面的人刚擡头错愕便又离开，跟在后头的媚心不禁觉得尴尬又好笑。
　　而当她们这样“巡视”到第二节车厢中后部时，一个令媚心格外眼熟的身影却让她惊诧不已地停住了脚步。

第138章 世上第一硬的是钻石，第二硬的是……的鸡巴？
　　包间里坐着两个看着像是高中生模样的男孩子，方才应该是正在一起玩着手机游戏，而此时也和其他人一样，被雅美的突然来访惊得擡起头来。
　　“你们在玩什么？啊！——这个我也在玩耶！”
　　让人万万没想到的是，一向只关注男人身材和裤裆的雅美这次竟然是被两人手里的游戏吸引了去。
　　而此时见这样一个身材热辣的大姐姐主动坐到身侧，其中穿白衬衫的男生惊得反射性地就想退掉进程把手机放下，雅美赶紧一把制止：“别啊！你继续嘛，我想看你玩~”
　　坐在另一边的男生则套着一件黑色的连帽短袖衫，脚上穿一双黑色白底的球鞋。
　　骨节突出的手腕上带着块电子表，除此之外便没有什么装饰。
　　脸上下颚线条分明流畅，长相干净舒服，头发也理得短而清爽。
　　他现在当然也对好友的游戏完全没了心思，正仰头望着站在门边发愣的媚心，似乎对此有些茫然。
　　“呃……姐……姐姐，你要不要进来坐？”他试探着拍了拍身边的位置。
　　毕竟是面对一个看起来比自己成熟很多的美貌女性，男孩儿显露出明显的腼腆，语调和刚才看好友玩游戏时的兴奋激动大相径庭。
　　媚心被他的声音惊得回过神来，心底里一阵暗涛汹涌。
　　太像了……竟然连声音也和记忆里的一模一样……
　　她的思绪飘忽到那很久很久以前。
　　彼时她刚上小学，家住在没有电梯的老式居民楼，楼下一小块院子便是她和小伙伴们写完家庭作业之后玩耍的天地。
　　隔壁单元有个听说成绩很好个子又高高的大哥哥，每天总是在她已经玩了好一会儿之后才斜背着一个大书包推着单车回家。
　　一群小学女生那时就已经学会偷偷在背后叫人家帅哥，媚心更是粘人得厉害，没事就爱缠着他玩。
　　那男孩子脾气也好，有空的时候就笑嘻嘻地陪她聊聊天。
　　她不时还会穿上自己最好看的小裙子，屁颠颠地跟着他去篮球场当小迷妹。
　　搞得男孩子的一帮球友全认识她，几乎都以为她就是他的亲妹妹。
　　年幼的媚心曾经在心里默默想了很久，等到上中学了一定要去他所在的学校，只是还没等到那时候，大哥哥就毕业考去外地了。
　　再后来似乎连家里也搬去了别的地方，一直到她出事后穿越到这个世界，他们都没再见过。
　　这时媚心看了看浑身赤裸只穿着那条几根线组成的内裤的雅美，再低头看向连内裤都没穿的自己，顿时脸烧得龙虾一样通红。
　　许是因为这少年熟悉的面孔让自己恍然间有种似乎又回到过去世界的错觉，竟然久违地为赤身裸体感到羞耻起来。
　　不过她早已不是当年扎着两个揪揪玩沙子的小萝莉，这男孩却还是记忆里多年前的少年模样。
　　还好是如此，否则她几乎都要怀疑他是否也是穿越过来的了。
　　媚心踟蹰了片刻，还是扭捏地坐了过去。
　　这坐下来再一看……身上可真是惨不忍睹。
　　光是没穿衣服也就算了，腿间还挂着各种奇怪液体的残留物，谁看了都能看出来这是刚经历过一顿混战。
　　媚心心跳得像头老鹿在乱撞，后脑勺发麻地恨自己刚刚为什么没清理干净了再过来。
　　“姐姐刚刚是不是在前面车厢弄得很难受啊？”男生当然也看到了她腿上的痕迹，“他们也挤太多了……”
　　他说的大概是自己腿上大片淡红色的催情液印子吧，媚心一张嘴，却发现舌头有些打结，只得简短地“嗯”了一声。
　　男男女女共处一室，本来应该很自然而然地就展开点什么。
　　但因为有个在一旁专注于游戏咋咋呼呼的雅美，反而有些尴尬得无从展开了。
　　那小男生手臂被雅美一双赤裸丰乳紧贴着，手臂都快给夹到乳沟里去了，想必是根本没法专心游戏，硬着头皮继续也是失误连连。
　　雅美看得着急，一把把手机接了过去，盘腿坐上床自己玩起来。
　　淫液还未干的水润美穴就这样翻起，大方地展示着自身双唇的娇嫩。
　　男孩儿看得眼睛都发直，一会儿看看她，一会儿又看看她手上的手机，可怜巴巴的像是想说什么又半天说不出口。
　　“我叫谭正，这是我同学周开宇。”坐在媚心旁边的男生开口介绍着，并从床边挂扣上取下一个双肩运动背包，“姐姐们怎么称呼啊？”
　　“我……叫我媚心就好了，她是我好朋友雅美。”媚心有些局促地回答，心口刚平缓一些的悸动又因为他的搭话再次出现。
　　这名叫做谭正的男生无论气质还是长相都实在太对她胃口，五官端正，眉目乌黑，鼻梁挺直，不需要多复杂的装扮就看着很舒服。
　　这孩子平时在学校里大概也是女生们追捧的类型吧，这会儿如果不是因为包间位置太靠后，肯定也不会还单着。
　　媚心看着他从背包里摸出一包湿巾，又用目光指了指她的腿间，“粘粘的一定不舒服吧……需要帮忙清理一下吗？”
　　如果是平时遇上这样一个心仪的男性，媚心大概早就浪荡地张开腿，故意摆出一个诱人的姿势来说“好啊”。
　　可是她这会儿却仍并拢着双腿，脸烫得都不敢多擡，只从喉咙里局促而低低嗯了一声。

第139章 是男高中生勃起的鸡巴
　　冰凉的湿巾贴上大腿，缓缓摩擦，媚心竟然止不住地起了一身鸡皮疙瘩。
　　谭正的头就在她胸口附近，带着温度的呼吸一阵接一阵扑在她赤裸的耻丘上。
　　男孩儿已经过了变声期的嗓音因低沉的音调而带上了磁性，“腿分开一些。”
　　这简直就好像是童年倾慕的哥哥正在给自己擦拭下身一样，太色情了！
　　……媚心穴儿不可避免的起了反应，身体仍然僵直着有些紧张。
　　这份紧张落到谭正的眼里，引起他一阵疑惑不解。
　　“是我弄得你不舒服了？”谭正擡起头来问道。
　　媚心被这张脸的近距离攻击震得呼吸一窒，几乎都想擡手把自己的脸给捂住。
　　但为了避免更多的误会，她努力把这不合时宜的冲动甩出了脑海。
　　“没有，嗯……你弄得很舒服……”
　　为什么连这么普通对话也变得莫名色情？
　　为了掩饰自己的紧张，她故作镇定地擡起一条腿张得更大了些，好方便他的擦拭。
　　可这样一来，不断增多的淫水便从甬道里争先恐后地涌出，尽数暴露在他眼皮子底下。
　　“……姐姐，你流了好多水……”谭正的嗓音略沉，但仍带着分微妙的少年底音，“想要？”
　　媚心不习惯被年纪比自己小那么多的男孩子调情，耳根红着，嘴里说不出话，可下身的反应却是越来越多。
　　他的手指轻碰上她濡湿的花蕊，只轻轻一下，便让她浑身颤抖着收拢了腿，鼻子里耐不住地哼了一声。
　　谭正笑了笑，手指并没有因此收回，反而更放纵地在她的两片花唇中来回滑动，摩擦出更多的淫水来。
　　“啊啊！！——”
　　“好湿啊……”他低低地感叹道，再擡眼，眼前的美人已是呼吸急促、春潮满面，一双秋月般的媚眼如丝般撩人。
　　男孩儿看得喉结一阵滚动，低头朝着她红润的唇贴了上去。
　　明明只是轻柔的浅吻，甚至连舌头都还没伸入，媚心却已经觉得舒服极了。
　　当然场面也并不是真的如此纯情，他刚才在门外挑逗的手指已经探了进去，不断变换着角度来回抽送，阴道里被带起阵阵淫糜水声。
　　谭正感受到她浑身一颤，心知找到了她的敏感点，便加重了力道对着那点狠狠地抽插顶弄起来。
　　媚心总是这样，欲望被挑起才肯放下矜持。
　　她终于也主动环上了他的肩，呜呜地扭动臀部迎合抽插。
　　谭正吻了她好一会儿才喘着气松开，手也退了出去。
　　媚心正舒服得云里雾里，不禁小小失落地“啊”了一声。
　　接着男生的手臂却来到她腿下，一把把她从床上抱到怀里来。
　　旁边的雅美还在兴致勃勃地玩着游戏，那个叫周开宇的男生仍然在一边眼巴巴地看着。
　　“我们去上面吧。”谭正又低头吻了吻她，居然就这样把她擡起来朝上一颠，直接送到了上铺。
　　这时媚心才注意到，这男生虽然年纪比自己小不少，个头却高出她好多。
　　看身上虽然并没有像成年男人那样的大块肌肉，但能把她这样轻松举上床，也真的是很了不得。
　　“你……你力气也太大了吧。”她不禁感叹。
　　“哪里，是姐姐太轻了。”谭正一边自己从梯子爬上来，一边朝她笑着答道。
　　他的一举一动真的都带着爽朗的年轻气息，特别是一口一个姐姐，直叫得媚心胸口荡来漾去。
　　媚心心里很清楚自己根本不轻，毕竟胸上屁股上的肉都不是白长的。
　　她的身材并不瘦柴，而是带着轻熟女韵味的肉感。
　　全身上下除了勾人射魄的乳房，最惹眼的就是这双长腿。
　　又白又嫩，小腿纤细匀称，大腿则是恰到好处的浑圆，比常见的细腿再丰腴一分，但却丝毫不显累赘。
　　床旁边是火车另一侧的窗户，窗帘没拉，外头飞速掠过各种树木花草和远处的低矮山峦，媚心愣神的功夫便已经被他欺上了身。
　　“在看什么？”他故意压低了声音，呵在她耳边又是浑身一个战栗。
　　觉察到媚心的反应，谭正终于忍不住看着她的眼睛隐隐笑道：“你怎么总是好像很紧张很害羞的样子？好可爱啊……明明是这么漂亮性感的姐姐……”
　　少年的情话撩拨着她的心弦，媚心只觉得一阵酥麻袭上胸口，又缓缓蔓延至全身，下体也蠢蠢欲动地开始诉说想被侵犯的欲求。
　　她不再压抑自己，低吟着，抚上他的胸口又渐渐向下，微凉的手指钻进衣服下摆，抚上他火热的肉体。
　　她好像摸到了他腰腹绷紧的成块肌肉，不禁娇声道：“好硬啊……”
　　“姐姐，我可不止这里硬……”他闷哼一声，嗓音变得低哑，大手握住她那只不安分的手，缓缓向下直到进入裤裆。

第140章 没有床头柜那就把她日到车厢壁上
　　媚心的喘息在手碰触他略硬的浓密毛发时便已响起，她的喘息自然也带动了他的。
　　指尖碰触到他炙热得烫手的硬挺阴茎，旋即翻过掌心将它握入手中。
　　“呃……”
　　好粗啊……
　　她呻吟是因为他的尺寸，而他当然是因为下体被碰触的快感。
　　谭正压上她的身子，再次用唇封住她。
　　这次舌头探了进来，在唇齿相接处细细描摹，又再深入到她口中与欲舌撩拨。
　　两人唇与唇瓣之间连接得没有一丝空隙，只有互相交叉的鼻息在宣泄着体内的渴。
　　媚心被吻得浑身发软，手上的动作却没有停。
　　她不断揉捏着他裆内的性器，感受着他原本就已经很是可观的尺寸在手中愈发坚挺胀大，下体便愈发骚痒，迫切地想要被他贯穿。
　　“唔……”她任由他吻，手却微微拉下他的运动裤，臀部微擡，将湿润的唇瓣贴上他青筋突出的阴茎。
　　男孩的呼吸顿时转为粗喘，媚心抢在他有所动作之前用双腿紧紧夹住了他。
　　男孩的脸上满是惊讶，他没想到刚刚还一直处于被动地位的媚心会忽然变得这样骚情主动。
　　就好像某根线被接起来了似的，她终于想起来该怎么撩拨控制男人。
　　她潮湿的凹陷紧贴着他，腰臀妩媚地前后款摆。
　　谭正被她双腿勾得起不了身，手也被她的双手制服着，一时好像两人的角色打了个对调。
　　“呼……”他的唇离开她时，声音已经暗哑得不成调，“怎么突然这么骚？姐姐？”
　　他很想陪她这样多玩一会儿，在她的柔弱禁锢下只微微耸动下身，让鸡巴在她肉缝中缓缓抽送。
　　看得出她很喜欢这样，穴里的水在随着他的动作越来越多，水声也越来越响。
　　可她这样发情的、把快来肏我写在脸上的魅惑表情让他实在无法再克制。
　　谭正一手挣开她，飞快地把住自己的肉茎根部，连反应时间也不给便对着她淫荡的湿洞狠狠肏了进去。
　　“啊啊——！！”痒了多时的阴道终于尝到鸡巴的滋味，而且还是这样一根又硬又粗的鸡巴，媚心舒爽得绷直了双腿，头也微微向后仰去。
　　谭正下体缓缓顶弄两下，接着挺动腹部，变成一次快过一次的大力抽插。
　　她既然要勾引他，那就满足她的勾引。
　　她的穴里好湿好热，是之前那些男人射进去的，还是因为想要他？
　　“嗯哼！……好湿……宝贝……”他低头看向两人的结合处，柔软的肉瓣不断被他的粗大带得陷入又翻出，始终含得他不留一丝缝。
　　她的骚穴一紧一紧地夹得他好销魂，淫水多得让他的阴毛都全部湿透。
　　她的脸已被汗水打湿，脸颊贴着微曲的发丝。
　　美目半闭，红唇张合着不断发出淫媚的呻吟。
　　一双硕大的奶子被撞得划着圈抖动，不只是奶子，整个雪白滑腻的肉体都在他的打桩下不断震出肉浪。
　　年轻熟女的滋味真是太棒了，太棒了……她的穴就像是为他量身定做一般让他浑身舒坦，她浑身上下散发着的淫艳芬芳让她仿佛一朵开到恰好处的花。
　　再加上她总是隐约透露出的一股不知为何的娇羞，是个男人都会对她欲罢不能，难怪会被那些人弄成刚才那样。
　　想到她刚才腿间的景象，他吃味地更加重力道朝花心深处狠狠一顶。
　　又借着她仰头的那一瞬，埋头一口咬上她的脖颈，
　　“啊——！！……哈啊！！……哈啊……”媚心只觉自己的魂都快被他顶飞了出去，嘴里叫得浪态尽显。
　　颈上轻微的疼痛刺激着她敏感的神经，好像穴里被摩擦的快感也因为这奇妙的化学反应而变得更强烈。
　　他咬得很克制，并没有真正用力。
　　但正因为这份克制才让她更觉得心尖发痒。
　　她看不见他的脸，只能感觉他埋在她颈间闷哼着，胸膛沉沉地压在她身上。
　　若只是这样压着插还好，但不消片刻他就松开她擡起了身，深呼口气，只用手握住她的小蛮腰，力量仿佛集中到胯下一般地对着她的阴户没头没脑地冲撞。
　　“啊啊……太深了！……啊嗯……！啊！！！”她在晃荡中努力伸手去抓床侧的栏杆，他操得实在太生猛了。
　　谭正低喘着，一言不发地看着她不断左右摇摆的脸，下体的撞击激烈到让她一次次后退，最后连带着身下的被褥一起被操到了墙边。
　　媚心的头随之撞上列车薄薄的车厢壁，合着穴里这记狠撞带来的快感一起尖叫出声。
　　宽厚的手掌跟着护上她脑后，替她档住厢壁的第二次攻击。
　　媚心喘口气的机会都没有，就被他另一只手把身子重又拖了回去，按回身下又开始一轮更快更重的冲撞。
　　“太——重了！！！啊！！……嗯啊！！……嗯嗯！！啊！……”媚心的叫声支离破碎，身子更是颤抖得如同筛糠。
　　他明明在认真干着她，但脸上的表情却全然看不出猥亵，就好像只是在着迷地看着她而已，只有自己在他身下克制不住一个劲地乱叫。
　　媚心恍惚间分不清记忆与现实，看着那熟悉的眉眼就好像真的是记忆里的哥哥在奸淫着自己……这时下铺也传来雅美淫荡的叫床声，媚心看不见，但听声音激烈程度并不比他们轻多少。
　　现在的高中生都这么猛的？？
　　她在颠簸晃荡中不禁暗暗咂舌。
　　“……噢……当然要操得重姐姐才会爽……”他又把被干得不断上移的她狠狠往下拖了一把，轻巧得仿佛只是在拖一只小动物。
　　嘴里仍然乖顺地叫着她姐姐，下体却在对她做着禽兽般疯狂的事情。
　　媚心的身体喜欢极了他的疯狂，只隐隐觉得那声“姐姐”好似故意在羞她，嗔了他一眼，把脸转到一边去掩盖自己的羞色。

第141章 高中生的性欲体力都是无底洞
　　谭正看着她微微嘟着的腮帮子，只觉得可爱极了，又在她的脸上亲上一口，下身的操弄一刻都不曾停过。
　　直到媚心终于被插到受不了，阴道急剧收缩，他才在一阵快速的抽插下死死抵住穴心射了进去。
　　媚心沉浸在高潮的余韵中，身子酸得要散架，下身还在不由自主地持续着小幅度蠕动。
　　当他们安静下来才听到，雅美那边的声音还在继续着。
　　小蹄子叫得一如既往的骚，整个床都在因他们的激烈动作而摇晃。
　　媚心感受着这样刺激的动静，仍被男孩深插着的淫穴又是一缩。
　　他的喘息就在离她只有几厘米的地方，一直未曾软下去的鸡巴缓缓抽动，又有了要活塞的迹象。
　　“嗯啊……别……”她低低的呻吟。
　　“为什么？……嗯……你在吸我……”他皱紧了眉，似乎在忍耐着什么。
　　刚射过精正处于敏感中的鸡巴又被她挑逗得突突直跳，几乎是无意识地再次律动起来。
　　“啊啊！……让我休息会儿啊……”从上车之后就一直在被干，没喝过续力剂，催情液倒是“喝”了一大堆的媚心终于有些招架不住了，只是淫荡的天性让她嘴里这么叫着，屁股却还是开始了熟练的迎合摆动。
　　“周开宇！”男孩维持着肏着她的姿势，连眼神也没有离开，只是微转过头朝下铺喊道。
　　“把我包扔上来。”
　　黑色背包紧接着被扔上了床，谭正一边挺着鸡巴干她的穴，一边从里面拿出一瓶浅黄色的饮料。
　　拧开瓶盖自己喝了一口，又俯下身喂进她嘴里。
　　饮料甜甜的，被男孩的口腔含得温热。
　　被肏得迷蒙的媚心搂住他，主动将他口中的汁液都吸干，又缠着他的唇不准他走。
　　谭正由着她吻了会儿，挣开，再喝进一口来喂她，如此反复直到喂进去半瓶。
　　“没有专门的续力剂，用运动饮料凑合下吧。”他朝她笑笑，将瓶子盖好丢回一边，手指抚上媚心被自己撑得变形的水红嫩屄，“……姐姐躺着享受就好了，我来负责把它干舒服。”
　　话音刚落又是一记重顶。
　　她在他旺盛精力的运动下舒爽得如痴如醉，快感从被他抚摸的肌肤与被粗大阳具胀满的骚逼里蔓延。
　　只是某种隐隐的感觉逐渐从体内升起，并且很快强烈到让她无法无视。
　　“啊啊啊！！！……啊！……不……啊！——停下——停下！”媚心在颠簸晃浪中疯狂摇头，声音听起来都分不出是在呻吟还是在哭，但为了避免闹出大笑话，她还是羞耻万分地开口道：“我要尿……了啊啊啊！！！别动了！！”
　　“那就尿出来！”他仍然不肯停下，胯部狠狠击打着她脆弱的阴道口，俯首深深吻住她，再擡头，声音似乎因为兴奋而更加沙哑，“尿出来——尿我身上——”
　　“不要！！！！啊！！——”媚心极力克制着的要命关门被他拍打得几乎就要崩溃，阴道里的快感积蓄着眼看又要到巅峰。
　　如果一旦到达，她知道自己是不可能忍得住的。
　　看看他的眼神，他在这种时候期待个什么劲儿？？
　　要是……要是平时在家里这么玩也就算了……但现在可是在外面！
　　她才不想弄得一身尿骚味啊啊啊！！
　　“带我去厕所！！——快！……呜呜呜快啊！！！”
　　男孩终于一把抱起她，单手把着栏杆从床上跳了下去。
　　媚心自动变成一只大型八爪鱼，生怕一不注意摔到地上。
　　“好了，放我下来……”她抓着他的肩，臊得满脸通红，“让我自己去……”
　　谭正却不肯听，硬是就这样边肏边抱着她到了厕所。
　　“好了，你可以尿了。”他低头笑着看她，仿佛在看一个年纪幼小到不能自理的孩子。
　　“你你……你在这里我怎么尿！你出去！”洪水就在门口快要堵不住了，媚心急得直嚷嚷。
　　谭正听话地将她放下，她才发现自己被从床上直接抱来，当然没有穿鞋。
　　“踩我鞋子上。”他温柔道。
　　火车厕所的地面并不怎么干净，媚心当然也不愿意直接光脚踩上去，只能听话照做。
　　没想刚刚落地，身子被他调了一转又抱进怀中，这次变成了后入。
　　“你！！”媚心猜到了他要干什么，但已经没有余地去挣扎。
　　高大的男孩儿轻易将她抱离地面，把她的一双白腿如婴儿把尿般大大展开。
　　媚心慌得两脚乱蹬了好一通，在厕所门和洗手台上勉强找到两个着力点。
　　见她如此配合，他满意地给了她一个奖励的亲吻，接着就开始恢复力道，一下重过一下地快速插干。
　　刚刚就已在顶点界限边徘徊的快感再次因着鸡巴的摩擦而聚集，媚心双手抓紧了他的上臂，两眼紧闭，唇齿咬紧，还在做着无用的忍耐。
　　可是他肏得太深太重了！
　　连阴囊都狠狠挤压着她的阴唇。
　　终于，在百来下次次到底的猛烈操干之后，无助的女孩在高潮中尖叫着尿了出来。
　　尿液与淫水同时从下体喷涌而出，受到这般强烈刺激的阴茎也抖动着将精华射入深处。
　　尿道被冲刷与阴道剧烈抖动的快感混合在一起让媚心浑身抽搐不已，两眼上翻到几乎只剩下眼白。
　　“嗯……媚心……你好棒……”他闷哼着抱紧了她。
　　听见他叫自己的名，媚心浑身都抖了一下。
　　他竟然还在夸奖她？
　　这有什么好夸的？？
　　夸她尿得好吗？？？
　　媚心已经连吐槽生气的力气都没有了，整个人瘫软在他怀中，任由他替自己把下身清理干净，再抱回床上一轮接一轮地反复地操。
　　这种被青春期男孩的旺盛性欲狠狠蹂躏的滋味，媚心已经太久没尝试过。
　　不仅性欲旺盛，他们的体力还简直是无底洞，好像怎么做也永远做不够，精液射再多也不嫌多。
　　高潮来临了太多次，她已经叫到气若游丝，到最后真的如他所说，变成了只能躺着一动不动地享受。
　　媚心都不记得自己被他射了多少次，也不知道究竟被他翻过来翻过去的压着做了有多久，只能在喘息呻吟中迷迷糊糊地看着窗外的景色逐渐变黑。
　　整个列车的性交声响都渐渐变弱，年纪小一些的孩子们在大人怀里已经进入了梦乡。
　　谭正终于结束了最后一次射精，躺下来将她搂进怀里。
　　“姐姐对不起……是我停不下来……”他贴在她耳边呢喃，鼻尖蹭着她耳后，鸡巴仍硬着插在里面没有离开，“唔……怎么都肏不够你……”
　　媚心不理他，因为实在是连张口说话的力气都被他榨得一干二净。
　　“现在这里面应该被洗得只剩我的精液了吧？对不对？”他动了动鸡巴，意有所指。
　　那当然，他也不看看自己射了多少在她里面。
　　媚心动了动穴儿，明显感觉到里面的液体在咕啾咕啾的响，这孩子难道是个造精机器吗？？
　　这么多精液先前究竟都是装哪儿的？？？
　　“……别动。”
　　听见他的嗓子又变得低沉，媚心连忙止住了动作，生怕一个不注意又要挑起他。
　　“你在哪里下车？B城？”他的声音很好听，特别是做过爱之后，沙沙的低音，挠得人心痒痒。
　　媚心听见他的话，心里一跳，微不可闻地“嗯”了一声。
　　这时下铺又隐隐传来雅美的笑声，似乎还混杂着那个叫周开宇的男孩子的说话声。
　　“我们要先在C城下一趟，不过之后也会去B城。”
　　媚心心底听到前半句而产生的失落，被他的后半句一扫而空。
　　“我们留个联系方式，然后我去找你好不好？”他吻着她的耳朵，轻轻地问道，湿润的声音钻入耳中，让她觉得背脊都痒。

第142章 酒店服务生的付费床上服务
　　到媚心醒来时，谭正和周开宇已经不在车厢里，行李也已经拿走，看样子是下车了。
　　她迷迷糊糊地揉了揉眼，才发现自己手里塞着张字迹工整的字条∶
　　“给你买了瓶精力饮料，在枕头旁边，记得喝。”
　　她翻开被自己睡得移了位的枕头，看见那里果然放着一瓶饮料，除此之外还有一袋小面包和果汁软糖。
　　媚心不禁嘴角一弯，感觉心里甜滋滋的。
　　然而她刚动了动身，便发觉下面有点不对，有什么东西埋在下体里……
　　他竟然在她里面放了阴道塞？？
　　硅胶制成的塞子将里面撑得涨涨的，外面更是做成了特殊的密封设计，真正做严丝合缝。
　　她气噎，伸手去拔，但刚刚拔动便感觉里面似乎有大量的液体要流出，连忙又塞了回去。
　　这孩子昨天折腾了她一下午不算，都下车了还不忘在她身上搞这种小动作，真是过分！
　　但见到自己腿间干干爽爽，应该是又被他清理过，媚心便也生不起气来了，反而因为想到骚穴和子宫里都装满了他留下的浓精，而有些脸颊微微发热。
　　到站下车，再拖着一身疲惫出站，两人在车站小店里随意买了套衣服换上。
　　媚心一路拒绝了一大排私家车的邀请，毅然拉着雅美选择了公共出租车。
　　机场火车站是出租车生意最好的地方，不仅男性客流量大，因在旅途中太过劳累而不想再与私家车主性交易的女性顾客也很常见。
　　司机大多是年纪较大的男性，足够淡定，和蔼可亲。
　　“两位美女到哪里？”司机操着一口不太标准的普通话，热情地招呼道。
　　“到xx酒店，谢谢~”雅美回答。
　　听见女孩甜甜的声音，司机仿佛来了兴致，“美女你们是从哪儿来的呀？”
　　“a市。”
　　“哦哦，a市好啊，靠海的城市，风景好！之前看新闻说你们那里新修了个全国最大的游乐园吧？真挺不错！……”
　　“诶嘿嘿，b市这边也不错呀，我看网上说……”
　　雅美熟练地应付着司机热情的搭讪，而媚心则在专心看着车外。
　　从刚出站她便注意到了，这里带着宠物的人似乎挺多，至少比a市多很多。
　　路过有长椅的街道时，总能看见不少女孩坐在那里，张着双腿被手里牵着的狗狗舔舐下体，很是享受的样子。
　　媚心当然一直知道许多人有这种癖好，只是没想到在这里居然会常见到这种地步，不免有些惊讶。
　　“哦哦，这个确实——我们这儿的特色就是这样，哈哈哈。”司机听了她的感叹后解释道，“就像有的地方爱吃甜有的地方爱吃辣嘛，每个城市风俗氛围不一样，我们这里的人就是都爱养宠物。哦对了，你们可以去我们这里的犬交公园玩玩！很有名的，基本上全国的人来了都要去那儿看看，算是个标志性景点。说是犬交公园，其实带什么宠物去的都有，很有意思，年轻小姑娘一般都很喜欢那里哩！”
　　媚心听得额角直跳，敷衍着嗯嗯了几声，倒是雅美一副跃跃欲试的样子，“诶！不然我们今天下午就去那里吧！”
　　“不要——好累，我要先到酒店睡一觉。”媚心想也不想便拒绝了，当着司机的面她不好明确表示不想去那种地方，于是便拿疲惫当借口。
　　她倒也不是在撒谎，是真的很累，火车卧铺上根本就睡不好，再加上昨天消耗了大量体力，媚心是真的很想现在就找个大床饱饱睡上一觉。
　　“那怎么行！媚心！最讨厌你这种出来旅游还在酒店里睡觉的人了！简直是浪费时间浪费钱啊！”雅美嘟囔着，但她很快也看出了媚心的意思，“哎呀~那不然我们去别的地方也行呀？我们先去欲神庙街好不好？或者性史学博物馆？”
　　“先到酒店，其他的再说吧。”媚心打了个哈欠，看上去无论对哪个选项都兴致怏怏。
　　雅美原本预约的是混住乱交大床房，也就是和一堆陌生人混住在一个房间里，共睡一张可以占据大半个房间的巨型大床，媚心在出现前知道后硬是逼着她给改成了普通房间。
　　酒店的服务很是细致，到达酒店前台登记后，便有服务生来负责引领她们到达房间。
　　“两位小姐请随我来。”彬彬有礼的年轻男人身着燕尾式制服出现，青俊的脸上带着恰到好处的微笑。
　　他个子挺高，肩膀的宽度将黑色的西式礼服撑得尤为好看。
　　带着白手套的手接过她们手中的行李箱，又一路替她们按下电梯刷开房门，最后在门口恭敬向她们交代一些简单事项。
　　“……两位有什么需求的话请随时用前台电话联系我们，我们会全天为您服务。”
　　“那我要是现在就有需求呢？”雅美忽然开口，声音嗲得让媚心起了一层鸡皮疙瘩。
　　“您请讲——”
　　“你们这里服务生的额外服务多少钱？”她贴上那男人的身，手指把玩着他衣襟上方的领结，赤裸的大腿擡起，故意去磨蹭他。
　　“三百。”男人笑了笑。
　　“不限时吗？”她开心道。
　　“那我就要你了！”
　　这世界上最不缺的就是男人，即使有的服务行业会专门招聘外貌与性能力优秀的男性员工来吸引女顾客，但如果是提及卖身，他们的价格大多都非常便宜，或者说根本就只是走个形式的象征性收费。
　　媚心倒是很意外一向只对猛男感兴趣的雅美竟然会看上这样一个文质彬彬的服务生。
　　但她也不想再想那么多了，她现在就只想睡觉！
　　任由这两人在门口就开始摸摸索索，她换下鞋，自个儿来到床边倒下就睡。
　　而雅美刚穿上不久的衣服这就被男人脱下扔在了沙发上，她站在门边，手扶着墙，屁股高高撅起。
　　用手掰开自己一路上已经淫水泛滥的骚穴，咬着嘴唇浪吟道∶“嗯……快插进来~”
　　“小姐今天起来后还没被干过吗？”男人见她饥渴的模样，脱下手套，笑着用手指安抚她饥渴得口水直流的花唇，另一手则三下五除二脱去衣物，只留脖子上的领结。
　　刚才还看着高高瘦瘦的男人，没想到脱了衣下面也有着一副肌肉匀称的肉体。
　　他站在雅美身后，微微弯腰，挺起阴茎便精准地朝着她痒得快受不了了的骚逼深捅进去，缓缓顶弄了两下便开始了飞快地抽插。
　　雅美爽得一声大叫，这小丫头的逼是空虚得越久越敏感，今天早上起床到现在快一个上午的时间都没被鸡巴肏过，现在的敏感程度可想而知。
　　那男人手伸到前面捂住了她的嘴，嘴贴到她耳边低声道，“嘘，小姐，如果吵到其他的客人会让我很困扰的。”
　　说是这么说，他却加重了腰胯挺撞的力道，仿佛就是要她忍不住叫出来似的。
　　雅美爽得手指扣紧了门框，两颗奶子被震得晃来荡去，只能在他的手里闷声哑哼，骚水很快便在他技巧高超的操干下淋湿了一腿。

第143章 享受嫖娼，操得白沫都流了满屁股
　　随着门口进展愈发激烈，雅美骚浪的叫声也越来越大，男人不得不把她抱进来，关上门肏。
　　肉体相撞的声音，与抽插带起的淫色水声都被锁入房中，清晰可闻。
　　刚刚才一只脚踏进梦乡的媚心不得不无奈地用枕头捂住耳朵，可那些毫无顾忌的放荡声音又岂是枕头里的棉花可以挡住的呢。
　　要在这样的淫音催耳下睡着，根本就是不可能的事嘛！
　　阴道还被塞着，昨晚那孩子一次又一次灌入的精液也仍留在里面。
　　媚心手探到腿间，轻轻揉弄起自己的阴蒂。
　　但光是这样根本不够，被勾起了欲望的小穴不断收缩着，想要被男人的鸡巴疼爱。
　　子宫里的精液与爱液混合物随着收缩不断在阴道中流动，她的呼吸变得焦躁，手指情不自禁按压上阴道塞的外侧，将它一下一下的顶入深处去，以此缓解自己攀升的欲望。
　　“嗯！嗯啊！……干死我啊！……太爽了……啊啊！……嗯啊！！！”
　　媚心听着闺蜜亢奋的声音，忍不住从被子里钻出头来，偷偷往两人做爱的方向瞟了一眼。
　　男人紧窄的臀部在一双雪白嫩腿之间不断挺进耸动，浑身的完美肌肉都赤裸凸显着，只有脖子和手上仍套着黑白领结与袖环，看着别提有多骚情。
　　雅美则躺在沙发上，粉红骚穴里流出的汁液被男人干得泛出大量白沫，甚至不时打出气泡。
　　那泡沫都从屁股沟流到沙发上去了，实在是多得不正常。
　　媚心倒也不惊讶，因为这是服务行业经常会涂抹在生殖器上的某种特殊药剂。
　　普遍用途是增加女性阴道的敏感度，除此之外还会产生特殊的情趣效果。
　　像是凝胶型的药剂会在性爱中使爱液浓稠度增加，在阴茎与阴道之间产生一定粘度，每一次插入抽出都会使阴道随之活动，提升快感。
　　而泡沫型则能让阴茎在性交过程将淫水打出绵密气泡，使得抽插过程中的感觉更加舒爽，就好像在奶油堆中做爱一样。
　　这样经过“加工”的爱液也确实非常美味，雅美看上去已经在他第一番攻势下达到了高潮，擡得高高的双腿绷直着不断颤抖。
　　那男人便退了出来，单膝跪地，手捧着她的臀部，将她流了满阴户的爱液认真舔入嘴中吞了下去。
　　这些服务生们都会定期进行培训，无论是肏穴还是舔逼，他们通常都能将流程做到极致，特别是男性，毕竟在遍地都是男人的社会里，要靠肉体赚钱并不是件容易事。
　　提供性服务获得的直接利润虽然很少，但各大评价推广网站上，酒店员工的性技评分是所有评价项目里最重要的一项，甚至超过了酒店的环境设施评分，对影响酒店的客流不可谓不大。
　　媚心终于放弃了抵抗，苦恼地从刚刚才睡热乎的被窝里坐起身，顶着一头微乱的头发，拿起了床头柜上的电话。
　　“喂，你好……我这里是2203号房，需要点再点一个人过来。”
　　她尽量说得很小声，但还是被雅美敏锐地捕捉到了。
　　“不！一个不够！……啊……啊！……再叫三个过来……嘶——啊哈~那里！继续舔……嗯啊……”
　　三个？？
　　再加上之前那个，岂不是就要三四一千二百块？
　　这是钱多得没处花了？
　　随便叫个来爽一爽还行，真想被日到饱，外面不多得是不要钱的男人嘛？
　　媚心正准备无视她，电话那头的前台人员却已经听到了雅美的声音，抢在媚心表态前便开口道：“请问是需要再点三名对吗？”
　　媚心无语地朝沙发方向看了一眼，最终还是嗯了一声。
　　“那请问您需要哪种类型的呢？以及需要什么特殊的服务吗？”
　　“你们看着办吧。”她想了想，又补了一句，“再送一份午餐过来。”
　　“两份！！！哈啊！……”
　　“……那就两份。”
　　媚心挂完电话，好笑地瞅向被男人舔得手抓着沙发靠背不断扭动呻吟的女孩，“原来你还是要吃东西的呀，我以为你只需要逼你吃鸡巴就够了呢。”
　　“嗯哼……他舔得我……要不行了！啊啊……小穴……在抖啊啊！快，快再肏进来……我要不行了……嗯啊！”
　　随着鸡巴噗嗤入穴的声音，门铃也跟着响起。

第144章 躺在推车上，被路人围观着肏逼
　　“请进——”
　　穿着统一黑色燕尾制服的男人们出现在门外，站在最前面的男人戴着一副金丝框眼镜，脸上挂着职业性的笑容。
　　后面的两个男人，其中一个梳着一丝不苟的背头，看起来没什么表情，而另一个则顶着一头微卷的蓬松茶发，正好奇地朝里张望，看着雅美因流水过多而在臀沟间大量堆积的白沫露出些许惊讶。
　　三个男人风格不同，但和正操着雅美的服务生一样，均是身材颀长面容俊朗，再加上那一身西式古典装扮，颇有几分西方电影里执事管家的味道，想来这也是酒店特意想要打造的效果吧。
　　雅美一边被奸得嗯啊直叫，一边转头去看，似乎是被提醒了什么似的，突然问道：“我们之前在网上报名了你们的活动……嗯啊……现在……现在可以参加吗？”
　　“可以的，活动房现在正好空着。”戴眼镜的男人答得彬彬有礼，声音就像他的外貌一样温和而有吸引力。
　　“……嗯哼……那我们……现在就过去吧！……”
　　“好，请您稍等片刻。”他带着白手套的手从腰间取下对讲机，和前台确认后又转身问道∶
　　“尹雅美和沈媚心小姐对吗？”
　　“嗯啊……没错！……啊……”
　　“好的，那两位请先在这里等一会儿，我们去做准备。”说话的那个男人退了出去，而另外两个男人走进来。
　　媚心一眼就看上了站在最后板着脸的背头男人，微眯着眼朝他勾了勾手指。
　　那男人便走上前，过程中顺手解开了皮带。
　　“这个，帮我拔出来。”她将原本交叠的腿打开，露出阴户间的粉色阴道塞，勾起嘴角看他。
　　男人顺着话来到她腿间，他的手套还没有摘，指尖的布料搔得她阴唇微痒。
　　“呃！……”
　　那只手酝酿了片刻，便一下将塞子拔走，骚穴里的精液混合物顿时倾斜而出，弄湿了屁股底下的大片床单。
　　终于得到释放的阴道刚缩了缩，便被男人粗壮的阴茎重又堵了回去。
　　残留淫液在大龟头的推进下直抵子宫，媚心下身一麻，口中荡起呻吟。
　　这时出去的那个男人回来了，他带回了两个像是餐车但又比餐车大不少，还铺着软垫的手推车。
　　正在认真“服务”的两个男人见状，将正被自己插干着的女孩一把抱上推车继续操弄。
　　另两名男人则推起车，似乎要将她们往另一个房间带去。
　　躺在床上，在走廊里被人推着走，这种感觉就好像是快要进手术室。
　　可在同时却有一个男人在自己身上驰骋耕耘，享受着畅快的性快感，并且还有被走廊里时不时路过的客人或工作人员看见的刺激感。
　　这项服务真的很是新奇也很贴心，媚心在心里感叹，大概是为了怕辗转房间的顾客中断性交从而影响兴致而专门设置的吧。
　　等他们到了地方时，媚心惊觉这里与其说是一个房间，不如说是一个露天的大型阳台。
　　阳台上没有什么别的东西，只有张大床和旁边的一排像是摄影器材一类的设备。
　　等等，活动？
　　活动是什么个活动？
　　她忽然反应过来雅美之前根本没提过什么活动报名的事。
　　刚刚她还以为所谓的活动是额外附赠服务或是升级房间档次之类的，这会儿才突然想到，雅美这家伙凡事背着她偷偷做的决定，肯定都可能并不是这么简单啊！
　　果然，他们所处的这个阳台位于整栋酒店大楼的右上方，从垂直于地面的平整楼体上直接凸出去。
　　而在大楼左上方，也就是挨着这个阳台旁边，墙上有着一个巨型广告屏幕。
　　屏幕上分为九宫格，分别在直播9个房间里的性爱场景。
　　“这……？？？”媚心惊得差点从床上蹦起，那个卷发的男人见了则笑眯眯地向她解释，这些顾客都是自愿同意在楼梯广告屏上进行直播的。
　　不是，这不是她惊讶的重点，重点是，所以现在阳台上的这些设备，就是等会儿干这个用的？？？

第145章 市中心广场巨屏性爱直播（上）
　　这家酒店正是因为楼体上存在感极高，几乎占据建筑正面二分之一面积的广告屏，才得以跻身市中心广场附近亮眼标志性建筑之一。
　　酒店官网长期设有招募参与巨屏性爱直播顾客的公告，并定期从中挑选出相貌身材都符合条件的女性，邀请她们在大屏幕下进行直播。
　　媚心和雅美的外貌条件在人群中本就出类拔萃，再加上两人此次是利用年假出来旅游，错开了酒店入住旺季，雅美投交的申请自然轻轻松松直接通过。
　　随后，几名男性工作人员来到这里调试设备，媚心的身体在交合中被小心地移动到了镜头前的大床上。
　　她搂着身上干得认真，背上已经汗水津津的男人，不由地在双方的喘息中打量起他的脸。
　　他手撑在她身体两侧，结实的臂膀支撑着腰臀劲道地耸动。
　　裸露的肩膀宽而厚实，男人味十足，却被脖颈上的黑白领结平添了分情趣色气。
　　麦色的肌肉轮廓恰到好处的分明，是会让欲女们看了便湿的类型。
　　从在房间里被他插入开始直到现在，他有力而富有技巧的动作便在她体内没有停过，粗壮性器在阴道里肆意摩擦顶撞，弄得她神魂颠倒，但他俊气的脸上却除了因使力而轻微的皱眉外，始终没有什么多余的神色。
　　“……嗯……怎么……你不乐意肏我吗？……哈……”她还没有遇到过男人在与她欢爱时表现得这么冷淡，不禁在呻吟间隙中发出疑问。
　　他略微愣了愣，俯下身回搂住她，下体的顶肏又加重了力道，“怎么会……没有。”
　　也是，他要是真不乐意肏她，也不会鸡巴硬得像根铁棒子了，毕竟男人就是这么诚实的生物。
　　只是她更感觉奇怪，他说话的方式和一般训练有素的服务生不太一样，听着像是个新手。
　　媚心侧过头去看他埋在自己耳侧的脸，果然在他耳根上发现了丝不正常的泛红。
　　“……你是新来的？”她在他身下，气喘如丝，手勾在他颈后，指尖轻搔着他。
　　“唔……嗯。”他简短地应道，腹下凶狠的撞击与他低低的语调很是不符。
　　“你肏得我很舒服……嗯……”像是为了鼓励他一般，媚心微眯着眼，很是大方地赞赏道。
　　“……谢谢……”他搂得更紧了些，阴茎也猛顶到了最深处，臀部打着圈向里研磨。
　　两人肉与肉之间贴得密不透风，好像是原本就长在一起似的。
　　“你还是学生吧？……嗯……”虽然他梳着一头成熟的背头，但不知怎的媚心就是能感觉出来，“啊啊……舒服……再深点……”
　　“嗯……大三了。”
　　“……那你……为什么来这里工作？……唔……你看上去……不太情愿……哈啊！！”龟头的顶端忽然滑进了子宫口，媚心蜷起身子，搂着他的手脚都在发抖。
　　他被她夹得深吸了口气，脸上的赧色更甚，鸡巴却往那一点又顶了顶，“……这个月生活费不够了，舍友带我来这儿的。”
　　“他？”媚心看向那个正在协助工作人员调试设备的卷发男孩儿。
　　“嗯。”
　　他原本一丝不苟的头发已经在激烈的运动下散落下来两缕，挂在额角上不时晃荡，更显性感，让媚心深深感受到了凌乱美体现在男人身上是什么样子。
　　“你不喜欢做爱吗？……”
　　“怎么可能。”他闷哼着，重新又开始了抽插，“只是……还不太习惯穿成这个样子……”
　　那倒确实是，一般男人私下都不会穿得这样羞耻。
　　虽然无论男女的性工作从事者在如今社会都是非常正常且完全合法、甚至会引人羡慕的存在，但仍有极个别思想执拗的老一辈，会认为靠出卖身体赚钱是个人无能的象征。
　　在这种家庭下成长并受到影响的人虽然很少，但仍然还是有，看样子他就是其中一个。
　　“这样很性感……唔……我很喜欢……”她抚上他的背脊，呻吟得像猫儿般慵懒诱惑，“……你之前还接待过别的客人？”
　　“没有……”他低喘着，“……你是第一个……”

第146章 市中心广场巨屏性爱直播（下）
　　前方的工作人员比了个OK的手势，似乎是调试好了。
　　媚心朝右后方转过头去，便看到大屏幕上的不同房间里的女人，正在与身上或多或少的男人们交合着。
　　画面偶尔会变换角度，这说明每个房间里并不止一个摄像头。
　　那上面大部分时候是在拍摄床上的全景，偶尔会拉近到两人性器交接处进行特写。
　　虽然这只是一些再普通再常见不过的性爱场面，但由于被放大了太多倍，呈现在这巨大的广告屏上，便显得极其荒淫起来。
　　这时屏幕上的直播忽然中断了，短暂的黑屏后再次亮起，画面中央出现了一张豪华大床，很不巧，就是媚心和雅美身下的这张。
　　床上两女两男相互交缠的赤裸肉体，全都大刺刺地出现在屏幕上。
　　并且因为只单独播放了这一个画面，没有分格，画面占据了整个屏幕，是之前那些直播的九倍大小，且画面非常清晰，连毛发都能看得清楚。
　　尽管已经做好了心理准备，媚心还是被那几乎占了整个楼面二分之一的巨大影像吓了一跳。
　　“不！你们没有经过我同意啊！……嗯……”媚心心里打起了退堂鼓，在身上男人的耕耘下柔弱地抗议道。
　　“宝贝！参加完……啊！……活动之后房费可以打5折！……的啊！……嗯！”雅美也正在一旁挨肏，叫得上气不接下气，“也没什么大不了的……反正……反正平时不也经常在户外做爱吗？嗯嗯啊！！！——”
　　5折？媚心眨了眨眼。
　　那带着眼镜的男人一直站在她床边，此刻及时出来解释道，“参加完我们活动的顾客，入住第1天消费全免，之后半个月内的消费都是5折。”
　　这次媚心两人本着好不容易才能出来旅游放松一趟的心态订了这间高档酒店，房费自然是高得肉痛。
　　此时听到有享受5折的机会，媚心刚刚升起的气焰又消下去了。
　　确实也是哦，这似乎并不是什么大事，毕竟，平时做爱也是在众目睽睽之下。
　　上次在极乐园的酒吧里也早就体验过了在大屏幕上一边展示一边做爱。
　　她呻吟着，再次回过头去看着屏幕上的自己。
　　雪白的身躯在男人褐色的肌肤衬托下更显得娇嫩诱人；泛着如沾露花朵般艳泽的私处，被狰狞的阴茎抽插得汁水淋漓，泡沫不断。
　　纤巧的细腰不断随着男人的动作而扭动挺摆，一对硕大的乳房在上半身晃晃悠悠，就连她自己看了都觉得，屏幕上的女人是个惑人的尤物。
　　再侧头低下去，媚心才发现这阳台设计还很有心思。
　　地板用多层透明玻璃制成，可以清晰地看到底下的状况。
　　原本四散在广场上的人群，此时已经被大屏幕上的演出吸引了过来，聚集在大楼下方。
　　由于离得太远，并不能听清他们的话语，但已经足以感受到他们的性奋。
　　操纵摄影机的男人把镜头拉近，拍向她正在被鸡巴捣弄的阴户，楼下人群也随之被引起一阵热烈的骚动。
　　她能从那成百上千的男人激动的口哨与呼喊中，听出他们是多么想立刻干死自己。
　　这确实非常刺激，媚心也不得不承认身体已经为此起了反应。
　　此时她见到一个经常能在电视上的片场花絮中见到的、巨大的收音麦克风正在缓缓向大床上靠近，两个女孩的呻吟与娇喘随即在广场上响起。
　　麦克风从上方移到他们交合中的下体，淫糜的水声与肉体相击声被放大数倍，回荡在整个广场之上。
　　这也太过于羞耻了！
　　媚心简直都听不下去，可她已经完全陷入身上男人带给自己的狂乱快感中，与高潮仅有一步之遥，根本无暇再去顾忌其他。
　　“啊！……啊啊！！……再快一点……啊！要到了！！！啊啊！……啊啊啊啊！！！”
　　男人沉默着加快了速度，快得几乎分不清他何时抽出何时插入，花心深处在惊人频率的撞击下终于到达快感顶点，高潮如山洪倾泄而来。
　　媚心抓紧他的后背，克制地浪叫着。
　　抽插中飞射而出的淫液溅在镜头上，巨屏上的画面好几处都被水迹弄得模糊起来。
　　到这时候，广场上的人们几乎都已经陷入汹涌的性狂潮之中，有女伴的便抓着女伴的屁股原地深捅进去，没有的也随手拉过身边早就痒得抠弄下身的女性，挤在人群中就开始干起来。
　　原本在街上行走的，休息的，玩耍的男女无一例外都加入了这淫乱的行列，整个市中心广场一时间变成了专供乱交的性爱王国。

第147章 来肏她们的男人多得挡都挡不住
　　楼体广告屏上的直播一直持续到了傍晚，酒店的空闲男性员工轮番在她们的甬道里奸淫到射精。
　　期间几乎没有休息时间，甚至就连她们所点的午餐，最后都是在直播中一边做爱，一边被人喂进嘴里的。
　　不得不说这间酒店的营销策划真的做得非常成功，每次直播都会吸引来大量顾客入住。
　　而这次媚心两人的宣传效果无疑是大获成功，新增顾客数量甚至已经打破了之前非节假日时期的最高记录。
　　为了保证两人作为顾客的入住权益，酒店方在直播结束之后将她们安排到了顶层的总统套房，以避免她们被过多骚扰。
　　但即使是如此，仍然还是被一些嗅觉灵敏的客人找到了两人的住处。
　　媚心和雅美的门前从晚饭时间过后几乎就没消停过，一直有不同的男人前来敲门，请求加入这个人数已经足够多了的性交派对。
　　“啊啊……插我……插我！……啊……好棒！……唔！……哈啊！……不要停！……啊啊~~干死我~~~”
　　雅美当然是美得欲仙欲死，小骚逼就像一台银行插卡机一样，不断被不同的男人插进又抽出再插进。
　　她肉墩墩的白屁股被男人捧在手里，鸡巴凶猛地在那条窄窄的缝隙间快速抽动。
　　偶有因为肏得太快而滑落出，男人便索性往下一滑捅进湿漉漉的屁眼里，飞插几下又再拔出重新肏回阴道。
　　而可怜的媚心早已彻底累到虚脱，缩在大床的角落处睡了过去。
　　即使是在睡梦中，她的浪穴也仍然被男人占据着，这些男人还算识趣，几乎都是克制着力道轻耸没有吵醒她，连两根鸡巴交班时都尽量又轻又柔，不敢让她皱一下眉头。
　　宽敞的房间里站满了硬着鸡巴的男人，也有一部分刚刚下战场正坐在一旁沙发上休息的。
　　大床两头的性事一动一静，无论哪边都让人看了难以自持。
　　两个美丽女孩的下半身满是新鲜的精液，雪白的胴体被反复来临的高潮染上一层久久不褪的淡粉。
　　尤其是雅美，她特别享受被男人射满全身的感觉，那些男人便都顺着她的意思，几乎没给她留下一寸干净地方。
　　奶子，大腿，脚背，甚至头发上都沾上了白色精斑。
　　“唔——哈！”她吐出嘴里这根微微开始紧抽、似是有射精迹象的鸡巴，仰头看向身后那穿着西装的男人，媚笑道：“射我脸上……哈啊！~快……嗯啊~！”
　　话音刚落，一大股滚烫的腥臊液体便直喷下来，她淫荡地张开嘴，吐出舌头，将其舔进去一部分，又接着娇声娇气地吩咐道：“帮我涂开一下啦……嗯啊！……”
　　那男人射了一次鸡巴还没软，正准备到后头去继续排队，听见她这话，便又俯下身，握住阴茎用龟头去抹弄她脸上的粘液。
　　“小骚逼皮肤这么好原来是精液养出来的？”他一边抹一边调笑着，“就这么喜欢被射在身上？”
　　“当然……啊……我可是……嗯……一天没有精液就不能活……啊！！——”
　　“操！真是个骚逼！呼……”正在雅美身上奋力抽动的白衣男人听见这话，鸡巴忍不住在她屄里又胀了几分，“小骚逼不是我们B城人吧？”
　　“嗯啊！……我们是……A城来的啊啊啊啊！！”男人一下顶到爽处，将她话里的最后一个字拉成了长长的颤音。
　　“A城？这可真就让人羡慕了。”西装男不由地感叹，“那儿可是全国男女比例差距最小的一个城市了，哪像我们这儿，妹子数量全国排倒数。也不知道是怎么搞的……就我隔壁那哥们儿，想生女儿都想疯了，就是生不出来，生了三个都是儿子！倒是把他老婆美得……”
　　“嗨……都那样！特别最近这十年，谁家要是生了女儿那都是得请客吃饭的……诶！小骚货，你们A城的姑娘那么多，都像你这样又骚又漂亮么？”白衣男人一边大力干着她，一边又找话道，大概是想借聊天来转移注意力延”缓射精。
　　“哈啊……那当然不是……我可是……嗯！……其中最骚最漂亮的那个……啊！”即使被鸡巴顶得浑身乱颤，连话都说不连贯，但雅美仍然不放过任何自夸的机会，好在那张在欲情中娇艳欲滴的美丽脸庞则证明着她并不是完全在胡说八道。
　　“哈哈哈哈！！——那你留在B城给我们肏好不好？嗯？我们这儿找不到女人肏的男人多得是，你要是想，每天给你射一池子精液给你泡澡都行！”
　　“嗯啊！……真的吗？……哈……听得……人家好心动哦……”雅美骚吟着，屁股也更加卖力地扭动迎合。
　　“当然，不信你明天去泡个温泉看看！”后面等着干小骚货的人还多得很，白衣男也不敢再耽误，他抱紧女孩赤裸的娇躯，逐渐加快了活塞运动。
　　鸡巴次次深入，动作强悍凶猛，弄得雅美越叫越兴奋，越扭越狂乱，“我们这儿的温泉里都有个特色叫男汤浴——嗯！你去了——就知道是怎么回事了！！——”
　　一阵狂插猛撞后，男人终于死抵入花心，夹紧臀部，抖动着鸡巴将一炮浓精尽射到底。
　　雅美也在这阳精的激射下浑身一颤，浪叫着瞬间到达顶点。
　　快感汹涌的高潮还在阴道里持续着没有结束，男人的阴茎也才刚抽出半根，新的鸡巴便迫不及待地贴着上一根强插而进。
　　两根鸡巴就这样在她逼里完成了交接，动作快到她几乎感觉不到哪怕一秒钟的空档，新的男人大约是等了太久，插进来便粗喘着一阵狂风暴雨搬的顶撞。
　　雅美也再没心思搞什么花样，直抱紧了身上的男人快活地放声淫叫起来。

第148章 性瘾医院，晨间治疗
　　早上7点30分。
　　李幼已经在食堂吃过了早饭，并且多买了一份即食餐。
　　她知道接下来这一整天的工作将耗费她很多体力，如果不在早上吃多一点的话，也许到中午她就会感到疲乏。
　　毕竟对于她们这样的特殊医护人员来说，只要踏入病房，整个上午都很可能没有一点休缓时间，就算是将午饭推迟到下午也是家常便饭的事。
　　李幼已经对此很有经验，特别她所在的科室又几乎都是些最难缠的病人，无论是她还是她的同事们都早已习惯了这样很难三餐按时的日子。
　　推开房门，那个穿着浅蓝色病号服的瘦高男人已经站在了门后。
　　他的刘海有些偏长了，把那双好看的深邃眼眸都遮去了一半。
　　此时见着她来，他原本纠结着的眉眼舒展了不少，虽然仍然焦虑着，但至少眼底多了丝明亮的喜色。
　　“你又在这里等多久了？”李幼看了他一眼，推车进门，开始熟练地准备药物。
　　从进门的那一刻起，她就能明显感受到男人陡然升起、但似乎又在极力克制着的某种蠢蠢欲动。
　　他的整个身体都在轻微地颤抖，浑身的肌肉紧滞着。
　　为了避免连话音也带上这种颤抖，他将音调压得很低很低。
　　“从你昨晚走了之后我就……”
　　李幼回头又瞅了他一眼，不由叹了口气。
　　从事这份工作已经两年，每天一进房门就是迎来病人的粗暴行径。
　　由于她们不能反抗，那些病人便都仗着自己的病情愈发肆意妄为。
　　这个男人却并不一样，前两天入院时他也并不能控制自己。
　　但在经过了两天的药物治疗后，他已经开始有意识地克制自己的失控行为。
　　而他这样的控制当然是有用的，李幼第一次对自己的病人产生了些同情的心态。
　　“不是有缓解器吗？为什么不用呢？”她指了指病房角落里的仪器。
　　那是专门的医用型安抚设备，不会让人体会到太过于强烈的性快感，只会起到最低限度的缓解作用。
　　“我不想……”他嗫嚅着，眼睛始终望着她，声音沙哑，显然已经快到忍耐的极限。
　　李幼配好药走到男人面前，熟练地扎带，消毒，注射止血。
　　他的体表温度有些高，碰上去烫烫的。
　　手指只不过在过程中蜻蜓点水般碰了他手臂几下，他的呼吸便逐渐粗重起来。
　　现代社会中，性爱是所有人都可以随时享受的美妙事物，并在生活中占据了相当大的比重，各行各业都免不了与性服务挂钩。
　　与此同时，却也有越来越多人或因为心理刺激、或因为生理失常而开始出现影响日常生活的非正常强度欲望。
　　对性交的渴望占据了他们所有的生活，几乎无法再进行学习工作，甚至连进食与睡眠都成问题。
　　这便是性欲亢进，平时俗称的性瘾。
　　国内所有综合性医院都必然设有性瘾科，而李幼所工作的地方则是b市第一家治疗性瘾的专科医院。
　　在其他医院，为了能让入院的病人在治疗期间享受到最好的性服务，护士通常都会穿着经过专门设计的性感制服。
　　只有性瘾医院的护士医生必须穿着异常保守的长裤白大褂，以防止病人受到更多声色刺激。
　　李幼扶着他的椅背褪去长裤，又将白褂的纽扣解开。
　　那里面穿着件白色半透明蕾丝内衣，与她白中泛粉的柔嫩身躯很是相配。
　　罩杯半托住一双丰润的乳房，粉色的乳晕露出来半边，欲拒还迎。
　　他的眼睛下方挂着久不成眠的淤青，即使如此，李幼也不难想象出他健康时该是怎样精神帅气的模样。
　　她的乳房就在他眼前随着脱衣而晃荡，使得男人在吞咽唾沫的动作中喉结不断滚动。
　　她放下手里的长裤，又把推车推得离远些。
　　“要受不了了吧，来吧。”
　　当李幼白色开裆内裤下那光滑无毛的阴户出现在男人眼前时，他已经看她看得两眼发直。
　　双手终于无法克制地紧搂住她，脸贴到她腿间去饥渴地吸着她私密之处的馨香。
　　“啊……”李幼被带起了反应，浑身轻颤着，一股热流从下腹涌到穴口濡湿了下面的唇瓣。
　　而她的这声呻吟几乎能要了他的命，他猛然将她拉入怀中，急躁地解开裤子，挺腰便将勃起得滚烫坚硬的鸡巴深深捅入她温热潮湿的水穴中。
　　“哈！！哈！哈！——”插进去的一瞬后他便开始大口大口地粗喘，连眼眶都微微发红。
　　她骑坐在他身上，紧致的阴道有力地包裹着他胀硬的阴茎。
　　这让他等待了太久的刺激感霎时强烈到让头脑都有些晕眩，但他一刻也不能再忍了，强烈的欲望迫使他立刻近乎疯狂地挺动起腰身来。

第149章 性瘾医院，午间无休
　　他根本等不及逐渐加速，一上来便插顶得极其激烈，两人身下的铁椅被震得在瓷砖地面上不断摇动，可怜的支架止不住地戛戛作响。
　　病房里有专供性交的爱床，但他就是尤其爱在床以外的地方操她。
　　李幼只觉得体内被源源不断的快感充盈着，敏感的上身肌肤却得不到抚慰，愈发饥渴得难受。
　　两粒乳头从蕾丝内衣杯罩的开缝处钻出，硬硬地挺立。
　　她忍不住抱住男人的头按在自己双峰中磨蹭，并主动将乳头送进他嘴中。
　　“唔——”男人懂事地一口含住，闭着眼像吸奶嘴一样紧紧嗦吮。
　　“啊……痒……再用力点……嗯……”她顿时忘情地呻吟起来，更加快了屁股上下套弄的速度。
　　但光凭她自己的力气又能快到哪里去，男人紧抓住她的嫩臀，将她高高擡起又狠狠砸向胯下，粗壮的肉棒一次次肆虐冲入小穴深处，撞得她整个身子都在颤抖。
　　“啊！！——好麻……好深！啊！……你要……干死我了啊！！”
　　粗大的性器不断疯狂地在她湿滑软腻的甬道中进进出出，龟头楞刮擦着她敏感的穴口，粗糙而浓密的阴毛磨蹭着她同样充血硬胀的阴蒂。
　　她觉得自己浑身的血液都仿佛要被他炽烫得热情烧干，但阴户中的淫水却反而随着他的抽插而越流越多。
　　沉浸在性爱快感中的李幼总是感觉不到时间的流逝，到医院广播的铃声响起时，她才发现时间又到了中午。
　　男人却并不打算停下，鸡巴仍在她体内不知疲倦地拼命活塞。
　　她在他身上不断颠簸，嘴里发出断断续续的声音。
　　“中……午！了！……啊！……你停下！……啊哈！……”
　　“不……！”他已经操红了眼，一刻也无法停止，他知道若是在此刻放开她，她便要像昨天那样离开他好一阵。
　　“别走……不要走！”他的手臂像铁箍般紧紧固着身上的女孩，臂上青筋根根暴起，“就一会儿……就再一会儿！不要走……我不能……哈……”
　　“……你不能再这样！你总不能……一直……靠输营养液啊！！……嗯！……”
　　李幼急得捶他，她得去给他领午餐才行，就算她自己不吃，也不能再这样放任他了。
　　“不！我什么都不要，我只要你……求你，求你！……不要走……！”
　　他忽地将她整个抱起，放上身后的桌子更加凶狠地操干。
　　她想要挣脱开，但他的力气大到自己根本动不了丝毫。
　　他抱紧了她，伸手把推车勾过来。
　　他知道那抽屉里有她早上买好的备用食物，今天是一块三明治和一盒精力饮料。
　　“给你……呼……”
　　他将食物递到她手中，然后便欣赏起她被自己干得晃上晃下，却仍然还在努力适应进食的模样。
　　这场景不知为何使他变得更加兴奋，怎么也操不够，怎么也操不够……他也想停下来让她休息，可是，他究竟要怎样才能停下来？？
　　她的媚穴真是是上等的名品，让他每一天都欲罢不能。
　　射精感很快来临，但他几乎连停下来等待射精结束都不肯，便在持续喷射中与她继续贴肉摩擦，一刻不停地往里狠命抽干。
　　体内像是有宣泄不完的体液和性欲，让他无法克制地沉沦。
　　还记得刚来医院时，她被完全失控到连痛觉神经都已麻木的自己操到死去活来。
　　他甚至弄伤了她，在她身上留下了几处青紫的痕迹，但她却一点怨言也没有，仍然尽心尽责的照顾自己。
　　这让他始终感到愧疚不已，目前在药物的控制下，他终于能逐渐能在性爱中保持理智。
　　他用了十二分的自制力来克制自己控制力度……可是，如果要让他做到中途放弃，似乎根本就是没有办法做到的事情。
　　她的肉屄里太温暖，太舒服，紧窄潮湿得令他日思夜想。
　　他真想把自己永远放在里面不拔出来，把自己所有的体力都用给她，就算是死在她身上也没有关系！
　　李幼被他的下体顶得七上八下，连塞带吞了好一阵才把那一小块面包吃了下去。
　　她刚刚休过年假，接下他之前身体有一阵子没让人碰，体内正是敏感的时候，当然经不住他这样凶猛的进攻。
　　高潮几乎是每过几分钟便来一次，每次来临都如灭顶般汹涌。
　　他撑在她身上，下体的动作次次到底，又深又重，比普通人的力度更大得多。
　　但他的脸上却是显而易见的疲惫不堪，好像随时都会倒下，眼窝我因长期无法进食而有些凹陷了下去。
　　“那你至少！……至少！把这个喝了！……嗯！……”她晃晃悠悠地将手里的饮料递过去。
　　“我不喝……我只要你就够了……我只要你……”他低下头来想要吻他，却被她将吸管突然塞进嘴里。
　　看着她眼里的坚持，他终于喝了一口。
　　冰凉的液体进入胃里带来一阵痉挛，使他立刻便开始反胃。
　　“真的喝不下去……”他的声音沙哑，还带着一丝无奈与委屈。
　　李幼一言不发，当即拿回饮料自己喝了一口，又勾下他的脖子，将温得微热的液体徐徐送入他口中。
　　那冰凉的液体因有了她的体温而变得香甜，他将她嘴里的饮料全吸了去，却根本不给她机会喝第二口。
　　他满心只想要榨取她口中与穴里的诱人汁液，恨不得将她揉入怀里，或者整个人吞入腹中。
　　硬挺的鸡巴仍然噗嗤噗嗤地抽插着她腿间的温柔乡，仿佛从那里便能获得无穷无尽的精力似的。

第150章 性瘾医院，晚间加班
　　“啊！……嗯……嗯！……唔嗯……！”
　　由于两人换成了后入的姿势，肉茎插入得格外之深，每次抽出都将很长一截留在她逼里，每次捅进却是连根没入，将她翻开的花唇也全都挤进去，撑得胀噗噗地凸出来。
　　李幼已经分不清他在里面射了多少次，只知道两人如胶似漆的腿间都已是一片白浊泥泞。
　　好像身体的水分都从与他相连的那一处泉眼流淌而尽一般，喉咙越发河涸海干。
　　“水……喝水……呜……”
　　中午的饮料全都喂给了他，而自己叫了大半天滴水未进，李幼只觉得嗓子渴到有些发疼，不得不再次开口叫停。
　　“水……！！嗯啊！……我要喝水！……”
　　一直在她身上奋力抽动的男人这才惊醒，他终于停下动作，微微喘息着看着她。
　　已经除去所有衣物，浑身赤裸的女孩无力地俯趴在桌上，高高翘起的白嫩圆臀紧贴着他的下腹，像只可爱的小母狗般与他性器相连。
　　她浑身都泛着桃李般的色泽，头趴在桌上，侧过来看他，半合的双眼中春情朦胧，原本红润水嫩的嘴唇干得起了壳。
　　“抱歉……”他将她松开了些。
　　好在房间里设有饮水机，李幼撑起身子，准备朝饮水机走去。
　　随着她的动作，原本被她含在穴儿中的鸡巴便滑出了大半。
　　“不！……”他低吼着重又将她搂入怀中，像是生怕失去什么宝物般的惊惶。
　　在空气中冷了一瞬的肉棍再次重重插进深处，男人的喘息在耳边再次变得激烈，火热坚硬的阴茎如同铁杵般在她体内肏撞个不停。
　　“嗯……！……哈……”李幼仍然挣扎着朝前，每走一步便被他抱住追上一步，他的胯下始终紧贴着她一寸不离，像只发情的公豹般在她体内强劲地不停抽插，插得她浑身摇晃，步履维艰。
　　她好不容易走到饮水机前，从柜子里取出一个纸杯为自己倒水。
　　他却又趁着她弯腰的空档，握住她的屁股，挺身狠命朝里深顶进去。
　　“啊！！……”刚切好的半杯清水全都撒在了女孩的胸上，她无奈地抱怨着让他轻点。
　　可是……真的要命。
　　为什么？
　　她喝水时脖颈皮肤鼓动的模样，微微闭眼吞咽的模样，酥胸连绵起伏的模样，为什么都这样深深地吸引着他……
　　他将头埋在她后颈，不断亲吻着她诱人的肌肤，一手握住她绵软丰盈的奶子狂乱地揉捏，另一手狠狠按在她腿间的三角处，逼迫她时刻紧贴向自己。
　　等到最后一口水刚喝完，李幼趁机朝门口挪去，想要按上门上的服务铃，他却更加警觉地抱紧她的屁股。
　　“不要！！”他单手将她的双臂握住束缚在她胸前，另一只手紧紧捂住她的嘴。
　　“不要叫他们来……我不想……求你了……！就今天一天……嗯！……就今天这一天！让我操够你好不好？”
　　“……唔！……你不会……操得够我的……”这只是她一句随口的无奈叹息，但落在他心头，却仿佛是女孩撒娇的情话。
　　那种失控感又从身体里渐渐滋生，内心深处的兽欲眼看着就快要突破界限。
　　偏偏在这时，女孩再次被他干到了高潮，淫穴含着鸡巴阵阵抽搐喷潮，被捂在他手下的嘴唇情不自禁地大大张开，舌尖动情地舔上了他的掌心。
　　一直被艰难维持着的理智终于溃不成军，他将她狠狠推到墙上，近乎野蛮地架起一条腿，不要命地朝着她的阴户狠狠冲撞。
　　李幼扶着男人坚实的手臂，被他干得另一条腿都几乎快要离开地面。
　　她不断的尖叫却只能换来他更穷凶极恶的粗暴操干，高潮的频率来得快得过分，令人狂乱的快感像是要将她的神智也摧垮一般，让她根本无法承受。
　　“……又要……啊！！……别……！不要了！！……不要了！！！啊！！！……哈啊！！”她无助地叫着，身体几乎就没有从快感的高峰上下来过，他怎么可以每一次都刚好撞到她最要命的一点？？
　　每一次都让她爽得快要疯掉？？
　　啪啪的肉体相撞声大得吓人，她的下腹都早已被震得发麻，只有骚穴和子宫在为这毁天灭地的快感而狂欢，高潮一次又一次连绵不断不像要把她逼往绝境。
　　男人和之前纯粹失控，只是为了发泄兽欲的冲撞不一样。
　　这次他对她极尽爱抚，浓情的深吻让她就快要无法呼吸。
　　李幼回抱紧他，在被吻的间隙里喘得发不出声，双眼失神，泪水盈出了眼眶。
　　她觉得自己的意识也开始不清晰了，甚至想着哪怕就这样真的被他操死在身下也没有关系。
　　“看护时间已结束——请各位医护人员离开病房……”
　　熟悉的音乐声从广播里响起，病房的门随之自动打开。
　　该走了，到时间了，但她却仍还被男人抱在怀里，浑身颠簸不停。
　　“我……！要！……走！……了！……啊！！嗯……！”
　　“别走……拜托……至少让我射出来！快了……”他卯足了劲儿，腰臀挺动得如机械般又凶又猛，只为了强迫自己在这仅剩的极短时间内尽快高潮。
　　李幼为了能帮助他，也抱紧他宽阔的后背，主动将舌头伸过去回吻起来。
　　香滑的小舌探入口中，与他的舌头纠缠在一起。
　　感受到她回应的那一刹，男人浑身都激起一阵猛烈颤抖，鸡巴突突直抽，终于一个暴插顶到最深处完成了最后一次射精。
　　“让我走吧……不然……安保部的人……又要来了……哈……”女孩连声喘着，有气无力。
　　她已经被他搞到几乎不成人形，浑身酸软得厉害，是靠被他手臂抱着才勉强没有倒下去。
　　他见她在自己怀中惹人怜爱的模样，性器仍在蠢蠢欲动着。
　　欲言又止了好几番，但最终还是恋恋不舍地松开了她，并帮她把推车拉来。
　　李幼下体被狠撞过久的麻木还未散去，只能扶着推车扶手一瘸一拐地往外走。
　　“等等！”门就快关上，他连忙伸手抵上门框。
　　她回过头，带着疑问看向他。
　　“……如果……如果我半夜实在太想你了，该怎么办？……”他像是下了很大的决心，终于才将话说出口。
　　“就算你不能来，可不可以……至少让我听听你的声音？”
　　李幼垂下眼帘，没有答他。
　　他顿时满心失望，懊悔自己不该提这样无理的要求，却不知下一秒便见她从衣服口袋里摸出一部小小的手机递过来。
　　“今天晚上我值夜班。”她的嗓音柔弱而略带沙哑，半俯在推车上的身子还在轻颤，赤裸的腿间挂满了他给的下流体液，眼睛看着地面没有看他，“你要是实在想我的话，就按这个1号键打到值班室来吧……”

第151章 欢迎来到冬青情色乐园
　　B市作为典型的内陆城市，既不依山也不傍水，但却仍然是全国民众心之所向的首选度假地排名前三，自然是因为其浓厚的文化底蕴、独特的民俗氛围，以及开发到极致的现代化游玩景观。
　　除了之前出租车司机介绍过的犬交公园，以及雅美所提到的欲神庙与性史学博物馆，这里的特色景点还有非常之多，其中最具吸引力的还要数今年刚刚坐落于城北的冬青环球情色乐园。
　　“天，工作日人都这么多！还好我们没在假期来……”雅美看着园区内摩肩擦踵的人群，扶了扶头上的发饰，目瞪口呆。
　　“毕竟刚开园不久嘛……”媚心拍拍她的肩膀，眼睛却一直仔细盯着手里的地图没有移开过。
　　与其他城市的普通乐园不同，冬青环球是一家集全球众多影视游戏文化于一身的特色主题乐园，不同作品的人气角色装扮在园内随处可见，而许多原本只能在电影或游戏中见到的梦幻场景也都在这里成为现实。
　　由于是国内开业的第一家，从开业后便持续为B市吸引来大量游客，影响之大到甚至带动了整个城市的旅游产业。
　　媚心和雅美刚刚从门口检票入场，这里倒是和A市的极乐园一样，身着五颜六色奇装异服的男女在广场的巨型标志雕塑下便开始陷入乱交。
　　雅美今天是一身别出心裁的小恶魔装扮，指尖涂上了鲜艳的血红，几块小得可怜的不规则黑色皮料贴在三点区域，只遮住两点乳头而一小块耻丘，除此之外的雪白肌肤全都一览无余。
　　丰满翘臀后甩着一根细长的黑色箭形尾巴，尾巴的前端插在屁眼里，就好像是真的从身体中长出来一般性感诱惑。
　　这身装扮是来源于雅美最喜欢的电影《魅魔之夜》中的女主角，只不过为了方便行动，背后的黑色双翼与额上的恶魔犄角都是用的缩小版。
　　媚心则穿着一身薄如蝉翼的浅白色透明连体衣，带着珠光又轻薄到若有若无的质地仿佛为她曼妙的身躯镀上一层精灵般的柔光，胸前的两颗粉珠与腿间凹陷的肉缝都在这样的质地下隐约可见。
　　一双尖耳与身后的白羽在情色之上添了几分灵动纯洁，点在眼角的小水钻让她更加顾盼生辉。
　　男人们看见这两名光彩照人的女孩，顿时兴奋得像车站外的拉客司机一样呼啦一下围上来，但两人此次明显都对他们的性爱邀请毫无兴趣，连连挥手拒绝。
　　“我们要先去哪里？”雅美兴奋地眨巴着眼睛搓搓小手，既然都费劲巴力来到这儿了，当然得赶紧去体验娱乐项目，哪有时间陪这些男人在门口耗着呀。
　　“当然先去PNP区啊！”媚心拿着手上的地图就要拉着她走。
　　冬青乐园里专门设置了一个PNP游戏实景体验区，在国内是唯一一家，以半月为周期更换游戏内容。
　　今天开放的游戏主题正好是让媚心魂牵梦萦许久的《末世危机》，毫不夸张地说，她此次专门调用年假并拉着雅美前来B市之行完全就是为了它。
　　一向对各种娱乐项目都表现得很是淡定的媚心，这次却是从还在车上时便已迫不及待。
　　“那也太远了吧！！”雅美垮下肩膀皱脸拖长了声音，PNP实景体验区在几乎在园区最深处，如果要先去那里，就要绕过许多景点设施，简直就是浪费时间。
　　“我们就不能先从最近的点开始吗！”她当然知道媚心对那款游戏的热情有多么之高，但她仍然还是尽力打着商量，“……亲爱的你别那么着急嘛，那边PNP的实景活动要持续半个月呢，又不怕来不及，我们先去离得最近的地方看看吧~~~嗯？好不好？”

第152章 性瘾医院，晨间治疗
　　李幼已经在食堂吃过了早饭，并且多买了一份即食餐。
　　她知道接下来这一整天的工作将耗费她很多体力，如果不在早上吃多一点的话，也许到中午她就会感到疲乏。
　　毕竟对于她们这样的特殊医护人员来说，只要踏入病房，整个上午都很可能没有一点休缓时间，就算是将午饭推迟到下午也是家常便饭的事。
　　李幼已经对此很有经验，特别她所在的科室又几乎都是些最难缠的病人，无论是她还是她的同事们都早已习惯了这样很难三餐按时的日子。
　　推开房门，那个穿着浅蓝色病号服的瘦高男人已经站在了门后。
　　他的刘海有些偏长了，把那双好看的深邃眼眸都遮去了一半。
　　此时见着她来，他原本纠结着的眉眼舒展了不少，虽然仍然焦虑着，但至少眼底多了丝明亮的喜色。
　　“你又在这里等多久了？”李幼看了他一眼，推车进门，开始熟练地准备药物。
　　从进门的那一刻起，她就能明显感受到男人陡然升起、但似乎又在极力克制着的某种蠢蠢欲动。
　　他的整个身体都在轻微地颤抖，浑身的肌肉紧滞着。
　　为了避免连话音也带上这种颤抖，他将音调压得很低很低。
　　“从你昨晚走了之后我就……”
　　李幼回头又瞅了他一眼，不由叹了口气。
　　从事这份工作已经两年，每天一进房门就是迎来病人的粗暴行径。
　　由于她们不能反抗，那些病人便都仗着自己的病情愈发肆意妄为。
　　这个男人却并不一样，前两天入院时他也并不能控制自己。
　　但在经过了两天的药物治疗后，他已经开始有意识地克制自己的失控行为。
　　而他这样的控制当然是有用的，李幼第一次对自己的病人产生了些同情的心态。
　　“不是有缓解器吗？为什么不用呢？”她指了指病房角落里的仪器。
　　那是专门的医用型安抚设备，不会让人体会到太过于强烈的性快感，只会起到最低限度的缓解作用。
　　“我不想……”他嗫嚅着，眼睛始终望着她，声音沙哑，显然已经快到忍耐的极限。
　　李幼配好药走到男人面前，熟练地扎带，消毒，注射止血。
　　他的体表温度有些高，碰上去烫烫的。
　　手指只不过在过程中蜻蜓点水般碰了他手臂几下，他的呼吸便逐渐粗重起来。
　　现代社会中，性爱是所有人都可以随时享受的美妙事物，并在生活中占据了相当大的比重，各行各业都免不了与性服务挂钩。
　　与此同时，却也有越来越多人或因为心理刺激、或因为生理失常而开始出现影响日常生活的非正常强度欲望。
　　对性交的渴望占据了他们所有的生活，几乎无法再进行学习工作，甚至连进食与睡眠都成问题。
　　这便是性欲亢进，平时俗称的性瘾。
　　国内所有综合性医院都必然设有性瘾科，而李幼所工作的地方则是b市第一家治疗性瘾的专科医院。
　　在其他医院，为了能让入院的病人在治疗期间享受到最好的性服务，护士通常都会穿着经过专门设计的性感制服。
　　只有性瘾医院的护士医生必须穿着异常保守的长裤白大褂，以防止病人受到更多声色刺激。
　　李幼扶着他的椅背褪去长裤，又将白褂的纽扣解开。
　　那里面穿着件白色半透明蕾丝内衣，与她白中泛粉的柔嫩身躯很是相配。
　　罩杯半托住一双丰润的乳房，粉色的乳晕露出来半边，欲拒还迎。
　　他的眼睛下方挂着久不成眠的淤青，即使如此，李幼也不难想象出他健康时该是怎样精神帅气的模样。
　　她的乳房就在他眼前随着脱衣而晃荡，使得男人在吞咽唾沫的动作中喉结不断滚动。
　　她放下手里的长裤，又把推车推得离远些。
　　“要受不了了吧，来吧。”
　　当李幼白色开裆内裤下那光滑无毛的阴户出现在男人眼前时，他已经看她看得两眼发直。
　　双手终于无法克制地紧搂住她，脸贴到她腿间去饥渴地吸着她私密之处的馨香。
　　“啊……”李幼被带起了反应，浑身轻颤着，一股热流从下腹涌到穴口濡湿了下面的唇瓣。
　　而她的这声呻吟几乎能要了他的命，他猛然将她拉入怀中，急躁地解开裤子，挺腰便将勃起得滚烫坚硬的鸡巴深深捅入她温热潮湿的水穴中。
　　“哈！！哈！哈！——”插进去的一瞬后他便开始大口大口地粗喘，连眼眶都微微发红。
　　她骑坐在他身上，紧致的阴道有力地包裹着他胀硬的阴茎。
　　这让他等待了太久的刺激感霎时强烈到让头脑都有些晕眩，但他一刻也不能再忍了，强烈的欲望迫使他立刻近乎疯狂地挺动起腰身来。

第153章 性瘾医院，午间无休
　　他根本等不及逐渐加速，一上来便插顶得极其激烈，两人身下的铁椅被震得在瓷砖地面上不断摇动，可怜的支架止不住地戛戛作响。
　　病房里有专供性交的爱床，但他就是尤其爱在床以外的地方操她。
　　李幼只觉得体内被源源不断的快感充盈着，敏感的上身肌肤却得不到抚慰，愈发饥渴得难受。
　　两粒乳头从蕾丝内衣杯罩的开缝处钻出，硬硬地挺立。
　　她忍不住抱住男人的头按在自己双峰中磨蹭，并主动将乳头送进他嘴中。
　　“唔——”男人懂事地一口含住，闭着眼像吸奶嘴一样紧紧嗦吮。
　　“啊……痒……再用力点……嗯……”她顿时忘情地呻吟起来，更加快了屁股上下套弄的速度。
　　但光凭她自己的力气又能快到哪里去，男人紧抓住她的嫩臀，将她高高擡起又狠狠砸向胯下，粗壮的肉棒一次次肆虐冲入小穴深处，撞得她整个身子都在颤抖。
　　“啊！！——好麻……好深！啊！……你要……干死我了啊！！”
　　粗大的性器不断疯狂地在她湿滑软腻的甬道中进进出出，龟头楞刮擦着她敏感的穴口，粗糙而浓密的阴毛磨蹭着她同样充血硬胀的阴蒂。
　　她觉得自己浑身的血液都仿佛要被他炽烫得热情烧干，但阴户中的淫水却反而随着他的抽插而越流越多。
　　沉浸在性爱快感中的李幼总是感觉不到时间的流逝，到医院广播的铃声响起时，她才发现时间又到了中午。
　　男人却并不打算停下，鸡巴仍在她体内不知疲倦地拼命活塞。
　　她在他身上不断颠簸，嘴里发出断断续续的声音。
　　“中……午！了！……啊！……你停下！……啊哈！……”
　　“不……！”他已经操红了眼，一刻也无法停止，他知道若是在此刻放开她，她便要像昨天那样离开他好一阵。
　　“别走……不要走！”他的手臂像铁箍般紧紧固着身上的女孩，臂上青筋根根暴起，“就一会儿……就再一会儿！不要走……我不能……哈……”
　　“……你不能再这样！你总不能……一直……靠输营养液啊！！……嗯！……”
　　李幼急得捶他，她得去给他领午餐才行，就算她自己不吃，也不能再这样放任他了。
　　“不！我什么都不要，我只要你……求你，求你！……不要走……！”
　　他忽地将她整个抱起，放上身后的桌子更加凶狠地操干。
　　她想要挣脱开，但他的力气大到自己根本动不了丝毫。
　　他抱紧了她，伸手把推车勾过来。
　　他知道那抽屉里有她早上买好的备用食物，今天是一块三明治和一盒精力饮料。
　　“给你……呼……”
　　他将食物递到她手中，然后便欣赏起她被自己干得晃上晃下，却仍然还在努力适应进食的模样。
　　这场景不知为何使他变得更加兴奋，怎么也操不够，怎么也操不够……他也想停下来让她休息，可是，他究竟要怎样才能停下来？？
　　她的媚穴真是是上等的名品，让他每一天都欲罢不能。
　　射精感很快来临，但他几乎连停下来等待射精结束都不肯，便在持续喷射中与她继续贴肉摩擦，一刻不停地往里狠命抽干。
　　体内像是有宣泄不完的体液和性欲，让他无法克制地沉沦。
　　还记得刚来医院时，她被完全失控到连痛觉神经都已麻木的自己操到死去活来。
　　他甚至弄伤了她，在她身上留下了几处青紫的痕迹，但她却一点怨言也没有，仍然尽心尽责的照顾自己。
　　这让他始终感到愧疚不已，目前在药物的控制下，他终于能逐渐能在性爱中保持理智。
　　他用了十二分的自制力来克制自己控制力度……可是，如果要让他做到中途放弃，似乎根本就是没有办法做到的事情。
　　她的肉屄里太温暖，太舒服，紧窄潮湿得令他日思夜想。
　　他真想把自己永远放在里面不拔出来，把自己所有的体力都用给她，就算是死在她身上也没有关系！
　　李幼被他的下体顶得七上八下，连塞带吞了好一阵才把那一小块面包吃了下去。
　　她刚刚休过年假，接下他之前身体有一阵子没让人碰，体内正是敏感的时候，当然经不住他这样凶猛的进攻。
　　高潮几乎是每过几分钟便来一次，每次来临都如灭顶般汹涌。
　　他撑在她身上，下体的动作次次到底，又深又重，比普通人的力度更大得多。
　　但他的脸上却是显而易见的疲惫不堪，好像随时都会倒下，眼窝我因长期无法进食而有些凹陷了下去。
　　“那你至少！……至少！把这个喝了！……嗯！……”她晃晃悠悠地将手里的饮料递过去。
　　“我不喝……我只要你就够了……我只要你……”他低下头来想要吻他，却被她将吸管突然塞进嘴里。
　　看着她眼里的坚持，他终于喝了一口。
　　冰凉的液体进入胃里带来一阵痉挛，使他立刻便开始反胃。
　　“真的喝不下去……”他的声音沙哑，还带着一丝无奈与委屈。
　　李幼一言不发，当即拿回饮料自己喝了一口，又勾下他的脖子，将温得微热的液体徐徐送入他口中。
　　那冰凉的液体因有了她的体温而变得香甜，他将她嘴里的饮料全吸了去，却根本不给她机会喝第二口。
　　他满心只想要榨取她口中与穴里的诱人汁液，恨不得将她揉入怀里，或者整个人吞入腹中。
　　硬挺的鸡巴仍然噗嗤噗嗤地抽插着她腿间的温柔乡，仿佛从那里便能获得无穷无尽的精力似的。

第154章 性瘾医院，晚间加班
　　“啊！……嗯……嗯！……唔嗯……！”
　　由于两人换成了后入的姿势，肉茎插入得格外之深，每次抽出都将很长一截留在她逼里，每次捅进却是连根没入，将她翻开的花唇也全都挤进去，撑得胀噗噗地凸出来。
　　李幼已经分不清他在里面射了多少次，只知道两人如胶似漆的腿间都已是一片白浊泥泞。
　　好像身体的水分都从与他相连的那一处泉眼流淌而尽一般，喉咙越发河涸海干。
　　“水……喝水……呜……”
　　中午的饮料全都喂给了他，而自己叫了大半天滴水未进，李幼只觉得嗓子渴到有些发疼，不得不再次开口叫停。
　　“水……！！嗯啊！……我要喝水！……”
　　一直在她身上奋力抽动的男人这才惊醒，他终于停下动作，微微喘息着看着她。
　　已经除去所有衣物，浑身赤裸的女孩无力地俯趴在桌上，高高翘起的白嫩圆臀紧贴着他的下腹，像只可爱的小母狗般与他性器相连。
　　她浑身都泛着桃李般的色泽，头趴在桌上，侧过来看他，半合的双眼中春情朦胧，原本红润水嫩的嘴唇干得起了壳。
　　“抱歉……”他将她松开了些。
　　好在房间里设有饮水机，李幼撑起身子，准备朝饮水机走去。
　　随着她的动作，原本被她含在穴儿中的鸡巴便滑出了大半。
　　“不！……”他低吼着重又将她搂入怀中，像是生怕失去什么宝物般的惊惶。
　　在空气中冷了一瞬的肉棍再次重重插进深处，男人的喘息在耳边再次变得激烈，火热坚硬的阴茎如同铁杵般在她体内肏撞个不停。
　　“嗯……！……哈……”李幼仍然挣扎着朝前，每走一步便被他抱住追上一步，他的胯下始终紧贴着她一寸不离，像只发情的公豹般在她体内强劲地不停抽插，插得她浑身摇晃，步履维艰。
　　她好不容易走到饮水机前，从柜子里取出一个纸杯为自己倒水。
　　他却又趁着她弯腰的空档，握住她的屁股，挺身狠命朝里深顶进去。
　　“啊！！……”刚切好的半杯清水全都撒在了女孩的胸上，她无奈地抱怨着让他轻点。
　　可是……真的要命。
　　为什么？
　　她喝水时脖颈皮肤鼓动的模样，微微闭眼吞咽的模样，酥胸连绵起伏的模样，为什么都这样深深地吸引着他……
　　他将头埋在她后颈，不断亲吻着她诱人的肌肤，一手握住她绵软丰盈的奶子狂乱地揉捏，另一手狠狠按在她腿间的三角处，逼迫她时刻紧贴向自己。
　　等到最后一口水刚喝完，李幼趁机朝门口挪去，想要按上门上的服务铃，他却更加警觉地抱紧她的屁股。
　　“不要！！”他单手将她的双臂握住束缚在她胸前，另一只手紧紧捂住她的嘴。
　　“不要叫他们来……我不想……求你了……！就今天一天……嗯！……就今天这一天！让我操够你好不好？”
　　“……唔！……你不会……操得够我的……”这只是她一句随口的无奈叹息，但落在他心头，却仿佛是女孩撒娇的情话。
　　那种失控感又从身体里渐渐滋生，内心深处的兽欲眼看着就快要突破界限。
　　偏偏在这时，女孩再次被他干到了高潮，淫穴含着鸡巴阵阵抽搐喷潮，被捂在他手下的嘴唇情不自禁地大大张开，舌尖动情地舔上了他的掌心。
　　一直被艰难维持着的理智终于溃不成军，他将她狠狠推到墙上，近乎野蛮地架起一条腿，不要命地朝着她的阴户狠狠冲撞。
　　李幼扶着男人坚实的手臂，被他干得另一条腿都几乎快要离开地面。
　　她不断的尖叫却只能换来他更穷凶极恶的粗暴操干，高潮的频率来得快得过分，令人狂乱的快感像是要将她的神智也摧垮一般，让她根本无法承受。
　　“……又要……啊！！……别……！不要了！！……不要了！！！啊！！！……哈啊！！”她无助地叫着，身体几乎就没有从快感的高峰上下来过，他怎么可以每一次都刚好撞到她最要命的一点？？
　　每一次都让她爽得快要疯掉？？
　　啪啪的肉体相撞声大得吓人，她的下腹都早已被震得发麻，只有骚穴和子宫在为这毁天灭地的快感而狂欢，高潮一次又一次连绵不断不像要把她逼往绝境。
　　男人和之前纯粹失控，只是为了发泄兽欲的冲撞不一样。
　　这次他对她极尽爱抚，浓情的深吻让她就快要无法呼吸。
　　李幼回抱紧他，在被吻的间隙里喘得发不出声，双眼失神，泪水盈出了眼眶。
　　她觉得自己的意识也开始不清晰了，甚至想着哪怕就这样真的被他操死在身下也没有关系。
　　“看护时间已结束——请各位医护人员离开病房……”
　　熟悉的音乐声从广播里响起，病房的门随之自动打开。
　　该走了，到时间了，但她却仍还被男人抱在怀里，浑身颠簸不停。
　　“我……！要！……走！……了！……啊！！嗯……！”
　　“别走……拜托……至少让我射出来！快了……”他卯足了劲儿，腰臀挺动得如机械般又凶又猛，只为了强迫自己在这仅剩的极短时间内尽快高潮。
　　李幼为了能帮助他，也抱紧他宽阔的后背，主动将舌头伸过去回吻起来。
　　香滑的小舌探入口中，与他的舌头纠缠在一起。
　　感受到她回应的那一刹，男人浑身都激起一阵猛烈颤抖，鸡巴突突直抽，终于一个暴插顶到最深处完成了最后一次射精。
　　“让我走吧……不然……安保部的人……又要来了……哈……”女孩连声喘着，有气无力。
　　她已经被他搞到几乎不成人形，浑身酸软得厉害，是靠被他手臂抱着才勉强没有倒下去。
　　他见她在自己怀中惹人怜爱的模样，性器仍在蠢蠢欲动着。
　　欲言又止了好几番，但最终还是恋恋不舍地松开了她，并帮她把推车拉来。
　　李幼下体被狠撞过久的麻木还未散去，只能扶着推车扶手一瘸一拐地往外走。
　　“等等！”门就快关上，他连忙伸手抵上门框。
　　她回过头，带着疑问看向他。
　　“……如果……如果我半夜实在太想你了，该怎么办？……”他像是下了很大的决心，终于才将话说出口。
　　“就算你不能来，可不可以……至少让我听听你的声音？”
　　李幼垂下眼帘，没有答他。
　　他顿时满心失望，懊悔自己不该提这样无理的要求，却不知下一秒便见她从衣服口袋里摸出一部小小的手机递过来。
　　“今天晚上我值夜班。”她的嗓音柔弱而略带沙哑，半俯在推车上的身子还在轻颤，赤裸的腿间挂满了他给的下流体液，眼睛看着地面没有看他，“你要是实在想我的话，就按这个1号键打到值班室来吧……”
　　B市作为典型的内陆城市，既不依山也不傍水，但却仍然是全国民众心之所向的首选度假地排名前三，自然是因为其浓厚的文化底蕴、独特的民俗氛围，以及开发到极致的现代化游玩景观。
　　除了之前出租车司机介绍过的犬交公园，以及雅美所提到的欲神庙与性史学博物馆，这里的特色景点还有非常之多，其中最具吸引力的还要数今年刚刚坐落于城北的冬青环球情色乐园。
　　“天，工作日人都这么多！还好我们没在假期来……”雅美看着园区内摩肩擦踵的人群，扶了扶头上的发饰，目瞪口呆。
　　“毕竟刚开园不久嘛……”媚心拍拍她的肩膀，眼睛却一直仔细盯着手里的地图没有移开过。
　　与其他城市的普通乐园不同，冬青环球是一家集全球众多影视游戏文化于一身的特色主题乐园，不同作品的人气角色装扮在园内随处可见，而许多原本只能在电影或游戏中见到的梦幻场景也都在这里成为现实。
　　由于是国内开业的第一家，从开业后便持续为B市吸引来大量游客，影响之大到甚至带动了整个城市的旅游产业。
　　媚心和雅美刚刚从门口检票入场，这里倒是和A市的极乐园一样，身着五颜六色奇装异服的男女在广场的巨型标志雕塑下便开始陷入乱交。
　　雅美今天是一身别出心裁的小恶魔装扮，指尖涂上了鲜艳的血红，几块小得可怜的不规则黑色皮料贴在三点区域，只遮住两点乳头而一小块耻丘，除此之外的雪白肌肤全都一览无余。
　　丰满翘臀后甩着一根细长的黑色箭形尾巴，尾巴的前端插在屁眼里，就好像是真的从身体中长出来一般性感诱惑。
　　这身装扮是来源于雅美最喜欢的电影《魅魔之夜》中的女主角，只不过为了方便行动，背后的黑色双翼与额上的恶魔犄角都是用的缩小版。
　　媚心则穿着一身薄如蝉翼的浅白色透明连体衣，带着珠光又轻薄到若有若无的质地仿佛为她曼妙的身躯镀上一层精灵般的柔光，胸前的两颗粉珠与腿间凹陷的肉缝都在这样的质地下隐约可见。
　　一双尖耳与身后的白羽在情色之上添了几分灵动纯洁，点在眼角的小水钻让她更加顾盼生辉。
　　男人们看见这两名光彩照人的女孩，顿时兴奋得像车站外的拉客司机一样呼啦一下围上来，但两人此次明显都对他们的性爱邀请毫无兴趣，连连挥手拒绝。
　　“我们要先去哪里？”雅美兴奋地眨巴着眼睛搓搓小手，既然都费劲巴力来到这儿了，当然得赶紧去体验娱乐项目，哪有时间陪这些男人在门口耗着呀。
　　“当然先去PNP区啊！”媚心拿着手上的地图就要拉着她走。
　　冬青乐园里专门设置了一个PNP游戏实景体验区，在国内是唯一一家，以半月为周期更换游戏内容。
　　今天开放的游戏主题正好是让媚心魂牵梦萦许久的《末世危机》，毫不夸张地说，她此次专门调用年假并拉着雅美前来B市之行完全就是为了它。
　　一向对各种娱乐项目都表现得很是淡定的媚心，这次却是从还在车上时便已迫不及待。
　　“那也太远了吧！！”雅美垮下肩膀皱脸拖长了声音，PNP实景体验区在几乎在园区最深处，如果要先去那里，就要绕过许多景点设施，简直就是浪费时间。
　　“我们就不能先从最近的点开始吗！”她当然知道媚心对那款游戏的热情有多么之高，但她仍然还是尽力打着商量，“……亲爱的你别那么着急嘛，那边PNP的实景活动要持续半个月呢，又不怕来不及，我们先去离得最近的地方看看吧~~~嗯？好不好？”

第155章 电影片场的异国乱交与马交
　　“这里！”
　　两个女孩手牵着手从园区门口一路走来，到分岔路口时雅美脚下一顿，接着朝左侧走去。
　　眼前高高的大门上挂着巨大的木牌“冬青镇”，穿过大门，造型别致的木质小屋铺在道路两旁。
　　这些小屋墙壁与门外露台的立柱是和地面沙土差不多的颜色，上头盖着或红或绿的斜瓦屋顶，漆色泛白且斑驳。
　　屋子外面要么摆几盆形状各异的仙人掌，要么放两三个接近半人高的酒桶，檐下挂着花花绿绿的广告牌，并在大白天也认真闪烁着招揽客人。
　　房屋间隙里还零散着几棵棕榄树，西部荒野小镇的氛围被渲染到了极致。
　　这里的场景是按照W国冬青电影拍摄基地一比一打造，让人行走其中就仿佛置身于真实片场一般。
　　全身行头都打扮得与小镇风格一致的工作人员基本都是白人或黑人，而游客们则要么裸着，要么象征性搭一两件牛仔单品。
　　不同肤色的人们在这里，以不同的姿势性器相连。
　　或轻柔缠绵，或激烈躁动，散布在各个角落里寻欢作乐。
　　门口处有杂货商人在售卖货物，多袋腰包、牛仔帽、或仿麂皮的流苏马甲，显然随意买上其中一种穿戴上就能轻易融入小镇的氛围。
　　货商摊位后停着辆马拉车，车架铺着大捧干燥的稻草。
　　身材热辣的金发女郎赤身躺在干草堆上，一顶深棕色卷檐帽半盖住她深刻的眉眼，只露出额外挺拔的鼻子与不断张合的诱人红唇。
　　她身上除了皮手套和棕色宽筒靴外什么也没穿，呻吟绵长而性感，蜜色身躯不断扭动摇摆。
　　淫穴含着一名男性游客的大肉棒吞吞吐吐，两人的性器都她濡湿得在阳光下闪闪发亮。
　　“噢……！”她嘴里断断续续地哼着，并不时吐出几句在毛片里常常能听见的W国语来。
　　在她身上狠狠泄欲的男游客偶尔也用带着蹩脚口音的W国语回她几句，干到兴起处便直接换回国语粗声骂道——
　　“肏死你这个骚婊子！……呼……你这奶子可真他妈大……哦……再吸紧点……哦……”
　　两人用着完全不同的语言，但却似乎神奇地并不影响交流。
　　不多时那男人便喘着气从她身上下来，从腰包里摸出张钞票作势要往她淌着白汁的腿间塞。
　　女郎笑着用腿挡住他，妖娆无比地伸手接过，再打开腿掰开嫩逼，招呼在后排队的下一个恩客的鸡巴。
　　马车被男女交欢的动作弄得嘎吱作响，就连站在前头的高大骏马也没闲着。
　　脱光了衣物的女游客在大黑马的腹部下方俯身翘臀，手里握着什么又长又粗的东西往自己屁股间送。
　　媚心不禁停下脚步仔细一看，发现那竟然是马的生殖器！
　　成年马匹勃起的阴茎比人类稍粗，但长度却有人类的三倍上下。
　　女人当然也无法将其完全纳入穴内，只勉强吞下去一个前端。
　　即使如此，马茎超粗的直径与可随心所欲控制的插入长度仍让她爽得直喘。
　　人类女性水润的嫩穴不断套弄着骏马粗壮惊人的生殖器，黝黑的棒身像铁杵子似的，几下就将她的屄眼杵出大量骚水。
　　起先，马只是由着她握住自己抽插，再过会儿大概是受了快感的刺激，它的呼吸也逐渐加重，臀部摇动，甩起长长的马尾主动挺送活塞。
　　“嗯！……啊……好粗啊……它好硬……啊啊！……真想把它……牵回家……养起来……天天干我……唔嗯！……哈……哈……太爽了……我都要……被它干穿了！！”那女人一边撅着屁股将逼套在马鸡巴上前后耸动，一边跟旁边的友人聊天。
　　她的友人正被一个身形魁梧的白人男子架在墙上，浅色的巨屌在她腿间不断穿刺。
　　男人腿部与臀部的肌肉都大块而结实，不用试也能看出那抽插的力道有多销魂。
　　“啊啊！！！……这男人也……好棒！……啊！……他要操死我了……哈啊！……宝贝……还要……还要！……操我……啊！……”

第156章 女人与骏马的性爱方式
　　“看得我都痒了……”雅美眼巴巴地看着那两个女人爽翻天的模样，嘴叼出手里杯装冰淇淋中的草莓，又用手弯腰塞进腿间的肉缝里，“嗯~~~好冰啊……”
　　一发骚就把什么东西都往逼里塞是雅美的坏习惯，媚心每次都不知道该说她什么好。
　　“这儿不是遍地都是男人吗？痒就招呼他们来干呀。”
　　“不嘛！男人玩儿腻了，我也想试试看被马干是什么滋味诶……”雅美撒娇道，忽然，她指向不远某处，眼神也从羡慕变为了兴奋。
　　“诶！那边好像有个马棚……”
　　她手指着的地方确实有间马厩，里面并排站着十来匹威猛的高头大马。
　　女人们或骑在特质马鞍上忘情地摇动身子，或俯在马肚下淫贱地用长屌取悦自己的骚穴。
　　“啊~！啊……插进……子宫了！……好长……嗯！”她们时而将长棒夹在腿间肉缝里，摇摆臀部摩擦外面的阴唇，时而将其塞进下体内，将它当做自慰棒般自由地把玩抽送。
　　自慰棒可远远没有这些热烫的真家伙用起来舒服，马的性器比人类更硬且外表粗糙，能在性爱中带给女人更强烈的摩擦刺激。
　　马棚边有卖马交专用的扩张药剂，如果足够大胆的话，便可以去那里注射一针。
　　半小时内阴道和子宫的容纳度会大大增加，让女人们能将马鸡巴塞进去更多。
　　“啊啊！！它射了！……呼啊！……太多了！太多了啊啊啊！！”其中一匹马在长时间的交合后，终于在身下女孩的阴道里到达了高潮。
　　超出人类太多量的精液顿时从她塞着马茎的逼缝里喷出，流得满腿满屁股都是。
　　年轻的女孩爽得翻起白眼，玉腿直颤，硬是坚持到它射精结束才软倒下去。
　　“什么感觉呀？啊啊，我刚刚弄了它那么久它都没在我逼里射出来……”同伴蹲在她旁边，一边安抚一边羡慕道。
　　“呜……爽死了……好烫……好多……冲得我里面要爽死了……还想再来一次……”
　　而这时另一匹马似乎被挑逗得失了控，它忽然嘶鸣着，前腿搭上栅栏，朝着下方的女子耸动起臀部，爽快地打起响鼻。
　　下面的女子背靠着栏杆，两腿极力张开将下体往前擡起，骚穴承受着它发情的撞击，非但不害怕，反而兴奋得直叫∶“啊！……宝贝！……好深！哈啊！……好猛啊……啊！”
　　马厩的工作人员见状赶紧上前，将某种环状的东西扣上马茎。
　　这样无论大马怎么激烈地往前顶撞，也只能没入到锁扣处不会过分深入。
　　巧妙地在不影响马交刺激的同时，又保证了女性游客的安全。
　　“你想去试这个？？”
　　两人都目瞪口呆地在原地观看了半晌，期间被两名男游客抱住屁股插了起来也没注意到。
　　直到身后男人的插弄越来越重，媚心才从体内的快感中回过神来，忍不住捂着胸口发出疑问，她刚刚被那匹马的突然失控吓了一跳，还没回过神呢。
　　“嗯呢~看起来好爽哦！”雅美的淫液已经湿了腿根，不知道是看兽交看的还是被身后男人肏的，俏丽的粉脸上满是毫不掩饰的渴望，“你看那些马鸡巴好粗啊，嗯……好想要……不如我们……”
　　“你……你去吧！……我就不去了……我进去找个地方等你！”见事情不对，媚心连忙挣脱开身后男人的拥抱，跳开了两步，语气坚决。

第157章 在酒馆中被两个外国猛男同时插入
　　唯恐一会儿又被雅美忽悠过去，已经有了充足经验的媚心赶紧以光速地撤离开她身边，头也不回地朝前奔去。
　　一家像是酒吧的屋子门口正巧站着两个空闲的魁梧白人男子，当她踏上那些建筑前的木质台阶时，其中一个便热情而自作主张地张开双臂将她拥入怀中。
　　“嘿！小姐，欢迎~”他的国语带着别扭的口音，但语调欢快让人颇有好感。
　　媚心的身子被他一撞差点站不稳，但他结实的臂膀却稳稳固住了她。
　　男人充满雄性荷尔蒙的身躯顿时将她包围，她只觉穴里涌起一阵连绵全身的酥软。
　　……好硬好结实的身躯啊，像铜墙铁壁一样，媚心惊叹。
　　再仰头一看，两名男人身高都约莫接近一米九，宽肩厚背，立体深刻的五官相当符合女性审美。
　　搭话的这个男人一头利落的金色短发，脸上笑容干净爽朗；而站在他身侧的那个男人则是半长的深棕卷发，加上他相对略深的肤色，很是成熟性感。
　　“谢谢……”媚心礼貌淡然地回应，心底却荡起了涟漪。
　　异国性服务应该就是这个小镇的特色了吧？
　　说起来……她还没被外国人干过诶！
　　他们都长得好高好壮啊，不知道跟他们做起来是怎样销魂的滋味？
　　媚心平日里引以为傲的高挑身材在男人怀中却变得如孩子般小鸟依人，她这时才敢转头看向外面，发现雅美还真的开开心心地去了马厩。
　　啧……这次这丫头总算是学乖了没有强拉着她！
　　兽交什么的对她来说还是太可怕了……上次在极乐园被触手玩得死去活来的阴影现在都还在她心底里没散去好吧！
　　媚心感叹完便收回目光，任由两个强壮男人一个搭着她的肩、一个抚着她的臀，左右簇拥着将她带进屋里去。
　　踏进门槛后，啤酒特有的麦芽香气混合着男女情事的淫糜气息扑入她鼻中，她不禁深吸了口气，便开始有些酒未入喉人先醉了。
　　深原木色所塑造的昏暗与各种性意味霓虹灯饰的暧昧都有着相当的情色感染力，吧台前的高脚凳，角落里的卡座，卫生间门口的墙壁，四处都是正在制造淫色呻吟的被肏女人。
　　女人们的呻吟有缓有急，都与酒馆中的丝柔的暧昧音乐完美契合。
　　外国女郎们围度傲人，身姿妩媚。
　　肤白胜雪的几个在昏暗的酒吧中格外扎眼，但更多的是在日光浴下养出的诱人小麦色。
　　除此之外甚至还可以见到几个深棕肤色的女人，她们的腿往往修长得惊人，蓬松的长发与极其丰腴的乳房搭配并不常见的深肤色组合成了精妙别致的性感。
　　她们都各自被男游客团团围住，从上到下的三个洞里都容纳吞吐着男人们的性器官，骚吟得毫不克制。
　　而与此相应的，男性工作人员却好像有些太多了。
　　酒馆里为数不多的几个女游客都被这些威猛壮男热情地“服侍”着，粗硬的肉刃在她们滑腻的腿间臀后不断进出，过大的尺寸将穴口都撑到鼓胀而起。
　　毕竟这世界无论走到哪儿，永远都是男性大大多于女性。
　　每个女孩都仿佛变成了三明治中美味多汁的馅料，被至少两个猛男夹在中间，身上的软肉被挤压着，下体在阴茎的磨杵中不断产出骚水。
　　即使如此，仍然还是剩下了好些男人干站在一边，与先前接待媚心的那两名一样无所事事。
　　那两名男人此刻带她到卡座，金发男人自然而然地褪去裤装，将她柔软的身子放在自己坚挺的跨上，一边如情人般缠绵地吻着她，一边将大肉棒贴着小缝深插进去。
　　“嗯哼……”媚心的窄径里还留着刚刚在外面被男人肏出的淫水，这使得插入顺畅无阻，毫不费劲地直接到底。
　　一阵舒爽从穴心深处传遍全身，她满足得舒了口气，更加放软身子俯趴在他结实的胸膛上。
　　“哦甜心……你的阴道里好湿……”这外国男人大概也是在门口空虚了太久，被她一夹便爽得换成了母语。
　　好在媚心能听明白，她浅笑着在他颈间呼出一缕热气，用软糯动情的嗓音回赞了他的尺寸。
　　种族优势确实不是骗人的，她的洞口被他撑得好满好胀，龟头更是直接顶在了花心最深处，整根鸡巴塞得她浑身都酸软。
　　他的身体宽大结实得像一张小床，让她趴在其上左右两侧都落不着空。
　　他按着她的软臀，开始不急不缓地朝上顶弄，两人的肉体不断微微分离又紧紧贴合，几个来回便让相连处附近都变得潮湿燥热。
　　另一个棕发男人也从身后扶上她的腰，硬挺的鸡巴头在她骚穴附近滑动试探着。
　　“啊……别……你们太粗了……”她一边腻在男人怀中扭动着下身，一边用手掰开臀瓣，向身后人露出自己紧闭的后庭，“插这里……来……”
　　媚心当然一直都很喜欢被两根阴茎同时插进阴道，但这两个白人男的尺寸实在是太惊人，要是一上来就玩得那么夸张，她有些怕自己的小穴会吃不消。
　　“听你的宝贝。”
　　她没有回头，也不知道身后的男人从哪儿弄了一手润滑液抹在肉棒上，然后朝她臀瓣间探进。
　　“唔！嗯……”做好了充分准备的滑腻龟头抵在后门轻轻一顶便钻了进去，再往里用力便整根插到最底。
　　两根超大号阳具同时塞满她下体的狭小空间，媚心舒服得将身子紧贴上身下男子的身躯，磨蹭着自己的奶子，嘴里溢出更为骚情的呻吟。

第158章 用玻璃酒壶肏出淫水，再与啤酒混合
　　下面两个甬道里的性器活动都带起了黏腻的水声，媚心被两个男人夹在中间，胸前与后背都被紧贴着不断挤压。
　　粗长的肉棒在体内一前一后地抽插，动作虽缓慢，但每次都往最深处顶。
　　“啊啊！……好棒……嗯……要被你们……胀死了……”媚心闭眼享受着男人们的操弄，如同躺在雅美家的全自动抽插床上一般惬意。
　　“小姐要来一杯吗？”路过的侍者手里托盘上放着一个造型别致的玻璃酒壶。
　　那是一个男人下体的形状，浑圆的翘臀都做得惟妙惟肖。
　　冒着细微气泡的金黄酒液在里面装了七分满，前面当然少不了一根勃起的阴茎。
　　阴茎的比例要稍大一些，做成了与现实阴茎一比一的大小。
　　龟头的形状和茎身的青筋都被玻璃生动地还原，前端的马眼大约有一粒黄豆那么大，大概是用来倒酒之用。
　　这里的啤酒闻起来确实很不错，媚心便点头留下了这壶酒。
　　侍者将酒壶递到正在下方肏着她的男人手里，示意由他来负责后续工作。
　　确实呢，这么一个装满啤酒的玻璃壶，若是要让她用这双被日得发软的手端着，怕是一个不稳就会砸到地板上去。
　　而男人的大掌单个便能将酒壶掌控，他把着壶身，让媚心将那玻璃制成的龟头含入口中。
　　冰凉甘甜的酒液从倾斜的酒壶中流出，大量的二氧化碳带着麦芽的香气瞬间充斥唇齿鼻间。
　　“唔……”嘴里含着这玻璃鸡巴，下体也被两个强壮男人的热烫性器填满，娇媚的女孩像吸唆真正的鸡巴一般着迷地吸饮着酒壶中的美味汁液。
　　随着越来越多的酒精摄入，媚心感觉从小腿涌上一阵酸麻来。
　　酒精起作用了，身子却更加敏感。
　　男人们就像是故意在她穴里捣汁一般地抽插得不紧不慢，但却又将她肉壁上的每一个敏感细胞都服侍得舒坦。
　　“宝贝，你刚刚喝下去的酒，都成了我肏你流的水……”这话外国男人说得倒是熟练，让媚心不禁在想他是不是已经对不同客人说过几百次了。
　　无论怎样，台词倒真的很应景。
　　她的腿间臀下确实已经泛滥成灾，淫水被他们碾磨得多到如同失禁一般。
　　“恩！……这么多的骚水流出来多浪费……来，转过来……”两根鸡巴如同商量好了似的同时从她的体内撤出，媚心被这突如其来的空虚弄得一阵呻吟。
　　接着，金发男将她仰面放在腿上，胸膛靠着她的纤背，大鸡巴呲溜一下又滑进屁眼。
　　“唔……你们要做什么……”嘴里象征性地问着，实际她已经猜到了他们接下来的行动。
　　棕发男子跪在她腿间，将手里的酒壶壶嘴缓缓送入她饥渴得不断开合的嫩逼中。
　　冰凉的粗大棒状物塞入体内，激得媚心浑身战栗着绷紧了脚尖。
　　这壶嘴一方面做成了阳具形状，一方面却又保留了从中下段到根部逐渐加粗的普通壶嘴特征。
　　等这根玻璃鸡巴插到最底部时，她的阴道口已经被撑到了接近被两根鸡巴插入时的大小。
　　“啊啊~~~太粗了！……胀死了……”媚心的呻吟在酒精的麻醉下变得软弱无力，骚逼里的渴望却被壶嘴的抽插轻易带起。
　　那里面的金色酒液还剩了一丁点，随着男人大手的抽动而在壶身里晃荡，产出更多绵密的泡沫挂在玻璃壁上。
　　“恩……还要……再快一点……插我……不要停……”玻璃鸡巴在抽出时始终留着三分之一在她逼里，捅入时则深深到底，顶住花心不断旋转，将两瓣水润的阴唇撑大到极限。
　　路过的每一个人都能从透明的酒壶嘴部看到她被大大撑开的媚红穴肉，并看着她的穴口随着玻璃鸡巴的出入而胀大缩小。
　　酒壶里的液体在一段时间的晃荡后便不再产生新的泡沫，反倒是某些别的液体被抽插成了白沫，顺着壶嘴内壁缓缓流入壶中，再漂浮在金色酒液之上。

第159章 枪声与酒与黑色西装的男人
　　整个酒吧的人们都沉浸在无与伦比的肉欲快感中，因高潮而忽然激亢的喘息与浪叫声此起彼落。
　　媚心也快到了，男人用手操作的抽插又凶又猛，速度是腰臀远不能及的激快。
　　大量的淫水从深插在她下体的壶嘴倒灌入酒壶与那一丁点啤酒混合，这时竟已积攒了小半壶之多。
　　嫩滑的双腿情不自禁地更加大张，只为了方便酒壶肏得更深更重些，就差一点，就差一点点……啊……快了……让人颤抖的高潮已经临在门边……
　　“砰！砰！！”
　　吧台的酒杯与座位区的招牌随着两声突兀的枪响而碎成废渣，女人们难以控制地发出尖叫，在场所有人都被吓得立即停止性交，争先恐后地往后退缩起来。
　　正在服务媚心的两个男人也顿时惊慌失色，竟然一把将她推开，举起手自己往后退了几步。
　　可怜的媚心却刚好在推搡中使得穴中的壶嘴一个深插，闭紧了眼颤抖浪叫着到达了快感高峰。
　　酒吧不寻常的安静使得她这一声浪叫吸引了所有人的主意，几乎所有人都齐刷刷地朝她看来，门口的黑衣男子自然也朝她投来目光。
　　“啧啧啧啧……绅士们，你们可真不应该如此对待这位小姐。”
　　一口纯正的W国语，而并非服务人员所使用的三脚猫国语。
　　语调中带着教科书般的玩世不恭，虽然他脸上带了半截黑色面罩看不见眉眼，但媚心不难想象出他说这话时挑起眉头的样子。
　　这是在演剧情吗？
　　媚心还保持着酒壶插在穴里的姿势在沙发上喘息着，擡眼微瞄着那说话的男人一脸窘迫。
　　也太尴尬了吧……怎么早不来晚不来偏偏挑她快丢的时候来？
　　这下她简直成了整个酒吧的焦点，所有人都在配合剧情作出惊讶的样子，只有她刚
　　刚还叫得那么爽那么嗨……
　　来人不止一个，这会儿都在周围紧张的气氛中闲庭信步地走进了酒吧。
　　说话的那男人个子最高，从言谈举止来看像是这群人的头领。
　　他径直走到媚心面前，低头饶有兴趣地在看她腿间的酒壶。
　　看了会儿，便直接伸过手将壶嘴从她穴里拔出，从桌上取过一个普通玻璃杯，长腿一搭落座在她对面。
　　媚心莫名其妙地看着这个男人，满头问号。
　　他身上的黑色正装被骨架宽大的身材撑得笔挺，平整无皱的西装裤下是一双锃亮的黑色皮鞋。
　　裤管与皮鞋之间因着他翘腿的坐姿而露出一截同样深色的长袜，浑身上下都散发着成熟男性的荷尔蒙。
　　唯一让人觉得不太搭的便是那只露出下半张脸的面罩，面罩之下的下巴略方，下颌线却流畅瘦削；唇薄而宽，两角略微上扬，是典型的西方男人长相，而且是相当好看的那种。
　　然而不仅面罩与他的装扮不搭，他整个人都与这间酒馆里的牛仔小镇氛围格格不入。
　　在酒馆所有人的诧异和屏息中，那玻璃酒壶里的混合液体被他优雅地倒进杯子，再缓缓送到嘴边一饮而尽。
　　“嗯……美味。”他笑着赞赏道。
　　媚心见他指间不知从哪儿多了一个小塑料管，塑料管里的粉末被带着银色戒指的手指抖入酒壶剩下的啤酒里。
　　骨节分明的大手握住酒壶底部，摇晃直到粉末完全融化。
　　接着男人做了个手势，另两个同伙便立刻大步上前，毫无征兆地一边一个捉住了媚心的四肢。
　　“恩！……”赤裸的背重重撞上沙发靠背上粗糙的布套，手脚都被人紧锢着生疼。
　　哪怕早就做了心理准备，媚心也还是被这粗暴的动作吓了一跳。
　　“……你们要干什么？”
　　啊呀，真是恶俗的台词。
　　并不是刻意要配合剧情，而是她确实很想问这个。
　　这些人都不提前跟她商量都就这样弄疼她也太过分了吧？
　　虽然她不得不承认这确实还蛮刺激的。
　　受到惊吓的穴儿不自觉地开始收缩，晶亮的液体也在诉说着对接下来情况的期待。
　　她擡眼看着他，嘴里的话与其说是问句，不如说是在催促他快点揭开谜底。
　　男人闻言果然重新站了起来，笑着将手里兑了料的酒壶朝她两腿间移去。
　　冰凉的壶嘴重新挤进女孩火热紧窄的淫穴，酒汁随着男人控制的倾斜角度而涌入深处，又因壶嘴的撤离而从阴唇缝隙中哗啦啦流出。
　　唔……是催情药……她就知道会这样。
　　热度从阴道深处攀升膨胀，她只觉得脑海里对性爱的渴望很快如干柴遇火般蔓延全身。

第160章 过于刺激了的性交骚乱事故
　　展露自己的欲望本来并不是什么可耻的事情，但当自己赤身裸体双腿大开，而对方却穿戴整齐地站在一边好整以暇时，这种羞耻感便让媚心产生了一丝隐隐的不快。
　　要干什么能不能赶紧啊……
　　被情欲灼烧蒸腾得气若游丝的媚心无法控制自己腰肢求欢的动情扭动，脸却别到一边去偷偷翻了个白眼。
　　那男人看见她的表情，发出一声嗤笑，终于停下对她的打量放下了手中的酒缸。
　　皮带扣与西装裤解开的声音在媚心前方响起，她不屑地回过头，神色一滞，只因见到这男人胯间浓密的毛发处高高竖起好大一根雄伟惊人的鸡巴！
　　微微泛红的龟头饱满而硕大，浅肉色的茎身粗长而青筋暴起，根部下方坠着已被饱胀卵球撑得鼓鼓的阴囊，尺寸硬度形状都相当优异。
　　也就是说，无论从观赏还是实用的角度来讲，这都是根难得的极品鸡巴。
　　被它插进穴里一定会爽得飞起吧？
　　媚心先前那点不满都在看见这根宝贝之后不争气的消散了，双腿间滑腻的嫩红肉瓣更加剧了渴望的收缩。
　　哼……这男人装腔作势得那么淡定高傲的样子，其实还不是想肏她嘛。
　　看看那根鸡巴，翘得都贴到腹部上了。
　　“你还干不干啊？要干我就赶紧……啊！！”媚心挑衅的话刚说到一半，便被那根硕大的肉棍生生捅了进来。
　　饥渴万分的甬道忽然被灼烫的性器塞得满满，她呻吟着忍不住地想弓起身，手和腿却都还被后面另两个黑衣人按着不能动弹。
　　“哈……好爽……”媚心享受得高仰起头，紧裹着穴里的大家伙品尝他带来的愉悦滋味。
　　“荡妇……”那男人沙哑的喉中吐出这一个单词，便一把将她抱起，维持着性器相交的姿势走到吧台前。
　　吧台处的酒保与顾客早就已作鸟兽散，男人手臂一挥，把台面上碍事的酒瓶酒杯全都噼啪扫到地上，然后毫不怜香惜玉地将怀中的女人扔了上去。
　　嘶！
　　——痛！
　　屁股狠狠撞上坚硬的木制台面，媚心顿时龇牙咧嘴起来。
　　“喂！你就不能轻点？”也懒得再用W国语配合了，她毫不客气地直接呵斥道。
　　男人却仿佛没听见一般地勾起嘴角，“来，取悦我。”
　　哈？？？
　　“抱歉，我不想玩儿了……你们换个人吧。”被男人的态度弄得彻底垮下脸来的媚心抽身便想离开，某种冷硬的东西却忽然抵上她的下颚。
　　咔嚓的保险拉动声——是枪。
　　不远处的女人们顿时又发出一片非常合时宜的尖叫。
　　她心脏猛地一跳，但脸上很快又恢复了不以为然，“这玩儿得可真是有点意思……但是可以请你把它拿开吗？”
　　砰！！！
　　电光石火之间，男人飞快地将枪移开并毫不迟疑地扣下了扳机。
　　那枪离得太近，震得媚心甚至出现了短暂耳鸣。
　　硝烟的气息顿时萦绕在她鼻尖，等到那枪口再抵上她时，便带上了略微灼人的热度。
　　她浑身僵住了，几乎难以置信地朝他开枪的地方看去。
　　一名男游客在人群的骚乱中直挺挺倒下，双目圆睁，胸口处的衣衫顿时被浸染出一片鲜红。
　　有不少人朝酒馆门口跑去，企图在慌乱中混逃而出，却被守在门口的黑衣人瞬间制服。
　　身前与自己下体紧贴的男人却丝毫没有去理会已经乱作一团的人群，他仍笑着看她，仿佛手里拿着的并不是枪，刚才那一枪也并不是他所开。
　　“宝贝，自己动。”

第161章 被枪抵在脖子上承受肏干（上）
　　真的假的？？？
　　心脏被惊得怦怦狂跳，媚心浑身都出了一层薄薄的冷汗，刚刚还沉浸在情欲中的她此时顿觉自己手脚凉得厉害。
　　如果是假的，这也太真了？
　　但如果是真的，为什么没人报警？
　　为什么没有外面的工作人员发现？
　　媚心再次回头，发现黑衣人的数量比她想象的更多，现场无论是游客还是工作人员都被他们牢牢看管着，看样子是什么多余的动作也没法去做。
　　早知道她就去马厩和雅美一起了啊！
　　为什么要让她摊上这事儿啊！
　　话说回来外面的其他店铺和马厩都离得这么近，怎么就没人听到枪声进来看看？
　　媚心对现在的情况仍然无法下定论，但枪这种危险的东西，还是应该是宁可信其有不可信其无。
　　说起这……万一的万一，这是真的，那个男游客真的被打死了，那她身上岂不是就背了条人命？！
　　男人再次移枪的动作打断了媚心苦逼的懊恼，她连忙用腿勾住他仍西装革履的上半身，讪笑道：“我动！……我动嘛~”
　　啊啊啊！
　　谁能想到她媚心也会有今天，但无论怎样绝对不能再让他开枪了！
　　不就是做爱嘛，有什么大不了……她努力压制住身躯的颤抖，轻摆起自己的腰臀，下体熟练地吞吐唆吸着男人粗大的鸡巴。
　　被下过药的阴道极其敏感，即使是在她这样惊魂未定的状态也仍然产生了一股又一股汹涌的快感。
　　淫水在肉与肉之间的摩擦中汩汩而流，不多时便淋湿了压在吧台上的软腴臀肉。
　　媚心老担心着旁边的其他人，忍不住转头去看，男人微擡枪管将她的脸扳正过来。
　　“看着我。”
　　嗯嗯，看你看你。
　　媚心在心里悄悄地又翻了个白眼，但脸上却仍然带着娇媚的笑容。
　　她双手撑在两侧，身体微向后倾，努力将自己的阴户一下下顶上男人的腹部。
　　每一次插进便放松穴肉让肉棒深插到底，每一次抽出则淫荡地紧吸着它，仿佛一张小嘴要将它身上的浪水都吸吮干净。
　　控制着九浅一深的套弄力度，女孩美丽的胴体在吧台上不断晃荡。
　　她胸腔里的心跳快得难受，但仍然朱唇轻张，呻吟得浪荡而多情，眼神更是魅惑万分地向上勾引着压在她身上的男人。
　　“喜欢吗？”她声音慵懒沙哑，充满了情欲的色调。
　　她知道男人总是很难抗拒她主动发骚的样子，便毫无保留在他面前展示着自己的风情。
　　男人果然一笑，俯下身温柔地含住了她的嘴唇。
　　唇齿相贴，下体相连，两人的气息紧紧纠缠在一起。
　　如果忽略掉男人手里的枪，他们便如同一对亲密接触的爱人般理所当然。
　　媚心更加大胆地勾上男人的脖颈，将身子送上前与他摩擦。
　　赤裸的奶子紧压上男人精良的黑色西装，手指也在他颈后轻轻撩拨着。
　　要是能勾得他主动开干，他就不得不要放下手中的枪，如此一来危险总归要小下去不少。
　　媚心在心里打着算盘，长腿紧缠着他，腰扭得如蛇一般，并故意从鼻中哼出舒爽又略带克制的低吟。
　　可她这番努力却没能勾引到身上这该死男人的情欲，反倒是把在场的其他人撩拨得情欲难止。
　　“啊……！”
　　女人们的呻吟从不远处传入耳中，媚心微微眯开眼，看向一边，发现那些黑衣人挑了几个女人，扔上桌子开始围攻奸淫。
　　其他男性也在命令下开始与剩下的女性相交，在这样紧张的气氛中，人们勉强的交合显得十分克制。
　　黑衣人们却仗着强势个个肏穴肏得热火朝天，各种听得懂或听不懂的淫秽话语从他们嘴里接连蹦出。
　　不多时，其他男人们也终究被感染得情难自抑，抽插的动作也逐渐凶狠放纵。
　　混乱的群交声再次充斥在酒馆之中，媚心无言以对，所以，这群变态到底来这儿是干嘛来了？

第162章 被枪抵在脖子上承受肏干（下）
　　经过媚心多时的努力勾引，身上的男人终于肯结束这惺惺作态的被动。
　　双臂搂上她后背，一个挺腰便性器狠狠刺入深处，腰腹挺动，将入肉运动的控制全权揽入自己手中。
　　“啊啊！！……好棒！……痒死了……你终于……干我了！……恩哈！”媚心热情地回抱住他，嘴里是毫不吝啬的淫秽骚话。
　　但男人并没有如她所愿的那样把枪放下，握枪的手只不过是从她下颚移到了后腰上。
　　她汗津津的屁股被他按在吧台上入得又深又重，胯下硕大的睾丸也甩在她穴口下啪啪作响。
　　滚烫的大手用力捏抓着她上半没被压住的臀肉，鼻间因着猛烈的律动而荡起一阵低哼。
　　“骚逼。”他贴着她的耳边轻飘飘道。
　　媚心顿时哑然。
　　他会说国语？？……这……果然还是在闹着玩吧？
　　可大脑渐渐无法分神再去想这些有的没的了，她被他的声音弄得浑身都痒，只得更用力搂住他，承受他有力而深重的撞击。
　　男人壮硕的腰身不断在她身上颠簸起伏，一次次抽出到只剩龟头卡在穴口，又一次次肏进到全根没入。
　　淫穴被鸡巴榨出的汁液源源不断，甚至开始从吧台边檐往下滴。
　　在药物影响下的阴道敏感异常，高潮一波又一波袭来。
　　她被肏得浑身直颤，甚至连手臂都开始发软，全靠着男人的臂膀支撑才没从吧台上栽倒下去。
　　坚如钢铁的阴茎终于在她爽到极点的阴穴中一阵暴胀，龟头死抵在穴心突突狠跳。
　　他的射精有力且惊人地持久，竟然就这样一直射到了她高潮结束。
　　“呼……呼……”媚心无力地娇喘着，瘫软在他怀里一动不动，嘴里却忍不住直白地道出了自己的疑惑，“你究竟……要干嘛……恩……”
　　男人的阴茎还在她体内缓慢地抽动，似乎在享受余韵，手臂搂着她，瞳孔里没了刚才的狠厉。
　　他伸手摘下了脸上的面罩，一双带着笑意、惊为天人的深邃眉眼顿时震住了媚心的思维。
　　这个男人也太帅了吧！！！
　　浓眉如剑，星眼似海，挺直的鼻梁与完美的面部轮廓更是如同雕塑一般，轻抿的薄唇向上勾起一个邪气的笑容来。
　　没了那张怪异的面罩，男人的脸配上这身西装更是显得英气逼人。
　　媚心见过并睡过的俊男也可以用车载斗量来形容了，可这个人的长相绝对不是普通人可以比拟。
　　她惊讶地盯着他，嘴都快合不上，自己穴里仍含着的竟然是这么个相貌绝伦的男人，这让一时间竟然失去了对眼下状况的真实感。
　　“呃……”可是媚心想要的关键答案并不是这个，她迟疑着终于抛出了直线球：“所以，你究竟是不是坏人……你的枪……”他笑了笑，俯下身温柔地将她的唇再次吻住。
　　媚心迷蒙中感觉他从她体内撤了出去，紧接着又是另一个冰冷的东西插进穴中。
　　她刚刚才放松不久的身躯再次变得如被冰霜侵袭般僵硬，这次比之前更甚，连脚趾都绷紧了动弹不得。
　　她惊恐地睁开眼看着他近在矩尺的脸，内壁战战兢兢地一缩，枪支凹凸不平的形状清晰地从下体传递入脑海。
　　不是吧？？
　　她被他紧锢着无法挣扎，嘴也却被堵住了只能发出呜呜的可怜声音。
　　男人的手在发力，似乎是在扣动扳机。
　　媚心手指抓着他，紧得指节都发白，眼睛紧闭着溢出恐惧的泪花。
　　砰！！！
　　剧烈的震颤随着这被包在肉中的巨响，将她刚刚才经历过高潮的小穴又震来了一次。
　　可是想象中的剧痛并没有出现，她的阴道紧搅着枪管不断痉挛抽搐，枪口也很快传来微烫的热度。

第163章 啊哦，事情闹大了
　　这声枪响所带来的，除了以上的情况之外就什么都没有了，她懵神地看着眼前的男人，短时间内经历了太多大起大落的大脑几乎要罢工晕厥过去。
　　太过分了吧！！！
　　要不是她现在没力气，真想一巴掌朝着男人的帅脸呼过去！
　　嗒嗒的脚步声响起，有人靠近。
　　媚心擡头，发现竟然是那个胸口染红了大片的男“游客”！
　　他看上去神气活现的，丝毫没有受伤的样子。
　　男游客上前来跟黑衣男人低声说了一串W国语，语速太快了让她听得半懂不懂。
　　只听见他很恭敬地称他为什么什么先生，然后似乎是在问他为什么没有和他们内定的工作人员合作。
　　“噢抱歉……”他无奈地笑道，那张英俊的面孔笑起来更是用颠倒众生来形容都不为过。
　　“她太吸引我，以至于让我忍不住想制造个意外。”他指了指媚心，又顺便冲着她眨了眨眼，“希望没有带来什么太大的困扰。”
　　有好吧！
　　完全有好吧！
　　我差点都要被你给吓死了！
　　媚心愤愤地在心底怒吼，之所以没有真的吼出来，是因为和这个男人来这一发，除了有些过于刺激了外，好像并没吃什么亏……反而还有些赚了的感觉。
　　“让你受到了惊吓我很抱歉。”他将目光重新回到女孩身上，揉了揉她的发顶。
　　这家伙也不知道是什么时候就已经整理好了衣装，往那儿一站全然没有了刚才的变态气息，反而像是个俊朗温和的现代绅士。
　　其他的黑衣人也都整好衣裤聚了过来，簇拥着他朝门口走去。
　　这时人群里又一次爆发出尖叫，只是不再是惊慌，而是嗓门都快嘶哑了的激动兴奋。
　　“是劳尔特！！！快看啊！”
　　“天啊！真的是他！！！要疯了！真的假的？？”
　　酒馆紧闭的门再次打开，门外围了一群正朝里张望的人，不过都被大群工作人员挡住了。
　　媚心朝那边一看，一眼便看见了在门口蹦跶着朝里张望的雅美。
　　刚才的黑衣人都从酒馆后方撤离了，这时守在门口的工作人员才终于散开。
　　门外的人群顿时鱼贯而入，雅美也看见了还傻躺在吧台上的媚心，径直朝她奔来。
　　“你们刚刚在和劳尔特一起啊！！！我的妈呀！”她激动地握着媚心的手，还在不住地朝酒馆四处张望，“他这就走了？？啊啊！为什么我刚才要去马厩啊！！！这么大的好事居然就被我错过了！我真是蠢死了！”
　　媚心看着捶胸顿足的好友，仍然是一脸茫然。
　　“劳尔特是谁？”她问。
　　“劳尔特你都不知道！就是……演《星际虫战》男二的那个啊！！！天呐！他刚刚有在这儿跟人做吗？跟谁做了？……啊啊，之前冬青乐园官网上就有消息说今天会有神秘嘉宾来访制造惊喜的，我都给忘了！谁能想到居然是他来啊！而且就离我这么近呜呜呜呜，错过了！！”
　　媚心听到一半就已经下巴都快掉地上了，虽然因为片名提到了“虫”而让一向害怕各种昆虫的她错过了这部电影，但《星际虫战》的知名度她是相当清楚的！
　　这可是全球热度一流的系列电影，更是冬青乐园的主打IP之一！
　　只不过她一向对外国人脸盲，之前在广告海报上见过那么几次，但她真的一点印象也没留下。
　　怪不得，平常娱乐八卦新闻里总说，再怎么相貌平平的明星和路人之间颜值也是有壁的……她现在才深深体会到了这一点！
　　更何况她遇到的还是这样一个炙手可热的国际巨星。
　　这特么到底是个什么不合情理的玛丽苏剧情啊？？？
　　劳尔特已经走了有一会儿了，酒馆中的人们还是在激动且兴致勃勃地讨论着，媚心仍然傻愣着一点真实感都没有。
　　如果不是听见人们围绕在身边展开的针对她的讨论，她一定会以为之前那一切全部都是幻觉！
　　“你怎么了？怎么不说话了？”雅美见她这般奇怪的神情，不禁歪头问道。
　　媚心刚想开口，便觉察到有人拿出了手机对着她。
　　糟糕，最坏的情况来了。
　　她心下一惊，连忙跳下吧台。
　　扯了扯雅美的手，再也顾不得矜持风度地捂住脸拔腿狂奔逃离了现场。

第164章 1v1性爱运动瘦身了解一下
　　刚从跑步机上气喘吁吁地下来休息了没一会儿，隔壁动感骑乘房的音乐与女人的呻吟喘息又隐隐从玻璃墙透过来。
　　她克制着让自己不往声音来源处偏一点点头，但身体还是无可奈何地来了反应。
　　比起各种支持男女合练的运动器械区，跑步机区算是最最清净的一个区域了，前提是忽略掉隔壁骑乘室的火辣场面的话。
　　也许应该去买一副运动耳机？
　　这样她就能彻底无视那些扰乱人心的声音……
　　窗户外的天色有些黑了，让室内景象在玻璃上映出明晃晃的倒影来。
　　其实，要是再倒回去个几十年，自己这身材也不算很胖吧？
　　只是微微超标了那么一点点而已……
　　清雨看着那上面映出的熟悉身影默默叹了口气。
　　可是时代今非昔比了，人类基因在高速发展的医学协助下得到了许多突飞猛进的改变，现代社会中，真正的胖子已经不多见。
　　大多数人的身材都维持在正常的纤瘦与丰满之间，健身房里挥汗如雨的女孩们目地基本都不是为了减脂，而是为了练出更健康的体魄与更迷人的身材曲线。
　　整整一层楼的健身房里，围度超出健康范围的人也就只有那么屈指可数的几个，而这其中，很遗憾地包括了我们的清雨。
　　宋清雨啊宋清雨，人家都说人如其名，可为什么爸妈明明给自己取了这么清秀的名字，她却是长成了这个样子呢？
　　上身的保守式灰色运动背心不知羞耻地将她完全失了棱角的肩膀与浑圆手臂暴露在外，黑色过膝运动长裤有些土气，她知道，但也没有办法，粗成这样的双腿让她实在很难再鼓起勇气穿短裤或者更明亮的颜色。
　　清雨兀自盯着玻璃上的影子出神，忽然觉察到有人靠近。
　　她将视线挪偏了一些，便从玻璃倒映里看见身后有人正朝自己走来。
　　只看了那倒影一眼，清雨的心跳便咯噔一下加快了速度。
　　她立刻收回目光，下意识地从腰包里掏出手机，装腔作势地在屏幕上点点划划。
　　好高的男孩子啊！
　　比她高了整整一个头还要多！
　　虽然只匆匆晃了一眼玻璃上那并不太清晰的影子，她已经能看出那张脸算是人群中长得顶好看的了。
　　“嗨~”
　　他竟然在朝她打招呼？？
　　真是见鬼了。
　　起先清雨还没意识到他这声招呼的对象是自己，直到那双白色运动鞋出现在她低垂的视线里。
　　“……啊……啊？！”她擡了擡头，又很快意识到高估了自己的心理承受能力，慌忙装作看手机的样子，拇指在消息页面拼命翻着并不存在的未读信息。
　　完蛋，这样太不礼貌了吧？
　　可是……可是这么帅一张脸离得这么近看着她笑，她心脏都差点要停跳了！
　　“不好意思，可以打扰你一下吗？”
　　“……什……什么？”清雨勉强放下手机，眼睛仍然只看看着他的脖子以下。
　　男孩前胸的T恤被浸出了一小片湿痕，短袖随意地卷到肩上，露出胳膊上汗津津闪着光泽的肌肉线条。
　　明明已经避开了他那太具杀伤力的脸，怎么会想到即使只看看他的胳膊都能让她身子发烫……
　　身为自卑星人的她第一最怕被陌生人搭讪，第二最怕和陌生人一起坐电梯。
　　如果是普通人还好，长成这样的异性来找她说话可是会让她想找地缝钻进去的啊！
　　不过话说这打招呼的方式，难不成是要来给她推销什么东西之类的？
　　恩……这样一想就说得通了，不然怎么会突然有这样一个大帅哥来搭讪。
　　“虽然突然这样问很冒昧，不过我可以请你做我的搭档吗？”好听的男声三分澄净七分爽朗，话语的内容却让清雨更加摸不着头脑。
　　她鼓足勇气仰起头，看见他的眼正笑眯眯地看着她。
　　他的眼睛是内双，但大而有神采，眼上的浓眉在与她目光对上的那一刻向上开心地挑了挑。
　　“……搭……搭档？”清雨真的很不想结巴，但她完全紧张到无法自已。
　　这话什么意思？
　　这是……在邀请？
　　“恩。”他冲她裂开嘴，露出一颗虎牙来，胳膊擡起摸了一下脑后看上去有些扎手的头发，似乎不太好意思。
　　“我那个……呃……”明明话已经到了嘴边，但他看上去不是一般的难以启齿，连笑容也从爽朗转为尴尬，眼睛朝其他地方瞟了好几圈，含含糊糊了好一阵才终于说下去，“我前两个月做了……那个……包皮手术，这周刚恢复好，嗯……然后就想说在这边健身顺便锻炼下耐受度什么的……所以，我可以请你做我的训练搭档吗？呃……如果可以的话，你挑器材？”
　　清雨听得目瞪口呆。

第165章 自动抽插型动感单车
　　这年头，包茎的男人和肥胖的女人一样稀奇。
　　龟头长期被包皮裹着不被衣物摩擦，会使其比普通人的阴茎更加敏感易射。
　　要是男孩子真的有包茎的情况，通常都会在很小的时候就被拉去医院做手术了。
　　“因为我家里一直不许，都是上大学自己打工挣了钱才去做的。”元晨平日里的性格再怎么爽朗，也总会在提到这件事的时候变得羞于启齿。
　　这都得亏了他家那魔鬼一样的老姐和老妈，从小就以逗弄他那敏感得异于常人的宝贝为乐，不肯放他去做手术，搞得他一直为此自卑得要死。
　　“……这样啊。”清雨当然没能听到这后半段的具体缘由，只能半懂半不懂地点了点头，“可是……你为什么找我？”
　　健身房里与他相貌登对的漂亮女孩虽然不多，但也还是有吧。
　　要是要求再稍微放低点，瞅着顺眼就行的女孩子一抓一大把呀。
　　“当然是因为……我觉得你很可爱嘛~嘿嘿……而且，看样子你应该也正好有空。”
　　清雨的大脑彻底过滤掉了男孩说这话时脸上泛起的红晕，也过滤掉了前面那句让她听着像是恭维的客套话。
　　她只捕捉到了后半句，并自动将它翻译成了更直白真实的版本——所谓“有空”，当然指的是“那方面”的有空咯。
　　哦，也是哦，长得漂亮的女孩子当然都是被男人们围着排队上的，哪里有闲心陪他做这种训练，确实还是她这样的人看起来比较闲吧。
　　可是跑步机区里也有好几个长得比她好看的姑娘，大家都一样闲着，好歹他长得这么高大帅气，找谁也不可能被拒绝的，怎么偏偏就直愣愣地跑过来找她呢？
　　“可以吗？”他还在试探询问。
　　好像没什么理由拒绝，清雨呆呆地点了点头。
　　“那就……去隔壁吧。”
　　“哇~太好了！谢谢！我姓元，叫元晨，一元钱两元钱的元，早上那个晨！你就叫我……啊，随便叫我什么都可以啦。你呢？”
　　他就这样自然无比地拉起了她的手，将她往隔壁带去。
　　“我叫宋清雨……”
　　鼓噪的音乐与男欢女爱之声在开门的瞬间陡然增加了N个分贝，顿时将她弱弱的声音淹没。
　　但他还是特意贴到她耳边，咬字无比清晰地夸赞道：“名字好听！”
　　清雨紧张得反拉了拉他的手，“我们就在最后面吧。”
　　骑乘室里整齐摆放着几十辆动感单车，其中一部分的单车坐垫设有开孔，开孔下方可安装不同尺寸的仿真阳具。
　　阳具在单车踏板带动的转轴下进行上下运动，从而模仿性交时的抽插效果。
　　踩得越快，阳具的抽插也越快，甚至可以在按下高潮键时进行模拟射精。
　　这部分单车只有寥寥几辆在被使用，大概是因为不满足于普通单人阳具尺寸，坐在上面的女人都使用了特大号的仿真阳具。
　　她们握着车把陶醉地呻吟，脚不断奋力踩着加了阻力的单车踏板。
　　粗得把阴户撑到变形的假鸡巴不断在她们的肥臀下快速进进出出，整个黑色皮坐垫都被她们的淫水弄得湿淋淋的，靠近开孔边缘处的淫水更是被磨成了白浆状堆积在一起。
　　“啊哈！……啊哈！爽死了！又要……高潮了！”
　　“我也是……啊！……还差一点……啊！！！——啊啊啊！！”
　　女人们在单车上随着音乐摇摆扭动，身体因激烈运动与性快感而汗流浃背。
　　有的人甚至上半身都已经疲倦无力地靠在了车头上，腿却还在无意识地蹬动，雪白的丰臀紧按在黑色皮坐垫上，骚穴含着坐垫下的巨根缓缓深含浅吐。
　　单车面板上除了常规的数值显示外，还可以检测出使用者的快感指，高潮次数。
　　在完成本日设定的最终运动目标后，便可以享受十分钟的自动抽插奖励时间。
　　此时女性只需坐在单车上，无需再动，鸡巴便会按选择好的模式进行自动抽插。
　　这是动感单车运动最棒的一点了，将脚放下来悬空，让全身的重量都集中在坐垫上，抽插模式选择最强，再打开坐垫前端的阴蒂按摩功能，十分钟内可以高潮数次，直插得阴道爽到癫狂。
　　而剩下的一部分，则是另一种完全不同的器材了。
　　特殊造型的单车之下是一块流线型的可活动长板，刚好能让男性曲腿躺在上面。
　　踩动单车会带动长椅中部的凹下部分，擡高或降低躺在上面的男性臀部，使其阴茎对上方座位上的女性阴部进行抽插。
　　单车采用电助动力模式，并非需要女性完全靠腿力来擡动长板。
　　电助力调到越小，则费的力气越多，可通过调节电助力来转换运动强度。
　　说句老实话，会选择动感骑乘的女性大多都会更喜欢第一种可以按自己喜好选择尺寸的单车，特别是将阻力调小一些，蹬得速度极快时，那种绝顶的快感是男人无法带来的。
　　可是，只需要往上一躺就能享受被小穴套弄阴茎的第二种神器单车怎么可能被男士们放过呢？
　　于是大部分来到动感骑乘室的女人都被他们用各种甜言蜜语忽悠去使用第二种了。

第166章 高强度性爱训练
　　到头来，清雨也成了被甜言蜜语忽悠来的女人里的其中一个。
　　只不过这男孩子并没有在说谎故意哄她，他的快感耐受度确实是真的需要锻炼锻炼。
　　“呼……抱歉……”
　　清雨的腰在他大手死死抓紧的力道下停了下来，她无奈地看了眼显示器上的数据，这次心率刚上110也还不到十分钟。
　　他的鸡巴尺寸很是优秀，龟头比一般男人的颜色嫩不少，这让清雨不禁在心里嘀咕，好看的男人真是连鸡巴都好看。
　　被这样一根粗胀性器撑满肉穴的感觉真的很舒服，如果不用每隔一会儿就因射精停下一次的话就更好了。
　　“你还可以吗？”短短半个小时他已经在她里面射了三次了，她不经有些担心地问道。
　　“当然可以！没问题！……不过等等！……先别动，嘶……”
　　刚射过的鸡巴更加敏感，她轻微一动便刺激得让他无法承受。
　　元晨闭着眼缓了会儿，手才慢慢松开她。
　　女孩叹了口气，又开始了动作。
　　她握着位于长板左右两侧的把手，蹬起踏板，紧致湿滑的小穴便又咬住他的鸡巴挤压套弄。
　　“哈啊……哈啊！……”
　　大龟头棱子不断在她穴里刮擦磨蹭，充沛的淫水被龟头处的沟壑不断带出，为两人的结合润滑助力。
　　男人的性器在她的主动运动下噗嗤噗嗤插干着花心深处，肏得下体酸胀不堪。
　　他的手始终扶在她腰上，每当她右脚踩到底时，他便会顶到她最深处；而当左脚踩下去时，他便又会落下去大半截。
　　为了抚慰体内的饥渴欲望，她只能尽力加快踩踏的速度，好让那根巨物在阴道里更快更猛烈地抽动，带给她更多更激爽的快感。
　　清雨喘息着，将目光从显示器上挪到正肏着自己的男人身上。
　　他正动手脱去自己已经汗湿的T恤，青筋凸起的臂膀网上一翻，整个精壮的上半身便毫无保留地出现在她眼前。
　　好性感的男性躯体啊……这简直，比起女性向杂志上的男模也毫不逊色吧！
　　两块形状立体到刚好的胸肌下是八块紧绷着的结实腹肌，麦色的肌肤在灯光下泛着健康的光泽。
　　清雨情不自禁地用力夹住腿间的坐垫，将阴唇与阴蒂紧紧压在湿粘不堪的皮垫上，安抚自己被这鲜美男色激起的淫欲。
　　不够啊……好舒服……可她的腿早已是又胀又酸，就快要蹬不动了。
　　倔强终于为欲望而妥协，清雨疲惫地伸出一节手指，在电子屏幕上将电动助力从2档调到了4档。
　　“嗯！！啊！——”忽然轻盈的脚下一下蹬得风驰电掣，鸡巴登时抽插得又快又狠，清雨被插得身子一晃，差点从单车上跌落。
　　元晨也被身下长板突然的加速运动弄得整个身体都在颠动，他赶忙抓紧她，咬死了牙关忍耐这来得陡烈的性快感，好一番费力才终于将射精感压制下去。
　　女孩的脸离他不远，白皙的圆脸上不断滑下一颗颗晶亮的汗珠，额上细软的胎发全都被打湿贴在了皮肤上。
　　大大的眼睛低垂着没有看他，眼角的小痣却仍在传达着她的妩媚。
　　长长的睫毛在运动中不断忽闪，嘴唇红润欲滴，不断呵出带来情色声音的热气。
　　真不敢相信还有像她穿得这样保守的年轻女孩，丰满的乳房被灰色运动背心包裹得严严实实，肉感十足的臀部与大腿也让黑色的运动长裤遮了去。
　　她没有像其他女人那样直接脱了裤子，而是只拉开了裆部的开档拉链坐在他胯上，吝啬地让出阴户与一小部分腿根与他紧贴。
　　元晨是真的想帮她脱掉裤子，好好捏捏她滑嫩肥软的屁股。
　　可她总是带着疏离的神色让他说不出这种调情的要求，只能时不时从裤腰处伸手进去揉一揉解渴。
　　“还是换一个我来出力的器材吧……”他有些于心不忍地提出这个不久前刚提过的请求，“高拉或者卧推，或者别的什么，都行，你挑。”
　　“不……我……不能歇着！……嗯啊……”
　　“可是我之前看你今天已经锻炼了很久了啊。”快感又开始急速攀升，他连忙克制住自己，将险到精门的射意压了回去。
　　“还不够……哈……这个暑假……我要把肥减下来……”
　　“你在减肥？？”
　　清雨终于有些体力不支地停下了动作，身子瘫软下来，头靠在把手上气喘不已。
　　她看上去不动声色，心里却在暴躁吐槽：这么显而易见的事情他究竟在惊讶个啥啊喂！！！
　　元晨也实在是忍受不了她的疏离了，他略微有些强硬地搂下她的肩背，清雨正是浑身没劲的时候，被这么一搂，便猝不及防地直接撞入他怀中。
　　“啊！”她的娇呼也这般有气无力，只有心跳反而更激烈起来。
　　“累了就休息啊，这么勉强自己做什么？运动本来是为了健康……你应该是上周刚办的卡吧？我跟你讲，你突然一下这么大强度会出问题的。”
　　他怎么连她什么时候办的卡都知道？？
　　清雨正愣神着，对方却忽然一下坐起身，将她整个人抱了起来，“走吧！我们换个地方。”
　　“你放我下来！我——我会摔的！！”她吓得赶紧搂住他脖子，浑身僵硬地一动不敢动。
　　“不会，你放心吧！”
　　元晨站起来的一瞬间悄悄龇了龇牙……哦……确实有些吃力。
　　但表面还是维持着气定神闲的模样，用胳膊肘推开玻璃门大步走了出去。

第167章 吊在半空中挨肏的健身器械
　　“你好像……只把我带过来了。”
　　“不然呢？”
　　“你的衣服……”
　　“哦，对哦。”元晨一怔，才想起刚刚脱下的衣服还在单车室里，“没事，等会儿再去拿就行。你看看你选哪个？”
　　他抱着她在器材区中央转了个圈。
　　这里的淫糜气息更甚，几乎每个健身器材都成了女人们承受车轮战的床笫。
　　几个男人见元晨抱来个瞧着面生的姑娘，便兴冲冲围上来向他打起招呼。
　　“噢~我说你刚才干嘛去了不见人影，原来去撩妹了？”穿着白色无袖运动衫的男人带着笑容凑上前，说话间眼睛却是盯着清雨的。
　　“一起？”
　　“呃……这你得问她。”
　　不止那一个男人，另几个嘴上没说话的也满脸写着想要分一杯羹。
　　元晨自然是不太乐意，但这种事总归还是要询问女孩子的意见。
　　几人中，有两个和元晨看着差不多年纪，说话的一个和另个则稍大一些。
　　长相虽然比不上元晨那笑一下便能将魂都勾走的帅气，但也都长得干干净净，身材也都是在健身房里长期泡出来的壁垒分明。
　　今天这是什么日子？怎么帅哥都一个个地找上门？
　　“呃……我是没问题……只是……”清雨紧张得很，张嘴声音小得像蚊子哼哼，“他是找我当训练搭档的，所以……”
　　“噢——”说到这儿几个人顿时做出一副恍然大悟的样子来。
　　“对嚯！元晨手术做完有两个月了，好不容易才又能干穴！哈哈哈哈哈……行吧，那你先好好享受着，待会儿见。”
　　送走了几个熟人，元晨松了口气，他把清雨放了下来，又站在她身后趁着她没回过头的两秒钟龇牙咧嘴地甩了甩酸麻发胀的手臂。
　　等到清雨回过头去看他时，他已经又恢复了一脸温柔，从容带笑的表情。
　　“你是不是觉得他们太烦啦？”说起来，元晨确实没想到清雨会拒绝那几人。
　　“不会啊，他们是你的朋友吧。”
　　“嗯，有两个是我同学，还有两个是健身认识的。”他摸了摸下巴，“那你为什么要拒绝他们？”
　　“……我不是答应了要陪你吗？”
　　“哇，你真好！”元晨高兴得直接单手搂过她的肩膀，弯腰在她脸颊上亲了一口。
　　清雨红着脸看了一圈器械，最终按照元晨之前的提议选择了高拉训练器。
　　和普通的训练器不一样，这种器械是以女性身体作为施重体，上方用链条挂着宽型绑带，可将一名女性绑吊在半空，并与动感单车一样使用电控设置阻力或助力。
　　“你把衣服脱了吧，这样绑带不容易打滑。”元晨终于找到借口向女孩提出了这个蓄谋已久的要求，一双狼眼坏蛮期待地盯着她。
　　而女孩却环顾四周，看向附近的其他女性，眼中流露着深深的羡慕和羞涩。
　　“我不敢脱……”她最终还是垂头丧气道，“我太胖了……”
　　“你哪里有太胖！”元晨闻言捧起她的脸，她的眼睛撞上他半秒便立刻慌张地挪向别处。
　　女孩腮帮上粉白粉白的肉肉又嫩又软，在他的手下挤到变形，饱满的嘴唇也被捏得撅起来，露出里面两颗贝壳般的小门牙，“我真该给你个镜子让你看看自己现在有多可爱。”
　　但不管怎么说，既然她不愿意，元晨便也不好再勉强，他帮她戴上绑带，接着坐上了训练器。
　　“坐上来一点。”他扶着清雨的腰，让她骑坐在自己身上，手扶着胀硬一路的阴茎缓缓滑入她腿间。
　　“嗯……”阴道再次被一寸寸撑开，淫痒的媚肉被他一点点抚慰。
　　清雨被绑成了双腿大开的姿势，想闭腿也闭不上，只能咬着唇抓紧手边的链条，任由屄里汁液一股接一股缓缓流出，打湿两人刚刚才干燥一些的耻部毛发。
　　两根弹力带挂在她腋下，另两条半尺多宽的绑带则束缚住她的大腿承托了她的大部分体重。
　　因为绑带够宽，所以并不会感觉到疼痛。
　　他开始了，手臂握住拉杆向下拉动。
　　随着他的动作，清雨的身体被缓缓吊起，阴户与他下体分离，再随着他松力而落下，重与他深深结合一体。
　　“你流了好多水啊。”在射过几次之后，元晨已经能控制性器的快感了。
　　他一边动作一边看着女孩被吊在半空骚穴不断含吐肉茎的模样，只觉得头脑和下腹都像被下了药一般兴奋异常。
　　“嗯啊……顶得……好深……”清雨在起伏中眯着眼娇娇柔柔地嘤咛，当眼神终于聚焦时，心中却忽然一颤——
　　他的身材……真的好得过了头。
　　原本就结实强健的肌肉在施力的状态下更加偾张，使得手臂与胸肌的线条都高高鼓起。
　　一条条清晰的血脉纹路遍布他修长的脖颈与臂膀，性感的人鱼线从下腹延伸到他与她相交的地方。
　　清雨不由地开始幻想他主动干女人的时候，该会是多么的雄壮有力，多么让人死去活来。

第168章 健身房里的激烈抽插运动
　　她的阴阜在他的肌肉运动下起起落落，阴唇在他下腹印下一个又一个深吻。
　　粗长的大鸡巴不断碾压过她紧缩的穴壁嫩肉，直磨得她手脚发软，浑身的力气都被抽了去。
　　更别说他那克制着的性感粗喘，与始终盯着她的沉暗眼神，直勾引得她几乎忍不住想要开口，求他敞开力气狠狠干死自己。
　　“啊！……嗯……好痒……”
　　女孩娇喘着，小嘴里发出的声音哆哆嗦嗦。
　　壮实的男性器官将她的私处搅得水流成河，柔软的花蕊散发出阵阵淫秽的幽香。
　　她的穴肉紧紧裹住他的肉棒，仿佛品尝美味的贪婪小嘴。
　　他的鸡巴将她的小穴肏得愈发快活，可这淫荡的小穴却并不满足，它教唆着她的腰臀蠕动起来向他祈求更多。
　　“水流太多了……”她的饥渴已经这么明显，元晨又怎么会读不懂。
　　之前的爽朗和活泼都已经消失，男人眼眸中只剩下对性事的沉迷与强烈渴望。
　　他忽然狠力往下一拉，接着擡脚踩下一侧的定位键，清雨的身子就这样忽然被高高吊起，随后定格在半空中。
　　“你逼里抖得好厉害……”他擡起身，手指咕叽一声插进她刚刚失去堵塞而淫水滴答的骚穴，忍不住感叹道。
　　“啊……！”
　　“它在说什么，想要我用力肏它？”元晨的声音好像变了个人似的沙哑，虽然是疑问句，但每一个音节都在赤裸裸地透露着想要直接这样做的欲望。
　　当见到她红着脸不置可否的默认表情时，他终于再也无法忍耐地撕开她半遮半露的裤子拉链。
　　双手捧住那让他心念已久的赤裸肉臀，挺腰一个深捅，便是一阵快如雨点、猛如擂鼓的狂抽猛插。
　　“啊！！……啊！……太激烈……了啊！！……要坏……了！……”伴随着清雨自己的一声惊叫，被硕大阴茎顶撞阴壁的快感让她顿时浑身哆嗦起来。
　　“哈……你的逼咬得我好紧！”女孩绵软丰盈得如同水袋的奶子被冲撞得晃荡不止，元晨贪婪地看着，抚摸着，仍觉得不过瘾，干脆一手稳住她的身子，一手拉起她的衣摆将其脱了下来。
　　被肏得双眼白翻的清雨当然已经顾不上这些了，她只能被吊在半空中随着他激烈的动作而不断晃荡，扎着马尾的发丝被甩得松散了一般，嘴里本能地发出爽到极点的淫叫。
　　紧窄的蜜穴在肏干下不受控制地紧紧吸吮着他铁硬的大屌，被汹涌快感带出的淫水多得像失禁般，甚至因他太过猛烈的肉体击打而溅到脸上来。
　　看着女孩雪白的丰满胴体终于展现在眼前，男人粗喘着，毫不犹豫地揉上她诱人的大奶子，眼里的兴奋如同一个终于得到梦寐以求玩具的小孩。
　　他硬如铁棍的鸡巴在她毕露的淫态下更加来势汹汹，嘴唇却柔情似水地深吻着她的唇角与腮边。
　　不吻她的唇是因为舍不得堵住她可爱的浪叫声，他巴不得她叫得再大声点，让所有人都能听见她被他肏得有多么的爽。
　　粗糙的大手陷入她臀上的软肉里，迫使她腿间的唇瓣一刻也无法逃避地含裹他粗壮的下身。
　　鸡巴深插在又湿又滑的阴道里不断顶撞着花心，她攀紧他的手臂，眼睛紧闭，嘴里发出不知是痛苦还是快乐的呜咽，眼看就是要到高潮的迹象。
　　元晨知道自己这次忍耐得够久了，便搂紧她松开精关，死抵着花心深处，将精液尽数喷射进她痉挛不止的骚穴中。
　　“呼……”两人仍保持着这样奇怪的相连姿势，喘息着享受高潮的余韵。
　　“不要再用那种羡慕的眼光看着别人了……你现在的样子很好，我很喜欢……”他将额头抵上她的，用只有她能听到的音量轻声喃喃起来，“不仅我喜欢，好多人都喜欢，真的……不信等会儿他们回来了我问他们。只是你之前老是一个人待在角落里自己练，我们想跟你说话都不知道怎么开口。”
　　清雨看着眼前男人柔和而认真的眼神，嘴上什么也说不出口，小穴的缩动却一点也不客气地将她的悸动都出卖给了他。
　　“你要为了健康再减一点点没关系，但是不要累垮了自己，知道吗？”
　　红着脸的女孩刚刚张嘴，还没来得及回话，忽然出现的男声不合时宜地打破了两人间的暧昧气氛。
　　“你们俩锻炼好了吗？”
　　“……”元晨两眼一闭，顿时垮下脸，“你特么再稍微晚点来不行吗？？”
　　“嗯？打扰到你们啦，哈哈哈，抱歉抱歉~~~”
　　清雨也回过头去，发现是刚才的那几个男人又回来了。
　　元晨再次低头吻了吻她，又贴着她塞着鸡巴的小穴缝隙送进一根指头来抠了抠。
　　“我的小骚货还没吃饱呢，你急什么？”他护食一样地伸手护住她，不满地冲好友回道。
　　“那我们一起来喂你，好不好？”那男人听后便看向清雨，还冲她笑着眨了眨眼，“宝贝逼里流了那么多水，光靠老元一个人那哪能行啊？……话说健身房等下要关门了，要不这样，你要是愿意的话，我们去你家喂你一晚上？”

第169章 被一大一小两个男人插穴舔屄
　　深埋在体内的鸡巴胀噗噗的，随着观光列车行进中的每一次细小颠簸而突跳。
　　媚心舒舒服服地靠在男人怀里，纤手自然而然搂着他的脖子，屁股压在他身上有一下没一下地细微研磨，脸却是偏向一边和雅美说着悄悄话。
　　“这样真的不会有点欲盖弥彰吗？嗯哼……我感觉总有人在看我……”
　　“他们只是在看美女而已，要看让他们看去嘛，反正平时也没少人看你呀？”雅美也难得安静地坐在男人身上，手扶着身后人的脑袋，任他一边插在自己穴里耸动下身，一边饥渴地吻着自己的乳房。
　　为了避免被刚才酒吧里的人认出来，雅美主动请缨去给媚心挑了件衣服。
　　黑缎的露点比基尼紧贴着雪白肌肤，手臂松松垮垮罩一对薄纱束腕袖套。
　　蓬松的长发慵懒地搭在肩头，黑色头纱笼住发顶垂撒下来，令她纤细的美背也若隐若现。
　　最有特色的便是头纱前面垂下的一段，将将遮住眉眼，只留她挺直娇俏的鼻头与红润诱惑的嘴唇。
　　这并没有让媚心的美貌打多少折扣，反而因为欲拒还迎而更引得男人无限遐想。
　　蒙眼的黑纱并不很厚，从外见不着里，但从里面并不影响视野，只是没那么清楚。
　　“那为什么要蒙眼睛啊，蒙下半张脸不行吗。”
　　“蒙眼睛不影响你接吻呀，而且这样更色情嘛~嗯！……你咬疼我了……嗯啊！……”
　　观光车上的游客不断来了又走，而她们的目的地还很远，所以一直没有下车。
　　两人身下的男人也一直没有要下车的意思，也不知是真的没到地方，还是舍不得怀里的两个美人。
　　“小姐，哈……请问，我可以舔你吗？”
　　媚心闻声擡眼，见是一个刚上车的少年，低喘不已，眼里满是哀求。
　　他的鸡巴胀得高高立起，甚至从裤腰处探出小半个龟头，看上去已经饥渴到极点，可车上已经没有女性的穴还空着可供他肏了。
　　“来吧。”媚心怜惜地从唇中柔柔吐出两字，大腿也好似欢迎般地向两边张开。
　　她刚刚才被另一个男人舔过不久，小裤已被拨到了一边。
　　白皙如雪一般的腿根之间是一道嫩红的裂口，狰狞的粗大肉棒将它撑得极大，男性与女性两副截然不同的性器紧密结合在一起，让人看了便淫欲大振。
　　那少年听得她同意，道了谢便喘息着单膝跪地，一口含住她肉缝前段的珍珠狠狠吸舔起来。
　　热烫的口腔贴上阴户，舌头重重碾压上阴蒂，媚心忍不住抓紧身后男子的肩膀，胸口微挺，嘴里发出舒爽的呻吟。
　　“这孩子真会舔……唔……”媚心用腿轻夹着他的脑袋，侧过脸去对雅美哼道。
　　“哎呀，你最近好像很招小朋友喜欢哦？”雅美也看了看那少年，忍不住朝媚心打趣道。
　　是哦，最近好像老是遇到年纪比自己小的男生？
　　不过也挺好的，吃惯了熟男，换换口味也不错嘛。
　　“唔……再插深点……”媚心被舔得屄里发骚，忍不住搂着身后男人主动请求。
　　男人便抱住她的腰将下体往上一顶，将原本留在外面的那一小截阴茎全塞了进去。
　　“啊啊！爽－－”女孩美得一声长叹，接着就被男人含住嘴缠绵起来。
　　不知怎的，上面这张嘴就好像是下面那张嘴的某种开关，每次被人吻住，媚心便会觉得下面的嘴更加骚痒难耐。
　　“干我……唔……轻一点，别弄到他……”她含糊地发出求欢的声音，却还不忘体贴腿间正在舔着自己的少年。
　　观光车上位置狭窄，要是性交的动作太大，肯定没法维持这样的三人体位。
　　男人当然是想抱着她狠操，但听她这样说，便也只能作罢。
　　他克制地缓慢挺动腰臀，将鸡巴缓缓抽出半截，又再缓缓插入到底。
　　茎身的青筋磨得阴壁酸软不堪，淫水也随之越流越多，每次插入都会被挤出一大股，湿哒哒地淋了满腿。
　　按照习惯，原本他应该去抚弄这小骚逼的阴蒂，但那里现在被别人占用着，他便只得去揉她的奶子和小腹。
　　“唔……好舒服……啊！那里……继续舔那里…嗯哈……“媚心在阴道与阴蒂带来的快感中扭动着身子，双腿不时夹紧又放松。少年的双手也始终在她腿上游走流连，迟迟不愿离开去抚弄自己肿胀的阴茎。他激动地舔舐着她的肉粒与花唇，并时不时将舌尖探进肉缝边缘顶弄。腰臀空虚地挺动着，仿佛在操着某个无形的小穴。
　　看着他这样舔着自己的饥渴样子，媚心更觉得屄里发痒。
　　她一边搂着男人接吻，一边把脚从鞋子里退出来，两脚赤裸的脚趾贴住少年硬烫的阴茎，接着开始轻柔地上下套弄。
　　“唔！”少年埋在她腿间的鼻息沉闷更甚，两手忽然死死抓紧了她的大腿。
　　他浑身僵硬着承受了她片刻的抚弄，便埋头更加卖力地在她腿间舔弄吮吸起来。
　　度假真好呐。
　　媚心吹着车窗外吹来的徐徐威风，享受着两个男人的“服侍”，眯起眼，嘴角向上微微翘起。

第170章 在观光车上一路做爱
　　“这样才有享受假期的感觉呢……嗯……”媚心被身下的两名男人侍弄得呵着气，身子舒舒服服地瘫软着，只有下体在本能下轻微的扭动迎合，阴户黏在男人的下腹，碾压研磨得淫水绵绵而流。
　　阴蒂也被少年温柔地含在嘴里，带来阵阵被吮吸包裹的快感。
　　之前在乱乐园的性爱总是太过激烈，刺激是刺激但也让人疲倦。
　　这一趟出来倒有好几次被轻柔对待的舒爽经历，交合欲停还迎，快感将满不满的感觉意外地让人觉得解压。
　　“这倒是……啊……”雅美也在体格健硕的男子怀里娇吟着，半闭着眼，浅笑的嘴角如猫儿般翘起。
　　嗯嗯啊啊了一会儿，又似觉得快感还不够，纤手拉过男人粗壮的手臂，将他的手按在自己下面，示意他用手帮自己揉弄阴核，“啊对！……就这样……唔嗯……宝贝揉得好舒服……哈啊……”
　　乐园里喧嚣的声音都变得模糊不清，这一路实在是太放松了，以至于观光车到了终点站，才车长的喇叭声中两人才如梦初醒。
　　“各位游客们，度假广场到了，请带好随身物品下车，欢迎下次乘坐哦——”
　　哎呀！
　　本来是要去游戏体验馆的，怎么跑到这个地方来了？？
　　媚心瞪大眼一下坐起身，双腿不自觉得夹紧了那个还在舔着自己的男孩子。
　　男孩子被她突然的动作弄得猝不及防撞到了鼻子，抬起头来眼睛湿漉漉的，有些无措地看着她。
　　“……嗯……姐姐要走了吗？”他也听到了广播，知道自己大概是无福和眼前的这位美女姐姐做爱了，手里握着自己已经肿胀不堪的性器，黯淡可怜的眼神好像只受了委屈的小狗。
　　媚心这会儿已经站了起来，身后男人依旧硬挺的鸡巴“啵”地一声从滑溜溜的阴道里弹出，那男人一愣，伸手正想去挽留，手机却不合时宜地响了起来，他看了眼屏幕，嘴里啧了一声，只能恋恋不舍地跟女孩做了个道别的手势，接通电话下车去了。
　　媚心也礼貌性挥了挥手，回头便看见少年可怜巴巴的样子，只觉得他好笑又可爱，她伸出手，少年便赶紧牵住了她。
　　两人一起走下车，又回头看向骚穴一刻离不开鸡巴，被抱着操下车的雅美。
　　“嗯啊！——下车了！快用力点干我……哈啊！……痒死了！”女孩白腻的身体挂在男人猛虎般健壮的腰上，几块黑色比基尼的布料都移了位，黑色恶魔尾巴肛塞在身后一晃一晃，骚得不成样子，穴里的淫水流到腿根都是。
　　男人也许憋了许久，闻言露出笑来，抱紧她用力挺动腰身，闷哼着原地噗嗤噗嗤地干起穴来。
　　这会儿下了车，媚心才看到这正牵着自己的少年虽然面庞还有些孩子气，可个子却比自己高了一个头，宽肩窄腰，清秀的脸上表情是欲言又止，怪招人喜欢的。
　　“想操姐姐？”媚心明知故问。
　　男孩子眼中闪过一丝欣喜，呆了一秒才点了点头。
　　“嗯！”
　　“可是站在这里操好累哦……”
　　“啊……那要不……我带姐姐去个地方吧？”男孩犹豫了片刻，试探道：“我就在广场这边的一家SPA馆兼职……姐姐如果不介意的话，可以来店里放松下？”
　　说罢又赶紧补充了一句：“我……我亲自给姐姐服务！”
　　原来是这样啊，媚心恍然大悟，就说这男孩子脸都憋红了，一副忍了很久没有做过的样子，原来是攒着精液等会儿要去SPA馆打工呢。
　　“那能不能打折呀？”
　　要是平常媚心听到这样的邀请肯定是转身就走，但这次路上体验了很久没有过的和年轻男孩做爱的快感，让她不禁也想要品尝下眼前这个看起来十分可口的弟弟。
　　“不要钱！”男孩一听连忙摆了摆手，“现在离上班时间还有一会儿，姐姐这么漂亮，愿意和我做我已经很高兴了，怎么还会收姐姐的钱呢？”
　　唉哟，媚心没忍住笑出了声。现在的弟弟们，嘴巴都这么甜的？她的面纱还遮着半张脸呢。
　　“行了，你带路吧。”媚心抬手掀掉了一直有些碍事的面纱，在男孩惊艳的眼神中挽住他的手。

第171章 肉欲SPA，性服务按摩馆
　　不得不说冬青乐园建造者的商业头脑要比乱乐园更灵光些，不仅赚男人的钱，也赚女人的钱。
　　这个位于观光车终点的度假广场上除了有普通乐园常见的小吃饮品店、休息区、酒吧、度假酒店等，还设有桌游店，服装店，一整个繁华得像个小型商业中心似的。
　　甚至有专门一条小街里容纳着各种为不同客人服务的休闲会所。
　　而现在在媚心眼前的，就是一家专门为女性游客舒缓疲劳的女性SPA馆。
　　带她来这里的那名乖巧少年叫林枫，还在上高中，这两天因为学校布置考场而得以暂时放假。
　　现在的孩子们似乎都早早地热衷于做兼职，大概是时代不同了，即使是学生也有了太多需要花销才能维持社交的地方。
　　“姐姐跟朋友分开真的没问题吗？”林枫小声问。
　　到这儿来的建议的是他提的，但当时只是头脑一热，完全忽略掉了身边这位姐姐还有个同伴。
　　要是三个人一块儿来，他还有些不知道该怎么应对。
　　“没事，她比较喜欢玩刺激点的项目，晚点再跟她汇合就好。”媚心对这种状况已经很熟练了，雅美那丫头和车上认识的猛男在广场中央干得难舍难分，吸引了一堆饿狼扑食，这会儿要把她从男人堆里挖出来还不是件容易事呢。
　　一片灯红酒绿中，这家SPA馆的装修倒是与众不同，极简风的白色外墙，招牌上写着"初欲"二字，文雅得让人不习惯。
　　站在柜台后的是位三四十岁的女性，面容清雅，身材却曲线窈窕而富有韵味。
　　白色的开叉长裙裁剪服帖，没有过多暴露，想来是因为这里毕竟是为女性服务的场所。
　　“您好，这位客人，欢迎——”她温柔地招呼道，又看向林枫，“还没到下午班开始呢，小枫今天来这么早？”
　　“姑妈，这是我学姐，她来这边玩……我顺便带她来看看！。”林枫说完这句在路上提前想好的说辞，抿着嘴一脸老老实实的样子。
　　原来是亲戚，怪不得这孩子能把她往打工的地方带。
　　“这样呀，那就更欢迎了。”女人又回头转向媚心，笑意盈盈，“你这位学姐长得可真标志，其他小子这下得羡慕死你了……你好，我是这里的老板，也是小枫的姑妈。妹妹既然来了那就来体验下我们店的服务吧，我去再叫两个孩子过来。”
　　“这这怎么好意思？”媚心被比自己年上的同性夸奖，莫名有些害羞，再一听这个，连忙道：“不用麻烦您了，就他一个人来就好……”
　　“店里的项目都是至少双人服务的，他一个人不行啦。”女人见她客气，笑了笑，便先示意林枫去叫人，“我们这里的特色是纯手法催情，所有服务流程里都不使用催情剂，能让你感受到不亚于催情剂的快乐，同时还不被催情药物作用迷倒，体验更清晰舒爽哦。”
　　听上去确实很诱人，媚心已经在开始期待了。
　　这时林枫带了另外两名男生回来了，年龄看上去比林枫稍大一些，大学生的模样。
　　下身穿着宽松的白色长款袍状工作服，上身赤裸，精壮宽阔得恰到好处的年轻肉体一览无余，养眼又清爽。
　　媚心打量着眼前这三名帅气清爽的男孩子，觉得心情都放松了很多。
　　“姐姐请吧。”
　　林枫引着媚心进了最里面的包间，霜雾般好闻而让人舒心的木质芳香顿时萦满鼻尖。
　　他和另一名男孩轻柔地为媚心褪去衣物，示意她躺上床，这种被体贴服侍而不是被色鬼男人粗糙对待的感觉让媚心很受用。
　　她安心躺下，想着雅美之前吐槽她的话，怎么老是什么好事都能被她免费享受到。
　　还真是？
　　不过等会儿还是照常付钱吧，勤工俭学的男孩子也不容易，媚心舒了口气，心里默默想。
　　“那就开始咯，姐姐，给您戴上眼罩。”林枫坐在床头的椅子上，放低了的嗓音温柔年轻又有磁性。
　　被事先搓热的手指贴上她，为她带上柔软而温热的蒸汽眼罩。
　　媚心的视线黑了下来，只感觉一个湿润的吻落在她唇上停留了一秒，便听见林枫起身的声音。
　　两只来自不同方位的男人的手分别握住了她的双手，轻轻十指相扣，并将其按在了她的枕边，带着温度的雄性荷尔蒙贴上她的耳畔，男性的喘息缓慢地响起在两侧，一向对声音敏感的她不仅发出了一声闷闷的低吟。
　　“姐姐真敏感。”
　　“好可爱。”
　　啊啊啊啊，自带立体声的双重呢喃也太犯规了？？
　　媚心淡然的表情已经开始崩塌，就算是她，这样如同被双子小心拥护其间的感觉也是第一次体验。
　　“放松。”
　　“把腿张开。”
　　他们的另一只手同时来到她的腿间，将她的大腿朝两侧分开。
　　一股来自口腔的湿润热气哈在她的私处，却没有落下任何碰触，她已经开始渴求的身体不自觉颤了颤。
　　“……嗯……”
　　安静的房间，舒展的身躯，被蒙蔽的双眼。
　　触感与听觉带来的刺激比平时多了好几倍。
　　她刚想张嘴说点什么，又是一个吻落下，用舌尖将她的声音推了回去。
　　“嘘，别说话姐姐……交给我们。”

第172章 肉欲SPA，三个男人的服侍
　　他们将她包围其中，极尽爱抚，当渴求交媾的欲念开始在全身蔓延时，媚心这才强烈的感觉到身边的不只是三个孩子，更是三个散发着雄性气息的男人。
　　她敏感的乳头被一边一个含住，室内安静得能听见嘬吮的滋滋水声。
　　男孩们的口腔湿热，舌尖柔软，动作轻缓得如同幼子吸食母乳一般，并伴随着时有时无令人心痒的躁动鼻息。
　　他们仍然一手握着她的手，另一手抚摸在她的阴户边缘，指尖在欲望的边缘撩拨，却始终不去碰她最想要被碰的地方。
　　她按捺不住地想要夹紧双腿，刚一动，脚踝却被在床尾的林枫握住了。
　　男孩微烫的双手把她的腿分得更开了些，再用床尾特制的丝带分别绑上。
　　他绑得很好，不会让她疼痛，却也成功让她无法再将双腿合上。
　　“啊……”
　　她多久没有过这种想要却得不到的感觉了啊拜托！毕竟平日里的男人哪有能坚持得住这样挑逗她却完全不去碰她下体的时候。
　　“姐姐流水了……”林枫轻叹着，他看着她双腿间湿润晶莹的旖旎景色，只觉得下腹的欲望已经快到极限。
　　他好想埋在她腿间，把她诱人的阴唇含进嘴里，再把那汪春水舔入口中。
　　刚刚在车上尝过的美妙滋味还在舌尖，稍稍回想就让他跳动的阴茎又忍不住地吐出一股清液。
　　但现在还不是时候，男孩强忍着自己，脱衣上床，带着喘息的吻贴上她的耻骨，鼻尖亲昵地蹭着她光滑的耻丘。
　　突如其来的碰触让媚心从私处酥麻到了头顶，浑身都战栗了起来。
　　他的湿吻一路缠绵，最终停在她唇间，他含住了她，却又在她心急的回应中撤回到了一厘米外的距离。
　　要命啊啊！
　　微热而带着淡淡香气的精油淋了下来，从胸口到小腹，再流淌到已经敏感到不行的腿间，媚心身体轻颤，泄出一声嘤咛。
　　胸前的两个男孩松开了她的乳头，唇舌向上攀登，来回厮磨在她的耳鬓颈畔。
　　“唔……嗯……”性感的低喘和呻吟让她甚至感到晕眩。
　　男孩们微微颤抖的鼻息在向她述说，他们的声音并不是假象，而是来自于和她一样对性事的期待。
　　精油淋满了全身，林枫的身体压了下来，炽热结实的胸膛紧紧贴住她。
　　精油让两人相贴的地方变得滑腻且芳香弥漫，他在她身体上起伏着，坚硬的龟头时不时蹭着她大腿内侧，留下一阵滚烫的温度。
　　“姐姐想要我们谁先操你？”他沙哑的声音离她很近，性感极了，明明不久前还像只摇尾乞怜的小狗，现在却坐到了主导的位置，似笑非笑的声音撩拨着她的神经。
　　可是她却有些享受这样不知道该算舒缓还是折磨的欲求不满，她的乳首又被两个男人含在了嘴里，不断带给她想要被插入的刺激。
　　他隐忍的喘息像带着甜味的春药，让她早就习惯了性交反射的腰臀开始不自觉的扭摆。
　　“哈啊……要枫枫……要枫枫操我……”
　　到底是怎么回事，她怎么好像每次一和年纪小的男孩子一起做这种事就变得被动了起来？
　　“好。”他开心地应着，再次含住了她的嘴唇。双手忽然有力地握住了她的纤腰，胀硬的阳具终于抵在了她已被淫液和精油双重浸润的穴口。
　　“啊！”媚心情不自禁地想要抬起屁股将根让她等待已久的硕大吞进去，林枫的力气却禁锢得她动弹不得。
　　他好硬好烫，却只是在肉缝里来回滑动，偶尔稍稍探进来半个头就舒服得让她浑身发颤。
　　三个敏感点一起被刺激的快感让媚心无从发泄，她只能用力抓紧了两名仍在吸奶的男孩的手，他们始终未曾放开她，此时也动情地给了她更有力的回握。
　　“我受不了了……枫枫……插进来……哈……”她好不容易稍稍脱离了他的吻，便再难忍耐地发出一阵狂热的呻吟。
　　“哈啊！”硕大的男根终于挤开媚肉，缓缓侵入，一寸一寸，越往里越是难耐，媚心只来得及发出一声浪叫，又被身上的男人深深吻住。
　　直到龟头顶到最深处，两人的阴部终于紧紧相贴，充满情欲的呻吟才从这个吻中泄露出来。

第173章 肉欲SPA，淫穴灌精按摩
　　精油的滑腻感充盈着紧窄的私处，再由硬胀热烫的男根推入进四肢百骸。他压在她身上，开始了缓慢但有力的挺动。
　　“唔……好舒服……”媚心唇齿不清地叹息着，被塞得满足无比的淫穴悄悄分泌着爱液。
　　男孩子的鸡巴硬得像铁杵一样，缓缓抽出，又深深顶入。
　　三人的亲吻包裹着她，绵密的快感堆积起来置身其中，像乳白色的水流，像温热的泉。
　　身侧的两名男孩也早就硬到不行，得不到疏解的阴茎隔着袍子紧贴着她难耐地磨蹭着，即使如此，他们也一直没有停止揉弄她的敏感处。
　　无论是胸口还是阴蒂，都在被富有技巧的大手好好的服侍着。
　　林枫一边克制着自己想激烈挺动腰身的欲望，一边注视着眼前被蒙住双眼也仍然媚态横生的女孩不舍得移开视线。
　　她的嘴唇被他亲吻得如刚浸过水的花蕾，她的乳房在同伴手里不断变换着形状，白皙的皮肤与男性骨节分明的手形成鲜明对比。
　　她的腰在他双手下娇柔地轻摆，向他的下体传达着她的渴望。
　　他们的下体结合着，研磨着，中间隔着另一个男人的手指，不断产生亲昵的水声。
　　“肖肖，子彦……差不多了。”他看了眼床头的计时器，轻声提醒道。
　　媚心一直被按在枕边的双手终于被松开，她不假思索地紧紧抱上了身上男人的后背，迫不及待地开始求欢：“哈啊……宝贝……重一点！……啊……”
　　女孩的手从后背滑到了林枫的臀上，将他的下身按在自己汁水淋漓的腿间急切地迎合着，林枫心中一动，差点把持不住自己。
　　他用眼神催促着同伴，被叫做肖肖和子彦的两个男孩此时已站在床边扯下了长袍，壮硕的男根昂首挺立。
　　他们重新俯下身将媚心的两个乳头含进嘴里，手里握住自己的鸡巴，开始又快又狠的套弄。
　　“哼嗯……！”媚心的脑袋里一片浆糊，所有注意力都在自己淫痒难耐的骚逼里。
　　她努力地不安分地在男人的禁锢下扭动着浪臀，想要给自己多增加一点快感。
　　偏偏却在这时候，小穴里那根让她云里雾里的鸡巴却突然抽了出去。
　　“……啊！”还来不及落寞，另一根更为热烫的鸡巴却几乎是紧贴着林枫刚刚拔出的龟头狠狠顶了进来，没有一丝试探和停顿，在入底的一瞬间，暴胀的茎身抽搐着将浓精喷射了进去。
　　媚心被顶得发出一声欢愉的尖叫，下面的小嘴妄想着能细细嗦尝这根鸡巴的滋味，却因为它快速的抽离扑了个空。
　　紧接着第三根鸡巴以更凶狠的力道贯穿她，全根没入，龟头死死抵住花心，又是一轮射精的颤动。
　　“哈啊！————”爽死了啊啊————有什么比男人射精前的澎湃更性感的场面呢？
　　被连射了两发的骚逼兴奋得发颤，紧紧收缩着像是怕它离开，然而这根鸡巴还是同样飞快地抽离了她，接着是仍裹满她淫水的熟悉的肉棒再次怼进。
　　林枫紧紧抱着她，闷吼着，将自己为她忍了一路的精液也射了进去。
　　“唔唔！——”媚心的浪叫又被堵回嘴里，这一切太快了，快到似乎什么都没发生。
　　但逼里真真实实地盈满了大量黏腻的充实感，粗大的鸡巴仍然硬挺着微微颤抖，紧塞在她的骚逼，为她封住了三个不同男人的精液。
　　“……呼……姐姐，夹紧我。”林枫从子彦手里接过一个枕头，保持着插入的姿势，一手轻巧地捞起她的纤腰，一手将枕头垫在她臀下，“不要漏出来哦……”

第174章 肉欲SPA，穴里装着三份精液被操
　　“唔——！”
　　被抬高屁股的体位使得淫棍操得更深，不仅是深，还又快又狠。
　　男性结实的下腹重重撞击着她的阴部，满穴的精液在性交中被搅动出出黏腻下流的咕叽咕叽声。
　　这次媚心甚至连嘴也被封上了静电胶带，双手也被绑在了床头。
　　刚刚一直被温柔对待的骚穴忽然迎来凶狠如打桩般的操干，加速叠生的快感让她快要发疯，却连声音也发不出，只能用呜咽来发泄这来得过于汹涌的快乐。
　　高中生的鸡巴是真好吃啊……操起穴来激情又热烈，带着一股脑的冲劲。
　　嘶——哈……还有这两个一边吸着奶一边还在撸自己的可怜宝贝，媚心情不自禁地挺起胸，想把奶子往他们嘴里多送进去一些，仿佛哺乳的母亲生怕喂不饱自己的孩子。
　　射过一次的林枫终于不再克制力道，粗喘着，任由自己旺盛的精力带动腰部一刻不停、狂插猛抽。
　　刚过变声期不久的少年呻吟声混合着雄性的低沉与青春的青涩，听着清纯悦耳，对情欲有着别样的刺激。
　　垫在身下的枕头高度刚好合适，让媚心不用抬起屁股也能享受到次次到底的深插，只是双腿跟从着本能想要夹紧，却被脚腕的丝带束缚着，只能微微曲膝随着男人的操弄晃动。
　　“唔唔唔——！呜——”薄汗浸湿了媚心的额发，高潮就快来临，林枫像是感受到了她，冲撞得更加激烈，他弓起腰，手臂抱紧她的腿根，在她紧窄甬道的收缩中狠狠抽出顶入，片刻后便把第二发炮弹发射了进去。
　　“呜……”明明只是躺着挨操而已，但这份近乎在挣扎中得到的高潮仍是让媚心脱了力。
　　她娇吟着，浑身软了下来，下面的小嘴不断紧抿品尝着高潮的余韵与新一轮精液的洗礼。
　　少年弯下身，安慰般的揉揉她的头发，下身恢复了温柔，在她体内缓缓顶弄，延长着她刚过巅峰的欢愉。
　　见林枫把媚心操到了高潮，子彦有些恋恋不舍的松开了嘴里含着的甜美乳尖。
　　媚心听见他拉过椅子坐在床头，接着一双手抚上她的发顶，轻柔而有力地为她按摩起来。
　　啊？
　　还能这样……穴位被按压的舒爽感让她浑身一酥……这还真是第一次体验到。
　　刚刚高潮过的穴儿仍被轻操着，奶子被含着嘴里吸舔，昏昏沉沉的脑袋也被捧在手中恰到好处地揉按缓解疲惫。
　　这是什么奇妙的感觉啊？
　　两种不同的享受混合在一起，让她身体软得一点力气都没有，好像所有的压力都在渐渐从身体里蒸发。
　　是被好好疼爱照顾的感觉呢。媚心满足得近乎半梦半醒，怪不得这家店的老板是个女人，果然还是女人最了解女人。
　　林枫的鸡巴就这样在她穴里操了几分钟，拔出去的同时又被肖肖的鸡巴无缝交接般的缓缓插了进来。
　　三人就这样轮流操着她，剩下的两人也交换着亲吻按摩她的全身。
　　时轻时重的抽插让精液溅得到处都是，逼里的流出来太多了，立马就会被灌进去新的。
　　偏偏还不是身上正在操的人来灌，而是由另两人插进去射满，再由操穴的人插进去堵住继续操。
　　仿佛他们不是在做爱，而是用鸡巴在她的阴道里捣药一般。
　　媚心在迷蒙中来了三次高潮，奇怪的是每一次高潮都没有让她感到疲惫，只让她感觉前所未有的解压和放松。
　　现在似乎是那个叫子彦的男孩子骑在她身上，他一边挺动腰身，一边撤走了她腰下的枕头。
　　过多的淫液顺着交合处涌出，这时媚心听见“滴”的一声，身下的床板活动起来，身体微微往下一沉，接着她便跌进一个炽热的怀抱里。
　　“是我，姐姐。”林枫笑着向惊讶的媚心安抚着，伸手抹了一把女孩腿间的黏滑液体，在阴茎上套弄了两下，便对准后穴缓缓顶了进去。
　　“唔——！啊……！好爽……啊——”林枫撕下了媚心嘴上的胶带，得到解放的媚心刚刚长舒一口气，就被后庭的入侵弄得一阵梦呓般的浪叫。
　　原来林枫提前躺在了床下方的空间里，电动床开启机关就能让媚心不用起身也能享受双人体位。
　　她敏感的肉体被两个仿佛有着无穷欲望和体力的男孩夹在其中，两根肉棒同时开始了一前一后的操弄。
　　这次换肖肖吻住了她，柔软的舌尖缱绻地纠缠着她的。
　　上下三张小嘴被不同的男人占领填满对她来说是稀松平常的事，但现在的感觉却和过去的每一次都不一样。
　　媚心说不上来哪里不一样，也懒得去想，一颗春心荡漾在浪潮间，娇喘着，淫媚地迎合男孩们的肏弄。

第175章 软床广场与路人性交
　　时间在床笫间流逝，等到媚心终于带着餍足的身体清洗干净，神清气爽地从包间里出来，时间已经要接近傍晚了。
　　林枫此刻换上了工作服，修长的身体靠在店门边，蓬松刘海下的眉眼低垂，嘴角也瘪着。
　　他看着正在前台坚持付账的媚心，脸上藏不住的落寞，仿佛一只刚和主人建立上依恋就要被迫分开的小狗。
　　“乖啦乖啦。”媚心结完账，见他的模样不禁莞尔一笑。
　　她莫名想抬手揉揉他的头发，但因为身高差的缘故，伸出的手顿了顿只能半路折中拍拍他的肩膀。
　　“要不……等枫枫下班了再来找我玩？”
　　男孩的眼睛眨了两下，顿时有了光，“好啊姐姐！那……那等晚点我来找你。”
　　真可爱，媚心笑容更盛，“我接个电话哦。”
　　电话那头传来雅美夹杂着嗯嗯啊啊的催促声音，媚心哑然，啧，真是难得，还有这丫头被肏够了来催她的时候。
　　“知道啦！现在就过去。”林枫已经撑着手臂为她推开了玻璃门，媚心拿着手机准备往门外走，似乎是犹豫了够久的男孩忽然轻拉了她一把，俯身在她脸颊上留下一口轻啄。
　　媚心抬头，对上他深邃的眼底心口一热，不知怎的有点不敢多看，连忙端笑着与他道了别，往雅美所说的广场东侧赶去。
　　冬青乐园里的大部分区域甚至连长椅都没有，替代长椅的是随处可见的供游客性交使用的充气软床。
　　待媚心赶到时，雅美不出所料的一副不知道被围着干了多久的样子。
　　小恶魔套装被扯得皱皱巴巴零零散散，偏偏还勉强挂在身上，男人们的精液射得到处都是，连她挂在脚上晃晃悠悠的高跟鞋里都流淌着白浊。
　　“啊啊！……媚心！……你可来了……唔……我们去吃东西吧呜呜！……再不来……哈……再不来我喝精液都快喝饱了，你看——”正在翻云覆雨中浑然忘我的小淫女一见闺蜜来了，立马故作哀怨地皱起脸抱怨起来。
　　身材精壮的男人压在她白腻绵软的身体上，腰臀的每一次猛击都带起她身上一层泛粉的肉浪。
　　雅美伸手在他胸口小推了一把，那娇柔的力道根本不足以让他停下。
　　但男人倒也配合，他稍稍放缓动作，让两人紧密相交的下身松开了少许。
　　一大股白液从女孩的小穴迫不及待地涌出来，以证明她是真的被男人们疼爱了够久。
　　“你这小骚货还能有被肏饱了的时候？……”媚心笑着揶揄道，她还能不了解她？
　　话还没说完，腰忽地被一只有力的臂膀抱过，烫得惊人的阳具在她屁股上蹭了蹭，见她没有拒绝，便对准穴口猛地怼了进去，顶得她没忍住叫出了声。
　　“啊……嗯……那你想吃什么……”媚心对此早就习以为常，她只回头稍微瞟了一眼，便轻哼着，在陌生路人男性的怀里摇了摇屁股，好让鸡巴插得更深，“我也有点……嗯！……饿了……”
　　雅美一边被操得晃晃荡荡，一边朝媚心举起手机。
　　除了在她身上认真耕耘的男人以外，另一名守在她身旁撸鸡巴撸到青筋暴起的男人正吻着她难舍难分。
　　雅美拍拍他的头，终于把嘴空出来，见他听话的模样又笑着搔了搔他的下巴。
　　一米九多豹子般健壮的男人喘着粗气停下动作，倒是跟猫儿一样乖。
　　“……这里面有家……嗯……餐厅评分还挺高的耶！……哈啊……我们……去这儿？”
　　“行……嗯……我看看……”
　　媚心贴在身后男人的怀里轻扭着身子，滑腻的股间被陌生淫棍塞得又满又胀。
　　男人的脸贴在她颈侧喘息着，目光饥渴地追随着她的唇，看样子是很是想吸住怀里这位娇艳美人狠狠品尝一番。
　　但媚心只是心不在焉地懒懒挨操，一边轻哼，一边划拉着好姐妹递过来的手机。
　　这时雅美搂住身上的精壮男人，贴到他耳边不知说了些什么骚话，那男人明显浑身肌肉一紧，埋在女孩体内闷哼着到了高潮。
　　两人性器终于分开，仍然鼓胀的大龟头带出一片潮热不堪的狼藉。
　　雅美弯着嘴角杏眸微闭，享受着被灌精的快感。
　　她曲指褪下被男人们灌得湿哒哒的鞋子，美美伸了个懒腰。
　　方才那名豹男还在身旁沉默待命，这会儿忽的被她的臂弯勾去，眼瞧着她嗲声嗲气地对自己撒起娇来。
　　男人低头看着她仔细听完，大手便利落地拖起她的雪臀置于腰间。
　　昂扬的大家伙对准她还淌着浓精的腿间向上一顶，顶得女孩一声愉悦地娇呼。
　　然后在雅美甜甜的“走啦”命令下，他紧了紧手臂，维持着交合的姿势抱着她朝餐厅走去。

第176章 #淫欲之神与万人游行
　　与高度发达大厦林立的A市不同，B市的气息混杂着浓厚的市井民俗与人文味道。
　　尽管大片的新开发区也在追逐着一线城市的繁华，但老市区与周边的小镇仍然保留着了许多旧时光的魅力。
　　作为欲神教的发源地，每年的欲神祭典是B市人民除了新年之外最热闹的节日。
　　这座历史悠久的古刹将将坐落于市中心，门前一条笔直的护神大道连接着神庙与城内唯一的高地欲神山。
　　祭典来临前的白天，渴望得到神灵眷顾的男人们都会聚集于此，迎接欲神花车一路护送到山上。
　　而女人们大多会按照习俗提前到达神山，等待饥渴的男人们在忍耐中徒步到达游行的最后一站。
　　传说在这一天，欲神山上的男人们被榨出越多的精液，神便会在接下来的一年里降下越多好运。
　　城市交通会在这个特殊的日子专门为此项盛大的宗教活动规划让行，各大电视与网络媒体也都会汇集此处，将游行现场的热闹盛况同步直播到全国。
　　日晒正当头，大地迎接着夏末的余热。
　　昔日车水马龙的护神大道已被清场，道路两侧则早就被男人们挤得水泄不通。
　　人群仿佛翻涌的浪海般喧嚣热烈，各大媒体的主持人们守着机位被挤到衣衫凌乱，脸上依然挂着喜悦的笑容，努力朝摄影机解说着当前的景象——
　　“观众们朋友们，现在是中午12点——神庙内的祭神仪式已经结束了……”
　　“我们可以看到现场人山人海，市民们都在翘首期盼着即将出发的游行花车！……”
　　随着主持人们的话音落下，清越灵动的钟声忽地从神庙的方向荡开来，生生让万人齐聚的街道生出一瞬的空阔感。
　　人群的浮躁稍有平息，在场所有的目光都被缓缓打开的神庙大门吸引过去。
　　“出来了出来了！！”
　　婉转的神乐响起，纱幔与艳丽的花瓣都在风中飘扬。
　　一顶由数名精壮男子合抬的红木神轿进入众人的视野，沉重的木制底座昭示着神的威严，彩漆绘制的宗教图案吐露着神的热烈。
　　而那于轻纱中的美丽身影，便是人们等待的焦点，她的出现立刻让现场的男人都兴奋地高呼起来。
　　乌发雪肤，容貌端丽的少女坐于神轿之上，明眸低垂，纤手持一柄神杖。
　　坐在她身下的年轻男人是她忠诚的神侍，那神侍有着极好的修长身材，偏偏双眼却是被蒙住的，只露出微润的薄唇与挺直的鼻尖。
　　可谁会在意呢，男人们的眼珠子早就粘在他们期盼已久的神女身上抠不下来，欲神身下的催情工具本就没有过多展露自身的意义。
　　前来参加游行的男人们都穿着为节日而备的传统刺绣衣衫，这位年轻的神侍当然也不例外。
　　他此刻搂着的，是这万人之中唯一赤裸的少女，神侍从长袍露出的皮肤上有着大片图腾刺青，那景象更称得他怀中的少女如玉一般无瑕洁白。
　　司音在轿上，尽力想要表现得庄重。
　　但已经禁欲了一周的身体实在太敏感了。
　　司乐的肉棒虽然塞满了她的甬道，但只是微不可察地抽动着，并不能缓解她体内的欲望。
　　今年是司音成为神女的第一年，神司家的女孩们到了适当的年纪，便会从上一任神女中接过神职，而男孩则会成为她们的侍臣。
　　神司家的存在只为了传承欲神教的传统，并不十分看重血脉。
　　若是家族里连续几年都没有女孩诞生，也会在民间选取女婴作为养女，比如去年游行典礼上接受万众迎接的她的姐姐司容。
　　过去她一直只觉得姐姐作为神女在人群中从容优雅的笑容都是理所当然，直到此刻她才终于发现，原来这压根不是一件容易的事情。
　　“夹太紧了……放松点……”司乐的声音紧贴在她耳边，她知道他是为了不被发现才这样咬着牙关声音低沉，但受到声色刺激的穴儿仍是忍不住一缩，反而绞得更紧了。
　　“嘶……”
　　怀中这个正被众人渴望着的女孩，司乐已经不记得和她交合过多少次了，似乎从他有记忆起，他便几乎每晚都是插在她里面睡着的。
　　神司家的孩子们得天独厚，有得是大把的性伴侣可以选择。
　　唯独他不知为何，只有对司音的身体才能产生欲望。
　　他们的关系一直以来说不上好，总因为鸡毛蒜皮的事斗嘴不断，唯独在做爱这件事上出奇地默契。
　　再大的矛盾也不曾让他们提过要离开对方，即使闹到再不可收拾，所有的争执用不了多久便会融化在云雨汹涌的爱液中。
　　到底是哪位祖奶奶规定的游行典礼前七天神女不可以有性事，七天！
　　整整七天啊，他的鸡巴从来没有那么久离开过她，天知道他忍得有多难受……
　　大哥大姐当年也是这么过来的吗？也曾像现在这样，分离七天后好不容易可以结合，却只能维持这样雕塑般的样子，下体胀痛到要疯掉吗？
　　游行才刚刚开始，司乐已经感觉自己要枯萎掉了。
　　他最想要的就在他怀里，但他却看不见她，也不能动她。
　　而在这后面的游行里，他还得就这样抱着她，任凭其他的男人一个个爬上来，将她一遍又一遍采摘。

第177章 #他们都想肏的屄，正被她亲弟弟肏着
　　“今年的神女是新上任的？啊啊她好可爱！……”
　　“我们的神女怎么脸红扑扑的？她也等不及想被肏了吧？”
　　“神女大人看看我！！这边！！——”
　　……
　　男人们激动的叫喊此起彼伏，少女高坐在神轿上，合拢斜放的玉腿遮掩着被贯穿的湿热小穴。
　　空气中弥漫着的欲火早就熏得她身子发热，目光随意一扫，所及处都是斗志昂扬蓄势待发的阴。
　　他们都在等待她的恩泽。
　　如果不是有栏杆的阻拦和安保人员们拼命维护秩序，怕是她的神轿刚出门就会被这些饥渴的男人爬上来压塌了吧。
　　她也好想被干啊……这么多的鸡巴，都在为她而硬着，都在渴望着进入她。
　　光是被他们的目光熨烫就已经让她有些受不了，要是真的从这轿子上掉下去，她会经历他们怎样的轮奸？
　　大股的爱液从深处涌出，带动一阵又一阵收缩。
　　司乐当然察觉到了怀中少女的渴望，但面色却看不出波动。
　　他的个子早就比她高出了太多，健实的双腿是她稳固的座椅，热烫的胸膛是舒适的靠背。
　　可惜神侍不能看，不能动，不可有妒忌之心。
　　他的双眼被蒙蔽，连双手也被固定在轿椅扶手两侧，只能将将能环住她，连她的奶子都无法抚摸。
　　他此刻存在的意义只有下身坚挺无比的鸡巴，那是为神女研磨淫穴的工具，让她不断分泌足够多的淫液，为之后的神泽做好充足准备。
　　是啊，那么多人想操她，现在她的逼里却只容纳着他呢。司乐安慰着自己，腰臀悄无声息地猛力往上一顶，引来少女猝不及防的娇哼。
　　“忍不住了？姐……”他轻啄着她泛红的耳垂，满意地感受着她因他而起的战栗。
　　“哈……司乐……”神轿在前行中摇晃着，晃得她身子发软，但她还得艰难维持端坐的姿势。
　　无数的彩带在轿下向少女抛来，纷纷乱乱地轻落在她赤裸的身体上，又蜻蜓点水般抽开。
　　那是男人们与神女结缘的媒介，被系在腕上的长带抛出去若是能被神女接住，另一头的男人就能获得与神女鱼水之欢的资格。
　　神轿引领着游龙般的花车队列缓慢行进，神官在后方开始了吟诵。
　　司音已经能感觉到自己身下有多么的潮湿滑热，她轻吐了一口气，身子靠在弟弟司乐怀里，双腿缓缓朝两侧张开，露出正在被亲弟弟奸淫的娇嫩肉屄。
　　“操！……老子要忍不住了！……”
　　“好嫩好湿的逼啊，呼……好想干进去！”
　　少女的肉穴被狰狞的肉棒撑到变形，大量淫液在阳光下泛着晶莹的光泽。
　　仿佛那不是什么下流的液体，而是沙漠绿洲中唯一的甘泉。
　　那光泽让追随游行的男人们再也难以压抑，喘息与各种狂狼的言语顿时如开水般沸腾。
　　男人们死盯着那诱人得要命的嫩穴，目光炯炯，手不受控制地握住各自的鸡巴套弄起来。
　　“呼……我想操屄……呼……”
　　“啊啊！神女——射给你！——让我射给你！！——”
　　阳物的气息逐渐浓稠，仿佛要将空气都凝滞，在这样放肆淫靡的场景里，姿容端持的神女反而更勾人欲念。
　　她耀眼得像褐石山顶的雪，那么高高在上，偏又与尘泥交汇，圣洁与下流同时在她身上完美交融，仿佛与生俱来的勾魂摄魄。
　　安保员们吃力地维护着秩序，也都忍不住时不时抬头望向轿中的少女，她那样美丽高贵，连莹润的脚趾都在挑逗着他们的裤裆与心弦。
　　在万人欲潮的拥护中，少女取下神杖上缠绕的柳枝拂过腿间。
　　柳叶摩擦私处的快感激起一阵战栗，沾取了足够淫水的柳叶由她握着向空中挥去，点点甘甜的汁液如细雨般落下，一时间空气中流动起旖旎的芬芳。
　　尝到神女的淫水意味着得到神的祝福，男人们争前恐后，只为了能让那些宝贵的琼浆能有一滴能落入自己口中。
　　“好香……好甜……”
　　“唔……受不了了……好想抱着她舔个够……！”
　　就在幸运儿们还在回味嘴里沾染到的那一点点滋味时，第一个真正被神选中的男人出现了。
　　司音随手握住了一根刚刚落在她手心的丝带，另一手神杖落地，发出清脆的铃响，神轿应声而停。
　　“……我？……是我？”丝带那头的男人在拉扯下抬起手腕，脸上的错愕在目光与少女对视的那一刻，转为惊喜交集。

第178章 #向神女献上轮奸之礼
　　司音终于不用再僵直着身子了。
　　众人合抬的轿辇足够宽敞，如同一艘华美的游船，于人海浪潮中缓慢前行。
　　座椅在机关下转为可供半躺的软榻，司乐的双手也终于解开了束缚。
　　他转了转有些发酸的手腕，轻握住身上女孩的腰。
　　最后一次缱绻顶弄后，他退出自己的阴茎，叹了口气，转而埋入她更紧窄更让人难挨的后穴。
　　“啊……！”
　　一声娇吟，司音刚刚空出的私处便接纳下了另一根万众艳羡的阳具。嘶……好烫好硬，司音被插得浑身一颤，很快便双眸微眯地享受起来。
　　等待了太久的男子性器插进来便是毫无章法的横冲直撞，撞得她盈满汁液的淫穴噗噗直响。
　　强烈的欢愉从下体直达脑海，快感一瞬间便冲垮了她可怜的防线。
　　“唔！——”
　　她居然就这样高潮了……？
　　司音心头闪过一丝困窘，这要是在平时，不知道会被肏她的司乐取笑成什么样子。
　　但想来这是七天以来的第一次真正被干，来得太快也该情有可原吧。
　　少女轻咬红唇，纤细的手指抓着男人后背，另一手牢牢握住被摇晃得叮铃作响的长杖，乱七八糟的想法被足够强势的操干甩出脑海，身体愉悦地承受起男人带来的汹涌欲浪。
　　看不清神色的神侍在她身后扶着她的腰，身体沉默地替她缓冲着男人太过凶狠的撞击，一言不发。
　　除了那些始终包围着她的人群喧嚣，司音的耳边还紧贴着男子的粗犷喘息。
　　男子肤色黝黑，明显长期处于室外工作。
　　壮实的健腰下挂着已被卷起的亚麻长袍，下身与她抵死缠绵。
　　他黑红的脸上欣喜中夹杂着局促，也许是因为太多双眼睛的注视，也许是出于对神女的敬畏。
　　但腰臀死命操干的力道却分毫不减，那是源于每个男人刻在基因里的春毒。
　　这样长一条道路，包裹着他的这个肉穴是唯一的解药，怎么能不狠狠索求。
　　“……嗯！……请您……允许我……献上自己……”男人的汗水滑落，滴在她雪白的胸口。
　　游行路程有着特定安排，不多时，神官已经在提醒即将到达第一个游行节点。
　　再不射就来不及了！
　　男人颤抖着发出祈求，撑在她两侧的手臂用力到青筋凸起。
　　司音抬眸看向她身上正挥汗如雨奋力为她带来快感的男人，在颠簸中爱怜地抚上他的头，轻柔答道：“神会赐予你祝福……”
　　话音一落，多日来的第一发精液如愿喷射入她体内。司音嘤咛出声，在痉挛中又伸手接住了另一根丝带。
　　第二个，第三个，被选中的男人们接连爬上神女的春床，在众目睽睽之下压住她一轮又一轮卖命奸淫。
　　近处的男人们贪婪地盯着那被不断抽插的美丽淫穴，听着她浪荡婉转的娇喘，恨不得冲上去将她身上的男人扔下去取而代之；远处的男人们则只能透过人群的头顶隐约看见少女高高抬起的一双白腿，在不同男人的操弄下不断晃荡，垂涎到两眼发绿却只能加快自己手上套弄鸡巴的动作。
　　各大媒体的摄影机对准着游行队伍中央的淫靡交合，将这场轮奸清晰地展现给远在全国各地的观众。
　　神辇上男女肉体相缠，少女曼妙娇柔的身躯在男人的夹击下颤抖不止，神官们仍在吟诵圣诗，神女的床榻却早已是一汪汗水与呻吟交织的欲潭。
　　镜头从近景逐渐切到远景，人潮中不断有人在自慰下喷射出白精，男人们已经彻底沦为欲望的奴仆。
　　但也有不少男子跟随在人群中，不知为何没有去看大道中央的云雨艳景，而是握着手机，焦急地望着欲神山的方向。
　　接踵而至的高潮早就耗空了司音所有力气，她瘫软在司乐怀中，阴唇仍在含着陌生男人的粗大吞吞吐吐，白嫩的脸颊上盈满春潮。
　　“司乐……好舒服……啊！……啊——”
　　沉默的神侍听见怀中少女意识模糊的呼唤，终于吐了口闷气。他抱着她的手臂紧了紧，贴在她耳边低声轻骂了句骚货。

第179章 #欲神山顶乱交至天明
　　“宝贝，我们就快到了！”
　　“你们到哪里了呀？”
　　“快了……已经是第八个了，就快到山脚下了！……”
　　神山下的小镇上，已经陆续开始有女孩子接起电话，原本在各处悠闲玩耍的她们，此刻都步伐轻快地朝小镇入口汇集过来。
　　“一上午都没有被操过了，好难受哦！”
　　“我才是，从昨天晚上起就没做了……快忍不住了呜呜……”
　　“那群狼崽子也好不到哪儿去啦，估计已经被神女大人弄得快疯了，等会儿来了一定干得又凶又野，嘻嘻……”
　　女孩们身上都穿着比平日里更明艳的节庆衣装，清凉的布料点缀着或轻盈或丰满的诱人身躯。
　　即使是相对朴素内敛些的姑娘，也在今天隐忍多时的欲求衬托下显得更加娇媚动人。
　　美丽的女主持人黑发间簪着大朵艳丽的浪情花，白皙热辣的身躯配着红色传统刺绣绑带裙，在人群中被挤得摇摇欲坠。
　　两颗半漏的大奶子明晃晃地跳动，甜美的嗓音也跟着颤颤巍巍。
　　“我们刚刚得到的游行现场报道，花车已经非常接近神山了！等到神女接受完第十轮献礼，游行队伍便会到达我所在的欲山镇，——”
　　鼎沸的人声逐渐靠近，这下几乎所有女孩都开始朝镇口垫脚张望。
　　庞大的游行队伍终于抵达终点，倒是没有看见神女的花车，一眼望去乌压压的全是男人。
　　“哎呀，他们到了！”一名女孩这会儿刚咽下一口苹果，转头就看见远处的场景，拉住身旁的姐妹乐呵呵地咋呼起来。
　　比起一直在镇上悠哉吃喝闲逛的女孩子们，这些可怜的男人简直可以用凄惨来形容。
　　游行路上的声色刺激早已折磨得他们苦不堪言，此刻见到那些远远晃动的倩影，顿时干劲满满，朝着欲山镇就是一场浩浩荡荡的百米冲刺。
　　女孩们看着这样的场景又好笑又期待，混乱之中，守在镇口的女主持人最先落入这些男人们的魔掌。
　　红裙被一把扯下，两颗弹跳而出的丰满酥胸立马被人吸入口中。
　　圆润的雪臀更是被搂住一个暴插到底，还拿着话筒的女主持人就这样在镜头下被围攻到尖叫连连。
　　“啊！啊！——啊！太猛了！啊！”
　　如同野兽出栏一般，雄性们心焦火燎地侵入小镇，捕获到最近的猎物便开始在她们身上近乎狂暴地发泄快要爆炸的过剩荷尔蒙。
　　被捉到的“猎物”女孩们无一不是被吓得一阵惊呼，但很快又在饥渴多时的阴道终于被贯穿的快乐中浪叫起来。
　　也有不少拿着手机在人群里焦急穿梭的年轻男子，这里的情侣们大多是多男一女的关系，等到负责领头的男孩带着兄弟们终于找到他们的恋人时，面临的却都是恋人已经被鸡巴团团围住操到发颤的心酸场景。
　　“啊！……哈啊！宝宝——这里！呜呜！”
　　“哥们儿，哥们儿！这是我们女朋友——”
　　“呼……不好意思……呼……你们来。”
　　原本闲逸安宁的山下小镇就这样变成了一片欲山浪海。
　　肉体相撞的声啪啪声，淫液滋滋的水声，还有女孩们难耐的呻吟与男人们的粗喘，交横绸缪，很快便响彻每条街道巷落。
　　欲神的神辇在神官们的拥护下被送上祭神坛，刚刚接受了十次精液献礼的神女将在这里和女孩们一同继续享受群奸。
　　早就觊觎神女多时的男人们围在神坛外，排着队上前献上虔诚的跪拜礼，然后再轮流肏进神女体内，一番激烈抽插后注入自己作为祭品的浓精。
　　“司乐……司乐……”
　　听见怀中少女娇娇的低吟，司乐低下头。
　　“靠近一点……嗯啊！……”
　　“嗯？”
　　“……我说……他们……操得我……好爽……啊啊……嗯！……”
　　“……然后呢？”
　　“嗯哈……有没有……嫉妒到受不了？……哈……”
　　司乐终于解下一直遮蔽着视线的眼罩，垂眸便瞥见司音长发散乱、春汗淋漓的模样。她看着他，雾气朦胧的桃花眼中带着幸灾乐祸的笑意。
　　他抽了抽嘴角，“姐，你真是被肏晕了。”
　　男人太多了，女孩子们的嘴大多也没闲着。但神女的身体只有阴道被允许进入，信徒们甚至连她的嘴唇也不可以亲吻。
　　“不嫉妒。”他咬着牙，手捧住她的脸颊，指尖轻抚她嫣红的唇瓣，神色狡黠，“怪他们用不了这里，让你还有嘴巴空着说屁话。”
　　“嗯啊……！啊！……”
　　“还得用我的，等结束了塞你嘴里好好给你堵一堵，把憋了这七天的全都给你喂进去，你得给我全舔干净，不然……哼……”
　　……
　　夕阳西斜，光线渐暗，山上亮起了彩灯，祭典此刻才算正式开始。热闹的摊位遍布山上，再次被抬起的神轿引领着男女们相约朝山上前行。
　　花火破空而响，绽放在山头，被照亮的脸庞上都满是幸福甜蜜的笑容。
　　女孩子们一边被抱着狠狠疼爱，一边被伴侣们投喂着从摊上买来的香喷喷的美食。
　　夜晚还很漫长，这场淫靡热烈的狂欢，将在欲神山彻夜持续，直到第二天清晨的来临。
　　男女交合纠缠的身影在忽明忽暗的烟火下不断摇曳，汗水与呻吟交织在一起，男人们仿佛不知疲倦地抽插驰骋，将女孩们一次又一次送上让她们尖叫连连的高潮。

第180章 ～综艺小访谈～媚心&雅美 篇
　　【欢迎沈媚心小姐今天来到我们的访谈节目！（撒花）】
　　【废话不多说啦，首先想问的第一个问题——在读者甚至作者亲妈的评价中，本文出现过的女性角色里，您是最没有特色的一位，您对此作何感想呢？】
　　媚心：感想？（思考片刻）……虽然你说得对，但其他人都没我美。
　　【啊这倒是……（挠挠头）那您觉得自己身上最大的特色是什么呢？】
　　媚心：   ……美。（望向镜头）很可惜大家没办法把头伸进来看看我到底多美。
　　【是第一次发现原来媚心小姐还有自恋属性诶……】
　　媚心：？
　　【不是，是自信，自信！哈哈哈也确实如此，不然为何会有那么多男性倾倒在您裙下呢。】
　　【那么请问，你对穿越前生活的世界还有什么留念的地方吗？】
　　媚心：其实……也没有了。
　　在原来的世界我的生命既然已经结束，那就意味着我已经过完了在那里应该属于我的一生。
　　关于那边的记忆很多都有些模糊了……现在的生活对我来说才是真实有意义的。
　　啊，不过以前家楼下有家螺蛳粉味道很好，我对那个有点想念。
　　【那如果再给你一次机会的话，还愿意穿越到这里来吗。】
　　媚心：愿意吧，不过再来一次的话可以不要让我认识那个人吗？（手指向正趴玻璃门外看热闹的某女）
　　【您说真的吗？】
　　媚心：假的。
　　【您觉得在这里有什么事是最让您觉得困扰的？】
　　媚心：我其实不太喜欢接触太离谱的新事物……但是那家伙……（再次看向门外）
　　【（打开门）尹雅美小姐！既然来了，请进来一起吧？】
　　雅美：好耶！
　　【新春在即，两位小姐有什么新年愿望吗？】
　　媚心：涨工资，最好发点横财，还有《末日危机》第二部不要跳票。
　　雅美：新的一年每天都能被大鸡巴帅哥操到饱！
　　【啊这个……末日危机这个……啊哈哈……（心虚）】
　　【那么雅美小姐，为什么会和媚心成为闺蜜呢？你们的喜好似乎各方面都不太一样？】
　　雅美：她漂亮～
　　雅美：逗起来还好玩，嘻嘻。
　　媚心：？
　　【……媚心呢？】
　　媚心：她非要缠着我。
　　媚心：好吧……其实那时候穿过来还没有朋友，是她……
　　雅美：嗯？（睁大眼睛）穿过来？穿什么过来？
　　媚心：！
　　媚心：啊我是说……（语言卡壳）（使眼色）（眼睛乱眨）（眼皮抽筋）

第181章 奇妙产乳餐厅
　　男孩推开有些沉重的门，暧昧的光线与鼓噪的音乐混杂成一股风，呼啦一下便朝脸上扑来。
　　真皮沙发上的男女们大多衣衫凌乱，脸上皆是迷醉的神色，或坐或卧，三三两两聚在一起宣淫。
　　男人们闷声干着穴，女人们嘴里因着身体的交合嘤嘤啊啊着，神情朦胧得呻吟都不利索。
　　这地方与其说是餐厅，更像是买醉的酒馆。
　　若真是酒馆，以他的年龄还得是偷偷的才能来。
　　他有些窘迫地摸了摸鼻尖，然而空气中并闻不见什么酒气，淫靡中只带着丝不曾闻过的奇妙甜香。
　　他摸出手机，看对方的上一条回复已经是十分钟之前，目光只得茫然地在室内梭巡，好在——要找的人就在不远处。
　　她那么明艳美丽，肌肤瓷一般水光洁白，无论在哪里总会轻易吸引人的目光。
　　“姐姐？”他走上去叫她。
　　媚心正靠在陌生的男侍应生怀里，精致的脸颊与鼻梁都染着情欲的红，嘴唇微张，身子偏倒着软若无骨，一双美目眼波迷蒙地瞟向他。
　　“枫枫……嗯……快过来……”
　　她朝他软软招了下手，身子并没有起来，斜坐着的修长双腿下是侍应生掀开了围裙的下体。
　　粗壮的鸡巴埋在她腿间，有一下没一下的向上抽插，滋滋的淫水浸润得鸡巴晶莹发亮。
　　林枫看着那刚被自己操过不久的地方正在被别的男人操着，觉得喉咙有些发紧。
　　旁边还有另一个漂亮女孩正被三个男人按在沙发上，一边被干一边迷乱地咿呀浪叫，他认得那女孩是她的同伴，今天也才在观光车上见过。
　　只是这才一会儿没见而已，两个女孩本就挺傲的奶子不知为何都明显胀大了好一圈。
　　一双丰满得惊人的乳房沉坠在媚心胸前，一颗被抱着她的男侍应生含在嘴里，另一颗也从脱落的裙子里露出来，直立立的乳尖上还带着被舔舐过的水迹，显得寂寞又惹人恋爱。
　　“快过来啊……我胀得好难受！…………”见男孩还看着自己发愣，她终于抬起一点身子，伸手把他拉了过来按在身侧。
　　“帮我，快点～”她又娇又嗔地嘟囔，捧起自己，抱住他的头就往他嘴里塞。
　　林枫赶紧乖乖照做，顺着她的力弯下身，张口含住那空着的半边，却不料轻轻一嗦，一股带着奶香的甜味流淌入口中。
　　这是？……奶？？
　　林枫惊讶了一下，忽然想起这里就是园内之前说过要入驻的产乳餐厅，原来已经开业了。
　　他这才瞟了眼桌上的各色餐点，虽然已经被吃了个七七八八，但仍能看出不少都是奶制品。
　　厚乳蛋糕，奶油意面，烤奶茶……这家店的餐点原料用的都是前不久才上过新闻的科研新产物，吃下去无论男女都能分泌出乳汁，略微有一点副作用，那便是产奶的同时会像醉酒一般，意识朦胧且情绪高涨。
　　难怪原本矜贵温和的女孩此刻会这般主动撩人。
　　“认真点吃啊……”媚心见他走神，不满地捧住他的头又往怀里按。
　　“啊…………嗯……就是这样——”
　　拉过男孩的注意力，媚心痴笑一声，嘴里溢出满足的低吟。
　　她只觉得胸前被奶水撑得前所未有的胀，身心都充斥着想要被男人吸吮的欲望。
　　可那些也处于“醉奶”状态的臭男人都吸得太狠，与其说是吸不如说是咬……时不时便要疼得她抽气蹙眉。
　　她便把那些男人都蹬了去，捡了个模样最顺眼的男侍应生扣下来用，可是，一张嘴不够吸两个奶子呢。
　　林枫握着她时轻时重地吸吮着，仿佛一个还带着吃奶天性的孩子。
　　他的力度控制得刚刚好，重的时候她便解瘾，轻的时候她便舒爽。
　　媚心被他吸了几口，身心都畅快了些，只是腿间的蜜穴因着敏感乳尖被刺激的快感而缩得更紧，夹得也在她胸前也含着她的男侍应生忍不住一声闷哼。
　　“……所以姐姐叫我过来就是让我来帮忙吸奶吗？”
　　“是啊……还是枫枫吸得舒服……喜欢～”
　　两边乳房都被男人含在嘴里吸食，身下的穴吸纳着粗硬的鸡巴，媚心不自知地夹紧双腿，快感撩拨得身体不自觉地起伏款摆。
　　“啊……”
　　昏暗的光线下，两个一米八多的年轻男人都安静地弓着背凑在她胸前，鼻息沉重，手捧着她的软乳，嘴里吸得专心又牢紧。
　　只怕一个不紧，那两颗甜美的汁液源头就要在她不安分的扭动中滑出去。
　　她抚着胸前男人们的头发，笑得一脸媚态，对他们的辛苦毫无顾忌，全然自顾自地享受着哺乳与做爱同时进行的快乐。
　　他们越是吸得胶着，她的腰肢便越是摇晃得愈发厉害。
　　过多的淫水很快在她身下被摩擦起黏腻的声响，林枫捂着早就高高撑起一大团的裤裆，喉咙里发出几乎是有些哀怨的闷声。

第182章 轮流操逼游戏，输的男人给她喂奶
　　在做爱的前戏或是进行中，乳房被玩弄吸吮的快感就像奶油蛋糕上的那一颗透红的樱桃点缀。
　　若是没有似乎也并不非常要紧，若是有，就好像让性事乐趣有了更完整精致的体验。
　　可这次和以前都不一样，乳汁从乳尖的微小通道被吮吸出去的奇妙感是媚心从未体验过的。
　　那里那么敏感，还从未被什么贯穿过，而现在两个男人的刻苦吮吸，使得一丝又一丝的乳汁穿过那两点敏感，刺激着她陷入难以言说的沉迷。
　　媚心懒靠在侍应生怀里轻哼，垂眼见她的宝贝男高中生含着她的奶，吸得认真极了。
　　他还年轻，脸上的皮肤很嫩，几乎和她胸前的皮肤看上去一样嫩。
　　好看的挺直鼻梁大半都陷入她柔软的胸口，宽阔的肩膀微颤着，舌头柔软湿热，在她的乳晕上不断打圈捻揉。
　　再偏过些头，才见他手捂在自己裤裆，眼微闭，眉头紧皱，已然是憋到痛苦的模样。
　　多听话的孩子啊，难受成这样也不吭一声，媚心再次抚了抚他的头，动作轻柔又暧昧，像是在抚摸进食的孩子，又像在抚摸造爱的情人。
　　只是不知不觉中，周围似乎安静了许多。
　　媚心瞟了眼坐在几步开外另一边沙发上的雅美，她仍然还躺在男人堆里享受着呢。
　　几件碍事的衣物已经被扒下，胡乱丢在沙发背和地板上。
　　身上趴着两个吃奶，身下躺着一个操穴，大得惊人的鸡巴插在她被不知道射过多少次的逼里，精液甚至多到在几人身下的沙发上积起一大滩。
　　而那个沉默寡言的高大豹男……
　　竟然在一边给她喂奶？？
　　媚心原本眯着的眼睛一下睁大了些。
　　男人本就发达壮硕的胸肌胀鼓鼓的，任由骚浪的女孩一边被其他人操得嘤嘤唧唧，一边搂着他吸得津津有味。
　　女孩失神的眼里满是醉意，顾不及吞咽的乳汁顺着嘴角流到白皙泛粉的纤颈上。
　　媚心真的有被惊到，怪不得这么安静，感情是小骚货在吃奶没空浪叫了呢。话说回来，男人居然也可以有那么多奶水？
　　醉意作祟，再加上对男人乳汁滋味的好奇。媚心勾起唇，嫩白的手指微微挑起林枫的下巴，林枫这才稍稍松口，泄出一阵炽热的喘息。
　　“……枫枫想操姐姐了，对吧？”
　　话说出口，她自己都觉得自己难得对男人那么温柔。许是这弟弟实在听话懂事，让她莫名地甚至被激发出了那么一点点母爱。
　　见男孩重重点头，她侧过脸又搂着那也认真服务了她好一会儿的帅气侍应生亲了一口，屁股缓缓抬起，骚穴一点点吐出他又硬又长的鸡巴。
　　“嗯……”
　　“嘶……”
　　每一寸抽出，龟头都剐蹭着敏感的肉壁，直到整根鸡巴从穴里“啵”地弹起晃了两晃，两人都不禁发出一声爽叹。
　　媚心扶着他，身子重落回沙发里，修长的双腿朝两侧分开，露出已经被插得热腾腾水汪汪的私处。
　　“你们——轮流来。”她脸上挂着雾蒙蒙的微笑，嘴里说出的浪话却像是命令，“一人只能插一下。”
　　说着她又指了指桌上，“如果谁没有忍住一次插了两下……那就得吃点什么哦。”
　　“啊？”
　　原本还在开心的林枫听见这话笑容一滞，他看了眼桌上的东西，想到吃下那些东西身体会有怎样的陌生反应，不禁一阵担心。
　　可正是性欲最旺盛年纪的男孩子哪里能忍受这么久的憋屈，牙一咬，心一横，他一屁股下去坐在了她身边。
　　“姐姐我可以！”
　　“我也可以。”侍应生跟着答道。
　　在这里工作被客人要求提供各种服务是常事，服务内容当然也包括了喂乳。
　　眼前的客人那么性感美丽得让人挪不开眼，他暗暗瞥见多少男人来搭讪都被她拒绝，但她却主动选中了他。
　　这是什么，这已经是中奖般的幸运了。若是她现在要赶他走，他还会觉得难过呢。
　　两个男人就这样分坐在她两边，一人抬起她一侧大腿，侧身将阴茎往她的腿间送。
　　两颗硕大的龟头抵在她滑腻腻的阴唇上来回磨蹭，不时互相碰触，不肯退让，仿佛在争夺谁该第一个插进去。
　　终究是已经忍到已经冒汗的林枫抱住她的腿，一个咬牙挺腰顶开穴口，噗嗤将整根粗长全部喂进她体内。
　　啊！……这孩子，插得太猛了。媚心爽得浑身一颤，两眼上翻，嘴里忍不住叫出了来。
　　男侍应生则在下一秒抬手捧过她的脸，用唇舌将她口中的呻吟堵了回去。

第183章 被高中生压在沙发上吃奶猛干
　　两根铁棒一样的鸡巴一左一右守在穴口，小心交替着，你插进来抽出，他再插进来，轮流捣弄着肉缝中的淫水。
　　男人们性感的腹肌贴着她，时紧时松，宽厚的胸膛也随着抽插起起伏伏，看着好不养眼惬意。
　　只是这惬意持续了没几个回合，忽然就转变成了林枫失去理性的单方面暴肏。
　　不就是产奶吗？？
　　都忍了那么久了，这样舒服的穴插进去哪里还有拔出来再让人的道理？！
　　林枫的大脑终究被欲望战胜了高地，那一丝丝对未知的担忧已经根本无法阻止他想要在她身上宣泄的冲动。
　　他抱住媚心的腿，挺动腰身干得气喘吁吁，还带着稚气的俊脸上终于泛出满足的神情。
　　产不产奶的那是后面的事，他现在只想把刚刚眼巴巴看着她被别人操的醋意全都报复到她身上。
　　媚心当然也看出了他的心思，眉梢眼角带着几分宠溺，她任他在自己身体上发狂，挂着高跟凉鞋的白腿在他臂弯里高高翘着，随着他的操干一晃一荡。
　　“啊——！枫枫……好会操……哈啊！——”
　　那毕竟是男高中生的性器，又硬又烫，光是插在逼里就足够舒服，更别说这样凶猛的顶撞。
　　被干也享受了，等会儿还能吃到他的奶，媚心想想就快乐，当然完全由着他疯。
　　林枫操得急躁，鸡巴进出间几乎都看不清影子。
　　坚实的肉刃在小逼做成的刃鞘里飞快地来回梭磨，磨得刃与鞘的主人都爽得浑身发颤。
　　这样清秀好看又温柔的少年，却长着这样一根让女人销魂的鸡巴，等再过两年，男人的气息在他身上发育得更浓烈些，那时他又会长成多么诱人发情的样子啊。
　　朦朦胧胧的晃神间，逐渐加重的肏弄轻易将媚心顶向了高潮。
　　女孩舒爽得浑身乱颤，被塞满的甬道跟着喷出一股热流，直喷在他顶在深处的马眼上。
　　“姐姐高潮了？”林枫喘着粗气，还没有射，于是身下的动作也没有停，鸡巴仍往里耸着，只力度稍稍放缓了些，“舒服吗？”
　　媚心红着脸，只觉得高潮让奶水的鼓胀感再一次漫上胸前，难受得慌。
　　“小心肝……别光顾着操穴，还有这里啊……”她斜睨了他一眼，娇声埋怨。
　　只不过是她心血来潮的亲昵称呼，却听得林枫心头小鹿一撞，脑袋都迷糊起来。
　　是哦，他怎么光顾着操穴，忘记了还有这件美事！
　　他忙俯下身，一张口连她的乳晕也含入口中，闭上眼细细唆食。
　　甜美的奶香溢满唇齿，再合着下体被她紧紧夹裹的快感，他甚至感到幸福得发晕。
　　原来一边操屄一边吃奶这么爽，林枫红了眼，再也无法忍受地翻身把她压上沙发，臀部猛地一挺，鸡巴结结实实地直杵进屄里。
　　他饥渴得像是要将阴囊也塞进她体内，下腹已经紧贴上了她的阴户，却还在用力往里顶，过大的力道使得媚心白嫩的臀肉陷进沙发里，被挤压到简直像变形的年糕一般。
　　“嗯！——”媚心喜欢这种被牢牢禁锢着，仿佛在宣告主权一般的雄性侵略。
　　她软软搂住他，双腿夹上他的腰，屁股配合地扭动着，仿佛还想要他贴得更紧一般。
　　林枫看着身下女孩被日得满面红潮的骚情模样，心底一阵说不出的悸动。
　　“来了，姐姐。”他的声音仍然轻轻柔柔，话音落下，身体动起来却变成了截然不同的猛奸狂肏。
　　莽撞的抽插还在不断变换角度，等到找准让她惊呼的那一点，便铆足劲恶狠狠地拼命顶撞，那架势，好似恨不得把她干死在身下。
　　“哈啊！……枫枫！……哈啊！太猛了！……啊！”
　　……
　　因着林枫一上来便理直气壮的犯规，侍应生去取媚心新点的食物了，这会儿等他回来，刚好看见林枫压在媚心身上，鸡巴埋在穴里抽搐着扑扑射精。
　　“您点的c套餐。”他轻声提醒。
　　两人的身体汗津津地紧贴在一起，还在享受着高潮的余韵。
　　媚心发丝散乱地贴在腮边，眼波氤氲，嘴里气还没有喘顺，就等不住地笑着催促起来：“喏，去吃啦。”
　　林枫老实巴交地哦了一声，起身从她体内抽出自己。转身接过餐盘上的奶茶，将吸管咬进嘴里，闭上眼猛吸了几口。
　　“就喝那么两口？再多吃点。”看热闹不嫌事大，她又拿起一块点心递到他嘴边。
　　林枫也认命地叼过来，咀嚼几下咽进肚子，接着便坐在那里发呆，不说话了。
　　媚心见他那副茫然的模样，猜测孩子应该是在等身体起反应，嘴角一弯，心里一阵幸灾乐祸的好笑。

第184章 享用男人胀奶的身体
　　媚心躺在沙发上，享受着两个男人的鸡巴轮流在她穴里进出，快感并不强烈，但也舒适得叫她眯起眼睛。
　　这种私处频繁被不同鸡巴进入的感觉对她来说淫荡得恰到好处，仿佛两根杵子在交替捣着年糕，心理上的刺激比生理上的更让人陶醉。
　　因为每轮只能插一下，男人们的每一下都杵得又深又重，插到底了还得再往里顶两顶。
　　若是有人没忍住顶的时候带起了第二次抽插，媚心便会笑着“奖励”他一块点心。
　　到最后，基本大部分的点心都进了林枫肚子里，他这会儿不仅吃得胃胀，胸口也早就胀了起来。
　　少年的面色有点难堪，似乎已经逐渐难以忍受。
　　原本有些单薄的身体被鼓胀起来的胸口的厚度撑得伟岸了不少，两点茱萸也跟着胀大了一圈，看着就很可口。
　　媚心都没发现自己咽了口口水。
　　她伸出手抚上他，微凉指尖触碰胸膛的那一刻，林枫不禁一颤，过于娇气的呻吟就要从口里泄出，但他强忍了下来，反而抱紧她的腿，闷哼着又一个暴插入底。
　　“嗯！……”
　　“啊……宝贝你好坏啊……”媚心被顶得媚眼一翻，报复地拧了他一下。
　　没想到这一拧，男孩子嘶了一声，眉头一皱，再抬眼，双眸都泛红着带起水汽来。
　　“姐姐……”好胀，好难受，原来胀奶是这么难受的事，他都快哭了，可是哪能真的哭，林枫抬手抹了把脸，把刚刚氤氲起的雾气全都胡乱抹了去。
　　“宝贝怎么了？难受吗？”媚心也才刚体验过胀奶的感觉，哪能不知道是怎么回事呢，可是看着眼前的这个男孩，莫名就是想逗逗他。
　　她其实一直不喜欢以前小说里看到的那种娇娇弱弱哭哭啼啼的小受形象，可是林枫不一样，他身材高大，只要他想，轻易便可以紧紧桎梏她，但他却温顺乖巧，甘愿在这种时候仍然为她扮演弱势的一方。
　　偏偏又不肯让弱势表露得太彻底，已经难受得满面通红了还在倔强地维持着那一点点男人气概呢，可爱得紧。
　　“过来让我尝尝。”她侧身靠上他的胸膛，张嘴一口含住他胀得发亮的乳头。
　　还没吸呢，只轻轻搭手按了按，一股温热的奶流便倏地窜入口中，从舌尖化开，奶香四溢。
　　竟然已经胀得那么厉害了，媚心抬眸看他，笑得像恶作剧成功的捣蛋鬼。
　　林枫终于还是没忍住哼了一声，似乎觉得有些丢脸，连忙侧过头去捂住了嘴。
　　男高中生胀奶的身体……这可是今天最好的一道菜了，可得好好享用。以往都是她躺着被人吃干抹净，今天也来换个花样！
　　媚心干脆直起身一把将人扑倒，林枫浑身僵了一下，顺着她的力气倒向沙发。
　　他看着她那张极其美丽精致的脸上，两腮红彤彤，眼神醉晕晕，唇边带着几乎可以说是猥亵的笑容，口一张，柔软的小舌便吸住他此刻敏感得过了头的乳首，不仅如此，她还擒着他的手掰开了自己的臀肉，下面的小嘴也缠上他，一个深坐紧紧咬住他硬邦邦的阴茎根部。
　　“嘶——”要命的快感让林枫抽了口气，他再次别过头，这回甚至抬手咬住了拳头。
　　利落的下颌线下是青筋凸起的脖颈，他的脉搏跳得极快，浑身僵着，既怕在她的进攻下发出太过奇怪的呻吟，又怕被人看见眼里就快要掉落的不争气的小珍珠。
　　该死啊，好爽，可是好丢人啊。
　　媚心没想过原来吸奶这么快乐，她醉醺醺地趴在男人身上，含着他的奶子吸得一脸满足，手还不安分地在人家的胸口挤按着，像只踩奶的小猫儿。
　　侍应生很懂事，趴在她身后也将鸡巴操了进来，双手也没闲着，拢住她的胸像给奶牛挤乳一般，极富技巧地揉捏。
　　被挤出的奶水在她与男孩的身体相贴处被涂匀化开，越来越浓郁的乳香更增添了席间的淫靡气息。
　　小屄被两根鸡巴塞得满满当当，媚心满意地发出一声低吟，以前给男人口交那算什么被喂啊，现在这样才是实打实的“上下两个小嘴都被喂着”呢……

第185章 备受期待的！PNP淫秽游戏体验馆2.0
　　媚心都不记得昨晚自己是被操到睡着还是操晕了过去，总之第二天从酒店醒来时，只看见和她一样已经换上浴袍的雅美在身边呼呼大睡。
　　在产奶餐厅的性爱一直持续到深夜，到最后也没能拦住其他男人的加入变成一场乱交，记忆中的画面白色的奶汁和精液飞溅得到处都是，很是混乱。
　　最后，大概又是被工作人员送到酒店来的吧。
　　媚心低头看了看胸口，涨奶的感觉已经消失，胸部也恢复了原本的大小。
　　她舒了口气，拿过屏幕亮起的手机，一堆乱七八糟的广告最上面是林枫发来说回校上课的道别消息，媚心随便回复了几个字，再定睛看了看时间，已经是下午1点了。
　　居然一点了！媚心大惊，赶忙将隔壁睡得猪一样的美少女从被窝里推起来。
　　“快起来快起来！今天再不去PNP区我要跟你急了！”
　　“啊？”睡衣惺忪的女孩顶着一头蓬乱的短发，秀眉微蹙，嘴里嘀咕了几个字，又朝床上倒了下去。
　　好吧。估计这丫头昨晚又是一番纵欲过度，睡得比她更晚，要不是累到实在起不来，恐怕这会儿也不会是只有她们两个女人躺在床上。
　　就让她继续睡吧，反正体验馆的票她也只抢到了一张，叫醒她也没多大用处。
　　媚心抓起酒店放在床头的备用衣物，三两下套在身上，急色匆匆地开门而去。
　　二十分钟后。
　　原本昨天就是准备坐观光车到PNP游戏区，只是一不小心坐过了站，所以这会儿从游客广场到达目的地并不需要多少时间。
　　冬青乐园毕竟是以电影游戏ip为卖点，PNP游戏区作为重头项目，园方专门重金打造了一座实景会馆，普通玩家只能在家用游戏机上玩到的游戏，却可以在这里的超大空间内进行实景交互体验。
　　即使早就在乐园官网上看过了介绍，此刻亲自站在这座体验馆之下，媚心还是不由得感到震惊与兴奋。
　　眼前的白色流线型建筑用“馆”来形容都有些憋屈，一眼望不到边的宽度与具有压迫感的高度更像是某个大型会展中心。
　　检票入口分布在建筑一楼的各个方位，与大楼对比起来显得那样渺小。
　　下午的第一场实景体验2点开场，限制人数100人，不接受网络预约，只能现场排号。
　　媚心在心里感天谢地，还好是工作日，又是刚过中午，早一天进来的游客们应该大多还在沉迷于纵欲后的昏睡，除了她这样专门为了体验馆而来的游戏玩家，一般都不会提前来排号，这才让她将将排在了第98个。
　　此刻已经到了入场时间，刷卡通过检票口后，她在工作人员的带领下领取了全身体感反馈设备。
　　已经等在场馆入口处的玩家有男有女，年轻人居多，偶尔也会见到几个中年人。
　　场内比起其他地方，难得的没有多少淫乱场景，大家都兴奋地捧着设备沉浸在对游戏的期待中。
　　叮咚的提示音后，清晰的广播声在馆内响起。
　　“……请大家穿戴好体感设备，在通过工作人员检查后进入场地分散选择游戏起始地点，耐心等待游戏开始。”
　　这次的游戏设备不再是极乐园里那种简单的丸式游戏机，而是更加高科技的体感反馈连体衣和全息头盔，穿戴好后没有工作人员的秘钥解锁无法取下。
　　100名玩家将会分散在这座巨大建筑内自由选择游戏起始点，彼此之间互不干扰。
　　媚心在工作人员的帮助下已经穿戴好了设备，一颗激动的心跳得扑通扑通的。
　　全包围式的头盔整个罩在她头上，因为有着新风系统，所以不会气闷。
　　透过头盔前方的透明玻璃，她可以毫无阻挡的看清外面，不过这会儿看见的景象倒是和戴上头盔之前看到的没有任何变化——
　　场馆内中央部分是一整个空旷得令人咂舌的大厅，多条错综复杂的楼梯通往更上层的空间。
　　馆内所有装修都是没有一丝冗杂的纯白，包括陈列的家具也多是纯白色的几何体。
　　媚心抬起手腕，便见腕上跳出一个方形菜单，蓝色的浮空文字提示着距离游戏开始还剩10分钟。
　　她简直已经期待得不行了！
　　其他玩家已经开始分散，媚心便也赶紧迈开腿，挑了个人少的楼梯，一手扶着暂时还未适应的头盔，一手把着白色的扶手步伐轻快地向上跑去。

第186章 末世危机2，被围奸的女孩
　　媚心一路往僻静的地方走，最后选择了一个应该不会被其他人打扰的角落房间，虽然游戏是多人联机模式，可以与其他玩家互动，但媚心对此并没有多大兴趣。
　　纯白的房间内杂乱摆放着一些或大或小的几何物体，分辨不出用途，其中几个铺着白色被褥，倒是能一眼看出是床。
　　游戏还没有开始，耳边隐约还能听到一丝丝从被紧封的玻璃窗外的传来的游客的嘈杂。
　　但这样诡异的无人空间已经体验酝酿起了不安的氛围，媚心拍了拍胸口安抚着自己跳得有些沉重的心跳，深呼吸了一口气，抬起手又看了眼倒计时。
　　叮——
　　蓝色的数字正好归零，媚心耳边的嘈杂声忽然消失，她忙抬起头，眼前的场景明明只是一眨眼的功夫，现在完全成了另一幅样子！
　　昏暗的光线下，破烂染血的窗帘被风刮得呼呼作响，一只塑料袋和几张碎纸片从窗外哗啦啦地飞过。
　　月光透过玻璃，照亮房内横七竖八锈迹斑斑的铁架床，地上散落着文件与破碎的瓶瓶罐罐，吊瓶架半倒不倒地斜靠在床边，钢管架身泛着冰冷黯淡的光。
　　这里是……医院？
　　房间还是那个房间，家具的位置也还是那些位置，只是光线与装潢完全改变，仿佛3d白模加上了渲染。
　　媚心甚至能感觉到冷风刮在脸上，带来一丝令人胆颤的血腥气息。
　　天……这效果，真是绝了。
　　媚心试探着伸出手去够眼前的物件，又从床上站起来，在房间里走了两步。
　　嘴里不禁直念着，太真实了……她现在完全就是身处在一间破败的病房里。
　　之前在极乐园的游戏机里只能用操纵踏板进行虚拟移动，但现在不一样，她可是真真正正双脚踩在地面上行走，所有可触碰到的物体都是真实的，这样的体验感简直前所未有，让媚心大为震惊的同时，也因着这过于真切的感受而有些发怵。
　　因为，门外的走廊里已经开始传来远处丧尸的低吼。
　　“请确定您的初始设定。”
　　惨白色的对话框弹出，媚心忽然感觉左小腿一阵刺痛。她皱起眉，嘶了一声，聚焦视线去看那些悬浮在空中的文字。
　　状态：左腿骨折。任务：寻找医药箱。
　　怎么一上来就是个瘸子啊！！？
　　媚心无语。
　　她试着动了动腿，但腿却好像真的骨折了一样，轻轻一动便拉扯起更明显的疼痛，根本无法正常行走。
　　好在下方还有一个按钮，上面写着，更换设定【一次】。
　　她可不想拖着这么条瘸腿玩游戏，于是毫不犹豫地伸手触碰了按钮。
　　很快，腿上的疼痛感消失，取而代之的是来自右手臂的轻微灼烧感。
　　一行新的文字浮现出来：已为您随机新初始设定。
　　状态：已感染变异病毒。任务：十分钟内找到并使用抗体血清。
　　？？？
　　好家伙，疼是不那么疼了，任务难度却升级了是吧，十分钟内要是没找到血清怎么办，难不成她还真会变异成丧尸？
　　不行不行，她可是来找男人的，期待了那么久的《末世危机》第二部，要是刚进游戏就尸变，等到被她的心上人遇见那就只有被一枪爆头的份儿，还玩个屁。
　　媚心赶紧点掉了对话框，轻手轻脚走到门边，隔着病房门上的玻璃窗观察外面的状况。
　　门外的景象更加触目惊心，走廊里满目疮痍，到处都是血迹，有的已经干涸，有的看起来还很新鲜。
　　大部分房间的门窗都被破坏，碎裂的木门和玻璃残缺地挂在墙上。
　　看样子媚心运气还不错，选了个还算完好安全的病房。
　　可是那又有什么用，她随机到的这个倒霉设定根本不允许她躲在房间里。
　　血清……去哪里找血清啊？
　　也没个提示！
　　媚心确认了房门外并没有丧尸，便小心翼翼推开门，开门的第一脚便踩在碎玻璃上，咔嚓的响声在空荡荡的走廊里格外清晰。
　　媚心吓了一跳，赶紧顿住动作，再次确认没有危险，这才又动了起来。
　　病房走出来几步便是护士站，并没有人在，只有几具残破不堪、头被打碎的丧尸残骸静静躺在地板上。
　　经常看丧尸电影是一回事，亲身经历这样近距离的恐怖场景又是另一回事。
　　媚心摸着砰砰直跳的心口，避开尸体，朝着隐隐闪着白光的护士台走去。
　　游戏里的白光通常代表重要道具，果然，走近一看，发光的是贴在护士站墙上的医院地图。
　　媚心伸手碰触了一下，地图资料便被记录在了系统菜单里。
　　抬腕打开地图，医院的布局放大呈现在眼前。
　　“住院部……门诊部……手术室……生化检测室……血清应该在哪儿啊？”媚心来之前为了保证足够的新鲜感，完全没有查过攻略，这会儿盯着一点提示都没有的地图，急得抓瞎。
　　“啊——！！救命！！”
　　忽然一声凄厉的女声从走廊尽头传来，媚心吓得一抖，赶紧躲进护士站。
　　她蹲在桌台后，抬起头看去。
　　走廊尽头的玻璃门半开着，一名女子卡在门缝满脸惊恐地尖叫，很快又被什么东西拖了回去。
　　衣服被撕碎的声音响起，媚心紧张得抓着桌沿的指节都开始泛白。
　　那是三个满身脏污血迹，身躯残破，不时发出低吼的男人，他们把那名不断挣扎求救的女子按在地上，接着竟然就这样压了上去。
　　女人鲜活白皙的肤色与他们泛着青白的僵硬身体叠在一起，那么的格格不入，
　　虽然距离比较远看不真切，但以噗呲噗呲的抽插声和肉体相撞的声音，以及女人断断续续的惨叫声，不难猜出他们，或者说“它们”在做什么。
　　不是？！还有这么重口味的设定吗？上一部的内容里可没见过这场面啊！
　　也是，听说丧尸死后还会保留本能，这些生前都是打桩机的男人们变成丧尸仍然还是会打桩也不奇怪。
　　还好看不清楚，否则她都不确定自己会不会吐出来。
　　也不知道那个女孩是其他玩家还是只是游戏里的npc，媚心心底一阵唏嘘，如果是玩家……不过话又说回来，要是雅美那个重口味来玩的话，还真说不准她对这种play会是什么态度。
　　啧啧。
　　还剩八分钟，她得赶紧了。媚心趁着丧尸们正在女孩身上泄欲，猫着身子从护士站出来便往相反的方向跑。

第187章 末日危机2，他又救下了她
　　第一部游戏的内容并不多，媚心对这个丧尸世界的信息几乎是一无所知，如果有抗体血清这么珍贵的东西存在，是可以随随便便在医院里找到的吗？
　　她小心地在走廊里迈着步伐，心想着也许在附近能找得到一些相关有用的信息道具，于是点开地图，朝着医生办公室的方向前进。
　　这层楼丧尸很少，不时听到的丧尸的吼声与其他玩家的惨叫声，都是从很远的地方传来。
　　走了没一会儿到达办公室，只见门敞开着，已经被损坏到无法关上。
　　倒塌的书架散落了一地医学书籍，白色的桌椅上染着血迹，桌面凌乱撒着一堆纸张。
　　媚心环视一圈，失望地发现并没有发光的关键物品，只能捡起几张桌上的纸片尝试着在那些密密麻麻的文字里搜寻有用线索。
　　就在她认真翻找文件时，一声沉闷沙哑的低吼从门口传来。
　　心脏因着这不速之音而陡然收紧，媚心看向声音来源，顿时花容失色。
　　穿着白大褂的中年男人正以一种怪异的姿势伫立在门口，皮肤泛着水泥般的灰白，浑身血污，右手臂从肩头处被砍断，下巴腐烂到几乎没有了下颚。
　　“嗬……”
　　妈呀，这么快就开始给她上强度了？？？
　　这回可和上次不一样，上次进游戏就有可靠的武警男主拉着她跑全程保护，而且丸式游戏机并没有那么强的临场感。
　　这回开局只有她一个人，身体所感知到的一切都是那么真实。
　　现在在这样一个狭小的空间里面临与丧尸对峙，恐惧感在体内疯狂飙升，她几乎是条件反射就想去摘头上的头盔。
　　靠！是真的取不下来！
　　丧尸男白色的眼珠僵硬地转动着，接着视线便落在了她身上。媚心呼吸都停滞了，手里还紧捏着那两张废纸，站在原地动都不敢动。
　　真的不能怪她弱鸡，明明刚刚还一直在热闹太平的正常世界里，忽然进入到丧尸世界不到几分钟，什么都还没摸索出来，手里连个趁手的武器都没有，她怎么能不慌乱。
　　媚心飞快扫了眼身边，悄悄蹲下握住地上一根倒下的落地台灯。
　　她现在只能在心里祈祷这个游戏里的丧尸最好都是脆皮，一棍子打过去就能爆头的那种。
　　如果不是的话，那她多半就要game over在这儿了！天杀的，她花了一个月才抢到的体验票啊！
　　白大褂丧尸的低吼声忽然变大，散发着恶臭的腐烂身躯毫无征兆地朝着她扑来。
　　媚心以最快的反应举起手里的落地灯，准备给它来个迎头痛击，但谁知灯尾的电线竟然被该死地缠住了，根本举不过头顶！
　　这什么破剧情啊！！
　　媚心在心里悲号，就在她以为自己真的要终结在此处时，一个黑色的身影敏捷地闪进房间，鬼魅般从后面缠上丧尸的脖颈，动作利落，手起头落。
　　几乎是一瞬的功夫，黑色的血液溅落一地。
　　媚心狠狠倒抽了一口气，眼睁睁地看着丧尸的脸上还维持着凶狠的表情，头却咕噜咕噜滚落到了一边，扔在龇牙咧嘴着。
　　她颤抖着看向那个身影，那人戴着面罩和兜帽，完全看不清脸，看身形应该是个高大的男人，他此时也正看着她的方向，莫名带着一丝犹豫的凝滞。
　　就在她正想开口说什么的时候，那男人却松开了手中的丧尸尸体，飞快地从原地跳开，一眨眼便不见。
　　媚心愣了愣，连忙追到门边，眼看着人影就快消失在走廊尽头的窗口。
　　“谭宇——！！！”
　　黑影闻声，僵在窗框边啊不动了。
　　看来真的是他，媚心大喜。可是他为什么救了她之后第一反应是逃跑啊，难道在这一部的剧情里……他还不认识她吗？
　　“我……”媚心有些语结，但很快转了转脑筋，“你！——你知道哪里有抗体血清吗？”
　　她知道这样大声喊叫可能会引来丧尸，但这正是她想要的效果。
　　她现在只能这样赌一把，赌他不会对自己见死不救。
　　果然，远处丧尸的低吼在她喊声的回荡中接连响起，并且以很快的速度开始朝她所在的方向靠近。
　　媚心心头狂跳，眼睛紧紧盯着他，却不想几乎只是一瞬，他便移动到了她面前，抓起她的手朝楼梯间跑去。

第188章 末日危机2，你说过要和我一直做下去
　　又是这样的场景，那么熟悉，丧尸可怖的吼声追在身后，他坚定地握着她的手奔跑，但这次却是沉默着一言不发。
　　连跑了两层楼，他带着她来到一扇紧闭的金属门前，密码门锁被男人长腿一蹬便直接暴力破坏，他环着她的肩将她推进门内，自己也进去，接着拿过一根手腕粗的铁棍插进门把，又将门边的档案柜拉过抵在门后。
　　媚心跟着跑这一路，累得气喘吁吁，脸颊红扑扑的，眼神里却写满了激动。
　　“是你吗？谭宇，是你对不对？”
　　他戴着兜帽，媚心看不见他的脸，却能感觉到他的视线落在了她手臂上。
　　媚心这才后知后觉的发现，自己右手臂上自带的伤口已经开始溃烂，从刚进游戏时的轻微灼热已经演变成了更明显的疼痛，身体也开始隐约有发热的迹象。
　　再仔细看，她原本白皙透亮的手臂皮肤竟然已经开始泛青，暗紫色的细小纹路从伤口处蔓延，蜿蜒着爬到了手腕处。
　　天啊！她连忙抬手看了眼任务提示，距离任务失败只有2分钟了！
　　媚心哭丧着脸正准备开口，他却松开她朝房间里面走去。
　　这个房间外没有门牌，不知用途，房内陈列着数个铁质档案柜。
　　一切井井有条，并不像其他房间一样有被破坏的痕迹。
　　房间的最里面摆放着一个上锁的保鲜柜，因为连接着独立供电箱，所以并没有断电。
　　男人走到柜前，轻易便打碎了柜门，从里面拿出一管注射剂，轻轻递到她手中。
　　“血清？”媚心大喜，她再次抬起手腕，看见任务栏里“获取血清”那一行字后面果然打上了对钩，只剩下使用那一行后面还是空白圆圈。
　　她毫不犹豫地拔掉管盖，将针剂扎在受伤的手臂上将液体推了进去。
　　身体里的热度逐渐平复，伤口的疼痛感也减缓了下来。媚心舒了口气，回过神，却发现男人始终站在离她几步开外的地方。
　　“谢谢你……谭宇。”她试探着开口，见他仍然没有回应，干脆自己走到他面前。
　　“你怎么了？为什么不说话？”她看着他，只觉得他整个人变了很多，以至于她开始对自己的判断产生了怀疑。
　　“我能看看你吗？”
　　如果真是现实，她可能不敢轻易如此冒昧。
　　但这是在游戏里，想要推进剧情当然需要自己主动大胆一些。
　　媚心伸手想要揭去他的兜帽，见他有些仓皇地抬了下手臂，动作却终究停在了半空，没有抵抗。
　　兜帽滑落，熟悉的眉眼露出，媚心却瞪圆了眼，手僵在他脸侧一时忘记了放下。
　　还是那双好看的剑眉，大而狭长的双眸，但里面装着的却是一对浑浊的灰白色瞳孔。
　　怎么会这样！……她只觉得心底一阵抽痛。
　　他的皮肤苍白得毫无生气，额角处有着隐隐的暗紫色血丝。他的神色没有了初见时的坚毅光彩，取而代之的，是凌乱的发丝下无措闪避的目光。
　　只过了一瞬，他想要重新戴上兜帽，媚心先一步捧住了他的手。
　　他的战术手套仍然粗粝，磨蹭着她的掌心。
　　“什么时候的事……？”她心心念念的男人，心心念念的英雄，竟然已经变成了丧尸。
　　谭宇没有说话，浑浊的双眼重新看向她，看得像是要把她刻进脑海里一般贪婪却隐忍。
　　从剧情上来看……应该就是那次吧，他为了护住她冲了出去，没有弹药的情况下单枪匹马地引走了所有丧尸。
　　那时他走得那么决然，仿佛冲出去的时候就没想过能再回来。
　　媚心心疼到泪水都在眼眶里打转。
　　狗编剧是真的刀啊！！！
　　她碰住他的脸，没有着急去摘下他的面罩，而是直接隔着面罩吻上他的唇。
　　男人坚实的身体在她怀里轻微一颤，迟疑片刻后，张开双手紧紧抱住了她。
　　他皱着眉闭眼抱得很紧，像要把她揉进怀里，高大健壮的身躯此刻才透露出浓浓的疲惫，还夹杂着一些无言的委屈与痛苦。
　　媚心仰起脸，眼里满是湿润的柔情与疼惜。
　　“你说过……要和我一直做下去的。”她喃喃道。
　　男人浑身一滞，喉结轻微地滚动，低下头，将一个迟来了太久的吻，重重地印在她唇上。

第189章 末日危机2，与心爱之人的交合
　　衣衫在拥吻中一件件滑落，男人的身体结实精壮，甚至比初见时还壮了一些。
　　和那些腐坏溃烂的活死人不一样，他浑身的皮肤泛着大理石般的色泽，摸在手下光滑冰冷。
　　所以他是传说中的变异丧尸吗？
　　眼前浑身绷紧正在隐忍情绪的男人明显还保留着自我意识，并且从刚才的情景来看，他的实力比普通丧尸要强大太多。
　　“嗬……”
　　男人喉咙里响起低微的，野兽般的沙哑声音。
　　他动情了……媚心双眼朦胧，再难忍住想见到他真容的冲动。葱白的手指勾住他的面罩往下拉，这次他没有再闪躲。
　　然而面罩下的脸再次让媚心吃了一惊。
　　他的脸还是那样年轻俊美，但坚毅挺直的鼻梁下，凌乱如犬牙的尖齿从皮肤中伸出，几乎覆盖住他的薄唇，张狂而诡谲。
　　他的喉中再次响起局促的低吼，抱着她的手不自觉地松开了些。
　　“不——”媚心紧抓住他的手臂，另一手温柔地抚上那些尖牙，“我不怕……不要松开我。”
　　连他成为丧尸她都已经接受了，还能有什么好怕的？更别说这些犬齿看着虽然有些可怖，但长在他脸上却多了种怪异的魅力。
　　媚心口中的热气呼在他滚动的喉结上，满足地感受着他胸膛的起伏不稳，一如初见勾引他那般。
　　手贴着他的肌肤下移，直白地握住他早已坚硬的下体。
　　好大。
　　她顿时有些口干舌燥，身体软软贴在他怀中，穴儿也诚实地起了反应，收缩着，迫不及待想要被心爱人儿的性器贯穿。
　　“我活了下来，该实现你的诺言了，宝贝。”她的目光湿润，嘴里的话说得那样动情。
　　一直紧绷着的男人终于放弃了某种克制，仍戴着手套的大掌猝不及防地托住她丰满的臀，毫不费力便将她带离了地面。
　　媚心一声娇呼，连忙伸手将自己挂在他脖领上。
　　粗壮得异于常人的阴茎猛地钻进她的两腿之间，在腿肉中来回抽插，很快就将她敏感的阴唇研磨得汁水泛滥。
　　“么……么西……”他紧搂着她，艰难地吐出模糊不清的几个字。
　　可是她听出了那是在叫她的名字！
　　泪水从脸颊滑落，媚心再也难以压抑心中的情感。
　　“我爱你。”上一次是他对她说的，说得那样匆忙，在生离死别前都来不及等她回应，这一次该轮到她，该轮到她好好告诉他。
　　“我爱你！”
　　“我爱你！……”
　　没有复杂的词藻，没有处心积虑的情话，只是这样简单的三个字，在两人的热吻中不断重复。
　　男人短暂地一怔后，眼眶泛红，手臂死死禁锢住她，腰身凶猛地一顶，将阳具干进了她的骚穴。
　　“啊！”
　　原来被心爱的男人插入是这样幸福的事，媚心夹紧了双腿，浑身颤抖，下巴抵在他宽阔的肩膀上，舒爽得身心都被充盈着。
　　他的性器没有温度，但坚硬得吓人，次次凶狠地抽出再全根没入，直插得她颠簸不已。
　　媚心紧紧搂着他的脖子浪叫连连，乳房在他的胸口被挤压着不，一股接一股的淫水在有力的顶肏中不断流出，水声大到整个房间都清晰可闻。
　　在这样激烈而如胶似漆的交合中，他的性器终于染上了她体内的热度。
　　硕大的龟头狠狠刮擦着穴内的嫩肉，带起一阵阵快感丛生的痉挛。
　　媚心浑身都酥麻得没了力气，身躯随着体内性器的凶残进攻而不住颤抖，只剩嘴里本能地宣泄着体内膨胀的欲望。
　　“啊！……啊！好重……好……舒服！呜呜……”
　　这样大的动静当然很快吸引到了在门外徘徊的怪物的注意，丧尸们的低吼声响起，被档案柜抵住的铁门在拍打下发出砰砰的巨响。
　　媚心满脸惊惶，本能地浑身一滞，嘴里的声音也跟着停下。
　　意外的是，这次反而是谭宇更为镇定，他仿佛完全没听见门外的动静般，只顾着认真继续操弄怀中的美人，下身挺动的动作一刻不停。
　　见她不安的模样，他有些笨拙地拍了拍她的后背，如安抚孩童一般。
　　接着迈开腿抱着她走到一张大书桌前，噼里啪啦挥去桌上碍事的物件，将她放在桌上，接上一阵更加放肆的冲撞。

第190章 末世危机2，他是她身上发狂的性交怪物
　　丧尸的吼叫声在十步开外的门外肆虐，男人高大的身躯是她的庇护所，笼罩着她，不断为她下作的身体带来快感。
　　媚心抓着身上的男人，腿盘在他腰间，随着身体的晃动娇柔喘息着。
　　淫水在两人的结合处滋滋作响，他带给她的欢愉让她迷醉，让她情不自禁地忽略掉一墙之隔蠢蠢欲动的危险。
　　室内淫靡一片，月光透过没有窗帘的玻璃照射进来，撒在他近乎完美的赤裸身体上。
　　媚心朦胧的视线已经看不清他的表情，那些犬牙的阴影张牙舞爪，可她却无端觉得他的视线是温柔炽热的。
　　他似乎已经忍耐了太久太久，鸡巴在体内胀扑扑地横冲直撞顾不上什么章法，连喘息与低吼也那样原始，仿佛一头发情的野兽。
　　可偏偏这样粗暴的方式最能让人欲仙欲死，媚心紧咬着嘴唇，被操得双眼都泛出泪花。
　　好像身体以外所有的一切都是危险的，门外的丧尸，身上的他，只有体内不断进出的巨物能给她安全感，这样的安全感让她拼命地渴求，纠缠，将腰臀不自觉地抬起来，向他索求更多。
　　“宝……贝……啊！……还要……”
　　“嗬……”
　　曾经那样克己的男人现在变成了在她身上干她干得发狂的怪物啊……可无论是过去还是现在，她就是喜欢他为了自己失去控制的模样。
　　他弯下腰，将头凑到她胸前，似乎是想含住她的奶子。但在贴上去之前忽然意识到了自己的尖牙，只得伸出舌头变成小心的舔舐。
　　好温柔，和他下体疯狂的冲撞相比那样不协调。他说不出什么淫言秽语来调弄她，可他那样原始的低吼却比任何语言都让她动情。
　　房间本就被破坏的大门终究抵抗不住丧尸群的攻击，抵住房门的档案柜砰然倒下。
　　媚心惊慌地望向门口，目光在触及到那些数量众多的丧尸时，终于清醒过来。
　　这怎么办！她可不想在这种情正浓处的时候被丧尸围住攻击啊！！！
　　飙升的肾上腺素在体内尖叫，可谭宇的操弄近乎偏执的一刻不停。
　　媚心在恐惧中闭上眼，呜咽着紧紧搂住身上唯一的依靠，小穴在这一刻前所未有的激烈抽搐。
　　“啊啊！！——哈……”
　　明明是生死攸关的时候，她却被男人操到了高潮浪叫出声。
　　恍惚间媚心觉得这简直就是她的报应，想起上次也是在这样的紧急关头下，她那样不知廉耻地勾引他做爱，现在好了，地位调了个转，轮到她来体验这样要命的心惊胆战。
　　噗呲！
　　血肉与骨骼被刺破的声音接连响起，预想之中被丧尸包围住啃掉手脚的场景并没有出现。
　　汹涌的吼叫声在几步开外接连消失，媚心像树袋熊一样缠在男人怀里抖得筛糠，等到她鼓起勇气睁开眼睛时，对上的是谭宇仍然深沉的眼眸。
　　白色的如骨翼般的尖刺覆盖在他背后，黑色的血液正从上面缓缓滴落。
　　不断有丧尸朝他们扑来，但都接连被那些锋利的骨刺钉穿头颅，再狠狠摔到一边。
　　他喘息着，身体俯下来，如保护幼兽一般将她护在怀中，坚硬的鸡巴仍深埋在她体内耸动，不管不顾地一次又一次挤开她因为紧张而收缩得过于厉害的阴道，不知疲倦地狠狠研磨。
　　媚心这次是真的吓哭了，这么血肉横飞的性交体验她以前哪有体验过啊！
　　大脑被惊恐占领，下体却还在源源不断传来快感。
　　她眼角挂着泪痕，一脸张皇失色，身子缩在他怀里无助地剧烈颤抖，眼瞅着一个又一个丧尸被她身上的男人爆头，被摔到角落里四肢七零八落，身体却是诚实得很，哆嗦中一股淫液喷出，居然又来了一轮高潮。
　　“别……怕……”他埋在她颈间，大手护在她脑后，“有……我……”
　　她呜咽着嗯了一声，更加努力地抱紧他。他的每一次插入都深到入底，每一次撞击都沉稳有力。两人的下体始终相连，交合没有半点停歇。
　　他仿佛要通过这样的方式来安抚她受惊的灵魂，这真的很奏效，强烈而持续的性快感能让人忘记一切。
　　欲望像海，身后是海上可怕的飓风雷鸣，他的怀抱是坚固的潜艇，带着她一起沉溺，周围的一切此刻都已经与她无关。
　　绝对的安全感逐渐瓦解了内心的恐惧，媚心再也没有力气去注意他身后的场景。
　　丧尸的哀嚎仍在不断传来，但她只蜷缩在他怀里，没心没肺地享受这个绝对安全的庇护所给她带来的一阵又一阵狂乱的高潮。

第191章 众男缺女，李家村的淫乱日常
　　午后的犬吠回荡在山间，热烘烘的阳光从有些破了的窗户纸透进来，照在炕上赤条相缠的男女身上。
　　李娟儿轻哼着，双眼朦胧地从彻夜云雨的疲惫中醒来。
　　宣泄了一整晚体力的男人们还在沉睡，歪着蜷着挤着躺在她身边。
　　麦色或古铜的精壮肉体趁得她白嫩娇小的身躯像玉雕得一般，看起来便是被呵护得很好的样子。
　　李尚农仍然硬挺的肉棍还塞在她穴儿里，她扭了扭身子，肉棍从穴里滑出，带出一大股昨晚被射进去的精液。
　　真的是好大一摊，几个男人和她做了一整夜，轮流在她身体里不知道射了多少发，做得她现在都还身子发软，走路的力气都没有。
　　“尚农哥哥……该送我去田里了……”娟儿轻推了推身边人，嗓音甜糯娇柔。
　　“嗯……”
　　被这样一推，男人半醒不醒，迷糊中只觉得下体没了穴套着，凉凉的，便伸手本能地搂过女孩儿的屁股，一个耸身，将鸡巴重又插回她湿湿软软的逼里去。
　　“好娟儿……让哥再插会儿……不着急……”
　　女孩被入得一声娇吟，龟头挤进阴道的快感怎么能让人不着迷。
　　她想起身，又舍不得这份被插的滋味，无奈地撅着屁股侧坐在男人怀里，伸手去够床头的衣服。
　　男人觉察到她的动作，手上力道大了些，锢着她不让她的下体和自己分开。
　　一来二去的又带起一阵摩擦，娟儿敏感的骚穴被摩得一阵阵收缩，本就无力的腰肢更加发软，鼻间不自觉地发出淫媚的呻吟。
　　可不能叫大声了，要是把这些男人都吵醒，那她一时半会儿可出不去啦。
　　小姑娘一边被动地挨着操，一边捂着自己的嘴巴，趴在床上费了好大功夫劲儿才勾到床头的肚兜。
　　但也顾不上穿，只捏在手里，身后的男人干得她好舒服，让她心里又急又不舍。
　　咚咚咚，敲门声响了。
　　“娟儿？醒了吗？”门外传来男声。
　　“醒了，是黔哥哥？”
　　门一推开，上身打着赤膊，脖上挂着汗巾的男人出现在门外，一抹热烈的阳光也跟着撒进昏暗的小屋。
　　他迈步走近，一股子男女欢好后的淫靡气味扑鼻而来。
　　娇俏的姑娘侧倚在男人堆里，秀发微乱，眼底是刚睡醒的春情懵懂。
　　炕上的所有人都一丝不挂，精壮的男人们身躯散发着浓烈的雄性气息。
　　女孩白嫩的小手里抓着一件水红色肚兜，腰间的软肉因着侧身的姿势被掐起一些性感的肉缝，流满白浊的雪臀仍被不知餍足的大肉棒插着，男人青筋凸起的手臂搭在她身上，腰臀缓慢而不易察觉地耸动。
　　饶是房内的这一幕已经上演了不知道多少次，但仍然能轻易刺激到二十啷当火气正旺的年轻汉子。
　　他咽了咽唾沫，裤裆里的家伙一路都是硬着的，这会儿更是胀得高高挺立，紧贴着腹部，龟头都快顶开裤腰伸到外面来。
　　娟儿当然瞟到了它，那裤裆处都被龟头流出的液体浸湿了一小块，不难想到它的主人此刻已经有多难耐。
　　她娇娇一笑，轻拍了拍身后的男人，从床上坐起身。
　　“黔哥哥来了，那就你送我去吧。”
　　说着，她朝他张开了嫩藕般的双臂。
　　李黔闻言当然开心得很，心想跑着一趟果然是对的。
　　他快步走上去，一把拽下李尚农碍事的胳膊，把床上的娇人儿整个抱入怀中，拉下裤腰，就着她腿间粘稠的精液，对准那湿淋淋的肉洞，鸡巴一耸便顶了个入底。
　　“嗯啊——”
　　刚被插过的小穴立刻又被塞进了另一根铁棍样的大肉棒，娟儿舒服得浑身一颤，乖巧地伏在他怀中，将微热的脸颊贴在他胸口，口中呼出一阵热气。
　　“唔……你来了。”被夺走怀中人的李尚农这会儿才悠悠转醒，皱眉看了看来人，倒也没有阻拦的意思。
　　“你小子，操了一晚上还不满足？”李黔笑着揶揄道，“大伙儿都等急了，让我来接娟儿。”
　　“哦，去吧，路上慢点。”
　　李黔的鸡巴已经硬了有两天没发泄，这会儿终于被湿热的嫩逼包裹住，激动得插在里面直颤。
　　他粗糙的大手托着她的臀肉，闻着女孩身上的馨香，忍不住地原地站着干了几下。
　　娟儿的穴又嫩又紧，只这几下功夫他便觉得舒爽极了，方才农活的疲惫全都一扫而空。
　　要不是想着还有好兄弟们在田里眼巴巴等着，他可真想把她按在床上，自己先射她一炮！
　　他叹了口气，在女孩的娇唇上狠狠亲了一口，俊朗的脸上换回憨厚的笑容。
　　“走吧，大伙儿在等你呢。”

第192章 在路边树下被操到口水直流
　　城里哪哪都是男多女少，偏远的乡村便更是如此。
　　乡镇里的年轻女孩们几乎都会往城里走，毕竟她们轻易就能获得更好的生活。
　　但男人们就不一样了，去了城里，生存压力压得人喘不过气，知识水平的束缚也让他们很难有竞争力。
　　虽然也有不少人会想出去闯闯，但也仍然还是有部分人愿意留在乡里，本分经营家传下来的田宅。
　　毕竟就算是城里人，饭也总是要吃的，地也总是要人种的。
　　而偶尔有留在家乡的女孩，便会成为被全村男人宠爱的小娇娘。
　　娟儿早早没了爹娘，自小在李家村吃百家饭长大。
　　村里的人们淳朴善良，无论男女老少待她是暖心窝子的好。
　　年轻男孩们更是把她当做梦中情人，还在小学堂里扎着小辫儿念书的年纪里，他们便都抢着把最好的东西往她手里塞。
　　她喜欢这里，喜欢所有人看着她笑盈盈的脸，喜欢乡间的田野小溪，自然也就不舍得离开。
　　村子很小，地势平坦，人就三四十户，正值妙龄的女孩只有她一个。
　　满村的女性除了她，还有几个婶婶，嫁进来便一直留在村里，平日除了与自家丈夫恩爱，也少不了要被其他老爷们儿们一起宠上床。
　　这里的生活简单安顺，日出而作，日落而息。汉子们的享乐也非常单纯，若是当天能轮到操上逼，那便是最快乐的事了。
　　因着倾斜到极点的男女比例与人们随时需要聚集在一起发泄生理需求的生活方式，村子的住宅和铺子统一扎堆修在西面，而农田则都聚集在东面连成一大片。
　　“嗯……哈啊……黔哥哥……好舒服……”
　　女孩伏在男人肩头有一搭没一搭地呻吟，大张着的腿间被狰狞的粗大性器进进出出着，淫液混了白精滴滴答答，随着边走边操的动作往下落。
　　“娟儿好骚，他们一晚上都没把你喂饱吗？”李黔抱着怀里的人儿，故意走得很慢，他低头看着眼下这张娇若桃花的面孔，心里头甜滋滋的，嘴上却故意说着逗弄她的话，“看来是人数不够啊，晚上再给娟儿加两个人操你好不好？”
　　“不要了……呜呜，再操都没工夫睡觉了。”女孩鼓着腮帮，声音柔得呀，挠得他心窝子痒。
　　“我们娟儿原来不是怕被操坏，是怕没工夫睡觉啊？”他笑着抱紧她的屁股，颠了颠，大鸡巴深插在里面，随着动作狠狠往她花心杵了两下。
　　“这好办，让他们轻点，不吵着娟儿睡觉，让我们娟儿一便被操着穴一边睡就好了。”
　　“嗯啊！……哥哥……嗯……你可高看他们了，他们哪儿忍得住！”女孩嘴上不依，小穴却因着他的话哆嗦着，又涌出一股淫汁。
　　看着怀里的姑娘缩成一团的小模样，李黔便也不戳破她，脸上仍是笑呵呵的。
　　这会儿正巧经过成斌叔家，两人便听见床榻嘎吱嘎吱的响声与白婶婶浪荡高亢的叫声从院子里传来。
　　屋子里不知道有多少人，门外还站了两个撸着鸡巴的中年汉子。
　　看见他们从外面路过，便笑着打起招呼。
　　“娟儿！去哪儿啊？”
　　“去田里呢叔！”娟儿的回应带着细细的喘，听着又甜又媚。
　　中年汉子听了，不免对正操着她的李黔抛去一个羡慕的眼神。
　　“好勒，去吧——黔子！你们可得把娟儿爱惜好了，她还小呢，不比你们婶婶耐操，别把人操坏咯。”
　　“叔放心吧，我们疼她着呢，怎么舍得把她操坏。”
　　两人回了招呼，还是没忍住朝里面多看了两眼。
　　屋子的窗户没关，能隐约看见妇人白花花的身子在床上被身上身下两个男人夹在中间奸淫得剧烈摇晃。
　　白婶婶的头发散在枕头上，嘴里乱叫着，一脸欲仙欲死。
　　阳光照在激烈行欢的男女身上，泛着汗津津的光。
　　李黔看得喘起粗气来，下半身想要放肆驰骋的欲望更加强烈。
　　他抱紧娟儿，将她的屁股死死往自己鸡巴上按，娟儿也看得被欲望染红了脸，穴里痒得慌，被他这样一按，两腿紧夹着他的壮腰，嘤咛声更大了些。
　　“黔哥哥，受不了了，逼里好痒，呜呜呜……”
　　“呼……我也……我也要不行了！”
　　李黔把她放下来，转了个面。让她扶着路边的树干，自己则扶着她的屁股，挺腰把鸡巴捅进她腿间去。
　　“啊！！——哥哥！——嗯啊！”
　　他比她高太多了，这样站着后入并不是很顺畅，但眼下没有落脚的地方也只能如此。
　　白白软软的小姑娘就这样变成了炮架子的模样，被高大壮实的男人按在路边狂奸。
　　李黔一手扶着她的腰，一手掐在她柔软的臀肉上，指节陷在肉里，掰得她小穴外翻，被淫液糊满的景象全都暴露在日光之下。
　　“呼……太他妈爽了……娟儿……你操起来太他妈舒服了！”
　　“呜呜……哥哥……哥哥操得好舒服！……”
　　这是今天醒来之后的第一场激烈性事，娟儿也爽到浑身发颤，她高高翘着屁股，脑袋向后仰着，咿咿啊啊的叫得口水都流了下来。
　　“好紧……好湿……怎么全村的鸡巴都操不松你？嗯？？我的小骚货？”李黔平日里敦厚的模样在此刻荡然无存，他干穴干得又凶又狠，嘴里说出的话也变得粗俗不堪。
　　看起来柔柔弱弱的女孩却很喜欢这样，看吧，他越粗暴，她叫得越欢快。
　　两颗挺翘丰满的奶子在肏干中不断跳动摇晃，早就习惯被一群男人围着疼爱的她，此刻浑身都发着难耐的痒。
　　她忍不住自己捧住了一颗奶子，握在小手里揉捏抚摸。
　　“操！真他妈骚！”李黔见她这副模样，扬起大掌狠狠往她臀上一拍，下身的冲刺更是一次比一次猛烈，忘我地在她身上宣泄体内积压已久的性欲。

第193章 田间群交，被汉子们轮操泄欲
　　等到娟儿被抱到田边的时候，时间已经过了半个钟头了。
　　刚从劳作中歇下来的男人们远远瞥见她的身影，便都从各路田埂赶了过来。
　　稀奇的是，他们的女孩今天居然不是被操着过来的。
　　李黔将她横抱在怀里，笑得一脸惬意，再看看女孩腿间残留着的液体，众人也露出明了的神情。
　　“让你去快点接娟儿过来，结果你小子自己先在路上吃了一顿是吧！”
　　“兄弟们都在这儿饿得两眼发昏呢，你居然背着我们吃独食！”
　　正值夏种的季节，田埂边的花草也都郁郁葱葱。洋槐树上白花结成一串串穗子开得正好，树下是一片喜人的荫凉。
　　男人们早就用床单垫子在树下铺好了爱床，又从压井里打了水擦去一身汗迹。
　　这会儿都聚在树下，个个裤裆都撑得老高，脸上是难掩的急切与兴奋。
　　娟儿被李黔小心地放在碎花床单上，脸上还带着刚经历过高潮的红云，看人的眼神不自觉地带着娇媚。
　　她细嫩的皮肤被树荫投下的斑驳光影照得柔美动人，水滋滋的肉缝在并未刻意张开的两条白腿之间隐约可见。
　　男人们将她围在中间，看她看得发痴，手却没闲着，各自急切地三两下解下腰带。
　　一根根热烫的粗长器官就这样昂扬在空气里，散发着浓烈的雄性气息，娟儿浸淫在其中，看着这些很快就要给她带来快乐的大家伙，眼底浮现出不自知的痴媚。
　　男人们见她这模样哪里还忍得住，恨不得能立刻就把她摁在身下操个死去活来。
　　最先占据床上有利位置的男人一把搂过她按入怀中，娟儿猝不及防地跌落进一个热切的怀抱，倒是乖巧而熟练地分开了双腿，趴在他身上。
　　男人满意地亲了口她的脸蛋，扶着鸡巴在她水淋淋的肉缝处滑了两滑，腰腹一挺，将大屌猛地没入她穴中。
　　“啊——”
　　娟儿娇吟着，又自己摇着肉臀往男人的下腹按了按，被撑得满满的小穴随着动作，把那剩下的一小节鸡巴根全吞了进去。
　　阴唇贴紧男人毛发的感觉，舒服得她浑身发颤。
　　男人爽得一声咒骂，狠拍了一下她得屁股，掐住她的臀肉便开始松动抽插起来。
　　背后沉重的男体紧跟着压上她的身躯，烫硬无比的粗大阴茎挤开早就被精液浸软的后穴，噗嗤一下肏入深处。
　　空虚的身体终于彻底回归满足，娟儿很快便被日得春眼涣散，意识朦胧。但嗷嗷待哺的汉子太多了，她也从来不忍自己爽着叫他们眼巴巴空等。
　　两只纤纤玉手抬起来，各握住一根肉棍，娇艳的檀口一张，又含住离自己脸颊最近的一根。
　　腥臊的气息在嘴里弥漫开来，被含住的男人发出一声舒爽的喟叹，忍不住捧住她的头，缓缓在她口腔中耸动。
　　“乖娟儿……嘶……噢……娟儿宝贝真好……”
　　“娟儿——我的好娟儿……嗯……”
　　“唔……唔嗯……”
　　被照顾着的男人们顿觉幸福不已，但他们也知道，被数根鸡巴填满的感觉，原本也是他们的骚宝贝的最爱。
　　男人们热烫的躯体将她紧夹在中间，两根又长又粗的鸡巴同时塞满下体，开始不断抽出再插入。
　　无数粗糙的大手在她身上饥渴地游走，更有两个男人躺在两侧，一边撸着鸡巴，仰着头去吃她在挨肏中不断晃动的奶子。
　　这真的是舒服极了！即使被这样操再多次，娟儿也没办法觉得足够。
　　“呼……娟儿……骚宝贝，你就是我们大家的骚宝贝对不对？？”
　　轻柔的呜咽在男人们逐渐加重的肏干中变为淫浪的叫床声，女孩吐出嘴里的鸡巴，再难压抑地瘫软下去，抱住身下的男人，在激烈的抽插中忘情浪哼。
　　“啊！好爽……要死了！呜呜呜——啊！哈啊！”
　　绿野茵茵之间的乡间小路上，树桠挡去的大半干燥的日光。
　　少女的雪白胴体在简陋的临时床铺上被数十个男性共同享用，身体如一艘柔软的船，承载着他们的冲动在欲潮中浮沉。
　　女人的身体就是那么美妙，越是操得猛烈，越是会紧紧绞住体内的大屌不松开。
　　由因着这样的绞禁，双方的快感都进一步直线提升。
　　第一波男人们很快在娟儿的骚媚下缴了械，粗喘着在她体内射入精华，然后在同伴的推搡下恋恋不舍离开，换另一波男人再度捅入。
　　灌满浓精的甬道湿滑得厉害，让每一次抽插都变得泥泞不堪。
　　“啊——！唔！……啊！……好爽……”
　　甬道被鸡巴强烈冲击着，阴唇也在交合中不断被挤压冲撞。
　　男人们的肏干一个比一个凶猛，性器相合处尽是肉与肉相撞的啪啪声。
　　缭乱的快感让娟儿的脑海乱作一团，她伸出手无意识地挥着，似乎想要抓住什么，很快便有身侧的男人们一把抓住她将她握在手心。
　　身下被猛烈冲撞的情景与手上传来的温柔摩挲让她感觉自己的意识仿佛都不在一个世界，她缓缓睁开眼，映入眼帘的面孔各异，或静或动，但他们的目光都落在她身上，眼底尽是疼爱。
　　娟儿弯起眉梢。
　　树荫下光影阑珊，健壮的汉子们在女孩身上轮流剧烈运动的模样淫乱得不可言喻。
　　她身体的每一处都在被抚摸亲吻着，白嫩的肌肤几乎要被男人们黝黑的身体遮盖到看不见，若是稍微离远一点，简直就只有偶尔那么一抹白在激烈运动中若隐若现。
　　男人们的粗喘与偶尔的浑话，混着女孩苏媚入骨的呻吟，飘荡在田间。
　　这便是她在李家村再平凡不过的一个幸福午后。

第194章 丈夫掰开妻子的双腿给别人抽插
　　天色逐渐暗下来，偶尔的犬吠在沉寂中变得越发清晰。
　　村子各家亮起的灯火驱散了山间浓郁的夜色，离近一些，才会听见村子里几个女人的房里，都各自传来连绵的行淫声。
　　“啊！啊！——啊！——嗯……啊！——”
　　肉体相撞的声音与叫床的声音从远处趁着夜风时不时飘过窗前，身材丰腴的妇人赤条条的斜坐在床上，却只是靠在窗边闭目养神。
　　白香兰嫁到李家村二十多年了，如今已是四十有三，烈阳与风霜并没有在她身上留下太多的痕迹，反而在村里男人们夜以继日的精液浇灌下生得愈发细皮嫩肉，成熟的风韵使得她的美貌甚至比年轻时那会儿更加惑人。
　　塌下是李铁忙前忙后的身影，生火烧水，收筷洗碗，待到他忙完这一手，回头看香兰还在那坐着没动过，不由的咧嘴笑起来。
　　“嫂子看来下午是真累着了，还没缓过来么。”
　　白香兰娇横他一眼，“人老了，身子骨到底不如人年轻姑娘。”
　　“嫂子这话说的，老什么老，咱们哥几个就喜欢你这一卦的，年轻小姑娘哪有嫂子带劲！”男人嘿嘿一笑，擦了擦手，也往榻上一坐，一手熟练地捏住女人丰满的绵乳，又在她嘴上狠狠亲了一口。
　　这对奶子真是又大又软，堪称极品，手只往上轻轻一握，乳肉便从指缝间溢出来，沉甸甸又软绵绵，手感好得不得了，让他怎么把玩都不腻。
　　两人谈笑间，香兰的丈夫李青山回来了，看见炕上的媳妇和兄弟，倒有些意外，“怎么今天就你一个在？”
　　说着又转向媳妇笑问，“今天怎么样？小逼又吃了多少根鸡巴？”
　　白香兰见丈夫回来，脸上荡起温柔的笑意，“还和平时一样呗，不过老昂家那俩浑小子也来了，干起穴来那叫一个猛……弄得我现在腰还酸呢。”
　　“腰酸？来老公给你揉揉。”
　　“先去把饭吃了。”白香兰推了他一把。
　　李青山却笑盈盈接住她的手往自个儿胸口送，“不急，大半天没见着老婆了，想着呢。”
　　两个男人一左一右拥着女人，裤裆里的鸡巴都胀得老高。
　　李青山拉过媳妇白润的手臂，将她抱进怀里，李铁见状赶紧松开裤带，将裤头往下一拉，青筋分明的大肉棍从裤裆里弹跳而出，手一拨，硬挺挺地直立着晃了两晃。
　　虽然已经是三十多岁的男人，但那鸡巴的充血状态，是真不比年轻小伙子差。
　　“来。”
　　李青山抱着怀里的娇美人儿，前胸贴在她赤裸的后背，两只略微发皱的庄稼人的粗糙大手掰在美人儿腿根，将自己媳妇的双腿朝着李铁大大分开。
　　休憩好一阵子没被操过的美穴在浓密的毛发中含羞而闭，这会儿因着双腿大张的姿势而暴露人前。
　　潋滟的水泽逐渐盈满穴口，看得李铁呼吸急促。
　　“愣着干嘛，看你嫂子的穴又湿了，这是在等着被操呢。”
　　“死鬼，一回家饭都不知道吃，就猴急的想看你老婆被人操！”白香兰嘴上娇嗔，两条肥腿间的穴儿却是诚实地收缩着吐出了更多露水，摆明勾引着眼前男人的入侵。
　　李铁当然受不了这样的勾引，他连忙提起凶器凑近女人的身子，大龟头对准肉洞，一个挺身，噗呲一声就干了个肉贴肉。
　　“啊！——美死了……”
　　尽管每天下午被一群男人轮奸的滋味是刺激，但白香兰最喜欢的还是像现在这样，躺在丈夫的怀里被其他男人干穴。
　　她的丈夫李青山自从娶到她，一直把她捧在心尖尖上宠着。尽管他在前几年的一场大病之后，房事变得力不从心，每次都是早早了事。
　　但白香兰最不缺的便是操她的男人，所以这并没有影响到他们的感情。反而还因为丈夫愈发温柔体贴的性子，夫妻之间相处得更加你侬我侬。
　　大肉棍在肉洞里试探着抽插了两下，便加快速度与力道，勤勤恳恳地打起桩来。
　　李铁比他们夫妻两小了个十岁，正值壮年，干穴不像毛头小子那般没头没脑，倒是很知道怎么去顶磨女人最敏感的地方。
　　白香兰瘫软在丈夫怀里，双眸半闭的承受着另一个男人的腰臀冲击，深处的淫肉被不断冲撞研磨，弄得她浑身都舒坦极了，便忍不住地扭着身子，一边逢迎，一边向丈夫撒娇。
　　“老公……啊！……他操得我……好爽……啊！……啊！干到花心了！——啊！”
　　李青山看着妻子在别人身下的媚态，淫欲大作，鸡巴又胀大了一圈。
　　他的心中没有因此感到一丝不悦，反而觉得窝心得很，“老婆的逼被操得舒服，我也觉得舒服。”
　　两口子说着说着动了情，免不了又是一顿唇舌纠缠，如胶似漆得仿佛忘了现场还有个吭哧操穴的第三人。
　　李铁倒是早就对这样的场景习以为常，不管两人怎么情意绵绵，只顾认真耕耘身下的嫩逼。
　　操弄时快时慢，时轻时重。
　　偶尔一阵发紧的狠操，逼得嫂子松开嘴，从口中泄出要了命般的浪叫来。

第195章 按着男人的屁股操自己老婆
　　白香兰不是那种娇弱的小女人，宽大的骨架支撑着的是山村泥土地里养出来的敦实丰润，从上到下每一处摸在手里都是那样绵软扎实。
　　男人的每一次操干，身体都会在她身上打起一阵肉浪，那撞在她身上的感觉，就好比撞在大热水袋子上似的过瘾。
　　都说女人是水，若是说年轻姑娘是一汪清泉，那白香兰便是一大碗温热的白开，没有泉水喝起来清凉舒畅，但入胃却是能暖起整个身子，舒坦得很。
　　村子里的中年男人都爱来李青山家“做客”，为的就是一亲白美人的芳泽。
　　李铁因着和李青山关系不错，更是常客中的常客，除了每天把嫂子的骚逼伺候舒服之外，也会在李青山忙碌的时候承担一部分家事，俨然已经把这间老砖房当做了自己家。
　　一番激烈交合之后，李铁放缓了些速度。
　　他的鸡巴根最粗，每次插到底，都会把白香兰的肉穴撑到变形，每次抽出，鸡巴都会带出一股淫水。
　　那画面自然是美不胜收，李铁一边操着嫂子，一边低头看着身下的淫荡景色。
　　“老公给你选的这根大鸡巴好不好？操得你爽不爽？”
　　白香兰这会儿也忍不住在看着自己的腿间，那根硕大的肉棒始终留着半根在她体内，剩下的那半根时而露出，时而消失在她的肉洞里。
　　阴道被充实着的快感太爽快，源源不断的汁水浸得那根大家伙湿润发亮。
　　“舒服，舒服死了……嗯……”白香兰说这话的时候心里甜滋滋的，可不是嘛，她可真是找到了好老公，还知道给她物色她喜欢的男人呢。
　　李铁是村里三十来岁的男人里身材最好的一个，个头不矮，躯干精壮，手臂与腹部肌肉线条恰到好处，看着就讨人喜欢。
　　特别是在床上做爱的时候，薄汗一出，黝黑的皮肤泛起光泽，结实的腹肌打在阴阜上，滋味美得很。
　　黏腻的淫水声在屋内清晰可闻，两个男人一前一后各自捧住一只巨乳细细吮吸，两只灵活的舌头挑逗着她敏感的乳头，吸得她下面的穴儿也跟着收缩不止。
　　白香兰被夹在其中，嗯啊叫着，爽得禁不住头往后仰，乌黑的秀发散在丈夫肩头不断摇晃。
　　“啊……痒死了……再操深点……再重点……哦……就是这样……好弟弟……要干死嫂子了……”
　　趁着大哥在吸嫂子的奶，李铁松开嘴里的乳头，往上一口含住嫂子的红唇，舌头撬开牙关钻进去，迫不及待地与嫂子的香舌纠缠在一起。
　　上面滋滋亲着嘴，下面噗噗操着逼，身体还贴着这么个温香软玉，李铁舒服得忍不住又加快了下身的起落。
　　李青山听见媳妇被亲得呜呜直哼的声音，也没阻拦，反而笑着伸手去按李铁的屁股，按得他紧紧贴在自家媳妇腿间，鸡巴整根挺进穴里，直顶到子宫口。
　　“唔！”白香兰被堵着嘴叫不出声，身子却扭得兴奋，一看便是很受用的样子。
　　两条修长但浑圆的肉腿夹在男人腰上，一个劲的摆动臀部，让鸡巴在逼里变着角度研磨。
　　床单很快被淫水弄湿了大片，迷乱中白香兰伸手薅住了丈夫在身下硬得像铁棍一样的鸡巴，好烫！
　　李青山被妻子的嫩手这么一握，也跟着抽了口气，忍不住就着她的手微微抽送起来。
　　“你嫂子这会儿还有功夫玩儿我的鸡巴呢……再操重点！操到她叫！”白香兰被操的淫态对他来说就像春药，李青山自己难耐地额头都挂上了汗，却还在给妻子身上的男人发号施令。
　　听到命令的李铁更为兴奋，下体摇得更加用力，每次深入都撞得嫂子下面啪啪直响。
　　大量淫水的润滑让大鸡巴的每次出入都顺畅无比，精壮的男人力气仿佛用不完一般，直撞得白香兰头发狂甩，眼珠子都朝上翻。
　　身子的每次被抚摸与亲吻都在加重阴道深处的瘙痒，鸡巴的每一次冲撞都在将这样的瘙痒转化为极致的快感。
　　汹涌的快感在体内膨胀，寻找突破的顶点，白香兰此刻已经爽到快失去意识，一手紧紧握着丈夫的鸡巴，一手紧抓着床单，嘴里再说不出什么完整的句子，只能颤着声啊啊乱叫，眼看就快到高潮。
　　“嫂子，要射了！”
　　“啊！快！快射进来！——”
　　“握紧点！我也要来了！”
　　李铁抱紧身下的女人，发疯般地把鸡巴往里捅，恨不得把子孙袋也塞进这个骚逼里。
　　李青山也加快了耸动的动作，两个男人各自在同一个女人身上肆意发泄，最终百来下的抽插后，在女人高潮的抽搐与尖叫中相继射出浓精。
　　下午已经被轮奸了好一番，这会儿又来了一次高潮，白香兰彻底没了力气，如同一滩被操坏的烂泥般瘫软在丈夫怀里，只留仍在轻轻蠕动的屁股显示着她还在回味做爱的余韵。
　　“你嫂子是真累了……歇着吧。”
　　“确实……今天就到这儿吧。”李铁喘着气，看着刚高潮没多久便合上双眼似是睡着的白香兰答道。
　　三人便就着这样拥抱的姿势躺下，李青山从后面抱着妻子，留李铁的鸡巴仍埋在妻子肉洞里面，三具赤裸的胴体纠缠在一起，共同进入疲惫一天后的梦乡。

第196章 性爱伴侣外卖配送服务
　　装点着彩色气球与灯串的房间里已是一片寂静，半个生日蛋糕斜摊在茶几上，白色的奶油涂得沙发上到处都是。
　　十六站在门口，认认真真将穿好袜子的脚踩进运动鞋，又瞄了一眼屋内的场景。
　　纵欲之后的年轻男孩们顾不得收拾屋子里的残局，各自裸露着刚刚轮流与她大战过的“武器”，横七竖八躺在客厅里进入了梦乡。
　　她缩了缩穴儿，也忍不住回味起刚刚酣畅淋漓的混战，被八根鸡巴内射了二十来次的小穴已经简单清理过，但仍然还是湿乎乎的。
　　丁字裤随着换鞋的动作磨蹭着仍处于亢奋状态中的肉缝，难免又引来一阵淫痒。
　　不过在这里的工作已经结束了，接下来她得赶紧去下一个地方。
　　“那我就先走啦，客人们，记得五星好评哦？”
　　小声地对着房内道别后，她轻手轻脚地走出去带上了房门。等待电梯的空隙里抬起手机，果然看见屏幕上正亮着消息。
　　【您有新的订单，请尽快核对客户信息进行配送。】
　　太棒了！
　　就差最后一个了！
　　再完成最后一个订单，她等待许久的愿望就要实现了！
　　十六激动地抓住身上印着“做了么”三个字logo的粉色短款外送马甲撑了撑，已经忍不住地在心底里美滋滋畅享起美好的未来。
　　电梯“叮”地一声响起，十六哼着愉悦的小曲迈进去，脚步欢快到身后的背包都在跟着跳跃。
　　时间已经是凌晨2点，街上车少，道路边正在接客的街妓倒还有很多。
　　男女的呻吟与粗喘被夜风送来又吹散，昏暗的路灯下人影摇曳，四处可见或站着、或在简陋便携床垫撩云拨雨的香艳场景。
　　十六看得羡慕，甚至都在犹豫要不要干脆也用这种更快捷的方式来完成自己的任务。
　　但她转念想了想，这么重要的最后一次，多少还是要有一点仪式感。
　　胜利就在眼前，实在没必要急路上的这一丁点时间。
　　况且眼下的这个新订单定位点是个高级公寓，应该有着很不错的环境。
　　与其路边仓促了事，还是在舒舒服服的环境里留下美好记忆来得更好。
　　反正只要过了这一夜，以后她就可以做任何想做的事情了。
　　去酒吧，去海边，去游乐园，去任何地方！
　　do everything！
　　自由的光辉已经在她的小头盔前闪耀，只差最后一步，她便可以乘着那片光辉，开启新的人生。
　　心情大好的十六油门撸到底，在夜色中把小电驴开得风一样快。
　　叮咚。
　　门铃声响起，万然几乎是从沙发上弹起身来的。他望向那扇仍然还有些陌生的深灰色防盗门，迟疑了片刻，最终还是走了过去。
　　“您好！请问是万先生吗？”
　　房门打开的瞬间，他的心跳漏了一拍。
　　门外站着的女孩比他想像的还要漂亮，高挑的个子，巴掌大的脸颊，略大的头盔下罩着一头略微凌乱的并不常见的浅金色长发。
　　那发色衬着她白皙的皮肤，简直就和时下流行的女团成员一样精致漂亮。
　　而这样一个女孩，现在正莫名在用一种毫不掩饰的，像看见大餐一样的眼神在盯着他。
　　这让他一时哑然。
　　就这两人眼神来回碰撞的时间，十六心底里也已经暗暗给眼前的这个青年打了个非常满意的分数。
　　足够高挑的个子，还不赖的五官，作为她这个伟大长线任务的最后一棒，够格了。
　　更重要的是……他身上有股说不清道不明的让她相当兴奋的好闻味道。
　　身体在感受到他的那一刻便开始蠢蠢欲动，十六漂亮的桃花眼里精光大作，简直恨不得当场将这位客人扑倒，押着让他现在立刻马上，快快交出自己传宗接代的家伙什儿。
　　不过……这男人站在门口半天没动静是几个意思，难不成是她敲错门了？
　　十六狐疑地往后退了一步，又看了看门牌号，没错啊，是1903啊。
　　“万先生，是您点的外卖服务吧？”她眨了眨眼，再次开口，是提醒，但语气却像是催促。
　　男人这才如梦初醒一般，也往后退了一步。
　　“啊，是。你进来吧。”
　　“好的！”
　　见他恢复正常，十六便也很快换回职业微笑。她微微鞠了一躬，身子一侧跳进门口。
　　即将关闭的门缝里只留下在男人背过去的身影，以及她悄悄露出的过分热烈了的等着“大快朵颐”的笑容。
　　【接下来是好久都没有写过的新的故事篇章啦】

第197章 胡十六今晚的服务有点怪
　　想象之中的天雷勾动地火并没有如愿发生。
　　宽敞的现代风房间里只开着一盏落地灯，不算暗也不算明亮。
　　与装修得当的室内格格不入的是随处可见的方便食品包装袋，那些凌乱的廉价的五颜六色与眼前这个气质清朗的男人看起来实在是太有割裂感。
　　两人在沙发上坐了有一会儿，一向热情主动的十六这会儿只觉得屁股发麻。
　　“胡十六这个是你的本名吗？”憋了半晌，她只听见男人飘来这么一句话。
　　他一直在看手机，这会儿又在看她胸前挂着的名牌。
　　“啊……对啊。”十六第一次听人问这个问题，脑袋晃了晃又立刻坐直，看起来不像是底气很足的样子。
　　“我叫万然。”
　　这倒也不像是真心的自我介绍，更像是找不到话说时的尴尬回应。
　　就在不久之前，这男人阻拦了她进门便开始脱衣服的动作，只把她带到沙发上坐下，接着就没了后文，多少弄得她有些摸不着头脑。
　　“所以万先生……我们什么时候可以开始服务？”
　　“现在这样不就已经算是开始了吗。”
　　“啊？”
　　就这样干巴巴坐在沙发上？甚至两个人中间的距离还可以再容得下两个人？
　　这可不行，都已经蹉跎半个小时了，她很急！
　　要不是怕被差评投诉，她真的已经要忍不住抬屁股走人了。
　　十六的目光直勾勾地盯向男人的裤裆。
　　觉察到视线的男人似是有些惊讶，但很快又一幅了然的神情，修长的手伸过随便抓起一个沙发上的抱枕盖在腿上遮住她的视线，另一只手有些不自然地抬起，架在沙发扶手上挡住半张脸。
　　“……你别这样。”他说。
　　别哪样？看都不让看？十六眉头都拧成了麻花，若是在她以前的那个世界这倒是挺正常……但在现在这个世界，怎么还会有这种怪男人？
　　难道他是对自己不满意？十六歪了歪头，那不可能，这个世界的男人可都是爱她爱得要死。
　　她对自己魅力可是超级自信的！
　　想到这里，十六又重振旗鼓，目光再次落在他身上。
　　“你！你干什么……唔！”
　　抓在膝上的抱枕被突然抽走，柔软而带着馨香的丰满肉体取而代之压在了他腿上。
　　万然浑身一震，还来不及拒绝，一个不讲道理的吻便霸道地侵略了他，打得他叫一个惊慌失措、措手不及、急……急得大脑雪花片一般空白。
　　我靠，我靠！！
　　——然而这又是十六吻上男人之后脑子里唯一的反应。
　　刚刚只是闻着他的气息就那么舒服，现在与他的唇舌交融在一起，那几乎是对她带着蛊惑的气息便感受得便更为真切。
　　十六还从未有过这样，紧紧只是接吻便浑身酥软发颤。
　　她此刻正大张着双腿骑在他身上，敏感的私处只隔着一根丁字裤的带子压在他的裤裆上，来回几下的磨蹭便濡湿了彼此。
　　……他居然，现在才硬。可是这一硬，那勾人的气息便更加浓烈了。
　　十六热烈地抱紧了身下的男人，努力将自己贴向他，舌尖在两人严丝合缝的唇中不断勾引挑逗着他的，鼻间忍不住地发出娇气又满足的叹息。
　　这一厢，万然却是大惊。
　　她的吻技是不是也太好了？？？
　　男人浑身僵直着，脑袋里的弦也绷紧到快断掉。他甚至也想去回抱住她，但她身上的衣着实在是太过清凉，落在哪里都是肉贴肉。
　　原本僵在半空想要推开的手就这样逐渐失了力气，在这个香艳过头的吻中缓缓垂下，落在身侧。
　　直到感觉一双不安分的小手开始胡乱扯着他的腰带，他才回过神，不由分说地一把逮住了她。
　　睁开眼时，却对上她明显染了情潮的粉脸，和急切得有些不正常了的目光。
　　“你，你先别……你听我说。”他赶紧道。
　　“不行！不能再等了！”十六明显感觉到身体在催促她，那份催促异于往常地激烈，以至于她再顾不得对客人的礼貌和顺从。
　　“你……”
　　“快解开！”她的急切里已经带上了慌乱，她分不清现在应该继续还是赶紧离开，但男人的气息却仿佛一双手紧紧拉扯着她让她没有选择。
　　十六只顾倔强地掰着他的手指，甚至都没有发现身体悄悄起了变化。
　　万然也没有注意到，他只是不可思议地看着女孩脸上急到要哭了的神情，愕然间懵懵懂懂地放松了指间的力道。
　　刺啦一声，裤链被拉开，昂扬的、散发着热度的性器从中弹出，在空气中晃了两晃。
　　十六一下瞪大了眼。
　　太浓烈了，这份气息，简直……就像是春药一样。
　　“你……你……你头上……”男人的声音打断了她的惊讶。
　　抬眼，他却像是比她更惊讶的样子，仿佛看见了什么荒唐得不得了的场景。
　　她连忙伸手去摸，果然在自己头顶摸到了两团熟悉的毛绒绒。
　　遭了！
　　一团烟雾般的白光砰一下炸开，被光线刺激到的万然不受控制地本能往后一倒。
　　待到那光线散去，他手撑住身后的沙发靠背稳住身形，再缓缓睁眼定睛一看。
　　荒唐，太荒唐了！
　　方才的漂亮少女已经凭空消失，白色的情趣衣装和粉色外卖马甲散落地面，只剩下一团浅金色的小动物软绵绵蹲坐在他腿上。
　　那动物蓬松的大尾巴直直竖着，毛发炸开。
　　长长的嘴巴龇着尖牙，狭长的琥珀色双眸在片刻茫然后便死盯住了他，他甚至无端能从那眼神中感受出实打实的愤怒。
　　竟然……是只漂亮的小狐狸。

