==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：为了照顾我，我的一家齐上床
👤 作者：chenpolo
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：63041
🗂 分类：家庭乱伦，直男文
🔖 标签：爽文,异世界,人妻,伪娘,骨科,母子,母女花
🗿 肉量：45.09%(多肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　我从医院出来后，就一直瘫痪在床。
　　不知道世界发生了什么，母亲和姐姐、妹妹就一直求欢于我。
　　我感觉很正常。
　　父亲不在家，儿子满足家庭女性的欲望好像是这个世界约定俗成的规矩。
　　说起来也奇怪，从那天开始，我的性功能好像超人一般，虽说双腿瘫痪，但是阳具却未受到影响，或者说更强了。
　　之前和女朋友交欢时，虽说也不弱于人，但是也没现在夸张。
　　不过我在电视网络看到的信息好像也都在告诉我这是很正常的情况。
　　于是我对我的性能力也不再有所惊讶。

全文

第1章 敏感的妹妹
　　“小勇，起床了。”
　　睡梦中我听到了妈咪的声音，甜甜的，满含爱意。
　　我睁开眼，睡眼惺忪，看到自己亲爱的妈咪正俯首在我的胯下吞吐。
　　她把自己的长发撩到右边，一脸笑意地看着我，火热红唇之间是她最爱的儿子的粗大的鸡巴。
　　妈咪看我醒来，把嘴里吮吸得水光闪亮的鸡巴拔出，笑眯眯地说：“今天小勇也是元气满满哒。”
　　最受不了恶意卖萌的妈咪了。
　　我重重把妈咪的头又按下去，看到那对饱满的红唇把鸡巴吞尽，直至根处。
　　妈咪的喉咙眼不自然地抽搐，唔，好爽，嗓眼的紧缩，再紧缩，妈咪那条柔嫩的小舌顶在我的马眼上，滑动，再滑动。
　　“哈，就知道妈咪又来偷吃。”
　　门口跳出一对乱颤的兔子，兔子的主人是一个青春气息四溢的少女，我的妹妹，陈枝柳。
　　她的粉色睡衣敞着，青春美妙的胴体袒露，显然是听到什么动静没扣好扣子就过来了。
　　她赶紧冲了过来撞进我怀里：“哥哥好坏啊，妈咪也好坏，都把日程排好了，今天明明是我的，哼。”
　　妹妹边说边挤妈咪，乱动中，我的鸡巴又从妈咪温暖潮湿的口腔中弹出。
　　“哎呀你这个小色女。”
　　妈咪没辙，看自己的二女儿这么不高兴的样子，只好作罢。
　　她扭着自己的圆臀走出房门，说：“不要把你哥哥憋坏了，你们早点下来吃早餐了。”
　　我正高涨的欲望正待喷薄，却被妹妹打断了，只好恶狠狠地看着陈枝柳，威胁：“妹妹，啊……”
　　陈枝柳娇哼一声，反手探到我的鸡巴，纤细的手指搭在怒涨的龟头上，说：“人家轮了好几天了才到，不一直看着哥哥还真容易被别人抢走。哥哥，你还威胁人家。”
　　我无奈地笑，双手捏住妹妹的奶子，这对丰硕的乳房的规模远超陈枝柳当前的年纪，实在是发育犯规。
　　我感觉随着欲望的堆积，我全身的血液都在向胯下鸡巴集中，肉棒越来越硬，只能讨饶道：“妹妹，快坐进去。”
　　陈枝柳脸上露出得意的笑，小虎牙闪闪发亮的那种笑。
　　她轻抬翘臀，把睡衣的下摆拉出去罩住我和她的下体，然后用臀缝在我的龟头上来回滑动，我能轻易感受到她屄缝的热气喷出，粘稠的淫液顺着谷道和狭缝滴落，柔顺的细短阴毛黏在一起时有时无地刺激我的龟头。
　　我就知道，就知道这小女孩会耍我，小小年纪就已经把这种撩拨的手段掌握得炉火纯青。
　　我捏住陈枝柳的奶头，这对乳首呈淡粉色，小小的，四周的乳晕也是小小的，乳晕和奶头就像是点缀在雪原的两束梅花一般，可惜，这幅美景，只有我知道，也可惜，这幅美景，恰是我这个顽皮妹妹的弱点所在。
　　哈！我用力捏住，大拇指和食指捻动，这淡粉的两点就好像是柔嫩的梅花蕊，我又扯起来，把明明如玉碗倒扣的奶子扯成大理白塔。
　　陈枝柳“嘤咛”一声，赶紧把屄缝分开，用蜜穴套下，她呻吟：“啊，呼，哥哥，哦我的好哥哥。”
　　我揽腰抱住妹妹，双手在她光洁的背上游走，左手滑到她小屁股上，沿着臀缝，指尖点在她可爱的小屁眼上，不用看，我就能想象到这里的颜色和形状，毕竟我看的品尝的那么多次了。
　　我左手把陈枝柳半边的屁股盖住，大拇指顶住她浅红的腚眼，缓缓向里面推进。
　　“啊哥哥~~”妹妹的声音都是颤的。
　　陈枝柳小腰轻摆，蜜穴吞吐，腔道内嫩肉收缩又放松，我硕大的龟头在淫液的润滑下来回撑开她的阴道。
　　妹妹此时俏脸已经一片潮红，体质太敏感了，稍微撩拨就情动，稍微情动就淫液泛出，稍微泛出就全身发热潮红，然后就会干净利落地败下阵去。
　　她也深知自己的问题，此时刚把我的鸡巴插到屄缝里不到五分钟，她就感觉到自己不行了。
　　高潮要来了，要high了。
　　“哥哥，哥哥~~~ ”
　　她眼神迷蒙，连声娇喘，双手捧住我的脸，樱桃小嘴向我印来，我张口接住，已经有汩汩津液流出。
　　“我不行了。”陈枝柳艰难地抬动屁股，努力地用尽最后一丝力气套动我的肉棒，最后还是重重摔下，蜜穴深处的花蕊震颤。
　　我习惯了，左右手抱住两瓣粉嫩的屁股，左手大拇指轻易破开菊花的花蕊直入其中，然后抬起她的屁股飞速地套动。
　　“呀呀呀呀呀呀，哥哥哥哥~~~ ”
　　陈枝柳发出一连串的无意义声音，俏脸潮红，已经在晃动中离开我的脸，两眼无神，口中津液横流。
　　“呼……”
　　我龟头又是一阵胀大，两手深陷丰满的臀肉中，长出了一口气。
　　两波精液射出，妹妹陈枝柳的青春娇小的肉体没来由地抖动，我感觉她直肠中一股湿气冲来，包裹住被肛门咬住的我的探进去的大拇指，似乎又润滑了一点。
　　我转动了下拇指，没想到把妹妹又刺激得一颤。
　　我抽出左手在我俩结合处抹了一把，然后伸进陈枝柳的小口里，玩弄她湿润柔滑的丁香小舌。
　　妹妹无意识地舔动。
　　我突然坏笑，胯下一顶，还未软化的鸡巴在陈枝柳的此时倍感敏感的体内一撞。
　　小美女立刻回神过来，只是全身还是软绵绵的，连发出威胁的声音也是软绵绵的：“哥哥，太坏了，把妹妹玩坏了就没得玩了。”
　　好吧。
　　我温柔地抱住怀里的这个可人儿，如此歇息了十多分钟。直到厨房里妈咪生气地喊人，我俩才从合体状态分开。

第2章 妈咪的精液美容餐
　　妹妹小心地把我从床边推到一旁的轮椅上，动作很熟练，毕竟她做过很多次了，和做爱的次数一样多。
　　看到这里很多人会有疑问，为什么有轮椅？
　　没错，我瘫痪了。
　　我要介绍下我的家庭。
　　我母亲彭橙，是F 市最著名的企业家。
　　父亲陈晃，是著名考古学家，遍世界的跑。
　　他们有三个子女，大女儿陈线烟，目前在读研，学校就在F 市，离家不远；儿子就是我，陈其勇，本来在读大学，结果去年瘫痪在床；小女儿陈枝柳，现在正推我去餐厅。
　　事情是这样的。
　　去年暑假，我求父亲带我一起去他新发现的考古墓地，父亲答应了。
　　本来这应该只是我暑假的一个小插曲，但是在墓穴里不知是地龙翻身还是支撑墓穴的支架不稳，我进去的那个墓穴垮塌了，我被埋了进去，双腿被巨石砸中，在土里苦苦求生了两天，最后被救回，但是双腿就此瘫痪了。
　　母亲和父亲大吵一架，父亲满心愧疚和痛苦，从此就离开了家，在全国游荡，发誓找到让我复原的办法。
　　我从医院出来后，就一直瘫痪在床。
　　不知道世界发生了什么，母亲和姐姐、妹妹就一直求欢于我。
　　我感觉很正常。
　　父亲不在家，儿子满足家庭女性的欲望好像是这个世界约定俗成的规矩。
　　说起来也奇怪，从那天开始，我的性功能好像超人一般，虽说双腿瘫痪，但是阳具却未受到影响，或者说更强了。
　　之前和女朋友交欢时，虽说也不弱于人，但是也没现在夸张。
　　不过我在电视网络看到的信息好像也都在告诉我这是很正常的情况。
　　于是我对我的性能力也不再有所惊讶。
　　妹妹陈枝柳罗衫半开地推我到了餐厅，妈咪正黑着脸。她教训妹妹：“上学要迟到了，你朋友都在外面等你，你现在连衣服都没穿好。”
　　妹妹一脸苦瓜相，她睡衣湿湿的，胯下那部分更是凌乱不堪。
　　她朝我吹气鼓嘴，小拳头在脸边一摆扮成猫咪状吐舌头，然后就匆匆跑回房间换衣服。
　　妈咪叹气，又露出温柔的笑，伺候我刷牙洗脸。
　　洗手间柔和的灯光落在妈咪淡雅的装扮上，显得妈咪分外圣洁，她胸前鼓囊囊的，弯腰时沉甸甸一团，时不时就打在我脸上。
　　妈咪的居家服胸前开叉很深，露出的圣白的乳肉和深邃的乳沟，我稍一偏头就能看到里面深红的乳头。
　　“要不要我把衣服脱光伺候小勇呢？”妈咪笑眯眯地问，手指勾住自己的衣领，奶子那里已经陷了一个小坑。
　　我腹下一道火热之气传上来。
　　妈咪的裸体我百看不厌，丰盈的乳房，盈盈一握的腰，肥硕的屁股和紧实的长腿。
　　我看到镜中妈咪的美颜，她身上的居家服突然就消失了，露出我熟悉的胴体。
　　我可以自豪地说，妈咪肉体的每一寸，无论是里面还是外面，都有我的精液涂抹过。
　　我摇了摇头，妈咪还是一副笑眯眯的样子，身上的居家服完整如初。
　　我无奈：“妈妈不要逗我了，而且妹妹再受刺激估计就不去上学了。”
　　“哎呀哎呀，小勇真是不诚实呢。”
　　妈咪收拾好东西，又把我推到餐厅。
　　餐厅里妹妹陈枝柳已经收拾妥帖，一身学校校服包裹住她那具美妙让所有男孩都垂涎的肉体，只是胸前胀成一大团，分外惹人眼球。
　　她抓住三片面包和一包牛奶，把香吻送我嘴上，和我纠缠不休，好不容易分开，她已经气息急促，俏脸潮红。
　　不用说，她又开始high了，估计淫液都流出来了。
　　我一阵无语：“快去上学吧。”
　　陈枝柳痛苦离去。我家院子里等着的两个小美女亲切迎上，很恭敬地问好。在学校里我妹妹还是很有领导力的。
　　“这小妮子。”
　　妈咪扶额，自己生下的女孩这么不禁操，实在是太羞耻了。
　　我拿起刀叉，面前的荷包蛋和火腿是我的最爱，尤其是妈咪做的，实在是人间一大美味了。
　　妈咪拿起两片面包，弯腰钻进桌子下，温柔地扒开我宽松的睡裤。此时我的肉棒还没硬起，只是稍稍抬头。
　　妈咪张嘴含住。
　　睡龙开始怒涨。
　　没办法，妈咪的口交是我最不能拒绝的了。
　　我在桌子上吃着煎蛋，妈咪在桌子下品尝我的肉棒。
　　哦，我感觉到我的鸡巴钻进一片柔滑之中，妈咪应该是把居家服领口扯开了，挤压两个奶子为我乳交。
　　桌子下的空间很大，妈咪也很会利用空间和自己身体的优势，很轻易地就把我的阳具降服了。
　　我感受到面包略显粗糙的瓤擦过我的龟头。
　　妈咪又钻了出来，举着夹在一起的两片面包，还是一副笑眯眯的样子：“小勇的精液真是浓稠呢，还有前列腺液，也是粘粘的。”
　　她张开红唇，拈出粘在她舌头的一根黑毛，那是我鸡巴上的毛，然后把面包放进嘴里。
　　我很无语，不知道妈咪从哪里看到的一个美容秘方，说是早餐吃到自家儿子的精液是最养颜的，然后她就乐此不疲地压榨我的精液。
　　当然，我也不拒绝。
　　毕竟看到永远给人一种圣洁、怜悯的妈咪对我的精液甘之如饴，我还是很自豪的。
　　圣洁和精液，妈咪和儿子，如此冲突的画面每日都在我眼前上演，真不知道这个世界怎么了。
　　妈咪把她杯子里的专属牛奶一饮而尽，是的，她的牛奶，和陈枝柳刚才拿走的牛奶都是专属的牛奶，专属我精液的牛奶。
　　不知道路上的妹妹有没有又和她那两个小跟班分享。
　　记得前几次她都在放学后向我哭诉，因为那两个小跟班闻到专属牛奶的味道后，连老大的威严都敢侵犯了，争着抢着喝，搞得她都没得喝了。
　　所以她之后都是在家里解决早餐。
　　希望这一次没人和他抢。我放下刀叉。
　　妈咪把我推到阳台，透过落地窗能看到外面阳光正好，院子里青草盈眼，草地上摆着一副桌子，太阳伞还未撑起，几只小鸟站在樱花树上叽喳。
　　这时门铃响了。
　　应该是小姨彭桃来了。妈咪请她照顾我。
　　果然，院门打开，一辆豪车进来，司机探出半个身子露在车窗外，对我挥手。
　　白净的狐狸脸上戴着硕大的墨镜，低胸的短裙因为她的举动而显得褶皱，愈发显得她胸前双丸的伟岸。
　　车开进车库，一个身材火爆，装扮火辣的女人走了出来。低胸短裙包裹着她前凸后翘的魔鬼身材，齐膝长靴包裹着她笔直矫健的大长腿。
　　小姨彭桃进来把我抱起，脸蹭脸打招呼：“哎呀小勇一天没见你都要想死你了。”
　　我很嫌弃地推开她，两只手抓住她双丸，感觉到两颗豆子已经硬了起来，真空的？
　　小姨反按住我的手，又故作娇羞道：“人家今天没穿内衣啦。”
　　妈咪一拍妹妹的脑门，说：“你先生昨晚没满足你吗？大清早就打扮成狐狸精勾引我家的小勇。”
　　小姨一挺胸部，说：“还不是昨晚你非要和我语音，我听着你的叫床呻吟，就能想象到小勇的英姿，折磨了那死鬼三次，一次比一次早，把我吊在空中下不来。”
　　妈咪投降：“不和你贫嘴了。小勇，我去公司了，晚上等我哦。”

第3章 小姨的蜜穴
　　我和小姨送走妈咪。小姨就迫不及待地扒下我的裤子：“小姨的屄好痒，快插我小勇！”
　　小姨就是这么急色。
　　我换了个更舒服的姿势，伸手缓缓拉起小姨的短裙。
　　小姨作势要脱。
　　我止住她的动作：“穿着衣服干。”
　　小姨眼神迷离摸着我的脸，大长腿跨开，另一手握住我的肉棒，在她的屄缝里滑动。
　　“噢我的小勇，我的小勇~~~ ”
　　随着她的话语吐出，她把我的鸡巴纳入。
　　我紧紧搂住小姨的这幅美艳胴体，把头深深埋进她的双乳之间。
　　“呼，小姨，夹快点，呼，小姨，快点，再夹紧点。”
　　我的手顺着脊背滑下，习惯性的抱住小姨的丰臀，她的短裙凌乱不堪，半边屁股露出来。
　　彭桃小姨半仰着身子，把丰胸高高凸起，肥硕的奶子柔软又富有弹性，她双手按住我的头埋进去，我的嘴鼻都沉浸在这对双丸中。
　　“啊啊啊啊啊啊，小勇，我，小勇，呼，哦哦哦……”
　　小姨不断挺动腹部，用她的蜜穴套动我的肉棒，性爱的电流一阵又一阵地击打她的神经，我抬头似乎看到她口水流出，整个人已经亢奋到失神了。
　　好像小姨的体质和陈枝柳的相似。
　　我发觉小姨体力慢慢不支，就伸手穿过她的大腿抱住，开始发力。
　　没办法，一个双腿瘫痪的人在不断做爱中，手臂越来越有力气了。
　　我这样胡思乱想着，鸡巴的射精欲望一层一层的积压，小姨双手无力地搭在我的脖颈出，烈焰般的红唇吻住我，细细的娇喘声在唇与舌之间传出。
　　“呼，小勇啊，呼，小姨要泄了。”
　　彭桃有气无力地舔舐我的耳垂。
　　“小姨，我也要射了。”
　　我口中的热气吐进小姨的耳朵眼里。
　　我左手拇指插入她的小屁眼中。
　　小姨就吃这一套，她的屁眼尤其的敏感。
　　果然，在突破菊花蕊的瞬间，小姨的蜜道层层收缩，腔肉死死夹住深入屄眼的肉棒，浑圆如鹅卵的龟头被层层包裹住，好像无数张小嘴吮吸一般。
　　“呼——哈……”
　　一波又一波的精液喷薄而出。
　　小姨全身香汗淋漓，我感觉我也要换衣服了。
　　虽然我的肉棒和小姨的蜜穴严丝合缝，但在小姨泄身的瞬间，还是有不少淫液溢了出来。
　　小姨整个人都软在我怀里，媚眼如丝，咬着我的耳垂吐气如兰：“死鬼，我是被你降住了。”
　　我哈哈一笑，虽然射精带走了我部分精力，但是也只是部分而已。
　　我把住小姨的大腿来回抚摸，她大腿内侧的嫩肉此时也是格外敏感，我手指游走时能清晰地感受肉里神经的抽搐。
　　我索性把小姨的右腿架起来到我的头部右侧。
　　小姨是舞蹈老师，身体柔韧度超高。
　　她懒洋洋地把头让到我的左边，任由我的禄山之爪在她的右腿上肆意妄为。
　　只是……
　　“小勇你这个色胚，现在肉棒还是硬的。”
　　抬腿的动作有点剧烈，牵引到了小姨的屄肉，我的鸡巴现在还深深插在小姨的屄穴里，这一动显然又带给小姨新的刺激。
　　她右手插进我俩间的交合处，一面蹂躏自己的阴蒂缓和，一面在我鸡巴的根处按捏。
　　我咧嘴一笑，伸手把小姨右腿的齐膝长靴脱掉。
　　小姨的光洁小腿和白玉般的小足露出。
　　没有袜子，小姨白生生的脚丫子就直接暴露在空气中。
　　“唔，小姨的味道。”
　　我在小姨的脚丫子上嗅鼻。小姨的脚此时略有些汗，带着皮草的味道，白色的热气在空气中若隐若现，气味缓缓散出。
　　“真是个死鬼。”
　　小姨对我的性癖也是了如指掌。她弓起脚掌，圆小如玉珠的脚趾曲起，脚趾甲上是涂着淡淡的红色指甲油，倍显其脚丫的白嫩。
　　我的嘴顺着小姨的小腿向上，然后重重落在她柔嫩的大腿内侧，我撅起嘴含住一块软肉，吸紧口腔，啪的一声，再看小姨的阴私处，已经染出一线红印。
　　“哎呀你又作怪。”
　　小姨恢复了力气，娇嗔道：“之前的印记被你姨夫发现了我好不容易解释过去的。”
　　我嘿嘿一笑，又吻住小姨的香嫩小口，把她的丁香小舌引诱进来然后狠狠嘬住。
　　“呜呜呜呜……”
　　我松开嘴，一脸笑意地看着小姨。
　　小姨无奈：“真拿你没办法呢。”
　　她抬起屁股，湿漉漉的肉棒缓缓从她屄眼里脱出。
　　小姨跪爬在我腿前，用嘴把鸡巴前后里外吮吸个净。
　　“小勇，要晒太阳吗？”
　　我说：“好啊。”
　　小姨先把我衣服脱掉，给我换了一套新的，然后她就去了浴室冲澡。
　　再出来时，她全身赤裸，走动间胸前丰硕双丸跳动，鲜红的乳头如一对绯红的鸽子眼，乳晕艳丽且大，占了乳房的四分之一面积，乍一看好像是一对亮眼的车大灯。
　　我的鸡巴腾的一下就挺了起来。
　　小姨的身材实在是太犯规了。如果说妈咪是圣洁的神女，那小姨就是引人犯罪的色欲的化身。
　　她并起双腿走成一条线，长发飘逸，裸体如同散发着蜜的性欲毒药。
　　“啊小姨，我还要插你。”
　　我说。
　　小姨展颜一笑：“小姨就是你的，想插就插，想怎么操就怎么操。”
　　她抱起我，分开我睡裤裤裆，把我那根怒涨的肉棒引出来，一点点捅进自己的屄缝里。
　　严丝合缝。
　　我和她都长长叹出一口气。
　　我双腿缠住小姨的柔腰，在她耳畔开口：“你是我的，那我姨夫呢？”
　　她回答：“他就是一根自慰棒，还常常没电。”
　　“哈哈哈哈。”
　　我两手揉捏小姨的奶子，说：“想看电影了。”
　　小姨迈开长腿：“那我们去二楼。”

第4章 我要插小姨的屁眼
　　她抱着我走路，上楼梯。
　　走动间小姨的蜜穴开开合合，我开始挺动我的肉棒在她屄缝开合间抽插。
　　虽说我的双腿瘫痪，但是我的腰还是健康的，只是男上位显得我很不体面，我就习惯了女上位。
　　“嘶小勇你这个死鬼，慢点、慢点~~”
　　小姨湿润的屄穴里又开始抽搐，淫液泛滥。
　　我知道小姨的体力不怎么好，也只好把鸡巴深埋在她屄眼里。
　　“小姨，你是教舞蹈的，怎么耐力这么差？”
　　小姨白了我一眼：“哼，我耐力超好的好吧，你姨夫，那个自慰棒，根本降不住我，还不是你这个小坏蛋，真是败给你了。”
　　我哈哈笑，捏住小姨的乳头蹂躏，轻拢慢捻抹复挑，白皙的乳肉在我指缝间跃动。“真是好奶子啊。”
　　小姨得意地一挺胸脯，沉甸甸的乳房更翘了：“那是，比我姐姐的好玩吧？”
　　我说：“小姨你的奶子是我玩过的最好的了。”
　　她更高兴了，算是消除了点上楼带给她蜜穴抽插的快感。
　　好不容易到了放映室，小姨瘫在沙发上。
　　我则发疯地挺动鸡巴抽插她的蜜穴。
　　这一段路程小姨固然不好受，我更难受了。
　　肉体与肉体的撞击，小腹与小腹的鼓掌，肉棒与阴道的狂欢。
　　我张嘴含住小姨的奶子，不断吮吸舔咬，而腰部则飞速的挺动，虽然我和小姨紧紧贴住，但我强大的性能力还是带给小姨一波又一波的快感。
　　她已经无力叫床了，嘴角流出一道道口水，细细的喘息声不绝如缕。
　　我重重吻住小姨的小口，又在她光滑妖媚的狐狸脸上乱舔，涂得她满脸都是我和她的口水的混合液体。
　　“啊~~~ 来了~~~ ”
　　小姨的声音越来越弱，这种细细的喘息，如泣如诉，就在耳边回荡，带给我一种征服感，一种从肉体上精神上的征服感。
　　这种另类的叫床声估计我那个姨夫一辈子都没听到过。
　　我狠狠一顶，鸡巴的龟头好像钻进了一个细小的腔洞里，然后狠狠撑大，小姨的屄道一阵又一阵的紧缩，每一波收缩到立誓要把我这根入侵者赶出去，却总是失败。
　　我的精液射出。
　　一股。
　　又一股。
　　小姨的这具美妙胴体也是一颤、一颤、又一颤。
　　“哈……”
　　小姨长长出了一口气。
　　“小勇你这个小坏蛋，小姨非高潮死在你鸡巴下不可。”
　　我绕开小姨那副满是我口水的美艳脸庞，而是又叼住小姨的奶子，含混不清地说：“我怎么舍得让小姨死呢？小姨的屄我再怎么肏都不嫌够。”
　　“你再不把你的那根坏鸡巴拔出去，你小姨就真要死了”。
　　“哼哼，我就不拔。在里面超爽的，才不要拔出去。”
　　这是真的，高潮余韵后的小姨的蜜道既紧凑又松垮，时不时的腔肉抽搐更是带给我另一种快感。我当然不舍得抽出去了。
　　小姨拿我没办法，只好顶住余韵后的快感了。
　　“你这个小坏蛋，死鬼，我刚冲完澡，又要洗澡了。”
　　我嘻嘻一笑：“那我在这里等你哦小姨。”
　　过了十多分钟，小姨坏掉的美肉终于恢复了力气。
　　我在二楼看电影，小姨冲洗完的裸体又出现在我眼前。
　　只是放映室里昏暗的环境遮掩住了她裸体的诱惑力。
　　小姨分开我的双腿，缓缓跪爬在我的胯下。
　　我换了个姿势，更舒服地躺在柔软沙发里，开始享受小姨的口交。
　　说实话，小姨的口交技巧仅次于我的妈咪了。
　　真排起名来，第一肯定是我的妈咪，第二名我姐姐陈线烟可以和小姨比拼下，再就是我的青梅竹马程蒹葭了，我女朋友林雪漫刚被我调教出来，不过也比我妹妹陈枝柳强多了。
　　嗯，妹妹的那两个小跟班也比妹妹强，不过妈咪的两个秘书也不差，李萤尘和王芝晴，好像是叫这两个名字，之前妈妈威逼她俩向我求欢来着。
　　还有小姨的几个学生，柔韧度也很高呀，各种姿势都能解锁，还放得开。
　　我思维发散开去好不容易收回，小姨还在津津有味地品尝我的肉棒。
　　黑暗里借着屏幕的亮光能看到小姨的狐狸脸的柔顺和爱恋，她的如丝媚眼中流露的真情是我在妈妈眼中见过的，那种浓厚的，可以把自己的一切都献出来的爱。
　　我伸手抚摸小姨的头。
　　“小姨，你真好。”
　　小姨无声地笑，好像翻给我一个白眼。
　　我心头一动，说：“小姨，我想插你屁眼。”
　　小姨无奈，说：“你慢点哦。”
　　她站起，转过身背对我，两手掰开肥硕的臀瓣给我。
　　黑漆漆的放映室里，我揽腰抱住小姨，一手在她臀缝里滑动，找到她的屁眼，然后撑开，向我笔直竖起的鸡巴套去。
　　湿润的鸡巴，湿润的屄眼流出的淫液湿润了小姨的屁眼。
　　一厘米一厘米的吞没。
　　小姨的屁眼缓缓将我的肉棒吞没。
　　“呼……哈~~~~”
　　我和小姨同时发出一声长长的叹息。
　　“对了，下午你姐姐过来吧？小姨带的队伍还要排练舞蹈，下午不能陪你了。”
　　我的鸡巴深深插入小姨的菊花蕊里，摇动小姨的肥臀疯狂地套动。
　　“唔，好的……嘶~~”
　　我的姐姐，陈线烟。
　　我的鸡巴更硬了。

第5章 小姨的绿帽情节
　　我把鸡巴插进小姨的后庭花里，正缓缓抽插着，小姨却提起下午我姐姐陈线烟过来陪我。我一想起姐姐过来，硬挺的肉棒更加硬了。
　　“嘶，小死鬼，你这臭肉棒怎么又大了一圈啊？”小姨半转着身子抱住我，求饶道：“我屁眼都撑不住了。”
　　一片昏暗中，却看到小姨一副惹人垂怜的表情看着我，双手抱住我的脖子，半扭着身子。
　　我哈哈一笑说：“小姨，谁让你提到我姐姐了。现在还怪我。”
　　我看她半扭着是在费力，就干脆电影也不看了，抱着小姨的身子转到我对面。
　　我和她的结合处做支点，我接过她的那双修长有力的长腿绕了半圈。
　　结果又刺激得小姨娇喘连连。
　　因为我深切地感受到了我的冠状龟头和小姨直肠中细小的颗粒之间的摩擦。
　　小姨分开双腿跨踞我身上，双臂撑着沙发软垫，弓着上身双乳垂下如倒垂的大碗布丁。
　　她轻轻摇晃着臀部，缓缓用她的那个可爱、紧凑、美艳如菊花蕊的屁眼套动我的鸡巴。
　　“小勇，你这么喜欢你姐姐啊？”小姨在我耳边低喘。
　　我按动按钮让沙发后靠成一个让我舒服的角度，然后抱动小姨的丰满柔韧的屁股，揉捏、掰扯、拉伸，细细地感受小姨直肠腔肉的牵动，直到她在我耳边求饶。
　　她吐气如兰，舔舐着我的耳垂，因为敏感的屁眼受侵而发出嘶嘶的吸气声音：“小勇，要不要小姨，给你生一个妹妹啊？”
　　她妖媚的桃花眼中媚意流转。
　　我拿着遥控器插入小姨的屄缝，在那里来回摩擦，背后电影光线闪烁，能看到小姨的阴部水光闪动。
　　我听到小姨这般问，回答说：“小姨，你想怎么生？”
　　她接过磨得湿润的遥控器向自己的屄眼里插，说：“当然是找你生啊。”
　　“哈哈哈，那我姨夫怎么办？”
　　我听得心头火起，抱住小姨的细腰，把鸡巴狠狠向上一顶。
　　“嘶嘶~~~ 你这个小色胚。”
　　小姨也是撩起性快感来，抬起小腹，把遥控器的那头顶住我的腰，这头斜斜插进自己的蜜穴里，不时起伏，享受着双倍的抽插。
　　她半仰着身体，挺着那对硕大明亮的车前灯朝我嘴里送。
　　“那个没用的家伙，凭他还想让我给他生儿子？”
　　小姨是这样回答我的。
　　我张大嘴咬住小姨的左乳，右手紧紧捏住她的右边奶头捻动，挺硬如豆的乳首布满了细微的小疙瘩。
　　“小姨，你什么时候把姨夫喊过来吧。”
　　我嘬着小姨的奶头含混不清地说。
　　小姨任由我在她胸脯上肆意，一手探后摸到屁眼里的肉棒，一手捏住自己屄缝上的阴蒂揉捏，然后跪在沙发上的长腿猛烈地起落了数十下，她的屁眼连续地套动我的鸡巴，插入屄缝的遥控器也在我的小腹的支撑下来回摩擦她的蜜道。
　　她疑惑：“把他喊过来干吗？”
　　“当然是当着他面操你啦。”
　　我放过了小姨的奶子，直起身重重吻住小姨的香唇，挺动鸡巴在小姨的湿润、紧凑的屁眼洞里反复抽插。
　　“我要当着他的面，撕开你的丝袜，撩起你的齐逼短裙；我要当着他的面，让你的这个淫荡的小屄露出来；我要当着他的面……”
　　小姨尖叫一声，感觉全身的血液都流向了她的阴私，感觉全身有一股使唤不出来的劲儿，她撑起跪在沙发软垫的长腿，我的肉棒一寸寸地从小姨的屁眼里脱出，只剩下我的圆润如鹅卵石的龟头停在屁眼里。
　　然后她的屁股重重落下，她的屁眼儿如同一个飞机杯畅通无阻地吞没了我的鸡巴。
　　一股酥麻到骨子里的快感从我的阴茎的龟头闪电般穿到我的大脑。
　　小姨改跪姿成跨姿，她抱住我的头拼命地和我接吻，她在我身上磨动，硬挺成豆的奶头在我的胸前乱划，她的大白屁股飞速的跃动着，一波又一波地套动我的肉棒。
　　她喘息，细细的呼吸声传到我的耳边成了魅惑佛陀诱人堕落的娇喘。
　　在她和我分唇交换空气的空隙里，她低低地求我：“小勇、小勇~~~ 说下去~~~ ”
　　我一手揽住小姨的腰，在她的白洁光顺的腰臀之间游走，一手抱住小姨的头，温柔的抚摸。
　　小姨简直是哭求：“快、小勇、快。”
　　她疯狂地挺动自己的腰臀，屁眼儿吞吐。
　　“小姨，你这么喜欢让我在你老公面前操你啊？”
　　我邪邪一笑，反而慢斯条理地说。
　　就是听到这一句话，我就能感受到小姨体内又是一股热气传出。我感受到我的鸡巴毛又受到了小姨蜜洞里的淫液喷洒。
　　小姨的身子似乎在那一瞬间僵硬了，她好似小孩哭泣那般有那么一段时间没有喘气，最后硬生生从嗓子里挤出来一声尖叫。
　　我也更加激动了，我用尽力气把鸡巴往小姨屁眼儿深处里钻，死命地搂着小姨这具柔软性感的胴体，挺动小腹撞击、蹂躏，在小姨屁眼儿里横冲直撞，发泄这股不知哪里来的浪劲儿。
　　“小姨，我要当着你老公的面，把我的大鸡巴插进你的嘴里，我要把你的嘴当成你那淫荡下贱的屄眼一样，我要挺动我的鸡巴飞快地操你的嘴。”
　　“小姨，我还要当着你老公的面，要你自己分开自己的腿，要你自己分开自己的屄缝，要你自己拿着我的大鸡巴插进你自己的屄穴里，我要操死你，我要操死你在你老公面前。”
　　“小姨，我还要当着你老公的面，我要把我这根大鸡巴插进你的屁眼儿里，我要你老公拿着润滑油，我要你老公给你的屁眼儿上润滑油，我要抱住你这对大奶子，我要把你这对大奶子当成把手，我捏爆你这对把手，把我的鸡巴插进你屁眼儿里。”
　　随着我的文字吐出，小姨的身体越来越亢奋癫狂。
　　就好像这些话语是一道道鞭子，我每说出一个字，小姨就娇喘一声，她的身体就抖动一下，她屄穴里的淫液好像永远流不完一样，一波接着一波的流出、喷洒，插在她屄里的遥控器已经完全湿透了。
　　“噢噢噢噢~~~ ”
　　我的最后一个字落下，小姨就尖叫着，她现在的叫床声一反前态，之前是浅吟低唱细细喘息，现在是引吭高歌穿金裂石。
　　然后她的美艳肉体就剧烈地抖动抽搐，我看到她两眼翻白，浑身僵硬，然后整个人像是一个被玩坏了的的玩具布偶一样，没有骨头一般瘫在我怀里。
　　她全身都是软的，唯有屁眼儿紧绷绷的，她谷道里的腔肉一阵收缩强过一阵，层层包裹住我的肉棒。
　　我趁机捏住小姨的大白屁股，重重地抬起落下，让她的屁眼儿大开大合，大吞大吐，飞速地摩擦我的鸡巴。
　　“呼~~~ ”
　　一波精液射出。
　　又一波精液射出。
　　再一波精液射出。
　　我长出一口气，温柔地抱住小姨的美妙肉体，和她一起享受这高潮的余韵。
　　好半晌，小姨在我怀里幽幽醒来。
　　她眼神复杂地看着我的脸，用头来回蹭着我的下巴，抬起手指在我的胸口画圈。
　　“小勇，过几天，我再把你姨夫叫过来。”
　　她声音低低传来。
　　我无声笑了笑，拍了拍小姨的挺翘美臀，说：“小姨，你还有绿帽情节啊。”
　　小姨轻掐我一下，香唇从我的下巴吻到我的嘴，然后抬起小腹把我的鸡巴从她的屁眼儿里挣脱出来，用手抚顺了压在她屄缝中间，轻轻摩擦，说：“真是被你死死降住了。你这个小坏蛋。”
　　我的鸡巴此时还是硬挺着，我的右手顺着小姨的屁股沟滑下，她这里完全是泥汀不堪，屁眼儿里我的精液悄悄流出，混合她的淫液、我俩的汗液。
　　我右手手指在她滑腻的屄缝里轻勾，没进她的蜜穴里。
　　小姨轻呼一声。
　　我微笑道：“这个事不急，小姨，我肯定不能让姨夫知道我操你呢。”
　　“你真坏呀。”小姨抬起屁股放我的手指插进她屄里。
　　“你好骚哦。”我吻着小姨的小嘴。
　　小姨突然握住我的肉棒插进她的屄里，她浑身颤抖着，哀求：“小勇，操我~~~ ”
　　“用你的大鸡巴操死我。”
　　显然，她的那股浪劲儿还没消退。
　　我很乐意地满足了她。
　　我抱住小姨的丰润屁股蛋抛动，用她鲜嫩多汁的屄穴套动我的鸡巴。她的淫水湿得一塌糊涂。
　　等她从我身上下来时，我感觉她血液里都流淌着我的精液。
　　因为从她屄眼儿里屁眼儿里留下来的精液可没有我射出去的多。

第6章 我和姐姐的性爱往事
　　时至中午，小姨带着我又沐浴了一次。
　　然后她赤裸着身子简单地做了一顿午餐。
　　毕竟，交欢四次，几乎把她这一天的精力都肏尽了。
　　坐在餐桌前，小姨用她那对美足撩拨我的鸡巴，只是她的那对大长腿时不时就颤抖一下。显然是没什么力气了。
　　我打趣道：“小姨，你现在还要勾引我吗？我真担心我再操你，你会死在我鸡巴下。”
　　小姨伸出她的粉嫩小舌弯腰舔舐我肉棒的马眼儿（以她身体的柔韧度这个动作很容易，一字马都不在话下），突然一副痛苦的样子说：“看到你这根鸡巴我就想让它插我，都怪你这个小坏蛋，在楼上那么作践我。”
　　我耸肩，一手按住小姨的头让我的鸡巴深入她的口腔，一手扒了几口米饭入嘴，说：“小姨，我在楼上说的都是真心话。”
　　我抬起小姨的那张俏脸，看着小姨的眼睛说：“我真的要在你老公面前操你。”
　　小姨情不自禁地呻吟了一声，听到我的话瞬间眼神迷蒙起来：“小勇，你这个小坏蛋，小色胚，还说我勾引你，明明是你在引诱我。”
　　我哈哈大笑：“算了算了，我现在可不会再操你了，你还要去练舞蹈。”
　　饭毕，小姨穿上衣服，陪我在落地窗呆了一会。
　　然后，我姐姐就过来了。
　　我的姐姐，陈线烟，是我的第一个女人。
　　那年我高考结束，宅在家里打游戏，父亲和妈咪都忙于事业根本不管我，妹妹陈枝柳被强制报名了暑假初中补习班，每天都是流着眼泪去补习，然后痛骂我的腐败人生。
　　其实我也很无辜啊，虽然我不用冒着大太阳去补习，但是我只能呆在空调间里看电影玩游戏啊。
　　人生都是有得必有失的，妹妹还小，不懂这个道理。
　　而姐姐就不同了。
　　她当时大三就定下了考研目标，暑假就呆在学校里备战，虽说F 市大学离家不远，但是她向来是一个行动果断的性格，几乎没回家过。
　　一天暴雨，妹妹苦着脸乘车去补习班，我正玩着少女卷轴，听到外面突然一个响雷炸裂，声音轰隆。
　　当时的天阴沉如万千黑甲士兵潮水般压向地面，雨点硕大，我看到院子草皮在雨点的冲击下已经开始破碎。
　　我还在想是哪位高人渡劫竟引来恐怖如斯，然后就看到了姐姐。
　　她淋着暴雨，在如此天地威力下她美诱的身体显得格外引人注目，破碎的美。
　　我不知道究竟发生了什么，只是看到她一步步走进房间，脸上的神情绝望而苍白。
　　我跑过去抱住她，她的身体冰凉。
　　“姐姐，怎么了！”我神色惊慌。
　　姐姐看着我，但是眼睛又好像没有在看我，她只是盯着一个东西而已。
　　我摇晃她的身体，又跑过去拿浴巾出来包住她，我把空调打开制暖，然后扶着她坐到沙发上。
　　姐姐只是不说话，神色凄惨，浑身发软，整个人倒在我怀里。
　　我打电话给父母，却告知没有信号无法拨通。
　　我只能心痛地看着姐姐苍白的脸蛋，姐姐是那么美丽，她从小都是所有人眼中的美女。
　　我开始想象到姐姐是不是被人侵犯被人强暴，但是姐姐衣服完整无缺。
　　空气很快就暖和起来，姐姐的皮肤也不再那么凉飕飕，她好像开始有了人气。
　　她抱住我，我抱住她。
　　我应该是抱住姐姐了吧。
　　在我怀里姐姐就好像是一个瓷娃娃，冰凉又精致。
　　我不知道。
　　我后来就睡着了。
　　再起来时，我在床上。
　　我感受到姐姐的热吻。她疯狂地吻我。
　　我脑子混沌一片。下意识地回应她。
　　我向姐姐索求。
　　姐姐拥我入怀。
　　我感受到姐姐胸前的柔嫩和挺拔。
　　我抚摸这两只颤颤发抖的乳鸽。手指拨弄那对鲜红如鸟喙的奶头。
　　姐姐在上面，她不知道什么时候脱掉了衣服。
　　姐姐在下面，她帮我脱掉了衣服。
　　我的肉棒笔直，马眼沁出丝丝缕缕的腺液。
　　姐姐的屄缝早已湿得一塌糊涂。
　　她握住我的火热，我的坚挺，我的鸡巴，向自己的蜜穴里引导。
　　我双臂撑在姐姐两侧，在龟头挤进姐姐屄洞的那一刻，我突然醒了。
　　我震惊于现实。
　　“姐、姐姐，我们、我们……”
　　我没了力气，手臂一软，上身压到姐姐身上，感受姐姐胸前双乳的柔腻，和中间那点嫣红的僵硬。
　　姐姐开口了。
　　当时应该是在我房间里，没有开灯，房间里昏昏沉沉的，窗户还是封闭的，但是外面雨声沸反盈天，我听到响雷阵阵，不时有闪电撕裂黑幕的天空。
　　姐姐仰躺着，她开口了。我借着不时的光亮，看到了姐姐眼睛中的光。
　　她的双眸中只有平静，和往常注视我的那种爱。
　　她说：“小勇，来吧。”
　　我心为之一动。
　　她的手抚摸我的脸庞，写写划划的，摸着我的眼睛，笑道：“我的弟弟，我爱你，来干我吧。”
　　我枯涩开口：“姐姐，我也爱你，但是，为什么？”
　　姐姐另一手还搭在我阳具上，揉着我的阴毛，还是一脸笑意，说：“是我勾引你的啊小勇。姐姐太想你了，想你插我，操我，干死我。来吧，小勇，姐姐不后悔。”
　　我终于没忍住，鸡巴重重落下，龙精虎猛地插进我亲生姐姐的屄穴里，我感受到有个东西阻挡，但是我的肉棒势如破竹，插进去，就无悔。
　　那一下午，我都在向姐姐求欢。
　　我们做了一下午的爱。
　　那时是我的第一次，也是姐姐的第一次。
　　我们都没有经验，我只知道抽插抽插，姐姐也是一味地奉迎，我不知道射了多少精液到姐姐的肉穴里，姐姐也不知道高潮了几次流出多少的淫液。
　　事后，我看着床单发呆，那里布满我和姐姐的体液，其中一片鲜红。

第7章 姐姐的男友是伪娘？
　　再之后，我和姐姐的关系明面上还是和往常一样。只是暗地里我会去找姐姐求欢，而姐姐也从未拒绝过我。
　　我曾经问过姐姐那天的情况。我知道姐姐那时已经有了男朋友，担心是她男朋友对他不好。
　　姐姐却解释说，那日她心绪不宁，有种怅然若失的感觉，好像再不做点什么就会失去什么东西似得。
　　她一片茫然下无意识地回到家里，然后就明白过来了，是我的原因。
　　姐姐就在那一天突然明白了自己对自己弟弟的心意。
　　那时我和姐姐的情意已经如此之深了。
　　之后两年，我食髓知味，频繁地向姐姐求欢。两年的时间，足够我们任意挥洒生命的精华了。
　　我们在卧室里做爱，我们在厨房里做爱，我们在客厅沙发上、餐厅餐桌上、二楼的放映室的地毯上、花房里、父亲的陈列室里、落地窗前、厕所里、衣柜里做爱……
　　家里的每一个角落都没有放过。我的精液涂满了姐姐的每一寸身体，姐姐的淫液也洒满了家里的每一个角落。
　　我还把我们的做爱战场推向了姐姐的寝室，我们在她宿舍的床上做爱，在姐姐最喜欢的一间自习室里的桌子上做爱，在姐姐大学里的餐厅的女厕所里做爱，在第一教学楼的天台上做爱，在图书馆里、实验室里、黑夜里操场的篮球架下、校内湖偏僻的小亭里……
　　我仗着姐姐对我的溺爱而肆意肏弄我的姐姐，羞辱她、调教她，一步步突破她的底线，和她一起在性爱的泥潭里沉沦。
　　仗着自己年轻的肉体和不算短的阳具而任意射精，那时我的性能力好像、应该——我记不太清楚了——没有现在强力，但是那时候毕竟年轻。
　　在那两年里，我和姐姐的关系就像一颗熟透了的果子一般，散发着香甜到令人发腻的味道，在空气里挥发，在土壤里腐烂，果肉裸露在外面，果汁淋漓，逐渐变质、生虫。
　　但是，我和姐姐宁愿变质，也不愿意分离。
　　不知为何，姐姐一直没和她男朋友分手，我和她苟合时姐姐回答我总要有一个幌子在外面。
　　我也听了姐姐的劝，答应了一个大一妹子也就是林雪漫的求爱。
　　我本来以为我的生活就会这样下去，表面上谈着恋爱调教林雪漫，暗地里则和姐姐纠缠不止。
　　我一直是这样认为的，直到去年的暑假，我瘫痪了双腿。
　　世界就好像变了一样。
　　我从医院醒来，好像就被女人包围了。
　　高冷女医生测试我的下体，美艳女护士开始照顾我的起居，圣洁的妈妈抚慰我受伤的肉体，火辣的小姨对我投怀送抱，娇嫩的妹妹在我面前绽放了花蕊，粗神经的青梅竹马大咧咧地和我做爱，对性一知半解的女朋友开始主动解锁新姿势，然后越来越多的女孩女人出现在我的世界。
　　她们罗衫半解，对我岔开双腿展露森林的秘密。
　　她们搔首弄姿，撅着屁股等我的肏弄，哦错了，是主动抬起屁股套动我的肉棒。
　　我沉沦在这无尽的肉欲中。
　　我有时候会做一个梦，梦中我置身于深洞的底部，洞深得不得了，谁也看不见，也不被谁看见。
　　一层一层的黑暗裹挟我向一个方向走动，我能感受到这黑暗是有生命的，它引导我，引诱我，我越走越快，越来越感觉这黑暗的亲近。
　　然后我就会醒过来，我担心黑暗会将我吞噬。
　　然而这毕竟只是一个梦。
　　梦能吞噬我吗？
　　醒来的我继续投身于一个又一个美味多汁的肉体中，我抽插、肏弄，但是在梦中我还是不自觉地走在黑暗中。
　　直到，我重新进入姐姐的身体。
　　那一夜，我的肉棒插在姐姐屄眼儿的深处，我如此睡去，竟没了梦。
　　我就知道，姐姐是特殊的。
　　“嘿小烟烟！”小姨笑着给姐姐陈线烟一个大大的拥抱，说：“小勇下午就交给你啦。”
　　姐姐一双美目自进了屋就落在我身上，她听到小姨的话，展颜微笑：“桃姨今天打扮好性感啊。”
　　小姨得意地转了一圈，低胸短裙的裙摆飘起，她摆了个姿势，说：“那是，我展现给小勇的都是最性感的一面。”
　　从姐姐身后闪出来一个同样性感打扮的女孩，看样子和姐姐一般大，她的容颜也不差，短裙下面黑色的丝袜尽显诱惑，可惜是个平胸。
　　如果给这个女孩打分的话，她肯定有80分了，可惜姐姐永远是100 分。
　　姐姐有点含糊介绍：“桃姨，这是我的朋友，刘皓月。”
　　小姨迎过去打招呼，然后坏笑问：“和小烟烟这个大美女做朋友是不是压力很大？”
　　黑丝女孩羞涩笑了笑，声音很中性：“也没有了。”
　　小姨和我吻别，然后就驱车离开了。
　　家里剩下我们三人。
　　姐姐今天打扮很清凉，鹅黄色的短裙里搭配着纯白的T 恤，腿上齐膝的白丝袜，踩着一双粉红色球鞋。我能感受到一股清纯的气息扑面而来。
　　她跳到我怀里，分腿跨坐下去，捧着我的脸庞就是一顿湿吻，我也抱紧了姐姐的肉体，和她激烈地交换唾液。
　　良久，唇分。
　　姐姐注视我的双眼，抱住我的头，在我耳侧吐息：“小勇，今天你是姐姐的了。”
　　我歪着头，看着还站在门口，显得有点手足无措的那个性感打扮的女孩，说：“姐姐，道理我明白，为什么你男朋友也来了？”

第8章 我插入姐姐是因为我爱姐姐啊
　　女孩刘皓月，是我姐姐的男朋友。
　　她应该是他，真名是刘浩，和我姐姐的相遇非常偶然，一个雨夜在图书馆借伞给姐姐后，就开始追求她。
　　在我和姐姐为爱情交合时，我了解到这个男孩虽然相貌颇有阴柔美，但却是一个死宅，同时又是个学习天才。
　　他之所以追求姐姐，也是因为相比于其他女孩，姐姐的美更像是二次元的。
　　我曾经多次奚落他，他都不甚在意，我甚至肏干姐姐在卫生间而让姐姐安排他在门口守着，一门之隔，我特意发泄着姐姐男朋友的名义无法赐予我的怒气。
　　他总是一无所知。
　　我对刘浩既有不屑，又有别样的嫉妒。
　　不过自从有次在漫展中看到他穿上银魂神乐的衣服而沾沾自喜时，我突然感觉让刘浩做我姐姐男朋友也不错，最起码，他的性取向永远是二次元的纸片人，姐姐倒没有和他交欢之虞。
　　不过事情还是发生了变化。
　　依然是我住院期间，我自认为身体健康但医院要求继续躺病床安养，我在病床上品尝了各色女性的肉体，床单一日多次更换。
　　在某次和姐姐欢好之时，却被刘浩意外闯见。
　　我和姐姐都感觉应该趁此机会挑破，毕竟姐姐不再需要什么幌子了。
　　但是刘浩却扭捏说出他愿意的惊人之语（现在想来也不算惊人，世界就是这样的）。
　　于是，长相阴柔的刘浩慢慢变成了性感的刘皓月。
　　姐姐听我的诘问，有点尴尬。她用鼻尖蹭我的脸，解释说：“我没让她来，她非跟过来不可。”
　　我自然知道姐姐的性情，她属于外柔内刚的，向来是别人说她就应是，但自己做出的决定绝对不改。当然，我除外。
　　我不喜欢刘皓月出现在我面前，因为她的出现总是让我想到之前的事情，她的存在总是提醒我，姐姐名义上的男友、老公不可能是我这个事实。
　　我不善地看着她。
　　站在门口的刘皓月有点不安，她细长的手指揉搓着短裙的裙摆，垂着头，低低的声音从她嘴里传出：“勇哥，我、我就是想过来看看你。”
　　“呵。”我轻笑：“现在看完了，你走吧。”
　　“啊？这……”她惊慌。
　　姐姐也有点不好意思。
　　她解围说：“阿月，你去冰箱里拿几瓶冰镇饮料来。”
　　然后姐姐从我身上退下，迎着阳光露出好看的笑脸（我感觉整个房间更鲜明了），她提着裙摆成一条直线，绝对领域中的蕾丝边缘若隐若现。
　　我眼睛都直了。
　　姐姐的笑意都能用手掬捧起来，她缓缓转了一圈，魅惑的嗓音好像从天边传来：“小勇，今天看到姐姐竟然不开心呀。”
　　我都酥软了。
　　我竟从轮椅上扑到姐姐身上，深深嗅着姐姐身上的香味，喃喃道：“没有、绝对没有。”
　　姐姐用头顶着我，吐出芝兰香气到我脸上，可爱小嘴里的粉嫩舌头灵活地在空气中转动。我迫不及待地仰头含住它。
　　正在我和姐姐啾啾热吻时，刘皓月端着两瓶冰镇果汁过来。
　　她局促不安地站在那里，看着我和她名义上的女友我亲生姐姐热吻。
　　我故意更激烈一些，双手撩起姐姐的裙摆，穿过她平坦的小腹，推开她的乳罩，揉捏那对温润、丰盈、挺翘的奶子。
　　“唔……”
　　姐姐还是发现了。她挣脱开我的嘴巴。
　　不好意思地朝刘皓月笑笑。然后故意瞪着我。
　　“你知道的小勇。”
　　我当然知道，无论我怎么调教姐姐，姐姐都不好意思在别人面前和我亲热，不管是妈咪，还是妹妹，或者别的女人。
　　我耸肩，强辩道：“我没看见她。”
　　姐姐冲我吐舌头。
　　我感觉好笑，又恶狠狠看着刘皓月。
　　她更惊慌了。
　　姐姐挪着我的脚一步步走到沙发上。
　　是的，当时我扑到姐姐身上时，双脚是踩在地上的。
　　我有时候会做到，但是那个高冷女医生告诉我这只是偶然，所以我更多情况下是躺在床上或者坐在轮椅上。
　　“阿月，你也坐吧。”姐姐把冷饮递给刘皓月。
　　“我、我不要。”她连摆手。
　　我想到一个点子，对刘皓月没好气地说：“给你你就接着。”
　　姐姐和刘皓月都是一喜。
　　我却含了一大口饮料盖住姐姐的小嘴，然后笑嘻嘻道：“我和姐姐喝一杯，来，姐姐，弟弟喂你。”
　　我想趁此机会再试试调教下姐姐，争取达到一张床连操妈咪、小姨、姐姐和妹妹的全家捅成就。
　　“你呀。”姐姐点我的额头。
　　我嘿嘿笑。
　　刘皓月也抿嘴。
　　我看姐姐没怎么拒绝，就连连施手。
　　冷饮通过我的嘴渡向姐姐的小嘴里，我的舌头和姐姐的小舌头在口腔中勾连缠绵，我不断地攫取姐姐嘴里的香津，果汁从我们嘴角溢出，到最后我推倒了姐姐，压在她这具美肉上。
　　姐姐逐步陶醉在我的狼吻下。
　　就在我故技重施，禄山之爪又开始抓捏姐姐的奶子时，刘皓月好巧不巧地放玻璃杯到茶几时发出了清脆的声音。
　　姐姐按住我的头到她的胸口，她大口大口地喘息，胸口激烈起伏，抚顺我的头发，佯怒道：“小勇。”
　　“勇”字从第二声调转成第三声调，一股温婉、羞恼、又疼爱的感觉在空气中荡漾。我百听不厌。
　　我搂住姐姐的胸脯一遍一遍地蹭，故作浑不知情的样子说：“姐姐的奶子好大好软好喜欢呀。”
　　“哎呀你真是的。”
　　姐姐起身整理衣服。眉眼间荡漾着羞涩和春意。
　　我还能怎么办，还是凶狠地看着刘皓月，这个伪娘绝对是故意过来破坏我和姐姐的。
　　刘皓月惊惶站起，一个大鞠躬对我：“对、对不起！勇哥！”
　　我完全不理解她的心态，绿帽控我知道，但是伪娘绿帽控我就不理解了。难道她还想在我和姐姐交欢的过程中插一脚？
　　我上下打量她。
　　她腿很长，被黑丝包裹，黑丝在一双小脚上戛然而止。
　　脚下踩着一双露趾凉鞋，脚趾甲涂成淡雅的梅花白，十根脚趾肉团团的，一点不像是男人的脚。
　　向上，黑丝的尽头藏在黑色短裙里面。
　　短裙上面是宽松的白T恤，因为弯腰我看不清楚T恤的印花。
　　不过宽松的领口垂下，如果她是一个巨乳，我倒是能从里面窥伺一二春光，但她毕竟只是一个是伪娘。
　　白净的脸蛋，右边耳垂钉着一枚小兔子的耳钉，齐脖短发倒是挺适合她的脸蛋的。
　　如果事先不知道她的性别，在街道上偶遇她，一般都会下意识认为她是一个颇有文青气质的知性女孩。
　　一般来说判断男女性别，除了看胯下有没有那二两肉，还是看臀是不是翘和腿是不是细。
　　但是在刘皓月身上，我真没发现她有丁点男性特征，她连喉结都它喵的看不到。
　　如果用二次元的话来说，上帝把她捏成了女孩，硬说是男的。
　　但是，她就是个伪娘。
　　刘皓月90度的鞠躬，透过眼角余光看着我，更加不安了。
　　姐姐劝她：“阿月，小勇没生你气，你先坐下吧。”
　　我干脆开口问了：“刘皓月，你怎么还不走？我要和姐姐亲热了你知道吗？我姐姐要和我做爱了你知道吗？”
　　姐姐脸色不虞，拍了我一下。
　　她娇嗔道：“小勇。”
　　我耍无赖说：“姐姐，我不管，谁让你把她带来了。我忍不住了，我就要现在操你。”
　　说完我就对姐姐动手动脚。
　　姐姐招架，对刘皓月难为情道：“阿月，要不，要不你先走吧？”
　　刘皓月眼睛直愣愣盯着我的动作，一时呆了。
　　我有了怒气：“你看什么？你不走还等着抬我的屁股插你女朋友啊？”
　　刘皓月腼腆说：“如果、如果你不介意的话。”

第9章 我干我姐姐之假如生活欺骗了你
　　我靠。
　　我震惊了。
　　姐姐也震惊了。
　　绿帽控的心理能扭曲到这种地步？
　　姐姐脸蛋涨红，她估计是被气到了。
　　自己的男朋友竟然主动帮别人操自己，虽然对象是她最爱的弟弟，但是，脱离情境来想，这个事情确实挺恶心的。
　　我哈哈笑，搂着姐姐让她消气：“姐姐，算了算了，她毕竟是个伪娘。从心理来讲，她也是个女的。妈咪也曾经抬我的屁股插陈枝柳呢。”
　　我开始异想天开，突然开始对刘皓月也不那么排斥了，如果趁此机会调教了姐姐也不错嘛。
　　刘皓月全身颤抖，不只是因为激动还是什么，她竟主动走上前来。
　　姐姐惊恐：“你、阿月，你，你别过来。”
　　我揽住姐姐，亲吻她的脸、眼睛、鼻子和小嘴，最后含住她的如玉耳珠，这是她的敏感点，我安稳姐姐道：“姐姐，我要你。”
　　姐姐有点生涩地回应我，不过她还是不安。
　　我的双手在姐姐全身游走。我熟知姐姐的每一个敏感点。
　　沙发毕竟太小，我拉起姐姐滑到了地毯上。
　　我和姐姐侧身相对，刘皓月也跪下来在姐姐背后。
　　我直视姐姐的双眼，她的温润双眸中充满了震惊和些许的不适。
　　我吻着姐姐的这双明眸，在姐姐耳边细语。
　　“姐姐，我好想站起来把肉棒插你蜜穴里。我好想从后面插你。但是我现在做不到了。我只能躺着。姐姐，我们曾经欢好过那么多次，我们变换着花样做爱，但是现在我做不来了，我不想这样。姐姐，我还想像以前那样干你、肏你。姐姐，你愿意吧？你一定愿意吧？让刘皓月扶着我，我就能站着搞你了姐姐。她是个伪娘，是女的，这没什么。”
　　姐姐眼神波动，她随着我的话语而回想起之前的日子，她眼睛里充满了媚意，我知道她情动了，我熟悉我的姐姐，我熟悉她的肉体和心灵，我多次玩弄她的每一个地方，从肉体到灵魂，我知道，我的姐姐会同意的。
　　她缓缓开口：“可，刘皓月，她是我男朋友啊。”
　　我的手指拨开姐姐的内裤，在她湿润的屄缝里滑动。
　　我说：“姐姐，我是你弟弟啊。”
　　她一口咬住我的鼻子，呢喃：“真是的，小勇，你知道我拒绝不了你。”
　　我吻住她的小嘴：“姐姐，我爱你。”
　　“小勇，我也爱你。小勇，姐姐爱死你了。”
　　我示意刘皓月扒下姐姐的衣服。
　　姐姐的男朋友，现在的伪娘，脱下她女朋友的T恤。
　　姐姐顺从的伸直双臂。她穿的是鹅黄色连衣裙，肩带滑下，我只让刘皓月拖点里面的白T恤。因为我感觉半裸着的姐姐更美。
　　姐姐浑身颤抖着。
　　我知道姐姐此时的心情，但是我更愿意满足我之前深藏着的阴暗的心理。对刘浩的阴暗心理。现在对刘皓月发泄也不差。
　　我让刘皓月把自己脱光。
　　没了衣服的刘皓月，竟也意外的有些许女人味。
　　或许是女式的齐脖短发，或许是耳钉，或许是瘦削的身体，光洁的腋窝，纤细的腰，平坦的小腹，挺挑的臀尖，笔直的长腿，和白皙的皮肤。
　　（咳咳，一般人看到她裸体估计就认了她是男性的现实了。）
　　看她的阳具，小小一点，竟没有阴毛。白嫩可爱的阳具，我只在出生的男婴见过。哈哈，她是一个白切鸡。
　　不过这阳具毕竟是她是我姐姐男朋友的证明。
　　我要她这个男朋友，扶着我的鸡巴，插进我姐姐的屄缝里。我要她知道，姐姐的肉体永远是我的。
　　刘皓月捂着自己的小丁丁，怯生生地看着我。那双眼睛，竟意外得柔媚。
　　我搂住姐姐，说：“姐姐，咱别看那个伪娘的小鸡巴了。哈哈，姐姐你跪起来，我要从后面插你。”
　　姐姐难为情地看着刘皓月，迟疑地转身，跪趴起来。
　　我凑到姐姐的屁股前，深深地吸气，大声地对姐姐说：“姐姐，你的屄缝好香啊！哈哈哈。”
　　我把姐姐的连衣裙上面向下拉，解开她的奶罩，释放出那对活蹦乱跳的奶子，裙摆向上撩，褪掉白色的蕾丝内裤（中间已经湿了一条线了），露出姐姐的肥美白皙浑圆的屁股。
　　我拍了几下，美肉震颤，有几滴淫液溅射。
　　姐姐的屄缝已经湿淋淋了。
　　下午两点的阳光正盛，透过落地窗投落大片的光斑，客厅都是明亮亮的，姐姐的屄缝也是明亮亮的。
　　“真是的小勇，你别闹。”姐姐俏脸粉红，她扭头对我娇嗔。
　　“哈哈哈。”
　　我示意刘皓月扶起我，我按着姐姐的肥臀，调整角度。
　　刘皓月在一旁咽着唾沫。她抬起我的巨炮。
　　此时我的肉棒已经怒涨到了极点，鸡巴上青色血管狰狞。
　　虽然姐姐的屄穴已经湿得一塌糊涂，我还是对刘皓月说：“帮我的巨炮上油。”
　　沉浸二次元多年的刘皓月显然也涉及过肉番，她很懂我的意思。
　　我向后膝行退了几步，给刘皓月让出了一定空间，然后我上半身伏在姐姐臀背上，揉捏姐姐吊在空中的丰乳。
　　刘皓月踟蹰了一下，然后弯腰把头钻进了我的鸡巴和姐姐肉屄的空儿里，她张开小小的嘴含住我的鸡巴头。
　　说实话，我此时性欲高涨，龟头分泌出大量的前列腺液，此时全被刘皓月舔舐干净了。
　　姐姐扭头看到了这一幕，她眼神有种悲伤。
　　我哈哈笑，腰一挺，硬成铁棒的鸡巴捣到这个伪娘的口腔深处。我揉捏着姐姐的奶子，拉扯她的奶头，把吊钟扯成了宝塔。
　　我对姐姐说：“姐姐，不要悲伤。”
　　我突然想起了什么，挥着手，然后声情并茂地朗诵道：“姐姐，假如生活欺骗了你。”
　　我挺动鸡巴在刘皓月的嘴里抽插了几下。
　　“不要悲伤。”
　　刘皓月应该是第一次口交，我感觉她口交的技巧太生硬了。
　　我抽出鸡巴，推开刘皓月的头。
　　“不要心急。”
　　我一手扶着我的巨炮，顶开姐姐屄缝两边的嫩肉，向里面缓缓推去；另一只手握着姐姐的奶子，让姐姐向后退几步。
　　我突然来了兴致，有点意气风发，大声地背诵。这种后入式总是能给我一种别样的征服感。我挥手扇姐姐的大屁股，她肥美臀肉震荡。
　　“忧郁的日子里须要镇静。”
　　我缓缓施力，多日没日姐姐了，姐姐的屄肉又紧凑起来，我不得不加力才能把肉棒推到姐姐蜜洞深处。
　　最后，我感觉到我触碰到了姐姐的花蕊。
　　我小腹和姐姐的屁股咬合在了一起。
　　“呼……”
　　我和姐姐一起发出了满足的叹息。
　　“相信吧。”
　　我一字一字的吐出。
　　随着我的话语，我也开始抽插起来。刘皓月在我的身后扶着我的双腿，她脸冲着我的屁股，我每次向后抽出我的鸡巴时，总能碰撞到她的脸。
　　姐姐开始喘息起来。
　　“快乐的日子将会来临。”
　　我搂得姐姐更紧了。姐姐也开始晃动屁股，她的垂吊的奶子也在晃动。
　　她快速地喘息，娇喘连连，鼻子哼出了一首乐曲。
　　是的，我和姐姐都开始快乐起来了。
　　“心儿永远向着未来。”
　　姐姐回头看着我，她眼中的爱意化成了蜜，甜腻又浓稠，我伸长了脖子和姐姐接吻。
　　屁股后面感到一股湿意。
　　原来是刘皓月在伸出她的小舌头舔舐我的屁股。
　　我开始放慢抽插速度，转而加大了抽插力度。
　　我从姐姐的屄眼儿里缓缓抽出湿淋淋的鸡巴，只留硕圆的龟头在她蜜穴里，然后在飞速地插进去，感受姐姐屄洞里压缩的热气。
　　姐姐被我搞得浪叫连连。
　　我喜欢姐姐的叫床。
　　只是这样就难为了刘皓月。她正细细舔舐我的屁眼儿，结果我就猛地撅屁股撞到了她的脸上。
　　“现在却常是忧郁。”
　　这句话送给刘皓月应该不错。
　　我在姐姐耳边吐出这句话。
　　姐姐回报我以香津。
　　“小勇，你这个大鸡巴要操死姐姐了。”
　　我当然知道姐姐最受不了这种肏干方式。每次我这样操姐姐，她泄身最快。
　　“一切都是瞬息。”
　　我感觉这句很适合姐姐的现状，她很有可能瞬息就喷射淫液了。
　　我又直起了身子，两手重新握紧了姐姐的大奶子，虽说一手握不全，但是当把手还是可以的。
　　我继续撅屁股撞刘皓月的俏脸，估计她现在都被撞红了。
　　“一切都将会过去。”
　　我打算这次不能这么轻易让姐姐高潮。
　　我又开始了飞速抽插。
　　“哦哦哦……小勇、弟弟……”
　　姐姐还是吃不消，她也直起了身子，双手盖在我手上，和我一起揉捏她的奶子。
　　“快、快……”
　　我偏不如姐姐意。
　　我放开姐姐的奶子，双手伸到我和姐姐的交合处，那里淫液纵横。
　　姐姐的屄毛又细又软，她曾经问我要不要推光，我阻止了她。
　　我认为被淫液粘成一团的屄毛更美。
　　我的手指揉捏着姐姐的肥美屄鲍，剥开姐姐的阴蒂来回滚动。
　　“不来了小勇哈啊啊啊……”
　　我停下动作，把肉棒深深插进姐姐的屄眼儿里，紧紧搂住姐姐的身体，在姐姐的耳边吐出最后一行。
　　“而那过去了的，就会成为亲切的怀恋。”
　　“啊啊啊……”
　　我猛地一抽一插，姐姐没撑住倒在地毯上，我也随着姐姐压在她背上。
　　“呼……”
　　我感觉我的屁眼儿失守了。
　　刘皓月的小嫩舌在我的肛门里一圈一圈地扫荡。
　　我的精液一波一波地射向姐姐屄穴深处。

第10章 爆操伪娘的小嘴
　　欢愉过后，地毯一片狼藉。
　　我和姐姐躺在另一处，我双手抱头平摊，姐姐枕在我肩窝上。
　　喘息。
　　细细的喘息。
　　我的鸡巴笔直冲天，上面水光闪闪。
　　一旁的刘皓月一脸的跃跃欲试，这时候看她的这张俏脸，我竟然感觉有点赏心悦目。
　　她脸庞线条柔和，就是我之前说的那种阴柔美，真难以相信这样一张脸竟然安在了一个男人身上。
　　刘皓月还是跪坐着，两腿间白净的小丁丁硬成一根小火柴，不过看它样子还是包皮长的。我努了努嘴，让她帮我清理鸡巴。
　　刘皓月很开心地跪在一边俯首含住我的硕圆龟头，一寸一寸地清理。
　　姐姐有点不好意思，她抬手遮住自己的丰盈乳房，张嘴咬了我乳头，说：“你又作践别人。”
　　我掰开姐姐的手，随意捻动着丰乳红豆，说：“姐姐，我想起了我们第一次在你学校教学楼天台做爱的那次了。”
　　姐姐白眼给我：“你还好意思说。”
　　我哈哈笑。
　　那次我让姐姐趴在天台角落的栏杆上，从后面干着姐姐的小穴，俯视整个校园。
　　却听到有门响。
　　姐姐害怕极了。
　　我们一起躲到了另一边。
　　却是两个男生上来打架的。
　　听他们语气是因为一个女孩起了争执。
　　我不耐烦，就又把鸡巴插进姐姐屄眼儿里了，姐姐捂着嘴不敢反抗，便被我抽插，边流眼泪。
　　我说：“姐姐，那次的感觉和这一次怎么样？”
　　姐姐冲我吹气：“你这个人就是坏。”
　　我揽起姐姐的美腿到我的胸口，此时姐姐的粉色球鞋早已在肏干中脱掉，剩下一双纯白的齐膝白丝袜凌乱。
　　我陶醉地嗅着姐姐的袜子，顺着丝袜舔到脚趾，丝袜开始透明，露出里面可爱的脚趾头。
　　姐姐作怪，猛地把脚收回。
　　我下意识要抓住，结果没注意胯下的刘皓月。
　　长长的肉棒一下子插进了她口腔深处，卡住了她的嗓子眼。刘皓月的粘稠唾液顺着我的鸡巴流出滴落。
　　我干脆按住刘皓月的头，双手插进她的齐脖短发中，挺柔顺的。手感不错。
　　我把刘皓月的小嘴当成了屄猛插。
　　没想到刘皓月的小嘴挺紧实的。
　　我边用力边问姐姐：“姐姐，你这男朋友真不是个女孩？我怎么老感觉她就是投错了胎呀？”
　　姐姐不忍看刘皓月，只是埋首到我胸膛，幽幽地说：“阿月她，她一直都挺女性化的。”
　　“哈哈，是吗？”
　　我把鸡巴死死插进这个我姐姐名义上的男朋友的小嘴深处，听刘皓月喉咙里发出不自然的“咔咔”声音，顶了好几秒，才松手，问她。
　　她满脸通红，纤细手指握着我的肉棒，小嘴里的涎液流出滴落，对我虚弱的点头，声音很低：“我挺喜欢当个女孩的。我看动漫，感觉二次元里的女孩好美。”
　　姐姐看她那么虚弱，责怪地看我一眼。
　　我不这么觉得。这个刘皓月，毕竟做了我姐姐四年的男朋友，一想起她和我姐姐相处了四年，我就不爽。
　　我又按下她的头，粗暴地抽插她的小嘴。
　　然后射精。
　　我第一波精液来得很快，在她小嘴吞到我鸡巴根部时射出。
　　然后我推开她，第二波射到了她的头发上，眼睛上，剩下的她赶紧用手接住，接了一大滩。
　　刘皓月颤抖着干咳，看样子我精液直接射到她食道里了，刚好。
　　我对她说：“舔干净。”
　　刘皓月眼角似乎有泪珠，没敢反抗我，怯生生地捧着手伸出粉嫩的小舌头一点点地舔舐。
　　姐姐翻身做到我肚子上，长发垂落到她丰乳上。
　　她眼睛里春水波荡，纤细玉指分开自己的粉色阴唇，里面是淫液泛滥。
　　女人啊，就是容易情动。看到男人霸气会情动，看到女人柔弱也会情动。
　　姐姐慢慢抓住我的肉棒，抬起屁股用屄缝挑拨，她看着我，然后一点点用蜜穴吞没它。
　　“小勇。”
　　姐姐一张口，我就知道她的意思了。
　　我快速地顶动我的鸡巴。
　　姐姐向后仰着，双臂后撑，一双美腿跪跨两旁，将屄穴大大分开。
　　她也套动着小穴，激烈地套动，那对丰乳乱颤。
　　她的头拼命地向后仰着，长发飘散，嘴里随着我们肏干的节奏喘息。
　　我抓住姐姐柔韧的大腿，挺动小腹，剧烈地向姐姐的美艳、淫荡的屄穴深处抽插。
　　“啊~ 啊……啊……”
　　姐姐一声尖叫赛过一声。
　　刘皓月在一旁痴痴地看着。
　　我一拉姐姐，姐姐压到我身上。我紧紧搂着姐姐，姐姐狠狠抱着我，她要把整个身子揉进我体内，她要把我整根肉棒吞噬到她蜜穴中。
　　我了解姐姐，她和我做爱时必须要抱住我才行，即便做爱的过程中不抱，在她高潮时或者我射精时，也必须紧紧搂住我。
　　不然她就会默默地流泪。
　　我俩静止了。
　　任由我的鸡巴疯狂地射精。
　　“呼……”
　　姐姐喘息：“好美。”
　　我封住姐姐的小嘴，抬起她的屁股，抽出鸡巴。
　　姐姐的淫穴中哗啦流出大股大股的淫液精液混合液体。
　　刘皓月主动扑到我胯下，舔舐着阴精。
　　姐姐突然呻吟起来：“不、阿月，别……”
　　我哈哈笑，大嘴吻住姐姐，勾出她的粉嫩小舌。下体却朝刘皓月的小嘴捅去。
　　我得个空隙说：“阿月，哈哈，帮你女朋友润湿下屁眼儿。”
　　然后不容姐姐开口，又噙住姐姐的小嘴。

第11章 鸡巴插进姐姐的屁眼儿，和姐姐一起享受人生
　　姐姐“呜呜”了几声，我都没放开，她只好享受着自己男朋友的舔舐屁眼儿的服务了。
　　待我把肉棒插进姐姐屁眼儿里，我和姐姐都安分下来了这是我和姐姐的小规矩。
　　只要我插入姐姐屁眼儿里，或者姐姐主动用屁眼儿套我鸡巴上，我们就搂在一起，感受宁静。
　　我用力翻身，滚到了另一处地方。地毯够大，足够我和姐姐缠绵的。
　　姐姐却想去晒会太阳。
　　我明白她的意思，但我就是不动。哼哼了几声。
　　姐姐没好气地拍我的头。
　　然后她犹豫了几下，只好吩咐她男朋友，现在的伪娘，刘皓月。
　　她难为情地开口说：“阿月，嗯，能把我和弟弟推到落地窗那里吗？嗯啊，我想晒会儿太阳。”
　　趁姐姐开口，我使坏插了几下姐姐的屁眼儿。
　　姐姐又是拍我的头。
　　“真是的小勇。”
　　刘皓月小心翼翼地推着我和姐姐这个两人春卷。每一次翻身我都要趁机好好抽插几下，搞得姐姐浑身都酸麻了，眼睛里的媚意能溢出来。
　　推到阳光地，我向姐姐指着，说：“看我们滚动的轨迹。”
　　我们滚了一路，姐姐的淫水也滴落了一路。
　　姐姐俏脸一红，又拍了我脑袋一下。
　　她娇嗔道：“小勇。”
　　我哈哈乐。姐姐的娇哼我真是百听不厌。
　　姐姐还在我身子上面压着，因为屁眼儿的位置，我的屁股稍微向后挺着，鸡巴和屁眼儿交合处就在外面裸露着。
　　我分开姐姐的美腿，也大大岔开了自己的腿，然后示意刘皓月跪下舔舐。
　　感受到一股湿意包围我的鸡巴根处，我舒服地呻吟出来。
　　我夸赞刘皓月：“阿月，你舔得太好了。”
　　说话间缓缓抽插着鸡巴。
　　刘皓月连忙露头，一张小脸上都是笑意，下巴上还粘着姐姐的淫水。看她的样子那么满足和快乐。我踢了她一下。
　　“别停，继续舔。”
　　刘皓月好像更卖力了。
　　姐姐也适应了自己男朋友的舔弄。
　　她开口说：“阿月，帮我再润滑下。”
　　“嗯。”
　　我吻住姐姐，双手蹂躏她的丰乳。
　　姐姐深情地注视着我：“好美啊。”
　　我嗅着姐姐的长发，说：“是啊，好美的天啊。”
　　不知道此时是几点了，我们透过落地窗能看到外面的天空湛蓝得如一颗宝石，天空平整，几缕淡云缠绵。
　　我们就这样痴缠着。
　　我深入姐姐。
　　姐姐裹含着我。
　　在一片平静中，我把精液射到了姐姐屁眼儿深处。
　　最后还是让刘皓月打扫战场。
　　姐姐屁眼儿因为我的鸡巴长时间插入而变成了一个黑乎乎的洞，粘稠的精液一团一团的从里面流出来。
　　看着刘皓月对着自己女朋友的屁眼舔得不亦乐乎，我的鸡巴没消停，又硬了起来。
　　我就翻身按到刘皓月，让她的小脸对着我的鸡巴，然后我直捣黄龙，硕大的肉棒肏进她的小嘴里。
　　我喜欢口交，尤其喜欢粗暴的口交。
　　因为这也算是一种能带来别样征服感的活动了。
　　听着刘皓月喉咙里不自然地发出痛苦的“咔咔”声音，唾液被我的鸡巴飞速的肏干而四处溅射。
　　刘皓月的脸都扭曲了，她紧闭着眼，很小很小的嘴被我的肉棒撑出一个可怕的圆，双颊鼓鼓的，好像是一个口腔里塞了十多个松果的松鼠。
　　我的手插进她的齐脖短发中，刘皓月额头的刘海洇湿了一片，不过怎么说呢，她的头摸起来手感很好，头发也是细腻柔软的，很适合我发力。
　　抽插了许久，我的感觉来了。
　　“阿月，你不是喜欢吃精液吗？”
　　我低吼着，把鸡巴死死插进她的食管里。
　　“这是全给你！”
　　我射了一波后，突然又反悔了。
　　“咔”地一声拔出来，大量的精液射到她脸上。
　　刘皓月这张小小的颇有媚意的俏脸，被黄白色的精液涂满了。
　　我哈哈笑：“哎呀不小心拔出来了。算了，你自己舔干净吧。”
　　姐姐这时才嫌弃地拍了拍我的头。
　　“小勇，你有点过分呢。”
　　我双手一用力，扑到姐姐的美体上，恶意撒娇：“哪有啊，你男朋友可是伪娘诶，你看，她挺幸福的嘛。”
　　确实，刘皓月现在把自己脸上的精液一道道刮下来，集到手心里，粉嫩的小舌头伸出来一卷，就舔干净了。
　　等刘皓月把自己的脸，我的鸡巴和姐姐的屁眼儿都服侍干净后，姐姐抱着我淋浴了一番。
　　“哎呀要5点了。”姐姐穿好衣服看表。
　　“怎么了？姐姐，你不在家里吃晚饭吗？”
　　姐姐拥着我，有点歉疚地说：“小勇，姐姐的导师还安排我一个项目。我现在要跑过去做。”
　　我想起了姐姐的导师，一个熟透了的女人，身材超好，鲜嫩多汁。我卧病在床时，姐姐曾经和她导师一起来看望我，我顺便品尝了几次。
　　我坏笑道：“什么时候再把你导师喊过来？”
　　姐姐又抬手拍我的头，娇哼：“小勇。”
　　“哈哈。”
　　这时刘皓月也从浴室里洗好出来。
　　她还是裸体。
　　我招手让她过来。
　　刘皓月怯生生地在我面前跪好。
　　我再打量她，还是搞不懂她究竟是为了什么。
　　不过算了，这种人物我现在也没办法把她当成男性，估计真领出去让别人看，十个人里有十个人会认为她就是一个大美女，嗯，平胸大美女。
　　那我就把她当成一个让我厌烦的平胸美女算了。
　　只是……
　　我让她在茶几上跪好。
　　她乖乖地照办。
　　胯间的那根小火柴棒还是很精神的样子。
　　我手伸过去。
　　姐姐一把抱住我，眼里有点慌张：“小勇，你别做什么坏事。”
　　姐姐是担心我把它给折断了。
　　我解释说：“姐姐，你放心。”
　　刘皓月则是全身颤抖着，那根小火柴棒也是颤了几颤。只是更硬了。
　　她一双大眼睛胆怯地看着我，有一种任君采劼的柔弱感。
　　我捏住小火柴棒，啧啧称奇，一个二十多岁的人了，这家伙竟然这般小巧，真是奇怪。我捏住包皮剥开，鲜红鲜红的。
　　刘皓月发出一声“嘶”的痛苦声音。
　　“嘿，我都没用力。”我扇了刘皓月一巴掌。
　　她捂着脸，有点眼泪汪汪。
　　我吩咐旁边有点不忍的姐姐：“姐姐，找找家里的透气胶带。”
　　姐姐拿过来。
　　我举着胶带说：“阿月，以后你来也可以，但是我看着你这根小火柴棒心里不爽，你要来就必须把它整没了，你可以去泰国啊哈哈哈，或者你就用胶带把它绑死。”
　　刘皓月懦懦地接过胶带，点头说好。
　　她当下就贴上了。
　　看她这幅打扮，我突然想起了之前姐姐的创可贴打扮。
　　我坏笑地看着姐姐，姐姐显然也是想到了。
　　那时姐姐浑身赤裸，就贴了三个创可贴，两个奶头和屄缝。
　　我说：“姐姐，什么时候你再做一次吧。”
　　姐姐羞红着脸拍我的头，三次还不解气，又拍了三次。
　　“小勇，你真是的。”
　　“哈哈。”
　　我送走了姐姐和刘皓月，打电话叫管家来，把二楼放映室的沙发、地毯，客厅的沙发、地毯，我房间的被褥，和轮椅都重新换了一套。
　　看看时间，妹妹也该放学了。
　　果然，没多久，院子里就走进来三个小女孩。
　　妹妹，和妹妹的两个小跟班。
　　她们冲我挥手，飞快地跑了进来。

第12章 三个光屁股的小女孩
　　放学了，妹妹带着两个小跟班冲进了屋子。
　　“哥哥！”陈枝柳跳到我怀里，仰着小脸笑着。还好轮椅的轮子卡住了，不然非被她给滑出去。
　　“大哥哥。”
　　一个脆生生的声音。
　　是柳画儿，名字起得很秀气，但是个性却虎得很。
　　小虎牙，一头男孩子气的齐脖短发。
　　她的校服敞开怀，露出里面可爱的蓝色印花长袖，小胸脯一颤一颤的。
　　“勇哥哥。”
　　另外一个小女孩把陈枝柳从我身上拉下来，俏生生地站在一旁。
　　她是李念桥，我很喜欢她的披肩长发，看样子就是相当文静的一个小女孩，只是做起爱来像是一个不服输的小母豹。
　　挺像她妈妈的。
　　她妈妈许音音，绝美少妇，也是文文静静的，但是我操她时就好像是在降服野马一般。
　　三个小女孩都是初二年级，今年都是15岁了。
　　她们嘻嘻哈哈地跑进来，此时胸脯还在剧烈喘动，三张小脸上有着些许的细汗。临近傍晚的阳光在她们身上晕染出一个个金黄的光圈。
　　我拍了拍陈枝柳的小屁股：“你们先去冲一下吧。我还要检查你们作业呢。”
　　柳画儿立马苦着脸：“啊？不要啊大哥哥。”
　　这时候不能给她们好脸色看，我太熟悉她们三个了。
　　“快点。”
　　三个家伙赶紧把书包甩落一旁，挤挤扛扛地跑走了。
　　中间陈枝柳还给我扮个鬼脸：“略略略。”
　　我做出要打屁股的架势。
　　柳画儿赶紧说：“大哥哥，我帮你教训她。”
　　陈枝柳怒：“反了天了，我是老大！”
　　真是一群小屁孩。还是李念桥乖啊。
　　我突然想起小念桥的妈妈，熟透了的少妇，她曾经说想再生一个，和小念桥的名字凑一个对。
　　李念桥的名字取自“念桥边红药”，所以许音音都想好了，第二个就叫李红药。
　　她就求到我胯下来了。
　　不知道现在有没有怀上。
　　我边琢磨着，那三个小妖精光着身子跑出来了。
　　“哈哈！”
　　妹妹陈枝柳很嘚瑟地在我身边立定，手叉着腰。
　　要说她确实有骄傲的本钱，她的奶子的规模早超过平常女孩的了，估计比姐姐陈线烟的还大。
　　腿长奶子挺，腰细屁股翘。
　　也难怪她在学校里能呼风唤雨称王称霸。
　　柳画儿的身材也不差，她的个头比妹妹矮点，但是小胸脯也是鼓囊囊的，而且她的性格是那种混不吝的。
　　现在她按住陈枝柳的肩借力向上蹿，落地时一对小乳鸽如同叽叽喳喳刚回巢一般，活蹦乱跳的。
　　只有李念桥胸前像是一个平板，坦坦荡荡的。
　　她的个头比妹妹还高，一双修长有力的大长腿，可爱小巧的肚脐眼，胸前小豆豆一般的奶头，再加上她总是一副俏生生怯生生的表情，不看奶子的话，也很容易激发我的性欲。
　　她此时俏脸带羞，低着头，两手背后勾拉着，若有意若无意地向前挺着胸脯，很文静地站在妹妹旁边。
　　我看着这三具娇小青春的美妙肉体，夕阳的余晖镀在她们的裸体上呈古铜若琥珀，有种别样的时光感。
　　夕阳与青春，落暮和朝气，傍晚的昏暗和裸体的光洁。
　　反差如此之大的要素摆在一起，我胯间的肉棒也逐渐硬了起来。
　　柳画儿先发现了我的起势：“嘻嘻，大哥哥的肉棒变硬了哦。”
　　她托起自己的乳房颠了颠。
　　陈枝柳“哈”了一声，很高傲地一挺奶子说：“小画你可没我的大。”
　　李念桥有点受打击。
　　真是“陈柳比胸，念桥受伤”。
　　我伸手捏住妹妹的奶头扯过来。
　　“哦哥哥，痛~~~ ”陈枝柳的声音带着魅惑在空气中转了几圈。
　　“我可没发现你哪里痛。”
　　我没好气地弹了下她的小奶头。
　　“每天给你那么多营养，都跑你奶子上了，怎么就没长长脑子呢？”
　　妹妹捂着自己的胸说：“那我怎么知道啊。还是哥哥你的精液不够多，妈咪老和我抢，都给我一个人吃的话，我肯定就长脑子了。”
　　我招手让小念桥过来，抬起她的大长腿跨到我的身上。
　　“你们俩，以后多向小念桥学学。”
　　我这样说着。
　　“略略略。”陈枝柳和柳画儿扮鬼脸。
　　小念桥掂着自己的奶头不好意思地说：“勇哥哥，以念桥的乳房也会长和妈妈大。妈妈的胸都那么大，我的也不会小的。勇哥哥要等我哦。”
　　我宠溺地吻着小念桥的小嘴：“嗯，你的奶子会长的比你妈妈的还要大。那时候我就天天操你，小念桥。”
　　“啊啊啊，我不管我不管。”陈枝柳和柳画儿乱作一团，她们嚷着：“人家的胸现在就比念桥大，哥哥你为什么不操我？”
　　陈枝柳跑我左边，柳画儿跑我右边，两个人抓住我的鸡巴，伸长了脖子用嘴含住。
　　我故作威严：“去把你们的作业拿过来。”
　　两个人就焉儿了，互相看了眼，毫无生气地步履蹒跚去拿书包。
　　哈哈，对付这两个小妮子，提作业提学习比什么都管用。
　　小念桥也想翻身下去拿作业，我稳住她，说：“小念桥学习那么好，哥哥先给你奖励好不好？”
　　小念桥眼睛都放出光来，嘻嘻道：“好的勇哥哥。”
　　她的屄缝细细紧紧的一道，屄毛很稀疏，弯弯曲曲的，颜色有点黄。
　　小念桥的小屁股向后靠了靠，白白嫩嫩的中间露出一抹粉红的屄缝夹住我的黑又粗的鸡巴，热度与热度的交融，一股透明闪着光的淫液从她的粉粉的阴唇里分泌出来。
　　“哦，勇哥哥。”小念桥闭着眼睛呻吟。
　　我架着我的肉棒破开小女孩的屄缝，按住小念桥的腰缓缓发力，她的蜜穴一点一点地将我的阳具吞没。
　　真是难以相信，小念桥那么狭小的屄穴，竟然能容纳住我这么粗大的鸡巴。
　　我想起之前破处的那一刻，有点感慨造物的神奇。
　　小念桥抱住我献吻，小脸上堆满了满足。
　　“勇哥哥，我肚子里满满的，胀胀的。”
　　我双手捏住她挺翘的小屁股打趣道：“你和你妈妈说的一样。”
　　她羞赧一笑：“妈妈比我强。”
　　小念桥一点一点地起伏自己的小屁股，她低头看着我们的结合处，突然说：“真希望我的小穴能快快变大点，这样让勇哥哥插进来时就容易多了。”
　　我哈哈笑：“我倒是希望小念桥的屄一直这么小，这样我操你的时候感觉更爽。”
　　小念桥很乖很乖地点头：“那就让小念桥的屄一直这么小吧。妈妈的屄应该比小念桥的大，勇哥哥想插大点的屄可以找妈妈操。”

第13章 一个一个操，一个都不会少的
　　我正享受着初中女生的嫩屄时，陈枝柳和柳画儿“蹬蹬蹬”跑过来。
　　“好啊，小念桥，你竟然敢背着老大偷吃！”
　　柳画儿脱口而出。
　　陈枝柳也是一脸忿忿：“哼小念桥，以后的牛奶不给你喝了。”
　　小念桥一反柔弱，她边抬屁股套动我的鸡巴，边反击：“那你们也别抄我的作业了。”
　　陈枝柳和柳画儿傻眼了。
　　“那个，也就这一次，小念桥学习那么辛苦，也应该先比我们享受，对吧小画？”陈枝柳立马转换态度。
　　“嗯呢，小念桥，你好好伺候大哥哥。”柳画儿也狗腿子一般猛点头。
　　我哈哈笑：“你俩快把作业拿出来，我要好好检查。”
　　小念桥的屄缝太紧了，从外面看，我的鸡巴插进去就好像是一根又粗又大的黑色木棒插进一个粉嫩嫩的皮套里，皮套撑得鼓胀胀的。
　　我突然想起呜呜作响的老式蒸汽火车过山洞的情况，只是那是山洞比火车大，我现在是鸡巴比肉洞还大，大得多了。
　　我摸着小念桥的小腹，能感觉里面不时凸出一个圆头，那是我的龟头。我的龟头摩擦着小念桥屄眼儿深处的子宫，没多久就感觉要射了。
　　一旁的陈枝柳看到我的脸色有点变化，立刻就明白这是我射精的前兆。她又嚷道：“哥哥拔出来拔出来。”
　　我看小念桥，她现在也是眼神迷蒙，浑身发红发热。
　　她使劲抱住我的头，唇唇相印，小屁股也是死死坐住我的鸡巴，大长腿夹住我的腰，一点没有放出我肉棒的意思。
　　小念桥全身的劲都灌到她的屄眼儿里，我知道这只小母豹的意思，就没搭理陈枝柳，精关一开，大量的精液冲进小念桥的体内。
　　“啊~~~ ”
　　小念桥仰头呻吟，长发披落，全身僵硬，弯成一个诱人的弧度。我感觉她的指尖都在使劲。
　　一波又一波的精液射出，小念桥连抖了好几下，才软软地伏在我身上。
　　她闭着眼像一只闻到亲人味道的小母豹，嗅嗅地找到我的嘴巴，伸出粉嫩嫩的小舌头舔舐。
　　“哎呀。”陈枝柳和柳画儿发出叹息声。
　　她们互视一眼，抬起小念桥就把她抬到地毯上，然后七手八脚地制服小念桥，她俩伸长了舌头在小念桥的屄缝中舔舐。
　　“呜呜呜，勇哥哥……”小念桥娇呼，刚高潮过的身子敏感得直颤：“别，老大，呜呜呜，小画，你们，不要，我不给你们抄作业啦，别，你们停……”
　　陈枝柳舔得一脸口水，她从粉舌上拈下来一根黑色的阴毛丢掉，很嘚瑟地说：“我这个老大可不是白当的。哈哈。”
　　小念桥此时已经翻起了白眼，大喘着粗气，鼻音哼唧，萌萌的。她的身体就是那种一旦高潮就特别敏感的，和陈枝柳一撩拨就高潮的特别配。
　　柳画儿盯住我直立在空中的肉棒，又扑上来含住了。
　　“哈哈，大哥哥，你现在归我了。”
　　陈枝柳跳脚：“反了天了。”
　　柳画儿吮吸干净后，我干脆抱住她也插了进去。
　　“啊~~~ ”当我的鸡巴轻易破开她的屄穴长驱直入时，柳画儿长长叹息了一声，她抓住我的手按在她的奶子上。
　　柳画儿鼻子直哼哼：“大哥哥，小画现在感觉要飞了。”
　　我捏着她的挺翘奶子，两手用力，柳画儿的乳房在我手里连续变换模样，扁的、方的、尖塔的、凹坑的，像面团，像果冻，像史莱姆液体胶。
　　本来白白嫩嫩的奶子，现在通红一片。
　　而柳画儿只是浪叫连连，全身透着一股子媚劲。
　　她的身体属于那种肉感特别足的，肉乎乎的，但是又不胖，单看她的身体还会觉得瘦。
　　但是我操进去的时候，无论是抱她的腰，还是蹂躏她的奶子和屁股，抬起她的大腿，都是感觉肉香四溢，肉乎乎不想松手。
　　而且柳画儿还有M 属性，我越暴虐，她越欢愉。
　　只是我不忍心太用力。
　　再大一点吧。
　　我这样想着。
　　也没感觉她妈妈有这属性啊。
　　柳画儿的妈妈，是健身房教练，全身的肌肉，但是并不是像健美小姐那样破坏美感，而是都藏在光滑紧嫩的皮肤下面。
　　我每次操她妈妈时，都感觉她的骚屄都藏着肌肉。
　　不过柳画儿妈妈的屁股是真的大啊，每次下蹲吞吐我肉棒时，都有种惊心动魄的美感。
　　陈枝柳在一旁泪目，大眼睛里泪珠滚滚。
　　我好笑道：“一会就操你了妹妹。”
　　她还是不开心，嘟囔着：“明明今天日程上轮到的是我，我怎么感觉这么多人跟我抢啊。”
　　我还要解释，柳画儿握住自己的奶子堵住了我的嘴，她狂放着抬落屁股，飞快地用屄眼儿套动我的鸡巴。
　　她那和小念桥一样狭窄的屄缝，一样小巧的屄眼儿此时疯狂的吞吐我的阳具。
　　鲜嫩多汁的蜜穴在鸡巴的抽插下汁液四溅，一些粉嫩嫩的屄肉被过于粗大的鸡巴挤出来翻腾，在套动间迎着夕阳的余晖发亮。
　　“啊啊啊，大哥哥，大哥哥，大哥哥……”柳画儿胡言乱语着，刘海全部洇湿了混乱地贴在额头上。
　　她自己的手疯狂地抓捏自己的奶子，本来就通红一片的，现在更是被大力的手抓住，乳肉都溢出在指缝间。
　　我吐出湿淋淋的奶子，扯住柳画儿的手，双手十指相扣，高高举起。
　　这样柳画儿的那种疯狂的劲儿就没处发泄了，她只能继续飞快地挺动屁股，飞快地抬落自己的小屄穴套动我的鸡巴。
　　她大声地呻吟着，浪叫着，声嘶力竭着，一张俏脸开始扭曲，因为体内巨大的疯狂无处发泄而抽泣起来。
　　有那么一瞬间，我感觉我的灵魂也随着精液一同射进柳画儿的屄穴深处。
　　“哇，呜呜呜……”
　　柳画儿发出哽咽声，大颗大颗的泪珠滴落。
　　她高潮了。
　　她哭了。
　　在抽泣中，柳画儿的身体也不时的抽搐。
　　我爱死柳画儿的这种体质了。
　　我按住她的肉乎乎的小腰，又鼓动鸡巴狠狠操了几下。
　　柳画儿的抽泣更盛了。
　　“大哥哥，大哥哥……”
　　她软绵绵地趴在我胸膛上，不时身子就颤动一下，伴随着低沉的抽泣，泪水打湿了我的衣服。
　　柳画儿终于回过神来，止住了流泪，非常害羞地埋首到我怀里：“大哥哥，小画又哭了。”
　　我安慰道：“哥哥很喜欢啊。你是不是被哥哥插爽了？”
　　“嗯嗯呢，小画当时感觉整个人都飞起来了，高高的，云朵陪着我，然后，就、就、就哭了。”
　　我哈哈笑，抱起她，青筋裸露的鸡巴从她的屄眼儿里脱落，显然又刺激到柳画儿了，她眼角又有泪花闪烁。
　　“哎呀，流出来了。”站在地毯上的柳画儿脚一软瘫在地毯上，捂住自己的屄缝低呼。
　　“哼哼。”一旁等了很久的小念桥扑上去推倒了柳画儿，她也低头含住柳画儿的小屄穴，故意用力地舔舐，把舌头伸进蜜穴里搅拌。
　　柳画儿的反应和小念桥一样，也是浑身发颤，没力气阻止，只能任由饿狼施为。
　　我抱起陈枝柳，吻着她不高兴的眼睛，温柔道：“来吧，妹妹。”
　　陈枝柳故意很大声地“哼”，然后把头扭到一边。
　　我好笑，一点她的屄缝，黏糊糊的。陈枝柳整个人好像被电击一般打了个冷颤。
　　我哂道：“你这小身子那么不矜操你也知道，我肯定要把你放在最后一个啊。最后的才是最爱的。妹妹。”

第14章 背滕王阁序，背好了奖励插屄眼儿
　　陈枝柳狐疑地看着我：“真的吗？”
　　我抬起她的屁股，让她的屄缝压倒我的肉棒，在上面摩擦。
　　陈枝柳浑身发颤，她抓住我的手不让动，娇憨道：“要我原谅你也可以，但是你要答应我几个要求。”
　　我的手绕后，按住她的粉嫩嫩屁眼儿，说：“你说来听听。”
　　“第一个，你要多操我几次，不能偷懒，不能耍赖。”
　　“可以。”我的大拇指沾了点淫液突进去妹妹的屁眼儿里了。
　　“第二个，我明天要喝两瓶牛奶。”
　　“没问题。”我转动大拇指，被妹妹也抓住手了。
　　“第三个……”
　　“还有啊？”我突破妹妹的控制，继续晃动妹妹的屁股用她的屄缝摩擦。
　　“呜……哥哥你别动……哈啊……当然有啦，第三个，哈啊，我今天作业不用写……呃~~~ ”
　　“这个驳回。”我斩钉截铁道。
　　然后我二话不说就把鸡巴狠狠插进了妹妹的蜜洞深处。
　　陈枝柳立刻两眼翻白，估计她现在大脑里都是一片空白，什么都给忘了。
　　我连续快速地套动妹妹的小屄，两人的小腹撞击发出悦耳的“啪啪”声。
　　此时陈枝柳是整个人趴在我怀里的，而不是跨踞坐在鸡巴上。
　　妹妹的美腿贴着我的腿，她的那对丰盈饱满的奶子也是紧紧贴着我的胸膛。
　　我两手抓住妹妹的两瓣臀肉，不断地发力起落，我的怒挺的肉棒一次一次地抽插在妹妹的蜜穴里，圆硕的龟头深深地钻进她紧闭的腔肉，碰撞里面的子宫花蕊。
　　陈枝柳已经喊得说不出话来，有一口气一直卡在她嗓子眼里出不来，红嫩的嘴角里流出一股一股的口水，津液黏在我的脖子上。
　　“嘶……哈……”
　　过了很久，她终于出声了。
　　陈枝柳的小巧的鼻子里哼出细细的、虚虚的声音，娇喘的声音若有若无，但是每一次的胸脯起伏我都能感受到，她那丰盈奶子的膨胀与收缩。
　　陈枝柳整个人都软了，她现在就好像是一匹精致精美的绸缎，在我大力的肏干下，从架子上滑落到桌子上，再滑到椅子上，最后滑落在地上。
　　我担心我一松手，妹妹就会顺着我的身子滑到地上。
　　她被我插坏了，操坏了，大脑当机了。
　　当然，这种情况不会发生，因为我的鸡巴还插在她屄眼儿里。
　　我最后一顶，死死按住妹妹的屁股，我的大鸡巴狠狠地钻进她的屄眼儿里，然后大量大量的精液狂乱地射出。
　　“啊、啊啊、啊啊啊。”
　　妹妹已经坏掉了。她的快感突破了一个极限后，再多的快感都会当成没有一样。
　　她软在我怀里。
　　僵硬的美妙胴体不时地穿过一阵电流，她抽搐，抽搐，抽搐，寂静无声的抽搐，流着口水两眼痴呆的抽搐。
　　我肆意地玩弄她的小嘴，玩弄她的小屄。
　　过了好久，她才“嘤咛”一声哭出来。
　　“哥哥好坏，太坏了太坏了太坏了！”
　　我用下巴顶住她的小脑袋，坏笑：“竟然说我坏！”
　　还插在她体内的鸡巴动了一下。
　　陈枝柳立刻老实了。
　　她呆了一会，晃动了下小腹。
　　“你这个贪心猫。”我好笑道，“你现在在被操的话，真的会坏掉的。”
　　陈枝柳把小嘴鼓得大大的，哼道：“明明说好了多操几次的。”
　　我震惊：“你竟然没忘记。那我说的今天的作业也要写你记住没？”
　　陈枝柳装傻。
　　我哈哈笑，把她抱起来放到地上。
　　“你们、你们做什么？我可是你们的老大……啊、不要……小念桥啊、小画……你们……停啊……”
　　陈枝柳被地上的两人扑倒，屄穴里的精液被小念桥和柳画儿用力地舔舐出来。她的声音逐渐低沉，最后消没。不用看，肯定又high了。
　　折腾了许久，我们终于转战书房了。
　　三个女孩找到自己的位置坐下。
　　陈枝柳说：“今天学的还是双曲线。”
　　柳画儿故意颠荡自己的奶子说：“是啊是啊，大哥哥，我给你看双曲线的图，就是这样的。嘿嘿。”
　　陈枝柳不服输，也颠起自己的乳房：“小画你那双曲线不规范，看我这个。”
　　我都无语了。
　　一人赏了一颗栗子吃。
　　“不要随便开车。”
　　李念桥抿着嘴不做声。
　　柳画儿没消停，蹦起来故意颤着乳球，说：“大哥哥，我们还学了滕王阁序。”
　　我接道：“那行，给我背一遍。”
　　“啊？”柳画儿傻眼了。
　　“嗯？”我故意威严地瞪着她。
　　“嘻嘻。”陈枝柳偷笑。
　　“还有你，妹妹。”我没放过陈枝柳。
　　两个人瞠目结舌。
　　柳画儿抱着脑袋记起了一点：“豫章故郡，洪都新府。星分、星分、星……”
　　陈枝柳是一句都不记得。
　　我看李念桥有点跃跃欲试，就对她使了一个眼色。
　　“这样吧，谁能背出来第一段，我给奖励。”
　　柳画儿一个激灵，竟然又多了两句：“星分翼轸，地接衡庐，地接衡庐，地接衡庐，衡庐，庐……庐什么啊大哥哥？”
　　我没好气地又给她一个爆栗。
　　“你呢妹妹？”我微笑着。
　　“我，豫章故郡，洪都、洪都、洪都拉斯，哎呀！”
　　我一脸黑线，这是什么跟什么，小画刚念过的都记不牢。
　　柳画儿偷笑：“笨老大，是洪都新府啦。”
　　陈枝柳耍赖说：“这个不算，人家刚学了两天，肯定没记住了啦。”
　　我抬手又想敲妹妹脑袋：“都两天了还没背住！算了，小念桥你来。”
　　李念桥面露微笑，挺了挺小胸脯就念道：“豫章故郡……襟三江而带五湖……雄州雾列……十旬休假……腾蛟起凤……家君作宰……躬逢胜饯。”
　　我拍手叫好：“看来奖励要给小念桥了呀。”
　　柳画儿鬼精鬼精的，她马上也张口背了一遍，虽然磕磕绊绊的，有好几个字被她含糊过去，但也算了。
　　“哈哈，就差你了妹妹。”我搂着小念桥和柳画儿，看向一脸难色的陈枝柳。
　　“别管老大了。大哥哥，我现在就要你插进来。”柳画儿蹲下身子就含住我的肉棒。樱桃小口里被我的圆硕龟头撑得鼓鼓的。
　　妹妹都快哭了。李念桥凑到陈枝柳耳边帮她一遍一遍地过。

第15章 夹着精液上课，然后掏出来当早餐
　　“豫章故郡，洪都新府……童子何知，躬逢胜饯。”陈枝柳高兴地蹦起来：“哈哈，哥哥，我背完了！”
　　她冲过来要把肉棒从柳画儿的嘴里夺走。
　　我看着俏生生站在一旁的小念桥，不禁笑了。
　　小念桥开心地冲我比了比小拳头。
　　我拉开闹成一团的双娇，说：“一个一个地插，都别急。妹妹你先来。”
　　“啊？”陈枝柳有点踟蹰，她对自己的体质也是了解。
　　我利落地把她抱起，分开她的粉嫩小屄，套到我的笔挺鸡巴上。
　　迅速地抽插、套动，很容易地搞定。
　　我的妹妹太弱了。
　　“我我我。”柳画儿自己跨到我的腰上，抬起小屁股就坐下去。
　　因为刚插过的原因，柳画儿的屄缝松浅了一点，我加快速度一阵肏弄。
　　柳画儿也流着眼泪高潮了。
　　“来，小念桥。”我揽住小念桥的屁股。
　　小念桥一脸柔弱，上牙齿咬住下嘴唇，几根秀发粘在她的俏脸上。她握住我的火热热的肉棒，沉臀用屄眼儿吞下去。
　　“勇哥哥，你也快点操我吧。”
　　我当然不同意：“小念桥是第一名，你们都要感谢小念桥呢。”
　　妹妹还是很有老大风范的，她一挥手：“小念桥好好享受吧。”
　　我揪住小念桥的奶头往外拉，腰部一下快过一下地向上顶。
　　她的不发达的乳房，握在手里像熟睡的鸟，像有它自己的微微跳动的心脏，尖的喙，啄着我的手，硬的，却又是酥软的。
　　酥软的是我的手心。
　　小念桥按住我的肩膀，不断地起伏，套动自己的屄缝，她眯着眼细细地喘息，说：“勇哥哥帮小念桥长胸，勇哥哥帮小念桥长胸。”
　　我用手指来回滚捻小念桥硬硬的乳头，然后用嘴嘬上去，吸住，咬住，慢慢地后扯。
　　“嘶……啊~~~ ”小念桥向后仰着身子：“勇哥哥，勇哥哥……”
　　我鸡巴一挑，感觉怀里的这个小女孩已经高潮了。
　　“行了，你们接好。”我把小念桥放下，三个小女孩跪在我脚下，眼巴巴地看着我那怒挺的肉棒，张大嘴，摊开手，在准备迎接什么。
　　我抬起自己的巨炮，撸了几下，炮口轰然射出数股浓稠的精液。
　　精液落到陈枝柳、柳画儿和李念桥的头上、身上。她们看上去有点狼狈。
　　收拾了一阵，外面的天色也开始暗淡了。
　　这时我手机响了。
　　是柳画儿的妈妈秦棋舒。
　　柳画儿光着身子跑出去开门。
　　“秦姨。”我打招呼。
　　秦棋舒绑着马尾，穿着紧身胸衣和运动短裙，抱着自己的女儿走到书房里。
　　她身材很和谐，酥胸娇挺，细腰款款，短裙包裹着她的美臀，裸露着一双健美的长腿。
　　秦棋舒捏着自己女儿的小脸蛋，对我笑着说：“小勇，小画让你多费心了。”
　　我哈哈笑：“哪有秦姨，小画很可爱的。”
　　秦棋舒舔了舔自己的诱人红唇，说：“不知道小画又偷吃了多少。”她火辣辣地看着我：“小勇，你告诉阿姨嘛。”
　　柳画儿翻身跳下来，和陈枝柳李念桥站在一起，三个小女孩抗议：“不行不行，说好的大哥哥这个时间是属于我们的。”
　　秦棋舒迈开长腿坐到我身上，很霸气地说：“那是因为我没来。”
　　她掀开运动短裙，直接露出了白皙的阴部。她里面就是真空的。说起来秦棋舒也刚33岁，结婚早生孩子也早，现在的屄缝还是粉色偏红的。
　　我伸手拉下她的紧身胸衣，一对双丸震颤着跳出来。秦棋舒的奶子是尖笋型的，我的一手就可以掌握。
　　“秦姨，我好久没操你了。”我握住她的奶子。
　　“呼……是啊。”
　　秦棋舒是一个大大的骚货，自看见我的鸡巴她的屄缝就开始湿了，此时接触到我的火热肉棒，更是有点发软。
　　她迫不及待地分开自己的屄穴，对准我的阳具坐下去。
　　“好胀。”
　　秦棋舒呻吟道。
　　我拽住她的马尾往后拉，这样她的奶子更翘了。我张开大嘴就是一顿啃咬，秦棋舒开始浪叫起来。
　　陈枝柳见状也没办法，对她的两个小伙伴说：“我们去玩游戏吧。”
　　柳画儿有点迟疑，她还想着能从自己妈妈那里抢点肉吃。
　　秦棋舒大声浪叫，丝毫不顾自己妈妈的形象，她疯狂地套动自己的骚屄，对自己的女儿安排：“去吧去吧。”
　　我鸡巴一挑插入她的屄眼儿深处，秦棋舒又仰起脖子畅快地呻吟出来。
　　三个小家伙怏怏地走了。
　　“秦姨，你可真饥渴啊。”我用力捏着她的奶子。
　　对付秦棋舒我还是很有心得的，她特别急性，也不知道是她本性如此还是真的被自己老公勾出火来，我只需要大力肏屄就行了，没多久她就会高潮。
　　秦棋舒有点困难地回应我：“我那老公鸡巴太小，满足不了我。啊嘶，还是、还是小勇的鸡巴大啊噢噢噢爽……”
　　她疯狂地宣泄着自己的浪劲儿，挺着自己的胸往我嘴里凑，一双健美的长腿更是用力夹着我的腰，我能感觉到她的蜜穴都在用力夹着我的肉棒。
　　“嘶，秦姨，继续，你这个小屄太紧了，好爽，嘶，呼……”我也感觉一股心悸从我的肉棒传到我的心脏。
　　秦棋舒按住我的肩膀，借力起伏，她的屄眼儿大量地分泌出淫液，在疯狂地套动间溅射，她满脸都是骚劲儿，娇喘连连，感觉到她整个人都错乱了，连回答我的话都是颠三倒四的。
　　“哈哈，小勇，那是，受不了，我那老公，厉害，我的屄，只有你，夹紧，哈哈，好爽，继续，要死了……”
　　我感觉我的轮椅的坐垫都被秦棋舒的淫液喷湿了。显然秦棋舒的高潮已经来了。
　　我猛地抬起她丢到地毯上，还在状态的秦棋舒没反应过来，五迷三道地要抓我的鸡巴。
　　我把她转过来，大力撕扯她的大屁股，说：“秦姨，用你的骚屁股。”
　　秦棋舒很熟练地掰开自己的大肥屁股，露出里面水淋淋的、散发着骚气的、鲜红一道的屄缝，摸准我的肉棒就使劲坐下去。
　　眼前这个如磨盘如巨大水蜜桃的美臀一点点吞没我的鸡巴，真是给我一种惊心动魄的感觉。
　　泰山压顶，只是这个泰山是肉山，是白嫩嫩、肥嘟嘟、骚浪浪的屁股。
　　真好啊，健身的女人。
　　秦棋舒告诉我她每次想我的鸡巴时都会深蹲，岔开腿，手抱头，挺着奶子撅起屁股，深蹲。
　　然后她的骚穴里就会疯狂地分泌出淫液，弄湿自己的健美裤。
　　每次深蹲后，她站的地方都是湿乎乎的一片，然后聚集了大堆大堆的男人。
　　我想到这里小腹又是燃起一堆火焰，我掐捏着她的奶子，鸡巴不断地抽插。
　　秦棋舒都快虚脱了。
　　我按住她的屁股死死含住我的鸡巴，她骚屄里潮湿又温热，我的龟头抵住她的子宫：“来了，秦姨，接好！”
　　我低吼，鸡巴连抖了好几下。
　　“呜呜呜……”秦棋舒闷哼了几声。
　　“真是个小坏蛋。”秦棋舒捂住自己屄眼儿不让精液流出来，狐媚的眼睛中媚意流转。
　　秦棋舒从短裙的屁股兜里掏出一叠衣巾，是细薄细薄的内裤，她捏成一团塞进自己的屄里，有点陶醉地感受自己屄穴里的精液，媚眼如丝一般说：“我要含着小勇的精液上课，晚上掏出来当明天的早餐。”
　　我无奈，这种骚气的操作完全是秦姨的常规操作，更变态的还有。我摸着她的头，笔直的鸡巴插进她小嘴里，说：“秦姨你该走了。”
　　“哦是哦。”她哼哼唧唧，留恋地舔舐我的鸡巴，看表，说：“小勇再见，我该去健身房开课了。”
　　我看着秦棋舒把柳画儿和李念桥（她们已经穿好衣服了）领走。
　　秦棋舒走之前特意骚气上脸地对着我晃动屁股。
　　我还是祝愿她晚上最好按捺住骚气，别做深蹲，就是做深蹲的时候，最好夹紧小屄。
　　妹妹还是赤裸着美体，跳到我怀里娇嗔：“真是的，人家都等好久了。对了，妈咪该回来了吧？”
　　我看了手机，说：“这次换屁眼儿，嗯，妈咪就要到了。”
　　“哎呀，我要赶快了。”陈枝柳抹了把淫液到自己的粉粉嫩嫩的小屁眼儿上，握住我的鸡巴对准坐了下去。

第16章 狠肏气质多变的妈咪
　　当妈咪回来时，妹妹陈枝柳已经在我的怀里眩晕过去了。
　　没办法，妹妹的体质太bug 了，稍微一抽插，她就高潮。
　　我一般为了迟缓她的敏感度，会选择肏陈枝柳的小屁眼儿，但是，刚开始还好，我们双方都很嗨，但是肏的次数一多，陈枝柳屁眼儿的敏感度也上升了。
　　这次我还没用力，她就浑身颤抖着虚脱了。
　　我的性欲还在高涨，就没管她，继续套动她的屁眼儿，直到我射精。
　　然后她就眩晕了。
　　不过还别说，这种肏尸般的错觉偶尔尝一口还挺爽。
　　妈咪推门，娉婷走来。
　　此时已是下午6 点多了，夕阳在天边挂着头，余晖充斥着没落的金煌，这种陈旧、腐败、暮气的颜色却给妈咪的婀娜身姿增加一种没落的高贵感。
　　我仰头欣赏这幅美景。
　　妈咪含着笑意，葱白细指点了点我的脑门，说：“小勇，你又把妹妹肏晕了。”
　　我松开妹妹（陈枝柳是背对我的，我的鸡巴插在她屄缝里）的挺翘奶子，而是抓住妈咪的小手，放到嘴里吮舐，含糊不清地说：“妹妹太不矜操了。”
　　“是你太棒了。”妈咪弯腰在我的脑门上亲了一口，走开，边走边松衣扣：“天快黑了，怎么不把灯开开？”
　　她说着，客厅的灯就亮了。
　　我喊：“妈咪，你别动。”
　　妈咪扭头看我，有点疑惑。
　　我笑眯眯，搞怪说：“向后转，齐步走。”
　　妈咪抿嘴一笑，真得抬起正步走了过来。黑色丝袜包裹着的赤足抬起落下间有亮光闪烁。
　　妈咪走到我前面，立定，很利落地抬手致礼：“请长官指示！”
　　然后她歪头一笑，故作娇羞地用手指缠绕着自己落在胸前的长发，一双大眼睛挑逗一般，用柔情包裹住我，妈咪魅惑十足地声音从她魅惑十足的红唇中吐出：“小勇长官，有什么指示吗？什么指示都可以哦~~~ ”
　　我却向后靠住轮椅背，此时的妈咪美极了。
　　不，每一天每一刻的妈咪都美极了，而今天尤其美。
　　妈咪身材高挑，几乎和我一般。
　　她披散着长发，稍显凌乱的刘海下面是那双柔情似水的明眸，光滑的脸蛋带着宠溺的笑意，上身是简洁的竖条纹黑色小西服，此时衣扣已经松开，露出里面同样简洁的黑色马甲，马甲里再是白色衬衣，衬衣领口系着的带斑点银灰色领带好像一条凌厉的剑穿过马甲，下身的黑色西裤裤腰高高勒在妈咪的细腰上，更加凸显了胸部的饱满，完美地勾勒出妈咪高挑的身材，裤子的低端是白皙的脚踝和诱人的裸足。
　　“妈咪，你实在是太美了。”我眼神灼灼地看着妈咪。
　　妈咪又换了种气质。她伸手把长发甩在脑后，一振西服衣角，微微抬起下巴，居高临下看着我，傲然道：“我永远是最美的。”
　　那一瞬间，我的皮肤有种被妈咪凌厉的眼神刺痛的感觉。
　　转而，妈咪伸手挽住长发，两只手在脑后合拢，轻轻一挽一绕，长发巍颤颤系在一起，她转身，向后露出那段白皙细腻、优雅颀长的脖颈，然后回头嫣然一笑，说：“小勇，等妈咪给你看更美的一面。”
　　我叹为观止地目送妈咪离开，突然喊道：“妈咪，要你这个发型！”
　　妈咪已经走进她的更衣室，声音从里面传出：“好。”
　　我又想到什么，喊：“妈咪，还要黑丝！”
　　“好。”
　　我内心十分满足，拍了拍怀里还在沉睡的妹妹的丰盈奶子，有点可怜妹妹：“可惜啊妹妹，看来还是只能我和妈咪玩了，就不带你啦，哈哈。”
　　没一会，妈咪光着身子迈着大长腿走了出来，十分高挑的身材，胸前双丸随着走动而颤颤巍巍。
　　她在我身前弯腰抱起陈枝柳，在我的大鸡巴从陈枝柳的屄穴里挣脱出来时，陈枝柳嘤咛一声。
　　“真是一根坏鸡巴。”
　　妈咪微启芳唇含住我的龟头，抬眼看我。
　　我伸手摩挲着妈咪垂吊在空中的浑圆乳球，命令妈咪：“舔干净再冲澡。”
　　妈咪那双媚眼如小刀子一般向我瞟来，她突然跪趴在我分开的大腿中间，魅惑地说：“是，我的大少爷儿子！”
　　妈咪的口技是最强的，她双手还抱着妹妹，只是单纯的俯首在我胯间，小嘴吞吐我的肉棒，柔嫩的舌头一卷一顶，红唇一撅一紧，我就感觉我的射精欲望就被勾引出来了。
　　妈咪一个深喉，小舌头顺着肉棒一路舔舐到阴囊，我硕圆的龟头在妈咪的喉咙眼儿里卡着，被妈咪柔嫩的口腔用一种不自然地方式按摩着。
　　“噢妈咪，妈咪。”我摸着妈咪的脸庞，在她的下巴那里久久停留。
　　“好啦。”妈咪仰头，吞咽，伸出大拇指冲我：“超额完成任务。”
　　然后她就扭着白花花的屁股抱着陈枝柳走进浴室。

第17章 黑丝裸体妈咪最好肏了
　　我再见到妈咪的时候，整个世界就剩下了两种颜色。
　　白色。黑色。
　　白色是白皙的白。
　　黑色是黑丝的黑。
　　客厅明晃晃的灯光下，妈咪全身赤裸着，那双让我百玩不厌的美腿上裹着一层闪烁着邪恶气息的黑色丝袜。
　　黑丝在灯光下显得格外闪烁，从妈咪的脚尖，延伸到她的大腿根，我能看到这层丝袜的轻薄，这层丝袜的顺滑，这层丝袜的幸福的颤抖。
　　丝袜的黑竟在空气中蔓延开来，一层薄薄的飘荡的黑色游离在妈咪的下身，凭空添显了淡而不散的色气。
　　黑丝在妈咪的大腿根处戛然而止，上面就是妈咪的神秘花园，那处饱满鼓胀如包子的三角洲。
　　不能说花园，也不能说三角洲，因为妈咪是白虎。
　　她的屄缝白皙如牛奶一般。
　　妈咪在我身前站定。
　　她的头发被包裹在洁白的浴巾里，有一滴水滴沿着她完美的脸庞飞速地滑下，凝在她尖尖的下巴那里，下巴下面是清晰可见的锁骨，锁骨突出一个诱人的角度，再下面就是那对饱满、挺拔、浑圆的乳房，乳首红嫩，乳尖坚挺，如一对红宝石的眼睛，妈咪的乳房白花花沉甸甸的，下巴的水滴滴落，她的乳房微微颤抖，水滴贪婪的流过平坦的小腹，沿着腹沟到达终点，那道红嫩深狭如天沟的屄缝。
　　“妈咪，美吗？”
　　妈咪双手搭在我的肩上，居高临下地看着我。
　　她微微俯身，美艳如妲己，祸国殃民的魅惑从她的双眸映照入我眼里。
　　吐气如兰。
　　红如烈焰的双唇一下子覆盖在我嘴上。
　　妈咪的问句不需要我回答。
　　这句话听起来是个问句，但是，照镜子的人需要镜子回答吗？
　　激烈、温情。
　　我与妈咪唇舌纠缠。
　　“哦，我的小勇，儿子，我最爱的儿子……”
　　在喘息的瞬间，妈咪喃喃。
　　我愤怒的肉棒被一只有力的手抓住，我感受到妈咪越来越近，她的唇舌越来越火热，气息越来越充满欲望。
　　先是柔嫩，那是龟头刚接触到妈咪屄缝的触感；再是突破的爽感，这是妈咪的屄穴开始容纳我的龟头；紧接着是畅快的长驱直入，然后是火热与火热的交融，性欲与性欲的碰撞，是包裹与冲刺，是容纳与异物，最后我和妈咪齐齐叹息。
　　我低头审视我和妈咪的结合处。
　　黑丝的色气和我的阴毛。
　　白嫩的屄缝和红艳的小穴。
　　色彩冲击。
　　我在妈咪的大腿上来回摩挲，这层黑丝太滑了，触感微凉，但是很快就被妈咪全身的火热渲染。
　　“妈咪，你穿上这黑丝，我的战斗力能减弱5 成。”
　　我衷心对妈咪说。
　　妈咪微笑：“儿子的战斗力就是减到1 成，做妈咪的也吃不消。”
　　她抱住我的头，在上面轻吻，又说：“小勇你别乱动，妈咪一天没见你，要好好享受下。”
　　我坏笑着，控制鸡巴上挑：“哪有啊妈咪，儿子才没有乱动。”
　　妈咪咬我的耳垂：“坏儿子。”
　　我没再说话，静静抱住妈咪，感受身体的欲望与妈咪的交融。
　　“李萤尘那个丫头今天哭着喊着要来我们家，我没答应。”妈咪小幅度地套动屄穴，托着她那对沉甸甸的乳房扫我的脸。
　　“王芝晴估计是怕了你了，听我说起你，眼泪都快流下来了。哈哈。上次你肏她太狠了，她是处女，你还那么大力，当时我都放她两天假，还是没消肿。她父亲都打电话问我什么情况。呵呵。”
　　我想起妈咪之前一半威逼一半利诱，让她两个秘书向我求欢，结果被我一顿猛肏，两个千娇百媚的女孩硬是被摧残成软肉。
　　我咬住妈咪的一颗奶头，含混说：“王芝晴一看就好弱气，我一看就想狠肏. ”
　　“下次我再喊她过来。”
　　妈咪轻描淡写地说：“她家里石油产业被狙击，资金链几乎断裂，只能靠我，现在集团给她家供血，就是让她妈过来给你肏，都没人敢拒绝。”
　　“李萤尘家里也是，儿子，这两个你想怎么玩都行。李萤尘大伯被双规，她爷爷和她小叔也都不干净，现在都不敢动。”
　　妈咪说这些话时异常冷静，如果不看她骑跨在自己儿子身上，套动儿子大鸡巴的样子，所有人都会被她折服。
　　“再过几天，等我布好棋，彻底隐居幕后，我就可以天天陪你了，儿子。”妈咪宠溺一笑，用她的大屁股绕着我的鸡巴转圈。
　　“呼，噢，好爽……”妈咪喘息：“儿子的大鸡巴，儿子的大肉棒，好爽，好热，好长，啊哦哦哦哦……”
　　我按住妈咪的丰臀，沿着光滑的臀沟下滑，停在妈咪的小巧的屁眼儿里。
　　我坏笑：“妈咪，你的屁眼儿消肿了吧？”
　　前几天插妈咪屁眼儿时太用力了，几乎擦破了皮。
　　“坏儿子。”妈咪娇媚地白了我一眼。
　　“哈哈。”
　　我大拇指一顶，深深插到妈咪屁眼儿里。
　　“哎呀！”
　　妈咪浑身僵硬，屄眼儿也不套动了。
　　我右手狠狠扇了妈咪屁股一巴掌。
　　“啪！”
　　响亮。
　　美肉震颤。
　　妈咪回过神来，咬住我的耳垂，喘气如媚药一般，气息吹到我耳朵眼里，酥酥麻麻的：“儿子，你就坏吧，坏死算了。”
　　我哈哈笑，一下接一下地拍着妈咪的屁股。
　　妈咪的身子如蛇一般乱扭，屄缝收缩，美肉震颤。
　　我的鸡巴美极了。
　　“噢噢噢……呼~~~ 别……”
　　妈咪身子连续抖了几下，我感觉到肉棒又湿了几分。
　　妈咪咬牙恨恨：“小勇！”
　　我鸵鸟一般躲到她胸脯里。
　　“抬头！”
　　妈咪恨恨地挤着奶子揉我的脸：“都说你别动了，妈咪累一天，现在好好享受下儿子的肉棒有错吗！”
　　我紧紧抱住妈咪的细腰，讨好：“没有没有！妈咪大人最棒了！”
　　“哼！”
　　妈咪像一个生气的小孩子，因为嘴馋向大人要了好久才买到一根雪糕，结果刚舔了两口，雪糕就掉在地上了。
　　我温柔地抱住妈咪，安慰说：“妈咪别生气啦，你看你这一噘嘴，我肉棒更硬了。”

第18章 干爆黑丝淫荡的妈咪
　　妈咪的身子一颤。
　　“又作怪。”妈咪嘟囔。
　　“好啦好啦，别生气啦。”
　　“还说妈咪穿了黑丝战斗力会减半呢，骗人，坏儿子！”
　　我只能讨好冲妈咪笑，然后想着怎么转移妈咪注意力。
　　“哦，妈咪，你今天处理了刘金志了吗？”
　　刘金志，妈咪的一个得力手下，但却是个二五仔，他负责的家电产业竟然与竞争对手联手。
　　妈咪一听到这个名字，恶狠狠地说：“这个家伙，我留给了戚夏，等她上位后，杀刘金志祭旗立威。”
　　妈咪杀气腾腾地看着我：“一个不守信用的家伙，杀了都是便宜他了。”
　　我心里一颤。不妙啊，又激起了妈咪的气势，我的长处还被她填在缺陷里。
　　妈咪轻晃丰臀，嘴角含着诡异的笑看着我：“儿子，你认为呢？”
　　我能怎么办？
　　“对！妈咪大人！这种二五仔就应该凌迟！”
　　“二五仔我不恨，我就恨说好了结果反悔，不守信用的。我要是拿捏住这种人，你知道我会怎么处理他吗儿子？”
　　我心惊胆颤鸡巴跳：“怎么处理？”
　　“我会狠狠抓住他，逼问他，审讯他，让他害怕，让他心惊胆颤，让他浑身僵硬，我会不断逼供，逼问，逼迫，我要让他大喊大叫，让他口吐白沫！”
　　妈咪揽住我的头，突然温柔下来：“你说妈咪做得对吗儿子？”
　　我假哭，大喊：“对对对！我现在就口吐白沫了！”
　　“哼哼。”妈咪娇嗔：“饶你一命。”
　　“谢妈咪不杀之恩！”
　　“不和你扯嘴皮子了。儿子你怎么还不射精啊。”妈咪恢复了力气，又开始抬动屁股套动。
　　我叹气：“今天我都射18次了。”
　　“哦真心疼儿子。”妈咪怜惜地看着我，然后又愤怒：“你都射了18次，竟然只给你最爱的妈咪射了两次！真是个坏儿子！妈咪白疼你了！”
　　我无语。
　　只能转移妈咪的注意力。
　　“妈咪，你的集团事务都转移得怎么样了？”
　　妈咪家族的商业帝国越打越大，从我外祖那一辈开始，到妈咪这里，商业帝国已经深入了各个领域，控制了大半个国家，按照下一步计划，妈咪需要慢慢脱身，把明面上的经营者控制人转交给手下，比如现在的家电产业给戚夏，运输产业给凌宇，等把手头的产业一一交付出去，只保留几个基金会和慈善会，妈咪就能稳坐钓鱼台，隐居幕后遥控帝国了。
　　妈咪眯着眼睛，极小微度地套动我的鸡巴，说：“差不多了。手上的资源早已经分出去了，现在要减少明面上的出席次数，一些阿猫阿狗的会就交给他们了，再一些的组织、会所，也就占个名。我今天在集团也就是和智囊团把控全局，推演了今后的发展战略。这些我也不该管的。”
　　她又眼神锐利起来：“臭儿子又转移话题。说吧，今天又上了多少女人。”
　　我求饶，一一说了。
　　“你真是，唉，真担心你这根坏鸡巴会坏掉。”
　　妈咪掰着青葱玉指说：“坏儿子，你现在怎么这么招女人啊？一开始，我、你妹妹、你姐姐，还有那个照顾你的小浪蹄子，就那个护士，一开始就4 个啊，怎么后面越来越多了呢？我妹妹来了，她带着的练舞蹈的学生也来了；你姐姐的导师、闺蜜也上了你的床；你妹妹的两个小跟班，那么小年龄，怎么就那么浪呢；跟班的妈妈，哦对了，我们一会去小念桥家里吃饭；你那个青梅竹马，还有她的朋友；我还带了两个小秘书来伺候你；那个医生竟然也被你肏了，看她样子应该是个性冷淡啊……”
　　妈咪数着数着，眼神愈发不善了：“说吧，你还想肏多少个女的？”
　　我大喊冤枉：“妈咪啊，你儿子都瘫了，哪里是我勾引的啊，我也很无奈啊。再说了，这些女人，不都是你们身边的吗？”
　　“哼，这么说来，还是妈咪的错了？”
　　妈咪俏容一寒，眼神如刀如刺如利枪，她竖起脊背，高高跨坐在我身上，居高临下看着我，如一头艳虎欲择人而噬，又好像一只高空盘旋的隼鹰正待利爪出击，一股危险、冰冷的气质从她美体里向外散发。
　　好冷。
　　我痴痴看着这样的妈咪。
　　这样宛如冰山、宛如吃人的深渊的妈咪。
　　哦。
　　我感觉到妈咪的屄缝在缓缓套动。
　　收缩。
　　吞吐。
　　挤压。
　　抽插。
　　一种性欲要在体内爆炸的快感从我的大脑闪电般传向各个神经末梢。
　　生命的原始欲望要爆发了。
　　“噗嗤——”
　　妈咪捂嘴轻笑。
　　“我的坏儿子。我就喜欢看——啊呀！”
　　冰山轰然破碎。
　　我的欲望——哦，我的妈咪，哦，我的妈咪。
　　我直起身子，抱住妈咪的丰臀，急速地抽插，肏干。
　　鸡巴如同打桩机一般向妈咪的屄穴深处捣入捣出。
　　淫水四溅。
　　痛快。
　　“呃呃呃呃……妈咪妈咪妈咪妈咪……”
　　我嘴里胡乱地大吼。
　　母子二人都僵硬在一起，身体紧紧地结合，只见水迹从结合处溢出蔓延。
　　“第三次。”妈咪咬着嘴唇，眼中笼着一层迷雾。
　　我们倒在轮椅上。
　　我的手还在妈咪的光滑、微凉的黑丝上摩挲。
　　“坏儿子。坏鸡巴。”
　　妈咪伏在我胸膛上嘟囔。
　　可爱极了。
　　哦妈咪，你到底有多少面？

第19章 我的大鸡巴呀你还要肏多少女人
　　“走吧，收拾一下。”
　　妈咪捂着下体，站在前面对我说。
　　“说好去小念桥家吃饭的，正好许音音那个小骚妇也想你了。”
　　许音音，小念桥的妈妈，一直缠着让我给她第二个孩子。
　　我没说话，眼睛直愣愣地看着妈咪。现在的妈咪颇有种慵懒无力的气质。
　　侍儿扶起娇无力，始是新承恩泽时。云鬓花颜金步摇，芙蓉帐暖度春宵。
　　妈咪莞尔一笑，踱着那双包裹着黑丝的美腿就走了。
　　“小枝柳，睡醒了没？过去推你哥哥来冲澡。我们要去小念桥吃饭了。”
　　“唔……啊，好。”
　　房间里传出妹妹迷糊的声音。
　　********************
　　初夏的夜少有蚊虫，一家三口漫步在社区小道上，头顶是一颗颗柔和的夜的眼睛，不时吹来一阵凉风，真是惬意。
　　我安稳地坐在轮椅上，一身休闲装的妈咪在后面推，妹妹眯了一会把精力找了回来，现在正前前后后地跑。
　　“小枝柳，周末你班主任要来家访，你知道吗？”妈咪问。
　　正胡乱跑着的陈枝柳一下子顿住了，声音发虚说：“啊，老师要家访啊，哈哈，我怎么不知道？妈、妈咪你骗我的吧？”
　　妈咪一下子看破自己女儿的掩饰，笑眯眯地说：“她今天联系我说的，还说，陈枝柳同学上课，嗯？”
　　“啊，我才没有上课传纸条！”妹妹不打自招。
　　“哈哈。”我笑道：“你除了传纸条还干什么了？”
　　妹妹嘴硬：“哼，要你管！”
　　妈咪说：“好啦，小枝柳，你班主任估计不是来找你的，是来找你哥哥的。”
　　“啊？”我和妹妹都惊讶了。
　　“我可没招惹她啊妈咪。妹妹你要给我作证啊。”我果断撇清。
　　“哈、哈哈、哈哈哈。”妹妹干笑。
　　“她联系我问，陈枝柳同学的牛奶在哪里买的，她也想订购。”
　　妈咪撇嘴，又拍了下我的头：“呐，坏儿子，你最好的妈咪又主动给你送一个女人，你还不感谢感谢？”
　　妈咪一字一句，说一个字拍我一下。
　　妹妹傻眼了：“又多了一个？！不要啊！怎么班主任也要跟我抢哥哥的大鸡巴啊？”
　　我小声嘟囔：“这算什么？人在床上躺，美女自天降？”
　　我见过妹妹的班主任，是一个刚参加工作的妹子，应该是二十五六的年纪，温柔可亲，待人和善，本钱也很充足，前凸后翘，打扮得体，颇有种香港女明星张敏的风采。
　　说着笑着，我们走到小念桥院门前。
　　门口路灯下，李念桥正蹲在那里手臂托着小脸数星星，听得动静，起身想跳又止住，浅浅笑着小跑过来。
　　“妈妈，勇哥哥来了。”
　　小念桥主动要推轮椅，对院子喊。
　　屋里出来两个人，一个美艳少妇娉婷下了台阶，嘴角含笑，眼中带梦，迎接：“橙姐姐，好久不见，您又漂亮了。”
　　另一个男性，戴着黑框方眼镜，即便在家里也是正装打扮，一副严肃的脸面上露出严格规范的笑容，招呼我们：“师母，欢迎欢迎。”
　　妈咪一身休闲居家服，无袖白纱连衣裙得体地映衬出妈咪绝美的身材，她微微点头，展颜一笑：“小许小李，你们还出来，我们都进屋吧。我们家小枝柳都要饿瘪肚子了呢。”
　　几人哈哈笑，谦让着进屋。
　　李念桥的父母都是大学教授，爸爸李成厚，是F 大的历史系教授，比我父亲小几岁，但是从师承来看，却是我父亲的徒弟。
　　他为人稳重古板，最是尊礼。
　　妈妈许音音，是F 大的文学系教授，主攻中国古典文学，多年诗书典籍熏陶，浑身透露着一种秀雅绝俗、高华古典的气质。
　　她的身材也颇符合中国古典美女的要求，鹅蛋脸儿，小酒窝，酥胸纤腰，肌肤如雪。
　　可惜，人不可貌相啊。
　　谁能想到，一个从里到外从上到下都透露着古典美的少妇，做起爱来却像一头草原上的野马、山林里的胭脂虎一样狂野放肆、不知疲倦？
　　我心里暗想。不过，也只是在我胯下如此了。
　　我看向李成厚，想着，许音音倒是没在他面前展露这一面。李成厚看我望过来，又古板一笑，问：“小勇，随我一起去听CD吗？”
　　李成厚虽然是历史系教授，但最大的爱好却是严肃音乐，家里收藏了各个大师的唱片和现场CD，其中尤爱贝多芬。
　　他专门把一楼一个房间改造成音乐室，斥巨资安排了音响系统，只为完美还原音乐效果。
　　他说：“离饭好还要一些时间，你要不要去？”
　　许音音含笑打岔：“你真是的，女儿还想她小勇哥哥陪她玩，你那些宝贝你就自己听吧。”
　　李念桥恰到好处地抱住我，笑眯眯地对爸爸说：“爸爸，我要小勇哥哥陪我。”
　　李成厚挠挠头，无奈摊手，说：“好吧。小勇，下次我们再一起吧。”
　　他又转向我妈咪，说：“师母，又麻烦你大展手艺啦。”
　　随后李成厚就走进音乐室。
　　等这个男人关上门，妈咪斜眼看着许音音，揶揄道：“你可不要和女儿抢小勇啊。”
　　许音音双颊晕红，不敢抬眼看妈咪，争辩道：“哪有，这次就是请小勇来家里吃饭的。”
　　“是吃你的吧？”妈咪环抱住许音音，嗅鼻道：“唔，香奈儿五号，我闻了都情动，更别提小勇这个小色鬼了。”
　　许音音粉脸涨红，反抱回去，惊道：“呀，橙姐姐你里面……竟然没穿内衣！”
　　她的声音突然一小，双手却顺着妈咪的连衣裙下滑到腰腹间，又笑道：“橙姐姐，你在家里没吃够吗？竟然全身真空，还想在我家里开无遮大会吗？”

第20章 在别人家肏别人家的老婆，就是爽
　　两位美人搂搂抱抱，我倒是享了眼福。
　　李念桥家很大，客厅极其辽阔，倒是因为客厅餐厅和厨房都在一处，中间是几排沙发和三张桌子，落地窗外面就是柔和的路灯和被晕黄灯光烫出一个洞的黑夜。
　　妈咪扶我起来，说：“你猜猜你音音姐流水了没？”
　　我张开双臂抱住这个美熟女，许音音浑身僵硬，许音音身材属于瘦削高挑那种，不过也刚到我下巴。
　　我用下巴蹭着她的头顶，许音音整个人瘫在我怀里，用力闻着我的气味，喃喃道：“小骗子，说好给我一个孩子呢？”
　　我笑了，说：“我这不来了吗？第一次在你老公面前做爱，刺激吗？”
　　怀里的美妇好似心神激荡一般，不再僵硬了，而是轻微的颤抖。
　　许音音抬头看我，双眼迷蒙，本来就是一双美目，现在更是含情似水，媚意透骨。
　　她的嗓子好像被蜜黏住一般，吐气如兰，声音销魂：“小骗子，你摸下不就知道了吗？”
　　许音音也是一身连衣裙，上面纯黑，短袖，V 领，下身是齐膝的裙子，白底，蓝色印花，赤脚踩着一双凉拖鞋，俏生生的脚趾头晶莹，趾甲涂着兰花的图案。
　　她此时引着我的手从裙底钻进去，里面竟然也是真空。
　　我震惊地看着她。
　　妈咪在一旁笑：“我就知道你这个小骚妇也是真空。”
　　许音音咬着嘴唇，含羞说道：“这样更方便嘛。”
　　陈枝柳和李念桥在一旁毫无兴趣，陈枝柳嘟囔：“我就知道没我的事。”
　　小念桥贴心：“妈妈，我帮你看着爸爸。”
　　许音音身子一抖，显然还是没有适应在自己家里、在自己老公身边和我做爱的现实。
　　我朝小念桥使了个眼色，小念桥心有灵犀一般，跑过来，掏出我裤裆里的怒龙，故作惊讶道：“呀！妈妈，你看，勇哥哥的鸡巴好大了！”
　　然后小念桥作势要含住。
　　许音音急忙蹲下，握住我的肉棒，柔声道：“小念桥，你、你去看着你爸爸吧。”
　　说完，这个人妻已经满脸羞红。
　　妈咪走进厨房，招手说：“小音音，你难道要在客厅吃我儿子的大鸡巴吗？好胆大呀。”
　　客厅离音乐室也就十多米，即便音乐室里面开着音响，也不能说一点也感受不到客厅的动静。
　　许音音娇靥火红阵阵，一手握住我的肉棒，一手扶着我的腰，一起走进厨房。
　　小念桥拉着陈枝柳到自己的卧室拿出玩具和书籍，就坐在客厅的走廊里玩。
　　他们家的厨房和客厅有一座墙隔离，里面空间颇大，收拾得十分整洁，各个厨具、灶具都分门别类地放好，食材和冰箱则在另一边。
　　明黄色的瓷砖在柔和的灯光照射下更显得温馨。
　　此时天然气燃灶上正滚着一个砂锅，里面热气腾腾，肉汤翻滚。
　　另一处的实木案板则已经切细了蔬菜和肉片，几根腊肠放在桌子上，还有买好的熟食在超市袋子里，数块豆腐泡在水里，水池上一个控水篮里摆着洗干净的时令蔬菜，明晃晃的菜刀斜置在置物架上，榨汁机、搅拌机在另一头放着，烤箱里正亮着指示灯，里面整整齐齐摆了一盘的糕点。
　　看这里的情形，分明是一派大干一场的准备。
　　妈咪取下围裙，笑吟吟地问：“小勇，要不要看你音音姐的裸体围裙PLAY啊？”
　　我心头一动，感觉被柔指紧握的鸡巴又硬了一分。
　　许音音到了厨房，感觉离自己老公远了不少，倒是恢复了镇静，白了妈咪一眼，利落地蹲下，深深嗅着我的肉棒，陶醉道：“啊，小勇的大肉棒啊，还是这个味道，唔，mua ！”
　　她一口含住，诱人的红唇一寸寸吞没我的鸡巴。
　　温热。
　　潮湿。
　　柔嫩的小舌的舔舐，紧凑的口腔的裹吮。
　　如此销魂。
　　我闭上眼睛。
　　享受胯下这个美人妻的唇舌伺候。
　　说实话，这种在别人家房子里享受别人家老婆的感觉真不错。
　　我发现我爱上了这种感觉。
　　“好姐姐，再深点，啊对，啊，舔我的马眼儿，啊……”我抚摸着许音音的长发，一面稳住自己不倒下，一面用力让她的脸更靠近我的小腹。
　　妈咪也没再说什么，开始忙活起来。
　　面前这位美人妻的樱桃小嘴、丁香软舌带来的感觉是如此销魂和酥麻，我满腔的欲火喷涌，直把鸡巴深深插入许音音的喉咙里。
　　“用力吸，我的好姐姐。”我低哑着发号施令。
　　我一手下探，钻进许音音的V 领里，捏住她挺翘的奶子，另一手扣住她的后颈，身体与手配合着，使劲地用肉棒在许音音嘴里抽插。
　　阳具冲击着口腔里的唾液，发出一种“簌簌簌”的声音，连绵不绝。
　　我越来越兴奋，抽插的速度也越发快了，手中的鼓胀胀的奶子也在力量加大的同时开始变形。
　　美少妇许音音紧紧搂住我的屁股，我连绵不绝的抽插让她桃腮羞红，美眸失神，那张鲜红诱人的小嘴嘟起，紧紧裹吮着我的鸡巴，刚硬的阴毛撞击在她脸上，却有一种异常凌虐的美感。
　　“呼啊……”
　　许音音吐出嘴里的肉棒，此时水光一片，一双美目向上看着我，小舌头来回舔着嘴唇，像是在咂摸鸡巴的味道。
　　“小骗子，”她的声音犹如蜜一般，声调黏稠稠的，里面的媚意化不开，“我的小穴都要发洪水了，你还要只肏我的上面的嘴吗？”
　　我哈哈一笑，重新按回这个美艳人妻的头，粗长的鸡巴破嘴而入，说：“音音姐，你上面的嘴我不放过，你下面的两张嘴，我也不会放过。”
　　“我先满足你上面的嘴，让我的精液射满它，然后，我再——插爆你下面的两张嘴！”
　　我满足地看着许音音埋首在我的胯下。
　　什么是征服感？
　　别人的老婆心甘情愿地献上自己的嘴、自己的屄、自己的屁眼儿，心甘情愿地撅起屁股被我征伐，心甘情愿地裸露出美体受我凌虐，这就是征服感。
　　如此一张性感诱人的香艳红唇，却含着不是自己老公的鸡巴，而是我的肉棒，任由我的阴茎在里面抽插，而且用口腔紧紧裹含着，吮吸、卷舔，不放过任何一处。
　　这就是征服感。
　　这就是刺激感。

第21章 在厨房里大干一场
　　我内心的黑暗剧烈的收缩膨胀，轰然炸裂。
　　我的阴茎粗暴地顶着许音音的咽喉，抽动的次数越发快了。要射了。
　　许音音敏感地觉察到了这一点，口腔更加湿热了。
　　“呃~~~ 好姐姐，接好！”
　　我低吼。
　　精关一松，大量的阳精全部射入许音音的嘴里。
　　我缓缓抽出鸡巴。
　　龟头上还在滴落双方的体液。
　　蹲伏的美人妻仰头饮尽嘴里的精液，献宠一般伸出舌头，好像一条讨好主人的小奶狗。
　　我宠溺地拍了拍许音音的头顶：“干的很好。”
　　许音音急不可耐地撑住厨台，撩起短裙，露出那道已经湿淋淋红嫩嫩的狭缝，不少淫液已经开始顺着她光滑的大腿下滑。
　　白底黑花的裙摆搭在她白皙的腰上，许音音沉腰，高高撅起屁股，轻微摇晃，讨好一般哀求：“小骗子，快来插你音音姐的小屄吧，来插爆她，快来插爆她。”
　　我嘴角擒住一丝得意的微笑，伸手排了撅在眼前的白花花的屁股一巴掌。
　　“啪！”
　　臀肉波颤。
　　淫水四溢。
　　许音音销魂地呻吟起来。
　　“啊……好爽……好痒……不要玩了小骗子，音音要痒死了……哦……快、快、快来干我吧……”
　　我摸了一把这个淫荡女人的下体，湿淋淋一片，屄穴口那里火热到要沸腾一般，向外喷着热气。
　　我挺着怒涨的鸡巴，在许音音的屄缝里来回摩擦。
　　“小骚妇，你竟然这么淫荡，求我在你老公家里肏你小屄，你就这么不守妇道吗？”
　　我戏谑道。
　　撅着的许音音浑身发抖，不停向后顶着屁股，要用肉穴一口吞下我的肉棒，她颤着声音乞求：“我、我就是一个小骚妇、浪荡的女人、淫荡的女人，来插我吧，快来插我的小屄吧，不要再玩了呜呜呜……”
　　“哈哈哈。”
　　我来回扇着许音音的大白屁股，两瓣白嫩嫩的臀肉此时来回震颤，透露出些许红色。
　　“你是婊子吗许音音？这么求我插你？你不是个大学教授吗？你的修养呢？你的气质呢？嗯？哈哈哈。”
　　许音音的俏脸带着哀怨，枕在胳臂上看我，那双柔情似水的美眸已经被无穷的性欲占领，想要交欢的欲火无时无刻不再灼烧着她的理智。
　　她弯腰远远撑住厨台，窄裙掀起在腰际，翘着那肥白细嫩、丰满圆翘的大屁股，不断摇晃着，摩擦我的火热的大鸡巴。
　　“我是小婊子，是小骗子的小婊子，我的屄、我的屄闻到了鸡巴的味道，就开始燃烧了，只有鸡巴才能给它降火。快给我鸡巴，啊主人！”
　　许音音背对着我，把屁股淫荡地对着我的阴茎，用那道鲜红粉嫩、湿淋火热的屄缝拼命地摩擦我的肉棒。
　　我听到后欲火大焚，挺着鸡巴狠狠插过去！
　　“啪！”
　　许音音受力不支，向前走了一步。
　　“小婊子！我的奴隶！你做我的性奴好了！”
　　我吼着，又是狠狠的一插。
　　“啪！”
　　这个淫荡的美人妻又踉跄了一步。
　　“婊子许音音要做主人的奴隶！做主人的性奴！只给主人插，只给主人肏！”
　　许音音刺激得差点晕了过去。
　　“啊……小骗子……干我、插我、肏我……从后面插爆我吧主人！啊……快用你的大鸡巴干你的性奴……干你的小婊子……快插死我！”
　　看着这个永远带着儒雅、清丽气质的大学女教授在我胯下婉转求欢，又听得她叫得如此骚浪，我更是忍不住，更想在这片美肉上使劲征伐、用力鞭挞。
　　“婊子！骚妇！淫女！荡妇！母狗！性奴！我要插爆你的屄！”
　　我低吼。硬长的鸡巴长驱直入，势如破竹。
　　“啪！”
　　许音音上半身完全趴伏在厨台上，她伸长了手臂，侧脸枕在上面，素白的脸蛋上粘了不少发丝，双目无神，红唇微启，隐约有水迹在嘴角。
　　“啊~~~ 小骗子，我要美死了~~~ ”
　　许音音长舒了一口气，无力地叹息。
　　一旁的妈咪笑眯眯地问：“怎么样？我儿子不错吧？”
　　因为我不断地抽插，在许音音肉体上征伐鞭挞，让她的身子来回移动着，她也断断续续地回答：“橙、橙姐姐、你儿子太、太棒了！我要、我要做你儿子的、的性奴！我要做、做你儿子的婊子、母狗、荡妇了。”
　　妈咪捂嘴轻笑：“欢迎音母狗加入我们大家庭。我可是我儿子的母狗一号哦，我还是性奴一号，以后一起服侍我儿子就好了。来——”
　　妈咪拈起一根腊肠放到许音音嘴里，说：“先吃点东西垫垫，补充下体力。”
　　我哈哈笑着，双手抱着许音音的纤腰，猛烈地挺动屁股，不断地抽插，吼叫着：“婊子，我插死你……你这个荡妇……啊……你可是别人的妻子啊……你可是我父亲徒弟的老婆啊……哈哈哈……我在你老公家里操你的小屄你是不是觉得很爽……你是不是觉得爽爆了……哈哈哈……你这小肉穴真好插啊！干！”
　　我拼命地冲刺，耻骨猛力地冲撞许音音的屁股，龟头猛烈地撞击她的子宫，令她酥麻到了骨子里而忘情地浪叫起来。
　　“对……插死我这个荡妇吧……音音是母狗……是小骗子的奴……哦哦哦……大鸡巴……大鸡巴啊……插死了……把音音母狗操死吧……”
　　肉体与肉体的碰撞声，性欲与性欲的交融。
　　“啪啪啪！”
　　妈咪娇嗔：“哎哟，你们轻点吧。厨台要被你们搞塌了。不怕李成厚听见啊？”
　　许音音反而更卖力了，不断向后挺动屁股，更加猛烈地用她的肉穴套动我的鸡巴。
　　“让他听去！我要给我老公带一个大大的绿帽子！干我！受不了了啊……再用力……插……唔音音母狗要爽死了……”

第22章 绿帽男听到母狗的声音了
　　客厅走廊的两个小女孩相视苦笑。
　　李念桥有点担忧：“妈妈声音有点大了，爸爸会听到的吧？”
　　陈枝柳无所谓：“那里音响声音那么大，钢琴的共鸣音会盖住的。”
　　李念桥说：“妈妈好久没被勇哥哥肏了，不知道能不能受得住。”
　　陈枝柳说：“哈哈，你是不是也发骚了？”
　　她扑到李念桥身上，向她下体摸去。
　　“哎呀，果然，你又有水了。”
　　李念桥羞红了脸：“你不也一样。”
　　她也在陈枝柳身上乱摸乱抓，搞得陈枝柳娇喘连连。
　　“嘘！”
　　两人同时停下，相视一笑。
　　李念桥说：“我总感觉爸爸能听到。”
　　陈枝柳说：“你不是都准备好了吗？”
　　********************
　　音乐室里。
　　李成厚舒服地躺在沙发上，四周设置的音响系统完美还原了音乐效果。
　　C 小调第五交响曲。
　　浑厚、沉稳、激昂。
　　音乐如一场倾盆大雨，李成厚在雨中伫立。
　　“这才是人生啊。”
　　李成厚叹息。
　　“这才是享受啊。”
　　他沉浸在音乐里，忘了现实，忘了妻子孩子，忘了家庭，也忘了几步远的厨房。
　　第一乐章的冷酷。
　　第二乐章的反复。
　　第三乐章……
　　“啪啪啪！”
　　缓慢忧伤的双簧管被一连串的迅疾的撞击声扰乱。
　　这撞击声虽然到这里已经很微弱了，但是依然像是一颗抛到湖面的石子一般，在完美的音乐氛围里激起波澜。
　　李成厚有点生气，自己享受下人生怎么能被打乱？就是他妻子来都不行。
　　他开门问：“怎么回事？”
　　却看到走廊口自己女儿和自己师父女儿坐着玩耍，她们手里拿着“拍手”，小手一挥，“拍手”就发出“啪啪啪”的声音。
　　李念桥看着爸爸：“怎么了爸爸？”
　　李成厚收敛住情绪，温和地说：“是你们在『啪啪啪』吗？”
　　陈枝柳抢白：“嗯，这个玩具是小念桥在游乐园买的，好有意思。叔叔你看。”
　　陈枝柳手一挥，手里的玩具左右摇摆，撞击发出“啪啪啪”的声音。
　　“嘻嘻嘻。”两个小女孩笑成一团：“啪啪啪、啪啪啪、啪啪啪。哈哈哈。”
　　李成厚感觉有点莫名其妙，听“啪啪啪”都能笑成一团？什么样的“啪啪啪”这么有威力？
　　他组织下语言，说：“念桥，爸爸在听音乐，你们可以不玩这个玩具吗？”
　　他又感觉奇怪，看向厨房，问：“你勇哥哥呢？”
　　李念桥乖乖地说：“勇哥哥在陪妈妈和橙阿姨洗菜。妈妈说还要教勇哥哥一些诗词。”
　　李成厚失笑：“这个音音，小勇的能力那么强，嗯，洗菜也好。念桥，记得别刺激你勇哥哥，他虽然双腿现在站不起来，其实也和正常一样呢。”
　　“嗯好的，爸爸。勇哥哥本来就和正常人一样啊。我感觉他比正常人还厉害呢。”
　　“乖孩子。”
　　李成厚又看了眼厨房，感觉有哪里不对，好像又听到什么声音，但又好像没有。
　　他就又关上门，回到音乐的环境了。
　　********************
　　李念桥跑到厨房。
　　只看到厨房里自己向来文静优雅的妈妈衣冠不整，裙摆高高撩起露出凌乱的屄缝，雪白的屁股上布满了红色巴掌印，上身裸露着丰润的乳峰，整件连衣裙只在腰间才有遮挡的部位，上下两头全都失守了。
　　眼前的妈妈一手捂着嘴，摇摆着放荡的身躯，使得两团雪白肥美的淫乳上下左右地跳动，并用丰满的臀部拼命地向后顶，迎接着正从背后猛力干着她淫烂熟肉穴的勇哥哥。
　　妈妈似乎已经舒服到疯狂的境界。
　　“啊，念桥啊，你、你爸爸呢？”许音音扭头看到自己女儿，知道危机解除了。
　　小念桥笑吟吟道：“爸爸又进屋听音乐了。”
　　我两手抓紧胯前这个淫荡人妻的肥臀，屁股狂暴地挺撞，粗大的鸡巴疯狂地抽插，喘着粗气问：“你爸爸没听到什么吧？”
　　小念桥说：“没有。爸爸还夸你呢勇哥哥。爸爸说你和正常人一样，还说你能力很强呢。”
　　我哈哈笑，又狠狠地肏了李成厚老婆的屄穴几下，说：“那是，我能力超强！小念桥和你妈妈亲身体会过！”
　　许音音更兴奋了：“主人的鸡巴超强，要操死奴了，操死母狗了！喔大鸡巴，大鸡巴主人！插烂母狗的小屄吧！让奴再给主人生个女儿！让李成厚那个龟奴戴个绿帽子！啊好舒服！干死……干死奴吧……主人，你喜不喜欢这么淫荡、淫浪的母狗啊……呜呜呜……”
　　我狠狠拍了眼前这个胡乱摇晃的淫荡的大屁股，说：“你老公怎么知道我能力超强的恩，哈哈，是不是你这个婊子说的？你这个荡妇！”
　　许音音浑身颤抖着：“是啊主人，就是奴说的，昨天我老公要操我，还没插几下就射了，我告诉他他就是个小鸡巴，是一个绿帽奴，是一个怂蛋，哈哈，我的屄只给主人肏，只给主人干。”
　　听着这样的淫浪叫声，我激动地加快了抽插速度，许音音的喘息越来越急，淫乱的大屁股扭动得也越来越快。
　　我对还站在门口，已经情动的小念桥说：“来，把桌上的腊肠给我。”
　　妈咪在一旁笑：“又想到什么糟蹋人的法子了？”
　　许音音的小腹肌肉已经开始剧烈收缩了，她的下体疯狂地耸动，花径深处剧烈震荡，阴壁的肌肉吸住我的鸡巴。
　　我飞速地抽插，几乎每一戳都可以深入到眼前这个放荡少妇的子宫。
　　小念桥站在边上有点手足无措：“勇哥哥，我拿着呢。”
　　我命令许音音翻身，正面对我。
　　这个淫荡的人妻转过身子，已经满面通红，性欲上脸，双眼充斥着放荡的骚浪，白皙的胴体半躺在厨台上，一副任君采撷的柔弱表现。
　　许音音的屁股半坐在厨台上，一双修长有力的长腿岔开，露出那道狭缝，色泽鲜红，气息淫荡，被肉棒撑开一时没复原的肉壶口还在一张一张地滴着淫液。
　　“小骗子主人，快来、快来插这个下贱、淫荡、放浪的屄吧。”
　　许音音用手撑起脑袋，用一种极为妖媚的姿态看着我，淫荡地咯咯笑了起来，娇声说道。

第23章 屁眼儿加工腊肠
　　看到这淫靡景象，我哪能忍得住，双手扶住快胀爆的鸡巴，猛冲到这个骚贱人妻的蜜壶中。
　　“小念桥，腊肠给我。”
　　我接过腊肠，手绕到许音音的臀部后面，摩挲着那道狭缝，找到那朵娇艳的肛菊：“第一张嘴吃了精液，第二张嘴吃了鸡巴，第三张嘴就请你吃腊肠吧。”
　　这根腊肠是李成厚湘西老家熏制的，肉质醇厚，外面细细裹着一层肠衣，经无数次火熏日晒，最后成了一条极为沉韧的腊肠。坚硬又有韧度。
　　沾了淫水，腊肠破肛而入。
　　许音音本来被我插得大声浪叫，两片阴唇一吞一吐的，在极力迎合我的肉棒上下肏干，此时屁眼儿受到异物侵袭突破，更是张大了嘴大口大口地喘气。
　　“妈妈，没事，你的小屁眼儿还是很美丽呢。”
　　李念桥心疼妈妈，钻到下面看腊肠，安慰道。
　　我哈哈笑，一手握住许音音的肥美奶子大力地揉捏着，一手按住腊肠往她的小菊花里使劲捣，很快，手掌长的腊肠只剩下我捏着的尾巴了。
　　我放下不管，开始大力征伐起来。
　　许音音虽说生过孩子，但是肉壶还是很紧的，所以每当鸡巴插进去，她那两片小阴唇就内陷，紧刮着龟头，每一次抽插，龟头和子宫壁就摩擦得厉害，让我倍感快感连绵。
　　这个放飞自我的人妻适应了屁眼儿的异物，开始淫荡地配合着我的抽插，上下套动着屄眼儿，淫叫着：“主人，大鸡巴插死了，我要再生个孩子，要生个女儿，生下女儿也给主人插……”
　　妈咪收拾好了菜肉，掀开滚得咕噜噜的砂锅盖，一股鲜美至极的肉香散出，她舀出一勺来，吹凉了，喂给我，说：“儿子，先别肏你音音姐了，尝尝。”
　　味道确实很赞。
　　松茸、鲜菇、排骨和鲍鱼。
　　我正细细品味呢，胯下的美人妻叫了一声。
　　小念桥挠头从下面钻出来，不好意思地说：“我把腊肠抽出来了一下。”
　　许音音白了自己女儿一眼：“真是的，妈妈被小骗子折磨，你当女儿的不体谅妈妈就算了，还助纣为虐。”
　　我挺起鸡巴一插，面前的美肉又是浑身一颤。
　　我笑道：“音音姐，我还不了解你吗？你可是匹野马，是母老虎，我再怎么操你，你除非高潮，可不会轻易认输的。”
　　这个美人妻躺在厨台上，喘着粗气，说：“小骗子，别停啊，再来、再来肏小母狗。”
　　我对小念桥说：“你蹲下面好好伺候你妈妈的小屁眼儿。我们一起来干你妈妈。”
　　小念桥眯眼笑道：“好，勇哥哥！”
　　妈咪捶了我一下：“你这个小坏蛋，怎么能想出这么多作贱人的方法呢？”她又舀了一勺，吹凉喂给许音音：“你倒是舒服了。”
　　许音音几乎瘫在厨台上，饮尽浓汤，倒是来了不少精力。
　　我重振旗鼓，插了不久，就感觉一股欲望要喷薄而出，急忙捏住许音音的双乳，加快抽插，低吼：“母狗，接好！给你一个孩子！”
　　本来无力的少妇拱起身子，屄缝紧紧贴住我的小腹，肉壶大开，想要一口咬掉我的阴囊一般。
　　“给我！给我！给我！”
　　许音音媚眼微闭，红唇微张，全身火热酥软，用力奉迎我的征伐。
　　我发狂地揪住许音音的身体，竭尽全力将鸡巴往她肉壶深处里插，肉棒全根没入她的屄穴，龟头顶住她的花心，然后炽热浓密的精液瞬间射到了这个美貌知性、优雅成熟的人妻的子宫中。
　　“哎呀。”
　　小念桥被我和她妈妈的体液喷了一脸。
　　我说：“婊子，我要插你屁眼儿了。”
　　许音音挣扎着抬起屁股，喘息说：“快来。”
　　我用力拽出腊肠，鸡巴顺流而下，许音音还未娇哼出来的惊叫立刻被堵住了。
　　“啊别，快，念桥，快找个东西堵住妈妈的小屄，快，要流出来了……”
　　妈咪从水池沥水篮里捡出一根洗净的黄瓜：“喏，这个。”
　　小念桥笑眯眯接过来，说：“妈妈，这根黄瓜好有福啊。”
　　只见她拨开自己妈妈的屄缝，将那根粗长的黄瓜一寸寸捅了进去。细长的狭缝立刻被撑得圆圆的，能看到屄穴周围的细肉绷紧了都。
　　“啊，好满，好胀。”厨台上的绝美人妻叹息道：“主人，我的小肚子里满满的，胀胀的。”
　　小念桥一笑，说：“果然诶，勇哥哥，妈妈说的话，和我被你肏的时候说的话一样。”
　　我活动着鸡巴，在许音音的菊穴里缓缓抽弄，她的屁眼儿极为紧凑，我每次插进去都有种新开垦的感觉。
　　“妈咪，这个腊肠你切了吧，感觉加了味道后悔更美味。”我对妈咪挤眉弄眼。
　　“小坏蛋呀你。”妈咪为难：“这谁吃啊？”
　　“我！”许音音和李念桥齐声。
　　许音音说：“主人赏给我屁眼儿吃的腊肠，我来吃。”
　　我握住她屄眼里的黄瓜，说：“那你要吃的东西不少。”
　　妈咪白了我一眼，说：“这根黄瓜我预定了。”
　　许音音虚弱地争辩：“我小屄里的黄瓜，只能我来吃。”
　　我哈哈笑，鸡巴使劲撞了几下，说：“别急，都有！”
　　“勇哥哥的鸡巴好粗啊，妈妈的屁眼儿都给撑圆了。”小念桥惊叹。
　　我俯身压到许音音身上，一手抬着她的肉臀，一手握着那根黄瓜，对身下的人妻说：“我想听你吟诗。”
　　这个美少妇还没反应过来，就被我一连串的动作爽昏了头。
　　我一边大力抽插许音音的屁眼儿，一边握住黄瓜急速的抽送，双管齐下，淫水四溅。
　　许音音都爽昏了，两眼翻白，嘴角流出不少津液，露出一副经典的阿黑颜。

第24章 性奴的淫词艳曲，仙女的缥缈歌声
　　音乐室里。
　　沉浸在音乐里的李成厚好像听到了什么声音。
　　像是尖叫，又或是笑声？声音隐约而模糊，只闻其调，未得内容。
　　“嗯？是什么？”他在想：“现在家里越来越不像话了，听音乐都没法好好听了。”
　　没来由，他想起最近几天的房事，不由叹了几口气。
　　自己妻子想再生一个孩子，也和自己谈了很多次，只是，这个事情不止是要双方的努力，还要天时地利啊。
　　不是自己不努力啊，而是实在是身体不争气啊。
　　管我什么事？
　　李成厚忿忿地想。
　　难道自己不想享受性爱吗？难道自己不想看到女人躺在自己身下奉迎承欢吗？
　　“算了算了，一些声音无所谓了。师母和小勇都在家里，难得聚一聚，什么时候再联系下师父，对了，我还有个朋友在帝都骨科医院，可以问下小勇的腿。应该没问题的。”
　　李成厚安慰自己，心里又开始自嘲：“中年男人不容易啊，家庭、事业，万事如麻，力不从心。难喽。”
　　又过了一会，F 大调第六交响曲终于翻到第五乐章，一片欢快的大和谐，恬静而开阔，牧人歌唱，雨过天晴，草地芬芳，田野宁谧。
　　音乐好像是一双巨大的柔和的妈妈的手，轻轻拍在李成厚的心上，远处似乎有缥缈的诗词浮动，飘忽不定，声音忽上忽下，随着柔风而上下起舞。
　　“恩重娇多情易伤，漏更长，解鸳鸯。
　　朱唇未动，先觉口脂香。
　　缓揭绣衾抽皓腕，移凤枕，枕潘郎。”
　　身心都沉浸在音乐里的李成厚只觉音乐和这缥缈的诗更配，不知不觉就横躺在沙发上，眯上眼睛。
　　却听——“……旋暖熏炉温斗帐。玉树琼枝，逶迤相偎傍。
　　酒力渐浓春思荡，鸳鸯绣被翻红浪。
　　……秀香住桃花径。算神仙、才堪并。
　　层波细翦明眸，腻玉圆搓素颈。爱把歌喉当筵逞。
　　遏天边，乱云愁凝。言语似娇荧，一声声堪听。
　　……玉体偎人情何厚。轻惜轻怜转唧口留。
　　雨散云收眉儿皱。
　　只愁彰露，那人知后，把我来僝僽. ……
　　才去倒浇红蜡烛，忽然又掉夜行船。
　　偷香粉蝶餐花萼，戏水蜻蜓上下旋。
　　乐极情浓无限趣，灵龟口内吐清泉。
　　……纱帐香飘兰麝，娥眉惯把箫吹。
　　雪莹玉体透房帷，禁不住魂飞魄碎。
　　玉腕款笼金钏，两情如醉如痴。
　　才郎情动嘱奴知，慢慢多咂一会。
　　……此箫非彼箫，不竹不丝不石，肉音别自唔咿。
　　流苏瑟瑟纱垂，辩不出宫商角徵。
　　一点樱桃欲绽，纤纤十指频移。
　　深吞浅吐两情痴，不觉悟灵犀味美。
　　……
　　争似蛟龙入海，宛如鸾凤还巢，狂甩豹子头，微挺小蛮腰。
　　梨花犹带雨，横笛复吹箫。
　　往来无闲暇，轻拢更重挑。
　　意驰神先飞，体舒声亦娇。
　　……恰恰莺声，不理耳畔；津津甜唾，关吐舌尖。
　　杨柳腰脉脉春浓，樱桃口呀呀气喘。
　　星眼朦胧，细细汗流香玉颗；酥胸荡漾，涓涓露滴牡丹心。
　　……”
　　这真是：厨房里淫词艳曲，音乐室缥缈仙音。
　　只道是宁谧恬静大和谐，哪晓得肉壶玉柱云雨欢。
　　李成厚心想，一定是自己妻子又开始吟诗了，哈哈，小勇那孩子能力可比自己强多了，这些诗词都知道，定会让自己妻子大呼求饶的，哈哈。
　　********************
　　也确实，厨房里这位美人妻玉体横陈，汁液四溢，浑身都在打颤，屁眼儿里只觉火辣辣，体内的大鸡巴一抽一送都像是一种生命的宣告，屄穴里的黄瓜更是淫液淋漓，上面细小的疙瘩凸起来回摩擦着许音音的玉壶和阴壁，粉嫩嫩的阴蒂已经肿胀不堪。
　　“真是……真是爽极了、美死了……奴、奴要死了……喔噢噢噢母狗的小屄要爆了小屁眼儿要爆了主人啊啊啊啊啊……”
　　我看着眼前这具美妙之际的肉体，真是让我回味无穷啊，谁能想到现在在我胯下婉转承欢，一直在声嘶力竭吟诵着淫词艳曲的骚货荡妇，竟是一位端庄文雅的大学女教授呢？
　　我一用力把许音音淫乱的肉体举起抱在怀里，一边的小念桥赶紧跑来抱住我的腿帮我稳住身体，怀中的美肉瘫成一团，无数次的征伐确实降服了这匹野马，你能想象一个女人在做爱时会吟诵诗词？
　　你能想象一个女人在求欢时会吃面包喝汤补充能量？
　　我在许音音耳边柔声道：“母狗，要我射你屁眼儿里还是哪里？”
　　这个美艳人妻紧紧搂着我，说：“主人，射骚货的屄里吧。”
　　“不行啊妈妈。”没想到小念桥大声阻止，她说：“勇哥哥，射我嘴里吧，我都帮你们这么大忙了呜呜呜。”
　　妈咪笑吟吟地端着一盘水果蔬菜沙拉，透明的小盆里精心布置着各色水果和蔬菜，极为赏心悦目。
　　妈咪说：“儿子，你最爱的妈咪可是一直干听着呢？现在小穴里痒死了，都是淫水。来，射到碗里吧，也算给妈咪的犒劳了。”
　　许音音“呜呜呜”地反抗，奈何厨房里另外两个女人已经抽出了我的肉棒。
　　“啵”的一声。
　　鸡巴从这位淫荡的人妻的屁眼儿里挣出。留下一个黑乎乎、圆乎乎的屁眼洞。
　　许音音都快哭了。
　　小念桥飞速张嘴含住这根鸡巴，上面满是我和她妈妈的体液。
　　小念桥的小口紧紧裹住，香舌上下舔舐，“吸溜”作响。
　　我如同撒尿一般，大股大股的精液射向玻璃小盆里，给各色水果蔬菜涂上了浓浓的一层沙拉酱。
　　“对了，这根黄瓜切碎了吧。”
　　妈咪玉手一用力，抽出许音音屄缝里的那根水淋淋的黄瓜，整根黄瓜都泡在了淫水里，上面还布满了我乳白色的精液残迹。
　　“呜呜呜，人家好不容易求来的精液。”
　　浑身抽搐的许音音趴在我身上，眼泪都流出来了，看着自己下体的黄瓜就这样被拿出去。
　　此时的她哪里还有什么端庄文雅，倒是色气半分弱气十足。
　　妈咪笑眯眯地接过许音音，说：“陈枝柳，来，接你哥哥。”
　　********************
　　明亮的客厅里，大家安静地坐着。
　　宽阔的餐桌上摆放了各色佳肴，四荤三素一份汤，两道凉菜六道热菜。
　　李成厚坐在上首，举起酒杯祝酒：“欢迎师母、欢迎小勇和枝柳，也辛苦师母和音音的厨艺了，小勇，我们一家都很喜欢你，你以后也多来亲近亲近嘛。我如果不在家，你音音阿姨也会很疼你的。在我和你音音阿姨眼里，其实你就是我们的儿子，随便你来。哈哈，我们干杯。”
　　“这个汤不错。”
　　“嗯，这是城西的老李头烤鸭吧？我吃了十多年。”
　　“我也是。”
　　“音音，你这是，大厨的味道啊。”
　　“你们都吃这个沙拉？这么好吃吗？”
　　“这是我妈咪做的，她经常说吃沙拉好。”
　　“是呢爸爸，尤其是这个沙拉酱，好香的。”
　　“嗯，老李，你别和我们抢了，这沙拉我们包圆了，哈哈。”
　　“哈哈，你们呐，好，小勇，来尝尝这腊肠，我老家带来的。”
　　“李叔，我觉得这个汤不错，我再来一碗。”
　　“哦对了儿子，明天你还要去医院一趟，你主治医生打电话给我了，让去再检查下。明天你小姨会开车带你。”
　　“好。”

第25章 我和姐姐在天台的苟合
　　“轰隆——”
　　巨大的声响在这片不算广阔的考古现场中震荡。
　　尘土飞扬。
　　我当时在一处墓穴里欣赏墙壁上的岩画，却没想平静的场地突然天翻地覆。
　　地龙翻身的声音、尖叫声、慌乱的脚步声，以及墓穴垮塌的声音。
　　我看到天光突然昏暗下来，巨石倾塌，大片大片的尘土溅起弥漫视野。
　　然后，我被大地狠狠摔倒，双腿一阵剧痛，意识随之破碎。
　　我被活埋了。
　　********************
　　黑暗。黑暗。
　　我趴在黑暗中。
　　我的腿断了。
　　我的喉咙好像被利刃划破一般干枯龟裂。
　　我会死吗？
　　姐姐，我要死了啊。
　　********************
　　姐姐！
　　姐姐。
　　姐姐……
　　********************
　　“小勇，好像有人上来了。”
　　姐姐惊慌地扭头。
　　此时我们姐弟二人正站在天台，我在姐姐身后抱住她，秋季的长风从我们身边擦过。我的下体深深插在姐姐的红嫩屄穴里。
　　我笑嘻嘻地说：“哪有啊，姐姐你听错了。”
　　“哎呀小勇！”姐姐掰开我正揉捏她双乳的手，有点生气：“真的有声音，你听啊。”
　　我确实听到了一丝，从我们后面天台的楼梯那里传上来的。
　　“好吧，我们躲一躲。”
　　我怏怏地把肉棒抽出来，上面涂满了姐姐的淫液。
　　还好我向来喜欢侵犯穿着衣服的姐姐，虽然里面真空，撩起裙子就能干，但是看着一身日常衣服的姐姐在我的胯下婉转承欢确实很有一番滋味的。
　　姐姐飞速地理好衣服，拉起我就躲到一旁。
　　这是姐姐大学的第一教学楼天台，天台上面有很多装饰性的桩子。我和姐姐就躲在不远处的一根桩子后面。
　　“那里……”姐姐脸蛋红红地向我指着我们原先交合的地方。
　　哈哈，一摊水迹。
　　我偷笑着搂住姐姐，笔挺的鸡巴还露在裤子外面，说：“谁让姐姐水那么多了。”
　　姐姐跺脚，要拍我的头。
　　我赶紧抓住她：“人来了。”
　　两个男学生“啪”的推开门，都是一副怒气冲冲的样子。
　　一个戴着眼镜有点书卷气的高个男生说：“我挑明了吧，你再出现在田心莲眼前，我见一次打一次。”
　　另外一个是寸头，健硕的身材，自然不肯在气势上输于人。
　　两人针锋相对，言辞很激烈。
　　我心头一动。
　　田心莲，正是姐姐的闺蜜。
　　“没想到是他们两个。”姐姐悄悄对我说。
　　我色心不死，又从姐姐的T 恤下摆伸进去抓住那对柔嫩挺翘的奶子，问：“你见过他们啊？”
　　“小勇，你真是的。”姐姐挣扎。
　　“嘘！”我得意地笑：“姐姐，别被你认识的人发现了。”
　　姐姐的身子明显一僵。
　　我慢斯条理地掀开姐姐的裙子，扶正鸡巴插进姐姐的屄里，说：“姐姐你别出声就行了，他们听不到的。”
　　“哼。”姐姐轻哼，赶紧捂住自己的嘴。
　　“你还没说完呢姐姐。”我含住姐姐的耳珠，肉棒缓缓抽插。
　　“唔唔。”姐姐扭头看我，一脸的恨恨。
　　我“嘻嘻”的笑。
　　却见那两个男生终于大打出手。
　　眼镜男一下子推开寸头，挥拳要打过去。
　　“妈的，我打死你！”
　　寸头敏捷地躲过去，抓住眼镜男的手臂，一手肘砸到他肚子上。
　　“操你妈！”
　　“唔！”
　　寸头又踹了一脚，眼镜男的眼镜和他的身体都摔落在地上。
　　寸头骑上去，对准没有眼镜的眼镜男挥拳打过去。
　　“操你妈！操你妈！操你妈！”
　　“老子打死你！”
　　眼镜男躲了过去，发力把寸头按了下去。
　　两个男生在这片水泥地上翻滚扭打。
　　“哈哈，姐姐，他们要滚到你那滩淫水上了。”
　　我看得真切。
　　眼镜男清秀的脸蛋被寸头按到那滩水迹上。
　　“啊！”
　　姐姐都轻呼一声。
　　我看到她一脸的羞色。
　　“姐姐，你猜他们喝到了没有？”
　　我恶意地刺激姐姐。我深切地感受到姐姐体内的变化，屄缝明显收缩了不少，夹得我的鸡巴都要射了。
　　我赶紧抽插了几下。
　　寸头又被眼镜男压到身下，几拳下去脸已经青肿，此刻被眼镜男以牙还牙，整张脸都被压到那滩水里。
　　“哎呀呀，姐姐，你的淫水被别的男生喝了！”
　　我假装有点吃醋的样子，双手抓住姐姐的奶子，“你看，那两个暗恋你闺蜜的男生竟然喝你留下的淫液！”
　　姐姐浑身发抖，一手捂住嘴，一手反抱住我，整个身子都在说：“快！快来插我！让我高潮！”
　　前面两个男生为了一个女生而嘶吼，我则在姐姐身后飞速地抽插。
　　“妈的！你他妈的！你等着！”眼镜男一身的狼狈，揉着脸放狠话，“呸呸，这他妈的什么水啊！”
　　他一瘸一拐地下去。
　　寸头也气喘吁吁地站起来，他不比眼镜男好到哪里去，也是大声地吐着唾沫：“妈的这什么味！这什么水！妈的，给老子等着，老子找人打死你！”
　　他脸色阴沉，又干呕了几声：“妈的！这什么味啊！老子都喝到肚子里了！妈的！看老子不打死你！”
　　寸头也踉跄着下去。
　　两人一走，天台上就传出“啪啪啪”的激烈的鼓掌的声音。
　　我疯狂地笑着，按住姐姐的腰肢，疯狂地抽插。
　　姐姐撅着屁股扶住水泥桩，承受着弟弟对她的激烈的侵犯，眼中却流落着眼泪。
　　“啊好弟弟……好弟弟啊……操我操我操死姐姐……要飞了……飞了……不要……快……好大好胀……好痒……操死了……哦亲爱的……”
　　“哦小勇啊！”
　　每当我想起天台上那一幕的时候，都压制不住内心的大笑，而姐姐一般也会一脸羞恼，猛拍我的头。
　　简直太可笑了。
　　那两个男生估计到死都不知道他们喝了我姐姐的淫液。

第26章 美艳医生是石女，可惜被我开苞了
　　“小勇！”
　　有人在叫我。
　　********************
　　“坐标，找到你了。”
　　“开始同步。”
　　“这个世界啊，真是有趣。”
　　“沉沦吧。”
　　********************
　　“发现了！在这里！”
　　“这里还有一个！活的！”
　　“小心点！”
　　“儿子！爸爸、爸爸、爸爸对不起你！嗯那是什么？你看到了吗我儿子身上……”
　　“什么？没有什么啊陈队，我们现在就送到医院。”
　　“医生、我儿子怎么样了我儿子怎么样了！”
　　“弟弟！呜呜呜……”
　　“姐姐你别哭了，哥哥、哥哥……呜呜呜……”
　　“病人双腿粉碎性骨折，肌肉坏死……”
　　“陈晃！你对不起我儿子！你给我滚！滚啊！”
　　“老婆……我、我……一定有办法的！一定有办法的！我这就去找！”
　　“发现素体。”
　　********************
　　“你醒了。”
　　一道充满媚意的声音在我身上传来。
　　一个敞着白大衣、内里赤裸裸的女人在我身上起伏。
　　她两手抚摸着我的胸膛，色痴痴地笑着：“你才醒啊，医生我要好好检查你的身体哦。”
　　是我的主治医师，袁清薇。
　　我把一些困惑甩到脑后，举起手捏住那对晃荡的奶子。
　　“袁医生，我的下体现在好硬，你得给我好好检查下。”
　　“唔，确实好硬。”袁清薇疯狂地用她的蜜穴套动我的肉棒，敞开的白大衣垂落在病床上：“好硬好硬好硬好硬……”
　　她在娇喘。
　　诱人的红唇开开合合。
　　“哦小勇，你的肉棒确实有问题。我需要、需要用一个宝贝裹住它。”袁清薇眼波流转，道：“你可别乱想，医者父母心，医生都是为你好。”
　　我一用力把袁清薇拉到我怀里，堵住了她上面的那张小嘴，说：“那袁医生你要用什么裹住我的鸡巴啊？”
　　袁清薇嘬着我的下唇，说：“用我下面的小嘴来裹住它，好不好？”
　　“光是裹着可不行啊袁医生。”
　　“那，你还想怎么办？”袁清薇媚笑，冰凉的手指在我的乳头绕圈，她暧昧地说着：“要不，我再让你在医生的小穴里抽插？”
　　我抓住她的翘臀，那两瓣屁股肉如果冻一般，被我轻易掰开，挺动鸡巴抽插：“像这样？”
　　“那可不是。”
　　袁清薇半眯着眼享受着，嘴里细细喘息，手却伸到一旁的小推车上。
　　“作为补偿，小勇你再把这些也插进医生的屄里吧。”
　　一把医疗器械。
　　止血钳、手术镊、持针器、布巾钳、组织钳、胃钳、剥离子……
　　直头的、弯头的、圆头的……
　　冰冰凉凉，袁清薇抓了一把。
　　“好不好嘛？”
　　她一边娇喘，一边媚眼如丝地哀求。
　　“都插进医生小穴里好不好？全插进来，把医生的小屄插烂。”
　　我哈哈大笑，一巴掌接一巴掌地扇在袁清薇的翘臀上，臀肉震颤。
　　“噢噢噢~~~ ”
　　袁清薇拼了命地抓住病床白色床单，脚尖在床上不停地划拉。
　　“呼……好不好嘛小勇，全插进医生小穴里。”
　　她有气无力地趴在我胸膛说着。
　　那些家伙在我胳膊边上散了一片。
　　“把屁眼儿掰开！”
　　我命令道。
　　袁清薇精神一振，像母狗一样哈着气，掰开了屁眼儿也没润滑，抓着我的鸡巴就插了进去。
　　“啊——”
　　一声长长的呻吟。
　　我趁机把一把镊子插进了她的蜜壶里。
　　袁清薇打了个冷颤。
　　整个身子软绵绵地瘫在我身上。
　　“仰过去！”
　　我没怜惜这个贱女人，命令道。
　　这位享誉国内的骨科美艳女医生听话地强撑着身体，向后仰了过去，双臂没撑住，头差点栽到床尾护栏上，只好用手肘勉强撑住。
　　“来……来小勇，插死我吧。”
　　她还是这么骚。
　　记得上一次插了6 支镊子5 支钳子和11支剥离子。
　　镊子就像是小于号，捏紧了插进袁清薇的小屄里，松手就会向外扩，把她的蜜洞撑开，方便别的器械进入。
　　钳子是三角形形状的，越长的钳子它的顶端的角度越小，插进去很顺手，就是手柄不好捅进去。
　　剥离子就像挖耳勺那样，细细的厚厚的长长的，顺着别的器械留下来的空隙往蜜穴里插，很容易就能填满这些缺口。
　　我把双脚踩到袁清薇双乳上（这个时候我的脚已经可以控制了，但是我并没有意识到），软乎乎的很爽。
　　“袁医生，你的屄好大啊，是不是自己每天都插着这些镊子，做手术的时候再掏出来啊？”
　　我一边说着，一边慢斯条理地往袁清薇的蜜穴里插着这些手术器械。
　　一根、两根、三根……
　　“是、是啊。我每天都插着这些镊子、钳子，啊啊……器械护士都问我，袁医生啊……那些钳子怎么少了几个？我、我、我……我就说都在我的小屄里……小屄里插着啊！好爽啊！好冰好冰好爽！再插、插满我的小屄啊……”
　　我正听得爽，袁清薇却一下子断了，我不满意地抓着那10支器械在她的屄里旋转：“然后呢？护士不恶心吗？”
　　“好爽好爽……护士、护士也插着呢……她也是个浪蹄子，自己那小屄里插的更多……哦再来再来……”
　　我哈哈大笑，一下子又捅进去了五支。
　　“那你们做手术，需要什么都是从自己屄里拿什么呀？”
　　“是、是啊，这些家伙插进去还保温，我、我的小屄给、给它们加热……拿出来就不凉了……”
　　“病人不知道吗？”
　　“哈哈……哈哈都、都麻醉了知道什么？就算没、没有麻醉……他们也乐意……唔唔唔好撑……好胀……”
　　“啧！你这个贱女人！”
　　我双脚一用力，把袁清薇顶上来，本来她后仰着方便我插镊子，结果一坐起来，那些器械全往她屄里钻，把她刺激得不轻。
　　“别……啊……别……”
　　她啪地砸回去，双腿抽搐，谷道一阵收缩，把我的鸡巴夹得好爽。
　　“继续说。”
　　我冷冰冰地命令。
　　床上这个女人，整件白大褂几乎脱落，只剩下左臂还穿着，她全身赤裸着，双乳颤巍巍着，娇艳的俏脸已经发白，口水从嘴角流出，整个人软成一滩泥，头枕着床尾护栏，两只手臂搭在我的腿上，一双原本蜷缩的光洁的大腿此时伸直了，那圆滑剔透的脚趾头就在我头两边。
　　缓了好一会，袁清薇才回过神来，虚弱地撑起身子来：“那些病人当然乐意了，我们专门有一个护士坐在他们脸上，让他们舔穴，当然乐意了。”
　　我冷冷地看着她，感觉十分无趣。
　　“算了，转过来，含住。”
　　我下床，靠着床沿说。
　　袁清薇一脸胆怯，也不敢问，下体插着那些器械，艰难地爬过来。
　　我硬挺的鸡巴插进她的嘴里。
　　“老子插爆你。”
　　我冷冷地说。
　　一把抓住那些器械，把她屁眼儿里插。
　　袁清薇浑身颤抖着。
　　我狠狠地闪着她的屁股。
　　五支。
　　十支。
　　十五支。
　　二十只。
　　二十五支。
　　袁清薇的屁眼儿被撑得圆圆的，周围的肉已经没了血色，一圈都是发白的。
　　她喉咙间传来一阵模糊的悲鸣。
　　“哼，没完。”
　　她的屄眼儿才插了十五支。
　　我又费力地插进去了十支。
　　多么壮观的场面啊。
　　两把银色的、粗大的、圆柱体的手术器械整齐地插在这个淫荡美艳的女医生的两个骚穴里。
　　那条红嫩的狭缝成了刺猬的背。
　　大量的淫液顺着这些冰凉光滑的手术用器械流出滴落，在灯光的照射下映出一种妖冶的性感。
　　袁清薇几乎要倒下去。
　　“你可不能倒。”
　　我冷冰冰地说。
　　袁清薇喉咙呜呜作响。
　　“呵。”
　　我捏住她的奶子，疯狂地撞击她的小嘴。
　　粗大的鸡巴在袁清薇的诱人红唇间进进出出，透明的唾液溅射，发出“库库”的声音。
　　“老子来是为了自己爽的，你倒是先比老子爽了。”
　　我的鸡巴深深插进她的喉咙眼儿里，向里面喷泄精液。

第27章 我、缸中之脑，与那个女人
　　“你醒了。”
　　冰凉凉的声音从前面传来。
　　我睁开眼，却只见一片黑暗。
　　这片熟悉的黑暗，我每次梦的主角。
　　“谁！在哪里！”
　　我警惕着看着前方。
　　脚步声。
　　随着脚步声，黑暗中亮起了微豆般大小的光。
　　光越来越大，在黑暗中蔓延。
　　一个女人从这片光中走出。
　　“袁医生？！”
　　我惊愕地看着前面如冰山一般的这个女人。
　　身材相似，面容相似，气质相似。
　　她赫然就是之前还在和我交欢的那个骚浪淫贱的主治医生。
　　但是……
　　光在这片黑暗空间中弯成一个弧度，好似形成了一层透明罩子一般。
　　我看到这个女人嘴角露出一丝讥诮的笑意。
　　“不，你不是她。”
　　我想起了所有的细节，这个女人并不是袁清薇，我也不应该在这个地方。
　　我应该在病床上，在和袁清薇缠绵。
　　“你是谁？这是哪里？”
　　我问她。
　　女人突然问我：“你难道没发现，你的腿好了吗？”
　　声音能掩饰人的情绪，也能暴露人的情绪。
　　我从这个女人的声音中，听到了厌恶、愤怒、仇恨、忌惮和鄙夷。
　　我没见过她，也不知道她的情绪为什么这么丰富，因为我此时的内心被惊讶完全覆盖。
　　“我的腿好了！！！”
　　我才想起来，我竟然能站在地上肏弄袁清薇的嘴。
　　但是兴奋没持续一分钟。
　　眼前的女人消失了。
　　黑暗也消失了。
　　********************
　　“陈其勇，交代下你的罪行。”
　　一个逼仄的房间。
　　一盏昏黄的吊灯，电线和灯罩上落满了灰尘。
　　一张破旧的桌子，两边堆满了文件档案，中间留着空，放着记录本和一支笔。
　　两把同样破旧的椅子。
　　那边坐着那个神似袁清薇的女人。
　　这边坐着我。
　　昏暗的灯光下，女人那双锐利如鹰隼的眼睛看着我。
　　“说吧。”
　　我“咣当”一声站起来：“这是哪里！你他妈的是谁啊！”
　　无边的愤怒充斥着我的内心。
　　我瞪着女人。
　　我为什么会在这里。
　　椅子重重砸落在地，桌子也被我狠狠锤了一下，摞着的文件震了一震。
　　“坐下。”
　　女人轻描淡写地说了一句。
　　再眨眼，我发现我已经乖乖坐好了。
　　有一种无力感，比我在梦中的黑暗迷失沉沦还大的无力感。
　　“你让我交代什么啊，我都不知道你是谁，这究竟是哪里？我要交代什么啊。”
　　我抱住头喃喃。
　　“你杀人了。”
　　雷霆肆虐，积雷滚滚。
　　“不、不可能！不可能！我没杀人！我不可能杀人的！”
　　“你杀人了。你杀了这些女人。这些女人，都死了！”
　　我脸庞扭曲地瞪着那个女人，血丝充斥了眼睛：“你胡说！”
　　破旧桌子上的记录本突然光影闪烁，具现出一张屏幕。
　　屏幕上出现一个人影，人影逐渐清晰。
　　是妈咪。彭橙。
　　她焦急地等在手术室门口，双手因紧张而纠缠。
　　“这是你母亲。”
　　“我知道！我没杀她！”
　　“但是她等同于死了。”
　　屏幕的左边又出现一张屏幕，是妈咪赤裸着身子跪趴在我的胯下吞吐。
　　我恢复了镇静。
　　“这不是很正常吗？妈咪为儿子性服务，这是世界规则。”
　　“这是你那边的规则！她死了！她成了另一个人！她不是你的母亲了，而是成了你口中的妈咪。陈其勇啊，你知道你之前是怎么称呼你母亲的吗？你在20岁之前，都是喊她『妈妈』的。”
　　我不准备说话。我感觉这个女人疯了。
　　“是你疯了。陈其勇，在这第二层，你还没找到你自己吗？”
　　“你疯了。我不认为需要对一个疯子解释什么。你要放我出去！”
　　沉默。
　　桌子上的屏幕突然增多了。
　　左边是妹妹。右边也是妹妹。
　　左边的妹妹穿着得体的校服写作业。右边的妹妹赤裸着胴体在我的身上起伏。
　　文静的李念桥。在我胯下承欢的李念桥。
　　一本正经教人练舞的小姨。穿着情趣内衣诱惑我的小姨。
　　指导别人健身的秦棋舒。夹着我的精液做深蹲的秦棋舒。
　　……
　　一排排，一列列。
　　数十个屏幕光影闪烁。
　　“每个人都有两面，你怎么知道这不是她们？”
　　“这当然不是她们。你从遗迹墓穴出来后，她们才变成这个样子的。”
　　“恰逢其会罢了。”
　　“恰逢其会？陈其勇，你知道这里面为什么没有你吗？”
　　“大概是因为我不是女的。”
　　“呵。”
　　“袁清薇呢？这里为什么没有袁清薇！”
　　那个女人的眼中闪出仇恨的光芒。
　　“因为我不让她出现！你这个人渣！畜生！你杀死了我的姐姐！”
　　我正准备说几句话狠话刺激下这个女人，却发现怎么也张不开嘴了。
　　“说回你自己吧陈其勇。你知道这里面为什么没有你吗？”
　　“因为你没让我出现呗。”好奇怪，我又能开口了。
　　“你知道『缸中之脑』吗？”
　　女人突然话锋一转。她眼神锐利，死死盯住我，好像我应该懂这个东西。
　　“那是什么？豆腐脑吗？”
　　“把一个人脑放入培养液中，保持它的生机，并让电脑和大脑的所有神经元、血液、筋络连接，给大脑一个它还在人身体内的幻觉，但却是电脑模拟的幻觉。大脑看到的、感受到的都是电脑的指令，但却以为是真实的。这就是『缸中之脑』。”
　　“无聊。”
　　“陈其勇，你认为『缸中之脑』是不是真的？”
　　“无聊！”
　　“你是怕了吗？”
　　“我怕什么！”
　　“你在怕，你怕你就是『缸中之脑』！”
　　“哈哈哈哈！疯了你！”
　　女人却抿出一个好看的微笑。
　　“别怕。『缸中之脑』已经被证伪了。”
　　“你什么时候放我出去！我要出去！袁清薇！袁清薇！看好你妹妹！”
　　微笑消失了，转而变成一个凶狠恶毒的脸。像一条毒蛇，吐着蛇信。不过却是一条美人蛇。
　　“当你在思考『缸中之脑』是否真实的时候，『缸中之脑』就已经不败而败了。正如猴子胡乱敲击键盘打出一篇《哈姆雷特》，但猴子绝对不知道什么是《哈姆雷特》，如果猴子知道了，它的胡乱敲击只能出现别的。人类也是。当人类不知道『缸中之脑』，那么『缸中之脑』有可能真的存在，但是人类一旦开始思考，那『缸中之脑』只能消失。”
　　女人紧盯着我，如毒蛇紧盯着猎物一般，把这段话说完。
　　“笑话，你简直疯了！”
　　我是这样回复的。
　　然后，女人又消失了。
　　桌子也消失了。

第28章 第三层梦境和原
　　“你终于醒了。”
　　我听到了两道声音。
　　这是一片黑暗。
　　但我却能看到两个人影。
　　一个“我”，一个女人。
　　女人缓步走了过来，脸上是抑制不住的厌恶和憎恨，但却站在我面前，将我挡在身后。
　　“你应该怎么称呼？”
　　女人说。
　　另一个“我”嘴角构成一道笑意，充满了邪性。
　　“你可以叫我，原。用这个星球的话，原始的原。”
　　“你怎么是我的样子！”我喊道。
　　那两人却谁都没搭理我。
　　原说：“我本来还在疑惑你们怎么找到我的，原来我传染的第一个素体就是你的姐姐啊。”
　　女人说：“我的姐姐，是一个石女。”
　　“原来如此。”
　　“你还有什么要问的？”
　　“当然有。为什么我的腿又好了？”
　　我大喊：“你们在说什么啊！我为什么会在这里！”
　　女人回答：“你的腿本来可以治好的。但是第三天我去找姐姐时发现了姐姐的异常，然后找到了你。但是全球大范围灵异复苏，组织决定观察你的能力，我没能第一时间杀死你。”
　　原说：“那还要多谢贵组织了。”
　　女人冷漠继续：“后面发现你的能力和性欲有关，组织分裂了两种看法，一种认为无足轻重建议收容，一种认为和繁衍有关建议控制。两方最后各退一步，决定先限制你，进行后续观察。”
　　“所以你们就没有帮我治疗？”
　　女人露出一个残忍的笑容：“不，我们只是割除你的大腿和脑部的连接。”
　　原却无所谓：“那为什么不继续观察？”
　　“因为我们发现你在破除我们的控制。而且，你只是发泄性欲。”
　　“我确实和繁衍有关。”
　　“那又怎样？你的繁衍是利用别人的精液。”
　　女人一挥手，黑暗中出现无数个屏幕。
　　屏幕中全是一些精疲力尽萎靡不振的男人，我竟认识其中几个。
　　小姨夫。邻居秦棋舒的丈夫。邻居许音音的丈夫。还有那个让我痛恨不已的，我的姐姐的男朋友，刘浩。
　　女人说：“这些男人自你出现后就没有了性生活，或者说性生活质量低到可怜，而你每天的精液量却大到吓人。但是你的能量补充绝对供应不起你的射出去的精液。所以，组织认为，你应该与这些现象有关系。但是获取你的精液样本后却发现全是你的DNA.所以，即便这些女性得到你的后代，最后也只是近亲血脉，和组织最初的繁衍设想完全不同。”
　　原却对这些屏幕很好奇的样子：“没想到你们的能力这么大，第三层梦境也能提供精神连接。”
　　女人冷笑：“你以为就你是超能力者？这个世界已经大范围灵异复苏了，国家控制了所有能力者，所以多你一个不多。”
　　原说：“我问完了。”
　　女人说：“该我问你了。”
　　“完全可以。”
　　“你到底是谁。”
　　“你放心，我们族群来到这个星球的只有我一个。我也是机缘巧合，意外获得一个坐标而已。这个坐标就是他。”
　　“谁给你的坐标？”
　　“那谁知道？坐标就是坐标，广袤宇宙，大千世界，坐标就像是种子，谁都不知道会在哪里扎根。”
　　“能识别出你们的坐标吗？”
　　“可以，如果你有*的技术。”
　　“什么？”
　　“死心了吧，我就是张嘴说出来，你们也记不住。这是宇宙的奥秘，多维对低维的压制。”
　　女人的脸阴晴不定，最后又开口：“你是什么能力？”
　　原耸肩，道：“你们应该猜到了。病毒式传染。传染对象就是素体。第一个素体就是你的姐姐。我感知到素体，精神能力就侵蚀到她的精神，素体再自行传染，到第二个素体。这是女性。男性是涅体，与我和我的素体有关系的涅体都是我的能量的补充。”
　　“他们会有什么后果？”
　　“素体会疯狂和我交欢，她们的灵魂会变成我的容器，孕育的新素体也是这样。涅体则沦为电池，他们的肉体会变成一个壳子，电量消耗完了，不至于死，但也只是空壳。”
　　“所有的女性都是素体？”
　　“那当然不是。要看你们星球的普遍审美了。你们这个星球很有意思。我发现你们的美有聚合性和传染性。一个美女身边往往存在多个美女。一个美女身边几乎不存在丑女。这就导致我只要传染了第一个素体，就会有不断符合你们审美的美女找到我。哈哈哈，这对我们来说简直就是天堂。”
　　女人冷哼：“我问完了。”
　　原说：“我倒是有一个小疑问。你口口声声说我杀了这些素体，为什么你们不阻止我呢？”
　　女人沉默，干涩开口：“组织、组织要求观察。”
　　“哈哈哈哈，我喜欢你们的组织。”
　　“该结束了！这一切都会在现在结束的。”
　　“哦？你确定吗？”
　　女人坚定地看着原，举起右手，点点光芒凝现。
　　“去死吧，恶魔！”
　　“我可没有改名字。”
　　光芒爆炸。
　　在这里宛如透明人的我意识一黑。
　　—— 完 ——

后记
　　“您醒来啦。”
　　“嗯。”
　　我赤裸着身子，掀开薄被，身边的女人递上热饮让我漱口。
　　宽阔的卧室，明亮的落地窗。
　　夏日午后的阳光穿过轻纱投到床前，凝重的夏风吹来，却是阵阵清凉。
　　我走到床前，眼底是宛如一城的景象。
　　简单的街道，华美的院落，绿茵茵的草地，高大乔木的阴影，以及行走站立端坐的各色美女。
　　我望着这个小城，这是我的。这些都是我的。
　　“妈咪，转过去。”
　　我抱住妈咪的肥臀，把怒挺的肉棒刺进她粉嫩湿淋的蜜穴中。
　　火热。紧凑。
　　柔软。舒爽。
　　肉棒一点一点地插进妈咪狭窄的屄缝，两侧紧致的肉壁开始向中间挤压。
　　我缓缓在妈咪的屄眼儿里抽插。深入到里面的肉棒在即将抽出的瞬间又顶了进去，来来回回的抽插，我稍微喘着粗气，妈咪则是娇哼。
　　湿哒哒。
　　淫液越来越多，滴落，溅射。
　　我来回抚摸着妈咪的臀部和脊背的光滑的曲线。
　　颤抖。
　　快感的颤抖。
　　一波波快感拍在妈咪的肉体深处。
　　妈咪紧紧贴在落地窗的玻璃上，硕大的奶子挤成了圆盘，却不断主动地向后面拱着屁股，一脸娇媚地承受着我的冲刺。
　　快慢有致的撞击声，妈咪细细如泣涕的娇喘。
　　哦妈咪，哦，这个世界。
　　“组织该新送一批涅体了吧？这些口是心非的家伙。”
　　在这个小城的地下，有着无数个狭小的囚牢，里面锁着无数个形销骨立的涅体。
　　呵，政治。

