==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：余茵绕
👤 作者：余戳
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：787352
🗂 分类：家庭乱伦，直男文
🔖 标签：女性视角,适合女生
🗿 肉量：38.23%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　余茵觉得自己好像闯入了迷雾中，四周白茫茫一片，什么也看不清，想睁眼，又十分乏力，整个人好像飘荡在空中。
　　突然身体传来一阵极致的欢愉，她迷迷蒙蒙睁开眼，眼神还木木的。
　　微微低头向下看去，自己胸前多了两只手，它们不断变化着角度色情的揉捏着自己的乳房，身后是一堵肉墙，穴里有根硕大的肉棒，此刻那根肉棒正快速的在她腿间移动，左戳右捣。

第一卷

第1章 被爸爸操了
　　余茵觉得自己好像闯入了迷雾中，四周白茫茫一片，什么也看不清，想睁眼，又十分乏力，整个人好像飘荡在空中。
　　突然身体传来一阵极致的欢愉，她迷迷蒙蒙睁开眼，眼神还木木的。
　　微微低头向下看去，自己胸前多了两只手，它们不断变化着角度色情的揉捏着自己的乳房，身后是一堵肉墙，穴里有根硕大的肉棒，此刻那根肉棒正快速的在她腿间移动，左戳右捣。
　　不敢想后面人是谁，只要一想，她就控制不住自己战栗的身体。
　　“嘶……”
　　余向东正抽插着，突然感到肉穴狠狠地嘬了他一下，他忍不住倒吸一口凉气。
　　余茵的逼本来就紧的过分，就算他操了一年每次再进去也不轻松，这会又是被突然“袭击”，差点没忍住射了出来。
　　醒了？
　　余向东将余茵翻个身，去看她，小丫头闭着眼睡的正香，面容恬静。
　　他暗暗松口气，找准入口，又送了进去。
　　这次是正面相对，余向东心里感慨颇深。
　　他在插自己亲生女儿的逼！
　　仅仅是这个认知，就让他每每这种时候情难自控，自从一年前余茵十六岁生日他下药迷奸了她之后，每隔一段时间，他就会对女儿“下手”一次，覆在余茵身上让他神经亢奋，他不能控制自己。
　　似乎戳到了那块软肉，床上的小人嘴里溢出猫儿似的呻吟，穴里一阵收缩，一股淫水冲他龟头浇了过来。
　　又高潮了！
　　余向东轻笑，俯身将她的奶头叼在嘴里，又吸又嘬，边咬边磨。
　　直将一边奶子玩得水光油亮才换到另一边，他最喜欢舌头绕着乳晕打转，舔着亲着，最后再着重伺候奶头。
　　余向东正裹着余茵的奶头吸着，他的手机突然响了。
　　他烦躁的皱眉，不想理。
　　铃声锲而不舍，久久不停。怕吵醒女儿不好收场，他只能忍着燥意先拔出鸡巴，下床去拿裤子口袋里的手机。
　　是妻子吴玥。
　　余向东看了余茵两眼，见她依旧睡的很沉，也没出去接，爬上床，点了接听。
　　“做什么呢向东？”吴玥轻快的声音传了过来，“我现在在纽约，后天出发去巴黎，明天茵茵的生日我赶不回去了，你帮我跟她说声对不起。”
　　余向东答应着，“你忙你的，明天我带她去游乐场玩。”说着左手扶着鸡巴抵住穴口，劲腰一挺，将巨物送了进去。
　　玛德，才出去一会又这么紧！余向东深吸口气才忍住没骂出声。
　　那边吴玥笑着，“也对，她去年就想去玩来着，要不是赶上台风着了凉在家躺了好几天估计早拉着我们过去了”
　　“呵呵……”余向东轻笑，他缓慢的挺动腰肢，将肉棒抵到子宫口慢慢的磨着，享受着小逼紧致的吸裹，边说：“嗯，所以我明天带她过去，你要觉得遗憾等你回来我们再去一次。”
　　“嗯，对了，茵茵呢？”
　　“她睡了”又被猛咂一口，余向东轻嘶，微微用了些力，空气中传来滋滋的水声。
　　“哦，今天睡的挺早嘛。对了，你在做什么呢？”正说着，听到了余向东那边传来一声低呼，她问：“怎么了？”
　　余向东笑着，“你说呢老婆，你都走了一个星期了。”
　　暗示性的话太明显，再加上那边听到了男人的低吼声和肌肤相撞的声音，吴玥红了脸，“你在看片？”
　　“呵……我说我在肏屄你信吗？”他调笑。
　　“信，我当然信，我老公那么有魅力的男人身边还缺的了妖里妖气的小妖精？”吴玥也配合着开玩笑。
　　“妖里妖气没看出来，小妖精倒是有一只。”
　　正好有电话进来，吴玥也不跟他开玩笑了，嘱咐他早点睡就挂了电话。
　　余向东将手机扔到一边，拿起旁边的抱枕垫到余茵屁股下面，鸡巴对着穴，猛挺了进去，九浅一深，水声啧啧。
　　床上的小人满身通粉，耳根处尤为鲜红，余向东看的情热，含住她的耳垂吸吮舔弄。
　　又移到她雪白纤长的脖颈，最后摸到她嘴角，覆了上去，撬开她的嘴巴勾出香甜的小舌吮吸交缠，暧昧舔磨。
　　她逼里的温度越来越高，水也一股股的往外冒，余向东被她夹的快要爽翻天。
　　猛操一阵，将浓精射到她的小子宫里才微微收了势。
　　又磨了一会，就着余茵淫水泛滥成灾的阴道，余向东将重新抬头的大屌又塞进了余茵的逼里。
　　倒没继续操她，就是觉得泡里边舒服，温热湿滑，简直就是享受，他向来不委屈自己。
　　两个人赤裸相珵的抱着入睡，凌晨五点左右，余向东看了一眼窝在他怀里睡的香甜的余茵，亲了亲她的发顶，拔出鸡巴，轻手轻脚的下了床。
　　去浴室打水给她收拾身上，右手拿着毛巾，左手撑开她的小逼，又伸进去一根手指去抠挖，精液经过小穴的吸收已经稀释了不少，他在她身下垫了条毛巾，一边挖着一边轻戳，收拾了十来分钟才收拾清净，他对着她的穴亲了一口，又舔了舔，没忍住，又舔又吸了一会，直吸的穴里又出了水，他来者不拒，喝了个痛快，最后摸摸咂咂又舔了一会才给她穿上内裤和睡裤，将卧室恢复成原样。

第2章 游乐场（余茵生日）
　　余茵洗漱好下楼，就看到余向东正坐在沙发上看杂志。她笑着过去问“早饭吃什么啊爸爸？”
　　余向东听到声音朝她看去，小丫头今天穿了件墨绿色的裙子，长度刚到小腿，身上白白嫩嫩，青葱一样，倒是衬得简简单单的裙子多了几分味道。
　　他放下杂志轻轻弹了弹她的额头，“之前不是吵着要去游乐场，好不容易磨着答应你了结果自己又起迟了。”
　　她面红耳赤的吐了吐舌头，举起三根手指到耳边，说“我一定尽快吃好饭”
　　余向东看她转身去厨房拿早饭又回到餐桌，乖乖坐那吃饭，摇头笑了笑。
　　过了会，听到她轻呼一声，他赶紧看过去，小丫头正吐着舌头哈气，面前放了一碗冒着热气的白粥。
　　他无奈的起身走过去，训她“慢慢喝，又不是不陪你去了，不赶，今天爸爸都在家陪着你”
　　她终于放慢速度，慢悠悠吃了起来。
　　解决了温饱问题，余茵又缠着她爸爸希望他待会陪她一起玩，一个人去游乐园玩有什么意思。
　　她又不是小孩子，才没那么幼稚，跟一群小朋友在那玩玩具。
　　她只是……
　　从来没跟自己爸妈一起去过而已。
　　余向东看出她情绪有些低落，摸了摸她的头发，余茵小的时候，他和吴玥事业都刚起步，就把她放到了乡下让父母帮照顾着，这个女儿他以前终究是关心的太少，虽然在物质生活上从来没有亏待过她，但平心而论，他和吴玥真的不是一对合格的父母。
　　“只能一起玩两个项目”
　　余茵抬起头，眼睛亮了亮，笑着点头说好。
　　今天天气还不错，阴天，日头不高，不然顶着三四十度的太阳，余向东真的不介意做个出尔反尔的爸爸。
　　排队买了票，余茵兴致勃勃的拉着他到处去看，游乐场里到处都是带小朋友来玩的家长，处处都是嬉闹欢笑的声音。
　　余向东生意场上待惯了的人遇事向来先敛三分情绪，这会儿不禁也被感染的多了几分笑意。
　　余茵知道余向东答应的勉强，也不敢可劲作，可是恶趣味上来了也是要耍耍小心机的。
　　知道他不爱爬高上低，在余向东陪她坐了过山车后偏要他陪她去攀岩。
　　余向东看她笑得一脸促狭，似笑非笑的睨她一眼，说“行”。
　　两个人一起行动。
　　看得出来余向东确实不擅长，余茵都爬出很高一段距离了，他还在下面坑坑驰驰的爬着。
　　吴玥是搞艺术的，从小就很注重对余茵的培养，所以即使在乡下，小时候余茵也是学过舞蹈和声乐的，后来来了这边也没松懈过，因为有舞蹈的功底在，余茵身体柔韧度很好，就攀岩来说，自然也是轻轻松松。
　　余向东就不一样了，他日常坐在办公室，平日里虽然也没放松对身体的管理，但健身房练出的肌肉在应对这种实战演练型项目的时候明显有些力不从心。
　　好在他底子也不错，适应了一会渐渐找到了诀窍，速度快了起来。
　　一抬头，就看到余茵正在他头顶看着他笑，那笑容怎么看怎么揶揄，他勾了勾唇角，再次加速。
　　超过余茵的时候他抬手在她屁股上拍了一下，嗤笑，“小丫头……”
　　“爸爸……”她抗议。
　　下来之后，余茵还撅着小嘴，一脸的我不高兴了快哄我，余向东当没看到，若无其事的打了个电话，让酒店送餐到家，又定了一个大大的蛋糕。
　　挂了电话，余茵还在旁边微垂着头，瞥着他这边，看到他看过去赶紧扭向另一侧。
　　他轻笑，走过去牵起她的手，“回家吧？”
　　余茵挣了挣，他攥的还挺紧，她说“男女授受不亲，爸爸”
　　“所以呢？”余向东问。
　　“你别牵我。”
　　余向东认真看她两秒，松开了手，“走吧！”
　　他们到家后，饭菜也到了。
　　余向东亲自动手摆了一桌，对余茵说，“生日快乐”
　　“谢谢爸爸”她笑得眯了眼，一脸的满足。
　　开饭之前，他们跟吴玥开了视频，吴玥太忙，她现在正在跟着考察团全美跑，基本没有空闲时间，跟他们聊了几句，那边就有人喊她，吴玥赶紧说抱歉，挂了电话。
　　“想要什么礼物？”余向东问。
　　“什么？”
　　他点题，“你生日，想要什么礼物？”
　　“爸爸不是陪我去游乐园了吗？ 我已经收到了最好的生日礼物。”
　　“这个不算”余向东喝口红酒，“这是你去年的愿望，今天算补的，想想还有没有什么想要的？”
　　余茵微微歪头想了想，她笑，“没有了哎，好像没什么缺的。”
　　吴玥和余向东都是对生活十分讲究的人，对唯一的女儿自然也不吝啬，生活起居方面不说面面俱到，也从来没有降低过生活质量，她还真没什么缺的。
　　她唯一缺的就是能常陪陪她的父母，可显然……
　　这有点不那么现实。
　　她突然想喝点酒，目光看向余向东旁边的红酒瓶，“我想喝点酒，爸爸。”
　　余向东皱眉，“小孩子家家喝什么酒”
　　“不小了，我今天就十七了。”她反驳。
　　“那也不行，吃完饭，喝杯奶去睡觉”
　　她撅撅嘴，没说话。
　　余向东好笑，又说“明天你程伯伯要请吃饭，早上早点起”
　　“知道了”她还在生气。
　　吃过饭，气呼呼的端着牛奶回了房。

第3章 生日（腿间糊满爸爸的精液）
　　余茵躺在床上还在撇着嘴，她是被宠大的孩子，从小到大，爷爷奶奶叔叔伯伯们都对她爱护有加，她多多少少有些矫情病，自己也知道，却改不了。
　　她会看人心意，即使造作也是在疼爱自己的人面前，这份作本身就带了几分小心翼翼，她偶尔鄙视自己却常态任情绪发作。
　　听到开门的声音，余茵身子一抖，赶紧闭眼装睡。
　　余向东看她在睡觉低头在她嘴上亲了一下。
　　然后解开她的睡衣扣，露出一对白花花的奶子，很大。
　　他抬手捏了捏，香滑软腻，手感好的不得了。
　　他经常摸，自然知道她奶子的变化，一年时间，在他又操逼又摸奶的情况下，余茵的发育程度肉眼可见，他手里的奶子就是最好的证明。
　　去年还是B，这会已经最少大C了，对于和她同龄的女生来说，这个罩杯恐怕只能眼馋了。
　　他也确实很自豪，低头衔住奶头轻咬，手复上另一只，不一会，两个奶头都挺立了起来，红艳艳的，颜色诱人。
　　他眼眸变暗，脱了她的睡裤，她今天穿着稍微性感些的黑色蕾丝内裤，不像平时，都是些什么米老鼠海绵宝宝图案，看的他好笑不已。
　　抬手将内裤褪了下来，他伸进去一根手指去摸，都是水。
　　动情了？
　　余向东轻笑，连带胸膛跟着振动，他迅速扒掉自己的平角内裤，闻着味，凑到她身上。
　　他扶着鸡巴对准她的嘴，这张小嘴形状优美，又纯又欲，尤其吐出小舌头的时候让人想嘬着她的舌头狠狠地吸，用力的吻。
　　今天她喝粥的时候他就想这么做了。
　　——把大屌放她嘴里，让她给他舔。
　　一定贼鸡巴爽，他想。
　　这么一想又控制不住，鸡巴顶着她的小嘴，顶开条缝，慢慢往里送。
　　她似乎有些不舒服，下意识的用舌头顶，顶不动，又开始吸吮。
　　小舌头推抵着龟头，他爽的头皮发麻。
　　开始轻轻移动，缓缓抽送。
　　屋里开着空调，她还微微出了汗，几缕湿发贴在脸上，衬得她的小脸越发白净。
　　她红艳艳的小嘴吞着他的大屌，紫黑的鸡巴上经络盘虬，她的小脸上似欢愉似痛苦，舌根蠕动，没有章法的吸着他的屌。
　　这画面实在太刺激。没一会，余向东低吼着射了出来，她显然被呛住了，下意识吞咽，咕咚咕咚咽了好几口。
　　余向东拔出鸡巴，将余精射到她脸上。
　　混浊的精液洒在她白瓷一样的小脸上，余向东的心突突直跳。
　　太爽了，就是年少最情热最浪荡那会他也没这么爽过。
　　他抹下她脸上的精儿，涂到她的穴上，用鸡巴戳找着阴蒂，沿着那条缝上下滑动。
　　玩了一会，他挤进去半个龟头，他龟头太大，每次进入都吃力，这次却难得好兴致，在外面使劲磨蹭，半天才挤进一个头，进去了还不动。
　　抬眼去看余茵。
　　过了一会，小逼夹着他的大屌想往里面吸，他也不急，就着那蠕动的小嘴往里进。最后倒像是小逼非要贪吃他鸡巴他半推半就似的。
　　余向东在她身后垫了两个大抱枕，自己劈开腿叉坐在她床上，将她细白的长腿揽到腰两侧，挺着鸡巴直直的入，入的很了，她吭吭唧唧叫了出来，整张脸红的不像样。
　　余向东看的鸡巴又大了一圈。
　　折腾大半夜，早上余向东起来的时候已经六点了。
　　余茵还没醒，余向东挺挺鸡巴，扣着她的腰抽送起来，插了一会，她似乎要醒，余向东放缓了动作，过了会将她侧过身，抬起她一条腿搭在他腰上，鸡巴对准又往里戳，又快又狠，戳的她眼角流出了泪他才射。
　　吮掉她眼角的泪珠，余向东出门去做早饭。
　　余向东走了之后余茵才睁开眼，眼睛都红了。爽的。
　　可是一看身上的痕迹，她又心说男人现在连善后都忘了。
　　是忘了还是故意忘了？
　　余茵心里一跳，脸色发白。
　　他昨天做的实在太激烈，她现在不仅嘴巴疼，浑身都疼，尤其下身，热辣辣的，不舒服。
　　她刚一下床，浓精就顺着她的腿根往下流，有刚才射的还有昨晚的。余茵还在犹豫她是要自己清理还是等他想起来。
　　没让她纠结太久，因为门口传来了开门声，余茵赶紧爬上床装睡。
　　余向东看着裸着身子躺在床上，被角只盖住半边乳，下身赤溜溜露在外面腿根还糊满混浊物的余茵轻哼了声。
　　上前给她收拾，他实在太轻车熟路，一会善后工作就做的妥妥当当。
　　余向东做好饭，余茵才磨磨蹭蹭起床。
　　他瞥见她出来，喊她过去，“吃了饭，去芳华，你程伯伯喊我聚餐来着，你跟我一块去。”
　　“嗯”她低头小口喝着白粥轻声应着。
　　程越是余向东的发小，两人少年时一起出来打拼，情谊非同一般。
　　现在两人的事业都有了一定的规模，程越做餐饮，余向东做的建材，生意红火，事业得意，又有往日情谊在，平日里聚的也多。
　　这样的场合余茵还挺喜欢，虽然余向东被程越拉着在旁边喝酒聊天无暇顾及她，但她自己端着盘子想吃什么吃什么偶尔还能蹭口酒喝，简直不要太美好。
　　余向东余光瞥见她偷腥的猫一样在样品区装模作样的品酒，嘴角弯了弯。
　　程越看他这个模样，抬手轻怼他肩膀“我说，我说话你听没听见？”
　　“什么？”余向东懒懒地问。
　　“我觉得……我们家小子跟你家姑娘还挺配的”
　　余向东哼笑，“小丫头有男朋友了？”
　　“啊？”程越满脸可惜，又不甘，对他说“孩子早恋你也不管管？”
　　余向东睨他，“合着你刚才不是教唆我姑娘早恋？”
　　“操”程越骂，“哪家小子这么好福气”
　　余向东不以为意，“小孩子过家家你也问？”
　　程越被噎的不轻，也觉得没意思，转而又跟他说起了生意上的事。

第4章 挑破 （我知道你知道我操了你）
　　芳华是个综合型娱乐场所，吃的喝的玩得，样样都有，余茵开学就高三了，余向东这会儿倒也不拘束她，反而给她介绍起了这里的娱乐设施。
　　晚饭是和程越和他儿子程思邈一起吃的，程越在饭桌上变着法的夸自己儿子，余茵和程思邈都有些尴尬，他们俩算发小，平时都是当哥们处的，程越这会就差说程思邈特适合给她做男朋友了，余茵尴尬的笑着，没有接话。
　　等余向东和余茵走后，程思邈无奈的看向自家老子，“亲爸哎，我说了多少次我和余茵像哥们一样，你懂不懂什么是哥们，就像你跟我余叔一样好不好？”
　　“屁的哥们！老子还没见过他妈那么纯洁的男女关系，你要睡了她之后还能这么说老子才信了你的邪。”
　　程思邈嘀嘀咕咕，“瞅瞅你的土匪作风”
　　程越抬脚踹过去，“老子十三岁出来混社会，什么人想什么打眼一瞅就知道个七七八八，就你小子这点弯弯肠子还想埋汰你老子呢？”
　　“哪敢唉”程思邈凑上去笑，“我就说这事不能这么算，刚才那话您怎么不在我余叔面前说”
　　程越看看程思邈，磨了磨后槽牙，觉得儿子果然是来讨债的，瞅瞅人老余家的姑娘，香香软软，乖巧懂事，看着就可人疼，哪像自家小子，活像个讨债鬼。
　　“滚滚滚，当老子爱管你闲事呢，你八辈子娶不着媳妇也别哭到老子面前来”
　　这边程思邈跟自己爹插科打诨，那边余茵跟余向东已经到了家。
　　吴玥打来电话，说下周一回来。
　　今天周三，也就是说四天后她就回来了。余茵挺开心的，“那我和爸爸到时候去接你”
　　“好”吴玥显然很开心女儿关心自己，“妈妈给你带了礼物，回去给你，你一定会喜欢的。”
　　“谢谢妈妈，爸爸也在，要跟他说话吗？”
　　“行，你把手机给他。”
　　余茵笑着将手机递给余向东，他接过，笑着跟吴玥寒暄，一双漆黑的眼一瞬不瞬的盯着余茵。
　　余茵被定住一样，一动不敢动，耳边模模糊糊也没听清他们在说什么，等余向东挂了电话，她挤出一抹笑，“不早了，我先去睡觉了爸爸”
　　“去吧”过了会儿，他说。
　　一夜好眠。
　　第二天余茵要去上暑假报的钢琴班了，一大早就急匆匆找衣服，衣服还好，内裤她实在是不想再穿卡通图片的了，她唯一的蕾丝内裤洗了还挂在阳台，她穿着睡裙一溜烟跑到阳台去拿衣服。
　　她的小内裤好像掉了下来，躺在挂杆下方的一个塑料凳子上，她随手捡起来往身上套。
　　刚穿好，阳台门被人打开了，余向东走了进来，就穿着条四角内裤，裆部顶着一个大大的鼓包，让人无法忽视。
　　“怎么了？”他问。
　　余茵红了脸，支支吾吾说“没事，我过来拿东西。”
　　“什么东西？”
　　“嗯……一个小东西”她眼神飘忽着，就是不看他，耳根子通红。
　　最关键的是，她感觉她下面……
　　内裤上好像有什么东西，她心里没来由的有些不安。
　　“哦”余向东也没再堵在门口，目光一撇，就知道她刚才在找什么了，他挑挑眉放她出去。
　　余茵出了阳台跑进卧室反锁上门，坐到床边脱下内裤，裆部果然是一大滩精液。
　　黏黏糊糊，浓稠白灼，现在也沾到了她阴部，乍一看上去倒像是从她体内流出来的。
　　她刚想换下来外面响起了敲门声，余向东的声音传了过来“要迟到了，快点收拾吧”
　　“哦”她答应着，迅速褪下内裤，拿纸擦了擦腿间的污浊，套上T桖短裤就出了门。
　　余向东正岔着腿坐在客厅沙发，看她出来叫她，“过来”
　　余茵慢慢挪过去，刚走到他旁边就被他一把拉进怀里，抱到腿上。
　　“啊……”余茵惊呼，“爸爸……”
　　“嗯”余向东答应着，调整她的坐姿，让她双腿盘在自己腰间，“怎么了？”说着向上顶了顶胯，鸡巴隔着睡裤顶在她裆部。
　　余茵吓白了脸，“别……爸爸！”
　　“别什么，别顶你？”他问她，“还是别摸你，别操你？”
　　余茵惊讶于他直白的动作和言语，一张小脸上映满了惊恐。
　　余向东把她的短袖推了上去，头埋在她胸间，舔她的奶，打着圈，舔的有条不紊。
　　余茵被吓的忘了反抗，过了会去推他头，“不可以，爸爸，我是余茵”
　　他抬起头看着她的眼，“你以为我把你当谁了？”
　　她撇过眼，不说话，余向东一手揽她腰，一手去握她的乳，嫩白的乳在他手里变化着形状，大手一松开又恢复原样，余向东见状含着奶头狠狠地吸了一口，余茵先推他手又去推他头。
　　余向东被拒绝出了火气。
　　“怎么？给操不给吃？”
　　余茵哆嗦着，“我听不懂你在说什么！”
　　“听不懂？”
　　余向东玩味的笑，俯到她耳边说“你恐怕不知道，你醒着的时候小逼比睡着的时候夹的更紧。每次你一醒小逼就会先狠狠的嘬我的屌，吸了又吸，贪吃的不得了”
　　“别说了！”余茵挣扎着要下去，“我要去上课了爸爸！求求你别说了，我没有！”
　　“没有什么？小逼没有吸我，还是没有被我肏屄？”
　　余茵水汪汪的大眼不敢置信的看向他，余向东去亲她流下的泪，“哭什么？你也很喜欢不是吗？”
　　她失了冷静，只不停的重复“我没有……”
　　余向东冷哼，“给你用的药从半年前我就开始减量了，后面用的没有标准量的三分之一，你不可能被我操了半年还没发现，可你没说出来不是吗？！”
　　余茵被吓的眼泪都止住了，她白着脸，还想说什么。
　　余向东打破她最后一点奢望，“更何况，前天的牛奶里我并没有放药……”
　　完了。
　　余茵整个人好像被架在火上烤，没错，最开始她是不知道的，他也很小心。
　　可是最近几个月她常常半途醒过来，快感和着羞耻恐慌和迷茫，让她不知所措，她不知道自己该怎么办，也没胆量打破现状，至于质问辱骂他，更是不可能，她真的很爱她爸爸，甚至即使在他对她做了这样的事后也爱着，更何况……
　　跟他做那种事除了心慌羞耻更多的是美妙的欢愉，她甚至没有感觉恶心。
　　所以她选择了假装不知情，却不想这男人早已看在眼里，只看她惺惺作态，欲拒还休。

第5章 挑明后的性爱 （被爸爸操到潮吹）
　　余茵深吸了一口气，“你想怎么样爸爸？”
　　既然早就知道了，那么现在才说出来肯定是他有什么打算。
　　余向东见她强装镇定，笑着吻她眼睛，她闭了闭眼，余向东说“没想怎么，就是那些药你老吃的话对身体不好。”
　　“什么药？”
　　“迷药和……避孕药。尤其迷药，吃多了不好，就算在最开始我也没敢给你下过量”
　　她揪着他的袖子，红着鼻子和眼睛，问他，“那我以后都不吃了可以吗？”
　　“可以，不过避孕药还是要吃，以后吃长期的”
　　她动动嘴，余向东吻住她，含住她的唇吸吮，“别说我不想听的话”
　　余向东边亲边解她短裤，拉开拉链的时候，余茵推他手，余向东皱了皱眉头，她红着脸解释，“还要去上课呢……”
　　余向东笑着，“给你请过假了”
　　“……”
　　没办法了，老狐狸步步为营，走一步想十步，她完全不是对手。
　　没一会儿，她整个人被剥的干干净净，一丝不挂，余向东甩了裤子，掏出鸟，哄她去摸，又说，“你含含它好不好？”
　　余茵吓的赶紧摇头，“太……太大了”她的嘴会被撑破的。
　　“那帮我舔舔？”
　　她红着脸点头，跪坐在地毯上，俯趴在他腿间，握住长长的肉棍有点不知所措，余向东轻笑，带着她的手指点，她帮他撸了会，嘴巴凑上去去含龟头，舔舔吸吸，肉棒像有自己意识似的往里顶了顶，余茵赶紧吐了出来，又去舔柱身，余向东又让她摸着卵蛋去舔，余茵乖巧的张着鲜红的小嘴舔弄他遍布青筋的大屌。
　　受不了，余向东被她这副初学者的样子刺激的惶惶欲射，赶紧稳了稳心神，提起她，架在腰间，挺着大吊冲了进去。
　　余茵已经足够湿了，可她的逼小，即使足够湿润被这么大的阳物进入也产生一些痛感，她蜷着脚趾缩在余向东怀里，“轻点……爸爸，太快了。”
　　“别夹那么紧，你的逼有多小你自己不知道吗！”
　　说着摆动劲腰，鸡巴更加用力的摩擦着她的肉壁，余茵小死了一回。
　　“不要了，爸爸……”
　　余向东轻笑，“这才哪到哪，爸爸还一次都没射呢”
　　余向东抱着她起身，边走边操，要抱她回卧室。
　　余茵见他要去他们房间吓了一跳，环住他的脖子，急切的说“别，去楼上”她没办法在爸爸妈妈的卧室和爸爸做爱。
　　“好”这种小事余向东向来是顺着她的，鸡巴不愿意离开她的小穴，上楼梯的时候每走一步他都会顿一下，捅的更深，所以每上一个阶梯她就要叫一次，余向东听得有趣，被夹的舒爽，顶的越发用力起来。
　　短短一段楼梯余茵又泄了一回，被放到床上的时候她已经快虚脱了，浑身无力。余向东笑她，“真没用”
　　拍拍她的屁股让她撅着，“趴好”
　　余茵扯过个抱枕垫在胸下，稳稳的趴着，余向东半跪着用后入式狠狠地撞她软绵的臀，卧室里充满了男女的喘息娇吟声和鸡巴操穴的滋滋水声，混合着满室男欢女爱的气味让人脸红心跳，心悸难耐。
　　“啊……”余向东一个深顶，鸡巴戳到了子宫里，龟头似乎卡到了子宫口，一股阳精喷射而出。
　　热烫有力的激射让余茵又泄了一回，精液混着淫水被余向东的大屌堵在了子宫，难受极了，余茵去推余向东，“爸爸，你先拔出来，难受……”
　　“什么拔出来？”他装傻。
　　余茵翻个白眼，“都堵着了……”
　　“是你逼太小”他不为所动。
　　“……”
　　余茵扭着身子抗议，余向东拍她臀，“别扭，一会鸡巴硬了还要操你”
　　余茵红着脸捶他，“你说话能不能别这么粗俗”
　　余向东躺平，将她翻到自己身上，两个人面对面抱着，他揉着她的屁股，又摸到前面两人结合处去找她的小豆子，嗤笑“怎么，小逼里还裹着我的屌就开始嫌弃我了，肏屄就是肏屄，说的再好听也就那么回事”他动了动，说“你看，你含我含的多紧，还让我拔出来，拔出来了恐怕你自己先舍不得。让我再搁里面待会，你逼里湿湿滑滑的，还像个小嘴一样会吸会动，舒服。”
　　余茵被他说的动了情，小穴里又涌出一股水，余向东感觉到了，笑她，“馋了？我再替你插插？”
　　余茵羞得无地自容，恨不得把男人身上戳个洞，嘴上嘴硬着，“我才不想要呢，快把你的东西拿出去”
　　“也是你的”他调笑着，“这就给你，急什么！”
　　说着扶她起来，自己又躺了下去，“自己动……”
　　余茵矫情劲又上来了，“我才不想要呢，谁要动”
　　“谁逼痒了谁动呗”说着余向东蓄力往上猛挺几下，不知道顶到哪，余茵尖叫出声，整个人爽的无以复加，小逼狠狠吸住了余向东的屌，潮吹了。
　　“卧槽！”余向东惊呆了，挺着水淋淋的大屌去抱她，“你可真是个宝儿。”
　　余茵羞愤了，她也是第一次经历潮吹，整个人仿佛灵魂出窍一样，爽的她快翻白眼，余向东把她抱在怀里翻来覆去的亲，“你喜欢我说那些话的是不是，你看你兴奋的都吹了……”
　　“别说了”她去捂他的嘴。
　　余向东被捂了嘴也不恼，上面没路走下面，鸡巴熟门熟路的找到地方，自己往里钻。
　　他发了狠，用了十成的力去戳她，余茵整个人像站到了风口浪尖，随波飘荡，一对肥美的乳更是被他顺势纳入口中，用了两分力去咬，去咂。
　　余茵尖叫着又达到了高潮，阴道内壁挤压着肉棒，余向东被她吸出了精儿，一股脑又都射给了她。
　　高潮好几回，两个人都快脱了力，余向东还好，余茵这会是连抬抬手都难，整个人瘫在床上，昏昏沉沉睡了过去。

第6章 捧着奶子给爸爸吃
　　吴玥回来前一天的周末，余茵在家打扫房子，整个人脸红的不行，收拾着收拾着实在气不过，拿起沙发上的抱枕扔向坐在上面看杂志的余向东。
　　“怎么了？”余向东正看着财经杂志呢，被她砸的一脸莫名。
　　“哼……”她气哼一声，继续到处寻找可疑痕迹。
　　这两天他们闹的太肆意，沙发，厨房，餐桌，阳台，就连玄关鞋架旁，到处都是欢爱后留下的痕迹，她清理了一上午，越看越羞，想着他们到底玩得多激烈啊。
　　余向东看她小脸红扑扑的，哪里猜不出她想什么了，主动赔罪，“中午想吃什么，爸爸给你做……”
　　余茵这才舒坦点，翘着小脚，窝在沙发里吃水果拼盘，抬头跟他说“我想吃麻辣小龙虾了……”她口味跟他差不多，更喜辛辣，能食咸甜，少吃酸苦。
　　余向东看她那大爷样觉得好笑，“行，谁让我养个祖宗。”
　　但是做龙虾是不可能自己做龙虾的，家里没食材，总不能这会儿出去现买，最后还是给饭店打了电话，让送餐到家，怕她又矫情，他去厨房煮了锅皮蛋瘦肉粥。
　　饭香味传过来的时候，余茵坐不住了，蹭到厨房，看他脊背挺拔的站在厨房里捣腾。
　　他见她进来，说“别闲着，这边还没收拾完呢”
　　余茵挑挑眉，“不是说你做饭给我吃？我收拾什么”
　　“不是饭”他语气含笑，“是这个”
　　他抬抬下巴，跟她示意旁边台子上的痕迹。干涸的精液和淫水的印记。
　　余茵的脸一下子爆红，她怎么不记得他们还在厨房台子上做过。
　　她恼羞成怒，“你自己的东西自己收拾！”
　　放了狠话，转身去了客厅，身后传来余向东浑厚的笑声，她耳根子又烫了起来。
　　送餐的人到了，余茵签了单，自己把饭菜摆到桌上，正好厨房里余向东也做好了粥，喊她过去端，两人一人一碗，端到桌子上。
　　收拾停当，准备开吃。
　　余向东问，“要帮你剥吗？”
　　余茵看他，不知道他为什么这么“好心”，“好啊！”
　　“过来”
　　“？？？”剥虾而已，她过去干嘛。无奈他坚持，她还是走了过去。
　　余向东把她抱在腿上，贴在她耳朵边上说“今天的服务买一送一，不仅负责伺候你上边的小嘴，还会招呼好下边的”
　　“你……”臭流氓爸爸。
　　“帮我放进去”他微微叉开腿，示意她动手。
　　余茵挣扎着要下去，“不用你帮忙了，我自己剥”
　　他用了点力拍她臀，啪啪作响“快点”
　　余茵咬着嘴唇，静默一会，余向东摸向她腿间，应他的要求，她在家没穿内裤，正好方便了他。
　　早上刚刚做过，这会又紧的不行，余向东的手指在里面艰涩前行，进进出出。
　　余茵满脸潮红，去拉他作恶的手，“别……”
　　“你放松点，又不是没进去过，别夹这么紧”
　　他加快速度，很快她泄了出来，瘫倒在他怀里。他拿出那根手指凑到她嘴边摸她的唇，边说“自己放进去！”
　　余茵无力反抗，伸着小手拿出他的巨物，找好角度对准她的穴，自己用了点力往下坐，穴太紧，龟头老往旁边滑，总是进不去。
　　她可怜巴巴的看他，他也不理，任她自己动作，没有要帮的意思。
　　余茵深吸口气，猛地坐了下去，进去了。
　　刚才高潮的淫液都被挤了出来，沾湿了两人下身的毛发。
　　“呃……”两人同时满足的喟叹。
　　这不还是放进来了。
　　余向东笑她，“就是欠操！”
　　也没去洗手，套上一次性手套直接给她剥虾，下身微微挺动磨着她。余茵的小逼像个小嘴一口一口的蠕动着，在吸他。余向东爽的不行。
　　剥了三四个虾放到她嘴里后，他就没了耐心，勉强看她吭吭唧唧的叫着喝完一碗粥，就开始动作起来。
　　余向东让她侧身，把奶子送到他嘴里。余茵捧着白白嫩嫩的奶子往他嘴边送。
　　余向东问她，“这会儿该说什么，又忘了？”他深插了一下。
　　余茵红着脸，捧着奶子说，“你吃吃我的奶，爸爸”
　　“好”他含笑低头，衔住她一边的奶子，舌尖绕着奶头打转，再包住吸吮，一只手握住另一边的揉捏，他吐出奶头，两手握了上去说“真他妈又香又软”
　　这个姿势操了一会，余向东将她转过来，正对着抱她入怀操弄，她仰着脖子把乳往他嘴里送。
　　余向东去叼她奶口中咕咕哝哝“以后还给不给爸爸吃？”
　　她被操的说不出话，余向东又加了力，她尖叫一声，断断续续说，“给……”
　　“给什么？”
　　“奶子给爸爸吃”
　　“小逼呢”
　　“小逼也让爸爸吃，给爸爸操”她木着眼神，被操的差点翻白眼。
　　“以后还作不作了？”
　　“作什么？”她没懂。
　　“我要插逼的时候还拒不拒绝了？”
　　“不……”她上下颠簸，口中呜咽，“不……了”
　　余向东满意了，扣住她的腰狠命往里撞。
　　正插的开心，他手机又响了，是程越。
　　他接听，问，“什么事？”语气实在不算好。
　　程越一顿，调侃说“怎么了这是？打断你办事了？”
　　“没有”他还正办着呢。
　　程越以为他不会理这个玩笑，没想到余向东竟然回应了，还说了这话，再仔细一听，那边可不就是传来了操穴的响声和女子努力压抑的叫床声吗？
　　程越正色了点，劝他，“我知道吴玥走了十来天你憋的不轻，可孩子还在家呢，你可不兴往家带什么乱七八糟的女人，像什么样子”他还指望余茵给自己做儿媳妇呢，可不能从小就学坏喽。
　　余向东嗤笑，依旧忙活着，“谁告诉你我这会在家了，出来找找乐子不行”
　　“这样啊”程越笑，也觉得自己多想，两人自小相识，他性格暴躁，余向东沉稳有度，向来做事最有章程，自己能想到的事他自然也能顾及到，想想真是白操心。
　　“本来还怕你旱太久憋坏了，想着喊你出去玩玩呢，金夜最近来了一批小姑娘，水灵灵的，嫩的能掐出水……”
　　余向东打断他，“我这个也嫩的不行，那些小姑娘你自己用吧”
　　“我哪用的完……”程越还想调侃，那边似乎战况激烈了起来，女人，不，听声音像个女孩，女孩似乎高了，没忍住叫了出来。
　　“我操！”
　　那声音软绵勾缠，程越听得鸡巴都硬了。他问，“你这搁哪找的女人，光听声老子都硬了”
　　“怎么？”余向东轻笑。
　　“想操”程越直言不讳，“下次喊上哥们啊，我们一起”
　　“行”余向东随口应着，又问他还有没有什么事，听到他说没有也没废话，摔下一句忙着呢就挂了电话。
　　想操？余向东瞅着高潮后无力的余茵想，操你自己闺女去。

第7章 浴室+去接妈妈的路上给爸爸口，吞精
　　周一一大早余茵就醒了，她推了推旁边的男人，等余向东睁开眼，她说“快点起床爸爸，一会我们还要去机场接妈妈”
　　“哦”他还困，无意识应一声。
　　余茵扭着腰，“你出来啊……”他完事后特别喜欢把鸡巴放她里面，早上起来又晨勃了，这会儿把她里面塞得满满的。
　　她一动，余向东也顶了两下，她轻推“不行，妈妈回来了，以后我们不能这样了。”
　　余向东终于睁开眼，“不能怎样，不能操你？”
　　他翻个身，把她压到身下抽送了起来，听她嗯嗯啊啊爽的直叫，他问“可是我的屌还在你逼里，不是不让操，你含那么紧干嘛？……嘶，又吸我”他拍她臀，你的逼都被我吃了个遍，它知道男人味了，你说不操就不操了？
　　余茵扭过头不理他，依旧放声叫着，许是知道以后就算做也不能那么肆意，这两天她基本都叫的很欢实。
　　余向东听得也爽，打了个晨炮，精液灌满她的穴，他通身舒畅，神清气爽。
　　浴室里两个人洗了个鸳鸯澡，余向东没忍住，托住她坐在洗手台又操了一顿，他挺着黑硕粗大的肉屌插进她粉粉嫩嫩水水润润的小逼里，余向东让她看。
　　余茵低头只看到自己的穴被插的变了型，平时紧闭的小缝此刻正艰难的吞吃一段粗黑的肉根，肉根进进出出带着穴里的嫩肉外翻，刚才射进去的精液混着她又流出的水被挤了出来，又被肉棍撞击成白沫，堆在两人腿根深处，黏住了一缕缕毛发。
　　她看的一阵眼热，哆哆嗦嗦的又高潮了，身子往后仰着，小逼不自觉往他屌上送。
　　余向东插了个满根，他抱着她不动，享受高潮后她的蠕动含吮。
　　等她微微平静他才发力，剧烈的抽插起来。
　　最后射的时候，他低吼“你迟早他妈榨干老子！”
　　折腾这么一番，两人吃好饭已经九点半了。
　　余茵催他，“我们快去吧爸爸，万一路上堵车还要让妈妈等。”
　　他说好，走到玄关处，她俯身穿鞋，余向东看到了她的蕾丝内裤，白色的，他前两天新给她买的，买了十来套，全部是轻熟女的风格。
　　他皱眉，“你裙子是不是太短了”才到大腿上部，一弯腰都险些能看到屁股。
　　“短吗？”她低头瞅了瞅，“还好吧”
　　“我都看见你的逼了”
　　“你！”她瞪他，“你以为谁都像你一样没事就往别人那看”
　　“呵……”余向东被气笑了，轻哼了声“那你可说错了，是男人看到美女还都会偷偷的看，只是方式和程度不同而已。别用你小孩的思维想成年人”
　　“要去换掉吗？”她选择妥协。
　　“不用了。”
　　她气，“那你又说？”
　　“我在你旁边呢，所以没事，自己平时着装注意些”
　　“知道了。”她换好鞋，要往外走，余向东拉住了她。
　　“怎么了？”
　　他说，“看硬了，给我含含”
　　余茵瞪大了眼，“你是随时都要发情吗爸爸”
　　余向东也没计较她小孩家家口无遮拦，把她抱到他腰间拉开拉链，拨开她的内裤塞了进去，浅浅的抽，“也不是随时发情，就是看到你的逼就忍不住。它都硬了，想尝尝你的味”
　　说着，抱着她走动抽插了起来，插了五分钟，她高了，他没射。把屌硬塞进裤子里，随手拿个外套搭在手上，两人出了门。
　　坐上车他把老二放了出来，“希望在到机场之前你能把它舔射”
　　余茵翻个白眼，去给他含。闹的狠了，他也会找各种片子让她学，怎么握，怎么吸，怎么舔，面面俱到，教的细致入微。
　　路上果然堵车了，她也没心情关注，卖力的吞吐起来。吸了十来分钟，她嘴巴酸的厉害，吐着舌头吸气，“我不行了爸爸”
　　“你要让我挺着屌去见你妈妈？”
　　“……”她无奈，只能继续忙活起来，实在太大了，她吞的艰难，看了技巧是一回事，实际操作又是另一回事了。她这会实在是应付不来。
　　余向东也没为难她，在下一个红灯路口，他扣着她的后脑勺，嘴里指点她什么时候舔什么时候吸，抽动起来，不一会他就射了出来。
　　怕弄到车上，余茵选择咽下去，但量实在太大，她嘴角溢出不少，顺着下巴流到脖子上，余向东拿手抹了又送她嘴里，说着“好东西，别浪费”
　　她嗔道，“恶心”
　　“又作？”
　　“才没！”她反驳，“真的不好吃”
　　他不以为意，“吃惯了就好了，你就是欠操，下次直接射你嘴里，一天喂两次喝出滋味来就好了”
　　“……”打嘴仗她哪里是他的对手，瘪瘪嘴把头扭一边不说话。
　　他们到了的时候，吴玥正好出了机场，看到他们跟他们挥手，提着行李走了过去，抱了抱余向东，又抱抱余茵。
　　“你们想没想我？”
　　“想了，妈妈”余茵甜甜的说。
　　余向东帮吴玥把行李放到后备箱，看余茵乖乖坐到后面，吴玥绕到副驾驶。他挑挑眉，没说什么开起车来。
　　一路上，吴玥都挑些这次出差旅途有趣的见闻说给他们听，她微微晒黑了些，可是整张脸上洋溢着自由欢快的气息，说的故事也确实动听，车上两个人都做聆听状，余向东偶尔问几句，引得吴玥谈兴更浓。
　　坐了这么久的飞机，又要倒时差，吴玥到家后就进了卧室去补觉，还嘱咐他们“到晚饭时间再叫我”
　　吃了午饭，余茵去自己屋学习，她开学就高三了，课业挺重的。还有一个多星期就要开学了，前面补习的内容还是再复习巩固一下才好。
　　她学到四点半的时候，乏了，正好余向东敲门进来了，她问“怎么了爸爸？”
　　“没事，学习呢？”
　　“嗯，之前在补习班学的内容再复习一下”
　　“还看吗？”
　　“不了，今天没午睡，困了，我想睡会”
　　“那一起吧，我也困了”
　　她咬唇，犹豫“要不你回房睡”
　　余向东没理会，脱了外套自己躺床上去了。余茵犹犹豫豫磨蹭了会还是去了床上。一上去就被他拉到怀里。
　　余向东抱着她，胸膛贴着她后背，手伸进衣服里揉抓着她的奶子，余茵推拒，他用了点力捏，又揪住她乳头去扯“不操你，就抱着睡会”
　　“你轻点……疼呢”他手劲大，余茵不禁呼痛。
　　余向东贴她耳边低声呢喃，“别叫的这么骚，一会给我叫硬了你妈醒了我也要操你”他呼着气“……操你冒着热气追着我咬的小骚逼”
　　吴玥回来了，陪余向东应酬的工作就落到了她的头上。
　　余茵这几天就是忙着预习高三的知识，加偶尔和男朋友煲电话粥。
　　她男朋友叫李沐阳，是校篮球队的，阳光开朗，长的高高壮壮，篮球打的也特别好。
　　她们从高一第二学期就开始谈了，李沐阳性格爽朗，又十分健谈，变着花样追了她半个学期，最后演变成了全班人给他助攻，好像她不答应就是辜负人民辜负群众一样。
　　因缘巧合再加那么点心动，她就点了头。
　　她暑假要补习，还要去上钢琴班，没时间出去玩，李沐阳已经一个多月没见到她了，想的不行，再加上这又快开学了，软磨硬泡着要她答应跟他出去吃个饭，两个人去约个会。
　　余茵也知道自己这阵疏忽了他，听到他在那边又放狠话又耍赖觉得好笑，就答应了他，“我妈妈出差刚刚回来，你等我跟爸妈报备一下。”
　　“好嘞，等你好消息宝贝。”
　　“嗯”她也有点想他，答应的不算勉强。
　　可是这个机会却不好找，终于到了第二天吃早饭的时候，她看吴玥一脸笑意，问“有什么高兴的事吗，妈妈”
　　吴玥笑着说，“你军军哥有孩子了！”
　　吴军佑是吴玥大哥的儿子，也就是余茵大舅舅家的大表哥。她笑着“真的吗，男孩女孩”
　　“男孩”
　　“那我们什么时候去看看”
　　“待会就去，你爸爸去取车了”
　　小小的孩子，刚出生，有点皱巴巴。
　　挺丑的，可是余茵看的新奇，伸出一根手指小心翼翼去摸他的小脸，表嫂沈薇看到她的样子笑道，“是不是很丑，你哥还说好看，不知道他哪看出来的”
　　“没有”余茵轻轻点了点孩子的脸，说“很可爱，对了，给他起名了吗？”
　　旁边的吴军佑见表妹跟自己“同一战线”笑着说，“大名还没起，你大舅舅说他要再查查字典，好好寻摸寻摸”
　　余茵的大舅吴远山是个教授，搞文学的，比较重视这个。听到这话，余茵理解的点点头，“孩子的名是要好好起”
　　吴军佑又说，“不过小名起好了，叫航航”
　　余茵笑，觉得她表哥这会真有点有子万事足的傲娇样子。在医院待了会，他们就跟着吴远山夫妇回了吴家。
　　余茵趁着余向东和吴玥跟吴远山聊天间隙，挂掉电话走了进来跟他们说，“李蒙有事找我”
　　李蒙是她闺蜜，初中就一个学校了，吴玥和余向东也认识的，这会吴玥问，“出去玩？今天还回去吗？”
　　“明天她生日，想让我陪陪她”
　　“那你去吧”说着吴玥递给她一张卡，“密码是你生日，记得给蒙蒙带礼物。你一暑假都忙着学习也该放松放松跟同学们聚聚了。但是要注意安全，晚上别在外面待太晚知道了吗？”
　　“我知道了，谢谢妈妈”
　　余向东看她一眼，见她笑得开心，也没说什么。
　　但是吴远山和妻子乔玲却说起余茵真乖巧。
　　乔玲一直想要个女儿，可有了吴军佑后伤了身子不能要孩子了，这个梦想自然也没法实现了，所以平时无论是对儿媳妇沈薇还是对余茵她都特别关照，看着她们乖乖巧巧的样子就发自内心的喜爱。
　　下午他们回了家，余茵就收拾了两套衣服，去了李蒙家。
　　李沐阳早就等在了那里，见到余茵冲过去抱着她转了个圈。
　　余茵被他转的头晕，拍打着他让他放她下来。李沐阳把她放下来，看她小脸红扑扑的，凑上去吧唧狠狠亲了一口。
　　身后李蒙笑着打趣，“哥，茵茵，你们悠着点，这还有个大活人呢。”
　　“哈哈哈”李沐阳笑着，“知道你功劳大，回头重赏”
　　李蒙配合着，“谢主隆恩。”
　　余茵冲他俩翻个白眼，“演戏还演上瘾了？”
　　李沐阳揽着她往屋里走，“这不好久没见你了吗？想的心肝疼，你个小没良心的，我不给你打电话你连个电话也没有，说，是不是在家勾引什么野男人了？”
　　余茵就着被他拉着放到胸前的手轻轻锤了他一下，“是是是，我暑假就是跟野男人混到一起了，还混的有滋有味，早把你忘到九霄云外去了。”
　　李沐阳讨饶，抓着她的手去亲，“别气别气，我错了，就跟你开个玩笑”
　　余茵没撒谎，李蒙确实是明天要过生日，不过看着李沐阳这副禁欲八百年的脸，她们也知道，他是不会放着到嘴边的肉去陪李蒙的。
　　余茵也就在李蒙家打了个转，把准备的生日礼物交给她，就被李沐阳拉着回了他家。
　　他妈妈最近去出差了，他爸是省篮球队的教练，这阵一直住在训练馆，好几天没回来了，也没打过电话说要回来。
　　刚进家，李沐阳就把她推到墙上，抵着去亲，一双大手攀上了她的乳，用力去揉。
　　余茵推他，“轻点……”
　　他把头埋在她脖子里，热气喷洒在她耳边“老子忍了一个月了，快忍废了”
　　说着动手掀起她的裙子去脱她内裤。
　　然后三两下扒了自己，右手扶着直愣愣挺着的鸡巴往她穴里送。
　　“啊……”
　　李沐阳被她夹的差点射了出来，俯在她身上好一会没动。余茵拍他胳膊，“你就不能到房间再进去。”
　　“我等不了了”李沐阳说着挺动鸡巴抽插起来，“真紧，茵茵，你好紧，爽死了”
　　少年的侧脸已经渐渐有了成熟的轮廓，介于男孩和男人之间。
　　此刻脸上充满了情欲，一双眼幽暗闪光，低头埋在她脖子里啃，身下用力伐挞，一下比一下狠。
　　在门口操了会，李沐阳阔别一个月没操过她的穴一个不留神被她夹射了，拔出鸡巴，抱着她上楼。
　　少男少女的粗喘呻吟响了一室，偶尔窗帘被风吹起，还能看到少女骑在少年身上，动的久了，被底下人挺着送上巅峰。

第8章 被男友操过又误被他爸爸操
　　天气预报说最近两天有台风，余向东给余茵打电话说没事尽量不要外出，等同学过完生日就赶紧回家。
　　她答应着，又说了两句借口有人找匆匆挂了电话。将手机扔一边，她去拍身后的李沐阳，“我刚跟我爸打电话呢。”
　　李沐阳继续挺动着，说“我不没用力吗？动动还不行？”
　　她翻个白眼。过了会又被他翻过来抱着操。
　　高潮的时候，她尖叫出声，然而尖叫声还是被一声巨响掩盖。
　　是房间的玻璃破了，狂风卷着窗沿的花盆砸向了窗户，“卧槽！”李沐阳骂出了声
　　不是说过两天才来吗，这会是什么情况。
　　他下了床去看，外面天色阴暗，漆黑如墨，房间的灯也灭了，应该是外面线路被挂坏了。
　　李沐阳凑到窗边去看，外面各家各户都黑漆漆的，有的人家点起了蜡烛，暗夜里有那么一点点光。
　　真他妈倒霉。
　　肆虐的大雨瓢泼一样吹了进来，很快就蔓延到床边，李沐阳摸黑抱起余茵把她放到客厅沙发，到客厅一个不小心还撞到了茶几，他闷哼一声，摸到沙发，轻轻把她放了上去，找出手机打开手电筒去看，玛德，撞青了。
　　“没事吧”余茵爬起来去看，她累极了，李沐阳确实是饿的很了，要了她一下午，她这会眼皮直打架，困得不行。
　　客厅窗户也没关，里面也刮进了雨，总不能让余茵睡在这，他拍拍她的脸“要不你去楼下我爸妈房里睡一会吧，你洗个澡找一套我妈的衣服换上，回头我跟她说。我得收拾收拾楼上，一会儿我就在沙发上眯会就行，窗户明天再去找人来修，有事你喊我”
　　“行。”她实在太困，也不想推辞。
　　自己举着手机摸索着下了楼，打开他爸妈的卧室去卫生间简单洗漱了下，找了件他妈妈的睡衣套上，爬上床沉沉睡了过去。
　　李森源摸黑进了家，没想到台风来的这么突然，他怕李沐阳自己在家应付不了，打他电话也是关机，估计又没电了，他不放心，回家来看看。
　　楼上窗户果然破了，这小子把被褥抱到了沙发上做了铺盖，这会已经睡着了，看得出来客厅也被清理了一遍。
　　李森源也没吵醒儿子，自己下了楼回了卧室。
　　他进了屋习惯性反锁上门，去浴室洗了澡出来，就看到妻子正躺在床上。
　　他微微愣了愣，这阵子他们俩正在冷战，起因是因为妻子去队里探班撞到了一个女运动员变着法往他身上贴。
　　他不屑于过多解释，夫妻多年，他以为他们之间这点默契还是有的。
　　张雯也不是这么小气的人，可是没想到这个一向大度的女人却突然吃起了飞醋，借着出差的由头冷落了他两三个月。
　　是有很多男人都喜欢偷吃，可他却很少这么干，因为不值当，他有待人接物温婉得宜，在床上又放的开的娇妻，为什么要冒着被拆穿的风险去外面偷吃？
　　可是他长的人高马大，身高腿长一张脸也还算硬朗，架不住小姑娘自己往他身上扑他能有什么办法。
　　但天地良心，他真的没动过她们。
　　就知道妻子还是相信自己的，虽然回来了没告诉自己，但好歹还是回来了不是吗？他也有不对，不该没忍住跟她呛了两句。
　　这么想着，心里一阵柔软，上了床把她揽在怀里，闻着她身上熟悉的沐浴露的香气，李森源动了情。
　　多久没做爱了，快三个月了吧，他的浓精都不知道攒了多少。
　　这会闻到女人味，鸡巴就激动的翘了起来。
　　他掀起她的睡裙摸了进去，屁股光光的，她没穿内裤。
　　李森源一手扣着她的乳，一手去摸她的逼，他从小就是搞体育出身的，这么些年也糙惯了，动作不羁，手指也因为常年打球变的粗糙带茧。
　　他先是伸进去一根，扣着穴口往里戳，大掌摸到妻子阴部稀疏的毛发内心还有点高兴，他以前跟她说过把阴毛剃剃，她总是不以为然没点过头，倒没想到这次回来把毛都剃了，想来是听了自己的建议。
　　这是打算和自己和解啊。
　　这么一想，心头一热，鸡巴在她臀间跳了起来，蹭着她的股沟，想往里挤。
　　李森源也急切，他松开手里手感极佳的嫩乳，一手扣住她的腰一手扶着像个威风凛凛要征战沙场的将军一样的鸡巴往她穴口送。
　　几个月没做，张雯的逼好像越发紧了，虽然被他摸得水汪汪的但一开始鸡巴竟然没插进去。
　　他暗暗好笑，又对准，扶着她的臀往里进。
　　真紧！
　　插了半天才戳进去一个龟头。
　　李森源咬牙，发了狠，腰腹用力收缩，整根挺了进去。侧抱着她卖力的抽送，一下又一下，像是要把自己缺了三个月的肉都吃回来。
　　小妻子也是真的好吃。
　　小逼一动一动，比往日里嘬的更快更狠，要不是他定力好，这会说不定都被她夹射了。
　　她似乎是被吵到了，烦躁的挥着手想赶人。
　　赶他走？怎么可能！这个逼他能插一天，这才多大会就想让他出去。
　　这个姿势操了十来分钟，他笑着拍拍她的屁股，她困极，迷迷糊糊抱个枕头垫在胸前，撅着屁股迎着他的操弄。
　　他撞的太快太狠，她没忍住，咦咦啊啊叫了出来。
　　声音婉转勾人，要不是窗外风雨太大将她的声音掩盖了七八分，要不是在自己家，李森源是无论如何不舍得让她发出这种声音给别人听到的。
　　他被她叫的又涨了屌，本来就是驴样的物什，这会又胀大一圈，她被撑得哭了出来，呻吟着哭叫，听得李森源头脑发涨，无力思考，只有身下的巨屌一进一出操的欢实，兴奋的往外吐着水。
　　一个侧捣，他戳到了她那块软肉，她猛吸猛嘬，李森源差点丢了魂，对准那块肉更是毫不留情，次次进根，终于她尖叫着潮吹了，李森源也被她夹的激射到她穴里。
　　储存了三个月的浓精，量实在不小，李森源足足射了十几大股，射的她的小肚子鼓了起来才结束。
　　不舍得拔出来，他的鸡巴又硬了，直挺挺的插在她穴里，他提着她的小腿将她翻过来，把她的两条细长的腿拖到他腰两侧。
　　外面有敲门声传来，“你怎么了？茵茵……”是李沐阳。
　　什么茵茵？李森源一脸莫名，鸡巴又往里送了送，俯在她身边说，“阳阳不会交女朋友了吧？”
　　身下的女人转醒，整个人僵住，含住他鸡巴的小逼紧了又紧。
　　他正觉得不对，身下的女人开了口，提高了音量，声音嘶哑“我没事沐阳，刚才被雷声吓着了，你先去睡吧。”
　　“真的没事？”
　　“嗯”
　　过了会，李沐阳见她好像睡了又回了楼上。
　　李森源伸手够手机，打开手电筒，刺目的光照在余茵脸上，她赶紧闭了眼。
　　他又往下照，看到了她肥硕的奶子，顶端挺立殷红，乳头被他吃的发亮发胀。
　　本来平坦的腹部被阴道里的肉棒顶出了凸起，粉嫩的小逼紧紧的含着他的棒子。
　　里面正一嘬一嘬的吸咬着他的鸡巴，吃的可欢了。

第9章 被男友的爸爸玩了一夜
　　李森源的肉棒在余茵穴里跳动两下，她动动臀，想向后撤，无奈身后是床头柜，她无路可退，反而扭的穴里的肉棒又胀大几分。
　　“叔叔……”余茵叫他。这个点，把她当做妻子，出现在这个家，躺在这张床上的男人，除了李沐阳那个在省队做教练的爸爸不会有别人。
　　“你是谁？”他不动声色的问。
　　“我是……沐阳的女朋友余茵”
　　“哦”他应了一声。
　　说话间，他硕长硬挺的肉屌还直直的插在她的穴里，将整个穴撑得涨涨的，龟头还在里面一跳一跳的，磨着她的花心，顶端兴奋的向外吐着水。
　　余茵脸红的快滴血，她尴尬的说，“你先出来吧，叔叔”
　　“你别动”他提高些音量跟她说。
　　“什么？”她没敢动啊。
　　李森源双手抄起她的腿整个人往她胸前压，穴里的肉棍也继续往里钻，他凑近她耳朵说，“我说，你下面的小逼能不能不要动，她老吸我，瞧着贪吃得很”
　　“叔叔……”她推他，“我没有，你先出去好不好。”
　　“行”他答应着，又说，“等我玩够了。”
　　惹得他动了心思，这会想走哪行，只是个女朋友，就是他儿媳妇吃了他的屌也得先让他爽过瘾。
　　余茵没想到他竟然这么说，这事明显是一场误会，他非要把事情弄复杂吗？
　　“这是个误会叔叔，我们不能一错再错”
　　他挺着鸡巴斜向上撞，“我现在拔出去是能算我没操过你，内射过你还是能算我的鸡巴没进过你的逼？”
　　余茵不说话。
　　李森源说，射一次是射，射一夜也是射，反正你也爽快了，就当一夜情好了。
　　他技巧高超，实在不是李沐阳能比的，又憋了三个月，变着花样炫技一般的玩弄着她。
　　第二次快射的时候，他拔出屌，两手握着她的奶子往中间挤，让她给他乳交。
　　黝黑的鸡巴时时出没她香甜的嫩乳，磨的白滑的乳泛了红，他爽的脊柱发麻，喊她低头，一股股浓精又都射她脸上。
　　最后一点余精被他挤到她嘴里。
　　余茵被他腥臊的精液呛的直咳，李森源就着放在床头柜上的手机发出的亮光抽了两张纸，给她擦掉脸上粘稠的精液。
　　他看着她稚嫩青涩的小脸，把鸡巴放到她嘴边，蹭着她的嘴角，问她，“你多大了？”
　　余茵闭着眼选择沉默。
　　李森源轻哼一声，说“你不说话，我回头问沐阳也是一样的”
　　听他说起李沐阳，余茵身子轻颤，小嘴微张了张，说“刚过完十七岁生日”
　　这么小？李森源心里不知道是罪恶感多些还是亢奋多些。总之全堵在他胸口，生生催出了他的破坏欲。
　　他用手摸摸她的小脸，滑不溜啾，像剥了壳的鸡蛋似的，脸颊上还有一点点婴儿肥，触感娇嫩，他情不自禁地捏了捏。
　　看她闭着眼，睫毛轻颤，他觉得好笑，大手去抚她的眼睛，她睫毛长，还微微翘着在眼睑下投下美好的弧形像根羽毛似的，扫到他指腹的时候，他的心微微麻了一下。
　　他一惊，大手拿了下来，顺着她的脖颈摸到她锁骨上，最后滑到嫩乳中间，凑近了还能看到两乳之间有清晰的红印，那是他刚才用她奶子夹鸡巴的痕迹。
　　李森源从她右侧俯趴下去，含住她右边的奶子，用唇吸住，细细的吮，又用牙齿轻咬。她被咬的直哼哼，牙齿咬着嘴唇，抬手遮住自己的眼。
　　李森源拿下她覆在眼上的手，吐出吸的艳红的乳头，去舔她咬着嘴唇的牙齿。余茵大惊失色，轻呼出声，紧紧闭上了嘴。
　　李森源捏着她的乳头问，“下午和沐阳做了几次？”
　　她不答，他继续问，“他是怎么操你的，你们都用了什么姿势？”
　　余茵脸热的发烫，他伸一根手指到她穴里戳，“沐阳技术怎么样？没给我丢脸吧？”
　　“你爽没爽快？”
　　他正面覆在她身上，拿着她的手去摸他的鸡巴，“刚才你睡的沉，可能没品出味儿。咱们再操操？你看看到底是儿子的鸡巴操的你爽，还是他老子的屌插的你叫得欢？”
　　“说话！”他一只手用力捏住她的乳根，乳肉被挤的高耸，乳头朝上撅着，余茵痛的叫了出来，“别……疼……”
　　李森源微微低头去吃高高耸着的乳头，轻哼，“睁开眼，看着我怎么吃你奶子的。”
　　他下手重，余茵不敢反抗，颤着眼皮睁开了眼，一双眸子湿漉漉的，像经年浸润在溪水里的鹅卵石，被水洗涤的清澈纯净。
　　李森源微愣了下，又迅速敛了眉眼，低头去舔她的奶子，怕她再闭眼，他吃一会突然抬头去看，她正睁着小鹿一样的眼看着，脸上透着蜜桃似的粉。
　　莫名有些乖巧。
　　瞧着还挺可人疼。
　　李森源吃完一只，又去含吮另一只，下面带着她的手去摸他卵石一样大的龟头，用她的手指蹭他的马眼，又包着她的手去揉他的蛋，一手一个。
　　她的小手被他带着紧握他的阴囊，剐蹭着包皮，温柔又有规律的揉弄。
　　他旧话重提，“你们下午都用了哪些姿势？”
　　他的手在她阴部蓄势待发，余茵不敢再沉默，弱弱的说了一遍。李森源听得有点懵，现在的小孩都这么会玩了吗？
　　“那咱们翻着花样再来一遍，让你的小逼尝尝我们父子俩的鸡巴有什么不同。你好好感受感受”
　　说着包着她的手，让她握着他的鸡巴往她穴里送。
　　李森源伸手去够手机，光源对准结合处，拉着余茵看他的鸡巴是怎么进到她的小穴的，她的小逼不停阖动，包着黑粗的大鸡巴往里吃，中间还卷进去几根阴毛，是他们刚才操的太激烈掉下来的，也不知道是谁的。
　　肉屌进入半根，余茵攥着他的鸡巴不让进，伸手去揪那几根快被推进她穴里的毛。
　　李森源也顺势停了下来，看她去捏，可是拿不起来，他的黑屌上滑溜溜的，都是她的水，毛贴在屌上，又有一半进了她的逼，被夹的紧紧的，根本薅不出来。
　　余茵被刺激的红了眼。
　　水盈盈的眸子看着他说，“你先拔出来，一会再……”她说不下去了。
　　李森源却不放过她，低头瞅了瞅才插了一半的屌，忍着冲进去肆虐抽插的欲望，他问“一会再怎么？”
　　她闭了闭眼说，“……一会再进去”
　　他似是而非的问，“你的逼还给我插？”
　　她没说话，他也不急，就静静的等着。
　　从业这么多年，他收拾过多少刺头，对付个没成年的小姑娘，简直没有丝毫压力，此刻还颇有些暧昧纠缠的意犹未尽。
　　他一手揪住她的乳头捻搓，一手抚在她耳后撩拨她的耳垂，果然她先忍不住了，红着眼说“给……”
　　“给什么？”他逼问。
　　“一会还给你进”她还在试图校正概念。
　　李森源一笑，没理会她的小心思。反正心知肚明，她不愿意说破也由她。
　　他缓缓往外抜着屌，带着那几根毛和她的粉肉往外出。余茵拿纸巾在他鸡巴上撸了一下，把上面的水和毛都拂去。
　　李森源说，“你捻毛就捻毛，把我鸡巴上的水撸掉干嘛？”
　　余茵傻眼了。
　　他又说，“动我东西之前没跟我说一声，想就这么轻飘飘揭过去？”
　　她被男人的无耻惊到了，张张嘴，那句，那是我的东西，怎么也说不出口。
　　“你得赔我！”他继续说，挺着屌就往里入，大手拍着她的臀，“别吸，进去了再咬我”说完一下挺了进去，余茵被插的一声惊呼堵在嗓子眼。
　　正面插了一会，他又让她骑在他身上上下颠簸，左手和她十指交扣，右手扣住她的乳变着花样揉捏，不时还伸下去去掐她的小豆子。
　　正面骑了又让她背过去跨坐在他身上，他扣着她的腰窝，在她往下坐的时候鸡巴用力往上挺。
　　后骑玩过他又让她跪着趴在床上，自己下床挺着鸡巴来插她的逼。
　　一抬头，就看到结婚照上妻子笑意盈盈的脸。
　　李森源的鸡巴在她的逼里剧烈的跳动着，有那么一瞬间他想停下来。
　　可余茵的逼吸的他实在是太舒服，身体像是惯性运动一样，根本停不下来。
　　等他缓过来能控制自己身体的时候又根本不想停下来了。
　　就这样，他看着妻子的脸，巨屌在身下自己儿子女朋友的逼里进进出出，周而复始。
　　实在太刺激，最后，他看着妻子温柔的眉眼，将精儿又射进了这个未成年少女的穴。
　　射精的快感过去之后，他拔出屌，看着少女穴里他的精液流到他们的床上时他的心惶惶直跳。
　　可看着这被操的通红泛熟，逼孔都合不拢，还往外流着他的精儿的穴，他心里又兴奋的直突突。
　　他上了床，揽着她的腰抚着她的后背问她，“叔叔的活儿好还是你男朋友的活儿好？”
　　他不说自己儿子偏称呼李沐阳是她男朋友，余茵羞愤难当，气的把头扭到一边。
　　李森源又给她转过来，大嘴去亲她的小嘴，余茵惊呆了，张嘴要惊呼，他乘虚而入，将她的声音堵在口中，拖住她的小舌头，用粗糙的舌卷住吸吮，唾液在两人嘴里交换推移，不一会，就有黏黏交润的滋滋水声响起。
　　余茵耳根子热的烫手，他竟然……把舌头伸到了她嘴里吸她。
　　她男朋友的爸爸在舌吻她。
　　余茵既羞且愧，要缩回舌头，可他不许，缠着她，用力的吻，狠狠地吮。
　　亲了一阵，他凑到她胸前，蹲坐下去，继续用她的乳给他磨鸡巴。
　　玩了一会，鸡巴硬了，他调了个各，把她穴里的精儿抠出来，给她口，又把鸡巴塞她嘴里让她给自己舔。
　　快被操了一天，余茵嗓子都喊哑了，舔的也很勉强。
　　李森源的鸡巴和爸爸的差不多大，只是爸爸的鸡巴龟头巨大，棒身也长，李森源的鸡巴则是棒身肥壮，龟头冠状带钩，更磨人，她吃惯了爸爸的，再吃他的很不习惯。
　　后来她就由着他折腾自己迷迷糊糊睡过去了，她醒来后李森源已经离开了。

第10章 发小成了闺蜜的男友
　　第二天一早，李沐阳过来敲她门，试了试竟然开了。他疑惑，“你昨晚不是锁了门？”
　　余茵目光飘忽着，“晚上出去了一趟，回来后忘了”
　　“哦，我做了早饭，起来吃点吧。今天蒙蒙生日，我们过去玩会”
　　“好”她起床下地的时候腿一软差点跌倒，李沐阳见状上去扶她，又看她腿间有浓精顺着腿根往下流，他微讶，“你昨天没弄出来吗”
　　“太困了”她娇嗔，“都怪你……”
　　“是是是，我的错，可我也是憋的很了，谁让你一个多月不给我上”
　　“你还说”她追着他打，精液流的更快，大腿内侧都糊满了，李沐阳握住她的手哄她，“好好，我不说，你快去洗洗吧。我都不知道我昨天射了这么多，还这么浓”
　　“嗯”余茵红着脸挣开他的手去了浴室，过了会李沐阳裸着身子也挤了进去。
　　“你进来干嘛？”她惊呼。
　　“干你啊！女朋友。”他调笑着上前。
　　还没通电，水箱里剩的水不多了，余茵本来想着简单擦洗一下就好。
　　结果李沐阳抱着她，将她抵在墙上，爱怜的去亲吻她的乳，口中自责，“我昨天下嘴这么重吗？”
　　瞧把奶子给啃的，都到这会了还肿着，看着惨兮兮的。
　　不是你，是你爸爸。
　　余茵羞愤不已，推着他，“别看了，咱们快收拾一下出门吧”
　　她看着像被蹂躏坏了，李沐阳暗骂自己禽兽，帮忙给她收拾。
　　她穴里的精儿实在太多太浓，都堵在里面，李沐阳揽住她的腰，伸进去两根长指帮她往外挖，一滩又一滩，滴落到浴室地上，还顺着她的腿往下流。
　　经过一夜的发酵，她身上也有了许多淡淡的痕迹，奶子上最多，大腿内侧也有不少，嘴角也有点破皮。
　　李沐阳心疼坏了，抱着她不停的哄，说自己下次一定轻点。
　　两个人到李蒙家的时候，一群人看着他们暧昧的笑。
　　李沐阳的同桌周鑫看着余茵走路别扭的样子悄悄撞了撞他的肩膀，“禽兽啊！看把小美人折腾的，腿都合不拢了，这是战况多激烈……”
　　李沐阳笑着，“丫的想知道找自己女朋友去试去，整天盯着我女朋友干嘛。”
　　“哥们这都是羡慕，我要有个这么漂亮的女朋友我也天天操的她下不了床……”
　　“滚滚，越说越没边”
　　嘴上嫌弃着兄弟们的打趣，但对于能追到余茵这么个小美人他确实是骄傲的。更何况……美人的滋味也是真的好。
　　余茵自然不知道李沐阳跟兄弟的插科打诨，她看到程思邈站到李蒙旁边已经惊呆了。
　　“你……你们？”她指着他们愣了会。
　　李蒙挽着程思邈的胳膊走到她旁边，程思邈拿出抄在口袋里的右手曲指弹了弹她的额头，“怎么？哥哥我脱单了小丫头不祝福一下吗？”
　　李蒙也看着她笑。
　　余茵笑说，“恭喜恭喜，你们也不提前说一声，我都没什么准备”
　　李蒙拉她去旁边，边走边说“我这不想着正好生日的时候公开关系，显得比较正式一些吗。”
　　“那也应该告诉我一声啊”余茵还是有点在意。
　　李蒙摇她胳膊讨饶，“好茵茵别生气，他说你们是发小他想自己告诉你来着，我这边就没说，估计他是不小心忘了吧”
　　“重色轻友！”余茵摇头，做悲痛状“哎，交友不慎啊……”
　　李蒙看她这样知道她是在逗自己，也跟着耍宝“哎呀，这可怎么办才好，你这张船票已经上了我的贼船，本小姐是不会给你退票的，你死心吧！”
　　宴会结束后，余向东给她打了电话让她回家。
　　正好余家和程家离得近，就住在同一个小区，程思邈自动担任了送余茵回去的重任，李沐阳还想争取一下，余茵安抚他，“过两天就开学了，学校见。”
　　回去的路上，余茵走在前面，程思邈双手插在口袋里慢悠悠跟在后面。月色朦胧，给路边的景致染上一层暧昧的暗色，两个人谁都没说话。
　　快走到小区的时候，程思邈喊住了她，余茵转过头，就听他问，“你在生气什么？”
　　余茵轻哼，“是啊，我气什么”
　　她有什么好气的，发小再重要还能重要过女朋友，更何况，或许发小也没那么重要。
　　“我跟李蒙交往你生气了？”
　　进了小区，听到他这话，余茵丢下他大步往前走，走了两步又微垂着头说，“程思邈，混蛋王八羔子”
　　程思邈追了上来，“你是不是骂我了？”
　　余茵没理他，他不急不忙的说，“被我爸练得，谁骂我我一猜就猜着”
　　“……”你大爷，程思邈。
　　“茵茵”他拉住她的手腕，一双澄澈的眼看着她，“别骂我，我会睡不着。”
　　余茵没理会，挣开他的手，说“我到家了，谢谢。”

第11章 自己扯着阴唇给爸爸入
　　余茵回到家就被余向东喊了过去，她坐到沙发上问他，“妈妈呢？”
　　“去你舅舅家了”
　　“哦”她点点头，“我今天很困了爸爸，我先去睡觉了”
　　她回房洗了澡出来，就看到余向东光着身子坐在她床上，她咽了咽口水，有些慌，她今天是真的不想做了，李森源昨晚折腾了她一夜，她今天感觉自己都快散架了。
　　“爸爸，我想睡觉……”
　　“嗯”他招招手让她过去，“先睡觉。”
　　帮她吹干头发，余向东搂着她上了床。很守诺，一晚上没碰她。
　　第二天一大早，余茵是被他操醒的。
　　余向东也饿了好几天，这会实在不能放任她躺在那，于是先让自己解解馋。
　　他提起她一条腿就入，入的她直打晃，三浅一深，他入的急，她扯开嗓子叫了起来。
　　余向东的手机响了，他开的振动，这会伸手去拿，是吴玥。
　　“向东，我忘带钥匙了，你出门了吗？”
　　“你回家了？”
　　“嗯，在门口，我妈身体不舒服，我想去照顾她两天，回来拿点衣服。”
　　“我出门了，不过茵茵在家，让她去给你开门”
　　“好，我给她打个电话”
　　“行，她估计在睡觉，手机不知道开没开静音，你打打看看”
　　“嗯”说着挂了电话，又去拨余茵的，余向东已经在刚才接电话的时候就将她的手机设成了静音。大力又操弄起来。
　　余茵的手机亮了，屏幕上显示着妈妈的备注，可是她爸一下下入的太狠，她语不成调，说不出话。
　　没有办法，她突然狠狠地一夹。
　　刺激的余向东射了出来。
　　他死命的瞪着她，余茵弱弱的说，“妈妈在外面呢。我先去给她开门。”
　　她穴里还吐着精，就要下床，余向东拉住她伸出手去抠挖，挖出一摊精液，用卫生纸擦掉又撕了点纸堵她穴里，拍拍她的屁股说“去吧，夹紧逼，别把爸爸的精儿漏出来了”
　　她回头瞪他一眼。
　　吴玥见余茵脸红红的，伸手摸了摸她的脸，“脸怎么这么红，别是发烧了吧？”
　　“没”余茵说，“可能因为昨天喝了一点酒，我酒量不行。”
　　吴玥笑笑，“不能喝酒就少喝点，千万不要自己一个人去酒吧喝酒”
　　“我知道了妈妈，对了，你还去外婆家吗？”
　　“嗯，你外婆有些不舒服，我去看着她两天，你今天刚回来明天再去看看吧，要不过几天又要开学了。”
　　“好”
　　吴玥走了后，余茵直接回了卧室，一开门就被他拉过去。
　　“干嘛爸爸”
　　“干你！”
　　他扯她过去床上坐下，掰开她的腿，塞得纸少，这会纸全被濡湿了，贴着她的穴挤在穴口，余向东帮她把纸清理干净，抱着她，埋头在她胸前吃奶，一只手伸到下面去摸她的小逼。
　　她被摸得嗯嗯啊啊的叫，余向东伸出一根手指戳了进去，又摸又扣，找着那块软肉，戳了又戳，余茵被戳的丢了魂，抱住他的头，让他深埋在她胸前。
　　过了会儿，余茵泄了余向东一手水。
　　余向东从她怀里抬起头，“你要用胸闷死自己爸爸？”
　　余茵无力回应他的调笑，勉强扯了扯嘴角。
　　高潮过后，穴里一阵收缩，空虚的难受，她伸手去抓他的肉棍，余向东笑着说“哎哎，这位同学，有事说事，请不要抓我的屌”
　　还上瘾了？“进来……”
　　他装模作样的滑下去品头论足的看她的下面，说“逼太小，入的费劲。”
　　她咬咬牙正要发作，他又说，“你自己掰开阴唇露出逼孔给我入。”
　　余茵早就习惯了她爸的骚话连天，这男人要不说点骚话一天的日子都过不痛快，平日里西装革履绅士优雅压抑坏了，到了床上，什么污言秽语都说的出口。
　　她确实想要，自己探手下去，揪住两边的阴唇，往旁边扯，尽量露出小逼，她咬咬唇，水汪汪的眼满含春情的看着他说，“爸爸，快用肉棒插插我的小妹妹”
　　操！
　　这谁顶得住！
　　余向东看红了眼，提屌就入，她逼孔小，他闯的急，他又故意一拔出来，就听见“啵”的一声，小逼箍着的大屌就滑出来了。
　　余茵急得往他身上贴，余向东拍她臀，“急什么，小骚货，又不是不操你的逼了。”
　　“爸爸……”她快哭了。
　　余向东啧一声，让她再扯开又入了进去，“真是少操你一会都不行。小逼就这么爱吃大鸡巴”
　　她红着脸，被他的话臊的脖子都红了，抿紧唇不说话，只是下面越夹越紧，泄露了情绪。
　　余向东嗤笑，“下面的嘴比上面的嘴诚实多了”不过他不满足，非要她也沉沦，也跟着他说些淫言浪语。
　　他加速顶撞，问她，“爽不爽？”
　　“爽……”她被他顶的恍恍荡荡。
　　“谁让你爽的？”
　　“爸爸”
　　“爸爸怎么让你爽的？”
　　“爸爸肏我操的很爽”
　　“爸爸用什么操的你爽？”
　　“肉棒，爸爸的棒子”
　　他狠狠往里撞了一下，“这叫鸡巴，也叫屌，爸爸在用鸡巴操你的逼，用屌插你的穴。记住了？”
　　她闭着眼浪叫，“记……记住了，爸爸的鸡巴在操我的逼。”说完将胳膊挡在眼上，仿佛要隔绝余向东注视的目光。
　　余向东见状越发来性儿，“喜不喜欢爸爸操你？”
　　“喜……喜欢。”她被操的重重的吸气，双手攀着他的肩膀“最喜欢爸爸了”
　　余向东听的情动，去咬她奶子，在上面留下一排排牙印，又去舔吸她脖子，种了一颗颗鲜红的草莓。
　　余茵想起明天还要去外婆家，忙推他，“别咬……明天还要去看外婆”
　　余向东不依，“谁让你小逼一直追着我咬的，怎么？只许你咬我不许我咬你？”
　　余茵恨不过，挺起身趴他脖子上也用力咬了一口，还学着他卖力的吸，给他也吸出个印。
　　可是她突然往上挺正赶上余向东也往下深插，大鸡巴一下戳到了子宫，余茵呼痛，下面咬的更紧。
　　余向东被夹的受不了，鸡巴竟然卡在宫口一时动弹不得，余茵难受的不行，推他“快拔出来”
　　“扒不出来”他无奈，“你夹的太紧了”
　　余茵也想放松，可她暗暗用力，不仅没有让情况好点反而把余向东吸的更难受了。
　　他拍她后背安抚“没事，等我射了就能拔出来了”
　　“那你快射啊”
　　“……”余向东耐心解释，“我都动不了怎么射”
　　“那怎么办？”
　　“也好办，先就这么放着呗，咱们做个连体父女，或者实在不行去医院让医生帮忙”
　　余茵没反应过来他在开玩笑，吓坏了“不要爸爸”
　　其实能解决的，一会她放松了或者他软下来了都可以，他就是吓吓她，不过看到她这副样子他又有些于心不忍。
　　手伸下去找到她的小豆子，又捏又掐，没一会，她又高了，就着她喷射的淫水，余向东又抽送起来。
　　余茵这才知道他刚才在骗自己，锤他“坏爸爸……”
　　“坏？”
　　余向东挑眉，“命根子都拿来喂你的小逼了还坏？拜托你讲讲道理，爸爸的屌是随便什么人都含的到的吗？你看看你吃了多少回？还有爸爸的精儿，上面小嘴下面小嘴哪次没喂饱你，没良心的丫头”
　　“……”余茵。

第12章 很想干你
　　第二天余茵穿着盘扣的旗袍样式的裙子去了外婆家，她外婆也爱这些老物什，直夸她这么穿很好看。
　　余茵面上笑着，心里心虚不已，她找了好久才找到这么件衣服能遮住脖子上和胸前被爸爸啃咬出的痕迹。
　　到开学的时候她身上的印子终于彻底消了下去。
　　吴玥也回了余家，开学那天还和余向东一起去送余茵，余茵成绩好，被分到了英才班，全校只有两个英才班，里面全是高三选出的尖子生，随便挑出一个都是老师眼里冲击名校的好苗子。
　　余向东和吴玥对于余茵能被分到英才班也是十分开心，晚上还带她出去吃饭庆祝。
　　正好去的饭店也是程家的产业，经理恰好曾见过余向东和程越一起来过，知道两人关系非同一般，这边就给程越打过去电话报备。
　　程越挂了电话就喊上儿子，“走，出去吃饭”
　　程思邈不想去，“在家吃点得了”
　　“啧”程越又想抬脚，但是又想起臭小子上次说他老动手动脚“不庄重”，虽然他也不在乎什么狗屁庄重不庄重，不过臭小子最喜欢夸大其词，最后还若有似无的说他这样会影响他找媳妇。
　　啧啧，瞅瞅这是当儿子的说的话？
　　没规矩！
　　可是说没规矩也不行，臭小子又说是跟他学的，说自己都快被沾了一身流氓味了。
　　这他妈都什么跟什么。
　　不踹就不踹呗，孩子大了，也确实要顾及他的面子。
　　只是好声好气就别想了，“快点儿的，要赶着去偶遇你余叔呢”
　　“……”程思邈嘴角抽了抽。
　　余向东看到程越和程思邈笑道，“你们也过来吃饭？”
　　“啊！”
　　程越点头，“这臭小子非要来，儿大不由爹，没得办法。”
　　程越一把拍到程思邈背上，把他推到余茵旁边。
　　程思邈对自己爹已经放弃治疗了，他笑着跟余向东和吴玥打招呼，“余叔，玥姨”
　　吴玥很喜欢程思邈，觉得这孩子又有礼貌又懂事，亲妈走的早，跟着这么个不着调的爹也没长歪，真不容易，心里多了几分喜爱，说“他们大人一会要喝酒聊天，你们俩坐一块吧，还有人说说话，省的一会觉得无聊”
　　余向东往那边瞟一眼，抬手喝了杯酒，然后和程越聊起天来，只是言谈间不着痕迹的给程越添酒，饶是程越酒场里混大的人也喝的上了头。
　　余茵和程思邈不动声色的看着那边，然后对视一眼各自露出一抹尴尬的笑，一个感慨自己爹太精明，一个感概自己老子好像有点蠢。
　　最后程越是被程思邈扶着回去的，程思邈在酒店门口告别余家人，扶着他爸往家走。
　　程越要推开他，“扶什么扶，老子又没醉，老子还能走直线呢，不信我给你走一个看看”
　　说着呈S状绕了一圈，嘴里呵呵道，“直吧？老子就说自己没醉你还不信”
　　“没有没有，我信了”程思邈将他一条胳膊绕过头顶，扶着他爸晃晃悠悠的回家了。
　　余家人在后面看了会，余茵嗔她爸一句“爸爸，您以后别捉弄程伯伯了”
　　吴玥也笑着应和。
　　余向东找了代驾，自己坐到副驾驶，转过头说，“他没醉”
　　“啊？”余茵不信，“都走成那样了”
　　余向东见她不信也没多解释。
　　虽然升了高三，余茵还是选择了走读，小区这边住户孩子多，他们都是相熟的人家各自约好包车接送孩子们上下学。
　　余茵自然和程思邈一起，这是程越找到余家特意来要求的，财大气粗的拍着腰包说才不坐那种低档面包车，他特意包了辆奔驰专门送他俩上下学。
　　这么……壕……不在乎，余茵还能说什么，当然是安静接受，然后乖巧微笑。
　　程思邈每天等她一起上下学，有次路上，他问她，“还气着呢？”
　　虽然没头没脑，但是余茵听懂了，她没过心，直接说“没有”
　　但是平时对他还是平平淡淡，热情绝对没有，要说多冷漠也不是，就是平淡。
　　程思邈被她这副若无其事的样子气笑了，勾了勾唇角没说话，却转过头朝她直勾勾的看过去。
　　余茵自然注意到了，不过没反应，自顾自的吃着早饭，早饭是程思邈带来的，他们家做餐饮的缺不了这个，一周七天从来没重过样。
　　吃完了饭，将碗碟放到车上的收纳箱里，正要坐回去，程思邈一把把她扯了过去，太突然，她一下子趴到他胸前。
　　程思邈紧紧盯着她的眼，“你想怎么样？”
　　她没说话。
　　“我跟李蒙分手你会不会好受点”他似乎在认真考虑。
　　余茵被他一噎气的脸色涨红，“你做什么跟我有什么关系，别什么都往我身上扯”
　　“那你到底别扭什么，你能交男朋友我不能找女朋友吗？”
　　他紧了紧手臂，把她圈进自己怀里，她高耸的奶子抵着他的胸膛，随着呼吸摩擦着，接触着，程思邈鼻息重了几分，他贴到她耳边说“当初不是你不要我的吗？我跟你表白了，可是你选择了李沐阳。现在是看不得我对别人好？”
　　余茵恼羞成怒，“才没有！你爱对谁好对谁好，我才不在乎，跟我不相干。”
　　“没有”他看着她的眼笑着说。
　　什么没有？余茵皱眉。
　　程思邈唇贴着她嘴角，开开合合，“没有跟你不相干，相反，是很想干你。”
　　余茵瞪大了眼，不敢置信的看向他，程思邈这个从小到大虽然不让别人欺负她却老爱自己欺负她的混蛋王八羔子是在调戏她吗？
　　她静默一会，抬起沾了些油渍的手，抵到他胸膛，“多喝开水。”

第13章 被发小的爸爸操了
　　余茵好像和程思邈闹矛盾了。
　　这件事是程越最先发现的，他还有点操心，跑到余向东面前巴拉巴拉的说觉得两个孩子之间好像有点不对劲。
　　余向东最近在忙一个大单，正筹备着签约的事，对方是国内知名的房地产开发商，他这边废了不少功夫才和对方搭上线，几个亿流水的单子要忙着，他哪有空搭理跟个管家婆似的神神叨叨的程越。
　　程越见他不理自己，敲了敲他的办公桌，“我说话你在没在听？”
　　“听着呢，不是我说，孩子之间的事你老跟着掺和什么，自己店里的事还不够你忙活”
　　程越撸了把自己的短寸，“没办法，操心的命”
　　余向东嗤笑，“你要有这闲工夫不如回去的时候帮余茵带个饭，她感冒了正在家休息呢，估计又没起来吃饭。”
　　“吴玥没在家？”
　　“回吴家了，这不快到国庆节吗，想回家去住几天，要不是余茵病了请假回来估计这会家里都空了”
　　程越说，“空不空有差吗，你这几天都快忙成狗了。还指望回家有人给你做饭是怎么，兄弟这不是每天给你送餐上门了吗？”
　　余向东哼笑，继续看着手中的材料文件，对比价目。
　　程越待了一会觉得没意思，“我回了，一会儿把饭给茵茵送过去，顺带去看看她”
　　“不知道她醒没醒，她睡觉沉，不一定叫的醒，钥匙先给你，帮我跟她说一声，我今儿不回去了，让她好好吃饭，记得吃药。”
　　余向东头也没抬，继续扫视着资料，抛给程越一把钥匙，“钥匙明天带给我”
　　程越出了门去小区旁边的店里让给他准备一份午饭，然后提着做好的饭菜去了余家。
　　他先在门口敲了敲门，喊余茵，果然没人应，只能自己用钥匙开门。
　　余茵的卧室在楼上，他提着饭上去。
　　把饭放楼上客厅茶几上，去敲余茵的门，还是没人应。
　　他试了试，没锁，自己开门进去了。
　　小丫头躺在床上睡的正香，脸蛋通红，鼻头也红红的，旁边垃圾袋里一堆卫生纸，一看就是重感冒的样子。
　　估计吃了药犯困，他喊了几句也没要醒的趋势，他想着他也没事，不如等她睡醒再喊她起来吃饭。
　　正要出去，小丫头翻了个身，太空被滑到了一边，屋里温度虽然不冷，可她还感着冒呢，还是盖上被子好，别着了凉病情再加重了。
　　程越上前去给她搭被子，绕到她前面，刚要动手，一对白皙硕大的奶子就闯进他的眼里，她穿的对襟睡袍，带子不知道什么时候蹭松了，一对乳露了大半在外面。
　　程越眼皮一跳去帮她扯衣襟，一不小心手指碰到了白嫩的奶子，滑腻的触感从手上传来，他手一抖，覆了上去。
　　不敢动，程越呼吸都轻了，去看余茵，她没什么反应。又想起余向东说她睡觉睡的沉，再加上她感冒吃了药……
　　程越心里像长了毛，掌下的奶子随着呼吸一下下蹭着自己的手心，乳头渐渐挺立，抵在他手中间。……就，就摸摸，他咽咽口水在心里说。
　　手下动作了起来，用了点力去握，乳肉丰盈，弹性极佳，他谓叹，这他妈是什么神仙奶子，真好摸。
　　一只手哪够，另一只也握上了旁边挺立的傲乳，他低头去看，白嫩的乳在他粗糙的大掌下变换着形状，乳肉四溢，乳香弥漫，他被蛊惑了心神，脸越俯越低，呼吸都喷洒在她乳尖。
　　程越的嘴离余茵的奶头不足一厘米，他偶尔呼吸过重嘴唇就会微微触到奶尖。
　　有细密的汗从他额头滑落下来，他想，我就吃一口，一口就好。
　　做好心里建设，程越的头低了两分，张开厚厚的嘴唇，包住她的乳头，含住，吸了吸，香的。
　　又伸出舌头去舔，绕着奶头打转，又唆又裹，等他停下嘴吐出奶头一看，这侧奶头被他裹得胀大到已经是旁边那个的两倍有余，他伸着脖子又去吃另外一只。
　　两只奶子被他舔亲的光滑油亮，程越心神俱荡，大掌顺着她的小腹滑到三角区域，摸到一手滑腻的水。
　　她没穿内裤？
　　程越眼皮直跳，微微拉开她的袍子去看，余茵还小，腿间的毛发稀疏，下面的穴也漂亮，丰厚的阴唇已经胀大，有水从里面流了出来。
　　他凑上去闻了闻，有点腥甜，伸出舌尖舔了一下，味道和想象的差不多，好吃。
　　他又贴近了些，伸出舌头去勾舔淫液，吃吃喝喝，把她的小逼清了个干净，可还不行，他的嘴还没离开，一大泡淫水又流了出来，程越张嘴去接，又对着逼孔去吸，最后咕咚一口都咽了下去。
　　他的屌快涨爆了。
　　他站起身，把它放了出来，鸡巴像有意识一样，直挺挺对准余茵的小穴，一跳一跳激动的要往里钻，程越不敢轻举妄动，他慢慢的爬上床，轻轻将她的腿曲起，自己跪坐了过去，扶着青筋怒涨的黑粗肉屌对准她的小逼，目光注视着余茵的脸，肉屌磨蹭着余茵的穴缝，龟头滑动片刻，她穴里又出了一泡淫水。
　　操！
　　水真多。
　　程越忍得额头的青筋暴涨。
　　他扶着鸡巴，一点一点往里送，不敢快，还要去看她反应。
　　余茵额头也有了细密的汗，小穴感受到异物的进入用力挤压推拒着，程越举步维艰，急得满头大汗。
　　第一次嘀咕起自己的大屌。
　　在他前四十年的人生中屌大一直是他在哥们中无往不利的噎人秘诀。没错，老子或许没你们精明，没你们能干，但是老子屌最大啊。
　　就是这么硬气。
　　可是这会儿他看着余茵的小逼差点没呕出血，屌太大，进不去。
　　他不甘心，龟头急得吐出诞液，混着余茵流出的水在她逼上来回磨，最后一个硬挺，龟头终于挤了进去。
　　“啊……”余茵轻轻叫出了声，贝齿无意识咬着嘴唇，爽的直哼哼。
　　下面像小孩嘴吃奶一样裹着他的大龟头直吸，他的大屌被吸夹的发痛，自己有意识似的要往前钻。
　　程越稳了稳心神，控制住自己的屌，暗骂它太心急。
　　——他必须确认余茵还是不是处儿，虽然这会儿让他把屌拔出去是不可能的，可是如果她真是处他也不能硬闯，要不然余向东还不得跟他拼命。
　　程越用自己仅剩的一点自制力，推着黑鸡巴在她小粉穴里前进。一点点试探，整根进去的时候他累的出了一身汗。
　　他发誓，他给自己破处的时候都没这么小心翼翼。
　　余茵的逼里热湿滑紧，大鸡巴兴奋的直跳，他轻轻扣着余茵的腰缓缓抽送，不敢用力，怕留下印。

第14章 被发小的爸爸操了又操（内射）
　　程越从来不知道，女人的阴道能这么紧致迷人，让他像磕了药一样，停不下来，也不想停下来。
　　他被夹的头皮发麻，现在只想大开大合的操干。
　　可是不行，这是他兄弟的亲闺女，平时也是要叫他伯伯的，现在他把鸡巴放她逼里已经是畜生行为了，要再把孩子弄醒吵闹开来，事情就更糟了。
　　他忍得辛苦，可鸡巴依旧很爽，虽然进出的慢，可他总是整根进去，再拔出大半，一抽一送，她的嫩肉被他操的外翻了又进去，进去了又翻出来。
　　看的他红了眼。
　　里面也紧的过分，她跟无意识配合着他似的，每当他肉屌往里插她就微微抬臀往他屌上凑，鸡巴就会进的更深，他们也会更爽。
　　对，他们。他已经感觉出她的舒爽了，她眼角都被爽出了泪，要哭不哭的哼唧叫着，嗯嗯啊啊的勾人极了。
　　程越的眼落在余茵殷红的唇上，这张嘴溢出呜咽的呻吟，一排米粒大小的牙齿咬着泛红的粉唇，诱的人心神不宁。
　　程越慢慢挪过去去亲，伸出粗糙的舌头去舔她的唇和牙齿，又撬开她的嘴，拖住她的舌头吸吮。
　　把她嘴里的唾液舔过来，两个舌头勾缠吸搅，他把她的嘴吃了个遍，又渡过去自己的唾液看她无意识吞咽，感受她的小舌主动回应自己，她的逼主动吞吃自己。
　　程越爽的鸡巴猛颤欲射。
　　他赶紧拔了出来，随手扯过她床头放着的内裤堵住鸡巴。全射到了她的内裤上。
　　又懊恼，怕她醒来发现。
　　赶紧去她衣柜找新的内裤，还好她的内裤样式虽然多但同款的最少有两条，他拿出一条新的放她床头，将这条扔进了脏衣篓。
　　扔了进去，又拿出来。
　　没办法。还想操。还得防着不能射她穴里。
　　程越又挺着鸡巴去插她的穴，这次吸取教训，直接奋力一挺。
　　进去了……是进去了。可是，他好像用力过猛了，把她撞的往前移了一些，他也一下倒在她身上。
　　老天爷，可别醒了。
　　程越下面不敢动，抬头去看余茵，她正紧皱着眉，神色痛苦。
　　这是插的太深了。
　　程越动动屌想往外拔出点，她狠命的吸，不想让走一样，一股热液兜头淋到了他的屌头，热的马眼直抖。
　　他脸下面是她的奶子，他伸舌头去舔去亲。
　　可不是他不愿意把屌拔出来的，是她的小逼不愿意放他走。
　　她越吸越来劲，程越最后一点耐心被她夹没了。
　　抽送着，越插越快，肉屌把逼都磨的充血似的红，他的两个大卵蛋因为他剧烈的动作狠狠地拍打在她的腿间，把她的腿根拍出一片红印。
　　余茵的胸脯上上下下，起伏剧烈，呻吟声逾大。
　　折腾一大会，程越在她第四次高的时候卵囊也蓄势待发。他刚想抽出来，被她一个吸裹，全部射到了她的穴里。
　　射精的快感过了之后，程越大惊。“操！”他没忍住屌插进去就算了还射在了她里面。
　　天。
　　程越赶紧拔出屌去看。
　　她的小逼被他干的阴唇外翻，嫩肉外露，大滩的精液从她逼里往外流。程越还没来得及懊恼又被跨间敬礼的大屌吓到了。
　　玛德，你还来劲了，吃了两回还没够。你他妈是爽了，留给他一摊事要收拾。
　　他赶紧去卫生间打水，拿毛巾还有卫生纸。
　　用手把精儿抠出来，拿卫生纸擦干净，又用毛巾帮她清理身上，小逼没办法了，他的屌太大，逼孔都给她撑大了点，估计要过一会才能恢复。
　　还有奶子上，都是他的口水，也得擦擦。
　　清理完毕，程越心虚的看着还在入睡的余茵。可心虚是心虚，他屌还硬着。非要闻她的味。
　　程越搁旁边沙发上坐了一会，骂了一会娘，又走到床边，拉开拉锁掏出粗黑的鸡巴，对着她的嘴戳，沿着她的唇形滑动，将前列腺液涂到了她红艳艳的小嘴上，看着就像她刚吃过油炸食品一样，一张嘴油亮亮。
　　手也滑了下去，捏捏她的奶子。心里对自己说，这能怪得了他吗？这样的奶子谁不想摸，这样的逼谁看见了能忍住不操。
　　又扶着鸡巴去涂她的胸，去戳她的腿，去捅她的屁股，去磨她的逼。
　　把她全身上下翻来覆去又玩了一遍，程越下了床对着垃圾桶撸动鸡巴，看着她嘴上他的精液低吼着射到垃圾袋里。
　　又给她清理完毕，不敢再待在她房里了，怕她醒来闻到味，他把窗户打开透气，自己去了客厅。
　　程越坐在客厅沙发上抽烟，一根接一根，眉间皱成一个川字。不知道过了多久，他的手机响了，是程思邈的电话，问他怎么还不回家。
　　程越脸上微热，嘴里说，“我在你余叔家呢，茵茵生病请假回来了，你余叔今天比较忙，让我来帮忙给她送个饭。”
　　“哦”程思邈应一声，又问，“送了饭还不回来待那干嘛？”
　　干嘛？肏屄。
　　程越老脸一红，故作不耐的说“茵茵身体不舒服吃了药不睡了吗，我反正也没事，自己坐外边玩会正好等她醒过来”
　　“那你什么时候回来”
　　“等她醒了就回去。对了，臭小子，你真不打算追余茵？”
　　程思邈皱皱眉，“怎么了？不跟你说了，我们是哥们，你别老在她面前说些有的没的”
　　哥们啊？哥们好。程越说，“行，你说哥们就哥们”
　　余茵醒过来的时候腰一软，这感觉太熟悉，可今天她爸爸明明没在家。难道是昨天他们做的太激烈，留下的后遗症？
　　睡了大半天，她肚子也饿了。拍拍头起床觅食。
　　程越听见开门声朝她看过去。
　　余茵微讶，“程伯伯，您怎么过来了？”
　　“啊……你爸让我给你送饭来了，他说他今天不回来了，让你好好吃饭，记得按时吃药。”
　　“哦”余茵点点头，程越把让人刚送来的饭摆到桌上，“先吃饭吧”
　　“谢谢程伯伯”她甜甜笑着，坐下吃饭，“你吃饭了吗程伯伯，要不要一起吃点？”
　　程越说，“我中午吃的晚，还不饿，你吃吧。对了药是饭前吃还是饭后？”
　　“饭后。”

第15章 我不可能那么禽兽！
　　国庆节的时候，余向东邀程越父子一起出去旅游聚餐。
　　合同签下了，跟对方负责人合作的也比较愉快，再加上这阵子确实忙坏了，他也想出去放松放松。
　　主要余茵感冒还没好，这些天心情不好，他想着带她出去散散心。
　　本来觉得没问题的事，结果最应该顺利的程越这却出了点意外。程越说要忙着在家看店。
　　看个球的店，工作天都到处乱窜的大老板跟他说假期要坚守岗位。余向东觉得程越在侮辱他的智商。
　　他定定的看着程越，好大一会没说话。
　　程越被他看的毛毛的，心里直打鼓，想着是不是事情“败露”了，余茵跟他告状了。
　　可也不应该啊，之前他看余茵表情还挺正常的，应该没发现。
　　这两天他心里纠结极了，按说这事说开了也就是睡了个女人的事，虽然是他偷偷摸摸睡得，可这要是搁其她女人身上他大不了砸一通钱，也没什么大不了的，可问题是这事它不是那么个情况。
　　而且，那会儿他还把精儿射在了余茵穴里，虽然后来给她抠出来了，但谁知道会不会有漏网之鱼留在她身体里。
　　他的屌那么大，那么长，而且当时他的屌被她的小逼吸的爽的不行又往里强钻，射的是疾风骤雨，酣畅淋漓。
　　谁他妈知道留了多少在她子宫里。
　　可他能给她送药吗？
　　他不能！
　　不仅不能，这会儿连提都不好提，要不然这话可咋说，难道他要去跟余茵说，你没事儿吃点避孕药吧，别怀孕了。
　　天。他觉得自己这几天真他妈是坐卧不安。
　　所以说，人就不能做亏心事，不然就遭不住。
　　这会儿被余向东精亮的眼神看着他就心里惶惶犯虚。
　　他咽咽口水，正想说什么，余向东先开了口，“兄弟这阵有得罪过你？”
　　什么？程越咂咂嘴，又看到余向东戏谑的神色知道他在开玩笑。程越讪笑，“没有没有”
　　过了会，两杯茶下肚了，程越端着第三杯茶的时候，他打量着余向东的神色，斟酌着开口，“咳……向东啊，如果，我是说如果啊，如果哥哥做了对不住你的事，你会不会跟哥从此断了关系，再不来往了。”
　　余向东也认真看了他两眼，放下手里的杯子说，“想什么呢，咱们哥俩大风大浪的都闯过来了，还能因为一点小误会断了关系。你放心，你这个哥我一辈子都认的。”
　　程越感动的无以复加，心里再次骂自己是个老淫棍，不是个东西。
　　又听余向东说，“你放心哥，我不是那不讲道理的人，咱有事说事，要真有那一天，你哪对不起我了咱解决哪，事后还是好兄弟。”
　　解决？
　　程越裆下一凉，这要解决了，他……他可怎么对得起老程家列祖列宗呦。
　　不能说，这事还是不能说出来。不然他怕余向东锤爆他的屌。
　　“到底什么事啊？”过了会，余向东问。
　　“没事没事”程越摆手，怕他再追问直接转移话题“你们打算去哪？到时候我一定带着臭小子和你们一起”
　　“去春殷，之前往那边去了电话，让给留了两所民宿”
　　春殷是这几年新开发的民宿居，余向东做建材的，少不得跟房地产开发一块的打交道，他眼光精准，当初春殷项目刚投标的时候就拉上程越两人都入了点股，本钱早就收回来了，这几年赚的也不少。
　　关键平时出去也多个玩的地方。
　　“行”
　　国庆黄金周，外边人山人海，余程两家却驾车自驾游去了春殷。
　　下午出发，晚上七点多才到。没办法，路上太堵。
　　房子是干净的，不用他们另外收拾，拎包入住即可。把自己的东西放房间，两家人去找地方吃饭。
　　最后在春意客定了个包厢。
　　程越先去了趟洗手间，等他回来其他人都坐好了，他下意识看了余茵的方向一眼，桌子是圆的，她左边坐着吴玥，右边坐着程思邈，位置正对着他。
　　他若无其事的坐下，照例跟余向东喝酒聊天，耳朵却不由自主去扑捉余茵的声音，她声音软绵绵的，说起话来的时候又像含了糖似的甜丝丝的，因为感冒的原因声音有点沙哑，却意外听起来像带了小钩子一样。
　　奇怪，以前怎么没发现余家的小闺女说话这么撩人，这么可人听，这么甜。
　　让程越无端端想起了她叫床的声音，也是这么带点沙哑，甜腻撩人。
　　这么想着，又想起她的穴是如何的紧，她的乳是如何的香，下身一紧，鸡巴直愣愣挺了起来。如果不是裤子箍着怕是要直直对准余茵的小逼了。
　　程越整个人斯巴达了。
　　他不动声色的把左手放到桌布下去戳自己的鸡巴，心里骂，你他妈个没出息的，又激动什么激动。再激动也不能动，不然……老子亲自锤爆你。
　　喝酒，吸气。一抬头就看见余茵红艳艳的唇，想着他吸过，也舔过，还吃过她软软的小舌头，知道那里的汁液是如何的好喝，程越越来越燥。
　　酒更是一杯接着一杯的喝。
　　聚餐结束的时候，程思邈看他爸满脸通红，整个人无语极了，他上前揽住程越，扶着他要回去。
　　程越依旧说着自己没醉，嘴里咕咕哝哝的还说着其他的，可一身的酒味却做不了假，熏的程思邈直咬牙。
　　把他送到家，往床上一扔，简单给他收拾一下，程思邈就回了房。
　　第二天程思邈在饭桌上堵住了程越。
　　程越脸色还有点白，宿醉的感觉显然不好受。程思邈等他吃完饭，刚放下碗就说，“爸，你是不是有喜欢的女人了？”
　　程越心里一跳，嘴里呵道，“臭小子胡说什么呢？你是不是又听谁乱说什么了？”
　　“没有”程思邈说，“我自己看的。我不反对你老树逢春，再找一个，毕竟我妈也走了那么多年了。可是，我们要约法三章。”
　　“……”这都什么跟什么？程越听得有点懵，还没捋顺思路呢，程思邈又接着说。
　　“第一，你不能找些乱七八糟的女人，要找就找个好好过日子的，别整天糟心事一大堆。二，在你们结婚之前我不希望我突然多个弟弟或妹妹，三，你结婚了我可能搬出去住。嗯……暂时就这么多了，其他的想到再补充。”
　　“不是”程越打断他，“你打哪看出来的我要找女人了？”
　　程思邈见他还在抵赖，微微皱了眉，反问他“昨晚吃饭的时候你没想女人？没燥到不想在那吃饭？你以前跟我余叔聚餐可从不会这样，怎么，那个女人也在这边，还是我们都耽误了你的事？”
　　程越咽了咽口水，觉得竟他妈无言以对。
　　不过，他怎么可能瞧上余家小闺女了？他不可能那么禽兽啊！

第16章 温泉（把她舔醒了）
　　程越觉得自己可能病了。
　　就像现在，明明处在酒场上应酬，可他看到桌上张开嘴对着他的鲍鱼肉就想到了余家小闺女的小逼。
　　和他之前吃樱桃的时候先想起来余茵的小嘴一样。
　　操！没救了，等死吧！
　　往日里最热衷的酒场也没那么有吸引力了，旁边有老友看他心不在焉的，问他，“身体不舒服？还是一会有事？”
　　他们这伙人聚在这也没什么大事，就是在春殷遇到了，出来聚聚，要是程越一会有安排，大家也不会说他不地道。
　　程越笑说，“还真有点事，家里孩子不省心，刚才说要去游泳去，老惦记着。要不哥几个先喝着，改天去金夜我请客，保证哥几个满意”说着挑挑眉，露出个坏坏的笑。
　　其他人也意会的笑，说孩子的事重要让他先去忙。
　　程越出了门，把西装外套搭在手肘上，抽出根烟点了送到嘴里，慢慢往住所去。
　　程思邈跟着余家人去游泳去了，他回了房，把外套扔衣架上，直接往床上一躺。
　　有点累，心里还有点痒。
　　想着穿泳衣的余茵是什么样，她是会穿性感些的还是保守些的。她奶子大，只要稍微露点肯定就会显得很性感。他舔舔唇，觉得喉咙有点干。
　　燥的睡不着，后悔没跟过去了，矫情什么，玛德，逼都操了，现在看两眼都看不得了？
　　想着，他开门出去了，要去找他们，经过温泉池的时候，他看到了穿着浴袍的余茵。
　　她显然也很惊讶，“程伯伯你回来了？”
　　“啊”程越点头，又问她“你们不是去游泳了？”
　　余茵皱皱小鼻子，语气满是遗憾，“我感冒还没好，妈妈不让我去，说是让我在这泡会温泉。对了程伯伯，你这是要去找他们吗？”
　　“啊？不……不是。我也是来泡温泉的。”
　　“哦，那我们一起吧”
　　程越老脸一红，嗯了一声。
　　余茵一脸莫名，偷偷看了程越一眼，这里的温泉就是男女混用的啊，不明白程伯伯为什么脸红。大概……太害羞了？
　　哈哈哈，余茵被自己的猜测逗笑了，一个不小心，向下滑了一些，泉水漫过她的脖颈，激起的水花溅到了她的脸上，她吓了一跳。
　　下一秒，她落到一个赤裸健壮的胸膛，腰被一只大手揽住，脸贴在他胸膛上，动动嘴，她的唇还贴着个东西，她向后微撤，看到了从她嘴里滑出来的……
　　他的乳头。
　　呃……
　　余茵羞得脚一软，程越没想到她突然又往下一滑，大手赶紧去捞。
　　入手一片绵软，弹性十足，是她的小屁股。
　　被他的一只手牢牢的包在手里。
　　“小心点”程越说，松开手扶她站好，“我就在这边吧，看着你”
　　余茵有些不好意思，正好他又问，“你刚才笑什么？”
　　余茵哪敢说实话，支支吾吾的应付过去，一张脸被热气熏的再加上背后说人却差点“失足”窘迫的满脸通红。
　　老老实实泡起温泉来。
　　她本来感冒还有点不舒服，这会儿泡着温泉却觉得好受不少，鼻子似乎也没那么疼了。
　　重感冒流鼻涕简直就是她最讨厌的事，可无奈因为她体质的问题，一年到头总少不了这样的事。
　　泡了一会，她有点倦了，换了小池洗干净，去按摩室按摩去了。没想到程越也跟了过来，刚好他们一起。
　　今天早上他们去果园自己摘果子去了，在庄子上跑了一天，又刚泡过温泉，再被技术高超的技师按摩着，没一会，余茵就昏昏欲睡了。
　　余茵睡着后，程越让两个技师都出去了。
　　他自己坐在床上看余茵。
　　又低头看看自己腿间鼓起的一包，用手往下按了按，手一松开，肉头又弹了起来。
　　“啧”他骂道，“就你他妈激动的很。”
　　他喊了她两声，她没反应。程越掀起她的浴袍脱下她的内裤，轻轻将她翻了个身。
　　把她抱到旁边休息区的大床上。
　　他解了她的袍子，又脱掉自己的，倾身把她抱在怀里，胸贴着胸，乳对着乳，鸡巴戳进她腿间，亲密无间的抱着。
　　程越长长的出了一口气，闹腾了这么些天的心，在这一刻终于平静了下来。
　　心脏贴着她的乳，砰砰直跳。
　　程越去亲她的嘴。
　　余家小闺女的嘴真好吃，他沿着唇线舔了一圈，又去舔她的牙齿，最后撬开她的唇去舔她的舌，再勾起来，含着吮，温柔的吸，暧昧的咂磨。
　　他的大手复上她娇嫩的乳，轻轻去揉，仿佛手中揉捏的是心爱的至宝。
　　他顺着嘴角亲下来，厚厚的嘴唇含住她小巧的下巴，用牙齿轻轻咬，他又继续往下亲，舔舐她的脖子，然后埋头在她胸前吮吻。
　　他留着一头短寸，像个毛茸茸的大狼狗一样埋在她胸前，亲着她的乳，虔诚至极。
　　腿间的棒子躁动不安，跃跃欲试，他强忍着不理，非要把她伺候舒服，他将她侧过身，大掌从她腋下穿过去揉她奶子，粗糙的指去揪她的乳尖，揪起来又捻，慢慢搓，直搓的乳头挺立胀大，如石子一样硌着他的手，他才反手包住五指合拢，抓揉。
　　他舔着她的后颈，在她耳边厮磨，含着耳垂吮，又去亲她耳后，身下的小人瑟缩了一下。
　　程越身子一僵，面色发紧。
　　他住了嘴，轻轻掰过她的肩头，果然看到了她微微颤着的睫毛。
　　程越看了一会，又瞅了瞅手下覆着的她的乳，手上再次动作起来，只是动作越发温柔怜惜，轻柔呵护。
　　耳后似乎是她的敏感区，他凑近，呼出的热气喷洒在她耳根，她敏感的动了动耳朵，他垂下头去亲。
　　从耳后亲到脖颈，顺着脊柱往下亲，亲到尾骨，又去舔咬她的屁股，大手扒开她的屁股，舌头去舔她屁眼，余茵屁股抖了一下，程越轻笑。
　　继续往前亲，他的舌头滑到那条缝，抵开，舌尖寻着缝隙往里伸，直直的送，送进去后他勾着舌头去磨她穴肉内壁，手也没闲着，找出嫩肉包着的阴蒂两指一挤，捏着转着圈揉，她口中再也忍不住溢出了呻吟，蜜勾子一样。
　　程越知道她舒服极了，嘴里越发卖力去戳去捣，片刻，一股淫水朝他的舌头浇了过来。
　　程越用舌头接着，唇凑近，包住她整个小逼去吸，吸了又舔，把她流出的水喝了个遍，她的逼口微张，在程越的注视下开开合合，像个贪吃的小孩在张着嘴求吃食。
　　终于，他扶着肉屌去磨肉缝，龟头肉冠被小逼一嘬一嘬的往里吸，程越挺着腰往里送，逼太紧，只送进去一个龟头。
　　他正欲二次发力，一只小手微微下探抓住他余下的大屌。
　　程越顺着手去看，那个小人依旧闭着眼，似乎还在熟睡。

第17章 把她操哭了！（老男人的情话）
　　程越看着她白嫩的小手抓着他黑硕的鸡巴微微失了神。
　　他明白小丫头的意思。
　　却不准备顺着她的意思去做。
　　他是个成年人，既然做出了这事，自己就要先有个态度。
　　要是这会儿依了小丫头，估计以后她见着他都要避如蛇蝎了。
　　这不是他想看到了。
　　程越左手包住她的小手，右手扶着鸡巴往里送，黝黑的肉棍子逐渐消失在她腿间。
　　她的小手被自己的穴推着向后退，肉屌整根消失不见得时候，她的小手被程越拿着放到了他的卵蛋上，他包着她的手去揉，去抓。
　　“呃……啊……”他抽动了肉棒，她爽的喉间溢出哼叫。
　　程越低头去看，他黑硕粗大的鸡巴拔出来的时候带出了一股水，附在棒身，滑到她的穴口。
　　她的阴唇侧翻，嫩肉被黑屌带着露了出来，粉与黑对比强烈，冲击着人的视觉，显得色情暧昧。
　　她的阴道口太窄，含着他的肉屌的时候就像一个小小橡皮筋箍着一个大大的棍子，勉力极了。
　　她的肉壁四面八方的挤压着他，他几乎举步维艰。
　　此刻摩擦力大到需要程越运气提力去抽送，可她还丝毫不体桖他的，又施力去夹他，花心又去咬他。
　　程越看她脸上布了层汗，湿发贴在鬓角，眉心皱着，睫毛轻颤，双眼紧闭。
　　他凑过去亲她面颊，吮她脸上的汗，从额头到下巴，舔了个遍。
　　最后厚唇对着她的小嘴又吸又吮。
　　若从外面看就是一个高壮黝黑的汉子压着一个面色稚嫩的少女将他的紫黑肉屌插进和它尺寸不相配的小孔里，逼孔艰难吞吐黑屌，男人来回挺插抽送，不知过了多久，男人的屁股骤紧，卵囊猛涨，一股股浓精奔腾的子弹一样射向少女的小逼，女孩被烫的哭了出来，泪从眼角噗噗往下坠。
　　却依旧死命闭着眼，似乎不愿意接受这个事实。
　　程越射过精之后，大屌也没怎么软，相反，被她的小逼剧烈的吸吮着一会又挺立了起来。
　　程越看她哭了，一颗心皱的生疼，像被人捏碎了似的，四十好几快五十岁的老男人，按说都要知天命的年岁了，偏偏这个时候心跟活了似的，活蹦乱跳的。
　　他拿着她的手去摸他心脏的位置，贴在她耳边呢喃，“明明长在我身体里，怎么你一哭，它就开始疼。”
　　他去亲她眼睛，“你说，我是不是病了？”
　　余茵眼皮直跳，小穴也跟着缩，花心夹咬着他的粗屌哆哆嗦嗦又高了。眼角又滚落了泪。
　　程越去舔她滑落的泪珠，也觉得自己欺负人了，难怪她哭。
　　她还是个十七岁的孩子，他不该去逼她。
　　不愿意承认就不承认好了，本来就是自己卑鄙的趁人之危，还想要个名分是怎么。
　　他叹气，“你别哭，我不逼你什么，你要实在不愿意，我……”他说着就要往外拔屌，小穴却吸的死紧，他动弹不得。
　　程越笑，胸膛跟着振动，带动她的乳轻触离合，“不舍得我出去？……不说话我当默认了。”
　　“给你一分钟的时间”他贴在她耳边说，“不愿意的话就把我的屌从你逼里拿出来。如果不拿，我就当你接受我了”
　　余茵动动屁股要往后撤，程越随后跟上，她退的他的屌出了一毫，他就再往里送一厘，推拉迎合，余茵气的耳根子都快热爆了，一分钟过去了，除了屌磨逼，又给她磨出了一股水，两个人的负距离反而比之前更甚。
　　程越挺着屌磨着她的花心，无赖的在她耳边说“你看，你的逼不放我走，吸的太紧，我根本拔不出来。”
　　她微微侧头，似乎不愿意理他。
　　程越也不急，含笑抽送着，看她胸口都染上胭脂色整个人似羞似臊，他加了力。
　　先前没得名分，她又一味装睡，这会，就算是自己耍赖耍奸也好，死皮赖脸也好，她总算没再推拒，也选择了默认。
　　他身份就不一样了。有证的人跟没证的人能一样？至于证是偷来的还是赖来的，你管老子呢？
　　他越发情动，捣的更快。“茵茵，你的逼咬的真紧。我的屌都舒服死了”
　　“茵茵，你睁开眼看看我好不好，你的奶子特别好吃，软软的，乳头我也喜欢，硬硬的，滑滑的。”
　　“你怎么不说话？不喜欢我操你吗？可是我好喜欢操你。”
　　“你叫我好不好？叫我程越，或者叫我程伯伯也好……”
　　“你小的时候长的就好看，那个时候小嘴就这么美。伯伯还抱过你，当时你还尿了我一身。”
　　“呵……是不是因为你当时用小逼尿了我，所以这会我才能用屌插你的逼……”
　　“啊……”被程越的骚话刺激的情动不已的余茵尖叫着高潮了。
　　她现在整个身上都透着粉了，像个粉娃娃一样。
　　程越双目泛红，把她抱起来，用观音坐莲的姿势操着。
　　她的奶子上下颠簸，蹭的程越的胸膛发热。
　　程越心跳加速，张开大口就去吸她的嘴，舌头伸进去她嘴里去搅去捣，去吸去嘬。
　　把她嘴里的唾液都抢过来喝了，“真甜……茵茵上面的小嘴也好吃。”
　　又操了一阵，在他快射的时候，他稳了稳心神，把鸡巴拔了出来，下了床，挺着鸡巴，抬到她小嘴的位置让她给他舔。
　　余茵不愿意张嘴，程越用大脑袋去蹭她的胸，似耍赖似撒娇似诱哄，四十来岁的大男人一点不顾及形象，舔着未成年少女的奶子求人家给他吸屌，若被外人见了怕是要唾弃他一脸。
　　余茵还没反应，程越趴下去，去抠她的穴，把刚才他射进去的浓精挖出来，嘴复上去给她舔，从大小阴唇到尿道逼口给她伺候的舒舒服服，干干净净。
　　他的屌在她脸上戳着，找着她的小嘴，可惜大屌没长眼，左戳右戳的都不是主人要找的地方。
　　程越虽然有点失望，但嘴里依旧卖力的伺候她。
　　突然，一双小手抓住了他的屌，没一会，他的大屌被送进了一个湿热滑嫩的地方，被温柔的含吮舔舐。
　　老男人一颗心顿时像跟着鸡巴一起被放进了蜜罐似的。
　　余家小闺女咋能这么招人疼呢，老男人缓缓抽送着鸡巴想。

第18章 把她操的下不了床（在房里偷偷肏屄）
　　吴玥和程思邈八点半的时候才回来。
　　这边弄得特色泳池太吸引人，有复古宫廷池，古香古色王侯池，各色异国风情池，甚至还有建在空中的池子，原木搭着在空中辟出块地方做方池，低头就能看到远处青翠的山峰和民居，既刺激又灵性。
　　程思邈情绪高昂，拉着他爸兴致勃勃的说了一会，程越罕见的没有不耐烦。
　　刚开始没什么，十来分钟之后程思邈终于觉得不对劲。
　　大大的不对劲！
　　他爸竟然老老实实坐那听着没不耐烦的打断他，且嘴角还偶尔露出点谜之微笑。
　　程思邈敛了敛神色，觉得自己猜测的没错。这个老男人，一大把年纪了，又春心萌动了！
　　程思邈不动声色的问他，“下午出去应酬挺开心？”
　　“啊？……啊！就一些熟人遇到了一块聊聊”
　　“没去见什么其他人？”
　　程越收了满脸荡漾的笑去看儿子，“有事说事，别搁那旁敲侧击”
　　“本来呢”程思邈曲指敲敲桌子，“你是我爸，按说我不该管你的私事。可是你这副样子明显不是有个女人那么简单，这就跟我有点关系了。是打算娶回家的女人？”
　　程越一下子蔫了，砸吧砸吧嘴，“娶不着，人不能嫁我”
　　“还没搞定？”
　　程越心里烦躁，又不愿意在儿子面前落面，“睡是睡了两回，可一下了床她就不爱理人”
　　语气幽怨的不行，程思邈很是无语。合着春心萌动的老头子“被”拔屌无情了。真稀奇。
　　就是还没搞定了。
　　程思邈知道底细也没详问。
　　他爹不靠谱惯了，谁知道这会又找了个什么女人。
　　他也没心思管，要管下去他这么些年可要累死了，说不定不等他打听清楚他爸这边就对人没兴趣了呢。
　　晚饭还是在春意客吃的，余茵没过来，程思邈问吴玥她怎么了，吴玥说，她身体有点不舒服，先回房休息了。
　　程越有点心虚，又有点骄傲。她哪是不舒服，是被他操的下不了床了。
　　下午的时候小丫头不知道什么心思终于给他口了，但可能是因为他太大，她吞的费力，没一会就吐出来了，凭他怎么哄都不愿意再吃。
　　程越刚得了福利正心热的不行突然被告知福利没了，一颗心抓心挠肝的别提多难受了。
　　不给口他就拿着她的手让她给他撸，又挤着她的乳去磨，拉手式，后坐式，骑乘式，推车式，侧卧式，各种姿势各个体位他们都尝试了个遍。
　　要不是最后她哭着让他停下来，哭的太狠，程越觉得他可以把自己学过看过的姿势在她身上研究个遍。
　　最后的最后他射了她一脸，小丫头终于装睡不下去了，红着眼去瞪他。
　　程越赶紧讨好的去帮她擦脸上的精儿，又故意抹了一些到她唇上，把手指伸进她嘴里让她尝尝，问她好不好吃。
　　她气的要下床，程越又抱着她不停的哄，哄好了没事做，一双手又开始不老实，伸到她下面，先是伸一根手指，戳了一会又送进去一根，他手指粗，第三根手指要进去的时候她死活不依，小手攥着他的手腕不让他动。
　　可她那点劲哪能撼动他，于是他带着两根自己的一根她的手指在她的穴里进进出出，抠挖捣戳。
　　等她出了水，他又把她放倒，双腿架上他的脖子，大手拉着她的阴唇往两侧扯，露出小孔，用大嘴去吸。
　　她蜷着脚趾通通泄到他嘴里。
　　然后再没力气，骂他色胚，吵着要回去。
　　程越吸着逼继续哄，哄一会去亲亲逼，再哄一会又去舔舔。
　　他插了半天，小逼被插的惨兮兮，红彤彤，鼓涨涨的。他说他今天不操她了，又把她拉到怀里，抚着后背心肝宝贝的哄。
　　程越想到这里心热的不行，就想去看看她。
　　说“别是感冒又加重了吧，一会我去看看，我认识一个老中医，医术不错，要严重的话我待会就给他打个电话。”
　　吴玥不疑有他，点头说好。
　　吃了饭，程越和程思邈一块去了余家的住所，去余茵卧室看她。她正窝在被子里睡觉，露出张小脸。
　　程越打发其他人出去说问余茵点私事，怕其他人在场她尴尬，余向东在春意客被熟人拦下了，程思邈和吴玥只想着老中医的事也没觉得有什么，都很配合的出去等着。
　　程越拍拍她的小脸，余茵悠悠转醒。见到是他，一张脸白了又红，眼里也水盈盈的，攥紧了被子，一脸防备的看向他。
　　程越被她的戒备噎的不轻，想着小丫头这是把他当色狼防了。虽然……他跟色狼也差不了多少。
　　但……这感觉真是贼他妈不爽。
　　他动动嘴，问她“是身上不舒服还是感冒又重了？”
　　余茵没说话。
　　程越一口气堵在胸口，但是看着她苍白的小脸硬生生压了下去。轻声把中医的事跟她说了一遍。
　　过了一会，余茵才哼了一声，“没加重，还减轻了，是身上不舒服。”
　　程越笑笑，“这么说抱着你操了一顿还把你感冒操没了……”
　　余茵转过头瞪着他。程越一滞，知道自己又得意忘形了，捞出她的小手攥着，举到嘴边去亲，“我这不也是想着你快点好吗”
　　大脑袋又蹭到她胸前，手从下面把被子抽出来。隔着薄薄的真丝睡衣对着她的乳头轻咬了一口，又含住舔磨，用牙齿轻捻。
　　她伸手去推他的头，程越俯到她耳边说，“我的错我的错，把你操的下不了床了。好在你感冒好点了，下回我轻点，但是你别夹那么紧了，我再去学几个姿势，咱们慢慢玩”
　　“谁要跟你玩！”余茵一张脸羞红，小手抵在他胸膛推着。
　　“你啊，你下午咬我咬的那么紧，我以为你很喜欢我的大鸡巴”
　　“才没有！我一点都不喜欢。”
　　“是吗？”
　　程越说着掀开她的被子，手伸进去去摸她的小逼，粗糙硕长的手指摩擦着她穴腔里的嫩肉，没一会，她穴里就汁水盈沛，程越拉开裤子拉链，拿出肉根，拨开她的小内内，扶着鸡巴冲了进去。
　　突然想起今天说了不插她了，他讪笑“说好今天不动你的……”
　　实在是不想看她再鄙视他。
　　程越强忍着不动，又不愿意拔出来，脸凑到她小脸上，用挺拔的鼻子摩挲她的鼻梁，最后额头相贴，呼吸相闻，他贪婪的吸着她身上清新的少女香，像个大狗似的趴她身上嗅。
　　余茵被他无耻的样子噎的不行，小手去拧他胳膊，下面小穴也不由自主的蠕动，程越爽的低低叫了出来，余茵被他身上的男人味还有他发出的浑厚的低叫声熏的耳根艳红。
　　程思邈在外面敲门，“爸……好了没？”
　　没好！程越鸡巴被狠咬一口，心里暗暗骂了一句自己家臭小子，你爹正忙着肏屄呢，你搁这添什么乱。
　　嘴上说，“快好了，急什么急！”
　　又去蹭她，可怜巴巴的说“我这样没法出去啊，给我操操好不好？”
　　余茵又掐他，要动就动，骚话那么多。
　　程越会意，快速的抽动起来，想到程思邈和吴玥就在外面一墙之隔，而他们在这边肏屄，两个人心里都咚咚跳，没敢磨蹭，直接大开大合的操弄，黑屌整根直入直出，和阴道高速摩擦，最后两人同时达到了高潮，余茵爽的咬住被角才忍住没叫出来。
　　程越拔出屌，问她，“我给你收拾一下？”
　　外面程思邈又在喊他，余茵说，你们先回去吧。

第19章 家事&老友
　　国庆七天假，他们在春殷待了三天半，第四天下午回了市里。
　　这几天玩得挺开心，他们去了蔬果园自己采摘水果蔬菜，又去山上野餐，还泡了温泉，游览了各色泳池，一行人各有所得，都对这次旅行十分满意。
　　可是为支持我国应试教育的蓬勃发展，两家人还是赶紧回了家，只等第二天把俩孩子送回学校。
　　余茵无视旁边壮的像狗熊眼神却像国宝一副奶萌求宠样子的程越，开开心心地挥别了程家父子。
　　回去的路上，余向东开着车，右手轻搭在方向盘，食指在上面轻点，看着后视镜里满面笑意的余茵问，“你程伯伯怎么得罪你了，你这两天都没怎么理他”
　　“有……有吗？”
　　余茵被问的一愣，脸上有点红，吴玥也转过头劝她，“你程伯伯虽然有时候有点不靠谱，但是对你还是挺好的，平时对你比对思邈还照顾，可不能对长辈那么没大没小”她在说刚才在门口余茵故意装没听见程越话的事。
　　余茵撅撅嘴，心里郁闷的不行，可这事又没法解释。
　　那男人是对她很好，要不然她也不会让他那么放肆，可打蛇随棍上，给点阳光就灿烂说的就是他那种人。
　　她要稍微给他点好脸色他能兴奋到把她翻来覆去拆吃入腹。
　　还得是以各种姿势，各种体位。
　　不知道想到什么，她脸一热，低头说了句嗯。
　　说是七天假，过了四天就算到头了，明天余茵返校，吴玥也要忙活工作室的事了。
　　她和朋友蒋希合伙开了个绘画类的培训班工作室，她不负责具体教学任务，就是挂个名头，有空过去上几节课，平时帮忙给学生介绍对接单位。
　　现在很多孩子缺的不是单纯的技巧而是进入这行的方法途径以及门路，她做的就是这个工作。
　　当然，她本职还是要顾着自己的绘画事业，但是举手之劳又能获名得利，再加上好友力邀，她也乐的“兼职”。
　　余向东听到她说后天又要出差揉了揉额，吴玥见状偎过去给他揉肩，口中小意的说“我知道我这些年来四处奔波没怎么顾得上家，向东，等我实现了自己的梦想，完成了全美巡展我就退下来，留在国内发展，或者直接全职跟蒋希经营工作室”
　　全职是不可能全职的，余向东知道她说这话有讨好安抚的意味，吴玥是个事业心很重的女人，以前能因为工作抛下照顾余茵的重任，这会又怎么会在巡展后轻易放弃自己的事业。
　　他轻拍了下她的手，说“你不用这样，茵茵也大了，不用我们时刻看顾着，等明年她上了大学离了家，说不定像个小鸟飞出笼子还不愿常回来呢。你安心忙你的事，家里有我呢。”
　　余向东的话，让吴玥又感动又歉疚，这些年不仅仅是余茵，她对余家的人关心也不够，想到这她又说“今年我们提前回去看看爸妈吧”
　　余向东有点诧异的看向她，吴玥的工作重心在国外，有时候忙起来过年的时候都赶不回来，或者匆匆赶回来，也是一家人就近去吴家搭着过年。
　　这么一算，他都有三年没回老家过年了，上次回去还是三弟向北结婚的时候。
　　“现在还早，到时候再说吧”他怕这边定下来跟老人说了到时候她再没空，老人家会失望。
　　“好吧”她也没法说死，毕竟谁也不知道会发生什么突发事件打乱既定计划。不过她已经决定尽量安排出时间跟他回家了。
　　夫妻两个又说了会私密话，就关了壁灯，上床睡觉。
　　这边余茵正和钱盼盼打电话，她和钱盼盼，李蒙是好闺蜜，但认真说起来，她和钱盼盼认识的时间更久，两个人在乡下小学就认识了，后来钱盼盼家也搬来了市里两人又在初中遇到了，故友相逢又脾性相投，感情迅速升温，再加上同样活泼开朗的李蒙，三个小女生形成了一个小小紧密的闺友团。
　　钱盼盼的爸爸叫钱长江，早年在他们乡下那边是卖猪肉发家的，家境也算不错，后来才娶到了钱盼盼的妈，那可是四里八乡出了名的美人，最后就被这么个粗犷憨厚的汉子娶到了，为此好多人唏嘘不已。
　　钱盼盼的妈有多美，透过现在的钱盼盼就能看出几分。
　　可惜美人遇着了厚实的汉子被捧在手心里疼福气着实不小，身上也渐渐显现了出来——发福了。
　　爹妈都胖，小时候的钱盼盼对自己肥胖的身材也是无感的。
　　直到后来她遇到了余茵。
　　那是她们上三年级的时候，钱盼盼因为臃肿的身材被班上的男生开玩笑说像猪，跟对方打了起来，她从小在家就是小霸王，人人让着，哪受得了这气，再一看对方，撇撇嘴，骂，弱了吧唧的菜鸡！
　　这下好了，男生被激怒，再加上旁边人起哄，那个瘦高的男生恼羞成怒就和钱盼盼撕打了起来。
　　钱盼盼长的壮，一开始占尽了优势，可肉多动久了也累，没过一会她就累的气喘吁吁了，吐着舌头掐着腰想和男生化动手为动嘴。
　　女孩常年看父亲做生意，市井里混大的，什么话都听得着，这会气急了也没思索，脏话张嘴就来。
　　男生骂不过，继续上去跟她缠打，一个错步，揪住了她的辫子，手下没轻没重就往外扯，钱盼盼疼得直喊，嘴里不愿意服软，骂他，“放手，你他妈放手！”
　　男生不理，她扭动肥腰就要去踹他，“放不放手！操你妈！”
　　没踹着，反而被男生揪的掉了一撮头发，疼得直抽抽，眼泪直往下掉。
　　她还没服软，男生就被踢了档，疼得捂住下面，松开了抓着的钱盼盼，倚旁边桌子上嚎嚎。
　　钱盼盼扒扒头发，凑过去踹他两脚，“傻逼玩意，操你妈！”那样子实在不像个三年级的小学生。
　　踹痛快了去看恩人，嗯……长的白白嫩嫩的，瘦了吧唧，脸上除了眼哪都小小的。不好看，没自己壮实。
　　但是毕竟人家刚救了自己，她不能因为对方弱了吧唧就看不起她。
　　于是钱盼盼拉着余茵去了小卖铺，请她吃了最“豪华”的雪糕，小可爱的，斥巨资买了四个。
　　两人一手拿一个，坐操场边吃着雪糕，钱盼盼夸余茵刚才干的漂亮，又问余茵为什么帮她。
　　余茵说，“他打女孩子。”还扯人头发。
　　钱盼盼这会儿才感觉头皮火辣辣的疼，心里气得不行，又骂“就是，傻逼玩意儿，打架就打架，还扯人头发，像个娘们。”
　　她想说，他还不如你，下脚又快又狠，真爷们。
　　可抬头一看余茵的小胳膊小腿还有红艳艳的小嘴，她又把这话咽了下去。
　　就这样，两个人开启了一段组合奇怪，相处又十分融洽的友谊之旅。

第20章 程?好男人?超萌?越
　　两个人高中不在一个学校，钱盼盼成绩不太好，塞钱去了八中，八中就是那种只要有钱就能进的学校，学校每年的业绩不是升学率提高多少输送多少学生考上名牌大学，而是某某学生家长又为学校做出了某某贡献，捐献了多少钱，几栋楼，诸如此类。
　　两个人上次见面还是三月份，钱盼盼过生日，那天钱盼盼带着男朋友逃课去余茵学校找她过生，她们和李蒙、李沐阳还有程思邈溜出学校去外边最近的KTV猫了一夜，唱歌喝酒，笑笑闹闹，闹腾了一夜。
　　第二天钱盼盼走的时候还抱着她挤出两滴泪，说让余茵有空去看她。
　　余茵笑钱盼盼，说她那样儿像让她去探监。钱盼盼破涕为笑，骂她还是那么会神补刀。
　　电话那头，钱盼盼又絮絮叨叨的说，“今年过年一定一定要回家啊！你看看你都几年没回去了，年前我在家向北叔叔还向我问起你情况呢。你小没良心的，你爸妈不回来你也不回来看看”
　　“知道啦知道啦”余茵被她念叨的耳朵疼，说“今年他们回不回去我都回老家好不好？”
　　语气轻轻柔柔，倒有点哄人的意味。
　　她太知道钱盼盼的性子了，果然，她话音刚落，钱盼盼就笑着说，“哦克哦克，就这么说定了哦～”声音带着钩。
　　余茵打了个寒颤，说“你正常点”
　　钱盼盼哼笑，“o几把k”
　　余茵点头，又跟她打嘴仗说，嗯，这才是她认识的钱盼盼。刚才那个是被人附体了的，她一听就听出来了，别想骗她。
　　钱盼盼恭维，“您真是个睿智妹妹”
　　“承让承让”
　　“客气客气”
　　“……”
　　挂了电话，余茵的心情还愉悦着，不过又想起答应了盼盼的事，她还真不确定爸妈今年会不会回老家，想着回头要问问爸爸，确认一下才好。
　　第二天一大早，余茵就收拾好准备去上学，到了停车的地方却瞪大了眼，今天开车的竟然是程越！
　　他站在车门口，咧着嘴露出白牙，冲她笑。看她过去还赶紧帮她开车门。
　　她眨眨眼，看向程思邈示意他怎么回事。
　　程思邈耸耸肩，他哪知道他爸又想什么了，非要“护送”他去上学，美名其曰用父爱送温暖。合着他前十几年没爸爸送是没得着父爱啊。
　　没办法，谁让他是老子，他说什么就是什么呗。
　　程思邈决定沐浴着父爱去上学。
　　路上三言两语给余茵解释了一下，她点点头，目光看向前面的后视镜。正对上一个讨好卖萌的笑。
　　她撇撇小嘴，心里腹诽，不知道自己长的跟个熊一样黑壮高大吗？还卖萌！！！
　　程思邈见状也是没眼看，把目光投向窗外，试图平复自己的心情。能怎么办，那是自己爹，亲的。还能换是咋。
　　一路上程越几次尝试开口都被后面两个人不咸不谈的随口应付着，他撇撇嘴，心里委屈极了。觉得自己送爱送的好像不太成功。
　　网上的攻略什么的都是骗人的。
　　不是说要让对方第一眼看到自己的时候自己是微笑着的，这样对方就会心情愉悦更爱自己吗。他笑得多卖力啊！！！鱼尾纹都快笑出来了。
　　他说话还轻声轻语的，臭小子这么敷衍他，他都没生气，也没踹人，更没骂人。
　　像他这么好的男人去哪里找哇。
　　直到两个人下了车进了校门，程越才心不甘情不愿的收回目光。拿出手机继续百度，“对着对方很温柔的笑为什么她没反应”
　　进了学校，程思邈问她，“没吓着吧”
　　他也觉得他爸今天“过分”了，哪能对着余茵那么笑，这不存心吓人吗！
　　余茵倒没多大反应，说“没有”
　　她这句话，又勾起了他的某些回忆，正好不远处的李沐阳看到他们了正往这边赶过来，程思邈说，“上次我说的话，你怎么想的？”
　　什么话？余茵有点迷茫，眼神询问着。
　　程思邈被她这副没心没肺的样子气到了，“我真他妈自己找罪受。”
　　说完转身离开了，他在理科英才班，余茵在文科英才班，班级在的方向不一样，余茵虽然没懂他什么意思也没纠结。
　　因为李沐阳已经到她眼前了。
　　“他怎么了？”李沐阳下巴指了指程思邈离开的方向，怎么回事？瞅着还有点不开心的样子。
　　程思邈不开心？那他心里可就……太舒服了。
　　“不知道”余茵说着往班里走，李沐阳赶紧平复愉悦的心情压抑要翘起的嘴角跟了上去。
　　看得出来大家都过了个放松的假期，高三假期实在珍贵，这个国庆就很难得，大家交流着这几天的经历见闻，班里闹闹哄哄的。
　　余茵刚坐到座位上，李蒙就找了过来，坐到她前边人的位上，兴致勃勃的问余茵假期去了哪，听她说去了春殷，李蒙羡慕坏了。
　　春殷内部实行会员制，就是对游客数量也有严格限制，李蒙自己是跟着父母去了某景点，那里到处人山人海，游客摩肩接踵，出行感受可以说很糟心了。
　　这会儿听说余茵去了以环境幽致，景致怡人出名的春殷心里不由一阵羡慕。
　　余茵笑笑，又问她的行程安排，李蒙终于有了吐槽的机会巴拉巴拉说起了自己旅途的见闻和体验。
　　等前边男生回位的时候她们才结束了聊天。

第21章 和爸爸做爱的时候妈妈回来了
　　十一月中旬的一个周末，晚上九点半，余茵和余向东正在客厅做爱，吴玥突然开门进来了。
　　两个人下体还相连着，余向东彼时正处在一个临界点上，听到开门的声音鸡巴大涨，又被她紧张的一夹咬，激射到她穴里，把余茵烫出了泪。
　　余茵学业忙，余向东临近年关这几个月要忙着拉明年的单子，也好久没闲下来，这还是两个人难得都有空的周末，本以为可以慢慢消磨时光，哪想到吴玥没提前打声招呼就回来了。
　　余茵吓的瑟缩在他怀里，小逼紧紧的含着他的肉屌，余向东被吸的发痛，他轻抚着她的后背，试图让她放松。
　　她今天里面穿了件打底长裙，外面搭的大衣，刚才两人厮磨时把大衣脱掉了，裙子没脱，所以这会从外面看就是她趴坐在自己身上。
　　虽然穴里咬着自己的鸡巴，但被散开的裙摆遮着，从外面看不出来，情况还不算最坏。
　　吴玥看他们爷俩抱着窝在沙发，余茵一张小脸还煞白煞白的，眼角挂着几滴泪，看到她之后把头埋在余向东的怀里不再抬起来。
　　她把行李推到墙角，坐过去问，“怎么了这是？”
　　余茵怯怯的抬头喊了她一声，“妈妈”
　　余向东一只手还在拍着余茵的后背，先问吴玥“怎么提前回来了，也没来个电话好去接你”
　　吴玥笑笑，“也要适当给自己放松一下不是。明年巡展的名额拿到了，剩下的事交给其他人就可以，我没必要在那守着了，就想着提前回来给你们个惊喜。”
　　惊……是惊了……
　　他的鸡巴被夹的都又硬了，撑开了余茵穴里的褶皱，自己还跳着往里钻。
　　余向东暗暗咬牙，才控制住抽送的欲望。
　　还要管理好自己的面部表情，眼角都不合时宜的微跳两下。
　　还好吴玥的心思都在余茵身上一时也没看到。
　　余向东不待她再问，主动开口说，“前段时间成绩不理想，刚才做噩梦吓着了。说是听同学说，成绩下降了父母生气失望就不爱自己了，自己把自己吓的不轻。”
　　这事啊……
　　吴玥拍拍余茵的肩膀，她也是从学生时代过来的，知道高三课业重学生压力大，家长应该多开导她们，她说“别听别人说点什么就瞎想，你是爸爸妈妈的女儿，我们怎么会不爱你呢。”
　　她看余茵羞愧的低下头，又说，“你也要有自己判断是非的标准，不能听别人说什么就是什么。别给自己太大压力，只要你脚踏实地的努力学习，结果怎么样爸爸妈妈都能接受，你也要相信自己”
　　“我知道了妈妈”一滴泪从她眼角滑落下来。
　　吴玥说，哭的像个小花猫，“这么大了还窝在爸爸怀里撒娇呢”
　　余茵身子一颤，余向东说，“你刚回来也累了，先去休息吧，我再跟她谈谈。瞧着刚才哭的惨兮兮的”
　　吴玥起身笑说，“得，你们父女情深我也不在这碍眼了。我去眯一会”又对余茵说，“你表嫂就是高中老师，以后你星期天多去找找她，让她给你辅导辅导，正好也陪陪你外婆”
　　“好”
　　“嗯”吴玥见她点了头起身推着行李箱回了卧室。
　　余茵没骨头一样，窝到了余向东怀里。软成了一滩水。
　　余向东去亲她眼睛，“放松，别夹那么紧了”
　　她还没缓过来，“爸爸……”
　　余向东把她抱起来往楼上去，余茵一惊，低声说，“你疯了，爸爸”妈妈随时都可能出来。
　　余向东看她一脸惊恐，转了个方向，往卫生间去，进了卫生间，关上门，他抱着她顶弄了起来。
　　妈妈就在卧室，她被爸爸抱着操着，余茵心跳如鼓，喉咙有点痒，想叫，又不敢，张着嘴爽的直哼唧，喉间溢出细碎的呻吟。
　　余向东把她放到洗手台上去含她的乳，两手往中间挤，把两个奶子凑到一块，大嘴包着吮着一起研磨，再狠狠吸吮。
　　他说，“总有一天要尝尝你奶水的滋味。”
　　余茵听得耳热，故意呛他，“我的奶水是要给我孩子喝的”
　　余向东笑着加快速度挺腰耸臀，说“你孩子都能喝，你爸爸喝不得？爱幼就不用尊老了？”
　　“那也是有人为老不尊”似乎是被吴玥刺激的，今天的余茵经不起撩拨，一点就着。
　　为老不尊？潜台词是不是还要说他老淫棍？！
　　余向东一手揽住她纤细的腰，一手去捏她下巴，嘴凑过去亲她唇，吸她的舌。下身狠命的往里撞着，操穴的啪啪声在狭小的空间里回荡。
　　余茵怕了，双手抱住他的脖子“别……别撞那么响……”
　　万一妈妈走近这边就可能听到的。
　　余向东轻嗤，更用力了两分，问她“我为老不尊？”
　　余茵看他记仇，撇了撇嘴，但是没办法，命还握在他的手里，她有一种不妥协会被他操死的感觉。
　　她挺起上身，把乳送到他嘴边，“给你吃，以后有奶也给你喝。”
　　“孩子也给我生吗？”
　　“！！！”
　　余茵听到这话，瞪大了眼，膣腔剧烈的蠕动收缩，吸咬着他的鸡巴哆哆嗦嗦高潮了，余向东被她的淫水一浇，马眼直抖，握着她的腰窝狠狠撞了一阵也射到了她的穴里。
　　两个人抱着粗喘着，他微软的鸡巴还在她嫩穴里磨着，就着里面的精液和淫水滑送着，嘴里又去叼她的奶子吃。
　　余茵被舔吃的满脸潮红情动不已，抱着他的头压向胸脯，手指插入他的发间抚动着。
　　两个人又粘糊了一会儿，收拾好身上各自回了房，没人再提起刚才余向东说的话。

第22章 表嫂沈薇&吴家日常
　　沈薇是个温柔知性又带点甜美细腻的女人，研究生毕业就去了三中做英语老师，她性格温柔，做事细致，在同事和学生中都获得一致好评。
　　就连乔玲也关心爱护她，平日里不仅没让她操心过家务事，还时时教育儿子要对自己老婆好。
　　余茵以前听别人说，婆媳关系是最复杂难解决的，轻不得重不得，远不得近不得。
　　尺度不好拿捏。
　　可是这会儿看到舅妈和表嫂亲如母女的样子她又觉得人生总还是各种模样都有的。
　　谁又知道在自己看不到的地方别人过着什么样的日子，遇到什么样的人呢？
　　经历不同，任何说教经验都不宜套用，人生百味，还是要自己慢慢品尝琢磨，哪有人能用别人所谓的“指导”过一生。
　　余茵从不相信人云亦云的喜乐和悲苦，她总觉得生活没有那么简单，可也不至于那么难，努力生活就好了，最好能去享受生活。
　　乔玲等沈薇把鸡汤喝完，接过碗，让沈薇辅导余茵功课就出去了。
　　沈薇等乔玲出去后，笑得有点无奈，跟余茵说“我觉得我最近胖了好多”语气带点小女孩的娇嗔烦恼。
　　余茵抿着唇笑，“哪有胖很多，就一点点而已，不信等我哥回来你自己问他”
　　沈薇笑，“问他有什么用，我就是胖成圆的他也只会说，多吃点，都好看。”
　　然后又吐槽了两句吴军佑在她坐月子期间给她搜罗各种好吃的，还在她准备控制食量的时候用各种美食诱惑她的事，语气多是嫌弃又透着女人说起心爱人时特有的喜悦和娇嗔。
　　余茵淡笑不语，沈薇说了几句，又跟她讲解起作业来。
　　沈薇本身就是985院校毕业的，后来又保研去了京大，辅导余茵学习绰绰有余。
　　她刚刚毕业，还比较理解学生的解题思维，尽量用简洁又易懂的方式讲给余茵听。
　　她说的深入浅出，余茵听起来也省力不少。
　　沈薇讲东西喜欢总结，各种解题思路信手拈来，知识点又做过系统的梳理，还把她高中时候的笔记让她妈妈从老家给寄了过来让余茵看。
　　余茵如获至宝，觉得她妈妈让她来找表嫂真的是一件特别明智的事。
　　除了最近都没见爸爸了，余茵觉得在吴家的生活还是挺美好的。
　　当然，一周之后，她的这个想法破灭了。
　　因为她和沈薇一样。被她外婆和舅妈当“猪”来养了。
　　舅妈外婆心疼她在学校上学辛苦，平时别说家务活没让她沾过手，就连饭都是端着送到她嘴边，水果零食更是抬抬眼就能看到，还变着花样的换，她要不吃就会被认为是“消极对待爱护”就是“人民的敌人”她们两个就会在她空闲的时候巴拉巴拉教育她，从身体发育到营养标准，从微量元素讲到宏观影响。
　　余茵表示，惹不起惹不起。
　　于是月底称体重的时候她死死盯着电子称，一脸的不敢置信。她竟然生生胖了四斤。
　　天。
　　关键她跟爸爸妈妈说起的时候他们还明晃晃的笑她，妈妈更是直接说，“胖点好，你以前就是太瘦了，我在家时间少没能把你喂胖，你姥姥倒是做的很成功。”
　　余茵：“……”她觉得她找错了吐槽对象。
　　周末的时候，余茵跟妈妈和舅妈一起去逛街，表嫂身体不舒服再加上怕航航醒了离不开人就先回去了。
　　吴玥没结婚的时候就和乔玲关系好，姑嫂两个人兴趣爱好相仿，都有点小资，三个人在咖啡店喝了咖啡，吃了甜点，就去商场逛街了。
　　余茵也喜欢逛街。嗯……以前。自从她知道自己胖了之后就不喜欢了。
　　但是吴玥和乔玲依旧兴致勃勃的给她挑衣服让她去试，交换着意见想着怎么打扮她，余茵有点无语，终于理解表嫂的心情了。
　　这热情有时候真消受不了。
　　在吴玥拿着第四件卫衣让她选的时候，她随手指了之前试过的一个卫衣，又提起刚才买的aj跟她俩说，“我就这些就可以了，今天没午睡，有点困，我先回去啦。你们慢慢逛吧”
　　吴玥哪里不知道她心里想什么了，嗔她一眼，看余茵吐吐舌头一脸的求放过，她问，“你自己回去行吗？”
　　“行的行的”余茵赶紧保证，“我回去去抱航航……”话一出口就想起刚刚自己说回去睡觉，她脸有点红，不好意思的笑笑。
　　乔玲解她围说，“你先回去吧，我们俩自己逛。对了……记得提醒你表嫂喝鸡汤，我跟你舅舅也说了，但他那人一扎进书房工作起来就什么都忘了，肯定记不起来。你记得提醒你姐”
　　余茵如蒙大赦，赶紧答应着，跟她们打过招呼提着东西出了商场。到路边招了辆车直接回了吴家。
　　余茵到家把衣服和鞋子放自己房间，去表嫂房里找她。一想起表嫂喝鸡汤时的苦大仇深的样子，余茵就有些恶趣味的笑着。
　　房间没人，只有航航在睡觉。
　　不知道表嫂去哪了，余茵去看航航，他小脸红扑扑的，呼吸轻柔，睡的正香。
　　现在眉眼间已经有了沈薇的影子，再也不像刚出生时那样皱皱的，丑丑的了。
　　可以预见，以后肯定会是个小帅哥。
　　在房里等了一会，表嫂还没回来。余茵有点疑惑，想着航航在房里睡着她会去哪。
　　沈薇没回来，余茵也不敢离开了。怕一会儿航航醒了找不着人哭闹。
　　小家伙虽然才几个月大，但脾气可不小，只要一醒，就要扯着小嗓子叫喊着人来关注他的。
　　看了他一会儿，余茵觉得航航一时半会儿也不会醒，她拿本书去卧室阳台上的吊椅里窝着了。
　　躺在吊椅里边看书边听歌，这样一会表嫂回来了或者航航醒了她都能随时知道，既打发时间也不耽误事。

第23章 无意间撞见表嫂和舅舅做爱
　　书是从沈薇卧室的小书架上拿的，米切尔的飘，余茵以前看过电影乱世佳人，还深深被费雯丽的美貌所吸引。
　　文中的斯嘉丽向来引人争议，大家对她的评论褒贬不一，赞美夸奖有之，诋毁辱骂亦有。
　　以前老师就推荐她们读过。
　　不过那个老师似乎对斯嘉丽观感不佳，推荐也是例行公事一样，没怎么上心，且言谈间对斯嘉丽抢妹妹未婚夫，觊觎艾希礼，忽视瑞德等一系列事情颇为不喜，所以说的不多。
　　她看完后却觉得斯嘉丽的做法在乱世中也无可厚非。
　　至于对男主瑞德的忽视……
　　斯嘉丽本来就是那种任性自私又爱幻想的性子，余茵甚至觉得她从来不懂爱是何物，即使是对艾希礼多年的心心念念也不过是求而不得的心有不甘。
　　这性子……
　　余茵倒是很有感触。
　　就是不知道她的瑞德什么时候会出现，但愿她不会像斯嘉丽一样后知后觉。
　　这么想着，脑海里竟然浮现了程越那张傻笑的脸。
　　呃……
　　余茵摇摇头，赶紧把脑海里违和感满满的笑脸驱逐走。
　　她撇撇嘴，想着都怪他每天跑到她面前傻笑，害她都有“阴影”了。
　　现在程越每天中午都会去学校给她和程思邈送饭，说是给他们俩送，但每次把程思邈那份扔给他之后，程越就会跑到她面前傻笑着盯着她吃饭。
　　学校六楼是教师办公处，她们每次都是去那边找空休息区吃饭，但就算没人，对着程越那张有卖萌嫌疑的脸，她也是有点点心塞。
　　当然，他经常把她抵到墙上这样那样也是她嫌弃他的原因之一。
　　老男人就是不怀好意，目的不纯。偏偏每次还都委屈巴巴的看着她，仿佛她拒绝他是多么过分的事一样。
　　嗯，下次一定不能心软。才不给他亲，也不给他吃。
　　看着看着，余茵真的迷迷糊糊的睡着了。
　　她是被一阵呻吟声吵醒的，本来以为是航航，仔细一听又不是。可确实是从卧室传出来的。
　　她光着脚踩在木制地板上，绕过书架去看。
　　两个浑身光裸的人正交颈缠绵，男人背对着她，她只能看的见他紧绷的屁股和线条流畅的后背，此刻他正挺动腰肢，不停的在身下女人体内进进出出。
　　女人的腿盘在他腰上，两人旁若无人的欢爱，女人口中溢出一串串情动的呻吟，听的人面红耳赤，心跳不已。
　　是沈薇。
　　余茵后退一步小手捂上嘴，后背靠到旁边墙上，强迫自己镇定。表哥出差还没回来，那个男人是谁？
　　没让她疑惑多久，那边人自己告诉了余茵答案。
　　沈薇似乎是被撞的狠了，张着小嘴，带着哭腔不停喊，“你轻点，爸爸……太重了”
　　爸爸？
　　余茵愣住，她舅舅？
　　那边男人开了口，“操慢了你怎么爽？小薇最喜欢爸爸狠狠地插你的逼了不是吗？”
　　果然是她舅舅！
　　吴远山把沈薇翻了过去，大手从后面攥住她的手腕，胯部不停的撞着她软绵的臀，卧室里传来了啪啪的响声，经久不息。
　　沈薇神色迷离的咬着被角，被操的眼角溢出泪。
　　终于沈薇放声哭了出来，声音呜咽，嘤嘤转转，她说，“爸爸，你快点，妈妈她们一会儿就要回来了”
　　“不会”，吴远山加速顶撞着，“你妈只要和你小姑一块出去就不会那么快，她们俩能逛一下午”
　　“咱们……别在这好不好”沈薇断断续续的问。
　　“你想去哪？”
　　吴远山把她拉到床边，自己下了床，挺着鸡巴送到她嘴角，“这家里还有哪咱们没试过？只有卧室了不是吗？不在这操你在哪操”
　　沈薇难堪的闭上眼，吴远山捏着她下巴，让她张开嘴把大鸡巴塞到她嘴里。
　　“好好舔，龟头肉棱那轻轻咬一咬，对……再吸吸”他微微眯了眼，看着她卖力地张大嘴含住他的鸡巴吸吮舔弄，吴远山拨开她额间的发，扣住她的后脑勺抽送了起来。
　　沈薇被他插的喉间嗯叫，吞吐的更快，清丽端庄的小脸上印满了情欲，嫣红的小嘴里吞吃着一个黑硕的鸡巴。
　　终于，吴远山低吼着射到她嘴里，大手抬着她的下巴说，“咽下去”
　　沈薇神色犹豫的吞了下去，吴远山嗤笑，“不愿意吃是还想我射你逼里”
　　“不，别，爸爸”沈薇赶紧摇头，“不能再射了。”
　　吴远山坐到床边，把她抱到怀里，鸡巴又插进她的穴。沈薇搂着他的脖子，身子往后仰。
　　吴远山去吸她奶子，吸出了奶水咕咚咕咚喝了下去。沈薇推他头，“别……爸爸，一会儿航航醒了还要喝呢，你给他留点”
　　吴远山看了看摇篮里的航航，砸吧砸吧嘴，终于不再吸她奶水，而是全心全意的咬吃她的奶子，下身挺动，用力撞着她。
　　沈薇说，“不做了好不好爸爸，今天做了两次了。”
　　吴远山哼笑，“你不看看你素了我多久，好不容易今天家里没人了还不让我吃个够？”
　　撞击声愈发响亮，最后在吴远山用力咬上沈薇奶子的时候她哆哆嗦嗦又泄了，倒在他怀里，再不想动了。
　　吴远山下了床把她抱到旁边梳妆台，让她坐到上面，自己挺着鸡巴又操了进去。
　　“真不能再射了爸爸，我今天不是安全期。”
　　“有了就生下来，怕什么”他说。
　　余茵听得心惊胆战，又听那边沈薇哭着说“不要，不可以……”
　　吴远山哼笑，“算算日子，有航航那几天我们也做过，说不定航航就是我的种，再生一个怎么就不行了。”
　　沈薇脸色发白，摇着头说，“不是，航航是我和军佑的孩子。”
　　“儿子孙子我都疼，你怕什么”他提了速，又撞了一会儿，还是射到了她的穴里。
　　然后拔出鸡巴，看着她穴里的精儿流了出来，滴落在木制地板上，很快濡湿一片。
　　吴远山帮她把精儿扣了出来，拿过旁边的凳子，坐到她下面，扯开她的小逼，吸舔了起来，口中啧啧有声，等他将整个唇吃的油亮亮的时候，沈薇抱着他的头又泄在了他的嘴里。
　　“呵呵……”吴远山笑说，“可真是个水娃娃，操那么久还是这么能流水”

第24章 搬走&吴家日常
　　两个人的缠绵是被航航的哭声打断的，沈薇听到航航哭了赶紧推开身上的男人去哄儿子。
　　吴远山也去浴室洗了个澡，然后回了自己房间，等他再过来时已经穿戴整齐，又恢复了一副文质彬彬的儒雅模样。
　　当然，如果他没有在孙子吃奶的时候揉捏他妈妈另一侧乳房的话这个形容会更有说服力。
　　沈薇推开他的手，吴远山顺势拿开，过了会儿，又把手伸到她裙底动作着，沈薇把他的手夹在腿间不想让他动，可吴远山依旧将手指送了进去，戳戳捣捣，须臾，把水淋淋的手指拿了出来，放嘴里舔了舔，又将剩余的液体抹到她另一侧乳头上，将嘴凑了上去，和孙子一起吃奶。
　　沈薇咬着嘴唇，看着胸前一大一小的两个脑袋，整张脸羞得通红。
　　航航吃了奶，他们把卧室窗户打开透气就出去了。
　　余茵长出一口气，被刚才的所见所闻震惊的心里砰砰直跳。她不敢耽搁，听到客厅没声音赶紧溜回了自己房间。
　　晚上吃过饭，余茵就提出要和吴玥一起去楼上外婆家住。
　　吴家住的是吴远山分到的福利房，因为要和家里老人一起住，他们又自费在楼上买了一套房子给父母住，一家人上下楼住着，又有电梯，平时做个饭都能在一起，非常方便。
　　乔玲问她，“怎么突然要上去住？”
　　“我想让外公教我下棋，怕太晚不方便，反正那边也有客房，我想和妈妈一起过去。”
　　余茵的外公以前也是老师，又是棋艺爱好者，围棋五段，象棋业七。退休后平时没事就喜欢去小区找老友下棋聊天。
　　乔玲听余茵这么说，又劝了两句，见她坚持也就笑着应了。
　　吴远山笑着说，“茵茵想学下棋，舅舅也能教你啊”
　　余茵婉拒，“舅舅你还要忙自己工作，我怎么能耽误您的事，我就学着玩玩，刚好也能陪陪外公和外婆。”
　　话说到这个份上，吴远山和乔玲也没再勉强，所幸两家离得近，一层楼，上下电梯的距离而已，余茵想去陪老人家也无妨。
　　吃了晚饭，沈薇抱着航航陪余茵一起搬东西，其实也没什么，就几套换洗衣物，还有她的学习资料。
　　生活用品什么的楼上也有备份，不用另带。
　　吴玥还在下面和乔玲看着电视聊天，她们三个一趟就把东西拿完了。
　　沈薇还抱着孩子呢，余茵本来是一点都不打算让她拿的，大不了她多跑一趟也没什么，可是沈薇笑着说没事，她抱惯了航航，不耽误做事。
　　余茵见她坚持，也随了她。
　　以前也是这样，沈薇每晚都会抱航航过来给老人家看看，航航作为吴家第四代头一个孩子，受到了全家人的宠爱和关注，尤其余茵的外公和外婆，一天见不着他就要下去去找，嘴里喊着大孙子。
　　为此，吴军佑还抗议过，说明明他才是原装“金孙”可老人家嘴上就图一顺口乐呵，叫习惯了也不愿意改口，时间一长，大家也都习惯了。
　　客房是本来就收拾好了的，余茵将东西放好就出去和外公外婆一起逗航航玩了。没一会儿，楼下人也坐不住了，都跑了上来。
　　余茵外婆直乐呵，嘴里还嫌弃，“你们大晚上又跑上来干嘛？”
　　吴远山说，“当然是来看你们了，难得今天人这么齐全，玩会？”
　　余茵外婆没别的爱好，就爱打麻将。
　　吴远山为了让老母亲开心，常常带着媳妇和儿子儿媳过来陪她打几圈，平时沈薇和吴军佑忙的时候就他和乔玲两个人过来，拉上他爸这个牌篓子凑数，一家人说说笑笑，陪老人共享天伦。
　　吴远山这话可说到他妈心坎里了，老太太嘴上矜持着，“我还要看我大孙子呢”眼已经看向旁边的麻将桌了。
　　乔玲察言观色，说“让茵茵带航航会儿，航航喜欢跟她呢，委屈不了您孙子。”
　　吴玥也笑着劝她妈，几个人说着就往牌桌走，沈薇先过去把麻将盒拿了出来放到桌上。
　　四个女人围坐一圈，噼噼啪啪搓了起来。
　　沈薇跟吴远山推让，“要不爸爸您来？”
　　吴远山摆手，“下午累着了，这会儿不想动，你们玩吧。”
　　闻言，沈薇脸一红，不敢再问。倒是乔玲问他一句，“你下午干嘛去了，还能累着”
　　吴远山说，“在做个研究，最近院里空个位子，论资历也够了，只是上面说还是多出点成果更保险。”
　　“哦”听是这事，她也没再问。
　　吴远山看她们玩了一局，就去找他爸下棋去了。
　　女人真有点麻烦，打麻将就打麻将，还天南海北的哪都聊，都说三个女人一台戏，可这四个知识分子女人聚一起也没好到哪去，吴远山听了一会儿就觉得脑壳疼。
　　干脆去找老爷子下两局。
　　老爷子也正心塞着，就因为他不会打麻将，还学不会，可没少被自己媳妇儿嫌弃，平时玩也不爱带着自己，当他喜欢没事出去找人下棋吗？
　　这不在家媳妇也不理他，说他没用，棋都能下，中华国粹都学不会，枉为人民教师，徒有虚名。
　　他也是常掬一把老泪了。
　　所以，这会儿儿子找他下棋，他也难得露个笑脸，跟他去了偏厅。
　　余茵抱着航航玩，看她们打麻将聊天。
　　她不会，看也看不懂，瞅了一会儿就觉得没意思了，偏牌桌上四个人打的兴致勃勃热火朝天她也不好插嘴打扰，所以就抱着航航回房间去玩了。

第25章 被舅舅操了
　　屋里开着空调，温度舒适，余茵将大衣脱掉，就穿了一个抹胸打底裙。
　　抱着航航给他放儿歌听，从数鸭子放到小毛驴，一首接一首，按顺序播放。航航听得开心在她怀里笑得十分“无齿”，口水流了她一脖子。
　　余茵笑着轻拍他屁股，“小坏蛋”
　　解开上面的裙扣拿纸巾去擦脖子和胸口。
　　航航口水丰沛，沾了她一脖子，还顺着脖颈流到了胸口。
　　等余茵露出了点胸肉，航航又把头凑了过去，小嘴在上面拱着，余茵无奈，这是把她当成他妈妈了要吃奶吗？
　　余茵不让他动，航航瘪着小嘴，下一秒就要哭出来的委屈样子。
　　把她的心都看化了，余茵妥协，让他拱着，自己刷起了手机，想着他只要不哭就行，她最怕孩子哭了，看的她又心疼又心急。
　　可裙扣已经解开了，航航拱着拱着就衔到她的乳头，他小嘴吸着，还用牙龈去咬，余茵感到轻微的刺痛感。
　　把他往旁边拉开。
　　航航一离了奶头又哼唧了起来，眼里就要掉金豆子。
　　她没办法，只能把乳送他小嘴边，让他含会儿，素手轻拍着他，把儿歌音量调低，希望他赶紧入睡。
　　她中午也没睡多久，还逛了会街，回来又目睹一桩密事，心力交瘁，这会儿听着低低欢快的儿歌眼皮也直打架。昏昏欲睡。
　　不知道她和航航谁先睡着的。
　　反正吴远山进来就看到她们两个倚坐在床头，航航窝在余茵怀里，小脸贴着她的奶头，两个小人呼吸都轻轻缓缓，睡了过去。
　　吴远山是看着余茵的奶子走过去的。几乎是条件反射，他来不及控制自己。
　　本来以为沈薇的绵乳就够好看了，可这会儿再看余茵的乳儿，吴远山觉得自己又看到一处难得的美景。
　　她左侧乳儿被里面靠着的航航贴附着的，右边的还包在抹胸裙里。
　　吴远山看了一会儿，走到门口从里面扣上门，回到床前，轻轻拉下了余茵的裙子。
　　她穿着性感的蕾丝胸衣，乳头感受到外面的凉意已微微挺起。
　　吴远山是知道余茵睡觉睡的沉的。
　　可又不确定沉到什么地步，他实在不想把她弄醒了，那样事情就麻烦了。
　　这是他亲妹子的女儿，是他亲外甥女，这事儿传出去好说可不好听。
　　吴远山轻轻把航航放到一边，微微用力，将她裙子扒到胸下。
　　她文胸竟然是前扣的，吴远山微讶，事实上，很少有未知人事的小姑娘穿前扣文胸，起码他知道的很少。
　　不过这会儿倒没必要纠结这个，吴远山动作轻缓地解开了她的文胸扣。
　　一双眼紧紧盯着她胸前的美景。
　　余茵的乳儿十分丰盈坚挺，形状也好看，浑圆立体，顶端是粉嫩的花蕊般的奶尖，随着她的呼吸轻颤跳动，诱人心魂。
　　吴远山将嘴凑过去，舔了一下奶尖，它轻动，他又贴合轻吮含磨，乳头不一会儿挺立变硬，在他嘴里化开一样。余茵也无意识轻哼。
　　真敏感。
　　他又掀起她的裙子，将她内裤褪了下来，轻轻掰开她的腿。
　　她的穴是他从未见过的美好，阴唇粉润，嫩肉饱满如鲍鱼片，下方穴口还润出了淡淡的水迹。
　　给整个画面平添几丝暧昧风流。
　　他伸出两根手指在她花唇上抚弄，略显粗糙的指腹磨拭着肉嘟嘟的阴唇，嫩滑的触感从手上传到他的神经中枢，他不用看也能想象到她的穴是如何的可口娇嫩。
　　感受到穴口湿意渐重，他缓缓伸进去一根手指，长长的中指在她甬道里摸索前行，被花道内壁挤压吸附，进入的竟不轻松。
　　这还只是一根手指，如果是他的……
　　吴远山情难自控，手指来回抽送片刻，感觉到她穴里出了水，他拔出手指，曲起她的腿轻轻掰向两侧，将头埋了下去。
　　伸出舌头去吮舔她的花蕊，他不敢耽搁，外面她们虽然打着麻将呢，可谁知道会什么时候停下来。
　　万一他妈困了，这些人可就要散场了。
　　到时候他要怎么解释来抱孙子抱了这么久，还把外甥女的房门锁上了？
　　心里知道动作要快，但是嘴上却快不了，因为太享受。
　　余茵的小穴在他的舔弄下不停阖动，和他嘴唇贴合轻触辗转磨吮，两张嘴像是接吻似的难舍难分。
　　可舅舅的嘴和外甥女的阴唇接吻，这画面怎么看怎么让人心悸。
　　吴远山轻咬着她的花唇吮舔，等她穴里流出了水，将整个穴润的黏腻，他的嘴被她的淫液沾染的润湿油亮的时候，吴远山伸出舌头上下滑动舔戳着她的穴缝，又把舌头伸进膣腔破开她穴口紧闭的肉唇，直直的送进去，模拟着性交的姿势来回进出抽送，又含住她突出来的肉粒，轻碾嘬磨，最后用牙齿轻咬。
　　她口中发出甜腻的呻吟声，一股滑腻的水朝着他的嘴泄了出来，打湿了他的下巴，沾了他一嘴。
　　下午和沈薇做了三四次，本来以为就算受到刺激鸡巴也不会硬了，但这会儿腿间硬挺挺的凸起却在诉说着他的忍耐和煎熬。
　　他想操她！非常想。
　　吴远山盯着余茵白净精致的小脸犹豫着，这是他当女儿一样疼了十几年的外甥女啊。
　　他和乔玲一样，也想要个女儿，他一直觉得女儿才是爸爸贴心的小棉袄。
　　这么多年内心里对妹妹是非常羡慕的，吴玥工作忙，事业心又重，余向东一个大男人又不会照顾孩子，所以余茵刚从乡下过来的时候都是住在他们家的，乔玲照顾她的饮食起居，他负责辅导她功课学习，就连她周末去少年宫也是他抽空去接送的。
　　可以说，在他心里一直是把余茵当自己女儿看的，他对她也一点不比对军佑差。
　　只是这会儿，她被他舔的晶莹的穴和乳儿，又该怎么说。
　　吴远山心里又懊恼又心悸，情绪一时复杂到了极点。可底下的棒子却很坚定，挺硬如铁。
　　吴远山轻叹口气，他终究只是个凡夫俗子，七情六欲，爱哀欲迎，逃不过一个命数。
　　他咬咬牙，拉开拉链，将肉棒拿了出来。
　　它兴奋的弹跳两下，吴远山挺着鸡巴抵在了她的穴口，上上下下滑动，龟头磨蹭着细缝，吴远山用鸡巴拍了拍她的穴，色情的抵着她的阴蒂碾蹭，看她下面水一股股的流，他将龟头又滑到下面，收紧臀肌挺了进去。
　　余茵的穴紧的过分，他没敢大开大合的抽送。
　　他知道她有男朋友，根据种种迹象也猜出了她不是处子身，所以这会儿倒没有这方面的顾虑。
　　就是说起来还有点矫情的惭愧，可插都插进来了，他就是要断自己后路的，现在也不容他退缩了。
　　他加了点力，推着鸡巴往前送。
　　抵到了她的花心，龟头被她花心咬吸着，爽的他咬牙吐气忍耐。
　　他挺挺腰，抽送了起来，她流出的水在穴里做了润滑剂，和鸡巴摩擦着，滋滋的黏糊着，他又去吸吮她的奶子，两手分别握住她的两个乳，大嘴轮流去吸，以乳头为中心，吸纳她丰盈的乳肉，再轻碾唆裹。
　　余茵被吸的睁开了眼。
　　就看到她舅舅张着大嘴正吃着她的奶，将她大半个奶子都纳入口中，下面还一下下操着她，鸡巴三浅一深的入着。
　　两个人的性器相连，嫩穴吸附着他的肉屌，亲密无间，水乳交融，她甚至还能清晰感受到硕大龟头破开她内壁穴肉撑开穴里的褶皱往里强钻的轨迹。
　　她险些昏厥。
　　颤着声，哑着嗓子喊他，“舅舅……”
　　声音还带着哭腔。
　　吴远山缓缓抬起了头，吐出她的奶头，去亲她的小嘴，将她的惊呼堵在口中，把她放平，劲腰蓄力伐挞，如装了电池的马达，捂着她的嘴，把她操的乳波荡漾，口中呜咽。
　　等她的阴道被他青筋盘绕的大屌摩擦的充血痉挛，他被她夹的射到她的穴里，吴远山才俯到她耳边说，“别喊，我把你放开，听懂点下头。”
　　余茵哭着点头，吴远山松开了捂着她的手，去舔她脸上的泪，看她跟个破败的娃娃一样躺在那，又去吻她的眼睛，“别哭了，舅舅知道自己是个畜生。你要心里难受你打我一顿也行”
　　她不说话，眼里就往外冒泪了，先是程越再是舅舅，他们把她当什么了，爽过之后再来认错，丝毫不考虑她是不是接受，也没想过她到底想不想要这样的关系。
　　就因为她在乎他们，就活该被他们这么玩弄吗？

第26章 往事&第一次自慰
　　吴远山拔出鸡巴，把她搂在怀里，一下下拍着她的后背，哄着，让她别哭了。
　　这画面似曾相识，让余茵想起了刚来市里的时候。
　　那时候她从老家刚过来这边，很多事情都不懂，很多东西都不认识，十一二岁的小姑娘，内心正是敏感的时候，在学校里被同学说是乡下来的土包子被女同学孤立被小男生欺负，不敢动手也不敢告状，委屈的受不了的时候就一个人躲起来偷偷的哭，想着她怎么这么没用，要是钱盼盼面对这样的事估计早就和对方打起来了。
　　她有时候也想，她应该反抗，反正不能让别人再骂她再欺负她。
　　可下次再对上一片冷漠的眼，她心里还是茫茫的没有着落，身边连一个帮她的人都没有，会替她出头的人都在老家，而她被送到了市里……
　　成了爸爸妈妈的累赘。
　　累赘怎么能诉苦呢，会被抛弃的。
　　所以余茵选择了默默忍受，整个人也越发沉默。放了学就扎进屋子里学习，平时也不出去玩，更没有相熟交好的同学来找她。
　　最先发现她情况不对的就是吴远山，他是老师教学多年这种情况多多少少都遇到过，一开始只以为是余茵到了新的环境需要一个适应的过程，可她越来越沉默后，他就觉得事情似乎不是他想的那么简单。
　　他甚至巧令名目带着余茵去看过心理医生，医生说她有抑郁的倾向。
　　十来岁的孩子有抑郁的倾向？
　　吴远山一度以为是医生在跟他开玩笑，可这又不可能。
　　他就悄悄了解了余茵的日常生活，很快发现了问题。
　　后来他把问题的严重性告诉了余向东和吴玥并训斥了他们俩，说如果他们照顾不好余茵那么就换他来，他绝对不会让孩子那么没有安全感，他会把她当亲女儿一样疼到骨子里。
　　余向东和吴玥被他训得灰头土脸。
　　那天，其实余茵就躲在门后。
　　之后余向东给她办了转学，乔玲知道这件事情后甚至辞掉了自己本来就可有可无的工作把余茵接到了吴家，她做起了全职妇女，日常照顾余茵和吴军佑。
　　吴军佑性子爽朗，和朋友出去打球或者聚会经常带着余茵，逢人就夸这个跟画上的小仙女儿一样的小姑娘是他妹妹，语气骄傲的不行。
　　吴远山节假日或者休息天也带她出去玩，甚至有时候老友聚会也带着她，果真跟他说过的一样，把她疼到了骨子里。
　　在吴家轻松温馨的氛围里，余茵渐渐恢复成以前那个调皮可爱的小丫头，就连余向东看着她也不由发自内心的喜爱。
　　主动减少了工作安排，提出让余茵回家他照顾着，又跟吴远山保证，一定会用心照顾她。
　　她回余家的前一天，吴远山就像现在这样把她抱到了怀里，轻声安抚，温言劝慰。
　　所以，事情到底为什么会变成现在这个样子？
　　余茵抬头看着吴远山，问他“舅舅，我们这样算什么啊……”舅甥不像舅甥，强奸不像强奸。
　　吴远山去亲她耳垂，又舔了舔她耳后。
　　余茵身子战栗着，整个人一动不动，没推拒也没迎合。
　　吴远山大手握着她的纤腰，脸埋在她两乳之间，说“我说爱你，你信吗？”
　　从她十二岁趴在他怀里哭就爱上了。
　　像个变态。恋童，还爱上了自己的亲外甥女。
　　“那你那时候为什么让爸爸把我接回去？”
　　吴远山有点自嘲的说，“不死心，想试试自己还有没有救。”
　　试过了。事实是病入膏肓，无药可医。
　　“那表嫂呢？”她轻声问。
　　“她跟你一样……”一样的经历，以前连性子都一样。
　　他不能找她不能想她不能爱她，就哄了沈薇，像个禽兽，利用职务之便和沈薇对他的敬慕之情，在沈薇大学还没毕业的时候就骗了她的身子。
　　只是后来沈薇会和吴军佑相识相恋是他万万没想到的。
　　余茵听他说完和沈薇的纠葛历程，自嘲的扯扯嘴角，“这样啊……”再没了言语，闭上眼像要睡觉一样。
　　吴远山帮她扣上文胸扯好衣服，问她要不要帮她清洗一下。余茵没说话，拒绝交流。
　　他不敢再耽搁，亲了亲她的眼皮，抱着航航出了门。
　　外面人还在打着麻将，也没人在乎他去哪多久，他将航航放到了摇篮车，坐到了乔玲旁边。
　　对面的老爷子还在可劲往他妈身边凑，老太太嫌弃的不行，嘴里说着你看得懂吗，可在她爸委屈巴巴的眼神中撇了撇嘴还是没赶他走。
　　其他人忍着笑看着，实在忍得辛苦，就开始没话找话。
　　吴玥就说起了今年跟余向东回老家的事。
　　老太太点点头，打出个九条，嘴里念叨她，“早该回去看看了，就因为你工作的事向东都几年没回家了？要我是你婆婆，碰见你这样的儿媳妇我是要骂人的”
　　吴玥笑说，您是我亲妈还是他亲妈啊，怎么不向着我。
　　老太太乐呵呵道，“我是帮理不帮亲，大义灭亲是也。”
　　众人再忍不住纷纷笑出了声。
　　玩到十点半，吴远山喊了停，说不早了，都散了吧。老太太还有点意犹未尽，吴远山加码，“茵茵明天还要上课呢，你们别给她吵醒了。”
　　“她睡了？”吴玥问。
　　“嗯”吴远山站起身，拉着乔玲也起来，“让爸妈也早点睡”
　　“……”乔玲无言以对，一边是丈夫，一边是给她使眼色的婆婆，她也很为难啊。
　　最后还是老爷子拍板，“都回去睡觉吧”一个个的在这就会霸占他老婆。
　　吴远山看他爸那样怎么会不明白他想什么，拉着乔玲，让沈薇抱上孩子，一家人下了楼。
　　夜深了，余茵睡不着，缓缓睁开了眼，一双眸子在夜里熠熠生辉。
　　她下面黏黏糊糊的，有舅舅射进去的精液，也有她流出的水。
　　——刚才舅舅抱着她哄的时候她又情动了，甚至差点自暴自弃的抓着他的鸡巴让他再操操她。
　　不知过了多久，她将手缓缓伸到下面，进行了人生第一次自慰，高潮的时候，脑子里走马观花，有爸爸，有程越，有李沐阳，甚至……
　　还有舅舅。

第27章 老男人学坏了！
　　第二天余茵刚到教室，她同桌闻倩就问她明天圣诞节准备怎么过。
　　余茵有点好笑，最近几年好像越来越流行过西方节日，可是因为不是传统节日，没有假期。
　　于是学生群体里就自动自发自己过，好像只有这样才能证明自己紧跟“潮流”，比较时尚一样。
　　她倒是没多大感觉。
　　圣诞节对她来说就是阳历二十五，离元旦又进了一步而已。
　　下课后，班长周鑫过来问她排练情况怎么样。
　　一中历来有办元旦晚会的习俗，且年年总有节日推陈出新，在晚会上大放异彩，从而进了校领导的眼里，于是各种奖学金福利接踵而来。
　　余茵本来没想报名的，但周鑫是李沐阳的同桌，对她的情况也是了解的，知道她钢琴弹的不错，从小就开始练了，所以帮她报了上去。
　　李沐阳倒有点犹豫，虽然余茵已经被封为校花了，但是大家私下喊喊跟让她在台上光芒万丈还是不一样，他并不想太多人看到她的美好。
　　可是周鑫实在太巧舌如簧，有理有据的劝了他两天，最后听得他都觉得让余茵试试或许也不错。
　　这事就这么定下来了。
　　李沐阳跟周鑫打趣，“节目单能暗箱操纵吗，给我们安排个压轴”
　　“行”周鑫笑着说，“妥妥儿的”
　　那臭屁样子好像校领导出行都得看他安排。余茵和李沐阳都被他逗笑了。
　　中午的时候，李沐阳和周鑫来找她吃饭，眼神还左右扫视，“你那个伯伯今天不会又来给你送饭吧？”
　　没瞅见，李沐阳很开心。
　　那个壮的像头熊一样的男人，胳膊上的肌肉鼓的吓人，身高至少一九加，往余茵身边一站满满的都是违和感，偏偏那人还很喜欢往她旁边凑，还不让他跟着。
　　周鑫也好奇的问，“那个跟熊似的人真是你伯伯？程思邈的爸爸？”
　　差别怎么这么大？
　　程思邈虽然讨厌了些但不能否认人长的确实清秀俊朗，怎么他那个爸……
　　话一出口，周鑫感觉后脖子一寒，转过头一看，程思邈正凉凉的注视着他，周鑫知道那人是程思邈的爸爸，这会说人被抓包有点尴尬，冲程思邈和缓的笑了下，“开个玩笑”
　　程思邈没理他，走到余茵面前跟她说，“今天是蜜浇肉”
　　蜜浇肉是程记的秘方特色菜，一般分店都要预约，像现在这样巴巴的做好由老板亲自送上门，余茵还是头一份。
　　余茵悄悄咽了咽口水，蜜浇肉啊？
　　怎么办怎么办？
　　老男人学坏了，竟然开始耍手段了……
　　亏她以前还以为他蠢萌，这哪里是蠢，分明是腹黑狡诈。
　　深思熟虑了三秒，她一本正经的转过头看着李沐阳和周鑫，说“肯定是我爸爸托程伯伯给我来送饭了，抱歉，你们先去吃饭吧，下次再约”
　　李沐阳还等着余茵邀他一起呢，听了这话透心凉。他也很想吃大名鼎鼎的经过九九八十一道工序精心制作的蜜浇肉哇。
　　程思邈在余茵走后凉凉的又扫了他们俩一眼，就你们，还想吃蜜浇肉？他这个亲儿子都莫得。
　　想着，算了，不想了。没法想，想不通。爸爸的快乐他不懂。
　　这边余茵刚到休息室，就看到程越坐在椅子上摆弄着桌子上的餐具，碗碟都十分精致，大大小小一二十个，里面有各种调料汁，也有看上去就让人很有食欲可是她又不知道名头的汤汤水水，正中间放着橙黄诱人的蜜浇肉，旁边还有几样精致小巧的甜点。
　　她想捂脸，老男人太坏了，坏透了。这是要把她当猪养啊。
　　可是小腿像有意识似的，自己坐到了椅子上。
　　余茵看着摆放到她眼前的美食，挑挑眉，还想矜持一下。
　　程越直接露出了萌萌的笑容说，“快点吃吧，一会儿凉了就不好吃了。”
　　“……”把她所有的话都堵住了。
　　余茵放弃抵抗，接过他递过来的筷子就开始开动。
　　好吃的不得了。她觉得老男人太坏了，怎么会这么坏，生生把她个苗条的小姑娘勾搭成了大吃货。
　　吃了饭，她接过他递来的纸巾擦了擦小嘴。
　　然后小脸一板，严肃的看着他，“程越同志，我们谈谈。”
　　程越看她这个样子一脸莫名，还想嬉皮笑脸的开玩笑，被她娇喝一声，“别嬉皮笑脸！严肃点！”
　　“哦”他一下子怂了，耷拉着眼皮，巴巴的看着她，“怎么了？”
　　“你以后别给我送饭了。”她说。
　　“不好吃？”他挠挠头，他可是把总店的厨子都喊过来了，一天一道主菜，变着花样的来的，这也能吃腻？
　　“这不是重点，重点是你这样会影响到我。”
　　“影响你学习？”
　　她吸气，“影响我的心情”吃胖了她就会不开心。
　　“那肯定是因为蜜浇肉不合口味，要不明天换蟹圆吧”
　　好。
　　余茵差点就脱口而出答应了。她捂了捂脸，“我现在不想看见你，你回去吧！”
　　程越塔一样的身子罩在她眼前，一个用力把她抱了起来，自己坐到椅子上拥她入怀，大脑袋在她胸前直拱，“怎么了嘛？人家又做错了什么？”
　　余茵严肃脸，“别撒娇！别卖萌！我不吃这套。”
　　他不依，脸又去蹭她的小脸，大嘴在她脸上流连着亲，又把她往上提了提，低头解开她外套，隔着薄卫衣咬住她的乳尖轻扯，“你不吃我，我吃你好不好”
　　说完，他把卫衣推了上去，拨开薄薄的文胸，大嘴覆了上去。
　　“啊……”余茵被他舔吸的心窝一麻，一下子就软了，瘪着小嘴，眼里蓄满了泪，“你们都欺负我……”
　　说完哭了出来，眼泪线珠子一样往下掉，程越赶紧捧着她小脸去亲吮她的泪，嘴里问着，“怎么了这是？谁欺负你了？跟我说，老子废了他。”
　　余茵红着眼，矫情的撇着嘴把脸扭向一边，“你不也欺负我？”
　　程越轻笑，“这算欺负你？”他叼住了她的奶子舔一口，说“你不喜欢我欺负你？”
　　“不喜欢，讨厌死了！”
　　“哦”程越装模作样的点点头，“那上次是谁在我身下说喜欢被我的大鸡巴操，还说我操她操的特别爽。最后都吹了”
　　余茵去捂他嘴，“不许说！”
　　程越笑着去含吮她下唇，“好，我不说。”我做。

第28章 休息室交欢
　　程越将她提了起来跪坐着盘在自己腰间。
　　他的大手绕到她身后去解她文胸扣，他手大，两手一对，文胸就松了开来，他把文胸拿下来放到鼻子下闻了闻，说“香的……”
　　余茵脸上红云满布，就要去夺内衣，“我一会还要回去午休呢”
　　他把文胸扔到桌子上，去蹭她的小脸，嘴里说着“你午休了我怎么办，你摸摸都硬成什么样了”说着拉开拉链掏出硬挺的鸡巴，拿着她的小手去摸，“你不怕把它饿坏了以后没法喂你吗？”
　　余茵红着脸不说话，过了会儿被他蹭的心里有点燥，她说，“那你快点”
　　“我长的像时间慢的人？”他坏坏的笑，包着她的小手上上下下去撸他的屌，又让她去摸精囊，“今天一定把你射满，喂的饱饱的。”
　　真是越说越过分！余茵羞得不行，挣扎着就要下去，“你自己在这射吧！”
　　程越搂住她的小腰把她拘在怀里，大嘴去亲她，撬开她的小嘴吮着舌头吸，一个长长的法式长吻结束，余茵半瘫在他怀里，大口喘着气，高耸的奶子在程越面前起起伏伏，他伸出大手去揉，麦色的手在她白皙细腻的奶子上抓揉着，肤色对比明显，余茵看的面红耳赤。
　　程越看她盯着自己的手看轻笑了出来，把她往上提了提，大嘴去衔她另一侧的奶尖，用牙齿轻轻咬磨，等奶头挺立变硬他又从乳根处开始舔咬，吸吮，她被他吸的捂住小嘴才忍住没溢出呻吟。
　　旁边就是其他老师的休息室，谁知道这会有没有老师在里面休息。
　　程越实在太会吸，她的奶子被他舔的挺立饱涨，下面已经有水溢了出来，她爽的眼里水蒙蒙的，右手捂着嘴，左手轻抱着他的头。
　　在程越再一次轻咬她奶尖的时候，余茵小声叫着泄了出来。
　　程越看着她红彤彤的小脸，拨了拨她的流海，又挺着鸡巴隔着她的裤子去磨她阴部，余茵去推他，“别……”弄裤子上了会有印。
　　程越会意，解开她裤子拉链将它褪了下来，又去拉她小内裤，不脱掉，挂在她小腿上，要掉不掉的，黑色的内裤挂在她白皙纤长的小腿，而她下身光溜正窝在他怀里，程越将她提了起来放到桌子上，自己坐着转椅滑到桌边，休息室的桌子低，程越将椅子调高了些，他的鸡巴就和她的小逼在同一高度了。
　　他拿着经络盘虬青筋环绕的黑粗肉屌抵着她的小粉穴来回磨蹭，小逼被磨的出了水，张着小嘴吸着他的肉头，程越往里送了送，龟头挤进去一点点，又拔出来，小逼不停阖动似乎馋的不行，余茵被他玩得情欲叠起，水汪汪的大眼带着说不出的媚意去看他。
　　程越又往里挺了挺，龟头挤进去了，他感受着小逼吸夹龟头的快感问她，“喜不喜欢我的大鸡巴肏你的屄”
　　她红了脸，把头扭到一边，程越用龟头在穴口滑动着，她咬着唇忍着，不一会就把下唇咬的泛白，程越心疼，去含她唇，也不再逗她了，大鸡巴一个硬挺，整根进去了。
　　她的小逼似乎高兴极了，把他吸的紧紧的，不愿意放他走。
　　“这是饿坏了？”他在她耳边轻声问。
　　“我的错我的错，好几天没来喂我的小娇娇了，今天一定把你射的没地方盛，小肚子都射满好不好？”
　　他说着站了起来，将椅子踢到一边，把她两腿盘上他的腰，大鸡巴直直捅了进去，他插的又快又深又狠，余茵被顶的身子动荡不已，她紧紧的揽着他的脖子，爽到受不了就贴到他胸前咬他一口。
　　程越上下都被咬了，又好几天没操她，一个激动精关大开，射了她一穴。
　　程越的鸡巴肥壮粗大，射过之后也塞满了她的穴，他不愿意拔出来，大手托着她的屁股上下滑动，让她套弄他的鸡巴，当她往下坠的时候程越就微微往上挺，龟头捣到她的花心，她就会低低叫出来。
　　就这样他抱着她走动着，托着她磨着鸡巴，等大屌再次硬起来的时候他把她轻轻放下，让她扶着桌子站着，他握着她的腰，胯部用力啪啪的撞着她丰腴的臀，余茵年纪虽小，身上该有肉的地方却都恰到好处，奶子又大又挺，屁股又圆又翘，他撞上去的时候被绵软弹翘的臀碰着，舒服的只想一直顶上去。
　　程越心情激荡，顶撞的越发卖力，鸡巴和余茵穴里的淫水高速摩擦，滋滋的黏润声经久不息，他撞的更狠了，扑呲扑呲的声音在整个房间回荡，她的奶子被晃的发痛，余茵尖叫着高潮了，小手摸到后面他的大腿上，口中断断续续的求他“慢一点……太快了……”
　　他似乎陷入了操穴的快感反应迟钝，又似乎根本没听到她的话，速度依旧不变，甚至越来越快，把余茵的阴道摩擦的发热发胀，她深吸一口气猛地一夹，程越被她夹的发痛，慢慢停了下来，抱着她的腰，轻趴在她背上，问她“怎么了？”
　　“腰……腰疼”他刚刚握的太用力，她感觉自己的腰快被折断了。
　　程越赶紧拔出鸡巴去看，果然，她纤细的小腰上有两个红红的手印。
　　程越操了一声，又抱着她去亲，把她抱在怀里坐到椅子上，大手去抚着她的腰，心疼的不得了，余茵一看他眉头紧锁，一副满脸懊恼的样子，心一下子软了，小嘴凑上去亲了亲他下巴“现在不疼了，你以后轻点。”
　　程越赶紧点头，又反应了过来她刚才亲了他。程越脸上又泛了异样的光，大嘴凑上去，“这也来一下，下次我一定不忘。”
　　真无赖！
　　余茵撅撅嘴不想理这个得寸进尺的男人，她还没说话呢，大腿就被他的肉棍子捅着了。
　　一抬头这男人正嘿嘿笑着，将她调整了个姿势，肉棍子对准她的穴又往里送，一双大手还揉着她的屁股，像抓着两个面团子一样搓扁揉圆。
　　他的鸡巴进的极慢，像故意逗她似的，一点一点让她的穴去吞吃他的肉根。
　　余茵气的挺起身，张开小嘴微微用了点力咬在他的喉结上，想着，让你欺负人。
　　结果，她就听到程越喉间发出了怪怪的叫声，就像每次射精爽的不行时的吼声一样，她莫名打了个寒颤。
　　下一刻，她被他提了起来靠在墙边，一条腿被他掰着，单腿站立被他狠狠顶了进去……

第29章 平安夜&李沐阳&小树林H
　　午饭吃了近两个小时。最后两人出门的时候老男人一脸的春风得意，嘴角还沾着晶莹的汁液。余茵扶着腰，撅着小嘴，狠狠地瞪着他。
　　程越也不恼，凑上去笑，“腰还疼？没控制住，手劲就大了点。这屋里的桌子高度也不合理，办点事都不方便。”
　　余茵脸羞成红布似的，听听，这说的是人话吗？休息室的桌子是给老师办公休息的，是让他“办事”的吗？！
　　她正想呛回去，迎面遇到了她班主任杜卫东，余茵赶紧笑着跟他打招呼，“老师好”
　　“啊……余茵啊，怎么没回教室午休，下午还有课呢”杜卫东说着看到她旁边的程越，笑着打招呼“程先生来给余茵送饭啊？”
　　“嗯”程越点点头，又听杜卫东说“程先生下次不用那么客气，这个休息室平时也只我一个人偶尔回来，杨老师中午都回家的。”
　　杜卫东参加工作年限短，置办房子的事还没提上日程，现在还是在外面租房子住，不像同事杨老师，已经在学校附近买了房了。
　　他的住所离学校远，所以他中午都不回去，休息区被分到六楼角落，离办公室远，他平时来的次数也不多。
　　可程越比较客气，因为给余茵送饭经常带她来这吃，每次来的时候还给他带一份，瞧得出来这也是个心胸宽广善结良缘的主，每次送的饭都没计较过食材，以他目前的收入来说，每天中午的午餐算是“高配”了。
　　所以这会儿对程越也是比较客气，财大气粗又随和爽块的学生家长多打些交道总不是坏事，他问，“余茵这怎么了？”
　　瞧着刚才走路姿势怪怪的。
　　余茵脸一热，还没开口，程越说，“刚才不小心扭到腰了，所以让她在这边先休息一会儿”
　　“没事吧？严重吗？要不要请假出去看看？”
　　余茵忙摆手，“不用不用，我休息一会儿就好了”无意间看到腕表上的时间，知道他们在这里到底“磨蹭”了多久，她顿时待不下去了，也没瞅程越，跟杜卫东打个招呼就回了教室。
　　远远还听着后面两个人还在聊着她。
　　余茵回到教室知道没时间睡觉了，她拿出下午上课要用的书看着，脑海里乱七八糟的想一堆，仔细捋，又觉得没什么头绪。
　　天。她竟然又和他在休息室做了。想到刚才的战况她拍拍自己的热烫的小脸，强迫自己静下心来。
　　下午的课她上的有些心不在焉，闻倩注意到她老跑神，临近放学还问她怎么了，余茵回过神说没什么就是最近有点累。
　　心累，尤其想到回家还要面对舅舅，一颗心更燥了，无所适从。
　　放学后，李沐阳陪她上了会晚自习，就拉着她说今天早点回去，中途却转去了学校小树林。
　　余茵气的要锤他，“你一天天的净想这些事了！”
　　李沐阳把她抵到一棵树上，头埋在她脖子里亲着，“哪有一天天，再说，做不了我想想你还不让我想。”
　　他越亲越往下，大手更是从衣服下摆伸到里面，沿着她光裸滑腻的腰往上摸，最后握上丰乳，又揉又抓，问她，“你这胸是怎么长的啊？长这么大！”
　　“不好看吗？”她被他捏的有点喘。
　　这话问的。李沐阳哪敢否认，扒下她一侧衣服，露出圆润的肩头和丰挺的奶子，笑着去吸，“好看，又大又圆又挺，每天都想摸。”
　　余茵白了他一眼，李沐阳笑着用手往外扯她乳头，“你瞪我干嘛！我摸自己女朋友怎么了。不给我摸想给谁摸……嗯？”又趴她耳后舔弄着。
　　他知道她耳后很敏感，每次最喜欢趴她耳边说话，在床上也最爱用后入式，高潮的时候轻咬着她的耳朵射出来，她下面小嫩穴就会咬的他微微发痛，痛并快乐着，爽的要死。
　　余茵看不得他那副坏坏的样子，故意呛他“爱给谁摸给谁摸”
　　语气娇娇的，李沐阳听得心里一阵酥麻，手也往下探，“那给我摸摸”
　　说着解了她的裤子，大手摸了进去，左手去揉她屁股，右手摸向前面的三角区。
　　“湿了？”
　　他拿出左手轻扣着她的后脑勺把她按在自己怀里，下巴抵在她头顶，另一只手在她下面进进出出，在裤子里起起伏伏，余茵抱着他精瘦的腰，闻着他身上清爽的少年气息，微微抬脚往他身上贴，“别……戳的太深了”他手指长，因为经常打篮球还有点糙，在她穴里摩擦着她的嫩肉，余茵小嘴溢出了甜腻的呻吟。
　　李沐阳被她叫的硬的不行，左手伸到腰间，单手解开自己的裤子，拉开拉链，拿出鸡巴就往她腿间凑，嘴去亲着她。
　　余茵推拒，“不行，万一一会有人过来了……”
　　哪有人？李沐阳硬的难受，哑着嗓子说“大晚上的谁过来这边啊。给我操操……我尽量快点”说着扒下她的内裤扶着鸡巴挺了进去。
　　余茵踮起脚揽着他的脖子挂在他身上，李沐阳用了点力，她双脚离了地，勾着他的脖子，全身上下的着力点除了双手就是两人的结合处，因为重力的原因，余茵慢慢往下坠着，李沐阳的鸡巴顺着她的甬道往里越进越深。
　　她今晚似乎也挺热情，回应的很多，以前两个人接吻她总是要等他含着她的唇舔吮半天才张开嘴和他唇舌勾缠，今天是他刚才抽插的时候，余茵就勾着他的腰，双手捧着他的脸，从额头，眼睛，再顺着鼻梁下来，亲到了他的嘴。
　　她的唇柔软娇嫩，唇肉微嘟，软糯可口，这么一比起来他硬朗的五官，薄而微干的嘴唇就有点糙的没边了。
　　感受到她的小舌伸进自己嘴里，不是很熟练的舔着他的舌头，李沐阳立刻化被动为主动，缠了上去，拖住她的小舌头狠狠地吸吮。
　　她闭上了眼，舌头也微颤，明明是有点怕也有点不适应的，可她没缩回去，依旧同他缠吻着，上面小嘴小面小嘴都含吮着他。
　　李沐阳爽的头皮发麻，托着她猛操一阵，拔出鸡巴，射到地上。
　　他大屌上还都是她的水，就要拉着她的手去摸，余茵赶紧跳开。
　　李沐阳笑，“自己的东西也嫌弃？”说着从书包里抽出纸巾自己擦拭，又喊她过去，给她也清理了一下两个人就出了树林，往校门口走去。
　　两分钟后，刚刚他们交欢的地方走出个少年，他身量有点高大，瞧着似乎比李沐阳还壮了些，少年盯着地上白灼的精液看了一会，将手里拿着的礼盒狠狠扔向了旁边的树上，包装精美的礼盒悲惨解体，苹果滚落到地上不知道滑向何处。
　　那人冷哼一声，去他妈的平安夜。

第30章 我管不住它
　　李沐阳送她到吴家小区楼下，在她额头轻轻吻了下，问她“元旦过后找个机会去我家坐坐吧，我妈妈回来了，我想带你去见见他们”
　　见家长……余茵抿着唇，又倏然想起和李森源那荒唐的一夜。
　　“还早吧……高考后再说吧”她声音有点轻，语气却蛮坚定的。
　　李沐阳抬手揉了揉她头发，“行，那高考后，反正丑媳妇总要见公婆，你跑不掉的。”
　　“你才丑！”
　　“……”李沐阳笑着，“你这关注点！”
　　她实在逃避的厉害，李沐阳也没再提带她回家的话题，两人又说了会话，李沐阳从书包里拿出个礼盒递给她，她问“也是苹果？”
　　她今天收了好多了，书包里好些个，还分了闻倩好几个。
　　她笑他，“你也这么幼稚李沐阳”
　　他弹了弹她的额头，“别人送你听到的是感谢，我一送就成了幼稚？……就一形式，收着吧，里面可是小哥哥的心意。”
　　还小哥哥……余茵开他玩笑，“李兄撩妹手段又进阶了”
　　“那可不”他顺着她的意思，又凑近她耳边说，“还刚上了一中最美的妞呢”
　　她红了脸，啐他一口，转身要回去，走了两步又转过头，让他到家给她发个信息。
　　李沐阳露出个大大的笑容，“丢不了。我媳妇儿在这呢，我能跑到哪去”
　　又认真说，“回去吧，我到家了给你发消息”
　　“嗯”
　　余茵没去五楼舅舅家，直接回了六楼。
　　本来以为能避开舅舅，结果进了门发现屋里一群人坐客厅正说笑着，还挺热闹，也很齐全。
　　大家见她回来都喊她去吃东西，外婆拿着马蹄糕说，“快来尝尝，你蒋阿姨刚带来的，你以前最爱吃这个了。”
　　余茵换了鞋，将书包放旁边沙发上坐了过去，接过外婆手里的糕点尝了一口，说“还是以前的味道。蒋阿姨来过？”她问吴玥。
　　蒋希是吴玥的闺中密友，现在两人合伙开着工作室又是合作伙伴，平时交往密切，余茵也很喜欢这个性子爽朗做事果决的阿姨。
　　吴玥笑说，“她来这边出差，考察生源情况呢，下午来家聚了聚。”
　　“哦”余茵点点头，又说“好久没见到蒋阿姨了，还有嫣然”蒋希的女儿叫宋嫣然，比余茵大一岁，现在上大一，两人从小认识，因为双方父母的原因以前常一起出去旅游，也算相熟，只是高中学业繁忙，两家人好久没聚过了。
　　“嫣然现在大一，可比你轻松多了，等你考完试暑假可以去找她玩。”
　　“再说吧，盼盼她们还打算到时候出去毕业旅行呢”
　　余茵外婆嗔吴玥，“试还没考呢，你就想着安排茵茵出去玩的事了，你自己整天不着家就算了，还撺掇着茵茵往出跑？”
　　吴玥：“……”她说什么了？
　　跟老人家没法讲道理，吴玥明智的陪着笑脸哄她妈，又对余茵说，“那你先去看书吧，有什么不会的一会你表嫂哄航航睡了你去问问她”
　　“好”余茵说着起身去拿书包，旁边的吴远山说，“我报告交上去了，最近也没什么事，茵茵有不会的问题也可以拿来问我。”
　　“也行，你们爷俩一向聊的来”余茵外婆说罢，看余茵脸色有点不好，问她“怎么了？是不是不舒服”
　　“没……”余茵摆手，“那我先回房间了”
　　“糕点还吃吗？”
　　“不吃了，今天老师布置的作业挺多的，我先去做作业了。”
　　进了屋，余茵才皱皱眉，小脸上满是纠结。
　　不过今天的作业是真的多，数学老师临放学发了两套卷子，历史老师跟风也来了一张，历史卷子明天下午用中午还能做，可数学明天上午后两节课就要用的。
　　但是有些“压迫”反抗是没用的，那谁不是说了吗耽误别人的时间就是谋财害命！
　　平时人老先生一个标点符号都拿来做N种解读的老师对这句话不也选择性视若无睹？
　　想到数学老师发下卷子，留了句，“不好意思下午忘了发了，同学们尽快做吧，明天我们要讲”后，踩着高跟鞋飘然而去，全班哗然。
　　作为数学课代表的闻倩咬牙切齿的盯着老师交到她手上的一沓卷子，微笑着看着老师说好，等老师走后，恨不得啪的一下扔出教室的样子，余茵竟有些好笑。
　　用闻倩自己的话说，她大概是最不喜欢数学的数学课代表了，之所以当课代表是因为她数学成绩好，而她之所以数学成绩好是因为觉得为数学苦恼太烦……
　　学霸的世界余茵其实也不是很懂。
　　总之她接过卷子就知道今天可能要晚睡了。
　　在教室做了半张，这会儿她洗了澡出来，坐到书桌前铺开卷子就开始演算起来。
　　余茵不是那种天赋型的学霸，不像李蒙和闻倩一样，学的轻轻松松考试还能稳进年级榜，她之所以能进英才班是因为她常常上辅导班，每次都提前预习复习，笨鸟先飞，她大概属于用勤补拙那类的。
　　所以平时并不敢放松，学习也十分认真，上课听讲更是专注，这也是为什么今天她上课走神闻倩会那么惊讶的原因。
　　余茵学了一个多小时的时候，吴远山敲了她的门，她咬着笔帽皱了皱小鼻子，还是放下笔过去开了门。
　　“舅舅……”她手扶着门站在里面看着他。
　　吴远山笑笑，举了下手里的糕点，走了进来，将盛糕点的碟子放到她卷子旁边，“先吃点东西再学吧”
　　说着扫了她桌子一眼，等她坐下后，他拉了把椅子坐她旁边。
　　余茵身子一僵。
　　吴远山问她，“遇到问题了？”
　　说着拿起她卷子翻看了起来。
　　她有一个小习惯，每次遇到不会的题就会在演算步骤旁边画小星星，画的越多表示题越难，他刚扫了一眼，发现演草纸上有五六个星星了。
　　余茵点点头，她正卡在后面的几何图形上，这题的图有点复杂，让求总体积V，可多面体太畸形，她加加减减总是算不对。
　　吴远山看了一会儿从她笔袋里拿了支自动笔给她画了条辅助线，说“分成两部分来解，先别想着求整体面积，左边这个以侧面为底建个坐标轴先求出右下侧顶点到底面的距离，右面的部分就正常按底面做底解，你试试”
　　余茵听得忘了吃手里的糕点，等他说完她把马蹄糕放回碟子，迫不及待的拿起笔画图演算，果然，用他的方法把不规则多面体拆开后问题迎刃而解。
　　她下意识冲他笑，“舅舅你好厉害”
　　说完，笑容微滞，小脸纠结的看着他，他正像从前很多时候一样含笑专注的注视着她。
　　以前没觉得有什么，可现在再看他这副样子，余茵心里别扭的不行。
　　余茵撅撅嘴，“你别看我……”
　　吴远山好笑，“怎么？看都不能看了？”
　　她抬起眼，小手去捂他释放着炽热眼神的双眸，有点幼稚又有点执拗的说着，“你别这样看我……”
　　吴远山轻笑，轻轻将她放在自己眼上的小手抓到手里，“我管不住它。”
　　“它从很久以前就不听我的话了。你教教我怎么管管它好不好……”

第31章 你救救我
　　余茵被他直白又热切的眼神看的面红耳赤，小手也被他拿着举到嘴边去亲 她动了动，没抽出来。
　　吴远山在她小手上印下一个吻，问她，“还有吗？”
　　什么？她去看他。
　　吴远山大手捏了捏她的手心，“还有没有不会的，我一块给你讲了”
　　“……还没做完”
　　“那你慢慢做，我不急，在这坐会等你”
　　“……”余茵默，过了会看他没有自觉，她说“你先松开我，舅舅”
　　“写字又不用左手”
　　“……”
　　谈判失败。
　　她又挣不开，皱着小眉毛单手去抽演草纸。
　　吴远山自然只是逗逗她，他看她做题时专注认真的样子嘴角微微勾起。
　　她从小就这样，要投入到一件事情里就很能自动屏蔽外界的干扰。
　　这是个好习惯，做家长的应该欣慰的。
　　只是此刻吴远山却莫名有了点恶趣味。
　　他拉着她的小手，一根手指一根手指的摸着，玩着，她显然被影响了，有点不悦的看着他，可是吴远山脸上一本正经，还用下巴点了点她还剩半张的卷子，示意她继续。
　　余茵撅撅小嘴，不理他，又继续看了起来，吴远山玩了一会，又拿着她的小手放到他腿间，让她包着他的鸡巴揉着，她开始没反应过来是什么，过了会觉得不对，低头一看，小脸爆红，就使劲往回抽手。
　　吴远山被她一个用力捏住了命根子，大手抬起她下巴，“你轻点”
　　余茵气急了，瞪着他故意又加了些力。吴远山无奈，手抄到她腋下把她抱到怀里，拿下她的手，咬着她的耳朵说，“这么狠吗？要给我捏坏？”
　　“哼……”她把脸扭向一边不说话，吴远山正好俯下头去吮吻她露出的纤长的脖颈，又去舔吮她的耳垂，余茵挣扎着要下去，“别……”
　　吴远山抬手包住了她的乳，隔着薄薄的睡衣揉捏着，又从敞开的领口探下去，大手一包，绕着奶头打着转的摸。
　　余茵隔着睡衣去按他的手，力量不大，吴远山却微喘着停了下来。
　　她的嫩乳还贴着他的掌心，随着她的呼吸和他掌心相触，吴远山另一只手绕到前边去揽她的腰，嘴含着她的耳垂，贴她耳边说“你救救我好不好，茵茵”
　　“救救我……”声音竟带着说不出的幽暗和绝望。
　　他的脸埋在她的脖子里，温热的气息喷洒在她颈间，他的手和她的乳儿毫无间隙肌肤相贴，她臀下压着他的男性生殖器，烫的她发热，不止脖子和臀，连心都烫了起来。
　　她竟然想哭。
　　眼泪也确实流下来了。
　　她不知道为什么，心里有点空，认真说起来也没多难过，可眼泪竟然止不住。
　　吴远山掰过她的小脸，吮掉她脸上的泪，去亲她，额头，眉骨，眼睛，面颊，鼻子，最后他的鼻子和她的相贴，彼此的呼吸近在咫尺。
　　吴远山微微侧脸去啄她的唇，她的嘴唇小小的，又软又有弹性，还微微嘟着，像块粉红色的软糖一样，他嘴唇和她的碰着触着，感受到她的战栗，他收紧了抱着她的手，伸出舌头描绘她的唇线，又去舔咬她的鼻头和下巴。
　　流连辗转的亲吮像把她当成一个美味的甜点。
　　余茵的心跳乱的不像样。她抬手去捂，怕他听到她失序的心跳声。
　　吴远山当然听到了。
　　他甚至沿着她的下巴亲到脖子，流连在胸口，最后把脸侧贴在她胸前听。
　　听了一会儿，他侧了侧脸，嘴去含她的乳头，吸了又吸，温柔至极的舔弄。
　　余茵早就软了，动不了了。像被人拖着拉到悬崖，明知道那人下一秒就要把自己推到深渊，可自己却手脚发软，没有一丝挣扎的力气。
　　吴远山吃了一会，等她乳头发胀挺立，他托着她的奶子让她看，“没有舅舅那么爱吃外甥女的奶子的。可是我吃了就戒不掉了，还有你。我后路都断了，你还要把我推的远远的吗？”
　　余茵觉得好笑，也真笑了，“我没逼你啊舅舅”一直都是你在逼我。
　　吴远山一只手滑了下去，手指抵在她的阴唇上，来回磨着，问她“那你要不要我……”
　　余茵觉得现在十七岁的人好像不是她，而变成了学富五车的舅舅。
　　她认认真真的看着他，说“我说不要你，你会不摸我不亲我不爱我了吗？”
　　吴远山手指破开她紧闭的肉唇长驱直入，他看着脸色嫣红的余茵笑着说“我会”
　　手指越发快速的进进出出，后来又加了一指，上下翻飞，把她送上了高潮，汁液泄了他一手。
　　他抽出手指将她的水涂到她奶子上舔吮，抬头看着她说，“不摸你不亲你”
　　把她的手放到他心口，“也不爱你。”
　　余茵轻笑着去抱他的头，跪在他腿上直起了身，吴远山仰着头去啄她的唇。一下下贴合，舔着她的嘴角撬开她的嘴巴。
　　他们唇齿相依，相濡以沫。
　　余茵捧着他的脸说，“刚好，也没有哪个外甥女窝在舅舅怀里缠着他亲。”
　　所以，我们多配。
　　所以，你可以少愧疚一点。
　　吴远山把她抱到怀里，摸着她的头发，像爱抚一只乖巧的小猫，像她幼时有次过年来玩偷喝了他放在书房里的酒红着小脸趴在他怀里跟他说悄悄话，和他分享她小小童年自以为很重要很重要的“秘密”
　　她对他那么信任，依赖。
　　他对她却那么巧取豪夺，耍尽手段。
　　剥开掩饰，事情的本质其实不过是他仗着她会心软。
　　——他依着自己的阅历和手段在欺负一个会心疼他的小姑娘。
　　吴远山也觉得自己无耻卑鄙极了。
　　可还是要这么做。谁又会可怜他呢，没人能救他，只有他自己。
　　吴远山把她抱得又紧了几分，问她，“你愿意吗？”
　　救救我。
　　余茵觉得她但凡再清醒一点，想想外面一屋子对她关切呵护妥帖照料的亲人也不会应允。
　　可她太困了。
　　又或者，V真难求，她还是离不开他。
　　总之，她窝在他怀里，轻轻点了下头，说“好”
　　如果我可以。

第32章 圣诞节
　　圣诞节这天，班里还是有些“活动”的。
　　周鑫征求过班里人的同意，用班费买了些零食，糖果，沙糖桔，瓜子，糖酥，小点心，饮料什么的，征得了杜卫东的同意，晚自习变成了“茶话会”。
　　杜卫东也不是守旧刻板的人，同学们兴致正高，他也不介意让他们自己乐乐，毕竟对这些孩子来说，这是他们在高中时代最后一个圣诞节了，以后都是他们青春里的回忆，色彩鲜明又青春飞扬的回忆。
　　和这些一比，就算他明天被校长“嘱咐”几句似乎也没什么大不了了。
　　杜卫东拍拍手，说“行，但是有一点我们要说定啊，注意控制音量，不要影响其他班同学的学习。”
　　“没问题，东哥万岁。”底下人扯着嗓子一阵狼嚎。
　　“……”杜卫东。
　　他敲敲桌子，脸上作严肃状，故意道，“既然大家兴致这么高，我这个做班主任的也来凑个热闹。给大家发点小礼物聊表心意”
　　“什么？”
　　有人伸着脖子问。
　　杜卫东课下非常随和和同学们打成一片，班里一些男生甚至有时候还想和他勾肩搭背称兄道弟。
　　要不是杜卫东觉得太“亲民”不利于他班主任的班级管理，平时课上都一副严肃状，这些人这会儿怕是早没大没小的哄闹起来了。
　　“英语最新押题密卷两套”
　　“……”全班人，“……咦～”
　　“喂，我好不容易整到的，给点面子啊”杜卫东笑说，“卷子换茶话会，是男人痛快点，行不行吧。”
　　“男人不能说不行。”
　　底下有人开起了小车，班里男生立刻笑成一片纷纷附和，闻倩看着其他女生一脸羞涩的样子拉着余茵的衣角说，“郑俊轩真讨厌”
　　郑俊轩就是最先说不能不行的那个男生。
　　他也是校篮球队的，以前李沐阳带她去他们队内聚餐见过，大家都认识。
　　这会儿他们也都站一块，余茵看过去的时候李沐阳还冲她笑笑，笑容意味深长，耐人寻味。
　　她故意不理。
　　大家邀杜卫东一起留下，他没应，说他在的话他们玩不痛快，走之前接过了周鑫递给他的糖和橘子，说“沾沾大家的开心气”
　　或许是为了应景，中间晚自习第一节课刚结束，天上就洋洋洒洒的下起了小雪。
　　各年级各班门口都站满了人，美景良辰，似乎屋子里书桌上一堆堆的会的不会的卷子都可以暂时先抛到脑后，旁边有人拉起了余茵的手，掌心温热带茧，余茵嘴角带笑，轻轻回握。
　　闻倩和李蒙还在她耳边说着雪好像越下越大了，语气激动。
　　事实上这边地处南方，很少下雪。
　　所以即使是她们此刻眼中的“大雪”对地地道道的北方人来说也不过是飘的小雪花罢了。
　　可是没人介意啊，现在这一刻下雪了，对她们来说才是最重要的。
　　走廊里都是人，他的手是那么温暖，余茵虽然一向嘱咐李沐阳不要在大庭广众下做亲密举动，可这会儿触景生情，心里莫名的愉悦，感觉他的手也是那么宽厚温暖，可她刚回握了下，他却把手缩回去了。
　　她笑着对他说，“节日快乐”
　　“同乐啊”李沐阳一把揽住她的肩，余茵身子一僵。刚刚不是他……
　　她眼神向后巡视着，大家都在望着天上或跟相熟的同学交谈着，神情自若。
　　刚刚握的时间又极短，她以为是李沐阳也没想太多。
　　现在却觉得有点糟心。
　　大概是牵错了吧。
　　上课铃响了，他们乖乖回教室，李沐阳他们帮周鑫一起分发第二批吃的，发到余茵旁边的时候，她问他“怎么还有？”
　　李沐阳笑说，“土豪赞助的”余茵一脸莫名。
　　不过这次分的东西就比较“高大上”了，精致的甜点，饮料，坚果，薯片，干果，各种零食礼包。
　　……
　　他们是出去打土豪了？
　　分到最后，李沐阳和周鑫抱着一小堆吃的送到余茵那边，他们也坐了过来。
　　“好东西，特意给你带的”李沐阳献宝一样放到她面前让她拆。
　　是糕点，稻花村现做的马蹄糕。
　　余茵感念他的心意并没有说她昨天刚刚吃过。她尝了一口说“很地道。”又问他们，“这个也是土豪支援的？”
　　李沐阳拍拍周鑫的肩膀，“来，土豪的弟弟解释一下。”
　　周鑫笑笑，“东西是我哥让买的，人现在自己创业呢，生意搞得还不错，昨儿看到我准备吃的就赞助了一些。你们敞开了吃不用客气”
　　闻倩已经在吃第二块了，她笑道“土豪，我们做朋友吧”
　　周鑫故意轻哼，“你是看在吃的面子上才和我做朋友吧。吃货拒。”
　　吃货拒简直就是继丑拒之后对闻倩杀伤力最大的一招。她恨恨的又拿起一块，吃穷你。
　　旁边人被他们俩日常斗嘴逗乐了，李沐阳轻怼他肩膀，“对人小姑娘温柔点，怪不得你万年单身狗呢。”
　　“操”周鑫爆了句粗，“我单身碍着你了，少给我塞狗粮灌鸡汤。等哥们找到对象让你小子哭不出来”
　　“你吓死我了”
　　两个人耍贫斗嘴，她们看个乐呵。
　　放学回去的路上，周鑫接到个电话，他瞅着屏幕上的来电显示皱了皱眉，跟他们俩说，“你们先走吧，我接个电话”
　　“自己行吗？”李沐阳问他。
　　周鑫看着他们俩笑，“男人不能说不行。倒是你，要不行早说可别耽误人余茵”
　　“滚丫的！”李沐阳笑着骂回去。又嘱咐他注意安全揽着余茵转身走了。
　　周鑫点了接听，那边传来个女人娇软的声音，“你今天回不回家？”

第33章 周鑫骁
　　周鑫将手机拿远一点，声音有点清冷地说，“赵美芝女士，你说话正常点”
　　女人在那边娇笑了起来，说“回来吧，你哥和你爸爸今天都在家呢”
　　“没空！”
　　“啧”她故意放软了声，“跟谁有空？那姑娘叫什么来着，余茵是吧？”
　　周鑫皱眉，“你查我？”
　　“我是你妈妈，问问你怎么了？你也不看看你搁人姑娘身上花了多少心思，连春殷都用的人家的名，我还不能了解一下情况。”
　　他冷哼，“你好好照顾自己的脸就行了，别老想着过问我的事。”
　　赵美芝嗔他，“鑫鑫宝贝啊，你太小瞧一个被儿子忽视的怨娘了。我时间那么多，抽空去你们学校偶遇下人姑娘跟人家聊聊人生还是能做到的……”
　　周鑫差点被她气笑了，“你在威胁我吗？美芝姐”
　　“别贫，快点回来，要不你爹又要发脾气了。你忍心让我因为你被自己老公责骂冷落弃之如敝？”
　　◆宠妻如命&凑过去听电话&担心媳妇儿把自己赶走却莫名躺枪的周文山
　　“……”
　　周鑫也是傻了才会信他妈的邪，他丢下一句“知道了”就挂了电话。
　　赵美芝美滋滋的挂了电话，推开旁边的男人，一脸嫌弃“干嘛呢？”
　　周文山问，“回来吗？”
　　“嗯”她喜滋滋的笑，“你不看看我是谁！”
　　“那就好，我老婆真棒”周文山凑她脸上亲一口，突然反应过来大儿子还在呢，他讪笑。
　　周绍辰倒是神情坦然，随手从桌上拿了本杂志看了起来，嘴里说“你们当我不存在就好”
　　赵美芝难得囧红了脸，推开周文山，问周绍辰，“前阵子听说你公司出了点状况，现在怎么样了？”
　　周绍辰有点微讶地抬头看着她。
　　那样子似乎在说，她不是整天跟她一群小姐妹逛街SPA 打麻将旅游，竟然还会关注他公司的事，周绍辰挑挑眉和缓的笑了下，说“解决了，财务上出了点问题，还好发现的早，损失不大”
　　旁边周文山微皱了眉，“早跟你说做实业你非不听，金融圈的水就够深了，你还捣鼓什么门户网站和游戏，一天天净瞎折腾”
　　周文山自己是做实业发家的，就是后来转战了房地产开发和投资也没改了老观念，总觉得握在手里的产业才是实实在在的资本，对虚拟经济一直抱怀疑态度。
　　周绍辰笑笑，“现在互联网发展多快啊，您等着瞧，未来一定是互联网经济的时代，互联网时代本来就是流量为王，我做网游和门户网站也是顺势而为，更何况我这也不是单干，您别一直担心这个”
　　周文山哼了一声，“前几年金融危机中倒下去的这样的公司还少？虚拟经济不稳定因素太多，一着不慎就是满盘皆输，这例子你看的还少？”
　　得，话不投机半句多。
　　难得今天家庭聚餐周绍辰也不愿意跟他爸争执，反正这么久以来双方谁也说服不了谁，旧话重提破坏气氛也没意思。
　　他看看赵美芝，后者会意，轻拍着周文山，“绍辰难得回家一次，你非要今天说这些？一会儿阿骁可也回来，你别在他面前说啊，他不爱听，别回头连回都不愿意回来了。”
　　周文山听到后面抿抿嘴，终于决定暂时不提，不过提到周鑫骁他又问，“你也是，他要做什么你就帮着，这下连名都改还瞒着我这个老子。还有那个什么余茵，臭小子什么意思，巴巴的改了名字转校就为了那姑娘？”
　　一说这个赵美芝又泛了酸，儿子长大了就不跟她亲了，想想小时候的儿子多乖啊，她总是把他打扮的美美的带他出去玩，外面人都羡慕她呢。
　　结果呢？
　　现在越长大越野，也不爱听她的话了。
　　这会儿更是有了喜欢的姑娘连家都不爱回了。
　　还不让她去学校找他。
　　周鑫骁进来的时候，周绍辰刚挂了电话从屋里走出来，看到他了走过来说“茶话会开的怎么样？”语气里带点揶揄。
　　周鑫骁笑笑，“职责所在，当了这么久班长也得发点福利不是”
　　周绍辰也笑，“过去吧，爸和阿姨等你很久了”
　　他们一起去客厅，赵美芝最先看到他们，一阵风似的跑了过来，挽着周鑫骁的胳膊又嗔又怨，“阿骁终于回来了”
　　周鑫骁啧一声，“赵美芝女士，你老公看着呢，注意影响”
　　“别理他”赵美芝拉着他去餐桌，嘴里喊着家里阿姨刘嫂上菜。
　　满满一桌子的饭菜，大部分都是周鑫骁最爱吃的，周鑫骁跟他哥笑说，“看我这待遇，羡慕不？”
　　周绍辰笑着“我要是二十岁现在就出去跟你打一架，可我三十了，只想劝你多吃点”
　　周鑫骁笑笑，他从小跟周绍辰就他妈那么合拍，比一些亲兄弟还要聊的来。
　　他总觉得家里老头子又守旧又不懂变通，要不是赶上了好时候又得了好机遇现在把日子过成什么样还不知道呢。
　　赵美芝看他们兄弟俩说笑，眼角眉梢也都是笑意，含笑用公筷给他们三个夹菜。
　　周鑫骁说“别忙活了，我就回来一会，别整的跟你天天干多少活一样”赵美芝是典型的好吃懒做贪图享受的米虫，土味点的形容就是油瓶子倒了都不会扶一下的人，这会装的这么贤惠给谁看，没看老头子吃一口她夹的菜都快热泪盈眶了吗？
　　赵美芝撇撇嘴，“我知道我这个妈不讨人喜欢了，也不用人家娶了媳妇忘了娘，这还没什么苗头呢我就被甩十万八千里了……”说着就要嘤嘤嘤。
　　周鑫骁嘴角抽了抽，看老头子也不高兴的瞪着他似乎对他“气哭”他妈极为不满，周鑫骁皱皱眉，说“随你吧”
　　“哎”赵美芝立刻变脸“破涕为笑”，又笑着去给他添饭夹菜，嘴里问着他爱吃什么。
　　饭后，赵美芝把他拉到阳台说悄悄话，主要是问余茵，这事不打听清楚她觉得自己睡觉都睡不好。
　　周鑫骁听她问完哼笑了句，“八字没一撇呢，人家根本不记得我了。”
　　“那不正好！”赵美芝说“你以前那么欺负人家，人还能记着你什么好？忘了最好，你不都改了名字了吗，从头追呗。”
　　他没说话，自己抽根烟点了吸着，点点猩红在他指间忽明忽暗。
　　赵美芝皱皱眉“小孩子吸什么烟”
　　他没理，也知道他妈不会来夺，尤自抽着。
　　赵美芝撇撇嘴，“怂了？因为人家有男朋友”
　　他哼笑一声没说话。
　　他周鑫骁从小到大还真不知道什么叫怂。

第34章 饥渴的爸爸要操她一夜
　　临近元旦，学校里明显感觉喜庆不少，当然，在老师看来，就有点“人心浮动”了。
　　为此，杜卫东在一天午后拿着张校委发的通知，在班里一本正经的朗读了起来。同学们正襟危坐的听着，过没过心就没人知道了。
　　杜卫东也只是例行公事，读完就让同学们午休，程越这两天中午没来送饭，都是让程思邈带来的。余茵问过程思邈才知道程越生病了。
　　那个铁塔一样的老男人也会生病？
　　心里想着他一个大男人生点病过两天也就好了，可一天下来，脑子里还是时不时闪现他委屈巴巴的表情，好像在质问她，他都生病了她为什么不去看看他。
　　余茵撇撇嘴，她才不是担心他，她就是好久没见爸爸了，回家看看。
　　于是，这周周六，余茵就收拾点东西，自己回了余家。吴玥昨天又去了B市，去处理点工作室的事，顺便见见蒋希，她只能一个人回去了。
　　余向东接到她的电话就定了饭菜，等余茵到家迎接她的就是满桌子精致让人有食欲的饭菜还有一个眼巴巴看着她的余向东。
　　余向东等她将手里的东西刚放到沙发上就坐了过去，把她压在沙发上亲。
　　嘴里念叨着，“想死我了”
　　余茵推他，“还没吃饭呢”
　　余向东手握住她的乳，隔着衣服揉，呼吸急促的说“吃饭可以等！！”
　　说着将她的衣服剥了下来，扔的哪都是。
　　屋里开了空调，还有地暖，室内一点也不冷，余向东也不担心冻着她，把她扒的光溜溜的。
　　压在身下就亲，大手在她身上到处游移，不一会就滑到她的小逼，手指在外面又摸又戳，感觉她湿了，他伸进去两根手指齐齐发力，上面咬吃着她的奶子下面抠挖着她的小逼，速度还越来越快，余茵被他摸得尖叫连连，不一会就蜷着脚趾缩在他怀里泄了出来。
　　余向东抽出手指送到她嘴里，模拟着性器抽送，余茵吃了一嘴自己的水，嫌弃的要推开他的手，余向东笑说，“我的精液都喝了多少，自己的水不尝尝？”
　　她红着脸瞪他，“恶心”
　　余向东嗤笑，从她身上爬下来，坐到沙发上脱掉下身的衣服，靠在沙发上，叫她“给我舔舔”
　　余茵咬咬唇，他抬手拍她屁股，拍了又去揉，“怎么？一阵子没吃又不会了？”
　　余茵知道他兴致来了她拗不过他，乖乖趴在他右腿上，去拿他茂盛阴毛间的巨物，他的阴茎已经勃起，龟头圆润硕大，顶端还在往外吐着水，棒身欣长，上面盘着一条条怒涨的经络显得巨物狰狞嚣张。
　　余茵咽咽口水，小手要去抓它，还没碰到，余向东一个用力，鸡巴直直得弹到她嘴边拍打着她的脸颊，她瞪他，余向东说，“他在跟你打招呼呢！”
　　“你爸爸的老二按理说你是要叫二叔的，还不快伺候好你叔叔”他语气含笑，以逗她为乐。
　　余茵白他一眼，抓住他的鸡巴，小手紧紧握住，按照以前看过的视频上上下下撸动，余向东爽的不行，大手去抓她坠着的浑圆的奶子，身子更加放松的靠在沙发背，嘴里说着“放嘴里舔舔它，给我吸吸”
　　余茵俯下身去含，他龟头太大，吃的费力，她的舌头绕着前端伞状蘑菇头不停的舔吸，像舔吃冰棍一样，裹了又唆，余向东爽的叫了出来“茵茵真棒，舔的爸爸舒服死了。”
　　“吸吸爸爸的马眼，看你能不能把精儿给爸爸吸出来”
　　“肉棱那用力舔舔，对……轻轻咬咬也行。”
　　“真乖，爸爸的屌被你吃的舒服死了”
　　余向东扣着她的后脑勺让她再往里含一些。
　　余茵努力吞吐，小嘴撑得大大的去唆他的鸡巴，余向东情不自禁的又往里送，快顶到了她的喉咙，余茵险些干呕，忙将他的鸡巴吐了出来。
　　“爸爸……”她捂着嘴抱怨。
　　余向东认错，“没忍住”又将鸡巴杵到她嘴边，蹭着她的嘴角“再吃吃，他很喜欢你的嘴呢”
　　“太大了，嘴疼。”
　　“那坐上来，你都多少天没吃爸爸的屌了，想没想它？”他叉开腿，露出一柱擎天的巨物。
　　余茵从他腿上跨过去，余向东说，“对准！自己往下坐”
　　余茵将他的鸡巴对准小穴慢慢往下坐，硕黑的鸡巴随着她下落的动作渐渐被放进她温滑紧致的阴道，好些天没做了，余向东似乎有些急切，不等她落到底他就抱着她往下压，鸡巴和她的小逼贴的密不透风，亲密无间。
　　两人的耻骨相碰。
　　余向东向下看，他阴毛茂盛，把两个人的结合处遮盖了大半，余向东挺着屌进出，又问她“爸爸的屌怎么不见了？”
　　拉着她去看，“哦，跑你逼里去了啊？你怎么那么爱吃自己爸爸的大鸡巴？”
　　余茵被他的话刺激的阴道更快的蠕动，吸夹着他，余向东倒抽口气，“又用小逼夹你爸爸的屌。”
　　说完大手在她屁股上轻拍，闹出的动静却不小，声音啪啪作响。
　　他握着她的臀揉着，屁股收紧加速耸动，在软弹的沙发上起起落落，有规律的律动。他让她捧着奶子喂他吃，“左边的奶子捧给我吃，扶稳点”
　　怎么扶的稳？他下面鸡巴进出那么快。可不稳他又要罚她，“今天爸爸要操你一夜。”
　　余茵吓的赶紧扶稳，“别……”
　　“别什么？不喜欢爸爸操你？嗯？”说着他猛顶一阵。余茵哪里敢说不，“喜欢。”
　　“喜欢什么？”
　　“喜欢爸爸操我”她去搂他脖子，他扶着她的腰让她自己动，她的双腿还跪坐在他两侧，自己起起伏伏，像在求他操她一样。
　　余向东突然想起上次吴玥回来的事，故意逗她“这次你妈妈要突然回来就直接看到你光着身子扭着屁股小逼在吞吃自己爸爸的屌了……”
　　“啊……”
　　余茵被他说的心中猛跳，下面又紧咬着他，身子发软没了力气。
　　手还揽在他颈间，脸已经贴在他胸膛了，“我没力气了爸爸”
　　“真没用”他让她挂在他身上，站了起来，问她“你来的时候吃了饭了吗饿不饿？”
　　“还好”
　　“噢”余向东勾唇笑笑，“正好我也不饿，你想先在哪玩？……嘶小逼别咬我，再咬也跑不掉”

第35章 程思邈发现了
　　余向东说到做到，果然折腾了她大半夜。
　　第二天余茵看着睡着还含着她奶子的余向东，轻拍了拍他棱角分明的脸，他裹着她的乳头吸了一下做回应，余茵红着脸无语极了，“快点起床爸爸”
　　她拍了脸又去揪他耳朵，余向东被她烦的不行，缓缓睁开了眼“怎么了？别揪我的耳朵，没大没小。”
　　他嘴里刚吐出她的奶头，手还在她小逼里摸着，现在跟她说她没大没小。“程伯伯生病了，一会儿我去看看他，你不是还要去上班吗？快点起”
　　余向东疑惑，“程越生病了？”
　　“听程思邈说的，一会我去看看，上次我生病程伯伯还来给我送饭送药来着”
　　“哦”他说“那你去吧。中午还回来吗？”
　　她想了一下，红着脸说“应该不回来了”
　　“你脸红什么？”余向东问她。
　　“你的手……”她说，又夹紧腿，“别乱动”
　　余向东趴她耳边说“老子偏要动，我不仅要动，还要吃，你的小逼爸爸都吃了不知道多少回了……有一阵每夜都来舔舔吃吃，把你吸的出了好多水。”
　　“你……”她对他没有一点办法，连打嘴仗都不是对手。
　　她推着他，“快点起”
　　余向东含笑去亲她小嘴，大手又伸到床头柜去摸套套，“你一回来咱家的套套都成盒的少，你爸爸攒了那么多天的精儿可都喂了你”说着又撕开包装拿出套套往下身套。
　　挺着晨勃的鸡巴又往她穴里塞，她刚才被他摸得出了水，这会儿正好可以直入直出，余向东折起她的腿抗在肩上，胯部不停撞着她耻骨，硕大的鸡巴狠狠凿向她的小逼，把她的小逼磨得通红泛光。
　　晨间运动结束，余茵瘫到床上又不想动了，余向东起床收拾，等他洗漱好穿好衣服吃好早饭，余茵才从浴室出来，水汪汪的眼还瞪着他，指着自己的乳儿说，“都咬出印了”
　　“谁让你嫩的跟块豆腐似的，碰一下恨不得起个印，娇气的不行”
　　还怪起她了，余茵扭扭头，“那你以后别碰我了”
　　余向东上前勾住她的腰，“不给你爸操还想给谁操？爸爸操的你不爽？”
　　又威胁她。
　　余茵瘪瘪嘴不说话坐到桌边吃饭，等她吃完余向东把她抱到怀里揉着她的乳，“好好好，是爸爸的错，不该因为几天没吃到你奶子就情不自禁下嘴那么重。”
　　“……”余茵。你还不如不认错。
　　她更气了，拍掉他的手，学着他的语气，“不许没小没大”
　　余向东轻笑，被她逗乐了，咬着她的耳垂舔了舔，“咱们床上无大小，床下立规矩”
　　“……”
　　余向东拖到再不走就要迟到的时候才出发，他在公司一向要求严格，不仅对员工对自己也是。
　　没什么特殊事他从不迟到早退，老板做的一向尽职尽责。
　　他们俩昨晚变着花样的折腾，早上又做了一回，余茵的腰这会儿软的不行，吃完早饭就爬上床补觉。醒来时已经下午一点半了。
　　她去厨房找点东西垫垫，洗个澡就出了门。
　　去程家的路上给程越发了个信息，那边几乎秒回，说他哪也不去就在家等着她。
　　呃……
　　这话听起来怪怪的。
　　天气越来越凉了，最近感觉湿冷湿冷的，余茵被风一吹，忙戴上帽子裹紧外套，加快速度往程家去。
　　去程家的路上经过篮球场，程思邈正和小区里的小伙伴一起打篮球，他一球友陈逸飞抬抬下巴跟他示意，“刚过去那个是不是你小青梅？”
　　程思邈跟余茵的关系小区里他们同龄人就没有不知道的，平时他们聚一块私下里还说过两个人挺搭的可惜各自有了对象，没凑成一对。
　　程思邈撩起卫衣擦了擦汗，回头瞅了一眼，虽然只有远远一个背影，但他对她太熟悉，一眼也就够了。
　　瞧着是去他们家的方向，旁边又有人起哄“别是去找你的吧？”
　　其他人也附和，“肯定是啊！瞧这走的急的，没准有什么急事，哎不打了不打了，你赶紧回家吧”
　　程思邈还没说话，他们就哄笑着让他回去。
　　他笑笑，将球传给他们，自己去长椅上拿外套。
　　手机嘟嘟响个不停。
　　他一接听就听到他爹洪亮的嗓门，“晚上别回来吃饭哈，自己出去找地方对付一顿，我给你打电话再回来。”
　　说完，不等程思邈回话就挂了电话。
　　程思邈跟还冲他笑着的众人打个手势自己拎着外套走出球场。
　　余茵刚到程家门口，就看到穿着睡衣等在外面的程越，她皱皱眉“不是说生病了，还站在外面？”
　　说着跟着他进了屋，看他刚进屋就扣上门还觍着脸冲她笑，“这不想早点看见你吗？”
　　差这两秒？
　　她撇撇小嘴，给他个白眼。
　　程越抱着她坐到沙发里，想亲她，又想起自己生着病呢，怕过了病气给她只能强忍着，他蹭蹭她的小脸，说“好想亲亲你啊”
　　余茵说，“亲吧”
　　他捂住嘴摇头，“不行”
　　“哼”余茵哼了声，他赶紧又抱住她，“不能亲，怕过病气给你，不过能操，你给亲了给不给我操？”
　　她看着他故意在她胸前蹭，她说“不给。”
　　“……”意料之外的答案。程越砸吧砸吧嘴，当没听到，大手去解她外套。
　　余茵问，“程思邈呢？”
　　“出去玩了，我刚给他打电话了让他先别回家。”
　　余茵：“……”
　　他还想脱她衣服，余茵按住他的手说，“去房间”
　　程越的屋子在走廊最里面，他抱起她大步流星的往房间冲，到床边把人放上去，就扑了过去。
　　这是他们第一次在程家在程越的床上做。
　　他激动到亢奋，把她翻来覆去的吃了好几遍，两个人的粗喘娇吟声和程越情到浓时逼她说的淫话回荡在空旷的房间，飘向不知名的地方。
　　程思邈倚在门口听了一会儿，他不知道什么心态，像自虐一样，听着她动情的叫声，他爸的粗喘低叫声，声声入耳，他觉得心像被人拿针戳了一千八百个洞，那针还刚浴火淬毒，灼的他肝胆俱裂。
　　可他没走，仿佛在测试自己能承受的底线，面色平静的似乎在听一场音乐会。
　　屋里程越正在哄她喊老公，余茵不叫，他加快速度入的她小声哭叫了出来，断断续续抽着气喊他“老公……老公”
　　做了三次，最后是程越抱着她去清洗的，等他们出来各自穿好衣服，余茵才去厨房给他煮了锅白粥。
　　她只会这个，本来还很不好意思，想着他什么山珍海味没吃过一碗白粥怎么拿的出手，可他撒娇一样非让她做，没办法，病人最大。
　　余茵还是进厨房给他熬了一锅。
　　粥刚端出来的时候，程思邈开门进来了。
　　两人一惊，程越问他，“怎么回来了？”又问“什么时候回来的”
　　“刚回来”程思邈说，“回来拿点东西，怎么了？”
　　他转过头看着他爸。
　　程越被他澄澈的眼看的一阵心虚，说“没，就问问。对了，茵茵做了粥，来喝点”
　　“不了，陈逸飞他们还在等我”他回房间不知道拿了什么东西，没一会就出来了，跟他们打个招呼就出了门。
　　从头到尾都没看她一眼。余茵像被人当头打了一棒。

第36章 元旦晚会（1）
　　元旦在余茵她们的排练中如期而至，周鑫带着余茵去礼堂的路上，问她“紧不紧张？”
　　余茵笑说，“还好，而且这次运气比较好，被排到倒数第二，等我上去的时候估计就不紧张了。对了，之前怎么没听你说你报了节目？”
　　“后面加的，想唱首歌给一个姑娘听。”
　　余茵咦了一声开他玩笑，“班长也这么浪漫啊”
　　“是啊，喜欢吗？”他很自然的问，余茵想不太通这跟她喜不喜欢有什么关系，“人家姑娘喜欢就好了。”
　　“那你呢？”
　　“我啊……”余茵故意皱皱鼻子说，“我当然喜欢了，不过李沐阳唱歌太难听了，我怕他被人扔臭鸡蛋，就算他要去我也不会让他去的。”
　　“倒也是”周鑫说“可不敢让他唱歌。我唱的还行，节目就排在你后面，你待会听听，给评价一下”
　　余茵笑笑说一定仔细欣赏拜听班长的阳春白雪。他笑着哼了两句歌词，问她好不好听，余茵说“简直能余音绕梁三日不绝”
　　周鑫说，绕不绕梁没关系，一定要有余茵。
　　她觉得有点怪怪的，不过还是说一定，因为真的很好听。周鑫说，“到时候你帮我伴奏吧，这首会弹吗？”
　　余茵也喜欢这首歌，“会是会，但是……能临时加伴奏？”
　　“一会我去跟宣传委的人打听一下，应该没问题，他们那边要同意的话你愿意吗？”
　　“可以啊”
　　到了礼堂，周鑫让她在休息区坐会，自己去找宣传委的人，看来事情谈的还挺顺利，没一会他就回来跟余茵说那边说可以。
　　宣传委的人都同意了，她没理由不帮他个忙，就算不看在李沐阳的面子，只看周鑫是个勤勉尽职平时又很照顾她的班长她也不该推辞。
　　晚会八点正式开始，余茵弹的是钢琴曲river flows in you，这首曲子她初中就开始练了，几乎能保证零失误，之前又排练了好多遍，这会儿排练室人太多，闹闹哄哄的，余茵实在不想在这待着。
　　李蒙也报了节目，古筝，和其他几个班的同学合作，她们组的节目是边弹古筝边吹箫然后有两人合作制作大幅写意山水画，每个人都有分工，各司其职，所以排练更紧密，都力求完美生怕给别人拖后腿。
　　不过他们准备的时间也长，这会儿李蒙就难得松口气，找到余茵拉着她要出去转转，走之前还问周鑫，“我们能出去一会儿吧？”
　　周鑫看看余茵，见她也不想呆在这，他说“可以，不过最晚七点四十一定要赶回来”
　　“没问题”
　　出了门，李蒙微叹了口气，余茵问她怎么了，李蒙说“我怎么感觉班长不太喜欢我？”
　　“……什么意思？”余茵问。
　　“说不上来，直觉吧”
　　“你想多了吧，班长那人性子挺好的，怎么会对你有偏见呢”
　　李蒙皱皱眉毛说，“那可能是我想多了”过了会又问余茵，“也不知道程思邈会不会来看我表演”
　　听她说起程思邈，余茵心里还是有些触动，那天之后，程思邈一直没跟她说过话，她现在已经非常肯定他知道她和程越的事了。
　　“一定会的”
　　“但愿吧”李蒙不太确定，“茵茵，我觉得谈恋爱和我想象的有很大偏差。有些人远看是那么鲜活，看着就让人想接近，可一旦走近就会发现他给自己设了一堵无形的墙，除非他允许，不然谁都靠近不了……”
　　余茵看她垂着头很是低落的样子拍拍她的手，“他对你不好吗？”
　　李蒙自嘲，“也谈不上不好”他连对她不好都不会。
　　“有点累，不知道自己当初怎么坚持喜欢他那么多年的”
　　那时候多天真啊，第一眼就喜欢，就算他只对余茵好，只跟她玩，她也不在乎，非要往上凑，想着她也不差啊总有一天他会看到她的好。
　　余茵不知道该怎么劝，她心里知道李蒙现在也不需要人劝，她什么都明白就是自己还没办法说服自己。
　　两人正走着，迎面遇到了吴青晗她们，吴青晗从高一开始就和余茵不对付，不，应该说从余茵刚来市里两人就不对付，当年她们就一个班，也是吴青晗带头孤立余茵的。
　　那时候的感受余茵现在还能回忆起来，被所有人孤立排斥，用鄙夷的目光看着，仿佛她是一个脏东西一样。
　　现在想起来还让人遍体生凉。
　　不过，她再也不是当年那个毫无反击之力的小女孩了。
　　当然，奇怪的是，这两年吴青晗除了偶尔见面嘲讽余茵两句再也没有什么过激行为。
　　不痛不痒的吐槽，余茵懒得和她对上，没得让自己跟个泼妇一样。
　　余茵正想拉着李蒙回去，吴青晗和她旁边的三个女生挡在了她们前面。
　　吴青晗笑说，“躲什么啊？好歹咱们也是老同学，当年你从乡下刚进城的时候就认识的，那句话怎么说的来着，哦，相识于微末，怎么？现在攀上高枝了就不认老同学了？”
　　余茵说，“我们毕竟相识于微末，你现在来找高枝上的我我怎么会不理你呢，不过我们还要回去排练，要不改天我们约个时间出去喝点东西，我请客。怎么说我飞上了你眼里的高枝一杯水还是要请的”
　　吴青晗听她反击还有点惊讶，且不说当年她的怯懦，就是这两年余茵也是和她保持着井水不犯河水的状态甚至在她挑衅的时候最多漠视她，这冷不丁来一嘴，还真有点不习惯。
　　吴青晗说，“听说你有个伯伯前段时间每天来给你送饭，两个人还待一块一待就是半天，干嘛啊？吃饭还是吃人？”
　　说着她故意夸张的捂着嘴，又说“哦，口误，我的意思是你们吃饭怎么不带着李沐阳，听说你那伯伯还是程记的掌舵人，有好东西不该和自己人一起分享吗？”
　　余茵皱皱眉，看着她嘲讽的眼神默了片刻。
　　李蒙听不下去了，她脾气本来就不好，这会儿又牵扯到她哥，整个人快炸了，“你有病吧，吴青晗！余茵伯伯爱给她准备什么就准备什么，高兴给谁就给谁，你是羡慕还是嫉妒，你要对程记有什么情结也喊你什么干爸干伯伯的带你去啊，眼红别人个什么劲。”

第37章 元旦晚会（2）
　　元旦这天，程越一大早就跑到余向东公司问他晚上去不去看余茵的表演。
　　在他办公室唠唠叨叨的念叨一早上，余向东公司也有活动不确定走不走的开，就说到时候再看。
　　程越听了这话直摇头，想说他两句又觉得浪费时间，就道“那行吧，你这边要结束的早记得过去，我准备了点东西，晚上我先过去给茵茵加油”
　　程越说是一点东西，可出发的时候零零散散收拾了两大包，他把东西往副驾驶一堆。程思邈被生生挤到了后排角落。
　　程思邈瞅瞅身边带着程记logo的贵宾礼盒，再看看后视镜里一脸笑意的他爸，他挑挑眉，“不知道的还以为今天是什么大日子？”
　　往常就他们爷俩即使过年的时候程越也没废这心思张罗过。
　　心里知道他爸是因为什么这样，可越是知道程思邈面上越是平和，他从小就这样，他妈妈去世的时候他才五岁，他爸整天应酬不会也想不起来和他相互交流，有什么事他都习惯了憋在心里。
　　当时再难受又能怎么样，只要死不了，就没什么过不去。
　　他敛了敛眉，有一搭没一搭的回着程越的话，大部分都是聊的余茵。说的时间长了，他自己也不知道心里是什么感受了。
　　麻木了？
　　他不确定。但确实一直配合着。
　　中午程越没去找余茵，想给她个惊喜。
　　特意让程思邈也没说，程思邈看他爸一脸腻歪的笑，单手插兜里，一只手朝后打个手势自己回了班。
　　也没问他爸一会准备去哪，反正他们学校他也已经混熟了，肯定丢不了。
　　程越确实熟，中午请了学校的一些领导直接去了程记，一人送了一张贵宾卡，下午又忙着给学校老师发礼物寒暄聊天，忙的热火朝天。
　　稍微闲下来的时候，他抬手看看表已经五点半了，问了学校的学生就去了礼堂，找了大半天也没瞅见余茵。
　　问了他们班班长才知道她刚才出去了，周鑫说，“他们应该去体育场那边了，你来的路上没看到吗？”
　　“没有啊”程越很确定。余茵要在那的话他不可能看不到。
　　周鑫皱皱眉，跟旁边和他聊天的学生会的同学说了句抱歉，和程越一起走出了门，“我刚才嘱咐她们记得时间了，她们应该不会走太远。我们去找找吧”
　　真的不在操场边，周鑫跟程越说，“分开找吧，她们说出来走走，应该就在这附近”
　　程越点点头，往校内湖边凉亭那边找了过去。
　　远远的就听到李蒙跟她和余茵对面的女生对吵的话，这还得了。老男人的脸色变得飞快。
　　急急走了过去，“怎么了这是？什么轻含重吮的，小姑娘家家说话文明些”
　　他壮硕的身子挤到她们两波人中间，不动声色的把余茵护到身后，问李蒙“怎么跟人吵起来了？”
　　对面的吴青晗因为程越的话差点气的倒仰，胸口起起伏伏，气的不行。她同行的女生脸色复杂，忍得辛苦。
　　李蒙是认识程越的，也知道这是程思邈的爸爸，听到他问话忙忍着笑条理清晰的把刚才的事跟他说了一遍。
　　末了还加了一句，“吴青晗好像还挺喜欢去程记吃饭的呢？”
　　程越夸了李蒙几句，又问她“那你呢？喜欢程记吗？”
　　“喜欢啊”李蒙爽朗的笑着应道。
　　程越大手一挥掏出一张金黄色的贵宾卡，“有空常去吃”
　　对面三个跟吴青晗一起的姑娘脸色郁闷，也知道程越这番作态是故意做给吴青晗和她们看的，偏偏李蒙勾了勾唇角又问她们，“下次一起？”
　　吴青晗撇撇嘴，“你喜欢就多吃点！”她还在气恼程越刚刚的“羞辱”可再看看他壮硕的身躯，对比了一下敌我差距，还是大度的原谅了他。
　　余茵看老男人耍完威风，悄悄扯了扯他袖口，示意他适可而止。
　　程越冲她笑笑转过头就瞪了吴青晗她们一眼，眼里带点嘲讽和不屑，就要让她们回去，说着“你们班长刚才也出来找你们呢，先回去吧看能不能碰到他”
　　李蒙赶紧看看腕表，快七点半了，都怪吴青晗她们，本来还想转转呢，跟她们说了这么久废话。
　　他们三个说着话就往礼堂走去，路上遇到了另一个方向找过来的周鑫。
　　他旁边站着个容貌明艳动人的女人，女人亦步亦趋的跟在他旁边，嘴里不停说着什么。
　　余茵跟他打招呼，“不好意思，刚才那边有点事耽搁了一会，没耽误你的事吧”
　　“没”周鑫正被赵美芝烦的不行，本来赵美芝就缠着他要见余茵，这会还正好让两人遇上了。
　　果不其然，赵美芝一眼就认出了余茵，上前笑道，“你就是余茵吧？常听我们家阿骁提起你”
　　阿骁？
　　余茵笑着问，“您是？班长的姐姐？”两个人长的还挺像的。
　　赵美芝捂嘴娇羞的笑，周鑫见状嘴角抽了抽，十几年了，他妈最爱的还是这调调。
　　“不是不是，我是他妈妈……”
　　“……”余茵，李蒙and程越。
　　三双眼不由自主的都聚到了她身上，眼里都有些不敢置信，如果她是周鑫的妈妈那保养的也太好了，瞧着最多也就二十四五的样子。
　　真不出来是一个十七岁孩子的妈妈。
　　余茵说，“阿姨好，您真漂亮，而且看着没比我们大多少……”
　　赵美芝笑得快要放弃表情管理了，赶紧正了正色，跟周鑫示意，这个小姑娘她很喜欢，让他加油。
　　周鑫懒得理他妈，说“先过去吧，晚会一会就开始了”
　　正好程越的助理也找了过来，程越让余茵等会，递给周鑫一包吃的让他提着，又拿出个粉色的水瓶，推开瓶盖露出个软软的吸管，大手一推，瓶口又和上了。
　　余茵看着瓶里粉粉的汁水问他，“草莓汁？”
　　“对啊，你不是喜欢喝吗？我特意让他们调的，试了好几次才调到最佳比例，店里的品鉴师都说好喝呢，带来让你尝尝”
　　“……”她的重点还真不是饮料，重点是瓶子好吗！
　　她为什么看着这个粉嫩嫩的瓶子这么熟悉。是不是航航也有一个？
　　天。
　　大家都在看着，余茵脸一红，匆匆接过杯子嘱咐他注意安全就去了排练室。

第38章 元旦晚会（3）（补七夕礼物）
　　李蒙看着余茵手里软萌可爱的水瓶笑着说，“程伯伯对你真好”
　　“嗯，他一直对我很好，可能是因为跟我爸爸关系好，从小就比较照顾我”
　　“实名制酸辽酸辽”
　　“哈哈……”
　　两个人落后几步说笑着，发现前面的周鑫和赵美芝也在聊着天，不自觉又跟他们微微拉开点距离。
　　周鑫余光看到了，更加不耐的回着赵美芝，“说吧，到底什么事？”
　　“没事就不能来找你？”
　　赵美芝顺着他的目光也向后看了一眼，对上余茵的视线冲她微微一笑，转过头道，“倒是挺招人稀罕，就是瘦了点，估计小姑娘爱美减肥呢”
　　这还打量上了？周鑫皱皱眉，“人也见过了，赶紧回家吧”
　　“你赶我？”她委屈巴巴的看向他。“啧”周鑫险些黑了脸，以为他是老头子呢，跟他撒娇有用吗？“有事说事！”
　　怨娘计没用，赵美芝撇撇嘴，抬起右手新做的指甲凑近嘴边微吹口气，勾了勾唇角说，“今年跟我回去过年，你外公他们都说想你了”
　　赵美芝是土生土长的京城人，当年跟周文山的相识相遇完全是一场意外。
　　那会儿周文山发妻刚去世两年，在一次赵家公子也就是赵美芝大哥举办的宴会上两人相遇了，起初赵美芝对他是没什么印象的，最多也就觉得这人长的还行，高高壮壮，偏偏生的一脸文气，多留意两眼，可再多的，也没了。
　　赵家在京圈里也是有一席之地的，赵家老太爷当年可是从根据地里的红小鬼一步步走到实权二把手的，虽然用老太爷的话说“子孙不肖”后代没出一个能光耀门庭的人，可说是这么说，那也是老爷子眼光太高，平日里赵家的子弟走出去，晓事的哪个不带个尊称，就是赵美芝的二哥赵晋南虽然花名在外，可商场上雷厉风行的手腕又有几人敢小瞧。
　　这样的家庭里娇养出来的姑娘，一不为联姻，二不强迫逼催，凡事看她心意。
　　身边围绕的权贵子弟可想而知。
　　周文山当年的追妻路确实也算一部坎坷史，但饶是如此，赵家老爷子每次看他也没什么好脸色，还是后来有了周鑫骁，周文山年年带着儿子一起他才能在老丈人家吃顿安生的年夜饭。
　　周鑫骁小时候跟在赵老爷子身边待过几年，包括后来被他舅舅扔到军营跟着大头兵同吃同住。
　　现在想起来画面还鲜活生动，说起来，他也不排斥去B市，就是这边……
　　他回头瞅瞅余茵，问着赵美芝，“外公怎么说的？”
　　“还能怎么说，说你不去让我们俩也别回去了”她摸摸鼻子，又有点委屈“为什么我爸爸对你比对我还好？”
　　周鑫白了她一眼，“我爸爸不也对你比对我好？”说完又觉得他怎么变的跟他妈一样幼稚了。
　　“也是哦”赵美芝想想好像确实是这么回事，立马绽放个大大的笑容，挽着他的胳膊甜甜的笑着“那就这么定了哦？”
　　两个人往前走着，周鑫冷冷的睨她一眼，“谁跟你说定了？”
　　这还说不通了？！
　　赵美芝挑挑眉松开他的胳膊，故意抬高了点音量，“看到你这些花一样的同学就让人感慨时间过得真快，那会你才上初中吧……”
　　周鑫轻扯了扯她的包包，暗暗咬牙，“别搞事，赵美芝女士”
　　她瘪瘪嘴，委屈的说，“我挑什么事啊？我就是一个手无缚鸡之力连儿子都不愿意陪我回娘家的弱女子罢了，我不该来找你，我真傻，真的。”
　　说着从包包里掏出条精致的手帕装模作样的搭在眼下矫揉造作的按着……
　　真的是……
　　周鑫哼笑一声，“回，你可以回去了，以后少来学校找我”
　　目的达到了，赵美芝甜甜笑着收了手帕，也没在意周鑫的语气，只说，“就知道你最爱妈妈了”
　　说着去了后面跟余茵她们笑着打了招呼就回去了。
　　余茵看着赵美芝的背影问周鑫，“你没跟阿姨说今天你有节目吗？”
　　“忘了”他漫不经心的道，看她微敛眉，又说“她一会还有事，就没告诉她”
　　“哦”余茵看他明显在回避也没多问。
　　到了后台，李蒙赶紧去找自己小组的成员，周鑫带余茵先去排练室，钢琴送过来了，他给家里秦叔打的电话让送过来的，不知道他妈怎么知道了，硬生生跟着过来了，刚才还非要留下看余茵的节目，幸亏给她打发走了。
　　他引她过去钢琴旁边，扶她坐下“试试”
　　精致庄重的钢琴立马吸引了余茵的目光，她情不自禁的抚摸着琴键，闭上眼感受手指在琴键上跳跃的幅度。
　　“斯坦威？”天。余茵简直不敢相信自己的眼睛。
　　学校什么时候舍得买这么好的钢琴了？
　　“试试怎么样”周鑫满面温和的笑着。
　　余茵笑意满满的弹奏了起来。
　　优美的音符化作轻缓的旋律缓缓流淌仿佛倾泄了满室的流光溢彩。
　　她嘴角含笑，秀发轻挽到耳后贴在柔美的脖颈上，整个人好像发着光，周鑫嘴角不由带了一丝满足的笑。
　　一曲结束，她微仰着小脸问他，“怎么样？”
　　他愣了两秒，刚才只顾着看她了，倒没认真听，“我听到的看到的全是你的好，你确定要问我？”
　　他轻笑着说出的话，却让余茵笑意微顿，那股怪异的感觉又涌了上来，她抿抿唇若有所思。
　　看她这副样子，周鑫轻抚了下她的头，“再练一会吧，不急”
　　“哦”她轻轻点头，避开他抚摸着她头发的手。
　　过了一会，周鑫不知道从哪拿出套礼服“换这套试试，礼堂加了空调，人又多，应该不太冷”
　　“还加了空调？学校怎么突然这么好了？”又是给换钢琴又是加空调的。
　　“兴许学校发财啦？”他玩笑着，又说“去试试吧我在这给你看着”
　　“嗯”
　　排练室后面辟出块地方搭了个简易的换衣间，刚才说着没什么感觉，进去之后才觉得她在这边换衣服，他在外面守着有点不太对，起码窸窸窣窣的声音他都听得着，咬咬唇，余茵又暗骂自己想太多。
　　周鑫靠在钢琴上听着那边的声音，微垂着头，不知道在想什么，突然想抽根烟，又想起待会还要唱歌，怕影响发挥，还是没抽，也没将烟盒放回去，搭在手上有一搭没一搭的转着。

第39章 元旦晚会（4）
　　李沐阳领着一群弟兄带着置办的东西笑闹着往礼堂去，他下午特意出去定了花，队里的弟兄又出主意买了一堆娃娃玩偶还定了个精制的彩灯条幅，就想着余茵节目的时候给她撑场子呢，李沐阳知道她不爱出风头，心里也担心她回头找他算账呢，可一想她难得答应上回台，他要什么都不做总觉得有点遗憾。
　　被数落就被数落了，大不了他在床上讨回来。
　　路上，却遇到程思邈他们一伙人，两边人都知道李沐阳跟程思邈素来不对付，因为什么也不用多说，自古男闺蜜和男朋友就少有聊的来的，可李沐阳了解余茵性子，别看她平时对程思邈也没多热情，可他要真“无理取闹”起来，余茵还真不会惯着他，再说，他也不愿意显得自己斤斤计较毫无风度，程思邈显然也很有自知之明，两个人也就面上情，在余茵面前扮个表面平和。
　　郑俊轩也一直看程思邈不顺眼，明明会打球，邀了他几回却都被他拒了，可别以为他们不知道，程思邈平时和陈逸飞他们都是会偶尔玩会的。
　　呵……
　　这是瞧不起谁呢，他早就看程思邈不顺眼了，还跟余茵关系那么好，打量着谁不知道他的心思呢。
　　都跟李蒙在一起了还不知道珍惜，他这边想了几年连个声儿都没听见程思邈勾勾手指头，李蒙就跟他走了。
　　就为这，郑俊轩也是看程思邈十二万个不顺眼。
　　这会可不就对上了，郑俊轩瞅着程思邈他们一群人的架势也是去礼堂的样子，故意问“呦，这是也去礼堂啊？怎么连点东西都没带，准备过去喊加油吗？那到时候可要大声点”
　　他们这边的人都很给面子的笑着附和着，李沐阳也笑，“走吧，一起去给茵茵加油”
　　郑俊轩轻怼李沐阳，“说什么呢，人肯定是去给自己女朋友加油啊，是吧？”说着又去看程思邈。
　　程思邈不欲和他们纠缠，应付道，“嗯”说着就要走。
　　郑俊轩抬手拦了一下，笑着说，“着什么急啊，对了，知道李蒙的节目在几号吗？”
　　程思邈听到这话皱了眉，目光直直的对上郑俊轩，后者嘴角带着嘲讽的笑，眼里有着分明的嘲弄。
　　他还没开口，旁边的陈逸飞一把揽上郑俊轩的肩膀，故意啧啧道，“这位兄弟，我中午吃了两个柠檬，现在牙酸的受不了啊！”
　　郑俊轩嫌弃的扯下他的胳膊，“关我屁事！”
　　陈逸飞收回手插进口袋，踱到程思邈旁边笑呵呵看着对面一群人，过了会，眼神带了点戏谑，说“是啊！关！你！屁！事！”
　　“……”
　　郑俊轩反应了两秒，神色一变，李沐阳拉住他，“先去礼堂吧，本来就来迟了”
　　程思邈和陈逸飞先一步去了礼堂，李沐阳他们一波走在后面，声音时高时低，饶有兴致的讨论着什么。
　　……
　　钱盼盼也来了一中，她男朋友韩俊睿找的一中的朋友借的卡混进来的，本来来的就晚，搁门口又和人扯了会皮，而且一中虽然没他们八中大，可教学楼分布的散，礼堂更是在正大门那个方向，他们从小门东门混进来的，现在要穿过整整一个校园。
　　钱盼盼撇撇嘴，“韩又又！你他妈腿断了还是怎么，就不能走快点”
　　韩俊睿赶紧跟那边又说了几句，追了上来，“怎么了，姑奶奶，这不川哥找我呢吗？就聊了两句”
　　“蒋川？”钱盼盼疑惑，“他找你干嘛？”
　　“没说，就说他也来了”
　　“怪事！一中这还有什么大人物值得他跑一趟？”
　　韩俊睿凑近她耳边说，“看来骁哥真在这了！哈哈哈，之前他们私下悄悄传我还不信，这会儿川哥都亲自来了，看来八九不离十！”
　　“我说你这次怎么这么痛快过来了呢，原来是顺便陪我啊，操！”钱盼盼嗤笑一声。
　　“哪有哪有”他揽过她的肩膀，“来见你好闺蜜我还能怠慢？这不就是……”他哭了脸，有点说不下去。
　　钱盼盼揭他老底，“不是什么？不就是当年踢了你的裆，你他妈活该”
　　“是是是！我活该”韩俊睿靠了一句，“我他妈要知道早晚得栽你手上，谁他妈当年会动你一手指头。”
　　钱盼盼也哼了一句，指了指他搭在她肩膀上的手。韩俊睿觍着脸笑笑，“现在一指头你哪够”
　　“韩又又，你敢不敢不笑得这么贱”
　　韩俊睿大手下滑，握住她的乳揉了一把，贴她耳边低声说，“知道什么是贱？回去小爷给你实地练练”
　　旁边还有一中的学生不时经过，有人侧目注视着他们，钱盼盼慢条斯理的说，“再不老实就剁了你的狗爪子。”
　　紧赶慢赶，还是来迟了点，还好余茵的节目在后面，等了一会也就到了。
　　本来还没位置，韩俊睿顶着一张人畜无害的帅脸外加两盒德芙巧克力的贿赂，终于整来了两个位，钱盼盼这才给他个好脸。
　　余茵出场的时候引起了一阵小小的轰动，要不是前排坐着校领导，估计后面人能扯着嗓子吼破天，一袭淡粉色优雅别致的长裙，脚上踩着价值不菲的高跟鞋，梦幻的像童话里走出来的公主。
　　她指法娴熟，姿势优美，一首river flows in you在她手下完美的展现了出来，钱盼盼坐的靠后，放眼望去前排都是拿手机录像的人，这会儿甚至都鲜少有人说话，大家都默契的禁声录像或闭目欣赏。
　　曲毕，余茵起来鞠躬致谢，后面周鑫走了出来，担当了主持人的角色，先是夸赞了余茵的演奏，将晚会气氛再次烘托起来，又巧妙的转折，幽默的邀请余茵替他接下来的歌唱伴奏。
　　钱盼盼挑挑眉，多看了周鑫两眼，韩俊睿也一直死命的盯着周鑫看，妈妈耶！这是周鑫骁吗？八中的骁哥？鑫爷？
　　啧啧，瞅瞅这扮相，妥妥的一小鲜肉王子啊，乖乖，他当初把消息透给川哥是不是做错事了！

第40章 粉墨登场
　　或许是一中的空调真的给力，韩俊睿头上无端端冒层虚汗，抓过钱盼盼的奶茶喝了两口他才稍稍缓过来一点，但还是苦着脸，将头靠在钱盼盼肩膀上。
　　又忍不住偷偷去看周鑫骁，耳边听着他低沉悦耳的粤语唱腔。看着周鑫骁满目温柔的注视着台上那个姑娘。
　　中间还借着表演的由头凑近人姑娘低声唱情歌！
　　石锤了！这是个闷骚的男人！他不应该怕他！
　　“这男的不错啊”钱盼盼听着歌边说，“就是太爱撩人，啧啧，瞅瞅那样儿，娘的，当着几百人的面就敢公然勾引我们小茵茵”
　　韩俊睿身子一抖，没出息的又向她靠了靠，突然想起什么，问“台上那个？你闺蜜？死党？当年那个小丫头片子？”
　　钱盼盼横他一眼，“小丫头片子怎么了，不照样踹的你蛋疼”
　　“嘿嘿，老婆……”他晃晃她的胳膊“媳妇儿……”
　　“操你妈！你给我正常点”
　　“救我！”
　　“说”
　　韩俊睿把蒋川和周鑫骁相爱相杀的兄弟情简单介绍了一下，周鑫骁的事迹倒不用多说，那就是八中的传奇，钱盼盼一早就清楚。
　　就是没想到这会儿看到了活生生的骁爷。
　　呵，真他妈有意思。
　　“你们鑫哥什么意思？”
　　“不明显？”
　　韩俊睿撇撇嘴，“你瞅他那样，恨不得给人吞下去的样。你不了解骁哥，瞅着这是还在追，照他以前的脾气，哪会这么费事，早他妈直接上了”
　　“所以呢？”钱盼盼皱皱眉。
　　韩俊睿认真的看看她，“看这样儿骁哥也不会强迫她，男女那点事咱可别掺和哈，你不帮也别拆他台”
　　钱盼盼没说话。
　　台上，周鑫已经唱完了，拉着余茵的手鞠躬谢幕。两个人一个身着礼服裙一个身穿西装，远远瞧着，配的一塌糊涂。
　　钱盼盼轻哼了声。
　　这边儿，周鑫牵着余茵下了台阶，回到排练室，余茵还沉浸在刚才的氛围里，夸着他“你刚才唱的好好听”俨然一副小迷妹的架势。
　　“是吗？”周鑫笑着问，想摸摸她的头，才想起自己还没松开她的手。
　　心里住着头兽。
　　他引导着她交流，试图分散她的注意力，将温暖再延续些许。
　　但是，余茵还是渐渐觉察，松开了他的手。周鑫若无其事的问，“一会儿有工作人员和参演人员的聚餐，一起来吗？”
　　她想起程越还在外面等她，还有李沐阳。就想推托。
　　周鑫先她一步说，“那周末吧，出来吃个饭，感谢你的伴奏，今晚很开心。”
　　他太坚持，余茵只好点头答应，“那好吧”
　　……
　　程越早早等在后台，这会儿刚找过来，看余茵穿的礼服露着胳膊就皱了眉，拿出一件外套说“幸亏我准备了外套，你们学校也是，大冬天还给人准备这么薄的礼服”
　　“……”
　　余茵狂汗一把，穿上外套歉意地冲周鑫笑笑。
　　这时，有人曲指在门口敲了敲门，余茵自然的看过去。门口站着的赫然是钱盼盼。
　　“……！！！”余茵愣了会，钱盼盼已经走到她面前抬手在她眼前挥了挥，“怎么？傻了？”
　　“不会是不认识了吧！”她调侃。
　　余茵一把抱住她，“你怎么来了？”声音竟微微带着哭腔。
　　总是在这种时候余茵才觉得老天是待她不薄的，就像小时候每一次家长会，就算她总是没有爸爸妈妈来参加，钱盼盼也会把她带到她爸爸妈妈面前，跟所有人宣布，她就是她异父异母的亲妹妹。
　　她的爸爸妈妈也愿意分给她。
　　印象中好像只要钱盼盼在，她就没怎么怕过。
　　小时候有一次被班里邻村的小姑娘卫紫关到一个小黑屋里一天一夜，因为太害怕，那阵子睡觉都要开着灯，甚至都不敢一个人呆在屋子里，也是钱盼盼搬过来和她同吃同睡，陪她一起克服幽闭恐惧症。
　　“搞什么！搞什么！”
　　钱盼盼拍拍她的肩膀，“刚才还是小仙女呢，可不许哭哦，不然我就拍下来发你们学校贴吧，让他们看看一中的大美人梨花带雨的模样。”
　　余茵被她逗笑了，轻锤了她一下，揽着她给周鑫介绍。
　　周鑫挑挑眉，和钱盼盼不动声色的对视一眼。
　　然后言谈间对她多是温和，钱盼盼也向来会烘托气氛，两个人都有意为之，气氛一时无两。
　　余茵看他们两个相谈甚欢，也是十分开心。
　　聊天间隙，钱盼盼撇了一眼和余茵说笑的周鑫，再看看笑得星星眼的余茵，暗暗摇了摇头，心里把韩俊睿骂了一千八百遍。
　　一个蒋川就算了，又来个周鑫骁，全他妈是千年的狐狸，就他那点智商还好意思跟人家称兄道弟，估计到时候被这俩卖了都不知道。
　　心里腹诽，面上还跟周鑫寒暄着。
　　聊了一会，周鑫说，“要不找个地方坐坐，喝点东西”又看向程越，“程叔一起来吧”
　　程越刚接过余茵手里的水瓶，稚嫩的粉在他手上显得异常违和，他刚想推辞，正好李蒙挽着她爸爸走了过来。
　　李宏君先一步跟程越打招呼，“老程”

第41章 故友相见
　　程越听到声音看过去。好嘛，老朋友了。
　　看李蒙那架势他也猜了出来，他上前寒暄，“我说之前怎么看着这丫头这么眼熟，原来是你们家姑娘啊”
　　“哈哈”李宏君笑着说，“刚才听她说起你，我还不信，你怎么过来了？”
　　“这不向东家姑娘有节目，他公司有事，就托我来看看”程越手里拿着个粉萌粉萌的瓶子，自己还没什么感觉，李宏君已经有些忍俊不禁了，刚才李蒙又跟他明说了，她一会儿要跟男朋友出去吃饭，让他别“耽误”她的正事。
　　要么说女生外向，他才刚说看看是谁帮她把把关，她倒先嫌弃上自己多事了。
　　这会儿瞅见程越，再看那几个小朋友要出去聚会的样子，他索性拉着程越出去喝酒。
　　李宏君冲他挤挤眼，说，“既然没啥事，那让他们一块去玩吧，走，咱们去金夜喝酒去。”
　　程越眼皮一跳，赶紧看余茵一眼，声音都提高了两个度“谁跟你去金夜？我不是那样的人。”
　　“……”李宏君挠挠头，寻思程越是怎么了，平时不都他咋咋呼呼邀着他们去的吗？
　　扭扭头，又见李蒙瞪了他一眼，李宏君才讪讪笑了下，“老程啊，我就说去喝酒，你想哪去了？”
　　程越义正言辞的怼了回去，“喝酒我也不去金夜，就不爱去那种地方，闹闹哄哄的，你要实在想喝，咱找个清吧坐会儿”
　　“行行”李宏君笑着点头，他也琢磨出点意思，老程还是太爱面子，怕在小辈面前留下不好的印象，其实这些小孩啥都懂，也没他们想的那么白纸一张。
　　不过，他们也确实该注意自己言行。
　　程越把瓶子递给余茵，又怕饮料太凉了喝了不好，嘱咐她回头喝热饮，就跟着李宏君走了。
　　路上李宏君还笑他，“怎么？真去清吧啊”
　　“真啊”程越撇撇嘴，去金夜不也是喝酒，他这么老实的男人，在哪不都一个样，是绝对绝对不会乱来的。
　　他才不是某些心思龌龊整天想去声色场所的大猪蹄子。
　　“终于走了”李蒙轻吐口气。
　　余茵打趣她，“怎么？怕李伯伯看到程思邈？”
　　“是啊是啊，怕死了，他那性子要知道我男朋友是程思邈鬼知道他会做出什么来”说不定酒桌上多喝两杯就跟程伯伯称起亲家来了。
　　钱盼盼也笑她，“还是那么怂”
　　李蒙撇撇嘴，“你不怂，又换男朋友了？怎么没带来”
　　“啧”钱盼盼想起落跑的韩俊睿冷嗤了声，“长得丑，怕吓着你们，没带出来”
　　余茵和李蒙都被她逗笑了。
　　钱盼盼是个标准的颜控，前男友们一水的长腿帅哥，找男友的标准从来就很单一，帅就对了。
　　用她的话说，脸都没看上，谁跟你谈感情。
　　现在这话也就说来逗个趣罢了。
　　倒是钱盼盼没理会笑得花枝招展的她俩，径直看向周鑫，“帅哥有对象吗？”
　　周鑫笑笑，语气温和“没有”
　　“这么帅不找对象多浪费。我们八中美女特多，要帮忙给你留意个吗？”她笑笑，眨眨眼“保证身高腿长，胸大腰细怎么样。”
　　“不用了，我有喜欢的姑娘了”
　　“哈，这样啊”钱盼盼看看给她使眼色示意她收敛点的余茵笑了笑，挑挑眉又问“改天带出来见见？”
　　周鑫微微勾了勾唇角，看着钱盼盼笑着说，“行，你也认识”
　　周鑫的眼神太过精亮，又带了点警告的意味，钱盼盼对视一会败下阵来，虚笑两声，“你还挺深情啊”语气倒是平缓了许多。
　　刚刚钱盼盼和周鑫的眼神交锋余茵并没有看懂，还在奇怪这两个人怎么第一次见面就聊的这么热切，不过再一想两人都是善于交流的人也就不再疑惑了。
　　闲聊几句，李蒙就吐吐舌头说了抱歉，“他说有点事要找我谈谈，我先不过去了，周末聚”
　　钱盼盼哼笑一声，“滚吧，重色轻友的女人。”
　　李蒙拍了拍她肩膀，“下次姐姐带你去看帅哥”
　　“成交！你可以滚了。”
　　余茵也笑说，“那周末再聚，你们路上注意安全”
　　“走吧”钱盼盼拍拍余茵“冻死了，找个地方坐坐。喊上李沐阳，那家伙上次还敢灌我酒，看我今天不撂倒他。”
　　三月份钱盼盼生日的时候带着她当时的男朋友来找余茵玩，聚会上，李沐阳被程思邈几句话激的要找钱盼盼拼酒。
　　他也是钢铁直男了，被程思邈耍了都不知道。
　　直的有点傻，钱盼盼都不忍心怪他了。不过那天她也确实喝多了，上了头，第二天还直犯恶心。这次一定要好好教训教训他。
　　余茵说，“他就那样儿，玩性大，我批评过他了，他是不敢再跟你拼酒了，一会儿你们随便喝点就行别喝大了。”
　　“切”钱盼盼撇撇嘴，这还护上了，“这样就没劲了哈，就他那傻大个，我还能喝趴他，你怎么不担心我”
　　余茵故意张张小嘴，“我就是担心你才这样说的啊”
　　“……”钱盼盼被她将了一军，瞪她一眼反而笑了，别有深意地说“看你们俩感情这么好我就放心了。看来老话还是有理的，傻人有傻福”
　　余茵抬抬下巴，傲娇地说“我也觉得他挺有福气的。”
　　钱盼盼白她一眼，“你俩都傻。”
　　“……”天没法儿聊了啊喂。
　　余茵撇撇嘴，嗔了钱盼盼一眼，旁边的周鑫见状看着她笑了笑。看在钱盼盼眼里却是宠溺至极，让她不自觉抿了抿唇。

第42章 冲突和“明朗”
　　这杯饮料到底没喝成。
　　李沐阳中途被队里的人喊出去了，说是他们队里的小学弟被八中的人揍了。这还了得，一群人连节目都没看完就都冲了过去。
　　被打的那个是现在高二篮球队的队长，因为几句话和八中的人刚上了，没想到对方下手那么狠，一时不察见了血。男生的妹妹找到了郑俊轩。
　　小姑娘是高一新生，长的清秀可人的，跟郑俊轩正处于暧昧时期，他还没得手呢，这边小姑娘的哥哥就被人揍了，这是活打他们篮球队的脸啊，这届篮球队算是他们老一届一手拉起来的，平时跟那些学弟也都认识，一个个也都挺会来事。
　　现在八中的人跑到他们学校来欺负人，哪个方面来说，这个头都得出，这口气也不能忍。
　　郑俊轩都这感受，李沐阳作为老一届篮球队队长更是要出面了。
　　八中的人也是横惯了，被一中的人指着鼻子骂直接就上了手。
　　等李沐阳他们过去的时候两边人已经打成一片。
　　本来他们还想先摆摆道理，看今儿这事到底什么原因，结果一看这阵仗，一中的人被打的狼嚎，哪里还有什么冷静可言。
　　郑俊轩一马当先，把外套扔到一边，冲了进去“操他妈的”
　　场面一时混乱至极。
　　等余茵她们赶到的时候，两边人基本都挂了彩。
　　报信的是闻倩，她旁边还站了个小胖子，抖着身上一颤一颤的肉伸着脖子往余茵她们这边看。
　　余茵一看李沐阳身上灰扑扑脏兮兮的，嘴角破了，眼角也乌青一片，气的在他胳膊上又拧了一下，“长本事了啊你，还跟人打架”
　　这会儿两边人都住了手，各自休战，李沐阳嘶了一声赶紧解释，“是八中的人太不讲究，这都欺负到家门口了不还手还以为咱们怕了他们呢。”
　　“到底因为什么事？”好好的怎么就打起来了。
　　“我也没闹明白呢。不过不管什么事，他们跑到一中来打人就是不对，这事儿是他们做的不地道”
　　余茵看他还在那解释白他一眼。
　　不过到底是心疼他一身伤，没有再说什么。
　　八中这边好像接了个电话，出来个说话的人，把事情说开了。
　　最先惹事的是一中这边的人，现在双方都没讨着好，看八中那边的意思也是不追究了，两边人都骂骂咧咧的各自散了。
　　余茵只好跟他们说抱歉，李沐阳这个样她也不放心他自己回家。
　　周鑫说，“没事，你先送他回家吧，跟叔叔阿姨好好解释解释，别再给他来顿混合双打”说着睨了李沐阳一眼。
　　李沐阳啧了一声，“我说你是看不得兄弟好啊”又冲旁边的钱盼盼说，“钱爷也来了”
　　钱盼盼哼一声，“都被揍成这样了还贫呢”
　　“呵……是我揍他们好不好。不过话说，你们八中的怎么都这么野，下手是真他妈狠”
　　“那你可说对了”钱盼盼若有似无的瞟了周鑫一眼，“这我们八中的传统。我们可不能白白担个打架的名头，揍了人就要让他知道疼。骁爷的名言，学着点”
　　“靠，一群疯子”
　　“得了你”余茵轻挽他胳膊，跟周鑫钱盼盼他们说，“那周末再聚”
　　“行”两人点点头。
　　告了别，余茵扶着李沐阳先回去了，远远的还能看到李沐阳傻笑着冲她说着什么。
　　这边儿，钱盼盼耸耸肩，“那我先回了？”钱盼盼瞅瞅还站在原地参与打架的那几个人，还有旁边的小胖子，默看了看天一副爱莫能助的样子。
　　等钱盼盼也不见了身影，周鑫才慢条斯理的解了西服外套搭在手上，走到那几个面前，“谁让你们过来的？”
　　站在最前面的成朗，眼镜都被人打碎了，扔到了一边，这会儿看着周鑫支支吾吾的说，“川哥说带我们来玩玩儿……”
　　“玩玩？”
　　他冷笑一声，“玩什么？打架？”
　　他把外套甩到成朗身上“都他妈长本事了啊。”
　　成朗被他训得不敢说话，其他人也微垂了头，一个个恨不得扮做鸵鸟，减轻存在感。
　　“操！”周鑫见状爆了句粗，他他妈容易吗？整了多久才约到顿饭还被这帮混蛋小子给搅黄了。
　　过了会，冷静了一点，他又问“蒋川也来了？他人呢？”
　　其他人面面相觑，都摇了摇头。
　　周鑫正想说什么，一抬头看到不远处站着的程思邈。
　　也不知道他在那看了多久，周鑫笑哼了声，也不再掩饰，狭长的丹凤眼中精亮肆意，两个人隔空对望。
　　明明还是同一幅装扮，上一刻还是台前幕后尽职尽责公正温和的佳公子形象，这一刻却给人一种完全不同的感受。
　　程思邈甚至感觉他眼神都是冷的。
　　程思邈见过周鑫，但每次见他大多是和李沐阳在一起，温润和善，瞧着有点人畜无害的样子。倒没想到这位藏的这么深。
　　都是男人，眼神相交片刻，一切尽在不言中。
　　既然都是“夺人所爱”，那就没什么高低之分，大家不过各凭手段罢了。
　　须臾，程思邈转身离开。
　　“呦，骁爷好大气性，怎么，谁惹着咱们骁爷了？”不远处，蒋川走了过来，嘴角挂着招牌式的痞痞的笑。

第43章 被男友的爸爸堵在洗手间操了
　　“别生气啦”李沐阳弯腰蹭了蹭她的小脸，又去亲她嘴角，结果一不小心碰到伤处，自己疼得直龇牙。
　　看余茵在笑他，李沐阳摸摸后脑勺，“他们不厚道，看我太厉害，几个人打我一个呢，不然咱能吃了亏？”
　　“是是是，您最厉害！下次再遇着事儿您还是第一个冲上去”
　　李沐阳眼皮一跳，寻思这是个送命话题啊。
　　他虚虚的笑着，“那也不是，咱是讲文明树新风爱国爱党的好青年，打架斗殴这事哪能常干，这次不上去就看到八中的人逮着学弟们揍吗，我还他们老大哥呢，这次要不出头以后在兄弟们面前可怎么直得起腰。”
　　余茵哼了声，“你总是有理的”
　　“嘿嘿”李沐阳揉揉她头发，“没啥事，别担心，回去让我妈给我上点药就好了。”
　　李沐阳的妈妈张雯是个外科医生，在医学届也算小有名气，在李沐阳印象里他妈妈就总是在各个城市出差奔波，以前是做飞刀，现在是去参加各种医学会议，总之，是常常不在家的。
　　但他妈妈人很温柔细心，把家里打理的井井有条，给他和他爸养成了两个大老爷似的。
　　今天张雯刚好休班在家，看到进门的李沐阳立刻皱了眉，“这是怎么了？又跟人打架了？”
　　“小冲突，没事了。”李沐阳摆摆手不以为意。
　　余茵轻扯了扯他衣摆，笑着帮他解释了两句。
　　这事儿确实不大，要是一开始两边人别冲动估计啥事都没有。
　　站在李沐阳的立场他也没做错什么，但说是这么说，张雯看到李沐阳脸上的伤还是心疼的不得了。
　　招呼余茵去客厅坐会，张雯冲屋里喊，老李。
　　李森源穿着一身休闲睡衣裤走了出来。余茵看到他身子一僵，不敢跟他对视。
　　倒是李森源看到她挑挑眉，神色微动。随即不动声色的走了过去，他显然也看到了李沐阳脸上的伤，皱了皱眉问“怎么了这是？”
　　李沐阳撇撇嘴，压着性子的又说了一遍，张雯看李森源眉头皱的更深下一秒就要骂人的样子，赶紧拉着李沐阳跟李森源说，“我带他去上点药，这沐阳同学，你帮着招呼着点”
　　“嗯”李森源点了点头。
　　等张雯和李沐阳进了屋，李森源坐到了余茵对面的沙发上，她才后知后觉一阵局促不安。
　　好一会儿没人说话，李森源在盯着她瞧，余茵在不安着，没人开口。
　　气氛实在太压抑。余茵感觉自己快透不过气了。
　　她动动嘴说，“我去里面看看”
　　李森源不慌不忙地泡杯咖啡给她递过去，“还是别去了，他从小上药就鬼哭狼嚎的，这次这么安静恐怕就是不想让你笑话”
　　“……”余茵笑笑，哦了一声，端起咖啡泯了一口。
　　“怕我？”
　　“……”
　　她不开口，李森源笑笑，低低说了句，“又不说话”
　　声音虽低，余茵却听到了，她脑子里迅速闪过上次李森源说这话时的场景。
　　他们赤身裸体的躺在同一张床上，他压在她的身上，两手握着她的乳，吮着，吃着……
　　余茵手一抖，咖啡洒了一身，她轻呼一声。
　　李森源皱皱眉，看她慌忙起身去了洗手间。
　　他坐沙发上勾勾唇角，起身跟了过去。
　　余茵刚简单收拾了一下衣服，外套是浅色调的，沾了咖啡，污渍有点明显。她洗了洗手，决定跟李沐阳说一声现在就回家。
　　刚才李森源的眼神太有侵略性，看的她心乱如麻。
　　“啊……”
　　余茵正走着神呢，被人从后面抱住了，李森源一手揽住她的腰，一手捂住她的嘴，在她耳边说，“别喊”
　　然后松开了手，大手下滑拉开了她外套拉链，伸到她胸前摸索。余茵心脏砰砰直跳，她慌忙去按他的手，“别……叔叔”
　　李森源将她转了过来，托起她坐到洗手台上，余茵身子后仰，下意识揽住他的脖子。
　　李森源左手揽住她的腰，右手隔着文胸揉抓着她的奶子。
　　觉得不过瘾，他又从下摆伸了进去，肌肤相贴的揉弄着。
　　他手法高超，又摸又揉还不时刮过乳头，然后两指夹住抚弄。
　　余茵被他玩得红了眼，“别……”
　　李森源冷哼一声，“别什么？”他将衣服掀了起来，趴在她胸前吮着，“不是说还给我插吗？先吃吃不行？”
　　李森源握着她的手下探，他的屌涨的老高，顶着裤子，箍的他难受极了。
　　“你想不想它？”他亲着她紧闭的小嘴，又说“它很想你，每天都想。想操你，想进你里面”
　　李森源绕过裙摆，拨开她的内裤，手指摸索着往里进。
　　“呃……”突然被异物进入，余茵嗓子一紧，双手推拒着他，“别，别这样叔叔，沐阳……还有阿姨一会就出来了。”
　　“对啊，他们一会就出来了，所以你配合点，先让我出来。不然我挺着屌和你一起走出去算怎么回事”
　　余茵被他说的红了眼，还想再说什么，可底下被他扣扣挖挖的先一步被他送上了高潮。
　　李森源将睡裤褪下，挺着鸡巴杵在她的小逼上磨蹭，她高潮后的水顺着穴口流了出来，李森源正好扶着鸡巴，就着她的水在穴口滑弄，然后一个用力，猛挺了进去。
　　余茵啊了一声，赶紧用手捂住自己的嘴，身子因为惯性后仰，又被他抱着收了回来。
　　整个人和他贴的亲密无间。
　　两个人性器相连，他的阴毛又多又硬，刺的她的阴部有些许痛感。
　　李森源享受至极的闷哼声回响在她耳边。
　　余茵情不自禁的呻吟出声，她感觉自己的穴越发涨了，李森源的鸡巴在她穴里又大了一圈，他开始浅浅的抽“茵茵是吗？你的逼真紧，想死我了。”
　　说着，他大力的抽送了起来，挺着鸡巴来回挺动，毫无章法，完全不像上次那样气定神闲，倒有了几分毛头小子的架势。
　　可偏偏就是这毛头小子一般的横冲直撞更让人受不了，余茵只觉得自己心肝都快被他顶碎了。
　　李森源断断续续猛抽了几百下，射到了她的穴里。他没有第一时间拔出来，挺着屌，直到被她夹出了最后一滴精才意犹未尽的又浅浅抽插。
　　外面张雯在喊人了。
　　余茵吓了一跳，李森源见她吓的脸色苍白也不再逗她，将鸡巴拔了出来，来不及清洗，先应了张雯一声，给她套上内裤两个人走了出去。

第44章 和男友的爸爸车震
　　张雯第一时间发现了余茵衣服的问题，余茵红着脸解释，“刚才喝咖啡不小心撒衣服上了。对了阿姨，我先回去了，家里人还在等我”
　　“这么急着走干嘛？留下吃晚饭吧？”
　　“不了，改天吧。”
　　李沐阳看她有些局促，拉了拉他妈，“她回家还有事呢，下次再请她来吃饭”
　　张雯刚才已经盘问过李沐阳情况了，他也已经把事情都交代了，她这会儿看余茵和刚才就是两个态度，只觉得小姑娘越看越可人，模样长的是真的好。
　　面嫩。
　　说是只比自家儿子小了一点，可瞧着也就十五六岁的样子。
　　不过孩子还太小，他们做家长的也不好表态。
　　但是该有的态度得有，别让人家小姑娘误会什么，“那行，改天记得来家里吃饭。”
　　“好”余茵笑着应了。
　　又聊两句，她匆匆跟他们告了别。
　　李森源已经去楼上换了衣服下来，他拿过玄关木架上的车钥匙说“我送你”
　　“不用了！”
　　几个人都看着她，余茵也知道自己反应过大了，又说，“我打个车就行了，别耽误了叔叔您的事”
　　张雯在旁边笑着说，“他能有什么事啊，你一个小姑娘晚上回去也不安全，让你叔叔去送你吧。”
　　“对”李沐阳也在旁边附和，要不是他的脸成了这个鬼样子说什么也是要他去送或者他也跟着去，说不定还能见见余茵家长。
　　可现在都已经这样了，还是算了，别吓着人家，留个坏印象就不好了。
　　余茵知道自己不能再拒绝了，她抿抿唇点了点头。
　　取了车，李森源问了她家在哪，发动车子上路。
　　余茵坐在副驾驶抿着唇，悄悄去看反光镜，正好撞上他瞧过来的目光。她赶紧侧过头看窗外，不敢再看他。
　　李森源笑了笑，问她“听说你钢琴弹的不错，从小就开始学了？”
　　余茵抿抿唇，“小学三年级开始学的。弹得一般”
　　“还学过舞蹈？”
　　余茵有点惊诧他怎么知道的，抬眼看了过去，他笑着咳了声，“身子很软”又软又柔，好像稍微用点力就能把她弄坏一样，尤其她的小腰，盈盈一握，他都不敢用力生怕一个不小心给她折断。
　　“……”余茵被闹了个大红脸。
　　又想起她穴里还有他的精儿，余茵更是羞得无地自容了。
　　她唇抿成一条线，看向窗外，不再理他。
　　过了会发现方向不对，好像开过了，回吴家小区的话应该在刚刚那个路口就停的。
　　余茵连忙提醒他，“开过了，应该刚刚那个路口右转……”
　　“哦，没怎么来过这边，路不熟”
　　余茵不疑有他。
　　直到，李森源把车子停到一条小路上。
　　余茵才后知后觉，“叔……叔叔”
　　李森源笑笑说，“送你回来没点奖励？”
　　余茵快哭了，“刚刚……”
　　“刚才没吃饱”说着他动作起来，解开她的安全带，把她抱到了他怀里。
　　车里开了暖气，李森源将她的衣服一件件脱了下来。不顾她的推拒，他慢条斯理的把她搂在怀里摸着亲着。
　　余茵感到一股深深的无力感。
　　“叔叔……我们不能这样。”
　　“怎么不能？我没让你爽？”
　　“不是……我是沐阳的女朋友。”
　　“不是？”
　　李森源笑了下，“那就是说我让你很爽了？爽了就让我多操几次，保证给你喂的饱饱的，我也不会去过问你和沐阳的事。只要你别说出来，没人会知道”
　　“可……”余茵的话被他堵到了嗓子眼，李森源复上她的唇，撬开她的嘴巴长驱直入，拖着她的小舌头柔情蜜意的吮吸舔弄，他的舌头扫过她口腔每一寸地方，结束的时候两个人唇舌分离还挂着长长的黏丝。
　　余茵的脸红了个透，不知道是憋的还是羞得。
　　李森源头抵着她的额头，看着她一副快缺氧的样子笑了出来，“怎么这么没用，不禁操，也不禁亲？”
　　余茵给他个白眼，他那是亲吗？他是要吞了她！！！
　　“怎么？不服气？”
　　李森源挑挑眉，“说你不禁操说错了，哦，那可能是说错了，上上次是第一回，你可能不适应我的大家伙，这都两回了，该对它有印象了吧？”
　　余茵被他逗的脸红脖子也粉，无力招架，也不想回应。
　　李森源拉开裤子拉链，分开她的腿，让她叉坐在自己怀里，李森源摸着她纤细的小腿连连感慨，“怎么哪都长的这么好？”他处处都喜欢。
　　李森源一手扶着她的小腰，一手扶着自己的鸡巴，找准位置，让她往下坐，余茵还有些抗拒，李森源的鸡巴太长太大，每次都涨的她微微发痛。
　　李森源却有些燥，也容不得她后退，伸出手指戳进她的小逼，她小逼里还有他的精液，被他一挖，滴滴答答又往下落，李森源笑说，“裤子都被你弄脏了，这下回也回不去了，你说怎么办？”
　　说着，他两手都探了下去，让她搂住他的脖子，他分开她的阴唇，对准鸡巴，压着她坐了下去。
　　余茵一下子瘫倒在他怀里。
　　李森源来的时候应该还喷了点香水，身上的衬衣有股淡淡的香味，可能是古龙，味道淡雅清隽，不过因为余向东不常用，余茵对男士香水没什么概念也不确定。
　　李森源猛地往上挺了挺，余茵尖叫一声。
　　李森源被她逗笑了，握着她的腰有力的挺动着，他力道猛，余茵只能用自己的方式转化一下，她扭着腰迎合着他的节奏，上下舞动。
　　整个车子随着两个人的动作来回晃荡。
　　余茵咬着唇，还是没阻止住口中溢出销魂的呻吟。
　　李森源舔着余茵的奶子，边吃边操，过了会儿问她，“看过人间中毒吗？”
　　余茵红着脸，轻轻点了点头，李森源笑说，“我和沐阳谁干的你比较舒服？”
　　余茵没想到他突然提起李沐阳，小穴猛地一夹，李森源被她夹的叫了出来，大手拍了拍她的屁股，“要夹射你爸爸了”
　　余茵心里有鬼，听不得爸爸这个词，整个人莫名颤栗着，李森源觉得有趣，只当她被刺激到了，感受到了她的小逼越发紧致滑嫩，李森源更加用力的抽插起来。
　　射过一回，李森源将车子开进旁边小巷里。
　　这边因为附近要施工的原因很多居民都已经搬离，人烟稀少。
　　李森源将座椅放平让余茵去后排，他自己下了车匆匆转了过去，然后覆在她身上用后入式继续抽插，他褪了裤子，挺着鸡巴磨她的小逼，把娇嫩如鲜花的阴唇蹭的东倒西歪，引得她哼哼唧唧的像求欢似的叫着……

第45章 和男友的爸爸车震+露天play
　　皓月当空，树影婆娑，月光洒在地上仿佛倾泄了一地的银辉。
　　不远处是车水马龙的街道，视线拉近，在一条狭窄的巷子里，一辆奔驰摇摇晃晃，有节奏的摆动着。
　　车里，李森源将余茵一条腿抗在肩上，双手撑在她身子两侧的坐垫上，下体用力，撞向她，性器相连又分离，发出了啪啪声，短促有力，又间或有粘腻的水泽声不时响起，可想而知两人下体一片泥泞。
　　余茵被他操的满脸潮红，呼吸急促，她张着小嘴，喊着他，“叔叔，不要了叔叔”
　　李森源放下她的左腿，曲起她的右腿搭在肩上，自己左脚站地，拉着她凑近自己，两人阴部紧紧相贴，李森源粗黑硕大的鸡巴在她小粉穴里进进出出，力道之大，让余茵不堪忍受尖叫着哭了出来。
　　她伸手去抓他的胳膊，“轻点，叔叔，太快了……”
　　李森源终于放满了速度，挺着大屌，一下下进出着她的穴，嘴里还说“刚想夸你进步了呢，两次都没挺过就求饶”
　　余茵眼角还挂着泪，声音带着哭腔“谁要你夸！”
　　他刚刚撞的太用力，淫水和精液被鸡巴摩擦的成了白沫堆在他的屌上，在肉根处形成一个白圈。
　　李森源拔出鸡巴，扶着靠在座椅上的她俯身去吮，嘴里问着她，“会口交嘛？”
　　余茵红着脸没说话，但下意识的神色反应却没逃过他的眼。李森源皱皱眉，“沐阳连这个都教你了？”
　　“……”
　　“算了。”李森源决定不再纠结，他扶着鸡巴，凑近她嘴角，“给我舔舔”
　　余茵抿紧唇不愿意。
　　“呵……”李森源笑了笑，“因为我没给你口吗？要不我现在来？”说着就要扯她过去，余茵赶紧后撤，摇了摇头“不是。”
　　李森源哼了声，“那你吃吃它”
　　余茵颤着小手去握李森源的鸡巴，黏黏糊糊的，上面都是两个人的体液，看他的样子也没有要擦掉的意思。
　　余茵张开嘴，舔了舔李森源圆润的龟头，他的鸡巴在她手里轻颤，她又张大点嘴，将整个龟头包了进去，舌尖绕着蘑菇头打转，舔了又吸，技巧娴熟。
　　李森源实在没想到她的口活竟这么纯熟，一时间被吸吮的胸腔发紧，再一看她稚嫩白净的小脸，趴在他阴毛丛生的下腹，从下往上的舔着他的肉棒，吮着他的龟头，像个天真的小女孩在唆舔可口的冰棍。
　　可这画面真的和天真一点都不沾边。
　　这是一个成年男性在让未成年少女撅着屁股舔吃他的鸡巴。
　　而且这个未成年少女还是自己儿子的女朋友。
　　未来甚至有可能成为他的儿媳妇，他孙子的妈。
　　可是现在，他把刚从她小逼射过精儿的鸡巴拿了出来让她舔。
　　毫无疑问，这个画面若是被外人看到，他就是在犯罪！
　　可越是如此，李森源内心越是激荡，他甚至用了点力按着余茵的头让鸡巴越发往里送，最后刺激的全射到了她嘴里，余茵含了一嘴他的精液，转身就要打开车门吐出去，李森源将她拉了回来。
　　“咽下去”
　　余茵鼓着嘴巴去看他，李森源被她清亮的眼看的有点心虚，他抱她入怀，大手穿到前面揉搓她的乳，一手在她身上四处游走，俯到她耳边说，“下面小嘴已经射了很多次了，该记住我了，可上面还没尝过我的味道呢。你尝尝”
　　余茵气的想给他个白眼，可她们背对着，他也看不到。
　　这么僵持着也不是办法，余茵无法，最后还是咽了下去，李森源说“我想从后面操，像上次在床上一样好不好？”
　　这是在车里，怎么施展开？
　　可余茵对上他的眼就知道他在想什么了。她拒绝，“不行！”
　　李森源扯过前面她的外套，给她穿上，哄着她“外面没人，这边小区的人都搬走了”
　　“冷……”她还是不愿意妥协。
　　“就一会儿，操操就暖和了”
　　李森源觉得这会儿自己越发像个罪犯了，哄着小姑娘换着姿势肏屄。
　　关键是这个屄实在可口，引得他每天都想着。
　　他不是没想过就当那件事没发生过，努力回归正途，可天知道有多少个夜晚，他一闭上眼就是她在夜里也奶白发光的身子，还有她幽香的奶子和小穴。
　　或许从他看着妻子的照片还将精液射到她穴里的时候，他就没有回头路了。
　　哄了好一会儿，李森源半拥半抱着将她弄了出来。
　　她上身披着外套，下面光溜溜的，露着屁股和大腿，一双腿又细又长，李森源呵呵笑说，“这可真是你们常说的腿玩年了。”
　　他不常用现在的通讯工具，和年轻人有点脱节，幸好队里的小年轻没事就喜欢聚一块口嗨，听得多了，很多词也就懂了。
　　李森源让她扶着车窗，他扶着鸡巴在她穴口磨蹭一会，缓缓挤了进去。
　　他拍拍她的屁股，“才刚出去一会儿又这么紧！”
　　说着加力挺动了起来，余茵被她顶的前后动荡，长发飘扬，奶子也被顶的摇摇晃晃。
　　可他再顶上来的时候她依旧微微往后退，让他的鸡巴进的更深。
　　李森源不停的摆动劲腰，后臀收缩，将鸡巴一下下送进她的穴，余茵咬紧唇，忍了又忍才没叫出来。
　　后入式让鸡巴进的更深，余茵被他顶的前后动荡口中呜咽，哆哆嗦嗦又高潮了，李森源被她的小逼剧烈的吸吮着，一个没忍住又交代在她穴里了。
　　余茵被他滚烫的精液一射，软了腰，差点跌坐在地，幸好李森源及时扶住了她。将她抱到了车里，怕冻着她，李森源赶紧把温度又调高了些。
　　李森源解了衬衣扣，把她搂到怀里，贴身抱着。像个慈祥的父亲在给年幼的女儿取暖。
　　可没有哪个父亲刚刚抱着女儿操了又操，不仅射到女儿阴道里还让女儿给自己口交，吃自己的鸡巴，喝自己的精儿。
　　但这一刻，起码这一刻，李森源发誓，他心里是真有一股疼爱之情盈于胸腔，甚至无关乎情欲。
　　可这感觉来的太没缘由，李森源自己都恍若隔世。

第46章 远道而来的损友
　　余茵到家的时候已经快十点了。家里人知道她今天跟同学出去玩倒也没说什么。就是外婆问了她，怎么回来的。
　　“同学家长送我们回来的”
　　“哦，怎么没留人上来喝杯茶？”
　　余茵说，“人家一会儿还有事呢，挺忙的，已经跟人家道过谢了。”
　　余茵外婆点点头“你妈妈刚才来电话问你情况呢，我说你今天有节目，就估摸着要和同学出去聚聚。今天的节目怎么样？”
　　“挺好的，就弹的我之前练的曲子”
　　“嗯”余茵外婆说着还是有些遗憾的样子，遗憾没有亲自去看余茵表演。
　　余茵显然了悟她的想法轻笑着说，“今天太晚了，您等我改天专门给您弹”
　　“这下你满意了吧？”
　　余茵外公看着笑得灿烂的余茵外婆摇了摇头，拉着他折腾了一晚上，不就想让他陪着她要余茵这句话。
　　真是像个小孩一样。
　　余茵是心疼她身体不好不想让她大冷天出去吹风，本来免疫力就差，要再感了冒又要遭一通罪。
　　可一起生活了大半辈子，他太了解她性子了，要直接这么说，她肯定宁愿裹得严严实实也要过去。
　　最后还是他们爷俩想了个主意。
　　说是她过去的话余茵会有压力，一紧张就容易发挥不好。
　　那么多人看着呢，这要是在台上出了错，余茵该多尴尬难堪啊。
　　权衡利弊多番思量，余茵外婆才打消亲自到余茵学校看她表演的打算。
　　不过还是不甘心，这不，拉着他擎坐着等了半天，就为了听听余茵怎么“安抚”她。
　　要么说老小孩老小孩，可见人一上了年纪，有些行为无端端就幼稚了起来。
　　余茵外婆嗔他一眼，“哪都有你，你先回房吧，我和茵茵聊天呢你搭什么话？”
　　“茵茵刚回来，你让她先歇歇，聊天什么时候不能聊”
　　余茵看她外婆瞪着眼要训人，赶紧转移话题道，“我有点累了，先去洗个澡，一会过来陪您看电视”
　　果然，余茵的话，成功的把老太太的注意力拉了过来，老太太笑呵呵说，“嗯好，去吧去吧”
　　余茵看两位缓和了下来，点点头，转身回房洗澡去了。
　　却不知道上一秒还在微笑着的外婆，在她刚转身，就又瞪了她外公一眼。
　　余茵外公：“……”
　　呵……女人。
　　……
　　余茵家一片平和欢乐，周鑫骁这却有点一言难尽。
　　他的发小兼“死对头”蒋川一声不吭的带着人跑到他学校来“围观”他。
　　有点时间不见了，有些人就是欠练。
　　这不，打发了其他人，周鑫带着小胖和蒋川直接去了东城俱乐部，说起来这还算两人一起折腾的“产业”，起初本意就是搜罗些好玩的，赛车，斯诺克，拳击，觉得什么有意思添什么，能加进来一起玩的也都是这个圈子里会玩的二代，后来随着东城的名声越来越响，这里俨然已经成了S市年轻一代趋之若鹜的地方。
　　外面的小胖儿瞅瞅表，发现里面两个人进去快半个小时了。也不知道情况怎么样了。
　　击剑馆室内，蒋川又一次被周鑫骁的剑戳中腹部，他已经累的满头大汗，索性顺势向后一躺，摘下头盔，气喘吁吁的耍起无赖来，“不打了不打了，这么久不见，你就是这么招呼自己兄弟的？”
　　周鑫冷嗤了声，收了剑，先去了浴室冲洗。
　　等他冲好澡出来，自己都坐旁边休息区喝两杯酒了，蒋川才慢悠悠从里面走了出来。
　　蒋川看周鑫坐那喝闷酒，笑说，“怎么？还没消气？哥们肋骨都快被你戳断了……”
　　“特地跑来看我笑话？”
　　周鑫现在还没忘下午蒋川见他那一身乖学生装扮憋笑欠揍的贱样。
　　依着这位一向不要脸惯了的性子，这事他不是做不出来。
　　“哎哎”蒋川曲指敲了敲桌子，“我在你眼里就这么不靠谱”
　　周鑫骁回了他一个肯定的目光。蒋川生生被噎了一下，他轻咳了声，说“哥们这次可是带着任务来的”
　　蒋川觑了周鑫一眼，见他完全没有任何兴趣的样子也不吊他胃口了，“我这次来是晋南叔给我打的掩护，条件是过年给你带过去。今年是晋北叔叔关键的一年，运作好了，有可能更上一层，你们老太爷嘴上没说，心里也想今年聚一块热闹热闹呢。”
　　赵晋北是赵家三代里最有出息的子弟了。赵家老太爷这几年眼瞅着身子越来越不好，几乎是将赵家所有的资源都倾注在了赵晋北身上。
　　赵晋北也确实出息，这些年一路走来虽然也有坎坷，可相较其他人仕途也算顺坦。
　　今年更是迎来了人生最大的一个机遇。
　　既然是大舅舅的大事，他自然会过去。那蒋川这个由头就有些太牵强，“今年去B市过年。所以，你来S市到底什么事？”
　　蒋川笑道：“还能什么事？我们家老爷子拘我拘的太紧，前一阵子洪家那小子，洪宇你还记得不，就小时候老欺负赵纯被你揍得满地找牙那个，被他们家老爷子发现沾了不该沾的东西，现在被关家里戒瘾呢，我们老头不知道打哪听说我跟他那些狐朋狗友也认识。最近看我看的跟什么似的。”
　　“你说我这招谁惹谁了？”
　　蒋川拿过茶几上的烟盒，抽出根烟点上，吸了两口，眯了眯眼，“那几个家伙自己作死，什么能碰什么不能碰心里都没点数，老子能跟他们一样犯蠢？”
　　“未必”周鑫却多想了一层，“也可能是被人算计了。”
　　蒋川放下了搭台几上的脚，从沙发上微微正了点身子，“不会吧……”
　　要真这样，那几个家伙也挺惨的。
　　不过现在正是关键时刻，既然身处时局，明枪暗箭就都得有准备，成王败寇，自古历史都是由胜利者书写的。
　　周鑫骁却突然笑笑，“我也就那么一说。既然你来都来了，就在这边好好待着，别太折腾，让我跟你们老爷子交不了差。”
　　“跟他交代什么？”蒋川笑了声，又突然想起什么，“听说你最近在追个姑娘，什么情况？”
　　听说？
　　周鑫眯了眯眼，嘴角轻扯，“关你屁事！”
　　今天要不是他带人捣乱，至于让他“空手而归”吗？
　　蒋川见他那样儿瞬间来了兴致，“啧啧，什么情况，跟兄弟说说……”

第47章 互怼日常
　　这人磨人的功夫倒是不减反增，周鑫骁被蒋川缠的头皮发麻。
　　最后还是把情况简单跟他说了一下，不为别的，就希望别出现今天这种狗血的事，天知道他下午看到成朗他们一群人有多憋闷。
　　他来一中的事，谁也没告诉，也就后来从李沐阳那知道了钱盼盼的存在，找韩俊睿在八中打听了一下。
　　这小子倒好，托他办点事，他自己倒是没白忙活，竟然顺势给自己找了个女朋友。
　　这会儿再看蒋川那样，他也知道他是打韩俊睿那知道的消息。
　　钱盼盼说的还真没错，傻人有傻福。
　　早听李沐阳说钱盼盼是个护短的主，今天看她帮着余茵试探自己那样更是可见一斑。
　　这么一来，他还真不好“教训”韩俊睿，要不钱盼盼回头在余茵面前将他一军，这事可就让人不痛快了。
　　蒋川听他说起余茵的时候脸色都柔软了不少，莫名觉得腻歪。
　　忍不住开他玩笑，“人不有男朋友吗？咱可不能干横刀夺爱的事哈”
　　周鑫骁看他一脸揶揄的笑，冷嗤了声，“你一个人在这边也无聊，要不我喊赵纯过来陪你转转？”
　　“……”蒋川脸上的笑容立马凝固了，赶紧讨饶“您可别，骁爷，放了我，我好不容易来S市躲躲我容易吗我！”
　　周鑫骁没说话，冷冷的看着他。蒋川做投降状，“行，不笑你了”
　　赵纯是赵晋北的养女，比蒋川小一岁，从小就爱围着他转，碍着两家人的情分，蒋川也不好对一个小姑娘做的太绝，要不依着他的性子，早打发了她，图个耳根子清净了。
　　这回人小姑娘更绝，趁着他被他家老爷子“关”在家里，堂而皇之的登堂入室，美名其曰“陪他解闷”，解闷他用得着她？
　　最让他头痛的事，屁大点的小姑娘竟然还学会了“色诱”
　　神他妈“色诱”！
　　他哪敢动她一手指头啊，他要真做了点什么，依着蒋家和赵家的关系，第二天他家老爷子就得扣着他去赵家登门谢罪，成年就得被压着结婚。
　　不敢想。太可怕了。
　　所以，在蒋川眼里，赵纯＝麻烦，远离赵纯，生活一片美好，他蒋大少浪荡人间多自在，何苦给自己栓根绳？
　　况且这根绳还动不动就哭哭啼啼，说不通骂不得，让他头疼的不行
　　周鑫骁自然也是了解情况的，所以这会儿掐着他的命脉，直接迫使他“达成共识”。
　　两人正喝着酒，周鑫骁的手机响了。
　　是赵美芝，让他回家吃饭。
　　周鑫骁皱皱眉，“没空！”
　　赵美芝笑着说，“阿川好不容易来一趟，怎么也要让人来家吃顿饭。你爸爸一会儿也就回来了，赶紧的，就等你们了。”
　　周鑫骁才挂电话，蒋川就笑说，“阿姨也太客气了……”
　　“你们说好的？”周鑫骁也看出点眉目。
　　“嗨，我来这边能不联系下阿姨？老爷子那边也提前给她打了招呼。至于吃饭这事，不是我说，阿骁，你这几年怎么回事？你看你待在东城的时间比待家的时间还久，阿姨跟我聊聊你的情况很过分？”
　　他拍拍周鑫骁的肩膀，“有空还是常回家看看，别的不说，我看周叔就比之前憔悴了不少。你也知道年前我爸犯病的事。说实话，平时跟他吵架顶嘴也没觉得什么，可那天我赶到医院，看他躺在床上有气无力的，还强撑着骂我臭小子，就觉得原来他也会老。我爸你是知道的，老头子一辈子不服输。可岁月这事儿，没人抗的了。”
　　也是因为这，就算老头子给他关家里一个月他也没折腾。说到底，年前那次是真的给他吓着了。
　　周鑫骁皱皱眉，想起周文山每次看到他虽然话不多，可总有点小心翼翼的样子就越发心烦意乱。到底是和缓了语气，说“走吧”
　　……
　　他们到周家的时候，周文山还没回来。
　　赵美芝正在客厅捣鼓着她的香薰蜡烛，周绍辰在旁边给她帮忙。
　　赵美芝看他俩到了，笑着招呼他们过去，“回来了，过来坐，我这边还有一点就完工了”
　　“这做的什么啊？”蒋川凑过去看了看。
　　“香薰，有薰衣草，柑桔，紫罗兰，玫瑰，橙花我没事折腾着玩呢，你要喜欢回去带点”
　　“那我先谢过美芝姐了”蒋川拿起旁边一杯紫罗兰打趣着说。赵美芝生性随和，和小辈们也能聊的来，蒋川私下里向来叫她美芝姐。
　　“谢什么？”
　　赵美芝让周绍辰帮她看着点，自己起身问他们喝点什么，说着就要去喊家里的保姆上茶，又想起人好像被她派出去买东西了，只好自己去准备，让蒋川随便看。
　　蒋川笑着跟周绍辰寒暄，“美芝姐以前就爱弄这些，阿骁倒是一点不喜欢。还好有绍辰哥，不然，美芝姐一个人可又要弄得手忙脚乱了。”
　　周绍辰今天也是难得回来的早，“也就搭把手，她自己做的就很好”
　　周绍辰和赵美芝年岁相差不大，称呼起来就有些尴尬，还是赵美芝很久以前就说，不用刻意改口，免得两个人听起来都不自在。
　　这么久以来，除了公共场合，私下里两人也没个正式称呼，就这么含糊的叫着。
　　“这样啊……”蒋川笑了笑，又问周鑫骁，“阿骁觉得哪个好看，回头拿两个摆在东城休息室”
　　过了会儿周鑫骁才嫌弃地说，“要摆摆你屋，别让我看见”
　　语气有点重，周绍辰不由抬头看了他一眼，正对上周鑫骁投来的目光。
　　他眼里带着没来由的冷。

第48章 周家聚会
　　周文山今天老友聚会，回来的有点晚。
　　等他到家的时候就听到妻子和蒋川的聊天声不时传来，两个人聊的兴致勃勃的，越发显得一旁的周鑫骁和周绍辰之间气氛有点怪异。
　　周文山随手将西装外套挂到旁边衣架，走过去问赵美芝，“你们聊什么呢，聊的这么开心？”
　　“阿川在说昨天跟阿骁练剑的事呢”赵美芝笑着说。
　　“周叔”蒋川跟周文山打招呼。
　　“嗯，前两天你爸爸给打了招呼，你以后有空和阿骁一起常来家里吃饭。”周文山说着还看了看一旁缄默不语的周鑫骁。
　　蒋川笑着说，“承周叔关怀，除了京味我还就爱吃咱们这的菜，这不回去没多久就跟我爸念叨来着，他被我说烦了又给我打发过来了。那我以后可就常来叨扰了！”
　　周文山看旁边周鑫骁没有反驳蒋川的话，心里越发高兴，对蒋川也越发和善。
　　就喊老秦，“老秦，去酒柜拿瓶酒，今儿开心，我们爷几个要喝两盅。”
　　赵美芝白他一眼，“是你自己酒瘾犯了吧。”
　　周文山年轻的时候常在酒场应酬，差点喝坏身子，这些年有赵美芝看着平时都鲜少让他饮酒。
　　周文山常常酒瘾上来的时候偷偷出去喝一点，回家之前还要做各种清理措施，生怕被她闻到味再闹腾。
　　家里的酒柜更是犹如摆设，里面的藏酒要么被周绍辰和周鑫骁喝了要么逢年过节被他们拿去送人，总之，是跟周文山“无缘”的。
　　难得今天有客人在，周文山心情又好，就吵着喝两杯。
　　赵美芝看在他平时“表现不错”的份上，嗔了他两句后，也没说不让他们喝。
　　结果上了桌，周文山就没收住口，在他要喝第四杯的时候，周鑫骁说，“胃不好就少喝点酒，别回头又吵着胃疼”
　　周文山拿杯子的手顿了顿，有点诧异又有点惊喜的看向周鑫骁，后者被他激动的眼神看的有点不自在，又说“别喝了”
　　周文山自然的放下杯子，笑道，“不喝了不喝了，你们喝吧，我以茶代酒”
　　酒过三巡，蒋川说起过几天他们要去马场的事，还邀周文山一起。
　　周文山没瞧出周鑫骁什么意思，假意推辞两句，蒋川笑着坚持让他去，周文山顺势答应了下来。
　　再看周鑫骁，他正自顾自喝着酒，脸上染上一层薄红，低着头，没说话。
　　这几年不知道什么原因，他和周鑫骁的关系越来越紧张，更是从三年前开始，他连家都不愿意回了。要说原因，周文山知道大半责任在他身上。
　　可能因为周鑫骁从小在B市跟在赵家老太爷身边待过一段时间的原因，他做事极为有主见。
　　十几岁的时候就开始自己“创业”，本来也不是什么大事，周鑫骁喜欢就让他折腾就行了。
　　但他可能是受赵晋南的影响，周文山感觉周鑫骁做事有些激进。
　　那时周鑫骁大概是把赵晋南当做了人生榜样，连做事手段也下意识模仿，可画皮难画骨，同样的做法收到的效果却不尽如人意。
　　周文山经商一向以稳妥为主，手段有些保守，父子俩意见相左，为此闹了一些不愉快。
　　真正让两人关系出现裂痕的是周鑫骁代周绍辰处理了一件并购案。
　　当时周文山并不知情，他看周绍辰的并购案有些糙，将他狠狠批评了一顿，话说的有点重，说他没有远见，根据那家公司当时的资产负债状况，完全没有并购的必要。
　　周鑫骁积攒多时的不满喷薄而出，说他思想保守固步自封，要证明给他看谁才是那个没有远见的人。
　　事实证明，周鑫骁的操作虽然激进了一些，但并不全然是冒险的。
　　当年那家公司就是东城。
　　仅仅三年，周鑫骁把它经营成了S市的“地标型”产业。
　　他回家的次数也越来越少。
　　周鑫骁不是没注意到周文山打量的目光，他敛了敛眉说，“好久没和你骑过马了，不知道你的赤露还能不能跑过我的红弗。”
　　周文山眼角有点酸涩，但他随即挑挑眉，“你可以怀疑我体力不够，但你不能怀疑赤露，虽然比你的红弗大了两岁，可他也是正当壮年。能跑着呢，上周我们还一起干趴了老齐和老孙”
　　“是吗？”周鑫骁勾勾唇，“那拭目以待了”
　　周文山笑得无比开怀，招呼蒋川和周绍辰，“到时候都一起来”
　　难得周文山开心，蒋川和周绍辰自然不会推辞，纷纷应好。
　　……
　　元旦一过，寒假眼瞅着就越来越近了。
　　吴玥昨天打来电话的时候就说她正处理工作上的事情，收了尾就好。今年他们一起回余家过年。
　　这事既然定下来了，也就意味着寒假余茵不能补课了，所以她最近时间安排的就比较紧。
　　不过幸好家里一个老师，一个教授，沈薇和吴远山根据余茵的学习情况给她制订了详细的学习计划。
　　吴军佑出差刚回来，正缠着老婆儿子腻歪着，所以最近余茵有问题都是去问吴远山。
　　正好吴远山升职的事情确定下来了，最近也比较闲，只用偶尔翻译一些德语文献就行了，平时也就泡在书房。
　　余茵索性搬到了吴远山的书房自习，也方便舅舅就近指导她学业。

第49章 书房调情（给舅舅口）
　　书房里，余茵正在刷数学试卷，她文综，语文，英语都挺稳定，分数也不低，就是数学成绩波动太大。
　　主要是她做数学题的时候心态容易崩，要是遇到几道不会的题，心态就会被影响，导致后面发挥不好，或者干脆思维僵化，本来平时能做出来的题，在考试那种紧张氛围里就可能出差错，甚至有时候会完全没有思路。
　　吴远山说她这种心态问题，还是因为对题型的掌握程度不够。所以最近给她把她常出问题的点都列了出来，找出对应类型的题专门训练。
　　今天训练的恰好是立体几何。
　　余茵正聚精会神的看着，旁边的吴远山把她抱到了怀里。应吴远山的要求，今天她穿的校服，还是夏装，衬衫和小裙子。
　　吴远山耐着性子等她看完例题，大手就探了下去。
　　“知道我为什么让你这么穿吗？”吴远山故意舔咬着余茵的耳朵问。
　　余茵被他舔的有些痒，往旁边躲着，“因为好看？”
　　她也有点疑惑，舅舅昨晚特地嘱托让她今天在长款羽绒服里穿着夏装校服。
　　吴远山轻笑了下，“你穿什么都好看。……不穿最好看。”
　　“……”
　　余茵的脸腾一下红了，伸手去推他，“我还没看完呢，你别闹我”
　　“谁闹你了”吴远山喊冤，“都一周了……”他提醒她。
　　“什么……”
　　“我都一周没碰你了”他嗓子有点哑，说着话大手就将她的衬衣衣摆从裙子里抽了出来，吴远山用手丈量她光裸纤细的小腰。
　　他是做文职的，平时还挺注意保养，但饶是如此，他手上的肌肤跟她一比也是显得无比的糙。
　　吴远山呼吸渐渐急促了起来，他大手向上摸索，不一会儿，两只椒乳就落入了他的手中，肤若凝脂，香滑软腻，吴远山满足的喟叹一声。
　　随即俯在她脖子上轻吮，他温热的气息渐渐和余茵的呼吸交融。
　　余茵转过头，和他唇舌勾缠在一起。
　　吴远山吸吮着她的小舌头吻了一会，和她分开，他看她眼波迷离，笑着问她，“喜不喜欢我吻你”
　　余茵红着脸不说话，吴远山左手揪着她的奶尖轻轻往外扯了扯，“都硬了，你肯定是喜欢的。”
　　余茵羞得脸快冒烟了，他亲了亲她的小脸，“乖，再亲会儿，还没够”
　　说着，他寻着她的唇又吻了过去，含住她的上唇瓣轻咬，咬了又用舌头描着她的唇线轻啄戏磨。
　　最后撬开她的嘴巴，包裹住她的舌头极有技巧的挑逗。
　　余茵被他吻的浑身无力，坐在他腿上不安的扭动着。
　　吴远山看出她的躁动，他笑了笑，将她抱着放到书桌上。
　　桌面较高，他坐在椅子上，微微俯身就能和她臀部平齐。
　　吴远山掀开她的裙子，看到她裆部早已被濡湿的内裤。
　　他伸手在上面摸了摸，隔着内裤，沿着那条缝滑动按压。
　　余茵紧紧咬着下唇，双手攥紧桌沿。
　　吴远山看她被情欲折磨的红了眼，他顺着她的小腿摸了上去，双手在她大腿内侧盘桓一会儿，吴远山脱掉她的内裤放进旁边抽屉，双手架起她的腿，搭在他的肩头。
　　吴远山盯着她腿间花蕊一样儿的小逼红了眼，余茵被他炽热的视线看的双腿发颤，抬起右手要捂住，吴远山伸手挡了，“别遮，好看呢，又粉又嫩，小芽也美”说着将头凑了上去，张开嘴轻含住她的阴唇砸磨吮吻。
　　吴远山舌根用力，从下往上抵着她的小逼舔一圈，循环往复，最后他抵着她阴蒂的位置模拟着鸡巴用舌头戳戳捣捣，频率越来越快，余茵爽的眼角沁出了泪，最后在他轻咬住她小豆子的时候，余茵战栗着泄到了他嘴里，淫水打湿了他的下巴。
　　吴远山把她小穴清干净，又侧头沿着她的大腿内侧亲吻。等他亲到脚踝，余茵托着他的头，俯身索吻。
　　吴远山一边同她缠吻，一手伸进她穴里兴风作浪，等余茵身子一缩，又快要到的时候，吴远山却反而停了下来，将手指拿了出来。
　　余茵正不上不下着，整个人难受极了，她扭着身子就要往他怀里钻。吴远山按住她的腿，安抚“别急，给你，小馋猫”
　　吴远山放她下来，让她蹲在地上帮他解裤子拉链。
　　虽然说家里人进书房之前都会敲门，但该有的谨慎还是要有，吴远山不会让自己犯那么低级的错误。
　　余茵颤着小手拉开了他的拉链，拿出了他的巨物。吴远山摸着她的头问，“要不愿意别勉强，我可以直接给你。”
　　余茵抬头看着吴远山的眼睛珉珉唇，低下头，将他紫黑的鸡巴缓缓吞了进去。
　　她嘴小，其实不喜欢口交。但无论是爸爸还是李森源和程越似乎都挺喜欢这个。如果是舅舅的话，她可以。
　　余茵尽力吞的更深，裹着他的鸡巴吞吞吐吐。吴远山被她刺激的惶惶欲射，拍了拍她的小脸，将鸡巴拿了出来，拉她起来。
　　没想到一丝粘液从余茵下体流了出来，吴远山将手伸过去抚摸，果然“水量”可观，他看余茵羞得埋到了他怀里，笑说，“她都馋的流口水了呢，舅舅这就喂她吃好吃的”
　　说罢，轻推了推她，“小逼这么馋了，这次自己来吃怎么样？”
　　PS：我……有个大胆的想法……
　　古色古香的中式书房里，穿戴整齐的吴远山，正挺着唯一露在外面的鸡巴在外甥女穴里进进出出。
　　余茵上身的衬衫已经皱了，下面的小裙子只挡得住前面，后面被吴远山卷了上去塞进了裙子腰线，她浑圆挺翘的屁股被吴远山撞的泛了红，显然他刚才已经射过一次了，因为随着他鸡巴的进出，余茵穴里被带出了不少白灼的混浊物，糊在她的娇花上，像草莓涂了层浅浅的奶油。
　　“舅舅，你轻点”
　　吴远山弓着腰，大手又去掏她奶子，“谁让你小逼这么紧，好不容易塞进去了，你总要让它先吃一回。”
　　余茵穴里滴滴答答又往外流了水，顺着她的腿根往下坠着，吴远山一手揉她的奶子，一手揉她的臀瓣，交替着揉捏。
　　大屌被她的小逼亲润的水光油亮的，吴远山拍了拍她的屁股，“叫我”
　　“舅舅……”
　　吴远山被这声舅舅刺激的又涨了屌。
　　他蓄足力气，攒力猛烈的撞向了余茵，两个人大腿和性器结合处皆啪啪作响。
　　这是他的梦。
　　无法宣之于口，又每每折磨的他辗转反侧的梦。
　　梦里他就像现在这样，抱着余茵操。
　　将他硕大的鸡巴插进他亲外甥女的小粉穴，他把她的操的哭哭啼啼，嘤嘤转转，他扣着她的腰，将她的小逼操的淫水直流，他的屌肆无忌惮的接触着她的小逼，一会儿深，一会儿浅，她喊他舅舅，让他狠狠地操她！
　　“说让我狠狠地操你！”
　　余茵喊的嗓子都有点哑了，她潮红着脸顺着他的意思说，“操我！狠狠地操我，舅舅！”
　　“好”吴远山隔着衣服揉着她的奶子，“舅舅给你！都给你！”
　　他话音刚落，一股股滚烫的浓精又都射进了她的小子宫里。随着吴远山将鸡巴拔出小穴的动作，精液顺着余茵被插的变形的小孔缓缓流了出来。
　　吴远山拿纸巾替她清理腿间，抱着她去沙发上歇会，她看着像是累坏了。
　　“渴不渴？”吴远山把她抱到怀里，轻抚着她的后背问。
　　余茵摇了摇头。
　　吴远山开她玩笑，“流了这么多水都不渴的吗？”
　　“不渴！”余茵听出他戏谑的意思，撇了撇嘴道。
　　“哦”吴远山将她放到沙发床上，自己也躺了上去。她前边裙子也被蹭上去了，此刻两个人抱着，下身也相互接触着。
　　余茵伸手要拨开他的鸡巴，吴远山顺势包住她的手，拿着又往她穴里送。
　　余茵抗议的扭扭身子，“不要了，好累……”
　　“你躺着，我动”
　　吴远山说着又挤进她双腿间。
　　他把她的腿折成M贴在自己胸前，鸡巴戳了进去。
　　余茵穴里体液丰沛，这会儿吴远山一动，结合处就发出滋滋粘腻的水泽声。
　　听起来极为暧昧，余茵一阵耳热。
　　吴远山又动手解了她衬衣中间的扣子，双手一挤，将两个奶子挤了出来，吴远山俯身去叼她奶头，余茵的奶头刚才已经被他揉搓的红艳艳的了，这会儿再被他一裹竟让她有些微微的刺痛感，但同时一股陌生的电流从她胸口迅速蔓延至她四肢百骸，余茵情不自禁溢出甜腻的呻吟，上身挺着，又将奶子往他嘴里送了送。
　　“真乖”
　　他奖励一般，吃完一只，又去安抚她另一只奶子。
　　他握着她的纤腰，覆在她身上耸腰挺臀，“真想一直操你，把你变的小小的放到口袋里。”
　　他咬着她的唇，问她，“好不好？”
　　余茵被他逗笑了，回咬了他一口，“好”
　　“嗯”
　　两个人，不知道谁更幼稚一点。
　　吴远山拍拍她的屁股，让她趴着，她不太配合，他笑说“你屁股再翘高点，这样操起来才更爽”余茵回头白他一眼，“腰疼”
　　“怎么这么娇？”
　　余茵瘪瘪嘴，“娇点不好？”
　　“好好，我这不是怕你不舒服吗，舅舅操的你爽吗？”
　　吴远山拉她坐起来，自己一条腿半跪在沙发上，扶着鸡巴在她奶子上戳她奶头，冒着热气水淋淋的硕屌贴着她的奶子磨蹭。
　　不一会儿，余茵的奶子上就被他涂的沾满了他的前列腺液。
　　太羞耻了。
　　余茵抓住他的鸡巴制止，“别玩了，舅舅”
　　她目光清澈，手里却拿着自己舅舅的鸡巴。这画面当真是又纯又欲。
　　吴远山摸摸她的发顶，“你再吃吃它”
　　他没办法说，她舔他鸡巴的时候他有多爽，生理和视觉上的刺激再加上他深藏多年的心思作祟，让他有这一股难以言说的畅快感。
　　会遭天谴的吧？
　　他现在在做的事。——哄着未成年的亲外甥女吃他的鸡巴。
　　余茵看着她眼前的“昂首挺胸”的大家伙咽了咽口水，刚才吃了下去，是凭着一腔孤勇，现在它又挺在她眼前，她反而有了一丝怯懦。
　　可舅舅眼里的渴望那么明显……
　　余茵感觉手里的肉棒越来越热，她咬咬唇，握紧，帮他撸动着，又将嘴巴凑过去亲他硕大的龟头，边撸边亲，偶尔抬头看看他又笑着伸出舌头舔一舔。
　　吴远山被她玩得红了眼，“真是个小坏蛋”
　　余茵恶趣味的笑了笑，终于张开红艳艳的小嘴包裹住他整个龟头，边看着他边吃他的屌，一只手还伸到裙底动作着。
　　这画面甚至可以说的上是淫荡。
　　吴远山一把把她推到沙发背，挺着鸡巴在她嘴里加速耸动，余茵也配合着加快舔弄，口中溢出嗯嗯啊啊的叫床声。
　　他外甥女在他身下叫床！！！
　　吴远山精囊一紧，被她吸的射到她嘴里，他随即抽了出来，余精洒了她一脸，吴远山也顺势跌坐在沙发上。
　　余茵没有立即擦掉脸上的精液，而是凑了上去，趴他腿间去含吮他的鸡巴。
　　吴远山阴毛茂盛和爸爸的不遑多让，余茵拿起他射过精儿有些疲软的鸡巴含了起来，替他清理性器上的粘液。
　　“别……茵茵”
　　吴远山被她吸的又涨又爽，可他从没想过让她做这种事，先前是心魔作祟，现在则是满满的负罪感。
　　但是毫无疑问，其中又掺杂了无法诉之于口的快感和罪恶感。
　　他好像把他的小公主变成了个贪欢的淫娃娃。
　　可余茵还像不“放过”他似的。
　　她吐出他的鸡巴，身子后仰，躺靠在沙发扶手上，一手摸着自己的奶子，一手掀开裙子，露出她透红泛熟的娇花。
　　余茵的大小阴唇都充血鼓胀，本来只有针眼大的小孔也被他的鸡巴插的大了点，有丝丝的精液从她的小逼往外流着。
　　谁都能看出，这是个刚刚经历过剧烈性事，被大鸡巴狠狠操过的小逼。
　　他操的，还操的津津有味，欲摆不能。
　　吴远山的鸡巴又直愣愣的竖了起来，他凑上去揉她的臀瓣，扶着鸡巴不停在她穴口滑动，似乎下一秒就要挺进她小逼里兴风作浪把她操的哭哭唧唧。
　　可他没有，他俯身吃了吃她的奶头，问她，“跟谁学的这些？”
　　再看不出余茵是在诱惑他，吴远山真是白活这些年了。
　　“你不喜欢吗舅舅”余茵努力往他身上贴，小手探下去去抓他的鸡巴，拿着就要往穴里送。
　　吴远山没阻止她，可她休息了一会儿小穴又变的紧致如初，吴远山不发力，鸡巴根本进不去，最后就成了她拿着他的龟头磨着她的小花，沾了她又流出的水。
　　除此之外，别无“建树”
　　余茵将腿叉的更开，挺身去舔他喉结“操我，舅舅”
　　话音刚落，吴远山就挺着大屌冲了进去，“怎么这么骚，舅舅这就操你”
　　吴远山显然是受到刺激了，赤红着双眼压在余茵身上将鸡巴狠狠凿进了她身体里。而余茵双腿盘上他的腰，在他耳边或深或浅的低吟浪叫。
　　平日显得空旷的书房此刻散发着浓浓的春情气息，沙发上亲如父女的舅甥正在肆意交欢。
　　窗外的月光皎洁如练，窗内的情爱惊世骇俗。

第50章 聚餐&拼酒
　　周末的时候，周鑫骁他们一群人去了金夜聚餐。
　　李沐阳刚知道金夜是周鑫家的，气的骂他不仗义，“早怎么没说，是不是怕兄弟们喊你请客？”
　　周鑫笑笑，说“这都是我哥在管着，平时我也没怎么来过，要不是要请你们出来玩都没想起来这地儿”
　　“靠！”李沐阳郑俊轩他们纷纷笑骂。无形炫富最为致命。
　　一群人嚷嚷着今天非要“打土豪”敞开了吃喝。
　　金夜这边也有清吧，装修的更为奢华，平时很少接待人，来的人基本都走的会员程序。
　　就这，也需要提前预订。
　　来这边是周鑫临时决定的，所以一些预约就没法取消，这是周绍辰提前跟他打过招呼的，周鑫骁摆摆手不以为意，他们只是来玩玩，确实没有清场的必要。
　　周鑫骁他们一行人刚到包厢，那边就有人通知了周绍辰。周绍辰今天恰好来这边对账，听到底下人说了就赶去了包厢。
　　里面一群人已经点好东西，各自玩闹起来。
　　包厢里还有人唱歌，闻倩正和郑俊轩抢话筒，两个人都想先来一首，旁边人有的起哄让郑俊轩让让人闻倩，李沐阳喊，“抢什么！抢什么！点个合唱，俩人一起唱得了，就点纤夫的爱”
　　众人一阵大笑。
　　闻倩被闹了个大红脸，瞪了李沐阳一眼，跟余茵吐槽，“同桌，你快管管某些人，尾巴快翘天上去了，别妻纲不振啊”
　　其他人又哄笑一阵，李沐阳傲娇的说，“我媳妇儿懂事着呢，才不像某些人整天凶巴巴的。”
　　余茵也被他俩逗笑了，说他们俩斗嘴别带上她。最后还是点的合唱。当然不是纤夫的爱，是今天你要嫁给我。
　　周鑫骁点的，李沐阳说他蔫坏蔫坏的。
　　周鑫骁勾勾唇笑了笑，又若无其事地问旁边的余茵“要唱歌吗？”
　　“我吗？”余茵指了指自己，“我唱的一般”
　　“没事，那点个合唱”
　　“喂喂”李沐阳敲桌子，“合唱找你自己女朋友去，拉着我女朋友唱什么唱”
　　周鑫哼了声，“你倒是想唱，我们也得敢听”
　　这下，就连郑俊轩他们也忍不住了，笑着劝李沐阳别想不开。
　　实在是他的歌声太一言难尽，众人觉得自己承受不来。纷纷打击之，要他压抑他跃跃欲试的情怀。
　　李沐阳气的笑骂他们一群人没义气，真的有那么难听吗？还好吧？一群人大惊小怪的。
　　李沐阳靠沙发背上把余茵揽到怀里，贴她耳边问着，“真有那么难听？”
　　“海星”说是那么说，她眼里的促狭却满的快要溢出来了。
　　“行啊你”李沐阳轻咬了下她的耳朵，“看我回去怎么收拾你！”
　　余茵没提防他突然动口，结结实实被他咬了一口，虽然不疼，可屋里那么多人呢，她还是闹了个红脸，忙推他，“你怎么咬人，像个小狗”
　　李沐阳大手下滑，在她腰上游移着，“我怎么咬你了？敢冤枉我！回去家法伺候。”
　　家法……
　　余茵一阵耳热，从他怀里正了正身子，一抬头，就看到对面的周鑫正注视着他们这边。脸上的神色晦暗不明。
　　余茵的心毫无征兆的猛跳一下。
　　等微微平复心情，再抬头的时候，就看到他已经在和旁边人一起喝酒了。
　　就在这时，周绍辰走了进来。
　　简单介绍了自己他就招呼他们吃好喝好玩好，又让人给他们上了店里最好的酒，因为有女生在，还贴心的添了果酒，和各式精致的小零食和水果点心。
　　周绍辰几乎是一眼就认出了余茵，虽然包厢里女孩不少，除了余茵还有李蒙闻倩钱盼盼以及班里其他女孩，可那不一样，因为从他进来周鑫骁已经下意识的朝她那边看了两眼了。
　　确实像阿骁会喜欢的类型。
　　其他人被周绍辰的儒雅和豪爽“收买”了，一个个说话就带着哥，要请他留下一起玩。
　　周绍辰语气温和，对他们都十分客气，只说他那边还有事，让他们好好玩就回去了。
　　“你哥可真够意思，上次咱班茶话会也是二话不说的赞助一堆吃的”李沐阳凑周鑫旁边要找他喝酒。
　　周鑫看看杵到他眼前的大酒杯笑了笑，“怎么，要拼酒？”
　　“不是要唱歌？喝趴了我再来”
　　钱盼盼扯了扯韩俊睿的袖子，“你们骁哥酒量怎么样？”
　　韩俊睿咽了咽口水，“当年他一个人干趴我们一片，你说呢？”
　　韩俊睿的酒量，钱盼盼是知道的，他们一起玩的这群人有多能喝她也早就见识过了，别的不说，就酒桶成朗的酒量就让人震惊了，这会儿韩俊睿说周鑫骁比他们一群人还能喝？
　　这他妈是铁胃吗！
　　要么说男人在某些方面一点不输女人，一听说要拼酒，一群人都来了劲“阳哥，可得加油啊，不然嫂子就和班长合唱了！”
　　李沐阳甩了外套，气势汹汹的让周鑫放马过来。
　　周鑫跟旁边的侍者打个手势，让他们去取酒。
　　没一会儿，四个侍者推着两车品种不一的酒走了过来。
　　周鑫看一群人看直了眼，笑着跟他们介绍，“要玩就玩点有意思的。这金夜的特色套餐，玉液五十酿。五十种不同的酒，程度不一，喝法随机，我们测试过，有些酒犯冲程度高，有些较低，所以这个不仅仅拼酒量，也拼运气。需要说一下的是，至今还没有人五十杯之后还站着，所以如果有人完完整整喝完五十杯也算赢。”
　　规则是谁先喝趴算谁输。
　　“乖乖”
　　“玩这么大！”
　　一群起哄的也有点懵了。这他妈杯子都一样，喝到最后酒味都串了，闻着酒也分不出什么类型的啊。
　　余茵有点担心李沐阳了。她扯了扯李沐阳的衣摆。
　　李沐阳看她一眼安抚她。
　　转过头，就看到周鑫老神在在的样子，仿佛笃定了他会输一样。
　　李沐阳被激着了，冲他笑了笑，拿起侍者摆在自己面前的一排杯子中的一个，说“来！”

第51章 醉酒&亲吻
　　李沐阳喝到第二十四杯的时候整张脸已经红的不像样了。
　　他第一次接触这个，能撑到现在完全是因为旁边的周鑫看起来还游刃有余。
　　出于男人的那点自尊心，他不能让自己那么早趴下。
　　可真的太难受了。他已经喝到想吐了。
　　胃里火辣辣的，眼前都冒幻影了。
　　看样子是真不能喝了，周鑫在他拿起第二十五杯的时候，按住了他的杯子，“别喝了……”
　　“我没事！接着来！”声音都变调了。
　　其他人瞧着也不对，怕真喝大了没法收场，都劝李沐阳别喝了。
　　李沐阳也不想因为喝酒猝死，头疼的难受，顺势答应了下来。周鑫让人给他送醒酒汤。
　　钱盼盼看着余茵将喝完醒酒汤的李沐阳安置在一旁休息，她把余茵扯到旁边吧台聊天。
　　钱盼盼穿着一袭性感的红色长裙，妆容精致，头发是亚麻色的大波浪，整个人看上去显得妩媚又性感，余茵常常羡慕她的随性率真，当然，烫头暂时没敢想，一中也不允许。
　　“怎么了？”余茵瞧着钱盼盼好一会儿不说话，不明白她把自己拉过来的用意。
　　“你觉得你们班长对你怎么样？”
　　“挺好的啊，他是李沐阳的哥们嘛，平时也很照顾我。”
　　屁的哥们！
　　钱盼盼看余茵那样儿思虑一番，还是决定点她一下，“你不觉得他对你太好了吗？”
　　余茵听出点什么，笑钱盼盼想太多“班长有喜欢的人的，你别想太多。而且他那人性格本来就好，对大家都一样的”
　　“……”周鑫骁性格好？
　　钱盼盼干脆直说，“感觉他对你有点意思，你自己心里有点数。”
　　余茵不甚在意的笑笑，正想反驳，那边韩俊睿喊钱盼盼过去。
　　两个人施施然走了过去，韩俊睿将钱盼盼扯到一边，“你们聊什么呢？”
　　钱盼盼横他一眼，“聊什么还要跟你报备？管的挺宽啊”
　　韩俊睿知道自己说错话了，赶紧道，“你知道我不是那个意思，你就当为我好，别掺和他们俩的事啊，之前那事儿鑫哥还没找我算账呢，这要再在这出了幺蛾子，还不得收拾我！”
　　钱盼盼瞪眼，“合着你们兄弟情深就要联手欺负我姐妹”
　　“哎呦喂”韩俊睿喊苦，他这张破嘴，怎么说到这了，他明明不是这个意思的啊的啊！
　　“怎么就欺负了？小时候那都是误会，我哥不也特地来赔罪了吗？你见过谁欺负人还搁旁边守好几年。真当他是什么热心青年？”
　　“我跟你说不通，让开！”
　　韩俊睿半拥着她去旁边，“咱出去跳舞去，让他们聊会……”
　　……
　　余茵看钱盼盼被韩俊睿揽着带走了，摸摸鼻子自己回了位子，席间人走的七七八八，现在只有周鑫还有睡着的李沐阳了。
　　“闻倩她们呢？”
　　“出去玩了”周鑫说，又给她倒杯果酒，还贴心的放了根吸管“尝尝，味道还不错。”
　　余茵笑着点头，拿起杯子尝了尝。她酒量虽然不太好，但还挺喜欢品酒的，以前舅舅的藏酒她都尝了个遍。
　　“回味甘甜，好喝，这什么酒啊？”
　　“猜猜……”
　　余茵又尝了一口，仔细品了品，“有点梅子的清甜，应该还加了点朗姆酒，还有什么就不知道了”
　　周鑫道，“成分还挺复杂的，不过你说的那两样都有，你要有兴趣学回头让他们教你”
　　“不用了不用了”余茵摆摆手，“我就随便问问”
　　周鑫笑了下，问她“还唱歌吗？”
　　她看了看昏睡着的李沐阳，说，“你唱吧，我在这看着他，瞧着醉的挺难受的，一会儿我带他回房休息”他们来之前都说好了，今天在这里留宿。
　　周鑫撇了李沐阳一眼，没说什么，自己点了首歌，陈奕迅的落花流水。
　　他真的很适合唱粤语歌，声线干净，声音低沉中带点沙哑，典型的烟嗓，唱起歌来十分有味道。
　　余茵边喝酒边听歌，没一会儿就喝了两杯。等周鑫拉她上去唱歌的时候，果酒后劲已经上来了。她也迷迷糊糊的被他牵着过去唱歌。
　　等一曲结束，她被他抱在怀里坐到沙发上她还有些懵，恍然才发现两个人现在实在是太亲密。
　　她挣扎着要下去。
　　周鑫按住了她的手，箍住她的腰，将她带到了怀里。
　　余茵红着小脸，睁着水润润的眸子抬头看他，她意识有些不清楚，可突然间像福至心灵似的，感觉这么久以来的不对劲都像有了答案。
　　周鑫骁的头也压了下来。
　　他含着她的唇轻磨慢碾，像个极有耐心的猎手，等她张开嘴呼吸的时候顺势滑入她口中，含着她的小舌头温柔的吮舔。
　　余茵浑身发软，可还是抬起手去推他的头，但是没用，她那点力气对他没任何阻碍。
　　察觉到她的抗拒，周鑫骁动作强硬了一些，嘴里吮的更加用力，把她的小舌头都快吻痛了。余茵揪着他的衬衣嗯啊的叫着，捶着。
　　周鑫骁终于放过了她，头抵着她的额头，看她眼里水汪汪的，眼泪要掉不掉的，他轻轻吻了吻她的眼睛，“别哭”
　　她的泪反而流了出来。
　　“你放开我！”她努力强撑气势，却不知道自己此刻说的话有多软绵无力。
　　周鑫骁亲了亲她的唇，“就这么讨厌我？”亲一下哭成这样？
　　你他妈就会跟我来劲
　　周鑫骁啄了啄她的唇，“他能给你的，我也可以……”
　　“你不是他的好兄弟吗？怎么可以这么对我！”
　　周鑫哼了声，“我要你，跟我是他兄弟有什么关系？”他慢条斯理的解着她的衣服，余茵羞愤难当，“你再这样我喊人了！”
　　“没人，不用喊了。”
　　余茵有点绝望。
　　周鑫骁顺着她的下巴吻到脖颈，最后在她锁骨上徘徊舔舐，“我不过回来晚了一步，你就答应了他的追求，如果我早点回来还有他什么事，怎么就成我抢他的人了？”
　　“我听不懂你在说什么。”她不记得两个人之前认识。
　　他提示，“五小，周鑫骁”
　　“……”记忆慢慢复苏，余茵仿佛又回到刚来S市那年的春天。
　　那时她到市里，余向东和吴玥托了关系把她送进了全市师资力量最好的五小，也是在那边她第一次感受到了校园冷暴力的滋味。
　　一切的起因都是因为周鑫骁。因为他不喜欢她，所以全校人一起讨厌她，被班里男生捉弄被女生们嘲笑全是因为他。
　　余茵的眼泪断线的珠子一样往下掉，她情绪有点失控，“以前就欺负我，现在还来欺负我！你怎么这么坏”
　　她情绪波动有点大，周鑫骁不得不用了点力将她牢牢地拘在怀里，薄唇去吻她流下的泪，“当年是我不对，要打要罚都随你，我来赎罪了……”
　　那时候小，他性子又傲，遇事不懂妥协变通。
　　她像个小精灵一样眨着水灵灵的大眼闯进了他的生活，他想引起她的注意，她却小心翼翼的拒绝着他的一切示好。
　　他近乎讨好的示好也像个笑话一样。
　　为此他犯了轴，对她好她不理那他就“欺负”她好了。
　　他想就算她瞪他两眼他也只会觉得新奇，绝对不会生气。
　　可她只会逆来顺受，惹急了就哭。
　　周鑫骁哪遇到过这样的姑娘，又愧又急又不知道该如何接近，索性冷了她一阵子。
　　却没想到看在其他人眼里就成了“她惹了五中的老大”。
　　还是她转校后，周鑫骁觉得不对，查了许久才把当年的事查清楚，心里既愧疚又不安。
　　真正让他下定决心回来的是余茵高一寒假在春殷的那次相遇。
　　那时候余家和程家人趁着假期去春殷泡温泉，他当时也刚好在那。
　　只是他认出了余茵，余茵却没认出他。
　　山上山下，船上温泉边，他几乎跟了一路。烟也不知道抽了多少根。
　　说实话，当年是挺稀罕的，可她太拘谨，时间一长他也失了兴致，这么些年他跟着他爸还有他舅舅见惯了社会百态，也早已知晓人事，觉得女人也不过就那回事，真当真了，闹心的还是自己。
　　想通后，他第二天就没再跟着了，回了家。
　　可终究是闹了心。一闭上眼就是她站在湖边长亭冲程思邈笑的画面。
　　笑得可真他妈灿烂。
　　当年她要这么对他笑，他什么不能为她做。
　　最后还是让赵美芝给他办了转学。
　　降级加转学就算不为难也废了点功夫，为此他还答应了赵美芝一些不平等条约。
　　本来想着就过来看看她过得怎么样，可刚到一中铺天盖地的都是她和李沐阳甜蜜恋情的消息。
　　和李沐阳做兄弟纯属意外，他连名都改了，本身也打算“改头换面”来着，那家伙又实在过于热情，一来二去就熟了。
　　本来觉得就这么守几年，看她顺顺利利的上了大学也就行了，可渐渐的，他发现，忽视她，对他来说越来越难。
　　平安夜的所见所闻更是将他心里的妒火越烧越旺。他总是在想，如果……他早点再遇到她，一切是不是会不一样。
　　不至于像现在这样，连个竞争的机会都没有。
　　对余茵而言，当年种种实在不是什么美好的回忆，她甚至连想都不愿意想起。“都过去了，我不需要你赔罪，也请你别打扰我的生活”
　　周鑫大手钳住她的下巴，让她正视他，“这是要跟我划清界限？接下来是不是打算离得我远远的？”
　　余茵的眼哭的红红的，还在努力想要摆脱他的双手，周鑫骁来了气，“我他妈怎么着你了？从始至终我是打过你还是骂过你？怎么就跟我这么来劲？”
　　以前也是，对他的态度连对小胖他们几个好都没。
　　“你吃准了老子舍不得动你是不是？”
　　余茵梗着脖子撇开脸，不愿意看他。
　　他大手用了点力给她转了过来，余茵的下巴被他捏出一道红印，她又吭吭唧唧的哭了出来。
　　周鑫骁看着她那样儿，没有放手，目光直直的跟她对视。她脸上被他捏出了红印，疼得微微颤栗，可还是不求饶，不服软
　　终于，周鑫骁操了一声。
　　她还真是吃准了他。
　　最他妈操蛋的是，他还真下不去手。
　　周鑫骁亲了亲她嘴角，“真是会看人下菜……”

第52章 在男友旁边被他兄弟操了
　　周鑫骁决定不惯她这个，今天要不让她看清形势，这事儿以后还有的闹，放假他还要去B市，谁知道过了一个寒假她又转几个心思。
　　余茵看他将手伸到她衣服里急了，“你干嘛？别碰我！”
　　“不碰你”周鑫骁哼了一声，“你问问它答不答应”
　　说着，他拿着她的手下探，握住他坚硬如铁的昂扬。余茵被他吓白了脸，“不行，你不能。”
　　她不知道自己怎么了，浑身发软，口干舌燥，明明是想拒绝他可接触到他健壮的肌肉心里更多的是激荡和满足，她……甚至……
　　不！
　　余茵咬咬唇，试图让自己清醒点，“你给我下了药？”
　　“没有”他一脸坦然。三两下扒光了自己，靠坐在沙发上。腿间的阳物犹如巨炮，笔直硕大。
　　余茵觉得心里越来越痒，肯定有哪里不对劲。
　　周鑫骁长臂一揽，把她带到了怀里，温柔的吮吻她的唇，大手解着她的衣物，没一会儿，她上衣被他褪了个干净，两个人肌肤相贴的拥吻，她的嫩乳亲密无间的贴着他肌肉贲实的胸膛，一软一硬，犹如一阴一阳，无比契合。
　　周鑫骁被她的奶子蹭的心痒难耐，边吻她，边将大手覆了上去。
　　余茵被他摸得直哼哼，周鑫骁把她往上托了托，双手一挤，将两只嫩乳聚拢一块，脸埋在她胸前薄唇凑了上去。
　　余茵的乳儿很大，她平时穿衣服也没有刻意“掩盖”，是肉眼可见的大。
　　可隔着衣服看到是一回事，真实摸到又是另一回事了。
　　况且现在，他不仅要摸，还要吃。
　　惹得他想了这么多年，今天既然已经挑破，那么无论如何也不会让她“全身而退”了
　　周鑫骁含住了余茵的乳头，边咬边亲边舔，带着一股雄性凛然的侵犯气息。余茵情不自禁的往后缩着身子。
　　可身体好痒，她现在意识所剩不多，仅仅能分辨出眼前人是谁罢了，甚至连反抗都不能，而且……她的身体也不想反抗了。
　　周鑫骁褪下她下面的衣服，抱着光溜溜的她亲着，大手四处游移。
　　过了会儿，他把她放到沙发上，头刚好枕在李沐阳腿上，双手被他拿着放到李沐阳身上。
　　周鑫骁看她眼神有些迷茫勾唇笑了笑，“待会儿可以叫大点声，他醒来只会以为自己做了场梦。”
　　他挺着紫涨的鸡巴抵在她穴口，缓缓往里推进“梦到我是怎么干你的”
　　余茵的小穴被撑得发胀，她扭动着身子，蠕动着小穴，试图将他的肉棒挤出去，可周鑫骁依旧不疾不徐的匀速推进着，“你不想要？”
　　余茵咬着嘴唇不说话。
　　周鑫骁哼了一声，将她抱起来，他自己靠到沙发背将余茵放到他身上，他的鸡巴依旧插了三分之一在她的穴，随着余茵身子下落，肉棒和她的媚肉推挤摩擦着，余茵头上冒了一层汗，她搂住他的脖子努力抬起身子，可小穴紧紧的吸附着他的鸡巴，就算她往上抬了些身子也仅仅只是减缓了两者结合的速度。
　　她撑了一会儿就没力气了，身子又往下滑，反复几次，她感觉这动作好像自己在吞吃他似的，再一看他成竹在胸的架势余茵咬了咬牙，蓄力往上挺，企图把他的肉棒挤出去，可他像看出她意图似的，当肉棒滑至穴口，他按着她的腰轻轻一压，她之前所有的努力都白费了。
　　因为惯性，她还往下坐了个满根，让他完完整整插入了她体内。
　　好涨……
　　他的肉棒好大……又粗又大，比起程越都不遑多让，想起她每次都被程越弄得死去活来，余茵就身子发颤。
　　可等了好一会儿他都没动，最后忍不住的反而是余茵。她想让他动动，可她说不出口。
　　周鑫骁一直在看着她的神色变化。他笑了笑，说“是不是想让我动动？”
　　余茵撇头不说话，周鑫骁亲了亲她耳垂，“想要就说，我给你”
　　他终于动了，紫黑的粗物在她下面进进出出，周鑫骁左手扶着她的腰，右手抓着她的手和她十指紧扣，下体猛烈的撞向她。
　　他腰线结实，宽肩窄臀，身材比例好到惊人。
　　结实的肌肉蕴含着凶猛的力量，一看就不是健身房练出的那种观赏性肌肉，而是十分的精瘦健美。
　　余茵被他颠的上下起伏，一对肥美的乳也在两人眼前上下动荡，周鑫骁在她的注视下，伸出古铜色的大手抓住她白嫩的乳变化着形状揉捏，手指不时滑过乳头，又停下细细揉搓，轻拢慢捻。
　　最后他搂着她的纤腰，含住了她的乳，埋头在她胸前舔舐。
　　吃了一会儿她的奶子，周鑫骁重新将她放到李沐阳身上，将她的腿掰成M型，挺着鸡巴压了过去，他一边往里插一边说“叫我，乖”
　　“别……别在他面前好不好？”余茵小手推抵在他胸前。
　　“现在别提他”
　　他猛挺了一下，将她的腿盘在他腰上，劲腰发力狠狠撞了进去。余茵被她顶的动荡不已，连带着她靠着的李沐阳也在摇摇晃晃。
　　他鸡巴太大，余茵被涨的哭了出来，终于忍不住放声哭叫，可一想李沐阳就在旁边她又羞耻难耐的捂上了嘴，只有满室的操穴声和她口中溢出的呻吟在房间回荡，伴着两人暧昧急促的呼吸，周鑫扑到她身上抬起她一条腿让她侧卧着，抱着她，一下下，将鸡巴送进她的小粉穴……
　　余茵穴中媚肉翻滚，挤压着他硕大的棒身，二者推挤接触，仿若摩擦出一股股电流，两个人都渐渐失控……

第53章 边给男友口交边被他兄弟操
　　周鑫骁跪坐在沙发上，将她的腿放到他两侧，揽着她的腰，两人胯部相撞，他哄她低头看，他的遍布粗大经络的鸡巴在她阴道内反复抽插，余茵被他操的腹部抽搐，结合处淫水直流，她带着哭腔，“慢点，轻一点儿……”
　　“轻了她又咬我”说着他加了力，余茵身子后撤，不知道压到李沐阳哪，他传来一声闷哼。
　　余茵身子一顿，羞耻心顿时冲破天际，他们怎么能，当着李沐阳的面这么肆意交欢。
　　可周鑫骁没理她，反而将她翻了个身，握着她精致的腰窝，从后面将鸡巴又插了进去，“叫我的名字？说谁在操你！”
　　余茵咬唇不松口，周鑫骁加快速度把她撞的语不成调，口中再也抑不住发出了时而高昂时而婉转的浪叫，急促的啪啪声和鸡巴与淫水在膣腔摩擦的水泽声越来越响，余茵被他操的尖叫着高潮了。
　　可还没等她反应过来，周鑫骁又开始了新一轮的伐挞，他旧话重提，余茵自暴自弃的低喊，“周鑫骁，是你，你在操我”
　　“叫我阿骁！”
　　“阿……阿骁，啊……你慢点，疼……轻一点”他被她的呼唤刺激到了，又提了速。
　　余茵素手向后摸索，想让他慢点，可一只手着地的后果是重心不稳，被他撞的栽倒在李沐阳身上，脸贴在他下体，被他的鸡巴戳了一下。
　　李沐阳……勃起了！
　　周鑫骁显然也注意到了，他意犹未尽的又抽插一阵放开了余茵，让她动手解李沐阳的裤子。
　　余茵不敢置信的看向他。
　　周鑫骁解释说，“你身上的痕迹瞒不了人，与其被他发现，不如拉他一起好了。”
　　自家人知自家事，他刚才下嘴有多重自己心里有数，明天余茵身上肯定一片狼藉。
　　再一个，他就是要攻破余茵的心里防线。
　　只有这样，后面她才有可能完完全全接受他。
　　如果非要说“分享”也不全然，他没有那么大方。但主要现在是他横插一杠，认真说起来他才是分食者。
　　余茵身上像着了火，燥热难耐，被周鑫骁一说，脑子里竟然可耻的幻想起了三人一起做爱的淫乱场景，她身子一软，匍匐到李沐阳面前。
　　欲望终究压住了理智，她颤着小手拉开了李沐阳的拉链，拿出他已经开始勃起逐渐发硬的阳物。
　　小手一握，李沐阳身体一颤，余茵心跳加速，以为他要醒了，周鑫骁亲着她的后背安抚，“别怕，他不会醒……估计是做着什么梦了。你说，他会不会梦到我在他面前操你？”
　　他还在火上浇油，余茵羞愤难当，索性不理他。
　　用手给李沐阳撸动起来。
　　没一会儿他就完全硬了。
　　鸡巴直愣愣杵着，呆头呆脑的支棱着，仿佛在等待怜爱。
　　余茵俯身将它含在嘴里温柔的舔弄。
　　周鑫骁摸着她的奶子，看她给李沐阳舔鸡巴，心里又妒又热，燥的难受，他索性单脚下了地，另一只腿曲在沙发上，扶着她的臀，将鸡巴慢慢塞进她的小逼，余茵的小逼被他插的可怜兮兮的，粉嫩嫩的红肉已经被操的外翻，随着他插入的动作又往里卷入，媚肉吸咬着他的粗屌，每推进一分，周鑫骁都要加两分力。
　　“怎么这么紧？李沐阳是不是不行”整根挺进了，余茵被他一顶，身子往前倾，一下将李沐阳的鸡巴吞到喉咙，她唔叫一声，赶紧将鸡巴吐了出来。
　　周鑫骁掰过她的小脸仔细瞧，等确认她没事后，看她吃的小嘴红艳艳的，又妒意上涌，“一会儿也给我吃吃，表现好了，今天赏你两根”
　　余茵被他说的红了脸，要拍掉他的手，“要做就快点”
　　周鑫骁看她还在嘴硬，底下慢条斯理的磨着，抽出一点点再猛撞进去，她里面的嫩肉死死地吸着他的鸡巴，缠的极紧，好似一步也不愿意他离开，“真是口是心非”
　　他俯身去吃她一侧的奶子，“既然要让他背锅，总要让他尝尝甜头”周鑫将她抱到怀里翻过身，胸膛抵着她的后背，抱着她操到李沐阳面前，他拿着她的奶子送到李沐阳嘴边，看李沐阳在睡梦中下意识舔吃余茵的奶头。
　　周鑫骁更觉刺激，下身撞的更快。
　　“我们两个一起操你好不好？”
　　“不……啊！”他猛顶了一下
　　“你试试，操没操过对男人来说感觉是不一样的。”
　　余茵被他拥着抱到李沐阳身上，她意识迷离，渐渐被情欲控制，小手贪婪的握上李沐阳的男根，微微抬臀，在周鑫骁的注视下，坐了下去。
　　然后自己挺身，趴在李沐阳身上起起伏伏。
　　周鑫骁早已将鸡巴擦干净，此刻他见余茵的穴刚刚吃过他的鸡巴又吃了李沐阳的，他挺着大屌凑了上去，掰过余茵的小脸，让她给他舔“你吃吃它……”
　　余茵下意识张开嘴，裹了裹他的龟头，熟悉的男性气息萦绕鼻翼，余茵终于继续深吞，周鑫骁一手扶着她的后脑勺掌控着节奏，一手抬着她下巴，问“我是谁？”
　　余茵张开迷茫的眼睛看他，好一会儿，她说，“周鑫骁……”
　　周鑫骁将鸡巴抵在她唇上滑动，“你在吃谁的鸡巴？”
　　“你……你的”
　　“我操的你爽还是他操的你爽？”
　　余茵咬着唇，拒绝回答这个问题。
　　周鑫骁也不逼她，鸡巴拍了拍她的小脸，“自己挤着奶子，我想乳交”
　　余茵红着脸将奶子挤到一起，他挺着屌从下面缝隙缓缓插入，紫红的龟头不时从缝隙冒出来，周鑫骁按着她低下头，“你亲亲它”
　　余茵顺着他的力道低下了头，等下一次龟头再冒出来的时候，她张着小嘴吮了上去。
　　“啊……”
　　周鑫骁觉得自己今天收到的刺激实在太多了。起码比他预想中的多。
　　他被她的媚态诱的心神不宁，在她含住他龟头用力吸吮的时候，周鑫骁精囊一紧，结结实实的全都射到了她嘴里。
　　他哄着她，“咽下去好不好？一会儿还给你大鸡巴吃”
　　余茵摇头不愿意，他就抱着她亲，把她从李沐阳身上抱下来，自己挺着还硬的屌插了进去。
　　他托着她的小腿抱着操着，余茵只能揽住他的脖子防止自己掉下去。
　　身子片刻不稳，她无法可施，最后还是将他的精儿咽了下去，周鑫骁亲亲她下巴“乖女孩”
　　后续
　　李沐阳醒来后觉得头痛欲裂，他拍拍自己的头，发现余茵已经来了他房里，见他醒了，倒了杯水给他递过来，“头还痛？”
　　“好多了”
　　“嗯”余茵点点头开始收拾衣物，“那你快点起来，闻倩他们已经先回去了，李蒙也回去了，我让她帮你跟叔叔阿姨说一声，今天可能要晚点回去，一会儿我们出去吃个饭，你醒醒酒，别一副没精打采的样子回去”
　　他听她细细碎碎的念叨着自己，笑了笑，“你怎么跟我妈似的……”
　　余茵瞪大了眼，拿过旁边的抱枕作势要往他身上砸，“嫌我说得多了？”
　　李沐阳没躲，让她砸了一下，看她炸了毛似的，弯唇笑了出来。
　　宿醉最伤身，他现在身子还有点无力，也知道余茵安排的对，下午回去最好，省的他妈妈看到他这副样子再唠叨他，李沐阳露出个大大的笑容喊她过去，“来……”
　　“怎么了？”她正收拾东西，往包里放着，随口应了一句。
　　“过来”
　　余茵走了过去。
　　李沐阳坐在床上，头贴在她小腹抱了抱她，“没事儿，就是想抱抱你。”
　　“李沐阳，你太粘人了”
　　“只粘你不好？”说着话，他搂着她，将头在她身上蹭了蹭。
　　她拍拍他的脸，学着他以往的语气“男子汉大丈夫当以家国天下为重，岂能整天儿女情长……”
　　李沐阳被她逗笑了，“谁还没有个中二的时候，高一那点事你要记多久？”
　　这是高一语文课上老师提问他的时候他随性发挥的。
　　当时是脱口而出没想太多，倒没想到被她记这么久，遇事就拿来笑自己一番。
　　他将她扑到床上，埋在她脖子里亲着，“男子汉大丈夫，言出必行，说亲你就亲你。”
　　他顺着脖颈亲到脸上，寻着她的嘴角摩挲过去，余茵嫌弃的推开他，“还没刷牙”
　　“你嫌弃我？”
　　“嗯”
　　“……”
　　李沐阳被她推到浴室洗漱，等他冲好澡穿戴好出来，余茵也把衣服收拾好了。
　　钱盼盼过来敲门，进来后看余茵衣服有点乱，她故意瞥了一眼李沐阳，“大早上的耍流氓啊！”
　　李沐阳睨她一眼，“欲求不满啊，大早上发牢骚？”
　　正好韩俊睿推门进来，他看李沐阳一眼，有点不满，他昨晚辛勤耕耘一夜好不好？这小子有没有点眼力见。
　　钱盼盼昨晚确实被韩俊睿折腾惨了，连睡觉前想着的来看看余茵的情况都忘了。这不，一大早赶紧来瞧瞧。
　　“要出去吗？”她转头问余茵。
　　余茵笑说，“一会儿出去吃午饭，正想去喊你们呢”
　　周鑫骁敲敲门走了进来，听到他们在讨论去哪吃饭，笑说“隔壁街新开了家饭店，以川系为主，你不是喜欢吃辣嘛，可以去那尝尝”他看了看余茵。
　　“行啊，我也早听小胖他们几个说了，一直没机会去，择日不如撞日，要不今天去？”韩俊睿赶紧附和。
　　钱盼盼看他瞅自己，她耸了耸肩，表示自己没意见，又问余茵，“这还没吃呢，你脸红什么？”
　　“有吗？”余茵小声反驳，又问李沐阳，“去不去？”
　　“去啊，你不是喜欢吃川菜吗”
　　达成共识，一行人说说笑笑去了隔壁街，这边是S市最繁华的商业街，人流量极大。离得实在不远，就没坐车，几个人直接走了过去。
　　店名很符合当地特色，叫香满楼，在这寸土寸金的市中心生生打造了一个古香古色的复古饭店，只看外表便知两分悠长底蕴。
　　几人进了包间落座后，服务生拿着菜单走了过来，周鑫骁接过菜单递给余茵和钱盼盼各一份，“女士优先，你们先点”
　　钱盼盼挑挑眉，爽朗一笑，没说什么自己看了起来。余茵也没说什么，挑了两样点好，将菜单递给了李沐阳。
　　都点了菜，几人坐着聊天，钱盼盼中途故意问周鑫骁，“在座的可就你一个人单身了啊，鑫哥”
　　周鑫看她一眼，说“这不之前没遇着合适的”
　　“现在遇到了？”
　　“遇到了。”
　　说话间，饭菜已经陆陆续续上来了。
　　钱盼盼不动声色的看余茵一眼，后者接触到她的目光逃避了一瞬，钱盼盼笑着将手伸下去狠狠拧了一下韩俊睿。
　　韩俊睿一口水含在嘴里，疼得他欲哭无泪，眼里水汪汪的。他眼巴巴的看了周鑫骁一眼，那意思很明显，兄弟可是又劳心又受罪了。
　　只是韩俊睿容貌太盛，比起钱盼盼来也不差，一个大男人对着他“我见犹怜”的就让人一言难尽了。
　　周鑫骁嫌弃的撇开眼，就见旁边李沐阳在给余茵布菜。
　　他笑说，“今天的牛腩不错，你们尝尝”
　　李沐阳拍头，“刚才我还给忘了，茵茵喜欢吃这个”他用公筷给余茵加了两块，转过头问她“好吃吗？”
　　余茵点点头，一抬头就看到周鑫骁意味深长的笑。
　　她抿抿唇，没有理他。
　　饭后，他们一行人去桌游室玩了一会儿，喊上了一中篮球队的队员，组队玩起了狼人杀。叫上东西边吃边喝，边聊边猜，闹到八点多。
　　李沐阳家里给他打电话了，一群人等他接完电话嗷嗷叫，“喝酒喝酒”
　　他们的规则是手机开了声音放一边，谁的手机响了谁喝酒，本来以为会是余茵或是钱盼盼先有人找，没想到第一个中招的竟然是李沐阳。
　　李沐阳爽朗一笑，将旁边人起哄给他倒的满满一杯子酒一饮而尽，然后说“家里喊我呢，今天就先这样吧，改天聚，到时候我多喝几杯陪兄弟们尽兴。”
　　众人纷纷说好。
　　余茵想跟他一块走来着，其他人跟着劝“怎么走也成对走，阳哥是回家，嫂子也去吗？”
　　钱盼盼解她围，“一会儿我和你一块回去”
　　余茵颌首，让李沐阳回去注意安全，他们接着又玩了起来。

第54章 我就蹭蹭不进去
　　狼人杀结束后他们约好下次再出来玩的时间就散了。
　　一群人兴致勃勃的在讨论刚才的推理过程，间或吐槽某人伪装的太好，或者自己屡次被误杀等等。
　　钱盼盼看时间差不多了，说，“我们先回了？”
　　周鑫看看余茵，又瞅了瞅韩俊睿，笑着说，“我去送她吧，刚好有点事要跟她说，你们两个女孩子也不太安全，让韩俊睿送你”
　　韩俊睿收到暗示，赶紧站出来，揽着钱盼盼的腰，谄媚的笑，“我送你，让骁哥送余茵吧”
　　余茵闻言看了韩俊睿一眼，说实话，一开始她还真没认出韩俊睿就是当年被她踢过的那个臭屁欠揍的小男生，现在再看他和钱盼盼看似闹腾实则和谐的相处模式不禁感慨世事无常。
　　钱盼盼贴韩俊睿腰上拧了一下，问余茵，“你说呢？”
　　周鑫骁的目光精亮无比，她好不怀疑就算她答应，钱盼盼也带不走她。“那让他送你吧，我回去给你发信息”
　　“行……”
　　等钱盼盼和韩俊睿走后，周鑫骁说，“走吧”然后自然而然牵起她的手，余茵挣了两下，没挣开。
　　她说，“你放开……”
　　周鑫骁不为所动，替她开了车门，自己绕到驾驶位送她回家。
　　平时赛车场上风驰电掣的座驾，此时慢悠悠的跑着，周鑫骁像得了牵手综合征，上了车就把她的手抓了起来，十指相扣放到中间。
　　余茵别扭极了，试图说服他“开车呢，注意安全”
　　说着要抽出手，他轻轻用力她就动弹不得了，旁边传来一声闷笑，“放心，不会让你有危险的。”
　　说不通……
　　她撇撇嘴，将头扭向窗外。
　　可越是想忽视感受反而越明显，他的手宽大温热，掌心和指腹都带着一层薄茧，贴着她娇嫩的肌肤，像羽毛轻抚在她掌心，无端摩擦出一丝丝痒来。
　　她甚至想起了昨晚两人的疯狂，想起他把手指放入她体内的触感和自己在他身下感受到的剧烈的快感。
　　余茵觉得自己越发堕落了。
　　她正陷入深深的自厌中，旁边的周鑫骁看她将头抵在车窗上闭目凝神，轻轻捏了下她的掌心，语气温柔“怎么了？身体不舒服？”
　　她有点迷茫的看向他，分不清他现在是周鑫还是周鑫骁，两个人在她脑海里翻转，一个极好，一个极坏，可好的是他，坏的也是他。她很清楚。
　　她只看着他不说话，周鑫骁微蹙眉头，看这边离她家也不远，索性直接找个地方停了车。
　　他解了她的安全带，将她抱到怀里，一遍遍亲着她的眉眼“玩了一天，累了？”
　　她不说话，他故意吓她，“不累我们再玩会儿？”
　　这招果然有用，余茵抬头给他个白眼。
　　倒真有几分平时她嫌弃李沐阳的嗔意。周鑫骁来了兴致，继续逗她，“昨天是谁吵着说还要的，怎么过了一夜就翻脸不认人？”
　　他已经把手探入可爱如我了她裙底，余茵隔着衣服按他的手，“不行，一会儿还要回家呢！”
　　“就摸摸”他含着她的耳垂轻吮，“不操你”
　　他分开她的双腿，拨开内裤，将手送了进去，层层媚肉缠在他手指上，周鑫骁长叹口气，“怎么这么紧？昨天它是怎么进去的？明明一个手指都咬这么紧，啊？”
　　他故意逗她，余茵气的要拿开他的手，周鑫骁反而动了起来，长指进进出出，薄茧摩擦着她膣腔的嫩肉，余茵被他玩得叫了出来。
　　这边离吴家小区不远，她怕一会儿出去遇到熟人，现在也不敢放声叫出来，只能小声的哼哼，可他越发得寸进尺，手指上下翻飞，刺激着她的敏感点，不一会儿，周鑫骁就感觉一股股粘液顺着他的手指被带了出来。
　　“湿了？”他咬着她的唇。
　　又拿她的手去摸他胯下，“我硬了”
　　余茵用点力捏了它一下，“不行”
　　“那我就蹭蹭，不进去”
　　“……”
　　余茵用一副看傻子的眼神看他，周鑫骁笑了下，“现在的小姑娘越来越聪明了哈……”
　　她气的不愿意理他。周鑫骁亲了亲她的下巴，“那怎么办？我怎么下去？”
　　“我自己回去就可以了”
　　他在她脖子上一下一下啄着吻着，语气漫不经心“我不放心”
　　有什么不放心的？
　　“你想怎么样？”
　　“没想怎么？就想送你回家。”他看她快被逗恼了，说“我真就蹭蹭”
　　余茵看他还想这个，气的拍了他一下，周鑫骁亲着哄着，脱下了她的内裤，拉开拉链放出直挺挺的肉棒。他让她像昨天一样搂着他的脖子。
　　昨天……昨天他可是完完全全进去了。余茵恨恨地在他脖子上咬了一口，“说话不算话的是小狗”
　　周鑫骁被她咬了反而笑了，觉得这样的她才更加鲜活生动，会被激怒会炸毛，他当年果然用错了方法。
　　“好，说话算数，全进去的是小狗。”他宠溺的笑了笑。
　　余茵哼了声，他已经把手探下去，掀开了她的裙子，一手拿着粗硕的鸡巴在她穴口缓缓滑动，龟头马眼处已经渗出了粘液，他饶有兴致的沿着她的穴缝按压着推动，最后抵在阴蒂上碾磨。
　　他的鸡巴越来越热，余茵的小穴和它毫无间隙的接触着感触更深。
　　生殖器和生殖器的摩擦快感最是强烈，尤其，她还深知二者结合后是如何的快慰。
　　余茵被他蹭的心痒难耐，身子不由自主的扭动，加快二者接触的频率，周鑫骁见状微微用力，破开她紧闭的小阴唇将龟头往里送了送，粗物进入小孔第一反应当然不是接纳，而是被她的嫩肉推挤吸夹，寸步难行。
　　余茵瞪大了眼，“你不是说……”
　　他又往里推了点，“嗯，全进去的是小狗”
　　“……”王八蛋。
　　◆没全进去&做他的小媳妇儿
　　男人的嘴，骗人的鬼。
　　余茵扶着酸疼的腰下车后径自往前走着，懒得搭理后面某个一副吃饱喝足无比自得的人，不，狗子。
　　周鑫骁身高腿长，三两步追上了她，牵着她的手捏了捏，“腰疼？”她走路的姿势有点别扭，一只手还在腰上揉着。
　　他俯身将她抱了起来，余茵一惊，下意识往四周扫了一眼，发现没有熟人后才转头狠狠瞪了他一眼，“放我下来”
　　“到门口就放”说着大跨步往前走去。
　　余茵只能把头埋在他胸前祈祷不要被什么人看到，心里又不忿，隔着衣服拧了他一下“你怎么还是这么霸道”
　　他笑了声，“跟着钱盼盼好的不学净学些末流，什么时候能学到点人家的精明”
　　余茵撇了撇嘴，“对，我最笨，被你耍了这么久都不知道。活该被骗”
　　他喊冤，“我怎么耍你了？一直以来不都掏心窝子的对你好吗？是你自己没认出我罢了”
　　“巧舌如簧，厚颜无耻”
　　他闷笑，“对，皮糙肉厚的爷们，比不上你美味可口”
　　“……”余茵。
　　快到门口了，余茵挣扎着要下去，“回头被人看到不好”她扶着他的胳膊摇了摇。
　　周鑫骁将她放下来，余茵迫不及待的转身，结果被他一扯又落到了他怀里，“你跑什么？”
　　他扣着她的腰，一手抬着她的下巴问。
　　“没有”她否认。
　　“嘴硬”他对着她殷红的唇瓣吻了下去。
　　这里刚好是小区门口，不远处就是保安亭，余茵觉得他快疯了。“放……”
　　他捉住了她的小舌头温柔的含吮，用力一揽将她包在了怀里翻来覆去的亲吻。
　　清冷的月光将两人拥吻的身影拉的长长的，他吻技高超，余茵渐渐沦陷，被他亲的身子发软。
　　周鑫骁里面穿了件V领羊绒毛衣，外面套了个大衣，他将她的手勾到腰后，余茵顺势揽住了他的腰，整个人也被他包进怀里。
　　这个吻绵长暧昧，结束的时候，余茵的嘴已经被他吻的微微红肿的了。
　　周鑫骁笑了笑，右手拇指蹭了蹭她的嘴角，“真不想放你回去，跟我回家吧，猫儿”
　　“你才是猫儿！”余茵白他一眼，“我要回去了”
　　“回去吧”
　　“……”她举着他紧握着自己的手，“你先放开我啊”
　　“把我带回去吧，请求入赘”他低头在她颈窝蹭着，“我什么都会，可以陪吃陪喝陪玩还可以陪睡。”
　　“这么优秀你怎么不出去卖？”她推着他的头。
　　“有道理”周鑫骁侧头亲了亲她的脖子，“求富婆包养。”
　　“我穷”
　　“我给你钱，你包养我吧”
　　余茵拍拍他的脸，“多好的孩子，可惜是个傻的。”
　　周鑫骁直起身子，将她抱到怀里，下巴贴着她的头顶，语气正经了些“寒假我要去B市一趟，回来给你带礼物，有什么想要的都可以跟我说。在家记得想我。”
　　她不知道说什么，只能沉默着。
　　他在她额头印下一个吻，“小没良心的，连敷衍我一下都不愿意。”
　　她撇撇嘴，“我才不会去想一条言而无信的狗子”
　　他坏笑着贴她耳边说，“没全进去呢，你少冤枉我。不信下次再试试”
　　余茵耳朵都红了，一下推开了他，说了句“流氓”转身跑进小区。
　　周鑫骁站原地看了许久才转身离开。
　　……
　　程越洗好澡，穿条大裤衩擦着头就出来了。
　　程思邈正窝在沙发里敲键盘，他凑过去看了两眼，满屏的代码，看的他眼晕。
　　“又捣鼓你的代码，作业写完了？”过了好一会儿，他才搭讪式的开了口。
　　程思邈抬头看看他，没办法，这对话搁他们爷俩之间还挺不常见的，程越很少过问程思邈学习的事，当然，程思邈也从没让他操心过。
　　所以这会儿听到程越这种开场白，他才停下来敲键盘的手准备看程越有什么事。
　　一般他爸这么客气地试探他的时候一定是有什么事要征求他同意。
　　“什么事？”
　　“……”程越被噎了一下。儿子太聪明就这点不好，老父亲的威严形象都不好树立。
　　程越轻咳一声，“也没啥事，这不看你整天敲代码怕你耽误学习嘛。”
　　“不会”程思邈淡淡的，“你要不放心可以看看我的时间表，不会耽误平时的学习”
　　程越虚笑两声，那个什么时间表，他以前看过，是程思邈的私人外教给他定的，还说是根据什么科学定律制定的，程越哪懂这个，老师跟他说的时候他就表示，只要他和程思邈觉得合适就行。
　　所以这会儿程思邈拿这话堵他他连接都接不上来。
　　程越决定直入主题，“那个……咱今年回老家过年吧。你余叔他们也决定今年回去来着，正好咱俩家结伴”
　　“行”程思邈又将目光聚到了屏幕上。
　　“……”这就可以了？
　　程越准备了一肚子说服程思邈的理由还没来得及说。
　　不过目的总算达到了。过程也不是那么重要了。
　　自从程思邈的妈妈去世后，程越怕他一个人在老家触景伤情就把他接了过来，这么些年他们爷俩几乎是默契地没有提过回老家的事。
　　他一直以为程思邈是不愿再回去的。
　　所以自从听余向东说他们家今年都回家过年，他都开始计划着说服程思邈的事了。
　　没想到他答应的这么干脆，程越撸了把自己的短寸，说“你注意时间，到点就去休息，别熬太晚，对眼睛不好”
　　“嗯”程思邈应了一声。
　　等程越回房后，程思邈打开手机看了一眼加密相册里的照片。
　　不多，就一张，他们一家三口加余茵。他和余茵四岁的时候在老家拍的。
　　那时候余茵性子极活泼，特别喜欢拍照，谁家拍照她都要凑上去看看。
　　她妈妈看余茵那么喜欢就说不如和他们家一起拍全家福吧，以后给他们思邈做小媳妇。
　　余茵当时笑得灿烂极了，笑着说好。
　　以后给他做小媳妇儿。
　　陪你度过漫长岁月
　　程思邈将代码页面保存好，打开了和钱盼盼聊天的对话框。
　　里面是钱盼盼给他发的关于周鑫骁的情况。
　　有她自己知道的，还有从韩俊睿那里听到的，整理了一下都发给了他。
　　程思邈，余茵和钱盼盼三个人算从小一起长大，钱盼盼和余茵成了好闺蜜后，他们三个就自然而然成了“死党”，自从上次看到八中的人对周鑫骁毕恭毕敬敬畏十足的样子，程思邈就开始从钱盼盼那打听消息了。
　　事实证明他果然没找错人，钱盼盼给他的资料十分详细，从家庭背景到成长经历甚至社交人脉均有涉及不一而足。
　　而这些资料也充分证明对方是个可怕的对手，尤其，程思邈想到他能“隐姓埋名”的守在余茵身边三年。
　　可那又怎样。
　　他在意的从来不是这些。
　　程思邈点开余茵的微信对话框，想给她发个消息，刚编辑好又觉得没必要。他们之间这些试探都没必要。
　　正好有新的动态，他随手点开了朋友圈，他列表里人不多，朋友圈也很单调，仔细看看，发圈最多的除了他爸竟然是余茵。
　　可想而知他好友数量的贫瘠。
　　毕竟那姑娘也不是个爱动不动晒心情的。
　　点开一看，果然是余茵。
　　“今天被一只狗子咬了”狗子加了双引号。底下是李沐阳的评论，应该还有其他人，他不得而知。
　　程思邈揉揉额，关了电脑，回房睡觉。
　　……
　　这边儿，周鑫骁拿着手机正回着余茵的朋友圈，用私号回的，这个号只加了余茵一个，就算评论了，其他人也看不到。
　　是昨天他趁着她累极的时候拿着她的手“亲自”加的好友。
　　Z：怎么就狗子了，不要凭空污人清白。
　　余茵：滚(︶︹︺)哼
　　Z：拿个碗接着我，不行，除非滚到你怀里，不然我拒绝。
　　余茵：还要不要脸了。
　　Z：不要，要你。
　　余茵没再回了。
　　周鑫骁点开对话框私聊她，“怎么又不理人”
　　“和不要脸的人没什么好说的”
　　“要我的时候就哼哼唧唧的求，不要的时候就没什么好说的？”他发了条语音过去，“信不信，下次操哭你。”
　　余茵点开听了两遍，混蛋，王八蛋，臭流氓，翻来覆去骂个痛快才点开又听了一遍。
　　撇了撇嘴，感慨老天爷果然不公平，为什么给那么讨厌的人一副这个好听的嗓子。
　　这让她一个声音控晚期的人该怎么办。
　　她现在，光听他的声音都……快要湿了。
　　余茵咬了咬唇，暗骂这男人不要脸，大晚上勾引人。
　　“说话”周鑫骁又发。
　　余茵抓起手机看了看，回“说什么？拜托你看看时间，家里人都睡了”
　　“喊我名字，发语音”他又补充，“给你唱首晚安歌”
　　余茵有点犹豫，不过上次他唱的歌真的给她留下了深刻的印象，她对他的烟嗓简直毫无抵抗力。“阿骁”她轻轻喊了一句。
　　“没听到”周鑫骁耍无赖。
　　她撇撇嘴，稍微大了点声音，“阿骁～”
　　周鑫骁操了声，垂眸看了看裆部鼓起的一坨。他伸手按了按，硬硬的，胀胀的，热量惊人。可没办法，点火的人还在那边等着他唱歌。
　　唱什么歌，他现在最想做的是把她抓过来。
　　“想听什么……”他清了清嗓子问。
　　“你怎么了？”她觉得他声音有点不对劲。
　　周鑫骁手抚上了肉根，哑着嗓子问她，“真想知道？”
　　语气有点危险。余茵下意识拒绝，“不想不想。你唱歌吧，我听了就睡了”
　　他哼了句，“你要我就给，说吧，你点”
　　余茵被他那句，你要我就给熏红了耳朵，偏偏他语气轻柔又带了点诱惑，像极了他昨晚贴她耳边低声说情话的样子。
　　她不知道气自己多一点还是气他多一些，想起她每次都被他逗的脸红耳赤，余茵故意道，“那你唱两只老虎吧”
　　本以为他会拒绝，哪知对面干脆利落来了句好，说罢给她唱了起来。
　　“两只老虎两只老虎，一只没有尾巴一只耳朵，真奇怪，真奇怪……”
　　“……”
　　所谓毁经典莫过于此。
　　余茵喊了停，“别唱了”
　　“那换个其他的”
　　“什……”
　　余茵还没说完，他已经唱了出来，依旧是eason的歌。
　　“走过了人来人往
　　不喜欢也得欣赏
　　我是沉默的存在
　　不当你的世界
　　只作你肩膀
　　拒绝成长到成长
　　变成想要的模样
　　在举手投降以前
　　让我再陪你一段
　　陪你把沿路感想活出了答案
　　陪你把独自孤单变成了勇敢
　　一次次失去又重来
　　我没离开
　　陪伴是最长情的告白
　　陪你把想念的酸拥抱成温暖
　　陪你把彷徨写出情节来
　　未来多漫长再漫长还有期待
　　陪伴你  一直到故事给说完……”
　　夜很安静，余茵侧卧着聆听他的歌声，沉稳的声线，干净中带点沙哑的烟嗓，声音里包含的纯粹的情感，在这样的夜被他表达的淋漓尽致。
　　她今天真的有点困了，声音太美妙，竟起了催眠的功效。
　　手机的亮光在漆黑的房间执着的亮着，对面的周鑫骁似乎猜到了她睡着了，声音渐渐变低，直至消失。
　　最后他轻轻对她说了句，“晚安”
　　好梦。
　　◆程思邈受伤
　　放假前一周的周五，中午时分。
　　余茵正和李蒙讨论着数学老师刚讲过的一个函数题，从餐厅往教室走着，闻倩突然冲到她们面前，手扶着腰，气喘吁吁的说，“李……李沐阳和程思邈打……打起来了？”
　　“……！！！”
　　李蒙让她说清楚，闻倩顺顺气，说道“他们两个不知道怎么了，要决斗。现在正在操场打篮球，好多人都去看了”
　　余茵皱皱眉，“好好的他们两个怎么打起篮球来了？”
　　李蒙摇摇头，她哪知道。也不对，李蒙看了余茵一眼，抿抿唇，没有说话。
　　余茵看见李蒙的神色默了片刻，这边儿闻倩就说，“谁说不是呢，程思邈不是从来不在学校打球的吗？没想到这么刚，上来就挑战咱们队长哈”
　　余茵再忍不住了，跟她们说了句“我去看看”就跑去了操场。
　　操场边上已经围满了看热闹的人，高二的居多，高一和高三的竟也不少。
　　场中间，李沐阳正做着贴身动作防守程思邈投篮，他一只脚卡在程思邈双腿之间，一只手弯曲顶着程思邈的身体，另一只手则在干扰他。
　　很标准的防守动作，甚至因为李沐阳身形的原因，程思邈几乎举步维艰。
　　可程思邈不知道怎么想的，突然做了一个假的进攻动作，然后直接转身上跳想要投三分球。
　　李沐阳后发制人，猛跳发力将球拦了下来，砸回程思邈的手里，也将他甩到了地上。
　　余茵再看不下去了，直接冲到了程思邈旁边。
　　程思邈右手无名指不停颤抖，他疼得满头大汗，脸色苍白。
　　余茵赶紧拿出手帕给他擦汗。
　　她的手也是抖得，“别怕，别怕，我这就送你去医院”
　　她冲李沐阳喊，“愣着干什么，打电话叫救护车啊”
　　李沐阳有点懵，他看余茵急坏了，故作轻松的说“不就碰到点手，大老爷们哪有那么娇贵，去校医院看看得了”
　　余茵见说他不听，又一看程思邈疼得被汗蒙住的眼，她心疼坏了，眼泪也啪嗒啪嗒的掉，谁也不愿意理，自己拿出手机打了电话，然后找人帮忙把程思邈先抬到校医院。
　　余茵也跟了过去。
　　李沐阳一脚将旁边的球踢的远远的，叉着腰直喘粗气。
　　旁边高二篮球队的人都劝他，“阳哥别气，嫂子也不是故意的，不是说他们是发小吗？嫂子担心他也很正常。”
　　“对对，我看程思邈的手好像还挺严重的”
　　李沐阳原地没动，浑身的力气都像被人抽空了似的，他摆了摆手示意他们清场。
　　没一会儿，场地里就只剩下李沐阳自己了。他揪起球服擦了擦脸上的汗，自己坐到旁边长椅上，闭目凝神，不知道在想什么。
　　直到一双手拍到了他肩膀上，李沐阳懒懒地说了一句，“让我一个人待一会儿”
　　“棋差一着就要认，躲这里算什么，等着谁同情你呢？”周鑫骁踢了踢李沐阳坐的长凳，语带嘲讽。
　　李沐阳听出是周鑫骁的声音睁开了眼，这才发现天都已经黑了。“这么久了？”他轻笑。
　　周鑫骁哼了声，“你说呢？逃课？知不知道东哥刚还特地问你呢。”
　　说着递给他一瓶水，李沐阳接过，拧开盖喝了两口，擦擦嘴，扭头问坐他旁边的周鑫骁，“程思邈怎么样了？”
　　“右手无名指轻微骨裂”
　　李沐阳瞪大了眼，“我……”
　　“我真不是有意的”他就昨天看李蒙一个人悄悄抹泪，想着肯定是程思邈欺负她了，李蒙那性子从小到大有仇必报的，再大的事也没哭过，也就遇到了关于程思邈的事，成天怂的跟个小可怜似的，他实在看不下去了才想着来替李蒙出口气。
　　他甚至没想到程思邈会接受他的挑衅。
　　毕竟那人平时清高的跟什么似的，他是真的没想到程思邈这次会答应比赛。
　　“我知道”周鑫骁说。
　　“我……”李沐阳双手捂头，“我回去跟我妈说，让她帮联系最好的骨科医生，争取尽快把他的手治好”
　　周鑫骁没说话。
　　他们都清楚，伤筋动骨一百天，何况现在是高三，每个人的时间的效用都是不可估量的，程思邈又是理科班老师老师眼里的“重点关注”对象。
　　这件事一旦传开，先不说程思邈，就是李沐阳，承受的压力也是巨大的。
　　周鑫骁拍了拍他的肩膀，“医院这边我来安排，到时候你让阿姨出面就可以了。程思邈右手本来就有旧伤，这次的事他自己也说了是意外，所以程家那边没追究，也没跟学校多说什么，你放心。”
　　“余茵那，你过段时间自己去找她谈谈。”
　　“嗯”李沐阳呐呐的点了下头。
　　周鑫骁恨铁不成钢的点他一句，“以后做事动点脑子，亏你还整天自诩经史子集样样精，事出反常必有妖，不懂？”
　　李沐阳抬头看着周鑫骁，“你是说……程思邈知道自己有伤，故意跟我打球的。”
　　周鑫骁哼了句，“是人要跟你打球的？不是你自己冲人面前想灭灭人家的威风？”
　　李沐阳被他睨着有点心虚，知道程思邈没事心里也松了一大口气，也有点心情开玩笑了，“我发现你变了很多哈，你别以为自己是个富二代就可以教训我了”
　　说到这里，李沐阳真的认认真真看了周鑫骁一眼，不知道从什么时候开始他感觉周鑫骁的气质变了，现在给人的感觉就像宝剑开了封，好像积累到一个境界要厚积薄发一样。
　　他隐隐有些陌生感。
　　总觉得他好像一直没真正了解过身边这个人。
　　这种感觉从他知道周鑫骁家是金夜的东家后越发明显。
　　或许财富真的能给魅力值加分？李沐阳自嘲地想。
　　◆往事&今夕
　　医院里，程越正端着盛汤的碗递给余茵，他看余茵接过碗喂程思邈喝汤砸吧砸吧嘴，说“我来吧，我来吧，还有点热呢，别烫着你！”
　　正要喝汤的程思邈：“……” 02 所以，烫人的汤为什么要让他喝？
　　余茵哪里不知道程越的小心眼了，关键这事程越真的没法替，他笨手笨脚的恨不得直接给程思邈灌下去，让他动手才真会出事，她严肃了点，“我来吧，程伯伯”
　　程越听她叫伯伯知道这是认真的了，自从两人发生关系，余茵就没叫过他伯伯了，当然，情热逗趣和生气的时候除外。
　　“噢”程越往后退了一步，死死地盯着余茵手里的碗和勺，还有喝汤的程思邈。
　　程思邈喝了两口就顶不住了，他爸的目光简直不要太亮，关上灯都能放光了。再喝下去他怕自己消化不良。
　　余茵见他喝了两口不愿再喝了，就转头指使程越，“去拿个水果拼盘吧”
　　“吃什么水……”
　　余茵道，“我也想吃”
　　“哎，你们等着”
　　“……”
　　余茵不敢看程思邈打量的目光，只重复着喂他汤，等他喝的差不多了，她问，“还要吗？”
　　程思邈摇了摇头，她放下碗，拿起纸巾给他擦了擦嘴角。
　　程思邈左手抓住她的手，余茵疑惑的看着他，程思邈清亮的目光直直的注视着她，“不问问我为什么跟他打球？”
　　“为什么？”她配合的问了一句。
　　程思邈突然笑了，抓着她的手换成十指紧扣，“现在不想说了”
　　“……”
　　“我困了，等我睡着你再走”
　　“好”
　　……
　　这件事的余波依旧不小，也幸好程家没有追究，不然事情更加不好善后。
　　张雯和李森源听到消息就赶到了医院，张雯在病房里不停的向程越致歉，说孩子不懂事云云，拉着李沐阳让他给程思邈道歉
　　李沐阳瞅了瞅旁边坐着的余茵，心里滋味莫名，要不是旁边的周鑫骁轻推了他一下，李沐阳还没回过神。
　　他正了正色，像模像样的给程思邈道了歉。
　　程思邈说，只是意外，他们都不想这种事发生。
　　他自己也有责任，不该明知道自己有伤还答应李沐阳的要求。
　　李沐阳暗暗咬牙，听着耳边父母低姿态的替他向人赔罪，他握了握拳，真想一拳揍到程思邈或者他自己的脸上。这都他妈什么操蛋事。
　　程越脾气虽然暴躁也不是不讲理的人，更何况程思邈提前跟他打过预防针了。
　　程越接受了李家人留下的营养品，以及他们说的骨科医生的安排挥挥手将李家人送走了。
　　不发作是一回事，让他装模作样的敷衍又是另一回事了，他儿子手都成了这个样子，还要他赔笑脸安慰别人吗？！
　　程越看了看留下的周鑫骁，说“你是茵茵她们班长是吧，今天谢谢你了，听说是你第一个赶过来安排住院的事的，小小年纪做事就这么周全稳妥，很不错”
　　“程叔过誉了，大家都是同学，相互帮助也是应该的。”
　　程越笑了笑。周鑫骁又说有事要和余茵说，两个人先出去了。
　　出了医院，周鑫骁带她去了旁边一家咖啡店，特地要了个包间。
　　“怎么了？”余茵问。她今天一天心力交瘁，实在不希望周鑫骁再出什么幺蛾子。
　　等服务生上了咖啡出去，周鑫骁把门锁上了。将余茵抱到怀里，让她趴在他胸口，“今天吓着了？”
　　过了好一会儿，余茵才轻轻点了点头。
　　“程思邈手上的伤怎么回事？”
　　周鑫骁刚问完，就感觉怀里的余茵身子一僵，她捏了捏他的衣摆，“你跟我说实话，他的手没事吧？”
　　“没事”周鑫骁轻抚着她的后背缓缓道，“养一段时间就好了，就是伤上加伤以后的复健花的时间要长些”
　　“没事就好”余茵轻吐口气。
　　“不能说吗？”
　　“……是因为我”余茵闻着他身上甘冽清新的味道渐渐放松，窝在他怀里顺势揽上他的腰，“小的时候跟一个小姑娘闹矛盾，她把我关到一个小黑屋，自己先回家了，后来可能因为害怕就没有把这件事告诉其他人，我也在小黑屋里待了一天一夜。是程思邈先找到我的，我当时听到程思邈在外面喊我，就一直哭着让他救我，甚至忘了让他先回去喊人。”
　　“那是个废弃的仓库，门是从外面锁上的，他不进去，就出去找东西翘窗户。我当时突然有了希望，之前所有的恐惧好像都涌了上来，又喜又怕，又冷又饿，哭的很大声，把他吓坏了，他甚至来不及回去喊人，好不容易把年久失修的窗户别开，自己就趴了进去”
　　然后抱着她，拍着她的头，让她不要怕，不要怕，他会一直在她身边。
　　第二天早上余茵叔叔余向北找到她们之后立马把他们送去了医院，当时程思邈的右手无名指已经错过了最佳治疗时间。
　　而在听到这个消息之前余茵甚至没发现程思邈受伤了。
　　她欠程思邈一根手指。
　　甚至一条命。在那个时候他的出现真的救了她，不然她感觉自己撑不过两天。
　　周鑫骁摸了摸她的头发，吮掉了她眼角的泪珠。听说余茵焦灼失态后他就有猜测，可事实还是比猜测更让他感慨。
　　在他没遇到她的那些年，陪在她身边的一直是程思邈。这是他无论如何也改变不了的事实。
　　周鑫骁放柔了声音，“已经请了最好的医生了，过几天我要去B市，到时候托我舅舅再打听一下，一定能治好的，你放心。”
　　“嗯”她点了点头，抬眸看他，“谢谢”
　　周鑫骁哼笑，“没诚意”他指了指自己的嘴巴。
　　余茵撇撇嘴，“施恩不图报懂不懂？”
　　“不懂”他凑到她脸上，“我只听过滴水之恩当涌泉相报。涌泉没有，亲亲也不行？”
　　“无……唔……”
　　昏黄的吊灯罩在两人头顶，暖色调的房间温暖舒适，余茵被他亲的渐渐发软，第一次用了点力碰着他的舌头吮了回去。
　　周鑫骁感受到她的回应越发情动，揽着她的腰，越吻越深。

第55章 欢聚一堂
　　余茵放寒假的时候，吴玥终于风尘仆仆的赶了回来，是吴军佑去机场接的她，等他们俩到吴家的时候，屋子里坐满了人，余向东也来了，因为今年不在S市过年，所以余茵外婆趁余茵他们还没回去，把大家都喊了过来，一起聚聚。
　　老太太听到开门声，把手在围裙上擦了擦就走了出来，嘴里念叨“这次还算准时，要再回来晚了，饭也不给你留，就等着吃剩饭吧”
　　吴玥笑着过去抱抱老太太，“我知道您想我了不好意思说，可您也悠着点，我这玻璃心呢”
　　“去去去”老太太要推开她，吴玥顺势起身，“我从外面刚回来，一身的寒气，您等我缓缓今天好好陪您搓两圈”
　　乔玲也从厨房走了过来，“妈刚才就念叨你呢，我就说你快回来了她还不信”说着她点了一下吴军佑，“去的时候怎么交代你的，接到你姑就往家来个电话，又把我的话当耳旁风”
　　吴玥笑着拦了一下，说“是我不让军军打的，这不想给你们个惊喜吗？”
　　吴军佑嘿嘿笑，“对，妈，我可都做爸爸了，您以后别当着航航的面教训我，我不要面子的啊”
　　“嘿”乔玲故意瞪了他一眼，“你还知道自己做爸爸了，你看看你在家这些天抱过航航几次，整天不是接电话就是出去混酒局，还不都是薇薇自己照顾的，这会儿嫌在儿子面前丢人了？”
　　其他人被他们母子耍宝逗笑了，沈薇拉着余茵出来替吴军佑解围，她负责安抚乔玲，余茵负责老太太，两个人分工明确，没一会儿一群人就坐一块笑语不断了。
　　老太太想什么似的，点了点吴玥，“给我打什么岔，我锅里还熬着鱼汤呢”
　　说着去了厨房，吴玥也跟了过去。老太太又把她推出来了。
　　吴玥刚从发布会现场回来，身上还穿着精致的礼服装，老太太怕她弄脏衣服，不肯让她帮忙。
　　乔玲笑着把吴玥拉了出去，“都做好了，没什么要忙的了，你先出去坐会儿，向东跟你哥正聊天呢，你去看着点，别让他们聊着聊着喝上了”
　　吴远山和余向东都是个好酒的，两个人每次有了好酒还喜欢凑一块“分享”品酒。乔玲见过多次，笑称两人是“酒鬼”扎堆。
　　吴远山笑她不懂，说是“杯中之物”千金不换。她俗，再好的酒给她一千金她也愿意换。吴远山说她是财迷。
　　那是自然，世人谁不爱财，只要取之有道，得之无愧，钱嘛，自然是越多越好。
　　吴玥自然也是知道那两人的“德行”的，她笑着应了，去偏厅看那两人做什么呢。
　　倒是没喝酒，只是不知道聊的什么，两个人都笑得如沐春风。
　　吴远山看见吴玥，说“回来了，妈以为你前两天回来，还一早做了你爱吃的糍粑鱼”
　　“呀”吴玥笑着，“刚才说让我吃剩饭，我以为是真的呢”
　　吴远山笑道，“听说你临时回不来，老太太昨儿还生了好久气，你再不回来，剩饭也没了”
　　“主办方特意强调让留下，没办法”
　　余向东问她，“累不累？”
　　吴玥坐到他旁边，“还好，在飞机上睡了一会儿，那咱们后天回去？跟程越说了吗？”
　　“说好了，思邈手不是伤了吗，让他跟我们一起，程越的话，就让他自己带着礼物回去好了。”
　　他们好几年没回老家，计划带回去些S市的特产，都是吃的喝的，其他的通通快递了回去，省时省力。
　　“行”吴玥想着程越听到这个消息可能会有的憋屈 样，不厚道的抿唇笑了笑。
　　吴远山问，“后天就走？”
　　“嗯”余向东颌首，“好几年没回去了，家里全靠大哥和三弟看顾着，今年难得我们俩都有空，就想早点回去。”
　　吴远山点点头，没再继续这个话题。
　　三人又聊了一会儿，那边老太太喊开饭。他们都赶紧起身过去。
　　老爷子贡献出了自己的藏酒，“前两天我老朋友送的，难得今天人这么齐全，就开了都尝尝吧”
　　吴远山他们都被老爷子逗乐了，纷纷说尝尝他的好酒，惹得余茵外公笑得红光满面。
　　航航被沈薇抱着也上了桌，小家伙现在很会闹腾人，比如此刻，他就睁着大大的眼睛盯着吴军佑杯子里的酒。
　　乔玲见状笑说，“我们航航也想喝呢”
　　众人大笑。
　　吴军佑用筷子沾了点酒故意送到航航面前，结果小家伙扑棱着胳膊流着口水真的往筷子上凑。
　　吴军佑竟也没撤回筷子，航航的小嘴沾到了点白酒，他舔舔小嘴，嗷嗷的叫着。
　　吴军佑来了劲，还要让他尝，沈薇气的推了他一下。
　　吴军佑嘿嘿笑，“儿子喜欢呢！”
　　沈薇气的不愿意理他，“你也喜欢呢，你自己喝吧。”
　　余茵看她哥吃瘪泯着嘴笑了。
　　恰好被吴军佑看个正着，他敲了敲桌子，“看你哥笑话呢？小丫头”
　　余茵笑道，“没有没有，哪敢”
　　吴军佑笑哼了声，乔玲调转筷子敲了他一下，“你可真是个好爸爸，航航才多大就喂他尝酒！”
　　吴军佑被打的连连求饶，一桌人被逗的直乐。
　　一顿饭吃的笑语连连欢声不断。
　　阴历十二月二十四一大早，程越和程思邈先赶去了余家，程越把程思邈往余家一放，委屈巴巴的看着余茵，嘴里对余向东说，“那我走了”
　　余向东嗯了一声，连看都没看他一眼。
　　程越掬了一把老泪，给余茵使眼色。
　　余茵有点无语，不过还是说，“我送送你吧，程伯伯”
　　出门后，程越把她抵在墙上亲了亲，“我饿了……”
　　“没吃早饭？”
　　“不是”他贴近了她一点，胯部用力顶了她一下，“是它，饿了，想你”
　　“……”余茵推了他一下，“别闹，一会儿就出发了”
　　“那等回去”他贴她耳边说，“给我操操，不想用手了，快撸秃噜皮了”
　　真的是……
　　程越像一座大山似的，推也推不动，她怕一会儿他们出来看到，只能先敷衍着，“你先让开，一会儿他们就出来了……”
　　“那你答不答应嘛！”程越大手隔着她的衣服捏了一把她的椒乳，揉了又揉，余茵拍他手，“好，好，你先放开”
　　程越闻言咧着嘴笑了，“到时候给你留门，家里的床也该换了，你看你喜欢什么样的，回头屋里都随你布置”
　　余茵觉得这个话题越聊越偏了，她红着脸说，“到时候再说吧”
　　……
　　他们八点钟出发，八点半上了高速。
　　程越一个人一辆车，极速跑在前面。
　　后面车里，吴玥正关切的问着程思邈受伤的事。
　　事情的经过她听说了，所幸没造成什么不可挽回的伤害，真是不幸中的大幸。
　　所以吴玥嘱咐余茵要好好照顾程思邈。
　　余茵赶紧答应，一路上又是问他冷不冷，又是关切他渴不渴热不热，俨然一副小媳妇儿样儿，吴玥透过后视镜看着，一脸的笑意。
　　余向东看到这副情景心里就不是那么美妙了，不过程思邈毕竟是病号又是小辈，还和余茵是发小，情分非同一般，他也不好多说什么。
　　只能当做没看到，刻意不关注，争取眼不见心不烦。
　　“手还凉？”余茵瘪瘪嘴，她已经提前准备了暖手宝，可现在看来暖手宝也没什么用。程思邈笑笑，用微凉的手抱住她的小手。
　　余茵抬头看他，程思邈将两人紧握的手抄到羽绒服口袋里，然后调整握姿，和她十指交握。
　　余茵还在呆呆地看着他，样子有点呆萌，程思邈笑着捏了捏她的手。
　　余茵的脸以肉眼可见的速度红了起来。
　　车子开了八个小时，终于下了高速。
　　等他们回到上塘村的时候已经晚上八点了。
　　这些年镇上的基础建设做的还不错，路面宽阔平坦，回去的路也是一马平川，十分顺坦。
　　家里人早早地聚在一起等他们，余向东的车子刚进村子就有小孩跳着跑着去喊余向北。
　　余向北性子爽朗，人也很亲和，和小孩子也能打成一片，在上塘人缘极好。
　　程越和程思邈跟余家人打个招呼，看着余父余母眼角湿润的看着余向东，先回了家。
　　程思邈问程越，“婺婆在家吗？”
　　“在，听说我们今年回来店里的生意也舍得放下了，前两天就回去收拾屋子了。”
　　婺婆是程家的远房亲戚，程越小时候被他家老头子管的太严，有一回闯了祸被老爷子关到了祠堂面壁思过，他实在气不过，又觉得自己没做错，是他老子事事看他不顺眼故意找茬，于是他收拾了点行李决定“离家出走”
　　那会儿还没流行移动支付，带的现金花完了，他就开始各种“穷游”，路过上饶的时候遇到了婺婆。
　　婺婆有两个儿子一个女儿，女儿远嫁很少回来，两个儿子都不愿意承担照顾老人的责任，相互推诿。
　　更可气的是婺婆的两个儿媳妇也是尖酸刻薄的女人，平日里没少对老人恶语相向。
　　程越想起自己家这个族婆想去打个招呼，正好遇到婺婆的两个儿媳问婺婆要钱，婺婆说没钱了，她们不信，还要进屋去搜。
　　程越年轻的时候就是个炮仗脾气，时过多年他还记得他小时候婺婆对他的好想着去看看她，哪能容许两个“娘们”欺负一个老人家。
　　女人怎么了，他程越可没有不打女人的讲究，对那些自己不讲究脸面的人，就把脸给她踩在脚下好了。
　　两个女人被他揍得鼻青脸肿，最后连带婺婆的两个儿子也被他狠狠揍了一顿。
　　然后他提出带婺婆回家。
　　婺婆本来不愿意，可儿子儿媳因为她被揍得这么惨，就算不是婺婆指使的，他们也把这笔账算到了婺婆头上，不敢跟程越硬碰硬，就偷偷怒瞪婺婆。
　　看着儿子儿媳怨恨的眼神，一大把年纪的老人家，腰又弯了两分。
　　婺婆叹了口气，先把程越带回了家。
　　那地方几乎不能称之为“家”，也就一个茅草屋，一床破被子，程越从小锦衣玉食从没为生活发过愁，这还是第一次窥见一点“人间疾苦”。
　　婺婆用所剩不多的面给他下了一顿面条，程家以前是个大族，祖上还出过御厨，族里人做饭的手艺都还不错，别看材料简陋，可程越一路走来又累又饿，刚才又干了揍人的体力活再加上婺婆手艺真不赖，一碗简简单单的面条也吃的津津有味。
　　婺婆听说程越是因为和他爸吵架跑出来的，语重心长的劝了他很久，程越心里不耐烦，但一想白天婺婆的遭遇也没有将这份不耐表现出来，胡乱的答应着。
　　时值深秋，家里又只有一床被子，程越一个大男人是无论如何也不肯盖的。也没有多余的床，他出门扒拉了点稻草，自己躺在草上和衣而眠。
　　第二天一早，他是被婺婆的小声咳嗽吵醒的，听得出来她已经尽量放轻声音了，可程越这一觉睡得又沉又久，九点左右还是醒了。
　　身上盖着那床被子。
　　他无端端想起小时候他家老头子去偷偷给他盖被子的事情，撇了撇嘴，想着他是浪够了，才不是要回去给他认错。
　　走的时候还是带走了婺婆。
　　程越常年跟在他爹身边，基本的常识都有见识。
　　临走之前还是用了带来的卡，背着婺婆让她儿子儿媳签了份协议，说他要让婺婆给他们家做保姆，一次性给他们一笔钱，以后不许打扰婺婆的正常生活。
　　那四个人几乎没有任何犹豫就签了。
　　婺婆也真的成了程家的“管家”，只是包括后来程思邈的妈妈，所有人，没人把她当保姆，都把她当成程家的一份子。
　　PS：背景有参考地域，但不全面，当架空来看吧，请勿考据。

第56章 童年（小卷毛）
　　程越把车停到门口，让程思邈先下去，然后他们爷俩一起往屋子里搬东西。
　　“婺婆”程越撸着袖子搬着一大箱子茅台酒冲屋里喊。
　　一个头发花白，瞧着还算健朗的老太太疾步走了出来，看到来人是程越和程思邈后她眼里泛出了泪，随即背过身擦了擦，嘴里说着程越，“你啊，嘴里没有一句实话，不是说后天回来吗？幸好我把屋子都打扫了一遍，不然看你们回来住哪？”
　　说着又去瞧程思邈，“你瞧你瞧，当年一丁点的娃娃，现在长成大小伙子了”
　　程越哈哈笑，“他老子养的好”
　　婺婆引他们进屋，没有反驳程越。但两人都对程越的话置若罔闻。
　　婺婆现在还记得，程思邈五岁时候的事。
　　程思邈小时候比同龄人发育的慢一些，身材偏瘦，清秀白净，完全没遗传程越的粗犷豪放，反而更像他妈妈，温和知礼。
　　有一次，婺婆外出探亲，要剩他们爷俩自己在家一天，婺婆出门在外实在放心不下，就提前辞别了老姐妹，赶回家里。
　　到家就看到个子小小的程思邈踩着个小板凳，左手拿着一盘切的大小不一的鸡肉块正往锅里倒，右手拿着锅铲努力翻炒。
　　而程越呢，则拿着手机走来走去的在打电话，不知道跟那边人聊的什么，他语气激动，没说两句就要破口大骂的架势，最后还是没忍住怒火将那边人狠狠批了一顿。
　　程思邈像把身边的“噪音”自动隔绝了似的，专心致志的做饭，嘴里不停指使着程越，递糖，送盐。
　　而程越在听到程思邈的话后也是下意识将东西递给他，父子俩好像角色互换可又莫名和谐。
　　程越挂了电话，发现程思邈还没做好饭，他随手扯了把凳子往旁边一坐，嘴里念叨他，“还没好？我都饿了”
　　程思邈当时稚气未脱，声音里带点奶声奶气，偏偏他还顶着一头小卷毛，唇红齿白的，这换了谁家也得把这样的孩子当个宝，可程越指使起来儿子却没有半分心疼“手软”。
　　“你先去看看生蚝蒸好没，再调点料汁”
　　程越疑惑，“你怎么不去？”
　　“……”程思邈拿着那把专门为他打造的小锅铲，胳膊微微颤抖，他转过头，清澈的眼注视着程越说，“我要看着这锅啊”
　　程越懒懒的起身拍了拍他站在板凳上才到他胸口的头，“怎么这么矮，快点长大吧”
　　“我会的爸爸”他也想长高长大，这样就可以保护他想保护的人了。
　　“嗯”程越掐了烟，弹到垃圾桶里，“长大了就可以做更多的饭了。还有家务活……”
　　“……”程思邈。
　　程越不靠谱的往事真要说起来，婺婆觉得她可以说三天三夜还不重样。
　　可程越性子也直，对他认可的人打心眼里好，直来直去，也没那么多弯弯绕。
　　仔细想想这样也挺好的。
　　太计较，反而容易陷入迷障。
　　“怎么没开暖气？”程越进屋子里转了一圈，“地暖也没开？”
　　婺婆说，“这不想着你们后天才回来嘛，就没提前开。”
　　程越瞪眼，“什么提前提后的，东西买了不就是要用的吗？你这样可不行啊婺婆，好多东西都是放坏的”
　　“啊？那我也没用过，你快看看，别真坏了”婺婆对这些东西实在陌生，虽然程越之前手把手教过她，可她觉得自己一个人在家开了就太浪费了，一直没用。
　　这下听说会放坏，生怕自己糟蹋了这么好的家电。
　　程思邈看他爸吓唬的婺婆有点不知所措，赶紧上前安抚，“我去看看，应该没什么事”
　　等程思邈确认了没事，并把空调暖气和地暖都打开后，婺婆才松了口气，这边儿程越已经坐到沙发在喝茶了，他继续“教育”婺婆，“您别什么都省着，给您买了您就用，跟我这客气什么”
　　“哎……”婺婆应了声，又问他们饿不饿。
　　“还真有点饿了，这些年就想念您老做的面条呢”程越露着大白牙冲婺婆笑。
　　婺婆笑得眼睛眯成一道缝，“行，我给你去做。思邈想吃点什么”
　　“也吃面条”
　　婺婆更是开心了，起身去厨房。
　　程越往沙发上一瘫，“累死老子了，一会儿你去端”
　　程思邈有点无语，“好”
　　“嗯”程越说着闭上眼养神，开了一天车，余向东还能和吴玥换换手，他就自己一路开了过来，乏了，刚才要不是哄婺婆开心，他连点面也不说吃，早冲进房间睡觉去了。
　　程思邈听他爸没一会儿就发出了轻微的鼾声，顿了顿，起身去卧室拿了条薄毯给程越搭在身上。他自己扎进了厨房去看婺婆做饭。

第57章 余家温馨日常
　　昱日一早。
　　余茵是被闹钟吵醒的，她扒扒头发准备起床，昨晚睡的挺晚的，跟爷爷奶奶他们聊天聊到深夜，要不是怕老人家晚睡不太好，估计她爸爸妈妈还不愿意去睡觉呢。
　　余茵洗漱好，换好衣服，就听到门外传来了汽车鸣笛的声音。
　　她推开门走了出去，先看到院子里的奶奶和小米，小米是大伯娘带来的女儿，不是她亲堂妹，不过小米性子乖巧可人，余茵还挺喜欢她的。
　　小米先看到了余茵，她甜甜笑着，“姐姐你醒啦？”
　　余茵奶奶也看了过去，见余茵里面穿件奶茶色的戴帽卫衣，外面一件黑色长款针织开衫，她不由问，“冷不冷？”
　　“有点”余茵鼓鼓嘴巴，“我以为家里不太冷呢，没带几件厚衣服”
　　“你啊”奶奶笑着嗔了她一句，“一会儿让思夏带你去镇子上买点衣服，可别感冒了，这天说感冒可一点都不打折扣。上个月你小婶婶就感冒了，拖了大半个月才好，而且现在瞧着脸色也不太好。”
　　她昨天注意到了。
　　小婶婶莫婉今年也才二十七，在村子里，她和余向北都属于结婚相对较晚的那一波人了，去年刚有了孩子，男孩，叫余莫，取父母的姓做名，是余家第一个男孩。
　　“我知道了，一会儿我去看看思夏姐姐在不在家……”余茵忙答应着，“你们这做什么呢？”
　　“洗点豆腐鱼，你不是最爱吃这个了吗？刚好你大姑和小姑一会儿也都来，你爸爸说让你程伯伯带上谦伯晚上在家做烧烤。”
　　谦伯是程家的老人了，和程越爸爸是一辈人，本来依着程越这不靠谱的性子老人家是不愿意再留下的，可程越的爹走之前抓着他的手一句句嘱托，说他这个不成器的儿子就全靠老兄弟你看顾着了。
　　谦伯和程家老爷子是“主仆”也是老友，程老对他既有提拔知遇之恩，又有关切爱护之意，他终究无法推托多年老上司临终的托付。
　　就留在了程家协助程越继续经营程记。
　　不然，就靠程越自己，再大的家业到他手里只怕也难以发扬光大。
　　不过他这人也有优点，不会不懂装懂，专业的工作就交给专业的人，知人善用，看人的眼光也还行，勉强算一项长处吧。
　　“谦伯……”余茵有点惊讶，“真是好些年没见他老人家了，还有婺婆”
　　“都好呢”奶奶手里没停，笑着道，“你程伯伯也是个有心的，搬走之前还给婺婆找了个好去处，去镇上程记做什么经理。要说这人啊，不怕事多，就怕没事做，程越和思邈一走，他们家可不就空了，婺婆要是没事做闲在家里，难保不会胡思乱想”
　　余茵点点头，这事她之前听她妈妈说了，她也觉得程越做的不错，回头要好好夸夸他。
　　不过……
　　一想到那男人打蛇随棍上的无赖样子，她又撇了撇嘴。
　　小米看她表情丰富，低头泯着嘴笑了。
　　余茵也笑，问她“你笑什么啊？小丫头”
　　小米抬头，“姐姐你笑起来真好看”
　　余茵收收衣服，蹲下轻轻捏了捏她的小脸，“小嘴真甜，回头姐姐给你做小点心吃。”
　　“姐姐你会做什么小点心啊”
　　“姐姐会的可多了”余茵故意抬抬下巴，一脸傲娇，她做饭不行，做点心可是一把好手呢，“小饼干，蛋糕，你说的出来我都会做”
　　她当初可是跑到程记特意去偷师学艺的。
　　小米爱看余茵笑，一直不愿意走，凑到旁边听余茵和奶奶说话，余奶奶说，“小米喜欢和你说话呢”
　　十一二岁的孩子，她现在还记得小米刚来的时候，瘦瘦弱弱的，跟在她妈妈秦芳的身后，身材消瘦眼睛却清亮可人。
　　可这几年小丫头越长越大，反而越发沉默。
　　幸好和余茵还算聊的来。
　　余茵看小米都在帮忙，她也想动手，余奶奶拦住了她，“你穿的少，别回头受了凉，快回屋再加件衣裳”
　　“没事”余茵笑着，“我现在身体调理的差不多了，没小时候那么虚弱了，这些年一直喝着药呢”
　　奶奶很坚持，“那也不行，听话。小米也别洗了，奶奶一个人就可以”又对小米说，“一会儿去喊你叔来穿串”
　　豆腐鱼之所以叫豆腐鱼是因为它“柔若无骨”体态丰盈，鱼肉成透明状，鱼骨软绵可食，因此烧烤的时候穿串也成了技术活。
　　余茵小时候看她叔叔穿的很轻松自己也要学，结果试了很多次依旧找不到窍门。
　　余向北笑她，小姐的身子小姐的命，还是坐着等吃吧，无论如何不肯再让她动手，不知是心疼她还是更心疼鱼。
　　“哎”小米忙答应着。
　　正说着，余向北笑着从外面走了过来，“大姐和小妹一会就到”看到了余茵，他笑容更盛，“起来了，昨天睡的还习惯吗？”
　　“嗯”余茵笑着点头，她房间的东西都还是她走之前的样子，除了多了几样礼盒和娃娃，一看就是余向北给她准备的生日礼物。
　　他之前说过，无论她在不在家，他都会准备着，她回来就看得到。
　　“婶婶和莫莫呢？”
　　“在家呢，一会儿就过来了。”
　　余向北笑容淡了些，他敛了敛神色又对余奶奶说，“刚来了电话，说是到镇上了，我爸不是去镇上买大料去了吗？说不定还能碰到”
　　“那许是”余奶奶笑着说，“刚好，你把这些串一下，生蚝，龙虾昨晚就收拾好了，螃蟹还没收拾，你一会儿问问谦伯他们那还有没有存货，茵茵也爱吃蟹圆呢，正好咱们今天跟着添点口福”
　　谦伯一直关照余茵，他脾气有点怪，生意面上不显，可私下里却是个倔脾气，心情好了万事好说，心情不好没得商量，谁去都得看冷脸，这种时候就连程越也不会上去自讨没趣。
　　因为他知道谦伯未必会给他面子。
　　可谦伯对余茵好也是众所周知的，他和他老婆关系极好，本来两人该有个女儿的，可不幸的是因为一些事，孩子没了。
　　他老婆也失去生育能力。
　　谦伯念旧情，任他老婆怎么劝说也不肯离婚，可孩子终究是他心里的缺憾。
　　大概是余茵附和他心目中对女儿的设想，总之，无论他脾气如何的暴躁，一遇到余茵也像被顺了毛的狮子。
　　有一阵子程越就常来余家跟余奶奶借余茵。
　　问了原因才知道，程越说，只要他把余茵往谦伯面前一送，谦伯再大的火也发不出来了。
　　余奶奶听后哭笑不得。
　　程越更是恨不得举着余茵供起来。也省的谦伯天天指着鼻子给他一通狠批。
　　后来就成了余茵和程思邈在旁边好吃好喝的玩着，程越陪着笑脸伺候着两个小家伙，然后在谦伯生气的时候一手抓一个递到他面前。
　　“……”唔，虽然后来谦伯也是气的吹胡子瞪眼，但程越总觉得是老头太矫情。别以为他不知道，谦伯第一疼余茵，第二就疼程思邈。
　　他是两手都要抓，两手都要硬。
　　这一硬，俩孩子都苦着脸要哭，谦伯也在旁边吹胡子瞪眼睛……
　　程越：“……”突然好想把他俩扔到一边哇。十点左右，余茵大姑小姑两家终于都到了。
　　余茵的大姑叫余怡然，小姑叫余怡博。
　　总的来说对余茵都不错，但余茵总觉得她大姑姑看她的眼神偶尔有点怪怪的，所以余茵和她并没有和余怡博亲近。
　　余怡博有两个儿子，双胞胎，老大叫方一凡，老二叫方超凡。唔……这也是老大经常抗议的原因，觉得他叫一凡弟弟叫超凡，过分了！
　　他们俩比余茵小两岁，才上高一，成绩也不错。
　　余茵大姑家则是有个女儿，叫顾菁菁，现在在上大三，有点公主病，说话还直，别说余茵，方一凡他们兄弟俩也觉得和这个大表姐处不来。
　　本来听说顾菁菁也来方超凡是抱着他娘的大腿死活不愿意过来的。
　　他才不愿意去“伺候”那个大小姐呢，明明他们几个表姐弟里面她最大，可是每次都要让他们迁就她。
　　既娇气又多事，他对这种女生一向敬而远之，相比而言，二舅舅家的余茵就简直是极度“温柔善良”了。
　　可是余怡博看的比他们清楚，她也知道她大姐自从“嫁入豪门”性子变了不少，对她这个亲妹子也没以前亲密，可毕竟是亲姐妹，总不能生疏了去。
　　顾明诚现在是市委里炙手可热的“接班人”，不出意外，换届的时候他就是名副其实S市一把手了，这样的亲戚，就算为了两个孩子，也是要把关系维护好的。
　　孩子也大了，余怡博觉得有些事也该让他们知道，把道理掰碎了揉开，说明白。
　　他们也能理解。
　　只是她还是不愿让他们过早的接触这些，于是拐了个弯，有所保留的说了一些，再晓之以情，最后俩孩子还是调整好心情跟了过来。
　　方家人先到的，在路上等了一会儿，等顾明诚和余怡然到后，他们两家才联袂而来。
　　到了余家，顾家人先下的车。
　　顾菁菁一眼就看到和小米说着话的余茵，她知道今年她二舅舅家也回来过年。
　　本来想着怂恿她妈借口今年有事别回来了呢，结果她妈还没开口，就被她爸瞧出意思否定了。
　　说来，不仅来还要提前来。
　　还说她妈不晓情理，惹得她妈躲在房里偷偷抹了泪。
　　顾菁菁也不敢再提这事。
　　可她还是不忿，特意穿了最漂亮的衣服，最好看的高跟鞋，本意是想压余茵一头，可忘了村子里有鹅卵石路……
　　真的是……乡下地方，粗鄙简陋。
　　心里想着，嘴里就不高不低的说了一句，“这什么路啊……颠死了。真是来一回颠一回”等在门口的余向北听到顾菁菁的话脸色滞了滞。
　　顾明诚见状脸色有点不好，余怡然赶紧拉了拉顾菁菁的衣服，跟余向北说，“这丫头就是个嘴直的，在家的时候还说想姥姥姥爷，舅舅舅妈了呢。爸和妈在家吗？”
　　“爸去镇上买大料了，妈在屋里收拾东西呢，二哥说晚上请谦伯来家里做饭，难得今年聚这么齐，好好热闹热闹”
　　“那感情好，好些年没吃过谦伯亲自做的饭了。”余怡然笑说。
　　余怡博也道，“是啊，他老人家的厨艺才是最正宗的，今年怎么请的动？果然还是二哥的面子大”
　　余向北笑笑，“二哥和程哥不一起回来的吗，回头也一起过来。”
　　“这样啊……”
　　说着，一行人进了院子。方一凡还能稳住，方超凡看余茵和小米在鱼篮旁边坐着，忙凑过去看。余茵也起身和长辈们打招呼。
　　余怡博笑着说，“茵茵真是越来越好看了，和你妈妈真像”
　　闻言，顾明诚不动声色的看了余茵一眼。余茵正笑着和她小姑说话并没注意到，可一直看着他的余怡然却心里猛地一跳。
　　她似不经意的轻声问余向北，“向东和阿玥呢？”
　　“哦，二哥和二嫂去镇上取快递去了，说是之前往家寄的东西，还挺多的，一大早就去了。”
　　“嗯”她点点头。
　　这边，余老太太已经招呼他们都进屋坐。
　　余茵也依着他们的喜好给上了茶，送到顾菁菁面前的时候，她抬着头撇着余茵，“谢谢”“菁菁姐客气了”然后走了出去。
　　余奶奶看她出来了，握着她的手暖了暖，“瞧这手凉的，再去添件衣服，回头冻着了可不是闹着玩的，你一感冒都要一个多月才能好。”
　　她努努鼻子，抱着奶奶蹭了蹭，“加不下了，我明天去镇上再买几件”
　　“等明天干嘛？”奶奶瞪了眼，“你别不当回事，生病了受罪的还是你自己。”
　　余茵摸摸鼻子，“那我一会儿去找盼盼，她的衣服我都能穿，先凑合一天”
　　“行，去吧去吧，跟她说奶奶给她备了她最爱的蛤蜊汤，让她来喝”
　　“好嘞”
　　余茵话音刚落，门口就传来了钱盼盼的声音，“奶奶，您真好”
　　钱盼盼走了过来，学着余茵的样子抱着余奶奶，余茵问她“你怎么过来了？”
　　钱盼盼笑哼，“来看看奶奶都准备了什么好吃的，我离老远就闻着香味了，我要不来不就被你个小馋猫吃完啦”
　　余茵白她一眼，幼稚鬼。
　　钱盼盼冷嗤一声，彼此彼此。
　　然后一起对余奶奶傻笑，“奶奶”俨然一副争宠的样子。
　　余奶奶被她俩耍宝逗的乐的不行，嘴里说“都有都有，你们爱吃的东西奶奶都记得呢，人人有份。”
　　“奶奶您最好啦！”
　　余奶奶把余茵衣服的事跟钱盼盼说了，又问她“你爸呢？让他晚上也一起来，你余叔他们喊了他们那些发小一起的，到时候他们在前院喝酒，咱们在后院也热闹。”
　　“他在家收拾屋子呢，我回去就喊他过来”
　　“嗯”余奶奶点点头，钱长江自从钱盼盼的妈妈去世后着实颓废了一阵子，后来还是因着钱盼盼的学业搬到了市里，远离了故土才好些。
　　现在刚一回家，自然感怀触动，所以他们父女俩回来几天了，也没见钱长江出来走动。
　　余奶奶也是过来人，看在眼里不禁多了些感慨。
　　钱长江和余向北他们从小都熟，一起出海，一起弄潮，都是发小。
　　正好适合喊上晚上来热闹热闹。
　　◆余思夏
　　这些年来，镇子上的变化说大不大，说小也不小，余家老大余向忠怕余向东夫妻俩找不到地方特意带着他们过来。
　　回去的路上恰好碰到了他们家老爷子，余老爷子正乐呵呵的坐在回乡的“敞篷车”里，车上放着他采购的蔬果肉食，尤其新鲜的猪肉牛肉羊肉，各大半扇。
　　余向东停下车，要喊他上来，老爷子说不用，一会儿就到家了。
　　其实按余向东的意思，要么从程家捎带点要么他顺便在街上买了，哪用得着老爷子跑一趟。
　　可老爷子自己不愿意，非要亲自选，说他们不懂行的话买不到最新鲜最好的肉，他就一家家挑过去，货比三家，一定要买到自己最满意的才行。
　　这似乎成了老爷子的习惯。
　　他们姐弟几个自小也是知道的，就当老爷子的爱好吧。
　　只要他开心就好。
　　他们到家的时候已经快中午了，莫婉和秦芳在厨房帮老太太做饭，余向忠和余向东帮老爷子卸东西搬东西。
　　余向北也从屋里出来帮忙，顾明诚和方振华见状也要上去搭把手。
　　老爷子赶他们“用不着那么多人，让你们大哥和向东搬就行了”其他人也不好先进屋聊天，等他们卸好东西，才一起寒暄着说笑着进屋。
　　中午饭也很丰盛，上塘最不缺的就是海味，一种鱼都能研究出十种做法，煎炸烤炖，样样皆香。
　　老太太又是心情好花足了心思，自从知道余向东他们今年回来就开始琢磨菜谱了，这会儿，上的满满一桌子都是硬菜，荤素搭配，颜色也讲究。
　　这技能还多亏了婺婆，余奶奶没事就和婺婆聚一块唠嗑，说完家常琐事就一起探讨做饭的心得，久而久之，两人都练就了一手好厨艺。
　　一群人吃的满足，纷纷叫好。
　　男人们喝着酒聊着天，女人们就聚一块说自己感兴趣的话。
　　顾菁菁就问了吴玥，“舅妈，茵茵呢？怎么没来吃饭？”
　　余奶奶说，“盼盼找茵茵有点事，她们俩去找思夏了，一会儿你也去找她们玩吧”
　　顾菁菁瘪瘪嘴，“哦”她才不去呢。她讨厌死余思夏了。
　　余思夏那张嘴真的是一开口就能气死人。她有病才会想找她玩。余茵也是，对余思夏比对她这个亲表姐还好。
　　对堂姐比对亲表姐还好？亲疏不分！缺心眼。
　　……
　　这边儿，余茵和钱盼盼正在看魔术一样看余思夏捣鼓她的衣服首饰包包和鞋子。
　　余思夏是个美妆博主，今天正赶上她拍视频，正好余茵她们来了，她客气都没客气，抓起相机就给了余茵，让余茵帮她拍照。
　　钱盼盼在旁边笑，“她懂什么啊，拍照也就半桶水，还都是我教的。”说着接过了余茵手里的相机。
　　余茵也笑，“那你手要稳，给思夏姐拍的美美的”
　　“啰嗦”余思夏说，“行”然后像是开时装秀一样，换了一套又一套，她肤色莹白，有着南方姑娘的温婉，偏偏五官立体，又自带一股英气，所以可酷可温柔，风格转换自然。
　　姿势也是十分多变，余茵只觉得看的目不暇接。
　　拍完一组，余思夏就拉着她们一起，钱盼盼属于那种妩媚妖娆型，余茵则是清纯可人，这两种气质她都喜欢，可自己似乎都做不到极致，正好今天机会难得，哪肯放过她俩，强势要求她俩“出镜”钱盼盼笑着应了，余茵也表示可以凑个趣。
　　钱盼盼是化了妆的，余茵没怎么画，淡到几乎看不出来，余思夏上手给她撸了个桃花妆，完事后还捏着她的下巴左右欣赏，最后在她脸上亲了一口，“小乖乖，我看了都受不了，回去卸了妆再走”
　　“……”余茵。
　　她推了一下余思夏，“又捉弄我”
　　“我哪有”余思夏笑着否认。
　　“还说没有……”余茵又想起了小时候被余思夏坑的经历。那真是一部血泪史。
　　记得有次周末，思夏特地跑到她们教室找她要和她一起回家，转过头还笑的一脸温柔“那什么，茵茵啊，晚上去我家玩呗，你三爷爷老说最近手痒想来几局”说罢一脸苦涩的又道“一把年纪了，打打牌多好，非要下棋，你说这能行吗，这不耗脑嘛”越说越嫌弃最后干脆变成了吐槽。
　　余茵莞尔，原来是要自己去“挡灾”啊！
　　她们院里的人都知道，三爷爷是出了名的爱下棋，一手当头炮练了几十年，各种走势都研究了个遍，溜的不行，在整个村子里都鲜少有敌手。
　　偏偏老人家又爱找人切磋，且每每手下不留情，弄得跟他下棋的人都怨声载道苦不堪言。
　　老爷子也霸气，每当有人说他不相让的时候总要把那人教训一顿的，下棋还带让的？
　　开玩笑，那不不尊重人嘛！
　　于是，于是的于是，自觉思想觉悟委实不够的人纷纷自我谴责，说自己棋艺不佳，不足以当老爷子的对手，老爷子好话说了又说，众人也听着，再回敬几句，但要再让下棋，不好意思，鄙人棋艺不佳。
　　于是老爷子郁闷了。
　　郁闷的后果就是在院子里找小辈下棋，先教后下。
　　但老爷子脾气不好啊，再加上教导的又都是同院孙子辈的那教训起来更是毫无顾忌了，结果弄得整个院子里的小孩见了他就躲，躲不及就装傻，但是话又说回来了，别人有的躲，思夏没得啊，要知道三爷爷可是她亲爷爷，那是要朝夕相处恭恭敬敬对待的人啊，用三爷爷的话说，爷爷会传授给你毕生所学于是思夏精彩的童年就出现了这样悲催的一幕。
　　只要有空，老爷子总是要揪到她指点一番的，于是，隔壁王五妹相约去吃饭，“哪能啊，我得下棋。”
　　“得了吧就你。”
　　“小样，没看到我身后我爷爷吧，”（转身）“得，你先忙，好好学棋哈，我去找余茵一块去。”
　　于是，天雷狗定，地火鸡鸣，她咋就把余茵给忘了呢，老妈，向来不是说这丫头聪明伶俐吗，那我就验证一下嘛，再者，让姐姐在这苦逼的学棋自己去跟小伙伴去吃饭她也做不出来不是（余茵：你想多了，我能）
　　于是小手一拍，震的桌子猛地一响，棋盘都动了动，收到爷爷的眼刀子后，思夏讪讪地摸了摸鼻子，“那啥，爷爷，茵茵棋下得可好，不如我把她喊来你俩下一局？”
　　“茵茵，她会？”
　　“会的会的，下得可好了”看到爷爷脸上没有不满反而露出笑容后思夏又赶紧拍了个马屁“当然了，如果您再好好教导一番，那肯定就更好了”
　　“哈哈哈，你这丫头，别以为我不知道你在想什么，不过，那小丫头棋下得真的好？”
　　对于被看穿心思思夏是不怕的，她本来就不是很喜欢下棋，在家里下棋也完全是遵从老人家吩咐，否则就算是她妈说她她也不能在家里老老实实坐这么久。
　　“好，起码比我强多了”
　　“那行，你去把那丫头喊过来，跟你四爷爷说一声，晚上余茵丫头就在咱家吃得了”
　　思夏眼睛笑成了月牙，她正愁怎么去找余茵玩呢，“好嘞”
　　余茵是在洗澡时被堵在浴室门口的，思夏敲门敲累了干脆坐在余茵床上，翘着二郎腿，优哉游哉的等着人，那架势就一守株待兔的姿态，摆明了坑你没商量。
　　认命的余茵被催着洗好了澡，被推着到了思夏家，看到院子里石桌旁，旁边摆着棋盘的三爷爷，余茵突然想起了思夏曾经跟她说过的，三爷爷说会把毕生所学传给她，她还记得当时思夏说这话时是明晃晃打了个哆嗦的，现在这倒霉催的，肯定是这丫头要拖她下水，不然三爷爷怎么知道她会下棋。
　　思夏看着余茵走着走着停下了，眼神探究的看着她，顿时一阵心虚，但转念一想，自己也是说的实话，再说了爷爷确实能教她很多东西，于是“扶”着她坐下。
　　下了三局，余茵赢了一局。
　　这可把老爷子喜坏了，他可是一点水都没放，虽然说不乏他有点轻敌之心，但这都不重要，重要的是这孩子才十岁，这要好好培养了，日后能走到哪个地步还未为可知呢于是，从那以后，思夏成功的把战火转移到了余茵身上，每周老爷子至少要找余茵下次棋的，而这样做的效果也很明显，后来爷孙两人将来帅往已经输赢不定了。
　　晚间，余家热闹非凡。
　　程越带着程思邈，谦伯和婺婆还有镇上程记的一些员工扛着食材就去了余家。
　　支架的支架，穿串的穿串，一群人忙的有条不紊。
　　余茵和钱盼盼一起回家喊上钱长江，三人一起回了余家，前院已经闹闹哄哄吵成一片。
　　程越和余向东就是交友广泛的人，两人发小故交实在不少，得知两人回来，又要“聚餐”纷纷赶来凑热闹，搭眼一看，前院竟聚了好几十口人。
　　钱盼盼把她爸往前一推，笑说“你们这些老朋友好久不见，今天可以放松放松，随便喝，我保证不拦着”
　　钱长江面对女儿的打趣讪笑了下，敦厚的脸上带着憨厚的笑，“那我去了……”
　　“去吧”钱盼盼拉着余茵去后院，后院女人多些，顾明诚和方振华他们俩也在，刚才他们去前院喝了几杯打个招呼就过来了。
　　前边毕竟是老友聚会，他们在那也不太合适。
　　方一凡和方超凡凑到了余茵她们面前，“一起呗，老姐们”钱盼盼说他们贫，“怎么没去前院？”
　　方超凡撇撇嘴说，“舅舅他们都搁那拼酒呢，你没瞧见光白的就抬过去两大箱”他可不去，别没喝两杯就趴下了。那可丢死个人了。
　　方一凡笑而不语，余思夏往他们餐盘里递了几串豆腐鱼，“尝尝，这可是你们小舅舅一大早跑阿艄爷那取得，瞧见没，谦伯亲自做的。这阵仗不看在眼里都不敢信。”
　　方一凡看的通透，笑说，“难得二舅舅和程舅舅今年回来嘛，谦伯肯定也是心里高兴”那是自然。
　　但要说，这会儿跑的最欢的，反而是程越，他在前院喝会儿酒就跑过来问她们吃的怎么样，还每次都给余茵送很多吃的，余茵吃的慢，还没他送的快，最后倒像越吃越多似的。
　　最后一群人看着余茵笑，余茵被看的红了脸，可还不好说什么，只能等程越再来的时候让他别送了。
　　最淡定的反而是程思邈，他正“享受”着余茵的照顾。
　　大家都知道了他手受伤的事，也没人说什么。
　　豆腐鱼肉质娇嫩，余茵吃了两个后，就开始给程思邈剔鱼，木签和鱼肉分离的时候鱼肉撕扯着裂开，赫然可见，满满的都是松软Q弹的嫩肉，程思邈笑她“终于想起我了……”
　　余茵才不会承认她是恶趣味的故意不给程思邈肉吃呢，“要听话，才有肉吃，叫姐姐。”
　　她是发誓要扳回一城的。
　　程思邈就大了她不到一个月，她小时候白白叫了多少年哥哥啊。
　　亏了。
　　程思邈看看她手里的肉，再看看笑得一脸促狭的她，凑近了些问她，“叫姐姐，就有肉吃吗？”
　　“……”如果不是他眼眸幽深，眼底深处还有她已熟知的可以被称为欲望的东西。余茵真以为他说的是要吃她手里的肉。
　　她热了耳根，目光转向一侧，“叫了也没有。”
　　程思邈笑笑，“那还让我叫？占我便宜呢！小丫头”
　　程思邈曲指弹了弹她额头，余茵哎呀一声，骂他讨厌，又下意识反驳，“谁要占你便宜，你这人记仇，万一给我记个十年八年的怎么办？”
　　“那倒是”程思邈笑着“可别让我惦记上。”
　　“……”切。又套路她，混蛋王八羔子。
　　钱盼盼拿着手里的铁签敲桌子，“你俩够了哈，牙酸～”
　　方超凡笑说，“盼姐你还没习惯？”
　　“习惯倒是习惯了，就是吧，瞧着还是酸”
　　余茵：“……”
　　说着一群人又笑了起来。
　　程思邈对余茵好，她们都看在眼里，这么多年依旧没变过。
　　可两人的关系看着也就那样了，不远不近的处着，明明交集那么深，却处了亲人一样的信任感。
　　这次回来，倒是觉得哪有点不一样了。
　　他们正凑一块吃着聊着，没一会儿，莫婉抱着余莫回家了。说是余莫睡着了要送回家。
　　方超凡性子直，搁余茵旁边说，“小舅妈就这点不好，洁癖太重，觉得哪哪都不干净。”
　　又说他们下午的经历，他们去余向北家玩，还没走呢，莫婉就恨不得把所有他们坐过用过的东西都洗刷一遍。
　　余怡博也跟他们说，在小舅舅家要注意些。
　　注意什么啊，以前小舅舅没结婚的时候他们还一起去捕鱼，一起凫水呢，怎么现在小舅舅结了婚，他们连找他玩都要看舅妈的脸色。
　　余向北是方超凡来余家最大的动力了，他感觉跟余向北特别聊的来，没想到这次见面让他这么失望。
　　余茵听方超凡碎碎念的抱怨着，想着看到的小叔叔，确实像有些疲惫的样子。
　　以前他多爱笑啊，别说是他们了，就连村子里两三岁的娃娃也喜欢和余向北待一块。
　　无他，因为舒服。
　　可她这次回来就时常看到她小叔叔不自觉皱着眉头。还学会了抽烟。
　　以前她不喜欢闻烟味，余向北就不抽，谁劝都不行，他张嘴就说家里小孩不喜欢。然后婉拒。
　　……
　　后院散的早些，吴玥先去了余向北家，她和余向东住在余向北家呢。
　　这么安排也是有考量的，一是余向北和余向东兄弟俩一向亲密，二则，莫婉也就和吴玥更有话聊，和其他两个姑姐交往平平。
　　余向北也给余茵准备了房间。可她刚回来，想先跟余奶奶亲近亲近，就说先在老宅住两天。

第58章 半夜爬床的爸爸（给我操操）
　　余向东回去的时候，一身酒气，脸喝的通红。
　　吴玥看他没洗漱就要往床上坐，推了推他，“先去洗澡，你这到底喝了多少……”
　　“难得今天高兴嘛！好多兄弟都多少年没见了，人家敬酒你能不喝？”他已经很节制，不然现在估计已经像余向北一样，醉的不省人事了。
　　“向北醉了？”吴玥忙起身，“那你先洗个澡我去看看，莫婉一个人，还要看着孩子，怎么忙的过来”
　　“嗯”余向东点了点头，去浴室洗澡。
　　等他出来的时候，吴玥也回来了，她皱着眉说“怎么喝成这样…”
　　余向东擦着头发坐到床边，“他心里不舒坦呢”嫡亲的兄弟，就算余向北掩盖的再好，他也一眼就能看出他是不是真的开心。
　　可这事十有八九和夫妻关系有关，他点了两句，也不好多说。
　　吴玥说，“你抽空倒是劝劝他，这才结婚几年，有些事就是要好好磨合”
　　“嗯”余向东应了句，又说，“也忙了一天了，你先睡吧”
　　“你还出去？”
　　“程越找我，别等我了，你先睡吧”说着他换了衣服出了门。
　　……
　　余茵是被人生生摸醒的。
　　她睁开眼吓了一跳，余向东捂住她的嘴说，“是我，别喊”
　　余茵气的不行，去拍他，“你疯了爸爸”特地跑到老宅来找她？！
　　他喘着粗气，拿着她的手摸他的阳物，直愣愣的，又硬又烫。余茵另一只手在他腰上拧了一下，“不行……回去再……”
　　“回去当然也要，现在也得操。”
　　他扯开她的对襟睡袍，将她剥的光溜溜的，“那些人太损了，净整大补的招呼了……”他说着俯下头，就着窗外的月光，含住了她傲立顶端的红梅，他喜欢舌尖绕着奶头打转，再包住吸吮舔磨。
　　余茵被他吃的动了情，可理智还在，她托着他的头，“不行，爸爸……”隔壁不远处就是大姑姑和小姑姑两家，这要闹出点什么动静，天知道要如何收场。
　　“没事……”余向东含着她的乳头吃着，“一会儿你别叫叫那么大声就行。”
　　“不……”她还是拒绝。
　　余向东揉着她的奶子去亲她，堵住了她喋喋不休的小嘴，下体挤进她双腿间，他不停的动着臀，挺着鸡巴在她腿间磨着，“不做会废的，你听话，给爸爸操操”
　　余茵气的咬他一口，“你把我当什么了？爸爸”
　　“当心肝，当宝贝”他压着她亲，“它就想你呢，这不来找你了吗！”
　　说着，他分开她的腿，嘴在她脖颈处流连着亲吻，大手在她腿根处摩挲探索，把她摸得微微颤抖。
　　余向东笑她，“湿了？”
　　她咬唇，“才没有”
　　他的手滑到穴口，伸进去一根手指勾挖，带出了一大股淫水，粘腻透明，他伸到鼻子下吻了吻，连点异味都没有，他笑说，“那这是什么？”
　　余茵把头撇向一边。和在家做不同，在老宅，她心里总是过不去这道坎。
　　余向东却不管这么多，“有我在呢，你怕什么……”他挺着大屌凑近她穴口，一点点往里挤。
　　余茵呼痛，“疼……不要”
　　余向东手伸了下去，撑开她的小逼，鸡巴对准又往里送。余茵不知是因为紧张还是什么，阴道逼仄，试了两回都进不去。
　　余向东整个掀了她的被子，自己凑到下面瞧，“你放松点”他分开她的双腿，将头埋了下去。
　　气她打断他兴致故意用了点力狠狠地吸着她的阴唇，舌根用力，送进她小逼里，凶猛的捣戳，直把她吸搅的呜咽着到了高潮。
　　余向东叉坐在床上，抬着她的小腿放到他两侧，憋的乌紫的阴茎抵在余茵的小逼前蓄势待发，他跟她打招呼“爸爸要进去了，记得别叫那么大声。”
　　余茵捂着嘴白他一眼。
　　余向东轻笑着往里送，或许是今天海参大虾乱七八糟吃了一通“功效”太显着，总之余向东自己也感觉今天他的家伙格外“威武”。
　　龟头破开肉唇缓缓往里进着，刚一进去，鸡巴就被她穴腔里的嫩肉紧紧的吸附着，好似千万张小嘴在含吮着他的肉棍，余向东被夹的差点交代了。
　　他赶紧蓄力猛冲，一次进根，余茵被他顶的往上窜了一些，拍着他的腿“轻点……爸爸”
　　“好”余向东难得好脾气答应了，可话音刚落，他就抽送了起来，两手握着余茵的腰，往他下体送。
　　余茵今天情动的也特别快，下面水流了一股又一股，余向东笑她是好久没吃爸爸的鸡巴馋了，余茵被他臊的满脸通红。
　　坐着操了一会儿，他又跪坐起来，将她的腿折起来，他自上而下，捣的飞快。
　　两人的性器交缠亲触，似乎连分开一秒也不愿意。
　　余向东劲腰发力似要狠狠地将她操哭一样。
　　余茵也确实哭了。
　　余向东的鸡巴又大又圆又壮，把她的小穴撑得胀痛，可他一离开，她又追了上去，底下媚肉缠着他，上面挺身送向他，两人相互配合，满室的啪啪声和性器相交淫水摩擦的滋滋声盈于耳廓。
　　余向东射过一次，抱着她温存了一会儿，拍着她的后背安抚，余茵气的背过身不理他，说“都弄床上了……”
　　余向东赶紧哄，“没事，一会儿我来收拾”
　　“哼”他的手又攀上了她的乳，抓着，揉着，然后揪着奶头揉搓。
　　余茵去按他手，“别乱动”
　　“我怎么乱动了？”他笑着。
　　“手……”
　　“手怎么了？”
　　他轻笑，“不就是摸摸你的奶子，又不是没摸过。”
　　他凑她耳边说，“之前你捧着奶子给我吃的次数也不少，都忘了？”
　　他将她掰了过来，衔住她奶头轻咬，“你忘性真大，爸爸再给你回忆回忆”
　　他头埋在她胸前吃着，裹着她的奶头吸，嘴里还啧啧有声，暧昧至极，余茵拍他脸，“你别……别这样吃，爸爸”还发出这种声音。
　　余向东用了点力咬了下她的奶尖，手顺着她小腹滑到三角区，“那要怎么吃？吃奶子还有讲究？你教教爸爸……”
　　“这样？”他舌尖扫过奶头，“还是这样？”又挤着两个硕乳将奶尖送到他嘴边，亲亲这个，吃吃那个。
　　余茵觉得羞耻极了。
　　闭着眼不看他。
　　◆逛街&遇见
　　余茵看到周绍辰的那一刻确确实实是有点惊讶的。
　　顾菁菁挽着周绍辰的手臂向大家介绍，他是她的男朋友。至于周绍辰如何如何优秀，方超凡和余茵他们已经在顾菁菁的口中领略过了。
　　周绍辰儒雅一笑，跟长辈们打招呼。
　　余奶奶很开心，这还是顾菁菁第一次带男友回来，而且看着这么成熟俊朗。
　　她很满意，暗暗跟余怡然点点头。
　　余怡然也十分开心，很有丈母娘看女婿的意思，笑着招呼他进屋坐。
　　就连一向不苟言笑的顾明诚也难得露出了温和的一面，两人简单聊了几句，然后和众人一起回屋。
　　当初只是一面之缘，余茵觉得周绍辰贵人事忙，可能已经不记得她的，她只站在余奶奶身后冲他和煦一笑，并未搭话。
　　况且，依着顾菁菁的性子，她要是主动跟周绍辰搭话，她怕是要暴走了。
　　瞧顾菁菁挽着周绍辰不舍得撒手的样子就能看出几分眉目。
　　家里太“危险”，她决定去找思夏和盼盼，出门逛街。方超凡看她要出门，迈动长腿，跟了过去。方一凡顿了一下紧随其后。
　　余茵看到跟上来的两人有点无语，“我去找盼盼和思夏去逛街买东西，你们确定要跟着？”她记得男生好像都不怎么喜欢跟女生一起逛街的。
　　方超凡疯狂点头，顾菁菁刚才的样子太可怕了，孔雀开屏也没她招摇，他已经能想到后面的流程了，秀男友，秀恩爱，秀成绩，秀爸爸……天！
　　“确定确定。你们随便逛，想什么时候回来就什么时候回来。我俩帮你们提东西，总不能让几位如花似玉的姐姐亲自提着，不得行不得行”
　　余茵被他耍宝逗乐了，“那行吧。对了，你们出来跟小姑姑说了吗？”
　　“说了，我妈也说让我们帮忙。你放心使唤姐，咱坚持锻炼呢，有力气。”
　　余茵笑说，“那走吧”
　　刚走两步，后面又传来小米糯糯的声音“姐姐等等我”
　　“……”
　　“你也去？”余茵摸摸小米的头问。
　　“嗯嗯”小米也学着方超凡刚才的样子，秀秀胳膊，“我也有力气。”
　　方超凡一下子把她提溜了起来，“小丫头口气不小”
　　小米又羞又急，怕余茵不带她去，小腿晃悠着，“你放我下来”
　　方超凡看小孩急了，把她放到地上，摸摸鼻子学着余茵刚才的样子说，“出来跟奶奶说了吗？”
　　“说了”小米狂点头，余茵说，“一会儿到了镇子上要跟着我们，不能自己一个人乱走哦”
　　“我知道姐姐”
　　“嗯”余茵点点头。
　　方超凡打个响指，“开拔”
　　“……”
　　……
　　余思夏看到余茵和钱盼盼带着一群“小尾巴”来了，双手抱于胸前笑了笑，“不知道的还以为咱们干嘛去呢……等会儿，我换个衣服。”
　　说着进了屋。
　　思夏的爸爸和妈妈走了出来，让他们先进屋坐。给他们上了茶，聊了几句，思夏就出来了。
　　思夏妈妈不放心她，“早点回来，别在外面瞎溜达”
　　思夏撩撩头发，笑说“您要不放心，跟我一起去得了”
　　她妈妈拍了她一下，“少呲哒我，你明白我意思。你四奶奶也说让你们早点回来呢，茵茵家那么多客人呢”
　　“知道啦，老妈”她上前抱抱妈妈，温和的笑了笑，“我又不是小孩子了。”
　　“还说不是小孩子，看你又穿这么少……”说着说着又要念叨她的架势，思夏赶紧放开她，笑着说她们先去啦。
　　出了门，余思夏轻呼了口气，其他人见状，也笑了起来。
　　到了镇上，她们先去逛街挑衣服，慢慢悠悠逛了两个多小时，方一凡看方超凡苦了脸，笑了笑，“有力气？”海口夸的不小。
　　方超凡撇撇嘴，跟他哥小声嘀咕，“你说她们女生哈，平时跑个八百米跟要了她们的命似的，怎么逛起街来这么……有战斗力。关键还不嫌累”
　　方一凡想了一会儿，“让你打一下午游戏你会不会累？”
　　“那当然不会”方超凡脱口而出。
　　“嗯”方一凡拍了拍他的肩膀，“或许两者一样？”
　　天啦。方超凡有点绝望，他哥问的太保守了。他可以打一天游戏都不嫌累呢，她们……不会也要逛一天吧……
　　方超凡觉得自己腿有点软。
　　看人都走远了，他赶紧提着东西跟上去，“等等我啊”快到中午的时候，方超凡已经被她们的兴致吓怕了。
　　钱盼盼故意说，“要不，咱们再去另一条街逛逛……”
　　方超凡打了个晃，挤出一抹笑，“好啊,好……啊……”
　　余思夏笑了笑说，“先去吃饭，下午找个地方玩玩，然后回去”
　　方超凡来了劲，“去哪玩啊？”
　　“听说新街刚开了家商城，叫什么……鑫的，忘了，一会儿去看看。有电竞城”她特意提了一句。
　　方超凡快感动哭了，“亲姐～”
　　“这么快就叛变了”余茵哼了声。
　　方超凡赶紧表态“你们都是我亲姐，快给我感动哭了。快快快找个地方咱先吃饭。我要给你们都奉杯茶，几位小主都吉祥”
　　“贫吧你就”几人都被他逗笑了。
　　她们刚进一家火锅店，就有一群人跟了进来，停到她们面前。为首的那个人看看她们，对余思夏说，“嫂子……”
　　余思夏像没听到似的，让余茵她们先坐。然后跟那个人说，“别乱叫，我今儿就带弟弟妹妹们来吃个饭，别找不痛快。”
　　那个人有点为难，思考了下，斟酌着说“大哥说，一会儿想请她们去羽场玩玩”
　　“呵……”余思夏哼笑了句，“用不着，我们逛逛一会儿就回去了。”
　　那人正为难着，干祁阳从外面走了进来，让那人先出去，他礼貌的让方超凡给他让个位，方一凡瞅瞅对面的余思夏，看她紧抿着唇，没有起身。
　　干祁阳也没有介意，转头温声跟余思夏说，“怎么回来也没说一声”
　　他温言细语，余思夏也不愿意恶语相向，只说“我妈身体不好，回来看看。干生事务繁忙，哪敢因为一点小事就打扰你”
　　他展颜一笑，对她的语气丝毫不以为意，方一凡看出点意思，示意方超凡也起身，两人往里坐，给他腾了个位。
　　没一会儿，火锅上来了，因为干祁阳在，桌上的氛围不似刚才轻松惬意，大家都有点拘谨。
　　余思夏则最为反常，他问话才搭话，然后全程吃着饭，做沉默状。
　　干祁阳看她只吃自己眼前的菜，等她吃的差不多了，他倒杯温开水，推到了她面前。
　　她不能吃辣，可刚才他瞧着她加了不少辣椒。
　　她最爱温开水，凉水过激，开水过度，温水性常。和做人一样，她趋向安稳。
　　余思夏被面前的温水熏湿了眼。余茵和钱盼盼看余思夏这个样子，吃好饭，问她要不要她们先回去。
　　余茵是见过干祁阳的，对他和余思夏之间的事也了解一些，道理上她是该支持思夏妈妈的，情感上，她其实更倾向干祁阳。
　　干祁阳就站在旁边看着她，余思夏想了想还是微微颌首，说她跟他聊聊。说罢，饶有深意的看了余茵一眼。
　　余茵笑着说，“放心，我先去看看程思邈，你什么时候回来，给我发个消息，我再回家”钱盼盼耸耸肩，“我带着他们先回了……”……
　　程思邈正一个人在家看书。程越自从回家就酒场不断，每天都有电话打来约他出去喝酒。
　　他推了不少，可还有一些实在推不掉的，只能在家嘟囔两句，出门应酬。
　　其实今天他和余茵约好了。所以，余茵到的时候他并未多惊讶。
　　程思邈上身穿着件奶茶色的V领羊绒毛衣，下面是浅灰色的居家裤，偎在沙发上看书，整个人显得安静又有味道。像副画似的。
　　余茵故意没敲门，想看看他在干嘛，结果就看到这副场景。她瞅了一会儿，悄悄踱到他身后捂住他的眼，故意压着嗓子说“猜猜我是谁？”
　　“……”程思邈放下书，笑了笑“怎么才来？”
　　她切了一句，绕过来坐到他旁边，“你永远都不猜一猜”
　　他有点无奈，伸手揉了揉她的头发。
　　猜什么？除了她，还有谁会对他这样？
　　“哎呀”她抱怨着，“头发要揉乱了……”
　　“乱了一会儿给你梳”
　　“不要”她撅撅嘴。
　　他让她过去，余茵微讶，“干嘛？”
　　“一会儿去三山吧”他拨了拨她前面的刘海，“坐阿艄爷的船”
　　“阿艄爷还跑船啊？”
　　“嗯，他儿子要接他去市里他不愿意。在这儿呆惯了，故土难离。”
　　余茵一时不该说什么。阿艄爷年轻的时候走南闯北见多识广，后来上了年纪，把手里的产业都交给了儿子们自己回家操起了老本行。
　　可这些年捕鱼出海渐渐变得集体化专业化，码头建的越来越多，渔船队伍越来越大，传统的捕鱼业面临着结构化的改革。
　　阿艄爷独来独往惯了，不愿意“吃大锅饭”就只在内海捕捞。
　　近几年，内海的收获也是日益减少。随着三山的开发，旅游业倒是越来越红火。
　　阿艄爷就跑起了镇上到三山的“旅游路线”，隔几天再出海捕次鱼，休渔期的时候也会上岸来转转，小日子过的悠哉悠哉。
　　阿艄爷性情豪爽，镇上的人也多愿意和他做生意打交道。
　　余茵却是对阿艄婆记忆深刻，印象里小时候她特别喜欢跑到阿艄爷他们船上玩，阿艄婆持家有道，总是把整条船打理的干干净净，屋子里还放着干花或者鲜花，清香怡人，沁人心脾。
　　她到现在还记得阿艄婆在船头温柔的给她梳头发扎辫子的场景。
　　阿艄婆泡的青梅酒尤为一绝。是余茵童年极为鲜艳的记忆。
　　“不知道阿艄爷还泡不泡青梅酒”余茵感慨。
　　“有”程思邈说，“昨天遇到阿艄爷，我特意问过”
　　“真的！”余茵眼睛亮了亮，“那咱们赶紧去吧”
　　程思邈不愿意起来，“动不了了？”
　　“嗯？？”
　　“要抱抱才能起来”
　　“……”余茵俯身摸了摸他的额头，“没发烧啊？怎么净说胡话”
　　他轻笑，顺势把她揽进怀里，余茵顾忌着他的手，不敢大幅度挣扎，用食指戳了戳他的锁骨，“喂，好了没”抱也抱了，该走了吧。
　　程思邈在她发顶轻轻吻了下，笑说“走吧”又想起什么似的，回房间给她拿了条披风，鲜红细腻的云锦，上面绣着错综复杂瑰丽无比的花朵，花色浅于披风的红，只起点缀之效并不夺色。
　　上面围着一圈雪白的皮毛。
　　余茵狂汗一把，“你当拍古装剧呢……”
　　他笑笑，“我爸买的，听说我们今天出去玩，还特意提醒我让你穿上。说是特别保暖。”
　　余茵揉揉额，接过披风，等他穿上外套，两人一起出了门。
　　渡口只停了阿艄爷一艘船。只有他在船上过年。
　　阿艄爷正在船头摆弄渔网，看到程思邈和余茵走了过来，他笑着打招呼，“程家小子，又来了？这是？上塘余老四家的那个娃娃？”
　　余茵笑说，“您还记得我啊，阿艄爷”
　　“记得记得，你和小时候差不多，没怎么变。你小时候老爱跑船上来玩。好多年没见你了，今年回来过年啊？”
　　“嗯，回来过年”
　　他们上了船，阿艄爷问，“昨儿听你说你们要去三山？”
　　“去转转”程思邈道，“好久没回来了，带她出来玩玩”
　　阿艄爷意会的笑笑，“还是年轻好啊”
　　余茵被他俩笑红了脸，背着阿艄爷悄悄拍了他一下。
　　程思邈笑问，“怎么了？”
　　她撅撅嘴，“就想打你，还要理由？”
　　“倒也是”
　　“……”
　　阿艄爷怕他们冷，让他们进船舱坐会儿，他去储物室拿酒。
　　两坛，往桌上一放，“尝尝，好久没喝过了吧”他开了封，给他们俩各倒了一碗。
　　余茵端着碗喝了起来。入口清香，有一点点涩，回味甘甜。还是以前的味道。
　　“真怀念”她放下碗说了句。
　　阿艄爷哈哈笑，“回去带两坛，爷爷也没什么好东西送，权当送杯酒水添点年味”
　　“您这酒水可送的正好，我想了好些年呢。”阿艄爷被她逗的哈哈笑。
　　程思邈顺势说，“您送了我们礼物，我们也要回送不是，除夕我们先来这蹭个饭？酒菜自备怎么样？”
　　阿艄爷顿了顿，随即意会程思邈的意思，这是要陪他老头子吃个年夜饭呢。
　　“有空吗？我知道你们家里肯定都忙”
　　“有的，到时候喊上盼盼她们一起，陪您老好好喝两杯”
　　提起钱盼盼，阿艄爷笑声逾大，“好好，喊上那个皮猴”
　　三山隆冬时节，南方的空气阴冷潮湿。上塘靠海，湿气尤为重。幸好这些天天气晴朗，阳光明媚。海水清蓝，万里无云。
　　余茵披着披风，和程思邈并排坐在船头，两个人看着远处连绵的山丘，呼吸着咸湿清淡的空气，只觉得岁月静好，时光绵柔。
　　“冷不冷？”程思邈怕她吹太久风不好，“冷的话就先回船里，别冻着了”
　　“不冷”她笑了下，明眸皓齿，应着行船流水，远山微风，美的像一副遗世的山水画。
　　程思邈伸手帮她将吹到脸颊的几缕头发拨到耳后，笑说“怎么办？”
　　她侧头，“怎么了？”
　　他俯身在她脸上轻啄了下，“没事了。只是想亲亲你。”
　　余茵脸上仿佛染了层胭脂色，阿艄爷出来问他们冷不冷，一看这情况笑着又回了船舱，“我老头子什么也没看到。你们要冷了就进来，别在外面呆太久”程思邈笑着应了。
　　余茵不知是羞还是什么，起身先回了船舱。程思邈仰躺在船板上，看着碧蓝如洗的天空眉眼都染了笑。
　　……
　　三山其实严格来说不算是一座山，海拔只有小一百米，山道也不蜿蜒曲折，顺着盘山山路上去沿途还能欣赏到各种各样的风景。
　　远处海鸥欢快地略过海面飞向天空，出海的渔船散落在大海上像一颗颗宂沉的星子，近处一簇簇鲜花铺满山麓，崖壁山脚到处或悬挂或攀爬着各类应季的花卉，醉蝶花、向日葵、金鱼草花、茶花等，其中以各色茶花为最，山路也不简单，青石铺就，板长且缓，并不会增加爬山的负担，反而应着沿途游人的欢声笑语使旅途别有一番韵味。
　　三山最有名之处除了花路山道就要数山顶的“十里长亭”说是十里未免过于夸张，但是三山的山顶平缓绵长却是事实，三山之所以叫三山是因为附近三座山的山顶相距甚近且山体相连。
　　山脉呈鹤状，着实难得。
　　三山岛的开发商正是因为看中这一契机，花费一番心思，先是打造舆论给三山编造了一份美丽绝伦的感人故事，又着力宣传大力改造，最后甚至在三山山顶修了栈道，一路花团锦簇，彩灯团萤，好不美丽。
　　尤其到夜间，应着花香鸟语，和着山风虫鸣，走在铁索连环，锦牌丝缎的栈道上，看着各山顶特色演出的光亮，吃着天南海北美味的小吃，堪堪是人间一绝。
　　余茵是第一次来蔷薇岛，往日里倒是耳闻已久，今天一看觉得实在是应了那句“盛名底下无虚士”。
　　年少离家，一别多年，竟不知道家乡变化如此之大。
　　两人走走停停，倒是觉得时间过得颇快了些。
　　走到栈道的时候，程思邈问她要不要绑个姻缘牌。
　　余茵拒绝，“有点傻”
　　他敲她头，“哪里傻了？”然后拉着她去买了一对，“监督”她绑好。
　　“程思邈，你真讨厌。”
　　“嗯”他笑着，“一点点。你尽快习惯。”
　　“……”余茵。
　　走了大半程，他问她要不要吃点东西。
　　余茵也有点饿了，山间夜来的早，还不到五点，夜色已悄悄降临。
　　余茵看到旁边有家小店，走了过去。
　　小店屋檐下的灯笼发出柔和的光，余茵站在小摊旁问店家都有什么招牌菜式，店主瞧着是个这么漂亮的姑娘打听更加卖力的开始推荐了。
　　一阵山风吹来，给夜间带来沁人心脾的清凉，程思邈就静静的看着余茵跟店主询问，灯光照在她头顶给她身上笼罩一层温暖的光晕，隔着几米的花路他依然能看清楚她眼中细碎的光芒，像极了小时候他爸带他出海，夜晚归航时见到的水母发出的柔光，又像巷子里余奶奶家那口井在夏夜暴雨过后水井旁绵绵延延的水镜，街角的灯照在上面散发出奇异的温暖，偶尔房角屋檐有水滴落下，打破了水镜的平静，晕染开一片片涟漪，迎着清冷的月光，犹如在地面撒下了一片星空。
　　程思邈也不知道为什么会想起这么久远的事，但是此刻她盈盈地笑着，认认真真听着老板的介绍，鉴赏店里的特色美食的画面却带给他一种长久的温润的感动，伴着他的心跳，不起眼，但不能忽视。
　　正出神着，余茵回过头问他，“虾仁饺，冬笋火腿汤还不错。你喜欢樱桃酒酿还是桂圆酒酿？”
　　声音嚅嚅喏喏，听在他耳边只觉得心里已经百转千回了一遭。
　　程思邈的心好像被什么挠了一下，说了什么都不记得了，只知道声音很轻，几不可闻。
　　人太多，也挺吵，余茵没听清，不由又向他走近两步，程思邈笑道：“樱桃”见她点点头，他又说“下次来再点桂圆酒酿”两个人简单吃了点东西，就从另一侧山路下了山。
　　阿艄爷已经在那等着他们了，看他俩玩得挺开心，余茵头上还戴着个毛茸茸的可爱的兔耳朵，他笑道“玩得怎么样？”
　　“挺好的”余茵笑说：“没想到岛上建设的这么好了”
　　“也就这几年的光景。之前也就一小破岛”
　　余茵笑了笑，程思邈扶着她上了船，三人出发回去。到了渡口，阿艄爷给他们提了两坛酒，“回去可以分装，让家里人都尝尝”
　　“好嘞”余茵和程思邈跟阿艄爷告别，“除夕我们都过来”
　　月上柳梢头，两个人有说有笑一起返程。清冷的月光洒了一地，两人身影渐拉渐长。
　　◆父女乱伦&亲吻
　　余茵提议先去给盼盼送点，他们回了程家，程越还没回来。程思邈让婺婆找几个酒瓶，他们把酒分装好，两个人一人提两瓶，去了盼盼家。
　　钱家一楼的灯亮着，二楼已经熄了灯。余茵给钱盼盼发信息问她在没在家，钱盼盼说没在，一会儿就回去。
　　她举着手机跟程思邈说，“她又逗我”
　　“那怎么办？估计她有什么事吧，要不咱们明天再来”
　　余茵恶趣味的笑笑，“跟我来”她知道钱家后门的备用钥匙放在哪。
　　程思邈有点犹豫，“会不会不太好？”
　　“吓吓她嘛，谁让她又逗我。不对，是给她个惊喜，她昨天还跟我吵着说想喝阿艄爷泡的酒呢”
　　程思邈看她兴致勃勃的，又不放心她一个人去，就跟了过去。
　　建造格局问题，后门有台阶，是先通到二楼的。
　　程思邈开了灯，说他们在楼上坐会等钱盼盼回来吧。
　　等了好一会儿，钱盼盼也没回来，余茵给她打电话，手机在楼下响了。
　　“……”余茵鼓鼓嘴巴，气的不行“原来她在家啊，臭丫头”说着就挂断电话要下楼找钱盼盼麻烦。
　　程思邈跟在后面一起下去。
　　刚到二楼楼梯转角，他们就听到一阵奇怪的声音。
　　男女做爱的声音。
　　余茵心里一紧，脚步迟疑的向前迈去。
　　一楼偏厅沙发上，一对男女光裸着正在做爱。女人身子后仰，双手撑在沙发床上，将下体送到男人嘴边，男人平躺，扬起脖子舔舐着她的阴部。
　　牙齿轻咬着她的阴唇，舌头捣戳着她的阴蒂。
　　钱盼盼在和她爸爸做爱。
　　余茵捂着嘴有点不敢置信。
　　可那边钱盼盼还在放浪的叫着，“轻点，爸爸……给我”没一会儿，她就坐到钱长江胸前，然后顺势后移，拿着他的鸡巴对准小穴坐了下去，纤腰舞动，主动吞吃着她爸爸的性器。
　　钱盼盼一头栗色的长发微微摇晃，她的手抵到钱长江胸前，极有技巧的抚弄，玩着他的奶头，又俯身亲吻他喉结。
　　男人被她挑逗的双眼泛红，握着她的小腰用力挺臀，一下下将鸡巴直直的送到了她身体里。
　　父女交媾的画面刺激着余茵和程思邈，余茵险些站立不稳。程思邈扶着她，两个人慢慢回了楼上。
　　余茵还没回过神，等她缓了一会儿，放了一瓶酒在桌上，跟程思邈直接回去了。
　　路上两个人都有点沉默。
　　过了好大一会儿，余茵问他，“你是不是觉的这样的事情有悖人伦特别不堪”她几乎不敢看他，声音也轻轻的。
　　程思邈久久没有说话，余茵忍不住抬头，他正直直的注视着她。
　　“茵茵，我不是卫道士。
　　首先，在情理上，我们是朋友，遇到事情我先想的应该是理解而不是指责她。事必有因，不了解实情，我觉得我没有发言权。
　　其次，在道德上，他们并没有公开宣扬，也没有公开挑战固有道德观，我不认为我有权对他们私下行为发表意见。
　　最后，还是那句话，我不是卫道士，也不认为自己是个道德多么高尚的人。”
　　他上前一步拥她入怀，“别把我想的那么好”磕磕绊绊走了这么多年，他终于窥见点事情的真相。
　　也知道他们之间问题出在哪里。
　　他没有她想的那么好，从来都没有。
　　无论是接受李蒙还是接受李沐阳的宣战，他都有目的。
　　他从来不认为自己是个多么清高无暇的人，可显然，这个女孩把他看的太过完美。甚至不惜以远离他为方式来逃避。
　　如果他早点看透，是不是他们之间就不用兜兜转转这么些年。
　　余茵也像解开了多年的心结，第一次，那么亲密揽上了他的腰，“是不是理科班男生都这样啊，讲道理还一条一条的……”她声音软糯，贴着他的胸膛，是亲密至极的姿态。
　　程思邈知道，他这一步走对了。
　　“嗯，别人我不清楚，我有点，是不是太刻板了。刚好需要个灵动的文科女神来拯救一下”
　　她点点他的胸膛，“没救了，别挣扎了”
　　“有的”他抓住她的手放到嘴边亲了亲，“我觉得自己还有救，请不要放弃我”说着，捧起了她的脸，在她额头轻轻吻了下。
　　余茵微微侧头，红了脸，“你别得寸进尺”
　　“什么？”他一路吻了下来，滑到嘴角，摩挲着亲吻，然后看她羞得闭上了眼，他轻轻吻了吻她的眼皮，“睁开眼，看着我”
　　她被蛊惑了一样，真的睁开眼，看着他。程思邈眼里像是有星星，又像只盛了她，余茵一时心悸不已。
　　面前这人也笑着吻向了她。
　　余茵觉得她好像醉了，许是下午喝的青梅酒后劲上来了。她沉浸在他的亲吻里，竟觉得无比的安宁享受。
　　结束的时候余茵的嘴角都被他吮的微肿，他手指抚了上去，“对不起，没经验，下次我注意”她觉的自己心跳有点快，心脏的负荷不足以承受和他进行这样的对话。
　　她抚开他的手，“那……我先回去了”有点语无伦次。
　　程思邈笑着牵了她的手，“我送你”
　　“程思邈，提个建议”她小声说。
　　“什么？”
　　“你下次别这么笑”
　　“怎么？”想亲你。
　　她不说话，牵着他右手食指，慢慢往前走。
　　程思邈好笑，她这个小习惯这么多年还没改，牵他就喜欢牵一根手余茵回到老宅，余奶奶跟她说，她的东西都搬到了她小叔叔家了。
　　余茵看余奶奶脸色有点不好就问她发生了什么事，余奶奶叹口气，不知道该怎么说，还是旁边的吴玥把她拉到一边将下午家里发生的事讲了一下。
　　余向北和莫婉吵起来了。莫婉抱着孩子回了娘家。
　　大过年的，发生这样的事确实让人不痛快。
　　“小叔叔呢？”余奶奶还在生他的气，“别找他，随他去哪。”问他发生什么了也不说，两口子一个赛一个的会搪塞。
　　晚饭吃的也有点沉闷。
　　余奶奶和余爷爷虽然说不管余向北，但其他人吃了饭安顿两个老人家睡了还是出门去找人。
　　余向北也没走远，就去自家渔场看了看，吹吹风就回来了，看众人都在找他，道了歉让大家都回去休息。
　　余茵回去的路上，遇到了钱盼盼，两个人互看了一眼，都有点沉默。然后一起去了余向北家。
　　钱盼盼提着酒来的，她们去了二楼阳台隔间喝酒。
　　钱盼盼给余茵倒杯酒，问“都看到了？”
　　她上去看到青梅酒，就知道余茵去过了。
　　不出意外应该也看到了他们的情事，不然不会连个招呼都不打把酒放下就走了。
　　余茵喝杯酒点了点头。
　　钱盼盼也喝了起来，自嘲地说“我主动勾引的他。跟他没关系”余茵转头看她，钱盼盼继续说，“我妈走了他就蔫了，生活都没了希望似的。我看他那样就努力的学习，连玩都不出去玩了，就想多陪陪他让他早点走出来。可是我没想到……”她语气有点嘲讽，“他竟然想自杀。呵……哪有那么便宜的事。他不想让我好过我也不会放过他！”
　　以为她妈妈去世就他一个人难过吗？
　　她已经失去了妈妈，他竟然还想让她失去爸爸。
　　钱盼盼必须承认，那时候她是恨钱长江的。
　　恨他太残忍，爱她妈妈多过她，恨他想把她一个人留在世上。
　　她不明白一个父亲怎么能这么“残忍”所以她勾引了他。
　　确切说是把他灌醉和他发生了关系。
　　其实也不用怎么灌，他那阵子本来就天天喝的烂醉如泥。
　　余茵拍拍她肩膀，让她靠在她肩上。
　　钱盼盼擦掉不知道什么时候落下来的泪，笑了笑“都过去了，现在也挺好的。他想让我好好生活我就上学谈恋爱，活的有滋有味。可他得难受着”这是他曾想抛弃她应得的惩罚。
　　余茵轻叹口气，“怎么这么多年了还是这臭脾气”钱盼盼哼了声，“那是，宁可我负天下人不让谁人负我……”两个人说说闹闹，又哭又笑，喝了好久。
　　钱盼盼看余茵快醉了，站起来说“我先回去了。”
　　“我送送你”余茵要起身。
　　“坐着吧，少矫情，我一没醉二没瞎”说着朝后挥挥手，走的洒脱至极。
　　余茵看着她的背影笑了笑。她也感觉自己快到了极限，可还是想喝酒，总觉得有什么堵在心里，就是想借喝酒抒发一下，不然总感觉难受。
　　正喝着，旁边传来了窸窸窣窣的声音，余茵看过去，喝的歪倒在地的余向北冲她笑了笑。
　　“叔叔？”她有点没反应过来，“你怎么在这”她以为他早就回房睡觉了呢。
　　余向北晃晃悠悠站了起来，挪到她旁边，“一直在这……”
　　“今天到底怎么回事啊？”她是问他和莫婉的事。
　　余向北自嘲的笑了笑，“没事。”
　　“连和我也不能说了吗？”余茵语气有点低沉，当年他们从来都是无话不说的。
　　余向北顿了顿，转头看她，“问题是一开始就有的，大概是我……不是她想要的那种丈夫吧”可是当初在一起的时候，他也是很认真的在对待这份感情。
　　他的情况一开始都是跟她说了的，无论是家里边还是有关事业。
　　结婚前她没反应，结婚后却对他诸多挑剔。
　　说起来，他也不是全无感觉，或许在莫婉心里，她理想的丈夫是二哥或者大姐夫那种人吧，总之不是他余向北这种“毫无建树的乡巴佬”她想要孩子，他就给她个孩子。
　　可她倒好，自从有了孩子，连碰都不愿意让他碰一下。合着他余向北就是个生孩子的工具。
　　其他先不论，就说这会儿正过年呢，他没别的要求，今年对他来说，二哥和大姐小妹难得都来家过年，他爸妈不知道多开心，他也高兴，就想一大家子安安生生好好过个年。
　　就这她也不能满足他，非要跟他闹。
　　他实在想不通莫婉在闹什么。
　　他觉得他好像从来都没了解过她。
　　她有洁癖，他就尽力迎合她，她把家里家外收拾的干干净净，他也从来都是尽力维持，然后帮她一起收拾。
　　包括刚有余莫她身子不方便，他也是放下渔场的事天天守在她身边照顾她。
　　她但凡有一点在乎他，也不会在这个关头和他闹。
　　余茵看他喝的满脸通红，心里不知道什么滋味，她摸摸他的头，轻轻安抚。他是短寸，发碴有点扎手，可她没缩回来，一下下拍着他的头。

第59章 “酒后乱情”被小叔叔操了
　　余向北有点自嘲的笑了笑，“别人娶媳妇我也娶媳妇，我娶的媳妇连碰都不让我碰……”
　　余茵没想到他们之间还有这个问题。也不知道该怎么劝。
　　他知道她有洁癖也从来没想过出去胡混，现在却想不通自己坚持的意义在哪了。
　　“老子明天就出去找乐子去”他大概是喝醉了，嘟嘟囔囔的碎碎念着。
　　余茵意识也有点不清，可还是听出了他什么意思，她拧了他一下“不许去！”
　　“她都不给我操，她是我老婆，不给我操也不给我摸，做的哪门子老婆。老子快素了一年了，女人奶子长什么样都快忘了”
　　余茵撇撇嘴，“不就那样，有什么忘不忘的”
　　“没见过了”
　　“女人都一样”
　　“你的也是吗？”他含糊不清的凑过去，“给我……看看”
　　余茵推他，“都一样的”
　　“我不信”余向北把她堵在墙角，伸手摸了过去。
　　“别……”余茵推拒。
　　余向北将她抱到阳台改造的休息室，把她放到沙发上，醉眼朦胧的看着她说，“我看看……”他眼神灼热，余茵被他看的浑身滚烫，她把头撇到一边，感受到他一点点脱掉她的外套，掀开她的内衣，借着屋里昏黄的灯，打量着她的乳房。
　　“好……好了吗？叔叔”余茵心跳加速，面红耳赤，余向北久久不说话，过了会儿，余茵就感觉她的乳头被人含到嘴里，又吮又舔，又吸又裹。
　　她喉间不自觉溢出了呻吟。抱着余向北的头，“叔叔……”
　　“茵茵……”他喊着她的名字，吃着她的奶子，不知道醉了还是没醉。
　　余向北让她盘到他腰间，隔着裤子，用鸡巴磨她阴部。
　　他清亮着眼，让她搂着他的脖子，动手脱掉她下身的衣物，然后放出憋的黑紫的阴茎，抵在她腿间。
　　“我进去好不好？”他明明拿着棒子用龟头不停的磨着她，还这么问！
　　余茵被他蹭的动了情，穴里的淫水流了出来沾上他的龟头，和他龟头顶端渗出的前列腺液融为一体。
　　他缓缓往里挤着，头上有了细密的汗，余茵尽量打开腿接纳他，余向北托着她抱起来，把她放到桌子上，徐徐往里推进。
　　她穴腔的嫩肉紧咬着他的鸡巴，两者厮磨纠缠，暧昧摩擦，余向北喉间溢出满足的呻吟，阳物还没完全进入小穴，他就迫不及待的抽插了起来，就着她穴里的水做润滑一下下抽送，然后越推越向里进。
　　肉棒抵到花心的时候，余茵抱着他哆哆嗦嗦高潮了，“叔叔……叔叔……”
　　余向北也终于有了一种圆满感，他似乎清醒了些，又好像从来没醉，“叔叔以为这辈子都不会再有这样的时候了”说罢，他将她托了起来，走动着操弄，把她颠的动荡不依，口中溢出细细碎碎的呻吟浪叫，底下小穴大口大口的蠕动，夹咬着他的鸡巴，在他退出去的时候狠狠地吸着，不让他走。
　　余向北加快速度，猛顶一阵，余茵连连尖叫。
　　他赶紧把她放到沙发上堵住她的嘴亲吻。
　　这边隔音虽然不错，他也不敢冒险，万一被二哥和二嫂听到又是一场大风波。
　　他底下缓缓的抽送着，紫黑粗壮的鸡巴在她白嫩的双腿间进进出出，他看着脸色潮红的她说，“别叫那么大声”她又哼哼唧唧的叫，咬着嘴唇，一双眼满含媚意的看着他。
　　“操！”余向北被她看的涨了屌，“欠操是不是！”他拔出屌，拍拍她的屁股让她扶着沙发扶手趴好，然后抱着她的腰，从后面挤了进去。
　　这才是和他的鸡巴最契合的小逼。
　　这才是他……最爱的女人。
　　他一下下往里撞着，满足的快要落泪，“想不想叔叔的大鸡巴？”
　　“想……”余茵放浪的带着哭腔说，“叔叔操我”
　　余向北被她刺激的红了眼，他最爱的女人撅着屁股迎着他的屌让他操她。他只要一想就受不了，更何况现在还就发生在他眼前。
　　余向北发了狠，臀部紧缩，黑硕的鸡巴次次进根，两人大腿撞击的啪啪作响，鸡巴和小逼“亲吻”的滋滋水声越来越黏润，余向北箍紧她的腰狠狠操弄，像要把缺失的这些年的肉都吃回来。
　　透明的淫水被鸡巴磨成了白沫堆在鸡巴上被来回高速推拉摩擦，淅淅沥沥的被带了出来。
　　顺着余茵阴部稀少的毛发，还有余向北腿间的阴毛蔓延开来，交媾的气息沉重浓郁。
　　随着余茵再一次的高潮，她瘫在沙发上，抬着屁股，小穴里夹着余向北三分之二的阴茎，逼口剧烈的含吮着鸡巴。
　　余向北被她逼仄的阴道夹的微微发痛，他快速抽插数十下，拔出鸡巴，射到了地毯上。
　　余茵累的快没力气了，时隔多年，这场性爱耗心耗力，却又酣畅淋漓，两个人激荡又满足。看着对方慢慢笑了出来。
　　余向北本意是想抱着她温存会儿，可他的屌又硬了，戳在余茵腿上，惹得她白了他一眼。
　　余向北安抚，“你知道的，他吃一次肯定不够”他大手下滑摸着她的屁股揉捏，又绕到前面，用手指抠挖着她的小逼，又戳又捣。
　　余茵被他玩得又喘了起来，说“只能再一次”她是知道他的，吃起来没个够，曾经他们过了一个极其荒唐的夏天，那时，他也是这样，一沾她的身子就吃个没够，不把她操的哭哭啼啼的求都不放过她。
　　“好……都听你的。”
　　他把她调了个各，抠出她穴里的精儿给她口，余茵跪趴着覆在他身上，抓着他的鸡巴，吃的津津有味。
　　她先在龟头处时轻时重的唆裹，又整个包住往嘴里送，越吞越深，越吸越紧。
　　余向北没想到余茵现在这么会舔，他爽的情难自抑，只能更加卖力的舔舐着她的小逼，舌头抵进肉缝里，进进出出，重捣轻咬，把她舔的小屁股摇了又摇，呜咽着泄到他嘴里。

第60章 小叔叔操穴的骚姿势（射她一嘴）
　　室内开了一盏昏黄的灯，温暖舒适。
　　余茵坐在余向北腹部起起伏伏，他躺着不动，让余茵自己动作着，随着她不停的起身，圆润硕大的肉柱不时在她腿间出没，又消失。如此反复。
　　余茵已经出了汗，有几缕发丝沾在她汗涔涔的脸上，衬得她的小脸越发白粉。
　　屋子里有个藤编鸟巢床椅，余向北抱起她边操边走，把她放了进去。
　　他让余茵成九十度侧卧着，他也斜躺着，抬起她一条腿，拿着鸡巴，挤到她穴里，然后扶着她的腰操弄起来。
　　这个姿势，鸡巴进的极深，余茵快被插哭了，“太深了……”她拍他大腿，“别……全都进去了”她感觉这个姿势龟头一直磨着她的花心，每进一次，两者就剧烈摩擦着，余向北插的又快又急，余茵险些被操的喘不匀气。
　　“不要了……叔叔……明天……明天再好不好，”
　　余向北笑道，“好，明天也要，天天都想操你。”
　　如果可以选择，他一秒都不想离开她。
　　可是他知道，她终究会走，永远也不可能属于他。
　　这都是他偷来的欢愉，无论是四年前还是现在。
　　他操了自己的亲侄女，还上了瘾。说出去怕是会被万人唾弃。
　　“叔叔天天都操你好不好？”
　　他扣着她的奶子，不停的揉，把白嫩的奶子揉抓的变了型，在他手里跳动。
　　下体几乎带点狠厉的撞向她，把余茵顶的身子发颤，下体战栗，连带着吃着他鸡巴的小穴也狠狠蠕动。
　　“叔叔……叔……叔”余茵已经哭了出来，她嗓子都快喊哑了，可余向北还没结束。
　　“乖，再一会儿，还没够”他双手分别扣着她的乳儿，一个用力，让她背贴着他的胸膛躺在了他身上，他的鸡巴几乎插满了她的穴，下体用力往里送。
　　余茵摸着他的腹肌不停的求，“不要了，不要了叔叔”
　　余向北一手揉着她的乳，一手握着她的腰窝，下体发力不停的耸动着，两个大卵蛋因为惯性也拍在她腿间，啪啪作响。
　　余向北在快要射出来的时候终于慢慢降了速，把她放了下来，任她躺在床上，他跪坐着凑过去，把她往他身边拖了过来，肉棒在穴口滑动，分开她被操的充血泛红的大小阴唇，慢慢塞了进去。
　　他把她拉起来，让她坐在他怀里，搂着他的脖子，自己动。余茵撇撇嘴，轻轻在他脖子上咬了一口“我好累啊，叔叔……”
　　“只累？”他猛顶了一下，“不爽吗？”
　　余茵红了脸，底下却痉挛似的吸附着他，余向北笑笑“明明还没够，咬的我那么紧”他扶着她的腰，“自己动动”
　　余茵抬起身子又坐下，因为重力的原因，每次余向北的鸡巴都能插进她最里面整根深入。
　　爽是很爽，可也很涨，他虽然射过一次，但鸡巴依旧很硬，或许是长时间没有过性生活，猛地一吃肉，耐力持久的惊人。
　　做了这么久竟然还没有射。
　　余茵动了一会儿就没力气了。瘫在他怀里，任他怎么哄也不愿意起身。
　　余向北拍拍她的小脸，说她还是这么懒。在房事上尤为明显。
　　她不理，打定主意不再动了，余向北笑着把她放下，“那你躺着好了，我来动，你只负责爽快就行了。一定把你操爽。”
　　“……”余茵臊红了脸，不理他，他也不急，分开她的腿挤进她腿间，挺着鸡巴插了进去。
　　“嗯……”余茵毫无准备，被他猛一进入叫了出来，他听得有趣，故意逗她，“小点声，别被人听见了。”
　　他说的实在毫无诚意，因为他这么说着鸡巴却毫不留情的加速插进她身体里，把她操的晃晃悠悠，一对浑圆挺硕的奶子也来回摇摆，余向北看的眼热，趴到了她身上，一边吃着奶子，一边耸动屁股，噗呲噗呲的鸡巴在阴道摩擦的声音在夜里尤为明显。
　　余向北吃奶子吃的猛，总有一种要吞了她的趋势，偶尔还会吸的她的乳微微胀痛。
　　可余茵却意外受用。
　　或许是因为他是她第一个男人，她所有关于情欲的初始认知，都是他教给她的。
　　再很长一段时间里她以为男女欢爱就是他和她那样。
　　猛烈，色气，刺激，快慰中带些痛感。爽的人身体发颤。
　　所以，她拒绝不了他，她的身体也不能。
　　他们曾交欢过无数次，熟悉彼此每一个在性事上的习惯，清楚对方身体所有的敏感点。
　　就像此刻，余向北边操边亲着她耳后，余茵已经爽的又高潮一回。
　　她实在太累了，这次像是真的一点力气都没了。
　　余向北一手提起她的小腿交叠着举着，一手拉着她的一条胳膊，劲腰摆动，打桩一样泵进她身体里。
　　叔叔和侄女的性器紧密相裹亲密无间，以各种姿势各个角度相互接触探索。触发着情欲，弥漫着肉欲。
　　余向北看她实在是累极了，将鸡巴退了出来，俯下身埋在她下面继续帮她舔，将她的腿放到他头两侧，尽力往旁边分，他右手和她十指交握，左手找着她的阴蒂，舌尖进出逼孔的时候左右揉捏着她的阴蒂做二重刺激。
　　余茵爽的泪眼朦胧，手想抓着他的头发，因为太短总是抓不住，她就轻抚着他的头，岔着纤细白腻的腿，蜷着脚趾，在他的舔弄下，被他送到云端。
　　等她高潮的余韵过去了，余向北岔着腿坐在床上，将她转个身，把鸡巴送到她嘴边，“口活怎么这么好了？”
　　他知道自己没立场，可还是有点吃醋。
　　“背着我吃了多少根鸡巴？”他挺着鸡巴在她嘴里缓缓滑动，龟头被她的小舌头舔舐着，爽的他头皮发麻。
　　他一动不动的看着她小巧精致的鲜红小嘴吞吃着他的鸡巴，想着她也给别人这样吃过，舔过，操过。
　　他心里涌上了漫无边际的酸意。
　　明明他才是她第一个男人。
　　余茵白了他一眼，没理会他小心眼发作，只是口中越发卖力的吞吐起来。
　　不知过了多久，余向北低吼着射了她一嘴。
　　又浓又腥，余茵猝不及防，全咽了下去。
　　差点泛了恶心。
　　余向北赶紧抱住她又亲又哄。
　　◆大蚌&惹急了我哭的
　　还是你第二天，余向北起了个大早，整个人神清气爽，不似往日颓废。
　　余奶奶看在眼里，心头郁结也散了不少，还是劝他给莫婉道个歉，赶紧去把老婆孩子接回来。
　　余向北有点犹豫，“她一准没消气，要不过两天？”
　　余奶奶瞪眼，“大过年的，你要让你老婆儿子在外面过年？”
　　“知道了”余向北答应着，“我一会儿就去”
　　“嗯”这还差不多，余奶奶又问，“茵茵呢，怎么没过来吃早饭？”
　　余向北摸摸鼻子，“她昨天喝了点酒，睡得晚，让她多睡会吧”
　　“怎么喝酒了？”余奶奶又问。
　　“谁知道呢，盼盼来找她，两个人就喝了点。”
　　“嗯”余奶奶不再理他，开始收拾东西，只回头又叮嘱了一句，“记得早点去。”
　　“知道了”余向北有点无奈，“我先去渔场看看，下午就去”……
　　余茵醒来已经十点半了，她揉了揉酸疼的腰，看看身上，果然状况惨烈。
　　去浴室冲了个澡，收拾好出门，就看到吴玥一个人正在客厅看书，“爸爸呢？”
　　“又出去打牌去了。”
　　余茵点点头表示理解，这边人都喜欢打牌，纸牌骨牌桥牌什么都爱。大人小孩都能玩两把。
　　“要出去？”吴玥看她吃好饭问。
　　“嗯，去老宅。妈妈去不去？”
　　吴玥有点犹豫，“我再过会儿吧，等你爸爸回来一起。”
　　“好”余茵笑笑，“那我先去了”
　　“去吧”说着吴玥又低下头看书。
　　今天阳光明媚，空气清新，余茵出了门伸了个大大的懒腰，然后笑着去老宅。
　　路上碰到了来喊她的方超凡。
　　方超凡跑到她面前，气喘吁吁的说，“姐，早上我们和小舅舅一起出海了，你猜我们捞到了什么？”
　　“……”大海里的东西多了去了，这她可怎么猜。不过看小朋友兴致勃勃的，她猜测着说，“不会是大蚌吧？”
　　“……”方超凡瞪大了眼，“你怎么知道？”他挑挑眉，又问“不会是刚才碰到我哥了他告诉你的吧？”
　　“没有”余茵无奈，“我刚出门”
　　方超凡决定不纠结这个了，拉着她跑去海边“快走快走……”
　　方超凡和方一凡分头行动，一个回老宅喊人，一个回余向北家喊人，老宅离海边近，等余茵她们到了的时候，海边已经围了好些人了。
　　大家七嘴八舌的问余向北，“向北怎么想起出海了？”还碰巧网到个这个大的大蚌，这可不仅仅是运气的问题，这已经是机缘奇迹了。
　　余向北谦逊的笑着，“就突然想出海转转”然后看到了人群后面的余茵，他收好网，让船上的人收拾鱼虾什么的，招呼众人自己看，他挤到余茵面前，“回头采了珠，你自己看做个什么小玩意儿”
　　“我不要”余茵拒绝，“留着吧，这东西挺难得，放着也是好的。”
　　她想说让他送给莫婉，不知怎么说不出口，再说余向北现在也未必想听，就没说。
　　“放着做什么？”他撸了把脸，“当明年的生日礼物了”
　　“我……”
　　他打断她，“你别气我，惹急了我哭的还是你！”
　　她被他的话堵的红了脸，撇开脸“随便你”
　　老宅的人也都过来了，那边有人已经悄悄看了珍珠的成色，直说多年难遇。
　　顾菁菁凑过来笑问余向北，“小舅舅，我生日就快到了呢，你今年准备送我什么礼物啊？”
　　余向北笑着，“到时候你自己看，喜欢什么跟你舅妈说让她带你去买”
　　她撇撇嘴，指着方超凡手里的大蚌说“要不就这个吧”
　　“这个不行”余向北说，“舅舅还有用，到时候再给你挑礼物”
　　顾菁菁有点不甘，还想说什么，余怡然上前扯着她的袖子，跟余向北说，“她就小孩心性，听大家说这珍珠寓意好就想要，你的事重要，别听她乱说。”
　　既然是要给余茵，自然要过明路，余向北笑着说，“也不是什么其他的事，之前答应了茵茵送她份生日礼物，一直没送，这不刚巧得了这个，就直接许了她了，菁菁等下次再得了舅舅一准给你送过去。”
　　听说是给余茵了，顾菁菁脸色有点复杂，又不好跟余向北发脾气，她随口嗯了一声，余向北也没在意，叮嘱人把东西收拾好送家里，就和他们一起往家去。
　　周绍辰落后一步走到余茵身边。他穿了一身运动服，十分休闲，看着余茵说，“不记得我了？”
　　余茵顿了顿，笑说，“记得的，周鑫的哥哥”
　　周绍辰笑笑，“嗯，最近跟阿骁有联系吗？”
　　“一点”余茵有点尴尬，其实哪止一点，那人几乎天天都要给她发好多信息。
　　之前是打电话，她被他打电话打怕了，就说发信息好了。
　　结果……
　　唔，日常，未读信息99+也不知道他怎么有那么多话要说。
　　“他们去B市过年了”余茵转头看看他，“你怎么……”没去？
　　又一想，周鑫的妈妈实在是太年轻了，怎么也不像是有个周绍辰这么大儿子的女人。
　　遂明白了什么。
　　难怪周绍辰有空来余家。
　　周绍辰似乎知道她刚才要问什么，也知道她这会儿经历了怎样的心里历程，温和的笑了笑，没说话。
　　顾菁菁正找周绍辰呢，看着他和余茵有说有笑的，脸色更是不对了，她走了过来，揽着周绍辰的胳膊，“绍辰哥，和茵茵说什么呢？”
　　周绍辰敛了敛眉，说“随便聊聊”一副不欲多谈的样子。
　　周家的事，他很少跟顾菁菁提及，她也只是了解个大概，还多是侧面打听到的。这次让他陪她来余家也是顾菁菁跟他商量很久的结果。
　　“哦”她看他不想说，也没敢多问。笑着挽着他慢慢向前走。
　　余茵有点无奈，还是加快了步伐，和两人拉开距离。下午，余向北在余奶奶的催促下，刚吃好饭就出发去接老婆儿子。
　　他心理有预感，莫婉十有八九是不会回来的，就算是为了“为难为难”他也会在家多住两天。可他这态度要不摆，怕是她真要不回家过年了。
　　他叹了口气，只觉得心里有点憋闷。
　　余奶奶看在眼里也不痛快，可儿媳到底不是女儿，她不好多说，再说余向北在这方面也像个锯嘴的葫芦，问什么也不说，她连两人之间的问题还没闹明白呢，怎么说，也就无从谈起。
　　儿女都是债。
　　余茵挽着余奶奶的手握了握，“您别担心”
　　“嗯”余奶奶点点头，摸了摸余茵的鬓角，“帮奶奶抄点东西？”
　　“好”
　　余茵抄的是道家的经文。余奶奶不信佛教信道教，余茵是自小就知道的。余茵小时候练毛笔字最大的动力就是要帮奶奶抄经文道集。
　　她也是个能静下来的性子，娘俩常常能一坐坐半天，安安静静，毫无纷扰。
　　余爷爷说余奶奶这样不好，免得把余茵也带的“与世无争”事事追求“无为而治”
　　说起这个，余奶奶可是不让着他的，道家典言信手拈来，常常把余爷爷堵的哑口无言。时间一长，他也不管这娘俩，任她们自己“折腾”去。
　　两人今天的“静坐”是被余怡然和余怡博打断的，她们俩闲着没事做，想找老太太打牌，听说老太太和余茵在“小屋”聊天，就过来喊人了。
　　人还不够，周绍辰凑了一手，顾菁菁怕周绍辰不耐烦应付她妈和她小姨她们又不好直说最后心里不舒坦，就指使余茵，“茵茵啊，你回家去喊舅妈，让她也来玩玩嘛，自己在家有什么意思？”
　　余怡博也说，“是啊，去喊你妈，让她也来，一会儿她来了我们就打麻将”
　　余茵也瞧出点意思，再瞅瞅周绍辰，这人端的是四平八稳，儒雅平和，仿佛什么也没看出，态度和平时一般无二。
　　但没说不让她去，怕也是想她妈妈过来“接手”的。
　　余茵微微颌首，“我去喊她”
　　说着出了门，身后留了一室说笑声。
　　余茵回了余向北家，发现锁着门，她想着她妈妈在这边也没有特别相熟的人家，再说了，刚才她出门的时候她妈妈也说了在家等她爸爸回来。
　　是不是又睡着了？所以锁了门。
　　她有钥匙，打开门轻轻走了进去。
　　吴玥和余向北的房间在楼上客房。余茵上楼去看。爸妈的房间好像没锁门。
　　她走了过去，正想推开门，被一道重物落地的声音，和女人的呻吟声吓到了。
　　敲门的手也下意识放了下来。
　　透过门缝看过去，吴玥正挂在顾明诚的身上，她衣衫凌乱，还在推拒着顾明诚，“不可以，明诚，这里是余家，你疯了吗？”
　　“余家怎么了？”顾明诚声音里带着一如既往地清冷和严肃，当然，此刻已经比余茵平时听到的柔和了许多。但这不是重点，重点是——
　　“你本来就是我的女人。要不是余向东和余怡然从中作梗，我们早就结婚生子了，谁这辈子会进余家的门？”
　　他的手在她身下动作着，吴玥整个人在战栗，她咬着唇说，“跟向东没关系……”
　　顾明诚见她还在为余向东说话，眼里闪过一丝狠厉，“跟他没关系？就算他不是主谋，你敢断定他不知道余怡然的技俩，敢说他当年没有顺水推舟的心思？还是说这些年你们夫妻情深，已经彻底忘了当初的事，彻底忘了我？”
　　吴玥被他送上高潮，她揽着他的脖子，声音里带着余茵有些陌生的哭腔。
　　印象里，吴玥很少哭，起码她很少见，少有的几次也是在余茵外婆面前。
　　余茵一直以为她妈妈是个坚强柔韧的女强人，可原来，褪下所有，她也能哭的这么让人心碎。
　　顾明诚吻着她的脸颊，：“是我不好，听了她的挑拨怀疑了你，可当时她把视频照片都送到了我面前……对不起，对不起”他一遍遍吻着她，说着歉疚的话。
　　余茵心里一阵惊涛骇浪。
　　大姑父是妈妈的前男友？
　　天。这都是什么狗血剧情。
　　那边顾明诚，已经渐渐剥了吴玥的衣服，拉链拉开的声音刺激着余茵的耳膜，吴玥的呻吟声在她耳边戚戚涑涑，她几乎能想到里面的情况。
　　顾明诚正用性器磨着她妈妈的阴唇。
　　她该怎么办？
　　打断两个人吗？打断之后呢？她妈妈该如何自处？
　　告诉爸爸？
　　装作没看到？
　　余茵从未有一刻像现在这么煎熬。
　　屋里传来了男女几乎同时发出的呻吟低吼。余茵某一瞬间像失了魂——她亲眼看着妈妈和大姑父做爱了。却没有进去阻止。
　　她不知道自己是不是做错了。
　　顾明诚将吴玥放到书桌上，让她揽着他的脖子，他蓄力撞向她。
　　“水真多……”顾明诚声音里终于带了笑意。
　　撞的越发快，他将吴玥的毛衣推了上去，俯在她胸前啃咬，“别……别咬，会留印”
　　“怕他看到？”
　　他脸上的笑意不见了，下体撞的更狠，隔着一道门，余茵都觉得清晰可闻。
　　吴玥抱着他的头，似安抚似哭泣，“明诚……明诚……”
　　余茵知道她该走了。
　　可她像迈不动脚，双腿都在发软。她情不自禁往旁边一靠。
　　再看向房里的时候，顾明诚已经抱着吴玥换了地方。
　　余茵正对上顾明诚的眼。余茵几乎是落荒而逃。
　　回去编造了理由，说家里锁门了，她忘带钥匙了。
　　顾菁菁有心替周绍辰打几局，又担心周绍辰再找余茵说话，终究没开口。正巧秦芳带着小米过来了。周绍辰请秦芳接手，自己退了下来。
　　余茵看到顾菁菁防备的目光有些腻歪，就带着小米出去找思夏玩。
　　到了思夏家，思夏妈妈说思夏出门了，余茵嗯了一声心里有点失望。
　　回去的路上正好经过“小广场”
　　一群人正在那打牌下棋。
　　三爷爷看到余茵忙喊她过去，“茵丫头，回来也不说常来陪爷爷下棋，快来快来，今天咱们爷俩好好下几局。”
　　余茵笑着走过去，就见他们一群人在那正下着，三爷爷是先手红棋，场上还剩一车两炮，车占肋道，双炮一炮沉底，另一炮不出三步就能重炮双将。
　　她知道这局三爷爷稳了。
　　三爷爷的对手是个四十来岁的大叔，那人显然也意识到自己“命不久矣”又走了两步，主动投降，“交了交了”
　　三爷爷哈哈笑，“缴枪不杀”
　　旁边人问，“这谁啊老三？”
　　“老四家的大孙女，好些年没回来了。今年回家来过年”
　　“噢噢，小丫头越来越漂亮了哈”
　　“那是”三爷爷极其自豪。
　　让余茵坐下跟他下两局，对面的大叔极有眼色，主动让开了位，让余茵坐。她本来还想推辞，一看这架势，笑了笑，道了谢还是坐下。
　　三爷爷擅长当头炮，以杀招进攻为主，第一局三爷爷让余茵先手，“我不能让他们说我欺负小孩，你先走”
　　先手必然占优，余茵笑笑，“那我先谢过爷爷了”
　　说罢，当然不让，炮二平三，中炮当先，三爷爷笑说，“好啊，后生可畏。”说着随手移了个中炮，上马平车，两人杀招频现。
　　旁边人看着余茵小小年纪，可攻可守棋风老道，纷纷称赞。
　　顾菁菁带周绍辰出来玩。
　　听说这边热闹就过来转转，一到就看到那边围了一圈人，挤进去一看，原来是余茵正和余思夏的爷爷下棋，她撇撇嘴，小声嘀咕了一句，就要拉着周绍辰回去。
　　周绍辰说，“等会儿”
　　视线已经落入场中局势，这局余茵后手，走的飞象局，棋风稳健，不似刚才时现杀招。
　　三爷爷一着不慎，反被她偷吃了个边马，旁边人笑他，“这才是真的马失前蹄啊”
　　众人纷纷大笑。
　　余茵吐吐舌头，调皮的说，“侥幸，侥幸。”
　　三爷爷还有一车一炮，差了一个大子，已经不成局面了，而余茵这边还有一车一炮一马，“三大件”完备，战局逐渐明朗，三爷爷捋捋胡子笑呵呵说她下的不错。
　　顾菁菁撇撇嘴，“明明就是自己下的烂”
　　声音不高，可也不低，有听到的都向她投来了不悦的目光，先不说三爷爷在上塘的辈分之高，就是一个小辈对一个老人家口出妄言也足以让人侧目而视了。
　　周绍辰也是浓眉一皱，不悦的看着她。
　　顾菁菁看到周绍辰也不满了有点着急，她也不是故意的，就是不想看到余茵在他面前出风头而已。
　　实在是，她觉得余茵就是专门找自己不痛快的，之前她看中的珍珠小舅舅先想着给余茵，后来周绍辰还找余茵搭话……
　　三爷爷也听到了，他性子不好，教训起来同院小辈都不留情，遑论其他人了。
　　这个是老四家的外甥女，他记得，小时候每次来都要和思夏闹矛盾，中间就很少过来了。
　　没想到今年来了。
　　“我老头子是下的不行，她也未必下多好”三爷爷指着余茵对顾菁菁说，“要不你帮我个忙，帮我赢了她”
　　顾菁菁撇撇嘴，她刚才看了一会儿，觉得余茵完全就是投了巧，要不是这老头老眼昏花看错局势，他也未必会输。
　　既然老头都这么说了，她不答应就是怯了余茵。
　　更何况，周绍辰还在这看着呢。
　　周绍辰本来还想替顾菁菁向老人家道个歉，听到这里也不急了，只看顾菁菁坐下，和余茵对弈。
　　顾菁菁小时候上过几年象棋兴趣班，水平应该也在业五—2左右，其他不说，应该不会输的太难看。
　　余茵听到老爷子的话就知道他在挖坑了。
　　可她真的不想跟顾菁菁对上，她这个表姐没事还要看她不顺眼找找茬，这要在周绍辰面前输了棋还不得恨不得撕了她。
　　以后可就没安生日子过了。
　　哪知老爷子看她那怂样，从腰上施施然拿出烟袋，在石凳上磕了磕，像大板亮相，嘴里说“下棋也算竞技的一种，既然是竞技，态度就要端正。不尽力就是看不起对手，我老爷子还没瞎，也看不得故意让棋的行为”说着他先对顾菁菁说“不许因为她是你小妹妹就让着她，不然爷爷的烟袋可不认人。”
　　“……”这老头子疯了吗？
　　顾菁菁差点想翻个白眼。她才不会留手呢，最好把余茵怼的毫无还手之力才好。
　　余茵也是满头黑线。下意识瞅了一眼三爷爷蹭光瓦亮的烟袋杆，想着自己能不能抗住一烟袋。
　　事实是……
　　下棋是一种竞技，竞技就要用实力尊重自己和对方。
　　她才不会想着让棋，她不是那样的人。
　　余茵小手一握，冲三爷爷表态。
　　老爷子点点头，稳居中位，宣布规则，“共三局，棋规按正规比赛来，不能长将、长杀、长捉、一将一杀、一将一捉、一杀一捉。闲着无论是兑、献、拦、跟还是数将一闲、数杀一闲、数捉一闲都做允许着，双方均为允许着法，不变作和。其他依旧，犯规会提醒，双方单步限时两分钟，不计总时长，三局比完为止。有问题吗？”
　　“没有”两人一齐答。
　　“那行”三爷爷又亮了亮烟袋杆，“第一局猜拳，胜者先手，后面就正常来”
　　“……”猜拳？
　　顾菁菁撇撇嘴，对余茵说，“你先吧”
　　“菁菁姐先吧”余茵谦让。
　　一柄烟锅头敲到桌上。余茵和顾菁菁心里一颤。
　　三爷爷朗声道：“猜拳！”
　　顾菁菁：“……”这老头不会真疯了吧？其他人看三爷爷一脸严肃，两个小姑娘也正襟危坐的觉得有点意思。人越围越多。
　　顾菁菁不自觉皱眉，但瞅瞅三爷爷手里的烟锅还是什么也没说。谁知道这疯老头会不会真“动手”。
　　虽然有点傻，两个人还是用传统的猜拳方式决出了第一局的先手。顾菁菁胜，执红旗。
　　顾菁菁开局一个骚操作——敢死炮。
　　所谓敢死炮就是开局赶着送对方一个炮，看似是“自杀”招式，但是用好了就能达到拓宽棋路，抢占先手的作用。
　　果然，余茵有点懵。
　　不过她还是选择稳扎稳打，没有掉以轻心。
　　第一局双方就真刀实枪的“干上了”，周围人纷纷认真观看，对两个小姑娘均大大改观。
　　尤其周绍辰，看着顾菁菁认真的侧脸，没有了平日面对别人“嚣张跋扈”，也没有对他的“曲意逢迎”，好像少了几分浮躁，多了些文静，整个人内敛不少。
　　他最初选择和顾菁菁在一起，除了顾明诚可能是下一届S市“二把手”外，更多的就是觉得这个姑娘在某一方面看起来挺“单纯”
　　当然，后来的事实证明，这丫头不只是“单纯”，“心眼”也不少。
　　但无论如何，这会儿顾菁菁这“态度”倒真让他有点刮目相看。如果她不总犯蠢，他不是不能考虑“选择”她。
　　思考间，第一局已经结束，顾菁菁险胜。
　　第二局，余茵先手，她用五七炮开局，顾菁菁只能被动用防守。余茵胜。
　　顾菁菁哼了一声，先去看周绍辰，看到他没有把视线放在余茵身上才松了口气，冲他甜甜的笑了笑。
　　第三局，余茵用的新式弃马十三招，应对变招也多之又多，顾菁菁多年没摸过棋，被她“追杀”的连连后退，最后一着不慎，沦为败局。
　　周绍辰从头看到尾，自己也觉得十分精彩，怕顾菁菁心里不舒坦再生是非，他先一步夸奖了她，果然，顾菁菁心情变好，也懒得找余茵的茬。
　　余茵感激的看了周绍辰一眼，赶紧跟三爷爷告辞，说还有事，先回去了。
　　余茵牵着小米往回走，小米扯了扯余茵的袖子，“姐姐为什么这么怕菁菁姐啊？”
　　余茵笑说，“姐姐不是怕她，是怕麻烦”
　　小米不是很理解，小脸纠结着。眉毛也皱成一团。
　　余茵蹲下来，手搭在她肩膀上，“小小年纪，怎么每天都皱着眉。这样不好，多出去找小伙伴玩玩，别总一个人闷在家里，嗯？”
　　她听奶奶说，小米平时都待在家里很少出去。
　　“我没有小伙伴……”小米垂着头抠着手。
　　“为什么？”
　　小米神色有点痛苦，脸色渐渐变得苍白，“爸爸不喜欢。”随即她又误会了什么似的，拉着余茵的手，“是不是小米跟着姐姐让你感到烦了？”
　　她神色不安，余茵赶紧安抚“没有，姐姐怎么会嫌小米烦呢，姐姐还怕你不喜欢跟姐姐一起呢，毕竟你们小朋友一般都喜欢跟同龄人待一块不是吗？”
　　“没有”小米勾着她的小拇指晃了晃，不知是说没烦她还是没有朋友，“喜欢姐姐”
　　“嗯”余茵摸了摸她的头，“姐姐要去程伯伯家一趟，一起吗？”
　　“不了”小米拒绝，程伯伯好像不是很喜欢她，上次看到她和姐姐呆一起还瞪了她一眼。很吓人。
　　小米依依不舍的告别余茵，一个人往家去。
　　她妈妈还在老宅，小米本来想去找妈妈秦芳，中途遇到了从外面回家的爸爸。
　　余向忠问她，“干嘛去了？”
　　“跟……茵茵姐姐一起出去玩了”小米低着头小声说。
　　“嗯”余向忠嗯了一声，又问她秦芳去了哪里，听说秦芳在老宅打牌，他没说什么只看了小米一眼，让她跟他回家。
　　小米被他的眼神看的明晃晃打了个哆嗦。
　　进家后，余向忠从里面关上了门。他看小米僵硬着身子站在离他好几米的地方，眼里闪过一丝阴霾，“过来……”
　　小米身子抖了一下。
　　“过来！”他声音更大了点。小米吓的哆嗦了一下，慢腾腾的往他身边挪。
　　余向忠冷笑一声，“怕什么？！爸爸是要给你好吃的，做什么这个样子？”
　　“不……爸爸，可不可以别……别那样了”她声音里带着明显的哭腔，眼睛红红的，不足他巴掌大的小脸上满是痛苦绝望和哀求。
　　余向忠看着却觉得异样的畅快，他十分享受似的，大手抬起她的下巴，手劲用的有点大，捏着她的小脸，将她扯了过去，“小骚货，谁告诉你可以跟我说这话的”
　　他狠狠抚开她的脸，大手有点粗暴的拉开裤子拉链，放出蛰伏已久的肉棍，拉着她的小手，包着，握着，按上他的鸡巴，手冲起来。
　　小米绝望的眼里，落下了无助的泪。
　　他看的越发畅快，手下动作更快，摸得小米的手生痛泛红。
　　她像个被遗弃的野猫，被继父肆无忌惮的亵玩着。
　　撸了一会儿，余向忠似乎觉得这样不过瘾，他坐到沙发上，扯她跪到他脚下，把鸡巴弹到了她嘴角。
　　“给我舔”
　　小米还在犹豫，他的大手已经钳住了她的小脸，“别给脸不要脸，不听话，就把你和你妈赶出去！”
　　小米脸上已经沾满了泪，她虽然没有哭出声，可这副死了亲爹的样子看久了也着实让人倒胃口。
　　要不是这会儿家里人多不好解释，他早就一巴掌扇了过去。
　　小娘皮，不听话就是欠收拾！
　　小米哭着摇头，她知道他又喝醉了，他只要一喝醉就会变成这副可怕的样子。
　　“不想被赶走就给老子舔”他粗暴的捏着她的小脸迫使她张开嘴，将鸡巴塞了进去。
　　小米被他猛地一戳，整个脸颊都鼓了起来，面部扭曲，身子不自主扭动，看起来痛苦不堪。
　　“给爸爸好好舔舔，吃吃爸爸的大鸡巴”
　　余向忠却像得了趣，不管她是不是承受的了，没轻没重的抽动了起来。
　　余茵到程家的时候，婺婆正在院子里打扫卫生，程思邈在阁楼书屋看书，据说里面放的都是程思邈妈妈带来的陪嫁书籍，程思邈以前没事就喜欢带她去阁楼玩。
　　程越又不知道去哪了。
　　婺婆正吐槽着，什么成天不着家，天天喝的醉醺醺的。程越晃晃悠悠从外面回来了。
　　看见余茵在家，眼里瞬间放了光，像馋了许久的狼，直冒绿光。
　　余茵后脖子一凉，转头就看到程越那副样子，她怕婺婆起疑，恨不得上去捂上他的眼，忍了又忍，才没有给他个白眼。
　　程越也像反应了过来似的，故意吆喝“说什么呢婺婆，我怎么了，这不是实在推不掉吗，总不能喝了这个的不和那个喝，都是老朋友，能合适吗？”
　　婺婆说，“我也就那么一说，反正说了你也没听”
　　“你看你看，别上纲上线嘛。”
　　程越心情好，也开起了玩笑，语气里都带着笑意，“给茵茵泡杯茶，我请她来帮忙的，家里家具什么的都该换换了，让茵茵帮参谋参谋。”
　　“哎”婺婆应了一句，去了客厅。
　　他等婺婆进了屋，大跨步冲了过去，俯身将她公主抱了起来，然后冲进自己房间。
　　余茵拍着他，“发什么疯？”
　　“怎么了嘛”程越有点委屈，“都多少天没好好亲热亲热了，你就不想我？”
　　余茵被他这么若无其事的“亲热”二字烫热了耳朵，她撅撅嘴，“总之刚才那样就不行，万一被婺婆看到怎么办”
　　程越真想说，凉拌。
　　可动动嘴，还是没说，难得她来找自己，他实在不愿意把时间花费在这种没有意义的“讨论”上面。
　　况且这事实在没有讨论的必要，两人很久以前就有共识。
　　“别说这个，快给我亲亲”说着他发了个短信，然后抓着她的手放他腰侧，他右手抚握着她的脖颈将她压向自己，嘴巴凑了上去。
　　他先是舔舔她的嘴角，沿着唇线描绘她唇形，又星星点点的轻啄，诱哄她张开嘴巴，然后他的舌长驱直入，拖着她的小舌头温柔的吮舔，在她嘴里“兴风作浪”。
　　余茵被他吻的软了腰，身子往下坠，他一手箍住她的小腰，一边笑她，“这才哪到哪啊，就不行了？一会儿可别又哭”
　　余茵红着脸用食指戳戳他胸口，“不行，婺婆和程思邈还在家呢”
　　“那出去？”他眼里盛满了笑意，“开房……”
　　余茵白他一眼。
　　镇上就那么大，认识他的人又那么多，程越这个玩笑可一点都不好笑。
　　“那怎么办？”
　　他的大手在她脖颈处流连，另一只手已经游移到她臀部，他按着她的臀压向自己，让她感受他腿间的灼热和欲望，“硬了……想你”
　　“婺婆……”她还想说什么。
　　程越笑笑，“给镇上负责人发了信息，婺婆一会儿就过去了”
　　余茵微讶，又想起他刚才确实扣了会儿手机，原来是“发信息”去了啊，她鼓鼓嘴巴，“那也不行，程思邈还在家呢”
　　“怕他看到？”程越语气有点不对，余茵抬头瞧他，不明白他什么意思。
　　程越笑着，“他一看书就是半天，不吃晚饭不会下来的”况且，他早就知道了。
　　程越一开始不是没愧疚心虚过，程思邈对余茵的心思简直不要更明显，他就是神经再大条也能看出来。
　　一开始发生关系，确实是他“见色起意”欲望战胜理智，那会儿信念也是最不坚定的时候。
　　可后来他慢慢发现，他越来越关注她，越来越放不下她。
　　程越就不愿意再犹豫了。
　　摇摆不定只会得不偿失。而他想要她，这几乎成了本能。所以，就算程思邈会怪他怨他，他也只能受着，这是他应得的，没资格抱怨。
　　可让他放弃她，他不能，也不愿意。
　　果然，婺婆送了茶，冲屋里招呼了声就出门了，说是镇上店里有急事，要先过去一趟。程越沉着声应了一句。
　　等婺婆走了他就把她扑到了床上。
　　他没敢用力，可余茵还是被他压的不轻，轻呼了声。
　　他赶紧侧躺在旁边，察看她状况，确认她没事后程越才用大脑袋在她脖子里蹭了蹭，“你看看你，把我饿成什么样了？”
　　“……”
　　什么叫“恶人先告状”什么叫“倒打一耙”，她撇撇嘴“要我给你道歉吗？”
　　“不用不用”他嘿嘿笑，呼着的热气喷到她脖颈里，余茵情不自禁缩了缩脖子，说着，“别，痒……”
　　他笑出了声，“哪痒，伯伯给瞧瞧……”
　　余茵被他流氓味的话逗红了脸，啐了他一下“不正经”
　　“哎”他不依，手伸进衣服里，握着她的柔软捏着，揉着，嘴里说“我哪儿不正经了？治病这不是再正经不过的事。”
　　她不理他，程越也不急，他看她小脸红扑扑的，故意慢慢解着她的衣扣，边和她调笑。
　　屋里暖气开的足，程越直接给她剥了光，就留了条内裤，一会儿也得给她“扒了”，他想。
　　他哄她，“帮我也脱了”
　　“自己来”她脸红的不像话。
　　现在，她几乎全裸着躺在他面前，而他衣着完好，一派自然，还用目光直直的打量她，余茵无端端生出无限的羞感。
　　甚至想遮住自己。
　　她修长白腻的手，复上自己浑圆的乳儿上，掌心盖住红果，不让他看。
　　程越笑声逾大，隔着她姣好纤长的手，亲着，吻着，问她“遮什么啊？不给我瞧？”
　　他目光太火辣，余茵有些受不住，“别这样看”
　　像要吞了她似的。
　　“我偏要”他大手一动，将她的两个手分到旁边，然后和她十指交握，他俯下身衔住她顶端的红果用唇含住，又磨又舔，“谁还不是个宝宝呢”
　　“……”不要脸。
　　余茵真想骂他两句，可张开嘴，反而先溢出一道甜腻的呻吟，软腻撩人，她自己听得都耳热。
　　身上这人更是情动，下身微微挺动，似乎有些难耐的隔着裤子磨着她，上面大口的吞吃着她的浑圆。
　　“想我了？”程越听她叫得甜腻，不自觉挺腰，然后拿着她的手帮他脱衣服。
　　余茵推了推他，恼他刚才吃的急，吮的她的乳儿有点涨痛，她故意在他脱的仅剩衬衣的胸前摸了两把，沿着他的腹肌，慢慢往下。
　　最后停在他下腹丛林入口，手指绕着打转。
　　程越身子抖了抖。
　　乖乖，这都搁哪学的？
　　程越以前也爱玩，不是没被人挑逗过，可刚摸两把就能让他的鸡巴直愣愣的挺着在叫嚣的，也就一个她。
　　程越赶紧抚开她的手，火速脱光自己和她，然后覆到她身上，故意咬牙切齿的说，“待会儿别哭”
　　她软了眉眼，娇软着嗓音说，“你要轻点”
　　“轻不了”程越喘着粗气，大掌箍着她的小腰，“又撩我”
　　“我哪有”
　　“你有”他堵住了她的嘴，疾风骤雨的吻了下去，余茵被他的强硬噎了一下，一时忘了回应。
　　程越亲的急，手伸下去，揉着她圆润的臀瓣，将肉蟒塞进她腿间，抽着，耸着，磨着她的大腿内侧。
　　偶尔肉根抽插幅度过大，擦过阴唇，余茵被他的肉棱龟冠快速的的磨蹭着，快感迭起，双腿发颤。
　　程越终于放开她的小嘴，她被他亲的软趴趴的，整张嘴亮晶晶的，像红粉鲜嫩的果冻。程越不由自主低头又咬了一口。
　　看她似娇似嗔的看着他，程越笑着拿过一旁的软枕垫在她身后，然后整个人后撤，跪坐在她下方，紫黑粗硕的鸡巴在她穴口耀武扬威的晃荡。
　　余茵低头看了一眼，紧张的咽咽口水，尽管和他做了那么多次，每次再看程越的家伙，余茵依旧“害怕”惊恐，这么大这么粗的东西究竟是怎么放到她身体的……
　　她不自觉的微微后退，程越抓着她的小腿不让她动，“别乱动，还没进去呢”
　　他抓着鸡巴，分开她粉嫩丰润的贝肉往里挤。龟头吐着诞液，在她穴前磨蹭，余茵被他蹭出一股股爱液。透明粘腻，溢出小穴，滴在肉冠上。
　　程越看着滴在他肉头上的淫液笑了笑，抵着她的小缝更加色情的摩擦，然后一个用力，龟头分开肉唇冲了进去。
　　大概进去三分之一，余茵感觉嗓子一紧，穴腔用力的吸附着他的鸡巴。
　　她小手推着他的胸膛，“涨……慢点”
　　程越一只手伸到结合处，寻着她的小豆子摸索，揉弄，看着她的大小阴唇娇娇弱弱的含着他的大肉屌，紫涨的巨物被艰难含吮，似乎把她的逼孔撑到了极致。
　　程越微微抽出一些，她穴里的媚肉紧紧的吸夹着他的肉根被带了出来，粉红稚嫩，和他的紫黑鸡巴形成鲜明的对比。
　　程越看热了眼。
　　哄她，“伯伯全进去了。就涨一会儿，一会儿就舒服了”他收紧臀，发力挤了进去。
　　他提着她的小腿，让两人的性器接触的更加紧密。
　　程越的肉蟒尽数钻入她小逼的时候，余茵鬓边微微出了汗，实在太大了，程越的“家伙”和他的身材完全成正比，粗硕吓人，撑得她小腹胀痛。
　　阴道不由自主地收缩，蠕动，吸夹着它，肉贴肉，吃的很是凶猛。
　　“急了？”
　　程越动作起来，肉根满满的往外退，退至穴口再缓缓往里进，他的黑屌硕长，龟头抵在花心，他故意磨着她，磨的余茵下腹酥麻，整个人莫名战栗。
　　她被情欲折磨的泪眼朦胧，盘上他的腰，“别玩了，给我……”
　　“今天你在上面好不好”他跟她商量，“我想看你吃我”
　　余茵红着脸，下面又被他磨的酸软，轻轻点了点头。
　　程越的阴毛茂盛，都堆在腹部下方，不时擦过两人性器，微痛，更痒，像抚在两人心上的羽毛。
　　程越一直有坚持锻炼，腹部健硕的腹肌整整齐齐的码在那，像一块块酱色的豆腐，余茵伸手摸了摸，热硬有力，她拿起他紧贴腹部的鸡巴，对准小穴，抬臀慢慢坐下去。
　　不像刚才程越往里挤，靠她自己来的话，余茵才知道有多不容易，她穴里的黏液沾在他的鸡巴上，缓缓落到他腹部，没入丛林，消失不见。
　　余茵拱着身，咬着嘴唇用力往下坐，眼睁睁看着他的黑屌进入她身体里。
　　感受它抵到她的花心，慢慢研磨。
　　可是再看去，发现还有一部分露在外面。
　　“还没进去完”程越饶有兴趣的看着她提醒。
　　余茵给他个白眼，自己用力，按着他的腹部起伏。始终不敢让他全插进去。
　　程越也不急，先任她自己动作着，等她动了一会儿没了力气，他挺了挺腰，一下插了个满根。顶得余茵尖叫一声。
　　她趴在他“坑坑洼洼”的腹肌上，哼哼唧唧的叫着，任他在她体内进进出出，不想再动了。
　　程越拿她没办法，“还说今天都让你在上面呢”
　　“腰酸”
　　“那再换个姿势”
　　她刚想让他“别作妖”，程越已经扶着她半躺了下去。
　　让她双手后撑，按在他的大腿上。
　　程越也做着类似的姿势，两人齐齐发力，他挺腰送臀，她刻意迎合，两人下身不时“合体”
　　这个姿势属实累人，她不明白他从哪学到的这些“花招”还特别喜欢拉着她“实践”……
　　余茵两条腿被他撞的颤抖，他顶的又重又深，几乎是直直送入她体内，而且速度越来越快。
　　余茵口中嗯嗯啊啊叫个不停，还是被他扣着腰，又抽又送，穴口媚肉翻滚。
　　终于，她抽搐着小腿泄了出来，热烫的爱液浇上他的龟头，程越再控制不住，脊柱发麻，下臀耸动，两个大卵蛋猛涨，然后一股股浓精射进了她的小逼。
　　余茵被烫的眼皮一跳，跌坐在他身上，被他扶着腰射尽最后一滴精。

第61章 独处&情不自禁
　　最后余茵累的浑身是汗，几缕头发紧贴鬓角，再也不愿意动了。
　　她中午吃的少，现在已经饿了，偎在程越怀里嘤咛着说，“好饿……”
　　“……”程越搂着她，在她额头亲了一口，“早知道不把婺婆喊走了。想吃点什么？”
　　“你会做什么啊？”余茵有点好笑的戳了戳他的胸膛。
　　程越抓住她使坏的手，举到嘴边亲了亲，“会做好些呢，煮泡面，吃吗？”
　　余茵不厚道的笑了，“堂堂程记大老板，请人吃饭就吃泡面？”
　　他笑了笑，坐起身下床，然后把她抱起来，余茵顺势揽住他的脖子，任他抱她去浴室。
　　待两人收拾好下来，余茵饥饿的感觉愈发明显。
　　程越摸摸鼻子，“想吃什么？我让他们送过来”
　　“随便吧，太饿了，凑活吃点就行”
　　“哪能凑活啊”程越不愿意了，又问她“家常菜吧，我去喊思邈”
　　余茵洗完澡穿了件程越的衬衣，又大又长，把她罩的严严实实的，下摆快到她膝盖了。
　　她觉得这个样子见程思邈挺尴尬的，就不让他喊，没想到正说着，程思邈从楼上下来了。
　　他像是什么都没发觉似的，神色没有丝毫异样，连问她什么时候来的都没问。似乎是听到了点她和程越的谈话，程思邈问她，“饿了？”
　　“一点儿”
　　程思邈笑了笑，“正好我要准备下午茶，想吃什么？”
　　余茵眼睛亮了亮，不过转瞬又想起他的手指，“手没关系吗？”
　　“没事，你过来给我打下手。”
　　“行”余茵笑着跟他去厨房，“那做抹茶千层吧，突然好想吃”
　　“可以”
　　程越：“……”他当初为什么不好好跟老爷子学学手艺！！！
　　程越不甘心，巴巴的跟了过去。“要不要我帮忙？”
　　程思邈嗯了声，“晚饭也准备上好了，你去挑海鲜吧，收拾一下，一会儿煮个海鲜粥”
　　“哦”程越砸吧砸吧嘴，看了余茵一眼，她正收拾做蛋糕的“器具”完全没关注他，程越内心戏颇丰，只觉得自己的“小手帕”快要揉破了，最后还是“听从指挥”去库房看了看。
　　余茵做甜点的手艺可以说是程思邈“手把手”教的。
　　后来看她特别喜欢这个，程思邈干脆让程记的师父专程带她，大概学了三四个月，余茵就已经可以出师了。
　　抹茶千层不算难，程思邈看她熟练的化黄油加抹茶粉，拍面，过滤，手法娴熟。他笑说，“还有没有什么特别想吃的？”
　　“烧卖吧”她想了想，“好久好久没吃过了！素的，像你以前做的那种就好”
　　“行”程思邈点点头。
　　程家厨房食材丰富，要用的东西几乎都在手边，程思邈看程越选好海味回来了，又让他洗菜，什么木耳香菇胡萝卜，都要洗好切好。
　　程越：“……”
　　刚进门的程越撇撇嘴，嘟囔了一句“我切的不好看”
　　余茵皱皱眉，扫了他一眼。程越心不甘情不愿的走进厨房，继续“帮忙”
　　他都多少年没亲自动过手了啊喂。要不是茵茵饿了，他才不愿意费这个劲，喊人送来点多方便！
　　程越拿出了生平最稳的刀工，把东西切的四平八稳力求看上去“像模像样”，程思邈看着盘子里整整齐齐的胡萝卜条，被他爸拿着切成了大小规整的胡萝卜丁，木耳香菇也都切的大小相似，看着不错的样子。
　　程思邈笑了笑，继续手上的活计。
　　下午茶做的抹茶千层，程思邈调了一杯卡布奇诺，牛奶加咖啡最后加入奶泡，简简单单的饮品被他做成了艺术品的感觉。
　　想起阿艄爷送的酒，程思邈又给她调了青梅杯，推到她面前“尝尝”
　　余茵喝了一口，“程思邈，你那是什么神仙手，慕了”
　　程越不爱吃甜点，但看他俩吃的开心，也十分愉悦。
　　程思邈又拿了小熊曲奇，问她吃不吃，余茵故意撇撇嘴，“你太坏了程思邈，想让我胖成猪吗？”
　　他瞥她一眼，又将视线放到面前的电视上，只说，“太瘦了”
　　她不信，总感觉他在“安慰”她，这才回家几天，她明显感觉自己胖了一圈。
　　又有电话打来找程越，他接了电话有点燥，今天是真不想出去，可那边人都齐了，就差他一个了。
　　又是一个推不掉得，他烦躁的撸了把头，跟他俩说，“我出去一趟”
　　“还回来吃晚饭吗？”程思邈抬头问。
　　“不了”程越瞅了余茵一眼，“你俩在家吃吧”
　　程思邈点点头。
　　“你少喝点酒”余茵看他出门，下意识叮嘱一句。程越立马来了精神，咧开嘴笑得露出白牙，“好，今天就喝一点意思意思”
　　晚饭程思邈做了酸汤肥肉和开口烧卖，又炒了两个素菜，青菜炒杏鲍菇和西兰花，外加一锅香味浓郁，色香味俱全的海鲜粥。
　　两个人吃的惬意又满足。
　　饭后，程思邈偎在沙发里和她并排坐着看电视。
　　韩剧，哦，我的鬼神大人。
　　遵从韩剧八集吻戏定律，主厨在厨房吻了奉，不止电视里，现实中气氛也带点微妙的暧昧。
　　程思邈转头看着她，余茵撇开眼，躲避着他的目光。他笑着，伸手捏着她的下巴让她转头看他，“躲什么？”
　　“谁躲了？”她小声反驳。
　　“你说呢？”他俯身凑到她面前，“别怕”
　　说着吻了吻她的嘴角，看她呆呆地像没反应过来似的，他笑着摩挲到她唇上。修长的手抚在她耳后，薄唇在她唇上辗转着亲吻，轻啄。
　　然后诱哄似的描绘着她的唇线，哄她张开嘴，勾着她的舌头，唇舌缠绵，越吻越深。
　　结束的时候，他的手正握着她浑圆的乳儿，乳肉丰盈，挺拔软硕，他爱不释手的又揉了一把，她红着脸要推开他。
　　程思邈笑笑，“没忍住……”他声音里都是笑意，可以预见眼里也有细碎的亮光，她一时没有抬头看他，程思邈见状把她揽进了怀里，下巴抵在她头顶，俯身吻了吻。
　　莫婉还是没回来，这余向北早就预料到的，他委婉的告诉了余老太太，说是莫家有事，她要在家住两天。
　　老太太叹口气，没说其他的，就说让他勤往老丈人家跑着点。
　　态度要拿出来。
　　余向北不知道什么心思，答应的很好。这让老太太多些慰藉。
　　余茵往家打了电话，说今天在程家吃。
　　余向忠说小米身体有点不舒服先睡了，余向东也说吴玥有点不舒服，先休息了。
　　所以今天家里就提前开了饭。
　　饭桌上几个大男人聊着聊着就聊到了“正事”上。
　　方振华是做食品加工的，有两家厂子，规模不算小，也攒了点钱。
　　近些年房地产市场的红火他也看在眼里，就动了点心思。
　　要是家里没人脉，这心思也就只是心思，以他的性格未必会付出行动，关键这不是二舅哥和大姐夫都是个“人物”吗。
　　余向东不用说，做建材的，常年和房地产开发这块的接触，商业嗅觉灵敏；顾明诚是市委领导班子里的人，市场信息这方面没人比得上他。
　　酒过三巡，方振华就仿若无意的说起了市里地铁五号线线路选址问题。
　　闻言，余向东也饶有兴致的看向顾明诚，似要听他准备说些什么。
　　五号线选址有两个，目前还没确立，可想而知这个工程确定建立好后会给沿线的房地产带来不少的商业价值。
　　听说，S市周家也在“押宝”，就期望赌对方向，在投资上再多些筹码。
　　就余向东而言，这事就算和他没有直接关系，只要他能获知确切路线，他就能靠这个进一步拓宽公司的“经营范围”获得更多的人脉，打通更多的关系。
　　这对他来说是百利而无一害的。
　　周绍辰也早已表明身份，在座的对他也都有了了解，这会儿他就明明白白的表明了“聆听”的兴趣。
　　顾明诚见状，道“具体的方案还没确定，市里也说过段时间开个会再讨论讨论”
　　在打太极。
　　顾明诚是官场上待久的人，一手迂回“敷衍”玩得炉火纯青，说了半天几人也没听到自己想听的答案。
　　虽然不免失望，但席间气氛倒是没有冷淡，一群人喝的你来我往，推杯交盏。
　　余向北笑说，“都多吃点，正事饭后再谈”
　　余向忠也招呼他们先吃饭。
　　晚间，余向东回到房间，看吴玥背对着他在睡觉，等他去浴室洗漱好出来，她又翻了个身，面对着他，直直的看着他。
　　“怎么了？”余向东擦着头发过去问她。
　　“向东……”她目光很专注，似乎有很多话要说，又似乎什么都不想说。
　　余向东伸手揉了揉她的发，“又想什么呢？”说罢他想起什么似的，“不会是巡展的事起了反复了吧？”
　　他知道她最在乎这个。
　　“没有”吴玥笑了笑，不是因为这个。
　　况且，她今天才知道巡展名额还多亏了顾明诚。在今天之前她不可否认还对顾明诚无法忘怀。以至于这些年对他们父女少了最彻骨的关怀。
　　可当她最终和顾明诚做了之后，像了却也像切断了多年的心事。
　　或许当初就断了，但可能是因为误会过深，当年他们分开的过于仓促，没有对那份感情好好的做个告别，所以今天顾明诚提出要和她谈谈，她才会因着一些自己也捋不清的心思点了头。
　　错误已经造成，她也无可辩驳。
　　所幸最后她狠下心，跟顾明诚摊了牌，断绝了一切关系，从此不会再和他单独见面。
　　当然，她现在还没忘，最后顾明诚离开时的话，“你最好不要为今天说过的话后悔”
　　她不会了。后悔过一次。再也不会了。
　　吴玥伸手够到余向东的手，拉他到床边坐下。
　　余向东看她这副娇软的样子，有点无奈的笑了，“我头发还滴着水呢……”
　　吴玥也有点洁癖，以往这种时候是不会让他直接坐到床上的。
　　可今天她有点反常，整个人不似以前坚韧“刚强”，似乎柔弱了不少，余向东顺着她的力道坐下，摸了摸她的头发，“是不是吃坏肚子了？吃不惯海鲜？要不明天去程记定菜，你看看你想吃什么？”
　　他说的有点絮叨，吴玥却没有嫌烦。
　　她抱着他的腰身，软软的说了句，“都好。听你的……”
　　这是真的有点反常了。
　　余向东啼笑皆非，“老婆大人今天有点不对劲啊！”
　　她笑道，“哪有”
　　“没有吗？”他故意伸手到她胸前揉了一把。
　　吴玥笑着说，“没有”
　　余向东扔了毛巾覆到她身上，说着“我尝尝”
　　“关……关灯”吴玥推着他，让他把屋里的灯关了，余向东正在兴头上，不愿意起身，她不依，有点坚持。
　　余向东操了一句，起身去按灭壁灯，回头一瞧，吴玥正趴在床头看着他，长发铺在胸前，笑得风情万种。
　　他觉得今天的她有点不对劲，又说不上来具体哪不对劲。似乎……是比以前更热情了？
　　他心里一热，眉眼在床头罩灯的照映下带了几许温柔，慢慢向她走去。
　　余向东覆在她身上，从额头亲到下巴，又在她雪颈上辗转反侧的吻，大手探下去，在她体内抽送戳捣，寻找着她的敏感点。卧室一时春情融融。
　　“灯……”吴玥被他亲的头昏脑胀，还是用仅剩的理智提醒他。
　　余向东顾不得了，说“留着”
　　然后，分开了她的腿，挤进她腿间。劲腰耸动，沉沉入港。
　　昏黄的房间响起了阵阵男女欢爱时的粗喘和娇吟声，久久不停。二十九中午，莫婉终于回了余家。
　　她知道这大概是余向北和余家人的底线，也没有选择执拗到底。
　　其他人对她回来这件事也没有什么特殊的反应，对她依旧热情亲和，就像她这两天根本没有离家一样，这让莫婉心里稍稍自在些。
　　她看着含笑跟她说话的吴玥笑着将余莫递到了她手上，“挺沉的，他吃的太胖了。你要抱累了给我就行了”
　　吴玥笑着，“男孩子壮实些好，余茵小时候就是太轻，这都十几年了也没见她再吃胖过”
　　“哪有”余茵忙解释，“我胖了好多妈妈，我现在都不敢称体重了”
　　余奶奶见状点了她一下，“你那也叫胖？”
　　余茵笑着吐吐舌头。
　　其他人也被逗的哈哈笑。
　　仿佛之前的闹剧不存在似的。
　　余向北看到这副场景也难得的嬉笑颜开，方超凡来了劲，凑到他旁边连声说，“小舅舅，小舅舅，家里烟花够吗？咱再去买点吧，我瞅着没多少”
　　余向北被他堵的气极反笑，“你小子能放多少？我看清楚我买多少了吗，光烟花就堆了两排，还有你们玩的各种花炮呢！”
　　“哎呀”方超凡嘟囔了一句，“好吧好吧，是我在镇上又看到一种新出的花炮，对啦，还有拿在手里的燃花，正适合茵茵姐她们玩……”
　　“……”所以，重点还是你想玩是吧！
　　余向北还没开口，莫婉在旁边说，“难得超凡喜欢，你就带他去嘛，大过年的小孩开心最重要。”
　　余向北挑挑眉，有点诧异的看向她，到底是顾忌着她的面子没有说什么，只故意装作为难的说，“好吧，谁让你们舅妈对你们这么好。我这个舅舅也不能做”恶人“不是。”
　　方超凡虽然对莫婉所说的“小孩”有点“不以为然”，但是跟这个舅妈一向不太亲近，难得她表现出了足够的善意，他也乐的接受。
　　这边就和余向北勾肩搭背的商量买什么去了。
　　上塘的习俗，年二十九无事一般都待在家，很少外出，把家里里里外外再打扫一遍，以待三十“备年”。
　　吴玥这两天来老宅来的越发勤快，不是帮着余奶奶做家务就是帮着秦芳做饭。
　　余奶奶看在眼里，不知道多高兴。
　　余向东刚和吴玥结婚的时候，他事业才刚刚起步，几乎可以说是一穷二白，家里又帮不了他什么，说实话，当初听说她们家老二要娶个大画家做老婆，她和余茵爷爷心里都有些不安，怕人家瞧不上他们。
　　可私心里觉得自家孩子也不错，又不愿说出些什么伤了孩子的心。
　　他们能做的就是照顾好自己尽量不给他们添乱。
　　就是后来有了余茵，他们也是二话没说先应承帮他们带孩子让他俩顾好自己的事。
　　所幸，这些年余向东也闯出了些名堂。
　　再没有出现当年那种夫妻身份悬殊的情况。
　　这些天她在一旁看着，他们小两口处的也不错，只觉得心满意足，替孩子高兴。
　　余奶奶跟吴玥客气着，“我们来就可以了，你去屋里坐着跟怡然她们说话去吧”
　　秦芳也笑着说，“是啊弟妹，我和妈两个人就够了”秦芳没想太多，就觉得让大画家做粗活太别扭。
　　吴玥就是太精致了，让她进厨房，秦芳觉得违和感太大。
　　吴玥是真心想帮忙来着，但是也知道自己的“水平”，看余奶奶和大嫂坚持不让她帮忙，她就走了出来。
　　至于余茵奶奶说的找余怡然聊天被她直接忽略了。
　　就算放下了那段往事，她和余怡然也不可能再像以前一样若无其事的“做好姐妹”了。
　　秦芳说着，“就是，你和怡然以前不是同学吗，也好几年没见了吧，你们多聊聊”
　　“嗯”吴玥笑着点点头走了出去。
　　余茵正要出门，看她妈妈被“赶了”出来抿着唇笑了笑，“早跟您说了不会让您帮忙的。”奶奶都不让她动手怎么可能会让她妈妈帮忙。
　　吴玥面对余茵的打趣笑着说，“你又干嘛去？不是说今天没事尽量不要出去吗？”
　　“我去找程思邈借点东西”
　　“什么东西？”
　　“……书”余茵支支吾吾地说。
　　吴玥笑着，“昨天怎么没带回来？”
　　余茵上前讨饶，悄悄跟她说，“我去找思夏和盼盼玩，大姑姑和小姑姑一会儿要打麻将呢，我又看不懂，在家好无聊的……”
　　“知道了，去吧”
　　“谢谢妈妈”余茵抱着她的胳膊摇了摇。
　　吴玥叮嘱她，“下午早点回来，你奶奶说晚上还要早点开饭呢。”
　　“好嘞”她答应着，先去余向忠家喊了小米，然后直奔余思夏家。
　　这么一来，大家也不好推辞。晚饭一过纷纷去了余向北家。
　　余向北乐的合不拢嘴。
　　虽然不知道莫婉怎么会有这么大转变，但是现在不是纠结这个的时候，她能想开最好不过了。
　　毕竟大过年的，找他不痛快也不应该紧着这两天。
　　顾菁菁本来不想去的，她对这个小舅妈一直无感，莫婉本人又有点冷清，所以两人一直不冷不热的，要不是周绍辰这边肯定要去，她觉得实在没必要给她这个面子过去一趟。
　　这还是众人第一次聚到余向北家，他支了两桌牌局，说打麻将斗地主随大家，怎么高兴怎么来。
　　女人那边，余怡然余怡博还有吴玥和莫婉凑了一桌，秦芳带着小米坐旁边看着，也以备谁突然有事好接手。
　　男人这边则是余向东余向忠和方振华周绍辰凑了一桌。
　　顾明诚冷眼看着吴玥那桌，她正和余怡然“有说有笑”的围坐一起打麻将，感受到他的目光也故意没理。
　　顾明诚冷嗤了声，女人一旦“想开”可比男人绝情多了。他不动声色的又点了根烟，再次拒绝周绍辰的“谦让”
　　吴玥是吴玥，他是他，他对着余向东这张脸可没有那么好的“耐性”。
　　在这边儿，顾明诚地位最高，可以说一举一动多多少少都有些引人注意，虽然身居高位他早就习惯了别人的目光，但偏偏这会儿就有些莫名的燥意。
　　他知道这一切都来自于旁边某个谈笑风生姿态优雅的女人。可他没有丝毫办法。
　　她已经喊了暂停，他若继续纠缠就没意思了。他也做不出来这事。
　　他现在甚至不知道自己这次过来的目的。
　　明明知道下届选举在即，这会儿正是关键时刻，他还推了那么多应酬生生挤出几天空闲时间。
　　本来是为了来看她，现在这一切都像一场笑话。
　　顾明诚倏然觉得倦意十足，趁着众人注意力在牌局的时候一个人悄悄退了出来。
　　……
　　余向北把众人招呼好，自己上楼去找余茵。
　　他以为她会在房间，没想到她在阳台改造的客房。
　　莫婉也有点小资，这边被她改造成了个小型影院似的客居，平时偶尔他们朋友来多了也是喊到这边开party，这房间足够二三十人闹闹哄哄的折腾了。
　　她正窝在沙发里看手机，他凑过去看了看。
　　看的美妆视频。
　　他笑了笑，“你已经够美的了！”
　　余茵看到是他都没有起身，“你怎么来了？底下不都在打牌”她故意开他玩笑，“不留在那端茶送水了？”
　　“嘿”他被她气笑了，拿过她的手机放一边，压到她身上，“敢笑话我是不是？”
　　他晚上喝了酒，估摸着喝的还不少，这会儿趴在她脸上看她，眼睛亮的惊人。
　　他的大手在底下还摸上了她纤细的腰，不断往上攀爬着，余茵推着他，“熏死人了，起来”
　　“不起”他笑着，手已经触到目标，握着她的软腻揉了一把，“怎么熏着你了……我就喝了一点，不信你闻闻”
　　他把嘴凑到她脸上，亲着移到她鼻翼，“闻着了吗？”
　　嘴里这么说着，他气息越来越重，手上也越来越用力，揉的她有点疼，余茵求饶，“没熏着没熏着，你先放开我”
　　他趴在她脖子里嗅着，声音低而沉，“你又骗我，我明明醉了”
　　“……”
　　余茵手托着他的脸，把他托了上来，作“凶狠”状，“少发酒疯……手拿开”
　　“我干嘛了？”他耍赖，托着她的硕乳自下而上的揉弄，最后在她顶端盘桓，然后低声说，“不就摸摸”
　　他伸手解她衣物，“我不但要摸还要吃呢！”
　　余茵卫衣里又穿了个保暖内衣，他嘟囔，“我说怎么摸着不对劲”
　　语气里有点打趣，她红着脸说，“奶奶让多穿点”
　　他拍拍她的小脸，“真是个听话的好孩子，叔叔赏你棒棒糖吃”
　　神他妈“棒棒糖”
　　余茵红着脸啐他一口。
　　余向北给她脱的还剩内衣裤的时候余茵拉住了他的手，“一会儿万一有人上来怎么办……”
　　“锁门了”他头都不愿抬，覆在她肩头，从肩膀吻到锁骨，余茵半抱着他的头，动情的呻吟止都止不住。
　　“嗯……轻点”余向北轻咬了她一口。
　　余向北笑道，“回回都让轻点，真轻了你又不愿意”
　　“你还说！”
　　她恼羞成怒瞪了他一眼，看在余向北眼里只觉得宜娇宜嗔，可人极了，他笑着俯身含住她娇嫩的乳儿，两手挤着裹着乳头用力的吸，大口的吃，轻轻的咬磨。
　　直把她吃的眼里水汪汪的的
　　他笑她，“老实了？”
　　她被他吸吮的差点高潮，身子早已经软了，哪里还有力气跟他斗嘴，余茵扭着腰要脱他衣服，她下面已经湿了，此刻迫切的想要他。
　　“急什么？”余向北捉住他的手，语气里满是笑意，“给你”。
　　他的大手顺势下移，握住她的臀瓣抓揉，“身上的肉真听话”长的真是地方，该瘦的地方瘦，该有肉的地方贼她妈肥美。
　　这么说着他又扑到她身上对着奶子狠狠吸了一口，他嘬着她的奶头看着她，“这个奶子我可以吃一天”
　　她的脸已经快成红布了！他还边吃边跟她调情。余茵揪着他的耳朵，“你别说话”
　　余向北闷笑起来，知道她向来在这事上有种拘谨感也没逼她，可男人这点劣根性就体现在这了，在床上向来是什么都说的出口，越下流越觉刺激。
　　他拉开拉链放出肉棍，龟头怕打在她腿上，“直接操你好不好？”
　　她没回答。就是同意了。
　　余向北醉红着脸，两手握着她纤细的腰，挺着鸡巴在她腿间戳，鸡巴在穴缝处滑来滑去，贴着肉缝磨就是不进去。
　　最后他大手握上她丰腴的臀瓣，微微用力，向两边掰了掰，露出她后面的菊穴，他的手还在附近摸索。
　　余茵身子都在颤抖，她挂在他身上软软的求，“不行……”
　　余向北有点失望，但还是调整心情，长指向前游移，最后伸出一指探入蜜穴，感受到她小逼里层层媚肉吸咬着他的手指，余向北趴在她脖子里亲个不停，“怎么这么湿了？宝贝儿”
　　她白他一眼，臀部更是随着他的动作向他的手指靠近，口中溢出销魂的呻吟。余向北正扶着鸡巴缓缓往里挤着，手机没命似的响了起来。
　　他操了一声，心不甘情不愿的拔出还没完全进去的肉棍，看着眼前娇花一样鲜嫩的小逼，却吃不了。
　　他烦躁地撸了把头，从她身上爬下来接电话。
　　是莫婉，“去哪了？大哥有点不舒服要回去休息，你快来接手”
　　“哦”余向北应了一声，“这就来”
　　挂了电话，他瞅了瞅腿间支棱着的大鸟，有点无奈，跟她说，“让我下去接手呢……”
　　余茵一时没反应过来，过了会儿她哦了一句，“那你下去吧”
　　余向北捧着她红扑扑的小脸亲了一口，“抱歉”
　　“没事儿”她笑了笑。然后推他走。
　　余向北走的时候顺手带上了门。
　　余茵靠在沙发上有点失落。
　　有声音一直从旁边的手机里传出来，是她关注的阿婆主在孜孜不倦的讲解。
　　可此刻她也无心聆听。
　　短暂的失落后是漫无边际的空虚。
　　刚才她就湿了，又被小叔叔用手指快插到高潮，现在人一走，空虚感蜂拥而至。
　　纠结了好一会儿，她靠在沙发上，缓缓将手伸到了下面。分开形状娇美的花唇，将长指送了进去，学着余向北刚才的样子抽插了起来。
　　她蜷着脚趾，绞着腿，长指在肉缝里进进出出带出一股股透明的爱液，粘液流出穴口沾到座下的沙发上。
　　余茵微喘着气，胸脯起起伏伏，犹如两个倒扣在胸前的浑圆的瓷器，白的无暇，美的细腻。
　　她细长的双腿微微分开，露出了腿间些许毛发，她一手伸进下面花道里，一手握着自己肥硕挺拔的乳儿，这情景当真又纯又欲。
　　纯的是她的脸，欲的是她的姿态。
　　不知过了多久，许是就一会儿，余茵像感受到什么，缓缓睁开了眼。
　　顾明诚正站在她对面不足两米的地方俯看着她。
　　余茵突然就意识到自己此刻是什么状态。可是顾明诚的眼里古井无波，像是打量一件物什似的，不带任何感情的看着她。
　　余茵一时动弹不得。
　　可实在是太羞耻了。
　　她的衣物被余向北扔到另一侧沙发上了，她要想拿衣服必须站起来绕过他走过去，她觉得她现在腿软的程度不足以支持她完成这一系列动作。
　　余茵颤着手，将右手从穴里拿了出来，双腿不由自主并拢遮住私密处，两手遮住乳头。
　　她快羞得无地自容。
　　尤其上次她还撞到过他和妈妈做爱。
　　她不知道他是什么时候进来的，又看到多少，是在小叔叔走之前还是在小叔叔走之后……
　　余茵羞耻的快要哭出来了。可他的目光还是放肆的打量着她的裸体，在她情绪快崩溃时才开口说，“要帮忙吗？”
　　他声音里带着点戏弄和嘲讽。
　　余茵咬着唇，侧过脸，颤着声，强装镇定的说，“不用……”
　　“确定？”
　　她不愿意再答，觉得他就是在看她笑话。
　　她明明已经在避开他了，他在家她就尽量出门，没想到还是被他撞到这么不堪的场景。
　　余茵咬咬唇，破罐子破摔一样的下了地，要去拿自己的衣服。
　　顾明诚看她受惊的兔子一样，眼睛红彤彤的，莫名觉得有点喜感。
　　在她从他身边过的时候，伸手抓住她的手腕，一个用力，将她又带回到沙发上，坐到他腿上。
　　“我帮你？”他说着手已经滑到她背后，一手在她滑腻的腰上游移着。
　　余茵推着他，小手抵在他胸膛，“不用！”
　　说是这么说，却没有多少气势，她似走进了死胡同，再大的倔强都是强弩之末的坚持，反而不像他这般淡定悠然。
　　顾明诚状似无意的低头看了看。
　　她圆润硕大的奶子，抵在他胸前，随着她的动作蹭着他的胸膛，粉嫩的乳头被余向北吸的微微红肿，看着就是被人怜爱过的样子。
　　顾明诚的喉结不由自主的动了动。
　　余茵看个正着。她臊的面红耳赤。
　　这个男人前两天还和她妈妈做了，现在又抱着赤身裸体的她，还动了情？
　　对，余茵已经感觉到他下身的变化了。
　　“你放开我……”她力图让自己的声音听上去镇定些，“你现在放开我我不会告诉妈妈的。”
　　顾明诚在听到她提吴玥后，眼睛眯了眯，一瞬间变的极其危险。
　　本来，他只是想逗逗她。
　　纯粹是觉得这丫头还挺多变的，在长辈面前乖乖巧巧的，刚才在余向北面前叫的又是那么妩媚撩人，上次遇到他和吴玥做爱又吓得像个受惊的兔子，连续这么几天都躲着他，倒像是她做了什么见不得人的事一样。
　　但是现在，他像被点燃了心里最恶劣的欲望的念头。
　　前几天吴玥的话言犹在耳。让他不要打扰她，放过她，她要和余向东好好过日子。
　　那他呢？他这些年每天用工作来麻痹自己的悲痛谁又看得到！现在她一句算了吧，就要抹掉两人一切过往。
　　哪有这么便宜的事！
　　顾明诚看着面前这张和她极为相似的小脸笑了笑。
　　他捏着她的下巴，让她正视他，“像刚才在你小叔叔面前一样叫给我听”
　　他果然看到了。
　　余茵的心猛地一跳。
　　推拒的手也有些无力，“你到底想怎么样？”
　　顾明诚捏着她的下巴，左右看了看，他觉得余茵和吴玥还是有很大不同的，余茵眼睛像她，水汪汪的杏眼，这种眼动情时最好看，他现在还记得吴玥水蒙着眼在床上喊他名字的感受。
　　鼻子像余向东，更加挺拔有型，嘴也像吴玥，花瓣嘴，不染自红，娇艳无双。
　　顾明诚冷哼了声，恼自己到现在还在想着她。
　　他手下力道不减，俯身在余茵唇上啄了啄。清香的少女味，带点果香，十分好闻。他又含住她的唇吮磨，然后薄唇包住亲吻。
　　余茵被他的动作惊的一时忘了做出反应。
　　过了会儿，她开始用力的推他，嘴里说着不要。顾明诚挑着眉，“你想把底下人都喊上来围观”
　　余茵惨白着脸，没有说话。
　　余茵感到深深的无力感。
　　她不知道这个男人想要什么，又会做到哪个地步，可此刻她赤身裸体着，没有丝毫安全感。
　　她没办法，心里其实是很怕的，怕他把她和小叔叔的事说出去，也怕他……
　　想要她。
　　她试探着问，“让我先穿上衣服好不好？”
　　顾明诚没有说话，但意思很明显，觉得她太“天真”。
　　“不让我帮你，你先帮帮我吧”
　　他松开钳制住她的手，自己靠坐在沙发上，拉开裤子拉链放出还没有全硬的肉棒，拉着她的小手抓了上去。
　　他的肉棍皱巴巴的，还没有完全勃起，顾明诚包着她的小手让她给他手交，他肆无忌惮的盯着她的脸，待鸡巴完全勃起后，腾出一只手摸着她的小脸，大拇指压在她唇上，流连着摩挲。
　　她的唇像新鲜的樱桃，红润有光泽，唇肉丰盈微嘟，刚才他尝过了，水果味的，吃起来美味极了。
　　顾明诚不期然觉得喉间有些痒，他喉头微动，在她惊恐的注视下，单手把她揽进怀里，然后一手揽着她的小腰，一手捏着她的下巴，又吻了上去。
　　她不肯张开嘴，顾明诚也不急，沿着她嘴角极有耐心的亲吻。
　　余茵的身子微微战栗着。
　　他笑着将大手复上她的乳儿，香滑软腻的嫩乳弹性极佳，他五指合拢揉了一把，触感棒极了。
　　他低头去看怀里的小人，她羞得面如烟霞，咬着下唇，似打定主意不对自己的行为做出反应。
　　顾明诚饶有兴致的动作了起来，又抓又揉，她娇嫩的奶子在他手里不断变换着形状，丰美白腻的乳肉不时从他手指溢出，如浑圆带香的肉球，。
　　顾明诚薄唇下移贴了上去，像亲吻一样，贴着她的乳尖轻触离合，薄醉的酒香带着热气喷洒在她乳尖，余茵浑身战栗，情动不已。
　　顾明诚看她快到极限了，张开薄唇施施然含住她的奶尖，贴住含吮，吸的啧啧有声，故意发出暧昧的吸咂声，又间或扯着乳尖轻扯，张大嘴吞下她半个软腻。
　　余茵被他玩得尖叫着高潮了，她情不自禁的抱着他的头，下体抽搐着潮喷了出来。
　　顾明诚被她抱着，脸压到她奶子上。
　　他喉间溢出低沉的笑声，少了之前的嘲弄多了两分柔和，侧头叼住她的奶子又吃了起来，过了会儿俯到高潮后娇喘不已的她的耳边说，“这么热情啊”
　　余茵羞愤难当，也恢复了点理智，她声音严肃了许多“你放开我”
　　“爽完就不认人？”顾明诚挑挑眉。随即哼笑一声，“利用”完他还想安然无恙的全身而退？
　　顾明诚冷眼看着她，大手伸到下面，分开她娇嫩的大小阴唇，粗指长驱直入，在她体内进进出出，指腹的薄茧剐蹭着她穴腔里的嫩肉，带着她高潮后的淫液来回摩擦。
　　余茵猝不及防他突然变脸，整个人在他手下如一叶飘零的小舟，在他给予的情欲之海茫然摆渡。
　　顾明诚加快了速度，剧烈抽插的同时又加一指，余茵身子恍恍荡荡，上身无着无落，一对肥乳在两人眼前摇来晃去，煞是晃眼。
　　顾明诚一口叼起她奶子用了点力咬磨，两指深入她腿间戳戳捣捣，随着他手指的进出，一阵阵粘腻的淫水摩擦的水泽声滋滋的响。
　　终于，余茵哭着又被他送上了高潮。
　　她软趴着身子瘫在他怀里，他用行为让她知道自己毫无还手之力。
　　地上铺了软绵的地毯，顾明诚将她放到上面，让她趴在他腿间，他掌着他的后脑勺，让她的红唇贴着他坚硬的炙热，“会舔吗？”
　　还不待她答，他又说，“不会也没关系，试试……”
　　余茵迷蒙着眼，抬头看着他，顾明诚知道她在顾忌着什么，他挑起她下巴说，“伺候好了就不操你”
　　余茵抿抿唇，跪趴在他腿间，拿起他硕长的肉蟒。
　　顾明诚的物什勃起后弯曲带钩像个粗硕的香蕉，而且……特别长。
　　她低头凑了上去，闻了闻，也没有什么异味。这让她心里稍微好受些。
　　余茵拿着他紫涨欣长的鸡巴慢慢凑到嘴边，他紫黑的鸡巴上遍布青筋，筋络里血液的流动清晰可见，整根鸡巴在她手上跃跃欲试的微微跳动着。
　　他的手在她耳边催促般的抚摸着，余茵咬咬唇，张开嘴含了上去。
　　他腿间阴毛茂盛，余茵小心翼翼的避开，滑腻的小舌头绕着他的龟头打转，他鸡巴弯曲，肉冠带钩似的，她舔了几下就不愿意再吃了，整根含了进去，舌头抵着肉柱，吞的双颊微凹，滋滋有声。
　　顾明诚看着她殷红的唇贴着他的肉棍舔弄，亲吻，吞吐，眼底不知不觉染上了情欲之色。
　　他扣着她的后脑勺，加快她吞吐的速度，像肏屄一样，让他的鸡巴在她温暖的嘴里进进出出，飞速抽送。
　　余茵被他操的身子前倾，小嘴红肿。
　　她拍打着他的大腿让他轻些。
　　可他像完全没听见似的，速度不减，余茵见状用了点力将他的肉棍吞了进去，快抵到她的喉咙，然后狠狠地吸吮着。
　　果然，这男人正在兴头上，突然被她猛地一吸，精关大开，射了她一嘴。
　　余茵赶紧把他的鸡巴吐出来，可他射的急，她猝不及防还是吞下去许多，烫的胃里热辣辣的，很不舒服。脸上也被喷了许多白灼的精液。
　　她被折腾惨了，身子一软，趴在他腿间不愿意动了。顾明诚看她这副样子有点无奈。
　　这就完了？
　　他拍拍她的小脸，伸手抽了几张纸，帮她擦掉她脸上的精儿。
　　她的小脸艳若桃李，脸颊上甚至还有细密的小绒毛，又美又嫩，像个鲜美的水蜜桃。
　　擦着擦着，他底下的阳物又竖了起来，直直的立在她脸边，亢奋得像个嗷嗷叫着要出征的战士。
　　顾明诚把她抱到怀里，双手穿过胸前揉抓着她的乳儿，又时不时揪着她硬如石子的乳尖轻扯。
　　余茵脸色潮红，她羞耻的按住他的手，“够……够了”
　　“没够”顾明诚声音里带着一丝压抑的情欲，这份压抑让他喉头发紧，声线越发低沉。
　　他亲着她的后肩，星星点点的啄吻，然后逐渐蔓延至她耳后。
　　他喘息着，手下越来越重，揉的越发色情有技巧，余茵喉间不由自主溢出细碎又销魂的呻吟，在他耳边响着，期期艾艾，勾勾缠缠。
　　顾明诚的鸡巴在她腿间有幅度的跳动着，焦灼不已。顾明诚亲的越发色气，舔着她的耳垂，含住轻咬，又舔至她耳后薄唇轻贴重吮。
　　他右手穿过她胸前抓着她的左乳，压着她的右乳，左手绕到前面，伸下去按压着她的阴蒂。
　　他找到她硬硬的阴蒂又搓又揉，时轻时重的刺激着。
　　然后再下深探入穴缝，在她穴口捣戳着她的软肉，勾出她情动的淫水。
　　他右手上移，掰过她的小脸，然后寻着她的嘴吻了过去。
　　余茵被他上下夹击，摸得意乱情迷，触到他温热的唇舌时下意识张开了嘴，和他唇舌勾缠。
　　顾明诚吮着她的小舌头，含吻她的上唇瓣，他鼻息越来越重，余茵听得心跳加速，浑身像着了火。
　　他下面手指捏着她的阴蒂又重又快的刺激着，中间揉着她的乳，上面吮着她的唇，过了会儿，他贴着她的红唇难耐地说“给我操操！”
　　余茵反应慢了半拍，他已经双手掰开她的腿，寻着她的小逼摸了过去。
　　顾明诚躬身和她交颈相拥，分开她紧致粉嫩的肉唇露出里面的小孔，鸡巴擦着阴唇滑了过去。
　　余茵大惊失色，小手伸下去想阻止。
　　可慢了他一步，他找准入口，龟头抵着穴口，下体发力，挤了进去。
　　余茵抓着他余下的肉根不让他进，“你说过不这样的……”
　　顾明诚在她锁骨亲了一口，“刚才的伺候我不满意。让我进去，乖……会很舒服的”他难得温言细语一番，余茵的心却越发往下坠。
　　同样下坠的还有她的身子，顾明诚按着她的腰将她往下压着，余茵低头，眼睁睁的看着他的性器全部埋入她体内。
　　他是她妈妈的前男友啊！
　　余茵手向后按着他的胸膛，“你这样对得起我妈妈吗？”
　　顾明诚冷哼，“这么关心你妈妈，想知道我平时是怎么操她的吗？”
　　他下体发力，鹅蛋大的龟头在她小逼里抽抽送送，肉冠剐蹭着她膣腔里的媚肉，鸡巴和小逼肉贴着肉紧密相裹，在她爱液的润滑下快速摩擦。
　　她丰盈嫩润的阴唇被他的鸡巴蹭的东倒西歪，黝黑紫涨的肉蟒在她小粉穴里时隐时现，带着她外翻的嫩肉，分卷离合。
　　一股股淫水顺着她的穴口流到顾明诚的裤子上，他轻笑着伸手下去，摸到两人结合处，爱抚着她的小逼，做双重刺激。
　　顾明诚的鸡巴极长，每一次进出都能抵到她的子宫口，余茵的宫口被他磨的酸麻不已，她轻啜出声，求他，“慢一点……太深了……”
　　她觉得他会把她弄坏的。
　　“慢了你不舒服”他说着托着她的小腿放到沙发上，然后耸动着臀部更大力的挺着鸡巴在她穴里进出。
　　余茵小腹又酸又麻，阴道里抽搐着喷出一股股淫水，但是马上又被他的鸡巴堵了回去，随着他鸡巴进出阴道被磨成白灼粘腻的水沫，堆在两人性器上，显得淫荡又色情。
　　顾明诚在快射的时候将鸡巴抽了出来，将她放到沙发上，把她的腿折成M型，放到他胸前，然后他直直的跪坐着，抓着鸡巴在她穴口来回磨着，看他硕大的龟头蹭的她的小逼饥渴难耐的张着嘴吮着他，顾明诚好以整暇的抵在穴口，将鸡巴慢慢送了进去。
　　黝黑的鸡巴被粉嫩的小穴大口的吞吃着，她穴口的粘膜被摩擦拉扯的充血泛红，这画面当真淫乱又色情。
　　顾明诚衣着完好，躬身压在她身上，双手扣紧她的后肩，臀部发力，撞的她的大腿啪啪作响。
　　余茵口中溢出难耐的呻吟，她觉得羞耻又难堪。
　　曾进入过她妈妈身体的鸡巴此刻疯狂的在她体内抽送，进出，龟头抵着她的宫口，卵蛋拍打着她的会阴，她甚至能感受到他的阴毛扎在她下体的瘙痒刺痛感。
　　他是不是也在她妈妈体内射过精？
　　余茵心跳加速，被他撞的语不成调。好不容易缓过点劲，她微微起身，呻吟着，浪叫着，趴在他耳边说，“别……别射进去，求你”
　　“为什么？”他速度不减，甚至蹭到她脖颈处舔舐。
　　“妈妈……”
　　顾明诚速度放缓，下身慢慢的操着她，大手捏着她的下巴，看她满脸潮红，一副被狠狠怜爱过的样子，他突然想起来什么似的问，“你今年……十七？”
　　她不知道他为什么现在问这个，但他明显也没想她会作答，自顾自的说，“我和你妈妈第一次做的的时候，她也是你这个年岁，你说巧不巧？”
　　“……！！！”余茵被他的话刺激的浑身战栗，小逼狠狠地吸嘬着他的鸡巴，咬了又咬，她阴道剧烈的收缩，膣腔用力的蠕动着。
　　顾明诚被她吸绞的头皮发麻。她紧致的媚肉像万千小嘴紧紧的缠着他的粗屌吸咬，顾明诚情难自抑，大手握着她的腰窝，黑屌猛入直出。
　　余茵的身子动荡着，片刻不稳。可她仍扶着他的胳膊求，“别……别射进去”
　　“晚了！”他猛入数十下，被她蜜洞一样的小孔吸裹着全部激射到她穴里。
　　余茵像条被定在砧板上的鱼，身子扭动着，却被他扣着腰，夹着他的鸡巴，任他射尽最后一滴精儿。
　　她的眼泪还是流了出来。
　　明知道自己不该在他面前哭，可还是没忍住。豆大的泪珠从眼角扑扑簌簌的往下坠。
　　顾明诚缓过射精的快感后，心里也有点后悔。
　　但，他没办法说，刚才他根本就控制不住自己，她体内太温暖紧致滑嫩怡人，他就算答应了她怕也是做不到。
　　顾明诚将她抱了起来，让她偎到他胸膛。
　　他的鸡巴在叫嚣着不愿意离开，所以他刻意忽略两人此刻依然性器相连的事实，把她抱到怀里，轻抚着她的后背。
　　“哭什么……”他语气有点别扭。
　　印象里就算是对吴玥他也少有这样的温情。
　　性格使然，他对感情颇为寡淡。
　　要不然当初也不会和余怡然凑合到一起。
　　这些年身边也没什么人，说是为了吴玥，但他何尝不是因为对感情需求不大。
　　他一向对自己的自制力极有信心，也觉得男人不该过多的被感情牵绊。
　　吴玥和他算发小，两人从小一起长大，青梅竹马，两家人关系又不错，几乎所有人都以为他们会走到一起。
　　当初就连他，也是这么想的。
　　吴玥知性大方，善解人意，他也觉得两人如果能在一起会十分不错。
　　可是造化弄人，两人多年的感情最后还是因为余怡然挑起的种种误会无疾而终。
　　他本以为两人还有机会“再续前缘”，毕竟不止是他，他能感觉出吴玥心里也还是有他的，所以才下定决心过来一趟，哪知，这一行反倒让两人之间彻底画下句点。
　　他正出神着，胸前一热，是怀里的小猫吭吭唧唧哭出来的泪。
　　原谅他这糟糕的形容，其实她哭的很好听，像受伤的小猫在独自舔舐着伤口。但她看着哭的实在伤心，他也不好再刺激她。
　　顾明诚抬着她的下巴，让她抬头看他。
　　余茵眼里还噙着泪，她瞳孔黑亮，像浸润在水里的黑宝石，小脸纠结眉头紧锁，期期艾艾的看着他，好像他做了什么十恶不赦的事她敢怒不敢言似的……
　　当真是一副小可怜样儿……
　　顾明诚没忍住还是笑了出来，她不明所以，又被他笑恼了，挣扎着要下去。
　　顾明诚妥协，握着她的小腰安抚，“别扭……”
　　他刚才稍稍萎靡的鸡巴又抬了头，将她的小逼塞得满满的。
　　“……”余茵不敢置信的看着他，一脸惊恐。“别哭了……还有力气哭就再做会儿”他严肃着脸吓她。
　　余茵豆大的泪珠噙在眼里，要掉不敢掉的。
　　她怕他说到做到真的还要，抿着唇在忍耐。
　　顾明诚被她软萌的样子看的心都软了。脑海中只有一个念头，觉得余向东这人虽然“奸滑”了些，这个女儿倒是真的养的不错。
　　转念一想，这也是她的女儿。
　　如果当初他和吴玥顺理成章的在一起了说不定现在他们也会有个像余茵一样娇软可爱的女儿。
　　这么想着，顾明诚看余茵的眼神不自觉就带了两分柔和。
　　他大手抚到她耳后抚摸着，动作生涩中带着一股说不清的温情，余茵别扭的侧过头，本想刻意不对他任何行为做出反应，可底下粉嫩贝肉还夹着他的肉柱，感受到她情绪的波动，穴腔里流出一股娟细的爱液，贴着他的龟头，缓缓往外渗透。
　　余茵觉得羞耻极了，肉唇收缩推挤着他的肉根，想把异物排挤出体内。
　　顾明诚的鸡巴被她夹咬的跳了又跳，他箍着她的小腰，大手滑下去揉弄着她弹性十足的臀瓣，压着她按向自己的性器。
　　两人耻骨紧紧的贴在一起，他硕长的鸡巴被完完整整送入了她体内，余茵的阴道被撑得酸软无比，她怯怯的抬起身子，扶着他的肩膀挂在他肩头，“太长了……涨……别往里进了。”
　　“她先咬的我”他打趣。
　　余茵的脸红了个透，“还不是因为你……”
　　“我怎么了？”顾明诚唇角微弯，握着她小巧圆润的臀瓣，托着她移动，让她套弄着他的鸡巴。
　　“……”谁让你不愿意出来！
　　她真想撕破这男人“虚伪严肃”的假面。可这假面也出奇的好用，她确实怕他。
　　她撇撇嘴，只觉得自己这会儿真真是砧板上的鱼，任人宰割，他握着她致命的“把柄”，成竹在胸的看她像个小丑一样的迎合他。
　　而她最气的是自己不争气的身子，气自己明明是在这种情况下，也能真真切切感受到他的急切，他的温情，他的欲望。
　　顾明诚将她放到沙发上，双手置于她头两侧，撑在她上方。他目光灼灼，眼神中带着情动的热切，在她小脸上巡视着。
　　余茵的脸像个粉红的桃子，白皙中带点粉嫩，睫毛又弯又长，小扇子一样，此刻因为躲着他的目光微微煽动，似在他心上扫过一般。
　　他单手捏着她的下巴，让她直视他，“怎么不敢看我？”
　　余茵不愿服输一样，目光直直的对上他的眼，顾明诚的眼里少了两分之前她熟悉的冷淡，多了几分刚才情热时的热切。
　　他把她看成了一个女人。
　　能挑起他性欲的女人。
　　这是余茵从他眼里读出的内容。
　　所以她刚才下意识躲着。
　　这会儿避无可避她就只能直直地迎上。
　　他没闪躲，更没意外，和她对视着，一双眸子渐渐变得深不可测，像个巨大的黑洞，仿佛要把她卷进去似的。
　　余茵一时呆愣当场，不知所措。
　　顾明诚这一刻才彻彻底底将她和吴玥分开。觉得先前他把她们两人放一起对比纯粹是思维定势的原因，毫无逻辑可言。
　　她微张着小嘴，露出点素白的牙齿，顾明诚俯下头品尝似的含着她的唇吮了吮，她眨着眼，睫毛颤了又颤，殷红的唇瓣微微阖动，擦过他的薄唇，似无意似迎合。
　　他用了点力，轻咬了口她的上唇瓣，听她呼痛似的吸气，他才放轻动作，伸出舌头舔了舔。
　　然后在她想合上嘴巴之前他将舌头伸入她口中，舔着她的牙齿，撬开她牙关，拖住她的小舌头狠狠地吮吻了起来。
　　他大手下滑握上她的酥胸，拇指压着她奶圆红粉的顶端打转，又揪起来搓捻。
　　他吻的越来越凶，大手掰着她一条腿搭上旁边的沙发背，他单手解了自己的裤子，三两下褪了个光。
　　他腿毛略浓，蹭在她全裸的长腿上，余茵只觉得打心底漫上一股痒来，她下面粉润的贝唇不停阖动，肉眼可见粉肉下露出一个细细的小孔，窒孔里汁液横流，小穴也如河蚌肉口，开开合合。
　　顾明诚挺着鸡巴抵在她不断张着的小嘴上磨蹭着，他捏着她的小脸笑，“勾引我？嗯？”
　　余茵一张脸由粉转红，似羞似臊，别开脸不说话。
　　顾明诚笑哼了声，臀部发力，狠狠撞了进去。
　　一进去就感受到她穴里的媚肉簇拥着缠了上来，他的鸡巴一时进退两难，顾明诚也没急，就着进入一半的肉柱在她穴口浅浅的抽，缓缓的送。
　　他趴在她脸上，继续说“我这人这辈子最讨厌别人算计我。”
　　余茵的脸白了白。
　　他亲着她的小脸，又说“不过，美人计除外”
　　余茵神色微滞，呆呆地转头看他，结果他一个用力将粗长的阴茎狠狠凿进了她体内。余茵不受控制的自喉间溢出娇媚的呻吟。
　　他大手一动，将她的左腿抗在肩上，“要用美人计就用点心………能再撑过两次，我就当今天什么都没看到”说罢劲腰摆动，用力伐挞起来。
　　猛操一阵后，他降了速度，大手掌控着她的奶子，低头啧啧有声的吃着，吮着，又让她抱着他的腰坐到他怀里，自己托着嫩乳送到他嘴边……
　　你耍我？
　　两个人从客房转战到余茵的卧室，战况越来越激烈。
　　最后余茵哭着挂在他身上，再一次被他送上了高潮的时候，顾明诚也低吼着尽数射了出来。
　　“抱歉……”他顺着她的头发，揽着无力的她说，“下次我注意。”
　　余茵累的缩在他怀里不愿意动，本来想告诉他，她因为身体的原因一直在吃药，其中就有长期避孕药。但是听他说到“下次”，她就懒得说了。
　　顾明诚见她没反应，以为她生气了。
　　自觉理亏，一时也相对无言。
　　两人搂着温存了一会儿，他抱她去浴室洗澡。
　　洗完澡他找了个借口借了一套余向北的睡衣，穿着回了老宅。
　　然后大半夜去镇上药店给她买了药。
　　等他再回来，余茵都快睡着了。
　　他是好不容易打发了余怡然自己上来的，看她睡得迷迷糊糊的，他拍拍她的小脸，“吃了药再睡……”
　　余茵被他吵醒了，皱皱眉毛，“我好困……”她说着又要躺下。
　　顾明诚将她拉了起来抱在怀里，端着倒好的温水送到她嘴边，“先吃药，然后再睡。”
　　她睁开眼，看了好一会儿才缓过来，他的眉眼在壁灯的照映下显得温柔了许多，她下意识的低声说了句，“真多变……”
　　他没听清，将杯子又往她嘴边送了送，喂她喝口水，才说，“对这药反应大吗？会不会很难受？”
　　“不用吃……”她被他的话说的回了神，把吃了长期避孕药的事告诉了他。
　　顾明诚看她一脸无辜的样子，觉得自己被耍了个彻底，他把水杯放到桌子上，回身将她压到床上。
　　余茵洗好澡穿了件浴袍，他随手扯开带子，将衣服剥到两边，露出她光滑细腻的身子，只是此刻她身上布满了程度不一的红斑，看着暧昧又诱惑。
　　他钳住她的小脸，盯着她瞧，“耍我呢？”
　　她抿着小嘴，视线闪躲着，“没有，刚才忘了说了。”
　　“是吗？”他哼了声，“这都能忘？”
　　他对着她白嫩的下巴咬了一口，她瞪大了眼推他，“你怎么咬人？”
　　关键还一脸严肃一脸禁欲，表情正经的像是下一秒能直接在市委开会。
　　可是他的手已经在她身上四处的点火了……
　　余茵赶紧拉住他的大手，“你快下去吧”
　　底下人都知道他上来了，上面又只有余茵，他在这呆太久确实不好。
　　可顾明诚就是故意逗她，“我这刚出去跑了一趟，乏了，在你这休息会儿。”
　　在她这休息算怎么回事？
　　她撇撇嘴，知道论耍心眼她肯定斗不过他。这人老狐狸一样，有手腕有策略的，着实恼人。
　　她眨眨眼，“一会儿姑姑该上来喊你了……”
　　她不敢。
　　顾明诚挑着她的下巴对着她的唇亲了一口说，“她爱看就让她看着”
　　余茵看他眼神又要不对，不轻不重的在他唇上咬了一口，然后缩到被子里埋上头，“我困了困了，你先下去吧”
　　“不怕闷着自己……”他把她的被子拉开条缝，将她捞了出来，“这么想我下去？”
　　她毫不犹豫的点头。
　　顾明诚俯身在她耳边说了几句，余茵一张脸瞬间红的快冒烟了。
　　他笑说，“怎么样？”
　　她把脸埋在被子上，脑袋摇的像个拨浪鼓。
　　他语气变的又低沉了些，贴她耳边说，“不行？”
　　“什么毛病”他把她的身子扶正，“不怕闷着自己？”又对她说，“礼尚往来嘛！我怎么能让你吃了亏。”
　　他语气里带着戏谑，余茵红了脸，他笑着把手伸进被子里，抓住了她纤细的小腿，然后顺着腿往上攀爬，余茵被吓的往旁边躲着，嘴里说着，“好！……好”
　　顾明诚将手拿了出来，语气似乎颇为遗憾“你可以再晚答应一会的。”
　　那语气像是笃定她一定会答应。余茵被气的鼓了嘴巴，真想抬脚给他踹下去。
　　顾明诚说，“你今天也累着了，早点休息吧，明天就是除夕了。给你包个大红包”
　　……
　　顾明诚下去的时候其他人心思各异，但脸上都出奇一致，做无事状。
　　又玩了一会儿，余奶奶过来喊人，说是明天除夕还要早起，让他们早点睡觉。众人这才各自散去。
　　余向北上了楼一直想去看看余茵，但无奈莫婉一直跟在他身后，看他似乎要去找余茵还在旁边劝他“茵茵该睡着了，别把她又吵醒了。”
　　余向北心里有点燥，可也知道不能在莫婉面前露出痕迹，他若无其事的点点头，两人回了房。
　　余向东倒是也想去看看余茵，或者让吴玥去看看也行，她虽然一向睡得不晚，但今天睡这么早依旧有点反常。
　　吴玥笑他瞎操心，“想睡就睡了呗，她回家这些天不一向睡的都挺早？”
　　那能一样吗？
　　余向东总觉得哪里怪怪的，可顾明诚和余茵一向没什么交集，他实在没往那上面想。
　　想不出头绪，他揉揉额，冲吴玥笑了笑，“也是。那我们也早点睡吧。明天还要早起”
　　“嗯”
　　吴玥躺在余向东怀里，两人相偎，沉沉睡去。
　　夜晚的微风吹动一池涟漪。月明了又暗，不知不觉，已到了除夕。三十早上，各家各户都放起了鞭炮，四处都是噼里啪啦的炮仗声。
　　方超凡拉着方一凡看余向北挑着一串长长的鞭炮从门口往外，扯了二十多米。
　　“小舅舅！！！”
　　方超凡星星眼的看着余向北，“这炮你给放哪了，我怎么没看到？”
　　他这两天净到处搜寻炮仗了，连程家的存货都没放过，说是余茵也想知道，非拉着程思邈带他看，惹得程思邈哭笑不得。
　　余向北扯扯嘴角，一脸傲娇，“我特意藏起来的，能让你找着？”
　　“哎呀”方超凡凑他面前笑，“藏什么啊，我看看怎么了？”
　　看看是没什么！关键余向北担心他一个好奇给“糟蹋”了。
　　“去去，边儿去，小孩子少寻摸这些……”
　　“嘿”方超凡不服了，“我敢说您放的炮仗未必有我多！”
　　那臭屁样子，尾巴都快翘天上去了。
　　余向北让他走远点，他好点火。
　　方超凡不乐意，嚷嚷着他来。
　　余怡博刚从老宅赶来，听到这话差点气的上前要揪方超凡的耳朵，“你又跟你小舅舅添什么乱呢，一边去”
　　方超凡梗着脖子说，“我不，这除夕头彩呢，让我来”
　　周绍辰今天起的也早，他出来看到这场景笑说，“离远点也没事，这炮仗焾头长”
　　方超凡立马笑成朵花似的，冲周绍辰挤挤眼，又跟余怡博说，“你看你看，绍辰哥都这么说了。”
　　余怡博白了他一眼，“你注意点，点了就跑”
　　方超凡不耐烦，“我知道，我放的炮还少？”
　　说罢跑到炮仗那头，打着火机，点燃了焾头，然后在鞭炮炸起来之前跑了回来。
　　余家的炮仗噼噼啪啪响了许久。
　　周绍辰看着方超凡乐呵的走来跑去的样子突然就想起了小时候的周鑫骁，那时候周鑫骁特别喜欢围在他身边转，让他陪他玩，让他带他到处闹腾，一旦有什么事，周鑫骁肯定是第一个告诉他，对他比对老头还亲。
　　他一群兄弟都问，周鑫骁是不是他亲兄弟。怎么瞧着比别人家的亲弟弟还黏人。
　　那会儿他是骄傲多过困扰的。周鑫骁虽然比他小很多，但他心智比同龄人成熟的多，两人也比较聊的来。
　　到底是从什么时候开始他们兄弟就渐渐疏离了呢？
　　周绍辰点了根烟吸了起来，淡淡的烟雾笼在他指间，痴痴缠缠，如愁丝三千。
　　他是被余茵的声音喊回神的，她围着一条红色的围脖，素白着小脸，红唇轻启，问他“怎么一个人在这？”
　　“走走……上塘挺漂亮的”
　　“嗯”余茵点点头，“到了春天更好看，三山的蔷薇花漫山遍野，开的到处都是。之前那边又叫蔷薇岛呢。你们去那看了吗”
　　“去了”他笑着，“前两天去的”
　　她点头，想着应该是顾菁菁拉着他去过了。也对，她最怕他觉得在这无聊，从一开始怕就规划好周绍辰过来后她要带他去哪玩了。
　　“最近跟阿骁联系过吗？”过了会儿，周绍辰问。
　　“啊……”余茵有点疑惑，想着周鑫骁的情况他不应该比她还要清楚吗？“有发过信息，他现在正在B市满城跑，说是替他小舅舅跑腿呢”
　　周绍辰也笑，心里清楚是赵晋南开始替周鑫骁打通人脉关系网了。
　　这事儿寻常人是羡慕不来的。
　　总有一些人，一出生就获得比别人优越无数倍的条件。
　　他们甚至不需要自己费心费力去努力，也有人将现成的必备的东西放到他们面前。
　　而有些人，就算倾其所有也未必能获得这种际遇和机会。
　　正说着，余茵的手机响了，很巧，是周鑫骁。
　　她抬头冲周绍辰笑笑，“说曹操曹操到”
　　周绍辰温和的笑着，示意她接电话，然后自己慢慢往回走。
　　余茵点了接听，周鑫骁富有磁性的声音透过手机传了过来，“你干嘛呢？”
　　余茵瞅瞅不远处各家门前不时亮起的烟火，说“听鞭炮声呢”她顿了顿，问“你呢？”
　　那边，周鑫骁的声音果然轻快了几分，他也看了看不远处正追着蒋川让他帮她点燃花的赵纯，两个人追追赶赶，惹得一旁的家长笑逐颜开，聚一块打趣他们。
　　他说，“在看两个憨憨……”
　　“？？？”
　　余茵不太明白，周鑫骁三言两语给她解释了一下，“回头带你见见蒋川，不过他那人偶尔有点没谱，你到时候多担待，不喜欢就别搭理他就行了”
　　她无奈，他这都说的什么话，他自己要把人介绍她认识又说她可以随便不搭理人家。她直接转移话题，跟他说起了周绍辰。
　　没想到周鑫骁反应平平，听到周绍辰在这的消息也没惊讶，她心里疑惑就问了出来，“不问问他为什么在这吗？”
　　周鑫骁笑，“他之前跟我说过了。”说遇到了余茵，还给他发了两张照片。
　　“哦”
　　“想没想我？”他突然问。
　　余茵微微红了脸，“没有。”
　　“啧”他啧了声，说她“没说实话”
　　她反驳，“我怎么没说实话了，天大的实话，谁要想一条狗子。”
　　他笑出了声，“还记得呢！那还说没想我？”
　　“……”余茵。
　　“既然这个都记这么清，那还记不记得我说过”他似乎把手机放到了嘴边，“下次，操哭你。”
　　“……”她耳朵一热，将手机拿远了些，任他在那头巴拉巴拉的说着，等她平复心情才将手机又拿了回来。
　　“胆肥了啊”他哼笑，“回去给爷等着。”
　　两个人插科打诨起来。
　　◆除夕（2）——书法&春联
　　顾明诚正被方振华拉着“套近乎”。
　　方振华似乎是对房地产真的兴趣浓厚，拐弯抹角的把话题往地铁线选址上带。
　　旁边的余向东虽然看似兴趣缺缺，但看得出来也在关注着，大概是因为知道他不会那么轻易吐口所以没表现的过于在意。
　　顾明诚依旧打太极的和他们聊着，只是往日里他最擅长的“技俩”，这会儿用着竟觉得有些厌烦。
　　原因大概是因为不远处那张言笑晏晏的脸。
　　他不知道余茵在跟谁打电话，又说了什么，只看到她笑得极为灿烂，偶尔说着说着就微微撇了撇嘴，一股子小女儿的娇羞气息。
　　对面大概是她男朋友吧，他想。
　　方振华见顾明诚听着听着走了神，顺着他的视线看过去，那边靠近渡口，人不多，这会儿也就三两个人，值得注意的是，余向东家姑娘也在那。
　　方振华没瞧出什么不对劲，反而是顾明诚被他的动作拉回了神。
　　笑着又回了他一句。
　　顾明诚再看向余向东的时候，目光就有些微妙了，他不咸不淡的说了一句，“上塘这儿风景秀丽，景色宜人，确实是个适合修养居住的好地方。”
　　养的小人儿也极为灵动。
　　余向东笑着，“可不是，自从蔷薇岛改造后，也拉动了上塘这边的经济发展和基建，日子确实是越来越好了。”
　　“嗯”顾明诚颌首，“我觉得这和市里的SX区相比也不惶多让”
　　说罢，顾明诚往回走着，余光再次看到余茵笑得眉眼弯弯，他正要不动声色的收回目光，就感应到她视线投了过来。
　　顾明诚逗趣的心思又涌了上来，想看看她什么反应。
　　她对上他的眼后，笑意微顿，眼神闪烁，然后抿了抿唇，背对着他继续打电话。
　　顾明诚看的好笑，加快了步伐回了老宅。
　　留在原地的余向东则突然明白了什么似的，一瞬间心情极好。招呼方振华也回去。
　　方振华没有问到想知道的答案，颇有些气馁，但是，即使是余向东他也不好怠慢，于是敛了失望的神色，一起和余向东往老宅去。
　　下午，余家开始准备过年的事宜，贴门神、春联、接灶君入宅，宰鸡杀鸭，用三牲、白米饭几碗(配以筷子)、茶、酒等，插上香烛，拜祭天地、祖先。
　　方超凡跑来跑去，拿着余茵写好的字交给方一凡，让他去贴，忙的不得了。
　　余茵练过行楷和草书。梅花篆字也练过一些，这个算特意为写春联练得了，此刻她现场书写，引得旁边人纷纷称赞。
　　梅花篆字是指在篆字的基础上，将梅花镶嵌字内，使之天然成为一体，远看像篆字飞舞，近看似梅花盛开。
　　篆体本来就很难令人读懂，加上梅花的点缀，便显得更为生涩难懂，也更增加了它蒙胧神秘感。
　　不过用在新春做对联则添色不少。方超凡啧啧称奇，“茵茵姐厉害，我连楷体都写不好呢”他又小声跟她嘀咕，“被我妈说的老惨了”
　　余茵笑着，“我那还有几本楷体字帖，你要想学回头可以拿去练字”
　　“你可饶了我吧”他笑道“我就随口说说”
　　方一凡看他在余茵面前耍宝也微微笑着。
　　方振华怕俩小子给顾明诚留个冒失的印象，让他们先拿着春联去余向北家贴去。
　　他自己则状似无意的对顾明诚说，“听说大姐夫的书法也是一绝，不如也露一手让我们开开眼界”
　　顾明诚笑看着写字的余茵，她抿着唇，让出位置，显然也是想让他上手。
　　顾明诚也没矫情，走上前，挑了枝毛笔，在余茵准备好的联纸上挥毫起来。“楼外春阴鸠换雨，庭前日暖蝶翻风”横批，盛景争春。
　　围观人都很给面子的拍手叫好，顾明诚将毛笔放到笔架上，转头问她，“怎么样？”
　　余茵从刚才就看的很专注，他确实想听听她什么看法。
　　他写的行草，放纵流动，笔动意连，气势恢宏。字与字之间又有细若游丝的联系，可谓面面俱到，堪称佳之作。
　　顾明诚被她的点评说的带了两分笑意，又见她眉宇间带着的一股引人注意的认真劲，他不由多看了两眼。
　　顾菁菁凑过来挽着顾明诚的胳膊，“爸爸你写的真好，改天教教我吧”
　　“你沉的下心学吗？”他挑了挑眉。
　　顾菁菁被他锐利的眼神看着，悻悻然放下他的手臂。
　　这也是顾菁菁不喜欢余茵的一个原因。
　　同样是女孩为什么她爸爸对她那么疏离，而余向东对余茵就关怀备至。
　　印象中他们父女从来没有什么亲密的交流，比一般人家的父女感情浅淡不少。
　　她甚至有点害怕她爸爸。
　　就像现在，即使顾明诚嘴上是在说她没耐心练字，她就是能感受到他是因为不喜欢她挽着他手臂。
　　可这事实更让她难过，她倒宁愿他是因为她疏懒而“说教”她。
　　◆除夕（3）——阿艄爷&渔船笑语
　　余茵家刚刚祭拜完祖先，程思邈就找了过来。
　　她看到程思邈过来了，就说先去找阿艄爷吃饭的事。
　　余奶奶从厨房拎出来好几样包好的饭菜，“拿着添个菜，跟你们阿艄爷说，这是奶奶亲手做的，保证和以前一个样。”
　　余奶奶和阿艄婆是好姐妹，在阿艄婆没去世的时候，两家人来往也比较密切，是这几年阿艄婆走了后两家才渐渐不怎么走动的，但逢年过节余奶奶还是会备份手礼，让余向忠或者余向北给阿艄爷送过去。
　　程思邈笑着，“都带着呢，奶奶”
　　“你带是你的心意，茵茵也带点，到时候你们也多几个菜……”
　　刚巧余思夏和钱盼盼也过来了，两人也没空着手，手里都提着东西，听到余奶奶的话钱盼盼笑，“是啊，知道程记饭菜好吃，我们自己做的也还行，还请程大少爷不要嫌弃”
　　程思邈无奈的笑笑，“那行吧”
　　余茵看小米窝在秦芳怀里，一双眸子盛满了希冀，她笑着走上前去，摸了摸小米的头，“姐姐怕自己去贪杯喝醉了，小米跟姐姐一起去负责监督姐姐好不好？”
　　小米笑得弯了眼睛，伸出小手牵着余茵，回头看秦芳，秦芳笑说，“那你去吧，别调皮，给姐姐添乱”
　　“我不会的，妈妈”小米认真的保证。
　　“嗯”
　　方超凡眼巴巴的看着余茵，一张脸就差写上“我也想去”四个大字了。
　　余茵无语，“一起来吧”
　　方超凡嘿嘿笑着，跟他妈说，“可不是我要去的，我姐邀请我去的哈。我不去不是不给我姐面子吗！”
　　已经喊了方超凡和方一凡了，余茵扭头问顾菁菁，“菁菁姐一起去玩吗？”
　　顾菁菁抿抿唇，目光直直的和余思夏对上了，两人同时移开目光，嘴角都带抹不屑。
　　顾菁菁说，“不用了，我来这里是想多陪陪外婆的，整天往外跑算怎么回事？你们去玩吧”
　　“哦”余茵答应着，“那我们先去了。”
　　……
　　出了门，方超凡笑得前俯后仰，“她肯定也想来，这下估计郁闷了。家里没一个人跟她玩了。”
　　钱盼盼问余茵，“确定是亲表姐？怎么说句话还含沙射影的？这么多年还这副德行。”
　　“亲的。”余茵耸耸肩，“我也不清楚什么时候得罪她了……”
　　余思夏笑着，“她那人就那样，治两顿就老实了，你看她刺过我？”
　　那倒没有！余茵汗颜，你俩连话都不说了呢。她确实刺不了你。
　　余思夏和顾菁菁的“恩怨”由来已久。
　　小时候顾菁菁每次来都要和她闹矛盾，后来余思夏就拉着余茵不让余茵跟顾菁菁玩，也不让村子里其他小朋友跟她玩。
　　顾菁菁气的和余思夏动起了手，但是别看顾菁菁比余思夏大一岁，她可没常年在海边生活的思夏力气大。
　　可想而知，最后顾菁菁落了下风，被余思夏按在沙滩上胖揍了一顿。
　　顾菁菁爱脸面，打架没打赢也不乐意说，但余怡然看到女儿脸上都是伤可心疼坏了，对思夏家渐渐冷落起来，惹得余奶奶夹在中间都不好做，后来大了，虽然不动手了，但是两人见面还是要“斗上一斗”的，总之两人是针尖对麦芒，谁也不让谁。
　　后来顾菁菁来的次数就越来越少了。
　　他们到的时候，阿艄爷已经把船舱收拾的干干净净了，几个人将带来的东西拆了包，摆了慢慢一桌。
　　钱盼盼跟阿艄爷开玩笑，“好些年没跟您喝过酒了，比比？”
　　“比就比！”阿艄爷哈哈大笑，“还怕你个娃娃不成？”
　　“哎？”钱盼盼笑，“话别说太满。这身子板扛得住吗？”
　　阿艄爷气的瞪了她一眼，“我老头子现在去三山一天跑十个来回都不成问题，用不着你操心”
　　阿艄爷去储物间又拿了两坛酒，给他们一人倒一碗。倒到小米面前的时候，阿艄爷看她也举个碗等着戒酒笑了起来，“你小孩家家喝什么酒？”
　　余茵劝阿艄爷，“您给她倒点，她酒量比我还好呢”
　　阿艄爷这才歪了瓶口，给小米也盛了半碗。“今儿开心，都喝点吧”
　　“谢谢爷爷”小米声音糯糯的道谢。
　　“不谢不谢”他招呼众人，“吃着喝着，好几年聚不了一回呢，都别跟爷爷客气”
　　“跟您客气什么啊”钱盼盼笑着，“喝！”
　　酒香和着欢声笑语飘到海上，随风而去。
　　一群人笑有说有笑，推杯交盏。
　　不知过了多久，天色暗了下来，渔船里点起了渔灯，昏昏黄黄却异常暖人，使冷清的水面染上一丝烟火气。
　　余茵最终还是快喝醉了，气氛太好，再加上她心里有事，就多喝了几杯。
　　程思邈把她送回家的时候，她眼神已经有些迷蒙了，在门口抱着他的脸，在他嘴上啃了几口。给他亲湿了脸。
　　程思邈哭笑不得，把她送到楼上，嘱咐吴玥照看她一会儿才回去。
　　吴玥扶着余茵，让她先去洗澡，还问她要不要帮忙，余茵微红了脸，“不用，妈妈，我自己可以……”
　　“嗯，酒醒了？”
　　余茵更为羞赧，洗好澡出来乖乖喝了吴玥递给她的醒酒汤，说，“你先去休息吧妈妈，我想睡觉了，明天还要早起。”
　　“好”吴玥摸了摸她的头发，“那你早点睡”
　　余茵颌首。
　　吴玥走的时候替她关了门，余茵喝的醒酒汤还没起作用，这会儿脑子还懵懵的，直觉得自己好像忘了什么。
　　不知过了多久，她感觉身上压个人，那人亲着她的锁骨，又埋头在她胸前啃咬。
　　一股酥麻的痒意渐渐在她体内升腾，余茵不自觉呻吟出声，不受控制。
　　有一双大手伸到了她腿间，在她穴口缓缓磨着，又伸出一指，分开她的花唇，缓缓往里挤，然后缓慢抽送。
　　异物进出小穴的感觉非常明显。余茵迷迷糊糊睁开眼。她以为又是余向东，所以并未过于惊讶，只是嘟囔了一句，“怎么又来了？”
　　“谁？”顾明诚停下手里的动作，微微起身打开她床头的台灯。
　　余茵瞪大了眼，看着趴在她身上的顾明诚。
　　他这次和上次不同，浑身一丝不挂，两个人光裸着贴在一起，随着他起身的动作，他腿上的毛发在她身暧昧的上摩擦。
　　“你……你怎么来了？”
　　“你之前答应的我什么来着”他哼笑，“你忘了我可没有忘”
　　她抿抿唇，没有说话，顾明诚捏着她的下巴冷冷的问，“刚才以为是谁？”
　　“先前还当你们只是闹闹，现在看来这玩得次数不少啊……”他说的是余向北。
　　可不管说的是谁余茵都红了眼，她瞪大眼看回去，“你管不着！”
　　“我怎么管不着？忘了昨天被谁操的嗷嗷叫了？”他语气越来越冷，放开钳制着她的手，俯下头，带着两分狠意对着她的红唇吻了上去。
　　余茵不配合，她不停闪躲，不想让他得逞。
　　顾明诚冷哼了声，左手用力握着她的后脖颈，趁她呼痛的时候，探舌深入她口中。
　　右手突然伸向她腿间，掰开她的大腿，长指破开她紧闭的阴唇，直直的送了进去，然后曲指按压，又扣又挖，长指在她阴道内横行肆虐，触碰着她的敏感点，将她插的柳腰扭摆，腹部抽搐。
　　最后哆哆嗦嗦泄到了他手上。
　　余茵高潮过一会，一张脸越发红了，顾明诚盯着她瞧，“还犟不犟了？”
　　她恼羞成怒，奋力一推，将他往旁边推开了点，然后她往后扯了扯，屈膝要把他踹下床。
　　顾明诚刚才一时不察中了她的招，这会儿有了防备又怎么会让她得手第二次。他大手抓住她的脚腕，“没完了是吧？”
　　她红了眼，扭头到一边，殊不知因为一条腿在他手里另一条腿在床上，腿间的娇花也被他尽收眼底，粉嫩丰盈的阴唇因为两腿的牵扯依然分开，露出上端的小芽，刚才高潮后的淫液也顺着窒道流了出来，如晶莹的露珠，坠在她逼孔下方。
　　顾明诚喉结不由自主的动了动，他微微侧头平复心情。余茵也被他看的回了神，可她想抽回脚是不可能的，他不撒手她就动弹不了。
　　“放开我！”她的眼依旧红红的。
　　顾明诚看她那一副受了天大委屈的模样哭笑不得，“你还委屈上了？”
　　“你说，是不是他强迫的你？如果是不用怕，直接跟我说”
　　“你先放开我”
　　“先说。”他语气严厉。
　　余茵被他猛地一呵斥，整个人都抖了一下，她红着眼吼回去，“强迫我的不是你吗？别恶人先告状！”
　　“我恶人？”顾明诚眯了眯眼，随即扯了扯嘴角，笑得极其冷魅，“先前不够恶，现在让你见识见识什么才是真正的恶人！”
　　他两手分别握住她的大腿分向两侧，露出她腿间的娇花。
　　顾明诚覆到她身上叼住她的奶子狠狠地吸吮了起来，然后大嘴张开将整个奶子含进去三分之一，吞的极为猛烈，带着一股狠劲。
　　余茵被他吃的整个乳儿都在胀痛，她肌肤娇嫩，昨天他动作那么轻柔还留了点印更别说现在吃的这般凶了去。
　　他吃了奶子，又继续往下舔，滑过肚脐继续下行。
　　余茵伸手抓着他的头发，“别……不要，你不能这样……”
　　他头发短，余茵没有着力点，只能生生感受着他的唇舌越发向下，她的小穴从刚才开始就湿了，这会儿还滴滴答答往下流着水，几乎是他的舌头刚贴上去，余茵就夹着他的脖子又泄了出来。
　　顾明诚握着她的臀瓣，张开大嘴抱住她整个小逼，然后舌尖挑动，分开她粉润的阴唇，伸着舌头探入她小逼里舔舐齿啮，轻咬着她的小豆子。
　　他长舌搅动，又自下而上在她粉肉上滑动，而后抵在她阴蒂上重吮轻戳，把两个阴唇舔的东倒西歪。
　　余茵情难自抑，本来推拒着他的头的手渐渐扶着他的头将下体更深的送往他嘴里。
　　“啊啊……啊，嗯……别……别这样……”她喉咙因为醉酒和叫喊已经变的沙哑，顾明诚重重的吸着他的阴唇往外扯了扯，又长舌抵着她的阴核又捣又戳。
　　余茵呻吟着，媚叫着，抓着他的短寸，不由自主的又将腿往两边分了分。
　　顾明诚见状一手找到她的小豆子，分开包皮极有技巧的按压着，另一边将手指插进了她阴道里，上下配合，余茵被他玩得浪叫迭起。
　　躬身迎合着他的唇舌。
　　“别……不要了，够了”她气喘吁吁有气无力。
　　顾明诚不为所动，舌根发力，更加快速的在她小逼里搅弄，舌头模拟着鸡巴肏屄的姿势在她阴道里进出着，整张嘴吃的油光发光。
　　余茵挺着身子，哭着说，“给我……”
　　“要谁？”他冷冷地问。
　　“你，要你！”
　　“我是谁？”
　　“顾……顾明诚”她哭了出来，眼睛和鼻子都微红，看着可怜兮兮的。顾明诚跪坐到她身下，鸡巴抵在她穴口说，“叫我明诚……”
　　“明……明诚”
　　顾明诚紫红的龟物，亲吻着她的嫩滑贝肉，缓缓的往里挤着。
　　他热硬的鸡巴整根进去将余茵的小逼撑得又酸又涨又爽，她底下的小嘴动情的咬吃着他的粗屌，顾明诚拔出一些，又重重的撞了进去，余茵被他顶的哀叫一声。
　　顾明诚问她，“不是说我是恶人吗？被恶人插进小逼狠狠地操爽不爽？”
　　她又再次红了眼，委屈的抽抽搭搭，顾明诚皱了眉，“你可真难伺候”
　　◆新年&暗流
　　大年初一，一大早，余奶奶就早早做好了饭，然后把所有人都喊了过来。吴玥说余茵身体有点不舒服，好像感冒了。不过已经吃了药。
　　余奶奶不放心，吃了饭非要自己去看。结果一群人又都去了余向北家，女人们都进去余茵房间问候关怀一番。
　　余茵的脸色有点苍白，眼睛也红红的。等其他人出去后，她抱着余奶奶无声的哭了出来。
　　先是眼泪啪嗒啪嗒的掉，然后渐渐哭出了声。
　　余奶奶把她抱到怀里，拍着她的肩膀，“怎么了？奶奶的乖囡囡，你要把奶奶的心都哭碎了……”
　　余茵哭到哽咽，听到这话她慢慢平复自己的心情。
　　过了好一会儿，她才把头埋在余奶奶胸前哑着嗓子瓮声瓮气的说，“没事儿奶奶，昨天做了个噩梦。”
　　“梦都是相反的……”余奶奶抚着她的头发说，“奶奶不知道你梦到了什么哭的这么难受，有些时候，很多事确实不能全部顺应心意，但记住奶奶的话，不管什么时候都要走心里最亮堂的路。如果过的不开心就不要为难自己。”
　　“我知道了……”余茵鼻音有点重，她揽着余奶奶的脖子不撒手，“让我再抱您一会儿”
　　余奶奶笑了笑，轻轻拍着她的头，“再大的事也不能亏待自己的胃，不就做个噩梦，就把自己关在房里，连饭都不吃了？”
　　余茵撅撅嘴，“我错了……奶奶”她确实不该为顾明诚的事这么难受，让一家人跟着担心她，“那您今天做的什么好吃的啊？”
　　“你想吃什么？”
　　“杏仁酪和山鸡丁儿，可以吗？”
　　“行”余奶奶笑着，“奶奶这就去给你做”
　　“谢谢奶奶”余茵又抱着余奶奶撒了会儿娇，才让奶奶去做饭。
　　等余奶奶出门后，她才微微敛了笑容，起床洗漱。
　　这个房间是余向北特地给她收拾出来的，里面的洗漱用品包括房间的装修风格，全部是按余茵喜欢的方式布置的。
　　余茵看着粉嫩嫩的牙杯里的海绵宝宝造型的牙刷嘴角不自觉勾起一抹笑。
　　是啊，她还有那么多爱她的人在关心她，为什么要为一个本来就不在乎自己的人烦扰。
　　她确实是怕顾明诚把她和小叔叔的事捅出来，到时候整个余家怕是像发生了大地震。
　　可仔细想想，顾明诚真的会做这种事吗？
　　不尽然。
　　她先前是被自己的假设吓怕了，没有反应过来。
　　这会儿再仔细捋捋，把这事说出来对顾明诚也没有半点好处。
　　再说，她以前跟他都没什么交集这个人也不应该针对她。
　　再退一步说，她不是也知道他的“秘密”吗？
　　她昨天哭了很久，现在眼睛还有点肿，去客厅冰箱找了些冰块，包着冷敷了好久才好点。为了不让自己看起来那么憔悴，她还特地画了个淡妆。
　　今天是大年初一啊，新年新气象。
　　余茵到老宅的时候，顾菁菁和周绍辰正在院子里下棋，顾菁菁托着下巴仰头看周绍辰，语带娇嗔“你都不让让我……”
　　周绍辰学着三爷爷的语气笑着“下棋还带让的？”
　　顾菁菁被逗笑了，“你别学他”
　　话音刚落，顾菁菁就发现了进门的余茵，然后笑着起身迎了过去，“好点了？我刚才才起，听我妈她们说你身体不舒服”
　　“好多了，现在已经没事了”
　　“那就好”
　　周绍辰也过来了，问余茵“一会儿我们要去羽场看电影，一起吗？”
　　余茵看看顾菁菁，语带调侃地说“不用了，我怕我这个电灯泡度数太高”
　　顾菁菁和周绍辰都笑了笑。周绍辰说，“不会”
　　“真不用了，我跟盼盼约好了，一会儿去逛街”余茵婉拒。
　　“那好吧”
　　“嗯，玩得开心”余茵正微微笑着和他俩说话，顾明诚从屋里走了出来。
　　他的表情一如既往的严肃，看到余茵的时候还微微顿了顿，走过来问顾菁菁，“商量什么呢，一会儿要出去？”
　　“啊”顾菁菁点头，“一会儿和绍辰哥一块去看电影。本来想邀请茵茵一起去呢，她说跟朋友约好了要去逛街……”所以，可不是她没邀请，是余茵没空去。
　　昨儿顾明诚特意叮嘱顾菁菁，让她对余茵亲近些，多跟余茵接触接触。
　　她不明所以，不过也不敢质疑他的话，所以今天才会特意询问余茵。
　　本来她就心不甘情不愿的，没想到周绍辰先说了出来，当然，幸好余茵也没同意。
　　“怎么过去？”顾明诚转头问余茵。
　　余茵微微侧头，说“也不远，我们说着话走着过去就行了。”
　　“我送你们”他说的干脆利落。
　　“不用了。您有事先忙”
　　顾明诚看着她眼里的倔强眉间闪过一丝无奈，快的不可捉摸，他语气放轻了些“我刚好今天没事，送你们过去吧。来了几天还没好好看看上塘呢，正好今天跟着你们逛逛……”
　　“姑姑也一起去吗？”余茵问。
　　顾明诚语气淡了一些，“她还有事，今天就不去了”
　　顾菁菁明显感觉到她爸爸突然有点不开心，她挽着周绍辰的手臂问他，“要不爸爸和我们一起？刚好我们看完电影也打算出去转转”
　　“你们就算了，你带好绍辰就行了。”顿了顿，顾明诚又说，“你毛毛躁躁的，有绍辰在，我也放心一些。”
　　“噢”顾菁菁吐了吐舌头，“那我们先走啦”
　　“去吧”
　　顾菁菁和周绍辰走后，余茵也进了屋，连看都没看他一眼。
　　顾明诚皱皱眉，跟了上去。余茵当然看到顾明诚跟进来了，但她反应淡淡，吃着奶奶刚端出来的饭，没理会顾明诚偶尔投来的视线。
　　余奶奶问顾明诚，“听怡然说，你们后天就回去了？”
　　“嗯”顾明诚点点头，“市委工作太多，最晚后天就要回了”
　　“嗯”余奶奶颌首，“工作重要……”
　　“我那边离不开，可以让怡然先留下陪您一段时间。”
　　“再说吧”余奶奶笑着说，她心里清楚，顾明诚走了，余怡然也不会留下的，这么些年都是这样的，她也习惯了。
　　顾明诚说，“您和爸也要照顾好自己，有什么事儿及时联系我，我没什么大本事，但在市里说话还算有点份量”
　　“哎，好，你放心。我们现在也都好着呢”
　　“嗯……”顾明诚说着，看余茵专心致志的在吃饭，已经快吃好了，也没有搭理他的意思。
　　顾明诚就说了一会儿送余茵和她朋友出去玩的事，余奶奶连连说好，“那麻烦你了”
　　“不麻烦”顾明诚应了一句，又看了看余茵。
　　余奶奶得到答复，又嘱咐余茵几句话，就去厨房收拾东西了。
　　顾明诚就坐着看她把眼前的东西吃完。余奶奶知道她的饭量，可每次盛饭还是会多盛一些，就像生怕她吃不饱一样。
　　余茵感念奶奶的心意，每次都会尽力把东西吃完。
　　“吃不下就别吃了”顾明诚看着她说。
　　余茵没理，把最后一点粥喝完。起身要把东西送去厨房。
　　顾明诚在她起身的时候摄住她的手腕，“你打算一直不理我了……”
　　“注意您的行为，大姑父”余茵看着他的眼说。
　　顾明诚不自觉敛眉，起身把她抵到墙上，“你到底想怎么样？”
　　“我没想怎么样。”余茵语气有点淡，“先前不就是一笔交易吗？我答应了您的要求，您帮我保守秘密。两全其美的事，您现在在说什么？”
　　顾明诚觉得嗓子有点痒，心也莫名其妙疼了一下，他低沉着嗓音说，“昨天是我不对。我……”
　　余茵打断他，“昨天的事我并没有放在心上，也请您别想太多。”说罢，她注视着他要把他推开。
　　顾明诚巍然不动，他眼眸深沉，回望着她，慢慢放开手。
　　余茵径自向门口走去。
　　正要开门出去的时候，一股力量将她扯了回去，她自己也跌入一个坚硬微暖的怀抱。
　　他的下巴抵着她头顶，双手揽住她的纤腰，紧紧的把她抱在怀里。
　　“年纪不大，脾气倒不小……”他语气亲昵含笑，像在哄着发脾气的小情人。
　　余茵感到一阵羞恼。这是哄人哄成习惯了是吧？知道现在是在哪里是什么处境吗？他怎么敢用这种语气跟她说这种话！
　　“用不着你管……”她却不由自主红了眼圈。
　　他扣着她的肩膀把她转过身，不出意外，她又红了眼睛。
　　顾明诚眉头隆起，抬手扶着她皱起的小眉毛，语气满是无奈，“怕了你了，怎么跟林黛玉似的……”
　　她要挥掉他的手，你才是林黛玉，你全家都是林黛玉！
　　顾明诚顺势抓住她的小手，握在手心，他低头在她殷红的唇瓣轻咬了一口，余茵瞪大了眼，将另一只手抵在他肩头推拒着，“别发疯！”
　　他轻笑着，和她额头相抵，“第一次哄人，没经验。给打个折扣行吗？”他轻吻她额头，“我错了”
　　他确实没哄过谁，余怡然就不说了，吴玥本身是个极有主见也很坚强的女子，他们在一起的时候，吴玥也很少闹脾气，根本用不着他哄。
　　后来他将精力都投入到工作中，事务繁忙，因为职务和工作性质也很少在外胡来，就算偶有发泄，那些人也不需要他迁就。
　　哄人……
　　也就无从谈起。
　　可余茵不一样……他昨天回到房里也一夜没睡着，心里不是不后悔的，尤其最后她眼里的那抹失望和厌恶，让他辗转反侧，夜不能寐。
　　这种感觉太折磨人，他也感觉自己状态不对，只是不敢深想。
　　还有两天就走了，本来他已经打定主意，这事就到此为止。正如余茵所说，这事也该告一段落了，这样对两个人都好。
　　可她现在鲜活的出现在他眼前。转身要离开他。
　　他还是没办法控制自己。
　　不想她就这么走了。
　　他怕她也像其他人一样，短暂的交集后越走越远，最后连一点点联系也没有，就像彼此从没相遇过一样。
　　尽管这种事在生活中不胜枚举。
　　可他认为，她不在此列，起码他现在不想……
　　和她一点关系都没有。
　　余茵气红了眼，“没什么错不错的……”
　　“昨天弄疼你了吗？”他突然问。
　　余茵抿着唇，拒绝回答这个问题。
　　“我很抱歉”他继续说，“我昨天太冲动了，以后不会了。”
　　“没有以后！”余茵被他气鼓了嘴巴，就差破口大骂他无耻了。
　　“怎么没有？”顾明诚说，“你先前答应的好好的”
　　余茵暗骂他卑鄙，原来在第一次的时候就算计她了，而她还稀里糊涂的中了他的招，“我不记得了，不算”
　　“我记得就行，你答应的是三次。”
　　“明明是两次！！！”余茵脱口而出。
　　“好”顾明诚轻拍着她的头“那就两次”
　　“……”
　　余茵白了他一眼，懒得搭理他，径自出了门。余茵本来想坐到后面，结果顾明诚扶着打开的车门挑着眉看她，“真拿我当司机呢？”
　　她看看旁边的奶奶，无法，还是走了过来，矮身坐到副驾驶。
　　顾明诚绕过车头坐了进来。
　　车子发动之前他先侧头看了看余茵。
　　她今天里面穿了件草绿色的拉链戴帽卫衣，外面刚被余奶奶劝着又裹了一件白色面包服，还给她拉上了拉链，拉到脖颈处。
　　被宽大的面包服和嫩绿的卫衣“包着”，她的整张脸显得越发娇小。
　　余茵今天化了妆，整张脸十分精致，她不自觉嘟着小嘴，等他一关上车门就迫不及待的拉开面包服拉链。
　　顾明诚笑了笑，发动了车子。
　　“下车后还要穿着的”他提醒。
　　余茵扭头看窗外，没说话。
　　他腾出一只手握着她后脖颈，“跟你说话呢，听见没？”
　　余茵被他温热的大手抚弄着脖子，别扭极了，她让他放开，“你别弄我……”
　　“怎么弄你了，谁让你不理人。”
　　顾明诚的手动了起来，贴着她耳后滑动抚摸，余茵忍不住微微战栗。她耳后最为敏感，此刻被他这样碰着，一颗心都在发颤。
　　她拿下他的手，“开车呢，你别乱动。哎呀，我听到了，你好烦”
　　他闷笑出声，“停车了就可以？”
　　他转头看她，余茵瞪他一眼，“你好好开车！”
　　顾明诚看她像个炸毛的小兔子，他手指轻捻了一下，收回了手“嫩的跟块豆腐似的”
　　余茵涨红了脸，扭头看窗外，努力忽略他的存在。
　　接了钱盼盼，他们出发去新年街。新年街，顾名思义，过年期间也正常营业的街区。全年无休。
　　钱盼盼上了车先跟顾明诚打招呼，然后问余茵，“思夏姐怎么没一起？”
　　“她被我三婶婶带着出门了。”
　　“别又是相亲吧？”钱盼盼笑。余思夏的妈妈现在真快成了惊弓之鸟，生怕闺女被干祁阳拐跑，恨不得立马给余思夏找个对眼的赶紧结婚。
　　“不是……”余茵无奈，“就出去走走，他们今年说是旅游过年”
　　“这感情好，旅游过年省事”
　　说着聊着，没一会儿就到了镇上。
　　钱盼盼以为顾明诚是有事来这边顺便送送她们，没想到到了地方，他也下了车，看架势也没有要回去或者要去办事的意思。
　　钱盼盼给余茵使了个眼色，问她怎么回事？
　　余茵按着之前顾明诚的借口解释了一下。
　　她们先去了美甲店做指甲。这余茵的意思。赶不走那就让他自己觉得无聊知难而退好了。方超凡都受不了陪她们逛街，顾明诚肯定更不乐意。
　　顾明诚施施然跟着她们进了店，然后看店长招呼她们俩选样式和颜色。
　　两个人拿着样式本翻看了起来。
　　顾明诚凑到余茵旁边看着，他明显感觉余茵身子紧绷了一些，过了一会儿，他伸出手指着一款美甲说，“这个吧，你做这个肯定好看”
　　余茵有点诧异的转头看他，想着他每天日理万机的，要处理那么多公务，还有闲情了解这个？
　　她又低头看了看，这款主打黑白蓝三色，形状也好看，淡雅别致，瞧着不错的样子。
　　她抿抿嘴，将样本递给店员，那人笑着说，“那就这款了”
　　余茵点了点头。
　　正好钱盼盼也选好了样式，两人刚好一起。
　　顾明诚自己去旁边休息区坐着，早有店员过来询问了他的爱好给上了茶。
　　钱盼盼瞧着这状况笑了笑，“大人物就是大人物，不说话都自带BGM”瞧瞧这待遇，她们来了这么多回最多也就给来杯白开水。
　　余茵顺着钱盼盼的目光看了过去，顾明诚西装革履，扎着深紫色的领带，整个人显得矜贵高雅，一看就是长期身居高位身份矜贵的人。
　　再加上他不说话时就有一股严肃，颇有上位者自带的压迫感。
　　余茵收回了视线。
　　感慨果然有些人自带衣冠禽兽属性。
　　做好指甲都快中午了，钱盼盼怕顾明诚等的不耐烦，故意问他，“顾叔叔想去哪？还是我们带你到处看看”
　　“看你们吧，我都行”
　　钱盼盼笑了笑。和余茵一起去各大商场扫荡衣服。
　　她知道余茵今天心情不好的事，余奶奶悄悄给她打了电话，让她带余茵好好放松放松。
　　所以钱盼盼决定不顾忌太多顾明诚的感受，反正是他自己要跟着的。
　　两个人开启了疯狂扫货模式，中午在羽场六楼美食区凑合吃了点，下午继续造。
　　逛完街，她们去了按摩店，走了一下午，脚酸的不行，她们决定去按按脚。
　　顾明诚也跟了进去。
　　余茵以为他也要按摩，没想到他依旧坐到旁边等着她们。
　　逛了大半天，她也确实累了，按着按着她们两个
　　就睡着了。
　　中途钱盼盼接了家里来的电话，钱长江有事找她。钱盼盼没好叫醒余茵，只嘱托顾明诚代她转告一声。
　　顾明诚自然点头答应，让她先去忙，他会把余茵安全送回家。
　　钱盼盼看了熟睡的余茵一眼，才点点头带着东西离开。
　　技师又按了一会儿，顾明诚挥手让她出去。
　　然后他自己接了手。
　　别说，他还真学过这个，以前他家老太太就经常脚疼，顾明诚特意找过师傅学了一段时间，足下穴位，按摩力度什么的，不说跟专业人士比，也算拿的出手。
　　余茵的脚和他家老太太的脚自然没什么可比的。
　　她肤色本就莹白透粉，一双脚更是白腻有型，他握在手里也只觉得这才叫肤若凝脂。
　　她脚上涂了浅粉色的指甲油，在室内灯光的映衬下散发着粉萤的光，顾明诚看了一会儿，不自觉撇开眼。
　　手上也轻柔的按摩起来。

第62章 和大姑父车震（1）
　　余茵睡了许久才醒。她昨天晚上没睡好，今天又逛了好久街，一放松下来就不自觉入眠。这一觉睡得十分香甜。
　　“醒了？”顾明诚低沉的嗓音突然响起。
　　余茵一愣，微微低头向下看去，他正坐在技师的位置上帮她按摩着，一手压着脚面，一手按摩着脚底。
　　余茵不自觉动了动腿，要收回双脚，他用了点力握住，“别动，还没按好”
　　“怎么……怎么是你……”。
　　顾明诚笑着，“怎么样？”
　　她哪有心情感受怎么样，“我……我好了。盼盼呢？”
　　“她家里有事，先回去了。”
　　“哦”余茵屈膝坐了起来，“那我们也回去吧”
　　顾明诚扯着她又坐下，“小没良心的，伺候你到现在，醒了就要走？”
　　她有点懵，“又不是我让你按的……”
　　“……”
　　他被她说的一愣，随即笑了起来，“行，走”
　　他去洗手间洗了手，带上她刚才买的东西，两个人出了门。
　　顾明诚把东西放后座，给她拉开车门，余茵直接坐了进去。
　　他上车后，没发动车子，直盯着她瞧，余茵被他看的心慌，不自觉问他，“你看什么？”
　　顾明诚笑，“我在看某个小坏蛋到底能不能想起我，我这跟了一路，还以为自己是空气呢”
　　她撇撇嘴，“又没人让你跟着”
　　他倾身过去，“对，是我自己乐意跟着的。这不赔罪来了吗？”
　　“也没人让你赔罪”她推着他的头。
　　顾明诚抓住她的手，脸埋到她脖子里，鼻翼的热气喷在她颈间，“主要我自己过不了心里那关。”
　　胡言乱语！
　　余茵被他压的心绪不宁，推
　　抵着他，“这还在外面呢，你别乱来。”
　　“回去就可以？”他盯着她问。
　　余茵躲开他炽热的视线，“你怎么……整天想这事”
　　顾明诚被她逗笑了，温热的唇贴着她脖颈间的肌肤轻吻了过去，“谁知道呢”他微微起身，呼吸渐重。
　　他吮吻着她的耳垂，说，“一看到你就想上你”
　　不要脸。
　　余茵狠狠地瞪了他一眼。顾明诚轻咬着她耳垂，“骂我呢是不是？我还没问你给我下了什么迷药呢”
　　他捏着她的小脸看，“说，把迷魂药放哪了？”
　　“这儿？”他亲了亲她的琼鼻，余茵红了半张脸，他又下移，薄唇离她的红唇越来越近，“还是这？”
　　余茵在他薄唇快复上她的之前侧了头，他的吻落到了她脸颊上。顾明诚追了过去，“不肯让我验，那一定是这了……”他调笑着。
　　轻轻掰过她的小脸，寻着红唇吻了上去，余茵身后贴着座椅，又被他拘在胸前，可以说毫无还手之力，他轻而易举的含住她的唇瓣吮舔轻吻，然后抚着她耳后哄她张开嘴。
　　余茵不愿意妥协，他又将手深入她卫衣，触到她细腻的皮肤，然后大手上攀，渐渐爬至她下乳边缘，余茵上下失守，急得隔着衣服按他的手，顾明诚依旧不慌不忙的挑起她内衣边缘，直接握上了她的椒乳。
　　“呃……”余茵被他揉了一把，心都快跳到嗓子眼，心跳如雷，咚咚直跳。
　　顾明诚捏着软腻白嫩的椒乳满足的无以复加，他趁她娇吟的时候攻陷了她的嘴巴，长舌抵着她口中缠着她柔软的小舌头吮舔了起来。
　　他吃的猛，余茵渐渐舌根发痛，嘤咛出声。
　　她娇媚的叫声像个导火索，将顾明诚的理智炸的灰飞烟灭。
　　他两只手齐齐发力解着她的衣服，将她的卫衣和内衣脱掉，薄唇沿着她的下颌一路吻了过去。
　　余茵的身子白的发光，他唇舌所到之处都在她肌肤上留下点点红痕，顾明诚双手托着她肥嫩的乳儿，将嘴唇凑了上去，含住她顶端已微微发硬的红果吮磨抵弄。
　　余茵难耐的捂住嘴，防止自己呻吟出声。
　　顾明诚笑着，“这车做过专业处理，外面人听不到里面的声音。待会儿你可以随便叫”
　　说罢，他再不能等，右手抓揉着她的硕乳，嘴唇含吮吞吃着她的右乳。他舌尖发力，捣戳着她的奶头，不断刺激着她的欲望。
　　她白嫩的乳被他舔吃的油光发亮，顾明诚右手穿过她后背扣抓着她的右乳，，左手抬起她下巴和她接吻。
　　他勾着她的舌头舔弄，又咬着她的唇瓣厮磨，含着她的耳垂吮吻。
　　然后他一个用力，将她抱了起来，让她叉坐在他身上。余茵一手揽着他的后脖颈一手抵着车窗，看他埋头在她胸前拱吃着她的奶子。
　　顾明诚用唇磨了会儿她的奶头，然后张开嘴叼起她的奶子大口的吸弄，他温热的口腔包含着嫩乳，余茵被他吃的浑身发颤，抚弄着他的发碴，喉间溢出又甜又腻的吟叫声。
　　顾明诚的呼吸越来越重，他边吃着奶子，边将手伸到余茵下面，解开她的拉链，褪下她的裤子和内裤。将手放到了她穴口。
　　入手一片粘腻。是她动情的淫水。
　　顾明诚轻咬着她的奶子问，“先来一次？”
　　他的意思很明显，回去还要。
　　余茵被他的话烫热了脸，心里又纠结又想要。还没等她说话，顾明诚已经破开她的阴唇，将长指送了进去。
　　阴道突然被异物进入，余茵被刺激的向上挺起身子，顾明诚右手在她后背游移安抚，左手在她小逼扣扣挖挖，左戳右捣，寻找着她的G点。
　　戳弄一会儿，他又加了一指，两根粗大的手指进入逼仄的阴道将窒道撑得又酸又涨，她伸手下去阻止他“不行，太涨了了……”
　　他不让她得逞，“能进去的，手指能有我的东西粗？不照样进去了。”
　　然后他长指进进出出，水泽声渐重，没一会儿余茵就瘫倒在他怀里。

第63章 和大姑父车震（2）
　　余茵潮红着小脸，揽住他的脖子，挂在他身上。
　　顾明诚亲亲她的小脸，说“怎么这么虚，平时要多锻炼身体”
　　她白他一眼，“你以为谁都像你”随时随地发情，还永远精力充沛。
　　顾明诚不知道她要说什么，但估摸着不是什么好话，他长指一挑，捏着她的阴蒂用力捻了两下，她立刻像被人扣了脖子似的，难耐的哼唧着。
　　顾明诚让她先虚站着，他自己褪下裤子。紫涨粗硕的鸡巴随之弹跳了出来。
　　他生的端正硬朗，一张脸棱角分明，显得正气十足。
　　偏偏性器又长又弯，鼓胀的青筋布满整根柱身，龟头圆润，硕大如鹅卵石，龟头尾部又突然变的十分粗壮，在条条青筋的环绕下，整根阳物显得狰狞又嚣张。
　　余茵看的心生怯意，再加上昨晚不愉快的回忆，她的身子不由自主的后撤着，顾明诚抱着她亲吻着，安抚着“别怕……”
　　她用水盈盈的眸子看着他，“太长了……回去再做好不好？”
　　这个姿势，他整根鸡巴都会钻到她阴道深处，又涨又酸，很是累人。
　　顾明诚轻啄她唇肉丰盈的小嘴，语带笑意“你可以的，别怕，吃得下”
　　说着，他一手轻轻托起她的臀部，一手拿着肉根对准她的小逼往里挤。
　　“呃……”余茵攀着他的肩头，不自觉往上挺着身子，他仰头亲她小巧的下巴，“慢慢往下坐，我会轻轻的”
　　他抚着她的后背安抚。
　　余茵渐渐放松。
　　他的圆硕的龟头已经破开她的大小阴唇插进小逼了，她一放松，身子慢慢往下坠，阴道收缩吸夹着他的巨物慢慢往里吞。
　　黑硕的巨屌剐蹭着她阴道内壁的嫩肉，随着巨屌的进入，阴道内弯弯曲曲的褶皱被撑到极致，大屌磨蹭着她穴腔的贝肉，每进一寸，顾明诚都暗暗吸气加力。
　　受车内空间的局限，好多姿势都施展不开。
　　顾明诚只是紧紧的把她抱在怀里，用力一压，使她的阴部和自己的紧密相贴，毫无间隙。
　　他的鸡巴也整根进到了她的小逼。
　　余茵被撑得腹部酸软，她哼哼唧唧的叫着，“涨……”
　　顾明诚仰头亲着她的唇，大手握着她两个浑圆的臀瓣，一拖一送，鸡巴带着附在棒身的媚肉出来又进去，混着她泊泊直流的淫水，肉贴着肉，磨着好不欢快。
　　顾明诚握着她的小腰，让她边摇屁股，边吞吃他的鸡巴。
　　油光发亮的粗黑鸡巴将余茵粉嫩的阴唇蹭的东倒西歪，顾明诚腰部发力，不停上耸，黑硕的肉物在粉唇贝肉间抽来插去，进进出出，和紧致的阴道高速摩擦，带出一股股电流，流向两人四肢百骸。
　　余茵爽的情难自抑，她颤着嗓子说，“我不行了，别往里进了……会撑坏的……”
　　顾明诚抱着她颠的越发快速，余茵小逼里的粉肉被磨的充血变红，新流出的淫水立刻被他粗壮的鸡巴怼回阴道深处再随着棒身的抽送被带出来。
　　如此反复，淫水被撞击成白沫，堆在两人结合处，温柔善良铑锕夷噗呲噗呲的响个不停。
　　鸡巴肏屄的响声听的人耳热，更何况他热烫粗硬的鸡巴正进出着她的身体。
　　余茵觉得整个人又热又爽快，酸胀中带着难以描述的舒爽，只希望他再快一点，再用力一点。
　　顾明诚托起她的小腿搭在肩头，然后扣着她的后背将她紧紧抱在怀里，这个姿势让两人的性器接触的更深，腹部收缩挤压着阴道，连带着顾明诚的鸡巴也被她吸夹的寸步难行。
　　余茵一张脸红成石榴色，她搂着他的脖子呼吸紊乱，“别这样，太深了。”
　　“我晚上去找你？”他挺了挺鸡巴，在她宫口磨着，“好不好？”
　　余茵抿着唇不说话，他又把鸡巴拔出一些，在穴口浅浅的插，惹得余茵的小逼开开合合，张着小嘴要吞吃巨物。
　　余茵羞得满面通红。他又像奖励一样，将龟头往小孔里送了送，她穴里的贝肉立刻蔟拥了上来，缠着他的鸡巴含吮。
　　“好不好？”他语气轻柔，隐带克制，生生是一副禁欲模样。可偏偏他的性器正和她的纠缠在一起。二者缠吻吮附，是世间最亲密的姿态。
　　她的小逼狠狠地嘬了他的屌头一口。
　　顾明诚轻笑，“这是答应了？”
　　余茵把头埋在他胸前装聋作哑，他轻笑出声，连带着胸膛也跟着振动。
　　她的乳也在他胸前蹭来滑去。
　　顾明诚抬起她的小脸在她下巴咬了一口，“你才是最坏的小坏蛋”
　　她恼羞成怒的瞪着他“你才坏蛋呢！”
　　“还不承认？”顾明诚在她粉桃似的小脸上巡视着，“你最会趋利避害看人下菜。看出什么了？故意勾引我？嗯？”
　　“我才没有！”她不承认，“你少自恋”
　　“得，我自恋”顾明诚握着她的腰说，“不管你看出什么，我可以明白的告诉你。我稀罕你。看见你就想上，听见你的声音就想上，从上次你撞见我和你妈妈做爱开始你就入了我的眼。都明白了？”
　　他摸着她额前的发，“再加把油，随你下钩”我都上套行不行。
　　她一张脸红白交加，侧过头不看他。
　　过了会儿他改变了速度，鸡巴变换角度，斜着狠狠撞了她一下，余茵啊了一声，听到他的笑声后在他锁骨用力咬了一口，“你真讨厌，讨厌死了。”
　　他闷笑，“说你是小坏蛋还不承认，上下小嘴都咬人，不是小坏蛋是什么？”
　　“你还说！”她故意使坏在他喉结处轻咬了一口，他不是说她勾引他吗，那就勾引的彻底点好了。
　　她轻咬过后又伸出软腻的小粉舌在他喉结处舔舐。最后含住他的喉结又啄又磨，又舔又吮。
　　顾明诚被她吸的头皮发麻。
　　他微微用了点力在她屁股上拍了一下，啪啪作响，“属狐狸的是吧”
　　她露出狡黠的笑，“我不能白白担了罪名不是”
　　“合着我还冤枉你了？”
　　他胯部上挺，手指伸到两人结合处，摸着她被他的大屌撑到极致的圆孔，以及她被包皮掩盖起来的小豆子，“看我回去怎么收拾你！晚上别锁门”
　　“啊……”余茵被他捏的又流了一股水，兜头浇到他的龟头上。顾明诚被她温热的淫水刺激的惶惶欲射。他亲着她的嘴角问，“帮我含含？”

第64章 和大姑父车震（3）
　　余茵被他渴切的眼神看的心乱如麻。
　　心跳失了序，蹦哒的欢快。
　　他还说她给他下了迷魂药，现在看来，这人对她也不遑多让。她撇撇嘴，心里也是有点想的。所以在他引导的动作下半推半就的凑了过去。
　　她被他抱着放到驾驶位，俯身侧爬到他腿间。
　　顾明诚的性器粗长弯涨，像一根硕大的紫皮香蕉。余茵感觉嗓子有点痒，倏然产生些退意，他扶着她的肩膀笑望着她，像在嘲笑她的“怯懦”。
　　余茵抿抿唇，低下了头，张开红唇含了上去。
　　他的性器并不好闻，毕竟两人刚刚做过，鸡巴上带点腥味和说不清的雄性荷尔蒙的味道。她抓着余下长长的肉根，伸出舌头沿着棒身舔了一下。
　　手里的巨物明显跳动了一下。
　　余茵抬头，像刚才他看她似的，看着他。
　　顾明诚笑了笑，将落到她脸上的细发勾到她耳后，嘴里说着“继续……”
　　继续就继续。
　　她努力张大小嘴，包住他圆硕的龟头，用舌头绕着舔，刺激着他的马眼，又嘬着用力的吸了吸。然后手撸动着余下的肉根，吞吐了起来。
　　顾明诚的手虚掌着她的后脑勺，从他的角度能看到她隐约显现的硕乳以及她纤细的小腰和浑圆的臀部，他看她吞的兴起，不由开她玩笑，“好吃吗？”
　　余茵抬头白了他一眼，继续卖力含吮着用力吃他。许是恼他打趣，她尖利的小牙在他肉柱上咬了一口，咬了又去舔吻，似安抚，似挑逗。
　　顾明诚拿她没有办法，更何况他现在整个人也紧绷着，并没有表面看起来那么“淡定”。感觉快到了极限，顾明诚将她扶了起来。
　　他的巨物从她小嘴里滑出来后弹跳着嚣张的横在两人视线中。余茵不自觉舔舔舌头，转头看他。顾明诚笑，“别急，一会儿还给你”
　　她愣了一下，随即反应过来他的意思。
　　她伸手抓住那阳物，小手一握，毫无章法的“捋动”了起来。
　　然后她跨到他腿上，眼带媚意的故意看着他说，“现在就想要怎么办？”
　　妖精啊——
　　顾明诚捏着她的下巴，揽着她的腰，使两人贴在一起，他满含着力量的腹肌贴着她柔软平坦的小腹，她的嫩乳被挤在他胸前压的变了形，硬硬的乳头在他胸膛滑来蹭去，摩擦出一股股电流。
　　余茵情不自禁呻吟出声。
　　他早已昂首挺胸的鸡巴像是“认识路”一样，擦着她粉嫩的娇花滑到下方小孔，然后熟门熟路的往里钻。
　　余茵有点慌，双手抚在他肩后，怯怯的抬着身子，“我刚开玩笑呢，我不要了。”
　　他哼笑，压着她的臀瓣，下体用力一挺，将长物送了进去，“不要随便跟大人开玩笑不知道吗？不听话的小孩就要受罚的。”
　　他语气略显轻佻，让她盘在他腰间，蓄力上挺，弯硕的龟头破开窒道内壁，剐蹭着阴道内的娇肉，撑开小逼里层层叠叠的褶皱，以势不可挡的姿态冲击着，抽送着……
　　余茵双手抵在车窗和他后颈上，她被他颠的上下动荡，两人双腿撞击的啪啪作响，粘腻的水泽声越来越响，顾明诚速度加快，越撞越狠。
　　“慢一点……”
　　“明诚……别……”她喊的嗓子微哑，刚做了美甲的手指在他后背抚摸着，剐蹭出一道道红痕。
　　过了一会儿，她也蜷着莹白的脚趾缩在他怀里，又泄了出来。
　　高潮的快感来的过于猛烈。一股股爱液随着她阴道蠕动的节奏缓缓流了出来，沾湿了两人腿间的毛发，濡湿一片。
　　余茵低头看了看，他的性器还埋在她体内，被她吸夹的躁动不安的跳动着，裸露在外的阴毛被她的淫水弄得粘腻濡湿，和她的贴在一起，分不清彼此。
　　顾明诚见她盯着两人结合处看，他伸出手摸了过去，在她眼前，分开粉嫩的包皮捏揉着她的阴蒂，按压着，刺激着。
　　他粗长的手指下滑后移，在她后方菊穴处抚弄，余茵身子一阵紧绷。小逼也狠狠地咬了他的鸡巴一下。
　　“不……不行。”她大睁着眼看他。
　　顾明诚动了动胯，将黑粗的鸡巴抽出了些，然后在她的注视下又送了进去。“没操够，晚上继续好不好？”他要个明确答复。
　　余茵红着脸说，“……纵欲伤身。”
　　他被她逗笑了，“纵你一个还受得了”他抽的只剩个龟头留在里面，然后狠狠地撞了进去，龟头顶到她宫口，“行不行？”
　　余茵被他顶的宫口酸麻，尖叫出声。
　　她点了点头。
　　顾明诚还在不依不挠的往里挤着，“行不行啊？给不给操？”
　　她咬牙，“别得寸进尺”
　　他笑着亲她“不想进尺，想进你……”
　　然后拔出鸡巴，将她转了个身，让她坐在他怀里，将大屌又插进她小逼，大手揉抓着她的奶子，将她拘在怀里，挺动劲腰，用力操弄起来了。
　　顾明诚爽的低吼出声，“真想一直操你”
　　商讨出国事宜周绍辰的身世经历
　　两个人到家的时候已经快六点了。
　　余怡然看到顾明诚回来先迎了上去，“回来了，怎么逛了这么久，累不累？”
　　言语间带了点试探。
　　“随便逛了逛，能累到哪去？”他语气不咸不淡，“家里亲戚都见过了？”
　　“早上和怡博一起，都去拜访了一遍。”她笑着，“你想出去转转跟我说啊，我带你走走”
　　“你忙你的吧”他语气无异，先一步进了屋。
　　余怡然的手顿了一下，还保持着攀附他手臂的姿态。过了两秒才发应过来。
　　她回来这几天接到的邀约确实不少，以往的小姐妹要么是来攀关系要么是来叙旧，就连余怡博也是常常拉着她“忆往昔”，这种情况下她对顾明诚自然是不能像在顾家一样尽心尽力，方方面面都照顾到。
　　本以为他不甚在意，没想到现在言语间竟透出些许不满。
　　她很快恢复了镇定，看着余茵问，“今天出去玩的怎么样？开不开心？心情好点没？”
　　“好多了。”
　　余茵知道她最想问的是什么，“也没去哪，跟盼盼在新年街逛了逛，买了点东西”她举了举手里提着的东西，“给您带了您最爱吃的桂花糕”
　　余怡然笑意满满，“茵茵有心了，难为你还记得姑姑爱吃什么”
　　余茵腼腆的笑了笑，两人说着进了屋。
　　余奶奶摆好饭，招呼众人入座。
　　席间，方振华再次若有似无的打听起了五号线选址的事情。
　　顾明诚略带深意看了看方振华，说“这还是第一次见振华对一件事这么上心……”
　　语气有点若有所指，方振华忙笑着说，“这不想回头把俩孩子送国外去嘛，什么都要提前准备，首先一个得先把事业搞好了，打好基础嘛”
　　余怡博见余怡然也探究的看着她，笑说“之前就这个有打算，振华看他一些朋友投资房地产盈利可观，才想着往这方面发展的，也算我们为俩孩子做点努力……对了，二哥，你们怎么打算的，准备送茵茵去国外读书吗？”
　　余向东和吴玥对视一眼，然后看着余茵笑了笑，说“这事还要看她自己，她身体不好，性子又弱，自己出门我们也不放心。”
　　余怡博跟余茵说，“你弟弟他们有出国的打算，你怎么想的？要我说啊，国外的教育环境相对还是比国内要好些”
　　闻言，顾明诚也将视线投到余茵身上。自然，后者并未看他。
　　“暂时还没考虑过”余茵笑说，“之前有想过去德国，现在觉得在国内也挺好的。”
　　“那好吧”余怡博笑着点点头，“满意就好。国内也确实越来越好了”
　　方超凡有点遗憾，“茵茵姐为什么之前想去德国啊，怎么不是美国？”
　　“我舅舅是教德语的，我从小接触的最多的外语就是德语，可能跟这个有点关系吧……”
　　其他人理解的笑了笑。
　　余奶奶也说，“出了国要回来一趟就更不容易了。”
　　方超凡笑嘻嘻的说，“外婆您放心，我们一放假就回国，到时候一准先过来看您”
　　“哎”余奶奶笑说，“好，到时候外婆给你们做好多好吃的”
　　这顿饭在大家的刻意为之之下吃的也算开心。
　　饭后，周绍辰跟顾菁菁去院子里走了走，他说起他明天要先回去。
　　顾菁菁还有点舍不得，勾着他的手臂不愿意撒手，“啊，这么快？”
　　“公司事情多，能休息这些天我已经很满足了。”
　　顾菁菁很心疼，“也别把自己逼得太紧，你已经很棒了。没必要在意别人说什么”
　　关于周家的事，顾菁菁也算略知一二，知道周绍辰有个背景深厚的继母，那女人还有一个很得周家人喜爱的儿子。
　　周绍辰在周家的地位有点尴尬，长子，却不得宠。
　　而且，据说，周家老太爷，也就是周绍辰的爷爷对那个继室的儿子很是看重，对周绍辰反而不甚在意。
　　甚至有传言说，别看周绍辰现在经管的产业涉及到各行各业，规模巨大。
　　可这些家业都是早就被周家老太爷分配好了的，将来绝大部分都是要给周绍辰那个弟弟的。
　　传言毕竟是传言，一则，顾菁菁觉得周绍辰本人的优秀足以让人忽略这些东西，二则，她也不认为周家人会把事情做的这么难看。
　　周家能做到今天的规模掌舵人又怎么可能是个草包。
　　就算是为了所谓的“面子工程”也会将家业一分为二，让周绍辰和他那个弟弟平分。
　　当然，顾菁菁本人是没想到这么多的，这些全是她妈妈余怡然一点一点给她分析的，顾菁菁听后觉得很有道理。
　　她当时只顾着心疼周绍辰遭受到的不公平待遇呢确实没想那么多。
　　她找了好些人打听，才打听到一点当年的事情。
　　据说，周绍辰的妈妈是个家世平凡的女子，当初和周绍辰的爸爸机缘巧合下相识相爱，即使周家老太爷不同意，两人也顶着压力结了婚。
　　但这也导致老太爷许多年后仍对周绍辰和他妈妈有心结，迟迟不肯接纳他们母子。
　　据传言，周绍辰妈妈是得了抑郁症去世的。
　　现在已经无法得知这和她在周家的遭遇是否有关了。
　　从那以后周老太爷渐渐接受了周绍辰是周家长孙这个事实，着手对他进行培养。
　　但好景不长，没几年，周文山再婚了。
　　新娶的妻子不仅人长的娇美，身份更是显赫。
　　再加上那女人肚子争气，第二年就为周家生下个儿子，这么一来，周绍辰又再次被边缘化，被周家人遗忘到角落里。
　　幸好他大学毕业后出国深造，得了一番际遇，能力也越发强大，强大到周家的掌舵人无法忽视他的地步，至此，周绍辰才算在周家这艘大船上有一席之地。
　　周绍辰笑了笑，“就一些公务要处理，你想什么呢？”
　　“那好吧”顾菁菁撅撅嘴说，“我和妈妈过了四号也要回去了。爸爸可能比我们提前一天……”
　　周绍辰听她碎碎念着，看着远处，思绪放“空”，不知道在想什么。
　　过了好一会儿，他说，“夜里凉，回去吧”

第65章 夜会
　　是夜，余茵躺在床上，被子盖到脖子，一张脸又羞又恼，气自己下午脑子一热答应了顾明诚。
　　这几天两人闹的实在是太荒唐了。
　　她这么想着，就撅着嘴越发心烦，觉得这男人气场过于强大，每次她都不自自主被他调动情绪，就连上次他对她做了那么过分的事，她本来已经打定主意以后再不理他了，可被他的甜言蜜语一哄，也稀里糊涂的原谅了他。
　　不能对他那么心软。
　　对。
　　余茵攥紧了被口暗暗让自己下决心。
　　眼前的指甲却吸引了她的目光。
　　白天就觉得好看，现在越发觉得惊艳，不规则的几何图形随机排列，每个指甲上都有两种图形两种颜色。
　　经典淡雅的颜色和设计使她的手指看起来越发白腻修长。
　　她抿抿唇，烦躁的拉起被子蒙上头。
　　没睡安稳，断断续续迷糊到零点，那人还没过来。等她意识到她竟然在等他的时候整个人恼羞成怒极了。
　　她下了床，光着脚走到门口要去关门。
　　门把却突然传来响动。
　　顾明诚打开门看她光着脚站到门口，他挑眉笑着，“等急了？”
　　急你个头！
　　她气的不行，扭头就要回去。
　　顾明诚抓着她手腕，垂眸看了看，关上门，一弯腰将她抱了起来。
　　余茵身子骤然一轻，下意识揽住他的脖子，“放我下来！”
　　“怎么又不穿鞋？不知道自己身子虚吗？”
　　“你才身子虚！”
　　顾明诚唇边勾起一抹笑，“我虚不虚你不清楚？”
　　他把她放到被窝，然后当着她的面宽衣解带。
　　看美男脱衣也别是一番享受。
　　余茵必须承认，她一开始忘了移开视线。
　　直到他带着笑意的眼对上她的时候她才后知后觉，这人已经快把自己扒了个光。
　　他爬上床钻到了她的被窝，从后面抱住了她，让她像个汤勺似的偎在他怀里。
　　他拨开她颈间的发，薄唇凑上去贴着她白嫩的肌肤吮吻，他的唇略带湿意，贴着她皮肤滑移，无端端带着一股粘腻的爱意。
　　可情爱一事对他这种人大概只是一种调味品吧。
　　她撅撅小嘴，警告自己不能沦陷在他的浓情蜜意里。顾明诚将她掰着转过身，看着她水蒙蒙的眼，含笑吻上了她的红唇。
　　他舔着她的唇瓣，哄她“乖宝，张开嘴”
　　余茵失神的张开了点嘴巴，他吮着她的唇，舌头滑入她口中，勾着她的小舌头，汲取她嘴里的甘甜蜜汁。
　　这个吻吻的猛烈且色情，分开的时候一根长长的黏丝在两人唇间拉扯，他笑着又舔了回去，最后在她嘴角吻了又吻。双手也探入她的睡衣。
　　抓着她毫无束缚的奶子又揉又抓。余茵被他揉的哼哼唧唧的叫着。他笑说，“真乖”给他省了不少事。
　　余茵抬眸看他，过了好一会儿才明白他的意思。
　　她撇撇嘴，暗道这人自恋至极，她只是习惯了不穿内衣睡觉，跟他有什么关系。
　　“啊……”她突然媚叫一声。他的指头点压揉搓着她的奶头，极有技巧的挑逗着，没一会儿她的奶头就硬硬的抵在他掌心了。
　　顾明诚将她的奶子握了满手，从乳根处向上抚动，然后他解开她的衣服，俯身含住了另一颗乳球顶端的乳珠，右手盘握着她的左乳，大掌之下，整个奶子显得可怜兮兮的，奶头高挺，乳晕粉晕变薄，如鲜美的草莓蛋糕。
　　诱的顾明诚转换目标，嘬着奶头狠狠地吸吮，又将奶头吸着扯的老长。
　　她被他亲扯的乳根微痛，推着他的头抗议。被他吸吃的硬涨油亮的奶头也从他嘴里滑了出来，奶头上都是他舔舐咬磨的痕迹，色情暧昧至极。
　　余茵看他仍盯着那瞧，脸热的不行。
　　伸手就要复上，他顺势抓着她的双手高举过头顶，压在她身上，劲腰挤入她腿间，埋在她胸前肆无忌惮的啃吃起来。
　　他舌尖点抵着她的奶尖，频率快到余茵快感迭起，双腿难耐的贴着他腰腹磨蹭。
　　偶尔腿间的娇花隔着内裤磨蹭到他腿间鼓鼓的一包热物，她就会发出一声粘腻的呻吟声。
　　顾明诚拍了拍她的屁股，又揉抓着她的臀瓣压向自己推荐，让两人的阴部隔着彼此的内裤接触着。
　　“想不想要？你也想要我的是不是？”他挺腰顶了两下，热硬的肉棍将她裆部撞的酸软不已。
　　她咬着唇侧过脸不理他。
　　双手却揽着他的脖子，一双眼被情欲折磨的微微泛了红，带着说不出的水意看着他。
　　他低头在她唇上亲了亲，“不硬啊……”
　　她哼了一声，恼他笑她嘴硬，双手推抵在他胸前，故意说“硬不了就早说，别耽误时间。”
　　闻言，顾明诚眯着眼睛看向她。
　　余茵被他盯得心里发慌，不自觉的躲开他极有压迫感的视线。
　　顾明诚见她这副怂兮兮的样子也轻轻笑了笑。
　　这要其他事，她打两句嘴仗也就打了。
　　他不会跟她一般见识。
　　但事关男人的尊严，这丫头又这般小，保不齐就是个只爱英俊少年郎的。
　　两个人差了这么多，她会不会拿他和她小男朋友比，甚至是拿他跟余向北比。
　　越想越觉得不那么痛快。
　　他上面缠吻着她的小嘴，大手已经顺着她的腰线滑入她腿间……

第66章 怎么这么爱吃姑父的大鸡巴
　　顾明诚将手指送入她稚嫩的花道，长指沿着曲折蜿蜒的阴道内壁剐蹭着，抽送着，感受到她的媚肉吸附着他的手指，他每动一下，她就微微战栗，挺腰迎合。
　　顾明诚大拇指按压着她的阴蒂，点压刺激，等她适应之后，又送进去一根手指。
　　余茵抓着他的胳膊哼哼唧唧地叫着，再也没有刚才的气势，整个人软成了一滩水。
　　越来越多的淫水被他勾着手指扣带出来，流至穴口，沾湿了余茵身下的被褥。
　　她扭着腰浪叫，双腿不自觉打开，在他越来越快的抽插中，腹部抽搐着高潮了。
　　下身吸咬着他的手指，阴唇蠕动，含吮着他的指。
　　顾明诚扒下她的内裤，滑了下去。双手扶着她大腿内侧将她打的更开，直接露出高潮后合不上口的花穴。穴口濡湿一片，带着一股潮意。
　　顾明诚大张着嘴整个包了上去，将阴唇附近的爱液舔吃干净后，他滑着长舌侧捣进她的小逼。
　　舌头模拟着鸡巴进出小穴的轨迹轻戳重捣，余茵扭动着身子躲避着他温热的唇舌。
　　她抓着他的短寸躬身抚着他的耳朵。
　　“别……别这样舔……啊……”她小逼里又出了一股水，还没流到穴口就被他吮着逼孔吸了出来。
　　然后温热灵活的舌头继续贴着她的阴缝滑移舔舐，间或舌尖发力戳捣着她的阴蒂。
　　“你喜欢的，宝贝儿……”他抬起头看着她，一张嘴被她流出的水润的油光发亮。
　　余茵被他蛊惑了一般，双腿夹着他的头，手抚在他头顶手指插入他发间抚弄，看他压在自己腿间，不知是推拒还是想他舔的更久一些……
　　终于，她再次颤抖着泄到了他嘴里。
　　见状，顾明诚扒下自己的内裤，将她的腿掰到他腰两侧，扶着粗长的鸡巴在她紧闭的小逼前戳弄。
　　粉紫怒涨的龟头犹如一门巨炮，蹭着她东倒西歪的阴唇，在她小逼前磨来刮去。
　　直到蹭的余茵瘙痒难耐，穴里又流了一股水，全都滴到他龟物上时，顾明诚才挑开她的花唇，将大屌缓缓插进她的小逼。
　　插进去后再缓缓拔出来，粗黑的鸡巴沾了淫水显得油亮亮，余茵粉嫩嫩的阴唇被顾明诚的鸡巴插的卷入穴中，又随着他拔出的动作被带了出来。
　　粉色的贝肉下细小的孔洞艰难的含吞着他硕大的肉屌，衬得整个小逼被插的可怜兮兮的。
　　顾明诚放慢了节奏后，腰部用力，一下下操着她的小逼，大手抓上她的奶子，当着她的面，握着乳根螺旋着抚动，然后轻揪着她的奶尖用手指点触摩擦。
　　余茵被他玩得泪眼朦胧，小逼狠狠地吸吮他的大屌，窒道蠕动，大口大口的吞吐着他的鸡巴，每当他进入时她就狠吸猛嘬，当他要离开时她穴里的媚肉就簇拥上去缠咬着鸡巴似乎不愿意放他走。
　　顾明诚被她的小逼吸的脊柱发麻，他握着她的小腰，胯部用力，将鸡巴狠狠凿入她体内，“夹的真紧。怎么这么爱吃大鸡巴……”
　　两人大腿内侧撞击的啪啪作响，顾明诚大手分开她双腿，整个人又压了下去，拱吃着她的奶子，一手又攀上另一只。
　　浑圆软硕的奶子在他掌下不断变换着形状，白腻的乳肉不时溢出指缝，乳肉丰盈，让人爱不释手。
　　顾明诚在她锁骨上流连着亲吻。余茵太瘦骨架小，锁骨也玲珑可爱，此刻因为躺着的原因锁骨倒是显得刚刚好。反正他觉得很得他意。
　　他沿着锁骨亲了上去，含着她的下巴又舔又吻，然后换了轨迹滑到她耳后吮吻，又含住她耳垂用舌尖挑逗。
　　余茵呼吸紊乱，心跳加速。在他再一次含上她耳垂的时候她捧着他的脸将他拖到她面前。
　　两人鼻尖几乎相触，彼此的呼吸清晰可闻。
　　余茵捧着他的脸颊微微挺身凑了上去，侧头吻上他的唇。
　　在他失神的时候，她伸出小舌头在他唇上扫了一圈，然后想将其缩回去。
　　没想到反应过来后的顾明诚捉住她的舌，加深了这个第一次由她主动的吻。
　　他一手扣着她后肩，一手和她十指相扣，两个人吻的难舍难分，缠绵不休。
　　下身性器更是一刻也不愿意分开似的。如胶似漆的粘糊在一起，你中有我我中有你。
　　这个姿势缠绵了一会儿，在余茵快喘不过气的时候，顾明诚终于依依不舍的放开了她，重获自由的余茵立马大口大口的呼吸着新鲜空气。
　　等她顺匀气后才发现顾明诚正满含笑意的看着她。她立刻反应过来自己刚才都做了什么。羞得埋到他怀里双手紧紧抱着他后背，不愿意露面。
　　顾明诚任她将腿盘到自己腰间，趴在她身上起起伏伏，将性器一下下送入她体内。
　　滋扑滋扑的性交声在深夜里显得异常明显，男人动情的粗喘混着女人小声地叫床声在房间里浓郁发酵，引人遐想。
　　不知操了多久，反正余茵感觉自己嗓子都快叫哑了，他还没射。她小声地抱怨，“怎么还没好？”语气似娇似嗔。
　　顾明诚让她侧躺，抬起她一条腿，扶着她的小腰，从后面对准穴口又将鸡巴放到她身体里。
　　他挺着腰，感受着鸡巴肏屄的舒爽，亲着她肩头说，“还没够呢”
　　她撅撅嘴，“好久了……”
　　“操你这么会儿哪够！”他深顶了一下，语气含笑“你乖，又不用你动”
　　她撇撇嘴，话是这么说，可她感觉自己的腰都快断了，“好累……”
　　顾明诚大手上移，抓着她的奶子做着力点，另一手扶着她的腰，挺着鸡巴快速的撞向了她弹性极佳的臀部，粗硕的鸡巴深深的插入了她的小逼。
　　他又大手下移，按着她的大腿和自己的紧贴。这个姿势使整根鸡巴压迫着全进入余茵阴道内。
　　她小声媚叫着，“不行……全进去了……好涨……”
　　他问，“我虚？”
　　她翻个白眼，暗说这人在这方面果然极其小心眼。
　　“不……”她实在被顶的酸胀，整个阴道被撑到极致，小逼被插成一个圆硕的孔，艰难吞吃他的巨物，偏偏他的龟头还在里面磨着宫口，左右弹跳。
　　“那我操的你爽不爽？”他继续追问。
　　“……爽”
　　“还想不想我继续操你”
　　她抬手遮住自己的眼，小声哼唧“想……”
　　“真乖”顾明诚亲了亲她粉嫩潮红的小脸，停下动作将她翻了个身，让她跪趴在床头。
　　余茵回头看他。
　　他一手箍着她的小腰，一手扶着他的鸡巴，又送了进去。然后拉着她的手臂，猛操了起来。
　　“……”
　　余茵欲哭无泪，“……明天，明天好不好？”
　　◆利是道别礼物
　　年初二，又称“开年”，开始开戒宰杀三鸟，同族的亲友邻居相互串门，给小辈们派“利是”。
　　舞狮队和麒麟队也开始出动，到各村参拜，进行武术表演。
　　余家人依旧起了个大早。
　　方超凡拉着方一凡跟各位长辈一个个拜年，收到了一大把红包。
　　余怡博说他瞎忙活，安稳等着也少不了他的。
　　言下之意是说余茵她们安安静静站在旁边红包也没少领一个。
　　“哎呀”方超凡嘟囔一声，“这您就不懂了吧，闹年吗？不闹闹怎么显得喜庆啊……您瞧，我这小金库可又满了。”
　　不知道的光看他那得瑟模样以为他要发财了。
　　不过在方超凡看来也跟发财差不多。他舅舅们和大姨父都是出手大方的人，尤其今年难得大家聚一起，更是商量好似的，一个赛一个豪爽。
　　“我给你拿着吧”余怡博笑着，“等你用的时候再给你……”
　　方超凡以迅雷不及掩耳盗铃铛响叮当之势将红包都揣兜里了，“您说什么？”他笑着慢慢向后走，“风太大，听不清……”
　　不仅余怡博，一屋子人都被他逗乐了。
　　方超凡笑说，“您自个寻思寻思，您前年是不是也是这么说的？”结果呢，他毛都没见一根。不给，今年坚决不给。
　　“你别贫”余怡博说，“这你的压岁钱，你自己规划好别乱用”
　　“得嘞，知道啦”
　　余茵她们的红包明显比方超凡的更厚，余茵要给吴玥，后者笑着说，“你自己拿着吧，这都长辈们的心意，平时想买点什么也方便。”
　　方超凡呲哒他妈，“您瞧您瞧，这方面不能学着点吗？”
　　余怡博被他气笑了，“你要是个姑娘我也能你要什么给你什么，你是吗？”
　　方超凡暴风哭泣，冲余奶奶哭喊，“外婆，您听听，我妈终于说实话了！她就是嫌弃了我十几年！”
　　众人大笑。
　　……
　　派利是派到周绍辰的时候，他也是哭笑不得，不过长辈的一番心意他也不好拒绝，只是最后收了的红包都给了顾菁菁，乐的顾菁菁满面笑意，若有似无的看了余茵手里的红包一眼，嘴角弧度越发大。
　　余茵有点无语，想不通这有什么好比的。
　　中午吃了饭，顾菁菁去送周绍辰，家里人去看舞狮表演，余茵本来也打算去的，结果被顾明诚的信息留下了。
　　没一会儿他果然回来了。也不知道怎么甩开的她姑姑。
　　“怎么了？”她问。
　　“我明天就回去了。”
　　“哦”余茵微微低头小声应了一句。
　　“没什么想跟我说的？”他挑眉。
　　她抬头冲他笑了笑，“注意安全，一路顺风。”
　　顾明诚牵起她的手，拉着她回屋，余茵有点抗拒，挣脱了他的手。他回头有点诧异的看她，“又闹什么脾气？”
　　“谁闹脾气了”她反驳，“你别老把我当小孩子”
　　他笑，“你不是吗？”
　　她撇撇嘴，“不是！”
　　他语带深意，“也是，确实不小了”
　　目光俨然放到了她胸部。
　　余茵今天上身里面穿了个白色的打底，中间一件蓝色条纹衬衫，外面搭了件白色短款羽绒服，下面是一件白调粉色的纱裙，配了顶奶茶的贝雷帽和同色豆豆鞋。
　　看起来温柔又精致。
　　他从早上开始就想抱着她好好说会话了。这么想，现在也终于能这么做。
　　他走上前弯腰将她抱了起来，怀里的小人不安分极了，他故意严肃着脸放狠话，“再扭一会儿直接在这操你”
　　她被吓到了，终于安静了下来，任他抱着她回到她在老宅的房间。
　　余茵拗不过他不甘心的嘟着嘴玩着他胸口的纽扣，拨来弄去，像摆弄喜爱的玩具似的。
　　他看她这副样子，有点好笑又带点莫名的喜悦。
　　抱着她坐到她房间的沙发椅上，他挑起她下巴让她看他，“跟我说，别扭什么呢？”
　　“没有……”她移开目光小声说。
　　“舍不得我走？”
　　“才没有！”她抬头反驳，“你爱去哪去哪”他目光太盛，余茵声音弱了下去，“……跟我没关系”
　　“迟早有一天要把你这嘴硬的毛病治过来”他哼笑，低头在她唇上咬了一下，又把她按在他怀里抱着，大手掌在她脑后，轻轻抚摸。
　　“工作上的事必须要回去。等我忙过这阵。”
　　她依旧低着头，“忙过这阵又怎样”
　　“那你想怎么样？”他盯着她瞧，“让你选，都听你的。”
　　余茵一时语滞，她有点烦躁的趴在他胸口不愿意抬头，“我不知道……”
　　顾明诚不让她逃避，他扶正她身子，“我不逼你，你也想着点我。别转头就给我忘没影了。”
　　“我接下来一段时间都要忙，刚好你开学学业也忙。一切等高考后再说吧，到时候你有什么想法都可以跟我提。”
　　他冲她唇上又亲了一下，“盖个章，省的某个小坏蛋忘性太大。”
　　“哎呀”她嘟囔，“你真烦”
　　他笑着，“给你的红包没拆开看？”
　　“没有”她玩着他袖口的纽扣，“收起来了。怎么了？”
　　“也没什么”他又从兜里拿出个盒子，打开，赫然是一条钻石吊坠项链。
　　“干嘛？”
　　“送你的”他说着拿出项链，将盒子放到旁边。把她的头发拨到一边，给她戴上。一圈细碎的碎钻簇拥着中间的血红色的宝石。
　　她微讶，“你收的贿赂？”
　　“……”顾明诚被她气笑了，后者吐吐舌头，他轻轻弹了弹她额头说。“想什么呢，祖上传的。”
　　“哦”
　　她点点头，似乎放心不少。他哼笑，“收的倒痛快，不问问什么意思”
　　“我才不问”她理所当然地说。
　　顾明诚摇头失笑，“得，不问。问不问都是你的，有事随时跟我打电话。号码存你手机里了。”

第67章 话别
　　顾明诚紧紧的抱着余茵，心里有点感慨。
　　如果是在之前，有人告诉他，他会在短短几天内对一个人付出感情，并且为所谓离别产生这么深的愁绪，他一定会觉得那个人疯了。
　　可现在，明明人还在怀里，他已经开始产生离愁了。
　　他看她有点闷闷不乐，问“怎么？还不舒坦……”
　　“一点点吧”她满不在乎的样子。
　　顾明诚笑着捏了她的鼻子，“没有什么礼物要送我吗？”
　　“……什么？”她睁大了眼看他。
　　过了会儿，她若有所悟，在他怀里直起身，抱着他的脖子学着他的样子吻上了他的唇。
　　顾明诚自然来者不拒，悉数接纳，含着她樱桃般饱满丰盈的红唇，和她辗转厮磨，越吻越深……
　　余茵被他吻的没骨头一样瘫倒在他怀里，嘤咛着娇吟。顾明诚听得红了眼，呼吸渐重。他啄着她的唇问她，“没准备礼物的话就以身相许吧！”
　　余茵娇喘着看他，“明明有离别吻”
　　“给一个吻，是送我还是勾引我呢？”他轻捻着她粉盈的耳垂，长叹一声说“我回去可怎么过……”
　　“我什么不做你也说我勾引你！”余茵白他一眼。
　　“高见”他恭维，又凑上去含吮她耳垂，“你在我面前就勾引我了”
　　“……”余茵无语，“你还讲不讲理了？”
　　他笑着抚上她的唇，“我早没地儿讲理去了！”
　　说罢，对着红唇吻了上去。唇舌勾缠的时候，顾明诚边腾出手解着她的衣服。余茵忙按着他的手，“别……一会儿人回来呢？”
　　“那怎么办？”他拉着她的手，放到他腿间。
　　火热硬挺的阳物在她小手里气势汹汹的跳动着。
　　余茵轻捏了一下，听到顾明诚嘶了一声，她才放轻力道又给揉了揉，看他实在忍得辛苦她说，“跟我来……”
　　余茵带他去了屋顶的阁楼。
　　她小时候看程思邈家有阁楼书屋非让小叔叔也给她弄一个。
　　余向北忙活好几天，又是搜集书和资料又是置办书架，终于给她整了个像模像样的“书房”。
　　余奶奶也会定期上阁楼清理。
　　她这次回来的第二天就上来看过了，奶奶把这里收拾的很整洁。
　　古朴别致的书屋里，放了两排书架，上面有各种各样的纸质书。小人书，漫画，书法作品，中外小说，诗词着作，均有涉及。
　　顾明诚随手拿起一本漫画书，打开一看，里面有她夹放的临摹了画作的纸张。
　　他一页页翻过去，遇到她画的东西都会停下仔细看一看。
　　余茵正在自顾自的讲着这间书屋的“来历”，突然发现后面没有了他的回话声，回头一看，他正在瞧着她小时候涂鸦的“画作”
　　她脸一热，不想让他看，哪知顾明诚像知道她心意似的，提前避开了她伸过去的手。余茵嘟着嘴说，“那都小时候画着玩的。”
　　“我知道……”他笑着，“好看呢，你妈妈像你那么大的时候鸡蛋都画不圆溜呢，你比她强多了。”
　　“真的？”余茵不信，她自小看到的听到的就是她妈妈如何如何优秀，画的画也广受好评。无法想象，她曾经也像自己一样幼稚的涂鸦过。
　　“真的。”顾明诚合上书，将其完好的归置到原位，跟她说，“给我画幅画？”
　　“你想画什么？”
　　“人物写实吧”
　　她想了想，点点头“可以。”
　　“答应这么痛快？”他有点意外。
　　她理所当然，“你礼物也送的很痛快啊”
　　得，原来这么回事儿。
　　顾明诚哭笑不得，“那行，咱们礼尚往来。”说罢，他抱起她放到角落里的榻榻米上，然后自己压了上去。
　　余茵红着脸制止他“粗暴”的手，“别弄皱了，一会儿还要出去呢”
　　他放缓了动作，慢慢脱下她的衣服。阁楼是封闭的，空间不是特别大，上面铺了地暖，也不冷，不用担心冻着她。
　　他将她扒了个精光，凑到她脖颈处嗅她的味道。一如两人第一次欢爱时的记忆，她身上鲜美清新的少女香依旧让他沉迷。
　　顾明诚埋头在她锁骨舔吮，然后顺着乳沟向下，舌尖滑过那道沟壑铑锕谊拯礼快，再偏移到一侧。
　　鲜嫩的红蕊盛开在她圆硕软腻的浑圆上，顾明诚张开薄唇含住她的奶尖，温柔的吸吮。
　　余茵的乳尖被他温热濡湿的口腔包裹着，整个人也像被放进了热水里，浑身战栗。
　　她抱着他的头，任他的舌尖绕着她的乳晕打转，荡起起一波波涟漪，将她送上了天堂。
　　顾明诚早已看到余茵情动的样子。
　　她平日里灵动的杏眼此刻带着湿气，水蒙蒙的看着他，整个人欲说还休，带着说不出的媚意。
　　她小脸粉红娇嫩，素齿轻咬着嘴唇，双腿难耐的盘缠他的腰身，在他身上磨蹭。
　　那样子，活像个要吸人精血的狐狸精……
　　顾明诚双眼泛红，快速除了衣物，覆到她身上，扶着坚挺粗壮的鸡巴在她穴口剐蹭一会儿，感受到她小逼里淫水直流，他挺着劲腰，收腰缩腹，对准小逼将鸡巴送了进去。
　　“啪啪啪啪…………”
　　两个胯部撞击在一起，发出剧烈清脆的肉体撞击声，一根粗长的阴茎在女孩的阴道中进进出出，粗壮的阴茎上，还有余茵的阴道口都已经布满了白色的泡沫，随着胯部的高速撞击，白色的泡沫不断给击飞飞溅，胯部分开的时候，两者之间都会连起一根根粘稠的白色丝线。
　　“啪叽啪叽啪叽…………”
　　白色的淫水泡沫被撞击粘连，发出了黏黏的水声。
　　“啊啊啊………嗯……呃……”
　　伴随着两人胯部的高速撞击，是余茵时而高昂急促的尖叫时而软绵勾缠的呻吟，还有她急促的喘息，各种声音夹杂在一起，可想而知那是一种如何极致的快感，才让她发出压制不住的喘息和尖叫。
　　她胸前那对硕大软腻的双乳随着男人的抽送撞击不断上下剧烈的摇晃着，粉色的乳头在空中不断的飞舞，画出一道道粉色的虚影，诱惑着顾明诚的视线，勾引着他的心魄。
　　他情难自抑地将她的两腿盘到他腰间，低头在她胸前啃咬舔舐起来。
　　“呼……呼……”
　　伴随着余茵压抑的呻吟和媚叫，是顾明诚粗重的呼吸声。他的胯部不断的前后耸动，那根大肉棒不断的在余茵的阴道中进进出出。
　　博美犬小米
　　舞狮队伍从村头闹到村尾，村里的大人孩子跟着队伍走来跑去，后面还有各种杂耍表演，一时间整个村子热闹非凡。
　　程思邈和程越找了好久才找到余家人。
　　程越性子急，跟余向东寒暄了一会儿直接问他，“茵茵呢，怎么没出来玩？”
　　“她说落了什么东西，回去拿了。可能已经过来了，估计遇到盼盼她几个了凑哪说话呢。你找她有事？”
　　程越讪讪的，“臭小子找，从早上就念叨着一会儿要找茵茵呢。”
　　“……”余向东被噎了一下。
　　吴玥笑着，“她说一会儿就过来”
　　余向东回头看看她，吴玥说，“刚给我发信息了。说一会儿就过来”
　　“那我去接她”程思邈道。
　　其他人都会意的笑笑。显然是笑他心急，一会儿也等不了似的。程思邈不甚在意，跟长辈们打过招呼就往余家去。
　　在路上就碰到赶来的余茵。
　　“跑着过来的？”他问。
　　“什么？”余茵有点不解，“走过来的啊，怎么了？”
　　“脸怎么这么红？”
　　“……”余茵听了这话脸更热了，赶紧叉开话题问他“没事，可能走的有点急。你怎么过来了？见我们家的人了吗？”
　　“嗯，在前面”
　　她吐吐舌头，“那我们先过去吧”
　　他们到的时候，舞狮队伍刚刚折返，杂耍团已经确定好了场地开始“安营扎寨”，余茵许久没见这阵仗，惊奇的跟着方超凡一起到处去看。
　　转了好一会儿，她才觉得有点不对，小米没来！
　　余茵问方超凡见没见小米，后者摇头，“没见，听大舅妈说好像生病了，在家躺着呢”
　　“前两天不还好好的？”
　　“不知道怎么回事，可能着凉了吧”
　　余茵皱皱眉。不应该啊，小米可比她听话多了，穿的衣服都特别保暖，再说之前也没听说小米哪不舒服。
　　她不放心，“你们先在这玩吧我去看看她”
　　她正说去大伯余向忠家看看小米，迎面就碰到了谦伯和谦婆，余茵之前去看过谦伯，上次余家烧烤聚餐两人也见过。
　　但谦伯明显觉得不够，一见面就念叨她，“也不说常去看看我和你谦婆，是不是把我们都给忘了”
　　“哪有”余茵看他们来的匆忙打趣笑问，“你们不会特地来找我的吧？”
　　谦婆笑说，“还真是。团子年前生了，三胞胎。想问问你走之前要不要抱个回去”
　　团子是谦伯家的狗，雪白的博美犬，余茵一直很喜欢。
　　“呀”余茵惊讶，“真的吗？”
　　“要不要去看看？”谦婆诱惑般的问。
　　余茵跟程思邈说，“我们去看看吧，好不好？”
　　“好”程思邈有点无奈的宠溺着笑道。
　　旁边的方超凡一听这个也吵着要去，惹得一旁的大人哈哈笑，余怡博更是点着他的头嗔道，“哪都少不了你”
　　“嘿嘿”方超凡得意的笑笑。转头又问谦婆，“小博美好看吗”
　　“好看，你去了就知道啦”
　　一行人说说笑笑去了谦伯家。
　　三只小博美，两只纯白色一只腋下夹杂了黄棕色的毛发。
　　余茵几乎看到它们的那瞬间就被吸引了。
　　小家伙们都还小，她收收裙子蹲下，爱怜的抚摸着它们的头，又抬头跟谦婆感慨，“它们好可爱～”
　　谦伯笑着看了看谦婆，那意思像珀是在说，看吧我就说她一准喜欢。
　　“喜欢哪个？”谦婆温柔的问。
　　余茵犯了难，左看看右看看，觉得三小只都好可爱一时难以抉择。程思邈见她这副样子笑了笑，指着其中一只纯白色的小博美说，“就她吧”
　　“怎么？”余茵目光在那只狗狗和程思邈间看了看，“为什么是这只？”
　　谦婆看了两眼，笑说“这只是雌犬……”
　　“……”
　　“哈哈哈哈”方超凡在旁边笑的不能自已，打趣程思邈连狗都不放过！
　　余茵白了方超凡一眼，后者忙捂住嘴忍笑。方一凡见状也无奈的摇了摇头。
　　这事也就这么定下来了。
　　不过小婶婶对这些猫和狗的毛发过敏，现在肯定是不能带回家去的。
　　谦婆让她不要急，她要的话一定给她留着，走之前带着就是。
　　她们在谦伯家留了好大一会，陪两位长辈聊了会天，又逗了逗小博美们。
　　……
　　晚间，才是“开年”最热闹的时段。
　　村里人吃了饭都早早的去看杂耍表演和舞狮队伍，麒麟队伍的表演。
　　小米也终于出了门，只是她脸色有点苍白看起来没有精神。
　　见到余茵的时候眼里还水汪汪的，抓着她的手抓得紧紧的。
　　问她怎么了，她又说没事。
　　余茵不放心，她是知道一点的，她大伯有喝醉酒后家暴的前科。她之前的大伯娘就是因为受不了他醉酒时对她拳打脚踢所以提了离婚。
　　她怕小米也受到波及，领着小米玩得时候不动声色的注意着她的情况，但冬天衣服厚小米穿的又多，她瞧半天也没瞧出什么头绪。
　　直接问又太唐突。
　　无论是或不是对小米都不好。
　　余茵一时纠结极了，看表演的喜悦感也降低不少。
　　直至天边传来一道烟花的爆破声。接着，就是一阵阵的“百花齐放”的壮观景象。
　　小米拉着余茵，素净的小脸上绽放一个大大的笑容，指着天上五颜六色的花火让她看。
　　余茵顺着她的手指看过去。
　　天空五光十色，璀璨绚丽。
　　真好看。这人间花树烟火。

第68章 余茵失踪
　　顾明诚是初三早上走的，回市里要开好几个小时的车，余怡然让他跟市里的人打个电话看能不能找人来接他一下，顾明诚嫌太兴师动众，说不过几小时的路程不碍事。
　　他临上车又回头看了看。
　　不出意外，那个小人鞋尖轻轻摩擦着地面，垂着头有点闷闷不乐，却不抬头看他。
　　他暗暗发笑，笑她小孩心性。笑过又愁，正因为她是小孩心性所以喜欢了就不想分开。可分开久了……一般她们也就忘了。
　　站立那么一会儿，顾明诚的心思在喜忧之间已经百转千回了一遭。最后还是敛了眉，矮身坐进车里，发动车子，上了路。
　　余茵在车子发动之后才又看了他一眼，摸摸脖子上的项链，觉得心口有点闷。
　　又闹不明白是因为什么，这越发让她烦躁，觉得自己大概又生病了。
　　一直到下午小米来找她玩，她才重新转好，开开心心的拉着小米要给她做甜点吃。
　　……
　　方振华家里的工作相对轻省，再加上老婆孩子都在这呢，他实在不想一个人先回去，就说厚着脸皮再住几天。
　　余向北笑道，“住多久都行，爸和妈巴不得你们多留几天呢”
　　余向忠也说，“就是，当自己家一样，不要客气。”
　　方振华向来有眼色，说话又讨喜，听了这话自是又恭维了几个大舅哥一番。
　　一时气氛无俩。
　　酒过三巡，余向忠已经喝的面红耳赤，余向北见状皱了皱眉，劝他“少喝点吧”
　　余向忠因为喝醉闹出事儿不是一次两次了，要不是这会儿正过年再加上这几年他自己也收敛了点，余向北从刚才就要提醒他了。
　　但即使如此，余向北也在看到余向忠眼神开始有点涣散也没忍住喊了停。
　　余向东虽然在家时间不多，对他大哥的事也是知道的。所以这会儿也道，“今天就先到这吧，都少喝点”
　　余向东的话一出，自然是比余向北说的更有些份量，起码方振华这会儿就已经放下酒杯笑着话，“那不喝了，咱们哥几个也好几年没坐一块聊过了。难得今儿有空，咱们好好聊聊”
　　余向忠眼中闪过一丝晦暗不明的光。
　　聊了一会儿，余向忠推说身体不适，先回了家。
　　他心里清楚，他就占着一个老大的名头，真要说地位，老二的地位比他高多了。
　　看刚才方振华的态度就能看出几分，还有这次老二回来他爸妈开心的样子，一个个情景像画卷一样在他脑海里铺陈开来。
　　他知道，别看大家明面上喊他一声哥，可没一个人瞧得起他。也对，至今无子，又一事无成，难怪大家都瞧他不起。
　　……
　　余向北和余向东一向聊的来，方振华又是个会活跃气氛的，三个大男人吃着喝着聊着，竟又聊了好一会儿。
　　最后是被吴玥打断的。吴玥面色纠结，走进来凑到余向东耳边说了几句。
　　余向东整个人都懵了。“她能去哪？问过盼盼和思夏她们了吗？”
　　“问过了，都没见”吴玥声音都有一丝慌乱。
　　见状，余向北忙问，“怎么了二哥”
　　“茵茵不见了……”余向东忙起身，随手扯过衣架上的外套穿上就往外走。
　　吴玥忙在后面跟余向北他们解释，“本来以为她是和盼盼思夏她们去玩了，可以前她出门都会打声招呼的，我不放心就给她打了个电话，电话关机没人接。问家里人也都说从下午就没见她了，盼盼她们也说今天没见茵茵……”
　　余向北脸都有点发白，他猛地站了起来，椅子贴着地面摩擦发出刺耳的声音……
　　他稳了稳心神，“你先别急嫂子，都在村里呢，能有什么事，说不定她就是在外面贪玩手机没电了没法往家打电话”
　　说是这么说，余向北是一刻都坐不下去，他勉强稳着声说，“我先出去找找”就跑了出去。
　　天色已经暗了下来，如果是手机没电，那是不是可能连路都看不清。
　　余向北倏然就想起余茵得了幽闭恐惧症那段时间，她连睡觉都要开着灯，根本见不的一点黑暗。
　　她会不会害怕？为什么不打声招呼就跑出去？
　　余向北从跑到渔场跑回来脑子才清醒点。
　　如果是和外人出门或者要走远余茵不可能不跟家里人说一声就出去的，那么剩下的就很好猜，一定是个她一定不会防备的人把她喊出去才会出现这种情况。
　　他脸色铁青的向来路跑着。
　　路上遇到了哭着出来找他的小米，小米哭的眼睛都肿了，跑的气喘吁吁，显然是找了他很久。
　　看到他后流着泪说，“小叔叔……救救……救救姐姐……”
　　余向北的眼神第一次像淬了冰似的看向小米，不过现在不是分析这个的时候。
　　因为都出来找人了所以这会儿余家老宅像空了似的。
　　余向北看着大门紧闭的余向忠家的门真个眼都红了。他纵深猛跳，凭着这么些年上山下海练的“功夫”翻进了余向忠家，直奔余向忠卧室。
　　他寒着脸，一脚踹开了门——
　　◆兄弟反目
　　余向北一眼就看到了压在余茵身上乱亲的余向忠。
　　他目眦欲裂，冲上前狠狠地给了余向忠一拳，余向忠听到踹门声就知道不好，还没反应过来就被自己兄弟揪着衣领揍了一顿。
　　余向忠不比余向北，自小整天出海上山野惯了，身强体魄。这一拳直打的他发懵，跌落在地。
　　余向北红着眼给余茵把衣服穿好。要不是他大哥还衣着完好，他真不知道这会儿自己会做出什么来。
　　“她知不知道？”余向北声音下降几个度。他现在只希望她之前是没有任何意识的。就当做了个噩梦吧。
　　余向忠从地上爬起来，不屑的笑了笑，“知道怎么不知道又怎样？”
　　余向北右手握拳，极力控制住再上去给他一拳的冲动。他冲上去提着他的衣领咆哮出声，“我问你她知不知道！”
　　余向忠冷笑一声，“不知道。”不知道想到了什么，又说“估计也知道，躲我跟躲什么似的”
　　其实他今天还真没想怎么样，不然那么长的时间他早就把人办了。
　　只是，余茵就是埋在他心底最深的欲望，他抗不过自己的欲望，忍不住……
　　想要亲近她而已。
　　可是正如他所说，余茵对他简直是避如蛇蝎，来家这么久，两人竟没正经说过几句话。
　　他本意是恐吓小米骗余茵来家玩会儿，没想到今晚喝的有点多，再加上如今的余茵彻底长开了，出落的越发漂亮，他一时没控制住，就悄悄下了点料。
　　“你还是不是人！”余向北没忍住又给他一拳，“她好歹叫你一声大伯”
　　“那你呢！”余向忠吼了回去，“你能碰我就碰不得？”
　　余向北被余向忠的话惊住了，呆立当场。
　　余向忠继续道，“瞒得了老爷子和老太太瞒不过我，她当年才多大你们就厮混到一起，现在你有什么资格指责我？”
　　“我……”余向北闭了闭眼，“是！我不是人！你既然什么都知道还打算再给我来一刀？”
　　余向忠笑得比哭还难看，他狠了狠心，说“这些话我藏心里很多年了，既然遇着了，我就给你透着底。今天这事儿被你抓到我只有遗憾绝对没有后悔，要说有也只是我没有一偿夙愿把她睡了。我知道你们都看不起我这个大哥，对，我没老二有本事，也没你能干，身为长子，我不仅不能光耀门庭，还要爸妈贴补帮扶，现在更是连一儿半女都没有，难怪你们和爸妈都看不起我……”
　　余向北手上青筋爆起“这么些年……你就是这么想的？”
　　“不然呢？”
　　“你混蛋！”
　　余向北一拳又砸向他腹部，“这一拳是为爸妈打的，你这话说的真亏良心。既然你瞒了这么多年那你就一直瞒下去！要是让我知道你在爸妈面前说这话，别怪我一辈子不认你这个大哥”
　　余向忠眼里布满血色，反击出手，也狠狠打了余向北一拳，后者偏了偏头嘴角溢出了鲜血。
　　余向北没理他，绕到床头把余茵抱了起来。“今天这件事，我不希望在第三个人嘴里听到一个字”
　　“你凭什么威胁我？”余向忠眼带嘲讽。
　　“凭什么？”
　　余向北冷冷的说，“既然你非要和别人比。那就请你想想，在爸妈心里是你重要还是茵茵重要。还有，我二哥的脾气你一定清楚，触了他的底线，谁也不知道他会做什么”
　　余向忠的脸色一时很是难看。余家二老会选谁？他几乎不用猜。
　　余向北生硬的扯了扯嘴角，冷嗤了声继续说，“有时间揣摩别人想什么也请你想想自己都做了什么。你说二哥成就大，家里的情况你又不是不知道，还不都是他自己一步步拼过来的吗？你光知道他现在风光，你知道他大学一个人兼职几份工作吗？
　　有一年暑假他没回来，我去市里找他，我亲眼看他累的趴在宿舍桌子上就睡着了。眼底都是青影，手边是各种各样的图纸，垃圾桶里都是泡面盒。他室友看到我还让我劝劝他别这么拼命，就算拼命也对自己好点，别整天饭都不舍得吃。”
　　余向北似乎是想起往事，情难自抑哽咽了一下又继续道，“你说我能干，渔场的工作我没有一天到晚去盯着看着？还是出货进货我没有亲力亲为了？”
　　“你永远只看的到你自己！再说，渔场的工作一开始程家只说让给我们做，是你自己不愿意，爸妈才让我接管的。你当初一心想组建捕鱼船队，根本就看不上渔场。现在说这话是要挤兑谁？”
　　没错，程家当初说定了上塘这周边的水产生意他们不插手，只做远贸。
　　这是看在整个上塘村的面子上许下的承诺，是余向忠自己不乐意，说绝对不接受程越的“施舍”，非要自己创业。
　　结果，辛辛苦苦筹建出来的船队被一场风浪葬送在大海上，一些船员也出了事故，为此，余家赔了好一笔赔偿费，老太太和老爷子拉下脸面舍了半辈子的人情才帮他摆平这件事。
　　余向北真想问问他，到底有没有心？刚才竟然能影射父母偏心。
　　余向忠脸上笑着，眼里却带了点点水光，“是！同样是为人子，你们就上进努力，我就一事无成！难怪爸妈处处留意，大概是觉得我这个废物没救了，怕伤害我自尊心？”
　　“你没救了……”余向北不再理他，抱着余茵径自出了门。

第69章 照顾好自己
　　“让她先休息吧……”吴玥摸了摸余茵的额头，转身对其他人说。
　　余向北神色疲惫，抱着余茵回家后就通知其他人回来。余家人提心吊胆半天，忙问他在哪找到的余茵。
　　余向北早和小米对好了口供，只说两人喝了点酒，余茵在小米家睡着了，其他的没再说。所以等余茵在房间睡下，吴玥也招呼众人出来。
　　“好了，没事了，都回去睡觉吧”余爷爷见状让各人都回家歇息。
　　……
　　次日一早，余茵迷迷糊糊醒了，觉得整个人浑浑噩噩的，她拍了拍头，发了一会儿呆才清醒些。余向北是第一个找过来的。
　　他看了看她，问“好点没？”
　　“嗯，还是有点头晕……”她看上去懵懵的，接着撅着小嘴朝他撒娇，“下次我再也不喝那么多酒了”
　　“喝了多少？”他上前摸了摸她的额头，还好，没发烧。
　　“三杯……啤酒”
　　“……”余向北捏了捏她的脸，“出息了啊，能喝三杯了，我是不是该夸夸你？”
　　余茵看他绷着脸，立马露出讨好的笑耍宝，“那倒不用，我还有的练呢。”
　　余向北哼了一声，“还练呢！你可别气我，安生待着比什么都强”
　　她撅着嘴不以为然。
　　刚好余奶奶过来看她，就见他们叔侄两个正你一句我一句的打嘴仗呢，余奶奶指着余向北呲哒，“她这还不舒服着呢，你还闹她”
　　余茵故意抬着下巴露给余向北一个挑衅的笑，后者被气笑了，大掌罩着她的头发一通蹂躏，余奶奶气的拍掉他的手，“你还小！都多大的人了还能像小时候一样闹腾？不怕你儿子以后笑话你……”
　　余向北笑容淡了些，他敛了敛眉，跟余奶奶说“您去看看粥煮好没，我看着她收拾，一会儿带她下去吃饭”
　　“嗯”余奶奶答应着，先出去了。
　　余茵等余奶奶走后，跟余向北说，“我过几天就回去了……”
　　他顿了顿，一只手不自觉握成拳，脸上的笑意也维持不了似的，“……这么急着回去干嘛？”
　　她低着头，“回去有点事”
　　余向北的心倏的一紧，“什么时候再回来？”
　　“再说吧”余茵没法保证，“可能寒假就回来了……”她声音糯糯，余向北的心却越来越沉。
　　他不自觉伸出手抚摸着她的脸颊，过了好一会儿才语带干涩的说，“有空常来家看看。你爷爷奶奶每天都想着你呢，还有莫莫，他明年就会叫人了，到时候……也好让他认认你……你自己要好好照顾自己，有事记得跟你爸妈说……”他有点语无伦次，自己都不知道自己在说些什么。
　　余茵侧了侧头，将整个小脸都贴在他掌心磨蹭，“我知道。我会回来看你们的，也会照顾好自己。你也是”她抬头冲他笑了笑，“你也要对自己好点，叔叔”
　　她眼里水汪汪的，却闪着奇异的光，一如当年他结婚的时候一样，在盈盈笑着祝福他。
　　余向北一手捂着她的眼，一手握上她的腰将她抵在床上，不管不顾的寻着她的唇吻了过去。
　　余茵顺从的张开嘴巴，承接着他疾风骤雨般的亲吻。
　　直到一滴水顺到她脸上的时候，她才将手抵到他胸前，推拒着他的亲昵。
　　“好，我答应你。”他说。
　　……
　　顾菁菁和余怡然过了四号果然就收拾行李，在五号一早回了市里。
　　余家一下子清冷了不少，程思邈看余茵最近有点闷闷不乐的，就邀她去程家看小博美。
　　“给她起个名字吧”程思邈看她坐在沙发上逗小狗玩，给她倒了杯茶提议道。
　　余茵抬起头，“你有什么想法没？”
　　“起名儿的活儿还是交给亲妈吧，我这个亲爸就不掺和了。”
　　“……”她白了他一眼，什么亲妈亲爸的。
　　不过她倒是真的认真想了想。“那就叫kk吧”
　　“听你的”程思邈没意见，他坐到旁边跟她一起逗kk，远远看着真是像极了温馨的一家三口。
　　程越进家就看到这副场景，余茵上身穿着蓝底黄色字母的卫衣，长发拨到一侧，程思邈则是黄色卫衣黑色运动裤整个人显得精神无比，两人像小时候一样凑到一块嬉笑逗乐，余茵还抱着小博美故意让博美舔程思邈的脖子，后者笑着躲避，躲不开就笑她使坏，然后故作生气反身“报复”
　　程越摸着心口，一张脸黑了个底朝天。
　　他故意咳嗽一声，提醒两个人。
　　他们果然停止了打闹，程思邈看他回来了更是直接问，“一会儿还出去吗？不出去待会儿提前准备一下，我想请谦伯和谦婆来家里吃饭，嗯，刚好茵茵也在。大家一起聚聚”
　　程越见余茵也在看他，本来想说赌气说还有事，这会儿也说不出来了。
　　自己的儿子自己清楚，他要说有事，程思邈绝对连问都不带问的，那到时候他连个台阶都没有，想了又想，还是觉得不能赌气。
　　只是心里到底不得劲，筹划着待会儿吃了饭怎么把她“留下来”
　　“行”程越声音平平淡淡，“我没啥事儿”
　　话音刚落，程越的手机响了起来。
　　“……”
　　他咬了咬牙，拿出来一看。果然又是那些“把兄弟”，他直接按了关机。
　　老子墙根都要倒了，喝什么喝！

第70章 今晚别走了小聚
　　晚间，程思邈去做饭的时候，程越终于逮着余茵抱着她狂啃。
　　余茵被他抵在墙上亲的满脸通红，她小手推抵在他胸膛，想让他收敛点，哪知程越误以为她不乐意，整个人更是失控，含着她的唇，沿着唇线吃的越发狂野。
　　余茵被他掰着腿挂在他腰间，双手无助的揽着他的脖子，整个人几乎挂在他身上。程越挺着腰，抓着她的小手按在自己胯间的鼓包上揉弄。
　　她的脸红的像煮熟的虾子，小手被他包着按着他的阳物，手底下的物什粗涨的不像话，她只感觉自己像握着根火热的棍子似的，那棍子还在她手里摩擦，没一会儿就“起了火”，烧的她脸热心燥。
　　“你别闹！”她用哄孩子似的语气跟他说，“一会儿谦伯他们就来了……”
　　语气糯糯弱弱，勾勾缠缠，程越哪受得了这个，他大手下滑，托起了她弹翘软绵的臀部，揉着捏着，手指还不停向前摸索，“你都不想我吗？我天天想你想得睡不着”
　　“你……”她被噎了一下，拿他没有办法，只能哄着“想了想了。你先放我下来好不好？”
　　“你骗人”程越委屈巴巴的，“你都不来找我”
　　“我这不来了”她无奈。
　　“你不是来找臭小子的吗？”
　　他又想起刚才看到的画面，少年人青春飞扬阳光开朗，男俊女靓又默契十足，配的一塌糊涂。
　　哎，不行了，越想越难受，程越受不了似的，头抵在她肩膀上磨蹭，“你是不是嫌弃我了？”
　　余茵不知道他怎么突然反应这么大，有点无语，不过还是摸着他的发碴安抚着“没有没有，你整天想什么呢？你每天那么忙，我来找你你也没空不是？”
　　“你来找我我就有空了！”
　　他还是不得劲，但也知道自己这会儿有点无理取闹了，“今晚别走了……”他说着，手已经从卫衣下摆探了进去，熟练的攀上她的椒乳，直取顶端的红梅。
　　“……”余茵猝不及防，啊了一声，被他捏着顶端的奶珠轻揉慢捻，整个人像着了火似的，越发燥了。
　　她小声地哼唧，“不行，来之前没跟家里说”
　　程越觉得问题不大“一会儿我往余家打个电话交代一下，你放心，交给我”
　　“……”
　　他的手越发肆意妄为，最后甚至将她往上提了提，掀起她的衣服，将文胸推了上去，叼住奶尖大口吞吃了起来。
　　余茵哪是他的对手，没一会儿就被他吃的娇喘连连，最后稀里糊涂的答应了他。
　　然后，在程越施施然的将另一颗乳头也吃的鼓胀挺立的时候余茵终于红着脸推开了他的头，“放我下来……”
　　程越伸出舌头又舔了一下嘴边的奶尖，看怀里的小人耳尖都红了才罢手，想着还有一夜的时光呢，不急在这一刻，就大度的放她下来了。
　　余茵落了地，没站稳，两腿发软又跌到他怀里，程越伸手捞人，结果一手正好托住了她的奶子，他也没客气，从心的揉了两把，嘴巴说着，“这可是它自己撞我手里的……”
　　余茵有点无语，拍掉他的手自己将衣服整理好，没理会腿间鼓鼓囊囊的某人，直接跑向了厨房。
　　程越低头瞅了瞅，啧了一声，“就你最精神！”
　　再说余茵，跑到厨房，就赶紧问程思邈需不需要帮忙。程思邈看了她一眼，笑了笑，说“帮我洗点菜吧”
　　余茵看了看，菜就在手边，他已经收拾出来了。她点点头，动起手来，又问他“今天都做什么啊？”
　　程思邈想了想，说“椰子鸡，菠萝咕噜肉，水煮肉片，杂蔬锅，还有你喜欢的酸汤肥牛。其他的，谦伯说他来准备”
　　余茵笑着点头，过了一会儿，程越也进来帮忙。
　　谦伯来的时候还有点吃惊，挑眉看着程越，直把后者看的面色讪讪。
　　程越可是难得进次厨房，当年谦伯的“硬式”教育，让他对厨房更是“深恶痛绝”，所以除了谦伯指点的时间外程越是极少做饭的。
　　不过谦伯看他那副汕然的样子想着今天难得聚聚也没说什么“讨嫌”的话。
　　只是问了问程思邈的安排。
　　程思邈照着刚才跟余茵说的又来了一遍，谦伯点点头，反正就是“一家人”聚聚餐，家常菜也刚好。
　　“有没有什么特别想吃的，丫头？”谦伯问余茵。
　　余茵微微歪头想了想，说“蟹圆，可以吗？”
　　“行！”
　　谦伯大手一挥答应的极其痛快。
　　余茵赶紧献上“谄媚”的奉承，程思邈也在旁边应和着，再加上后面跟来的谦婆和婺婆，程越发现自己“被排挤”了！
　　低头看了看手里的菠萝，发现今天这个菠萝尤其丑。
　　那边一群人在讨论做什么吃什么，他只能默默的，削！
　　菠！
　　萝！
　　程越只觉得自己的一颗玻璃心呦，稀碎。
　　程越看着余茵笑意盈盈的小脸，心里再次感慨，他当初为什么没好好学厨艺！

第71章 反常的老男人
　　吃了饭，又聊了会儿，程越就露出“赶人”的意思。明着说他肯定不敢，他怕谦伯揍他。但是若有似无的提醒他们，天晚
　　了，该回去休息了还是可以的。
　　等谦伯他们走后，程越直接一个电话打到余家。
　　余茵以前也不是没在程家留宿过，再加上程越一番“劝说”，余家终于同意了。程越只觉得今晚终于有件顺心事。
　　他挂了电话，立马跑去跟余茵说，“妥了，说好了，今晚别回去了。”
　　余茵飘忽着眼点了点头，还没说话呢，婺婆先说“那感情好，天也晚了，别回去了，我去给你收拾房间”
　　“不用了……”余茵和程越同时说。
　　“……”婺婆不明所以，看看这个看看那个，“怎么了？”
　　余茵说，“我自己来就行”
　　婺婆笑着，“这孩子，跟婺婆客气什么，坐着，我去就行”说着又问她，“住楼上还是楼下？”
　　这次，程越又没忍住，巴巴的看着她，余茵抿抿唇，说“楼下吧”
　　她刚说完，程越脸上绽放个大大的笑容。
　　“得嘞”婺婆应了一句，起身去客房收拾床铺。
　　婺婆去房间后，程越冲她嘿嘿的笑着，“要我说都多余收拾，俩人挤挤多暖和……”
　　“……”真的是。余茵翻个白眼没理他的混话，过了会儿她问他，“程思邈呢？”
　　程越眼神闪了闪，又嬉笑着说，“他睡得早，刚才就上楼了”
　　“哦”余茵没多想，点点头，然后去房间和婺婆一起收拾，程越则满脸笑意的坐客厅看电视。
　　等婺婆收拾好客房回了自己房间，程越一刻也坐不住似的，冲到客房把余茵抱了出来拐到自己房间。关上门，把人抵到墙上就虎扑了上去。
　　她的唇瓣饱满丰盈，唇肉软腻，就连她呼出的气都带着一股香甜，程越觉得他永远也闻不够，吃不够。
　　他将粗糙的大舌探入她口中，卷着她的小舌头捣戳舔吃的津津有味，没一会儿余茵口中就溢出一串娇吟，随之而来的还有令人脸红心跳的吮吻吸啜声。
　　程越几乎是将她当成了可口的点心，将她口中的津液当做了蜜汁似的，粗舌在她口腔扫荡一圈，每一处都没放过。
　　余茵对他这样的热情有些招架不了。
　　在她险些喘不过气的时候，他才啄着她的唇，缓缓放开了她。两个人呼吸都乱的不像样。
　　她眼里蓄了水，染了些许情欲，一张小脸不知道是羞的还是憋的，粉润带红，程越离得近，只觉得这会儿连她脸上的绒毛都看的清清楚楚，他的心跳又失了序，凑过去啄吻她粉嫩的脸颊，也没有章法，将她一张脸囫囵着亲了个遍……
　　余茵觉得老男人今天有点不对劲。
　　“你怎么了？”她摸着他的寸头，一手放在他耳后，老男人壮的像头熊，身高也给力，要不是此刻他托着她，她根本摸不到他发顶。
　　程越听了这话却越发委屈，“……你是不是嫌弃我了？”他想问，你是不是喜欢臭小子了，却开不了口，话到嘴边生生又转了个弯。
　　“你想什么呢？”
　　余茵揪了揪他的耳朵。
　　这是他今天第二次问这种话了，先前只当他有口无心朝她“撒娇”呢，现在才觉得有点问题。
　　她凑上前亲了亲他的唇，下巴，喉结……
　　最后在他喉结处流连，程越整个人绷得紧紧的，喉结也不由自主的滚动，她看的有趣，索性含住舔了舔。
　　程越一只大手紧紧的箍住她的小腰，他觉得自己喉咙有点干涩，还没琢磨好说什么呢，身上某个磨人的小妖精就道，“没有嫌弃你。倒是你，什么时候倦了记得提前说，我也不会在你面前碍眼，阻止你追求幸福……唔！”
　　她话还没说完，就被他堵住了嘴，把她那些“乱七八糟”的话都堵在口中，这么甜的小嘴怎么说出的话能这么扎人！
　　程越是“动了真气”的，给她收拾的小嘴都肿了。“别说我不爱听的话，不然就这顿收拾！明白了吗！”他呲着牙威胁。
　　余茵却笑弯了眉眼，觉得“凶巴巴”的老男人哪哪都可爱。
　　笑过之后，她又爱娇的翻旧账，“不知道是谁先说什么嫌不嫌弃的……”然后故意撇过头，要不理他似的。
　　程越单手托着她的小屁股，一手掰过她的小脸，冲她下巴上咬了一口，“我说的。我道歉”
　　“赔你十个亿够不够……”他眼里带着一股笑意。
　　大手掀起她的裙子，沿着她的大腿摸了上去，然后一个有技巧的拨弄，将她的打底裤和内裤都扒了下来。
　　入手一探，娇嫩处水意涟涟，他的粗指都染上些许湿意。
　　程越闷笑出声，两指捏着她充血变厚的花唇搓捻，然后滑了一指下去送入她体内，余茵立马欠着身子攀附在他肩头。
　　他人壮指头也粗，仅仅是一根手指就将她的花道撑得鼓鼓涨涨了，他看她咬着唇，目送秋水，长指动了起来，磨着她膣腔的内壁在花径里抽送进出起来。
　　他亲了亲她咬着的唇，哄她“别咬，我喜欢听你叫……”
　　“真紧！”他等她又出了一股水把他整根手指都打湿的时候，才单手解了自己的裤子，掏出自己的“家伙”
　　小程越同志昂首挺胸，狰狞着要往前冲，程越依旧一手托着她的臀瓣，另一只手则扶着鸡巴在她穴口缓缓的滑磨。
　　余茵低头看了看，她的裙子遮着，一时竟看不见那物的真容。
　　但是那股带着强烈侵略气息的热滚粗物却犹如实质的抵在她私处，她几乎可以想象到它青筋怒涨的样子。
　　余茵正在出神着，程越已经一个用力冲了过去。
　　“啊……”
　　屌太大，只进去一个犹如鹅卵石的龟头，程越听着她的娇呼声，将她放下来一点，下体发力推着粗壮的阳物一寸寸往里挤，肉磨着肉，撑开她花道里的褶皱，龟头剐蹭着娇嫩的阴道内壁，一路曲曲折折的磨着入了进去。
　　这个姿势，要将阳物全部送进去着实不易，所以当鸡巴进根没入的时候，两个人身上都出了一层薄汗，程越更是按着她压向自己胯间，满足的喟叹一声后就发力冲刺起来……

第72章 小米去向
　　又在家过了两天。拖到七号，余向东不得不在早饭后向父母说了要回去了。
　　尽管很不舍，余家二老也尽量控制住自己的情绪，直说反正他们身体都好，自己也能照顾自己，更何况还有余向北和余向忠在，总不至于出什么问题。
　　余向东自然是能看出二老的不舍与勉强，但他是真的该回去了，之前顾明诚透露的消息他已经传给了助理让他着手安排，但毕竟不如他亲自出手来的利落方便，更何况现在的生意人都是不见兔子不撒鹰，光凭他助理的身份也实在是无法取信于人，对余向东来说，这样也不能使他利益最大化，所以，他总是要自己赶回去亲自布局才能安心的。
　　这样秘密的消息都是有时效性的，更何况现在顾明诚也已经回了市里，万一到时候领导们商量好结果直接公布开来，这消息也没什么意义了，自然，就目前而言不可能，但这才是他火急火燎的原因。
　　“那你们就回去吧！”余奶奶叹口气，又问，“下午走还是明天早上？”
　　“明天吧”余向东也想给老人家一个缓冲的时间。
　　果然，他话音一落，余奶奶面色松缓不少，“那行，我去给你们收拾收拾东西”
　　余向东拦住她，“家里什么都有，东西留着你们自己家用吧”
　　余奶奶瞪了他一眼，“我们能用多少？再说了，也没给你准备什么，主要是带给茵茵，她爱吃家里自己做的蟹黄酱什么的，我瞅着阿玥也爱吃，给她们俩带的，你搁这推辞什么”
　　“……”余向东放下了手，心里也知道，绝对不会仅仅是几罐酱这么简单。
　　于是他叮嘱一句，“东西不好带，您看着收拾，多了我也不好带回去”
　　“知道了”余奶奶不耐烦的摆摆手，“来的时候你倒是能一车车的往家拉”走的时候车都娇贵了，被他说的一点东西都放不下似的。
　　得，余向东看自家老母亲风风火火的冲进了“库房”，转头看向了旁边的老爷子。
　　“怎么？有事？”老爷子抽着烟问。
　　老爷子以前也爱和三爷爷一样抽烟锅，不过这好些年余向东都是成箱的好烟往家寄，只送人的话谁都心疼，更何况是节俭了一辈子的余老爷子，于是送人之余他也把自己的烟袋换成高档香烟，说儿子说不通，他只能自己尽力“内部消化”了。
　　余向东仅仅踌躇了一会儿就开了口，“是这样，茵茵高考后留不留在省内还两说，市里的教学资源总归是比家里的好点，这孩子跟小米有缘，想问问爸妈你们还有大哥和大嫂愿不愿意让小米去市里读书。家里房间也够，余茵舅舅在那边也有些人脉，找个好学校应该不成问题的”
　　余老爷子凝着眉沉思了会儿，“这事儿你问过你哥和你嫂子了吗？”
　　“还没呢”余向东笑道，“这不想着先跟您通通气，您要不同意我这边也不折腾了”
　　于余向东而言，这确实是件费力且他觉得可有可无的事，但余茵坚持，他也只能先看看老爷子什么反应。
　　余老爷子坐着想了半天，大致在权衡这之间的关系，似乎是想通了什么，他面带微笑问，“对你工作没什么影响吧？茵茵他舅舅那边呢，会不会太麻烦人家？”
　　余向东闻音知意，明白老爷子这是有意了，他笑说，“没事，对我大舅哥来说也就举手之劳，他人脉广，现在又升了院长，只是个初中名额不是什么大事”
　　“那就行”
　　先前是余向东不明老爷子的态度，现在说开了反而是老爷子更“着急”，他背着手溜达着就去了余向忠家，余向忠没在家他就先跟秦芳说明了情况，又问旁边的小米的意见。
　　小米眼里闪过水光，紧紧的抓着秦芳的手，满眼渴望的看向她，“可以吗？妈妈？”
　　秦芳搓搓手，忙问老爷子情况，从学校问到了食宿教学情况，越听越满意，她不由得激动的脸色发红。
　　激动了一会儿又强迫自己渐渐冷静下来，“这次跟着一起去，还是等暑假小米她们放了假？”
　　“这就要问小米了，向东说他看你们的意思，不过要是现在过去，以后小米小升初就可以直接在市里考试，方便操作一些，当然，要是你舍不得孩子，让她暑假再过去也行”
　　秦芳下意识忽略老爷子嘴里的舍不得孩子，这哪有什么舍得舍不得，二弟考虑的那么清楚了又一切为了孩子的学习着想，她哪能拖孩子后腿？
　　“那……爸您怎么看？”秦芳斟酌着问。
　　“我啊，我觉得现在过去最好，事情还是早点确认下来为好，早点确定下来，小米也好在那边适应适应环境，好好学习，你说是不是”
　　“对对！”
　　老爷子想的和秦芳想的不谋而合，两个人几乎快把小米的去向定下来了，还是旁边的小米拉着她妈妈的袖子提醒，秦芳才想起还没知会余向忠。
　　她露出个尴尬的笑，说“等向忠回来我们再商量商量，回头我去好好谢谢向东”
　　余老爷子瞥她一眼，嗯了一声，“你们的事你们自己商量”说着却是问了问小米，“你姐姐喊你去前院玩呢，去不去？”
　　“去！”小米脆生生的应道，跟着老爷子一起去了前院。
　　污点？往事
　　老宅里，小米正和余茵一起画画。
　　“姐姐，这个牡丹我总是画不好，花心点染不均匀”小米看着余茵说。
　　她试了很多次，每次都有这样或那样的问题，好不容易将花瓣的布局画的合理些，九十九步都走完了，却败在“点”这一步，不免有些沮丧。
　　余茵放下手中的画笔看过来，接过小米手里的毛笔在花朵中间错落有致的点染两下，说“国画虽重布局但也不拘泥于形式，没必要在每一个步骤上都……计较颇多”
　　小米重新拿了只笔，沾了饱满的墨，笔尖垂于纸上，滴落到艳丽的牡丹花旁，晕染开一片浓重的墨渍，小米声线轻缓，“如果一副画上有了污点不再干净了呢？这样的画，是不是就注定是废了的，再也没有观赏的价值了？”
　　她转头看余茵。
　　余茵笑笑，也拿起一只笔蘸了墨在墨渍上晕染，笔尖飞舞游动，原本的黑斑被拓成枝干，四周发了枝丫，枝头挂了耀眼的红梅……
　　小米也笑，调侃余茵“姐姐，你把牡丹和梅花画到一幅图里了！”
　　“呀！”余茵讪然，她吐吐舌头“好看吗？”
　　“好看呢姐姐”
　　……
　　余向忠听到秦芳的话，第一反应是，他余向东管的挺宽的！
　　然而愤慨的话还没说出口，耳边就全是秦芳满含小意的“劝说”了。
　　冷静下来，他也琢磨出点意思，以他二弟的性子是不会主动过问这种事的，当然，如果他有要求那另说。
　　不是余向东，那只能是余茵了。
　　余向忠对余茵的感情是复杂的，一开始背德的吸引到后来因为发现他们叔侄乱伦而发酵成了执念。
　　他自己都觉得有段时间看余茵的眼神太露骨。
　　那孩子虽然胆小，但不是个没心眼的，小小年纪警惕性就很高，见天的避着他。
　　而且……
　　他甚至怀疑，他爸妈也看出点什么，不然就算老二要求他们也不会那么轻易得让余茵去市里。
　　既然秦芳都知道了，那让小米转校这事爸妈一定也知道了。
　　他对小米做的事自己心里有数，也明白老人家心里有过怀疑，只是他做的隐蔽，又威胁过小米不许告诉其他人，这才瞒过一段时间。
　　但这次余茵归家明显让他不那么淡定，前段时间做的有点过分，怕是老爷子那边看出了什么，在敲打他呢。
　　余向忠皱着眉，“咱这儿的学校哪差了，老师不也教的挺好的嘛？何必巴巴的跑去市里？向东工作忙，弟妹又经常不在家，就是茵茵这都高三了学业压力也大，小米去了那不是给他们添麻烦吗？”
　　余向忠的“添麻烦”论，确实是让秦芳有点犹豫，她就是个不愿意给她人添麻烦的人，这会儿不禁被噎了一下。
　　可……
　　就算是她厚脸皮好了，“镇上再好肯定也是没法跟市里的教学资源比的。要是真能让小米去市里，就算我欠向东他们两口子一个大人情，以后他们但凡有用得着我的地方我都没有二话，这次……这次就算是我厚着脸皮接受他们的好意好了。小米走的时候咱给她多拿点钱，不仅学费，爸说还要麻烦茵茵舅舅办转学呢，这钱也咱们出，等稳定下来了，就让小米住校……”
　　“行了行了”余向忠皱着眉，这说着说着还能哭起来似的，“想去就去吧，省的别人以后说我这个后爸冷血无情挡人前途”
　　秦芳拍拍他的手，“看你，这说到哪去了，我知道你也盼着小米好”
　　“嗯”余向忠难得温和的看看她，这个女人并不是很美，但却很耐看，人朴实又勤劳，因为是二婚还带着个孩子，在他面前从来是小意又温柔，他心里是很满意的。
　　这也是他之前即使没忍住对小米出手但依旧小心的原因。
　　他知道小米就是她的底线，要是知道他做的那些事，怕是这个眉眼温柔的女人会崩溃。
　　他离过一次婚了，不想再经历第二次。
　　“那就让她去吧，反正早走晚走都是走，这次向东他们回去的时候直接让小米跟着去好了。你去给她收拾东西去吧，一会儿我去跟爸和向东说说”
　　“哎好”她语气里都透着轻快。说罢去了里屋帮小米收拾行李。
　　余向忠一个人坐在客厅沙发，思绪万千。
　　他第一个妻子叫尤娜，长的美丽动人，名字有点像外国名，人也有点像外国人，据说她奶奶有葡萄牙血统。
　　他们是初中认识的，那时候他和尤娜还有程越一个班，程越喜欢尤娜，尤娜喜欢他，他喜欢……
　　气程越。
　　当然，他个人对尤娜这种热情爽朗又美丽活泼的女子也是极为喜爱的，但如果这之前加上“程越也喜欢”大概会让他更有成就感。
　　不知道为什么，他从小就跟程越不是很对盘，明明那个人又糙又直，却有一对好父母，什么都不用做他们家老爷子也会把一切都安排好交到程越手里，就连谦伯这样顽固执拗的人，程老爷子也能用人情把他留在程越身边。
　　可明明……
　　程越是那么不珍惜，不在乎，即使是谦伯授技时他也吊儿郎当的，似乎根本没当一回事。
　　而他余向忠呢？
　　学习比程越好，也比程越努力，当时在班里又是班长，可老师们对他总是没有对“程家公子”用心。
　　为此，他对程越是十二万个不顺眼，后来不知怎么程越渐渐和余向东走的越来越近，程越甚至在他面前摆出一副洋洋得意的姿态。
　　为此，他当时甚至是恨上了余向东的，觉得他胳膊肘往外拐。
　　所以，被“程越喜欢的女人”喜欢时，他想都没想过拒绝。
　　并且不止一次设计了“巧合”让程越看到他们亲密的画面。
　　后来结婚也是年龄小措施没做好。
　　但那个孩子终究没留住。
　　结婚后，他的新鲜感渐褪，程越被他家老爷子拘在家里也不闹事了，而且听说程老爷子给他找了个门当户对知书达礼的大家闺秀。
　　他听后越发厌烦。
　　程越结婚的时候他自然也去喝了喜酒，还被程越的好友给灌了个大醉，回到家又恰好看到他媳妇儿拿着他们初中的毕业照在出神。
　　他想起酒宴上看到的温婉大方，娇若桃李的新娘子再看看自家的“黄脸婆”顿时气不打一处来，质问她是不是后悔了，又让她看看自己的鬼样子，就算是她后悔程越也不会娶她了，人家的新娘子好看着呢。
　　最后还失手推了她。
　　那是他第一次失去自己的孩子。
　　第二天醒了后他被自家老子狠狠地揍了一顿，然后他跪到自己媳妇儿床前扇了自己好几个巴掌，说他不是人，昨天都是喝醉了才胡言乱语，千错万错都是他的错，求她原谅他。
　　那个女人躺在床上闭着眼，还在流泪。
　　家暴这种事有了第一次，就会有无数次。
　　一开始，他每次清醒了都求着她原谅，后来看她底线越降越低就越发得寸进尺，在他第二次失手打掉自己的孩子的时候，那个女人自杀了。
　　所幸发现的早，抢救了过来。他自然是千般恳万般求，最后终于让那个女人原谅了他。
　　他原以为她愿意跟他说话就是原谅了他。
　　可没想到，她养好身体后，一句话都没留，就离开了他家。
　　后来听人说她出了国，去国外寻亲了。
　　这些年也鲜少有她的消息了。
　　所以，他后来即使喝酒，也不敢真的喝醉。就像他现在即使心里不舒服，也不想撕破脸失去身边这个温柔的女人一样。

第73章 回市
　　余向忠没理由反对，余向东又是真的想促成这件事，所以在余老爷子的见证下兄弟两人很快就商定好了细节。
　　以后小米暂居在余向东家，不过学费和生活费包括转校的费用都由余向忠夫妻负责。
　　余向东自然是满口答应。
　　这下可忙坏了余老太太，老太太放下手边收拾出来的大包小包再一次扎进了库房。
　　晚饭间，方一凡一家回来后自然也知道了这事，旁的人还好，方一凡可是大大的羡慕了一把，他也很想去二舅舅家的说。
　　他在饭桌上看着和小米有说有笑的余茵，一阵“哀怨”，怎么不把他也带回去哇。
　　余怡博看着儿子渴望的眼神好悬没翻个白眼，只是也没理会他，反正这都快开学了，他就是开了口，她二哥也不会答应，更何况看起来这小子心里也有点谱。
　　因为小米明天就去市里了，所以今天的晚饭结束的比较早，大家都想给余向忠他们一家多留点时间聚聚，说说话，所以晚饭早早散了席。
　　回了房，吴玥先去洗漱，出来后坐到镜子前涂抹晚间护肤用品，她手上正忙活着，突然转头问倚在床头看书的余向东，“茵茵怎么突然想起让小米去市里？”
　　“怎么？”余向东将目光从书上移开看着她问。
　　“你没看到？大哥好像还有点不乐意……”
　　“他乐不乐意有什么区别，老爷子同意了的，再说，把小米接到市里对他们来说也没什么坏处，以大哥大嫂的收入来说，这点费用也不至于让他们伤筋动骨，不挺好的？”
　　吴玥挑着眉望他，“我说，你是真不懂还是跟我这装糊涂呢？养个孩子给吃给穿有学上就行了？”
　　他唇边带着笑意，“怎么？不乐意了？”
　　“……”吴玥被他噎了一下，转过头不再看他，只专注于轻轻拍打着自己的脸，让东西更好的吸收，“不乐意倒不至于，小米那孩子挺乖的，我看着也喜欢。就是冷不丁突然要多养个孩子，怕自己照顾不好”
　　“小米暑假就小升初了，算起来也是大孩子了，你也说了她乖巧懂事，这样的孩子是最好带的，再说了不还有茵茵呢吗，我看她们两个就很投缘”
　　这话倒是真的，要不然余茵也不会费心费力替小米打算。
　　谁也不是傻子，小米看到余向忠眼神都有点畏缩，再会遮掩也终究是个孩子，不过就算是亲兄弟，对对方的家事也不是那么好插手的，更何况她还只是个弟媳。
　　现在余茵既然提出来了，余向东也把事情办成了，她自然没有再把孩子推出去的道理。
　　“好，不过养一个孩子和两个可不太一样，以后我们就更要努力了”
　　余向东笑着嗯一声，等她收拾好上了床把她揽过去压在身下。
　　吴玥嗔他，“明天还要早起，不许胡闹”
　　余向东大手攀上娇乳揉了又揉，直把她摸得面色娇红才俯身含着她的唇亲吻，“不耽误”
　　“我……我今天有点不舒服，改天吧……”她被他亲的气喘吁吁。
　　余向东勾着唇盯着她瞧，“睡老婆我还要费心挑日子？”
　　说着，在她一声惊呼中解开了她的睡袍带，将手伸了进去。
　　吴玥像被人掌了命脉，口中不由自主溢出一串娇吟，然后整个人软在他怀里，最后像条美人蛇一样，扣着他的背，贴在他身前，攀上他腰臀，缠着他。
　　……
　　元月八号，余程两家在几家人的注目下，离开了上塘，返回市里。
　　程思邈的手正在稳步恢复中，比来的时候好了太多，所以走的时候就没麻烦余家人，而是程越载着他，父子俩一辆车，像来的时候一样，开的飞快，远远的将余家人甩在了后面。
　　程思邈听他爸哼着小曲，似乎很美，问“怎么这么开心？”
　　“有吗？”程越侧头看了儿子一眼。
　　不明显吗？
　　程思邈没回。程越也不介意，自己反而絮絮叨叨的说了起来，“其实也没什么事，就是吧，茵茵说回去找时间来我们家，给咱们做好吃的”
　　余茵的原话是这样的，“回去的路上你开车慢着点，注意安全，我对你是很放心的，主要是程思邈，他毕竟是个病号，你留心着点，注意看他情况。当然，我知道你这么棒一定能做好，表现好的话，等回去我去找你们，给你们做好吃的！”
　　自然，这个“你们”在程越眼里是下意识忽略了程思邈的，茵茵说，她知道他最棒了呢。也是，他就是这么一个让人放心的男人。
　　“有吃的吗，爸”程思邈问。
　　他一大早被他爸揪起来了，饭都没吃饱。
　　“饿了？早上不是喝了碗粥了吗？”
　　“……”程思邈扭扭头看窗外，“嗯，喝了。有吃的吗？”
　　“啧”程越皱皱眉，降下车速，跟程思邈说“后排，自己拿”来的时候，婺婆给备的东西太多，后备箱放满，又堆到了后排，婺婆看程思邈早上吃的不多，特意带了很多吃的放后排靠前的位置，就为了伸伸手就能够到。
　　程思邈很自觉的自己转身，扯过后排的大小包。
　　最前面的一个包里竟然有鱿鱼拌饭和皮蛋瘦肉粥。
　　看来……
　　婺婆准备的果然很齐全，程思邈很是感激。
　　当然，能安全长到这么大，程思邈是一直对婺婆怀着感激之心的。
　　望妻石李沐阳
　　回了市里，一切趋于回到正轨。余向东带着老婆孩子和侄女去老丈人家拜访，顺便拜托吴远山帮小米安排转学事宜。
　　吴远山在教育系统知交遍地，这点事没二话就答应了下来。本来也不是什么大事，更何况小米成绩也不错，所以这事还真不难办。
　　吃了饭，吴老太太拉着吴玥开始问她这次回余家的经历。
　　吴玥除了对遇到顾明诚的事避重就轻，其他自然都是知无不言。
　　母女两个在麻将桌上聊的热火朝天。
　　乔玲正稀罕着小米，都没顾得上打麻将，而是将吴远山推了出来。
　　这个乖巧软嫩的女孩就是乔玲梦想中的闺女呢，再加上小米又灵动讨喜，稚嫩中带点不同于她那个年龄的成熟，乔玲是越看越满意，最后亲自去给小米收拾房间。
　　在吴家住了一天，余茵她们就回了家里。
　　吴玥单位领导催了她好几次了，她只能回家收拾点行李第二天就北上。
　　而余向东，他就是在吴家也没闲着，更何况是回了自己家，他现在是恨不得立马回公司着手准备工作。
　　至于余茵，她……
　　本来想去见李沐阳的。
　　一个寒假，他电话信息不断，一直在“反省自己”，最后见她态度松动，就恢复了常态，又耍无赖又“耍狠”，她被他磨的早没了脾气，也知道他不是故意的，李沐阳不知道程思邈手上有伤，所谓不知者不罪，她确实不该对他那么“严格”。
　　可知道是一回事，做起来又是另一回事了。
　　李沐阳太容易冲动，她一直想拘拘他性子来着，就怕有一天他这暴躁脾气给他惹出什么祸事来，这回正好有了由头，自然是不能轻易原谅他，就该让他好好反省下自己，遇事学会多思考。
　　也是因为这，她才压抑住立马去见他的冲动。
　　但是李沐阳可是快忍不住了。
　　他不清楚余茵的态度，以为她还在生气，还没有原谅自己，一颗心早就火急火燎的了。自从听说她回来了，恨不得立马扎个翅膀飞来见她。
　　“我去找你……唔，你来找我好不好？我好想你啊，宝贝儿”李沐阳觉得自己都快成怨夫了，“我保证，以后我绝对不会那么冲动，也不会经常打架了，我什么都听你的好不好？我现在被我爸带到体育馆了，你不知道，他拿我跟他的队员一起练，每天都过的老苦了，他还不准我请假出去，你发发善心，过来看看我好不好？”
　　“怎么去那里了？”
　　“这不我之前看你不理我了，难受的不行偷偷出去喝酒呢吗，被他发现了。给我好一顿揍啊，可疼了。然后就给我拉过来了，哼，我看我就是白捡的”他现在还没忘他爸揍他得样子，那是真揍啊，还说他小小年纪就不学好，又喝酒又打架又惹事，再不收拾就废了。
　　哼，别以为他不知道，他这样还不是遗传的吗？
　　他早听他妈说了，他爸自己年轻的时候也经常打架闹事呢。
　　只是他爷爷性子好，没揍过他爸，然后他不像他爸有个“好爸爸”，所以只能挨揍。
　　每次想到这，李沐阳都是常掬一把泪，所以说着说着自己都觉得自己很委屈，演的也越发真实。
　　余茵果然心软了。
　　她几乎能想到他抿着唇，眼里都是委屈的光的样子，要是她现在在他面前，估计他会立马把她抱在怀里，把大脑袋蹭在她脖子里，更加努力的诉说自己的“委屈”
　　“好不好？”李沐阳放轻了声，“来看看我吧，我真的好想你。我感觉我都快成望妻石了。”
　　“别瞎说”什么望妻石。
　　“谁瞎说了，还不许人说想自己媳妇儿？来看我吧，好不好好不好，媳妇儿媳妇儿媳妇儿……”
　　“……”
　　“好”
　　……
　　就算答应了李沐阳，也不急在这一时，两个人约定好在周末。
　　因为周末李沐阳训练最少。
　　他现在的训练时间完全是比着他爸那些队员严格安排的，周末他们有场友谊赛，其实是赛前热身，因为两个月后，S市和Z市的比赛在即，所以现在李森源会有意识的组织一些热身比赛使队员们保持正常的赛前状态。
　　而李沐阳，作为“替补”，也是要时时在场的。
　　当然，他本来就喜欢打篮球，这些日子早和队里的人都混熟了，他性格爽朗人又健谈还是教练的儿子，很快就和队里的“师兄们”打成一片。
　　现在训练完还会时不时出去约个串，平时也都是和一群人勾肩搭背打打闹闹，俨然是和李森源一样，把训练馆当成了第二个家。
　　不过，现在余茵回来了，这个“第二个家”的吸引力就没有以前那么大了。
　　就像昨天，训练完，李沐阳就找到他爸，东拉西扯聊半天，才试探着问，“我能不能请半天假？”
　　李森源用一种了然的眼神看他，“什么事？”
　　“……私事，教练你不能什么都问吧，我还没点个人自由和个人空间了？”
　　李沐阳瞪大了眼，“请半天假怎么了？又耽误不久锻炼，大不了我过后再补上”
　　“好，教练尊重你的个人空间”
　　“谢谢李队！”李沐阳咧着嘴笑得露出白牙。
　　“不谢，那现在，换你爸问你，你请假做什么？”
　　“……！！！”
　　李沐阳一张脸又青又红，险些憋出内伤，直感慨姜还是老的辣。
　　他撇撇嘴，知道不说实话他爸肯定不放他走 “我女朋友回来了，我想去找她……这个理由李教练觉得还合理吗？”
　　“合理”李森源眼神亮了一下。
　　“那你是同意了”
　　“没有。训练期间无故不得缺席，这是条例，你虽然不是正式球员，但是现在也是被安排了做替补的，要是队里人人都像你这样来给我请假，也不用训练了。赛前直接没热身就上得了！”
　　“你……我……”李沐阳喘着粗气，瞪着他爸，看了一会儿见他爸不为所动，“我又不是坐牢，我让她来看我总行吧！坐牢也给人探监的机会呢！李教练您通融通融？”

第74章 程思邈
　　之前答应了去看程越和程思邈的，所以余茵在询问过小米，并得到她自己待在家复习的答案后，就自己去了程家。
　　小米自从得知自己只要成绩足够优秀就可以进入五小后，就立志好好学习，恨不得钻进书本里似的，余茵跟她说不用那么逼自己，可以先慢慢来，小米嘴上答应着，可是每天还是依旧认真复习功课。
　　余茵见此，也不再劝了，她自己本来就不是天赋型学霸，信奉的也是有付出才会有回报，自然更能体会小米的心情。
　　所以，她收拾停当，自己出了门。
　　路上遇过篮球场，陈逸飞他们正在里面打球。有人把球扔到了场边的铁网上，发出了一声响。余茵被吓了一跳，自然而然的看过去。
　　陈逸飞用胳膊杵杵那人胸口，赶紧跑过来问她，“没吓着吧？”
　　余茵摇头，问“程思邈怎么没和你们一起？”
　　“他在忙，昨天我给他发信息他说今天没空。怎么，你找他有事？”
　　“嗯”
　　“那你去吧，他现在应该在家，刚才抱歉了”
　　“没事儿”她说着扯了扯脖颈围着的红围巾。
　　她今天穿了身白色长款羽绒服，黑色马丁靴，红围巾被她一拉堆到了耳根，脸上微微笑着，带着萤润的粉嫩，整个人都精美，像个放大版的洋娃娃。
　　陈逸飞不由笑道，“他要知道你去看他不知道多开心”
　　余茵被他笑红了脸，跟他匆匆道别，往程家走去。
　　程越去了下面店里对账，程思邈一个人在家敲了会儿代码，就套了羽绒服，想下楼出去转转。没想到刚到楼下就碰到了余茵。
　　他有点惊讶，“怎么没打个电话？”
　　“怎么？”她挑眉，“不欢迎啊”
　　“不是”他笑，“这不家里没人我就想出来转转吗？我怕你不打电话我出了门，你不就找不到人了？”
　　“那你还出去吗？”她眨着眼笑。
　　他揉了揉她的头发，手感太好，看看撅着嘴不满的瞪他，又不自觉捏了捏她的小脸。
　　余茵确实不满，拍掉他的手，“干嘛啊你”
　　竟然没问他爸去哪了，看来是真的来找他的。程思邈牵起她的手，说“回去吧，外面冷。”
　　进了屋，先给她倒了杯热茶，然后问她饿不饿，余茵说有点，他去给她烧了红汤花甲鱼粉。
　　或许是从小在海边长大，吃过各种各样口味海产品，余茵对海味食物极为挑剔。
　　但程思邈做出的东西依旧让她大呼好吃。
　　她本来以为自己只是有一点点饿的，所以等一大碗汤粉见了底，她不免讪讪然冲他笑，“你做的饭太好吃了”
　　然后又开始忧虑，“我来之前明明吃了东西的，呀，程思邈，你说我是不是越来越能吃了？其实我也觉得，而且我好像又长胖了”
　　说到最后，她竟然越来越觉得自己认为的对，她就是越来越能吃了，而且之前还一无所觉。
　　程思邈做的红汤鱼粉本来是不辣的，可是余茵喜欢吃辣，所以自己放了一些辣椒。
　　所以一大碗热腾腾的鲜美花甲粉入肚后，余茵就热的想脱掉羽绒服了。
　　程思邈拦住她，“屋里还是有点冷的，刚好我有东西要给你看，去楼上吧，我屋里开了空调的”
　　“好啊”余茵自无不可。
　　“什么东西啊？”上楼进了屋，余茵问他。
　　程思邈扶她坐沙发上，打开电视，揽着她，让她趴在他胸口看电视。
　　“……”余茵没搞懂这是什么操作。
　　她伸手戳戳他的锁骨，“喂，你不会又逗我玩呢吧”
　　他捉住她的手，窝在手心把玩，眼睛看着电视，耳根悄悄变红。
　　余茵注意到他的变化，她下意识开他玩笑，“什么啊程思邈，你竟然还害羞？”
　　两人自小一起长大，她对他的任何反应可以说都了无指掌，程思邈一害羞耳朵就会变红，这是她幼儿园第一次亲他的时候就发现了的。
　　“你真的在害羞？”她发誓，她本来是不打算笑的，她怕程思邈记她仇。可眼里的促狭不听话，争先恐后的往外跑。
　　程思邈果然似有点恼，捏着她的下巴看了一会儿，皱着眉深深吻了下去。
　　余茵一开始还有点呆愣，等她反应过来后，她已经侧坐到他怀里了，程思邈的手，堂而皇之的放到她胸上，挑开文胸边缘，少年骨骼分明又略带薄茧的手握住她莹白娇嫩的乳儿揉捏了起来。
　　◆发小交欢（口交，颜射）
　　“……嗯～”
　　余茵不自觉闷哼一声，随即头埋到他胸前整张脸都红了起来。刚才还在笑他，现在自己倒没了主张。
　　程思邈的手顿了一下，低头看看她的发顶，见她没说话，就默默吻了下她的发旋，入手一掏，将她圆硕挺拔的乳儿握了满手。
　　余茵毛衣里面只穿了一个薄薄的打底，程思邈的手顺势摸到后面解开文胸暗扣。胸口突然感受到一股推阻之力，是她抵着他的胸膛在推拒。
　　程思邈低头寻到她软腻的唇，薄唇与之贴合轻吮，咬着她的唇瓣含弄。下面的手带着一股不容拒绝的坚定，将她的内衣推了上去。
　　他的吻带着少年人特有的青涩鲁莽，吻的急了竟有些横冲直撞的感觉，余茵刚吃了饭，嘴里还有花甲鲜虾的醇香，混着她自带的少女幽香，一股脑都往程思邈鼻子里钻。
　　他的呼吸越发急促，原本的亲吻也变成了轻啃，他心里憋着一团火，还得不到抒发，整个人带着莫名的燥意。
　　这份急躁使他目光中都染了情欲，不复以往清冷。
　　他难耐的将她放到沙发上，倾身压了上去，目光轻柔的和她对视，满目缱绻。然后他自然而然的将她的毛衣脱下来，并将里面的打底推了上去。
　　入目是一片雪白，平坦的腹部偶见肋骨的痕迹，浑圆的硕乳和她纤瘦的身材一比显得那么不合比例，浑圆顶端是圆润凸起的奶珠，此刻因为受了刺激高高耸立着。
　　程思邈的喉结不受控制的耸动起来。
　　他耳根通红，脸上也似染了薄红。
　　余茵本来是很害羞的，见他这个反应，原本的羞涩反而被冲谈不少，而程思邈也侧过头深吸了口气，待稍稍调整一下自己紊乱的心跳，他甚至没敢看她的眼，俯身就含住了左侧奶圆的乳珠。
　　余茵半抱着他的头，感受着他试探着含住她的奶尖用唇含磨，用舌舔舐，用牙轻碾，不知从哪里学到的招式，好像要通通在她身上实践一遍似的。
　　余茵心跳如鼓，仰着头，黑发如海藻铺散开来，任他从乳根吃到乳首，任他吃了一个后迫不及待的换另外一边。
　　她的放任，让程思邈欣慰不少，可越是如此，他就越来越燥，这个他从小到大朝思暮想的姑娘半裸着身子躺在他身下，他嘴里舔吃着她娇嫩的乳儿，手里还摸着另一只，不止摸，还揪着奶头轻扯着搓磨，他的小姑娘扭着腰，和他不由自主耸动的下体无比契合的摩擦接触着。
　　程思邈感觉自己快忍到极限了。
　　身体所有的感受和刺激都化作一股剧烈的电流冲向下腹，他都能预见那蟒物今天青筋怒涨的样子。
　　自进入青春期，他曾不止一次的握住那东西想象着今天这场景。
　　所以今天，他的房间，他的姑娘，他的欲望，程思邈觉得一切都该顺理成章，她刚才没反对，想来也是喜欢的。
　　他吐出被舔吃的红润发亮的奶头，趴她胸前喘着气说，“帮帮我……”
　　他声音里带着浓的化不开的情欲，这使得他的嗓音带着压抑的沙哑，余茵避无可避，只能轻声问他，“怎么……帮？”
　　程思邈坐起身，拉着她起来，目光下移，示意她看向自己腿间——
　　一个巨大的鼓包。
　　余茵情不自禁瞪大了眼，但看他实在痛苦，还是颤着小手解了拉链，放出他的巨物。
　　粉红色的肉柱粗大硕长，龟头处充血肿胀顶端不断往外吐着白色的诞液，肉柱周身布满沟沟壑壑的经络，这些盘宆怒涨的青筋淡化了阳物颜色的稚嫩，使整个肉根显得狰狞又嚣张。
　　余茵更是刷新了对程思邈的认知。她现在总算知道程思邈和程越哪儿像了。
　　一想起程越，她的羞耻心又升腾了起来。几乎不敢直视那物。
　　可程思邈整个人正饱受煎熬，也不知道她心里在想什么，看她盯着摇头晃脑的小小程只看不动，他只能抓住她的手，覆到他的鸡巴上，像平时自渎一样一下下撸动。
　　可……怎么会一样？
　　他只要一想现在是她握着他的鸡巴，心情就激荡到不能自持。
　　程思邈悄悄侧过点身子，更方便她帮他撸动，他的手在她眼前过一遭，又故作镇定的摸上了她的乳儿。
　　余茵半跪在他身旁，手里握着他让人心惊的粗物，胸前感受到他越发熟稔的捏揉，上面又被他捏着下巴亲了上去。
　　她整个人也热了起来，感觉自己下面越来越湿润。她情不自禁的夹紧腿，难耐的轻轻晃动了起来。
　　一吻结束，余茵就低下头凑近他阳物闻了闻，除了一点正常的男性体味并没有其他异味，她张开殷红的小嘴勉力含住了他的巨根，然后双手抓住他的卵蛋，握住他余下的肉根，边吃边握。
　　这种画面，程思邈只在片子里看过，就算是他早有预谋，偷偷恶补了这方面的知识，如今这情景在他眼前出现，他依旧心潮澎湃，情难自抑。
　　程思邈的“处男生涯”结束在余茵给他口交的第三分钟里。
　　他有些羞惭，又不好询问她这表现是否合格，而且因为情绪激动，他射的又多又浓又高。
　　等他稍稍平复情绪，就看到面前的余茵脸上，头发上，胸口都粘上了他的精液，其中以嘴边最甚。
　　他急忙抽纸帮她擦拭。
　　擦到嘴边的时候，他看着她的唇，情不自禁的伸手抚了抚，余茵故意伸出舌头将他的手指含了进去。
　　模拟着她刚才吞吃他性器的模样吞吐了起来……
　　嘶……
　　程思邈红了眼，低头一看，小小程果然又骄傲的站了起来，像个嗷嗷待战的勇士请求出征。
　　他嗓音沙哑，问她“去洗个澡？”
　　“一起？”她眼里带笑，调侃他。
　　“快去！”
　　◆发小交欢（大屌配小逼）
　　程思邈确实是有点忐忑的，这一刻他甚至埋怨起了自己浅薄贫乏的经验。
　　在余茵去洗澡的空隙，他一度有打开影片再重温一遍的冲动，但他没有。
　　这种感觉就想是期末考试之前，无论自己做了多少准备总是觉得不够，但要说非在考场外拿着书再“埋头苦读”，程思邈觉得也不至于。
　　他只是忧虑，尽管不是全无自信，也怕自己表现的不是那么好。
　　这种忧虑大概截止到余茵穿着他的衬衣从浴室走出来。
　　他看着被热水熏蒸的莹白透粉的余茵在看到他痴痴的看着她后下意识嗔他一眼，这种熟稔美好的感觉让他的一颗心渐渐回归到实处，他对她笑了笑，进浴室迅速冲了个战斗澡。
　　他出来时余茵正在吹头发，他走过去接过吹风机，拨着她的长发替她打理头发。
　　他洗完澡只穿了个白色的背心和黑色的大裤衩就出来了，似乎是出来的急，背心沾了点水，紧紧的贴在他身上，也让他精瘦的身材一览无余。
　　起码此刻站在他前面的余茵就看的很清楚。
　　原本以为程思邈很瘦，没想到他腹部隐隐鼓起的腹肌看着那么性感。余茵下意识舔舔唇。
　　程思邈又暗自深吸口气，他的目光恨不得粘在她身上，她的一举一动自然都逃不过他的眼。
　　好不容易帮她吹干头发，程思邈立马抱起她往房间去。
　　他彭的一下关上门，又从里面上了锁，打定主意今天绝对不给任何人坏他好事的机会。
　　余茵刚被他放下就赶紧后撤，程思邈追了上去，俯身歪头捉她的唇，她被他啄吻几下，仰着头开始迎合他，两个人边吻边退，没几步就退到床边。
　　程思邈笑着看她抿唇思考的呆萌样子，一个用力将她推倒在床上，扯着她纤细的小腿，将她拉到他身下，整个人挤进她腿间。
　　他硬肿热胀的肉棍隔着两人薄薄的底裤磨压着她的花穴。
　　程思邈听着她不时溢出的娇吟，大手去解她衬衫的纽扣，待全部解开，他将衬衣拨到两侧，露出了她洁白无瑕的上半身。
　　薄唇含住奶尖用力的吸吮片刻，余茵就哼叫着在他身下扭来扭去，他吃着她的奶子，一手握着她的腰，一手挑开内裤渐渐伸了下去。
　　曲起的手指将她的内裤撑起个圆包，手指分开软嫩丝滑的阴唇慢慢摸索着入口，他先是捏着阴蒂上方的包皮揉捻，将小肉芽刺激的充血胀大，然后长指下滑分开紧紧贴合在一起的阴唇，将手指送入了窄道。
　　“啊……程……程思邈……”
　　他动的越来越快，长指不再直来直去，而是剐蹭着内壁的嫩肉，想方设法的在她膣腔内刺激她的敏感点。
　　余茵被他摸得一股又一股的淫水直往外流，整个人陷入了一种可怕的空虚中。
　　她趴在他胸前揪着他的衣服，一手搭在他颈后搂着，下体配合着直往他手里送，口里还哼哼唧唧的骂，“你混蛋，程思邈，又欺负我……”
　　她腮若桃李粉润带红，眼波迷离的看着他，嘴里骂人的话都成了勾人的蜜钩子，真真是毫无气势。
　　程思邈腾出一只手握住她浑圆的乳儿，乳肉丰盈，在他指间四溢，乳头也被他的食指和中指夹在中间，高高的耸在两人面前，他当着她的面舔着顶端的红梅，直将它舔的油光发亮才停了嘴。
　　“我怎么欺负你了？”他语气含笑。
　　余茵抬头看着他，水润润的眸子带着某种渴望。她抱着他的腰，手在他背后抚动，瘪着嘴似乎有些委屈，“给我……”
　　程思邈笑了笑，决定不再逗她。说是逗她，其实他受的煎熬未必比她少。
　　他微微起身，抬手脱掉背心，下了床又将大裤衩褪了下来，然后充分发扬做好事不留名的精神，替她将内裤扒了下来。
　　饶是做了充分的思想准备，程思邈也是被震惊到了的。
　　也知道他看的小黄片是有多么的不靠谱。
　　在他接触到了非打码物之前他是看了一阵打码合集的，那个时候感受不深，也纯粹是在午夜梦回想她想的实在煎熬的时候才会动手自己解决一下。
　　后来看了不打码的东西，他某些时候觉得……
　　这种事似乎也并非是那么美好。
　　但现在，眼前的美景彻彻底底的震撼了他的视觉。
　　粉嫩湿润的娇花随着她的呼吸在他眼前不停蠕动，透明粘腻的爱液顺着花径口流了出来，似乎在诉说着主人的渴望。
　　小小程猛跳不止，似乎在牵引着他前进。
　　程思邈扶着肥硕胀大的欲望抵在她的花穴前，龟头像嗅到美味的猎犬，摇摇摆摆的贴着穴缝自己上下滑动。
　　程思邈头上出了一层薄汗，他试着将龟头往花径里送，可龟头太大，他抵着个针孔大的小眼戳捣了半天也没进去。
　　反而是余茵被他磨的“水流不止”，纤腰款摆。
　　她小手下探抓着他的肉根，目带媚意的望着他，“快进来”
　　“……”程思邈快急出汗了，耸臀发力，用力往里挤。
　　余茵推着他胸膛，“不是这……”
　　“……”程思邈。
　　阅片无数，实践知识少了可怜大概是我国青少年羞于启齿的经历了。幸好程思邈本来话就少，这会儿不说话也没显得那么突兀。
　　他又往下移了点，在得到她肯定的眼神后，发力撞了进去。
　　鹅卵石般大的龟头塞进了滑嫩紧致的腔道，程思邈被她紧窄的阴道夹的微微发痛，初经人事的大屌一上来就面临了最严峻的考验。
　　程思邈趴在她脖子上深深的呼吸，嗅着她的味道，慢慢压下射精的欲望。这要是一进去就泄了他可就丢人丢大了。
　　谁知道底下的小人儿偏要火上浇油。
　　她唇边传出一阵压抑的轻笑，底下小嘴也像长了小牙一样，咬着他的龟头，又磨又嘬。
　　程思邈咬咬牙，抬头瞪了她一眼。
　　然后劲腰用力耸动，大龟头撑大她的花径，剐蹭着她阴道内壁的嫩肉直愣愣滑了进去。
　　余茵被他顶的重重的啊了一声。
　　全进去了。
　　他现在在她身体里。
　　程思邈长叹口气，心理上得到了极大的满足，他手撑在她身子两侧，精窄的劲腰来回移动，带着巨屌在身下女孩的小逼里抽插挺送……

第75章 发小交欢
　　以冷色调为主的房间里，一张铺盖着经典黑格被单的大床上，程思邈挺着肉棒快速的在女孩小逼里冲刺一阵，在灭顶的快感到来之际来不及拔出来就激射到她穴里。
　　程思邈喘着粗气侧躺到她身边，看她一张小脸上满是潮红，小嘴短而急促的呼吸着，平时忽闪闪的长睫毛因为她此刻闭着眼的缘故小幅度的晃动，像羽毛轻抚过他心上，又麻又痒。
　　她动动身子想把他的巨物挤出来，“你先拔出……”话音未落，她就惊讶的睁开了眼，因为她穴内的长物再次跳动着变大变粗了起来。
　　热烫的肉柱将小穴撑得满满的，余茵手抵在他胸前，故意瞪他，“程思邈，你不能……”
　　程思邈将肉根又往里挤了挤，感受到她的小嫩逼吸附着鸡巴在蠕动，他轻笑，“它可不是这么说，你看它吸得多紧。再来一次好不好？”
　　没有诚意！
　　余茵还来不及回答就被他抬起一条腿撞的语不成调了。
　　两片薄薄的大阴唇可怜兮兮的贴着硕大的鸡巴摩擦，肉屌将小逼撑成一个大大的圆孔，艰难的吞吐着肉根。
　　随着他拔出鸡巴的动作，余茵穴里的媚肉争先恐后的往外推抵，当他往里插入时，肉头又陷入媚肉的包裹，在淫水和精液的滋润下，捣戳出粘腻的水泽声。
　　“吧唧吧唧……”
　　他的两个大卵蛋随着他撞击不时拍打在她会阴和大腿根部，不一会儿便拍打出一片红痕。
　　余茵抓着程思邈结实的胳膊，修长的双腿攀上他健壮的腰，在程思邈像个小牛犊子一样的横冲直撞里，再次冲上了高潮。
　　她先是大脑一片空白，然后脑海里似炸开了烟花，浑身每个细胞就在散发着欢愉的气息。
　　下面小嘴更是不知羞似的贪婪的大口大口吮吞着他的巨物。
　　“嘶……”程思邈拍她臀，“别咬这么紧！”
　　余茵有点委屈，她也控制不住她自己啊。她撅撅嘴，爱娇的挺起身含住他的乳头轻轻咬了一口。
　　程思邈的鸡巴骤然又壮大一圈。
　　余茵被撑得又酸又酥麻，程思邈放慢速度，似乎是在缓劲，硕长的鸡巴只插了半根，在她穴口浅浅的抽送。
　　然后逐渐深入，沟壑迭起的龟头肉冠一点点破开层层叠叠的嫩肉将鸡巴送到她体内。
　　有轻微的水润声，在两人结合处响起。
　　这声音简直犹如天籁，程思邈抽出鸡巴斜躺着，扶着她的小腰从后面找准入口又送了进去。
　　刚才射进去的精液随着鸡巴的捣弄已经乳化成白沫，泡沫腥檀滑腻，随着他剧烈的捣戳四下飞溅，还有一些浓汁顺着两人结合处倒流到毛发丛生的下阴。
　　余茵受不住他这股热情劲了，“程思邈你……慢点！”
　　他的大手箍在她腰窝，粗大的鸡巴贴着她臀部滑动，不停的在她阴道进进出出，似乎永远不会疲倦。
　　余茵叫的声嘶力竭，小手向后摸索着，想让他放慢速度。
　　结果入手一片濡湿的毛发，原来她竟摸到了他阴腹。
　　余茵小手一抖，立刻想将其收回来，但是程思邈先她一步拉住了她的手臂，然后扶她跪趴在床上，扯着她的胳膊从后面又入了进去……
　　这个姿势让鸡巴能直直得抵到子宫口，程思邈将龟头抵在进头的软肉上，浅浅的抽出一些再用力压上去，磨的余茵爽的吭吭唧唧的哭了出来，她下面的小嘴也剧烈的蠕动着，惹得程思邈揉着她的臀，将鸡巴狠狠插进了她的小屄。
　　小嫩屄夹着粗壮的大鸡巴，她摇着屁股求他，再快一点，再快一点
　　程思邈被她骚媚的调调叫的头昏脑胀，大鸡巴像有自己的意识似的一下下打桩似的进入余茵温热湿滑的膣腔。
　　穴口的媚肉吸附着鸡巴上的经络，在泊泊直流的淫水的浇灌下被摩擦的充血鼓胀，就连穴口的媚肉也变得几近呈透明状，白灼浑湿的体液顺着肉柱被带出花道，滴溅到床单上，很快濡湿一片，四散开来。
　　一阵悦耳的手机铃声突然传来。
　　小逼夹着大屌狠狠地嘬了一口。
　　程思邈被吸的苏爽，虽然对有人打断他有些不耐，但也怕是谁真有要事找她。
　　他缓缓的拔出鸡巴，余茵累的无力起身，直接趴到床上。
　　只是她不知道自己此刻正翘着臀，白灼的精液正从她泛红的小逼里慢慢往外流。
　　这画面刺激的程思邈眼角突突直跳，他几乎有点急躁的扶着大屌磨着肉唇，用龟头抹开精液，重新将充血的龟头挤了进去。
　　“嗯……”余茵闷哼一声，朝后锤了他一下，“谁的电话？”
　　程思邈缓缓抽动，故意说“没备注，不知道是打错了还是推销电话”说着将手机递给了她，身下不停，依旧将肉棒一下下喂进她紧窄滑热的小穴。
　　余茵接过手机看了看，是个不认识的号码，她本来想挂断的，结果程思邈突然猛撞了一下，她手一抖，飞机跌到旁边，那边竟接通了。
　　而且，想必那边也听到了她的尖叫声。
　　余茵回头瞪了他一眼，赶紧捡起手机，接听起来。
　　可是那边却没有声音传来。
　　她有点奇怪，可也没多纠结，只想着可能是谁打错了吧，就挂了电话。
　　“打错了？”
　　“可能吧”她也不确定。
　　“专心点！”程思邈将她的腿折到胸前，扶着鸡巴顺着被他的鸡巴撑得变圆的小孔又入了进去。她的软肉立刻热情至极的簇拥了上来。
　　程思邈被吸绞抽气闷哼。
　　他深吸口气，蓄力将依旧热挺狰狞的肉蟒深深插入到她的媚穴中。
　　空旷的房间回荡着少男少女的交欢杂声，滋润的水泽声混杂其中，使满室更添几分暧昧缱绻。

第76章 李森源
　　最后余茵是累到瘫在程思邈怀里一动不愿意动的，他初尝情欲，似乎充满了无限热情，拉着她乐此不疲的尝试着各种姿势。
　　余茵感觉整个人像被拆了重新组装似的，哪哪都不舒服。
　　程思邈看她那副慵懒赖皮的样子索性直接抱着她去泡了个澡，出来后给她换上了他的睡袍，直接把她塞到被窝里，抱着她拥她入怀。
　　“睡会儿吧”
　　她累的不愿意睁眼，撅着嘴，寻着他的气息，在他脖子上咬了一口，“混蛋王八羔子”
　　程思邈闷笑出声，大手绕到她脑后掌住安抚，“嗯，我混蛋”
　　“切，没诚意”她搂着他的腰，找个舒服的姿势偎在他怀里。
　　程思邈亲了亲她的额头，“你先睡会儿，对了，今天陈逸飞生日，晚上要不要一起过去玩会儿？”
　　“好啊，我刚才还在篮球场看到他了呢，他说你有事，什么事啊”
　　“没事了”他昨天研究了半夜的“动作合集”，后面也没睡好，本来是打算上午敲完代码下午好好补觉的。
　　现在……
　　他已经感觉不到困了。
　　胸腔里都充盈着幸福的感觉，所谓守得云开见月明，对他来说，不过如此。
　　“哦”她呢喃一声，头蹭了蹭他的胳膊，鼻尖抵在他胸膛，闻着他身上清新的薄荷香味，渐渐入睡。
　　……
　　张雯今天休班在家，吃了早饭收拾好餐桌回到卧室，就看到丈夫拿着手机在发呆，神色有点晦暗不明。
　　她不由问，“怎么了？队里出什么事了？”
　　李森源回神，说“不是……不是什么大事，就训练上的一些问题”
　　张雯坐梳妆台上开始化妆，嘴里说着，“你们队的训练强度是不是有点大，我听沐阳说你的好多法子都借鉴了国家队，他们现在还小这个强度能适应吗”
　　“是不是他又跟你抱怨了？哼，什么小不小的，我像他那么大的时候都在省队挑大梁了，他现在做个中锋替补还抱怨上训练强度了？”
　　张雯听了这话不乐意，“你这话怎么说的？你当年本来就是走的体育生的路子，阳阳是吗？他现在高三，又不是高一，你这样拿他跟你那些队员一起练就不怕耽误他的高考？”
　　李森源顿了一下，又说“我因为什么让他过去的你不知道？你儿子那个性子要不是真的有错，要不是真喜欢篮球我请的动他？”
　　闻言，张雯气势顿弱，但还是解释，“阳阳也保证了高考前不喝酒打架了……”
　　“他从小到大保证的次数还少了？哪次不是承认错误承认的飞快，一转头就忘的一干二净”
　　“这次……这次也是情有可原嘛，听说那个程同学是他女朋友的发小，他以为人小姑娘不理他了自然心里憋闷，咱们也是那个时候过来的，你就不能理解理解他？”
　　“那也是他咎由自取！”李森源不为所动。
　　“你……”张雯气结，“你看看你的态度，还说儿子脾气怪我看都是跟你学的！他做错事你这个当爸的不说好好教导他还一味地指责他，时间长了他能不起逆反心理吗？”
　　“行了行了”李森源不想跟她吵，“那你说怎么办？”
　　张雯画好眉毛转头看他，“我听阳阳说余茵回来了，就阳阳那个女朋友，要不，咱请她来家吃顿饭，你没见你儿子这两天，乐的跟什么似的，过年也没见他这么开心”
　　“……”李森源想了想，“行，回头你跟他说吧。前天还要跟我请假呢，我没准。他小孩心性，也不能什么都依着他。我听他说，他们约的是周末，那就周末请人家来家里坐坐吧，队里两个替补呢，到时候可以让沐阳先陪人小姑娘出去转转”
　　“好”张雯笑着应了，低头将化妆品放回原位。
　　李森源问她，“你一会儿要出去？”
　　“嗯”她点点头，“难得休息一天，找闺蜜逛逛街喝喝茶。你今天不用去训练馆？”
　　“跟老罗调班了”
　　“那……”
　　李森源笑，“没事儿，你先去吧，我一会儿去健身房转转”
　　“好”张雯俯身在他脸上印下一个吻。
　　李森源拿着手机转了半天，心里越来越烦，他点了支烟吞云吐雾起来。
　　刚才的声音很明显，和她之前叫床的调调一模一样，要是他不曾听到过或许还能控制自己不去乱想，可他不仅听到过，还不止一次的让她因他发出那种声音。
　　不是沐阳……也就是说那个女孩还有其他男人。
　　他不知道此刻该是什么心情，该替儿子生气还是替自己生气，好像都没立场。可确实是有点不舒服。
　　她的号码还是他从沐阳手机里找到的。
　　明知道不该打这个电话，打了估计也不知道该说什么，可他犹豫了好几天还是打了。觉得哪怕是听听她的声音也好。
　　现在倒好，听是听到了，还是刺激的叫床声。他却一点都开心不起来。

第77章 亲密
　　余茵一觉醒来已经中午了，她抱怨着程思邈没叫她，趴在他怀里耍赖揪他耳朵。
　　程思邈笑说，“没事儿，我找人去给小米送饭了。你先起来？我去给你做饭去……”
　　“不起不起”她挂到他身上，八爪鱼一样双手交握抱在他胸前，整个人趴到他背上。
　　程思邈双手撑床动作标准的做了三个俯卧撑，余茵在他背上跟着忽上忽下。
　　她笑意盈盈，低头在他脖颈脊柱上吻了一下，然后顺延着向下，鼓励他，“再快点……”
　　话说出口，才觉得如此耳熟。
　　刚才她似乎也曾用娇媚嗓音这么求他来着。余茵正感慨失误的时候，突然感到一阵天旋地转，她被放倒在了床铺上。
　　某个往日里眉清目秀的少年“目露凶光”的看着她。
　　“……”这真是。
　　余茵赶紧扶着他的胳膊讨饶，“今天不要了，好累，还有点不舒服”
　　他果然皱了眉，“不舒服？疼吗？”
　　“还好”
　　程思邈不放心，自己滑了下去亲自察看。
　　她睡了一觉后下面果然恢复不少，可原本透粉的肉唇因为充血依旧呈显石榴色。
　　顶端的小芽也依旧胀大，亭亭玉立的立在穴口上方。
　　“程思邈……别，别看”余茵曲着腿，伸手去抚他头发，“我没事儿，好多了”
　　他伸出手指分开丰厚的阴唇，露出里面还没完全恢复的小孔，入手一探，一股丰沛的淫水顺着他的手指流了出来，她的小穴止不住的蠕动，不停的“亲吻”着他的手指。
　　余茵满面羞红，抬腿就要踹他。
　　程思邈却像是知道她要干嘛似的，攥着她的小腿将他们分到两侧，她顾忌着他的手不敢乱动，程思邈则低下头凑到桃源入口伸舌自上而下的舔了一下。
　　余茵的身子情不自禁的抖了抖，他将她的两条腿架到肩膀处，舌尖分开娇嫩软腻的大小阴唇顺着穴口就滑了进去。
　　她腹部微微抽搐，张着嘴不停的媚叫。
　　程思邈越发卖力，薄唇含住蚌肉用力吸扯，舌尖仿照性器深入花道，他逐渐加速，动作越来越具有侵略性。
　　余茵不停的叫着他的名字，最后在他一阵猛戳重吮中，泄了出来。
　　透明粘腻的淫水沾了他一嘴，程思邈低头舔舐着穴口，将小嫩屄上的淫液舔吃清理个干净。
　　余茵胸口起起伏伏，还是没忍住，用脚抵着他腹部轻轻踹了一下。
　　程思邈笑着，“亲眼看过我才放心。”
　　她翻个白眼，显然是不太相信他的说辞。程思邈也不纠结，问她，“现在可以起床了吗？”
　　她有心继续跟他“作对”，又怕他再像刚才那样对付她。
　　果然男人一旦吃到嘴里就变成另一个样子。
　　她撇撇嘴，“起啊，谁说不起来着。我要吃糖醋排骨，红烧鱼，椰子鸡，红油抄手，麻婆豆腐，还有……”balabala说了一通。
　　程思邈也不管她考没考虑过自己能不能吃那么多，每听她说一样他就点头回一句好，然后拿过她的衣服替她穿。
　　余茵仿佛成了一个巨婴，张着手臂坐等他给穿衣服。程思邈拿过她的文胸，在她眼前扬了扬，余茵忍着羞意，坚持让他动手。
　　他一笑，俯身叼住她的奶尖尖用力吸吮一阵，在她的推拒中不急不忙的换到另一边。
　　“程思邈，你不要脸”她揪着他的耳朵张牙舞爪的骂。
　　他舌尖绕着奶头打转，然后裹着艳红挺立的红果狠狠地嘬了嘬，才说“收点利息……”
　　然后，在她的“怒视”下，抽了两张湿巾帮她擦拭，之后规规矩矩的帮她穿好衣服。
　　……
　　余茵觉得小米刚来市里，把她一个人留在家不好，所以吃了午饭就拉着程思邈回了余家。
　　kk在家呆了几天已经渐渐习惯了这里的生活，余茵和小米照顾她也照顾的很精心，本来两人还很得意，结果程思邈一进余家，kk就立马迈着小短腿跑过去“求抱抱”。
　　余茵笑骂她也是个小没良心的。
　　为什么用“也”，因为她最常听到的就是别人这么说她，听得久了她都在反思，她是不是真的很“没良心”，不然为什么周围人大多都这么评价她。
　　……
　　陈逸飞的生日宴直接定在了程记贵宾包厢，他们一群球友和各自的女朋友，加上陈逸飞的发小们，男男女女三四十人，在包厢围坐一圈，中间桌上叫了一大堆吃的，和各种各样的酒水。
　　因为是贵宾室，房间还能唱K，陈逸飞被一群人起哄，正在屏幕前拿着话筒唱歌。
　　程思邈和余茵过来的时候，一群人嗷嗷叫着说他们来迟了，要罚酒。
　　程思邈痛痛快快的吃了自己那三杯，又自然而然的拿过余茵面前的酒。
　　有人敲桌子，“干嘛呢，干嘛呢，说能替酒了吗！”
　　程思邈笑着，“她不能喝酒”
　　一堆人唏嘘不已，打趣声此起彼伏。
　　中间半场的时候，程思邈去了卫生间，出来就碰到门口的陈逸飞，不知道是巧合还是特意等他。
　　陈逸飞噙着烟，笑着抬头望他，“春光满面啊兄弟，怎么的，成了？”
　　陈逸飞是程思邈交到的为数不多的朋友里脾性和他最为相投的一个，再加上两人同在一个小区，平时交集也多，陈逸飞人又极为通透，他对余茵的心思瞒得了别人从来没瞒住过他。
　　“一半一半”
　　陈逸飞笑着吐了口烟圈，“搞不懂你们这些人，折腾来折腾去的，老子要喜欢一个人，管他三七二十一，说上就上，绝对不怂。”
　　程思邈衷心的祝福，“希望如此”

第78章 体育馆闲谈李森源的经历
　　S市体育馆兴建于上世纪八十年代中期，至今已有三十余年的历史。墙角屋檐斑驳的痕迹五一不在彰显着岁月的侵蚀和时光的流逝。
　　而和它尚未改建的外墙不同的是，光彩夺目的馆内，无论何时皆是灯火通明，热闹喧哗。
　　每天天将亮就能听到训练场一角传来的呼呼呵呵慷锵有力的训练声，若是当天没有比赛，训练大概会持续到中午，下午亦是会有不少于三个小时的高强度训练。
　　罗永生拿着保温杯施施然的走进办公室，看到坐在椅子上闭目养神的李森源，他笑了笑，将杯子放到桌上，打招呼，“今天怎么来这么早？不是说好了采用循环训练法吗，今天这场比赛我替你看着，大周末不在家睡个安稳觉？”
　　李森源揉揉额，无奈的笑说“睡不着，在家也没什么事，不如过来看看”
　　“你们家老张呢？”
　　“她最近值夜班，医院那种地方你又不是不知道，忙起来不分昼夜。”
　　罗永生笑道，“那倒也是，不过你们俩工作强度都这么大感情还能那么好，也是让人羡慕”罗永生自己家有个“凶巴巴”的“婆娘”，他休息天是常常按时回家的，要不然就有可能上演一场他永远回答不上来的“哲学辩论赛”，也就这些年两人年龄都大了，妻子也渐渐成熟了，他才不常“跪遥控器”了。
　　所以平日里对李教练夫妻相敬如宾有商有量的相处模式分外羡慕。
　　李森源谦逊的笑了笑，没有回话。
　　窗外有队员们自己编的口号不时传来，离老远都能听到一群年轻的小伙子充满力量的呼喊声，罗永生不由感叹，“还是年轻好啊，瞧瞧，一个个火力壮的，我刚才过来的时候看那边很多人又只穿个背心，外套都不搭一个，呵呵，想当年咱也是这么过来的，可现在看着就踏马想上去说教两句。”
　　“哈哈哈”李森源感同身受的笑着，所谓人到中年不得已，保温杯里泡枸杞。有些事不到那个年龄段是没有切身体会的。
　　两人说笑一阵，就说起不算正事的正事，主要是罗永生好奇，“你真的没想过让沐阳走职业这条路？我看他还挺爱这行的，小伙子悟性也好，也能吃苦，确定不考虑考虑了？”
　　主要是前一阵两人闲聊，李森源透露了不会让李沐阳打职业篮球赛这条路。
　　李森源抽出根烟点上，笑着说“他年龄小，不明白喜欢和适合的区别，我以前跟他谈过，他也没到非走这条路不可的地步。”
　　罗永生闻言点点头，没再多问。
　　李森源的经历他隐约知道一些——自小资质极佳，小小年纪就展露头角，从初中就一路被破格选拔，初中毕业就被国家青年队的教练看中破格录取，后来更是一度成为S省的“顶梁柱”，16岁参加CBA联赛，助夺得常规赛冠军，总决赛亚军，个人也夺得扣篮大赛亚军，联赛最佳新人奖。
　　但年少成名，各种麻烦亦随之而来，具体内情无人得知，可见资料只记录了李森源在25岁参加CBA比赛后就负伤退役。
　　后来辗转多年，又重回到赛场上，只是这次是以教练的身份，而非球员。
　　罗永生就常看到，李森源看着球员们比赛的场景陷入沉思。
　　而李森源本人在对待球员训练上也是超乎常人的严格，以至于罗永生的队员们最害怕的就是他告诉他们，他又和李教练“轮转”了。
　　……
　　中午吃饭的时候，李沐阳悄悄跑到他爸那桌，他笑着跟李森源的同事们打招呼，叔叔伯伯的，叫的十分热情亲切，众人邀请他坐下一起。
　　吃了饭，其他人见他们父子俩有事要说的样子，跟李森源打个招呼就各自端着饭盘去了餐具回收处。
　　李森源不急不忙的将碗里的饭吃完，抬头看着一脸纠结的李沐阳，说“请假就别想了，你杜师兄身体不舒服，今天不能上场。本来是准备让你早离开一会儿的，这不事情不凑巧吗，等人到了让她去我办公室坐会儿，你这边结束刚好一起回家吃饭。”
　　“……好吧”李沐阳有点郁闷，昨天听他妈说过情况他还在偷乐，所以今天听说同为中锋的杜师兄突然“请假”，他才急急忙忙的过来询问情况。
　　没想到他爸连解决的办法都想好了，这下他也不好说什么了。
　　“嗯”李森源起身，“你先回去休息吧，下午还有热身训练”
　　“哦”李沐阳垂头丧气。
　　……
　　余茵跟余向东打过去电话说明情况。
　　余向东皱着眉说，“吃了饭早点回来”
　　“好的”她吐吐舌头赶紧答应着，“那爸爸你晚上下了班也早点回来吧，小米一个人在家呢。”
　　“知道了”
　　“算了，我还是不放心，要不一会儿我把小米送去舅舅家吧，舅妈昨天还打电话过来问什么时候再带小米过去玩呢”
　　余向东沉思片刻说，“也行”他工作忙，要不是家里有两个孩子在，估计都想直接住公司了。
　　凭借着新地铁选址的消息，他已经搭上两条线了，顺利的话，不仅明年一年的销售额不用担心，要是维护好了，以后可就相当于有了一个稳定的实力雄厚的长期客户。

第79章 和男友的爸爸舌吻
　　余茵把小米送到吴家，舅妈乔玲开心的不得了，听说余茵要去找同学玩，直说让余茵放心，她一定会照顾好小米。
　　说罢又拉着沈薇对小米说，“你表嫂是高中的英语老师，当年上学的时候也是个学霸来着，有什么不会的都可以来找你表嫂”
　　小米看看余茵，后者笑着点头，她甜甜地冲沈薇喊，“谢谢表嫂”
　　沈薇笑着说，“你跟茵茵一样喊姐就行了”
　　小米从善如流，“谢谢姐姐”
　　那认真的小模样看的乔玲和沈薇稀罕极了。
　　余茵见舅妈和表嫂对小米都极为喜爱，放心的把她留在吴家，“那我先去啦，等我回来过来接你”
　　乔玲皱眉，“还接什么啊，都住家里得了，一会儿我给你爸打电话，你妈妈又不在家你爸爸自己都忙的不得了，你俩回家他也顾不上你们。嗯，就这么说定了，就说你外婆不让你走，一会儿我跟你爸说！”
　　呃……
　　余茵被舅妈“战意盎然”的样子狂汗了一把，她抿抿唇，点了点头。
　　小米在这有人照顾，有人陪，瞧着就比在余家放松些，再说她也怕她爸爸晚上再突然去找她，如果被小米撞到该怎么办？
　　……
　　余茵打了车直奔体育馆，跟门卫说明情况，那人就拨了个电话出去。
　　过了三分钟，一道健硕熟悉的身影出现在她视线中，随着那人渐渐走近，余茵看到了他的全貌，她情不自禁的捏紧了手里的包包，指节有点发白。
　　门卫看到来人指着余茵笑着说，“李教练，说是来找你们家沐阳的”
　　李森源点点头，递给门卫大叔根烟，“他训练呢，这他同学，我来接她过去”
　　门卫一副了然的样子笑了笑。
　　李森源也没在意，跟他打个招呼就对余茵说，“走吧”
　　余茵哦了一声，跟在他后面。
　　李森源身高腿长，没一会儿两人就渐渐拉开距离，余茵跟的吃力，看他依旧故我，索性不勉强自己，按着自己的节奏慢悠悠走着。
　　李森源察觉到身后的人慢了下来，也慢慢放缓了脚步。
　　两人一前一后进了办公楼。
　　余茵越走越有些莫名的慌，她抿抿唇轻声问他，“沐阳现在在哪？”
　　“篮球场，他热身训练还没结束，一会儿还有场比赛。你先去我办公室坐会儿，等他结束一起回去。”
　　“我……”她低头看着自己脚尖，“我去球场等他也行”
　　李森源闻言转身看她，“今天是队员临时不舒服才换他上阵，他等这个机会很久了，你现在过去只会让他分心”
　　“……好吧”她瘪瘪嘴，一脸纠结的跟在他身后。
　　路上遇到李森源的同事，他们都一脸好奇的打量余茵，李森源对众人打量的目光有些不耐，也没有过多的解释，有人问起就说句“沐阳同学，找他有点事”
　　什么同学能找到训练场啊，大家都会心的笑笑，就差夸李沐阳有福气了。
　　李森源面色平静，看不出情绪，到了办公室率先开门进去。
　　教练的办公室理论上应该是一人一间，但由于设施不完善，翻新的办公楼要到夏天才能完工，现在还不能入住。
　　所以李森源目前是和罗永生共用一个房间。
　　三楼其他办公室离这间也远。
　　李森源等余茵跟了进来，转身就将她抵在了门上。
　　余茵的惊呼声淹没在他唇齿间。李森源呼吸急促，他一手箍住她的小腰，一手握住她的脖颈，强迫她仰着头同他亲吻。
　　他的舌撬开她素白的牙齿，卷着她香软的舌头又唆又裹，余茵用手推着他的胸膛，喉间不自觉溢出细碎的呻吟。
　　李森源的舌头扫过她口腔每一寸地方，连牙齿都不放过，他贪婪的席卷着她口中的蜜津，似要将她拆吃入腹。
　　他含着她的唇瓣含吮轻咬，暧昧的咂磨，让她和他一起唇舌起舞，迷失在混沌之间。
　　这个色情暧昧的吻结束，余茵已经憋的满脸通红，趴在他肩头吐气如兰了。
　　李森源双手托住她的臀瓣将她抱到腰间，他的手若有似无的抚动揉捏着，手指越滑越靠前，逐渐延伸到她腿缝。
　　余茵满面羞红的夹紧腿，结果他依旧不慌不忙的用一根手指在她腿间摩擦，在靠近穴口的地方时轻时重的点抵按压。
　　余茵身子止不住的发颤。她声线颤抖，“叔叔……别……”
　　“别什么？”
　　李森源手下动作不停，挺着腰用勃起的粗物在她腿间磨着，“上次我们不是做的很开心吗？你忘了吗？你的小逼是那么爱吃我的大鸡巴，你不想再尝尝……”
　　她红着脸快速的摇头。
　　李森源冷哼了句，“为什么不要？我操的你不爽吗？还是……”他想起那通电话，手下越发坚决，让她自己盘腿到他腰上，腾出手伸到她胸前，隔着衣服摸了一把。
　　肥美的乳儿在他手里变换着形状，丰挺弹翘，是他一直想念的感觉。
　　他捏着她的下巴，望着她的眼，“不要怎么行？”
　　他凑近她耳边，“我每天都在回味当初肏你的感受，他看看它”他用力顶了一下，“一见到你就精神的不得了”
　　他侧了侧脸，温热的鼻息喷散在她脸上，他硬朗有型的脸带着一股说不出的情欲之色，他盯着她水果色的粉润丰盈的唇，呼吸渐渐变浅，薄唇越靠越近……

第80章 和男友爸爸在他办公室做爱
　　“不要……”迷惑只是一时性的，余茵在他的唇贴到她的之前还是侧了头，她的手抵在两人之间，“我……我是来找沐阳的……一会儿……他，他会发现的”
　　她说的磕磕绊绊，不敢看他的眼，他的呼吸就在她耳畔，平白让她的心跳快了一些，最让她心惊的是，她似乎不那么排斥他的靠近了，甚至还带了一点点期待。
　　可这是不对的。她慢慢抬头看他，试图说服他放过她。
　　那是怎样的一双眼，黝黑中带点光亮，直直地望着你的时候仿佛能把人的魂魄都吸走。余茵一瞬间失了神，似乎要溺毙在他的眼眸里。
　　他慢慢抬起她的下巴，唇凑近了轻啄，从下巴吻到嘴角，绕过嘴巴，吻到耳后，然后含着她的耳垂轻声说，“那我轻轻的”
　　余茵还欲说什么，他却不给她机会，一把抱起她，反锁上门大步朝沙发走去，余茵没想到他动作这么突然，吓的双腿紧紧夹着他腰部，双手也顺势揽住他的脖子。
　　李森源见状笑了下，扶着她纤细的大腿坐到沙发上，让她坐在他腰间。
　　灼热坚硬的昂扬被她压在臀下，她都能感受到那东西跳动的规律。
　　余茵浑身不自在，她抚着他后颈的皮肤，水汪汪的大眼一眨不眨的看着他，“没得商量吗？”
　　“你说呢？”他含笑反问，“你来之前没预料到这种状况？”
　　“……”余茵语滞，“没……没想到”
　　“小坏蛋”李森源低头在她锁骨上啄吻几下，又化吻为舔为咬，玩得不亦乐乎，“没想到也不碍事，叔叔现在告诉你”
　　他埋头在她胸前舔舐吮吻，大手从后面伸进她的牛仔裤，蒲扇大的巴掌握着她圆翘小巧的臀瓣捏来揉去，长指前耸，滑到穴口，肉贴着肉，伸进去挑逗。
　　余茵被他若有似无的挑逗撩拨的浑身酥麻，她扭着身子，不自觉的将私处送到他手边，李森源像个合格的猎人，凭着自己的节奏掌控着她的欲望，他浅浅的喂进去半指，感受着软嫩的小逼吸吮他手指的急躁。
　　余茵扭着腰，手抓着他的胸前的衣领，小声的哼唧。
　　李森源的手指又往前伸了伸，这次是进了大半指，他快速的动了起来，在花道入口又戳又磨，上面还含着她的耳垂，舔吻着她的耳郭，一边还诱哄，“想不想要，叔叔会让你很快乐的”
　　那声音真是诱人堕落的源泉。
　　余茵还在犹豫，她的身子却很诚实，此刻正在不断迎合着他的手指，想让它进入的更深一些。
　　“嗯……”她轻轻呢喃，分不清是媚叫还是应承。
　　李森源却不管那么多，只当她是答应了。
　　他拉开拉链放出充血鼓胀的大屌，拿着她的小手，让她帮他撸鸡巴。
　　余茵的手又白又嫩纤细修长，一看就是娇生惯养的姑娘。
　　可此刻这姑娘雪白的手却握上了她男友爸爸紫涨的鸡巴。
　　一切似乎充满了违和感。
　　李森源带动她的手一起发力，紫红的龟头不时从她白嫩的双手间冒出来，给人极大的视觉震撼。
　　李森源的手也没闲着，他解开她的牛仔裤，轻轻将其褪到她腿部，然后连内裤都等不及脱，大手一扯，将内裤拨到一侧，扶着鸡巴就抵到她穴口。
　　黑粗紫胀的大屌气势汹汹的挺在她腿间，热腾腾的肉物热量惊人，同时也带着凛然的侵犯感。
　　余茵情不自禁的往后撤了撤，可他箍着她的腰，不让她后退分毫。
　　“看好”李森源哄她低头，“叔叔要进去了”
　　她已经足够湿了，可这个姿势压迫的阴道极为逼仄，李森源的龟头又弯曲带勾，抵在她小逼上磨了半天竟只进去半个龟头，李森源就着进去的龟头在她穴口缓缓的抽插，紧致的阴道内壁吸附在龟头处，就像一个紧致的皮套箍着一根巨大的棒子。
　　李森源压着她的臀瓣，挺身往前挤，粗长的鸡巴慢慢破开一簇簇层层叠叠的媚肉，大龟头一马当先，一路剐蹭着花道内壁娇嫩的软肉直抵花心。
　　粗壮的鸡巴将她紧致的小逼撑得又酸又涨还有点疼，疼中又带点痒，这痒从花心传到心脏，她像被人定在砧板上一动不能动，浑身唯一的着力点竟是她体内他的性器。
　　余茵被他哄的低头去看。
　　她粉润的阴唇可怜兮兮的歪倒在黑硕的鸡巴两侧，原本逼仄的小孔深深的裹着一根粗壮的肉柱，此刻在她的注视下，紫黑圆硕的粗物缓缓的向外拔出些许，再被他用力狠狠地操了进去。
　　“好看吗？”李森源的声音在她耳边响起。
　　她恍然惊醒，花穴下意识蠕动收缩，紧紧的吸咬着他的肉棍。
　　他很笃定，“看来你很喜欢”
　　“我没有……”余茵下意识摇头，可花心却不由自主的轻颤，她自己也配合着他的动作晃动小屁股方便让他的鸡巴进出的更为顺利。
　　李森源倒像是早习惯了她的口是心非，也不反驳，只是托着她的屁股，大鸡巴磨着肉唇一次次狠狠地凿进她紧幽的蜜洞。

第81章 被男友爸爸的大鸡巴操了又操
　　体育馆三楼办公室里，李森源调高房间的温度，将余茵的裤子和内裤脱了下来。
　　她整个人软成一滩水，搂着他的脖子，被他握着纤细的小腰一下下用力贯入。
　　李森源平躺到沙发上，两只大手抓揉着她的臀瓣，手掌用力，推着她前后耸动。
　　黝黑乌紫的阳具将她穴口的粘膜磨成透明状，粗长的大屌躁动的弹跳着在她小逼里进进出出。
　　原本粉嫩的阴唇被她泊泊直流的淫水侵染的水光潋滟，紫红的肉柱包裹在透熟泛红的幽道里，随着肉棒的进出，红肉拉扯翻滚，贴着肉柱上的筋络被带出穴口。
　　李森源双目赤红，他扶她坐直，加快速度挺臀送腰，握着她的腰窝，一下下将巨根凿进她的小逼，吧唧吧唧的肏屄声和卵蛋拍打在她会阴上的声音听上去如此淫靡而放荡。
　　“好深……”她大叫着拍着他的大腿，“慢一点，太重了，叔叔”
　　因为重力的原因，余茵每次被顶起再下落的时候他的龟头都会撞到她花心深处，巨大的肉冠就会撑开她穴里曲折的褶皱剐蹭着她幽径内壁直捣她花道深处的那块软肉。
　　酸胀的感觉直冲大脑皮层，在余茵还没来得及反应之前，她已经猛然收缩阴道夹着他鸡巴又一次高潮了……
　　李森源放慢了速度，享受着她的小嫩屄张着小嘴紧紧吸吮他鸡巴的快感。
　　待感觉到余茵稍稍缓过高潮的余韵，他握着她的腰肢晃动着她的下体，让她的花穴含着他的鸡巴绕着圈打转。
　　这个动作实在太羞耻。
　　简直就像她坐在他身上摇着屁股在求欢。更令人绝望的是，事实也正是如此。
　　余茵扶住他健壮有力体毛茂盛的大腿求饶，“你……快点好不好？”
　　“好”李森源答应着，蓄力猛撞了起来，余茵被他顶的长发如波，胸前挺拔的大白兔散欢似的摇晃，她慌忙一手扶着他的腿，一手托住自己的双乳，李森源握住她的腿以矗立的性器为支点将她转了过来。
　　紧簇的媚肉绕着沟沟壑壑的大屌旋转了一百八十度，缠绞着肉柱，将肉棍吸夹的举步维艰。
　　李森源拿下她的手取而代之，粗糙麦色的大手握着她又肥又嫩的大奶子五指合拢，用力抓揉，温热的乳肉透过他的指缝散发着香气，吸引着李森源的视线，奶圆的红果在他掌心滚来滚去，蹭的他手心发麻，李森源按着她的背压低她的身子，然后昂起头，叼住她的奶子用力的吸舔嘬磨，原本充血变硬的奶头被他吃的油光发亮，余茵上下都被玩弄着，整个人仿佛飘在空中没有着落。
　　她撑着他的胸膛，声音都颤抖着，“谁说让你这个快了，我是让你快点射！”
　　李森源裹着奶子吃的津津有味，听到她的话，他微顿了顿，才说“这才玩多久，你就不能体谅体谅它，他想了那么久才吃到嘴呢”说着他抽动阴茎猛地撞了进去。
　　“你看，他们俩也不愿意分开呢”他脸不红心不跳的说着淫话，余茵却臊的满脸通红。
　　“你……啊！”
　　她正想反驳，胸口被他咬了一下，余茵轻叫一声，心窝都酥了起来，她嗔了他一眼，“你轻点……”说出的话也变得软绵无力了。
　　李森源看着身上媚眼如丝的小姑娘，眼角都跳了又跳，他的孽根也越涨越大，将她紧窄的小逼塞到极限。
　　余茵果然被撑得难受，下面像塞进去一个又硬又烫的铁杵，那棒子还一跳一跳的，马眼不停的向外吐着粘液。
　　她趴在他身上，在他向上耸动的时候慢慢迎合着他的肉棒往下套。可他的肉物实在过于肥壮，只几个来回，余茵就气喘吁吁，不愿再动了。
　　李森源拍拍她的屁股，发出一道清脆的响声。惹得她不满的看着他。李森源笑说，“就嘴上功夫厉害”一到动真格的时候，没几下就耍起无赖。
　　嘴上功夫……
　　李森源赫然想起上次在车里她帮他舔鸡巴的情景。
　　当时没想那么多，还以为是沐阳教她的，现在看来可未必。
　　一想到在他儿子之前还有别的男人沾过她的身子，李森源心里那股怪异的酸涩感又涌了上来。
　　他起身将她抱到办公桌上，她纤细的腿下意识勾着他的腰，李森源又好气又好笑，刚才心里的憋闷和气恼被她下意识的小动作搞得烟消云散。
　　也是，他也确实没有任何立场干涉她的私事。
　　若说不该，他的行为才是最大的背德。他又有什么什么资格指责说教别人。
　　余茵不知道他在想什么，可他乌紫的棒子自动自发的贴着她的肉缝磨蹭的她身痒心痒，腿心一阵空虚。
　　她下意识动动臀凑近了些，肉唇下不停阖动的小孔像个求吃食的小嘴，一吮一吮的吸着他滴水的龟头往里牵引。
　　李森源被腿间剧烈跳动的棒子拉回了神，眼前这个脸色稚嫩，浑身透着嫩粉的姑娘正敞开腿心呻吟不止，目带渴望的望着他向来引以为傲的巨物。
　　暧昧香艳的情景让他再无杂念。欲望肿胀，实难忍耐，李森源扶着鸡巴，抵住那条缝，缓缓开始往里推入。
　　“好大……太胀了”她蹙着眉娇吟，酥麻的蜷起脚趾，“慢一点……”
　　李森源啧了一声，“要快的是你，说慢的还是你”李森源的鸡巴被她夹的发痛，额头渐渐有了细密的汗，他盯着两人结合处开始艰难的挺送。
　　单薄的阴唇被他的大棒子挤到两侧，可怜兮兮的歪倒在一旁，李森源被这情景刺激的双目发红，他捏着她的乳房，弓腰和她亲吻。
　　唇舌痴缠，欲望一触即发，李森源健硕的身躯将她罩的严严实实的，下体不停的在她被操的骚红的小逼里挺送抽插。

第82章 被男友的爸爸后入
　　“啪啪啪……”的撞击声不绝于耳，余茵娇嫩的大腿根部被他厚重的阴囊拍打的泛了红，咕叽咕叽的淫水声在结合处不时响起，透明的淫液被摩擦成白沫，堆在两人腿间毛发处，打湿了彼此的阴毛，将两人下体弄得泥泞不堪。
　　李森源抬起她一条腿扛到肩上，火热的肉棍捅开软红曲折的甬道。
　　他躬身送臀，公狗腰如电动马达，两人的大腿和大腿撞击拍打，发出一阵阵清脆的响声，应着鸡巴肏屄的淫靡之声，在空旷的房间徘徊回荡。
　　余茵张着小嘴，被他持久的操弄撞击的浑身战栗，她的嗓子喊的微哑，下面小穴鼓鼓胀胀，被操的酸软无力，可怜兮兮的含住他的肉棒子，任它势不可挡的破开肉穴直抵花心。
　　李森源食髓知味，找到她的敏感点蓄力猛戳狠捣，余茵承受不及，失声叫了出来。李森源忙堵住她的小嘴将她余下的惊呼吞入腹中。
　　他咬着她的下唇，声音嘶哑，“别叫那么大声，旁边办公室还有其他教练在”
　　余茵心里一跳，底下的小嘴也狠狠地吸着肉屌猛嘬。
　　李森源闷叫出声，额头的青筋暴涨，身下的精囊骤然紧绷涨大，他来不及拔出来，一股股粘稠滚烫的精液就顺着马眼冲射进她的子宫。
　　余茵被他浓热的精液激烫的小腹抽搐，双腿发颤，整个人缩着脚趾偎在他怀里。
　　李森源手臂的肌肉坚硬鼓胀，余茵干脆抱着他的胳膊吊在他的身上，“休养生息”
　　她扭着身子表达不满，“你先拔出去啊，太涨了……”
　　他的精液又多又浓又热，现在都堵在她小穴里，让她难受极了。
　　李森源说，“我现在拔出去东西就都流出来了，一会儿我同事还回来呢，味太重他还以为我在办公室做什么见不得人的事了呢……”
　　他语带调笑，余茵默默给他个白眼。
　　合着他现在不是做见不得人的事一样。
　　这样一想又有些恼，毕竟他现在做的见不得人的事也是和她一起做的！
　　越想越觉得荒唐，她是来找李沐阳的，现在却和他爸爸在这里缠绵着做爱，甚至直到现在两人的性器还依依不舍的彼此勾缠相连。
　　如此想着，她心里越发羞惭，花心不自觉夹咬着肉棒企图把它挤出体内。
　　李森源的鸡巴被她夹的狠狠地跳了起来，刚刚偃旗息鼓的黝黑肉根以肉眼可见的速度再次胀大了起来。
　　余茵被体内快速勃起的阴茎吓的倒吸一口凉气。
　　她这次终于知道求饶了，带着哭腔软软的求，“不能再做了，一会儿会有人过来的”
　　“那你今晚吃了饭别回去了”
　　“我……我答应了家里人要回去”
　　“找个理由”他坚持。
　　李森源大掌伸了下去，分开她肉唇顶端的包皮，捏住她充血鼓胀的肉粒揉搓了起来，娇嫩的肉芽被他粗糙带茧的指腹反复蹂躏，余茵挺着身子打颤，花心处更是不断涌出爱液，丰沛的淫水和他射进去的精液混合在一起，随着他鸡巴撞击的动作，在她子宫里晃荡冲击。
　　余茵被这猛烈的情欲折磨的泫然欲泣。
　　他猛然抱起她，揽着她的小腰将她放到地上，让她扶着墙站好，他侧抬起她一条腿，挺着鸡巴快速的又撞了进去，“好不好？”
　　他舔着她的后肩，右手前伸扣住她浑圆的椒乳，常年锻炼的矫健身躯宽厚又坚硬，腹部的肌肉如酱色的豆腐块整整齐齐的码在下腹，臀部麦色紧实的肌肉此刻纠结成块，随着他躬身猛入的动作输送着源源不断的动力。
　　余茵一手扶墙，一手扶着他肌肉纵横的小臂，她的身子被他冲撞的片刻不稳，嘴里嗯嗯啊啊的又叫了出来。
　　李森源早已熟知她的敏感点，他找到她的软肉，斜斜的刺了过去，然后大龟头碾着她穴壁凸出的嫩肉磨了又磨，直给她磨的潮红着身子又上了一次高潮，温热的爱液兜头淋到了他的鸡巴上才罢休。
　　他贴在她后颈上亲着，吻着，哄着，“今天别走了好不好？”
　　急促的喘息声在她耳边回响，余茵内心焦灼，一时不知该如何是好，偏偏他不给她思考的时间和机会，大手转过她的脸，微微干燥的唇就捉住她的香软小舌纠缠了上去。
　　余茵的大脑嗡嗡作响，整个人也再次失去了思考能力。
　　他拔出鸡巴，将她转过身，再次把她抱到桌子上，埋头在她胸前啃咬，厚舌卷着奶头打着圈吸缠，又用舌尖抵着奶头按压，将硬如石子的奶尖按进软绵的酥胸中，然后再张开大嘴，轻咬住半个乳，以奶头为圆心，用力的吸戳。
　　“呃……嗯……嗬嗬……”
　　余茵如垂暮的老妪，喉间发出无力的呻吟。她双手插入他发间，挺着胸脯将奶子送到他嘴边。
　　“好……”她闭着眼轻轻的应了一句，也不管他听没听见，一手搂住他的脖子，一手下探握住他弯曲狰狞的黝黑昂扬。
　　李森源笑了笑，摸摸她的头发，“真乖……”
　　“晚上沐阳要是去找你，完事后记得让他回去”
　　“……”余茵刚刚说服自己答应他留下，他立马又抛出个更大的难题。
　　她抿着唇，又想起第一次和他做的时候好像也是先和李沐阳做了，越想越羞臊。
　　她是上辈子欠了他们父子俩吗？
　　李森源见她撅着小嘴，神色羞赧，他开导，“他那么久没见你，自然不会轻易放你回去，你就是不答应我最后也得被他磨的松口，至于刚才我说的……”他亲了亲她面颊，调笑着说“老子儿子都伺候你不好吗？刚好也方便你尝尝我们俩谁的鸡巴更合你心意”
　　余茵红着脸啐了他一口。
　　两人正在“打情骂俏”，走廊突然传来了一阵脚步声，李森源皱皱眉，快速地向后扫视一眼，余茵则紧张的攥着他的胳膊不知所措。
　　她现在还光着下半身呢，要是被别人撞到了，她和她男朋友的爸爸光着身子独处一室……
　　天。
　　余茵一下子紧张极了。
　　她求救般的看向他，李森源拍拍她的手让她别急，他迅速提上裤子拉上拉链，走到沙发前拿起她的衣物递给她，然后让她钻到桌子下面。
　　办公室内装饰简单，根本没有能藏人的地方，也就办公桌宽大隐蔽，腹部中空，再加上桌布的遮掩，勉强能藏个人。
　　余茵身子娇小，躲在下面也不显拥挤。李森源迅速调整神色，镇定自若的端坐在自己的位置上。

第83章 当着男友爸爸同事的面给他舔鸡巴
　　李森源想起门被他反锁了，快步走过去开门，然后到饮水机旁给自己接了杯水。一杯水接好，门就被敲响了。
　　他清了清嗓子，说了声“进”
　　同事张文广脸色纠结的走了进来，看到屋子里只有李森源一个人在，他还有点疑惑，问“沐阳的同学呢”余茵过来的事他刚才听同事们说了，说有个顶漂亮的女孩子来找李沐阳，正在李森源的办公室等着。
　　“噢，她第一次来这边，有点好奇，出去转了转”李森源拿着杯子回到座位上。
　　张文广笑笑，“嗯，既然人小姑娘好奇一会儿让沐阳带人家到处看看”
　　“那边有什么情况吗？”李森源注意到他刚才的神色，“比赛不顺利？”
　　张文广果然被转移了关注点，苦笑连连，“幸亏你今天没去！老罗那么好的性子都气的破口大骂了。蓝队刘琦那家伙，边线球都能出现失误，罚球也有两个没进，老罗中场作战术调整的时候他根本没有用心听，刚才我过来的时候后半场才开始，不过我看他那个状态也不太对。”
　　他不由叹口气，然后又想起什么似的说，“倒是沐阳这个红队中锋替补打的真是不错。和前锋配合良好，掩护后者迎着对方防守人直接三分命中，我来的时候蓝队只比红队多两分了……”
　　张文广摇摇头，本来红队只是“陪练”，蓝队才是他们的主力军，结果一个月的训练培训下来，红队的表现反而出人意料的有许多可圈可点之处，倒是原本被他们寄予厚望的蓝队在最近几次的模拟演练中表现的不尽如人意。
　　李森源同样是面色严肃，这种情况他早前也发现了。
　　单个球员的不严谨不认真在这种集体性质的比赛中带来的影响是巨大的，某些时候甚至是决定性的。
　　比赛场上一个配合失误都可能给己方队伍带来致败的损失，也可能给对方反超的机会，这也是他们常说的“不到最后最后一刻谁也不知道结果如何”。
　　问题是之前就发现了的，之所以还没解决，是因为李森源发现刘琦在队内人缘极好，大家都有意无意的包容他的失误。
　　他之所以没有替换掉刘琦，一则冒然替换老队员不利于队内团结，二则在此之前也确实没有比刘琦更适合的中锋。
　　但现在看来，刘琦不仅仅是技术上有问题，态度也不端正了。
　　“嗯，我会认真考虑的，有些事当断不断反而损失更大”李森源慎重的说。
　　“你想明白就好”张文广点点头，突然看到李森源神色微变，他问，“怎么了？”
　　“没事儿”李森源深吸口气，不动声色的将手伸了下去，摸着某个正揉他鸡巴的小姑娘的头，慢慢按着她的头将她的红唇贴到他逐渐发硬的肉棍上。
　　小姑娘仗着他现在不能把她怎么样，嚣张的隔着裤子张嘴咬了他的巨物一口。
　　“嘶……”李森源端着水杯的手不禁颤了颤，他勉强稳住心神，听对面的同事继续分析着队里成员近期的表现，不时发表一下自己的看法。
　　桌下的余茵已经极为缓慢的拉开了他的拉链，掏出了他黝黑昂扬的大屌，她略微嫌弃的看了看手里这个形状有点丑的肥壮粗长的肉棒，张开红唇慢慢将它含了进去。
　　温热湿滑的口腔包裹着他紫红圆硕的龟头，余茵的小舌头挑逗似的绕着他鹅卵石般的龟头打转，幼软滑腻的舌头嘬着龟头肉棱时轻时重的吮吸，她的一双小手也没闲着，捏着他的两个卵蛋翻来覆去的抓揉……
　　李森源脸色有点发红，一股焦灼闷在胸腔，将他的双眼也熏的微红发热，他呼吸渐重，放在桌上的另一只手用了极大的自制力才控制住自己不把她揪出来，按在桌上狠狠地操。
　　张文广渐渐注意到李森源时不时的要喝口水，他疑惑，“怎么了？是不是屋里温度开的太高了？我记得你们这之前很少开这么高的啊？是不是不适应，瞧你都出汗了”
　　“温度还好，可能水喝太多了，这两天总觉得天有点干”李森源不甚在意的笑着，又将话题转移到了队内训练事务上。
　　余茵听着他一本正经的解释，想笑又不敢笑得，只能更加卖力的张着小嘴将鸡巴往嘴里送，努力地吸裹着。
　　可肉柱实在太长，她吞的费力，吃了一会儿就不愿再吃了，而是握着肉棍根部，伸着舌头从底部一路舔到龟头马眼，然后舌尖挑逗着肉孔，堵住他吐着诞液的马眼像吃冰淇淋般的吸唆。
　　等到她把一根长长的肉根舔吃了个遍，张文广才意犹未尽的结束话题，李森源不好起身，就歉意的笑笑，“我就不送你了”
　　张文广摆摆手，“你忙着，我再去看看情况”
　　“好”
　　等张文广出了门，他一把将她捞了出来，咬牙切齿的说，“原来真是个没良心的小坏蛋……”
　　她吐吐舌头，一副我听不懂你在说什么的表情。李森源气的用了点力在她唇上咬了一口，“先放你一马，晚上给我等着！”
　　余茵这才心肝一颤，觉得她可能玩过火了。

第84章 李沐阳
　　李森源等她穿好衣服把她拉进怀里狠狠地亲了两分钟，才用手指按了按她的唇，帮她整理好略微有点凌乱的头发，说“走吧，他们比赛也快结束了”
　　余茵还在调整急促的呼吸，他一亲起来就想是要吃人一样，她觉得自己的嘴都快被他亲肿了，有点麻，还有点胀，她怀疑是不是被亲破了皮。
　　出了门，她先去了一趟洗手间，“等我一下”
　　她今天画了淡妆，在卫生间里对着镜子照了又照，还是觉得嘴唇有点怪怪的，一看就像是被人狠狠亲吻过的样子。
　　哼，还说会轻轻的，哪里轻了！
　　她撅撅嘴，打开包包，找了只经典豆沙色唇釉给嘴唇上了妆，她的唇颜色比较深，平时即使不涂唇釉或者口红也挺显气色，但今天她没得选，现在这样总比顶着一张被亲的快肿了的嘴出去见人好。
　　李森源见她出来了，随意的看她一眼就要往前走，脚刚迈出去又收了回来，转头挑眉看她，不过她的心思不难猜，他也没说什么。
　　他们到的时候，比赛刚好结束，李沐阳今天助攻给力，红队的师兄们都乐呵呵的在夸奖他。
　　李沐阳笑得露出一口白牙，难得谦虚了两句，说也多亏平时师兄们的指点。
　　众人纷纷笑说，“虎父无犬子，你最应该谢的是李教练”
　　李沐阳笑着吐槽道，“他从我初中毕业就不教我什么了……”
　　众人大笑，又约他，“待会儿一起出去造一顿？”
　　这是他们的不成文的规定了，打完比赛出去聚聚会，吃吃烧烤喝点酒一群人聊聊天，也算是队内团建了。
　　“今天不行”李沐阳笑得异常灿烂，“一会儿还有事，师兄们先去吧，下次我请客”
　　“什么事啊？”有人问。
　　“我……”李沐阳话还没完，就看到从门口走来的余茵，他嗷的一声将外套抛到天上，大跨步冲了过去，“我女朋友来找我了！”
　　他刚打完球赛，头上还带着薄薄的汗，身上热融融暖洋洋的，就冲了过来。
　　忽略走在余茵前边的李森源，直接停到她面前，搂住她的腰抱着她尖叫着转圈。
　　余茵被他转的头晕，一头长发离肩旋舞，她拍着他的胳膊，让他放她下来。李沐阳大喘着气把她放了下来，傻乎乎的咧着嘴看着她笑。
　　球场上还有许多没散的队员，有一些好事的直接吹起了口哨，众人打趣“可以啊，小师弟”
　　嘿嘿，李沐阳脸皮厚，无论是打趣还是羡慕的目光他都已经习惯了，环视一周一一回望过去，那骄傲的小表情就差像个敬酒的新郎官似的拱手说，多谢多谢了。
　　他嬉笑着，“回头请师兄们吃饭”
　　众人笑着应和，“那必须的，这顿不能省”
　　余茵虽然不是第一次被这么多人打量，但没想到李沐阳现在脸皮练得这么厚了，她走到他身边抬头觑了他一眼，李沐阳讪笑，“我这不太高兴了吗？”
　　说完才抬头给他爸打招呼。
　　李森源笑哼了声。
　　李沐阳清了清嗓子，假装没看到他爹戏谑的眼神。
　　他又不是刻意忽略他的，关注点这个东西向来不是以个头和体积来论的，在他看来一六五的余茵就百分之三百的比一九四的李森源醒目。
　　“走吧”李森源应付了一波跟他打招呼的球员，就冲旁边扎堆说悄悄话的两人说道，“你们是先去逛逛，还是直接回家？”
　　李沐阳牵着余茵的手笑着说，“我带她到处去看看，爸您先回去吧，回家跟我妈说做饭不用做那么早”
　　李森源被儿子大大咧咧的笑脸气笑了，“你妈妈晚上还要值班呢，还得特地因为你安排时间？”
　　“那……”李沐阳顿了顿，“那去饭店叫菜好了，省的麻烦”
　　李森源不知道该说他什么好了，今天这顿饭本意就是替他向人家小姑娘致歉的，没想到他自己倒没当回事儿，李森源也不解释，只说了句“你们记得早点回来”
　　“嗯”李沐阳随意应了一句，就拉着余茵去了他的“秘密基地”
　　他来到这边快一个月了，早把体育馆摸了个透，哪儿的地界最开阔，哪边的风景最好，他都门儿清。

第85章 李家做客
　　张雯心情愉悦的在家准备饭菜。
　　李森源进家见她正哼着歌在做饭不禁笑了笑，“你怎么跟阳阳似的了？不就请人家来家吃顿饭，至于吗？”
　　“怎么不至于啊”张雯笑着，“儿子开心我就开心。他喜欢人小姑娘我也越瞧越喜欢。再说上次你不是见了？瞧着乖乖巧巧的，这样的小姑娘你不喜欢？”
　　“……”李森源被她堵的哑口无言。他喜欢，而且……好像越来越喜欢了。
　　他不知想到什么，喉结微动，然后清了清嗓子走到厨房，“我帮你，还有什么要做的？”他对厨房事务不熟。
　　张雯笑盈盈的看着他，“稀罕啊，咱们李教练也愿意下到厨房一线了”
　　笑归笑，看着被呛得干咳两下的李森源，她也没把他推出厨房，而是拿出几根葱丢给他，让他剥好洗干净留着备用。
　　李沐阳和余茵回来的时候就看到李森源和张雯一人围了一个围裙，在厨房忙活着在做饭。
　　听到他们开门的声音，张雯停下手里的活计探出头跟余茵打招呼，“茵茵来啦？阿姨不知道你都爱吃什么，就随便做了点，你过来瞧瞧还行吗？”
　　余茵先跟他们打招呼，然后应张雯的要求到厨房看了看，张雯已经做好了一桌子菜，烹炒煎炸煮，样样皆有，菜色搭配也考究，而且以偏辣菜系为主，一看就是跟李沐阳打听了她的口味精心准备的。
　　余茵笑着说，“阿姨做的菜看着就很好吃”
　　张雯果然笑意更盛，觉得自己一下午的功夫没有白费。
　　她笑着说，“还有个俩菜和一个排骨汤就齐了，一会儿就可以开饭了，你去客厅和沐阳说话去吧，对了，蒙蒙一会儿也来”
　　余茵也知道张雯一定不会让她帮忙的，点了点头退了出来。
　　李沐阳正在客厅剥橘子，扒皮去脉络后，放到一个白瓷盘里，等余茵过来，他拿起一瓣橘子送到她嘴边。
　　“干嘛？”
　　李沐阳笑着，“古有廉颇负荆请罪，今有李沐阳剥橘喂妻”
　　她被他逗笑了，“你就贫吧你”
　　“嘿嘿”李沐阳让她张嘴把橘子喂给她，“甜不甜？每一个都是我特意去挑的呢”
　　余茵尝了尝，皱着眉将橘子咽了下去。
　　李沐阳见状急了，忙拿起一瓣塞进嘴里，“没道理啊，我之前也这样挑的，全是甜的。”
　　甘甜的橘子果肉清香四溢，李沐阳明白被耍了，他滋着牙凶凶地瞪她。
　　余茵横他一眼，“听说，你又和别人打架了？”
　　李沐阳顿时气弱，他唉了一声，“那次真不怪我，我路见不平来着。”
　　“什么情况？”
　　“就刚放假那阵嘛，给你发消息你不回”他瘪瘪嘴，颇有些委屈，“我当然很难受啦，就喊上郑俊轩闻倩他们去酒吧喝酒，后来有人欺负闻倩来着，我们当然不能干看着了，也就是他们人多，要不然早揍得他们爸妈都不认识了。”
　　事情的经过当然不是他说的这么简单，那些人都是社会上的成年人，人数又比他们多，而且当时闻倩被下了药，他们也不敢恋战，商量之后，李沐阳让郑俊轩先送闻倩去医院，他带着几个兄弟和那些人缠斗。
　　最后，要不是围观的路人报了警，李沐阳他们也没有那么容易脱身的。
　　只是这些事情这种时候就没必要告诉余茵了。
　　余茵神色果然舒缓了一些，不过听他说要把人打的人家爸妈都认不出来，还是瞪了他一眼。
　　李沐阳赶紧笑笑，“这不就跟你说着玩的吗！”然后又把橘子送到她嘴边，“我想把全世界最好吃的橘子剥给你吃”
　　说完他暗暗得意，这么甜（酸）的话当然不是他想的，而是他从郑俊轩那学的，郑俊轩的小女朋友说小说里的女主角就是靠着这种情话把男主拿下的。
　　“？？？”余茵疑惑的看着他，寻思着他这又是在哪里学的猪话。
　　李沐阳脸色微红，“不甜吗？”
　　“甜啊，你怎么挑的啊？”
　　“……”李沐阳，女朋友比自己还直男怎么破？在线等，挺急的。他咳了声，“我说，刚才的情话不甜吗？”
　　“……”余茵默，她诧异的转头看他，“你竟然还偷偷去学了情话？”
　　唔，李沐阳又投喂瓣橘子，“不用学，看到你我就会说了”
　　这个回答……基本可以打一百分了。余茵自然也很满意，她小小的眯了一下眼，继续享受他的投喂，像个正在进食的可爱的小松鼠。
　　李沐阳盯着她的红唇瞧啊瞧，回头朝厨房看了一眼，见里面人没往这边看，他再投喂的时候就迅速凑她脸上偷了个香，觉得不够又说了句，“我再尝尝甜不甜”
　　然后和她抢食同一瓣橘子。
　　余茵红着脸推他，让他别乱来。
　　李沐阳低声说了句“没事儿”然后把她扑倒在沙发，高高的沙发背将两人挡的严严实实，李沐阳也因此越发大胆。
　　他猴急的把手伸进了余茵毛衣里，沿着腰线一路摸了上去，将她的文胸推开，大手就覆了上去。
　　说实话，他现在都不想吃饭了。他的小兄弟可比他饿多了。
　　可惜爸妈还在厨房，他就算想，余茵也肯定不愿意，而且他估计到时候他爸得拿脚踹他。
　　但欲望来的猛烈，他实在需要疏解，只能迅速扒下她的v领毛衣趴她圆润白皙的肩头啃着舔着解解馋。
　　手下馨香馥软的嫩乳被他推着从乳根处开始捋揉抓捏，李沐阳看她眼里水汪汪的，就凑她脸上亲了一口，“晚上别走了好不好？”
　　“我……呃！”
　　他不等她回答，就隔着薄毛衣咬住了她的乳尖。

第86章 “撒娇”的男友往日的梦
　　李蒙也许久未见余茵，刚看到她就冲过去热情的和她拥抱。“晚上别走了呗！”闲聊一会儿，李蒙就小声跟她说。
　　余茵笑着，“好啊，那我今晚去你家陪你好不好？”
　　李蒙嘻嘻笑，“我怕我哥揍我，得，你也别瞪人，我不管了行了吧，反正真留下来人也不归我”
　　余茵笑着，“那你还帮他？”
　　“总是自家人不是？这叫肥水不流外人田”李蒙自然而然的拿起白瓷盘的橘子吃了起来。
　　“……”余茵。她成肥水了？
　　李沐阳就去个卫生间的空隙，出来一看一大盘橘子就快没了！而一无所觉的李蒙还正坐在沙发上吃着橘子跟余茵开玩笑。
　　李沐阳：“……”吸气，亲妹妹，一个爷爷的，不能揍。
　　李蒙见他出来了，招呼他，“过来吃橘子啊哥，可甜了”
　　李沐阳郁闷的坐到旁边，又拿起一瓣塞她嘴里，“好吃你就多吃点。”
　　李蒙不明所以，还当李沐阳跟她客气呢，余茵见李沐阳皱着眉毛耷拉着眼委屈巴巴的样子，情不自禁的笑了出来。
　　李沐阳抬头看她，见她笑得花枝招展的，心里面更燥了，眼里都喷着火似的，恨不得现在立马清场。
　　余茵被他看的耳热，渐渐止住笑意，避开他灼热的视线。李蒙看看这个看看那个，越发疑惑。
　　正好，张雯在厨房里说了句“开饭啦”，李蒙赶紧跑过去帮忙端菜端饭，李沐阳则注视着她，慢悠悠的将两瓣橘子塞到嘴里，眼带笑意，吃的欢快。
　　她被看的喉间发痒，赶忙也起身，去厨房帮忙。
　　一顿饭吃的宾主尽欢。
　　饭后，张雯跟他们说了会话就匆匆告辞，她今天有排班，虽然请同事帮忙看着点了，但还是需要尽快赶过去的。
　　李蒙倒是想多跟余茵聊会儿，可她哥的眼时时带着警告，就差在脸上写上“快点回家”四个字了。
　　她撇撇嘴，又聊了几句就匆匆回家了。
　　余茵吃饭之前已经给舅妈打了电话，不过没说留宿在李沐阳家，而是说今天在李蒙家住一晚。
　　李沐阳等李蒙走了之后就跟他爸说，“爸，我带茵茵去客房看看啊”
　　李森源盯着电视，头也没抬，嗯了一声。
　　李沐阳牵着余茵的手去了楼上。
　　这个房子是李森源结婚的时候买的了，年代比较久远。
　　那个时候，李森源积蓄不多，买的房子自然不大，房间也不多。
　　所幸他当初眼光还不错，挑的这个房子地段好，这些年这片小区周围的房价都噌噌往上涨，这也是即使李森源和张雯两人婚后收入提高也没将这个房子卖了的原因，一是住的时间长了有感情了，再一个，留着升值也不错。
　　还有就是，李森源和张雯在这附近住了十几年，对这片的一草一木都十分熟悉，两人也比较喜欢这边浓郁的生活氛围。
　　客房是临时收拾出来的，倒不是说以前没收拾，而是李沐阳早盘算着留她住下，可又觉得房间不够好，怕委屈了她，所以自己买了东西，将整间屋子重新收拾了一遍。
　　“好看吗？”他小心翼翼的问。
　　不是很大的房间，装修的却很是整洁温馨，粉色的欧式壁纸直指她的少女心，沙发上放着各式各样Q萌版玩具娃娃，最里侧的欧式大床顶上竟然挂着繁复精致的床帐。
　　她被他的审美逗笑了，指着那张欧式大床和上方的床帐笑着说，“你喜欢这个调调？”
　　“你不喜欢？”他挑眉。
　　“也不是”
　　“喜欢就好！”
　　“……”余茵笑了笑，随即伸手抱住他的腰，“李沐阳，你怎么这么好？”
　　他得意的笑着，胸膛都在振动，“那是肯定的啊，我不对我媳妇儿好，对别人的媳妇儿好的着吗？”
　　他低头亲了亲她的额头，然后抿着唇，继续往下亲。快亲到嘴角的时候，他闭着眼难耐的说，“茵茵……”
　　“怎么了？”她问。
　　“茵茵～”
　　“你说”
　　“我难受……”他抓着她的手放心口，“你以后别不理我了行吗？你不知道，我那阵子吃饭也吃不下，睡觉也睡不好，一下子瘦了好几斤呢”他把大脑袋蹭到她脖子上，嗅着她的味道，薄唇摩挲着亲到她锁骨上，“有一回我做了个噩梦，梦到你去车站送我，梦里的我坐在火车上，心里知道我们回去后就会分手，可是他就那么安稳的坐着，还笑着跟你说再见，看见你转身要走也没有追下来，真是混蛋极了，我都想冲上去揍他。可我打不着他，而且后来他哭的太丑了，都把我哭醒了，你说他是不是特混蛋。”
　　“我怎么舍得不下去追你呢，我肯定不会放你走的。”

第87章 猴急的李沐阳
　　“我怎么舍得不下去追你呢，我肯定不会放你走的。”李沐阳越抱越紧，好像下一秒她就会离开他似的。
　　余茵又好笑又好气，脸埋在他胸口，任他紧紧的抱着，她笑着说，“傻子”
　　“梦都是相反的”她同样搂紧他的腰，轻声说，“我怎么会不要你呢，除非你先说分手，不然休想甩掉我！”她故意凶巴巴的说。
　　李沐阳的玻璃心一瞬间被无缝粘连起来，他松开她，咧着嘴弯腰将她公主抱了起来，“那你别想了，我要真说那种混账话，不用你动手我自己先给自己抽一顿”
　　他嗷的一声抱着她，以百米冲刺的速度跑向了大床，“想死我了”刚把她放到床上，他就扑了上去，“茵茵，茵茵……”
　　他低头捉住她的唇，先咬了一口解馋，看她瞪他，木马又伸出舌头舔了舔。
　　余茵见他那副猴急的样子笑着伸手勾住他的脖子，仰起头同他缠吻起来。
　　少年人欲望来的猛烈，李沐阳亲了嘴巴，亲脖子，越亲越不够，他动作有点急躁的去拉她的毛衣，一个用力将衣服和文胸都推了上去，然后从她下腹肚脐处辗转着向上亲吻。
　　余茵也被他舔吻的情动不已，她伸手虚抓着他的头发，断断续续的说，“还……还没洗澡呢”
　　李沐阳急促的说，“香的，我等不了了”说完大脑袋上行，启唇含住她的茱萸。
　　余茵白嫩的浑圆，因为躬身的原因显得越发傲挺，李沐阳早就看的眼里喷火了，他的大掌复上雪峰，拇指不停的搓揉着她顶端的红果。
　　娇嫩的奶尖一个被他衔在嘴里叼着吸裹，一个被他捏在指间滚动搓磨，余茵扭着腰在他身下连连吟叫。
　　等他一波攻势过去之后，她才喘息着捧着他的脸说，“你别闹，先去洗澡好不好？”
　　他可怜巴巴的看她，好像她对他做了什么十恶不赦的事一样。突然，他眼睛一亮，拿起她的手举到嘴边亲了一口说，“那我们一起去好不好？”
　　他学着她刚才哄人的调调轻声说。
　　余茵脸一红，伸手捏了捏他的脸颊，“来让我看看你现在脸皮有多厚”
　　“试出来了吗？你看看对不对称”他等她捏完一边又把另一边凑了上去。余茵红着脸呸了他一句，“不要脸”
　　李沐阳理所当然，“跟自己女朋友谁要脸啊，我只要吃肉！”
　　说着他猛地把她抱了起来，自己动手给她脱了个光，然后抱着她冲进了浴室。
　　浴室虽然不大，但麻雀虽小，五脏俱全，更何况李沐阳提前收拾过了，洗浴用品一应俱全，热水装置他也提前检查过了，根本不可能出问题。
　　虽然两个人不是第一次赤裸相见，但在浴室，这还是第一次，余茵的脸似被染上胭脂色。
　　她勉强忍着羞意看他在那一本正经的调试水温，放好水，抱着她坐进浴缸。
　　如何坐，又是一个大问题，她正在纠结，他已经伸出手一把将她扯进了怀里，说“我帮你洗”
　　他的两个大爪子目标明确的伸到了她胸前的大白兔上。
　　“……”余茵嘴角抽了抽，气的拍他的手，“不用你帮忙，我自己来”
　　“那怎么行！”
　　他不为所动，“为女朋友服务不能喊苦不能喊累，这是基本原则。你不要担心我”他忍着笑，将她的长发撩到一侧，在她圆润的肩头吻了又吻，“头发还洗吗？”
　　“不洗了，来之前刚洗过”她撅撅嘴，没好气的说。
　　“还是你疼我”他笑道，然后用毛巾帮她将头发包了起来。
　　他越洗越不老实，早已勃起的阴茎抵在她腿缝，她只要稍稍动一下身子低头就能看到他的东西，火热的肉柱在她腿间滑来蹭去。
　　濡湿粘腻的感觉在两人性器接触的地方尤为明显。
　　李沐阳情难自禁的晃动着，带动鸡巴在她穴口蹭来蹭去，贴着她的娇花不住的摩擦。
　　“嗯……”
　　突然他的肉冠蹭到了她花唇上，抵着她腿心的花瓣就贴了上去，李沐阳亦难以忍受的叫了出来，他扶着她的腰贴她耳边说“我现在就想要……”
　　余茵被他又揉又摸又捏的，也早已情动了。
　　她没说话，却按着他的腿微微抬起身，李沐阳心领神会，探手下去扶着昂扬挺翘的鸡巴寻着她的穴口摸索而去……
　　多日未做的阳具猛一接触花园禁地不停的颤抖着“身躯”摇头晃脑，李沐阳赶紧伸手扶稳，另一只手撑开她紧闭的花唇，龟头随之跟上，滑开肉瓣挤了进去。
　　肿胀跳跃的肉棒被她温热软湿的阴道紧紧吸裹着，四面八方齐拥而来的压力都加诸在棒身，李沐阳满足的抱着她喘息，这种紧致的温暖的包容简直让他失神上瘾。
　　李沐阳握着她精致的腰窝，助力她含着他的大屌摇臀起坐。余茵想起刚才在体育馆和李森源淫乱的交媾内心十分愧疚，也越发卖力的讨好他。
　　白翘的圆臀在李沐阳眼前不断起伏，她扶着浴缸边缘，娇躯舞动，光洁无暇的后背在灯光的照耀下闪闪发亮，随着她起落的动作，两人的结合处不断摩擦，肉体碰撞的啪啪声在水波的缓冲之下显得低沉而又连绵。
　　“茵茵……你好紧”李沐阳按捺不住自己亢奋的心情，开始握紧她的腰托着她加快速度的套弄，余茵被他急切之下越发大的手劲按的微微发痛，下面小嘴也夹咬着他的肉棒越吸越紧……
　　李沐阳旱了许久的“小兄弟”突然受到了如此强烈的刺激，猛跳一阵就通通射到了她的小穴里。
　　李沐阳一阵歉疚，拔出深粉透红的鸡巴，大手伸进她的小逼，将精液通通挖了出来，“我买了套的，给忘了，抱歉。你吃的那药靠谱吗？”
　　他是知道她因为月经不调还有其他身体原因一直在吃药的，有中药也有西药，当然最主要的是里面有的药有避孕功效。
　　她轻轻点了点头。
　　李沐阳立刻又元气满满。
　　嫌弃水被弄脏了，他抱她出来冲洗，结果在花洒下隔着水雾再看到她凸凹有致的身子后，小沐阳又骄傲的站了起来。
　　他也没委屈自己，凑过去自她身后抱住了她，吻着她的脖子就道，“那别浪费药效……”
　　说罢，将她抵到墙上，分开她的双腿挤了进去……

第88章 猴急的李沐阳（骚话连天的男朋友）
　　氤氲的雾气里，李沐阳扣着她的腰挺胯不断的撞向她绵软丰盈的臀，余茵双手向后勾着他的脖子转头和他亲吻，她的小腰盈盈一握，又软又灵活，李沐阳一手揉着她的腰窝，一手抓揉着她弹翘丰满的臀瓣。
　　“啪啪啪…………”他撞的更快。
　　“咕叽咕叽……”淫靡的交媾声黏润的令人耳热。
　　余茵的身子被他剧烈的撞击颠的起伏动荡，胸前的奶子亦是上下颠簸，荡起一道炫目的乳波。
　　李沐阳右手上攀，扣住奶子握在掌心抓来揉去，像摆弄一大块面团似的翻来覆去的捏揉着。
　　“李沐阳……”余茵眼里水汪汪的，被快感冲击的无所适从，她媚眼如丝的看着他，不停的叫着他的名字，“沐阳……”
　　“我在……”李沐阳扣住她的腰狠狠地往里撞了进去，“感受到了吗？我们现在是连在一起的，茵茵。”
　　余茵被他顶的失声呜咽，尖叫着冲上高潮，她松开揽着他脖子的手，扶着洗手台转头瞪他，“我是跟你有仇吗？”
　　至于对她那么“狠”吗？
　　李沐阳也上前一步，双手抓在洗手台边缘，将她圈到胸前。
　　赤裸坚硬的胸膛贴着她光洁的后背，热烫的鸡巴戳着她的屁股，“咱们俩只有爱，这不正做着呢吗？”
　　“你至于用那么大劲吗？”她翻个白眼。
　　“这不正说明我对你的爱比较深重吗？”
　　他将鸡巴戳到她腿缝，贴着小逼自下往上耸动，然后盯着镜子里她高耸的奶子将手覆了上去，麦色的大手骨骼分明，手指粗长，他一手抓一个，边揉边看着镜子里通身变的粉盈盈的她。
　　“你怎么这么好吃呢……”他俯身含住她的耳垂吸吮，薄唇绕着她耳郭舔了一圈，“我好喜欢你，茵茵，你快点长大吧，等我们能领证了我一定第一时间把你娶回家”
　　“谁说要嫁给你了”她红着脸反驳。
　　李沐阳张嘴在她脸蛋上咬了一口，“你是我女朋友，不嫁给我想嫁给谁？”他手下越发用力，将她白嫩的乳儿揉的布满红色的手印。
　　余茵故意坏坏的笑，“我以后的老公要上得厅堂下得厨房，你可以吗？”
　　李沐阳的厨艺比歌声还让人一言难尽。
　　他听了这话果然笑意微顿，随即下巴又昂了起来，镜子里的大手也顺着她的肚脐慢慢往下摸索，“不会我可以学啊，以后我做饭，你洗碗好不好？”
　　“不要！”
　　“那算了，那用洗碗机吧”他叹口气，似乎很勉强的妥协了。
　　余茵笑，“李沐阳，ji不说ba……”
　　他坏笑着，“小妹妹，知道什么是鸡巴吗？来来来，哥哥免费让你研究研究”
　　李沐阳将她翻个身，抱她坐到洗手台上，挺着鸡巴杵到她腿间。
　　粗壮的鸡巴对着她腿心被操的外翻的红肉点头晃脑，李沐阳盯着那处美景喉结滚动咽了咽口水，然后扶着鸡巴在她穴口磨蹭，又拿着她的手，将鸡巴送到她手里，“好看吗？”
　　“丑死了”她看着他腿间那根粗长的肉棍嫌弃的说。
　　刚从阴道里拔出来的热乎乎的鸡巴上濡湿粘腻，带着一层透明的爱液。
　　硕大的龟头顶端正在往外吐着白灼的前列腺液，肉柱周身遍布着一道道鼓胀的青筋，唔，看上去确实是挺丑的。
　　李沐阳摸摸鼻子，“长那么好看干嘛？又不靠它参加选美，好用就得了呗。”说着他又笑了起来，“哥哥教你怎么用啊！”
　　肥壮的龟头抵在她穴缝上来回滑动，他拿着鸡巴故意轻轻拍打在她阴唇上，余茵身子一抖，花心处往外吐了一股爱液。
　　“小妹妹怎么流水了？”他抬着她下巴亲了一口，“哥哥给瞧瞧怎么回事好不好？”
　　余茵忍着痒意给他个白眼，这还演上瘾了。
　　李沐阳用龟头接住她流出的淫水，又戳又抹将其涂满她整个小逼，然后大龟头下滑抵住穴孔，他伸手捏住她的阴蒂用手指不停点戳刺激着。
　　余茵的小逼在他眼前一张一张的不停阖动，细孔被他的大屌撑得还没完全合拢，此刻张着小嘴就要吃他的鸡巴。
　　李沐阳笑着说，“小妹妹的妹妹是不是饿了啊，哥哥喂她吃大鸡巴好不好？”
　　他调笑着缓缓的将鸡巴插了进去，粗长的大屌紧紧贴着她的窒道在淫水的润滑下艰难的前进，余茵的身子不自觉后仰，她努力放松身体，想让他进入的更加方便。
　　李沐阳的鸡巴被层层媚肉推抵着，进入的却没有想象中轻松。
　　待到他整根肉屌没入她体内，余茵搂着他的后颈，后仰着身子，阴道收缩蠕动，花心紧紧的夹咬着他的鸡巴，哆哆嗦嗦的又上了一次高潮。
　　李沐阳的大屌刚刚入港就被一股温热的淫水兜头浇满龟物。
　　他咬咬牙，都有点怀疑她是不是故意的了，可看着她高潮后红彤彤汗涔涔的小脸，他还是没说什么，喘着粗气叼起她的奶子猛吃了起来以求忍过肉棒被夹击的射意。
　　高潮后的膣腔快速而剧烈的收缩，李沐阳感觉自己的大屌像被无数张小嘴紧紧的吸啜着，他爽的脊柱发麻，臀部不由自主的耸动，肉棍刚冲进去就陷在层层贝肉里。
　　“呃……”
　　李沐阳全身的肌肉都紧绷着，他低吼着扣住她的腰，充血变红的肉棍蓄力送进了她的小逼，九浅一深，极有规律的伐挞着……
　　不知过了多久，他闷哼一声趴在她肩头轻咬着她的脖子将白灼的精液全数射到了她的穴里，余茵被他热烫的精儿灼的又出了一大股水，两个人的喘息声都乱的不像样。
　　李沐阳舔着她的锁骨，亲吻着她修长白嫩的脖颈，两人抱在一起慢慢平复高潮的激情。
　　余茵缓过神后轻轻推了他一下，两人欲望均得到疏解，这次真的老老实实冲了个澡。
　　洗好澡顺便开始洗漱。
　　余茵刚把自己包严实就见他拿出一对除了颜色其他都一模一样的一粉一蓝的牙杯。
　　她抬头横了他一眼，“你是不是早打主意来着？”
　　“一点点吧”他露出白牙笑着，“这叫有备无患。”
　　她爱娇的哼了一声。
　　他忍不住笑，“小白兔进了大灰狼家还能让你全身而退？”他隔着浴巾揉了一把她的奶子，替她挤好牙膏，“被吃掉很奇怪吗？”
　　“……”余茵不理他，拿起牙刷刷起牙来。李沐阳也不急，施施然的挤好牙膏和她并排站在一起刷牙。
　　他看着镜子里颜色娇嫩面色带嗔的余茵，笑着说“真好……”
　　“什么？”余茵懒懒地问。
　　“现在这样真好，你就在我身边，我们一起做着生活中很平谈很小的小事，安静又平和，我也不用担心你一会儿就离开我”
　　她听他又在说着奇怪的“猪话”，抬起脚，眼含笑意的用沾满牙膏沫的嘴在他下巴胡乱亲着，给他下巴涂满白沫，像橱窗里被刮了一把胡子的圣诞老爷爷……
　　李沐阳故意瞪着她，也低头朝她亲了过去，余茵忙笑着躲避，两人在浴室又嬉闹起来……

第89章 足交
　　两人都洗漱好，李沐阳将她抱回房间。
　　余茵要自己走，“你还抱上瘾了？”她突然想起什么，“我和放假前比是不是变胖了？”
　　“……”李沐阳顿了顿，“没有啊，好像还轻了点呢，你自己没称吗？”
　　“没有”她微微低头，“怕体重超出预期太多”
　　“怎么可能？”
　　李沐阳笑着，他还真不太能理解女友这种心态，明明她不胖，身上的肉也格外听话，该瘦的地方纤侬有度，该有肉的地方又软腻丰盈，偏偏她还经常关注自己体重，一旦“胖了”必时时纠结，每到这种时候都是他面临死亡回答的时候，所幸这些年他也渐渐练了出来。
　　就像此刻，他的反问就很“真实”，那疑惑的口气好像他听到了什么不可思议的事，然后认认真真的将她扫视一圈，再点点头更加“严谨”严肃的说，“确实没有，还是那么美那么瘦，哪哪都好看”
　　她哼了一声，在他怀里傲娇的抬抬下巴，也不知道对这个说法满意还是不满意。
　　李沐阳自然不会主动再挑起这个话题，他把她抱到床上，自己也爬了上去，然后将粉色的欧式床帐放了下来。
　　明亮的灯光被繁复的帐子挡了大半，余茵换上李沐阳特意给她准备的丝绸睡衣，倚在床头眨着圆圆的杏眼看着他，见他正在脱衣服，她用脚碰了碰他的胸膛，说“怎么会想买这种床？不太实用吧？阿姨没说你吗？”
　　李沐阳攥住她的脚踝，将她调皮的小脚固定在他腹肌上。
　　他平时酷爱运动，不仅仅是打篮球，网球兵乓球排球有空都会玩一玩，而且会定期去健身房，家里也有许多简单实用的健身器材，所以尽管不像他爸一样那么魁梧，李沐阳的身材在同龄人中绝对是佼佼者。
　　“我妈妈不是心血管内科主任吗？她们科室有个病人的家属家里就是做高档软装的，那人说她们公司有一批产品要宣传，想请我妈去捧捧场……”
　　呃……这个理由真的是，“所以，你们就买了这个？”
　　李沐阳笑，“我妈说了，人家也没提过分的要求，再加上态度诚恳，就带我去逛了逛。说有喜欢的就买下来，没有就算了。我当时一眼就看中了这个，想着你一定会喜欢。”
　　他怕余茵多想，还解释一下，“你也知道医患关系有点复杂，现在又不许送红包，这种”心意“如果不接受，他们自己反而不放心。”
　　余茵粲然一笑，她对这种事倒没多大感觉。
　　有些事你没接触过不代表不存在，而存在就意味着它有需求性。
　　余向东平时也会讲一些商场上的事给她听，让她自己分析事件双方在其中扮演的角色立场，和彼此的做法的意义。
　　她有点小聪明，常常能从双方做的小事中分析出他们的需求或者根据诉求推测双方下一步的行动。
　　余向东还夸过她观察力不错……
　　她虽然年龄小也不意味着不懂这些人情世故。
　　李沐阳见她面色平静没有异样，放心的握着她的脚踝继续下行。
　　余茵被脚底茂盛的“森林”刺的酥痒不已，她笑着屈膝想把腿收回来，李沐阳则用力握住，不给她逃离的机会。
　　他看着她的眼，按着她的脚，将勃起的阴茎抵在她脚底磨蹭。
　　他的下腹阴毛丛生，一根深色肉棍嚣张的自茂密的毛发里伸了出来，吐着粘液的马眼在她脚心和指缝来回滑动。
　　余茵双手后撑，目光下移，就见一个微微发黑的紫红龟物在她脚下时隐时现，李沐阳兴致渐浓，抓住她另一只脚一起握在手里，肉棍随之跟上，带动她的腿不停动作着——让她给他足交。
　　自古以来，文人骚客对美人之足描写颇多，轻则有——莲形既美，莲质自轻，两瓣秋叶，贴地无声，弓鞋细碎，罗袜轻盈；艳则有——裙下双钩，瘦小端丽，御红缎绣履，白罗锦袜，红白相印，绚烂夺目，款步婀娜，红尖微露，楚楚销魂。
　　在李沐阳看来，余茵的脚亦称的上美足。
　　她皮肤本就细腻，双脚保养得宜更显白嫩，指甲精心修剪过显得圆润玲珑，浅粉色的指甲油更是为其添色不少。
　　李沐阳看的欲火更盛，手下力道不减，握住她的脚踝加速耸动，高潮来的十分突然，他没想到在她脚下竟没有在她体内坚持的时间长，李沐阳几乎有点懊恼的低吼着射到了她的脚心。
　　余茵被他急促而难耐的喘息烫的耳热不已，她急忙推开他擦拭脚底的精液，然后拉过被子将自己盖的严严实实再不让他碰。
　　“李沐阳你够了”她第一次见识到这样情热的他，心跳都不由快了许多，“我要睡了，你回去吧”
　　“茵茵，茵茵，茵茵”他隔着被子抱住裹得像个蚕宝宝似的她，“我错了，我真不是故意的，就是太刺激了，我下次一定弄久点好不好？”
　　她露出红艳艳的小嘴啐他一口，“李沐阳，你不害臊”
　　他瞅准时机扑了上去，含住她的唇瓣辗转厮磨。
　　直把她亲的眼带媚意才笑着说，“就当是解锁新姿势了，来来，老公还有点想法，我们再一起探讨探讨？”
　　他掀开被子将手伸了进去。
　　余茵小声叫着推拒。

第90章 关于欲望，关于出轨
　　李沐阳本来想赖在她房间不走的，但考虑到他们毕竟还没结婚，在大人看来还是“小孩”，如果被他爸发现，他爸怕是会拿脚踹他，而且那样对余茵的影响也不好。
　　所以闹归闹，折腾到九点，两个人在被窝里又做了点不可描述之事，李沐阳就很自觉的回了自己房间。
　　李森源其实一开始心思就没在电视上。
　　这是个老房子，隔音效果一般，他们俩闹腾的声音又大，在他的刻意关注之下，一些暧昧的声响不可避免的传到了他的耳朵里。
　　本来还担心李沐阳会不会直接睡在余茵房里，后来听到他回房的声音才渐渐放心。
　　……
　　李沐阳穿着睡衣睡裤抄着裤子口袋慢悠悠的走了下来，见他爸还在看电视心情极好的笑说，“您今天兴致不错啊，怎么还没睡觉？”
　　“睡不着”李森源抬头看他，“你怎么还不睡？快开学了，可不能养成晚睡的习惯。”
　　李沐阳有点心虚的转身自冰箱里拿了瓶水，“有点渴，下来喝点水”
　　“嗯”
　　李沐阳看他爸脸色不太好，猜测着是不是刚才的动静被他爸听到了，但一听电视里外放的声音还挺大的，又觉得他应该没听到。
　　不管怎么说，直觉告诉他此地不宜久留，李沐阳拧开瓶盖仰头喝了几口，随意道“那您看着，我上去睡觉了”
　　“你那个同学呢？”
　　“她睡了，她平时本来睡的就早”
　　“嗯，那你也去睡吧，明天吃了早饭早点送人家回去”
　　“知道了”他挥挥手，慢悠悠的上楼回了自己房间。
　　李森源靠在沙发上，抽出根烟点着吸着，烟雾缭绕里他看到客厅挂着的他和张雯的结婚照。
　　不是当初结婚时的照片，是前两年刚补照的。
　　照片里的张雯穿着红色的旗袍，整个人显得十分优雅大气，事实上她一直是个大气干练的女人，要不然也不会在人才济济的三院坐到主任的位置。
　　平心而论，张雯这个妻子做的很是合格，她事业有成，即使是年轻情浓时也很少给他造成任何困扰，她在外面做事果断又干练，回到家也是出了名的贤内助，他和儿子五谷不分四体不勤的状态可以说是她生生惯出来的。
　　即使是在夫妻情事上，张雯也是让人满意的，她在床上很是放的开，如果他有什么要求她一定会尽力满足，或许本身是医生的缘故，即使在结婚之初她对两人之间的身体探索也并不排斥，甚至即使有“知识盲区”她也愿意为了他去尽力学习。
　　曾经李森源自己也觉得，有这么好的老婆真是自己上辈子做了什么大善事，老天给自己的福报。
　　所以即使夫妻两人偶有吵闹他也觉得这只是正常的夫妻情趣，他愿意迁就她，如果是他的错他也愿意改。
　　之前许多年他也不是没遇到过婚外情的诱惑，可他从没迈出过那一步。
　　现在……现在他做的事情自己根本不敢深想。或者说他不愿意深想。
　　他觉得自己就像是那些口口声声说着自己绝对不会出轨最后却被现实打脸的道貌岸然的男人一样。
　　不，甚至比他们还要恶劣一百倍，因为他伤害的是自己最亲近的两个人。
　　可……
　　他不是没挣扎过，没强迫自己忘记她过。
　　一开始他还在为“治服”一个小姑娘沾沾自喜，但经过这两次他的心不由已的行为，他发现他变得越来越贪婪。
　　这次甚至起了在儿子之前“占有”她的念头。
　　没错，今天的比赛是他暗示杜伟“给李沐阳一个机会”所以他才假装身体不适主动请假将机会让给李沐阳的。
　　只是一个热身赛，杜伟不会为了它冒“得罪”他的风险，李森源很清楚。
　　一切都是那么顺利，他在自己的办公室一次又一次的上了自己儿子的女朋友，操的酣畅淋漓，爽的头皮发麻。
　　他一下下进入她的身体，放佛要把她嵌到自己体内，那一刻什么道德观亲情观，在欲望面前单薄的像一张薄纸，他激射到她阴道里的时候整个灵魂都在战栗。
　　他似乎明白了那种有些变态的快感，关于欲望，关于……
　　出轨。
　　一根烟抽完，他神色还是有些倦怠。
　　自己去冰箱拿了两罐酒，神色迷茫的靠在沙发上喝着，电视里正放着最近很火的欢乐颂，小包总正在对安迪说，“只要上心，什么困难克服不了呢。是，当然有些人在分手的时候把困难说的天大地大，给彼此留条后路。为什么呢？方便江湖重逢！”
　　这是张雯最近在追的剧，他刚才没有换频道直接接着她退出的地方看的。
　　李森源笑了笑，觉得电视里的年轻人都比他活的明白。
　　无论他强调或暗示自己多少次——他之前没出轨，都改变不了他现在出轨的事实。
　　那么……
　　他是对张雯不上心了吗？
　　他变心了？
　　李森源倏然头痛欲裂。

第91章 一墙之隔，背着儿子操了他女朋友（上）
　　凌晨两点，李森源强迫自己睡觉未果，摸黑上了楼。
　　余茵这次特地从里面锁了门。没想到还是被他摸了进来。她是生生被他的吻憋醒的。
　　余茵撑开困意朦胧的眼不敢置信的看着他，李森源借着床帐里的荧光满眼痴迷的盯着她稚嫩娇俏的脸。
　　还记得第一次这么看她的时候他心里的悸动，那双乌溜溜的眸子带着说不出的灵动之气，她看着他的时候，李森源觉得自己的心态都年轻了好几岁。
　　“你……你怎么进来了？”余茵太过吃惊，说话都有点磕绊。
　　李森源笑了笑，“这是我家，我有哪里不能去的吗？”
　　她声音严肃了些，“你别乱来，沐阳就在隔壁，如果被他发现了……”
　　“他睡觉熟，一般不会起夜的”他呼吸中都带着浓重的酒气，双眼也亮的出奇，“你别怕……”
　　“你喝酒了？”她皱着眉，“喝醉了就回自己房间睡觉，跑我屋里发什么疯？”
　　李森源隔着被子抱住她，大嘴在她脖子上乱拱“我试过了，睡不着。”
　　他掀开被子，拿出她的手握上他肿胀的欲望，“它想你……想得睡不着。”
　　余茵脸色羞红，用力在他的棍子上捏了一把。李森源闷哼着叫了出来，随即掀开她的被子挤了进去，“别捏坏了，还要肏你呢！”
　　她奋力推抵着他的身子，可惜他实在过于高大，和他一比她整个人小胳膊小腿瘦弱的可怜，就算用尽全力也难动他分毫。
　　余茵有点气馁，她无力的感受着他逐渐脱去自己的睡衣，然后一丝不挂的和她赤裸着贴在一起。
　　他的身子热气逼人，像一个温暖的火炉贴在她微凉的皮肤上，男女迥然不同的身体构造在这一刻显得那么明显。
　　李森源俯在她身子上方，硬朗结实的肌肉紧绷的贴着她柔软的身子，他大手扣着她的后肩，薄唇摄住她的香舌同她缠绵着亲吻，李森源在被子的遮掩下肆意的抚摸着她的身体，从锁骨到嫩乳，从纤腰到翘臀，从大腿到阴阜……
　　他的大掌所到之处皆带来一股难以忍受的酥麻，余茵迷离着眼，咬着唇，防止自己不由自主溢出呻吟。
　　李森源从嘴角亲到她的下巴，然后延伸向下，大舌舔舐着她精致的锁骨，薄唇重吮，在她肩头留下一颗颗娇艳的草莓，先前是顾忌李沐阳他没有在她身上留下印记，现在……
　　他温热的唇舌一路向下，从锁骨舔到双峰之间的沟壑处，然后路线一偏，他歪头含住了她仍未“消肿”的红果，他湿滑的口腔紧紧的吸裹着她顶端的乳肉和挺立的奶尖，牙齿轻啮，带着七分爱怜三分狠意吸戳啃咬着她的奶头。
　　“呃……不要……别这样……”她焦灼的绞着腿，还是没阻止得了腿心不断的向外口吐花蜜，她无奈地躬身托着他的头，企图让他停下口中的动作。
　　李森源用力在她奶头上咬了一口。
　　余茵没忍住叫了出来，她赶紧捂住嘴，想骂他又不敢，想阻止他？又做不到！她绝望的闭上眼，干脆来个眼不见为净。
　　可眼睛闭上了，其他感官就越发明显，她清清楚楚的感受到他的唇舌在她身上游移的轨迹，他顺着肚脐一路亲了下去，她的喘息也越来越重。
　　终于，他趴在她腿间启唇含住了她娇嫩的花户。
　　他伸出舌头勾舔着她流出的爱液，又扯着她的阴唇露出下方紧闭的逼孔，大舌发力，舌尖用力戳了进去，然后模拟着性器的进出速度飞快的一下下捣戳，又勾出更多的透明淫液……
　　“噗叽噗叽……”的淫水声在深夜里异常明显，李森源伸舌的速度越来越快，舌头越进越深，余茵情难自禁的挺着臀将下体更近的凑到他嘴边，李森源来者不拒，等她颤着小腹躬身泄出来的时候张着大嘴包住她的小逼将她高潮后流出的淫水通通接到嘴里，然后他掰着她的大腿挤进她腿间，大脑袋蹭到她脖颈处，在她耳边咕咚一声将她的爱液通通咽了下去，嘴里说着，“真好喝……”
　　她涨红了脸，小手紧紧抓住下面的床单，极力忍住爽的冲到嗓子眼的媚叫。
　　李森源察觉到她整个人都在微微颤栗，他笑着亲了亲她的眼皮，然后抓起她的手先是握在手心，然后将其举过头顶，和她十指交扣。
　　他腾出一只手伸下去扶着鸡巴抵到她穴口，然后两手分别和她十指交握，下臀收缩，窄腰发力，挺着鸡巴缓缓插进了她紧窄的媚穴……
　　膨胀粗硕的肉棒将她的小逼撑成了一个圆洞，龟头顶端破开肉穴层峦叠嶂的媚肉将她内壁的褶皱通通推平，龟物周身的粗筋不停的磨蹭着膣腔里的嫩肉，结合处的快感在她闭上双眼的情况下被成倍的放大。
　　余茵被情欲折磨的心力交瘁，大脑一片混沌，她迷迷蒙蒙睁开眼，一低头就看到他酱色发亮的胸膛，胸口的肌肉又结实又瓷实，他欣长多毛的双腿覆在她纤细的长腿上不断移动，无端端摩擦出一股股痒来
　　她腿心的小嘴越咬越紧，淫水也越吐越多……
　　李森源的鸡巴在她淫水的润滑下越发畅快的在她阴道进出，他渐渐提速，胯部深顶，整个人陷入某种癫狂的状态。
　　余茵口中忍不住溢出一串串细碎的呜咽的婉转勾缠的呻吟，在一片呻吟声中，她双手抱住了他的后背，双腿渐渐攀附到他的劲腰上，婉转娇啼……

第92章 一墙之隔，背着儿子操了他女朋友（下）
　　突然，他猛地一个深顶，余茵被撞的呻吟破碎，双手紧扣他的后背，指甲在他背上滑过一道道红痕。
　　她张嘴咬住他胸前的肌肉，小逼疯狂蠕动，夹咬着他的鸡巴战战栗栗的又攀上了高潮。
　　她浑身每个细胞都在经历灭顶的欢愉，可偏偏想到李沐阳就在隔壁，她不能放声吟叫。
　　她弹翘的臀摇摆晃动，夹着他的粗黑肉屌上下起伏，粉嫩嫩的穴肉贴在他的肉蟒上被带出穴口，李森源咬牙喟叹，掀开被子，将她拖到身下。
　　湿红圆硕的龟头在她穴口浅浅的抽插，李森源跪坐在床上将她的腿扛到肩头，大手扣住她的细腰，壮硕的身子挤入她腿间，紫黑的肉棍破开紧窄的阴道，性器纠缠着性器，勾缠抽送，周而复始。
　　“啪啪啪……”他粗壮的大腿用力的撞击着她的下体，深色的精囊急促的拍打在她阴部，两人濡湿粘腻的阴毛在飞溅的淫水的沾染下紧紧的糊在阴腹，李森源盯着结合处黑棍与红肉的往复交缠目呲欲裂，他红着眼拉住她的胳膊大手箍住她的后背，紧紧的将她贴到自己胸前。
　　这个姿势，其实并不舒服。阴茎被逼仄温热的阴道压迫的寸步难行，直直的插进了她窒道深处，在她小腹处顶处暧昧的凸起。
　　余茵被他撑得又酸又涨，她无力的挂在他的肩头，眼角坠着若有似无的雾珠，不知是爽到流泪还是委屈到哭泣。
　　他缓缓的挺着鸡巴蠕动，用湿硬的龟头在她子宫口研磨，娇嫩狭窄的子宫口像是一张嫩到极致的小嘴，每次他的龟头一压上去它就会濡濡弱弱状似娇羞的闭起来，可他要用力猛顶，她又委委屈屈的开个小口，然后紧紧吸住他龟头顶端的马眼，小嘴一开一合不停吮吸，似要将他的精液全部吸出来似的。
　　他一手托着她的小屁股一手在她后背温柔的抚动，凑上去吮掉她眼角的泪，语气温柔的说“放松点……乖，小逼吸的太紧，我动不了了”
　　“太涨了……”她瘪着小嘴委屈巴巴的看着他，“难受……会撑坏的”
　　李森源被她水汪汪的杏眼看着，眉心微蹙，一股酥麻沿着脊椎直冲头顶，塞在她小逼里的肉棒也弹跳着又胀大一圈。
　　“……”余茵满脸惊恐，她推着他的胸膛，“我不要了！你快拔出去！真的会撑坏的”
　　他纹丝不动，剑眉微敛，耐着性子哄她，“不会坏的，下午你不就吃进去了吗？你忘了你被它插的多开心了吗？”
　　“我没有……”她否认，不愿他再提起下午的事，她又说“你快点”
　　李森源挑挑眉，把她放倒在床上，然后将她的双腿折成M型推到她胸前，他倾身俯到她上方，骑坐到她大腿根部，将肉棒抽至穴口，再狠狠地撞进去。
　　余茵被他猛烈的动作撞的腹部发麻，她小声呻吟着攀上他的双臂，泪眼朦胧的看着他，“慢一点，求求你……”
　　“你可以的，茵茵，快一点才更爽！”
　　他双手撑在她头两侧，健壮的臀部打桩一样的不停压向她的下体，咕叽咕叽的淫水摩擦的声音使房间的空气都变的燥热起来！
　　这场景远远看过去，就是一个体格健硕的壮汉在压着一个白嫩瘦弱的小姑娘无情奸淫，女孩咬着唇蜷着腿被他强硬的箍在胸前，他黝黑的性器一下下进出着女孩幼圆的小孔，逼孔被大屌撑得透明变薄，艰难的夹着烙铁一样湿红的肉棍吞吞吐吐……
　　这个姿势操了一阵，他松开桎梏的双手拔出鸡巴让她躺了下去，余茵微微抽泣着，全身无力的瘫倒在精美的丝质棉被上。
　　她双腿曲起，几缕长发紧紧的贴在汗涔涔的小脸上，衬得她白瓷一样的小脸越发精致细腻。
　　李森源甚至觉得她的汗都是香的，他看着被操的瘫在床上软绵无力的余茵内心涌现出一阵骄傲，他凑到她的小脸上，细细密密的亲吻着她白嫩的脸颊。
　　她五官立体，脸上无一处不精致，弯弯的柳叶眉下是清澈见底的乌眸，圆圆的杏眼像黑黝黝的宝石一样引人注目，不染自红的樱唇丰莹粉润，又纯又欲，光看着就让他的鸡巴弹跳着跃跃欲试……
　　李森源拍拍她的小脸，将鸡巴送到她嘴边。
　　余茵被一阵腥咸的味道刺激的不断皱眉，他挺着黝黑紫红的粗屌在她唇上碾来碾去，磨蹭着她的小嘴，轻轻拍打她的小脸，他甚至拿着鸡巴将她整个小脸都涂上他的前列腺液……
　　“你吃吃它……”李森源玩了一圈，又将鸡巴凑到她嘴边。
　　余茵知道避无可避，她索性直接痛快地侧过脸启唇将它含了进去。
　　长发遮住了她的小脸，她红红的唇贴着他黏润粗黑的昂扬亲着吻着，然后伸出香甜的小舌将其纳入口中，又舔又唆……
　　李森源左手扣着她的后脑勺督促她吞的再卖力一些，右手下探抓揉着她的奶子，拇指搓揉着她的奶头，五指合拢深深陷入绵软的乳肉中抓捏揉搓……
　　溜冰赵家日常
　　次日一早，李沐阳洗漱好就过来敲余茵的房门。
　　房门打开，站在他面前的是收拾妥当的余茵。她上了个淡妆，穿着昨天的衣服，俏生生的站在门口看他。
　　李沐阳怀疑自己有哪里不妥，他低头瞅了瞅，因为一会儿还想带她出去玩会儿所以他还特意收拾了一下，应该没问题的，“怎么了？”
　　“没事儿”她抿抿唇，“怎么这么早？”
　　他揉了揉她的头发，“因为想带你出去玩儿啊！有什么想去的地方吗？”
　　她牵住他的手，笑着“你定吧”
　　“好”李沐阳笑容更盛，“那咱们先去溜冰，之前跟周鑫和郑俊轩他们一起去过，还不错，要不喊上他们一起？可是我还想和你一起去看个电影呢，哎，好纠结”
　　李沐阳微皱着眉，仿佛在做什么重要决定。
　　余茵牵他下楼，环视一周，李森源果然已经不在家了。李沐阳见状道，“我爸去体育馆了，他之前和罗叔叔换班，今天该去代班了”
　　“哦”余茵随意的点点头，“那你呢？今天不用去训练吗？”
　　“我爸良心发现了，准了我一天假。”他笑笑，“可能是觉得咱们快开学了吧”
　　余茵正想回他，手机响了起来，是周鑫骁的消息。
　　“我明天回去。”
　　“谁啊？”李沐阳问。
　　“……”余茵顿了顿，正要说话，铃声又响了起来。这个电话很及时，余茵舒口气接起电话。
　　“昨天怎么没回去？”余向东的声音带点不满从电话里传来。
　　“……昨天吃了饭又玩了会儿，时间太晚就在蒙蒙家住了一晚。”她轻声道。
　　“嗯，今天早点回来”
　　“知道了爸爸”她吐了吐舌头，赶紧保证。
　　李沐阳等她挂了电话才浓眉舒展，“叔叔说你了？”
　　“没事儿”她牵着他的手“下午我早点回去就好了”
　　“行”李沐阳虽然不舍的那么早放她回去但也不忍心她被家长责备，“那先去看电影吧，虽然上午去少了点氛围。下午喊上郑俊轩他们一起去溜冰怎么样？”
　　“行啊”她甜甜笑着，自无不可。
　　……
　　远在京城的周鑫骁握着手机等了又等也没等到自己想看到的信息。
　　他深吸口气，觉得她现在要是在他面前他能把她治的服服帖帖比猫还乖，可惜……他现在够不着她。
　　余茵刚回到S市他就得到消息了，他甚至知道她现在就在李沐阳家。可B市和S市何止千里之遥，就算是现在回去他也赶不上见她一面。
　　越想越心烦，他大手一扣将手机塞回兜里，进了屋就跟他外公说，“我明天回去”
　　“有事？”老爷子看看他
　　“嗯”周鑫骁点点头，“有点急事需要回去处理一下”
　　“这样”老爷子沉吟一会儿道，“那你们就明天一起回去吧！”
　　这话是对周文山和赵美芝说的，别以为他现在年龄大了老眼昏花了，看不出自己闺女这些天魂不守舍的。
　　赵美芝是他和爱妻的小女儿，自小放在手心疼的，她的两个哥哥对她也是异常疼爱，从小到大只要她撒撒娇很少有得不到的东西，这就养成了她恃宠而骄的性子。
　　原本还想着她这个性子嫁了人说不定要吃一些亏才能晓事，虽然不舍，但毕竟不是自己亲自“下手”，他想着只要女婿做的不出格他也能接受。
　　他年龄大了早没了当年教导两个儿子的心劲，要是这孩子在他面前撒娇求一求，他都不确定自己能不能狠下心。
　　本以为她嫁人后教导的事宜就可以转交给女婿了，哪想到他这个女婿更没有原则！
　　他这些天冷眼瞧着，周文山就差把她供天上去了。
　　老爷子不知道是该高兴还是该生气，心里郁闷不已，再看周文山的时候就多了一些不满，觉得他连媳妇儿都教不好，没血性！
　　想当年，他……
　　咳。
　　这些都是小事。
　　疼媳妇也得教媳妇，哪能什么都依着她。
　　要不是他这些天没给周文山什么好脸色估计周文山早就开口要回家了，还得是他亲闺女撺掇的！
　　果然，赵老爷子的话一出，赵美芝脸上带了笑意，随即看到她爹朝她的方向看了过来。
　　赵美芝赶紧压压嘴角，嗔周鑫骁一句，“有什么急事啊？你外公一年到头见不到你几次，好不容易回来一趟你还急嚷嚷要回去”
　　周鑫骁深深地看了他妈一眼，没有说话。事实上这种时候是不需要他开口的。因为——
　　“阿骁要回去肯定是有正事，你以为谁都像你一样整天无所事事，你要是没什么事倒是可以留下多住几天”声音威严中带点警告，赫然是赵老爷子。
　　赵美芝有点委屈的撇撇嘴，赶紧看了她二哥一眼，赵晋南临危受命，放下手里的杯子笑着说“看您说的，爸，小妹现在自己的事业也做的有声有色的，再说，他们爷俩都回去了留她在这她也不放心家里，不如等她回去把家里的事安排好到时候再来看您”
　　赵美芝忙连连点头。
　　赵老爷子冷哼，赵美芝那个药妆的生意别以为他不知道什么情况，生产厂家，上游货源下游销售渠道全是赵晋南帮她搞定的，她也就占个名头，偶尔过去办公室喝两杯茶，这会儿说的倒像是她千辛万苦创下了多大产业似的。
　　不过看着小女儿小意的朝他笑着，他也不好多说什么，只能把怒火转移到“多管闲事”的小儿子身上，“还有你！自己的事情处理好，别把自己成天挂到娱乐头条来气我，少做点没边没延的事。”
　　赵晋南微讪，知道老爷子是说之前他和一个小明星的花边新闻上了娱乐版面的事。
　　“您瞧您，那都一些娱乐记者找角度抓拍的，谁又乱拿那些东西来气您，跟我说，回头我敲断他的腿！”赵晋南跟他爹插科打诨。
　　“我看我倒是想先敲断你的腿！”
　　话题成功被岔开。
　　赵美芝给了她二哥一个肯定的眼神。后者无语的瞪她一眼。
　　他的女人把她的照片设为屏保
　　赵晋南对赵美芝也很无语，但毕竟是从小疼到大的亲妹子，也不忍心她被老爷子训斥，虽然全家人都知道老爷子训她从来是雷声大，雨点小。
　　从前天开始，赵美芝就缠着他让他在老爷子面前帮她说说话了，她想先回S市。
　　虽然不知道她为什么一反常态急着回去，赵晋南也没问，而且刚才看到她那委屈的样儿还是及时出手把战火引到自己身上。
　　这招围魏救赵他们兄妹俩从小用到大。
　　可偏偏每次都好用。
　　赵晋南什么人，那是老爷子需要台阶他就能徒手砌出一个的人，哪里看不出他爹的心思了，他不过是顺着老头的心意让他发泄发泄。
　　周鑫骁瞧着由他妈引出的“闹剧”垂眸笑了笑。
　　有时候他还真有点羡慕她，想做什么就做什么，也就在老爷子面前扮个乖，出了门就能“作天作地”，后面还有一堆人帮她收拾烂摊子。
　　他一直觉得，这是份能耐。
　　他甚至想起了余茵，那丫头某些方面和赵美芝还真的挺像的，怪不得赵美芝经常跟他说，她看余茵很合眼缘。原来原因在这。
　　一想起来某个人思念的情绪就一发不可收拾，他甚至觉得现在就想立马回到有她的城市，哪怕是先远远的看她一眼也好啊。
　　他还特地发了消息给她，没想到这个小没良心的连回复都不回一下。
　　他又好气又好笑，已经在心里盘算回去该怎么收拾她了。
　　手机叮的响了一下。是她的微信。
　　他只给她设了信息提醒，除了她没有其他人，所以听到声音后周鑫骁的眉头就全舒展开了，待到点开她发的照片，他脸上就不知不觉已满是笑意了。
　　照片是她在溜冰场拍的，上次他和李沐阳他们去过，所以还有些印象。
　　她扶着场边的护栏小心翼翼的走着，似乎是有人喊她，她抬头向前看去，大概那人喊的突然，她脸上还带点没来及收回的纠结和紧张。
　　殷红的唇微微嘟着，整个人带点莫名的惹人爱怜的气息。
　　简直可爱死了。
　　周鑫骁看了又看，然后手动将其设成了屏保，唇边的笑意止都止不住，要不是理智还在，他现在都想凑到手机上亲一口。
　　怎么会有这样的人，连皱眉都可爱到犯规。
　　蒋川轻手轻脚走到他旁边，趁他不注意，一把将他的手机夺了过来，本来想看看是什么能让一向冷情的周鑫骁笑的这么腻歪，结果一低头就看到一张泫然欲泣的小脸。
　　而对面的周鑫骁已经冷了脸，目光如炬的看着他。
　　蒋川咳了一声，笑着把手机递给他，“谁啊这是？”
　　“不会就是上次说的那个吧？”蒋川干咳了声，“瞧着怎么这么小，你丫别是辣手摧花了吧？”
　　周鑫骁接过手机放进口袋里，“有空介绍你们认识认识”
　　蒋川挑挑眉，介绍给他？这意味着什么两人心知肚明。“你这是打算过明路？你不怕你们老爷子知道了再对人小姑娘做点什么？”
　　赵老太爷这边好说，一是老爷子本来就疼爱周鑫骁，只要是他喜欢的，人品没问题，老爷子那边都好办。
　　当然，前提是到时候余茵的男朋友得是周鑫骁。
　　就是周家老爷子那边不好说，虽然这些年那老爷子年龄大了不怎么问事，但是看他当年对周绍辰母子的态度就知道了，这是个脾气挺倔的人。
　　要是他看不入眼，这事儿还有的折腾。
　　所以蒋川口中的老爷子是指周鑫骁的爷爷周老爷子。
　　周鑫骁倒是神色淡然，“他不是当年的他了，我也不是我爸。”
　　他的女人，绝对不会给任何人指手画脚的机会。
　　蒋川耸耸肩，“哥们儿真羡慕你。得，见见。听说你们明天回去？”
　　“嗯”
　　“我手头还有点事，可能要晚两天。”
　　周鑫骁玩味，“听说？这次又听谁说的？”
　　蒋川无语，还能是谁！自然是传声筒一样的赵纯同学。
　　不远处，赵纯迈着欢乐的步子朝这边走了过来。
　　蒋川知道他在开自己玩笑，可跟他也没什么可遮掩的，他更糗的事周鑫骁都知道，于是蒋川抬抬下巴，“喏，你们家赵曹操。”
　　说到就到，可不是曹操吗！
　　这又是什么外号？周鑫骁哭笑不得，“小心她跟你闹”
　　“她什么时候没闹过，你看我这个年过安生了吗？”
　　蒋川苦笑，“对了，回头我去S市的事别告诉她，如果你不想去哪都带个小尾巴的话。反正你要把她招了过去，睡觉我都跟你挤一个屋”
　　“你至于吗？”
　　“怎么不至于！”
　　蒋川差点气的跳脚，“我泱泱中华九百六十万平方公里人杰地灵的，有多少美女还等着我去邂逅，我要是折到她手里得有多少少女难受到睡不着”
　　周鑫骁抬抬眉看着他，“要点脸！”
　　蒋川正色了些，“总之话我撂这了，你不想你家小妹妹哭着回来就少跟她提我，行了，走了。”他临走还故意笑着跟那边的赵纯挥了挥手。
　　赵纯急了，快步走了过来，可等她到了周鑫骁跟前哪里还看得到蒋川的影子。
　　她有点郁闷，“哥，你怎么不把他留下来啊！”
　　周鑫骁挑挑眉，“他要走我还能绑住他？”
　　“不是”赵纯看着有点不悦的周鑫骁，意识到自己说错话了，她忙道“我不是那个意思，是我还有事找他呢。”
　　他看着她无奈噘嘴的样子又想起了他们小时候，那时候赵纯还小，扎着两个麻花辫，特别喜欢跟在他和蒋川身后，被人欺负了回到家就眼泪汪汪的和他哭诉，然后他和蒋川就撸起袖子去把欺负她的人揍一顿。
　　时光真没道理，把当年那个纯真的小姑娘变成了这幅小心翼翼的样子。
　　他难得爱怜的摸了摸她的头，但语气依旧郑重“以后没什么事不要去找他了，你现在还小，应该多接触接触外面的世界”
　　“我……”她咬着唇像听到了什么不可思议的事，又像是觉得他“叛变了”，不和她一个阵营了一样在生气
　　“回头我让舅舅给你多安排些课程”他对她的眼神有点失望。
　　她慌了，拉着他的袖子软软的说，“别，哥，我最近都不去找他了好不好，你别告诉爸爸。”

第93章 心事
　　第二天一早，周家人就收拾妥当，乘坐最早的航班就回了S市。中午之前飞机落地。
　　周鑫骁摘了墨镜，将行李递给秦叔，回头对周文山说，“我还有点事，明天再回家”
　　他愿意回家周文山就很欣慰了，哪还会在乎这一晚，周文山笑说，“你先去忙你的事吧……明天下午能回来吗？你哥明晚要带他对象回家一趟，到时候你也见见”
　　“再说吧，应该没问题。”
　　周鑫骁不动声色的看他妈一眼，果然见赵美芝脸色有点不好，他轻嗤了声，跟他爸说“您到时候对人家也客气点，我哥年纪也不小了，难得有个入眼的，要合适的话他们的事还是早点定下来比较好”
　　“嗯”周文山点点头，似乎觉得周鑫骁说的有道理，可又不免有点好笑，“你爸我还没老糊涂呢，棒打鸳鸯的事我还做不出。他们俩要是想尽快定下来那就随他们，要不想我也不会去讨那个嫌。儿孙自有儿孙福，以后你的事也一样，这是之前我和你妈妈都商量好的。是不是老婆？”
　　赵美芝回神，冲他笑了笑，温婉的点了点头。
　　周鑫骁剑眉微敛，收回视线。跟他们打了招呼，接过秦叔递来的他的车钥匙，开车离去。
　　后面周文山拍了拍赵美芝的手，问她“怎么了？”看着有点心不在焉的。
　　“大概太累了……”她语气中带点娇嗔，脸上有点疲惫之色。
　　“回去好好休息休息”两人上了车，周文山又说，“下午我自己去就行了，你在家好好休息吧”
　　周文山有个老友今天过生日，要是没赶回来就算了，现在他人就在S市要是不过去一趟也不好，本来想带她一起去的，但看她现在这个状态也不适合再出席宴会了。
　　周文山也不舍的让她劳累奔波。
　　“好”赵美芝似乎真是疲倦，靠在他肩膀上闭目养神。
　　……
　　他们俩到家就看到在客厅闲坐着在看杂志的周绍辰。
　　周文山把外套递给刘嫂，坐过去沙发上问，“怎么没去公司？”
　　“身体有点不舒服，手头上的事都交给下面人了，具体事项拜托阿昫帮我把关了。”
　　梁昫是周绍辰的同窗好友，两人在国内相识，本科也是在同一所大学读的他读的工商梁昫是金融，后来两人又一起出国深造，感情非同一般。
　　毕业后周绍辰选择回国创业，梁昫则留在了华尔街。
　　他曾多次请托好友回国和自己一起打拼事业，皆遭到对方的婉拒。
　　梁昫这人很有自己的想法，对金钱名利也没有过多的追求欲。
　　他就曾亲眼看见自己那个好友以一己之力在股市翻起巨大的风浪后急流勇退淡然抽身，下一周就能独自一人去公园闲坐半天，喂喂鸽子喝喝茶，闲淡的像个退休的老干部。
　　所以这几年周绍辰也不再提让他回国的事了。
　　但没想到，今年年后不久他就收到了好友的消息，说他已经回国，目前正在老家。
　　周绍辰打过去电话请他来帮忙一段时间，那边几乎没有犹豫立马就答应了下来。
　　“梁昫回国了？”周文山也是认识梁昫的，他是周绍辰大学时期的挚友，那时经常来周家做客的，周文山对那个冷静睿智的青年观感也很好。
　　“嗯，前段时间刚回来。他说在家陪陪梁教授，过两天就过来”
　　“应该的应该的，他们父子也好几年没见了。他到了之后记得请来家里坐坐”
　　周绍辰颔首。
　　赵美芝看他们父子俩聊的开心，也没打扰，揉揉额说，“我有点不舒服，先上去休息了。午饭就不吃了”
　　刘嫂在旁边道，“要不要找赵医生来给您看看”
　　“不用”赵美芝摆手，“我休息会儿就好了”顿了一下她又说，“下午不用去喊我”
　　刘嫂为难的看了看周文山，后者也是微微皱了眉，然后起身跟着赵美芝上了楼。
　　到了房间，周文山才问，“没胃口？还是让赵医生来一趟吧”赵医生是周家的私人医生。
　　“不用”她拿了洗漱的衣物，走到他身边倾身吻了吻他嘴角，“可能是有点晕机，以前也不是没这样过，休息一会儿就没事了。你先下去吃饭吧，我洗完澡睡一会儿，醒了再下去吃饭”
　　“那行”他拍拍她的手，“有事记得给我打电话”
　　“好”她弯唇笑了笑，“去吧”
　　周文山有点失神，十多年了，时光仿佛没在她身上留下痕迹，她依旧像初见时那么美丽动人，而他，人到中年，身体精力都不复往昔，两人再站一起竟像两辈人一样。
　　惹得昔日老友都艳羡的打趣他好福气。

第94章 “母子”情事
　　周文山吃了饭去书房坐了会儿，就带上之前准备好的礼物去了老友家。
　　周绍辰吃的慢，等他慢悠悠吃好饭，刘嫂迟疑着走了过来，“大少爷，太太还没下来吃饭，您看？”
　　周绍辰放下手里的财经杂志，顿了顿说，“你去煮点粥吧”
　　“哎好”刘嫂笑了笑，赶紧进了厨房。
　　等粥煮好了，周绍辰就在刘嫂期待的目光中端着上了楼。
　　到赵美芝和周文山的房门前，他曲指敲了敲门。床上的赵美芝皱了眉，正欲开口，外面传来了周绍辰温润的声音，“刘嫂煮了粥，要喝点吗？”
　　没人回答。
　　周绍辰等了一会儿，见里面人不愿开口，他挑了挑眉，自己旋开了门把。
　　将盛粥的托盘放到桌子上，他走过去看她，她被子裹得严严实实的，把自己包成一团，只留了一张小脸露在外面。
　　明明比他还大了好几岁，可她此刻闭着眼微皱眉的样子却像极了不谙世事的小女孩，他盯着她瞧了好一会儿，床上的人也不愿意睁眼。
　　周绍辰笑了笑，“不喝吗？”
　　依旧没人答。
　　“那我端走了……”
　　他的脚步声渐渐远去，床上的人侧了侧身，动了一下，不知想到什么她攥紧了被子，还是没有睁眼，也没开口说话。
　　周绍辰无奈的笑着，不知道该拿她如何是好。
　　赵美芝另一只手暗暗掐着自己的大腿，强迫自己不许理他，不许睁眼，他要走就让他走好了，好像她多稀罕他一样。
　　可真的听到他渐渐远去的脚步声，她的眼睛又实在酸涩的厉害。唯有闭着眼才不至于失态，所以她绝对不能睁开！
　　窸窸窣窣的声音突然在耳边响起，一具温热的躯体从她身后贴了上来，赵美芝眼皮轻颤身子不自觉抖了抖。
　　周绍辰拨开她颈间的长发，薄唇贴着她白玉般的肌肤吮了上去在她脖颈处留下一串串轻柔的吻。
　　他的大手下游，摸到她大腿处的睡裙下摆，长指一挑，大手伸了进去，然后沿着她细腻的腿部肌肤慢慢游移。
　　赵美芝面若红霞，身子不争气的往他身上靠，大腿微抖，腿心处的热液已经将内裤打湿了。
　　她难耐的扭着身子不自觉地用弹翘的丰臀磨蹭着他鼓胀的下体。
　　周绍辰在她肩胛骨处印下一个吻，大掌也跟着上游，抚过她平坦的小腹来到了下乳边缘。
　　他的呼吸不似她那么紊乱，大手若有似无的撩拨抚摸着她的乳房，问她“在生什么气？”
　　她咬着唇不吭声。
　　周绍辰温热的唇舌舔吮着她纤长的脖颈，然后渐渐上移，最后含住她粉润的耳垂轻柔的吸吮着，大手也毫不客气的复上她的嫩乳，用了不小的力道施力揉捏。
　　“嗯……”赵美芝全身都泛了红，她难耐的扭动着身子，嘴里的呻吟声即使咬着唇也止不住。
　　周绍辰闷笑出声，在她耳边轻声说“欠操了是不是？想不想要？”
　　想。
　　她转身缓缓睁开了眼，眼里的水雾还来不及散去又积了一层，目光如波，媚眼如丝的看着他。
　　周绍辰的笑意更深，他捏住她的下巴，不让她躲，“先说说，你在别扭什么呢？”
　　“我没有”她脾气又上来了，眼圈微红，侧过脸似不愿看他。可她身子还不自觉往他身上贴，往他怀里钻，小手也紧紧的揽上他的腰。
　　身体倒是比心诚实的多。
　　“无论是谁，我身边总要有一个人的。她性格简单，待人也算和善，是她总比别人强。”
　　她撇嘴，听到他评价另一个女人且嘴里全是那人的好她心里泛着说不出的酸意“你跟我说这些做什么？我还能耽误你找对象不成。那到时候我不就成了恶毒后母了……”
　　“你说我说什么？还不是被家里倒了的醋瓶子熏着了”
　　她又委屈了起来，“不过就是个醋瓶子，倒了就倒了呗，还扶什么！反正现在也有了新的瓶子”
　　“这样啊”周绍辰笑着，“那我去找我的新瓶子了”
　　他说着就要起身。赵美芝咬咬牙双手紧紧攥住他的衬衣，挺起身在他胸前狠狠地咬了一口。
　　“果然是个狠心的小坏蛋”
　　他大手罩着她脑后，嘴边依旧是和煦的笑，然后一个翻身将她压在身下。
　　这次他的呼吸也渐渐乱了，盯着她娇俏的容颜看了又看，然后伸手在她脸上摸了摸，等他的手指抚到她嘴唇的时候，赵美芝伸出舌头舔了一下，他愣了片刻，随即将手伸到了她嘴里。
　　她的粉舌卷着缠着舔舐他的手指，水意盈盈的眸子带着动情的水光，一眨不眨的看着他。
　　须臾，周绍辰抽出手指，低头捉住她的舌，含着吮咬，两人吻的如胶似膝。粘腻滋润的水泽声应着她不时溢出的稀碎使满室充满融融春情。
　　赵美芝媚眼如波，双腿情不自禁盘上他健壮的腰臀。
　　“给我……”

第95章 “母子”乱伦
　　周绍辰黑眸如打翻的浓墨，他静静的注视着身下这个微撅着嘴眼带媚意的女人，缓缓抬起了上身。
　　女人也攀着他的脖子坐了起来，白嫩的手带点急躁的去扯他的腰带。
　　生生是个贪欢的模样。
　　他笑而不语，任她动作着，配合她将下身的衣物褪了个干净。
　　赵美芝扯了裤子又去解他衣扣，周绍辰笑看着刚才还爱娇的把他拒之门外的女人，摄住了她的手腕。
　　“还气吗？”
　　她不说话，甩开他的手继续解着他的衣扣，解开之后迫不及待的将他推倒在床上然后翻坐到他腰腹。
　　她腿间湿湿嗒嗒，淫水早已将内裤浸湿，她抚着他的胸膛，扭动着身子在劲腰上不停晃动，丰满圆滚的臀压着他肿胀的器物来回摩擦，龟物贴着阴腹和她丝质的底裤离合轻触。
　　大龟头碾着花唇不时滑过穴缝然后深陷到凹缝里，寸步难行。
　　女人双手按在他下腹坚硬的腹肌处，涂了红色指甲油的手指自胸口慢慢滑向他下体……
　　她咬着唇，抬臀后移，后坐到他大腿上，纤手下探，在他茂盛的森林中摸索，长指滑来转去，最后轻轻点上那根涨的发紫的龟物。
　　五指夹握着肉柱，爱怜的抚摸着棒身盘跫的粗筋，她俯身在他胸口轻轻舔弄，鲜红的小舌沿着他的腹肌慢慢上行，最后滑到他胸口，启唇含住他的乳头。
　　周绍辰眸色更深，周身也越发紧绷。
　　他伸手撩起她散落下来的头发将其挂到她耳后，骨骼分明的大手慢慢扣到她脑后，他声音越发低沉，“你以后要控制住自己的情绪，最好不要像今天这样情绪外露，不然对你我都不好。”
　　赵美芝顿了顿，吐出他的乳头越发委屈，“你是想说让我明晚不要在你女朋友面前露出端倪吧？”
　　他没说话，她心里醋意翻腾。
　　自从周绍辰说他找了个女朋友后这醋意就像在她心里生了根，扎的她心肺都疼。
　　尤其想到他今年还陪着那个女孩回家过了年，她更是一颗心忽上忽下没有一点着落。
　　明明是他勾的她入了深渊，可现在看，她竟是比他陷的深的多，遇事连他半分从容都没有，一把年纪都活到了狗身上去。
　　沉默就是默认。
　　她的心越来越沉，沉的她发闷，她从他身上爬下来，语气也冷了不少，“你放心，我不会为难你的心上人。”
　　“我也怕人家说我容不得人呢。再说，你的婚事也轮不到我插手，你什么时候结婚我说了不算，你爱娶谁我更是管不着！”
　　她语气中带着自嘲，翻身就要躺回被子里。
　　下一秒却被人握着纤腰推倒在床。
　　她的睡裙因刚才那番折腾早已卷到腰腹，周绍辰大手从她薄薄的丝质内裤摸了下去，握着她丰弹的臀瓣肆意揉捏着，然后温热的掌心滑向面前腿心，贴着她的阴毛滑了下去。
　　热烫的长物抵着阴部插进了她的腿缝，圆滚滚的龟头顶开她紧闭的双腿，贴着她大腿内侧娇嫩的肌肤磨了又磨。
　　“小阿姨把我摸硬了，就要撒手不管了吗？”
　　他嗓音沙哑，大手隔着睡衣揉上她丰满的乳房。然后轻轻挑落一侧的肩带，露出她胸口白花花的奶子。
　　周绍辰浅麦色的手抓上了她娇嫩的乳，自乳根处捋动着揉捏，绕着她顶端的奶珠盘旋打转，最后将其握入掌心，夹入指缝，捏入指尖，极有技巧的摩挲爱抚。
　　“唔……”赵美芝被他玩得身子发颤，一股股淫水又不自觉的自花心处流了出来。
　　她皱着小脸，磨蹭着双腿，特别想牵着他的大鸡巴插进她的蜜穴，想让他握着她的腰狠狠地操她。
　　可一想起他刚才的话，她心里就凉了几分，情欲和理智纠缠，折磨的她双眼发红。
　　她真是没用，怎么就被这个小坏蛋拿捏住了。
　　为他恼为他痴，生生把自己变成了这副没骨气的样子！
　　真是可恨。
　　可恨他不如恨自己，恨自己不够坚定，被他勾了去，恨自己陷入深渊还不知今夕的乐不思蜀。
　　越想越难受，她情不自禁的咬唇哭了出来……
　　周绍辰的动作不自觉放缓。
　　他掰过她的小脸，目光轻柔的看着她脸上的泪痕，俯身吻去了她残留的泪。
　　温热的呼吸喷洒在她娇艳的小脸上，他叹口气，“我没有不要你……但我们之间只能这样，你明白吗？”
　　她明白。
　　所以她才这么绝望。赵美芝紧紧抓着他的衬衣，埋头在他胸前哭泣，“都怪你”
　　“对，是我不好”他轻抚着她的后背，“所以，你现在是要把我赶出去还是我们继续”
　　“你走吧！”
　　她双手抱着他的腰，双腿紧紧夹着他的腿，“走吧，走的远远的，不要让我再看见你。”
　　他闷笑出声，翻身把她压到身下，手指一挑，将她的内裤褪了下来。乌紫的阳物气势汹汹的冲进了她的花穴。
　　“啊……”
　　赵美芝被他顶的汁液横流，一下子软在他身下，她阴道痉挛，红嫩的小逼夹着一根长长的粗物大口吞咽着往里吸附。
　　“怎么还是这么骚……”周绍辰红着眼拍了拍她的屁股，握住她的纤腰，窄臀蓄力狠狠地将肉根全部送入她体内。

第96章 在爸爸的婚房里操了继母
　　周绍辰的阳物被她剧烈蠕动的小逼夹的猛跳欲射，他用力揉了揉她的奶子，暗暗调整呼吸慢慢缓过那股射精的欲望。
　　“别夹这么紧……就这么欠操？！”他目光深沉，嘴里却说着和温润的脸极为不符的淫话。
　　赵美芝委屈的看着他。
　　两个人确实是很久没做了啊。
　　他被她妩媚的眼神看的眼角直跳，龟头在她穴里兴奋的吐着水，剐蹭着穴壁进一步往里挤。
　　赵美芝迷离着眼抓着他的胳膊，“套……套子在抽屉”
　　周绍辰顿了顿，握住她柔软的腰，快速抽送了起来，深粉乌紫的肉棒拉着她穴里的红肉往外扯，随后又被他极速的猛撞了进去，他抽插数十下，猛地拔出鸡巴，下床去找套子。
　　赵美芝衣不蔽体，睡裙松松垮垮的贴在身上，完全没起保护重点部位的作用。
　　娇嫩的奶尖全数露在外面，下面的幽穴也未遮掩，她长腿曲折，敞开腿心给他看……
　　周绍辰拿着套子回身就看到这副美景。
　　她则目光灼灼的盯着他腿间支支愣愣上下弹跳的肉根。周绍辰笑了笑，抬手招她过来床边，他挺着大屌走过去将其杵到她嘴边。
　　赵美芝横趴在床上，抓着他的肉物双手合拢用力撸动，然后勾了勾头发，红唇轻启将他肥壮的龟头含了进去。
　　周绍辰扣着她的头耸着下体不断将火热的肉柱送入她口中。
　　赵美芝吞吐的啧啧有声。
　　“好吃吗？”他问。
　　周绍辰这人平和温润和善，赵美芝却知道他在床上最爱说些淫话，总是要把她逗的面红耳赤才罢休。
　　她妩媚着眼嗔他，“好吃～”说着还伸着舌头从卵蛋舔到龟头，然后嘬着马眼深吞了下去。
　　他的鸡巴在她温热湿滑的口腔里极有规律的抽送着，须臾，赵美芝用尖尖的小牙咬嘬着他的肉冠，然后红唇抿着他湿红的菇头，舌尖点抵着顶端的马眼用力捣戳几下。
　　周绍辰被她的唇舌吸裹的胸腔发紧，他拍了拍她的小脸，将热硬粗直的鸡巴从她嘴里拔了出来。
　　她舔舔唇，似有点不悦。
　　周绍辰笑了笑，大手沿着她背部的曲线滑了下去，在她娇臀上揉了两把，然后拍拍她的屁股“躺好，还给你吃”
　　她乖乖的翻个身横躺在床上，头垂在床边，正悬在他下腹，一抬头就能看到他腿间黝黑粗长的昂扬，她的小手自行抓上他的龟物，没再让他指导直接抓着红湿的肉屌送进嘴里。
　　周绍辰感慨她“领悟能力”之强，窄臀收缩，挺着鸡巴在她口中缓缓的抽插了起来，玩了一会儿，他俯身撑在床上，薄唇凑到她私处，舌尖挑逗着她的阴蒂，待把她舔弄的丰臀款摆，挺着私处往他嘴里送后，周绍辰才用舌尖滑开她的阴唇，伸舌捣入她的小逼。
　　舌尖快速的捣戳着她的窒口，牙齿间或轻咬她的阴唇。
　　赵美芝被他快速的动作戳弄的空虚难耐，花心奔腾着流出一大股热滑的透明爱液，带着她滚烫的热情，潮喷了出来，溅湿了周绍辰的下巴和嘴角。
　　他伸舌舔了舔，味道依旧是那么的熟悉。
　　赵美芝吐出他的肉棍，绞着腿握住他的鸡巴，语气娇娇的，“绍辰～”
　　周绍辰直起身子，拿着鸡巴拍了拍她的小脸，觉得有趣又用龟头碾了碾她的小酒窝，然后将套子递给她，让她帮他戴上。
　　赵美芝动作速度的帮他的小周戴上“小雨衣”，拉着他就要上床。
　　他眼中带点迟疑，“确定要在这吗？”
　　周绍辰还从未在他们的婚房里要过她。
　　赵美芝却是实在等不了，她被他撩拨到现在，腿心已经空虚到不行，现在只想让他赶紧进来。她拉着他的手不放，态度很是明显。
　　周绍辰也不再纠结，上了床劈开双腿岔坐到床头。
　　肿胀的欲望犹如巨炮笔直矗立，赵美芝摸着他的腿慢慢坐到他腹部，然后抬起身子握住他的鸡巴，对准小逼慢慢坐了下去。
　　紧致的穴口犹如肉套子箍住他的肉蟒，在淫水和油物的润滑下，肉棒慢慢挤进膣腔，赵美芝的小逼边吞边咬的将他的巨根一点点吃了进去，肉棒整根没入她体内的时候赵美芝满足的大声呻吟。
　　周绍辰握住她的腰，抬臀猛顶了一下，赵美芝立刻呻吟着浪叫了出来。
　　“别叫的这么骚，叫的那么大声你是生怕别人听不到吗？”他揉着她的臀瓣让她套弄着他的鸡巴。
　　赵美芝撇撇嘴，她都多久没和他做了，猛地吃到心爱的大餐怎么可能忍得住！
　　不过他说的也有道理，她确实是要收敛点行为，虽然安排了刘嫂不要上来打扰她，但……
　　万一呢？
　　万一她要有急事上来撞到了怎么办？
　　她俯身在他嘴角亲了亲，勾的他启唇要捉她的舌后，又迅速将舌头收了回来，然后嬉笑着一手扶着他的胳膊一手向后按在他健壮的大腿上，整个人以他粗涨的鸡巴为支点，扭着纤腰丰臀在他下腹起起伏伏，圆硕紫涨的肉柱在两人结合处时隐时现……
　　赵美芝身子后仰，长发随着她起伏摇晃的节奏不断摇摆，如连绵的波浪。
　　周绍辰被她雪白的奶子晃的心神不宁，他伸手将她按在胸前，大手托住她圆滚滚的翘臀，带动她的身子一下下进出她的蜜穴。
　　暧昧的水泽声在两人结合处滋滋的响，丰沛的淫液顺着大屌进出小逼的甬道四散飞溅，滴落到两人身下的床单，很快将浅紫色的床单染成深色。

第97章 东城俱乐部
　　周鑫骁开着车先去取了“快递”，从B市带的礼物，昨天空运回来的。
　　东西放到后排他导航去了吴家小区。
　　到了地方，给余茵打电话，她语气平淡中带点喜悦，“这么快就回来了？”
　　周鑫骁笑着说，“不知道算不算块，反正一回来就来找你报道了”
　　“找我报什么道啊”她嫌弃的说，“你还是先回家吧，有空再见”
　　“喂，确定不出来？”他语气有点诱哄，“给你带了礼物”
　　“什么啊？”
　　“好东西”他语气像诱哄小红帽开门的狼外婆。
　　余茵沉吟了会儿，“你先说～”
　　周鑫骁笑，“真不来啊？我可难得出来一趟，快来，带你去东城坐坐，见见以前的同学。”
　　那边的余茵语气轻快了几分，“东城俱乐部吗？”
　　“对！”
　　“等我！！！”她快速的挂了电话，对着镜子照了照看自己有没有哪里不妥当。检查一番后，跟舅舅舅妈交代几句就带着小米出了门。
　　周鑫骁看到小米的时候微微愣了一会，然后无奈的摇了摇头，给她打开副驾驶的车门。
　　余茵看了看自己打开后门坐进车里的小米抿了抿唇矮身坐到了副驾驶。
　　她正系着安全带，就听周鑫骁语带笑意的问，“这是？”
　　“我堂妹，小米”
　　周鑫骁看着后视镜里的小米笑着说，“你好，我是你姐姐的男朋友，周鑫骁”
　　“什么男朋友！”余茵红着脸瞪了他一眼，想解释两句，又怕小米多想，可不解释的话不正中了身边这个嘴角带着坏笑的男人的诡计了吗！
　　余茵撇撇嘴，感慨他果然“没安好心”，不过还是东城的魅力比较大，“你是东城的会员？”
　　东城俱乐部是会员制的，她以前只听别人说里面有多么多么好玩，却从来没亲自去过。
　　因为里面的会员制度要求的极其严格，没有一定的社会地位和财力根本拿不到东城俱乐部的入场券。
　　“……算是吧”他轻笑，不想隐瞒她，还是直说“算是其中一个老板。另一个就是我说过的要介绍给你认识的蒋川。”
　　余茵惊讶的张着小嘴，“你没在骗我吧？”
　　“骗你干嘛”他笑着，“不说才担心你以后说我骗你，说了你又不信？”
　　“没有……”余茵也不知道为什么对他那么信任，但是他那么说了，她也只是有点惊讶并没有怀疑什么。
　　她不是个喜欢纠结的人，想不通也不喜欢多想。
　　蓝色的宾利直接停在了东城俱乐部门口，周鑫骁下了车将钥匙扔给门口的侍者，在经理的问候下带着余茵和小米走了进去。
　　“成少和莫少他们在里面等着了”经理边走边汇报。
　　周鑫骁看他一眼示意自己知道了，随即让他去忙，他顿了顿，等她们两个跟上来后笑着问，“先去见见他们？不知道你还记不记得”
　　“不知道”她抿抿唇，“欺负我的我都记得”
　　说着她别有深意的看他一眼。
　　周鑫骁轻轻弹了弹她的额头，“也不知道是谁过了两年都没认出我”
　　她哼了一声，转过头笑了笑。
　　周鑫骁也笑，又问小米，“你饿不饿啊，要不要先去吃点东西。旁边也有游戏区，里面有很多跟你差不多大的小朋友，他们也是跟着家长过来自己在那边玩的，你想不想过去看看？”
　　小米抬头看看余茵。
　　余茵笑着说，“想去就去啊，我先陪你去看一眼，你要喜欢就在那玩会要不喜欢就算了”
　　“好”小米握着她的手笑着点了点头。
　　余茵一本正经的抚了抚小米的头，那认真的小模样看的人心里痒痒的，周鑫骁也抬头摸了摸她的头发。
　　“……”
　　出来找人的邵莫看到身高成阶梯分布的三个人依次摸着头，忍不住闷哼憋笑。
　　周鑫骁听到动静自然而然的收回手，看到是邵莫他刚好招招手让他过来，“你带你嫂子她们去游戏区看看，小朋友要喜欢就安排人照顾好她，要不喜欢……就再带过来。”
　　“……”余茵被他嘴里的“嫂子”两个字雷到了。
　　邵莫看他那副一本正经的样子也正色道，“嗯好，那你呢？”
　　“签个字”他去B市这么多天，公司这边压了很多文件，刚才郑经理的脸色已经纠结成土色了。
　　他另一个合伙人比他还不靠谱，成天连公司都不到，想找他签个字都费劲。
　　他现在已经怀疑蒋川跑到S市找他合伙的用心了。
　　合着这就是一个甩手掌柜。
　　“嫂子”邵莫带着余茵和小米去了游戏区。
　　余茵狂汗，她勉强笑了笑，“你别听他乱说，我们就是同学”
　　他笑着点了点头，不知道听没听进。
　　东城的游戏区，集美食休闲儿童娱乐与一体，本来就是为了“留下”孩子，让家长放心轻松的在俱乐部里“放松”而设置的，里面的东西可以说都是根据儿童的兴趣爱好而安排的，小米也很喜欢，而且她刚进到一个梦幻的“糖果屋”里，就有个一点都不怕生的小姑娘凑到她身边跟她“搭讪”，然后在那个小姑娘的盛情邀请下，小米笑着点头加入了她们的游戏。
　　余茵见小米玩的开心，嘱咐她两句就让她在这边好好玩。
　　邵莫则特意叮嘱了负责人，然后又对小米说“你一会儿有什么需要都可以直接找这边的叔叔和小姐姐，如果要找你姐姐，就让她们跟经理叔叔说一声，他会带你过去的”
　　“好的”小米笑了笑。
　　“嗯”余茵和邵莫都点了点头，余茵又对她说，“你不是记住姐姐的手机号了吗，给姐姐打电话也行，我过来接你”
　　……
　　“周鑫骁呢？”回去的路上余茵问邵莫。她们已经做了相互介绍，除了余茵对他嘴里的“嫂子”还有点不适外，两人已算初步熟悉。
　　“他有点事，一会儿就过去，让我先带你去见见他们。”
　　“哦”
　　两人刚到包厢门口，就听到成朗的大嗓门，“有点小吧，不知道嫂子叫不叫的出来”
　　有人打趣，“上次川哥带过来的那个不更小，你怎么叫那么溜”
　　成郎义正言辞，“那不一样”
　　“有什么不一样”
　　“肯定不一样啊，川哥说了，女朋友是女朋友，亲爱的是亲爱的，老婆是老婆，honey是honey，心肝是心肝，宝贝儿是宝贝儿，都不一样的啊！”
　　屋里一群人笑的颇有内容了起来。
　　邵莫看不出余茵什么态度，担心成朗这货嘴上没个把门的，再让人小姑娘不高兴了。
　　那回头他们一群人都讨不着好，就凭他哥那句“你嫂子”，他也得多考虑点。
　　邵莫进了屋，咳了一声，“聊的挺热闹啊……”

第98章 嫂子兔子
　　房间静了一瞬。
　　成朗看众人都朝他身后看去，他不明所以，也顺着众人的视线看了过去。
　　邵莫带着个小姑娘走了进来。
　　不出意外，这位应该就是他们的那位“嫂子”了。
　　昨天周鑫骁给他们发了消息，问他们都在不在S市，说要带女朋友给他们认识认识。
　　这种时候不在也要说在啊，他们好几个兄弟都是连夜坐飞机赶回来的。
　　这会儿见到嫂子本尊，一个个却都有点感慨。
　　啧啧，小，太他妈显小了，要不是小姑娘特地画了个淡妆，估计说她是初中生都有人信，当然，身材看着……咳……这个不做评价。
　　邵莫环视一周，将众人的神色尽收眼底，然后他招手让小胖先过来。
　　被点名的小胖笑的很是开心，走过去跟余茵打招呼，“嫂子，你还记得我不？我是小胖啊，就以前给你送过草莓汁的那个”
　　“记得，你好”余茵微笑着跟他打招呼。
　　她对小胖还有些印象，以前他们俩一个班，那时余茵看他也经常被人欺负，觉得两人境遇很像颇有些天涯沦落人的感觉，所以对他动点恻隐之心，偶尔会给他讲讲题。
　　他也经常给她带很多吃的用的和玩的，总是以各种名义送给她。
　　她一开始坚决拒绝接受，可他总是会对着她露出点憨厚的笑，然后继续找下一个她拒绝不了的理由。
　　后来她发现她收到的东西全部是周鑫骁让他送的后就再没收过了。
　　小胖笑的眼睛眯成一道缝，整个人乐的不行，跟其他人憨笑“我就说嫂子肯定还记得我的吧！”
　　话头一开，跟余茵有过交集的人都凑上来混个脸熟。
　　“我给你送过奶茶的嫂子……”
　　“你们班艺术节时的桌椅都是我带着兄弟去给你们搬得”
　　“还有我，嫂子，你还记不记得我单挑过你们班的班长，那小子不存好心，他对着你的卷子傻笑来着，我都没用我哥交代，自己就把他揍服了……”
　　“……”
　　……
　　周鑫骁签完文件就赶紧过来了，一进门就见一群人围在她旁边坐着七嘴八舌的叙着旧。中间的那个小人儿则带着礼貌的笑作倾听状。
　　她见他终于来了，先是轻吐口气，然后暗暗瞪了他一眼，显然是对他把她独自一个人放在这里很是不满。
　　周鑫骁被她水灵灵的杏眼嗔了一眼，他摸摸鼻子，微垂头笑了笑，然后上前去给她解围。
　　他坐到她旁边，虚靠在沙发背上，顺手揽上她的腰，“都认识了？”
　　她乖巧的点点头，其他人也跟着附和。
　　周鑫骁笑着对她说，“今天带你出来，一是见见他们，再就是过几天就是我生日了，提前知会你一声”
　　“你生日？”她眨眨眼，有点疑惑。
　　“嗯”
　　之前没在班里说过，是因为那时候他们还没那么熟，他觉得没必要。但现在要不告诉她，他会觉得很遗憾。
　　“在想什么？”
　　她笑着说，“在想送你什么礼物”
　　他附到她耳边低声说了两句，余茵一张脸立马红了起来。
　　她抬头看看其他人，大家都在假装和别人聊天，似乎根本没关注这边，也不关心他们俩究竟说了什么。
　　但她依旧被他的话熏得耳热，要不是屋子里人太多，她都想狠狠地瞪他一眼，然后起身就走。
　　他们正聊着天，韩俊睿带着钱盼盼过来了。
　　钱盼盼比余家人回来的还早，她本来还想着过两天去找余茵玩呢，没想到昨天韩俊睿说周鑫骁要介绍余茵给他们认识。
　　余茵见到钱盼盼的时候也有点尴尬，但钱盼盼睨她一眼后看她那怂样还是给她留了面子，没说什么。
　　倒是周鑫骁，温和的笑着，揽着余茵给韩俊睿介绍“来了，重新介绍一下，我女朋友，余茵。”
　　“嫂子好”韩俊睿极其上道的先打招呼，然后又说“刚好盼盼和嫂子是闺蜜，对了，虽然之前都见过，但我也再介绍一下，这我女朋友钱盼盼”
　　周鑫骁说，“认识”
　　钱盼盼也笑，“鑫哥，嫂子。”
　　“……”余茵小意的看了看钱盼盼，她要早知道周鑫骁来这招，今天绝对绝对不会跟他出来的！
　　大骗子！。
　　“待屋里也没意思，出去玩会儿”周鑫骁忽略她纠结的脸色，拉着她站了起来，先一步走在前面。
　　其他人的女伴没有带到五层来，所以他们一群人出门的时候里面只有余茵和钱盼盼两个女生，显得异常明显。
　　东城的游戏区不下五十个，就算逛一下午他们也逛不完，所以周鑫骁在征询过余茵意见后带她去了斯诺克室。
　　余茵对刚才钱盼盼的眼神还心有余悸，在看完周鑫骁的清台操作后就悄悄地凑到了她身边。
　　钱盼盼余光看到余茵找了过来，直接作不知状。
　　余茵踌躇一会儿，弱弱的说，“我也没想到他会那么大张旗鼓的……”
　　钱盼盼双手抱于胸前，隔着人群看到桌前的周鑫骁，手里拿着给余茵准备的粉色巧粉，隔空和她对望，钱盼盼早已知道在气势上肯定压不过他，她暗暗撇嘴，视线再转到余茵身上的时候就有些感慨了。
　　“李沐阳那怎么办？”她问。
　　余茵立马皱了眉，“我……我也不知道，盼盼，我太坏了。”明明谁也没想伤害，可到最后又好像把所有人都伤害了。她真是太坏了。
　　“这不是坏不坏的问题，事情发展到现在已经不是你想怎么样就怎么样的了，给你指条路，目前的困境一切都看这老哥”她指了指周鑫骁，“他肯定有自己的打算，我估摸着也已经开始布局了，你要先把自己的态度跟他说清楚，如果你乐意踹了李沐阳跟他那当我没说，他这人不管跟其他人怎么样对你确实没的说，如果你不乐意，我劝你别拖着，不然拖到最后你这个小兔子还是人家碗里的肉，还保证给你烹的透透的……”
　　“……”

第99章 你介不介意多个男朋友
　　余茵被钱盼盼打击的郁闷不已，不过想想周鑫骁以往的行事风格，她如果不先摆明态度他确实是会按照自己的方式来处理这件事情。
　　老实说，他今天的做法让她有点难以接受。
　　她并没有打算和李沐阳分手，虽然，她不能否认，和周鑫骁在一起更有安全感，更……
　　放松。
　　因为李森源的原因，她现在面对李沐阳会有很大的心理压力，这感觉并不好受，但也绝对没到她要放弃他的地步。
　　周鑫骁注意到她有点闷闷不乐，大概也能猜出点缘由，他今天没打声招呼就把她约了出来，还安排了这出，本身也做好了她发飙的准备。
　　只是现在看来他的小姑娘比他想象中的还要善良。
　　“怎么了？不开心？”他走过去搂着她的腰轻声问。
　　“周鑫骁”她叫着他的名字侧头看他。
　　“怎么？”这是她第一次这么严肃的看着他，周鑫骁也敛了敛神色。
　　“我……不会和李沐阳分手的。”
　　……
　　余茵躺在床上手里拿着流氓兔的玩偶，翻来覆去的揪着它的耳朵。
　　下午她和周鑫骁摊牌后，他表情看着还算好，但肯定是不开心的，后来送她和小米回来的路上也没像以往那样缠着她说些有的没的逗她。
　　她撅噘嘴，觉得心里闷闷的，她怎么好像怎么做都不对。
　　越想越烦，最后索性拉过被子蒙上头做起鸵鸟来。
　　……
　　一连两天周鑫骁都没找她，余茵觉得他大概是真的生气了，估计以后也不会理她了。
　　她心里有点闷，但也能接受，这种结局她也设想过，以前是她太贪心了。
　　吴家刚吃完早饭，余向东就打来了电话，说他工作安排的差不多了，让余茵和小米回家。
　　乔玲虽然不舍但也不能说不让余茵回自己家，所以最后在余向东的坚持下，余茵和小米下午就回了余家。
　　kiki被余茵“寄居”到程思邈那了，所以一到家她们俩就去了程家。程越去了店里，家里只有程思邈在。
　　程思邈正抱着电脑坐在客厅沙发上敲键盘，不用猜也是在搞他的代码，小博美安安静静的靠在他腿边，他今天也穿了个白色的v领毛衣，和一身雪白的小博美靠在一起画面极为和谐。
　　余茵本想故技重施逗逗他，又想到这个游戏玩了那么多年每次都被他成功识破不禁有些意兴阑珊。
　　程思邈听到动静朝门口看过去，见是她们唇边不由绽放一抹笑。
　　“回来了”他放下电脑，让她们过来坐。
　　余茵坐到他旁边，轻轻的将kiki抱到怀里，动静虽小，小家伙却被惊醒了。
　　它睁着有点迷茫的眼，看看余茵再看看程思邈，然后果断挣开她的手，跳到程思邈的怀里。
　　“……”这个贪图男色的狗子！
　　余茵郁闷的瞪了它一眼。
　　程思邈笑着揉揉她的头发，“不开心？”
　　“一点点……”她抬头看他，“程思邈，我很贪心对不对？”
　　小米见他们有话要说，早已自觉的抱着kiki去了旁边。
　　程思邈扣着她的后脑勺在她额头吻了一下，“怎么了？你就是心思太重，没事别老瞎琢磨些有的没的”
　　“你以前问过我为什么选择李沐阳，其实那时候想的真的不多，你怕我因为你手的原因跟你在一起所以一开始没表白，这些我都知道。我也是最近才弄清楚对你的感情的。可这和李沐阳不一样……”
　　程思邈的身子猛地一僵。
　　余茵搂住了他的腰，“你们是不一样的，我们之间亲情要大于爱情，至于李沐阳，我不知道算不算爱，但我是喜欢他的，而且没打算和他分手。所以……”
　　她松开了手，想问他，所以你看，我多贪心多坏，你还要不要我。
　　她怕听到否定答案。原谅她的自私和怯懦，如果是程思邈的话，她做不到那么洒脱。
　　程思邈将她拉到怀里摸着她的头发，“这是要劝我放手还是劝我不要放手，嗯？”
　　她羞赧，“我什么都不劝”
　　“我有心理准备，也挣扎过不再爱你……可是最终还是放弃了。”
　　他揉揉她的头发，“虽然有点不符合社会主义核心价值观，但，我还是想问问，这位小仙女，你介不介意多一位男朋友……”
　　余茵抱着他的腰，在他怀里笑的眉眼弯弯。
　　“太不符合社会主义核心价值观了，我……考虑考虑吧”
　　“您要考虑多久？”
　　“一个月吧”
　　“太长了……”
　　“那一周？”
　　“长……”
　　“一天呢？”
　　“等不及！”
　　“程思邈”她抬头看他，在他眼里看到了笑意盈盈的自己，“追女孩子不是这样追的，你要有耐心。”
　　“可我等不了了啊”他嘴边含笑，“我现在就想睡我女朋友了……”
　　“……”

第100章 做个俗人，贪图美色吃狗子的醋
　　余茵看他看的脸红不已，她故意将手抵在他胸膛，“冷静啊……程思邈。”
　　他捉住她的手，薄唇寻着她的樱唇而去，将她的话吞没在唇齿间。
　　他中午一定吃了板栗鸡，嘴里带着淡淡的板栗的糯香，余茵被他勾的心痒，主动启唇含住他的唇瓣磨吮，然后用了点力气轻轻咬了他一下，“让你吃栗子不喊我”
　　程思邈笑，“想吃？”
　　“想啊！”
　　他拿着她的手放他下腹，握上他勃起的昂扬，“买一送一好不好？”
　　“……”她被他逗的面红耳赤，糯糯说，“程思邈，你学坏了，你发现没有？”
　　“有吗？”他挑眉。
　　“有的”她一本正经的点头，“不过知错能改善莫大焉。”
　　他低头在她精致的小脸上巡视一圈，最后将吻落到她嘴角，“我只想做个俗人，贪图美色，怎么办？”
　　“这样啊……”她失笑摇头，跨坐到他腿上双手揽上他的脖子，“这不好办啊”
　　“好办，你委屈委屈自己度度我就好……”他笑着仰头亲她，余茵捧着他的脸不让他动，嘴里说“不知道你根骨如何”
　　“天赋异禀！”他一手箍住她的腰一手扣住她的脖颈，从她纤长的脖子摩挲着亲到她耳后，“不信你试试？”
　　她仰头感慨，当年那个清冷的少年一去不复返了，瞧瞧，这会儿都会说荤话撩人了。
　　客厅的氛围越发暧昧，两个人抱在一起亲的难舍难分，直到一道声响在门口响起。
　　两个人呼吸急促慢慢分开，程思邈把她按在自己胸前慢慢平复自己的心情，抬头一看，打断他好事的正是他精心照顾多时的狗子。
　　雪白的小博美睁着大眼看着搂在一起的他们，歪着头似乎在思考。
　　程思邈深吸口气，这算什么？亲热被“自家孩子”打断？唔，他好难。
　　余茵也转头看着和程思邈大眼瞪小眼的kiki，觉得一人一狗对视的场景颇为搞笑。
　　她戳了戳他的胸膛，嘴角带着坏坏的笑，那意思是他们总不能当着kiki的面继续吧，它还是个孩子啊！
　　程思邈无奈笑笑，不能做撩机的狗子不是好孩子，他果断起身，对院子里的小米交代两句就抱着她上楼。
　　“喂”余茵急了，“程思邈……”
　　“我想要你”他把她抱到沙发上，倾身压了上去。
　　动作带着一股说不出的急切余茵又无奈又好笑，觉得他现在就像个急着吃糖的小孩，她慢慢回应他的吻，同样伸手解着他的衣物。
　　衣衫渐褪，她摸着他裸露的胸膛故意用手画圈圈，“干嘛这么急？”
　　“怕你跑了……”他胸膛起起伏伏，抓住她的手靠到沙发背上，拿着她的手握上他肿胀不已的欲望，他用手摸摸她唇角，“帮我舔舔？”
　　余茵低头去看手里的肉柱，深粉的棒子在她掌心微微跳动，她用手握了握，一手竟不能合拢。
　　程思邈性感的闷哼在她耳边响起，余茵在那东西和他清秀的脸上来回巡视，实在想不通那么好看的人怎么长了这么可怕的“物什”
　　她跨坐到他身上，双手握着他的肉物，红唇沿着他的嘴角一路吻了下来，在他锁骨处流连甚久，她一直觉得程思邈的锁骨极其好看，甚至比她的还要好看，以前只能看着眼馋，现在终于能亲一亲，舔一舔。
　　所以她像个缠人的小奶猫在他锁骨处又舔又吮，流连忘返。
　　程思邈笑意更深，他的手在她后背流连一会逐渐下探，然后握上她圆翘的臀瓣揉捏，“怎么像kiki一样？”
　　嗯？
　　余茵抬头看他，“它亲你了？”
　　“嗯”
　　余茵暗暗咬牙，这个色女狗子，她真是没看错它，小小年纪就会跟她抢男人了，长大还了得。她在他脖子上用力咬了一口，“它都亲了哪？”
　　“脖子，还有嘴巴”程思邈施施然的数着，看她缠了上来，闷笑一声又道，“还有胸口”
　　余茵气的起身拖住他的脸，在他嘴上重重的吮了一口，“还有哪里？……唔”
　　程思邈简直爱死她这副吃醋的样子了，虽然跟自家“孩子”吃醋有那么点幼稚。但这都不重要。
　　他揉着她浑圆的臀瓣，动情的托着她与她缠吻。

第101章 69式，小逼咬的太紧，鸡巴动不了了
　　粉蓝调的客厅，余茵被程思邈放倒在沙发上，他则埋头在她腿间温柔细致的舔舐着她湿软的花唇。
　　程思邈温热的唇舌紧紧贴着她的花唇，自下而上勾舔着穴缝。他用舌尖挑开紧闭的阴唇，将舌头伸到逼仄的花道里轻柔捣戳。
　　余茵被他亲戳的仰头哼叫，她不断抬起身子将下体更近的送入他口中，配合着他的节奏抬臀挺凑，想让他的舌头进的更深……
　　娇嫩的阴唇在他嘴边开开合合，程思邈舔着舔着发现粉唇小缝里的汁液越流越多，他用牙齿轻轻咬着花唇上方粉嫩的小芽，听到她难耐的吟叫后，他启唇包住她的整个小逼，舌头深深捣入窒道，就着湿滑的淫水快速的进出其间。
　　片刻，余茵颤着小腹虚抚着他的头发泄了出来。
　　程思邈的薄唇沾上了淫靡的爱液，这使他整个人平添几分风流和情欲，不似以往正经清冷。
　　余茵急促的喘着气，在他身下情动异常。
　　她攀着他的胳膊坐了起来，粘腻的下身还未清理就坐到了他胸膛，然后整个人俯到他腿间拿着他粗硕的鸡巴亲了上去。
　　“茵茵……”他嗓音沙哑，胸腔发紧，喉间不自觉溢出情动的呻吟。
　　“嗯……”她语气轻柔，张开嫣红的唇瓣将他硕大的肉冠含了进去，粉润湿红的龟头带着微微的腥檀在她嘴里剧烈的跳动，她心里有种奇异的满足——程思邈因为她那么动情。
　　于是她越吞越深，灵活的小舌也绕着肉棒周身的粗筋游走勾吮，肥壮的阳物被她吸舔的油光发亮。
　　程思邈亦情难自抑，他托着她的身子后移，薄唇又凑到她私处……
　　“唔……”余茵的小穴突然被狠狠吸了一口，她闷哼着吐出他的鸡巴，臀部发颤摇摆，想要摆脱他的禁锢，“不要……程思邈”
　　“你要的，茵茵，我们一起好不好？”他动动下腹，粗壮的肉柱又弹到她嘴角。
　　铃口处浓白的液体在诉说着他的焦灼，余茵抿抿唇，忍着下体不断传来的快感，扶着他的鸡巴又啧啧有声的吃了起来。
　　不知过了多久，他的鸡巴在她嘴里骤然涨大，鼓胀的精囊也在她手里微微跳动变硬，程思邈不自觉的挺着下体在她嘴里抽送，他口中捣戳的力度也渐渐加大，速度越来越快。
　　她知道他快到了极限，所以她加快速度撸动着余下的肉根并快速的吞吐舔舐着他的肉棍。
　　终于，在一阵急促的吮吸声中，程思邈低吼着射到了她的嘴里，他口中也不自觉加力狠狠地吸吮着她的孔洞，余茵情欲所至，也通通泄到他嘴中。
　　程思邈紧紧的按着她的腰，将她的下体扣在他嘴边，唇舌轻柔的帮她清理穴口狼藉的淫液……
　　余茵嘴里含着他的大鸡巴口不能言，灼烫的热精因她不自觉的吞吐被她全吃了下去，她吐出有些疲软的鸡巴，扭着纤腰企图让他放开她，“程思邈……别……”
　　哪知，他拍了拍她的臀，不让她乱动。待给她收拾好“残局”，他才不急不忙的放开她。
　　余茵早已瘫软的躺了下去，她带着嗔意“好累，嘴巴好酸……”
　　程思邈跪坐在她腿间，俯身和她十指交扣唇齿交缠。
　　余茵不自觉的吟叫，在他身下扭着身子，挺着丰盈的奶子磨蹭着他的胸膛。
　　他在她嘴上重重亲了一口，然后低头含着她的奶尖狠狠吸啜着，“想让我吃吃它们是不是？”
　　她红着脸，虚抱着他的头，“嗯，你要不要吃？”
　　“呵……”程思邈笑着，“乐意之至”
　　他细致地亲着她一侧的乳儿，一手握上另一只。
　　肥美的奶子挺拔细腻带着浓浓的奶香蛊惑的他双眼发红，程思邈手上的力度越来越重，她雪白的嫩乳上被他揉捏的满是红痕，余茵推着他，“你轻点……”
　　“疼？”
　　“会留印的……”
　　他裹着奶尖吸吮着，一手探了下去，指尖刚触到幽谷的嫩肉就被一股粘液沾湿了，他轻笑着将手指送了进去，嫩穴里的软肉立刻簇拥着他的手指缠了上来，他的手指勾磨着内壁的嫩肉探了进去，待全部进去后，他发力抽送，间或点触着穴壁凸出的肉粒抠挖捣戳……
　　余茵被他玩得全身泛着红，她吐着香气勾腿盘上他的腰，“快给我！”
　　“要什么？”他好笑地问。
　　“要你进来……”她撅着嘴挺身在他胸前咬了一口，“程思邈你不许再说！”
　　他嘴边带笑，“你怎么知道我要说给你大鸡巴吃！”
　　“你你……”你变了！程思邈！
　　她话音未落，程思邈已经挺着粗壮的鸡巴猛挺了进去。
　　“呃……”余茵被他顶的浪叫了出来。
　　他肥硕圆滚的龟头破开她紧窄的圆孔艰难的挤了进去，粗涨的肉根撑开内壁层层褶皱和穴壁贴的亲密无间间不容发。
　　程思邈也不好受，说到底他也只有跟她的两次有限的性爱经历，他的性器又过于粗大硕长，被她紧致的小逼细细密密的含吮包裹着，滋味并不是那么好受，甚至有些微微发痛。
　　“放松……”程思邈亲了亲她的嘴角，“小逼咬的太紧了，我的鸡巴动不了……”
　　余茵的脸红了个透，底下的小嘴也紧附着他的大屌开开阖阖含吮吸裹，她第一次听程思邈说这种淫话，既刺激又无措，小逼竟然剧烈的嘬咬着他的鸡巴战栗着攀上了高潮。
　　待缓过高潮的余韵，她潮红着小脸看着额间冒汗的他，“谁……谁教你的这些话？”
　　实在是反差太甚，她一时难以接受。
　　程思邈笑着送臀挺腰又往里挤了挤，待整根鸡巴全数没入她体内时，余茵被饱胀的酥麻感刺激的又在他胸前咬了一口。程思邈问，“喜欢吗？”
　　“才不……”喜欢。
　　她还没说完，他就挺送抽插了起来，粗长的大屌拉扯着她穴里的媚肉在泊泊直流的淫水的滋润下在她幽穴畅通无阻的进出着……
　　啪啪的操穴声在空旷的客厅有节奏的响起，男女急促难耐的喘息声令室内的空气变的暧昧燥热起来。
　　两人结合处被淫水和因大屌进出拍打的白沫润溅的泥泞不堪，啧啧的水声和男孩沙哑着嗓音说出的淫话令人脸红不已……

第102章 下次我们两个一起爱你好不好
　　程越今天心情很不好，他去下面店里查账，竟然被个店里的小姑娘设计了，那小姑娘是店里经理的小姨子，现在也在程记上班。
　　趁他不注意竟然想偷偷给他下药，所幸他发现情况不对赶紧将那女人隔离开了。
　　药性也不烈，只是点助兴的东西，对身体没什么影响。
　　但这事可真够恶心人的。
　　他也懒得处理这些狗屁倒灶的事，只把情况告诉了店长让他全权处理。
　　工作的心情也被破坏了，连店长邀他留下吃晚饭他都没心情应付，直接喊了助理送他回家。
　　刚进家就看到小米正抱着kiki在客厅玩。
　　程越挑挑眉，脸上突然就带了点喜色。他大步走了过去，“小米啊，你怎么过来了？和你姐姐一起来的吗？”
　　“嗯”小米看程越笑的十分灿烂，一点也没有以前“凶神恶煞”的样子，她轻声说“姐姐和思邈哥哥去楼上学习了”
　　程越笑容微滞，“他们……上去多久了？”
　　“好一会儿了吧，我没记时间。姐姐她们不是快开学了吗，估计他们有很多问题要讨论，我就没去打扰他们”
　　“嗯……”程越扯了扯嘴角，“你乖”
　　他将外套扔到沙发，抽出根烟夹在手上，荧蓝的火苗对着烟头亮了亮，转瞬又熄灭。
　　程越咬着烟，透过烟雾看着墙上挂着的一幅画，蓝黄交加的配色，画的星空和海洋——这是程思邈和余茵幼儿园时候合作完成的手工画。
　　现在看着实在有些幼稚，当然，也不乏童趣。
　　程思邈一直把它当宝贝似的，无论他们搬了多少次家，这幅画总是最先被他收拾出来带上，后来又给裱了框。
　　不知道的还以为这是哪个画家的名作。
　　突然就很疲惫。
　　程越拿烟的右手狠狠地撸了把头，他想站起来冲到楼上看看他们在做什么，又觉得他实在没有那个资格。
　　他不知道当初程思邈是怎么调节心情的，但现在他胸腔里憋着一团火，那火灼的他心肺欲裂，脑门发痛。
　　瞧，人总还是对自己更宽容些，也很难感同身受。
　　以前他虽然嘴里说着对不起程思邈，但真要让他设身处地体会程思邈的那种痛苦，他还真没什么感受。
　　现在易地而处，才发觉以前自己做的事对程思邈是多么残忍。
　　所以……他又有什么资格阻止他们两小无猜的情谊，说到底这件事是他这个做长辈的没有准则，惘顾人伦。
　　……
　　程思邈和余茵下楼的时候，程越已经开始抽第五根烟了。
　　程思邈看看程越，“今天怎么这么早？”
　　“啊”程越点头，“今天结束的早。”
　　程越望着余茵，“回来了？你爸前两天还说怕吴家那边不放人呢！”他明明在开着玩笑，脸上却没多少笑意。
　　“嗯”余茵问，“你脸色怎么这么差啊？程伯伯”
　　程越脸色有点苍白，整个人状态都不太好，余茵又想起他年前生病那次，那么大的汉子，生了病就像变成了小公主似的，连吃饭都要人哄。
　　“没事儿”程越笑着把烟掐了“可能是最近太累了，我回房休息会儿就好……”说着站起了身。
　　程思邈敛了敛眉，说“我先去做饭，晚上不出去了吧？”
　　“不出去了，我哪那么多应酬啊”程越笑，“今天我想吃牛肉拉面”
　　“……”
　　程越似乎也想到了他手不太方便，又说“米线也行，牛肉我要大份”
　　“好”程思邈点点头，又问余茵和小米晚饭吃什么然后自己去了厨房。
　　余茵陪小米在客厅看了会儿电视，犹豫了会儿，还是去了程越房里。
　　他躺在床上，盖着被子在睡觉，眉头隆的老高。
　　余茵坐了过去摸了摸他的额头，手腕立马被他攥住，她问“是不是身体不舒服？不会又生病了吧？”
　　他上次生病的事她还历历在目，那么大个的一个大男人生了病跟个小孩似的。
　　“没有”他声音浑厚，拿着她的手送到嘴边轻轻吻了一下，“就是有点难受”
　　“哪难受？”
　　他指了指左胸膛。
　　“……”余茵皱了皱眉，心脏疼可不是小事，“还是去医院看看吧！”
　　程越被她严肃的小脸逗笑了，“药石惘医，你才有用。”
　　“说我能听懂的话。”她白了他一眼。
　　“我想你了……”
　　余茵把小手放到了他大手里，“你已经是个大朋友了，你想我了就告诉我，我会来看你的，不要自己一个人在家偷偷难受啊。”
　　“你要没空怎么办？”他顺着她的话问。
　　“那你给我打电话好了，或者发信息。”
　　“你会不会嫌我烦”
　　“不会……”她笑，“……吧”
　　程越把她扯了过去，隔着被子将她抱到自己胸前，“到底会还是不会啊！”他暧昧的舔咬着她的耳朵。
　　余茵被他舔的痒意渐重，她微喘着气趴在他身上说，“不会……不会的！”
　　“我怎么相信你？”他慢悠悠的伸手在她背上游移，“小孩子忘性最大了”
　　“我不会的”她撅噘嘴，显然对他这么不相信她有点不满，“那你想怎么样？”
　　“答应我一件事好不好？”
　　“什么事”
　　“唔……现在不能问，你答应了再告诉你。”他眼神渐深。
　　余茵珉珉唇，觉得老男人应该也不会提太为难她的条件，“好吧，你说吧”
　　他把她紧紧的抱在怀里，贴着她耳朵说，“下次我们两个一起爱你好不好？”

第103章 想不想要爸爸的鸡巴插你的小逼
　　余茵被程越话里的内容惊的花容失色，以致于吃晚饭的时候她都不敢直视程思邈。实在是……
　　她想问问这是程越自己的意思还是程思邈也这么想的，可她问不出口，只要想想可能会出现的情景她就感觉触到了什么禁区。
　　程越却好像知道她心中的疑惑，送余茵她们回去的路上，他抚了抚她的唇说，“还没告诉他，不过臭小子心里明白着呢，没瞧见今天连送人都没跟我抢。”
　　他握着她的手，捏了捏她的手心，“好不好？”
　　她没答，一张脸已经红的不像样。
　　实在是太荒唐了。她没想到老男人竟然存了这样的心思。
　　程越也不逼她，这事确实是有些让人难以接受。但正如他所想的一样，这也是目前最好的办法。她既然答应了，也不急在这一时。
　　……
　　余向东已经好几天没见到余茵了，他前几天加班加点的工作不仅仅是因为工作紧急也是想早点忙完好多陪陪她。
　　开学后她学业肯定更忙，他也不能像以前那样缠着她耽误她的时间了，所以今天一到点他就宣布了下班，闹得整个公司的人像过年一样直说老板“慷慨”。
　　晚饭前程越跟他来了电话，说今天留余茵在那吃晚饭，所以刚刚接到程越的电话他就下楼来接人了。
　　小米已经睡着了，余向东轻轻从程越手里把孩子接过来，目光一转，看见余茵的小脸红彤彤的。他微微皱了眉，以为她又喝了酒。
　　程越笑着跟他们说再见，“那我先回去了”
　　“嗯”余向东点头，“过两天去芳华坐坐”
　　“行，我也好久没出来活动活动了，过两天我来找你”
　　余向东颔首。
　　送走程越，他们三个慢悠悠回了家，待把小米安置好，余向东把她喊到客厅，“喝酒了？”
　　“没有”
　　“真没喝？”他挑眉。
　　“真没有”她看他的眼睛亮晶晶的，心里有点发紧，补充说“就喝了一点果汁，程思邈调的，我不知道放没放酒，没喝出来。”
　　“哦”他不甚在意的点点头，一把把她扯了过来，他端详着她的小脸，越看笑意越浓，“我闻闻……”
　　说着，真的凑到她的嘴唇嗅了嗅。
　　余茵看着他近在咫尺的薄唇，心跳慢慢加速，不自觉的舔了舔有点发干的唇瓣，余向东看着她的小舌头在眼前一闪而过，他笑了笑倾身追了过去，啄了一下她饱满丰润的红唇，“贿赂爸爸还是勾引爸爸呢？”
　　“我没有……”她躲避着他灼热的视线。
　　“在老家的时候怎么说的，回来之后让爸爸吃个饱？我要不往吴家打电话你是不是就不打算回来了。”
　　“不是”她本来也想着过两天就回家的，“原本也是打算最多明天就回来的……”
　　“那你准备怎么补偿爸爸？”他饶有兴致的摸着她的耳垂，大拇指时不时划过她嘴角。
　　“……你……你想怎么补偿，爸爸”
　　“爸爸想做什么你不知道吗？”他笑着，“爸爸想肏你，但现在想先吃吃奶子……”
　　余茵看着他嘴角揶揄的笑知道他兴致来了她拗也
　　拗不过他。她主动脱掉最外面的衣物，然后伸手去解后面的内衣扣。
　　“这个我来……”余向东把她抱起来让她跨坐到他腿上，然后伸手将她的衬衣推了上去，大掌沿着她的纤腰滑到她圆滚的臀，他掌心温热，所到之处皆带给她丝丝酥麻，道道电流。
　　他的手越揉越肆意，不仅将她的臀肉揉捏成不同形状手指还不时在她阴部和菊穴处抚摸剐蹭。
　　余茵受不住他这样色情的爱抚，她主动将衣服脱了，然后解了内衣，捧着白嫩嫩的奶子送到他嘴边，“爸爸，别玩了，你吃吃它们好不好？”
　　形状姣好，浑圆白嫩的奶子在灯光下煜煜生辉，顶端的奶珠因他的爱抚已微微挺立，粉嫩的奶尖颤巍巍的立在奶晕中心。
　　余向东在她的注视下慢慢将她的奶头含了进去，舌尖挑逗着奶圆的乳珠，舌苔发力吮舔着娇嫩的乳肉。
　　他的另一只手也没闲着，先是解开她的拉链将她的裤子和内裤褪了下来，然后动手放出了自己的巨物。
　　火热的棍子直直的抵在她紧闭的腿心。
　　余向东拍了一下她的臀，“把腿打开”
　　她撅着嘴眼带嗔意的看着他，余向东啧了一声，“先给爸爸蹭蹭，蹭硬了才好狠狠地插你的小逼”
　　她脸热，不过还是顺从的张开了腿，紫黑的肉棍果然从下面钻了进去，贴着她泥泞的花穴阴唇在腿缝中慢慢抽送。
　　余向东极有节奏的磨蹭着她水量可观的小逼，嘴里已经开始吮吃另一边的奶子了，他揉着她的腰窝，听着下面鸡巴和淫水摩擦的粘腻水泽声，情欲来的汹涌澎湃，“想不想吃爸爸的鸡巴？”
　　余茵红着脸侧过头。
　　他哼笑一声把她放倒在沙发上，将她的裤子扒了下来扔到一旁，然后挺着油光发亮的大屌在她小逼前剐蹭，湿红的肉头挑来丰厚的阴唇，铃口的浓精沾到了她花穴上方的小芽，余向东用手撑着她的花唇慢慢分开她紧闭的小缝，幼嫩红粉的小口在他眼前贪婪的开开阖阖。
　　余向东扶着鸡巴对准小孔插了进去，火热的龟头立刻被紧湿的嫩肉包裹起来。
　　他不紧不慢的又抽出些许，就着龟头上的淫水在她穴口浅浅的抽插。
　　“想不想要爸爸的鸡巴插你的小逼？”

第104章 爸爸攒的精儿都喂给了你
　　余茵咬着唇，难耐的在他身下扭动着，她在他插入的时候挺身迎了上去，热硬的龟头果然深入了些许。
　　余茵小声地叫着，阴道不自觉收缩，想把他的鸡巴留在窒道内。
　　余向东把手伸到两人结合处，找到她娇嫩凸起的小芽，手指一对碾着她的小芽揉搓了起来，余茵的小逼立刻吮咬着他的鸡巴剧烈蠕动咬磨，她也躬身抱住他的脖子，贴在他身上磨蹭。
　　“欠操了是不是？”他调笑，“小逼怎么这么贪吃，含着亲爸的鸡巴也吃的这么欢……嘶，又咬我的鸡巴”
　　他看着她泫然欲泣的小脸，低头在她额头亲了亲，“宝贝儿，想不想要爸爸？”
　　“……要”她被欲望折磨的心痒难耐，花穴对他的性器也早已有了记忆，几乎在阳物刚抵上小逼的时候，花道就自动分泌汁液为它的进入做好准备了，“爸爸，进来……”
　　余向东将她的腿最大程度的分开，然后一手按着她纤细的大腿一手扶着她柔软的小腰，一点一点将黝黑紫红的昂扬慢慢插入她的小逼。
　　余茵颤着小腹，尽量放松身体将他的性器全数接纳进来。
　　待到粗长的阴茎全数插入她的阴道，余茵已经战栗着又喷出了一股淫水，温热的爱液冲击着跳动的龟头，余向东被她蠕动的小逼吸夹的头皮发麻，他闷哼着拍了下她的臀，“别夹那么紧，快给爸爸夹射了。”
　　“放松点……别咬”他双手撑在她身子两侧，劲腰挺送俯在她身上来回耸动。余茵双手扶在他腋下，不停的叫着，爸爸爸爸。
　　“再大声点！”余向东听得双目泛红，“谁在操你！”
　　“爸爸……”她带着哭腔，声音婉转勾人，“爸爸在操我”
　　“爸爸操的你爽不爽？”啪啪啪的撞击声险些盖过他的声音，耻骨与耻骨的碰撞饱含韵律让人痴迷。
　　“说话，爸爸操的你爽不爽，喜不喜欢爸爸插你的小逼？”
　　他抽插的速度越来越快，沉重的精囊一下下拍打在她会阴处，将她整个大腿根部都拍出了红痕。
　　余向东俯身叼住她的奶子重重的吸吮，又扯着奶尖用力向外拉扯。
　　余茵被他吃的乳根发痛，她抚着他的头发软软的求，“不要，别这么吃爸爸，痛”
　　他的目光果然清明了些，可动作依旧称不上温柔。
　　余茵诧异于他今天急躁且不温柔的动作，她搂住他的腰，不断打开身体配合着他的节奏挺腰送臀，让小逼更方便的和他的鸡巴摩擦接触。
　　她的叫床呻吟声又黏又软，甜腻勾人，她边浪叫边喊爸爸，清纯稚嫩的小脸日渐妩媚。
　　终于，在她挺身舔着他喉结呻吟着说，“爸爸操的我好爽”时，余向东赤红着眼，扣着她的腰打桩似的猛抽数十下然后狠狠地扣住她的腰，死死地将硕大黝黑的大屌嵌入她的小逼，激射到她阴道里。
　　射精后，他侧躺在她身边，喘着粗气舔舐她的耳朵。
　　他的阴茎已依旧插在她穴里，他伸手穿过她腋下，边舔她的肩胛骨边揉搓着她饱满的奶子。
　　略微疲软的鸡巴在他眼前这副赤裸美好的身子的刺激下很快又挺立了起来。
　　他声音嘶哑，含着她的耳垂吸舔“爸爸攒了好久的精儿呢，都喂给你好不好？”
　　“要不要吃？”
　　他右手下探，越过她稀疏的毛发渐渐摸索到花穴入口，余茵娇喘着按住他的手不想让他继续，可她那点力气实在是不够看，余向东毫不费力的带着她的手一起摸到她花唇上的小芽。
　　粗长的指按揉着嫩芽，他动动身子，底下蛰伏的肉蟒在淫水的滋润下又“探头探脑”的钻入了她体内。
　　粗黑的鸡巴上湿油发亮，紫涨的经络剐蹭着她娇软的阴道内壁，长物熟练的在鲜嫩多汁的花穴里进出挺送，突然他猛地抽送了起来，粗沉的肉物不慎滑出穴口弹了出来，拍打在她大腿内侧。
　　余向东揉着她的奶子，“自己把它放进去……”
　　余茵顿了顿，躬身探下去，小手握着他粘腻油亮的大屌，扶着粗物送到了小穴口。
　　被插的尚未合拢的小口立刻簇拥着吮住了粗壮的巨物。余向东扶着她跪坐在沙发上，让她双手前撑夹着他的鸡巴迎接他越发狠厉的操弄……
　　余向东握着她的腰窝，胯部深顶，一次次撞向她绵软的臀瓣。
　　啪啪的响声沉重而绵延，男人猛入一阵后，单脚着地扣着她的腰越发用力的压着她按向自己的性器。
　　半响，余向东抽出火热的肉棍，面对面的把她抱了起来，边走边操弄。
　　他低头看了看沙发上湿淋淋的印记，揶揄的说“看看你的水，把沙发都打湿了……”
　　余茵的双腿被他托在臂弯，下面还被他一下下入着，身子所有的感官都集中在两人性器相连的地方，听到他的话她迷蒙着眼呜咽着又战栗了起来。
　　她双腿勾住他的劲腰，双手揽上他的脖子，起身亲了亲她的下巴，“还不是被爸爸弄出来的，爸爸要负责”
　　“好”余向东笑，“爸爸负责。”
　　“今天让爸爸肏个够！”

第105章 大早上给爸爸舔鸡巴
　　次日，余茵果然起晚了，像以往每次欢爱后一样，余向东很贴心的给她收拾的清清爽爽然后早起先去做了早饭。
　　等他做好早饭，上楼来喊她起床。
　　余茵迷迷糊糊睁开眼，看见他穿着白色衬衣黑色西裤挺拔有型的站在床前，而她，被他折腾的腰酸背痛，身上被啃咬的到处都是青红交加的痕迹，一看就是昨晚被人狠狠疼爱了一番。
　　她郁闷的嗔他一眼，“爸爸，你下嘴太重了，下次要轻点”
　　“好”余向东被她身上穿着的自己的墨绿色的衬衣取悦了，“快点起床，小米都起来了，你这个姐姐还在赖床”
　　唔，她横他一眼，也不知道她这个样子都是被谁害得。
　　余向东挑眉，他拨开她颈间柔顺的黑发，视线沿着领口露出的大片白腻肌肤逐渐下行，最后停在她胸前凸起的两点。
　　余向东伸手隔着衣物揉了一把，“别用那种眼神看我，男人早上可不禁撩”
　　“……谁撩你了？”她红着脸要拍开他的手。
　　余向东先一步钳住她手腕，“你要是不想起床吃饭，爸爸喂你吃点其他的东西？”
　　说着他将手探了下去，在她光裸白腻的大腿上来回摩挲，略显粗糙的指捏着她紧致细软的腿肉逐渐上行至她腿心。
　　“……”
　　余茵慌忙夹紧腿，禁锢住他的手不让他动，“不……不行，小米还在下面等着呢，你别闹我了，腰还疼呢。”
　　“松开”他另一手抚摸着她的红唇，“我就摸摸，今天不动你了”
　　她犹豫了两秒还是慢慢打开双腿，昨晚他没给她穿内裤，所以这会儿她身上除了这件衬衣外空无一物。
　　余向东解了她三颗衬衣扣，左手握上她浑圆的软腻，右手挑开花唇伸指送了进去，花道里已经分泌了黏润的爱液，他的长指被她湿润的媚肉包裹着艰涩前行。
　　余向东注视着她稚嫩的小脸，等她咬着唇目露迷离之色后，他骤然加了一指然后加快了抽送的速度。
　　余茵的双手不自觉的攥紧身下的床单，她急促的喘息着，在他的指再次袭上那块软肉时挺着身子将下体迎上了他的手，然后颤着小腹泄在了他手里，大股的透明爱液喷洒在他手心……
　　余向东笑笑，抽过床头柜的湿巾擦了擦手，然后替她清理“狼藉”。
　　他俯身对着清理干净的花穴亲了一口，随即站起身来，放出自己高涨的昂扬。
　　巨大的肉柱弹到她的嘴角，余向东扶着肉蟒沿着她的唇线磨蹭，黝黑与粉红的对比无比强烈，他亦心潮澎湃，用肉冠捻磨她的红唇，“给爸爸舔射，今天就不动你了。”
　　他抚着她的头发保证。
　　余茵看着嘴边粗壮的阳物，她小小的吞咽了下口水，实在是近距离看这东西心理压力太大了。
　　她动动嘴，伸出粉嫩的舌，轻轻舔了一下湿红的冠头，那东西猛的跳动了一下，拍打在她脸上。
　　余茵伸出手握了上去，小手紧紧的抓住粗物的根部，殷红的小嘴凑了上去，含住肉头轻轻裹了裹，然后像吃冰棍似的慢慢打着圈的唆舔……
　　余向东被她吸得酥麻不已，他爱怜的摸着她的侧脸，然后大手下滑，沿着她的锁骨滑到她丰挺的饱满上，硕大的浑圆因为她微微侧躺的原因隆成一团，余向东大掌倾覆，一手竟不可握。
　　“奶子怎么长这么大了……”他动情的揉捏了起来，“是不是被爸爸吃大的？”
　　她嘴里含着粗硕的肉根，支支吾吾的应了一声，余向东拍了拍她的小脸，“真乖，好好舔。爸爸的鸡巴也被你舔的很爽”
　　她小脸红润，嘴角溢出缕缕白灼的精液，粉嫩的舌尖自柱头舔到柱根最后在两侧的精囊上吻了吻。
　　余向东受不了这样的刺激，他拉着她半坐了起来，扣住她的后脑勺直直的按向自己怒涨的狰狞昂扬，挺身抽送了起来。
　　“唔……”余茵不时被肉棒顶到喉咙，她皱着眉加速吸裹着他的阳物。片刻，在一阵灭顶的欢愉中，余向东扣住她的头，猛烈的激射到她嘴里。
　　余茵被腥臊的精液呛的直咳，热烫的液体顺着她食道被她吞了下去，余茵泄愤似的张嘴对着自己面前规模依旧不算小的肉柱咬了一口。
　　余向东嘶了一声，赶紧捏住她的下巴，“别没大没小，怎么能咬你爸爸的鸡巴？”
　　她松开嘴狠狠地白了他一眼。
　　余向东被她嗔笑了，“要咬也只能用下面的小嘴咬。”他拍了下她的丰腴的臀，“快点起床，一会儿带你们出去玩”
　　“去哪？”正在穿衣服的余茵被他的话吸引了注意力。
　　余向东的目光落在她光裸的翘臀上，他故作轻浮的吹了个口哨，“酒会”
　　见她嗔他一眼后兴致缺缺的继续穿衣服，余向东补充道，“主办方请了一些明星……还有歌星”
　　余茵转头看他，余向东笑道，“其中就有个香港的歌星，好像叫”
　　“……”余茵眨眨眼，长长的睫毛一闪一闪的，“爸爸~爸爸，带我去。”

第106章 变故干你
　　衣香鬓影的酒会上，余茵挽着余向东的手臂在会场慢慢转了一圈。
　　余向东有点无奈，“满意了？”他实在是不太能理解她这种旺盛的好奇心，“找到了没？”
　　“没有，他们怎么还没出来……”余茵有点失落，本来以为能见到自己的偶像，没想到找了一圈也没看到人。
　　有人过来跟余向东打招呼，他先和那人寒暄，闲聊两句，那人饶有趣味的看了看余茵，问余向东，“这位是？”
　　“怕孩子在家闷得慌，带她出来看看”
　　“哦”那人笑了笑，“原来是余总家的千金啊，真是百闻不如一见，果然乖巧漂亮”
　　余茵也适时谦逊的微笑点头示意。
　　她跟余向东出来过很多次，应对这种场面自然不在话下，余向东也不会让她费心，不动声色的笑着转移了话题。
　　那人也极有眼色，显然意会余向东的意思，很配合的和他闲聊。
　　余茵见他们两人相谈甚欢，跟余向东示意她自己先到处转转。
　　余向东沉吟了会儿，点了头，嘱咐她“别走太远，逛一会儿就回来……”
　　“知道了爸爸”她点头保证。
　　穿过大厅，外面有一道长长的走廊。
　　丝质地毯勾勒着繁复的花纹，高跟鞋落在上面寂静无声。
　　余茵走着走着就走到了后台，她刚才来的时候有问过侍者，演员上场前会先在后台化妆室化妆。
　　嘻嘻，她真是太机智了，说不定就能偶遇偶像呢。
　　后台化妆室门口都贴着演员的名字，余茵一个一个看过去，可是找了半天也没找到自己偶像的房间。
　　她不禁有些气馁，觉得自己追星的路上充满了坎坷。
　　按照偶像的咖位，就算是S市的顶级酒会也该有一席之地的，唔，虽然她也不太清楚今天这场舞会算什么级别。
　　虽然失望但她也不敢耽搁太久，万一一会儿爸爸找不到她就糟了。
　　余茵正要转身回去，迎面撞上一个醉醺醺的男人。
　　男人身躯健硕，撞得她鼻头发酸，她还没说话那人已经破口大骂起来，“他妈谁啊你，好好的路不走搁门口挡什么道”
　　余茵摸了摸酸麻的鼻子抬头看向来人，眼里因疼痛不可避免的产生了生理泪水。
　　双眼迷醉的男人眼里闪过一丝惊艳，他立马放低了音调，“哦，你没事吧？”
　　余茵摇头，跟他说了声抱歉转身要走。
　　男人一手摄住她的手腕，“那个……你也是今天来演出的明星？什么时候出道的，现在签约了吗，公司是哪家？”
　　他手劲不小，握的她手腕发痛，余茵微微皱眉，“我不是明星，请你放开我！”
　　“还没出道？”
　　他声音放松了些，只把她当成了出来寻资源的还没毕业的影视学院学生，这样的人他见得多了，“你今天跟谁来的？得，别管你跟谁来的，跟你老板说一声，就说辰星的二少跟他要个人，以后你跟着我混，我保证把你捧成炙手可热的大明星怎么样？”
　　肖励醉意变浅，他开始认真考虑自己说的话，以眼前这个小丫头的姿色，只要不是个胸无点墨头脑简单的，他都能给她捧成“国民女神”。
　　余茵确是懒得搭理他，只当他喝醉了酒在发酒疯。她更严肃了些，“谢谢你的好意，但我真的不需要。请你放开我，我要回去了”
　　“去哪？”他目光不善的盯着她瞧，“爷跟你商量事情呢，没商量出结果呢你就要走？”
　　余茵觉得这人真是醉的不轻。她挣了挣，实在是甩不开他的手，“你再不放开我喊人了！”
　　“你喊啊！”
　　肖励被她逗笑了，“你来之前没查查这酒店是谁家的产业吗？小姑娘，哥哥是要捧你做明星，你们出来混的怎么自己还没个觉悟？”
　　说着，他的目光肆无忌惮的在她身上游走。
　　余茵今天穿了件米白色的v领礼服，领子开的不大，可因为右手被他钳制身子控制不住的前倾胸前还是露出了些许雪肤。
　　肖励的目光落在她胸前若隐若现的吻痕上，他哼笑，“看你那么小以为还是个雏儿，没想到小小年纪就被人破身了，既然也是个会玩的还跟我这装什么装？”
　　“被谁操不是操，跟了我，我还能给你你想要的，再矫情就没意思了”
　　余茵气的浑身发抖。
　　她蓄力狠狠的扇了他一巴掌。
　　肖励没想到她竟然在他爆出自己的身份后还敢跟他动手？
　　真的是，这么些年就是他家老头子被他气的再狠也没有动过他一手指头，今天竟然被个女人打了？
　　还是个将将到他胸口的小不点。
　　他深吸一口气，眼里淬着寒光看向她，“你行，有种，你是第一个敢打我肖励的人。”
　　余茵打人的手不自觉握成拳，她心里不是不紧张的，眼前这男人看她的眼神像一条毒蛇，她只能期待爸爸发现她不见了赶紧来找她。
　　她保证下次再也不会一个人到处乱走了。
　　肖励看她眼里水汪汪的，大掌钳制着她往前走。
　　“你……你干嘛？你要带我去哪？”余茵慌了。
　　他回头轻蔑的笑了笑，“干你！”

第107章 他让她心安的想要落泪
　　肖励钳制住她的胳膊将她禁锢在怀里带着她去了包间。
　　屋子里男男女女坐了十几个人，众人见他出去一趟带回来个稚嫩柔美的小姑娘纷纷起哄。
　　“励哥这艳福不浅啊，出去一趟还能捡个美女，哪遇上的啊，兄弟们也去碰碰运气！”
　　“就是就是”语气里都是不怀好意的笑。
　　肖励最近被他家老爷子给安排的婚事烦的不行，特地喊他们出来聚聚，今天也没带女伴，这他们都是知道的。
　　现在出去一趟领回来个漂亮的小姑娘，除了临时“捡”回来的，不做他想。
　　肖励靠在沙发上，听着他们一群人的打趣只笑了笑，也没回话，目光再次落到了余茵身上。
　　这小姑娘好骗得很，他说她要是敢再闹腾，他就真的把她扯旁边屋里给上了。
　　她果然吓得花容失色，就算不乐意也别别扭扭的跟在他身边，不敢再反抗。
　　人群里的女生们落在余茵身上的目光就复杂多了。
　　探究有之，玩味有之，嘲讽亦有。
　　有些好事儿的甚至已经偷偷给肖励的“未婚妻”发了消息过去。
　　那位可不是个好性子，要知道今晚还有这出儿还不得闹个天翻地覆，到时候可有热闹瞧了。
　　中途，有人见肖励对余茵也不甚在意的样子，就率先试探的凑了上来，那人端着满满一杯酒来敬余茵，“赏个脸？”他语气略显轻浮。
　　余茵扭头看看肖励，他一手搭在沙发背一手拿着一杯酒慢慢晃悠，那姿态就一置身事外的架势。
　　余茵抿抿唇，淡淡说，“我不会喝酒”
　　“呦，还挺有个性啊！”那人笑。
　　其他人也跟着哄笑起来。
　　余茵觉得他们一群人在把她当猴看。
　　要敬酒的那人慢悠悠的拿过桌子上的酒瓶，对着余茵面前的酒杯倒了下去，琥珀色的液体倾泄在透明的玻璃杯中，那人将酒瓶一放，一手揽到余茵肩上，“给哥哥个面子，喝了它！”
　　他语气不善，余茵亦不发一言。
　　气氛眼见着就僵持了起来。其他人要么抱着手看戏，要么翘着腿做旁观状，一屋子人没有一个出来替她说句话。
　　余茵看着面前这张嚣张的脸，竟不合时宜的想起了周鑫骁。
　　虽然所有人都说那人凶的不行，但他在她面前却从来没有卖凶耍狠。
　　他对她一直都称得上温柔体贴。
　　不知怎么突然就很委屈，她在一群人看好戏的眼光中直直的盯着桌子上的那杯酒。
　　她还没伸手，包间门就被人推开了。
　　周鑫骁带着邵莫走了进来，急急跟在后面的侍者低头跟肖励赔罪，“周少说找您叙旧……”
　　肖励摆摆手让侍者出去，他看着周鑫骁笑了笑，“哪阵风把你给吹来了，我回来这么久也见你出来走动”
　　周鑫骁说，“来找人”他看向余茵，语气温柔的道，“不是让你等等我吗？怎么又一个人乱跑，你爸爸正在外面找你呢。你再不回去他还以为是我把人给拐跑了呢，过来”
　　余茵如释重负的轻轻呼口气，其他人看到这个反转后看好戏的心情消失殆尽，一个个犹如吞了只苍蝇。
　　余茵走到他身边小意的攀上他的胳膊，任他伸手揽上自己的纤腰。
　　周鑫骁撇了那个刚才要敬余茵酒的男生一眼，“要喝酒是吗？她酒量不行，这杯我代劳了。改天去金夜，我做东，一定再好好陪你多喝两杯。”
　　他目光清冷，拿起那杯酒一饮而尽，然后随手将杯子丢到那人面前，玻璃杯和桌面碰撞发出巨大的声响，那人涨红了脸却一句话都没有说。
　　周鑫骁淡淡的收回目光，看着肖励说，“改天出来喝酒”
　　“一定”肖励笑笑。
　　周鑫骁牵住余茵的手，语气温和，“走吧”
　　她紧紧的抓住他的手，心安的想要落泪。
　　……
　　房间里的人心思各异，刚才要敬酒的那个人忐忑的看了看肖励，后者嗤了声，“你他妈逞威风的时候怎么没看我脸色，现在看我有个屁用！”
　　“励哥……”
　　“行了。你现在知道怕了，刚才他喝酒的时候你怎么不拦着？酒也喝了这事就不会善了，跟我这委屈没用，回家跟你老子商量去”
　　“啊”那人懵了，他在外边虽然浪但自己知道分寸，原则是绝对不给家里惹事，这要让他爸知道他得罪了周文山家的“小皇帝”，回头不得关他三个月禁闭！
　　“你得帮帮我啊，励哥……”
　　肖励喝了杯酒，“我也没招儿”看他那哭丧脸，肖励撸了下后脑勺，“给你指条路，先去给人小姑娘赔个罪，女人家心都软，说不定你说两句好听的她就不计较了呢……”
　　说罢又不禁庆幸，幸亏周鑫骁知道他情况，不然他这边也不得清净呢。

第108章 吹彩虹屁的周鑫骁
　　被认为多半会心软的余茵出了门在周鑫骁一个询问的眼神下就条理清晰的把事情的经过给说了一遍，只是她毕竟刚刚受了莫大的委屈此刻叙述的时候不禁带了些情绪，这越发使她像跟家长告状的小朋友，她说着说着不禁有些羞赧，最后还是尽量客观的还原事情经过。
　　周鑫骁看着她气鼓鼓的小脸，伸手捏了捏，“下次还敢不敢一个人到处走了？”
　　她撅噘嘴，对他不“安慰”她而是先“说教”她的行为有点不满。
　　周鑫骁笑，朝后看了邵莫一眼，后者耸肩笑了笑，先一步回了大厅。
　　周鑫骁带着她的腰将她抵到墙上，“先别委屈，这事儿你也有不对。”
　　他捏了捏她莹润的耳垂，“肖励一开始显然是认错人了才会对你出言无状，他这两天心情不好，看什么都不顺眼，你还跟他犟可不就撞枪眼上了。你别急，我还没说完。他误会你了，你应该先表明自己的身份，就算是报出你爸爸的名号也能让他收敛一二……下次遇到这种事直接报我的名字吧”
　　他俯身亲了亲她的嘴角，天知道他听说余茵被肖励带走后心里有多急躁。
　　这丫头有时候脾气还真挺倔的，肖励又是个吃软不吃硬的，两个人对上她肯定会吃亏。
　　听说肖励把她带到包厢他就猜出几分，最近肖励为了推掉家里给他安排的订婚奇招百出，路子越走越邪，在不知道余茵身份的情况下拿她做个挡箭牌的事他不是做不出来。
　　要是他赶来的及时，余茵一个人面对肖励那个“未婚妻”可能会受更大的委屈。
　　“听见没？”他偏头咬了下她饱满的唇。
　　“听见是听见了”她抬头看他，“可是我为什么要报你的名号，你不是都不愿意搭理我了吗？”
　　危险解除，她的矫情劲又上来了。
　　前两天他故意不理她，让她真是好一阵难过。
　　虽然一直在劝说自己都是她的不对，他又没做错什么，但要说完全不难过伤心也是不可能的。
　　“我什么时候不愿意搭理你了？”他挑眉。
　　“……就前两天啊！”竟然不承认！
　　“哦~”他拉着长长的尾音，“所以，才两天没找你你就以为我不要你了？那你有没有想过你经常十天半个月不理我。嗯？”
　　她微微侧头，不再看他，嘴角却不自觉微微上扬，“我有吗？”
　　“啧”他也笑，“你没有。”
　　“对了，我爸爸真的在找我吗”
　　“没有，不过你再不回去他肯定要来找你了”
　　“你吓死我了”
　　他牵着她的手慢悠悠回了酒会大厅。
　　余向东远远就看到并肩而立的两个人联袂而来，他停下和周绍辰的交谈看向余茵，“去哪了？不是让你玩一会儿就回来吗？这位是……”
　　“这是我同学，周鑫骁”余茵介绍道。
　　“叔叔好”
　　“你好”余向东点头示意，能来这个酒会上的都不是平凡之辈更何况他还是余茵同学，余向东态度还算温和。
　　旁边的周绍辰却是笑了笑，对周鑫骁说，“我说你今天怎么会来这种场合，原来……是有同学在啊。”
　　余向东有点诧异，不过……周绍辰，周鑫骁？能让周绍辰用这么亲切宠溺的语气说话的人可不多，“你们？”
　　“对了，余叔，还没给您介绍，这是我弟弟，周鑫骁。阿骁平时很少出席这种场合您可能还没见过他”
　　余向东微微颔首，他是知道周绍辰还有个弟弟的，没想到就是眼前这位，瞧着面色温润但隐隐还是能看出他身上带着的桀骜。
　　“早听我哥提起过您了，没想到今天有缘能遇见，我爸常说他最欣赏的就是余叔这种目光如炬稳健通达的实业家，哪天等您有空还想请您去家里坐坐”
　　周文山是S市房地产行业的无冕之王了，周家的产业遍布沿海经济区，听到周鑫骁的话余向东第一反应自然是高兴，他并没有因为周鑫骁年龄小就对他抛出的橄榄枝嗤之以鼻，毕竟在周鑫骁说这话的时候就连一旁的周绍辰也只是微微笑着并没有异样。
　　他只是……
　　目光一转看到了余茵，喜悦的心情立刻降低了不少。
　　“周董事长过誉了，有机会我一定去周家拜访他”他毕竟浸淫商场许多年，并没有把心底的情绪展露分毫，而是谦逊的笑着答应了下来，搭上周家这条大船的橄榄枝，平心而论，他也拒绝不了。
　　接下来周鑫骁倒没过多缠着余茵，他也不想在余向东面前留下不好的印象，他只是当着余向东的面邀请了余茵去参加后天他的生日会，“地点就定在了东城，那里还是比较舒服放松的，回头我让人给您办张会员卡，有机会您也约上朋友去那里放松休闲一下”
　　办卡？余向东不自觉挑了挑眉，“你？”
　　“东城是我和一个朋友一起经营的”
　　余向东这才认认真真的看了看周鑫骁，他不由赞到，“果然虎父无犬子，年少有为啊！”
　　“余叔过赞了”周鑫骁谦逊的笑着。
　　余茵：“……”
　　她不由暗暗看向周鑫骁，厉害啊，吹的了彩虹屁又能不动声色的的自夸，真是个人才。

第109章 我想试试后面
　　余茵看着相谈甚欢的三个男人情不自禁的摇了摇头，没办法，存在感太弱，心塞。
　　她默默走到旁边食品区去搜罗好吃的。
　　没一会儿，周鑫骁找了过来，余茵正在吃小碟子里的草莓蛋糕，看到他过来了她问，“怎么，不在那边聊天了？”
　　“我说”周鑫骁看她，“你现在是在……吃醋吗？”
　　“谁吃醋了？”她微微红了脸，“我在吃草莓蛋糕好吗？你不要污人清白。”
　　她殷红的唇瓣旁沾了一点点白色的奶油，周鑫骁拿起张纸巾帮她擦了擦，然后俯身凑到她耳边说，“我也想吃……”
　　想吃就自己拿啊，干嘛盯着她？余茵护住自己的小碟子，“你别这么看着我，我是不会给你的”
　　周鑫骁笑着，“那我不要你的蛋糕了，我要你，给不给？”他步步紧逼，不让她装傻。
　　她把东西塞到他手里，提着裙摆走开了，“蛋糕给你”
　　周鑫骁看着她纤弱婀娜的背影嘴角控制不住的微微上扬。
　　……
　　晚上，余茵躺在床上跟他发信息闲聊，“那个肖励为什么要让我陪他去那？”
　　周鑫骁把肖励的情况简单说了下。
　　“他那么凶，既然不喜欢家里给他安排的未婚妻为什么不拒绝”反而想拉着她给他当盾牌。
　　周鑫骁说，“也没有很不喜欢，他大概觉得无所谓吧。反抗也是对家里”
　　“怎么会无所谓？毕竟是要一起过一辈子的人呢”
　　“他有喜欢的人了，可是那人接受不了他，他也算是作给那个人看吧”
　　余茵忍不住八卦，“他喜欢谁？”
　　“我哥。”
　　“……！！！”这真是，好一出年度狗血大戏！
　　余茵情不自禁想了想周绍辰温润的声音，赶紧把自己的三观拉回来。这么一想，那个肖励好惨。好吧，只要他别来惹她，她不怪他了。
　　余茵半天没说话，周鑫骁一手枕到脑下，拿着手机给她发语音，“怎么，吓着了？”
　　“有点……”她不能否认，“有点突然。绍辰哥……”
　　“他没那意思，也从来没给过肖励希望，所以肖励才一个人跑到英国待了五年，要不是他爸着急抱孙子派人把他压回来估计他还不愿意回来呢。”
　　“哦……”她还是有点接受无能。不过，一旦接受了温柔年上受和暴躁狼狗攻的设定，怎么还有点……
　　唔，深深地忏悔，她对不起周绍辰。人家可一直对她很照顾呢，她竟然背后意淫人家，罪过罪过。
　　“你想什么呢？”他问。
　　“没有……”余茵有点心虚，她给他发了一条语音过去，“你想要什么生日礼物”
　　“什么都可以吗？”他笑着。
　　余茵抿抿唇，说“嗯”然后又补充，“但只能提一个要求”
　　“这样啊……”他沉吟，过了会儿给她打字，“我想试试后面”
　　余茵不敢置信的看了看屏幕，再三确认他发的信息。确认完毕给他发了一排怒火，然后气呼呼的把手机关了机蒙头睡觉。
　　好半天还能听到被子里传来一声低低的哀鸣。
　　……
　　翌日一早，余向东吃了早饭端着咖啡坐在沙发旁看杂志。余茵下来的晚，她喝着白粥问他，“小米呢？”
　　“回房做作业去了”余向东头也没抬的道。
　　“哦”她有些羞赧，昨天她被周鑫骁的话惊到了，到后半夜才睡安稳，后来还做了个极度荒唐的梦，梦里程越还有程思邈把她像个夹心糖一样的夹在中间……
　　操。
　　后来甚至场景一转转到了周鑫骁和李沐阳身上……
　　实在是太羞耻了咳咳
　　余茵被自己脑子里的黄色垃圾雷到了，一口白粥呛的她直咳。
　　余向东放下手里的咖啡看她，“喝慢点……”
　　“哦”她乖乖点头。过了一会儿余向东又不经意般的提起，“对了，昨天你那个同学，你们什么时候认识的？”
　　“周鑫骁？……认识好久了，小学我们也在一个小学”
　　余向东颔首，“他在追你？”
　　“……”余茵眨眨眼，不明白他这话的意思，“怎么了爸爸”
　　“看得出来，他喜欢你。嗯……放心，我不干涉你感情的事，虽然无论那人是谁我都不会喜欢，但只要你喜欢我也不会反对。你自己心里要有数。”
　　“我明白……”她低头继续喝粥。
　　余向东却看出她逃避的意思，说实话，他不是很想余茵和这种人家的孩子扯上关系，他还是希望她以后平淡幸福的过一辈子，豪门里的事并没有想象中那么简单，别的不说，如果余茵和周鑫骁在一起他肯定不能不考虑周家的感受，他很怕自己护不住她。
　　对一个男人来说，没有什么比保护不了自己的父母妻儿更让他感受到挫败的了，所以他这些年来一直努力的向上爬，就是希望有一天可以凭自己的能力为他们撑起一片天，为她们遮风挡雨。
　　怪他长得不像金城武
　　周鑫骁的生日会地点定在了东城，上午邀请了八中的兄弟聚了聚，下午则喊了一中的同学和队员一起过来嗨。
　　李沐阳本来想去接余茵，但没想到钱盼盼的男朋友已经提前把她们俩接了过去。
　　他到了之后里面人已经闹闹哄哄的在玩了，大家的寒假不能说玩的不尽兴，但临开学再在东城这样的地方嗨一嗨所有人都还是兴奋的。
　　已经有人等不及去游戏区摸索自己喜爱的运动了。
　　李沐阳问闻倩，“见茵茵她们了吗？”
　　“哦，她好像和她那个闺蜜一起出去了……”
　　李沐阳没说话，有点点郁闷的拿起桌子上的酒，闻倩打趣，“怎么？一会儿都离不开啊？”
　　“是啊！”李沐阳笑着，“离开一会儿就难受，闻大班长真该找个对象好好体验一下这种感受”
　　闻倩听着他的话情不自禁的抬头看了看不远处正在逗小女朋友的郑俊轩，她抿了抿唇，“不过是个男人，有什么的啊，看你谈了恋爱这副魂不守舍心心念念的样子我对爱情一点也不期望好伐！”
　　“啧啧，嘴硬”李沐阳跟她碰个杯，“要我说，喜欢就上，尤其你要喜欢一个愣头青的话，说不定他自己都不知道自己想要什么样的女朋友。没试过你怎么知道自己没机会？”
　　闻倩愣了愣。
　　她真的认真思考了一下，但越想越绝望，他不仅仅是愣头青了，她被下药那次，去医院的路上她一定对他说了什么话。
　　不然郑俊轩最近不会对她那么冷淡，现在还在她面前和那个女生那么肆无忌惮的亲密。
　　她摇了摇头，觉得自己还是不能主动表白，不然可能连装糊涂做朋友都做不了了。
　　她觑了李沐阳一眼，“你就在那做爱情导师吧，说的跟我真的有喜欢的人一样。拜托你还是多操心操心自己吧……”
　　“我怎么了？”李沐阳笑，也不拆穿她故意转移话题的行为。
　　“喏，我同桌这么好看，今天一定惊艳全场，你要招人恨了。”闻倩示意他看门口。
　　余茵穿着一袭墨绿色的长款礼服挽着周鑫骁的胳膊自门口缓缓走了进来，看到李沐阳和闻倩他们笑着走了过来，余茵笑着坐到李沐阳旁边，“什么时候到的？”
　　“刚到一会儿”他说，“今天好漂亮。不过下次不要给这个臭小子挽了”他故意说给周鑫骁听，“某些人自己故意不找女朋友整天想着让我女朋友免费给他做搭档。”
　　周鑫骁挑挑眉，“所以某些人是家里的醋缸被打破了吗？那我下次重金邀请你女朋友给我做搭档好不好？”
　　“滚丫的！”李沐阳笑骂，“重金也不行，自己找个女朋友去。”
　　周鑫骁笑了笑，又问，“人呢？怎么就这么点人？”
　　“都出去玩了，他们一群人能闲的住才怪”郑俊轩道。周鑫骁看了看他身边的女生说，“你怎么没带着女朋友出去玩会”
　　郑俊轩下意识看了一眼闻倩他笑了笑说，“在哪玩不是玩，跟着你这个少东家一会儿还少的了我们玩的？”
　　“有理。”
　　闻倩不自觉抓住了余茵的手，后者侧脸看了看她，闻倩笑笑说，“今天这个裙子好漂亮”
　　“盼盼挑的。”余茵给她介绍钱盼盼，“这是我发小钱盼盼现在在八中”
　　钱盼盼笑着跟闻倩打了招呼。
　　闻倩没等余茵介绍她就道，“我是茵茵的同桌，早听她说起过你，只是没想到比她描述的还要漂亮，认识一下，我叫闻倩”
　　“听她说起过。”钱盼盼说着看看余茵，损她“她词汇量有限，夸人也想不出太多好词”
　　“……”余茵气鼓鼓的嗔了她一眼。
　　惹得其他人哈哈大笑。
　　聊了会儿天，周鑫骁带他们去了桌游室，狼人杀加真心话大冒险，一群人扯着嗓子嗷嗷叫。
　　第一局狼人队输了，狼人们选择各自惩罚的方式，余茵这局是女巫，虽然“误杀”了猎人周鑫骁，但她也不用被惩罚。
　　周鑫骁看着她嘴角坏坏的笑无奈的摇了摇头，他感觉他这局无论是什么身份都会被她“杀了”，小丫头太记仇了。
　　狼人们大部分都选择了真心话，只有闻倩选了大冒险，李沐阳坏坏的笑着提了要求“在这些人中选择一个最合眼缘的异性并亲他一下”
　　“……”
　　气氛冷凝了一下瞬间又火热起来，一双双眼睛都盯着闻倩，想看她怎么选择。
　　闻倩右手暗暗掐了下自己的大腿，豪爽的端起面前的酒一饮而尽然后走到了郑俊轩面前，在一群人的注视下俯身在他嘴上蜻蜓点水的吻了一下。
　　所有人包括郑俊轩都有点惊讶。
　　周鑫骁率先打破僵局，他主动要求“调职”，“后面我来当上帝”他不想再无缘无故被“杀”了。
　　第三局的时候终于轮到了余茵，看过刚才闻倩的“下场”后，她在真心话和大冒险之间果断选了真心话。
　　提问的队员在李沐阳的高压眼神下提了个自认为最简单的问题，你认为你见过的人里面谁最帅
　　那人问完还跟李沐阳挤了挤眼。周鑫骁也饶有兴致的看着她。
　　余茵笑了一下，说“金城武。”
　　“……”提问的人咳了一声，“只能选在座的啊”
　　余茵环视一圈，最后定格在韩俊睿身上，说“他吧”
　　怕其他人不理解，她特意解释了一下，“最像金城武。”
　　李沐阳嘴角抽了抽，长得不像金城武是他的错吗？
　　周鑫骁则摸着下巴若有所思。

第110章 无论你给我撸鸡巴还是舔鸡巴我都稀罕
　　后半程，周鑫骁见他们玩性没那么浓厚就挥手让人带着他们去找自己感兴趣的项目。
　　反正东城最不缺的就是玩的东西，尤其是男人们喜欢的项目。
　　就连李沐阳也不可避免的被其他人拉着泡温泉去了。
　　钱盼盼看着某个装个一下午“谦谦君子”的男人，笑说“那我们也先出去了”
　　周鑫骁很欣赏钱盼盼的识趣，他挥手让人跟上，“照顾好钱小姐”
　　待人都被他清场，余茵才故作镇定的看着他说，“不要打什么坏主意！”
　　“哦？那你说说我打什么坏主意了？”
　　“我不知道”她红着脸不答，周鑫骁起身坐到她旁边，大手摸上她的腰“别怕，就试试，我准备了很多东西，不会弄痛你的……”
　　“不要那样好不好？”
　　她小意抓着他的衣服摇了摇，“我害怕，肯定很痛。你……你太大了……”她把脸埋到他胸前顾不上羞臊一心只想劝他打消这个念头。
　　“我哪太大了？”周鑫骁却是要逗逗她的。
　　余茵暗暗撇了撇嘴，小手隔着他的西裤摸到他腿间，在他胯部极其温柔的揉捏着。
　　不一会儿一根火热硬烫的肉棍就在她手下胀大起来。
　　余茵隔着衣物握上那根雄伟的昂扬，素手沿着粗壮的棒身滑动，小手时紧时松，时快时慢的替他撸动起来。
　　周鑫骁大手抚上了她的唇，“讨好我啊？”
　　“那这点程度可不够。”
　　余茵看不得他嘴角坏坏的笑，她松开了手，“看来周大少是不稀罕啊，那我也不伺候了。”
　　她说着就要站起身，周鑫骁一把将她扯到了怀里，让她坐到他身上，他的烟嗓越发沙哑，“稀罕，稀罕极了，无论你帮我撸鸡巴还是舔鸡巴我都稀罕呢”
　　“呸”她啐了他一口，“你真是一点都不害臊”
　　“我害臊什么啊？”
　　他笑着，将头搭在她肩上，大手沿着她的纤腰握上她胸口。
　　浅麦色的手隔着薄薄的礼服和乳贴肆无忌惮的揉捏着她丰满的乳房。
　　余茵被他揉的心跳加速，她按住他的手，“大白天呢，你想干什么？”
　　“啧”他不满，“那刚才是谁大白天给我揉硬了，怎么？只许州官放火，不许百姓点灯？”
　　“那还不是因为你说……”她要被他气死了，“周鑫骁你不许绕我！”
　　周鑫骁被她耍赖的样子逗笑了，说不过就耍赖，关键耍赖还耍的那么理直气壮的人，除了他怀里这个他还没见过第二个。
　　他笑笑，伸手轻轻取了她的乳贴扔到一旁，然后也理所当然的扯下她的抹胸装，一对莹白肥嫩的大兔子弹了出来，周鑫骁的眼角也跟着跳了跳。
　　他含住她的耳垂吮了吮，“真大……”
　　抬手摸了上去，乳肉弹性极佳，自他指缝溢了出来。周鑫骁动动身子，用炙热的硬物顶了下她圆翘的屁股，“你压着它了……”
　　余茵动动臀，想起来一点，他放出巨物，又把她按了下去。
　　火热的棍子隔着一层薄薄的丝织物礼服在她下体剐蹭。
　　余茵下面只穿了一条小小的丁字裤，根本挡不住他的磨蹭，她裸着上半身转身揽住他的脖子，“你先别闹，万一一会儿有人回来了呢？”
　　“我跟他们说一声别放人进来就好。”
　　“那他们肯定会起疑的……”
　　周鑫骁挑眉，“那去我办公室，那里肯定没人敢进去”
　　她撅噘嘴，娇嗔，“你怎么一定要做啊”
　　周鑫骁被她白花花的奶子诱的心痒，他低头在她的娇乳上亲了一口，然后薄唇吮住奶尖狠狠的吸了吸，“你太美了，我忍不住。”
　　“花言巧语”她被他吃的心软腿软，捏了捏他的脸颊“还一点都不脸红”
　　“怎么是花言巧语，明明是肺腑之言。”
　　他替她整理好衣物，给她披上他的外套，带着她去他的办公室。
　　乳贴被他扔了，余茵现在胸口空空荡荡的难受极了，她不禁扯了扯外套将自己捂得严严实实的生怕别人看出她的异样。
　　“放心，东城没有多嘴的人”他拍了拍她的手，到了门口输了密码带她进屋。
　　他的办公室简直就是个精装修的二居室，余茵到处看了看发现周鑫骁还挺喜欢老玩意儿的，办公室里有很多古董名画，他见她对那些有兴趣笑着说，“从小跟我外公见得多了不知不觉就入了眼，你也喜欢？”
　　“还好，我妈妈也喜欢这些，所以我们家也有很多画。倒是你喜欢这个让我没想到”她嘴角带着揶揄的笑。
　　周鑫骁上前去自后面把她抱于胸前，“怎么？我在你眼里是个不学无术只会附庸风雅的人吗？”
　　“那倒不是”她笑了笑，“八中骁爷文武双全谁不知道啊！”
　　周鑫骁在她雪白纤长的脖子上咬了一口，“嗯，看来你对我了解还挺深刻的嘛，要不要再深入了解了解？”
　　他一手下滑按着她的小腹压向自己勃起的下体。
　　粗硬的肉棍抵在她绵软的臀上蹭来蹭去。
　　“可以不了解吗？”她回头眨眨眼看着他。
　　“不可以”他捉住她的唇，薄唇轻启咬住她的下唇瓣嘶磨，“爷今天非要把你研究个透”
　　说着弯腰抱起了她，在她的轻呼中将她抱到了办公桌上。
　　◆办公室偷情（她不知道自己有多欠操）
　　周鑫骁将她抱到桌子上，倾身吻上她的唇，沿着她的唇线吻得细致温柔，然后哄她张嘴，勾住她的舌缠绵悱恻的吮舔。
　　滋滋黏润的水声渐渐响起，余茵被他吻得气喘吁吁一副不堪承受的样子，她揪着他的衣领身子微微后仰想要躲避他的亲吻，周鑫骁紧随其后大手扣住她的后脑勺，舌头霸道的吮扯着她的香舌，吻得啧啧有声。
　　余茵重心不稳，她赶紧抬腿勾住他的腰，防止自己躺到桌子上。周鑫骁则暂时放开了她，勾着唇笑道，“真乖”
　　她重重的哼了一声，预感自己的嘴一定被他吮的又红又肿的了，“你是要吃人吗？”
　　“对，想吃你”他毫不掩饰自己的欲望，呼吸略显沉重的啃吻着她的下巴，顺着纤美的脖颈一路吮舔了下去，余茵搂住他的脖子挂在他身上，低头看他埋首在自己锁骨处又舔又亲。
　　她诱哄着说，“你别试后面想怎么玩我都答应你好不好？”
　　她还是害怕，有点接受不了。
　　周鑫骁薄唇贴着她的乳沟用力的吸吮着，给她吻出个鲜红的草莓印，“真这么不情愿？”
　　“我害怕……”
　　“那你打算怎么补偿我？”他大手探到她裙摆内，揉捏着她的臀瓣。
　　“……你想怎么样？”吸取教训，她弱弱的问了一句。
　　“我想在学校做一次”
　　“学校？”她有点心虚，“为什么啊？”
　　“因为我上次撞到他在学校操你了”周鑫骁扣住她的后脑勺和她额头相抵，“知道我那时候在想什么吗？我想，总有一天我也要和你在那做一次，到时候一定操哭你”
　　“你……”余茵红着脸捂住他的嘴，“你不许说”
　　嘴被捂住了，笑意就从眼睛里跑了出来。
　　周鑫骁挺着自己的耀武扬威的物什施施然掀开她的裙子。
　　巨物吐着灼液在她水意盈盈的穴缝处磨蹭，周鑫骁脱掉她的丁字裤扶着长物用龟头滑开她紧闭的肉唇，腰腹发力，挺着黝黑的鸡巴慢慢插了进去……
　　粉嫩的花唇一点点将那粗物吞了进去，两片充血泛红的大阴唇可怜兮兮的贴附着遍布粗筋的大屌，余茵觉得下体被撑得饱胀到浑身酸软，可低头一看，肉棒也只进去四分之三，她扯着他胸前的衣物，咬着唇泪眼朦胧的看着他，“太撑了……”
　　他啄了啄她的唇，“乖，吃得下的。你放松点”
　　他徐徐推进，肉棒终于撑开她内壁层叠的褶皱整根插入了她体内。余茵已经脸色潮红，嫩穴夹着他的粗屌挂在他身上泄了出来。
　　“还是这么不禁操……”他笑着，缓缓抽动肉根挺送了起来。
　　余茵搂住他的脖子，视线从他俊朗的脸到他性感的喉结再到他紧实诱人的腹肌，她迎合着他的节奏方便他进的更深，可他的东西实在太大了，小逼吃了一会儿就吐出酸涩的爱液，实在顶不住他剧烈的撞击。
　　余茵被他撞得语不成调，长发如瀑会同胸前浑圆的嫩乳一起摇摆晃荡。
　　周鑫骁就着这个姿势操了一会儿，将她抱了下来，一路吻到墙边，然后抬起她修长的腿，窄腰挤进她腿间，低腰又入了进去。
　　他托着她的腿操得轻缓有节奏，大手绕到后面用力揉着她的绵臀，伸舌同她缠吻。
　　暧昧的唇舌吸咂声混着湿润又时而急促的性器淫水摩擦的声音在两人耳边滋滋的响。
　　他嘬着她的舌，听着她嗯嗯呃呃的呻吟媚叫，偶尔他顶的深了，她的小逼就会狠狠地咬着他的大屌又唆又裹，似要把他夹射。
　　周鑫骁受不住她下面紧致的吸裹，他拔出鸡巴，拍了拍她的屁股让她转身扶住墙，然后握住她的腰自后面猛的又入了进去。
　　“啊……”后入的方式让鸡巴进的更深，余茵只感觉他的龟头正在她花心处研磨，她尽力躬身翘起臀部，想要舒缓这种饱胀的压迫感。
　　可是没用，他粗长的阳物依旧会破开她穴内层层叠叠的簇簇媚肉直冲进去，硕大的龟头磨蹭着她花心娇嫩无比的软肉，磨出一股股黏湿的爱液还不罢休还要磨得小口微长主动吮咬它。
　　周鑫骁一手握着她的腰一手扯着她的胳膊劲腰不停耸动，胯部和翘臀撞击的啪啪作响。
　　淫水被鸡巴打成白色的黏沫沾到两人结合处的阴毛上，然后顺着水湿成缕的阴毛滴到脚下价值不菲的地毯上。
　　余茵叫的喉咙微哑，她喊着他的名字，不停的求他，慢一点。
　　良久，周鑫骁握着她的腰猛撞一阵将鸡巴拔了出来。余茵无力的回头看他依旧“坚挺”的某物，“你怎么……怎么还没射……”
　　“宝贝儿，别这么看着我”她不知道她现在裸着翘臀露着奶子楚楚可怜看他的样子有多欠操，周鑫骁的喉结不自觉滚动了下，他将她转了过来面对面的抱着，让她踩在他的鞋子上，鸡巴挤进她紧闭的双腿找到地方又送了进去。
　　面对面的操弄实在太考验体力和技巧了，周鑫骁几乎是半托着她，左手按托着她小巧浑圆的臀瓣耸腰狠狠地贯入她体内的。
　　粗大的性器带着凛然的雄性侵犯的气息以不可抵挡的姿势插进了她的小逼。
　　余茵吟叫连连，垫脚攀上他肩头，被他操的浑身透粉。
　　“周鑫骁……周鑫骁……”她带着哭腔叫她的名字。
　　“叫我阿骁”他狠狠地顶了一下，龟头碾着花心磨触。
　　余茵被情欲折磨的泫然欲泣，“阿骁~”
　　“阿骁~啊！”
　　“别叫这么骚，快给我叫射了。”
　　她眼睛亮了一下，颠着身子也要去摸他结实的胸膛，嫩舌在他胸前舔吻，嘴里的话仿佛带了蜜钩子，勾的人心痒体颤，“阿骁~你好棒~”
　　周鑫骁几乎是咬着牙瞪着这个缠在自己身上浪叫的人，巨物和他额角的青筋一样不受控制的跳了又跳，他扣着她的腰，用了五成力狠狠地撞到进去，红湿的龟物一下子就陷入到一个极致娇嫩的地方整个柱身也像被无数张小嘴细细密密的舔舐亲吻着。
　　周鑫骁额角溢出细密的汗，他昂着头喉间发出一阵低吼，紧紧的抱着她激射了出来。

第111章 对着镜子用小孩把尿的姿
　　余茵被热烫的精液激射到腹部抽搐。
　　她眼角沁出晶莹的泪珠，一脸哀怨的看着他，“你满意了？”
　　“……”周鑫骁哭笑不得的看着她，得，现在学会先声夺人了，“看来我要收回以前对你的评价了……”
　　“什么评价？”她努努鼻子，疑惑的看着他。
　　“你不用跟别人学，你自己就是个宝儿”他是说曾经说过她跟着钱盼盼好的不学净学些末流的事。
　　余茵迷离着水蒙蒙的眼微微抬着下巴看他，那傲娇的小模样显然是说看吧你以前有眼不识金镶玉。看走眼了吧。
　　她的脸颊粉润有光泽，唇色因他锲而不舍的亲吻变得越来越红犹如饱满鲜亮的艳红车厘子。
　　周鑫骁被她傲娇的样子萌的心都快化了，他亲了亲她嘴角，托着她的臀将她抱到腰间，随着走动时的摩擦，逐渐“复原”的巨物在她体内再次昂首挺胸的站了起来。
　　余茵瞪大了眼，“嚣张”的气势一下子弱了下去，她勾着他的脖子在他怀里挺坐了起来，捧着他的脸好一通亲，从额头到挺拔的鼻梁再到刀削斧砍般线条流畅的侧脸一路吻了下去，周鑫骁笑着，“亲我一脸口水。”
　　“谁让你刚才也那么亲我的，我这叫投桃报李，礼尚往来。”她啃咬着他的薄唇，又伸出舌头舔，在他启唇的瞬间又迅速缩了回去。
　　“调皮是不是？”
　　“嘻嘻”她肆无忌惮的坏笑，觉得他现在不能拿她怎么样。
　　周鑫骁则在她的笑意中用一只手托着她的两瓣小屁股另一只手不紧不慢的扣到了她修长的脖颈，压着她偎到他胸前，两人的唇近在咫尺，周鑫骁微微侧脸就吻上了她丰盈的唇。
　　一阵疾风骤雨般的亲吻后，余茵不出所料的软在了他怀里，听到他餍足的笑声，余茵趴在他怀里恼羞成怒，“周鑫骁，你别得意！”
　　“我练过的，你这点重量对我来说没什么压力。”
　　“哼╯^╰……”她不理他，练过了不起啊，她还练过呢，她练过……太极拳！
　　周鑫骁就喜欢她这副爱娇的模样，他把她抱到沙发上大手掰开她的腿，扶着又完全硬挺的鸡巴猛的送进了她幽致的花道，余茵娇喘着淫叫，在他俯在她身上亲吻的时候双腿盘上他的劲腰，整个人挂到他身上似的，那模样，真是又纯又浪。
　　周鑫骁嘬着她的小奶头，将粉嫩变硬的奶尖含在嘴里百般挑逗，余茵抱着他的头，不由挺身将白腻丰挺的奶子送到他嘴里，她修长的指无力的抓着他的短发，最后情难自抑的捧上他的脸，勾着他非要他亲吻她。
　　周鑫骁自然乐意之至，他以轴为支撑点，托住她的脖子霸道的将舌深到她口中，卷着她的舌越吻越深，越吻越色情。
　　她受不住这么激烈的吮吻感觉他快把舌头伸到喉咙了，来不及吞咽的口水顺着两人嘴角不停的滴落到沙发上，和下面她小逼里流出的一股股淫水一样，黏腻而透明显得淫糜不堪……
　　猛操一阵周鑫骁在她的求饶声中停了下来，紫涨狰狞的肉棒“啵”的一声自她小逼里被拔了出来。
　　被操的合不拢的小孔透红变大泛着淫乱的水光，在周鑫骁眼前一开一合的蠕动……
　　他动动喉结，将她拉了起来，“我准备了个好东西……”
　　“什么……”余茵有气无力的问。
　　周鑫骁下了沙发走到办公桌拿起个遥控器似的物什操作两下，一道大大的落地镜就在门边的墙上显现了出来，他拥着她过去，镜子将两人此刻的情况照得一清二楚——她面色糜红，下腹毛发处沾染着黏腻的淫液，胸口，脖子，大腿根处到处都是被人啃吻留下的印记，此刻在她的注视下背后的人还将手伸到了胸前有条不紊的把玩着她的两个白嫩硕大的奶子。
　　余茵的羞意达到顶棚在这样的环境下她有种被人围观性爱的错觉，整个人亦绷的紧紧的。
　　与她相反，周鑫骁倒是越发有兴致的对镜“把玩”起来，他先是抬起她一条腿，露出她稍稍恢复的花户，绯红透亮的花心在镜子的照射下阖动的越发快，一股透明的淫水顺着花道流出入口从小孔处慢慢往下坠落……
　　余茵被这画面羞囧的无地自容，周鑫骁则舔了舔她的耳垂，声音带着浓的化不开的情欲，“怎么这么敏感……”
　　“喂你吃大鸡巴好不好？”他盯着镜子里捂着脸的她问。
　　“周鑫骁”她带着哭腔，“你就会欺负我……你，你太坏了”
　　“这怎么能叫欺负呢”他笑，又托起她另一条腿搭在手肘，“这才叫欺负呢，睁开眼”
　　余茵不理他，周鑫骁笑了笑，自己挺着黝黑粗挺的鸡巴在她花穴处摸索，坚硬的龟头在几番试探下终于找到紧闭的花口，长枪一挑，巨物就着丰沛的淫水钻了进去。
　　余茵被他顶的浪叫连连，腹部因挺起的姿势隐隐露出粗物的痕迹，她整个人所有的知觉都好像汇集到了两人结合处，酥酥麻麻的快感在她四肢百骸游走。
　　周鑫骁见她能适应开始逐渐加速耸腰挺臀，背上坚硬如铁线条流畅的肌肉在他操逼的动作下蓄力勃发。
　　余茵则被颠簸的不自觉睁开了眼，一睁眼就看到了镜子里被操得浑身泛红的女孩在身后男孩剧烈的猛撞中被操的奶子乱晃身子不稳，身下的小逼更是紧紧的含着他的棒子贪婪的大口吞吃，在他抽出的时候紧紧的吸附着它，似乎极其舍不得它离开……
　　女孩越叫声音越大，越叫声音越媚，周鑫骁在她妩媚勾人的叫床声中越发快速的将粗黑的大屌送入她的小逼……
　　“铛铛铛，surprise……”一道男声突兀的传了过来。
　　浑身赤裸的余茵惊讶的看向来人，满目慌乱。周鑫骁迅速抱着她转过身狠狠地咒骂一句，“操！！！”

第112章 王八蛋
　　时间回到十分钟之前。
　　蒋川下了飞机被秦叔直接送到了东城，刚到大厅前台他就问起周鑫骁在哪，前台小姑娘说周鑫骁打了内线下来说今天不接待任何客户，除非有紧急事件不然也不要转接进任何电话。
　　蒋川听了这话啧啧两声，“瞅瞅咱们骁总这气派……”
　　前台在东城做的时间久，了解蒋川性格，笑着搭了一句话，“周总今天可能有点累了”说罢又简单说了下今天在东城接待了两波周鑫骁的同学的事。
　　蒋川笑了笑，说了句知道了就直接去了十七层。
　　……
　　本来想给周鑫骁个惊喜的，他通过他大堂哥的渠道刚从国外搞到辆好车，开起来贼啦爽，到时候赛车场上一跑，绝对的震撼全场。
　　但现在，车钥匙还在他手头勾着，蒋川因这两人的动作讪讪的摸了下鼻子，退了出来。
　　三分钟后，蒋川在自己的办公室迎来了黑着脸的周鑫骁。
　　他腾的一下弹了起来，绕到沙发后面，“哥们可是千里迢迢赶来给你庆生的，不能动手哈！”
　　“蒋川”周鑫骁看着他说，“你他妈下次敲个门能死？”
　　“我错了！我错了！”
　　这要其他事他还真没那么容易低头道歉，但这还关系到个小姑娘呢，而且看周鑫骁这燥怒的模样再联系刚才前台说的周鑫骁的同学不难猜出那姑娘是谁。
　　他脑子里又一闪而过刚才看到的绮艳的画面，蒋川暗暗骂了自己一句，又说“我这不也是太高兴了吗？本来还想给你看看我的新座驾……你有空试试，要合适就留这了。”
　　说这话的时候蒋川心里都在滴血。
　　这真的是他废了老大劲搞到的。
　　周鑫骁神色淡淡，也懒得追着他闹腾，就算他贡出辆车这事也不是那么好说道的。
　　“你最好先说说来找我干吗？别他妈跟我说就是来让我试车的”
　　“我……”其实还真就这事，不过这会儿可不敢这么说，蒋川坐到离他远一些的沙发上说，“今儿不你生日吗？我就紧赶慢赶想着回来给你庆生的。飞机一落地美芝姐那边就给我来了电话，说梁昫哥和绍辰哥现在也都在周家等着给你过生呢，让我来顺便问问，你们这什么时候结束？”
　　梁昫现在确实在S市，这个可不是他瞎编的，不过现在在不在周家他不能确定。
　　不过依梁昫的性子既然来了S市又知道今天是周鑫骁的生日于情于理都会过去一趟的。
　　“你也知道阿昫哥好久没回来了，今年好不容易来一趟……我这不激动嘛！”
　　周鑫骁揉揉额，“知道了，这边结束就回去”
　　蒋川给他倒了杯茶推到他面前，“这边怎么办，我给人道个歉？”
　　这事儿最难办的地方就是道不道歉都不合适，道歉了容易让人姑娘尴尬，不道歉……
　　好像也不大合适。
　　“用不着！”周鑫骁抬头觑他一眼，“以后有多远你离多远就得了。眼不见心不烦，懂吗？”
　　这话蒋川可不爱听，要不是看周鑫骁以前那热乎劲，他真想说，不就是个女人，他又不是没见过。
　　这也就是他今天没打招呼进了门确实不占理，不然放平时他看了也就看了，能怎么。
　　“这话兄弟不爱听啊，听你说了这好些次，改天还是要见见的。”他想不想见是一回事，能不能见又是另一回事了。
　　周鑫骁没理他，任他在他絮絮叨叨的自说自话。
　　本来还想带余茵回家坐坐呢，现在来看也不合适了，她现在跟个受了惊的兔子似的，怕是连他也怨上了！
　　马德，下次换个指纹锁，就不该让蒋狗川这个狗东西知道他办公室的密码。
　　过了会儿，周鑫骁起了身，丢给蒋川一句老老实实在这待会儿，就去了隔壁他自己的办公室接余茵。
　　他对她衣服的码数预估还算准确，新送来的衣服她穿上也很得体。
　　他伸手摸了摸她红红的眼角，“对不起。”
　　“我要回去了”她侧了侧脸避开他的手，语气淡淡。
　　“我送你”
　　他语气坚定，余茵也没跟他争辩。确切说，她现在并不想跟他说话。
　　一路无话，上了车，周鑫骁替她系上安全带。
　　抓起她的手放嘴边亲了亲，“我很抱歉，这次是我考虑的不周到。下次绝对不会再出现这种情况，相信我。”
　　他的唇温热软柔，和他给人的感觉完全不一样。
　　余茵心里清楚这事儿不能全怪他，可这会儿就是转不过弯，心里堵着一股气，看哪都不顺眼，他明明知道，还非要往上凑，她不跟他耍脾气跟谁耍。
　　“心里要憋屈打我两下骂我两句都可以，都怪我，是我太混蛋了。”他忏悔。
　　余茵张嘴在他手上咬了一口，“王八蛋”
　　聚会给不给爸爸肏
　　周鑫骁和蒋川赶到周家的时候，赵美芝已经在一楼大厅检查布置的效果了，北欧风的客厅被她布置的精致又华美，就连桌布的配色她也是再三斟酌。
　　周鑫骁经常不理解她对这些琐事为什么那么执着。
　　“回来了？”赵美芝给他们打招呼，还伸头向后看了看，发现就他们俩还幽怨的看着周鑫骁仿佛在说怎么没把她儿媳妇带回来瞧瞧。
　　周鑫骁没理会她的“怨念”，蒋川则是巴不得看不懂，来的路上他还被周鑫骁好一顿修理呢，这会儿身上还不痛快，要不是大家都在等着，他真的觉得“先歇歇”更重要。
　　周绍辰和梁昫看到他俩回来了也走了过来。
　　“哥，昫哥”
　　“绍辰哥，昫哥”
　　梁昫好几年没见他俩，笑说“这么一看，时间过得真快，还记得第一次见阿骁的时候，那次也是在你生日会上吧”
　　“对，十岁生日”周鑫骁笑着，那是周绍辰第一次带同学上门，也是他第一次见到他哥口中顶厉害的一个人长什么样。
　　说到样子，周鑫骁看着梁昫的脸突然问，“阿昫哥，有没有人说你长得很像金城武？”
　　“……”梁昫笑了笑，不太明白对小朋友来说这是个什么……“梗”，不知道是不是自己跟年轻人脱节了，不过他还是温和道，“你是第一个”
　　“哎……”蒋川在旁边说，“被阿骁一说，看着还真的挺像哈。怎么，昫哥，这次回来有没有给我们带回来个嫂子啊？”
　　“我暂时还没考虑这方面的事”
　　周绍辰说，“你们昫哥眼光高着呢，哈佛的美女高材生……”都碰了壁。
　　梁昫跟他碰了下杯，打断他的话。周绍辰笑了笑，也不再提，倒是蒋川挑挑眉来了两分兴趣，“话说昫哥喜欢什么样的？我这边给你留意着点”
　　“不用”梁昫笑着婉拒。
　　四人说着话去了赵美芝布置好的极有仪式感的“会场”，周文山也是让周绍辰邀了几个好友家说得来的子辈一块热闹热闹。
　　……
　　临近开学，余茵决定不再出去玩了，她把客厅收拾了一下，当做她和小米的学习区，每天姐妹两个相互鼓励着努力学习。
　　余向东这几天是难得有空，过段时间他恐怕还要出趟差不确定什么时候能回来，所以很想和余茵多亲近亲近,但昨天夜里他都摸到了她床上了又被她赶了下去。
　　说实话，他一向强势惯了，要不是昨天她态度太坚决，余向东真的不会妥协。
　　越吃不到嘴里越是惦记着。
　　他趁余茵去楼上拿资料的空隙迈步跟了上去。
　　余茵正在书桌上翻找自己的课本和资料，余向东自身后贴了上来。
　　他用胯部抵着她圆翘的臀，抵住了还磨，一手若无其事的放到她腰上摸索，另一只手已经放到她胸前不轻不重的握了上去。
　　余茵被他掏个满怀，她哼唧一声要推开他，“爸爸……”她语带抗拒。
　　“我过几天要出差，你再不让我好好吃两口肉我出门会饿着的。”他声线低哑，附在她耳边说。
　　她咬咬唇跟他讲道理，“小米还在下面呢。”
　　“你别叫那么大声她听不着的”
　　“万一她上来了呢？”
　　这话说的余茵自己都不信，小米真的是太乖了，她给自己定的任务没完成之前是不会到处跑着玩的，更别说上来“打扰”她了。
　　“我跟她说了，我有事跟你讲，她不会上来的。”
　　余向东抱着她放到床上，欺身压了上去。
　　余茵在家只穿了简单的家居装，靛蓝色加绒卫衣和一条黑色铅笔裤，正好方便余向东动手。
　　他三两下去了她的裤子，然后拨了她的卫衣。
　　余茵抱着双臂背着身子蜷在他怀里。
　　余向东摸着她软柔的纤腰，将她放平，隔着文胸亲到她露出的乳肉上，雪白软弹的乳肉散发着迷人的香气，他埋头在她胸前，将文胸拨开一点张嘴叼住她的奶尖。
　　肉粉色的乳尖尚未变硬就被他裹在嘴里又唆又舔，吃的滋滋有声。
　　余茵被他吃的渐渐情动，可是一想到小米就在楼下，而她被爸爸抱着吃奶，她就浑身燥热，一阵羞臊。
　　“不行……”她推着他的头。
　　“啧”余向东皱眉，“又欠操了是不是？”
　　“我没有……”她红着脸反驳，“……你出差要去几天”
　　“顺利的话要一个星期，也可能更长”
　　“那等你回来好不好？”她红着脸跟他谈条件。
　　余向东皱眉，“我是你爸爸，别用哄孩子的语气跟我说话。还是那句，回来肯定要做，现在也得操你！”
　　“爸爸的鸡巴生病了，非要肏你一顿才能好，你说怎么办？”
　　他咬会儿她的耳朵，又去舔她耳后。
　　余向东对她的敏感点了如指掌，他鼻息略重，侧躺在她身旁专攻她耳侧敏感的部位，余茵果然被他亲吮的扭着身子不由自主的往他身上蹭。
　　余向东揉了一把她的翘臀，“给不给爸爸肏？”
　　她扭着纤腰不说话，余向东笑着将手探到她内裤里，“爸爸摸摸茵茵湿了没？”
　　片刻，他拿出勾剐过她穴缝带了水意的手指在她嘴边轻抚。
　　“湿了……”他勾了勾唇，“它想要爸爸疼它呢”

第113章 舒服吗爸爸
　　余茵咬着唇还带点犹豫，他看出她眼里的松动不给她任何反悔的机会，立即欺身而上。
　　精瘦有型的男体不加遮掩的裸露在她面前，余茵刚刚感到后背触到一片温热，他立刻以吻封口，将她吻到神智模糊意识不清。
　　“……”又是这样！余茵带点薄怒的咬上了他的唇。
　　余向东吃痛，嘴角被她咬的差点破了皮。
　　受伤没什么，关键要伤到嘴角就太惹人遐思了，不好看相。
　　他眯着眼觑她，大手覆到她臀上，握着温热挺翘的臀肉没轻没重的揉捏起来，“怎么？爸爸这阵怎么得罪你了？”
　　竟是连吃都不愿让他吃了？这怎么成！
　　她委屈，“我还想问问爸爸呢，我怎么得罪您了？这两次一次比一次下嘴重……”上次她被他啃了一身的印，过好几天才全消。
　　“没有……”余向东敛眉，又说“你乖乖的，爸爸这次保证轻轻的”
　　她抿抿唇，抬头看他一眼。那眼里媚意横生，水波潋滟，余向东忍不住心头一荡，竟被她看的下腹紧绷难忍，燥热不堪。
　　他暗暗吸口气，抬手用了点力拍了下她的臀，“屁股撅好”
　　她撅噘嘴，还是照他的意思做。
　　圆滚的臀抵着他热胀叫嚣的肉柱贴着压磨。
　　余向东按着她的腰，将粗物自然而然的送到她腿间，黑黝黝的硬物塞到她腿缝里抽送还不算，嘴里还要教育她，“心里有事就说出来，咱们当面解决，哪能不让爸爸上你的床，临走要不给你肏老实了回头你再馋了怎么办？”
　　听听，这可说的什么话。本来听着前两句还有点那意思，结果越听挺不能入耳。
　　她被臊的脖子发红，根本不敢看他，大腿内侧被他磨了这么久已经渐渐发热发痛，余茵轻轻叹口气，躬身自己脱了内裤，任他热硬的性器贴着她娇嫩的花穴毫无缝隙的滑弄。
　　滋滋的淫水摩擦声在房间里十分响亮，余向东像个耐性十足的猎手，挺着黝黑乌紫的阳物贴着她滑腻的幽道百般挑逗就是不给她个痛快。
　　圆硕的龟头不时贴着她娇嫩的阴唇滑向阴蒂或者干脆陷入到急不可待蠕动的小嘴里，每当这个时候他就会默默加点力，让龟头挑开紧闭的花唇滑入蜜洞，勾着她丰沛的淫水在穴口浅浅的抽插……
　　余茵简直快被他玩哭了，说要做的是他，事到临头慢悠悠的不动手的也是他，她咬着唇，眼里似水似泪，“爸爸……”
　　“怎么？”他故作不知。
　　“你不做我要下去了”她语气娇娇的，听的他的鸡巴颤了又颤，在她腿间不由狠狠抽动两下。
　　“急了？”他笑。
　　余茵知道他又在逗她，不过这次不打算让他如愿，她松开紧闭的腿转过身来将他推到在床，跨坐到他身上。
　　她手下抚摸着他汗意岑岑的结实腹肌，小手不老实，带着电火花似的把他胸前摸了个遍，翘臀还夹着他的粗屌前后滑动，远远看着仿佛两个人正在肏屄一样。
　　“舒服吗？爸爸”她情不自禁舔舔唇，俯身趴到他胸前啃着他的胸膛“想不想要更舒服……”
　　——妖精啊。
　　余向东的喉结不受控制的滚动着，他拖着身上的她微微上行，依靠在床头，大掌若有似无的揉着她的纤腰，“你想怎么让爸爸舒服？”
　　俨然是一副一切都交给她的样子。
　　余茵本以为她做到这个程度他早该忍不住扑上来了，没想到他竟跟她打起太极来了。
　　这事现在输人不能输阵，况且她是确确实实被他调教过一番的，不能让他觉得她一点长进都没有。
　　余茵搂住他的脖子，香舌探入他口中勾着他的舌头满含爱意的吮了起来，余向东虽未反客为主但还算配合口液交换的黏润声在她们香艳缠绵的亲吻中令人越发耳热。
　　余茵背过手解了身后的内衣扣，香腻的雪乳立刻弹跳了出来。
　　她捧着两个形状优美浑圆丰挺的奶子起身凑到他身上，先是在他胸前抚贴一阵，然后挤着硕乳上挺送到了他嘴边。
　　她声音娇软，“爸爸……”
　　“要爸爸干吗？”他面上似柳下惠般淡定，要不是他坚硬如铁的棒子刚刚还贴着她的花穴急不可待的吐水磨蹭，余茵真以为他完全无动于衷。
　　“想要爸爸吃吃她们……啊！”
　　她话音刚落，余向东的唇就贴了上去，舌尖挑着茱萸盘绕，薄唇叼起奶尖细吮，他将脸埋到了她雪白的嫩乳之间，又吸又舔，将整个奶子吃的光滑发亮。
　　吃了一只，又去细细密密的啃吻另一只。
　　余茵抱着他的头，小声叫着“爸爸……你吸一吸……”
　　余向东抬头看她一眼，见她眼波迷离目光如水知道她已经动了情，他没答她，却低头含着她雪峰顶端被他吃的娇艳欲滴的红蕊用力地吸唆了起来……
　　“啊！……”
　　余茵抱着他的头，被他吸得泄了出来。
　　湿滑的粘液流到他坚实的腹部，余向东不由探手下去，抹了把淫液，反手又在她的轻呼中扣住她张嘴的小屄……

第114章 叫的这么骚是想让爸爸射给你吗
　　“爸爸……”她下意识夹紧了腿，却根本阻挡不了他的手在她下面兴风作浪。
　　他曲起一指扣挖着伸进她的幽道，看她被插的呜咽着战栗，穴里的媚肉一股脑的贴上了他的手指，似要把这个异物挤出体内，余向东的手指越发快速的在她阴道里抽送了起来。
　　余向东另一只手打开她床头的柜子，从抽屉里拿出一盒避孕套递给她。
　　余茵颤着身子从盒里拿出一个套套撕开，余向东配合着停下了动作，任她动作笨拙的给他戴了上去。
　　其实他很不喜欢戴这个，但一切都是为防万一。
　　余茵扶着他的巨物对准早已淫水泛滥成灾的小穴，扭着腰一点一点坐了下去。
　　小穴吞吃肉根的过程并不轻松，她几乎是按着他的小腹研磨着坐下去的……
　　余向东则是在肉蟒进根没入的一瞬间挺腰猛入了进去，还未来得及适应的花穴紧紧的缠咬着他的肉物。
　　余茵被他顶的尖叫出声，她故意使坏收缩阴道狠狠地夹了他一下，听到他咬牙切齿的声音她心里才好受一点。
　　余向东握着她的腰，挺腰送臀的边操穴边瞪她，“胆子肥了啊！”
　　“我又不是故意的”她撅着小嘴，面上的委屈有如实质。
　　但余向东向来不吃她这一套，“怎么不是故意的，不是故意的小屄会咬爸爸的鸡巴咬那么紧？”
　　“你以为给我夹射了今天就不操你了吗？”
　　他嗤笑，扯她俯身和他亲吻，一手又滑到她腰间，胯部似打桩机般吨吨贯入，耻骨间的碰撞啪啪作响。
　　余茵被他剧烈的操弄顶的腹酸腿软，她尽力扶着他的胸膛撑起身来，一手和他十指交握，一手向后按着他肌肉贲实的大腿坐在他腹部，纤腰款摆，迎合他凶猛的操弄。
　　“啊……”不知他捣到了哪块肉，余茵情不自禁媚叫起来，娇嫩的窒道吞裹着他火热硬挺的肉棍，她舞动纤腰越发放浪的在他身上起伏吟叫着
　　余向东被她妩媚的声音叫的头脑发涨，鸡巴更像是陷入了密实的肉洞里举步维艰，他额角已经出了一层薄汗，可手里握着她香软的乳儿，鸡巴插在她滑湿的穴里这场景实在爽的他欲罢不能。
　　余向东猛操一阵，掀翻她趴在床上，自己下了床。
　　他扯着她纤长的小腿将她扯到他身下，余茵上半身在床上，下半身已经在他的拉扯下纤足着地。
　　他自后覆到她身上，掰开她的绵臀露出下方鲜嫩的孔洞，余向东挺着水光油亮的黝黑粗物在她下面小口处细细的磨，磨得她的花道张口迎他磨得她小屄又吐出股股淫水，他才弓着身，龟头抵住粉嫩的娇花入口慢慢往里推进。
　　紫涨的长物上青筋错盘，阳物推抵着嫩肉徐徐前行。
　　后入的方式让他进的更深，龟物上的经络剐蹭着穴里紧致的娇肉，余茵的阴道被他的巨物撑的饱胀不已，她难耐的抓揉着身下的床单，清清楚楚的感受着他的性器在她花道里进出的暧昧轨迹。
　　粗大的巨物把她腹部撑得微微凸起，余茵摇着臀，在他撞上来的时候不自觉向后迎合着他。
　　余向东一低头就看到她雪白双股间不时冒出的黑红肉棍，棍子上带着她黏润甜腻的爱液，随着他抽插的动作她穴里的粉润的嫩肉被他的鸡巴带着屡屡外翻了出来，黑与粉红的视觉冲击让人眩迷。
　　余向东动作越发快，粗大的鸡巴凿开她紧紧簇拥在一起的糜肉狠狠地贯入她体内，胯部将她的臀肉撞得微肿发红。
　　他眼中满含欲色，身下一下下进出着，俯身又贴着她耳后摩挲着舔吻。
　　亲着亲着他吻上了她优美的肩胛骨，大掌也伸到前面握上她的娇乳，指尖磨搓着顶端的奶珠，大手揉捏着软腻香滑的乳肉。
　　余向东腿部腰间的肌肉紧绷发力，肌肉贲实的后背也蓄力待发，他三浅一深的快速在她体内进出，性器将她泊泊直流的爱液拍打成白沫，随着他进出的动作飞溅到两人身下各处，不一会儿就将被单泅成淫糜的深色。
　　“爸爸……”她脸色潮红，娇喘连连，嘴里不停的求他“你慢点……太胀了”
　　“慢点你怎么爽！”他速度不减反而扯过她一条胳膊扣着她的肩头猛戳狠捣。
　　余茵受不了他越发激烈的动作，她学着之前对周鑫骁的招式唤他，声音娇媚到极致，盼着他早点射。
　　“太大了，爸爸，你好厉害……”
　　“爸爸，射给我！爸爸~”
　　不得不说，她这招确实有用，老道如余向东也被她勾人的叫床声唤的惶惶欲射。
　　但他随即反应过来她的意图，他咬了下她的耳垂，声音依旧低沉迷人，“叫这么骚是想让爸爸射给你吗？”

第115章 兄弟打架
　　屋里啪啪作响的淫糜之声隔着房门隐隐约约透了出来。
　　大概是觉得小米不会上楼来，余向东不仅没有刻意收敛自己的声音，更是放任余茵动情媚叫。
　　门外的程越如一尊石像一般静立不动，从前那些若有似无的不对劲都有了最合理的解释。
　　比如那次他打电话时正好听到了余向东正在和个女孩做爱，当时没想太多，但和余茵发生关系后每次听她的叫床声他都觉得似乎在哪听到过，还有许多次她身上暧昧的痕迹……
　　或许他心里早已有些感觉，不然他不会在听小米说他们父女两个在楼上谈话后，鬼使神差的安抚了小米两句然后自己上了楼。
　　屋里的人似乎正在紧要处，冷静如余向东也会在最后释放的关头销魂低吼——这是他们年少最浪荡的时候一起出去胡混才出现过的场景。
　　那时闹得欢了，他们确实也曾同御一女过，但记忆斑驳，印象里也只有过一次这种经历。
　　倒没想到，如今阴差阳错两人都作下这么背德的不伦事。
　　程越站门口抽了一支烟，下楼跟小米打了声招呼自己一个人回了家。
　　家里也不想待，他驱车直接去了金夜。
　　……
　　余向东下午四点的时候给程越打了个电话，通了，但两个人竟一时不知该说些什么。
　　就在程越想撂下电话继续喝酒的时候，余向东问，“你现在在哪？”
　　程越又沉默了会儿，才大着舌头似的含混不清的说了句，“……金夜，二厅”然后挂了电话，将手机扔到一边，拿起酒瓶继续喝了起来。
　　余向东到的时候，程越已经快喝的烂醉如泥了。但他看到余向东还是狠狠地冲他挥了一拳。
　　醉酒的人意识不清楚力气倒不小，余向东被他一拳打倒在旁边沙发，他随即站了起来同样狠狠地给了程越一拳，醉鬼也被打了个趔趄。
　　两个四十多岁出门在外好歹有些脸面的大男人像两个青春期叛逆的少年一样，你一拳我一脚，全然不顾形象的大打出手。
　　打到最后，程越眼角淤青一片，余向东嘴角也破了皮，两个人气喘吁吁的瘫倒在沙发上喘着粗气。
　　程越问他，“你什么时候知道的？”
　　“去春殷那次就有感觉，后来在老家才确定的。”
　　“操！”程越狠狠地骂了一句，“我也觉得我特不是个玩意儿……只是没想到原来你他妈也这么混蛋。”
　　“你什么时候动的心思？”程越挣扎着坐了起来牛眼瞪着余向东。
　　“早了。控制不了……”
　　要没有自己这混账事，程越觉得他能狠狠地再揍他一顿，可一想，自己当初何尝不是精虫上脑犯下大错，现在又有什么立场指责他？
　　“既然你早你早就知道了，为什么不说，你就是揍我一顿我也不会还手的！”
　　程越懊恼的垂着头，“可挨揍是挨揍，我真放不下她。我什么也不争，也不会耽误她什么，但只要她不开口让我走我就想一直陪着她。反正臭小子也大了，我也算对得起我们老头子的嘱托，老子这辈子算交代了，不过反正我本来也没打算再结婚。”
　　程越目光炯炯的看着他，那样子仿佛要是余向东说个不字他拼着兄弟不和也要跟他再干一架。
　　余向东扯了扯嘴角，“你都这么说了我能说什么……”再说这事主要还是看余茵，要不是有这个顾忌，他早和程越摊牌了。
　　刚知道这事的时候他不是不恼的，可再恼也要考虑实际情况，余茵正在高考的紧要关头，肯定是不能因为这些事影响她状态的，程越这边……
　　从他在老家的表现就看出来了，确实是真心实意对余茵好，而她也接纳了程越。
　　他也不可能因为一件已经不可挽回的事真的断了他们几十年的交情。
　　“那次，我跟你打电话的时候，和你做的女孩是她吧？”程越扭头问他。
　　虽然一切都摊开了来说了，但猛的提到他和余茵的情事余向东还是有点不自在，“……对”
　　“你还记不记得我当时跟你说什么？”
　　跟他说了什么？余向东仔细回想了一下，待想起来，他第一反应是程越疯了，接着……
　　人的底线果然是可以越拓越低的，余向东就觉得自己现在不是一点点心动。他看了程越一眼，才发现他也是同样的若有所思。
　　“操！”视线普一接触，两人就异口同声的咒骂一句。
　　骂完又笑，爬起来再继续喝酒。
　　……
　　晚上，余茵和程思邈一起来接两个酒鬼。她扶着路都快走不稳的余向东小声念叨他，“不是说要出差吗？怎么喝那么多酒，还打架！”
　　她注意到余向东和程越脸上都挂了彩，两人去的是包厢，和别人争执的可能性极小，再说如果是和外人打架侍者肯定会跟她们说明情况的。
　　现在这状况分明是说他们像两个中二少年一样喝醉酒打架？！
　　“先把他们送回去吧”程思邈拍拍她的手安抚她，“余叔的车先寄放在这吧，我送你们回去，先把余叔安置好”
　　“好”她叹口气，觉得也只能先这么办了。她倒是有很多话想问，但跟两个醉鬼肯定是没什么好说的。

第116章 有没有想我
　　翌日，余向东难得吃上了余茵亲手做的早饭，嗯……一碗白粥。
　　手艺真是得他真传，勉强入口。难为她每次还喝的那么香甜。
　　吃完饭，余向东清了清嗓子，跟她说，“我先去公司看看”
　　“爸爸不是说今天不用去了吗？”她目光清澈的看着他。
　　“啊……是吗？我什么时候说过的？”头大。
　　“昨天”她提醒。
　　“哦”余向东作恍然大悟状，“临时想起来还有些事没交代好，我先去看一眼，也免的到时候不放心。”
　　“爸爸……”她安安静静的注视着他，“昨天怎么回事？你为什么跟程伯伯打架？”
　　余向东微蹙眉头，有点不悦的看着她，“小孩子家家的打听那么多大人的事做什么。你程伯伯昨天喝醉了发酒疯呢”
　　嗯，发酒疯，所以你把人揍了一顿！
　　余茵对他不仅瞒着她还用长辈的姿态说教她的行为极为不满。
　　但她也知道他要是不想说她什么也问不出来。
　　这么些天她都感觉他怪怪的，尤其在床上，更是不把她折腾的求饶都不罢休。
　　“别想那么多……”他摸着她耳边柔软的发，声音也温柔几分，“你现在紧要任务是好好学习，其他的事都不需要你操心”
　　“我知道了，爸爸”她也不再问，但微嘟的红唇终究是泄露了几分心事。
　　余向东手指抚上她娇艳饱满的樱唇，笑着说，“爸爸会尽快赶回来的，你先去收拾一下，一会儿送你们吴家”
　　她点头，没异议。
　　……
　　后天开学，假期确确实实接近尾声了。在吴家和外婆一起包饺子的时候余茵才感慨这个假期过得好快。
　　老太太看着余茵捏出的花边饺子，笑道“可不快吗，你们回家一来一回就耽误两天。茵茵包的饺子可比你妈妈包的好看多了”
　　旁边的沈薇和乔玲也很给面子的夸奖了一番。
　　“外婆教的好”她手下不停，利索的又锁了一道花边。
　　厨房不时传出一阵阵欢声笑语，吴军佑见小米在逗航航玩，小家伙也确实乐呵呵的，他按捺不住起身去了厨房。
　　本来不小的的地方，因为人多变得有些拥挤。乔玲见吴军佑挤了进来，呲哒他，“你这没两天又要出去的人还不紧着时间和航航好好亲近亲近”
　　“亲过啦！”吴军佑插科打诨，“从早上亲到刚才了，不信您去瞅瞅，您孙子脸上现在还湿溜溜的”
　　乔玲被他那赖皮样气笑了，厨房的气氛越发欢愉。
　　客厅的吴老爷子听着那边的欢声笑语心不在焉的摆弄着棋盘，见儿子也漫不经心的样子，他轻轻落下一子，说“茵茵一来家里就热闹起来了”
　　“向东明儿要出差，估摸着要一周，她们先住这。”
　　“嗯，到时候你们打你们的麻将我们爷俩好好对几局”
　　“我这不陪您正下着呢？”吴远山哭笑不得。
　　老爷子没再说话，但嫌弃之情简直溢于言表吴远山笑了笑，没想到老爷子眼光这么准，他确实心思不在这上面。
　　吃了饭，吴远山提出给余茵辅导辅导功课，了解一下她现在的情况。
　　余茵有点心虚，虽然放假之前就做了准备，刷了一些题，但假期里她确实没学多少。
　　这会儿听到舅舅说检验她情况，她不免有点紧张。
　　“先做两套题看看”吴远山让她放松心态。
　　两套题做完，天色都暗了下来。
　　吴远山拿过余茵的卷子给她一一批改，改完看着乖巧坐在椅子上余茵说，“文综还可以，起伏不大，发挥很稳定，还是老问题，数学失分有点多。”
　　余茵不自觉抿唇，“我有时候一下子想不起来解题思路……”
　　吴远山是模拟正常考试给她计时了的，她数学做到后面时间明显不够，所以不免急躁了些，影响心态。
　　“不要扣题，选择题后两道和填空题最后一题如果感觉特别难就先跳过去，趁着思维还清晰的时候先做后面的大题。”
　　他把她错的题都勾出来，“只看懂错题是不行的，还要将它们分好类，看看归属哪块知识点。而且数学不比其他，这些小题很多时候是有懵题技巧的，不过这些需要通过做大量的题来培养题感。”
　　“知道了舅舅……我整理一下。”她拿过他批改好的试卷，根据他的讲解在错题旁写下解题思路。
　　她坐在他的书桌前，伏案认真誊抄思考。
　　吴远山的目光不由自主被她文静认真的样子吸引，他看着她美好娇艳的侧颜轻声问，“回家过得怎么样？开不开心？”
　　“开心”她笑着，“我好久没见爷爷奶奶还有小叔叔他们了，特别想念他们，所以这次回家玩得很开心”
　　“有没有想我？”
　　“……”她手里的笔顿了一下，抬头看他，“你有没有想我？”
　　“想了。”很想很想。
　　“我也是”

第117章 舅舅像个孩子一样趴她胸前吃奶
　　吴远山听到她的话喜不自胜。他想把她抱在怀里，唯有这样，才感觉她是确确实实在他身边的。
　　余茵推开他的手，“还没抄完呢……”
　　“一会儿接着抄，刚好看看你记住多少”他托着她腋下，用力把她抱到自己怀里。余茵噘着嘴不满的看他，“一会儿该吃晚饭了”
　　他让她侧坐在他腿上，右手抚上她的脸颊，薄唇堵上她喋喋不休拒绝他的小嘴。
　　吴远山伸出舌头品尝似的在她唇瓣上舔磨，将她的嘴唇吮舔的润湿发亮。
　　他眼眸愈发深沉，用力吻了吻她的嘴角然后把她按在自己胸前，抚摸着她的头发“想没想过以后去哪上大学？”
　　“学校还没想好，但我想去北方”她眼里亮晶晶的，“那里下大雪的时候肯定特别美”
　　他语气里有着若有似无的遗憾，“怎么不考虑留在省内？”
　　“我想出去看看”她把玩着他胸前的纽扣，“总在你们身边我会长不大的”
　　“你出去了，我们还不是要担心？”
　　“担心什么啊，我都快成年了，以后就是大人了。”
　　“好好好”他顺着她的话，“你是大人了。那小大人有没有想过我们会惦记你……”
　　她似乎有点苦恼，“可是别人家的孩子上了大学也会离开家的啊！”
　　“我以后放假会常回来看你们的”她保证道。
　　吴远山心里不知道是什么滋味，一方面感慨她确实快长大了，如她所说总要离开他们的，另一方面他心里又控制不住的酸涩。
　　可她显然体会不了他复杂的心绪，此刻正在开心的笑着，似乎是对以后的大学生活充满无限的向往。
　　门外乔玲敲门，“先出来吃晚饭了，吃了饭再学”
　　他收敛了自己的思绪，拍拍她的背，“先吃饭”
　　……
　　再进书房，余茵学习的心思就被打乱了。反而是饭桌上喝了点酒脸色微醺的吴远山让她更感兴趣。
　　她知道刚才舅舅话里的意思，但她真的很渴望有一次算不上多叛逆的“远行”。
　　如果是留在省内的话，有他和爸爸在，她的大学生活确实是会轻松一些，但正如她所说，在他们的庇护下，她可能永远也长不大。
　　所以这会儿不免存了“弥补”他的心思。
　　吴远山关了门，她又轻轻上了锁。惹得他多看了她两眼，余茵羞赧不已，抿抿唇干脆踮起脚去吻他。
　　唔……太矮，没够着。
　　“……”
　　她水灵灵的杏眼一眨不眨的看着他，“你低一些头，舅舅”
　　“怎么？”他实在情不自禁，又怕给她笑恼了，问过之后不等她回答就身子前倾，低头凑到她面前。
　　余茵揽上他的脖子，噘着嘴嗔道，“我现在是不是全家最矮的了……”
　　“不是”
　　“真的吗？”她仔细想了想，好像连外婆都比她高，实在是没想起还有谁比她矮。
　　“嗯”吴远山言之凿凿，“还有航航呢。”
　　“……”并没有被安慰到。
　　余茵气的要松开手，他则是不可自抑的笑了出来托起她的腿架到自己腰间，一步步向沙发走去。
　　她戳了戳他的胸膛，有些委屈“我喝了那么久的牛奶也没什么用，还是没长个”
　　“女生发育晚，还有机会呢，你平时记得多锻炼”
　　好吧，她就是平时动的太少了。没办法，懒，能坐着真的不想站着。
　　吴远山轻轻地将她放到沙发，整个人贴在她身上，薄唇急切的撬开她的嘴巴钻入她口中，拖着她的小舌头缠她与之共舞。
　　他亲的又急又猛，来不及吞咽的唾液顺着两人口角溢了出来。
　　余茵扶着他的胳膊推他，口中呜呜咽咽，说不出话。
　　一吻结束，她已经憋的面红耳赤了，吴远山帮她擦擦嘴角，笑她“怎么还是这么弱？看来是真的得好好锻炼锻炼了”
　　余茵媚眼如波，横了他一眼，“是你亲的太急了好吗”
　　“我想你了啊”他理所当然，“肯定控制不住自己的。茵茵刚才不是也想亲舅舅的吗？”
　　被他说中心思，她有点脸热，但还是挺身在他下巴胡茬处亲了一下，“是啊，我也好想你的，舅舅”
　　吴远山说，“想舅舅，还是想被舅舅操？”他眼带深意的看着她饭后刚换的衣服，刚才贴的近，他已经感受到她上面毛衣里根本没穿内衣了。
　　他的手从衣服下钻了进去，摸着她香腻软滑的肌肤逐渐上攀，最后握上了她胸前饱满的浑圆。
　　吴远山揉了两把，见她咬着唇不说话，他掀起她的毛衣，露出她白花花丰挺的奶子。余茵不自觉挺身将嫩乳往他手里送，“舅舅……”
　　他闻音知意，低头叼起奶子吃了起来。
　　略显粗糙的舌绕着她的乳晕打转，待把她的奶尖吮硬，他张嘴将其含了进去，舌根点抵，如小孩吃奶般吸吮了起来。
　　舅舅像个孩子一样在吃她的奶。
　　余茵简直被这场景羞得头胀心软，她摸着他的发茬，感受着胸前他细细密密的吮吻，心里充斥着羞怯与悸动。
　　“舅舅……”吴远山越吃越凶，他不仅叼住奶头色情的吸裹还嘬着它轻扯。
　　余茵快被胸前的快感逼出泪了，她抱着他的头，爽的蜷起脚趾缩在他怀里，将白嫩的奶子再次送到他口中。
　　吴远山见她脸色绯红，快到极限了，拿着她的小手让她给他解开皮带。余茵摸索好久才在他的帮助下将其解开。
　　一根粗壮的肉棍在她面前自他内裤里弹了出来。
　　吴远山拿着自己渐渐勃起的鸡巴凑近了抵到她白嫩的奶子上磨蹭。
　　紫黑的柱身红湿的龟头在她白嫩的椒乳上显得越发色情淫靡，吴远山则握着肉物一次又一次的戳陷进她丰硕的嫩乳。

第118章 失控的舅舅把她操的呻吟浪叫
　　吴远山跪坐在沙发上，紫黑的肉棍在她嫩乳上捣戳，深粉透红的龟头铃口处溢出浓稠的灼液，浓精随着他的动作涂满了她的娇乳。
　　余茵被眼前淫糜的场景刺激的脸色发红，口中溢出细细碎碎的呻吟媚叫。抬头去看吴远山，他也正低头望着她，四目相对，余茵一时失语。
　　舅舅眼中的情绪太过复杂，还没等她品咂出其中的意思，他已经停了手里的动作，双手撑在她身后的沙发背，俯身含住了她的唇，唆裹住她滑嫩的舌尖用力吸吮。
　　他腾出一手，引着她的小手握上他怒涨的昂扬，让她给他撸。
　　余茵忍着冲到头顶的羞意握着他粗长的性器撸动。手心贴着粗物表皮的青筋，清晰的感受到炙热坚挺的肉棍在她手里激动的跃跃欲跳。
　　她心中亦激荡难耐，裙摆下的内裤已经被不断涌出的爱液濡湿，心窝酥麻，她啄吻着他的下巴，手里的速度渐渐加快。
　　本以为能给他撸射，可弄了十来分钟他依旧没什么异常的反应，余茵感觉自己的手腕都已经酸了。她很不负责任的撂挑子，“不弄了……”
　　吴远山早就习惯了她这赖皮模样，她要是勤勤恳恳的“配合”他反而会觉得诧异，现在这样实属意料之中。
　　他扯过一个抱枕扔到地上，然后跪坐到坐垫上大手分开她两条纤细的长腿，露出她腿间稀疏的毛发。
　　软幼粉嫩的阴阜藏在细软的阴毛之下，两片粉嫩的阴唇早已变得丰厚滑腻，在淫水的洗涤下泛着靡靡之光……
　　吴远山伸出舌头舔了上去。
　　舌尖扫过她腿心穴缝处的软肉，卷着溢出穴口的爱液吮行舔舐，从幼嫩小孔到花唇阴蒂，大舌一一舔过不留一丝遗漏。
　　余茵急促的喘息着，双腿发颤的敞开在两侧，目光迷离的看着舅舅在她身下最娇嫩私密的地方为所欲为。
　　突然，他用舌尖挑开紧闭的阴唇，舌根发力，模拟着性器将整个舌头送入她下方窒道。
　　他的牙齿轻咬着她的花唇，薄唇包住她整个小逼用力的往外吸扯。
　　黏腻的汁液如泄闸的洪水奔涌而出，余茵不能自持，尖着嗓音媚叫了出来。
　　吴远山舔了舔嘴角沾染的汁水，低头埋进她腿心温柔的替她舔干净四溢的淫水。
　　余茵脸上带着情欲浸染后的潮红，她爱娇的嘟唇看着他，小手非要去牵他的手，另一手还毫不知羞的握上了他肿胀的命根子。
　　“茵茵……”他声音里带着不易察觉的颤抖，“喜不喜欢舅舅这样？”
　　“……不喜欢”她皱眉。
　　吴远山神色微滞，她调皮的笑了笑，“我想要舅舅用力的肏我”
　　“……！！！”
　　他显然是被她耍了，可这“被耍”他心甘情愿，甚至心潮澎湃。
　　“好，别急”他笑着，用手扶着粗壮的鸡巴抵着她娇粉稚嫩的穴缝用力研磨。
　　龟头碾着阴蒂磨了又磨，待把她磨的花穴又吐出一大股淫水后才施施然下滑，借着淫液的润滑插进下方的穴孔。
　　他注视着她的神情，黝黑粗壮的巨物慢慢向里插入，可一旦入的深了，她立刻颤着小腹瑟缩一下。
　　他看的有趣，故意缓缓的拔了出来，然后再慢慢送进去……
　　这样反复玩了几次，她立马水汪着眼看着他表示她的不满，“舅舅，快进来……”
　　那神态又娇又媚又欲又浪，看的他下面的孽根又壮大几分，粗物将她的阴道塞的满满的毫无间隙，他跪坐在地，扣住她的腰让她仰躺在沙发上。
　　两人紧密结合的下体在沙发边缘越绞越紧。
　　他实难忍耐，这种甜蜜的折磨逼得他快发疯。
　　吴远山挺坐起身，一手抓上她的嫩乳一手紧扶着她的纤腰，下身不断挺送，将紫涨的鸡巴毫无保留的一次次整根贯入她体内。
　　丰沛的淫水咕咕作响，顺着结合处被带了出来，打湿了两人纠缠不清的阴毛也将他胸前的衬衣弄得濡湿一片。
　　星星点点的湿痕连成一片，最后淫液浸入他的衣衫，贴着他的肌肤，直达他的心脏。
　　“怎么那么多水？舅舅的衣服都被打湿了。”他试图说些话缓解自己过于兴奋的情绪。
　　“还不是被舅舅弄出来的”她面若桃花，娇艳欲滴。
　　吴远山看的额角直跳，暗道这小孩什么时候长成了一副妖女模样。
　　他心中激荡，觉得不狠狠操她都不能够。
　　他顺势坐在了软垫上，将她又向前拖拽几分让她臀部悬空。
　　因为重力的作用，她重心下移，下半身的着力点全然集中到悬空的臀部——准确说，集中到了两人结合的私密处。
　　若从上俯视，她现在就是切切实实躺成个人字形，两只小手还堂而皇之的抓着自己的娇乳揉捏。
　　吴远山如何能忍，他快被她的媚态逼疯了。他咬咬牙，用力的扣住她精致的腰窝，翘臀，粗大的鸡巴毫不留情的操入她体内。
　　他几乎带些狠厉的动作却似乎意外让她更为受用，余茵咬着唇，被他猛烈的动作撞击的肆意呻吟浪叫。
　　吴远山狠狠地向上顶了一下，停下看她，“别叫那么大声……”
　　“你太用力了，舅舅”她略带“不满”的反驳他。
　　“那也小点声……”其实问题不大，书房的隔音还不错而且离客厅和卧室不近，几乎不存在被听到的可能。
　　可他就是喜欢看她咬着唇忍耐的样子，喜欢看她爽不可忍控制不住的小声哼唧，像个求欢的小奶猫一样叫的人心痒。
　　“知道了”她噘着唇，被他此刻缓慢的抽插带出彻骨的痒意，她果真像他期盼的一样，媚肉吞裹着他的鸡巴，小嘴动情的呻吟喊他，“舅舅……”
　　吴远山觉得自己就算是圣人此刻也要被她逼出几分淫性，更何况他只是个地地道道的凡夫俗子。
　　吴远山从心的抓起她两条细长白嫩的腿，双手一扣，将其举了起来，他则起身挺坐，尚未拔出的粗长阴茎往里又送入几分，他耸动着腰臀，一次次用力把自己的性器凿入她体内。
　　性器碰撞的声音时时响起，淫水飞溅的细碎咕唧声和女孩的娇喘浪叫使整个书房春情融融。

第119章 顾明诚
　　余茵接到顾明诚电话的时候心里是带点惊讶和喜悦的。
　　他的声音依旧肃然低沉，可深沉中还带着点他特有的温柔气息，“最近过得怎么样？”
　　“挺好的”她嘴角微微上扬，“你呢？”
　　“我也是，一切都好。”他声音里也带了笑意，“快开学了吧？”
　　“明天……”她有点小郁闷，“假期过得太快了。开学后肯定特别忙，我都能想到东哥肯定又会发好多好多卷子让我们做”
　　她语气娇娇柔柔的，带点小女孩惯有的娇嗔意味。
　　顾明诚刚开完会回到办公室，一进门就看到被他裱在墙上的她的画，画上有高山溪涧独木流水，沧枝翠柏石桌华亭还有木屋三两。
　　依着他的心境处地，按理说不该摆放这么闲适悠然的画作的，可因为是她画的，他每天看着就欢喜。
　　也就不在乎那些虚浮的东西，执意将它挂了上去。
　　其实他最近的处境没那么顺利，包括刚才，看似风平浪静的会议下也是波涛汹涌，书记属意他接任，但下面依旧有人以他的年龄和资历来说事反驳，不到最后一刻即使是他不惧也不敢掉以轻心。
　　所以，这许多天都没空找她。
　　但今天猛的看到这幅画，他的思念达到极致，进屋解了西服外套刚搭在手臂上，鬼使神差的就给她打了个电话过去。
　　听到她同样期待愉悦的语调，听着她爱娇的跟他“吐槽”，突然觉得，这些天紧绷的精神一下子放松了下来。
　　顾明诚安安静静的听着她说话，将衣服搭到衣架上，自己坐到沙发上倒了杯茶。
　　“昨天舅舅让我做了两套题其他的还好，还是数学发挥不稳定。你不知道，舅舅和表嫂不知道从哪又搜罗了好多好多真题，好可怕。我觉得数学真的是我的天敌……”
　　他喝了口茶，将杯子放回茶几，“慢慢来，还有几个月呢，不着急。你舅舅以前还参与过许多次高考命题呢，对出题趋势肯定有研究的，你好好听话，按他给你安排的训练走，放平心态，没有问题的。”
　　“那要是我高考失利了怎么办？”她语气突然有点低落，“心里其实还是有点慌慌的”
　　“没有什么失利不失利，我看过你的成绩，正常发挥就不会出问题的”
　　“哎呀”她惊讶，“你看我成绩干吗？”
　　“你说呢？”他眸子里都含了笑，语调上扬，带着点莫名的痴缠暧昧。
　　余茵嘴角也不由上翘，但她哼了一声，“我怎么知道……”
　　“我想你了……”他声线变沉，“先前还想着看不见你你总不会再给我下迷魂药了吧。没想到……某个小坏蛋连做梦都不放过我。”
　　她红了脸，故意嗔他，“谁给你下迷魂药了啊，明明是你自己……”整天想东想西。
　　“对，都怪我一语成谶”
　　“什么？”
　　“没有你可真难熬”
　　“……”余茵耳根都热了，这人怎么一直这样，说情话也用这么严肃正经的声音，真的是。
　　她抿抿唇说，“有什么难熬的啊，顾书记玉树临风一表人才还愁没有红颜知己吗？”
　　他笑，清朗的笑声透过声筒传了出来，“成语学的不错。”
　　“不知道诗词学的怎么样？有没有听过，曾经沧海难为水？”
　　“没有”她眼里亮晶晶的，“老师没教过”
　　“这届老师不合格啊。”他笑着靠到沙发背上，“那我来教你。”
　　秘书突然在外面敲门，“顾书记，您要的文件”
　　他跟她说，“回头当面教你。对了，许给我的画，画好了吗？”
　　“……”她给忘了。
　　“画好我给你寄过去”
　　“好”
　　“你忙吧”她有点心虚的挂了电话。
　　她确实把这事儿给忘了。去舅舅的书房找了一下，吴家好像没有特别适合画工笔画的熟宣。舅舅也只偶尔画画山水，想来也是用不到熟宣的。
　　她有点纠结，用生宣给他画人物画好像不太好，太敷衍了，而且她私心里也希望这幅画能保存的时间长一点。
　　考虑了一会儿，她还是跟外婆她们交代了一下，然后出去去买宣纸和棉料纸，嗯，虽然她的书法没他的有风骨，但也算勉强能入眼，给他写几个字，他应该……
　　不会嫌弃吧？
　　这么想着，她笑的眼睛都弯成月牙，拿起手机就分别给钱盼盼和李蒙打了电话约她们出来逛街。
　　李蒙假期跟家里人一块去国外旅游跨年了，前阵子刚回来。
　　她和钱盼盼回了老家。
　　所以，这还是寒假以来她们第一次聚这么齐，余茵特意嘱托，就她们三个出去逛街，让她们不用喊其他人了。

第120章 酒吧
　　刚过完年，新年的气氛还充斥在大街小巷。街道两旁的店铺商场门前都挂着彩灯或灯笼，入夜后还会是一片喜乐繁荣的景象。
　　她们三个难得聚聚，不免各自放飞自我。
　　年前李蒙就和程思邈分手了，过程很平淡，分手后在她们的小群里发了个信息说了一下，没有发泄，没有醉酒，放假后她就出国旅游去了。
　　那时候她给余茵单独发了一条信息，“难过是有，但更多的是释然。爱一个不爱自己的人太难了，我没有自己想象中勇敢。”
　　今天算是补了一场失恋酒。李蒙笑着说，“谁分手了不喝一场酒啊，咱也得遵循传统不是。走一场？”
　　于是，她们逛完街买好东西就去了夜色酒吧。
　　本市最有特色的酒吧，特别出名，但不难排。因为贵，且……无聊。
　　酒吧老板接客人像找知己似的，要进门，门口您先答个题。
　　或诗词歌赋或谜语笑话，随性而至，要是组团来的，建议随身带个大神。
　　因为一个人过了整组都可以进场。
　　余茵抽到的是离骚，背诵。
　　说真的，要不是李蒙眼巴巴的看着她，她实在不愿这么傻乎乎的……在酒吧门口背诗词？
　　过程很“惊艳”，结果很平淡。进场之后，余茵小声吐槽，“下次该你们俩了。”每次都把她推出去，她很心塞的好不好。
　　“知道了知道了”钱盼盼不以为意的点了杯果啤推给她。
　　余茵看着她俩手里花花绿绿的烈酒，再看看自己手里菠萝味的果酒汁，心塞程度加剧。她舔舔唇，“我也想喝……”
　　“不，你不想。”李蒙果断拒绝。
　　钱盼盼无情打击，“我们不想带着个醉鬼回去”
　　“……”余茵撇撇嘴，心不甘情不愿的拿过吸管喝了起来。
　　喝到半途，李蒙拉着钱盼盼上台唱歌。
　　野狼disco
　　两个漂亮小姑娘，一个妩媚甜酷，一个温柔活泼，嗓音质地又不错，几乎一上场音乐刚一响起来就把整个酒吧的气氛调动起来了。
　　舞池的人都跟着音乐的节奏扭动起来，灯光昏暗摇曳，歌曲酷炫动感，整个酒吧的氛围一下子达到一个引人亢奋的程度。
　　余茵也不由自主跟着她们的歌的节奏动了起来。
　　……
　　二楼的人也不由自主往下面观看，周绍辰对钱盼盼和李蒙还有点印象，记得她们是余茵的闺蜜，他目光四下扫视，果然在角落里看到了笑容灿烂的余茵。
　　台上的钱盼盼唱到“你是最迷人噶”时酷酷的抛个媚眼将手指指向了余茵，后者回了个大大的笑容，在暧昧不明的彩灯下，美得夺人心魄。
　　梁昫看了两眼，问他，“认识？”
　　“阿骁喜欢的一个小姑娘，为了她还特地降级回了高中。”
　　闻言，梁昫不由又向下面看了看，正好看到那小姑娘悄悄给自己点了一杯Martini，像个偷腥的小猫似的慢慢喝了两口，转身再继续看台上两个姑娘的表演。
　　周绍辰也看到了，他笑着说，“小孩还挺可爱的……也很好看。”
　　“嗯”梁昫礼貌的应了一句。
　　周绍辰被他气笑了，继续刚才的话题“我说，你是真不明白还是跟我这装糊涂呢。思月前两天还联系我呢，问我人在不在我这，你说我怎么回？人姑娘千里迢迢的都追到了美国去了，现在又跟着你回国，你就一点都不感动？”
　　“我以为我跟她说的很明白。”
　　“你说明白什么了？”
　　周绍辰给他又倒了杯酒，不知想到什么，他亦有些感慨，“女人这种生物，她要是喜欢你能为你的行为找一百种借口。更何况，那么多年了，我不相信你真的对她一点感情都没有”
　　周绍辰，梁昫，卢思月三个人是大学同学，卢思月学的工商管理和周绍辰是同班同学，但她对同样丰神俊朗的周绍辰却毫无邪念，一直奉其为知己，反而是为了梁昫甚至选修了金融学的双学位。
　　四年里凭着自己的优秀无声无息的“劝退”了无数梁昫的爱慕者，三个人也一直以朋友相处。
　　但卢思月对梁昫的用心，一直昭然若揭，从未多加掩盖。
　　梁昫似乎也想起些往事，大学毕业后卢思月顶着家里的压力跟他一起去了哈佛留学，即使是在精英云集的哈佛卢思月也称得上是极为优秀的那波人。
　　因为学业和故交的缘故他也没办法拒绝她的接近和示好。
　　她很聪明，知道他暂时无意，一直没有表态告白，梁昫也无法直白的向多年好友说出拒绝的话。
　　两个人似乎陷入了僵局。
　　“你心里有人了？”周绍辰问。
　　梁昫笑了笑，“没有，怎么这么问？”
　　周绍辰说，“女人的三十岁和男人的三十岁可不一样。人姑娘也算实实在在等了你这么多年。如果有喜欢的人还是早点做个了断让她死心的好。如果没有，为什么不能试着……接受她？”
　　“我们相识这么多年，思月的为人你很了解，知性温婉，说实话，那时候我们都觉得你俩很配的。当然，现在也是”
　　梁昫一时无言，其实他也不清楚对她是什么感情。两人在导师分配的项目里做搭档很合拍，做情侣就一定适合吗？
　　他对她还是没有那种感觉。
　　他没办法跟周绍辰说他怎样的暗示拒绝她过，以卢思月的心智，不存在不明白一说，那就只有装糊涂一种解释了。
　　梁昫拿起酒杯喝了一口，“回去我会好好跟她谈一谈。”

第121章 唱歌
　　后来，玩的嗨了，李蒙把余茵也拉了上去，让她唱歌。
　　余茵不愿扫了她们的兴致，也上台唱了一首。
　　她音色一般，很多歌都驾驭不了，但恰好有一首她很喜欢的歌撞到了她的音域里，挑剔如钱盼盼也曾说过她唱这首歌好听。
　　－－－愚青的《过境》
　　余茵跟伴奏的人交流了一下，然后轻轻吸口气上了台。
　　她今天穿了件黑色长款小香风的礼服，外面本来穿了驼色风衣，但酒吧里面挺暖和，她进来一会儿就把外套脱了，所以她现在只着一件长款礼服。
　　秀发柔顺的披在身后，她一手握着立式麦克风，待音乐响起，深情的歌唱起来。
　　鸟在空中囚禁
　　鱼在海里窒息
　　隔夜的雨荡起耳边涟漪
　　我丢失了一个梦境
　　像是望见你孤帆远影
　　从我血液中逃离
　　像是惊闻你的姓名
　　无异过客的跫音
　　乍见的欢喜
　　潦草的散席
　　且行啊
　　笑说离情
　　且往啊
　　不惜怜悯
　　且来且去
　　且来且去
　　且来且去
　　留得半生迷
　　……
　　梁昫知道周绍辰今天这番试探是受卢思月所托，所以话题聊到这里基本就算结束了。
　　他放下手里的杯子想跟周绍辰说今天就先这样吧。
　　他和卢思月之间无论如何都有十来年的交情在，就算是他，处理事情也要委婉。
　　本来就有些理不清，他更不愿周绍辰也牵扯其中了。
　　要回去的话还没说出口，下面传来了一阵优美的歌声。
　　他的手指在杯壁上摩拭片刻，转头向下看去。
　　是刚才周绍辰说起的那个姑娘，声音挺好听的，似乎是有一点点紧张，一开始有点放不开，唱了两句后才开始慢慢好起来。
　　大概是他的视线注视的时间有点长，那个小姑娘抬头朝他这个方向看了过来。
　　然后捂了下胸口，垂眸不再看他。
　　“……”吓到她了？
　　梁昫第一次对自己的脸产生了怀疑。
　　他随即笑了笑，将杯子推开，跟周绍辰说，“回去吧”
　　“不再坐会儿？”
　　“你找我过来不是来玩的吧，回去吧，刚好熟悉一下情况，也好对得起周大少爷的盛情款待。我今天……很开心。”
　　周绍辰被他明朗的笑晃了眼，笑道，“那你可说对了，找你来就是要压榨你的剩余价值的。”
　　“资本家本性，料到了。”梁昫道。
　　周绍辰不由笑了笑。觉得这么些年无论怎么蜕变，好友骨子里的风趣还是一分不少。只是知交难觅，能说知心话的人越来越少了罢了。
　　“那你可猜对了”周绍辰也站了起来，“不过既然来了，怎么也要先留你两个月，放着华尔街的金融天才不用，不符合资本家剥削的气质。”
　　两人相视一笑，并肩下楼。旁边的侍者恭敬道：“周少慢走”
　　这首歌不长，他们下来的时候余茵已经唱完了。她也看到了周绍辰，正在犹豫要不要上前去打个招呼。
　　周绍辰是怕打扰她们小姑娘的兴致，所以本来也是没打算和余茵打招呼的，只是他刚越过吧台正要往门口去，那小姑娘竟小跑着过来主动跟他说话。
　　周绍辰有点稀奇，刚才她的纠结他还看在眼里，还以为她会当做没看到他呢。
　　余茵灿然一笑，“绍辰哥”
　　“来玩？”周绍辰笑着，“刚才唱的歌很好听。”
　　“谢谢”她腼腆的笑了笑，似乎是喝了酒的缘故，脸色有点发红。她抬头看了一眼梁昫，说“你也跟朋友一起来玩啊？”
　　“嗯，我大学同学。介绍一下，梁昫”他看了看梁昫，又介绍她，“余茵”
　　“你好”梁昫礼貌的笑着跟她打了个招呼。
　　“你好”余茵也微笑示意。
　　周绍辰看了一下她身后不远处的钱盼盼和李蒙，笑说，“那你们慢慢玩，我们先走了”
　　余茵颔首，“拜拜”
　　周绍辰和梁昫两个人一起走了出去。
　　钱盼盼走了过来，瞟了她一眼，“什么情况？”
　　“过来打声招呼”她声音低低的。
　　“啧”钱盼盼白了她一眼，“当我不知道你呢……不过我今天真的要对你刮目相看了。看见帅哥知道行动了，有我当年的风范。”
　　余茵红着脸不愿意理她，推开她往回走，“你说什么呢……”
　　“哎，别走啊，那帅哥叫什么啊？”钱盼盼笑着跟在她后面问。
　　余茵被她笑的恼羞成怒，小兔子炸毛似的，“不知道！”

第122章 下凡
　　假期结束了。
　　余茵一大早吃了饭就背着书包，在外婆的叮嘱下去了学校。
　　吴家小区离余茵她们学校特别近，坐公交两站就到了。所以她从吴家去上学一般都是坐公交。
　　早读课上，班主任杜卫东讲了二十分钟的“励志宣言”其实不用怎么说，教室墙上已经贴满了名人名言和励志标语，黑板左侧还挂了一本大大的倒计时本，本子上清清楚楚的写着，距离高考还有一百零八天。
　　早读下课，李沐阳和周鑫骁过来找她。
　　余茵正在整理自己的笔记，她前面的同学出去了，李沐阳他俩直接坐到了前面座位上。李沐阳笑着说，“终于开学了，不用再去训练了。”
　　提起他的训练，余茵顿了一下，说“你不是很喜欢打篮球吗？”
　　“喜欢是一回事，天天训练又是另一回事了。而且我爸最近不知道怎么了，脾气特别大，我实在是不想撞他枪口上。”
　　“你别想太多，反正现在也开学了，好好学习吧。”
　　说到这个李沐阳来了兴致，“茵茵，你以后想去哪？我想报考海军学校。到时候填志愿的时候我们一定要好好商量商量啊，我不想跟你离的太远。”
　　余茵笑着，“我还不一定呢，看发挥的怎么样吧。到时候再说”
　　李沐阳突然问周鑫骁，“你呢？有想法没？”
　　“我可能出国”
　　闻言，余茵也不由抬头看他。周鑫骁又说，“之前跟家里说好的。”他特意加了一句，“转来这里的条件”
　　赵美芝当初帮忙不是白帮的，条件之一就是高考结束后他就要乖乖去美国上学。
　　他已经耽误了两年时间，就算是他妈不计较，他外公和他爸那边也说不过去的。
　　“那挺好的……”余茵低头继续看着自己的笔记本。
　　李沐阳杵了杵他胸口，“不声不息的怎么总做些大事。什么时候回来？”
　　“顺利的话，五年就可以了。”他看了她一眼，“假期也可以回来的”
　　她没说话，点了点头。
　　一会儿，上课铃响了。
　　外面的人陆陆续续都进来了。
　　第一节是数学课，闻倩一早去办公室拿了卷子，在老师来之前笑眯眯的从第一排发到最后一排。
　　发完卷子，老师也走了进来。闻倩坐到自己座位上，小声说了句，“操！”
　　余茵险些笑出声，问她，“怎么了？”
　　“知道我刚才在办公室看到什么了吗？就这种卷子，老师那堆了三十多份！”闻倩倒吸一口凉气，“我问老师了，她说只是下面两周的量！”
　　“……”这真的是。
　　操！
　　余茵抿抿唇，看了一眼讲台上明媚娇艳的数学老师。哎，怎么那么好看的人教数学了呢？让她这个颜控不好好学习的话心里都会不安。
　　“哼，看那些男生还说不说数学老师人美心善了”闻倩恶趣味的笑着，转头就“不经意”的跟后排的男生说起这个“惊喜”事件。
　　事情并没有闻倩设想的那么有趣味性，事实上不止数学，各科老师那都有堆积如山的试卷。仅仅一天下来，每个人手里都多了十来套试题。
　　数学老师“温柔贤良”的形象在全班人心中依旧巍然不动。
　　……
　　高三的时间像打仗。每科老师都像打游击战似的疯狂争抢资源。
　　大概是假期过得太安逸，一天节奏极快的课程听下来，余茵觉得自己脑子懵懵的。
　　到了晚自习，她看着眼前东哥不知道从哪搜罗来的英语压题密卷竟一个单词都写不下去。
　　八点的时候，程思邈来教室找她。
　　李沐阳有点疑惑的盯着程思邈不停看，然后给余茵发消息，“现在回去？”
　　“嗯”余茵回，“我和程思邈一块回，你好好学习吧”
　　“你现在不是在你舅舅家住吗？我送你吧！”
　　“也挺顺路的，之前跟他都说好了。”
　　李沐阳又看了程思邈一眼，发现那人正在走廊站着，眼角连余光都没有看向他，“好吧，你们注意安全”
　　“嗯，走了。”
　　余茵将手机收了起来，把桌子上的英语试卷放到书包里，收拾妥当，小声跟闻倩说，“我先走了”
　　闻倩坐在外面，余茵出去要经过她的位置。闻倩看了看门口的程思邈起身让她过去，“拜拜”
　　……
　　一轮圆月高挂空中，月色如水，繁星满天。
　　两人并肩走出去学校，程思邈看着她鼓鼓的书包，不由问，“怎么带这么多东西？沉不沉？”说着要帮她拿书包的架势。
　　余茵笑，“不全是书，还有收到的一些小礼物。”毛茸茸的玩偶，李沐阳带给她的。
　　程思邈猜出些什么，没再提这个。
　　门口是一条小吃街，余茵晚上没怎么吃饭，这会儿都饿了，她拉着程思邈的袖子带着他往前走，声音带着点小意和期待，“程思邈，我想吃烤冷面。”
　　她担心他不让她吃，眼巴巴的看着他。程思邈这人有点小洁癖，一般不怎么吃这种路边摊的。
　　但他依旧没拒绝她，反手牵住了她的小手，跟摊主说，“两份烤冷面”
　　余茵不由侧头看他。她以为他允许她吃就很好了，没想到他会陪她一起。
　　“好嘞！”老板热情至极。
　　烤冷面吃到嘴里，她还有点不真实的感觉。
　　程思邈被她瞄了两眼，忍不住泛起笑意，“这么吃惊吗？”
　　“有点……”她如实相告。
　　“怎么？”
　　“……就，就感觉程大仙子突然下凡了。”她眼里漫着点点笑意。
　　程思邈揉了揉她的头发，故意叹口气，“这次下凡我是偷跑下来的，估摸着已经犯了天规，大概回不去了。你可要对我负责。”
　　“哎呀，你这人忒会算账，一碗烤冷面就要我负责”
　　他揽着她的肩膀轻轻把她带到怀里，低头在她耳边说“那我再出卖下色相好了”

第123章 食髓知味的程思邈
　　余向东回来之前每天晚上都是程思邈送余茵回吴家的。余向东回来后，余茵就搬回了余家，每天由程越接送他俩上下学。
　　周日晚上，程思邈邀请余茵去程家吃饭。
　　她抿抿唇，看他，“怎么了？”
　　“没怎么啊，就突然想做饭给你吃”
　　这话很暖心。
　　余茵也着实被感动了一把。
　　但一想他这些天的行为，她又在心里打了个大大的问号。
　　程思邈初尝情欲，就算不做到最后也恨不得抓紧一切空余时间拉着她腻歪。
　　这些天她每次都被他抱着翻来覆去的亲吻好久。
　　所以，他今天的提议自然遭到了她的“怀疑”。
　　程思邈一本正经，“昨天我还特意让他们送了排骨过来，想着给你做你最爱吃的粉蒸排骨呢。既然你想不去，那就算了吧。我爸今天有点事，我先送你回家……”
　　“哎……”余茵喊住了他，看他那认真的小表情，似乎她真的“错怪”了他。
　　余茵不由反思自己，程思邈怎么会像她以为的那样，都怪她自己，满脑子黄色垃圾，“那我跟爸爸说一声。”
　　“好”程思邈弯了弯唇。
　　晚餐果然异常丰盛，不仅有粉蒸排骨，还有黄鱼蛤蜊汤，不愧是程思邈的手笔。
　　一桌子菜荤素搭配极为考究，余茵感觉这阵子在学习上收到的伤害都被这些美食治愈了。
　　她笑弯了眼睛，吃着吃着看程思邈在喝酒，自己也讨了一杯来喝。
　　“你酒量不行，别喝醉了……”他委婉劝诫。
　　“怎么不行啊”她噘着红唇，不满的撒娇“我就喝一点点”
　　程思邈缠不过她，还是给她倒了半杯。余茵嗔了他一句小气，自己又给加满了。
　　只是，她本以为这只是果酒，喝了也不醉人那种。没想到一杯酒下肚，眼前就冒了幻影。
　　程思邈见她吃的差不多了，抱她到客房，亲了亲她的唇说，“今天别走了？”
　　“不要……”她脸蛋红彤彤的，看着他渐渐变得幽深的双眸，“程思邈，你不许欺负我！”
　　“我没有”他反驳，然后低下头拨开她额前的刘海，在她额头亲了一下，“我只是想你了。”
　　“你你……”她指着他想说他过分，把她骗过来还骗她喝酒，可一想，明明是她自愿跟他回来的，酒也是她自己非要喝的，现在喝到了床上似乎也不能全怪他。
　　可……
　　程思邈则是顺势把她放倒在床上，撑在她身子上方俯身同她亲吻。
　　他捏着她的下巴，一下下在她脸上啄吻，连睫毛都没放过，余茵被他亲的脸色绯红，她揪着他胸前的衣服，“程思邈……”
　　“嗯？”他停下看她。
　　“一定要做吗？”
　　他没答她，抿了抿唇，拿着她的手摸上他炙热滚烫的昂扬。
　　余茵被手里他粗热坚硬的肉棍弄得心乱如麻，她舔舔唇，挺身亲了下他的嘴角，“那你能不能轻点？”
　　他蹙着眉头看她，仿佛她对他做了什么十恶不赦的事一样。
　　“怎么了嘛”
　　“你在为难我，茵茵”他的目光直白而热切。
　　余茵红着脸将头侧到一边，不再理他，但也没说什么拒绝的话。
　　程思邈慢条斯理解开她的衬衣扣，露出她姣美有型的身子，纤细的腰肢上方是拢起的浑圆，白嫩的娇乳被文胸包裹着耸立在两人之间。
　　程思邈低头在露出的细腻乳肉上亲了亲，然后伸手勾到后面，将她的文胸摘了下来。
　　她上身一丝不挂的躺在了他的身下。
　　程思邈眼里渐渐染了欲色，一边捉住她的唇瓣亲吻，一手握着她的软腻揉捏。
　　修长的五指覆在她白嫩硕大的乳球上抓揉，滑腻的乳肉在他之间四溢，被他再次变换着形状抓弄。
　　“呃……”余茵被他揉的面红耳赤，她轻轻推着他，“别……别那么用力”
　　“我忍不住……听话好不好茵茵”他声音早已变得沙哑，贴着她的耳朵，暧昧的撩人。
　　余茵酥了半边身子。
　　她抬手搂上他的脖子，“大骗子”
　　“呵……”程思邈不由笑，“没有骗你，是真的想你。”
　　她看出来了。
　　余茵不再拒绝他，任他将她脱了个光，两个人赤身裸体的纠缠到一处去。
　　程思邈捧着她娇嫩的奶儿埋头在她胸前舔舐，薄唇含住奶圆的乳珠，张口将乳晕周围的嫩肉也悉数纳入口中。
　　他吞舔的有点凶猛，余茵想着明天身上一定会留下印的。
　　她抱着他的头，觉得他此刻像个奶凶奶凶的小狼狗。想着想着不由笑了出来。
　　程思邈吐出被他吸裹的娇艳肿大的奶尖，抬头看她，“笑什么？”
　　“没什么……”她不敢说，怕他恼。
　　可程思邈太理解她了，一看她这幅促狭的样子就知道她没合计什么好事情。
　　他拍了下她的翘臀，见她瞪他，又在她白嫩挺翘的臀瓣上轻轻咬了一口。
　　“你……你怎么能……”咬那里。
　　她噘着嘴极为不满。
　　程思邈被她的红唇吸引了视线，她的唇被他亲吮的娇艳欲滴，红润饱满，看的人眼馋。
　　他下了床，立在床边，大手一下下温柔的抚着她的头，将肉蟒送到了她的红唇旁边。
　　余茵抬眼望他，看到了他眼里快溢出来的渴望。她犹豫了会儿，还是抓起那东西轻启红唇将它含入口中。
　　“唔……”
　　粗壮的性器被她温热湿滑的口腔紧紧包裹着，程思邈难耐的闷哼出声。

第124章 在发小面前被他爸爸操到潮吹
　　余茵跪趴在他腿间，含着他的肉棒吞吐的滋滋有声。
　　程思邈轻轻扣着她的头，慢慢挺着身子在她口中抽送起来，深粉肿胀的肉根被她红艳艳的小嘴努力的吞裹着。
　　余茵吃着他的肉棒，心里也酥痒不已，她不自觉扭着臀，伸出舌尖在他马眼上吸了吸。程思邈立刻战栗起来，粗大的肉棍也在她嘴里抖动不已。
　　她一边唆裹着他的鸡巴，一边抬头用水汪汪的眼看他。
　　她想让他操她，就现在。那眼里明晃晃就这个意思。
　　程思邈的肉棒被她吐了出来，沉重的肉物弹到她的嘴角，他摸了摸她头顶，“再亲亲它好吗？一会儿给你……”
　　余茵撅着嘴，“嘴都酸了……”
　　“你总要把它吃硬我才好给你啊”他不紧不慢的跟她谈条件。
　　“程思邈你讨厌死了”说是这么说，她还是努力张大嘴巴，深深的将那长长的粗物含进去，吞的深了，热烫的硬物几乎快顶到她的喉咙。
　　粗硬的阴毛扎到她的小手，也弄得她的下巴痒痒的。
　　余茵扶着他的胳膊和大腿，嫩舌绕着他的龟头舔舐吸裹，再含住重重的吮吸，似要从里面吸出些什么来。
　　也真的有东西溢了出来——是他浓稠的精液，沾在她红润的嘴角，又被她卷着舌头舔进了嘴里。
　　她冲他妩媚的笑了笑，低头握着他的东西边撸棒身边舔棒首，深粉色的肉冠被她着重伺候着，她调皮的轻轻咬了一下，等那物什控制不住的跳了起来，她又抓着它安抚似的亲吮。
　　打一棒子给个甜枣，她玩的不亦乐乎。
　　两个人正亲密的调笑，房间的门无声无息的被打开了。
　　程思邈敛了笑意看着走进来的程越。父子两个隔着赤身裸体的她隔空对望。余茵一无所觉，还在卖力的吞吐他肿胀的欲望。
　　直到她紧紧的裹着他的鸡巴来了个深喉，程思邈才破功似的在程越面前绯红着脸闷哼一声，慢慢扣住了她的后脑勺。
　　余茵刚察觉有些不对劲，身后就有人摸上了她的臀瓣。而她被程思邈按在腿间，嘴里含着他的肉棍，一时动弹不得。
　　她刚才就湿了，透明的爱液渗出些许，沿着她的大腿内侧流了下来。
　　身后的大手用力的揉捏了会儿，然后轻轻将她的身子挪到床边，随着一阵窸窸窣窣的声音响起，她感觉臀部抵着一个滚圆的巨物。
　　熟悉的热度和硬度让她暗暗心惊，余茵拍打着程思邈的手臂让他放开她。
　　程思邈不为所动。
　　身后的人已经将比程思邈还要粗长的性器抵上了她的腿缝，火热的龟头在她穴缝花唇上磨碾，然后挑开她因充血变的丰厚的花唇用了点力插了进去。
　　肥壮的龟头刚一进去，就被四面八方涌来的嫩肉紧紧的吸裹住，软肉像无数张小嘴狠狠地吸夹着他的大屌，绞的肉物进退不得。
　　余茵被身后的人顶的身子前倾，嘴里吸裹着的程思邈的鸡巴也往里又进了两分，她被呛出了生理泪水，心里也慌得不行。
　　身后的人是谁？
　　程思邈为什么会眼睁睁的看着那人侵犯她？
　　疑惑的问题在脑子里一闪而过，不到一分钟她就想出了最可能的答案。
　　可答案也让她气愤。
　　她张嘴要吐出程思邈的肉棍，支支吾吾的喊他，“程思邈……”
　　程思邈顿了顿，慢慢松开了自己的手，余茵赶紧吐出他的东西扭头向后看，果然是程越，他正面色复杂的抚握着她的臀，将他向来引以为傲的性器插到了她小逼里——虽然此刻只插进去不到三分之一。
　　余茵瞪着他，“你别乱来”
　　“茵茵……”他声音有点嘶哑，“还记不记得你答应过我什么？”
　　“我们两个一起爱你不好吗？”他没拔出来，所以此刻他很清晰的感受到他说了这话后她的肉穴剧烈的蠕动着狠狠地吸咬着他的粗屌。
　　“试试好不好？”他声音难得的轻柔起来，趁她迷乱的时候，望着她的眼，缓缓的将大屌一点一点插进了她的小屄。
　　程越肿胀粗长的肉根被他徐徐推入了她窄道内。——在程思邈的面前。
　　余茵羞愧的无地自容。下面的花穴感受到她情绪的起伏大口大口的蠕动着似带了无限热情的吞裹着他雄壮的肉屌。
　　她几乎不敢看程思邈的眼，被程越扶着腰按在床上，一下下打桩似的将粗大的鸡巴用力的贯入她的体内。
　　他跪坐在床上，胯部用力的撞向她绵软的臀，响亮的拍打声在三人耳中犹如雷鸣。
　　程思邈双手紧握成拳，唇角抿成一道线，双眼泛红的看着两人性器结合处，看着他爸的性器一次次在她体内恣意进出，一言不发。
　　粉嫩的穴肉随着程越每次抽出的动作被带出窒道，下一秒又因他凶猛的撞击被送回了她娇嫩的小屄。
　　程越一手握着她的腰，一手伸到两人结合处，找到她肿胀的小豆子，粗指按了上去，指腹磋磨着她的肉粒，大屌猛操着她的小屄。
　　余茵被他玩的腹部抽搐，摇着浑圆的屁股，小屄夹着他的屌哆哆嗦嗦的在两人面前潮喷了出来。
　　透明黏腻的汁液撒了程越满腹，他还处在震惊中，身下的小人已经嘤嘤啼啼的哭了出来。

第125章 被他们父子俩抱在怀里一起操（3p)
　　余茵哭的委屈极了，她今天本来就是被程思邈“骗”来的，现在程越竟然还当着程思邈的面要她。
　　虽然先前他跟她说过，但她那不是不知道实情被他骗着答应下来的要求吗？
　　她把脸埋在被子里不愿看见他们两个。
　　程越皱了皱眉，跟程思邈交换个眼神。程思邈踌躇了会儿，上前把她拉了起来，不顾她的反抗把她抱到了怀里。
　　他轻轻拭去她的眼泪，“别生气，我们没有别的意思，只是想一起疼你罢了。”
　　“我也很喜欢，没有……”嫌弃你。“没有不乐意。”
　　他知道她在顾虑什么，除了震惊和羞赧外，她还担心他接受不了。
　　程思邈捧着她的脸细细密密的亲吻，用实际行动表明自己并不介意，如果她做不了决断，那就换他来。
　　他已经难受了一场，又怎么忍心她再受煎熬。
　　余茵的眼泪渐渐收了，在他浓情蜜意的亲吻中，抽泣着抬手揽住他的脖子同他亲吻。
　　她红着鼻头和他鼻尖相触，“那，你不许偷偷难受，不许跟我起隔阂，不许……不要我。”
　　娇娇软软的声音因带了点鼻音更显软糯，程思邈心里软的一塌糊涂，他亲了亲她的眼皮，笑的极为温暖，“我怎么会不要你呢”
　　明明是极温馨的小情侣间的爱昵，程越却觉得这场景刺的人眼疼心酸。
　　他现在还在她的身体里呢，可她却抱着他儿子缠绵悱恻的说着情话。
　　这感觉就像他只是个无情的第三者，即使占有了她的身体也触不到她的灵魂。
　　程越心里的酸涩蜂拥而至。
　　醋意化作欲火直冲下腹，尚且埋在她体内的肉蟒又壮大了一圈，撑开她穴里层层叠叠的褶皱，弹跳蠕动着硬要往花穴深处强钻。
　　程越无意控制这种冲动，反着借着这股欲望肆无忌惮的挺着肉物挤磨着她肉穴深处突起的那块软肉。
　　余茵猝不及防被他戳到敏感点，身子战栗着又呻吟起来。她叫床的呻吟娇媚撩人，程思邈听的亦是额角直跳，欲望高涨。
　　他红着脸紧紧的把她搂在怀里，难耐的喘息着，闭着眼试图平复自己的心情，怕自己控制不住弄伤了她。
　　可他爸撞击的频率越来越快，即使是闭着眼，那淫水黏腻交融的水泽声也肆无忌惮的往他耳朵里钻，刺激着他的耳膜，蹂躏着他的心脏。
　　程思邈忍得满头大汗。鬓角的黑发濡湿一片。
　　余茵不忍他忍得那么辛苦，探手摸上了他热硬的昂扬，她不自觉迎合着程越的操弄，又爱怜至极的抚摸着程思邈的性器。
　　颜色渐渐变深的肉棒因为亢奋，表面的青筋鼓鼓胀胀，她艰难的握着粗涨滚圆的肉柱上上下下的撸动，一手又拉着他去揉她的奶儿。
　　两人的手掌一手一个，揉着白嫩跳跃的乳儿抓弄揉捏。
　　程越看的眼热，他紧紧箍住她的小腰，自己也探手去掏她的奶，大手复上她的小手，带着她一起抓揉，最后取而代之，粗指夹弄着奶尖在程思邈的注视下极有技巧的把玩着她的嫩乳。
　　泥人尚且有三分气性，更何况程思邈本来就极为孤傲。
　　程越的屡次挑衅他不是看不到，只是顾怜着余茵罢了。
　　但现在看她迷离着双眼显然是还能承受，他也不愿再忍。
　　一把将她推倒在床上。
　　程越也顺着程思邈的力道倒了下去。他握着她的腰窝，扶她侧躺，自她身后九浅一深的凿进她紧致滑嫩的花穴。
　　程思邈贴在她胸前拥了上去，薄唇叼着她的雪峰上的红果，吸吮滋滋，唆裹的啧啧有声。
　　程思邈吃了一会儿她的嫩乳发现她被他爸托着头侧过脸同他亲吻了起来。
　　程越的吻没有他温柔，他粗糙的舌霸道的伸进她的小嘴，色情的舔吮着她的牙齿和舌头，两人的唾液在唇舌勾缠中被推来移去，最后被一方猝不及防的吞咽下去。
　　程思邈第一次看到这种香艳的场景，对象还是他爸和他放在心尖上的那个人。
　　两个人痴缠吮吻，难分难舍，那熟稔的程度一看就知道曾欢好过无数次，对彼此的身体反应都了然于胸。
　　他不能否认他在嫉妒。
　　程思邈克制的将目光移到两人接连的身下。
　　可移下去情况更糟。
　　他爸黝黑粗壮的性器上布满黏灼的淫液，烙铁似的肉棍拉扯她穴口透明的粘膜不断进出。
　　骚红的软肉贴在程越紫涨的经络上吮吮吻吻，飞溅的淫水将两人下体打的濡湿一片。
　　他爸下腹浓密的阴毛被她的爱液濡湿成缕。
　　程思邈的下体已经肿胀到不可思议的地步，他被眼前旖旎的情景刺激的双目赤红。
　　他的双手带着极强控制欲的深入她和他爸之间抓上了她的娇臀。
　　程越亲吻的动作停了一下，忍着下体的躁动缓缓拔出了依旧灼热坚挺的鸡巴。
　　随着“啵”的一声响动，他的肉物一下滑出她的穴口。
　　余茵不由扭了下身子，贪吃的小嘴失去粗物的捣戳似乎有些不满，然而空虚感还未让她发作，下一秒一个火热如铁杵的肉物又送入了她体内。
　　娇嫩的穴肉带着“失而复得”的喜悦感，紧紧的缠上了程思邈的阳物。
　　柔软细密的媚肉像无数张小嘴在他性器上反复亲吻磨咬，夹得他差点泄了出来，程思邈咬牙粗喘，忍过这一波射精的欲望。
　　——他绝对不能在他爸面前表现得那么失败。

第126章 被他们父子交替着肏屄内射（3p）
　　程思邈急切的掰过她的小脸，捉住她殷红如血的唇瓣倾身吻了上去。
　　“唔……”余茵被他炙热急促的喘息熨的心尖发颤，顺从的偎在他怀里嘤咛着娇吟。
　　程思邈感受到了她满心满意的依赖，心里终于好受了点。
　　他揽着她一侧的长腿让她盘上他的腰，然后一手握着她的翘臀一手扶着她的细腿用力的将暴涨的大屌送进了她的小穴。
　　她小穴里还残存着刚才他爸肏进去时勾出的淫液，程思邈在淫水的润滑下慢慢抽送起来。
　　余茵颤着身子，小手用力的抱着他的劲腰，努力打开身体让他更方便的进出。
　　她里面又湿又热，滑的不行，程思邈的肉棒像进入了紧致滑嫩的肉套里，明明被箍的拘谨，可身体却像酥麻到极致，无暇思及其他，只想一下下肏入她嫩穴里。
　　程越一下子受了冷遇。
　　他冷眼看着自小在他眼皮底下长大两小无猜的两个人，情到浓处身体交融。
　　一切似乎是那么和谐自然，事实上他以前也是这么盘算的，让余茵给他做儿媳妇。
　　哪知，儿媳妇没做成，倒把她做到了他床上去，现在更是三个人滚到了一张床。
　　复杂的心绪并未困扰他太久，因为眼前这个小人儿叫的实在是太销魂，而她盘在程思邈身上的同时翘臀依旧和他的粗物摩挲接触。
　　程越呼吸渐重，他摸上她柔软的小腰，大嘴已经贴上了她白皙光裸的后背，贴合，吮舔，啃咬。
　　余茵被他啃噬的微微发痛，她呜咽出声身子不自觉往前挺，前面就是程思邈，他正奋力的将粗物送入她的窒道，被她一偎，圆滚滚的龟头顺着力道卡进了她娇嫩的子宫口。
　　“痛……”她蹙眉呼喊，扶着程思邈的腰叫他，“好痛，你快拔出来”
　　程思邈也不好受，她子宫口的嫩肉像长了软齿似的剧烈的蠕动着夹咬着他铃口的马眼，他轻轻一动，肉口就夹磨着肉柱吸吮，然后她战栗着泄出了粘稠的汁液。
　　浓汁兜头浇到了他大张的马眼上，程思邈控制不住的又往里顶了一下，龟头撞到了她花道深处的软肉，那处立马吸吮着他的铃口用力吮磨，肉口一开一阖，把程思邈吸夹的惶惶欲射。
　　情急之下，他立马将肉根抽了出来。
　　水光油亮的大屌呆头呆脑的杵在她腿缝里，过了一会儿，粗长的肉棍又掀翻她的两片花唇，对准还未合拢的肉孔插了进去，入到了底，粗物勾着她的穴壁又捣向了她的花心。
　　“程思邈……”她带着哭腔，唤他，“轻点，太……太胀了”
　　他许是刚才憋的久了，肉物竟比以往都要粗壮，将她紧窄的小屄撑得慢慢当当的。
　　肉唇夹咬着肉根，肉齿蠕啮着肉芯，两个人的性器毫无间隙缠绞在一起。
　　“茵茵……别夹那么紧”程思邈揉着她的腰安抚。
　　她撅着嘴，湿发贴在鬓角，脸颊莹粉娇艳，“你……你别插那么深”
　　他不说话，但眼里的意思很明显，她又在为难他。
　　他恨不得整个送入她的身体，每一次进入都将鸡巴用力的嵌入她体内，她现在让他不要插那么深，不是为难他是什么？
　　程思邈继续缓缓的抽送，肥壮的阴茎入到最深处，再缓缓的往外拔出来些许，肉茎表面的粗筋剐蹭着她娇嫩的花穴壁肉，她颤着腿儿被他勾着嫩肉再次送上了高潮。
　　一大泡淫水自她花心深处奔涌着喷泄出来。
　　黏润的淫液被粗大的鸡巴堵在了她窒道里，随着他逐渐加速的肏弄被淅淅沥沥的带出体内，变成白灼的浓沫，堆在两人性器咬合处。
　　程越见他越肏越来劲，心里又渐渐泛了酸。
　　受不了自己被无视，他吮舔上她敏感的耳后，一手摸索着伸到了他两人结合处，粗糙的指腹按压着她丰盈嫩滑的肉唇，又摸到她肿胀的肉豆，点抵搓揉。
　　“不要……”
　　余茵尖叫出声，“别碰那里……”
　　她慌乱的想要拿开程越的大手，只是程越不为所动，反而启唇含吮住了她粉莹的耳垂，在她耳边说，“我们两个谁肏的你比较爽？”
　　声音不大，三个人却都听的清清楚楚。
　　余茵羞得面如红霞，乌溜溜的眸子像是被水洗过似得，红唇微嘟“你别……别闹……”也别问这样的问题。
　　“我偏问！”程越却突然幼稚了起来，“你比比？”
　　他钳住她的小腰将她从程思邈怀里捞了出来，按着她的小腹将程思邈湿红的长物挤了出去，然后大手自后分开她的双腿，像程思邈刚才做的一样，掰着她的腿将火热湿滑的鸡巴再次凿入了她体内。
　　她的小屄还在吐着淫水又被他插了进去。
　　余茵抖着身子，“你……慢点”
　　“慢不了”程越像故意说给他俩听似的，“你小屄里又湿又紧，我的鸡巴快爽死了”
　　“喜不喜欢我肏你茵茵……”程越脖颈间的粗筋因剧烈而快速的肏弄鼓胀了起来，他越说越来劲，“小屄真会吸，嘶，又在咬我的屌。”
　　“别……别说了……”她现在不仅脸色潮红，全身都泛着红了。
　　红软的穴肉吞裹着程越的大屌，穴口被撑成一个硕大的圆洞，粗物将小屄撑到极致，更显小孔吐纳巨物的艰难。
　　程越抬头看着程思邈，巨物还在她体内进出着，嘴里说“比较出来了吗？茵茵的小屄更爱吃谁的鸡巴？”
　　她不答，只觉得自己快被他们俩折腾散架了，然而她抗议的话还没说出口，程越猛插一阵就紧紧的扣住她的小腹，粗茎深深的插进她阴道里，激射了出来。
　　浓稠的白浆混着她的爱液自红软的穴口流了出来。
　　程思邈等程越把规模依旧不算小的粗物刚拔出去就借着两人体液的润滑一点不嫌弃的耸着硬挺的鸡巴又贯了进去。
　　“啊……”
　　余茵被他粗硬的肉蟒一入到底，难耐的蜷着脚趾再次泄了出来。
　　滑嫩的窄穴紧紧的吸裹着他的硬物，肉穴像个贪吃的小嘴大口大口的蠕动夹咬着他的鸡巴。
　　程思邈再次被温热的淫水一浇，龟头在她体内剧烈的抖了抖，他背部的肌肉贲结紧绷，软柔的精囊也肿胀变硬。
　　程思邈猛的握住她的纤腰，胀如铁棍的大屌直入直出的肏弄起来，肉物直挺挺的插在她逼仄的小肉洞里，将肉口撑成硕大艰难的圆型。
　　火热黏滑的龟头势如破竹的冲开她穴内一簇簇紧拥的媚肉，巨物一入到底又次次进根，片刻，他猛烈而急促的抽插数十下然后双手紧扣她的后肩，大屌深抵入她的花心，低吼着将滚烫的浓精全数射到了她体内。
　　余茵被他火热的浓精烫出了晶莹的泪珠。
　　程思邈舔掉她眼角的水珠，“别哭……”
　　“你们两个坏死了！”
　　她咬着唇，像个无理取闹的孩子，想要翻身将脸埋起来，就算赌气也不想让他们看到她的脸。
　　可他们两个把她紧紧的夹抱在中间，她动作一番发现竟无处可躲。
　　余茵像受了天大的委屈，嘤嘤转转的抽着气哽咽。
　　程越坐起身将她抱到怀里，捧着她的小脸亲着哄着，“哭什么啊？我们没把你伺候舒服？”
　　“可能是第一次没经验，配合的不好，要不咱们再试试？多来几次你就品出味道了”
　　“……”他的话成功止住了她的哭声。余茵气的挺起身子在他嘴上用力咬了一口。
　　程越轻嘶出声，摸摸嘴角，许是破了皮。
　　他拍了下她的屁股，弹翘的娇臀让他爱不释手，于是他从心的握着揉弄起来，“怎么了？”
　　“谁让你欺负我了”她故作“凶狠”的亮亮小虎牙，看在程越眼里却是奶凶奶凶的。
　　程越让她岔坐到他怀里，“那怎么能算欺负呢？我明明是在疼你。”
　　她红着脸横他一眼，“你不要强词夺理，颠倒黑白。”
　　“冤枉啊。而且……”程越举着她的小手送到嘴边亲着，“你刚刚明明吃的很开心，小屄咬的可紧了，我差点都没拔出来……”
　　“……”
　　她羞愧。
　　可这人似还不愿意放过她，重新勃发的巨物又若有似无的在她腿缝里滑送捣戳，然后他捏着她的下巴大嘴捉住她的香舌，大掌托住她的臀瓣，趁她分心之际，将黝黑发亮的鸡巴又插进了她粉色的小肉洞里……
　　两片嫩肉可怜兮兮的夹裹着他的大屌，红艳艳的阴唇被粗壮的大鸡巴冲撞的东倒西歪，惨兮兮的分在硕洞两侧。
　　程越抱她在怀里上上下下的快速顶弄了起来，他的一只大手还不停的在她菊穴处按压摸索。
　　余茵被他玩的泪眼朦胧，纤腿打着颤的在他怀里颠簸。“慢……慢一点……”
　　她娇喘不断，被顶肏的语不成句。
　　然而，场景还可以更刺激。在她逐渐迷失在欲望里的时候，程思邈自后将她拥在了怀里，大掌堂而皇之的握上了她胸前沉甸甸的嫩乳……
　　程越也极为上道的改为手握纤腰。
　　程思邈喘息灼灼的在她肩头亲吻啃噬，两手毫不客气的自她腋下伸了过去五指反扣住饱满滑腻的浑圆，越发色情的揉捏起来，他修长的手指夹弄着她的奶珠，樱红点点，在程越眼前荡起道道乳波。
　　程越心痒难耐的低头叼起了她另一只胀硬的红果，含在唇齿间轻啮咬磨，吸吮唆裹。
　　下身的肿胀仍深埋在她体内，轻缓却坚定的蠕弄抽磨。
　　程思邈被眼前可以称得上淫糜的场景刺激的眼热口燥，他轻轻掰过她的小脸，薄唇描绘着她的唇线，勾缠着她的小舌吸吮，将她销魂的呻吟全数吞入口中。
　　余茵上下失守，身上又被四只大手拿捏住关键部位，那些大手还极不老实的四下游走，将她全身摸了个遍。
　　不知是谁的手摸到了她和程越性器交接的地方，那手坏心的捻住她的阴蒂搓捏，还拉扯着她娇软的阴唇，试图和程越的性器一起送入她体内。
　　余茵小腹发颤，惊慌的伸手去格挡，可那手不为所动，它甚至夹捏着她的肉唇将程越的鸡巴更为紧仄的锁在她小屄里。
　　她的淫水控制不住的一股股的往外冒，腿间变得泥泞不堪。程越又开启了他的骚话模式。
　　“茵茵下面的水真多，小屄又湿又热，还会咬人。咬的我的鸡巴爽死了，真想把大鸡巴一直插在里面”
　　“伯伯肏的你爽不爽？”
　　他渐渐提了速，紫涨的粗茎拉扯着她的嫩肉不断外翻，咕唧咕唧的淫水和鸡巴肏逼的声音越来越响，混着三人的粗喘娇吟，任谁听了都要面红耳赤，口干舌燥。
　　◆程思邈，我难受
　　最后，余茵是累的一动不愿再动的，连屈膝踹人的力气都没有了。
　　她被他们俩翻来覆去的操了好几轮，整个身子像被重新组装了一遍似的，酸中带着一点痛感，躺在床上昏昏欲睡。
　　程思邈拨开她鬓角散落的几缕秀发，在她粉莹的脸颊上亲了亲，然后抱她去洗澡。
　　余茵累的不愿意动弹，他只能事事亲为，轻柔的替她清洗。
　　她身上布满了一片片暧昧的红痕印记，尤其腿间和两乳上，啃吮的痕迹旖旎不已引人遐想。
　　程思邈轻轻抚过她吸吮的肿胀的乳尖，余茵的身子不自觉发颤，她嘟着嘴娇哼，“今天不要了，好困……”
　　“嗯，今天不闹你了。”他低头爱怜的在她白嫩的乳儿上吻了吻，姿态虔诚，不带欲念。
　　洗完澡，程思邈抱她回客房，程越已经回了自己房间。程思邈先将她放到沙发上，换了干净的床铺被褥，然后轻轻的抱着她放到床上。
　　余茵困到极致，她自动在他怀里找个舒服的姿势偎了上去，临睡还不忘抬头索要一个晚安吻。
　　程思邈看她闭着眼将嘴噘了起来，笑着低头给了一个她想要的亲亲。
　　她立刻得到满足，小脸在他胸前蹭了蹭，抱着他的腰安然入睡。
　　她的睡颜恬静又美好，程思邈盯着她粉莹莹的小脸看了一会儿，轻轻在她额头落下一吻，关了壁灯，抱她入怀。
　　……
　　次日一早，程思邈起来做早饭，收拾好过来喊她起床。
　　余茵迷迷糊糊睁开眼，搂着他的脖子坐了起来。
　　去卫生间洗漱的时候她才想起一件被她遗忘的事——她昨天忘了往家里打电话说在程家留宿的事了。
　　洗漱好，她急忙去房间找手机，还跟他说，“程思邈，我昨天忘了跟爸爸说在这留宿了。”
　　她声音里带点急切，程思邈安抚她说，“别担心，跟余叔说过了。”
　　余茵疑惑的看着他，“什么时候说的？”回来后她一直跟他在一起啊。
　　“我爸说的”
　　“……”她说不清哪里不对，但感觉怪怪的。一时又捋不清头绪，只能先跟着他去吃早饭。
　　今天周一，吃了饭依旧是程越去送他们上学。
　　余茵现在跟他们俩共处一室就浑身不自在，她身上到现在还不舒服呢，尤其私处，火辣辣的疼，坐着都难受。
　　“不舒服？”程思邈注意到她别扭的坐姿不由问道。
　　“有点……”她瘪瘪嘴，有点委屈“疼”
　　程思邈顿了一下，说“一会儿再上一遍药”
　　“什么药？”她眨着眼问。
　　“让你不那么难受的药”程越给她夹了个莲心包，“昨天没控制好力度……要不给你请个假，今天先别去了，一会儿找个老师来家里给你补课？”
　　“没那么严重……”她脸蛋红红的，显然是明白了药是用在哪儿的，“那就再上点药好了。不用请假”
　　“想让谁给你上药？”程越挑着眉笑问。
　　啊？
　　她眨眨眼，她自己不能来吗？
　　“你自己涂不匀”程思邈似乎知道她在想什么，在一旁解释了一下。
　　哦。她抿抿唇，低头乖乖喝粥，心里却在打鼓。还没想好说什么，一抬头就见面前的两个男人都在看着她。
　　“……”她声音弱弱的，“要不，一起？”
　　说完，她不顾两个人错愕的神色，自己起身回了房间。
　　程越最先反应过来，他笑哼了声，自口袋里拿出烟盒抽了支烟出来，火苗灼灼，他叼着烟深深吸了一口。
　　将烟盒扔到饭桌上，程越觑了程思邈一眼，示意他去帮忙。
　　程思邈不知道他爸什么意思，不过他看了一眼时间，上药的事确实要快点了，不然上学可能会迟到。
　　他起身去卫生间洗手，然后拿上准备好的药去了她房间。
　　程思邈将药一一分好，指给她看，不过都是外涂的，内服的药他不想让她吃，总觉得对身体不好。
　　“把衣服脱了”他声音甘冽，带着一股特有的清新的味道。
　　余茵却因他若无其事的话脸色变得艳若桃李。她慢慢脱下自己的外套，曲着腿只着内衣裤的坐在床上。
　　清晨的光透过白色的床帘照了进来，程思邈在一片光亮中看到她原本洁白如玉的身子上布满了程度不一的吻痕，或啃或吮，红紫交加。
　　他控制不住的滚动了下喉结，赶紧暂时移开自己的视线。
　　余茵被他灼热的目光看的面红耳赤，她刚想说些什么缓解一下暧昧的气氛，他已经握着她的脚腕，用了点力将她扯到床边。
　　然后褪下她的内裤分开了她紧闭的双腿，露出藏在腿间的花户。
　　她还小，腿间的毛发略显稀疏，白白嫩嫩的阴阜中间是两瓣娇艳如花的阴唇，他目光深沉些许，拿起其中一盒药膏递给她，“这个涂在痕迹深的地方”
　　然后，他拿起另一管乳液质地的药膏，拧开管口，挤出一柱到手上，抬头看她红着脸乖乖的将药膏涂在胸前，他低头专心的注视着她腿间的娇花，长指分开两片娇嫩的阴唇，涂了药的手指被他慢慢送到她体内。
　　紧窄的阴道感受到异物的进入，拼命地收缩挤压，企图将其排挤出体内。程思邈寻着她的肉芽摸了上去，“放松……”
　　“上了药你才能舒服些”他长指捻动，揉搓着她渐渐胀起的肉粒。另一指已经剐蹭着她娇嫩的肉壁打着转的插进了她花道深处。
　　余茵的手情不自禁的抓紧了身下的床单，她吐气如兰的喊他名字，“程思邈……”
　　“我在。”他声线变粗，声音如墨汁般粘稠，听起来却让人极为安心。
　　“我难受……”她咬着唇，对身体深处躁动酥痒的反应不知所措。
　　……

第127章 上药（在他爸的旁观中用鸡巴给她涂药操穴)
　　程思邈看着她沉思。
　　手下的动作不停，他拉着她坐了起来。余茵揽上他的脖颈在他耳边喘息，“我好难受……”
　　“这样有没有好一点？”他曲起手指在她穴肉深处扣戳了两下，她立刻媚叫起来，虽然没有说话，但红润的小脸显然表明了她很舒服。
　　程思邈喉间干涩。
　　他拉着她的小手握上他不知何处勃起的肉根，声音带着点诱惑，“那……用这个给你涂好不好？”
　　她闭着眼不敢看他，扇子似的睫毛随着她的娇喘不停在他眼前翻飞。程思邈突然笑了，“幸亏我洗手的时候把它也洗了一下”
　　“……”她耳根红了个透。
　　程思邈抽出沾了些水迹的手指，用旁边准备好的纸巾擦了擦，然后有条不紊的给自己的东西“上药”
　　室内有点安静，余茵不知道他在干嘛，缓缓睁开了眼。
　　眼前的场景可以称得上刺激。程思邈一手握着自己的肉柱根部，一手慢慢的往上面涂药膏，肉冠龟头处涂的尤为多。
　　见她睁开了眼，程思邈也未惊讶，大大方方的任她观看。给自己涂好药，他上前一步架起了她的腿，缓缓将其分开，整个人挤进她腿间。
　　深粉色的肉柱上涂满了白色的乳膏，他一腿半跪在床边挺着粗长肥壮的肉物在她穴缝上磨蹭。
　　龟头处的药膏沾了一些在穴口，变得浅薄许多，他又挤了一些涂上去，然后肉棍一挑，分开两片肉瓣往花穴里送……
　　余茵双手后撑，咬着唇看他一点点把鸡巴往她小穴里送，浅浅的喂进去些许，他就要退出来重新涂药，反复几次，肉棒再退出来的时候顶端就沾染了透明的汁液。
　　程思邈不由勾唇看她。
　　“……”余茵被他看的脸色爆红，下面小嘴也蠕动起来，一吮一吮的吸夹着他的肉棒，似要把它尽根吞裹进去。
　　程思邈笑不出来了。
　　他忍着抽送的欲望劝她，“你忍一忍，现在还不能给你，不然你一会儿可能会更难受。”
　　她穴口的软肉过于娇嫩虽然昨晚他们已经尽量放缓力道了，但是他刚才看了一下，发现那里还是微微肿了起来，所以她刚才才会说难受。
　　余茵快要羞赧死了，他这话就像她多么渴望要他一样。更让她心塞的是……她现在确实很想。
　　她是个被用糖果宠坏的孩子，其实不太会控制自己的欲望，她想要什么就算不说，也很轻易的就被别人看出来，而结果通常是愿望会被满足。
　　所以这会儿他的拒绝就让她有点难以接受。
　　她实在太难受了，他的东西塞满了她整个花穴，因为是要给她涂药，他生怕落了什么地方似的，边边角角都要顾及到。
　　那肥壮硕大的龟头像个巨大的鲜红李子在她阴道里四下捣戳，摊平里面所有褶皱后又很“君子”的后退，浑然不知自己已经勾引起了她无边的情欲。
　　“唔……”她在他的鸡巴再次要退出去的时候，收缩阴道，紧紧的将它夹在了里面。
　　程思邈拔了一下竟然没拔出来。
　　他暗暗叹口气，没说什么，大手握上她的纤腰，肉物又往里面挤了进去。
　　她满足的娇哼，渐渐放松身体。程思邈的动作简直可以说是温柔至极，他耸动腰臀挺着粗涨的肉柱缓慢而坚定的在她窒道里抽送了起来。
　　程越进门就看到这两人交连在一起的下体。
　　她穴口的红肉紧紧的吸附着程思邈的性器，他一手抓握着她的臀，一手扶着她的小腰，缓缓的挺送，快整根插进的时候，再重重的贯入。
　　她身子后仰，长发如瀑，可下体却紧紧和程思邈的鸡巴咬合在一起，甚至在他贯入的时候摆着纤腰凑臀迎合上去……
　　程越将未抽完的烟夹在手指，然后按在旁边的木架台上，手指旋转，将其碾灭。
　　他走上前去，那两人的动作都滞了一下。
　　程越不以为意，拿起一旁的药膏替她涂在胸前，“别磨磨蹭蹭的，抓紧点时间，一会儿上学要迟到了。”
　　“……”他们两个的脸都不可自抑的红了起来。
　　余茵想推开程思邈。
　　现在这两人基本都衣着完好，就是程思邈也只是露出下体，而她，却赤身裸体的躺在他们面前，还大张着腿，在程越的注视下和程思邈操穴。
　　羞耻感重新回归，她现在才知道自己刚才的行为有多……“过火”。
　　可这次却是程思邈不愿意了，他看了程越一眼，眸光深沉，对她说，“做完吧，我尽量快点。”
　　“……”余茵。
　　程越像没听到似的，依旧专心致志的替她涂抹其他部位，上身一会儿就涂好了，他的手也转战到她身上的“重灾区”——她大腿内侧。
　　于是，她们两个就在程越的注视旁观下，刺激而紧张的做爱。
　　程思邈的鸡巴在程越的注视下又胀大一圈，粗物勾剐着她穴里的媚肉，将她的小逼操的艳红如血。
　　黏腻的汁水泊泊直流，顺着穴口滑到她后方菊穴，然后滴落到两人身下的床单上。
　　就在这时，程越的手猝不及防摸到了她身后，手指按压着她紧皱的菊花，粗指还在上面摸索，甚至试图往里插入……
　　余茵紧张的缩着身子躲避他的手指，小穴也不自觉的收缩阖动，程思邈被她夹得微微发痛，他揉着她的腰，根据她的反应判断她是否能承受他的索要。
　　待看到她眯着眼娇喘，嘴里说着不要，小手却抓向他爸腿间的时候，程思邈劲腰蓄力，用她应该能接受的力度，不顾章法的冲撞了进去。
　　在想下次用什么姿势肏你风情万种
　　到底是顾忌她的身体，程思邈等她泄了之后，自己对着垃圾桶撸动着射了出来。
　　然后帮她清理干净私处，没敢再耽搁，迅速上了药，帮她穿好衣服。
　　去学校的路上，车里有点沉默。
　　不知是不是因为刚才的事，反正余茵这次很乖巧的坐到了副驾驶，她侧头看了程越一眼，发现平时话很多的老男人今天格外沉默。
　　她抿抿唇，有点不解还有点无措，不知道他在想什么，生气了？
　　可这事儿明明就是他一手促成的啊。她到现在身上还有点不舒服呢，她都没闹脾气，他怎么反而这幅样子。
　　她噘噘嘴，拨弄着她书包上挂着的装饰玩偶娃娃，心里有点委屈。
　　快到学校的时候程越才有点好笑的看着她，说“再噘都能挂油瓶了？”
　　她哼了一声，有点不想理他。
　　“我只是在想一些事情”他解释。
　　她抬头看他，什么事情想的这么认真？
　　程越的声音不大不小，带着笑意在车里回荡。
　　“在想……下次有什么姿势肏你。”
　　“……？？？”
　　这下她是真的炸毛了。
　　气呼呼的瞪着他，手里娃娃的一毛秀发都被她抓乱了还不自知。
　　到学校门口，车刚停下，她就开了车门下去，纤细的小腿走出了运动健将的风采。
　　程越看的好笑，也真的不自觉笑了，他回头跟程思邈说，“我中午去找你余叔，有点事。就不来给你们送饭了，到时候让他们送过来”
　　“好”
　　“嗯”程越应了声，又说“你以后……多陪陪她。”
　　程思邈转头看他，程越笑说“你要能把人留在程家，以后的事，你说了算。”
　　这话可就意味深长了。
　　不过站在程越的位置上，他最大的筹码反而是程思邈，要是程思邈真能把余茵娶回家，以后他们关起门来过日子，小日子怎么过还不是自己说了算。
　　那到时候“谁大谁小”都不成问题，他名不正言不顺，做些退让也是应当。
　　程思邈心领神会。
　　……
　　四月中旬，吴玥回来了一趟。
　　她来的匆忙，到S市已经晚上八点多了，就没让余向东去接她。
　　家里却只有余向东一个，他见她回来还有点吃惊，不过随即皱了眉，“怎么又不打电话？这么晚了一个人回来不安全。”
　　“没事儿”她笑着，“出了机场直接就打车回来了。”
　　他实在不想用前几天新闻上刚出的“出租车司机强奸未遂杀人抛尸”事件来吓她，但觉得还是得让她有点安全意识。
　　他语气严肃，“下次直接给我打电话，我不在家就找人去接你”
　　“知道啦”她看他态度坚决，心里也甜滋滋的，把行李箱推到墙角就笑着坐到他身边，“茵茵和小米呢？”
　　“小米在吴家，她学校离五中近，沈薇上班的时候刚好能送她过去。茵茵去程家了”
　　“去程家了？这么晚了怎么还不回来？”
　　吴玥接过他递来的温茶喝了两口，疑惑的问。
　　小米去吴家还可以理解，她听乔玲和沈薇在家庭群里说了很多次她们都很喜欢小米。
　　只是这么晚了，茵茵怎么还没回来？
　　“她数学底子弱，刚好让思邈给她补补课。而且思邈的英语一直都是跟外教学的，茵茵学了德语之后英语就倒退不少，他俩一起学习刚好也能帮她再培养培养语感”
　　语感这个问题，吴玥深有体会。
　　学了德语再看英语，连语序人称都经常弄混，她当年也是下了一通力气再加上常年在美国工作才适应改正过来的。
　　“不回来了？”她还是多问一句。
　　“嗯”余向东点点头，“来回跑太麻烦”
　　吴玥笑了，就在一个小区，最多十来分钟的路，怎么就麻烦了，“我看你就惯着她吧，看她上了大学可怎么办？”
　　“能怎么办？”他不以为意，“茵茵没那么娇气”
　　“……”吴玥脸上都是揶揄的笑，“她是没那么娇气，架不住她爸爸一直娇惯她啊”
　　余向东也笑了笑。他温情的看着她，“累了吗？”
　　“还好，在飞机上睡了一觉，这次睡了两三个小时呢，现在精神的不得了。”
　　“饿不饿？”
　　“有点……”她语气带点娇嗔，“老公要给我做饭吃吗？”
　　“……”煮粥他还是可以的。他捏了捏她的小脸，“白粥，喝不喝？”
　　吴玥双手揽上他的脖子，在他耳边吹气，“喝啊，我好饿~”
　　“啧”余向东被她蹭出了火气，他拍了下她的翘臀，嘴角的笑容带了点邪气，“现在没了。”
　　“饿了喝粥有什么用？老公喂你吃好东西啊。”
　　微卷的长发落在他胸前，她眼里带着盈盈的笑意，用纤长的手指在他胸膛画圈圈，抬头看他，“什么好东西啊？”
　　“一个能让你欲仙欲死的好东西！”他哼笑着拉下她做坏的手，一把将她抱了起来，脚步带些急切，往卧室走。
　　吴玥趴在他肩头笑的风情万种。

第128章 看着他爸享受至极的将大屌插进她的小屄
　　和余家一样，程家的客厅也是春情融融。
　　程越钳住余茵的小腰，让她撅着屁股扶着桌子迎合他后入的肏弄。
　　天气渐热，余茵上身穿了件白色衬衫，下身只着了件过膝百褶裙，程越把她的裙子掀到腰间，胯部自下而上用力撞上了她挺翘的肉臀。
　　“啪啪啪……”肉体拍打的声音在空旷的客厅里显得尤为响亮。
　　余茵被他顶肏的呻吟声支离破碎，他坚硬粗长的肉棍像是一把利刃直直的插进了她下体，肉棒旋转着捣弄，将她的花穴绞弄得汁水横流，肉浪翻滚。
　　大泡大泡的黏腻淫液顺着她的小逼流了出来，或被他拍打成淫糜的黏沫或趁着他抽送间隙滴落到脚下的地板，在地上形成一个小小的水洼。
　　程越一手压着她下腹，大手摸到两人性器连接的地方滑开她的阴唇捏揉着她的阴蒂，一手上行抓握着她的娇乳，白嫩高耸的奶子被他托在掌心，抓揉把玩，搓着奶尖，又磨又夹捏。
　　余茵被他玩的气喘吁吁，失声叫了出来。
　　她尽力后耸着翘臀，纤细的小腰也被他撞得扭动晃摆。
　　程越躬身在她肩头啃噬，大手紧紧的抱着她把她箍在胸前，他缓慢而沉重的挺腰捣弄。
　　他总是慢慢的将粗长的肉棒抽至穴口，然后扣着她的乳儿，按着她的下腹再狠狠地撞进去。
　　他的性器粗壮硕长，每次尽根插入的时候龟头都会深深地抵到她的花芯。
　　娇软到不可思议的花芯媚肉紧紧的吸缠着他的马眼。每到这种时候程越就微微摆动下体，让鸡巴打着转的在她甬道绞弄，在她子宫口碾磨。
　　“不要……别这样……”她扶着胸前他肌肉贲实的胳膊，声音里带着委屈，“你别这样玩”
　　程越立刻在她肩胛骨上落下一个吻，俯身在她耳边问，“怎么不能这么玩？”
　　他声音里带着浓浓的欲望，声线沙哑，“你不知道你的小屄有多嫩，又紧又滑，还会细细的咬着我的屌。嘶，你看，它又再咬我！”
　　程越的肉棒在她身体里进出的畅快至极，他极速捣戳几十下，把她顶的花枝乱颤，硕乳颠簸才停下。
　　然后抱着她转过身坐到餐桌上，自己拉了把椅子坐了下来。
　　蒲扇大的巴掌握着她的细腿将其分开，露出她腿间粉粉嫩嫩的娇花，穴口颜色娇嫩的肉瓣因他刚才的肏弄变得充血变红，两片花唇可怜兮兮的被掀翻在两侧，暂时难以合拢。
　　而他刚才插入的小嫩屄则是变成了一个小红洞，原本窄小如针孔的肉口被他的大屌撑得迟迟合不拢。
　　程越扶着她大腿内侧，低头舔了上去。
　　“啊……”她尖叫出声，探手抓着他的头发，再顾不上所谓的辈分伦常，带点惊慌的喊他，“程越，你别……别舔那里”
　　程越第一听她喊他的名字，他含着花唇轻轻咬了一口，然后舌尖在她穴口用力的舔了一道，晶莹的汁水沾了他满嘴，程越说，“你喊我什么？”
　　“程……程越”
　　他伸手抓上她的小手，紧紧的握在手心，另一手大拇指按压着她的阴蒂，两根粗指插进了她的小穴，“大点声”
　　“……”她有点气愤的想要甩掉他的手，程越握的更紧根本不给她机会。
　　他伸出舌尖挑开渐渐合拢的肉唇，牙齿轻啮着她发胀变硬的肉豆，咬剐着磨吮。余茵的呻吟渐渐变了调子，变得又娇又浪，又媚又欲。
　　她颤着腿，轻轻上挺，将下体更深的凑到他嘴里。
　　程越自然来者不拒，他甚至将粗糙的大舌戳伸进了她的花道，模拟着鸡巴肏屄的姿势动作了起来。
　　他不仅吃，还舔，还戳，在她甬道内壁极尽可能的刺激着她的敏感点。
　　余茵哪里是他的对手，没过一会儿，她就颤着身子，哆哆嗦嗦的泄到了他嘴里。
　　程越拉扯着她的阴唇，大嘴包住她整个小屄，吸吸溜溜的汲吮着她花壶里喷洒而出的蜜汁。
　　程思邈洗好碗出来就看到这副场景。
　　他爸端坐在椅子上，脑袋埋在她腿间，一拱一拱的在舔吃她的小屄，而她，尽管后轴艰难的支撑着还是已经快半躺到了桌子上。
　　很显然的，她身上出了一层薄汗，鬓角有几根湿发贴在了她润红的小脸上。
　　似乎是察觉到了他的视线，她将目光转到了他这边。
　　程思邈这才看清她的“现状”。
　　白色的衬衫所有纽扣都被全数解开，衣服微微分着敞开在两侧，她的内衣被他爸摘掉了，两个起伏的浑圆在衣服下半遮半露，平添几分暧昧旖旎。
　　挺立的红果随着他爸舔吃她花穴的动作时隐时现，视觉冲击强到无以复加。
　　余茵看着程思邈清澈的眼，再看看程越吸吮着她花穴的大脑袋，战栗着又泄了出来。
　　泛红的媚肉蠕动着亲吮程越的嘴唇，粘稠的汁水顺着穴口大股大股的流到了他嘴边。
　　程越悉数接纳，将其舔吮入腹。
　　程越站起身看到不远处的程思邈，他调转视线拉她起身，然后扶着黝黑硬长的粗物在她穴缝上来回滑蹭，龟头一挑，肉物猛的捅了进去。
　　翻滚的媚肉阖动着夹咬他的粗屌，程越享受至极的低吼喘息，挺着紫涨的大屌一下下插入她的小粉穴。
　　粗黑的肉棍在她白嫩的腿间时隐时显，淫水被鸡巴捣戳成白色的黏沫随着程越抽送的动作堆积在他肉棍尽处。
　　程越越肏越快活，他单手握住她的脚腕举起她交叠的腿，粗长的硬物打桩似的一下下泵入她的幽穴。噗呲噗呲的操穴声听的程越亢奋不已。
　　他将她的腿抗到胸前，身子下压，前身整个贴到她胸上，然后大手钳住她的腰，一个用力将她抱到了他怀里。
　　大手握住她两瓣浑圆的臀瓣，程越托着她的屁股走动着肏弄。
　　他还特地转个身，让余茵背对着程思邈，让程思邈清清楚楚的看着他黝黑的性器是怎么一次次肏进她的小嫩屄的……

第129章 你不疼我了
　　程思邈看出来了他爸的心思，并没有在客厅待多久，转身去了客房。
　　现在也不能算客房了，直接成了余茵的房间。
　　去他们俩谁的房间好像都有些别扭，所有他，们一般都是在余茵房间闹腾。
　　程思邈先去浴室洗了澡，出来后见他爸已经抱着她转战到卧室床上。
　　她小脸红扑扑的，被他爸按在床头用传统的男上女下的姿势肏弄着，他顶的深了，她就张着小嘴嗯嗯啊啊的叫，声音妩媚撩人，此起彼伏。
　　程思邈听硬了。
　　他洗完澡只围了条浴巾，现在腿间的勃起根本无所遁形。
　　程越见他出来了，不为所动。
　　他架起余茵一条腿抗在胸前，双手抱扶着她的细腿，粗长紫涨的鸡巴快速的在她花穴里抽送起来。
　　余茵被他厚实的跨部顶的身子起起伏伏，大腿根部鲜红一片，从程思邈的角度看过去，她肥美的浑圆如两只欢脱的小兔子晃来荡去，片刻不歇。
　　“咕叽咕叽……”淫水被捣戳的声音近在耳边。
　　“啪啪啪……”程越阴毛茂盛的胯部将她雪白滑腻的大腿根部撞击的啪啪做响。
　　浓密粗硬的阴毛将她裸露在外的阴唇刺的发胀微痛，原本粉嫩的肉唇更是变成了颜色更深的石榴色。
　　“啊……”余茵媚叫出声，被他肏弄得脸色潮红“慢点……”
　　程思邈呼吸渐渐变得急促起来。
　　程越越肏越用力，速度快到余茵快无法承受，“叫我”
　　“程……程越”她话都说不清，整个人都在颠簸。
　　“叫老公！”
　　余茵不想叫，抿着唇不松口。
　　程越更是用力的贯了进去，大手还探下去在她穴口摸索，分开娇嫩的包皮，找到她挺立的小肉豆，粗糙带茧的指腹捏着她的嫩肉揉捻，就算她哭着求他也不妥协收手。
　　余茵腹部酸软，脊柱发麻，她咬着唇忍着身体不断传来的酥麻快感。
　　可最终是程越技高一筹——
　　“老……公，老公。”她难受的哭了出来，整个人蜷缩在他身下，挺着小腹哭叫着泄了出来……
　　程越停下了手中的动作。
　　他把她抱了起来，吮掉她脸上的泪痕。余茵还在抽泣，眼睛也红红的，她噘着殷红的小嘴，看到他疼惜的目光后大颗的泪珠又滚过了下来。
　　连长长的睫毛都哭湿了，睫根处一片湿润。
　　“怎么委屈成这样？”他亲着她泛红的鼻头，又摩挲着去吻她嘴角。
　　余茵侧过脸不让他亲，“你不疼我了。”
　　她说完又哭。一串串泪噗噗往下落。
　　程越终于有点慌了，这是怎么个说头，她哭的好像他是个抛弃了她的渣男，还是拔屌无情该被万人唾弃的那种。
　　他有点好笑，不过不能笑，现在最紧要的是让她别哭了。于是他轻声说，“我没有。我疼你还来不及呢”
　　“那……我都说了不要，你还那么用力……”她不信，委屈的抽抽搭搭。
　　“……”程越砸吧砸吧嘴，竟无言以对。
　　一抬头看见了程思邈，他突然间福至心灵，单手抱着她将她转了个身，然后把着她的双腿，自后慢慢将鸡巴送了进去。
　　他抱着她，边走，边温柔的抽送，余茵的哭声果然渐渐变小，程越说，“我那不是不疼你，是想让你舒服。再说了，男人办事的时候越激动说明他对怀里的女人越爱重。这叫情难自禁……”
　　程越和程思邈交换了个眼神，后者慢慢走了过来。
　　余茵此刻被程越托抱在怀里，两腿大张，小穴还裹夹着程越粗长的肉棒，她实在羞于看到程思邈，更不想让他看到这样的自己。
　　没想到，程思邈这次却像完全没看懂她的眼神，不仅走上前，还扯下了自己的浴巾，露出了他同样粗壮硕长的肉根。
　　肥大粗长的肉物随着他的走动上下晃荡显得力量十足，余茵正呆呆的看着他，程思邈已经扶着自己狰狞润红的肉蟒凑到了她和程越结合的地方。
　　那里早已是泥泞不堪。丰沛的淫水将两人交连处周围的阴毛弄的湿润黏连，贴附在两人阴腹。
　　程思邈的肉物在她阴蒂上磨蹭，龟头伞状处沟壑层起，他扶着深粉的肉棒在她花唇上滑行，粗物偶尔还会碰到程越的巨根，两根火热的性器一里一外的给她的花穴施压。
　　往下看，程越黝黑的长物上油光水滑，粗屌时隐时现不断被送进她逼仄的嫩穴，然后勾连出股股淫液，将两人下体弄的更加水润黏腻。
　　余茵被这副淫乱的场景刺激的面若红霞。
　　她不敢久看，赶紧抬起头。一抬头就看到同样耳根艳红双目精亮的程思邈，只是他的红不同于她，余茵一瞬间就在他身上感受到了压迫感。
　　她还没弄清楚是怎么回事，程越已经将他水淋淋的大屌拔了出来，尽管有淫水的滋润，粗物被拔出穴口时依然发出了一声沉闷的声响。
　　几乎是程越一抽出去，程思邈就插了进来。
　　他正面握着她的纤腰，躬身自下而上蓄力贯入她的幽穴。
　　肉物一入到底，剐磨着她的花芯内壁浅浅抽送，撑得她的仄道饱胀难耐。
　　程越将她向上提了提，她下意识抚上了他结实的手臂，还没停稳身子，他又把她往下压了下去，在程思邈往上挺送的时候……
　　她被插的泪眼婆娑。
　　终于闹明白了他们两个心照不宣的操作。
　　可这实在是太羞耻了。这完全是程越主动托着她将她的小穴迎上程思邈的肉根。
　　昏黄的灯光将房间装点的温馨光亮，墙壁上照应的身影光怪淫乱，应着女声娇娇滴滴的吟叫，室内一片旖旎。

第130章 老狐狸们的谋划
　　自从上次被程越和程思邈联手“坑”了一次，余茵就长了心眼。
　　她先是回余家和爸爸妈妈团聚，在家待了几天，后面又去吴家住了一阵，直到程思邈找上门，说她该复习语法的时候她才“勉为其难”的跟他回了程家。
　　晚饭是程思邈亲自下厨做的。最近天气日渐变热，余茵喜欢吃些爽口的东西，程思邈投其所好大部分都做的清脆生津的吃食。
　　吃了饭，余茵满足的窝在沙发里听英语录音，和程思邈一起做英语试卷。程越费劲吧啦的把厨房收拾干净后，端了杯牛奶给她送过来。
　　余茵瞟了一眼，待一段录音结束，她自然而然的伸手接了过去，随即不忘警惕的看他一眼。
　　程越被她防备的眼神看的心塞，感觉现在她看他的眼神和去年国庆在春殷的时候一模一样。
　　记得那时候她以为他“第一次”要了她，当时也是用这种防色狼的眼神看他来着。
　　“那个……”程越等她慢悠悠的把牛奶喝了半杯，英语试卷全部做完，才慢吞吞开口，“做完了？”
　　余茵抬头看他，“你不是一直看着呢吗？”
　　“……”首次搭讪失败。
　　程越呵呵笑了两声，笑着凑到她身边，大手轻轻在她肩膀上按捏，嘴里还不忘说，“感觉怎么样？我这几天刚学的，还特意找了个老师傅拜的师呢。”
　　她抿抿小嘴，傲娇的看着他，“一般般吧”
　　“哎呀，那感情好。我这才学几天，以后还有进步的空间来着，人师傅还夸我学的好呢。”
　　“哦……”她随意的应了一声。
　　“……”二次搭讪小有所成？
　　程越讪讪的看着一旁认真听听力录音的程思邈，发现后者全神贯注到余光都没有看他，现在余茵也差不多，又埋头扎进了数学卷子的世界，根本没空理他。
　　程越郁闷的撸了把头，起身先回了房间。
　　刚到房间就给余向东打了电话过去，“我说，真要这么做？”
　　他怕余茵生气，这上次的气还没消，再来一次的话……
　　“新仇旧恨”加一起……天，程越有点不敢想。
　　余向东语气淡淡，“这就要看你的本事了，她心软，说不定到时候你哄哄就好了。”
　　“……现在还别扭着呢”程越一燥就把实话都秃噜出来了。
　　余向东嗤的笑了一声，“这不也是你的能耐吗？哄得她愿意和你们一起闹腾。”
　　没错，余向东知道了。
　　从余茵气呼呼的回了余家他就觉得不对，几番试探才明白程越的“骚操作”，心里的怒火压抑了几天终于找到一丝宣泄口。
　　所以之前余茵生程越的气，他是一点没有遵循“盟友”精神伸手帮忙。
　　毕竟程越，玩的挺花啊。
　　但程越随即跟他坦白了事情的经过，虽然依旧生气，但他心里何尝不是也冒了这个念头。
　　有程越和程思邈成事在先，到时候他和程越的事也多了两分把握。
　　程越也是看穿他的心思才敢“先斩后奏”的。
　　但现在，余向东明显又给程越出了个难题。他让他们俩帮余茵开后庭……
　　程越深知余茵对这事儿的抵触，要搁以前他是绝对不会答应的，万一真惹她生气了怎么办？
　　但现在余向东的口气竟隐含了他不同意就一拍两散的意思。
　　散哪去？
　　程越是绝对一千万个不同意。
　　于是他就开始了解这方面的情况，争取把措施做到最稳妥，最好是不仅不伤害她还能让她有快感。
　　为了这事儿，他最近几天还拉下老脸去找了一个中年变弯的老朋友。
　　他现在还记得那人激动的眼神。当时差点没把那人按在地上揍一顿。
　　咳，总之，他取了许多经。
　　挂了电话，程越先去浴室洗了个澡，把自己洗的香喷喷的，然后裹上浴袍带着自己准备的东西去了余茵房里。
　　等到快半个小时，他俩还没过来。程越坐不住了，出门去喊他们。
　　客厅里的两个人正抱在一起亲吻。
　　程思邈将她抱在怀里，余茵揽着程思邈的脖子，生生是交颈拥吻的姿态。
　　程思邈含着她的唇瓣，舔吮的极其细致，像对待挚爱的珍宝，含住又吻，贴着吮合，好似永远也不愿分开。
　　而余茵，她满脸润红，娇嫩的脸蛋如鲜嫩的水蜜桃，看着就让人想咬上一口。
　　程思邈也确实轻轻咬了上去。
　　余茵抬眼看他，湿润的眼神如丝如线，将人缠的心窝酥麻。
　　程思邈笑着摩拭着她的纤腰，翘臀，嘴角勾起的弧度压都压不下去，他轻轻咬了下她殷红的上唇瓣，“又勾我”
　　“我没有……”她笑的像个小狐狸，坚决不承认。
　　“嗯，是我想要你，给不给？”他的眼里煜煜生辉。
　　余茵捏了捏他的脸颊，语气娇娇的，却故意带点勉强“……给吧。”
　　程越：“……”
　　他眨着眼，可怜巴巴的看她，“我也想要……”

第131章 卧室调情玩的花的老男人
　　余茵和程思邈被程越的“求欢”言论弄得一噎。
　　还是程思邈先反应过来，他抱起噘着小嘴的余茵绕过他爸回了房间，程越见状笑了，乐呵呵的跟在后面。
　　余茵洗好澡出来，程思邈才看了他爸一眼，慢慢走进浴室。程越等程思邈进了浴室直接冲过去弯腰把她抱了起来。
　　余茵洗完澡穿上了程越给她准备的粉色花瓣丝绸睡衣，她的小脸被水汽熏蒸的粉润有光泽，在睡衣的映衬下更显娇嫩。
　　程越毫不吝啬自己的赞美，他吧唧一口亲到了她带点婴儿肥的脸颊上，“真美……”
　　她勾着唇角，故作嫌弃，“你怎么总喜欢这种鲜艳的衣服？”上次的红色云锦披风也是。
　　“小姑娘家家穿的鲜亮一些好看！”程越抓着她的小手亲，又说“当然，你穿什么都好看”
　　她把头扭向一边，弯着唇角嫌弃道“油嘴滑舌”
　　“你怎么知道？”他惊讶。
　　“……”
　　“滑是真的滑，不信你试试？”
　　程越握扶着她修长的脖颈，低头吻上了她嫣红的唇瓣，他想学程思邈似的温柔的亲她舔她，可他一沾上那果冻般Q弹的唇瓣就控制不住自己。
　　大嘴不自觉用力的吮吻着她的嘴角，然后撬开她的小嘴，暧昧的舔舐着她素白的牙齿，舌头在她口腔扫荡一周，吮住她的小舌头勾着舔吸，色情的咂磨。
　　余茵差点被他亲的背过气，她拍着他的肩膀让他放开她。程越看她小脸通红才慢慢放缓速度，最后轻轻松开她的红唇，脸贴着脸，抱着她喘息。
　　“你要憋死我吗？”一道透明的粘丝在两人唇边拉扯，程越又将其舔了回去，她红着脸没好气的瞪他。
　　程越笑着揉她的腰，“你太甜了，我忍不住。”
　　他说着又亲了上去。
　　余茵刚要伸手推他，程越已经快速的将她放到床上，并且迅速的把她翻了个身，钳制住她的双手，让她正面贴着柔软的被褥。
　　“程越，放开我”她娇喝。
　　但实在底气不足。果然，程越哼了声，“现在名字叫的挺顺，连程伯伯也不喊了。”
　　她红了脸，声音也软了下去，“你先放开我”
　　“不放”程越自后覆到她身上，他隔着薄薄的丝质睡衣摸到她胸前，准确无误的握上她的两个浑圆，“瞧瞧，大兔子都压扁了，不过茵茵奶子大，压着了也大”
　　余茵耳根都红了，他还不为所动，一双大手甚至揪着她的乳尖搓揉了起来，大嘴更是贴到了她后颈，湿湿的唇摩挲着舔吮到她耳后，然后厚唇含住她粉莹的耳垂，用舌头吮着挑逗。
　　耳后是余茵的敏感区，她几乎是酥麻着身子在战栗，嘴里的推拒都变成了妩媚勾人的调调，像是欲拒还迎似的。
　　程越的大手顺着她纤细的小腰摸上她挺翘的丰臀，五指合拢，变着花样揉捏了起来，余茵嘴里又哼唧了起来，他另一只手悄悄扯开她的睡衣带，大手游移着上行，自她肩膀处将睡衣往下拉扯。
　　衣物下滑，露出了她软滑细腻的香肩，雪白的肌肤上泛着莹润的光，散发着幽幽的香味，程越低头在她蝴蝶骨上落下一个吻。
　　身下的余茵微微战栗。
　　还不待她反应过来，程越温热的唇就沿着她光滑裸露的后背慢慢亲了起来，边亲边褪她的衣服，等亲到她纤瘦的腰窝时，余茵终于忍不住侧身抚上了他的头发。
　　程越抬头看她，入目是硕大白腻的嫩乳，起伏的浑圆顶端是娇嫩鲜红的乳尖，樱桃般的肉粒此刻已经俏生生的立了起来，诱人的模样引人采撷。
　　程越就着她侧揽他脖颈的姿态探身吻了上去，湿热的口腔包裹住她肿胀的奶尖，舌头轻挑，唆裹着硬翘的乳头舔舐了起来。
　　他糙惯了，连吃奶子的动作也满是不羁，粗舌先是绕着乳晕打转，然后大嘴包住乳首用力就吞吐了起来。
　　红红的奶尖被他吸嘬的越发肿大，余茵颤着身子紧紧的搂住了他的后颈，纤长的手指不自觉抓住他结实的手臂在上面留下道道红痕，她侧着脸，额角已经布了一层细密的汗。
　　程越将自己和她的衣服全数扯了下来，他轻轻掰开她紧闭的双腿，胯部挤着她的翘臀将鸡巴塞进了她白嫩的腿间。
　　粗壮的肉棍贴着她湿润红软的嫩肉暧昧的滑擦，程越抓起她的双手举过她头顶，粗指钳到她指缝，紧紧的自后握了上去。
　　“唔……”她娇吟一声。
　　炙热的龟头擦过她花瓣似的阴唇滑到了小穴入口，鹅卵石般大的龟头陷进了一片娇嫩的软肉中，她阖动的小嘴热情至极，蠕动着亲吮他的铃口，似想把粗壮的肉根整个吞裹进去。
　　程越揉着她的腰安抚，手指摸索到她紧皱的菊穴处。
　　他手上不知抹了什么，湿湿凉凉的，粗指还试探着要往里进。
　　余茵挣扎了起来，“不要……”
　　他吻了吻她的肩胛骨，肉棒推挤着她穴口簇拥着的紧致媚肉不容置疑的深深插进了紧仄的小嫩穴。余茵像被人扼住脖颈，呼吸一下子急促起来。
　　程越慢慢直起身子，缓缓的将肥壮的肉棍抽处些许，再蓄力撞开逼仄的软肉将大肉棒深深钳到她体内。
　　余茵控制不住的媚叫出声。
　　后入的姿势，肉棒进的太深，几乎次次龟头都抵到她娇嫩的子宫口。
　　程越又像是故意要她失控似的，乌紫的长物每次都抽的极慢，插入的时候又带着点凶厉，最难受的是他每次抽送间隙，手指都会在她菊穴处盘桓，更是有好几次趁着她尖叫失控将粗大的手指伸到了她羞于见人的地方。

第132章 边操穴边舔奶子
　　程思邈出来就看到她跪趴在床头，胸前垫着个枕头撅着屁股迎着他爸的操弄，而他爸，大手紧扣她的细腰，阴毛丛生的下腹快速而沉闷的一下下撞击着她的绵臀。
　　两个人的呼吸都急促焦灼，尤其余茵，她即使被撞得身子前倾还是潮红着小脸凑臀迎合他爸的捣撞。
　　似乎哪里有些不对……
　　但还没等程思邈深思，程越就喊他过去。
　　程越摆动着腰臀，慢慢的抽送起来，等程思邈过去他立即将性器拔了出来，转身将一管药膏一样的东西扔到床头柜上。
　　余茵侧躺到床上，一副被狠狠疼爱过的样子。
　　程思邈轻轻将她转个身，让她平躺在床上，他将窄腰缓缓挤进她腿间，粗长的肉棍自动在她腿心跳跃摸索。
　　他抓起她的小手在她手背上落下一个吻，见她扭着身子媚眼如丝的望着他，程思邈问，“难受？”
　　她小嘴微张，露出素白的牙齿，呼吸间带着隐隐的急促和不安。小手扯掉他腰间的浴巾，囫囵的扔到一边，立即摸到他精瘦的窄腰上。
　　程思邈浑身紧绷起来。
　　她还不满足，曲着腿又去勾他的腰，扭着身子要往他身上贴。
　　程思邈抓着她的手，安抚的亲了亲，转头去看他爸。
　　程越被他清澈精亮的眼看的有点心虚，但他立即做好心里建设，若无其事的从另一侧爬到了床上。
　　程思邈对他爸感到无奈，虽然知道他也不会不顾她的身体但还是不放心。低头一看，她虽然眼里有点迷茫但至少意识还是清楚的，这才松点气。
　　只是他放心的还是太早。
　　还没等他开口安抚，她像是自己找到了心仪的“玩具”，微微挺动着身子用娇艳的花户开始磨蹭他的性器。
　　粗长的肉棍狰狞又丑陋，可此刻那根略微显丑的肉棒却吐着灼白的诞液渐渐被一个湿热的小口吞吐着……
　　她自己动作起来总是力不从心，因着躺在床上的原因，即使她很努力的凑上去，小穴依旧只能将他鹅卵石般大的龟头吃进去二分之一。
　　饥渴难耐的小口每次都只能被迫“浅尝辄止”。
　　她不满，扭着身子看他，“你快进来……”
　　程思邈好笑，他顾忌着她的身子，她自己倒是先受不了了，“待会儿别喊停”他提醒。
　　余茵眼神闪了闪，当做没听到他的话。不过下体还是要努力扭动去吞他裹他吸他。
　　程思邈被她缠磨的也快受不了了，他笑着，缓缓将粗壮的肉柱推进她紧致的甬道。
　　肉物刚一进去就受到了她热情的欢迎，她眯离着眼，挺臀凑腰迎合他的抽送。
　　一旁的程越则趁势侧覆到她身上，大手抓上她的娇乳，大嘴衔住她饱满的樱唇。两个人在程思邈眼皮底下肆无忌惮的亲吻起来。
　　口水交润的黏腻水泽声差点盖过鸡巴肏屄的声音。
　　程思邈顿了一下，然后扯过她两条纤长的细腿紧紧的架到窄腰两侧，大手用力扣住她细软的小腰，跪坐着凶猛的将鸡巴进根插入，快速的捣送进她的蜜洞。
　　顿时，满室水泽声迭起。
　　余茵被他剧烈的肏弄颠的上下动荡，她一手揽着程越的脖颈，一边去抓程思邈的手。
　　程越亲了一会儿慢慢松开了她的小嘴。
　　他手里揉弄着她的奶子，一双眼已经溜到那两人结合的下体。
　　程思邈的性器完全遗传了他的“英武”，肥壮的大屌上满布着粗大的筋络，只是程思邈的东西比他的颜色鲜艳显出几分稚嫩。
　　这也能理解，毕竟他没有他“经的事”多。
　　程思邈被程越的眼神看的有点燥，不知道他爸什么意思。觉得他活儿不行，没他厉害？
　　也是，这么些时间他也看出来了，他和他爸确实有很大的差距。但人都是在进步的，他也在一步步成长。
　　程越显然没心思琢磨程思邈的心理活动，他见程思邈俯身叼起了她一侧的奶子，他立刻抢夺地盘似的将另一只也衔到了嘴里，大手还不忘探下去在她腿间摸索，揉了她的小肉豆又“不经意”碰到程思邈的“大家伙”，惹得两个人在他耳边此起彼伏的喘息。
　　余茵看着胸前比赛“吃奶”似的两个毛茸茸的大头，整个人羞得快冒烟了。
　　她想动手将两个人推开，可他们都不为所动，像较劲一样，任她扯耳朵捏脸撒娇求饶都不放过她。
　　程思邈也一改往日的温柔风，薄唇吮含着她娇嫩肿大的奶尖吸了又吸，还用牙齿轻啮，用舌苔舔磨，花招百出，叼着她的奶子吃的不亦乐乎，最关键的是他下面的巨物也不“老实”，粗壮的棒子将她整个花穴塞的满满的，龟头撑开她紧致的媚道深深地嵌到她的子宫口，凹凸不平的铃口吐着炙热的浓液不断亲吮她花道深处阖动不安的嫩肉。
　　程越的“口活”倒是一如既往的糙。
　　他动作不羁中带着点色气的大口叼吮着她肥美的奶儿，一手还伸下去捏着她探出头的肉芽用粗糙的指腹轻拢慢捻。
　　她又羞又酥，在两人的舔弄下蜷着脚趾哭叫着泄了出来……

第133章 双龙入洞被他们父子俩夹在中间操
　　程思邈被她温热的爱液浇的龟头猛颤。
　　他蹙眉忍耐，嘴里吞吮的动作也越发的欲，惹得高潮后的余茵挺着身子将胸前硕大的奶儿又往他们嘴里送进几分。
　　“疼……”她娇吟出声，双手不自觉在他们头上抚动。
　　两个人停下来看她，原本白白嫩嫩的嫩乳儿因他们的啃噬吸吮果然变得殷红一片，尤其胀大的奶尖，红艳艳的立在红白交加的浑圆乳球上，煞是惹眼。
　　她嘟着嘴，在他们两个视线的注视下身子又热了起来。本来以为他们停下了她会好受些，可事实是，并没有。她甚至想让他们再吃吃她的奶儿。
　　但这话不好说出口。她觉得身体里都带着股痒，酥酥麻麻，唯有他们疼爱她的时候才会好受些。
　　程越看她咬着唇扭动娇躯，伸手摸到了她光滑的小腹，大掌在她平坦骨感的小腹处打转，动手将她翻转成侧躺的姿势。
　　程思邈还和她下体相连，只能随之侧过身将她抱在怀里。
　　余茵轻轻在程思邈胸前咬了一口，似撒娇似催促。
　　他会意，将肉根慢慢退了出来，只留个圆滚滚的大龟头在穴口附近，然后他扣着她的腰，用了八分的力气凶猛的贯进了她紧致的甬道。
　　“啊！”
　　她吃痛，紧紧的抓着他的胳膊，下面小屄更是剧烈快速的蠕动起来，层叠的媚肉四面八方的挤拥了过来，全方位的吸嘬他粗大的肉棒。
　　那嫩肉湿滑软热，软中还像带着凸起的小牙，含着他的肉柱没轻没重的咬嘬吸裹起来。
　　程思邈喘着粗气大手扣上了她的翘臀，压着她曼妙的身子和自己紧紧相贴。
　　待缓过这波强烈的快感，他额角已经溢出点点汗迹，肌肉紧绷的后背亦是湿意涔涔。
　　他咬了下她的唇，打趣，“怎么这么贪吃？”
　　他在说她的小穴，余茵羞红了脸。
　　可下面结合处最诚实，蜜汁泛滥，小口阖动，每一个动作都在诉说着它的“贪吃”，也在挑衅着程思邈的耐性。
　　酥酥麻麻的快感自尾骨升腾上来，沿着脊柱，直达头皮，程思邈觉得他等待的时间已经足够长了，她应该能接受他的索取了。
　　他蓄足了力，健壮细白的大腿和她的交叠在一起，肥壮粗长的大屌挑开她闭合的粉润贝肉用力的一冲到底。
　　粗物一挑，剐的她内壁酥麻酸爽，甬道内又分泌出丰沛的汁水。
　　沉重的囊袋快速而沉闷的拍打在她腿心，余茵檀口微张，娇吟声浪叫迭起。
　　程越一错不错的看着她潮红的小脸，随着程思邈极速的撞击肏弄，她战栗着身子微微后撤，丰弹的翘臀蹭着他的鸡巴滑磨，时而若有似无的接触时而贴着肉根摩擦，小手还伸到后面要抓他的大鸡巴。
　　程越没让她如愿，他握上她的小手将其包裹在手心，黝黑粗硕的巨物贴着她大腿内侧滑到了她腿缝，两根火热的肉柱在她腿间一上一下交错戳行。
　　他张嘴含住了她的耳垂，一手绕到她胸前扣紧她白嫩的娇乳，粗指碾搓着她肿大的肉粒，大嘴摩挲着在她耳后吮舔，湿湿黏黏的吻细细密密的将她包裹。
　　全身所有敏感点都被他们俩攻占，余茵爽到眼角弥泪，心软体颤。
　　然而还不够，她像是还不满足，总觉得还有什么缺失似的，娇娇滴滴的呜咽出声，声音里带点暧昧不明的渴望。
　　程越吻了吻她修长的脖颈，大手探下去扶着鸡巴抵到了她湿热的菊穴处。
　　余茵浑身战栗，前面花穴也蠕动吸绞，夹裹得程思邈头皮发麻，差点射了出来。
　　“别夹那么紧……”程思邈亲了亲她嘴角，粗物划开滑腻的阴唇又插进了她湿热的阴道。余茵仰着脖子大声叫了出来。
　　程越摸到她后面润出的药液就知道她准备好了，他趁她被程思邈撞击的自顾不暇的时候一举冲开她紧皱的菊花，将粗物送了进去。
　　胀……
　　余茵眉头紧皱，小脸满是痛苦和说不清的迷离。
　　程越的东西太大，甫一进去就被她的后庭细道紧紧的箍滞在其间。
　　而余茵，她只觉得胀，难以忍受的酥疼酸胀，于是她挺身向前，抱住程思邈。
　　肉穴紧含他粗胀的肉器，肉口吮肉根，汁水横流，痒穿脊椎。
　　她挺身送，程思邈俯身插，肿胀的性器凿开她紧致的肉缝，肉磨着肉，热烫紧宜，迎来抽送，情欲翻滚而起。
　　程越在等她慢慢适应他的尺寸，可就算没适应，他们两个肏穴的时候也会带动他的肉屌滑动。
　　最主要，两根天赋异禀粗长欣硕的大肉棒只隔着薄薄一层皮肉，就算他不动，只靠程思邈的挤压抽添，他也是有快感的。
　　但程越能忍住不动吗？他不能。不仅不能，他还要隔着她的嫩肉和程思邈争个高下。
　　程越缓缓抽动他水光油亮的巨根，粗物拉动她穴口紧致的菊穴肉深深向里探。
　　两根肉棒终于在她体内“相遇”。
　　余茵的呼吸急促而紊乱，她一手紧紧揽着程思邈的脖子，一手伸到程越紧绷的腹肌处推拒。
　　“别……”她鬓边的黑发被汗水濡湿，紧紧的贴在小脸上。
　　黑发红唇，明眸皓齿，只是此刻素齿难耐的咬着饱满鲜艳的樱唇，乌溜溜的眸子里也满是湿意。
　　程越亲了亲她绯红的脸颊，抓着她的乳儿，声音沙哑“别怕”
　　说罢，下体隔着一层软肉用力的撞上了前面程思邈的肉根。
　　逼仄的腔道内，两根巨物，隔空“碾压”起来。

第134章 叠罗汉一样被他们父子包在中间操
　　程思邈被程越压制的动作艰难。
　　程越扣着她的小腹提臀，霸道的将铁杵一样的巨根坚定的推到她窒道深处，隔着娇软的一层嫩肉，他和程思邈的性器不可避免的碰到一起。
　　程思邈发力挤了回去，运气抽送挤压，一点点将巨根重新插进紧窒的花穴内。
　　只是此刻两人的性器受到的压力都是前所未有的，三个人谁都不好受，每个人身上都因过于刺激的性爱布了一层汗。
　　尤其余茵，她现在虽然不痛了，但第一次被两根肉棍一起插到身体里，且这两根无论力量还是规模都不可小觑，她整个人都在战栗。
　　尤其，这两个人即使动作慢也极有默契的一进一出，或者偶尔同时挤进去，深深地插到她身体深处。
　　低头一看，入目的是程思邈粗硕的肉根，粉涨的肉物已经渐渐泛紫，条条粗筋在它上面纵横交错，湿亮的巨物捅开她阖闭的肉孔坚定的将粗壮的鸡巴贯入进去。
　　她一开一合不停蠕动的肉口似焦灼似挽留，随着他拔出肉棍的动作软肉被带出甬道，媚肉翻滚，如波如涛。
　　娇艳的嫩肉因鸡巴的不停摩擦变得红软湿滑，缕缕透明的汁液沾在软肉上，随他的性器一起被带了出来，滑落到两人身侧，慢慢滴到身下的床单上。
　　咕唧咕唧的肏穴声响亮又连续，几乎程思邈这边刚刚退出一点程越立刻就从后方拥了上来，有时候甚至是程越推着程思邈的鸡巴在她花道里肏弄。
　　这么弄，也确实别有一番滋味，起码余茵就爽到泪眼朦胧，蜷着脚趾绷直了腿，在他们两人的“玩弄”下哭求着攀上了高潮
　　灭顶的快感还未消散，她前后两个肉洞又被两个巨大的粗物牢牢霸占，余茵无计可施，急得穴口剧烈收缩，将两根肉棒紧紧的锁在了体内。
　　程思邈和程越一时不察，被她吸夹的低吼着射了出来。
　　浓白灼热的精浆射到了她阴道深处和直肠里，烫的她小腹挺动，不安的扭着身子哼哼唧唧的哭。
　　她哭的实在太委屈，“放开我！”
　　她扭着身子要把他们两个的东西挤出去。
　　程思邈钳住她的腰，“别动”他声音嘶哑，动作带点霸道。
　　余茵矫情病又犯了，她哭唧唧的停下了动作，“你们根本不疼我，你们就是想做这事儿。大坏蛋！”
　　“……”程越面色一汕，知道她是真恼了，这话怕也是说给他听的。
　　别怪他这么想，从来他和程思邈一起“干坏事”她都是只怪他没怪过程思邈。
　　于是程越很自觉的把哄人的活儿揽到了自己身上，他从后面把她拥到怀里，拨开她颈间的长发将吻落到了她细腻香滑的雪肤上，“怎么不疼你了，不疼你还疼谁去？”
　　“做这事儿跟疼你不冲突啊！你不是也喜欢吗？”刚才还想抓他鸡巴来着。但这事儿肯定不能说，她脸皮薄，说了估计要恼羞成怒了。
　　“我不喜欢！”她不自觉又动了一下，即使带着哭腔声音也柔媚的能滴水似的“撑死了，你们会把我撑坏的……”
　　“不会……”程越安抚，他后退一些，慢慢又将肉棍送了进去，菊穴自然的阖动着将它吞裹了进去，肉柱将穴口撑成一个硕圆的圆洞，肉洞艰难的夹吸着他的大肉棒，虽然紧绷，但总算是不排斥他在慢慢接受他了不是？
　　“你看，吃的下的。”
　　温热滑润的直肠紧紧包裹着他的肉棍，程越像在证明什么似的边说边动，没一会儿下面又硬邦邦的挺立了起来，他见她小嘴哼哼唧唧的，知道她也慢慢得了趣，他开始逐渐加速用力捣戳了起来。
　　余茵受不住他莽横的冲撞，扭着水蛇一样的纤腰往前挪，企图摆脱程越的“纠缠”。
　　可前面就是程思邈，他同样尚未拔出来的性器也又在她体内“勃起”了。
　　粗硬炙热的昂扬撑开她花穴褶皱的角角落落，圆滚滚的大龟头直入直出的被他推进她体内，龟物一进去就碰到一股滑热粘稠的热液，有他刚射进去的浓精儿，也有她泊泊直流的爱液。
　　粗物在热液的润滑下进出的更为顺畅，身后的程越也不甘示弱一样更加快速的抽送起来。
　　硬物磨嫩肉，肉穴咬肉根，三个人紧紧的贴在一起，肉挨着肉根贴着根，放肆欢爱，放声哼叫，淫糜又欢快。
　　如此做了一阵，程越又拥着她贴到程思邈身上，扶着她趴到他的胸膛。
　　而他，屈膝半跪，贴着她光裸的背虚压了上去，叠罗汉一样，将她夹在中间，用力的捣添。
　　两根同样炙热粗壮的肉棍在她上下两个孔洞里你来我往的有序进出着，程越双手撑在床上严严实实的把她包在怀里一次次将巨根送进她从未有人造访过的后庭。
　　余茵被他俩夹在中间操的呜咽出声，她如老妪般哬嗬哧哧的大口喘气，嘴里的调子早已失了规律，随着他俩的连连重击变成了淫媚的奶哼，像个被蹂躏的小奶猫一样，似哭似吟似撒娇。
　　听的上下两个人欲望肿胀，男根又胀大些许。

第135章 以退为进帅大叔？
　　余茵觉得这两个男人真的像两头饿狼，不把她啃到渣子都不剩都不停嘴那种。
　　第二天一早，她全程肃着小脸，吃饭，喝粥，连书包都是别别扭扭自己走着路去收拾的。
　　她要自力更生！
　　和他们划开界限，再也不让老男人帮她动手收拾东西了。
　　程越和程思邈被她娇喝着坐在餐桌前“乖乖”喝粥。两个大男人的余光随着她走来走去的脚步不停晃动。
　　没一会儿，娇滴滴的小姑娘停到了他们面前。
　　“我的东西都收拾好了”
　　一句话把他们俩说懵了，“什么……什么东西？”
　　“我的衣物还有学习用品。一会儿等我们去上学了你帮我送回家”她语气淡淡，像在讨论天气情况一样。
　　程越脖子上的汗毛都竖了起来，他不送！
　　嗯？
　　余茵大大的杏眼看了过来，在老男人脸上巡视着。
　　他哑了火，砸吧砸吧嘴，觉得今天的粥可真难喝，苦死他了，“那个……急着回家干嘛鸭？”
　　“这不刚回来没几天？”老男人不死心，殷殷切切的劝。还一边疯狂给程思邈使眼色。
　　“高考又不考听力，我暂时不出国，口语以后也能补。”所以，她没必要一直在程家。
　　“……”
　　程思邈也皱了眉，他伸手抓住她的小手，任她反抗两下也没松开，将她扯到自己怀里，“一定要走？”
　　余茵瘪瘪嘴，“嗯”
　　“为什么？”他抱她坐腿上轻轻抚摸着她下颌线，大拇指偶尔擦过她的耳垂。
　　她微垂着头不说话，表情却带点委屈。
　　“还疼？”程思邈又问。
　　她抿了抿唇，轻轻点头。其实过了一夜也没有多疼了，但她一定要让他们认识到自己的错误！
　　“对不起”程思邈在她额头吻了一下，“下次我们会轻轻的”
　　“……”余茵。
　　为什么还会有下次？她都这么明显的表态了，程思邈怎么还要这样？
　　她震惊的表情取悦到程思邈了，他唇角漾起一抹笑，“别生气了，晚上我送你回家。”
　　余茵和程越都被他的话惊着了，当然，前者是气鼓鼓的惊讶，后者则是松了一口气的惊喜。
　　生气了可以哄，但是以后的福利绝对不能那么轻易让步！
　　再说了，他昨晚也一直观察着呢，只要措施到位，她是能承受而且能感受到快感的。
　　程越也压了压嘴角说，“嗯，回头我把东西给你送回去”
　　“……”
　　走就走！她挣开程思邈的手，自己跳了下去，回房间去拿书包。走动间动作利索不少，不似刚才别扭。
　　程思邈看着她纤细的背影不自觉笑了起来。
　　程越给他竖了个大拇指，这招以退为进用的不错。当然，他很不愿意承认，这也就程思邈能这么干，要换了他，估计她能立马炸毛。
　　哎，这大概就是老男人的可悲之处。
　　程越摸着自己有点糙的下巴，觉得下午应该要去做做保养了。听说现在的小姑娘都喜欢帅大叔，他觉得他认真收拾收拾应该也不赖。
　　余茵背着书包出来就看到老男人笑的满面红光。这是庆祝她回家呢？
　　她撇撇小嘴，傲娇的迈着长腿从他们面前走了过去，嘴里还催促“快点”
　　程越回神，冲门外喊“哎，你先吃点东西，别一会儿饿着了”
　　“不吃！”她不要再吃老男人家的饭了。
　　程思邈耸耸肩，去厨房拿出自己早就准备好的寿司，装盒完毕，抬手跟他爸示意了一下。
　　程越默了片刻，放下手里的筷子，拿上车钥匙开车送他们上学。
　　……
　　教室里的倒计时本上清清楚楚的写着，距离高考还有四十二天，六周，真快啊。
　　闻倩跟余茵打了招呼就看到她嘴角的痕迹，“你嘴怎么了？”
　　“什么？”余茵对着闻倩举着的小镜子照了照，嘴角有点破皮，咳，肯定是老男人啃的，“……大概上火了”
　　“哦，那你多注意点”闻倩让她过去座位上，侧脸对着她，“你看，我这边也冒了两个痘，我妈说这都是我着急了上火……”
　　“其实我也没怎么着急，但仔细琢磨琢磨，也不能说一点没着急。”
　　这心态余茵实在是太懂了。
　　她笑着说，“估计大家都一样。不过你基础好，到时候只要稳定发挥就能考的很棒，要是考神光临，这就是一举拿下清大京大的节奏啊！”
　　闻倩被她逗笑了，“那我们都加油”
　　“好”
　　“对了，你以后想去哪？有想法没？”闻倩好奇。
　　“可能去北京，你呢？”
　　“我啊……”闻倩下意识转头看了郑俊轩一眼，对上对方的视线立即缩了回来，“我……如果发挥的好应该也去北京”
　　郑俊轩的成绩实在不算特别好，而且，最主要，他原本也没打算去北京，更不会为了她考虑改想法。
　　或许高考后真的就从此断了联系了，闻倩眼里闪过一丝黯然。
　　“那到时候我们要常联系啊！”余茵笑着。
　　闻倩也笑，“必须的啊”

第136章 备战高考
　　临近余茵高考，吴家可以说是严阵以待，进了五月，余茵外婆就把她接到了吴家，每天汤汤水水蔬菜水果，一切都按照营养食谱来。
　　就连余向东上门老太太都打量的看着他，像是他只要开口让余茵回去她就要训人的架势。
　　老太太年轻的时候也是老师，余向东面对她的时候常常被她身上那股气质“折服”，这老太太一瞪眼，他就有种面对小学班主任的感觉。
　　他温和的笑着，怕老太太误会，先一步说明来意，“阿玥说她那边正在安排工作，争取在您大寿前赶回来”
　　老太太今年七十大寿，往年还能推过去，今年吴玥余向东包括吴远山乔玲都坚持要大办，她拗不过他们的心意，勉强同意了，但还是叮嘱吴玥以工作为重，不要为了她的个不重要的生日耽误工作。
　　老太太听了这话皱了眉，“不是说让她别着急吗？”
　　余向东笑着安抚，“也没赶，您也知道今年巡展快安排到年根了，她们做好准备工作就行，后面也不用一直在那盯着。”
　　巡展在十月份左右，这事儿吴玥是跟她说了的。
　　老太太点点头，想起什么似的说，“那既然能提前回来，让她安排安排时间，茵茵高考的时候尽量赶回来一趟。”
　　“……”余向东好笑，想着老太太这会儿也不担心耽误女儿工作了。不过说到底都是为了茵茵，余向东唇边带笑，“好，回头我跟她说”
　　“哎，不对啊”老太太琢磨出点意思，“她前两天跟我打电话还说那边在忙呢？”
　　“她是想给您个惊喜”
　　“……哦”老太太抿抿唇忍住笑意，又抬头看他，“所以你抬手就把她卖了？”
　　“这不想让您高兴高兴嘛”
　　“她回不回来我都高兴”老太太这才放过他，说“茵茵在屋里做题呢，薇薇在帮她检查卷子”
　　“哦”余向东点点头，“小米呢？”
　　“你嫂子带她出去买衣服了”
　　乔玲特别喜欢小米，觉得她乖巧听话又聪明伶俐，就是小姑娘太懂事了，让她有点心疼。
　　小孩子家家还是活泼开朗点好，只要不像吴军佑小时候一样皮她都能接受，不，她觉得要是自己真有个姑娘，就算她那么皮她也能接受。
　　“小米还乖吧？没给家里添什么乱吧？”余向东笑着问。
　　老太太笑呵呵的，“她一个小孩能添什么乱？乖的不得了，放了学还会帮着带航航，航航现在可喜欢她了”
　　“那就好”
　　“嗯，你别瞎操心。倒是你，现在阿玥没回来，家里就你自己，以后下了班直接过来吧”
　　“……好”他今天来也是这么个意思，不愧是当过班主任的人，心思就是通透，“大哥呢？”
　　“嗯”老太太点点头，“在客厅呢，今天做糍粑鱼”老太太说完自己先乐了，“晚上也在这吃吧”
　　“好”余向东笑着点头。
　　糍粑鱼是老太太的拿手好菜，也是吴玥唯一做的还算可口的饭菜，余向东吃惯了娇妻奖励式的“菜式”后就深深爱上了丈母娘亲自操刀做的正宗“糍粑鱼”
　　余向东直到吃饭才见到余茵，她脸色红润，见到他后笑的露出了小酒窝，“爸爸”
　　他拍了拍她的头，“在这没调皮吧？”
　　“没有”余茵摇头，她可乖了，让喝汤就喝汤让吃菜叶就吃菜叶，胡萝卜她都吃了好几根。再这么下去她真的快变成个能吃肉的兔子了。
　　乔玲笑着说，“茵茵乖着呢”
　　这次真的是严格按照她和老太太的食谱走的，吃饭也听话，学习还用功，绝对是一等一的乖。
　　一家人说笑着坐下吃饭。
　　小米坐到了航航旁边，小家伙现在能认人了，一见小米和余茵就笑着要和她们玩，余茵现在时间宝贵，乔玲自然不敢让小孩闹她，所以对自发哄航航玩的小米更是喜爱。
　　饭桌上老太太明显比之前要开心，吴老爷子看出点什么也吵着要喝酒庆祝一下，老太太觑他一眼，总算没在众人面前下他面子。
　　……
　　吃了饭，余向东去了余茵房里。
　　她的房间被老太太布置的粉粉嫩嫩精致漂亮，一看就是花了大心思准备的，他笑着“瞧你这，走到哪都被当个宝，在这是不是过得特别开心？”
　　这话不好接。余茵赶紧挽着他的胳膊抬头看他，“开心啊，不过现在看到爸爸就更开心了。爸爸有没有想我？”
　　“我可想可想你了。”她眨着乌溜溜的杏眼抬头看他，殷红的唇像饱满的车厘子。
　　余向东明知道她在转移话题小意讨好还是没了“追究”的心思。罢了，这小孩一向没良心惯了，山不来就他，只能他自己过来了。
　　他伸手抬起她的下巴，语气玩味，“哦？怎么个想爸爸？”
　　她踩在他的脚背上踮脚搂住他的脖子，在他下巴上用力亲了一口。
　　温热的唇贴着他短短的胡茬发出“啵”的一声闷响。
　　饶是余向东心性沉稳，黑眸里也染了笑意。

第137章 在卧室被爸爸揉奶舔穴
　　他伸手托起她的大腿让她盘上他的腰，然后大步走到床边，抱着她放到床上。
　　余向东低头吻上她凑过来的红唇，大手在她周身游移。她穿着薄薄的吊带睡裙，饱满浑圆的奶子在他胸膛磨来蹭去，惹人垂涎。
　　他扒下她一侧的肩带，露出她丰满的乳儿，目光灼灼，盯着她姣好白嫩的乳房仔细观摩。
　　好些天没做，余茵实在受不住他灼热视线的注视。腿心处已经开始分泌汁液，她感觉薄薄的底裤都快被泅湿了，她软着声唤他，“爸爸……”
　　余向东笑，胸膛贴着她的娇躯颤动，“想要了？”
　　他声线低沉，身上带着她闻惯了的薄荷香味，余茵脑子有点发懵，扭动了两下身子，抬手搭上他的后脖颈。动作很明显，催他快点“行动”
　　余向东却觉得这小孩真是大胆。
　　门都没锁就敢勾引他，这里不是余家，余向东不会像在自己家一样跟她胡闹，但这会儿确实被她勾的心痒难耐，他哼笑着，顺着她的意将她的文胸推了上去。
　　薄唇在她起伏的浑圆上吮吻舔舐，湿润灵活的舌头打着转的在她雪峰上流连，就是不碰顶端挺立变硬的红果。
　　她难受的在他身下哼哼唧唧的叫，甚至在他吮舔她乳晕的时候自己侧身主动将茱萸一样的肉豆送到他嘴边。
　　余向东却视若无睹，避开她的奶尖，吮过峰谷，薄唇摩挲着游移到另一侧，然后故技重施，将整个雪乳儿亲的泛光泛亮却独独不动顶端战栗求欢的奶尖。
　　余茵噘着嘴，难受的抱住了他的头，“爸爸，爸爸~”
　　“爸爸在”
　　“你吃吃它们好不好？”她软软的撒娇。
　　余向东逗她，“爸爸这不吃着呢？你奶子上都是爸爸的口水。”
　　余茵耳热，自己捧着姣美的硕乳儿送到他嘴边，“上面，也要吃”
　　余向东盯着她粉润的小脸瞧，“上面要吃，下面给不给爸爸吃？”
　　“要不……我帮爸爸？”她迟疑。
　　余向东眸光沉沉，看的她心跳不已，她这才意识到他的意思，这是在她房间，外婆表嫂她们随时可能找过来。她帮他显然不合适。
　　余向东见她领悟他的意思了，低头复上了她鲜红的肉果。
　　余茵猝不及防被他深深含住，他的舌头还有力的挑逗拨弄那渴望多时的奶尖，在这种随时可能会有人找过来地方，两个人的心跳都比平时快了好多。
　　他吸裹着她的嫩乳，一手揉弄着另一只，过了会儿薄唇贴着她被唆舔的红艳艳的奶头说，“心怎么跳这么快？”
　　“怕不怕？”他嘴唇上移，湿湿的唇在她修长白滑的脖颈上亲吮着，“怕不怕被她们发现，你正被自己爸爸压在床上亲脖子揉奶……”
　　他的呼吸越来越急促，灼热的气息喷洒在她敏感的耳后，余茵扭着腰，羞得想捂上他的嘴。
　　她下面已经湿透了，黏腻的爱液顺着花谷流了出来，将内裤濡湿一片。
　　她难耐的绞着腿，小声求他，“别说了，爸爸……”
　　“怎么不能说？”余向东挑眉，大致猜到了什么，他将手伸了下去，挑开她底裤边缘长指滑到她的幽谷。
　　入手一片黏腻。
　　粗指一挑，勾出一股她的淫水，“这么湿了？”
　　她咬唇，知道他就爱在床上说些荤话逗她，她也不扭捏了，直接扭着臀凑到了他手指上。
　　余向东眼里带着细碎的光，半揶揄半打趣的笑着看她，下面倒是没为难她，长指先是捏着她娇软的阴唇挑逗两下，然后划开肉缝，对准她下面饥渴的小嘴慢慢插了进去。
　　指腹的薄茧剐蹭着她穴壁的嫩肉，粗指扣着她白嫩的阴阜抽送片刻随即又送了一根手指到她紧致的花道。
　　手指上下翻飞，水泽声淅淅沥沥的响了起来。
　　余向东寻着她穴内凸起的软肉抠戳了过去。余茵挺着小腹似闪躲似迎合，眉毛微蹙，花芯阖动，肉穴紧紧的吸裹着他的手指呻吟着泄了出来。
　　余向东见她脸色绯红的喘着气，抽出手指掰开了她的细腿。
　　她腿间毛发稀疏，阴户白净，稀疏的阴毛软软的趴在下腹，延伸到花穴。
　　她的穴也漂亮，虽然不是第一次见余向东还是小小的感慨了一下，粉嫩嫩的贝肉因他刚才的“爱抚”变得丰厚细滑，紧紧的护着下方逼仄的小孔。
　　可效果并不理想，因为那肉洞因他手指的扩张变成了豆粒大小的圆洞，此刻正像个扇贝一样，张着小嘴不停蠕动开阖。
　　他看硬了。
　　索性从心的分开她的双腿握着她大腿根部，舌头舔上了她滑腻流水的肉口……

第138章 “爸爸给的奖励就是边摸我胸边肏我吗”
　　丝丝缕缕的热液顺着她纤致的花道流了出来，余向东薄唇微张，对着她的幼圆小孔吮吸了起来。
　　花芽兴奋的在顶端颤栗，随着他舔弄花穴的动作“摇头晃脑”。
　　余向东轻轻将其包在口中，用牙齿轻啮，用舌尖捣戳。
　　余茵不堪玩弄，被他舔的香汗淋漓。
　　她勾着他的脖子将他困在腿间，双手紧抓身下的床单，颤着双腿迎合着他舌尖的进出。
　　突然，他张嘴咬住了她的花唇，粗指还碾着她的阴蒂搓磨，余茵双腿绷直，咬紧下唇哆哆嗦嗦泄到了他嘴里。
　　余向东被她的淫水喷了一脸。
　　他抽过床头柜上的纸巾抬手擦干净脸上，然后帮她清理她腿间泥泞的汁水。
　　余茵无力的躺在床上任他动作着，余向东都收拾好了她还瘫在那里喘气。
　　他笑了笑，解开拉链掏出了自己的肉棍，俯身贴在她身上将鸡巴送到了她穴口。
　　刚刚高潮过的小屄又软又热，穴口也又渗出了黏腻的花液，余向东的大屌龟头贴着她细软的肉孔情不自禁的要往里钻。
　　他自己其实也是想的。但他更知道一旦进去短时间内肯定是完不了事儿的，而他们现在是在吴家，这么做的风险是两个人都承受不起的。
　　他狠狠的亲了两口她的红唇，拖住她滑嫩香软的小舌头用力的吸，使劲唆裹，直把她亲的差点背过气才放过她。
　　“爸爸……”她拍了下他的肩膀，眼里都是勾人的春情，极为不满的唤他。
　　余向东没理她，他现在自己燥的受不了自然不会理会她的矫情。
　　那滑滑的两片阴唇正夹裹着他的肉冠龟首，幽口吮合，似要把他的肉茎整根吞进去似的，见他不理她，她还坏心的收缩花道让阴唇开阖着去吮吻他的龟头。
　　真是个记仇的小孩儿。
　　余向东抬手拍了下她的肉臀，她不满，噘着嘴嗔他，“你干嘛啊，爸爸”
　　“别乱动”他呵斥。可不让她动他自己是要动的，粗壮的阴茎顺着她的穴缝来回滑移，馋的她小穴流水也不往里进。
　　余茵受不了他这水磨豆腐的套路，在他的龟头再次自下而上滑动的时候抬臀凑了上去。鸡蛋般大的肉头被她紧紧的箍在了窒道花口。
　　余向东不提防她突然的下凑，龟首整个陷进了她滑嫩的花道。
　　他皱眉瞪了她一眼，起身下看，两片粉胀贝肉紧紧的夹咬着他黝黑乌紫的大屌，花道内肉壁蠕动吸吮，媚肉吸附着他的粗茎不停吮咬。
　　真欠操！
　　余向东大掌钳住她的腰，将她拖到床边，单腿跪在床上，他将粗长的肉棍又往里送了几分，他动作不急不躁，肉棒也未曾尽根，他甚至将她的双腿抬了起来，挺着长长的肉物像做游戏一样将鸡巴送进她的小屄，且次次只进半根。
　　她难受的扭着身子要往上凑，可再往前身子就要悬空了，她无法，只能媚眼如丝的看着他，盼他给她个痛快。
　　但余向东偏偏不，不仅不给，他的理由还很正当，“你现在最主要任务是好好学习，没事不要乱想些有的没的。晚上要早点睡，看书别看太晚，不宜过度劳累”劳累二字还被他咬了重音。
　　若不看两人交合的性器，单听这话确实有几分父亲对女儿殷切的嘱咐之意，可两个人还正上着床呢，他的鸡巴正在她小屄里享受的抽送着，面上还用一副慈父相来说教她。
　　余茵气急反笑，收缩阴道，箍着他的鸡巴狠狠吸夹两下。
　　他的表情果然不似刚才“正经”
　　余向东轻笑，粗物挑开她的肉唇狠狠地插了进去，这次给了她一个痛快，大屌进根没入，胯部磨着她的阴阜精囊拍打着她的花唇，带动鸡巴在她阴道里面晃动搅荡。
　　“怎么？觉得爸爸说的不对？”他的大掌沿着她精致的腰窝摸到她白嫩的奶子上，边揉搓还一边挑眉问她。
　　她又好气又好笑，“爸爸说的对，那您先回房间好好休息吧，我要看书了”
　　“别急，再肏一会儿”
　　“……”
　　余向东笑，“这叫劳逸结合。知道你辛苦，这是爸爸特意给你的奖励”
　　“……？？？”她羞恼起来，拨开他放在她胸上的手，开口就刺他，“爸爸给的奖励就是边摸我的胸边肏我吗？”
　　他挑眉，“不满意？”
　　“嗯！”她也学着他的口气，“一般般”
　　他哼笑，粗长的肉棍拉扯着她的嫩肉抽了出来，又像刚才一样，回回只进大半根，次次不给她个痛快。
　　她扭着腰要推开他，“我不要你的奖励了。”
　　“不喜欢？”
　　“嗯”
　　“那你还夹那么紧？都把爸爸的鸡巴夹痛了。水也流了那么多……”
　　她红了脸，知道自己说不过他，索性任他去。
　　余向东看她爱娇的噘着嘴，胳膊搭着眼，小声哼唧着不理他，他笑了笑。
　　“爸爸没别的意思，这会儿狠狠的肏了进去你现在倒是痛快了，可明天你一准没精神。等考完试吧，到时候爸爸给你个惊喜！”
　　她本来想着不理他，可身体对他实在太熟悉，那咕唧咕唧不断外流的淫水就是证据。而且，她对他说的惊喜也确实有点好奇。
　　但他既然说了是惊喜，以她对他的了解无论她怎么缠他，他现在都不会告诉她的，余茵也歇了询问的心思。
　　余向东不敢过多耽搁，逗完她，肏的她又泄了一回就拔出鸡巴，看着她衣衫凌乱的娇躯自己对着垃圾桶撸动了起来。
　　快射的时候还将她扯了过来，大屌塞进她殷红的小嘴抽动几下，全数射给了她。
　　余茵被他灼热浓稠的白浆呛得小脸通红。

第139章 余茵高考
　　余向东就在吴家住了下来，每天下了班准时来吴家报道，要么和吴老爷子下下棋要么和吴远山约出去健身聚会，一时间在吴家二老面前刷了不少好感。
　　吴玥回来后还在老太太面前感慨自己“失宠”了。
　　觉得她爸和她大哥对余向东比对她还好。
　　直到余茵放学回家，见识到余茵现在的“待遇”，吴玥心里的“不甘”才全部消散。好吧，和女儿一比，她们这些人都要靠边站。
　　……
　　余茵的考场在五小，五小勉强也算她半个“母校”，周鑫骁不用参加考试，所以余茵看考场的时候是他陪着她去的。
　　后面李沐阳也赶了过来，两人一左一右陪着她找到考试的教室，然后在校园里漫步起来。
　　“变化好大……”余茵看着校园里的绿植花卉不禁感慨。
　　周鑫骁笑着，“和咱们上学的时候比变化确实挺大的”
　　李沐阳带点疑惑的看着他们，“你们……以前一个学校？”
　　“我在这里上过一段时间学。”余茵抿抿唇，那段记忆即使是现在，对她来说也不是什么美好的回忆。
　　周鑫骁看着她眼里的感怀触动十分内疚，当年的事确实是他没处理好。
　　“出去喝点东西吧”他转移话题，不愿她在烦心事上过多纠结。
　　李沐阳看着他们的背影心里有点酸涩。
　　——他记得，周鑫骁说过他有一个很喜欢很喜欢的姑娘，只是阴差阳错两人错过了，这么多年他一直在找她。
　　所以……他现在是找到自己那个女孩了吗？
　　……
　　高考那天，余向东第一次当了翘班的老总。
　　他开着车载着妻子女儿和丈母娘慢慢的往五小去。
　　老太太不敢问余茵，怕把紧张的情绪传染给她，自己默不作声的又把余茵要用的东西都检查一遍，再次确认过后才放下心来。
　　“不要紧张”老太太拍着她的手叮嘱，“就像平时考试一样，好好答题就行。”
　　“我知道了，外婆”她甜甜的笑着回答老人家。
　　“哎”
　　吴玥在前排瞧着这祖孙俩不由想笑，觉得现在倒像是老太太要去考试余茵去送她上考场一样。真是当事人比旁观者淡定的既视感。
　　她也转头笑着问余茵，“紧张吗？”
　　吴玥明显看到老太太手一抖。
　　“不紧张的，妈妈”
　　“对，保持住心态，平常心就好。”
　　“好”余茵笑着点头。
　　老太太也冲余茵笑，转过头又瞪了一眼吴玥，她忍了一早上都没敢提紧张这句话，她倒好，一张嘴就冒了出来，这要真给孩子整紧张了该怎么办？
　　吴玥和余茵对视一眼，都有点哭笑不得。最后还是余茵娇糯着嗓音逗老太太开心她才把这事儿揭过去。
　　来送考的家长太多，车子开不过去。
　　离老远余向东就找了车位停好车，一行人步行走了过去。
　　在考场门口，老太太极力忍住叮嘱的心思，陪余茵一直等到时间到了，考场开门。
　　余茵进考场后吴玥劝老太太，“她们第一场考试要两个半小时呢，我陪您找个地方坐一会儿”
　　“没事儿，也没多久，我就在等着好了”
　　“您看您，回头茵茵要知道您在这站两个多小时又该心疼了。她下午还要考试，您别让她担心。”
　　这话很有用。
　　老太太还是做了让步，和吴玥一起去了旁边酒店等着。余向东没去，他笑着，“我就不去了，我去车里坐会儿，一会儿方便过来”
　　“行”
　　……
　　第一场考语文，余茵基本是不担心的。从小她就被老太太督促鼓励着背诗背词写东西呢，语文从来没有扯过她后腿。
　　不过第一次高考一切总还是新颖的，直到监考老师发了卷子，她看到试卷的那一刻才彻底放下心来。
　　基本是平时模拟考试的难度。
　　她沉下心来，运笔如飞。
　　……
　　第一场考试无波无澜，中午，余茵吃了午饭就回房间午睡了。吴玥把余茵的意思传达给她妈。
　　老太太有点不敢相信，“怎么不让我去了？”
　　“谁知道呢，您自己问她去，反正茵茵就这么说的。”
　　老太太瞪她，茵茵都睡觉了，她能去打扰她吗？
　　最后老太太还是没去，不过吴远山跟了过去，去考场的路上还在给她梳理思路，两个人都不是急性子，一个说的认真，一个听的入迷，吴玥和余向东连话都停了，生怕打扰到后面的两个人。
　　数学卷子刚发下来余茵就翻看着大致扫了一遍，做到心中有数。
　　选择和填空都落了最后一题没做，做完填空她就去做了后面的大题，最后才结合没算出结果的式子蒙了一个自认为最靠谱的答案。
　　后面的文综和英语余茵也发挥的很稳定。
　　……
　　六月七号下午五点，高考结束。
　　余茵结束了她的高中生活。
　　出了考场面对的是许多张表情不一的青春脸庞，或喜或忧，每个人都生动无比。
　　余茵突然想在校园走一走，曾经她在这里来去匆匆，以为自己是个不被上帝眷顾的人，直到这许多年后她才窥见事情的真相，也很感恩，生活并没有抛弃她。
　　突然很想周鑫骁，好像她一直没把他放在一个重要的位置上，无论是当初的排斥还是现在的“不接受”，她都不过是仗着他对她的用心罢了。
　　他不会伤害她。没有缘由，第一次见到别人口中凶凶的他的时候她就知道。
　　……
　　随着人流出了考场大门，余茵在看到余向东之前先看到了刚才想起的那个人。
　　周鑫骁站在人群中，目光准确无误的投到了她身上。
　　她应该是笑着的，她想。

第140章 教室欢爱
　　余向东再一次看到了并肩而行的两个人。
　　周鑫骁先一步跟他打招呼，“余叔，刚才没看到您。我也来等她考试。”
　　余向东挑了挑眉，微微带点惊讶。再看余茵，她脸色微红却没有出言反驳。他点点头，问他们“要出去玩？”
　　“带她回学校看看”
　　许是小朋友间什么回忆青春的戏码，余向东决定不讨人嫌，他跟余茵说，“回来给我打电话，我去接你”
　　周鑫骁却听出他的意思，温和的笑着，“回头我把她安全送回去，您放心余叔”
　　“嗯”余向东颔首，“别玩太晚”
　　“好”
　　……
　　余向东走后，周鑫骁牵起了她的手，“走吧”
　　路上人多，两个人也没坐车，直接慢悠悠走回了学校。余茵摇着他的手，问“怎么一定要现在回学校啊？”
　　“兑现你的承诺”他笑。
　　余茵有点蒙，她承诺过什么了？
　　周鑫骁不知道从哪搞到了他们班的钥匙，开了门，带着她再次回了班级。
　　考试前大家都把书清干净了，教室里空荡荡的，余茵从第一排走到最后一排，眼前好像还能浮现大家在班里嬉闹欢笑的场景。
　　在这里李沐阳曾傻乎乎的趁着老师出去当着全班人的面在讲台上抱过她，下面一片尖叫起哄声；还有闻倩追着郑俊轩打闹的身影；李蒙坐她前排小声跟她说悄悄话的情景；东哥顶着教务主任的压力允许他们在班里过圣诞过七夕……
　　她大概真的是个怀旧的人。
　　现在想起这些温暖的画面心里还会涌动一股股暖流。
　　手指还在课桌上抚动，她被周鑫骁从后面拥到了怀里里，温热起伏的胸膛紧紧贴着她的后背，余茵笑，“我就知道你肯定没安好心”
　　他拂过她的肩头轻轻将她转过身来，语气带点委屈“我怎么没按好心了”
　　余茵才不会被他这幅纯良的样子骗了呢，她抬眼看他“谁心里想什么谁自己知道”
　　“那你说说我想什么了？”嗓音一如既往地沙哑撩人，他低头和她对视，手臂在她身后合拢，整个人慢慢朝她压了过去。
　　他身上的成熟男性气息渐渐将她包围，余茵的心跳骤然变快，她假装若无其事的要推开他，“我不知道。也不想知道……”
　　周鑫骁钳住她抬起的纤细手腕，单手将她拥到怀里，“不，你知道。”
　　他眼里带着漫无边际的璀璨星光。
　　余茵伸手戳了戳他的胸膛，试图和他谈判，“我当时又没答应你”
　　“可你也没反驳”他回应，“而且，这不是我的生日礼物吗？”
　　她搂住他精瘦的腰，把头埋在他胸口，脸上像着了火，瓮声瓮气的说，“可不可以换个地方？”
　　“宝贝儿，这次我想在这儿”他笑着亲了下她红着的耳朵。
　　余茵暗暗捏了下自己的手腕，警告自己不能沉迷到他的声音里。可是……实在太好听了！！他的烟嗓简直直戳她的酥点！
　　捏自己总归是疼的，她换成了捏他。灵活的小手在他腰上用力捏了一把，“不害臊”
　　他抓住她的小手，单手将她抱了起来放到身后的课桌上，“宝贝儿，男人的腰不能随便摸不知道吗？”
　　“我没有……”她那是捏好吗？
　　周鑫骁抬起她的下巴，让她直视他，“我第一次在班里见到你就在想象现在的场景了。”
　　“……”她伸手去捂他的嘴。再让他说下去她要羞愧到爆炸了好吗？他究竟是怎么若无其事说出这种话的。在教室里？
　　周鑫骁笑着亲了下她的手心，见她把手缩回去，他俯身捉住了她的红唇，温热的唇含住她软弹的唇瓣舔吮，两人温热的呼吸喷洒在彼此鼻翼，周鑫骁慢条斯理的解着她的白色短袖衬衫。
　　余茵哼唧着去推他胸膛，他不为所动，双手坚定的把她所有纽扣全数解开。
　　她推拒着松开他的唇，双手揽着他的后颈抬眼看他，窗外橘黄温暖的阳光透过黑板旁的窗户照了进来，从她这个角度看，他身上简直闪着金光。
　　余茵看到他额头隐忍而出的汗水，声音软了几分，“万一有人过来怎么办？”
　　他已经将走廊边的折叶帘都拉了下来，现在这个时间这个地点会过来的人可以说寥寥无几。但他知道，她肯定是被上次蒋川的事吓到了。
　　他安抚的亲着她的唇，“门被我从里面锁上了，待会儿你小点声就不会有人听到。”
　　就是一定要做喽？
　　她娇嗔的在他唇瓣上咬了一口。
　　他轻嘶，“怎么这么爱咬人？”
　　“先说好，嘴唇可以咬，其他的可不行”
　　她疑惑的看着他。
　　周鑫骁松开她的纤腰，抱她坐板凳上，自己解开拉链拿出他狰狞嚣张的肉棍。
　　紫涨硕长的肉物带着炙热的气息逼近了她的嘴唇，周鑫骁轻扣她后脑勺挺着巨物在她眼前晃了两圈，提醒她“这个不能咬”
　　她羞恼的抬眼瞪他，又低头看着在她嘴边气势汹汹的某条状肉物，道道青筋清晰的浮现在皮肉表面，离得近了，余茵甚至能看到血管里血液流动的轨迹。
　　深粉透红的龟头嚣张的杵到她嘴角，随着主人移动的动作还在她樱唇上滑动。
　　深凹的铃口溢出点点白灼，灼液沾染到她的红唇上，两者交相辉映，惹人垂涎。
　　周鑫骁爱抚着她的头，动作带着点催促。
　　这是他的生日礼物，余茵闭着眼给自己做心里建设。然后纤长的手指轻轻握上了他厚重的肉柱，红唇轻启，樱唇含住他硕大的龟头。
　　“呃……”
　　周鑫骁被她吮的胸腔一紧。
　　低头一看，她殷红的唇瓣正艰难的吞吮着他的巨物，温热的口腔包裹着他亢奋的粗茎，长物弹跳，被她唆裹的水光油亮。
　　黄昏的余光透过唯一留下的一扇窗户弱弱的投了进来，温暖的橘光里，少女认真又媚态的含着少年的性器努力吞吐，须臾，少年将她抱了起来，位置互换，温柔的替她服务舔舐。
　　男女粗重压抑的喘息在空旷的教室里此起彼伏。
　　不知过了多久，屋里响起了肉体沉闷的拍打声，和女孩努力压抑未果从唇边溢出的细碎娇吟，以及……介于男生和男人之间的粗喘和低吼。
　　六月八号和去年十二月二十四号如果非要说有哪里相似，那大概是————多巧，门外恰好也有一个伤心人。
　　◆毕业聚会我嫌你脏
　　在家呆了一天，闻倩就坐不住了，她妈妈要带她回B市，她反抗不过就给余茵打电话问她要不要喊大家出来聚聚，她过两天就要走了。
　　余茵想了想给周鑫骁发了个信息过去，把情况跟他说了一下。
　　周鑫骁立即决定十号组织大家出去聚会，“就明天吧，再过几天好多人可能都来不了了”
　　确实，好不容易考完试，大家肯定都有自己的打算。
　　周鑫骁说，“那就订到金夜吧，我跟我哥说一声，明天清场，让大家放开了玩”
　　“……土豪气息过于浓郁”她吐槽。
　　周鑫骁笑，“还没当老板娘呢，就开始心疼自家生意了”
　　“呸”她啐了他一口，“你把家败光了跟我也没关系”
　　“不敢不敢”他笑着，“起码要留够老婆本。剩下的倒是可以留着给我家小周太太挥霍，让她随便买买买”
　　“小周太太真幸福”她笑着说。
　　“可不是，主要人长得也漂亮”
　　“原来小周太太是花瓶啊”
　　“算是吧”他故意逗她。
　　余茵瘪了瘪嘴，不跟他插科打诨了，跟他说，“你问问郑俊轩明天有空吗？一定要把他拉回去！”
　　“没问题”周鑫骁说，“他敢装病我带着医生和病床也把他推过去”
　　余茵笑了，“你就贫吧”
　　他们看着这俩人别别扭扭的心里也不得劲。
　　尤其余茵，怕闻倩尴尬，还要装作毫不知情，实在太考验她演技。
　　不过，郑俊轩这人也太出人意料了，根本不按常理出牌，喜欢就喜欢，人姑娘都表现得那么明显了，喜欢就表白得了，要不喜欢的话好歹也给人个痛快啊！
　　余茵跟周鑫骁吐槽。
　　他笑着说，“他就小男生心性，自己想要什么自己也不知道。我估摸着他现在也有那么点动心，但是一是时间短二是分别在即，一下子把他的人生计划全部打乱了。他没有推盘重建的勇气，当然，也缺乏那么点情深义重。”
　　“那你说我们该怎么办？闻倩的妈妈要带她回B市了。听说她们家已经在那买房了，闻倩再在那边上大学的话他们俩之间不更难了吗？”
　　周鑫骁都能想象到她纠结着小眉毛的样子，他笑了笑，“操那么多心干吗？依我看，他俩这情况不如来个狠的，赌一把”
　　“怎么赌？”
　　“这就要看闻倩的魄力了，我觉得最好的做法就是晾着郑俊轩，先让他看清楚自己的内心。两个人分隔两地过好自己的生活，你要真想帮忙以后大学毕业就多组织些高中聚会，有缘会在一起的，没缘分……就别强求了。”
　　“你看你说的多平淡……”余茵不满，“那她心里得多难受啊”
　　“长痛不如短痛”
　　“你无情！你冷酷！你无理取闹！”她气的鼓着嘴巴隔着电话冲他吼。
　　周鑫骁情不自禁，“那不然你说怎么办？”
　　余茵泄了气，她就是没办法才问的他啊，愣头青文科男真难搞。
　　“行了，别想太多，他们俩人也不是小孩子了，这种事还是要自己处理。”
　　她觉得他太淡定了，“周鑫骁，如果你没来找我，我们也会错过了。”
　　周鑫骁微楞，他明白她什么意思，她觉得如果他没有主动过来找她，两个人这辈子也会彼此错过，最终只是对方生命里的一个不起眼的过客，即使，一方曾经给过自己那么强烈的心动感受。
　　他声音严肃了些，“不会。我们和他们不一样”
　　“应该说我和郑俊轩不一样，和闻倩也不一样。我的顾虑不足以成为我走向你的障碍，那个时候唯一阻碍我的仅仅是我自己的不坚定，和外界无关。”
　　所以，当我看明白自己的心的时候，我就来找你了。
　　……
　　周鑫骁在班级群里发了消息后，又发了十来个超大红包，一瞬间整个群沸腾了起来。
　　听到他说全员聚会，大家都欣然同意。
　　毕竟……
　　“拿人手短”况且大家也都想好好聚一次，每个人都知道这可能会是高中结束后整个班级人最全的一次聚会了。
　　周绍辰听到周鑫骁的要求后欣然答应，推掉了所有预约，准备明天全力接待一群“小朋友”。
　　十号下午，周鑫骁作为班长站在金夜贵宾厅门口迎接班里的同学们。
　　余茵被闻倩拉着坐沙发上喝酒说话，其他人有的去唱歌有的去舞池跳舞，还有人聚一块扎堆拼酒。
　　闻倩喝醉了闹着要去找人，而她要找的某个人就在她旁边的沙发上看着她发酒疯。
　　余茵摸摸鼻子跟郑俊轩说，“她喝醉了，麻烦你照顾她一下。我出去找下李沐阳”
　　郑俊轩点点头，余茵小心翼翼的把闻倩交到了他手里。
　　余茵出门去找人。不仅李沐阳，连周鑫骁也不见了。问其他人，大家也说不知道他俩去了哪里。
　　穿过走廊，到了拐角，余茵看了两眼没看到什么人，正要转身回去就听到一阵打斗的声音。
　　她赶紧走过去看，是周鑫骁和李沐阳。他们脸上都带了伤，尤其两人嘴角，全都红肿一片，血丝蜿蜒。
　　李沐阳还在揪着周鑫骁的衣领，他双目赤红，整个人濒临暴走。
　　“你们干什么呢？”她吓了一跳。
　　两个人转头看她，周鑫骁想冲她笑笑安抚她，李沐阳一记拳头又挥了过来。
　　周鑫骁头偏了一瞬，随即一个擒拿手抓住了他的手腕。
　　李沐阳狠狠挥开了他的手，“别碰我，我嫌你脏”
　　余茵双肩微微颤抖，脸色变白，不敢猜测李沐阳暴怒的原因。
　　周鑫骁看她那副不堪重击的柔弱样子眉头皱了起来，再看看瞪大了眼还要揍他的李沐阳他险些失去耐心，他钳住李沐阳的手腕，“你现在太冲动了，等你冷静下来我们好好谈谈”
　　“滚”
　　就在这时，李沐阳的手机响了。
　　周鑫骁松开了手。
　　李沐阳深吸口气，没看那两人，接起电话来。不一会儿他喊道，“什么？车祸？我爸他怎么了？你们现在在哪家医院？好，我现在就过去。”
　　挂了电话，李沐阳看她一眼，然后转身冲了出去。
　　余茵身子一软，险些跌落在地。
　　李沐阳知道了。
　　她的眼泪几乎一下子就落了下来。
　　周鑫骁轻轻把她揽到怀里，看她咬着唇抓着他的衣服，豆大的泪珠不停滚落，他轻拍着她的头无声安抚。

第141章 李森源车祸
　　周鑫骁看她哭的实在是太伤心，心里也越来越燥，他轻拍着她的肩膀安抚，“别哭了，好不好？”
　　“这件事交给我来处理……”
　　她泪眼朦胧的看着他，觉得周鑫骁一定是在安慰她，李沐阳既然知道他们俩的事了就一定不会再要她了。
　　这么想着她的眼泪又掉了下来。
　　“你现在先别着急，他家里不是出事了吗，这一时半会儿估计也没心情谈这件事情，等他处理完家里的事，我会找他好好谈谈，你别担心”
　　她攥住了他的手，这才反应过来，“对，他刚才说他爸爸出车祸了。你能帮我查一下他爸爸现在在哪家医院吗？”
　　就算李沐阳现在未必想看到她，她也要去看一眼。
　　周鑫骁叹口气，拍了拍她的手，拿出手机拨了个电话出去。
　　姓名年龄身份全都知道，最近时间段出车祸的人就医的医院并不难查，十分钟后，周鑫骁就收到了李森源具体的就医医院，甚至是病房号。
　　周鑫骁开车送她过去，到了医院楼下，他轻抚了下她的头发，“我就不上去了”
　　“嗯”她眼睛还红红的，冲他轻轻点头，周鑫骁现在过去确实不合适，甚至她去……
　　都是不合适的，“你在下面等我，我知道结果了一会儿就回来”
　　“好”
　　……
　　李森源已经出了手术室。
　　他这次有点算无妄之灾，肇事司机醉酒驾驶闯了红灯，两人的车在路口撞到了一起。
　　那个司机情况比他还严重，司机的家人刚才就来病房又是赔礼又是道歉说了好一通，最后，张雯以病人还要静养休息把人都请了出去。
　　李森源来就医的地方刚好是三院。
　　张雯开完会刚回到办公室，就接到医院电话说李森源出事了，也是赶巧，她今天这个时间段没有手术，也刚好在值班，第一时间就等在了手术室外。
　　手术一结束她就费了一番周章把他转到了暂时闲置的特供病房。
　　办手续的人知道这是张主任的丈夫也没有卡程序，病房批的很快，几乎李森源刚被推出手术室就被送到了特供病房。
　　这不，知道他没什么大事后，张雯就开始念叨了起来。
　　“不是我说你，你这小半年都不对劲。整天深思不属的，跟丢了魂一样，那过马路也不看着点路？”
　　“我看了……”李森源无奈的道。
　　“是，你看了”张雯还是生气，但语气到底放软了，“幸亏这次那人喝醉酒后开车的速度也不快，这要再开快点，你就不仅仅是骨折和轻微脑震荡了。”
　　“你要出点什么事，到时候让我和阳阳怎么办？咱们这个家该怎么办？”她越说越害怕，几乎快被自己的设想给吓出一身冷汗。
　　李沐阳也是同样的后怕，“就是，爸，我妈还说您一直失眠睡不好觉。是遇着什么烦心事了还是身体不舒服？要是遇着事了您就说出来，咱一起拿主意解决，您别一个人憋在心里。回头没病也给自己憋出病来了。要是身体不舒服就趁早来医院看看，我妈平时怎么交代您的来着，这身体的事最是拖不得”
　　“你看，阳阳现在都比你懂事……”张雯给他削着苹果边吐槽他。
　　“臭小子”李森源笑骂了李沐阳一句，“现在说话倒是一套一套的了”
　　李沐阳笑，“我也会长大的啊爸。您放心，以后我绝对会好好听你和我妈的话，我会好好上大学，当一名优秀的海军战士，争取以后让您在天安门阅兵仪式上看到我！到时候您和我妈就可以指着电视上的我跟你们同事说，看，那是我儿子”
　　李森源和张雯被他逗得哈哈大笑。
　　李森源说，“刚夸你两句尾巴就翘起来了，还说自己长大了”
　　“嘿嘿”李沐阳笑着，“这不是我的梦想吗！您可得相信您儿子。您看啊，我给您算算这事，首先一个您儿子长相好，哎别笑啊，我可是把您俩的优点都遗传上了。其次一个咱身高够啊，到时候我再刻苦训练好好表现。这事儿绝对不是空想”
　　“好……”张雯笑的开心，“妈妈相信你一定可以的”
　　“谢谢我貌美如花的妈妈”李沐阳接过她手里的苹果，“我来我来，您帮我爸擦擦脸吧”
　　李森源看着妻子和儿子开心的笑颜脸上也露出欣慰释然的笑意。
　　他觉得他好像不再那么纠结了。过去的半年里他没有睡过一个好觉，失眠头痛已经成了常态。
　　包括今天的车祸，虽然是因为肇事司机的酒驾引起的但是如果他的反应能再快一些，也不是完全躲不过去的。
　　但他没有。
　　因为他当时在分神，他一早就知道李沐阳要去参加聚会，也自然而然的想起了余茵，他甚至想像上次一样给她打个电话，还不止一次的在心里盘算着怎么巧令名目再请她来家里做客。
　　他心里卑劣的欲望和理智在用力撕扯，每每折磨的他心力交瘁，夜不能寐。
　　可就在两辆车撞上，他处在生死一线的那刻，他发现他脑海里匆匆闪过的全是张雯和李沐阳。——没有余茵。
　　一点都没有。
　　他想的和张雯刚才说的一样，他在想如果他出事了她和沐阳该怎么办？
　　沐阳刚刚高中毕业还没有独当一面的能力，就算她足够坚强勇敢，面对这个噩耗怕也是会伤心欲绝。
　　在手术台上的时候他想的更多，可无论他想多少，都不及此刻妻子和儿子在他眼前温馨的对话来的真实。
　　过往的一切就当做是一场梦吧，他是一个罪人，也愿意用余下一生来赎罪，好好守护这两个人最值得他爱的人。
　　……
　　李沐阳别扭的用签子叉起一块苹果送到他嘴边，“哎呀，您张嘴啊，爸，想什么呢您”
　　“我可难得服侍您一回，张嘴”
　　李森源瞪了他一眼，看他嘿嘿的笑，张嘴咬住了他举着的苹果块。
　　……
　　余茵站门口看了一会儿。然后默默转身离开。
　　她现在不该进去打扰他们，她知道。
　　◆眼泪
　　李沐阳出来买饭的时候遇到了一个熟悉的护士小姐姐，她笑着问他，“你同学走了吗？有没有留人家吃饭？话说，你同学可真好看”
　　李沐阳微微愣神，问她，“刚才有人来过吗？”
　　“有啊，一个特别漂亮的小姑娘长头发。她不是说是你同学吗？你没见？”
　　“可能错过了……”他微扯嘴角笑了笑，“那我不耽误你工作了，姐姐您先去忙吧，我下去买饭，需要我带什么吗？”
　　“不用了，我还要去查房”
　　“哦，好”他呆呆的应答着。
　　眼睛突然就酸到受不了，实在没办法撑到他下楼买饭，李沐阳快步走到了楼梯间。
　　一根烟的功夫，他调整好自己的情绪，红着眼眶下楼去买了饭。
　　趁着他妈喂饭的功夫，李沐阳自己去隔壁休息室坐了坐。
　　过了一会儿，张雯找了过来，看着他红着的眼眶，她轻轻拍了拍他的头，柔声问，“怎么？吓着了？”
　　其实，她刚接到电话的那一刻也很害怕，但现在在孩子面前她显然应该更坚强，只有这样，他才不会那么恐慌。
　　李沐阳哑着嗓子抬头看她，“妈，男子汉大丈夫不能哭的对不对？”
　　“对”
　　张雯坐到他身边，让他把头靠到她肩上，像他小时候无数次一样轻抚着他的头，“但是你可以在妈妈面前哭。”
　　李沐阳红了眼眶，泪水再也忍不住，汹涌而出。
　　他像个无助的幼兽在妈妈的庇护下嚎啕大哭，用泪水来洗刷舔舐自己的伤口，他声音嘶哑，像个迷失方向的孩子。
　　肆虐的泪水浸湿了他长长的睫毛，红红的眼眶泄露了他撕扯的疼痛。
　　他像个受伤的幼兽，发出无力的哀鸣。
　　“妈，我难受……”
　　张雯感觉自己心都要碎了。
　　…………
　　我哭着写的，这部分写不下去了。单独成章吧，字数少了点，大家见谅。

第142章 谈话
　　李沐阳在医院待了三天，等李森源的详细检查结果出来，才放心的听他妈的话回了家。
　　到家收拾了一下他就给周鑫骁打了电话过去。
　　两个人约到了一中附近的咖啡厅，之前上学的时候他们经常来这边买饮料，算是他们的“常驻地”
　　周鑫骁到的时候李沐阳已经点好了两杯冷饮，全是他们以前常喝的口味。
　　周鑫骁坐到了李沐阳对面，他看着状态还算可以的李沐阳问，“李叔叔没事吧？”
　　李沐阳想笑，他爸出事第二天医院就给他做了详细检查，这事连他妈妈事先都不知情，要说不是周鑫骁的手笔，李沐阳自己都不信。
　　“你不是早就知道了”他语气带点讽刺，“怎么？是想跟我展示你们家手眼通天还是想说我跟你根本没得比？”
　　周鑫骁没理会他的讽刺，他端起面前的茶水喝了一口，淡淡的看他，“没事就好，检查结果也一切正常，你不用担心。”
　　李沐阳几乎立刻想起了上次他弄伤程思邈手的事，那时候周鑫骁也是坐到他身旁拍着他的肩膀告诉他，别担心，事情交给他，他负责安排最好的医生给程思邈治疗。
　　还记得那时候他心里的触动和感慨，可是，时过境迁，曾经一起嬉闹玩乐的兄弟，如今竟变得如此令人陌生。
　　周鑫骁的语气是那么平淡，他似乎不像他一样，对曾经的情谊那么看重，他无所谓，所以可以那么轻易的把这份感情抛却。
　　“你是不是觉得我就是一个傻逼？”李沐阳看着周鑫骁问。
　　后者皱眉，李沐阳愈发激动，“你他妈就是把我当个傻逼！”
　　“老子把你当兄弟，你他妈背着我上了我女朋友！”
　　他双目通红，双拳紧握，手上青筋暴起，似乎下一秒就要冲上前跟对面的人决斗。
　　周鑫骁面无异色，他目光精亮的看着李沐阳说，“不管你信不信，我没想跟你抢什么，我周鑫骁也不是一个喜欢觊觎别人东西的人，我想要的从来都只是她。”
　　“不知道你还记不记得”他给李沐阳倒了杯茶，“我跟你说过，我一直在找一个人。就是她，我来的这里的目的很明确，唯一失算的就是她答应了你的追求”
　　“我不是想为自己辩驳什么，我只是想说，这一切都是我精心策划的，跟她没有关系。你要怪要怨都冲我一个人来，别找她，她受不住”
　　李沐阳自嘲的冷哼了声，“所以，现在是判定我出局了是吗？我们还没有分手，我们之间的事跟你有什么关系！”
　　周鑫骁目光如炬，声音清冷了几分，“沐阳，叔叔车祸这事儿让人很彷徨无力是吧？其实生活中很多事都是让人很无力的，有时候人力并不能改变那么多不可抗的结果。抗伤害就会更少，人在面对未知风险时就会有更大的底气和信心，这就是人们常说的安全感。或许你以后会变得更优秀，但现在，无疑我比你更适合。”
　　李沐阳回视过去，他明白周鑫骁的意思，但他更了解余茵，“她不会在乎这些？”
　　“她现在是不在乎，因为她对你有感情。但当事情发生时，感情并能解决实际问题。”
　　李沐阳笑了，“我现在该叫你周鑫还是周鑫骁呢？周家二少今天是来教我做人的吗？接下来是不是要甩给我一张支票让我离开她了？”
　　周鑫骁抽出根烟，在眉尾划过，然后打火点着。他把烟盒扔到桌上，淡淡的看着对面的李沐阳，“相处了这么久，我知道你是个聪明人的。”
　　李沐阳脸色也淡下来，他冷哼了声，“她知道你来威胁我吗？”
　　“不知道”周鑫骁淡淡吐口烟圈，“我跟她说我来处理，好好跟你谈。”
　　所以他的好好谈就是高谈阔论一番，然后出言威胁？李沐阳剑眉紧蹙。
　　周鑫骁似乎看出他所想，继续道，“我没记错的话，阿姨是三院的主任吧？内科副主任医师？”
　　见李沐阳瞪他，周鑫骁笑着安抚他，“别急，我没其他意思，就是想说阿姨做了这么多年副主任也该往上提提了。还有叔叔，他不是一直想成为总教练吗？我觉得他资历能力也够，就差那么点机遇。”
　　李沐阳顿住了。
　　周鑫骁也没急，等他自己想。
　　一根烟抽完，李沐阳像泄了气一样，他垂着头，紧握成拳的双手微微发抖，“为什么……我一定要选。我们……”他闭了闭眼，“你爱她我也爱她，我爱她绝对不比你少一点。如果我……”
　　“别为难自己。”
　　周鑫骁打断他，“就算你现在因为感情屈服了，以后也只会越来越难受。你们两个都是敏感的人，勉强到最后还是一样的结果。还不如给彼此留些美好回忆。”
　　最主要的，周鑫骁在心里也觉得李沐阳太阳光干净了，如果现在因为这份感情妥协了，他只会变得越来越不像自己，越活越痛苦。
　　而现在，“时间和距离是最好的疗药。我不是在发表所谓胜利者宣言，我也是在为你好。”
　　“还有就是，我很抱歉。”
　　◆住院父子温情
　　“要我现在跟她分手？”
　　“不用那么刻意。”周鑫骁起身，“温水煮青蛙也不全是反面教材，有些事在平淡中过去比一下子切断要来的好”
　　以她的性格，如果李沐阳立马跟她分手说不定她会更加自责难过心心念念，最后反而可能成了她心里最深的愧疚最大的遗憾，倒不如在时光中慢慢让这段感情褪色，最后自然而然分开。
　　谋人旨在谋心。
　　周鑫骁不会急在一时，更不会给自己留下那么大的后患。
　　李沐阳听懂了。也渐渐明白了他和周鑫骁的差距，眼前这个人走一步看两步，目光和远见都非他能比。
　　这世上再没有比，技不如人，更残忍的词了。
　　它明明白白告诉你，你就是不行，无论加上暂时还是其他修饰词，都掩盖不了它折射出的你的无能和无力。
　　……
　　周鑫骁想去找余茵，但没想到他开车刚走到半途，就接到了秦叔的电话。
　　“二少爷，先生现在在医院。”
　　周鑫骁险些来个紧急刹车，他稳稳神，问秦叔到底发生了什么事。
　　今天周文山跟老友去度假村休假，听刘嫂悄悄打电话说赵美芝身体不舒服，他就赶回家一趟。结果没多久就又折返了回来。
　　本来秦叔没当回事，以为是太太没什么事，先生放心了回去继续玩。
　　哪想到傍晚的时候他一个没看住，周文山就自己喝了好些酒，最后喝到休克被紧急送往医院。
　　周鑫骁眉头紧皱，他沉声问，“我哥在家吗？”
　　“大少爷的外婆昨天去世了，他留在那里处理老人家葬礼的事，今天刚回家。”
　　“我知道了。”周鑫骁声音清冷，“我现在就过去”
　　“哎，那个……先生说，他住院的事先别告诉太太和大少爷，免得他们担心。”
　　“知道了”他面若寒霜的摘下耳机，调头赶去医院。
　　……
　　周文山见秦叔打电话回来，虚弱的问他“跟阿骁说了？他怎么说的？”
　　“少爷说这就过来”
　　“嗯”他闭上眼点点头，想起什么又问，“你没跟他说其他的吧？”
　　秦叔捏着手机低头，“没有，就说了您喝了点酒身体不舒服。”
　　“好，你看我这个样子是不是太虚了？我怎么瞅着嘴这么白？给我倒杯水，我润润嗓子”
　　“哎，好”秦叔赶紧去给他倒水。
　　周鑫骁到的时候，周文山正倚在床头看杂志，新一期的地产投资很是成功，周绍辰压对了标，在五号线沿途拿下了两块极有投资价值的地皮，财经杂志上对此大写特写。
　　周鑫骁一眼就看到了他爸头上的白发。
　　他算周文山的“老来子”，他出生时周文山已经四十八了。
　　时间禁不住计算，一晃眼二十个年头过去了，他爸也已步入暮年。
　　虽然平时很注意身体保养，但岁月的车轮还是无情的碾压了过来。
　　他现在半头银发，目光也不似当年睿利。
　　周鑫骁坐到他床边的沙发上，问他，“怎么回事？又偷偷喝酒了？”
　　“就喝一点……”周文山像个被抓包的孩子，看着他笑，还伸手比划，“你孙叔家珍藏的老窖，特别地道。……就尝了两口”
　　周鑫骁目光清亮的看着他，周文山越说声音越低，过了会儿周鑫骁问，“医生怎么说？”
　　“让住院修养段时间。”
　　“没别的？”
　　周文山笑，“还能有什么？人老了就是事多，要放当年，两斤白的你爸都没放眼里过。现在不行了，喝了两杯给喝进医院来了。”
　　“渴不渴？”周鑫骁问。
　　周文山舔舔有点干裂的唇，笑着说，“渴了”
　　周鑫骁帮他倒茶，然后问他，“吃饭了吗？医生有没有说有什么忌口？”
　　“让吃点清淡些的”他样子还有点委屈似的，“说我胃不行”
　　周鑫骁没理老头子“卖萌”，他扶着他坐起来，“你先安心在这养着，我走之前每天都来看你”
　　“你答应去美国了？”
　　周文山有点激动，之前周鑫骁还透漏过想在国内上学呢，倒不是说国内学校不好，而是赵晋南和周绍辰在美国都有人脉有资源，周鑫骁过去那边的话无疑能学到更多的东西，接触到最先进的教育。
　　“嗯，所以你好好养病。照顾好自己的身体，不是说以后还要帮我带孩子吗？等我毕了业争取结婚给你生个孙子带”
　　周文山笑的眯了眼，“孙女也行，我都喜欢”
　　“好，那生俩。”
　　周鑫骁像小时候为数不多的一样，抓住他爸的手，低头一看，这双曾撑起整个家的手竟变得这么苍老……
　　无力，他笑着抬头说，“所以你要听医生的话，谨遵医嘱，表现好的话以后孩子的大名就让你取了。”
　　“行！”周文山立马笑开了，“我听我儿子的。”
　　“嗯”周鑫骁点点头，“我回家让刘嫂帮你煮点清淡的粥”
　　周文山一听他要回家，反射性的抓住了他的手。周鑫骁挑眉看他，周文山说，“不用那么麻烦，在这边吃也行，一会儿让老秦下去买”
　　“外面的饭哪里有家里的可心，再说了您吃惯了刘嫂做的饭，突然改口也不好。也不耽误事儿，你安心在这等着，我一会儿就回”
　　周鑫骁放开他爸的手，嘱咐秦叔多看着点，就出了门。
　　刚出门他眼里就像淬了寒光。
　　车子开的飞快，一路往周家去。

第143章 醉酒失控
　　时间拉到下午一点。赵美芝这两天身子有点不舒服，吃了饭去楼上午休了，睡了一会儿她就躺不住了，起身想给周绍辰打个电话。
　　周绍辰是个重感情的，对他这个外婆十分敬重，无论多忙，每个月都会抽出时间去疗养院探望外婆。
　　现在老人家骤然离世，虽然说是喜丧，但他一时半会肯定是缓不过来的。
　　越想越急，再也睡不下去了，她起身去找书，想看看有没有什么安神的食疗方子，到时候让刘嫂给他做点可口的东西。
　　她正踮着脚去够书架上的书，被人从身后拥住了。来人周身酒味浓郁，酒气肆然弥漫。
　　赵美芝轻呼一声。
　　低头一看，这双手熟悉到她闭着眼都能分辨出是谁，这才轻吐口气，转身就要嗔他，“你干嘛……”
　　剩下的话被他吞了下去。
　　周绍辰脸色通红，醉意熏熏，他吮住她的舌头唆舔的极为凶猛，红着眼，像头暴怒的雄狮。
　　赵美芝挣扎着转身，要去抱他。
　　周绍辰钳住她的纤腰不让她扭动，大手用力，带着她往床边走。
　　到了床边，一个用力，他将她脸朝下推倒在床，然后带点凶厉的动手撕扯她的旗袍。
　　周绍辰挺喜欢女人穿旗袍的，他曾说过能把旗袍穿好看的人都很有气质。
　　所以赵美芝也渐渐爱上了旗袍，可他却很少赞美她，甚至说过她穿上不好看，让她以后不要再穿。
　　她一度很失落。
　　呲啦一声布帛裂开的声音在耳边响起——周绍辰将她的旗袍撕破了。
　　他动作急躁的扯下她的内裤，露出她白翘浑圆的丰臀。
　　赵美芝还穿着尖尖的高跟鞋，就被他推着趴跪在床上，她想回头看他，周绍辰却动作坚决的捂上了她的眼，然后单手褪下西裤，他挺着勃起的硕长性器直接插进了赵美芝紧致的阴道。
　　她水多，从刚才他拥住她的时候就湿了，事实上从闻到他的气息的时候她就动了情。
　　他不耐烦解，也不管这件旗袍是不是她最喜欢的伸手就扯，平时那么温润的一个人现在动作都带了点暴躁。
　　赵美芝猜出点缘由，一面妩媚的浪叫着，一边自己将上身的盘扣全部解开。
　　周绍辰扯掉她的衣物丢到床下，趴在她光裸的后背上用力吮吻，他唇舌所过之处皆留下点点红梅。
　　看到那些暧昧的痕迹，听着她动情的叫床声他胸腔里更像是燃起了一把火。
　　他大力揉着她软翘丰满的臀，嘴里的淫话没打招呼就冒了出来，“老头子是不是就喜欢你在床上这骚样？”
　　“他那么宠你，刚结婚的时候一天干你几次啊？”他声音低沉，黑眸若墨，“他肏的你爽不爽？是他肏的你爽还是我操的你爽？”
　　他将鸡巴整根拔出，肉物刚出窒道发出一声闷响，他哼笑，“被我操了这么久,小屄怎么还是这么紧”
　　他扶着紫涨的巨物在她细缝上滑磨，龟物挑开她深粉的贝肉，挑逗似的让里插入一些，她的肉洞立刻像个嗷嗷待哺的小嘴一样，蠕动着，如饥似渴的要去吞吃他的鸡巴。
　　“他知道你这么欠操吗？”
　　周绍辰将她翻个身，俯身去叼她的奶子吃，他狠狠地吸裹着她鲜艳肿胀的乳尖，“他知道你这么爱吃我的大鸡巴吗？”
　　“嗯？”他见她难耐的咬着唇不说话，大屌抵在穴口蓄力猛挺了进去。
　　赵美芝被他顶的尖叫出声，她立即捂住自己的嘴，不让自己叫的那么淫荡。
　　可他已经听到了，就算没听到，她下面的媚肉贪婪的吸附在他粗长的巨根上，又嘬又咬，也早已暴露了她对他的渴望。
　　“绍辰……别说了……”她眼里被他剧烈的捣弄戳出了生理泪水，声音急促的求他。
　　“为什么不能说，你的小屄不是正在吃我的鸡巴吗？上次还等不及让我直接在你们婚床上肏你，你忘了你的水有多多了吗，我们做的床单都换了两条”
　　他边说还边揉她奶子，肌肉贲实的腰腹更是猛然发力，一次次将黝黑紫涨的大屌尽根插进她的小屄，然后再用力拉扯带着她穴里娇嫩的软肉来回外翻。
　　丰沛的汁水随着他快速的抽送捣弄越流越多，在结合处溅出体外，滴落到粉色的床单上，迅速濡湿一片。
　　“说，他肏的你爽还是我肏的你爽？”他捏着她的乳儿，薄唇在她嘴边蛊惑，“说了，以后在哪里做随便你”
　　她咬着唇不妥协。
　　周绍辰加码，“你不同意，我不会带其他女人回来”
　　“你……”她妥协。
　　闭上眼，抱着他精瘦健壮的窄腰，将脸贴到他胸口，“你最厉害了！”
　　周绍辰终于扯出一抹笑，大手在她丰臀上拍了一下，“小骚货”
　　……
　　这场激烈的性爱耗心耗力，结束的时候两个人都全身濡湿瘫在床上粗喘缓息。
　　赵美芝在他胸前找个舒服的姿势偎了上去，语气轻柔“别难过……老人家年龄大了，都有这一遭的。听说她老人家没病没痛，走的时候也十分安详，这是喜丧。你不要那么难过，老人家泉下有知，也不希望你为她那么难受。”
　　他闭着眼，眼角落下一滴泪，声音一如既往的温润和煦，可此刻又多了些嘶哑和隐忍“我总觉得还可以再多见她几次的……”
　　“除了我妈外，对我最好的一个人，走了。”他紧紧的把她抱到怀里，声音绵长沙哑“……我没有外婆了。”
　　赵美芝满目爱怜地轻抚着他的湿发，“你还有我，我永远不会离开你的。”

第144章 兄弟谈话前尘往事
　　周鑫骁一路开的飞快，不多时就赶到周家。
　　刘嫂出门去迎他，周鑫骁说，“做点清淡的吃食，病人吃的，一会儿我要带走”
　　“哎，好”刘嫂应着。
　　进了屋，他又问，“我哥呢？”
　　“大少爷在茶室。他回来的时候喝醉了，睡了一觉起来就去了茶室歇着了”
　　“知道了，你先去准备吧”
　　“好”
　　周鑫骁大跨步上了楼。
　　赵美芝和周绍辰正在茶室泡茶，周绍辰睡醒后头还有些疼，赵美芝想着让他喝点茶醒醒酒，清爽一些。
　　她拿起浇烫过的紫砂壶给他倒了杯茶，素手端着送到他手里。
　　从周鑫骁的角度看过去，她半边身子都偎到了周绍辰怀里。
　　周鑫骁沉着脸敲了下敞开的门，赵美芝从周绍辰身上撤开，转头向后看去，见到是他，她不自然的笑着，“阿骁怎么回来了？”
　　“怎么？”周鑫骁语气不善，“我不能回来？”
　　赵美芝起身走到他身边，语气一如既往地娇嗔，“说什么呢，你回来妈妈高兴还来不及呢”
　　“我有点事要跟我哥谈，你先下去吧，妈”周鑫骁看着她说。
　　赵美芝扯着嘴角笑笑，“什么事啊？怎么一回来就找你哥，也不说陪陪妈妈”
　　“你先下去。”周鑫骁目光中的气势更甚，赵美芝一时语塞，她下意识去看周绍辰，后者也是示意她先出去。
　　赵美芝转身走了出去。
　　周鑫骁走了过去，坐到周绍辰对面，看着这个温文尔雅的兄长。
　　“哥”他替周绍辰斟了杯茶，“你觉得我这个弟弟对你怎么样？”
　　周绍辰抬眸看他，“很好，对我像亲哥哥一样。”
　　“亲哥哥”周鑫骁玩味着这几个字，语气带点漫不经心，“我觉得不是。还记得小时候你带我去长白山吗？我不知道听谁说的，说那边山高林深好物什多，闹着非要去，老头不同意，差点要关我禁闭，最后是你巧令名目把我带了过去。
　　你陪着我背着两个旅行包就徒步上了山，后来我在山上发了烧，不久就赶来一队医护人员，我那时候才知道你怕我出意外早早就让一队人跟着我们了。
　　你看，到最后我玩开心了，老头那边就算知道了，咱们也平平安安回去了，他也没招。
　　那时候你教我，做事要考虑周全再去做，如果不想被人当做个小孩子，被轻视，那就要让自己的行为有说服力，只有这样别人才会把你当回事，而不是仗着所谓周家二少的身份来让人妥协。
　　别人都说，言传身教是父母做的事，可在我这，还要加个你。从小到大这样的事多不胜数，我也不止一次听你和昫哥的朋友们说，你像带自己孩子一样在教我。我小时候不懂事，确实让你费了不少心，这杯茶该敬的。”
　　周鑫骁看着他，递上了那杯茶。
　　周绍辰接了过去，一饮而尽，等他的下文。
　　周鑫骁哼笑了声，“后来我慢慢长大，身边有兄弟不止一次跟我说过，我应该多留个心眼，不能什么都跟你掏心掏肺，尤其我们俩是这种情况，以后争家产都没优势。
　　我嘴上没说什么，但心里是有点不以为然的，不是因为什么争家产之说，也不是因为我不知道那些代表了什么，而是——在我心里，甚至不愿意拿那些跟你去比。
　　我知道你因为我们母子肯定或多或少会有些不甘心。大……妈的事我也听说过一些，或许你连老头也不待见。
　　所以，你想要的究竟是什么？
　　是让爸一无所有悔不该当初还是让我心甘情愿的放弃所有？”
　　周鑫骁纤长的丹凤眼里满是寒光，“你千不该万不该，不该去招惹她。老头子把她当命一样。他也是你爸啊！你知道他知道后心里会有多难受吗？”
　　周绍辰依旧和煦的笑着，“说完了？消气了没？你现在这么生气，除了因为爸，更多的是因为她吧？
　　你说你听说一些以前的事，那你知道我妈临走前一个月每天都拿着他们的结婚照倚在床头苦苦等他回来吗？
　　她以前是个那么温柔美丽的女人。来了周家后一天好日子都没过过。就算他是被差遣出去出差，至于连个电话信息都没有吗？！
　　你说他会难过，可他永远不会知道我妈妈当初有多失落难过。
　　她曾经当做天的一个男人，轻易的就冷落了她。
　　她甚至到闭眼的那一刻都没有等回来他。
　　可是他呢，妻子去世不到三年就能毫无愧念的新娶娇妻，你从小到大见过的大概都是她被爸疼爱的事迹，而这些，我小的时候见过的了了。
　　你看，这就是男人曾经自以为的情深。他除了给我妈妈一个周太太的身份，其他的都收回去了，最后却要了她的命。”
　　周绍辰微红眼眶，两个人隔空眼神较量。
　　过了一会儿，周鑫骁说，“上一代的恩怨我们不该轻易插手。不管老头是有隐情还是真的负心薄幸也好，这事跟我妈都没有关系。”
　　“豪门是非最是引人注目，更何况还是这种事。我不管你是真心还是假意，既然招惹了她，随你是哄是骗，不能让她难过流泪，也不许让她陷入到被万人唾弃的尴尬境地。
　　不然不仅仅是我，赵家也不会答应。
　　我外公一生清誉，更不会允许这样的事发生。我相信以你的能力只要想遮掩就一定会有办法。
　　麻烦你做事缜密一些，以后不要在我和老头面前碍眼。
　　我不管你心里有多少打算，在爸面前都希望你收敛点。他身体情况在那，最多也就几年的事，大不了他走后我不管你们俩这些事，但现在——
　　如果你还想让我叫你一声哥，别去招惹她。”
　　周鑫骁起身，他声音清冷，“这件事，换了一个人，我绝对会弄死他。”
　　周鑫骁走后，周绍辰看着桌子上的茶具，目光变得悠远起来。不知过了多久，他又斟了一杯茶，入口才发现，茶已经凉了。
　　好一个人走茶凉，周绍辰放下了杯子，起身也出了门。

第145章 外婆大寿
　　余茵这些天有点忙，原因无他，她外婆要过七十大寿了。
　　为了这件事，全家人都忙了起来，老太太见不得他们把这事看的那么重，看他们在忙活还要上前去说道几句。
　　这种时候就是余茵出马的时候了，谁要是被训得狠了就赶紧给她使眼色，她就会上前安抚老太太，或说话逗趣或转移话题或替人求情，她嘴甜，常常把老太太哄得乐呵呵的忘了训人。
　　吴玥说余茵，这是门绝活，她在她妈面前晃悠了几十年，现在好歹也算小有所成，但在老太太这愣是没有一点“排面”。
　　所以她对余茵这手哄人的功夫是羡慕至极。
　　余茵被她妈妈一夸笑的像朵花。
　　吴玥更乐了，点了下她额头，“你也不知道谦虚一下”
　　“我也觉得妈妈说的对呢”余茵笑着吐吐舌头。
　　“……”这真是，被夸的人一点不谦虚。
　　吴玥还想说些什么，老太太走了过来，跟吴玥说，“你大哥说门口来了些你的朋友，你出去迎迎”
　　余向东将整个十七层全都包了下来，本身也是准备大办的。
　　吴玥，吴远山包括余向东把他们的好友同事关系亲近的人大都邀请了过来，一起给老太太贺寿。
　　吴玥听了这话，再一看被老太太牵着手的余茵，知道怕是刚刚她点余茵额头被老太太看到了，这会儿找借口打发自己呢，她讪讪的笑了笑，转身走向门口。
　　今天的宾客来的极多，许多人过来后都先给老太太祝寿，吴老太太年轻的时候带的学生也多，总有一些混出名堂还惦念着恩师的，这些人也趁着今天这好日子赶过来祝寿。
　　老太太正被几个当年的学生拉着诉往事，余茵悄悄退了出来。大厅的气氛太过热烈，她想着等外婆和以前的学生和好友叙完旧她再进去好了。
　　余茵穿过走廊，去了趟洗手间。
　　出来的时候，沿着走廊要回去，刚拐一个弯她就看到了不远处站着的顾明诚。
　　他侧站在窗口，嘴里在说着什么，看到她出来，他抬手招她，“过来”
　　余茵呆呆的看着他走了过去。
　　他站在背光处，手工制的精细西装发出细碎的光，他一手拿着手机，一手前抬微勾，脸上带着宠溺的笑，周身布满清贵矜尊的气息。
　　顾明诚脸上带着笑，嘴里还在交代电话那边的人，“没事，你继续说”
　　“对，这次的事刚好给他们个教训，让他们知道什么叫自食恶果。回头书记问起，就说我这边没有问题，随时可以出发”
　　之前的政敌找不到他的其他错处就揪着他的资历不放，书记属意他接任，这事大家心知肚明的，所以那些人也不敢做的太过分。
　　顾明诚做了个局，让那些人的领袖自爆其短，事情一出，那人基本失去了竞选的资格，现在那些站错队的人就开始慌了，四处求援。
　　而顾明诚的能力也再次得到了书记的认可，书记已经准备办病退，卸任前为堵之前那些人的口，还安排顾明诚亲自去B市协谈今年的对接合作事宜，此举既是为顾明诚上任铺路，也为反驳那些资历之说。
　　所以，现在大家都心知肚明，只要这趟差事不出差错，顾明诚接任的事就是板上钉钉，那些人百般阻挠，万万没想到反而给了顾明诚进京协谈的机会，可谓是为他人做嫁衣，贻笑大方。
　　挂了电话，顾明诚看着眼前呆萌的小人儿，他抬手捻了下她的耳垂，“怎么？不认识了？”
　　“你怎么来了？”她到现在还没有反应过来，水灵灵的大眼一错不错的看着他。
　　“看来是真想我了……”他笑，低头在她唇上轻啄一下，“这样可以吗？”
　　她红了脸，抬手虚推着他，“会被人看到的”
　　今天人太多了，他们站的位置并不算隐蔽。
　　顾明诚故意逗她，“这儿有没有什么像阁楼一样隐秘的地方？”
　　“哎呀”她炸毛一样，噘嘴嗔他，“你又笑我，不理你了”
　　她当时还不是看他忍得太艰难怕他受不了才带他去的阁楼嘛！现在竟然笑她。
　　余茵转身就要走，顾明诚自然不会放她离开，他自后搂住她的纤腰，听到似乎有人朝这边走来他抱着她转身，将她紧紧的揽在怀里。
　　他的手在她腰上游动着抚摸，口中笑着说“脾气倒是一点没变”大手上游，他捏着她的酥胸揉了一把，“也不对，又大了……”
　　不知他说的是脾气还是胸。
　　余茵闹了个大红脸，不敢再挣扎，怕被人看到。
　　她今天穿了件抹胸礼服装，头发烫成微卷，挽成花苞状盘在脑后，上面还别了漂亮精致的头饰。
　　整个人都香香的。
　　小小的一只，现在就窝在他怀里，顾明诚不由自主的滚动着喉结，“小孩儿，别动，让我抱一会儿”
　　她纤细滑腻的手臂搭在他胸前，手指故意去拨弄他的领带，“你该戴紫色的，会更好看”
　　“我没有，怎么办？”他目光灼灼的低头看她。
　　余茵暗暗撇嘴，骗人，明明就有。“那我送你一条吧，你这个书记怎么混的这么穷，连条领带都买不起。”她故意呛他。
　　顾明诚一手抬起她下巴，让她看他，“领带还是买得起的，就是不会配。要不你费费心，以后帮我配领带和衣服好不好？”
　　“我考虑考虑吧……”她弯着嘴角笑眯眯的看他。
　　“有奖励的”他诱哄。
　　“什么啊？”余茵眨着眼问。
　　顾明诚在她耳边低语。

第146章 祝寿相邀
　　顾明诚特别想找个没人的地方抱着她好好亲近亲近。
　　但是不能够。
　　他也是吴老太太的学生，在今天这个场合里又算身份最高的宾客，况且他还把余怡然带来了，贸然离开或者久不露面显然都是不合时宜的。
　　“回去吧……我出来的够久了”他顺着她的头发道。
　　“好吧”余茵从他怀里直起身，娇哼“我刚才就想回去呢”
　　顾明诚笑着，“是，都怪我太想你了，不愿意放你走，就想抱着你亲亲搂搂摸摸”
　　“……”余茵觉得他像变了个人似的，她离他远了一些，疑惑的打量他。
　　顾明诚好笑，但确实该回去了，也不便再逗她了。
　　两个人一前一后回了宴会。
　　余向东和吴玥对顾明诚和余怡然的到来都有点惊讶，不过前者反应敏捷心思玲珑，再加上他这些日子在生意场上顺风顺水的境况都得益于顾明诚当初的“指点”，所以余向东对顾明诚的到来倒是表现出了相当的热情。
　　更何况，余怡然还和顾明诚一起来了，所以于公于私他都该做好宴会主人该做的招待事宜。
　　吴玥看到相挽而至的两个人也是面色微僵后立刻调整好表情，笑着跟他们寒暄。
　　她心里清楚，顾明诚就算打发人送来件贺礼也不算失礼，现在亲自过来自然更加表达了对老太太的尊敬，也是给吴家和余家长脸面。
　　其他不说，今天这事儿传扬出去，下任顾书记亲自现身了宴会，对余向东以后在生意场面上行走就大有裨益。
　　她也不是不识好歹的人，人家没有恶意，又愿意给老太太和自家造势，她自然要笑脸相迎。
　　吴玥到底是在外摸爬滚打数十年，场面话说的竟不比余向东差，夫妻两个和吴远山乔玲一起，一唱一和的把顾明诚夫妻招待的热情又不失得体。
　　顾明诚看着在他面前略显玲珑圆滑的吴玥嘴角也不禁露出一丝苦笑，果真是人以类聚近朱者赤近墨者黑吗？
　　还记得她以前是那么孤芳自赏清高自傲，现在竟然也能为了余向东做到这个地步？
　　倒是吴老太太看着相谈甚欢的顾明诚和余向东二人，颇有些感慨。
　　当初吴家和顾家也算是世交，吴玥的爷爷和顾明诚的爷爷还是把兄弟，直到吴玥她们这辈两家人还比邻而居相交甚密，他们两家人都以为自小青梅竹马一起长大感情甚笃的吴玥和顾明诚最终会走到一起，所以当年很长一段时间她几乎是把顾明诚当成女婿来看待的。
　　却没想到，世事无常，两人最后也没走到一起。
　　不过现在再看，吴玥似乎也放下了那段往事。这样也好，过去的就让它过去吧。
　　“老师”顾明诚看着老太太笑道，“看到您身体还是这么健朗我就放心了。您老别嫌我俗套，这老话最能表达心意，我祝您福如东海长流水，寿比南山不老松，身体康健，万寿无疆。”
　　老太太乐道，“你公务繁忙，能抽时间过来看我一眼就已经是有心了，我老太太怎么还会嫌你俗套”
　　“瞧您说的，我自小也是您看着长大的，怡然又是向东的亲姐姐，于理于情我都该来给您老贺寿道喜。”
　　旁边的余怡然也笑着跟老太太道，“祝您老身体健康，福寿双全。”
　　“好好，你们的心意我都知道了。里面坐，茵茵啊”老太太拍了拍余茵的手“带你姑姑姑父还有表姐他们去里面上座”
　　“好”余茵答应着，引他们去主位。
　　顾明诚身份尊贵自然要坐主位由主人家相陪，就是顾菁菁也是该安排在女客的主位上的。
　　余怡然拉着余茵说话，“你奶奶一直想着你的高考呢，给我打了好几回电话了，让我这边留心点，我跟她说人家查成绩报考的时间都是统一的，她也不听，非说那也得自己上心注意着”
　　余茵笑着，“考完试我也跟奶奶打电话说了，没想到她又给您打了电话。爷爷奶奶他们身体还好吧，说起来我又好几天没跟家里通话了”
　　“都好呢……”余怡然看着顾明诚和欲言又止的顾菁菁突然想起什么，对余茵说，“报考完，有没有想好去哪玩啊？”
　　“本来跟盼盼还有蒙蒙她们约好一起出去玩的，但蒙蒙家里突然有点事，就去不了了，我和盼盼两个人去的话家里人都不放心，就……还在商量，可能喊上其他同学一起”
　　“那你看跟你菁菁姐她们一起出去玩行吗？她也跟她朋友约好了，不过你姑父想着你这也毕了业，自己一个人待在家也没意思，刚好他过段时间可能要去北京出差，还能在那边照顾一下你们”
　　“听你爸爸说你打算报考B市的学校，那正好，还能先提前过去看看学校。”
　　这事儿刚才顾明诚跟她说了，余茵微红脸抬头看顾明诚一眼，糯声道“那麻烦姑父了”
　　“不麻烦”顾明诚笑了笑。
　　顾菁菁又高兴又不高兴心情复杂，高兴的是带上余茵她爸才会“放心”她出去玩，不高兴的是她不太想带余茵一起。
　　她们这次出去也不全是玩，有点暑假实践的任务，只是任务好做，十天左右就能搞定，剩下的时间她们都是打算去各种嗨的，别人都不带人，她要带个“累赘”的话，还要提前跟同学们报备……
　　“那到时候也要麻烦菁菁姐了”余茵歉意又感激的看着她笑。
　　顾菁菁突然意识到她是一个姐姐，姐姐这时候就应该大度一些，怎么能被刚刚毕业的妹妹比下去呢。
　　于是她也笑着说，“小事儿，我跟我同学他们说一声就行。刚好我们也能带你去各大高校逛一逛”

第147章 被大姑夫抱在怀里摸小屄
　　有了顾菁菁和顾明诚的名头，余茵去B市的事很快就得到了余家和吴家人的同意，更何况顾明诚还和他们透了底，说他在那边有相熟的教育部门的朋友，可以带余茵去拜访一下，也算认认门，以后有事好打声招呼。
　　两家人对这事儿都极为重视。
　　她们最不放心的就是余茵独身一人在外求学，如果受了委屈怎么办？
　　在S市有余向东和顾明诚以及吴远山在这种事几乎是不会发生的，但那可是京城，自古就是掉下块牌匾都可能砸到个三品官的地方，权贵子弟多如牛毛。
　　她们家小孩品貌又实在算出色，大人可不是得担心嘛
　　所以听了顾明诚的话，大家都没有什么异议，帮余茵收拾好东西准备到时候送她过去。
　　顾明诚那边确定好日程，就给余向东打了电话说派人来接余茵了，“菁菁还没放假，我先带茵茵去见见那边的朋友，刚好等菁菁放假了让她们一起去玩”
　　余向东说，“我还想着我送她过去呢”
　　“不用，这不刚好一起吗，我就帮茵茵也定了张机票。也省得你再跑一趟”
　　“那好，我跟她说一声”
　　“嗯”
　　……
　　顾明诚派了自己的司机去余家接余茵，一个小时后，司机就把人带到了。
　　顾明诚还在看这次协谈要用到的资料，秘书就在外面敲门，“顾书记，人到了”
　　“进”他的声音不自觉轻快了一些。
　　秘书带着余茵走了进来，把人带到他转身退了出去顺手关上了办公室的门。
　　她今天穿的很休闲，宽大的白色T恤搭了个露洞牛仔热裤，身上挎了个紫色细带小包，微卷的秀发披散在身后，浑身洋溢着青春的气息。
　　顾明诚玩味的笑着，抬手招她过去。
　　余茵眨着眼看他，红唇轻启“有什么事您说”
　　“过来一点”
　　她往前挪了一点，真的只是一点点，不细看都发现不了的那种。
　　顾明诚好笑，“怎么？怕我吃了你？”
　　她冲他笑，却没有反驳他的话。
　　顾明诚哼了声，声线低沉“怕也没用”
　　“过来”他语气严肃了一些。
　　真像吓小孩一样，她瘪瘪嘴，绕过办公桌走到了他身边。
　　顾明诚一把将她扯到了怀里，她轻呼，抬手搂上了他的脖子。
　　“怕什么？”他在她粉润鲜嫩的脸蛋上啄了一下，“到了我手里你还跑的掉？”
　　他这话当真是又痞又霸气，和他一贯的严肃人设极为不符。余茵噘着嘴瞪他，“我就知道你把我骗来没安好心”
　　“怎么是骗？”
　　顾明诚饶有兴致的看着她笑，浅麦色的手在她雪白光滑的大腿上抚摸游移，“我确实是准备带你去见些朋友的啊，就你这小白兔样还敢自己一个人跑去B市，不找人看顾着点我哪里放心的下”
　　余茵被他摸得酥麻不已，腿心发热，身子微微战栗。她去抓他的手，撇撇嘴道“这么说我还冤枉你了？”
　　“可不是，我这一腔好意呢”
　　“嗯~”他的手滑到了她大腿根部，顺着她极短的热裤摸到了腿心，她情不自禁媚叫了一声。
　　顾明诚的手指在她薄薄的内裤上滑移，指腹还按着她的肉豆点抵。
　　余茵脸色羞红，纤长白腻的大腿想紧紧的合拢在一起，可他的手还卡在她下面，这想法显然是实现不了。
　　她被他摸得小猫似的哼唧，“你别弄我……”
　　他低头含着她耳郭舔舐，“不弄你弄谁，谁让你勾我了”
　　“我没有……”她被他揉的难耐的扭动起来。
　　“好热……”他笑，显然是在说她下面，说罢他又拨开她的底裤将手指送了上去。
　　余茵抗拒，“别，脏”
　　“不脏，刚洗过的”他亲了下她的樱唇。
　　“……”
　　余茵被他的话惊呆了，合着这人还洗好了手在办公室等她？怪不得他说她逃不掉，原来是早就挖好了坑等她跳呢。
　　她的思绪很快回笼，原因无他，他的长指已经分开她软热的贝肉慢慢插进了她的小穴。
　　异物进出私处的异样感实在太过明显，更何况他还低头捉住了她的红唇和她亲吻。
　　她小屄里的嫩肉又滑又热，长指被媚肉咬的过紧，进出竟有些艰难，他轻轻咬了下她的唇瓣，“放松，先给你做下扩张，不然等下可能会疼”
　　余茵瞪大了眼看他，这是他办公室啊！他想在办公室做？“你……你别乱来！”万一被发现了，后果真是不堪设想。
　　“别怕”他安抚性的抽动着手指，指腹还要在她敏感的穴肉内壁磨蹭，粗指刚进入湿热的肉穴深处就被迎面而来的热液打湿了手——她泄了。
　　“这么兴奋吗？”顾明诚笑着去含她羞红的耳垂，手指抽绞着她的蜜洞，薄唇还要吮舔她修长白腻的脖颈，“别怕，没人敢进来。”

第148章 被大姑夫按在桌上抬起一条腿猛操
　　说是这么说，余茵还是趁他放开她，赶紧跳了下去，谨慎的把办公室的门给上了锁。
　　顾明诚挑着眉等她过来，伸手抬起她的下巴，“该怕的事不怕，不该怕的倒是小心”
　　他估计是说她和余向北的事，余茵装作没听懂，浓密的睫毛像把小扇子似的忽闪忽闪的眨着，一脸懵懂的看他。
　　顾明诚拿她没辙，他拇指在她光洁如剥了壳的鸡蛋似的脸颊上摩拭，大拇指下移，又滑到了她饱满的樱唇，手指压着她水润的红唇抚摸，最后在她嘴角流连摩挲。
　　气氛渐渐又变得暧昧起来。
　　她耳根发烫，粉莹莹的小脸变得润红不已。
　　顾明诚笑着低头在她额头上亲了一下然后单手把她揽到胸前，“这么点程度就脸红了？那待会儿可怎么办？”
　　“……”她真想捂上他的嘴，没看到她耳朵都红了吗？
　　顾明诚见她羞得像个小兔子似的把脸埋到他怀里，伸手掀起了她宽大的短袖，大手触摸着她光裸凉滑、细如绸缎的肌肤，在她腰间打转。
　　她生的实在是分毫不差，纤侬有度。
　　多一分嫌多，少一分嫌少，纤软的小腰又软又滑还盈盈一握，他的大手在上面抚摸竟生生觉察到了差距。
　　或许是男人大多体热女人天生温凉，总之顾明诚火热的大掌摸在她凉软滑腻的肌肤上舒服的只想喟叹。
　　他大手上游，将她的文胸推了上去，香软的硕乳弹跳着在她胸前蹦跶了两下。
　　顾明诚勾唇笑了笑，毫不客气的欺掌复上她雪白的软腻，嫌这个姿势不方便他还拥着她转身，自后将她抱到了怀里。
　　大手绕到胸前握上了她雪腻的香乳，手指绕着浑圆的硕乳打转，最后再轻轻用力按上它挺立的茱萸。
　　红果顺着手指的力道陷入了雪乳，失去了手指的桎梏后又弹跳了出来，如此反复。
　　余茵被他玩的腿心濡湿，香肩发颤，她媚眼迷离的去抓他的手，“别玩了……”
　　“这才哪到哪”顾明诚笑着，轻轻把她推到办公桌上，脱掉了她的短袖和文胸，自后覆到了她光裸雪白的后背。
　　温热的唇舌顺着她的脊柱一路向上，最后他鼻息粗重的贴着她耳后敏感的肌肤吮舔吸磨。
　　他一手握上她软绵的乳儿，手指合拢对捻着她的乳珠，一手伸到下面扒下她的内裤，长指摸到前面三角区伸进她水意弥漫的蜜穴。
　　粗长的手指在她水意连连的幽穴快速进出，先是一指见她能适应迅速又加了一指，最后三根手指都挤进了她紧窄的小穴，滋滋的水泽声自他手指抽插处响了起来。
　　她咬着唇，被他弄得耳根艳红，浑身透粉。
　　顾明诚直起身，拉开拉链放出自己觉醒的伟物。
　　他的鸡巴粗而长且向上弯曲带沟，紫涨粗红的硬物狰狞的在她雪臀处上下弹跳。
　　余茵被他玩的无力的趴扶在桌子上，还没缓过神就感受到一根灼热粗壮的肉物在她股沟处来回滑磨。
　　她不自觉抖了起来。但还好，他并没有动她上面。热烫的龟头慢慢下移，挑开她粉润丰厚的贝肉自肉缝中滑了过去……
　　“唔……”肉眼捻住了她的阴蒂，他坏心的用龟头压着她的肉珠打转，余茵雾眼朦胧，翘臀不自觉向他靠去。
　　他唇边溢出轻笑，听着她浅浅的呻吟声，肉柱抵住她汁水横流的蜜洞，用力挺腰猛插了进去。
　　“啊……唔”余茵尖叫一声，声音未散他赶紧伸手捂住了她的粉唇，余茵的呻吟声被堵在了他手掌之下。
　　她脸色潮红，眼带欲色，泫然欲泣的回头看他，水汪汪的眼里满是春潮，看着好不可怜
　　他的鸡巴又粗又长，肉冠和肉柱之间还有叠起的沟壑，龟头弯曲向上直破她内壁细肉，粗物剐蹭着她的嫩肉，在她体内慢慢的抽送了起来。
　　但别看她现在一副被入的狠了的惨样，其实他的肉棍才进三分之一，只是后入的姿势使她的阴道更为逼仄，且她又是趴俯在桌子上，窒道挤压了大肉棒。
　　其实，他入的也不轻松。
　　但好在她水多。
　　一股股的蜜液顺着她的甬道流到了他硕大的龟头，再顺着他浅浅抽送的轨迹慢慢往外渗，偶尔他力气大了，速度快了，肥壮的肉根上就会被带出一股透明的粘液，爱液沾染到他粗壮的性器，最后被带出穴口滴落到光滑的地板上，溅落成点点水斑。
　　顾明诚受不了她这楚楚可怜的眼神，他伸手扯住她纤细的左臂，大掌侧握着她软弹的右臀，劲腰发力，挺着硕长的鸡巴边肏边往她阴道深处挤。
　　他享受这一点点开发她窒道的乐趣，也心醉于她软湿若小嘴的阴道吮着他的肉茎夹咬的快慰。
　　肉刃捅开她层层叠叠的软肉，慢慢探到了她的子宫口，娇嫩的骚肉咬着他铃口边的突起用力咬磨，她捂着自己的嘴，泪眼婆娑的回头看他。
　　但她这楚楚可怜的样子只会让他性欲更旺，顾明诚躬身抬起她一条腿，湿红的肉柱更加快速的送进了她紧致的粉穴，在淫水的滋润下，肉贴肉摩擦的水泽声咕叽咕叽的声声入耳。
　　她纤细的腰肢被他肏的战栗款摆。小腹发颤，她的秀发贴着她汗湿的小脸搭在了她脖颈两侧，随着他的肏弄卷荡的如波如浪。

第149章 被大姑夫翻来覆去变着花样的操
　　“啪叽啪叽……”胯部和肉臀的撞击混合着结合处她飞溅的淫水的声音，在空旷的办公室显得格外的色情淫糜。
　　余茵觉得单腿站立的姿势过于别扭和劳累，她扭着纤腰想要摆脱他大手的桎梏，口中呜咽出声，“你轻点……我这样不舒服”
　　顾明诚正肏到酣畅处，哪里轻的了停的下来，他沉重的囊袋随着他快速的撞击拍打在她会阴和后臀，黝黑粗长的肉茎如一根弯曲的香蕉快速的出没在她腿间，露出一段肥壮的柱身，又一闪而过，带着水光没入她蜜穴之中。
　　滋滋的淫液摩擦声在两人性器交合的地方不时响起，几乎他插入一下，她的肉穴就细微却敏感的收缩阖动一下，噗呲噗呲的肏逼声也随之响了起来。
　　顾明诚像虚扎马步一样躬身自下而上的挺腰操她，但他腿长，即使是弯腰也要先把她的屁股高高抬起。
　　鲜嫩饱满的蜜桃臀在他眼前扭来晃去，臀尖通红一片，是刚才他大力抓揉的结果。
　　她肥美的圆乳因为俯身撑在桌子上的原因如两只欢脱的肥兔子，乳晕嫩红，乳尖肿胀，随着他快速的肏弄在胸前荡起道道乳波。
　　顾明诚惊鸿一瞥，喉间顿时莫名干涩。
　　他把抬起的她的那条腿高举着抗到肩上。
　　也幸亏她练过舞蹈，身子极其柔软，不然这个动作一般人还真承受不来。
　　顾明诚小心翼翼的扶着她的腰让她侧趴在桌上，她现在两腿几乎是呈一字马的姿势竖着贴到了他身上。
　　顾明诚挺着黑硕的长屌分开她的的贝肉再一次深捅了进去。
　　“噗呲……”
　　鸡巴插入大半根，将她穴内的空气挤了出来，发出一声闷响。
　　须臾，他伸出手抓上了她沉甸甸的浑圆娇乳，细腻的乳肉被他握在手里翻来覆去的抓揉，他眼热了许久，现在终于摸到手里，手指深深的陷到乳肉里，把她揉的动情的扭着身子往他鸡巴凑。
　　顾明诚边看着她边操逼，目光流连在她的粉唇桃腮处，看到她蹙眉便轻轻放缓一些，看到她张着小嘴酥爽的轻咬贝齿就慢慢加力，挺着大屌入的更快更深。
　　她自然看的到他注视的目光，他的动作小心翼翼，可在此刻却充满了情色爱欲，她羞赧的抬手遮住自己的眼。
　　可遮了眼，下身的感受却更加明显。
　　她小半边身子都撑在桌子上，两腿分的极开，将花穴完全暴露到他眼下，顾明诚的巨根从她肉缝中间直直插入，肉棒上的褶皱堆积起来，小屄套弄间，一点点将褶皱推平。
　　快感如电流，迅速窜过两人全身，流向四肢百骸，最后聚集到交合处，化为性器之间更加深入更为缠绵的抽送吮咬。
　　“呃嗬嗬……”余茵穴口的媚肉被操的充血外翻，石榴色的软肉紧紧的吸附着光亮亮的黑粗肉根。
　　肉物炙热如红硬的铁杵，鹅蛋般大的龟头，次次破开她窄穴内的媚肉。
　　大鸡巴打桩似的深深凿进她体内，似要把她生生从中间捅个对穿。
　　余茵被他插的泪眼朦胧，她张着小嘴细细的哭喊，“我不要了……你出来，快拔出来”
　　“乖宝”顾明诚动作终于放慢了些，但依旧未停下，他缓缓的挺腰送臀，一如既往地将粗壮的肉茎贯入她汁水盈沛的小屄，“你可以的”
　　“我不要！”她见他依旧故我，提高了点声音叫了出来。
　　顾明诚听的好笑，知道她不敢真的引来旁人，但还是被她娇娇糯糯的声音哭的心软了，放下她的腿将她扶了起来。
　　她单腿站立良久，双脚刚刚落到地面，一时竟未站稳。
　　他揉着她的细腰，大手下滑握住她的两瓣娇臀将她抱到了怀里。
　　底下的大肉棒熟门熟路的找到了她的蜜洞，龟头弹跃，挤开她收绞在一起的媚肉自己钻了进去。
　　她搂住他的脖子挂在他身上，稚嫩的小脸上满是红潮，她噘着嘴，极为幽怨的看他，“你怎么又进去了，我都说了不要了”
　　“它自己非要进的，我刚才都没动”
　　“你骗人”她不满，张着小嘴娇喘。
　　他的肉茎明明已经开始在她甬道里抽插了，肥壮的肉柱将她撑得饱胀不已，下面像塞了个大棍子。
　　余茵又难受又酥麻，除了被填满的饱胀感还多了些其他的异样快感。
　　她收缩窒道，想将他的肉棒挤出体内。
　　结果当然只是徒劳，甚至她阖动的穴肉这样吸夹他的肉根反而给了顾明诚别样的享受。
　　“呃……”他被她簇拥在一起的媚肉吸吮的头皮发麻，低吼着托着她的小屁股套弄了起来。
　　如果这时有人突然闯进来就会发现，一向严肃冷清的顾书记虽然衣着完好，但腿间最私密的巨物已经露了出来，他手臂上托着小姑娘的双腿，而他的大手还钳住人小姑娘的纤腰压着人家的娇臀往他鸡巴上套。
　　光听那啪叽啪叽的声音就知道顾书记的速度和力道有多强悍了，更别提那黝黑的大屌上闪眼的油亮淫液了。
　　但再要细看，还会发现那被他抱在怀里狂操的小姑娘面色还极为稚嫩，说是未成年都不为过。
　　若是秘书进来更会认出，被顾书记抱在怀里操着的小孩，就是不久前他领进来的……
　　顾书记的妻侄女。
　　可惜没人敢进来。
　　所以顾明诚有恃无恐的享受着小姑娘鲜美可口的身子。
　　……
　　云消雨歇，他亲了亲她汗涔涔的小脸，一本正经的道，“这身体素质怎么能行”
　　“开学还有军训呢，你现在这样可不行。”他大手绕到前面捏着她的奶尖搓捻着，“刚好我最近有空，趁这段时间好好给你补补课”
　　“……”余茵拍掉他的手，气呼呼的张嘴在他脖子上咬了一口。
　　“嘶——”顾明诚蹙眉，低头看她，“又调皮，咬脖子上我待会怎么出门？”
　　“哼╯^╰”她撇撇嘴不理他，谁让他刚才不顾她的哭喊将她翻来覆去的吃了个遍，咬他一下都是轻的。
　　顾明诚看穿了她的心思，他轻笑，“这就恼了？”
　　“我这才刚刚开胃呢……”他揉着她的奶子，在她耳边道。温热的呼吸喷洒在她耳根，余茵被他的话惊的不由自主瑟缩了一下。
　　这……这还只是开胃？

第150章 姑父奖励你鸡巴吃
　　事实证明，饿久了的男人根本不讲道理。
　　余茵觉得自己实惨，她明明什么都没做，顾明诚却非说她勾引他。
　　“淫着见淫，智者见智”她傲娇的怼了回去。
　　嗬，了不得了，小姑娘这都会暗讽了。
　　顾明诚身体力行，觉得应该让她知道知道什么是真正的“淫者”。
　　接下来就是一套很的操作，流程清晰，动作单调却有韵味，声音……黏腻又热耳。
　　余茵觉得自己像一条咸鱼，被他翻来覆去拿“棍子”翻炒，最后咸余·茵茵被煎的浑身发红，有些地方甚至青紫交加，不堪入目。
　　当然，这男人还是“很懂分寸”的，没有动她裸露在外的肌肤。所以她的一双纤细的长腿才能逃过一劫。
　　最后余茵是浑身无力的瘫在沙发上被他握着细腰抬高屁股斜撞着往他身上“凑上去”的。
　　她哭的眼睛微红，声音里带着点无措却强撑气势的说“你……你再做我就不理你”
　　“好好好，就再来一次。我保证轻轻的，做完刚好一会儿你可以在飞机上好好睡一觉”顾明诚被她可怜兮兮的样子看的阳物又壮大几分，肉棍深深地嵌入她紧致的蜜穴，长物勾底，磨吮着她娇软的子宫口处的嫩肉，他用大龟头抵着她穴壁深处凸起的肉粒磨压，一大泡淫水果然奔涌着喷到了他的冠首。
　　肉冠龟物被温热滑腻的蜜汁一浇，肉头立刻在她穴里激动的跳跃两下，抵着她的宫口似要破门而入。
　　余茵不由向后瑟缩，穴口的媚肉感受到她情绪的波动也不停的阖动更加努力的吞裹他的巨根。
　　顾明诚钳住她的腰，“别动……”
　　“我不……”她眼里都是水光，声音带点沙哑“你快出去，不许往里进了”
　　“好，不进”他妥协。
　　她目带怀疑的看着他。
　　顾明诚有点无奈，果然又往外扯出些许，“我说话算话”
　　他似乎颇为委屈的挺着长长的肉根慢慢的进出她的幽穴，次次只进大半根，果然并未再触及她宫口。
　　“……”不过，这算哪门子说话算话，余茵心塞，怎么他还委屈上了？
　　余茵正出神，他挺着劲腰，身下猛然发力，狠狠地撞了一下她的娇嫩媚肉.“想什么呢？”他饶有兴趣的问。
　　“啊！！！”她爽的脊柱发麻，脚趾蜷缩，捂着嘴闷叫出声。底下的媚肉更是剧烈蠕动吸绞着他粗长的肉茎。
　　余茵被他那下要命的深捅送上了高潮。
　　顾明诚现在满意了，享受着她小逼的吸裹开始不紧不慢的在她嫩穴里抽插起来，滋滋的水声完全被他当做悦耳的音乐，时间一长，他似乎连“音乐声”细小的变化都寻摸出了规律。
　　抽插的速度不同，进入的深度和角度不同，淫水噗叽噗呲的响声也不尽相同。
　　余茵不知道他还有闲心琢磨这些，如果知道大概会委屈的哭出来吧。因为她已经快被他折磨疯了。
　　顾明诚早已俯下身握上了她的两团娇乳，他双手往中间挤压，将她的嫩乳挤在一起，埋头含住了她顶端挺立的茱萸，乳珠颤巍巍的立在雪峰之上，被他轻启薄唇包裹在唇舌之间。
　　他的舌头席卷着绕着她的奶尖打转，最后吮住她肿立的乳珠吸磨。
　　舌苔擦过她娇嫩的乳尖，余茵浑身战栗，蜜穴里的嫩肉也夹绞着他的肉棒吸咬。
　　顾明诚紧紧的扣住她消瘦的后肩，肌肉紧绷的后臀骤然发力，打桩似的快速贯入她体内。
　　但他很“守信”，次次都未进全根，只是弯硕的巨根常常“无意间”剐蹭到她穴内深处的敏感点罢了。
　　余茵抱住他的窄腰，将细腿盘上了他的腰臀。
　　“给我……”她泪眼婆娑，情欲席卷而至。
　　“这不正在操你吗？”他放缓速度，调笑的看着她娇俏的脸庞，水汪汪的杏眼。
　　“那我不要了”她委屈极了，双腿放了下来，“你快出来”
　　出去是不可能出去的，顾明诚亲着她软糯的唇，大手复上了她浑圆的雪乳，“怎么这么嫩？”
　　“呵……”他声线低沉，线条流畅的后背上肌肉似乎在“流动”，他的胸膛贴着她上下起伏“茵茵是不是想要姑父狠狠地操你？”
　　她红了脸，小嘴阖动立刻哼哼唧唧的反驳，“才没有”
　　“嗯？”他挑眉，身下又狠狠地往里送了一下。
　　她几乎是颤着嗓子咬着唇才阻止住快冲出口的媚叫。
　　“说实话的孩子才有糖吃，乖，说是不是想姑父狠狠的操你？”
　　她被他磨得浑身酸软，穴腔略微麻木，可那蚀骨的快感依旧随着他性器进出的动作在她体内游走，逼的她心痒体颤。
　　盼他给她个痛快。
　　“……嗯”她娇娇滴滴的回了一声。
　　“好”顾明诚笑着，“茵茵真乖，姑父奖励给你鸡巴吃”
　　“……”
　　余茵长发如瀑铺散在黑色的沙发上，雪肤乌发红唇，看的顾明诚额角猛跳，深埋在她体内的大屌也愈发强势的往里钻入两分。
　　她身子如上好的瓷器般细腻，只是此刻细瓷添色，青红交加，破坏了白玉般的美感，但却意外让顾明诚更为受用。
　　他的大掌爱不释手的在她娇躯上游走抚摸，卷起她的情欲后，他轻掰着她的腿尽力分向两侧，露出她腿间的娇花。
　　余茵的花穴被他疼爱多时，穴口的粘膜早已变成透明状。肉缝被他插成个圆洞，和上方的薄薄两边肉瓣一起，紧紧的吸附吞吐着他的肉根。
　　顾明诚被她的粉腮春眼激的情欲高涨，他动作猛烈的抽送百十下，然后紧紧抱着她纤瘦的身子，大屌深埋她甬道尽处，酣畅淋漓的激射了出来。
　　他见她喘着香气，花瓣一样的红唇微微嘟着，忍不住在她饱满的唇上轻咬了一下，然后性器一抽，从她体内拔了出来。
　　浓稠的灼液立刻顺着她尚未合拢的肉洞流了出来，滑过她的股沟滴落到两人身下的沙发上。

第151章 临行
　　最后的残局当然是顾明诚一个人收拾的。
　　他的裤子和衬衫都被她的淫水溅湿了，幸好办公室一直准备着替用的衣物，堂堂顾书记才不至于带着“战斗后”的印记招摇过市。
　　余茵累到连私处都不愿意自己动手，等他给她收拾好才懒懒的抬头看他。
　　“别这么看着我……”顾明诚拿着她的牛仔短裤俯下身，“伸腿”
　　她不太配合，左伸右伸都下不去腿似的。那雪白的细腿白的反光，晃得顾明诚的眼皮直跳。
　　他伸手握上她纤细的脚踝，手动帮她把腿放进裤子里。
　　“你干嘛？”余茵不满。
　　“帮你穿衣服啊”顾明诚冷哼了声，“小姑娘家家光着大腿在长辈面前晃还有理了”
　　“……”她气鼓鼓的穿好衣服，起身去拿自己的包包，瘪着嘴问他，“你这次去那边有公务？”
　　“你怎么知道？”顾明诚笑着把她拉到怀里，低头在她唇上印下一记。
　　余茵推着他的头，“你刚才在看资料……”
　　“对，要去B市开个会”他实言相告，“会议总共需要一周，不过后续的工作性质就有待考量”简单来说，所有工作都不轻松，但后续的事也不用他亲自交涉，会议结束后如果他要提前回S市完全可以，当然，如果他想留下亲自“考察”也自无不可。
　　“所以，有没有什么特别想去的地方？后面我可以安排出时间陪你走走”
　　余茵真的认真考虑了一下，但最后还是摇了摇头。
　　他毕竟是公职人员，听说现在又在上任的关键时刻，如果这时候有什么对他不好的流言传出来岂不是对他影响极大。
　　毕竟就算低调出行，也难保不会被人偶遇，更有甚者，可能就有人躲在暗处等着抓他的把柄呢，她还是不要给他添乱好了。
　　余茵摇了下头，故意努努鼻子说，“不要。到时候我厚着脸皮跟菁菁姐她们一起去玩吧，您就算了，咱们玩不到一块去”
　　“……”这是嫌他年纪大了？
　　顾明诚目露精光玩味的看着她，“玩不到一块去？刚才我们玩的不挺开心的嘛？”
　　“那……那又不一样”她被他灼热的视线压迫的目光闪躲，“我的意思是，你这次出去是有正事的，中途溜出去玩不好吧？而且我可是要去那里上学的，到时候也能去啊”
　　他哼了声，“小丫头片子想的还挺多。我既然说带你出去玩，就绝对会去安全的地方，你不用担心我”
　　不过不得不说，这种被人关心的感觉真的是让人心热。
　　他笑着拍拍她的手，“不困的话自己去玩会儿电脑，我再整理一下要带的资料，快出发的时候刘秘书会来喊我们”
　　“哦，好”她开心的笑着，突然又想起门被她反锁了，赶紧跑过去把锁打开，吐了吐舌头，赤着小脚窝到他的沙发椅里打开了他的电脑。
　　看得出来他的电脑只用来办公，里面一点多余的软件都没有。
　　余茵悄悄看了他一眼，他正坐在旁边看文件似乎没注意她这边。
　　余茵下了一款飞车游戏，就很幼稚的开着小车通关，撞墙就死那种。
　　她是有名的游戏黑洞，之前李沐阳和郑俊轩他们一群人轮流教她都没教会她哪怕一种时下流行的游戏。
　　想象着顾明诚看到自己电脑上下了一款这么幼稚的游戏时候的表情，余茵恶趣味的笑了。
　　她操纵着鼠标和键盘，开开心心的开着自己的“小宝马”开启了通关之旅。
　　刘秘书找过来的时候，她还沉迷游戏无法自拔，差点就跟顾明诚说“打完这局呗”，但看着刘秘金光闪闪的眼镜框，余茵还是没好开口。
　　顾明诚好笑，他先是跟刘秘书交代了都要带哪些文件，等刘秘书出去，他摸了摸她的头发，笑道“到地方再玩”
　　余茵像个被家长找到玩游戏的小孩一样窘迫，她随即想到她都毕！
　　业！
　　了！
　　像是拿到块通融牌，笑着说，“我都要上大学了，我们老师说上了大学就可以随便玩啦。”
　　顾明诚笑着看她，“这么信老师的话啊”
　　余茵嗅到他语气中一丝异样的味道，疑惑道“不是吗？”
　　“去了就知道了。”
　　他没详答，想到什么又嘱咐她，“其他都还好，但是到了大学要学会识人，合不来的朋友不用勉强，合得来的也不要过早深交。”
　　“还有就是——不要理会那些男生的献殷勤”这点最需要说明。
　　他都不用猜就知道她这种类型在大学里会有多受欢迎，那些大学男生勾搭“女神”的套路他也是见识过的，觉得很有必要提前给她打好预防针。
　　“……”余茵狂汗了一把，“……我知道了”
　　他大概不知道，程思邈肯定会和她一起去B市上学的，有程思邈在，他绝对会把她的桃花全掐在花苞里。

第152章 做饭勾引？
　　飞机落地的时候已经八点了。
　　顾明诚在B市有自己的房产，就在帝景花园，所以下了飞机他们一行人是直奔帝景而去。
　　刘秘随同顾明诚将文件送到帝景后就离开了。
　　即使顾明诚相邀，他还是坚持去外面住酒店，顾明诚知道他的性格，也没坚持。
　　余茵坐飞机容易晕机，在飞机上一般很少吃东西的，除非实在太饿才会吃一点垫垫。
　　但今天没吃，所以她的肚子现在已经开始抗议了。
　　顾明诚听到她肚子叫就笑了，他抬手松了松领带，解开袖扣，将袖子挽上去些许。
　　白色的衬衫被他穿出了成熟男人独有的韵味，松领带挽袖子什么的更是把她苏到了。余茵必须承认，她被这个男人撩到了。
　　房子之前早就找人收拾过了，厨房里的东西也很齐全。
　　顾明诚看着她微张小口的迷糊模样笑着揉了把她的头发，“先去洗澡吧，一会儿出来吃饭”
　　她微讶，连他揉她头发都没心情计较了，“你要做饭？……你会做饭？”
　　“很惊讶？”他挑眉，“我该五谷不分四体不勤吗？”
　　别看他现在身处这个位置，当初也是一点一点从基层做起的。
　　当初他拒绝家里安排他进京的决定，自己“偏安一隅”走下了基层，切切实实走进了普通民众的生活。
　　也是这次经历让他学会了很多生活技能，懂得了什么是真正的“民心”
　　这也是那些人虽然暗讽他“后台强硬”但没法对他履历置喙的原因。
　　他不否认家里的资源人脉在他仕途上给予了他莫大的帮助，但他走的每一步都是脚踏实地真心想在自己的位置上为更多的人谋福祉的。
　　他一直觉得这才是他真正的底气。
　　“不是……”余茵吐吐舌头，笑“那我先去洗澡”
　　“去吧”他说着转身要去厨房。
　　余茵突然回头，“对啦，你打算做什么啊？”
　　“你喜欢吃什么？”他问。
　　还能点？余茵眼睛亮了一瞬，她眸子含笑，眨着眼问他，“什么都可以吗？”
　　“不是。”
　　“……”
　　“不过我可以看着食谱试试，不是太难应该没问题”
　　余茵笑着，“那还是简单吃点吧，晚上吃太多也不好。”
　　“所以？”
　　“所以如果能熬一锅白粥，做一道辣子鸡丁，再来一个爆炒香菇，番茄肥牛汤……”唔，说着说着，余茵见他抱着手玩味的看着她，这才意识到他是顾明诚不是程思邈。
　　余茵说，“那你随便做吧，我都行”
　　然后像个小兔子似的去卧室拿上睡衣，进了浴室。
　　顾明诚笑了笑，无奈的摇摇头，转身走进厨房，辣子鸡丁，爆炒香菇，还有什么来着？肥牛汤？
　　……
　　余茵简单冲个澡，穿着他准备的短款真丝睡袍就进了厨房。
　　顾明诚正在做肥牛汤，瞥到她带着湿意的头发转头说，“先去把头发吹干”
　　“不要”她拒绝，“我要看你做饭”
　　“做饭有什么好看呢？厨房里还有油烟，你先出去坐外边玩会，之前不是还想玩游戏吗？”
　　可是她现在不想了。“不玩了”
　　顾明诚身资挺拔，气质不俗，即使是做着饭也不见一丝窘迫，余茵好以整暇的背着手倚在流理台旁看他有模有样的“掌勺”。
　　顾明诚注意到她的目光勾着唇笑了笑，可还没等他夸她乖巧，这小孩就非凑到他身边“请教”
　　那一本正经的模样倒挺像个好学的学生。可惜她那被水雾熏得润红的脸蛋一直在他眼前晃就让顾明诚心神不属身热体燥了。
　　他慢慢转过身，漆黑的眸子看着她，说，“过来”
　　余茵察觉到一丝危险的气息。
　　但他没给她迟疑的机会，再次像之前一样招了招手。三步远的距离被余茵硬生生走出了心惊胆战的感觉。
　　顾明诚待她走到跟前，笑着抬起她下巴，“不饿了？”
　　“……在房里吃了点东西”她心虚。
　　“吃的什么？”他笑。
　　余茵抿抿唇，不太想说。
　　他低头，凑到她嘴边，说“我闻闻”
　　余茵轻启红唇，看着他的黑眸轻轻哈了口气，问他“闻出来了吗？”
　　“嗯”他点点头，她吃了苹果，他说，“我的味道”
　　“……”余茵。
　　他笑着低头噙住了她的红唇，舌头长驱直入，迅速探入她口中，勾着她的软舌吮舔，吸汲着她口中的蜜津。
　　顾明诚双手掐住她的纤腰，臂膀发力，抱着她转身，把她放到了一旁洁净的大理石流理台上，他松开她红艳艳的软唇，语气调侃，“不饿了就勾引我？”
　　余茵眨着眼，否认三连，“我不是！我没有！别胡说！”
　　他没说话勾了勾唇，直接伸手解开了她的睡袍带。烟粉色的真丝睡袍立即分到两侧，露出她胸前姣美的风光。
　　顾明诚看到她身上残留的浅谈痕迹，目光变得幽深起来。
　　他低头含住了她早已挺立的乳珠，大舌卷着含入口中。温热湿滑的大舌绕着她的奶尖打转，将她的奶头唆舔的油亮亮发光肿胀。
　　余茵娇喘着抱住了他的头，葱白似的五指在他硬硬的短发间难耐的收绞抚弄。
　　锅里的肥牛汤在咕噜咕噜的冒着泡，热汽升腾。此刻旁边的两人却已无暇顾及它……

第153章 暧昧调情
　　顾明诚叼住她的乳尖用了两分力气往嘴里吸，足足将她半个乳顶都吸进去才罢休，他的舌头绕着她玫红色的乳晕有规律的打转，间或伸出舌尖去点戳她敏感的奶尖……
　　余茵下午刚被他开发过的身子很轻易的就接收到了他情欲汹涌的信号。
　　她微喘着托住他的脸颊，声带媚音，“你不饿吗，要不先吃饭？”
　　顾明诚黝黑的瞳孔中闪过一簇火苗，他声音带了点沙哑，暧昧撩人，“吃饭可以等！”
　　但操你等不了。
　　“……”
　　“……哎，轻点”她刚反应过来他话里的含义就又被他袭了胸，一颗大脑袋覆到她胸前，像个孩童一样，不知疲倦的吮吃着她娇嫩的乳儿。
　　可他哪里是孩童，这样子明明就像个色中饿鬼。
　　余茵咬着唇，极力控制住自己的呻吟。
　　顾明诚停了嘴，抬头看她，“不用忍着，这里没别人，隔音也特别好。随你怎么叫，别忍着——”
　　他摸上了她滑腻的大腿，大手从膝盖滑到她大腿内侧，声音带点蛊惑，“我喜欢听你叫”
　　余茵羞红了脸，但到底是被他的话安抚住了，声音也不再那么压抑，而是变得软绵勾人了起来。
　　小小年纪跟个狐狸似的。
　　顾明诚不由笑出了声，随即被她娇媚的白了一眼。
　　顾明诚觉得自己真的是栽到她手里了。他竟然连她瞪他的样子都觉得着实惹人怜爱，用他们小朋友的话说大概就是，可爱，想日。
　　他浅笑着伸手探到她小腹下方的三角区，隔着她薄薄的棉质内裤抚摸着她鼓胀温热的阴阜。
　　“唔……”余茵扭了下身子，轻轻娇吟。
　　他抽出手，用自己勃起的下体紧紧抵住她渐渐湿润的腿心。
　　那又热又烫鼓鼓胀胀的一大团肉物，隔着轻薄的底裤熨烫着她流着涓涓细液的私处。
　　花心被那坨东西碾磨的收缩蠕动，她抬着细腿，情不自禁盘上了他的劲腰。
　　她眼睛里带着连绵的湿意，眸子又黑又亮，像块质地上呈的温润黑玉。顾明诚拉过她的手轻轻放到他下面的帐篷上，“想要就自己动手来拿”
　　她咬着唇，无声的跟他撒娇。
　　顾明诚享受着她缠绵的眼神，却没有一点自己动手的意思，那样子就像个拿了钱不做事的恶霸，让“敢怒不敢言”的余茵生生吃了个哑巴亏。
　　她噘着小嘴自己伸手探下去，隔着他的西裤，小手握上那胀大的一团。
　　好大……
　　她暗暗心惊。虽然不止一次的和这物负距离接触过，而且都被它弄得精疲力竭，但余茵这还是第一次隔着衣物感触它的规模。
　　唔，手感没的说，又硬又热，又粗又大，此刻憋屈的窝在内裤里，成了个大大的鼓包。
　　余茵恶趣味突然上来了——她想看这个一向稳重自持的男人失控。
　　不夸张的说，余茵现在感觉自己身后都快长出对黑翅膀了。
　　她舔舔红唇抬头冲他妩媚一笑。
　　顾明诚下意识挑眉，天然的觉察力让他知道眼前这小姑娘又要“憋坏”，她眼里若有似无的兴味都在传达一个信息——她要弄他。
　　他突然就来了点兴趣，想看这小孩儿能做到什么地步。
　　他正在玩味，她的小手已经灵巧的摸到了他的胸前，隔着衬衣在他胸口画着圈打转，然后将他的纽扣一个一个解开，白玉一般的纤长手指滑过他的胸膛渐渐游移到他下腹。
　　她慢慢解着他的皮带，边解还边抬头看他，湿漉漉的眸子里带着说不出的黏稠情意，松开些许皮带，她勾着他的腰几近贴到了他身上，挺着身子轻启红唇将他胸前的肉豆含到了嘴里，看他身子骤然紧绷，她立刻将那肉粒吐了出来，灵活的小手贴着他肌肉贲实的腹肌边勾边画的摸到了他浓密的下腹森林，握上了他蛰伏已久的林中肉蟒。
　　她细腻的指腹沿着他经络纵横的柱身慢慢游移，圆润的指甲挑逗般的剐蹭着他肉棒上鼓涨的粗筋，最后包住他圆硕的龟头，点抵着他吐出灼液的铃口。
　　纤细的手指握着他热胀跳动的龟物盘撸，指尖沾上他的白灼后，小手灵巧的抽了出来，任那被她调戏多时的巨根摇头晃脑的“挽求”也不做停留。
　　而那根沾了他浓精的手指，被她当着他的面，迎着他灼热的视线，慢慢送进了她软润的红唇，细细的舔吮。
　　顾明诚的喉结不可自抑的滑动两下。
　　他黑眸精亮，似要将眼前这人吞吃入腹，但夜还很长，他想看眼前这个小妖精还有什么花样。
　　“继续。”他声音低沉中带着掩饰不住的沙哑。
　　余茵眨着眼，看着他头上因隐忍而溢出的细汗，笑着双手后撑，用白嫩的脚丫踩上了他肌肉结实的下腹。
　　她白皙玲珑的小脚压着他松松垮垮的西裤在他小腹处轻踩，她脚掌温热，调皮的顺着他码的整整齐齐的六块腹肌渐渐上移，最后踩上了他的乳首。
　　而她也因为高抬细腿的原因，腿间的风光一览无余。
　　……
　　顾明诚在她用脚趾玩着他胸豆的时候冷哼了一声，大手钳住她的脚踝，低头在她脚上轻吻了一下，然后湿滑的舌头勾卷着在她脚心慢慢舔舐。
　　余茵身子战栗，腿心早已濡湿一片。
　　看着他危险的黑眸，她心里一跳，就想缩回脚，嘴里娇娇软软的求饶，“我不玩了……你放开我。”
　　“现在求饶？——晚了！”顾明诚声音里带着化不开的浓厚情欲。
　　他扯过她的细腿，从脚底沿着她的小腿一路细细的舔吮了上去……

第154章 被大姑夫边教做菜边操屄
　　顾明诚湿滑的舌有力的舔舐着她的脚心，大舌游移，含吮着她粉嫩的脚趾一个个唆裹。
　　温热的口腔吸吮着她敏感的指肚，灵活的舌头贴着她的脚摩挲着她脚上细细的青筋血管。
　　他用柔软的唇极其温柔的吮吻着她的脚面，感受到余茵抗拒着吟哦，纤腿后撤，他的大手用力钳住了她的小腿，拖着她迎向自己。
　　顾明诚沿着她光滑的小腿一路吻到她大腿内侧，然后绕过她的腿根继续上游，温热濡湿的唇贴着她的肚脐，慢慢舔到她两乳之间。
　　薄唇偏移，动作轻柔的在她酥胸上打转。
　　就在余茵以为他会放过她的时候，顾明诚单手将她抱了下来，他猛然放出腿间的巨物，扶着狰狞沉重的肉物在她小腹拍打起来。
　　肉物相击发出的沉闷声让余茵微微战栗，那蓄势待发的嚣张肉杵更是让她她情不自禁的缩着小腹，身子后移，企图逃离他强硬气势的压迫。
　　但顾明诚没给她这个机会。他单手钳住她的小腰，大掌滑到她身后揉捏着她丰满的翘臀，他正要说些什么，视线突然被沸腾的热汤吸引了过去。
　　原本清淡的肥牛汤因为加入番茄且熬煮的时间过长，汤汁变得鲜红而浓稠。
　　顾明诚掰着她的身子将其转过来，让她看锅里的汤汁，“刚才不是问我这些菜怎么做的吗？”
　　“我现在教你啊……”他的手绕到前面在她小腹处抚摸，指尖不时滑过稀疏的阴毛探到她阴道口上方，触碰着她挺立成豆的阴蒂，“先从这道开始吧”
　　余茵挺着小腹要摆脱他的手，“我不学了……”
　　她声音里带着颤音，喉间发紧，身子不住的微微发抖。
　　“学，怎么不学了？”
　　他钳住她的腰肢，让她翘着屁股贴着自己的巨物，“不仅要学还要用心学，姑父一定好好教你。学不会的话可是要被惩罚的”
　　他声音里带着浓重的恶趣味，大手施施然罩上她娇嫩的奶儿，手指捏着她的乳尖揉搓，“先学番茄肥牛汤吧……”
　　“来，第一步”他探手下去双指分开她娇艳的贝肉，肉蟒前耸，自后猛然贯入她体内。
　　余茵尖叫出声，双手紧紧抓住流理台边缘。
　　“怎么了？”顾明诚表情正经的咬着她的耳朵，“我这还没说呢，叫什么？”
　　他轻笑出声，腰腹发力，按着她的腰轻缓却深入的抽送，“番茄已经切块了，现在可以直接热油，放葱、番茄，倒少量生抽小火翻炒至番茄出红油，直接倒入烧开的汤锅中，同时放入金针菇……”
　　顾明诚看着台子上的食谱，语气漫不经心且带了点在他身上难得一见的恶趣味。
　　他的大手抓揉着她的雪臀，片刻，一手抬起她的细腿，粗硕紫涨的肉茎自后用力的送入她的窒道。
　　粉润的穴肉阖动着吸附在他油亮亮的肉棍上来回拉扯，上一秒还被他的肉根戳进幽穴下一瞬直接贴吮着他的肉茎被拉出穴口，偎在她两片肉瓣下，像小嘴般蠕动，如此反复。
　　噗呲噗呲的肏穴声在厨房里响的震耳，余茵羞到全身变成粉红色，脸颊更是红如血滴。
　　她扶着他握揉她奶子的手，身子摇摇晃晃贴着他的胯部动荡。
　　耳边还是他似逗弄似调情般的声音——
　　“煮番茄的同时可以处理肥牛片，取一碗开水，将肥牛片的血沫烫出，去腥。这一步有点难，你可能会有点问题，不过别担心，到时候我可以手把手教你”
　　“嗯……”她被他猛戳一下，不禁口中呜咽。
　　他还一本正经的咬着她的耳朵吹气，“怎么？懂还是没懂？不懂我再说一遍……”
　　“懂……懂了”她微微颤抖。
　　“那我继续说了……”他轻笑，揉她奶子的手伸下去捏她阴蒂，手指极有技巧的绕着她柔滑的肉豆搓动，他耸腰收臀，胯部用力的撞击着她的翘臀，速度之快，只看他肉根快速出没带出的水渍也可见一斑。
　　“啪啪啪……”下腹胯部和肉臀的响亮撞击声在厨房里此起彼伏。
　　余茵被他顶的身子不稳，长发卷荡，她口中娇喘，双手已经前倾抓上了台缘，“我……我不学了……”
　　“半途而废可不是好习惯”他轻声道，大手放下她的纤腿，扯着她的胳膊勾着唇猛肏了起来。
　　“最后一步，装入番茄和金针菇的汤锅沸腾后，放入处理好的肥牛片。放适量盐，胡椒粉。关火，上桌”
　　“明白了吗？”他动作全然不复以往的温柔，猛烈中带着点狠厉，肉棒深深捅入她紧致的甬道，龟头破开她紧绞的层层媚肉直抵她子宫入口。
　　余茵被他操的泪眼婆娑，她哭的抽抽搭搭，委屈的像个孩子“明白了……你快点射！”
　　“急什么”顾明诚哭笑不得，“总要先把你教会”
　　“我会了”她被他一个深顶，顶到了子宫口的嫩肉，战栗着攀上了高潮。
　　一大泡淫水顺着她的小穴和他抽送的肉根滴落到厨房的地板上，滴滴答答不停。
　　“那下次给我做饭吃？”他挺着巨根在她穴里滑动抽送，“好不好？”
　　“嗯……”她瘪着嘴，哭泣着吟叫。
　　整个人显得弱小，可怜，又无助。
　　顾明诚无奈的笑，一颗心又被她叫的软的不行，和她体内快速进出的粗大肉茎形成鲜明的对比。

第155章 猝不及防的情话
　　余茵这一天被顾明诚折腾坏了，她觉得自己真像个“自投罗网”的小可怜儿，叫天天不应叫地地不灵，只能被他摆成各种羞耻的姿势肏弄。
　　厨房的“战斗”结束后，顾明诚抱着她又进了一次浴室，看着她身上青红交加的指痕和啃咬的痕迹他眼里再次冒了光，不过再看看她微肿的红唇，可怜兮兮的眼神，顾明诚还是决定暂时“放她一马”。
　　洗了澡，他极其温柔的抱着她去了卧室。
　　余茵累的胳膊都抬不起来了，她努努小鼻子，把头贴着他的胸膛蹭了蹭，那样子像极了个慵懒的小奶猫。
　　顾明诚把她放到床上，低头在她脸颊上印下一吻，“明天我去开会，让小陈带你出去逛逛？”顾明诚口中的小陈是他的司机。
　　“不用了……”她樱唇微嘟，迷糊着睁开眼看他，“我自己去逛街好了，可以打车”
　　“不行”顾明诚果断拒绝，“你自己一个人出门我不放心，让小陈跟着你，听话”
　　她睫毛轻扇，糯糯说了句好。
　　——跟他在这种事情上争辩没有意义，无论是余向东还是顾明诚，她都不可能争的过，还不如早些适当妥协，还能为自己争取一些“福利”——“我想去古董街逛逛。”
　　“买东西？”
　　“嗯”余茵点头，“给家里人带点礼物”
　　她外婆和奶奶她们都很喜欢老物什。
　　余茵对古董街闻名以久，难得有时间在北京城逛逛，她早就盘算着要去那里一趟了，刚好也给家里人挑点礼物。
　　唔，她这次来可是把她的私房钱全带来了，不出意外应该是够的。
　　“那等我一起好不好？过几天我陪你一起去，刚好也能帮你掌掌眼”顾明诚柔声问。
　　古董街的东西也不全部保真。
　　买古董这事儿就像是淘宝，当然也有全真店，但总是会有赝品混迹其中。
　　而往往这种需要凭借眼力和判断力来甄别的物什吸引力要远远高于保真古董，无他，博弈心理作祟，未知的结果总能带给人更多的期待感和新奇感，这也是类似赌石这种市场一直长盛不衰的原因。
　　而余茵的需求就比较明确，她不需要这种新鲜感，只是想买些礼物，直接去保真店即可，买到假物件的概率极低，理论上来说顾明诚去不去都是一样的。
　　她轻声说，“我先自己逛逛吧，还要买些其他东西呢”
　　“什么？”他追问。
　　余茵轻推他凑过来的俊脸，娇嗔，“哎呀，你不是特别忙吗？怎么还有心情关注这些小事。是秘密，不能说！”
　　什么秘密啊？
　　被她这么一说，顾明诚反而来了点兴趣。不过看她这幅娇羞的样子，他福至心灵般的觉得这秘密大概跟自己有关。
　　顾明诚一瞬间心情极好。
　　他轻吻着她的额头，“明天让小陈送你，中途别想着甩开他，不然我可是要扣他工资的”
　　“？？？”
　　余茵大大的杏眼里满是疑惑，她轻启红唇道，“我甩开小陈干吗？而且……就算我不跟小陈一起回来，那也是我的原因，你干嘛罚他？”
　　顾明诚理所当然，“当然要罚他了”
　　“为什么？”余茵噘着唇，带点不满。
　　“因为我肯定舍不得罚你啊……”他眼带笑意揽着她的纤腰把她带到了怀里，大手掌住她的后脑勺低头捉住了她的红唇，薄唇欺上，和她辗转厮磨着亲吻。
　　一吻结束，余茵的脸已经红透了。
　　她极为羞赧的扯过薄被蒙上了自己的头，整个人缩成一团窝在他怀里，小脸紧紧埋到他胸前，瓮声瓮气的说，“你好肉麻……”
　　“……”顾明诚。他不由笑了笑，拉下被子，露出她粉盈的小脸，大手摩挲着抚摸着，说，“怎么肉麻了？我说的都是真心话”
　　他的指腹带了一层薄茧，手指拂过她洁白的脸庞引起丝丝酥麻，余茵怕痒，心里也着实心颤，她实在是没想到这男人说情话的段位这么高，简直是随时随地张口就来。
　　——防不胜防。
　　余茵抓住他的大手，眨着小鹿般的眼睛抬头看他，“你明天还要早起呢，快点睡觉吧”
　　顾明诚笑着捻了下她的耳垂，觉得她话题转移的太生硬“好，今天你也累坏了，我们早点睡吧”
　　我们……
　　嗯，这个词语不论从语法和语境来看都没有一点问题，毕竟两个人正躺在一张床上，也确实正准备睡觉。
　　可这话从他嘴里被他用这么暧昧的语气说出来，余茵总觉得耳热。
　　不过她确实累坏了，听了这话点点头，也没有深究他语气里的意味深长。
　　顾明诚望着她美好的睡颜，低头笑了笑，珍之重之的在她额头轻轻吻了一下。
　　无论是不是偷来的欢乐，此刻她在他怀里，顾明诚就觉得无比的满足。
　　而他，再没有比这一刻更感谢自己当初的决定。
　　无论以前的生活有多坎坷，他总算凭着自己的能力走出了一条相对坦荡的路，也不用再受其他人的钳制。
　　他之前的人生在得失成败之间计算衡量，活的称不上多艰难可也绝对算不上顺心。
　　他努力让自己变得更强大。
　　可太强大的人并不一定快乐，而怀里这个小人儿就像是他生命中涌入的异数，好像弥补了他所有缺憾，显得那样弥足珍贵。
　　让他感觉上天待他不薄。

第156章 顾先生搭配衣服
　　余茵以为自己会一觉睡到中午，可实际上第二天一早顾明诚洗漱好刚出来的时候她就醒了。
　　她眼里带着晨醒后的舒倦慵懒，侧卧在床边抬头看他，“衣服配好了吗？”她突然想起他之前一本正经说自己没有领带的事。
　　“……没有”顾明诚听到声音向后看去，还以为是自己吵醒了她，一看她逐渐清明的眼才明白她是自己睡不着了，顾明诚直接忽略刚才的搭配思路，声音低沉的对她说道。
　　嘴角带着淡淡的笑意，余茵问，“那我帮你配吧？”
　　“好啊”顾明诚弯着唇，张开双臂一副任君采撷的姿态。
　　收到他的答复，余茵饶有兴致的光着脚下了床。
　　她身上只穿了件他的墨绿色的衬衫，衣服宽大，衣摆到她大腿根，余茵跳下床，赤着小脚拉着他要去衣帽间。
　　顾明诚摄住她的手腕，沉声说，“别动……”
　　说罢，他转身先去了鞋柜。
　　回来后屈膝在她面前蹲了下来。
　　一双软拖被放到脚下，余茵才回过神。他的声音在耳边又响了起来，“穿鞋。以后别光着脚下床”
　　余茵低头看了看他短短的发茬，眼睛不由自主弯了起来。
　　等他起身刚刚站稳，余茵就纵身跳到了他怀里。
　　顾明诚被她抱的一趔趄，大手赶紧下滑握上了她圆润的小屁股。
　　他还没来得及开口“训斥”，身上的小人儿已经紧紧搂住了他的脖子。她眼里亮晶晶的，声音里带着轻快，“好的，顾先生”
　　“嗯！”顾明诚依旧沉着声应了一句。
　　余茵暗暗发笑，这人真是会“吓人”，明明就很开心，还摆出一副不悦的表情，要不是她刚才看到他眼里一闪而过的笑意就真要被他唬到了。
　　“今天都准备了什么啊？”她勾着他的脖子问。
　　顾明诚抱着她去衣帽间，示意她看，“这些……”
　　衣帽间被分成明显的两部分，左边是他的东西，右边的全是女士用品。
　　余茵低头看他。
　　顾明诚指着右边区域说，“这些都是我亲自买的，不确定你喜不喜欢，待会儿把钥匙给你，回头可以看一下。不知道你家里怎么安排的之前没有贸然跟你提，如果他们想让你住校，那这里就还留着做公寓，放假或者我来找你，还住这里。如果可以住校外，就直接搬来这里吧”
　　这是要送她套房子？
　　余茵挑着眉看他。
　　顾明诚笑，“菁菁上大学也给她买了一套，算奖励吧”
　　“那您手面可太大了”余茵打趣，然后说，“我应该报BW，舅舅有朋友在那里教学，说是可以帮租到家属院的房子。家里其他人也是这个意思”
　　她实在不想直说，家里人还是都不放心她一个人出去。毕竟，这真不是什么值得说道的事。
　　“那也好，周末可以来这里住两天，帝景的安保还是很好的。”他语气颇为调侃。
　　余茵讪讪，雪白的腿紧紧缠上了他的腰，“安保情况怎么样真没看出来，反正我又没被保护到。”
　　她在说他昨晚的“恶行”。
　　顾明诚胯部上顶，在她腿根处轻缓的撞击，他笑道，“坏人是哪里都有的，所以才让你要学会识人。不过我不是坏人，我只是馋你的身子”
　　“……”
　　越说越过分。余茵双手托住他的脸，凶凶的看他，“还想不想要我帮你了？”
　　“要”他侧脸含住她右手食指，舌尖沿着她纤长的手指挑动唆裹，他眼睛里满是笑意，直直的望着她的乌眸“要你……”
　　余茵捂住他的眼睛，低头在他挺拔的鼻梁上轻吻了一下，“你再说……我就亲你了！”她可没刷牙呢。
　　顾明诚捏了一把她的娇臀，“求之不得”
　　余茵轻呼一声，一下子软到他怀里，她声音软糯的问，“你什么时候出发？我先帮你配衣服吧”
　　她晃着白腻的细腿，示意他放她下来。
　　顾明诚配合的照做后，她立即像个小狐狸似的，一下子跑到离他三米远的地方，然后像模像样的帮他挑了一套衣服，最后搭好领带和鞋子。
　　顾明诚也没急，等她选好衣服送到他面前的时候，直直的望着她，那样子仿佛在笑她刚才逃离他的举动十分“幼稚”
　　余茵恼羞成怒的瞪他一眼，然后把衣服递给他，“你试试”
　　顾明诚怕把人给逗急了，笑着将衣服接了过来。
　　试了一下，非常合体，黑色手工西装搭配银色领带，低调又不失庄重，应对今天的会议很是得体。
　　她眼眸发亮，抬头看他。
　　顾明诚轻轻拍了下她的头，“眼光不错”
　　余茵不自觉抬起小下巴，胸脯也挺了一挺，惹得顾明诚含笑注视着她傲人的胸部。

第157章 逛街
　　余茵吃了早饭，坐着小陈的车开启了她的B市之旅。
　　她来这里的次数不多，也就小时候去过故宫长城八达岭，对首都景点的了解程度直逼外国友人。
　　但是不着急，她至少要在这里待四年呢，一切都有机会慢慢了解，所以遗憾是不用的，她更多的是对这座城市的期待和好奇。
　　因为顾明诚交代了要好好照顾余茵，所以这一路上小陈更是温和又巧妙的找着各种切入点打探余茵的喜好，这不，因为两人出来的晚，刚到王府井附近就到中午了，小陈赶紧询问余茵要不要就近先找个地方吃饭。
　　余茵点头，说了句好。
　　她倒不是特别饿，但是好渴。
　　两人吃了饭，直奔古董街。
　　这条街其实更像条不起眼的巷子，但是别看沿街的店面装饰朴素，里面的物什包括他们门前的牌匾都是有年头的老物件。
　　小陈跟着领导们出差走南闯北许多年，各地的风土人情都有些了解，这其中以北京城为最，再加上顾明诚提前说了让他带余茵来古董街，他更是老早做了功课，所以这会儿小陈就对着沿街铺面口若悬河的给余茵介绍着。
　　小陈说的都是干货，余茵听的很认真。
　　哪家的玉器质地色泽玉种好，哪家的摆件用料考究样式新颖，他都门清儿。
　　“你以前经常来这边吗？”余茵越听越好奇，觉得小陈对这里的店面简直就是如数家珍。
　　“不瞒您说，我家就是B市的，小时候家里没落魄之前这地界也是常来的，所以知道一些。”
　　余茵点点头，说“你懂的可真多。”
　　“略知一二吧，别看咱是做司机的，这些个东西也要知道一点，不然万一领导心血来潮问起，什么都说不上来也不太好，您说是不是？”
　　小陈一开口就是一口地道的北京腔，语气又带点打趣，余茵被他逗笑了。
　　“您想买点什么？”他又问。
　　“玉”玉养人，也好看，她想给奶奶外婆妈妈舅妈她们都买一块，就是不知道能不能挑到合心意的。
　　“买玉……”小陈轻吟，“那我推荐您去玉和轩，那里的东西质量好价格还公道，保真的东西也从来没出过问题。”
　　“行，去那里看看吧”
　　……
　　余茵想着家里长辈的喜好在古董街“扫荡”了一遍，阻止她扫货行为的是她卡里一去不复返的小钱钱。
　　从古董街出来又去男士店逛了一圈，买了三条领带，一条紫色的给顾明诚，酒红色的给爸爸，靛蓝色的给舅舅，齐活。
　　突然又想起来了程越委屈巴巴的脸，余茵吐了吐舌头，又折回去拿了条……粉色的。
　　唔……这个骚粉还挺漂亮的，老男人应该会喜欢吧？余茵唇角微微勾起想。
　　……
　　两人回去的时候已经下午五点了，余茵购物欲被唤起后，带着为数不多的小钱钱又开启了买买买模式。
　　就连一向口齿伶俐的小陈在看到她买下的大包小包后也是呆愣了片刻。
　　余茵让小陈帮忙把东西送楼上，然后从买的东西里面拿出了一个礼盒递给了他，“我自己选的，不知道你喜不喜欢，谢谢你今天陪我跑了一天，辛苦了”
　　“不用，您客气了”小陈微低了下头笑着说道，“顾书记让我带您逛逛，这都是我该做的”
　　“那还是要谢谢你的，一点心意，别嫌弃”她又往前递了一下
　　“不会不会”小陈不好推辞，只能接了过来。然后笑呵呵的，“那谢谢您了，顾书记快回来了，我下去看看”
　　余茵笑着点头，“你去吧”
　　她开始分挑礼物，把它们全部归置好。
　　顾明诚来找她的时候，她正在拿着个东西在看，余光看到门口倚着的他，她迅速把东西藏到身后，噘着嘴嗔他，“你走路怎么没声？”
　　“是你看的太专注了”他笑着上前，“在看什么？”
　　“礼物”她也笑，乌溜溜的眸子里满是细碎的光，“给你的，你要现在看吗？”
　　“可以吗？”他问。
　　“也不是不可以……”她红唇轻启，向他走了过去，“如果你喜欢就眨两下眼，不喜欢就眨一下”
　　顾明诚笑着，“我觉得这个方法不好。应该换成如果我喜欢就亲你两下，不喜欢就亲一下”
　　“……”余茵红着脸说，“这个也不好，就眨眼睛吧”
　　“那再换个？”他笑着问。
　　“什么？”
　　“如果我喜欢今晚就做两次，不喜欢就一次”
　　“……”
　　KO。
　　余茵完败。她撅噘嘴，“那还是亲亲吧”
　　然后她笑咪咪的拿出来了自己给他准备的礼物，给他看之前又用手捂上，“先说好，不许嫌弃”
　　“不会”他拿起她的小手放嘴边轻轻吻了下，“你送什么我都喜欢”
　　余茵这才放过他，将盒子递给他示意他打开。
　　——是一只定做的男士手表。
　　表带上靠近手腕内侧的地方画了个小小的卡通版的他，寥寥几笔却很是传神，一看就是她的手笔。
　　顾明诚看了一会儿取下自己的手表让她帮他戴上这只，戴好后他低头看了看，手表上的小人儿跟眼前这个一样，都萌到了他心里。
　　他一把将她揽了过去，“这个礼物我很喜欢，今晚一定好好谢谢你”
　　谢谢两个字被他咬的很重，余茵本来还在得意，这下却突然嗅到一丝危险的气息。

第158章 小屄把姑父的鸡巴整根吞了进去
　　浴室里，两具光裸的身体正贴在一起抵死缠绵。
　　顾明诚坐在浴缸边缘将余茵抱在怀里，她浑身赤裸，双脚岔分在他身子两侧，没入不规则浴缸里的热水中。
　　接近圆形的不规则浴缸直径大概三米，清蓝的池水上飘散着香气四溢的新鲜花瓣。
　　余茵白嫩的小脚深入水中，又因他剧烈的顶肏双脚晃荡，身子颠簸起伏。池水飞溅，漾起层层涟漪……
　　顾明诚的大手在她纤瘦光裸的后背慢慢游移，然后下移握住她紧翘的臀瓣。她长发飘飘，在他的抚摸肏弄中卷荡摇晃
　　粗黑如香蕉般的肥壮肉茎一次次猛烈的掀翻她的阴唇捅入她紧致的甬道。
　　余茵搂住他的脖子坐在他大腿上被他肏的失声嘤咛。她颤着声求他，“轻一点……”
　　顾明诚微低头含住她的红唇，薄唇吸裹着她娇艳的唇瓣，须臾，伸出舌尖探出她口中，拖住她的小舌头凶猛又不失色气的吮吸了起来。
　　两个人的舌头勾缠在一起，吸唆的啧啧有声，口水交润的声音险些盖过她嫩足掀起的水波。
　　而两人的交合处更是滋滋响个不停，咕叽咕叽的淫水摩擦声和吧唧吧唧的鸡巴肏屄声，一道响过一道，争相四处扩散……
　　“不要……了……”她潮红着小脸，被他顶的心酥体颤，娇糯着嗓音说，“慢一点”
　　顾明诚放缓些速度，大手握着她圆翘的屁股上下滑动，让她套弄他的鸡巴。黝黑肥壮的肉棍巍然不动，她的小屁股则坐在粗长肉茎上上下起伏。
　　顾明诚笑看着她迷离的美眸，问“怎么？我这不是在兑现我的承诺吗？好好的谢谢你！”
　　说谢谢的时候他还深深往里顶了一下。
　　“不用！不用……你谢了”她瘪着嘴，可怜兮兮的吟叫。
　　“那怎么行？”顾明诚义正言辞，“你的礼物我很喜欢，当然要道谢了”
　　“那……换一种方式吧，我不喜欢这样”
　　“这样啊……”顾明诚轻吟，“听你的，那换一种。”
　　他说着随即托着她的小腿抱着她起身，粗筋盘扎的弯长鸡巴旋磨着捅进了她的小屄，龟头前冲，破开她穴里簇拥的媚肉微微打着转的插了进去。
　　鼓胀的粗筋剐蹭着她穴壁的嫩肉，性器交合摩擦，两个人皆酥麻着低叫出声。
　　“这个也不要……啊！”余茵话还没说完就被他猛挺了进去。
　　“怎么哪个都不要？这怎么行”他调笑着握住她圆滚滚的臀，一边顶弄一边压着她下移，肉杵捅进了她的花穴，绞着她的贝肉，刮着她的肉眼在她小屄里兴风作浪了起来，咕滋咕滋的爱液被他的鸡巴肏成黏腻的白沫，一股脑的都堆在两人腿根。
　　余茵幼圆鼓胀的阴阜上是两片娇嫩粉胀的肉唇，此刻花唇吐露，正艰难的吞裹着和它体积不相符的粗胀肉棒，那肉物挤开她穴口的软肉肆无忌惮的冲进她紧致的阴道，摊平她穴里的褶皱，将她的小屄撑成一个不可思议的圆洞。
　　小孔夹粗屌，余茵被他撑得小腹酸胀，鬓角溢出涔涔湿意，她趴在他肩头，软软的求“好粗……太大了，撑死了，你快拔出来好不好？”
　　“你吃的下的，乖宝”他动作轻柔些许，肉棍斜刺着撞了进去，他坚实的腹部时不时触到她绵软的丰臀，撞击的啪啪作响。
　　顾明诚声音里带着浓重的欲色，“乖宝的小逼最厉害了，每次都能把姑父的鸡巴整根吞进去呢”
　　“不信你看……”他哄她往下看。
　　余茵眼里含着豆大的泪珠，被他顶肏的泪眼婆娑，她瘪着嘴低头下看——他弯长的鸡巴次次都抽出大半根后再狠狠地捅进去，水亮亮油呼呼的鸡巴上满是她的淫水和被她淫水撞得黏稠的白沫，全部堆积到他大屌根部，顺着他的两个蛋蛋向下蔓延。
　　乌黑的阴毛森林更是早已濡湿一片，泥泞不堪……
　　从她这个角度看下去，顾明诚粗长的性器就如带钩的香蕉，动作快速的不时没入她幼嫩的鲜红肉洞中。
　　粗大肉茎来势汹汹的冲进她曲折蜿蜒的小屄，而在肉眼看不到的地方，他伞状的龟头肉楞更是时时刮磨着她娇嫩的穴壁，圆润硕大的龟头摩擦着她穴口娇软的嫩肉，紫涨的肉根一次又一次的进出她逼仄的小穴……
　　这画面实在太过淫乱。
　　余茵闭了闭眼，企图忘掉刚才看到的画面。
　　但这有点难，尤其她们的性器此刻还亲密无间的包裹吞吮着。
　　那令人面红心跳的肏屄声即使闭着眼也很轻易的能让她脑补出两人此刻的状态。
　　顾明诚见她闭着眼不敢看自己，笑了笑，抱着她慢慢走进浴缸。
　　说是浴缸其实是个小水池，水量可以设置，高度也能调节，而此刻他就是把水线调到了她胸口，荡漾的水波刚刚好拍打在她敏感娇艳的肉圆乳珠处……
　　他将她抵到水池边缘，低着头张嘴衔住了她挺立奶圆的乳尖，池水动荡，他抱着她缓慢又沉重的入了进去……
　　逛超市睡衣(大家新年快乐73)
　　一周时间转瞬即逝。
　　在这段时间里高考成绩也已经出来了，余茵发挥的很稳定，应该说算超常发挥，语文134，数学128，英语146，文综239，总分647，报考BW的德语系应该没有问题，更何况吴远山早就预判段过了，因为今年文综较难，BW的录取分数线应该会相对低一些，所以她基本不用担心。
　　顾明诚忙完正事，就计划着带她出去走走，可是余茵却不太认同，她还是觉得以两个人的关系单独出去如果被偶遇了容易引起非议，可能会影响到他的声誉。
　　但直说他肯定又会生气，所以余茵决定委婉一点——
　　“我们就在家里好不好？外面太热了，我不想出去……”她摇着他的胳膊撒娇。
　　“难得来一次，只窝在家里？”他蹙着眉看她，“不要担心些有的没得，我会把事情安排好”
　　“我知道”她先是瘪瘪嘴，然后故意说“可是我现在不想出去嘛，我只想在空调下安静的做个小仙女”：
　　她说小仙女的时候还微抬下巴一脸傲娇，顾明诚被她逗笑了，知道她心里有顾忌但没想到她忌讳那么深，他又触动又无奈，复杂的心绪最后化作一声叹息。
　　他摸着她的头发说，“今天听你的，但之后我来安排，相信我。”
　　他目光中透着一股坚定，黑眸带着自信果决的光芒，余茵坐到他怀里搂住他的脖子，笑颜如花，“好，以后听顾书记的”
　　达成共识，中午两个人窝在家里看了部电影，下午一起去超市买食材，因为顾书记说要亲自下厨给她做吃的。
　　余茵对顾明诚的厨艺还有些期待，上次那顿饭最终没吃成，这在她心里也算个不大不小的遗憾，所以今天顾明诚说在家下厨的时候，她兴致勃勃的拿着纸笔写了大半张纸的购物单。
　　余茵穿个烟灰蓝的小吊带，外面搭个白色防晒衬衣，下面直接配个白色打底的彩色破洞热裤，收拾妥当戴个鸭舌帽清清爽爽就出了门。
　　顾明诚也轻装上阵，一身休闲打扮。
　　余茵看着穿着简单短T运动裤的顾明诚，眼角眉梢都是笑意，她替他也选了个墨镜，两人打扮普通，像对寻常情侣一样相携着去小区里的商场买东西。
　　今天他们打算做酸菜鱼，顾明诚带着她去生鲜区选鱼，余茵说黑鱼鲈鱼的都爱吃，所以顾明诚决定两种各买一条，选好鱼两人又去生活用品区逛了一下，余茵想买两条睡衣，顾明诚给她准备的衣服虽然不是多暴露但都过于性感，所以这些天无论他白天多忙，晚上都会拉着她运动一番，还美其名曰帮她锻炼身体。
　　余茵将这一切的原因都归到了衣服上，所以她今天的清单中就有一条包裹全身的保守型睡衣。
　　顾明诚见她在一排排睡衣前穿梭，时而打量时而摇头，他笑着上前揽住她的腰把她带到怀里，“怎么？没挑到满意的？”
　　“嗯……”她抿着小嘴说，“这些都太暴露了，我……怕冷”
　　“……”这个理由细品就透着点优秀。
　　顾明诚笑而不语，陪她又逛了一圈，然后在余茵思量该买哪条时，他去找了导购员。
　　一番交涉后，年轻漂亮的导购小姐笑意融融的走到了余茵面前，向她推荐一个她们店里的限量款——衣服很好，丝质顺滑，关键不仅漂亮还很长，后面还带着繁复精美的丝带。
　　余茵很满意，她笑着让导购小姐帮她包起来。
　　东西采购完毕，两人回了公寓。
　　顾明诚将两条鱼处理好又去收拾其他食材，余茵则乖乖留在厨房给他打下手。
　　他穿着她给他买的海绵宝宝图案的围裙，又高又帅的型男站在厨房为她准备晚饭，唔……
　　余茵的感动不止一点点，她自后紧紧搂住他的劲腰，小脸贴到他脊背挺拔的后背，说“你怎么这么好啊，顾……明诚”
　　她轻声叫着他的名字。
　　顾明诚手里的动作一顿，腾出一只手牵着她的小手把她带到胸前，“怎么？那你喜不喜欢”
　　喜欢。
　　喜欢的不得了。
　　她不说话，就盯着他瞧了。
　　顾明诚唇边的笑意不能自抑，他低头在她额头轻吻了下，“宝贝儿，如果还想吃饭就别这么看我。”
　　“……”她一瞬间红了脸，伸手要推开他。
　　顾明诚捉住她的小手把她带到怀里，“乖，亲我一口待会儿我温柔点”
　　她抿抿唇犹豫的看着他，没有行动。
　　“原来乖宝喜欢我用力一点……”顾明诚作恍然大悟状。
　　余茵被他打趣的羞赧不已，她红着脸啐他，“不，我喜欢你离我远一点”
　　“这件事我是办不到了，只能靠小小顾了”他笑着按住她的臀，用鼓起的下体磨蹭她的小腹。

第159章 边喂饭边摸奶儿
　　没饭吃其实挺惨的，余茵不想再经历上次那样的事。
　　她抓住他的大手，灵巧的转身从他胳膊底下钻了出来，跑到旁边嗔他，“我饿了，你好好做饭。”
　　“好……”顾明诚笑着道。
　　考虑到时间问题，顾明诚今天先做了黑鱼的酸菜鱼，黑鱼刺少，今天吃比较合适。
　　两个人配合默契，做了一桌中西合璧的晚餐。
　　顾明诚却是按照西餐就餐礼仪来安排的，他甚至亲自动手布置了今晚的烛光晚餐。
　　余茵像看魔术一样盯着客厅的餐桌瞧，她微讶，“这些……你都什么时候弄得啊？”
　　“你回来后去冲澡的时候”
　　余茵深感佩服，她冲个澡才多长时间，他就收拾了这么多东西？
　　——长餐桌上铺着丝质的花纹桌布，桌子上放着鲜花蜡烛和高脚杯，唯一奇怪的地方是桌子旁只放了一把椅子。
　　顾明诚去酒柜选了瓶红酒，回到客厅，看到她从厨房到餐桌，陆续在端着东西。
　　见他回来了，她还疑惑的问，“怎么就一把椅子？”
　　他走上前，接过她手里的牛排放到桌上，笑着说，“我喂你”
　　“呀”她轻呼，随即笑说，“使不得，使不得，我可消受不起顾书记的服务”
　　“怕什么？”
　　他打开酒瓶塞，施施然的走到座位上，将酒瓶放到桌上，他扯着她入怀，大手扣到她胸前，他贴着她耳边若有似无的吹气，“今天的服务可不止这一点点，现在就怕了后面可怎么办？”
　　咳。
　　余茵险些被他的话呛到。
　　她轻抚胸口，滚翘的臀在他腿上扭来扭去，“我可以自己吃”
　　“我想喂你……”他语气轻松却透着点不容拒绝，余茵气弱，又不忿，开始故意“为难”他，她指着桌上的一道道菜肴，说着自己的要求。
　　顾明诚也不嫌麻烦，她指什么就给她夹什么，然后放到她面前精美的盘子里。只是最后他看着余茵得意的表情淡淡来了句，“要的东西都吃完”
　　“……”余茵微张着小嘴，不敢置信的看着他。
　　顾明诚低头看她，语气不容置疑，“勤俭节约是美德，浪费可耻”
　　啧，这理由太强大了，余茵都想不出反驳的话。
　　她努力吃啊吃，本来奋斗的路就不平坦，身边还有个人慢悠悠的切着牛排喝着醇香的红酒在引诱她……
　　人和人之间就不能多点理解和友爱吗？
　　余茵做了一番心里建设，可怜巴巴的抓着他的手臂说，“我吃不下了。”
　　他挑眉，脸上一如既往地严肃，蹙眉看她。
　　余茵瘪嘴，“我也不想浪费，要不，你帮我？”
　　她说的真诚，眼里还带着希冀的光，亮晶晶的。
　　顾明诚放下酒杯看了看她盘子里剩着的东西，说“才吃这么一点就饱了？”
　　“再吃点”他道。
　　“哦”余茵瘪着嘴应了一声。
　　“我喂你”他嘴角上扬，接过她手里的筷子放到一边，拿过他刚切好的牛排，叉好，送到她嘴边，“尝尝，今天牛排做的还不错。”
　　他看她刚才吃的酸菜鱼多一些，牛排基本没动，以为她是怕他做的不好吃。
　　余茵乖乖张嘴接受他的投喂。
　　她洗了澡没穿内衣，顾明诚的手臂不知有意还是无意不时擦过她娇嫩的乳尖。
　　浑圆的椒乳上很快就显现个挺立的凸起，肉豆被粉色丝绸睡衣衬托的越发诱人。
　　顾明诚很快也发现了问题，她红着脸一直在扭动身子企图躲开他的手臂，他低头一看，就发现了端倪。长长的手指捻上了她奶圆的乳珠。
　　余茵身子一僵，喉间呻吟出声。
　　“别……”她面若桃花，小手推拒着去拉扯他的大掌。
　　“别动！”顾明诚低沉的声音带着些许笑意，他的手撩起她短裙下摆毫无间隙的握上她柔软的浑圆，“再动现在就办了你”
　　她僵着身子不敢动了。
　　顾明诚看着她怂兮兮的样子笑意满满的继续投喂起来。
　　只是他喂饭的时候极不老实，大手顺着她纤细的小腰滑来游去，还在她平坦的腹部打转，最后又摸到她娇嫩的硕乳上，摸了一个还不满足，手臂横过一只，大手还要去掏另一个奶儿。
　　捏了乳尖又去抚乳球，自乳根撸动着向上盘握，然后极有技巧的夹着她奶圆的乳尖把玩。
　　手指揉捏着她粉胀的乳头，顾明诚又伸手将其按压进她丰硕的乳球中，他又喂了点牛肉块后就放下叉子，两只手都摸了进去。
　　浅麦色的大手握着她娇嫩的奶子色情的抓揉。
　　余茵软了身子，偎在他怀里仰着头难耐的呻吟出声。随着他大手摸进了她的内裤，余茵终于忍不住要从他身上跳下来。
　　可他扣住了她的腰，低声在她耳边说，“这么想让我办你？”
　　“那如你所愿好不好？”他低低的笑着，托着她的小屁股褪下点自己的裤子。
　　肥壮的肉棒脱离了内裤的束缚腾的一下弹了出来。

第160章 被大姑夫边投喂边肏屄
　　火热的肉物蓄势待发的抵在她腿间，隔着她薄薄的棉质底裤，在她阴阜上滑蹭。
　　“唔……”余茵嘴里溢出细碎的呻吟，她低头瞟了一眼，他的性器又弯又长，颜色深粉透黑，龟头殷红，铃口处已吐出了浓稠的白灼液体。
　　她下意识夹紧双腿。
　　“嗯……”顾明诚被她猛的一夹闷哼出声，她带来的内裤被他祸害的差不多了，余茵现在身上穿的全部是他给她准备的，棉质的内裤不仅单薄而且类似丁字裤般轻便。
　　他的手摸索着在她腿心拨弄片刻，长指分开她因充血变得丰厚的两片肉瓣滑进了她紧致迷人的阴道。
　　手指前伸，刚滑过三分之一的窒道就遇到一股温热黏腻的爱液，他用两根手指就着这一大泡淫水在她小屄里翻来覆去的捣弄。
　　咕唧咕唧的水泽声越来越响，顾明诚找到她那块软肉屈指按了上去。
　　余茵立马像条被定在砧板上的鱼，小腹微微抽搐，挺着身子在他怀里难耐的扭来扭去，小脸侧转，把头埋到他胸前哼哼唧唧的吟叫。
　　“难受……”她夹紧他的手，雪白的大腿越绞越紧，把他的大掌禁锢在她细腻柔滑的大腿根部。
　　顾明诚的手指在她簇拥紧致的媚肉里缓慢的抽插着，待看到她双目迷离，杏眼中水雾蒙蒙，他钳住她的细腰让她向上靠坐在他怀里，他则分开她纤细的双腿，将炙热的昂扬挤进她的腿心。
　　鹅卵石般大的红硕龟头在她腿缝里滑来滑去，掀翻她闭合的两片肉唇，龟物抵着她的花缝上上下下肆意挑逗。
　　没一会儿，一股透明的淫水就顺着她的甬道流到他硕长的肉柱上。
　　粗长的鸡巴弹跳着拍打在她的阴蒂上。
　　余茵羞臊不已，浑身燥热难忍，她微张小口，贝齿轻咬着红唇，软软的求他，“让我先吃完饭嘛……”
　　“不耽误。”顾明诚笑着说。
　　什么？
　　余茵还没闹明白他话里的意思，就被他挺着粗壮的大屌入了进去。
　　“呃……”她苦了脸，呻吟的调子都变了味道。
　　他的性器又粗又长，伞状的龟冠肉棱还布满沟沟壑壑，长物挤开她紧绞的红肉，剐蹭着她娇嫩的内壁软肉在她窒道里有力的抽送了起来。
　　黏腻的汁水被他规模巨大的鸡巴挤出了小穴，沾在两人性器交合处，打湿了两人紧贴的阴毛。
　　紧窄的甬道被他肥壮的大屌撑成个圆洞，穴口的粘膜被肉物磨成透明状，紧紧的吸附在他青筋怒涨的黑粗肉柱上，顾明诚按住她的小腹，健壮有力的大腿贴着她的细腿上顶，黝黑粗长的鸡巴拉扯着她穴里的粉肉不停进出……
　　吧唧吧唧的黏水摩擦声此起彼伏，余茵的大腿根被他的两个大囊袋拍打的发红发痛，她紧致粉润的花穴被他贯的发涨变红。
　　底下的花心夹绞吸嘬着他粗长的肉茎，她瘪着小嘴泪眼朦胧的看他，“你别这样……一会儿我们去房里好不好？”
　　这个姿势既是后入又是坐入，鸡巴直直的插进了她的小穴，被小屄紧紧的箍在其内。
　　两个人都不是那么好受，但苏爽都大于别扭，尤其余茵，她爽的眼里沁出了泪珠，湿热的穴腔更是不停蠕动着吞吃他的巨物。
　　“饭还没吃好呢，乖，我喂你”他暂时停下剧烈抽送的动作，施施然举起刀叉将切好的牛排送到她嘴边，投喂完成还好心情的问，“感觉怎么样？这么吃是不是更有味道……”
　　不怎么样。
　　余茵快被他磨哭了，他下面的器物像个坚硬的肉杵深深捣戳进她柔软的窒腔，花径紧绞，两个人的性器官肉贴着肉亲密无间的吮咬厮磨，他动作缓慢的抽动着鸡巴慢慢的肏来拔去，磨得她的淫水一股又一股的流，就是不给她一个痛快。
　　下面肏她，上面还一本正经的喂她吃东西。
　　余茵觉得照他这个喂法她迟早会消化不良。
　　好不容易吃完这顿香艳旖旎的饭，顾明诚大手用力，将她抱到了桌子上空闲的地方，欺身压了上去。
　　他叼着她胸前挺立的乳果，用舌根嘬，用舌尖唆，用舌苔扫，花样百出的品尝玩弄着她白嫩的双乳。
　　余茵抱着他的头叫的勾缠软绵，撩的他心里痒痒的，像是有无数小羽毛在他心尖轻轻的挠，撩拨他的痒肉。
　　顾明诚喉间发出低沉悦耳的轻笑声，舌头越发卖力的吸吮奶尖取悦着她，他的大手在她娇躯上游移，顺着她玲珑有致的曲线滑到她下身腿根处。
　　他好兴致的伸手挑开她的贝肉，略带薄茧的指腹擦过她被疼爱多时的穴肉，引起她阵阵酥麻。
　　余茵颤着双腿抬臀迎合着凑上他的手指，她的双手还要撒娇般的抚上他的肩头，摸着他矫健贲实的肩部肌肉，拂过他性感撩人的凸起喉结……
　　顾明诚在她摸上他喉结的时候全身就骤然紧绷起来。
　　他的黑眸越发深邃，眼里似乎闪着别样的幽光，余茵几乎出于本能——全身的细胞都感受到了“危险”
　　但她的反应还是太迟，顾明诚已经伸出大手将她推倒在长桌上。他身子下移，薄唇衔住了她花穴上的两片软滑肉瓣……
　　濡湿的花唇上汁水淋漓，红肉外翻，他叼住她裸露在外的花芽，舌头自下而上掀翻她的贝唇，滑进她滴水的小穴
　　咕呲咕呲的舔吃了起来。

第161章 被大姑夫舔到潮吹（去卧室的路上边走边操
　　余茵受不住他这么猛烈的吮吃，扭着细腰伸手去抚他的短发。顾明诚的头发又短又硬，摸着有点扎手，她轻抚着他的头发推拒，“别这么吃~”
　　话一出来，她自己都感觉羞耻。
　　不止是内容，那调子也勾人的紧，声音柔的像能滴水，任谁听了都要耳热。
　　“你吃饱了我还没有呢……”他抬起头看她，唇边沾着她透明的爱液，显得油亮亮的，声音也又沉又浓“我喂饱了你，你是不是也要让我吃个饱？”
　　他说着又盯上了她濡湿娇艳的花唇，粗壮有力的舌微微卷起打着转的送进了她水光盈盈的小屄，舌尖前探，抵开她紧合的嫩肉深深送进她曲折紧致的甬道。
　　湿润温热的大舌模拟着性器交媾的样子动作快速的在她穴里抽送了起来。
　　大股大股的淫水随着他剧烈的口交被带出窄穴，顾明诚双手扒开她赤粉的贝唇，长舌一卷，勾着花壶里溢出的汤汁舔吃了个干净，然后他的薄唇附上了她尚未全数合拢的穴口，舌尖伸进红湿的屄孔里绞弄片刻，大舌吮着滑腻的孔洞狠狠一吸。
　　余茵尖叫着冲上了高潮，全身所有细胞都在叫嚣着欢愉，她爽的耳根发烫，全身战栗，纤细的腿紧紧的搭在他的肩头，脚趾蜷缩，抖着身子攀上了欲望的巅峰。
　　真爽——
　　一大股透明黏稠的汁水自她甬道喷了出来，溅湿了顾明诚的嘴和下巴。
　　他伸手握住了她修长的手指，薄唇贴着她高潮后热红湿滑的穴肉反复舔舐，将她穴口的淫水全部吮舔干净，然后咕咚一声，他把她流出的爱液全数吞咽了下去。
　　余茵羞得脚趾都在战栗，可他还不罢休。他握住她的小屁股将她的下体高高抬起，分开她细长的双腿，大脑袋又埋了下去……
　　高潮后的穴腔又热又湿，穴口的两片阴唇也软软的趴在外面，欲迎还羞的将他的唇舌阻挡在其外。
　　顾明诚打量着她穴外濡湿的阴毛和鼓胀的阴阜低头在她挺立的阴蒂上轻轻咬了一下。
　　她立马挺着下体送到他嘴边。
　　顾明诚自然乐得接受，他细致的将她的小屄里里外外舔了个遍，勾的她双腿紧夹他的脖子，扭着纤腰将滴水的花穴往他嘴里送。
　　一个吃，一个迎，餐桌上的场景越发色情旖旎。
　　舌尖擦过她娇艳的花芽，牙齿轻啮她挺立的肉豆，顾明诚极尽所能的让她感受他带给她的灭顶欢愉。
　　“我不行了……”余茵在他捏上她花核的时候就开始哭着求他，“别玩了，我好难受”
　　“只难受吗宝贝？”他还在舔着她的大腿内侧和穴缝，声音翁然的说道，“可你流了好多水呢，我都快喝饱了，再加把油，也喂饱我好不好？”
　　她羞愧，为他的话，也为她听到他的话后又流出的那股淫水。
　　顾明诚轻笑着吞下她喷涌而出的汁水，笑看着捂着脸一脸窘迫的她，“乖宝，男欢女爱，这是很正常的事。你喜欢我这么对你，所以才会有这种反应，不必觉得难为情”
　　可是……余茵闭眼，她还是觉得很羞耻。
　　她很想拒绝他这么激烈的性爱，可她的身子却早已熟悉了他给予的所有温柔和“猛烈”，它沉迷，它贪恋，最后连带她一起，在他给予的情欲里起起沉沉，漂浮不定，逐渐迷失。
　　“呵……”顾明诚轻笑，见她还是有点羞囧，他道“那咱们去房里”
　　他扯下她的细腿让她盘在他腰上，大手托着她的小屁股顾明诚直起身慢慢往房间去。
　　走动的时候沉重的肉物不停拍打在她大张的双腿间，红硕的龟头更是几次擦过她的肉瓣滑进了她微张的小孔里。
　　狰狞的性器在她腿间蓄势待发，余茵满面羞红，双手紧紧抱住他的脖子，头埋在他颈间，企图把自己当个鸵鸟。
　　但顾明诚没有如她所愿，她越是这幅样子他越想让她放的更开，彻彻底底的把自己交给他，和他一起感受情欲的美好。
　　所以他的大手掰开她的臀瓣，露出她紧闭的细缝，肉棍前顶，破开拥挤的媚肉完完全全的把自己的鸡巴送进了她不停阖动的小逼。
　　客厅到卧室不是很远的一段距离，顾明诚却走了三分钟。
　　每走一步他都会按着她肉乎乎的翘臀用力压向他勃起弯长的大屌，肉物前耸，被她的花穴亲密无间的吞裹进去。
　　不过小穴吞吃粗长的肉柱显然吃的很是艰难，顾明诚每拔出一次就能感受到她窒道吸附着他炙热的昂扬努力吸吮挽留的“勉力”
　　他笑她口不对心，“明明就贪吃的不得了”
　　不知道说她还是在说其他什么……
　　女上位宴会
　　顾明诚轻柔的把她放到床上，随即自己也坐了上去。他的手按在她身子两侧，劲腰耸动，一次次将鸡巴送进她的花穴。
　　余茵的腿被他按在肩头，她娇媚着嗓音，嘤咛出声。
　　须臾，顾明诚握着她的腰带着她翻了个身，让她岔坐在他小腹上。
　　她纤细的双腿岔分在他劲腰两侧，圆滚滚的臀坐在他的胯部上下耸动。
　　娇嫩的肉唇被他粗壮的肉根撑分到两侧，可怜兮兮的夹着他紫涨湿红的肉棍含吮吞吐……
　　顾明诚结实健壮肌肉贲实的腹部不断上耸，将她的小屁股撞得啪啪作响，水光油亮的肉棒狰狞又嚣张，凶厉的贯入她娇嫩的窒道后又拉扯着她的软肉外出。
　　被摩擦成石榴色的贝肉紧紧的贴在经络鼓胀的肉物上，被带出穴口，润出汁液。
　　他一直有严格管理自己的身材，无论是饮食还是健身都没有放松过，所以即使人到中年，他的身材在普遍大腹便便的同龄人中依旧显得那么难得。
　　反应到情事上大概就是他令余茵又爽又怕的无限精力。
　　即使回到卧室余茵也没有避免一顿“疼爱”，最后她就累到眼皮都打架昏昏欲睡任他折腾了，迷迷糊糊要睡着之际，她依旧在“反思”——问题肯定出在衣服上！
　　她决定以后在家都把自己裹得严严实实的，绝对不招他的眼，也免得挑起他的欲望。
　　……
　　翌日，余茵睡到日上三竿，快中午的时候才懒懒的掀了掀眼皮。顾明诚早就收拾妥当，他穿着衬衣西裤，掀开她盖着的薄被叫她起床。
　　“要出去吗？”她声音里带着一丝沙哑和刚醒时的慵懒。
　　“嗯”顾明诚应道，“不是说好了带你多见几个朋友吗？今天有人组了个局，好些人都会去，刚好带你过去认认人”
　　“什么局啊？我也能去？”她疑惑的问，他那个层次的朋友肯定非富即贵或者位高权重，带她过去真的合适吗？
　　顾明诚莞尔，“怎么不能去？我说你能去你就可以。快点起，收拾一下，我们早点过去”
　　“哦，好”她乖乖的点点头，又笑着伸手要他抱，娇嗔着说“我的腰好酸，你明知道今天有局昨天还那么折腾我……”
　　“你太美了宝贝儿，我忍不住”他语气里带着点调侃和逗趣。
　　余茵红了脸，她搂住他的脖子，凶凶的捏了下他的脸，一本正经的说“你不能拿我的美貌当你定力不强的借口”
　　“呵……”顾明诚忍俊不禁，“说的也对。也不知道我是怎么了，一看到你就定力全无控制不住自己，你说这是因为什么？”
　　她瘪嘴，“我不知道”
　　说罢，勾着他的脖子缠到他身上，“我要去洗漱了”
　　“走”顾明诚笑着托起她，抱着她去卫生间。
　　……
　　宴会开在了崇园，一座高档仿宋建筑里。
　　主人家显然和顾明诚很熟，听说他快到了还特意等在门口，余茵仪态大方的跟在顾明诚身后，被人问起就微微笑着打招呼，充分做好女伴该做的工作。
　　“这位是？”一个三十岁出头眉目俊郎的男人跟顾明诚寒暄一番后，看着余茵问道。
　　“家里的小孩，叫余茵，开学要来B市上学了，特意带她来给你们问个好，希望各位到时候多照顾着点”说罢顾明诚跟余茵介绍，“这是翻译部的秦骆秦译员，也是这次宴会的主办人，他比你大一些，很可能是你学长”
　　“你好秦大哥”余茵笑着道。
　　学长？秦骆暗暗挑眉，先跟余茵点点头回了一句，然后问，“这是要报BW？”
　　“有这个想法”顾明诚笑了笑，随即把余茵的高考成绩和S市近些年的录取情况说了下，“如果被录取了，到时候少不得要请你多关照一些”
　　“好说，好说，顾叔客气了。那要这么说确实算我学妹了，茵茵到时候在学校有事可以直接来找我，你秦哥虽然毕业好些年了，但在学校还有一些薄面，有用得着我的地方不要客气，你喊我一声大哥，哥就不会让人欺负你”
　　“谢谢秦大哥”余茵从善如流的笑着说。
　　秦骆爽朗的笑了下，随即和顾明诚说笑着步入会客厅。
　　今天的宴会是秦家主办的，秦骆是秦家三代里的话事人，现在正处于雄心勃勃想要大展宏图的时候，他们家老爷子也乐意放手，一切都处于过渡阶段。
　　这个宴会明面上是庆祝秦骆晋升，实际上也是秦家老爷子在为秦骆铺路，给他积攒人脉和资源。
　　顾明诚作为下一任S市的一把手，自然也在秦家的交好范围之内。
　　当然，人脉网有时是互通的，处在一个层面上的人有时候资源也是可共享的，就像刚刚，顾明诚只是提点两句，秦骆立马就能明晰他的意思，并做出力所能及的“承诺”
　　吃醋揉奶子
　　接下来几天，顾明诚带着余茵又去见了几个老朋友，言谈间表明了对余茵的重视以及希望诸位看顾之意。
　　大家都很热情的答应着。
　　别的不说，就算不看顾家的实力，顾明诚自己现在也是水涨船高，帮他个忙，也算结一份善缘。
　　更别说他身边跟着的小姑娘看着还乖巧可人，懂事伶俐的。
　　……
　　余茵的生日在下周二，她接到了余向东的电话，说家里人都希望她回去一趟。
　　她把这事儿跟顾明诚说了，他只是沉默了会儿，最后还是点了头，“菁菁她们的实践活动还没结束，如果你想跟她们一块玩到时候可以再过来，我会叮嘱她好好照顾你，如果不想，我来跟她说”
　　“那我就不过来了，菁菁姐的朋友我也不认识，怕打扰她们的计划和兴致”
　　“好”顾明诚见她说的干脆也没勉强她。
　　一夜无话，两人相拥而眠，睡得香甜。
　　……
　　次日是周六，顾明诚临时收到一份邀请，要出门应酬，临走跟她说如果想出去玩可以让小陈带她到处逛逛。然后给了她一张卡。
　　她在家待的无聊，真的出去走了走，小陈简直就是B市的活地图，两个人走走停停，专门去寻最地道的北京小吃，为了转胡同方便甚至差点弃了车，去的地点也不拘，上一家在王府井，下一个可能就转战八里屯。
　　两个人演绎出了最地道的吃货模样，玩的嗨了，小陈也不再那么拘束，这么些天他大概摸清了余茵的性子，在她面前也不像之前那样拘谨，两个人有说有聊，竟觉得十分投缘。
　　最后也没忘“金主”顾明诚，余茵给他打包了几份菜还有糕点和粥食，她和小陈两个人吃饱喝足打道回府。
　　……
　　余茵洗好澡穿上了前几天刚买的睡衣，衣服像个睡袍，把她罩的严严实实的，颜色也好看，是湖绿色的，她很满意。
　　然而她都洗好澡好一会儿了顾明诚也没回来，她撅噘嘴，窝在沙发上看着电视等他，电视里放的什么她都没印象，只琢磨他怎么这么晚还没回来了。
　　最后是怎么睡着的她也没印象，只知道她醒来就看到顾明诚黝黑的眼睛。
　　余茵甫一醒，整个人都慵懒迷糊，她睡眼朦胧的盯着他看了好一会儿，直到看到他眼神里带了些其他东西才后知后觉浑身一激灵。
　　顾明诚笑望着她，黑亮的瞳孔精光四溢，“困了？”
　　“还好……”她抿抿唇，“你怎么才回来？”
　　“对方太热情了，喝了酒还给叫了姑娘。”
　　“……”余茵汗，觉得他如果不是逗她那大概是醉了。
　　仔细一看，他眼神还算清明，那应该是前者了。
　　她故意面无表情的道，“还叫了姑娘啊？长得怎么样，好不好看，入了顾书记的眼了吗？人家特意给你叫的，想来是打听好了你的喜好。怎么没留下多跟人了解了解……”
　　顾明诚看她这幅样子笑出了声，伸手亲昵的捏了捏她的鼻子，笑道，“人是还不错，也挺符合我喜好”
　　余茵抿着唇，侧脸躲开了他的手，“哦”
　　他捻了下她的耳垂，“我这话还没说完呢，不想听听后面的？”
　　“不想！”她拍掉他的手，“我困了，要去睡觉了，您自便吧”
　　说着她起身要走，顾明诚轻笑一声，拉着她的手腕把她扯回了自己怀里，“这就生气了？”
　　她坐在他腿上，整个人偎到他胸膛，薄薄的绸缎睡衣丝滑又柔软，隔着衣物她也能感受到他胸前的温度和胸膛的起伏。
　　她按住他环在她胸前的手，嗔道，“我生什么气啊，你回不回来跟我有什么关系”
　　“怎么没关系？乖宝刚才不是在等我吗？”他好心情的含住她的耳垂轻舔了下。
　　余茵身上像过电一样，尤其他的大手还隔着薄薄的衣料在她胸前游移，她微喘道，“谁等你了，我看电视呢”
　　“是吗？”
　　“嗯！”
　　“呵……”他笑着，“我刚才话没说完呢。人小姑娘长得确实不错，可惜却入不了我的眼。因为我心里眼里都没地方了，只盛得下你。”
　　余茵拉开他环着自己的手，站起身后退一步，搓了两下胳膊，摇了摇头咦了一声转身回了卧室。
　　“肉麻兮兮的……”顾明诚听见她娇糯的声音低低的响起。
　　他笑了笑，起身跟了上去。
　　刚到卧室他就砰的一下关上门，把她压在门后，倾身吻了过去。
　　他嘴里带着淡薄的酒香，薄唇贴着她敏感的耳后辗转厮磨，温热濡湿的舌在她耳根和脖颈处含吮舔舐着四处游走，他腾出一只手，猛然伸到她胸前，抓起了她被门挤压的可怜兮兮的奶子揉捏了起来……

第162章 和大姑父在卧室猛烈肏屄
　　余茵控制不住的娇吟出声，“嗯啊……”
　　她的手伸到胸前按住他的大掌，阻止他肆意狂放的动作，“别……”
　　“我想要你，乖宝”他沉着声咬上了她丰盈的耳垂，舌尖挑逗着吸吮嘬弄着，“别跟我抢，你揉另一个好不好？”
　　他语气调侃带笑，余茵还没及羞恼就被他抓着身侧的小手按上了自己另一侧的乳房。
　　硕大的嫩乳她一手不可握，只能被他的大手带着在娇乳顶端揉捏。
　　这姿势实在又羞耻又撩人，更别说他硬挺的管状肉物还抵在她腿缝不安分的耸磨着……
　　鼓大的帐篷紧挨她的睡衣，贴着她丰弹的臀肉，研磨着要往里探。她被他磨得腿心湿润，娇躯发颤，喉间不由自主溢出动情勾缠的呻吟。
　　那调子听的他下面的鸡巴越发昂扬粗长，他单手解了皮带，迫不及待的放出自己憋的乌紫的长条肉物。
　　大手掀开她长长的裙摆，向上弯起的大肉棒滋溜一下滑进她淫水泛滥的腿心。
　　炙热如肉杵的龟物带着凛然的侵犯气息袭到了她腿间，硕大的龟头隔着她的底裤在她细缝上来回滑磨，偶尔他顶的深了，龟头就会隔着内裤陷入到她的小屄里，棉质内裤挤压摩擦着她肿胀的花核，余茵就会仰着头，小嘴哼哼唧唧的呻吟浪叫起来
　　偏偏他上面的手还不放过她，一手指腹对搓，捻着她挺立的奶尖色情的把玩，另一手还要带着她的小手让她玩着自己肥嫩的奶儿
　　快感来的十分猛烈，余茵娇喘着费力躲避他的亲吻和抚摸，他却扣紧她的双乳越发用力的揉捏起来，下身也快速的耸顶，撞的她呻吟着浪叫起来，声音酥酥软软，听的顾明诚的鸡巴又大了一圈。
　　他伸手扒下她的内裤，弯长粗壮的大屌对准穴口猛然贯了进去。
　　“啊……”余茵被他顶的尖叫出声，她紧紧抓着他的手臂，指甲在上面留下几道红痕。
　　粗涨的鸡巴撑得她花穴紧仄，肉道酸软，她踮着脚努力抬臀，想要把他的粗物挤出去一些。
　　顾明诚轻笑着按住她的腰，大手下移，滑到她的平坦光裸的小腹，按着她压向自己。粗滚的龟头挤开她咬合在一起的媚肉缓缓钻到了她窒道深处
　　性器摩擦着挺进带来酥酥麻麻的快意，快感如电流簌簌流向两人四肢百骸，房间的温度一瞬间高涨到让人脸红心跳的程度
　　“嗯……”他快速的抽动了起来，余茵抓着他的手身子颠簸着嘤咛。
　　顾明诚褪下自己的西裤，抱起她放到床上。
　　他揉着她圆润丰翘的肉臀，笑意满满，“宝贝儿知道这个睡衣的秘密吗？”
　　“嗯？”她声音软糯，眼神湿漉漉的转头看他，用眼神询问着。
　　“这个睡衣最大的好处就是，特别方便……”
　　“什么？”
　　“办事的时候特别方便”他轻笑着拉动了她身后的一根衣带，她的睡衣立刻“被肢解”，从中间一分两半被他扯散开来。
　　余茵杏眼圆睁，不可思议的看着自己支离破碎的衣服。
　　这竟然是个情趣睡衣？？？
　　她还没来得及吐槽，随即意识到自己现在的状态——她几乎全裸着躺在了他身下，身上只有一件极其轻薄的内裤，此刻还只挂在自己脚踝，随着他的肏弄，在她脚上晃晃荡荡的飘来飘去。
　　“明白了？”
　　顾明诚心情愉悦的猛然挺插了进去。
　　大龟头捅进她逼仄的甬道，一往无前的继续前冲，最后陷进了一个柔软的小口里，被她簇拥的穴肉阖动着吸嘬起来。
　　“不行”她被他逼出了泪，哭泣着求他，“不能再往里进了，疼……”
　　他知道，那里大概是她宫口了。
　　顾明诚动作轻缓的将鸡巴抽出一些，再滑磨着挺进去，抵着她娇嫩的花心细细的碾，慢慢的挤压……
　　逼仄紧致的小屄剧烈蠕动着吸夹他的粗根，黏腻的汁水泛滥成灾，随着他动作快速的肏弄，在她穴口飞溅，滴落到她粉盈盈的花唇上，再汇成细流，沾染到两人下腹阴毛
　　经络盘扎的大屌剐蹭着她娇嫩”
　　的穴壁快速进出着她的小逼，不知是顶到了她哪块肉，余茵战栗着紧抱他的后背，小逼吸绞着他的粗屌大口大口的吞吃了起来。
　　穴肉痉挛，花心一张一合的吮咬着他粗长的肉茎。
　　顾明诚如何能忍？他额头早已溢出来了细密的汗水。
　　他动作急躁的扣住她的腰，寻着那块凸起的肉粒快速的伐挞起来。
　　啪啪啪的肉体撞击声沉闷又暧昧，顾明诚扶着她的腰让她跪趴在床上，油亮带沟的粗屌捅开她湿漉漉的赤粉阴唇，长物一挑，大屌又滑进了她的幽穴
　　咕滋咕滋的肏逼声混着啪啪啪的胯部撞肉臀的拍打声，使卧室里的气氛变得火热而淫糜……

第163章 被爸爸舔奶揉臀“给爸爸舔舔鸡巴”
　　顾明诚和余茵他们一行人乘坐周日下午的飞机回了S市，晚上六点，飞机落地。
　　余向东亲自去接的余茵，他要请顾明诚到家里坐坐，晚上一起出去吃个饭，也算感谢他这么多天对余茵的照顾还有这次他的帮忙。
　　余向东虽然也有些资源，但他经营的关系网大多在S市，说到B市他实在有些鞭长莫及，也是因此，他更能体会顾明诚这份帮助的珍贵，这次他是肯定要承顾明诚这份人情了。
　　“这次出差时间长，要先把会议资料和文件做个整理。吃饭就先不去了，茵茵有点晕机，身体不舒服，你们先回去吧”顾明诚道。
　　余向东再次相邀，“回头有空一定要来家里坐坐”
　　“嗯”顾明诚颔首，随即和他们父女道别。
　　顾明诚走后余向东仔细观察了下余茵的脸色，发现她眼薯底条有推着文淡站淡的青影，脸色也有点苍白，看着十分不舒服的样子，他微蹙着眉问，“又晕机了？”
　　“有点儿”她撒娇似的挽上他的手臂，“我们快回去吧爸爸，难受”
　　他笑，“回我们家还是想去吴家？”他直直的看着她，让她自己选，“你外婆前两天还说起你呢”
　　他目光如炬，黑眸里带着点审视，余茵下意识搂紧他的胳膊娇嗔，“回我们家吧”说罢她抿抿唇，打量着他的神色又道，“今年的生日在吴家过吧，去年就是我们俩在家过得呢……”
　　去年？
　　余向东的目光亮了一瞬，他笑容缱绻，说“去年生日的时候爸爸还带你去游乐园呢还记得吗？”
　　“记得”她不知道想到什么脸上不由自主发红。
　　“记得就好。从游乐场回来之后我们还在家吃了饭，晚上我还去了你房里又操了你”
　　呀！他怎么什么都往外说！
　　余茵差点被他气的跳脚，她羞得去摇他的胳膊，“你别说了爸爸……”
　　“怎么又不给说”他哼道，然后带着揶揄的笑，问她“那给不给操？”
　　“爸爸！”她绷着小脸，看样子是真的ST快恼了。
　　余向东嗤笑了声，捏了捏她的小脸，“还是这么不禁逗”
　　上了车，他要亲自给她系安全带，系到半途，大掌下移挑开了她的T桖，他直接握上了她饱满丰挺的浑圆，“想死我了，先给我吃两口”
　　“……”余茵脸色绯红，抬手抱着他凑过来的大脑袋推抵，“你别闹爸爸，回家……回家再说好不好？”
　　“不好！”
　　他扣住她的手，推起她的短袖，低头在她露出的雪白乳肉上重重的亲了一口，“爸爸都多久没尝过你的奶子了，先吃两口解解馋怎么了？”
　　说罢，他喘着热气倾身去解她的文胸扣，大手动作两下馨香的文胸就被他解了下来。
　　他的手毫无间隙的抚上了她浑圆的嫩乳，温热软香的乳肉在他手心来回弹跃，他五指合拢，手指深深地陷进她丰挺的胸肉里抓揉。
　　“真香……”他低下头，凑到她奶子上闻了闻，高挺的鼻子故意蹭着她艳红的乳尖，感受到她的奶头像个茱萸般绽放在雪峰上，引人采摘，他唇舌下移，温热的薄唇贴着她的红果亲了亲，“都硬了”
　　湿热的鼻息喷洒在她赤裸丰硕的嫩乳上，余茵耳根通红，微侧着身子想要躲开他荒唐又暧昧的碰触。
　　他看着她笑，“爸爸说话算话，说吃两口就吃两口。你躲什么？”
　　他一把握住她的奶儿，大手紧握乳根。
　　艳红的乳头高高的耸立在他面前，像草莓蛋糕上的新鲜草莓，娇艳欲滴的立在白腻的奶油上面，引人垂涎。
　　余向东一向不委屈自己，他笑着张开嘴用力的叼住了她鲜美的肉粒，舌头绕着她玫红色的乳晕打转，牙齿轻啮着她挺立的红果，咬了又舔，舌头从乳根舔到乳首，将整个奶子舔的水亮亮才罢休。
　　舔了还吸，嘬着她的奶尖用了点力气往外边吸边扯……
　　“疼……”她皱着眉摸他的脸，“爸爸轻点，慢点吃”
　　“我只能吃两口，自然要吃的重些多些才过瘾，轻了的话有什么滋味？”他的大手摸到了她圆润的屁股，用力的揉捏了起来。
　　“可是好疼……”她苦了脸，可怜巴巴的皱着小眉毛看他。
　　余向东啧了一声，“就你娇气”
　　“那爸爸给你揉揉”他笑着又在她奶子上亲了两口，嘬着她的薯条推文站奶尖依依不舍的舔了舔，薄唇还夹着她浑圆顶端的红果依依不舍的吮磨片刻。
　　他手里揉着捏着，嘴里还道“先放过你。不过不让爸爸吃你的奶儿，你要给爸爸舔舔鸡巴”
　　“……”余茵默，她一脸无奈，既被他狂野的“吃法”弄的臊的不行，也为他提的要求耳热，“开着车呢，不方便……”她找着借口。
　　余向东哼笑，“我开我的车，你舔我的鸡巴，这两件事两不耽误吧，快点儿的，自己掏”
　　“舔你奶儿的时候爸爸就硬了”他俯身在她嘴角亲了一下，黑亮的眼睛一瞬不瞬的看着她，语气含笑的道。

第164章 在车里帮爸爸口交
　　余茵犹豫了一会儿，还是伸手摸了过去。
　　他腿间鼓起一个巨大的包，像个小帐篷一样。她忍着羞意伸手拉开他的拉链，拨弄片刻，拿出他的东西。
　　余向东的器物果然像他说的一样，早已肿胀勃起，粗硕的巨物像根长长的肉条，肉棍许是憋的狠了，表面鼓起道道经络，凑的近了，仿佛能看到血管里面血液的流动轨迹。
　　龟头巨大，顶端早已渗出点点白灼，那些许白点染在铃口和他黝黑紫涨的粗物形成了鲜明对比。
　　余茵用纤细的食指轻轻点在了他溢出的前列腺液上，手指轻捻，她勾起一点白灼用指腹搓了一下。
　　余向东的视线跟着她的手指移动，圆润饱满的指甲一瞬间就吸引了他的注意力，想着这是她的手，他女儿的修长手指，在抚摸他的鸡巴，余向东心里就荡漾着一阵激动。
　　“含住，嘬一嘬，亲亲它”余向东黑眸闪着光，大掌轻抚着她脑后声音里带点沙哑。
　　余茵抿抿唇，看了他一眼，低头在他肉棒上轻轻吻了下。
　　他的手在她脑后抚动着，低沉的声音在她耳边响起，“张嘴吃吃它，都多久没给爸爸吃过鸡巴了？”
　　“……”她羞恼，抬头瞪了他一眼，轻启红唇，慢慢将他的肉根含了进去。
　　灵活的舌头卷绕着他的龟头吸舔，如果不是他的龟头太大，相信余向东得到的刺激会更多，现在，她的小嘴被他粗硕的大屌撑得满满胀胀，舌头的活动范围就很受局限。
　　她小手抓握着他余下的肉茎，一会儿握着他的棒身撸动，一会儿抓住他的两个沉重精囊揉捏。
　　小嘴紧致湿热，小手灵活有技巧，余向东很快就被她伺候的舒舒服服，一柱擎天了。
　　他的肉茎肥壮又粗长，余茵吃的本来就艰难，现在肉物又涨大一圈，她感觉自己的小嘴都快被撑破了
　　她蹙着薯条推文站眉吐出了他被舔的湿漉漉的肉根。
　　“爸爸，太大了，嘴好疼……”她娇嗔。
　　“慢慢吃，肉棱那也要舔一舔。你就是不爱动弹，现在连这点事儿都偷懒。这个性子非得给你治一治，快点儿的，舔不射到家继续”
　　她瘪瘪嘴，对他说她懒这件事耿耿于怀。
　　余向东自然看出她不高兴了，但肯定不惯她这个。
　　这孩子最会看人脸色了，他要露出点“不坚定”，她肯定顺杆子往上爬，撒娇卖萌也要哄得他改主意。
　　余茵见他的态度没有任何松动的迹象，微抿了下嘴角，认命的继续吃了起来。
　　含进去不舒服她就舔，舌头绕着他粗壮的棒身打转，粉红色的舌尖调皮的在他肉眼处打转，吮吃了他的白灼体液，还抓着他的卵蛋使坏的用力捏了两下。
　　余向东轻嘶了声，大手钳住她的下巴，“别捏坏了，捏坏了怎么操你，爸爸还要把浓精都射给你，射到你的小肚子鼓起来呢，弄坏了可怎么办？”
　　听听，这说的什么话。
　　余茵向来知道，打嘴仗她肯定不是她爸爸的对手，所以她只又瞪了余向东一眼就没再理他，乖乖的低头吮着他的两个蛋蛋安抚似的亲吻了起来。
　　她的红唇贴着他的肉球吮吻，小手拨开他浓st密的阴毛。
　　他的阴毛又多又密，还硬硬的，平时做的时候就扎的她有点不舒服，这会儿能自己动手她就不愿意委屈自己个，非要拨开他茂盛的体毛才肯替他口。
　　“啧”余向东知道她又开始矫情了，不过她一向如此，他也习惯了，“手也别停，摸摸龟头，指甲轻轻刮一刮”
　　他像个尽职尽责的教练，给予她场外指导。
　　可场景却没有想象中的正经严肃，反而是惊世骇俗的淫糜旖艳。
　　余茵按照他的指点，两手抓住他青筋盘扎的肉柱边撸边摸，手指按压着他的马眼，指甲剐蹭着他湿滑的龟头，给予他更多的刺激。
　　“爸爸……”她翁声翁气的唤他，“我的嘴好酸，你快点射好不好？”
　　她重新含住他的管状肉物，舌苔擦过他鼓胀的经络，舌尖抵着他的铃口不停的吸嘬。
　　温柔的吮吃一阵后她开始加快速度吞吐着他的肉棒。
　　粗长的肉棍被她唆舔的水光油亮，表面泛着一层蜜光汁水，看着更加狰狞。
　　她吞吃一阵开始尝试着做深吼，舌尖卷抵着他的龟头，脸颊微凹努力吸裹着他的棒身。
　　她边揉他的卵蛋边吃他的鸡巴，小手还不怀好意的摸向他肌肉分明的腹部，在他腹肌处打转。
　　她吞的慢了些，媚眼如丝的看着他，“射给我，爸爸~”
　　她的红唇因为长时间的“工作”带着一丝糜艳，这使它看起来越发殷红诱人，而此刻那唇瓣正一开一合说着使他血脉喷张的话语。
　　余向东被她看的沉闷的低吟了声，大手扣住她的后脑勺挺臀在她嘴里做起浅浅的冲刺来。
　　片刻，他扣紧她的头，低吼着将浓稠的精液全数射进了她的小嘴。
　　他的浓精又多又烫，余茵吞咽不急，一丝白灼顺着她嘴角流了下来。
　　余向东又给她揩了起来，“怎么跟你说的来着？这都是好东西，别浪费……”
　　说着他笑意满满的将手指和上面的白灼全部送进她嘴里。

第165章 余茵生日
　　余茵看着他的眼，用粉嫩的舌头绕着他的手指打转，模仿着刚才吞他性器的样子含着他的手指唆舔起来。
　　那样子真像个要吸人精血的狐狸精。
　　余向东的手指在她嘴里抽送起来。
　　父女两个一个卖力“讨好”，一个面色“镇定”，端的是一派荒诞淫糜。
　　……
　　余向东原想着余茵来家后他能过上几天“性福”的生活，却没想这生活也只有区区两天。
　　周二余茵生日这天，他们父女俩一大早就赶到了吴家，中午在吴家吃了饭，下午余茵就被她的同学喊了出去，还是周鑫骁亲自来吴家接的人。
　　余茵去B市之前是跟周鑫骁说了的，知道吴余两家人的打算，他想着让顾明诚带她去B市走一趟也不错，只是没想到这一趟走了快半个月，让他抓心挠肝好一番想念。
　　早知道是这个情况，倒不如他直接插手，虽然有可能在吴余两家人面前留下个冒失的印象但只要处理好未尝不能扭转局势。
　　所以，今天他跑这趟就存了这个心思。
　　他甚至连他外公的身份都透露了一些，言谈间甚至有几分以余茵男朋友的身份自居的意味。
　　只是他说的隐晦，余茵没注意，但两家大人都听出来了。
　　所以最后两人出门的时候，余茵外婆一点反对的意思都没有，甚至周鑫骁提出过几天带余茵去B市一趟两家人也没有立刻反驳，只说怕太麻烦他了。
　　周鑫骁自然说不会，怕他们不放心还说了到时候他妈妈会和他们俩一起过去，还说他妈妈很喜欢余茵。
　　余茵听到这里才知道他给自己挖了个多么大的坑。
　　所以出了门，她不由白了他一眼，“合着你跑这来是宣誓主权来了？”
　　她语气里带点不满。
　　“算是吧”周鑫骁捏了捏她的小脸，“这么漂亮可爱美丽善良的女朋友我不上点心万一被别人截了胡怎么办？”
　　“谁是你女朋友了？”她撇了他一眼，“别乱说”
　　“呵……”周鑫骁轻笑了下，“那可怎么办？现在他们都知道你是我女朋友了”
　　“哼”余茵哼了声，“怎么没提前跟我说一声？”
　　“什么？”
　　“去B市的事”
　　“之前不是说带你去见见我外公吗？他老人家听说我有女朋友了一直想见见你呢”
　　余茵默，对于他外公的情况她知道一些，也很敬佩那样一个对新中国做出过卓越贡献的人，但更因为如此，她对于见他老人家这件事一直都在犹豫。
　　自家人知自家事，她没办法给周鑫骁全心全意的爱，所以面对这样一个真心实意疼爱周鑫骁的长辈时她心里肯定是会心虚的。
　　“一定要去吗？”她抿抿唇，杏眼里带着点细碎的光，抬头看着他问。
　　“嗯”周鑫骁点头，“你一个人去那里上学我不放心。趁我还没走，先带你去见几个人，还有蒋川，他也在BW，在学校有事直接找他就可以”
　　“……”怎么一个两个的都不放心她？
　　“什么时候？”她微撅着嘴，无奈妥协问他。
　　“就这两天吧，刚好我外公也想我妈妈了，我们一起去”
　　她伸出小手握上他的，语气糯糯，“万一……他们不喜欢我怎么办？”
　　“怎么会！”
　　他笑着摸了摸她的头发，将她几缕秀发挽到耳后，“我喜欢的姑娘他们一定会喜欢的。更何况，宝儿，你本来就招人喜欢，怕什么”
　　“我……”她还是有点忐忑，“李沐阳呢……”
　　“茵茵”他看着她说，“你们不合适，他报考的时候就已经做出决定了。如果你实在愧疚，我可以从其他方面来补偿他，但是你，我绝对不会再让。”
　　李沐阳报的志愿是海工大，不是当初和她商量的大连海军，而这件事他甚至都没跟她商量。
　　就算她不想承认，也否认不了，他们俩永远回不到以前了。
　　分不分手也只是个形式而已。
　　周鑫骁见她听进去了，笑着说，“别想那么多，今天是你生日，不开心的事都先放一边，去东城坐坐，邵莫他们都在那等着了，还有盼盼她们”
　　“都到了？”
　　“嗯，就等我们了”他笑。
　　余茵横他一眼，“你不早说”
　　“现在去也不晚宝贝儿，寿星有迟到的特权”他揽上她的腰，黑眸满含笑意的看她，“更何况……迟到的还是东城未来的老板娘”
　　她微微红了脸，啐他一下，不再理他。上了车，两人一路插科打诨去了东城。
　　毕竟是十八岁的生日，周鑫骁还是希望给她办的隆重些。
　　东城今天“全城”播放给她祝福的生日视频，所有项目最后的惊喜都作为给她的生日祝福。
　　……

第166章 周家做客
　　躲过了外婆要给她准备的生日宴没躲过周鑫骁准备的生日派对。
　　在东城玩了一下午，周鑫骁又带着余茵回了周家。
　　周文山已经出院了，知道周鑫骁今天带女朋友回来高兴的在老友群“不经意”的提了三遍，惹得一众老友纷纷打趣他。
　　周文山甚至开始和赵美芝一起讲究起了家里的装饰，细小到花怎么摆，画怎么放，都要重新过一遍眼。
　　周绍辰也是提前回了家。
　　刚进家就看到秦叔和刘嫂在客厅收拾东西，餐桌上摆放着精美的蛋糕树，仔细一数，足足十八个形状不一精致华美的蛋糕。
　　除了蛋糕还有各式美味佳肴，大概是照顾余茵的口味，餐桌上海味居多，两米见长的檀木饭桌在客厅水晶吊灯的照映下发出耀眼的光芒。
　　赵美芝和周文山正在厨房亲自调试花茶。
　　所有的一切，无不表示了对宴请的人的重视。
　　周绍辰笑了笑，松开领带，自己将手里的西装外套搭到了衣架上，然后过去厨房帮忙，“准备的怎么样了？”
　　正在忙活的两个人听到他的声音都回头看，赵美芝眼里闪过喜悦的光，笑着喊他，“绍辰快过来，帮我拿拿主意。我说今天泡花茶好，你爸爸非说让人小姑娘喝果酒。茵茵第一次来家里，听阿骁说她酒量还不好，你说你爸爸这主意是不是欠考虑……”
　　周绍辰笑着，“我也觉得喝果酒不错”
　　“？”赵美芝微滞，疑惑的看着他们爷俩，“为什么啊？”
　　周文山笑着揽她的肩，“就这么准备吧，花茶也备着，你不是说睡前喝一些助眠”
　　说罢，他和周绍辰相视一笑，徒留赵美芝一脸茫然。
　　过了好一会儿，她才喃喃道，“人也没说今天在家留宿啊……”
　　……
　　余茵第一次来周家，其实还是有点紧张的。
　　她本来不想来，不为别的，最主要是怕程思邈生气。
　　可周鑫骁态度坚决口才又实在优秀，一来二去她就被他绕进去了，最后乖乖的跟他过来了。
　　但即便如此，周家人的热情还是大大超出了她的预料，周绍辰和赵美芝她都算认识了，两人对她照顾些还可以理解，周文山对她的殷切照顾实在是让她有点受宠若惊。
　　不过周家人的热情款待还是让她渐渐放松了下来，一顿饭下来，她基本成了席间的焦点，和赵美芝更是相谈甚欢，甚至晚饭结束，赵美芝都没舍得放她走，两个人相携着去了花室继续谈心，客厅留下三个神色各异的男人。
　　周鑫骁真的快被他妈气笑了，他把人拐到家里就是想多和她待会儿，他妈倒好，直接截了她亲儿子的胡！
　　真是人间处处有惊喜。
　　周文山看着周鑫骁的表情，脸上更是笑意不断，“你妈妈是怕人在我们面前不自在，特地先跟人小姑娘多聊聊呢”
　　“嗯……”周鑫骁淡淡的应了一句，是不是还两说，他妈做的不靠谱的事也不是一件两件了，只能说但愿如此。
　　周绍辰瞧着这状况也是不自觉带了点笑意，随即看到周鑫骁向他投来了注视的目光，他语气温和道，“今天先把人留下来，回头我替你去余家跑一趟，在两家人面前过了明路。不出意外，这件事就成了大半，你也不用担心你离家后有什么大的波澜”
　　周鑫骁挑眉看他，“这是你的主意？”
　　“我也是这么个意思”周文山笑着，“茵茵这丫头我很喜欢，相信你外公也会喜欢的。难得你这么上心，我们自然不能拖你后腿，遇到合心意的好姑娘还是尽快定下来比较好。如果不是她还太小，你们关系刚刚确定，我都想在你出国之前先给你们把订婚宴办了……”
　　前面说着还有点那么个意思，听到最后周鑫骁又快被气笑了，“您别搁这出主意了，这事儿我心里有数呢。开学她就要去B市了，刚好明儿带她去见见外公，在那边露个面，这样我出去才能放心些”
　　周文山迟疑了下，“你之前说留在国内是不是也有这方面的考虑，要不……”
　　“说了您别搁这出主意了”周鑫骁打断他，“出去的事我自己想清楚了，至于她，到时候我自然会找人帮我照顾着，您别担心。”
　　他现在最需要的就是成长，如果能有一条更快的路，他绝对不会只顾眼前的享受——他不希望有一天出现另外一个人用当初他对李沐阳说的话来回击他。
　　……
　　余茵看着面前容貌昳丽，气质卓绝的赵美芝内心涌现一股羡慕。
　　时光没有把她变老，反而把她变得更有味道，像是经年典藏的美酒，经过时光的洗礼越发香醇浓郁，引人注目。
　　一看就知道有被人很好的珍视着。
　　成熟中带着点娇憨，妩媚中有着些天真。
　　和赵美芝在一起总是让人很放松。
　　余茵不能否认，她对周家温馨的氛围留下了很好的印象，这甚至给周鑫骁都加了不少分。

第167章 礼物
　　当天，余茵留在周家过夜。
　　周文山亲自给余向东打了电话过去，说余茵饮了些酒，今天太晚了，想留她在周家过一夜。
　　余向东对周文山亲自打来电话也有点惊讶，对于余茵留宿一事自然没有说太多，只说孩子还小，担心她有什么礼数不周的地方，如果有失礼的地方还希望他多担待。
　　周文山自然说不会，又将余茵夸奖了一番，言谈间透露出对余茵的喜爱之意以及周家对她的重视。
　　余向东挂了电话无奈的揉揉额，想着那边还有等消息的岳父一家，连忙打了电话过去，把事情事无巨细说了一遍。
　　连周文山刚才说的亲自上门“拜会”都说了一下。
　　看周家这态度，显然是极喜欢茵茵的。
　　只是小孩还是太小了，就算茵茵也喜欢周鑫骁也没必要过早的定下来。
　　所以两家人商量了一下还是决定等周家来人的时候谈话一定要留有余地。
　　如果周家的孩子真心想求娶余茵，那也要在她们两个人心性都成熟仍然彼此有意的时候才能商量这件事，现在说这个还太早。
　　满打满算余茵今天才成年，现在两家人没一个想谈这件事的。
　　说句不好听的，她们也没有想攀附那样的人家，现在定下来万一周鑫骁到时候变了心性吃亏的只会是余茵。
　　更别说，周鑫骁不久后还要出国留学。
　　商量一番，两家人达成共识——最迟也要等余茵大学毕业再谈婚事，他们家也不是不通情理，只要两个孩子现在彼此有意他们也不反对两人谈朋友。
　　……
　　在周家喝茶醒酒的余茵还不知道因她带来了这诸多商议。
　　她喝了几杯果酒，眼神有点不太清明。
　　从花室出来赵美芝把她带去了茶室，亲自动手给她泡了乌龙茶，S市人多爱喝乌龙，余向东也不例外，余茵跟他喝过一段时间渐渐也爱上了这种醇香的味道。
　　赵美芝询问过余茵的喜好后就动起手来。
　　赵美芝茶艺精湛，一套动作行云流水、优雅闲淡，余茵在一旁看着对她越发敬佩了起来。
　　茶泡好，赵美芝端起一杯递给余茵，“尝尝”
　　余茵微颔首道谢，双手接了过来，低头品尝，“您泡的真好，我跟着我爸爸喝过几次，都没有您泡的这么香醇”
　　“我时间多，平时就喜欢摆弄这些闲事了。别这么客气，叫我美芝姨就行”赵美芝笑着，“我第一次见你，就觉得跟你特别投缘。
　　我们家阿骁以前从没提起过哪个女孩，这么多年我也没见他对哪个女孩这么上心，所以那时候我就缠着他想去你们学校看看你，但是他不许你不知道，就上次咱们见面，我跟他商量了好久……”
　　余茵脸色发红，微微笑着放下茶杯。
　　赵美芝轻拍着她的手，起身去拿了个东西，回来后笑着道，“这也算你第一次上门……做客，阿姨给你准备了一件礼物，你看看喜不喜欢？”
　　说着，她将一个造型古朴花纹繁复的木盒放到了她面前——是一套造型精美的首饰，其中任一件都光彩夺目价值不菲。
　　余茵推辞，“谢谢您的好意，这太贵重了，我不能收”
　　“给你的你就拿着”赵美芝满面笑意，“我现在也用不着这些，不怕你笑话，年龄越大反而越喜欢一些花花绿绿粉粉嫩嫩的东西，这么好的物什留我手里也是浪费了。听说你们小姑娘开始走复古风了，刚好拿来给你用，也算物尽其用，发挥它的价值。”
　　“我还是不能收……”她抿抿唇，对赵美芝的热情有点消受不了了。
　　“给你你就拿着吧”周鑫骁走了进来说道，说罢又瞧着赵美芝，“我爸找您呢”
　　赵美芝讪讪，明白周鑫骁是觉得她霸占他的人了，一时哭笑不得又带点心酸，不过她暗暗瞪了周鑫骁一眼，还是笑着跟余茵说，“阿骁说的对，都是自家人，跟阿姨客气什么”
　　说罢不待余茵回话，笑着起身走了出去。
　　周鑫骁踱到她身边坐下，伸手拿起首饰奁里的一个质地纯粹的玉镯看了看，笑说，“这些东西还算拿得出手”
　　“……”余茵白他一眼，糯糯道“帮我跟阿姨说一声，我不能要”
　　“怎么不能要？”
　　周鑫骁握住她的小手，把玩着她的手指“这些也不是她自己的，都是我外婆传给她的，现在我妈妈把东西交给你不是应当应份的吗？”
　　“……”那她更不能要了。
　　“我不要！”说不通，她直接跟他耍起了赖。
　　见他脸色有点不悦，她又攀上他的手臂说，“别这样好不好？我还没做好心理准备。我现在心里有点乱……”
　　周鑫骁的行动可以称得上雷厉风行，从在她家釜底抽薪的将她一军到今晚的让她留宿包括后面去B市，他几乎带着点强势的把她拉进了他的生活。
　　尽管周家人对她十分热情，她也不确定她能不能适应并融入他的生活里，更何况……她现在根本还没有这种心里打算。
　　她不否认她有点喜欢他，但这些喜欢能支撑多久，她或者他会不会变心这都是未知数，甚至她身边的纠葛这么多，根本也不适合这么急促的再谈一场恋爱，更别说对方还是精明无比的他。

第168章 帮他边口边撸
　　周鑫骁看她像个小兔子一样红了眼眶，他安抚似的轻拍了下她的头，“逗你玩的，这只是我妈妈给你准备的小礼物，我外婆留的东西怎么也要等到你答应嫁给我再由她亲手交给你。”
　　“她给你挑了很久才选好这份礼物，你不收我妈妈可是会生气的”周鑫骁捏着她的下巴侧脸吻了上去，薄唇贴着她娇嫩软糯的唇瓣吸吮，然后化舔为咬，“茵茵，别一直拒绝我……”
　　余茵被他吻得气喘吁吁，她素齿微露，迷离着眼，被他低沉微哑又带点委屈的声音蛊惑了心智，甚至在心里思考着自己对他是不是真的那么“过分”。
　　沉吟片刻，余茵窝在他怀里轻轻说，“那好吧，帮我谢谢阿姨”
　　“真乖……”他轻笑着低头又吻了上去。
　　余茵不提防他再次袭击，在没有一点准备的情况下又被他吻得微喘香气，口津漫生。
　　直到他将手伸到她胸前隔着单薄的衣裙摸上她酥胸的时候余茵才堪堪回过神。
　　她被他亲的红唇晶亮水盈，嘴角还有一丝拉扯撕裂的津液，而她就这样微启红唇，眼神湿漉漉的看着他，“不许做坏事！”
　　她今天第一次留宿在周家，如果和他一起胡闹被发现了，那她大概没脸做人了。
　　“我怎么做坏事了？”
　　他笑着握着她的椒乳揉捏，手指隔着衣物深深陷到她丰盈的乳肉里，薄唇凑到她耳边，对着她的耳朵吹气，微喘“什么叫坏事？嗯？”
　　“周鑫骁！”她红着脸，小手复上他动作连连的大掌，修长的手抓住他骨节分明的手指，“你再闹我要生气了”
　　“可是我好想你啊，猫儿”他反手扣住她的小手，握着带到自己下身。
　　白嫩的手指隔着他的西裤碰到了他炙热坚硬的昂扬，巨物昂首挺胸，蓄势待发的杵成一团耸立在他腿间，又被她的小手包裹上。
　　“它也想你……”他声音里带着浓郁的情欲之色。
　　余茵被他的低音炮震的心颤，不自觉扭着身子摆脱他的手，“今天不行！”
　　“那你帮帮我”他喘着热气咬上了她的耳朵。
　　余茵抿抿唇思考了会儿，在帮他撸和跟他做之间很快就做出取舍。
　　她侧坐在沙发上，伸出纤嫩如葱白的手指拉开他的拉链放出他蛰伏已久的巨根。
　　周鑫骁配合她的动作站了起来，侧扣着她脑后，拨开她微卷的秀发，慢慢将粗壮的阳物凑到她红唇边。
　　余茵不满的抬头看他。
　　周鑫骁故作不解，挑眉问她“你不是答应了吗？”
　　他眼里带着逗趣的笑，分明就是故意的！
　　她撇撇嘴，也装作不懂的用小手握上了他粗长的肉茎，周鑫骁的器物直，龟头微微发红，棒身肥壮，真是把又粗又直又长表现到极致，每次两人欢爱的时候她都被他弄得身疲腿软。
　　所以这会儿这么近距离的看到他的东西她就有些发怵。
　　她动动唇，动作轻微的撇开会眼，实际一张脸早已红了个透。
　　他似不知，还“不经意”的用肉柱擦过她的唇瓣，偶尔角度不对龟头还会直直对着她的红唇抵上去。
　　她脸色羞红，又恼羞成怒，小手故意使坏用力捏了一下。
　　手下的“孽根”受了刺激果然弹跳了两下，她微不可察的弯了下嘴角。
　　周鑫骁嘶了声，弯腰捏着她的下巴，他看着她星光煜煜的眸子，哑声说，“捏疼了。帮我舔舔？”
　　“……”这算碰瓷吗？余茵傻眼了。
　　“我又没用多大力”她噘嘴不满。
　　周鑫骁笑，“力气大不大要看对谁而言，对什么来说。我也觉得自己没用多大力气，可每次做的时候你都说我进的深，入的重，求我轻一点慢一点。所以说重不重深不深还要看当事人的感受，你说是不是这个道理？”
　　“……”辩论完败。
　　不是说女生天生会“吵架”吗？为什么每次争辩的时候她都说不过他们！
　　爸爸是，顾明诚是，程思邈也不遑多让，现在又加个周鑫骁，人生真是太艰难了。
　　她正在感慨自己“命运多舛”，一个长条肉物就带着一股热气弹到了她嘴边，耳边响起了肉棍主人的笑言，“你看它，一见到你就鸡动的不行”
　　那她可谢谢它的抬爱了。
　　余茵无奈，白他一眼后启唇将他的东西含了进去。
　　粗大的肉茎一进到她温暖湿润的口腔立刻生龙活虎了起来，它不自觉前耸，蹭着她温软的舌头慢慢顶冲……
　　宽大的欧式沙发上，余茵双腿曲放，一手握着他的肉柱根部撸动一手轻捏着他的衬衣下摆，嘴里吞吐着他湿红的肉棒，吸吮的啧啧有声。
　　而他，右手抚握着她头，左手轻抚着她的秀发，任她侧坐着一下下吞裹他的性器，他则享受至极的微仰头轻喘，喉结耸动。
　　不多时，满室只余两人急促而燥热的喘息和湿黏的口津水泽声了……

第169章 初到赵家
　　翌日，周鑫骁带着余茵和赵美芝乘坐一早的航班去了B市。
　　赵家人早已知道今天周鑫骁要带女朋友来，因此一家人也是做了些准备的，尤其赵老爷子，一大早拄着个拐杖往门口看了好些眼，出去遛弯三拐四拐都要从大院门口过一趟。
　　赵晋南看他爹那稀罕样不由打趣，“我说老爷子，您也消停会儿，这么会儿功夫都快走八遍了。阿骁不是发了信息了吗？说一会儿就到”
　　赵老爷子瞪他一眼，“我是要多瞅瞅，谁让阿骁争气，这么会儿就带女朋友回家了，不像有些人，一大把年纪还是个光棍！整天不着四六连个对象都领不家来”
　　“……”赵晋南。
　　扎心了。
　　“瞧您这说的，我寻思您还不知道您儿子的行情。您满北京城打听打听去，您儿子是不是排的上号的钻石王老五，咱搁外头吃香着呢”赵晋南跟他爹插科打诨逗老爷子乐。
　　老爷子冷哼了一声，“外甥都带对象回家了，你这个钻石王老五可还没动静呢”
　　唔，这事儿确实有点闹心。
　　周鑫骁从小就是他手把手教着长大的，现在当年的小孩一转眼都找着对象了而他还是个大龄单身男青年，听上去确实有点寒碜。
　　不过赵晋南是谁，他爹一开口他就寻摸出意思了，这是变相催他结婚呢。
　　他笑了笑，不接他爹的话茬，放下茶杯说，“估摸着快到了，我去门口看看。”
　　……
　　周鑫骁的车子一路畅通无阻开进了军区大院，门卫见是周鑫骁连检查都没检查，直接就放了行。
　　离老远，赵晋南就看到了周鑫骁的车，到了跟前，他先笑着跟赵美芝说，“来了，爸一大早转悠好几圈了”
　　赵美芝下车，看她二哥笑呵呵的不由问，“不是说过会儿就到吗？怎么还让老爷子出来，你也不拦着点”
　　周鑫骁瞧着赵晋南说，“舅舅。我先去停车”
　　赵晋南颔首，然后对赵美芝啧了声，“我倒是得拦得住，什么没说刚才还给我好一顿排喧呢”
　　赵美芝笑了，想着她二哥跟她爹真是上辈子的冤家，爷俩自己搁家斗嘴都能吵上半天，“回头你给他领回家个儿媳妇保管他就不念叨你了”
　　“啧，那还是由他说吧，老头子一天不训人就憋得慌，真要那样，回头再给憋出毛病来就是我大不孝了。”
　　赵美芝摇摇头，她二哥就这样，甭管是谁，跟他提结婚他就跟谁急，急不得的就插科打诨蒙混过关。
　　两人正说着话，周鑫骁带着余茵走了过来，看到赵晋南，周鑫骁先指着余茵给他介绍“余茵”然后给余茵说，“这是二舅舅”
　　“舅舅好”余茵微笑着打招呼。
　　“好”赵晋南点点头，跟他们说，“都回家吧，老爷子在家里等着呢”
　　赵家人口简单，最上面只有个老爷子，老爷子两子一女，老大赵晋北，膝下一子一女，儿子叫赵珣，今年二十六岁，目前在地质研究所上班，没有接替赵晋北事业的意思。
　　女儿是养女，叫赵纯，过了年刚刚二十。
　　再有就是赵晋南，他光杆司令一个，让老爷子嫌弃了好久。
　　除了赵晋北因为公务暂时没赶回来，赵家人今天都到齐了。接下来就是认人，相互介绍一番后余茵一一喊人。
　　老爷子给过见面礼，看着余茵笑说，“阿骁虽然性子强了点但待人诚善，我瞧着你也是个难得的好孩子，希望你们俩以后顺顺当当的，如果这小子哪天犯浑，记得跟外公说，我替你教训他”
　　“谢谢外公，阿骁对我很好”余茵对这个慈祥和善的老爷爷和声道。
　　中午吃了饭，下午周鑫骁带她去楼上看了看，老爷子给她准备了最好的客房当卧室，上了楼梯左拐，一直走到走廊尽头。
　　她的房间又大又宽敞且向阳，房间的摆设也不是楼下的中国风风格而是年轻人极为喜爱的轻奢风。
　　“还好吗？”进了房间，余茵轻挽着周鑫骁的手臂问。
　　“什么？”
　　“我的表现。外公这算喜欢我吗？”她还是有点忐忑。
　　周鑫骁笑着“满意的不得了，没听他说，我要欺负你了他还要替你出头呢”
　　“那你会欺负我吗？”她弯着眼睛笑眯眯的看着他。
　　“这个……”周鑫骁沉吟，“不好说……”
　　“……”余茵轻哼了声，松开他的手臂，自顾自的在房间看了起来。
　　周鑫骁自后搂上她的腰，“你这点不好。我话还没说完呢就生气”
　　“谁生气了”她否认。
　　“平时我倒不会欺负你，我就怕你把我在床上疼你也当做欺负。要那样算，我可真不敢保证毕竟，我一看见你就容易控制不住”他笑着去摸她胸。
　　余茵拍掉他的手，“老实点”
　　她的嘴到现在还有点酸呢，可不想再被他折腾了。

第170章 大院日常异样
　　周鑫骁带女朋友回来的事在大院掀起了一阵不大不小的风波，主要还是因为赵老爷子心情一好在一众老友面前多聊了几句。
　　言谈间多是对余茵的夸赞，大家乐呵呵听着，听罢都让他把小孩带出来看看。
　　所以，这天吃了午饭，赵老爷子就问余茵，“有没有时间陪外公出去走走，你洪爷爷蒋爷爷他们说要见见你”
　　“……好”余茵抿唇轻笑道。说罢又想去看周鑫骁，这才想起周鑫骁被他一众发小喊了出去。
　　……
　　微风习习，红霞满天，军区大院的广场上一群老爷子正在下棋逗鸟。
　　只是仔细一看便发现今天和往日有些不同——今天赵老爷子身边坐着个水灵灵的小姑娘，小丫头明眸皓齿浑身透着股灵动之气，乖乖巧巧的坐在赵老爷子身边，看他跟别人下象棋。
　　她穿着得体的粉白色连衣裙，精致的像个洋娃娃似的，因为学过舞蹈的原因即使是坐着身姿也挺拔有型，此刻她安安静静的看着场中棋局局势，神情专注。
　　有人看了余茵一眼暗暗朝赵老爷子点点头，脸上满是赞许之意，他们旁观了好一会儿，都看得出这小丫头是个能坐的住的，心性也不错，毕竟他们这些人即使不在其位但毕竟身居高位多年，上位者的威严自是不弱，可这个小丫头刚才却能面色如常自然而然的跟他们打招呼，神态自若，不卑不亢，这点很是难得。
　　赵老爷子不自觉微抬着下巴笑的与有荣焉。蒋老爷子看不得老赵那嘚瑟样，转过头就问余茵，“丫头，会下？陪爷爷下几局？”
　　所谓观棋如观人，看一个人的棋风路数基本就能看出她的性格，再有，赵老爷子见她看的专注也想看看她的水平。所以这会儿就没阻止。
　　“我下的不太好”余茵笑着说，“怕坏了您的兴致”
　　其他人也道，“没事儿，就下着玩”
　　余茵推辞不过，坐下和对面的蒋爷爷下了一局，老爷子不知道她水平如何没敢上来就出杀招，四平八稳的和她对了一局。
　　余茵看出对方手下留情也稳扎稳打的一步步应对。
　　所谓行家一出手就知有没有，一局棋下来，大家大概都知道余茵的水平了。
　　水平还在其次，关键小姑娘心态够好，局势好的时候没有掉以轻心，势弱的时候也没自乱阵脚，光是这份心态就足以让人高看两眼了，更别说她这还是第一次在一众“大佬”面前下棋了。
　　“哈哈哈”蒋老爷子笑呵呵的对赵老爷子道，“又让你老小子占了先，阿骁真是好眼光”
　　余茵被他夸的有点不好意思，她又落下一步棋，落落大方道，“我输了……”
　　蒋老爷子笑道，“不妨事，你这个年龄的小丫头有这份棋力已经很难得了。”
　　“我说老头，回家吃饭了”不远处，蒋川踱着步子走了过来，到了跟前他先瞧了余茵一眼然后跟蒋老说“又在这欺负小孩”
　　人未到声先至，余茵不由抬头看过去，四五个年龄相仿的少年一起走了过来，其中就有周鑫骁。
　　周鑫骁过来后跟众位长辈打了招呼直接走到她身边，问她“下棋呢？”
　　她被一群人打量的有点不自在，但还是点了下头，糯声说“嗯，跟蒋爷爷下了一局”
　　“这么有胆量？蒋爷爷可是咱们大院的棋王，下的怎么样？”他笑问。
　　余茵还没说话，蒋老爷子先道，“下的可以，你小家伙眼光不错”说罢，蒋老爷子又撇了一眼“吊儿郎当”的蒋川，“就是不知道什么时候我也能有你外公这样的福气”
　　蒋川讪讪的摸了下鼻子，其他几个少年闻言都笑着看向了他。
　　蒋老爷子现在被赵老爷子念叨赵晋南念叨怕了，生怕蒋川以后也和赵晋南一样，浪到四十好几也不愿意结婚。
　　他这么胆心也不是没有缘由，毕竟这么些年他冷眼瞧着，蒋川可是越来越有向赵家老二的方向发展的趋势了。
　　所以，他才时不时地在蒋川耳边念叨他。
　　这会儿看到和他同龄的周鑫骁都把女朋友带回来了，蒋川这边还没什么动静他心里更是不得劲。
　　这臭小子女朋友谈了不少，但一说让他把人带回家他就像个泥鳅一样，打着滑的也要转移话题。
　　赵老爷子缓和气氛，“说着说着也挺快的，阿骁都带女朋友回来了”
　　“可不是”有人接话，“咱们也都老了”
　　蒋川笑着接了一句，说在座的都精神的不得了，一个个肯定都是长命不止百岁的命数。
　　逗得众人大笑。
　　余茵也微微笑着，抬头一看，蒋川的目光在她眼前一闪而过。他刚才在看她？余茵不知道是不是自己的错觉。
　　但直到散场回家，她也没发现其他异常的地方。
　　大概是她多想了吧，都怪那次狗血的撞见，就算后来他请她和周鑫骁一起出去吃饭赔了礼道了歉，她心里还是觉得别扭，只要一看到他就浑身不自在。
　　而蒋川大概也看出来了，晚上来赵家找周鑫骁的时候只淡淡跟她打个招呼就拉着周鑫骁去了阳台聊天。

第171章 赵纯
　　不远处星火明灭，家灯万盏，周鑫骁和蒋川一人拎了一罐啤酒猫在阳台抽烟。
　　蒋川叼着烟，桃花眼里带着点漫不经心的笑意，“我说，你这动作够迅速的啊”
　　“我只是谨记战术要旨，发动攻击时迅速占领高地罢了。”周鑫骁难得开个玩笑。
　　“你是安心了，我家老爷子和老头子估计要对我耳提面命了。”蒋川几乎能想到自己以后的生活。
　　周鑫骁笑，“那可真是抱歉了”
　　语气里却没有一点歉疚之意，反而带着点揶揄。
　　蒋川哼了声，“你特地带她走这一遭不就是找人给她撑腰来了，怎么，县官可不如现管，确定不讨好一下我？”
　　周鑫骁睨他一眼，“放心，亏待不了你。但人得帮我照顾好，不能在你眼皮底下受了委屈”
　　“准备怎么犒劳我？”蒋川喝了口酒，淡笑着问他。
　　周鑫骁看着楼下客厅里和余茵说话的赵纯，笑着说，“赵纯这里我帮你摆平怎么样？”
　　蒋川笑了下，“你真以为我拿她没办法？”
　　他不过是看在周鑫骁的面子上又碍于两家情谊没有动她罢了。
　　但即便如此，他也有办法让她消消停停，不敢再生是非，没有动手只是觉得没必要。
　　所以周鑫骁这个条件真是一点吸引力都没有。
　　“你想要什么？”
　　“还没想好……”蒋川沉吟，“希望你到时舍得给就行”
　　周鑫骁蹙眉，觉得今天的蒋川有点不对劲，可又说不上来哪里不对劲。
　　蒋川见他凝眉则笑着跟他碰了一下罐子，仰头又灌了一口啤酒。
　　有温柔的风和酒一起融进了身体里，蒋川周身暖洋洋的，低头向下看了一眼，客厅里的两个女孩都亭亭玉立的，在灯光的照耀下仿若玉人。
　　……
　　余茵却觉得眼前这个眉眼如画的小姑娘有点“难缠。”
　　赵纯先是打量了余茵两眼，然后问，“我哥呢？三哥来找他了？”
　　“他在楼上，跟蒋川……哥在聊天”余茵不知道她口中的三哥是谁，只能把实际情况说出来。
　　赵纯皱了皱眉毛，对余茵直呼蒋川的名字有点不满，这两天她也瞧着呢，实在没看出这姑娘有什么特别之处，也就一张脸长得还可以，真不知道怎么就把她哥给迷住了，现在还巴巴的把她带到家里来。
　　关键是老爷子竟然还挺喜欢她的，今天还带她去下棋？
　　听说后面不仅跟蒋爷爷对了一局，还碰上了回家的蒋川他们一行人。
　　早知道今天这么巧，她也要跟过去看看了，这会儿不禁感慨余茵的“好运气”
　　“知道了”赵纯淡淡点头，她今天跟同学约出去玩了，听说蒋川来了赵家中途推了跟朋友的聚会赶回来的，所以等就等吧，她也不差这一会儿。
　　却没想那两人不知道在说些什么直聊了一个小时。
　　等两人下楼，赵纯先起身跟他俩打招呼，“哥，三哥”
　　“嗯”蒋川淡淡道。
　　“回来了？玩的怎么样？”周鑫骁问了一句。
　　“挺好的，不过我不知道今天你们聚会，怎么也没跟我说一声，早知道我就不出去了”她声音里带点娇嗔跟周鑫骁道。
　　周鑫骁说，“也是临时起意聚的。刚好你二哥和四哥也赶了回来就出去聚了聚，想去下次喊上你”
　　“好”她笑盈盈的说，又去看蒋川，“三哥回来怎么也没说一声”
　　蒋川前些时间被他爸爸安排到他姑姑手下实习了。
　　蒋川的姑姑是外交部的副部长，把他安排到了新闻司打下手。
　　蒋川虽然平时吊儿郎当的但在正事上也从没含糊过，自从进了新闻司，一直在熟悉手头上负责的事情，连大院都很少回，这么一算，她都有半个多月没见到他了。
　　“你哥带女朋友回来这么大的事我怎么也要回来点个卯”蒋川天生一对桃花眼，不笑自悦，姿态风流，更别说他这会儿勾着唇角笑的恣意邪罔了。
　　赵纯一时沦陷在他无边的笑意中。
　　余茵却微抿了下唇，走到周鑫骁身边下意识勾住了他的手指。周鑫骁反手包住她的小手，低头看了她一眼。
　　还没等他开口，那边蒋川已经说，“不早了，我先回了，明天再过来”
　　周鑫骁应了一声，赵纯则略带遗憾的说了句好吧。至于余茵，她抬头看了蒋川一眼在看到对方眼里的玩味后又下意识的侧开了脸。

第172章 讨厌？
　　余茵在大院住了一周了，在这段时间里周鑫骁带她见了他的发小兄弟又带她去拜访了亲朋好友。
　　这还是余茵难得有闲暇时间的傍晚。
　　她正在修剪院子里的花，就听到门口传来汽车的引擎声，她以为是周鑫骁，连忙跑出去去看。
　　最近，他又被赵晋南安排了“任务”，现在还要整天早出晚归，不过这事儿连赵老爷子也没多说什么，她也不好过问。
　　还有一件事就是前两天她终于见到了周鑫骁的大舅舅赵晋北，他的人和周鑫骁形容的很像，高大冷峻严肃，大概是因为家里长辈是军人出身所以周身自带一股肃杀冷然之气。
　　可要说全是因为长辈也不那么严谨，毕竟在赵美芝和赵晋南身上这种感觉就弱了不是一星半点，所以，大概是赵晋北性格使然吧。
　　余茵其实挺怵这类人的，所以简单的问候一下，收下见面礼余茵便不动声色的开始避开赵晋北了。
　　好在他公务繁忙平时也很少回家，所以两人本来也没多少机会碰面，这让余茵很是松了一口气。
　　然而这口气松到一半，她迎面就碰上了蒋川。
　　他微挑着眉，看着撞进自己怀里的小人儿，声音里带着点调笑，“这是急着去哪？”
　　他的手规规矩矩的立在身侧，等她站直身，看着她粉嫩嫩的脸蛋他还在笑，“怎么？撞着人连个歉都不道？”
　　“……对不起”余茵悄悄后退一步，站直身子轻声道。
　　他神色微敛，似笑非笑的看着她说，“跟你开玩笑的，好歹你也是他的女朋友，说对不起就生分了”
　　说罢，又问她，“阿骁还没回来？”
　　“没……”余茵樱唇微启，语气淡淡。
　　蒋川又瞧她一眼，“以后小心点”
　　语气有点若有所指。
　　余茵抬头看他，正撞到他带着点嘲讽和倨傲的双眸中。——她终于能确定一件事，蒋川讨厌她。
　　应该也不希望她和周鑫骁在一起。
　　是因为什么“不自爱”还是“配不上他兄弟”的想法余茵并没有兴趣了解，她只要知道这个人对她有着深深的戒备就够了。
　　这样很好，最好以后能离她远远的，反正她也不是很愿意看到他，毕竟只要看到他她就会想起一些难堪的往事。
　　蒋川噙着烟深深的吸了一口，烟雾缭绕里他眯着眼看着她乌溜溜的眸子，对视几秒，他垂眸看了看她捏着裙摆的手指，语气淡淡，“阿骁托我好好照顾你，以后在学校有事可以直接去找我”
　　“……”余茵没说话。
　　蒋川玩味的看着她“郁闷”的表情，笑着又道，“要是被欺负了也别不吭声，这四九城里的男人都一个德行，见到个长得稍微有点姿色的姑娘闻着味就能凑上去，要真遇到那种没皮没脸的直接跟我说就行，犯不着动气，不值当”
　　余茵颔首，“多谢了”
　　他倾身，朝她凑近了一些，低头说，“我说了，跟我说这些就生分了……”
　　……
　　蒋川回到家就看到站在院子里打太极的他爸蒋成军，自之前那场大病过后，老头子就格外注重保养身体，用他自己的话说“人不服老不行”
　　所以老头不仅从老爷子的警卫员那里“偷师”还自学了太极拳，蒋川见他爹自己练的磕磕绊绊却不愿意去找师傅，他就自己给他找了一个，这不，学了两个月，终于能打的“像模像样”了。
　　要蒋川说啊，就他爹这副经年不常锻炼的身子骨，练到现在这种程度也就顶天了。
　　可他爹不这么认为啊，人总觉得自己是武功奇才的料，所以每天练的倍儿上心，连“念叨”他的时间都缩短了不少。
　　当然，对此蒋川是乐见其成的。
　　“呦，练着呢”蒋川勾着唇角冲他爹笑。
　　蒋成军无视他，旁若无人的把自己剩下的一点招式做完，然后才取了毛巾擦着汗问他，“又哪儿去了？”
　　在他看来蒋川就是太野了，恨不得整天不着家，小的时候他还能揍他两顿把他拘在家里，长大了这孩子是越发有能耐了，无论他出什么招人家都能见招拆招，还能让他说不出话来。
　　对此蒋成军不知是该喜还是该忧。
　　“去赵家找阿骁了”他哼道。
　　哪知蒋成军听到这话更加来了劲，“你看看人家阿骁，出国之前都能带回来个女朋友，你呢？什么时候能让我们见见儿媳妇孙媳妇的影子”
　　蒋川啧了一声，“儿媳妇先不要想了，你要是着急抱孙子，我这边放出消息，不出一年您想要几个我给您抱回来几个”
　　“……”蒋成军被他的浑话气黑了脸，抬手就把擦汗的毛巾扔向蒋川，“老子怎么就生了你这个混账小子！”
　　蒋川接住毛巾，随手放到旁边的桌子上，笑说“生都生了，您可没地儿后悔去……”
　　“滚滚滚”蒋成军挥手赶人，“少在我跟前气我”
　　“哎，得嘞”蒋川冲他爹笑了下，随即慢悠悠的踱回自己房间。
　　……
　　深夜，蒋川的卧室里烟雾弥漫，气味呛人。
　　烟灰缸里至少堆了五六个烟头，他冷着眼，低头看了看自己腿间巨大的凸起，眉头紧皱，再次想起了刚才做的春梦……
　　梦里人有着一双纯净无暇像小鹿一般的眼眸，梦里的他像个冲出樊篱的野兽，一次次在她身上肆虐，让她的眼因他变得迷离缱绻，千娇百媚。
　　醒来，他就像个未经人事的毛头小子一样，再次面对了人生的尴尬境地。
　　濡湿的床单被他泄愤一样甩到一边，他下了床，坐到桌边喝了几杯凉茶疏解心中的燥热。
　　可作用不大。
　　须臾，他咒骂一声咬着烟皱眉握上了自己肿胀硕长的器物……

第173章 与虎谋皮
　　蒋家开始给蒋川物色女朋友了，而且蒋川本人还没反对。
　　周鑫骁跟余茵说起的时候她也只是应和一笑并没有放在心上。
　　但这事儿可急坏了赵纯，她巴巴的跑到周鑫骁面前，想让他问问蒋川那边到底什么意思。
　　按说她都表现得那么明显了，且和蒋川又有自小的情谊在，他怎么也不该这么晾着她的。
　　周鑫骁却眉眼淡淡，“他能有什么意思，不过是家里长辈给介绍几个朋友他就去见见罢了”
　　赵纯不信，“你别哄我了，哥，是不是蒋伯伯催他相亲了？”
　　周鑫骁蹙眉看她，“是不是有什么要紧，你又不是不了解他，这事儿肯定是他自己同意了的。”
　　“哥……”赵纯皱着眉毛抓住他的手腕摇了摇，“他怎么能这样……”
　　“妍妍”他喊她的小名，“我说过，他不适合你。”
　　无论是性格还是心性，两人都不在一个层次，赵纯驾驭不了蒋川，勉强在一起，最后受伤的还会是她。
　　赵纯听到他的话一瞬间就红了眼眶，她喜欢蒋川，喜欢了好多好多年，如果说真有一个人会是白月光，那那个人对她来说一定就是他了。
　　蒋川和她哥不一样，她哥虽然对她也好，但时常对她很严厉，不像蒋川。
　　小的时候每次她被洪宇他们欺负了，蒋川和周鑫骁他们两个就会带着人替她去报仇，最算最后会被家里大人训斥他们还是会一如既往地那么做。
　　好多次她都悄悄的躲在蒋家门外去看望被蒋伯伯训诫罚站到院子里的蒋川，而他即使热得满头大汗还是会笑着跟她眨眨眼，示意她没事，蒋伯伯打人一点都不疼。
　　怎么可能不疼呢？她光想像一下那么粗的藤条打在他身上就心疼的不得了。
　　可是，以前对她那么好的一个大哥哥怎么突然就变得这么陌生了呢？
　　他为什么不能喜欢她？
　　赵纯越想越难受，再看她哥一脸漠然继而有点失望，她越发受不了，又不愿在余茵这个外人面前露出最脆弱的一面，最后她几乎是带点颤抖的伸手握住她的女士包包站起了身，“我明白了，哥”
　　反正他是不会帮她的。
　　一切还是要靠她自己。
　　赵纯出了赵家大门目光已经变得有些淡漠和冷然，她拨了个电话出去，“洪宇，上次你说的东西……我要了”
　　对面传来个吊儿郎当又带点戏谑的声音，“呦，咱赵大小姐想通了，那我的条件呢？也想明白了？”
　　“我……”赵纯将手机握的更紧，指节有点泛白，“我哥的脾气你也清楚，他现在正稀罕着呢，如果被他知道了——”
　　“我说赵大小姐”洪宇带点讽刺的声音传了过来，“我要是你就想明白再打这个电话。在这浪费时间就没意思了，你说是不是？”
　　说着他就要撂电话的架势。
　　赵纯急了，“别……回头我把东西发给你”
　　她也是没有办法，明知道跟洪宇这种人同谋无异于与虎谋皮，还是要试一试。
　　这么些年她的交际网都跟赵家有关，如果想从这方面入手最后一定会暴露出来。
　　而用了洪宇给的东西药效发作慢，她大可以推说是蒋川是在别的地方中的药，从而洗脱自己的嫌疑，就算最后蒋川还是会怀疑也没有关系，只要两人真的发生关系，以蒋爷爷和蒋伯伯的人品和性格他们一定会让蒋川娶她的。
　　她真的受不了除了她外另一个女生堂而皇之的站在他身边，光明正大的拥有他，她不允许！
　　无论如何。
　　洪宇玩味的笑了下，“成交，祝你好运赵大小姐”
　　……
　　下午四点，蒋川在辉煌会所喝的微醺，接到了赵纯的电话，“三哥，我哥想请你来家里坐坐，说有事找你”
　　蒋川挑眉，“他自己怎么不给我打电话？”
　　“临时有事，刚才往家里给嫂子打电话的时候说的”
　　赵纯嘴里的嫂子自然是余茵，周鑫骁让她这么叫的，但赵纯想着余茵还没有她大，所以这久以来从来没叫过。
　　但现在为了把他找过来她也顾不得讲究那么多了。
　　蒋川不知道什么心思问了句，“阿骁……什么时候回去”
　　“不确定……”赵纯声音微滞一下，“就说有事了，没说要多久，你要没事的话，要不过来坐会儿？如果他回的太晚我再送你回家”
　　周鑫骁确实打了电话，也顺嘴问了一句蒋川，但没说一定要找他。赵纯只是故意曲解了周鑫骁的意思，从另一个方面来说也不算欺骗。
　　蒋川不疑有它。
　　这阵子他和周鑫骁确实在筹划些事。
　　所以他坐车一路回了大院，但到赵家的时候，只看到余茵一个人坐在客厅喝茶。
　　蒋川顿了顿，慢慢走了过去，坐到她侧面的沙发上，转头看她问“赵纯呢？不是说阿骁有事找我？”
　　“……爷爷刚把她喊过去”余茵道，“阿骁说还有些事，应该要晚一些回来。”想了想她又补充，“可能还要好一会儿，你要等他吗？”
　　她那询问的小表情就差说，“有事你就快走吧”了。蒋川暗暗发笑，沉着声说，“没事儿，我等他一会儿”
　　“……”呵呵。余茵微笑脸。
　　蒋川也看着她笑。
　　“……”到底是脸皮没有他厚，余茵没一会儿就败下阵来，她虚笑着，“喝茶吗？”
　　“什么茶？”蒋川饶有兴致的看着她问。
　　“乌龙”
　　他笑，“虽然不想辜负你一番好意，但我喝不了乌龙”
　　“哦”余茵讪讪，起身要去茶室，“小芸刚才去泡咖啡了，应该快好了，我去看看”
　　小云是赵家的家政保姆，赵纯本来怕她弄不好，打算自己现磨咖啡豆冲泡的，结果还没完全弄好赵老爷子就给她喊过去了，她把东西归置好，就将小云喊了过去。
　　余茵看小芸端着茶托走过来，笑着说，“我来吧”
　　小芸显然有点惊讶，但她还是笑着道，“还热着呢，别烫着您……”
　　“没事儿”余茵笑笑，“我小心一点”
　　她宁愿端咖啡也不愿意在那看蒋川带点愚弄的眼神。
　　小芸见她坚持，笑着让出了位置，自己去了楼上继续收拾卫生。
　　余茵则将咖啡端了过去，按照礼仪将左侧的咖啡双手递给了他，不知是有意无意蒋川的食指指腹擦过了她纤细白腻的手指，余茵等他将茶接了过去立刻将手锁了回来，“她说……这是你最爱的蓝山咖啡”
　　想了想，她又道，“这是赵纯亲手磨得咖啡”
　　“哦？”蒋川勾着唇，又似笑非笑的看了她一眼，眼里带着淡淡的讽刺，“是吗？”
　　语气有点漫不经心。

第174章 中药
　　余茵觉得跟蒋川打太极绕圈子太累，所以等赵纯回来她就很“识相”的给他们让出了“二人空间”，找个借口自己去了楼上。
　　当然，楼下两人也并没有像余茵想的一样聊了多久。
　　知道周鑫骁今天大概又要忙到很晚，蒋川又坐了一会儿，有一搭没一搭的跟赵纯聊了几句，临走端着茶杯轻抿了一口，嘴里喃喃道，“还挺甜的……”
　　赵纯没听清他说的什么，她看到咖啡被他喝光了就陷入到一种极度开心的状态，兴奋使她忽略了一些重要的东西——比如蒋川眼里的探究以及……
　　他刚才喝茶的杯子。
　　“我送你回去吧”赵纯等他提出离开立马也站了起来，自然而然的挽上他的手臂笑道。
　　蒋川低头瞅了眼她纤细的胳膊，沉声说，“想让我爸拿鞭子抽我你就挽着”
　　赵纯默，恋恋不舍的放下他的手臂，噘着嘴目似秋水的望着他，满眼都是爱意和幽怨。
　　她想问问他为什么要答应蒋伯伯去见那些女孩，更想问问他到底把她放到什么位置？
　　还想问他如果可以是别人怎么就不能是她？
　　他向来荤素不忌，对看得上眼的女人也乐的大方，可却唯独对她的一腔爱意视若无睹。
　　但她知道，现在不是最好的时机。
　　“我就想送送你……”她软着声妥协，“好嘛好嘛，其实我想你那套宝贝飞机模型了，想让你带我再去参观参观”
　　“可以吗？哥哥……”她眨着大大的眼睛看着他问。
　　很久以前她喜欢像叫周鑫骁一样叫他哥哥，这是她给他的“爱称”，那时他还很高兴，认为他得到了和周鑫骁一样的“待遇”，那是他们一起玩的好兄弟们从没有过得。
　　可自从他看出赵纯的感情后，就再也不许她这么叫了，只让她喊他三哥。
　　所以此刻蒋川虽然酒醒了大半，但因她这个称呼恍若又犯了迷糊，不过他只当她口误，也并未过多说教。
　　……
　　深夜，余茵感到一股莫名的燥热，她口干舌燥，难受的爬了起来继续调低房间的空调温度。
　　可是作用不大，半个小时后她又一次被身体里的燥意和痒意闹得身体酥麻睡意全无。
　　多奇怪，她明明困得眼睛都快睁不开了可却睡不着。
　　房间的热水被她喝光了，她艰难的拉开门，拢了拢对襟睡衣去楼下接茶。
　　然而又过了半个小时后，这股酥意开始变成了霸道的痒，自她心底渐渐往外蔓延，不受控制，迅速席卷了她全身。
　　她胸前的茱萸早已挺立艳红，肿大起来，余茵情不自禁伸出手覆到了自己胸口隔着柔滑的绸缎睡衣揉弄了起来。
　　但是作用依旧不大，自己弄总觉得缺少点什么，并没有往日里交欢时候那么的快慰和酥爽，总有一种隔痒挠靴的感觉。
　　可腿心却像发了水，一股又一股的蜜液顺着她的甬道流到了她的白色棉质底裤上，很快泅湿一片，将内裤裆部打湿。
　　她张着小嘴，难受的直哼唧。
　　想要……
　　难道是太久没做的缘故？今天的欲望强烈到让她害怕的地步。
　　她犹豫了一会儿，实在难抵那种空虚感，还是将手指伸到了下面。
　　可不得章法的一阵抠挖除了使她更加酥痒难耐并没有解决任何实际问题，反而惹得她红了眼，身体呈现一种赤粉的欲望之花的状态。
　　实在忍不了了，她拿起手机给周鑫骁发了信息过去。
　　毕竟要避嫌，两人的房间并未相邻，而是一南一北，一左一右，倒是赵晋南和周鑫骁的房间正好对门。
　　那边很快回了信息，“大概要再晚一点，还有些事要谈。怎么了宝贝儿？”
　　“没事……”她回，“我等你”
　　“不用等我，先睡吧”
　　“今天能不能早点回来？”
　　“怎么了？想我了？”
　　“嗯”
　　他发了个爱心，“乖，我尽量。忙完一阵带你出去玩，想去哪都成。今天不用等我了，困了就睡吧”
　　她咬唇，怎么能不等？她现在难受到蜷着身子缩成小小的一团，一手勾着下面的花穴肉唇，一手还要极尽可能的揉捏自己硕大的浑圆了……
　　不知道又躺了多久，余茵额头沁出点点汗珠，她迷离着眼，撑着身子扶着墙踉踉跄跄的穿过走廊走到了尽头那端周鑫骁的房门前。
　　她意识有些不清，所以左右点了好一会儿才分辨出来。
　　最后笃定的打开了周鑫骁的门，摸到他的床上，呼吸急促的躺了上去。
　　她将他房间的温度调得极低，掀开薄被将自己裹了进去。
　　下面依旧像有万千只蚂蚁在啃噬，她绞着细长的双腿将手指深深地送到了窒道内里，还凑着臀，身子微微前倾，大拇指时而按压着自己挺立如豆的阴蒂，企图给予自己更多的快感。

第175章 被男友的小舅舅操了（错认求欢）
　　赵晋南今天喝的有点多，原本不至于，他虽然酒量一般但自制力还不错，再说寻常场合也没人敢灌他酒，但今天情况不太一样。
　　因着近几日他带周鑫骁出去做事的缘故，他一些发小就越发不怀好意的“规劝”了他起来。
　　名为劝导实际上那群人就是瘪着坏水看他笑话呢。
　　赵晋南一向是个不吃亏的，三言两语全给他们撅了回去，而且言辞凿凿，犀利无比，还直戳人肺管子。
　　这下子可不就犯了“众怒”。
　　后面再玩的时候一群人像商量好似的，可着他伺候，还说让他今晚直接留下，回头给他找个可心的陪他。
　　可什么心，他现在被他老子念叨的可没心情想这些，所以最后就算喝的烂醉如泥还是让人给自己送出了门。
　　……
　　赵晋南睡得迷迷糊糊的，就感觉身上缠上来一具温软馨香的身子。他简直就是被人摸着小腹，握着鸡巴，生生给揉醒的。
　　“嗯……”他蹙着眉低喘了起来，一时间只以为自己是在外面的公寓，怀里人是哪个不知名姓的小嫩模，他伸手摸了过去想看看是谁，入手是一只温热软柔的奶子。
　　他遵循本能的揉了一把，好摸的不得了。
　　“唔……”
　　身下的女人娇糯着嗓音按上了他的手，带着他的手动作揉捏了起来。
　　如此直白的求欢举动实在是太过热情熟悉，赵晋南也被她勾起了念想，顾不得看是谁，左右不过又是哪个“红颜知己”，他带点急切的抬手掀起了她的绸缎睡衣，大手沿着她起伏的曲线游移了起来。
　　身下的小家伙像个可怜兮兮的小奶猫，发出呜呜咽咽的哼叫声。可仔细一听，这声音里却全是求欢的期盼。
　　“呵……”赵晋南下意识轻笑，大手沿着她小腹滑了下去，没遇到阻隔，软幼稀疏的阴毛下是吐着蜜汁嫩若豆腐的穴肉，触感实在太好，他情不自禁伸出手指戳了进去。
　　层层叠叠的软肉立刻簇拥着缠了上来，滑嫩的肉片紧紧包裹着他的粗指，赵晋南调笑，“怎么给饿成这样了……”
　　他声音里带着浓厚的打趣，身下的女人回应似的挨着他的身子又磨蹭了起来，她热情如火的挺腰凑臀，花穴开阖移送，把他的手指当做肉棍似的吞吐了起来。
　　她的小手还不安分的在他身上摸索，摸了胸口又去摸他肌肉结实的小腹，然后还探到他衣服去揉他鸡巴
　　赵晋南三分火被她挑成了十分，他眼眶发红，下面肉物鼓鼓胀胀热如烙铁，狰狞又可怖的杵到了她腿间。
　　他本来想温柔的进去，可身下的女人不给他这个机会，她像等不了似的，哼唧着翻坐到他身上，握着他的肉根，对准幼洞，直直的坐了下去。
　　因为重力的作用，粗大热胀的肉柱一瞬间就被流着黏汁蠕动收缩的花穴吞吃进去一大半。
　　“嗯……”两个人都情不自禁的呻吟出声，皆爽的头皮发麻。
　　赵晋南更是毫不客气的握上了身上人的纤腰丰臀，挺腰顶弄了起来。
　　啪啪啪的响声随着两人挺腰送臀的动作更是不绝于耳。
　　性器交裹吞吐，迎送抽插的滋味实在太过美好，更别说她下面还越发湿滑软热，赵晋南越操越得趣，他一把将身上主动抬臀的小人儿推倒在床，倾身覆了上去，大手抬起她一条纤腿抗到肩头，线条紧绷的大腿蓄满力量，挺着鸡巴狠狠地贯了进去。
　　“啊……”身下的女人咬着唇尖叫出声，她脸上身上都沁出了香汗，丝丝缕缕的香气将赵晋南紧紧包围，他深吸了口气，一边顶肏，一边埋首在她颈肩啃吻，嘴里还调笑着，“怎么这么香？”
　　温热的唇舌在她颈间游移舔舐，赵晋南渐渐不满足，薄唇顺着她细腻如羊脂玉的肌肤慢慢上移，含住她小巧的下巴啃噬舔咬了起来，最后滑到她嘴角。
　　即使意识不清，他也下意识迟疑。
　　红颜知己再多他也很少和她们接吻，在床上尤甚。
　　但许是今天真的醉了，又或者身下人嘴里呼出的气儿太香甜，赵晋南犹豫了一会儿还是慢慢贴了上去。
　　哪知这姑娘这么热情似火，触到他微微干燥的薄唇后立马张开小口将他的舌头迎了进去，不止如此，那香软的小舌头还不安分的在他嘴里舔弄，惹得赵晋南身子又紧绷几分，再顾不得什么狗屁绅士。
　　身下这就是个淫娃，怕是巴不得他狠狠的操她！
　　赵晋南低咒一声，立马反客为主，嘬着她的舌头用力的吸吮了起来，待将她亲的气喘吁吁，他才哼笑一声，折起她的双腿推到胸前，挺着肉根揉着她的嫩乳，用力伐挞了起来
　　咕叽咕叽的淫水摩擦声和女人叫床的声音在深夜里带着点无边的旖旎，幸而房间隔音够好，夜色够深，才将这无边艳事匿了起来
　　不知过了多久，随着男人一声销魂的低吼，大量滚烫的精液滋滋的射到了女孩稚嫩湿红的幼洞里，又随着他抽出性器的动作，大片黏腻的白灼顺着红软的穴肉流了出来，滴落到白色床单，带来点点濡湿
　　然而，夜还很长，没一会儿，房间又响起了令人耳热的交欢粗喘声，连月亮都羞得躲到了云朵里。

第176章 清醒时的欢爱（被男友舅舅操了）
　　余茵知道自己闯祸了。
　　她初始意识确实不清晰，但做到第三次的时候思绪便渐渐回笼，也终于知道哪里不对劲了——她进错房间了。
　　压在她身上抱着她挺送的人不是周鑫骁。
　　这个认知让她全身紧绷，连带着下面被疼爱多时的花穴也剧烈收缩阖吮了起来。
　　赵晋南受不住她突然的含吮，哑着嗓子去舔舐她的耳垂，“都做了这么久了下面怎么还是咬这么紧……”
　　余茵如遭雷击，不是周鑫骁又是谁？
　　她绯红着脸在脑子里将赵家所有人过了一遍，很快就猜出了最可能的答案。
　　但答案让她羞愧绝望。
　　她隐隐知道自己今天的状态不对劲，很可能是中药了。
　　而且，这药甚至比当初爸爸下的迷药更猛烈。
　　但她想不通问题出来哪里，明明她今天一直待在赵家根本没有外出，而……
　　赵晋南，虽然因为同在一个屋檐下日日见面，但他是长辈，两个人也只限见面寒暄说话并不十分亲近。
　　可现在……
　　她悲从中来，眼角不自觉滑落了泪。
　　豆大的泪珠顺着她的眼角流到鬓边，正在亲吻她耳朵的赵晋南微微一愣，他正欲询问，下面粗物又被她的小穴狠狠嘬吸了一口，他倒吸一口凉气，握着她的纤腰，将粗硕的巨物又往里送了几分，“怎么？这么爽吗？喂了两回了还这么馋”
　　“真要榨干我？”他笑意满满，嘴里带着薄润的酒香，薄唇沿着她的嘴角一路往下，吮过她姣美性感的锁骨，落到她丰满浑圆的娇乳上。
　　身下人猛然发颤，双手抵到了他胸前，幽穴紧吮，娇躯战栗，一瞬间抗拒了起来。
　　赵晋南寻思她跟他玩什么情趣呢，低声笑了笑，不顾她的“推拒”，张嘴含住了她绽放在雪峰顶端的红梅。
　　娇嫩的乳果被他含在嘴里辗转唆裹，舌头打转吸磨，没一会儿，粉润的乳尖被他吃的又湿又硬，肿胀如石子。
　　身下人更是战栗着抱上了他的头，似推拒似迎合，纤指穿梭在他黑发里抚弄，端的是动情至深。
　　而他还不满足。
　　赵晋南大手滑到她身下，捏上了她肿大的花核，娇嫩的肉豆含珠吐露，被蜜液包裹，被他粗长的性器碾过，早已颤颤巍巍战栗不休。
　　而他本来就是情场高手，对床上事更是天分卓绝，灵活的手指挑起她两片肉瓣，就着她泊泊直流的蜜水早已在她甬道里肆意妄为起来
　　原本哭的梨花带雨的余茵连眼泪都薄了三分，她被他玩的雾眼朦胧身子如煮熟的虾子一样，赤粉如此。
　　余茵深感大势已去。
　　果不其然，随着赵晋南的手指猛烈的抽送两下，余茵战栗着再次攀上了高潮。
　　黏腻的汁水喷了赵晋南满手，他先是一怔，随即好笑，“怎么这么多水？”
　　想着这下倒是捡了个宝，又紧又嫩还会喷水，会玩情趣放的还开，女上位的时候扭得又骚又媚，爽得他差点早射，不是捡到宝了是什么？
　　一想这个，赵晋南又有点蠢蠢欲动了，毕竟，她高了，他可还没射呢！
　　心念电转，他握着她的腰又把她抱到了自己身上，大手握着她仿若凝脂的乳肉把玩，手指还夹弄着她娇艳的乳尖，赵晋南说，“还像刚才一样，自己放进去……”
　　刚才……
　　混乱不堪的画面渐渐在余茵脑海里浮现。
　　她呼吸微顿，身子不由僵了片刻，她在想自己是不是做错了？
　　她刚才虽然抗拒但还是下意识不想现在就面临那么尴尬的场面，所以选择了继续
　　可，纸终究包不住火，赵晋南现在只怕是还未全醒，那等明天他清醒之后呢？
　　以他的心智肯定会猜到今晚的人是自己，就算有再多的误会在其中，两个人又该如何自处？还有周鑫骁，他该怎么办？
　　越想越混乱，余茵无措的推抵着他的胸膛。
　　她们不能一错再错！
　　“小……啊！”舅舅。
　　余茵坦白的话被他莽撞的进入顶撞的支离破碎。
　　油光发亮的粗长大屌如铁杵般深深插进了她稚嫩的阴道，被娇软的穴肉紧紧的箍在其内，吞裹蠕磨。
　　狰狞的长物拉扯着她稚嫩的穴肉在甬道里慢慢滑送起来。
　　得益于她情动时泛滥成灾的黏腻蜜汁淫液，粗硕的肉棍掀翻她的肉唇，粗筋血管擦着她的穴壁抽送起来。
　　滚烫圆粗的龟头也次次逼近她的子宫口，磨着小口上的娇肉，将她穴里的淫水和精液肏磨的滋滋作响
　　“啪叽啪叽……”
　　淫乱不堪的声音是她翘臀下落坐到他胯部发出来的。
　　而余茵已经几近绝望，完了，她还是没有勇气现在就挑破这难堪的事情。
　　更难过的是，身体的反应没有办法控制。即使做了两回她现在还是被他弄得浑身酥麻，酸爽不已，而事实告诉她，她的身体还是想要。
　　她根本没办法拒绝他的欢好。
　　更别说，赵晋南不愧是情场老手，床上功夫实在了得，一抽一送间，皆让她爽的脊柱发麻。
　　明明知道这是不对的，他是周鑫骁的小舅舅，周鑫骁是余家人都认可了的她的男朋友。可她在做什么呢？
　　她现在和男朋友的舅舅滚到了一张床上，操了一次两次还在继续欢爱厮磨，他的手在她腿心爱抚滑弄，他的性器和她的交缠吞裹，含吮推迎。
　　玩了后入，她们还要玩女上，侧入……
　　余茵脸色潮红心绪澎湃，被他猛的一顶，跌落到他肌肉紧绷的胸前。还未回过神，又被他握着圆滚滚的屁股前后耸动了起来……

第177章 猜测
　　原谅她的怯懦，余茵等他睡着后就赶紧拖着虚弱之躯逃跑了。
　　回到房间她赶紧看了看时间，已经凌晨四点了，他们竟然闹了这么久？
　　再一看身上一片片暧昧层叠的红印，她越发羞愧，进浴室冲了个澡，满面愧疚的回了周鑫骁的信息，她就躲到了薄被里，打定主意做个不露头的鸵鸟。
　　……
　　再说赵晋南，早上七点他才姗姗醒来，伸手一捞，摸了个空，他揉揉额，睁眼去寻人。
　　昨晚的记忆模模糊糊，但不妨碍他记得那刺激的感受，说起来他好像还不知道那姑娘是谁，不过照着昨晚的感受，这位倒可以在身边多留一阵。
　　然而，看清房间的布置后他不自觉凝了眉。
　　英挺立体的脸庞上染了一层寒霜似的，越想他眉头皱的越紧。
　　他昨晚歇在了老宅？
　　……
　　赵晋南下了楼，发现楼下只有赵老爷子坐在沙发上看报纸。瞧见他下来，老爷子还睨了他一眼。
　　赵晋南登时心头一跳，目光四下扫视一下，假装若无其事的坐到了餐桌。
　　待小芸将早饭端上来，他问，“昨天家里来客人了吗？”他昨天回来的晚，还真不清楚，现在他只希望自己猜错了。
　　“没有”
　　小芸平淡的语气打破了他最后一点希冀。
　　赵晋南拿勺子的手不自觉抖了一下。过了会儿他又问，“其他人都吃过了？”
　　小芸说，“嗯……余小姐还没吃，她说身体不舒服，先不下来了”
　　“哦”赵晋南呐呐道，“过会儿你再上去问问，要实在不舒服让宋医生给看看”宋医生是老爷子的家庭医生，医术了得。
　　“哎”
　　吃了饭，老爷子觑他，“做事归做事，也别拘太紧。人小姑娘在这待不了几天了，你把限度放一放，不要把阿骁的时间安排的那么满。也让他陪人家到处走走”
　　“嗯”赵晋南哪里还敢说不好，当下连插科打诨都免了，满腹的心事绞的他头昏脑涨。
　　这都他妈什么糟心事！
　　赵老爷子也微讶，寻思他今天怎么这么“听话”，又道，“还有妍妍的事，你也上点心。蒋家已经在给蒋川物色人了，让妍妍以后少往那边去，这丫头昨晚都没回来！”
　　“留蒋家了？”赵晋南蹙眉。
　　“嗯”老爷子应了声，“回头你跟她谈谈”
　　赵晋南脾性好，生性幽默风趣，跟小辈们也处的来，无论是和赵珣周鑫骁还是赵纯他们都聊的来，这些事老爷子出面不方便，由他来说刚刚好。
　　“知道了”赵晋南起身，“公司还有些事，这几天我可能不回来了，回头我给阿骁放长假。”
　　临出门，赵晋南又往楼上望了一眼，黝黑的眼眸里带着幽深的光，他心下长叹，大跨步走了出去。
　　……
　　接下来几天，周鑫骁带着余茵满B市走了走绕着皇城转了一圈，把周鑫骁小时候常去的地方逛了个遍，而赵晋南则以公司事忙为由留宿在外，再也没回过家。
　　一周后，余茵提出回家。
　　她这次出来的时间也不短，算算日子，这个暑假好像陪家人的时间最少，外婆她们一定想她了，她也想趁着没开学多陪陪家人。
　　周鑫骁虽然不舍但也能理解，只是美国那边也快开学了，他还要提前过去，再加上他爸爸也转来了B市，所以他下意识忽略了回S市的事罢了。
　　“我自己回去就行了”余茵再三保证，“我又不是小孩子了，再说，我可以提前跟爸爸打电话啊，让他去机场接我。你还是留下多陪陪周伯伯吧”
　　周文山已经转来了B市的医院，由赵家人经的手。
　　余茵临走前又去医院看望了周文山，他恢复的不错，或许是娇妻在前照顾心情愉悦，总之现在的周文山面色红润，精神状态很好。
　　余茵以为自己已经说服了周鑫骁，然而真到走的时候才发现这人竟然“出尔反尔”
　　“送你回去我再回来”他笑，摸了摸她的头发安抚，“让你一个人回去算怎么回事，我可不想在叔叔面前留个不靠谱的印象”
　　啧，歪理一大堆。
　　最后余茵还是妥协了，中午在赵家吃了饭，下午周鑫骁直接送她坐飞机回S市，赵美芝也想回去来着，被赵老爷子训了一顿才歇了心思。

第178章 用奶子给爸爸夹鸡巴
　　余向东觉得小孩要再不回来他都要过去找人了。
　　诚如余茵所说，这个暑假她在家待的时间真不多，光B市就往返了好几趟，且每次停留的时间都不短，这还没开学呢，余向东已经能想象她不在家的日子了。
　　所以接了人，他只简单跟周鑫骁寒暄几句，听到周鑫骁的婉拒后便不再客气，带着余茵直接回了家。
　　一到家，余茵立刻欢脱的像个小鸟奔向了冰箱，拿了瓶冷饮，回头问他，“喝点什么，爸爸？”
　　“啤酒”
　　“哦”她笑嘻嘻的拿了两罐啤酒坐到他旁边，“给”
　　余向东看着伸到自己面前白腻的小手，皱了皱眉，“你也喝？”
　　“就一罐”她笑，娇俏的脸上全是小意的讨好，“爸爸~”
　　余向东啧了声，伸手将她右手里那罐接了过来，刚想说什么就看到她迅速拿起茶几上属于她的那罐，拉环下压，动作流畅的打开了啤酒罐，举到嘴边，小口小口的喝了起来
　　跟喝果汁似的。
　　他的喉结不自觉滚动了两下，黑眸幽深，举着酒罐猛喝了几口。
　　因为动作过猛，橙黄的酒液顺着他的嘴角流下几滴，余向东垂眸看她，正看到她卷着粉嫩嫩的舌头舔舐唇边的酒汁，红唇，粉舌，黄酒，晕成一片，揉成不可多得的美景。
　　余向东眼里喷火，大手一扯，将她扯到自己怀里，手指摩挲着她光洁白嫩的小脸，薄唇凑到她挺翘的鼻子上亲吻了两下，嘴里还教训她，“喝个酒都不老实”
　　“我怎么了？”她噘着嘴抱怨，他能喝她怎么不能喝了？
　　“没怎么……”他哼笑，“就是爸爸看见你的舌头下面硬了。这么喜欢舔，给爸爸也舔舔好不好？”
　　说着他咬上了她的红唇，舌头撬开她的嘴巴，勾着她的粉舌细细的吸吮起来，他似乎很有情致，并不十分急切，薄唇勾勒着她的唇线舔舐，舌头吮着她的舌尖慢慢的舔，细细的嘬，没一会儿，啧啧的口水交润声随着两人越来越深的亲吻响彻客厅。
　　来不及吞咽的口津顺着两人交缠的唇舌流了下来，余向东的呼吸越发急促，他捏着她小巧的下巴，压着她整个人躺靠在沙发上。
　　焦灼的喘息炙热又滚烫，余向东早已推开了她单薄的衣物，埋首在她胸前，低头叼住了她艳红的乳果。
　　娇艳的奶尖被他唆舔的水光盈盈，肿大挺立，余向东还不满意，他用唇吮着乳尖，边用牙齿轻啮边向外拉扯，扯着还舔，粗舌剐蹭着奶尖娇嫩的肉，又吸又磨。
　　余茵被他色气的吃法弄得泄了一回。稍稍回神后，她推拒着他的头，“轻点，爸爸”
　　余向东不理，温热的唇舌沿着她乳根舔吃了起来，一会儿衔咬一口她的乳肉，一会儿吸吻一下她的乳尖，力道十成十的重，偏偏他自己一无所觉，玩的不亦乐乎。
　　余茵生了气，抬手揪了下他的耳朵，“爸爸……”
　　余向东蹙眉，不满的看她一眼，她眼里蓄满了水雾，湿漉漉的，此刻正带着些娇嗔的回望他，余向东说，“自己算算你出去多久了？好不容易回来了，连奶子都不让爸爸吃痛快”
　　“……”余茵红了脸，支支吾吾的说，“没不让你吃，你轻点……”
　　余向东慢慢直起了身，垂眸打量她，她被他亲的红唇微肿，目带水光，衣服被他推了上去，一对硕乳袒露在外，白嫩的浑圆上是他刚刚啃噬出的牙印，娇嫩的奶尖更是被他唆的红肿泛光。
　　这场景实在有够刺激，但余向东自觉被饿了太久，并不打算就这么放过她。
　　他拉开拉链，伸手放出了自己黝黑紫涨的长物，粗大的鸡巴顶端溢出黏稠的白灼，他牵着她的手引她过去，“嫌我用力那你自己弄，用奶子给爸爸夹夹鸡巴”
　　听到他的话，余茵一瞬间涨红了脸。她颇为扭捏的避开了他的手，盈盈的目光看着他，“我……撸出来行不行？”
　　“不行”余向东拒绝的很是干脆，“先用奶子磨，然后用嘴舔”
　　余茵一张脸红了个透，可无论怎么求他都不松口，无法，她咬咬唇蹲到他腿间，颤着小手，慢慢将两个硕乳挤到一起。
　　嫩生生的两个乳球艰难的夹住了他粗长的巨根，黝黑的粗物，随着她耸动双乳的动作在她白嫩的乳沟处时隐时现。
　　余向东注视着她红艳艳的小脸，伸手捏住了她殷红的乳尖，手指对捻，他边搓边说，“再夹紧点”
　　余茵红着脸不自觉收缩双手，往里又挤了两分，沉甸甸的乳肉被挤得变了形，磨得他粗硕的大屌又吐了水。
　　余向东不自觉轻喘了起来，他边揉她奶子，边抚她头发，嘴里指点，“再快点……”

第179章 吃醋
　　这个姿势其实并不舒服，余茵动了动身子把他粗壮的巨物挤了出来。
　　余向东不满的觑她一眼，余茵立刻眨着水蒙蒙的大眼看着他，嘴里说，“不舒服……”
　　“就你娇气”他皱了皱眉，又妥协似的道，“那舔舔吧……”
　　余茵抿抿唇，低头瞟了一眼自己双乳间的红痕，思索了一会儿，低头含住了他粗硕的巨根。
　　长长的肉物她一口自然吞可爱如我不下，余茵也没逞强，她先是浅浅的含住肥壮的龟头，柔软的舌头绕着伞状圆物细细的吮，慢慢的吸唆，然后双手抓握着余下肉根有节奏的撸动起来……
　　余向东被她熟练的吞吮吃的喉间干涩，下腹紧绷，他不自觉垂眸打量着她吃他性器时的媚态。
　　不同于第一次，这次余茵对口交一事显然驾轻就熟深有经验，殷红粉润的唇瓣紧紧的吮吸着他粗涨的巨物，灵巧的舌头更是完美配合着她吞吐的动作勾绞着他的肉柱。
　　这坏心的丫头，她甚至会用她尖尖的小牙故意去咬磨他肉冠处的沟壑，咬了还舔，那小舌头贴着肉皮表面鼓鼓胀胀的青筋时而吮舔，时而重勾，当真是花样百出，远胜往昔。
　　吃了鸡巴头她还没松口，抬手将散落到额前的发丝勾到耳后，余茵一鼓作气想将他黝黑油亮的粗屌整根吞进去——当然，最后没如愿。
　　但肥硕的龟头被她深深的吞进了紧仄的喉咙处，余向东低吼着喟叹出声，伸手按住了她的后脑勺。
　　他也难受，她嘴小喉咙也紧，那么大的东西卡在里面几乎把他的龟头都挤变形了。但不能否认，爽也是真的爽，真的应了那句话，痛并快乐着。
　　“慢慢动动……”余向东的声音沙哑到极致，他的喉结滚动数次，眼前的小人儿听到他的指点就缓缓动了起来。
　　余茵被他扣着后脑勺，动作幅度不能随心所欲，只能按照他想要的程度来，她调整呼吸，舌头尽量收缩给他的东西腾地方，水亮亮的红唇紧吮着他粗壮的肉根，慢慢吞吐了起来
　　从余向东这个角度看过去，她嫩生生的脸颊都鼓了起来。
　　可不得鼓吗，他整个鸡巴都被她舔的又胀大了一圈，现在已经将她的小嘴塞的满满当当的了。
　　“爸爸的鸡巴好吃吗？”
　　他轻抚着她的头，语气带着满满的调侃。
　　余茵横了他一眼，低头继续忙活起来，可吃了这好一会儿了，他也没有要射的迹象，她就开始有点不满，“怎么还不射，爸爸”
　　余向东啧了一声，扶着被她吐出来的鸡巴凑到她嘴边，湿红的龟头顶端溢出点点前列腺液，他恶趣味十足的将白灼的体液全数涂到她红唇上，边说，“再吃一会儿，怎么越长大越懒了，明明之前给爸爸舔鸡巴的时候吃的可欢了”
　　“……”
　　“是不是出去一趟被别人喂饱了？嗯？”他捏着她的下巴眼神直直的看向她。
　　余茵一阵心虚，临来前她和周鑫骁确实是每天都在胡闹来着，况且，她自己心里清楚，这次出去也不仅仅只和周鑫骁闹腾了。
　　所以这会儿面对她爸咄咄逼人的视线她就有些招架不住。
　　只能顾左右而言他，转移话题是王道。
　　“哪有，我在外面最想念的就是爸爸了”她说着还用水汪汪的杏眼一眨不眨的看着他，力图让自己的话更有说服力。
　　可惜她面前的是余向东，他向来能透过她的撒娇看透她的目的。以这小孩现在谄媚的样子也知道她们两个闹到什么程度。
　　他轻嗤了声，挺着炙热的鸡巴贴着她唇角顶了一下，“想爸爸还是想爸爸的鸡巴？他没有操爽你吗？”
　　“爸爸……”她被他顶的有点不舒服，蹙眉喊他，伸出粉舌安抚似的舔了舔他的龟头肉冠，又拿着他的肉柱头，贴着他的精囊卵蛋反反复复的舔亲起来，待将他的肉物亲舔的抖动战栗她才施施然抬起头，“想爸爸，也想爸爸的……东西”
　　她一张脸红盈盈的，想哄他开心，可终究做不到像他那样大大咧咧的说着荤话。
　　“爸爸的什么东西？”他却是弯着唇非要逗她一逗的。
　　“茵茵被他操的时候也在想爸爸的鸡巴吗？是他操的你爽还是跟爸爸做开心，嗯？”
　　“……”余茵抿着唇没作答。
　　余向东也没逼她，他也不是想要问出个什么答案。
　　就是自己心里不痛快。
　　一想到他辛辛苦苦娇养大的闺女在其他臭小子身下暧昧承欢他心里就醋意翻腾恨不得把她永远拘在身边。

第180章 爸爸的小淫娃（主动勾引）
　　余茵哪里看不出她爸爸在想什么了？只是这事她说什么都是错，不如不说，赶紧讨好他是紧要。
　　她小意的抓住他粗长的性器，殷红的唇轻轻开启将他鼓鼓胀胀的鸡巴含了进去，极尽温柔的吮着那水光潋滟的大屌，模仿着性交的姿势快速吞吐了起来。
　　这招果然有用，沉稳如余向东也一瞬间迷失在她旖旎的口活中。
　　他深深的吸了口气，皱着眉，不自觉挺臀将硬挺如肉杵的阳具更快的送入她口中，余茵果然被撑得嘴角发酸，但她依旧卖力的吞吮着，希望他最大限度的得到快感。
　　余向东在精关失守前一刻猛然将鸡巴抽了出来。
　　她有点不解，迷离着眼去看他。
　　余向东笑着拍了拍她绯红的小脸，见她迷迷糊糊的样子很是软萌，忍不住用沉重的肉物又在她脸上轻拍了两下，“就这么想喝爸爸的精儿？”
　　“……”余茵发现她爸爸真的是什么都说的出口，到底是没有他那么厚的脸皮，她忍不住红着脸白了他一眼。
　　余向东被她眼波流转的媚眼看的肉茎一颤，他赶紧伸手把她捞了起来抱在腿上，火热的肉棍子熟练的挤到她腿间，贴着她汁水淋漓的阴部小幅度磨蹭着。
　　余茵不自觉闷哼起来，她弱弱的攀到他肩头，小手搂上他的脖颈，自己扭着纤腰要去吞吃他炙热的阳物。
　　余向东哭笑不得的钳住她的腰假意阻止，“别急啊……刚还说你被喂饱了呢，怎么这会儿又这么馋了？”
　　“真是个小淫娃，一会儿不喂就饿了？”
　　余茵知道他兴致来了在逗她，可她这些日子确实忽略了他，心里有愧，所以就算他说的实在露骨她也只当没听到，随他过过嘴瘾。
　　她自己则红着脸直接伸到下面握上了他直挺挺的肉茎，长条肉物上满是黏腻的汁液，有她的口水还有她下身泛滥滴落的淫水，透明的黏液布满肉棒，她强忍住心里的羞意，将肉物对准小穴扭着小腰一点点把他紫涨的肉茎吞裹了进去
　　她水多，从刚才她用奶子给他夹鸡巴的时候下面就流了水，一股股透明的汁液像蜜汁一样源源不断的从腿心深处溢了出来，打湿了她的底裤，又渐渐向外蔓延
　　因此，虽然余向东器物坚挺，余茵也尽量打开双腿，尽最大努力将他的粗茎吞裹了进去。
　　紧致的阴道湿热滑软，穴壁上微微凸起的肉粒剐蹭着肉棍上纵横交错的经络，两个人紧紧的抱在一起，缓缓的抽送一阵，两人浑身都布满了细细密密的薄汗
　　余向东喘着粗气去叼她的奶子吃，不同于两年前，余茵的胸现在又大了一圈，他一手竟不可握了。
　　他闷笑出声，嘴里含着她殷红的乳尖吸嘬，一手还握着另一只翻来覆去的揉捏，揉了还用手掂了掂，最后情不自禁的贴着她耳朵轻吮，低声呢喃，“这奶儿可是越来越大了，不枉费爸爸这两年来的努力”
　　“要不是爸爸经常给你揉奶子，哪里能长得这么好，你说是不是？”
　　他的目光太过精亮，余茵红着脸避开不答。
　　他却自得其乐，“别不承认，要不是爸爸以前经常给你吸奶揉奶，现在哪能长这么大？所以说这奶子发育的好有爸爸一半的功劳。”
　　“爸爸……”她终于听不下去了，抬手去捂他的嘴。
　　余向东也不恼，双手钳住她的腰，狠狠地往上顶了一下。
　　余茵骤然被袭，整个人都战栗了一瞬，她紧紧的攀附着他的脖子，小穴里的媚肉剧烈的蠕动吮合起来
　　层层叠叠的软肉在丰沛的爱液的滋润下绞着他火热的肉根大口大口的吮裹着。
　　不仅如此，余茵猛然被他一刺激，娇躯战栗，花心处更是涌出一股黏稠的花液，温热的爱液兜头浇到了他肥硕的龟冠上，刺激的他马眼直抖，铃口处更是溢出大股浓精
　　余向东咬着牙，忍过这波射精的冲动。
　　待余茵高潮的余韵过去后，他盯着她潮红的小脸看了看，伸手啪的一下打向她的屁股。
　　余茵咬着唇，不满的看他。
　　余向东轻嗤，“小逼能不能别咬这么紧了，快把爸爸夹射了”
　　她似乎是羞赧似乎是刚才的刺激没过去，总之现在她滑嫩的窒道紧紧的包裹着他的粗茎，二者含吮厮磨密不透风，即使他握着她的腰猛烈的抽送也没有任何松懈，那花径长了小牙似的将他的大屌紧紧的拘附吸咬着，即使娇嫩的穴肉被他粗黑的巨物五次三番的带出穴外，即使那穴口的粘膜被他的大屌磨得透明变白，嫩穴也不松口
　　好像打定主意要和他以最亲密的姿势辗转厮磨，不离不分。
　　余向东被她夹得耐心尽失，他狠狠地咒骂一句，托着她的腿站了起来，不顾她的反对，边走边操，带着她去了卧室。

第181章 在爸妈的婚房里被爸爸操了（上）（乖，让爸爸再插一会儿）
　　虽然父女两个自挑明后胡闹了无数次，但在余向东和吴玥的婚房里胡来这还是第一次。
　　余茵过不了自己心里这一关。
　　只要不看着父母的结婚照，不看着她妈妈的脸，她还可以自欺欺人的和爸爸乱来，但现在，几乎一进门她就看到了挂在墙上的他俩的结婚照
　　照片上的两人神情温柔，满脸喜悦，对视的眼神中透露出浓浓的爱意。
　　——这是年前从老家回来吴玥提议重拍的婚纱照，余向东当时虽然有些诧异但也没拒绝。
　　余茵却受不了了，这一刻她明明白白感觉自己像一个可耻的小偷，偷了本该属于她妈妈的幸福。
　　她心绪不宁，下面幽穴感受到她情绪的起伏也是一阵收缩。
　　余向东被她猛然一吸，阳物骤然紧缩，龟头前倾深顶，被她宫口的嫩肉狠狠地吸咬了起来。
　　蚀骨的快感迅速流窜至全身，他咬着牙粗喘起来，再顾不得怜惜她，一双大手如铁钳般禁锢住她的纤腰，劲腰耸动，像打桩一样深深将狰狞的肉茎贯入她体内
　　水声啧啧，耻骨与胯部撞得更是啪啪作响，余茵又羞又酥，整个人如一方飘零的孤舟，随着他猛烈的肏弄，攀附在他肩头起伏耸落
　　娇艳的花唇更是被他坚硬的阴毛扎的微微刺痛，她呼哧呼哧的娇喘浪叫着，嘴里小意的求他，身子不自觉想向外趔趄，结果又被识破她意图的他拘着狠狠的捅了进来……
　　“爸爸……慢一点，求求你……”余茵快哭了，她的嗓子都叫哑了，原本白嫩的大腿被他狠厉的动作撞击的发热发红，一对傲人的双乳更是随着她剧烈的颠簸在两人之间不安分的起伏涌动，荡起道道乳波。
　　“慢不了！爸爸真想操死你！”
　　余向东被她骚媚的呻吟声叫的又涨了屌，他目光一转就知道刚才余茵在看什么了，只是他毕竟心里有成算，不像她这般顾虑颇深。
　　但一想她对这方面这么敏感，他心里又冒了些邪恶的念头……
　　余向东向来不是一个会委屈自己的人，在自己能控制的范围内他从来是怎么舒心怎么来，所以这会儿他定睛看了看床头柜上方的结婚照，抱着余茵大步流星的就冲到了他和吴玥的婚床上。
　　他动作急躁，冲过去也没个缓冲，两个人下体还相连着，他的孽根更是一刻不停的重重凿入她娇穴深处，但再重也没有他猛然冲过去的惯性作用力大！
　　随着余向东以百米冲刺的速度把她扔到床上自己也俯身复上去的动作，他黝黑粗长的肉棍受惯性作用深深地插进了她阴道尽处，龟头更是猛然撞开了她紧闭的子宫口。
　　“啊……爸爸……”
　　余茵咬着唇，眉头不自觉皱起，修长的手指紧紧抓上了身上人肌肉迭起的后背，她蹙着眉咬上了他胸前的肌肉，整个人痛的呜咽出声。
　　下面小逼更是不停开阖将他的鸡巴咬的死紧。
　　余向东第一次明白了自讨苦吃的含义，本来就快到了极限，现在被她湿软的娇肉这么一吸，他爽的尾骨酥麻四肢战栗，大手紧紧的箍住她的小腰，胀成一团的精囊骤然紧缩，一股股浓精也如奔腾的子弹一样，气势如虹的冲射进她紧热的子宫。
　　“唔……”余茵潮红着脸，被他滚烫的浓精激射的又泄了一次。
　　一股股阴精争先恐后的涌了出来，又被他粗大的阴茎堵在穴里，弄得整个小腹鼓鼓胀胀，好不难受。
　　这次余茵是真的哭了出来，整个人委屈的像个小可怜，红着鼻头抽抽搭搭的抬手锤他，“你快拔出来……”
　　余向东正享受她下面小嘴温柔的吸吮，哪里舍得现在就拔出去，他抓住她的手举到嘴边亲，“乖，爸爸再插一会儿，小逼又热又紧，还箍着我的鸡巴咬呢，再过一会儿……”
　　“你……”余茵瞪大了眼，没想到他这么光明正大的耍起了无赖，她红着眼瞪他，还扭着小屁股后撤，边撤边收缩小穴想把他的肉根挤出去。
　　余向东显然是打定主意耍赖到底。她往后撤他就追上去，那射了精后稍稍疲软的鸡巴在两人的拉锯战中不多时又骄傲的站了起来。
　　“……”粗热的肉棒将她整个小穴再次撑得满满当当，不留间隙。
　　余向东表情玩味，挺着鸡巴慢慢的来回抽送着，细心的感受着肉茎撑开她穴内褶皱的快慰，嘴里还乐道“这可不怪我，你夹着我的鸡巴扭的那么骚，还怪它又硬吗？”
　　“要是不硬你才该担心吧，那样以后爸爸怎么把你操的舒舒服服的？”
　　他伸手拨开她额间的湿发，低头在她嘴角印下一个吻，身下挺送的动作不停，他扣着她的细肩舔上了她的耳朵，附在她耳边哑声道“不用忍着，想叫就叫出来。这点儿你要跟你妈妈学学，每次我们做的时候她都叫的特别大声”
　　“嘶……”
　　口嗨的余向东被咬了。

第182章 在爸妈的婚房里被爸爸操了（下）（要爸爸进来
　　余茵这次是下了力气咬人的。
　　她本来就羞愧于在这种时候想到她妈妈，余向东还偏偏火上浇油，非要在她面前提起。这下她可不就恼羞成怒了！
　　尖利的小牙“凶猛”的咬上了他的脖颈。
　　余向东哭笑不得，痛是有点痛的，但还能忍，她性格在那放着，肯定下不了死手，现在这个程度怕也是她头脑一热的结果。
　　但他不能惯她这个，这丫头是个鬼机灵，要纵容她这么没大没小，说不定以后连他一些福利都可能被她取消。
　　所以他佯装震怒，绷着脸捏住了她的下巴，大手轻轻用力就让她松了口，他冷着声看她，“长能耐了啊，连爸爸都敢咬了”
　　她依旧潮红着小脸，离得近了还能看到她脸上细细的茸毛，小脸像个粉润的水蜜桃一样，被他一呛，她又臊又气又心虚，张着小嘴一阵哑然。
　　余向东忍了又忍，才没在她粉嘟嘟的小脸上亲一口，现在他得稳住，不然以后还不得被她骑到脖子上去！
　　被她骑到脖子上……
　　余向东喉结不自觉滚动起来，脑海里不由闪过一些香艳的场景，他立刻意识到现在是什么状况，赶紧清咳了声，迅速恢复理智，清亮的眼直直的看着她。
　　余茵果然顶不住了。
　　毕竟被他“压迫”了这么多年，虽然两人走到现在这个地步，但“爸爸”这个称呼可不仅仅只是摆设，他在她面前确实算是积威甚久，现在他这么一严肃，余茵还真有点招架不住。
　　即使她也猜到他十有八九又是在吓唬自己。
　　“……谁让你先欺负我的”她避开他的视线，撇着小嘴呲哒他。
　　余向东啧了一声，伸手去打她的屁股，“怎么叫欺负，爸爸这是在疼你，你这连男朋友都有了，以后肯定要嫁人的，要是连床上事都不懂，不是算我这个做爸爸的没教好吗？”
　　“……”胡搅蛮缠！
　　余茵被他乱七八糟的话臊的满脸通红，她竟然不知道他还有这些歪理邪说。
　　她正想呛回去，就被余向东狠狠的顶肏了一下，刚刚尖叫出声，又被他掀翻在床，脸颊贴在床单上，被他揉着娇臀，扶起来跪趴在床上。
　　这个姿势实在有够羞耻。
　　余向东却像是浑然无觉，他慢条斯理的揉弄着她丰翘的臀瓣，一手扶着那勃起狰狞的昂扬慢慢靠近她吐水的花穴。
　　说是吐水其实也不全是她的星星梦淫水，更多的是他刚才射到她穴里的精儿，又浓又白像黏稠的酸奶滴滴答答从她穴里慢慢往下落……
　　旖旎的风光看的余向东一阵眼热，他情不自禁的伸出手指分开她湿哒哒的肉瓣自后插了进去。
　　手指灵活的在湿热的小穴里抠挖着，大片的灼液被他搅弄得咕滋咕滋作响。
　　余茵羞囧的扯过枕头将头埋了起来，闭上眼睛堵住耳朵，想要来个眼不见为净。
　　哪知余向东恶趣味突然就上来了，他抠挖一阵，待把她穴里的东西弄干净就施施然停了手，大手扶着自己炙热威武的肉柱，自下而上，贴着她湿透了的肉片磨蹭。
　　娇艳艳的肉唇因为他刚才的肏弄已经变成了石榴色，穴口的粘膜更是被大肉棒磨扯的充血发红，水嫩盈然，吹弹可破。
　　余向东勾着那条缝来回滑蹭，又扶着肉物根部用肉头拍打她勃起的阴蒂，打完又戳，挺着腰不怀好意的往里撞，若是撞进穴里还好，他会极速深挺几下，也不拘姿势，非要换着方向在她娇嫩的花道里横冲直撞，最怕的是他撞到了阴蒂上，但粉粉嫩嫩的肉粒早已因他的疼爱肿胀挺立，若是被他没轻没重的一撞，足够她娇着嗓子颤着身子忍不住吟叫起来……
　　余向东也发现了这个秘密，他故意慢慢悠悠的用龟头马眼抵着那颤巍巍的小肉豆磨蹭，磨了还捏，粗糙的手指捻着她的肉粒揉搓，薄唇在她光裸滑腻的背上亲吮，一手还要伸到前面去玩她的奶子
　　余茵被他弄得浑身像着了火一样，她受不了他这慢吞吞的折磨，自己扭着圆滚滚的臀去磨蹭他沉重粗长的长管肉物，那火热的肉茎一瞬间就吸引了她全部的注意力，余茵咬着唇，顾不上羞臊，伸手向后握住了他炙热的昂扬。
　　她水蒙着眼看着余向东，“给我，爸爸……”
　　余向东拍她臀，大掌和肉臀相击发出一声清脆的响声，他勾着唇看她，“茵茵想要爸爸怎么做？”
　　“……要爸爸进来”她咬着唇，向他妥协。
　　他笑出了声，故意用硕大的龟头抵着幼圆濡湿的小穴孔，龟物还不安分的往里捅了捅，刚进去些许，就被她紧致的媚肉吸附着缠绞上了。
　　余向东微楞，显然是没想到她这么热情，他故意将鸡巴插进去三分之一，就着刚才的汁水慢慢的抽送几下，然后在她咬着唇喘着香气呻吟的时候又猛的拔了出来
　　粗壮的肉根和紧窄的小穴骤然分离发出“啵”的一声沉闷响动，余向东看她扭着屁股又追了上来，那穴口骚红的媚肉还就在他眼皮底下不知羞的张嘴般的蠕动着，他笑意更盛，故意又将鸡巴浅浅的偎在她穴口剐蹭着，嘴里若无其事的跟她打着商量，“想要吃爸爸的鸡巴也不难，答应爸爸个要求，回头绝对喂到你撑”
　　“怎么样？”
　　他边问还边轻抚着她的小腰和翘臀，一双大手不安分的在她娇躯上游移，刺激着她的情欲
　　“什……什么要求”
　　“现在还没想好”余向东语气淡淡，仿佛不甚在意的说起，“总之是你能做到的事。爸爸不会为难你的”
　　“……”这话为什么这么似曾相识。

第183章 庆祝
　　余茵几乎是本能的感受到一丝危险，然而还没等她缕清思路，余向东又对她发起了新一轮的“攻击”
　　初次在他们的婚房里做爱对余向东来说实在是过于刺激，他变着花样翻来覆去把她折腾了三回 闹到凌晨才放过她。
　　……
　　翌日，余茵一觉睡到早上十点，醒来还觉得浑身酸痛，倍感倦怠。
　　她小小的皱了下眉，看到旁边早已经没人不自觉撅了撅嘴，起床去洗漱。
　　原以为余向东早已经出去了，她正打算看看冰箱里有什么吃的准备午饭对付一顿呢，结果打开冰箱一看，里面只有少量的蔬菜还有几包速食水饺。
　　“唔……”她轻叹一声，自己做饭吗？实在太考验她厨艺。
　　好吧，她不想委屈自己的胃。
　　思考一会儿，余茵果断放弃了自我尝试，她是有自知之明的，自己做的饭菜最多只算能入口，好吃是肯定达不到。
　　等水烧开，她去冰箱拿了一包水饺出来，还没打开包装袋，门口就传来一阵响动——是余向东回来了。
　　“你……爸爸……”余茵微讶，蜜桃般的小脸上带着不加掩饰的喜悦，尤其是在看到他提着的东西时。
　　余向东淡淡应了声，看她穿着睡衣拿着勺子，嘴角下意识微勾，“干吗呢？”
　　“……做饭”
　　“做什么？”他换了拖鞋，提着东西走进厨房，故意看着锅里的开水，语气略带玩味的问，“烧开水？”
　　啧。这语气真讨厌。
　　余茵白了他一眼，转身继续盯着锅，“对啊，我饿了”
　　“想吃什么？”他不再逗她，将提着的东西放到流理台问她。
　　余茵不由弯了弯唇，怕他再逗她，又故意转身看他，跟他确定，“今天爸爸要亲自下厨吗？”
　　“对啊”余向东不否认，“毕竟昨晚累着你了。”
　　“……”
　　真是一句都不让着她。余茵鼓了下嘴巴，差点气成河豚。
　　余向东见她噘着小嘴不由好笑的屈指弹了下她额头，随即将手递到她面前。
　　刚才进屋后他已经把西装外套脱掉了，所以余茵这会儿很上道的替他把袖子挽到手肘，然后亮着杏眼看着他，口中夸赞，“爸爸最好了，今天准备做什么啊？”
　　余向东轻呵了声，“喂饱你才是好爸爸是吧？”
　　“买了点牛肉还有龙虾……”看她又要挂油瓶余向东也不再逗她，温声说，“中午先简单吃点，下午去芳华，你程伯伯听说你回来了要请我们吃饭”
　　“哦，好啊”余茵也好久没见程越了自然没有意见，过了会儿又问，“程思邈呢？”
　　“当然一起”
　　“哦”那就没什么问题了。
　　成绩出来后没多久就报考了，程思邈成绩好，发挥的也很稳定，报的华清的计算机专业，几乎不存在滑档的可能，余茵也很为他高兴。
　　“刚好庆祝一下你们考上大学”
　　虽然录取通知书还没到，但以余茵和程思邈的成绩两家人是完全不担心的，现在提前庆祝也是应有之义。
　　“谢谢爸爸”余茵果然笑弯了眼睛，像个花蝴蝶一样围在余向东身边转悠，“有什么我能帮忙的吗？”
　　你别帮倒忙就谢天谢地了。
　　余向东挑挑眉，怕她又矫情，明智的没有把心里话说出来。
　　但让她这么晃悠也不是事儿，他慢悠悠的擦干手上的水，伸手一捞扣住了她的纤腰，将她整个人抵到台子上，精亮的目光在她红唇和杏眼间流连，炙热的视线让她涨红了脸。
　　越来越暧昧的气氛使不算狭窄的厨房变得沉闷迫人，两人的呼吸都变得缓慢粘人起来……
　　余茵去掰他的钳着她腰的手，水盈盈的眼极力避开他火热的视线，颤抖的睫毛如翩飞的蝶翅，“爸爸……”
　　声音一出口连她自己都耳热，实在是太娇了，本来是让他放开她的，可听上去却惹人爱怜勾人心神。
　　她抿了抿唇，不敢开口了。
　　余向东也不自觉滚了下喉结，再看她羞成一团快埋到他胸前的样子，他眼神暗了暗，抬起她下巴勾着她的纤腰狠狠地吻了两口，直把她亲的眼波流转才放手，“用不着你，一边待着去，净添乱”
　　说着还在她头上揉了两把。
　　这要是以前，她听了这话肯定要跟他打两句嘴仗的，但这会儿她被他亲的嘴角都破了皮，现在还对他刚才的举动心悸不已，哪里有心情再怼他，一颗心早就砰砰砰的乱跳了起来。
　　“……不让我帮刚好”她小小的回了一句。摸到自己腰上的水渍还随手在他衬衣上蹭了蹭，一副嫌弃的不得了的样子。
　　余向东哭笑不得，目光轻佻的在她被他揉的凌乱的睡衣领口处瞟了两眼，随口道，“换身衣服去，晚上也在外面吃”
　　“知道了！”余茵早注意到他的视线了，凶巴巴的瞪着他道。
　　她说罢转身上了楼，没注意到身后注视着她的余向东眼里滑过一抹复杂的神色。

第184章 骑马
　　芳华对余程两家人来说都不算陌生，很长一段时间里这里是程越和余向东聚餐的常驻地，就是余茵对这里也十分熟悉。
　　余茵和余向东到芳华的时候才下午三点。
　　程越和程思邈早已经等在那里，暑假他们父子俩去了潭州程越妹妹家走了一趟，回来后程越就经常带着程思邈在他们交际圈里出现，大有为其造势之意。
　　程思邈在他们父女俩出发的时候就收到了余茵的信息，知道他们到达的大概时间，所以他早早在大厅等着了，因此余向东他们刚到门口程思邈就眼力一亮迎了上去。
　　“余叔，茵茵”程思邈声音里带着不可自抑的欣喜跟他们打招呼。
　　半个月不见，余向东也颇为动容的笑着应了一声，至于一旁的余茵，见到程思邈早已经笑弯了眼，要不是碍着附近人多怕是早冲过去和他叙旧了，饶是如此，余茵也不动声色的往程思邈身边凑了凑，两个人对视一会儿，各自笑的甜蜜。
　　随后跟来的程越见着余向东身后万分般配的两人一阵牙酸，他情不自禁砸吧砸吧嘴，想让他俩注意点影响。
　　可……明明那俩小孩也没做什么出格的事。
　　但那副金童玉女般的视觉冲击却让程越不由感到阵阵心塞。
　　他摸了摸眼尾，在心里一再告诫自己，这是自己亲儿子，亲的，像他。
　　反复念了三遍才对上余向东似笑非笑的眼。
　　程越知道，他一定是在讽刺自己当初不遗余力撮合这俩小孩的事。
　　但他实在冤枉，他哪想到最后会有这么狗血的发展，要早知道事情会这样，他……
　　好像也阻止不了什么。
　　程思邈是他儿子，他再了解他不过，那小孩就是个执拗的，别看他平时温温和和的，其实心里最是专情，只要他自己认准了，谁劝都没用。
　　或许是余向东嘴边的嘲讽太过明显，程越不由讪讪的摸了摸鼻子，不管怎么说，他现在还是要和儿子一个阵营的，上阵父子兵，原则不能丢。
　　他和余向东的谋划最多算是……算是狼狈为奸。对，没错，就是这样。
　　做好心里暗示，程越乐呵呵的迎了上去。
　　两家人许久没有这么出来逛过了，都有些兴奋，尤其余茵。
　　在室内玩了一会儿，即使有些累了，但兴味未尽，到了傍晚程越提议去骑马，余茵也是连连附和，投了赞成票。
　　余向东和程思邈自是无所谓，见他们俩兴致正浓，也没有反对。
　　盛夏其实不太适合骑马，但这会儿天色渐晚，马场附近又做过处理，不说策马奔腾，骑着马溜两圈还是不成问题的。
　　余茵不是第一次骑马，但笑的这么开心绝对是第一次，不为别的，因为今天程思邈选的马老跑过来跟她的踏雪“搭讪”。
　　那马通身乌黑的油亮的毛发，只在眼角附近长了一圈白毛，看着有点丑。踏雪对凑上来的大马爱答不理，看着十分高冷。
　　余茵握着缰绳，笑颜如花的看着程思邈调侃，“踏雪可能是个颜控……”
　　她眼里亮晶晶的，又故意忍着不笑，一本正经的抚摸着踏雪雪白的毛发，“以貌取人，这是不对的，知道了吗？”
　　踏雪轻轻甩了甩头，似对她的话做出回应。
　　“大概……”程思邈倒没恼，反而笑着看她，“估计被黑骑带坏了”黑骑是程思邈坐下的马驹。
　　“黑骑怎么了？”
　　程思邈撸了把自己坐骑的头，“他也这性子”
　　余茵还没开口，程思邈又说，“被我带坏了。”
　　“……”
　　余茵反应了两秒才明白他什么意思，正要迎着他火热的视线瞪他一眼就被前面的笑声笑的心里发虚。
　　那笑也不正常，总觉得是似笑非笑，多了点其他意味。余茵都不用抬头，就知道前面打翻了两口大醋坛子。
　　前面这两个都不是好惹的，不，眼前这三个男人都不简单。余茵深觉多说多错，老老实实的跟在程思邈身边慢悠悠逛了起来。
　　……
　　晚饭是在芳华解决的。芳华的松鼠桂鱼是一绝，这道是以往他们每次来余茵必点的菜目，其他人依次点好菜品，不多时饭菜全端了上来。
　　饭桌上不可避免的说起了两个小孩以后上学的事。
　　程越的意思是他给程思邈在B市置办了房产，房子离他们学校的距离也还可以，周末他俩完全可以出来放松放松。
　　他也知道余家打算让余茵住学校家属院，而且已经通过吴远山的关系找到了房源，但这事儿不没有定论呢吗？
　　程越觉得自己还是可以再争取一下。
　　“大一本来事情就多，学业重，课外活动也多，如果你们再参加个社团或者加入学生会的话肯定会更忙。平时在学校住住还行，周末还是要出去走走的不是……哎，也不知道你们两个能不能照顾好自己，想想我还是放心不下。要不……我去B市陪读吧？”
　　“……？？？”
　　三双眼睛倏地看向程越，后者仗着脸皮厚一一回望了过来，然后掰着手指跟他们掰扯他过去的好处，大抵不过什么陪吃陪喝陪玩做提款机。
　　余茵和程思邈反应淡淡，最后看他说的实在兴起，还是程思邈打断了他，“爸，家里的店大多在S市，您去了B市还要两边来回跑，不方便。您要想我们了可以抽空去看看我们。放假我们也会尽量回来的”
　　程思邈大概能了解些余茵的想法，只看她这会儿微抿着唇没有松口就知道她的意思了，当然，在他看来他爸也是想一出是一出，估计说这话的时候自己都没深思过。
　　其实还真不是，程越确实想过来了，但他左想右想都觉得希望不大。但有什么办法呢，他还是不愿意放弃那一点点微弱的希望。
　　“……对，放假我们会回来的”余茵轻声应和。
　　余向东见程越耷拉着眼角，转移了话题，“房子买好了？”
　　“啊！”程越点头。
　　话题成功从陪读转到了房子。

第185章 装醉
　　陪读的事谈的不顺利，程越一晚上兴致都不高。
　　其实这事儿他心里也有点数，余茵连S市的大学都没去，离得近的诸如香港澳门的大学也没有考虑，显然是打定主意要出去的。
　　但是知道归知道，他心里迈不过这个坎，一想到开了学她和臭小子两个人甜甜蜜蜜去B市上大学，他们青春飞扬意气风发的，他一个人留在家里岂不是孤零零空落落？
　　那句诗怎么说的来着，布衾多年冷似铁！
　　他都能想到自己夜里盖着冰凉凉的被子孤枕难眠的场景了，心痛，程越捂着心脏灌了一杯又一杯白酒。
　　幽怨的目光如实质般在余茵和程思邈身上流连。
　　“……”
　　两人讪讪，尤其余茵，她看着老男人那期期艾艾的样子都觉得自己是那负心薄幸的无情郎，要不是老男人的形象和娇娇软软的弱女子不搭边，这妥妥的渣男抛弃糟糠的场面啊！
　　惹不起惹不起，余茵求救般的看向了余向东。
　　余向东接到暗示清咳了声，抬手又给程越倒了杯酒，笑吟吟说，“孩子大了本来就是要自己出去走走的，老话怎么说的来着，儿孙自有儿孙福，过来人的经验对他们来说只能是个参考，无论什么结果，自己的路总还是要自己走的。咱们能跟着他们一辈子吗？”
　　程越满脸通红，闷闷的喝下他倒的酒，沉声说，“道理我都懂，就是养在眼前的孩子突然要撒手，舍不得”
　　程思邈觉得他爸大概喝醉了，这要是平时，哪说的出这话，他前十八年也没听他这么煽情过。
　　不过到底是心底也有些触动，程思邈温声说，“您也别难过，刚才不说了吗我们假期尽量回来，而且只要您在这边的工作处理好了，也可以去找我们”
　　“唔……”程越悄悄撇了余茵一眼，见她也是这个意思，抬手撸了把脸盖住自己嘴角一闪而过的笑意，然后咕咕哝哝的说了句，“到时候再说吧”
　　可算得了句准信，程越觉得自己真不容易，不枉他闷头喝了半天，哎，不行了，有点上头。
　　为防止自己得意的笑出来，他晃晃悠悠的站了起来，站起来后还趔趄了一下，然后跟他们说他要去趟洗手间。
　　程思邈再聪明也只是个刚成年的少年，阅历摆在那，更何况他未必想的到他爸有那么腹黑，至于余茵就更不用说了，程越出门后她还嗔了余向东一句，让他别灌程越酒了。
　　洞若观火的余向东轻扯嘴角，没有应余茵，转头笑着跟程思邈说，“我跟你爸爸有些事要谈，今天让他跟我们一起回去吧，正好明天要出去办点事”
　　“行”程思邈自无不可，他又不是非需要人陪的小孩子，况且就算是小时候，大多数时间他也是自己一个人待在家里。他早就习惯了独处。
　　余向东看了看没当回事的程思邈，再瞅瞅完全没意识到任何不妥正在美滋滋的品尝美食的余茵，脸上露出个淡淡的笑容。
　　等程越回来后，一行人就准备回去。
　　进了小区，程思邈下了车直接跟他们话别，程越和余茵他们三个则直接回了余家。
　　程越喝的酒多，进了屋就吵着头晕，那么大块头的男人非要露出可怜巴巴的眼神看着身旁的余茵，余向东见状冷笑一声，差点把这个当着他面装模作样的老哥一脚踹出去，深吸口气忍了又忍，他才扶着程越走到客厅沙发旁，对一脸担忧的余茵说，“去给你程伯伯泡壶茶”
　　“嗯”
　　余茵点头离去，余向东直接撒了手，程越重心不稳一屁股跌坐到沙发上，他红着脸，不满的看向余向东，“多大仇？！”
　　余向东嗤笑了声，“这不看你演的开心，提前帮你醒醒酒”
　　“怎么叫演，我这不都按你的意思行事的吗？”程越揉了揉太阳穴，掀起眼皮看他，“真要这么做？”
　　余向东好笑的看他，“你都在这了，怎么，不敢？”
　　“你别激我……”程越苦笑，“这不是敢不敢的问题。我跟你不一样，我怕……她怪我”
　　血缘关系对他们父女来说是束缚但何尝不是牵绊，无论怎样，他们都是一家人，可他不一样，在跟余茵的这段关系里，不仅仅是辈分伦理，就是年龄，两个人也是不搭的。
　　他没有安全感，就算是他厚着脸皮让她接受了他，这么久以来感受最多的也都是患得患失。
　　这种感觉余向东虽然没体会过，但是设身处地的想一想终究是能理解的。
　　但正因为易地而处能感同身受，所以他更能知道程越会做什么选择。
　　他定定的看着程越，不动声色的推了他一把，“如果你不愿意冒险，当我之前的话都没说过。只要她愿意，我不会干涉你们的事”
　　说罢，余向东站了起来。
　　余茵端着茶壶走了过来，招呼他，“爸爸你也喝点吧？解解酒，晚上睡觉会舒服一些”
　　她的笑容甜美娇俏，像一股甘冽的清风吹走了程越心头的犹豫。他笑着接过余茵递来的茶杯，目光灼灼的看向她，“谢谢茵茵”
　　他有什么好犹豫的呢？
　　想要得到就一定要有付出，他资格不够立场不足，自然要想尽办法为自己加筹码。
　　和余向东同谋，起码为自己谋了一条不败的路，他求的不多，能一直陪着她就好。

第186章 摸进卧室的老男人
　　余茵梦到自己被一条大狼狗扑倒了。
　　那狗又大又壮，压的她呼吸困难，她伸出手去推它，被他用爪子将手压在头顶，不仅如此，那狗还伸出湿漉漉的舌头在她脖子上乱舔，大爪子还在她胸前乱摸。
　　等等……摸？
　　余茵猛然惊醒。
　　按开壁灯一看，一个毛茸茸的脑袋正趴在她脖子上啃。
　　唔……
　　她惊讶后就是气恼，双手托住程越的头，把他从她身上拨开，“你干嘛？发酒疯是不是？”
　　“你……”
　　她是真的有点生气，觉得他胆子太大，她爸爸可还在下面呢，他竟然敢偷偷跑到她房间来找她。万一被发现了怎么办？
　　可她指责的话还没说出口，他就用委屈巴巴的眼神直勾勾的盯着她看。
　　这眼神她太熟悉，每次她拒绝他的时候他就这反应，今天还尤其委屈，让她满腹的羞恼都说不出口。
　　“我不是不让你找我……”她叹口气妥协，“爸爸还在楼下呢，万一被他发现怎么办？你乖一点，先回房间睡觉好不好？”
　　“不好！”
　　程越果断拒绝后低头噙住了她软糯的唇，粗糙的大舌势如破竹的滑开她殷红的唇瓣，先是舔舐着她的牙齿，然后托住她的后脑勺去吮她的唇珠，吮过还咬，真的像个粘人的小狗。
　　余茵被他缠的没办法，换气的时候一个不防被他撬开牙齿，勾缠着她的粉舌吮舔了起来。
　　程越吻得猛，像是要把她吞下去似的，凶猛的舌头在她嘴里疾风骤雨般的动作着，粗壮的舌苔扫过她舌头底部，有力的大舌勾着她的舌尖细细的吮，急促的卷，动作带着说不出的急促和缠绵。
　　来不及吞咽的津液顺着两人嘴角流了下来。
　　空气中传来口水交润的声音和两人难耐的喘息声。
　　好一会儿，程越顺应她的推拒慢慢放开她，可还没等她松一口气，他温热的舌又含住了她红彤彤的耳垂吮吸轻啮。
　　“别……”余茵羞红着脸推他，“亲也亲过了，别闹了。”
　　“还不够……”程越湿热的喘息喷在她耳边惹得她瑟缩了一下，见状他轻笑出声，大手故意捏了捏她粉盈盈的耳垂，低声说，“小越越饿了多久你心里没数吗？”
　　他抓着她的小手让她感受他炙热的欲望，“硬成这样让我怎么睡？”
　　“那是你的事”她红着脸把头扭到一边不理他。
　　“真不想？”
　　他的大手顺着她的睡袍滑了下去，粗指按到她的棉质内裤裆部，又搓又揉，没一会儿，指尖就沾染了点点湿液，他举着手送到她面前，“……湿了。”
　　余茵一开始去抓他的手，捞了半天没有撼动分毫，后来这手还在故意抚上她的红唇。余茵气的在他胸口咬了一下，骂道“你不要脸！”
　　“啧”程越感叹，“要脸睡的到你吗？为了点虚面放弃自己的福利，你看我像是那么傻的人吗？”
　　“宝儿，你不知道我多想你。我做梦都想再在你床上做一次”
　　再？余茵似乎听出了什么，可不待她问，这猴急的男人就迅速拨开她的内裤突然闯了进来。
　　“唔……”余茵没有心理准备，被他突然进入，整个身体骤然紧绷。
　　火热的肉棍子一下子捅进去三分之一，娇软的阴唇都被肉茎卷进去半截，可想而知这男人有多急切。
　　余茵攀在他肩头，小脸皱成一团，努力缩着身子想摆脱他的桎梏。
　　身上人察觉到她的意图大手按住了她丰挺的翘臀，一个翻身将她抱到了自己身上。
　　“放松……”蒲扇大的巴掌稳稳的托起她的小屁股，揉了又揉，“别夹那么紧，进不去了”
　　“谁要让你进了！”巴掌大的小脸上落下一滴泪，她咬着唇呲哒他，扭着身子收缩穴肉，夹着他的鸡巴晃悠。
　　“哎，别扭……”紧致的小逼箍着他的大屌蠕动夹咬，真是要了亲命了！
　　程越再一次感受到了当初那种“进不去门”的窘迫，他忍得额头溢出了大颗的汗水。
　　可就算是这样他也不舍的她哭。
　　没有办法，他只能吮掉她的热泪，然后像第一次一样慢慢将她放到床上，曲起她的细腿揉着她的肉粒，让她慢慢放松，然后一点点往里进。
　　速度慢了感受就越发明显，更别提程越灼热的视线还直直的盯着两人的结合处。
　　他不仅自己看，还非要拉着她一起，余茵不愿意，他就讲给她听。
　　“你看看啊，你那里真的特别美，粉粉嫩嫩的，虽然小了些，但看起来能吃得很，我这么大的东西都吞的下”
　　“别说了！”真是一点都不害臊！余茵气的睁开眼去捂他的嘴，威胁他“再说回你房间睡觉去”
　　程越恶作剧得逞似的在她嘴角偷了个香，跟她打商量“我不说，那你别咬这么紧，放我进去”
　　这男人。余茵真的快被他无赖的样子气到了，被抬到他肩头的腿猛然屈膝踹到了他肩头。
　　“啵”的一声，鹅卵石般大的龟头从她幼红的软洞里滑了出来，肉棒脱离甬道还带出了丝状的粘液。
　　刚“挤”出巨物的肉洞张着嫩红的小嘴吧唧吧唧蠕动着，程越盯着这香艳诱人的美景看的两眼发痴，须臾，咕咚一声，下意识吞咽了一口口水。
　　“你……嗯……”口水吞咽声打破了两人间暧昧的沉默，余茵脸色爆红要合拢双腿，哪知还是慢了一步，早有个人饿狼一般的扑了上去，双手分开她的长腿，大舌舔上了她湿漉漉的花唇。

第187章 小屄咬着伯伯的鸡巴不放
　　余茵又羞又恼，哭着求着让他住嘴。
　　但程越哪里肯听她的，他素了这么久，从她第一次去B市到现在他都独守空房多长时间了？现在好不容易尝到肉味，他哪里肯松嘴呦。
　　“别动……”程越声音低低沉沉，灼热的喘息喷洒在她腿间的娇花上，刺激的那粉嫩嫩的两瓣肉唇微微颤抖。
　　他突然觉得好笑，一手在她软软的细腰上抚摸着一手直接去拨弄那可怜兮兮的肉片。
　　余茵哪里受得了这个，他本来就是个粗人，人糙手也粗，拨弄两下花唇后那粗指就按捺不住似的非要往里滑，关键这人边弄还边用火辣辣的视线望着她。
　　她脸皮薄，就算欢爱无数次也做不到他这样大胆直白。当下就哼唧着让他撒手，“别弄了，我想睡觉……”
　　他瞪眼，“睡觉跟我弄你有什么关系，没听人说吗，适当的性行为有助于安眠，做完待会睡得更香”
　　啧，歪理一大堆。“待会儿万一爸爸上来了怎么办？”
　　程越顿了顿，没回她的话，张嘴衔住那肥嘟嘟的两片肉瓣，含糊道，“怕他听到你叫小点声”
　　说罢不再给她反驳的机会，整个人如下山猛虎一样气势汹汹的向她进攻起来，他握着她两条雪白的长腿将其高高提了起来，舌头挑开水淋淋的阴唇沿着那条缝强势的探了进去，模拟着往日性交的姿势动作着。
　　没一会儿，丰沛的爱液顺着程越的舌头飞溅了出来，沾了他一脸。程越边揉她肉粒边急促道，“喜不喜欢我这么弄你？嗯？”
　　他语气轻松含笑，仿佛在回应刚才她的话，但余茵一点也笑不出来。
　　她不知道老男人今天发什么疯，一点也没有从前的耐心稳妥，刚上来就硬闯进去不算，现在还发起一阵疾风骤雨般的进攻。
　　现在的形势就是她被他提了起来，下体悬在半空中，那白的晃眼的细腿夹着他的头，整个人被他舔的哼哼唧唧在婉转呻吟。
　　那蜜钩子一样的叫床声让听到的人毫不怀疑她不会再拒绝身上人的求欢。
　　程越也不怀疑。
　　他慢慢放下她的身子，大手撸动两下他充血涨红的粗茎，然后用手扶着那大炮筒一样的大屌在她小穴口拨来弄去，划开紧闭的肉唇就着湿漉漉的花汁上下磨蹭。
　　“你少喝醉了就欺负人”火热的肉棒压迫感太明显，余茵被他弄得眼里水汪汪的，声音都不自觉带着哭腔“看我下次还问不问你”
　　这话一听就是爱娇的嗔怪，程越不急，满意的看着身下人因他的动作变得浑身透粉，敏感的耳后更是绯红一片。
　　他不理会她的“怨念”，好心情的摸着她光滑白净的阴阜打趣问，“怎么给刮了？”
　　其实她的阴毛原本就不多，但现在被刮得完完全全的也很是惹眼。
　　程越自然是知道内情的，但架不住余茵自己心虚啊，剃阴毛这事儿是余向东提起的，也不知道他昨天突然哪来的那么好的兴致非要拉着她给她剃，可想而知她歪缠不过他最后顺了他的意。
　　余茵自然不能如实相告，只能闪烁其词的说，“想刮就刮了啊，游泳比较方便”
　　原本暑假她们一行人是打算去云南毕业旅行的，丽江大理苍山洱海玉龙雪山，她和李蒙还有钱盼盼她们几个都计划很长时间了，结果因为一些突发情况最终也没去成，游泳的事自然又搁置一点，毕竟在春殷他们是能提前预约包单的。
　　“好看……”他嘿嘿笑着，大手攀上她柔软细腻的雪乳，五指肆意的抓揉着乳肉，一手还去摸她屁股。
　　一点都不老实！
　　余茵被他气笑了，凶巴巴的瞪他，“好不好看不用你说”
　　“嘿！”
　　程越来了劲，勾着她的腿缠上他的腰，火热坚挺的鸡巴熟门熟路的顶到了她湿软的肉穴前，热气腾腾的鸡巴虎视眈眈的抵着她的嫩肉，边磨边进“怎么用不着我说了，我不是你男人？”
　　他呼出的热气都喷到她耳边，余茵下意识往后躲。
　　程越得寸进尺一样，大鸡巴享受一般的钻进又湿又暖的肉洞，感受着肉根推开窒道内软肉的酥麻滋味，他揉着她白嫩嫩的奶子笑，“茵茵的小屄不是在吃伯伯的鸡巴？”
　　他猛的贯了进去，粗若儿臂的肉茎深深捅进甬道尽头，紧紧的抵着子宫口。
　　圆滚滚的大龟头被宫口处的嫩肉又吸又嘬，不过须臾，铃口处就溢出少许浓精。
　　程越被夹得额头青筋暴起，他用了点力拍打在她浑圆的臀部，大手落下去在她臀肉上留下一片红痕，他不顾她嗔怪的眼神扣住她的纤腰肏弄了起来，“差点给我夹射了！”
　　“茵茵的小屄还是那么贪吃，咬着伯伯的鸡巴就不放”
　　程越越说越来劲，双手钳住她的小腰，胯部贴着她的耻骨撞击，一对肿大的囊袋随着两人性器交媾的动作拍打在她鼓胀白嫩的阴阜处。
　　“我没有！”余茵受不住他剧烈的冲撞，气的在他手臂上拍打起来，“你喝醉了，快停下”
　　“我喝没喝醉都能操你，别担心。”
　　她水汪着眼怼他，“谁担心你，蛮牛一样”
　　“嗯，我是蛮牛”程越低头叼住她雪白的奶子，牙齿绕着奶尖轻啮，大嘴含着乳肉吸裹，“蛮牛的大鸡巴在肏你的小嫩屄，蛮牛还舔着你的奶子吃，爽不爽？”
　　他边说还唇舌上游，舔过她的锁骨又去吮咬她殷红的耳垂，然后吸吮着她耳后皮肤低声说，“蛮牛还想射你穴里，给你的小屄射满浓精，你说怎么样？”
　　不怎么样！余茵想踹人。
　　啪叽啪叽的性器拍打声在室内响的吓人，那铁杵一样的肉棒磨刮着她的穴肉绞弄着她的蜜水，把她的下体弄得一片泥泞淫乱不堪，他不知疲倦的劲腰像装了电池一样在不停挺送，余茵觉得自己都快被他撞碎了，结果他现在得了便宜还卖乖！！！

第188章 晚上等我，爸爸给你揉揉奶
　　一夜春宵，余茵被折腾的快断了腰。
　　做到后面她已经对老男人不抱任何希望了，她敢肯定程越绝对没醉，一碗醒酒汤根本不可能那么神奇，也就是说，她被耍了！
　　很好。
　　在被他操昏之前余茵心里已经在扎小人了。
　　可想而知第二天她又起晚了，洗漱好下楼，客厅里那两个男人正有说有笑的在聊天，昨儿晚上折腾了她一夜的男人精力旺盛的大嗓门说着他下一步的工作计划，“这些年管着这摊子事实在是太累了，等臭小子毕了业他要有兴趣我就把手头的工作都交给他，他要没兴趣就还让谦伯管着，我是没那么大精力了，也不想费那个神”
　　余茵闻言白了他一眼，他没那个精力谦伯就有？他好歹才人到中年，怎么就这么忍心压榨一个快七十岁的老人家！
　　“谦伯今年六十八了”她睨他一眼。
　　程越见她过来露出大白牙冲她笑，“起来了？怎么起这么早，累了就多睡会儿”
　　余茵不爱看他那副蠢蠢的样子，实在有点没眼看，再说现在哪里早了，快中午了好吗？
　　要不是他一脸“真诚”的说着余茵都要怀疑他是不是在笑话她了。
　　“睡好了”她礼貌的回了句，又看余向东，“爸爸不是说今天有事要办”
　　余向东好笑的看着她，勾唇道，“刚回来”
　　“……”
　　“饿不饿？吃早饭还是直接吃午饭”
　　他说的是吃午饭而不是做午饭，余茵了然，淡淡道，“直接吃午饭吧，出去吃还是在家里？”
　　程越赶紧接话，冲她笑，“我打个电话，一会儿让他们送家里来，你想吃什么？”
　　“不挑”她轻哼了声转身去厨房，虽然打算直接吃午饭但喝杯牛奶奶先垫垫还是很有必要的。
　　她找出煮奶的小锅，倒进去牛奶，慢慢煮着，出于礼貌她探头问客厅的两个人，“我要煮点牛奶，你们要喝吗？”
　　“好！”程越洪亮的嗓门响了起来。
　　“……”余茵被噎到了。
　　她之所以询问一是单纯出于礼貌，另一方面未尝没有故意使坏的意思，毕竟就她所知他们俩都不喜欢喝牛奶的，但现在……
　　一个人答应一个人不反驳是闹哪样？
　　“哦”
　　她应了声，又加了些奶，管他呢，反正是他们自己要喝的，那她做了他们就要喝完。
　　浪费是可耻的，握爪。
　　于是，煮好奶后余茵十分勤快的给他们俩端了过去，那周到的服务，体贴的微笑让程越笑成一朵花，直愣愣看着她。
　　“喝啊”看她干吗？
　　余茵噘着小嘴有点不满，“我技术还可以，不用担心”说着她小口小口喝了起来。
　　程越看着她笑眯眯的样子顺着她的意思喝了起来，唔，入口一股浓郁的奶味，难喝倒不至于，就是有点怪怪的。
　　喝这么大一杯酒他一点都不怵，但这么一杯奶……
　　“好喝！”程越咕咚咕咚灌了两口，没敢歇气，一鼓作气全给干了，喝完还特地给她个好评
　　余茵笑，又去看她爸，“爸爸也喝啊”
　　余向东掀掀眼皮，看她猫着坏冲他笑，弯唇说，“你怎么知道爸爸一直想喝你……煮的奶”
　　电视刚才被她随手打开了，这会儿里面正放着综艺节目，观众的笑声很大，他声音又特意有高有低，乍一听上去像是说他想喝她的奶。
　　余茵被他闹了个大红脸，一瞬间想起以前两人胡闹时他也说过这类话题。
　　姜还是老的辣，比口才比脸皮她都完败，余茵索性当没听到，扭头“专心”的看起电视不理他了。
　　余向东笑了笑，没揭露她装模作样的掩饰。
　　但午饭后他趁着程越上厕所的间隙直接把她堵到了厨房，伸手捻了着她的耳垂，凑到她耳边说，“今天晚点睡，等着我”
　　“……”咳咳，她像喝了酒似的，脸上染了层薄红，眼神飘忽着，故意问“等你做什么？”
　　他坏笑，“喝奶”
　　“！！！”
　　“你——”不要脸。
　　余茵一双杏眼瞪得圆圆的，似乎在纳闷他怎么能那么理直气壮的说这种话，“才不要！”
　　不要？
　　余向东挑了挑眉，大手直接从她宽大的短袖下摆伸了进去握上她饱满的浑圆，他用大拇指剐蹭着她渐渐挺立的奶尖，另一只手又握着她挺翘的圆臀压向自己胯部用力抓揉，声音里带着浓浓的邪意，“怎么不行了？当初不是说好了，以后有奶也让我喝”
　　“我没有”
　　他呵笑，在她唇上咬了下“没有就吃你奶子，跟我这打什么岔，再说了，不努力一下怎么知道结果，我多给你吸吸，就算吸不出奶水也能给你升个杯”
　　她确实答应过，但现在绝不会谈论这个话题的时候。她已经听到程越正走过来的脚步声了
　　“回头……回头再说”她伸手要去推开她
　　余向东低头在她脖子上咬了一口，“别跟我打太极，我是你老子，你想什么我能不知道，晚上等我，爸爸给你揉揉奶，看能不能吸出水，嗯？”
　　他健壮的身子对她来说跟座山一样难以撼动，脚步声越来越近，余茵苦着小脸急忙道，“……知道了，你放开”

第189章 朋友
　　下午的时候，余茵点开QQ被高中同学群里的内容吸引住了，没时间搭理那两个神神秘秘聚在一起的老男人。
　　班级群显示的未读消息99+，她好奇的点开看他们在讨论什么，原来是闻倩和郑俊轩“官宣”了，两个人在群里发了示爱合照。
　　这下子可太让人震惊了。
　　余茵吃惊之余又有点心塞，寻思这么大一件事闻倩也没提前告诉她一声，不过一想又觉得不太可能，她赶紧去翻自己的微信，果然，昨天晚上闻倩给她发了好多信息。
　　这姑娘前几天从B市偷偷跑回来找郑俊轩摊牌了，估摸着她也是抱着破釜沉舟的信念来的，给余茵发的信息里说她当时没想太多，就是自从去了B市总是会想起高中的校园生活，然后越想越难受，脑子一热就买了票回来了。
　　本来也没勇气告白来着，在郑俊轩家楼下蹲了两天，原本的勇气像漏气的皮球一样快干瘪了，结果就在她要回去的时候郑俊轩突然出现在了她面前。
　　大概是用那种败给她了的无奈神情认真问了她一些问题，比如，她能不能接受异地恋，介不介意他的喜欢暂时没有她喜欢他那么多。
　　那个傻姑娘怎么会介意呢？
　　余茵都能想到这姑娘感动的稀里哗啦的样子。不过真好，有情人终成眷属的桥段真是让人看一辈子都不觉得腻。
　　她也算放下一桩心事。
　　许久没冒泡的周鑫骁更是现身给他们送祝福。方式也是老套又让人喜欢——土豪式发红包
　　余茵笑着挥动小手点点点，结果闻倩还没说什么群里就有人把她给卖了，问她怎么只抢红包不说话，周鑫骁更是调侃的给她发了个专属红包说“美女，聊五块钱的”
　　这下子群里那群人更是炸了一样，纷纷发起语音应聘陪聊，一时间群里气氛十分活跃。
　　余茵早就在微信上给闻倩回了信息，这会儿更是耍宝“谢赏”在班群里为闻倩和郑俊轩他们送上祝福。
　　正看他们乐着，她的手机响了起来，是周鑫骁的视频电话。
　　她犹豫了下点了接听，画面出现，可以看到他现在正在大院，他身后人还不少，余茵笑着问他，“干嘛呢？”
　　他把镜头从自己面前移到身后，让她能清晰的看到他身后赵老爷子他们一群人中气十足的在争执，听声音显然是因为下棋的事。
　　他笑着说，“看到没，都跟小孩似的”
　　他这话可捅了马蜂窝。
　　一群老爷子吵不过“同龄人”还说不了一个小辈吗？
　　一个个或笑着骂他或虎着脸吓唬他，最后统一都在他把镜头对准他们的时候换成了慈爱脸跟余茵打招呼。
　　余茵被这群老小孩似的爷爷们逗笑了，随着周鑫骁的镜头乖巧的一个个跟他们打招呼，还答应了赵老爷子的邀请，说开学后去大院拜访他。
　　赵老爷子刚乐呵呵说句好，画面一转就对准了赵晋南，余茵脸上的笑容微滞，乖乖跟对方说了句“小舅舅好”
　　赵晋南看她一眼点了点头。
　　周鑫骁把镜头绕到自己面前，笑着回头跟他们说，“我先回了”
　　“去吧去吧”一群人颇有内容的笑呵着说。
　　周鑫骁回头看她，一双丹凤眼里精光流转，“怎么样？有没有想我？”
　　“还好吧……”她笑。
　　“还好是什么意思，枉我想你想的吃不下饭，你就是这么敷衍我的？小没良心的”
　　“唔……”她抿抿唇，声音柔柔的，“才没有敷衍，是你每次都明知故问……”
　　看着她那认真的小模样，周鑫骁乐了，“不是明知故问，是想听你亲口说”
　　“你想不想我？”
　　沙哑低沉的声音仿佛在她耳边呢喃，余茵揉了揉泛红的耳垂，暗暗感叹这人声音犯规。
　　“想了”她的嗓音温柔娇软，直白的叙述着自己的心意。
　　周鑫骁微挑着眉，表情带点惊讶，没办法不惊讶，他们在一起那么久这还是这姑娘第一次直白的承认对他的感情。
　　“我也想你”他自然不吝啬表达自己的爱意，“开学的时候我去送你”
　　“你什么时候走？”
　　“九月份”美国那边开学时间其实已经到了，可是他私心里还是希望可以亲自送她去学校，说是他想宣布主权还是单纯陪伴都好，总之他希望她的生活有他参与的痕迹。
　　“其实，程思邈会和我一起”余茵考虑了一下还是决定告诉他。
　　这事儿他是知道的，但尽管知道听到她亲口告诉他，周鑫骁还是蹙了眉，他本来就深知和程思邈相比他少了十几年的陪伴，结果现在现实又给了他重重一击。
　　周鑫骁不是一个莽撞的人，他也不会幼稚到让余茵在他和程思邈之间做选择，伤敌一千自损八百向来都是下下策，何况他现在马上就要出国了，所谓鞭长莫及，这种情况下，吃醋或者自乱阵脚都是不可取的。
　　倒不如以空间换时间，积极争取自己的福利是紧要。
　　所以在周鑫骁不动声色的“讨价还价”下，余茵不知不觉已经答应了好几个将来去看望他的要求。
　　可怜这个姑娘被男朋友哄得笑颜如花却直到挂了电话都没反应过来自己一直在跟着他的节奏被他带着走。

第190章 爸爸，操我
　　余向东不小心听了一耳朵倒是听出些端倪，但他觉得没必要提醒，救急不救憨憨，现在提醒了以后也是被人哄得团团转，倒不如让她自己乐呵着，反正她觉得自己聪明着呢哪有人忽悠的了她。
　　晚饭余向东提议在家吃，因此傍晚的时候三个人开着车出门去采购食材，买了东西回来余向东换了家居服进了厨房。
　　余茵本来还打算自己坐客厅看会儿电视呢，结果临了她爸直接给她喊了过去，不仅把要处理的配菜丢给她，还大义凛然的教育她，“不准备帮忙打算坐着等吃？爸爸就是这么教你的？”
　　她红了脸，反驳“我哪有，那今天都做什么啊？爸爸”
　　“清蒸石斑鱼，菠萝咕咾肉，虾仁豆腐，排骨汤”
　　都是家常菜，余茵点点头，知道他的手艺程度，看他选的都是操作相对简单的菜式也没说什么。
　　三菜一汤，三个人吃的话实在不多，好在余茵胃口小，加上每道菜分量都挺足，最后倒也够吃。
　　只是吃到最后，余茵看着程越的饭量震惊的小嘴微张，她犹豫着开口，“晚上吃这么多会不会不太好？”
　　“多吗？”程越疑惑的看她，又说“没事儿，睡前我再运动运动”
　　“咳咳”听到他说的“睡前运动”余茵差点被饭呛着，余向东皱着眉替她顺背，又递给她一杯牛奶，嘴里训道“吃慢点，喝口牛奶缓缓”
　　“哦”她不敢看她爸，就着他的手小口小口的喝着牛奶，喝了一会儿等她缓了过来，他就把牛奶直接递到她手里，嘱咐道，“我和你程伯伯有些事要谈，喝了牛奶今晚早点休息，别玩太晚”
　　余茵乖乖点头，“知道了”
　　……
　　余茵洗漱好躺到床上刷了会微博，正要睡觉时想起她爸下午说的让她晚点睡，可刚才他又说让她早点休息，这不自相矛盾吗？
　　她撇撇小嘴，觉得这男人就是在逗她玩，故意让她紧张。
　　直到她满脸潮红呼吸急促的从梦里醒来她才发觉哪里有问题。
　　这感觉竟像以前中药似的，中药？
　　她突然就想起了晚饭时候她爸爸递给她的牛奶。
　　这人是有前科的，谁知道他又在牛奶里加了点什么，可，为什么啊？
　　他下午说过来找她她也答应了，他完全没必要给她下药啊！
　　想不明白，又难受的抓心挠肝，余茵委屈的快要哭了，想不通她爸爸为什么又要给她下药，而且还不是迷药，根据她现在的状况判断倒有可能是含有催情成分的药。
　　他想干什么？让她情不自禁主动去勾引他吗？！！
　　依着这男人往日的恶趣味倒是真有这种可能……
　　余茵又气又恼又难受的战栗，在静坐一会儿试图让自己冷静却无果后，她咬了咬唇站起身，索性直接将内裤褪了下来，这样一来她裙下就成了真空状态。
　　不过这样更好，她爸爸不是想要她勾引他吗？反正她现在也没有选择，那就勾引给他看好了。
　　做好心里建设，她低头瞅了瞅凸起的乳尖，因为药物的原因，那里早就变得勃起发硬，隔着薄薄的湖蓝色绸缎睡衣显得煞是惹人注目。
　　深吸一口气，余茵慢慢下楼往她爸爸房间走去，站在余向东的房间门口她犹豫了一会儿，可理智终究败给了情欲，身体里的异样让她口干舌燥身子发软，她几乎是颤抖着手打开了他的房门。
　　房间只开了一盏壁灯，昏昏黄黄，尤显一些温暖，那男人正倚靠在沙发上，一副酣睡的样子。
　　身体的躁动促使她赶紧上前，余茵从后面揽住他的脖子，娇软的身子贴上他宽厚的后背，小手不安分的滑向他胸前，在他胸口处打转，她脸上布着细密的汗，吐气如兰的在他耳边说，“爸爸，操我……”
　　说罢不等他反应过来，学着以前他舔咬她的动作将他的耳垂含入口中，边舔边吮，急促又暧昧的呻吟声不停在他耳边响起，余茵被情欲折磨的眼角泛红，身酥体软，无力的趴在他肩头挑逗着，“你亲亲我，爸爸”
　　“爸爸，我好难受……”她贴着他耳朵娇喘，“小穴好痒，想要爸爸疼”

第191章 被自己爸爸操爽还是被伯伯操爽
　　余茵在药物的刺激下感官敏锐度下降，所以她没注意到怀里的人在听到她的话时浑身僵硬起来，他动了动身子，声音发涩，“茵茵……”
　　是程越。
　　余茵迟钝的思维一下子僵化，整个人陷入了一种可怕的安静中，在他胸口使坏的手也立刻停止了动作，她不知道现在是什么情况，她甚至需要费尽力去想，她刚才说了什么？
　　喔，她说，爸爸，操我
　　她浑身发冷，一瞬间竟不敢看他投来的视线，直到他牵着发懵的她绕过沙发坐到他怀里温柔的低头亲吻她的时候余茵才回过神来。
　　她推抵着他的胸膛，避开他的唇舌，声音里带着被撞迫的不安和慌乱，“你都听到了对不对？”
　　“没有”他否认，固执的去亲她，温热的唇扫过她的睫毛落在她眼皮上，然后是高挺的鼻梁，殷红的唇瓣，他一边啄吻她一边呢喃，“我什么都没听到，我只听到我的心跳声，它在说爱你”
　　这么肉麻的情话余茵只在他们一开始在一起的时候听他说过，不可否认这话从又高又壮又糙又痞的他嘴里说出来虽然违和感十足但却意外让她惊惶不安的心安稳不少。
　　可她依旧心惊胆跳，他一定听到了。他会怎么想她？又会怎么看待她和她爸爸的关系？
　　她不是不知道她和爸爸之间是错误的，可事情发展到现在已经不是简单的对错就能说的清楚的。
　　她知道不对，可又割舍不了，她不愿全盘否认他们之间的感情，可也没勇气让它曝光。
　　余茵感觉自己陷入了一个怪圈，似乎看不到前路，没有救赎。
　　“你心跳的好快……”
　　程越钳住她的腰抱她坐到他腿上，蒲扇般大的手挑开她薄薄的睡衣伸了进去将那软热香滑的雪乳握了满手，他边揉边亲她嘴角，“呼出的气儿也热。怎么了？”
　　她一双杏眼水汪汪的，原本就忍到了极致，现在被他这么又摸又揉更是浑身酥麻，软绵无力了，她把脸埋到他胸口，自暴自弃的哑着嗓子说，“我难受……”
　　身体的空虚让她再顾不得矜持，抓着他的手复上她娇嫩的乳儿揉捏，“用力些好不好？好痒”
　　“怎么回事？伯伯给看看”程越一本正经的拉开她的手，将她的衣服卷了起来推到胸前，低头一看，程越瞪大了眼——在看到香软的乳儿之前他竟然看到她光溜溜的下体！
　　她下面竟然什么都没穿！
　　余茵臊的面红耳赤，忙伸手去遮挡，根本不敢直视他震惊疑惑的眼神。
　　闷笑的声音传到她耳边，可以想见笑的人忍得有多辛苦。余茵恼羞成怒，直接在他腰间拧了一把。
　　他轻嘶了声，调笑说，“拧我做什么？你嫌热少穿件衣服，我还能笑话你不成？”
　　“如果你嫌不公平，大不了我也脱一件”他凑到她耳边笑，“实在不行我脱完也行，总不能让你吃亏”
　　谁稀罕看他了！余茵横他一眼。
　　那眼神水波流转，妩媚横生，程越心神一荡，嘿嘿笑了起来，低头就叼住她挺立的奶尖，大舌吮着奶头连着那玫红色的乳晕都卷入口中，他像个孩子一样，裹着她胸前红艳艳的茱萸又唆又砸，吃的啧啧作响。
　　水滋滋的声音实在是太色气旖旎，余茵红着小脸去扯他耳朵，“你轻点，别……别吸那么重”
　　他不听。
　　反而用手握着乳根用力团捏了起来，被吸裹的水亮红艳的奶尖直挺挺立在雪峰上，他用拇指拨弄一阵，大嘴又转战另一只，厚厚的嘴唇叼着白腻腻的奶子凶猛的吃了起来，舌苔上的粗粒剐蹭着细滑的香乳，引得他身上的小人抱着他的头哆哆嗦嗦泄他一腿。
　　程越舔着她的奶尖含含糊糊的说，“真是个水做的人”
　　余茵娇喘连连，抱着他的头舒缓身体的快意。
　　然而还没等她缓过这一波，他已经扣住了她的翘臀，大手揉抓着弹性十足的臀肉，手指强势的滑到她湿漉漉的穴口。
　　“他摸没摸过这里？”程越舔着她的耳廓，伸出一指戳进她湿软的肉洞里，紧致的穴肉受到刺激骤然收缩，夹得他的手指进退不得。
　　身上的小人羞赧的把头埋到他脖颈，她的肩膀微微颤抖，像是下一秒就要哭出来似的。
　　程越顿了一下，另一只手绕到前边去寻她的肉豆，找到之后按压搓揉起来，然后又加了一指插进她软乎乎的穴里。
　　“他这样摸过你这里吗？”程越的声音里依旧平静，听不出讽刺或不屑，像是单纯在询问，“还是说他不仅摸过，还进去过？”
　　他拔出后面的手指，边扯衣裤边趴在她耳后舔舐，不仅是舔，还咬，他似乎是第一次这么“不温柔”，大手强势的牵引着她让她握上他粗若儿臂的肉茎，她挣扎，他不许，非要让她握。
　　不出意外，她又哭了。
　　但这次程越没哄她，他只是亲掉了她滑落的泪珠，语气温柔的问她“小穴吞吃自己爸爸的鸡巴是什么感觉？”
　　他扶着自己肿胀到极致青筋怒涨的大屌破开她散着热气流着蜜液暖烘烘的小屄，肉杵撑开嫩穴内壁的褶皱，有条不紊的往里推进着，进去三分之二后他放缓了速度，边推边退，慢慢抽送起来。
　　泊泊的热液顺着粗硕的肉柱被带出穴口，沾到他腿间茂盛的毛发上，黑色的阴毛，白嫩的阴阜，不停进出闪过的紫红肉棒，黑的白的，紫的红的，透明的黏腻的，混着急促的喘息，性器交裹发出的咕叽声，淫乱的不着边际。
　　程越浑身紧绷的看着两人交合处淫靡的景象，一手握着她的后脑勺，一手掌控着她的臀部控制着她起落套弄的节奏，边哄她低头看，“被自己爸爸操爽还是被伯伯操爽？”

第192章 我想和你爸爸一起操你，想看你和他
　　余茵受不了他这幅冷漠的样子，程越在她面前从来是没有攻击性的，像现在这么咄咄逼人还是第一次。
　　她一下子就慌了，可偏偏又阻挡不住身体的渴望，一直在迎合他。这让她难过又羞愧，陷入到深深的自厌中。
　　可他全然不管这些，打定主意不理她的示弱求饶。
　　他甚至双手掌着她浑圆的屁股托着她压向耻骨。
　　这个姿势让他的肉茎进的极深，硕大的龟头甚至在她小腹戳出一块凸起。
　　微痛中混着强烈的快意，小穴被撑到饱涨的舒爽感快要把她逼疯。
　　一簇簇湿热的媚肉争先恐后的绞缠上他黝黑粗长的鸡巴，那穴肉像小嘴似的，嘬着他的棒身不停的收缩吞裹，他往外稍退一些它就要往里吸两口，一点也不愿放他离开。
　　“这么喜欢吃我的大鸡巴吗？”
　　程越的手指不知不觉滑到她的菊穴，他边试探着往里进边说骚话。
　　而她早在他摸到那处时就浑身紧绷起来，上次的感受虽然不算特别难受但也没有多么享受，她是个爱娇的，能享受到就不想委屈自己，所以这会儿不自觉就抵触起来。
　　程越扣住她的手腕背到她身后，目光在她梨花带雨的脸上巡视着，他无奈至极，不知道她哪来的那么多眼泪。
　　明知道她可能只是把眼泪当做武器想让他妥协，可他还是不可避免的动摇了，不愿意她有一点点难过。
　　所以他决定加快计划进程——
　　程越托抱着她站了起来，微蹲用扎马步似的动作托着她的腿躬身挺动了起来。
　　“啪叽啪叽……”操穴的声音暧昧又热耳，任谁听到这声音都会知道房里人正在肆意欢爱。
　　她的睡衣因为太过顺滑早已经滑落下来，堪堪遮住了两人泥泞不堪的交合处。
　　可遮住了视线却挡不住声音，随着两人性器的推拉吸裹，原本啧啧的水渍声变成了响耳的肉体拍打声，关键他阴囊还大，像两个大肉丸子似的拍在她腿侧，他越插越肆意，越动越快速，余茵被他顶肏的语不成调，大腿内侧被拍打的殷红如血。
　　男人的热喘女人的娇吟此起彼伏，肉欲的弥漫使房间的温度急剧升温。
　　“程越……”她红着鼻头哭的委屈极了，“嗯……你慢点，不许欺负我……”
　　黏腻的淫水滴滴答答落到两人身下的地面上，还有一些随着肉棒的快速进出被肏成白沫，堆到肉茎尽头，形成旖旎的浑浊白圈。
　　他越肏越兴奋，铁杵似的肉根化成晃眼的光影，往往是上一瞬刚拉扯着鲜红的穴肉滑出来下一息就又被他贯了进去。
　　娇嫩的花穴被他插得淫水泛滥穴肉又湿又软，紧致湿滑的嫩肉下意识的吸着“呆头呆脑”的肉棍蠕动着往里吞裹。
　　“没有欺负，我在疼你呢”程越嗓子哑的厉害，心跳的也快，他揉着她浑圆的蜜桃臀，享受至极的闷哼出声，“茵茵也喜欢的对不对？刚才不是说痒吗？伯伯肏肏就会舒服了”
　　“现在是不是好很多？这个速度还可以吗？”
　　他又把她往上托了一些，张嘴去啃她上下颤动白嫩诱人的奶儿，“伯伯的鸡巴硬不硬？这个力度可以吗？小逼会不会太涨？”
　　她不理他，程越就自说自话，她羞愤的把头扭到一边，他非厚着脸皮追过去。她气急了，索性不看他，任他打量。
　　程越痴痴的看着她白瓷一样的肌肤，她鬓边的细发早已被汗水浸湿此刻柔顺的贴在潮红的小脸上，乌发白肤，美得夺人心魄。
　　那张花瓣一样的小嘴嗯嗯啊啊发出销魂的呻吟浪叫，他听的红了眼，越肏越用力，边走边提速，大手在她白嫩的屁股上握出瞩目的红印。
　　看她忍得泫然欲泣，他疾步走过去把她放到沙发扶手上，抬起她一条腿压到胸前，劲腰不紧不慢的耸动着在她甬道里进出，大嘴去吮她脸上的香汗，“我可以不欺负你，但你要答应我一件事”
　　这话太熟悉，余茵委屈的皱了小鼻子，一脸戒备的看向他。
　　程越一噎，硬挺的昂扬猛然捅了进去，把她顶的尖叫出声。
　　他伸手下去捻住她凸起的肉豆，极有技巧的用力按了起来，看到她咬着唇哑着嗓子喉间满是隐忍的媚叫，他挑眉开口，“看来茵茵更喜欢我欺负你……”
　　他坏透了，特意拉开她的双腿让她看她腿间狰狞的肉蟒，那物儿快赶上她手臂粗了，表皮都是鼓胀的筋络。
　　肉冠绯红湿润，顶端都是两人的体液混合物，又黏又浊，附在粗粗长长的肉棍子上，更显那东西狰狞嚣张。
　　当然，程越更嚣张，他直接握着那棍子去戳她还未合拢的穴肉洞口，嫩红濡湿的穴肉一遇上他的鸡巴就贴着缠了上去，不仅缠，还吸，他一拔就收缩，蠕动着去咬他的器物，活是个贪嘴的模样。
　　就是余茵自己都看不过眼了，怎么就……那么贪吃呢。
　　她也想忍，不想被这个男人勾引，可身体实在不争气，也不知道她爸爸下了多少药，刚才那种程度显然没有应付过去药效。
　　她现在……
　　还想要……
　　余茵咬咬唇，迷蒙着眼看了一眼他湿淋淋的肉棍子，抬头颤着声问，“想让我答应你什么事？”
　　他显然注意到了她的视线，火热的肉茎在她濡湿的细缝上来回滑蹭几下，然后挑开那两片肥嘟嘟的肉瓣，用龟头摸索着在她穴口挑逗进出，他俯到她耳边沉声说，“我想看你和他做爱，想和他一起操你”

第193章 我知道当时你爸爸操的人是你让我再肏一会儿
　　“你是不是疯了？！！”
　　余茵简直觉得不可思议，如果说第一次程越提议他和程思邈一起她是觉得震惊的话，那他刚刚说的他和爸爸一起，她就是觉得是惊恐了。
　　他怎么会有这样的想法？
　　余茵一度觉得程越是有什么癖好。
　　而程越顶着她复杂异样的眼神神色也没有太大变化，他只是顺势吻上她唇角，吮开她的红唇，贴着她的牙齿一点点暧昧的吮舔着，等她被他吻得气喘吁吁，他才压抑着说，“没疯，但如果你不答应就说不准了。”
　　“你觉得你爸爸不知道我们之间的事吗？”见她又要拒绝他，程越抛出一个惊人的疑问。
　　余茵果然被他的话吸引了注意力，她一时无措艰涩开口，问，“……什么意思？”
　　“我说，他应该猜到了我们在一起了”
　　“怎么可能！”她不信，或者说她不敢相信。
　　“昨天晚上我去找你的时候忘了锁门，隐约听到有人上去了，只是脚步声在门口停了一会儿又消失了。他肯定是听到了我们的动静”
　　余茵还是不敢相信，她实在想不起昨天她和程越做的时候爸爸有没有上去过，只记得她一开始隐忍后面就叫的很大声。如果门没锁的话……
　　她红着眼瞪他，“听到声音当时为什么不说？”
　　“怕什么？”
　　程越抓住她的手啄吻，“大不了让他揍我一顿，我是他哥，他还能下死手不成？但如果过了明路以后我来找你就不用遮遮掩掩了。”
　　“你——”她被他气的一时说不出话，脑子都懵懵的。
　　“其实我也早就猜出你们两个的关系了”程越轻描淡写的又抛出一个重磅消息。余茵这次真的呆住了，直直的看着他，没有言语。
　　程越看她那副懵懂的样子，伸手捏了捏她的小脸，过了一年她好像又张开了一些，脸上的婴儿肥逐渐减少，精致的鹅蛋脸显得更加白皙细腻，如上好的羊脂白玉。
　　大拇指流连着摩挲，他语气平淡的为她解惑“那次我给他打电话，当时你们俩正在做爱。他很激动，隔着手机我都能听出他肏穴肏的有多爽。那会儿我问他在哪找的姑娘，开玩笑要下次跟他一起去，玩3p，他当时答应了，说好，下次一起。可是再没有下次了，那之后我怎么问都问不出那姑娘是谁，倒没查他，就是觉得奇怪，如果只是个普通小姑娘，他也没必要藏着掖着。后来……听到你在床上的声音，我才知道他为什么每次都避重就轻来搪塞我”
　　这下余茵彻底哑口无言了，她不知道她和爸爸的事暴露的那么早，她一直以为他们掩饰的很成功，起码她从没担心过这方面的问题，可现在看来，还是她想当然了。
　　还有程越，他竟然在那么早之前就有猜测，那他是用什么心态和她在一起的呢？
　　为什么现在又要把这件事揭露出来？
　　“既然你早就知道了，现在说出来是想怎样？”
　　程越在她泛红的鼻头上印下一个吻，“觉得大概是时候了，就像刚才我说的，我和你爸爸都能接受同时爱一个人，只要你愿意，我们两个可以一起爱你，让你做最性福的女孩”
　　“……”简直莫名其妙，她脸色发红，不知道是气的还是羞得，抬手就要推开他，“刚才被你糊弄住了，你怎么在我爸爸的房间？爸爸呢？”
　　程越眼神飘忽了下，又一本正经的开口，“刚才我们研究股票呢，你也知道，我对这些不太懂，听着听着就睡着了，他好像是出去打电话了”
　　骗鬼呢，余茵扁扁嘴，知道他在信口胡诌，可现在也没时间拆穿他，程越的话在她心里引起巨大的动荡，她不知道现在该怎么面对他们俩，明明在她看来应该瞒的好好的事，结果被告知早就被人看穿了？
　　她心里有点乱，她想静静。
　　余茵想静，可身上的男人还在她身体里“动”着，余茵恼羞成怒，伸手去扯他脸，“你……出去”
　　“我不”程越重新恢复了嬉皮笑脸，钳住她的小腰把她的细腿折成M型压到胸前，雄赳赳的大屌对着会咬人的小洞直接插了进去，他也不讲究技巧了，直接大开大合的肏弄，肿胀的鸡巴将窒道里的空气全挤了出来，黝黑乌紫的肉棍子贴着暖烘烘湿漉漉的肉片横冲直撞起来。
　　情到浓时，他不理她的呻吟媚叫直接扣住她后肩，肌肉发达的劲腰片刻不停的耸动起来，大屌把穴口骚红的嫩肉插得东倒西歪可怜兮兮的攀附在肉根上。
　　飞溅的淫水将沙发晕湿一片，啪啪啪的肏屄声怕是即使隔着门也能听见。
　　体内的药效攀至高点，这一刻，理智在情欲脆弱的不堪一击。
　　余茵脸上汗涔涔的，她咬着唇，小手紧紧的攀到他肩头，随着他屁股的耸动慢慢迎合上去，一插一送，两人配合的极其默契。
　　她身子柔韧度很好，即使被他折成这样也不显勉强，情欲上来了，她还一手揽着他的脖子凑近了亲他，一手引着他的大手去揉她奶子。
　　嘴里还舒服的直哼唧，几乎他每插一下，她就像小猫一样的媚叫一声，他插入的快了，她更是呻吟连连，娇喘不止。
　　那媚叫声像沾了蜜的钩子似的，程越哪里受得了这个，她叫的越欢，他插得就越深，入的越重。
　　等她浪叫着达到高潮，一股热烫的阴精兜头喷到他肉冠上，又热又湿的软肉阖咬着把他的鸡巴往里吸的时候，程越立刻收缩双股，绷紧肌肉，做起了最后的冲刺。
　　一下两下三下……
　　正在他蓄足力气挺着紫涨的大肉棍子往小逼里泵时，余向东的声音在门外不远处响了起来。
　　“哥，睡了？”
　　正在抵死缠绵的两个人脸上是如出一辙的僵硬。
　　程越不甘心自己连射都没射出来，他眼睛亮亮的看着她，被小逼包裹的大肉棒快速的又抽动两下，哄她说，“要不摊牌算了”
　　“不行！”
　　余茵拒绝，因为心跳加快底下的小嘴也阖动了起来，咬着他的鸡巴又吞又吮，收缩着在夹他，可她依旧不妥协，“你快拔出去！爸爸听不到你回话一会儿就会过来的，你赶紧藏起来。”
　　“可我还没射，硬的难受”程越的大脑袋凑到她胸前磨蹭，“让我再肏一会儿，就一会儿好不好？”
　　“不可以！”这次她真的很坚决，拒绝的很干脆。
　　程越用受伤的，看负心汉的眼神看她。听不到余向东的声音，两人都知道他正往这边走来，余茵急忙让他躲起来。
　　他巴巴的看着她，飞快提要求，“那你要答应我的条件”
　　门把旋动的声音响了起来，余茵来不及思考，心跳快升到嗓子眼，她赶紧答应一句，将他推向衣帽间，她自己则整理了下睡裙，快步走向门口。

第194章 抓着爸爸的手插小屄是不是特别爽
　　余向东刚一进门就被个花蝴蝶似的小人儿扑了个满怀。
　　一阵香风袭来，他赶紧伸出手去接她，搂住她盈盈一握的小腰，下意识训她，“毛毛躁躁的像什么样子？”
　　她也委屈，要不是因为他弄的药，她怎么会巴巴的跑到他房间来找他，如果不是她冒然跑过来又怎么会稀里糊涂的在他房间和程越胡闹起来，最后甚至答应了那么离经叛道的条件。
　　所以说，都怪他。
　　“你还说我呢？”
　　她抓住什么把柄似的嗔怪的看他，小嘴叭叭不停，一直在控诉“你说，你又在我喝的牛奶里动了什么手脚？你知道我刚才有多难受吗？你又给我下的什么药，我不是答应了你今晚可以过去找我吗，为什么还要给我下药？！”
　　她越说越觉委屈，水汪汪的杏眼一眨不眨的看着他，非要他给个说法。
　　余向东看的好笑，他轻轻拍拍她的头，像看个无理取闹的孩子似的瞅她一眼，“没放什么别的，就是一点助兴的东西，对身体没伤害”说着绕过她边解袖口边往沙发那走。
　　余茵急忙跑到他面前拦住他，想起沙发扶手上那一片片泅湿的痕迹，她眼神有些飘忽，语气也没有那么冲了，而是放软了声去搂他的腰，“我不管，反正下次你不能这样了”
　　见他挑眉不语，余茵皱着小鼻子解释，“在自己家里也不行，万一有人突然上门怎么办？爸爸你不能这样……”
　　“那……”他挑起她的下巴笑了下，“如果以后你都乖乖的，我可以考虑”
　　她鼓了下嘴巴，问“怎么才算乖？”
　　他笑吟吟的，搂着她的纤腰贴紧自己下腹，鼓鼓囊囊的下体挨着她耸顶两下，“比如说乖乖的让我肏个爽，两张小嘴都要把爸爸伺候舒服，咬鸡巴的时候吞的再深些，叫床的时候可以叫的骚一些响一些……”
　　他还在饶有兴致的列举着，余茵已经快羞得头顶冒烟了，余向东见状停了话头，似笑非笑的睨着她，“爸爸才说了这么几个就受不了了？那你怎么才能乖一点呢？”
　　话落，他松开她，伸手去解自己衣扣，拿了睡衣径自去卫生间洗漱。
　　留在原地的余茵有一种被遗弃的难过，明明就是他做的不对，现在他又这么讽刺她。
　　刚刚他嘲讽的眼神激起了余茵的叛逆心，她像要证明什么似的，孤注一掷的解开自己的睡衣，浑身赤裸着打开了浴室的门。
　　他背靠着门在冲澡，浴室的水汽在磨砂质的玻璃门上形成厚重的水雾，雾气堆积的深了化成缕缕细流向下滑落。
　　他的背影在水汽的熏蒸下变得朦胧而厚重，宽阔而有力量。
　　余茵慢慢走近，从后面抱住他精瘦的劲腰。
　　肌肤相触的那刻她明显感觉到他身子僵硬了起来，但只是一瞬，随即他又不理她，只是把水流调细，自顾自洗着澡。
　　她莫名有些委屈，小嘴不自觉撅了起来，饱满浑圆的胸部贴着他光裸的脊背磨蹭着，小手还不安分的往下伸，穿过他茂盛的森林去寻那冒着热气支棱起来的肉根。
　　“爸爸下了药就不管我了吗？”
　　她抓着他一个睾丸轻轻揉捏起来，“……而且，我也没有不乖啊”她后面的声音越来越小，最后又鼓起勇气说，“再说我哪次没有听你的话，我不乖你教我不就好了？”
　　说罢，她沿着他的脊柱落下一串串湿热的吻，吻后她还伸出小舌头奶猫似的一下下舔舐起来，白嫩的小手更是直接握上了他上翘的阳物，指腹在肉茎表皮的沟壑处滑过最后落到顶端的马眼处。
　　她抓着他的鸡巴低低的娇喘，“爸爸的鸡巴好大好硬，我……好喜欢”
　　余向东哼笑了声，“知道你喜欢，但你没必要这么握着爸爸的鸡巴不放。还有奶子，谁家女儿脱得光溜溜的用奶子蹭自己爸爸的背了？”
　　她被他臊的脸热不已，但没像以前似的避着，而是直接抓着他的手放到自己腿间的娇花上。
　　“干什么？”余向东转身笑着看她，“把爸爸的手放你小逼上干吗？”
　　她咬唇，不答，直接掰开他的手指，牵引着它伸进早就湿的一塌糊涂的小穴里。
　　本以为他会顺势给她个台阶下，但他没有，那手指即使被她的媚肉紧紧吸裹着也分毫未动，反而是她濡热的穴肉焦灼的吮着他的手指，不愿放开。
　　余茵无法，红着脸抓着他的手动了起来，长长的手指分开热乎乎的肉瓣在湿滑的甬道里慢慢抽送了起来。
　　就着丰沛的汁液，手指进出的很顺畅，这是她第一次拿着他的手来弄自己，感觉很酥麻微妙，但不够。
　　这种程度的疼爱就像是隔痒挠靴，只会让她越来越痒，越发难受。
　　她忍得满脸潮红，口干舌燥，偏偏余向东还不放过她，低沉的声音又在她耳边响起，“抓着爸爸的手插小逼是不是特别爽，水流了一股又一股，手都给我打湿了”
　　“……爽的”她开口回应，媚眼如丝的看他，“爸爸用力些，小……小逼好痒，爸爸帮揉揉”
　　他笑，“你流了这么多水，光揉可不够，估计还得找个东西堵住。”

第195章 大不了爸爸辛苦一点，插着小屄带你出去 玩的挺嗨啊，加我一个？
　　“手指不够粗，爸爸给你换个东西通通茵茵的小屄好不好？”
　　他像个另类的恶魔，嘴里吐出诱惑人心的字眼。
　　“我——啊！”
　　余茵刚开口就被他粗暴的拉了过去，他扯着她的手臂把她压到玻璃墙上，胯部紧紧的贴上她浑圆挺翘的臀，黝黑粗长的肉茎猛然发力顺着她的腿缝直接插了进去。
　　“咕叽！”
　　她出的水太多，淫液一股股从小屄里往外溢，大鸡巴猛的贯进去发出响亮的声音。
　　余向东一手扣着她小腹一手扯着她细长的胳膊，劲腰飞快耸动，胯部激烈的撞向她嫩生生的圆臀。
　　随着他动情的顶弄，阵阵黏腻的白沫不停的四处飞溅。
　　“嗯……爸爸，慢一点……”她扶着墙，被顶的乳波荡漾，战栗着在求饶。
　　余向东不听，抬手在她白嫩的屁股上打了一下，力道没多大声音却不小，似乎觉得手感不错，他又连续拍了两下，嘴里哼道“不是说要听爸爸的话吗？”
　　“屁股翘起来，爸爸插进去的时候自己往后送”
　　他揉着她的腰有条不紊的教导着。
　　“……嗯”虽然有些羞耻，但他们两个早就做过无数次了，基本上什么姿势都玩过，他现在正在兴头上，她实在没必要惹他不快。
　　于是雾气腾腾的浴室就出现了这样欲色的一幕，高大健壮的男人双手扣着小姑娘纤细的小腰，线条流畅的臀部肌肉紧绷着发力耸动，那姑娘一手虚扶着墙，一手紧紧抓住他的手臂，圆翘的臀顺着他的力度不断后撤，她撤他就迎，两人你来我往，糜红透黑的肉棍子在她白嫩的双股间快速的移动着……
　　“嗯……爸爸，好棒，你好厉害……”余茵喉间发紧，被他顶的身子前倾紧贴墙壁。
　　她伸手向后胡乱去抓他的胳膊却被他扣着双肩贴近身体，更加快速的抽插起来。
　　激烈的性爱让她声嘶力竭，嗓子发哑，余茵抬手抓住他扣紧自己肩膀的手臂，放软了声说他喜欢听的话，“爸爸，慢一点，鸡巴好硬，又粗又长，小屄撑得好涨……”
　　闻言，他果然放慢了些动作，挺着乌紫的大屌就着黏腻濡湿的淫液慢悠悠的抽送着，淋浴声变小，噗呲噗呲的肏屄声就越发明显。
　　这样的气氛暧昧而微妙，余向东边肏小屄边揉她勃起的肉豆子，惬意的欣赏了会儿她娇柔的媚态才沙哑开口，“小屄哪里涨？”
　　“这里吗？”他用龟头在穴口处乱戳，时而碾过阴蒂时而分开那湿漉漉的花瓣用肉楞剐蹭娇嫩的阴唇。
　　“还是这里？”
　　他开始往里进，炙热的昂扬挤开簇拥在一起的媚肉撑开湿热的甬道慢慢往里推，边推他边刺激她的肉核，非要看她露出沉迷肉欲的销魂表情才罢休，等她眯着眼喉间溢出嗯嗯啊啊的呻吟声，他就绷紧身体，蓄足全身的力气狠狠地顶插了进去！
　　“啊啊！”疼痛混着性交的刺激使余茵尖叫出声。
　　她控制不住的收缩着阴道里面的嫩肉，软嫩嫩的娇肉阖咬着他粗壮的鸡巴大口吞吮起来。
　　而余向东这边，龟头因为惯性直接冲破了幽闭的子宫口，挤到了她温暖的子宫里。
　　那狭小的一方天地是他鲜少领略的美好，微微凹陷的铃口被子宫口处堆积的软肉重重包裹，那肉像长了小嘴似的，吸着他的马眼往里嘬，裹出他一口浓精还不松口，层层叠叠的骚肉紧紧箍住圆肿的龟头死命往里吸，他试探着往外拔了一下，一时竟难以抽离。
　　余向东低头看她绯红的小脸，眼里满是笑意，“这下我知道是哪里了，咬的可紧了，屄肉吸着爸爸的鸡巴不放。”
　　“抬腿”他又拍了下她的屁股，扯过浴巾帮她擦拭身体，“小屄这么爱吃爸爸的鸡巴就先让你咬着，大不了爸爸辛苦点，插着小屄送你出去。”
　　“爸爸……”即使做了心里准备，她还是羞得脸通红，嘟着嘴目若秋水的嗔他。
　　他擦干净两人的身体，将毛巾随手扔到支架上，双手牢牢的握住她的两片肉乎乎的小屁股，嘴角含笑，“怎么了？爸爸哪里说错了，茵茵的小屄不是嘬着爸爸的屌不松嘴吗？”
　　他挺腰耸动了两下，肉茎在黏湿的甬道里滑动些许。
　　余向东低头瞅了瞅，她穴口的肉瓣粘膜早已经被大肉棒磨得透明变薄，丝丝缕缕的爱液顺着鸡巴移动的轨迹逐渐渗到穴口。
　　“小骚货”他亲了亲她的嘴角抱起她往卧室走，“特别喜欢听爸爸说的这些对不对？小屄屄吐了好多水，穴里滑的要死，再流水就要把爸爸的鸡巴淹着了”
　　“爸爸……”铁证如山，她无从反驳，只能撒娇耍赖试图让他别打趣她了。
　　他睨着她嗤笑了声，大步走向床边，控制着力道把她“扔到”床上。
　　鸡巴离开紧致湿滑的阴道发出“啵”的暧昧声响，余向东低头瞅着她腿间被插得合不拢的骚红幼洞，随手抽了张湿巾在自己硬挺的欲望上抹了两把，擦干净那直愣愣的肉棍子，他“遛鸟”似的挺着那嚣张的黑涨鸡巴递到她嘴前。
　　“轻轻咬一咬”他裸着身子，看着同样赤裸的她跪坐在床上，哄道，“还记得小时候爸爸给你买的冰棍吗？就像吃冰棍一样给爸爸吸一吸嘬一嘬就好了”
　　他宽大的手掌在她脑后轻抚，跳动的肉物像个炮筒一样在她面前耀武扬威的晃悠着，蹭蹭她的红唇，碰碰她的贝齿，她鼻子里口腔里全是它散发出的浓重气味。
　　余茵抬头看他一眼，见他面部紧绷就知道这事儿没商量的余地。
　　她抿了抿唇，张开殷红的小嘴慢慢含住圆硕的龟头，如他所教，像吃冰棍似的先是从中部舔到顶端，再嘬着马眼用力的吸吮，然后偏过头轻咬着中端侧面的肉柱，素白的小牙舔吻一般轻柔的为他咬鸡巴。
　　这画面让余向东喉咙发干，嗓子和下腹都热得快冒烟，他微仰着头耸动喉结，声音嘶哑的说，“吞进去，含着鸡巴边吞边舔”
　　闻言，余茵勾了勾垂到脸颊上的细发，将其挂到耳后，小手分别抓握着他沉甸甸的精囊，边揉边低头含住他的鸡巴往里吞。
　　红湿粗长的肉棍子在女孩嘴里时隐时现，滋滋的唆舔吸裹声混着男人粗重的喘息在房间不停回荡。
　　不知过了多久，一道带着戏谑的声音突兀的响了起来，“玩的挺嗨啊！加我一个？”

第196章 边给爸爸口交边被伯伯舔屄
　　程越的声音像给房间里的人按了暂停键。
　　正在“忙活”的父女俩动作一致的向门口看去。
　　余茵嘴里还含着她爸爸的鸡巴，一双杏眸里盛满了诧异和惊讶，她以为，程越离开后会老老实实的待在自己房间的，没想到他又返回来了。
　　此刻还……用这幅饶有兴致的样子看着房间里堪称淫乱的景象。
　　余茵突然有点慌，觉得有些东西渐渐失去控制。
　　她回过神，赶紧吐出爸爸的肉棒，吞吞吐吐开口，“你……”
　　余向东打断她，冷笑着看向程越，“比不上越哥你花样多。昨儿我在楼上听了小半程，才发现越哥还是宝刀未老。就是哥哥这事儿做的不地道，孩子还小，有什么事还是要以教育为主，瞧你昨儿那架势，把孩子吓得直哭。再说了，这不还有我呢吗，她有什么不懂得也有我这个爸爸教呢。”
　　说着，余向东把她推倒在床上，目光沉沉的看着对面的程越，伸手扶着自己又涨大一圈的阳物抵到了她穴口。
　　粉嫩嫩的小屄含羞带怯的吮住了他湿红的龟头，余向东边往里推边说，“当然了，小孩不听话我也会罚她，毕竟棍棒教育还是有些道理的。”
　　等粗长的鸡巴被粉盈盈的肉片全部吞裹进去，外面只余两个沉甸甸的囊袋的时候，余向东折起余茵的长腿握到手里高举着，耸腰送了进去，几乎带着挑衅的说，“教孩子教了这么多年，对这方面我还是有些心得的，就不劳越哥替我费心了。”
　　余茵脸要热爆了，从她爸开口到他进到她身体里经过的时间很短，她几乎来不及反应，也不敢有什么反应。
　　她爸爸平静的神情在她看来实在有些恐怖，她有预感，如果她这会儿耍性子拒绝他让他“丢了面儿”回头他一定会狠狠地收拾她。
　　所以她很没出息的选择了做鸵鸟，抬手遮住自己的眼睛，不敢看程越的反应，任凭说着骚话的爸爸在她身体里肆意抽送。
　　程越听到余向东的话呵笑起来，他假装听不懂余向东话里的深意，笑着走了过去，“咱哥俩谁跟谁，跟我客气什么。”
　　“再说，我好歹是茵茵的伯伯，比亲的也不差什么了吧。在教育孩子方面出份力也是应该的。而且，茵茵这孩子从小就跟我亲，她小时候我还帮她换过尿片呢。当然，平时我也没一味溺爱她，该罚的时候我也没留手，你说的棍棒教育我也给她用着呢，还别说，这孩子自己也很喜欢。还说特别喜欢我这个伯伯的‘棍子’呢”。
　　程越的话音一落，余茵就感觉到空气中传来噼里啪啦的火花爆破声，还有浓浓的火药味。
　　果然，她爸冷笑了声，重重的往里撞了一下，随即揉了把她的屁股，用热挺挺的肉棍子在她花穴口啪啪打了两下，肥壮的肉物贴着她的肉缝上下滑蹭，语气十分危险，“特别喜欢你程伯伯的棍子？”
　　“有多喜欢？”他温柔的揉她的腰，“比喜欢爸爸的还喜欢吗？”
　　这是个送命话题，余茵选择直接装死。
　　反正被她爸弄死和被程越磨死也没什么分别了。她抿着唇拒绝回答这个问题。
　　听不到想听的话，余向东很不满意。他伸手捞她坐起来，大拇指碾上她的唇轻抚，“很不好回答吗？”
　　“还是说，你觉得程伯伯的”教育“比爸爸的要好，你比较喜欢程伯伯？”
　　“……不……不是”他声音越温柔余茵的心越是提着，顾不得程越就在旁边看着，她讨好的抓上面前粗长的巨物，低头在扁圆的龟头上轻吻两下，粉嫩嫩的舌头灵活的绕着肉冠舔转，舔了两圈还努力张开小嘴含住龟物重吸，吮着肉棱轻咬，像在吃无上的美味。
　　“真乖”余向东捏着她红红的耳垂轻碾。
　　他的夸奖让余茵松了一口气，她放下悬着的心越发用心的伺候他。
　　她扶上他精瘦结实的腰，直直的跪立在他面前，小嘴移动着吞没他水盈盈的肉棍子，心情一放松她偶尔会深吞几下，偷看到她爸爸享受的微眯着眼，知道他现在很满意她的小意讨好。
　　父女俩旁若无人的胡搞起来。
　　见到这幅淫乱的场景，程越用舌尖顶了下脸颊，忽的低笑了起来。
　　他迎着余向东戏谑的视线走了过去，俯身在她肩上落下一个吻，“茵茵别怕，你说过最喜欢我的大肉棒，说伯伯又大又持久，肏的你最爽，伯伯相信你。”
　　“……”余茵。
　　她险些被自己的口水呛着，这两个人不是在打机锋吗？怎么现在程越把话说的这么明白。还有……她什么时候那么说过？
　　余向东笑，“持不持久不是用嘴说的，她小孩见识少不懂事，越哥自己心里要有数，毕竟……”年纪也一大把了。
　　他笑的颇有内容，话里的意思也不言而喻。
　　程越一瞬间就被“激怒”了，他低头看了看不知何时放缓动作的小姑娘，大手在她背上游移片刻又滑到她胸前，握着右侧肥美的奶子用力的抓揉着，“可别把孩子看低了，她心里明白着呢，再说了教育方式好不好不能光靠咱们说，主要还是得看教育对象的反馈。她说好才能算真的好，毕竟她是当事人不是，你觉得呢？”
　　两人对视一眼，彼此心照不宣。余茵莫名背上一凉。
　　察觉到危险的余茵又被她爸扣着挺送起来，油光发亮的粗黑肉根热气腾腾的在她嘴里冲撞起来。
　　刚开始力道没控制好，她被插得闷哼了两声，拍着他的腿连声呜咽，“爸爸……轻点……”
　　余向东看了一眼爬上床的程越，蹙着眉放轻了动作，只是他仅仅一个错眼，对面的男人已经仰躺了下去，分开她的细腿，将大脑袋凑了上去。
　　湿热的舌头刺溜一下滑到了余茵淫水泛滥的小逼里。
　　余茵颤着身子抖了一下，她摇着小屁股想躲开他湿漉漉的舌头，却被他扣着腰紧紧的固定在他脸上。
　　那滑溜溜的舌头更是叼着她肥美的肉片用力吸溜起来，吸过还舔，舌尖贴着甬道内壁的嫩肉勾刮，又模拟着性器进进出出的吸唆汁液。
　　红幼湿软的穴肉席卷收缩着在程越眼前剧烈蠕动，紧致的穴肉和他的舌头勾勾缠缠的相互吮吸像两张小嘴在缠绵接吻，淫液和口水混杂在一起的交润声端的是热耳至极。
　　余向东见她被舔的浑身战栗，嘴里哼哼唧唧的在浪叫，他沉眸扣住了她的后脑勺，挺动劲腰一深一浅的抽动起来。
　　余茵反抗不得，情欲轰然而直，她娇吟着一手扶着余向东的腰，一手去抓程越的头发，娇躯战栗微微颤抖着泄了出来。
　　透明温热的汁液浇了程越满嘴，他来者不拒，双手紧抱着她的长腿，舌头分开那两片红嫩的肉片贴着她的屄孔吸吮了起来，蜜汁下流，尽数被他纳入口中，最后咕咚一声把吸到嘴里的蜜液咽了下去。

第197章 你程伯伯只不过想
　　余茵委屈坏了，觉得自己简直就是个被压迫的小可怜。
　　关键现在正在“赌气”的两个老男人她一个都惹不起，她爸爸就不说了，有一百种方法让她有苦说不出。
　　就连程越她也歪缠不过，她一点不怀疑如果她现在“拒绝”他，到时候程越能收拾收拾东西，拎着小包袱跟着她去学校。
　　她爸爸再霸道也没办法时时跟着她，毕竟家里那么多事儿放不下，但是程越不一样，他绝对办的出来这样的事，理由还都是现成的——跟着程思邈去陪读。
　　惹不起。
　　但被两个长辈这样亵玩，又实在挑战她的心理底线。
　　正出神着，私处又被滑腻腻的舌头复上了，灵巧的舌尖顺着甬道探入小穴内部，软舌勾缠着软肉，牙齿轻啮着挺立的肉豆，余茵自己都能感觉到，花心又吐出一股黏润的爱液，那透明的汁水儿顺着程越的大舌流到了他嘴边，被他舔的啧啧的响。
　　“别这样……”余茵眼里水汪汪的，全是因高潮和程越的舔弄带来的生理泪水。
　　她皱了皱小鼻子，吐出嘴里的肉棍，可怜巴巴的低头看程越，“别舔那里……”
　　程越用手去拨弄那粒鲜红的肉豆，仰头笑，“一人一张小嘴多公平，茵茵可不能厚此薄彼。你忘了以前伯伯把你伺候的多舒服了吗？你的小屄那么紧，一开始伯伯的大鸡巴根本插不进去，你忘了伯伯以前多么努力的做前戏让你快乐了吗？”
　　“每次我都是等你的小穴湿透，小屄一股一股的吐水才把大屌插进去的，你都不记得了吗？伯伯舔的你不舒服？”
　　他边揉肉核边用舌头从低往上勾舔了下那条娇嫩的肉缝，“舒服的吧茵茵，你又湿了，屄水流了伯伯一嘴。”
　　“你……”余茵气的想捂住他的嘴，可他的嘴正埋在她腿心，舌头挑着她花穴口艳红的肉片耍流氓一样在舔她的小屄。
　　关键这人忒坏，边舔穴边说他是自己伯伯，边揉小屄边说他以前肏的她有多开心。
　　余茵都不用抬头就知道她爸爸现在有多生气，她正懊恼着，一条肉蟒一般的紫黑肉棍啪的一下拍打在她的小脸上。
　　那滚烫的大肉棒顶着她酒窝的地方往里戳，把她的脸颊戳的微凹又去蹭她柔软的嘴唇，黑黝黝的油亮大屌贴着花瓣一样殷红鲜嫩的小嘴，左戳右捣，肆意把玩。
　　“茵茵懂事点儿”余向东低沉的声音响了起来，“你程伯伯疼了你那么多年，现在只不过是想舔舔你的小屄，哪那么多话。”
　　“……”余茵微张着小嘴惊讶的抬头看他，“爸爸……”
　　这人今天怎么这么“大方”？
　　“爸爸也想看看你程伯伯是怎么”疼“你的，看看到底是爸爸的活儿好还是你程伯伯伺候的你更舒服？”
　　“……”
　　这是卯上了？要不是场合不对，余茵真想吐槽这两人一个比一个幼稚了。可……一想到两个人器物的规模？她下意识抖了一下。
　　“不……不要”她快哭了，“太大了，会坏的……”
　　一个人她都应付不来，每次都被弄得筋疲力尽，两个人一起，她真的不敢想。爸爸不是程思邈，现在又是在气头上，绝对不会多么温柔的。
　　“我不要！”越想越害怕，她直接侧过脸躲开她爸爸的阳物，拒绝的意思很明显。
　　余向东眯了眯眼，眼里精光闪烁，语气倒还算平静，“不愿意就算了。”
　　说着又对程越道，“越哥别气，小孩心思单纯不懂事，跟你的理解可能有些偏差。”
　　“既然她不愿意，那今天的事就当没发生过。只是有一点，希望你以后和她保持些距离，孩子现在大了，你虽然是她伯伯，也要注意些，不能再像她小时候一样和她那么亲密了。”
　　余向东看着这两人听了他的话脸色复杂，一点都不急，反而兴致勃勃的挺着黑粗肉茎直接去戳她白嫩嫩的奶子，把白皙柔软的乳肉戳的凹陷进去又用马眼去蹭娇艳的奶头，略显粗糙的大手还不客气的抓着另一只用力揉。
　　程越虽然知道余向东是在给她下套心里还是颤两颤，不得不说余向东很会掌控节奏，如果不是他们俩计划好的，如果今天他真的是个想分杯羹的掠食者，余向东绝对会说到做到，甚至会用更加残酷的手段对他。
　　“茵茵……”程越巴巴的看着她，“当初你还小，那个时候要了你是我不对。但我是真的稀罕你，所以这一年来我都有积极在表现。昨儿知道咱们的事被你爸爸发现后我就想了一宿。我舍不得离开你，所以我猜到了你们俩的关系之后并没有其他想法，只有庆幸，庆幸我可能有个机会留在你身边了。”
　　“给我个机会好不好？”
　　程越钳着她的小腰让她坐到自己腰腹，起身拥她入怀，抚着她的头发轻声说，“我和你爸爸做了四十多年的兄弟，你在我心里就像自己的孩子一样。现在既然这样，你就当自己多了个爸爸好不好？这样以后就有两个爸爸一起爱你了。”
　　余茵皱着小眉毛去看她爸。
　　余向东面无表情，“随你自己心意，如果你不愿意，交给爸爸处理，爸爸不会让你程伯伯再给你造成任何困扰，大不了以后我们两家不再来往就是了，如果你愿意”他蹙了眉头，斟酌着说，“……爸爸和你程伯伯几十年的交情了，年轻的时候也一起胡闹过，并不是不能接受。”
　　余茵苦了脸，得，这选择权还交给她了。

第198章 给爸爸吃过鸡巴给伯伯舔，换换口味？
　　她不明白事情怎么发展成这样了，听她爸爸的意思，她要不同意两家以后还要绝交？
　　怎么可能呢？
　　可同意的话，他们都成什么关系了？更别说中间还有程思邈的存在，以后他们两家该怎么相处？
　　但不同意？这事儿已经挑明了，爸爸和程伯伯他们俩真的能像以前一样兄弟情深亲密无间吗？
　　余茵一时纠结极了，小脸皱成一团。
　　他们两个倒是没催她，任她自己想。
　　过了一会儿，她似有了决断，扶着程越的肩膀站了起来，结果坐了这么久脚麻了，腿一软，身子不由往下坠……
　　程越眼疾手快的抬手去接她，一手搂住她的小腰，一手托住了她的小屁股，正想说让她小心一点，就感到手指好像被什么吮了一下，他一愣，低头向下看去，因为怕她跌倒他扶的很稳，大手几乎托住了她整个臀部，长长的中指更是直接插到了她热乎乎的肉穴。
　　他的手指不小心插到她小屄里了？
　　手指被滑嫩的软肉包裹的感觉实在太过美好，程越情不自禁的从往前送了一段，粗指摩擦着窒道里的嫩肉一点点向前开拓。
　　余茵涨红了脸，杏眸不由白他一眼，她抬了抬臀，主动移送翘臀在他手指上套弄。
　　“！！！”得到回应，程越咧着嘴嘿嘿笑，被翻了白眼也不恼，笑吟吟的把她推倒在床上，翻身压了上去。
　　“啊！”余茵吓了一跳，抬手去拍他，“你干嘛！”
　　他低头亲她嘴角，不停亲，沿着唇线亲一圈，把她嘴上亲的湿漉漉才笑说，“高兴啊！比任何时候都高兴。茵茵……我好爱你！！！”
　　他笑起来太像只大狗狗，还是集萨摩耶和二哈于一体那种，余茵不由弯了弯唇，挺身也在他嘴上重重的mua了一下，程越笑的越发灿烂，眼睛亮晶晶的看着她。
　　看着看着眼神就有些跑偏，盯着她耸立的椒乳默默咽了口口水，他慢慢揉着她的小腰，另一只手又去拉她的小手，抓到引它去摸自己腿间的帐篷。
　　从刚才看着他们父女俩亲热他就硬着，能撑到现在已经是他的极限了，程越叼起她一只嫩乳猛吃了一阵，嘴里咕咕哝哝说，“硬的我难受，茵茵帮我放出来好不好？”
　　什么叫得寸进尺，余茵算见识到了。
　　她横他一眼，正要呲哒他，余向东先冷哼了声，“自己动手，丰衣足食。”
　　说着对余茵道，“过来，你程伯伯还要忙，咱们先玩着”
　　“别啊——”程越讪讪的摸了摸鼻子，“我这马上就好。说好的一起，你们先玩算怎么回事？”
　　程越几乎是用生平最快的速度将自己扒了个干净。
　　可惜余向东还是没等他，他早就侧扣着她的后脑勺哄她张嘴替他裹屌了，粗壮的鸡巴被她吃的油亮亮的泛着光泽，十分狰狞。
　　程越低头撇了一眼自己硬邦邦的大兄弟，觉得自己不能落人后，于是他也凑了过去，哄她一下吃两根，“也替伯伯咬一咬，就当换换口味”
　　神TM换口味。
　　余茵羞愤难当，简直不稀得搭理他，可程越脸皮厚啊，她不理他他就用比余向东还粗一些的鸡巴戳戳她嘴角，捣捣她的嫩乳，嘴里骚话连天的跟她搭话。
　　“你尝尝嘛，别老吃你爸爸那一根，瞧都给他吃肿了。话说，你是不是咬你爸爸的鸡巴了？”
　　程越骚话越说越溜，“也给伯伯咬咬嘛，茵茵都多久没给伯伯吃过鸡巴了，不想吗？两根换着吃不好吗？你看小小越都急得吐白沫了”
　　其实是铃口处溢出了点点白精，程越说着就拿大龟头蹭她嘴角，直接把那几缕白灼全抹到了她嘴上，还抓着她的手让她帮他撸。
　　余茵受不了他一直这么叭叭的念叨个不停，她吐出爸爸的东西，启唇含住了他肥壮的肉根，可惜他的肉棒子太大了，含住了也吞不进去多少，只能小幅度舔舔龟头。
　　但即使是这样，程越也很满足，乐呵呵的微微挺腰加深口交的程度。
　　余茵觉得这场景甚至有些淫乱荒诞，她一睁眼就看到面前杵着两根天赋卓绝的肉棍子，偏偏这两人的体毛还极旺盛，那肉茎更像是在茂密丛林出没的肉蟒，表皮遍布着狰狞的青筋血管，显得威风凛凛，气焰嚣张。
　　粗若儿臂的肉物余茵一手不可握，往往是给程越舔了一会儿她爸爸就拿鸡巴戳她的脸，即使她用手帮他撸也不好使，撸着他也戳，还要戳她嘴角捣乱。
　　而给她爸爸含的时候，程越又不安分，他会推倒她给她口，粗糙的手指会当着她爸爸的面分开她娇艳的肉唇，火热的大舌头会把她的阴阜舔的全是口水然后再去戳她穴孔，咬她阴蒂，在她甬道里翻来覆去快速抽送。
　　而这个时候，余向东自然不甘心被冷落，她仰躺着他也要让她给含鸡巴。
　　只是这个姿势余茵含的很是辛苦，鸡巴从上往下插进小嘴里，抽动的时候最容易碰到牙齿，她咬的轻，刮到也只会让他更刺激，可她就不一样了，下面被吃着，上面吮着爸爸的命根子，嘴里一嘴的男人鸡巴味，熏得她唾液分泌加快，来不及吞咽的口水往往会顺着她的嘴角流到她敏感的耳后，这实在是让她又折磨又苏爽又无奈。

第199章 被爸爸肏过又被伯
　　而这两个人实在是蔫坏，甚至可以称得上“默契”——即使人人都没闲着，他俩还是一人霸占了她一只娇乳，花样百出的揉来摸去，轻拢慢捻。
　　这样弄了一阵，余茵累的嘴酸，不愿意再给余向东含了，她蹙眉抱怨，“好累，嘴巴不舒服……”
　　“就你娇气”余向东睨她。
　　他的物什离开了温暖湿热的口腔，支棱棱的杵在空气中，似乎对她“抛弃”它的行为有些不满，在她眼前上下弹跳几回，表示着自己的“愤慨”
　　余茵噘嘴，“我都吃了好久了，嘴巴都酸了”
　　“所以你不该好好反思一下自己，为什么舔了这么久都没把爸爸舔射？”
　　她满脸正色的吹彩虹屁，“是爸爸太持久了”
　　唔，这话还算中听，余向东心情好了不少。
　　他扶她跪趴在床边，一手钳住她纤腰一手去揉她圆润滚翘的臀瓣，揉一会儿抬手轻拍了一下，“屁股再翘一点”
　　她扭着小腰身子又往下压了一些，余向东这才满意。
　　大手分开她的臀瓣，黑粗的肉根擦过薄薄的肉片停在穴口，圆硕的龟头破开细嫩的阴唇没入女儿的小屄里，余向东越看越亢奋，他一边挺腰往里送，一边歉意的看着程越说，“本来以为能忍住，结果我这老伙计不争气。还是平时太熟悉，它闻着味了就躁动了。那我就不跟越哥你客气了”
　　“啊……嗯……”他说着将尽根没入的大屌抽出一些，油亮亮的肉柱上是滑溜溜的黏水，都是被嫩肉贴着鸡巴带出穴口的爱液，此刻全附在鼓胀胀的肉根上，显得色情而又淫靡。
　　而随着他抽到肉茎的动作，余茵嗯嗯啊啊吟叫不停。
　　余向东刚才的歉疚一点都不走心，程越也没当一回事。
　　要是真心觉得自己不客气怎么会猛肏一阵又当着他的面抽出肥大的阴茎拍在她圆臀上。
　　像示威一样。
　　程越冷眼看着余向东不论深浅，次次都将孽棍尽根插入自己闺女的小屄。
　　每次大鸡巴抽出来的时候都会带着一簇簇媚肉四溢外翻，附在肉茎上卷出一泡泡淫水，然后又被他迅速贯进小穴。
　　那么粗那么长的肉棒不留一点缝隙的深深插入她的幼洞中。
　　程越亲身体验过，自然知道那洞有多窄小。
　　他的东西想顺畅进出要废半天劲，余向东的也不遑多让。
　　他不过愣了一会儿就见余向东紧扣余茵的软腰，黝黑的粗物沾着湿淋淋的汁水飞快的在她股间出没，时时插进她吐水的小屄。
　　余向东边肏屄还边说骚话，“茵茵的小屄真紧，爸爸操了这么多次还是这么会夹人，里面的嫩肉像长了嘴似的，吸着爸爸的鸡巴不想让爸爸离开。看，又吐水了，是茵茵又想挨肏了还是被程伯伯看见爸爸肏你害羞了？”
　　“小屄又咬我”他拍她臀，“鸡巴都给我夹痛了。怎么，嫌爸爸肏的不够卖力，没有喂饱你？”
　　余向东哼笑着，“放心，今天绝对让你吃个饱，你程伯伯还等着呢，我们俩今儿就伺候你自己了，小屄能给你射的满满的，给你灌满爸爸和伯伯的浓精！”
　　余茵被他臊的浑身透粉，胸前和耳后更是染了红霞似的。
　　他顶弄的速度渐快，余茵被他撞得前后耸动，秀发贴着后颈晃晃悠悠。
　　线条起伏的娇臀被他撞得肉浪翻滚，DuangDuang作响。
　　性器交缠发出的沉闷声响更是让室内春情融融。
　　程越矗立在床边看了一会儿慢慢爬上了床，他拨开她散落到面前的头发，露出她娇媚的小脸，然后挺着涨得发紫的大肉棒杵到她嘴边，哑声说“涨得难受，帮我含含，待会儿伯伯温柔一点”
　　不知道是药效还没散还是程越表情太诚挚，余茵竟不觉得这会儿帮他口交是一件多么难忍受的事，她甚至开始有些期待。
　　由此可见，她爸爸实在有无限拉低人底线的本领。
　　“嗯……”余茵又被狠撞了一下，她娇喘着回头瞪她爸爸一眼，不理他的“挑衅”，直接抓上了程越的大屌，一只手扶上他岔开的腿，一手抓着鸡巴将它固定住。
　　因为她爸爸挺腰抽插的力度越来越大，她不得不扭着腰裹着他的肉茎自己调整节奏，所以即使是含着程越的东西她也不敢深吞，一个是因为他太大了，还有一个就是她爸爸实在爱捣乱。
　　“一根鸡巴满足不了你了是吗？”余向东嗤笑，“小屄夹着爸爸的鸡巴扭得这么欢，小嘴还要去吃你伯伯的大屌？”
　　“小骚货”他说着又要去打她屁股，程越直接托着她的胳膊将她抱了过去。
　　余向东蹙眉看他，程越望了回去，语气坚定，“该我了。”
　　余向东呵笑一声，不置可否。
　　而他家姑娘没听到他的反驳直接被人家拉着坐到他大鸡巴上，又被人哄着自己抓着鸡巴对准小屄往下坐。
　　那湿哒哒的小嫩屄刚刚吃过他的肉棍，穴里还滴着他肏出的汁水，现在直接就包住程越的大家伙一点一点往里吞了！
　　真是又骚又浪。
　　余向东也没有不满，看着她扭着小腰艰难的往下坐着吞吃程越硕大肉屌的时候，他甚至有点兴奋。
　　这点子兴奋就表现在他走过去热情的帮忙上了。
　　不理会余茵诧异的表情，他一腿跪坐在旁边，大手托起她的双腿，旋着她的小腰作用在着力点上一起向下压去，嘴里还道，“放松点，别紧张，一紧张小屄就收缩，夹着鸡巴也吞不下去。”
　　余茵被她爸爸的骚操作吓着了，他竟然抱着她坐在程越的鸡巴上，还边揉她大腿边让她放松，放松下来好让程越的鸡巴全部插进去？
　　天，是在演玄幻片吗？
　　但不可否认的是，这样淫乱不堪的情景下，她深深地动情了。
　　腿心不自觉吐出一股又一股蜜水，花心收缩阖动，竟在这么紧张的氛围里将程越尺寸傲人的肉茎一点点吞裹了进去，完完全全，不留罅隙。
　　“唔……”全部插进去的时候，三个人身体都有一瞬间的轻颤。

第二卷

第200章 小屄被伯伯射满浓精爸爸想肏你后面
　　余向东的叹息大概是一种尘埃落定的感慨，而余茵和程越，更多的则是因为感官上的欢愉和刺激。
　　小孩拳头般大的龟头直直的捣戳进她窒道深处，粗大的阴茎撑开她穴里所有的褶皱，肉杵贴着肉壁，花心绞缠着龟冠，勾缠吮吻，密不可分。
　　余茵双手按在程越胸前，小屁股不自觉往上抬，“太涨了，好撑……”
　　她声音娇糯，又酥又柔，程越本来就被她夹得尾骨发麻，听到她的“抱怨”只觉得心里又被注入一股暖流。
　　他揉着她的小腰哑声说，“刚进去都这样，是你的小屄太紧了，我动动就不那么涨了。”
　　余茵撇了撇小嘴，一点都不信，私处插着个火热硬挺的肉棍子，花穴又酸又麻，她不自在的扭着身子想把体内的异物挤出去。
　　“真的好酸，撑得难受……”
　　她这一扭，可苦了程越。
　　她那处本来就紧窄的要命，湿热的小嘴紧紧的箍着他的男根，再被她这么一扭晃，圆硕的蘑菇头顺着她的甬道滋溜着一路直往子宫口钻。
　　她越动，鸡巴磨得越快，进的越深，程越忍得也越辛苦。
　　“别扭了。”程越赶紧握住她的两瓣圆臀制止她，“小屄快把我的命根子绞断了！”
　　余茵脸热，“那你快拔出去，这个姿势我不舒服”
　　“你放松一点就不那么涨了。让我再待一会儿，你的小屄湿的厉害，里面又紧又热，大鸡巴泡里面爽死了”
　　“你……”余茵气结，抬手去锤他。
　　程越见她像个炸了毛的兔子一样，朗笑着握住了她挥过来的手，“别气啊，你不也开始舒服了吗？又湿了呢，发大水一样全淋到我龟头上了……嘶轻点夹，你逼里到底几张嘴，怎么咬着都不撒开，嘬着我的棒子一直吸”
　　余茵气的去堵他嘴，不想听他再说话。
　　程越被捂了嘴，笑意都从眼睛里跑了出来，他任她俯趴在他身上，直接握住她圆翘的臀瓣，前后套弄起来。
　　“唔……”他一发力，余茵就软了，小手没了之前的力气，虚虚的盖在他嘴上。
　　程越套送的快了，她的手指晃晃悠悠乱动，有两根竟然伸到了他嘴里。
　　程越来者不拒照单全收，大嘴吸唆着她纤长白腻的手指，笑盈盈的看着她潮红娇美的小脸。
　　他裹得色情，手指都被他舔的带着水光，目光也露骨，像要把她整个人都吞吃入腹一样。
　　余茵无端感到一阵心悸，白嫩的小脸上布满一层红晕，她有点气急败坏，撇过脸不看他。
　　结果他看着她这幅爱娇的模样反而呵呵笑了起来，五指抓拢着她白皙的臀肉，劲腰上挺，越发快速的顶肏起来。
　　紫红发黑的肉茎染上透明黏稠的汁水在她白生生的阴阜间快速出没，红软濡湿的穴肉被他的肉棍拉扯着溢了出来，下一秒又附在粗长的阳物上被送了进去，一出一进间逐渐变得浑浊的爱液顺着两人性器相交的地方就落了下来，飞溅的黏液浊沫滴到他油亮坚硬的阴毛上，把他下腹茂密的丛林弄得濡湿一片毛发黏连。
　　水润润的小屄夹裹着乌紫发红的大屌吞的更是兴起，余向东自后面冷眼看着，程越已经被她夹得大汗淋漓，肌肉结实的大腿收缩紧绷悍然发起了攻势，程越越耸越快，越顶越用力，把她颠的秀发动荡，双乳乱颤还不罢手，又扣住她的腰蓄足力气猛烈挺送了起来。
　　“噗呲噗呲……”鸡巴在小屄里插进抽出的肏穴声越来越响。
　　“啪啪啪……”胯部和大腿撞击在一起的声音越发急促。
　　余茵一手和他十指交握，一手按压在他肌肉跫扎的腹部。
　　程越蜜色的腹肌上全是细密的汗水，余茵手附在上面，却无暇感受，整个人被他顶的上下颠簸动荡不已。
　　软嫩的双乳因为剧烈的颤动变得发热发涨乳尖勃起，余茵受不了他蛮横的顶操，细长的胳膊横亘着托起自己的双乳，一手紧抓着他钳着自己腰的手臂。
　　一阵剧烈的抽插顶弄中，不知道程越戳到了哪，余茵尖叫一声，颤着小腹夹着他的长物前后滑弄片刻，仰头战栗着潮喷了出来。
　　泊泊的爱液顺着两人交合的地方一股一股的往外冒，咕叽咕叽的，淫水在窒道里被摩擦搅弄的声音越来越响。
　　男人的粗喘，女孩的娇吟，肉体的拍打，体液的交润声，在不算狭小的空间里构成一曲情欲的绝唱。
　　不知过了多久，男人压抑而沉重的闷哼声在屋子里响起，程越握着她的腰将黑粗肉茎紧紧的嵌入她湿红的小屄。
　　穴口两片薄薄的肉片可怜兮兮的歪倒在他大棒子两侧，内里的嫩肉如小嘴般一张一合阖动着在吞吮他鼓胀胀的肉根。
　　而躺在下面的男人，浑身布满细细密密的汗水，收紧的屁股一耸一耸的送着巨根喷射出灼热的精液。
　　“嗬嗬……”两个人粗喘着抱在一起，胸贴着胸，乳对着乳，满脸潮红的等待高潮的余韵过去。
　　等了一会儿，余向东上前掰开程越的手，想将余茵拉过去。可这两人下体咬合的太紧，一时竟没成功。
　　余向东似笑非笑的看她，“你是有多贪吃，小屄裹着你程伯伯的屌吞到现在还没吃够，咬的这么紧，是有多舍不得和你程伯伯分开。”
　　他捏她耳垂，动作相当轻柔，“看来你伯伯说的没错，茵茵果然最爱他的棍子……”
　　“……我没有”余茵圈住她爸爸的脖子小心翼翼转了个身，结果没想到简单的一个旋转差点又让她泄了出来。
　　她高潮后的身体十分敏感，而程越的物什即使射精后也依旧很壮观，那粗壮略软的肉茎直接将她的小穴塞的满满当当的，她一动，肉茎上的血管经络就剐蹭起她穴里细小的褶皱，刺激的余茵娇喘吁吁，“爸爸……”
　　“真没用。”
　　余向东看出些眉目，不理会程越不满的视线，直接伸手在她肉豆上揉了两把，等把她揉的出了水，他抱着她往上一提，只听见“啵”的一声闷响，程越湿淋淋的肉棒就从她穴里被拔了出来。
　　余茵刚经历了一场蚀骨的欢爱，现在整个人都软绵绵的，没有力气再和她爸爸打嘴仗，她撇了撇嘴，直接把小脸埋到他胸前撒娇，“好累啊，让我抱会儿，爸爸”
　　余向东被她气笑了，“你个小没良心的，被别人喂饱了就忘了爸爸是不是？”
　　他拉下她的手让她摸他硬邦邦的肉杵，“跟你伯伯玩嗨了忘了爸爸是吧？”
　　余向东面无表情的直接戳进她泥泞的穴，伸手去扣程越射进去的精儿，须臾，挖出一坨浓稠的白灼，他举到她面前问，“小屄都被你伯伯的浓精射满了，爸爸插哪儿？”
　　他的左手不知不觉已绕到她后臀，揉着臀肉探到她菊穴处，低哑的声音温柔又带着诱惑，“爸爸肏这里好不好？”

第201章 爸爸尝尝被你伯伯揉大的奶子是什么味
　　余茵诧异的抬头看余向东，见他脸上带着兴味不像在开玩笑她开始慌了神。
　　不知道她爸爸怎么突然有这个想法，但现在最主要的是想办法打消他这个念头。
　　还有就是，他之前也提过类似的要求，但无一例外全都被她拒绝了。
　　如果以后他知道了她曾经默许过程越那样做，不知道他会气成什么样。
　　一瞬间余茵想了很多，但想的再多也解决不了目前的困境。她爸爸目光灼灼的看她一会儿，带着一盒药膏走了过来。
　　“……”所以是早有预谋是吗？
　　她皱着小脸，可怜巴巴的看着余向东，“爸爸，我怕疼……”
　　“不会疼的，爸爸保证。”他摸了摸她绯红的脸颊，低头在她小嘴上吻了一下，“爸爸找人咨询过，小心一点没事的，而且我会轻一点。”
　　她还是很害怕，他的东西那么大那么粗，前面都吃的费劲，后面怎么可能进的去。会撑坏的吧？
　　余向东像看明白她在想什么，他跨步上床，直接招她过去，“过来……”
　　她犹犹豫豫上前，余向东十分不满，“怕什么？爸爸还能吃了你？”
　　他这可比吃了她要可怕多了。
　　余茵暗暗撇嘴，直接跨坐到他腿上。
　　她像小猫一样揽住他的脖子就吻，亲他性感的嘴唇，舔他线条流畅的下巴，然后吮吻他凸起的喉结，缠着他黏黏糊糊的亲热。
　　她不仅吻他，还蹭他，浑圆白皙的奶子像个白玉质地的玉碗倒扣在她胸前，乳首顶端艳红的茱萸因为刚才的欢爱早已悄然绽放，此刻如娇艳欲滴的樱桃娇俏的挂在枝头，引人垂涎。
　　余向东也觊觎良久，他微抬着腿拱她起身，哑声指导她，“自己放进去，然后捧着奶子递给爸爸吃”
　　她微微耳热，耍赖一样的在他胸前磨蹭，“那可不可以不要……从后面……”
　　余向东啧了一声，“不要跟我讲条件。”
　　她低头看他，乌溜溜的眸子带着小意和祈求。小手微托着他的侧脸，不住地在他脸上亲着，“爸爸……爸爸……爸爸~”
　　她亲一下喊一句，没一会儿就把他的脸亲了个遍，在她跟着小奶狗一样又去舔他下巴的时候余向东一时没绷住，喉间轻颤笑出了声。
　　余茵眼里亮晶晶的，下面也在使坏，濡湿娇艳的花唇故意贴着他的肉柱吮蹭，见他笑了，她还伸手去抓他的长物，抓住了用细长的手指握紧撸动，一边还要软软的撒娇，“爸爸想用什么姿势都可以，别用后面好不好？我不喜欢。”
　　“看你表现……”余向东扯过两个枕头垫到身后，整个人倚靠在床头，一副让她自己“发挥”的姿态。
　　余茵默，她只犹豫了一会儿就按着他的肩膀边抬臀边扶着他的阳物慢慢往下坐。
　　他的肉根尺寸比程越的小一点，但长度丝毫不逊色，而且他的鸡巴顶端肥大弯曲，菇头圆硕，综合来看和程越的东西相比不分伯仲。
　　此刻那硬长的粗物就因为前段弯曲而不好进入，余茵皱着眉，纤细的小腰不停扭动，试探着往下挤压。
　　她脸上都布了层细汗，他还是一点忙都不帮。
　　余茵不满，噘着嘴瞪他，“爸爸……”
　　“不是想跟爸爸讲条件吗？”他哼笑，“才这点程度就进行不下去了还要跟我讲条件？”
　　他说着大手就顺着她骨骼分明的后背脊柱慢慢探了下去，感受着她身体的轻颤，大手落到了她紧闭的菊穴处，他边揉边道，“爸爸买的药二十分钟就可以帮你放松下来，如果二十分钟内你能让爸爸射出来，那我就不动你后面。”
　　她眼里闪过一丝惊喜，再次跟他确定，“真的吗？”
　　“君子一言。”
　　“好”余茵圈住他的脖子在他额头亲了一下，“爸爸最好了。”
　　余向东呵笑着给她涂药，随她自己瞟了眼时间。
　　“……”观望全程的程越。
　　他接收到余向东瞥来的视线，认命的上前，从后面吻上了她的肩胛骨，“茵茵有了爸爸就忘了伯伯”
　　余茵不提防他直接拥过来，下意识往旁边躲了一下，看到他可怜巴巴的眼神她才道，“你刚才明明……已经好了。别捣乱”
　　她“凶巴巴”的看他，话里显然有着深意，大概是让他不要在余向东面前乱说，起码不要把他曾经动过她后面的事说出来。
　　“一次哪里就好了？”程越委屈，“你就是这么看我的？以前哪回我没做两三次，次次都把你射的满满的”
　　他话音一落，余向东就眯着眼揉她的腰，“我还没问呢，你们俩在一起多久了？”
　　“……没，没多久”
　　程越自后面握过她的奶子揉抓，贴她耳边吹气，“怎么没多久了？那这一年伯伯肏的都是谁？天天攒的浓精可都喂了你，吃饱了就不认账？还有这奶子，伯伯第一次吃的时候可没这么大，要不是伯伯每次都又舔又揉哪能长这么大这么软，小没良心的”
　　“……”余茵想找个地缝钻进去。
　　余向东听到程越的话嗤笑着往上顶了一下，粗长的肉茎破开她紧簇的媚肉深深插进了她泊泊流水的小屄。
　　旁若无人的深顶几下，余向东被她紧致的穴肉吸绞的闷哼着粗喘起来，他拍了下她的屁股让她自己动，又钳住她的腰拨弄了两下她红果一般的乳头，哑声说，“给爸爸尝尝被你伯伯揉大的奶子是什么味”

第202章 小屄里插着爸爸的鸡巴呢就看着伯伯的屌发骚
　　余向东示意她自己捧着奶子送到他面前。
　　这实在有点羞耻，余茵双手在他下腹按着，转头看了眼程越，后者目光灼灼的看着她骑在她爸爸身上两个人性器相交亲密无间，她羞赧“你别看……”
　　程越不乐意了，他快委屈死了，“吃不着看也不让我看？”
　　“刚才只说我们，你还没提你自己呢？”程越瞪着一脸享受的余向东，“茵茵小时候多乖的孩子，你怎么忍心下得去手”
　　余向东瞟她一眼，她听到程越的话心虚不已，快要把头埋到他胸前了，余向东不悦的皱眉，过了会儿说，“一开始是意外。但滋味实在太好，后来就失控了。”
　　“真是禽兽”
　　“你也不差”余向东毫不相让，又睨他一眼，“不乐意可以直接回去了，别委屈了你”
　　他的话实在太挑衅，程越和他眼神对峙了一会儿渐渐败下阵来，能怎么办，这里又不是他的主场，他是吃肉还是喝汤还真的要看余向东的意思，别看他是他哥，但在这事儿上辈分可一点都不好使。
　　想想看，两个人都赤裸相呈见识到了对方最隐蔽的一面了，还指望怎么借着辈分压人，别说他了，就是余茵，已经和她爸爸滚到了床上水乳交融过，也没办法再像以前一样把余向东纯粹当长辈看。
　　道理都是一样的。
　　不过，他既然是为了能吃到肉才这么憋屈现在自然要想办法争取自己的福利。
　　在程越心思百转千回的时候，那父女俩已经玩上了。
　　他转头一看，好呀，余茵已经跨坐到余向东怀里把自己白嫩嫩的乳儿送到他嘴边了，而那个男人颇为自然的叼起了她的奶子埋首在她胸前啃噬，他舔的不算温柔可也不粗暴，至少不像他牛嚼牡丹似的，余向东吃的慢却有技巧，他先是衔着她的奶尖用力吸嘬一阵，等把那茱萸似的红果吃的水盈盈的，就一只手绕过她的后背扣到她小腰上，另一只手抓着她起伏的浑圆用力揉握起来，他手劲大，还要抓着她的奶子吸，薄薄的嘴唇连她的乳晕都吸进了嘴里，吸了还戳，舌尖灵活的刮过她挺立的红果，动作快速的在她奶尖上点戳。
　　父女两个她抱着他的头他搂着她的腰，他吃着她的奶子她夹着他的屌，这画面当真是刺激的人血液沸腾，面红耳赤。
　　程越也逃不过，他下面又硬邦邦的了，刚射过不久的大屌又充血变粗，恢复了原先的狰狞模样。
　　她被余向东吃着操着，小脸红彤彤的，嘴里不停的在呻吟，他的腰挺动一下，性器就往里猛钻一次，她就嗬嗬额额的娇喘着叫了床。
　　程越就在这时候把大鸡巴递到了她嘴边，“不能光吃你爸爸那根，给伯伯也含含”
　　余茵脸色潮红，耳根处更是通红一片，她糯糯的娇吟着，迷离着眼去看程越……胯间沉重的巨物。
　　那东西头大身子更粗，摇头晃脑的杵在她面前，其实并不漂亮，但余茵现在还记得它在她体内横冲直撞的感受。
　　或许是因为它个头大，肉茎在她窒道里抽送的时候总能触到她所有敏感点，进的深了，它甚至能撞到她穴壁深处微小的凸起，每次都能让她心酥体颤高潮迭起，所以余茵对他的大肉棒简直是又爱又恨。
　　她这一想不当紧，动情之余小屄紧紧的吸住了余向东的肉根，他蹙眉不满，抬手去拍她屁股，“小骚货，小屄里插着爸爸的鸡巴呢就看着你伯伯的屌发骚”
　　“放松！”他拍她屁股，“小屄夹得我动不了了，放松点。想吃随便你，反正现在一根鸡巴已经满足不了你了。”
　　余向东扔掉一个枕头抱着她仰躺下去，“自己动，扭得骚一些，让爸爸看看你的进步”
　　他语气打趣，余茵微微放下点心，她不知道是因为药物的原因还是真的像她爸爸说的她变了，一……
　　一根已经满足不了她了？
　　天。
　　虽然很羞耻，但这会儿看着程越丑丑的大家伙，她确实是还想要的。
　　夜晚或许真的会放出人心里最深处的野兽，总之余茵选择了顺应自己的欲望，伸手握上了面前菇头圆硕，顶端溢着白灼的粗长肉物。
　　灯光昏黄的室内，余茵骑乘在余向东身上，纤腰款摆，浑圆的臀瓣前后晃坐着在套弄他的鸡巴，女上位的姿势让他的肉茎能进到花径最深处，随着她摆腰弄臀的节奏，小屄里的媚肉蠕动着吸附在他紫涨硕长的鸡巴上，噗呲噗呲的肏屄声伴着飞溅的淫液浊沫让室内三个人都呼吸急促。
　　“啊……”
　　余向东在她侧头吞着程越粗大肉棍子吞的兴起的时候双手扣住她的大腿，结实的腰腹陡然上耸，啪叽一下将大鸡巴送到了小屄最深处。
　　“嗬嗬~爸爸，轻点……”
　　余茵被余向东突然的进攻顶的浑身酥软，尖利的小牙咬在程越肥大的肉柱前段，他重重的倒吸一口凉气，急忙忙把肉物从她嘴里拔了出来，见没破皮，程越才心有余悸的杵着巨根在她小嘴上磨蹭，“差点给我咬废了。”
　　“快亲亲它安慰一下”他挺着腰，故意用粗重的肉茎在她殷红的唇上轻碾，“这次慢慢含，你知道的，伯伯射出来一次肯定不够。现在还想肏茵茵的小屄呢”
　　“要不我们两个轮着来好了”他双眼一亮，自认为想到一个好主意，“一人插一下，这样谁也不吃亏”

第203章 被爸爸开后庭爆射
　　余茵觉得老男人疯了，她都不稀得看他了，小脸气的发白，再加上她爸爸故意使坏，大鸡巴在她穴里打着转的耸顶，红湿的肉冠每次都刮蹭着她穴壁的嫩肉来回磨吮。
　　她的小脸真是白了又红红了又白，羞恼到了极致。
　　而程越，还不知道自己错在哪了。
　　在他看来，之前他和程思邈两个人也这么做过，那会儿她的反应完全没这么大，怎么现在恼成这样？
　　心里疑惑，但程越求生欲强啊！
　　不明白是一回事，她现在明显不高兴了他肯定不会傻傻的去踩雷。
　　余茵不愿意给他含了，他就舔着脸凑上去抱她，咧着大白牙冲她笑，她躲开他还是凑过去亲她摸她舔她，像个大狗似的趴她脖子里舔吻，嘴里不停道歉认错。
　　他这个样子实在很难让人生气，余茵只能努力板着小脸不理会他。
　　可他实在缠人的厉害，她推他的力度稍稍小了一点，他就顺杆子往上爬扭过去她的小脸抱着她亲，厚厚的嘴唇吸着她的红唇连连吮吻，等她憋不过气张嘴呼吸他就趁机撬开她的牙齿拖住她的小舌头细细的吮，重重的嘬，直吃的她舌尖发麻，喉间溢出小猫叫春一样的娇吟时才堪堪放过她。
　　三个人歪缠了这么久，你该想到的，二十分钟过去了——
　　“时间到了”余向东看着她笑，“认赌服输”
　　“……”余茵微张着小嘴，惊讶的看着他，一时说不出话。
　　她想反悔，可看了看她爸爸的脸色，又不敢。
　　等她被他拍着屁股摆成了跪趴姿势，余茵才回过神，她怯怯的回头看他，“你轻点，爸爸”
　　“好”余向东许诺，他先伸一指探进她菊穴摸索，肠腔经过药物的刺激变得温暖而湿热，和前面的小穴有些相似，但比小穴更为紧致热滑。
　　他顺着腔壁按了按，听她张着小嘴哼哼唧唧的叫，问“感觉怎么样？会不会很难受？”
　　她脸色潮红，鬓边已经出了汗，糯糯的说，“有点涨……”
　　“涨是正常的”他应道，“第一次毕竟不习惯。爸爸会给你多做些扩张的，不要担心。”
　　听到他说第一次，余茵不由有些心虚，正要出口的抱怨和求情也说不出来了，她纠结极了，身体加上心理的不适让她有点无所适从，这感觉很不好受，既迷茫又无措，她眼里没来由的盈满了大颗的泪水。
　　余向东要加第三指的时候看到她颤抖的肩膀停了动作，程越见她哭了正在笨拙的替她擦泪，余向东顿了顿，去揉她的腰，“难受？”
　　“弄痛你了？”他动作又放轻一些，见她越哭越凶，提高了音量，沉稳的声音里带着些严肃，“别哭，好好说话。是不是很痛？”
　　其实还好，但他态度一软她就觉得更委屈。她明明都说了不想动后面他还是坚持要，他现在一放软些态度她矫情劲可不就上来了吗？
　　但余向东是谁，她一哼哼唧唧不说话他就知道她没那么难受，不然照着她的性子还不得闹翻天，这丫头在这方面十足十的像他，不愿意受一点委屈吃一点亏。
　　“自己打赌输了就要认，爸爸教过你说话不算话了还是教过你不认账？”
　　他继续手里的动作，“今天爸爸再给你上一课，人的诚信是建立自己人生品牌最好的门面。”
　　他加了第三指慢慢扩张，又在自己肉蟒上涂上润滑的油脂药膏，趁她凝神听他说话的当儿，撤出手指，龟头在她菊穴口处的薄肉上蹭戳着，然后一点点往里挤着……
　　“信用一旦出现瑕疵，轻则影响基本生活，重则会降低整个人的人生纬度”
　　他进的慢，却一直在稳稳的推进着，等整个龟头肉冠都插进那紧致润湿的肠腔时，余向东不由喟叹一声，“所以，乖乖听话的茵茵是个讲信用的好孩子，爸爸很喜欢”
　　余茵已经听不清他在说什么了，她现在完全被后面饱涨的感觉占据了心神。
　　涨……
　　前所未有的涨……
　　有一种括约肌快被撕裂的危机感……
　　余茵觉得自己从来没有这么不适过，一想到她爸爸用刚操过她小屄的鸡巴插着她的后穴，余茵整个身子都在战栗。
　　她无端端又想起一开始刚知道她爸爸给她下药的时候，那时候他经常趁着妈妈出差跑到她房里去肏她。
　　或许是因为两人的关系实在刺激或许是她的身子太和他胃口，他每次都只做很少的前戏就迫不及待的插进来，他鸡巴太粗，对那会儿的她来说更是如此，粗物常常撑得她小穴发涨发酸。
　　每次他因为阳物被夹得发痛被迫停下揉她奶子摸她肉豆让她放松的时候，花心就会夹咬着他的鸡巴一股股的往外冒水……
　　而现在，那种感觉又回来了——
　　他明明插着后面，粗大的阳具正一点点往里挤着，出了一身汗才把那粗物尽根插到了她的腔道里，可余茵却在他刚进去时就颤着小腹潮喷了出来。
　　“啊！……”
　　黏腻的汁水混着程越射进去的浓精灼液自她小穴里滋的一声喷滴到床单上，像小解一样。
　　在两个长辈面前像尿了一样潮吹了，被爸爸插着后庭还喷出了伯伯的精液，这场景实在让人羞耻。
　　余茵羞赧的直接把脸埋到了被子里，不愿意看他们两个脸上震惊加兴味的表情。
　　余向东果然笑了，他被箍的也不好受，更别说她现在因为情绪的波动后穴也在阖动着，但她一羞他就乐了，他逐渐加快速度抽送着粗热的昂扬道，“别害羞啊，潮吹了说明茵茵动情了，很喜欢爸爸这么疼你。”
　　“既然茵茵喜欢，那爸爸就多疼疼你”他越插越深，劲腰快速挺动，阴毛丛生的下腹飞快的撞到她白软的圆臀上，黝黑粗硕的鸡巴总是抽出大半又迅速消失在她穴腔里。
　　“啪啪啪……”响亮的肉体拍打声热耳又淫靡。
　　余向东越肏越来劲，兴之所至，他甚至把她推倒在床上，整个人压到她身上，一手扯着她的左臂，一手扣着她的右肩，火热的唇落到她形状优美的蝴蝶骨上，边舔边咬。
　　他下嘴重，没一会儿就给她咬的泛了红，最关键的是他似乎得了趣味——他一舔一咬间余茵就战栗着要躲，幽窒湿滑的菊穴就更为紧致的吞裹着他。
　　于是，他插得更欢，动的更快。
　　余茵只能不断瑟缩着小幅度往前移动，唯一自由的右臂抓着身下的床单一点一点往床头爬去……
　　她动，余向东也跟着她走，乌紫的粗茎次次都不留余地的全部送进她身体里。
　　余向东舒服的闷哼喟叹，“真舒服。茵茵夹得爸爸好爽。早知道茵茵的小屁眼也这么招人，爸爸当初就应该先肏你的小屁股，然后再给你的小屄开苞”
　　“不过！”
　　他突然反应过来，“话说回来，爸爸第一次插茵茵小屄的时候，虽然也很紧，但没见到血。是茵茵小时候调皮把膜弄破了还是被那个坏小子给哄着破了身？嗯？”
　　他扯过她的右手一起扣在后面，又拿个抱枕垫到她胸前，大手揉着她的屁股猛肏几下，继续发问，“那小子是不是哄你跟他做了？他破了你的身子？”
　　他说的李沐阳。
　　余茵忙摇头，“……不是，不是他”
　　“还有其他人？”
　　“没有！”
　　她反驳得快，余向东却没多想，毕竟她那会儿才多大，他平时看管的严余茵自己还算自律乖巧，就算有人想勾着她胡闹机会也不多。
　　这么一打岔，两人都没了最初的生涩感，余茵渐渐情动，穴腔里开始濡湿发热，余向东肏弄起来事半功倍，又痛快又酸爽。
　　“呃……”他舒服的额角滴着汗大口粗喘，见她软绵绵的趴在洁白的床单上小声娇喘着，小嘴微张，红唇素齿，乌发杏眸，美得像副名贵的山水画似的，矜贵而有味道。
　　尤其她此刻潮红着小脸，一副被蹂躏疼爱着的状态，更是生生催出了人的破坏欲和保护欲。
　　余向东看的额角的青筋突突直跳。他一直没低估过她对自己的影响力，但现在来看，他还是高估了自己。
　　肠腔里的肉根受他心绪的影响亢奋的勃起膨胀着，生生又涨大一圈。
　　他拨开她颈间的长发，薄唇贴着她耳后吮吻，湿热的气息喷洒在她敏感的耳侧，“茵茵……”
　　“爸爸肏的你爽不爽？茵茵好棒，后面的小穴比前面的小屄还紧，夹得爸爸舒服死了”
　　吧唧吧唧的插穴声越来越响，余茵扣着她爸爸的肩膀，摇着小屁股夹着他黑粗的肉根求他，“爸爸，慢一点……好涨，别插那么重”
　　“乖孩子”他抱着她亲，腰腹不停的在耸动，“忍一会儿好不好？只涨吗？不舒服吗？”
　　他一边亲她后背，一边耸腰挺臀的肏她，嘴里说着一会儿，身下却没少用一分力气没浪费一点点时间。
　　余茵被他插得青丝凌乱，几缕湿发散乱的贴到小脸上，白皙娇嫩的胸乳上一片水光，香汗淋漓。
　　不知过了多久，余向东骤然加快速度，扣着她的纤腰，哒哒哒的阀挞了起来，英胯把嫩臀撞得红肿一片，惹人怜惜，可惜身上人暂时看不到，还在极速的捣弄抽送中。
　　“唔……”
　　须臾，男人喉间溢出一声闷哼，性感的嘶哑呻吟声让余茵头皮发麻，还没平缓下来一股滚烫的热液就噗噗噗的激射到她后庭里，烫的她夹着他的鸡巴不停的摇晃着翘臀，最后因侧身瘫倒在床上，鸡巴顺着穴腔滑了出来。
　　粗物离开窒道发出沉闷的声响，随后一股股白灼的浓精就从她被插成圆洞的菊穴里缓缓流了出来，顺着红嫩的屁股滴到身下黄色的抱枕边缘，黄的白的红的黑的，透明的黏腻的白浊的，所有东西堆积到一块，拼凑成一副淫靡香艳的画面。
　　讨好傲娇
　　翌日，余茵醒来房间果然只有她一个人在。洗漱好出门，就见那两个男人正在客厅有一搭没一搭的聊着天。
　　余向东在看自己的电脑，程越也在处理店里的事，两个人占据两个沙发，看起来竟然一点违和感都没有。
　　见她出来，两人都看了过来，余向东语气温和问，“感觉怎么样？身体有不舒服吗？”
　　她没回，慢慢踱去厨房。
　　她走路的姿势还有些别扭，程越忙大步跟了进来，冲她笑“我让人送了早餐过来，有你爱吃的灌汤包，还有虾仁粥，尝尝？”
　　余茵抬头看他一眼，程越过去搂住她的肩带她出去，“你坐着，我给你端过来。你辛苦了”
　　她辛苦了？余茵撇嘴，她不辛苦，她心苦。
　　倒是没拒绝他的小意讨好，直接坐着等他收拾了。
　　她慢悠悠吃着早饭，余向东又问她，“好点没？不是想提前去学校吗？身体可以的话一会儿带你出去买东西。”
　　真是稀奇，之前还千方百计阻止她提前过去来着。果然是做了亏心事自己就会心虚。
　　但偏偏她不敢再使性——怕他好不容易同意的事再作废。
　　“好多了……”她扁了扁嘴应了一句。
　　昨儿结束的时候他抱她去洗了澡，也给她上了药，现在难受是有一点，但还能接受。
　　“嗯……”余向东看她兴致还不高，又道，“爸爸最近签了几个大单子，有什么想要的都可以提，爸爸买给你。”
　　这算道歉吗？她傲娇的抬抬下巴，她才不是那么容易讨好的呢！“……还没想好，等想到再说吧。”
　　那狡黠的样子真是要多傲娇就有多傲娇。
　　但余向东还偏偏就喜欢她这股矫情劲儿。
　　要搁其他女人身上他或许会不耐烦应付，但放她身上，他就觉得是娇俏可爱。
　　或许是天生的父女血脉作祟，她总有在他面前娇纵的资本，又或许这姑娘实在有些魔力，就算耍点小脾气也不让人厌烦。
　　总之，他看到她亮晶晶的眼睛就想笑，即使他有预感自己即将要“破点财”，“好，那就先随便逛逛，遇到喜欢的再说。”
　　“……那好吧”闻言，她蹙着小眉毛想了一下，然后“非常勉强”的说，“就去逛逛好了……”
　　然后某个看似仍慢悠悠喝粥的小姑娘只用了平时三分之二不到的时间就解决了自己的早饭，之后一本正经的跟他们说，“等我一会儿，我上去换一下衣服。”
　　逛街怎么能不穿的美美的呢？
　　余茵去衣帽间看了好一会儿才确定今天逛街穿什么。
　　化好妆搭配好衣服，她用卷发棒简单在发尾和中段烫了几个错落的小卷，然后把右侧的头发挽到耳后，在耳侧配个很符合夏天气息的樱桃发饰，齐活。
　　她下楼的时候，两个闻声望过去的男人眼里都闪过一抹惊艳。
　　她画了淡妆，巴掌大的小脸更显精致，香槟色的中长裙显得她既娇俏又温柔，鲜艳欲滴的樱桃发饰更是点睛之笔，配着她栗色的微卷细发，妥妥的人间小仙女一枚。
　　程越轻咳了声，“那个……”
　　“怎么了？”
　　余茵循声看向他，眼里有点嗔意。
　　她那“戒备”的样子，让程越毫不怀疑要是他说出点什么不好她会一整天都不搭理他。
　　绝对是比他昨晚“欺负”她还要严重的事情。
　　“咳……”强烈的求生欲让他说不出让她再换一套的话，他砸吧砸吧嘴，咧嘴冲她笑，“好看”
　　余茵傲娇的收回视线，像是一点不意外他的夸奖。
　　能有什么意外？
　　这话她从小听到大了。
　　小的时候她穿粉色的裙子和蓝色的裙子程思邈能立刻发现不同，还会认真夸她的搭配，给她建议，而程越，每次都是说“好看”，粉裙子蓝裙子都好看，扎马尾绑花苞头也是好看，这么多年从没变过样，词语之匮乏，让她无力吐槽。
　　……
　　“先去买点衣服好了，喊上思邈，他眼光好还能帮着你一起挑”
　　“好啊”
　　余向东说送她礼物不是说着玩的，今年本来就要送她成年礼，现在又恰逢她升大学，准备些礼物都是应当的。
　　但余向东在这方面一向对她管控的比较严格，东西肯定会在他能力范围内给她准备最好的，但买东西的权利却不会全交给她。
　　什么年纪就该用什么年龄段的东西，即使是用奢侈品也有和自己的年龄相符。
　　未成年的小姑娘背个股cci香奈儿，只要符合年龄段别人未必会想太多，但要背个成年人才会喜欢的包，其他人或许就可能有不好的揣测。
　　还有一个，是不能养成她不劳而获的的习惯。
　　所以他送这孩子的所有“好东西”基本都是奖励性质的。
　　可以因为她期末考试考得好给她买很贵的包，但不能因为她撒几句娇就给她买一个普通的表。
　　有付出才可能有回报，这是他一贯的教育理念。
　　看电影老父亲的感慨
　　程思邈是被他爸的夺命连环call喊出来的。
　　他正写着程序呢，听到他爸喊他出去逛街想也没想就挂断了。然后程越就让他见识到了什么是不间断轰炸式来电。
　　正在程思邈考虑要不要把他拉黑的时候，程越给他发了条消息，“让你过来帮茵茵选衣服呢，不乐意就算了”
　　“……”
　　程思邈看了两秒，打字，“地点”
　　程越给他发了个地址，还打过来电话劝他，“要是实在忙就算了，不能耽误你的正事。”
　　如果他话里不带着抑制不住的笑意，程思邈或许真的会以为他是在为他着想。
　　而现在——
　　程思邈回了句不忙，直接就挂了电话。
　　“臭小子！”被挂电话的程越看着手机笑骂了一句。
　　余向东见状问他，“怎么了？思邈在忙？”
　　“啊……”程越笑，“没有，说不忙。就是没时间接我电话而已”
　　恰好听到这句话的余茵白了程越一眼，“你别老逗他他就不会不理你了！”
　　“嘿”程越委屈，“我不招他他也这样。臭小子才没你想象的那么好欺负呢，最近都是我被他欺负好不好？”
　　“？”余茵嫌弃的看着他，表情显然是不信的。
　　程越转头看余向东，后者拍拍他的肩膀道，“思邈这孩子打小就听话，自己也有主意，他现在都成年了，你平时也别对他太严厉。”
　　程越：“……”
　　我说我对孩子完全放养你们信吗？
　　……
　　既然是带孩子专门来逛街的，那多一个也不多，余向东特地往吴家去了电话说一会儿去接小米出去买点东西。
　　结果没想到，这个电话引起了另外两个女人的兴趣——乔玲和沈薇也兴致勃勃的跟了过来，美名其曰可以帮着出出主意。
　　余向东能怎么办？大舅哥家的女人能得罪吗？
　　他当然是欣然同意了。
　　于是最后就变成了一大家子的购物集体行动。
　　小米上学的时候住校，放假了一直在吴家，主要这个暑假余茵事情有点多，也没时间陪她，而余向东对照顾孩子一向不太在行，再加上乔铃很喜欢小米，小米也能在吴家帮着带带航航，种种原因的作用下，大家都默认了小米暂时住在吴家。
　　当然，这事儿余茵也早和小米讲过原因，把各种情况都给她分析了一下。
　　小米虽然年龄小但心思比较敏感，再加上现在也算“寄人篱下”她平时难免会想的多一些，所以余茵会多考虑一些她的想法。
　　余茵不认为弱化处理对小米比较好，小米有独立思考的能力，只要好好跟她说清楚，这些事情她都能想明白的，也不会觉得自己被疏忽了。
　　相反，她会明白，让她留在吴家是为了她好，无论从学习方面还是生活方面都是这样。
　　……
　　一行人在商场会和后直接去了五楼精品女装店，四个女人（三大一小）对购物表现出了强烈的欲望，逛到最后，余向东和程越彻底被“排挤”到队伍边缘，只有程思邈一个人凭着温润清隽的形象和对服装搭配的独特见解打入了购物小组内部。
　　晚饭直接在七楼美食区吃的，吃完饭一行人还准备去看电影。
　　程思邈给余茵推荐了部新出的动漫，余茵看了简介后很感兴趣，于是他们两个和小米，三小只决定一起去看动漫。
　　乔铃和沈薇则选了部最新上映的喜剧类电影。
　　剩下的余向东和程越面面相觑，在她们热情的推荐下两人选了部热血的警匪片，最后等其他都进了场，他们俩才一脸无语的随着人群也进了放映厅。
　　余向东这边的体验不算美好，余茵和程思邈她们则不同，两个人进去影厅一落座就忍不住看着对方笑。
　　余茵扬唇，眼里亮晶晶的看他，“程思邈，你变坏了”
　　程思邈一脸坦然的去握她的手，凑到她耳边笑着问，“你在说什么？是动画片不好看吗？”
　　“……”余茵忍笑摇了摇头，继续看电影，不时张嘴吃着他递来的爆米花。
　　吃着吃着，她不小心吮住了他的手指，沉迷剧情的余茵过了一会儿才反应过来，她脸色微红，舌尖贴着在她嘴里抽送的手指轻吮了吮，然后她明显感觉到身旁人呼吸重了些。
　　……
　　电影结束，有人欢喜有人……忧郁。程越望着脸色绯然红唇微肿的余茵，怨念很深的看了眼春风满面的程思邈。
　　确认过眼神，是亲儿子没错了，坑爹不打招呼的那种。
　　程越突然觉得他的教育很失败，儿子现在都学会背着他吃独食了！
　　他觉得他很有必要再“重塑”下自己儿子的三观！这么一想，程越一颗老父亲的慈父心简直蠢蠢欲动。

第204章 选车
　　得到余向东的同意，余茵十分高兴的开始收拾行李。她爸爸好不容易才同意她提前去学校的，她一定要“把握机会”
　　衣服要带多少，包包，配饰，还有她心爱的手办和盲盒礼包怎么带，带哪些，这些都要好好考虑一下的。
　　舅舅说家属院的房子是托他老同学找的，四室两厅，她有自己的房间，所以还是可以把她的“宝贝”带过去一些的！
　　余茵眉眼弯弯的收拾着自己的东西，余向东正在楼下接受着程越的碎碎念。
　　什么余向东不该轻易答应她的要求反正离开学也没几天了；要不然他还是去陪读吧，一想到好长时间见不到俩孩子他心里就难受；实在不行他还是把生意往京城发展好了；程思邈一走只有他自己孤零零一个人在家了，诸如此类。
　　余向东可不是余茵，耐烦听程越说这些还会心疼他。
　　他正自顾自的和人聊着天，虽然做出副倾听的模样但一看就知道心思不在聆听程越的心事上。
　　程越一个人念叨了会儿也觉得没意思，再一看淡定的坐在一旁的程思邈，他心里更是一梗，没好声的问余向东，“聊什么呢跟人？”
　　“打算买辆车”余向东看看程思邈又瞅程越，“思邈驾照拿到了？”
　　“啊……”程越敷衍的应了一声，“让他去他姑姑家玩的，结果自己报了驾校……给茵茵买？”
　　“嗯，不过她还去考试，暑假去B市两趟，回来已经没时间了。让她到学校再考吧”
　　“对，不急。反正臭小子拿到证了，到时候他当司机就好了”程越凑过去看，“准备给她买辆什么车？”
　　“奔驰，她刚学先开这个就行”
　　“茵茵知道吗？”
　　“跟她说了”余向东笑，“她说不懂，让我看着买，反正拿到证后估计她也不常开。”
　　程越也笑，乐过又去看程思邈，“这么说要给你买辆好车了。喜欢什么？明儿咱去看看”
　　“科尼塞克CCXRTrevita”
　　“……”程越又想揍孩子了，他气的直瞪眼“你直接说要布加迪威龙得了。要是你结婚，老子给你买辆上千万的车也不说什么了，平时开着玩你也可劲造？”
　　程思邈不说话了，看着他爸耸了耸肩。
　　意思是，谁让你问我来着。
　　程越吸气，不再看这只会气自己的“倒霉孩子”
　　余向东看着气急败坏的程越笑了笑，找出几张照片问程思邈，“看看喜欢哪个？从小你们俩眼光就差不多，你喜欢的她也差不离。”
　　这话程思邈没法反驳，当然他也很高兴就是了。
　　于是最后演变成了程思邈和余向东在一旁讨论，从外观、动力、变速箱讨论到加长、内饰和售后，程越坐在旁边“生闷气”
　　听了半天见没人搭理自己，程越自己被自己气笑了。
　　直到程思邈故意说错了节能和涡轮增压方面的技术特点，程越才像有了台阶下一样，鄙视的看了他一眼，自然而然的开始发表自己的意见。
　　余茵收拾好东西下楼时，这三个男人已经各抒己见商量的差不多了。
　　见她下楼，程思邈笑了笑问，“收拾好了？”
　　“差不多了……”她疑惑的看看相处和谐的三个男人，总觉得莫名有点心虚。看他们在讨论东西，就随口问了一句，“你们在聊什么？”
　　“余叔在看给你选辆什么车”
　　“哦”她笑，坐到余向东身边挽上他的胳膊，“谢谢爸爸~”
　　她笑的太甜，差点晃了他的眼，余向东看她一眼，同样找出照片让她选，不出意料，她挑的是程思邈指出的那辆。
　　余向东意味深长的看了眼程思邈，后者正弯唇温润的看着余茵，他乐了，说“那就这个吧。等你准备考驾照的时候先用这个练练手，到时候让思邈教你”
　　“你拿到驾驶证了？”余茵疑惑的看程思邈。
　　嗯哼，他诚实的点点头。
　　“什么啊……”余茵撅了撅小嘴，“也不等我一起”
　　“我学会了才好告诉你重点，跟你说需要注意什么问题啊。等你学车的时候我手把手教你好不好？”
　　“……”余茵只是故意逗他而已，根本没生气，没想到他当着两个长辈的面竟然说这种话。
　　她顿时红了脸，横了他一眼，“说得好听，谁知道到时候你有没有空教我”
　　“有”程思邈笑着看她，“教你肯定有空。”
　　“……”
　　程越又开始呼吸急促了，这空气中是不是传来了恋爱的酸臭味？
　　为什么他一个大男人看到了粉红泡泡，他现在一点不想看到好不好？
　　让他儿子一直当单身狗好了π_π
　　明明是他的种，怎么程思邈这么会撩？而他，搜了无数百度词条，看了好几本恋爱大全，还是只会说一些土味情话！！！
　　好气的有木有！
　　……
　　次日，余向东和程越父子一起去看车，余茵自己去了吴家，给外公外婆舅舅舅妈哥哥嫂嫂还有小米和航航小不点都带了礼物，在吴家吃了中饭和晚饭，带着外婆和舅妈给她准备的一堆东西鼓着嘴巴坐着舅舅的车回了家。

第205章 想让舅舅帮你揉揉奶儿？
　　夏夜的微风带着些许清凉徐徐的吹进车里，余茵看着窗外川流不息的车辆，突然就有了那么点伤感。
　　她很确信自己是想出去看看的，可真到了要离开的时候心里又是这么不舍。
　　这里承载了她从小到大所有的回忆，即使想要离开她还是不自觉贪恋着这座城的温暖。
　　“舅舅……”她的声音很轻，带着点迷茫，“我是不是不该这么任性？”
　　外公和外婆的不舍她都看在眼里，程越这段时间烦躁不安的原因她也知道，包括舅舅，他肯定也是不想让她离开家里的。
　　可她……
　　嘴里说着会回来，心里却不由自主在期待外面的世界。
　　吴远山看着她紧蹙眉头的样子，心里募得一软，仿佛又看到了那个喝醉酒后抱着他撒娇的小姑娘。
　　她总是单纯的，没有多余的心思来忧愁生活，她的想法简单又明了，甚至让人一眼就能看穿，可就是这样一个小姑娘，他偏偏看不得她眉目烟胧的模样。
　　吴远山收回视线目视前方，骨骼分明的修长手指自如的搭在方向盘上，他斟酌了会儿开口，“你还小，有这个想法是很正常的。年轻的时候想拼想闯想出去多走走看看都是人之常情。”
　　“我们不舍是因为都看着你长大，好像一眨眼的时间那么小的小姑娘就长大成人，要出去自己见识外面的世界了，怕你吃亏怕你不适应更怕你受了委屈也不知道告诉家里。
　　但孩子大了这些都是必须要经历的阶段。
　　别被你外公外婆紧张的样子吓到了，你军佑哥当年出去上学的时候他们也是这样。
　　老人家年龄大了就是喜欢操心，你平时多给他们打点电话就好了。
　　我们都在家呢，他们难受也就是一阵，再说了你又不是不回来了……”
　　“谢谢你，舅舅”她目光澄澈，语气真诚，是完完全全的孺慕姿态。
　　吴远山心里却生出一片罪恶来。
　　他没办法像她对他一样那么纯粹，他的关心夹杂着沉重的爱欲，是有着不为人齿的目的的。
　　“如果舅舅说，我也有私心呢？你会不会觉得舅舅很功利”
　　“舅舅……”她不明白他的意思。
　　“想和你站在同一阵营，不愿意背离你的意愿。总想着这样的话，你会不会更开心一点，会不会……更爱我一点。这样的我，是不是有点可怕？”
　　余茵的心缓慢而又沉重的被震撼着，或许是年龄原因，她还无法理解他那么深沉的爱，但基于本能她已经感受到了他小心翼翼的珍视。
　　这份珍重不止体现在对她无微不至的呵护上，还体现在他愿意给她百分百的信任和自由上。
　　她甚至觉得自己配不上这么美好的爱意。
　　“舅舅……”余茵不安的看向他。
　　这份感情是不对等的，她注定没办法像他一样专注的深爱着他，所以他现在的态度让她内心充盈着幸福的同时又带着些许不安和不确定，“你为什么对我这么好？”
　　她眼里带着水盈盈的光，像个孩子一样执着于寻找一个答案，“我有时候觉得自己很贪心，明明拥有了很多的爱，可还是觉得少了点什么，我不知道自己到底要找什么，但没找到的时候，偶尔心里就会很空。我很高兴舅舅还爱我，可我也害怕，怕我给不了你想要的，怕你会失望”
　　余茵有些语无伦次了，正如她所说，她现在根本不清楚自己想要什么。
　　吴远山却由心的露出抹笑。
　　车子开进小区底下停车场的时候，吴远山才握着她的手轻吻了下，“舅舅很喜欢现在的你。”
　　“不知道自己想要什么一点都不可怕，你只要记住，一直让自己变得更好就可以了。安静的成长，总会遇到让你一遇见就心脏充盈的人或事”
　　“会吗？”她不确定。
　　“会的”他俯身虔诚的吻上她嘴角，“舅舅就等到了。”
　　余茵呼吸微顿，感受着他的气息拂在她鼻翼，她小心翼翼的圈住他的脖子，寻着他身上好闻的须后水的味道吻上他的下巴。
　　“我不知道自己能不能做到，但舅舅说会，我就愿意相信。谢谢您，不论是从前还是现在，都愿意爱我。”
　　殷红嘟润的唇一啄一啄的自他下巴吮吻到他的薄唇上，余茵伸出粉舌在他温热微干的薄唇上舔了舔，把他的唇肉舔的水润盈亮泛着光泽才停下。
　　她笑盈盈的看他，不知想通了什么，语气轻快了几分，“既然舅舅是和我一个阵营的……”
　　她纤长的手指顺着他的胸膛下滑，慢慢划至他腿间的凸起上，“那我给舅舅一些奖励好不好？”
　　吴远山笑了笑，握住她调皮的小手，“茵茵想怎么奖励舅舅”
　　她也解开安全带，扯着他的领带拉他过来亲吻，“我想要舅舅……”
　　吴远山呵笑起来，他伸手摸上她光裸的小腰，手指摩挲片刻，大手将其钳在手里“茵茵不是说要奖励舅舅吗？怎么是跟舅舅要东西？”
　　“我……”她一时词穷，红着脸拿着他的手按在她胸前，“这样可以了吗？”
　　“胸口疼？”他看着她调笑，“想让舅舅帮你揉揉奶儿？”
　　“……嗯”她声若蚊呐。
　　吴远山得到回应不客气的掀起她的上衣，将衣服和文胸一起推到她胸乳上方。
　　裸露的娇乳一瞬间就暴露在他眼前。

第206章 茵茵的小屄最厉害了，每次都能把舅舅的鸡巴整根吞进去
　　玫粉色的乳晕娇小又可爱，乳头微翘，在他的注视下慢慢的挺立涨大。
　　吴远山喉结耸动两下，钳着她的小腰抱她坐在他腿上，正面相对，他一手握一只嫩乳，缓慢搓揉，轻拢慢捻，“这算离别的礼物吗？”
　　他的手指夹搓着她勃起的茱萸，另一只手五指收拢深深的陷到她滑腻的乳肉中，“茵茵也知道舅舅会想你，所以要给舅舅些念想吗？”
　　“舅舅……”
　　余茵被他揉的呼吸急促，小脸嫣红，纤细的小腰在他若有似无的爱抚下微微颤栗的贴到他身上，她扭着腰，坐在他鼓起的帐篷上磨蹭，“我也会想舅舅的……”
　　“呵……”他笑，胸膛跟着震动，声音不可自抑的沙哑起来，“真的吗？有多想，会有舅舅想你一样想吗？”
　　他的大手沿着她玲珑有致的腰线滑了下去握上她的翘臀，手指揉捏着饱满紧实的臀肉，他边摸边寻她的嘴角啄吻，“茵茵证明给舅舅看好不好？”
　　余茵迷离着眼去看他，她自小就知道舅舅长得好，虽然没有她妈妈精致，但放在同龄的男人堆里绝对是鹤立鸡群。
　　他有一对整齐又不显秀气的远山眉，一双幽若古井深沉睿利的眸子。
　　双眼皮上的褶皱有些深，当他专注的看着你的时候会让你觉得自己是他世界的中心。
　　他还有细润的薄唇，亲吻的时候会特别细致的用嘴唇吮吻她的唇珠，擦过她的贝齿，最后含住她的小舌头，极有耐心的轻嘬吸吮，细细舔吻。
　　可是无论开始时多么温柔亲到最后他都会把她吻得口津漫生，唇齿发麻，原本温情的吻也会随着两人津液的交换唇齿的勾缠变得色情而又淫靡。
　　就像现在一样。
　　余茵被他亲的唇色嫣然，水光潋滟。
　　吴远山克制的喘息着，温热的唇舌附在她的脖颈间吮吻她细小的血管，沿着筋络舔舐到她敏感的耳后。
　　湿热的气息喷洒在她耳廓，余茵敏感的缩了缩脖子，她抱着他的头娇娇的喘，“舅舅……舅舅……”
　　声音里带着被情欲浸润的娇糯和无措，水汪汪的杏眼里盛满了渴望。
　　她想要他。
　　余茵像个想讨要糖果的孩子，扭着纤细的腰肢坐在他腿上磨蹭，还带着他宽大的手掌摸上她娇嫩的乳儿。
　　看到他眼里的笑意，余茵咬着唇，强忍羞赧，自己托着一对肥美白嫩的奶子送到他面前，“舅舅要不要尝尝？”
　　“当然要，舅舅都想每天含着茵茵的奶子睡觉，你说我想不想吃……”吴远山眼里笑意弥漫，他含笑俯身叼起她右边的奶儿，舌尖点戳着顶端的红梅，大嘴吸裹着四周的乳肉，黑黝黝的大脑袋直接埋到她一对雪乳间啃吃起来。
　　他的两只手也没闲着，右手托着她的圆臀抓握，左手直接探到她光洁饱满的下体，入手一片细腻华润的皮肉，他屈肘伸出一指探入她紧致的幽穴里，甬道里淫水泛滥，汁液黏滑，几乎他的手指一进去就被她小逼里的软肉缠着往里吸吮了。
　　吴远山试探着抽送了两下，见她只是享受的哼唧着没有任何不适，他一边裹着她的奶头用力的吸，一边又加了一指送进她媚穴里，两指并拢，加速抽插起来。
　　咕滋咕滋的淫水摩擦声混着吸嘬奶子的泽泽声听起来异常淫靡放浪。
　　“嗯……”余茵张着小嘴不停的呻吟浪叫，几乎他往里深插一下她就要媚叫一声，“舅舅，慢点，太快了……”
　　她媚着嗓子贴在他耳边软软的求，“舅舅，给我……”
　　“……茵茵想要什么自己来拿”他终于放慢了速度，停了下来让她自己动手。
　　车里空间狭小，即使开着空调，两人身上也都沁出了细汗，余茵将散落到脸颊上的细发顺到耳后，小手下探，慢慢拉开他的拉链。
　　随着一阵衣料摩擦的窸窣声，吴远山肿胀的性器被她放了出来。
　　“放进去……”他呼吸早已经紊乱了。
　　那流着水的小屄就贴在他肉屌上边，软乎乎的穴肉被他的手指插得湿热发红，跟张贪吃的小嘴一样一开一合的蠕动着，这种情况下，他怎么可能不动情。
　　余茵被情欲折磨的呜咽出声，听到他的话她微微抬臀，一手抓着他的胳膊一手握着他的肉棒往下坐。
　　火热的圆头挤开她紧闭的肉瓣就要往里钻，余茵吸气扭腰，边磨边往下压，小屄被大屌一点一点撑开的饱涨感实在是太明显，余茵小嘴微张，泪眼朦胧的看他，“太大了……进不去……”
　　“能的”他亲她汗湿的小脸，“之前吃了那么多次都进去了。茵茵的小屄最厉害了，每次都能把舅舅的鸡巴整根吞进去”
　　她不知是羞得还是急得，一张脸涨得通红，小手扶着他热烫的性器，余茵心里也开始发热发燥，一着急她猛的往下一坐，龟头打转，竟然顺着穴口滑了出去，身子下坠，那张嘴的小屄竟然直接贴到了他鼓胀的睾丸上，一吸一吮，贴合着他的肉蛋吸嘬了起来。
　　“嘶……”吴远山倒吸一口气，他喉间紧涩，声音低沉沙哑，“别动，小屄放松些。这么馋吗？连舅舅的精囊也不放过”
　　“我没有……”她红着脸反驳。
　　吴远山呵笑出声，“别急，舅舅马上喂它大鸡巴吃。屁股抬起来点”

第207章 跟舅舅肏穴的时候接到爸爸的电话（车震）
　　余茵照他说的做。
　　没想到，吴远山直接将手伸到她腿心私密处，大手轻扯着她的肉唇，将闭合的肉瓣直接剥离到两边，“舅舅帮你拨开阴唇分开小屄，可以了吧？”
　　“来吃吧，把舅舅的鸡巴吞进去”他晃动着腿间支棱粗大的肉茎，贴着她吐水的小孔往里顶了顶。
　　余茵咬着唇，幼红濡湿的小孔对着他粗黑油亮的大屌坐了下去。
　　紧致湿滑的肉穴慢慢被粗硕的鸡巴撑开，酥麻酸爽的快感顺着两人性器吞裹勾剐的轨迹慢慢冲到头顶。
　　终于将整根大屌都吞裹了进去，余茵喘着热气瘫倒在他怀里。
　　吴远山反客为主，托着她的圆臀挺腰顶弄。
　　大颗的汗水从他额间滑落下来，他亲着她的小脸，哑声说“茵茵的小屄真软，嫩的跟豆腐似的，夹得舅舅舒服死了”
　　“自己抬点身子，让舅舅再尝尝茵茵的奶子……”他揉着她的臀提议。
　　“我……”
　　余茵的话被一阵悦耳的铃声打断了。
　　“嘶……”吴远山被她骤然收缩的小屄夹得脊柱发麻，他轻拍了下她的臀，“别夹那么紧。谁的电话？”
　　是余向东，她举着手机给他看。
　　吴远山敛了眉，下面放缓了动作，搂着她的小腰开始专心致志的吃着她的奶子。
　　余茵点了接听。
　　“回家了吗？”余向东微醺的声音从对面传了过来。
　　“还没……嗯……”吴远山轻咬了下她挺立的乳果，余茵立刻捂住自己的嘴，可还是溢出了勾人的呻吟。
　　她推了推他的肩膀，示意他别添乱，“在路上”
　　“怎么了？”
　　“没事，不小心碰了一下”
　　“小心点。”
　　余向东那边似乎很热闹，他心情也不错，“遇到几个老朋友，现在跟你程伯伯在外面喝酒。可能会晚点回去，你困了就早点睡，明天还要赶飞机，别睡太晚”
　　“好……唔”她简直要疯了，吴远山又趁着她讲电话使坏，粗大的肉茎抽到穴口猛然贯了进去，凹凸不平的肉冠擦着她的穴壁插到她甬道深处。
　　余茵忍住冲到嗓子眼的尖叫，乌溜溜的杏眸里憋出了生理泪水，她急匆匆跟余向东告了别赶紧挂了电话。
　　“舅舅！”她水盈盈的眸子幽怨的瞪着他，“我跟爸爸讲电话呢”
　　“没忍住……”他笑着又顶了一下，感受着她的媚肉绞缠上他的肉棍，吴远山抬头在她嘴上“啵”的亲了一口，“茵茵的小屄太湿了，鸡巴在里面泡的太舒服，非要往里钻……”
　　“……”胡言乱语。
　　余茵横了他一眼。
　　吴远山对她妩媚的白眼极为受用，他甚至兴致高昂到鸡巴又涨了一圈。
　　粗壮的肉根将她的小屄撑成了一个不可思议的圆孔，小孔两侧的软肉变得透明水润，吴远山抬起她的双腿折到肩头，一手钳搂着她的后腰，一手去寻她挺立的肉豆。
　　勃起肿大的阴蒂被他捏在指间拢磨轻掐，变着法的挑逗，等她被他玩的颤着身子泄出大股大股的蜜液，吴远山立刻搂住她的小腰，一手护着她的头，收腹挺臀的耸捣起来。
　　乌紫粗大的肉屌裹着软肉泛着油光的从她小屄里被抽出来，下一秒又被他对准糜红濡湿的幼洞狠狠地贯了进去，黏腻的汁水顺着她骚红的穴肉一股股的往外流，最后被他的大肉棒捣成白浊的淫沫飞溅到两人交合处，把吴远山茂密的阴毛弄得濡湿成缕，老老实实的堆积在他肉根底部。
　　噗呲噗呲的肏屄声更是几乎没有停歇过。
　　“舅……舅舅”余茵搂住他的脖子，把晃得发涨的奶子贴到他身上，“慢点，插得太深了……”
　　这个姿势肉柱几乎是直直的插进了小屄里，不留一点缝隙。
　　而因为惯性的原因，就算插到底，龟头也要往里再挤三分，硕大的圆头顶的她花心酸软发麻，不受控制的吐出大泡的蜜液汁水，全数浇到他圆滚滚的肉头上。
　　温热的淫水兜头淋到他的龟物上，吴远山爽的头皮发麻，身体战栗。
　　他深吸一口气，双手紧紧箍住她的后背，硕大的粗屌破开她濡湿的蚌肉直上直下的挺腰阀挞起来。
　　沉重的囊袋沾上她滑腻的蜜水一下下拍打在她大腿内侧。
　　“噗呲噗呲……”鸡巴越入越快，黑粗的肉根化作幻影消失在她小屄里，男人的粗喘湿热又沉闷，女孩的浪叫勾人又甜腻。
　　两个人肉贴着肉，屄裹着屌，全身所有的感受都集中到性器交裹处。
　　他捣的又重又猛，戳的又快又深，像要把她深深嵌到他身体里似的。这样激烈的交媾性爱让余茵有一种濒临溺水的窒息感。
　　她甚至有一种他会操死她的错觉。
　　“舅舅！”余茵被自己荒诞又淫乱的想法吓了一跳，尖叫着又攀上了高潮。
　　“唔……”
　　濡湿热烫的阴精浇的吴远山脖颈间青筋暴起，他脸色潮红，抱着她又顶弄了数十下然后闷哼一声，激射到她穴里。
　　高潮过后，两个人紧紧的抱在一起喘息，谁也没说话。
　　她脸上热的全是汗，白瓷一样的小脸上贴着几缕细发，在车内灯光的照耀下有一种文弱的恬静美感。
　　吴远山帮她把碎发拨到耳后，温柔的在她脸上吻了一下，然后托着她圆滚滚的臀，把自己的鸡巴拔了出来。肉物脱离窒道发出暧昧的声响。
　　大股的热液白灼自她尚未合拢的软洞里流了出来，滴到他裤子上，又滑落到车里。
　　吴远山从驾驶台随手抽了几张纸，贴到她私处轻轻的给她擦拭，见她还在娇喘着，他打趣，“你的水太多了，流了舅舅一身。”
　　“车子也没法开回去了。要不你收留我一晚”他咬着她粉润的耳垂轻舔，“辛苦你跟舅舅挤一挤，舅舅会好好补偿你的”说着他挺着稍稍疲软的肉茎又往上顶了一下。
　　可巧，粗硕的圆头一下子又滑进她湿红的肉洞里。
　　一簇簇紧致的媚肉包裹着肉柱不停的往里吸吮着。
　　他笑，“看来茵茵也不舍的舅舅离开呢……”
　　余茵绯红着脸，“凶巴巴”的捂住了他的嘴。

第208章 小屄痒，要舅舅帮捅捅
　　两个人收拾干净身上下车上楼。
　　刚一进玄关，吴远山立刻反锁上门，扣住她的纤腰整个人都压了上去。
　　“舅舅……”余茵惊呼一声，表示抗议。
　　吴远山含住她的耳廓吮舔，声音又低又沉，“茵茵邀请舅舅上来不是想让舅舅继续刚才没做完的事吗？”
　　他耸胯顶了一下，“一直没软呢，只要一想茵茵会摇着小屁股求舅舅操你，它就硬的不行。”
　　余茵皱起了小脸，这话她听他说过不止一次，大概是他春梦里的场景。
　　一想到一向严肃正经的舅舅可能在她很小的时候就意淫她，每次看到她都可能想象她赤裸着身子勾引他，余茵就感到一股热浪直冲头顶。
　　“你少想些……有的没的”她底气不足。
　　吴远山单手放出热腾腾的粗物，撩起她的裙摆，扶着肉棍子抵到她两团软肉中间。
　　滚烫的巨物边磨边顶，挤开她紧闭的双腿直接插进了她腿心，贴着湿漉漉的肉瓣滑动着。
　　吴远山喘的厉害，他一手扣住她的腰，一手伸到前面去揉她的奶子，隔着衣服感受不清，他就直接动手把她的上衣脱了下来扔到一边。
　　蕾丝边的文胸更是难逃厄运，被他粗暴的扯开暗扣扔到地上。
　　清理完障碍，吴远山直接抓上了她丰满的奶儿，手指深陷进软弹的乳肉中抓揉，他边亲她后背边呢喃，“怎么能不想呢？”
　　“舅舅每次都想的睡不着，身子发烫，鸡巴支棱的老高”
　　他把她翻过身，掰起她的右腿架到腰上，“就想着下次要用什么姿势操茵茵……”
　　“这样可以吗？”他话没说完，大鸡巴就倏然捅了进去。顶的她硕乳晃荡漾起阵阵乳波。
　　“啊！”余茵尖叫着抓上他的后腰，整个人被他顶的踮着脚瑟缩着。
　　余茵觉得舅舅今天很失控，她隐约知道原因，一时间只觉得心里又酸又涨。
　　她暗暗叹了口气，抬手在他汗涔涔的脖子上摸了摸，语气不自觉变得温柔几分“轻点……爸爸会晚些回来，时间还长呢”
　　他惊喜的低头看她，看到她眼里的温情后，偏头在她纤长的手指上重重的吻了两下，“乖宝……”
　　吴远山心脏充盈到极致，他人生中从来没有哪刻像现在这么幸福的。
　　简直比他做过最美的梦都美好。
　　化兴奋为性欲，他单手抬着她的细腿，耸腰顶胯打桩似的操弄起来。
　　怀里的小人儿被他肏的长发飘漾，如波如浪，殷红的小嘴里吐着勾人的媚叫，清澈的杏眸里泛着诱人的水光。
　　“舅舅……”她喘着香气还非要去索吻，等他低头来亲她，她却咬着他的唇瓣啃舔两下就撤回去。
　　吴远山不明所以。
　　她目光如波的横了他一眼，让他放开她。
　　吴远山有点不舍，但看她的意思也不像是不让他“吃”，他沉吟了会儿，慢慢把鸡巴拔了出来。
　　火热的性器离开幽道带出丝丝缕缕的黏液，挂在龟头，垂成细丝，配着她濡湿糜红的肉洞，构成淫靡至极的画面，吴远山不自觉呼吸紊乱起来。
　　硬挺的肉杵不甘寂寞的吐着浊液上下晃荡。
　　“你……”
　　余茵看的目瞪口呆。
　　她不过是让他等一会儿罢了，至于那么急吗！
　　她羞恼的咬唇，扶着旁边博古架的边框，扭头妩媚的看他，“舅舅……”
　　吴远山吃惊的无以复加，不为其他，这场景他梦到过！
　　在余茵十五岁那年。
　　那天也是他过来送她，当时她不小心碰到了玄关处放着的鞋柜，身子前倾，趴到了博古架边缘，他想去扶她，结果一个趔趄跌到了她身上。
　　少女的身子馥郁馨香，又软又柔，几乎两人身子贴在一起的那刻他就硬了。满含私心，他箍着她的小腰不动声色的把她抱到怀里安抚了一会儿。
　　怕吓到她，他全程拿衣服遮挡着。事后也不敢久留，送她回房等余向东回来他就赶紧回了家。
　　当晚他就做了个极度荒唐的梦。
　　梦里这小孩就像她现在这样，裸着上半身撅着小屁股喊他过去。
　　她眼里是水蒙蒙的雾气，嘴里全是娇糯撩人的呻吟。
　　而他，镇定自若的走了上前，自然而然的一手去抓她起伏的浑圆，一手握着自己肿胀的鸡巴去肏她的屁股。
　　火热的淫棍就着她丰沛的蜜水在她腿间挺来滑去，她娇俏的小脸上全是被他亵玩出的红潮，终于，他挺着孽根狠狠的操了进去，她开始失声浪叫，小脸红扑扑的，让他肏的再深一些，入的再重一些……
　　“舅舅……”见他竟然出神，余茵有些不满。
　　虽然不明白他这是什么癖好，但既然他喜欢她也不介意让他更高兴，所以余茵将短裙推到腰腹，摇着小屁股回头看他，“舅舅，进来……”
　　梦境和现实融合，吴远山恍惚回神。
　　看着她精致粉润的小脸，他像梦中的自己一样镇定自若的走了过去。
　　时隔三年，他做了自己一直以来都肖想的事情——他自后用力的握住了她浑圆的奶儿，右手在她屁股上拍了一下，“发骚是不是？想要舅舅的鸡巴帮茵茵捅捅小屄是吗？”
　　他呼出的气儿又热又烫，让空气都变得燥热起来。
　　余茵不自在的扭了扭身子，圆翘的臀在他竖起来的肉棍子上研磨着，“……嗯，小屄痒，要舅舅帮捅捅”
　　她粉盈盈的小脸像盛开的桃花一样娇美，似乎不习惯说这些话，她眼神有些闪烁，长长的睫毛如翩飞的蝶翅，忽闪忽闪的勾人心神。
　　眼前的小人明明有着最清纯干净的小脸，此刻却露着奶子摇着屁股在勾引自己的亲舅舅，甚至就在他愣神的时候她都还在用滴着淫水的小穴来磨吮他一柱擎天的肉茎。
　　这样子当真是又纯又欲，勾人到极致！
　　吴远山克制不住的耸动着喉结，他的声音哑的可怕，面无表情的走到她身后，鸡巴贴着她的臀瓣上下滑弄片刻又耸到她湿漉漉的花唇上。
　　粗长的肉茎贴着肉缝上下顶耸一会儿，他一手捏着她的左臀瓣，一手扯着她的右臂，腰部猛然发力沉沉撞进了她身体里。
　　泛着油光的大屌强硬的破开她刚刚合拢的媚肉。龟头撑开窒道里层层叠叠的褶皱，剐蹭着娇嫩的壁肉一入到底。
　　“唔……”湿滑的性器完全相连的时候，两个人都发出满足又享受的呻吟。
　　不消片刻，房间里又响起来肌肤相撞的暧昧声响，节奏极快，间隔极短，热耳又旖旎。
　　两个人的衣服散落一地，却无人问津。
　　从玄关到沙发，从楼梯到卧室，两个人时刻相连，抵死缠绵。
　　房间里到处都弥漫着激烈交媾的气息。
　　大学篇分割线~~~（无正文，只有作者的碎碎念）
　　这是一条分界线~
　　不知不觉已经快一年了。
　　当初脑子一热就开了《余茵绕》这本小说。
　　那段时间手机也不香了跑步也倦怠了，就一直窝在宿舍码字，像个某得感情的码字机。︿(￣︶￣)︿
　　现在还记得我当时兴致颇高的一星期码了近三十章。
　　说实话，写到现在已经到了疲惫期，不是生理上，是心理上的。
　　怎么说呢，时间拖的太长了吧。
　　也可能这是我第一本真正意义上的小说，我自己没有概念，预估不准，总之和我设想的完结时间差了很多。
　　当然，我知道原因在我，因为我个人的原因中间断更了好几次。
　　说这些不是卖惨也不是其他，就是单纯碎碎念几句。
　　我知道我更新不稳定，文笔很稚嫩，对情节的驾驭能力也一般，有时候真的是想到什么就写什么了，无数次脱离了我最初的既定大纲。
　　所以！能看到这章作话的你们真的是很包容的小可爱啊。
　　那么多次想放弃，甚至曾经暗搓搓想过换个马甲跑路（哈哈哈，捂脸）,但是每次一看到你们的留言和珠珠就总觉得我还可以再坚持一下。
　　于是，就坚持到了现在的五十万+。
　　我还会继续坚持下去。
　　为了你们把这个故事讲完。
　　另外，重点说明一下，全文架空！全文架空！！全文架空！！！
　　所有设定和背景都是为了剧情展开，最终目的是吃！肉！
　　勿考据！
　　◆新室友夏伊人
　　经过了一番整理，余茵终于把厚厚的专业书和买来的德语文献都排列整齐摆到了书架上。
　　拍拍手，她长出了一口气。
　　余茵现在租住在学校的家属楼里，东院这边默认是女生租借区。
　　和她合租的三个小姑娘也都是本校学生，一个跟她同级同系，比她还早来几天，叫夏伊人。
　　另外两个都是高翻学院的，今年大二，是她们的学姐。
　　其中一个学姐叫胡淼，和夏伊人是发小，她们现在租住的房子就是胡淼舅舅家的；另一个叫江艺萌，是个外表仙女内心“汉子”的萌系少女，爱好吸猫遛狗，看到余茵带来的博美犬瞬间就化身为撸狗小能手，军训期间，无论多累，她每周都要邀请余茵她们去猫屋吸猫。
　　余茵正在客厅喝水，门铃响了。
　　她以为是程思邈，赶紧放下水杯去开门。
　　说起来，开学那天实在是尴尬，程思邈忙完签到的事就来找她了，刚好跟过来看她的周鑫骁撞到了一块。
　　两个人之间暗流汹涌的样儿她现在还记忆犹新，但周鑫骁说的也在理，他马上就要走了，不像程思邈，她们俩离得近，见面的机会比他多的多。
　　所以被周鑫骁一顿忽悠，饭后她就跟他走了。
　　现在想想余茵心里还是发虚的。怕程思邈生气。
　　但她感觉他一定是生气了，整个军训期间他都没来找过她，就算她跟他发信息抱怨自己被晒黑了不少，他的反应也很平淡。
　　所以昨晚她就打电话喊他来看kiki,说kiki想他了。唔，可怜她现在还要靠跟自己争宠的孩子来博关注。
　　开门一看，却不是程思邈，而是室友夏伊人。
　　她正哭的梨花带雨的在外面按着门铃。
　　相处了大半个月，余茵已经很了解她的室友们了，尤其眼前这位。
　　哭成这样，九成九是跟自己的男朋友吵架了。
　　不过她男朋友是个“妻控”，所以，她哭成这样多半还是自己在生闷气。
　　不用说，这位一定又是忘带钥匙了。余茵忙开门让她进来，“怎么了？”
　　夏伊人像看见亲人一样的挽着余茵的胳膊抱住她继续哭，余茵见她哭的都要打嗝了，赶紧让她坐到沙发上缓缓。
　　抽出几张纸巾递给她，余茵试探着问，“跟夏赟澍吵架了？”
　　夏赟澍、胡淼、夏伊人三个人是发小，去年高考时夏伊人发挥失利不幸落榜，选择了在老家复读，夏赟澍就是那个时候跟她表白的，后来也是在他的监督和帮助下夏伊人顺利考上了大学。
　　故事到这里，妥妥的学霸少年vs软萌少女的甜甜爱情故事的走向啊！
　　但是！没想到这姑娘整个就是一个吃货。因为这事儿，俩人几乎每隔一段时间就要弄出点让人哭笑不得的事。
　　别的不说，自从夏伊人无意间知道余茵会做糕点，从此就开始了唐僧念，时时缠着她，发起功来除了男朋友夏赟澍没人能制得住她。
　　夏赟澍每每看到自己女朋友死皮赖脸缠着室友一脸的吃货样儿都想把她拖回家狠狠的教训一顿。
　　余茵最常见的就是夏赟澍一手拖着夏伊人往回走一手拿着他跑了两条街买来的鸡腿放在前面开路，还要不时回过头跟她说不好意思的场景。
　　“茵茵，你跟你说啊，夏赟澍那个家伙不爱我了，他可能有小三了，他是坏蛋，他没良心……”夏伊人一边哭诉一边抓抽纸擦眼泪。
　　余茵继续给她递纸，抬头问，“怎么了？他外边有人了？”
　　这话余茵自己是怎么都不会信的，就夏赟澍那么宝贝她的样儿，要有人早就有了，会从高中就认准了这个吃货丫头，饱受“摧残”死不放手？
　　“呜呜…你不知道，他有多可恶，他嫌我吃的多！”说罢又抹了一把泪。
　　余茵沉吟了会儿，忍笑故意道：“……确实不少”
　　“呜呜…茵茵，连你也嫌弃我了吗？”
　　“咳……逗你玩的，再说了你家小赟赟对你一向死心塌地的，怎么可能不要你”
　　夏伊人继续抓纸“就是！他就是不爱我了，他说我是猪，说我什么都吃，说别人给点吃的就能把我拐跑，呜呜…他不相信我，我是那种人吗我？”
　　余茵想笑，您还真是！
　　不过看着她哭的伤心欲绝的样子余茵又递给她张纸巾，劝她别哭了，果断换了个话题“你是不是又做了什么惹到他了？”
　　“……”
　　“不是吧？你又做了什么？”
　　除了之前说过的把他买的极品墨菊摘了让人给做成了菊花糕，还有上次把他养的乌龟给抓了过来炖汤还给夏赟澍端去一碗说快篮球比赛了他作为队长该好好补补，还有上上次
　　夏伊人委屈的不行，“我也没做什么，就是太饿了嘛，又看到了他的核桃手链，然后旁边不知道怎么又有个小锤，所以就但是他怎么能那么凶我！！！”
　　余茵轻咳，“你说的不会是那个你曾经说过的你家小赟赟戴了十来年的他妈妈去泰国给开过光的核桃手链吧？”
　　夏伊人老脸一红，也不哭了，消了声。
　　余茵拍了拍她的头安慰道：“最近别出去了，老实在宿舍待着吧”
　　“为什么？”
　　余茵正想说话，电话响了，接着电话看了眼哭的眼睛红红的夏伊人余茵恩了一声，然后挂了电话。
　　“因为，最近学校附近有带着鸡腿骗小孩的人贩子”
　　“……”

第209章 香槟玫瑰
　　五分钟后，公寓的门铃再次被按响了。
　　夏伊人看着手机上的一串未接来电心虚的让余茵不要开门，说怕她会落入夏赟澍的魔掌里。
　　余茵有点哭笑不得，不过让他一直敲门也不是办法，余茵笑笑安抚她，“有事好好说，他找过来肯定不是要继续教训你的。”
　　打开门，门外赫然就是“魔掌”的主人。夏伊人红着脸道“小赟赟，你怎么来了？”
　　“我来用我的魔掌抓个仙女，一不小心就走到这来了”他摊手，谁让这丫头把他吃的死死的呢。
　　“你不生气了？小赟赟？现在忙完了？”怎么才来找她？
　　“给我的核桃办完丧礼就马不停蹄的赶过来了！”
　　“……”
　　余茵忍笑，见他俩之间气氛很好，刚才那个哭的稀里哗啦的小姑娘开始抱着男朋友的手臂小意道歉，她很有眼色的去了阳台。
　　阳台放着好几盒多肉还有大棵的盆栽，其中的一盆君子兰最得余茵喜爱。
　　听胡淼说，这盆是她舅舅亲自照顾的，现在他们搬家了，她舅舅平时应酬也多，就没带过去，托胡淼给他照料来着。
　　这株君子兰刚换完盆，正放在阴凉处缓苗。
　　现在还不能浇透水，但这两天天气实在干燥，所以余茵还是用喷壶适当在叶面洒了点水，以做湿水保苗之用。
　　这是住在斜对面的洪教授告诉她的。
　　洪教授是她们德语系的主任，也带她们的英语，是个很温柔知性的人。
　　打理好阳台的花花草草，程思邈的信息才发过来，说他到门口了。
　　余茵摸了摸鼻子，有点讪讪。寻思他这次果然是气着了。
　　她去卫生间洗干净手，赶紧去给他开门。
　　程思邈正倚靠在门侧的墙壁上，神色宁静，目光悠远。
　　余茵笑着走过去，故意踮脚去捂他眼睛。——唔，可惜个子太矮，手法失准，捂到了他嘴巴上。
　　程思邈被她气笑了，一瞬间破了功。他抓住她的手腕拿了下来，没好气的说，“我眼神可比你好，不至于一个大活人站在我面前都看不到……”
　　余茵讪讪，另一只手也去抓他的手，抓住了轻轻摇，“那天情况特殊嘛，他学校都开学了还没走，特地过来找我。还把长辈搬出来了，我不去说不过去……别气了嘛，这两天我都陪你，你想去哪里咱们就去哪儿好不好？”
　　其实程思邈气的不是她，是他自己。
　　他气自己下手没有周鑫骁快。
　　谁能想到那人竟然从两家长辈入手，直接给自己确定了名分。
　　等他知道，这事儿已经成了定局，如果他再在余家的长辈面前反口，他自己倒没什么，对余茵影响就不好了。
　　在程思邈的认知里，感情的事一向是水到渠成的，他和余茵是发小，彼此又都有感情，上了大学后顺理成章的在一起，一切都是自然而然的事。
　　结果没想到，他熬到了李沐阳主动放弃，却栽在了后来居上的周鑫骁手里。
　　怪只怪他自己太大意了。
　　程思邈看了看她微嘟的红唇，带着讨好的水眸，抬手揉了下她的细发，“下不为例”
　　“……好”余茵眼睛弯成了月牙状，带他进屋“先进来坐”
　　客厅里和好的两个人早已经回了房间，余茵拉着程思邈坐到沙发上，十分殷勤的去她茶柜里给他拿杯子倒水。
　　程思邈在喝水，她去房间找KIKI。
　　她没说谎，kiki这两天真的在闹着要找它爸爸，本来平时就是程思邈照顾它的多，冷不丁换成了余茵，kiki可是实实在在闹了好几天脾气。
　　见程思邈也进来了，余茵抱着非要往外挣的狗子趁机告状，“她最近可不乖了，不好好吃饭，也不爱遛弯。白天我去上课的时候她还要跑出来乱逛。上次还跑到我室友的房间！把人家的画都给弄坏了.”
　　程思邈接过kiki,点了点它的头，“怎么这么不乖，又惹妈妈生气……”
　　“再这样的话，爸爸只能把你带走了”
　　“汪（好）汪（的）汪（鸭）！”奶萌奶萌的小狗激动的冲着程思邈又叫又舔。
　　余茵：“……”
　　“你才是没良心的”她没好气的说，说完又揉着孩子毛茸茸的脑袋一阵撸。
　　她照顾的少，本来业务就不熟练，还是有江艺萌帮着才理顺照顾狗狗的流程。
　　余茵自认为这段时间对kiki还算用心，没想到这孩子还是一见到它爸爸就立马抛弃了她T﹏T
　　余茵赌气的说，“你把它带走吧，我不要它了”
　　kiki睁着大大的眼睛，不停的在他们俩之间来回看。
　　它脖子上围着红底白色波点的围兜，雪白的毛发又细又软，圆圆的眼睛像宝石一样闪亮，看着你的时候能把你的心萌化。
　　余茵哼了一声，表示这次它休想“萌混过关”
　　程思邈笑了笑，变戏法一样出去给她拿来束花，里面有香槟玫瑰向日葵和满天星等，搭配得体，层次分明，看上去明艳又优雅。
　　程思邈把花递给kiki,给它使了个眼色，“去，送给妈妈”
　　kiki只顿了一下，就像做过好多次一样，两脚着地，熟练的抱着花束走向余茵，到了她跟前，它把小短腿啪的一下搭在沙发上，双爪前举，把鲜花送到她手里。
　　亲吻要做爱做的事
　　余茵捂着嘴惊讶的看向程思邈，一时说不出话，眼里全是亮晶晶的光。
　　须臾，被“冷落”的kiki,歪头在她手臂上轻蹭，示意余茵看看它送的礼物。
　　余茵被手上毛茸茸的触感拉回神，接过花束，在卖萌讨赏的kiki头上鼓励的揉了揉，夸奖它，“真棒……”
　　程思邈坐过来把孩子跑到怀里，看着她笑，“那我呢？”
　　“你也很棒！”
　　嗯？程思邈嘴角上扬，微微颔首，偏头俯到她耳边问，“那我这么棒，有没有什么奖励？”
　　他的声音又低又柔，像一阵轻柔的风在耳边拂过。温热的气息，暧昧的询问，让余茵不自觉轻颤了下，敏感的耳朵一瞬间充血变红。
　　她不动声色的后退了一点，躲开他落在她耳廓的唇，眼神飘忽着，“什么奖励啊？”
　　“哪有人送了礼物立马就讨赏的？”她反应过来，嗔他一眼。
　　“可是我忍不住了……”他看着她娇艳的红唇哑声说。
　　“程——”
　　她话音未落，程思邈就笑了下，左手捂住kiki的眼，右手勾住她的脖子，低头吻上了她娇嫩饱满的红唇。
　　薄唇轻吮她的唇线，程思邈哄她张嘴，他的声音哑的不像话，余茵像被蛊惑了一样轻轻启唇，然后就被他勾住舌尖暧昧吮吻起来。
　　津液交换的啧啧声缓慢又撩人。
　　程思邈不知道从哪偷偷补了课，吻技比以前高了好几个段位。
　　吻到动情处，他的大手直接握上了她细白的脖颈，边抚弄她敏感的颈侧边舔吻她的唇齿。
　　把她素白的牙齿舔舐了遍，又吮着她的舌尖渐渐深吻，直到她喉间溢出细碎的呻吟，双手软绵无力的撑到他胸膛推拒时，程思邈才慢慢放开她。
　　余茵的脸红的不像话，她指着他结结巴巴的说，“你……你怎么……”变得这么厉害？
　　“我怎么了？”程思邈握着她的手亲了下，“还满意吗？”
　　“你真的去学这个了……”她震惊。
　　程思邈好笑点头，“你也可以理解为我悟性高。不过，古人诚不欺我——纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行。”
　　说话，他又笑着低头复上她水光潋滟的红唇，舌头扫过她的贝齿，吮住她的小舌头与之共舞。
　　“唔……程思邈，你别亲的这么……色情，我的舌头都麻了”
　　“乖，再一会儿就好。”
　　“……”
　　半响，她侧坐到他怀里“中场休息”，搂住他的脖子喘气“好了没有……”
　　“没有……”他的喘息更粗重，但隐隐带着克制，“再亲一会儿，你好甜。”
　　两个人旁若无KI的又亲了起来。
　　“……”目睹少汪不宜的激情戏的KIKI汪了几声发现爸爸完全没有理会自己的意思，一直在抱着它妈妈啃，过了一会儿这两个人竟然还换了个姿势，爸爸让妈妈坐在他膝头，他的手伸到妈妈衣服后面动作了会儿，又趴在妈妈胸前隔着她的衣服咬她。
　　把妈妈咬的眼里水汪汪的，抱着他的脖子叫的有点……惨。
　　它觉得肯定是爸爸欺负妈妈了！所以它赶紧凑上去去咬爸爸的裤子，让他不许欺负妈妈。
　　“汪！”
　　“……”余茵气喘吁吁的推开程思邈，一双乌眸像是被水洗过一样，盈润晶亮，“看你干的好事”
　　就算KIKI什么都不懂，在它面前亲热也觉得怪怪的。
　　程思邈笑，看了看她嘴角晕红的口脂，他扭头轻拍了下咬着自己裤子不撒口的“熊孩子”，“你听话点，爸爸妈妈要做点我们爱做的事，你自己去玩好不好？”
　　KIKI不懂，依旧懵懂的看着他和余茵。后者红着脸狼狈的瞪了他一眼，什么叫要做她们爱做的事？
　　程思邈扬唇，抱着小博美去它自己的小房间，给它泡好干粮，还“贴心”的把门带上。
　　他折回身，刚才被他亲的面若桃花的姑娘已经满脸防备的逃到了离他最远的沙发那，见他望过去，她嗫嚅着说，“室友还在呢，现在不行……”
　　程思邈一步步朝她走过去，把她圈在沙发和自己胸膛之间，“他们现在肯定比我们忙，才没功夫注意这边呢，你信不信？”
　　“咳”余茵尴尬的轻咳了声，貌似……很有可能是这样。
　　“……还有其他室友呢，万一一会儿回来了”她小声反驳。
　　“茵茵……”程思邈让她看他，“上次他是不是来过这里？”
　　他说的是周鑫骁。
　　余茵没法反驳。上次在赵家留宿了一晚，第二天周鑫骁确实送她回来了，两人还，在宿舍做了一下午。
　　那个人实在是太霸道了，只要他想，坑蒙拐骗总是要得手的。论玩心眼，十个她也不是周鑫骁的对手，最后不知怎么就稀里糊涂的顺从了他……
　　而现在这事儿从程思邈嘴里说出来——
　　余茵有点无地自容。
　　她不知道程思邈知道多少，但知道他还没对她抛下他跟周鑫骁离开的事释怀。

第210章 有默契的发小69式为对方口交
　　余茵圈住他的脖子，在他嘴角亲了一口，避重就轻的说，“你现在是在跟我翻旧账吗？”
　　“不是……”程思邈弯腰把她抱了起来，大步走向床铺。把她轻轻放到床上，程思邈失笑，“我只是在讨要属于我的福利”
　　“茵茵，你知道我不是个多么大度的人，所有的妥协都是因为我爱你。但，我可以不跟你计较，却不能不跟他比较。我一向是个俗人。”
　　如果可以我也不愿意把爱人分给任何人。
　　“程思邈……”她翻身把他压到身下，低头在他精致的脖子上咬了一口，“你后悔了是不是？”
　　不能否认，她心里有点慌。
　　程思邈抿了抿唇，过了会儿又被她像个奶猫似的舔的一点脾气都没有了，他扣住她的后脑勺把她拥到胸前，“听到了吗？它说别人不行。它只要你。”
　　余茵不知道现在心里是什么滋味，又酸又涨又麻。
　　她似乎感受到了舅舅说的那种心脏充盈的感觉。
　　从小到大，好像只要有他在身边，她就一直很有安全感，因为她知道无论其他人怎么样，总有那么一个人会一直陪着她的。
　　就是这份珍贵而毫无保留的爱，让她在最难熬的时候都没有放弃过自己，而是像舅舅说的一样，一直在努力一点点变得更好。
　　因为，他是那么的美好。
　　“程思邈，你闭上眼睛”她轻轻在他耳边呢喃。
　　程思邈笑了下，乖乖的听她的话，把眼睛闭上。
　　余茵微颤着手，一点一点去解他的衬衣扣，解开后，她顺着他耸动的喉结慢慢往下亲。
　　她最爱的依旧是他的锁骨，软腻灵巧的舌头轻轻扫过他形状优美的骨架，饱满丰润的唇立刻又在上面深深的吮吸着。
　　她简直是乐此不疲的忙着在他脖子里“种草莓”。
　　程思邈呵笑，声音发哑，“这么喜欢吸人，也帮我吸吸下面好不好？”
　　他捏了捏她热乎乎的耳垂，“我也帮你舔舔……”
　　余茵的脸一下子红的像煮熟的虾子一样。
　　她还没说话，身下人的手就攀上了她的腰，暧昧的摩挲，“好不好？”
　　69式有点考验人，虽然她也不是没和他这么玩过。但……余茵总觉得今天不同，毕竟今天完完全全是她在主导。
　　小手向下摸了摸他鼓鼓的帐篷，余茵咬了咬唇，坐在他腿上转了个身。
　　退掉衣物，她按着他腰腹流畅的人鱼线身子逐渐后移，最后直接趴着跨在他脸上。
　　一开始没对准，花唇直接碰到了他高挺的鼻子上，余茵轻呼一声，立刻调整姿势，刚想回头看一看，就感到濡湿的肉缝上贴上了一个温热的肉物。
　　是程思邈的舌头。挑开她紧闭的蚌肉，勾着泊泊直流的蜜水，在肉缝中上下滑挑。
　　“嗯……”余茵控制不住的呻吟出声，稳了稳心神，赶紧伸手放出他蛰伏的巨根。
　　肉物一经释放立刻狰狞的弹跳了出来，因为幅度过大，硕大的圆头甚至拍到了她嘴角。
　　余茵看着眼前又粗又长又圆的肉柱，情不自禁的瑟缩了一下。她感觉……她好像吞不进去。
　　“呃……别，别咬那里……”她正出神着，程思邈已经吮住她勃起的肉粒轻咬了起来。
　　余茵条件反射的夹紧了腿，把他毛茸茸的脑袋直接夹到了她双腿间，她身体战栗，手下力道失准，握着他卵蛋的小手不自觉猛然开始收紧，刺激的程思邈闷哼一声。
　　然后他以舌为杵，伸进她幽穴里开始冲刺起来。
　　“啊……程思邈，你慢点……”房间隔音一般，余茵不敢大声的叫，可花穴被舌头舔的实在太舒服，她只能蜷着脚趾迎合着他的动作一点点把私处往他嘴边送。
　　被她冷落多时的“小小程”摇头晃脑的在她脸颊两侧胡乱捣戳，余茵习惯了他舔戳的力度后开始抓着眼前躁动不已的肉棒安抚起来。
　　她先是握住了圆柱形的肉柱撸动两下，待看到圆头顶部溢出点点白灼，就张开小嘴在他龟头马眼处有规律的吸了吸。
　　程思邈的体液也很“干净”，味道不重，只带着点正常的腥湿味并不显腥臭。
　　粗硕的圆头在她的亲吻下不安分的开始耸立摇摆起来，余茵忙双手握住粗大的柱根，紧紧的把它固定在手里，低头沿着棒身舔舐吮吻。
　　她学着他的样子，轻轻咬着他棒身上鼓胀的血管，小手去揉他垂在两侧沉重的囊袋，不遗余力的挑逗着他性器上的敏感点。
　　两个人你来我往，相互比拼着，卖力的“服务”着对方。
　　粉色基调的大床上，两个逐渐赤裸的男女正首尾相连，动情的为对方口交。
　　女孩曼妙的曲线起伏毕露，男孩健美的身躯挺拔有型，两个人一个吃的忘我，一个舔的动情，端的是爱欲横生，活色生香。

第211章 真想操死你
　　“程思邈！”余茵被他用牙齿轻啮着肉粒，舔的小穴发热失声尖叫。红艳艳的小屄一股又一股的往外吐着透明蜜液，像小解一样……
　　她焦灼的吐出嘴里硬邦邦的肉茎，可怜巴巴的回头看他，“我不要了。好……好痒”
　　“你快进来……”
　　见他要笑不笑的看她，余茵有点羞恼，“你又笑我！”
　　“不是……”他扶她起身，翻身把她压到身下，学着她刚才的样子在她脖颈和锁骨处边舔边吮，“是你太可爱了。”
　　“……”什么跟什么。
　　余茵撇撇嘴，抬手轻轻推他的头，推不动她又去揉他耳朵，凶巴巴的说，“你别再去看那些有的没得书了，好好的孩子都要被教坏了！”
　　“嗯，不看了。”程思邈双手撑在她身子两侧，目光专注的看着她精致的小脸，视线渐渐落下她水润饱满的红唇上。“我们自己摸索……”
　　余茵吓得捂住了自己的嘴巴，“不许亲了，亲肿了待会儿没法见人了。”
　　他喉结微动，转移了视线，身子下沉慢慢和她肌肤相触。
　　“唔……”
　　两个人早已衣衫尽褪，此刻赤身裸体的贴在一起，他的身体炙热发烫，她的肌肤软柔温凉，碰触的那刻，两个人都低低的呻吟开来。
　　“程思邈……”她微蹙着眉喊他，“进来……”
　　被心爱的人软软的求欢是什么感受？
　　程思邈嘴角上扬，在她下巴上亲了一口，“别急，就来”
　　他抱着她侧躺在床上，抬起她一条腿搭在腰间，腰腹下沉，龟头挑开她滑腻濡湿的花唇滋的一声就挤进了肉道里。
　　硕大的圆头甫一进去就被湿软的媚肉紧紧包住，沟壑丛生的冠口更是挤满了带着蜜液的嫩肉。才刚进去一个龟头，他被她吸得差点丢盔卸甲。
　　程思邈暗暗咬牙，大手摸上她滑腻的长腿，慢慢将其折到她小腹。
　　他知道她身子够软，即使是这样高难度的性爱姿势也难不到她，而且她不仅软还足够媚，十八岁的小姑娘像一朵怒放的玫瑰，够娇，也就美，像天上最缥缈的云。
　　而现在，这朵举世无双的娇花正含羞带怯的躺在他身下，静静的绽放着，仿佛在犒赏他十几年如一日的精心娇养。
　　程思邈心潮澎湃，再忍不住似的捏着她小巧白皙的下巴，倾身吻了上去。下身发力，火热的肉刃冲开重重阻隔摩擦着娇嫩的肉壁，一入到底。
　　“嗯……”余茵被他亲的说不出话，她绯红着脸迎合着他缓慢而深入的进出，在他退出去的时候肉瓣紧阖，吮着他的棒身痴痴的做出挽留。
　　她也媚眼如丝的看着他。
　　见他反应淡淡，余茵不满的张嘴咬了他一口，然后“反客为主”，骑到他腰上，按着他的小腹“示威”似的撇他一眼，那意思是她要自己来掌控节奏。
　　程思邈自无不可。扯了个枕头垫在自己身后，他一手握上她的小腰，一手去揉她胸前起起伏伏荡起乳波的浑圆。
　　“茵茵真棒……”程思邈边夹她娇艳的乳尖，边夸她，“下面的小嘴果然也会咬人！”
　　“嘶……别绞，放松一点。”
　　“再快点茵茵，好棒”
　　过了好一会儿，余茵忍不住白了他一眼。
　　不出力还那么多话！
　　她累的身上出了一层汗，胸前汗涔涔的亮着水光，“累。”她目送秋波的看他。
　　程思邈失笑，“躺着你也要喊累的。”
　　“我才没有”她不承认，直接夹着他硬挺粗长的肉棍子斜躺了下来，“反正我不要动了”
　　“那就不让你动了，乖乖躺好，不许再喊累”
　　她眼睛转啊转，只笑不回答。
　　程思邈也不急，挺着鸡巴慢慢的在她濡湿的小穴里滑送着。
　　她阴部现在光滑白嫩，两片红粉的肉片直接藏在了饱满的阴阜中间，此刻那因摩擦变得鲜红软湿的肉瓣正紧紧的裹夹着一根热胀粗长的肉根，不停吸裹着往里吞。
　　他黝黑油亮的阴毛随着巨屌插进小屄的动作不时的碰到她白腻的阴阜，扎的她腿间一片红痕，微微发痛。
　　这些都还好，让余茵更难忍的是他慢吞吞的肏弄。
　　他总是尽根没入后才有条不紊的开始下一个轮回抽送，不论她流着淫水的小屄怎么吸吮挽留他都面不改色，一如既往。
　　余茵快被他气哭了。她觉得程思邈今天就是来惩罚她的，说不定他都猜出她和周鑫骁在这张床上做过了，所以他才用这种方式来“教训”她。
　　今天如果换了其他人这么吊着她，她早一脚踹过去了，可因为他是程思邈，余茵还是不舍得。
　　而且她觉得他应该也是舍不得她的。
　　“程思邈，我难受……”她的声音又糯又软，还含了一丝委屈。
　　他慢吞吞抽送的动作顿了一下。强硬的把她翻个身，程思邈让她背对着自己，他不知在想什么，过了一会儿低头在她肩头咬了一口。
　　用了些力气，在她肩膀留下个红红的牙印。
　　余茵下意识瑟缩了一下，花穴也不由自主收缩，夹着他的鸡巴微微摇晃。
　　程思邈早已忍得青筋叠起了。
　　他顺着她的脖子舔吻到他耳后，在她耳廓上轻轻咬了一口，“下次再随随便便把我丢下，我就操死你！”
　　“啪啪啪……”说罢，不等她反应过来，他就单手扣住她的右肩，胯部前顶，重重的撞到她软弹的臀肉上。
　　他入的猛，才不讲究什么九浅一深的规律，不论招式，只求肉欲，既满足她，又成全自己。
　　噗呲噗呲的鸡巴入肉声听的两人浑身发热，程思邈肏到情热处，抽送数百下，扣着她肥美娇嫩的奶儿直接爆射到她蠕动不止的小屄里。
　　看着她红通通的骚红软肉张着小嘴一股一股的往外吐着浓精，程思邈的鸡巴慢慢又抬起了头……
　　不理会她惊讶的目光，程思邈挺着大屌，握着她白嫩的屁股扶她跪趴在床上，挺身又入了进去。
　　没一会儿，软弹的大床又发出微微的响动，与此相伴的是床上缠绵交媾的两个人的粗重喘息。
　　一墙之隔，两个房间都呻吟不止，香艳无比。

第212章 我好喜欢好喜欢你
　　余茵和程思邈从房间出来的时候已经快十二点了，迎面碰到了出来觅食的室友和她男朋友。四个人视线交汇，空气中带了点淡淡的尴尬。
　　今天周六，江艺萌一大早就出门去吸猫了，胡淼是校舞蹈队的队长，正在主抓迎新晚会的排练，最近几天太忙的时候她都是直接住学校宿舍，很少回来。
　　本来夏伊人今天是要出门去约会的，所以余茵才和程思邈约在公寓这边，结果没想到……
　　计划赶不上变化，现在这场面就让人始料未及。
　　性格爽朗的夏赟澍微愣了下就主动开口，“你们也在啊，我们正打算叫外卖，要一起吗？”
　　“不要！！！”开口拒绝的是夏伊人。
　　她看到程思邈的那刻整个眼睛就在放光，让循声望过来的夏赟澍心里警铃大作。
　　果然，他还没来得及说什么，他女朋友就一点不见外的朝人家两人走了过去。
　　亲切的挽上余茵的胳膊，夏伊人几乎带点谄媚的看着他们俩笑，“老吃外卖也不好，要不，我们在家里吃吧？”
　　她说着，眼神还不停朝程思邈那边瞄。怕他拒绝，暗暗戳了戳余茵的腰示意她帮衬开口。
　　余茵被她戳的嘴角微扯。
　　自从某天下午，夏伊人打着共享美食的旗号尝到了程思邈给她送来的爱心便当后，她就慕上了程思邈的手艺，无数次的在她耳边念叨这件事，怂恿她喊他来这边下厨试试，说她也想吃点“家常便饭”
　　“可是，家里没食材……”
　　她们三个平时都是在学校餐厅吃饭，周末的时候才会偶尔在家里开伙，所以基本都是现买现做，很少会囤食材。
　　其实，说是她们开伙，实际上差不多是胡淼一个人的主场，她们三个都是在旁边打下手的。
　　不过，江艺萌煲的一手好汤，余茵还可以动手做点甜点，夏伊人……
　　大多数时候则主要负责吃。
　　当然，她也是起着重要作用的，毕竟每次的光盘行动都是要靠她的努力才能实施的那么彻底。
　　在节约粮食的路上，夏伊人同学总是一骑绝尘。
　　听了余茵的话，夏伊人立马道，“我们去买！”
　　说罢她又去看程思邈，见他脸色如常没什么异样，夏伊人去喊夏赟澍，“小赟赟，咱们去超市吧！”
　　她小声嘀咕，“我今天好想吃红烧肉，粉蒸排骨，番茄牛腩，冬阴功面……”
　　“……”夏赟澍突然有点没眼看自家媳妇儿，他现在很担心她说着说着口水就流了下来。
　　他歉意的看了看程思邈，后者回视，示意没关系。
　　帮她维护好室友间的关系，就算耽误点功夫也算值得，程思邈并没有觉得不能接受。
　　夏赟澍看着面前金童玉女一样的两个人，再低头看了看自己这个不知道想到什么默默咽口水的女朋友，他揉了把她的软发，不理会夏伊人的抱怨，牵起她的手出了门。
　　余茵转头看程思邈，看着看着就笑了出来，她调侃他，“程大少爷今天好好说话哦~”
　　程思邈也笑，“没办法，吃饱了的男人总是格外好说话。我只是犯了全天下男人都会犯得”错“。你要理解一下……”
　　见他耍贫，余茵笑着横他一眼，然后越想越窝心。
　　别看程思邈外表看着一副温柔清隽的样子，其实他并没有那么好说话，也一向不喜欢在没有意义的事情上耽搁时间，现在会答应这种事，肯定是因为她。
　　“程思邈……”她轻声叫他，搂住他的腰直接紧紧的抱住，“我有没有说过，你超级超级好啊。”
　　“没有……”他肯定在笑。
　　余茵趴在他怀里也嘴角上扬，“那我现在说啊，我好喜欢好喜欢你”
　　“嗯。”他点了点头。
　　“……”什么嘛！
　　余茵不满了，搂住他的腰不撒手，双脚踩上他的鞋面，仰头问，“那你呢？”
　　程思邈低头看着她精致的眉眼，突然笑了笑，右手搂住她的腰，左手去握她的手，一个微妙旋身，带着她跳起舞来……
　　余茵没想到他会突然抱着她跳舞，下意识轻呼一声，看到他嘴角的笑意她随即反应过来。
　　洗漱后她换了一条浅橙色的修身连衣裙，穿着家居鞋就出来了，此刻她斥着白皙细腻的双脚踩在他的鞋面上，随着他的舞步，衣影翩翩，香气浮动。
　　两个人像幼儿园时期在做有趣的游戏一样，兴致高昂，配合默契。眼神交汇时，浓浓的情意缠绵而出……
　　不过须臾，满室都充斥着女孩软糯欢乐的笑声了。

第213章 美食朋友
　　午饭做的粉蒸排骨，番茄土豆牛腩，炒西蓝花，蒜蓉粉丝虾，玉米排骨汤，最后在夏伊人的唐僧念中程思邈又做了个杂蔬海鲜锅。
　　夏赟澍对女朋友这么不客气的行径感到很不好意思，主动留在厨房帮忙打下手。
　　至于拉着他狂买食材的女朋友早已经溜到她室友身边，眼巴巴的看着室友做的紫薯果粒奶昔了。
　　余茵被她看的想笑，觉得她现在这个样子特别像想吃东西吃不到的航航，整个人都散发着对美食的渴望气息，莫名可爱。
　　她笑了笑，对夏伊人说，“冰箱里好像还有几根香蕉，如果你能帮忙把香蕉碾成香蕉泥，再帮我过滤一下低筋面粉，待会我可以做份香蕉舒芙蕾。”
　　“啊啊啊！！！”夏伊人发出了土拨鼠的尖叫，她立刻握爪表决心，“我可以！！！”
　　然后冲向客厅去找香蕉，还顺带带回了两个百香果，一小盘草莓，回来就看着余茵笑，“可以多做一些吗？”
　　余茵笑望着她，她现在算是明白那些大包小包的食材是怎么来的了。
　　“咳……”夏伊人讪笑，“还有淼淼和萌萌呢，做少了她们就吃不到了”
　　余茵不得不提醒她，“还有菜和面呢……嗯，还有汤”
　　“没事儿，我们人多嘛，吃的完的，别担心！”
　　“……”余茵不由的看了看她的小身板，实在好奇为什么她每天吃那么多还是这么瘦，哪像她，高考前被外婆补了半个月体重就涨了三斤。
　　同人不同命哇！
　　“那行吧……”余茵说，“你把香蕉和草莓分别压成泥，百香果留着，下午调果杯喝。”
　　“好嘞！”夏伊人斗志昂扬。
　　……
　　午餐很丰盛。
　　四个人两两一对坐在客厅的餐桌上，程思邈和夏赟澍在聊天，余茵和夏伊人大多数时间则在吃饭。
　　闲聊时夏赟澍才知道，程思邈不仅是华清今年的新生，而且还是姚班生。
　　牛批啊！这届学弟已经这么优秀了吗？
　　夏赟澍笑着说，“果然是英雄出少年。”
　　程思邈也是今天刚知道夏赟澍是他同校学长，学经济的。他谦逊的笑了笑，“学长过奖了”
　　“哈哈，没过没过，能进姚班的都是万中无一的天才。我叫夏赟澍，文武贝的(yún)，群生澍濡的(shù)，名字有些偏，每次介绍自己的时候都要特地解释一下。”
　　说到最后夏赟澍自嘲的开个玩笑。
　　“程思邈。”
　　“好名字！可是跟药王孙思邈同名？”
　　程思邈点头。
　　他刚出生的时候身体就不好，周岁的时候又生了一场大病，这个名字是他爷爷特意请人起的。
　　不知道是巧合还是怎么，叫了这个名字后，他的身体开始逐渐好转了，三岁之后已经和同龄的小孩相差无几了。
　　所以后来也没有再改，一直用着这个名。
　　两个人从名字聊到专业，从兴趣爱好聊到经济形式，最后聊到各自的女朋友身上。
　　大有一种得遇知己相逢恨晚的感觉。
　　余茵还好，程思邈聊天的时候还会细心的帮她布菜，遇到感兴趣的话题她也会参与一下，一起聊聊。
　　夏伊人就比较大条了，她已经完全被程思邈做的美味征服了。
　　夏赟澍见程思邈给余茵剥花蛤壳剥虾寻思他也要展示一下自己的“男友力”，结果他还没剥几个呢，他的亲亲女友就一脸嫌弃的催他快着点。
　　很显然，他剥的动作慢赶不上她吃的速度。
　　要不是戴着手套，夏赟澍都想给她个脑瓜崩了。瞅瞅人余茵，吃的不疾不徐，慢条斯理的，再看看她，就差狼吞虎咽了！
　　“你吃慢点就赶得上了……”夏赟澍无奈，他都在反思，自己平时是不是亏待她了？怎么一天天的就像饿了多久似的。
　　夏伊人不满的撇撇嘴，不过还是决定现在不跟他计较，先吃饭是紧要。
　　她感觉自己还可以再啃三块粉蒸排骨，五六块牛腩，六七朵西兰花，再来两碗带玉米的排骨汤。
　　等她吃完这些，夏赟澍应该能剥满半盘……
　　吧？
　　余茵看的好笑，给了程思邈一个赞扬的眼神。意思是他又成功收获了一枚“美食粉”
　　程思邈哭笑不得，看着她面前餐盘里的虾肉和花蛤肉，估量着她吃的速度，又给她剥了两个鲍鱼片。
　　然后他摘掉了一次性手套，看她，“好好吃饭”
　　“米饭我吃不完怎么办？”余茵有点苦恼。
　　本来她以为自己很饿的，所以盛了一碗米饭，但是后面他聊着天给她收拾着，她吃的竟然也不少，现在已经快饱了。
　　最多把餐盘里面的肉肉都吃完，米饭肯定是解决不了了。
　　他看了看她碗里还剩的一半米饭，严重怀疑她是不是故意的，“先吃”
　　“哦……”余茵笑笑，没再招他。
　　夏伊人严肃的看着余茵，“茵茵，你这样不行啊！吃的太少了，怪不得你这么瘦。你可以多吃点，大不了晚上我们一起去跑圈，或者约去健身房哇！”
　　“还好……”余茵笑，“我饭量一直这么大，吃太多的话胃会有点不舒服。”
　　“啊？”夏伊人有点同情的看着她，似乎为她不能尽情享受美食感到惋惜，“那——”
　　“好好吃饭！”夏赟澍夹了块鲍鱼肉沾上料汁送到她嘴里，“凉了就不好吃了”
　　夜市偶遇
　　“唔……”味道鲜美的肉肉安抚了夏伊人即将炸毛的情绪，她一下子就原谅了夏赟澍，也忘记对余茵表示同情，而是转而再次向美食发起了进攻。
　　一顿饭吃的夏伊人肚子微微鼓起。
　　她躺在沙发背上揉了会儿小肚子，又靠在夏赟澍肩头抓着他骨节分明的手指玩，脸上全是笑意，“今天好开心啊！”
　　夏赟澍低头睨她一眼，“早上我打电话的时候怎么好像听到有人在哭？”
　　“……”夏伊人扁了扁嘴，一本正经的胡说八道“有吗？你听错了吧！”
　　“是吗？”
　　夏赟澍表情很是玩味，“那可能是我听错了，你应该没有一个和男朋友吵架的朋友，你的朋友都跟你一样可爱，应该也不会说她男朋友没良心，是个大坏蛋，大猪蹄子，大猪头……”
　　“……！！！”呵呵。
　　夏伊人直接装死，抱着他的胳膊躺到他腿上，双眼紧闭，红唇微抿，“好困啊……我闭上眼就能睡着”
　　又来这招。
　　夏赟澍笑着摇摇头，调整了下坐姿，好让她躺的更舒服一点。这姑娘从小到大都这样，一心虚就耍赖，他老早就被她闹得没脾气了。
　　……
　　另一边，余茵和程思邈先带着kiki去洗了个澡，然后绕到王府井去逛了会儿街。
　　B市的九月，傍晚依旧很是闷热。
　　街上待不住，两个人干脆一路顺着店铺逛了下来。
　　一条街走过，天色已经暗了下来。程思邈手里也拎满了给她买的东西。
　　余茵也很用心的给他选了块表，高奢，虽然对她们来说有点贵，但毕竟是补给他的生日礼物，就算贵点也不至于心疼。
　　今年是两个人十八岁的成人年，生日包括升学，一路收到的礼物都不在少数。
　　尤其余茵，她爸爸不仅送了她一辆车，把她既定的上大学的生活费提高了两倍，而且还给她开了一张副卡。
　　程越和顾明诚给她包了个巨大的成人礼红包，大地主周鑫骁更是大手笔的直接送了她一家名叫春茵的甜点店，就在她们学校附近，装修豪华，占地面积相当客观，位于大学城里最繁华的区域。
　　所以，余茵现在自称一句小富婆还是可以的，买几件奢侈品也不至于伤筋动骨。
　　但是她知道，跟程思邈一比，她的这些都是小钱钱而已，如果她算小富婆的话程思邈就是大富豪了。
　　程思邈的爷爷早年立了遗嘱，等程思邈成年后将继承他在程记所有的股份。
　　作为全国连锁的程记的创始人，老爷子手里的原始股绝对是一笔惊人的财富。
　　逛完街，两人把东西寄存到店里，手牵手一起去了夜市。
　　东街这边的夜市到了晚上总是格外热闹。
　　走在路上能听到老街口最地道的吆喝声，还有呼朋引伴的欢笑声，主客对答的寒暄声，声入人耳，满满的都是人间烟火气。
　　夜幕四垂，这边街道却灯火通明，路两旁的店铺门口和吊脚房梁上都高高的挑挂着一个个圆圆的大红灯笼。
　　红氲的灯光照在余茵白瓷一样的小脸上，无端端就使她身上陇了一层迷离的光晕，显然异常温暖。
　　程思邈捏了捏她的手心，问她，“饿不饿？要不要吃点东西？”
　　“好啊……”中午虽然吃的比较晚，但他们出来了这么久又逛了一下午街，这会儿也确实饿了，不仅是她们就是kiki也表现出了对食物的急切。
　　余茵轻柔的抚着小博美雪白的毛发，安抚它，“乖一点，吃好饭咱们就回家，回去给你准备好吃的。”
　　说着，两个人进了一家混沌店，这家店比较偏，不位在主街上，程思邈也是第一次来。
　　穿过主街的长道往里走五百米，过了桥，又绕了三条小巷，才找到室友推荐的这家店。
　　小店其貌不扬，名字也普通的厉害，叫“千里香馄饨”，但程思邈想起他那个严肃的室友提起它时一脸回味的表情，就觉得如果真有他描述的十分之一好吃，余茵应该也会喜欢。
　　小店不大，里面只有十来个包厢，大厅里更是只摆了六张桌子，她们来得晚，包厢和大厅早已经没了位置，倒是前面小摊上勉强能腾挪出两个座位。
　　老板娘非常贴心的问她们是等包厢空出来还是在外面坐。
　　实在是这两个年轻人通身的气质委实不俗，而且一看就面生，不知道愿不愿意屈就。
　　“我们坐这里就可以了”余茵倒是没那么多讲究。
　　不过等老板娘走了她立刻问程思邈，“你可以吗？”
　　“当然”他笑，“我又不是娇滴滴的小姑娘。”
　　余茵不置可否，反正在她心里程思邈从小到大可讲究着呢，放古代绝对妥妥的温润世家公子挂。
　　“你可比娇滴滴的姑娘可爱多了……”余茵笑着逗他。
　　程思邈笑着看她，接过她怀里的狗狗，一时没言语。
　　千里香作为京城老饕们的常聚地，这里的招牌馄饨绝对是有其独特魅力的，一到周末，这里就会聚集一大批慕名而来的人，其中不乏各种达官显贵，说是门庭若市一点也不为过。
　　千里香的老板娘叫周媚，看起来四十出头的样子，这里的食客不管大小都喊她周姐，且他们的态度十分熟稔，语气也亲和，一看就知道这里的老板平日里待人和气，处事地道。
　　馄饨上来了，老板娘含笑端了过来，刚说了句慢用，立刻又被其他桌上的人喊了过去，周媚道了抱歉便走开了。
　　余茵不由去看她端来的东西，碗是蓝釉的官窑，勺子是景德镇产的，十分的有格调。
　　盛了一个馄饨轻轻吹凉送到嘴里，入嘴糯软，皮又薄又劲道，馅既鲜美又爽口，吃完之后还有会一些回甘，喝口汤就着，汤里不知名的药材发着淡淡的涩味，中和了馅料的余甘，满嘴都是恰到好处的鲜香。
　　“不错……”余茵又吃了一个，吃完去看程思邈，“你尝尝”
　　“好”他笑了笑，觉得这次带她来这里很正确。
　　吃到一半，余茵突然想起了室友们，本着有福同享的原则，她叫来了老板娘让她给打包三份。然后，她接过程思邈怀里的小家伙，笑着看他吃。
　　“怎么不吃了？”
　　“吃饱了”余茵摸着kiki的头笑，“中午吃的有点多。”
　　一抬头，她看到了往这边走来的一群人，为首的赫然是周鑫骁的发小——蒋川。
　　那人显然也看到了她，精致的桃花眼眯了一瞬，神情晦暗不明的扫了一眼她身边的程思邈，然后嘴角勾起抹讽刺的笑，转头朝身边的人点了下头，一行人说笑着离开了。

第214章 胡淼
　　怎么走到哪里都能碰到这么讨厌的人！
　　余茵撇了撇小嘴，好好的心情染上一丝不愉快。
　　她早就知道蒋川对她有意见，估计意见还不小，以前没抓着她把柄的时候那人说话就阴阳怪气的，现在看到她和程思邈在一起不定在心里又把她想成什么样了呢！
　　她倒不是特别在意他的看法，但有个人一直这么揣测着你滋味也确实不好受。
　　更何况他还是周鑫骁的发小，以后正经遇上都不能不搭理的那号人。
　　真是烦人透了。
　　程思邈第一时间发现了她情绪的不对劲。
　　他见她不再说笑而是低头慢慢抚着kiki的小肚子，不动声色的顺着她刚才看的方向望了过去。
　　那几个人是从包厢出来的，程思邈看过去的时候只看到最后面两个人，不过从他们的穿着打扮和浑身不自觉流露出的气势都能看出这群人非富即贵。
　　看那副笑闹逗乐玩世不恭的样子，很显然那群人就是些富家公子哥儿，程思邈沉吟了会儿还是问出了口，“认识？”
　　嗯？余茵抬头看他，见程思邈望着那些人离开的方向，她抿了抿唇，没有隐瞒的说，“里面有一个是周鑫骁的发小。”
　　怪不得。
　　程思邈敛眉问，“会很麻烦吗？”
　　他是知道一点周鑫骁外公家的地位的。在她还没做出决定之前，程思邈不想让她为难。
　　余茵显然也想到了这点，她微微蹙眉，抿唇道“没事儿……”
　　她跟程思邈的事周鑫骁是知道的，虽然不知道他为什么没有说破，但余茵对他还是有点了解的，周鑫骁不会把这件事闹到两家长辈面前。
　　蒋川那人虽然混不吝了点，也不至于在这种事上动手脚。退一万步说，闹开了对周鑫骁的名声也不好听。
　　“嗯”程思邈也没多问，把最后两个馄饨解决了，去牵她的手，“走吧”
　　结了账，两人带着六份馄饨抱着雪白的小博美离开了千里香小店。
　　之所以是六份是余茵突然想起了夏伊人的饭量，她有预感，如果她只给她带回去一份，这姑娘一定会念叨到明天早上，可能还不止。
　　为了让耳朵少“受点罪”，还不如一次给她带三份，让她吃个开心。
　　哦对，另外一份是程思邈给他室友带的，据说对方是个老学究似的清秀眼镜理工男，B市本地人，爱好就是满北京城寻摸美食，口味很是挑剔，可以说是老饕中的老饕了。
　　常听他念叨起千里香，所以程思邈也给他带了一份。
　　……
　　余茵到公寓的时候，江艺萌和胡淼也已经回来了。
　　前者笑着从她怀里接过kiki,后者则微挑着眉看向程思邈手里的食盒。
　　余茵笑，胡淼这个姑娘其实很有反差感，她五官大气又明艳，一双水波流转的桃花眼更是让她看起来十分妩媚，然而看上去这么不食人间烟火的姑娘却是她们几个中自理能力最好的一个，用夏伊人的话说，胡淼是长了一张渣女的脸有着做大姐大的性格骨子里却是个标准的贤妻良母。
　　但不管根子上性格如何，女神在面对陌生人时都是高冷的，胡淼也不例外。
　　“买了点馄饨……”余茵主动开口，让程思邈把食盒放到餐桌上，她微笑道，“吃着还不错，就给你们带了一份”
　　“你确定是一份？”
　　江艺萌正举着kiki的前爪逗弄着，听到余茵的话笑着说“这么一大会儿都能闻到香味，你要是给我们一人带回来一份，那我俩可得赶紧吃了！”
　　大概是想起了夏伊人“不择手段”从她们那里扒拉美食的套路，胡淼也不自觉弯唇，“先吃呗，饿了。反正他俩来回要十八送，没有半个小时是回不来的。”
　　程思邈出来一天了，学校还有事，就跟余茵说，“那我先回去了”
　　“好”说着在两个室友略带揶揄的眼神中把他送出了门。
　　一关上门，程思邈就回头笑着看她，然后深深地把她拥进怀里。
　　低头在她发顶吻了一下，程思邈捏捏她粉盈盈的耳垂，道“回去吧，我打车回，一会儿就到。”
　　“到宿舍记得给我发消息”余茵抬头看他。
　　“好。”他又倾身在她额头吻了一记，“别这么看我，要舍不得走了。”
　　“……”余茵错眼轻咳，“那你注意安全。”
　　“嗯”
　　把他送到电梯口余茵就回去了。
　　江艺萌见她脸色粉润的回来了，拉着旁边kiki的爪爪说，“这该死的甜甜的恋爱的气息，竟然这么浓郁！咱们两个单身汪果然只适合围观。”
　　胡淼睨她一眼无情的拆她台，“法语系那个杰夫·李不是一直在对你献殷勤？”
　　“而且，我记得去年元旦的时候某人喊的上名的追求者可是已经涨到了两位数”
　　江艺萌扒拉了两下长到肩膀的齐肩发，一本正经的反驳，“子曾经曰过，一见钟情都是见色起意。你瞅瞅咱系那些男生，有一个跟我表白的吗？”
　　汉服社美人(补26号更)
　　“勿cue子，孔圣人的棺材板快压不住了”
　　胡淼翻个白眼，是，高翻学院的人是没人敢跟她表白，就她那能把跆拳道老师打趴下的武力值多软萌的脸都得让人寻思寻思。
　　关键这姑娘在人前也一点不收敛，整个系单凡熟悉一点的男生都能被她处成哥们，偶有几个贼心不死的还被她体育课上的“英姿”给打击的自惭形秽。
　　“还说我呢？”江艺萌笑着反击，“你自己不也没差，那么多追求者就没一个看上眼的？”
　　听着她俩“互怼”，余茵嘴角不自觉上扬。
　　直到她听到了一个不想提起的名字——
　　江艺萌冲胡淼眨眼，“我怎么听说学生会主席在追你？叫蒋川是吧？长得那么帅，你心里就没点想法”
　　胡淼确实顿了一下，不过下一秒她就嗤笑了声，“消息挺灵通啊！”
　　“那可不”江艺萌傲娇的抬抬下巴，“好歹咱也是萌姐，线人多着呢。昨儿他刚从排练室出去全校‘消息灵通’的人就都知道了好吗？”
　　胡淼无语，“就那样，做朋友还可以。”
　　“不好看？”
　　“……还成”
　　“那为什么啊？”江艺萌是真不懂了，她感觉两人还挺配的，别的不说，这两位的桃花眼就配的一塌糊涂。
　　为什么？
　　心思深沉，不是良配。
　　胡淼耸肩，“不是一路人，我也不爱做美梦。”
　　“你们说的蒋川是？”余茵甚至希望自己认错人。
　　“我们院的一个学长”江艺萌倾情解答，“校学生会主席”
　　余茵默，看来是没错了，她听周鑫骁说过，蒋川是她们学校的校学生会主席。
　　不过还好，反正她也没打算去学生会。
　　“话说茵茵啊，学生会招新的时候你可以去试试啊。”江艺萌建议道。
　　“……”余茵。
　　“不用了，我这个人比较懒散，不太适合进学生组织。”
　　江艺萌要跟她握爪了，她也是哇！她大一一个学生组织都没进有木有？！！但是参加了几个社团。
　　“那……有考虑过进社团吗？”
　　“这个可以，多进几个社团也好，可以交一些志同道合的朋友”
　　“哇”江艺萌眼睛都亮了，她连连点头，又打量了余茵一番，她笑的更为灿烂，“你考虑考虑我们汉服社吧！！我现在是汉服社的副社长哦，平时有很多活动都是我策划的。如果你来我们社，我可以专门给你策划一个活动！咱们弄个专期！”
　　越想越觉得靠谱，江艺萌眼睛更亮了，“真的好适合，你就是我要找的古风小美女，我房间有襦裙，洛丽塔，旗袍，一会儿你都试试，我们虽然是汉服社但好看的风格我们都愿意尝试！！咳，能阻挡我们的只有经费，其他的都不是问题。”
　　余茵被她亮晶晶的眼睛看的有些讪讪。
　　胡淼见状冲余茵道，“别理她，想一出是一出。当初还要拉我进去呢”
　　江艺萌气鼓了嘴巴，本来就软萌的小脸更添了几分可爱，余茵笑着看她跟胡淼斗嘴，虽然往往说了没几句，这姑娘就被怼的说不出话，但她的自我调节能力是真的好，没一会儿江艺萌就说服了自己不理会胡淼的打击，而是转头看向“看好戏”似的余茵，“怎么样？要不要来啊，到时候我亲自给你拍哇！”
　　“我技术还可以的”江艺萌笑着说，“其他人想让我拍我还要慎重的考虑考虑呢”
　　江艺萌用一种“你占大便宜了”的神色看着她，余茵被她逗笑了，说，“好，我一定认真考虑。谢谢学姐青睐”
　　“嗯……”江艺萌笑眯了眼，眼神自动转化为“孺子可教也”，她开心的揉了把kiki的小肚子，跟小家伙搭讪，“到时候姨姨一定把你麻麻拍的超级无敌漂亮，好不好？”
　　kiki很给面子的在她手里扭了扭小腰。
　　“你看，kiki也想让我给你拍照呢”
　　胡淼似笑非笑的看了她一眼，江艺萌微讪，继续问余茵，“除了汉服社还有什么想进的吗？”
　　“……”余茵想说，汉服社也不是她想进的。不过看着江艺萌兴致勃勃的样子，她还是道，“可能再进一个棋社，还有书画社”
　　这下子连胡淼也被吸引了注意力，她看了看余茵匀称的骨架，纤瘦却不过分骨感的身材，饶有兴致的问，“会跳舞吗？”
　　“……学过一点”
　　胡淼乐了。
　　余茵突然有种不详的预感。
　　果然，胡淼说，“有基础就行，古典舞学过吗？之前原定的领舞伤了脚，这两天一直在替补里找人训练，可是练了好几天了还是没什么效果。”
　　“明天你跟我去看看怎么样？”
　　“……”余茵。
　　不能让她安静的做条咸鱼吗？
　　她还想跟程思邈一起到处去浪呢！
　　“……古典舞，我只学过一点”余茵委婉拒绝，“而且忘得差不多了”
　　胡淼脸上带了明显的惊喜之色，“那更要试试了。萌萌有句话说的对，你一定很适合古风。”
　　“是吧”江艺萌快速的解决完馄饨，然后兴致高昂的拉着余茵让她去她房间试衣服。
　　三个人正捣鼓着，夏伊人回来了。
　　她一进门就闻到了一股霸道的香。然后目光就定格到了桌子上的碗里的馄饨的皮。
　　那叫一个晶莹剔透！
　　看着就很好吃的样子！！
　　夏伊人嗖的一下冲了过去，看着旁边两个空碗，知道胡淼和江艺萌肯定吃过了。她不客气的把桌上的三份都把拉到自己面前。
　　正寻思这三个人都去了哪儿呢，身后传来了声响，她瓮声瓮气的抱怨着回头，“有好吃的怎么不给我打电话鸭~”
　　然后——
　　她看到了什么？一个大家闺秀一样的古装美人？？？
　　满天神佛，她这是赶上穿越大潮了？
　　夏伊人赶紧揉了揉眼，唔，美人还是那个美人，只是旁边多了她两个室友。
　　夏伊人惊讶的小嘴张成o型，推开面前的碗，起身冲了过去。
　　“美人！！”
　　“爷来了！！！”
　　红昭愿雨霖铃
　　夏伊人一副“饿虎扑食”的架势逗得三人直乐。
　　“哎……”胡淼笑着拦住她，“别闹，好不容易梳的发髻，别给弄乱了。好看吗？”
　　“好看好看！”夏伊人狂点头，“我天，我第一次见到能把坦领汉服穿的这么有味道的。”
　　江艺萌很得意，“那可不，这件蓝色补服可是我的得意收藏”
　　“这个妆也很完美！嘤嘤嘤，淼淼我也想要。”
　　胡淼绽放个笑容。众所周知，每次江艺萌拍照的妆容都是她给画的，余茵这次的妆也是她给上的手。
　　“行啊！”
　　胡淼很爽快的点头。
　　江艺萌随后接上，“茵茵已经决定来汉服社了，你呢伊人？要一起来玩吗？到时候还可以给你俩设计个白蛇和青蛇造型！”
　　“好啊好啊！”
　　夏伊人可以说是很愿意了，跟余茵一起她完全没问题。
　　和余茵一块再不济也有程思邈的美食保底，更别说，余茵的古装造型看起来还这么美呢。
　　她也想当个古风美人哇！
　　胡淼看出她的想法了，故意打趣，“回头让萌萌给你梳个丫鬟头试试”
　　“呀！”夏伊人跳脚，这是说她比较适合扮丫鬟吗？“还是不是亲发小了”
　　“这是根据你性格定的，你想一想，貌美如花性格活泼的小丫鬟，是不是也比较讨喜？”
　　唔……好像也是。
　　胡淼见这位陷入了沉思，满意的看了看余茵的扮相，又开始跟她商量排舞的事。
　　余茵照了镜子后也挺喜欢自己的古装造型，所以这会儿就比刚才“积极”了一些，听到她们在排《红昭愿》，她有些犹豫，“这个我没怎么练过……”
　　“你之前学的什么？”
　　“雨霖铃”
　　“啧！”江艺萌冲胡淼笑，“胡部长你捡到宝了。这次可要多谢我啊！”
　　宣传部最初定的方案就是雨霖铃，但是这个舞蹈对领舞来说难度很大，果然后面排练的时候总是会出各种各样的状况，所以她们几个部长商量后还是决定把这个卡掉，换成稍微简单曲风明快的红昭愿。
　　但是雨霖铃一直是胡淼的心头好。
　　“能不能跳一段我看看？”
　　虽然离晚会没几天了，但只要余茵这里没问题，她作为部长，提前换个节目还是能做到。
　　“我试试吧”
　　素手轻抬，腰肢曼妙，余茵选的是雨霖铃曲子最高潮部分的舞段，或娇然回旋，或拈指垂眸，一抬手，一低眉，桢桢如画，幕幕似景。
　　当真是惊若翩鸿，矫若游龙。
　　动作如行云流水一般。
　　等她停下来，三个人都看呆了。
　　胡淼回神，妩媚的桃花眼里全是笑意，“就定雨霖铃了！茵茵，你就是我要找的领舞！”
　　古装美人好找，身段这么恰到好处又有舞蹈功底的却不好找。
　　最开始舞蹈队里选不出领舞的时候胡淼甚至让江艺萌去试过，但那姑娘明显没有任何舞感，化好妆就是个小仙女，一跳舞能类似帕金森，都快到同手同脚的地步了！
　　胡淼现在还没忘排练室里的“欢声笑语”，都是那群人看着她压着小仙女“跳舞”发出的鹅叫声。
　　实在没办法，胡淼不得已才放弃这个想法的。
　　但现在，余茵让她重燃了希望。
　　胡淼几乎没有犹豫的就决定了要换曲目。接下来就是要去学生会报备，更换舞台设施。
　　看来……这件事还是绕不过蒋川。
　　胡淼笑了笑，觉得自己都快被其他人感染了，别说她对蒋川没意思，就算有那么点意思她也不会天真的以为自己真会是那个让他收心的人。
　　浪子回头从来都是概率事件，但生活不是数学题，她也不会用自己的人生去为别人的改变试错。
　　而且她看的出来，蒋川应该也不是那个意思。
　　大概就是觉得两人还算聊得来，而她又不是会多想的人，所以下意识撩骚罢了。
　　真要让他像外人传的那样跟她表白，估计这位少爷自己还不乐意呢。
　　……
　　事情进行的很顺利，周一早上胡淼就把替换节目的申请递交给了蒋川。
　　暑假实习结束，蒋川又回到了校园，对他来说，起点越高越不能行差出错，他可以觉得这些“规矩”没意义，但不会不遵守。
　　体制内有体制内的规则，如果他想继续往上走，守规矩就是最基本的处事原则，“特权”也从来不是彰显在这种小事上的。
　　平白在这种事上给自己制造污点的人在蒋川看来非常的愚蠢。
　　当然，这也是处在体制的“悲哀”之处，条条框框太多，像周鑫骁，他就是因为不耐烦忍受这些直接放弃了从.政的路。
　　“现在换节目？”他扫了一眼申请书的封皮挑眉问。
　　“嗯……”胡淼道，“刚发现一个好苗子，很适合领舞。我保证换了之后节目会更惊艳。”
　　“哦？”蒋川笑了笑，两个人共事一年了，他对胡淼还算了解，知道她性格稳重。能让她这么斩钉截铁的做保证的人……还真的引起他点注意。
　　蒋川随意的翻开了申请书。
　　扫了两眼，视线定格在新领舞的位置上——
　　余茵。
　　他哼笑了声，屈指在桌上敲了敲。舌头顶了下脸颊，蒋川玩味的抬头跟胡淼说，“行，我很期待到底有多惊艳。”

第215章 排练
　　自从确定了做雨霖铃的领舞，余茵也开始正视这件事了。
　　她就是这种性格，能咸鱼的时候一点也不想动弹，但事情摊到了她身上她也会全力以赴不会推脱。
　　所以最近几天，除了上午的专业课，下午时间余茵一直跟着胡淼去舞蹈室排练。
　　雨霖铃本来就是以领舞为主的表演，当做独舞也是可以的，但考虑到之前排练红昭愿时候队员们已经训练很久了，所以胡淼还是把伴舞也安排上了。
　　也就是说，晚会那天的场地设计要再做一下修改。
　　校里的意思是让他们排个好节目出来，做个迎新主题的MV，到时候如果效果好还可以放到官网上给学校做宣传。
　　也是因为这，今年校里面给安排的经费很多，胡淼看着刚申请下来的舞台道具经费暗暗咂舌，从他们主席的大手笔来看，估计今年的经费真的很充足。
　　既然如此，胡淼就放开了造了。
　　她早就想排出自己心目中的雨霖铃了。
　　现在有了校里的支持，她直接把电话打到了她那个校党委副书记的舅舅那里，要人，要场地，要设备，要……
　　假条。
　　总之是要他大开方便之门，一定要配合她把这件事做好。
　　服装方面是余茵想的办法，她直接把这件事告诉了她妈妈，吴玥很高兴，也很支持，拜托了她一位国内知名的国风设计师朋友亲自替她们设计了一套服饰。
　　衣服走的是汉洋折衷的风格，既具有古典服饰的柔和，也更贴近现代人的审美，总的来说不仅大气得体而且精美实用。
　　余茵作为领舞，其服装更是全队的亮点，她的衣服以紫调为主，兼之湖蓝和天蓝的微渐变色，配上江艺萌给她挽的发髻，胡淼给她画的妆容，夏伊人帮她挑的配饰，整个人美得像坠入人间的仙子。
　　看到呈现出的效果，胡淼露出了会心的微笑。
　　场地是托她舅舅找人租借的，为此胡淼跟她舅舅沟通了无数次，最后把她舅舅气的甚至扬言要拉黑她。
　　不管过程怎么样吧，最终的效果是惊艳的。
　　仿古的圆形舞台，精美绝伦的古风地毯，一走进里面就像置身古代皇城的歌教坊一样。
　　胡淼终于知道她舅舅废了多大力才从人家大导演手里扣出来的一周使用权了。
　　阿弥陀佛，祝她善良的舅舅减缓脱发的速度，让他美好的地中海多停留两年吧。
　　……
　　这段舞是余茵当年的精修舞，当时也是因为看到了她的天分但在老家没有好的舞蹈老师，吴玥才提议把她接回市里的。
　　因为场地得来不易，所以大家都很珍惜排练时间，仅仅用了三天，所有人就都熟悉了舞台和舞蹈动作，已经能完整的表演下来了。
　　但完整不等于熟练更不等于熟练且有灵性。
　　所以后面几天，几乎所有人都把手头里的事情放了下来，专心攻克熟练这个舞蹈。
　　余茵甚至在回家的路上都在回忆舞蹈动作。
　　独自陷入到了自己的思绪里，以致于在电梯里碰到了洪馨教授她都没有认出来。
　　洪馨是余茵她们班的英语老师，也听说了余茵报了迎新晚会上的节目现在在排练的事情，她不是刻板的老师，也很乐意看到青春飞扬的大学生们热情洋溢的追求自己喜爱的东西。
　　更何况上面也打了招呼，说对她们的节目可能另有安排，希望老师们对这些参与的同学多多关照和理解。
　　所以洪馨看到余茵专注的样子更是有好感了，她笑着主动打招呼，“排练累不累啊？”
　　余茵听到声音抬头望去，一看是洪教授，她立马背挺的更直了，下意识露出个笑，乖巧道，“还好。这两天排的比较顺利”
　　“嗯”洪馨鼓励道，“如果喜欢就好好练，但也别有太大的心里负担。”
　　“谢谢老师”余茵微笑颔首致谢。
　　电梯到，洪馨点了点头，先一步走了出去。
　　余茵看着她优雅的姿态，回想着她温柔的语气，真的觉得时光不败美人。
　　总有一种人经过了时光的洗礼却保留了最纯净的美，像经年尘封的美酒，历久弥香。
　　这样的女人才是真正的美人，时光能改变的永远只是她们的皮囊，而改变不了她们优雅的灵魂。
　　余茵现在还不知道这算是一种什么心情，但这感觉不坏，就像刚刚和人生的导师来了一场对话似的，她仿佛看到了自己最想要的一种状态。
　　一种温柔的不动声色的强大。
　　这种强大甚至可以无关于家世身份，无关于环境经历，而是大多来源于对自身的认知。因为内心丰盈，所以灵魂坚韧而温和，强大而优雅。
　　露骨怀抱
　　mv拍摄的那天，服化道一切准备就位，很快就开始了第一次的录制。
　　录视频的团队是蒋川找来的，他一个哥们之前心血来潮自费掏腰包做导演想拍电影呢，拍的片子有多烂先不提，他那剧组的设备都是顶好的。
　　蒋川也没跟他客气，从副导演到剪辑师，大到摄影机子小到灯光幕布通通给他要了过来。说是借两天，却一点跟他商量的意思也没有。
　　所幸那人也知道自己不是这块料了，对蒋川折腾他的“前”宝贝也没什么感觉了，大手一挥让人全给他搬了过去。
　　胡淼刚见到这么专业的拍摄团队还被惊到了，她指着楼下忙来忙去的工作人员，问蒋川，“这些……都是你请来的？”
　　“怎么了？”
　　“这也太……”专业了。胡淼突然想起一事儿，“这些不会也算在活动经费里吧？校里给批吗？”
　　“给……”他随口应了一句，视线已经落到楼下场中央一身华服的美人身上。
　　胡淼顺着他的视线望了过去，笑着说，“还行吧？是不是有一种钱没白花的感觉？”
　　蒋川呵的笑了，转头看她，“怎么会白花，你办事我还不放心吗？胡部长……”
　　“您客气了，蒋主席。”
　　“呵……”两人相视一笑。
　　楼下声乐在试音，余茵跟着音乐正在试排练，蒋川瞟了一眼，刚好看到她露出的一截细软白皙的小腰，那光洁滑腻的肌肤隔着一层楼的距离深深投到了他眼里。
　　蒋川突然觉得喉咙有点干，摸了摸口袋，他取出一根烟，偏头看了胡淼一眼，他笑的颇为邪气，“能抽吗？”
　　他问的暧昧，胡淼却不接招，耸了耸肩，道，“你随意”
　　蒋川哼笑了声，深深地吸了口烟吐出了浓浓的烟雾。
　　烟雾缭绕里他的目光又落了下去，从发饰到脸，从衣服到鞋子，他几乎用视线把她从头到脚看了个遍，可无论他的目光多么的放肆露骨，那个人都没有抬头看他一眼。
　　一根烟尽，那边的调试阶段也到了尾声，蒋川收回视线，叮嘱胡淼，“你在这看着吧，让她们好好练”
　　“嗯”
　　……
　　身后灼热的视线消失，余茵整个人都松了一口气。
　　那个人……
　　她不敢相信，可是那样的视线实在太有侵略性，余茵几乎本能的就察觉到了强烈的危险。
　　就像……就像是要把她撕吃入腹一样。
　　看来以后不能再和他接触了。最好碰面也装作不认识。
　　余茵心里百转千回，可排练还在继续，她只能稳住心神，尽快投入到排练中来。
　　……
　　历时两天，《雨霖铃》的拍摄工作终于完成了，副导演还像模像样的办了个杀青宴，一群小姑娘加上剧组工作人员去了三里屯的夜店开嗨。
　　余茵本来不想去的，毕竟跟那些人也不太熟，而且她很少来这么吵闹的地方。
　　以往就算出来玩也只会和熟悉的好朋友一起，像现在这种情况她实在有点不自在。
　　但夏伊人想来，而且非要拉着她作陪。
　　胡淼作为这次“大片”的监制人兼策划人，这种场合她是一定要来的，又因为余茵是这次的领舞，所以导演干脆把她们整个宿舍的人都喊了过来。
　　夏伊人平时被夏赟澍管的严，像夜店这种地方她只听说过还是第一次来，好奇心正剧烈膨胀呢，哪能让余茵临阵退缩“坏她好事”，于是夏伊人撒娇耍赖出言“威胁”无所不用其极的把她拉了过去。
　　余茵怕遇到不想见到的人，一整晚都有些心不在焉的，除了最开始实在推脱不掉喝了别人敬的两杯酒，全程她都窝在角落里发呆。
　　夏伊人去舞池玩了，胡淼也被人喊走了，江艺萌酒量比她还不如，只喝了一杯多一点点就醉倒睡着了，余茵只是微醺，再加上要看着江艺萌，干脆一整晚都没去玩。
　　本来以为能安安静静的待一会儿，没想到那个导演又来敬她酒，余茵哪里是他这种酒场老油子的对手，推辞的话全被挡回来不说还差点三言两语被人套了话，她无奈，又喝了一杯，说“抱歉，真的喝不了了，谢谢您的厚爱，我暂时没有进娱乐圈的打算。”
　　“这样啊……”那人显然很失望，又劝了几句，见余茵态度坚决他才歇了心思。
　　导演走后，余茵还是有点糟心，两杯已经是她的极限了，现在因为推辞不过又喝了一杯，她已经有些头疼了。
　　担心自己像江艺萌一样醉倒，她赶紧拜托人帮忙看着江艺萌准备自己去洗手间收拾收拾清醒一下。
　　因为坐的时间太久，起身的时候踉跄了一下。她刚轻呼一声，下一秒就落到一个灼热的怀抱里。
　　“第二次了……”有声音从她头顶传了过来，“下次小心点”
　　调戏？乌龙茶
　　拍摄工作做好，所有人都松了一口气。
　　样品已经交到了学生会，确定无误后就会上交给负责宣传这块的老师。接下来就是要准备迎新晚会的相关事宜。
　　“茵茵”胡淼含笑说，“这次真是辛苦你了。拍摄成品很完美，昨儿我看导演和主席他们都特别满意。”
　　“那可不”夏伊人笑了，“你没见那个郭导，一直在后面追着问茵茵要不要做他下部戏的女主角呢！我看我们茵茵完全可以进军娱乐圈！”
　　余茵汗，“郭导应该是开玩笑呢，而且我也拒绝他了。”
　　“话说，茵茵啊……”江艺萌疑惑的问，“你认识蒋川？”
　　余茵顿了一下，含糊说，“……不熟，见过两次”
　　见她不欲多谈，胡淼笑着转移了话题，转而说起了迎新的事，夏伊人对这个很感兴趣，凑到旁边听着，时不时提出一些自己的疑问。
　　余茵见状悄悄松了口气。
　　昨天实在是太“惊悚”了，她完全没想到会以那种方式再次见到蒋川。
　　他当时几乎直接把她拥到了怀里。他的手指更是滑到了她短袖下摆，触到了她腰间温凉的皮肤。
　　尽管当时他没有其它动作，但那种暧昧的氛围几乎能让人窒息。
　　余茵一时呼吸不畅，整个人都木了片刻，在他松手后甚至腿软到再一次跌回他怀里。
　　这次他就没有那么“正人君子”了。
　　修长的手指顺着她跌落的动作在她腰上抚了半道，最后温热的大掌直接握上了她纤细的腰肢。
　　不仅如此，他的右臂还虚托着她的身子，光裸的胳膊甚至一度碰到她软绵的胸乳。
　　余茵羞愤难当，可也知道这是她自己的原因，人家最多算施以援手，她现在如果斥责他或者怎样都有恩将仇报的嫌疑。
　　但这种感觉实在是太憋屈了。余茵反应过来后立即推开了他的手，她站直身子后退到沙发旁，双手不自觉微握成拳，强撑着道了句谢。
　　“不客气……”蒋川似乎对她的反应一点也不介意，他甚至非常绅士的跟她保持了安全距离。
　　但他的目光却突破了界限，一直定格在她的小脸上，“我说了，我们之间说这些就太生分了。”
　　余茵抿抿唇，客气道，“还是要谢的，包括拍摄这些”
　　“这本来就是我要负责的事。”他双手插兜，给她让出个位置，好笑道“是要出去吗？你室友这边我帮你看着”
　　“谢……”她道谢的话刚说出口就被他似笑非笑的眼神看的十分不自在，于是改口，“我一会儿就回来”
　　“嗯。”他随意的点点头。
　　……
　　余茵在洗手间磨蹭了好一会儿，酒劲上了头，她脑子开始有点迷糊，右边侧腰处被他摸过的地方更是开始发热似的，灼的她心浮气躁。
　　如果她的感官没有完全被酒精麻痹出错的话，刚刚这男人收回手的时候明明就若有似无的在她腰上揉了一把！
　　王八蛋
　　她现在真的想打电话给周鑫骁把他骂一顿，怎么和这种流氓做了发小！
　　蒋川到底把她当成什么了？还是说在他眼里，兄弟的女朋友也是可以随便调戏的？
　　她决定如果他再对她动手动脚，她一定不会再跟他客气，大不了把这些烦心事都丢给周鑫骁解决，她才不要受这份委屈。
　　……
　　心里想了很多，没想到出来后并没有见到那个人。
　　江艺萌身边坐着个气质温婉的女生，她见余茵出来了，笑着说，“蒋少有些事就先回了，托我好好看着这位同学。您是她的朋友吧，那我就先走了”
　　“好的”余茵微愣片刻，颔首道，“谢谢”
　　“不客气”那女生指着桌上的茶水说，“这是蒋少让人给您送来的清茶，可以解酒去乏，您慢用”
　　说罢，等她应了声，那人就起身离去。
　　余茵看着桌上澄澈的乌龙茶，思绪恍惚一瞬。

第216章 迎新晚会
　　日子在忙忙碌碌的准备中一直向前走，迎新晚会在众人的期盼中如期而至。
　　场地选在了体育场里面，舞台直接搭在了塑胶跑道中央的人造草坪上。
　　灯光粲然，整个体育场亮如白昼，随着开场音乐的响起，整个晚会正式拉开了帷幕。
　　开场是两首流行的动感歌曲，直接把现场的气氛燃了起来，接着就是过度气氛的街舞，唱跳，中间穿插着小品，话剧，相声，朗诵，整个晚会的氛围高低错落，舒缓有致，爽点和燃点层出不穷，台下的反应十分热烈。
　　《雨霖铃》的表演被安排到了最后。
　　节目单是一早就公布出来的，宣传的时候也说明了这是整个晚会的压轴节目，所以晚会进行到现在都很少有人中场离席。
　　大家都等着看所谓的神秘节目。
　　也确实是神秘。
　　倒数第二组节目表演完后，工作人员直接支起了幕布，开始迅速布置表演舞台。
　　外面则由两位主持人亲自下场，一捧一逗，既让观众听个乐儿放松放松又不断吊着大家勾起观众对后面节目的兴趣。
　　看台上的人也确实被吊足了胃口，聊天的间隙都不停望向场中的舞台。
　　幕布被拉开的那一瞬间，全场人的视线都被吸引了过去。
　　八位围成一圈衣影袅袅的古风小姐姐随着雨霖铃音乐的响起，动作一致的将长长的水袖掷向空中，随即，一身紫蓝调衣裙的古风美人素手轻抬，仰面起舞。
　　随着一阵婉转低沉的琴音四散开来，四位手持古筝的小姐姐分散到了舞台两侧。
　　或缠绵悲切，或泉水叮咚，婉转的古筝声如靡靡之音，回旋天际，似细雨打芭蕉，远听无声，静听犹在耳畔，让人一瞬间就屏气凝神，不自觉投入到场上表演的观看中去。
　　曲子到了高潮部分，领舞的出色表现越发明显。随着摄像镜头的转播，体育场电子大屏幕上近景显现着娇柔美人的身姿。
　　在场的人视觉上都享受到了一种穿越时空的惊艳。
　　何为美人？秾纤得衷，修短合度。肩若削成，腰如约素。延颈秀项，皓质呈露。此当为形容。
　　芳泽无加，铅华弗御。云髻峨峨，修眉联娟。丹唇外朗，皓齿内鲜，明眸善睐，靥辅承权。瑰姿艳逸，仪静体闲。
　　一举一动，柔情绰态，媚于语言。
　　身姿体态，奇服旷世，骨像应图。
　　披罗衣之璀粲兮，珥瑶碧之华琚。戴金翠之首饰，缀明珠以耀躯。
　　华服之于美人，向来是锦上添花相得益彰。
　　圆形的仿古舞台，红木的亭台楼阁，婉转悠扬的歌声琴音，翩然起舞的如月美人，此情此景此夜月，美好的让人感觉不甚真实。
　　看台上渐渐骚动起来，手机拍摄的声音此起彼伏。许许多多的人或录或拍，都在尽力记录下今晚看到的美景和美人们。
　　随着越来越多的人的曝光，几乎晚会还没结束，迎新晚会压轴舞蹈的话题就在学校各大群里被刷爆了。
　　各种动图，美照，视频开始在各个平台被曝出。
　　与此同时，晚会圆满落幕。
　　……
　　第二天一大早，余茵是被夏伊人冲到房间摇醒的。
　　“啊啊啊啊啊啊！！！”
　　夏伊人举着手机给余茵看，“你上热搜了，茵茵。看这个话题，咱们学校的迎新晚会排在第十七位，#仙女下凡辛苦了#和#想做昏君#排在第六和第七，哈哈哈”
　　余茵的起床气成功被她念叨没了，她揉了揉额，凑过去看夏伊人指的话题。点进去能看到里面还附上了好几段她跳舞的视频。
　　“……”余茵的睡意一下子就没了。
　　她拿过自己的手机看了看，QQ和微信突然多了N个好友申请。
　　“……”人怕出名？
　　程思邈也给她发了消息。——“很棒，下凡辛苦了。”
　　余茵嘴角上扬，笑着给他回了一句，“你也辛苦啦”
　　那边几乎秒回，“不辛苦，我在人间陪你。”
　　……
　　事情的后续还在持续发酵中，校方趁着热度直接放出了电影画质般的《雨霖铃》高清MV，精致奢华的场景，华美明艳的服饰，柔弱无骨的美人，悦耳动人的音乐，这段视频囊括了太多太多美好的东西，一经放出，立马被顶到了热搜第三。
　　网友一：今天又是想做昏君的一天。
　　网友二：楼上在想皮尺，仙女只是来人间做客，岂是凡夫俗子能肖想的。
　　#：我大概是女蜗造人时随手甩的泥点子。
　　#楼上自信点，把大概去掉。
　　“……”
　　外界的声音先不提，余茵在学校里面已经“火”了一把。军训的时候她还只是被评为德语系的系花，迎新晚会后她已经摘到了最美校花的桂冠。
　　所幸马上国庆节要放假回家了，不然在这个档口每天面对着同学们热情的视线，她真的有点吃不消。
　　自从她“出名”后，走到哪里都能感受到同学们炙热的目光。
　　唔，回头率可以说很高了。
　　所以最近她都不敢约程思邈出来了，就怕自己“连累”到他。

第217章 小作精烧烤party
　　放假前一天的晚上，在夏伊人的强烈要求下，余茵征得了程思邈的同意，由他亲自下厨，在公寓这边开了个烧烤party。
　　本来余茵还想以没有工具推辞掉，没想到夏伊人是有备而来，直接回房间拿出来准备已久的简易烧烤用具。
　　反正是假期前的最后一晚，程思邈十分好说话的同意了，只是询问了一下能不能带上他室友。
　　这个自然没人反对，姚班的大神哇，平时见到的机会都很少，难得大神愿意主动跟他们玩，其他人哪会选择反对，更别说今天下厨的可是程思邈了，他好不容易提了一个小小的要求，怎么能不满足呢。
　　程思邈的室友靳臣是个清秀白净的小哥哥，戴着一副大大的黑框眼镜，看起来像个萌萌的放大版正太。
　　夏伊人一看到靳臣眼睛就直了，她暗搓搓给胡淼和余茵使眼色，示意她们看同样娃娃脸的江艺萌。
　　唔，还别说，这俩人站一块还真的挺搭。
　　胡淼看夏伊人又在拉郎配，没好声的给了她个爆栗，“不是要吃烧烤吗？烧烤帘子你来刷！待会火候也由你来盯”
　　夏伊人冷不丁挨了一记，又听到这么“某得感情”的话，整个人都不好了。她直接瘪了嘴，“我不会……”
　　“吃你怎么会的来着”胡淼不理会她的撒娇，直接拉着余茵去了客厅。
　　夏伊人没办法，只能把在客厅聊天的夏赟澍喊了过去。
　　心里还很委屈，什么嘛！她也是好心哇。
　　小哥哥明明就长得好好看，要不是她已经有了小赟赟肯定就自己上手了，嘤。
　　赶过来“应援”的夏赟澍，一看自家女朋友噘着嘴可怜兮兮的样儿就知道她一定又说了什么话惹到室友了，不然胡淼她们不会把她一个人丢在这里。
　　他抬手轻轻给她个栗子，“别卖萌，是不是你又说什么气到淼淼了”
　　“淼淼淼淼……”夏伊人故意转移话题，“看你喊的多亲热。夏赟澍你过分了啊，现在整天就只会凶我，嘤嘤嘤”
　　“……”他被她无赖的话气笑了，单手抓住她纤细的脖子轻捏，“跟我这转移话题呢，啊？我什么时候凶过你？”
　　“你有！”
　　夏伊人被他捏的有点痒，破功似的笑了出来，觉得不符合自己这会儿吃醋女友的人设，又赶紧忍住了，“你瞧，你现在还掐着我的脖子呢！你这是家暴夏赟澍，我还没成年呢我，你虐待祖国的花朵！！！”
　　“嗯……对啊，您这还花骨朵呢”夏赟澍一把把她扯到怀里，揉了揉她的小脸，“那哥哥不家暴你，哥哥好好疼你。”
　　咳。
　　鉴于这个疼可能是很实意的实意动词，夏伊人没出息的怂了，她贴着他蹭了蹭，娇滴滴的说，“那哥哥先帮我把烧烤帘子刷了可以吗？”
　　说着还眨着水汪汪的大眼抬头看他。
　　靠！
　　夏赟澍心里爆了句粗，他家小作精什么时候get到了“妖精”的精髓。
　　他心里热乎乎的揉了把她的头发，“出去玩吧你，记住别老说些有的没的了，下次再惹到事就自己解决！”
　　略略略~
　　爱说教的管家婆男人！
　　夏伊人从他怀里跑出来，偷偷给他做了个鬼脸。
　　见夏赟澍要回头，她赶紧怂兮兮的一溜烟跑没影了。
　　……
　　食材准备的很丰盛，茄子，土豆，胡萝卜，香菇，夏伊人跑到楼下生鲜超市买了一通，肉类更是应有尽有，让众人吃的直呼过瘾。
　　烧烤用的配料和料汁都是程记的独门秘方，靳臣吃了两口就发现了，再一想他室友就姓程，他更是一下子有种醍醐灌顶的感觉，暗道怪不得。
　　一群人放着音乐吃着烧烤喝着啤酒，坐一块天南海北的随便聊着。
　　说着说着话题就跑到了假期上。
　　大部分人是都决定回家的，胡淼和江艺萌除外。
　　前者是说去她舅舅家住两天，然后直接回来公寓这里，后者是直接不打算回家了，一心想做个快乐的肥宅，为此还跟余茵求情，希望她把kiki留下陪她过国庆假期。
　　这个要求倒也不算过分，她们回去肯定是要坐飞机的，带着狗狗也很麻烦，而且kiki也很喜欢江艺萌，留给她也没什么不行，就是余茵还是有一点担心，“你自己留这里真的没问题吗？”
　　江艺萌又喝了一口余茵调的百香果果杯，笑着说，“也不是整天呆在宿舍，过两天准备跟lo圈的姐妹约一下，出去拍照。”
　　不是一个人就好，余茵也放心一点。
　　胡淼笑道，“还有我呢，我回去看看舅舅舅妈，最多两天就回来了。”
　　夏伊人啃着肉串有点吃惊的看胡淼，“淼淼你不跟我们一起回去吗？”
　　“不了。”
　　“可是秦伯伯……”夏伊人还想说什么被夏赟澍扯了一下，立马停了嘴。
　　胡淼跟她爸爸的关系不太好，当年秦胡伯伯出轨被发现后就和胡淼的妈妈离婚了，胡淼跟了她妈妈，她哥哥秦骆跟了秦爸爸。
　　说起胡淼和秦骆名字的由来，这又是秦爸秦妈当年爱情的见证了。
　　当时，两个人的婚姻一开始没得到两家长辈的祝福，秦爸为了秦妈一度离开了家族，带着妻子去了杭市发展，秦妈妈姓胡，胡淼出生时，秦爸爸为了表达自己对妻子的爱意甚至让自己的宝贝女儿随了妻子的姓。
　　只是这一切在他中年出轨后显得那么的讽刺。
　　后来秦家出了一点事，秦骆和胡淼就被秦老爷子强硬的接回了秦家，由他亲自教育，再后来秦爸秦妈离婚，秦骆更是直接留在了B市。
　　被分给秦妈妈的胡淼在秦家的身份就有些尴尬，秦妈因病去世后她就搬离了秦家，跟着舅舅生活了，平时也很少回杭市看望秦爸爸同在B市也基本不去秦家。

第218章 生病回市
　　胡淼最终还是要回家。
　　原因很简单，她哥哥要结婚了。
　　这个消息还是她舅舅告诉她的。
　　听到这个消息，胡淼气的浑身发抖，眼里的泪没打招呼就流了出来。
　　不知过了多久，她像没有知觉似的，无视脸上滑落的清泪，颤着手拨通了那个早已烂熟于心的号码。
　　电话很快被接通，那边似乎很热闹，和她此刻站着的阳台上的清冷截然相反。那人声音里似乎带着点疲惫，“喂”
　　熟悉的声音的让她喉间发哽，一时竟说不出话来。
　　过了好一会儿，那边传来秦骆试探般的声音，“……淼淼？”
　　还是那么温柔的声音，说起她名字的时候语调会微微上扬，似乎带着点不可自抑的欣喜。
　　但只有胡淼自己知道，这一切都是假的。这个男人最是冷心冷肺，狠心起来绝对会一点活路都不给人留。
　　“你要结婚了？”
　　“嗯”秦骆那边声音淡漠几分，“三号，刚好你们放假，回来吧。”
　　“是谁啊？”胡淼掐着自己手心的肉不许自己再流泪，竭力维持着平静的声调。
　　“楚婧”秦骆似乎在往外走，不一会儿那边都安静许多。
　　“楚家的女儿啊……”胡淼自己都讨厌自己话里的讽刺，“是爷爷的意思吗？秦骆，你怎么这么窝囊了，连自己不喜欢的女人都能娶回家，还是说秦家已经没落到要靠他们的宝贝孙子联姻来巩固基业的地步了？”
　　她语气嘲讽，秦骆也冷了声音，“你怎么知道我不喜欢她？”
　　他一向最知道怎么让她疼。
　　“并不是所有男人都像你想象的那么不堪，对着所谓不喜欢的女人也下得去嘴上得了床。我愿意娶她，自然是因为我觉得她不错，可以胜任秦太太这个位置”
　　“你已经不小了，也该懂事一点，什么话能说什么话不能说你自己该有点数。不是所有人都有义务包容你的脾气，听你的冷嘲热讽！”
　　秦骆的话像一把把刀，直接插到了她心上。
　　胡淼几乎崩溃，她直接吼了出来，“我还要怎么懂事？他们离婚的时候你不让我闹我听你的了，上了大学你让我离家远一点我也听你的了，我一个人来了B市！快两年了你都没来看我一次。你让我没事不要联系你我也做到了。”
　　“秦骆……”胡淼嗓子哑的过分，她几近绝望，“我还要怎样才算听话啊？”
　　见她执迷不悟，秦骆浓眉紧蹙。
　　他的声音冷的可怕，“等你不再有天理难容的念头为止。”
　　说罢他就直接掐断了电话。
　　胡淼握着手机自嘲的笑了笑，天理难容？是了，她竟然喜欢上了自己的亲哥哥，说起来真的是惊世骇俗惹人唾弃呢。
　　她哭到没有眼泪，身子蜷缩着窝在阳台一角，只是这次再也没有人像他一样的抱住她耐心的哄着她了。他厌恶她了，胡淼听的出来。
　　一想到这里，心脏就疼到呼吸困难。
　　可是她没有办法，她试过了，她两年都没有回家了，也没有联系过他，甚至没有主动打听过他的消息。
　　可是就在刚刚，几乎一听到他的声音她的心就活了过来，即使他说着那么冷漠伤人的话，她依旧为他心动着。
　　她只是爱上了一个人，为什么从一开始就要给她的爱情判上死刑？
　　她至今还没忘秦骆刚发现她心思时的眼神，带着震惊，不解，愤怒，鄙夷，和冷漠的眼神。
　　她就是靠着回忆这些，才在一遍遍想起他的好的时候，阻止自己不顾尊严的回到他身边，像以前一样毫无顾忌的去拥抱他的。
　　他那样理智的一个人，是不会允许他规划好的人生路上出现她这个变数的，即使她是他血脉相连曾最爱的妹妹。
　　……
　　胡淼生病了。
　　第二天一大早其他人才发现。
　　余茵已经收拾好了自己的行李，正准备跟程思邈一起离开，听到江艺萌的话立马跑到胡淼房间去看她。
　　往日里明艳妩媚的姑娘像缺了水的花蔫蔫的躺在床上，她脸色苍白，额角溢出密密的汗水，整个人显得异常虚弱。
　　看着胡淼痛苦的样子其他人都慌了神，程思邈赶紧拍拍余茵的手安抚她，然后抱起胡淼下楼，一行人打车直奔医院去了。
　　万幸检查结果还好，医生说胡淼只是有轻微胃病，但是昨晚她喝了太多酒，又吹了冷风，引发了急性肠胃炎，所以才看起来显得这么严重，但其实只要注意饮食挂两天吊水就好了。
　　知道是虚惊一场，所有人都松了口气，江艺萌不回家，暂时只能由她看顾着胡淼。
　　江艺萌听着医生的嘱咐，连连点头，等医生走后，跟余茵和夏伊人她们说，“你们先回家吧，别误机了。淼淼这里我来看着”
　　“辛苦你了，有事情记得给我们发消息”
　　“好”
　　……
　　回去的路上，余茵依旧有些担心，程思邈握着她的手安慰，“医生都说了没什么大事，你别自己吓自己”
　　“可是刚刚看着真的很吓人”
　　“要是不放心，你可以每天给她们打电话问候一下”
　　“嗯嗯”余茵点了点头。
　　……
　　回到S市，已经下午两点了。余向东和程越一起来接的机。
　　看到她们两个出来，程越摘掉墨迹，咧着大白牙冲他们笑，一米九多的大高个虎虎生威的朝着他们走了过去。
　　“爸……”程思邈跟他打招呼。
　　程越撇他一眼，随意嗯了声，然后接过余茵的行李箱，看着她笑，“坐了这么久飞机累不累啊？”
　　“还好”
　　“肯定是累了。那咱们先回家？先回家歇歇，晚上再带你们出来玩好不好？”
　　余茵转头看程思邈，后者耸肩“都行”
　　她抿了抿小嘴，看着程越，“我们回家，你也去吗？”
　　“！！！”程越咧着的嘴微微颤抖，一瞬间听到了自己心碎的声音，他砸吧砸吧嘴，努力证明自己的用处，“我给你提着行李”
　　“……行叭”余茵勉强点点头，跟着程思邈一起向外走，留程越一个人握着跟他体型不相称的小行李箱怔愣在原地。
　　哼，谁让他嫌弃程思邈的。

第219章 在爸爸面前被伯伯
　　在飞机上没有吃东西，回到家余茵就有些饿了，程思邈看她一副馋猫样儿笑着问，“想吃点什么？”
　　“我就吃一点点……”余茵笑，“晚上还要出去吃东西现在吃太多不好”
　　“你不胖”程思邈诚心评价。
　　他总是能第一时间理解她的意思。
　　余茵笑的眼睛弯成月牙，她上前一步抓住他的手臂踮脚去亲他。
　　程思邈自然笑着低头迎上，只是她估计只是想简单的啵一下，他却把这个亲亲变成了法式长吻。
　　程思邈的吻技越发了得了，亲到最后，余茵几乎是软着脚走出厨房的。一出来就看到客厅坐着的委屈巴巴程越还有一脸淡定的她爸爸。
　　余茵微讪，走过去坐到他俩中间，故意带点抱怨的说，“我回来了你们都没什么表示的吗？怎么都不说话？”
　　“说什么？”淡淡反问的是余向东，他从眼前的杂志中移开视线看她一眼，“我以为你很忙”
　　听到余向东的意有所指，程越一下子来了劲，“就是，在学校经常见，回到家了还黏糊。”
　　真是旱的旱死，涝的涝死。
　　可怜他们只能独守空房哇。
　　“……”余茵。她抿抿小嘴，觑程越一眼，“还不是你太过分了，老是忽视程思邈”
　　“啧”程越心塞，“他活的比我有滋味呢，用我一直散播父爱吗？我怎么觉得中年失宠的我更可怜，你要不要也爱护一下我……”
　　“……”这话真是很厚脸皮了，余茵气结，“总之你对他不好就别想我对你好。”
　　程越气死了气死了，心里的小人已经泪流满面了，小时候这俩联合一致的“对付”他就算了，现在长大了还是一个阵营对他，他对程思邈多好啊，给他请名师，同意他爹把股份全给程思邈，他不就平时对他说话冲了点，看到她对程思邈好吃醋了一点吗？
　　怎么就到要这么“讨伐”他的地步了？
　　“……好”不过看着她娇艳的小脸，还是程越妥协了。
　　一个月没见她了，他觉得相处的时间太珍贵，实在不愿意把时间浪费在“吵架”上，“以后我一定对他嘘寒问暖！无微不至！”
　　余茵看他苦巴巴的大脸，抿唇道，“不用那么刻意，你别吓人”
　　他要真的一下子转换成了万事上心的慈父，估计先被吓到的就是程思邈了。
　　“在学校还适应吗？”
　　余茵转头看她爸，“挺好的，室友们都很好相处。舅舅的老同学刚好是我们的英语老师，平时对我也挺照顾的。”
　　“那就好”余向东点点头，又看她“没有什么要补充的？”
　　余茵想了想，大概知道她爸爸指的什么了，都上热搜了，爸爸这里肯定也是能看到的。
　　她忙挽上他的手臂笑，“高翻学院的学姐托我帮个忙，就我们合租的一个学姐，刚好那个舞我又会跳就试了试，爸爸，你不会觉得我跳的不好看吧？”
　　余茵歪头故意曲解他意思。
　　余向东不吃她这套，声线沉沉，“知道请妈妈帮忙，却什么都不告诉爸爸？要不是我一直关注着你们学校的消息还不知道这事儿呢！”
　　“感情你现在长大了，有事情也学会瞒着爸爸了”
　　这语气不太对……
　　“没有，爸爸”余茵忙否认，“我是看你平时太忙了，就没有拿这种小事来烦你。你看我现在不是都告诉你了吗？”
　　所以你就别生气了。
　　主要当初告诉他的话，他未必会同意，说了只是徒生波澜，没有益处。
　　余向东冷哼了一声，一副根本不信她的样子。
　　余茵咬唇，抱着他的胳膊摇了起来，“我已经知道错了，爸爸你不能这么小气。大不了……大不了下次再有这种事我第一个通知你。别生气了好不好？”
　　余向东放下手中的书本，看了看她娇媚的小脸，他突然伸手搭上了她的腰，偏头在她耳边低语了两句，说罢直起身子定定的看着她。
　　余茵被他灼热的视线看的脸色通红。
　　犹豫了一番，她红着小脸轻轻点了点头。
　　话题一深入到这里，再和他们两个坐在一起余茵就浑身不自在了。
　　她眼神飘忽的看了他们两个一眼，脑海里不由自主在回忆上次三个人在一起的疯狂。
　　她觉得周围的空气都渐渐燥热了起来，闷得人透不过气。
　　“我……我先去厨房看看”余茵站起身想要离开。
　　程越一把攥住她纤细的手腕把她带到怀里，大嘴在她红润的脸颊上重重的亲了一口，他凑她耳边说，“看什么啊？思邈做饭你还不放心？”
　　“从回家就一直在想着思邈想着你爸爸，怎么不看看我？”说着他又朝她靠了过来。
　　余茵忙用手捂住他又要亲下来的嘴，偏头去看她爸爸。
　　虽然上次三个人做过比这更亲密的事，但那次的事情本质上是个意外。现在……现在可还是大白天呢，而且程思邈就在不远处的厨房做着饭。
　　程越竟然在这种情况下抱着她直接亲！
　　“你疯了？”她和他们俩的事怎么能让程思邈知道？
　　“没疯……”程越把大脑袋埋她胸口蹭，“但是你再拒绝我，可能就快疯了！”
　　“……”那么大的人竟然跟她这耍无赖？
　　余茵气的去推他头，“爸爸……爸爸还在呢”
　　“又不是没看过”程越毫不在乎，他一把推开她的上衣，把文胸拨到一侧，大嘴直接裹上了她粉盈盈的乳晕，把她已经勃起的艳红乳头直接叼到了嘴里。
　　像个婴儿一样裹着她的乳尖用力的吸嘬了起来。
　　在爸爸面前被他吃奶的场景让她羞耻的脚趾卷缩！
　　可因为程思邈就在不远处，她又不敢出声斥责，只能抱着他的头不停推拒。
　　推得狠了，他的嘴就含着她的奶头往外扯，扯得她胸口疼。
　　推又推不动，说又说不通，余茵只能懊恼的在他后背抓几道。
　　“嗯……”
　　没一会儿，她就被他嘬的呻吟了出来。

第220章 鸡巴疼，给伯伯揉揉（浴室play）
　　吃饭的时候余茵坐的离程越远远的，不仅跟他坐对面，还是斜对角。
　　程思邈看她气的小脸微鼓，看也不看他爸，就知道程越一定是又做了什么惹到她了。
　　“吃菜……”程思邈用公筷给她夹了一块花菜。
　　余茵接过，脸色舒缓不少。
　　两个人开始旁若无人的相互夹起菜来。
　　吃过饭，余茵去楼上休息了一会儿，在所有人默契的忽视下，没有人提起程越和程思邈该回家的事。
　　余茵一觉醒来，程思邈已经把晚饭做好了，她看着客厅里那两个男人大老爷一样的坐那等吃，程思邈一个人在厨房忙活着，顿时觉得气不打一处来。
　　太过分了！
　　这不是欺负老实孩子吗？
　　她决定从明天开始都出去吃饭了，就算在家吃也要实行集体劳动制。唔，就从她自己先做起好了，不干活就没得饭吃！
　　吃饭的事情还算好解决，睡觉是一个难题。
　　程越之前住过的客房在楼下，楼下只有两间客房，另外一间被当做她妈妈的储物画室了，程思邈也留宿的话就只能住楼上了。
　　可……
　　她爸爸之前就说了今晚要和程越一起……
　　去找她，如果程思邈在楼上的话难保他不会发现。
　　而且在程思邈在的地方跟她爸爸做，对她来说实在是个考验。
　　恍恍惚惚，等她吃好饭去浴室洗澡还没想好该怎么办？而且因为一点私心她也没有开口问她爸爸。
　　他肯定会嘲笑她的。
　　淅淅沥沥的水声掩盖了开门的声音，直到脚步声响起，余茵才惊讶的回头看。
　　是程越。
　　余茵气的一手捂胸一边凶他，“你怎么进来了？”
　　“洗澡啊！”程越一副理所当然的样子，“你不是也要洗吗？刚好我们一起”
　　“洗澡回你房间洗去！”
　　他走到她身边把她扯到怀里，“那多浪费水啊”
　　“勤俭节约可是中华民族的传统美德”
　　程越呵笑着去拿架子上的浴球，递给她，“帮我搓搓”
　　“自己来”余茵没好气的说。
　　“后面够不着”他揉了把她肉乎乎的圆臀，“一会我帮你”
　　“……”那她可真要谢谢他了。
　　没办法，不帮他洗他就缠着她一个劲的磨，还甩着粗棍子一样的肉蟒在她腿上戳。那肉茎实在太过灼热，磨着蹭着就滑到了她腿缝……
　　余茵羞恼不已，伸手把它握住拿出来，“别乱动！”
　　“那你帮帮我嘛！”
　　余茵白他一眼，“站好”
　　然后凶巴巴的给他搓了会儿背。
　　他个子高，有时候必须要他配合着屈膝弯腰她才够得着，但他哪会儿那么老实啊，她擦背的时候他总是要伸手从后面去搂她的腰的，总要让她挺着软乎乎的奶儿在他身上蹭一蹭才肯罢休。
　　起初余茵以为是意外，但几次之后程越依旧是这样她再不明白就是傻得了。
　　她气的在他腰上拧了一下，“流氓！”
　　程越转身，痞笑着去环她的纤腰，硬挺挺得粗鸡巴直接戳到了她软软的小腹上，“我怎么流氓了？光着身子一块洗澡挨着碰着不都正常的很”
　　余茵瞪他，不小心碰到跟他故意让她蹭他能一样吗？
　　程越受了这一记媚眼，鸡巴更涨了。
　　他轻喘起来，抓着她的小手去握他的物什，“太涨了，鸡巴疼，给我揉揉”
　　“……”余茵手里被塞了个灼热的肉棍子，她气的用力在上面捏了一下。
　　程越痛呼一声，单手托着她的屁股把她抱了起来。见她在笑，他低头在她唇瓣上轻咬一口，“坏丫头，差点给我捏萎了”
　　“里面可是伯伯存了一个月的浓精呢”他贴她耳边亲吮，“都是准备射给你的，给我捏坏了就没法喂你了”
　　他说着又搭了一手，两手托起她的臀瓣把她架到腰上，粗大硕长的大屌直挺挺插进了她双腿间，贴着她湿漉漉的阴唇上下滑送。
　　余茵被他磨得身热心燥，她圈住他的脖子抬起臀部，试图摆脱他性器的“骚扰”。
　　程越察觉到她的意图笑呵呵的握住她的小屁股往下压了压。
　　他右手长长的中指滑到她花缝里摸索两下，顺着流水的小洞就插进去半截手指，“水真多……茵茵好棒，看来小逼已经准备好了吃伯伯的大屌了。”
　　“伯伯插进去好不好？”他边说边用溢着白灼的龟头在她贝肉上轻顶。
　　余茵要气死了，她觉得以前那个憨厚的老男人一去不复返了，不知道这男人经历了什么，现在竟然变得这样坏。
　　“才不要你进，把你的东西拿开！”她撇着小嘴红着眼睛瞪他。
　　程越笑着去抓她圆翘的臀，学着她说话，“才不要拿开，我要进去”
　　他把她抵到墙上，腾出一只手去寻她肉核，找到了就用粗指轻揉慢捻，极有技巧的挑逗着。
　　等把她弄得颤着细腿在他手里泄出来，他就用两指分开她紧闭的蚌肉，挺着黝黑粗长的性器直接捅进了她紧致的小逼。
　　“哦……”两人同时发出销魂的呻吟。
　　程越把她放了下来，一手箍着她的腰一手托着她的腿，把她压在浴室的墙上九浅一深用力的贯了进去！

第221章 浴室激情，差点被他捅穿（小逼越湿伯伯动的越顺畅）
　　鸡巴甫一进去就被她湿淋淋的甬道紧紧的吸附住了。
　　程越被她夹得连连喟叹，躬着腰自下而上大力阀挞起来，一边操弄他还一边享受的粗喘，“茵茵的小逼好紧，又湿又软，还会包着鸡巴往里吸，真棒！”
　　他把她顶肏的身子贴着墙壁上下晃荡还不罢手，还要揉着她白皙浑圆的臀把她肏的身体腾空！全身所有着力点都落到跟他性器相连的地方。
　　咕滋咕滋的捣弄声越来越响……
　　余茵纤瘦的身子几乎被他单手托了起来，她双手紧抱他宽阔的后背，手指不由自主去抓他纵横的肌肉。
　　“你慢一点！”
　　她被他顶的心肝都在颤，整个人片刻不稳，像一叶孤舟在大海上动荡颠簸。
　　“慢不了！”程越不仅没停下来，还低头嘬着她的唇瓣吸吮，吸过还去舔她牙齿，然后把大舌头伸到她嘴里戳捣。
　　他舌苔上的粗粒磨得她的舌头又酥又麻，极速的戳弄配上他下身快速的撞击更是让她尾骨发麻，浑身升起丝丝缕缕的痒意。
　　异样的快感如电流一样从两人交合处升腾而起，慢慢流向四肢百骸。
　　“唔……啊！”不知道他捣到了哪里，余茵攀到他肩头颤栗着又泄了出来。
　　一股一股的热液顺着他圆硕的龟头冲刷下来，媚肉层叠蠕动，绞着他的粗茎不停阖吮夹咬，沟沟壑壑，筋络血管，全被她穴里娇嫩的软肉包裹住。
　　小小的一个肉洞不仅吐着热汁，还夹着跟它体型完全不符的黑粗肉屌大口大口的吞裹着。
　　“嘶！”程越被她夹得头皮发麻，腰眼木然，差点没忍住射出来。
　　他咬着牙，块块分明的肌肉骤然紧绷，猛然发力将油亮亮的大屌尽根捅进她蠕动的小逼里。
　　“啊啊！”余茵被他插的放声尖叫，蜷着脚趾在他背上抓出道道红痕，她缩着小屁股低头去看自己小腹上被他的肉棍子顶出的凸起。
　　她感觉自己快被他捅穿了！！！
　　湿软的穴肉发了疯似的卷着他的大屌不停的吮，黏腻的汁水更是顺着性器交合的地方一缕一缕的往外冒……
　　余茵被他肏的险些背过气去。
　　她皱着小脸，委屈的眼眶都红了，被他抬到胸前的细腿更是恨不得直接在他身上踹两脚！
　　“疼……”话一出口，晶莹的泪就一串串的落了下来。
　　程越懵了，赶紧去亲她红艳艳的小嘴，“真疼？”
　　她气急，“涨死了，你快拔出去！”
　　他的性器本来就大，这会儿不知道是太爽了还是真的憋狠了，本来就粗硕的鸡巴更是像根热烫烫的肉杵，直接撑开她穴里的褶皱，触着她所有的敏感点直接抵到她花心上。
　　这感觉又酸又麻又涨又疼，几乎能把人逼疯。
　　余茵边抱怨边扭着腰要把那孽根挤出来。
　　这可真是要了程越的亲命了！
　　紧致的媚肉本来就缠的他惶惶欲射，再被她这么一扭，那湿滑的肉洞更是像橡皮套似的箍的他的鸡巴寸步难行。
　　“别……别扭茵茵”程越被她夹得出了一头汗，额角的青筋也条条分明，根根暴起。
　　他揉着她的小腰安抚，“你别扭，我拔出来一些好不好？小逼吸得太紧了，你先放松一下，对，就像这样，再多流点水”说到最后见她身体放松不少，也不再哭了，程越又来了劲，“嗯……真棒，就是这样，茵茵的水越来越多了，再流一些，小逼越湿伯伯的鸡巴动的越顺畅”
　　“唔……好爽”程越见她被他刺激的汁水弥漫，心情好到快要飞上天。
　　见她不吵着让他拔出去了，程越开始钳着她细白的小腰，挺着油乎乎的粗屌慢慢抽送着，边肏屄边伸手绕到她后腰大手滑下去去摸她菊穴的褶皱。
　　“别！”余茵紧张的肉穴阖吮，夹着他的肉根摇晃两下。
　　程越了然，知道后穴也是她的敏感点之一。
　　还有余向东配合呢，现在动不了他也不急，也没必要惹她生气，所以程越很“老实”的收回了手。
　　又玩了一会儿，他见她脸上水涔涔的就提议回房间，然后伸手拿过大大的浴巾给两人擦身子，擦着的时候也不愿意放她下来。
　　余茵推他，“让我下去……”
　　“不碍事”程越一本正经的拿着浴巾在她胸前揉了一把，“擦身子而已，插着学也不妨碍。更何况……”
　　他低头凑到她耳边笑，“小逼又不用擦，你水那么多，现在弄干净一会儿也是要湿的，还不如用鸡巴直接堵住呢”
　　“你……”余茵气的去捂他嘴，“你不许说不许说！”
　　“好好好”程越朗笑，见她身子要往下滑忙托住她往上掂了掂，“别乱动，一会儿掉下去了”
　　说罢，不知道想到什么他又嘿嘿笑，“不过，你要是想要了，可以先搂紧我的脖子自己套”

第222章 被伯伯侧入着给爸爸舔鸡巴
　　余茵觉得这个世界快玄幻了。程思邈“技术”日益见长也就罢了，老男人现在也越来越会玩了。
　　才应付他一个人她已经有些吃不消了，更别说待会爸爸肯定还会过来，天，不敢想。
　　她怯怯的环住程越的脖子，乖乖的任由他抱她回房间。乌溜溜的眸子转啊转，想着怎么让这两人对自己“手下留情”一些。
　　余茵想的入神，架不住程越满是坏心。
　　身上挂着个他日思夜想的娇俏小人，两个人最私密的地方还彼此相连着，你能指望当了一个月和尚的大男人做个清心寡欲的君子吗？
　　更何况，她水润的小穴还像会呼吸一样随着他走动的步伐裹着他的大鸡巴猛吞。这种情况下，别说君子了，圣人也忍不住啊！
　　程越显然不是圣人！
　　美人在怀还不乱动的都是憨憨，他可聪明了，走一步猛顶一下呢。
　　健壮的大腿肌肉紧绷，每走一步都带动胯部上耸，把粗若儿臂的长物送进她流水的小屄。
　　他每肏一次她就哼唧一声，他肏的越快她叫的越媚，越动听。
　　程越心潮澎湃，巴掌大的手掌把她的小屁股牢牢的固定在手里，不理会她小奶猫一样的吟叫，手指深陷到她臀肉里抓着她圆滚滚的臀瓣抽拉了起来。
　　一抽一送间，粗大的黑屌次次撑开她粉嫩的蚌肉，沾着盈亮的汁水，把棒身磨得油光可鉴。
　　若从对面看就能看到一个小塔一样的汉子身上挂着个曲线玲珑的少女，女孩纤腰丰臀肤若凝脂，微卷的长发如海藻般披散在她光裸莹白的后背上，随着男人走动的动作起伏跌宕，如波如浪。
　　再往下看，着实是香艳的撩人。
　　男人粗糙的手指紧紧的抓握着她白嫩泛光的翘臀，小麦色的大手抓的她臀肉四溢。
　　一根表皮涨着青筋的粗肉根以每秒两次的速度磨剐着插进女孩骚红的软洞，那嫩软湿滑的红肉每每刚被带出穴口又再次被他挺着鸡巴插进窒道。
　　媚肉吸卷在火热的肉柱上，随着他抽送的幅度或快或慢的进出着甬道。
　　“嗯……”余茵小嘴里溢出娇媚的呻吟，她被顶的尾柱发麻，下意识收缩小穴，把他的大屌狠狠地吸留在肉穴里。
　　啪！
　　程越在她屁股上拍了一下。他被夹的额角青筋暴起，再忍不住的抱着她大步奔向大床。
　　余茵现在还记得上次被插进子宫的酸痛，她惊呼一声，抬手拍他肩膀，警告他不许再耍花样。
　　程越讪讪，只能老老实实的抱她上床。
　　结果甫一躺下，她就舞动着小脚要往他胸前踹。
　　程越笑，大手毫不费力的抓住了她莹粉的脚掌，握到手里把玩起来，嘴里还很委屈的抱怨，“踹我干嘛啊？”
　　“伺候的你不满意？”
　　他故意挺着鸡巴深插了一下，双手把她的长腿折到M型，跪坐着立到她下身，“可是你明明就很喜欢啊！小逼吸我吸得可紧了，你看，它还在吞我的鸡巴呢。”
　　确实，粉嫩嫩的贝肉正包附着他油亮粗硕的大屌在往里吞裹呢。
　　黏腻的汁水顺着她蠕动的小逼全流到他肉根上，又被他挑逗一般的磨成黏沫，飞溅到他浓密的阴毛上，再随着他的插入蹭的两人下体都湿哒哒的濡湿不堪。
　　余茵狼狈的撇开眼，不再看交合处泥泞糜艳的画面。
　　她不看，程越就说给她听。
　　他早就发现了，每次他骚话连天的时候她总是特别容易动情。
　　身体的反应骗不了人，这种时候她总是格外敏感多汁，每每让他爽的忍不住喟叹出声。
　　所以她越不让他说程越就越来劲。
　　正面操了一会儿，程越又玩起了新花样，他扣着她的小腰把她翻过身，边亲她肩头边喘道，“换个姿势试试，这样鸡巴入的更深，茵茵肯定更喜欢”
　　“……”余茵对说服他别胡言乱语已经不抱希望了，但听到他这么孟浪的骚话还是控制不住的起反应。
　　他看出点苗头，立马笑着摸到她前腹，按着她的粉臀压到自己胯部，挺腰把黑黝黝的大鸡巴插到了她白嫩的股间磨蹭。
　　左腿抵着她的细腿前屈，程越直接把鸡巴从后面贴上了她湿漉漉的花唇滑蹭。
　　龟头挨着她凸起的肉粒碾磨一番，倏然撑开她红艳艳的阴唇挤进了她流水的窄洞。
　　水唧唧的小逼立刻从四面八方簇拥过来咬上了他粗硕的肉茎。
　　程越嘿笑两声，下身耸动，上身前倾俯到她胸前，大嘴叼起她浑圆的奶子啧啧的吸咬了起来。
　　余茵被他吃的脸色潮红，小逼里一股股的往外涌着蜜液，她咬着唇，抱住他毛茸茸的大脑袋不停媚叫呻吟。
　　……
　　余向东进来的时候就是看到的这幅淫乱的场景。
　　他挑挑眉，看着眼前这两人肆意的交媾场面大步上前。
　　程越看到他进来了，慢慢松开了她被他吸得肿大的奶头，转而侧身去吻她后肩。
　　余茵若有所悟，抬眼向前看去。
　　一根硕长乌紫的肉物腾的一下弹到了她嘴边。
　　余向东扶着粗长的鸡巴用龟头贴着她的红唇碾磨，见她被程越操的眼里水汪汪，他面无表情的又施了两分力，直到她张开小嘴乖巧的把他的鸡巴含进去余向东才敛去三分冷漠的气势。
　　余茵知道他喜欢这样，不顾自己被程越顶的身子动荡不定，她开始握住他狰狞的阳物讨好般吞吮起来。

第223章 操女儿的小嘴，伯伯把烫烫的精液都射茵茵小逼里好不好
　　红艳艳的小嘴含着湿红的龟头努力往里含吮，吞的吃力，她就用纤长的手指固定住他肉茎根部，嫩粉的小舌头直接沿着他粗硕的肉柱滑绕着舔舐。
　　力道还在其次，视觉冲击是最要命的！
　　余向东觉得，无论再过多久，他看到她张着小嘴一脸享受的吃他鸡巴的画面都不可能无动于衷。
　　从很久以前他就对她这张嘴有执念，最疯狂的时候，他甚至在没给她下药的情况下趁着她午睡的时候，跑到她房间，用鸡巴顶着她的小嘴肏。
　　每每看到她樱桃般的小嘴因他的玩弄变得殷红如血余向东就觉得浑身的血液都在战栗，一股快意像电流一样直冲头皮！
　　受不了，尤其是看她像此刻一样，披散着长发躺在床上，乖巧的握住他的鸡巴舔，他心里就会有一种破坏欲破土而出。
　　余向东轻轻拍了拍她的小脸，指点她，“把精囊也含进去，从根部往前舔”
　　余茵照他说的做，一手紧握着他沉重的肉物，一手去扶他大腿，小嘴把他一侧的囊袋含了进去，边吮边吸，然后吐出来再进行下一个循环。
　　她舔的忘我，程越心里却有点吃味了。他抬起她的右腿，滑过胸前搭到了自己右肩，大手箍住她这条腿蓄力阀挞了起来
　　啪啪啪！
　　胯部跟她大腿内侧的撞击声不绝于耳。
　　冒着油光，表皮的经络清晰可见的大屌一次次用力的挺进她粉嫩的花苞里。
　　阳物挤得洞口的娇肉东倒西歪的可怜不已，硬刺刺的阴毛扎的她阴阜刺痛泛红。
　　噗呲噗呲的鸡巴入穴声更是一浪高过一浪，程越几乎是咬着牙用尽全力的把大屌插进她湿淋淋的小逼。
　　“啊啊！”余茵被插的娇躯猛荡，小手一度握不住她爸爸的鸡巴，只能任由那根粗粗的器物一次次拍打在她小脸上。
　　但她现在已经快顾不得这些了，程越发了疯一样的操弄实在让她吃不消，她颤着小腹挺腰抓住了余向东的胳膊，上身前倾着往前爬想摆脱程越的操干。
　　“慢一点！程越！程伯伯求求你！太深了……不要……”
　　“爸爸……”见程越不理她，余茵又媚着嗓音去喊余向东，“爸爸……”
　　女儿叫床的声音就在耳边，余向东看着她被人操的潮红溢汗的小脸，伸手在她嘴上轻抚了抚，语气却颇为平静，“肯定是你太诱人了，你程伯伯才会插着你的小逼停不下来。”
　　“你叫爸爸也是没用的，因为爸爸也想这样操你呢。除非……”
　　她抓住了他的手。
　　余向东露出抹笑，“你答应让我们操个够，最好是连后面也愿意。能慢慢吃谁愿意狼吞虎咽不是……”
　　她咬着唇在犹豫，余向东一点也不急，眼睁睁的看着她被程越摆成跪趴的姿势，被扣住纤腰从后面狠狠的入。
　　她的阴毛全被他剃了，现在阴部白嫩的泛光，也因此，程越肉杵一样的大鸡巴直接插进她软红濡湿的小逼才更显狰狞。
　　吧唧吧唧的肏屄动静热耳又撩人，脸色绯红的女孩双手紧紧抓着床单小嘴里已经开始止不住的放声媚叫起来。
　　不知过了多久，她像是再也承受不住似的一下子跌落到大床上。
　　可身后男人的进攻却没停止，程越甚至直接俯到了她身上，粗硬的鸡巴直接斜刺着插进她双股之间，没到她艳红糜软的屄孔里，反复抽插。
　　噗呲噗呲噗呲——
　　鸡巴把淫水全都磨成了飞溅的黏沫，余茵甚至有一种会被粗大阳物无休止操干的感觉。
　　她眼角溢出了生理泪水，小手胡乱抓上了余向东的肉根，断断续续说，“好……爸爸，我答应”
　　身上的男人明显降了速，她慢慢躬身跪趴起来，爬行两步搂上余向东的脖子，声音里带点哭腔软软的求，“你们温柔一点可以吗？”
　　“……当然”余向东笑。
　　“早这么听话不就好了”余向东拍了拍她的小脸，下床去拿了两盒避孕套，他拆开盒扔给程越一个，“她身子调理的差不多了，打算把药给停了，别射里面了”
　　“啊！”程越遗憾，又道，“这不还没停呢吗？我存了一个月的精儿呢，贡献给避孕套多可惜。”
　　他伸手去掏余茵的奶儿，边吸奶头边挺腰去插小屄，“伯伯把烫烫的精液都射到茵茵小屄里好不好？”
　　余茵委屈的不稀得理他。
　　要不是他刚刚的猛插，她怎么会稀里糊涂的着了他俩的道？
　　以后这两人可是能光明正大的一起弄她了，但问题是，每次和他们俩做一次她好半天都缓不过来。
　　实在是太累人了。
　　“好不好嘛？”她不理他，程越就拔出鸡巴，扶着依旧坚硬的大屌抵着她的阴蒂左右狂摆。
　　丰沛的蜜液被他扫弄的咕滋咕滋的四下飞溅。
　　余茵被刺激的尖叫着又泄了身。
　　余向东见程越越玩花样越多，不得不给他使个眼色，示意他适可而止。
　　程越接到暗示暗暗撇了撇嘴，不过他也快到极限了，当下也没拒绝，而是双手把她的细腿按到胸前，挺腰噗呲一声又入了进去。
　　与此同时，余向东双腿岔开跪立在她小脸上方，把火热粗长的肉棍子直接插进了她殷红微肿的小嘴里，耸身抽送了起来。

第224章 “爸爸，用大鸡巴操我”草莓味避孕套
　　余向东一边抽送，一边看着她和程越性器相交的地方。
　　跟大香蕉似的粗壮鸡巴滋溜一下打着转就没入到她阖动的花唇里。
　　她被程越顶的小腹战栗，躬着身子在闪躲，可躲是没用的，她撤到哪里程越立马就跟过去，火热的鸡巴依旧会力道不减的捅进她花心。
　　而他，看到情动时更是失了度，控制不住的在她嘴里横冲直撞起来。
　　余茵的小嘴被他插得火辣辣的疼，他进的深了，圆硕的龟头甚至直接触到了她喉咙，让她产生生理性恶心。
　　“爸爸……”余茵支支吾吾的喊他，来不及吞咽的口水顺着嘴角流到了腮边。
　　余茵抬手去拍余向东的大腿，等他将鸡巴抽出来，她立刻委屈巴巴的去摸自己的嘴唇，娇声说，“不吃了，嘴好痛。”
　　她水蒙着眼去勾引余向东，程越的醋缸再次被打翻了。
　　刚好他也快到了，程越压着她的长腿俯到她胸前，大手扣住她后肩，酱色的臀肉肌肉跫扎，块块分明，整个身子都在蓄力做最后的冲击。
　　健壮的身子自上而下俯冲着压向她，粗沉的鸡巴把她穴口的粘膜磨成了透明状，拉着她细嫩的贝肉进出抽送起来。
　　程越颈间的筋络突突的跳动着，原本软踏踏的精囊瞬间变得膨胀发硬，须臾，马眼大开，一股股滚烫的浓精滋滋的冲射进她蠕动的小逼里。
　　余茵被灼热的精液烫的小腹翻挺，花心还夹咬着程越的鸡巴就开始摆着下臀难耐的挺动起来。
　　程越攒了一个月的浓精，量实在不小，足足射了十来股鸡巴才稍稍变软。
　　高潮过后，他满头大汗，俯身在她小嘴上亲了一口，才“啵”的一下拔出黝黑粗亮的阳物。
　　鸡巴一被拔出来，一坨坨浊白的精液就开始自湿红的小逼里往外流。
　　那湿滑的肉穴被插成了圆形的幼洞，肉洞像婴儿大张的小嘴，一股股的往外吐着灼液，红的白的混成一片，看的人眼热心跳，性欲高涨。
　　余向东看到这幅淫靡的景象也不能免俗的耸动着喉结，口干舌燥。
　　他把她从程越身边扯了过去，拥她入怀，伸手到她甬道里帮她扣出程越射进去的精液。
　　程越射的实在是太多了，又多又浓，余向东弄到一半已经不悦的瞄了程越好几眼，没好气的说，“下次记得戴套”
　　“……嗯”程越闷闷的哼了声。他鸡巴大，不爱戴那个，觉得箍得自己难受，但如果让他在戴套跟不能操她之间做决断，也没什么好选的。
　　好不容易弄干净了，余向东随手扯了几片湿巾帮她擦阴部和花唇。
　　他动作自然又带了几分小心，余茵看着他心里软的一塌糊涂，被汗水浸湿的小脸上露出个大大的笑容。
　　她唇角上扬，捧着余向东的脸吻了上去。
　　她从来都知道她爸爸在这方面挺小气的，现在他能为她做到这个地步，余茵真的很感动。
　　她搂着他的脖子挂在他身上，小嘴吐出诱惑的话语，“擦干净了，爸爸进来好不好？”
　　“我想要你，操我”余茵伸手摸到他小腹，小手沿着他肌肉分明的腹肌滑到他下腹茂盛的阴毛处，然后从他茂密的丛林里抓住了他狰狞的肉蟒。
　　手指翻飞，她握着他的性器极尽挑逗，“爸爸，用大鸡巴操我”
　　余向东实在有点惊讶，这丫头在性事方面总是含蓄的，偶有放纵也是事出有因。像现在这种情况没提要求就主动求操？还是第一次。
　　作为一个合格的爸爸，女儿的这点小要求怎么能不答应呢？
　　余向东笑着递给她一个套套，“给爸爸戴上”
　　余茵乖巧的接了过来，撕开包装，拿着避孕套往他鸡巴上戴。
　　余向东轻按着她嘴角，解释，“爸爸得习惯，习惯操你的时候戴套。不然到时候闹出人命了怎么办？”
　　余茵知道他在逗她，但还是被他嘴里的假设吓到了。她嗔怪的看他，“爸爸……”
　　余向东笑，不再吓唬她，下腹发力，让戴好套的鸡巴甩动两下。
　　粗长粗长的肉棍子在人眼皮底下摆动的场景还是很能震慑人的，他来完这一手，余茵早就惊讶的说不出话了。
　　余向东抬抬下巴示意她看他肉茎，“草莓味的，特地为你选的，坐上试试？”
　　他笑的实在太坏，“试试今天爸爸的鸡巴和以前吃的时候有什么不同。”
　　“……”
　　余茵默，不看他脸上痞痞的笑，直接跨到他身上，扶着直挺挺的肉物慢慢坐了下去。
　　肉茎尽根没入的时候，余茵像被人扼住了喉咙。余向东骗人！他根本没说这套上还带着“小刺”。
　　细细密密的软刺随着他挺身的动作不停的剐蹭着她穴壁娇嫩的软肉。余茵被刺的浑身发软，热液泊泊直流……
　　余向东见她一脸吃惊的呆萌模样，笑着把她的腿压到了他胸腹，让她全身上下最大的着力点落到跟他性器绞连的地方。
　　然后他握着她娇小的臀瓣挺腰极速的耸顶起来。
　　她每每被他顶的颤着小腹俯趴到他身上的时候，余向东就会抬手去拍打她的屁股，粗喘着指挥她，“不是要爸爸操你，把鸡巴插到你小屄里吗？自己也要动一动，扭着腰自己来吃”
　　她委屈的噘嘴，余向东也不理，下定决心要治治她的“懒病”
　　余茵无法，只能按着他的腹肌，抬着臀，一下下重复起落，小屄包裹着他的粗茎一次又一次研磨着套弄。
　　她的速度实在是太慢，对余向东来说只算聊胜于无，所幸他也没指望她，而是自食其力的在她下落的时候蓄力往上猛挺起来。
　　两个人一个劲腰发力劲臀耸顶，一个腰肢摇晃上下起伏，端的是香艳逼人。
　　程越看着看着他们父女俩配合默契的交媾动作顿时一股热气又涌上了脑袋。
　　他凑上去去揉余茵的奶子，一手还要伸到他们结合处捣乱，然后看着余向东，嘴里故意道，“你可真是个禽兽，自己的闺女也肏的这么享受！什么时候起的龌龊心思啊你，插自己女儿的小屄是不是特别爽？”
　　本以为余向东不会搭理他，没想到他也伸手来揉余茵的另一只奶儿，边揉还边道，“何止是爽，简直爽死了好吗？可惜你没有女儿，不然我们换着操好了！”
　　“！！！”余茵气结，即使知道他们多半是故意说的骚话，她也气的直接握拳锤了他们俩一顿。
　　程越嬉皮笑脸的抓住她的小手亲，“别气别气，不操别人，就操你！伯伯恨不得每天操你两顿呢，哪还有心思想别人”
　　把余茵说的脸红耳赤，勉强安抚下来，程越才半真半假的跟余向东笑说，“没有女儿我有儿子啊！让我家臭小子一起来不就好了？”
　　余向东不接他这茬，只淡淡的道，“没有肉就算了还要再拉来匹狼，你们爷俩的算盘打的挺精啊？”
　　程越闻言嘿嘿笑起来，也不再提这个，直起身把又勃起的大屌送到她嘴边，“乖，茵茵不能厚此薄彼啊，刚才怎么给你爸爸舔的鸡巴现在也怎么给伯伯吃吃好不好？”
　　边说，他还边曲着健腿扶着黑黝黝的肉物贴着她嘴角磨蹭……
　　见余茵有点抗拒，他直接轻扣着她的后脑勺把她按到了自己下阴。
　　粗硬的阴毛扎的余茵小脸发疼，她瘪瘪小嘴，让他给她调整个舒服的姿势，然后张开红艳艳的小嘴勉力把他的粗茎含了进去……
　　一耸一顶，一吞一舔，一摆一送，卧室里的三个人齐齐沉迷于摄人的肉欲中。
　　吴家聚餐“不不”
　　回家的第一天。
　　好累！好累！！好累！！！
　　余茵内心的OS狂刷N遍。对于这两个憋了一个月的老男人她真的是怕了，短时间内真的不想再招惹他们了。
　　这是她被他俩操晕过去之前唯一的想法。
　　次日一早，余茵就接到了她外婆的爱心电话，彼时她正躺在被窝里睡得香甜，根本没有听到手机在响，还是程思邈过来找她听到了，拿着手机递到她耳边。
　　余茵这才迷迷糊糊，下意识的接了起来，“喂~”
　　“……还睡着呢？”外婆怔了片刻，笑着说，“太阳要晒屁股了，还没起床？”
　　“昨儿都没跟你打电话，就怕你坐飞机回来太累了。今天有事吗？没事的话要不要来家里玩会儿……”
　　余茵听着外婆温柔的声音渐渐清醒了过来，她嘴角扬起一抹笑，娇糯着嗓音说，“好啊，我马上起来收拾，一会儿就去看外婆。您可要做好糍粑鱼等着我啊~”
　　“好好”外婆笑的很开怀，“来吧，外婆给你做糍粑鱼”
　　挂了电话，余茵笑看着程思邈张开双臂求抱抱。程思邈扬起抹笑抱起她去卫生间洗漱，任她环着他的脖子撒娇。
　　到了卫生间，程思邈把她放到洗漱台，去外面给她拿了双拖鞋，回来后就见她笑眯眯的看着他，嘴里乐道，“程思邈，你怎么这么好，你这样让我很有压力”
　　“什么压力？”
　　“觉得自己可能会变得越来越离不开你”
　　“你是在说情话吗？”
　　程思邈抱她下来穿鞋，低头在她额头吻了一下，然后低笑着说“今天一大早嘴怎么就这么甜？好想尝尝……”说着他倾身朝她嘴唇压去。
　　余茵后撤闪躲，抬手抵着他的胸膛，“不要不要，还没刷牙呢”
　　“我不嫌弃你”
　　“我嫌弃我自己！”余茵不妥协。
　　程思邈笑，松开她给她挤牙膏，“快点洗漱，吃完饭送你们过去”
　　“你和程伯伯呢？”
　　“他要去芳华，说是有酒场。我就随便逛逛”
　　“那我回来给你带好吃的！”她笑。
　　程思邈捏了捏她的小脸，揶揄说，“去你外婆家还连吃带拿啊？”
　　“外婆才不会介意呢”她抬了抬下巴，看着他笑的明媚，“我跟你说过哦，外婆做的糍粑鱼超级好吃，到时候我跟她说给你带，她一准儿乐意。”
　　程思邈笑的温柔，“那记得替我谢谢外婆”
　　余茵比个ok.
　　……
　　这可是余茵上大学后第一次放假，吴家人也挺重视的，一家人齐齐全全一个没落，连穿着背带裤流着哈喇子的航航都被沈薇抱给了余茵看。
　　航航刚学会叫爸爸妈妈，爷爷奶奶还只能叫单字的，至于太爷太奶，这个对他来说太难了，他还只会叫“太”，说急了就会喊成“太太”。
　　余茵觉得好玩，一直抱着他逗，教他喊“姑姑”，教了好大一会儿，这小家伙才笑的露出小白牙嘤嘤叫，“不不”
　　余茵轻轻戳他小脸，纠正“是姑姑，不是不不”
　　“不……不”一激动嘴里还噗噗往外“喷水”
　　众人大笑。
　　吴军佑看着他乐的见牙不见眼的“傻儿子”，笑说，“这小子已经很给你面子了，我刚教他喊爸爸的时候教了一整天他都没喊，第二天一早给我压了个屁股堆怕我揍他才喊的人。”
　　“就那你知道喊的什么嘛？粑粑——”吴军佑说着说着又抬手要去拍航航的屁股。
　　小家伙可聪明了，看到他爸抬手，一个劲的往余茵怀里钻，嘴里叫着“不不”，让余茵保护他。
　　余茵被航航小人精儿似的萌态逗乐了，自然不能让吴军佑“欺负”他，她抱起航航咻的一下转了个身，小家伙以为余茵在跟他玩什么新游戏，手舞足蹈的又开始咯咯乐。
　　沈薇看到他们兄妹两个在逗航航玩，笑着跟余茵说，“抱一会儿就给你哥，航航现在可不轻。沉手”
　　“没事儿，姐，我再抱一会儿，航航会叫姑姑了呢”余茵很开心。
　　小米抓着航航的小手，逗他，然后有点郁闷的看着余茵，“姐姐，我有在很认真的教航航喊姑姑哦，可他总是叫成不不……”
　　“航航还小”余茵笑，“等他再大一点就会改过来了。小米真棒，听外婆说平时都是你带航航呢”
　　余茵轻轻捏了捏航航的小脸，“小姑姑是不是对航航超级好哇”
　　航航继续露着奶牙乐，激动的小脚都在动。
　　小米笑的眯了眼，“那是因为航航很可爱哦，我也好喜欢航航。”
　　……
　　午饭是在楼上外公外婆家吃的，一大家子十来个人围坐一桌。开饭之前余茵还和她妈妈开了视频，让她看看外婆准备的一大桌子菜。
　　吴玥透过屏幕看着熟悉的饭桌上熟悉的菜，全都是她妈妈和嫂子的杰作，她突然觉得工作室的大餐都不香了，一瞬间就特别特别想家。
　　“坏丫头”吴玥差点泪目，平复了下心情，她看着坏笑的余茵笑骂，“明知道妈妈现在回不去，故意急妈妈是不是？”
　　余茵吐了吐舌头，调皮说，“不是哇，我只是单纯跟妈妈分享一下而已。”
　　“我也好久没吃到外婆做的饭了呢，想着妈妈肯定也是，所以就让你看看”
　　“你确定不是故意气我？”
　　外婆不知道什么时候走了进来，对着屏幕那端的吴玥说，“气你什么了？茵茵想你了才给你开的视频，不乐意看我们你就别接。反正我们一家人也就吃这些家常菜，你一个人在外面还能想吃什么吃什么”
　　“妈……”
　　吴玥听到她妈的声音整个人就不行了。
　　穿着最女强人最显气势的衣服也露出了小女孩的姿态，她不自觉软着声撒娇，“哪有什么好吃的，都是些盒饭……”
　　吴玥下意识忽略了工作人员刚刚送上来的大餐，毫无心里负担的诉说着自己的“委屈”，“我可想吃您做的糍粑鱼了。外面做的都不好吃，没您做的地道”顺口又拍了一记马屁。

第225章 在舅舅旁边被醉酒的爸爸压在身下吃奶
　　午饭吃的很开心，吴家没有饭桌上不能说话的规矩，一家人用餐的时候说着笑着聊聊日常。
　　余茵被人聊起的次数是最多的，家里也知道了她跳的舞被学校当做了招新宣传片，一个个都夸她很厉害。
　　外婆是最欢喜的。
　　余茵学舞蹈这事儿还是她坚持着才定下来的，当初吴玥工作忙，就算知道了余茵在这方面有天赋也没时间悉心培养，还是吴老太太指着吴玥的鼻子说了一顿，让她把孩子接过来她看着，这事儿最后才定下来的。
　　说着说着都这么多年了，当年那个娇娇软软的小女孩一眨眼都长成个大姑娘了，老太太看着余茵现在越来越优秀，心里与有荣焉。
　　饭桌上气氛融洽，但是今天不知道怎么回事，余向东像是跟吴远山卯上了似的，两个人一个劲的相互敬酒。
　　午饭结束，两个大男人直接喝的脸色通红，醉成一片。
　　老太太气的说这俩人加起来百十来岁了做事还没一点分寸。结果她正说着说着呢这俩人直接头一歪，倒在了酒桌上。
　　老太太被这俩人给气笑了，一个个都这么大的人了，她也不好当着小辈狠说，只能挥挥手让吴军佑把他俩给扶到客房休息，她们这些人则留在客厅继续看电视聊天。
　　聊着聊着老太太就手痒了，又拉着乔玲沈薇和吴军佑搓起了麻将。余茵在旁边和小米一起逗航航，顺便听她外婆的指点。
　　外婆说了，她大了，可以跟着学了，以后过年的时候还能跟着玩两把，在旁边凑个手。
　　余茵本来以为打麻将很难，没想到听她外婆讲解下来，竟然也摸到了门路。
　　外婆笑着说，“本来就不算难，就是以前你学业忙，没想着让你学这个”
　　原来如此，她就说外婆那么好为人师，怎么能容忍她“笨”了这么多年。
　　余茵昨晚睡得晚，看了一会儿不自觉就打起了哈欠。
　　老太太看到笑了，“又困了？”
　　余茵脸热，知道外婆在打趣她早上赖床的事。但她现在是真的有点困，于是就笑笑说，“有点，我先去眯一小会儿？”
　　“去吧去吧”乔玲看她讨好卖乖那样儿乐的不行，“反正你也学会了，等下次再上手玩两局就明白了”
　　“嗯，好”下次试试手。
　　……
　　余茵也没睡多久，中午喝的茶水有些多，睡着没一会儿她就因生理需求起来上厕所了。
　　从厕所出来路过客房，余茵想着进去看看爸爸和舅舅怎么样了呢，结果刚走到床边，就被她爸爸扯了过去。
　　余茵一下子跌到他身上。她痛呼一声，气的白了他一眼，“爸爸，你干嘛？”
　　气过之后还不能不问他，余向东今天真的喝的太多了，平时喝酒不上脸的人现在都脸色通红，她抿了抿唇，没好声的问他，“难受？”
　　“……嗯”余向东瓮声瓮气的应了声，伸手去扯她衣服。
　　“别乱动”余茵拍掉他的手，“难受也是该的，谁让你喝那么多酒了”
　　“呵……”听着她娇糯的抱怨，余向东忽的笑了，他摸上她的腰，翻身把她压倒身下，满是酒气的大嘴直接就贴到了她嘴上没轻没重的咬了一口。
　　“你发什么疯！”舅舅还在旁边呢！
　　余茵现在确定她爸爸真的醉了，不然怎么会做这种事？
　　外婆和舅妈她们可还在外面打牌呢，舅舅更是就睡在他旁边，他怎么能在这种时候把她压在身下亲？
　　清醒的时候他是一定不会做这种没理智的事的，所以余茵百分百确定他醉了，而且看样子醉的还不轻。
　　但她不能任他这么发酒疯——
　　余茵用力的推着他的身子，不敢大声，怕引来其他人的注意，她只能小声在他耳边劝他，“爸爸，别这样……”
　　余向东不理她，喘着粗气伸手摸到她胸前揉了两把，嫌内衣碍事，他直接给单手解开扯了下来。
　　“不要！”余茵去推他的手，惊惶的求，“不要，爸爸……”
　　怎么能在外婆家做！
　　余茵快急哭了，她尽量放柔声音安抚他，“爸爸，回家再，好不好？”
　　“到家我全听你的，不要在这里好不好？”
　　她简直不敢想万一被外婆她们发现是什么后果！只要想一想余茵都觉得心跳快的要窒息。
　　“不好！”余向东咕哝一句，推上去她的衣摆，低头含住了她白皙柔软的奶儿。
　　舌头抵着她玫红色的乳晕用力的戳了几下，把上面舔的油光潋滟的，他立马像婴儿一样含住了她的奶尖。
　　“航航吃奶应该就是这样吃的吧？”
　　他一边吃一边揉另一只，嘴里还骚话连天，“但他不会揉。估计只会咬……”
　　然后，他也学着想象中的小孩吃奶的样子，裹两口乳尖就轻咬两下，牙齿碾着乳头轻啮，还恶趣味十足的叼着奶头往外扯……
　　“爸……爸爸……”余茵捂着嘴依旧挡不住外溢的呻吟，即使内心无比恐惧，依旧被他吃的动了情。
　　她扭着腰肢难耐的在他身下挺动，不死心的开口许下各种承诺只为让他先放过她。
　　余向东像是铁了心似的，根本不被她的条件诱惑，只一心一意的抓着她的奶子亲，亲了一只就换另一只，动作大到满室都是吸奶子的啧啧声。
　　两个人陷入到无边的情欲中，谁也没注意旁边吴远山的手指微微颤了颤。

第226章 屁股翘起来，让爸爸好好操操
　　“不……不要，爸爸！”
　　余向东的手开始不老实的沿着她的腰往下摸了，余茵吓得挣扎着按住他的手，语带哀求。
　　他手心的皮肤相对于她的肌肤来说实在有点粗糙，手掌漫过腰肢皮肉的时候引起余茵阵阵战栗。
　　她慌乱的侧头看了看舅舅，见他还在熟睡心里松了口气，但一颗心还没彻底放下呢，余向东就开始动手扒她内裤了。
　　家里天气热，再加上昨天和他们俩做的太疯狂了，身上难免带了印记，所以余茵今天穿了件简改版的旗袍裙。
　　粉色的丝质布料细滑又柔软，让她起伏的曲线展露毕至，但同样的，衣摆一推，下身也暴露无遗了。
　　余向东看到她私处性感的丁字裤，眼睛更红了。
　　他伸手在她大腿内侧用力揉了两把，伸手抬着她的下巴笑，“果然是长大了，穿衣服的风格都变了。”
　　“不过，爸爸现在还记得你穿着米老鼠内裤的样子。茵茵的阴阜像个小馒头，把小老鼠的尾巴都夹没了，爸爸当时就觉得茵茵怎么这么好看。哪哪都好看，奶子好看，屁股也好看……”
　　“当然……小屄最好看”他声音不高不低，身边的人都能听到，“爸爸最喜欢掰开茵茵的小逼慢慢的舔了。每次我一舔，那些粉嫩嫩的肉就会颤着抖着蠕动，茵茵也会抖着小屁股把小逼往我嘴里送……”
　　“爸爸！”余茵听不下去了，她伸手去捂他的嘴。
　　余向东直接扣住了她的手，抓在手里按着她翻了个身，把她的双手扣在身后。
　　这个姿势让余茵很没有安全感，最主要的是今天的余向东实在有点反常，她根本猜不到他接下来会做什么。
　　“爸爸……”余茵快哭了，“你别这样爸爸，我害怕……”
　　“怕什么？”
　　余向东从后面压到她身上，张嘴咬住她的耳廓，柔软湿润的舌吸附在她耳朵上细细的吮，密密的舔，“茵茵不是说最喜欢爸爸了吗？最喜欢爸爸操你。现在怎么又怕了？”
　　“舅舅……舅舅还在呢”她的声音都在颤抖。
　　余向东冷哼了声，“他醉了，不会醒的。”
　　说罢不待她反应过来，余向东就扯了个枕头塞到她胸前，伸手下去扯掉她的内裤。
　　大手抓着她饱满的臀肉肆意揉捏，他摸得极为色情，麦色的大手抓着她白皙的翘臀直接握了上去，摸着滑着就往她私处钻。
　　余茵今天为了配旗袍穿的丁字裤，小小一片布料根本挡不住什么，细细的一根布条被他轻轻一抚就直接嵌到了她软的不可思议的贝肉中间。
　　而她，在熟睡的舅舅旁边，被她爸爸握着屁股摆成了最适合后入的羞耻姿势。
　　余茵双手紧紧的抓着床单，摇着屁股闪避他贴上来的炙热肉刃。
　　余向东不耐烦了，他抬手在她白净的臀肉上拍了一巴掌，“别乱动，趴好，屁股翘起来，让爸爸好好操操”
　　“被发现了怎么办啊！”她依旧不乐意，回过头可怜巴巴的看他，“回家再做好不好？”
　　余向东扶着鸡巴对准她的菊穴顶了两下，把她顶的闷声呜咽，他才道，“家里我们不都玩过一遍了吗？”
　　“厨房，卧室，阳台，玄关”每说一个地点，他就用龟头在她肉缝上剐蹭一次，沾着她滑溜溜的淫液，把龟头微微戳进穴口，“哦对了，还有饭桌，沙发，茶几上，哪里我们没玩过？”
　　“爸爸现在就想在这里操你。你乖一点，今天就不让你舔鸡巴了，不乖的话还要像昨晚一样给爸爸吸射才弄你”
　　“爸爸……”余茵羞得脚趾都在蜷缩。
　　余向东不理会她的撒娇，他直接伸了一根手指到她穴里搅弄。
　　花瓣淋漓，肉湿如泥，手指刚一进去就陷入到了滑腻的汁水中。
　　他曲着手指往里扣挖一阵，沿途剐蹭着她穴壁的褶皱，试图找到她肉壁上的敏感点。
　　咕滋咕滋咕滋，手指插穴搅弄淫水的声音在房间里异常明显。
　　待她颤着娇躯夹着他的手指呜咽出声后，余向东才大发慈悲的抽出了手指，笑着道，“看来是手指太细了，茵茵不喜欢”
　　“爸爸给茵茵换个大家伙插进去好不好？”
　　他才不理会她的反对。右手按着她的脊柱尾部，左手握着粗长的器物在她穴口剐磨。
　　圆硕湿滑的龟头沾了她晶莹的汁水更显淫靡，余向东淡淡的瞥了吴远山一眼，左手扯过她纤细的手臂，劲腰猛挺，鸡巴噗呲一声就入到了她濡湿的小逼里。
　　跪坐着操了几分钟，余向东直接把她压倒在床上，分开她紧闭的双腿，扣着她的双肩，劲臀下压，耻骨撞着她的肉臀，性器一次次跟她合二为一。
　　粗大硕长的鸡巴沾着亮晶晶的蜜水就凿开了她阖动的肉瓣。
　　从吴远山的角度看，余向东的鸡巴几乎次次都是尽根没入，毫无保留的插到了她的小逼里，肿大的囊袋因为太过巨大，每次都荡漾着拍打在她白嫩的阴阜处。
　　而那个往日里也在他身下承欢过的小姑娘，现在正躺在她爸爸的身下轻哦呻吟着，魅惑的小脸上濡湿潮红，全是被情欲渲染过的迷离之色。

第227章 在外婆家和爸爸做爱被爸爸要求给舅舅舔鸡巴
　　吴远山忍得手上青筋暴起。
　　从余向东说他喝醉了那刻，他就知道余向东笃定了他不敢“醒过来”。
　　事实上也确实如此，他不敢。
　　先不说后续他和余茵的事暴露出来会怎样，单就这父女俩胆大包天的行为，如果露了痕迹，吴余两家也要伤筋动骨。
　　他妈和他爸年龄都大了，万一因为这事再出点什么意外，到时候可真的是说什么都晚了。
　　余向东比他豁的出去，可他狠，吴远山一时之间还真的被他的痞劲镇住了，只能被动的听着他们父女上演活春宫！
　　而且今天的事明明就是他在警告他，上次去余家跟余茵做的事触了他的底线。
　　综合考量下，即使胸膛里憋的快炸了，吴远山也依旧只能忍着，听着他们父女交媾时说的淫言淫语，想象着他们肆意交欢的场面有多么香艳旖旎。
　　“爸爸……爸爸……”余茵哑着嗓子搂着余向东的脖子不停的叫。
　　她已经被他抱在怀里上耸着操弄了，因为她直接坐到了他身上，两个人的性器像最契合的肉户和肉根，紧紧咬合在一起。
　　余向东边耸着肉茎抽插一边还要埋首在她胸前，从左往右的吃她奶子，薄唇轻抿一下她的奶头，手指就会对搓着碾过另一只。
　　“别玩了，爸爸”余茵抱着他的头，轻轻的抚，声音软绵又勾缠，“我们晚上回去继续好不好？”
　　“一会儿外婆见不到人，会找过来的”
　　“你是怕外婆发现还是怕你妈妈和舅舅知道？”
　　余向东腾出一只手摸到两人结合处去揉她肉核，“怕什么，被发现了大不了就是咱们俩被扫地出门嘛，到时候爸爸带你出去单过，咱们俩住在一起，想干什么干什么，也没人管。”
　　“以后在家你也不用穿衣服了，爸爸想什么操你就什么时候操你，多好？”
　　胡言乱语！
　　哪里好了！
　　要不是不能跟醉鬼一般见识余茵真想一巴掌拍醒他。
　　“不好！一点都不好！”
　　她扭着腰主动去套弄他的鸡巴，纤腰款摆，翘臀起伏，湿漉漉的花穴流着蜜汁就夹着他的肉棍子晃摇，整根吞进去后她就攀着他的肩膀抬臀上移，龟头滑到花穴口，她再媚叫着往下落，如此反复，嘴里还娇娇的叫着，“爸爸好厉害，射给我！”
　　“给我……”
　　她的计策并不高明，即使余向东今天确实喝了不少，也轻易地一眼就看穿她的小心思。这丫头跟他玩釜底抽薪呢！
　　余向东呵笑了声，看着“熟睡”的吴远山，突然冒出个主意。
　　他钳着她的腰笑道，“爸爸射给你没问题，只是，你舅舅这边肝火也旺着呢。茵茵这么孝顺，不如也帮帮你舅舅吧”
　　余茵几乎是警惕着低头看了看她爸爸，脑海里迅速的思考着她和舅舅的事爸爸知道了多少。
　　他说这种话到底是临时起意图一时刺激还是故意试探她……
　　“爸爸，你说什么呢！”她扁扁嘴，气恼的瞪着他。
　　余向东抚她唇，带着酒香的薄唇直接吮上了她小巧的下巴。健臀顶耸，缓慢而深入的把鸡巴肏到了她窒道尽头。
　　龟物撑开她幽穴尽头层叠柔湿的嫩肉，碾着她细细的宫口不停点戳。
　　“你舅舅醉了，他又不知道。”余向东的声音低沉又诱惑，“就算茵茵把他的鸡巴舔硬舔射，他也不会发现的。”
　　“不要！”余茵拒绝，“爸爸你别太过分了，你动作快点，好了我们马上回家。”
　　“呵……”余向东被她逗乐了，他用力揉了把她圆润的乳儿，痞气十足的说，“当爸爸跟你说着玩呢？”
　　“不把你舅舅舔射，爸爸也不会射给你的，咱们就这么慢慢玩着，反正你小屄又湿又滑，裹得爸爸舒服的要死，我一点也不急着拔出去”
　　他贴她耳边呢喃，“在你外婆家操你，爸爸觉得特别兴奋。总感觉自己还能再弄一个小时”
　　一个小时？？？
　　余茵真要被他吓软腿了，她努力收缩着花穴里的肉壁，夹着他的粗茎快速的蠕动，嘴里还娇娇的说，“我只想要爸爸操我嘛”
　　“你动快点好不好”余茵环住他的脖颈低头去咬他喉结，“爸爸的鸡巴特别粗，撑得我好胀，小穴好酸……”
　　“……舅舅都醉了，咱们就别打扰他了好不好？”
　　见他似笑非笑的望着她，底下肉杵力道不减，依旧磨着她骚红的软肉抽插着，余茵不甘心的继续道。
　　余向东见她不死心，大手游移到她身后，扣住她的腰紧紧的贴到他胸前，极速顶肏了起来。
　　扁圆的肉头贴着肉壁噗呲一声入到了花道深处，汁水飞溅，媚肉战栗，炙热的大鸡巴撞得她花心酸软，淫水泛滥。
　　“呃嗬嗬嗬……”余茵被他插到了敏感点，昂着脖子，双手插到了他发间，仰面呻吟哦叫，颤着身子冲上了高潮。
　　一股淫水从她穴里噗噗喷了出来。
　　余向东低头看两人的结合处，她湿红的贝肉被他的鸡巴磨得水润充盈，贴着他黝黑的粗屌进进出出，那原本紧闭深藏的肉洞被他的巨根撑成了个合不拢的圆洞，可怜兮兮的夹着他的鸡巴张着小嘴阖吮。
　　有黏腻的汁水随着两人性器摩擦的动作正慢慢往外溢……
　　“再不吃，小心你舅舅醒过来。”
　　余向东给她做着假设，“万一他醒过来看到爸爸的鸡巴正插在你小屄里，你猜他会不会告诉你妈妈？——说爸爸在你外婆家把你操了”
　　“别……别说了好不好爸爸？”余茵羞愧难当。
　　“那茵茵吃不吃？”
　　“……吃”她妥协，“我吃。”

第228章 在爸爸面前给舅舅深喉
　　余茵的手搭到吴远山的裤子上时，她又转头看了两眼她爸爸，见他抬抬下巴示意她继续，余茵才颤着手慢慢解开了舅舅的皮带。
　　在余向东的训练下，余茵对于这种男士皮带的解法可以说相当熟悉了，所以即使再不愿意，没一会儿她也和舅舅鼓起的“帐篷”见了面。
　　鼓鼓囊囊的一团，和她以往见过的没什么两样。但这次又不同，爸爸还在边上虎视眈眈的看着呢。
　　“吃啊！”余向东见她没动静了，用粗硕的鸡巴在她臀瓣上拍打了两下，油亮的肉柱十分沉重，打在她白生生的臀肉上直接制造了两道红印。
　　余向东啧了声，扶着湿红扁圆的龟头沿着那两道印记滑移，嘴里道，“怎么连屁股都这么嫩！快吃，尝尝你舅舅的鸡巴是什么味，和爸爸的有什么不同”
　　余茵感受到了他的决心，现在只想速战速决，赶紧让他如意了，俩人早点回家。
　　她抿了抿唇，趴在舅舅腿间直接扒开了他的内裤。
　　突然失去束缚，早已膨胀发硬的粗茎直接从内裤里弹到了她嘴角，余茵怔愣片刻。
　　余向东看到这里则讥诮的笑了，“看，你二舅舅可喜欢你了呢。快伺候伺候你二舅”
　　神TM二舅。
　　余茵现在一点也不想听到她爸爸说话。
　　她没理会余向东的骚话，直接伸手握上了吴远山的肉根。
　　深粉泛紫的肉茎因为充血变得又粗又长，不知道是不是余茵的错觉，握住肉物的那刻，她感觉舅舅微微颤了一下，然后定睛再一看，他的神态明明又跟刚刚一样，别无二致。
　　余茵怀疑是自己的心理作用，因为太过害怕以至于出现了幻觉，这更加让她想要快快结束这场荒唐的淫靡性事了。
　　双手握着粗肥的巨物上上下下的撸了几下，直到把马眼处深深的沟壑里撸出晶亮的水儿，她才勾勾头发，垂首把龟头含进嘴里。
　　不太好吃，强烈的男性气味十分冲人。
　　余茵蹙眉，转而伸舌在他经络纵横的棒身吸舔了起来。吴远山阴毛旺盛，她吃的时候要用手压着他的毛发，不然就会被那硬硬的阴毛扎的脸疼。
　　红艳艳的小嘴艰难的吞含着一根乌紫的鸡巴，来回几次，肉头上已经被她吃的湿漉漉的，然后她尝试着深喉，脸颊微凹，裹着吴远山的鸡巴就往喉咙里吸。
　　余向东看着这幅场景突然不急着要她了。
　　他有些吃醋。
　　余茵的小嘴曾经让他感受过太多美好，他至今还记得她当初青涩的替他吸鸡巴的场景，时空转换，现在她竟然用从他这里学到的技术在他面前为她舅舅深喉。
　　不得不说，这画面对他的冲击有点大。
　　以至于余向东醋意十足的走到了她面前，扯着她的胳膊拉她起身，“爸爸突然改变主意了。你舅舅的鸡巴太肿，明显是憋的时间太长了，想肏穴了，茵茵跟舅舅的关系这么好，不如用小屄喂喂舅舅的鸡巴？”
　　“！！！”
　　余茵震惊的看着她爸爸，她现在真的有点看不透他了，如果说和程越一起是因为他们“兄弟情深”不好撕破脸所以委曲求全，那舅舅呢？
　　现在可没有什么情况逼着他这么做。
　　“别这样……”她抓着他的手轻声拒绝，“爸爸你不能这样，门都没锁，一会儿有人进来就全完了。”
　　“别怕……”他摸了摸她的嘴角安抚，“她们进来会敲门的，到时候爸爸来应付。”
　　“可是，为什么啊爸爸？”她不明白。
　　余向东眼眸逐渐变深了，“因为……爸爸想一直和茵茵在一起啊”
　　堵不如疏，既然事情已经这样了，只有把更多的人拉上了这条船他们的事才更安全。
　　余茵更糊涂了，她觉得这都是他的借口，他就是想看她跟别人做！
　　她咬着唇，觉得心里堵的要死。她当然不在意跟舅舅做，她在意的是她爸爸的态度。
　　她感觉余向东不在乎她了！
　　“可是爸爸一直在把我推给别人啊。”她固执的看着他，杏眸里满是彷徨。
　　余向东被她看的有点发怔，思索片刻，他才发现一直以来好像都是他想当然了。
　　他以为她能接受程越，应该就能接受他和程越一起，而他们三个的事进展的太顺利又让他理所当然的以为她也会同意和吴远山的事。
　　却没想到，她心里竟然是这么想的。
　　以为他把她推给别人？

第229章 被爸爸舅舅上下激射颜射、吞精
　　余向东觉得他似乎给自己挖了个坑。
　　从眼前人眼里的湿意来看，这坑还不小。
　　“……我没有”余向东干巴巴的解释了一句，往里日良好的口才似乎一下子消失了，变得笨嘴笨舌的。
　　他看着明显不相信他的小人儿，心里长叹一声。
　　伸手把她搂到怀里，温声说，“茵茵不想吃就不吃，让你舅舅难受着好了。你要记住你在爸爸心里总是比别人重要的，可能我说的话过激了点，但我本意都是为了我们的以后着想。”
　　说着说着，余向东的思路越来越清晰，他像跟自己和她说，也像在说给床上“熟睡”的那个人听。
　　“我们做的事情本来就是不对的，可人的理智和欲望一比，有时候实在是薄弱。错误已经造成了，爸爸也没有想‘悔改’的意思，所以我们只能在‘错误’停留在我们能控制的范围之内。爸爸这么说，你明白了吗？”
　　她明白了。
　　余茵眼里的湿意渐褪，刚想质问他即便如此也没必要让她跟舅舅做的时候，她突然心虚了。
　　她总觉得爸爸是知道了她和舅舅的事的，就像上次知道她和程越的事一样。虽然不知道是哪里出了问题，但她现在就是不敢开口挑破。
　　她娇蛮的哼了声，扭头故意不看他。
　　余向东呵笑，伸手到她胸前，握着她饱满的浑圆揉了把。
　　宽大的手掌托握着她的娇乳肆意抓揉一番，他笑，“茵茵还是帮帮舅舅吧，爸爸看着他这情况，再不发泄得憋出毛病了。”
　　余茵不信，不过还是转头看了看。舅舅的性器确实涨成了粗粗的一根肉棍，表皮的皮肉被浮起的血管绷的鼓胀胀的，好像下一秒就要裂开似的。
　　她有点被吓到了。
　　“……这……怎么会这样？”
　　余向东抱她坐到吴远山小腹上，让他的肉器直接杵到她腿间。
　　“爸爸！”余茵轻呼。
　　“给他夹夹，不做也让他缓缓，回头真憋坏了，好说不好听。”
　　余茵抿唇，她不懂男人的器物出现这种状况代表什么，听她爸爸说的这么严重也开始担心了起来。
　　左右……左右又不是第一次和舅舅做了，而且，她爸爸刚才既然那么说了，应该也是不那么介意的吧？起码他心里已经有这个想法了。
　　那她是不是……
　　“爸爸……”余茵抓着他的手摇了摇，“我，帮帮舅舅吧。”
　　她脸红，但还是强撑着解释，“……别真给憋坏了”
　　“随你。”余向东平淡说，“不过，既然要帮你舅舅，那也帮爸爸吸出来吧。”
　　现在是她想帮舅舅，她自然没有异议。
　　说服了余向东，余茵小心翼翼的扶着吴远山狰狞的大屌对准自己幼红的肉洞慢慢往下坐。
　　女上位的姿势其实对现在的情况来说很不利，毕竟现在舅舅睡着了，没办法发力，她只能靠着自己一点一点往下吞。
　　舅舅的鸡巴龟头太大，即使有淫水的润滑穴口的贝肉也被拉扯的变了形。
　　肉洞口的黏膜因充血而变得晶莹透明，紧紧的吸附在肉棒上，跟着肉棍子往穴里推。
　　小穴逐渐被异物填充的感觉让余茵想要放声呻吟，可她不能。她甚至连下坐的动作都要放的很轻，因为怕惊醒舅舅。
　　粗长的巨物上血管鼓胀，凸起的肉皮摩擦着娇嫩的肉壁令性器相交的两人身体酥麻，四肢紧绷，细密的痒意化作电流噼里啪啦传向了四肢百骸。
　　余茵好歹还能宣泄几分，吴远山可是“醉着”呢，他连动作幅度都不敢大。
　　等巨物尽根没入花户的时候，他才借着醉梦中下意识反应的荒唐“借口”扮着做春梦的样子慢慢挺送了起来。
　　他的性器长，还微弯，龟头处向外翘了起来，每次进出都能刮到她内壁最隐蔽的褶皱，层层叠叠的媚肉就会蜂拥而至，缠着绞着贴在他鸡巴上吸，像无数张小小的嘴一样贴在鸡巴的表皮不停嘬吮……
　　吴远山爽的头皮发麻，脊柱上窜起阵阵快感。
　　险些快速的交代在她穴里。
　　但吴远山忍住了。
　　不为别的，余向东还在旁边看着呢。他能骗得了余茵却瞒不过余向东，吴远山也知道余向东肯定明白自己早醒了。
　　如此，他更不能这么早“交代”出来了。
　　一旁的余向东像是看出了吴远山的“负隅顽抗”，他哼笑了声，走上前扶着鸡巴去蹭她嘴角，见余茵歪头闪躲，他直接用龟头戳她的脸颊，把她的小脸戳出个暧昧的窝。
　　“躲什么啊？给爸爸舔舔”余向东笑，“不能有了舅舅的鸡巴就不稀罕爸爸的了啊。”
　　“……”余茵无奈，撇了撇小嘴，她直接握住了他的鸡巴，像刚才给舅舅吃的那样，舔吮了起来。
　　“往里含含”余向东指导她，“轻轻咬咬肉棱，然后吸一吸马眼”
　　她想冲他翻个白眼，但也知道这对他一点“杀伤力”都没有，说不定她爸爸看到她那幅样子反而更有“性致”了呢。
　　实在不能再拖了，她们在房间耗得时间实在太长了，她现在只想“速战速决”。
　　余茵一手抓着余向东的胳膊一手扶着他的腿，边给他吃鸡巴，边上下起伏，夹着吴远山的大屌前后耸动。
　　收缩肉径吸夹巨根，用这种方法代替平日里性器相互摩擦产生的剧烈快感。
　　如此弄了六七分钟，在余茵累的嘴角微抽，死活不愿意再给余向东吃的时候，因为她的扭动闪躲，身下的吴远山被夹的闷哼一声，噗噗射到了她穴里。
　　余茵被滚烫的浓精射的小腹战栗，抓着余向东的腰攀上了高潮。
　　白花花的精液随着她拔出肉径的动作淅淅沥沥的滴到了吴远山的西装裤上，余向东也因为她高潮时潮红的小脸，勾人的媚态，一时不抵，激射到她嘴里。
　　尽管抽出来的动作不慢，还是有一些浊白的浓精喷洒到她脸上，头发上，锁骨上……
　　当然，她嘴里含的更多，还有一些顺着她的食管流到了胃里，引起了余茵的生理性恶心。
　　嘴里的精儿也没办法吐，她刚想下床吐了，余向东就低头冲她道，“咽下去。”
　　好不容易让他射了，余茵不想再这个关头功亏一篑，她太知道她爸爸的“德行”了，如果这会儿不顺他的意，以后他一定会百倍千倍的找补回来的。
　　为了以后少吃点苦，余茵顺从的咕咚一声把嘴里腥檀的浓精咽了下去。
　　◆父女谈话
　　那天到最后，余茵都不知道自己是怎么担惊受怕的回到家的。
　　被爸爸和舅舅射到身上和穴里的精液实在太多，她回到自己房间弄了好大一会儿才弄干净，最后觉得身上精液的味道实在太重，她又借口弄脏了衣服，换了一身放在外婆家的备用衣物，才和她爸爸一起匆匆回了家。
　　至此，余茵觉得自己好长一段时间应该都没有勇气去见外婆了。
　　余向东看着她那副挫败的样子，揶揄的笑了声，“至于吓成这样吗？那边还有你舅舅，他可聪明着呢，有什么事也会给扫好尾的。”
　　“爸爸，你……”余茵心里猛跳一下。
　　“我怎么？”余向东长臂一伸，把她揽到怀里，回到自己家后他更肆意了，看着她似笑非笑的道，“我怎么知道你俩的事？”
　　他哼笑，“你上学前那天晚上是他送你回来的吧？”
　　“知道那天你身上是什么味吗？”
　　他撩起几缕她的软发放手里把玩，“那味儿也就比你刚才轻一点。所以你们那天到底做了几次？他是不是觉得在咱们家操你更有兴头！”
　　他的粗指钳住了她的下巴轻拭，“爸爸知道你招人，但没想到你这个窝边草这么招兔子”
　　“……”余茵拍掉他的手，抿唇看他，事情跟她猜的差不多，他们果然是那会儿露了端倪，她坦白认错，“跟舅舅的事，是我不好。”
　　“哦？”
　　余向东挑眉，“不是他色欲熏心强上的？让我猜猜，他是不是还说特别爱你，离不开你，所以你就心软了，不忍心了，慢慢接受了他？”
　　“你……”
　　“哼……怎么这么大了还是那么天真。”
　　余向东讥诮的看她，“他一个那么大的男人想骗你这种小姑娘还不多的是你想听的情话。自己能不能有点辨识力，别人家说什么就信什么！”
　　余茵红着脸反驳，“舅舅才不是那样的人！”
　　“那你说他是什么人？”
　　余向东浑身的气势一瞬间都漫上来了，目光精亮的看着她，“正人君子？正人君子会禽兽到强上了自己亲外甥女？！他压着你操的时候有没有想过你是他妹妹的女儿！有没有想过你们是骨肉至亲！”
　　余茵说不出话了。
　　她没办法反驳这话，又觉得爸爸这么说对舅舅很不公平，如果说她们间的事是个不可饶恕的错误，那犯错的人也不仅仅是舅舅自己。
　　是她的默许才让事情发展到今天这个地步的。
　　“如果爸爸非要说谁对谁错，我觉得我们都错了。”
　　余向东却没回她，拧眉看了她一会儿，见她目光清亮执拗，他抱起她大步上了楼。
　　把她放到床上，余向东才随手扯了把椅子坐到床头握住她的手，“爸爸不是要论谁对错，这事深究下去也没有什么对错之分，但是事情发生了我们就要面对。”
　　“爸爸坦白说，他就这么堂而皇之的登堂入室，在我看来是一种十足的挑衅。所以我不否认今天的事有我故意为之的成分。”
　　“拿你做了筹码，这事儿是我不对。但这事儿之后我也算把橄榄枝抛给了他，如果他能接受，自然也要知道自己需要遵守的度。
　　茵茵，爸爸可以纵容你，但不会这么容忍别人无端端的挑衅。”
　　这话很熟悉，似乎程思邈也这么说过，只是程思邈是要和周鑫骁比，爸爸现在却是要和舅舅比。
　　余茵小脸一皱，觉得有点烦躁。
　　跟他们的关系越来越混乱，现在越发掰扯不清了，先是程越再是舅舅，后面周鑫骁他们几个是不是也会暴露出来？
　　她这人说不上是心大还是没心没肺，明明问题一直在，可她却能当做没看到，视若无睹，现在余向东把问题明明白白的挑破摊开来说，她一瞬间就没了主意。
　　“爸爸……”她苦着脸搂住他的脖子，乖顺的把小脸埋到他胸前，“我也知道这样不对。可做选择好难……”
　　说白了，是她太贪心，也太心软，放弃谁对双方都会是一种伤害，她暂时狠不下这个心。
　　“觉得难才是对的”余向东温情的顺着她细软的发，“这些本来就不该是你这个年龄思考的问题。说到底是爸爸没给你做个好榜样。所以爸爸不强求你。也希望未来不会有另一个人强求你一定要做出割舍。”
　　◆说走就走的旅行渣女
　　这个国庆假期余茵过的有点平淡，吴家事件之后，余茵就找了好些借口推了外婆的邀请。
　　她觉得自己暂时没办法坦然的面对外婆。
　　恰好钱盼盼过来找她玩，余茵如释重负的喊上程思邈，三个人来了一场说走就走的旅行。
　　从S市到丽江，中途转到洱海玩了一天，最后到达了目的地乌镇。
　　钱盼盼大学报了摄影，直接留在了南方，对乌镇这种古韵之美见识颇多，因此不像余茵一样喜爱惊奇，她只嘴角含笑的看着前面那对璧人发小手牵着手慵懒的走在古板坡道上，偶尔看到构图比较得她意的景致举起相机拍照记录下来。
　　余茵看着钱盼盼这幅“游戏人间”的洒脱姿态，笑着说，“真羡慕你，想去哪就去哪，没有一点拘束”
　　“你也可以啊”钱盼盼笑，“让你跟我一起报摄影你还不愿意。学语言多累啊，要背那么多东西，记那么多词汇语法。怎么样？要不要考虑转校过来投奔姐姐。我顾你啊！”
　　余茵被她拍着胸脯大姐大的豪爽样逗笑了，“知道你会顾我。只是我学这个专业也还好，并没有你想的那么吃力，唔，主要我自己喜欢。”
　　钱盼盼耸肩，看着他俩道，“这大概就是学渣的悲哀了，不是很懂你们这些学霸的追求。”
　　余茵去牵她手，“太谦虚可不适合你，说不定在心里还在喊我们憨憨呢”
　　“你不是吗？”钱盼盼睨她一眼。
　　余茵捂心，一脸受伤的说，“原来你一直这么看我的。”
　　一副看“负心汉”的幽怨良家少女样儿。
　　钱盼盼被她耍宝逗笑了，道“你学校那些人知道他们的女神私下里这么逗吗？”
　　“那可能不知道吧……”余茵煞有介事的想了想，喃喃道，“毕竟我掩饰的好。”
　　这下子连程思邈也被她逗乐了，他握着她的手转头看她，心里想，早知道出来走走她会这么开心放松，暑假的时候就该带她出来的。
　　午饭是在一家私房菜饭馆吃的，吃了饭三人直接回了租借的民宿居。
　　房东是个旅居广东多年的江浙人，现在和妻子一起经营这家民宿。
　　夫妻两个很是热情亲和，昨儿看到他们三个的时候就暗暗惊叹了一番，一天下来这份感慨还没消退。
　　有些人走在人堆里也注定一眼就被人发现，这种得天独厚的气韵，一般人真是羡慕不来。
　　老板娘听说他们吃过饭后颇有些遗憾，不过还是热情笑道，“家里有些今年的新茶，雨前龙井，是老路的朋友给捎来的，说是让拿来待客，你们要尝尝吗？”
　　余茵笑的眉眼弯弯，“那我们可有口福了，谢谢老板娘”
　　“哎，不客气”老板娘乐道，“你们逛了一天也累了，先回去休息吧，回头我给你们送过去。”
　　“谢谢”程思邈再次客气道谢。
　　钱盼盼也客气的冲老板娘笑了笑。
　　三个人打了招呼，上楼回了房间。
　　往日里这种行程还会多几个人，譬如李蒙，李沐阳和钱盼盼的男朋友，现在李蒙出国留学去了，李沐阳……
　　暂时不提，钱盼盼的男朋友可是真的销声匿迹了啊！
　　她们确定住宿的地方后就出门买了大包小包的零食，这会儿吃着东西，余茵突然就想起了这事儿，“对啊，韩俊睿呢，怎么没跟你一起来？”
　　钱盼盼拿着糕点的手顿了一下，然后淡淡道，“分了。”
　　分……分了？
　　余茵疑惑，“怎么了？之前不还好好的呢？”
　　韩俊睿这人会来事的很，耍宝卖萌要到了余茵的微信号后，从此就成了她微信朋友圈里最活跃的好友，活跃范围也局限于——秀！恩！爱！
　　说实在的，余茵就没见过那么爱秀女朋友的男生，当时看到韩俊睿这么“妻控”，她还以为他能和钱盼盼修成正果呢。
　　“哪有什么为什么？”钱盼盼看智障一样看她，“性格不合，三观不合，这些够吗？”
　　“分手了就是不喜欢了呗，非要问个为什么”
　　余茵无语，小小的替韩俊睿说了句话，“我觉得他还挺好的。”
　　钱盼盼看她说这话的时候怂萌怂萌的样儿，看了看不远处正泡茶的程思邈，故意逗她，“我现在口味换了，觉得程思邈也挺不错的，要不，你考虑考虑把他让给我？”
　　余茵惊讶的瞪大了眼睛，水灵灵的杏眸里倒映着钱盼盼妩媚精致的面容，好半响她才找回自己的声音，抿唇道，“你别拿他开这种玩笑”
　　钱盼盼耸肩，不再逗她。见她老实了，接着说，“韩俊睿确实挺好的，长得也合眼缘，但是太粘人了。”
　　她真的想象不出怎么会有大男人粘人到晚上睡觉都要跟她开着语音，一挂断他那边立刻发来夺命连环call。
　　说实在的，刚发现他有这种类似的习惯时，钱盼盼就想做个渣女了。
　　能忍到现在才分手，主要还是因为韩俊睿那张脸太好看了，能奶能狼，完全长在了她的审美点上。
　　“只粘你还不好？”余茵奇怪。
　　钱盼盼撩了撩自己的大波浪，“烦！”
　　她讨厌一切约束她的事物和人。
　　“渣女！”余茵白她一眼。
　　“彼此彼此”钱盼盼看着她笑。
　　“……”
　　返校胡淼醉酒
　　乌镇之行分手后，余茵和程思邈直接回了学校，这都是出来之前跟家里说好的，余向东和程越也是同意的。
　　至于钱盼盼，她们课少，她还打算继续在外面浪几天。
　　说跟他俩在一起都耽搁了她的艳遇。
　　对此，余茵很是无语。
　　临行前，钱盼盼捏着余茵的小脸送了她一个包装精美的礼盒，“到飞机上再拆，送你的国庆礼物。我可是把我对祖国母亲深沉的爱都转赠给你了，感不感动？”
　　余茵失笑，拍掉她的手，“我还不知道是什么呢。”
　　“照片，我拍的”
　　……
　　余茵遵从约定，上了飞机才打开钱盼盼的礼物。
　　是一组照片，有夕阳下安静美好的乌镇剪影，有她和程思邈牵手漫步的场景定格，有她笑的很美的侧颜，也有程思邈倚栏眺望的瞬间，还有傍晚天相依搀扶的老夫妻。
　　安静的小镇，昏黄的夕阳，水光粼粼的河面，徐徐升起的炊烟，柔和美好的爱人。
　　钱盼盼拍的照片充满了浓浓的爱和人间烟火气……以及自由。
　　余茵与有荣焉的拿着照片跟程思邈分享。
　　……
　　回到学校已经下午四点多了，程思邈把余茵送回公寓，立马就被室友的电话喊了回去。
　　虽然才上大一，但程思邈和靳臣通过内测，已经进了学校的项目研发组，现在算组里的编外人员，做替补之效。
　　说白了，就是跟在导师和学长们手下打下手学经验的，但这样的机会对刚刚大一的学生来说依旧极为珍贵，所以平时程思邈和靳臣都是尽量待在学校。
　　余茵也知道程思邈肯定比她忙多了，但问他有事没他也都说没有，要不是刚才下了飞机他接电话的时候不小心被她听到了，她都不知道他竟然还打算瞒着她。
　　现在知道了，余茵就让他以正事为重，先去忙自己的事情，她有事会联系他的，还让他平时没事不要经常过来了。
　　……
　　听江艺萌说，胡淼在医院住了一天半就出院回家了，在家待了两天才回来。
　　余茵在宿舍坐了好一会儿还没见到人，她不放心，开始在微信群里联系她们。
　　十分钟后，江艺萌在群里回了她。
　　江萌萌萌萌哒：【茵茵，你到宿舍了？】
　　余茵：【是啊，你们现在在哪？你跟淼淼学姐在一起吗？】
　　江萌萌萌萌哒：【在一起！！！
　　我们在上次庆功宴咱们来过的这个酒吧里，茵茵你快点过来吧，淼淼她又非要喝酒，喝了还要去跳舞，我拉都拉不住。
　　刚才还有个死胖子要搂淼淼的腰去跳舞，被我给拍走了。
　　可是她现在又跑回来喝酒了！！我担心我一个人看不住，你要没事的话，现在赶紧过来吧，咱们把她架出去。】
　　余茵狂汗，【好，等我，马上来】
　　不知道胡淼是怎么了，但她现在这个状态肯定不对。余茵一瞬间又联想到放假前胡淼苍白着脸虚弱的躺在床上的场景。
　　天。
　　那次真的是吓着她了。
　　她拍拍胸脯深吸口气，试图让自己冷静下来，然后赶紧去房间拿上包包和钥匙，火速出了门。
　　走的太急，在走廊拐弯处还撞到了个人，抬头一看，碰到的是个气质温柔知性，优雅大方的小姐姐。
　　余茵连忙低头道歉，“对不起对不起，你没事儿吧？”
　　“没事儿”那女生笑了笑，“不过走路的时候还是小心点好哦，万一碰到哪里就不好了。”
　　“谢谢，有点急事，所以……”余茵羞赧，“很抱歉”
　　“没关系，理解，你也是这个学校的学生吧，我之前也在这里交换学习过一年，勉强算你学姐，不用那么客气，有事先去忙吧”
　　微信又收到了江艺萌的信息，余茵赶紧颔首，上了电梯离去。
　　电梯门关上的一刹那，她听到一个极好听的男声在问刚才那个女生，“怎么在这里不进去？”
　　女生声音温柔，“刚遇到个非常可爱的小学妹，跟她聊了两句”
　　可爱？
　　余茵汗，心里再次为不小心撞到别人感到抱歉。
　　……
　　余茵到酒吧的时候，江艺萌正极为狼狈的盯着胡淼，看她一杯接一杯的灌酒。
　　见余茵到了，江艺萌赶紧拉住她的手哭诉胡淼的折腾，“喝醉了跟变了个人一样，一直在闹，拉都拉不住。”
　　“我真想把她这个样子拍下来，下次她怼我的时候放给她看。”江艺萌奶凶奶凶的扬了扬爪爪说。
　　“……”余茵默，问她，“学姐她这是怎么了？”
　　江艺萌耸肩，“不晓得哦，八成是……失恋了？”
　　嗯？
　　江艺萌觉得，自己可能无意间触到了事情的真相？只是，没听胡淼说过她谈恋爱了啊！
　　余茵倒没这么想，但让胡淼这样一直喝下去也不是办法，万一再给喝到医院去了怎么办？
　　“我们把学姐扶回去吧。”余茵建议。
　　“我不要……不要回去……”喝的醉醺醺的胡淼迷离着眼反驳。
　　“……”余茵抿唇，“你醉了，学姐，咱们先回去，想喝酒改天再来”
　　“不要……”胡淼背靠在沙发上，长发半遮着脸，醉道，“我不要回家！”
　　江艺萌气的叉腰，指着胡淼跟余茵说，“看到了吧，怎么说都不听。”

第230章 解围
　　过了一会儿，胡淼更醉了。
　　醉了也不老实，晃晃悠悠的非要去舞池跳舞，那边灯光昏暗，鱼龙混杂的，余茵和江艺萌怎么放心她一个人醉着去那里？
　　但拦又拦不住，跟喝醉的人根本没法讲道理。
　　最后没办法，两个人只能和她一起去。
　　舞池里人太多，挤来挤去，没一会儿三个人就被冲散了。
　　等余茵好不容易找到胡淼，发现这姑娘正偎在一个男生身上。
　　男生……或者说男人，身上穿着一身黑色劲装赛车服，在夜店迷离灯光的照耀下显得异常邪魅。
　　余茵见胡淼搂着人家的腰不愿意撒手，连忙上去把胡淼接了过来，并替她向人家道歉。
　　彩色的光线明明暗暗，余茵对上那人视线的时候明显从他眼里读出了一丝兴味，像是认识她似的。
　　但她很确定，她根本不认识眼前这人。
　　“抱歉，我室友她喝醉了”余茵致歉，“打扰了。”
　　“……我没醉”
　　那男生还没开口，胡淼已经挣开余茵的手又投到了他的怀抱中。
　　……
　　洪宇觉得眼前这场景有点搞笑，他今天是奉命来抓梁芯辰的，结果正主还没找到，半路就被人给抱住了，要不是他还记着这是在夜店，差点就下意识给人来个过肩摔。
　　也幸亏没摔，这么漂亮的美人儿跑来投怀送抱，摔了多可惜？
　　本以为是一场普普通通的艳遇，没想到还有意外之喜——
　　洪宇看着余茵，眼里都是玩味的笑。可不要笑吗？他还没出手呢，人自己就跑到他面前了。
　　他看着余茵勾唇道，“她说她没醉。”
　　“……”余茵抬头看他，不明白这人说这话什么意思，待看到他眼里的戏谑之后，才明白他是不打算把人交给她了。
　　余茵抿唇，“她一喝醉就这样，打扰到你了很抱歉，我替我室友道歉。”
　　“道歉就完了？”他似乎不打算这么掀过去。
　　“你还想怎样？”
　　“这个嘛……”洪宇沉吟，“我本来打算邀请这位美女吃饭的，既然你要替她道歉不如换你好了，改天一起吃个饭？”
　　余茵没说话，实在是这人的视线让人太不舒服，像看着什么猎物似的，还是那种用来逗耍的玩物。
　　两个人一时对峙无声。
　　须臾，陈声带着梁芯辰过来了，跟洪宇说，“哥，人带来了”
　　洪宇转头看，陈声身后果然跟着个嘴巴鼓鼓的小姑娘。
　　梁芯辰看到洪宇立刻娇哼了声，语气不太好，“我都说了是给朋友来过生日过生日，你怎么又找过来了。”
　　“给朋友过生日？女生？”洪宇声音低沉浑厚，看着小姑娘的视线却很柔和，“梁芯辰你很厉害嘛，刚过完十八岁生日就敢来夜店了。”
　　“还说我呢！”
　　女孩子被他说的脸红了，“凶巴巴”的反驳，“你自己还不是天天窝在夜店。你别不承认，你十五岁就进夜店了，我都听阿声哥他们说了。”
　　洪宇看向陈声。
　　后者感受到洪宇的死亡视线，幽怨的看了眼梁芯辰。
　　话一出口，梁芯辰就知道自己把陈声他们出卖了，但收回来是不可能收回来的，这不符合她梁大小姐的性格，于是她就要自己的卡哇伊大眼睛一直瞪她哥，瞪啊瞪，把洪宇瞪的没脾气才收回视线。
　　洪宇确实被她强装气势的样儿逗乐了，他哼笑了声，“少说这些没用的，赶紧回家去，姑姑说今儿呴哥带朋友回家了，让你快回去呢。”
　　“啊！”梁芯辰有点惊讶，笑着问洪宇，“我哥带朋友回家了，男的女的？”
　　“女的”
　　“啊啊啊”梁芯辰露出个大大笑，“我现在就回去！”
　　说着娇俏的跟他们挥了挥手，回了卡座跟朋友们道别。
　　陈声看着旁边的余茵和胡淼，跟洪宇使了个眼色，洪宇蹙眉，“你他妈眼抽了？”
　　陈声无语，冲余茵她们笑，“两位美女有点眼生啊，跟洪少一起来的？”
　　“不是……”余茵看了洪宇一眼，道“是我朋友不小心打扰到这位洪先生了，我已经跟这位先生道过歉了。没什么事我们就先走了”
　　陈声撸了把自己的寸头，有点遗憾，他以为这两位也是洪宇的“朋友”呢，刚想跟洪宇说这俩姑娘长得真不错的时候。
　　陈声就见这位一向吊儿郎当的爷，冲人俩娇滴滴的姑娘说，“我说让你们走了吗？”
　　活脱脱一个占山为王的土匪样儿。
　　陈声想捂脸，见余茵脸色已经不好了，他忙打圆场，“洪少的意思是，想跟你们交个朋友，相逢即是缘，不如我做东，咱们坐下一起喝两杯？”
　　余茵婉拒，“抱歉，我朋友醉的比较厉害，我想先带她回去。”
　　“这样啊……”陈声笑，“也——”
　　他话没说完，身后的人已经走上了前，大手轻佻的挑上余茵的下巴，嗤笑道，“合着我说的话你没听到是吗？”
　　这边的动静早就惹到有心人的注意了，越来越多的人投来的视线让余茵越发烦躁。
　　她避开眼前人的手，纤手微握，胸脯起伏，只觉得从来没有见过这么嚣张跋扈不讲道理的人。
　　她气的小脸通红，真想掉头就走。
　　“洪少好大的威风！”蒋川的声音从不远处传了过来。
　　余茵暗暗松了口气。
　　洪宇眉心微蹙，他今天会过来除了因为梁芯辰还因为这里是蒋川的场子，本以为不会那么巧，没想到现在两人还真的遇上了。真是冤家路窄。
　　“就是这耍威风耍太大就不好了”蒋川看了看余茵和胡淼，转头跟洪宇说，“这两位都是我的朋友，不小心得罪了洪少是她们不对，您大人有大量，看在我的薄面上要不今儿这事儿就算了。想喝酒我喊人来陪两位喝个痛快。”
　　他的酒洪宇可不敢喝，两个人从小斗到大，胜负五五开。
　　但从在大院里的名声来说，蒋川这厮的名声可比他好多了，从这点来看也知道这人是个多阴险的人。
　　索性今儿的正事办好了，洪宇也不打算跟蒋川纠缠。
　　他哼笑了声，“你蒋三少的面子不能不给。”
　　然后，洪宇又看着余茵笑，“刚才就是跟你俩开个玩笑，今儿没时间喝酒没事儿，改天有空，我请你们吃饭”
　　说罢，他带着陈声大摇大摆的出了门。
　　蒋川听到洪宇的话眉心蹙了起来，他不由转头去看余茵——
　　正好撞上她望着他的视线。
　　蒋川勾唇，脸上又带了玩世不恭的笑，“不用谢，不过以后遇到这个人最好离他远一点。”
　　“……哦”余茵淡淡的收回视线，“今天多谢了”
　　他刚要开口，余茵又像模像样的喊了句，“——蒋少”
　　啧，蒋川舌头顶了顶脸颊，哼笑着和她对视，把人看的脸都红了，被瞪了一眼，他才堪堪回神。
　　轻咳了声，蒋川说，“我送你们回去吧”
　　◆训斥丢弃
　　蒋川回到大院的时候，家里阿姨刘婶正在大门口张望着。
　　他心情不错的上前调侃，“怎么了？老头子又扭着腰了？”
　　对他爹练太极扭到腰这事儿蒋川表示他可以记一辈子，且每次说出来怼老头子都百试百灵。
　　“不是……”刘婶脸上带点急色，还带点歉疚，一副欲言又止的样子。
　　蒋川正色了几分，道，“别急，慢慢说就是了，怎么了？”
　　“少爷，对不起。我……我下午去您房里打扫的时候不小心弄掉了您枕头下的东西，被先生看到了。”
　　刘婶满脸歉意，“先生说让您回来去书房一趟。”
　　蒋川浓眉紧皱，立刻就明白了现在是什么情况。
　　“没事儿，你先去忙吧”
　　他草草安抚了刘婶一句，自己就上楼往书房去。
　　反正该来的躲是躲不过去的。
　　……
　　到了书房门口，蒋川随手敲了下门，就直接打开门走了进去。
　　迎面飞来了一个烟灰缸。
　　他侧身躲了一下，东西擦着他额角就滑了过去，砸到门上发出咚的一声响，然后落到了地毯上，发出砰的一声闷响。
　　蒋川轻揩了下额角的血迹，舌头顶了顶脸颊，嗤笑了声，抬头看他爸，“至于吗？”
　　蒋成军被他这幅吊儿郎当的样子气的胸膛起伏，脸色铁青。
　　他颤着手指指着蒋川厉声道，“我知道你一向爱玩，平日里也没在这方面管过你。但是我没想到我蒋成军的儿子能做出这么禽兽不如的事！”
　　蒋成军拿出两张照片朝蒋川甩了过去，“什么时候的事？”
　　蒋川低头看了看地上照片里笑容明媚的女孩，问他爸，“什么什么时候？”
　　“跟老子装傻是吧？！”
　　蒋成军冷哼道，“别忘了我是你老子，你是什么样的人我能不知道？你心里要没有那不该有的想法，你会把人家的照片放到自己枕头底下？”
　　蒋川笑，声音低沉，“阿骁托我照顾她。”
　　不知是说给蒋成军听还是说给他自己听。
　　“你还有脸提阿骁！”
　　蒋成军更怒了，“蒋川，我真是高看你了。老子一向以为你是个有脑子的人，凡事心里有杆称，没想到你能糊涂到这个份上。”
　　“阿骁既然把她带回来了，就说明这事儿差不多定了。你的那些心思要是被你赵爷爷他们知道，到时候我们两家怎么相处？”
　　“从你听你姑姑的建议选这个专业，准备走她这条路的时候你就该知道，有些事你注定不能做，有些错误你没有资格犯。
　　你以为从政的路子是那么好走的？
　　你爹我已经退下来了，你爷爷的影响力也大不如从前，以后的路你还是要自己走，你确定要因为这种事和赵家起嫌隙？！
　　我们蒋家和赵家历来是守望相助的，更别说你和阿骁还是一起长大的兄弟。
　　我不管你心里怎么想的，把你那些不该有的想法都收一收，要不然也不用日后你的政敌把你搞下去，你看老子会不会现在就断了你的路。”
　　“你有什么不敢的？”蒋川哼笑，“我五岁的时候你就能在我身上打断两根藤条，断我路而已，你是我老子，我能说什么”
　　“你！”蒋成军虎目圆瞪，大喘着粗气。
　　蒋川嗤笑，“悠着点，气坏了身子还是我的事儿。”
　　蒋成军看了看他的神色，缓了口气，“你知道自己该做什么就好。这件事你爷爷还不知道。你自己处理好”
　　蒋川没回，一副不欲多谈的疲惫样子。
　　目的达成了，蒋成军也不跟他计较这些。又看了他两眼，想说些什么，终究是没能开的了口，最后别别扭扭的走了。
　　……
　　蒋成军走后，书房就剩蒋川一个人。
　　他把照片捡起来，上面的人对着他笑的很是甜美。
　　蒋川也笑了笑，一抬眉，额角的伤口又裂开了，鲜血顺着他的鬓角滴落到照片上，在她胸前炸开朵妖艳的血花。
　　像朱砂一样。
　　蒋川轻笑了声，把照片扔到了废纸篓里。
　　◆秦皇岛聚餐冷淡
　　胡淼最近过得有点悲催，原因无他，前天和江艺萌互怼的时候，这姑娘祭出了她“发酒疯”的视频。
　　“……”这就很尴尬了。
　　你能想象自己像个憨憨一样的抱着酒瓶表白诉苦吗？
　　胡淼不能。
　　她前十八年都没有过这种经历。
　　所以江艺萌手机上的照片和视频就成了她“当之无愧”的黑历史。
　　因为这个，这两天她情绪一直不高，倒不是因为江艺萌，主要是胡淼接受不了这样的自己。即使是曾经。
　　所以她立了个flag.
　　以后绝对绝对不会再喝那么多酒！
　　刚进值班室，新闻摄影部的部长封晨就找了过来，颇有内涵的冲她笑，“淼姐，您这周末有空吗？”
　　“怎么？”
　　“上次拍宣传片的奖金和奖品都发下来了，咱校这次可出了个大风头，把清北都压下去了，领导一高兴，这荣誉就下来的快。几个部门的负责人都商量着出去庆祝庆祝呢，刚好我叔叔家在秦皇岛那边有栋房子，我把情况跟他一说，他也欢迎咱们去那边玩呢。”
　　胡淼瞟了他一眼，笑，“还有什么，一次说完”
　　“嘿嘿”封晨也乐，“什么都瞒不过你。是这样的，我下面的几个副部和干事说还没见过宣传片领舞本人呢，我想着您不是和她一个宿舍，就说要不把您宿舍的人都喊出来得了，咱一起聚聚。”
　　胡淼乐了，她就说封晨这个人一向滑头，没什么要求的话，不会这么拘着。
　　她笑，“呦，您客气”
　　见她要拒绝的架势，封晨撸了把头，急道，“别啊，姐，您是我亲姐成吗？弟弟现在也还单着呢，您好歹给我一机会”
　　感情搁这等着她呢。胡淼好笑，“人家学妹有男朋友了。”
　　虽然不知道是程思邈还是上次见到的那个开着超跑来接人的帅哥，胡淼暗忖。
　　“啊！”
　　封晨心凉半截。
　　不过转念又一想，女神长的这么漂亮，有人追一点都不奇怪啊，他只是心塞于有人下手比他早，还他妈成功了看更多文请加群！
　　“……那个”封晨讪笑，“有男朋友了也可以喊出来聚聚嘛，反正这也算是咱们的庆功宴，小学妹还是主角来着，怎么能缺了她。”
　　胡淼似笑非笑的看了他一眼，“我把人带过去了你可不许出什么幺蛾子。”
　　“瞧您说的，咱是那种人嘛”
　　那可说不好。
　　封晨绝对是四九城最地道的那类小开，爱玩，也会玩，当然对姑娘也挺尊重的，这点胡淼和他共事这么久还算有了解。
　　再说她也跟着去呢，也出不了什么岔子，就当她们宿舍跟部门来一次集体趴了。
　　“回去我问问，看她们有空没”
　　成了。
　　封晨又“恭维”胡淼几句，就颇有含义的笑，“主席那边我一会儿也去打招呼哦，到时候也把他喊过去”
　　胡淼无语，蒋川去不去跟她有什么关系，一个两个怎么都爱把她们绑一块讲。
　　但解释是解释不清的，这种事别人只会相信自己想看到的，想听到的。胡淼随意道，“……嗯，知道了。”
　　封晨见她一副不欲多谈的淡然模样，笑着回了个“我懂”的眼神。
　　低调嘛，他都明白的。
　　搞定了胡淼，封晨就风风火火的去了主席办公室，见到蒋川，他又开始一通忽悠，哦不，一通劝说。
　　从他如何辛辛苦苦找好地方，做好攻略，规划好行程，巴拉巴拉讲到了他怎么千辛万苦的用三寸不烂之舌说服了胡部长。
　　“刚才我跟胡部长唠了半个小时啊，她终于答应帮问问她室友跟咱们一起去了。我瞧着这事儿就算板上钉钉了，听说胡部长的室友都是美女，我下面那群孤狼从昨天就开始嗷嗷叫了。主席你不去跟着热闹热闹？”
　　这句话说完，低头处理文件的“蒋主席”才抬起眼皮看了他一眼。
　　封晨会意，“胡部长说了，没事儿她们都去的。要不也买上你的票？”
　　颇为高冷的某人，这才发出了他进屋之后的第一个音节。
　　“嗯”
　　呵，男人。
　　封晨心里冷哼，他就知道提胡部长准有用。
　　……
　　事情进行的颇为顺利，周五，胡淼和余茵她们一行人就去了秦皇岛，晚上九点大家在封晨叔叔家的别墅前碰了头。
　　舟车劳顿，封晨作为聚会发起人之一兼半个别墅的主人，就提议大家先把行李放到各自的房间，觉得累的可以留房间休息，不累的可以带上帐篷来海边办篝火晚会。
　　夏伊人精神头还很足，听到封晨的建议立马就激动了，要拉着余茵她们一起去玩。
　　余茵有点累了，过来之前她还在刷题，架不住夏伊人的魔音绕耳才同意过来的，现在真的只想回房间洗个澡躺下睡一觉。
　　“我就不去了，有点累。”
　　夏伊人无法，只能继续攻略江艺萌和胡淼，最后是胡淼陪她去的，没办法，发小这种生物一般都是用来牺牲的。
　　江艺萌和余茵相视一笑，然后一起往别墅走去。
　　夏夜的海风，带着一点潮气，咸淡又温柔。别墅外围种了几株金银花树，散发着淡淡的香气，在灯光下显得异常柔美。
　　余茵正和江艺萌说话，突然心有所悟的回头看了看，不远处，蒋川和封晨一起走了过来。
　　她还没从他竟然也过来了的事件中反应过来，蒋川已经冲她们淡淡点头，擦肩走了过去。
　　似乎，从那次送她们回家后，他就变得很是冷淡，在学校碰到她也不照面，一切又恢复到了两人最初相识的陌生样子。
　　真是个奇怪的男人。
　　想不通，余茵就收回视线不再纠结，回到房间洗漱好一会儿就进入了梦乡。
　　游戏醉酒
　　吃过早餐，封晨带着大家来了一场环岛观光游，中午去民宿居众人各显神通“拼凑”了一大桌各地风味美食。
　　因为都想看美女，所以几个部长下面的副部和干事都主动请缨过来了，粗略一看，在座的男男女女竟然有二十多人。
　　这么多人当然不可能一道道小炒菜的往出上，时间也来不及，所以厨艺好的就报名主动做菜。
　　男生们在旁边打下手，女生则自由的多，基本都是扎堆聊天。
　　余茵被夏伊人歪缠着调了几种果杯饮品，喝过的都赞叹不已，最后大家都笑着说没喝过瘾，让她多调一些。
　　去了开放式的酒柜区，余茵白了一眼在旁边“看热闹”的夏伊人，语气软糯，“你就会给我增加工作量。”
　　“哎呀”夏伊人扶着她的肩膀笑，“我的大美人儿，谁让你调酒这么有天分呢，独乐乐不如众乐乐嘛，难得出来一次，也让大家添添口福哇”
　　歪理一大堆。
　　余茵失笑，“那好啊，既然你那么为大家着想，那……你来帮我好了”
　　“唔……”夏伊人战术后退，摇头，“我不行！”
　　见余茵看着她笑，夏伊人忙解释，“回头调的乱七八糟的，再给人喝坏肚子了怎么办？”
　　“算了……”余茵摇头，“那你去玩吧，一会儿看着萌萌别让她喝太多”
　　“okkkkkkk”夏伊人语气欢快的跑远了。
　　余茵失笑，只能自己分酒配饮料来调。
　　正忙活着，封晨过来了。
　　他笑的如沐春风，“学妹一个人在忙啊？有没有什么技术含量低点的活儿，让我来吧”
　　余茵是认识封晨的，高翻学院的学长，新闻摄影部的，上次拍宣传片的时候就和他们打过照面，印象里这个学长对人好像特别热情。
　　“不用了，谢谢学长，还有一点，一会儿就好了”
　　“哦”封晨有点失望的样子，不过他没气馁，指着那些用过的酒瓶“这些都是用好的吧”
　　“我帮你放回去”
　　“……”余茵抿唇，道谢，“谢谢学长”
　　封晨露出个大大的笑，“客气什么啊，对了，我叫封晨，开封的封，清晨的晨，听我爸说我是赶着早上出生的，他图省事儿直接就给我起了这个名儿。”
　　“……”余茵是知道他性格开朗的，但没想到他这么……自来熟？
　　总觉得封晨的性格跟李沐阳有点像，她不自觉笑了笑，“很好听。”
　　“真的吗？”封晨略带夸张的疑问，凑到她身边帮她递送酒瓶，边乐道，“你是第一个夸我名字好听的，我身边那帮损友都说我名字简单呢”
　　事实上封晨实在是美化他朋友送他的“雅号”了，那帮禽兽明明都是叫他“封头牌”的，说他就算沦落“风尘”也会是店里的头牌。
　　一群狗一样的东西。
　　“还是学妹的名字好听，茵茵，一听就有种清新脱俗的感觉”
　　蒋川倚在木质楼梯上看着那两人有说有笑的在聊天，不知道封晨怎么那么多话，嘴一直没停过，而她则一直浅笑嫣然的倾听着。
　　笑的可真他妈温柔。
　　晚上，一行人直接杀到了当地的特色民宿风的酒馆里。
　　玩了一会儿桌游，有人开始耐不住“寂寞”，提议玩“游戏”。
　　余茵直觉这帮人玩的会有点大，不太想参加。但中间也没人说退出，如果她贸然提出的话，一定非常惹人注目。
　　胡淼见她有点担忧的样子笑道，“别怕，就随便玩玩，不会提特别过分的问题”
　　这种聚会她们部门也经常组织，大家一般都很有分寸，不会提太过火的要求或问题。
　　成排成排的酒端了上来，封晨牵头，用传统转酒瓶的方式开始游戏。
　　游戏规则，被转到的人要说一种情况，被说中的人要自动喝酒。
　　你该想到的，余茵肯定会被转到。
　　不过她显然比较“善良”，给的问题是“最高战绩能喝五瓶或五瓶以上啤酒的自动喝”
　　有人起哄，“学妹真好！”
　　“人美心善”
　　然后酒量好的都自动举起了杯子。
　　卫生部部长文萱一直对封晨有点意思，她们这些部长之间也是知道一点的，但这次出来，封晨明显一直在找机会对余茵献殷勤，大家也看在眼里。
　　所以，文萱现在听到众人夸赞余茵就更加不爽了。
　　等酒瓶转到她一个副部的时候，那个男生就在她的暗示下问了个劲爆的问题——
　　“接下来这么问题可能带点颜色，大家要做好心理准备。在场的诸位，还是雏儿的自己主动喝。”
　　“！！！”
　　有性格“暴躁”的妹妹直接就把手里的抱枕当做武器扔到了那个男生脸上，“你他妈问的什么鬼问题！”
　　“没有一点社会主义接班人的样子！”有人笑骂。
　　但没办法，闹过之后还是要遵守游戏规则。
　　结果就是——喝的人了了。
　　男生那边全军覆没。
　　女生这边，文萱算一个，令人“震惊”的是胡淼也举起了杯子。
　　有好事儿的已经向蒋川投去了暧昧的目光，意思是问他到底行不行啊，怎么还没攻下胡部长这座堡垒。
　　蒋川懒得搭理这些憋着坏水的人，他只倾身上前拦住了胡淼喝酒的杯子，沉声说，“今天女生的酒都由我来喝”
　　wawu~
　　这消息有点劲爆。
　　蒋川也在大家眼里被贴上了爷们的标签，一群人嚎着主席威武，继续开始了游戏。
　　余茵听到这句话的时候抬头向他看了过去，正撞上蒋川望过来的视线，只是那视线和她的一触即逝，没在她身上过多停留。
　　喝到半途，蒋川就喝大了，被封晨抬到了他房间休息。
　　余茵又坐了一会儿，也悄悄离了席。

第231章 越界
　　回到房间坐了一会儿还是有点烦躁。
　　余茵不得不承认，她现在竟然有点担心蒋川那个混蛋。
　　大家还都在下面玩闹喝酒，他一个人在房间肯定是连个人倒水都没有的。
　　嗯，她只是出于同学情谊好心去看看他有没有渴到昏厥。
　　做好心里建设，余茵深吸了口气，上楼去了蒋川的房间。
　　门没锁，敲了两下没人应，她抿抿唇，直接开门进去了。
　　屋子里开着灯，他正躺在里间卧室的大床上，双目闭合，似乎正在熟睡。
　　余茵去客厅倒了杯水，给他放在床头柜上，看着他微蹙的眉峰，抿唇注视了一会儿。
　　这个人睡着的时候完全不像醒着的时候那么讨厌，反而带了股少年的清新感，只是不知道他梦到了什么，在睡梦里也紧皱着浓眉。
　　不过左右也跟她没有关系就是了。
　　看他白天的意思，倒像是巴不得跟她撇清关系似的。
　　想到这里，她忽而又生出一股恼意，气自己多管闲事。别人都要跟她划清界限了，她干嘛还上赶着过来关心他。
　　最好如他所愿，以后两个人见到也当做不认识就好了。
　　想明白了，她转身就要出去。然而手刚放到卧室的门把上，身后就传来了一道低哑的男声——
　　“你怎么来了？”
　　余茵右手不自觉微微收紧，尽量用平静的语气说，“学姐不放心你，让我过来看看”
　　她说的学姐自然是指胡淼。
　　但他和胡淼之间怎么回事儿蒋川自己还不清楚吗？
　　蒋川盯着她的背影瞧，“那你呢？”
　　因为白天要出去玩，她今天穿的很是休闲简约，蓝色的小吊带外面搭了个白色不规则衬衫，下身则简单配了牛仔短裤和小白鞋。
　　裸露在外的大腿又细又直还白的发光，真像从二次元里走出来的小人儿。
　　简简单单的装束穿在她身上就别有一番韵味。蒋川的思维开了会儿小差，觉得会有这种感觉大概是因为这姑娘不仅瘦，身材比例也好的缘故。
　　余茵感受着背后火辣辣的视线，心里更恼了，感慨自己真是疯了才会过来关心这个色胚。
　　“学姐让我过来看看我才过来的，就当帮她个忙了。既然学长你醒了，那我就先走了——啊”
　　话音未落，余茵就被他扯了过去。
　　这次他搂的显然很没有“分寸”，炙热的大掌直接放到了她的纤腰上。
　　明显已经越过了朋友间的安全界限。
　　“你放开我！”余茵气恼的抬头瞪他。
　　醉酒的人眼神都不太清明，蒋川也是，此刻他不仅脸上带着淡淡的红晕，眼里也泛着红色血丝，但吓人的还不是这个，而是——
　　他看她的眼神。
　　真像个困在樊笼里的野兽，眼里闪着猩红晶亮的光。
　　余茵一时心跳如鼓，喉间发涩。
　　她还没反应过来，已经被这个“醉鬼”给携抱着压到了床上。
　　他的目光直白又滚烫，露骨的在她精致的小脸上巡视着。
　　余茵被他看的心跳加速，脸色绯红，她羞愤的要抬手推开他，结果手还没抵到他胸前，直接被他十指交握着举过了头顶。
　　他的手心温暖又干燥，指腹还有着些许薄茧，抓握着她细腻如白玉般的手指抚弄时，惹得余茵身体里渐渐升腾起阵阵的酥麻……
　　余茵直觉现在这种状况很不对劲。
　　果然，在这种空气都险些凝固的暧昧气氛里，面前人眼里的血丝又加重了几分，他喘着粗气，看着她水蒙蒙的眼，慢慢朝她压了下来。
　　薄润的酒香已经喷洒到了她鼻翼，蒋川的薄唇也几乎触到了她的，余茵看着他眼里的隐忍和欲望，几乎要溺毙在他幽深的黑眸里。
　　但她还残留一丝理智——
　　如果今天突破了这条界限，以后他们之间更加掰扯不清了。周鑫骁和程思邈两个人的关系就够让她头疼的了，再加一个蒋川，她真的应付不来。
　　“不要……”
　　在最后一刻，余茵偏头躲过了他的吻。
　　她的气息也早就紊乱了，胸口白皙的浑圆随着她的娇喘一起一伏，和他的胸膛一下下相触着。
　　实在是太暧昧了，无论是两人现在的姿势还是彼此交缠在一起的呼吸。以他们两人的关系，根本不该出现现在这种情况。
　　“你先起来……”余茵依旧偏着头，不敢迎上他的目光和他对视，因此说的话也软绵绵的毫无气势。
　　蒋川松开她一只手，钳住她的下巴掰过她的小脸让她直视他，声音沙哑又性感，“为什么过来？”
　　“别说是替胡淼来的，我跟她清白的很，什么别的关系都没有。她可不会费心来关心我。”
　　“……”余茵想说的话全被他堵上了，她羞恼的又瞪他一眼，赶在他“胡思乱想”之前澄清自己，“我只是作为同学过来看看，你别多想。”
　　“多想什么？”蒋川的手慢慢滑到了她腰上，轻轻推开她腰间的薄衫握上了他肖想已久的细腰，细致又动情的来回爱抚着。
　　薄唇凑到了她耳边，男性气息浓重。
　　“多想你其实在担心我？”
　　◆动情眼泪
　　“才没有！”余茵急忙反驳。
　　感受到他的手越来越放肆，竟然在沿着她的腰线慢慢往上摸，她又羞红了脸，小手隔着衣物按住了他的手，羞恼道，“你别……”
　　“你不许这样！”她眼里全是亮晶晶的水光，贝齿微露，恼羞成怒的冲他“吼”
　　“我怎么样儿了？”他曲肘抚上了她修长的脖颈，笑的颇为邪气，“大晚上一个人来到一个成年男人的房间，你没预料过会发生什么吗？”
　　“你不会……”余茵刚想说你不会做那么出格的事，转念想到两人刚刚的状况，又顿住了。
　　那种情况，已经可以算是意乱情迷了吧？
　　她懊恼，气自己今天的智商完全不在线。
　　“我会。”
　　“……”余茵迷茫的抬眼看他，一时没反应过来他什么意思。
　　蒋川看着她干净透亮的双眸，眼里闪过一丝晦暗。
　　然后没等她回过神，他就低头噙住了她饱满有型的红唇。
　　身下的小人儿显然没想到他突然“变脸”，一时怔愣住了。
　　他则趁机用温热濡湿的唇舌沿着她的唇线细细的吮吻着，然后在她回过神想要挣扎呼喊的时候撬开她的贝齿，舌头长驱直入，吮住了她温软的香舌。
　　她退，他就追，强势的勾住她的小舌头邀她共舞。
　　余茵羞愤至极，趁着他让她换气的间隙张嘴咬上了他的唇瓣！
　　“嘶！”蒋川被她咬的轻呼出声。
　　她以为这样他就会放开她。
　　但蒋川没有。
　　不仅没有，他甚至以肘为支点托扶着她的脖子吻得更凶了，不仅吻，他也像她一样开始“咬”她。
　　只是他的咬比她温柔的多，不像惩罚，倒更像挑逗。
　　他咬她饱满娇嫩的下唇，咬了还舔，像小孩子吃果冻似的；然后咬她的鼻子，在她挺拔的鼻头上留下个暧昧的牙印，之后唇舌下游，咬她小巧的下巴，这次不仅咬，他还亲，薄唇吮住她的下巴尖，极为爱怜的奉上了一个吻。
　　然后是耳侧，脖子，胸口——
　　他像是要在她身上贴上自己的标签似的，一寸寸，一点点，细致又野性的亲吻着。
　　直到他大手一动拨开了她的肩带，撕下了她的胸贴，余茵又开始剧烈的反抗起来。
　　“蒋川！你不能！”
　　她双手推着他的胸口，娇软的声音带着一丝动情的沙哑，“不可以！”
　　他的脸色一瞬间变得极为冷淡，“为什么不可以？你送上门不就表示我可以做一些自己想做的事？”
　　“……什……什么？”余茵水蒙着杏眼仰头看他。
　　“我说——”他伸手在她白皙娇嫩的浑圆上揉了一把，“你送上门来不就代表着你默许我可以做这些了吗？
　　现在这样又是在矫情什么。”
　　余茵听懂了。
　　她眼里刚才因为动情蕴出的生理泪水刷的一下就落了下来。
　　——等她察觉到的时候已经晚了。
　　眼前这个人肯定也看到了。
　　他在心里不定又会怎么笑话她呢。
　　送上门？呵……
　　余茵抹掉眼角残留的泪，蓄力狠狠推开了他，顾不得整理凌乱的衣物，她抬手给了他一个巴掌。
　　啪！蒋川的脸被她打的偏向一侧。
　　他舌头顶了顶脸颊，哼笑了声，“还以为你多么特别。原来也这么玩不起——”
　　余茵气的浑身发抖。
　　但并不想理会他的嘲讽了，应该说她现在并不想说话了。
　　她吸了口把眼泪憋了回去，没再看他一眼，下了床就要离开。
　　蒋川攥住了她的手腕，“生气？”
　　“生气就记清楚，男人都是这幅德行。”
　　“还有——以后也别再往我跟前凑”
　　余茵面无表情的甩开了他的手，快步离开了。
　　……
　　她走后，蒋川颓然的躺在了大床上，双目紧阖，大口的喘着粗气。
　　看，没那么难，他也能做到。
　　……
　　半响，似乎想到了什么，他侧身贴在身下的被单上闻了闻，全是刚才触手可及的她身上的甜美味道……
　　不知怎么，他突然就想起了她流下的那颗泪。酒精的后劲混合着纷乱的画面在脑海里翻腾，蒋川浓眉紧皱，喉咙干涩，抬手遮上了自己的眼。
　　离开玫瑰糕
　　翌日，一早，封晨吃完早饭就跑去跟蒋川念叨，“学妹走了！”
　　因为宿醉，蒋川的脸色有点不好，见封晨哭丧着脸，他随口问了一句，“谁？”
　　“余茵学妹啊……”封晨看着蒋川，说的很有意味，“不知道怎么了，一大早就回去了，淼姐说小学妹是身体有点不舒服。”
　　“……哦”
　　“好像生病了……”
　　蒋川对上他的视线，嗤了声，“你到底想说什么？”
　　封晨耸肩，“昨儿我上去看你，发现小学妹从你房间哭着跑出来了。你欺负人家了？”
　　蒋川的“花名”在他们学校是声名远播的，其她人他管不着，但小学妹可是自己一眼就看中的姑娘，小姑娘瞧着就像朵被娇养的花，怎么受得住某些大尾巴狼的摧残呦。
　　他这个社会主义接班人有保护祖国花朵健康成长的义务！
　　封晨心里那么多戏正在上演，蒋川却蹙着浓眉没心情搭理他。
　　她哭了？
　　他倏然有点烦躁，太阳穴突突的跳了起来。
　　蒋川放下手里的咖啡，起身，“你们慢慢玩”
　　封晨拦住他，“到底怎么回事你还没说清楚呢”
　　蒋川转身看他，“她有男朋友了你知道吗？”
　　“我知道啊！”封晨挺胸大义凛然道，表示自己只是“路见不平”，“我就是觉得小学妹太单纯了，怕她被一些老狐狸骗了。”
　　蒋川哼笑，“她会不会被骗我不知道。但你再这幅德行，会挨揍。”
　　“呀！”封晨一下跳到离他两米远，“君子动口不动手啊”
　　“我哪是什么君子，我看我搁你眼里跟禽兽差不多”
　　封晨讪讪，笑，“瞧您说的，哪能啊”
　　蒋川哼笑了声，没再理他，转身走了。
　　……
　　时间渐渐前行，日子开始变得平淡起来。
　　那天之后余茵就没和蒋川碰过面了，学校那么大，一个班的同学都不一定日日见，更何况一个跨系跨年级的你不愿意见的人呢。
　　那天的记忆实在不算美好，余茵已经很少想起来了，恰逢德语系最近在举办大三学年的留学交换生欢送仪式，余茵作为新上任的“校园大使”少不得要配合学校拍一些宣传片还有跟在老师身后各种陪同上镜。
　　最近一段时间忙的分身乏术。
　　洪馨教授也有带大三的德语课，知道余茵平时忙，也很照顾她，让她注意分配时间，尽量不要打乱自己的生活和学习的节奏。
　　又让她平时生活或学业上有什么问题，都可以去找她聊一聊。
　　余茵很是感激，也开始“投桃报李”起来。知道洪老师的爱人梁教授喜爱吃甜食，她平时做好糕点也会给梁家送上一份。
　　也是来往几次后余茵才知道，上次在酒吧见过的那个叫梁芯辰的小姑娘竟然是洪教授的女儿。
　　小姑娘也随了爸爸，酷爱甜食，几次见面之后已经和余茵相谈甚欢了。
　　她有时甚至还会跑到余茵她们公寓和她一起琢磨吃的，当然，主要是她说想法余茵做，但即使这样，小姑娘也很开心了，觉得美食的诞生也有自己的一份功劳。
　　每每都会端着有自己参与的甜点，去爸爸面前耍宝卖乖。
　　这天梁芯辰又拿着块玫瑰糕送到她爸面前，语气调皮，“很好吃的玫瑰糕，纯天然不加糖的玫瑰糕哦，这可是我和茵茵一起做的哇，梁教授您要不要赏脸尝一尝？”
　　梁弘文推了推眼镜，看看糕点又看了看旁边“虎视眈眈”的洪教授，幽怨的瞟了眼梁芯辰。
　　意思是，这种好东西就该私下悄悄给他嘛，当着洪教授的面给，他最多只能吃两块。
　　洪馨看着他们爷俩打眉眼官司，笑说，“芯芯特意给你拿回来的，可以吃两块。”
　　果然真的只有两块。
　　梁教授表示自己有被伤到。
　　他颇为珍重的接过了女儿手里的玫瑰糕，尝了一口，外酥里嫩，吃到嘴里清甜软糯，馥香怡人。
　　梁教授跟洪教授打商量，“不甜，你尝尝”
　　尝过最好让他多吃几块。
　　洪馨道，“我知道。”
　　他身体一直不好，医生不让他吃那么多糖。但架不住这男人嗜糖如命，一天不吃点甜的就没精神，跟上瘾似的。
　　所以知道他喜欢余茵做的甜点她就有细心交代过。余茵那个小姑娘做事还是稳重的，之后送来的东西全都是无糖的，甜味也都用其他东西替代。
　　梁教授被“无情婉拒”了。
　　他只吃了一块就放下了手里的书，“嗯，我先去书房了。”
　　眼不见为净，免得自己眼馋。
　　梁芯辰看着爸爸“落荒而逃”的身影俏皮的冲她妈妈眨眼笑。
　　洪教授看着恶作剧的女儿也无奈的笑了笑，“你也只能吃两块。”
　　“……”梁芯辰抿唇，心里暗自庆幸，幸好，幸好她还让茵茵帮她留了几块，晚上过去再吃。
　　就是一会儿还要给茵茵打个电话，让她把东西放好，别回头被伊人给偷吃了。
　　唔……这个很有必要。
　　“好的，妈妈”梁芯辰笑着点头，“那我也先回房间了。”回房间赶紧打电话！！！
　　“嗯，去吧”

第232章 吃货之战
　　周末，梁芯辰又去了对面找余茵，一进门就看到夏伊人抱着个精致的油纸袋在吃东西，很香的样子。
　　她立刻望了过去。
　　夏伊人机警的把袋子背到身后，“什么都没有！”
　　“咦~”梁芯辰不信，“你给我看看”
　　“不给”
　　“你给不给？”
　　“不给！”夏伊人抱着包装袋就跑到了沙发后面，“这可是我好不容易从茵茵那坑的，程思邈就拿过来那么一点儿。”
　　全部的都不够她自己吃呢，更别说余茵也只给她们一人分一点了。
　　“哦，我不抢你的，你先告诉我是什么。”梁芯辰手背到后面，“真的，我不骗你”
　　夏伊人继续警惕的看着她。
　　没办法，自从梁芯辰来了之后她再也不是茵茵唯一的吃货小可爱了。
　　每次茵茵研究出个新品，梁芯辰这丫头都像个嗅觉灵敏的猎犬，闻着味就找过来了。
　　以前的日子多美好啊，淼淼和萌萌从来不会“认真”跟她抢吃的，她想吃多少吃多少。
　　现在呢？现在她每天都要和梁芯辰斗智斗勇的抢！食！
　　她的命好苦。
　　夏伊人再三确认梁芯辰脸上真诚的表情，这才把东西拿了出来，“家庭版蟹圆。”
　　怕梁芯辰“不识货”，她又强调了一下，“比程记的还好吃哦”
　　说完她就后悔了，见梁芯辰若有所思的点点头，她又开始防备的抓紧自己的油纸袋。
　　梁芯辰笑，“说了不抢你啦”
　　然后夏伊人眼睁睁看着梁芯辰去了余茵房间，不知道说了什么，十分钟后出来了，手里还拿着有她的两个那么大的一个袋袋！！
　　就那个印着程记logo和卡通小人的袋袋！！！
　　嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤——
　　她果然不是茵茵的小可爱了。
　　她要跟她妈打电话，为什么她没来她们学校当茵茵的老师T﹏T
　　梁芯辰走之前还笑着跟咬着蟹圆眼泪汪汪的夏伊人说，“我邀请了茵茵去酒吧玩，晚上一起去吧？”
　　哼，炫耀。
　　夏伊人恨恨的咬了口手里的蟹圆，嗷呜一声，“好！”
　　吃穷她。
　　……
　　下午五点，蒋川正在店里喝酒，突然接到了洪宇的电话。
　　“出来玩两圈？”
　　蒋川没兴趣，“没空儿”
　　“这样啊……”洪宇笑，“说起来挺好玩的，我今儿在店里捡到个被人下了药的姑娘。长得还挺招人的，正想着问蒋少有没有兴趣把人带回去呢，既然你没空，我也不能让人姑娘回头自己难受着不是，反正我这边别的没有，活儿好的兄弟可不缺。”
　　蒋川脸色微滞，沉声问，“是谁？”
　　“好像是周少的女朋友”洪宇挑着余茵的下巴左右看了看，似乎在打量一件物品，“哦，听说姓余”
　　蒋川瞳孔一缩，“你把她怎么样了？”
　　“蒋少这耳朵可能有点不好使”洪宇哼笑，“都说了是捡的，我就是学雷锋做好事来着，你可不能冤枉人。”
　　操！
　　蒋川现在一点跟他斗嘴的意思都没有，“你们现在在哪儿？”
　　“北郊赛场”
　　“让她说句话。”蒋川道。
　　洪宇笑着在余茵脸上摸了一道，“听到没？蒋少让你出个声儿。”
　　余茵侧脸避开他的手，抿唇不应。
　　洪宇笑，“不说也没事儿，到时候你起反应了也不用怕，我这儿的兄弟多的是，随你挑，高矮胖瘦样样都有，活儿也没得说，想要几个有几个”见她吓得双手握拳，他又恶趣味十足的凑到她脸前勾唇笑。
　　余茵的心理防线彻底崩了，她实在不敢想眼前这个疯子会做什么。
　　“蒋川……”
　　即使极力让自己平复，余茵的声音听上去依旧带着些惊惶，无助和沙哑。
　　蒋川听到她的声音啪的一下挂了电话，拿起外套一阵风似的出了门。
　　就算明知道洪宇十有八九不敢动她，他也不能赌剩下的那一点概率。
　　万一像他说的，他让其他人动手，到时候他就算把人给废了也挽不回什么了。
　　蒋川把车速开到最高迈，中途闯了四个红灯，终于在五点半的时候赶到了北郊。
　　洪宇一行人穿着赛车服，一身劲装的靠在车前在入口处等他。
　　“厉害啊蒋三，这速度……得违章驾驶了吧？别回头让警察叔叔给关起来教育了。”
　　蒋川没心情搭理他的嘲讽，“她人呢？”
　　洪宇啧了声，扔给他把钥匙，“跑两圈，赢了就把人带走。”
　　蒋川低头看了看手里的跑车钥匙。
　　洪宇呵笑，“怎么，怕我在车上动手脚？”
　　那倒不至于，他也没这个胆。
　　蒋川走向留给他的那辆赛车，“一局，跑完我带她走”
　　洪宇盯着他严肃的样子笑了笑，道，“可以，赢了他们俩，随你”
　　他指了指旁边的两个二世祖赛车手。
　　人蒋川不在乎，反正跟谁跑都一样，他只是深深的看了洪宇一眼。
　　洪宇皱眉，“你现在怎么婆婆妈妈的！”然后打了个响指，让人把余茵带了过来。
　　蒋川朝那边看了过去——
　　她状态还好，就是可能被吓着了，看着他的时候眼里都是雾蒙蒙的湿气，像落跑的公主突然丢了自己的水晶鞋。
　　蒋川看着她红红的眼睛温声道，“等我回来。”
　　别怕。
　　比赛亲吻
　　蒋川他们的车出发后，洪宇点了根烟，看着场上追踪他们行程的电子屏，他咬着烟踢了脚旁边的陈声，“你觉得，他能赢吗？”
　　陈声笑，揣度着他的意思道，“赢不赢的又不重要……”
　　洪宇倚到车头呵笑了声，转头看了看余茵，他又道，“你看的那么明白，如果我让你上了她，敢吗？”
　　陈声也瞟了余茵一眼，讪笑，“我有自知之明，这不是我玩的起的人”
　　蒋川刚才那架势就已经能说明问题了，更别说后面还有个周鑫骁。
　　那位当年和洪宇闹得最狠的时候可是敢掏木仓硬刚的人，而且最后洪宇被洪老爷子扔西北军区待了半年，人家愣是一点事儿都没有。
　　那才是真的狼人啊！
　　动了他女朋友的话，他们陈家就算还有点地位也搞不定这事儿，更别说这事儿说破天也是他没理。
　　到时候就算周鑫骁把他给突突了估计他们家也招儿。
　　“怂样儿”洪宇抬脚就要踹他。
　　陈声笑着往旁边躲了一下，“不是我怂，主要咱这生在红旗下长在春风里，根太正苗太红，做不来这事儿。”
　　其实陈声更想说，你行你上啊！
　　但这话真不能说，这位哥就是个不能激的，目前看来他也没往这根上想，他还是别嘴贱提这一道儿了。
　　……
　　屏幕上他们三人的车已经跑到了第一个弯道，蒋川的蓝色超跑正被两辆红色赛车夹在中间，三辆车几乎是并驾齐驱，一同绕过了弯道。
　　身后传来了众人热烈的讨论声——
　　余茵握紧手，整颗心都提了起来，双目一眨不眨的盯着转播的大屏。
　　洪宇倒没多关注场中情况，他只顾着看余茵了。
　　见她脸色已经开始发红，美目流转，担忧的看着屏幕，他觉得很有趣，随手拍了个视频给周鑫骁发了过去。
　　“蒋三可比你这个男朋友还靠谱呢，这边儿一出事人家马上就飞奔了过来，瞧把你女朋友感动的。”
　　然后关了手机，不再接受周鑫骁的消息。
　　三辆车已经快进入到第二个弯道了，两辆红色超跑开始向中间蒋川的车发起“围堵”，三辆车的平均间隔不超过六厘米。
　　围观人纷纷倒吸一口凉气。
　　陈声也有点紧张，这可是蒋川！
　　他没想到洪宇这次回来竟然变得这么“偏激”，大概是上次戒毒的经历真的影响了他的心性，他现在做事真的越来越没有章法了。
　　别的不说，如果蒋川今天真的在这出了点事儿，洪宇最后也别想脱了干系。
　　这事儿肯定是比他上次被骗着沾了毒品更严重。
　　“你跟他们俩说什么了哥？”陈声操了一声，“别犯糊涂啊你！”
　　不是说就吓吓蒋川给他个教训吗？
　　他妈的这要出了事儿，在这的有一个算一个，谁他妈也跑不掉！
　　真是日了狗了，陈声想骂人。
　　“急什么？”洪宇昵他一眼，“好好看着”
　　陈声深吸了口气，过最后一个弯道的时候，就见屏幕上的蓝色超跑率先前超，把左侧围堵的跑车撞出段距离后，利用时间空挡直接实现了反超。
　　把两辆红车远远甩到了后面。
　　“操！”疯子。
　　陈声爆了句粗，“你们大院到底还有正常人吗？”
　　那种情况下还敢先去撞车？！！
　　妈的，一个个不是把自己的命当回事还是他妈的太自信了。
　　终点在即，蓝色超跑率先越过了白线。
　　蒋川正要开门下车，车子被人从后面狠狠地撞了一下。
　　鲜红的血从他侧脸流了下来，蒋川揩了一下，开门下车。
　　后面那个刚才车被撞的人皮笑肉不笑的冲他道歉，“呦，对不住您了。可能是刚才被撞昏了头，一不小心追尾了。”
　　“您放心，这车的维修费我出。”
　　蒋川浅棕色的眼眸此刻冷漠如刀锋，他眼神扫过这两个人直接越到洪宇身上，“今天领教了。改天有空咱们再好好玩玩儿。”
　　余茵看着他额角的伤口，脸上露出点急色，又因为身体里药物起了反应的原因，她双腿发软，甚至不敢主动靠近他。
　　蒋川看了她一眼，大概知道了她的状况不太好，他没再跟他们废话，攥住她的手腕，直接带她离开了赛车场。
　　离开那些人的视线后，余茵轻松许多。看着他精瘦却不单薄的后背，她突然又想起了上次两个人不欢而散的场景。
　　“今天谢谢你了”她抿唇，认真道谢，“谢谢你赶过来。”
　　蒋川松开她的手，回头看她。
　　余茵不自觉回避着他的视线——
　　蒋川问，“吓到了？”
　　她没答，眼里却瞬间布了一层雾气。
　　蒋川把她拥到怀里，“下次不会了。”
　　余茵鼻子有些发酸，但她还有点理智，把手抵到他胸前，撑开了两人间的距离，“我没事”
　　推不开。
　　她又有些恼了，这次可不是她“送上门”的，他凭什么想抱就抱她。
　　“你放开！”
　　他不理，直接把她公主抱了起来。
　　余茵用小拳拳捶他胸口，“放我下来”
　　他双目精亮的看着她，把她看的心虚躲开才哼了声，快步走到车前把她放到副驾驶。
　　绕过车头，蒋川矮身坐进车里，倾身给她扣上安全带，他直接勾住她修长的脖子在她殷红的小嘴上重重的亲了一口。
　　“以后换我往你身边凑，老子天天把自己洗干净送上门。这样行了吗？”
　　她被他的浑话气红了脸，抬手又给了他一巴掌，“谁要你送上门了，也不许你亲我！”
　　看着他头上的伤，余茵这次的力道明显没有上次“发挥”的好。
　　蒋川抓住她的双手，按在她身后的靠背上，整个上半身都罩在了她身上。
　　他直接吻上了她的红唇，薄唇贴着她的唇珠动情的吮，“为什么亲你自己没数吗？”
　　他捏着她的下巴目光灼灼的盯着她亮晶晶的小嘴瞧。
　　他目光太亮，余茵呼吸都放轻了。身体里的燥热感越来越明显，她眼里像蒙了层迷离的水雾，越发显得我见犹怜。
　　蒋川喉结耸动了下，松开她发动了车子。
　　“先看医生，回头再收拾你。”
　　一起睡觉吗？
　　事情闹成这样，蒋川知道他已经没有回头路可以走了。
　　章医生从房间出来，见蒋川坐在沙发上看着茶几上的手机出神，她推了推眼镜道，“挂了水会基本就没什么大问题了，但还是要注意观察她身体的变化，一旦发烧了，要立刻跟我打电话。”
　　“嗯”蒋川点头，“辛苦您了章医生”
　　章医生又让他坐下，“处理一下你头上的伤口”
　　“这几天注意别沾水，小心伤口发炎”
　　“好”
　　“嗯，那我先回去了”
　　蒋川把人送到门口，“您慢走”
　　章医生走后，蒋川在门口站了一会儿。抽完一根烟，他才转身回了房间。
　　客厅茶几上的手机屏幕上显示着一大串未接来电。
　　……
　　余茵正偎在床头打点滴，姣美娇小的脸蛋在灯光的映衬下显得越发惹人爱怜。
　　蒋川倚门口看了会儿，问她。
　　“饿不饿？”
　　余茵没扎针的左手有一下没一下的拨着手里的三眼仔小玩具，抿了抿唇道，“有点儿”
　　她们下午去了酒吧，中途夏伊人和梁芯辰都提议去夜店玩，她们三个又跑去了夜店，只喝酒了，东西倒没吃多少。
　　那俩姑娘以为她“丢”了，正在满世界找她呢，要不是刚才回来的时候余茵跟她们打了电话估计再过几个小时她们就要直接报警了。
　　蒋川去客厅把阿姨做好的皮蛋瘦肉粥端了过来，坐床头喂她。
　　“你先放那儿吧”余茵现在跟他保持在这么近的距离相处总有点不自在，“等挂完吊瓶我自己喝”
　　蒋川把勺子又往她嘴巴送了送，“不喝是想我用其他方式喂你吗？”
　　“……”余茵默。
　　怕他说出更“过分”的话，她气的鼓着嘴巴一下喝光了勺子里的瘦肉粥。
　　蒋川笑，“别急，没人跟你抢，还有。”
　　“……”
　　一碗粥喝完，她又无聊的去拨三眼仔，等了好一会儿也不见他离开，她忍不住了，抬头问他，“你怎么还不走？”
　　蒋川挑眉，“我走了谁给你换药？”
　　“让阿姨来就好了。”
　　“阿姨很忙的”
　　“就一小会儿”
　　“是啊，就一小会儿”他看着她透粉的小脸，“你怕什么？”
　　“谁说我怕了？”余茵反驳，“我只是好心建议罢了，你怎么那么多话说。”
　　啧，他舌头顶了顶脸颊，伸手捏了捏她的脸蛋，“怎么嘴硬也这么可爱”
　　说罢凑到她耳边低语了一句。
　　余茵脸色爆红，羞恼的瞪了他一眼，“我不用你，让阿姨给我换就好了”
　　“她忙”
　　“你骗人”
　　“我说她忙她就要忙，这怎么算骗人。”
　　“那我自己来！”余茵被他脸上耀眼的笑容给气坏了。
　　那是“霸凌”绵羊的大灰狼看到食物时才会露出的笑容。
　　……
　　挂完水，洗漱好，余茵在卫生间磨蹭到蒋川过来敲门。
　　她慢吞吞的过去开门，看着只围了条浴巾的他，喉咙下意识吞咽了下。
　　她不想的，大概是药效还没完全消下去。
　　总之绝对不是因为这厮身材太好了。
　　现在天气都转凉了好吗？洗完澡竟然只围个浴巾？
　　卖弄风骚！
　　“你到底还要忙多久？”他笑。
　　余茵一下子回神了，警惕问，“管你什么事？”
　　“我要睡觉了”
　　余茵松口气，“那你去睡啊”
　　他勾唇笑了下，搂住她的腰把她拉了出来抵到墙上，“睡觉这种事当然是两个人一起才更有意思。”
　　“我带你去做有意思的事。”
　　蒋川弯腰再次把她公主抱起来。
　　余茵猝不及防，下意识搂住了他的脖子，然后她就看到这男人眼角眉梢都带着笑意，抱着她直接冲向了卧室的大床——
　　“你——”
　　余茵的话被他随之复上的薄唇堵在了嘴里。
　　这男人像得了亲吻综合征似的，换一瓶药就要哄着她亲一回，拔个针头就两回，她的嘴都快被他亲肿了。
　　关键是这人一亲起来就没个够，总是要把她亲的舌根发麻，整个人都晕乎乎的才会把她放开。
　　她大概是脑子也被他亲晕了，怎么也想不明白，刚刚怎么就稀里糊涂的和他亲到一起了。
　　蒋川抓着她的右手十指交扣，精瘦的身子挤到她腿间。劲腰下沉，他低头又吻上了她红艳艳的小嘴，见她不配合，他低声诱哄，“张嘴……”
　　余茵还是抿唇闪躲，拒绝道“你不许亲我了！”
　　说着她用左手去推他的脸。
　　蒋川直接抓住她的手贴到脸上，笑，“想摸我直说啊”
　　他拿着她的手在他脸上抚摸着，又攥着她的手腕带着她的手下游滑到他赤裸的胸膛。
　　“还想摸哪，都满足你”
　　“谁要摸你了！”她涨红着脸白了他一眼。
　　“哦”蒋川笑了笑，低头吻了吻她耳垂，呢喃，“你不摸，那换我了。”

第233章 鸡巴隔着内裤陷到了她穴里握着他的鸡巴帮他撸
　　“蒋川！”
　　余茵眼里雾气蒙蒙的，看着可怜极了。她托住他棱角分明的侧脸，微喘着急切道，“你不许乱来。放开我，我要回学校……”
　　蒋川被她气笑了，低头在她脸颊上嘬了响吻，右手下滑隔着薄薄的睡衣握上了她的腰，他戏谑道，“你觉得我放你回去的概率有多大？”
　　余茵被腰间他炙热的手掌乱了心神，她侧过脸避开他灼热的视线，白皙修长的手伸过去掰他手指。
　　扯不动。她的这点力气对根本他造不成任何困扰。
　　余茵恼羞成怒，“你真讨厌！”
　　讨厌死了，从来没见过这么讨厌的人。
　　“嗯……”蒋川笑，“我讨厌”
　　“你可爱。”他低头亲了下她饱满微嘟的唇瓣。
　　“刚好我们互补一下。”
　　谁要跟你互补！
　　余茵崩溃，她伸手捂住自己的嘴，眼泪汪汪的看他，“不许你再亲我。”
　　“你不喜欢吗？”
　　“不喜欢！”
　　“可是你刚刚明明有回应我”蒋川笑的揶揄。
　　“……”她有吗？余茵不承认，“我没有！”
　　“明明就有”蒋川一本正经的逗她，“刚刚我亲过去的时候碰到你的舌头，你明明就回吻了过来”
　　啊啊啊啊！！！
　　余茵想缝上他的嘴。
　　她没有！她不是！别胡说！
　　见她羞得面若红霞，蒋川见好就收。他温柔的抓下她的手握在手里，低头在她嘴角落下个吻，“别这么抗拒我，明明我都听到它说可以了”
　　“……谁？”余茵嗓子有点沙哑。
　　“它”
　　蒋川俯身隔着一层顺滑的薄布含住了她左侧凸起的乳尖。
　　余茵的大脑一瞬间变得一片空白。
　　直到感受到他隔着衣服在轻啮她的乳果，余茵才娇喘着扭动起来。
　　蒋川一把钳住了她的纤腰，手指在她腰间细滑的肌肤上摩挲着，薄唇贴着她硬硬的茱萸哑声说，“别扭……”
　　温热湿潮的呼吸尽数喷洒在她濡湿的睡衣上，灼热的气息紧贴着那片起伏，让余茵有一种奶尖还被他噙在嘴里吮含的错觉。
　　她羞耻的蜷起腿，抬手就要推开他。
　　“别动！”蒋川喘着粗气紧紧的把她抱在了怀里。
　　过了好一会儿，余茵才明白他“吼”她的原因。
　　不知道什么时候，他腰间围着的浴巾被蹭掉了，那根滚烫粗硬的棒子此刻正卡在她的双腿间，她扭动身子的时候，筋络盘跫的肉棒表皮就会贴着她的大腿内侧摩擦着。
　　更尴尬的是，因为她刚刚推拒的时候挺身上滑了一些，现在他粗圆的龟头刚好卡到了她内裤中间。
　　余茵红着脸动了动，想把那东西挤出去。
　　结果越挤情况越糟，圆硕的龟头竟然把她的内裤顶到穴里一些，扁圆的龟头隔着单薄的内裤跟着陷到了她饱满的阴阜里。
　　余茵没想到她给自己帮了倒忙，现在倒好，挤着挤着竟然快让那东西插进来了。
　　腿间灼热肉物的存在感实在太明显，余茵甚至感觉到了那粗大的东西在磨着她的内裤试图往她穴里钻。
　　“蒋川！”余茵一抬头就看到他“幸灾乐祸”的笑容，她气的在他腰间拧了一把，“你赶紧……把它拿开”
　　蒋川笑笑，挺腰耸顶了一下，把那跃跃欲试的龟物又往里送了送。他极为“无辜”的看着她，“它不愿意走。”
　　“说想进去”
　　“……”余茵今儿算见识到流氓是什么样的了。
　　因为仰躺的缘故，她一头秀发如海藻般铺在了被单上，杏眸红唇，鼻头小巧而高挺，从蒋川的角度看过去，实在是又清纯又娇艳，宛若个坠入人间的仙子。
　　这场景他梦到过太多遍，梦里的画面光怪陆离，香艳无比，醒来，身下常常一片狼藉。
　　蒋川突然觉得他的定力并没有自己想象的那般好。
　　他抚着她的小脸，大拇指在她红唇上轻轻碾了碾，哑声说，“它只在照片里见过你呢，茵茵跟它打个招呼好不好？”
　　余茵还没反应过来，他已经牵着她的小手复上了他狰狞的肉根。
　　肉物太大，又粗又圆，表皮有着许多交错的鼓筋，顶端的蘑菇头像把撑起的小伞。
　　肥壮的巨物被她抓在手里似乎特别“兴奋”，摇头晃脑的跳动着在她手心滑蹭，鲜活无比。
　　“你，你——”余茵被他大胆的行为震惊的说不出话，一时语滞。
　　乱了乱了，一切都乱了。
　　她和蒋川怎么就发展到这个地步了？
　　等她稍稍反应过来要松开他的东西，蒋川立刻包住她的手又回握了过去。
　　然后他带着她的手，握着鼓胀的棒身一下下撸动起来。
　　“别走，你不知道它想了你多久。”

第234章 被他用手指插潮吹了
　　“流氓！”
　　谁要知道这东西想她多久，还有……什么叫它只在照片上见过她？
　　这个混蛋到底拿着她的照片做了什么！
　　蒋川见她像只炸了毛的小猫咪，笑着拨下她的肩带，看着她胸前浑圆起伏的小白兔，道，“还有更流氓的呢”
　　说着，他低下头埋首到她左侧的乳峰，薄唇叼着她鼓胀的娇艳奶粒，嘬着吸着在她眼皮底下含着奶尖往外扯……
　　娇粉的乳尖上沾了他的口津更显香艳。蒋川握着她的乳根，把奶头抓的高高耸起，吞咽的更加猛烈。
　　余茵感觉自己快透不过气了，被他吃的娇喘着挺腹战栗。她红着眼圈去抓他的短发，手指在他发间穿梭，贴着他的头皮软软的抚动。
　　她动情了。
　　被这个混蛋吃动情了。
　　余茵有点大势已去的感觉，但她仍然垂死挣扎一番，在他想换到右侧去吃她另一只奶儿的时候余茵托起他的下巴把他迎了上来。
　　“我……我不行的……”她想说他们之间还有周鑫骁，不能背着他做这种事。
　　但不知道为什么，看着他的眼，她嗓子里像堵了一团棉花，怎么也说不出这些话。
　　余茵开始陷入深深地自厌中——
　　蒋川都明白。
　　他甚至很感谢她没有在这一刻提起周鑫骁，起码这说明她心里开始有点他的位置了。
　　“别怕……”蒋川亲她的嘴角安抚，然后是鼻子，眼睛，额头，他在用自己的方式让她放松下来，最后他的吻落到了她殷红饱满的红唇上，“你可以的。”
　　大手后握着她修长的脖颈，蒋川俯在她身上吻得极为动情。
　　温热滑软的舌头贴着她的贝齿慢慢的舔，温柔的哄，等她终于鼓起勇气般的松动一些，蒋川立刻展现了自己野兽般的攻击性——
　　他的舌长驱直入探到了她口中，勾住她香软的小舌强势又细致的带着它吮吞勾缠。
　　两个人吻得激烈又缠绵，唇舌交润分泌的口津混合在一起，被他们下意识吞咽下去，还有一些因为吻势太猛，顺着余茵的口角流了下来……
　　“唔……”余茵被他亲的脚趾都蜷缩起来了。
　　她被蒋川这种要把她吞吃入腹的架势吓到了，开始用力在他胸前推抵着
　　蒋川任她推，他的手带着凛然的男性侵犯气息直接挑开睡衣下摆，毫无阻隔的搭上了她的纤腰。
　　拇指摩挲片刻，见她推得更用力，他手掌下滑，游移至她后背，下探着握上了她丰翘的臀瓣。
　　骨骼分明的修长手指握着她软弹的臀肉变化着形状肆意抓揉。
　　余茵开始浑身发软，推拒的手渐渐变得无力支撑，软软的搭在他肩头，她也偎在他怀里动情的娇喘起来……
　　蒋川顺势剥掉了她的内裤，怕她抗拒，他安抚的亲吻着她汗湿的小脸，薄唇在她白皙细腻的脸蛋上细细密密的吻着，大掌绕到前面顺着她的小腹滑到了私处。
　　余茵搭在他肩上的手一下子收紧了。
　　蒋川继续和她亲吻，一边伸出手指试探着滑进她濡湿的花穴。
　　手指甫一进入，就被她细腻湿软的娇肉包裹住了，那肉又滑又嫩，裹着他的手指蠕动个不停。
　　蒋川的喉结上下耸动着——她比他想象中还要甜软美好，这更加激发了他“男人的天性”，但他不敢太莽撞，怕弄伤了她。
　　虽然她也动情了，但相对他的尺寸来说，她还不够湿，硬闯进去的话绝对会弄伤她。
　　蒋川的手指滑开她湿润的贝肉沿着那条细缝上下划动着，然后轻捏着她的阴蒂做刺激，“放松……”
　　“别怕，我不会伤害你。”
　　余茵环住他的脖子几乎挂在他肩头，蒋川的手正在她身下模拟着性器进出的轨迹来回抽送，她咬着唇，眼里全是被他插出的生理泪水。
　　不知道他突然扣到了哪块穴壁，余茵突然在他怀里抖了一下，穴肉一张一合，贴着他的手指绞吮起来。
　　蒋川低头看了看她埋在他胸前潮红羞涩的小脸，手指对准她穴壁的那块凸起开始快速的捣戳起来。
　　“蒋川……蒋川……”余茵双腿夹紧他的手腕，企图阻止他抽插的动作。
　　但没用，蒋川动作不停依旧故我。
　　剧烈的快感袭来，余茵恨恨的在他胸前咬了一口。
　　须臾，花心战栗，身下倾流如注。
　　她被他用手指插潮吹了。

第235章 操了兄弟的女朋友
　　“混蛋！”她气的又锤了他两下。只是拳头软绵绵的，没有一点杀伤力。
　　蒋川怜惜的握住她的小手举到嘴边亲了亲，“茵茵好棒……”
　　她气的把头扭到一边不愿意搭理他。
　　蒋川笑着折起她的双腿，露出她腿间诱人的旖旎风光，他扶着自己充血多时狰狞粗硬的鸡巴在她绽放的花唇上磨蹭着。
　　“嗯……”余茵咬着唇，不想让自己叫出声。
　　可他的龟头实在是太大了，像个圆圆的鹅卵石，伞状肉冠还有边有棱，肉冠头贴着她被迫分开的两片大阴唇，触感极强的从肉穴口刮到了尿道口，最后停在她肿胀的肉粒处，抵着那红豆肉不停的碾磨。
　　非要看她失控似的。
　　余茵恨恨的在他腰上拧了一把。
　　“嘶！”蒋川捞住她的纤手，道“别冷不丁来这么一下，差点给我拧萎了”
　　萎了才好呢！看他还欺负她不！
　　蒋川似乎看懂了她眼里的意思，他哼笑着挺腰撞了一下，灼热粗硕的肉茎怼着她的花径往里荡了一瞬。
　　快感如一波波涟漪飘着荡着就传遍了她全身，余茵搂住他的脖子，挂在他身上似的悄悄往上移了移。
　　蒋川察觉到她的动作有点苦笑不得。
　　他扣住她的纤腰把玩片刻，抬起她右侧的长腿抗到肩上，右手送了两指进她穴里做二次扩张，感觉到她的穴肉在夹着他的手指吮阖，蒋川笑了笑，“现在可以了”
　　“什……什么……”她没听明白。
　　蒋川伸手到枕头下摸出个套套，当着她的面撕开包装戴了上去，挺着戴上雨帽的小小川抵到她腿间，说，“够湿了，可以进去了。”
　　“……”她就不该问！
　　余茵羞耻的把脸埋他胸口，任他怎么哄都不抬头。
　　蒋川揶揄的声音又传了过来，“真的不亲眼看着它怎么进去的吗？”
　　余茵又在他腰上拧了一把。
　　要做就做，话真多。
　　蒋川笑，总觉她白他的时候特别有趣。其实他确实是故意的，从刚才他就发现了，余茵太紧张了，在他面前有点放不开。
　　这也很正常，就连他自己一开始也没想到他们俩能走到这一步。
　　帮兄弟照顾女朋友最后照顾到自己床上了！
　　这么一想，他确实挺禽兽的。
　　但这事儿不能多想，已经走到了这一步，他再也做不到像上次那样让自己果断的抽身了。
　　已经陷进去，也抽不了身了。
　　蒋川看着她娇俏的小脸，扶着鸡巴慢慢破开她紧闭的肉唇，一点一点往她甬道里送……
　　她还是太紧张了，窒道收缩的太紧，即使有淫水的润滑入的也费劲。
　　“放松点……”他轻抚着她大腿内侧安抚，手指又溜到她肉核处按压揉弄.
　　等她花心酸软，抱着他的腰又吐出一股蜜液的时候，蒋川挺动劲腰，一鼓作气的撑开了她闭合的肉瓣，将鸡巴深深插到了她娇嫩的甬道里。
　　“蒋川……”余茵小穴夹着他的大半个肉根，难耐的贴着他的腰腹磨蹭。
　　她现在感觉残存的药效都回来了似的，身体里又酥又麻还奇痒无比，只想让他赶紧插进去，快速的动一动。
　　“我在。”他就着现在插入大半根的程度稍微动了两下，在她穴里不断冒出的黏液的滋润下，两个人的性器贴合的越来越紧，接触的越来越深。
　　终于，在她又一次的凑着臀往他鸡巴上迎的时候，蒋川一个深挺，把驴屌似的长物尽根插到了她小逼里。
　　余茵被插得抱住他的腰直晃臀，小逼被他粗大的鸡巴撑成个圆硕的洞，洞口的粘膜被他深粉肿胀的欲望撑得透明变形，仿佛下一秒就要被撑破似的。
　　余茵撤着身子要让他退出去，“好涨……你快拔出去”
　　蒋川现在也不好受，他的性器长，考虑到她的承受能力刚刚已经很用心的在给她做扩张了，前戏做这么足就是怕她后面承受不住。
　　没想到这姑娘比他想的还要娇。
　　鸡巴明明都进去了，肉穴里簇拥着的媚肉也贴附在他的肉茎上蠕动阖咬着，一切看上去都刚刚好，结果她竟然让他现在拔出去？
　　让他拔出去？？！
　　“坏丫头！”蒋川钳着她的纤腰慢慢挺动着，声音低哑，“你一定是在惩罚我是不是？”
　　“等我插进来才说让我拔出去？嗯？”
　　噗呲一声，蒋川肏的太深，扛着她一条腿侧躺到了她身边。
　　知道她身子软，他直接隔着她的细腿从后面抱住了她光裸的后背，胯部紧贴着她的耻骨，把青筋怒涨的大屌不留缝隙的整根插到她小屄里。
　　粉嫩嫩的两片阴唇可怜兮兮的包着他的鸡巴根轻颤，蒋川见她眼里水汪汪的，故意挺腰哄她睁眼看——
　　粗黑的肉根被套子紧紧的箍住，余下的两个大卵蛋贴着她鼓胀白嫩的阴阜不停轻拍着。
　　蒋川神态自若的抽出半截鸡巴，当着她的面把沾满她透明淫水的肉茎又捅了进去，然后一本正经的说，“能吃下去的，不信你自己看。”

第236章 和男友的兄弟激烈交媾
　　龟头顶在穴口上处支棱着戳逗，蒋川见她放松了一些，拱起精瘦的腰腹，肉物猛然前戳，一下子送进她紧致的穴肉里。
　　粗长的肉器隔着套子被她软嫩的肉壁夹吮着，吞裹着，一下下的往里牵附……
　　蒋川被她夹得头上冒出了大颗的汗水，他身体往前一耸，把硕长的阳物又送进去大半根，然后就着这个姿势在穴口浅浅的抽送起来。
　　余茵抱着他的腰，小嘴微张，贝齿半露，喉间溢出娇娇糯糯的轻哼，“嗯……嗬……”
　　蒋川快忍到了极致。
　　他细细密密的亲吻着她的嘴角，试图转移她的注意力，下体发力，挤着粗若儿臂的肉根慢慢插到她穴底。
　　鸡巴太长，入到窒道尽头尾端还余一些肉根。
　　“蒋川……”余茵搂着他的脖子往上挺着小腹，“好涨，难受……啊！”
　　她正说着，蒋川抽动巨根，龟棱刮着她娇嫩的穴壁就插到了宫口附近，余茵被这一下子抽的娇躯战栗起来。
　　蒋川的鸡巴在她甬道里蛰伏已久，感受到她穴肉的蠕动挤压开始不由自主的挺戳起来，怕她受不住，他很克制的没用太大力气。
　　但她舒服了，这么“伺候”她肉穴的蒋川，自己却累出了一身汗。
　　蒋川喘着粗气在她下巴上用力的亲了一口，“我要动了——”
　　话音刚落，他就身体后撤，带着粗筋暴涨的长条肉器滑到了她穴口，龟头前冲，他开始利用惯性把硕长的巨物插进去大半根。
　　“啊！”余茵被他插得双腿颤抖，小腹上挺着抱着他媚叫不止。
　　几乎是他每操一个来回她就浪叫一声，他插得快她叫的更急，最后余茵白嫩的小脸上因为激烈的操弄全是绒密的细汗。
　　吧滋吧滋吧滋……
　　随着蒋川剧烈的抽送，余茵身下的媚肉开始涌动着外翻，贴在湿淋淋的套子上随着他鸡巴的抽出动作不时被带出穴口
　　这么操了一阵，见她呻吟声越发高昂动情，蒋川犹豫了一下，把鸡巴从她穴里拔了出来。
　　粗物脱离肉穴的桎梏，发出“啵”的一声闷响。
　　余茵娇喘着抬头看他。
　　“别急，这就给你！”
　　蒋川低头亲她汗湿的小脸，余茵唇瓣潋滟脸蛋粉盈，黑眸乌亮，濡湿的秀发沾了汗水服帖的附在她小脸上，这么看上去，生生是一副正在承欢的娇艳模样。
　　蒋川看的喉咙发涩，他自身后侧抬起她一条腿露出她双股间迷人的风光——花唇濡湿粉嫩，下方露出个圆硕的肉洞，洞里的软肉又娇又嫩沾着淫水还骚软发红，大小刚好是堪堪容纳他鸡巴的程度。
　　这般美景谁顶得住？尤其蒋川还刚刚领略过那销魂洞里的诱人滋味。
　　他双手扣住她盈盈一握的纤腰，大屌前耸，在那湿滑骚红的肉洞合拢之前再次插进了她紧致的小逼里。
　　鸡巴刚一进入就被翻涌的媚肉吸裹着往里吞吮了，蒋川再不能忍，他侧抬起她一条长腿，硬如铁杵的肉棒打着转的就滑到了她吐水的小逼。
　　噗呲噗呲噗呲，大鸡巴如打桩一般噗噗的插进她濡湿的肉洞里，穴口的粘膜被鸡巴套磨得水润湿亮，又嫩又薄，费力的吞含着和它体积极为不符的黑粗肉棒。
　　大屌插入，穴口内缩淫水外渗，大屌抽出，媚肉外翻，汁水飞溅
　　咕滋咕滋咕滋，蒋川像不知疲倦的机器一样，劲腰涌动，臀肉起伏收缩，大腿侧的肌肉鼓胀勃发，挺着黑黑长长的肉物从后面一闪而过的快速插入她的私处。
　　余茵双手紧紧的抓住身下的被单，长发披散在纤瘦的后背上，又被他颠着操着都摆荡到了侧面的枕面上。
　　余茵身上如洗过澡般全是溢出的汗水了，她挣扎着往前爬去，小手后探着去抓他胳膊，红艳艳的小嘴微微开合急促道，“快停下，蒋川，你慢点……”
　　蒋川却像入了迷障一样，听得到她的话却怎么也停不下来。
　　鸡巴像有自己的意识似的，钻到她穴里就不愿意出来，龟头在穴腔里左戳右捣，四处探索，撑开她紧窄的幽穴一次比一次进的深
　　粗壮的肉柱每次插入，余茵的阴户就会微微鼓起，这是因为蒋川的性器太粗太长小穴吞的艰难的缘故。
　　“额……嗬嗬……不要了，我不要了，你放开我”余茵被他激烈的顶弄操出了哭腔，她泪眼朦胧的往后看他，“你快拔出来，混蛋！啊！不许再往里进了”
　　“……好深”她媚叫着抓上了身下的枕头，刚想继续骂他，这男人就扯着她的右臂把她上半边身子翻了个过，大手揉抓上她雪白滑腻的奶儿，薄唇还要凑上来堵住她“喋喋不休”的殷红小嘴。
　　“唔……”他亲的猛，舌头从她贝齿滑过把她整个口腔都扫荡一遍。
　　余茵被他亲的口津弥漫，吞咽声啧啧的响，她又羞又恼，伸手在他脖子上挠了一道。
　　蒋川受了刺激，亲的更凶了。大舌嘬着她的小舌头吃的滋滋作响，来不及吞咽的唾液顺着两人口角丝丝缕缕的往下流……
　　而他身下动作更是从没停过——
　　粗长的鸡巴插在她幼红的肉洞里抽出半根后就耸动着往里深顶，余下的肉根在尾部硕大囊袋的映衬下显得狰狞又嚣张，红色的媚肉，黝黑的肉柱，乳白的淫沫，混着他阴腹沾了淫水濡湿黏腻的阴毛，两个人的交合处，泥泞的不堪入目……
　　啪啪啪，男人开始扶着她的腰跪坐着从后面深顶，黝黑的大屌贴着粉嫩小屄滋溜一下就滑了进去，男人的粗喘，女人的娇吟，在房间里久久不歇。

第237章 斗嘴早间晨炮
　　翌日，
　　余茵睁开眼就看到了目光流转的蒋川，他桃花眼里盛满了笑意，单手支在脑后，目光灼灼的盯着她看。
　　余茵怀疑是自己起床的方式不对，她鸵鸟一般闭上眼又重新睁开，唔，眼前还是那张好看的过分的脸——
　　以前觉得他似笑非笑的样子特别讨厌，现在看着他这种“傻乎乎”的笑才发现，原来还有比那更可怕的笑容。
　　唔……现在这情况就有点尴尬。
　　昨天，孤男寡女，烛火月光，环境和氛围都到了，做了也就做了，大家都是成年人，她也不会把所有的错都推到他头上。
　　但醒来后的场景就有些尴尬了，尤其现在两个人都还光着，目测她肚子上还贴着一个硬邦邦热乎乎的东西。
　　余茵的脸也开始慢慢慢慢的热了起来，尤其在发现某个人盯着她的目光也越来越灼热后。
　　终于，她顶不住了，红着脸抬头，凶巴巴的瞪他，“你一直看着我做什么？”
　　“这话怎么说的……”蒋川勾唇玩世不恭的笑，“长得好看还不许人看了？”
　　“……”她的脸更热了，无理取闹的捂他眼，“不许，就不许你看”
　　但余茵忘了她现在还光着呢，她想倾身去捂他的眼，却不料胸前所有的风光都被人尽收眼底了。
　　男人早上本来就经不住撩拨，蒋川看着眼前的美景，喉结控制不住的耸动两下，目光直直的落在了她吻迹斑斑的嫩乳上。
　　昨儿他虽然有意控制力道了，但毕竟是第一次沾她的身子，做到后面还是情难自已的失控了。
　　余茵顺着他的目光看到了自己裸露的浑圆双乳，她啊了一声，立刻缩回了被窝里。把被子拉到脖子处，瞪他，“不许看！”
　　“呵呵……”蒋川情不自禁的笑了起来，他低头飞快的在她小嘴上啄了一下，提醒她，“昨儿我都看过了。上上下下，里里外外，全都亲过摸过了……”
　　“你……”余茵羞惭，他的话又让她想起了昨晚荒唐而淫乱的场景——
　　这男人简直是个禽兽，真的像他说的那样，从头到脚全给她亲了一遍，亲过还拿那个东西弄她，把她身上涂的黏糊糊的。
　　“流氓！”
　　她不会骂人，翻来覆去也就混蛋流氓王八蛋这几句，蒋川听到免疫，昨儿弄她的时候都被骂的听习惯了。
　　“哎，我今儿可还没弄你，怎么又骂我？”
　　他笑着把她从被子里捞了出来，钳握住她的双手举过头顶，目光灼灼的盯着她的小嘴瞧，“看来，不做点流氓的事我都算白挨了顿骂”
　　说着他就俯下了身。
　　余茵推抵着把手撑到了他胸前，娇声道，“你干什么啊”
　　“不要再闹了”她抿了抿唇，挺胸急喘，“还疼呢……”
　　他的性器实在太长了，她根本吞不下，勉强进去了也涨得小腹酸软，浑身酥麻。
　　“还疼？”他蹙眉，说着就要伸手到她下面察看。
　　余茵忙拦住他，支支吾吾的说，“那个……其实……也没有那么疼”
　　蒋川明白了，这姑娘就是遛他呢。
　　“逗我玩呢？”
　　他哼笑了声，伸手抓上了她饱满的浑圆，大手漫过她起伏的乳丘，两手抓着乳根把她的嫩乳挤到了一起，然后低头在她奶尖尖上舔舐着，“一会儿不收拾你，你又作”
　　余茵被他左一口右一口，吃的心尖都在颤，但听到他说她作她立刻像被踩了尾巴的猫一样，炸了起来，“你说谁作呢？”
　　“你。”
　　“！！！”
　　好嘛！余·傲娇小公主·茵不开心了。
　　她或许确实“作”了点，但她能作别人却不能这么说。
　　都知道她作了，你还能指望她作的时候跟你讲道理吗？
　　心里不痛快了，她就不让他碰她。
　　蒋川叼着她的奶尖深深的嘬了一口，吸得整个奶头拖得老长。余茵吃痛，推着他的头就扯他耳朵，“你松开”
　　他才不松呢！
　　蒋川又不傻。
　　他裹着奶子继续深吞。
　　舌尖触着她的乳晕，快速的捣戳几下，然后温热的舌绕着她的奶子打着圈的卷舔，把她吃的颤着腿呻吟才松嘴。
　　“我还有一句话没说完呢……”他搂着她，贴着她耳侧敏感的肌肤粗喘，“我就喜欢你在我面前作，喜欢的不得了，简直想把你一直关在房里肏的你天天都下不了床！”
　　“……”前面还能听，后面的话简直骚的没边儿，余茵横他一眼，把脸侧到一边不想看到他。
　　蒋川也不恼，身子挤到她腿间，挺着炙热的粗长鸡巴慢慢往她穴里插。
　　“啊……”余茵被他插得身子一颤，双手不由自主抓上了他结实的手臂，喉间发涩，娇哼着呻吟出声。
　　娇嫩的穴肉包吮着硬挺粗壮的鸡巴一点点往里吸裹，巨物进去大半根后，蒋川开始挺动劲腰，耸腰缩臀，沉重而缓慢的抽送了起来……
　　余茵咬着唇，双手抓着身下的床单，眼里全是因他的顶弄积蓄出的朦胧水意。
　　这次和昨晚不一样，昨晚还有一点借口可以搪塞，现在她是完完全全清醒的，清醒的感知着他就在她身体里，正和她亲密无间的结合着，他的粗大被她的柔软吞裹，二者贴附在一起细密的勾缠绞吮，而她——
　　没有拒绝。

第238章 逛街烛光晚餐
　　晨间运动结束，余茵累的趴在床上，长发半掩着白皙的美背，脸色潮红的轻轻喘息着……
　　某个吃饱喝足的人，神清气爽的从后面拨开了美人的秀发，在她香肩上落下一个吻。
　　余茵撅着小嘴赶他，“不要了……”
　　“嗯”他喉间溢出闷笑，大手伸到前面掏了一把她的嫩乳，握着香软滑腻的乳肉细细把玩着，问她，“穿什么尺寸的衣服？”
　　“……怎么了？”
　　“晚上带你去香鼎吃饭”
　　余茵报了自己的尺寸，蒋川笑着在她挺翘的屁股上摸了一把，“嗯，是女神的标准身材了”
　　“怎么长得你”他揉她的奶儿，捏着奶尖对碾轻搓，“这肉也太听话了。”
　　余茵脸红的不像话，拍掉了他的“咸猪手”，声音软糯，“你别乱摸”
　　见他要开口，怕他又说什么让人面红耳赤的话，余茵赶紧道：“快起吧，我有点饿了……”
　　蒋川颔首，声音低哑，“怪我，昨晚要的太凶，累到你了。”
　　“……”啊啊啊啊啊啊！
　　余茵推开他，自己缩到被子里，“你去看看我的衣服到了没？”
　　礼服现在肯定是到不了，余茵说的是内衣和上午外出要穿的衣物。
　　蒋川说他醒来后就安排人往这送了。
　　一想到送衣服的人会猜测在他这过夜的人是谁，余茵就一阵羞臊。脸上红一阵热一阵，她赶紧把自己埋在被子里冷静冷静。
　　“好……”蒋川笑，掀开被角让她露出头，“别闷着了。”
　　“我出去看看，你再躺一会儿，饭已经让人在做了，先吃一点垫垫，中午带你出去吃好吃的。”
　　……
　　蒋川说的好吃的是千里香的席面。
　　余茵第一次进千里香的包间，里面古香古色，韵味十足，摆件布局都颇为考究。
　　“可好一阵没来了……”老板娘周姐显然跟蒋川很熟悉，见他进门，笑着跟他寒暄。
　　“嗯”蒋川也笑，他看了看余茵，道“带她来尝尝周姐的拿手菜”
　　“这不是……”周媚还记得余茵，但一想，上次和余茵一起来的是另一个眼生的青年，不知道这其中的关节，她直接笑着转口道，“这位姑娘瞧着有点眼熟。以后你们可要多过来坐坐，想吃什么周姐给你们做。”
　　蒋川说了几样菜，老板娘笑着下去准备了。
　　余茵打量了两眼房间的布置，有点好奇的道：“我以为千里香只卖混沌呢……”
　　“也有其他的”蒋川拎起茶壶给她斟了杯茶，“馄饨是店里的招牌”
　　“你跟老板娘很熟？”
　　“还成……”
　　余茵抿着唇看了他一眼。
　　蒋川笑，解释，“以前这店里闹过一次事，是外面有人看中了千里香的方子动手脚要闹事。那会儿我们几个正在这儿吃饭，顺手帮了周姐个小忙。从那以后周姐就在店里给我们留了个包厢”
　　余茵听的入神，不自觉点了点头。
　　他说的轻描淡写，余茵却知道这里面的事肯定没有表面上那么简单，但他能这么随口一说，说明对他的影响也不大，遂没有再多问。
　　饭菜上来了，摆了满满一桌，八菜两汤，寓意十全十美。
　　余茵眼巴巴的看着他，“我们两个人怎么吃的了这么多？”
　　“量少，我特意让周姐少做一点的”他用公筷给她布菜，“你多吃点，身上都没多少肉”
　　“除了胸和屁股”
　　“……”余茵作势要拿筷子敲他，蒋川赶紧“求饶”，笑着又给她呈了碗汤，“莲子汤，清热下火，尝尝”
　　两个人说说闹闹，吃了顿十分美味的佳肴。
　　饭后，蒋川带着她在东街逛了逛。
　　这里是B市的“万宝路”，吃的喝的玩的观的赏的，但凡说得出名头的，没有在这里找不到的东西。
　　余茵对这里不熟悉，蒋川却是东街的“老熟人”，哪儿的戏好听，哪里的茶水地道正宗，甚至哪里的老爷子下棋声音吼得大他都门清。
　　有他带着，余茵此行收获颇丰，玩的也很尽兴。
　　傍晚时分，蒋川揽着对东街恋恋不舍的余茵，去了店里试衣服。
　　昨儿他下嘴重，她胸前脖子上到处都是暧昧的红印，今天早上给她选衣服的时候她都特意选了个小高领，把自己遮的严严实实的，所以礼服方面，蒋川也贴心的让人给她准备了“保守款”，就怕人大小姐一个不乐意，再不愿意跟他去吃烛光晚餐。
　　他可是把香鼎的第十七层全都包下来了，到时候人不到，他这才好瞧呢。
　　蒋川也没等多久，没一会儿，帘布就拉开了——
　　一身礼服装的余茵走了出来。
　　烟粉色打底的粉白裙，蕾丝结合传统的刺绣针艺，把胸前的衣料制成了飘逸的羽毛状轻纱，v字领开的极低，直至腰上，胸前白皙的浑圆露出三分之一，但被羽纱掩着，完全看不清她胸口暧昧的印痕。
　　收腰的设计更是让她曼妙的曲线展露无遗。
　　整个衣服，包括开至腰腹的v领，细看其实一点都不暴露，但……这种朦朦胧胧的美感简直比露出来一些还要勾人心神。
　　蒋川甚至想立刻载着她回去，什么十七层，什么烛光晚餐，他现在只想抱着她好好亲一亲。
　　感受到他炙热的视线，余茵不自在的瞪了他一眼，示意他收敛一点。
　　旁边的店主见状笑了笑，问他，“蒋少觉得怎么样？还有什么需要修改的吗？”
　　他想说能不能把那个v领给去掉，但自诩深谙女人心性的蒋川看着余茵亮晶晶的眼神实在是说不出这话。
　　“可以，不用改了”
　　……
　　香槟，烛光，音乐，美景
　　两个人看着B市霓虹闪烁的夜景度过了一段美好的晚餐时光。
　　……
　　本以为今天会一直这么开心惬意，没想到回去的路上，蒋川就接到了赵晋南的电话。
　　“好”他手指轻扣着方向盘，眼神幽深，回对方，“我在华府这里，她也在，你过来吧，晋南叔。”

第239章 谈判
　　赵晋南其实并不想过来走这一趟。
　　但周鑫骁的电话打到了他这里，说他暂时走不开，托他过来看看。
　　亲外甥的面子还是要给，关键不跑这一趟，周鑫骁也不会安心，说不定明儿就买了机票飞回来了。
　　事情的来龙去脉赵晋南基本已经搞清楚了。洪宇那边不难解决，倒是蒋川这……有点棘手。
　　……
　　回到公寓坐了一会儿，蒋川跟余茵说，“晋南叔一会儿过来”
　　“……”余茵微滞，愣了一下才跟他确认，“他……小舅舅怎么会过来？”
　　“昨儿的事阿骁知道了，托晋南叔过来看看”
　　“哦……”余茵端起茶水喝了一口，“那我要不要回避一下”
　　“不用，我跟他说了你也在这儿”
　　……
　　赵晋南进门就看到了坐在沙发上，有点局促不安的余茵，他看了她一眼，问道：“昨天没事儿吧？”
　　“没……”她下意识瞅了瞅蒋川，“就是连累三哥受了点伤”
　　赵晋南这才看向了蒋川，后者笑着回视他，道：“没什么连不连累，这都是我该做的。”
　　赵晋南收回视线落了座，余茵忙道，“您要喝点什么？茶还是咖啡？”
　　桌上就有刚泡好的茶。
　　赵晋南却淡道“咖啡”
　　支开她的意思很明显。
　　余茵了然，“那您稍等，我现在去煮”
　　说着，起身离开了。
　　只余两个男人隔空对视，打量着彼此。
　　蒋川是小辈，缓和气氛这事儿于情于理该由他来。
　　“洪宇那边我已经安排人去办了，相信过不了多久他就会回西北军区了，所以余茵这边以后应该也不会再出现这种意外。”
　　赵晋南神色淡然。
　　蒋川继续道：“说起来还挺巧的，她这次中的药跟上次赵纯问洪宇要的东西一模一样。那次我侥幸没喝到那杯咖啡，所以也没做什么错事。晋南叔知道我那天是和谁一起喝的咖啡吗？”
　　赵晋南浓眉微蹙着看向蒋川，后者继续道：“我问过了，那天晚上阿骁没回家，赵家也没喊过医生。所以……她中的药到底是谁给她解的呢？”
　　“你到底想说什么？”赵晋南目光如隼，冷然的看着他。
　　蒋川耸肩，“我不知道你是怎么打算的，但我这边是不打算放手的。我想说，无论你怎么选择，我都不会让那件事从我嘴里泄露出去。”
　　谈判的原则之一上了谈判桌，对方仅仅是一个你需要说服并最终达成一致看法的目标。
　　所有的一切，都该基于这个原则之上；原则二：不要愚弄任何人，达成目的的关键也有共情一说。
　　简单来说，既要让对方知道你有底牌，又要不让对方感受到过大的威胁，正如现在，合作共赢绝对是对他们双方都有利的选择。
　　“你想让我帮你瞒着阿骁？”
　　赵晋南挑眉——蒋川既然知道了那天的事，却又把这件事深埋于心，未尝没有他早就料到今天这种局面的可能，而最大的概率是，他想把他也拉上这条船，以保证他不会被踢出局。
　　“不是。”蒋川坦然，“这件事阿骁回来我会亲自跟他坦白”
　　而且，这种事也是瞒不住的，就算他对自己还有几分把握，余茵那里……估计阿骁一眼就看出来了。
　　况且，自从昨晚之后，他也没想过瞒着阿骁。动之以情的话，他还有几分希望，一味欺瞒，不仅会彻底出局，也是对他们三个的不尊重。
　　“你想让我做什么？”
　　“我希望……晋南叔不要把这件事说出去，无论最后的结果如何，都让我们自己来处理吧。”
　　“……可以”赵晋南蹙了蹙眉，略一思索，便答应了。
　　站在蒋川的位置上来说，如果他还想有一丝机会，那这件事就必须在他们之间终止。
　　一旦事情捅到了长辈们的面前，他就真的一点机会都没有了。
　　赵晋南能理解，所以答应的还算爽快。
　　事情已经这样了，他的立场又有些尴尬，一切还是要等阿骁回来亲自解决。
　　……
　　余茵“煮好”咖啡，已经半个小时后了，这两个男人也已经达成了共识。
　　蒋川进来喊她出去。
　　他端着咖啡壶走在前面，余茵抿了抿唇，还是跟了过来——
　　赵晋南正要走，见她出来了，他道：“老爷子说想见见你，有空吗，跟我一块回去看看？”
　　她回头看蒋川，他当着赵晋南的面揽住了她的肩在她额头吻了一下，“去吧”
　　余茵呆住了。
　　她不知道他们俩都聊了什么，但她是真的没想到蒋川会当着赵晋南的面亲她。
　　这……
　　……
　　一直到坐上车，赵晋南发动了车子，余茵还懵着。
　　回过神后，发现要跟他单独待在一个车内，余茵又有些紧张。那天的事，虽然是个意外，但后来她明明清醒了却也没拒绝。
　　他当时不清楚是她还好，过后明白了来龙去脉，如果再去回想当晚的事……
　　天。
　　余茵快绝望了。
　　正在她轻咬着唇，懊恼的扭头看窗外急驶过的车辆的时候，赵晋南低沉醇厚的声音在车厢里响了起来——
　　“那晚……”
　　余茵紧张到抠手指，像在等他做宣判。
　　但等了许久，也没见他有下文，余茵悄悄看了他一眼，暗暗松了口气。
　　车子一路无阻，直接开进了大院。
　　……

第240章 试探
　　余茵来赵家，最开心的莫过于赵老爷子了。
　　家里的小辈们，赵珣不善言谈，赵纯很少回老宅，他回到家除了跟赵晋南斗斗嘴外加“连珠炮”式催婚，其他时间还是挺无聊的。
　　余茵乖巧讨喜，嘴又甜，还能陪着他下两盘棋，接触下来，老爷子只觉得她比自家亲孩子还要贴心。
　　不过有阿骁在呢，不是自家孩子也差不离了，等小姑娘年龄够了，他一定要提醒阿骁赶快把人娶回家，给他生个重外孙玩玩……咳……带带。
　　到时候他就一心一意看着他的宝贝重孙，才懒得再管这么糟心孩子。
　　说到糟心，老爷子又看赵晋南不顺眼了。
　　他落下手里的棋子，轻飘飘的看了一旁坐着观棋的赵晋南一眼，“闲着没事儿干就去给我们倒杯茶过来”
　　余茵看了看赵晋南，忙跟老爷子道：“我去就好了，外公”
　　“不用……”赵晋南让她坐着，又朝他爹哼笑，“我来，反正我在老爷子眼里永远是个闲人。”
　　现在懂事乖顺的外孙媳妇在面前了，他这个“光棍老儿子”自然就更没地位了。
　　一会儿，赵晋南端着壶乌龙茶过来了。
　　好在还记得小姑娘爱喝什么，老爷子这才给他个好脸。
　　余茵却有些“惶恐”，对她来说，赵晋南毕竟是长辈，又是在老爷子面前，所以他给她斟茶的时候余茵真是浑身不自在。
　　赵晋南不可能看不出来，但他依旧故我，一边看他们爷俩下棋，一边在旁边斟茶递水，一点长辈的架子都没有端。
　　又一局结束，老爷子有些乏了，其实要不是知道余茵明天还要回学校上课，他也不会这会儿拉着人小姑娘下棋，主要这不明儿人就走了吗？
　　他就想跟小丫头多说说话。
　　“行了，累了就去睡吧”赵晋南略带嫌弃的看着他爹，“一把年纪了还当自己是小年轻想熬夜呢？”
　　余茵没等老爷子发火，也赶紧道：“时间也不早了，要不外公您先去休息吧，下星期我再来看您，到时候咱们再好好下几局。”
　　“好！好！”老爷子被她安抚了，笑着跟她应好，随即又瞪了赵晋南一眼。
　　你瞅瞅，同样的意思，怎么人刚成年的小丫头就能说的这么得体可人听，他儿子这么大个人了说话就这么讨人嫌？
　　怪不得找不着对象！
　　赵晋南看老爷子那脸色就知道他在想什么了，他直接没理，喊人带老爷子回去歇息。
　　“你呢？现在要去休息吗？”
　　人都走了，赵晋南神色微敛，看着余茵道。
　　余茵不太明白他什么意思，主要她闹不明白他在想什么。但不管他想什么，现在这问话也有一点点的不合时宜。
　　甚至，她还敏锐的察觉出他话里含有的一丝邀请的意思。
　　邀请她开口询问，邀请她留下。
　　余茵不敢回应。
　　怕出现不可控的事情，也怕自己会错意。她心虚的不敢看他的眼，“我……我也有点累了，想先上楼休息。”
　　赵晋南深深的看了她一眼，片刻后道，“也是，逛了一天，也确实会累。”
　　余茵抿唇，抬头看他。
　　他眼里的神色实在太复杂，她一时看不懂,也不敢久看，没接他的话，余茵直接上了楼。
　　她房间小云一直有帮她打扫着，所以余茵每次来都能直接入住，屋里也有她的衣物，都是周鑫骁帮她准备好的，一年四季，季季不落。
　　余茵今天的心情可以说算是大起大落了。
　　回过神想一想，她还是为和蒋川发展的这么快而纠结，但不知道怎么了，每次他看着她的时候，她就特别容易迷糊，脑子都懵懵的，连拒绝都慢了半拍。
　　不管怎么说，该做的不该做的他们都做了全套，周鑫骁那儿……到时候她会跟他说清楚的。
　　就算他不能原谅她也没关系，这件事本来她就也有错。
　　想的太多，除了和蒋川相识的点点滴滴，还有上次跟赵晋南的那夜情事。
　　所以，余茵很羞耻的情动着失眠了。
　　就算她很少主动去想那夜的事，但每次看到赵晋南那张脸，她也会不由自主把他代入到当时的情景中。
　　那时候他不知道是她，从最初的绅士到最后的情动狂野一切都发展的那么自然，那么顺理成章。
　　偶尔思维发叉，她也会很羞耻的想，他醒来后发现那晚的人是她，心里在想什么？
　　但这个问题实在羞耻的过了火，她甚至只敢在心底悄悄的冒个头，平时面对赵晋南的时候连一点端倪都不敢露。
　　不知道是是不是刚才在楼下赵晋南的眼神太有涵义还是怎么？
　　余茵躺在床上总是不可自抑的一遍遍回想着当时他情动时的样子，从动作到喘息，越想她心里也越发的燥。
　　欲望来的太强烈，她甚至来不及想太多，已经抱着她床上的大号维尼熊绞起了腿……
　　快感攀着高点的时候，余茵敏锐的听到了房门被打开的声音，随后，她卧室的暖色调壁灯也亮了起来——
　　再见梁昫
　　余茵也闹不明白，明明只是答应赵晋南来赵家看看老爷子，怎么最后就和他滚到了一起，而且……
　　而且两个人还做的那么激烈，那么动情。不仅次数不比上次少，姿势也比上次开发的多。
　　一想到昨晚被他扯着胳膊按在床上后入，余茵就脸热的不行。早上老爷子让赵晋南送她去学校，余茵都忙推拒了。
　　“不用……不用麻烦小舅舅”余茵没看赵晋南，直接跟老爷子说，“我可以打车回去。”
　　“不麻烦”赵晋南淡淡道，“听说你们周一早上有专业课，这边不好打车，我送你”
　　“对”赵老爷子一锤定音，“反正他在家闲着也是闲着”
　　“……”赵晋南。所以，他推了那么多事儿留家里陪他爹就落个这？
　　但谁让这是他亲爹呢，说不得训不得，斗也不舍得，他能怎么办？乖乖认怂吧。
　　“嗯……”赵晋南看着余茵道，“老爷子说的对，我比较闲。以后有事可以直接跟我打电话”
　　“……”余茵默了默，最后只能尽快吃完了饭，“那麻烦小舅舅了”
　　车子很快就开到了学校，赵晋南让她记下他的私人电话，“这个号可以直接联系到我，记好”
　　“哦”她乖乖点头，“那我去教室了”
　　赵晋南深深看她一眼，扣住她的脖颈倾身在她红唇上吻了一下，柔声说，“去吧”
　　余茵被他亲的脸色红润，脖子透粉，有点迷糊的哦了一声，然后抓着包包下了车。
　　避开他视线的时候，余茵不自觉加快了脚步，抬手在脸前扇了扇风，埋怨道，这男人怎么大早上就撩人啊！
　　犯规！！
　　平静了下心情，余茵赶紧跟夏伊人打电话，“你现在到哪了？书帮我带了吗？”
　　“带了带了！”夏伊人似乎在吃东西，说话有点含糊不清，“我马上就到楼下，你到了吗？到了在那等我一会儿”
　　“到了，你快来吧。”
　　余茵看了看表，快七点四十了，周一早上是洪馨教授的课，虽然今天她有事请假了，余茵也不想被抓迟到。
　　夏伊人没一会儿就赶到了，两个人小跑着上楼去了教室，还好还好，代课老师还没到。
　　第二排还有位，余茵拉着要往后走的夏伊人，说，“坐这儿吧”
　　夏伊人点了点头，坐下后，她又吐槽，“怎么每次洪老师的课你都坐这么靠前？”
　　“在前面听的清楚”余茵开着玩笑，打开了书和笔记。
　　夏伊人切了一声，故意“打击”她，“那今天可以不用坐那么靠前啊！反正洪老师今天有事来不了，是其他老师代课”
　　她学这个专业完全是被她妈妈逼得，所以不像余茵这么……
　　唔，“充满热情”，她妈妈的意思是，德语既不算太小众也不大众，作为小语种的一种，选择非常适合她！
　　夏伊人想吐槽，究竟哪里适合了哦？如果真的那么适合的话，她妈妈怎么不让她留在杭市跟着她学？
　　学习的热情不太高，夏伊人就想叨咕着余茵说会儿话，结果正说着呢，就看到教室门口走进来个大帅哥！
　　天，是真帅！！！
　　她扒拉扒拉自己的词汇量，什么一表人才，玉树临风，仪表堂堂，剑眉星目，品貌非凡，温文尔雅，儒雅俊逸……
　　完蛋！词穷了！！！
　　夏伊人忍住土拨鼠的尖叫，戳了戳余茵，“快看，快看门口”
　　恰好班里也骚动了起来，余茵若有所悟的朝门口看了过去——
　　是他。
　　梁xu,
　　那天太匆忙，没来得及问，好吧，是她没好意思问，所以她现在还不知道他名字里的xu是哪个字。
　　他还记得自己吗？
　　余茵跟他的视线对了一瞬，他立刻礼貌的移开了。
　　看来是不记得她了。
　　“你们好啊，我是今天的代课老师。我姓梁，大家可以叫我梁老师”
　　后排立刻传来了几道尖叫声。
　　梁昫笑了笑，“看来大家都很惊讶。是没想到代课老师会是男老师吗？”德语系的专业课老师百分之八十都是女教师。
　　后面有个女生笑道，“是没想到梁老师竟然这么帅！”
　　众人大笑。
　　梁昫道，“希望上完课会让你们有一种，梁老师讲课也很帅的感觉。听洪老师说她讲到第三节了，我们接着上堂课——”
　　梁昫的课确实像他说的一样生动有趣，大概是因为他阅历比较丰富，在西方国家待了许多年，走遍了很多城市，对那里的风俗文化信手拈来，因次课也讲得娓娓动听。
　　他讲单词和语法不会生涩的只讲表面，常常会联系一个有趣的小故事。
　　而且他声音醇厚，语调平和温润，好吧，最主要是帅，因此一节课下来，大家的活跃度都有了质一样的飞跃。
　　尤其后排那几个女生。
　　夏伊人撇嘴，跟余茵嘀咕，“平时洪老师上课的时候也没见她们这么积极过”
　　余茵笑，“梁老师讲得确实比较有趣。”
　　“人还帅！”
　　“发音也很地道”余茵接着道。
　　夏伊人立刻接：“人还帅！”
　　“……”
　　知道他好看，但有必要这么“花痴”吗？余茵笑着提醒她，“当心你家小赟赟吃醋！”
　　“他才不会嘞！”夏伊人笑的跟朵花似的，“他知道我喜欢看帅哥，但是最爱的还是他。”
　　余茵白眼，唔……她干嘛要自己去翻狗粮袋。
　　探望豆包
　　永远不要低估当代大学生的“情报搜集”能力。
　　德语系的课刚刚结束，学校贴吧已经贴满了新来代课老师的各种“侧脸照”。
　　没办法，老师气场太强大，而且还不太熟悉，所以大家暂时还不敢直接拍正面。
　　夏伊人也去贴吧逛了一圈，兴致勃勃的跟余茵讨论，“天啊，快看快看”
　　“有人在底下爆料了，梁老师是哈佛留学回来的高材生，现在在华清任教，来我们学校只是来学习交流的？”
　　或许是妈妈在教育体系工作，夏伊人对这方面有点敏感，她本能的觉得事情没有那么简单。
　　果不其然，往下扒拉扒拉，她又看到有人爆料梁老师是法语系梁教授的儿子。
　　德语系的学生谁不知道，梁教授和洪教授是夫妻。
　　天。
　　夏伊人猛摇余茵胳膊，“这么说……梁老师是洪教授的孩子？梁芯辰的哥哥？我们对门的邻居？？？”
　　余茵也有点惊讶。
　　但一想，他确实也姓梁，说不定真有可能。
　　余茵还在这寻思着，夏伊人已经“咬牙切齿”起来，“梁芯辰！”
　　“怎么了？”余茵奇怪夏伊人怎么这么大反应。
　　“跟我抢了这么久吃的，有这么帅的哥哥竟然不介绍给我认识！”
　　“……”
　　余茵汗，“咱们还是先去吃饭吧？”
　　“不吃——”本来想说不吃了，但一想，跟谁过不去不能跟自己的肚子过不去！夏伊人撇撇嘴，“星期天看我不收拾梁芯辰的。还有你……”
　　夏伊人叮嘱余茵，“她不交出情报之前不许给她做好吃的。抬出洪教授也不给她！”
　　“……”
　　本以为代课时间过去，这场“欣赏风”刮一会儿就停了，没想到，第二天洪教授就在群里跟她们请了假，说家中有事，暂时由梁老师帮代课一段时间，让同学们理解一下。
　　理解理解。
　　这可太能理解了，全班没有一个说不同意的，当然，同意之余还是要表达一下对洪教授的关心。
　　其他人没条件就近关心，余茵和夏伊人她们却不能“装傻充愣”。
　　怎么说她们也就住在对门，过去看望一下老师还是很有必要的，也是应有之义。
　　这天放了学，两人就买了点东西，一起去了洪教授家。
　　梁芯辰已经回来了，是她过来开的门。
　　洪教授正在跟人打电话，“老爷子让你去西北你就先去那待儿一阵，小宇，你爷爷身体一直不好，别再让他担心了。”
　　看到余茵她们两个来了，洪馨跟她俩点了点头，然后去旁边继续讲电话，“我知道你没跟那些人联系，但老爷子那儿不是收到你们在一块喝酒的照片了吗？你就当让他安心”
　　“过段时间等你爷爷消了气，我再替你跟他说说。你听话——”
　　洪馨打完电话就过来跟她们俩寒暄，知晓余茵她们的来意，她道：“因为家里的一些事，你们梁伯伯他身体一直不好，近期准备带他去做个手术。”
　　其实不止梁弘文，连她爸爸身体也一直不好。最近因为洪宇的事老爷子又气着了，身体每况愈下，她现在两头都要兼顾，实在有点分身乏术。
　　所以才想着请一段时间的假。
　　没想到，梁昫知道她的打算直接提出了他帮她代课，又一想，这孩子从年初就在跟学校接触，计划客座教授这事儿，她心里突然一热，感慨这孩子的心细。
　　聊了一会儿，到了梁教授吃药的时间了，洪馨交代了梁芯辰好好招待余茵她们就离开了。
　　洪教授走后，夏伊人才幽怨的看了看梁芯辰。
　　梁芯辰被她看的发毛，搓了搓胳膊，警惕的问：“你干嘛？”
　　“梁老师都去给我们代课了”夏伊人鄙视，“你怎么没说过你有个那么帅的哥哥！”
　　“这个啊……”梁芯辰笑的眼睛弯弯，“这还用说嘛？你看我不就知道我哥有多帅了？”
　　“！！？”夏伊人被梁芯辰的自恋噎到了，好一会儿才撇着嘴道，“臭美！”
　　梁芯辰故意气她，“我哪里臭美了，是我不好看还是我哥不好看？”
　　“家里基因就是这么好，没得办法”
　　“……”夏伊人。好想打人啊啊啊
　　气过之后还是要想办法“打听情报”，余茵坐旁边瞧着，就见这俩姑娘一顿美食两顿美味的讨价还价做起交易来了。
　　并且当着她的面，讨论起了日后要如何“压榨”她。
　　“……”余茵。这两位是真不会跟人客气。
　　听人商量要如何“剥削”自己，实在是一件很心塞的事，余茵都快被她们气笑了，她正说想自己先回去了让她们俩慢慢聊，突然看到，从房间里走出了一只漂亮的布偶猫——
　　小家伙儿眼睛是淡蓝色的，耳朵外圈呈棕黑色，鼻头有点红，小脸骄矜可爱，真是个仙女级别的小猫。
　　余茵喜欢的不得了，跟小猫咪打了招呼后，她俯身把它抱了起来，温声问，“你叫什么名字啊？”
　　“它叫豆包……”
　　一道温润清隽的声音响了起来。

第241章 再遇甜点
　　余茵听到声音向后看去，梁昫穿着一身家居服，休闲中带着几分慵懒，从屋里走了出来。小猫咪看到他走过来，朝着他喵了一声。
　　梁芯辰怔了一会儿，跟余茵说，“豆包竟然愿意让你抱？”
　　“这小家伙儿平时可高冷着呢”有时候看谁都爱答不理的，除了她哥。
　　余茵笑，单手托抱着猫咪抱在怀里，摸了摸豆包的头，“可能是我跟它投缘吧？”
　　说罢，又跟梁昫打招呼，“梁老师好”
　　他轻笑，“这么客气？不记得我了？”
　　她的脸微微发红，避开了点他的视线，重新打招呼，“梁昫哥”
　　“嗯……”他应了一声，“没想到这么巧，又遇到了。怪不得阿骁昨天跟我聊了那么久。”
　　原来是想让他帮他照顾小女朋友。
　　“哥，你跟茵茵认识啊？”梁芯辰看了看余茵又瞅瞅她哥。
　　“嗯，年初在S市见过一面”
　　“哦”
　　不知道为什么，余茵觉得有点尴尬，她动作轻柔的把小猫交给梁芯辰，道：“那我们就先回去了”
　　“嗯……”梁芯辰冲余茵使眼色，“回头我去找你哦，你可不能偏心”把东西都留给夏伊人。
　　“……好”顶着梁昫疑惑的目光，余茵应了一句，跟他点头示意，然后匆匆离开了。
　　人走后，梁昫才道，“怎么不留人在家里吃饭？”
　　“你不知道哥……”梁芯辰跟他娓娓道来，“她们俩在洪教授面前可乖了，比豆包在你面前还乖，嘻嘻，还是别让她们不自在了，回头等洪老师去了军区医院，咱们再请她们过来吃饭。”
　　“对了，茵茵的室友们也都是大美女哦！”
　　梁昫失笑，“你整天想什么呢？”
　　“想我哥怎么还没给我领回家个嫂子哇”
　　梁芯辰摸着豆包的小脸一下下逗着，想起什么似的，又问他，“上次来家里的那个姐姐真不是你女朋友吗？”
　　“不是”
　　“……”可是人家明明就很喜欢你啊！
　　梁芯辰吐了吐舌头，没敢把心里话说出来。
　　她知道她哥肯定看的比她明白，而且，她不太敢跟他讨论这种话题。
　　兄妹两个同父异母，又差了十来岁，平时交集其实并不多的，有现在这样“温馨”的关系还是梁芯辰努力了十来年的成果。
　　所以，她其实还挺“怵”她哥的。
　　梁芯辰被她哥了然的目光看的心虚，她把小猫塞他怀里，道，“我去对门看看”
　　说着，又补充一句，“茵茵做的甜点超级好吃哦，做了的话我给你带点哈”
　　梁昫抱着冲梁芯辰龇牙的豆包顺了顺毛，不知怎么的，突然想起了刚才那个小姑娘满目柔和的摸小猫的场景。
　　还是个挺温柔的小姑娘，他想。
　　……
　　另一边，
　　刚出了门，余茵就被夏伊人用复杂的眼神看着，那眼神中带着三分惊讶三分好奇还有四分幽怨。
　　余茵顶着这样的扇形饼图视线回到了公寓，然后表示，遭不住。
　　她举手投降，把前因后果说了一下。本来就是偶遇，也没什么好说的，所以一会儿就把这事儿讲清楚了。
　　夏伊人倚在流理台上，小手放下巴摩挲两下，评价，“不管怎么说这就算认识了，以后没事儿咱去走动走动总可以的吧？再说，梁芯辰还吃了咱这么多好东西呢！”
　　说到吃东西，夏伊人像突然打开了新世界的大门，对啊，梁芯辰爱吃甜的是因为像着梁教授了，那梁老师呢？会不会也跟他爸爸一样？
　　“哎，茵茵啊……”夏伊人打了个响指，觉得自己实在是太聪明了。
　　结果一扭头，就看到了正在拿糕点模具的余茵。
　　“……”原来你是这样的余茵茵。
　　夏伊人笑她，“还说我呢！”
　　余茵讪讪，没看夏伊人，继续往出拿东西，轻声道，“做了给梁教授尝尝，他去了医院后要好久吃不到的。”
　　“哦”这样啊，夏伊人又寻思起来了，把刚才的猜想告诉余茵，后者抿唇，表示自己也不清楚。
　　过了一会儿，门铃响了，夏伊人一下子警惕了起来。
　　以她吃货的无敌第六感来说，门外的人十有八有，大差不差，不出意料的该是梁芯辰了。
　　只有这丫头才能这么精准的每次都掐着点上门！
　　再顾不得余茵这边，夏伊人吐槽了两句就过去开门，开了也不让人进，扶着门，一脸嫌弃的看着梁芯辰，“你怎么又来了？”
　　“我来找茵茵！”梁芯辰一脸理所当然的傲娇。
　　“……”
　　夏伊人气鼓了嘴，两个人又开始了新一轮的眼神“厮杀”。
　　眼神对决双方打成平手，言语battle,夏伊人完败。
　　五分钟之后，梁芯辰雄赳赳气昂昂的走了进来，去厨房观摩余茵做甜点，并不时给出了一点点点的建议。
　　夏伊人说她“狡诈”，老是夹带私货。
　　梁芯辰一笑，没有反驳，只是道：“每次也没见你少吃啊？”
　　“……”她只是不挑食，不挑食明白吗！！！

第242章 紫薯糕
　　梁芯辰端着一盘热腾腾的点心像个打了胜仗的将军一样兴高采烈的回来了。
　　糕点的种类很多，被均匀的放在了四个瓷碟中。
　　梁昫见她满脸的“快问我，快问我”，笑了笑，问她东西哪来的。
　　梁芯辰没有迟疑，一一道来，把她如何斗智斗勇的从夏伊人手里把东西“抢”过来生动的描述了一下。
　　“你尝尝哥……”梁芯辰把一个湖蓝色的精致瓷碟送到她哥面前，一脸期待的看着他。
　　梁昫失笑，没有拂了小朋友的好意，拿起块紫色的糕点尝了一下。
　　“怎么样？怎么样？”
　　“紫薯糕吗？”他问。
　　“是啊！是不是很有创意，上面用到的蝴蝶花纹模具也是我和茵茵找人定做的哦，是不是又好吃又漂亮？”
　　“嗯……”他很给面子的赞扬，“不错”
　　“是吧！”梁芯辰一脸的“我就知道”，她笑道“茵茵的手艺没得说，我都跟着梁教授蹭吃蹭喝好久了，每回都有惊喜。”
　　梁昫还是第一次见有人把蹭吃蹭喝说的这么骄傲，他点了她一下，“既然是蹭吃蹭喝，还不快点把东西给梁教授送过去。”
　　“哦对”梁芯辰吐了吐舌头，起身心虚道，“我竟然把梁教授给忘了，罪过罪过~”
　　然后小跑着去了主卧。
　　梁昫看着他面前的糕点，突然想起了周绍辰当初说起小姑娘的时候发出的感慨，嘴角不自觉弯了弯。
　　“永远不要小瞧现在的小孩”
　　……
　　周三早上后三节，又是德语课。
　　吃过早饭，夏伊人催着余茵快点去占位，“你收拾快一点，去晚了前排就没位置了”
　　自从德语系的梁老师“走红”后，本专业甚至别的专业的学生都无所不用其极的想法子来蹭课，搞得她们这么“嫡系学生”很心塞。
　　生怕一个跑迟了就被人站了自己的位置。
　　“……知道啦知道啦”余茵拿起外套出门跟她汇合，“来了”
　　夏伊人眼前一亮，“不是，上个课，你至于打扮这么好看吗？”
　　余茵脸一热，把夏伊人快惊掉的下巴给合上了，“我不一直这么穿的吗？”她转移话题起来，“我以前不好看？”
　　那倒不是，夏伊人一时词穷。
　　到了教室她才反应过来哪儿不对劲，余茵以前当然也是漂亮的，但更像那种美而不自知，很少在容貌上下功夫，属于那种简单装扮就很清纯可爱的小美女，但现在……
　　她这明明就是精心打扮的意思啊！
　　而且走的还是轻熟风？
　　“你不是吧？余茵茵……”夏伊人惊讶的看着她。
　　余茵抿唇，“怎么了？”
　　“你不是被之前的留学讲座给洗脑了吧？你也想出国吗？”
　　余茵被她问笑了，拉着她先去找座位。
　　正中间第二排已经坐满了人，夏伊人要往第三排去，余茵拉着她坐到了走道边，“坐这吧”
　　落座后，夏伊人旧话重提。
　　余茵把书拿了出来，思考了会儿，道：“其实我也没想好，感觉去不去都可以。家里人的态度的话，我妈妈还是支持我出去走走的。你呢？”
　　“一样……”夏伊人撇嘴，“真是同一个世界同一个亲妈，我妈恨不得把我打发到天边儿。”
　　开过玩笑，夏伊人又正色了起来，“我不太想去。去了后我和小赟赟就不只是异地恋了，我们要异国恋了，我不行，一想到要超过一个月见不到他我就哪哪儿都不好了。高三的时候那么难过只要一想着来了这边后就能见到他了我也能坚持下去，出国……我真的不敢想”
　　“不想去就不去啊，干嘛这幅样子”余茵看她垂头丧气的，伸手在她头上摸了摸，“你现在这样很像要被拉去洗澡的kiki……”
　　“……”夏伊人回忆了下kiki端着个仙女狗狗的脸，扒拉着沙发不愿意离开的“心塞”样子。
　　她被气笑了，伸手在余茵脸上捏了捏，“敢笑话我，捏脸警告。”
　　两个人正闹着，余茵看到了走进来的梁昫，忙拉下夏伊人的手让她不要闹了。
　　夏伊人也注意到梁老师进来了，她啧啧两声，双手捧脸欣赏了一会儿，跟余茵嘀咕，“我现在终于明白古代那些皇帝为什么会做个昏君了，换我我也昏啊，什么从此君王不早朝，这是君王不想上朝吗？还不是美人太香。哎……”
　　“……”
　　“好好听课”余茵扯了扯夏伊人的袖子让她回神。
　　夏伊人默，看着专注的看梁老师写板书的余茵，道：“茵茵，你可别真成个书呆子了”
　　人生如果不能随意的爬墙头看美男那还有什么意义？！
　　和一条被炸至两面金黄的咸鱼有什么区别！
　　周鑫骁“绝杀”
　　周五下午，余茵她们只有两节英语课。
　　上完课，夏伊人要拉着她去外面喝奶茶，“春茵最近出了新款你知道吗？叫阳春白雪，瞧人家这名起的，一听就高雅的不得了，好像走的美式茶路线，评价超级高，咱们也去尝尝吧”
　　春茵的新品……
　　余茵可太知道了。
　　但她敢肯定，如果她现在告诉夏伊人这家店是她的，这姑娘一定会先摸摸她额头确定一下她有没有说胡话，然后接着就会是三小时不间断语言轰炸。
　　毕竟，她们已经一起去过春茵很多次了，她一直没提过这事儿。
　　唔……怕了怕了，马甲还是要捂好。
　　刚走到校门口，两个人就被路边行人不时扭动的动作吸引了注意力。
　　两人顺着大家打量的视线看了过去——
　　校门口停了辆蓝色超跑，车前倚着个戴着墨镜的酷酷帅哥。
　　“OMG”夏伊人低声惊呼，“是咱们学校的吗？怎么没听说过？”
　　这身材，这长相，以她混迹贴吧两个多月的经验来看，绝壁不是本校生。本校的话早就像梁老师一样被爆出来了好吗！
　　“难道是BY的学生？以后要走偶像路线的吗？要不拍个照，回头问问梁芯辰到底是不是她们学校的，看她认不认——”
　　夏伊人的碎碎念被走过来的帅哥给打断了。
　　余茵讪讪的提前坦白道：“他应该……是来找我的。”
　　“……”
　　夏伊人还没来得及“逼问”，帅哥已经迈着大长腿走到了两人面前，他摘掉了眼镜，望着余茵笑的极好看，“我回来了。”
　　几个月不见，余茵也特别想念他。
　　现在被他这么专注的看着，不自觉也露出了笑。然后跟他介绍，“这是我室友，夏伊人”
　　周鑫骁朝夏伊人笑了笑，“你好，周鑫骁。”
　　“帅哥你好”夏伊人笑道，“来找茵茵的嘛？刚好她现在没什么事，那你们先聊”
　　俨然一副，人在这，已洗干净，您赶快带走的架势。余茵暗道她“没节操”，看到“帅哥”就把她卖了。
　　周鑫骁笑笑，“确实有点事找她。改天请你们吃饭”
　　啊，这个好这个好，夏伊人笑的很灿烂，“没问题”又跟余茵摆手，“那我先回宿舍了。”
　　“……”余茵失笑，什么回宿舍，难道不是出了校门就直奔春茵吗？
　　“怎么现在回来了？”余茵转头看着他，目光柔和，眼里全是他的身影。
　　周鑫骁握住她的手，刚想说什么，就看到旁边已经有路人开始拿出手机对着两个人猛拍了，他笑了笑，“你确定要在这说吗？”
　　余茵也注意到了周围的情况，她也不想被人围观拍照。所以乖乖的跟着他上了车。
　　关上车门，周鑫骁握住她修长的脖颈，先来了个激烈的法式长吻。等把人亲的娇喘呻吟了，他才恋恋不舍的松开手，在她嘴角又啄了一下。
　　“前段时间跟着老师在做个风投项目，走不开。所以那天洪宇跟我发过视频之后，我只能先拜托小舅舅替我处理这件事。你放心，那个人现在已经离开B市了，以后也不会再出现这种情况了。”
　　“是我想的不周到”他只想着找些人照拂她，却忘了还会有这些不可预料的突发状况。
　　“我没事……”余茵回握着他，“之前没事，现在你回来了更没事了。这种事谁也料不到，你不用担心更不用自责。”
　　余茵之前一直不明白为什么洪宇一上来就针对她，明明两个人在此之前素不相识。
　　直到那次赛车场事件，她才看出些端倪。
　　但她没法怪周鑫骁或者蒋川，他们已经对她很好了。
　　周鑫骁看她还在试图安慰自己，笑了笑，他的小姑娘还是这么善良，明明自己才是受害者，却来安慰他这个“导火索”
　　“可能不行……”他举着她的手亲了下，性感的烟嗓低哑醇厚“我这还准备为这事儿以身相许来赎罪呢。”
　　“给个机会？”他精亮的丹凤眼里带着深有含义的笑意，“我什么都会——”
　　“我知道！”余茵被他看的脸红，但气势上不愿输，故意跟他斗嘴，“你会陪吃陪喝陪玩嘛，优秀的很。”
　　周鑫骁笑了，故意逗她，“你这儿还落了一句呢”
　　“……”
　　“我陪睡也很厉害的。”
　　“……”不害臊。余茵故意在他身上来回扫视两遍，红唇轻启，“一晚上多少？”
　　周鑫骁乐了，跟她继续绕，“一次两次是开胃，三次四次算正常发挥，你这边需要的话，我努努力，一夜七次也能坚持。”
　　余茵哪有他脸皮厚啊，本来就是撑起来的脸皮，被他这一逗，小脸腾的一下就热了起来，她恼羞成怒的瞪他一眼，“我问的是价格。你这么优秀，一晚上多少钱？”
　　“这个啊……”他抓着她的小手一根手指一根手指的轻搓着，“这个得分人”
　　“如果是我呢？”
　　“你……”他侧脸看了看她，斟酌着说，“你的话我建议先别急着问价格。
　　可以验收过再付款，活儿不满意不收钱的。”
　　“……”绝杀。
　　◆趣事心虚
　　两个人一边“斗嘴”，一边聊着彼此的近况。
　　其实多是周鑫骁在说，
　　比如，带他的老师是个幽默的美国胖老头，每次项目结束都喜欢请他们去他家喝他太太煮的乌龙茶，说他每次来中国都会去泡茶馆会茶师，特别喜欢中国的茶文化。
　　再比如，有一次他出门碰到了一只非常可爱的猫咪，小家伙儿追着他走了两条街，被它主人找到挨了一顿批后还可怜巴巴的看着他。
　　还有，他们这次的风投项目团队里有一个人杰夫，总是喜欢用蹩脚的中文跟别人介绍自己，现在他已经成了他们队里的“公共姐夫”
　　周鑫骁绘声绘色的讲述着自己生活里的趣事，希望让她多了解一些他在外面的事情。
　　但说的时候他也有侧重点，专捡些趣事跟她分享。
　　没办法，因为他真实的生活其实挺无聊的。
　　每天不是和书本打交道就是要做各种策划项目，甚至在刚开始接触股市时，为了熟悉操盘手的操作他们还要实际下场演练，相比较他了解到的她在大学里的生活，他在那边的日子实在乏善可陈。
　　“你呢？在大学过的开心吗？”周鑫骁问。
　　“挺好的啊”余茵笑，“我一起合租的室友你也看到了，人特别开朗活泼。另外两个女生都是高翻学院的学姐，人也超级好，平时对我们也很照顾。”
　　“那就好”周鑫骁点头，又道，“高翻学院的？蒋川的学妹？”
　　“……嗯”
　　或许是她太敏感了，余茵总觉得周鑫骁提起蒋川的时候不像表面上那么简单。
　　主要她自己心虚，现在光听他提起蒋川的名字，她心里就会很不自在。
　　余茵是打算跟他坦白来着，但绝对不是现在，在他们刚刚见面的时候。
　　“现在打算去哪里啊？”
　　周鑫骁哦了声，“你饿不饿？先带你去吃点东西？”
　　“还好”
　　他深深的看她一眼，带着笑意，“还是吃点吧，待会儿运动量可能有点大。”
　　“……”余茵小脸绯红一片，娇嗔的瞪他一眼。
　　周鑫骁带她去的是一个庭院式的私房菜馆，主打川系菜，粤式也有，味道也还不错。
　　余茵确实有点饿了，就算他一直盯着她看，她也吃的很香，吃着还要抬头问他，“你怎么不吃？”
　　“飞机上吃过了，还不饿”
　　“那也吃一点。”省的老盯着她看。余茵亲自动手给他盛了碗鱼汤，“再吃点……不是说，一会儿运动量大吗？”
　　她说到后面，声音越来越小，但周鑫骁还是听到了。他饶有兴致的挑眉笑了笑，看着她粉莹莹的小脸，点了点头，陪她一起吃了起来。
　　用过餐，周鑫骁要带她回大院。
　　“我下了飞机就来这边了，外公刚刚发消息让问问你有没有空，一会儿带你回去一趟。”
　　“哦……”余茵抿了抿唇，过了会儿道，“刚好上星期我说有空去看外公呢。”
　　“那走吧。”他打趣，“现在你这个外孙媳妇儿在老爷子面前排的可比我靠前多了”
　　“……”怎么就外孙媳妇儿了？
　　……
　　余茵心里的担忧在看到赵晋南时彻底落了真，她一开始犹豫一会儿就是怕出现这种尴尬的情况。
　　但显然，赵晋南的比她要稳得住的多，他神色与往常无异，没有露出一丝端倪。余茵暗笑自己心里素质不过关。
　　但说实话，就算她有勇气把蒋川的事说出来，小舅舅这边……她也是不敢提的。
　　毕竟，对周鑫骁来说，赵晋南实在太特殊了，两个人不止是舅甥更像一对忘年交的知己，他们间的默契有时候连余茵都自叹弗如。
　　一个对周鑫骁来说这样重要的长辈，她要怎么开口跟周鑫骁说她曾经跟他小舅舅发生过关系，还是心甘情愿的那种。
　　余茵说不出口。
　　“怎么了？”
　　见她在出神，周鑫骁握着她的手转头问。
　　老爷子也道：“是不是学习累着了？”
　　“听小川说你们大一的专业课特别多，课程安排的也比较紧”
　　余茵点头，“专业课主要就集中在大一大二呢”
　　老爷子知道她学习认真，故意板着脸劝，“那也不能拿身体开玩笑。这样，以后星期天有空了你都过来一趟，让章医生给你开个食疗方子，在家好好补补”
　　“我以后会注意的，您别担心，外公……”
　　老爷子被她的笑容安抚了，催着周鑫骁带她去楼上休息。

第243章 浴室调情帮他撸
　　周鑫骁“奉旨”送美人儿回房间休息。
　　B市的十一月下旬，天气早已转凉，周鑫骁特地问了下家里还有没有秋冬季的衣服。
　　“有的……”她转身抱住他的腰，贴在他胸口呢喃，“上次你让人送来的忘了吗？好多呢，我根本穿不完。”
　　“那就慢慢穿。”
　　周鑫骁也拥住了她，低头在她颈间嗅了一下。
　　坐了那么久的飞机，落地后立马赶到了她学校，一直到现在才有机会好好抱一抱她，“我很想你……在那边的每一天都在想，想你每天会做些什么，会不会也时常想起我”
　　他温热的气息全数喷洒在她敏感的颈间肌肤上，余茵心窝一酥，整个人都软绵绵的了，声音也软，“有，也有想你”
　　“真的吗？”
　　他的声音有点沙哑，浅笑着在她耳廓上吮了一下，而后薄唇游走，渐渐移至她耳朵，脖颈，浅淡的亲吻也变成了暧昧的啃咬舔舐。
　　周鑫骁的呼吸紊乱了几分。
　　余茵红着脸推他，“还……还没洗澡”
　　他逗她，“不用洗，你已经很香了。”
　　“你臭。”
　　“……”周鑫骁提起衬衣领口嗅了嗅，坐了这么久飞机身上好像是有一点味儿，但绝对没到臭的地步吧？
　　他捏了捏她的鼻子，“娇气”
　　余茵拍掉他的手，“回你房间洗去，我也要洗澡了”
　　“别啊，一起得了”
　　“才不要！”
　　“又不是没一起洗过”他笑，“走吧！”
　　说着，他弯腰把她抱了起来往浴室去。
　　余茵整个身子突然腾空，吓了一跳，忙拍他肩膀，“衣服，衣服还没拿”
　　“穿什么衣服，一会儿不还得脱？”
　　他笑的又痞又坏，低头在她红艳艳的小嘴上重重的亲了一口，“咱别给自己找麻烦了行吗？就当给我的落地福利了。”
　　哪有他这样的人啊！
　　余茵伸手在他身上拧了一下，无赖。
　　周鑫骁被她爱娇的小模样弄得心里一片柔软，他朗笑着把她放到了洗手台，俯身在她小嘴上啄了一下，“我已经两个多月没吃过肉了，今天可以多吃点吗？首长。”
　　“不行……”她笑的眼睛弯弯，伸手在他胸前点着，“不能暴饮暴食哦”
　　“行吧”他蹙着浓眉，似乎很艰难的“屈服”了，道，“听领导的”
　　余茵笑，双手环到他脖子上，倾身在他嘴角亲了一下。
　　周鑫骁见她这幅“奖励”的样子玩味儿的笑了笑，“那就正常发挥好了，四次吧。”？
　　嗯？？
　　余茵脸上的笑容微滞，意识到他刚才在耍她后，凶巴巴的在他唇上咬了一口。
　　“轻点，宝贝儿”周鑫骁搂着她的纤腰情不自禁的笑了出来，“咬破了明天外公问的时候我怎么说？”
　　“说家里跑进来只小野猫，亲我的时候不小心咬了一口？”
　　啊啊啊啊啊啊，余茵捏他脸，“混蛋”
　　“还有更混的呢”他笑着揉了把她的臀瓣，学着她的样子在她胸前裸露的肌肤上也咬了一口，“敢咬我，看爷今儿怎么收拾你？”
　　他笑的坏极了，丹凤眼里精光四溢，仿佛下一秒就要把她吞吃入腹一样。
　　余茵脸蛋红红的，却不愿意服输，闷闷的说了句，“瞧给你厉害的”
　　“我厉不厉害你不知道吗？”周鑫骁动手解她衣服，“忘了的话待会让你好好回忆回忆”
　　他脱衣服的速度极快，不仅把她脱光了还把自己也扒了个光，然后抓着她的手握上他“饥饿”了许久的欲望。
　　“帮我弄弄”他哑着嗓子带着她的手撸动着。
　　余茵觉得有点羞耻，“你自己来”
　　“每次都是自己来的，它都不喜欢我的手了。想要你……”
　　余茵抿唇，想到他远在异国这么久，一直都是自己解决生理需要，而她……
　　余茵心虚了，也心软了，顺着他的力道帮他弄了起来，不看他，就握着他粗粗的肉棍子来回的撸。
　　周鑫骁高兴的不得了。几乎是在她小手握上去的时候，肉物就激动的乱颤了，他寻思还是肉吃的太少了，现在都成这儿没出息的样儿了！
　　“好了没有？”余茵撸的手都热了，主要抓着他热腾腾的肉器对她的心里冲击有点大，更别说这厮还用自己微哑的烟嗓在她耳边动情的喘。
　　神仙也顶不住啊！
　　余茵腿心都热了，不自觉绞了下腿。
　　周鑫骁一直关注着她呢，自然没放过她的小动作。
　　他伸手在她白皙滑腻的大腿上游走着，逐渐摸至腿根，大手颇为强势的分开了她的腿，粗指试探着伸进了她湿热软滑的肉瓣中，就着她动情的爱液缓慢的抽送了起来……
　　“湿了……”他低低的笑了出来，在她小脸上印下一个吻，“真棒”

第244章 激烈操弄浓精内射（有了就生下来）
　　“战火”从浴室一直蔓延到卧室。
　　余茵被他蓬勃的性欲折腾的小脸绯红，浑身透粉，刚吹干的头发一会儿又变得湿漉漉的了。
　　而身后的男人还压在她身上，挺着粗长昂扬的性器不知疲倦的进出着……
　　她嗓子都叫哑了，反手在他腰上拍着，“我不要了……你快停下，阿骁”
　　“怎么就不要了？”
　　周鑫骁头上也溢出了汗，但肉茎埋在她身体里抽送的感觉，给他心理上带来了极大的满足，“不是说好了四次吗？这才第二次。”
　　谁跟他说好了！余茵辩驳，“我又没同意”
　　“你也没反对啊宝贝儿”他捞着她的纤腰跪坐起来，肿胀的欲望深插在她肉穴里搅弄着，听到她娇媚软糯的呻吟声后，又换成了剧烈的捣弄。
　　“嗯……嗯……嗬嗬……”
　　余茵的长发散落到脸颊两侧，随着他快速的操弄晃晃荡荡，她想开口“求饶”，让他慢一点，可周鑫骁实在撞的太快，粗长的肉物也根本不顾什么深浅之分，每次都是撑开她热乎乎的小逼直接整根掼了进去。
　　余茵被他插得连呻吟声都细细碎碎语不成调，更别说开口求饶了。
　　啪啪啪——
　　周鑫骁精瘦的劲腰像按了马达似的，持久且快速的对着她圆滚滚的翘臀顶了上去，原本白皙的臀肉早已被他的胯部拍打的泛了红，映着肉臀下方被插得红彤彤的小逼更显一番香艳惹人怜。
　　“周鑫骁！”
　　余茵再一次被他撞倒在床上的时候，彻底“发了怒”，男人的持久力太好也愁人，她现在就很苦恼，“你……你慢点……”
　　停是不可能停的，她只希望他能慢一点。
　　周鑫骁逐渐降了速，浅麦色的胸膛上溢满了细汗，他单手压着她的尾骨，一手钳住她的细腰，按着她的身子往自己鸡巴上送。
　　速度一慢下来，咕滋咕滋的鸡巴肏屄声反而更明显了。余茵挣扎着撑起来上半身，娇喘着回头骂他，“王八蛋”
　　她现在这个样子看着真是惨兮兮的——小脸上全是细汗，头发也被润湿了紧紧的贴在脸颊两侧，小脸殷红，嘴角被他不小心咬破了点皮——是刚才抱着操的时候没控制好力道，牙齿磕破的。
　　本来他该心疼的，但心疼归心疼，周鑫骁的屌更硬了。
　　他的肉茎正埋在余茵体内，再没人比她更知道他身体的变化了。
　　余茵瞪大了眼，不敢置信的看着他，紧张的喉间吞咽了下，“你……你别乱来”
　　“不乱来”周鑫骁挺着鸡巴又戳了两下，抱着她侧躺下去，“就换个姿势”
　　这还不是乱来？！
　　余茵抓住他的手可怜巴巴的看他，“我没力气了，好累……”
　　“不用你动”
　　“那也累”她噘嘴，“腰都快断了”
　　她故意说的严重，周鑫骁却被她逗的眉目都染上笑，大手握上了她细软的小腰，他凑她耳边低语“是腰太细了。我都没有放开了操，感觉再用点力就能给弄坏一样”
　　“……那你还弄？！”她脸热。
　　“我这不控制着呢吗？”他笑，“你看，现在就进得特别慢。但你小逼裹得太紧，插慢了费劲”
　　“宝贝儿试试别咬那么紧了？”他揶揄的看着她，“怎么操出来那么多水，里面还那么湿，那么紧，跟第一次操的时候没什么区别”
　　“也不对……”他不知想到了什么，淡笑了下，“那会儿李沐阳还在呢，你比现在紧张多了。我在他面前插进去的时候你里面绞的不知道有多紧”
　　周鑫骁见她失神，大手扣住了她的双乳，鸡巴还插在她穴里呢就抱着她仰面正躺，青筋盘绕的大屌从阴毛里伸出来插进了她幼红硕圆的小屄，不待她反应过来，周鑫骁就耸着劲臀噗呲噗呲的猛入了起来
　　硕大的囊袋随着他插入的节奏颠着晃着拍在她臀后，咕滋咕滋的黏腻淫液顺着两人交合处开始往外冒，一丝一缕，浊白又淫靡，粘在两人性器上，拉起根根细长的银丝……
　　余茵躺在他胸膛上被顶操的片刻不稳，这还不算，身下人还要揉着她的奶儿跟她描述着两人当初背着李沐阳做爱的场景。
　　实在是太羞耻了！
　　她难耐的咬着唇，连呻吟都放轻了。
　　泛红的穴肉感受到她的情绪更是从四面八方的缠上了他粗硕的巨根，阖吮夹咬，蠕动深吞，肉贴着肉，纠缠的严丝合缝。
　　周鑫骁被她夹得头皮发麻。
　　他快速抽送一阵，低吼着射到了她穴里。
　　余茵察觉到的时候已经晚了，滚烫的浓精早已经从宫口处裂开的马眼里射了出来，全数灌到了她身体里。
　　“嗯……”余茵被灼热的白浆烫的身子扭动脚趾蜷缩，气喘吁吁的从他身上翻滚到一旁。
　　“我今天不是安全期……”余茵有气无力的跟他抱怨。
　　“之前的药没吃了？”
　　“嗯，身体调理的差不多了，爸爸就不让我吃了。忘了跟你说了”
　　周鑫骁沉吟，“有了就生下来，生几个我都养得了。刚好外公他们正催着我们赶快订婚呢，到时候事情都一起办。”
　　“……”还生几个？当她是猪吗？
　　余茵拿不准他是开玩笑还是认真的，心里有点乱，娇纵道：“不要！”
　　“嗯？”
　　“我才上大一呢，你竟然想让我现在要孩子？”
　　她根本没有考虑那么远过。
　　周鑫骁揉了揉她的头发，“那怎么办？”
　　“你去帮我买点药吧”
　　“吃那个不好”周鑫骁蹙眉，“受得了吗？”
　　“……还好”总比突然中招好接受一点。

第245章 被男友操过又被他小舅舅操
　　开门声响起的时候余茵还有点诧异，但她太累了，去浴室简单清洗一下爬到床上已经昏昏欲睡了，现在眼皮都懒得抬，只语调慵懒的问了一句，“怎么这么快就回来了？”
　　她洗完澡穿了件印花丝绸睡袍，衣衫轻薄，紧紧的贴在身上，把她玲珑有致的身材展露无遗，纤腰，翘臀，浑圆的乳儿，哪哪儿都美得恰到好处。
　　尤其她刚经历过一番激烈的情事，小脸嫣红，娇艳如桃李，看上去十分惹人垂涎。
　　从赵晋南的角度看过去，只觉得这姑娘实在是把纯和欲都揉到了骨子里，纯的是面容，娇媚的是气质，一切都是那么浑然天成毫无违和感。
　　“是我……”他道。
　　余茵心里一跳，抬头向门口看去——赵晋南正倚靠在门口，感受到她的视线后慢慢走了过来。
　　她一时语塞，“你……你怎么来了？”
　　“你别乱来，阿骁一会儿就回来了。”
　　“不会。”他淡淡的，坐到床头抬手摸上了她粉莹莹的小脸，“我刚才看他开车出去了”
　　大院里当然也有医院，但同样的，这里的人也都认识周鑫骁，如果他现在去买避孕药，不出两天该知道的人都会知道了，周鑫骁倒没什么，对余茵的名声就不太好了。
　　当然，众人肯定不会当面议论，但背地里的猜测也少不了。
　　相对于周家和赵家的情况来说，余家毕竟处于弱势，周鑫骁平时都恨不得把人藏的严严实实的不让她有一点遭人非议的可能，怎么会在这种事上“掉以轻心”呢？
　　余茵揪住了睡裙下摆，抬头看他，“你想怎么样？小舅舅……”
　　这姑娘很聪明，她故意用称呼提醒他，他现在出现在她房间有多不合时宜。
　　赵晋南当然意会的到她的意思。
　　“阿骁射进去了？”他突然问了句跟她问题不相干的话。
　　余茵更紧张了，她抿着唇不看他，眼神有些飘忽。
　　赵晋南了然，他轻轻抚上了她的后颈，倾身在她红唇上吻了吻，“跟我再做一次”
　　“你……”余茵惊愕，“你说什么？”
　　赵晋南直接摸上了她的腰，把她压到身下，薄润的唇在她喉咙处亲吻舔舐着，低声道，“我说，我们现在做一次。”
　　“不！”余茵摇头，“不行！”
　　她承认上次和他做的时候确实意乱情迷了，他的技术和温柔也让她很享受，但，现在怎么可以？她刚刚跟周鑫骁做过！
　　余茵真想质问他是不是疯了，不然怎么会有这么疯狂的想法。
　　“真不行”余茵杏眸晶亮，满是推拒之意，“改天……”
　　为了打消他的念头，她下意识想做出许诺。
　　但一想，两个人的关系实在脆弱的可怜，这种畸形的关系都不知道能存在多久，她又能忍受多久，怎么能轻易做承诺呢？
　　赵晋南却没打算“放过”她，他轻咬着她的耳垂，在她耳边低语，“改天的意思，是等阿骁离开之后吗？”
　　余茵语滞。
　　他太坏了，明明知道她不想面对这种问题还偏偏在这种时候提起。
　　赵晋南明白，她不是不想要，只是在顾忌阿骁。但他们这种关系无论是现在还是以后，最理想的情况也只能偷偷摸摸来。
　　既然注定光明正大不了，他自然要让她享受到偷着来的“快乐”，只有这样，他才能图个以后。
　　赵晋南亲着吻着，薄唇摩挲到她唇角，在她嘴角被咬破的地方轻轻舔了舔，声音醇厚又诱惑，“我轻轻的，阿骁回来之前就离开。”
　　说罢，趁着她失神，先行拉开她的睡袍带，将衣襟拨到两侧，低头含住了她乳峰顶端娇艳肿大的红果。
　　像个尚在襁褓的孩子一样，舌根蠕动，用力的吸咂了起来。
　　“嗯……”余茵被他吃的绞着腿下意识的把胸往他嘴里送。
　　送过之后又懊恼，明明，明明是准备拒绝的。
　　赵晋南低笑，起身握住她的纤腰把她拉至床边，拉开自己的拉链，放出了蛰伏已久的阳物。
　　粗大肿胀的肉器脱离衣物的束缚直愣愣的杵在了半空中，赵晋南拨开她的内裤，肉头在穴口滑了片刻，感受到花心里润出了黏腻的汁液，挺腰一耸，直接就送了进去。
　　“唔……”余茵双手紧紧的抓着身下的床单，贝齿微露，神色羞惭又迷离。
　　羞惭是因为背着周鑫骁跟小舅舅偷情，迷离是因为……赵晋南的性器和她的真的是太契合了。
　　那种被撑满的充实和饱涨感，被温柔且有力的顶撞插入感，混着此刻偷情的异样快感，简直能把人逼疯。
　　“啊……嗯……”
　　他的撞击缓慢却有力，绵柔却角度多变，既让余茵享受到了，又不会因为刚才激烈的性爱而难以承受。
　　不得不说，赵晋南在床笫之事上实在是一个很好的“引领者”
　　余茵咬着唇不想让自己发出声音，但是没用，剧烈的快感袭来，她喉间还是不由自主的溢出细细碎碎的呻吟。
　　赵晋南炙热肿胀的欲望被她湿润的柔软紧紧吞裹着，两者水乳交融推来迎送。
　　穴口稚嫩的粘膜因为长久的抽送摩擦早已变得透明晶莹，艰难的吞含着他粗硕的性器，在他离开时又紧吮挽留。
　　不知过了多久，楼下传来了车子翁鸣的细微声响，余茵顿时紧张了起来，抬眸看向了赵晋南。
　　后者英眉微敛，抱着她翻了个身，让她吞吮着他的肉茎坐到了他身上。
　　两个人再不敢耽搁，一个快速的捣弄着一个收缩着肉穴凑臀迎合着……
　　楼下大门被推开的那刻，赵晋南紧紧的抱着她纤瘦的后背，闷哼着射到了她穴里。
　　一股两股三股……
　　炙热的浓精顺着她的甬道滋滋的射到了她子宫。
　　余茵秀发稍显凌乱，主动抬臀把他的肉茎“拔”了出来，慌忙伸手推他，目带祈求，“快走”
　　家庭聚会兄弟密谈
　　余茵来不及仔细收拾，随手抽张床头柜上的湿巾，简单擦拭了下私处，立刻蒙上被子把自己“埋”到了被窝里。
　　周鑫骁进门后看到床上鼓起个小包，他笑了笑，上前掀开被角露出她的小脸。
　　余茵脸上红红的，比他走之前还红，他剑眉微蹙，沉声说：“什么时候养成的坏习惯。别老把自己闷在被子里，不好”
　　“……哦”她乖乖的应了一声。
　　周鑫骁看她一会儿，见她态度“真诚”，他有点无奈。
　　每次都是这样，服软的时候乖的不得了，一副“这次我错了”的样子，但无数次的事实告诉他，这姑娘心里想的大概是，“下次我还敢”
　　他伸手在她发顶揉了一把，故意逗她，“听说，说话不算数的仙女第二个月会胖三斤”
　　“……”余茵。
　　她幽怨的看他，“我很听话的好不好？”
　　周鑫骁一笑，不予评价。
　　余茵就着他递来的水吃了药，仰头问他，“那为什么是三斤？”
　　“这个啊……”周鑫骁笑，“斤数是根据心理年龄来的”？
　　是说她心理年龄只有三岁的意思吗？？
　　余茵气成了海豚脸。见他还跟她嬉皮笑脸的，伸手揉了揉他硬朗有型的脸，给他揉的都变了型。
　　周鑫骁由她闹腾了一会儿，等她玩的差不多了，笑着拉下她的手，“有不舒服记得跟我说。”
　　“知道啦”
　　管家婆。
　　……
　　周鑫骁这次回来也是好不容易请的假，在家待不了几天。
　　所以飞机起飞前他就通知了他爸妈，让他们周六都过来大院这里，一起聚一聚。
　　反正两边长辈都要兼顾，不如就放到一起。
　　在家停留的时间太短，他实在不想放过任何一点跟余茵独处的机会。
　　中午一家人吃了个欢乐十足的团圆饭，下午，老爷子也不下棋了，跟着小年轻们摸起了麻将。
　　他以前也不会，还是这阵子赵晋南一时兴起教给他的，爷俩有时没事儿就会跟着家里的医生和警卫员凑一桌玩几局。
　　今儿人多，老爷子玩的乐呵，这才算第一次体会到打麻将的乐趣。
　　余茵本来是不打算上桌的，理由都是现成的，她刚刚学会还不熟练，但老爷子亲自开了口，说他也是刚学，就一家人图个乐呵，她实在是没法再推拒了。
　　一大家子分成了四派——
　　周鑫骁自然是余茵派的，他当军师，坐余茵旁边给她指点；周文山帮自家老婆，虽然总被赵美芝嫌弃，但他自认为自己这个军师当的还是很合格的；赵珣和赵纯则坚定不移的站到了老爷子身边。
　　身后空无一人的赵晋南：“……”
　　他理着牌，打出张东风，哼笑，“我算看明白了，这一大家子都有外援，就欺负我一个呢”
　　“碰！”老爷子坐他下家，先吃他一张牌，然后嫌弃道，“觉得受欺负了就赶紧给自己也找个帮手……”
　　得，这老爷子是无时无刻不在花式催婚了。
　　众人大笑，小辈们不敢笑的太明目张胆，憋笑也憋的很辛苦。
　　赵晋南头疼，跟他爹说，“还是别了，我这一个都不受待见了，别拉着人姑娘跟我一起跳火坑了。”
　　合着家里成了火坑了？
　　老爷子气的吹胡子瞪眼，呲哒他“你放心，你是你，人姑娘是人姑娘，人来到咱家待遇都比照你大嫂的例来。只要你有本事把人带回来。”
　　赵晋南的大嫂在赵家可是“当家主母”的存在。
　　赵晋南摸摸眼尾，不接他爹的话，把牌一推道，“胡了，老爷子掏钱。”
　　赵老爷子还不信，朝他牌上看了看，赵晋南笑，“还能唬你是怎么着”
　　老爷子没好意思说自己现在玩的还不熟练，只睨了赵晋南一眼，一脸嫌弃的把钱推给了他。
　　……
　　玩到中途，屋子里正说说笑笑打着麻将呢，蒋川突然过来了。
　　他瞧着这情况，笑了，“都玩着呢？”
　　众人招呼着他，问他要不要一起。
　　“不了……”蒋川笑着推拒，“我找阿骁”
　　周鑫骁深深的看了他一眼，没说话，喊赵珣过来帮余茵看着点，他带着蒋川去了书房。
　　余茵从蒋川出现的那一刻，心里就乱起来了，她抿着唇，既不敢对上对面赵晋南的视线，心思也不在牌局上了，几轮下来，把眼前的“赌资筹码”输了个光。
　　赵美芝见状乐了，示意周文山拿钱，笑道“这次来还没给你带见面礼呢。前段时间我和你周伯伯去泰国玩了几天，带了些当地的特产，回头你去看看有没有喜欢的。今天咱就俗气点，先给红包吧”
　　这么一来，余茵面前的“筹码”立刻变成了全场最多。
　　赵晋南也要给，“那我这个小舅舅也不能落了。”他把赢来的筹码都给了余茵，“收好，这可是小舅舅攒的老婆本”
　　什么老婆本……
　　其他人只当个乐子听，余茵却被他的“话外意”闹得脸都微微发红了。
　　老爷子埋汰他，“你要就这么点老婆本可娶不着媳妇儿”
　　“是叭……”赵晋南顺着他爹的话跟他绕，“所以说我为什么找不着对象，主要还是因为我太穷了。”
　　“……”
　　老爷子表示，不想再跟赵晋南说话了，并想胡他一把。
　　……
　　不知道周鑫骁和蒋川聊了什么。
　　等他们从书房出来，已经是一个小时后了，周鑫骁坐到余茵身边，蒋川则站到了赵晋南的身后看牌。
　　赵晋南跟老爷子贫嘴：“瞧，我这不就有外援了？”
　　老爷子轻哼了一声，眼风都没甩给他一个。
　　蒋川轻笑，知道一定是刚才赵晋南又逗老爷子了。
　　余茵摸着牌听到笑声不自觉看向了对面，一抬头就和蒋川的视线交汇在一起了，她被对方桃花眼里的亮光给扰的心乱，下意识去牵身旁周鑫骁的手，小声问他，“你们聊什么呢，这么久”
　　“随便聊聊”周鑫骁不欲多谈，看着她的牌面，帮她理了一下牌，“跟他结了一下这么多年的帐。”

第246章 烟花烛光二人世界海边情事
　　下午陪他们玩了一会儿，晚上简单用个餐，周鑫骁就带着余茵出了门。
　　长辈们都知道周鑫骁在家待的时间不长，对这事都乐见其成，没一个有异议，反而都笑着跟她俩说，时间太晚的话不用再往家赶，直接住外面就可以。
　　“……”余茵被众人打趣的话闹得很害羞，周鑫骁则淡淡来了句，“本来也没打算回来。”
　　“明晚回”他朝后摆摆手，揽着余茵的肩膀出了门。
　　出来后还逗她，“脸皮怎么还是这么薄？”
　　余茵嗔他，“你以为谁都跟你似的”
　　“我这样也挺好的”他笑着摸了摸她的头，“他们绝对不会那么逗我”
　　“你越害羞他们越来劲，一个个都跟小孩似的”
　　余茵默，可能也只有周鑫骁敢这么说那些人了。“去哪？”
　　“带你去个好地方……”
　　两人都走出大院了，余茵还没见到车，她寻思周鑫骁不会要带着她走到目的地吧？正腹诽，不远处驶来辆橙色车身的迈凯伦。
　　很显然是他提前让人准备的。
　　上了车，周鑫骁照例握住她的手，轻轻摇了摇，“有点远，觉得累可以先睡一会儿”
　　他把车载音乐都换成了舒缓类，
　　余茵笑，“还好，不是很累”
　　说是不累，车子开了两个小时后，余茵依旧睡着了。
　　醒来后，车子里只有她一个人。
　　周鑫骁正在不远处的海滩跟工作人员交涉，她不明所以，但趴在车窗口，透过残余的昏倦夕阳看着他，实在也是一种享受。
　　正欣赏着呢，周鑫骁朝这边走了过来。
　　他不知道什么时候已经换了一身正装，在灯光中优雅的像个矜贵迷人的王子，余茵第一反应竟然是庆幸今天穿的衣服还算正式。
　　周鑫骁打开车门，牵着她的手把她迎了出来。余茵看了眼不远处设计的颇为隆重的餐桌，问他，“干嘛？”
　　自从昨天他说些什么孩子订婚之类的话题，余茵就敏感的察觉到周鑫骁有些“不对劲”。
　　她是很喜欢他没错，但也清楚这种喜欢还没到考虑托付终身的地步。
　　不是不相信他，是对自己没信心。
　　所以，余茵真的很怕他说出类似求婚之类的话。
　　周鑫骁牵起她的手举到嘴边轻吻了下，大拇指摩挲到她嘴角，“吃个饭啊，想和你过一下二人世界”
　　“哦……”她不自觉笑了笑，扣住他的手偎到他身上，“周先生好浪漫”
　　“周太太喜欢吗？”
　　“喜欢”
　　“我是不是还没送过你花？”
　　“……”其实有送过，阴历七夕节的时候，周鑫骁托人把花送到了学校的。但余茵却道，“嗯，没送过”
　　“那今天都补上”
　　他说着，车子后备箱缓缓的打开了——
　　各色玫瑰，百合，北美冬青，色彩绚烂错落有致，搭配的很是考究——与此同时，天边绽放了一朵朵绚丽夺目的烟花。
　　清风暖光中，周鑫骁拥着她看潮水烟花，须臾，在她额头印下一个吻，“喜欢吗？”
　　他总是这么用心。
　　余茵搂上他的腰，将红唇贴在了他胸口的白衬衣上，轻声道：“好喜欢，周先生。”
　　……
　　两人正用餐的时候，餐厅的经理给周鑫骁发信息，“周少，戒指什么时候送”
　　周鑫骁顿了一下，放下手里的刀叉，看了眼手机，然后问余茵，“想吃冰淇淋吗？他们店的特色，味道还不错”
　　“好啊~”她很欣喜的样子。
　　周鑫骁被她灿若星辰的杏眸看的发笑，“小馋猫”
　　她噘嘴反驳，“明明是你问我的”
　　周鑫骁失笑，拿起手机给那边发了个信息。
　　“先吃饭，冰淇淋当餐后甜点”他在她提要求之前又封了她的口，“而且只能吃一份。”
　　余茵扁嘴。
　　不过她心大，冰淇淋本来就是意外之喜，暂时吃不到也不会太心塞，只是在周鑫骁面前她下意识的撒娇罢了。
　　饭后，服务生推着餐车，带着一份香草冰激凌走了过来，她才又眉目染笑。
　　“你不吃吗？”她拿着勺子正要开动，看他面前只有杯咖啡好奇的问。
　　“我待会儿再吃”
　　“哦”余茵没多想，开开心心的享用起了美味。
　　……
　　直到深夜她被某个索求无度的男人后入着咬耳朵的时候，她才明白什么叫待会儿再吃。
　　合着是她吃冰淇淋，他吃她了！
　　“周鑫骁……”她凶巴巴的在他手臂上抓了两道，“你快停下”
　　周鑫骁像烙煎饼似的把她翻了个面，让她骑坐到他阴腹，然后握着她的纤腰顺时针的旋转顶弄着，“叫我阿骁”
　　余茵被他颠的口干舌燥，娇躯战栗，她咬着唇，糯糯的叫他，“阿骁……慢一点”
　　这个姿势，他的性器进的实在是太深了，肿胀的欲望深深的抵到了她身体里，被她娇嫩的柔软吞裹着。
　　戳弄点捣，蠕动勾剐，刚强被柔嫩接纳，细滑被硬挺冲撞，原始的欲望混着满室馥郁馨甜的香味，这场激烈的性爱美好的让人心醉。
　　不知过了多久，男人微微鼓起的腹肌处已溢出了大颗的汗水，水珠顺着他线条紧致的人鱼线慢慢向下蜿蜒。
　　女孩双手按着他腹部濡湿的肌理，纤腰摆动，翘臀迎凑，软糯的娇吟一声比一声撩人……
　　月凉如水，浅薄的窗帘把一切艳事隐匿，窗外，潮水卷荡起伏，夜寂无声。

第247章 选择
　　次日，余茵睁开眼就看到了某人赤裸的胸膛。
　　精瘦的肌肉整整齐齐的码在他胸腹前，像排列整齐的豆腐块似的，她有点好奇，伸手戳了戳，唔，硬邦邦的根本戳不动，手感“差”到不行。
　　余茵在心里默默给他打了个“差评”，正要撤回手指，突然就被他抓着手按到了胸膛上，然后慵懒低哑的烟嗓就在她耳边问道，“戳什么呢？好摸吗？”
　　“喜不喜欢？”
　　唔，被抓包后又被问了致命三连。
　　余茵扁嘴，暗道这人有点自恋。
　　她一本正经的上手又摸了两把，像个不动声色调戏良家的恶霸，末了还淡淡来了句，“还行吧……”
　　周鑫骁笑，抓着她要缩回的手在胸口游移，“别走啊，想摸给你摸个够”
　　说着就要带着她的手往不可描述的地方去——
　　余茵轻咳，张嘴在他胸膛咬了一口，“放开我，流氓！”
　　“啧”周鑫骁感慨，“我流氓？”
　　“是谁一大早就偷偷摸我来着？”
　　余茵红着脸反驳，“我是想喊你起床好不好？”
　　说罢，不给他反问的机会，催着他起来，“我明天还要上课呢，我们先回吧”
　　她周一有课，今天是肯定要回家的。两个人玩闹着吃了早饭，周鑫骁开车载她回去。
　　本来她还想去大院跟赵老爷子他们打声招呼再走，没想到临时接到了夏伊人的电话，说程思邈过去公寓找她了，让她速回。
　　“……”
　　跟朋友，尤其是亲眼见到她和周鑫骁离开的朋友提及程思邈，余茵有一点点的尴尬。
　　她知道，就算夏伊人没问出口，她心里肯定也会有各种猜测，而这些，她通通没办法解释。
　　“我一会儿就回去”
　　挂了电话，余茵犹豫了一下还是把情况跟周鑫骁说了。他好一会儿没说话，半响，淡淡道：“那回去吧”
　　“外公那边我来说。”
　　……
　　周鑫骁把她送到学校，“我就不过去了，程同学应该也不会想看到我。”
　　“……抱歉”
　　他好不容易回来一趟，余茵也知道她现在这样把他丢下有点过分，但，上次她已经因为他忽视过程思邈一次了，她实在不忍心程思邈再难过。
　　毕竟，以夏伊人的言语“功力”和吃货属性，肯定没几句话就被程思邈套出底细了。
　　“说什么呢？”他伸手在她细软的发上揉了揉，“我们之间说不着这个。去吧，刚好晚上我可以跟他们去夜店坐一坐”
　　余茵敛眉，故意问“就是那种会有小姐姐坐台的夜店？”
　　“对……”他笑的很开怀。
　　余茵哼了声，“跟谁一起？”
　　“蒋川他们。昨儿就让我出去聚呢，没理他们”
　　“哦……”余茵抿了抿唇，“去呗。”
　　“玩的开心”
　　“好”周鑫骁笑着看她，“回去吧”
　　余茵等了一会儿没等到自己想听的话，她抿抿唇，直接回了公寓。
　　在电梯上的时候接到了程思邈的电话，出了电梯，她抓着手包往前看去，果然是程思邈。他眉目清朗，握着手机在对她笑。
　　余茵也被他感染了一样，慢慢朝他走过去。
　　“学校的事忙完了？”
　　“嗯”程思邈低头在她额头印下个吻，“刚刚结束”
　　“太想你了，所以就过来了。”
　　他的声音一如既往地清隽甘冽，余茵情不自禁的抱住了他的腰，踮脚在他下巴上亲了一下，“我也好想你”
　　几乎同时，梁家的门被打开了——梁昫一身休闲装手里提着垃圾袋从屋里走了出来。
　　余茵脸上的笑容微滞，大脑一片空白，眼睁睁的看着对面的男人眉头微蹙，打量了两眼她和程思邈。
　　她下意识放开了程思邈，想说点什么，又不知道该怎么开口，最后只能看着梁昫淡淡的朝她点了点头，坐上电梯下了楼。
　　程思邈见她发呆，问她，“认识？”
　　“……我们专业课的代课老师”
　　“哦”程思邈颔首，牵起她的手进了公寓，他突然想起什么似的，跟她说，“我爸昨天跟我说，过两天等他忙完店里的事想过来一趟。你这边方便吗？”
　　“……什么？”她刚刚在走神。
　　程思邈轻叹，“没事儿，我跟他说。”
　　余茵明白了。
　　但她也没再说什么，程越现在过来确实不太好，起码她现在精力有限，没办法过多的顾及到他。
　　而以程越的性格，如果觉得自己“被忽视”了，一定又会跟她作妖，倒不如暂时别过来，对两个人都好。
　　夏伊人看到余茵后，心虚的把她拉到了一边，朝她笑，“我也不是故意的，但不知道怎么的，程思邈三问两问，就把你出去的事儿给露出去了。我错了……”
　　她把头埋在余茵肩上摇，“下次我一定守口如瓶，打死也不往外说！”说着还用手在嘴上滑了一道，示意自己下次绝对会替她保守秘密。
　　余茵反应淡淡，“没事儿”
　　“你怎么了？心不在焉的”夏伊人朝客厅看了一眼，捂嘴，“不会是跟程思邈闹矛盾了吧？”
　　天，那她罪过可就大了。
　　“不是……”余茵神情厌厌显然不欲多谈。
　　知道不是因为她的“泄密”，夏伊人也没再追问。
　　偶遇挨揍
　　周一上课的时候，余茵心情非常复杂。
　　拉着夏伊人去了最后一排“就坐”。
　　夏伊人还有点懵，问她“不是说坐前面看得清楚？”
　　“后面也挺好的……”余茵像往常一样从包里拿出书和笔记本，摊开放好，道“今天不想坐前面。”
　　夏伊人觉得她有点不对劲，这种异样感觉直到梁老师上过一节课后更明显了。——平时听课认真的不得了的余茵，今天竟然全程没抬过头！
　　以至于第二节课的时候，梁昫点余茵起来回答问题，这姑娘竟然需要她提醒问题是什么。
　　还好余茵课下有预习过，在夏伊人的提示下才侥幸过关，但饶是如此，余茵也得了梁老师一句“上课注意力要集中”的建议。
　　余茵坐下后，夏伊人戳她，“什么情况？”
　　“没什么……”余茵突然有点委屈，但真要说又说不上来为什么，就是心里特别堵，做什么事儿都提不起来劲。
　　她把这种莫名其妙的情绪归咎于心虚。
　　可为什么会心虚？余茵根本不敢深想。
　　上午课结束后，夏伊人要拉着她去吃火锅，“喊上淼淼和萌萌吧？”
　　在夏伊人看来，无论发生了多么不开心的事，没有什么烦恼是一顿火锅解决不了的，如果有，那就两顿！保证妥妥的，烦恼全都给爷爬爬爬。
　　“好啊”余茵自无不可。
　　胡淼部门还有点事，要先跟下面的副部打声招呼，所以余茵夏伊人和赶到的江艺萌就在校门口等她。
　　正闲聊着，夏伊人余光看到了梁昫，他身边跟着个成熟优雅的大美女，两个人熟悉又默契的交谈着，气氛温馨。
　　余茵和江艺萌经过夏伊人的“指点”也看到了这一幕
　　一身出勤装却没把女人身上的温婉气质掩盖半点，反而让她多了几分干练利落，她站在一辆红色法拉利前，笑靥如花的邀请梁昫上车。
　　男人似乎被她的娇俏笑颜感染了，眼里也带了淡淡的笑意，跟着她上了车，扬长而去。
　　夏伊人歪头感慨，“我就说吧，梁老师明明就可以靠脸吃饭的。”
　　“什么啊？”
　　江艺萌差点笑喷，“那个姑娘是你们梁老师同学，叫卢思月，据说本科还在咱们学校交换过一年，当时跟的就是你们系的洪教授。而且，人跟梁老师还是一起留学哈佛的高材生呢，同窗之谊明白吗？虽然人确实是个富婆来着……”
　　“你怎么知道这么清楚？！”
　　江艺萌傲娇的抬抬下巴，“我也逛贴吧的好伐？卢小姐来学校两次，背景就被人起底了。据说她父亲是高管母亲是高知，本科读工商管理还辅修了金融双学位，小道消息说读双学位是为了追梁老师，然后又去了哈佛读研，回国后直接去了清华任教。而且人自己还在做投资，保守估计月入六位数哦………
　　总之就是个有钱有颜有情商的白富美，人生简直像开了挂一样。”
　　夏伊人啧啧摇头道，“果然优秀的人都是跟优秀的人做朋友。不过话说，像咱们梁老师这样的颜，得到美女富婆的青睐也不足为奇哈”
　　“哎……”夏伊人叹气，“什么时候我也能成为月入六位数的富婆，到时候我想吃什么吃什么想跟哪个帅哥吃饭就跟哪个帅哥吃饭！嘿嘿”
　　“录音了。”江艺萌笑，“回头发给某赟赟听听，他老婆正计划着爬墙呢。”
　　“……”
　　夏伊人凶巴巴的来了个萌妹怒吼，闹过又拉着余茵道：“想什么呢？怎么不说话？”
　　余茵指着前面笑，“太饿了，没力气说话，淼淼来了，咱们走吧”
　　四人到了店里，点了份鸳鸯火锅开始大快朵颐。
　　中途胡淼跟她们三个分享了今日份“趣事”
　　她们英明神武骚包至极的蒋主席破！相！了！
　　老惨了，一看就是被人揍得。
　　江艺萌正涮着肥牛呢，手一抖肉都掉进了锅里，她笑出了声，“谁啊？这么牛？连那位也敢揍！不过……”不过真的很好笑就是了！
　　那位少爷平时一副神气的不得了的样子，实在想象不出被人按着狠揍是什么情景。
　　“……”
　　余茵默，嘴边也不自觉上扬，想着周鑫骁不是说跟他去吃饭吗？难道吃完饭还顺便“活动活动”了？
　　唔，大概她实在有点“没良心”吧，虽然这事儿不全是蒋川一个人的错，但想必……他挨揍的时候一定“挺精彩”的。

第248章 请客富婆营
　　周鑫骁在家待了四天，走之前来余茵学校看了看她。
　　说是看，其实跟宣示主权差不多。
　　以至于他带着她溜达了一圈，贴吧里关于女神有男朋友了的消息已经被置顶刷爆了。夏伊人悄咪咪跟余茵发信息，“你们也低调点好不好？”
　　“……”余茵。她也想啊，但周鑫骁这个人往她身边一站，就注定了她想低调也低调不了了。
　　周鑫骁见她看着手机一脸无奈，笑着问“怎么了？”
　　余茵举起手机给他看。周鑫骁乐了，“之前说请你室友吃饭还没兑现呢。你问问她们喜欢吃什么，要不喊人送到你们公寓？”
　　没什么不行的，余茵把周鑫骁的意思在她们宿舍群里传达了一下。
　　周鑫骁让余茵把手机给他，他快速在群里发了一段话。
　　余茵接过手机看了看，一头黑线。
　　“我是周鑫骁，大家想吃什么随便点，清单发来，两个小时内一定送到。”
　　霸气！侧漏！
　　余茵疲于应对夏伊人的信息轰炸，晃着手机在他面前摇，“你干的好事”
　　他揉了揉她的细发，笑“你呢？想吃点什么”
　　她气都气饱了。“我还不饿”
　　“那陪我去梁家一趟吧，回来几天了还没去看过昫哥，听说他现在是你们的代课老师了？”
　　周鑫骁话里都是揶揄，余茵却心里一紧，没心情跟他玩笑，她支支吾吾的说，“也不知道梁老师在不在家……”
　　“在”周鑫骁牵起她的手，“来之前跟他通过电话了。怎么？昫哥上课的时候很严肃吗？”
　　“……没有”余茵不自觉撅了撅嘴，觉得现在的情况有点难搞。
　　但再难搞也要去，反正伸头一刀缩头也是一刀。
　　余茵给自己做心理暗示，才没什么的呢，不就是被老师撞到背着男朋友跟别的男生亲亲……
　　唔，她不行，好难，余茵捂脸，她怎么这么难。
　　……
　　梁昫见到他们两个很是热情，起码跟周鑫骁之间的氛围特别好，两个人专业领域相近，在一起很有话聊。
　　更别说他还是周鑫骁的“目标”了，现在有机会聚到一起，周鑫骁也不会放过这个跟前辈请教的机会的。
　　余茵一点没有被忽视的不快，反而希望这两个男人多聊聊，最好当她不存在就更完美了。
　　梁昫见她一个人坐在那，怕她无聊，把梁芯辰喊了出来。
　　刚好豆包也迈着优雅的步子从卧室走了出来，余茵忙抬手招它过来。
　　自从上次见面后，余茵总是时不时的给猫咪送一些“小零食”，现在小家伙和她已经很熟稔了。
　　余茵一招手，豆包就摇着尾巴端着高冷至极的软萌脸走了过去。
　　他们俩聊一些她们听不懂的话题，什么走势，经济形势，k图分析之类的，她和梁芯辰就自得其乐的坐旁边撸猫。
　　终于，周鑫骁怕余茵觉得他们忽视了她，笑着问“喜欢小猫？”
　　余茵抬头，看了看他们，又摸着豆包的小肚子道，“嗯，豆包很可爱”
　　小家伙儿似乎听懂了她的话，伸舌头在她手腕上舔了舔。余茵被她舔的发痒，不由笑了笑。
　　“想养一个吗？”
　　余茵怔愣了一下，道“不了……养kiki一个就够了，而且现在豆包和kiki相处的也很好。”
　　周鑫骁颔首，又邀请梁昫一起去对面吃饭，梁昫婉拒，说待会儿还有些事要忙。
　　其实他是怕他去的话小朋友们放不开。
　　但他不去，梁芯辰可一点不会跟周鑫骁客气，她早就举爪明志，要跟着去蹭吃蹭喝了。
　　梁昫看着对面说说笑笑的两个女孩子，不自觉也露出抹笑，“那你们好好玩”
　　“好嘞哥”
　　余茵抬头朝梁昫看了一眼，他正跟周鑫骁说话，似乎感受到了她的视线，转头朝她看了过来。
　　她立刻怂了，撇开目光不敢跟他对视。
　　逃开之后又暗暗懊恼，怕什么啊，他又不能把她怎么样！
　　……
　　晚餐异常丰富，夏伊人几乎把自己能想到的平时不能常吃的美食通通扫荡了一遍，有些需要现做的菜目，还有专门赶来的厨师现场给做。
　　配置可以说很豪华了。
　　周鑫骁也凭一饭之力成功打入了她们富婆营。唔，这个群名是夏伊人现取的，据说能充分表达她们所有人的胸襟和抱负。
　　这晚，余茵出门去送周鑫骁的时候就被他打趣了，“富婆？”
　　“咳……”余茵讪讪，“人生还是要有目标的”
　　“好”他抬手揉了揉她的发，笑“那你快变成富婆吧，我不想努力了。”
　　余茵跟他贫，“没问题。你这么优秀，到时候一定会优先考虑包养你。”
　　他喉间溢出了笑，胸膛也跟着震动，“嗯，我等着”
　　繁星满天，两个人手牵着手走了很久，身影渐拉渐长……

第249章 “帮我舔舔好不好？”
　　翌日一早，周鑫骁登上了回程的飞机。
　　彼时，余茵刚从机场出来，就被蒋川骚包的红色超跑给拦住了。
　　他降下车窗朝她招手。
　　余茵看着他嘴角的淤青和鬓边的创可贴，嘴角不自觉上扬。后者被她揶揄的笑看的轻啧了一声。
　　蒋川舌头顶了顶脸颊，眼里笑意流转，等她上了车，他看着她道，“有那么好笑吗？”
　　“……海星”
　　他哼笑了下，“也不知道是为了哪个没良心的丫头”
　　余茵不接他的话，眨眨眼，“一脸懵懂”看他，意思是“你说什么鸭，听不懂”。
　　蒋川伸手握住她细滑的后颈揉了揉，“又欠收拾了是吧？”
　　她的脸刷的一下红了，拿下他的手，反驳，“你才欠收拾呢！”这不就被收拾了？
　　“先回学校？”他收回手发动车子上路。
　　“嗯，待会儿还有课”
　　蒋川把驾驶台包装精美的餐盒递给了她，“还没吃早饭吧？给你带的早餐包，大院杨师傅家的水煎包，还有柳记的豆腐脑和油条。味道很正宗，小时候我和阿骁每次上学都要吃这个……尝尝”
　　他这么一说，余茵也多了点兴趣，她打开纸盒，把东西取了出来。
　　嗯，水煎包一个个晶莹白胖，豆浆和油条看着也很有食欲的样子，她下意识转头问蒋川，“你吃过了吗？”
　　“没有……”他笑，“你喂我吃好不好？”
　　余茵撇撇嘴，被这人的厚脸皮惊到了。
　　没理会他，她自顾自的解决起了美食。
　　吃到一半好心发现，才捏起一个可可爱爱的水煎包送到他嘴边，恶趣味上来了，还故意手一抖，把煎包上的油蹭到了他嘴角。
　　“哎呀！”余茵笑，“真不好意思，手滑。”
　　蒋川听着她轻脆欢快的笑声，道，“没事儿……”
　　余茵暗暗吐舌，坐正身子继续吃东西。结果她这边都吃饱了，蒋川也没再说过话，她开始反省自己刚才是不是太过分了？
　　为了“弥补”，她从包包里抽了张湿巾凑过去给他擦嘴角，够不太着，余茵索性把安全带解开了。
　　“我帮你擦擦”
　　想必很少有人像她这样捉弄他，余茵一时竟觉得他嘴边的油渍极为显眼。
　　她倾身过去，一点一点帮他擦拭。
　　蒋川却腾出一只手握住了她的爪爪，“我觉得我们应该礼尚往来。”
　　“……”余茵看着他“严肃”的表情气鼓了嘴巴，半响憋了一句，“那行叭，给你涂”
　　不就是油嘴吗？她能忍！
　　说着，她轻轻闭上了眼睛。
　　等了两秒也不见他有动作，余茵悄咪咪睁开一只眼，想看他什么反应。
　　结果这厮直接笑着把她按到了他裆部。
　　让她的嘴隔着布料直接贴上了他鼓起的“帐篷”。
　　他竟然硬了？！
　　禽兽！
　　吃个早饭而已，这也能硬。
　　余茵不知是憋的还是羞得，脸色通红。她凶巴巴的质问他，“你你……你怎么回事？！”
　　“不清楚？”蒋川反问，又道“硬了。帮我舔舔好不好？”
　　狗狗狗男人！
　　她只是小小作弄了他一下而已。
　　“你涂了我的嘴，现在换我涂你，很公平是不是？”
　　“……”
　　“帮我解开……”余茵的呼吸温温热热，全数喷洒在他那里，蒋川觉得那东西已经快忍到极致了。
　　而事实上就连他自己都觉得有点不可思议，明明不过是偷看了两眼人吃早餐。
　　看到了那红艳艳的小嘴咬肉包，怎么他就思想开车想到了她给他咬鸡巴上了？！
　　咳，但想不明白是一回事，他现在忍得难受又是另一回事了，蒋川很清楚，他现在就想要她，非常想。
　　以至于嗓子里像要冒烟一样，声音也低哑的可怕。
　　余茵自然也听出了他的渴望和隐忍。
　　她抿了抿唇，犹豫了一下，还是慢慢解开了他的拉链，小手微颤着拿出来了他热腾腾的巨物，是真的热，烫手的那种。
　　所以……这个男人脑子里究竟又在想些什么龌龊的事，怎么就硬成这样了？
　　有一瞬间余茵真想把他的东西给甩到一边！

第250章 在车上给他口交吞精（我待会去找你）
　　热腾腾的肿胀性器拿在手里，余茵觉得自己整个人都不好了。
　　但这男人开着车，手还要放在她头上，一下下的抚弄着，火热的阳物像根冲天炮似的直愣愣的杵到她嘴角。
　　“舔舔它……”
　　他的声音哑的过分。
　　余茵偏头，在他粗长的性器上轻轻嗅了嗅。
　　他的东西非常干净，除了一点正常的男性体味外没有其他异味。
　　她用手握住了肉物根部，一手完全抓握不过来，余茵暗暗心惊，感慨他上次是怎么把这东西放进去的。
　　额……意识到自己满脑子都是黄色垃圾后，余茵更加羞赧了，还好她低着头，蒋川看不到她一脸的热意。
　　余茵深吸口气，抓着他粗沉的肉茎边收紧边往上撸，殷红的小嘴慢慢张开，艰难的把他深粉色的龟头吞了进去。
　　“唔……”蒋川不自觉动了动身子，鸡巴上耸着戳到了余茵喉咙里，她被圆硕的肉头顶的呜咽出声，双手不由收紧抓住了肉棒根部，捏的蒋川和她一起闷哼出声。
　　“轻点……”性器头部被她含着，尾部被她捏着，命根子都交到她手上了，蒋川只能在她纤瘦的背上缓缓抚动，温言细语安抚着她。
　　余茵暗暗翻个白眼，还怪着她了？
　　但想是这么想，真到再吃的时候，她还是放缓了节奏——
　　灵巧的舌头绕着他扁圆肥硕的龟头肉棱细细的舔，慢慢的嘬，吃的啧啧有声，尽量让他享受到口交的快感。
　　没办法，对她来说，注定是想不通这事儿有什么享受的了，所以如果他能“快乐”一些，也算她没有做无用功吧。
　　余茵吃的越发细致起来，把龟头“照顾”一遍后，她又启唇含着那东西深深的嗦了一口，吸得铃口开裂处溢出了点点白灼。
　　她十分坏心的用舌尖去舔舐他的马眼，把那星星点点的浓精吃到嘴里，舔的蒋川身子都战栗一瞬。
　　“坏丫头！”
　　他捏了捏她柔软的耳垂，“好好吃，不许再使坏。想喝牛奶待会儿哥哥再给你，现在先别急……”
　　“……”他是谁哥哥唷！
　　余茵撇嘴，揉着他的蛋蛋用力的捏了一下，把他捏的倒抽一口凉气，才闷笑着继续。
　　濡湿温热的舌头盘绕着粗硕硬挺的肉根密密匝匝的吸吮起来，一直亲到尾部，余茵才把刚才捏过的那只卵蛋也含到了嘴里，细细吸咂，像在安抚它似的。
　　封闭的跑车内，男人面带隐忍的单手开着车，他神色迷离，鬓边溢出了浅浅的汗水，握着方向盘的手青筋暴起；
　　女孩俯趴在他腿间，长发遮住了她大半边脸，隐约可见的是女孩樱桃般的红唇里正含吮着男人狰狞肿胀的肉根，一吞一吐，一吸一纳，那嚣张的巨物就被她柔软的唇瓣包裹着吞进了口中。
　　余茵双颊微凹，一边撸动尾部的肉根一边加速吞裹起来，泽泽的搅弄吞咽声在狭小的车内空间里显得尤为明显……
　　蒋川微微喘息着按住了她的头，配合着她的节奏稍微加了点速。两个人越弄越熟练，情欲也逐渐攀至最高点——
　　须臾，随着一声喟叹，蒋川蹙着浓眉射到了她嘴里。
　　余茵猝不及防，顺着喉咙咽进去两口浓精，她抬头瞪他，一时间，余下的精液含在嘴里吞也不是吐也不是，不知不觉竟有外射到她脸上的浓浆顺着脸颊又流到她嘴角……
　　蒋川笑的极为灿烂，但怕她恼羞成怒，他还是收敛了几分，单手握着她的脸蛋，大拇指在她嘴角蹭了蹭，他哑声感慨，“怎么这么可爱？”
　　余茵横他一眼，拍掉了他的手。
　　也不矫情了，直接把余下的精液也吃了个干净，还当着他的面舔了舔嘴角，把红唇边的白灼也卷到了嘴里。
　　蒋川看的喉咙发紧，他看着她道，“待会儿什么课？”
　　“怎么了？”
　　“问问”
　　“体育课，练排球”
　　“一会儿我去找你”他目视前方，表情颇为正经。
　　但再正经的表情，在刚吞过他精液的余茵面前也不好使啊！她几乎是本能的带了两分警惕，“找我干嘛？我还要训练”
　　“我教你”他语气果断，没给她拒绝的机会。
　　但余茵才不信他会老老实实的陪她打球呢，尤其这人才刚刚发过情！谁知道他一会儿会不会拉着她做一些……咳，少儿不宜的事。
　　怕了怕了，还是溜为上策。
　　所以，蒋川停车回来就发现说好了要等他一起的姑娘早就没了人影。
　　他哼笑了下，舔了舔牙根，钥匙环在手指上转了两圈，转身往操场走去。
　　……
　　濒临迟到，正在练球的余茵，看到蒋川的一瞬间是有点懵的。
　　两个人眼神交流起来——
　　余：别过来，我同学有人认识你的。（尤其夏伊人）
　　蒋：那你过来（下巴微抬，示意她去器材室）
　　余：（噘嘴）不要，刚刚你不都好了吗？
　　蒋：是不是太小看你男人了？一次只是开胃而且。
　　余：总之我不要！
　　蒋：那我过去了……
　　余：不行！
　　蒋：没得选。
　　余：你冷酷你无情你无理取闹
　　蒋：？（这波没看懂……）
　　跟余茵搭档练球的姑娘又一次把球捡回来后，讪讪的看着余茵，“你今天怎么了？不在状态哦……”
　　余茵抿唇，歉意的笑笑，“我突然有点不舒服，想先去休息一下”
　　“行叭”人姑娘特理解的点点头，“那我找其他人练了”
　　“……嗯”
　　揉奶儿情话主动亲吻
　　不知道这人怎么跟器材室管理员说的，竟然把人给支走了。
　　余茵跟老师请了假，慢吞吞的朝器材室走了过去，刚一进门，就被某个嘴角挂着邪笑的男人给抱住了：“我就知道，茵茵那么可爱善良一定不忍心我憋一上午”
　　她才不善良嘞！
　　余茵撇嘴，用头拍拍他的头，“我来是告诉你，不要这么精虫上脑好不好？在器材室……你怎么想的？”
　　“万一被发现了怎么办？”
　　第二节课如果有人想调换器材，就会过来的好不好？她一点也不想以艳情事件女主角的身份出现在贴吧里。
　　“不会……”他牵着她往里走，穿过球类摆放区直接进了一个隔间。
　　“这……这是？”
　　“更衣室”他笑笑，有时候举办校庆或运动会等大型活动时，这里会留做备用间。
　　“……哦”余茵说着，悄悄往门口挪。
　　结果没走两步呢，就被他从后面搂住了腰，他温热的呼吸喷洒在她敏感的耳后，“干嘛去？刚才不是说地方不隐蔽，怎么找着个安全的地儿又要跑？”
　　她扁扁嘴，没有一点被抓包的尴尬，反而嗔意十足，“你怎么随时随地都能……发情”
　　后面两个字她说的极小声，但两人贴的近，蒋川依旧听了个全，他呵笑，“发情也得看对象是谁了”他咬她耳朵，“你的话，我可以一天操三次。”
　　“……”余茵拧他腰，“粗俗！”
　　蒋川笑出了声，看着她红红的耳朵，抬手捏了捏，“男人这时候都粗俗”
　　余茵不理他了——这人浑身的男性气息已经把她笼罩严了，而且他还越来越“放肆”，把她推到了门上，大手伸进她卫衣里沿着她的腰线就开始往上摸……
　　摸也不老实，那手跟个烧热的铁钳子一样，揉她腰窝，捏她的皮肉，还攀到她下乳边缘托住她薄薄的胸衣掌住她的乳儿抓握。
　　余茵咬着唇，轻轻喘息着抓上了他的胳膊。
　　“别……别在这里”一会儿声响太大会被人听到的。
　　这种小事蒋川当然乐意顺着她，但谁让他这会儿心情正好了呢，心情一放松就想逗逗她，他故意朝她耳朵吹气，浅淡薄润的气息轻轻拂在她耳朵上，让余茵的神态变得越发娇俏了。
　　她声音里像含了蜜，整个人在他掌下都软软的，声音也糯，娇娇的喊他，“蒋川……”
　　“嗯……”他心情极好的应着，手从她胸衣下部伸了进去，肌肤相贴的握住了她柔软的奶儿，“你说”
　　她娇喘着隔着衣物握上了他的手，“一定要在这儿吗？”
　　蒋川气息也紊乱了，他用空闲的右手抓着她的手摸他下面，“你不怕给我憋坏？”
　　“我才不怕呢！”她嗔道，“你这个人最会唬人了……”
　　蒋川啧了声，微微用力在她滑腻的雪乳上揉了一把，“我什么时候唬过你？”
　　她支支吾吾说不出个所以然，蒋川心里却有点谱了，他只不道破，掰正她的身子低头噙住她香软的唇瓣，舌尖挑开她的贝齿，大手握住她后脑同她亲吻。
　　“我以前确实做过一些混事儿，但那些都过去了”他抓着她的手放到心脏的位置，“虽然以前也空着，但现在和以后这里只装的下一个人”
　　她被他亲的唇瓣水润有光泽，眼里也雾蒙蒙，还要被他掌着和他对视，余茵觉得自己的心跳都开始控制不住的加速了，她有点无措的红着脸瞪他一眼。
　　“肉麻……”
　　这下子蒋川是真的乐了，主要吧，这姑娘根本不清楚自己现在是什么状态，殷红的小嘴被他亲的亮晶晶的，巴掌大的小脸上满是娇羞的红晕，睫毛轻颤，目光流转，偏偏还要装出一副嫌弃的不得了的样子。
　　口是心非的可以。
　　他低头在她小嘴上又啄了一口，“这么肉麻的话，我这辈子也只说过这一次。经验不足，你多包涵”
　　“往后我多练习……”
　　还是别了，这男人简直有毒，说着话的时候眼神也灼热又露骨，再让他说下去，她大概真的要吃不消了。
　　所以余茵做了一个让一小时后的她后悔不已的决定——
　　她双手环住他的脖颈，踮脚封住了他“喋喋不休”的唇。

第251章 器材室交欢被男友的发小操到潮吹
　　明亮的光线透过不规则的窗户折射到室内，在地上形成了斑驳陆离的光斑。
　　器材室一角的皮质软垫坐凳上，女孩跪趴着，白皙圆翘的臀被男人凶猛的撞击着，没一会儿就变得绯红一片，男人麦色的双手紧紧钳握住了她的纤腰，劲腰耸动，臀肌收缩，不停的把粗长的器物深深送到她身体里。
　　“唔……嗯……”余茵的长裤被他褪到膝盖上方，长发卷荡，身子晃晃悠悠的娇吟着。
　　若从侧面看就会知道她正被怎样一根肿胀蓬勃肉柱上盘满经络的肉茎进出着
　　那性器格外粗，也是真的长，深粉色的肉棒上鼓起道道青筋，每一次进出，都会剐蹭着她娇嫩穴壁的敏感点，引起余茵身体的阵阵颤栗。
　　偏偏他性器实在太长，这种引人发狂的感觉随着他抽送的节奏时时冲击着她的感官。余茵觉得自己快到极限了——
　　这个姿势肉棒进的本来就深，蒋川这厮还把她摆成了这么个羞耻的适合后入的姿势！
　　“啊……”呻吟声刚出口，余茵就忙咬住了唇，缓和了好一会儿，她才双眼迷离的回头求他，“你轻一点……”
　　他的肉茎本来就长的过分，每次又都捣的那么重。
　　穴口娇粉的肉唇都被他的性器磨红了，可怜兮兮的贴附在棒身，跟着那长长的肉棍子在她穴口卷进卷出。
　　鸡巴插进去，那肉唇就随着它往穴里钻，抽出来，它就紧随其后，像个贪吃的婴孩嘴一样，夹着那粗硕的肉柱死命的吸嘬。
　　闻言，蒋川低头看了看，粉润的贝肉被他的鸡巴摩擦拉扯的变了形，他性致高昂，伸手捏住蚌肉下方潜藏的肉芽细细的把玩起来——
　　“不要！”
　　蒋川在勃起的肉粒上碾了碾，余茵立刻被他捏的身子发软，汹涌的快感如电流般从两人的结合处传到了她四肢百骸。
　　酥酥麻麻的快感和痒意瞬间席卷了她所有的意识，余茵大脑一片空白，花心剧烈蠕动，一股崩腾而出的热意从她身体深处传了出来。
　　须臾，泊泊的热流从她花道深处细细密密的涌流而出，尽数冲刷到他圆硕的龟头上，烫的他皱眉闷哼，手臂上的肌肉瞬间纠结成块。
　　她潮吹了……
　　高潮后的余茵喘息声越发重了，她张着小嘴开始深深的吐纳，缓过高潮的余韵后，她开始扭着小屁股一晃一荡的收缩着花穴里的肌理，摆动纤腰迎合着蒋川的抽送。
　　而蒋川呢？
　　他快被这姑娘给弄泄了！
　　那一波又一波的热液至今还没流尽，随着他肉茎的进出一丝一缕的从两人结合处往外冒，不仅如此，她还无师自通的让穴里的嫩肉都蠕动着卷荡了起来，吸吮着他的肉根往穴里深吞。
　　一簇簇的媚肉从四面八方的裹上了他粗长的肉柱，那肉像一张张细小的嘴，全方位无死角的把他的命根子包围住了，还比赛似的一个赛一个能嘬！
　　这谁顶得住！！！
　　蒋川被她夹得头上冒了汗，浑身的肌肉都紧绷了起来，精瘦的腰腹更是不曾停歇，噗呲噗呲的像打桩似的把鸡巴深深送到她穴里。
　　“慢一点……啊！”
　　不知道他戳到了哪儿，余茵尖叫一声，整个人都战栗了起来。
　　蒋川却勾了唇，知道自己可能碰到她G点了。
　　小姑娘带点慌乱的转头拍他大腿，“别……”
　　黑发乌眸，红唇娇艳，配着那白瓷似的肌肤，这小人儿简直像从画中走出来似的，
　　蒋川福至心灵，突然明白了一些事。——他看过她这种样子，带点怯怯，像小鹿一样的样子……
　　是那次他从阿骁手机里看到的。
　　原来，他从那么早就动了心是吗？
　　蒋川又想起自己无数次难以启齿的春梦，
　　似乎……也是从那个时候开始的！
　　梦里的他也像现在这样劲道凶猛，钳着她盈盈一握的纤腰想要野兽似的要着她，进出的速度快到像要把她弄坏一样！
　　受不了！越是想起那些光怪陆离的梦，蒋川越控制不了自己，操到酣处，他甚至抬起了她一条腿斜刺着把鸡巴插到了她红彤彤的小逼里……
　　余茵嗓子都喊哑了，偏偏怕有人进来，她还要尽量控制音量，但再控制自己遇到这人蓄力深顶的时候她也撑不住。
　　不知过了多久，外面突然传来了几道声音——
　　“你们听到了吗？那边好像有什么动静？”
　　有人道，“什么动静啊？你别是幻听了吧。”
　　那人辩解，“真的有，我刚刚听到了”
　　余茵吓得伸手捂住了自己的嘴巴，杏眸潋滟，朝后瞪了蒋川一眼。
　　蒋川笑，缓缓降了速，挺着水淋淋的大鸡巴在她吐沫的穴里慢慢抽送着，
　　他倒是想趁着她紧张这阵再发起一波“进攻”，但也怕把人给惹恼了，他蒋三少从不做“蠢事”，这种得不偿失的事情即使有点诱人，也不在他考虑范围内。
　　但那边上课铃一响，他就像听到了冲锋号一样，立刻哼笑着把人翻了个面，举着她的细腿，露出她下方泥泞的贝肉，再次不留缝隙的和她合二为一……
　　余茵被他滴汗的湿发诱了心神，仰面痴痴的望着他鬓边的伤口——那应该是上次在赛车场留下的，还有着淡淡的痕迹
　　看着看着她竟觉得心都快被他软化了，整个人也在他的冲撞下变成了一滩水……
　　片刻，男人喟叹一声，
　　然后热耳又撩人的声音再次在空旷的器材室响了起来。

第252章 初雪计划
　　等余茵软着腿从器材室出来，离第二节课下课只有五分钟了！
　　她抿抿唇，暗恼自己刚才又被蒋川这厮迷惑了。
　　男色惑人啊！
　　余茵“若无其事”的绕着体育馆走了半圈，做出一副刚从厕所回来的样子归了队。
　　夏伊人小跑着过来，“你去哪了茵茵？刚刚怎么都没看到你？”
　　“肚子有点不舒服，去看台坐了一会儿，又去了趟厕所”
　　“哦哦”夏伊人点点头，开始跟余茵分享刚才的趣事“我刚跟芸芸学姐对了两局网球，猜猜我赢了几局？”
　　芸芸学姐是她们系大三的学生，她们隔壁班的班助，夏伊人偶然间跟人熟悉了，知道学姐网球打的好，她经常在体育课去找人约球。
　　她笑的实在太灿烂，余茵故意吓唬她“两局都赢了？那人家学姐多没面子啊，下次该不跟你玩了。”
　　“……”夏伊人正洋洋得意呢，听到余茵打趣的话若有所思起来。
　　怪不得！
　　怪不得学姐刚刚说有事，不愿意跟她打了……嘤嘤嘤，她只是个手无缚鸡之力的吃的很少的可爱学妹啊！芸芸学姐就这么抛弃她了吗？
　　余茵被她耷拉着眉毛的样子逗笑了，
　　夏伊人高中就是她们学校女排的主力了，体育老师也知道她的情况，所以平时训练就默许她自（满）由（场）活（溜）动（达）了，这姑娘获得“自由”后就喜欢到处寻找自己喜欢的项目“训练”
　　网球……
　　唔，据夏伊人说是她妈妈夏老师的体育强项，所以夏妈妈从她很小的时候就很注重对她的培养，到现在，如果只看外表，很少有人能想象这姑娘几乎各种球类都玩的超级溜。
　　“没事儿……”余茵摸摸她的头，“下次你有赢有输就行了，看着点情况来嘛”
　　“好吧”夏伊人撅噘嘴，搂住余茵的胳膊跟她分析，“我想了想，可能是因为今天学姐男朋友也在场的原因吧……以前学姐输给我都不会落跑的，今天刚玩了两局就不打了”
　　“……”余茵忍笑，“那下次她男朋友在的时候你也输她两局，这样学姐以后肯定就愿意继续跟你玩了”
　　“嗯……我试试”
　　下了课，两个人并排走着回了教室。
　　……
　　天气渐冷，这天周二晚上，她们四个都没什么安排，窝在公寓里各忙各的。
　　“天气预报说下周末有雪！”余茵做完一套题，有点无聊的刷起了手机，看到这个消息还很激动。
　　胡淼正在做元旦晚会的策划，闻言抬头看了她一眼，想起什么似的，问“你们那儿是不是很少下雪？”
　　“对”余茵唏嘘，“小雪都很少，更别说大雪了，那种满天飞雪的场景，我只在电视上见过。”
　　千里冰封，万里雪飘，这种壮观的景象，她还从来没有亲眼看到过呢。
　　“会有机会的……”胡淼乐了，“在这呆两年，B市冬天的雪能下到你怀疑人生。”
　　余茵笑的眉眼弯弯，“今天初雪的时候我想出去采景，把B市的雪景拍下来，发给家里人看看”
　　“好啊好啊”夏伊人吃着蔓越莓饼干，小鸡啄米的点了点头，还不忘嘱咐余茵，“到时候记得喊上我，虽然下了雪一定很冷，但谁让我这么讲义气呢，本小姐就舍命陪……陪美人了！”
　　余茵笑，颔首“好啊”
　　江艺萌正在厨房煲汤，听到她们的笑声问了一句，夏伊人把她们商量的事说了一下，江艺萌有点遗憾，“我可能去不了了，我lo圈认识的一个小lo娘上周刚刚失恋，跟我这哭了两天了，说初雪的时候让我陪着她去拍照呢”
　　“没事儿……”夏伊人放大音量朝厨房喊，“到时候我们发你一份啊！”
　　“行”江艺萌笑了，“对了，你们梁老师的照片还没给我呢，说好的再去梁家的时候给来几张生活照呢！我汉服姐妹群里的妹子都等的嗷嗷叫了”
　　“……”
　　听了这话，夏伊人脖子一缩，窝回了沙发里，没有说她到了梁家根本不敢偷拍——
　　梁老师往那一坐跟朵天山雪莲似的，她都担心她喘气大点声打扰到神仙静坐好嘛，哪里还敢偷拍。
　　“咳……”夏伊人转移话题，祸水东引，“茵茵去的比我还勤嘞，她还要去给豆包送吃的呢，要不让她给你拍！”
　　“我都行，有照片就行”
　　莫名躺枪的余茵：“……”
　　她手指心不在焉的在屏幕上点着，拒绝道，“不行”
　　“怎么了嘛？”夏伊人采取萌妹攻势，瘪着嘴盯着她瞧。
　　余茵不看她，“总之不行，想拍你自己去。或者问梁芯辰要”
　　“才不要！”
　　夏伊人拒绝，“跟那丫头要她肯定会笑话我就不说了，还一定会提很多很过分的条件！”
　　她一定不能再签“割地赔款”的协议了！！！

第253章 顾明诚我也很开心
　　到最后余茵也没“妥协”。
　　让她去偷拍他？！
　　怎么可以！
　　为了这事儿，第二天夏伊人还单方面跟她“冷战”了一中午，
　　咳，其实就是夏赟澍喊她出去吃好吃的，然后她又想让余茵好好“反省反省”，所以就昂首挺胸的表示中午她要抛弃她独自去浪了。
　　“……”余茵忍着笑点了点头，“您去吧，我一定好好反省，坚决不改。”
　　“这还——”嗯？夏伊人反应过来，被她气成了河豚，鼓着嘴巴哒哒哒离开了教室。
　　余茵今天不想去餐厅，出了门，她直接往校门口走去，想去春茵坐坐，看看店里最近又研究出什么新品没。
　　刚走到半路，她就被脸上带着淡淡笑意的刘秘书喊住了。
　　“余小姐……”刘秘书的金丝边镜框在太阳下闪着耀眼的光，“先生来B市有事，特意来看看您”
　　余茵心弦微颤，眼神朝他询问着。
　　刘秘点了点头。
　　余茵嘴角漾起一抹笑，几乎是小跑着奔向了刘秘书指的那辆黑色轿车。
　　她快速的打开后面的车门坐了进去，看着车上熟悉的人，笑着扑到了他怀里。
　　顾明诚把人接住，伸手捏了捏她的耳垂，挑眉道“上了大学倒是更活泼了点”
　　余茵扬起的嘴角就没下来过，双手环上他的脖颈，故作娇蛮的问他，“我以前不活泼可爱吗？”
　　顾明诚笑，看来是真的变开朗了一点，以前的她可不会跟他这么“撒娇”。
　　当然，其实还可能是另一种原因——这姑娘是真的想他了。
　　这个可能性让顾明诚更是愉悦，俊朗隽逸的脸庞上也露出了会心的笑容。
　　“你这次过来能在B市待几天啊？”
　　顾明诚想了想，“最多三天”
　　“……哦”她的喜悦瞬间降低一半，剩下的一半大概是因为他身上好闻的须后水的味道吧。
　　“加上处理公务的时间，大概有一周”
　　“！”余茵撅了撅嘴，明白这人是在逗她了，她像个奶凶奶凶的小猫似的，挂他身上，贴上他的薄唇轻咬了一口，“就会欺负我”
　　顾明诚降下档隔板，把她抱到怀里，低头在她高挺可爱的鼻梁上啄一口，“哪儿舍得欺负你，疼你还来不及……”
　　把人安抚好，顾明诚又跟她说起了这几天的计划，“我尽量安排时间，把前期工作都调到这两天，这样等周末你这边空了，我可以带你出去走走”
　　“想去哪里玩？”
　　余茵被他顺毛捋的很是温顺，抬头看他，“哪里都可以吗？”
　　“当然！”
　　“不怕撞见熟人吗？”
　　他握着她的手放手心里把玩着，醇声道“不怕，带自家小孩出去玩怕什么？”
　　他眼里的光实在太有涵义，
　　余茵一时语塞，明白就算发生什么“意外”这男人大概也有办法解决。她很认真的看着他道，“那我要去游乐场.”
　　顾明诚被她娇俏的样子看的朗笑出声，抬手揉了揉她细软的发，温声说，“好，听你的。”
　　B市的交通路况实在让人心塞，车子走走停停竟然花了半个小时才到吃饭的地儿，考虑到她的口味，顾明诚特地选了家粤式私房菜。
　　吃饭的时候他也心情不错的耐心给她布菜。
　　余茵看着自己碗里的食物，转头问他，“你又要升职了？”
　　“……怎么这么问？”
　　“你看起来心情很好的样子”
　　布好菜，顾明诚又伸手给她盛了碗汤，“多吃点，怎么瞧着又瘦了？”
　　叮嘱罢，才开始回答她的问题“升职要看机缘还要看政绩，如果在职期间没什么拿得出手的政绩过几年大概率是会平调出去，怎么？”
　　余茵吐了吐舌头，低头喝了口汤，她就随便问问哇，他说的这些她又不懂。
　　一顿饭两人吃的很是温情。
　　刘秘书先回了酒店，所以下午是顾明诚亲自去送的她，进了学校停好车，顾明诚看着她道，“怎么不问问我，为什么今天心情这么好？”
　　他眼里的光太亮，余茵被他看的红了脸，凑过去抓着他的衣领吻上了他的唇，红唇轻启，她贴着他微凉的唇瓣吮了吮，清甜的喘息瞬间和他的融为一体，她的声音也变得软绵又甜糯。
　　“我今天也很开心……”

第254章 被大姑父吻到舌尖拉丝身子发软
　　下午放学前，余茵跟夏伊人说她今晚不回公寓了。
　　“哦……”夏伊人先是淡定的点点头，然后又有点“吃味”的问，“去哪？跟谁？回来还爱不爱我？！！”
　　“……”余茵汗，推开她八卦十足的脸，敷衍道，“爱你爱你”
　　夏伊人再次追问，余茵支支吾吾的应付过去了，说完她有点羞惭。
　　放学后，是刘秘书过来接的她，
　　在校门口见到刘秘书的时候，余茵还微愣了下，“您怎么亲自过来了？”
　　刘秘书笑了笑，说，“先生忙完刚回到帝景，托我过来接您”
　　一路无话，车子直接开进了帝景花园。
　　顾明诚确实在忙，他正在书房伏案整理文件。
　　明天上午还要开一个会，所以今天要把东西全部都整理好。
　　见到余茵的那一刻，他嘴角绽放了一抹笑“来啦，过来……”
　　余茵浅笑着走了过去。
　　看他忙的差不多了，她顺着他的意思直接坐到了他腿上，双手揽上他的脖颈，红唇凑过去亲了亲他嘴角。
　　“我在这里会不会耽误你工作？”
　　“不会”顾明诚手指压在她嘴角摩挲着，笑了笑道。
　　“哦……”
　　“在学校待的怎么样，还习惯吗？”
　　“挺好的呀。”她把玩着他袖口的纽扣，漫不经心地答着。
　　“听说跟你那几个室友相处的都挺好的”
　　“对呀！”余茵一副“你要说这个我可就有话说了”的样子，“我室友她们都特别热情有趣。”
　　说着她捡了几件趣事跟他分享。
　　是了，顾明诚笑了笑。
　　怪不得这姑娘现在变得这么的活泼。看来跟开朗的同龄人多接触接触，确实对孩子的性格塑造比较好。
　　“这几天就留在这里吧。”他笑着说。
　　余茵的脸腾地一下红了，不明白正说着好玩的事呢，他的思路怎么一下子绕到了这上面来。她慢吞吞的道，“好啊……”
　　谁让她也特别想他了呢。
　　不过一想到他只能在B市待一周，余茵又有点心塞，还好她清楚他什么身份，知道这一周的时间估计都是他费劲心力安排的结果。
　　余茵在心里对自己说，要懂事一点，不能这么打扰他的工作。
　　顾明诚看着这姑娘恬静柔美的小脸，低头亲了亲她的额头，低哑声问，“今晚方便吗？”
　　“咳……”余茵的脸咻的一下热了起来，她红着脸把头埋到了他脖子里，没有说话，过了好一会儿才凑过去亲了亲他的喉结。
　　邀请的意思很明显。
　　顾明诚朗笑一声，抱着她走向浴室，
　　浴室的浴池依旧是不规则的花瓣状圆形。
　　刚一踏进这里，余茵就想起了上次和他在这里做的场景，
　　那时候“战火”从水里蔓延到了浴缸边缘，他双脚着地，把她抱在怀里用力的耸顶。
　　力道之大，让她的身子颠簸摇晃，片刻不稳。细软的长发随着他的顶弄，像海藻一样飘忽忽的来回卷荡。
　　甚至到后来这人还不满足，抱着她又回到了浴池里纠缠了一番。
　　越想她的脸越热，目光更是几乎不敢看那个浴池。
　　顾明诚笑的更加开心了，问她“想什么呢？”
　　“没有……”余茵脸颊红红的道。
　　他也没拆穿她，只是拥着她让她看镜子——
　　里面的小人儿面若烟霞，羽睫轻颤，看着好不惹人怜。
　　顾明诚自后拥着她，薄唇吮上了她粉莹莹的耳垂吮了吮，然后濡湿的唇游走到了她耳根，贴着她透粉的耳后肌肤细细的舔舐，密密的亲吻，喷洒在她耳后的气息也越来越重越来越热。
　　“唔……”
　　余茵被他亲的四肢发软，要不是被他钳握着腰，可能就要滑下去了。
　　她娇吟着，目光不自觉飘向了眼前的镜面——里面仰面的人脸上全是被情欲染上的粉，从脸到胸口裸露的肌肤处，无一例外。
　　西装革履的男人身姿挺拔，鼻梁高挺，埋首在她颈间动情的吮吻着……
　　她也越发情动了，纤手后抬，摸上了他硬硬的发茬。等顾明诚抬起头，她又贝齿微露，眼波流转，扭头朝他索吻。
　　对她，顾明诚自然是来者不拒。
　　温热的唇瓣甫一接触，两个人身子都紧绷了一瞬。
　　太久了，他们真的太久没有这么亲密过了，身子依旧熟悉彼此，但阔别已久的亲热仍然让人心弦发颤。
　　顾明诚轻咬着她的下唇瓣辗转厮磨的吮，舌头细细的舔过她唇上每一寸，又慢慢往她嘴里探，他一点也不急躁，像是很享受这种缓慢甜蜜的亲吻，每一次舌头和牙齿的触碰，舌尖和舌尖的勾缠，甚至每一次交换口津的吞咽，对他来说，都是缠绵而美好的。
　　顾明诚几近享受的挑起她樱粉的小舌头，邀她共舞。
　　没有放过她口腔里每一处地方，
　　两个人亲到舌头拉起黏丝，喘息着缓和一会儿，又开始了下一轮的长吻……
　　这一次亲吻的时候，顾明诚就没有刚才那样“老实”了——
　　握住她纤腰的左手开始探到衣服里，抚上了她细腻的肌肤，右手更是伸到了她胸前，隔着薄薄的卫衣直接握上了她隆起的嫩乳。
　　“嗯……”余茵被他摸得娇喘出声，玲珑有致的身子在他掌下微微战栗着，似欢愉似难耐。

第255章 让姑父好好操操，给茵茵解解馋
　　“嗯……”余茵娇吟着，在他怀里动了动。
　　顾明诚松开了她水润盈亮的红唇，在她耳边笑了笑，“想要了？”
　　她脸热，没有应承也没反对。
　　但对顾明诚来说，没反驳就等于承认了，
　　“我也想要你……”
　　他的声音低醇微哑，带着浓浓的爱意，听的余茵心弦发颤。
　　本来就想要，被他这么一撩，她更是心热了。
　　纤细的腰肢开始不自觉的扭摆起来，翘臀后压，贴着他的西裤磨蹭着……
　　顾明诚眼里全是笑意，捏了捏她粉莹莹的耳垂，柔声说，“乖宝儿，这种事该男人主动。”
　　然后，他就主动的为她演示了什么叫善解人衣。
　　余茵被脱的只余文胸的时候，整个人越发娇羞了，尤其对面还就有一面镜子，一抬头，她就能看到自己胸口起伏的白皙浑圆，因为俯身撑在洗手台的缘故，那奶儿显得越发的大了，乳沟深深，像裂出了深沟巨壑，看的她脸热不已。
　　偏偏顾明诚很喜欢，盯着瞧个不停。
　　不仅瞧，还要上手摸，大手从乳杯上方滑下去，把她硕大的椒乳整个抓握在手中，五指合拢，轻揉慢捻的玩弄了起来。
　　“顾明诚……”她脸色嫣红，和镜子里的他对视。
　　“嗯”他应着，还用他硬挺挺的下身在她翘臀上碾磨，“先来一次？”
　　他语气调笑，又带着几分认真，成熟俊朗的脸上也被欲望染上了些许的红。
　　余茵默许了。
　　她们上次做还是在开学前，现在已经快到元旦了，余茵也知道他忍了太久，也等了太久。
　　所以她连一点点拒绝的话都不忍心说出口了。
　　双手按在洗手池边缘，她努力忍着脸上的臊意，臀贴着他腿间的凸起，来回磨蹭着，“……好。”
　　话音刚落，娇嫩的臀肉就被一根热烫的粗物给拍了一下，重量十足的肉茎又硬又大，甩到她饱满的臀肉上，立刻在她身上留下了道红印。
　　顾明诚低头看了看，颇有些怜惜。但怜惜之余，喉间的干涩感又加重了几分。
　　“怎么连屁股都这么嫩？”他伸手揉了揉，故意说粗话，“鸡巴拍一下都泛印”
　　余茵咬着唇没说话，忽略脸上的绯红，抓着他的手腕带着他握上了自己的奶儿，镜子里视线交汇，她还糯糯的道，“你揉揉……”
　　好啊！怎么不好？他求之不得呢。
　　顾明诚大手抓握着，从乳根揉到了乳晕，然后大拇指和食指对碾，捏住了她勃起的乳尖。
　　手指一动，搓着那鼓鼓的玫粉肉粒在指腹间滚动，这小姑娘也被他弄得越喘越娇。
　　“呃……顾明诚……”她红唇轻启，妩媚着眼回头看他。
　　顾明诚低头吻了吻她的唇珠，哑声说，“叫我明诚。”
　　“明……明诚……”
　　对她来说，直呼他的名字还是有一点不适应，但真叫出来，发现也没有那么难。
　　她越叫越媚，声音像带着蜜钩子似的，听的顾明诚呼吸渐渐乱了。
　　他按着她的腰调整了下她的姿势，左手扶着肿胀的欲望在她双股间滑移，动了几下，圆硕的龟头上突然沾了几滴黏液……
　　顾明诚把鸡巴抽了出来，看着镜子里脸色爆红的小人儿，没敢笑，怕把人惹恼了，但笑意不听话，顺着眼睛就自己跑了出来。
　　余茵抬头妩媚的白他一眼，顾明诚朗笑出声，说，“别急，这就给你。”
　　他伸手在她娇花似的贝肉上摸了摸，那粉润润的肉唇像沾了露水的花瓣一样，晶莹剔透，湿润诱人。
　　光是想象，他已经能感知到那处儿的娇嫩水润和紧致了。
　　再忍不住，顾明诚挺动劲腰，粗硕微弯的肉茎挑开了她紧阖的肉唇，咕滋一声就插进去半根。
　　“嗯……”
　　原本幼红细致的小口被他的巨物撑成了个不可思议的圆洞，余茵放声叫了出来，一手紧紧的抓上了他扣着她纤腰的手臂。
　　他的肉物开始动了，
　　“嗬嗬……”余茵仰着修长的脖颈呻吟着。
　　粗糙的性器表皮磨砺着甬道里娇嫩的穴肉，硕大的龟头一马当先，冲开簇拥在一起的媚肉，把肉道里的褶皱全都撑到极致，这下子，层层叠叠的嫩肉全都毫无阻隔的绞上了他粗大的肉茎。
　　两个人的性器完完全全的结合到了一起。
　　“怪我……”他钳握着她的小腰缓慢而沉重的抽动着，声线低哑，“来的太晚了。把茵茵馋的下面都流水了”
　　边打趣，他还一遍拍着她的屁股调整姿势，“再翘起来一点，让姑父好好操操，给茵茵解解馋。”
　　余茵没理会他的揶揄，男人的恶趣味上来都一个样儿，她爸爸“耍起流氓”来可比顾明诚“豪横”多了。
　　她照着他的指点又向后翘了翘臀，双手扶在台子边缘，被他撞得身子耸荡，长发飘卷。
　　装修精致的浴室内，男人抓握着女孩的细腰，噗呲噗呲的操弄了起来，两个人一个狠撞，一个后迎，端的是默契无间。
　　……
　　颤抖着晃动的乳肉，胸乳上密布的细汗，还有女孩脸上的红晕，以及身后人肌肉勃发青筋暴起的手臂……
　　一点点，一处处，如此香艳旖旎的场景，全被两人面前金色边框的镜子照了个全。

第256章 被大姑父舔屄摸穴
　　激烈的战况一度蔓延到花洒下和卧室里。
　　顾明诚不想承认他心急了，但美人在怀，他也确实做不到淡然自若。
　　具体表现大概体现在，他连泡澡的兴致都没了，拉着余茵简单冲了个澡，就抱着她自后面再次进到了她身体里挺腰耸臀，用力伐挞起来。
　　他一向认为自己不是个重欲的人，但一遇到她，身体里所以的男性本能都像加倍的觉醒了似的，烧的他浑身滚烫。
　　明明在S市的时候，那么长时间他也没“冲动”过几次，甚至在他拒绝好友准备的特殊安排时还一度被人打趣“力不从心”了。
　　哪里来的力不从心，他明明是心不从力！那些人要是看到他现在这幅状态怕是要惊掉下巴了。
　　顾明诚握着她的纤腰瞟了一眼镜子里目光猩红的自己——
　　年少时，他也曾做过一些绮丽的梦，但那会儿他还和吴玥岁月静好着，最荒唐的梦也不过是把梦中的主角由吴玥换成了某个美艳女星，他不爱跟着发小看A片，却很喜欢看些美剧，思维偶尔跑偏，也多是绕到奥黛丽赫本费雯丽这些大多数男人的梦中情人身上。
　　但无论他做过多少次梦，梦里的他也未曾这样失态过。
　　十八岁的时候，他曾像现在这样站在镜子前自渎过。
　　手里抓着自己粗大勃起的孽根撸动着，镜像里他的眉眼也没有半分波澜，只在最后释放的时候产生一点点涟漪。
　　要不是和吴玥的性生活还算和谐，他一度要以为自己性冷淡了。
　　即便如此，他们也只是在热恋期初尝情欲的时候闹得多一些，后面也渐渐归于平淡了。
　　但余茵……
　　他真的是只要看到她就会想把她抱到怀里，想亲她，吻她，甚至想把自己深深嵌到她身体里，这完全是一种最原始又最本能的冲动。
　　不是不明白这种感觉不太对劲，但，这体验对他来说实在新鲜又难得，
　　那是一种心里可以有个人存在着的充实感——有那么一个人让他想亲近，想爱护，让他闲暇时不至于觉得心里空落落的，让他知道……
　　自己还有爱人的能力。
　　这感觉不能更美好了。
　　浴室的“激战”暂时停歇后，顾明诚抱着赤裸裸的她回了卧室。
　　这里的床包括床上用品都是余茵亲自挑选的，所以刚被他放到床上，她就嘤咛一声趴到了床边，死活不愿意起来。
　　顾明诚找出吹风机过来帮她吹头发，“吹干再去床上”
　　她撅着殷红水润的小嘴幽怨的看了他一眼，“不想动，我腰快断了……”
　　他忍笑，“怎么着？年纪轻轻的这么经不起考验？”
　　“不年轻了。”她一本正经的跟他绕，“而且组织的考验来的太猛烈，年纪大了，扛不住。”
　　顾明诚被她逗乐了，“你现在就说自己年纪大了，我这儿怎么算？”
　　“你不懂。”
　　她板着小脸，“严肃”的看着顾明诚，“我这是按心里年龄来算的。女人的心里年龄要比实际年龄大七岁的，男人的就要小七岁，咦？这么一算，我们俩差不多同龄了呢！”
　　她笑嘻嘻的，撩起一缕头发在手指上绕着，仰头朝他笑。
　　顾明诚也笑，但目光在她精致的小脸上停了片刻，又落到了她吻痕斑斑的胸口。
　　余茵脸一红，抓起吹好的头发覆到了自己胸上，娇嗔道，“跟你说话呢，你干嘛？”
　　头发吹的差不多了，他把吹风机放到了床头柜上，手臂穿过她腿弯把她抱到了床头，“宝贝儿，比起聊天，我现在还有更想做的事。”
　　她双手还搂住他的脖子，目光在他成熟俊朗的脸上巡视着，“刚才……不都做过了吗？”
　　还来？她的腰真的要抗议了！
　　他贴在她耳边舔她耳廓，声音诱哄，“这次不从后面弄你了……而且，还给你准备了惊喜。”
　　呵呵……
　　这种情况下他说的惊喜，余茵好像有点……不敢期待了。
　　顾明诚仿佛看出了她在想什么，没多说，反而握着她的长腿将其分向了两侧，露出了她腿间娇嫩濡湿的花唇。
　　“呀！”
　　余茵没想到他突然来这招，“别……”
　　“刚才不是说累了？”他笑，“姑父帮你舔舔，缓一缓”
　　说罢，不待她拒绝，他就扯了个大抱枕垫到了她身下，双手抚握着她大腿内侧，薄唇吮上了她湿淋淋的贝肉。
　　“嗯……”余茵被他舔的心弦一颤，情不自禁的呻吟出声。
　　顾明诚听到她的娇吟心里更热了，温热的舌灵活无比，自下而上滑过了她粉润的肉缝，挑开她紧闭的肉瓣。
　　舌尖沾着她透明的爱液，从肉洞口一直摩挲到她肉核上，最后贴着那凸起的肉粒点抵戳弄，盘绕吸吮……
　　余茵被他吃的淫水泛滥，泊泊直流，小嘴里哼哼唧唧的不断溢出细碎的呻吟。
　　顾明诚大概觉得这还不够，猛舔一阵吃油了嘴后，他又拉着她的手臂把她抱到了怀里——
　　左手的中指和无名指全部送到了她娇软湿滑的甬道里，指腹贴着她娇嫩的穴壁快速抽动着，他则盯着她羞红的小脸看着她双目迷离的在自己手下被送上高潮……

第257章 被大姑父引诱着主动勾引他肏屄
　　“不要了……”
　　余茵颤着细腿可怜兮兮的揽住了他的脖子，“明诚……别弄了……”
　　边说，她还奶猫似的在他脖子里细细的咬，一口又一口，从下到上，最后又会落到他凸起的喉结上。
　　顾明诚被她舔的喉结耸动，捏着她弹翘的臀肉把她压到了床上。
　　“说，是不是故意的？”
　　余茵双手环上他的脖颈，眼里满是笑意的摇了摇头。
　　顾明诚抬手捏了捏她的小鼻子，“小坏蛋”
　　说着，他俯身在她红艳艳的小嘴上啄了一下，“不是说不要了？还敢这样玩火？”
　　原本是不想要了的，但看到他的喉结又忍不住了。
　　≦年糕芝麻糊≧
　　这男人怎么这么会长？脸好看脖子好看，连喉结都这么性感。
　　让她怎么能不心动？
　　余茵也挺身在他唇上啄了一下，“礼尚往来。”
　　顾明诚挑眉，“这么守信用吗？”
　　“当然！”她笑，“来而不往……非礼……啊！”
　　正说着，她就被人袭了胸，纤长的细腿也被他强势的分到了两侧。
　　“既然茵茵这么守信用，那姑父不是要好好奖励奖励你？”
　　顾明诚握着自己肿胀的巨物抵到她濡湿的肉瓣上，龟头分开紧阖的贝肉，自下而上的滑磨起来，裂开的马眼上沟壑深深浅浅，贴着余茵的嫩肉抵磨的时候总是弄得她娇躯战栗，抓着床单咬唇哼唧
　　余茵迷离着眼，媚眼如丝的看他，所有动作和眼神都透露着“任君采撷”的意味。
　　但顾明诚像没看到一样，依旧不紧不慢的用青筋盘绕的鸡巴在她湿漉漉的肉缝间滑动，从刚刚合拢的肉洞口一直磨到了那鼓起突出的阴蒂上。
　　“给我……”她忍不住了，撅着小嘴挺身在他脖子上咬了一口。
　　顾明诚朗笑着，揉她的腰窝，“还敢不敢使坏了？”
　　“不敢了不敢了”她声音娇娇糯糯的，还带着几分小意的讨好，“给我嘛~”
　　“好……”顾明诚笑，手指伸到下面摸上了她后方的菊穴，趁这姑娘杏眸圆睁惊讶之时，一鼓作气的将肉柱插进去大半根。
　　“啊！”
　　余茵抱着他，手指在他后背滑过几道红印。
　　她娇喘不已，纤长的手指在他身上细致的抚摸着，嗔怪道：“还说我坏……”
　　“呵……”顾明诚胸膛贴着她的椒乳震动，腰腹发力，把余下的肉根一点点送到了她身体里。
　　和她完完全全结合后，顾明诚才拨了拨她鬓边的细发，醇声道“这叫出其不意”
　　歪理。
　　余茵撇了撇小嘴，表示不认可他的说法，但她没跟他争辩，而是双腿盘上他的腰，躬身在他薄唇上轻咬一口，“暂且算你有理吧，你总是让着我，今天我也让一让你。”
　　这话说的他像个无理取闹的孩子一样。
　　但感觉还不赖，尤其看着这姑娘眼角眉梢鲜活的调皮气息。
　　“谢谢茵茵让着我”
　　他眼里闪着光，握着她的手十指交握着举到了她耳侧，精瘦健壮的身子贴在她身上起起伏伏，
　　“嗯~”余茵避开他火辣辣的目光，偏头看向一侧，但躲过了视线躲不过他的顶弄——
　　身下被插入的饱涨感实在是太明显了，尤其这男人的性器不仅粗长而且还弯硕，整个像根大香蕉似的，存在感实在太强。
　　每一次巨物的掼入都会带动她穴里的媚肉跟着翻涌，那一簇簇娇嫩的贝肉随着他的抽送贴在他滑溜溜的鸡巴上卷荡离合，在肉柱离开的时候拼命吸吮挽留，在肉棒进入的时候又死命吞裹吸附，活生生一副贪吃的不得了的样子。
　　而她越是这样情动，顾明诚越是来劲，狠狠地一番捣弄后，余茵终于尖叫着再次攀上了高潮，高潮后的小人儿一脸酡红，眼神迷离的仰面轻喘起来。
　　也是这一看，让她发现了天花板的秘密——
　　原来，卧室的天花板不知道什么时候竟然被顾明诚换成了一面镜子，圆形的镜子把此刻相拥在一起交媾的两人照的清清楚楚……
　　顾明诚肌肉跫扎的后背肉块收缩，远看如流动一般，他身材比例极好，宽肩瘦腰，一双腿也又直又长，和她的细腿交叉在一起，肤色对比明显，香艳度也连连升级。
　　*青白芝麻*
　　余茵的脸不由更红了。
　　她想，她大概知道这人说的惊喜是什么了。
　　顾明诚看着她娇艳的小脸若有所悟，笑了笑，“看到了？”
　　“喜欢吗？”
　　她不知道该怎么说，可是眼神不知不觉又瞟到了镜子上，
　　这男人从后面抱住了她，抬起她一条腿，挺着肿胀的肉茎又和她结合到一起，
　　这种事，知道是一回事，做了是一回事，但亲眼看到两个人的性器一点一点结合到一起又是另一件事了，
　　要说区别，大概是一个比一个更刺激！
　　就像现在，顾明诚才刚刚抽送，她已经肉唇蠕动，小逼夹着他的鸡巴开开阖阖的剧烈吸裹起来了……
　　下面被他进入着她还觉得不够，又转过头向他索吻，还抓着他的手摸上自己挺拔肥硕的乳儿，想和他彻彻底底的拥有着彼此。
　　◆吃醋拍照迪士尼
　　周六一早，顾明诚就被兴致勃勃的余茵喊醒了。
　　说好了一起去游乐场玩的，她今天特别兴奋。
　　顾明诚见她连妆都画好了，笑了笑，“怎么起这么早？”
　　“因为开心鸭~”
　　顾明诚边松开睡袍带边道，“我还以为是我昨天不够努力……”
　　“……”余茵一下子红了脸，横他一眼。
　　可别了，他再努力的话她真要吃不消了！要不是知道今天可以和他一起出去玩，依着两人昨晚的折腾程度今天她起码要睡到九点半！
　　“快点啦……”她都没喊太早，化好妆才来叫他的哇。
　　很显然，男人收拾的速度比女人快多了，顾明诚洗漱好换好衣服，余茵还在为穿什么鞋子而纠结。
　　她今天的衣服是粉色系的，顾明诚去鞋柜看了会儿，伸手给她拿了双粉白相间的运动鞋，“穿这双吧，出去玩怎么也会比平时多走点路，这双会好点，不累脚”
　　选完她的，他很自然的拿了条浅粉色休闲风的领带，递给她，“帮我系？”
　　“好啊~”余茵笑着接了过来，走到他面前，“你低一些……”
　　“……”个子矮真的是硬伤的说。
　　顾明诚按着对面的柜格边框，俯身朝她低了低头。
　　余茵看了他一眼，没理他，“本本分分”的给他系领带，结果她是老实了，这人的头却越来越低，等她系好，他的薄唇都要触到她的脸了。
　　“……”大清早搞这个真的好吗？
　　余茵闭眼，双手抵到他领口推了他一下，“还要出去呢。”
　　“我知道”他笑。
　　知道还这样？
　　余茵扁嘴，“那别闹了”
　　“没跟你闹”他声音低沉又隐含笑意，大手挑起她的下巴让她正视他，薄润的唇慢慢复上了她的，“是很正经的，想亲你。”
　　“……”
　　他的嘴唇温凉柔软，吻上去的时候特别舒服，亲都亲了，余茵突然又不想浅尝辄止了。
　　她踮脚搂住了他的脖子，吧唧一口给他来了个超大么么哒。
　　嘬的顾明诚怔愣了一下。
　　但他随即反应过来，笑了笑，直起身勾住她的腿把她抱了起来，抵到柜子上，“又不怕晚了？”
　　“……怕”
　　他挑眉。
　　余茵凑过去吧唧又嘬了一口，“那就晚吧”
　　……………………（调皮分界线）
　　五分钟后，
　　余茵被他亲到腿软，红着小嘴勾着顾明诚的手指乖乖跟在他身后。
　　两个人都做了一番“打扮”，穿着休闲风的衣物，戴着墨镜和鸭舌帽，像一对普通出街的情侣，手牵着手一起出了门。
　　飞机十点半落的地，两人简单吃了午饭，在酒店休息一会儿，下午就去了迪士尼。
　　顾明诚特地买的fp,所以很多项目基本不用排队。
　　余茵来之前做过攻略，两人先去玩了飞跃地平线，然后去商店买了一些小东西，她还买了两只可爱的米老鼠发箍，自己戴一个还非要给顾明诚也来一个。
　　他拿着萌意十足的红白点米老鼠，一脸复杂。
　　见状，余茵笑的越发灿烂了，接过发箍让他低头，“是不是不会戴？来，我帮你！”
　　“……”顾明诚十分无奈，但看她兴致实在太高，也顺着她的意戴了一会儿。
　　结果等他们到了创极速光轮那儿余茵自己就噘着嘴替他把东西取了下来，
　　原因无他，一直有女生在盯着他看！
　　她那么一个大活人在旁边，那些小姑娘就像看不到似的，还是一个劲的盯着顾明诚瞧。
　　嘤！！！
　　是吃醋的感觉。
　　余茵牵住了顾明诚的手挠了挠他手心，等他看过来又甜甜笑着道，“你低头~”
　　顾明诚很配合的照做了。
　　她替他把头箍取了下来，凑他唇上亲了亲，“真乖。”
　　“……”顾明诚正感慨这小孩胆子怎么变这么大了，视线一转看到了周围女生“忿忿”的目光，大概明白了怎么回事。
　　他伸手揉了揉她头发，笑“嗯，那有没有什么奖励？”
　　“有啊”余茵拉着他坐到位置上，轻声说，“回去满足你一个要求”
　　顾明诚幽深的眼眸里登时盛满了笑意。
　　看得出来，余茵很喜欢这个项目，玩过加勒比海盗，爱丽丝梦游仙境，去巴斯光年打过枪最后又回来二刷了急创速光轮。
　　不过今天本来就是陪小孩玩，自然是她怎么开心怎么来。
　　玩了一通后，余茵又兴致勃勃的拉着他去主城堡拍照。
　　顾明诚工作以后虽然接触摄影的机会不多，但拍照的“手艺”却没落下。
　　主要是以前被吴玥训练的多了，她是个搞艺术的，对照片这种东西几乎是当做艺术成果来看的，光线构图色彩比例，哪一项不合意她都要给他加急训练。
　　所以一直到现在，这门“手艺”在他这还跟条件反射似的熟练。
　　余茵对照片要求高这点跟吴玥很像，不同的是，她拍照的时候要活泼俏皮的多，嗯，也更好看。
　　拍完她的，两个人开始拍合照。
　　本来，顾明诚就算出来，也不应该拍照的，毕竟照片如果不小心流出去了对他来说很不好。
　　但今天这小孩玩的实在是太开心了，一整天都乐呵呵的嘴角上扬着，顾明诚实在是不想让她留遗憾。
　　自拍后，他甚至还拜托一位带着相机，一看就很专业的小伙子又替他们拍了几张远景照。
　　◆照片“风波”
　　翌日，顾明诚带着余茵在魔都逛了逛，领略了一下当地的风土人情。
　　刘秘书就是沪市人，来之前他给顾明诚做了一份很详尽的一日游攻略。
　　两个人吃吃喝喝走走停停，竟觉得时间过得格外的快。
　　晚上，他们去当地非常有名的音乐餐厅吃了个饭，然后坐了九点的飞机回了B市。
　　余茵周一有课，顾明诚明天也有会议要开，两个人都是忙里偷闲出来约个会，所以即使很晚了也还是要赶回去。
　　顾明诚把余茵送到公寓楼下，大手掌住她的后脑勺揉了揉她的软发，温声道，“回去吧，早点休息，明天还要上课”
　　“你也是……”
　　“嗯”顾明诚点点头，目送她进楼。等余茵到了公寓给他发过信息才转身回去。
　　刘秘书过来接的人，看到顾明诚坐到后面抬手揉了揉额，他问了一句，“明早的会议，您这边……”
　　“我没事儿”
　　刘秘书点点头，发动了车子。
　　顾明诚为了挤出这两天的时间把大部分工作都提前完成了，还推了许多同僚的周末邀约。
　　“辛苦你了。”顾明诚看着后视镜里的刘秘书道。
　　这两天他不在，多亏了刘晟替他周旋。
　　“您太客气了”
　　两人相视一笑。
　　顾明诚算是刘晟的伯乐，也是他的“恩人”，两个人相处十多年，彼此早已跟亲人无异，顾明诚这话确实是“客气”了。
　　但他也是真的发自内心的想跟刘晟道声辛苦了，也很感动他并没有对余茵的事询问太多。
　　这事儿他解释不来，也不会跟任何人解释。
　　刘晟如果想问，他也会透露一些，但那时两人的关系就再也变不回现在这般纯粹了。
　　……
　　余茵回到公寓，客厅黑漆漆的，她们几个应该都睡了。她也没开灯，打开手电筒，推着行李箱轻手轻脚的回了自己房间。
　　第二天一早，
　　夏伊人打着哈欠，一副见鬼表情的看着在厨房做早餐的余茵，声音都提高了两个度，“你什么时候回来的？！”
　　“昨晚啊”
　　“……”夏伊人默，看着她做好的吐司生菜火腿鸡蛋大餐包，伸手拿起一个吃了起来，“自己回来的？”
　　余茵顿了一下，摇头，“没……有人送我到楼下”
　　“哦”夏伊人夸了两句她手艺越来越好了，话题又转到余茵的周末游上了，“你这两天去哪了？这么保密……”
　　“去沪市逛了逛”
　　“啊？沪市啊！那都去哪玩了？”
　　“迪士尼，外滩，酒吧，音乐餐厅，反正就随便走了走”
　　“啊啊啊啊啊啊！”夏伊人抓着菜包又咬了一大口！语气幽怨，“人家上次去迪士尼还是高二的时候！嘤嘤嘤~”
　　“不行！回头要让小赟赟再带我去一次。”想起什么，她又冲余茵笑，“拍照片了吗？快给我看看！！”
　　“拍了一点”
　　“来来来”
　　余茵轻轻推开她八卦的小脸，“快点吃，待会儿再说”
　　她本意是想用拖延计策来着，没想到夏伊人记性和耐性那么好，一直到上课都没忘了这茬，缠着她非要看照片。
　　跟顾明诚的合照全被她放到私密相册了，要密码验证才打得开，她自己的其实也没什么不能看的，余茵就给夏伊人发了几张。
　　没想到这姑娘激动到发出了鹅叫声！
　　瞬间吸引了全班的注意力——包括梁昫。
　　余茵捂脸，简直想离她远一点，
　　夏伊人歉意的朝众人笑了笑，课堂继续，但过了好一会儿，她又杵了余茵两下，小声嘀咕，“卧槽卧槽！太美了，wsl血条已空”
　　“……”
　　余茵抿了抿唇，决定了，要跟这个女人保持一定的距离。
　　她设想的挺好，奈何夏伊人不愿意。
　　不仅不愿意还缠着她要了两张照片的“使用权”，发了个朋友圈。
　　可想而知，
　　不到一个小时，女神吧里的“神颜照”又多了两张。
　　三个小时后，梁昫也看到了余茵的照片——
　　梁芯辰递到他面前强烈要求他看的，还说下次让他也带她去游乐场玩，而且要假扮她的男朋友！一天！！！
　　呜呜呜，她也要拍美美的照片，还要超过茵茵！
　　颜值不够就帅哥来凑，
　　所以她哥这个“工具人”一定不能少！！！

第258章 回请？
　　梁芯辰不仅自己在那碎碎念，还非要拉着梁昫一起讨论。
　　“粉色好像很适合茵茵哎，就是这样的眨眼照也太漂亮了吧！哥你会拍吗？”
　　她眼巴巴的看着他，一脸期待，“我也想拍美美的照片~”
　　梁昫抬眼看了看小姑娘，“拍倒是能拍……”
　　“啊？！”梁芯辰惊喜尖叫，“哥你最好啦！！！”
　　“但是……”
　　“……”梁芯辰脸上的笑容微滞，幽怨的看着他，一脸的我不听我不听。
　　梁昫笑，“但是，你不是答应了梁教授要过去陪他吗？”
　　梁宏文的手术在即，到时候他们都是要过去看顾他的。
　　梁昫学校这里忙美国那边还有私人工作，肯定是不能经常过去，所以家里唯二的孩子就被洪馨利诱过去了。
　　“……”梁芯辰。
　　不知道为什么，梁芯辰突然就想起了洪教授当初在她面前追忆她小时候梁教授有多宠她的画面，大概，她妈妈早就想到了这一天了吧。
　　去陪爸爸当然没什么可说的，但她这不正心热呢吗？恨不得下周就拉着她哥出去玩，结果，给她来这出儿？
　　一点不亚于给她当头一棒。
　　梁芯辰撅了撅嘴，“知道啦知道啦，到时候我先去看着梁教授。”
　　“那哥……”她一脸的笑意，“我们学校元旦晚会的时候你一定要来哦。”
　　“再说”
　　“？”梁芯辰鼓起了嘴巴。
　　正要争取，豆包突然喵了一下。
　　梁昫伸手抚了抚她的头，小家伙在他手心蹭着，蹭过又抓着他的衣服看向门口。
　　梁芯辰看着有点疑惑的她哥，笑“豆包一定是想去找kiki玩了！”
　　“我跟你说哦，它们俩现在可熟了。上次我还看咱家的傲娇小仙女趴到kiki背上睡觉呢，小模样乖的不得了。”
　　梁昫这下是彻底疑惑了，他甚至低头打量了一眼自己的猫，不敢相信梁芯辰口中说的是这只曾经高冷到傲娇的布偶猫。
　　梁芯辰伸手把小家伙接了过来，“来，姐姐带你去找小ki，还有你茵茵姐姐。找人陪你玩还给你拿好吃的好不好？”
　　“喵~”豆包“纡尊降贵”的舔了舔梁芯辰的手。
　　“但是有条件的哦”梁芯辰笑看了梁昫一眼，“要你爹地答应姐姐小小的请求才行~”
　　“……”
　　豆包眼巴巴的看向了梁昫。
　　跟个委屈的小可怜儿一样。
　　梁昫突然发现，自家孩子被妹妹带久了都有“戏精”的一面了。估计等梁芯辰从学校毕业，豆包差不多可以和她一起进军演艺圈了。
　　他不知道想到什么，看着面前同款表情的俩“小孩”，笑着点了下头，“好，我尽量。”
　　“……嗯”梁芯辰故作矜持的颔首。
　　说着，她站起了身再次跟他确认，等梁昫“勉为其难”的点了头，她立刻抱起豆包笑着跑出了房间，临了还不忘回头加一句，“到时候给你介绍美女。”
　　梁昫看着抱着猫咪的梁芯辰蹦蹦跳跳的出了门，笑着摇了摇头。
　　都不用多想，她们俩一定又是去对面蹭吃蹭喝了。
　　又？
　　梁昫突然想到这个问题，
　　似乎……梁芯辰和豆包在人家那儿蹭吃了很久。也该回请过来了。
　　……
　　梁芯辰高兴而去，不多时失望而归。
　　豆包倒是和kiki玩的很开心，她却根本没见到余茵。
　　……
　　而余茵……
　　她这会儿正在帝景的花园阳台窝在顾明诚的怀里看星星呢。
　　余茵不会用最新的天文望远镜，顾明诚就手把手的教她，从如何识星观星说到了星星的大小远近和各种参数。
　　他声音低醇，酥沉入耳，再晦涩的内容被他一说都生动不少。
　　余茵盯着望远镜里的星星看，听着他细细的跟她介绍着，好奇心得到了前所未有的满足。
　　“你好厉害！”
　　看到北斗星的时候，她突然回头亲了他一口，“我们家老顾真厉害呀”
　　“老公？”
　　他低低的笑着，故意曲解她的意思。
　　余茵被他打趣的脸一热，对上他幽深精亮的眸子，她心一颤，整个人都软到了他怀里。
　　红唇贴着他的领带轻吻了一下，余茵糯糯道，“……老公”
　　她声音娇娇的，甜又软，还带着若有似无的纵容。
　　顾明诚心想，完了，这下是真栽了，他怎么就从这么大点小姑娘的语气里听到了纵容呢？
　　关键他还一点不排斥，不仅没有任何不适，反而有一种乐在其中的享受。
　　“嗯，真乖”他拨了拨她面前的细发，低头在她额头落下一个吻，“再盖个章，这次是民政局发的了。”
　　余茵嘴角上扬，凑他薄唇上啵了一下，见顾明诚疑惑的看过来，她笑，“哎呀，你脸上落了只蚊子”
　　“……不过不用担心，我把它吓跑了”
　　“嗯”顾明诚很“严肃”的应了一声，黑眸如隼，在她小脸上灼灼的巡视着。
　　薄唇从她额头一路向下摩挲到她上唇瓣，他声音低哑的道，“好像还有，要不你再帮帮我？”

第259章 被大姑父舔泄了（69式调情）
　　事实证明，这个“忙”余茵是要帮到底的。
　　等趴在他脖子上嘬出个小草莓，余茵故意笑着问，“明天你还要不要开会了？”
　　“怎么？”
　　“万一被别人发现了是不是不好？”
　　嗯？所以呢？
　　顾明诚挑了挑眉，想看这姑娘又有什么新奇言论。
　　余茵坏笑着，搂住他的脖子凑到了另一侧又吸吮起来，“我帮你弄对称。”
　　“……”
　　“好……”顾明诚唇边漾起抹笑，胳膊抄过她腿弯把人抱了起来，“外面冷，去屋里让你好好发挥。”
　　说着，他把人抱到了怀里，起身朝房间走去。
　　灯光璀璨的花园阳台，徒留一隅唯美，刚才还在这看星星的两个人早已拥吻着去了卧室，耳鬓厮磨。
　　洗完澡后余茵只穿了件睡裙，上身空荡荡的，被他放到床上，两只雪白的乳儿都露了出来弹跳几下。
　　顾明诚看的眼热，俯身撑到她身侧，对手臂后撑想要起身的余茵道：“我吸得草莓应该比你吸的要对称……”
　　“嗯？”
　　余茵长发散落到后背，仰头看他，清凌凌的杏眸里带着一丝疑惑。
　　顾明诚笑，拨开她左侧的肩带，俯身叼住了她玫粉色的乳尖，温热的舌嘬着她香气萦绕的红果，舌尖灵巧，抵绕着在打转。
　　余茵被他吃的心脏怦怦跳。
　　这男人实在是太欲了，他不仅吃，还撩起她的裙摆摸上了她娇翘的臀，骨节分明的手掌捏揉着她细滑的皮肉越揉越深，手指都要陷到她身体里似的。
　　而她呢？
　　她根本没有一丝“还手”的能力，只能享受着他给予的情欲感受，渐渐沉迷……
　　顾明诚吃了左边又去吮右边。
　　湿热的唇舌把两边的奶儿舔裹得水光滢亮后，他又叼着她的奶头拉扯着嘬了一口，然后薄唇轻启，笑着问她，“怎么样？还对称吗？”
　　对称！
　　对称极了！！
　　余茵脸热的不行，不知道自己刚刚怎么就想了这么个失败的借口！
　　现在好了，被反撩了吧？
　　咳，但是认输是不可能认输的，而且一想到过两天他就要走了，两个人又要好久见不到，余茵就想把所有的羞涩都丢掉，好好的和他在一起，享受当下。
　　“还行吧……”她极为“勉强”的回了一句，然后不给他开口的机会，搂着他的腰给顾明诚来了个突然袭击——
　　翻身把他压到了身下。
　　“我还没认输哦”
　　她肩带落下一只，这个姿势对着他，酥胸露了大半，要遮不遮的，香艳撩人的紧，对身下的顾明诚实在是个莫大的考验。
　　但余茵像根本没注意到似的，依旧香肩半露，挺着浑圆的雪乳在他面前微微晃着，纤长的手指慢慢解开他的衬衫纽扣，余茵看着他浅麦色的胸膛和腰腹处码的整整齐齐的腹肌块，露出个十分温柔乖巧的笑。
　　笑的很幼，真像个腼腆的孩子，但动作却一点不“小孩”，反而撩人的不行。
　　纤长的手指顺着胸肌摸到了他微微鼓起的腹部，越摸越色气，然后慢慢滑向了他西裤里肿起的鼓包上，手指调皮的握着那粗粗的巨物捏了捏，扫清障碍，毫无间隔的抓住了他热烫的粗物。
　　“嗯……”
　　顾明诚被这姑娘纯欲交加的媚态弄得喉间干涩，再被她这么一握，立刻浓眉微蹙着闷哼一声。
　　“明天早上没课了？”他抬手捏了捏她的小脸，言下之意显然是暗示她，再玩火真要让她明早下不来床。
　　她一本正经的道：“没课。”
　　余茵才不理会他的威胁呢，她的课程表顾明诚估计比她记得还清。再说，明天前两节确实没课，后三节的话，应该……来得及吧？
　　“咳……”她抿了抿小嘴，继续抓着他的大家伙揉，从前端龟首抚过棒身，最后来到他鼓鼓囊囊的卵蛋上。
　　揉了左边，又去抓右边，像刚才他吃她奶儿一样。不同的是，对力道的把握她没顾明诚有经验，揉的轻了重了，在她这完全没规律可言。
　　但也正因为如此，更令人心头滚烫。
　　顾明诚被她捏揉的呼吸都乱了。
　　余茵笑，“现在我比你对称了吧？”
　　顾明诚喉间发紧，大手握住她纤细的后颈扯她下来亲了一通，他声音低哑的道，“说好了是吸的，你这个不算……”
　　“……”余茵抿抿唇，看他神态自若，她娇喘着在他唇上啄了一口，“又哄我给你咬”
　　顾明诚闷笑出声，摸了摸她的头，哑声道“我只说让你吸一吸，原来茵茵还想咬吗？”
　　“那随你开心好了，人都是你的了，东西要怎么用自然也随你。”
　　她脸一红，凶巴巴的在他嘴上又咬了一口，“你自己说的啊。”
　　当她不敢吗？这有什么的啊！
　　余茵深吸一口气，坐在他腰腹转了个身，双手抓着他鼓胀胀的精囊，她寻思了一会儿，侧头将左边的囊袋含进了嘴里，边舔舐边揉着另一只揉捏。
　　“唔！”
　　她正吃的“开心”呢，身子突然一轻——
　　被顾明诚托着小屁股“坐”到了他脸上。
　　她嘴里还含着他的东西呢，下面就被他温热的舌头舔了一道。
　　那舌强劲又有力，挑开她湿热的贝唇，强势的探到了她甬道里，模拟着性交的姿势细细的舔舐进出起来。
　　偶尔他顶的深了，舌尖出来时就会蹭到上方勃起的肉粒，引的余茵颤着小腹，穴里吐出一大泡蜜液。
　　她娇喘着，小脸绯红一片，不多时就被他舔的泄了出来。
　　顾明诚一点都不嫌弃，双手掐着她丰腴的臀瓣，薄唇吮着她软糯的花唇，对准肉洞，用力的吸吮着……
　　余茵觉得他快把她的心魂都要吸出来了。
　　她软成一滩水似的，握着他的肉根哼哼唧唧的叫，小屁股还不由自主的在他脸上抖了两下。
　　好一会儿，缓过高潮的余韵，余茵才呻吟着偏头，把他肥硕微弯的大肉棒含进嘴里。

第260章 和大姑父恣意交欢
　　顾明诚的性器像他的人一样干净，或许是因为刚刚和她共用了沐浴露的原因，肥硕的龟头上甚至还带着一点若有似无的清浅香气。
　　余茵嘴角上扬，不自觉笑了笑，软滑的小舌头开始舔着他的伞状龟头盘绕，吸了前端，又去吮它粗壮的柱身。
　　余茵像啃玉米一样握着肉柱的两端，用贝齿在他棒身轻轻的咬。
　　偶尔牙齿剐蹭到他性器上鼓起的经络，顾明诚就会呼吸急促的掐着她的臀肉将其分向两侧，粗舌长驱直入，探到她穴里勾刮吸磨，无所不用其极的挑逗她。
　　“嗯……”
　　咬了一会儿，余茵开始含住龟头肉冠吸吮。她控制着节奏，双颊微凹，尽量更多的把器物吃进嘴里，舌根蠕动，含着他粗大的肉屌撸动着深吞。
　　但即使做了心理准备，五分钟后，余茵也依旧打起了退堂鼓。
　　在她第二次被顾明诚舔泄后，余茵更是果断把嘴里依旧精神抖擞的肉茎吐了出来。
　　然后先发制人，转头可怜巴巴的看他，“嘴好酸……”
　　“……”
　　顾明诚能怎么办？
　　这种情况本来就在他的预期之内，这丫头点火的本领他又不是没见识过，“点了就撤”对她来说更是基本操作了。
　　他抬手招她过去，大手在她细软的小腰上摩挲着，“今天你在上面怎么样？”
　　咳……
　　余茵险些被呛到，觉得他这个脑回路实在是有点绕。
　　不过是他的话，这个姿势也没什么不可以的。
　　“好啊~”
　　余茵跨坐到他腹部，握着他肿胀的性器对准自己的私处，纤腰款摆，小逼吸着大肉棒一点一点往里吞。
　　粉润濡湿的贝肉被蜜液冲刷的像涂了一层蜜汁，亮晶晶的泛着糜艳的光泽。
　　余茵扭着软腰咬着唇，双手按在他微鼓的腹肌上，低头看向了两人的结合处——
　　或许是她刚才吃的太久，顾明诚的性器又涨大了一圈，已经到了肿胀可怖的地步。
　　粉嫩嫩的花唇被他的肉头挤的东倒西歪，可怜兮兮的卷附在他肉根上，随着鸡巴没入的动作有一部分甚至被卷送进了花穴里。
　　“明诚……”她张着小嘴，贝齿微露，被粗硕的鸡巴入的小腹酥麻，不由自主身子前倾着去抓他的手。
　　和他十指交握后，余茵微喘着呻吟，腰肢前后耸动，想让自己更深的把他的东西吞裹进去。
　　但顾明诚的性器实在太粗了！
　　不仅粗，龟头还是弯的，女上体位时肉头弯曲的幅度就会让他的性器最大程度的剐蹭着她穴腔的内壁。
　　层层叠叠的媚肉被肉棒撑至最开，平时娇嫩无比无人造访的穴内肌理此刻却被他肉茎表皮的鼓筋撑得扩张变形。
　　“进……进不去……”
　　鸡巴进去大半，余茵就快被撑哭了，
　　她的小腹现在又酸又麻，全身所有的感官都集中在两人的结合处似的，他浅浅一抽，她立刻小腹发颤，哼哼唧唧的媚叫一声，差点又泄了出来。
　　顾明诚伸手到两人性器交合处，找到她鼓起的肉粒，手指对碾，轻轻的捏搓着，嘴里还轻声道，“能吃下去的，放松，乖宝……”
　　“啊！不要……”余茵被他碾的小腹抽搐，花心一热，一股蜜液顺着窒道就冲到了他龟头上。
　　“别……”余茵眼里水汪汪的，杏眸乌亮，楚楚可怜的看他，“你慢点……”
　　顾明诚笑，“还没进去呢，这话是不是说早了？”
　　她脸一红，巴掌大的小脸上满是绯色，听出他话里的揶揄后，又故作不懂的没有理会。只是接下来再耸臀的时候更用心了。
　　一下子进不去，她就慢慢来，小手撑在他腹肌上，纤腰摆啊摆，娇翘的臀前后耸动着，带动泛着光泽的纤腿在他腰腹处来回滑蹭。
　　终于，在她坚持不懈的努力下，两个人的性器完完全全结合到了一起。
　　余茵几乎是长长的出了一口气，低头看了看，粉嫩的花唇水光油亮，中间夹着根粗粗的肉棍，十分艰难的将其全数吞到了内里。
　　黝黑乌紫的大屌根泛着油光，贴着她娇嫩的幼粉肉唇轻轻晃动，从余茵这个角度看过去，他的鸡巴简直粗的可怕，又壮又圆，根部的卵蛋沾染了她的淫水还显得尤为色情。
　　这画面给人的视觉冲剂实在太大——
　　直到感受到他粗长的肉茎在她穴里起伏弹跳，余茵才堪堪回神，接着小腹一酸，花道又吐出一大泡汁液，顺着他油亮亮的大屌表皮慢慢“渗出”幽道。
　　顾明诚见她盯着那处儿目不转睛的看，越看耳朵越红，慢慢的胸口处还都漫上了粉，他低笑一声，挺动劲腰，带动着粗硕的肉茎在她穴里抽送了起来。
　　边动他还要握着她的腰，低低的笑，“好看吗？”
　　余茵余光瞥见的就是他水淋淋的大屌破开她娇粉花唇在甬道里抽送的画面。
　　现在他问她好不好看？
　　“……好看”
　　她抿了抿唇，迎合着他的插入开始动了起来，小手拨掉另一侧的肩带，任两只雪白的乳儿像跳跃的兔子似的映入他眼帘。
　　不仅要让他看奶儿，余茵还亲自揉给他瞧。
　　纤细白皙的手摸上了她莹白透粉的浑圆，手指变化着角度抓握，一度深深陷到了滑腻的乳肉里。
　　“嗯……好涨……明诚好厉害”她喘着香气，边揉奶子边娇吟，活生生一副妖精样。
　　顾明诚被她媚浪的样子弄得眼眶发红，双手钳握住她纤细的腰肢，顾明诚蓄力顶撞了一波。
　　噗呲噗呲，鸡巴入肉的声音响亮又黏腻，混着四处飞溅的淫液的搅弄声，满室的空气都变得暧昧燥热起来。
　　男人冲撞的动作渐渐变得失控起来，他把嗯嗯啊啊媚叫不停的女孩压到了身下，大嘴叼住了她鼓胀的奶粒，体毛旺盛的健壮大腿上下移耸，沉重而缓慢的把性器送进了她流着蜜水的小穴。
　　咕滋咕滋，淫水和肉茎贴合搅弄的声音此起彼伏，啪啪啪，满室的肉体拍打声不绝于耳。
　　在这撩人的声响中，男人的喘息越来越重，似乎要盖过女孩的呻吟……
　　夜已深，一轮弯月高悬空中，似乎是被这人间情事惊到了，不多时，连月亮都悄悄躲进了云朵里。
　　◆离别初雪偶遇
　　快乐的时光总是短暂的吧……
　　不知不觉，从顾明诚来B市到现在，一周的时间已经过去了。
　　他回去那天，余茵抱着人的胳膊不愿意撒手，甚至他摸着她的头发温声安抚时，她的眼泪都快要掉下来了。
　　乌溜溜的杏眸里水光潋滟的，她自己没察觉，顾明诚看着却先投了降。
　　顾不得刘秘书就在旁边，他一把将人拥到了怀里。
　　“听话……我还会过来的”他声音低沉又醇厚，带着安抚人心的魔力，“放假了记得回家，到时候我来安排。有任何事都可以给我打电话”
　　她终究是没忍住，一串串晶莹的泪从眼眶滑落下来，小手紧紧抱着他的腰，把脸埋到了他胸前。
　　哭了好一会儿，稍稍平复心情，她才接过他递来的手帕抹了抹泪，还要撅着小嘴为自己解释一下，“我本来不想哭的……”
　　她都快把他的心哭化了，顾明诚哪还舍得怪她一点。
　　看着她红红的鼻头，顾明诚摸了摸她的软发，“嗯，茵茵是大孩子了，只是舍不得我，才不是爱哭包。”
　　她突然有点害羞，觉得在他们面前哭鼻子有点幼稚。
　　不敢看刘秘书，余茵扯着顾明诚的袖口瓮声瓮气的糯声道，“对啊，我已经是大人了，才不会动不动就哭呢。”
　　……
　　说好的不哭，但离别真的是件特别容易让人伤感的事。
　　反正余茵在顾明诚离开后好几天才堪堪调整过来。
　　即使这些天她们依旧有电话联系，但人走了就是走了，听得到声音看不到人，越聊她越心塞。
　　不过，也不是一点令人开心的好消息都没有——
　　天气预报说周六有大雪。
　　咳，虽然等了半天没等到，但余茵还是心存希望的。
　　只是，江艺萌今天要陪失恋的小lo娘朋友外出拍照，夏伊人一大早又被夏赟澍喊去了清大参加他们篮球社的聚餐，所以现在公寓只有她和胡淼两个了。
　　哦不对，还有小kiki.
　　中午她们俩喊了外卖简单吃了点，下午余茵开始兴致勃勃的准备外出装备，相机和雨伞这些都是不能少的。
　　久等不下雪，她又去厨房做了份超好吃的慕斯蛋糕，和胡淼两个人窝在沙发里边吃东西边追剧。
　　“不会不下了吧？”余茵望着窗外。
　　胡淼看她撅着嘴一副很失望的样子，有点好笑，“这么喜欢下雪天？”
　　“……就，突然很想在雪天出去走走”
　　“要不你等我一会儿？我现在把这些方案整理好给蒋川发过去，待会儿下雪了陪你出去走走？”
　　“好啊~”余茵笑弯了眼睛。
　　于是两个人一个戴上耳机追剧一个坐在旁边整理文案。
　　然而计划总是赶不上变化，就在胡淼终于把最终方案拟出来时，她突然接到了家里的电话。
　　余茵听她喊了声哥，然后就不大开口了，一直默默地听着对方的话。
　　挂了电话，胡淼跟她道了抱歉，“家里有点事，我要回去一趟了。”
　　“哦……”余茵怔愣一下，笑着道“没事儿，你有事先去忙吧，我就随便出去走走，也不走远，就在附近逛逛”
　　“那……有事随时跟我打电话”
　　“好”
　　胡淼离开后，余茵无奈的笑了笑，感慨她今天大概是没人陪的命——
　　宿舍人全都有事，顾明诚回去了，程思邈进了项目组最近一阵都不能轻易离校，蒋川也被蒋老爷子喊回了大院，就连对面的梁芯辰都去了医院陪梁教授。
　　唔……
　　还有点失落的说。
　　余茵抿了抿唇，继续和手里的蛋糕做斗争。
　　大概是老天都不忍看她今天这么“衰”，余茵吃完蛋糕抱着kiki去阳台给绿植浇水的时候，外面突然飘起了细细碎碎的小雪花。
　　“哇！”她抱着kiki笑，“麻麻等到了。”
　　“小ki你乖乖在家里待一会儿好不好？麻麻出去走走，晚上回来给你做好吃的。嗯？”
　　kiki用雪白的小脑袋在她胸前蹭
　　了蹭，像点头一样。
　　“真乖……”余茵摸了摸它的头。
　　检查了一下装备，余茵先用手机对着窗外拍了几张照片，整理好发到了家庭群里。
　　外婆回的最快，“B市下雪了？”
　　“嗯”她开心的发起了语音，“听我室友说，这边的雪会下的很大。外婆，一会儿我出去拍一些照片和视频，晚上发给您看啊。”
　　“好好”外婆对余茵想着她这件事觉得很开心，但还是叮嘱她出门要注意防寒保暖，别冻着了。
　　余茵自然连连答应。
　　时针悄悄往前走，
　　下午三点四十，天空稍暗了一点，原本细碎的雪花也慢慢变成了鹅毛大雪。
　　B市冬天的雪果然飞扬肆意，打着旋洋洋洒洒的往下落。这样满天飞雪的景象，和她想象中的样子简直一模一样。
　　不一会儿，大地就披上了一层厚厚的白衣。
　　余茵见到梁昫的时候她刚拍完照，正撑着伞往春茵去。
　　风雪有点大，她本来是没看清他的，后来走着走着两个人就几乎并肩而行，一起进了店。
　　余茵收了伞，就听到服务员过来问她们吃点什么。
　　她们？
　　余茵下意识以为她弄错了，她明明是一个人啊。转头，却看到了眉目清隽的梁昫。
　　“梁老师……”余茵怔愣片刻，反应过来后下意识跟店员道，“我们不是……”一起的。
　　“好巧”梁昫冲余茵笑了笑，然后跟服务员道“还有靠窗的位置吗？”
　　“……有”店员小姑娘应该是新来的，不认识余茵。听到梁昫的问话忙引他们过去，眼里亮晶晶的。

第261章 烛光晚餐？慵懒醉意
　　余茵端着刚送过来的咖啡喝了一口，悄悄抬头看了一眼，结果正对上梁昫望过来的视线。
　　她手微抖了下，轻声问他，“梁老师也一个人啊？”
　　话一出口，余茵简直想找条地缝把自己塞进去，这说的是什么猪话？她面前还有第二个人吗？
　　唔……他不会觉得她傻乎乎的吧？
　　“嗯，出来走走”梁昫看着小姑娘红着脸低头喝咖啡，没再继续这个话题，而是问她，“出来拍照？”
　　他看到了旁边放着的相机。
　　余茵颔首，“今年的初雪很美”
　　两人不约而同的看向了窗外，
　　这会儿光景，外面街道上已经白茫茫一片了。
　　梁昫看着漫天飞雪，又望了望对面眼里仿佛有星光的姑娘，温声道“是很美”
　　明明知道他是在说窗外的雪景，但他目光略过她的时候，余茵还是不可自抑的红了脸。
　　她赶紧低头用勺子搅了搅杯子里的咖啡，偷偷深吸了口气。
　　“能喝点酒吗？”
　　余茵抬头，确定他是在询问她后，轻轻点了下头。
　　梁昫不知道想到什么，突然笑了笑，说“那就喝一点。”
　　“好啊”
　　点好酒，梁昫又问了她饿不饿。她说有点，低头看到了自己面前没怎么动过的甜点，她轻咳了声，“来的时候吃了些蛋糕，这些就吃不下了。”
　　她不自觉蹙眉，也觉得自己这样好像有点浪费，所以还是尽力吃了一点，但这种奶油制品，吃多了，真的容易腻。
　　梁昫见她一副苦恼的样子，轻笑道：“照片拍好了吗？”
　　“啊？拍……拍好了”
　　“其实我是出来买红酒的”他道，“家里准备好了食材，一会儿打算在家做饭。不嫌弃的话，来家里吃顿便饭吧。”
　　“我……”她轻咬下唇，犹豫了一瞬。
　　“不方便的话——”
　　“方便！”
　　咳，余茵也知道自己有点失态了，迎着他深邃的目光，糯声道，“挺方便的……”
　　“还需要买些什么吗？我来准备。”
　　“不用了”他起身，“东西都准备好了”
　　接过服务生送来的酒，梁昫转头对她说，“走吧”
　　余茵抿了抿唇，撑着伞和他一前一后走了出去。风雪有点大，梁昫走在左侧放缓步伐替她遮挡一些。
　　两人之间留着半臂之距，既不过于亲昵，也不过分生疏。
　　男人温润内敛，女孩灵动精致，远远望去，简直像副水墨画一样。
　　刚才接待他们的店员倚门口看了一会儿，脸色复杂。
　　旁边有同事跟她开玩笑，“看什么呢？这两个很搭了吧，不像昨儿你吐槽的那对，什么美女配野兽的”
　　小姑娘一脸心碎的样子，“我觉得吧，太配了也不好。这根本一点机会都不给人留的节奏啊！”
　　同事笑出了声，“行了，做事吧。对了，你刚来还不知道，刚刚那个女孩是咱们店的老板。不过她不喜欢人这么称呼她，你知道就成，下次见到人注意点。”
　　“啊？”小姑娘心更碎了。
　　不是，上帝关了门怎么还顺手给人锁了窗户呢？
　　……
　　余茵和梁昫对小姑娘的感慨自然一无所知。
　　回到公寓，余茵征求过梁昫的意见先去家里把kiki抱了过来。
　　豆包看到kiki特别开心，两小只跑来跑去玩的不亦乐乎。
　　余茵坐沙发上待了一会儿，眼睛不受控制的转向了厨房。
　　梁昫正在做着饭，他宽肩窄腰身材欣长，因为回到家里的缘故，他把外套给脱掉了，里面穿着个白色的浅v毛衣，即使一动不动的站着也别有一番韵味。
　　余茵抱着跑累了的豆包rua了一会儿，然后带着两小只一起去了厨房，“有什么要帮忙的吗？”
　　梁昫看了看她，确定这小姑娘是很认真的想帮忙，他指着她怀里的豆包道，“你已经帮了最大的忙了。”
　　平时他做饭，这小家伙是一定会在旁边捣乱的，像今天这样“乖巧”，还是头一次，所以他这话一点也没夸张。
　　两人不自觉相视一笑。
　　梁昫煮了面，又煎了两份牛排。
　　原本是打算把她们宿舍的人都喊上的，但现在人都不在，请客的话又说出去了，只能他们两个一起吃了。
　　原本也没什么问题的。
　　梁昫在美国待的时间比较长，回来后习惯也没怎么变，尤其在少量喝些红酒这点上。
　　春茵的酒是附近来说最合他口味的，所以他今天才会特地下去走这一趟。
　　但现在……
　　烛光，红酒，对面还坐着一个脸上染了胭脂色的姑娘时，气氛无端端的就增添了两分暧昧。
　　暧昧？
　　他倏然蹙眉，对自己下意识用这个词觉得荒唐。又想起上次在酒吧这姑娘背着好友偷偷喝酒的萌态，寻思她酒量可能是真的不太好。
　　不然也不会像现在这样，只喝了两口，眼里就带了朦胧的醉意，看着他的眼神也凭空多了几分妩媚的慵懒。

第262章 绮梦
　　余茵要倒第三杯酒的时候，梁昫抬手制止了她。
　　“别喝那么多……”他语气温和，问她，“要吃点面吗？”
　　余茵看向了他碗里盈亮的面条，
　　其实她平时很少吃面的，也就上了大学跟着伊人她们出去吃过几次，但不知道为什么，今天突然就很有食欲的样子。
　　她眨眼笑了下，杏眸湿亮亮的看着他，“好啊”
　　梁昫起身给她盛了小半碗。
　　味道确实不错，她像个小松鼠似的，挑着长长的面一点一点往嘴里送，吃的文静又优雅。
　　饭后，余茵又待了一会儿，kiki就开始抗议了。显然是“想起”了她下午的承诺。
　　没办法，她只能带着孩子先回家。
　　没想到豆包看到kiki要走，也非要跟着一起。
　　“那麻烦你了，一会儿我去接豆包”
　　“……好”
　　于是她被两小只前呼后拥的回了家。
　　豆包经常来这边玩，所以家里也备了猫粮的。解决了两小只的伙食，余茵开始在群里给她们发消息。
　　胡淼说她今天不回来了，江艺萌说她朋友拉着她回家了不确定能不能回得来让余茵别等她了，夏伊人……
　　这姑娘直接发了个羞涩的表情说要和她家小赟赟过二人世界。
　　咳……
　　行呗，反正她今天就是要做留守儿童了呗。
　　没得关系，余茵深吸了口气，抱着钻到她怀里的小猫rua~了一阵，
　　kiki见她“独宠”豆包，一脸委屈的看着她，然后跳上沙发也往她怀里凑。
　　余茵雨露均沾，抱着俩大宝贝闹腾了一阵。
　　玩了一会儿她打开了电视，找了个电影看。怀里抱着豆包，身边偎着毛茸茸的小博美，窗外下着簌簌落落的飞雪。
　　这样的夜晚，其实也挺美好的吧……
　　余茵嘴角不由上扬，露出个灿烂的笑容。
　　晚饭吃的很饱，还喝了点酒，所以看了一会儿电影，余茵不知不觉就靠在沙发上睡着了。
　　然后她做了一个梦，
　　梦里的场景光怪陆离，还带着一丝旖旎。
　　醒来后，她眉目含情，眼波流转，一脸迷离的的看着眼前的人。
　　梁昫被她迷糊的样子看的好笑，温声道，“怎么睡在沙发上？”
　　“当心着凉。”
　　余茵这才回神，眨了眨眼睛，坐直身子定定的看着他，“你怎么来了？”
　　“来接豆包。敲门没人应，进来看看。”
　　“哦……”余茵扒扒头发，将腿放了下去，“您先坐，要喝点什么吗？”
　　“不用了”他看了她一眼，“豆包没给你添麻烦吧？”
　　“没……豆包很乖”
　　“嗯”他把猫咪抱了起来，跟她说，“困了就回房间去睡吧”
　　“哦，好”她抬手朝他挥了挥，“您慢走……晚安。”
　　梁昫笑，“晚安”
　　……
　　人走了，她又扒了扒头发，窝回沙发里叹了口气，摸着kiki毛茸茸的脑袋揉了又揉，“小ki，麻麻是不是变得好奇怪……”
　　kiki抵着她的手心蹭着，舔舔小嘴，用圆溜溜的眼睛看她，像是在表达自己的疑惑。
　　“哎……”余茵抿唇，轻轻拍了拍它的头，“我好像又在为难你了。”
　　明明她自己都不懂，问kiki有什么用。
　　把kiki送回它房间，余茵准备去睡觉。结果目光一转，不经意间看到了豆包的围兜，是刚才豆包吃饭弄湿后她帮它取下来的。
　　那个……
　　这么会儿功夫，梁老师应该还不会睡着吧？
　　咳……还是去看看好了，她就按一下门铃，没人开门就回来。
　　做好心里建设，余茵拿着小围兜打开了门。
　　然而，刚走到梁家门口，她就听到屋里传来了一个女人期期艾艾的哭声，边哭还边在抱怨着什么。
　　余茵蹙眉，下意识有点不喜。
　　但也知道梁老师有些私事要处理，现在不是上门的好时机。
　　正踌躇着，屋里的女人哭闹声更大了，余茵讪讪的回了公寓，但也没心情立马去睡觉了，倚在门后，听着外面的动静。
　　过了好一会儿，两个人似乎从房间出来了，不知那女人说了什么，梁昫揉了揉额，一脸疲惫“还以为你会换个时间过来闹。你还记得今天是什么日子吗？”
　　女人愣了片刻。
　　半响，她张张嘴，“对……对不起，小昫，妈妈差点忘了，今天是你生日。”
　　◆母亲维护
　　梁昫目光平静的看着眼前的萧韵。
　　这个给了他生命的女人，脸上早已被生活雕刻出了愁苦之色，而这……是用再多华丽的配饰都掩盖不了的落寞。
　　“你回去吧……”梁昫没再看她小意讨好的样子，淡道，“外公那边……不是我不帮你，你知道的，如果我开口只会让他更生气。”
　　萧韵自嘲的笑了出来，声线都在颤抖，“生气！又是他生气！怎么没有人问问我生不生气？
　　我一出生就因为他们俩被人掉包了，回到家也没过上几年好日子。
　　他们俩天天忙年年忙，有时候连去了哪儿都不知道，成年成月联系不上。
　　别人上学都有爸妈接送，就我没有。
　　但凡我抱怨一句，全世界的人都要教育我。说他们俩是在为国家做事，是在做造福人民的大事。
　　但他们做事有好报了吗？
　　最后还不是要被人挂着牌子斗。
　　我不就当年做错了一件事吗？
　　那会儿我才多大？那些人抓了他们还要抓我。我太害怕了才会跟他们脱离关系。我都道过多少次歉了，他们怎么就是不能原谅我？
　　谁能保证这辈子一点错都不犯！
　　她们是我父亲母亲，怎么就非要跟我较这个劲。”
　　萧韵越说越激动，透过梁昫看到了梁宏文的影子，她越发失控了“还有你爸，当年说的多么好听，还做出一副愿意为了我离开梁家的样子，还不是跟我离婚没几年就和洪馨那个贱人结婚了？！”
　　她用贱人称呼洪馨，梁昫的脸色立刻冷淡了下来。
　　他抽掉她抓着他的手，目光锐利的看向她“说了这么多，怎么不提你今天过来的用意？”
　　“还有，当年我已经记事了。”
　　“陆天泽真的是陆晖前妻的儿子吗？如果是，那你更没必要因为他来为难外公和我了。外公一生清正，绝不会为了任何人破例谋私，况且，他离开科研所多年，人脉和资源也远没有你想象的那么多。如果不是……”
　　“你——”萧韵一时惊恐的看着他，反应过来后，她急忙道“天泽当然是你陆叔叔前妻的儿子！你的亲弟弟妹妹也只有苹苹和安安，我对天泽好只是做一个后母该做的。我不为他打算怎么能指望他对我好一点。就像你，你现在还不是因为我说了洪馨两句在这里跟我这个妈妈大小声！”
　　梁昫深深地看了她一眼，“想对他好，没人拦着你。但总想着用萧家的资源替他们父子铺路就有些慷他人之慨了。”
　　“你……你别胡说！”萧韵不敢看梁昫的眼，“这件事是我自己这么寻思的，你陆叔叔根本不知道。他连我去萧家都不清楚更不知道我过来找你了。但是小昫，你能不能体谅一下妈妈？
　　你外公那么疼你，只要你跟他好好说说，他一定会同意的。
　　天泽只是想省过一些不必要的步骤，他那么聪明，在基层耗个几年十几年完全就是在浪费才华浪费生命。
　　前人栽树不就是为了后人乘凉的嘛？
　　你外公他为什么就是不明白！现在已经不是他那个年代了，谁还能在一个微不足道的岗位死磕十几年，他辛苦了大半辈子，还有什么想不开的，为什么就不能为了后辈多考虑考虑！”
　　“天泽……天泽虽然不是他亲外孙，但我把他当亲儿子看，这不也没差吗？”
　　梁昫看着她的目光早已经淡薄到极致。
　　其实他也早就习惯了，在萧韵眼里最重要的永远都是陆晖和陆家人，他和他爸爸只是她“失败婚姻”的产物。
　　小时候，或许还曾渴望过她能回头看他一眼，但没有，一次都没有。
　　每次陆天泽只要对他的出现露出一丝厌烦，萧韵就会立刻抛下他，把他推得远远的。
　　现在，他连一点渴望都没了，更不会觉得有什么。
　　他只是替外公外婆难过，直到现在他们还在为她担忧着，担心陆晖在她没有利用价值后把她弃之如敝。
　　但现在看看，她做事又哪里有考虑过两位老人半点。
　　现在因为陆天泽，甚至连他外公都想利用了。
　　“有差别的。”
　　梁昫淡淡的看着她，“他姓陆不姓萧，陆家的前人没给他栽树，他就要自己想办法躲着太阳。没道理跑到别人家乘凉。”
　　“至于我——你也大可放心。我想要什么都会自己去努力，绝对不会耍任何手段做任何手脚，败坏外公的清誉。如果没什么事你可以回去了，以后也不要再到这里来找我了，这件事我帮不了，也不会帮。”
　　“你——”萧韵气的颤着手指指向他。
　　“梁老师——”余茵打开门，一副好巧的样子看着梁昫道，一看旁边有人，她又说，“哦，您有事啊，那我……”
　　“什么事？”
　　闻言，余茵举着手里的围兜挥了挥，笑“豆包的东西落我们那儿了”
　　梁昫被她的笑容引得也不自觉笑了下，“麻烦你了”
　　“不麻烦的”她笑的眼睛弯弯。
　　“这是？”萧韵探究的目光在余茵身上来回扫视，像在估量价值似的。
　　梁昫蹙眉，把余茵挡到身后，避开了她的视线。
　　萧韵没再看，但还是叮嘱他，“你再考虑考虑，你不愿意提的话，过几天我还会过去的。”
　　她这话简直就是威胁了！
　　哪一次她去萧家不惹得两位老人家难受半天。
　　梁昫没开口，
　　现在又有“外人”在，萧韵也不好多说什么了。
　　别的不说，作为陆太太，出门在外她还是很在意自己的形象的。
　　人走后，余茵不由打了个喷嚏。
　　梁昫回头看她，“怎么了？”
　　余茵没好说是被萧韵身上的香水味熏得，她轻笑了下，“没事儿”
　　“嗯……”梁昫看了她一眼，想说点什么，但最终还是没开口。他直接接过豆包的围兜，让她回去早点休息。
　　余茵抿了抿唇，看着他似蒙了一层薄雾的眼，想跟他说一声生日快乐，却不知道该不该开口。
　　这一说，不就暴露了她刚刚在门后偷听的事情了吗？
　　但不说，她觉得……他现在好难过。
　　“那……那个……”余茵右脚尖点地，来回摆了两下，最后鼓起勇气跟他道，“我不是故意偷听的，梁老师。我保证今晚的事不会对任何人说起半个字，还有……生日快乐啊！”
　　说完好一会儿，她才敢抬头看他的反应。
　　没想到梁昫只是看着她笑了笑，“谢谢，这个生日我过得很开心。”
　　明明依旧是很“官方”的道谢，但余茵却从他笑容里看出点不一样的意味。
　　她也扬唇笑“应该我谢谢你才对，面和牛排很好吃，我今晚也很开心”
　　“早点回去休息吧”
　　“哦……”她走到门口，又回头看了看他，“那……晚安”
　　陆天泽仰望
　　萧韵回到陆家，看到了坐在客厅的陆天泽。
　　他眼里带着笑意，迎了上来，“你去哪了？妈，怎么这么晚才回来？”
　　事情没办成，萧韵心虚的不敢看他的眼，笑了下说，“妈就出去随便走走。你怎么还没睡？”
　　“这不你没回来，我担心你吗……”陆天泽笑的非常诚挚。
　　萧韵瞬间就被感动了。
　　她拍了拍陆天泽的胳膊，关切道：“是妈妈不对，回来这么晚也忘了往家里来个电话。主要是今天临时有点事，下次不会了……”
　　“没事儿妈。”陆天泽笑，“对了，事情办的怎么样？”
　　“什……什么事？”
　　“不是您刚才说临时有点事儿？”
　　“啊……”萧韵讪讪，避重就轻的说“快了。这两天我再过去问问，应该没问题的。”
　　“你不用担心妈妈”她一脸的慈爱，“快去睡觉吧，你明天还要去上班呢”
　　“嗯好，那妈您也早点休息”
　　萧韵点点头，跟他道了晚安，回了房间。
　　留在原地的陆天泽笑意消失的无影无踪，眉头紧皱，一脸的冷漠。
　　他没想到萧韵竟然这么没用！
　　他现在都怀疑这个女人真的是萧老和林老的女儿吗？会不会当年根本就没被调包，她本来就是那两个尖钻刻薄的乡下人的女儿！
　　不然怎么会连两位老人的半分优点都没遗传到，又蠢又虚荣，恶心的让人想发吐。
　　本以为随便暗示一下，然后由她出面找萧老，让萧老替他说几句话。
　　真的不用多，以萧老今时今日在科研界的地位，只要他称赞他一番，哪怕只有一句，他未来的科研之路也绝对会青云直上。
　　别的不说，现在他跟进的项目组就会把资源向他倾斜。毕竟他可是萧老夸过的后辈！
　　但没有！
　　刚刚他一看就知道这个女人没有成功。成功了的话她一定会忍不住拿这件事来讨好他。
　　这个女人总是这样，在他面前总带着一些怯懦和小意，仿佛她做了什么天大的对不起他的事一样。
　　陆天泽厌恶至极。
　　但这一点也不妨碍他利用她来达成自己的目的。
　　反正这个女人蠢得可以，他和他爸只要稍稍暗示，她就会主动冲在前面替他们把事情做了。
　　至于叫她妈……
　　小时候纯粹是想看那个人失落，梁昫越难过他就越开心！他就是要亲眼让梁昫看着，他求之不得的母爱，他伸伸手就能得到。
　　只有这样，陆天泽才会感到一丝快慰。
　　长大后一些事情他自己就品出了其中的异样，包括那个女人为什么总是用那种恶心巴拉的眼神看着他，他都猜的出来。
　　但他依旧会叫她妈妈。
　　不为别的，他只希望萧老能看在他也是这个女人的血脉份上对他多一丝怜爱。
　　但依旧没有！
　　陆天泽握拳，对于梁昫，他在萧韵身上获得的“母爱压制”感，和萧老给予梁昫的宠爱一比，根本不值一提！
　　他甚至无比的嫉妒着那个人，都是同样的母亲，为什么梁昫一出生就能被萧老带在身边亲自教导，给他找名师、为他的成材毫无保留的铺路。
　　甚至就连梁家人也把他视若珍宝。
　　而他呢？
　　萧韵虽然总是做出一副亏欠他良多想要弥补的样子，但既然觉得对不起他，又为什么还要生下苹苹和安安这对龙凤胎！
　　她有了别的孩子，母爱就不再完整了。就算在她心里他的地位依旧高于梁昫，但还是远远比不上安安。
　　别的不说，如果安安现在不是上高中，而是即将毕业，他敢保证萧韵绝对会光明正大的跑到萧家让他们替安安做打算。
　　呵……是了。
　　萧家人根本不会承认他的存在，他姓陆，跟萧韵也“没有血缘关系”。他们总是可以装作看不见似的漠视他的。
　　陆天泽又想起上次在科研会上被邀请做总指导师的萧老。
　　他用了很多手段才拿到一张科研会的入场券，当时他坐在台下，看着那个被所有人敬重仰望的人，他心里只有一个想法——
　　那，也是他的外公。
　　会后，他突兀的请求了一个和萧老见面的机会。
　　他成功了，但那个满头银发目光睿利的老人却只是单纯的把他当成后生晚辈，给了他一些建议。
　　那一刻陆天泽就明白了，
　　这句外公，他大概永远都没有机会叫了。
　　“傻笑”不对劲
　　陆天泽的遗憾和愤慨先不提，余茵这几天过得还挺开心的。
　　生日事件过后，她和梁昫像有了共同的小秘密似的，虽然一切和以往没太大变化，但她还是能感受到一丝不同——
　　比如，上课的时候梁昫偶尔会不经意的把目光投向她所在的方向。
　　咳，说起来有一点点害羞，但这感觉还不错。
　　起码说明她们从陌生到稍微熟悉又迈进了一步。
　　夏伊人第N次瞟向了余茵，确定她脸上确实是甜的腻死人的笑容后，她朝天翻了个白眼。
　　然后伸手戳了戳余茵，发问，“不是，傻笑什么呢你？”
　　“一上午可笑了好几回了！”夏伊人摸摸她额头，故意逗她，“孩子别是发烧烧糊涂了吧？”
　　“……”
　　余茵敛了笑意，拉下夏伊人的手，但没忍住又露出了个笑，“别闹，好好听课”
　　“……”夏伊人。不是，是她想闹吗？不是她在那傻乎乎的乐呵弄得自己无心学习吗？
　　夏伊人直觉余茵最近一段时间有点不对劲，所以她特地多留心观察了一下，这一观察就给她发现异样了。
　　这姑娘放学回到公寓连题都不刷了，乐颠颠的哼着歌去了厨房做甜点。
　　嗯？
　　夏伊人单手托着下巴，一脸思索。
　　自己琢磨不透，还拉着路过的出来接水打算泡咖啡的江艺萌跟她一起分析。
　　只是刚把人拉住，等江艺萌一回头，夏伊人就被吓了一跳，她拍着胸脯道，“什么情况萌萌？你这可快赶上国宝了。昨晚干什么坏事了？”
　　江艺萌呵了一声，“还能干什么？又被那个姑娘拉着聊了一晚。”
　　“怎么？”夏伊人疑惑，“你那朋友还没从失恋的阴影里走出来？”
　　江艺萌咬牙，“走出来了！她走的可太出来了，人家俩直接复合了又！昨儿是特地打电话来跟我秀恩爱的，还说她当时太冲动了才跟我说了很多她男朋友的坏话，说我能不了解她吗？她一直都是有口无心的，还说我当时怎么没劝着她点。”
　　“合着我为她忙活了快一周她一点看不见，最后还落了顿埋怨。真是给我气笑了。”
　　“卧槽！”夏伊人直接爆粗，掐着腰给她支招，“拉黑！把这货拉黑！我看她脑子不正常，咱不跟她玩，好好的孩子别再被带傻了”
　　江艺萌被她义愤填膺的样儿逗笑了，点了点头，“拉不拉黑的，这种人也不会深交。”
　　“哎呀，不行，气死我了！”
　　夏伊人气的撇嘴，“你就是太好脾气了，武力值再高有什么用。现在人家根本不跟你来硬的，遇事一抹眼泪，你跆拳道十段都没用。下次她再这么打扰你，你找我的，看我怎么怼的她说不出话，让她知道花儿为什么这么红！”
　　“呵……”这下江艺萌是彻底笑开了，乐过之后又问她，“对了，拉住我什么事？”
　　“啊！”夏伊人拍了下头，笑“被傻子给气懵了。是这样的……”她拉着江艺萌看厨房里的余茵，“看出什么了吗？”
　　江艺萌摇头。
　　夏伊人啧了声，“你仔细瞅瞅”
　　“……今天的黄白色系的衣服搭得很漂亮？”
　　江艺萌试探着说，见夏伊人一脸嫌弃，她又看了看，然后道，“那是什么？茵茵做甜点不挺正常的吗？明儿梁芯辰就回来了，你不让做，那姑娘也会找过来的啊，就是茵茵今天这心情看起来不错”
　　“对吧！”夏伊人打了个响指，“不是我自己这么觉得吧？我跟你说哦，她今天上课自己傻乐半天，忒奇怪~”
　　“……”江艺萌无语，“心情好点怎么奇怪了，你每次去找你家夏赟澍不是也心情好的不得了。”
　　“呀，你也说了，我那是去见小赟赟心情才这么美丽。那茵茵呢？最近程思邈有事可没来哦……”
　　“就不能是因为其他事？”江艺萌劝她别想这么多。
　　夏伊人叹气，“我这不担心她被人哄走了吗？”
　　嗯？
　　江艺萌一脸懵逼，哄走是什么操作？
　　“程思邈都没你操的心多……”江艺萌笑，“对了，还有人家正牌男友周大佬”
　　“……”夏伊人噘嘴，“我不管，反正我就是觉得这事儿不太对”
　　“什么事儿不太对啊？”
　　余茵端着一盘糕点走了过来，夏伊人扁扁嘴，想说没什么，然后准备凑上去捏一块尝尝，没想到余茵直接侧身躲开了她的爪爪，还笑了下说“厨房还有，你们吃自己拿哈。我去对面看看豆包”
　　话落，端着盘子走了。
　　“……”夏伊人泪目，抱着江艺萌的胳膊哇的一声就嚎了出来，“你看，我说的没错吧。茵茵太不对劲了，她不爱我了，嘤嘤嘤T﹏T”
　　江艺萌：“……”
　　她这是什么体质？怎么一个两个都爱抱着她哭。
　　莫非她还有隐藏的催泪技能，只是自己没发现？
　　帮忙留学选择
　　这边，余茵端着个陶蓝色的精致瓷盘来到了梁家。
　　今天依旧是梁昫一个人在家，他穿着休闲风的居家服，过来给她开门。看到余茵手里的甜点，他了然几分，把人迎了进去。
　　“梁老师，这是我刚做好的茯苓糕，味道还可以，你尝尝？”
　　梁昫坐到了和她相邻的另一张的沙发上，看着她眼里亮晶晶的期待，他伸手捏了一块。
　　味道确实不错，带着桂花的清淡香气，软糯香甜又不让人发腻，甜味也中和的恰到好处。
　　他不吝夸赞，又问“很喜欢做糕点？”
　　“嗯……”余茵笑起来脸颊带着浅浅的酒窝，乌溜溜的杏眸里满是澄澈的光，“从小就很喜欢。我还拜了师傅，特地去店里学了两年”
　　当然，余茵没说的是，她学习的时间远不足两年，毕竟那会儿学业重，家里人也不可能让她一直往程记跑。
　　不过程记的大师傅教的用心，也没藏私，所以她才能学的这般好。
　　怪不得。
　　梁昫笑了笑，“梁教授经常夸赞你，说这次回来一定要请你来家里吃饭。”
　　梁宏文住院期间，医生管控的更加严格了，又有洪教授在旁边看着，他想悄悄吃点“可口”的都没办法做到，所幸有余茵时不时送过去的无糖糕点，这才让他稍稍安抚下肚子里的馋虫。
　　洪教授倒也给他买过其他类型的少糖或无糖甜点，毕竟不能一直麻烦小姑娘不是。
　　但吃惯了余茵做的，再吃其他的，梁教授总觉得少了点滋味，洪馨也不想“委屈”丈夫，只能拜托余茵时不时帮着做一点了。
　　余茵不由弯唇，“没什么的，难得梁教授喜欢。”
　　“您帮我转告梁教授，希望他早日康复。到时候我给他做更多好吃的甜点。”
　　“没问题”
　　这下梁昫是真的被小姑娘逗笑了，实在是她的表情太过俏皮可爱，细看又不是梁芯辰那种活泼，总之，瞧着让人很是放松愉悦。
　　他顿了一下，道：“能请你帮个忙吗？”
　　“什么啊？”余茵眨眨眼，转头看着他。
　　“过两天我要出趟远门，大概半个月左右。能麻烦你照顾下豆包和阳台的盆栽吗？”
　　似乎是怕她觉得琐碎，梁昫补充道，“那些花草也不用怎么打理，你平时隔两天过来帮忙浇一下水就行。”
　　梁教授洪教授不在家，梁芯辰平时就很少回来，现在周末最多回家拿点东西然后就要去医院，他走后，豆包还好说，阳台的绿植花卉就要受罪了。
　　况且，豆包这小家伙现在跟kiki玩的正好，突然把他俩分开估计还要难受一阵子。
　　所以梁昫才提了这个有点“唐突”的请求。
　　“好啊”
　　没想到，余茵却答应的很是爽快。
　　……
　　答应了就要努力做到鸭~
　　梁昫给了她一把梁家的钥匙，
　　余茵现在可勤快了，每天放学后她都会去梁家看一看。
　　虽然梁昫说的是两天浇一次水就行，但梁家阳台上绿植种类还挺多的，各种花需要施水的频率又不一样，而且这些东西一看就是洪老师的心爱物，平时被照顾的妥妥帖帖的，现在洪老师不在家，余茵也不想敷衍。
　　认真做了功课后，余茵开开心心做起了小园丁。
　　起初还只是过来照看花草，后来渐渐变成了在这里逗留一会儿，再后来她甚至会在这边刷一会儿题。
　　没别的，豆包还是更喜欢在自家玩。
　　而她家kiki，已经成功进化成了“舔狗”，一切以豆包的喜好为主，变得没有一点“原则”了。
　　余茵做完一张雅思模拟卷，瞧了眼两小只。
　　仙女豆包正趴在kiki背上眯着眼睛舔嘴唇，长长的胡须随着它的动作微微的摇晃，显得慵懒至极。
　　果然是仙女猫，打盹前还要仙一仙，余茵笑着收回视线，拿出了专业课笔记，她现在正在准备B2，备考一阵子德福，打算去考TestDaF。
　　吴玥倾向于让她去美国留学，余茵自己还挺想去德国的，但她妈妈说的也对，德国的名校和美国的比确实不怎么占优势。
　　所以考虑了一下，她还是决定两手抓吧。
　　反正英语对她来说也不算特别大的负担，大三之前把雅思考下来就可以了，这样到时候也多一种选择。
　　吃醋亲吻
　　梁旭回来之前，元旦先到了。
　　不同于胡淼部门工作的有条不紊，江艺萌她们社团因为要在元旦出一组图，这两天弄得手忙脚乱。
　　主要吧，原计划是打算让失恋又复合那姑娘当主拍的，现在江艺萌心里犯膈应，就没再考虑她了，而人姑娘呢？
　　人家更潇洒，还在那等着江艺萌低声下气跟她服软呢。
　　今天一大早，那人就在她们lo娘群里说江艺萌的坏话，大意是说江艺萌小家子气，因为一点个人情绪就耽误正事，直接引导大家恶意揣测江艺萌。
　　要说江艺萌啊，她这人脾气也怪，没触到她底线前怎么地都行，大家说说闹闹都没啥，甚至她还更愿意以包容的心态跟别人相处。
　　因为有人跟她说过她脾气大容易燥，以后上了大学还不学着点控制自己情绪容易吃亏没朋友，她当时虽然把说这话的人揍了一顿，但到底听心里去了，也一直这么做的。
　　你向我释放三分善意，我能回十分。
　　但你要蹬鼻子上脸，那不好意思了您呢，你哪位？
　　江艺萌也没跟她多bb，直接把前因后果简单说了一下，在那人还想煽动群里人情绪的时候反手给了她一个禁言。
　　让她知道了什么叫做被强权支配的恐惧。
　　后面的事情就好办多了，人也不是找不到，只是相较其他人，那姑娘确实比较符合她这期想拍的主题罢了。
　　要酷，带点暗黑系的那种。
　　好家伙，她本来是想找个粉心包巧克力的甜心，没想到找了个实心的。
　　这闹得。
　　胡淼对她的郁闷有些了解，笑道：“可惜我这几天没空，不然还能去给你客串一下。”
　　“别了……”江艺萌笑“我可请不起胡部长。”
　　“要不你问问茵茵，她最近好像不是特别忙。”刷题是每天都刷的，忙不忙也不是体现在这方面。
　　“茵茵啊……”江艺萌有点犹豫，“这次走的暗黑萝莉风，可能不太适合她”
　　“那可不一定。总要试一试啊，相信我，我觉得茵茵可以”
　　胡淼话音刚落，余茵就拿着星空杯从房间走了出来。
　　“我可以什么呀？”
　　她穿着橘色和白色拼接的卫衣，雾蓝色的外套，下面配着白色直筒裤，一脸呆萌的看着她们俩，活脱脱的从港片里走出来的不谙世事的小美女
　　江艺萌微滞，对胡淼的话报以严重的怀疑。
　　恰好胡淼手机响了，给余茵答疑解惑的重任自然而然就落到了江艺萌身上。
　　“哦……”余茵听完后点了点头，“可是我也没尝试过那种风格。”
　　“没事儿……”江艺萌现在已经是病急乱投医了，更别说余茵的颜值在这放着，就算拍不出暗黑萝莉风也不会拍垮不是！
　　这就够了。
　　那边，胡淼耸了耸肩，跟她们说，“一会儿会有人过来取U盘，你到时候们帮我把东西交给她吧，我得出趟门。”
　　“行”
　　江艺萌随口应了声，开始拉着余茵回房间试衣服。
　　没想到！
　　没想到余茵的可塑性这么强，换好衣服化好妆，对着镜头，气场一下子就出来了！
　　真是天生适合生活在镜头里的那种感觉。
　　江艺萌如获至宝，兴致勃勃的拉着余茵又换了两种不同的风格，一个是古装复仇侠女风，一个是现代街头嘻哈风。
　　说实话，这两种风格跟余茵本人的气质还挺有违和感的，但一放上音乐，人物进入到剧情设定的状态里，余茵又像变了一个人似的，留给人的只有满满的惊艳感了。
　　江艺萌恨不得抱着人亲一口。
　　事实上她也确实下了嘴。
　　……
　　蒋川一出电梯就看到江艺萌抱着余茵在她光洁白皙的小脸上啵的亲了一下。
　　他眉心狠狠地跳了跳。
　　因为设计原因，本楼层的这片区域只有她们宿舍和梁家，梁家没人，江艺萌干脆把设备搬到了走道上，幕布一拉，这么会功夫已经粗略的过了好几条了。
　　而且拍出来的效果属于后期都不需要怎么修那种。
　　所以她才情不自禁的对着美人下了嘴。
　　却没想到第一次干坏事还被人瞧个正着。
　　江艺萌当然认识蒋川，同系师哥嘛，还是位高冷的太子爷。
　　当然这都以前的看法，自从蒋川跟胡淼传绯闻后，她从胡淼嘴里也听说了他的一些事，对他倒没有以前那么……“排斥”了。
　　江艺萌讪讪，松开了余茵，笑着问蒋川，“你是来拿u盘的？”
　　心里却早已经把胡淼的脸捏了八百遍，怎么没说是蒋川亲自过来拿的？
　　她还以为好歹会是个小姑娘呢，毕竟男生连这栋楼都不好进的。
　　“嗯……”蒋川淡淡的应了声，目光扫过江艺萌落到了脸色羞红的余茵身上。
　　江艺萌说，“在屋里呢，我去给你拿。”
　　她进了屋，蒋川的目光越来越炽热了，露骨的在余茵酷酷的嘻哈装工装裤上流连片刻，然后牵着人的手把她也带回了房间。
　　余茵担心被江艺萌看到，非常抗拒。
　　但他力气大，虽然不至于弄疼她，余茵也挣不开。
　　关上余茵卧室的门，蒋川把她抵到门后，抬着她光滑细腻的下巴，低头在她颜色略深的唇上啄了又啄。
　　余茵脸红的不像话，她把手抵到他胸前，低声凶他，“你别乱来！萌萌还在呢……”
　　“她会走的”
　　“……什么？”
　　蒋川握着她修长的脖颈，把人扯到了怀里，手指按在她唇上摩挲片刻，哑声道：“女生也不行，下次不许她亲你。”
　　“……”这吃的哪门子醋。
　　余茵快被他气笑了。
　　正要说什么，这人就跟抽风似的，直接低头摄住了她的唇。
　　温热的舌长驱直入，伸到她口中搅风弄雨，逼她沉沦……
　　余茵也不想被他得逞的，但这家伙的吻技实在是太高明了，没一会儿，余茵就被他吻得浑身发软，偎在他怀里娇喘着嘤咛了。
　　外面的江艺萌：“……”
　　起初她以为蒋川突然有事走了呢，但后来一想又不对，他走了那茵茵呢？怎么也不见了……
　　再后来，她就听到了余茵房里传来了一身小猫般娇软的叫声，
　　咳，
　　江艺萌扒了扒自己的头发，拿着u盘有点无语。
　　她是不是，不小心发现了什么秘密？
　　好尴尬。
　　她终于知道一个小小的u盘为什么值得蒋主席亲自过来一趟了，也似乎明白了上次在秦皇岛茵茵和蒋川之间为什么会怪怪的了。
　　屋子里是待不下去了，江艺萌把u盘放到桌子上，回房间拿了个外套，一个人出了门。

第263章 操到你腿软
　　听到关门声，余茵整个人都不好了。
　　她又急又羞，双手抵到蒋川胸前推着，“都怪你！说了让你别乱来别乱来也不听……”
　　现在好了吧，江艺萌肯定知道了。
　　前有程思邈和周鑫骁，现在又是蒋川，她们会怎么想她？
　　蒋川勾唇笑了笑，大手钳住她的细腰纤腿直接把人抱了起来，“迟早都要知道的。”
　　“你也不想她们总是把我跟胡淼配到一块吧。现在这样不也挺好的？起码咱们不用在她们面前偷偷摸摸了。”
　　“你……”余茵被他托抱着，双手环住他的脖颈，手指随他走动的动作在他裸露的颈间肌肤上游弋，她反驳，“谁跟你偷偷摸摸了！”
　　在她们面前她都没怎么跟他说过话好吗？
　　“看，你也不想跟我偷偷摸摸对吧？”蒋川偷换概念，“所以说，现在这样就挺好。”
　　蒋川抱着人往上送了下，让她盘到他腰上，带着她走向了大床。
　　“蒋川……”余茵急了，巴掌大的小脸上透着盈盈的粉，她终于意识到这男人的属性，他大概是属泰迪的，随时随地都能发情，她室友刚走他就能想这事儿！
　　被他放到床上的时候，余茵一个挺身，想推开他逃走，没想到蒋川早有预料，带着人的腰就把她侧压到身下。
　　骨骼分明的修长手指还挑开她的衣服伸了进去……
　　“嗯……”
　　余茵被他摸得浑身一颤，
　　他的手大，温热又霸道，沿着她纤细的腰肢肆无忌惮的往上攀爬，贴着她细腻的雪肤一点一点爱抚探索。
　　余茵不能抵抗，羞得心脏都在蜷缩。
　　很久以前她就发现蒋川的这个秘密——
　　他好像特别钟爱抚摸她的腰，就算情事结束也不例外，略显粗糙的指总是喜欢在她纤腰香软的肌肤上细细的摩挲。
　　或许是因为极其喜爱，所以他的手法非常老道，从角度到爱抚的力道包括手掌游移的路线，甚至是他揉捏的部位，都极为讲究。
　　“蒋川……”余茵眼里全是亮晶晶的水光，红唇轻启，她迷蒙着眼按住了他的手。
　　这场景太过熟悉，让蒋川无端端想起了秦皇岛那晚，她似乎也是这么动情的看着他。
　　只是那时候的他还在犹豫，还自以为是的觉得只要能对自己狠下心，就能把那些心思全部斩断。
　　他是这么认为的，也是这么做的。
　　但第二天一早，封晨说她哭了的时候，蒋川发现他的心脏竟然瑟缩了一下。
　　不是没猜到她应该对他也有一点感觉，但真的听到她为他落了泪，他心疼中还是可耻的带了点喜悦。
　　原来不是只有他一个人那么心不由己着。
　　后来没去找她也是因为存着最后一点“奢望”，想给自己一个机会，回归到“正常”的人生轨迹上面。
　　他爸的话虽然不好听但还是有道理的，他享受了一些便利就要放弃一部分自由，这都是对等的。
　　但洪宇的事一出，又把他所有的“侥幸”心理都打破了，他也终于明白过来，他差点错过了什么。
　　如果注定忘不了，他为什么要折磨自己，还间接伤害了她。如果他所谓的“追求”连自己想留的人都留不住，那又有什么意义？
　　所幸上天对他还是偏爱的，
　　蒋川眼眶都热了一瞬，
　　他抬手摸了摸她眼角，低头在她额头印下一个吻“还好……”还好没把你弄丢。
　　余茵杏眼朦胧，水波盈盈的看着他。
　　她不懂他怎么突然说这种话，但这不妨碍她看到他眼里呼之欲出的爱意和歉意。
　　余茵在心里暗暗唾弃自己，
　　她不能否认，无论是这个男人凶猛的爱意还是温软的情意她都抵抗不了。
　　这感觉和其他人都不同，
　　不是心动的程度，而是令她迷惑的“超载”。
　　蒋川似乎一直在刷新着她的感受，每次她以为自己只对他心动一点的时候，他总是能用目光或者肢体接触让她心神不宁，心跳加速。
　　心跳快的像要死掉一样，她哪有能力分辨多出来的那些感受是什么？
　　“别这么看着我……”蒋川挑起她的下巴，在她粉莹莹的唇珠上轻咬了下，“待会儿还想不想下床了？”
　　“……”余茵回神，红着俏脸白了他一眼。
　　蒋川呵笑，温热的手掌贴着她光滑细腻的腰肢逐渐摸到了胸下，手指一挑，把内衣推了上去，修长的手指肌肤相贴的握上了她娇嫩的乳儿
　　“嗯……”余茵被他揉的嘤咛出声。
　　“左右也被发现了，咱们还是顺从心意做点我们爱做的事吧。”？
　　她怎么就想跟他做什么爱做的事了！
　　余茵想张嘴反驳，然而下一秒就被他捏住下巴吻了上来，不仅吻，他还动作极为熟练的在她身上摸索了起来，直把她弄得气喘吁吁娇喘着呻吟，光着身子蜷在他身下嘤咛蒋川才堪堪罢手。
　　他目光灼灼的拿开了她捂在胸口的手，低头在乳峰顶端的红果上啜了一口，声音低哑，“乖乖听话，哥哥好好疼你，不听话……”
　　“操到你腿软。”

第264章 被男友的兄弟操到心酥体软
　　温热的气息喷洒在娇艳的乳尖上，刺激的余茵身子一抖，不自觉的瑟缩了一下。
　　“蒋川！”她睫毛轻颤，乌溜溜的杏眸水盈盈的看着他，声音带点气恼，但更多的是羞怯，“不要……”
　　“你要的，宝贝儿”
　　蒋川甚至没时间抬抬头，
　　馥郁馨香的娇乳占据了他全部心神，他动了情迷了眼，以至于低哑的安抚都带了点敷衍的意味。
　　温热的唇舌舔舐着她挺立的奶尖，舌尖卷绕，盘踞在她乳峰四处啃噬，一会儿舔咬乳果，一会儿轻啮乳肉，把整个嫩乳吮吻得水光盈盈。
　　余茵也被他舔亲的双目迷离，纤细的手臂抱住了他修长的脖颈，细指在他头发里穿梭，极为动情的哼哼唧唧的唤着他的名字。
　　“嗯……”
　　突然，他的手沿着她玲珑有致的曲线来到了她腿间，余茵喉间溢出一声娇吟，纤腿绞动，把他的手紧紧的夹在双腿间。
　　“放松点……”蒋川呵笑，他挑挑眉，一脸揶揄的看着她，“还没进去呢怎么就夹这么紧？”
　　“你……”余茵又羞又恼，横了他一眼，“你怎么整天就想这事儿了，流氓！”
　　他啧一声，修长的手分开她的细腿，直接摸上了软嫩的肉缝，“圣人云，食色性也。知道这话什么意思吗？”
　　余茵哼了一声，扭头不理他。
　　蒋川也不恼，粗指分开她微微湿润的贝唇送到了窒道里。他咬着她耳垂哑声道，“意思是……”
　　“！！！”
　　不知道他说了什么，余茵整张脸爆红，被他手指插进去的花穴也颤搅着蠕动，像会呼吸的蚌肉，一卷一荡的裹着他的手指吸吮。
　　手指深陷到媚肉里，蒋川控制不住的滚动了下喉结。
　　他喟叹一声，单手钳住她的纤腰，一边送了两指到她穴里搅弄，
　　咕滋咕滋，随着他手指的抽送，余茵花心里涌出了一大股蜜液，濡热的汁水在快速的抽插下变得越发黏腻，顺着她白嫩的股沟慢慢滑落到了床单上。
　　“唔……”
　　慢慢的，余茵开始感到浑身燥热，身下被他侵占爱抚的地方也越来越空虚躁动，难以控制。
　　她想，这人不知道从哪里学到的本事，真的是太会调情了，一点底线没露，就够让她丢盔卸甲了。
　　果不其然！
　　随着他节奏鲜明的抽送，余茵的快感节节攀升，最终在他碾着她阴蒂揉捏的时候，抓着他的手臂呜咽着攀上了高潮——
　　濡湿的爱液噗的一下喷到了他手心，余茵也挺着小腹满脸潮红的偎到了他胸前。
　　似乎是觉得难为情，不愿意再露面。
　　蒋川笑出了声，眉眼间带着清贵的痞气和一丝少年气的玩世不恭。
　　她的反应几乎是对他能力的肯定了！
　　蒋川觉得，他今天过来的决定果然没有错。
　　他啧笑一声，捏着她的下巴抬起了她的小脸，“这才哪到哪啊？哥哥给你换更好吃的东西”
　　他三两下把自己扒了个光，扶着粗硬的巨物抵到她幼红濡湿的赤粉肉洞前，龟头分开她颤动的贝肉，用扁圆的大肉头在她穴口挑逗似的“顶撞”着。
　　进去……
　　粗大的肉棒拉扯着粉嫩的肉唇一起往里涌，肉茎带着簇拥其上的嫩肉把穴孔撑开一个不可思议的圆洞。
　　出来……
　　深粉色的鸡巴剐蹭着她敏感的穴壁，肉贴着肉，细致又缓慢的插动着。
　　“嗯……唔……”
　　余茵简直快被他弄疯了。
　　他抓着她的臀瓣把她整个抱到了怀里，火热的肉茎又粗又烫，存在感极强的杵到她腿间，摩擦着她双腿间白皙细腻的肌肤，然后肆无忌惮又轻车熟路的戳到了她最私密处
　　而他，一脸的享受和情动，细致又温柔的亲吻着她的脖颈和下巴，最后绵延至耳后。
　　但是嘴上有多温柔，他身下就有多狂野！
　　过了最初的挑逗期后，他直接握住余茵的细腰扯着她的手臂把她压到了身下，嘴唇亲吻着她的后背，炙热的粗茎早已经强势的分开她的臀瓣深深插进了她流水的小逼里。
　　噗呲噗呲噗呲，
　　男人双臂上的肌肉纠结成块，气势如虹的撑在女孩两侧，身下被他猛力进入的姑娘，浑身早已经香汗淋漓，湿发凌乱的贴在脸侧，腰臀耸动，被他撞得语不成调。
　　她嘴里嗯嗯啊啊，细听全是热耳撩人的呻吟。
　　◆逃避被放弃的那个
　　自从上次跟着蒋川胡闹过后，余茵在面对室友的时候就有些不自然。
　　她没想到那人胆子那么大，也没料到自己被他一哄就没了“原则”，跟着他一起在宿舍闹腾了起来。
　　所幸……
　　江艺萌的接受能力似乎比她想的要好一点点，而且她也很贴心的没有跟她谈及这方面的话题。
　　但，被发现了就是被发现了，余茵觉得即使是她也没办法昧心的说服自己什么都没发生过。
　　她自己想不开，身为罪魁祸首的蒋川更是“难逃一劫”——
　　这些天蒋川可是明着暗着各种方法用尽也没见到人的面了，就算到最后把人给堵到了教室，余茵也冷着一张小脸，完全把他当成了一团空气。
　　德语系的老师其实也认识蒋川的，听他说是过来旁听，老师还十分高兴，即使见他朝着全班最受欢迎的“校花”走去也没多想，依旧一脸笑呵呵的照例在课前放首歌让同学们放松放松。
　　余茵和夏伊人后面的座位上有人，还是两个女生，看到他过去，那两人很热情的邀请他一起坐。
　　蒋川挑了挑眉，视线落到了抿着小嘴一脸淡漠的美人身上。
　　气氛一时有些尴尬。
　　夏伊人的目光在余茵和蒋川身上转了转，虚笑了下，要起身让里坐，给蒋川腾个位。没想到她刚一动，余茵就捏住了她的衣角。
　　显然是不想让夏伊人动作。
　　蒋川呵笑，舌头顶了顶脸颊，桃花眼里盛满了笑意。须臾，他敲敲桌子，态度温和又友好的道：“学妹，给让个位好不好？”
　　他的声音不大但也不小，起码周围的人都听得到，大家也因为他的询问投来了打量的目光。
　　余茵气恼，心里暗暗哼了声，还是起身给他让了个位。
　　蒋川身量高大，皮肤冷白，一双桃花眼更是熠熠生辉，坐到余茵身边立刻带来了一阵清列的松香。
　　是他惯用的男士香水，清隽浅淡，雅柔温润。
　　和他这个人一点都不像！
　　这气味发挥到最极致的时候，是他浑身赤裸肌肉勃发的覆在她身上驰骋的时候。
　　那会儿无论她怎么撒娇怎么求，他都只是温柔的吻着她的脸，身下却依旧猛烈的冲撞着，像要把自己嵌到她身体里似的，热烈的，激烈的，抽送不止。
　　余茵脸一热，下意识屏住了呼吸。
　　她咬着唇，看了一眼在讲台上认真上课的老师，然后视线不由转到了身边人身上。
　　本来以为他说过来听课只是敷衍老师的借口，没想到上了课他听的还挺认真的。
　　余茵撇撇小嘴，感慨这人惯会装腔作势，让人分不清真假。
　　不过，也不得不说，这人的基因实在优越。
　　鼻梁挺拔又有型，眼皮的褶皱不深不浅，配上他流光溢彩的乌眸，一切都显得刚刚好。
　　果然是老天爷赏饭吃，怪不得之前能撩拨那么多小姑娘呢！
　　余茵想着想着忍不住摇了下头，却不想没一会儿这人就转头看向了她。
　　她正不解，蒋川突然问，“学妹刚刚看什么呢？”
　　“……”
　　“好看吗？”
　　好看你伯伯！
　　蒋川看着她气鼓鼓的小脸笑了笑，轻声道：“小仙女是不会在心里骂人的对不对？”
　　余茵哼了声，抬头看着黑板，打定主意不理他。
　　“真不理我？”
　　两个人的“交流”引来了夏伊人的侧目，她看了蒋川一眼，觉得这边这两人哪哪都不寻常。
　　余茵当然也能察觉到夏伊人的“异样”
　　她觉得蒋川一定是故意的了！上次是江艺萌这次是夏伊人，他的目的不就是一点点渗透吗，让她身边的人心照不宣的接受他的存在。
　　但是能吗？
　　如果说江艺萌还算平静的话，那夏伊人这边余茵真的是一点把握都没有了。她天性爱逃避，也不想直面这些可能存在的尴尬局面。
　　但很显然，这男人正在一步步试探她的底线，在用一种看似温水煮青蛙的方式强势的介入到了她的生活里。
　　就像，即使这些天她住到了帝景，他也能堂而皇之的把她堵到教室，轻而易举的来到她身边。
　　……
　　下了课，余茵让夏伊人先回去。
　　她觉得自己有必要跟他好好谈谈。
　　“蒋川……”
　　她语气很是郑重，蒋川不由一笑，“怎么？”
　　“我不喜欢这样。”
　　“为什么？”他挑眉，“因为上次我没打招呼就去找你？”
　　他语气有点淡。
　　但余茵这会儿正烦躁着呢，所以并没有察觉到。
　　“不说话？”他哼了声，捏着她白皙的下巴让她直视他，“你真的不明白我为什么这么做吗？”
　　余茵看着他嘲讽的眼神，心虚的把头扭到了一侧
　　蒋川自嘲的笑了声，拇指在她下颌线处摩挲着，“因为我想看看自己究竟有没有那么点地位。但没想到这么随便就看到了——”
　　他只是简单的试一试，她就宁愿去帝景，去找程思邈，也要避开他。
　　粗长的手指钳住她的腰，蒋川把她抵到了课桌边，“论时间论感情我是比不上阿骁也比不了程思邈，但是茵茵，你心里真的有把我们放到一起比较过吗？”
　　为什么还没到做选择的时候，他就成了要被放弃的那个？

第265章 不对劲
　　“怎么了茵茵？”夏伊人端着咖啡从房间出来，看到余茵坐在落地窗前看雪，“有心事啊？”
　　这几天余茵都不太对劲，细究起来，好像是从上次蒋川去教室就这样了。
　　也不知道那天他们聊了什么，反正听胡淼说这些天蒋川都不在学校，听说是出去实习去了，也不知道具体去了哪儿……
　　夏伊人不是个心里能藏得住话的人，看到余茵神情恹恹，她斟酌着问，“是因为蒋川吗？”
　　余茵身子僵硬一瞬。
　　过了好一会儿，她才轻轻点了点头。
　　夏伊人有点苦恼的皱皱眉，蒋川和周鑫骁的关系她听胡淼说过的，而且……还有程思邈！
　　“是不是觉得我很坏……”余茵有点破罐子破摔的心态了，听不到夏伊人的回答，她不禁扭头朝她看去。
　　结果就看到这姑娘满脸的一言难尽态。
　　“……怎么？”
　　“我觉得你很欠揍。你确定不是在跟我炫耀？！”
　　“……”余茵顿。
　　夏伊人撇嘴，“他们里面随便拎出来一个都要就要让人流口水了好吗？你有了三个还在这伤春悲秋？？？”
　　“是我我根本不想下床好吗？”
　　“！”余茵汗，这都是什么虎狼之词。
　　夏伊人才不管她心里多复杂，霸气十足的跳到沙发上，凑到余茵身边八卦。
　　她憋了好久了，从看到周鑫骁的时候就想问了，“咱是不是异父异母的亲姐妹？那啥……御多夫秘籍分享一下？”
　　这下换余茵一言难尽了，“你家小赟赟知道你成天想这些吗？”
　　“……”夏伊人微讪，“我这是取百家之长。说说……”
　　“没”余茵垂眸，“我也不知道怎么就成现在这样了。”
　　“那蒋川前儿是怎么回事？”
　　余茵简单的解释了一下。
　　夏伊人了然，“就是吃醋了呗，想让你亲亲抱抱举高高呢。”
　　“……”
　　“嘿，你别不信”看余茵一脸震惊的表情夏伊人就知道她在想什么了，“男人有时候也需要哄得，就像我家小赟赟吧，别看他平时对我可好了可好了，但有时候狗脾气上来了也是要闹会儿别扭的，这种时候我一般就不跟他闹腾了，等他冷静了我再去撒撒娇道个歉，特有用”
　　“……真的？”余茵还是不敢相信，蒋川看着也不像那么“幼稚”的人啊，还是说她上次语气真的有点重，伤到他了？
　　那也不至于这么吧？
　　余茵扁嘴，昨儿她跟他发信息他都没回。
　　“真的！”夏伊人拍胸脯保证，“听姐妹的准没错。”
　　“男人也要顺毛捋，你把他捋舒服了，他就什么脾气都没有了。”
　　余茵又看了窗外一眼，天似乎放晴了一点，没之前那么阴沉了。
　　她心里想，她才不是非要哄他，只是不爱看他那副别扭的样子。
　　“啧啧……”
　　夏伊人摇头，“不太行啊姐妹，我怎么瞅着你这自己先陷进去了？不是我背后说人坏话啊，这要程思邈我绝对没二话，放那位少爷身上，我觉得你还得寻思寻思，人家可是见识过大风大浪的人，咱跟人比不了阅历，也不能随便就被人哄了去吧。你跟我仔细说说，他私底下什么样儿啊？”
　　什么样儿？
　　余茵想了又想，从挑明关系在一起后，这人最大的特点就是黏人吧，不是那种非要时时刻刻跟她在一起的黏糊，而是跟她在一起就想让她眼里心里都是他的那种黏糊。
　　挺烦人的。
　　“我说，您这笑的满面春风的是闹哪儿样？”夏伊人撇嘴，“看起来私底下这位还挺有趣儿呗？”
　　“没瞧出来啊，平时看着挺少爷一人”
　　好吧，夏伊人承认她以貌取人了，但这事吧，它不以貌取人也没法，谁让她跟蒋川接触的不算多呢，少有的几次接触里，这人往那一站，浑身就透着一股子让人无法忽视的清贵气。
　　就算他笑着跟人说话，也只是一种彰显亲和的方式，一旦气场放开，下一秒就能让人察觉到彼此的差距。
　　有些人的气质就是这么独天独厚，羡慕不来。
　　“他平时就还好，挺细心的……”余茵想了想，这样评价。
　　从乌龙茶到早餐，从宣传片的拍摄到礼服，他全程都有很细心的在照顾她，这种细心有时候不注意都发现不了，但跟他在一起，又时时刻刻都能感受到。
　　那是一种被他放在心上好好呵护的感觉。
　　如果不是有时候他总跟她唱反调，这人就更顺心顺眼了。
　　“这种男人就是头野狼，得被驯服了才能收心，而且吧……以前我对他这种人动了心是什么样儿实在想象无能，但上次这人能做出到教室堵人的事，我觉得我好像明白了那么一丢丢。”
　　“爱情……大概就是让人憨批而不自知吧。”
　　“……”余茵。
　　又聊了一会儿，夏伊人的手机响了，她摇了摇手机冲余茵笑，“我家狗子的电话”说着，她笑嘻嘻的接了电话，跟余茵挥手往房间走去，“没……我今天就吃了一点点薯片，刚跟茵茵聊天呢。真的！小赟赟你别太过分哦，说是一点点就是一点点，连十包都没有好吗！！！”
　　“……”
　　声音远去，余茵失笑，
　　过了好一会儿，她拿出手机给蒋川发了个信息。
　　◆温馨补偿
　　余茵的信息发过来的时候蒋川正在部里开会。
　　临近过年，部里任务重会议多，他是整个新闻司资历最浅的人，平时没什么重要事情所有会议都要到场的。
　　会议结束，往办公室走的路上蒋川打开了手机。
　　刚好收到了余茵的信息。
　　“晚上我去华府找你。”
　　看看时间，竟然是一个小时之前了。
　　他瞟了一眼手里的文件，快步回到座位上，给她回了个消息。
　　事实上，他也没把握她会不会去，一个小时没回她信息，天知道她会不会生气，甚至气到最近一段时间都不想搭理他。
　　想到这里，蒋川摇头失笑，
　　上次的事他确实是有自己的打算在里面，但要说像夏伊人和余茵猜的那么“严重”，也不至于。他没有生气，只是想让她更正视一点他的存在。
　　诚如他所说，无论是在时间还是感情方面他都比不过周鑫骁和程思邈。那怎么给自己添些胜算呢？
　　只有用奇招了。
　　人都说，会哭的孩子有糖吃，这段话用在感情里其实也是合适的，就像现在，只要他把握好度，糖可不就来了？
　　回了信息，蒋川把组长要的方案给他发了过去，然后跟他打了个招呼，提前下了班。
　　说是提前下班，到了华府也已经八点半了。
　　房间门打开的那一刻，蒋川看到了门口沙发上缩着一个小小的团子。那一刻，他觉得自己的心脏被狠狠地重击了一下。
　　估计等了很久了，小姑娘已经靠着沙发扶手睡着了。
　　她今天梳了个丸子头，白皙的颈边散落着几缕细碎的秀发，进了屋后把羽绒服和围巾摘掉了，只穿了件墨绿色的带帽卫衣，怀里抱着他特地给她买的三眼仔娃娃，小小的一只窝在沙发里睡得香甜极了。
　　蒋川走上前，盯着人的琼鼻樱唇瞧了好一会儿，还是没忍住，伸手抚上了她娇艳的小脸。
　　拇指在那香滑细腻的肌肤上摩挲片刻，他突然没来由的笑了下。
　　这画面实在是太治愈了，还有什么比下了班回来，看到她在家里等他更幸福的事呢？蒋川觉得不会有了。
　　他低头在她额头上轻轻印下一个吻。
　　余茵悠然转醒，睁开眼看到是他，她还噘嘴抱怨了一句，“怎么这么晚才回来？”
　　蒋川把人抱了起来，“在开会，这不临近过年了吗？部里事情就比较多。我们这还一点，秘书处最近都忙翻天了。”
　　“又去新闻司实习了？”余茵勾着他的脖子眨眼问。
　　“嗯……”蒋川轻笑，“过去帮点忙，混个脸熟。等明年毕了业进去做事比较方便。”
　　“哦……”她不太懂，但知道他这么做肯定有自己的考量，“这条路是你自己选的吗？”
　　“嗯”
　　蒋川把人抱回房间放到床上，低头在她殷红的唇瓣上啄了一下，“是我自己跟姑姑提的，我觉得自己也挺适合这份工作。”
　　“什么时候开始想这些的？”
　　蒋川思考了会儿，“小时候就想过吧，还记得之前跟你提过的外公吗？从小到大他都是我和姑姑的榜样和目标。”
　　“嗯，记得”余茵弯唇，“我相信有一天你也可以像外公一样站到那个位置。”
　　蒋川笑，捏了捏她的耳垂，问“最近过得怎么样？听胡淼说你又去给她们帮忙了？”
　　“……”余茵微讪，“淼淼说元旦适合排一些喜庆点的节目，刚好当初为了拍雨霖铃不是推了红昭愿吗？这次就给补上了。”
　　“自己喜欢的吗？”他问，“不喜欢不用勉强自己，我去帮你推了。”
　　“喜欢的”她吐舌，抓着他的手指把玩，“我又不是小孩子了，不喜欢的事情我自己会拒绝的。”
　　蒋川不置可否。
　　对他来说，余茵真的是太好脾气了，有些事如果无伤大雅估计她也不会主动拒绝。
　　不过幸好，胡淼也不是会强人所难的人，做事尺度把握的也很合适，余茵跟她交往倒也没什么让人过于担心的地方。
　　“喜欢就好”
　　余茵沉默了一会儿，半响，她抓着他的衬衣搂上了他的腰，“你还说我呢，你也有不好的地方。”
　　“我怎么了？”
　　“你生气也不说明白，就自己在那犯别扭。”
　　他失笑，低头捏了捏她的鼻子，“谁跟你说的我生气了？”
　　“没有吗？”她不信，“那你为什么都不回我消息？”
　　“没有……”
　　“不回你消息是不知道回什么。一是昨天比较忙，再一个我也确实不知道该怎么回”
　　“……”还说不是生气。余茵扁嘴，委屈的像个二百斤的孩子，“不知道回什么就是生气了！”
　　蒋川莫名被她炸毛的样子安抚了，握住她的肩膀把人带到了怀里，“行叭，那算我生气了好了。”
　　“……”
　　“你打算怎么补偿我？”
　　余茵语塞，抬头看着他亮晶晶的眼，弱弱的问了一句，“那你想怎么样？”
　　蒋川凑到她耳边低语，“晚会结束在后台等我。”
　　“……！”
　　洛丽塔公主的香吻
　　蒋川说的晚会自然是学校的元旦晚会了。
　　至于在后台等他？不用说也知道这个人在想什么了。
　　余茵暗暗撇嘴，伸手把他的脸推到了一边。
　　蒋川笑的张扬又肆意，搂着人一通亲。
　　洗漱好出来，蒋川去衣帽间拿了套衣服递给余茵。后者疑惑，拆开礼盒看了看。
　　是一套精致娇嫩的洛丽塔。
　　余茵脸一红，“你拿这种衣服给我做什么？”
　　“没穿过？”他挑眉问。
　　穿肯定穿过，江艺萌那里洛丽塔多的是，她早就尝试过了，而且还挺喜欢的。
　　但是！
　　直觉告诉她，蒋川现在拿出这套衣服的目的就不可能单纯了！
　　“都要睡觉了……”
　　“穿给我看看”他牵起她的手放到唇边吻了吻，“刚看到这件衣服的时候就觉得特别适合你。”
　　“……”余茵看了下华丽繁复的服饰，又瞅了瞅眼前目光灼灼的男人，犹豫了一下，轻声道，“现在穿给你看，晚会那天你别去找我了。”
　　蒋川微顿，把人推到在床上，倾身压了过去，沿着她高挺的鼻梁亲到鼻头，哑声说，“一码归一码，洛丽塔要看，汉服也要看。”
　　“你……”余茵气的胸脯起起伏伏，真想啐他一口。
　　他是想看衣服吗？
　　分明是想行不轨事。
　　“我怎么了？”蒋川偏头亲上了她的耳朵，薄唇含住她的耳垂吮吻片刻，游移着又滑到了她修长的脖颈上。
　　温热的气息丝丝缕缕的喷洒在她白玉般的肌肤上，余茵羞得身体蜷缩，难耐的在他身下扭动起来，“你……好好说话。”
　　“我怎么没好好说话了？”见她脸上绯红一片，蒋川笑的肆意邪魍，“这不跟你好好商量呢吗？行不行啊？穿给我看看嘛，我都想了好久了。”
　　“……”
　　语气还敢不敢再温柔一点？
　　余茵心里吐槽，难道真让伊人说对了？这人就是变着法儿“争宠”呢？
　　想起这些天的纠结和心塞，她决定这次先听伊人的，给他点甜头，顺毛捋试试。也省的他再给她来装忧郁的招。
　　这要多来几次，她怎么受得了？
　　心里已经妥协，余茵故作镇定的把人给推了起来，抱着衣服要去衣帽间。
　　蒋川把人给拉住了，故意逗她，“避什么啊？就在这换得了”
　　余茵呸他，“你少得寸进尺”
　　洛丽塔余茵没少穿，高中的时候李蒙和闻倩也喜欢，她们偶尔也会聚一块约穿拍照出去玩。
　　但这会儿，跟和李蒙她们在一起可不太一样。
　　所以走出来的那一瞬间，余茵心里还是有点小羞涩的。
　　蒋川买的这身衣服实在太华丽了，白色裙摆处的刺绣技艺十分高超一看就不是凡品。
　　白色和浅灰的搭配也让人感觉很舒服，就连胸前和后腰处的蝴蝶结也让人耳目一新，她都不知道他竟然对lo服这么有研究了？
　　幸好她现在的发色是栗色，整体看起来不算违和，不过即使如此，余茵还是选了个同色系的帽子戴上。
　　蒋川难以掩饰眼中的惊艳。
　　他从来都知道她是极美的，这份美不会因为他曾阅见过的任何美人而失色，但知道是知道，他依旧会时常沦陷在她不经意间的一颦一笑里。
　　就像现在——
　　她永远不会知道，她穿上他亲自挑选的衣服，笑颜如花的朝他走过来让他有多惊艳。
　　“很美。”蒋川不吝夸赞，“看来我运气很好，抓到了刚从迪士尼逃出来的公主。”
　　余茵笑的眉眼弯弯，抬手揽上他的脖颈，“油嘴滑舌。”
　　“冤枉……”他凑到她跟前，在她娇润的唇瓣上轻啄了下，“字字从心。”
　　余茵被他逗笑了，也踮脚在他唇角吻了下，“嘴真甜，赏你一枚公主的香吻吧。”
　　蒋川笑着楷了下嘴角，右手收紧，一下子把人带到了怀里，声音低沉又醇厚，“公主殿下，光是香吻可不够。”
　　说着，劲臂收缩，把人抱了起来——
　　“啊！”余茵轻呼。
　　下一秒，在一阵天旋地转之间，她被人握住双手放到了软床上面。
　　……
　　高大英俊的男人覆到了盛装华服的女孩身上，唇齿勾缠，十指交扣，吻得湿热又黏润。
　　不多时，女孩就被他亲的脸色红润目光迷离了。
　　“滋啦——”
　　在两人激烈又色气的亲吻中，一道裂帛声倏然响起。

第266章 鸡巴都要被吸牢了(洛丽塔制服play“我错了”)
　　衣物被撕裂的声音让余茵娇躯一颤。
　　等反应过来，她才发现自己的白色丝袜被他从裆部扯开了，细长的双腿凉嗖嗖的裸露在空气中。
　　余茵羞恼不已，伸手推他宽厚的肩膀。
　　没想到蒋川直接笑着给人揽到了怀里，先是安抚的亲了亲小嘴，然后握着她细滑的长腿将其折握着分到两侧。
　　摆成了一个极其羞耻的姿势。
　　“你混蛋！”
　　私处隔着一条薄薄的内裤暴露在空气中，余茵气的在蒋川后背用力挠了两下。
　　早知道他心思不纯，但没想到这人竟然是想玩这招。
　　一想到她穿着完整的洛丽塔露着花唇和他做爱，余茵就羞耻到想把自己缩成一团。
　　蒋川嘶了一声，低头在她嘴角亲了一下，温声笑“省点力气吧宝贝儿，还要做运动呢。”
　　“呸”余茵恼羞成怒，“你这个坏痞子，坏透了你。就会欺负我”
　　蒋川啧了声，“怎么欺负你了？我可是准备好好疼你来着”说着，他抬手把领带松开了点，“这么多天没做，你就不想我？”
　　骨节分明的手指温润如玉，离得近了，余茵甚至能看到上面隐布的淡青色血管。
　　左手食指上的戒指散发着幽亮的光，造型别致的定制银戒让他白皙修长的手带着一股莫名的禁欲感和“压迫”感。
　　余茵白了他一眼，“谁想你了？少自恋。”
　　“这样啊……”蒋川沉吟，拿起她的左手慢慢放到了鼓起的巨大上面，“那它呢？有没有想它？”
　　“没有没有才没有！”
　　余茵想被踩了尾巴的猫，快速而坚定的反驳着。
　　非常的此地无银三百两。
　　蒋川意味深长的哦了一声。
　　余茵撇嘴，“知道就好，你放开我！”
　　蒋川起身松开了对她的桎梏，
　　余茵虽然有点惊讶但也没耽搁，她立刻翻身上床，想躲进被窝。
　　只是，姜还是老的辣。
　　她那点小伎俩在蒋川这个老狐狸面前实在不够用，他只是轻轻一拉，就钳着她的腰把人给拉到了床边。
　　解开裙撑，把裙摆推到她腰间，他立刻挺着躁动多时的巨物抵到了她微微湿润的内裤上。
　　圆滚滚的肉头因为长时间的渴望变得灼热发烫，顶端开裂的马眼处更是溢出了几滴浓稠的白灼。
　　“别急着走啊，我这话还没说完呢。”
　　蒋川按着她的尾骨，极为温柔的爱抚着她的小腰，“它可是想你想的每天夜里都睡不着，又硬又热，跟生病了似的。”
　　“茵茵公主那么善良，不要安抚安抚它吗？”
　　谁要安抚这孽根了！
　　余茵刚才被他抓着手摸上去的时候心里就在发颤了，实在是蒋川这厮器物太大了！
　　不仅大还异常持久，每次不弄到她哭着求饶他都不射，而且这人只做一次又肯定满足不了！
　　所以每回跟他在一起余茵都是又羞又怕，羞得当然是他不仅技术好，东西也着实优秀，怕的自然就是他那可怖的时长了！
　　“不要不要！”
　　“真不要？”
　　蒋川没理会她的口是心非，直接把内裤拨到一边，扶着粗长紫涨的肉根抵上了她绯红的肉瓣。
　　肉物相贴，他开始挺着圆硕的龟头沿着肉缝上下滑移，边滑还要一边慢慢往里戳弄。
　　湿红的龟头挑开黏润的花唇把逼孔撑成一个不可思议的肉洞，紫黑的肉屌表皮磨砺着穴里娇嫩的粉肉，在透明黏腻爱液的滋润下，一进一出，在窒道口暧昧的挑逗着……
　　“嗯……啊……”余茵被他插得腰肢乱颤。
　　蕾丝花边的裙摆在腰间飘摇摆荡，她咬着唇，双手艰难的在床上支撑着，回头骂他“混蛋，嗯～轻一点……”
　　她话没说完，蒋川就按着她的细腰压向了自己胯部，粗长的性器更是毫无保留的一捅到底，尽根插进她湿淋淋的小逼里。
　　“唔——”
　　阳物太粗，像一根烧红的烙铁戳进了她身体里，又烫又涨，把那吐着蜜液的小逼插得媚肉外翻，咕咕唧唧的叫的不停。
　　“嗯～”余茵双手紧紧的抓着枕头，随着他冲撞的动作前后晃荡，呻吟迭起。
　　她鬓边溢出了细密的薄汗，身上的洛丽塔也被他揉的变了形，白嫩的臀瓣更是被他撞得酥酥麻麻绯红一片。
　　“蒋川……”余茵声音里像勾了蜜，丝丝缕缕都带着不可明说的甜，“你混蛋……”
　　蒋川笑的胸膛起伏，把人推倒在床，抬起她一条腿侧入着，
　　他宠溺的吻上了她带着细小绒毛的脖颈。
　　“口是心非的小骗子——”
　　他握住她的娇乳隔着衣服揉了起来，下面依旧狠狠地抽送着，一边弄还要伸手去捏她颤巍巍的肉粒，“明明就很想要。”
　　“下面的小嘴咬的可真紧……”他低头吮上了她敏感的耳后。感受到怀里人娇躯战栗，蒋川笑，“水这么多，我的鸡巴都要被吸牢了。”
　　余茵被他撞得秀发凌乱的披散在后背，
　　见不得他这么“嚣张”，她咬咬唇，忍着身体里的酥麻，收缩窒腔，翻卷媚肉，用力的在他肉茎上“咬”了一口。
　　突如其来的“袭击”差点让蒋川缴械投降！
　　他抽了口气，捏住她的硕乳揉了好一会儿才缓过来。
　　粗重的呼吸在她耳侧响起，随之而来的还有蒋川邪气十足的哼笑，“偷袭是吧？”
　　他把她的腿推到了胸前，乌紫的肉根气势汹汹的滑开了她幼红湿润的肉唇。
　　“啊……”
　　肉头前倾，不知道撞到了她哪块软肉，余茵身子一抖，花心难耐的吐出一股蜜液。
　　蒋川勾唇笑了笑，不等她反应过来，立刻扯着人的腿对着那块娇肉发起了雷霆般的攻势。
　　“额嗬嗬……蒋川，你慢一点……”
　　“我错了！”
　　啪啪，不理她。
　　“好粗，太涨了，你轻一点好不好？”
　　啪啪啪
　　“王八蛋！”
　　啪啪啪啪啪啪
　　“嗯～”

第267章 更喜欢你亲亲我
　　一场酣畅淋漓的性爱真的是让人耗心耗力，既爽又累。
　　余茵迷迷糊糊要睡着之际，嫣红的唇里还下意识的骂着某人是个不知节制的坏胚子。
　　蒋川无奈的摇头笑了笑，抱着脸色潮红的美人亲了一口，替她清理干净身体，抱着人安心的进入梦乡。
　　……
　　那天之后，两人之间似乎发生了点变化。
　　虽然见了面还和以前一样偶尔斗嘴常常亲热，但余茵还是能感觉到有什么东西是不一样了的。
　　只是她天生不爱动脑筋，现在这种情况让她感觉很舒适惬意她就不愿意费心去思考到底哪里越了轨。
　　日子在不知不觉中渐渐来到了元旦。
　　红昭愿不是特别难，她们排练一个星期就搞定了，对余茵来说，难的是德语系本系的节目——鬼步舞。
　　作为曾经以舞蹈惊艳全校的校花，国庆后余茵就遭到了本院学生会的“围追堵截”，在院学生会的邀请下，答应了做元旦晚会鬼步舞节目的领舞。
　　也就是说……今年她有两个节目要表演。
　　而且因为时间安排问题，两个院系的晚会时间还隔得非常近。
　　余茵担心自己会紧张，私下里跟蒋川碎碎念，“我鬼步舞跳得不好，担心到时候拖后腿。”
　　“不会……”蒋川揉了揉她的软发，“你跳的很好，特别酷。”
　　“真的吗？”余茵看着他，眼里亮晶晶的，都是喜悦。
　　“当然是真的”蒋川语气特别真诚，然后不知道想到什么，笑了下，“就是觉得特儿可惜。”
　　“什么啊？”
　　“我们宝儿明明可以靠脸吃饭的。”
　　“……”余茵。
　　她笑着横了他一眼，“别以为你说些好听的就可以为所欲为。我告你有些事儿想都不要想”
　　“啧，我想什么了？”
　　余茵脸热，“你想什么你自己知道”
　　“我没想”
　　“你想了”她抓着他的衬衣领凶巴巴的和他对视，须臾，神情忽而认真，“不过不许你想那些。不然以后我再也不理你了。”
　　“好……”蒋川搂住她的纤腰把人带到了怀里，低头在她嘴角吻了吻。
　　他怎么会在外面做那种事呢？
　　不过是逗逗她罢了。
　　倒没想到一句玩笑话让她惦记了这么长时间，临了还要用开玩笑的语气铺垫那么久才来跟他强调这件事。
　　他就算再喜欢追求刺激，也会首先考虑她的安全。真不知道这小孩整天都在想些什么？
　　“相比于那些，我更喜欢你主动亲亲我。”
　　蒋川笑着捏了捏余茵的小脸。
　　余茵抬头看着他深邃的眸子，那双桃花眼里满的要溢出来似的真诚让她动容。
　　她知道自己冤枉他了，但她没办法不确认一遍，就算已经在心里又接受了他一点，她也不能想象和他在学校做亲密事是什么状况，更没办法想象如果不慎被人发现了又会有什么后果。
　　“哼……还不是你先吓我的”她眼眶有些发红，噘着嘴故作娇蛮的嗔他，“你这人忒坏”
　　“逗你玩呢”他轻抚了下她眼角，认错，“下次不会了。”
　　余茵傲娇的扭了扭身子，果冻般Q弹的唇微嘟着，仿佛在说，看你表现吧。
　　蒋川失笑。
　　最近新闻司实在太忙，元旦那天未必能抽出时间过去，蒋川犹豫了一下，还是把这件事跟余茵说了。
　　她先是一顿，然后无所谓的哦了一声，“不去就不去吧。”
　　然后像无事发生一样又和他黏糊了一会儿就扣起了手机。
　　蒋川处理公务的间隙扫了一眼，发现这小姑娘正一本正经的在看破产姐妹，还是无字幕那种。
　　巴掌大的小脸上带着格外甜美的笑容。
　　他凑过去想跟她一起看。
　　余茵觑了他一眼，小手推开他的脸，嫌弃道：“你不是在忙？”
　　“忙完了……”
　　骗鬼呢，余茵暗暗撇嘴，刚才他们组长给他发的信息她都看到了，让他明天出方案呢。
　　“那也不给你看”她娇哼一声，拿着ipad背过身。
　　“给我看看”
　　“不要！”
　　蒋川伸头要看，她就故意躲开，
　　一来二去，两个人像小孩子躲猫猫一样笑闹了起来。
　　最后蒋川把笑的胸脯起伏的小人儿压到了身下，大手扣住她纤细的手腕，他挤到了她腿间，隔着薄衫咬上了她馥郁馨香的浑圆。
　　声音低哑道，“不要？”
　　“嗯……”
　　余茵娇吟出声，语调带着说不出的甜，“你的工作还没弄完呢”
　　“工作可以晚上加班做”他低头看着她清澈的杏眸，喉结滚动两下，“有你在，它肯定是要往后排。谁让——”
　　“它没你香。”

第268章 被男友的兄弟慢慢操（今天我轻一点）
　　“谁让……它没你香。”
　　蒋川说罢低头噙住了余茵殷红饱满的唇，舌头撬开她牙关长驱直入，挑起她的小舌头吻得难舍难分。
　　直到把人亲的气喘吁吁，娇喘着用小拳拳锤他胸口，蒋川才松开嘴，放她“歇一歇”。
　　余茵眼里水光莹莹的，恼羞成怒的瞪他一眼，“你再这样我以后再不过来了。”
　　蒋川舌尖顶了顶脸颊，偏头笑了下，单手钳着她的下巴和她对视，“不过来这边想去哪儿？”
　　“爱去哪儿去哪儿。”她撇撇嘴别扭道。
　　“啧……”他哼笑，在她高挺的鼻子上啄了下，“那别费心思想了。你就爱来这儿。”
　　“你少自恋了”
　　“我可难得自恋一回。”他捏着她下巴，低头压向她的唇，“按照我们四九城的规矩，喜欢的姑娘来家里三次就可以把人留下直接备礼了。”
　　“爷是不是特民主？拐你回家之前还让你自己选来着。”
　　这都些什么乱七八糟的。
　　“……”余茵默。
　　不知想到什么，她戳了戳他硬邦邦的胸膛，嘴角带着揶揄的笑，“按照我们上塘的规矩，遇到拐卖人口的危险分子也可以免费送他一次高墙大院游的。”
　　“抓我啊……”
　　“我可没这么说。”她笑的颇为促狭。
　　“你舍得吗？”
　　“不舍得嘞”她笑的眉眼弯弯，“不过到时候我可以带着东西去探望你。”
　　蒋川失笑，把人压到沙发靠背上，低头亲了上去，“反正都要把我送进去了。爷还是先顺从心意禽兽一把吧。”
　　“啊——”
　　余茵笑着把手抵到他胸膛。
　　无奈蒋川力气太大，又学过擒拿格斗技巧。一个转手就把她纤细的手腕攥了起来背到身后，亲着亲着就把软绵绵的小人儿整个抱到了怀里。
　　单手褪下她睡裙里的小内内，蒋川直接挺着释放出来的肉棒挤到她纤腿中间。
　　“你……你……”余茵瞪大了眼。
　　蒋川笑了笑，大手扶住她的细腿分到两侧，圆滚滚的龟头开始沿着粉润的贝肉慢慢滑移，上上下下，左磨右蹭“我怎么了？”
　　不过片刻，身上的小人就浑身一软，嘴里溢出撩人的娇吟。身下的娇艳肉洞更是一阵酸麻，颤颤巍巍的自花心深处吐出一股透明的爱液。
　　黏润的汁液散发着淡淡的香味，引得那早就肿胀不安的肉根越发膨胀雄起。
　　蒋川忍得额头青筋骤起，单手托着她肉乎乎的小屁股，哑声指点她，“乖……自己放进去”
　　余茵眼睛一热，羞得面若桃花，绯红一片。
　　“乖，茵茵，试试好不好？今天我轻一点”
　　他亲她嘴角，一边亲一边用粗硬的鸡巴在她花穴上碾过，时轻时重，龟头处裂开的沟壑剐蹭着两片肉瓣来回戳弄，不过须臾，就把那甏肉般湿软的肉唇蹭的东倒西歪，可怜兮兮的歪倒一侧。
　　丝丝缕缕的爱液开始源源不断的往外流出，顺着他躁动的鸡巴头一路蜿蜒，直到没入那片茂密的黑色丛林中……
　　蒋川坚硬的阴毛刺的余茵微微发痛。
　　她矫情病又犯了，小嘴一撅，红着眼睛软软的抱怨，“疼……”
　　“哪儿疼？”他停下撩拨的动作，开始揉着她软弹丰盈的奶儿，温声问。
　　“下面……毛毛扎的好疼。”她磕磕绊绊，总算把自己的意思表达清楚了。
　　“进去就不疼了……”
　　蒋川却呵的笑了声，大手探到她身后分开她丰腴的臀瓣，压着她玲珑有致的身子慢慢往下按——
　　铁杵般粗长坚硬的龟头破开娇软的肉瓣缓慢的插了进去，肉棒又粗又大，把细窄的花径撑成个艰难的圆洞，肉洞如小嘴，费力的把火热的阳物一点一点吞裹到花道尽头。
　　性器合二为一，两人皆低吼着喟叹出声。
　　粗黑的肉茎被一股股相涌而出的爱液沾染的油光发亮，再被蠕动的娇嫩肉壁吸吮挤压着，渐渐变得“燥动不安”——
　　跳动着往那吸口般的肉洞里顶戳。
　　“嗯~”
　　他一动，余茵就上下起伏着在他身上颠簸。
　　受重力作用，下落的时候，两人原本就亲密无间的性器在淫水的滋润下变得更加密不可分。
　　咕唧咕唧……
　　蒋川果然遵守诺言，入的缓慢又深重，每一次的进入都控制着速度和力度，不至于快，但角度足够刁钻古怪，让人“有苦难言”
　　余茵被他肏的花心酸软，双手搂住他的脖颈开始娇娇的喘叫。
　　旁边的平板里传来了“慷慨激昂”的声音，余茵分神往ipad.上看了一眼——剧情进展到ax出头，而她自己险些被小太妹痛揍。
　　“不疼了？”
　　蒋川笑着把ipad平放到沙发上，双手自后面握住她饱满圆翘的臀，单手扯过她一条细腿，用后入的姿势狠狠把鸡巴送了进去——
　　“唔——”
　　余茵被他插得哼哼唧唧的娇吟。
　　有心想说还疼，但他实在把速度控制的太好了，让她除了酸涨外感觉不到任何疼痛和不适，原本让她难忍的阴毛也因为汁液的濡湿变得“柔顺”不少。
　　于是昏黄温暖的灯光下就出现了这样淫靡香艳的一幕——
　　男人单手钳着女孩的左腿，胯部不停的撞向她丰弹的肉臀；女孩被他弄得嗯嗯啊啊叫的撩人不已，却晃着白皙光裸的小屁股在他面前摇来摇去，肉乎乎的嫩乳更是如下坠的水滴似的，前后晃荡，摇摇欲坠。
　　啪啪——
　　整室都弥漫着一股情欲的迷离香-
　　◆晚会学姐
　　情事毕，余茵躺在蒋川怀里看电影。
　　她刚洗漱好，浑身散发着一股水蜜桃的清甜气息，蒋川撩起她的秀发嗅了嗅，疑惑发问，“买的时候没觉得这个味道这么好闻啊，怎么用到你身上这么香？”
　　“你少油嘴滑舌了”她笑，催他，“好好工作吧，一会儿我可是要检查的~”
　　“这么严厉啊？”
　　“那是，防止你偷懒”余茵抬抬下巴，一副质疑的傲娇样子，瞥他一眼，视线随即收回，又放到了眼前的屏幕上。
　　蒋川的手顺着睡衣领口伸了下去，将她饱满的浑圆握在手里，反复揉捏把玩着，哑声说，“那余老师，提前完成任务有没有什么奖励啊”
　　“没没有”余茵微喘，“奖励已经给过了，没了。”
　　他用了点力，捏着顶端圆润的红果揉捻，“才一次怎么够？宝贝可不能这么小气”
　　余茵娇喘着去掰他的手，眼里水汪汪的抬头瞪他，‘“疼……你老实点！”
　　她今天真的累了，现在连看电影的心情都没了，之所以还没睡不过是强打精神在陪他，没想到这人才消停一会儿又满脑子都在想些乱七八糟的东西。
　　看来，她说他是个色胚子真的一点都没冤枉他。
　　蒋川笑得胸膛起伏，捏了捏她的小脸轻声道：“好了，不闹你了，困了就早点睡吧。”
　　“我不困”她有点心虚，没有看他，瞧着屏幕轻声说。
　　蒋川便不再劝了，他只是把敲键盘的声音放低，方便已经打瞌睡的某人尽快入眠。
　　三十分钟后，刚才口口声声说自己不困的姑娘已经进入了梦乡。蒋川摇摇头，起身把她抱回房间。
　　*
　　德语系的元旦晚会比高翻学院要早两天，余茵的鬼步舞节目应学院要求，被排在了前面。
　　夏伊人和余茵一起报名的，候场时她兴致勃勃的问余茵，“也不知道萌萌到了没，还么回我哎，这次我可是预约了她的宝贝相机，像素着实优秀，绝对会把我们都拍成小仙女的。嘻嘻”
　　余茵笑着点头，这个她百分百信，就算相机一般，以江艺萌的技术也会把她们拍的很好看哇。
　　两个人正说笑，程思邈和靳臣来了。
　　余茵接过程思邈递来的外套披在肩上，眼睛弯弯，笑着问他“你们项目做完了吗？不会是特地请假出来的吧？”
　　“不是”程思邈的目光清澈无比，看着她的时候带着让人无法忽视的温柔，“结束了，想来看看你。”
　　余茵笑，小酒窝里都盛满了笑意。
　　“程思邈这是谁啊？”
　　两人正在温情对视，突然传过来一道不甚和谐的女声。程思邈皱眉。
　　他淡淡的看了来人一眼，侧身站到余茵旁边，平淡开口，“陆学姐”
　　余茵也看向了说话的人，那位陆学姐留着蜜茶棕的中长发，妆容也是甜酷风，看着程思邈的眼神里带着浓浓的欣赏和占有欲。
　　余茵很肯定她没看错，确实是占有欲，而且从程思邈的态度来看这位学姐应该已经在他面前出现过不少次了。
　　余茵神色不变，陆欣仪却心里一沉。
　　来之前就听说程思邈在BW有个青梅竹马的发小，只是听说归听说，她心里却没什么概念。
　　毕竟，既然是程思邈的发小，那应该也是个刚成年的小姑娘才对，她还没什么太大的危机感。
　　青梅竹马只代表一起长大，并不能代表其他的。
　　和程思邈“偶遇”了那么多次，他一直对她不咸不淡的，而且不仅仅是对她，这人对其他女生也是，所以陆欣仪一直以为程思邈只是在感情方面还没开窍，这个没关系的嘛，没开窍她可以慢慢教他啊。
　　但这一切的一切，都在看到眼前这个从漫画里走出来似的小姑娘时动摇了。
　　和这样一个女生一起长大，程思邈他真的能不动心吗？
　　在看到小姑娘身上披着的程思邈的衣服，陆欣仪仿佛有了答案。
　　她看着面前金童玉女似的一对壁人，笑了笑“听朋友说BW的元旦晚会很精彩，特地过来看看，好巧啊学弟。”
　　程思邈礼貌点头，“好巧”
　　“哦对，还没介绍呢，这位是？”陆欣仪扬唇笑笑，十分的大方活泼。
　　程思邈敛眉，正要开口，余茵轻轻碰了碰他的手臂，笑着道，“你好，我叫余茵。”
　　陆欣仪微顿，随即颔首跟她打招呼。
　　气氛渐渐变得有点奇怪，恰好余茵她们的节目快到了，她回身把外套递给了程思邈，轻声说“会场有空调的，不冷，你要去看节目嘛，还是在这里等我？”
　　“我过去，刚刚找人占了位置。结束后在后台等我，我们一起回家”
　　程思邈说的回家自然是回他在外面买的房子，偶尔周末他们都有空就会一起过去住两天。
　　“好啊”余茵笑笑，“那我先过去了”
　　“去吧”
　　余茵跟陆欣仪点头示意，后者也笑着点点头。
　　人走后，陆欣仪对程思邈爽朗一笑，“你朋友好漂亮啊，应该有男朋友了吧？我一个女生看着都要心动了，估计她们学校追她的男生都要排长队啦。”
　　程思邈不喜欢她提起余茵时的语气，但觉得也没必要说那么多。
　　陆欣仪察觉到他的不喜，也渐渐停了话头。
　　程思邈点头，“学姐你慢慢看，我们先过去了”
　　陆欣仪的笑容僵在嘴角，反应过来后，她对程思邈和靳臣笑笑，“好啊，刚好我们也要过去，一起吧。欣赏欣赏学妹们的精彩表演”
　　程思邈看她一眼，
　　靳臣拍拍程思邈的肩膀，笑着跟陆欣仪说，“那一起吧学姐”

第269章 舞蹈
　　程思邈明白靳臣是在帮他打圆场，他不木，这位陆学姐在他们做项目期间都能偶遇他数次，且每次都有再正当不过的理由，让人不好拒绝，说没有猫腻，他自己都不信。
　　上周陆欣仪又在请他们研究小组的人吃饭的间隙找上了他，他态度依旧维持在不失礼不热络的度，明眼人一看就知道他对她没有深入接触的兴趣，但这位学姐硬是像看不出来似的，能面不改色的继续攻略他身边的同学和室友，这让程思邈产生了一丝不悦，所以他明示了陆欣仪自己已经有喜欢的人了，而且他不希望自己身边出现其他异性，怕他喜欢的人吃醋。
　　陆欣仪大概没想到程思邈会这么直白，她当时楞了下，随即爽朗一笑，“不是女朋友，应该不会生气吧？而且我只是想跟学弟你交个朋友啊，大家都是校友，我以前也在顾教授手下做过的，说起来也算是你同门师姐。没必要这么避嫌吧？”
　　“不是避嫌”程思邈更正，“是提醒。没有意义的社交就是在浪费时间”
　　“什什么？”陆欣仪没明白。
　　“对我来说，处理和异性之间的交往是在浪费时间。陆学姐现在这样也是在浪费自己的时间。”
　　说罢，程思邈就离开了。
　　他以为陆欣仪明白了他的意思，没想到现在她又追到了BW。
　　靳臣大概明白程思邈的感受，回到会场坐到座位上，他推推眼镜，偏头跟程思邈说：“她是老顾的得意门生来着，就算不喜欢也没必要得罪她，四九城地邪，你不明白这些天之娇女的想法，说不定你这边越拒绝人越来劲，一个个都把自己当皇城根下的姑奶奶大少爷呢。就容不得别人说个不字”
　　“忒烦人”靳臣撇撇嘴继续吐槽。
　　程思邈笑，逗他“你不也皇城跟下长大的，怎么没点少爷脾气？”
　　靳臣笑了，露出了洁白的小虎牙，“咱能跟他们一样嘛？我爷爷说了，有多大能耐端多大的碗，还说这天总有变的时候，凡事也莫强求。”
　　说到最后，他学着靳老爷子的样子摇头晃脑的掉书袋子。
　　“你不知道，他以前还骗我说我们家特穷，我五岁的时候带着我满北京城溜达着走街串巷的叫卖。什么杏仁茶哩个真好喝，青丝玫瑰白糖搁得多，瞧见没，我爷爷说的他年轻那会儿的顺口溜我都还记得”见程思邈笑得开怀，靳臣也乐了，不知道想起什么他苦笑道，“所以吧，等我十岁那年我妈去接我的时候，我已经和胡同口的老爷子们一起开始打太极养生了，回到自家的别墅里看到那空地都想刨个坑种点什么，你说这心态，这是想横也横起来啊。”
　　程思邈没想到他这个佛系的室友还有这么段历史，“我觉得靳爷爷说的挺对的，他老人家和我爷爷一样，都是个有大智慧的人。”
　　“害”靳臣撇嘴，“什么大智慧啊，都不爱提他，就会忽悠我。”
　　让他现在住在别墅里也最怀念那条小巷子里和他一起打太极的人，还有那满巷的豆浆油条味。
　　程思邈也想起了记忆里那个慈祥的老人。
　　程越不会照顾人，他妈妈在的时候永远会把他收拾的干干净净的，他妈妈走后，他和他爸确实过了一阵子鸡飞狗跳的日子。
　　最开始程越连给他收拾书包都不会，更别说其他了，他不把他所有书都塞进书包里让他背着去上学程思邈都谢天谢地了。
　　最后还是程老爷子发话让他们回程家老宅，他的生活才恢复平静。
　　那是个非常非常睿智平和的老人，岁月仿佛没有带给他任何的负担和遗憾，留下的仅仅是洞察世事的豁达的通透。
　　“喂，想什么呢？”靳臣本来以为只有他提起往事心绪起伏，没想到程思邈也感触颇深，他不由转移话题，“你小青梅快出来了”
　　程思邈回神。
　　余茵的节目是负责中间炸场的，背景音乐很燃，社团的人出场方式也很酷，一个个带着面具，动作炫酷流畅又整齐划一，中途众人摘掉面具的时候掀起了一个小高潮，底下掌声雷鸣欢呼声迭起。
　　程思邈他们旁边坐了个男生，小伙子举着荧光棒，朝舞台尖叫，“女神女神，命给你!茵茵女神”
　　程思邈：“***”
　　靳臣看了看程思邈复杂的脸色，努力憋笑，“没事没事，女神招人喜欢，但是她喜欢你。”
　　程思邈没理会靳臣的打趣，他的目光全被舞台上闪闪发光的女生吸引住了，她穿着白色衬衣，黑色抹胸，下面配着黑色工装裤，精致的妆容配着蜜糖橘的发色，在灯光下美的惊为天人。
　　舞台上的余茵很自信也很漂亮，程思邈想，他的姑娘一直是有倾国倾城的资本的，招人喜欢，也再正常不过了。
　　不知道是不是他的目光太专注，舞蹈跳了大半快进行到结尾的领舞姑娘非常俏皮的朝着他的方向来了个绝美wink。
　　程思邈笑，靳臣则推了推眼镜框，轻咳了声，默念“单身无罪，单身万岁”
　　四下人声鼎沸，喧嚣浮躁，程思邈看着台上，却觉得时间像静止了似的。
　　◆温柔程长老
　　节日结束后程思邈和靳臣一起送余茵和夏伊人回她们住的地方，夏赟澍学校有事被拖住了，在她们舞蹈快结束的时候才赶到，夏伊人这会儿正跟他耍小脾气呢。
　　余茵看着走在前面的小情侣笑得眉眼弯弯，偏头跟程思邈说，“在你们男生眼里，我们这样是不是就是在无理取闹啊？”
　　程思邈和她对视，片刻轻笑了笑，“怎么这么问？”
　　“就随便问问喽”余茵耸肩。
　　“不会。而且，你看”程思邈抬抬下巴让余茵看前面。
　　刚才还在吵着被忽视的姑娘正在傲娇的吃着夏赟澍买来的巧克力糖果，对方一脸严肃的跟她说不能吃那么多她却偏偏不听，反而挑衅一般的又剥了两个送进嘴里，还故意吃的一脸享受的看着他。
　　夏赟澍“忍无可忍”抓上某人的爪爪直接塞进了口袋了，小姑娘挣扎不开，只能由他去了。
　　“他也很喜欢。”
　　靳臣双手插兜，抬头望天。月亮如钩，仿佛一张薄凉的笑脸，在静静的注视着他这个多余的单身狗。
　　他好难。
　　送她们到宿舍楼下，靳臣直接跟程思邈提出了告辞，太难了，呆不下去了，他觉得还是计算机可爱一点。
　　“回去慢一点”程思邈和余茵一起叮嘱。
　　靳臣捂心，“好嘞。那也祝你们今晚过得愉快”
　　程思邈失笑，余茵则瞬间红了脸。
　　*
　　回公寓带上电脑和KIKI，余茵和程思邈一起回了他们的小窝，离学校不算太近，但地段也不错，附近的房价贵的让人咂舌，两人对这里还是比较满意的。
　　毕竟，这个房子是他们俩一起用自己的积蓄买的，房间布局包括软装的搭配都是他们亲自设计的，意义总归是不一样。
　　进屋换上鞋，余茵抱着小ki去了沙发，程思邈倒了杯水递给她，“饿不饿？”
　　余茵揉了揉肚子，笑“有点”
　　“想吃点什么？”
　　“泡面，可以吗？”余茵水盈盈的星眸里带着亮晶晶的光。
　　程思邈蹙眉看她。
　　余茵右手举到耳侧，轻咬了下下唇瓣，笑得谄媚又小意，“突然很想吃”似乎是怕他误会，她还补充，“我没有经常吃泡面哦，偶尔想起来才会吃一次。”
　　程思邈不喜欢她吃这些，所以余茵觉得她有必要说明一下。
　　她目光盈亮，眼里的渴望简直不要太明显。
　　程思邈没办法拒绝她。
　　于是，你能想象吗？
　　程记第三十四代继承人就这样走进了厨房，开始给他的心上人做泡面。
　　你该能想到的，即使是做泡面，程思邈也不会敷衍。
　　煎溏心蛋和火腿，焯青菜和胡萝卜丁，然后煮面，最后撒上芝麻海苔碎放上芝士片，十五分钟后，一小锅香喷喷的泡面就做好了。
　　余茵吃的一脸满足，抬头冲他笑，“怎么连泡面也做这么好吃？”
　　太优秀了有没有！！！
　　程思邈帮她把头发撩到耳后，偏头在她粉盈盈的耳垂上啄了一下，轻声说，“没你好吃”
　　“......”
　　余茵差点被呛着。她摸摸鼻子，用手抚开他的脸，娇声说，“吃饭呢。”
　　“嗯”程思邈笑，问她“吃得完吗？”
　　额，答案当然是不能。
　　刚吃一半，余茵就耍赖皮的把碗推到了他面前，美名其曰他们要节约粮食。
　　程思邈自然没有嫌弃她，轻轻松松把剩下的东西解决了。
　　吃完饭，余茵去了浴室洗漱，等她出来程思邈也把客厅和厨房的卫生收拾好了，两个人坐客厅沙发看了会儿电视。
　　程思邈接过余茵手里的精油让她靠在他胸前，很耐心的撩起她的头发帮她做护理。
　　见怀里的小人儿悠闲自在的用手指绕头发玩，程思邈沉默了一会儿，主动跟她提起了刚才的事，包括最近一段时间和陆欣仪的接触。
　　“哦”他把前因后果简单明了的叙述了一遍，余茵轻轻哦了声，反问他，“你以为我会生气吗还是会不相信你？”
　　“都不是。”程思邈摇头。
　　他了解她，也知道他们之间不会连这点默契都没有，但他还是想说清楚。这是对她的坦诚，程思邈觉得虽然没必要强调但很有必要提一下。
　　“我相信你。”余茵牵起他空着的右手，举到唇边吻了吻，“程思邈，你怎么能这么可爱。”
　　她怎么会不相信他呢？全世界都可能欺骗她，但程思邈不会。她很久以前就知道。
　　余茵在他怀里直起身，揽上他的脖颈低头在他下巴咬了一口，糯糯的红唇娇软可口，说出的话也让人心里发热，“你是唐僧变得吗？吃一口会不会长生不老啊。”
　　余茵唇边带着狡黠的笑，眯着眼睛给他打商量，“程长老，给我吃一口好不好？”
　　程思邈喉结耸动，声音沙哑的可怕，但细听依旧带着浓浓的宠溺，“好……”
　　怎么能这么温柔？
　　余茵捂住了程思邈的眼，把他推靠到沙发上，俯身跨坐到他怀里。娇艳的红唇饱满软润，从他鬓角起，一路下行，细细的吻到了他嘴角。
　　然后，原本清秀温润的少年立刻反客为主，扣住身上女孩的后颈，略显强势的加深了这个甜蜜的吻。
　　温柔情欲
　　程思邈的温柔和善解人意大概都给了她吧，不然余茵不会连亲吻都觉得幸福。
　　就是他可能太想要她了，动作中带着说不出的急切和渴望，这份少年人的冲动反而让他更加真实生动，也更可爱。
　　亲着亲着，余茵有点像发笑。
　　嘴巴被吮住了，笑意就从眼里冒了出来。
　　她轻抚着程思邈的软发，娇喘着安抚他放缓动作。
　　唇齿分开，她的笑声立刻溢了出来，“去房间吧……”
　　外面有kiki在呢，有点羞耻。
　　程思邈了然，看了看瞪大眼睛注视着他们亲热的“孩子”，笑着捂住了kiki的大眼睛，“爸爸和妈妈在亲亲，小孩子不能看。”
　　kiki显然不懂他在说什么，它只知道爸爸捂住了它的眼让它很不舒服，所以它用毛茸茸的小脑袋在程思邈手里蹭啊蹭，像撒娇一样舔他手心。
　　余茵扁嘴，颇为霸道的抱住了程思邈的腰，“别理她，她在装可怜呢。”
　　程思邈收回了手。
　　这下子kiki不乐意了，娇声娇气的呜咽着抱住程思邈另一只手臂，用小脑袋蹭他衬衣袖口，争宠实锤。
　　余茵撇嘴，跟它讲道理，“他是你爸爸，是我的，你快放开他。”
　　kiki不理她。
　　余茵气急了，鼓着嘴巴去揪程思邈耳朵，“看见没，她跟我这装呢，根本就能听懂。”
　　程思邈宠溺的笑着，这选择题不难做，作为一个坑娃的爸爸，他毫无心里负担的让孩子自己去玩耍，然后抱起冲孩子做鬼脸的幼稚孩子妈回了房间。
　　kiki蹲在门口扒着门叫个不停。
　　余茵被程思邈公主抱抱在怀里，她拍了拍他的肩膀，侧耳听着门口的动静，等了好一会儿，小家伙似乎是对他们这对良心该发痛的父母失望透顶了，直接回了它的房间。
　　“哼~”余茵傲娇的昂头挺胸，“走了嗷”
　　她以前怎么没发现呢，这是给自己养了个小情敌。现在真的是连小母狗都这么会撩了吗？
　　不过还是没得用，人还是她的，它抢不走。
　　“嗯，走了……”
　　余茵抬头看程思邈，眼睛弯成月牙状，“不许觉得我幼稚。谁让她现在总是跟你一国的，看见你比看见我热情多了。”
　　程思邈抱着她放到床上，“我和你一国的”
　　“才不是，你对kiki比对我好多了。”她故意冤枉他。
　　“嗯？”程思邈看着她，不言声。
　　余茵被他看的心虚，耍赖道，“反正就是比对我好哇，你看你亲我她都吃醋了。”
　　程思邈被她的逻辑打败了。
　　“所以，你是在吃kiki的醋吗？”
　　他的样子像是在说，你竟然要跟自己家孩子吃醋？还说自己不幼稚？
　　余茵被他一激，捏着他的脸，倾身在他唇上咬了一口，“所以你是在教训我吗？”
　　“刚才不是。”
　　嗯？
　　他笑的很温和，但转身的动作却干净利落，“现在才是。”
　　“嗯~”
　　他翻身覆到她身上，余茵娇声呻吟。
　　软糯的声音像含了蜜，听的人心头发痒，程思邈呼吸渐重，握着她的纤手十指交握举过头顶，倾身吻住了她粉嫩的樱唇。
　　Q弹无比的嘴唇像上好的果冻一样可口，让程思邈流连忘返，欲罢不能。
　　吻着吻着，两个人的呼吸都慢慢失了控，开始变得湿热又急促。在一阵撩人的缠绵中，程思邈伸手解开了她腰间的睡袍结。
　　于是少女那白皙的像奶油一样的肌肤立刻毫无保留的呈献在他眼底。
　　程思邈喉间发涩，低头对上了她晶莹湿润、满是情欲的杏眸。

第270章 把发小压在身下为所欲为（插进去了）
　　她也是渴望着他的，程思邈看出来了。
　　此时此刻，再没有什么比这个更让他心潮澎湃。
　　身体的反应快于意识——程思邈硬了。很热，勃起的阴茎甚至涨得的他发痛。
　　他喉结滚动，吞咽两下，难耐的抓着她的手握住了那肿胀发烫的昂扬，“帮帮我”
　　余茵很顺从——
　　小心翼翼握上他粗长的肉茎，顺着他的力道上下撸动起来，边撸还抱着他毛茸茸的脑袋挺着奶子往他嘴边送。
　　程思邈自然来者不拒。
　　他欢喜至极，启唇叼住了她玫粉色的乳头，舌头环绕，顺着那娇粉的乳晕卷吞吸裹，吞过又含住红艳艳的乳果轻啮，像吃什么美味佳肴一样，极有耐心的品鉴着。
　　“程……程思邈~”余茵被他吃的心尖发痒，双腿不自觉环上他的腰，挺着小腹在他胸膛扭动着，“给我，给我……”
　　程思邈没说话，但却用实际行动回答了她。她想要的他都愿意给，而且他和她一样渴望着彼此。
　　唇舌转换阵地，从左边换到了右边。
　　火热的大掌也随之跟上，复上了刚刚失去“宠幸”的嫩乳。
　　手指合拢抓握，反复揉捏，把软弹的娇乳握出各种暧昧的形状，看的人血脉喷张。
　　女孩的喘息越来越重，在程思邈专心致志攻略她双乳的时候，探手伸了下去，顺着他微鼓的腹肌摸到了底裤边缘。
　　余茵娇声娇气的抱怨，“穿那么多干嘛？”
　　“多吗？”程思邈失笑，单手抚着她的脸，轻声诱哄，“那茵茵帮我脱掉好不好？”
　　她突然笑了下，十分俏皮，“帮你有什么好处吗？”
　　“茵茵想要什么好处？”他笑的有点坏，“现在就给你，然后让你多吃几口好不好？”他在回应她动情时说的话。
　　余茵羞赧，深陷情欲的姑娘本来就双颊润红，再被他一打趣，整个人都像个熟透了的虾子似的，恨不得把自己整个蜷缩起来。
　　但她可不能“认输”，尤其刚刚还放豪言要吃唐僧肉呢。
　　“好啊！”余茵搂住他的脖子笑的越发清纯无害，“而且今天我要……在上面”
　　……
　　程思邈是真的小小吃惊片刻的，但他不能表现出来，不然这姑娘一个改变主意，他可就没那么好的福利了。
　　“好啊……”他极淡定的答应了一声，钳住她的纤腰抱她坐到他身上。
　　余茵没穿内衣裤，被他剥了睡袍后整个就光了，虽然有点羞耻，但两个人也不是第一次赤裸相呈了，现在氛围正好，一点也不突兀，只能说是一切都水到渠成。
　　但视线落到程思邈完好的衣着上，余茵整个人就不淡定了。
　　屁股下面就是他又粗又硬的肉棒，她故意使坏，压着那东西不安分的扭动着，一边还要“指责”他，“脱我衣服倒是快，脱自己的怎么不积极？”
　　“我也想看”
　　她笑成星星眼，像个欺负良家的流氓一样，一边解着他衬衣衣扣，一边用手在他硬邦邦的腹肌处流连。
　　程思邈被她摸得火气逾旺，知道她在使坏，他扣住人的腰故意挺身顶了一下。
　　火热的性器隔着衣物碾过她娇嫩的花径口。
　　余茵被他顶的眼波流转，哼唧一声软到了他身上。
　　娇软的模样实在太惹人疼爱，程思邈觉得现在不仅是那处，他整个人都快被她纯欲交加的眼神看炸了。
　　再不能忍。
　　他闷哼一声自己动手把躁动已久的巨物放了出来。
　　阳物甫一出来，带着一股凛然的火热气息，啪的一下拍到了余茵腿上，发出暧昧至极的声响。
　　沉重的肉物像有自己意识似的，跳动着挤进了余茵双腿间。火热的龟头贴上她湿淋淋的肉瓣，立刻用力一挤，分开那濡湿的花唇就钻进了窒道。
　　但想要完全进去不太容易——
　　粗硕的龟物大且圆，勉强分开幼红的蜜洞钻进去半个龟头，巨物立刻被从四面八方涌过来的媚肉重重包围，卷着搅着把那紫红的肉根推拒在外。
　　程思邈被她夹得脸上溢出了细密的汗水。
　　余茵也不好受。她心里和私处都空虚的紧，但奈何花穴受到异物的进入自然而然的呈现了防备的姿态，她自己现在也是有苦说不出。
　　“放松点……”程思邈红着眼睛轻揉她的腰，让她放松身体，慢慢把他接纳进去。
　　余茵的杏眼水汪汪的，听了程思邈的话她深吸口气，右手抓住他的手，左手压着他的身子慢慢移动着，努力放松自己，更多的让他进到她身体里。
　　功夫不负有心人，在两个人的努力下，粗大的肉茎终于整根被那红艳艳的“小嘴”吞了进去。
　　紧仄的花道濡湿嫩滑，包裹住那热硬发烫的巨物时，整个小逼都敏感的蠕动着。
　　穴壁更是像有许许多多细密的小嘴一样，包裹着鸡巴贪婪的吞吮着。
　　“嗯……”
　　程思邈被她紧致的小穴吸夹得喟叹出声，扣住她的纤腰，挺身起伏耸顶起来.

第271章 被发小后入（咬屁股操穴）
　　在程思邈猛烈的耸动下，余茵身子起伏，像一叶孤舟，在茫茫大海漫无目的的漂流，被海水冲刷着,动荡不定。
　　两团雪乳更是随着她的颠簸，上上下下，跳跃的极暧昧香艳。
　　程思邈一边挺腰插穴，一边抓她雪白的奶儿，修长的五指捏着滑溜溜的嫩乳变换着角度肉弄，时而用拇指按压碾磨乳头，时而用手指夹着乳肉轻轻拉扯。
　　肉过奶儿还要用手掌抓握着她翘挺的臀瓣，控制下落的速度，方便他操的更深，更快……
　　“唔……”余茵不知道是男人天生在这方面无师自通还是怎么，程思邈在性事上的领悟能力真是强到让她惊讶.。
　　几乎每一次缠绵她都能感受到他巨大的进步。
　　发展到现在，程思邈在床上已经游刃有余，开始探索各种花招了。
　　比如现在，他就托握着她的臀，任那粗壮的肉棒拉扯着她赤粉的肉瓣来回抽插，一边弄，他还要腾出手摸到两人结合处寻找她的敏感点。
　　手指捏上她凸起的肉珠，程思邈轻轻用力，对捻挑逗。直到把她弄得发出奶猫一样的呜咽时，他才堪堪停手。
　　“程思邈……不要了……”
　　火热的昂扬粗大又沉重，顶开软嫩的贝肉强硬的挤进了余茵身体里。尽管有爱液的滋润，这个姿势也让人心尖发颤。
　　“怎么了？”他略一沉y，把肉棒拔了出来，温声问。
　　热烫的巨物进进出出，早已把花穴挤成个硕大的圆洞，以至于程思邈甫一把东西拔出来肉穴口像个小嘴一样吐着蜜液，许久合拢不上。
　　余茵脸色潮红，趴在床铺上急促的喘息着。
　　橘色的软发铺在她光裸的后背和脖颈两侧，和那白的发光的雪肤交相辉映。
　　程思邈的目光变得越发幽深，大手钳住她纤细的软腰，程思邈轻轻撩起余茵的长发，俯身从肩头吻到了侧腰。
　　余茵在他的亲吻下控制不住的战栗着。
　　她不想的，但程思邈早已经不是那个在床上任她主导的“懵懂”少年了。他现在已经探索出了属于他自己的性爱技巧。
　　对这些，余茵乐见其成，又难免觉得困扰。——刚刚体会到性爱美好的少年的精力实在让人不堪消受。
　　“你轻点……”她闭着眼，感受着他的唇舌在她后背游弋，慢慢向下，逐渐来到她腰臀。
　　少年的唇又热又润，吻过侧腰，程思邈竟然在她左臀上轻咬了一口。
　　“呀！”余茵嗔叫，“程思邈你跟kiki学坏了你，怎么咬人？？？”
　　他轻笑，“咬疼了吗？要不我给你吹吹？”
　　“……不……不用”余茵白眼，直觉告诉她，程思邈说这话绝不仅仅是字面上的意思。
　　“不，你用。”
　　他笑着分开她双腿，把她摆成了趴跪的姿势。
　　余茵以为他是想换后入式，心里一热，小穴酸麻，花心深处又吐出一泡蜜液。
　　透明的花液顺着窒道流至穴口，显露在程思邈面前，异常香艳风流。
　　他微楞，然后轻轻笑了笑，问她“屁股不疼了？我这还没吹呢？”
　　她咬唇，“不疼了。”
　　“怎么会，我刚才下嘴挺重的啊。还是说我咬错地方了，刚刚咬的不是屁股——”他摸上了她流水的肉缝，“而是这里。”
　　“嗯……”余茵呻吟，晃着小屁股往他手上送，跟他耍赖“对，你咬错了，你要负责。”
　　“是吗？”
　　程思邈顺着她的动作把手指插了进去，屈指抠挖一阵，黏腻的汁水变得越来越多。
　　原本嘴y的小人儿也被他插得面色绯红，哼哼唧唧的浪叫起来。
　　程思邈笑笑，“看来刚才真的咬错地方了，不然这里怎么会流这么多水？”
　　“……”余茵被他打趣的恨不得把头埋到被子里。
　　但她刚露出这个想法，程思邈立刻扣住了她的纤腰，压着她按向他下身。吐着蜜水的小逼也瞬间贴上了他粗黑的大肉棒。
　　湿漉漉的贝唇像两瓣蚌肉一样，一张一合，含着那粗大的肉头直往里面吞裹。
　　额……
　　没有就算了，现在这么可口的大家伙就在“嘴边”，余茵实在做不到继续做没必要的“矜持”。
　　她馋了，不仅是她，下面的小嘴显然更馋，它直接裂开一道缝隙，把粗硕的肉根吸夹住了。
　　既然自己也想要，余茵也不矫情了，她潮红着脸回头看着程思邈，纤手抓住余下的肉段，耸着臀，牵引着让他往里进。
　　程思邈被她眼角眉梢的风情看的心热臀燥，鸡巴都又大了一圈。
　　他闭上眼，安抚了下自己澎湃的心绪，然后顺应着她迎合上来的小穴，蓄力挺送，把自己完完全全送到了她身体里！
　　噗呲——
　　鸡巴尽根没入，在淫靡白沫的挤压下，发出沉闷的声响。
　　“唔——程，程思邈”余茵想去抓他手，结果被他攥着手腕啪啪啪的顶插了起来

第272章 被发小内射(我想要你)
　　十八岁男生对性事的热衷程度是女生无法想象的。
　　情之所至，他们甚至能超负荷“运行”，战斗一夜。
　　而对于程思邈来说，只要与之欢爱的人是她，他总能有无穷无尽的热情。
　　“不要了，程思邈！”
　　余茵娇声哭泣，花瓣般的小嘴呜呜咽咽，整个人随着他的顶弄前后耸荡。
　　圆滚滚的翘臀被程思邈撞得啪啪作响，雪白的臀瓣上刚贴上他耻骨立刻又分开了，被他钳握着纤腰开始下一轮讨伐。
　　啪啪啪——
　　插穴的声音愈演愈烈。
　　余茵彻底怕了，细软的长发在她两侧卷荡飘摇，她抱着米白色的枕头咬唇忍耐。但咬住了唇，也阻止不了嘴里发出的撩人呻吟声。
　　程思邈性器长，后入的时候每次都能顶到她花穴深处的敏感点。
　　凸起的肉点被他撞得又酸又软，每次鸡巴顶上去它都会颤一颤，然后不由自主磨蹭着他的马眼——吸一吸，再顶上去。
　　尤其那龟物变换着角度从侧方捅过去的时候，余茵因为单手支床受力不匀，整个人跌倒在床上，恰好重心后移，和他顶上来的肉棍撞了个正着
　　“啊——”
　　花穴收缩，窒道里的嫩肉齐齐蠕动。
　　一瞬间，程思邈觉得自己的性器被万千小嘴吸裹住了，爽的他头冒热汗，浑身战栗。
　　透明的汗珠顺着锁骨滑到了胸膛，程思邈喉结耸动，喟叹出声。
　　他侧躺着把余茵搂到怀里，大手横到胸前抓上她颤抖的乳儿，腰腹发力，把火热的鸡巴捅到她濡湿的小逼。
　　里面是真的湿，像发水似的。
　　“咕唧咕唧——”鸡巴插入拔出，溅起阵阵白沫，淫沫附在粗长的巨物上被带出穴口，同时发出糜艳的声响。
　　余茵一张脸红的不像样。
　　她知道两人结合处的画面是如何的淫靡不堪，也知道今天折腾这么一番明天怕是要起的很晚，但身后人兴致高昂，腰腹滚烫，再加上她自己也来了感觉，就想着索性尽情放纵一次。
　　放纵的开端就是任程思邈内射了两次。
　　正面相对，两个人的耻骨贴在了一起，程思邈抬起她的左腿抗到肩上，修长结实的身躯覆到她身上来回顶耸。
　　粗黑的鸡巴表面沾染了一层淫水，越发油光发亮，它猛烈的在那娇肉间冲刺着，分开幼红的贝肉拉扯分离，次次尽根！
　　噗呲噗呲噗呲——
　　操逼的动作越来越大，余茵也在他的操弄下放声淫叫起来，她被顶的身子上耸，左手搂着他后背，右手紧紧的抓住身下的床单。
　　不知过了多久，程思邈骤然加快了速度，加速伐鞑起来。
　　须臾，他浑身紧绷，低吼着把鸡巴往外拔。他想拔，余茵却不许。她紧紧抱着他，分开双腿把他涨得不可思议的大屌再次吞了进去。
　　层层叠叠的媚肉发了疯似的吸住了他粗涨的肉茎，又吸又嘬，裹着咬着往里吞。
　　“唔——”
　　程思邈被她吸得落了汗，火热的鸡巴涨大两圈，低吼着激射到她穴里。
　　滋滋滋，射精的过程激烈且刺激。热烫的浓精像奔腾的热浪一样直抵窒道深处，烫的余茵身子发软，花心又吐出大股大股的蜜液。
　　程思邈更是动情，他微昂着头，清隽的侧脸沾染了情欲，变得深邃迷人。薄唇轻启，喉间溢出细碎的呻吟。
　　两个人抱在一起，享受着高潮的余韵，久久没有说话。
　　“还好吗？”过了一会儿，程思邈轻轻拨开她耳侧的湿发，柔声问。
　　“嗯……”
　　“下次别这样了。”他可以戴套的，“不安全。”
　　余茵嘟着红唇，抱住他的腰。尚未分开的性器依旧交合着，她动了动臀，感受着身体里他的存在，娇声说，“可是我想要你。”
　　“你听话——”
　　余茵打断他“没事的，我今天安全期嘛”
　　程思邈又气又好笑，开始给她科普，安全期也不是绝对的安全。
　　余茵抱着人不撒手，他说什么她就点头应和，一副你说什么都对，我乖乖听话的样子。
　　但私下里却一点都不老实，小手先是在他胸膛画圈圈，然后慢慢伸到下腹去肉他侧腰。
　　手不老实，嘴自然也不可能乖乖闲着，不想听他“唠叨”了，她就趴他身上有一下没一下的啄他嘴角，直到把程思邈亲到没脾气才停下。
　　“真拿你没办法……”程思邈见这小孩跟吃甜点一样在他锁骨上舔咬就知道她玩心又起来了。
　　扣着她的腰，任她坐到他腰腹起伏，程思邈肌肉收缩，暗暗发力，更亲密的与她合二为一。

第273章 晚会&惊喜？
　　翌日一早，程思邈送余茵回学校。
　　原计划是两个人好好度过一个愉快的周末，但计划赶不上变化，靳臣给他发消息说老顾召唤他们回去。
　　顾显诚是q大有名的牛人教授，荣誉等身，但人红名气大的同时这人性情也有些冷清，尤其不喜欢手下人面对学术时态度不端正。
　　程思邈和靳臣他们几个作为团队里存在感最弱的本科新生，早就被学长学姐们千叮咛万嘱咐一定一定不要触碰老顾的禁区。
　　所以即使很想陪余茵出去走走，程思邈也还是放弃了。
　　余茵自然十二万分的理解了。顾教授的大名她早就有耳闻，夏伊人也听夏谏滗虏酃郧盎估潘大“偶遇”过顾教授。
　　光看外表，就知道那位有多严肃了。她当然不能因为一点小事让他对程思邈有不好的印象。
　　“本来想带你出去走走的……”程思邈还是有些遗憾。
　　“那……”余茵微偏头问他，“等忙完元旦晚会的事，我去你们学校找你好不好？不会不欢迎吧？”
　　程思邈笑，觉得这丫头揶揄的样子实属傲娇。
　　他抬手肉肉她的软发，“乐意之至。”
　　高翻学院元旦晚会在众人的期盼中如期而至，作为本校最受瞩目院系，高翻再一次以自己的特立独行赢得了众人的关注。
　　经该院学生会申请，院办联合市文艺会联合举办了该次晚会，届时许多艺术届大拿都会莅临会场。
　　晚会不仅有原定计划的节目表演，还添加了许多豪华抽奖活动，奖品之丰富，数目之多，让人眼花缭乱，目不暇接。
　　排练室不远处的走廊上人声嘈杂。
　　夏伊人捞不着见胡淼，大部长早已经被人围成一圈包在人群中了，她拼命挤也没挤进去。只能凑到了刚换好衣服的余茵身边。
　　化妆师正在帮余茵上妆。
　　因为她们今天要跳红昭愿，优雅古风中还要带点欢快的气氛，所以妆容不能太庄重沉闷，要精致而不失俏丽。
　　造型师们显然很有心得，忙活的有条不紊。
　　自然，余茵本人也是十分配合的。
　　“茵茵啊——”
　　夏伊人的倾诉欲爆棚，“高翻要上天了不成？”
　　“怎么了？”造型师正在贴花钿，余茵不方便活动，只能目视前方轻声问。
　　“你没看领导席上摆的牌子，好家伙，全都是大佬。还有那什么，中间场的奖品，光奖品就大十几万。怎么这么土豪？！怪不得之前淼淼还跟我们保密，这不保密说出来一般人也不带信的。”
　　“有钱人真会玩！”
　　余茵轻轻笑了。
　　这事儿她听蒋川说了，他说要给她个惊喜，不知道跟这个有关系吗？但这种事应该也不是他一个人决定的，其中有什么关键她就不是很懂了。
　　她只知道那个坏家伙跟她发消息说今天会很忙，未必能赶过来。
　　不来就不来好了，他不来还省的她心烦了呢！
　　“大概是他们学院想热闹一下吧”
　　夏伊人咦了一声，“那可不热闹了吗？这好多钱呢，扔水里都能听好大一声响。一晚上造出去，想不热闹都难。不行，我也要参加抽奖，那什么，等姐姐抽到那只最香的包，借你们背两天”
　　余茵被她逗乐了，“好，那先祝你心想事成。”
　　“一定！”夏伊人握爪。
　　包不包的不重要，主要是小夏想要这份“荣誉”。
　　晚会一开场等主持人宣布了今晚的嘉宾阵容和奖品力度果然就掀起了一波高潮。
　　高翻学院作为bw的“明星”学院，节目名单不负众望，几乎扒来了全校的风云人物。
　　余茵的节目排在了中间，舞曲开始三分钟，会场出现了一阵小小的骚动。顺着会场大门看过去，两个气质出众，身资卓越的少年依次走了进来。
　　并排的两个男生一个浑身高定，面容俊朗；一个一身休闲装，黑色的鸭舌帽遮住了他的容貌，依稀可见，帽檐下的人，脸部线条流畅，帅气b人。
　　余茵自然也看到了。
　　可不要看到吗？
　　这两个人一出现就吸引了全场大部分女生的注意力，直到他们坐到自己位置上，还有很多人交头接耳的低声讨论。
　　连舞台上的节目都失色几分。
　　不是说不来了吗？
　　难道这就是他要给她的惊喜？
　　幼稚。
　　但嘴角还是微微翘了起来——
　　接下来的表演中，余茵越发游刃有余，将舞蹈的魅力发挥的淋漓尽致。
　　一袭红衣，拂，卷，挥，荡，水袖缠绵，弱风拂柳。灵动俏丽中合着欢乐的古韵美，带着安抚人心的奇异魔力。
　　蒋川手指轻按太阳穴，偏头注视着舞台上闪闪发光的姑娘。
　　旁边陆轩笑着打趣，“怎么？合着你废了这么大功夫，把我喊来给你打掩护，就是过来验收晚会效果了？”
　　那肯定不至于，所以陆轩才这么说的。
　　至于余茵，陆轩也认识，上次在大院周鑫骁给他们介绍过得，后来还带她出去吃过一次饭。
　　但陆轩想不通的是，人小姑娘的事，蒋川这么上心做什么？
　　他眼神有点微妙，“三儿，这看也看过了，我瞅着挺好的。要不咱回了？找小四喝酒去。阿骁走了之后咱哥几个好久没聚聚喝两杯了”
　　“二哥——”
　　蒋川很认真的看着陆轩，“今儿多谢了，酒改天再喝，一会儿老爷子那边也要你帮我应付一下。”
　　“你……”陆轩敛眉，脸色复杂的看着他。
　　“这事儿我有分寸，哥。”蒋川知道这些事总是瞒不过他们几个的，不如趁早挑明，也方便日后“跟她没关系，我的问题。”

第274章 谈心&失控
　　陆轩自然不能眼睁睁看着蒋川“犯错误”。
　　周鑫骁现在不在国内，蒋川撬墙角的做法确实不地道，别的不说，朋友妻不可欺，尤其这还是阿骁带回家让他们见的人，蒋川确实越距了。
　　话题说到这里渐渐变得沉重许多，两人起身去了外面。
　　陆轩今天是推了佳人邀约从宴会上提前离席的，本以为蒋川有什么重要事，结果却是因为这种糟心事。现在他觉得自己现在弄得里外不是人。
　　“什么时候的事了？”陆轩皱着眉，“上次阿骁回来之前？”
　　“嗯”蒋川点头。
　　陆轩垂眸，烦躁的摸了摸眼尾，想到阿骁走前那次他们出去喝酒，蒋川这小子因为一点小事挨了顿揍，当时他们还觉得阿骁下手重了点，现在看这哪是重了，这是对他太仁慈了！
　　“值得吗？”陆轩不解。
　　一个女人而已，就算长得好看了点，但好看的女人那么多，为了她们这么对自己一起长大的兄弟？陆轩觉得不值得。
　　蒋川笑了下，“你这话我也问过自己，要搁以前我也觉得都不用选。”
　　得，兄弟这么多年，陆轩还有什么不明白的，这就是死不悔改的意思。
　　“你好自为之吧”
　　他也懒得劝，“老爷子那里我可以帮你，但阿骁那边你自己解决。别以为他走之前动了手后面就没事了，等他回来腾出手，收拾你的时候多着呢。到时候我一准替他多扔几块石头。”
　　“别啊，哥”舌头顶了顶脸颊，蒋川道“我知道这事儿是我浑，但你也不能只帮阿骁不帮我啊。”
　　“你也知道自己浑？”陆轩被他气笑了，“去，别跟我这儿卖惨了，我是帮理不帮亲。更别说和阿骁比，你一样都不占。”
　　“......”
　　节目结束，余茵发现刚才进来的那两个人不见了。应付完找她寒暄的人，她沿着走廊去找蒋川。
　　刚才蒋川旁边还有一个人呢，瞧着很像周鑫骁的兄弟，余茵有点心虚，不明白他来这一出是什么意思，而且，他不是说今天有事来不了了吗？
　　正走着，突然一只手横空伸了出来，扯着她的手臂把她拉到了一间空教室里。
　　余茵惊呼。
　　直到闻到熟悉的味道，她才放下心，把手抵到他胸前隔开两人之间的距离，她嗔怪道，“你做什么？吓我一跳。”
　　蒋川闷声笑了下，把头埋到她颈间，呼吸着她身上清甜的橙花香，笑着道，“抱歉，没忍住。”
　　“切”余茵撇嘴，道歉第一名，但不用说肯定没过心，“对了，你不是说不来了吗？”
　　“突然很想你啊，想着你今天会画什么样的妆，会梳什么样的发髻，会做什么样的装扮，满脑子都是你，所以我就来了。”
　　“......”
　　这人还能再肉麻一点吗？
　　余茵被他说的脸都红了，尤其他现在还得寸进尺的伏在她颈间轻咬了口，不疼，但撩人的紧。
　　他咬的轻，唇足够软，吻的她心都酥了。
　　“别......”余茵的声音柔的能滴水，她推着他亲昵的头，娇声说“在学校呢”
　　“嗯，我知道。”蒋川声音沙哑，吐息灼热湿润，拂在余茵耳侧，弄得她心里也痒痒的。
　　嘴里说着知道，这人手上的动作却越发放肆露骨。
　　不仅单手钳着她的腰深吻着把人压向了自己，蒋川还用空着的右手撩开了她单薄的裙摆。
　　“不，不要”余茵娇喘着拒绝。
　　这里确实不是亲热的好地方，蒋川握着她的臀瓣克制的肉了两把，渐渐松开她的唇。
　　他亲的凶猛而急躁，只吻了一会儿，余茵眼里就泛起了水光，唇色殷红，靡艳又撩人。
　　他眼眸幽深，牵着她的手去了不远处闲置的化妆间。
　　“蒋川......你怎么了？”
　　直觉告诉余茵他一定是有什么心事，但他动作太急切，刚关好门，就疾风骤雨的再次吻了上来，把她吻得身子发软，无力发问，又解开她身上的薄衫，把她抱到桌子上再次吻了上来。
　　天。
　　“唔......”
　　胸前的浑圆被他整只握在手里，余茵喉间发紧，气息已然紊乱了。
　　然而，他比她更乱。湿热又粗重的喘息带着隐忍的欲望，蒋川慑住她的唇珠，缠吻着舔过她贝齿，一只手悄然伸到后面，拨下她的发簪——
　　顷刻，黑发飞扬如瀑。

第275章 被男友的发小玩到潮吹
　　“嗯……”
　　余茵娇声呻吟，揽住他的脖子问，“你怎么了蒋川？”
　　“没事……”他重重的喘息着，拨下一侧的衣物，露出她白皙圆润的香肩。
　　目光挲视，从不盈一握的香肩到勾连着衣领，若隐若现的锁骨，再到复古抹胸下起伏玲珑的白皙浑圆。
　　蒋川眸色愈发深沉。
　　他掐着她的细腰，低头吻上了那诱人至极的锁骨。从左侧，一直啄吻到右边，再向下，隔着绸缎般丝滑的布料，贴上她深藏其中的酥胸。
　　名贵又娇嫩的红色锦缎在他的亲吻下很快就濡湿一片。
　　布料湿了，藏在下面的娇物立刻无所遁形，蒋川呼吸急促，在她的推拒下张嘴咬住了她抹胸下挺立的乳尖。
　　“啊——”
　　余茵轻呼，小腹不自觉抽搐两下，然后整个人像过电似的，浑身又酥又麻，连反抗都变得无力，有一种欲拒还迎的娇羞感。
　　“舒服吗？宝贝儿”蒋川隔着衣物重重的舔了舔。余茵喘息渐重，抱着他的头嗯了一声。
　　他笑，觉得这姑娘的反应诚实的可爱。
　　她在性事上一向是含蓄居多，偶尔出格也是在他的有意引导下放纵所致。
　　但这会儿，这小孩是实实在在感动到他了。
　　余茵不可能感受不到他情绪的起伏，但她依旧选择了包容，方式也很“实在”，正如现在——
　　她就拥着他埋到她穴口，把浑圆的奶儿整只送到了他嘴边。
　　由她亲手解下束缚的嫩乳又挺又白，顶端的r果被他吃的勃起涨大，沾了他的口水后变得水光莹莹，娇艳欲滴——让人食欲大振。
　　蒋川就是一匹狼。怎么可能放过嘴边的肉呢？尤其这肉还是主动送到自己嘴边的。
　　他不给她任何反悔的机会，启唇含住她的红果，对着挺立的奶儿深深嘬了一口，吸得奶尖发红发硬，在他的吸吮下变得越发涨大，像个小石子似的。
　　身下的娇人更是在他锲而不舍的吞吃下，哼哼唧唧的叫了起来，声音一道比一道娇，一声比一声柔，听的蒋川恨不得把她肉进身体里，混成骨血，和她永不分离。
　　湿热的嘴唇从一只奶儿换到了另一只，余茵也绞着腿，花穴吐出大股大股的蜜液。淫水打湿底裤，在正中间泅出一团水迹。
　　蒋川的手分开她的细腿摸到了她大腿内侧。
　　骨节分明的手指在她滑嫩的肌肤上来回摸拭，像在把玩上好的羊脂白玉。
　　余茵被他摸得身子发颤，半仰着头，娇娇的哼叫着，“嗯……蒋川……别”
　　“你要的，宝贝儿，给我”他的声音低沉又沙哑，带着浓浓的欲望。
　　大手扯下她的小内内，蒋川强势的分开她的双腿挤了进去。
　　余茵被他推得靠到了身后的墙壁上，她脸上是饱含情欲的赤粉色，但眼神还有一丝清明，“别……别在这儿，会被发现的。”
　　“不会，这边没人来。只要茵茵待会儿叫小点声就行——”
　　蒋川埋在她脖子上吻着，一手伸下去拉开了拉链，放出蛰伏已久的巨物。
　　威武嚣张的肉物一经放出立刻气势汹汹的抵上了她的大腿，龟头顶端的马眼处早已溢出了白灼，此刻贴着她的大腿内侧，一抖一动，滑的花式百出。
　　蒋川喉结耸动，扶着那粗黑硕大的阳物直接贴上了她流水的小逼，龟头分开紧闭的花唇，上下滑移，对着娇嫩的幼洞戳了戳——粉嫩的花唇立刻被他戳的歪歪扭扭分到两侧，可怜兮兮的露出了下方被保护着的小孔。
　　余茵被他戳软了腰，唔得一声，搂住他的脖子喷出了一股水。
　　“！！！”
　　蒋川低头看着那高潮后一张一合的粉润小嘴，眼里的笑意止都止不住。
　　余茵恼羞成怒，抬手去捂他的眼，“不许看！”
　　他笑出了声，声音迷人又有质感，胸膛都跟着震动。但余茵已经无心欣赏了，她快要羞愤致死了！怎么……怎么会被戳两下就吹了？
　　好丢人。
　　她想捂脸，又想去遮下身，纠结间竟不知到底该先做什么，偏偏眼前的男人似乎不知道她内心的窘迫似的，笑个不停。
　　笑笑笑，不知道有什么好笑的！
　　“王八蛋——啊！”
　　骂人的话刚落音，蒋川就挺着长长的粗屌噗的一声捅到了她小逼里。
　　刚刚高潮过得穴肉敏感又湿热，被大鸡巴一捅，立刻缠着绞着全数簇拥了上来，咬住棒身，蠕动着疯狂的吸吮起来。
　　“嘶——”
　　蒋川被她夹得头皮发麻，腰眼一酥，竟然直接射了出来。粘稠的浓精一股又一股的冲进了她蠕动的花心里，然后被不断开合的小嘴尽数吞下。
　　“操！”
　　蒋川脸都绿了。

第276章 被男友的兄弟狠操（馒头穴夹)
　　蒋川的脸黑的不能再黑了。
　　偏偏这姑娘像报复他刚刚的促狭似的，笑的眉眼弯弯，好不惹人心颤。
　　“有这么好笑吗？”即使深吸了好几口气，蒋川的语气依旧不算好。能好得了吗？他蒋大少流连花丛数载，还是第一次翻车好吗？
　　还是在他放在心尖上的女人这里！
　　“不好笑”余茵抿了抿唇，试图让自己别笑的那么肆意，“我也……一样啊”
　　她想说她不也被他稍稍一弄就吹了？所以他刚才的表现也还好，不算太糟糕。
　　嗯，这话听上去还有点“道理”，如果，这姑娘眼里的笑意别这么明显的话。
　　蒋川舔了舔牙齿，笑的邪气又张扬。
　　大手分开她的双腿，让她盘到他腰上，“你说的没错，谁让爷这么喜欢你呢？再多的精儿还不是都要s给你。这只是开胃菜”
　　“……”这男人真能掰。
　　余茵暗暗白眼，但没拆穿他，细软的小手在他后颈处挑逗似的抚弄着，小嘴里还要说着“刺激”
　　他的话，“哪是开胃菜啊，好多呢，都要满了……”
　　说着，底下的小嘴还嘬着他粗长的肉根狠狠咬了一口。
　　鲜嫩的贝肉早已被他操的赤粉外翻，像开了口的鲍鱼肉似的，她这么一动，那些层层叠叠媚肉立刻挤压着穴壁，把他的巨根死死的吞裹在嫩肉里。
　　妖精！
　　蒋川喟叹一声，右手抬起她的细腿抗到肩上，他扶着余下的肉茎猛挺着往那销魂处送。
　　噗呲——
　　肉物进根，淫水外溢，窒道里残留的空气被他凶猛的抽插全数挤了出来。
　　“啊……”
　　他动作连贯，九浅一深，每每轻耸几下必定会重重的插入一次。
　　余茵被他顶的身子晃荡，雪白的娇乳如倒扣在胸前的白玉碗，浑圆瓷白，在两人眼前划过道道r波。
　　蒋川被那抹白晃得眼眶发红，身子紧绷，底下进出的力道更是大了几分。
　　咕唧咕唧咕唧，粗茎破开层层媚肉直达张嘴的花心，龟头乱顶，看似毫无章法其实把她穴里边边角角的敏感点全部照顾到了。
　　突然，蒋川一个侧捣，大鸡巴直直的撞上了她窒道深处的g点上。
　　余茵控制不住的媚叫一声，即使赶紧捂住了嘴，还是有放浪的呻吟从指缝嘴角悄无声息的溜出来。
　　蒋川笑的不能自抑，性器捣戳的速度更是加了倍，啪啪啪，黑硕的囊袋连带着发亮的阴毛砰砰撞向了她白嫩的阴道。
　　被打理的干干净净没有一丝毛发的私处像个白白胖胖的馒头似的，中间裂开条粉红的肉缝，缝隙里插着一根体积庞大粗长黝黑的长屌，大屌进进出出，带动着被操成白沫的淫水四下飞溅，在两人腿根和身下的桌子上留下一摊摊暧昧淫靡的水迹。
　　蒋川操到酣处把她的裙摆推到腰间，露出了两人交合在一起的下体。
　　粗长的肉屌沾染了淫水变得油光发亮，每每捅入，总能卷起她穴口的娇肉拉扯着往她逼里送，而每当他往外抽，那黑粗的肉根又总能带着那些吸附在他屌上的媚肉“不知羞”的从窒道里跟着它往外来，毫不掩饰的展示着这湿淋淋娇花一样的穴肉是多么鲜嫩多汁，惹人垂涎。
　　“不要看……”
　　这个姿势实在是太羞耻了，她不仅左腿被他架到肩上，右腿也被他生生掰着分到了另一侧，她现在整个人门户大开，私密处被他看着入着，肆无忌惮的抽送着，整个人早已经晃荡如颠簸的孤舟，失去了所有平衡感，全凭他掌控方向。
　　仿佛他要她生她便生，所有的欢愉和喜悦都掌握在他手上一样。
　　啪啪啪啪——
　　蒋川掼入的速度越发快了，余茵刚刚染回发色的黑发在他的进入中有规律的律动着，甩在身后的墙壁和她光裸的后背上，激的余茵眼角红的不像话，嘴里咿咿吖吖叫个不停。
　　真像是个被人操熟了的淫娃娃，完全陷入到情欲之中，不可自拔。
　　他入的猛，余茵被他插得脚趾蜷缩，细白的脚腕随着他的耸顶一荡一荡的在他臂弯晃着，鲜红的脚链在细的让人心怜的脚腕上美得惊魂夺魄。
　　蒋川只看一眼，立刻喉间吞咽，浅麦色的大手握住她的脚裸，把她两条细腿都举了起来，劲腰耸顶，操的小逼滋滋作响，混着她奶猫似的叫床声，听的人情欲高涨，鸡巴生y，更加想把她肉进身体里，狠命“欺负”
　　红色的汉服锦缎耀眼，飞扬的青丝香气弥漫，男人弓腰狠掼，女孩迎合挺送，圆r细腿，香艳如流动的烟，在空气中无孔不入。

第277章 被男友的兄弟操哭了（美人计）
　　事实证明，床上一时爽，事后火葬场。
　　两个人面对欢爱后的一地狼藉各自微讪，余茵缩缩腿，对还托着她腿窝的男人撅了撅嘴，似乎是对他“放浪形骸”的行为极其“不满”
　　“都怪你……”她率先推卸责任，还娇气的推开他的手，撇撇嘴，小声骂“下流”
　　“……”蒋川勾唇一笑，对她翻脸无情的态度显然一点都不惊讶。
　　惊讶什么呢？再离奇的事情发生的次数多了也就习惯了。更何况他家这位是每每如此，从无例外。
　　人都说渣男下了床最是拔吊无情，但是到了他这，情况正好颠了个，每次完事后他都要被“无情”一回。
　　但蒋川是谁……
　　人蒋大少脸皮但凡薄那么一点，能像现在这样美滋滋的吃到揉？
　　不就一句下流，这才哪到哪。
　　蒋川眼皮都没动一下，抬手把她滑落到小手臂的衣襟给拉到颈间，手指捏住余茵下巴摩挲着，低笑问，“我下流？”
　　余茵看不得他这幅吃饱喝足后摆足了架势跟她调情的样儿，每当这个时候她都有一种深深地懊恼，气自己对他太放纵！
　　怎么刚刚就没把持住，让他得了逞。
　　这厮现在这幅状态落到她眼里可不就成了得意忘形？
　　“就是你！”她气的拍下他的手。
　　不是他还有谁？天生的色痞子，行走的发情兽。明明……明明之前都答应了她不乱来了，结果现在呢？该做的不该做的都做了全套！
　　王八蛋！
　　“唔……”骂人的话还没说出口，余茵突然娇吟一声，下意识夹紧了腿，“蒋川！”
　　蒋川手指开始动了，任她夹的再紧，那细白的两条腿也阻挡不住他的动作。
　　大手游刃有余，熟门熟路的在她大腿内侧打转爱抚，然后在她羞赧的呻吟声中，分开赤粉的娇花，直接插进了湿热的花穴。
　　紧……
　　这是手指的第一感受。
　　层层叠叠的娇嫩肌理前赴后继的翻卷涌动，搅缠着他的手指在吸咂。
　　“啵……”
　　蒋川把好不容易插进去的两根手指拔了出来，举到余茵面前让她看。
　　湿漉漉的淫水在他手指上泛着耀眼的光泽，提醒着余茵，她刚刚到底有多么动情。
　　不，或许不止刚刚，包括现在，仅仅是被他弄了几下，那花瓣一样娇揉上就像染了霜露，滴滴答答，水意连绵。
　　“混蛋”
　　余茵羞赧，抬脚踹到他肩头。
　　蒋川握住她细弱的脚踝，捏在手里捻了捻，然后挤到她腿间，挺着再度抬头的小小川抵到那流水的细缝上，语气带着淡淡的威胁“还想要？”
　　“……”不想。
　　余·一身傲骨·偶尔屈服·茵茵面对某人嚣张跋扈的“凶器”很没出息的用起了美人计。
　　她演技爆表——
　　红艳艳的小嘴微微一瘪，像受了天大的委屈似的，皱着小鼻子开始蹙眉。
　　清凌凌的杏眼里泛着水光，仿佛他要再“逼迫”她一点，就是做了这世间最大的恶事一样。
　　唔……说实话，这计没毛病。
　　尤其这美人还是在灯下看的，额间的花钿应着发髻上的珠钗，美得人不忍拒绝。
　　此情此景，怕是任谁看了都得屈服在美人的娇弱之下，甘心任她驱使差遣，绝无二话。
　　但……
　　蒋川大概真的是野性大于怜花惜玉的柔情吧。
　　小小川在他做出“昏君”反应之前，已经替他拿了主意。
　　圆鼓鼓的龟头冲锋陷阵，一往无前，在美人暗暗得意自己计策即将成功的时候一杆进洞，再次冲进了让它浑身躁动的温暖之所。
　　“嗯——”
　　余茵杏眸圆瞪，不敢置信的看着眼前再次发起攻势的某人，“你，你……”
　　她连王八蛋都骂不出了。
　　彻底被这人的厚脸皮和无耻震惊了。
　　“别走神”蒋川呵笑着把她抱了起来，双臂托在她腿弯把人抱在怀里，粗黑的性器如一根烧红的铁杵，自茂盛的森林中探出身子，然后找准位置，噗呲一声捅到那滋滋冒水的鲜红小洞中。
　　啪啪啪！
　　他简直像个人型打桩机，棕黑的囊袋不停的拍打在她下腹和耻骨，在她腿间弄出一片红痕。
　　原本透明的淫水更是在他连续的抽送下被摩擦成灼白的淫沫，附着在粗黑的肉棍上，像涂了一层奶油似的，乌黑油亮，气势汹汹。
　　余茵被他操哭了……
　　她双手紧搂着他的脖子，整个人吊在他身上，全身所有的敏感点都集中在两个人相交的地方。
　　火热的肉茎进进出出，把穴口撑成透明的膜状。
　　性器太粗，撑得她又涨又爽，余茵双目迷离，小腹战栗，整个人被他托着屁股操纵着上下移送，没有一点“自主控制权”
　　蒋川的动作越来越快了——
　　健壮的劲腰堪比发情的公狗腰，越捣越快，越插越深，余茵昂着细长的脖子，一对酥白的娇乳在他怀里上上下下，贴着他赤裸的胸膛起伏不定。
　　“早就想像现在这样草你”蒋川掐着她白嫩的臀，动作越发狠厉，“那会儿阿骁操的时候我就想了，想试试把你抱到怀里弄是什么滋味……”
　　现在尝到了，真他妈爽。

第278章 吻痕
　　b市的冬天干的让人神伤，尤其初雪过后北风一吹，万物都能燥起层皮。
　　夏伊人一边护肤，一边跟余茵吐槽。
　　贴过面膜洗过脸后她也没耽搁，水r精华面霜挨个涂个遍，然后羡慕嫉妒的看着余茵，“为什么啊宝贝儿？”
　　“……怎么了？”余茵被夏伊人捏脸的动作拉回神，看她一脸幽怨，好笑的问。
　　“我们不是生活在一个地方吗？为什么你每天就水水嫩嫩，我稍微一松懈，脸就干的不行。”
　　“……”余茵默，想了想爸爸和周鑫骁给她置办的护肤品，她笑道，“我也有认真在做护理啊”
　　这边和s市没得比，就算她自小皮肤状态不错，也不敢简单草率的对待自己的脸。
　　夏伊人撇嘴，“p嘞，你明明就是从小美到大！”别以为她没见过她小时候的照片，明明皮肤一直这么优秀好吗！
　　呜呜呜，同人不同命哇。
　　夏伊人内心默默咬手绢。涂完面霜，她开始拉着余茵八卦，“对了，晚会结束后你去哪儿了？”
　　余茵一滞，心虚的不敢看她的眼，“没干嘛啊，就随便走走……”
　　“随便走走？”夏伊人眉毛快挑天上去了，她哼笑一声，从余茵的小脸摸到她脖子上，“随便走走是走去果园了吗？”
　　“碰到了果农？然后被人家在脖子上种满了草莓？”
　　“……”余茵。
　　她拨开夏伊人的手，没好气的白她一眼，“你想笑就笑吧。”
　　有什么好笑的？夏伊人说是这么说，眼里的笑意却没停下来过，她色眯眯的在余茵小脸上摸了一把，然后贼兮兮的问，“那个……舒服吗？”
　　余茵被她直白的话呛了一下，她再次白眼，“说的跟你没试过一样。”
　　“那不一样嘛”夏伊人噘嘴，“人家就只跟小赟赟试过……”
　　咳，话出口，夏伊人忙去看余茵的反应，“我不是那个意思，就单纯好奇，好奇哈”
　　余茵倒也没多想。
　　她只是单纯不习惯跟别人讨论这种事，也觉得没有说的必要，毕竟，如果“带坏”小朋友就不好了。
　　再有，她自己也不知道事情怎么就发展到现在这个地步了。
　　如果说周鑫骁是在家里过了明面的对象，程思邈是她自己亲口答应的男朋友，那蒋川呢……
　　怎么也稀里糊涂半推半就的跟他掺和到一块了。
　　甚至就连赵晋南那边，也不清不楚的就这么处着了，更别说爸爸舅舅和程越了，她一个也推不开，更解释不清。
　　平时不想还好，现在这么一捋，余茵都觉得自己挺渣的。看来盼盼说的没错，她确实是个渣女。
　　“也没什么，不都差不多……”
　　这次换夏伊人白眼了，无语的程度很明显的在表达着余茵说的话她一个标点符号都不信！
　　骗鬼嘞！
　　光看脖子上的痕迹就知道两人玩的有多“爽”了！现在跟她说“一般”？
　　“啧啧……”夏伊人感叹，然后碰了碰余茵肩膀，“咳，那什么，是程大仙子还是蒋大少爷？”
　　“看这样子”她伸手在余茵耳后摸了摸，笑嘻嘻道，“这么激烈，应该是那位大少爷的杰作吧？”
　　明知故问。
　　余茵抿着唇拿下她的手，鼓着嘴巴气呼呼的起身，转移话题，转身困遁“我困了，回去睡觉了”
　　身后的夏伊人笑的很是欢快。
　　余茵回到房间对着镜子拉开了睡袍一角，确实，脖子上的痕迹确实太过惹眼，也难怪夏伊人只看了冰山一角就看出了端倪。
　　哎……
　　她咬咬唇，拿出手机给蒋川发了个信息，“你属狗的吗？！”
　　发完还不解气！
　　她懊恼的把手机扔到一边，企图来个眼不见为净，明天会更好。
　　叮——
　　是信息的声音。
　　余茵犹豫了一下，最后还是生气占大头，她气恼的拉起被子蒙上头，愣是没有看手机一眼。
　　哼！才不理他，让这狗男人自己寻思去吧。
　　原本是和他赌气来着，但堵着堵着，她确实睡着了。
　　刚才折腾的不轻，她腰现在还有点酸痛，再加上，北国的夜晚躺在被窝里实在太过舒服，她一不小心就被周公勾了魂。

第279章 针对包养门
　　第二天一早，余茵起床洗漱吃完早饭后，才想起来看手机。
　　果然，看到了某人的“威胁”短信，那人放豪言让她等着。
　　哼，等着就等着。
　　她还怕了他不成。
　　只是，不知道突然想起了什么，在夏伊人过来敲门喊她去上课的时候，余茵小脸通红的按灭手机，迅速关掉了一段诱人至极的娇喘声录音。
　　混蛋！
　　竟然敢录这种东西！
　　她又羞又恼，捏着手机缓了半天还是没气过，破了功，发语音过去，嗔了他一脸。
　　“怎么了？”
　　夏伊人咬着牛奶吸管好笑问她。没办法，谁让余茵这么可乐呢，平时多娇矜的一个人啊，这会儿被人逗到脸都快冒烟了。
　　她心有所悟，了然的朝余茵手机上看了一眼。后者感受到她的目光，越发羞赧，把手机放包里，快步往教室走去。
　　“呀，急什么啊”夏伊人大步追上去，笑的很是开怀，“今儿还是孙教授的课，美人儿还没回来呢。”
　　余茵恼羞成怒，回头瞪了她一眼，示意夏伊人适可而止。
　　夏伊人咬着牛奶纸盒一角，笑着举手做投降状，“好，我不说，不说。”
　　“……”
　　余茵气性短，还没走到教室呢她就忘了刚才和夏伊人逗过嘴了。两个人相携着走了进去。
　　刚进门，就发现大家朝她俩看过来的眼神很是奇怪——
　　唔，怎么说呢？有好奇的打量，也有明目张胆的鄙视，更有甚者，有人对她们冷嗤出声。
　　两人本能的觉得事情不太对。
　　若无其事的坐到座位上后，夏伊人拍了拍一个平时关系还不错的女同学的肩膀，问“出什么事了吗？她们怎么回事？”
　　那个女生瞟了瞟周围其他同学的神态，一副为难的样子。
　　夏伊人更奇怪了。
　　“你……看贴吧吧，上面有，有照片”女生小声说。
　　照片？
　　什么照片？
　　夏伊人还一头雾水呢，余茵已经打开手机看了起来。
　　是一张夏伊人偏头朝蒋川“甜笑”的照片，还有上次她们宿舍聚餐回去，夏伊人喝醉差点跌倒，周鑫骁扶着她的照片。
　　底下评论说的特别难听，什么塑料姐妹情，伪清纯绿茶婊，专门勾引姐妹男朋友云云。
　　简直莫名其妙！！！
　　夏伊人只粗粗看了一眼，整个人就炸了。
　　这踏马是哪个无聊的人发的帖子，这得是有多恨她啊！
　　再往底翻，甚至有人已经扒出了夏伊人男朋友夏赟澍的信息。
　　更有甚者，有人看到相关信息后骂她水性杨花，有这么好的青梅竹马不珍惜，还专门盯着别人家男朋友，不要脸！
　　操！
　　夏伊人当场暴走了——
　　她啪的一下把书拍到桌子上，对着四周各种或恶意或揣测的目光，一一瞪了回去，“看什么看！没见过美女啊！”
　　“某些人还当代大学生呢，听风就是雨真有一套。先不说我有没有做那些恶心事，有那么多龌龊想法。就说这个发帖子的人，恶意引导舆论暴露我男朋友信息，不管她居心是什么，我都会和她死扛到底。只有自己心脏的人，才会把所有人都看脏了。”
　　“诸位同学都是天之骄子，想必不会跟没见识的碎嘴粗妇一样随波逐流人云亦云”
　　其他人大多是好奇八卦，现在见一向俏皮可爱的同班同学被气成这样，且说的话直戳大家心虚的点，一个个都讪讪的把头转了回去，作无事状。
　　夏伊人撇撇嘴坐了下来。
　　虽然把好事的人怼了一顿，但一想起这桩糟心事，依旧有一种胸闷气短的感觉。
　　余茵安抚的给夏伊人顺毛，蹙着眉道，“前几天还说自己成熟了理智了呢，不过是一些子虚乌有的谣言，怎么就气成这样了。”
　　夏伊人扁嘴，“我不是生气我的事，是气他们把小赟赟扒出来了，他那么优秀那么好，现在肯定有更多女生想跟我抢人了，哭哭T﹏T”
　　“……”余茵。
　　安抚了夏伊人，余茵私下里跟程思邈聊天的时候又说起了这件事。她本能的觉得这件事不简单，“能不能查到发帖人是谁？”
　　按理说夏伊人在学校也没得罪什么人啊，怎么会无缘无故被人“整”？
　　程思邈让她放宽心，“在查了”
　　事实上，帖子刚爆出来，夏伊人就抱着手机跟夏赟澍哭诉了。她才不忍着呢，她受了好大的委屈，在男朋友面前为什么还要假装坚强？
　　她不仅要哭，还要哭的很大声，哭完还要一条一条的告状，把那些在帖子里骂她的人都告过一遍。
　　所以，见证了女友受委屈过程的夏赟澍比余茵更早一步就找到了程思邈，当然，也找了其他人，就程思邈所知，他一个小组的学长最近就在解决这件事情。
　　“那你说……能不能找到那个使坏的人？”余茵问。
　　“技术上不难，难得是对方的计划很完善。善后工作做的很成功。而且……”
　　而且对方显然是有备而来，团队里也有十分精通计算机技术的人。
　　只所以说对方有团队，是因为那个帖子首次发出来的时候漏洞很多，虽然话题点有点吸引力，但还不至于能引发那么大的话题效果。
　　只是后续再发的帖子较之前可以说精简完美很多，所以舆论效果更好，地址追踪查询更是一无所获。
　　前后根本不像是同一批人的操作。
　　……
　　忙活了叁天，这件事的“热度”也下去了一大半。
　　主要，“出轨”的事没有实锤，而且夏伊人又一副清者自清的坦荡模样，所有众人都更倾向于照片全是角度问题。
　　所谓开局一张图，故事全靠编，现在这种标题党靠题目吸引流量的现象已经不少见了。
　　就在众人渐渐要遗忘这件事的时候，一个更大的瓜爆了出来——
　　一则BW校花夜上豪车疑被人包养的帖子再次引爆了整个大学城论坛。
　　余茵，也由上一个话题的“受害者”被推到了包养门的风口浪尖。

第280章 被发小抵在玻璃窗上操
　　帖子刚爆出来的时候，余茵和程思邈刚从宠物医院出来。
　　kiki生病了，最近情绪很低落，不仅饭吃的少，整只狗都无精打采的。余茵心疼极了，赶紧打电话喊了程思邈一起带它出来看医生。
　　事情还是夏赟澍告诉程思邈的，自从上次夏伊人被发帖的人莫名黑了一顿，夏赟澍一直在关注这件事，所以热搜帖刚一出来，他就立马联系上了程思邈。
　　程思邈挂了电话，看着温柔抚摸狗狗的余茵，眉头微敛，思考该怎么告诉她这件事。
　　“小KI……”余茵微撅着唇，脸上带着显而易见的担心，勉为其难的跟小孩打商量，“大不了，下个月都让你跟着爸爸好不好？是妈妈不好，没有早点发现你身体不舒服，妈妈跟你道歉。”
　　雪白的博美犬嗷呜一声，靠在程思邈身上蹭了蹭，似乎对她说的条件很是满意。
　　“……”
　　余茵白眼，“好好好，以后都让你跟你爸爸！”
　　“嗷呜”kiki摇着尾巴软软的跳进程思邈怀里。
　　余茵扁嘴，个小没良心的。
　　程思邈笑了笑，接过医生递过来的药，抱起自家生病的孩子，安抚着孩子妈，出了医院。
　　他不知道这件事是由谁主导的，但先是夏伊人再是余茵，要说背后人没有目的，未免也太乐观了些。
　　回到两个人的小窝，程思邈做了一顿丰盛的晚餐，吃饭时接到了程越的电话，当然，电话自然不是打到他这个儿子这里的。
　　听着余茵软绵绵的安抚声，程思邈已经能想象到他爸想飞过来的心了。
　　“好好好，寒假出去玩一定带着你”余茵求助似的看向他，“程思邈也在呢，你要不要和他说话”
　　“和他说什么？”
　　程越理所当然的反问透过话筒清晰的传了出来，程思邈波澜不惊，似乎一点也不意外。
　　倒是余茵，有一点生气，杏眸里带着水意，娇声叱咤，“你不想程思邈就是不想我，反正到时候我们出去玩是一定会带着程思邈的，你爱去不去”
　　程思邈失笑。
　　“……去”电话那头的程越委屈的样子似乎有了实质形象，“我可想我儿子了，一天不想他我都吃不下饭”
　　余茵忍笑。
　　那边的人似乎怕她不信，还在信誓旦旦的说着，“真的，你别不信，我想他想的恨不得现在就过去找你们。老话怎么说的来着，一日不见如隔叁秋，现在都隔了好多个秋了，老子等的屌都肿了……”
　　“咳咳——”
　　余茵被老男人的粗话呛得咳嗽起来。
　　她接过程思邈递来的水喝了两口顺顺气，才羞恼道，“吃饭呢，挂了”
　　“别啊，茵茵”老男人急了，“知道你喜欢臭小子，到时候我们一起还不成——”
　　“挂了挂了！”
　　余茵听不下去了，一把掐掉电话，撅着嘴划拉盘子里的牛排，跟程思邈娇嗔，“太坏了！你别跟他学啊”
　　“好……”他笑。
　　余茵舒服了。
　　看吧，有失必有得，遇上老男人这个磨人精，上天果然又给她送来了程思邈这个小可爱。
　　然而……
　　就是她心里的小可爱，在两个小时后操得她贴着玻璃，泪眼朦胧，娇喘连连。
　　在这个小家里，两个人是从来没有分房睡过的，所以洗好澡被程思邈抱住的那刻余茵还没有意识到任何“危险”
　　直到他扯开她的浴巾，推抱着她来到窗前，扶着她的小腹毫无预兆的从后面进入的时候，余茵才咬着唇，娇娇的呻吟出声。
　　“程思邈……”
　　她按着他抓她奶子的手，“别在这里”
　　“茵茵乖，玻璃是单向的……”程思邈今天似乎格外动情，他扣住她的腰，扯着她纤细的胳膊，挺胯把粗长的巨物送了进去
　　粗壮的肉茎被湿热的花穴紧紧包裹住，细嫩的肉壁吞裹肉棒绵密的吸吮着，程思邈再忍不住，低吼一声，蓄力抽送起来。
　　啪啪的撞击声听的人脸红心跳。
　　圆翘的粉臀被撞的又红又热。
　　程思邈着了迷，听着她撩人的娇喘声，一次次把粗涨的阳物快速惯入到她赤粉的花穴里。
　　夜逐渐深了，若有人用心细看，便会发觉，B市一角，十七楼的南单元，灯火通明，一夜未息。
　　微凉的落地玻璃窗上紧紧贴着一个浑身赤裸的稚嫩少女，女孩眉眼精致，身材火辣，双乳被窗面挤得变形，顶端的红果深深陷进白皙的乳肉里，身后是一个高大的少年，他紧密的扣住她的双肩，在她后颈落下虔诚一吻。
　　湿发贴在少女莹白如玉的小脸上，她咬着唇，杏眸微微眯着，被少年拉着一条腿，以男人粗硕的阴茎为支柱，翻转面向他。
　　两个人赤裸相向，少年低头吻住了她的唇。
　　有力的手臂托起女孩纤长的腿，长长的阳物耸顶着出没在两片圆臀里。
　　夜风凛冽清冷，屋内响起黏腻的抽送声，香气迭盈。

第281章 照片未来
　　肆意贪欢的结果就是第二天娇娇软软的小人儿趴在床上恹恹的皱着小鼻子，撒娇喊他抱，小声嘀咕说，“腿好软……”
　　程思邈能怎么办呢？
　　自己的姑娘还是要自己宠，他任她挂在身上，抱着她去客厅吃早饭……唔，或许也可以称之为午饭。
　　哄着余茵吃了饭，程思邈把帖子上的照片递给她看。
　　画面不是特别清晰，其中一部分是晚上拍摄的，她拉开车门坐上了一辆豪车。
　　车牌号被人为做了处理，其中的京A8被马掉一部分。
　　但在程思邈这样的专业人士手上，复原也只是稍微费些功夫的事。
　　另外还有几张早晨在校门口的照片，车主送她回学校，余茵站在校门口杏眸晶亮，含情脉脉的跟车上人对视。
　　因为拍摄角度问题，看不清车主的脸，但一早一晚，一来一回，光影间又隐约可见车内人是个西装革履的男人，一切的事实似乎都在指向帖子里那个“真相”
　　余茵被金主包养了。
　　金主还是京市赫赫有名的权贵子弟。
　　“……什么时候的事？”
　　余茵手指都颤了两下，她接过程思邈的电脑，直接浏览起了论坛。
　　帖子是昨天发布的，短短一天，浏览量已经冲到前叁。
　　“昨天下午夏赟澍给我打电话说了。”
　　他表情看不出什么变化，声音也是一如既往的温柔，“靳臣他们已经清理了一批水军，帖子也在跟，追踪到了首帖的iP地址，但没找到发帖的人。那家网吧的监控坏了，昨天恰好在维修”
　　太巧了。
　　余茵听到这里也觉得一切都太过巧合了，仿佛有什么人在暗中盯着她，编制一张大网，只手推动着这件事的进程。
　　她终于知道程思邈昨晚为什么那么失控了。
　　那张照片上，她站在门口看赵晋南的照片里，她脸上的娇艳确实太过明显了。
　　就如现在，正是有了昨晚他们俩的水乳交融，今天她的面色才会这么娇媚红润。
　　依程思邈对她的了解，不难猜出那天晚上他们发生过什么。
　　而事实其实远比他能想到的更不堪，就在那天早上，吃过早饭，背着赵老爷子，她和赵晋南在她房间情难自已的又做了一次。
　　直到出门，她身体里都满是他射进去的浓稠精液，温温热热，在她糜红的私处熨烫她颤动的花心。
　　所以，那么明显的动情后的她，程思邈怎么会看不出呢？
　　她着急去看他舒朗的眉眼，程思邈抱着kiki却却没有第一时间回视她。
　　“他……”余茵心里很慌，对她来说程思邈的心情远比照片流露出去更牵扯她的情绪，“他叫赵晋南。”
　　程思邈对赵晋南不熟，没有言语，等着她接下来的解释。
　　“……是周鑫骁的小舅舅”
　　说出这句话，余茵羞愧的几乎不敢看程思邈的表情。
　　而他也确实没什么表情，只道，“照片的事，打算怎么处理？”
　　“我不知道……”她轻蹙黛眉，怯怯的看向他，“你说该怎么办？”
　　程思邈冷静分析，“发帖的人既然知道把车牌P掉，说明他很忌讳车牌的主人。这件事从一开始可能就是一个局，只不过这场局不是针对你，也不是针对夏伊人的”
　　这也是他刚刚想通的问题。很简单，因为没有必要。
　　对方如果是跟余茵有过节，大可以以他和周鑫骁和余茵的交往为切入点，“脚踏两条船”对比“包养门”来，杀伤力好像也不差多少，而且前者明显更容易搜集“证据”且成本较低。
　　况且，正如他所说，对方既然顾忌赵晋南的身份，那说明幕后人很清楚赵晋南身后的能量，甚至可以说他很惧怕这股力量。
　　那惧怕又为什么把照片发出来呢？
　　不像挑衅，倒像试探。
　　如果他猜的不错，最迟到后天，这件事就会有一个结果。
　　至于余茵……
　　程思邈得承认，他现在的心绪很是复杂，不知道该用什么样的心态去面对她。
　　他爱她，爱到恨不得把心捧到她面前才好，可这样的爱对她来说太沉重了，之前蹉跎的那些年足以给予他警醒，让他不得不小心翼翼的压抑自己的爱和控制欲，忍受和别人分享她的痛苦。
　　他一直是这么做的，也觉得自己做的很好。
　　她需要他的时候他就出现，给她百分百的爱和包容呵护，她不需要他的时候，他就告诉自己要果断点走开，如果注定她不属于他一个人，那起码让他做她心里最特别的那一个。
　　但一次又一次的意外总是冲击着他的信念。
　　抢先一步的周鑫骁，攻势凶猛的蒋川，甚至这个不知道什么时候出现的赵晋南，全部都以一种高人一等的姿态，截胡似的掠夺着她的关注和爱。
　　程思邈觉得他和余茵之间，需要思考未来的路该怎么走了。

第282章 寒假计划
　　程思邈猜的没错，帖子发出的第二天，上面的内容就由发布人亲自发文澄清了。
　　帖主称自己是和余茵夏伊人有矛盾，看不惯她们二人的“做派”，所以略施小计，打击一下她们嚣张的气焰。
　　文章通篇都是漏洞，作者自说自话前言不搭后语，错漏百出，生生呈现出了一个失去理智的小人背后恶搞的丑态。
　　夏赟澍去找程思邈分析这件事。
　　他们一群人一起行动，也刚找出一点眉目，距离揪出幕后黑手还有很大一段距离，那么问题来了，这件事真的很奇怪不是吗？
　　这篇想要恶意抹黑余茵和夏伊人的文章，因为发帖人的“急于求成”，反而侧面为她们二人“洗白”了，让人觉得是发帖人的问题，这人在故意针对余夏两人。
　　所以，事情到这里就出现了不可忽视的违和点。
　　而更让夏赟澍百思不得其解的是，全程关注着这件事的程思邈，看到这样的结果却没有任何意外。
　　他只是冷静道，“这件事就到此为止吧，不用继续往下查了”
　　“为什么？”夏赟澍问，他拧眉，“你是不是知道什么？”
　　“查了这么久，你觉得背后人是一个逻辑混乱到自毁阵脚的人吗？”
　　“……当然不是”夏赟澍无法反驳。恰恰相反，但凡那个人的布置不这么缜密，他们也不用耽误这么多时间。
　　事实上，一张照片能暴露多少东西呢？
　　在普通人眼里或许只看到了照片上最瞩目的主体，但在他们眼里，光线，角度，甚至像素，图片来源，拍摄时间等，都是可以分析的点。
　　根据这些条件，其实可以查到很多东西。
　　之所以到现在还没找到那个人，不过是因为走正常渠道有些事会有很多束缚，不好施展拳脚。
　　“所以，事情到这里就可以了，再继续追查下去也不会有任何结果。”
　　“你的意思是……”夏赟澍皱眉，“有人先一步找到了幕后人？什么人啊？这么厉害？”
　　程思邈没说话，目光投向了窗外。
　　……
　　“什么人啊？这么厉害？”夏伊人也发出了相同的疑问。
　　江艺萌分析，“估计是有大佬出手了，会不会是程思邈他们？想一想，红客遇上黑客，双方发生一场世纪大战，最终邪不压正，红客方取得了压倒性胜利，逼迫黑客方签订了丧权辱国……不对，改邪归正的协议，最终还两个无辜仙女籍人士的清白？”
　　“……”众人。
　　夏伊人嘴角微抽，“萌萌，你最近不出去拍照……就是因为开始看小说了？”
　　“怎么说？”江艺萌一本正经的偏头问。
　　夏伊人爆笑，“小说也不敢这么写好吗？！”
　　只有胡淼，在听完全程后若有所思，看向了余茵，“茵茵觉得这件事会是谁做的？”
　　“……”余茵默，看着投过来的叁双眼睛，她轻咳了下，柔声说，“有猜测，不知道是不是”
　　夏伊人咦了声，“问问呗”
　　余茵自己也好奇，给手机里那个从来没有联系过得号码发了个消息。叁分钟后，对方回个是。
　　是赵晋南。
　　余茵心里不知道什么滋味，有一种意料之外，情理之中的无措感。她想过可能是蒋川，或者周鑫骁，在此之前却从来没想过赵晋南。
　　无他，越是跟赵晋南熟悉后，越是知道这人到底有多忙，每天要处理多少事情。说真的，余茵从没想过他会关注一个大学城小小论坛里的事。
　　夏伊人看她神思不属，好奇问，“怎么了？猜对了吗？”
　　“……没”
　　“那知道是谁了吗？”
　　“知道”余茵诚实回答，不等夏伊人追问，她坦白道，“一个家里的长辈”
　　“哦……”
　　夏伊人哦了声，继续跟她们吐槽这个帖子的作者，“大概是脑子有坑，你瞅瞅他说的是什么话，我们长得好看性格又好还招人喜欢，就是错了吗？”
　　“那我家小赟赟非我不要难道也只是因为我美丽动人的外表啊！怎么就不能透过精致的皮囊看到我丰富的内涵呢？”
　　“肤浅！”
　　“……”胡淼拿了个橘子塞夏伊人手里。后者眨着大眼睛疑惑的看她，胡淼不为所动，“吃东西。”
　　少说话。
　　夏伊人笑眯了眼，“谢谢淼淼，木木木木木啊～”
　　“……”
　　胡淼转而问起了她们寒假的安排。
　　夏伊人说要和夏赟澍去滑雪，旅游，回头一起回杭市过年。
　　江艺萌则道，“今年打算去找我爸，老头一个人在外面过年太可怜了，我要去给他送温暖。”
　　“我妈妈说，今年旅游过年。”余茵说，“暑假本来打算出去走走的，因为一些事耽搁了”
　　“哇哇”夏伊人发出一片羡慕的惊呼，“你们一家人吗？”
　　“还有我妈妈的闺蜜一家”
　　“你们打算去哪玩啊”
　　“小岛上，那边今年有音乐节”
　　“嗷！好酷！”夏伊人揉豆包头，“这也太幸福了吧？”
　　小猫咪被她一摸，抗拒的从她怀里跳了出来，迈着猫步，去了kiki的小房间。
　　没找到小博美，豆包转了一圈又回来了，也不搭理夏伊人的呼唤，眯着眼直接趴在毛茸茸的地毯上，高冷范十足。
　　夏伊人噗一声笑喷了。

第283章 睡颜 猝不及防的吻
　　夏伊人指着豆包笑的揶揄，“有些猫咪表面上高高冷冷，其实背地里还不是惦记着自家狗子？”
　　豆包像听懂夏伊人在说什么似的，眯着漂亮的蓝色猫眼，冷冷的看了她一眼。
　　“……”被一只猫鄙视了，夏伊人讪讪，“不说就不说，傲娇得嘞”
　　“反正kiki被她爸爸接走了，某只猫以后再也见不到她了~”
　　众人：“……”
　　到底还能再幼稚一点吗？
　　竟然跟一只猫咪斗嘴？
　　余茵护短，把豆包抱在怀里安抚，“别听你姨姨乱说，kiki只是生病了，等过几天好了，我就把她接回来。”
　　“喂！”
　　夏伊人抗议，“说了多少遍了，是姐姐，姐姐，才不是姨姨嘞！”
　　余茵看她一眼，抱起豆包，一副咱们不跟傻子玩的表情出了门。
　　“哎，不是，你说清楚……你这什么表情？”夏伊人炸毛。
　　胡淼和江艺萌笑出了声。
　　……
　　自从梁昫把豆包托付给她，余茵经常带它来梁家。一个是洪老师那些花花草草需要时常照看，再一个，豆包还是喜欢在梁家玩。
　　这不，一回到自己家，小猫咪就淡定了不少，乖顺的用舌头舔着毛发，盘卧在沙发一角，安安静静的样子超级惹人疼。
　　余茵给它拿了点零食放到猫盆里，自己去了阳台。
　　洪老师养的盆栽长得都极好，金钱桐一片翠绿，吊兰长势良好，文竹郁郁葱葱，一切都很美好，只除了正中间的那盆君子兰。
　　君子兰叶子边缘开始发黄了，显得蔫蔫的。
　　余茵咬唇，完了，不会是施肥施多了吧？
　　她还特意去网上查过用量和教程的，甚至还请教过相关人士，就这还是出错了吗？
　　这下该怎么和梁老师交代啊。
　　她沮丧的扒扒头发，开始给之前询问过用量的农大同学打电话询问。
　　对方语气笃定的跟她说，“放心吧，没事的，叶子发黄是施肥后植物的短期应激反应，没得事。你要实在不放心就再观察两天，回头看看盆栽的长势，再做判断”
　　目前看来也只能这样了。
　　挂了电话，余茵开始盯着那盆君子兰研究，越看越觉得它蔫了，想想看，梁老师把它交到她手上的时候，这盆君子兰还亭亭玉立，到时候他回来看到花萎了……
　　天，救命。
　　……
　　夕阳的余晖透过玻璃投射进阳台，仿佛给藤椅上的一人一猫镀了层光。梁昫微楞，没想到会在家里看到余茵。
　　不过这事稍微在脑海里过一遍，他大概就知道原由了。
　　把桌子上叶片发黄的君子兰放回架子上，他轻轻拍了拍豆包的头这位一向高冷傲娇的大少爷此刻正乖顺的偎在小姑娘的怀里，晃动着长长的胡须，睡得无比酣甜。
　　余茵呢？
　　她看起来睡得不太安稳，似乎梦到了什么烦心事，秀气的眉毛微微蹙着
　　长而软的秀发光滑又柔软，因为小幅度仰躺的缘故，有一部分堆积在她颈间和胸口，女孩的睡颜恬静美好，让人很容易就联想到童话里的睡美人。
　　美人似乎察觉到有人在看她，动了动柔软的腰肢，偏头躲避了那道注视的视线。
　　一缕发丝也从胸口滑落到了她嘴角。
　　他刚从医院出来就接到了外婆的电话，老人家让他带上豆包晚上去萧家一趟。
　　说起来，豆包和老太太的感情其实比他要深的多，在它还是小猫崽的时候全是两位老人家一点一点照料的后来还是因为他不愿意见老太太介绍的那些姑娘，她郁闷之下，才赌气似的把猫咪还给了他，让他亲自照料。
　　但总归是亲自带大的崽，许久不见，老人家还是极为想念的，这不，得知他回家让他特意回来带它一起过去。
　　回来之前，梁昫是想给余茵打电话的，拿起手机才发现他竟然连小孩的手机号都没留。
　　无奈的笑了笑，他也放弃了找梁芯辰要联系方式的想法，毕竟，辛苦余茵帮他照顾那么久的孩子，还是该当面表达下自己的谢意。
　　“喵～”
　　豆包发现了他。
　　梁昫目光微敛，弯腰轻轻把孩子抱了起来。
　　看到余茵皱着小鼻子，被嘴边的细发烦扰不已，他轻轻笑了笑，鬼使神差的伸手替她把发丝勾到了一边。
　　正欲起身，没想到原本睡得正香的姑娘忽然迷迷糊糊睁开了眼。
　　大概是还没完全清醒，她睡眼惺忪，杏眸里全是朦胧的慵懒，看到他的时候也没有丝毫惊讶，只是嘟着饱满盈润的樱唇小声抱怨了句，“怎么又做梦了？”
　　奶声奶气的小人儿突然娇憨的笑了笑，软软道，“我不是故意把你的花养成这样的，我亲亲你，你别生气好不好？”
　　说着，她十分大胆的摸上了他的脸，勾住梁昫的脖子，仰头在他唇上重重的亲了一口。
　　“bo～”
　　亲的别提多响亮了。

第284章 占便宜？
　　此时，如果有人从外面望过来，就会看到，一个身着黑色英伦风风衣的男人，被一个长发微卷，面容精致宛如芭比的女孩搂住脖子，双唇贴合亲吻，一副情侣间耳鬓厮磨的亲热模样。
　　两个人的侧脸都优秀的过分，男人清贵温雅，女孩柔美娇软，美得像副画似的……
　　外人绝对想不到，发起“求欢”攻势的女主此刻的心情。
　　事实上，放肆过后，余茵心里就募得一颤，知道自己完了！
　　这温凉的触感，真实的声音……
　　绝对不可能是在梦里！！！
　　她不敢抬头看梁昫的表情。怕看到厌烦或者被冒犯后的愠怒，哪怕是一丝丝的不耐烦，都会让她心态爆炸，没脸见人了。
　　余茵鸵鸟一般的躺回藤椅，侧身假装熟睡。只是，羞耻的红通通的耳垂，在他的视线下，热的要命。
　　梁昫也没有“为难”她。看到余茵这般反应，他顿了顿，抱起豆包去了客厅。
　　去萧家，少不得要在那里住上几天，外公外婆年纪大了，他每次回来都会过去尽尽孝心，这也是两家人心照不宣的默契了，就连在医院，梁宏文也不止一次的叮嘱他要多去看看两位老人家。
　　“梁老师……”
　　装死半天，余茵还是不得不面对梁昫，她磨磨蹭蹭走到客厅，开口跟他寒暄，“你回来了啊”
　　梁昫深深地看她一眼。
　　就在余茵崩不住心态，快要开口道歉的前一刻，他才点了点头，“今天刚回来。”
　　“这段时间辛苦你了，回头有空请你们吃饭。”
　　他说的是你们……
　　“梁老师你客气了，举手之劳而已”余茵捏自己手指，拿起沙发上自己的包包，和豆包挥了挥手，转头跟梁昫道，“而且豆包很乖的，和kiki相处的也很好。”
　　“……我走了，您先忙”走到门口，她突然转头，“哦对了，那盆君子兰……”
　　梁昫对她笑了笑，“没事儿，你已经照顾的很好了，我会跟洪老师说的，谢谢了，小朋友。”
　　余茵点头。
　　出了门，她捂住了自己的脸。
　　一副生无可恋的样子回了公寓。
　　夏伊人正在客厅追剧，看她回来了，往后瞅了瞅，“怎么就你一个人，豆包呢？”
　　余茵扁扁嘴，“豆包当然是在自己家啊”
　　“啊？梁芯辰回来了……”说着，夏伊人觉得哪里不对，梁芯辰要回来的话绝对会第一时间冲到她们宿舍好吗！不是梁芯辰？难道是……
　　“不是吧？！”夏伊人尖叫，“梁老师回来了？”
　　“……嗯”余茵闷闷的点了下头。
　　夏伊人终于注意到她的反常，推了推旁边的江艺萌，“江大师，你看她现在这样像出了什么事儿？”
　　江艺萌打量了余茵两眼，“占了大便宜。”
　　“萌萌……”余茵脸色爆红，求她别说了。
　　“别撒娇！”
　　夏伊人狐疑，圆圆的眼睛滴溜溜在余茵身上转，须臾，她威胁，“从实招来，你占人梁老师什么便宜了？竟然还敢欲擒故纵演失落！”
　　余茵又羞又郁闷，杏眸里水汪汪的，睫毛眨巴眨巴快要落泪似的，她看了夏伊人和江艺萌，在自己忍不住哭之前，直接跑回来了屋。
　　“……”夏伊人手里的薯片突然就不香了。
　　“她这怎么了？”
　　“不是说占大便宜了吗？怎么还哭了？”夏伊人百思不得其解，“喜极而泣？”
　　江艺萌敲她头，“总之别跟她再提这事儿了，看样子估计得好一段时间才能缓过来。当心她跟你急”
　　“……怎么会？”
　　夏伊人不信。
　　于是第二天又拿这事儿撩拨的夏伊人，立马知道了余茵跟她急是什么样儿了。好家伙，看着柔柔弱弱的一小丫头，发起火来竟然还挺凶？
　　咳，奶凶奶凶的，像一只被踩了尾巴的猫。
　　小猫还在她问起梁老师怎么没来上课的时候情绪更加反常了。
　　夏伊人疑惑更甚，却不敢再问。

第285章 美女妈妈搭伙过年
　　余茵复杂的情绪一直持续到寒假来临。
　　这段期间，她都没有见到过梁昫，班上倒是偶尔有他的传闻，但梁昫再也没有给他们上过课。
　　代课的老师察觉到大家的失望，玩笑说，她只是临时带一段时间的课，等洪老师或者梁老师回来，她就会退位让贤，希望大家能给她一个表现的机会。
　　新老师一如既往的幽默，学生们的抵触情绪减弱了不少。
　　再加上临近期末，各科考试任务都重，大家的心思也多放到了学习上。学霸如余茵，也不敢再放松，每天没课时就会拉着江艺萌一起出去自习。
　　哦对，最好暂时别跟余茵提夏伊人。
　　这个重色轻友的女人，一点也经受不住组织的考验，在期末考试的紧要关头抛下她们去接受男友的爱心私教去了，而且，夜不归宿，乐！
　　不！
　　思！
　　蜀！
　　余茵表示对她这种行为鄙视之。不过她现在也没时间想别的，只想先把专业课考试应付过去。
　　忙碌的准备了两周，期末如期而至。
　　考完最后一场从教室出来，余茵忍不住长舒口气。感慨这学期终于结束了，美好的寒假生活要开始了。
　　她把这个好消息第一时间分享给了程思邈。结果却被告知，他们团队要参加一项比赛，还是国际赛，寒假要去澳洲一趟。
　　余茵有点小失落，但还是很懂事的叮嘱他要注意照顾好自己，让他比赛加油。
　　“怎么了？垂头丧气的？”
　　熟悉的声音突然响起，余茵惊讶的抬头看过去。
　　是吴玥！
　　教学楼下的学生来来往往，叁五成群，在商量考完试去哪里吃饭。
　　余茵眼里却再看不到别人，她张着小嘴，震惊的说不出话了，好半响，她才弯着眼睛跑过去挽住吴玥的手臂，“你怎么过来了妈妈？”
　　“来接你啊”吴玥轻笑，亲昵的抬手摸了摸她的头，“你爸爸也想过来呢，但他没我离得近。”
　　“你刚回来吗？”
　　前一段时间就听吴玥说起，巡演快结束了。但余茵没想到会这么快，更没想到妈妈会过来学校接她。
　　“对啊……”吴玥注意到有人在看着她们俩，她笑说，“听你外婆说你在学校过得还不错。怎么样？跟同学相处的还融洽吗？”
　　“嗯，挺好的”余茵挽着吴玥的手，和她一起慢慢往公寓去，“先去我住的地方看看吧妈妈，我回去收拾收拾东西，也给你介绍下我的室友们。”
　　余茵像个跟家长炫耀好朋友的孩子，吴玥温柔的笑着颔首。
　　母女俩一个明艳妩媚，一个娇美清纯，走在路上像一道风景似的，吸引着过往学生的视线。
　　夏伊人还没回来呢，就在微信群上甩过来一张余茵和吴玥的合照，问她，“雾草集美！哪来的大美人啊？”
　　“咳咳……”余茵摇了摇不存在的尾巴，傲娇的回，“这是我妈妈”
　　“？”
　　“？？”
　　“？？？’”
　　夏伊人疑问叁连，“妈妈？”
　　“对啊”余茵矜持的发个点头的表情包。
　　江艺萌冒泡，“可以说很美了。证明了遗传学的强大”
　　夏伊人：“……”
　　“所以是真的吗？”夏伊人发了个嘤嘤嘤的表情，“真不是姐姐吗？这样的妈妈请给我来一打！！！”
　　余茵傲娇的哼了声，“抱走我妈妈，不约。”
　　“聊什么呢？”到了公寓，吴玥到处看了看。见余茵对着手机发笑，好笑问。
　　“跟我室友聊天呢，她们说一会儿就回来。”
　　“嗯”吴玥点头，接过余茵递过来的水，问她，“对了，跟你嫣然姐联系过没有？上次和你蒋阿姨聊天她还说起你，问你怎么没去她们家”
　　余茵心虚的吐舌，“和嫣然姐姐有联系哦，我们德语老师的女儿就是她们学校的，之前我们还一起出去玩过。至于去蒋阿姨家……这不是平时课也挺多的，没时间嘛”
　　“你啊……”
　　吴玥知道她不爱去别人家做客，宠溺笑了笑，转而说起寒假的事，“听你舅舅说你们洪老师的爱人生病了，明天咱们先去探望一下梁教授，下午和你蒋阿姨、嫣然姐她们一起回S市。”
　　“你外婆一直念叨你呢，在家好好陪陪她，今年过年咱们就不在家过了。”
　　去年回的上塘，今年本来该留在市里过年的。
　　只是，这么些年，她们一家多是在吴家过年，老家那边虽然没说什么，但这事到底不是多让人舒坦的事。
　　所以不如今年不偏不倚，谁家也不去。
　　和朋友一起旅游过年也挺好的。
　　左右余茵暑假和宋嫣然相约的毕业旅行没去成，不如两家一起搭伙过个年。

第286章 吃醋慰问
　　母女两人在B市待了两天，就接到了余向东的电话。
　　男人话里话外的意思就是说她们娘俩出了门就不乐意回家了，留他一个人孤家寡人的留守，实在是过分。
　　咳……
　　吴玥接电话的时候开的外音，所以余向东的话余茵也听的着，包括他说想她们了，让她们尽快回去这些。
　　挂了电话，母女二人相视一笑，从B市给家里买了点东西，定了当天晚上的机票，立马启程回家。
　　回到S市果然如吴玥预想的一样——
　　因为知道了她们今年不在家过年了，吴老太太没少明里暗里的怼吴玥，说她翅膀硬了不恋家了，被余茵吴军佑这些小辈一通安慰劝说后她又“开明”的说，她才不管吴玥这些打算。
　　但话没过叁小时，老太太自己又别扭起来，总要拐弯抹角的再“挤兑”闺女两句。
　　为此，吴玥特地买通了自己哥哥嫂子还有老父亲，让全家一起上阵帮她安慰老太太。
　　这些人中，又以余茵说的话，最为有用。
　　其实小丫头也没说什么，她就带着她外婆玩了，因为蒋希和宋嫣然也过来了，所以这些天余茵就和宋嫣然一起带着老太太满S市溜达。
　　余茵的驾照刚拿到手，开车还不稳，所以只能坐在副驾驶眼馋宋嫣然戴着时尚的眼镜行云流水的操作座驾，她则负责规划几人的出游路线。
　　老爷子和老太太年龄大了，不方便做一些剧烈运动，她就带他们有计划的走走，早上去有名胜古迹的景点转转，下午去海边沙滩观光，晚上有空再去看看电影，或者约上老太太的叁五好友，一起去泡温泉，泡完澡大家组一局，兴致来了当场就摆起了麻将桌。
　　这么玩了几天吴玥先是坐不住了，拉着余向东一起加入了她们。
　　吴玥更知道老太太的喜好，带她去画廊，去书法馆，去少年宫，吃吃逛逛，一家人陪老人家玩了好几天。
　　吴老太太看在眼里，心里的别扭少了许多。
　　心情平复下来再一想，她这边心里不舒坦了，还有一群晚辈在跟前这么顺着她，千方百计的哄她乐，余家的那两位呢？
　　想的多了，自然也就看开了。
　　知道女儿心理在顾忌什么，老太太也不拦着了，痛痛快快的放了行，等他们要出发的时候，还特地给余茵打来了视频电话送行。
　　彼时，余茵在机场候机，拿着手机听着老太太的嘱咐，笑的眉眼弯弯。
　　她挂了电话，宋嫣然先是长出了一口气，“你们家老太太这阵仗可比我们家那位还要大……”
　　宋家人口简单，和余家一样，也只有宋嫣然一个女孩，如珠如宝的疼着。
　　这次她们一家出来旅游过年，和老家那边也“周旋”了许久，所以她特理解余茵现在的感受。
　　余茵温柔的笑了笑，“外婆只是舍不得我们。她还说给我做了糍粑鱼呢，等我回来吃。”
　　“得……”宋嫣然拍了拍她小脑袋，“怪不得玥姨说你对付老太太有一招。别的不说，你这一笑，就比其他人说十句八句管用。”
　　哪家老太太不喜欢笑起来这么乖的女娃？这要搁她们家，估计她奶奶也得把余茵当个宝。
　　余茵笑着吐了吐舌，戴上耳机，她递了一只给宋嫣然，两个人开始就歌曲分享展开了新的话题。
　　余向东看着后面两个小声聊天，浅笑嫣然的小姑娘，忽然有点牙酸。
　　好不容易把人给盼回家了，先是应付老太太，再是被小孩闺蜜给抢了注意力，细算下来，从余茵回来，他们两个竟然没正经亲热过。
　　他眼里情绪翻涌，黑眸如浓墨隽散。
　　吴玥顺着他视线往后看了一眼，笑着说，“暑假没一起出来玩，估计俩人都遗憾呢。刚才还跟我说到了要地方和嫣然一起住呢”
　　“什么？”余向东挑眉，转而道，“有现成的住的地方，和嫣然挤一块干什么？像什么话……”
　　“怎么了？”
　　吴玥好笑的合上杂志，“俩小孩这么长时间没见，住一起聊聊天增进下感情怎么了？”
　　“不是说在学校就见到了？”
　　吴玥终于察觉到他情绪有点反常，试探着问，“你不是在吃嫣然的醋吧？”
　　余向东冷哼了声，没有作答。
　　吴玥眼里染笑，温声细语的安抚，“放心，在茵茵心里当然是爸爸最重要了，她虽然没说，但我能看的出来，她也很想你。”
　　“好啦~别自己在这稚气了，当心孩子们笑话你”
　　余向东理了理袖口，假装没听懂她的打趣，避开其他人的视线盲区，他侧头在吴玥耳垂上轻咬了一口，“还有你？一走这么多天，回来不说先慰问慰问我，净顾着照顾别人了”
　　吴玥被他低沉有磁性的声音勾的身子发软，眼里带了一丝媚意，娇嗔道，“这不希姐和嫣然刚来吗？总要尽一尽地主之谊把人安排妥当。”
　　“至于慰问……”她扶着他的手臂，半个身子都贴了上去，在他耳边吐气如兰，“当然是你想怎么样就怎么样了。”

第287章 海边欲求不满
　　“算你识相”余向东哼道，在她腰间揉着，“不是说买了新泳衣？”
　　吴玥柔情似水的看着他，无声胜有声，余向东喉间干涩，醇声道，“晚上试给我看。”
　　腰上的力道重了一些，吴玥眉宇含笑，知道男人心里急了，她也不再跟他绕，娇媚的点了点头“好……”
　　绕什么呢？她心里也是想着他的。
　　飞机落了地，一行人推着行李箱先去了酒店，酒店分上下两层，有泳池和花园，是岛上的特色住宿地点。
　　像这样的酒店在岛上有很多，隐藏在别墅般的民宿居中，温馨又不出格。
　　因为附近有居民，这里的烟火气很是浓郁，旺季的时候，房主会将房子租给游客，用来经营，淡季时候，或出租或自住，房子总也是不会空的。
　　东西放在房间，余茵和宋嫣然出来海边看日落。
　　夕阳西下，路两旁有叁叁两两散步归家的行人，大家行色怡然，衣着光鲜，脸上永远带着惬意的微笑。
　　夕阳碎进海里，霞光照的人眯起了眼，余茵双手背到身后，仰面轻嗅咸淡的海风，“好久没有这么放松了……”
　　“怎么？”宋嫣然把墨镜推了上去，好笑看她，“咱们的第一校花这是突然有感慨了？”
　　余茵吐舌，“那都同学们喊着玩的，你怎么也开我玩笑”
　　“是吗？是不是喊着玩不好说，但你去了我们学校两次，余美人的名头可坐实了。知道吗？现在还有一群人追着我要你联系方式呢”
　　余茵知道她在打趣自己，故意顺着问，“那你给了吗？”
　　“有的给了，有的没给。”
　　“……”
　　宋嫣然笑，“那些挨不着的我肯定没理，但……自家人要，我就防不着了。”
　　“自家人？”
　　“唔……”宋嫣然轻吟，见余茵一脸好奇，敲了敲她额头，好笑说，“总之没把你卖了。况且，就你这小身板，按斤称也不够我卖的”
　　“……”什么嘛，余茵撅撅嘴，对自家异父异母的亲姐姐的打击十分不满，她挺了挺胸脯，努力挽尊，“其实，我也不瘦的”
　　“嗯”
　　宋嫣然撇了眼她胸前的曲线，啧道，“所以说，肉听不听话，对人的影响真的很大。”
　　她重音落到“大”上，余茵脸色爆红。
　　明白自己说不过，余茵小小白眼，宋嫣然睨她一眼，抱臂前行，浅笑安然。
　　这边岁月静好，酒店房间春色无边。
　　橙色的行李箱孤零零的立在墙角，热耳暧昧的声音一丝一缕的在空气中飘散着。
　　镜头拉近，一身米色长裙的优雅女子正被男人按在卧室墙上亲吻。
　　男人呼吸粗励，衣着完好，健壮的手臂环住女人的纤腰，游移着攀握上她胸前的丰满。雪白的乳肉抓了一手，男人喘息更甚，俯在她颈间吮舔。
　　“向东……”吴玥娇喘着抓上余向东的手，修长的脖子也在躲避着他的吻，“等一下”
　　“蒋希……还在外面呢”
　　她们约好了一会儿出去吃饭的。宋明远医院有手术，要明天才能赶过来，她不想让好友心里失落。
　　余向东情欲渐盛，哪里听得进她的话。
　　更何况，在他心里，蒋希和宋嫣然母女就是霸占了他妻子女儿的“情敌”，他现在火都烧上来了，哪里愿意顾虑那些人的想法。
　　“让她等着！”
　　余向东拨下了她肩膀上的衣物，凑过去在她雪白的香肩落下一个吻，手更是没轻没重的直接握上了她左边软腻的奶儿，轻捻着拢握抓揉。
　　“不是说随我心意嘛？”余向东隔着衣物重重的顶了下她丰腴的臀，“硬了，现在就想要”
　　“……向东”吴玥哭笑不得，身体确实是想要他，但心里上还是接受不了，尤其现在说不定蒋希已经收拾好了，正在门外等着她呢。
　　现在和余向东亲热？
　　她会被姐妹笑一天吧。
　　老夫老妻的，怎么就急成这样了？
　　所以，即使他已经把手放了进去，拿捏住了她的弱点，手指对搓，摸得她春水泛滥，吴玥依旧很有原则的喊了NO。
　　软着身子转过来，她安抚似的在欲求不满的男人嘴角亲了一口，娇喘吁吁的趴在他胸口缓着身体的躁动。
　　余向东这边早就忍得咬牙切齿了。
　　他冲着怀里憋笑的人哼道，“明儿起得来再笑不迟”

第288章 老男人&跑什么？
　　吴玥出门后，毫无意外的对上了闺蜜了然的笑。她撩撩头发，红唇阖动，“做什么？久别胜新婚懂不懂？”
　　“懂……”
　　蒋希摇头笑了笑，怕吴玥恼羞成怒，含笑点头，“大艺术家夫妻恩爱，我等凡人艳羡不已。”
　　吴玥弯唇，“怎么？宋医生最近很忙吗？我怎么闻到这么大一股醋味。”
　　这话说的蒋希笑容微敛，“比不上你们俩，有闲有钱，十几年如一日的恩爱。”
　　吴玥瞧出点什么，挽着蒋希的手臂往餐厅去，“怎么着？说你醋味大还来劲了是吧？谁不知道宋医生洁身自好，独宠娇妻，跟谁凡尔赛呢？”
　　蒋希但笑不语。
　　她和宋明远是少年夫妻，从校服到婚纱，一路走来不知道羡煞了多少人。
　　当初在学校，他们和吴玥顾明诚一度被称为两对神仙眷侣。
　　后者因为一些误会没能修成正果，她和宋明远偶尔聊起还曾唏嘘过。
　　曾经，她也以为自己是特别的，那样一个风光霁月的君子，把她放在了心头上，她们从高中到大学，读研读博再到嫣然出生，一路上欢笑恩爱，真心陪伴。
　　她是真的以为自己会和宋明远一直走下去的。
　　但……
　　时间易变人心，生活也不全是浪漫。
　　无论是生下嫣然后宋家的曲然小意，还是由于宋明远的工作性质导致的夫妻长期分居，这份感情都在两人日复一日的磨合中，慢慢变得平淡下来。
　　她确信自己看到那个日渐成熟稳重的男人心还是会跳动的，但不可否认的，这份感情已经磨灭掉了激情，变得舒缓而平静。
　　而这个时候，她的生活里闯进来了另外一个人。
　　他不像宋明远一样温柔，他甚至满口脏话，不干净，不文明，在她面前也会大大咧咧，满是口头禅。
　　可就是这样一个男人，搂住她说老子怎么能这么稀罕你的时候，她湿的一塌糊涂。
　　从小到大一直以来的良好教养让她知道出轨的代价会是什么。
　　是指责，是谩骂，是唾弃。
　　她抛弃了一个对她温柔体贴，成熟稳重的丈夫，选择了一个出身卑微，身无长物的学生家长。
　　这件事如果传出去，无论是京城蒋家还是H市的宋家，都会惹来无数的笑话，成为身边世家眼里的笑谈。
　　蒋希知道自己赌不起。
　　所欲她想再给自己一次机会——当初她和宋明远是在和吴玥顾明诚一起的旅行中道破心思正式在一起的，现在她给自己机会，重温这样的美好，希望能找回当初的悸动和心跳，让自己的生活回归到原本的轨道上。
　　“余向东呢？”
　　“他不饿”吴玥点了菜，给蒋希倒了杯酒，“尝尝，他们这边的特色，据说珍藏了近二十年”
　　琥珀色的液体在杯中闪着耀眼的光，蒋希笑笑，“不会是被我打断了好事，不愿意见我了吧？那我可是罪过了”
　　吴玥白她，“想什么呢，他出去找茵茵和嫣然了，这边虽然安全，但她们俩毕竟第一次过来，向东怕她们迷路”
　　两人说话的间隙，侍者端着菜走了过来。
　　蒋希看着好友娇俏的容颜，会心一笑，只当做没发觉她的顾左右而言他。
　　而被余向东找到的余茵和宋嫣然，其实也并非是孤身两人。
　　余向东看着自己面前这位穿着花衬衫咧嘴冲余茵嘿嘿笑的老哥，也是着实一阵牙酸。
　　“你怎么来了？”他语气不算好。
　　程越却一点不以为意，咧嘴直笑，“老李他们几个说出来玩，寻思这边天气好，非要拉我过来！”
　　“没成想在这遇到了你们”程越露出大白牙，“真是巧啊”
　　程越这个样子真是让人没眼看，余茵想捂脸，她悄悄瞟了眼爸爸的脸色，果然，晴转阴。
　　爱恨只在一瞬间！
　　她冲他摇头，赶紧澄清，不是她，她绝对没把她们出行的计划告诉程越！
　　余向东冷冷的看她一眼，笑着对程越说，“是啊，真巧。”
　　“可不嘛”程越也笑，上前搂住他的肩膀，回头跟俩小孩说，“走，咱回吧，这么晚了你们俩在外面也不安全。对了，你们现在跟哪块住呢，这边环境确实不错，我也想在这边多玩几天，不如我搬过去跟你们一起吧？”
　　“人多还热闹点”
　　“好啊，程叔”宋嫣然自是不介意，颔首笑了笑，客气说，“明儿我爸过来了，你们还能一起喝几杯”
　　程越这么些年蹭的余家的旅行不老少，他脸皮厚，交友广泛，和谁都处的来，虽然跟宋明远不是一挂，但人愣是发掘出了喝酒的共同爱好，生生跟以稳重清冷出名的宋医生处成了好哥们。
　　“那感情好”程越笑的更灿烂了，“不过你爸爸可喝不过我，他酒品好，就是量不太行”
　　宋嫣然浅笑，余茵抿唇。
　　等回了住所，程越这个脸皮厚的，果然喊人把他的行李箱运了过来，一看就是早有预谋，打定主意跟着他们了。
　　她撇撇小嘴，觉得老男人的智商忽高忽低，很是感人。
　　正腹诽着，房间门被人敲响了，她擦着头发问了句谁啊，门外传来了老男人刻意压低的“悄悄声”，“是我”
　　“……”他当他拍谍战剧演接头呢？
　　再说了，就他那大嗓门，压低了声音也比她正常音量高几个度好吗？
　　“怎么了？”余茵没好气。
　　“开门”
　　余茵咬唇，犹豫了几秒还是不情不愿的打开了门，她眼神带着戒备，看向他，“有话在这说”
　　程越一颗活蹦乱跳的心被她看的一碎。
　　他瞧了瞧小姑娘红艳艳的小嘴，再看看她警惕的杏眼，侧身挤进房间，手一拐，把门带上了，“我就来看看你”
　　“……你，好好说话”余茵被他如狼似虎的眼神看的喉咙发干，她咳了一声，转身就往卧室跑。
　　没成想被男人健壮的手臂直接抱住了腰，轻轻一提，她就跟个小鸡仔一样被他禁锢到胸前，老男人还一脸无辜，“嘿，跑什么？”
　　余茵惊呼，拍着他的胳膊扭来扭去，蹭的男人眼里直冒火。

第289章 被爸爸的兄弟含住奶尖
　　“别动……”程越被她抗拒的样子弄得神伤，他耷拉着大脑袋低头在她脖子上嗅，闻着她身上清新的果香，委屈巴巴的说，“干嘛见了我就跑啊？我多想你啊，乖宝”
　　余茵也委屈的噘嘴，她为什么跑啊她，还不是因为他看她的眼神恨不得把她吃了？
　　小时候她还觉得那些被他吓哭的小孩子是自己心理素质不过关，现在论到她自己才知道其中滋味，这男人亮晶晶的眼说是像像见了骨头的大狗也不为过啊，不对，呸呸呸，她才不是大骨头T﹏T
　　“那你干嘛追我？”
　　他搂着人的腰把毛茸茸的脑袋搭她肩膀上蹭，“你不跑我就追你了吗？我也没想做别的，就是过来看你一眼。”
　　“你——”余茵无语。
　　洗过澡后她只穿了单薄的睡裙，现在他下面那团鼓囊囊的东西正嚣张的抵着她屁股呢，她一动，那热腾腾的棍子就贴着她的臀瓣往上挤，动作熟练，意图明显。
　　就这，还说没别的意思？
　　老男人睁眼说瞎话的功夫是越来越厉害了。
　　“你放开我”她娇声凶他，“……都这样了还说没想什么”
　　他喊冤，低头在小家伙粉嫩嫩的耳垂上啄了啄，“刚才确实没想怎么来着”
　　“……”
　　“这不你老贴着我蹭嘛”他一本正经的解释，“你也知道，我这老伙计不争气，一看见你就急赤白脸的支棱起来敬礼。我能怎么办？”
　　余茵被他不要脸的话堵的一时词穷，好一会儿，看他越来越过分，她急忙摸上他的脸，让他别黏在她身上，“好了好了，看也看过了，你先回房间吧。一会儿让人瞧见了不好”
　　“哪有人啊？”程越大刺咧咧的坐到沙发上，把人抱到怀里，“我来之前特意踩过点的，坐了一天飞机乏了，人都待自己房间呢”
　　“我也乏了”她眼巴巴的看他。
　　程越跟她讲道理，“睡前做做运动助眠”
　　“……”
　　余茵捂耳朵。程越拨开她的手在她小脸上亲了一口，“我轻点还不成吗？”
　　余茵撇嘴，骗小孩呢？每次都说轻一点轻一点，可真做的时候哪次轻了的。
　　她明显不信他，程越把人托到怀里轻柔的亲，尤其是她撅着的小嘴，他一遍遍的吧唧吧唧的嘬，亲到她嫌弃的推他，抬手擦口水，他才嘿嘿一笑，在她圆乎乎的小屁股上揉着，“宝儿，我多想你啊，你也疼疼我好不好？”
　　“它都好久好久没吃过肉了。”
　　说着，程越拉着她的小手去摸他腿间巨大的凸起，隔着灰色的运动裤，那东西生生顶起个鼓包，凭着硕大的形状生生增加了自己的存在感。
　　真的好大……
　　余茵情不自禁的做出了吞咽的动作，身子不受控制的向后退。
　　像个大棒子似的，绝对会把她撑坏的！
　　她摇头，“太大了，我不行……”
　　“又不是没吃过”程越箍住她的腰，一手下潜，掏出了大越越，扶着粗黑的大越头在她眼前晃“茵茵可以的，你最厉害了。”
　　这是什么羞耻的夸奖！
　　她一点都不想要好吗？
　　余茵被老男人的无耻惊到了，她撇撇小嘴，把头扭到一边不看他。红艳艳的唇泛着娇艳欲滴的光泽，看的程越欲望昂扬，在她手心弹跳发热。
　　“就一次……”他揉着她的奶儿变着花样搓，下面狰狞炙热的阳根插进她紧闭的腿缝，就着她的细腿抽送顶弄，不仅如此，男人还舔着她敏感的耳垂，在她耳边发出压抑又渴望的呻吟。
　　要命。
　　怎么会有男人这么磨人呢？
　　余茵眼眶微红，认命一般的挺身在他下巴上咬了一口，委屈巴巴，“你整天就想着欺负我了”
　　“我没有。这不太想你了嘛！茵茵都不想我嘛？”
　　程越被她咬的鸡动不已，他动了动喉结，托着人的小屁股抬了起来，嘴里耍着花枪，手上也没闲着，扶着大越越直接抵上了她腿心。
　　炙热的昂扬被细长的雪腿一夹，程越舒服的头皮都在战栗。
　　他喟叹一声，扒下她的内裤，挺着粗大的阴茎挤到她腿间，抬手掀开她睡裙，低头含住那粉盈盈的嫩翘奶尖。
　　“唔……”乳尖被温热的唇舌吮吸住，余茵伸手捂住了自己的嘴，她一手抓着老男人短短的发茬，“程……越，你轻点！”

第290章 被伯伯操到高潮（小屁股夹大屌）
　　舔吃着香乳的程越完全忘了自己之前的承诺。他沉哼了声，握着她丰腴的雪臀辗转揉捏。
　　浑圆的翘臀在程越大手里像个任人搓扁揉圆的面团，随他五指抓捏的角度变化着各种色情的形状。
　　原本褪到她大腿上的内裤更是被他轻轻一扯就支离破碎，可怜兮兮的贴在她小腿，将落未落。
　　老男人吸着那殷红挺立的奶尖，完美的诠释了什么叫牛嚼牡丹。
　　他先是用头拱开她胸口的睡裙，然后立刻急哼哼的叼住她雪峰上的红果，热烘烘的大嘴急切的像有人追似的，横冲直撞的吸住面前的肉粒，像刚出襁褓的婴儿吸吮母乳一样，唇舌卷裹，想从她胸口吸出奶儿来。
　　可问题是，他不是婴孩，她也不是哺乳期的人母，两个人不光相差近叁十岁，她还叫他一声伯伯。
　　所以这在被被爸爸的兄弟，自己的伯伯吃奶的画面简直无限冲击余茵的视觉，让她羞耻到爆炸！
　　“这个力道可以吗？”
　　更气人的是，这男人多可恶，不仅吃的这么色情，还不要脸的一边吃一边挑逗她。
　　“伯伯这么吸奶儿，茵茵舒服吗？”程越终于放开她那对被吸得红通通的奶子，转而朝她耳后亲去。
　　濡湿的嘴唇呼出湿热的气息，程越从她下巴亲到嘴角，再摩挲到她耳根，最后激动的在她耳后亲了又亲，种下一颗小草莓。
　　余茵被他吸得又热又痒，情欲攀升。她最近本来就“旷”了一段时间，现在被老男人这么卖力的撩拨，身体也渐渐渴望起来。
　　但再渴望，她也记着正事呢。
　　这次来岛上是来度假的，要是被老男人弄出了印，回头怎么穿泳衣，怎么出去玩啊！
　　“别……吸！”她张嘴在他嘴唇上咬了一口，制止道，“明天还要出去玩呢，不能留印”
　　程越咂巴咂巴嘴，颇有些遗憾，在她耳边碎碎念，“留印就不穿泳衣了呗”
　　感情他打着这主意呢，余茵横他一眼。
　　程越委屈，他咬着奶子握住她的两瓣软乎乎的肉臀，挺着黑粗泛光的大鸡巴在她腿心蹭。
　　粗硕的伞状龟头通体黑红，顶端冒着些许浓白，肉头来回滑游，逐渐靠向肉缝。
　　“嗯……”
　　性器甫一贴上，两人齐齐发出一声闷哼。
　　程越掌着她的身子往来迎合。身下粗长的肉棒一柱擎天，犹如烙铁，抵住那娇嫩的两片阴唇滋滋的往里挤。
　　透明的淫水顺着他肿大的龟头一点点往下落，程越舒服的直抽气，也顾不得刚才那点子不愉快了，他躺靠在沙发上，托着她的娇臀一点点往下压……
　　“唔……好涨……”余茵搂住他的脖子，怯怯的往上逃，但由于两人力量悬殊，每次她一上耸，他就掐着她的臀肉，揉着她的花唇，哄她一点点往下坐。
　　蠕动的穴肉像一张张着的小嘴，迎接着强劲的粗物，用自己的湿滑和温暖将其包裹，最后一寸寸嘬咬，把阴茎吞到腔道尽头。
　　层层迭迭的嫩肉被肉棍撑开摊平，挤成透明的膜，男人喘着粗气抽动肉物，上面勃然盘绕的血管剐蹭着娇嫩的内壁，在她身体里翻起情欲的浪潮。
　　一抽一送，石榴色的穴肉紧咬着那粗若儿臂的巨物吐息收缩，间或溢出浮灼的淫沫。
　　滋滋滋——
　　黑红的粗棍像一条肉莽，破开窄小的肉穴口，强势的挤进女孩身体里。
　　男人耸臀顶撞，挺腰抽送，力道越来越猛，大腿越颠越快，女孩长发翻飞，细腰在他手里弱盈一握，丰臀被他的大腿拍的啪啪作响
　　“程越！程越……你慢点……”
　　余茵被他顶的小腹抽搐，花心阖动，她按住他的肩膀想要和他分开，结果这男人早有预料似的，双手握住她的臀瓣，直接掌控着她的身体，让两人的性器依旧亲密无间的摩擦着
　　从远处看，程越油亮亮的黑屌狰狞恐怖。
　　肉屌抽出一半，立刻缓慢又强势的再次插到她身体里，余茵被他操得险些呜咽，小嘴哼哼唧唧的媚叫着，弱柳般的纤腰有节奏的在他身上起伏
　　赤粉的肉唇张开、收缩，如饥似渴的阖咬着他的粗根，咬的程越额角的青筋暴起，大腿如打桩般，发起一阵狂风暴雨般的“攻击”
　　“程越！”
　　余茵被他捣的身体酥软，娇躯战栗。
　　快感如电流一样从两人结合处传到心脏，性器与性器的反复摩擦让人上瘾。
　　情欲山崩海啸，似浪潮层层拍打，波波递进
　　余茵爽的浑身泛红，指甲陷进他手臂里，偏偏她逃不开，只能任那粗黑硕大的阴茎肆无忌惮的插进她身体里。
　　若有人闯进来，便会看到这样一副粉鲍含玉茎的绝美情欲图。
　　男人的肉物沉重粗硕，女孩的雪臀白嫩圆小，看着完全不成比例。
　　可就是这样一个小巧的屁股，夹着男人虎虎生威的粗屌，吃的滋滋冒沫，啧啧欢快。
　　不知道过了多久，男人低吼着扣住了女孩瘦弱的香肩，女孩崩着腿，脚趾微卷，咬着男人的锁骨位置，泄了身子……

第291章 甜妹僚机
　　翌日，余茵浑身酸痛的醒来，感觉身体像被车碾过一样，整个人困顿又乏力。
　　而造成这一切的老男人，早已经神采奕奕的坐在楼下和众人聊天了。
　　昨天他过来的时候已经很晚了，没正式跟打击打招呼，现下人都在，自然是要坐下来好好聊聊天。
　　吴玥问他，“什么时候过来的？”
　　“来好几天了”程越大马金刀的坐在沙发上，好笑看她，“不是哥说，你们出来玩怎么都不带问一声的，我一个人在家过年多无聊啊”
　　余向东看他一眼，冷嗤道，“无聊？前一阵不还说最近忙的不得了，说要努力发展业务，争取把公司做大做强，把总部开到B市，怎么，这才过了几天”就忘了？
　　程越嘿嘿笑，“我这不是劳逸结合嘛，再说，我这些天也没闲着，比以前勤快多了。”
　　他脸皮厚，像余向东这种程度的暗讽基本对他造不成什么影响。倒是吴玥和蒋希，被这俩大男人明里暗里耍花腔逗得直乐。
　　蒋希更是直接开玩笑，“说实在的老程，思邈都这么大了，真没考虑再找一个？”
　　说到这个程越可来了劲，他矜持的咧着嘴笑，“找着了，就是拿下来有点费劲。”
　　这幅春心荡漾的模样一看就是有情况。
　　“赶明带来我们见见？”
　　程越老脸一红，讪笑“有机会一定”
　　吴玥也打趣，“还保密呢？”
　　程越去觑余向东的神色，好家伙，这哥们身上要掉冰渣子了。
　　他不再嘚瑟，怕自己兄弟受得刺激太大，忙笑着转移了话题，问蒋希“对了，明远什么时候到？”
　　蒋希抬手看看表，“说是六点的飞机，这会儿估计快到了”
　　“好长时间没见了，晚上我们得好好喝几杯，你可不能拦着哈”
　　正说着话，余茵从房间出来了，见大家在聊天，她乖巧的坐到吴玥旁边，余向东眼尖，只一眼，就看到了她耳后的零星红点，虽然用化妆品做了遮盖，但这画面余向东见得可多了，打眼一瞟就知道内里原由。
　　如隼的目光再次落到程越身上，后者头皮一凉。
　　余向东摸了摸手上的戒指，神色不明。
　　因为心虚，余茵特意穿了件白色衬衣，本来看到爸爸心里就在打鼓，想尽量减弱存在感，没想到她刚坐下，蒋希阿姨拉着她说话，“茵茵在学校拍的宣传片我看了，很棒，早听你外婆说你跳舞不错，现在看，何止是不错，简直是天赋”
　　吴玥看了看余茵，对蒋希笑着，“你是不知道我妈把视频发给我时候的样子，我当年被保送她都没那么开心。”
　　“要么说隔辈亲”蒋希笑她，“再说你怎么能跟茵茵比，我们茵茵可比你那会儿乖多了”
　　吴玥看看余茵，笑而不语，好吧，她上学那会儿好像确实挺能折腾的，也就当时顾明诚脾气好气势足，才能忍得了她又能保护她。
　　想起顾明诚，吴玥笑容微顿。
　　多年闺蜜，吴玥在想什么，蒋希看一眼就知道的差不离，但自家闺蜜现在跟余向东夫妻恩爱，她看在眼里，也真心祝福。
　　前尘往事，且作闲谈吧。
　　大人们聊天，余茵和宋嫣然陪了一会儿就溜了，她们俩躲进房间查音乐节的攻略，打算晚上好好去嗨一嗨。
　　宋嫣然时尚感极强，看着余茵一身白色晚礼裙装扮严肃的摇了摇头，美则美矣，不够酷啊！
　　出来玩当然要入乡随俗，音乐节开场可就是跟夜场差不多的啤酒晚会王炸，就余茵这小白兔扮相，怎么可能放的开。
　　她扶着人坐下来，动手给余茵化妆。
　　余茵的骨像优秀，五官几乎没有瑕疵，宋嫣然犹如创造艺术品一样，拿着化妆刷一通操作。
　　妆容选了甜美风，眼脸上贴上吸闪的两片，头发也由原来的丸子头给改成了双马尾，挂上紫色耳染，再穿上她特意选的黑色工装裤，妥妥的酷妹本酷啊！
　　打扮好余茵，宋嫣然拍了拍手，让她看镜子里的自己，“还满意吗？”
　　余茵星星眼点头，虽然是第一次尝试耳染，她立马爱上了，不过余茵对双马尾有点小异议，她看着宋嫣然成熟明艳的小波浪，同是紫色耳染，宋嫣然的更绝美有没有？
　　没想到听了余茵的话，宋嫣然捏了捏她的脸，“就这了，小屁孩一个，妩媚什么妩媚？”
　　“晚上帮姐姐好好物色物色，能不能脱单在此一举了”宋嫣然拍拍她的头，“记住，不能帮闺蜜找到帅哥的僚机不是乖妹妹”
　　“你是乖妹妹吗？”
　　余茵用力点头。
　　“那就行了”

第292章 跟班爸爸们的“较量”
　　不知道在你生活里有没有遇到这样一个人，无论她说什么，你都觉得有道理，值得揣摩，并且很难对她的行为和说法发出异议。
　　就像现在，宋嫣然只是用淡定的表情看着她，就让余茵觉得或许她确实是适合这个风格的，只是以前自己没发现而已。
　　唔，其实对着镜子多看两遍，双马尾也挺好看的！
　　咳，行叭，余茵承认她对宋嫣然有一种莫名的崇拜。
　　从小到大这位姐姐在她心里就是“真理”的代名词，宋嫣然明艳大方，乐观稳重，说话时永远不疾不徐，给人一种自信笃定的感觉，就连余向东也曾多次在她面前夸赞宋嫣然，还说让她多跟宋嫣然接触，学习一下人家的为人处世，做事风格。
　　其实不用余向东叮嘱，宋嫣然一直是她们这些人中的孩子王来着，无论是她，余思夏，还是钱盼盼她们都很服气宋嫣然的。
　　所以听到宋嫣然的问话，余茵下意识用力点头。
　　她可乖了！
　　一定会努力做个合格的僚机，帮姐姐找到个大帅哥当对象！
　　怀揣伟大理想的余茵尽职尽责的跟在宋嫣然身边，挽着她的手臂，尽力做好护花使者。
　　两个盛装打扮的美女走在一起绝对是一加一大于二的效果，尤其梳着俏皮双马尾的小姑娘，像怕把姐姐弄丢了似的，恨不得把人捧在手心护着，结果被对方一瞪，立马怂兮兮的撒手，小心翼翼跟在对方身边。
　　画面可以说十分温馨有爱了。
　　余向东跟旁边人说，“和嫣然一比，我们家这个还跟个孩子似的”
　　“赤子之心最是难得嘛”男人薄唇微弯，笑容很是亲和，“况且，在茵茵眼里或许嫣然才是需要被照顾的那个”
　　“……”余向东微顿，余茵那副保护姐姐的样子，确实让他无从辩驳。
　　再一瞧宋明远这副胸有丘壑的样子，他心里更是钝塞，明明他和吴玥的智商情商也不比宋明远和蒋希差，怎么他家这个从小到大就喜欢跟着宋嫣然走呢？
　　别人让她往东她都不带看西边的。
　　说句不当说的，就余茵这幅样子，宋嫣然把她卖了都有本事让她自己笑着数钱。
　　孩子太过娇憨，余向东心里暗暗叹气，转头觑宋明远一眼，又总觉得他的笑容别有意味，莫名想跟他争一口气。
　　宋明远这人在别人眼里永远都是清风朗月的，但他要真是个翩翩君子，两个人当初还真处不到一块去。
　　当年追蒋希的人那么多，为什么最后蒋家这朵花落到了宋家呢？
　　余向东可以说是全程见证了宋明远是如何暗搓搓搞掉一票竞争对手还让蒋希认为他清风霁月最后成功抱得美人归的。
　　当然，当年他之所以能追到吴玥，这位也忙了不少忙。
　　但男人的友情就是这样，你有事时我能倾力相助，彼此安时一点小事也非要争个你高我低。
　　幼稚的堪比学前班的小朋友。
　　偏偏两个大男人即使穿着休闲服依旧掩不住通身的气质，让谁看了这副做派也想不到他们竟然在比较这种无聊的事情。
　　余茵她们可不知道内情，更不知道她和宋嫣然正在被各自的父亲用作言语打机锋。
　　她只是看到了余向东身边站着的宋明远，所以就和宋嫣然一起过来打声招呼。
　　“宋叔叔好，您终于来了”
　　她可喜欢可喜欢宋叔叔了，小时候跟在宋嫣然身后玩的时候，只要提起宋叔叔，二医家属院里的人无论是家长还是孩子全都会对她客客气气，而且就连一向叛逆的宋嫣然在宋明远面前也是乖乖巧巧万事顺从的模样。
　　小孩子的崇拜心里就是这么形成的，我心目中标杆的标杆，那一定是比我的标杆还要厉害的存在，逻辑通。
　　宋明远看着俩个小姑娘，笑“你们两个怎么出来了？”
　　“想着你快到了，出来看看”
　　宋嫣然一本正经的解释，像是完全忘了刚才跟余茵说的出来踩点的事，表情真挚像她们就是出来迎接宋明远一样。
　　余茵叹为观止，厉害，就这份面不改色的本领就够她受用终身了。
　　“是吗？”
　　宋明远看了看一脸的“我姐姐好厉害，要向姐姐学习”的余茵，再瞅瞅自家的小魔星，“刚到岛上，怎么没带妹妹到处看看，晚上就是这边一年一度的音乐节，难得来一趟，还是要领略一下这边的风土人情”
　　“爸爸说的对”宋嫣然一点没有被爸爸拆穿并打趣的尴尬，她看着余向东笑说，“余叔，那我带妹妹出去走走了？听程伯伯说你们待会有饭局，那我们中午就在外面吃了，晚上我保证把妹妹安全带回来，您别担心”
　　“……行”余向东正要开口，他女儿已经一脸迷妹样的看着宋嫣然点头了，他一滞，只能先应一句，然后对着余茵说，“在外面要听姐姐的话，今天人多，不要到处乱跑，有事随时给我和妈妈打电话”
　　“知道了爸爸”余茵吐了吐舌头，举着叁根手指到耳侧保证，“我会听姐姐话的……”又跟宋明远道，“我会保护好姐姐的宋叔叔”
　　“……”
　　两人走后，宋明远破功似的沉笑出声，余向东握拳又松开，冷道，“有这么可乐吗？”
　　宋明远笑意微敛，“向东，我有点遗憾嫣然不是个男孩了。”
　　如果嫣然是男生，余茵像现在这样跟在他儿子后面嘘寒问暖的话，怕是余向东要气到跳脚了。
　　哦不对，跳脚是不会跳脚，这男人怕是该为难他“儿子”了。
　　这么一想，又觉得嫣然是女孩也挺好的，起码能让面前这位有苦说不出。
　　“嘚瑟什么！”
　　余向东嗤了一声，先行一步。
　　他就不该来接这厮，多少年了真是一点没变，也就蒋希以为自己嫁了个朗朗君子。

第293章 恣意风流 撞见行欢
　　余向东和宋明远过去的时候，包厢里已经坐满了人。
　　程越今儿是主角，合着两边的朋友攒了这个局，席间引荐友人活络气氛，话题一个接一个，和众人谈笑风生。
　　“来了”程越招呼他们俩过去坐，指着余向东和宋明远道，“来，我给大伙介绍一下，我兄弟，向东，恒东建材董事长，这位是宋明远，H市外科圣手，飞刀千金难求。”
　　“余总久仰大名，宋先生年轻有为”
　　两人落座，程越又向他们介绍这次一块出来玩的朋友，都是生意场上待惯的人，有人开个头，自然就不会冷场，众人相互介绍吹捧，气氛一时无两。
　　席间，大家在喝酒聊天，吴玥抽空问余向东，“茵茵和嫣然呢？”
　　“出去玩了，晚上有音乐节，提前去买票了”
　　“哦……”吴玥失笑，“倒像是她俩能干出的事。”
　　酒过叁巡，吴玥已经微醺，娇美的脸上红润净亮，眼神迷离，眸中带着些许水光，显然是到量了。
　　余向东正跟人聊天，对方是H市房地产开发这块的老总，因着宋明远的名头，对他抛去的橄榄枝很是受用，两人相谈甚欢，已经聊到了之后可能接触的合作事宜。
　　但这毕竟不是谈判桌，两个人透露了意向，接下来就是打太极，觥筹交错间，对彼此都颇为满意。
　　“那说好了，改日我去S市，余总一定赏脸吃顿饭。”又是一杯下去，余向东朗笑，“于总客气，到时候我做东，咱们不醉不归。”
　　那人笑的很是开心，又轮番敬了一圈。
　　余向东看到吴玥一副醉眼朦胧的样子，捏了捏她手心，给她倒了杯茶，等那人敬到吴玥这里时，他自然而然的接过吴玥的杯子替她挡了。
　　众人的打趣，他一一受了，只笑说，“她酒量浅，我来”
　　蒋希看着他们俩的互动一脸欣慰，旁边的宋明远握住她手，笑意清隽的看她。
　　他的手复上来的那刻，蒋希的身体一片僵硬，待对上他温润的眼神，她才弯唇笑了笑，努力让身体放松。
　　散场之后，吴玥先去了洗手间，蒋希这才有空问宋明远，“医院那边都交接好了吗？”
　　他喝的有点多，冷白的皮肤上染了层薄红，靠在身后的沙发上，一派的矜贵公子哥气息，只看这架势，旁人断不会相信他是二院那个温润如玉的宋主任。
　　货真价实的宋主任抬抬眼皮，看向她，“答应了陪你出来过年，我什么时候食言过？”
　　“老周肯？”
　　“他不肯能怎么办？”
　　他拿起她的手把玩，弯唇一笑，端的恣意风流，“病房不够用，床位加不了。二月份骨关节运动和医学中心的国际会议上，他又希望我过去救场。更别说还有张承君的跟腱修补手术需要跟进，用老周的话说，总不能让我锁死在手术室里连老婆都见不到吧？”
　　说到底还是宋明远在二院的地位够高，也是，在医院里上级医师对手下的医生有天然的碾压优势，但副院长对技术流的科室主任的钳制却并没有想象中那么严重，起码以宋明远今时今日的地位，合情合理的请一段时间的年休假，还是能做到的，这些也遑论造成什么心里压力。
　　蒋希却是面色一红。这人大概是醉了，看着她的眼神流光溢彩，专注炙热，让她招架不了。
　　她挣开他的手，在程越看好戏似的眼神中，转移话题道，“阿玥……怎么去了这么久，我去找找她。”
　　她提起裙摆，优雅的出了门，靠在走廊的墙壁上轻轻吐息，喝醉酒的宋明远实在太妖孽了，她现在根本不敢跟他对视，尤其……
　　刚刚她的身体竟然会下意识抗拒他的接近。
　　这让她心烦意乱，心虚又心凛。
　　叹了口气，蒋希强迫自己不要想太多，径自去洗手间寻吴玥。
　　到了地方没见到人，她转身出门。
　　正疑惑，突然听到里间传来了一声呻吟，那声音又娇又媚，婉转勾人，还伴随着窸窸窣窣的碰撞声，蒋希心下一讪，快步走了出去。
　　刚才只顾着看宋明远了，倒没留意余向东什么时候出来的，现在撞到这种事，真是……有点尴尬。
　　匆忙离开洗手间，蒋希准备回包厢，替吴玥和余向东打个遮掩，只这俩人也真是的，昨儿在屋里闹了一夜还没够，这才过了多久，又……
　　她脸一热，脚下快了几分。
　　“啊——”
　　走到拐角处不远，蒋希被伸过来的一只手臂拉进了旁边的包厢。

第294章 老婆，别夹这么紧
　　脚步声渐渐远去，吴玥咬住下唇瓣，在余向东腰间拧了一把，“看你干的好事！”
　　“怎么了？”余向东坏笑，“夫妻伦敦是人伦大事自然是好事，余太太害羞什么？”
　　“……”吴玥抿抿唇，妩媚的白了他一眼，目光流转如波，看的余向东喉头滚动，下腹骤然发热。
　　他握着人的纤腰摸上去，隔着薄裙在她胸口揉了一把。
　　吴玥顿时酥了半边身子，她觉得荒唐又刺激，克制道，“别……他们还在包厢等我们回去呢……”
　　“别理他们！”
　　余向东抬起她一条腿盘到自己腰上，撩开长裙下摆，伸手摸了进去。
　　大手在光滑细腻的肌肤上游走，余向东贴在她耳侧亲吻，微喘道，“这不有蒋希呢吗，再说了，咱们这么久不回去，他们早该知道自己碍事了”
　　“……怎么这么不知羞。”她踮脚在他薄唇上咬了一口，明明是自己想做出格的事，怎么到了他嘴里倒成了别人碍了他的事，还讲不讲道理了？
　　可是怎么办？
　　她就喜欢余向东这幅既霸道又流氓的样儿，他要真的规规矩矩清风明月的，她反而觉得不真实。
　　像现在这样又坏又混，才让她更加着迷。
　　“你喜欢吗，余太太？”他笑着，低头寻找她的红唇，迎合上去。撬开她牙关，勾起香舌辗转吮吻。
　　吴玥的没有说话，直接用行动回应。她双手搂上他脖颈，丰满的娇乳贴着他胸膛摩擦，所到之处，撩起熊熊烈火。
　　余向东喘息更甚，舌头扫过她口腔每一寸地方，抢夺着她嘴里的每一分空气。
　　两个人跟比赛似的，旗鼓相当，谁也不让，唇贴着唇，吻得干柴烈火，难舍难分。
　　来不及吞咽下的津液，顺着嘴角丝丝缕缕的往下流，氧气耗尽，两个人濒临窒息。
　　“嗯～”
　　最后，吴玥潮红着脸，先一步服了软，偎在他胸口娇声喘息。这个酣畅淋漓的热吻让人舒服到了骨子里，她现在身软体软，早已无暇顾忌输赢。
　　“怎么样余太太……”余向东的声音里满是情欲的沙哑，性感的让人口干舌燥，“还满意吗？”
　　她缓过窒息般的快感，慵懒的在他胸口画圈圈，“还行……”
　　“是吗？”余向东的笑容变得更加不羁了，衣裙下他的手早就滑到了叁角区，听到吴玥的“挑衅”，余向东看着她的眼，直接摸了进去……
　　手指贴上湿漉漉的花唇，微微滑动，立刻摸到了一片濡湿的粘液，他捏着那鼓胀胀的肉粒碾动，看着胸前咬着嘴唇面如桃花的女人，“现在呢？余太太”
　　“唔……”吴玥在他胸前咬了一口。
　　余向东呵的笑出声，放出巨根，抵上花缝，在濡湿的爱液中把自己送到了她体内。
　　“嗯~”吴玥紧紧的扣住了他的肩膀，娇声呻吟。
　　或许是因为此刻在洗手间这种公众场所，她比以往任何时刻都要敏感，精神绷的很紧。明明里面的水已经很多了，余向东抽了下巨物竟没抽动。
　　他被夹得性器肿胀，欲望蛰伏在体内疯狂叫嚣，只能揉着她丰腴的臀瓣一声声的哄，“老婆，别夹这么紧，动不了了……”
　　边说他还边喘，被禁锢的阳物更是不甚老实，就着粗壮的肉头，在穴口浅浅的抽送起来，搅弄出一片水泽声。
　　吴玥被他叫的动情非常，有意识的放松身体，允他更深的进入。
　　于是他揉着她的娇臀，弓腰耸胯，一点一点的把自己送进去，剩余最后叁分之一的时候，余向东掐着她的臀肉蓄力重顶，伞状龟头剐蹭着娇嫩壁肉直抵腔肉尽头。
　　“啊——”
　　黏腻的汁水随之四溅，两个人的耻骨隔着一层西装裤，紧紧的贴在一起。
　　肉贴着肉，两人已“图穷匕见”，接下来情之所至，一切都发生的自然而然。
　　红唇卷发的精致女子攀着男人宽厚的肩膀，细直的长腿盘到他腰上，娇艳的红唇同他纠缠亲吻着，她双臂环住他的脖子，全身心的投入到和他的性爱中。
　　男人早已受不了她的勾缠娇媚，大手一提，握住她的两瓣翘臀把人盘到了腰上，一耸一迎，一推一退，重复的摩擦中，已然体会了人间最最畅快的感受。
　　男人撞击俞快，女人娇喘吁吁，被裙摆遮盖着的地方看不到春光，但仅凭那啧啧的水泽声已经能想象到那烙铁般的肉物是如何捅开软肉挤出汁液，又是如何在吃的油头滑面后，将大棒舞的虎虎生威的！
　　肉体的拍打声暧昧又撩人，混着男人的粗喘女人的娇吟，在这一方小天地谱写着情欲的乐章，今夜月照有情人。

第295章 自己扒开逼让爸爸看看
　　酒店房间里，宋明远接过蒋希递来的水杯，问，“怎么了？心事重重的样子”
　　“没……没什么”
　　他目光平静，蒋希没来由的心烦意乱。
　　宋明远喝了口茶，打趣，“出去一趟没把人带回来，怎么倒像是把自己弄丢了似的”
　　蒋希心里有鬼，听到这话心脏一缩，下意识去看他，宋明远只是笑着和她对视，神情与以往无异，蒋希暗暗松口气，像往常一样玩笑。
　　“他们夫妻恩爱，可不是天大的好事吗！”蒋希笑笑，“我尴尬一点怕什么，回头找补回来不就行了？”
　　“宋太太这是打算披袍挂帅去讨伐闺蜜了？”他挑挑眉，一副置身事外看好戏的样子。
　　蒋希哼了声，抬着下巴故意道，“怎么？不行？”
　　“倒也不是不行”宋明远曲轴抵头，笑的意味深长，“不过，我这儿有个更好的法子，要不要试试？”
　　“不要！”
　　他的笑容含义过丰，蒋希直接拒绝，女王范十足道，“我心意已决，勿要再议，且退下吧”
　　“察纳雅言啊，宋太太……”宋明远伸手一扯，把娇妻抱到怀里，捏着她的下巴俯到她耳侧嗅了嗅。
　　原本笑容满面的蒋希一动不动，身体略显僵硬的感受着他的呼吸喷洒在自己耳根处，半响，见男人没有进一步动作，了悟他在开自己玩笑。
　　蒋希不知道是放松还是失落，明显松了口气，挥开他的手，傲娇道，“酒疯发够了吧？”
　　“谁说我开玩笑来着。”他按按她嘴角，指腹沾了些暖红色的口脂，宋明远看着手上亮眼的红，声音不辨情愫。
　　蒋希一滞，抬头去看他，然而一无所获。
　　她比谁都明白，眼前这人早已不是当年那个捧着一片真心递到她面前的赤诚少年了，更别说，即使是在当年，他若有意掩盖自己情绪，她照样看不出什么，现在更甚，宋明远平静的眼睛漆黑明亮古井无波，她仅是望着，心里都有些战栗，更别说试图分析他的情绪了。
　　“我这两天不方便……”她捏着他胸口的衣服，小意服了软。
　　宋明远失笑，看了看腕表，自然而然的说起了另一件事，“嫣然她们还没回来吧，给你发消息了吗？”
　　“没……”蒋希想了想一晚上没动静的手机，摇摇头，“应该是她们俩玩的太开心，忘了，这边治安还是挺好的，嫣然又一向有主见，出不了什么意外，”
　　“嗯，我出去找她们，顺便看看年轻人喜欢的音乐节是什么样。”
　　宋明远拎着外套起身，回头看她，“要一起吗？”
　　蒋希沉默片刻，道：“我就不去了，头有点痛，想去按摩一会儿放松放松。听说……这边的奶浴不错，我想试试，晚上不用等我了。”
　　“嗯”
　　见他点头，蒋希摸了摸鬓角的细发，折身出了门。
　　她走后，宋明远脸上的笑容消失殆尽。
　　他给了蒋希机会，但很显然，她并没有珍惜。
　　两个人是少年夫妻，一路扶持着走来，说没有感情是假的，他记得她是自己求来的，这么多年也一直洁身自好未沾片叶，但是，或许是他把她宠的太过了，竟让她忘了自己最忌讳什么。
　　想迷途知返？可以，他配合她来了，气的老周在他办公室念了叁天。
　　但是她的迷途知返太过轻飘，一阵风吹来，转眼就散了，只让他觉得不值得，连走这一遭都不值得。
　　既想要名声，又想要“爱情”。宋明远觉得蒋希贪心了，大概是生活太过顺遂，越活越回去了。
　　提着衣服出门，宋明远路上找人问了地点，奔着举办音乐节的场地去了。
　　绚丽的灯光攒动流转，寻乐的人们纵情声欢。
　　宋明远打发走了几个过来搭讪的热辣女郎，凤眼微眯，好笑的看着不远处蹦蹦跳跳，身姿摇晃的俩小孩。
　　夜风吹的人微醺，他找了个稍微安静点的地方要了杯酒，就这么静静的看着她们跳舞，不由感慨，年轻真好，好像有用不完的活力。
　　而且，这俩小孩往舞池一站，也实在耀眼的过分，宋明远只看了这么一会儿，就见他家姑娘打发走好几个献殷勤的了，而且，现在又有一个凑了上去。
　　这么下去也不是办法，他弯了弯唇，走过去。
　　刚到跟前就听宋嫣然叁言两语又掐灭了一朵桃花。旁边双马尾姑娘撅着小嘴看她，“嫣然姐，你不是说要找帅哥的吗？都被你赶跑了……”
　　说什么遇到帅的给她使眼色，结果帅哥自己凑上来，她那嘴就跟上了弹夹似的，叁两句就把人给突突没了，余茵无语，觉得自己这个僚机好难，根本没有发挥的机会。
　　宋嫣然皱眉，“太丑”
　　一个个那么普通又那么自信，眼神背地里在她们身上转，满脸的算计，这副嘴脸要给她丑吐了，什么玩意儿。
　　“爸，你怎么来了？”宋嫣然看到了宋明远，拉着余茵停下来，跟他走出了舞池。
　　两个人玩了很久，又跳了舞，现在气喘吁吁，额角布满了细汗。余茵喝了口果汁，也问他，“您怎么来了宋叔叔？”
　　“来看看你们干嘛呢，怎么样，今天玩的开心吗？”
　　“开心！”
　　余茵眼里亮晶晶的，“我们上午开着快艇出海了，还去水下潜泳了呢，下午玩了滑翔伞。姐姐好棒的，飞的特别高。还有人喊我们去蹦极，不过我不敢，姐姐陪着我，也没去。”
　　嚯，一天的安排够满的。
　　宋明远不由笑，“玩了一天累不累？”
　　“有点儿”余茵还没开口，宋嫣然先道，“咱们回去吧。”她不想再看到那群人苍蝇一样的围上来了，实在是倒胃口。
　　宋明远看到自家魔星的眼神就知道她在想什么了，他笑了笑，说“回，不是说音乐节连着叁天呢吗？明儿再来玩。”
　　“好~”余茵无所谓呀，她今天玩的很开心了，正如宋叔叔说的，明天还有呢，到时候喊上大家一起来，肯定更有意思。
　　回到酒店，余茵想着今天潜到海底的时候看到的大头鱼，开心的哼着歌去了浴室，洗好澡出来，她脸上的笑容险些凝固。
　　无他，余向东正坐在她床头。
　　“怎么？”余向东嗤了声，“玩的开心，把爸爸都忘了？”
　　她撅噘嘴，凑上前坐到他怀里，“是爸爸忙啊才不是我。”
　　余向东挑眉，“吃醋了？”
　　“哪敢”她咬着唇不看他，“我才不会跟妈妈吃醋。”
　　“小骚货”这幅我见犹怜的样子勾引谁呢。
　　“就当你没吃醋……”余向东一把将她掀翻到床上，扯了她的睡袍带，扒下她的内裤扔到地上，命令道，“自己扒开逼让爸爸看看，昨儿被你伯伯操坏了没有？”
　　余茵被他握着双腿，摆成个羞耻的姿势，私处大敞，暴露在他眼底。
　　她眼里水汪汪的，在余向东的注视下，娇艳的花唇刺激的打颤，吐出一股又一股水……
　　“爸爸……”她轻启红唇，娇声唤他。
　　余向东用手拨弄着那濡湿的肉粒，语气不容商量，“自己扒开，爸爸要检查检查”

第296章 被爸爸舔泄了
　　余茵脸红的发烫，抓着余向东的手臂目光楚楚的看他。
　　余向东啧了声，握着她腿根的手来回的抚，摸得她娇躯战栗，才哼道，“有了伯伯就忘了爸爸？还是说被他操爽了，不愿意让爸爸碰了？”
　　这话基本掐着余茵命脉了。
　　之前她没把持住让程越得了逞，即使第二天做了遮掩，可依旧没把握能逃过爸爸的眼，果不其然，余向东还是知道了，瞧着他现在这幅样子，明显还醋上了。
　　余茵羞赧欲死，觉得这两个男人简直是她命里的克星！
　　哪有人会一本正经的比这种事情的！
　　偏偏这俩男人就能，不仅比，他们还要暗中较劲，筹码就是她的配合度，非要让她变成个淫娃他们才愿意罢手。
　　简直就是明着欺负人。
　　余茵咬着唇，把脸一偏，气道，“你不都看到了吗？”
　　可不是。
　　那娇花一样的小嘴张开闭合，如呼吸般颤动，花瓣上挂着透明湿润的“水珠”，润湿着粉盈盈的唇肉，看上去香艳欲滴。
　　“呵……”余向东低低笑了出来，“看到了，很美。好久没吃了，想尝尝。”
　　余茵的脸轰的一下热了起来。
　　纵然不是第一次在他面前暴露私处了，但今天又不一样。
　　余向东今天不知道有了什么想法，竟然戴起了以往不常用的眼镜，圆圆的金边镜框使他看起来多了几分斯文气，可就是这样一个看上去儒雅斯文的人，偏偏掰着她的腿，目光灼然的注视着她的私密处，一派自然的说着让人面红耳赤的淫话。
　　大概真的太久没和他做了。余茵羞耻的蜷起脚趾，抬脚在他肩膀上抵着，伸手到下面遮住那颤抖的娇花，“不许说……”
　　她睫毛都在颤动，小脸粉盈盈的让人流连，余向东心里一痒，不由自主的就摸上了她的脚踝，手指在纤弱的脚踝处爱抚，偏头在她秀气白皙的脚背吻了一下。
　　“……！”
　　余茵一惊，就要缩回腿，余向东再次呵了声，牢牢攥住了她的脚腕，不让她动作。湿热又密集的吻也随之落了下去。
　　薄润的嘴唇吮住了她莹白剔透的脚趾，余茵呜咽一声，弓着身子去推拒，他用了点力，牙齿轻啮，在她脚背上不轻不重的咬了一口，余茵吃痛，呻吟着倒了下去，捂住嘴，任由他的呼吸沿着脚踝慢慢向小腿游走。
　　湿润的吐息热辣无比，所到之处都让余茵有一种被烫到的感觉。
　　她仰着头，细长的脖颈纤弱柔美，此刻因为他渐渐漫上大腿根的亲吻娇弱喘息，高耸的酥胸起起伏伏，纤白的手指紧紧抓着身下的床单，像个被判死刑的囚徒，在他给予的热情里享受着溺亡一般绝望的快感。
　　“爸 爸……”
　　她喘息，在余向东的嘴唇滑到她腿心的喊他。
　　“嗯……”余向东低声应了一句，嘴唇贴着她娇嫩的贝肉，应答间，唇峰已然触上了湿漉漉的粉肉，“怎么了？”
　　潮湿热烫的呼吸喷洒在花蕊上，余茵胸口一窒，细声说，“我害怕……”
　　她抓着他的黑发，手指摸着他颈后的硬骨  整个人像迷失在海面上的扁舟，茫茫然，不知该何去何从。
　　“唔——”余向东张嘴含住了她颤动的花唇，唇舌一卷，把她溢出的蜜液全部吞如口中。
　　灵巧的舌头分开濡湿的阴唇沿着细缝慢慢滑到她身体深处。
　　余茵捂住嘴，感受着他咬着她勃起的阴蒂细细狎啮，小腹抽搐，挺着身子呜咽起伏。
　　她不敢说话，怕泄露了不堪的呻吟。可余向东偏偏来了兴致，谈性大起，嘴唇吮吸着她的穴肉，促狭问，“茵茵害怕什么？”
　　“怕爸爸亲你小逼吗？”他笑的颇为欠揍，“可我已经亲了怎么办？”
　　“茵茵不愿意自己扒开小逼让爸爸检查，爸爸只能自食其力了。”
　　他说着就捏起薄薄的两片肉分到两侧，目光注视着那阖动的肉心，语气染了一层粗励的哑，“看来茵茵很喜欢爸爸舔这里呢，流了好多水”
　　他对着花唇下方湿润蠕动的小孔吸了吸，推着金边镜框抬头看她，“既然茵茵这么喜欢，爸爸可要多多卖力。”
　　“嗯……爸……爸爸……”
　　昏黄的房间里，男人吸着泊泊流水的贝唇辗转吮磨，他鼻梁高挺，五官深邃，明明做着最色情淫糜的动作，却丝毫不让人觉得下流，甚至就连他咬着挺立肉豆时，鼻头紧贴着被他吃的艳红的穴肉，也只图添了一抹风流，丝毫不会让人感到心里不适。
　　被他这么“伺候”的娇人儿更是扭着纤细的软腰，哼哼唧唧的不知今夕何年。满嘴都溢出了香艳又勾人的小调。
　　不过几个回合，她就带着哭腔，又一次在他唇下泄了身子。
　　也是这时，男人吞下那琼浆玉露般的汁液，跻身到她双腿间，四只腿交迭起伏，紧紧相贴。
　　男人侧躺着把人捞到怀里，挺胯前耸，一只手顺着小腹摸上了怀里人胸前的柔软。
　　随着一声压抑的呻吟和闷哼，房间的温度骤然攀升……

第297章 被爸爸操哭了
　　长久没有亲热的身体甫一相贴，战火一触即发。
　　“嗯——”
　　两个人纷纷闷哼出声。
　　余茵被他捅的心脏一颤，饱涨炙热的感觉从结合处迅速蔓延至全身，她咬着唇，左手紧紧抓住身下的床单，浑圆翘挺的臀瓣被余向东撞得啪啪闷响。
　　粗黑的阴茎热烫灼人，撑开薄薄的一层肉膜，强势的挤进鲜嫩的肉缝穴壁里。
　　黑亮的阴毛根根硬挺，贴着结合处，刺的余茵晃着翘臀，四下闪躲。
　　“厮——”
　　余向东倒抽一口凉气，抬手在她小屁股上拍了一记，立刻掐着丰满的臀肉抽移耸插起来。
　　“爸爸……”余茵小脸上一片酡红，侧身抓着床单后头看他，“你轻，轻——”
　　她话没说完，余向东立刻啪的一声猛撞了上去——乌黑粗壮的肉茎泛着油光，整根拔了出来，然后分开红艳艳的穴缝蓄力狠狠送了进去！
　　粗若儿臂的龟头顶端开裂，呛出一缕浓精，刚一冒头，立刻又陷入柔软的包裹中。
　　余向东爽的头皮发麻，倾身覆到余茵肩胛处咬了一口，咬的身下人呼痛，身子敏感的瑟缩着，穴腔蠕动，吮吸着他的剧烈肉根夹绞。
　　余向东粗喘着，静静的享受被她的温暖吞裹的舒爽。
　　片刻，他丝毫不顾唇下含着她些许发丝，直接就着细发没轻没重的在她蝴蝶一样优美的脊背上一寸寸啮咬。
　　咬的她战栗，咬到她抽泣。
　　铁钳一样的大手伸到了她胸前，入手一掏，把那香滑的奶儿掏了满当。
　　“别……爸爸”她小声抗议。
　　余向东冷嗤了声，紧握着她的奶子耸胯快速撞击，捣的她长发晃荡，胸口一对饱满的香乳跟着荡荡悠悠。
　　“爸爸——爸爸——”余茵额间布满香汗，脖颈、胸前更是一片水渍，湿热透粉。
　　她娇喘连连，小嘴嗯嗯啊啊的呻吟不断，原本雪白的臀部更是被身后人撞得又红又肿，粉嫩发烫。
　　砰砰啪啪，身体相撞的声音越来越响。
　　“不要——不要——爸爸——”
　　快感来的摧枯拉朽，余茵勾着细腿，攥紧被单，倏然一声尖叫，被他送上了高潮……
　　温热的汁液兜头浇到了肉茎首端，烫的铃口开裂的肉孔骤然收缩！
　　余向东猝不及防，被她狠狠一浇再一夹，精囊大涨，肉物乱跳，噗一声闷哼着射到了她身体里。
　　“唔……”
　　先是高潮，再被余向东的浓精内射，余茵潮红着脸软软的瘫到了床上，她晃了晃小屁股，企图把他的东西挤出来。
　　叁晃两磨蹭，肉莽般的物什不消反涨，最后变得坚硬如铁，浑身布满纵横跳动的经络，把吐着精液的小洞再次撑得严丝合缝。
　　“……”余茵涨红了脸，回头白了他一眼，“明天还要出去玩呢”当心被人看出来……
　　余向东挺动劲腰，抽送数十记，听着性器贴着性器相互摩擦发出的啧啧声，捏着她的下巴哼笑，“嗯，要出去玩，所以呢？”
　　“就不让爸爸操了？”
　　见她气的扭过头，余向东啧了声，叁浅一深的抽插着，掰着她的细腿，以在她身体里捣戳的阴茎为支点，旋转九十度，让她正面面对自己。
　　“茵茵或许不记得了，爸爸一开始操你那会儿最喜欢现在这种姿势”
　　因为能看到她的脸，尤其是那精致小脸上红艳艳的唇，不知道带给他多少旖旎的绮思，让他每每吃到嘴里都要暗暗鄙视心底那些微的纠结彷徨。
　　“喜不喜欢爸爸这么操你？”
　　他动了起来，跪立着把粗长的巨根抵到她穴口，然后一点一点，看她细窄的小口是如何流着淫水把与之完全不匹配的肉物整个吞进去的。
　　一寸一寸，濡湿的肉片泛着油光，裹住硕大的肉头寸寸吸咬，携裹夹咬着把粗茎吃了下去，直至没入。
　　乌黑的肉根也推到她穴口，把外阴细嫩的肉膜撑得透明发白，把她撑得蜷着脚趾，哆哆嗦嗦爽的张着殷红的小嘴直喘。
　　余向东这才抽动粗物，啪啪啪的耸顶起来。
　　插入时，他带着一股说不清道不明的狠劲，插得她小腹弓起，扭着腰娇气的哼唧；拔出时，他亦丝毫不拖泥带水，动作果决又熟练。
　　抽送迭起，淫糜的爱液化作白沫四处飞溅，糊满交合处，也把余向东漆黑的阴毛染的黏腻成缕
　　“嗯？说！”
　　余茵咬唇闭口，余向东越发肆意妄为。
　　他掐着她纤细的软腰，让她的长腿盘到他腰上，大手托着她的小屁股悬空到自己腰腹，肉茎越捣越快，操得她花枝乱颤，胸前雪乳荡起香艳的乳波！！
　　余茵渐渐哭出声来，嘴里喊着爸爸，快速讨饶，直呼喜欢。
　　再然后，尝到甜头的余向东更是骚话连天，边肏边闹，淫言浪语，纷迭而出。余茵被他操得险些断气，只能迎合，说尽他想听的话。

第298章 刘秘书来电 想见顾明诚
　　余向东不是程越，他兴致来了向来不会委屈自己。可想而知，第二天的外出活动和余茵无缘了。
　　身上满是斑驳的吻痕，胸前，小腹，连脖子上都有两个草莓印，余茵对镜自揽，心里颇为遗憾。
　　宋嫣然过来喊她出去玩，余茵怏怏的没有精神，“我身体有点不舒服，抱歉啊，不能和大家一起游泳了。”
　　“怎么了？”宋嫣然视线落到她身上，微微挑眉。
　　余茵怕她追问，忙表示只是小问题，可能是昨天吃坏肚子了，“今天就不下水了，我在岸边看你们玩就好”
　　“……行吧”
　　宋嫣然也没再问。
　　知道余茵身体不舒服，大家都关心了一番，到了海边也细心叮嘱她自己待在岸边不要乱跑。
　　只有程越眼睛转了一圈，最后落到余向东身上，看这兄弟一副吃饱喝足的模样，深觉牙酸。
　　就是可怜了余茵，瞧这蔫哒哒的小脸，还不知道昨天被弄的多惨。
　　程越不满的瞪向余向东。后者嗤了声，带着吴玥上了快艇，完全没搭理他。
　　“哎，程越怎么回事？”
　　程越刚才是在表达“谴责”吧？
　　还别说，那副表情出现在他脸上竟然没有一点违和感，上了船，吴玥按捺不住好奇，问余向东，“你怎么招他了？”
　　“怎么说的？”余向东斜她，“就不能是他招的我！”
　　“不像。”吴玥忍笑，“要他先招你，他哪儿还有心情这么看你。”
　　早被收拾的有苦难言，无力挣扎了。
　　余向东听懂了她的潜台词，笑哼了声，没回答。
　　这事儿确实不算程越招惹的他，毕竟他们两个之间早就过了明路，就算是程越去找余茵，也不是什么了不得的事，更别说程越显然很有分寸，连点痕迹都没露。
　　但他们叁个之间的关系本来就是畸形不伦的，也谈不到什么正常不正常，他就是心里不爽，还需要非给个理由吗？
　　余茵躺在椅子上喝着饮料，看着远处逐渐消失，隐现成小点的船只，轻轻叹气。
　　她抿着唇，捏起衣领看向胸前的肌肤——到处都是点点红梅，显眼极了，遮瑕粉底上了遍还是隐约能看出放纵的痕迹。
　　她撅着小嘴，开始了新一轮的碎碎念。
　　在微风里，和煦的阳光下，太阳照的人昏昏欲睡。余茵是被一阵优美的手机铃声唤醒的，她接起电话“喂”
　　“余小姐您好”
　　“……”是刘秘书！
　　余茵差点呛到，她拍了拍胸脯把墨镜推上去，惊喜的跟他打招呼，“你好”
　　电话那边的刘晟听出她话里不加掩饰的喜悦，轻笑出声，“先生后天去岛上，想问一下您这边方不方便？”
　　“方便方便！”
　　余茵小鸡啄米似的连连点头，刚答应下来又想起爸爸昨天发出的“警告”，她心里一讪，犹豫道，“不过……我是和家人朋友一起出来的”
　　“这个您放心，先生都安排好了。”
　　安排好了？
　　余茵想不出顾明诚会怎么安排，依着爸爸昨天的坏心情，她已经做好了接下来老老实实做个乖宝宝的打算了，他连程越的醋都吃，这太吓人了，而且他生气也不说，就换着花样的折腾她，余茵实在担心自己年纪轻轻就肾虚脱发，天，打住，画面太美不能再想了。
　　宋嫣然发来她们爸爸妈妈下海潜水的照片，还说她没一起很可惜，余茵咬吸管，扁了嘴，语气酸溜溜的，“你怎么没跟着一起下去？”
　　“这个啊……”
　　“怎么？”
　　“当然是有个人自己孤零零的躲在伞下晒太阳是在太可怜啦”宋嫣然说，“我慈悲为怀，打算改天陪她一起下海。”
　　“……”这话，就好怪。余茵却呀了声，羞涩笑“是我了，是我了，我也想和姐姐一起。”
　　真乖。宋嫣然笑，给她打过去电话，“不要在岸边傻等了，困了就回酒店休息吧”
　　“你怎么知——”
　　“我还知道你再待下去会有第十个雄性过去搭讪要联系方式。”宋嫣然哼了声
　　余茵看了看不远处正走过来的一个欧美小哥哥，心虚的放下墨镜披上外套，软声道，“好啦好啦，我现在就回去，你们玩的开心”
　　挂了电话，余茵没给小哥哥搭讪的机会，微微一笑，转身便走，迈着细长的“短腿”走出了刚正不阿的步伐。
　　徒留搭讪未遂的俊美小哥看着美人娇俏灵动的魔鬼身材，摸唇低笑。
　　至于余茵，她丝毫不知道自己走后发生的事情，还在寻思顾明诚会用什么方法找她过去，然而吃了饭，又小憩了一会儿，她依旧没有任何头绪，在她看来这太难了，在不惊动她爸爸妈妈的前提下，让她以合理的方式出去见他真的太难了，顾明诚真的已经想好办法了吗？
　　怎么办？之前不提见面的事她还能忍，一听到刘秘说的能见面，她现在心里想的都是他。如果最后见不到……
　　唔……
　　余茵把头埋到被子里摇了摇，不会的不会的，他那么厉害，说有办法就一定有办法的，她要相信他啊！
　　想通了，余茵赶紧下床收拾自己，咳，一定要在见面前把自己收拾的美美的呀！

第299章 吃狗粮接受诱拐
　　大概这边的气候太温暖，余茵总感觉整个人懒洋洋的，感觉不到现在是冬天，回想放假前在B市看到的雪，真的仿若梦中。
　　也不知道伊人淼淼和萌萌她们在家都做什么呢？
　　淼淼说今年打算回杭市过年，但放假时候她哥哥亲自去学校接人，淼淼也没拒绝，所以她现在大概率还在B市，毕竟淼淼哥哥今年刚订婚，肯定是希望一家人热闹热闹的。
　　江艺萌……
　　想到她余茵心里只有一个大写的服。
　　这个看起来柔柔弱弱的小姑娘，心里却住着匹野马，嗯，这可能也因为遗传了爸爸放纵不羁爱自由的天性，她寒假决定追随爸爸去高原采景，真……
　　勇士。
　　至于夏伊人，倒是没什么可好奇的。
　　实在是两个人放假之后一直有互通消息，她知道夏赟澍带着她去滑雪了，去看偶像演唱会了，去见夏赟澍爸妈了，以及还有此刻……
　　她们正聊着的一个话题。
　　“茵茵啊……你知道吗？就昨晚……我们没做措施……”
　　“嗯？！”
　　“哎呀，是我主动提的啦”夏伊人表情纠结，“就我感觉吧，我和小赟赟现在的状态不太对。”
　　“怎么了？”余茵挑眉，怀疑自己听错了，不对劲还不做措施？而且，这两位不是一直爱的难舍难分山河变色吗！状态不对……从何说起？
　　夏伊人皱眉，十分苦恼，“我们太甜了。”
　　“……”手里的茶水突然就不香了。
　　余茵抿唇，把杯子放回茶几上，静静的看着屏幕。
　　那端的夏伊人巴拉巴拉细数她察觉到的异常，比如，一般在小说里男女主如果可以前期很顺利的在一起，恩恩爱爱两不移，后面一定会发生各种扰乱事件，迫使两人分开，然后他们再历尽千辛万苦，冲冲磨难，最后重归于好。
　　“难道你不觉得我和小赟赟现在就是处于第一阶段吗？”
　　夏伊人愁眉苦脸的猜测，“接下来一定是各种打击和磨难，或许小赟赟会突然移情别恋，喜欢上其他女生，嗯，一定是这样，他最近又在嫌弃我能吃了，我又不是第一次来他们家，怎么能不让我在饭桌上吃饱！！！”
　　“而且……我自己剥虾壳他还夸我，呜呜呜，他一定是不想帮我剥虾了，他不爱我了！！！”
　　“……”余茵。
　　呵呵。
　　她错了，她就不该相信这个女人的话，她今天打视频电话一定是来气她的，一定是。
　　气抖冷。
　　“真的茵茵，小赟赟是很好，我也很期待我们以后的生活，但，哎，反正我就是很纠结你懂吗？”
　　“我不懂。”余茵冷静脸，突然想起她说的措施的事，又再次跟夏伊人确认，她们现在学业挺重的，真出了意外对她们两人都不好。
　　“他说他逗我的，其实用了”
　　余茵黑线，“用没用你自己不知道？”
　　“那……我喝醉了嘛”夏伊人好委屈，“可是他干嘛逗我啊，还说我傻，呵，男人变渣的前兆就是言语打击未来前女友，看透了”
　　“看透了什么？”视频那端出现男士浴袍一角，随后是夏赟澍的脸，“抱歉，两天不教育又给你添麻烦了”
　　余茵这才看清那两人现在在哪，原来是在厕所！
　　噗嗤——
　　余茵简直要笑出声，她忍笑摇头，“不客气，夏师兄，刀不磨要生锈，人不学要落后。家教之工不可荒废啊”
　　夏赟澍把手机举起来，确保跳着的夏伊人够不着，然后单手把人箍到怀里，跟余茵道谢，“多谢指点。”
　　视频挂断之前，余茵还听到夏伊人在问你们打什么哑谜呢。
　　余茵笑了笑，再次感慨室友遇到的神仙爱情。
　　情啊……
　　真美好。
　　七点半余茵踢踏着拖鞋出来觅食，正好遇到了回来的余向东一行人，看见余茵，余向东招她过去，热情介绍，“小女余茵，这位是华盛集团的张总，诚正房产的陈总，这是张总千金张莘芷。”
　　众人依次点头寒暄。
　　张总看着女儿和余茵笑了笑，“听说余小姐也在B市上学？”
　　“BW”
　　“你是……德语系的？”张莘芷笑，“叫余茵，那看来没错了”
　　“哦？”陈总也有意凑个趣，“莘芷认识？”
　　“认识，陈叔。应该说海淀区大学城没有不认识的，BW的校花，霸过一天热搜榜的”
　　“这么厉害？！”张总恭维余向东，“余总千金人中龙凤。”
　　“哪里哪里，只是她从小喜欢跳舞，恰好拍了个入眼的宣传片罢了，实属运气。倒是莘芷，年纪轻轻就进了市宣部，前途无量，茵茵要是能有你一半成就我和她妈妈就别无所求了。”
　　余茵听的傻眼，这几个人你一句我一句完全没给她任何反应的机会，过往的经验告诉她，这种时候交给爸爸一个人周旋就好了，她只要乖乖的站在他身边，保持微笑就好了。
　　然而，这个张莘芷像打定主意要拉她“下场”似的，听了余向东的话她直接大方一笑，“实在当不得余叔这么夸赞。不过，余叔您既然这么说了，我就厚颜跟您提个请求”
　　“什么事？”余向东笑的很是儒雅。
　　“您能不能，把茵茵妹妹借我几天”她调皮的眨了下眼睛，一副说悄悄的样子，“您知道，他们整天可无聊了，不是喝酒就是出海，我这出门晒了两天人都晒黑了。”
　　张总对于女儿无情吐槽自己的行为无奈一笑，和余向东对视一眼，一副无可奈何的样子，后者理解的笑笑。
　　张莘芷继续道：“刚好今天遇到茵茵妹妹，我就请她帮个忙。是这样的余叔，我们部门最近在准备一期家乡主题的宣传活动，我打算以环保为主题，不瞒您说余叔，这次看到妹妹，我的灵感一下子就来了，恨不得拉着妹妹立马回家，来一场环城旅行”
　　张莘芷说的真诚娇俏，让人不好拒绝，余向东哑然失笑，下意识去看余茵。
　　这孩子正眨着眼一错不错的看着张莘芷，一股怪异涌上他心头，余向东温声问，“听见了？想去吗？”
　　以他对自家小孩咸鱼属性的了解，她不应该对这样的活动感兴趣，更何况是要和一个刚刚认识的陌生同性一起。
　　然而——
　　“想！”
　　余茵的声音格外清脆。
　　在余向东听来甚至有些刺耳，以至于他一直以来以温良号称的表情管理差点宣告失败。

第300章 捆……捆绑play
　　见到张莘芷，余茵大概知道顾明诚说的安排是什么了。
　　好不容易从爸爸那里萌混过关，她乐呵呵的跟着张莘芷回了住处。
　　宋嫣然打来电话的时候，余茵已经在张家租的别墅里了，她把前因后果跟宋嫣然说了一下，后者嗯了声，略感疲惫道，“那你自己注意点，我这边有些事，暂时走不开，不能陪你一起过去了”
　　“出什么事了？”
　　宋嫣然冷呵，“碰到一些让人心烦的苍蝇，好好的日子不过，专门破坏别人的家庭，给人找不痛快呢。”
　　“……谁啊？”
　　再问宋嫣然就不说了，只让她注意安全，“我没见到人，也不知道张家人什么脾性，总之他们从余叔面前把你请过去的，也不敢明目张胆做坏事就是了。别怪我说的不好听，你自己也要长点心，怎么说都是陌生人，别人家说什么你就傻乎乎的跟着做，做任何事去任何地方之前都要先想想合不合理，还有，外面的酒水饮料不要随便喝，别人喊你喝酒就说自己酒精过敏，喝不了。”
　　“……我知道了。”
　　余茵吐舌，嫣然姐比爸爸妈妈叮嘱的还要细致。要不是猜到这次是顾明诚找她过去，她真要被他们弄紧张了。
　　果然，晚间接到了顾明诚的电话。
　　“猜到了？”他那边传来纸张摩擦的声音，还有钢笔划在纸面的窸窣，余茵猜，他可能这么晚了还在处理工作。
　　“嗯”她乖乖点头。
　　“太想你了……”顾明诚声音低低的，又有点沉，听的人心头发热，“连这种手段都用出来了。有没有吓到？”
　　“没”
　　怕顾明诚不信，她解释道，“晟叔刚打来电话，他们就来了，哪有那么巧的事。我猜到跟你有关，所以一点也没害怕”
　　“茵茵真聪明”
　　嘻嘻，她骄傲的扬起小下巴，觉得自己要有尾巴的话大概已经翘着摇起来了，不过……好像也不是没在他面前摇过……
　　一想到那些限制级的画面，余茵整张脸都红了。
　　唔……她不是她没有，她刚刚什么都没想！！！
　　“……你，现在在哪啊？”余茵绕着头发，语气甜丝丝的，明显在问“什么时候能见到你？”
　　顾明诚朗笑，“后天吧，等你们回S市。本来打算去岛上一趟的，但这边在开会，事情比较多，去岛上的话太打眼了，左右你们要过来，我应该还能再忍两天相思之苦。”
　　“哦……”余茵笑的眉眼弯弯，打趣他“那顾书记，您先忍着，这两天有空我出门替你寻寻，看能不能找到治您症状的药材”
　　“药材无所谓，最主要是要帮我把药引带来。”他声音低醇，丝丝入耳，“我这病治标不治本。再好的药缺了最重要的药引也解不了我的毒。”
　　“您的药引是什么啊？”她眼里亮晶晶的，故意哄他说情话。
　　“是只嘴甜会哄人的小狐狸”
　　“呀，小狐狸啊？这可不好找啊”
　　“没事，你随便找找就好，小家伙挺没良心的，说不定不愿意让你找到呢。”
　　余茵扁嘴，“瞧您说的，找不找得到都无所谓呗。”
　　“倒也不是”顾明诚沉吟，“差距大着呢，我还有些帐没跟她算，找到了还得好好帮她抻抻筋骨。”
　　余茵心口一跳，紧张到嗓子发干，呆呆地问，“抻抻……筋骨?怎么抻?”
　　顾明诚呵了声，醇厚的声音透过手机传进余茵耳朵里。
　　“当然是把她绑的牢牢的，从前面，后面，挨个抻。小家伙柔韧度好，各种姿势都做得来，我特地给她准备了不好花样，你告诉她，这次阳气随她吸。”
　　“速来，管饱。”
　　咳咳——
　　余茵脸蛋爆红。
　　这人……整天都忙成什么样了还有心情想这些？！
　　捆绑play？？？还挺洋气。
　　不可控制的，余茵脑海里渐渐有了画面。她害羞到不行，知道这人在逗她，贫了两句就挂了电话。
　　她知道他一定很忙很忙，不然不会连原定的来岛上的计划都推了。
　　但是只要一想到即使这么忙，他还是绕这么大弯想让她过去，余茵的心就软的像一池吹皱的春水，一片涟漪。

第301章 祸国殃民
　　“爸，叁叔那边怎么说？”
　　张承凯张总听到女儿张莘芷的话，弹了弹烟灰，饶有深意的看了女儿一眼，“怎么？”
　　“爸，会不会……叁叔会错意了……”张莘芷凝眉，改口，“不是说只是秘书团里传出的消息，兴许那边根本不是这个意思呢？”
　　“你想说什么？”张承凯目光如电，仿佛能看穿她的内心，“心软了？”
　　“……有点。”
　　张莘芷叹气，“来之前没想到是这么单纯的小姑娘，爸，我看得出来，她真的一点没多想，刚才还要谢我呢。要是叁叔那边不确定的话，要不这事就算了吧？”
　　“总归还有其他途径，叁叔不就搭上了沉秘了吗？”
　　“你不懂”张承凯深吸口烟，目露精光，“你叁叔虽说搭上了沉秘，但沉秘在秘书团里也只是个普通成员，接触不到核心的东西，实在不堪重用。你叁叔砸了不少钱，至今得到的最有用的消息就是这个了，你说，他怎么可能会放弃？”
　　“莘芷，这事你别掺和了，你叁叔他野心太大，又有你爷爷在后面鼎力支持，这件事……咱们插手不了的。”
　　张莘芷垂眸，不知道在想什么。
　　张承凯不忍心女儿失落，安抚道，“你叁叔那边得到的消息，市展会是临时举办的，届时市里的领导都会过去。你们了之后就跟你叁叔联系，我听他的意思，这件事应该没有你想的那么糟糕。”
　　“你尽量交好这个余茵，说不定，她真是咱们张家重回政坛的青云梯。便是上面的人真的对她上了心，你俩交好，这也是咱们的一个保障。”
　　张莘芷敲了两下，余茵便从里面开了门，她笑着问，“莘芷姐，你来了？快进来”
　　“怎么样，在这里住的还习惯吗？”
　　余茵笑笑，“还好，咱们什么时候回S市啊莘芷姐”
　　“我来就是告诉你这件事”张莘芷看着余茵毫不设防的笑脸，温声道，“这次宣传会部里非常重视，恰好最近举办市展会，部里就把计划报了上去。上面很看好咱们的方案，邀请我们一起参会。可以的话，咱们明天就要出发了，你这边有问题吗？”
　　“没有”余茵甜甜的笑了下，“市展会……里面是不是有很多领导啊？”
　　张莘芷怔愣片刻，被她的笑感染了般，也弯唇笑了笑道，“嗯，市里的领导都会过去。”
　　“哦”余茵点点头，“那应该挺无聊的”
　　“?”张莘芷笑，“怎么这么说？”
　　“讲话啊……”余茵吐了吐舌头，心虚的笑笑，“活动开始之前领导不是都要讲话的嘛”
　　而且，又长！又无聊！
　　张莘芷被她逗笑了，也认真的歪头想了想，“好像是。”
　　“不过，咱们这届领导是个实干派，不喜欢那些虚头巴脑的东西，我听叁……听别人说，顾书记之前创下过叁分钟开场的记录，上行下效，据说现在市里领导们的演讲稿都薄了不少呢”
　　余茵惊讶。
　　晚上还拿这事跟顾明诚确认，“顾书记以一己之力改善不正之风，实乃楷模也。”
　　“谁跟你说的？”
　　余茵老实交代，“莘芷姐可敬佩你了呢。”
　　顾明诚嗯了声，随口问起她对张莘芷的看法。
　　“人挺好的，很温柔，也很细心，估计怕我刚来不习惯吧，还特地陪我聊了好大一会儿，刚刚才回去。”
　　顾明诚签字的手顿了一下，交代她，“到了这边，刘晟会联系你，到时候直接来找我。还有，这个张莘芷，不可深交。”
　　“……为什么啊？”
　　“或许她有苦衷，但她明知道找你过来有有人有意为之，还是把你带来了，这就说明，在她的观念里利益比原则重要的多。这样的人，一旦对你有所图，防不胜防。不反对你交朋友，但你心里有杆称，这种人不能交心”
　　顾明诚不介意在余茵面前给张莘芷上眼药，诚然，或许她有无数的苦衷，不敢违背家里人的意愿或者说余茵对她来说没那么重要，她没有为她“斗争”的义务，怎么样都好，从她决定把人送过来吗时候，他就不会让余茵跟她多接触了。
　　因为，只要一想到如果这次找余茵过来的人不是他，而是其他人……
　　顾明诚目光幽远，细语叮嘱。临了还问不忘问这小孩，“说的你都明白了？知道该怎么做？”
　　“知道……”余茵扁嘴，“张家不怀好意，把我当做糖衣炮弹进献给大人物，张莘芷助纣为虐，博取我信任，想让我替她在大人物那里加印象分。”
　　“嗯……孺子可教。”
　　“切——”
　　余茵撇嘴，她又不傻好嘛。
　　只是有时候活的太明白好累的，谁让她身边有他呢，不对，是他们，她自私的只想做条自由呼吸的咸鱼，张莘芷就算是在利用她又怎么样？
　　她们不是也在利用她吗？
　　大家都一样的，都有目的。只是顾明诚偏心，老担心别人欺负她，事事都以她为先罢了。
　　余茵翘着小腿来回摆荡，给他发语音，“那，大人物，准备好接受你的糖衣炮弹了吗？一不小心就祸国殃民那种”
　　“日思夜想。”

第302章 再要个孩子
　　余向东这两天心里一直不踏实，之前那种怪异的感觉愈演愈烈，几乎让他寝食难安，吴玥察觉到他心神不宁，笑他女儿控病情加重。
　　“不是你说想让茵茵多出去历练历练吗？我看莘芷那小姑娘挺靠谱的，再说，他们是回S市又不是去其他地方，退一步说，就算遇到什么事了茵茵往家里打个电话，大哥也会帮她处理，你到底在担心什么？”
　　“说不上来……”余向东也想说服自己是他多想了，但那股直觉实在太强烈，让他想一想就不自觉蹙眉，“总觉得哪里不对劲。”
　　“那就给茵茵打个电话，让她自己注意一些。她已经不小了，你也别老把她当小孩看，真要有什么不对她自己也该能察觉。”
　　吴玥说是这么说，打趣的意味更强，但心事重重的余向东却“这样也好”的点了点头，真的拿起手机给余茵拨了过去。
　　“怎么了爸爸？”电话那头的余茵语气很轻快。
　　“现在在哪呢？到S市了吗？”
　　“到了，我们现在正在商场买东西呢，莘芷姐说为了感谢我帮忙要送我礼物。你打电话来是有什么事吗爸爸”
　　“……”吴玥失笑，看着余向东一言难尽的表情，冲他眨眨眼，一副“我说吧，就是你想多了，瞧她自己在外面不知道玩的多开心，也就你在家胡思乱想。”
　　的样子。
　　余向东揉额，叮嘱“逛街回去了发个信息。对了，莘芷有没有说宣传片要拍多久？”
　　“十天左右。”
　　“嗯”余向东沉吟，“拍完赶紧回来”
　　“知道啦爸爸”余茵吐舌。
　　挂了电话，吴玥递给他一只防晒，让余向东帮她涂后背。
　　余向东看着手里的瓶子再看看她白皙光裸的后背，不禁皱眉，“这衣服……什么时候买的？”
　　她所有泳衣他都见过，唯独这件，一点印象都没有。
　　“昨天跟蒋希一块出去买的，好看吗？”
　　平心而论，很美。
　　吴玥身材本来就好，凹凸有致，这件泳衣无论是胸前的浅紫罩杯还是后面的交叉细带，或者下身的半镂空同色蕾丝内裤，都性感的不像话。
　　但男人这种生物怎么说呢？在他面前怎么性感都好，一旦要把这份性感向外人展示，他们又会格外吝啬，哪哪都不爽。多成熟的男人都是如此。
　　此刻，余向东就很不爽。
　　“换一件。”
　　“不要……”吴玥拒绝，表情戏谑，“我都和蒋希说好了，你不能让我言而无信吧？”
　　余向东觉得妻子在挑衅自己。
　　他扯了扯领口，邪气的笑了，威胁他？
　　吴玥看着逐渐走近的余向东，心里一跳，有个不好的猜测，她赶紧提醒他，“下午约好了一起去冲浪你忘了？昨儿不还说说和老宋比比谁更厉害吗？”
　　余向东见她转移话题，挤了管防晒到手上，“不是让我帮你涂防晒吗？怕什么？”
　　“……”
　　涂……就涂，吴玥闭上眼趴到沙发床上。
　　火热的大手有技巧的在她身上四处点火，吴玥忍不住闷哼一声，知道这男人在打什么主意，她咬着嘴角小声呻吟，然后没话找话，试图分散自己注意力，“你有没有觉得蒋希和宋明远怪怪的”
　　“哪里怪？”余向东配合她，手上越发轻柔，越过她纤细的腰肢，慢慢滑向她胸前的丰满，握上去，轻拢慢捻，跟她有一搭没一搭的聊着。
　　“说不上来……”吴玥轻喘着，“不过他们应该是吵架了，前天早上我看蒋希的脸色很不好，嗯～嫣然应该也知道，不然这孩子不会没和茵茵一起回S市，而是留在这边，而且，我有预感，这次的事应该挺严重，我昨儿隐晦的劝了蒋希两句，结果她竟然跟我打太极。”
　　“向……向东，我觉得这事儿不太对，你说呢？”
　　余向东已经扯下了她细细的肩带，低头在她消瘦的肩膀落下一吻，含糊说，“大家都是成年人了，蒋希肯定明白自己在做什么，既然你劝了她不听，那就说明她心里已经做了决定。多说无益”
　　“可——”
　　“唔！”
　　吴玥的话被余向东的骤然进入打断了。
　　他不知道什么时候放出了自己的巨根，趁着吴玥找话题努力吸引他注意力的时候，呵笑一声，挑开薄薄的布料，一举冲了进去。
　　“没有可是，老婆……”余向东咬她耳朵轻吮，“我还在你边上呢，你什么时候能学会专注点。嗯？”
　　吴玥被他撞得叫出了声，她紧紧攥住身下的沙发角，转头跟他索吻。
　　余向东心里受用，含住她唇珠细细的亲吻着，肉茎搅动一汪春水，薄唇深吻热辣吐息，情到深处，余向东似没听到吴玥说的戴套一般，快速抽送数十下后毫无保留的释放到她身体里。
　　激情褪去，两个人缠绵细碎的亲吻着，嘴角，发梢，不带情欲却情致绵绵，余向东搂住她肩膀，看不清表情，“我们再要个孩子吧。”
　　落在头顶的吻太过珍重和怜惜，让吴玥一瞬间失了神。

第303章 见面亲吻
　　吴玥怀疑余向东受了什么刺激，不然也不能突然有这种想法。
　　说真的，在此之前她根本没想过这个问题，毕竟他们已经有余茵了，而照顾孩子又太费心神，她实在没有那么大的精力。
　　“怎么突然问这个？”
　　“……没什么”余向东扶额，也觉得自己昏了头，“大概是最近太累了。”
　　吴玥笑他，“我看就是茵茵不在你心里难受，才会胡思乱想。”
　　余向东笑笑，不想再聊这个话题，他揉揉她肩膀在她额头吻了一下，起身下床先去卫生间冲洗，各自洗漱完毕，夫妻两人共枕而眠暂且不提。
　　这边余茵和张莘芷开启了疯狂采购模式。
　　当然不能全让张莘芷请客，有余向东的财力输出，余茵放心的刷着爸爸的信用卡买买买，两个人买了女装又去男装区逛了逛，然后一起做了个美甲，又到七楼吃了饭。
　　无怪乎大家都说逛街最能拉近女生之间的关系，一起开心的shopping，也太快乐了吧？
　　两个人下到二楼，遇到一个穿着西装的男人，男人四十岁左右，举止沉稳，有种上位者的清矜感，这种感觉余茵在顾明诚身上也见到过，这人神态虽不及顾明诚有韵味，但路数是一样的，余茵猜他可能是G场上的人。
　　果不其然，张莘芷见到来人收敛了笑容，恭敬的喊了声，“叁叔”
　　原来是张莘芷那个在背后出力把她找到S市的叁叔，余茵的目光在对方身上打量片刻，也随着张莘芷一起喊人。
　　张承泽看向余茵的眼神中闪过一丝惊艳。虽然早知道能从刘晟那种人嘴里透出来名字的人一定不俗，但他也实在没想到这姑娘这么让人惊艳。
　　无他，太纯了。
　　现在这么社会，他见过太多太多像余茵这个年龄的女生，过早的沾染了世俗的声色。
　　这并不是坏事，比较白纸一张听着就不现实，每个人都有秘密才是生活的常态。
　　但这个姑娘不同——
　　她眼里是真切的懵懂，娇憨的通透。
　　要说她对自己怎么过来的一点不知情，张承泽是不信的，但他更看得出她一点不害怕，不是无知无畏，反而像底牌未尽，心有成算。
　　可即便如此，那曜石般的眸子依旧纯的让人心痒，轻易勾起心底的欲望。
　　张承泽背在身后的手无意识的对拈，眼神逐渐幽深。
　　“叁叔，您怎么来了？”张莘芷率先打破略显尴尬的氛围。
　　“来接你们”张承泽温和的笑了笑，让秘书接过余茵和张莘芷手里的东西，回头说，“你爸给我打电话，说你们到了，我刚好来这边有事，就过来看看你们。这位……就是大哥在电话里说的余董家的千金吧？”
　　“您好，我是余茵。”
　　“茵茵，好名字。”
　　他让两人上车，“这次市展会规模比较大，管理也很严格，没有请柬进不去。你们部门的人明早才会过去，既然你们来了，我先带你们进去吧，也好熟悉熟悉这次展会的流程。”
　　张莘芷和余茵自然不会拒绝，她们这次过来的主要目的就是为了市展会。
　　有张承泽带着，两人很顺利的进了展会会场，场地选在了世贸大厦，包下整整二十层，据说光正式的展期就长达一周。
　　带着两人到各自的房间，张承泽叮嘱她们，“展会结束之前你们都住这里，平时有什么事都可以给我打电话，号码一会儿我让侯秘书给你们，想去看展可以自由活动，有事外出记得联系侯秘书。”
　　张莘芷点头，余茵看了看张承泽情绪难辨的神色，微微颔首。
　　张承泽看着后者挑挑眉，没说什么，带着侯秘书离开了。
　　晚间，张莘芷过来喊余茵一起下去吃自助餐，后者以身体不适婉拒了，躲在房间等着刘晟联系她。
　　余茵盯着手机看啊看，看的眼都要酸了，嘴巴撅的能挂油瓶似的，手机上才闪过刘晟的号码。
　　没两分钟，刘晟过来敲她的门，打过招呼，带着她走专属通道去了二十一楼。
　　宽大透明的落地窗前站着一个身姿挺拔的男人，他穿着靛蓝色的纯手工西装，一手插兜，伫立在窗前看着下面行色匆匆的人们。
　　刘晟把人带到，默默退了出去。
　　顾明诚像有感应似的，转身看过来。
　　余茵笑的像朵花一样灿烂，唇边扬起大大的笑容，朝他冲过来。
　　顾明诚笑着张开双臂，任她跳到身上，托起她圆润的小屁股掂了掂，一副估量的架势。
　　他刚想说，瘦了。这姑娘就捧着他的脸吧唧吧唧在他脸上落下一串密集的吻。
　　太响了，他的小姑娘好不知羞。
　　这种事怎么能让她先来？
　　于是顾不上说其他，顾明诚扣住小姑娘的后脑，精准的歙住了她的粉唇。
　　唇瓣相贴，两个人同时享受的轻颤。
　　不知道是谁先试探，也不知道是谁先主动，总之几息过后，两人的舌头便碰触在一块，或吸吮，或勾缠，早已分不清先后主次，个个都要追逐，人人都在索求。
　　明明白白的朝对方表达着自己的思念和爱欲。

第304章 宠爱项链
　　一个长到几近窒息的吻让两个人沉溺到灵魂都在战栗。
　　真爽。
　　原来接吻可以让人这么的快乐。即便舌根都吻麻了依旧不想放开对方。
　　余茵急促的喘息着，细细的咬着他的唇，哑声问，“顾书记对自己的礼物还满意吗？”
　　“满意……”他胸腔发出一声沉笑，抚着她的后背，“先下来”
　　“不要！”余茵难得这么任性，小脸贴着他的蹭，“这么久没见你都不想我吗？一见面就凶我，还让我下去”
　　“……”顾明诚失笑，把她放到办公桌上，捏着她的下巴教育，“听话，一会儿这边有个会，喊你过来是怕你一个人在下面无聊。先去里面休息室自己玩会，开完会带你出去吃饭。”
　　这么晚了还有会啊？
　　余茵扯着他的领带摇了摇，把人拉近一点，仰头在他下巴上啄了一下，“行叭，你先忙，我自己一个人玩就好了。”
　　“……我带你去”
　　“别别别”余茵食指点着他胸膛，把人往后推了推，自己跳下桌子，往休息室走去，“就两步，不劳您大——”
　　推开门，余茵被眼前的画面震撼到说不出话。
　　房间里几乎是用鲜花铺就了一条小路，花路一直延伸到卧室，尽头是一个梳着花苞头，可爱到爆炸的女孩子雕像，她手里带着一个礼物盒，满脸的期许。
　　余茵记不清了，记不得小时候自己是不是有过这么希冀的时刻，或许有吧，毕竟那时候收到爸爸妈妈寄来的礼物就是她最开心的时刻，唯有那个时候才能证明她的爸爸妈妈也是想念着她的，他们只是忙，暂时没时间回来看她，才不是不爱她。
　　每次收到礼物后，她总是忍不住去找思夏和盼盼，和她们分享她的快乐，然后叁个人会乐呵呵的偷摸出海，或者去镇上用攒了很久的钱租唱片听，这么一点小小的快乐够她开心很久很久。
　　余茵捂着嘴巴，眼眶一下子就湿润了。
　　她转身看向跟着进来的顾明诚，有很多话想问，但一开口说的却是，“你怎么记得我小时候长什么样子？”
　　顾明诚笑了笑，走上前托起她的脸，用拇指指腹一点点抚去她眼角的泪，“老师说从你从小到大没怎么变，我稍稍想象一下，就想到了。”
　　“你好讨厌”
　　余茵扑到他怀里，揪住他的外套扯了扯，“说实话”
　　顾明诚笑，“是真的。”
　　余茵泪眼朦胧的抬头看他，殷红的唇瓣在星空般的眼眸下隐现碎光，看的人心头一窒。
　　顾明诚不再逗她，“前段时间因为地铁选址问题，回了上塘一趟，突然特别想你，就去阁楼看了看，恰好看到了你小时候的照片。”
　　“原来我们茵茵真的从小美到大。”
　　以前怎么没发现呢？
　　或许那会儿心还在吴玥身上，因为余茵是吴玥和余向东的孩子，代表他棋差一着的过去，所以很多时候他都刻意的不去关注这个孩子的存在，以为不去想这些，他和吴玥似乎就还有可能。
　　“怪我……”他牵起她的手，在手面吻了吻，“以前对茵茵关注太少了。雕像是我亲自起的画，喜欢吗？”
　　她含泪点头，在他胸膛磨蹭，“所以说你好讨厌，以前不是看到我都装作没看到吗？我小时候最怕的就是你了，一看到我就很凶，我以前做噩梦都梦到你要打我。”
　　“……”顾明诚很想笑，但看她哭的实在伤心，还是忍住了，认真回想了下以前自己在她面前的形象，嗯，印象稀疏，但稍一猜测也不难想象自己对她是什么态度。
　　于是他真诚道歉，“对不起”
　　以前那个我还不知道你会成为我的心头肉，他脾气不好，生人勿近，我替他道歉。
　　余茵带着哭音锤他胸口，娇声抱怨，“看你，好好的招我哭，刚才还说让我一个人玩呢，现在要被你气死了。”
　　顾明诚握住她细弱的脖子，迫使她仰头，黝黑的眸子深邃精亮，直直的望着她的，低头吻上她的唇，阻止她的喋喋不休。
　　啧啧——
　　是深吻时唾液交换的水泽声。
　　顾明诚吻得极色情，丝毫不给她还手的余力，余茵没有任何意外的软了腰，小脸酡红，锤着他的手也改成了攀附他肩膀，红唇轻张，不自觉开始迎合他。
　　顾明诚含住她的舌尖缠绵的吮了吮，把人吮的难耐呻吟，又轻轻放开她，看着她的眼睛认真解释——
　　“看到照片那刻，觉得你就该长那样，和我无数次想的一模一样，小小的一只，又乖又可爱，大部分时间过得很快乐，圆圆的杏眼里都是笑，会和小伙伴一起玩，可能调皮，偶尔耍赖，但你一扁嘴，大家都会轻易原谅你，有时候你也会难过，这个时候你更习惯一个人去船上坐一坐，纤细的腿在船头轻轻摆荡，有一个温柔妇人耐心的给你梳着马尾，明明小时候你的头发又卷又黄，她却总是夸你漂亮，说你像天上的小仙女，又跟镇上最气派的店里的洋娃娃一样。”
　　“那几天我在上塘到处走，看了很多想了很多，一点点拼凑那些我不曾知道不曾留意过的你，然后发现，好想你，想到不想等了，即使用些手段也要快点见到你。”
　　余茵早已经红了眼眶，捏着他领带的手紧了又紧，小手在他腰上拧了一把，故意凶巴巴道，“你还要不要开会了？”
　　“再说，当心缠着你吸阳气不让你走。”
　　她说完脸就热了。
　　“别急，说了管饱”顾明诚低笑，牵着她的手来到娃娃面前，打开她手上的盒子，拿出里面的项链。
　　“上次送的项链不适合带出来，没见你戴过。这次这个是我找人定做的，不算夸张，平时也带的出门。”
　　链子很细，银白色的，吊坠是一个温柔风的圆环，仔细看能分辨出中间是一条小鱼，小鱼外面是变形的环形明字，可以说很用心了。
　　“谢谢你的宠爱，”余茵让顾明诚给她戴上，“我很喜欢。”

第305章 温馨占便宜
　　余茵趴在床上双手托脸，看着首饰盒里的项链眼里全是藏都藏不住的笑意。
　　怎么办？
　　好开心！
　　心像被蜜糖包裹了，甜滋滋的，快要融化的热意不断往她脸上涌。这个男人怎么能这么好呢？让她觉得自己好贪心，想霸占他所有所有的温柔。
　　也不知道会开好了没有？
　　余茵下床，走到门口轻轻打开一点缝隙。
　　没听到声音……
　　应该都走了吧？
　　看看手表，现在都十点半了，什么会能开到这么晚啊？人民公仆也要休息的啊！
　　应该是散会了，想着刚刚顾明诚说要带她下去吃东西，余茵兴致勃勃的去了衣帽间挑衣服。
　　顾明诚回房间没见到人，扬唇笑了笑，去了衣帽间，果然，小丫头正用丝巾系着头发，打扮的颇为隆重。
　　他靠门口看了会儿，将小孩被他撞破的微囧尽收眼底，实在没忍住，在她红着脸嗔他一眼后，笑了笑道，“就去旁边吃个饭”
　　“是啊，就去吃个饭”余茵哼了声，优雅的转了一圈，故意问他，“不好看吗？”
　　顾明诚的视线落在她的装扮上，牛油果绿的浅v中长裙，搭配一双方头无后跟的白色拖鞋，头发用丝巾随性的挽了两下，整个人优雅又耀眼。
　　随着她的转身，顾明诚还注意到这裙子背后的小心机——后腰处竟然是镂空的！
　　他眼睛眯了眯，在想这是刘晟什么时候选的裙子。
　　“……不好看？”
　　他不说话，余茵轻轻抿了抿唇。
　　顾明诚上前牵起她的手，“好看。”
　　“敷衍~”余茵抬抬下巴傲娇的哼了声，嘴角却不自觉上扬，最后顺杆子爬着挽上他手臂，“不好看也没得挑了，只能害顾书记小小丢下人了。”
　　顾明诚摩挲着她光滑的手指，笑了笑，“你陪着我，外人看到只有羡慕我的份。”
　　二十一楼的餐厅是独立的，因为顾明诚住在这层，餐厅也是二十四小时开放的。
　　喊余茵过来之前刘晟就通知这边做准备了所以他们过来的时候，一道道珍馐陆续被端上了桌。
　　余茵没吃晚饭，这会儿真有点饿了，因为在顾明诚面前，也没那么多讲究，就正常用餐即可，不必刻意端着。
　　她开心进食，顾明诚在一旁乐此不疲的投喂，余茵吃到八成饱，终于恢复了点“理智”，阻止他投食的手，抬眸看他，“你怎么不吃？”
　　“吃了晚餐。”
　　“什么时候？”余茵讶然。
　　“喊你上来之前……”他唇边含笑，语气沉稳，“晚饭时间固定，回头错过了饭点记得上来加餐。”
　　“……”所以楼下的自助餐厅过了时间点就不接待了？
　　“奸商。”
　　余茵撇了撇小嘴，她可听说了，这里的饭虽然好吃但忒贵，好容易能进来自助敞开了吃，结果还不许人吃痛快？
　　她突然想到什么“包下这栋楼花了多少钱啊？”
　　“怎么？”顾明诚好笑。
　　余茵一副看你就不懂的样子，“看你有没有吃亏。”
　　“算的出来？”
　　“能啊”余茵点头，掰着小手跟他念叨，租场地他们要收费吧，价格肯定不比平时营业的时候低，到时候市展会的名声打出去还等于免费帮他们做了广告，就连知名度都能更上一个level.
　　“被占便宜了吧？”余茵吃饱喝足，绕着圈子打趣他，“没想到咱们顾书记也有失算的时候。”
　　顾明诚倾身给她擦了擦嘴角，看着她眼里狡黠的笑，温声问，“饱了？”
　　余茵点头。
　　“那回去吧”
　　哦。
　　她乖乖走在他身边，二十一楼其实很大，还有空中阳台。
　　阳台地面全部是玻璃质地，考虑到余茵可能会不适应，特意调节了光感图案，视觉上看完全看不出其是透明的。
　　四周围满了鲜花和灯树，阳台中央放着一架庄严气派的钢琴。
　　余茵看向顾明诚，后者轻轻点了点头，她轻笑着走了过去。
　　坐下，手指轻轻拂过琴键。
　　她偏头勾了勾扬起的发丝，笑着问他，“想听什么？”
　　“致爱丽丝”他目光珍重，询问，“可以吗？”
　　“当然……”余茵点头。
　　纤长的手指在琴键上翩翩起舞，少女看向他的目光美好而朦胧，月光下，两个人安静对视着，四下寂静唯琴声悠扬，万物静止只情丝流动。
　　刘晟站在门口等了会儿，不忍打扰两人之间静谧的美好。
　　一曲尽，顾明诚看向他，“什么事？”
　　刘晟看了看余茵，走到顾明诚身边道，“余向东刚才打了电话过来，说余小姐在这边，让您帮忙照顾一下。”
　　“知道了……”
　　余向东不蠢，即便不知道这次的事是他在布局，想必也察觉了这里面的不对劲。
　　张承泽机关算尽，还特地放他大哥留在岛上拖住余向东，殊不知正是这么刻意的举动反而引人怀疑。
　　不过，他这通电话，反倒试探的意味重一些，估计是在提醒他看在吴玥的面子上护余茵安全。
　　顾明诚手臂被人抱住了，一张娇俏的小脸闯入眼帘，他笑了笑，捏了下小人儿的鼻子，笑容越发诚善。
　　他自然会爱她护她，用他自己的方式。
　　告别刘晟，余茵有些心虚的跟着顾明诚回了房间。咳……虽然刘晟叔叔肯定猜到什么了吧，但就这么当着他的面进一间房，还是觉得怪怪的。
　　她正走神，门在眼前关上了。
　　一堵精瘦的胸膛牢牢贴住后背，男人温热的气息在她耳边吐纳，俨然是在回答她之前的问题，“酒店是赞助的，没有被别人占便宜。”
　　“能占我便宜的……”他低笑，吻住了她耳后敏感的肌肤，亲呢的摩挲着啄吻，“只有你。”
　　余茵耳根发麻，被他亲的心窝一酥，轻颤着小声呻吟
　　“这么敏感啊……”
　　他笑。
　　“那待会儿怎么办？”
　　余茵脸颊泛红，扶着他的胳膊，心跳快的不像话。

第306章 帮姑父舔鸡巴“消肿”
　　顾明诚的话音刚落，手便扶上了她的细腰，隔着薄裙揉了揉。
　　“有没有想我？”
　　欲念升腾，不待她回话顾明诚便捏着她的下巴吻上去，轻咬着她的唇瓣辗转舔舐。
　　趁余茵张嘴换气时，舌头撬开她牙关，长驱直入，勾起她的香舌纠缠吮吻。
　　“战况”一触即发，一切根本来不及思考。
　　许久，
　　余茵挣扎着和他分开，手臂虚虚的搭在他肩头，脸色酡红，喘息又娇又热，还带着带着独属于他的味道。
　　这味道说不上怎么形容……
　　余茵俯到他颈后轻嗅了嗅，好奇问，“你用的什么香水？真好闻。”
　　像雪后沐浴在阳光下的青松的香，又像保存完好厚重沉郁的檀木香，不过分出挑，但沉稳怡人，矜贵又有格调。很符合他的气质。
　　“你更香。”
　　顾明诚托着她大腿内侧把人抱了起来，低头在她颈间嗅了嗅，呼吸更重了些，薄唇随之复上去。
　　唇瓣在她白皙修长的脖子上吮吻游弋，顾明诚喘息着亲到她嘴角，视线对上她朦胧的杏眸，顾明诚再忍不住，边亲边退，大手在她腿上自发抚摸。
　　须臾，余茵被放到了床上。
　　“明诚……”
　　顾明诚稍稍退开些看她，目光带着兴味，脸上却很是严肃，捏着她的小脸沉声问，“叫我什么？”
　　“明诚、明诚明诚～”
　　她恃宠而骄，搂着他脖子亲昵撒娇，“不能喊吗？”
　　“……能喊”顾明诚眼神幽深，在她愉悦的笑声中摸上了她胸口，隔着裙衫文胸，用力的揉了一把，“再叫两声听听”
　　果然，刚才还得意的某人一下子不说话了，脸涨得通红，眨着小鹿般无辜的眼睛看着他。
　　“怎么不喊了？”他挑眉疑惑。
　　余茵咬唇，壮着胆子又道，“顾明诚”
　　他笑出声，抬手松了松自己的领带，起身放开她。
　　“帮我解开”他语气不明。
　　余茵心跳加速，屈膝跪坐着摸上被他扯得松松垮垮的领带，解开，手突然被他抓住放到衬衣扣上，就听这人相当坦然的说，“继续”
　　于是她像被蛊惑了一样，只是看了他一眼，就乖乖听话真的继续往下解。
　　解开最后一粒纽扣，手又被抓住了。
　　他带着她的小手摸上腰间的皮带，眼神玩味的看着她。
　　余茵心里一热，感觉脸上又有要冒烟的冲动，但在他似笑非笑的视线里，她也没有了退路。
　　又不是没解过……
　　余茵做好心里建设，不再看他，低头专心捣鼓皮带，解开了也没停下，想着被他逗还不如自己主动些，于是顺手把他的裤子拉链也解开了。
　　顾明诚笑，“让你帮解皮带，拉我拉链做什么？”
　　“……”？
　　“想看什么？”
　　他利落的把衣服除了，捏着她下巴俯身在她嘴角亲了亲，“还满意吗？”
　　“又没看到”余茵嘴硬。
　　“想看？”
　　“……”余茵哼了声。
　　“先给你摸摸？”他显然喜欢极了她这副爱娇的小模样，故意拉着她的手摸上腿间鼓鼓囊囊的帐篷。
　　粗长的肉茎被内裤箍的紧紧的，憋屈的困在里面，她心里喜欢，手上不由自主多摸了两下。
　　顾明诚被她逗笑了，明明羞得不行，上了手又舍不得撒开，他动了动腰，让那巨物在她手心耸动两下，打趣道“摸出什么了？”
　　“有点热”余茵配合他，企图扳回一城，“顾书记是不是发烧了？”
　　他看着她清澈的杏眼，眼眸含笑，道，“许是。”
　　“看着就像”
　　“什么时候会看病了？中医还是西医，望闻问切？”
　　“唔……刚学的，拿你练练手。”余茵傲娇道。
　　“那，小余医生”顾明诚握着她的手扒开内裤，放出蛰伏已久的巨蟒，声音正经的不能再正经，“麻烦帮我看看这里怎么了，有点涨……”
　　她咳了声，偏了下视线不看那直愣愣杵着的粗壮东西，一本正经的跟他绕，“瞧着情况不大好，你有什么反应吗？”
　　“热，算不算？”顾明诚看着她笑的和煦，“现在特别热，这里最热，小余医生帮我降降温？”
　　“……怎……怎么降？”
　　“小余医生觉得呢？”他看着她柔软的粉唇，大拇指抚了上去，声音低哑性感，“或许，试试这里？”
　　遭不住！
　　余茵觉得自己有点玩脱了，好好的玩什么口头扮演，自己哪是他的对手！
　　关键这男人用的还都是阳谋，就堂堂正正“算计”她，明知道她自己也馋的不行，还衣衫半解，摆出一副诱人的样子挺着威武雄壮的东西在她眼前晃！
　　余茵心虚的又咳了声，正要开口给自己造个台阶，一转头，唇边抵上一根热腾腾的肉物——又黑又粗，龟头端还沾着星星点点的白灼。
　　她一动，那东西就得寸进尺的插进了她嘴里。
　　鹅卵石大的肉头光滑温热，戳进了小嘴后不安分的动了动，龟头肉楞微微一耸，余茵一下子将其吞进去小半根。
　　身子一软，小手下意识抓上了他西装下摆。
　　肉茎太大，余茵吞咽不及，她昂头可怜巴巴的看他一眼，后者似乎看穿她的心思，一时不为所动，余茵无法，仓促间舌根急促的蠕动着，把那粗黑的肉根嗦的滋滋作响。
　　“小余医生，怎么不说话?”
　　“！”余茵白他，小手抓上了他健壮的腰腹，不理会他的逗趣，专心吃起了久违的美味。
　　“小余医生慢一点”这男人却演上瘾似的，嘴里不停，“你吃的这么快，它好像更肿了”
　　“唔……”余茵羞囧，索性不再理他，全当做没听到。伸手握住肉茎根部，吞的越发卖力。
　　顾明诚闷笑了下，待她稍稍适应，扣住她脑后轻轻挺动……

第307章 被姑父整根插进去
　　长长的肉茎被她吞下一半，红唇包着圆头龟棱濡吸收缩，小手呈包围状握住肉根来回撸动。
　　她取悦人的手法真的越来越高明。
　　沉稳如顾明诚也被她这幅又纯又欲的娇态弄得迷失心智，手下失了度，动作带着情动的野。
　　粗若儿臂的性器宽硕粗长，把她红艳艳的小嘴撑到极致，顾明诚一加速，她立刻应对不及，双手紧紧抓住他衬衣下摆，感受那炙热的龟头险险冲到自己喉咙。
　　余茵承受不住，拍着他的腿支支吾吾的推拒。
　　顾明诚回神，拔出油光水亮的性器。
　　粗长的大屌被她吃的水汪汪的，就那么直愣愣杵在她嘴边，余茵哼了声，故意张嘴在肉头上咬了一口。
　　“嘶……”顾明诚倒吸一口凉气。
　　她心虚的缩了下脖子，不等他“发火”就握住那粗粗的肉柱，张开小嘴又含住了圆硕的龟头。
　　只是她这次吃的特别的浅，只吞了龟头的一半就轻轻吮吸起来，像在为刚才的行为赔罪。
　　等顾明诚被她吃的眉目舒展，她又勾了下唇，坏心的吮着马眼裂缝用力吸嘬。
　　顾明诚一时不察，被她嗦的精关失守。
　　热烫的粗物抖了抖，茎身剧烈颤动，然后马眼大开，一股股粘稠的浓精飞梭而出。
　　余茵闪躲不及，被热精浇了满身，下巴和锁骨处都是温热的白灼。
　　顾明诚眼神变得幽深起来。
　　余茵深感不妙，趁他不备，从一侧跑下床
　　“……”
　　顾明诚叁两步追上她，掐着腰把人提溜到客厅沙发上，手一翻，直接把人扣在身下。
　　他语气不明，“我是不是借你胆子了？”
　　“……你干嘛？”突然这么严肃，怪吓人的。
　　“肯定是了”他自顾自道，“不然胆儿不能这么肥”说罢伸手解起她的衣服，裙子脱掉，扔，文胸，解开依旧扔，内裤……
　　她死死护着，脸红的不像话，弱弱说，“别在这”
　　怎么不能在这？
　　顾明诚笑了笑，在她的守护下把手伸了进去，不顾她微弱的挣扎分开闭合的唇瓣，找到下面露头的肉核，手指对捻，捏着细嫩的小东西有技巧的玩弄。
　　“嗯～”她湿漉着眼，娇娇的喘。
　　双手放弃抵抗般失了力道，整个人喘的厉害，像被人扼住喉咙的天鹅，脆弱而惹人怜惜。
　　可惜她目光太过湿润，身体太过诱人，原本的怜惜到了顾明诚眼里全成了催化剂，催化出让人心痒难耐的欲望。
　　他毫不迟疑的除去了她最后一点屏障。
　　这下余茵彻底不着寸缕了，整个人仿佛回到了初生儿般的状态，赤裸白嫩，幼态横生。
　　顾明诚倾身覆了上去，把粗热的肉根插进她紧闭的双腿，大手揉着她丰腴的臀，鸡巴一耸一耸的在她腿心滑动。
　　细微的水泽声滋滋的响，扁圆的龟头贴着湿红肉缝不停磨蹭，磨的余茵咬着唇蜷起身子，可偏偏就是不进去。
　　她细声呜咽，回头看他，
　　入目是一片结实的胸膛和他深沉的眉眼，余茵心头一窒，扁着嘴委屈起来。
　　这招本来屡试不爽，但顾明诚今天似乎有些不一样，在这事上并不像以前一样惯着她，任她撒娇卖萌小意讨好，他依旧照着自己的节奏，缓慢推进。
　　粗热的肉茎表皮经络纵横，皮肉紧贴着皮肉，龟头戳捣着肉瓣下的小孔，细细密密的快感如电流般从两人的贴合处传向四肢百骸，余茵被情欲折磨的小脸布了层薄汗，浑身透粉，气息软绵。
　　她撅了噘嘴，不满顾明诚这样逗她，要自食其力——
　　小手倏然抓住他长长的肉屌，在前边牵引着，白嫩嫩的小屁股还微微晃了晃后撤着往肉茎上凑。
　　等那湿红的龟头分开肉唇瓣，余茵轻唔了声，暗暗后坐，努力放松身体方便更好的接纳它。
　　一点一点，圆滑的龟头就着透明黏湿的爱液撑开内壁慢慢进入她的身体。
　　浅嫩的肉壁被粗长的肉屌撑到极致，内里褶皱摊平，龟棱缓慢推进的过程无死角的勾刮着嫩肉上的敏感点，余茵舒服的叹气娇吟。
　　顾明诚像个局外人一样，既不阻止也不帮忙，眼睁睁看她挪动着小屁股，摇了又摇，看她鲜嫩的小逼一点点把他的大屌吞进去……
　　吃了半根，这丫头就不行了。
　　石榴色的花唇紧紧吸夹着他的粗屌，把肉物分成两个完全不同等我部分，前端，被温热包裹仿佛置身天堂，后半段清清冷冷一时无人问津。
　　待遇当真天差地别！
　　他轻叹口气，就着插入的半根开始浅浅的抽送。
　　余茵一回头就能看到自己白嫩双股间突兀的插着一根黑黑长长的粗屌，那物分开她娇嫩的花唇肆无忌惮的进出着，她脸皮薄，哪里愿意主动看，可她不看顾明诚就握着她的后颈扯她过来亲吻，边亲边让她看。
　　余茵半边身子都扭着，有点不舒服。眼前场景又刺激太甚，只是亲了一会儿，她就哆嗦几下，泄了出来。
　　一股温热的液体流到了马眼上，他呵笑，“还没全进去呢，怎么又流水了？”
　　“别急，喂你一整根”
　　他胸膛震动，浑身的肌肉骤然紧绷，掐着她的小屁股用力怼了进去。
　　噗嗤，肉茎整根没入，
　　余茵娇呼咬唇，昂首呻吟，身后人像按下了某个开关，再不复刚刚的“悠然”，搂住她的腰啪啪的撞击起来，速度之快，整个房间都是肉体拍打的回荡声。

第308章 被姑父操到双眼发直
　　余茵身体成Z型瘫倒在沙发上，被他分开闭合的大腿，噗呲噗呲的侧入着……
　　顾明诚胸膛沁出了汗水，额角也溢出薄汗他重重的喘息着，握着身下人饱满如蜜桃般的翘臀快速抽送。
　　每次肉物前进，穴口都会紧紧含吮，幼肥的阴阜绞紧粗物，张着鲜嫩湿红的小嘴一开一合，蠕动着迎合肉茎的进入。
　　她小脸酡红，伸手下意识抓住他的袖子，大口大口喘息，声音软的像一汪春水。
　　“慢……一点，太快了！”
　　余茵娇娇的抱怨。
　　“快吗？”顾明诚不觉得。
　　“快！”
　　她好悬一口气差点没喘匀，咳嗽两声，白嫩的胸脯剧烈起伏，浑圆如玉碗在顾明诚眼下乱晃。
　　顶端的红果更是如冬日枝头紧抱的花骨朵似的，只消看一眼便知道它盛开时有多么美艳。
　　顾明诚被这耸动摇颤的雪乳晃得心热，身下抽送的动作放缓，就着阴茎插在小穴的姿势慢慢将她拨了过来，两人正面相对。
　　她依旧在喘，这次顾明诚也喘了，他俯身启唇将乳果含进嘴里。
　　舌尖轻轻一扫，身下的小人儿便控制不住的战栗，他托起她软乎乎的小屁股让她盘在自己腰间。
　　肥硕的肉屌对准花穴用力一顶，登时尽根没入不留一点余地，两个人的耻骨紧密贴合，黏腻的汁水顺着结合处滋滋的响。
　　顾明诚一边叼起她肥美的奶儿轻咬啃噬，一边摆腰耸臀就着整根插入的阴茎在她穴里深入浅出，往往粗大的鸡巴刚拔出小半截，立刻被又他深深怼进去。
　　龟棱高低不平，在穴里四处探索，寻找着幽径深处的敏感点。
　　他耐心好极了
　　大手托起她软弹细腻的雪乳，张嘴吸住半边奶子，一边用舌尖挑逗似的舔弄，一边用手心虚虚的包拢住，掌心若有似无的碰触着奶尖，能挠出人内心潜伏最深的痒。
　　余茵就被他撩的心痒难耐。
　　脸色潮红的小人儿张开细腿更紧密的盘在他腰上，圆臀颠簸耸动，攀着他的脖颈上下摇晃。
　　抱坐式让两人性器结合的更紧密，丰沛的淫水更是为性器的摩擦交融提供了便利。
　　“快、快一点……”
　　她搂着他的脖子，张开小嘴在他耳垂上咬了一口。
　　顾明诚轻笑，“到底是要快一点还是慢一点？”他挺身深顶了下，余茵娇呼，“轻一点”
　　“娇气包”他低笑。
　　余茵脸一下红了，撅了撅小嘴，果真娇气的哼了声，“你惯的。”
　　“对，我惯的”顾明诚笑起来。他拔出濡湿的性器，挺着热腾腾的大家伙拍了拍她屁股，“躺好，再惯你一点”
　　“……”她红着脸白他一眼，但没反驳，顺着他的意乖乖躺下去。
　　她骨架小，这么躺着更显娇小，长长的头发散在沙发上，如海藻铺了一片，胸前娇嫩的乳儿在细发的遮掩下也若隐若现，探出个粉翘奶尖，犹抱琵琶半遮面。
　　顾明诚喉结滚动，胸膛充盈。
　　小姑娘实在太乖了。
　　那么小小一只，明明骨子里娇气的不行，却偏偏心甘情愿的配合着他，乌溜溜的杏眸望着他时除了狡黠全是满满的爱意。
　　怎么会有小姑娘这么招人喜欢呢？
　　顾明诚低头在她琼鼻上啄了一口，给她机会选择，“到底要快还是慢？”
　　余茵咬唇，对他问这种羞耻的话题很羞恼，沉吟半响，才试探的问，“快，一点点，可不可以？”
　　“知道了”顾明诚笑，故意曲解，“茵茵要快一点。”
　　“你……啊！”
　　不待余茵反驳，他朗笑着翻身把人压到身下，带着她的手握住自己肿胀的性器，牵引着它分开闭合的粉润花唇。
　　粗圆的龟头破开湿软贝肉，沿着缝隙上下滑动片刻，时不时浅浅刺入穴口，将穴口濡湿粘腻的爱液搅合捣碎，摩擦成灼白的粘沫。
　　看她适应的差不多了，顾明诚扶着硬邦邦的肉头上下摆荡，在肉核上捻了捻，刺激的小家伙扭着腰呻吟后，转头向下，劲腰一沉，直接插入进去！
　　肥嘟嘟的阴阜夹绞着粗黑的阴茎，顾明诚伸手在她冒头的肉粒上揉了揉，她立刻放松许多，趁她吟喔，他劲臀发力，噗呲一声把鸡巴整根捅了进去。
　　肉唇被粗热的鸡巴撑得紧绷发胀，薄薄的的黏膜紧紧贴合着茎身盘虬的青筋，因为长久的摩擦，膜肉早已透明泛白，在淫水的滋润下被性器撑得濒临破裂，看的人心颤又心热。
　　顾明诚喟叹一声，托起她软翘的蜜桃臀，双腿跪立。
　　大手紧扣其纤腰，结实有力的腰腹快速挺动，粗黑油亮的大屌就像打桩一样啪啪操进余茵身体里。
　　磨成白沫的淫水在鸡巴快速抽动间被带了出来，滋滋吱吱的飞溅到身下沙发上。
　　“别、不要了……”
　　余茵翘臀高耸，纤腰弓摆，双手紧紧攥住身下的沙发套，扭着屁股想摆脱他的桎梏。
　　顾明诚看穿她心思，折起她双腿抗到肩上，乌黑的性器在滴水的小逼上剐了两道，咕滋一声又插了进去，他扛着她腿，倾身扣住她细弱的肩膀，臀部紧绷，劲腰带动性器啪啪撞击着
　　噗涑噗涑，鸡巴飞快插入肉穴又离开，紧肥的阴阜阖动着挽留，下一刻，那狰狞湿润的肉头又气势汹汹的再次捣入，穿过层层迭迭的娇热肉壁，直接掼入内壁尽头湿软的娇肉里。
　　插入，撞击！顾明诚紧紧抱着她娇小的身躯，把身下人操到双眼发直，鬓发湿漉，哑着嗓子娇娇滴滴的哭求他慢一点。
　　夜还长，二十一楼的缠绵经久不息。

第309章 被姑父内射流精
　　翌日一早，余茵在顾明诚怀里醒来，她眨了眨眼，有点懵，半响呆呆问他，“你怎么还在这？”
　　顾明诚挑眉，“这是我的房间，不在这儿我应该在哪里？”
　　“……”余茵的小脸募得一热，娇哼了声，“我以为你早起床了呢。”
　　“起那么早干嘛？”
　　“处理公务啊”余茵笑着，“电视上都这么演的，这叫日理万机。”
　　他拍了拍她的头，“以后少看点电视。”
　　略~
　　余茵吐了吐舌头。
　　顾明诚一顿，翻身把人压在身下。小姑娘眨着眼，一点不怕他，顾明诚笑了笑，低头吻上了她花瓣一样娇艳的嘴唇。
　　余茵抗拒着不肯张嘴，
　　他道，“怎么？嫌弃我？”
　　她摇头。
　　“那把手拿开”
　　余茵依旧摇头，“还没刷牙呢！亲什么啊？”
　　这不还是嫌弃？顾明诚朗笑道，“行，不亲你”
　　他的手伸下去握上她饱满的奶儿，手心揉捏，像掬了一捧清泉，透心的凉爽，只盼着能喝上一口，解一解身体的躁动。
　　“唔——”
　　顾明诚低头叼住她娇嫩的奶儿，大手握着乳根，嘴唇含住顶端的红果用力吮了吮，把小姑娘吸得嘤咛着颤了颤，才换了另一只继续吃。
　　余茵娇喘着，双手抓紧身下的床单，晃着小腰难耐的扭了扭，圆圆的杏眼渐渐蒙上一层水雾。她咬着唇，期期艾艾的看向他。
　　“想要了？”顾明诚打趣。
　　余茵脸一热，“我才不想要呢！”
　　也不看看是谁一大早就要抱着她啃，现在竟然笑她想要。
　　虽然……
　　确实有一点吧？
　　但这话怎么也不能这么说的。
　　“嗯……是我想要茵茵”
　　他低笑。
　　余茵脸更热了，寻思这男人是怎么了，竟然一大早就撩人？
　　她“凶巴巴”的在他在他嘴角咬了一口，留下个小小牙印，得逞似的笑，“顾书记，要节制一点，待会儿你还要忙。”
　　男人低低笑了声，握着她光溜溜的小屁股揉了揉，把人抱到怀里，分开她细白的长腿，整个人挤到她腿间。
　　勃发的欲望毫不掩饰的在她肉缝上上下滑蹭，硕大龟头破开软肉，抵着她挺立的阴蒂碾动着，等小姑娘下面泊泊流水，他轻笑着把粗茎送进去。
　　“嗯~胀……”余茵攀着他的手臂，蹙着小眉毛，娇声抱怨。
　　“只是胀？”他又往里送了送，再送进二分之一，现在整根阴茎至于小半端在外面，其余部分都被她细窄的小穴吞了进去。
　　顾明诚动了动，扶着她的细腿盘上他的腰，背部的肌肉如流动般纵横收缩，紧绷发力，一进一出，阴茎带动穴肉摩擦出水。
　　“嗯，唔……太深了……”
　　她的腿被他完全打开，男人跪坐着，扶着她的大腿挺动深顶，粗长的性器像个烧红的烙铁，又烫又硬，轻易戳开她的贝唇，直捣花心。
　　男人越插越快，余茵整个人颠簸起来，胸前圆润的奶子像上了发条，一颤一晃，抖得色情又淫乱。
　　她双眼迷离，小手无意识握上了晃荡的乳儿，本意是想扶着它们别动的这么羞耻，可摸上又觉得这两个现在被冷落的厉害，好想他能揉一揉，还想要他……
　　余茵羞红了脸，欲说还休的抬头看他。
　　顾明诚哑声，“捧着”
　　她听话至极，顾不得害羞，捧着两只白皙肥硕的奶子在他面前招摇，引他品尝。
　　浑圆的玉乳柔软细腻，像上好的羊脂玉，顶端的红果嫣红肿大，一副被人狠狠疼爱过得样子。
　　顾明诚喉结滚动，低头又复上去。
　　薄唇含住濡湿乳头吸吮，胯下频频深顶猛耸，耻骨紧贴着她阴户，把粗黑的性器严丝合缝的送进她小逼里。
　　“嗬嗬……”余茵嗬哧着喘气，手臂攀上他脖颈，挺着小腹迎合他的撞击，上身还要往他跟前凑，把自己白白嫩嫩的奶子捧到他嘴边。
　　顾明诚咬着她娇嫩的奶头轻啮，一边掰着她的右腿，扯开，发现了她白嫩阴阜紧紧吸夹着他硕黑的粗屌，肉屌抽送，从有到无，一寸寸消失在那小小的孔穴。
　　他慢慢戳着，引她低头看，“小小的，倒是贪吃的很……这么大的东西也吃得下。”
　　“嘶！”
　　他一说笑，余茵下面骤然收缩，夹裹着他的性器狠狠咬了一口，弯粗的大屌被偷袭了一口，不甘示弱的跳动着，在她逼里东戳西捣。
　　突然，马眼裂缝顶端碰到了一处敏感点，余茵整个人都抖了一下，她紧紧抓着他手臂，臀部挪移，想要逃跑。
　　顾明诚哪里能许，大手扣住她的纤腰，对准那块软肉啪啪啪的猛撞上去。
　　“啊啊……嗯……明诚……轻一点……顾明诚……”
　　无论她怎么求，粗黑的大鸡巴都没有停歇，捅开小逼噗呲噗呲的抽送着。
　　花心越捅越软，最后酥软如泥。娇嫩的红肉包裹着粗硕肉茎紧紧吸吮。
　　细细密密的包裹感如电流传遍两人四肢，余茵尖叫呻吟，手指抓着他的后背，挺身泄了出来。
　　顾明诚呵笑，快速抽送数十下，也尽数释放到她身体里。
　　性器拔出，乳白的浊液顺着小逼往外流，他用手抹了抹，跟她普及，“这才叫日理万机。”

第310章 水灵灵的咸鱼逛展会
　　被顾明诚身体力行普及了成语的余茵，宛如一条水灵灵的咸鱼，理直气壮的赖床到日上叁竿。
　　她正翘着小腿在床上玩着没有任何技术含量的通关游戏，手机突然响了，是张莘芷，她早上去余茵房里找她没见到人，打电话来询问。
　　“你去哪了？”
　　“遇到个长辈，被叫上来和他说说话。”
　　昨晚上顾明诚已经教过她该怎么应对。
　　“长辈？”张莘芷疑惑，“这次参会的人？”
　　“……算是吧”
　　决议举办活动的人也算参会人吧？余茵心虚的想。
　　“什么时候回来？”
　　“下午，待会儿要和他一起吃饭，到时候我去找你。”
　　那边似乎迟疑了一会儿，半响说，“行，有事情随时联系我。”
　　余茵挂了电话，也没了继续玩游戏的心情，她光着小脚下了床，踩在柔软的地毯上，哼着歌去衣帽间选衣服。
　　今天大概率是要露个面的，所以衣着上还是要注意一点，她选了好几件，最后一个敲定一件湖蓝色的中长裙，长度刚到膝盖，设计大方有层次，穿上也很显气质。
　　换好衣服，余茵给顾明诚发了个信息，问他待会的安排，对方估计在开会没看手机，暂时没回她。
　　百无聊赖，她又点开游戏图标自娱自乐起来，玩着玩着，也觉出了一些乐趣，她趴在沙发扶手上，乐呵呵的戳着屏幕。
　　一点没察觉到刘晟是什么时候进来的，两个人对视一眼，余茵忙坐直身子，问他，“您有事？”
　　“帮先生拿份资料”
　　“哦……”余茵目送他找资料，半响，弯了弯眼睛跟他道谢，“谢谢晟叔，听说我在这里用的东西都是您替我准备的，我特别喜欢，谢谢”
　　“喜欢就好”刘晟弯唇笑了笑，看着手里的东西道，“我去给先生送资料”
　　余茵送他到门口。
　　刘晟看了眼她的手机，顿了顿，道“这个会挺重要，准备了很久，先生那边大概十一点才能结束，您要觉得无聊的话可以去楼下逛一逛，这次展会找上门的商家不少，挺热闹的。”
　　“待会我安排人跟您一起”
　　余茵没想到他想的这么体贴，她现在确实挺无聊的，想去找顾明诚，可他现在在忙正事，她不能打扰他，一个人玩游戏也算有趣，但久了肯定就觉得没意思了。
　　刘晟的建议不亚于给她一个惊喜。
　　她的笑容太灿烂，刘晟不自觉也跟着笑了笑，片刻，又收敛，让她在房间等一会儿，会有人过来带她下去。，叮嘱好，他变离开了。
　　没一会儿，果然有个叁十来岁的漂亮姐姐过来敲门，余茵甜甜的喊姐姐，把人家逗得一乐，两个人说说笑笑出了门。
　　刘晟说的不错，这届市展会虽然举办的仓促了些，但水平一点不低。
　　光看来竞选摊位的品牌和商品就知道了，不仅有平常人耳熟能详的大牌还有精湛到让人赞叹的工艺品
　　余茵看的眼花缭乱。
　　东瞅瞅西逛逛像一只花蝴蝶游走在花鸟鱼市场，充满了新奇和喜悦。
　　带余茵出来的姐姐只知道她是顾书记家的晚辈并不知道其他内情，见状不由感慨小孩活泼开朗，童心未泯。
　　她笑了笑，上前问余茵，“对少数民族服饰感兴趣吗？”
　　余茵连连点头。
　　姐姐笑了笑，带她拐个弯，去了服装区展厅。
　　一件件精致华美的衣服庄重又有质感，彰显着自身民族文化的厚重，余茵一件件看过去，一时忘了时间。
　　还是手机的来电铃声打断了她继续倾听工作人员解说的欲望，是顾明诚，问她现在在哪，余茵如实相告，并让他再等一会儿，“我逛完这个展厅就回去。”
　　“……”顾明诚摸了摸下巴，突然觉得让她出去玩其实也没那么好了，小丫头在外面玩的太开心都不想回来了！
　　“我这是……又被嫌弃了？”
　　顾明诚眼里有着笑意，问刘晟。
　　后者笑了笑，道：“余小姐以前没来玩过，难免好奇，下午您可以陪她一起逛逛。”
　　“嗯……”
　　想起什么，顾明诚敛了笑意，跟他道，“张承泽费尽心思，不过是想要这次上京随行的机会，既然如此，给他一个名额又如何”
　　“张家野心太大，所求恐怕不止这些。”
　　“胃口大，也要看吃不吃的下，更要看人愿意喂多少，求得多了，就没意思了。张承泽不傻，不会让他家里那些人拖后腿，等着看吧，事情交给他，他一定会做的漂漂亮亮”
　　“您不担心他做手脚？”
　　“放在眼皮底下的手脚不算手脚，看不见的，才需要小心提防。走吧，他不是要投我所好吗？给他这个机会。”

第311章 姑父：“帮我吸出来”
　　余茵玩的正开心，被顾明诚亲自抓了回去。她小嘴一瘪，一副“虽然心里不开心但我敢怒不敢言”的样子跟在他身后。
　　顾明诚好笑，“这么喜欢在外面玩？”
　　“……也没有很喜欢”她眨了眨眼，“主要是刚刚那个小姐姐讲解的好认真，我还没听完呢，多不肯定人家的劳动成果啊！”
　　听说隔壁还有汉服，她都还没来得及去拍照！！！
　　“喜欢的话下午陪你一起看。”
　　“？”
　　余茵愣了两秒，反应过来后上前抱住他手臂，“真的吗？”
　　顾明诚盯着她的小手看了两眼，示意现在是在外面，让她注意一点。
　　余茵弯着唇娇娇的嘁了声，放下手时趁机勾了下他的手指，用两个人能听到的声音说“好爱你哦~”
　　顾明诚嘴角上扬，看着面前笑容灿烂的小姑娘轻轻摇了摇头，一向深沉的眸子不自觉染上笑意。
　　真是个会花言巧语的小姑娘。
　　可他又分明看到自己的心一点一点因她的亲昵和欢喜在融化，这情况有点失控，他也没有要控制的意思。
　　就这一个，从前的不够深刻，以后不会再有，所以，怎么疼爱他都不觉得过分。
　　相反，只要看到她的笑脸，自己的心脏就会瞬间充盈，满满胀胀，让他不知道还能怎么疼她才好。
　　“还想要什么？”能给的他都想给。
　　顾明诚笑了笑，觉得自己颇有当“昏君”的潜质。
　　“你笑什么？”余茵“凶巴巴”问，“问想要什么又笑，什么意思呀。”
　　顾明诚没说话，只盯着她一直瞧，余茵被他炙热的目光看的脸热。
　　刘晟吃了一路狗粮，到了电梯口，识趣的没有跟上去，而是严肃道，“下午会议要用的资料在办公室，我过去整理一下，您二位先上去”
　　顾明诚一脸坦然的点头，余茵就差把头埋起来了。
　　进了电梯，她的脸还红着，嗔了他一眼，“都怪你，刚刚……”
　　“刚刚怎么了？”他挑眉，“我什么都没做。”
　　对，余茵气结，他是什么都没做，但光是眼神就够人受得了！更别说，刚刚刘晟叔叔还在呢！她都不知道该怎么面对他了。
　　她羞得小脸绯红，艳若桃李，顾明诚看着，喉结不由滚了滚。气氛太好，他握着她的后颈低头吻上去。
　　顾明诚吻得很凶，舌头在她嘴里用力的搅，还咬她舌尖，咬住轻轻吮了吮。
　　余茵被他握着，被迫仰头，张开小嘴接受他的给予。
　　“唔……”她承受不住，身腰发软，整个人要往下滑。
　　顾明诚的手在她腰上，但没有丝毫要帮忙的意思，余茵呻吟一声，揪住了他胸前的衣服，企图借力站稳。
　　奈何手工制的西服面料太好，握上去滑溜溜的根本攥不住，余茵只能紧紧扶着顾明诚的手臂，一边承受他激烈的吻，一边防止自己因为“虚弱”而跌倒。
　　顾明诚低低的笑出来。
　　余茵扭头看电梯里的倒影，
　　她嘴唇麻麻的，嫩红微肿，额前散落下几根碎发，眼里也蓄了水意，瞧着楚楚可怜的。
　　“……”她娇哼了声，扭头不理他了。
　　电梯开，顾明诚把她抱到怀里，任她无尾熊一样挂在自己身上走出去。一进房门，就把她抵到门后再次吻上去。
　　手在她背后摸索着……
　　没一会儿，顾明诚就找到拉链。轻轻一拉，礼服应声滑落，余茵一下子赤裸了上半身。
　　她小脸通红，推他，“你干嘛……”
　　“饿了。”他又在盯着她看，一直盯
　　余茵脸更红了，捂住他的眼睛，试图跟他讲道理，“早上明明……做过了”
　　“嗯，早上吃了，中午又饿了。”他相当坦然，还揉着她的翘臀捏了捏，“给不给吃？”
　　“……不给”余茵小声
　　“不给？”他揉她腰，“真不想？”
　　“不想”余茵试图拉回他跑偏的思路，“我腰还酸着呢，下午还想出去玩……”再做她真要吃不消了，下午也别说出去，指定又是在床上躺着！
　　不得行不得行，她不能做一条没得追求的咸鱼！她要多出去看看，涨涨见识！！
　　当然，最关键，她刚刚一时手快，拍了几张服装区的照片发到她们宿舍群里了，江艺萌同志听说有新一季的汉服展，叮嘱她务必一定要给她拍几组照片，力求把展会上出现的所有汉服元素的服饰都拍过去。
　　所以说，她现在可是身兼重任！怎么能把时间消磨在床榻间，咳，再说，那什么、“纵欲伤身……”
　　顾明诚失笑，捏了捏她的小脸，抱她坐到矮柜上，挺着硬邦邦的巨物蹭上她小腹，声音沙哑又暧昧，“那这个怎么办？”
　　“……”余茵眼神飘忽，“要不，你去卫生间——”
　　“余茵茵！”他肃声。
　　余茵下意识抖了一下，想起了以前被他威严支配的恐惧，反应过来有点委屈，扁着小嘴眼泪汪汪，“你吼我……”
　　“……”什么叫倒打一耙。
　　顾明诚险些被她气乐，他挺身在她小腹顶了一下，摸着她嘴角道，“不做也行，帮我吸出来”

第312章 姑父：“就插一百下”
　　吸、吸出来？
　　余茵眨着眼睛看了他两眼，确认顾明诚不是在开玩笑后，她又扁了嘴，跟他抱怨，“每次等你出来，嘴都肿了。我还怎么出去见人啊！”
　　她这话也没夸张，顾明诚的性器属实粗长，如果说做的时候让人又爱又恨，那吃的时候就完全是“恨”大于爱了。
　　实在太持久了！！！
　　在不说点什么刺激他的情况下，余茵保守估计，这人能让她吃一小时都不射。
　　“谁跟你说的要出去见人？”
　　“？”余茵疑惑，“不是说晚上有酒会吗？”
　　张莘芷骗她？
　　怪不得。顾明诚瞧了瞧她身上的礼服，失笑，还特地选了件显成熟的衣服，原来是以为他要带她去酒会。
　　“想去？”
　　余茵凌乱了，“没有吗？”
　　“有”顾明诚点头，只是原本没想着带她去，“不是平常酒会，到的都是商政名流，谈事情的性质更重一点。到时候未必能一直顾得上你，怕你觉得无聊。”
　　余茵笑了笑，“那行吧，你们聊正事我就不去了，对了，刚刚那个姐姐晚上要忙吗？”
　　“罗芩？”
　　“姐姐姓罗吗？她要没事的话能不能再让她带我一起逛逛啊？我觉得她懂的好多，什么都知道，人也特别温柔。”
　　顾明诚挑眉，罗芩学识渊博他知道，但温柔……小姑娘看人的时候是不是都带了滤镜？
　　“什么眼神啊？”余茵嘟囔。
　　他牵着人的小手摸上阴腹的帐篷，凑到她耳边亲了一口，低声说，“在看某个转移话题的小姑娘，什么时候能良心发现这里特别需要她。”
　　“……”余茵耳热，呵呵笑两声，“没有转移话题。”
　　“哦？”
　　“那……”她先发制人，“你还没回答我呢，可不可以快点出来啊，不然肿着嘴巴怎么出去逛？会被人笑话的！”
　　那样的话，她宁愿窝在房间了，才不要去看别人异样的目光。
　　“我会轻一点”
　　他保证。
　　余茵额头轻磕着他胸膛，一下又一下，“真要……吸啊？”
　　“要不，做？”他捏她耳垂。
　　讨价还价失败。余茵一下子噤声了，好一会儿，她才揪着他的衬衣领，隔着衣服在他胸前咬了一口，“你好讨厌”
　　顾明诚笑出声，胸膛带着她震动，“刚刚不还说很爱我，现在又讨厌？”
　　“呀！”余茵脸红了，强词夺理，“还不是你先为难我”
　　“怎么能叫为难？”他笑着捏她耳垂，“我只是突然想起，上次茵茵吃的很开心”
　　“……”快别说了你。
　　余茵遭不住，被他抱下来后，顺着他的意解开了拉链，放出蛰伏已久的粗物。
　　刚才摸的时候就感觉到了，这东西很亢奋，现在一看，视觉冲击更是大！
　　饱满的龟头比平时大了两倍不止，粗硬如鹅卵石。余茵用手轻轻摸了摸肉头，棒身立刻激动的弹跳，马眼裂缝也溢出了浓精。
　　“好玩吗？”
　　余茵没应声，蹲下去握着弯硕如香蕉的阴茎卖力撸动着，边撸还观察着他的器物，看着那紫黑棒身上的经络是如何暴起鼓胀的，她心里一热，身下流出黏腻的蜜液。
　　余茵夹紧双腿，对着那圆滚滚的肉头亲了一下，小手还紧握着余下肉段扶住，红唇抚慰似的打着圈把他鸡巴头亲过来一遍。
　　边亲还时不时抬头看他，挑逗一般用手指堵着马眼玩弄。
　　这小姑娘不收拾一下是不行了。
　　顾明诚看她越玩越开心，嘴角也勾了勾，在她再次启唇要亲吻棒身时，大手捏着她脸颊，把粗长的阳物直接送到她嘴里。
　　肥硕的阴茎把她的小嘴撑得满满当当的，余茵鼓着嘴巴，像吃多了的松鼠，鼓着双颊，支支吾吾让他拔出去一点。
　　“还玩吗？”顾明诚捏着她下巴。
　　余茵连连摇头。
　　“舔。”
　　他目光沉静，把东西又往她嘴里送了送。
　　余茵哼唧两声，知道没商量的余地了，握着那雄根尾部的囊袋，吞的啧啧有声。
　　都不用他扣着她脑后助力，她自己便“乖巧”的前后滑移，努力张着小嘴，更多的把那东西含入口中。
　　她吞的认真，顾明诚身上更热。
　　没办法不热，心心念念的小姑娘终于来到了他身边，摸得着看的见，现在还就在他面前安抚着他滚烫的欲望，顾明诚心里满足的要溢出来一样。
　　他哄着小姑娘停下，把粗重的性器从她嘴里拔出来，声音沙哑，“不是怕把嘴唇弄肿吗？那换换？”
　　“……怎、怎么换？”余茵清了清嗓子。
　　“用这里”他的手摸到她裙下，滑上那濡湿肉缝。余茵身子一颤，“不要……下午该没力气去玩了”
　　“控制着次数呢？”
　　她眨着小鹿般的眼睛看他。
　　顾明诚扶着那物在她嘴角蹭了蹭，跟她商量，“就插一百下，你自己数着，怎么样？”
　　“……”余茵小脸爆红，没想到他还能想到这种操作。
　　脸红后就是认真的考量——她确实不想肿着嘴巴去看展，顾明诚这边又实在想要，好像答应他的要求是最好的选择。
　　她抿了抿小嘴，再次跟他确认，“真的就一百下？”
　　“君子一言。”
　　余茵脸更红了，顺着他的力道站了起来。不一会儿就被他抱到怀里，掀开裙摆。
　　热腾腾的粗物隔着内裤抵上私处，余茵不自在的扭了扭。顾明诚扶着鸡巴挤开空隙，在她的娇呼声中破开肉唇，一举插了进去！
　　“啊……嗯……”瞬间被充实的饱涨感逼得人发疯，余茵绷直纤腿，手指深深陷进他手臂。小逼开开合合，裹着他的粗屌剧烈夹咬。
　　顾明诚闷哼了声，用力一顶，把肉茎余下部位也全送了进去。现在，两个人的性器完完全全、毫无缝隙的结合到一起。
　　低头，还能看到穴口被粗茎撑得肉膜发白。
　　顾明诚亲吻着她的脸颊，等她稍稍适应，他开始提速耸胯，用力猛顶，一次次把紫黑粗长的鸡巴尽根送到那贪婪的小嘴里。
　　余茵被他操得呜呜咽咽，长发飘荡。
　　插送了数十下，顾明诚突然想起什么似的提醒她，“茵茵怎么不数数？”
　　“真是可惜了，数了数才算的，要不现在开始？”他笑着摆臀猛入起来。
　　啪啪啪，肉体撞击的声音响亮清脆
　　“……！！！”余茵被他插得连连喘息，根本说不出话来，似哭似爽，在他背后抓住一道道红痕。

第313章 姑父：太禽兽的都没对
　　余茵终于知道什么叫男人在床上说的话一句都不能信。无论这个男人平时多么的道貌岸然！
　　“轻一点……”好不容易能说句话，余茵根本顾不得所谓查数，先扁着小嘴跟他求饶，“等会儿……还要出门，嗯，别咬……”
　　没想到她刚娇娇的求了两句，这人就在她脖子上咬了一口，力气还不小，估计一会儿都得留印，余茵仰着纤颈呻吟，抬手抱着他的头，威胁道：“再咬我晚上就不来了”
　　顾明诚动作一顿。
　　呵，小姑娘还学会威胁人了。
　　他抚托着她的小屁股把人抱起来，走动间紫黑的阴茎缓慢深插，一步一顶，把人弄的哼哧嗬嗬的媚叫。
　　“不来了？”他眯了眯眼，猛然顶肏。
　　肉茎尽根插入，撑得甬道紧绷发胀，余茵呜咽了声，指甲深深陷进他后肩肉里。
　　阴道瞬间充实的饱涨感逼得人发疯，余茵控制不住的吟叫，私处软肉也吮着他的阳物剧烈收缩。
　　顾明诚被她吸得额角冒汗肌肉紧绷，差点缴了械。
　　没听到自己想要的回答，又险些着了她的道，他暗暗抽气，掐着小姑娘的臀肉再次挺胯耸腰——
　　紫红肉物沾了淫水看上去油亮亮的，他挺身猛入，肉棍带出零星水沫，淫水顺着两个人交合处淅淅沥沥的往下落，滴到他郁郁葱葱的阴毛上，把茂盛毛发弄得粘湿成缕，湿哒哒的贴到小腹，显得淫靡又色情。
　　肉体拍打的声音响亮又有序，男人边走边操，女孩叫的期期艾艾越发娇浪，丰沛的淫水更是止都止不住，随着两人的走动，在地上留下一片淫靡水迹。
　　“选了礼服也没用，还不是要换”
　　他捏了捏她的臀肉，低头看向两人交合处，肉眼可见的，乌黑毛发已经濡湿黏腻，尾部肉根和硕大囊袋沾了淫水的光泽变得水光油亮，蓬勃茁壮，至于消失的肉段……
　　他轻轻动了动，结合处立刻响起啧啧的水泽声，余下肉茎在鲜红蚌肉的吸附下露出冰山一角。
　　他一动，大股的淫水顺着粗长肉茎开始滴落，除却吻合处，大部分都流进了他的西装裤里。
　　顾明诚低笑，“不过不止你一个，我也要换了。”
　　余茵脸热了又热，顺着他的视线瞥一眼，心跳瞬间失序。即使做了那么次，她依旧疑惑，那么粗长的东西到底是怎么放进她身体里的！
　　她的心思全在脸上放着，顾明诚嘴角上扬，“看什么呢？”
　　余茵立刻把视线转向一边。
　　顾明诚把那东西拔了出来，贴着她尚未合拢的小口蹭着，语调愉悦，“怎么又不看了？”
　　“谁看你了？”余茵哪受得住他这样调侃，脸颊通红，娇娇的撇了撇小嘴。
　　“没看我？”他俊眉微挑，抱着人坐到沙发上。这个姿势性器进入的更深，圆硕龟头快戳到子宫口，余茵被撑得嘤咛，扭着身子想逃开。
　　顾明诚紧紧箍住她的腰，捏着下巴和她对视，“刚刚说什么，晚上不来了？”
　　“……谁让你又咬我”她声音越来越低，最后几乎消声，情绪波动，下面蜜洞小口夹咬着他的粗物吞的畅快淋漓。
　　余茵也感觉到了，脸上红的不行，扭着臀想把那东西挤出来。
　　“到底是谁咬谁……”
　　明明是低沉醇厚的声音，偏偏被她听出一丝揶揄和调笑来。余茵哼哼两声，张嘴在他下嘴唇咬了一口，“就咬你了，怎么着吧？”
　　“不怎么着”顾明诚朗笑，凑到她耳边低语，“随你咬，别哭就行。”
　　“……”余茵看着他的笑颜，突然有一种不好的预感。
　　果不其然，顾明诚话音一落就把她举了起来，真的是举起来，然后托抱着，狠狠把她扣向胯部。
　　“啊——”
　　咕滋一声，两人尚未分离的性器骤然契合！粗茎直直插入甬道。
　　似乎是一个讯号，顾明诚进攻的讯号。
　　接下来他身体力行的让她知道什么叫“不怎么着”！
　　啪啪啪的身体拍打声让房间迅速升温，女孩的媚声呻吟更是让屋里春意盎然，顾明诚指挥她攀着他的脖子自己坐下去，享受着被她圆滚滚的小屁股撞击带来的快感。
　　可小姑娘实在太娇气，只动一会儿，不是嫌胀就是嫌累，然后噘着嘴小意的在他唇上啄了两口，就趴在他胸口一副虚弱的再也没力气似的模样。
　　“身子太弱了，明儿跟着我一起锻炼。”
　　他捏了捏她耳骨，翻身把人压到到身下，举握着她的腿，扶着粗屌送进小逼，肉头噗呲一声破开贝唇，长驱直入迅速戳弄，捣的小逼滋滋冒泡。
　　身下的小姑娘荡着浑圆双乳一句反驳的话都说不出。
　　许久，在一室春意中，余茵的手机铃声突兀响起。
　　“嗯……嗯……”
　　彼时，她正被顾明诚扣着腰从后面快速入着，身子晃晃荡荡，双峰滑过一道乳波，端的香艳撩人。
　　她抬起酡红的小脸，嗯嗯叫着让他慢一点，断断续续说，“家里……电话……”
　　顾明诚不愿停，胯部更重的撞上去！
　　硕大囊袋啪的拍上阴阜，声声撩耳，次次重击。
　　蜜桃般的白嫩屁股早已经被他撞得微肿通红，顾明诚欲壑难平还不满足，扯着她的胳膊惯的更加肆意。
　　“电……电话！”余茵嗓子都哑了，艰难的喊他。
　　顾明诚置若罔闻，任它响着，一会儿，电话自动挂断，他操得更加快了，余茵也完全说不出话来。
　　快感排山倒海而来，两个人纷纷低吟，难以招架。
　　事后，顾明诚把人抱到怀里亲了又亲，却被小姑娘嫌弃的推开脸，娇声说，“你离我远一点，衣冠禽兽”
　　禽兽？顾明诚失笑，举着她的手到嘴边亲了亲，“对你已经很好了小姑娘。太禽兽的都没对你做。”
　　余茵想起他之前说的捆绑什么的，脸募得一热，不敢接茬了。

第314章 姑父：我们茵茵大智若愚
　　被顾明诚揽在怀里调笑一番，余茵脸一热，索性不理会他的打趣，拿过手机查看刚刚是谁来的电话。
　　爸爸的
　　她一顿，下意识抬头看顾明诚，见他的视线也落在手机上，她抿了抿唇，再次小声抱怨，“都怪你”
　　顾明诚没推脱，抓着小姑娘的手捏着指骨把玩，语气带着商量的意味，给她出主意，“说你洗澡呢！没听到。”
　　“哪有人这个时间洗澡的？”她扁嘴。
　　那顾明诚又建议，“实话实说吧”
　　“？”
　　余茵好奇脸看他，“实话实说的意思是？”
　　顾明诚笑了笑，“就说你和我在一起，刚带你在会场看展出呢！”
　　“没问题吗？”余茵再三确认。
　　有什么问题他笑，是余向东自己开口请他帮忙的，不见面如何照顾。至于怎么照顾当然是按他的心意来。
　　他抱她去洗漱，“已经晚了，洗好澡再回也不迟。”
　　“好吧！”
　　余茵悻悻的放下手机，她发现了，只要是他说的话，她总会觉得有道理，就算是一些逗趣的话，她表面上还回去心底大多数时候还是认可他的。
　　难道这就是领导的魅力，会让人不自觉信服？
　　余茵想不通，只觉得这男人太强大了。
　　果真是洗好澡才给余向东回的电话。
　　顾明诚去衣帽间给她挑了全套衣物，回来后正好看听见她略带谄媚跟余向东撒娇，他笑哼了声，上前给她穿衣服
　　脱了睡裙，替她穿戴文胸，手掌在胸前穿梭，摸着浑圆的乳儿又揉了一把，被她嗔了一眼，又规规矩矩动作起来，大手一掏，把她丰盈的奶儿全数放进罩杯里，三两下扣好排扣。
　　没她微微喘了下，娇娇道，“嗯，姑父对我很好，他工作挺忙的，不过还是说下午会带我继续看展。”
　　余向东在那边似乎沉默了会儿，半响道：“要听话，别给人家添乱。”
　　“我知道了。”余茵吐了吐舌头。
　　顾明诚开始给她穿内裤，她眼里笑眯眯，伸手搂住他脖子，恨不得挂在他身上。
　　这就是她说的知道了？
　　语气倒乖巧的很。
　　顾明诚捏了捏她小脸，余茵娇娇的呀一声。
　　电话那头余向东似乎听到一些响动，问她现在在哪，余茵照着顾明诚教的说了，余向东果然没怀疑什么
　　不过余茵自己心虚啊，怕时间一长在爸爸面前露出端倪，又聊两句就借口有事匆匆挂了电话。
　　她拍着胸口暗暗庆幸，顾明诚捏着她的小屁股顺势一提替她穿好丁字裤。
　　低头瞧了瞧，这件小东西布料实在少的可怜，真不知道到底能遮什么，要不是她刚刚特意要求，他绝不会挑这种给她。
　　不过女孩子的小心思顾明诚还是知道的，他顿了顿，理智的没有进行直男式发言，而是道觉得不舒服就换一件，酒会不去了，没必要非穿礼服，怎么舒服怎么来？
　　“真不要我去啊？”她偏头看他。
　　顾明诚笑，“嗯，不去，没意思。”
　　“那我晚上能出去吗？”
　　“怎么？”
　　“莘芷姐说出门拍点照片。”她打量着他的神色，斟酌道，“也不出去太长时间，她规划好路线了，三个小时就够。”
　　顾明诚觉得她这幅小心翼翼的样子特可人，不禁逗了逗她，“三个小时，万一你回来我睡着了怎么办？”
　　余茵脸一红，“困了你就睡呗，不用等我。”
　　“不抱着你睡不着”
　　余茵想说之前怎么睡着的，但一想，她要这么说了这人不定又怎么给她挖坑给自己谋福利呢，无奈，她扁着小嘴妥协，“那我早点回？两个半小时怎么样？”
　　顾明诚笑的眉目舒朗。
　　“笑什么啊？”她白他一眼，“不想算了。”
　　她像被他逗恼了，跟个炸了毛的小猫咪似的。
　　顾明诚把她搂进怀里亲了亲额头，“想去就去，不建议你跟她交心，但不反对你和她来往，学学人家的精明也好。”
　　她偎在他胸口，语气闷闷的，“我很笨噢？”
　　没有他捏她脸，“我们茵茵是大智若愚”
　　“嘁”
　　她弯着嘴角，小小笑了声。爱娇的小模样特别惹人喜爱。
　　顾明诚心情跟着愉悦，抱她下来，笑说，“走吧，小朋友，也该让人看看我对这份礼物究竟有多么满意。”
　　余茵心里有预料，知道他大概要带她露面了，心里还有点小紧张，搂着脖子抬眸瞧他。
　　还说不用穿礼服，肯定要的。
　　不能给他丢面子！！！
　　她暗暗握爪，点了点他胸膛，“我要亲自挑。”
　　顾明诚嘴角上扬，柔声说，“好。但不用挑太成熟的。你只要穿的漂漂亮亮自己开心就好，其他有我呢，不用在意别人的看法。”

第315章 香饽饽
　　说是不用在意别人的看法，余茵觉得还是要看一看的，人都是群居动物，哪里能一点不在乎其他人的目光。
　　不过顾明诚说的也对，她倒也不用为了配他刻意打扮的成熟，毕竟她肯定是以晚辈的身份待在他身边的，打扮那么相配作什么，平白惹人怀疑吗？
　　想通了关节，余茵就顺着心意选了件烟粉色的浅V礼服裙，挑好配饰，转了一圈问顾明诚怎么样。
　　他捏了捏她小脸，沉吟道：“不想带你去了。”
　　“为什么？”余茵眨眼。
　　“没道理让那些人眼睛占了便宜。”
　　她脸一红，假装没听懂他的赞美，催他快出门，别让晟叔一直等我们。
　　顾明诚笑了笑，没再逗她。
　　说是酒会，其实也是招商的一种手段，品牌有想法，客户有要求，他只在中间牵牵线，并不参与其中，当然，经了他的手，这些企业促成的交易值也会算作他政绩的一部分。
　　所以余茵之前说的什么亏不亏了，完全是局外人的担忧，这场游戏里，他才是坐庄的那个，稳赢不会亏。
　　当顾明诚携着余茵、身后跟着刘晟走入会场时，满室一片寂静。
　　顾明诚看出大家的拘谨和打量，淡然一笑，上台简单做了个开场，随即就把话题引导到这次的展会上，刻意淡化自己的存在。
　　众人心领神会，表示了欢迎后跟身边人继续刚刚的话题，做出一副顾明诚在与不在都一样的姿态。
　　余茵也在众人时不时投来的目光中，挽着顾明诚的手臂走了下去。
　　很快有第一个上前来搭话的。
　　顾明诚话语间状似无意的透露了余茵的身份，只道是自家小孩，带着来见见人。不是小情儿。
　　众人心里有了底，再看余茵都夸赞顾书记家的孩子人中龙凤。
　　那人走后，会场角落里的张承泽便举着手里的红酒轻轻晃了晃，打量着被人围在中心位置的男人和女孩，嘴角若有似无勾起。
　　晚辈？
　　他笑了笑。
　　正要收回视线，不期然对上了刘晟深沉的目光。
　　张承泽一顿，点头示意，对方的视线在他身上停留片刻，公式化的微微颔首。
　　刘晟不是一般人，他的一举一动都可能代表顾明诚的意思，张承泽不想再没弄清楚事情原委的情况下和他对上，打了招呼，便退了出来。
　　没想到会被人叫住。
　　听到来人说刘秘书找的时候张承泽还有点不敢置信，不过到底也在官场浸淫多年，这点定力还是有的，张承泽点了点头，跟了过去。
　　余茵应付完第三波来找她交朋友的女士，实在坚持不下去了，向顾明诚投去了求救的目光。
　　后者微微一笑，眼神表示自己刚刚已经把可能出现的情况跟她分析过了，余茵噘嘴耍赖，他是说过，但现实和想象还是有差距，她显然低估了顾书记带出来的晚辈在这样场合是一种怎样的香饽饽
　　毕竟相比恭维前途无量的领导，还是讨好他家中的小孩更简单，再不济，自家孩子也能多一个又份量的朋友
　　同样带着晚辈，尤其是带着女孩的人家像中了彩票一样暗暗欣喜，彼此眼神交汇，一切尽在不言中，然后交代自家孩子如何自然的和顾书记身边的小姑娘交友，最好能拿到联系方式，以后再约出来聚聚。
　　而那些带着儿子或子侄过来的人则不敢轻举妄动了，顾明诚把人带在身边保护的那样仔细，派自家涉世未深的小子上去不是给人添菜吗，当然，最主要的还是怕因此惹了领导厌烦。
　　第四波小姑娘联袂而来，拿到余茵的联系方式满意而去。
　　余茵真的撑不住了，看又有人朝她走来，提起裙摆，装作没看到的走向顾明诚，也顾不得他正跟人说话了，乖巧站到他身后。
　　顾明诚明显要拿她作筏子，自然不会让她隐形，瞅着小姑娘微抿的唇角，温声问，“怎么了？”
　　和顾明诚聊天的那人，见顾书记本来正说着话，一看小姑娘来了，立刻把注意力放到她身上，心里对余茵的重视程度又上了一层。
　　余茵看看顾明诚又看看刚刚和他说话现在正眼观鼻鼻观心静立一旁的人，小嘴不由微撅，她本来也没想打扰他跟人聊天，就想找他来着，被他这样一问，倒显然她耽搁了他正事似的。
　　“没事儿。”她轻声，控制不住弱弱道，“我有点不舒服，想先回去了。”
　　“哪里不舒服？”他敛眉问她。
　　余茵给他使眼色。
　　当然是装的啊！平时多厉害一个人，听不出是托词吗？
　　顾明诚像完全看不懂她的暗示，又打量她两眼，回身跟旁边人说，“小孩身体不舒服，带她出去透透气。至于刚刚说的事，自然是一切按照章程来办，就先失陪了。”
　　“那是那是，自然是照章程来，您先忙。”
　　那人很有眼色，两人平淡的对话中似乎达成了什么一致看法，彼此都满意的相视一笑。
　　余茵不太懂，不过她也不用懂，下一秒她就被顾明诚带离了会场。

第316章 衣服异样
　　到了会场外，余茵后知后觉有一种上学逃课的既视感，好刺激！
　　尤其身边这人一脸的温和雅正，可做的事却幼稚的不得了，竟然偷偷用照顾她的名头跑出来。
　　嘁狡猾
　　“想什么？”顾明诚偏头瞧她，小姑娘眼睛滴溜溜转，一看就是又有什么主意了。
　　果然，他话音刚落，余茵就笑眯眯的挽上他手臂，凑过来小声说，“中午人比较少，咱们悄悄去看展好不好？”
　　“为什么要悄悄？”他挑眉，“你要嫌人多就通知他们少放点人进来。”
　　“哎！别、别……”余茵扁嘴，她都听罗岑姐姐说了，服装展这块除了买家还有好多艺术家和设计师，大家都是过来观赏找灵感的，要是因为她剥夺了人家进场的资格，那她罪过就大了。
　　算了，反正她也不是什么有名气的人，只要把他藏严实了，问题应该就不大。
　　余茵的目光再次落到顾明诚身上，后者微微一顿。
　　二十分钟后，被余茵乔装打扮过的顾明诚俨然一个带着女朋友来展会玩的普通小开，完全不惹人注目。
　　余茵终于放心，挽着人的胳膊东瞧瞧西逛逛，等汉服展开始时，举着手机咔咔咔拍个不停。
　　顾明诚心疼她举着手机累胳膊，跟她说每次展会品牌方都会留秀场图做宣传的她想要可以让人给她拷一份，不用这样一直拍。
　　“不早说。”余茵揉了揉手腕，嗔他。
　　这不是看她兴致太高，没有打扰。
　　不过余茵显然也没把这点小插曲放心上，拿着手机开始在群里汇报军情，还附带了几张刚拍的秀场图，着重夸赞了其中一套红色马面裙配烟粉小袄。
　　顾明诚无意间看到了聊天记录，目光落到了她的礼服上，果然是小姑娘，还是喜欢这种粉粉嫩嫩的风格，不过余茵的眼光确实不错，这套称得上是本场最佳了。
　　“想试试吗？”
　　“欸？”
　　余茵的视线终于从手机屏幕移到了旁边人身上，乌黑的杏眸亮晶晶，笑着问，“能试吗？”
　　“当然。”顾明诚笑，他的宝贝儿要比刚刚的模特更适合那件衣服。
　　“想去台上玩吗？”
　　余茵一顿，他的意思是走秀？
　　她摆手，倒不是怯场，主要她又没练习过，担心走的不伦不类闹笑话，不过试一试衣服还是可以的。
　　顾明诚了然，看完展带她去了后台。
　　那套衣服叫烟雨行舟，马面裙上绣的其实是江南细雨图，离近看，更能感受到中华刺绣的精美恢宏之处，顾明诚和设计师在聊天，余茵抚着衣服，心中暗暗惊叹。
　　正瞧着，就听顾明诚提及让她试衣服的事，温婉优雅的设计师展颜一笑，荣幸之至，这件作品能得到小友的认可是它的幸事。
　　后来顾明诚告诉她，这位老奶奶其实很有自己的一套行事原则，设计的衣服也只会让合适的人展示，所以，老奶奶亲口说出这种话，其实也代表了她对她的认可。
　　不过彼时的余茵并不知道，她只觉得这衣服穿在身上比看着更好看，华美又不失庄重，仿佛能让穿上它的人自动自发变得平和柔美。
　　服装能达到的最高境界大概莫过于此。
　　心里喜欢，余茵厚着脸皮在老人家面前卖了一通乖，最后如愿拿到了她的联系方式，并说自己有个朋友，是个资深汉服爱好者，她肯定特别希望有机会能和她探讨学习一番。
　　顾明诚就在一旁瞧着，看她甜言蜜语把人哄得心花怒放，她一向是有这个本事的，能把坚冰似的心慢慢融化，沉老难得出山，唯一一件作品都开口送给了她，不得不说，小姑娘招人喜欢是真，运气也确实好。
　　沉老事务繁忙，陪着聊了一会儿见余茵对这件衣服尤为喜爱，承诺展会过后将其赠予她。
　　余茵去看顾明诚，见对方示意她能收，喜不自胜，郑重道谢。
　　人走了，她抱着顾明诚的胳膊让他瞧，“好看吗？”
　　“好看”他和她对视着，一双眼从始至终没有从她身上移开半分。
　　余茵渐渐脸热，轻轻推了他一下，顾明诚笑起来。
　　试了衣服，两人去吃饭，中间余茵接到了张莘芷的电话，对方听说她在吃饭，似乎犹豫了片刻，问她下午能抽出空去拍照吗，余茵表示没问题。
　　答应下来后才巴巴的抬头看他，抿着唇笑啊笑，“我可以去吗？”
　　“你不都应下了？”
　　“……”余茵扁了下嘴，接受他投喂来的牛排，吃下，然后自然而然撒娇，“之前不都说好了吗，所以我才答应的。拍完照就回来。”
　　顾明诚好久没说话，
　　余茵轻轻嘁了声，正要给自己找个台阶下，就听他说，“自己去可以吗？要不要给你们找个导游？”
　　“不用……”余茵笑，“莘芷姐说她很熟”
　　“对她倒放心”
　　“是啊”余茵点头，劝他，“你别对人家有偏见，莘芷姐人挺好的”
　　顾明诚淡淡的嗯了声，正要离开，余光突然瞥到了一个似曾相识的人，余茵顺着他的视线看过去，问，“怎么了？”
　　“刚刚那个人很熟悉……”他沉吟着在脑海中搜索何时何地见过他。
　　“或许以前见过一次也说不定”这些天他一直在会场，见到一些陌生面孔也在所难免。
　　◆顾明诚敛眉
　　一直到回到房间，余茵去衣帽间换衣服，顾明诚才恍然想起在哪里见过那个人——
　　是之前他下去找人的时候，有个女导购一直在跟余茵介绍明制汉服，小姑娘听的津津有味，他就在旁边等了会儿，见到过这个男人。
　　当时男人还躲避了他的视线，当时那会儿他以为是那个男人见过他或是其他，可今天在餐厅又碰到，事情就不同寻常了。
　　工作人员的休息就餐区都在十五层以下，如果那人是服装区的，活动范围应该是在十层，不会那么巧合的出现在这里。
　　顾明诚一凛，希望是自己多想了，可心里不踏实，还是给刘晟去了电话让他着重排查下这个人。
　　不一会儿换了一身休闲常服的余茵走了出来，他收起手机笑了笑，让她玩好早点回来。
　　“知道啦~”余茵拿他没办法。

第317章 小逼嘬着姑父的弯屌猛吞
　　顾明诚看着刘晟递来的材料，英眉蹙了蹙，倒是有那么个人，身家也清白，可他总觉得哪里不对劲，这种直觉在以往帮助过他很多次，所以他从不会认为靠第六感来做判断是谬论。
　　“再查一下这个人和服装区其他人员的关系”顾明诚依旧不放心。
　　“好的，先生。那余小姐那边？”刘晟似乎有些犹豫，不知道该不该把这件事告诉余茵。
　　“先不要说，”他摆手，小姑娘心思重，容易多想，如果知道这些事肯定会担心他。
　　而且，就算那个人有问题，根据目前掌握的情况也不能判定是不是冲着他来的。
　　“先看看吧，实在不行就把她送回去。”总不能让小姑娘跟着自己身涉险地。
　　自家人知自家事，他在官场上挡了很多人的路。有人想对付他实是正常，但如果因此把余茵牵连进来，就是他的问题了。
　　余茵和张莘芷在外面玩儿了一下午，临近天黑才回来。
　　一见门就看到顾明诚目光沉沉站在门口等她。
　　“怎么了嘛？”她撅着唇撒娇。
　　“看你到底什么时候会回来。”
　　“哎呀，不是说过了吗？等不到我你就先睡呀。”
　　顾明诚笑了笑，“我也说过，没有你睡不着。”
　　哎呀，好嘛好嘛，她主动上前抱住他的腰，“我错了……明天不是还要忙，早点睡哦”凑上前啄了啄男人嘴角，放下包包准备去浴室洗漱，“一会儿，很快就好。”
　　她计划快快洗好澡，不让他久等。
　　可余茵没想到，顾明诚竟然那么“没耐心”连这么一会儿都不愿多等，她还冲着澡呢，他就走了进来。
　　“呀~”她下意识捂着胸，看到是他嗔道，“你怎么进来了？”
　　“捂什么？”她哪里他没看过，顾明诚好笑道，“而且，这里除了我还有谁会进来？”
　　“……”是哦，余茵也反应过来，还是推他，“真的一会儿就好。”
　　“我帮你洗”他挤出沐浴露帮她涂，大手顺着肩膀抹下去，很快涂满后背来到胸前，手指捏握着饱满的乳肉揉搓。
　　“……”余茵。
　　她开始娇喘，声音也软下来，“忙了一天不累吗？”
　　“有点”
　　“那你还……”
　　顾明诚笑，“如果你是说这个，那我还能再累一点。”起泡，冲好，他推着人贴上墙壁，掰开她一条腿倾身抵了上去。
　　火热的肉棒头部粗胀，跟个鹅蛋一样，顶着她娇嫩的阴唇，挤开个小口，用力顶入。
　　“嗯……”两个人都闷哼了声。
　　紧致的软穴裹着粗根吸吮，顾明诚被她绞缠的倒吸一口凉气，捏紧臀瓣，用力抽拔出来，再掰开她饱满的臀肉蓄力撞进去了！
　　“唔……”余茵娇呼，“轻点……”
　　“轻不了！”他托着她的小屁股把人往上抱了抱，张嘴上咬她肩膀，“茵茵下面太紧了，咬的姑父好爽”
　　他说着又狠狠操进去，肉杵一样的阳物劈开甬道，就着滑腻汁水肆意进出，大阴茎头部狰狞，马眼开裂，捅开湿漉漉的花唇，直捣花心，把一簇簇的软肉操得酥烂如泥，淫液横流。
　　余茵被他操得舒服到骨子里，细腿盘上他的腰，一荡一荡的随着他的插入有节奏的晃着
　　“嗯嗬嗬……明诚、明诚……”她小嘴微张，双目迷离，一副被深陷情欲的娇媚模样，顾明诚看的额角青筋暴起，手指重捏她肉乎乎的翘臀，打桩一样啪啪啪猛凿进去
　　“明……嗯啊……呃～”
　　汁水泛滥，余茵被操得完全说不出话，只能双手搭在他肩头哼哼唧唧的叫着，感受着身体里一波又一波的快感冲击……
　　终于，顾明诚渐渐慢下来。
　　就在余茵以为一切终于要结束时，他钳握着她的腰把她放下，抬起一条腿，扶着鸡巴在穴口蹭了蹭，顶胯又操了进去……
　　“唔……”余茵紧紧抓住他手臂，私处敏感又快速的蠕夹，毫无间隙的包裹住粗硬巨物，一吮一吸将其往里吞，骚媚又勾人。
　　“好吃吗？”顾明诚扣住她的嫩臀挺腰送进去，看着粗茎插进粉穴消失在她身体里，笑意渐浓，“茵茵一直嘬着它咬，是不是很喜欢？”
　　“……嗯”她无意识叫着。
　　顾明诚笑了笑把人抱起，余茵惊呼，双脚离地，全身所有着力点，都集中在两人紧密相交的地方，尖叫声冲到嗓子，又被她堪堪按下，一手撑着了墙，一手去握他结实的手臂，“不要……别这样……”
　　顾明诚用实际行动告诉她答案。
　　他一个深插，弯长粗屌把小逼凿开个圆洞，深深嵌入其中，旋转，打磨，龟棱在穴腔来回摩擦，插得余茵似哭似爽，被快感逼得细声呜咽。
　　粗硕的鸡巴不再讲究技巧，大开大合尽根没入，把小姑娘操得娇躯颠簸，上半身紧贴浴墙，摇着小屁股被他快速入着。
　　许久，随着男人一声闷哼，灼烫的浓精溅离幽穴，全数射到了女孩白嫩的屁股瓣上。
　　男人被眼前美景刺激，把小姑娘放了下来，扶着顶端吐精的粗物在她雪臀上挨蹭，偶尔顶入股沟，由后方菊穴滑到濡湿穴口，龟头插进尚未合拢的小逼，啵的一声又迅速拔出。

第318章 “自己掰开小逼让姑父摸摸”HHH
　　战火从浴室蔓延到客厅，随后点燃进卧室。顾明诚像上了瘾似的变换着姿势、体位用尽全部的力气和热情来疼爱她。
　　余茵叫的喉咙都哑了，抽噎着求他慢一点。
　　顾明诚一个深捣，把弯硕巨物尽根插入，整个人随即覆了上去。结实有力的手臂抬起她外侧的细腿，长满阴毛的胯部立刻重重撞上她的嫩臀！
　　“啪！”耻骨和囊袋把阴阜拍的一片红润。
　　乌黑紫粗的大屌流着黏汁从小姑娘火辣辣的逼孔里拔了出来，下一秒，又被男人带着猛劲狠狠掼入……
　　“慢一点，明诚~”
　　余茵嗓子都喊哑了，脸上全是因为激烈性爱沁出的汗水，薄薄一层，沾染了面颊上稚嫩的绒毛，让她整个人看上去越发鲜嫩可口。
　　“顾明诚！明诚你快停下，好涨……”
　　顾明诚听着她一声声娇吟，额角的青筋突突的跳了起来，情欲翻涌，动作也更加不可控。
　　尤其，
　　身下人小脸嫩白，杏眸乌亮，红艳艳的小嘴一张一张的，每次被他进入都会发出期期艾艾的叫床声，悠扬婉转，像蜜钩子一样勾的人心痒。
　　“只是涨吗？”
　　他弯唇一笑，扶着她坐起来，像第一次欢好时一样胸膛贴着她后背，把赤身裸体的小姑娘抱进怀里。
　　一手紧扣着浑圆玉乳揉捏，一手顺着腰线摸下去，在她急促的娇喘声中摸上湿润肉瓣。
　　那里湿软紧热，还挂着晶莹剔透的“露水”
　　剥开，内里是鲜红稚嫩的娇肉，汁水弥漫，热度惊人。
　　“别……”
　　小姑娘眼睛红红的，纤细手指无措的想要遮住自己最私密的地方。
　　起码，起码不要暴露的这么彻底，简直把一切都毫无保留的呈现在这个男人眼里。
　　顾明诚看她眼里水汪汪的，像只受了惊的兔子，轻笑道，“害羞什么，姑父就摸摸，鸡巴都进去那么回，现在才不让摸？”
　　“……”余茵撇了撇小嘴，扭着腰要从他身上下去，哼道，“反正不让”
　　“呵……”傲娇的语气把顾明诚逗乐了。他张嘴咬住她小巧的耳垂，咬住舔了舔，暧昧道，“不让摸只让操是吗？”
　　“是不是手指不够粗，茵茵才不让碰”
　　“……！！！”余茵脸颊爆红，转身捂住他的嘴。
　　这人！
　　说的都是什么虎狼之词！！！
　　果然男人只要变成自家的，无论之前多么的成熟稳重，在床上永远骚话连篇！
　　“你还说！”
　　她气的撅起嘴巴，十分不满的瞪向他。
　　在以前她自然是不敢的，可顾明诚的宠爱给了她底气，现在的余茵已经记不起自己当初在他面前小心翼翼的样子了。
　　顾明诚朗笑着，胸膛跟着起伏。
　　“流氓！”
　　余茵见他毫无“愧色”，气的拿小拳拳锤他。
　　“既然茵茵都叫我流氓了，不做点流氓的事岂不冤枉。”
　　他也不恼，伸手把美人的小手包在手心，凑到她耳根处舔舐呢喃，“茵茵自己把小逼分开，让姑父摸摸好不好？”
　　“！！！”哎呀，余茵快羞死了，真想从他身上跳下去。可男人的大手像钢筋一样牢固，死死的崮住她的腰让人动弹不得。
　　“不要╯^╰”她娇气的撇了撇小嘴，拒绝。
　　顾明诚捏着她的小脸把人转过来，低头吻上红唇。
　　舌头撬开牙关，把人亲的双颊粉润，目光迷离，他才揉着白嫩的奶儿，把鸡巴顶上肉缝缓缓滑移，“不掰吗？掰开让姑父摸摸，待会姑父喂茵茵大鸡巴吃。”
　　他声音低哑，薄唇在她粉颈和耳根处摩挲亲吻。
　　温热的气息拂来，余茵心里一热。花心也控制不住的收缩，大股淫液从窒道里涌了出来。
　　坏人，
　　明明就知道她耳后最敏感，而且自己对他的嗓音根本没有抵抗力，竟然还对着她用这种声音低语。
　　简直是违规！
　　“掰不掰？”他咬着她下嘴唇厮磨
　　余茵呻吟，娇娇软软的哼了声。
　　算了算了，就当让老男人开心吧，毕竟自己出去玩让他“独守空闺”一晚上，也该好好弥补一下他破碎的“少女心”。
　　顾明诚眼里笑意更浓。
　　答应了，自然不能食言，余茵一边吐槽老男人奇怪的恶趣味，一边颤着睫毛把小手伸下去——
　　摸到了，软的不可思议的两片肉瓣，在龟头的辗蹭下颤颤巍巍的打开条细缝。
　　她咬了咬唇，在男人越来越粗重的喘息声中伸出两指，将闭合在一起的肉唇缓缓打开……
　　顾明诚的手也随即摸了上去，
　　顺着嫩热逼缝，一点不客气的滑进阴道
　　边摸还边咬她耳朵，跟她分享自己的感受。
　　“好嫩，茵茵的小逼真嫩。湿湿的，摸起来又热又紧。”
　　“！”你快别说了！
　　余茵双颊染上胭脂色。
　　“真乖，”顾明诚低笑，“姑父说到做到，这就给茵茵奖励。”
　　说着，他扣住女孩的小腹，把青筋盘绕的巨根顺着小姑娘自己撑开的缝隙挤进湿嫩小逼里。
　　“唔……”
　　肉物噗的一声钻入甬道，两个人再次毫无保留的结合到一起。

