==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：两情若是久长时
👤 作者：陈先生
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：228438
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：NTR,人妻
🗿 肉量：31.18%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　第一次在网上写文，也是第一次写这种文章，节奏把握不一定好，肉戏也不如大神们写的传神，大家多多包涵，多给鼓励。
　　文章根据本人亲身经历改编，有一定真实性。文章可能包括人妻、出轨、NTR、绿帽等内容，不喜勿喷。

全文

第1章
　　许诺觉得丈夫陈诚最近有些不对劲，确切地说，是在床事上有些不对劲。
　　以前每次做爱完毕，两人总是抱在一起温存半天，回味着刚才的琴箫和鸣，可是最近几次，做完之后陈诚总是一副若有所思的样子，虽然还是紧紧抱着许诺，但明显心不在焉，许诺问他是不是有什么心事，他也欲言又止地说不出什么来。
　　“今晚回去一定要问个清楚”，许诺一边这么想着一边向校车的停车点快步走去。
　　许诺是A市一所二本学校的老师，虽然每天都被叫做“老师”，但她却不是老师，而是一位行政工作人员，也正因为此，她不得不每天一大早起来赶校车去距离市区很远的新校区上班。
　　七点十分，许诺低头看了一眼手机，每天她都会赶在这个时间走到停车点，这里是校车从老校区出发后的第二个停车点，所以时间才这么早，虽然离家很近，步行只需五分钟，但时间确实是太早了，天热的时候还好，天冷的时候起这么早真是折磨人。
　　如今已是九月份，天气说变就变，上周还是穿裙子，周末下了两天雨，气温一下掉了好几度。
　　许诺感受着空气中一丝丝潮湿的凉意，不禁抱起了胳膊。
　　“许诺！”一声熟悉的声音，是也在这里上车的同事李莉，因为住的比较近，年龄也相仿，每天又一起上下班，时间长了许诺和她便成了朋友，李莉人不错，就是有些八卦。
　　她一路小跑着过来，刚一到跟前就拉起许诺的手，上下前后地打量起来，边打量边说:“你看你，美死了，前凸后翘的！”
　　呀，胡说什么呢！“许诺一边甩开李莉的手一边说道，又紧张地看看周围，害怕被其他等车的老师听到。
　　真的，你身材真好，羡慕嫉妒恨了。”李莉注意到许诺的表情，小声在她耳边说。
　　好什么好啊，都孩子妈了。“许诺笑着回应。
　　虽然嘴上这么说，但许诺对自己的外形还是颇有自信的。
　　她162厘米的身高，虽然不算高，但胜在比例好，一双美腿又直又长，穿上高跟鞋显得更加挺拔；刚刚100斤的体重，虽然不算清瘦，但肉都长在该长的地方，32C的胸部和丰满有肉的臀部，一直都是男人的目光所向。
　　”穿衣显瘦，脱衣有肉“，真是对她身材的最佳描述，再加上一张和贾静雯有几分神似的脸蛋，任谁也想不到她今年已经32岁，是4岁孩子的妈妈了。校车很快就到了，一路上许诺听着李莉讲述着自己怎么和婆婆生气、怎么和老公撒娇的家长里短，终于在七点四十的时候熬到了学校。今天路上畅通，校车到的比较早，还来得及去食堂吃个早饭。
　　于是许诺和李莉一起去食堂喝了碗稀饭，吃了根油条，临走时候许诺又买了两个包子带上。
　　李莉惊讶地问:”你又没吃饱啊？“许诺说:”怕一会饿，先准备着。“妹妹，我好羡慕你啊，你怎么就吃不胖呢。”李莉假装哭腔地说道。
　　两人嬉笑着走出食堂，边挥手告别边各自朝不同的方向走去。
　　李莉在学校图书馆工作，自然是去图书馆，许诺的目的地则是行政楼。
　　许诺走进行政楼，从大厅往右一直走到头，就是她的办公室，门口的牌子上写着“招生办公室”。
　　很多学校的招生办都是独立的处级单位，但许诺的学校却不是这样，招生办只是教务处下属的一个科级单位，编制两人，分别是招办副主任许诺和科员沈晓磊。
　　一年前，原来的招办主任提拔成了教务处副处长，原来的科员许诺提拔成了招办副主任，随后刚研究生毕业的沈晓磊入职到了招办。
　　许诺走进办公室，沈晓磊正在拖地，他赶紧抬头打招呼:“来啦，许老师。”
　　嗯，小沈，给你带俩包子，赶紧趁热吃了。“许诺说着，一边把打包的包子放在沈晓磊办公桌上，一边低头看手机，刚好八点整，没有迟到。
　　老让你带早餐，我都不好意思了。”沈晓磊边说边快速拖完最后的两块瓷砖，坐到办公桌前吃起了包子。
　　没事，客气啥。“许诺正说着，手机上出现了微信的新消息提醒，她拿过来一看，果然是丈夫陈诚发来的，一张他的自拍，背景是幼儿园的大门，后面跟着两条消息:”土豆已到幼儿园“，”爱你“。土豆是儿子的小名，因为许诺怀孕时非常爱吃土豆，所以陈诚就给儿子起了这个小名。许诺举起手机，找了个满意的角度自拍了一张，给陈诚发了过去，又加了一条”老公辛苦了，爱你“。从谈恋爱的时候开始，许诺就告诉陈诚，不管是打电话还是发信，都不要用”再见“做结束语，必须要说”爱你“。两个人从此就养成了这个习惯，到现在已经6年了，想到这里，许诺的脸上不禁露出幸福的笑容。
　　回想起和丈夫陈诚的相遇，许诺还真要感谢现在的这个工作。
　　许诺研究生毕业后就进了这个学校工作，最开始在学校历史系做教学秘书，其实就是负责系里的各类杂活，她工作刚满一年的时候，系里请了A市一所名校X大的历史学教授来做个讲座，并做一些教学指导，许诺被安排去做讲座的各项准备工作，而当时的陈诚，正是这位教授的研究生，并且已经考上了教授的博士生，可以说深得教授信任，于是教授来讲座之前的各类接洽工作就都交给了陈诚，许诺就这样认识了陈诚。
　　讲座顺利举行，陈诚和许诺的交往也顺利地开展。
　　在认识陈诚之前，许诺是怎么都没想到自己会和陈诚这样的人交往的。
　　虽然上学上到了研究生，但因为自己是艺术生，学的是音乐教育，许诺一直认为自己是个学渣，而陈诚却是个典型的学霸，他在小学、初中、高中成绩一直名列前茅，高考考到了全国前十的名校，他本来是理科生，因为爱好历史，本科毕业后跨专业考了X大历史学的研究生，回到了家乡A市，如今又考上了博士。
　　许诺一直对这样的男生没有兴趣，她觉得学习好的学生都自私、无趣，但陈诚和他想象中的学霸完全不一样。
　　许诺对陈诚的第一印象就很不错，白净的脸庞，浓眉大眼，不胖不瘦的身材，175的个子虽然不算高，但收拾得干净利落，看上去就是个帅气的大男孩。
　　在准备讲座的过程中，他也是事无巨细，很认真负责地和许诺一起完成了工作。
　　因为工作关系两人加了微信，在工作结束后，两人的微信聊天就没停过。
　　陈诚总是主动地找各种话题和许诺聊天，许诺不是第一次谈恋爱，她知道陈诚肯定对她有意思。
　　她发现这个比她小一岁的学霸真的很特别，他性格开朗、风趣幽默，和他聊起天来总有说不完的话，她越来越被他所吸引，随着陈诚对许诺的称呼从”许老师“变成”许姐“，又从”许姐“变成”姐姐“，再从”姐姐“变成”亲爱的“，两人在认识一个月后就确定了男女朋友关系，又在半个月后有了第一次的亲密接触。许诺是个负责的人，她不想对陈诚有任何的隐瞒，因此在他们确定关系之前，她就告诉了陈诚自己有过三个男朋友，并且都发生过关系，如果陈诚不能接受，那他们就继续做朋友。陈诚对此并不介意，他认为现在这年代还关心什么处不处的真是太落后了，同时他也坦承自己在大一时交往过一个女生，也发生过关系，不过很快就分手了。
　　说实话，当时许诺心里有些不舒服，虽然自己完全没资格说这话，但她真的很希望陈诚还是个处男，她太爱陈诚了，她希望陈诚的第一次是和她在一起，她也无比后悔自己为什么没有早点遇到陈诚，能把自己的第一次交给他。
　　既然不能做她的第一个女人，那就要做让他永远忘不掉的女人。
　　许诺当时怀着这样的想法，约陈诚在周末出去旅游，目的地距离A市挺远，肯定是要过夜的，要发生什么两人也都心照不宣，该做的准备也都准备好了。
　　那晚，许诺让陈诚第一次见识到她在床上的魅力，也让陈诚体验了人生第一次被口交的快感。
　　而许诺也对陈诚的表现感到非常满意，心里悬着的一块石头也落了地。
　　许诺是个性欲很强的女人，也是个对性很有要求的女人，交往过的三个男朋友，其他方面的好坏不论，在床上都是极佳的好手，尤其是初恋男友刘浩，器大活好，交往的三年多时间里，让许诺无数次地体验了死去活来的快感。
　　所以在他之后，许诺对另一半的性能力就很在意，如今遇到陈诚，这个从各方面都可以说是她从少女时代就开始期待的”白马王子“，在性方面如果是减分项可如何是好。幸运的是，那天晚上许诺终究没有失望，虽然陈诚的阳物没有刘浩那么夸张的大小，但也真的不算小，而且陈诚一直坚持踢足球，体力没得说。虽然前两次许诺都没有高潮，但对于很久没有做爱的她来说，已经舒服地不行了。
　　许诺能明显感觉到陈诚的技巧接近于没有，但他长期运动的年轻身体就是他最大的本钱，许诺有信心把他调教成一个性爱高手。
　　果然，在他们那晚的第三次性爱中，在许诺的耐心指导下，陈诚不负所望，成功地让许诺体验到了久违的高潮。
　　后来陈诚对许诺的身体越来越熟悉，技术也越来越好，直到现在，他们的性生活一直都无比和谐。
　　都说”通往女人灵魂的通道是阴道“，这句话在许诺身上真是毫无夸张。在那次旅游之后，两人的关系迅速升温，牢不可破。很快就到了谈婚论嫁的阶段，许诺的父亲是A市教育局的一个小领导，母亲是A市一所小学的语文老师，陈诚的父母都是A市一所大学的老师，可以算是门当户对。陈诚自己在博士毕业后也是大概率留在X大任教，X大是A市最好的高校之一，给老师的待遇也是相当不错，虽不至于大富大贵，但在当地维持一个小康水平是绰绰有余了，因此双方的父母都很认可陈诚未来的发展，许诺就更不用说了，虽然比陈诚还大一岁，但她已经完全成为陈诚的小迷妹了。于是在许诺27岁、陈诚26岁那年，两人结婚，并住进了陈诚父母全款买下的一套房子。一年多之后，两人有了儿子土豆。
　　又过了一年多陈诚博士毕业，顺利留在X大任教。
　　现在土豆4岁了，已经上了幼儿园。
　　陈诚因为是专业课老师，除了上课的时间都可以在家备课、做科研，所以接送儿子的任务就由他承担，实在忙不过来，双方的父母也都可以过来帮把手。
　　所以现在是父母都健康，生活没压力，性生活也和谐，那他还有什么心事呢……”许诺一边看着自己和丈夫的微信聊天窗口一边思索着。突然，办公室门被敲响，主管招生的张副处长伸头进来，留下“开会”两个字就转身离去。
　　每周一上午的例会是必不可少的，各科室负责人总结上周工作，处长再安排本周工作。
　　许诺拿起上周五下班前就打印好的工作清单和工作笔记本，和沈晓磊一起往会议室走去。
　　说是会议室，其实就是教材科的仓库，因为教务处是个大处，除了招生办，还有教学科、教务科、教材科、实验室管理科四个科室，每个科室都是两到三人的编制，算上一个处长两个副处长，加在一起小二十人了，在哪个办公室开会都坐不下这么多人，只能用教材科用来存放教材的仓库了。
　　仓库就在招生办的对面，是个对开门的大房间，能有四个普通房间大小，一边堆放着各种教材，一边摆着一张桌子，很多把椅子，桌子后的位置自然是给处长坐的，其他人就围成一圈坐下。
　　各个科室开始依次汇报上周工作，有些人什么都喜欢抢个风头，时间长了，汇报工作的顺序也都定了下来，许诺不喜欢和别人争这些，所以她一般都是最后一个说。
　　因为招生办离仓库最近，所以许诺和沈晓磊是最早进来坐下的，他们就得不停地给进来的人打着召唤，许诺突然发现，进来的人不管男女，目光都停留在自己的胸部，“坏了，忘把外套扣子系上了”，许诺心想。
　　她今天穿了件紧身的短袖T恤，外面套了件短夹克，下面穿着牛仔裤和高跟鞋。
　　许诺虽然身材好，但平时穿着很低调，她并不想在这个行政楼里那么引人注目。
　　今天因为降温，许诺想着不会解开外套的扣子，别人也就看不到里面紧身的衣服，结果吃完早饭走回办公室时候觉得有点热了，就解开扣子凉快一下，过来时候忘记了。
　　此时的许诺，一对丰满挺拔的胸部把白色的T恤撑得老高，货真价实的C罩杯再加上聚拢型胸罩的帮助，让许诺的胸部显得格外地大，透过白色的T恤还隐隐能看到撩人的蓝色蕾丝胸罩上的花纹。
　　许诺赶紧往后靠了靠，尽量装作自然地快速系上夹克的扣子，藏起自己显眼的胸部。
　　例会很快结束，许诺和沈晓磊回到办公室，教学科的科长王晶晶跟了进来，从后面一把抱住许诺，趴在她耳边说：“过去咋没注意，你胸这么大。”许诺赶紧挣开她，“赶紧回去上班去。”王晶晶嘻嘻笑着，一边嘴里念叨着“老天真是不公平啊……”一边离开招生办。
　　许诺装作没事一样去看沈晓磊，他正聚精会神地盯着电脑屏幕，可这更显出他的紧张和不自在，“肯定是听到刚才王晶晶的话了”，许诺心想。
　　王晶晶和许诺同龄，却已经是正科，许诺觉得这个女人并不像表面上看起来那么没心没肺。
　　收拾坐下，许诺终于开始一天的工作。
　　现在是九月下旬，是招生工作的淡季，前两周新入学的学生已经报到注册，这个年度的招生工作已经进入尾声了。
　　现在许诺和沈晓磊的工作就是统计和分析今年招生录取的各种数据，尽快形成文字汇报。
　　一上午的时间很快过去，许诺又收到了丈夫发来的一张照片，是食堂餐桌上的一份套餐，有菜有肉，看着还不错，下面是两行文字“我吃饭了，下午还有课，今天不过去了，你自己好好吃饭。”，“爱你”。
　　丈夫陈诚今天的课是上午后两节和下午前两节，他送儿子到幼儿园后就开车去了X大，中午就在学校食堂吃的饭。
　　X大离许诺的学校不远，开车大概十多分钟的路程，如果下午没课的时候，陈诚经常会开车过来找许诺一起吃午饭，有时在学校有时也会出去吃，有时会拉上和许诺关系好的同事一起，有时就他俩单独吃。
　　单独在一起的时候，陈诚总是掩饰不住对许诺身体的渴望，他俩单独出去吃饭的时候总是会发生点什么。
　　因为新校区都在郊区，找个没什么人的路并不是难事。
　　如果附近的居民有心观察，可能就会发现中午时候经常会有一辆白色途安停在这里的路边。
　　如果时间紧，那陈诚就舔弄把玩一会许诺的胸；如果时间充裕，那自然要更进一步，夏天许诺穿裙子的时候，陈诚肯定是要插入许诺阴道的，许诺穿的不方便的话那就只好口交了，不过不管是插入哪里，最后都是以在许诺的嘴里释放作为结束，许诺会把陈诚的精液全部吞下，把他的阳物舔得干干净净。
　　这是许诺和初恋男友刘浩交往时养成的习惯，但是刘浩之后的两任男友没有这个福分享受，只有陈诚才又再次让她吞精的想法，她太爱陈诚了，就想把一切最好的都给他。
　　许诺给陈诚回复之后就给李莉发信约一起吃饭，随后就叫着沈晓磊一起去食堂。
　　其实许诺并不是非要叫李莉，她只是觉得单独和陈诚俩人去吃饭不好，学校里女人多，是真正的是非之地，天天和沈晓磊一起吃饭，保不准哪天谣言就出来了。
　　所以许诺总是会多找点人一起去，李莉有事的时候也会找别人，但李莉和她在学校算是关系最好的，肯定是首选。
　　半路上就看到等在那的李莉，李莉见了他们，却没理许诺，对着沈晓磊说：“帅哥，你看你许诺姐姐今天正不正？”沈晓磊只能不好意思地笑，许诺狠狠白了李莉一眼。
　　吃完饭回到办公室，许诺和沈晓磊各自趴在桌子上睡觉，办公室虽然有沙发，但是毕竟男女有别，谁躺那都不太合适，只能趴在桌子上将就一下。
　　午休完毕，许诺继续上午没完成的工作。
　　中午过后竟然出了太阳，许诺这会热的额头上都冒汗，她实在忍受不了，轻轻地解开夹克的扣子，沈晓磊坐在她对面的办公桌后，中间隔着两个电脑屏幕，还有桌子上的杂物，“应该看不到吧”，许诺心想。
　　一下午许诺就坐着几乎没动，上厕所去的时候也是扣上扣子再出门，终于熬到了下班时间，该去坐校车了。
　　许诺站起身收拾了一下桌面的杂物，又低头开始扣扣子，突然她感到有人在看她，抬头一看，对面坐着的沈晓磊赶紧低下眼睛继续看着电脑屏幕。
　　“这家伙，也不老实。”许诺这么想着。
　　从初中开始发育，许诺就是个大胸部的女孩，她其实已经习惯了男人的目光落在自己的身上，开始肯定是害羞和厌恶，后来也就慢慢习惯了，“只要不是恶心的猥琐目光，看看就看看吧，谁让我身材好呢”，许诺这么安慰自己。
　　为了缓解刚才的尴尬，许诺赶紧说：“我去坐校车了，你也赶紧收拾一下，早点回家啊。”沈晓磊的家在外地，他是去年来校工作后租住的房子，离学校不远，坐公交车两三站路，他一般下班后会多待一会，在办公室玩玩电脑，在食堂吃了饭再回去，毕竟回去也是一个人。
　　许诺走出行政楼，看到校门口处的校车已经开始上人。
　　她排队上了车，就看到李莉伸手叫她，许诺坐在李莉旁边，李莉又开始了她的絮絮叨叨。
　　车上的说话声不绝于耳，许诺觉得早上来上班的时候真是清静多了。
　　许诺到家已经是六点多了，每天的下班时候都赶上交通晚高峰，比一大早去学校花的时间多很多。
　　打开门，土豆叫着“妈妈”飞奔过来，许诺蹲下抱住儿子，和儿子的脸蹭了又蹭，“让妈妈先把衣服换了。”陈诚边走过来边说，他结果许诺的包放下，土豆也听话地又跑去玩玩具，“妈妈马上过来，你给妈妈讲今天幼儿园发生的事。”许诺边脱下外套挂在门口的衣帽架上，边向卧室走去，陈诚跟着她走进卧室，一把从身后搂住她，许诺很自然地转头和陈诚舌吻，“想我没？”许诺停下问陈诚，“想死我了……”陈诚边说着边伸手揉起许诺的胸，许诺笑着挣扎出来说：“别急别急，让我把衣服换了，今天热死我了。”说着解开牛仔裤的扣子，又脱下T恤和胸罩。
　　深深地乳沟里都是汗水。
　　陈诚几乎是扑了上去，弯下腰一手揉着许诺的一边乳房，一嘴开始吮吸她的另一边乳头，许诺也很配合地抱住陈诚的头，轻声地呻吟着，陈诚的另一只手伸进许诺的牛仔裤，隔着内裤轻轻揉着她的阴蒂，许诺浑身一颤，呻吟声又大了一点，她赶紧说：“不行了，我不行了，快停下，停下，一会土豆听见了……”陈诚还是没有停手，许诺挣扎着说：“晚上来，晚上来……”陈诚这才停下，两人拥抱在一起，陈诚说：“你湿了。”许诺拍了下陈诚的后背说：“还不都是因为你，把我弄得这么敏感。”
　　爸爸，陪我玩。“土豆在客厅里喊，陈诚赶忙答应一声走了出去，许诺一边平复心情一边开始换家居服，这是许诺每天下班回家后都会上演的戏码，她很享受其中，她喜欢丈夫这样痴迷自己身体的样子，为此她也对自己的身体格外呵护。生完土豆后，许诺花费了好几万元做了一个产后的身材修复，又在土豆断奶后专门做了一个针对哺乳后胸部的恢复。不知是花的钱确实有效果，还是许诺自己天生丽质，她的身材恢复的简直完美，哺乳后有些缩小的胸部成功恢复到了C罩杯，更重要的是没有明显的下垂，一点都不下垂肯定不可能，但许诺的胸只有略微的下垂，按照她胸部的大小，只下垂这么一点真是不可思议，陈诚对此非常满足，他觉得有点下垂反而显得更欲更色。许诺轻抚着自己的胸，感觉浴火已经被陈诚撩拨了起来，她期待着今晚的性爱，“还有，一定要把事情问清楚”，许诺又提醒自己。
　　很快就到了土豆睡觉的时间，四岁的土豆还没有分床睡，晚上许诺和土豆睡主卧，陈诚睡次卧，因为陈诚刚入职一年，科研压力还非常大，有时也会熬夜写论文，所以他自己睡一个房间也更方便。
　　许诺带土豆上床睡觉，陈诚继续去书房看论文。
　　玩了一天的土豆几乎是挨着床就睡着了，许诺又等了一会，看土豆睡熟了之后才下床去，土豆只要睡熟了，再大的声音都很难叫醒。
　　许诺打开衣柜，拉开一个大抽屉，满满一抽屉都是各式各样的情趣内衣，她选了一身还没穿过的换上，胸罩和内裤都是几条带子构成，裸露着乳头和阴部。
　　许诺光着脚走到书房门口，轻轻喊了声“老公”，就立刻跑到次卧的床上，靠着床头坐着，双腿分开到身体两侧用手扶着，摆出M字。
　　看到陈诚进来，她又伸出舌头，夸张地舔自己的上嘴唇。
　　谁能想到白天在办公室一本正经的许诺，晚上在床上竟是这样淫荡的样子。
　　陈诚三下五除二脱光衣服，一头钻在许诺阴部开始舔弄，许诺大声地呻吟着，没一会就随着身体的一阵抖动到了高潮。
　　她爬起身来，一边急切着说着“老公，我要你的鸡巴，快给我吃”，一边爬到陈诚胯下开始吞吐起来，吃了一会，许诺翻身趴下，“老公，从后面干我，快。”陈诚也是急不可耐地直接就插了进去，一边抽插一边轻拍着许诺丰满白皙的大屁股，不过一会，许诺又高潮了，而陈诚的肉棒依然坚挺，他把许诺翻过来，戴上安全套又插了进去，一边抽插一边弯腰去舔许诺的乳头，“你要干死我了。”许诺叫着，声音更大了。
　　好一阵抽插过后，陈诚紧紧抱住许诺，在她耳边说：“我要射了。”“全射给我，老公，全射给我。”陈诚抽插的速度越来越快，在陈诚跨间的一阵耸动后许诺迎来了今晚的第三次高潮。
　　床上留下的一片水渍诉说着刚才这里经历过怎样激烈的一场性爱。
　　许诺的水确实多，每次做爱都会弄湿床单，此时两人正挤在床上没有湿的另一边说着话。
　　两人互相说了今天白天各自经历的事情后，许诺终于忍不住问了出来：“你最近怎么了？我看你好像有什么心事？”“没什么，没啥事。”陈诚脱口就回答。
　　“我不信，你肯定有事。”许诺追问道。
　　“……真没什么事。”陈诚迟疑了一下，说。
　　你忘了咱俩说过的话了？不管有什么事都不能瞒着对方。”许诺认真地看着陈诚。陈诚低下眼睛，有些窘迫地说：“我……算了……唉，我不好意思说。”
　　许诺噗嗤一声笑了：“你还有啥不好意思的事，咱俩现在这样还有啥不好意思的？”说着抬起上半身，示意陈诚他俩光溜溜的身体。
　　“那我猜是性生活上面的事？”许诺接着问道。
　　陈诚点点头，许诺说：“那你就直接说啊，你过去说喜欢我穿丝袜我就穿了，说喜欢玩cosplay，我也配合了，我这么配合的你怕啥？”
　　没啥，都好着呢。“陈诚赶紧回答。
　　你再不说我生气了。”许诺故意撅起嘴。
　　我说了你可能更生气……“陈诚小声说。
　　不是吧，你又有什么奇怪想法了？又想让我干嘛？你又想玩什么刺激的？”许诺连珠炮似的，“你是不是想玩换妻？”许诺开着玩笑。
　　“……差不多吧……”陈诚的声音更小了。
　　你说真的啊？你看上人家谁的老婆了，你老实交代。“许诺还是一脸开着玩笑的样子。
　　我没有，谁都没看上，我只想看你。”陈诚大声辩解。
　　那你说差不多是什么意思？“许诺看似松了一口气的样子。
　　我……我想看你和别人做爱……”陈诚说着话，声音越来越小，而许诺却把每一个字都听得清清楚楚。

第2章
　　陈诚觉得自己最近很不对劲，他想让妻子许诺的身体被别人看到，看她的胸，看她的腿、屁股，甚至想看别人和她做爱的样子。
　　陈诚在网上查到，这叫做“淫妻癖”。
　　他不知道自己为什么突然会有这样的癖好，网上很多人说原因是受到伴侣出轨的影响，可是陈诚和妻子从认识到现在六年了，一直恩爱有加，家庭生活各方面都堪称完美，怎么会突然有这种想法呢？
　　作为受过专业训练的科研工作者，陈诚开始仔细分析原因。
　　他自己的感情经历其实非常简单，高三毕业时和高中的女同学开始交往，但因为是在异地上大学，不到一年就分手了，直到研三毕业前夕认识了许诺，从此就从一而终了。
　　陈诚初识许诺时就被她的外形所吸引，在微信里上的联系也能感觉到这个女孩是个温柔善良的人，最棒的是许诺比他大一岁，这简直太符合陈诚“姐控”的属性了，于是他就开始主动出击，而最后两人确定关系也是两厢情愿，就是日本漫画里说的那种男主告白时，女主说“其实我也一直喜欢你”这样的情节。
　　确定关系之前，许诺就告诉陈诚自己不是处女，有过三个男朋友，陈诚完全不介意，毕竟自己也不是处男，而且说实话自己和初恋女友一起破处时那个窘迫的样子他实在不想再经历一次了，他渴望有经验的女性带着他体验性爱的快感。
　　不过他也有些担心，自己的性经验并不多，万一在床上不能满足许诺怎么办。
　　在这样的忐忑中，陈诚迎来了和许诺的第一次性爱。
　　结果很完美，虽然前两次没有让许诺高潮，但第三次他终于成功了，不过陈诚还是觉得，与其说是他的功劳，不如说是许诺自己的功劳，她简直太会了，会让男人舒服，也会让自己舒服。
　　从那时候开始，陈诚时常会忍不住会想到，许诺和别人做的时候也是这样的吗？
　　是谁让她变成这样的呢？
　　这算得上是他的第一个心结了。
　　为了更好地满足许诺，陈诚不停地在网上搜索各种性技巧教学帖来学习，结果非常有用，两三个月后，陈诚就能比较容易地让许诺高潮了。
　　在觉得自己可以满足许诺之后，陈诚在做爱时总是问许诺“你和谁做爱最爽？”
　　“和谁做最舒服？”这样的问题，许诺的回答肯定都是他，陈诚也就得意地一再确认。
　　有一天，在又一次让许诺欲仙欲死之后，陈诚有些得意忘形地问：“刘浩的鸡巴大还是我的大？”陈诚知道许诺初恋男友叫刘浩，没想到许诺噗嗤一声笑了：“他比你大多了，他做爱真的很厉害……”
　　突然意识到自己好像说错话了，许诺又赶紧解释：“其实也不是越大越好，要合适最重要，我下面紧，和他有时候会觉得疼，和你就正合适，再说你的也不小啊……”
　　陈诚只觉得许诺是越描越黑，看着陈诚有些沮丧的表情，许诺赶紧抱住他安慰：“我真没觉得他比你好，真的，和你做舒服多了……”陈诚在许诺怀里，似乎也听不清后面许诺又说了什么。
　　这算是他的第二个心结了。
　　虽然后来不再提起这些，但这两个心结似乎就像种在陈诚心里的种子，悄悄地汲取着营养，慢慢地生长着，只待有一个合适的契机破土而出。
　　这个契机一等就是好几年，陈诚在读研时就开始经常登录一个叫X扑的体育论坛，他喜欢足球，最初都是上去看看足球的相关资讯，大约半年前，陈诚发现这个论坛还有一个叫“爆照区”的版块，里面都是论坛的会员发自己女友、老婆的照片，有些尺度还很大，只穿着内衣内裤。
　　和许诺认识以来，陈诚对别的女性真是没有一点兴趣了，甚至连A片都不看了，许诺能满足他一切性幻想，还需要关注别的女人吗？
　　所以在看这个区的帖子时，陈诚不是为了看美女，他越看越觉得许诺比这里的女人身材都好，这些女的都能得到这么多评论和称赞，如果发一张许诺的身材，那点赞只会多不会少。
　　这是陈诚第一次有了想把许诺的身体暴露给别人看的想法。
　　虽然这么想，但陈诚还是没敢这么做，他还是怕泄露隐私，但想法一旦有了，就很难再压抑得住。
　　在一个周末的下午，许诺带着孩子和她的闺蜜出去逛街，陈诚一人在家里工作，他终于难以忍受心里的折磨，找出一张许诺只穿着胸罩的照片，那是他们在这个新房住的第一天，因为床架还没送到，只送来了床垫，那晚他俩就在地上放着的床垫上过了一夜，照片里的许诺穿着牛仔短裤，上身只穿了一件胸罩，跪在床垫上，两个圆滚滚的乳房在黑色蕾丝胸罩的映衬下显得又大又白。
　　陈诚看着这张照片都忍不住勃起了，他学着论坛上发图的那些人剪裁掉照片里许诺脖子以上的部分，又把房间背景打上了马赛克，然后激动地发出了他在X扑爆照区的第一个帖子。
　　刚发完帖子，许诺的电话就来了，让陈诚去接他们，顺便一起吃个饭。
　　等到晚上回到家，给土豆洗完澡，许诺开始哄土豆睡觉时，陈诚才有机会打开手机上X扑看看自己下午发的帖子。
　　打开app就看到右下角新消息提示的红点，点进去一看，100多转发，200多条回复，400多个推荐，还有100多条私信。
　　陈诚吃了一惊，赶紧点进帖子去看，最高亮的一条回复就简单的四个字“实战利器”，下面也都是称赞身材的，什么“大大大”，“我晕奶”，“嫂子身材真好”，“楼主好福气，注意身体”，还有一些粗鄙的，像什么“石更了”，“想乳交”，“已经射了”，陈诚又去看那些私信，基本都是称赞身材并且想要看更多照片的，还有些在问“淫妻吗”，“交流吗”。
　　陈诚感到一种从未有过的得意感觉，陈诚一直都是在家长、同学、老师和同事们的称赞中长大，但从来没有一种称赞让他有过如此舒爽的感觉，不仅仅是心理上的得意和骄傲，还有生理上的，边看着这些回复，陈诚的下身硬挺了起来，身体也发出微微的颤抖，他迫切地需要释放一下。
　　他起身走到主卧门口，看到孩子已经睡着，许诺在玩手机，他掏出硬挺的阳物向许诺示意。
　　许诺笑着下床跑到门口，陈诚一把把许诺按在主卧门口的墙上，从身后拉下许诺的内裤就插了进去，许诺惊叫着“慢点，慢点，我还没湿呢……”陈诚已经顾不得这些，而且他也知道只要插两下，许诺就会湿得一塌糊涂。
　　果然许诺很快就呻吟起来，陈诚一边想着刚才帖子里的那些回复一边抽插，特别是那些显得下流粗鄙的语言，现在想起来却只是给他带来快感。
　　许诺明显能感到陈诚今晚的异常，她忍着呻吟问：“老公，你今天怎么了？这么着急的，还这么硬……”
　　陈诚不知道怎么回答，想了一会说：“我想你了，下午分开一会我就想干你。”
　　许诺听了竟然大声叫了一声：“啊！老公，你说的我好有感觉，快使劲干我，干死我……”陈诚扶着许诺白皙的大屁股疯狂抽送，听着许诺越来越疯狂的叫声，陈诚觉得今天这帖子发得真值，在他们双双到达高潮的时候，陈诚心想“下次拍个屁股吧。”
　　从这以后，陈诚就像成了X扑爆照区的名人，每天都有人私信问他什么时候发新帖，陈诚不是不想发，只是这样的照片太少了，许诺不喜欢拍穿着暴露的照片，有的都是生活照，虽然也一样能看出她傲人的身材，但陈诚觉得那样太不安全，如果碰到看到过这衣服的熟人不就很容易被认出来，从这个逻辑上讲，发的照片越暴露反而越安全，毕竟外人怎么能看到许诺的内衣呢？
　　因此，符合这个要求的照片，除了发过的这张，就只有一组兔女郎的了，那是许诺第一次给陈诚穿情趣衣装时在酒店拍的几张，照片里许诺头戴着黑色兔耳朵，身上穿着泳衣似的黑色兔女郎衣服，皮革质感的衣服托起两个白白的乳球，格外夸张得大，腿上一双黑色连裤网袜衬托着许诺从臀部到大腿再到小腿的美好曲线，一双八厘米高的黑色亮皮高跟鞋，让许诺显得更加诱人。
　　陈诚分了好几次把这组图发完，当然每次都伴随着当天晚上和许诺的激烈性爱，发图看回复似乎成了最好的催情剂。
　　除了发图，陈诚也和私信他的人开始了一些交流，那些开口就要图的自然不会理会，那些讲述自己丰富经历的也难辨真假，陈诚只会和那些也在X扑发过图的人聊，他发现除了发图还有更多刺激的玩法，比如真空出门，比如户外露出，比如野战，比如让妻子故意穿得很性感，比如在朋友面前故意走个光，比如做爱时让妻子讲过去的性经历……当然最刺激的肯定是让妻子和别人做爱了，陈诚越来越觉得自己只是在论坛上发图变得无趣了，何况他能发的照片也没剩下几张了，他想追求更刺激的事情。
　　陈诚开始认真考虑把自己的这个癖好告诉许诺。
　　一直以来，他都觉得许诺对于性是很开放的，而且对于自己在性方面提出的想法都是有求必应，有时甚至是主动的，比如他只是偶尔提到想玩cosplay，许诺就自己买了兔女郎的衣服穿给他看；比如他在中午开车找许诺吃饭以后，本来只想亲亲嘴，结果许诺自己提出了车震；再比如家里那满满一抽屉情趣内衣，几乎都是许诺自己买的。
　　但是这次的这个要求显然有些不合理了，陈诚的理智告诉自己，许诺不仅不会答应，肯定还会生气，可是陈诚的欲望又无法压抑，在渐渐感到那些回复再无法给自己带来最初的快感时，陈诚决定向许诺坦白了。
　　陈诚也不是一点希望都不报，他觉得许诺是个很骚的女人，不一定不会同意。
　　当然这个“骚”没有任何的贬义，陈诚自己就喜欢许诺的这个骚劲。
　　许诺坦承自己是个性欲很强的女人，陈诚自然深有感触，虽然每次做爱都能让许诺高潮，但是他总是觉得许诺还没有尽兴，他好奇许诺过去的性经历，好奇和别人做时许诺会有什么不同，他总是幻想着许诺在别人更大的阳物下被操的死去活来的样子。
　　陈诚甚至觉得许诺这样长相姣好、身材出众、性欲又强、性技还好的女人，身边只有一个男人有些太可惜了。
　　他觉得许诺可以更骚、更开放，他觉得自己的妻子天生就是个淫荡的女人，而他也乐意让这个女人的天性得到解放，虽然现在他深爱着许诺，但他觉得一个更开放的许诺会更持久地俘虏自己的心。
　　怀着这样的想法，陈诚决定找个合适的机会说出这些事，只是几次鼓足勇气想说的时候还是没说出口，他感觉自己欲言又止的样子让许诺都产生了怀疑，合适的机会在哪呢？
　　********************
　　五点整的时候，陈诚去幼儿园接了土豆，回来的路上顺便买了些菜。
　　到家后，他让土豆先看动画片，自己去厨房在电饭煲里煮上了稀饭，又把菜洗好、切好，搭配放在两个盘子里，许诺不想让陈诚干家务，陈诚又怕许诺辛苦，最后折中的结果就是陈诚负责炒菜前的准备，许诺负责回家炒菜。
　　收拾完毕，陈诚关了电视机，开始陪土豆玩。
　　六点多时，听到楼道里传来“咔哒、咔哒”的高跟鞋走路的声音，土豆高兴地抬起头“妈妈回来了。”就往门口跑去。
　　许诺开门进来，蹲下抱住土豆亲热。
　　陈诚走过去接过许诺手上的包，一边听着许诺和儿子说话，一边看着许诺脱下外套。
　　因为早上许诺出门比较早，陈诚并不知道许诺穿什么衣服去上班，在看到许诺里面穿着的紧身T恤把她美好的胸型完美展示在眼前时，陈诚突然一阵心跳加速，他知道今天一定有无数人的目光停留在许诺的胸部，这么想着，他感觉自己下面勃起了。
　　他紧跟着许诺走进卧室，怀着一丝异常兴奋又复杂的心情和许诺温存了半天，并和许诺约好了晚上做爱。
　　整整一晚上，陈诚都想问许诺“今天是不是有很多人都在看你的胸？”，晚上的性爱中，陈诚强忍着自己的好奇，疯狂蹂躏着许诺的身体，最终在让许诺高潮了三次后才偃旗息鼓。
　　他和许诺依偎在一起聊着有的没的，突然许诺开始问起他这些天欲言又止的事情，陈诚犹豫了几次后，觉得这可能就是个合适的机会吧，于是他告诉许诺：“我……我想看你和别人做爱……”
　　真正说出口时，陈诚又有些底气不足了，声音越来越小，但他知道许诺肯定听清楚了。
　　因为许诺愣了一下后，马上有些严厉地说：“你疯了是不是？！”紧接着又是一句“你是不是不爱我了？”
　　陈诚知道，许诺最在意的就是他对她的爱，他马上解释：“暮姐，你别生气，不是的，我怎么会不爱你。”许诺的小名叫“暮暮”，来自于“两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮”，是许诺母亲给她起的，许诺说如果他是个男孩估计就叫“朝朝”了，陈诚第一次去许诺家，听到许诺父母这么叫她后，就开玩笑地叫许诺“暮姐”，后来就一直叫了下来，许诺对此非常满意，因为这是只属于陈诚一个人的称呼。
　　“那你是什么意思？爱我还想让我和别人做？”许诺有些生气。
　　“你听我解释。”陈诚急忙说，幸好许诺是个会倾听的人，于是陈诚一股脑将自己为什么会有淫妻幻想的心结、在论坛发照片的事、和论坛网友交流的事全告诉了许诺，许诺安静地听完，感觉有点懵，她的气明显消了不少，缓缓地说：“这信息量有点大，我得捋一捋……对了，你先让我看看你发的照片。”
　　陈诚立刻打开手机上的X扑，点到自己账号的空间，许诺坐过来看着陈诚挨个点进帖子里去，她的第一反应不是生气，而是在心里感叹“没想到我的身材照出来还真么好的”，因为这些照片都是她配合陈诚拍的，过去自己的确没怎么认真看过，但她嘴上还是说：“你快删了，被别人发现怎么办？”
　　“发现不了的，我都打了码的。”陈诚解释。
　　许诺拿过手机又挨个翻了一遍，果然如陈诚所说，所有的照片都没有露出脸部，背景也都是马赛克，看不出是在哪，但她还是说：“你还是删了吧，我不放心。”陈诚连连点头，因为不能自己删帖，他就把帖子里的照片一张张都编辑掉。
　　看着陈诚手上忙完，许诺说：“对不起啊，我真没想到我过去说的话给你这么大影响，你今天不说这个，我都想不起来自己还说过那话……”陈诚没想到许诺会是这种态度，虽然他知道许诺性格很善良，也一直像姐姐那样迁就自己，但在这事上许诺主动开口道歉，他是绝没想到的。
　　“只不过你说的这个想法也太夸张了，我怎么能和别人上床啊？”许诺停了停，继续说道。
　　“你过去说过会满足我所有的性幻想……”陈诚小声说。
　　许诺想了想，自己确实说过这样的话，“那我怎么能想到你会有这种幻想……”许诺为难地说。
　　“而且你这样想，我真的会觉得你不爱我。”许诺认真地说，陈诚连忙抓住许诺的手解释：“不是的，这不是不爱你，而是我太爱你了，想让你享受到最好的性爱。”
　　“我已经享受到最好的了，和你就是最好的。”许诺有些无奈地说。
　　“可是刘浩比我大……”陈诚默默地说。
　　“都给你说过和你是最好的了，你还纠结这个干嘛！”许诺着急了但是语气马上又缓和下来：“老公，你怎么不相信我呢……”她边说边轻轻抚摸陈诚的脸。
　　“对不起，我不该说的，惹你生气了。”陈诚诚恳地道歉。
　　“唉，这也不能全怪你……我也有责任，算了，别想了，赶紧睡觉吧。”许诺若有所思地沉默了一下，又接着说：“和别人做肯定不行，想都别想，其他的我再考虑一下……”说完就起身离开，回到主卧去了。
　　留下一脸茫然的陈诚，他有点没反应过来，许诺刚才是不是说其他事情可以考虑？
　　他突然想到鲁迅先生的一句话：“中国人的性情总是喜欢调和、折中的，譬如你说，这屋子太暗，说在这里开一个天窗，大家一定是不允许的，但如果你主张拆掉屋顶，他们就会来调和，愿意开天窗了。”
　　回到床上的许诺五味杂陈，一方面是对丈夫想法的震惊，更多的却是感到自己对丈夫的亏欠。
　　她后悔自己当时自己口不择言说出了伤害陈诚的话，而让她心里更过意不去的是，陈诚提出的那些穿性感衣服、真空出门甚至野战的想法，她和初恋男友刘浩都玩过很多次。
　　她曾经和刘浩在酒店开房的时候，因为内裤湿的太厉害，又没有换的，在短裙下真空出门吃饭；她曾经和刘浩在校园的很多个角落里趁着夜色野战；她和刘浩交往后，在刘浩的鼓励下穿得越来越性感，低胸、露肚子、小短裙都是家常便饭，只是在工作后才收敛起来。
　　许诺承认自己对刘浩是有感情的，他们最后的分手也是因为刘浩听从父母安排离开A市回家乡工作，并不是感情上出现了不和。
　　但许诺更清楚的是，她对陈诚的爱胜过对刘浩的百倍、千倍。
　　她相信无论在什么时候，陈诚和刘浩之中她都会毫不犹豫地选择陈诚，不，不光是刘浩，不管是和谁相比，陈诚永远是许诺唯一的选择。
　　而在刚才，自己最爱的男人可怜巴巴地提出的一些想法，竟然是自己和别人已经做过很多次的事情，许诺更是倍感自责。
　　所以刚才她其实心里已经答应陈诚陪他做那些事情，只是要她和别人做爱这点，她实在是难以接受。
　　虽然许诺已经和四个男人有过关系，但每一段经历都是堂堂正正的情侣关系，没有出轨、没有当过小三，她从没想过自己在婚后还会有第二个男人。
　　“唉，真是太离谱了。”许诺心里叹气道，“我都不记得和别人做爱的感觉了。”
　　许诺回想起在陈诚之前的两任男友，那都是他读研期间交往的，一个是本校的博士生交往了一年，一个是研究生学弟交往了半年多，说实话印象不深，要说印象深刻的还是她的初恋男友刘浩。
　　刘浩和许诺从大一下班学期开始交往，直到大四毕业前夕分手。
　　许诺还清楚地记得破处时刘浩那硕大的阳物给她带来的巨大痛苦，不过在刘浩娴熟的性技下，这种痛苦很快就变成了愉悦，三年多的时间，他们尝试了各种各样的玩法，口交、乳交、吞精、野战……许诺一次次在刘浩的身下高潮迭起。
　　想到这里，许诺的左手忍不住轻轻抚上了自己的乳头，右手伸向刚才就已经夹紧的双腿之间，随着上下的同步刺激，许诺的身体开始微微抖动，她把左手也伸了下去，用左手的中指插进了自己的阴道，她想象着刘浩的巨物在她身体里抽插的感觉，胯部忍不住配合着中指的抽插开始上下耸动，突然间一阵快感袭来，许诺浑身颤抖，她高潮了。
　　许诺尽量轻声地大口喘着气，感受着自己已经一片湿润的下身，有些茫然地想到：“我可能天生就是个淫荡的女人吧。”
　　这一晚，可能是经历了四次高潮的原因，许诺睡得格外香。
　　第二天到办公室不久，就收到了陈诚照例发来的在幼儿园门口的自拍和信息。
　　许诺回复之后，陈诚又一连发了四五条链接，有的是公众号文章、有的是网页链接，许诺扫了一眼题目，都是些“淫妻到底是什么”、“淫妻可以增加夫妻情趣吗？”、“提升夫妻生活质量的小技巧”之类的，她无奈地笑笑，回复陈诚“好好工作，不要胡思乱想。”
　　但她还是一条条挨个点开，认真看了起来，许诺一直觉得陈诚知识丰富，懂得多，对于陈诚发给她的东西她都会很认真地对待。
　　这些文章里解释了“淫妻癖”可能的原因，有哪些表现，怎么和这种癖好共存，还提到了很多夫妻之间的情趣玩法，比如角色扮演、真空、露出之类的，看到这里，许诺又有一丝黯然，她想起自己对陈诚的亏欠，又想起昨晚自己幻想着刘浩自慰到高潮，她皱了皱眉头，“工作工作。”许诺一边嘴里嘀咕着一边开始继续昨天没完成的工作。
　　中午休息的时候，许诺没有像以往那样趴在桌子上午睡，她在百度里搜出X扑的链接，随便注册了个账号，凭着昨晚的记忆去找陈诚发的帖子。
　　昨晚光顾着让陈诚删照片，也没注帖子里都是什么内容，陈诚后来说这些回复会让他兴奋，许诺就更加好奇。
　　陈诚最近的一个帖子应该是上周发的，今天还有人在回复，因此许诺很容易在爆照区第一页就找到了，帖子标题是“继续发我女友的好身材”，陈诚昨晚解释过，写成女友是为了保护隐私，不易别发现，“想的还挺周到。”许诺心想，她点进去一看，照片已经被陈诚删了，最上方的第一条回复是“嫂子真是实战利器，老哥性福。”这条回复下方显示“亮了”的次数是最多的，再往下看，按照“亮了”次数得多少排列了好几条回复，都是称赞许诺的好身材的，看到这里，她不禁有些得意。
　　从认识刘浩开始，许诺就不再像中学时那样对自己突出的胸部和丰满的臀部感到羞耻，她才意识到这是父母给她的绝佳天赋，除了希望能再高点之外，她对自己的身材非常满意和自豪，大学时甚至还想去拍一套全裸写真记录自己的青春。
　　因此，在看到这些满满夸奖的回复之后，她心里一下高兴起来。
　　这么多年来，她都低调地不怎么穿显露身材的衣服，只有丈夫陈诚在称赞她的身材多么好，不对，昨天李莉和王晶晶好像也说过，“唉，男人夸女人和女人夸女人的感觉还是不一样啊……”许诺边想着边继续向下翻，看到有条回复说“石更了”，这应该就是陈诚说的“硬了”吧，她想起陈诚说男人对女人最高的称赞就是“硬了”，虽然开始觉得他说的太粗鄙，但想想好像确实如此。
　　翻到最后，几条回复都是在哀叹“老哥怎么把图删了？”“来晚了。”之类，看来都是陈诚删图后的回复。
　　许诺又点进陈诚的账号空间，挨个看了他发的帖子，下面的回复也都像这个帖子一样，基本都是清一色的夸奖和称赞，当然少不了很多意淫。
　　许诺突然想起高中时学过的课文《邹忌讽齐王纳谏》，这些在网上和自己毫无关系的人能说出这些好听的话，想必也是自己的身材确实值得夸赞了。
　　想到这里，她内心的一丝虚荣心好像得到了无比的满足，虽然许诺绝不是一个虚荣的人，但哪个女人不想听到别人夸自己美呢？
　　如果这事情能让陈诚得到满足，而又能让自己得到满足，那在保证安全的前提下，何乐而不为呢？
　　许诺觉得这件事也可以答应陈诚，这事她可是没有和任何人做过的，许诺不禁感到一丝欣慰。
　　她本想立刻就给陈诚发信，又想到陈诚这会该准备上课了，不要影响了他的正事，“晚上给他个惊喜吧。”许诺一边想着一边开始期待早早下班。
　　晚上六点多，许诺回到家。
　　婆婆正在厨房准备晚餐，公公正陪着土豆玩，陈诚还没有回来。
　　今天下午陈诚有两节大课，还要等一会才能回家，是公公婆婆接的土豆，因为公婆住的比较近，所以他俩没时间的时候都是公婆去接土豆。
　　许诺进门打了招呼就赶紧洗手进厨房“妈，我来帮忙”，“你不管你不管，让你爸来。老陈，你来帮忙，让暮暮陪土豆。”婆婆把许诺赶出厨房，公公答应着走过来。
　　从和陈诚开始交往到现在，公公婆婆从没让许诺进过厨房，只要公婆在，都是他们做饭，真是把她当亲闺女一样。
　　吃过晚饭，收拾完毕，公公婆婆和土豆玩了一会就回去了。
　　公婆是非常有分寸感的人，除了帮他们接孩子之外，几乎从不到他们这里来，尽量不打扰他们小家庭的生活，每周六还会主动让土豆在他们那住一晚，周日晚上再送回来，给陈诚和许诺足够的时间享受二人世界。
　　晚上土豆睡着后，许诺去书房找陈诚。
　　从昨晚到现在，陈诚一直怀着期待又忐忑的心情等待许诺的答复，今天发给许诺的文章也不知道她看了没有。
　　听到许诺的脚步声，他赶紧把电脑上正写着的论文保存了一下，起身迎了出去。
　　陈诚在书房门口一把抱住许诺，许诺也迎合地和他抱在一起，“今天我爸妈在，回来都没来得及苟且。”他俩总是用“苟且”这个词代表他们瞒着别人的亲热举动。
　　俩人抱在一起一阵温存，许诺感觉陈诚的阳物已经顶在自己身上，自己下面也是一片泥泞了，“等一下，等一下，我是要给你说事情的。”她使劲推开陈诚，再不停下许诺自己先忍不住了。
　　“什么事？”陈诚脱口而出，但他马上意识到许诺说的是什么。
　　“就是你昨晚说的事。”许诺边说边拉陈诚去客厅的沙发上，她没有开灯，怕一会说的话会不好意思。
　　陈诚坐到沙发上，许诺脱了鞋坐上沙发，抱起双腿，靠在陈诚身上。
　　许诺穿着浅黄色的家居服，一双白嫩的小脚露在外面。
　　许诺的脚只有34码，在女人里也绝对算是小脚了，陈诚认识许诺后才发现自己有“足控”的倾向，他对许诺的脚一直爱不释手，更惊喜的是，脚还是许诺的一个敏感点，有一次做爱时他抱着许诺的双腿抽插时，忍不住去舔许诺的脚，许诺大叫着抖着腿，反应非常大。
　　许诺自己也很骄傲，她说自己的脚好用还省钱，因为她买运动鞋时可以买童鞋来穿，款式好看还比成人款便宜。
　　“我可以做你希望的那些事。”许诺开门见山地说。
　　“当然，和别人做不行，绝对不行。”
　　虽然昨晚许诺说会考虑，但陈诚还是喜出望外，他忍不住大声说：“真的？”
　　“你小声点，当然是真的，我觉得问题其实在我，我有责任。”许诺边说边抱紧陈诚。
　　“怎么能怪你呢？肯定是我的原因。”陈诚在许诺头上亲了一口。
　　“确实怪我……”许诺没法向陈诚说明自己感到亏欠他的原因。
　　“那你愿意真空和我出门？还有……露出？”陈诚兴奋地问道。
　　“可以，只要你愿意，我都可以。”许诺点点头。
　　“出门穿得很性感也行？”陈诚急着追问。
　　“可以，不过上班时候不能太过分，周末或者放假时候可以。”许诺抬头看着陈诚，诚恳地说。
　　“好，好……”陈诚一个劲地点头。
　　“你也可以继续在X扑上发我的照片，保护好隐私就行，别被人认出来。”许诺又补充道。
　　“这都可以吗？太好了，太好了……”陈诚有点意外，他以为作为许诺让他删光了帖子里的照片，这事肯定是没戏了，他又皱起眉头：“不过能发的照片我都发过了啊……”
　　“我可以陪你拍新的啊，你想拍什么样的都可以，你以后就是我的专用摄影师。”许诺看陈诚越来越兴奋，她也开心起来。
　　“我想拍不穿衣服的可以吗？”陈诚坏笑着问。
　　“可以啊，我的一切都是你的，你想怎么拍就怎么拍。”许诺也笑了。
　　“太好了，太好了……不过露点的肯定没法发……”陈诚自己嘀咕着。
　　许诺看着陈诚开心的样子，心里又有一些心疼，刘浩轻易得到的东西，陈诚却如获至宝。
　　“啊，对了，还有……”陈诚突然大声说，打断了许诺的思绪。
　　“嗯？你说。”
　　“嗯……你给我讲讲你和刘浩怎么做的吧。”陈诚声音一下变小了。
　　“……可以，你听了不会难受吗？我怕你不高兴……”许诺愣了一下，马上回答。
　　“我不会的，你说吧，我想听。”陈诚很坚决。
　　“好，其实也没什么说的，你想听什么？”许诺低下头靠在陈诚胸前。
　　陈诚想了一会，说：“他喜欢用什么姿势？”
　　“后入……”许诺脱口而出，忽然又意识到自己是不是回答得太快了，停了一下，又解释道：“从后面吧，让我跪着。”
　　“为什么喜欢这样？”陈诚好像根本没有注意到许诺一时的窘迫。
　　“他说他喜欢我的屁股，说我的屁股大，看着就想……就想操……”许诺小声说。
　　“还有什么，他还喜欢什么？”陈诚感到有些口干舌燥。
　　“还有……”许诺感到陈诚的心跳越来越快，她有意停顿了一下说：“还有射我嘴里……”
　　“你会吃下去吗？”陈诚问得越来越急。
　　“……会”
　　“是不是他让你吃的？”
　　“是的。”
　　“你还吃过谁的？”
　　“没了，不对，还有你的……只有你俩。”
　　“还有呢？”陈诚自己都能感觉到自己砰砰的心跳声。
　　“还有什么？”
　　“他还喜欢怎么……怎么操你？”听到陈诚话里的“操你”两字，许诺感到一阵激动，她不由夹了一下双腿。
　　“他还喜欢让我在上面，让我自己动……”许诺觉得自己也兴奋了。
　　“你怎么动？”陈诚的问题已经有些不知所云了。
　　“……我会让他摸我的胸。”许诺没有纠结这个问题，自顾自地说道。
　　陈诚猛地把手伸进许诺的家居服上衣，一把握住许诺没有穿内衣的乳房。
　　“啊！轻点……”许诺觉得陈诚用了好大的劲。
　　“是这样吗？”陈诚边揉着许诺的胸边问道。
　　“对，就是这样……”许诺感到自己下面已经湿得一塌糊涂了，她的情欲已经完全被调动起来，“我告诉你，他怎么玩我的……”
　　淫荡的话语说出口，许诺自己也吃了一惊，但她并没有停下，继续说道：“就这样，揉我的奶，轻点，不要动乳头……对，就这样……啊……啊……”许诺开始小声地呻吟，“用指头轻轻动乳晕，对，不要碰乳头……对，绕圈，绕着圈动……啊……啊……”呻吟声又大了一点，“再继续，不要停下，再动一会，趁我不注意……啊！……”许诺还没说完“趁我不注意的时候按我的乳头”，陈诚的食指就用力按在了她的乳头上，许诺惊得一声尖叫，浑身抖动着像高潮时的反应。
　　她再也忍不住了，抱紧陈诚说着“干我，干我，快点，干我……”
　　陈诚起身扒掉许诺的衣裤，让她跪在沙发上，又脱下自己的裤子，把早已高耸的阳物插进了许诺的阴道。
　　安静的客厅里只剩下许诺的淫叫声和阳物在水汪汪的阴道里进出产生的“啪叽、啪叽”的声音。
　　看着在漆黑的环境中仍然显得白花花的大屁股，陈诚忍不住想起刚才许诺说过的话，他喘着气问道：“他是不是就这样操你的？刘浩是不是就这样操你的？”
　　许诺忍着叫喊回答：“啊……对，就是……啊……就是这样……啊啊……他还……还打我屁股……啊……”
　　陈诚听了，马上轻轻拍了一下许诺的屁股，说着：“这样吗？”
　　“再使点劲……啊……”
　　陈诚又加了些力量拍了一下。
　　“老公，再用力……啊……用力……”
　　陈诚再使了些力气，他觉得再使劲会打疼许诺的。
　　许诺也知道陈诚是不舍得狠劲打，虽然这和刘浩拍她屁股的力道相去甚远，她还是说道：“对，就是这样……啊……啊……”并随着陈诚的拍打一声声地大叫。
　　在这样双重的刺激下，许诺很快就到了高潮，她身体颤抖着，一头栽在沙发上，再也没力气撑起身体，身后的陈诚确是一点停下的意思都没有，继续一边拍打着许诺的屁股一边大力抽插，许诺的身体随着陈诚的每一下拍打轻轻抖动，陈诚意识到自己过去太温柔了，可能这样激烈的性爱才是许诺喜欢的，他就像把玩一个新玩具一样，兴奋又好奇地使劲拍打着许诺的屁股。
　　“你们就是这样做的吗？是不是？”陈诚边拍打着边急切地问道。
　　“对……就是……就是这样……”许诺还沉浸在高才的高潮里，有些意识不清地回答。
　　“他怎么叫你？”陈诚停了一下，突然冒出这么一个问题。
　　“嗯？什么？”许诺有点懵。
　　“我问他怎么叫你？怎么称呼你？”陈诚心急地有些不耐烦。
　　“许诺，他就叫我名字……”许诺还是懵懵地回答。
　　“好，好……许诺，我操你操的舒服吗？”陈诚好像憋了一口气，突然说道。
　　许诺没反应过来，陈诚从认识她起就没这样叫过她啊，她突然醒悟到：“陈诚是要玩角色扮演吗？他想让我把他当做刘浩！”陈诚真是有此意，刚才许诺说过的那些话、那些表现，让他的淫妻心理得到了巨大的满足，他只想让这样屈辱又兴奋的心情得到更完全的释放。
　　“叫我，你叫我！”陈诚激动地说。
　　“老公……”
　　“不对！”许诺刚一开口就被陈诚打断，“我不是你老公，你叫我名字！”
　　“……刘……刘浩！”随着刘浩的名字被说出口，陈诚感到许诺的阴道一阵抽搐，夹得他的肉棒都有些生疼，他急忙抽了出来，紧接着一股水流从阴道里涌了出来，许诺高潮了。
　　一股从未没有过的屈辱感涌上陈诚的心头，只是叫出刘浩的名字，许诺就这么春心大动吗？
　　同时一股从未有过的兴奋之情也冲上了陈诚的心头，他感觉自己的心脏像要从胸腔里蹦出来。
　　他扶稳许诺的屁股，重新插入像要爆掉的阳物，缓慢又大力地一下一下连根插入，边抽插边问道：“许诺，跟我做舒服不舒服？”
　　“舒服，舒服……”许诺还在高潮的余韵里。
　　“我和陈诚……刘浩和陈诚，谁操你更舒服？”陈诚一字一顿地说道，他要确保许诺听清楚这个问题。
　　“我老公……陈诚……”许诺回答。
　　“啪”的一声，陈诚用力一掌拍在许诺抖动的屁股上，许诺“啊”地惨叫一声，陈诚有些慌，他怕真把许诺打疼了，但是许诺似乎并没有在意，她只是喊着：“别打，轻点，我说……刘浩，刘浩操得舒服……”
　　看到许诺这样的反应，陈诚放下了心，他连忙说：“继续，继续说，谁操你操得舒服？”
　　“刘浩，刘浩操得我舒服……啊啊啊……你要操死我了……刘浩要把我操死了……”在许诺意乱情迷的淫语和她阴道里又出现的一阵阵抽搐的刺激下，陈诚终于忍不住射了出来，他把许诺使劲顶在沙发上，想要把整个身体都塞进许诺的阴道。
　　“啊，忘戴套了。”陈诚突然意识到。
　　两人一语不发地休息了半天，才起身来把身上、沙发上、地上的精液和淫液都收拾干净。
　　许诺靠在陈诚怀里，说：“你还爱我吗？”
　　“当然啊，怎么突然问这个？”陈诚有些莫名其妙，又突然想到许诺一定是担心陈诚很介意提到刘浩时她的反应。
　　“没什么，我就确认一下啊。”许诺笑了笑，又问道：“刚才你舒服吗？”
　　“舒服，从来没这么爽过。”陈诚说完，有些担心自己会不会说错话了。
　　“那就好，我也特别舒服，从来没这么舒服过。”许诺说完，似乎又想到了什么，赶紧补充：“和谁都没有这么舒服过。”
　　黑暗中许诺清亮的大眼睛直直盯着陈诚，陈诚看到那是无限的诚恳和包容，也是无限的爱意，他也盯着许诺，认真地说：“慕姐，我爱你，我永远都爱你。”
　　“我也爱你，老公，比你爱我还多。”
　　“我比较多。”
　　“不行，必须我爱你更多。”许诺狡黠地笑着，露出胜利的表情。
　　“好，你多。”陈诚也笑了，“你快去洗澡吧，我下楼买毓婷去。”
　　“好，老公你穿厚点啊，晚上外面冷。”许诺嘱咐着。
　　“好，我知道了。爱你。”陈诚说着就直接在家居服外面套上外套，拿了钥匙，推开门出去了。
　　“嗯，爱你。”许诺看着陈诚关上门，听着脚步声渐渐远去，一下颓然地坐到沙发上，自己刚才到底怎么了？
　　为什么会对刘浩有那么大反应？
　　只是说出刘浩的名字就能高潮？
　　陈诚站在空无一人的电梯里，茫然地想到，刘浩真的那么厉害吗？
　　只是想起他都能让许诺高潮？
　　还是说这是许诺的问题？
　　在凉风习习的秋夜里，两人不约而同地想到同一个问题：“这就是陈诚（我）想要的吗？”

第3章
　　沈晓磊觉得自己很幸运，他对自己目前的工作和生活都非常满意。
　　沈晓磊中学时的成绩并不好，高考时只考到了本省的一所二本学校，读本科时他发愤图强，特别是最后两年，终于考上了省内一所211大学的研究生，虽然是比较冷门的文科专业，但以他的前期基础来看，简直堪称奇迹了。
　　但这个专业在当时毕竟算是冷门，很难找到对口的工作。
　　好在沈晓磊有个远房的亲戚在教育厅工作，好像是个处长，按辈分他应该叫人家姑父，在他们一家三口多次上门拜访，前前后后花了小十万块钱后，终于给沈晓磊联系到了在XX学院的这份工作。
　　沈晓磊的家在距离A市两个多小时车程的B市，他在来校报到的那几天在距离学校三站路的一个小区租到了房子，是合租的两室一厅，住着另一屋子的男孩是小区对面学校的研究生。
　　沈晓磊在六月底的时候正式来到XX学院教务处招生办公室工作，他第一眼见到许诺的时候还以为许诺是来帮忙的学生，结果却是自己的领导。
　　许诺绝对算是个美女，因此也不怪沈晓磊在上班的第一天总是偷偷地看许诺：标致的脸庞，不长不短的齐肩黑发，一身蓝色的连衣裙虽然宽松但也能看出姣好的身材，一双白皙的长腿美脚，配上浅色的坡跟凉鞋，让人浮想联翩。
　　沈晓磊不是个擅长和女生打交道的人，更别说美女了。
　　许诺那天给他介绍工作的基本情况、带他学习怎么应对咨询电话，可能是这辈子他和美女说话最多的一次了。
　　通过一天的相处，沈晓磊觉得许诺是个不错的人，她很爱笑，沈晓磊觉得爱笑的人应该都不坏。
　　下班后回到租住的新家，沈晓磊觉得第一天上班真是很不错的体验，虽然确实很忙，也有些累，但他还从没体验过和美女共处一室工作、中午一起吃饭这样的生活，他对未来的工作充满期待，甚至还幻想着和许诺会不会有一段姻缘，因为看上去许诺年纪和自己差不多，就算大也大不了几岁吧。
　　可是第二天一上班，沈晓磊的这个幻想就破灭了。
　　他从公交车上下来往学校门口走去，看到一辆白色途观开过来停在校门口，许诺从副驾驶位下来，和开车人挥手道别。
　　车开走后，许诺转身看到了沈晓磊，“小沈！”许诺微笑着向沈晓磊招手，沈晓磊快跑几步过去，问：“许老师，你男朋友送你来的啊？”
　　许诺扑哧一声笑了：“那是我老公啊，我儿子都三岁了！”
　　沈晓磊一下囧得满脸通红：“啊……我以为你还没结婚……”
　　“哈哈哈，谢谢啊，我就当你夸我了，哈哈哈……”许诺开心地笑着，虽然自己的幻想最终这样转瞬即逝，但沈晓磊觉得这个误会一下拉近了许诺和自己的距离。
　　除了工作的事情以外，他们也开始聊一些生活上的事了。
　　沈晓磊这才知道许诺比自己大了六岁，也知道了许诺的丈夫在A市最好的大学之一的X大当老师，人家过得幸福美满。
　　从此他也不再对许诺有什么幻想了，毕竟从小受到的教育都告诉他要和有夫之妇保持距离，不管是从道德上还是常识上来讲，正常人都不会抱着什么不轨之心，何况忙碌的工作让沈晓磊根本再无暇去考虑别的事情。
　　整个春季学期都是招生办工作的旺季，沈晓磊来的时候正是最忙的阶段。
　　开始他还抱着能和美女相处，肯定干活不累的心态，后面就发现只有累是真的。
　　他本以为在高校有寒暑假可以休息，现在才意识到招生办是没有暑假的，七月份是本科招生阶段，八月份是专科招生阶段，因为XX学院还有一多半的专科生，所以他们的假期只有本专科招生中间间隔的那几天和专科招生结束到开学前的那几天，加起来不到两周，说好的一个多月的暑假就没了影子，每每想到这里，身边就是有再好的美女相伴，沈晓磊都开心不起来了。
　　不过他还是非常感谢许诺的，不是因为她长得好看，而是因为她真的是个好人。
　　就算招生办的工作人员只有两人，但许诺毕竟是科长，他是科员，工作上使唤他天经地义，可是许诺从没有这样做，所有的工作都是他俩分工去做，因为沈晓磊是新手，每次还都是许诺做得更多；沈晓磊第一次接触招生工作，难免会出一些差错，许诺都是很耐心地帮他处理，教他怎么做；沈晓磊被邵副处长批的很惨的时候，许诺会主动出来化解尴尬，事后还会安慰沈晓磊说：“没事，你别在意，他就是那人，爱小题大做，过去也老说我呢。”看得出许诺也不喜欢邵副处长，但她还是会说：“邵老师脾气不好，但确实能干，咱们这打印录取通知书的系统还是他自己做出来的。”
　　在许诺的帮助下，沈晓磊慢慢适应了暑假的加班工作，在八月底他们送出最后一批录取通知书结束整个招生工作时，他甚至有了依依不舍的感觉。
　　通过这两个月共同工作的经历，沈晓磊不再是像最初那样被许诺的外形所吸引，他越来越尊敬许诺，他觉得许诺是个心地善良、乐于助人又很有工作能力的人，他觉得自己能碰上这样的同事是很幸运的事。
　　********************
　　沈晓磊一边回忆着去年刚工作时候的事，一边下了公交车往学校走去。
　　他来得很早，路上还没什么人，进校门的时候，他热情地和门卫打了招呼，这也是和许诺学来的。
　　一年来的相处，沈晓磊发现，上到学院领导，下到后勤换灯管的工人，许诺都能一视同仁，热情对待，他很钦佩许诺这点，行政楼里有太多看人下菜的了，比如邵副处长，见了领导简直就像条哈巴狗，见了下属又马上就摆起谱来。
　　沈晓磊到了办公室，马上就开始打扫卫生，虽然许诺说过很多次不需要每天打扫，但他还是坚持了下来，来这里工作前，父亲专门嘱咐他干什么都积极一点，就从每天早点到岗打扫办公室做起，他始终谨记教诲。
　　他先擦了桌子，又扫了地，最后开始拖地。
　　刚拖完地就听到“咔哒、咔哒”的高跟鞋和地面瓷砖的撞击声，沈晓磊知道是许诺来了。
　　他在办公桌前坐下，许诺就走了进来，他微笑着打招呼:“来啦，许老师。”只是看了一眼，他就发现许诺今天穿的有些不一样，贴身的牛仔裤上面是一件深色的夹克，夹克敞开着，里面是件粉色的紧身衣服，许诺的胸在她纤细腰肢的衬托下有些突兀地挺拔着，随着她的走动还一跳一跳的。
　　这么久了，沈晓磊再傻也能看出许诺的身材很好，只是许诺平时都穿些宽松不显身材的衣服，像今天这样的并不多见。
　　沈晓磊突然想起这周一许诺好像就穿的这身，也好像有些不一样，周二又换成了宽松的卫衣，“这周是怎么了……”他心想道。
　　“小沈，给你的。”许诺走过来，递给沈晓磊两个包子，沈晓磊赶紧说谢，同时又一阵自责，不该胡思乱想这些的。
　　他记得去年九月份正式在办公室开始上班时，许诺发现他总是不吃早餐，就告诉他最好还是早上吃点东西比较好，但是他这一路上确实没有卖早餐的，加上他要打扫办公室，也来不及去学校食堂吃饭，于是许诺就会在早上来得及去食堂吃饭的时候给他带一点，虽然沈晓磊百般推辞，但许诺还是坚持给他买，他也就接受了许诺的好意，作为回报，中午吃饭时候他会主动请许诺喝个奶茶、吃个冰淇淋之类的。
　　三两口吃完了早饭，沈晓磊就赶紧开始今天的工作。
　　周一开会时处长安排的本周工作的重头就是统计和分析今年的招生录取数据，虽然是第一次干这个活，但有往年的版本作参考，其实也不难，主要是细心、不能出错。
　　经过一天的奋战，沈晓磊终于在下班前半小时把所有数据分析完毕，他高兴地告诉许诺，许诺正在修改文字汇报的内容，她听到后就起身过来，边走边说：“来，我看看。”许诺站在沈晓磊右边，俯下身去趴在桌子上，查看电脑屏幕上的内容。
　　这会的许诺已经脱掉了外套，只穿着贴身的粉色短袖，沈晓磊看着许诺的胸随着伏下去的身体垂了下来，像沉甸甸的果实，好像已经挨到了桌面，一股沁人心脾的淡淡清香不断飘进沈晓磊的鼻腔，“冷静，冷静，工作，工作……”沈晓磊不停地在心里提醒自己。
　　“好，不错，存一下发给我，我明天汇总到一起。”说着，许诺起身回到了自己的位置。
　　沈晓磊感到一阵放松，同时又有一些遗憾。
　　很快到了下班时间，沈晓磊照例留了下来，他看着许诺微笑着和他道别，窈窕的身姿消失在办公室门口，不禁心里一阵感慨，他一直把许诺当作工作中的好同事，令人尊敬的好前辈，关心自己生活的好姐姐，可许诺终究是个散发着诱人气息的美丽女人，要控制住自己的心绪实在太难了。
　　沈晓磊又在办公室上了会网，等到行政楼里已经没什么声音了才收拾离开。
　　他照例先到篮球场和学生们打了一会球，然后又去食堂吃了饭，这才去校门口坐车回家。
　　回到家时间还早，他的室友一般会在学校的图书馆看书到很晚才回来。
　　沈晓磊洗了个澡回到房间，想起今天许诺趴在他桌子上的样子，他觉得一阵燥热，“唉，不行不行，不能这样想许老师。”他在心里告诫自己。
　　他赶紧打开桌上的笔记本电脑，找寻慰藉自己的方法。
　　沈晓磊并不是要找A片来看，虽然还是个处男，但他是个有要求的处男。
　　他在看过很多A片之后，觉得实在太假，没意思，他还是喜欢真实一些的。
　　沈晓磊喜欢打篮球，自然知道X扑论坛，在一年前他发现这个论坛除了能看篮球资讯，还有个更有意思的版块——爆照区。
　　一些不知道真假的人在发他们女友、老婆的暴露照片，这正合了沈晓磊的意，看了那么多P得两米长的腿、50码的脚，这些不加修饰的照片真是一股清流。
　　当然，这些人里有的那也是一眼看去就是盗图，还需要好好甄别，沈晓磊关注了好几个发图质量高、照片也看起来很真的账号。
　　沈晓磊点进自己的关注，找到一个叫“朝朝暮暮”的账号，这个号最近半年异军突起，连续发了很多质量很高的照片，他对外号称是自己的女友，惹得论坛用户纷纷留言推荐，这个账号也一下成了爆照区的名人，沈晓磊自然不会错过，很快就加入了他的关注，而且据他观察，这个账号的照片应该都是真的，毕竟那白嫩饱满的双峰、肉感修长的美腿和挺翘有肉的丰臀实在是太有特点了。
　　只是很可惜，不知什么原因，周一晚上的时候“朝朝暮暮”突然把发过的图都删了，论坛上的各位都是遗憾不已。
　　“早知道这样应该把图都保存下来的……”此时沈晓磊还是颇感遗憾地嘀咕着，他抱着一丝希望点进了“朝朝暮暮”的空间，竟然惊喜地发现“朝朝暮暮”又发了新帖，新帖里他说女友也同意了他发图，以后会有更多更好的照片，并配上了过去发过的几张兔女郎的照片。
　　沈晓磊喜出望外，不仅是因为这几张兔女郎的照片是他最喜欢的，更因为以后可以继续看这个账号发照片了。
　　他赶紧一张张点了保存，把这些照片专门存在一个文件夹里，又迫不及待地点开大图查看，照片里的女人那婀娜的身段在黑色的兔女郎情趣衣里显得更加魅惑迷人，沈晓磊掏出早已挺立的阳物，开始快速撸动，他想象着自己把这个女人按在身下，手嘴并用地蹂躏着她的乳房，他把女人的双腿架在肩上，让自己的阳物插入女人的下身疯狂抽插，似乎还能听到女人欲仙欲死的淫叫声，一阵快感袭来，沈晓磊盯着电脑屏幕上女人丰满白皙的肉体，射出了自己的精华……
　　********************
　　一大早，陈诚照例在把土豆送到幼儿园后，自拍了一张照片发给许诺。
　　回想起昨晚许诺对于刘浩这个名字的剧烈反应，陈诚现在还有一丝激动。
　　说实话，看着自己的妻子做爱时叫着别的男人的名字，还到了高潮，陈诚还不是很适应，幻想中的情景是只有快感的，可那毕竟是幻想，现实是屈辱与快感并存，甚至快感过后，会让人心里更加纠结，但也正因为如此，才会刺激着人不断去回味，再去感受那种屈辱，再从中体会别人难以理解的快乐。
　　陈诚觉得，可能淫妻癖就是这样的吧，他还需要慢慢适应，现在的情况应该说是最好的了，就结果论来说，自己的淫妻心理得到了满足，获得了超出以往的更好享受，重要的是，这个过程中许诺没有表现出任何不满，同样乐在其中，所有人皆大欢喜。
　　如果说昨晚还有一些困惑，那么今天早上起来的时候，陈诚就已经完全释然了，他觉得生活正朝着自己想要的方向改变，自己也应该学会适应，他不禁又想到让许诺和别人做爱的念头，他想到昨晚许诺疯狂的样子，那个样子如果是在别人的身下……“有点太贪心了……”他又忍不住自嘲道，昨晚许诺能同意其他的事情已经是超出预期太多了，现在就先把这个念头放一放吧。
　　很快，许诺也回复了一张自拍。
　　陈诚马上发现了今天这张照片的不同，以往许诺发来的自拍都是照脸，几乎不露脖子以下，而今天的这张嘛，完全就是上半身的特写，深色夹克不仅没系扣子，还半脱着，露出里面紧身的粉色短袖，一对饱满的乳房挺立着，把衣服撑起夸张的角度。
　　照片后面，许诺说:“老公，我今天穿的你满意吗？”
　　“满意，太满意了。想吃……”陈诚笑着回复。
　　许诺真是说到做到，昨晚才答应的事，今天就开始做了。
　　“中午给你吃。”许诺在文字后面加了一个害羞的表情。
　　今天是周三，陈诚下午没课，中午会去找许诺一起吃午饭，他们有时间亲热一下。
　　陈诚看着许诺的回复感到一丝暖意，他明白，许诺这些尽力配合他、让他满足的举动，背后都是对他无限的爱意，他突然想好好抱抱许诺。
　　中午下课后，陈诚开车来XX学院接许诺，他们今天准备去附近一家农家乐吃饭，许诺很喜欢那里的炒豆腐。
　　陈诚远远就看见许诺站在学校门口等着，“前凸后翘”这个词一下从脑子里冒出来。
　　许诺开门上车，她先脱下外套扔在后座上，再整了整衣服，系上安全带，安全带从她的两个乳房中间穿过勒在身上，更突出了两个圆滚滚的凸起。
　　她抬起头，看到陈诚正盯着她，“怎么了？还不开车？”许诺疑惑地问道。
　　“暮姐，我硬了。”陈诚边说边挪开握着方向盘的右手，让许诺看他的双腿之间。
　　“是不？我看看。”许诺把手伸到陈诚的跨间，果然隔着牛仔裤能感受到一个坚硬的存在，许诺轻轻抚摸着，一脸坏笑着说：“今天精神得很啊，一会姐姐给你好好下下火。”
　　“等不急了，我现在就想要。”陈诚边说着边松开刹车，把车开了出去。
　　大学城这里原本都是农村，虽然现在建起了很多高校的新校区，修了宽阔的大路，但在学校与学校之间，经常还都是一些未开垦或者正在建设的土地。
　　陈诚往前开了大概十分钟，就把车停到了路边的辅道上，辅道左边有绿化带的树木挡着，辅道右边的人行道上一个人也没有，人行道旁是高高的围挡，里面不知道是什么项目的建设工地。
　　这里是陈诚和许诺经常在中午独处的地方，说说话、亲热一下或者来个车震，都是无人打扰的绝佳场所。
　　陈诚把车停下，迫不及待地熄火拉手刹、解开安全带，许诺也配合地解开安全带，撩起上衣，露出里面的黑色蕾丝胸罩，许诺知道今天陈诚会来找她，所以专门穿了一件前扣式的胸罩，她把前面的扣子解开，一对大白兔就跳到了陈诚早就伸过来的手里。
　　许诺仰起头靠在椅背上，闭着眼睛轻轻呻吟，享受着陈诚的爱抚。
　　“暮姐，我想吃……”陈诚撒娇地说道。
　　许诺坐起身，把胸挺向陈诚，陈诚一口含着一边的乳头开始舔弄，许诺抱着陈诚的头叫了出来，“姐姐的奶好吃吗？”许诺发出慵懒又魅惑的声音，陈诚不说话，只是发出“嗯，嗯”的声响，“那能不能让姐姐也吃点东西啊，姐姐都快饿死了……”
　　许诺说着笑出了声，这会她确实已经饿得不行了。
　　“你怎么不早说，快走快走，先吃饭。” 陈诚赶紧抬起头，启动汽车。
　　许诺边整理衣服边笑呵呵地说：“我就想看你对我饥渴难耐的样子么。”
　　这家农家乐是某次教务处聚餐时，处长带大家去的，环境不错，饭菜也做的精细，特别是炒豆腐，许诺很是喜欢，她带陈诚来过两次，所以这次他们也是驾轻就熟，很快就找到了地方。
　　工作日的农家乐比周末时客源少了很多，只是偶尔有几个附近上班的人过来吃饭，陈诚和许诺到的这家，中午就只有他俩。
　　今天艳阳高照，气温也好像回到了一周前的样子，许诺下车时便没穿外套，引得上菜的小伙子频频窥视。
　　两人吃完午饭，许诺建议趁着这么好的天气，在外面散散步。
　　陈诚本来是想车震的，但既然许诺这么说了，他自然同意。
　　两人从农家乐的大门口走出去，走上门外的一条小路，许诺说这里往后是个果园，他们上次来的时候在这里转过，走了好一会，果然到了一个果园，只是铁门紧锁着，看样子是周末有人来采摘的时候才会开。
　　许诺很开心地拉着陈诚的手往前走着，平日里少有这样的机会和陈诚一起在户外玩，“要是每天中午都能一起晒晒太阳、呼吸呼吸新鲜空气就好了……”许诺心想。
　　走到一块开阔处，路边的树上开满了不知道什么名字的花，许诺跑到树下说：“来，给我照几张相。”
　　陈诚立刻拿起手机拍照，阳光下许诺笑蔷如花，凹凸有致的身材比树上的花朵更吸引人。
　　看着手机屏幕里的许诺摆出各种或可爱或性感的姿势，陈诚突然有了个想法。
　　他四处看了看，连个人影都没有，就对许诺说：“暮姐，衣服撩起来，我拍两张。”
　　“啊？在这？”许诺有点意外。
　　“嗯，快点。”陈诚边说边朝周围扫视，经过这里的的确只有一条路，往前往后看都是不见人影。
　　许诺前后看了一下，果断地对着陈诚掀起了衣服，露出胸罩包裹下的丰满胸部。
　　她感到一阵紧张，低着头轻咬着嘴唇，一丝红晕飞上面颊。
　　陈诚拿着手机，换着角度不停拍照，不知是紧张还是激动，他的手都在抖，好几张照片都拍成了虚的。
　　“好了没？快点……”许诺小声说，就像怕被别人发现。
　　“等下，等下……你把内衣解开……”陈诚咽着口水，声音有些颤抖。
　　许诺没有多说什么，听话地解开胸罩的前扣，猛然就感到胸口处一阵凉意，她的乳头已经傲然挺立了起来。
　　得益于哺乳后的及时护理，许诺的乳头还是粉红粉红的，虽不如少女时的粉嫩，但完全看不出太多色素的沉积，只是乳晕的大小没有办法改变，哺乳后的乳晕的确比之前大了一些，但是陈诚却非常喜欢，他说乳晕大了看起来更加淫荡。
　　陈诚看着许诺暴露在外面的丰满乳房和硬挺的乳头，不觉看得有些痴了，虽然是看过无数次的肉体，但今天是第一次在户外看到这样的许诺，他感到自己的下体已经坚硬如铁。
　　“快拍呀，一会来人了……”许诺的催促叫醒了陈诚，他用左手扶住已经发颤的右手，连续拍了几张，又让许诺摆出不同姿势继续拍。
　　看着许诺并齐双腿，上身微微前倾，双手托着乳房，脸上露出紧张又期待的神色，陈诚真想扑上去。
　　“好了吗？”许诺还是小声地问，陈诚想了想，说：“你自己揉胸，我拍个视频。”许诺心领神会地动了起来，一会揉着乳房，一会又拨弄着乳头，还发出轻轻的呻吟声，“老公，是这样吗？你喜欢我这样吗？”许诺好像来了感觉，呻吟的声音大了起来，陈诚两只手举着手机都觉得有点晃。
　　远远处好像有人影晃动，陈诚一边赶忙走上前挡住许诺，一边让许诺快穿好衣服，许诺边穿着胸罩边调皮地说：“怎么啦？这会怕被人看到了？让他看看呗。”陈诚坏笑着说：“好呀。”说着扶着许诺的双肩，把她转向来人的方向，许诺惊叫着拉下上衣，又赶紧转过来扑到陈诚怀里，“你把我吓死了，讨厌……”她抱着陈诚拍着陈诚的后背。
　　“刺激不？”陈诚问许诺。
　　“刺激……唉，我都被你影响的也变态了。”许诺无奈地说。
　　“我哪变态了。”陈诚反问。
　　“你还不变态？想让自己老婆被别人看……”许诺边说边轻轻地拧了陈诚一把。
　　“啊！”陈诚假装吃疼，“看看怎么了，又不是让别人干……”他故意这么说。
　　“哼，你想得美。”许诺没有生气，依旧开着玩笑，陈诚刚才是故意那样说的，他也想知道昨晚过后许诺对此的态度，看着许诺仍然很开心的样子，陈诚觉得那事说不定也不是不可能的。
　　两人一路嬉笑着走回车上，因为刚才的拍照，现在已经没时间再车震了，陈诚就直接送许诺回了学校，之后又开车回了家。
　　一路上陈诚都难掩激动的心情，他没想到露出原来是这么刺激的事情，也没想到许诺会这么配合，几次在等红灯时，他都迫不及待地拿出手机认真欣赏刚才拍的照片和视频，回味着激动和兴奋的感觉，只是可惜许诺今天穿的是上班的衣服，没法发到X扑上去，对了，想到X扑，陈诚决定把昨晚删掉的照片再发上去，于是他一到家就选了几张兔女郎的照片新发了一帖，发完帖子，陈诚躺在床上闭目养神，想想昨晚到现在的经历，他感到做梦也不过如此，自己一直担心纠结的事情，最终获得了目前来看最好的结果，他对自己和许诺今后的生活也充满了期待。
　　转眼到了周末，周六一早，许诺就带着土豆出门了，离家不远的商场年初时候开了一家街舞培训，土豆从小就喜欢乱蹦乱跳，许诺想带他去看看，想给他报个班，也算是让孩子锻炼锻炼身体。
　　中午十一点多的时候，陈诚也来到商场，准备和许诺他们汇合，一起去父母那吃饭。
　　周六的中午带孩子回家吃饭是每周的惯例，因为陈诚父母住得近一些，他们基本是两周去陈诚父母那，一周去许诺父母那，有时也会大家一起聚餐。
　　这周是去陈诚父母那吃饭，所以不用开车，多走几步路就到了。
　　一见到陈诚，土豆就兴奋地飞奔过来，喊叫着：“妈妈以后和我一起上课！”原来去了之后，土豆一下就被那些跳Popping的小孩子们吸引了，就跟着上了一节试听课，等土豆上课的时候，许诺发现隔壁教室是一群女生在跳jazz，其中有几个还是陪孩子来上课的妈妈，许诺想着自己平时也没太多时间健身，刚好可以利用陪土豆上课的时间在这运动一下，于是就给土豆和自己都报了同时段的班，以后每周六上午土豆来学popping，许诺来学jazz。
　　陈诚对街舞没什么了解，但只要许诺想做的事情他肯定赞成。
　　陈诚看着许诺带来的宣传单，上面跳jazz的女生都穿着性感的运动胸罩和宽松的运动裤，他的第一反应竟然是又有合适的照片可以在X扑发帖了。
　　许诺好像看出陈诚的心思一样，故意问他：“老公，我穿这样你没意见吧？”
　　“没有没有，肯定没有。”
　　“你是不是想让我穿的更少点啊？”许诺用挑逗的表情问陈诚。
　　“被你发现了……”陈诚忍不住笑了。
　　“那你可以期待一下了。”许诺边笑边拉着土豆跑开，留下陈诚在原地幻想。
　　在家庭和睦美满的气氛中，陈诚他们一家五口人吃过了午饭，土豆和往常一样留在了陈诚父母家。
　　回到家后，陈诚和许诺相拥而眠，他们格外珍惜孩子不在时可以睡在一起的时光，但是他们并没有做爱，因为每周六下午，陈诚都有重要的安排——踢球。
　　陈诚不抽烟不喝酒，唯一的爱好就是足球，不光爱看，也爱踢。
　　从六年级开始追着球跑到现在，陈诚从未远离过球场，他踢得也不错，在大学期间还入选过所在学院的院队，出任主力前锋，代表院队踢过不少比赛，读研读博期间也经常在学校的球场上踢上几脚。
　　工作后去学校的时间少了，陈诚加入了本地的一个约球群，每周六下午和一群年龄相仿的人约在小区附近的一个运动公园踢两个小时。
　　陈诚开车来到运动公园，今天群里通知的是三号场地，他们踢的是五人制小场，群里接龙够十个人就开踢，人多的话就换着休息一下，每次按人数支付费用，大概十几块钱到二十几块钱不等。
　　陈诚走到被高大铁丝网围着的三号场，和几个认识的打了招呼，也看到几个不认识的，群里流动性大，每周可能都会有新面孔，但也总有七八个固定的老面孔，陈诚来这踢球快一年了，也算是个老面孔了，但他的年龄其实是常来的人里最小的，常来的几个都比他大六七岁的样子。
　　来这踢球的人职业也是五花八门，有公务员，有事业单位的，有学校老师，有银行的……但基本都是拿工资的人，给自己干的估计是没这个时间，都忙着挣钱去了。
　　“小陈，来了啊。”陈诚正坐在草地上换足球鞋，听到有人喊他，抬头一看原来是“水哥”。
　　水哥是陈诚在这里认识的第一个人，快一年前的一个下午，陈诚和许诺第一次带土豆来这个运动公园玩，陈诚看到有一片五人制球场，顿时来了兴趣，就走过去围观，看到一群人似乎是踢完球，正在收拾离开的样子，他过去询问是不是可以一起踢，这时正在锁门的男人就过来告诉他可以加他微信，拉他进约球群，陈诚加了这个人的微信，发现他的微信名叫“水哥”。
　　水哥很是热情，给他介绍了半天，特别是得知陈诚在大学时还踢过比赛之后，水哥更是激动地约他下周就来踢，后来陈诚才知道，水哥一直想拉起一支队伍参加当地足协组织的民间五人制联赛，只是总凑不够人数，遇到想踢球又会踢球的，自然是求贤若渴。
　　“水哥，来了。”陈诚答应着，虽然后来知道了水哥姓赵，但陈诚还是习惯于一直以来的称呼。
　　来人是个快四十岁的中年人，个子和陈诚差不多高，身材略微发福一些，但看起来很精神，陈诚从水哥和别人的对话中知道水哥是个公务员，但在哪里任职、什么职务就不知道了，他也不关心这些，这些球友在一起本就是互相认识个大概，也不需要了解太多。
　　陈诚换好鞋站起来，发现水哥身后还跟着一个女人。
　　毫无疑问这是个漂亮的女人，虽没有浓妆艳抹，但明显也是精心打扮了的，看上去比许诺还要艳丽几分，不过许诺一直都是素面朝天，如果同样化了妆，陈诚觉得还是许诺更好看些。
　　“嫂子来了啊。”陈诚听到有球友打着招呼，看来这女人是水哥的老婆，就是水嫂了。
　　“小陈，这是我老婆，你没见过吧。”水哥给陈诚介绍，陈诚连忙说：“嫂子好！”水嫂也客气地问好。
　　水嫂穿着碎花的连衣裙，外搭一件白色的针织开衫，人妻感十足，她和许诺身高相仿，身材看上去丰满一些，应该比许诺大几岁。
　　虽然水嫂的穿着谈吐看上去都是人畜无害的样子，但陈诚还是感到这是个很有魅惑感的女人，或者说，这是个很骚的女人，和许诺不一样，只有在床上许诺才会让人发觉她的骚，而水嫂即使在和你彬彬有礼对话时，你都能感觉得到这是个骚货。
　　陈诚边思索着边和球友互相传球热身，他并不是被水嫂所吸引，在认识许诺之后，陈诚还真没对别的女人有过什么想法，他只是从水嫂身上看到了一种可能性，他希望许诺也可以成为这样的女人，也或许她本来就应该是这样的女人。
　　正这么想着，球友传过来的球传大了，陈诚回身小跑向场边捡球，刚一回头就看到水嫂正跪在地上铺一个似乎是野餐垫一样的东西，球场里没有座椅，看来她是想坐在地上。
　　只是水嫂现在的姿势把她硕大的胸部完全暴露了出来，陈诚这才发现水嫂的连衣裙这么低胸，他只看到两个白花花的乳球随着水嫂手上的动作晃来晃去，看上去比许诺的胸还要大一些，陈诚赶紧转头看向足球的方向一路跑过去。
　　陈诚拿到球，转身往回带，正好又看到水嫂跪在地上正对着他撅起的大屁股，陈诚赶紧抬头看向球场另一侧，他发现那几个热身的球友都停了下来，装着看他捡球，其实都在往水嫂那瞅，陈诚明白他们肯定是在看水嫂的胸，这时他看到水哥提着一提纯净水走进场地，这是租用场地的赠品，“水来了，喝水自己拿啊！”水哥边招呼着大伙边走向水嫂，似乎对水嫂这样的姿势并没有什么异议。
　　今天大家踢得好像都有些心不在焉，每到死球状态都偷偷摸摸地往场边的水嫂那看，捡球的人好像也心有默契地不紧不慢地走着，平时都舍不得下场的今天都争着下场休息，坐在水嫂旁边聊天。
　　这正合了陈诚的意，平时碍于面子不好意思一直在场上不下去，今天没人急着上场那正好踢个痛快。
　　连着踢了快一个小时，陈诚实在是跑不动了，他示意场边的球友替他，就走下场去，“来，喝水。”水嫂蜷着腿坐在垫子上，伸手递给陈诚一瓶纯净水，她的高跟鞋放在一边，陈诚这时才发现水嫂还穿着一双灰色的丝袜。
　　陈诚赶忙接过水瓶，说：“谢谢嫂子！”因为他站着，居高临下，不小心又看到了水嫂深深的乳沟。
　　喝了人家给的水，自然不好意思转身就走，陈诚坐到垫子旁边的草地上，看着球场上飞奔的球友们，心里盘算着怎么打破有些尴尬的气氛。
　　“我看你技术不错，跑得也快，到底还是年轻啊。”水嫂先打破了沉默。
　　“嫂子你还懂这些？”陈诚有些意外，他没想到水嫂在场边真的是在看踢球的。
　　“整天陪着老赵看球，听他给我讲，我也算是半个球迷了。”水嫂微笑着说，笑容里是对水哥的无限宠溺。
　　“老赵提起过你，他说你踢得好，今天一看，你比他们技术都好。”水嫂身体探向陈诚，小声说道，陈诚闻到一股浓郁但并不令人厌恶的香味。
　　“没有没有，嫂子过奖了。水哥才是踢得好。”陈诚使劲摆手。
　　“水哥……哦，你说老赵啊……他技术一般，就是体力好。”水嫂看着场上奔跑的水哥，慢慢地说。
　　水哥的体力确实是一绝，快四十岁的人，比别人还都能跑。
　　“体力不好估计真hold不住这样的老婆啊……”陈诚突然联想到这些，再看水嫂时都觉得有些尴尬，这时正好有人想休息，陈诚就赶紧起身替换那人上场去了。
　　两个小时很快过去，球友们都四散离开。
　　陈诚换好鞋，也挨个和大伙道别，这时水哥叫他：“小陈，一起吃个饭吧。”陈诚知道水哥经常在散场之后约几个人一起吃饭喝酒，只是他不喝酒也不喜欢觥筹交错的场合，所以从来没去过。
　　“不了，我老婆在家都做好饭等我呢。”陈诚说的也是实话，每周踢完球回去，许诺都会做好饭等着他。
　　“把你媳妇也叫上，咱一块吃。”水哥还是不肯放弃。
　　陈诚正觉得有些为难，水嫂出来解了围，她对水哥说：“人家周末过二人世界呢，你在这捣什么乱啊。”水嫂又转身对陈诚说：“小陈，你先走吧，咱们下次再约。”
　　听水嫂这么一说，水哥也马上应和道：“对对对，下次约，下次一定啊。”
　　“实在不好意思啊，水哥，下次一定，一定。”陈诚边答应着边挥手和他们道别。
　　开车回家的路上，陈诚一直回想着刚才水嫂的模样，刺眼的乳沟，又大又白的乳球，还有丰满的屁股，他并不是在回味水嫂的身材，他只是在想，如果是许诺的话，是不是会很刺激，“下次带许诺一起来吧。”陈诚正这么想的时候，一个看似不可能又似乎非常合理的想法冒了出来：“水哥不会也是淫妻癖吧。”

第4章
　　“水哥也是淫妻癖？”陈诚惊讶于自己这样的想法，可是再想想今天下午的事，似乎这又是最合理的解释。
　　水嫂露胸露腿的样子水哥不可能看不见，正常情况下不是应该提醒水嫂注意的吗？
　　可水哥完全没有这样的举动，陈诚想不出还能怎么解释这个事。
　　带着这样的疑惑，陈诚回到了家，许诺果然在厨房忙活着，听到陈诚开门进来，许诺跑出来说：“快去洗澡，今天给你尝尝我自制的酸辣粉。”每周六的下午饭，都是许诺自己在家鼓捣，陈诚每次都有种开盲盒的感觉，但是不管做什么，许诺都能弄得很好吃，这也是陈诚坚持回家吃饭的一个重要原因。
　　陈诚洗完澡出来，许诺也做好了饭。
　　陈诚一边吃饭一边把今天下午的事讲给许诺听，也说出了自己的想法。
　　“不会吧，你是不是现在看别人都跟你一样？”许诺呵呵笑着说。
　　“真的，我感觉他就是，都相同癖好的人能感觉的来。”陈诚辩解道。
　　“你就是看人家老婆穿的暴露点，有想法了吧。”许诺打趣说。
　　“怎么可能，除了你我就不稀罕看别人。”陈诚实话实说。
　　“那必须的，告诉你，不能对别人有想法啊，想都不能想！”许诺知道陈诚不会有异心，但还是要时刻表明自己的主权。
　　“那人家约吃饭你去不去？”陈诚想到另一个问题。
　　“去啊，你都答应人家了，不去多不好，也算交个朋友。”
　　“他要真是我说的那样，咱们还可以交流一下。”陈诚坏笑着。
　　“想什么呢……不过我倒是有个办法试探一下……”许诺若有所思地说。
　　“嗯？什么办法？”陈诚很好奇。
　　“先保密，到时候你就知道了。”许诺调皮地眨眨眼睛。
　　晚饭过后，两人在沙发上看看电视，聊聊日常，很快就到了十点多钟，按照惯例，之后会有一场激情的性爱。
　　许诺站起身走向卧室，边走边对陈诚说：“换衣服，陪我出去转一圈。”
　　“啊？现在？”陈诚感到摸不着头脑。
　　“对，就现在，我先去换了，你也快点。”许诺的声音从卧室里传出来。
　　陈诚换好了衣服，许诺也从卧室里走了出来，她穿着一件长到小腿的风衣，扣子系得严严实实，一条腰带扎在腰上，“走吧。”许诺边说边穿上高跟鞋。
　　“去哪啊？”陈诚还是一脸懵逼。
　　“跟我走就行。”许诺笑笑。
　　两人出门进了电梯，许诺按了“-1”的按钮，“去停车场？”陈诚不解地问道。
　　许诺只是“嗯”了一声就不再说话。
　　中途电梯里上来几个人，许诺显得有些局促的样子。
　　只有陈诚和许诺到了负一层才下电梯，从电梯出来，许诺快步走到楼道的一个拐角处，转身对陈诚说：“你再看看，这没摄像头吧。”
　　“啊？摄像头？”陈诚还没反应过来。
　　“摄像头，看有没有，”许诺边说边抬头四处看着，“我下午看过一遍，这儿应该没有……”
　　陈诚也四处查看着，这里确实没有摄像头。
　　“给我拍照吧。”许诺边说边解开风衣的扣子，她在风衣里竟然是全裸的！
　　陈诚眼睛都看直了，他没想到许诺会做出如此大胆的举动。
　　“快点啊，冷死了。”许诺拉开风衣两边，把整个身体都暴露出来。
　　陈诚手忙脚乱地掏出手机，赶紧一阵乱拍。
　　看到陈诚拍了不少，许诺穿好衣服，拉着陈诚往停车场里走去。
　　“还要拍吗？”陈诚兴奋地问。
　　“你不想拍了？”许诺笑着反问。
　　“想，想……你怎么突然主动要玩这个了？”陈诚觉得好奇。
　　“那天拍完我就觉得可有感觉……特别刺激，还想试试……” 许诺很诚实地回答，那天中午的露出确实是她没有过的经历，作为露出的直接行为人，她感受到的刺激和兴奋远远超过陈诚，也远超她自己的想象，这几天许诺一直在回味那天中午的感觉，回味午后暖和的微风吹在毫无遮挡的乳房和乳头上的感觉，甚至在梦中还回到了那个场景，虽然只经历过一次，她感觉自己已经深陷其中了，她无比渴望再次品尝那种紧张的兴奋，她想追求那种刺激。
　　走到停车场靠墙的一处，这里是个死胡同，一侧的墙壁凹进去有三个车位，摄像头完全照不到这三个车位的位置，对面的车位也都停满了车，看样子也不会有人。
　　许诺走进凹进去的车位上，解开风衣扣子面对着陈诚，没有过多语言，陈诚只是激动地拍照，拍了好一会，陈诚走过去让许诺脱掉风衣，许诺只是犹豫了一下就果断地脱了下来，陈诚拿着风衣，后退几步又开始拍照，许诺雪白丰满的肉体摆出各种性感诱惑的姿势，一会捧起胸部，一会撅起臀部，一会又露出阴部，还用手指撑开阴道口……陈诚看到许诺的阴道口闪着几点光亮，他知道许诺一定有感觉了。
　　许诺也确实如此，浑身上下只穿着一双高跟鞋，这样的感觉比那天中午更加刺激，再加上摆各种姿势时，手不停地碰到乳房和阴部，她下面早已淫水泛滥，她实在忍不住了，“老公，我要，我想要……”许诺带着祈求的语气说。
　　陈诚此时也是按捺不住了，他感觉下面的阳物快要爆炸，但还有一丝理智告诉他在这里开干太冒险了。
　　于是陈诚赶紧上前给许诺穿上衣服，拉着她就走。
　　“老公，你去哪？”许诺有些疑惑，因为陈诚没有往回家的方向走。
　　“去车上，来不及回家了……”陈诚的语气很着急。
　　许诺暗笑，她很喜欢陈诚迫不及待要和自己做爱的样子。
　　车子离得很近，他们很有默契地直接上了后座，陈诚急着脱衣服，许诺比他更急，拉下陈诚的裤子就骑了上去，许诺流着淫水的小穴一口就吞进了陈诚坚挺的肉棒，许诺发出一声长长的呻吟，接着就疯狂地动了起来，陈诚也手忙脚乱地脱掉许诺的风衣，对许诺上下翻飞的双乳展开了攻势。
　　今天的许诺感觉来得特别快，没动多少下就迎来了第一次高潮，陈诚感觉自己的大腿上已经满是许诺的淫水了。
　　但许诺并没有要休息一下的意思，只是在陈诚身上趴了片刻，便又开始了动作，甚至比之前更加猛烈，嘴里也不停地说着：“操我，操我……老公，操死我……”有了第一次的高潮，第二次的高潮来得更快，许诺大叫着在陈诚身上颤抖。
　　露出的刺激也让陈诚的感觉来得很快，他感觉自己要射了，突然想起没带安全套，他赶紧对许诺说：“暮姐，我要射了。”许诺陈诚身上下来，跪在座椅上，一口吞下了陈诚的肉棒，陈诚明白许诺是让他射到她嘴里。
　　许诺还没来得及施展自己精湛的口活，陈诚就射了出来，许诺耐心地等他射完，把精液全部吞了下去，又仔细地把陈诚的肉棒舔干净。
　　看着许诺舔着自己的肉棒，陈诚觉得这真是淫荡至极的画面，他突然想到了什么，脱口问道：“你也给刘浩舔过吧？”
　　许诺像没听见一样继续舔着，直到舔得干干净净才起来，又骑在陈诚身上，故意用挑衅的表情看着陈诚说：“不光舔过，还吃过他的精液……”许诺记得那晚答应过陈诚要告诉他自己的性经历，今天正是个好机会，一是气氛到了，二是自己还在刚才露出的兴奋中，还想继续做，这些话正好能刺激陈诚早早再硬起来。
　　陈诚听了一下激动起来，许诺感觉到陈诚刚才射过没几分钟的肉棒似乎又在跳动，她开始用阴部蹭着陈诚的肉棒说：“老公，你真变态，我一说这些你就有反应了……你想听我说这些吗？”陈诚使劲点头。
　　“那我告诉你，他每次都不戴套，每次都要射我嘴里……啊……我吃他的精液比吃你的还多……啊……”许诺说着，自己也来了感觉，加上阴部的摩擦，竟然忍不住呻吟起来。
　　“我不光吃过刘浩的精液……每个操过我的男人，都要射到我嘴里……啊……都要让我吃……”虽然这是许诺杜撰的内容，但她觉得陈诚爱听，自己也想要陈诚快点硬起来，于是就这么说了。
　　“我的嘴舔过好多鸡巴，吃过好多精液了……你还喜欢吗？”许诺感觉陈诚的肉棒已经略微勃起了，她边说边试着让陈诚插进来。
　　陈诚此时已经血脉贲张，他感觉自己已经说不出多余的话，只是声音沙哑地说着：“喜欢，喜欢，我喜欢……”边说边插进了许诺的阴道，许诺轻呼一声，慢慢动了起来，她呻吟着说：“老公，我骚不骚？我骚不骚？”
　　“骚，真骚，你真是个骚货！”陈诚越说越激动。
　　“老公，你和刘浩一起操我好不好？你插我下面，他插我的嘴……啊……”又提到刘浩，许诺感觉到一阵刺激，她不等得陈诚回答，又继续说着：“操死我吧，老公操死我吧……”陈诚不知该说些什么，虽然没有射精，但他觉得脑子里已经是一片高潮的快感，他想要的就是这样的感觉，他紧紧抱住许诺，脸贴在许诺丰满的乳房上，嘴贪婪地在许诺的乳头上舔舐，他觉得此刻的自己就是天下最幸福的男人。
　　性福的周末很快过去，因为国庆调休的原因，接下来的这一周周末也要上班，就显得格外漫长。
　　周末不休息，许诺和土豆的舞蹈课、陈诚的踢球都取消了，陈诚只能在家看看许诺穿上新买的练舞服的样子。
　　和宣传册上的一样，就是一件运动胸罩和一条运动裤，不过还多了一件露腰的小短袖，只是不知是这胸罩就是这样还是许诺故意买的这个款式，许诺穿上后胸显得特别大，C罩杯的胸看着像D罩杯，雪白的乳房大半都在外面裸露着，挤出一条深深的沟。
　　“是不是有点太夸张了？”许诺自己都觉得意外。
　　“不夸张，好着呢，真的，好看……”陈诚边说边盯着许诺的胸，想象着许诺穿着这衣服在街舞教室走过那些带孩子来上课的爸爸们身旁。
　　“我知道你又想什么呢……”许诺照着镜子说，“还是把这件穿上好点。”说着她又穿上了那件短袖，这件白色的短袖真是又短又薄，稍微一动就会露出里面，不动的时候也能透过短袖看到里面深色的胸罩。
　　“这样也好，不过不穿这个更好看。”嘴上这么说，其实陈诚心里很满意这套衣服，可惜的是上课要等到国庆节之后了。
　　“那等会就穿这身出去活动一下吧。”许诺边笑着说边走过来抱抱陈诚，在他的嘴上轻轻一吻，陈诚马上明白了她的意思，自从上周末许诺在停车场露出后，他们就喜欢上了这个游戏，这周已经好几个晚上趁着土豆睡着后，跑出去拍照片了，只是因为担心孩子一人在家，拍完后就赶紧回来在家做爱。
　　陈诚想到今晚，不禁又硬了……
　　这周以来，因为许诺的变化，陈诚真是随时随地都可能有感觉。
　　一是许诺的穿着明显朝着更显身材、更性感的方向变化；二是许诺现在一有机会就挺起胸拍个胸、伸长腿拍个腿发给陈诚；三是手机里存了太多许诺的露出照，陈诚总是忍不住拿出来看看；四是许诺现在很配合陈诚拍一些能发到X扑的照片，陈诚总是兴奋又期待地点开帖子看那些回复。
　　因此，因为调休变得更漫长的一周，陈诚和许诺却一点没感到烦恼，怀着每天都有新惊喜、新期待的心情，他们迎来了国庆假期。
　　陈诚和许诺是从不选在国庆或者五一这样的长假黄金周出去旅游的，因为他们都有漫长的寒暑假，虽然许诺到招生办工作后暑假变得很短，但也够出去玩一趟了，所以没必要再去体验到处都是人挤人的黄金周。
　　今年的国庆假期，他们先是带着土豆和双方父母一起在A市近郊的一处景点玩了一天，又分别在两边父母家里都住了一天，然后把土豆留给姥姥姥爷，他们开始享受剩下几天的二人世界。
　　没有上班的压力和陪孩子的辛苦，他们终于可以放松一下，陈诚可以有时间玩会游戏，许诺可以有时间弹会钢琴，虽然已经不从事专业相关的工作，但弹钢琴的本事许诺从来没有丢，她还准备等土豆再大点就教土豆弹琴，虽然自己的水平当不了大学老师，但教小孩入门还是绰绰有余的。
　　这天下午，陈诚正在XBOX上玩着游戏，许诺正在弹着钢琴，许诺的手机突然响了起来，是她关系最好的闺蜜——白莹打来的电话，白莹在本科时就和许诺是舍友，两人又一起考上了同专业的研究生，研究生期间又继续做舍友，一直以来都是关系最铁的。
　　白莹家在邻近A市的C市，她毕业后回C市的一所二本学校做了音乐专业的老师。
　　白莹电话里问许诺有没有时间明天陪她逛逛，她和她老公想来A市玩两天，许诺自然是答应了，她也好久没见白莹了。
　　白莹的老公是退伍军人，转业后安置在C市当公务员，说实话，陈诚和许诺对白莹老公的印象并不太好，那人转业后整天就是抽烟喝酒打麻将，工作中也是一直被安排些闲职，说起话来也是满嘴脏字和黄腔，陈诚都很奇怪白莹怎么会看上这样的男人，只是听许诺说两人是中学时就开始谈的，也算青梅竹马了。
　　看丈夫如此，白莹只能自己努力，这两年白莹利用工作之余在外面搞了一个声乐和钢琴的培训班，小有起色。
　　她几次三番地想让许诺也去代课，许诺都没有答应，一是许诺对自己的能力不自信，怕误人子弟；二是不想和白莹有利益方面的纠缠，会影响她们作为朋友的关系。
　　刚刚结束的这个暑假，本来许诺还想着招生结束后约着白莹出去旅游，结果她忙着培训班的事也未能成行，虽然离得不远，但好像有快一年都没见面了。
　　第二天上午，陈诚和许诺就开车前往约好的商场，停好车后他们就到商场的星巴克等白莹，不一会白莹就来了，但是走在她身边的却不是她的老公，是个瘦瘦高高学生模样的男孩，陈诚和许诺对视一眼，都有些吃惊。
　　走到跟前，白莹嬉皮笑脸地说：“介绍一下，这是我男朋友。”然后又给那男孩介绍着陈诚和许诺。
　　白莹比许诺稍微高一些，但是却胖了很多，陈诚觉得白莹如果能瘦一些，绝对是个美女，毕竟她的脸长得很精致，只可惜认识这么几年来，陈诚觉得白莹是越来越胖了。
　　站在她身旁的男孩完全就是一副学生的样子，有些拘谨地给陈诚和许诺打着招呼，说实话，白莹和他站在一起根本不像情侣，白莹不像许诺这样不化妆，她是画着很浓的妆，显得她更加成熟，如果说许诺看着像男孩的姐姐，那白莹看着就像男孩的妈，至少也是姨。
　　介绍完毕大家又寒暄了几句，白莹对陈诚说：“帅哥，借你老婆一用啊，我们去买衣服，你俩在这休息吧。”许诺同情地看看陈诚，摸摸他的头说：“我们很快就回来，你就在这等一下啊，乖……”
　　“好了好了，别秀恩爱了。”白莹挽起许诺的胳膊就走，边走边转头说：“再见啊！”只留下陈诚和这个刚认识的男孩。
　　“你现在可以交代了，什么情况？”走出一段距离，许诺单刀直入地问白莹，她知道白莹把陈诚和那男孩留下，就是有话想和自己说。
　　“就是刚才说的啊，男朋友。”白莹还是嬉皮笑脸的样子。
　　“男朋友个头啊，你是个有夫之妇！”
　　“所以才叫男朋友啊，又不是我老公……”
　　“什么时候开始的？不对，怎么认识的？唉，问题太多了，你能不能自己老实交代清楚？”许诺有些不耐烦了。
　　“好好好，我说。”白莹终于严肃了一点，“他是我们学校的学生，今年大四……”
　　“才大四？！”许诺忍不住插嘴道。
　　“让不让我说了……他今年大四，去年开始在我那代课，他歌唱得确实可以，我就对他关注多了点，然后，大概半年前吧，我们就开始了……”白莹慢慢说着。
　　“开始干嘛？”许诺反问。
　　“你说干嘛？你还不知道了……该干的都干了……”白莹坏笑着说。
　　“你能不能认真点，这么大的事……唉，你老公知道不？”许诺心里为自己的闺蜜着急，她不知道白莹怎么还能这么无所谓的样子。
　　“肯定不知道啊，他那脾气，知道了还不打死我……”
　　“那你这样……唉，这样真的不太好……”许诺觉得自己应该提醒一下白莹。
　　“有什么不好的，你没见他那个鬼样子，每天就知道打牌，家里什么都不管，我一天在外面挣钱，回去还要管孩子还要伺候他……”白莹提到丈夫，火一下就上来了。
　　“唉，那你不行就离了啊，离了再找也可以……”许诺还是觉得婚内出轨是不对的。
　　“怎么离啊？都两个孩子了……”单独二胎政策刚实施的时候，白莹就要了第二个孩子，现在大的女儿已经上了小学一年级，小的儿子还在幼儿园。
　　许诺感到无话可说，从道理上讲，白莹似乎有充足的理由出轨，但是从道德上讲，出轨肯定是不对的，然而面对自己的密友，她又很难从道德上去苛责她，于是她只能保持沉默。
　　“哎呀，别这么消极的好不好，我现在过得挺好的，真的。”白莹打破了持续没多久的沉默，“跟你说实话，之前我真的感觉活得毫无意义，不是因为孩子的话我早都不想活了……至少跟他是过不下去了。现在不一样了，好像人生有了目标，每天都愿意把自己收拾得漂漂亮亮的，每天都想好好生活……”
　　“什么目标？你和这男孩还有什么打算？”许诺疑问道。
　　“没有，真没有。说实话现在还有点头疼，明年他毕业了我想让他赶紧离开C市，他不愿意，他还想一直在我这干……”白莹苦笑着说。
　　“在你这干嘛？干你啊？”看着白莹的语气轻松起来，许诺忍不住开了个玩笑。
　　“……对啊，羡慕不？小鲜肉啊……”白莹也开起了玩笑。
　　“我才不羡慕……哎，那你还交公粮吗？”许诺很好奇。
　　“交啊，比过去交得还多呢……我老公说我现在比过去更有魅力了。”白莹有些自豪地说。
　　“他就没一点怀疑？”
　　“怀疑什么？让他舒服不就行了……不过家里的还是不如外面的爽啊，嘿嘿……”白莹笑得有些放荡。
　　“哎，你不是过去整天说你老公猛地很吗？现在又不行了？”许诺故意激白莹。
　　“现在也厉害啊……怎么说呢，他没我老公大，和我在一起时候还是个处男，也没啥技术，不过和他做就是特别刺激，就是有那种背着老公偷情的刺激感，特别容易高潮……你明白不？”白莹小声给许诺说。
　　“我不明白，我怎么能明白啊？”话虽这么说，许诺竟然有了一丝心动，她突然想起这段时间露出给她带来的巨大快感，她犹豫了一下，决定还是不告诉白莹这件事。
　　“你真该试试，别老你老公知道，找机会试试。”白莹坏笑着。
　　“去去去，别在这蛊惑良家妇女，你自己爽去吧。”许诺白了白莹一眼。
　　“装什么正经呢，我还不知道你了，你那时候和刘浩在小树林里……”白莹说起来就口无遮拦。
　　“行了，打住，打住……又来了。”许诺赶紧示意白莹闭嘴，这事已经不知道被白莹念叨过多少次了。
　　“反正那感觉真是不一样，不体会一下真是可惜啊……”白莹嘴里嘟囔着，“哎，对了，今年过年时候我还见刘浩了。”她像突然想起来什么。
　　“在哪？”许诺皱了皱眉头，她觉得最近这段时间这个名字是不是出现的频率有点太高了。
　　“过年时候咱们班同学聚会啊，每年都是省内的同学来，没想到今年他也来了，我这一直忙地都忘告诉你了……后悔没来了吧？”白莹又是一脸坏笑。
　　“不后悔，我见他干嘛？”许诺确实没有想见刘浩的心思，许诺也知道每年过年班里会有个聚会，只是她当年和班里的大部分同学没有那么要好，和她关系好的就是白莹等几个同寝室的同学，所以她也从没去参加过这个同学聚会。
　　“我这还有刘浩的微信，我推给你吧。”白莹还是不想放弃。
　　“别别，不要，你小心我老公揍你啊。”许诺笑着说。
　　“怕了怕了，不要就算了……走，看衣服。”白莹拉着许诺走进一家女装店。
　　许诺本来也就打算买些新衣服的，为了满足陈诚的要求，许诺不打算再穿过去那些宽松不显身材的衣服了。
　　于是两个女人就开始了疯狂的shopping，为了天气转凉后有的穿，许诺买了好几件性感风格的毛衣和针织衫，要么是低胸，要么是紧身，要么就是低胸加紧身，在许诺又在试一件紧身又有一点点低胸的针织裙时，白莹终于忍不住了，她小声对许诺说：“哎，你这不对劲啊，今天怎么风格大变，你上班以后不是都走低调路线了吗？”
　　“想换换风格呗。”许诺边照镜子边说，这件浅色的针织连衣裙紧紧贴在她身上，把她的好身材完美地呈现出来，方形的领口还露着一点乳沟，转过身再看，她丰满挺翘的屁股把裙子撑起一个性感的弧度。
　　“不对，你是不是也有情况？准备穿给谁看呢？”白莹还是不死心地追问。
　　“给我老公看啊，你一天都想什么呢？”许诺无奈地说。
　　“看你这前凸后翘的，我要是男人都想把你扑倒……”白莹说着摸了一把许诺的屁股。
　　“别乱动！”许诺打开白莹的手，心里还是美滋滋的，这就是她想要的衣服，或者说，这就是陈诚想要的衣服。
　　许诺和白莹提着大包小包回到了星巴克，叫上陈诚和白莹的男朋友，四个人一起吃了午饭，又回到星巴克，边喝咖啡边闲聊了一会，下午四点多时，陈诚和许诺准备回家了。
　　“你们今天不回吧，去我家住吧。”许诺热情地邀请白莹。
　　“嘿嘿，算了，我俩住酒店吧，怕影响你们休息。” 白莹一脸坏笑。
　　在场的人一下都明白了她的意思，那个男生有些不好意思地低下了头，陈诚只是无语地笑，许诺叹口气说：“好吧，那祝你们玩得尽兴……明天再联系吧。”
　　“明天就不打扰你们了，我们也好不容易过个二人世界，嘿嘿……”白莹笑地更猥琐了，她突然想起了什么似的，趴在许诺耳边小声说：“我给我老公说找你来玩了，他要是问你，你别把我卖了啊……”
　　“唉，我真不想帮你干这事……”许诺无奈地说。
　　“闺蜜不就是干这个的吗？有机会我也帮你，哈哈哈。”白莹笑着说。
　　“我不需要……你赶紧走吧，赶紧走……”许诺苦笑着把白莹推开。
　　“好好，我们走了，你们路上注意安全啊，回头见。”白莹和那男生向许诺和陈诚挥手告别，接着又挽起手走进人群中。
　　看着他们走远，许诺不禁感叹道：“唉，我真是不知道该为她高兴还是该为她难过……”
　　“给我说说到底怎么回事吧，到现在我还懵着呢……”陈诚虽然已经猜出了大概，但还是想了解一下具体情况，许诺就把白莹和她单独说的那些话都告诉了陈诚，当然，她没有提到关于刘浩的那部分。
　　许诺边说着，陈诚边插话问些问题，等到许诺全部说完，他们已经在开车回家的路上了。
　　“我还是觉得她这样做不对，再找什么借口，也都是婚内出轨的行为，她老公也挺可怜的……”许诺还是坚持自己的观点。
　　“暮姐，你真是个善良的人。”陈诚趁着等红灯，伸出右手摸摸许诺的手，他继续说：“一般人肯定都会袒护自己的闺蜜，你却能想到她老公很可怜……而且我觉得他老公不一定是发现不了，只是对她太过信任就不会去想那么多……”
　　“嗯，有道理……”许诺若有所思地点点头，“你说会不会他老公已经知道了，只是不说？”
　　“不会吧，他老公那暴脾气，能忍得了？”陈诚反问。
　　“我是想，会不会……唉，算了，应该不会……”许诺欲言又止的。
　　“会不会什么？别老吞吞吐吐的啊。”陈诚催促道。
　　“……会不会，他老公像你一样，希望她和别人做？”许诺边说边饶有兴致地看着陈诚。
　　“你还说我，你现在也是看谁都像我一样是不？”陈诚笑着说。
　　“说说嘛，以你的经验分析一下会不会。”许诺还是一个劲地逗陈诚。
　　“我有啥经验啊……”陈诚哭笑不得。
　　“那我换个问题，如果我出轨了，你能接受吗？”许诺一脸正色地说出了她今天已经想了大半天的问题。
　　“呃……我还真没考虑过这个问题，我对你从来都是无限的信任，我就没想过你会出轨啊……”陈诚实话实说。
　　“那你假设一下，你不是还想让我和别人做吗？那我出轨的话，你能接受吗？”许诺急切想要一个答案。
　　“那我想想啊……”陈诚边转动方向盘，边整理着思绪，他确实希望看到许诺和别人做爱的样子，就算最近的淫妻心理得到了很大的满足，这个想法也还一直都在，但他设想的都是自己知情的情况下发生的，他从没考虑过许诺背着他和别人发生关系，他不知道那样的话自己到底能不能接受。
　　于是他对许诺说：“真不好说，我想象的都是经过我同意才发生的，如果要是瞒着我的话……唉，不好说，我也不知道能不能接受。”
　　“这样啊……那就是说，对于淫妻癖的人也有出轨这么一说，并不是什么都无所谓的咯？”许诺眨巴着大眼睛看着陈诚。
　　“可能吧，我也不能代表别人啊，我自己是这么觉得……怎么，你还准备出个轨？”陈诚开玩笑地问。
　　“我才没有呢，给你都说过了，让我和别人做的事，想都别想！”许诺说完，靠着椅背看着车窗外的车流发呆，她的心里此时却是丝毫不见平静，不知怎么了，听白莹说完后，她就一直想着白莹说过的话，“背着老公偷情的刺激”到底是种怎样的感觉呢，她有些好奇又有些期待，她感觉这段时间自己有些变了，配合陈诚的各种行为让她越来越想着去寻找刺激，这才是自己的本性吗？
　　潘多拉魔盒似乎已经打开，盒底藏着怎样的魔鬼呢？
　　许诺感到有些害怕，她轻轻摇了摇头，现在的生活已经很好了，不该有多余的想法。
　　“老公，一会咱们回家把东西放下，出去散散步吧。”许诺转头对陈诚说，从谈恋爱的时候开始，陈诚和许诺就经常晚上出去瞎逛，顺便吃饭、购物，有了孩子之后出去的时间少了很多，但周末只要一有空，他们还是会像过去那样，手拉着手出去转转。
　　“好啊，刚好在外面一吃。”陈诚很是期待。
　　提着今天新买的衣服回到家，陈诚又有了新想法，他让许诺穿件新衣服再出去，许诺就穿上了新买的那件凸显身材的针织连衣裙，“真好看，硬了。”陈诚直白地夸赞许诺，许诺靠过来，伸手摸了一把陈诚下面，果然是硬邦邦的了，“那怎么办，还出去不？”她故作吃惊地问陈诚。
　　陈诚想了想说：“出去，大家硬才是真的硬。”
　　“哼，一天就想着让我被别人看。”许诺装作生气地撅起嘴。
　　“嘿嘿，别生气，出去有机会再给你吃个棒棒糖……”陈诚一脸坏笑。
　　“讨厌……”许诺立刻明白了陈诚的意思，她感到一阵心跳加速，不仅是因为想到要在外面给陈诚口交，更是因为她想起了今天白莹说过的话，那次白莹在学校的小树林看到的，正是她给刘浩口交的场面……
　　陈诚和许诺漫无目的地走着，虽然他们住的地方不是市中心繁华地段，但毕竟是国庆假期，路上的人还是很多。
　　许诺性感的装束自然是赚足了回头率，陈诚和许诺十指相扣，很是得意地看着路人投向许诺的眼神。
　　走了约莫十来分钟，他们走到了附近新修的一个公园，可能是新建成还没有为人所知，这里竟然没有多少人。
　　公园景色不错，他们边走边给许诺拍几张照片，夕阳洒下的光芒给许诺前凸后翘的身材描上了一圈亮眼的金边，陈诚看着手机镜头里的佳人就陪伴在自己身边，他觉得此刻真是无比的幸福。
　　“小陈？”陈诚正在给许诺拍照，忽然听到身旁传来这样一声，顺着许诺有些意外的眼神，他转身看去，竟然是水哥和水嫂结伴而来。
　　“水哥，嫂子，你们也在这转呢啊。”陈诚连忙打招呼。
　　“是啊，这离我们家很近，我们经常过来……这位是？”水哥看向许诺。
　　“哦哦，这是我老婆，许诺。”陈诚介绍道。
　　“水哥好！嫂子好！”许诺大方地向水哥夫妻俩问候。
　　“你好，你好。”水哥满脸笑容地回答。
　　“你好，真漂亮，比照片上还好看。”水嫂也微笑着说。
　　陈诚在朋友圈里时不时会发许诺和土豆的照片，水哥和水嫂应该是在朋友圈看到过许诺的样子。
　　“没有，没有，嫂子太会说话了。”许诺笑吟吟地说。
　　“你们还没吃饭吧，上次踢球就想约你们，今天这么巧碰上了，咱们正好坐一坐。”水哥热情地邀请陈诚和许诺，他俩对视一眼，欣然同意了邀约。
　　四人离开公园走出不远，到了一家颇有档次的饭店，水哥进了门就直接找大堂经理安排，一看就是这里的常客。
　　四人被带到一个小包间，在四方桌前各自一边坐下，陈诚左边是水哥，右边是许诺，对面是水嫂。
　　水哥客气地请陈诚和许诺点菜，他俩也都谦让地推辞，最终还是由水哥点了菜。
　　“咱们喝两杯？也算是庆祝咱们正式认识。”水哥询问陈诚和许诺。
　　“好，就是我酒量不行，哈哈。”陈诚对喝酒还是比较排斥。
　　“他不爱喝酒，我陪你们喝。”许诺笑着说，陈诚和许诺出去应酬的时候，一般也都是许诺喝酒，一是陈诚不爱喝酒，二是他要开车，还有就是陈诚比较内向，而许诺是个外向的人，在和人交际方面，许诺明显更热情主动，也更会来事，当然，这不是说陈诚人际交往不行，恰恰相反，许诺觉得陈诚是个非常聪明的人，对人与人之间的关系看得非常透彻，也很懂得别人的心理，只是懒得去迎合别人，所以她从不要求陈诚出去交际，能替陈诚完成的人际交往方面的事她都会自己去做。
　　“哈哈哈，没关系，没关系，我这个人虽然爱喝酒，但我从不劝别人喝。爱喝酒不就是应该自己喝好吗？让别人喝那么多有什么意思啊？你们说是不是？哈哈……”水哥很豪爽地发表自己的观点，引得几人一阵哄笑。
　　酒菜上齐，每人面前都是一杯啤酒，因为大家都表示对白酒和红酒不感兴趣，最后还是上了啤酒。
　　水哥举起酒杯说：“为了我们的相识，干杯！大家都随意，随意。”四个酒杯碰在一起，水哥一口气喝完，其他三人都是喝了一半。
　　“啊，对了，正式介绍一下，我姓赵，赵明。这是我媳妇，陈思琴，和小陈还是本家，哈哈哈。”水哥热情地向陈诚和许诺介绍。
　　“哈哈，那以后就叫赵哥了。”许诺说。
　　“哈哈，都一样，都一样。其实叫水哥也不错。”赵明边说边略有深意地看了一眼旁边的陈思琴，陈思琴只是微笑。
　　“小许，听老赵说你俩都是大学老师？”陈思琴问许诺。
　　“对，他是老师，我在行政上。”许诺回答。
　　“真好，我俩都是公务员，我们就羡慕你们的寒暑假。”陈思琴对陈诚和许诺说，“我们想带孩子出去玩都没时间。”
　　“孩子上几年级了？小学应该还不太忙吧。”许诺问陈思琴。
　　陈思琴笑道：“我儿子今年都上初一了，这不国庆节休息了几天，又跑回学校补课了。”
　　“啊，真的？嫂子这么年轻的，真是看不出……”许诺惊讶地说。
　　“哪有，都老了……你才是，哪像有孩子的人，我还问老赵你们有孩子没，他说人家儿子都上幼儿园了，哈哈……”陈思琴笑着说。
　　不想听女人们唠家常，一边的陈诚和赵明，早已开始聊起了足球，四个人就这样捉对边聊边吃，偶尔也一起说几句、碰碰杯。
　　“小许，你身材保养得真好，平时有健身吗？”陈思琴问许诺。
　　“嫂子你身材比我好多了，我还想问你呢……”许诺这话也并不是奉承，陈思琴确实比自己丰满一些，但是人家也长了自己好几岁，而且人家的肉也长在该长的地方，自己到了那个岁数，还不一定有人家身材好呢。
　　“别夸我了，这两年我真的胖了，一直想找地方健身呢。”陈思琴很谦虚。
　　“对了，我国庆前报了个街舞班，就在XX广场那，每周六上午，嫂子你和我一起去吧。”许诺边说边拿出手机，找到相册里街舞班的宣传照，递给陈思琴看。
　　“这都是你们年轻人玩的，我这年纪就算了……”陈思琴看了看那些照片，推辞道。
　　“怎么会，跳舞的都是咱们三十多的人，都是孩子妈妈。”许诺解释道。
　　“我看看。”赵明突然插话，他接过陈思琴手里的手机，翻看那几张照片，突然，一张许诺的自拍照赫然出现在眼前，照片里的许诺故意做着诱惑的表情，一只手还往下拉着本就露出乳沟的衣领，把两个雪白的半球露在外面。
　　赵明不动声色地轻轻翻回那几张宣传照，边把手机递还给许诺，边对陈思琴说：“我觉得挺好的，你去试试吧，反正周六晚上儿子才回来，白天咱俩也没事。”
　　“就是就是，嫂子也给我做个伴嘛。”许诺趁机也想说服陈思琴。
　　“那我就去试试，听你们的。”陈思琴终于答应了。
　　于是许诺就开心地拉着陈思琴一起在手机淘宝上选舞蹈服，赵明也回到足球的话题上，继续和陈诚热聊。
　　四人聊得很是投缘，陈诚和赵明从足球聊到足球游戏，又从足球游戏聊到其他游戏；许诺和陈思琴从买舞蹈服聊到衣服，又聊到化妆品，又聊到养孩子，不知不觉已经晚上八点多了。
　　陈诚和陈思琴喝了两杯啤酒，就一直在喝茶水，这一点酒已经让陈思琴满脸红晕，许诺喝了一瓶啤酒，赵明喝了三瓶，却都是面未改色。
　　看时间已不早，四人商量决定今天就到此为止，赵明把剩下的酒和许诺分了，两人干杯喝完最后的一些酒，其实从陈诚和陈思琴喝完酒以后，就一直是赵明和许诺在碰杯了。
　　在百般争抢之后，陈诚还是以年龄小为由付了饭钱，赵明也立马表示下次一定要让他来请。
　　夜色中，四人在饭店门口告别，往回家的方向各自走去。
　　走出一段路，许诺回头看看，已看不到赵明夫妻的人影，她对陈诚说：“老公，我觉得你说的对，这个赵明可能就是个淫妻癖。”
　　“为什么？”陈诚疑问道。
　　“我问你，嫂子今天穿得什么衣服？”许诺的问题有些莫名其妙。
　　“啊？好像是裙子吧……什么样的不记得了……问这干嘛？”陈诚也是一头雾水。
　　“果然是这样，你说不清是因为你根本就没怎么看她，对不对？”许诺一副猜对了的表情。
　　“是啊，你在我身边，我看别人干嘛啊……”陈诚还是不太明白许诺的意思。
　　“你们这种人就是这样，只想看自己老婆，对别人老婆都不在意……那个赵明，今天基本就没怎么看过我！”许诺认真地说。
　　“你意思是……”陈诚恍然大悟。
　　“对，他和你应该是一样的。你看我今天穿得不性感吗？走在路上的人都会偷看我的胸，他根本看都不看一眼……我还真没遇到过这种男的……”许诺还有些忿忿不平。
　　“你说的有道理。”陈诚点头称是。
　　“还有，那些舞蹈服都挺暴露的，他一点意见都没有，还让嫂子去，嫂子买衣服时候也没问他的意见，我觉得这都能说明些问题。”许诺继续分析道。
　　“好像确实跟我的想法挺像的……暮姐，你还挺聪明的嘛。”陈诚笑道。
　　“嘿嘿，我也有灵光一闪的时候嘛。”许诺又像想起了什么，“对了，还有个事，我说了你别生气啊。”
　　“你说。”陈诚还在想着许诺的分析，随口答应道。
　　“刚才我故意让他俩拿走我手机看照片的，那几张宣传图前后都是我给你发的自拍，比较暴露的……我觉得你会喜欢，当时也没法和你商量……”许诺悠悠地说。
　　“暮姐，你越来越会玩了啊……有你这样的老婆，我生什么气啊，高兴还来不及呢。”说着，陈诚抱着许诺亲了一口。
　　许诺也很高兴的样子，只是她没告诉陈诚，她这样做不光是为了陈诚高兴，她更是为了给自己寻求刺激。
　　在给陈思琴找宣传照时，许诺发现手机相册里除了那几张宣传图，还有很多她每天发给陈诚的自拍，她突然就有了报这些暴露给陈思琴看的冲动，她有意删了几张不太暴露的，剩下几张尺度大些的留在宣传图前后，她怀着激动和兴奋的心情把手机递给陈思琴后，就死死盯着陈思琴的举动，可惜陈思琴并没有翻到其他照片，许诺正有些失望时，陈思琴竟然又把手机递给了赵明，这超出了许诺的预想，她并没有想让正坐在自己对面的这个男性看到自己的暴露照片，她感到有些害怕，但同时一股从未有过的刺激感觉涌上心头，许诺看着赵明的手指一下下地拨弄手机，就好像是在一下下地拨弄着她的乳头、她的阴蒂，虽然从表情上无法得知赵明有没有看到那些照片，但在许诺的脑海里，赵明早已开始欣赏起她裸露的身体，只是几秒钟的时间，许诺感觉自己已经湿了……
　　许诺回想起刚才的冲动，还是有些兴奋，她抱紧陈诚说：“老公，我想要……咱们快回家吧。”
　　“怎么了？这么突然？”陈诚不解道。
　　“可能喝了点酒吧，就有感觉了。”许诺找了个借口。
　　“那你不吃棒棒糖了？”陈诚坏笑着说。
　　“回去吃嘛，我想要你赶紧插进来……”许诺撒娇道，于是二人就加快步伐往家里走去。
　　“其实想想你们还挺有意思的，都想让对方看自己老婆，结果都守着自己老婆看。”许诺边走边说。
　　“哈哈哈，还真是，场面有些尴尬了。”陈诚也打趣道，两人大笑着继续走着。
　　“哎，等下！”陈诚突然停下脚步看着许诺，“如果我们能这样猜出赵明是淫妻癖，那他们不也能这样发现我是淫妻癖吗？”

第5章
　　陈诚最近对微信的新消息通知格外敏感，每次手机屏幕上弹出新消息的提示，他总是赶紧拿起来看，看是不是赵明发来的，他能确定赵明夫妻肯定发现了他的淫妻癖好，他有预感赵明肯定找他说这个事，对此，陈诚有些害怕，但也很期待。
　　关于陈诚的淫妻癖是否需要保密这一点，许诺和陈诚的观点还是一致的，那就是肯定是要保密的，应该说大部分人都会选择这样。
　　虽然在保证不伤害他人的前提下，性癖可以说没有好坏贵贱之分，但在谈性色变的当下社会，是没有人会公开自己的性癖的，更何况是淫妻这样让很多人难以接受的小众性癖了。
　　所以当他俩想到，赵明夫妻可能也发现了陈诚的淫妻癖后，都有些不太自在的感觉。
　　回忆起国庆假期的那个夜晚，虽然偶遇赵明夫妻是个意外，但后来饭桌上的相谈甚欢让陈诚和许诺都很高兴能认识这样的朋友。
　　由于家庭和工作的原因，他们在成长过程和后来的工作中都有机会能接触到一些体制内的所谓的“官”，而今天赵明夫妻俩的谈吐让陈诚和许诺都觉得他大小应该是个官。
　　当然，不是说他们喜欢结交权贵，陈诚和许诺都是骨子里清高的人，也都有有能力的人，根本没有任何想攀附关系的想法，恰恰相反，他们正是因为赵明夫妻的不那么像“官”才对他们有好感。
　　首先是赵明夫妻没有任何当官的架子。
　　其次，赵明关于喝酒的观点，不管是真心还是假意，终归是个很有礼貌的做法。
　　还有，在介绍自己的工作时，陈思琴很谨慎地说她和赵明都是公务员，至于单位、职务一概不谈，关于陈诚和许诺的职业，也只是提到大学老师为止，不再多问，这种分寸感让人很是喜欢。
　　总之，种种细节表明这两人都是有素质、有教养的人。
　　有了这个前提，后面的发展就水到渠成。
　　陈诚本来就和赵明有足球这个共同的爱好，自然是有话可说；而许诺本就是个健谈的人，和什么人都能来聊上几句，和赵明、陈思琴肯定能聊到一起。
　　在交流的过程中，陈诚和许诺都发现他们有着许多共同语言，越聊话越多。
　　经过一晚上的相处，陈诚和许诺都觉得这是一对有素质、有教养、有文化，三观也相近的夫妻，如果能成为好朋友自然是很好的事情，只是再好的朋友，他们也不愿意让对方知道自己的性癖好……
　　虽然许诺安慰陈诚说“事已至此，再多想也无益”，但陈诚总有一种被人抓住把柄的感觉，他甚至都想主动去找赵明。
　　国庆后的这个周六，许诺在街舞班见了陈思琴，但她俩都像什么事都没发生一样，没有谈起多余的话题。
　　陈诚在球场上见到赵明也是如此，因为国庆后天气突然转凉，陈诚就没有再带许诺去球场，如果不运动只是站在那的话确实有些冷。
　　到了球场，陈诚发现陈思琴同样也没有去，而赵明除了表现得和陈诚更熟悉之外，和原来没有任何不同。
　　“难道是我们想多了？可能人家根本就没往那方面想吧。”经过了两周的相安无事后，陈诚不禁有些怀疑自己当初的判断。
　　可是事情往往就是这样，在你一直想着的时候它不来，你一放下准备，它就来了。
　　这天下午，陈诚上完课回到办公室，因为上课时学校要求老师不能看手机，所以陈诚的微信里已经积累了好些未读信息，陈诚急着回家，就收拾好东西，背起装着电脑和书本书包，边走边看信息，一条赵明发来的信息赫然出现在眼前，陈诚感到一阵紧张，不由得停下脚步点开看内容，信息是半小时前发来的，只有一句话：“小陈，这两天有空吗？哪天咱俩坐坐。”
　　短短一句话，陈诚看了好几遍，之前有过的那种预感又涌上心头，他觉得赵明这次的邀约一定是为了说淫妻癖的事。
　　他又看了一遍信息，“咱俩”说明是只有赵明和自己，没有陈思琴和许诺，他想了想，回复道：“不好意思，赵哥。刚才在上课，这会下课才看到。我周五没课，白天应该都有时间。”
　　发完之后，陈诚长舒一口气，不管是福是祸，反正这事躲不了了，走一步看一步吧。
　　到了停车场，坐进车里，陈诚又掏出手机，赵明已回复了信息，他说：“没关系，不用这么客气。那咱们就周五中午吧，在XX饭店见。”
　　陈诚回复：“好的，那就麻烦赵哥了。”XX饭店在A市市中心位置，应该算是A市档次比较高的餐厅了，对于陈诚和许诺来说，虽然不至于说去不起这里，但这里肯定也不是他们日常吃饭会选择的地方。
　　回到家，陈诚把赵明邀请见面的事告诉许诺，许诺的想法和陈诚一样，赵明这次肯定要说这事，否则没什么必要专门见面，毕竟周六踢球也能见到。
　　既然人家邀请，不去也不合适，去见个面又不会怎么样，就算说起这事也没什么可怕的，这事又不是违法犯罪，就算想以此要挟也没有证据，何况赵明夫妻明显不是那样的人。
　　只是不知道赵明的目的是什么，到底想说些什么？
　　陈诚怀着这样好奇又忐忑的心情，终于迎来了周五。
　　一大早，陈诚送完土豆回到家，就收到了赵明发来的信息，“我下午临时有点事，中午咱们去早点可以吗？11点半可以吗？”赵明问道。
　　陈诚立刻回复：“没问题，11点半见。”快11点的时候，陈诚开车前往XX饭店，陈诚停好车走进饭店，看了眼手机，11点27，不早不晚正合适。
　　他一进门就看到赵明在对他招手，赵明坐在一个抬眼就能看到门口的位置，陈诚赶忙快步走过去，“不好意思啊，赵哥，让您久等了。”
　　“没有没有，我也是刚坐下，来，坐这边。”赵明拉开他侧面的椅子，示意陈诚就坐，桌子是个小方桌，赵明没让他坐在对面，陈诚感到有些奇怪。
　　点过菜后，赵明打开了话匣子，但并没有陈诚期待中的话题，赵明净是说些有的没的，还不停看看手机上的时间，看起来确实是下午有事的样子。
　　菜上的很快，因为下午有事赵明也没有喝酒，两人就以茶代酒，边吃边聊了起来。
　　赵明又一次按亮手机看了看时间，随后放下筷子，不再说话，好像在等待什么似的看向饭店门口，陈诚心想：“难道还有别人要来？”于是也顺着赵明目光的方向看去，这时，服务员拉开了门，走进来一男一女，男人看起来20多岁的样子，戴着眼镜，穿着休闲西装，有些帅气，他身旁的女人身材妖娆，外套下穿着有些夸张的深V套裙，露着雪白的半球和深深的乳沟，她挽着旁边的男人，把自己的胸部挤在他的胳膊上，挤得乳沟更加深邃。
　　女人若无其事地看向陈诚和赵明，化着浓妆的脸上却看不到半点风尘，反而透出一种贤妻良母的感觉，这不是陈诚第一次有这样的感觉，因为这不是陈诚第一次见到这个女人，在周末的球场上，在夜晚的酒桌上，这个女人都出现在他眼前，没错，这个正和陌生男人卿卿我我的女人正是赵明的妻子——陈思琴！
　　陈思琴挽着男人，像没看到陈诚和赵明一样从他们身边走过，坐在了大厅深处的位置。
　　陈诚一脸震惊地看向赵明，赵明还是和刚才一样平静的样子。
　　工作日的中午，这里并没有多少人，赵明一早就支走了服务员，他用仅让陈诚能听到的声音说道：“小陈啊，咱们都是聪明人，我也就有话直说了……今天带你在这吃饭，确实是我特意安排的，就是想先给你交个底，让你能放心。”赵明边说边伸出筷子夹菜，“你也吃，咱边吃边聊。”赵明示意陈诚吃菜。
　　陈诚点着头伸手夹菜，一脸懵逼的样子听着赵明说话。
　　“我估计你们也猜到了，我是有淫妻心理的，你嫂子也很理解，也很配合我。如果我没猜错的话，你也和我一样吧。”赵明微笑着看着陈诚。
　　“我……”陈诚有些犹豫，虽然他已经看到了对赵明来说不可告人的场面，知道了赵明的秘密，但自己的秘密是否要告诉别人，他还是有些不确定，而且，他还有些不好意思承认。
　　“哈哈，没关系，没关系，那你就先听我说说……来，吃菜。”赵明笑道，他对陈诚很理解似的。
　　“我和你嫂子是大学同学，一个班的，第一次见面我就被吸引了，没办法，年轻时候你嫂子确实是个美女啊……”赵明开始回忆往事。
　　“嫂子现在也是美女啊。”陈诚忍不住插嘴。
　　“哈哈，也是，年轻时候更美……不过可惜啊，她那时候有男朋友，是她高中同学，只不过考大学没考到一起，算是异地，我呢，拿现在的话说就是舔狗，哈哈……”赵明自嘲地大笑起来，又夹了一口菜。
　　“我是能帮她的都做了，一开始是搬行李、搬书啊，在教室、图书馆帮着占座位啊，还经常给她们宿舍的人买点吃的喝的啊，反正是后来全班人都知道我是舔狗了……”赵明无奈地摇摇头，接着说：“不过你嫂子那时候确实是贞洁烈女，我再怎么对她好，始终和我保持普通朋友关系，连短信都不多发一句，可惜她这么好，他那个男朋友真不是个东西。”
　　“她大四的时候，国庆节俩人出去玩，回来几周以后发现怀孕了，给她男朋友一说，人家直接不管了，给她转了点钱让她自己处理。她不敢给父母说，也怕同学笑话，没办法，就想到了我，毕竟我那三年对她的付出她也看得见，觉得我还是可靠的。”虽然是多年前的往事，但赵明说起的时候还能感觉到一些心疼和惋惜，“我自然二话不说就帮她，幸好我家里条件还行，平时给的生活费也多，我也不乱花，都存着了，我就在学校的家属区给她租了个房子，她对外说是准备考研，反正到大四了也没课，为了考研出去住的人也不少，也没人怀疑什么。”
　　“住的安顿好了，我就带她去医院做了人流手术，做完手术她就一直住在租的房子里，我就每天过去给她做饭，照顾她，晚上再回宿舍，我也是那段时间才学的做饭，不过说实话我肯定也是有目的的，也想趁着这个机会能当她男朋友。”赵明老实地笑了笑，“那段时间她没法出门，基本就是天天只和我交流，虽然没有确定关系，但我感觉确实是就差捅破窗户纸了。”
　　“赵哥，你这也真是多年付出终于回报了啊。”陈诚已经沉浸在赵明的讲述里，忍不住感叹道。
　　“我当时也是这么想的啊，她恢复得不错，到12月初吧，基本就完全正常了。我俩就开始一起准备第二年的省考，准备考公务员，那段时间就是白天一起学习，晚上出去转转放松，不过我晚上还是回宿舍睡的，哈哈哈，有贼心没贼胆……”赵明说起这段往事，感觉还是很开心，“我看我俩在一起就是水到渠成的事了，就准备平安夜时候表白，也早早给她说了，还订好了晚餐，她也很高兴。结果到了那天早上，她给我发信说她爸妈来看她了，晚上没法出去了，给我说对不起。”
　　“不会是她男朋友吧。”陈诚小心地说。
　　“还真就是，我又不是傻子，当时就觉得不对劲，马上去租的房子找她，结果没人在，打她电话也不接，后来直接关机了。我那天和疯了一样在学校外面乱转，想找到她，最后找不到就回到租的房子里哭，到第二天中午，她回来了，我就发了很大的火，我从没对她那么厉害过，她一个劲哭，说她就是去找她男朋友分手的，想和我好好在一起。”赵明喝了口水，表情有些黯然，“毕竟是个舔狗啊，听人家这么一说我赶紧就答应了，气也消了，什么事也不追究了，我俩就在一起了。”
　　“那你不问问她到底干什么去了？”陈诚趁着赵明停下吃饭的空档问他。
　　“不敢问啊，好不容易得到的，怕一问又失去了，后来我就不停地想这事，整天脑补他俩那天都干什么了，想着想着发现自己沉迷进去了，越想越兴奋，甚至和她做的时候都会想。那时候信息也不发达，上个网都不方便，哪知道什么淫妻，就感觉自己太龌龊了，但还是忍不住会想。”赵明又停下来吃了两口饭，“终于我还是忍不住给她说了，前因后果都说了，她看我这样就把那天的事告诉我了，她说是她男朋友来找她，她本来想去痛骂他一顿分手，结果人家装可怜，她心就软了，拥抱接吻几下没忍住就做了，一做就搞了一晚上……我当时越听越兴奋，就和她做了，还边做边让她给我讲细节，她也表现得比平时兴奋，完了我就告诉她，想看她和她前男友做。”
　　“这嫂子肯定不会同意啊……”陈诚的语气似乎有些遗憾。
　　“我也这么想的，当时我那么说，其实有点赌气的意思，结果她竟然同意了，她说前男友不行，已经决定老死不相往来了，要做就找别人。”赵明说着，看了一眼远处正和年轻男人谈笑的陈思琴。
　　“嫂子还这么大胆的……”陈诚有些羡慕地说。
　　“你嫂子胆子大得很呢……后来我就找了当时我大学最好的哥们，请到我们租的房子吃饭，我假装喝醉去里屋睡觉，你嫂子在客厅勾引他，和他做了。我听到动静就起来看，实在忍不住就走出去了，把我哥们没给吓死，我就给他说清楚情况，然后让他继续，我光看着不过瘾，也一起搞，我俩那天把你嫂子没给折腾死。”赵明脸上露出一丝得意的表情，“女人啊，经历过一次这种快乐就停不下来了，你嫂子主动提出还想找我那哥们，我自然同意啊，毕业前那两个月我们是一有时间就来一次。”
　　听了这些，陈诚不由得也转头看了看坐在远处的陈思琴，他想起第一次见到这个女人时，他就感觉到她身上散发出的那股骚劲，只是没想到她可以做到如此地步，陈诚心里不禁一阵羡慕，他希望许诺也是这样的女人。
　　“后来我那哥们毕业去了其他地方，我俩也就按部就班地结婚生子，但是这事一直没断过，这么多年下来，你嫂子经历过的男人也有十几个了，不过我们的感情却是越来越好，我俩今年都是三十七，感觉还像十七岁的年轻人一样好，哈哈哈。”赵明开怀大笑，脸上又兴奋又得意。
　　“我真是羡慕老哥啊……”陈诚一不留神说出了心里话，他有些慌，这话就等于承认了自己有淫妻癖。
　　赵明眼睛一亮，赶紧说：“小陈啊，真的不用不好意思，你看，我把底儿都给你交了，你还有什么不放心的？”
　　“没有，没有，赵哥，谢谢您对我的信任。”陈诚笑着说，“我就是有个问题，您为什么会对我说这些？”
　　赵明听了大笑：“哈哈哈，要说这个还真是误会了，我最开始是给你嫂子物色人选看上了你，那天带你嫂子去球场就想让她自己看看，结果回来她跟我说你八成是和我一样的淫妻癖，我说不可能，还和她打了个赌。结果那天晚上咱们正好碰到，我仔细观察了一下你，还真是你嫂子说的，这不，我赌输了，就答应让她自己找个男人，不用经过我的审核。”说着，赵明看看陈思琴的方向。
　　陈诚有些不好意思地笑了：“谢谢赵哥能看上我……”
　　“我觉得球场上就能看出人品，像你这样技术好的，都是站在前面光管进攻，哪有像你还拼命回防的，这就是责任感，不负责任的人我根本不会考虑，再加上你学历高、有文化、谈吐也有水平，我和你嫂子都喜欢这样的，哈哈……”赵明对陈诚不惜溢美之词。
　　“赵哥过奖了，我真没那么好。”虽然这么说，但陈诚还是被夸得很开心。
　　“所以啊，我非常信得过你，我给你说这些，把我和你嫂子的秘密都告诉你了，不光是因为咱们有相同的癖好，更是因为我们觉得你靠得住。”赵明已经吃完了饭，他拿起纸巾擦了擦嘴，继续说：“不过话说回来，现在的骗子、没素质的人太多了，能找到像你这样的知己，确实不容易，以后也总算有个能说话的同好了。”
　　陈诚点点头：“是啊，其实我也是想有能理解、能沟通的人，这个事对谁都不好开口。”
　　“那你这个想法给小许说了没有啊？”赵明问道。
　　“说了，大概一个月前说的吧，她也能理解……”陈诚思索着，距离他向许诺坦白不过一个月时间，但感觉发生了好多事一样。
　　“那不错啊，理解就好，理解就好……那我冒昧地问个问题，你们现在都到哪一步了？活动过吗？不方便讲就不讲，没事的。”赵明很畅快。
　　“没什么不方便的，我们现在也就是拍点照片，玩过几次露出……和你们比不值一提。”陈诚自嘲地笑笑。
　　“已经很厉害了，才一个月时间，真的很可以了……那你有没有想让小许和别人……”赵明试探地问陈诚。
　　陈诚明白他说的是什么，他有些尴尬地笑着点点头，他还没有习惯和别人讨论这种事。
　　“没什么不好意思的，没有才不正常，只是我要提醒你一句，要到那一步，你俩的感情必须要经得起考验才行，还是要谨慎。”赵明认真地提醒陈诚，陈诚也若有所思地点点头。
　　赵明拿起手机看了看时间，说：“小陈，吃好了没有，再要点什么？”
　　“好了，好了，不要了。”陈诚赶忙回答。
　　“那咱们今天就到这，以后多交流，有什么可以问我，这方面我勉强能算个前辈吧，哈哈哈……”赵明笑道。
　　“一定一定。”陈诚也笑着答应。
　　“今天别跟我抢了，咱们上次说好的，这次该我了。”赵明说着就往前台走去，陈诚也不再争抢，在一旁等他结完了帐再一起出门。
　　“你开车来的吗？”赵明问陈诚。
　　“对，我车停在那边。”陈诚指着停车场的一边。
　　“那咱们一起。”说着赵明就快步走了起来，“下午临时有个会，麻烦得很，本来咱们还可以多聊会。”赵明边走边说。
　　“没关系，先忙正事，来日方长。”陈诚答道，他突然想起陈思琴还在饭店，就问赵明：“那嫂子……”
　　“哦，不用管她，我打赌输了，今天她的活动我不干涉……放心，她做事有分寸的。”赵明对陈思琴一副很放心的样子。
　　“我车就在这。”赵明说着停步在一辆道奇酷威旁边，陈诚记得这车应该比自己的途观贵十来万。
　　“那咱们就再见了，今天感谢你能来听我说这么多，聊得很开心，哈哈哈。”赵明伸出右手，陈诚边和他握手边说：“是我该谢谢您。”
　　赵明拉开车门，像是突然想起什么似的又转过身说：“小陈啊，其实你不用羡慕我，我感觉小许有些地方和你嫂子很像，你要好好珍惜啊。”说完，赵明有力地在陈诚肩上拍了拍，就坐上驾驶座开车离去了。
　　陈诚边向车里的赵明挥手致意边回味着他最后留下的这句话，许诺和陈思琴很像？
　　哪里像呢？
　　肯定不是说身材和长相了，那是说性格吗？
　　说实话，自己对陈思琴根本没什么了解，仅凭仅有的两次见面和今天赵明的讲述，很难对这个女人形成一个完整的认识，现有的印象只是觉得陈思琴真骚真放荡，许诺是这点像陈思琴吗？
　　陈诚一直觉得许诺比起一般女人肯定算得上骚的，起码她床上的表现是很多女人难以企及的，可是比起陈思琴那还是小巫见大巫了，赵明的意思是许诺有这样的潜质吗？
　　陈诚希望赵明说的是对的。
　　可是赵明为什么会这么说？
　　他才见过许诺一次就能发现许诺的骚？
　　照片！
　　对，肯定是那天赵明翻到了许诺暴露胸部的照片！
　　这才让他对许诺有如此印象。
　　想到这里，陈诚感到心跳加速，不同于网上的陌生人，第一次有一个现实生活中的熟人看到了许诺暴露的样子，陈诚觉得下体都有了反应，果然比在网上发图刺激太多了。
　　开车回家的路上，陈诚在心里回想今天和赵明的见面。
　　陈诚虽然是个实在人，但他不傻，他不会因为赵明对他的称赞和夸奖而丧失理智，防人之心不可无，这次见面赵明显然是有目的的，所以陈诚需要好好想想。
　　首先，赵明肯定是有诚意的，不管是长篇大论地讲述自己的经历，还是专门让陈诚看到陈思琴的约会，都表明了他的态度。
　　就算故事可以虚构，找人来配合陈思琴一起演戏那是不是也太麻烦了。
　　其次，如果这次见面算是交换情报的话，那明显是赵明给出的信息要多得多，陈诚只是承认了自己的癖好，提到了拍照露出的事，在哪发照片、在哪露出，赵明都不知道，完全不用担心他会用今天得到的信息干什么。
　　第三，赵明确实不是有恶意的样子，他也确实没有施展恶意的动机和途径，就算以后陈诚和许诺能变成像赵明和陈思琴这样，赵明夫妻又能从中也得到什么好处呢？
　　最后，赵明一直说能认识陈诚很难得，其实还有个重要的原因，他没有说破，但陈诚心里明白，那就是他们四个都是体制内的人，不管是拍照、露出，还是更进一步，这些事是不能见光的，或许对于社会上的人这些没那么重要，但对于他们，丢工作、丢脸面都是必然的，这是人到中年的他们无法承受的事情，所以在这个层面上他们是平等的，是互相牵制的，互相握有对方致命的把柄，才能保证都保守好彼此的秘密。
　　想了一大圈，再加上之前对赵明这个人的认识，陈诚觉得赵明就是为了找一个合适又安全的同好交流交流，作为有相同癖好的人，陈诚太了解这种想和别人说又没法说的心理了，想到这里，陈诚终于放下了心，如果有赵明的帮助，能让许诺变成自己想要的样子，那不是更好吗？
　　总之，先联系着看看吧。
　　晚上许诺回到家，陈诚给她详细描述了今天和赵明的见面，只是没有提赵明上车前说的那句话，倒也不是陈诚要故意隐瞒什么，他只是很喜欢许诺那天的大胆举动，他怕许诺听到这个会因为不好意思而不再那么大胆。
　　“嫂子这么厉害啊？！”许诺吃惊地说，陈诚注意到许诺并没有指责陈思琴放荡，反而似乎有些钦佩，“我觉得她不像这样的人，我一直觉得她像个养尊处优的大户人家太太，哈哈哈。”许诺补充道。
　　“我第一次见就觉得她挺骚的。”陈诚有不同的意见。
　　“哦对，你好像说过，不过也不冲突嘛，外表高贵内心放荡，哈哈哈。”许诺开着玩笑，“那你是不是希望我也像她一样啊？”许诺狡黠地笑着问陈诚。
　　“求之不得。”陈诚也笑着说。
　　“我可没有人家那么大胆子啊……”许诺悠悠地说，出乎陈诚的意料，许诺这次竟然没有拒绝。
　　“不过我同意你的看法，赵哥和嫂子人挺好的，和他们来往一下也不是坏事。”许诺话锋一转，又突然换了话题。
　　陈诚点点头，他还在想着许诺为什么刚才没有像过去那样直接拒绝，他觉得赵明说的可能真的有些道理……
　　********************
　　自从那天和赵明夫妻吃过饭之后，许诺就有些期待，虽然陈诚的淫妻癖可能被赵明夫妻发现的事有些让人在意，但许诺觉得事情发生了就多想也无益，兵来将挡水来土掩，而且比起这个她更想知道赵明到底看没看到她故意放在那的照片。
　　想起这个许诺就一阵激动，自从配合陈诚拍照发在网上之后，她发现比起享受那些称赞，她更享受自己的身体被别人看到的快感，但是网上都是陌生人，许诺幻想如果有熟人看到她的照片，那该是多么刺激的事情，于是她无数次地设想把自己暴露的照片给身边的人看，可终归只能想想，而那天晚饭时，她终于有了一个能实现想法的机会。
　　即使过去了好久，但每次想到那时，许诺都会兴奋异常，她已经不满足于回想那个时刻，她期待知道赵明看到照片以后的反应，虽然他也是个淫妻癖，但他可能是第一个看到自己裸露照片的熟人，许诺幻想着赵明看到照片后告诉别人，和别人讨论，说自己是个骚货……好几个晚上，即使已经和陈诚做了爱，许诺都在这样的想象中忍不住自慰。
　　当陈诚告诉许诺，赵明约他吃饭的时候，许诺心里其实有些高兴，一是觉得自己猜对了，赵明果然是淫妻癖，同时直觉告诉她，赵明肯定看到了照片；二是期待赵明和陈诚的交流能教会他们更多的玩法，露出带给许诺的快感太过强烈，她急需这样的刺激继续下去。
　　所以当许诺听完陈诚给她讲述的与赵明见面的经过，她有些窃喜，看样子赵明夫妻的确是经验丰富，虽然许诺并没有想要像陈思琴那样和别人发生关系，但从他们那学习些有意思的玩法应该还是可以的。
　　而当陈诚再次暗示许诺时，不知道是不是因为心底的喜悦影响了她，她发现自己没有之前那么抵触这事了，也就没有那么坚决地拒绝陈诚，而是绕开了话题……
　　事情的发展果然没有让许诺失望，在一周多后，陈诚就收到了赵明发来的信息，是个整理好的文档，里面写明了A市及周边所有适合露出的场所，以及各个场所适合露出的时间，这里面有公园、有景点、有商场、有写字楼、有公厕、有小区……真是把陈诚和许诺能想得到的和想不到的地方都包括进去了，每个地点还都贴心地用一星到三星标注了推荐程度，有些地点还注明了这里他们挺长时间也没去了，不知道情况有没有变化，去的时候需要注意。
　　赵明说他工作忙，这是陈思琴给整理的，希望对陈诚和许诺有些帮助。
　　这些确实是很有帮助，总是在地下停车场和楼道露出，陈诚和许诺都有些腻了，但平时工作和家庭的事都很多，也没有什么时间去专门开发新的地点，这下好了，人家全给总结出来了，于是他们每周末在把土豆送走后，都会去一两个地方试试，大部分地点都如陈思琴总结的一样，有的地点不仅适合露出，还适合野战。
　　每次陈诚总是先拍些性感一些的生活照用来在X扑发帖，然后再让许诺一点点地脱去衣服，拍下很多更性感的露出照用来自己欣赏。
　　许诺的露出欲望也得到了最大的满足，她越来越适应在露出的过程中享受刺激，越来越习惯在露出时自慰，在这种刺激下，她往往几分钟就能让自己到达高潮，更不用说在合适的时间和地点让陈诚直接插入了，那更是爽上云天的享受。
　　在习惯了露出之后，许诺更是在平时生活中经常有意无意地做出一些让人脸红心跳的挑逗陈诚，比如在超市里挑选东西时，故意并起双腿撅起大屁股；比如在人多的电梯或地铁上，故意伸手抓陈诚的肉棒；比如在走楼梯或扶梯时，装作无意地撩一下裙子……
　　在发过这个露出地点的文档后，赵明除了问过一次这些地方可还行之外，就没有再说过相关的话题，过了一段时间，赵明又给陈诚发来一个压缩包，解压后是十几个单独的文档，每个文档都是一部小说，小说的内容自然都是淫妻之类的所谓绿文。
　　赵明说这也是陈思琴抽空下载整理的，还专门附上一个目录，按推荐程度排了序。
　　对于这些文字，许诺的兴趣似乎比陈诚更大。
　　陈诚自己有淫妻癖，很理解这种心理，就难免在看小说的时候把自己代入文中的男主角，可是小说毕竟是小说，有些作者是不太懂淫妻心理的，所以写出来的角色也就会不那么真实，陈诚就会因为觉得太假而失去兴趣。
　　而许诺就完全没有这个问题，甚至情节越夸张越离奇她越有兴趣，因为这几乎可以算是她第一次认真看色情小说，她这时候才发现，原来自己这么喜欢这种形式的艺术。
　　不管是真人电影、电视还是动画，其实都受制于创作形式，无法完美地表现出人们的各种幻想，而只有文字这种形式，可以不受任何的约束，任由作者天马行空地发挥，具体到色情小说上，用文字就可以实现那些AV都无法表现出来的性幻想。
　　许诺过去只把小说当成闲来无聊时打发时间的东西，对色情小说更是嗤之以鼻，没想到稍微耐下心来看了看，却是如此适合自己。
　　小说里那些离经叛道的故事情节、隐秘背德的情欲纠葛、色欲露骨的肉戏描写无不冲击着许诺的内心，她无数次把自己代入小说中的女主角，体会那种被肉欲支配的感情，感受那种背叛丈夫的刺激，她也习惯了在看小说时自慰，拨弄着自己的乳头，揉搓着自己的阴蒂，用手指插入自己的阴道，想象着和女主角一样的快感……
　　越来越多的露出和野战让许诺越来越大胆，无数次地代入绿文的女主角又让她高潮连连，许诺看过的一篇色情小说里说到：“人和动物的不同，是人有理智和道德，而人的肉体构成又和动物没有区别，所以人又具有和动物一样的原始欲望，理智和道德就像一堵挡在欲望面前的高墙，当原始的欲望越过这堵墙时，人就会感受到罪恶的快感和极致的愉悦。人越理智、道德观念越强，这堵墙就越高越结实，欲望就越是难以逾越，而越是这样，当欲望终于越过之前看似永远不可逾越的高墙时，人能体会到的快感就越加强烈。”
　　许诺深以为然，她虽然对性的态度很开放，但她从来就是个的道德观念很强的人，也正是因为如此，她才会一开始毫不犹豫地拒绝陈诚的要求，可是现在，她觉得自己变了，白莹的事让她对出轨的快感感到好奇和期待；赵明夫妻的事让她大开眼界，发现原来夫妻之间真有这样的生活方式；陈诚的各类要求又一再刺激着她，不，或许最开始是陈诚的要求，现在已经是许诺自己主动要尝试的事情，她会在做爱时主动把陈诚叫做刘浩，甚至叫做赵明或者其他认识的男人；她会主动要陈诚把她的某张照片发在论坛上，并关心下面的评论；她会主动要求去某处露出、做爱，甚至在不适合露出的地方挑逗陈诚；她会抓住一切时间看陈诚给她的绿文，还主动和陈诚讨论；她会把自己想象成女主角自慰，甚至只是想着自己和刘浩、和赵明或者其他男人做爱而自慰……许诺觉得自己内心中理智和道德的高墙已经千疮百孔，她不再觉得陈诚最初的要求是那样难以接受，她觉得再这样下去，她可能就会答应陈诚，她和陈诚就会成为新的赵明和陈思琴……只是许诺没有想到，随后发生的一件事，彻底改变了整个故事的发展……
　　十二月的第二个星期二，天气已经冷得让人穿上了棉服，但办公室里的许诺还是一身性感的装扮，她上身穿一件紧身的高领毛衣，腰间穿着格子短裙，腿上一双黑色的加绒裤袜，脚蹬一双小短靴，因为办公室里的暖气着实给力，所以在室内这么穿一点也不会冷，出门时只要穿上厚外套就可以了。
　　许诺起身往厕所走去，到了厕所的隔间她锁上门，撩起上衣，露出穿着酒红色蕾丝胸罩的饱满乳球，她拿起手机自拍了几张，又一手把胸罩拉开，让一侧的乳头漏出来，接着把拍照换成录像功能，开始自拍视频，视频中许诺一边揉捏着自己的乳头一边做出陶醉诱惑的表情，录了十几秒，她对着镜头做出亲吻的样子，然后就结束了这次自拍。
　　许诺整理好衣服，回到办公桌前，她把刚才自拍的照片和视频都发给陈诚，原来这是许诺在照例给陈诚发每天的自拍照，只是这自拍的内容已比当初丰富许多，而这并不是陈诚要求的，是许诺自己想出来的变化，她给陈诚说，这是她从陈诚发给她的一篇绿文里学到的。
　　这个学期确实是招生工作的淡季，虽然寒假前会有艺术类考生参加的专业课考试，但那些工作都是由专业所在的教学系部来完成，招生办只要负责做好发布考试通知的宣传工作就好，该做的工作许诺和沈晓磊早都完成了，此时也就都闲了下来，沈晓磊在看着网页，许诺给陈诚发完自拍，和陈诚又亲热了几句后，就迫不及待地打开手机上存着的又一篇绿文。
　　这文章肉戏还真是多，昨晚许诺看完一段肉戏才睡，现在看了没多少，肉戏又来了。
　　许诺忍不住夹紧双腿，挤压着敏感的下身，她看了眼办公室门，因为天冷，现在办公室的门都紧闭着，她又偷偷看了看对面的沈晓磊，沈晓磊在专心地敲打着键盘，于是许诺轻轻地用没有拿手机的那只手按在了自己的乳头处，虽然只是隔着毛衣和胸罩的触碰，但在这个环境里、看着这些文字，还是让她兴奋异常。
　　这不是她第一次这样了，最近一段时间以来，许诺都一直试着在办公室边看绿文边代入角色，边偷偷地自慰，因为天气的原因，已经没有办法再玩露出，她便又找到了新的方法让自己继续享受刺激的快感。
　　安静的办公室里只有沈晓磊不停敲击键盘的声音，突然，一阵电话铃声响起，吓了许诺一跳，她赶紧缩回手，装作认真看手机的样子，沈晓磊接起电话说：“你好，招办。哦，张老师，好，在呢，好。”他放下电话，伸头对许诺说：“许老师，张老师叫你过去。”
　　“好。”许诺边说边起身，沈晓磊说的“张老师”就是他们教务处的处长，在学校里似乎叫“老师”更受欢迎。
　　许诺敲了敲处长办公室的门，“请进！”张处长的声音传来，许诺推门进去：“张老师，您找我？”张处长放下手里的文件，说：“许诺，来，坐。”示意许诺在他办公桌对面坐下。
　　张处长比许诺大了近二十岁，是这个学校里为数不多许诺感到值得尊敬的领导，说实话这所二本学校里很多所谓处长、教授的德行实在难以令人恭维，在这些人里，张处长真的算是正直、能干又负责的典范，而且许诺喜欢张处长看她的眼神，不同于很多男人那色眯眯的眼神，张处长看她时就像父亲看女儿，完全就是看晚辈的眼神，在提任副科的事情上，张处长也帮了不少忙，许诺对这个老领导一直是心存尊敬和感激的。
　　“周末出个差，有没有时间？”张处长边说边把桌上的几页纸递给许诺。
　　“应该可以……去北京啊……”许诺看着这几页纸，是个教学管理工作研讨会的会议邀请。
　　“对，咱们每年的会务费都用不完，这段时间你们招办没什么事，你就代表处里出去学习学习，周五你就不来了，给小沈把工作安排好，下周一也给你放个假，带老公孩子一起去北京玩两天。”张处长和蔼地笑着说。
　　“谢谢张老师，周一放假就不用了，我肯定按时回来上班。”许诺赶紧回答。
　　“你自己看，需要的话就给我说。那就这。”张处长也不多废话。
　　“好，那我走了，谢谢张老师。”许诺又再次表示了感谢，就离开了处长办公室。
　　其实也不是许诺多热爱工作，赶着回来上班，是因为她知道陈诚最近一直都在忙申报课题的事，每天都忙到很晚，周末肯定也没有时间和她一起去北京，何况她看了会议议程，周六全天、周日一上午都安排得满满的，根本没有留空闲的时间。
　　回到办公室，许诺给沈晓磊说明了一下处长的安排，就给陈诚发信说了出差的事，和许诺不同，从读博期间开始，陈诚就经常会有出差的机会，人家那是正儿八经的研讨会，必须有投稿的论文才能参加，会上还要发言，所以不管是跟着导师还是自己去，每次出差陈诚都要好一阵准备，而许诺要去的这个研讨会，明显就是北京某个学校邀请了一堆专家去讲课，再给全国的学校发邀请，想挣一笔会务费。
　　因为许诺很少有出差的机会，所以陈诚绝对支持她出去，他让许诺放心去，周末他会带土豆去上街舞课。
　　和陈诚商量安排好之后，许诺想起白莹昨天发信说周末要带着小男友来找她和陈诚玩，自从国庆节见过之后，白莹就经常给许诺发信说自己和小男友的事，一会是秀恩爱，一会又是闹了别扭求开导，一会又是讨论点和小男友的床事，许诺其实并不想听，但想到白莹也确实没有别人可以说这些，就只好当她的知心姐姐了，不过想到又要有些尴尬地见到白莹的小男友，许诺还是有些不情愿，刚好这周有公事可以做借口推脱了，陈诚也忙着，就让他们自己玩吧。
　　下来就是给陈思琴发信说一下了，毕竟每周都和人家一起去上街舞课，这周去不成了，礼貌起见还是应该打个招呼的，想到这里，许诺就觉得赵明和陈思琴都是挺善解人意的人，自从赵明和陈诚开诚布公地谈过之后，除了赵明发过两次文件之外，几乎就没有再说过关于淫妻的话题。
　　陈诚每周踢球都会见到赵明，许诺每周上街舞课也都会见到陈思琴，有时周六晚上他们还会一起吃饭，陈诚会和赵明一起在家看球赛，两边家里都去过，已经算是熟悉的朋友了，但却从没再提起淫妻的事，许诺觉得是他们怕陈诚和自己会不好意思，事实上他俩也确实有些不好意思和赵明夫妻谈论这些，所以在这个角度上讲，许诺对赵明夫妻是颇有些好感的。
　　一周的时间过得飞快，很快就到了周四晚上，也没什么行李可收拾，许诺就准备背个小包，装上洗漱用品和每天用的护肤品就行，会务用品去了都会发，也不需要再带什么。
　　晚上哄土豆睡着，许诺想去和陈诚做一次，从她上周日来完姨妈到现在俩人还没做过，说实话许诺已经很想要了，但是陈诚从周一开始就每天都在忙着写课题申请书，因为下周就要提交，时间确实很紧张，许诺知道这是事关陈诚个人发展的大事，就没有强求。
　　她下床走进书房，看到陈诚还在电脑前忙碌着，本来许诺是打算明早自己坐地铁去高铁站的，但陈诚坚持要开车送她，想到陈诚今晚这么忙明天还要辛苦开车，许诺也有些心疼，“算了今天也忍忍吧，过两天就回来了。”许诺心里想，于是她轻轻对陈诚说：“老公，早点睡哦。”
　　陈诚停下来，回头对许诺关切地说：“好，你也早点睡，明天还要坐好几个小时的火车呢。”
　　许诺走过去从背后抱住陈诚，在他的头上轻轻吻了吻，说：“嗯，我先睡了，老公加油！”陈诚也笑着低头吻了下许诺搂在他胸前的手……
　　第二天一早，陈诚先把土豆送到幼儿园，然后又开车和许诺一起到了高铁站。
　　许诺没有让陈诚再去停车场耽误时间，陈诚在临停区停下车，和许诺吻别，为了旅途方便，许诺今天穿着羽绒夹克、牛仔裤配运动鞋，背着个双肩包像个学生，完全掩饰了她的好身材，只有从背后看去，绷紧的牛仔裤衬托出的又圆又翘的屁股，还倔强地展示着许诺的曲线。
　　陈诚看着许诺圆润肉感的屁股消失在视野中，突然觉得有些后悔昨天没和许诺做一次，这一等要等快三天了，才刚一分开，陈诚就开始无比怀念许诺的身体，“静下心来，好好工作，等暮姐回来后再大干一场。”陈诚边鼓励自己边开车离开了高铁站。
　　旅途很顺利，驶向北京的高铁准时到站，只是开会的学校离高铁站比较远，在北京南边的郊区，等赶到学校的时候已经是下午五点多了。
　　这个学校校园还挺大，开会和住宿都安排在学校内部的宾馆，许诺本以为是招待所一样的小宾馆，没想到是个非常气派的大酒店，这个学校似乎是专门做各类培训的，所以设施比较齐全。
　　许诺在酒店大门口拍了张酒店的照片发给陈诚，汇报一下自己的行程，然后就走进酒店大堂，大堂一进去就看到本次会议的签到处，签到登记的人还不少，看来大家都是这会才到，许诺排队登记了个人信息，领取了会议资料，正准备去酒店前台登记房间，却突然听到一个熟悉又陌生的声音叫着她的名字：“许诺？！”

第6章
　　“你看，这房间还挺大的。”许诺边说边把手机的前摄像头对着房间各处照了一圈，“看着也挺新的，放心吧。”许诺说着把摄像头转回来，她正在和陈诚视频通话。
　　“好，那你快去吃饭吧，一会自助餐没了。”屏幕那头的陈诚开着玩笑，“土豆，快来给妈妈再见。”陈诚招呼着给许诺说了几句话后就跑到一边玩玩具的土豆。
　　“妈妈再见！”土豆听话地过来和许诺道别。
　　“宝宝再见，妈妈很快就回去了。”许诺对着屏幕吻了一口，看到土豆又跑掉后，她对陈诚说：“老公，那我吃饭去了，爱你。”说完，又是一吻。
　　“嗯，我也爱你。”陈诚也回给许诺一个吻。
　　挂断视频，许诺仰面躺倒在床上，手机随意地扔在一旁，她现在心乱如麻，刚才的情景又像幻灯片一样开始在她脑海中播放：
　　许诺顺着声音的方向转头看去，“许诺！真的是你！”一个穿着一身西装的男人快步走过来，满脸的惊喜，许诺仔细端详着来人，不禁也惊讶地说道：“刘浩？！”从本科毕业到现在，许诺已经整整十年没见过了刘浩了，他比大学时胖了些，脸上的胡茬也多了，头发也理成了精神的短发，如果不是刘浩叫住许诺，许诺可能还真不一定能认出他。
　　“你怎么在这儿？”许诺忍不住问刘浩。
　　“我也是来开会的，刚把行李放好，下来转转……”刘浩激动地说，他的眼睛在许诺身上四处打量，兴奋的心情溢于言表，“你还是和大学时候一样啊……”看着许诺背着双肩包的样子，刘浩不禁赞叹道。
　　“哪有，都老了……”许诺有些紧张地回答，她并没有刘浩那样激动，相反，她觉得有些不自在，甚至有些尴尬，“啊，我先去登记房间……”似乎找到了借口一样，许诺边说边逃。
　　“哦，在这边，我陪你去。”刘浩并没有发现许诺有些窘迫的样子，跟上许诺向酒店前台走去。
　　“不用，不用，你忙你的……”许诺赶紧推辞。
　　“没事，我没什么事，瞎转呢。”刘浩解释道。
　　没办法，许诺只好在刘浩的陪同下办好了入住手续。
　　许诺拿着房卡对刘浩说：“那我先去房间了，你去吃饭吧，也到饭点了……回头见。”
　　“我等你，一起吃吧。”刘浩说。
　　“不用不用，你快去吃吧，我晚上都不一定吃，不用等我，真不用等我……”许诺边走边回头向刘浩挥手告别，走进电梯，她长舒一口气，当年的分手闹得都挺不愉快的，最后谁也不理谁了，十年时间都没联系过，再见到时，要说一点故人重逢的喜悦都没有那也不可能，但许诺真的感到尴尬多过喜悦。
　　到了房间，许诺放好行李躺在床上，又突然想起该给陈诚说一下，就给陈诚发去了视频通话的邀请……
　　许诺觉得没有必要给陈诚提起碰到刘浩的事，她并不期待再次碰到刘浩，刚才的视频让她非常想陈诚和土豆，她希望能早点回家。
　　今天在高铁上许诺只吃了些随身带的零食，这会确实有些饿了，就收拾了一下，拿起刚发的用餐券去酒店二楼的餐厅吃饭。
　　刚走到餐厅门口，就看到刘浩站在那正看着手机，刘浩抬起头看到许诺，马上收起手机走过来说：“走吧，吃饭。”
　　许诺有点惊讶：“你一直在这等着吗？不好意思啊，让你等这么长时间……”
　　“没事，没事，我也刚到这，刚才在酒店里转了转。”刘浩边说边在门口处拿起一个餐盘，递给许诺。
　　许诺边说“谢谢”边赶忙接住，两人就一起往里走去。
　　供应的晚餐是会议上标准的自助餐，饭菜质量还不错，对得起收取的昂贵会务费。
　　两人打好饭菜，找了个没人的桌子对面坐下，许诺觉得似乎已经没有刚才那么尴尬了，边主动聊了起来。
　　“你现在也是在学校工作吗？”许诺问刘浩。
　　“对，我工作了两年又考了研，现在在XX学院宣传部，你呢？”刘浩说，虽然许诺没听过这个学校的名字，但凭借学校名字上的地域信息，她知道这是刘浩老家的学校。
　　“我在XX学院，你知道吧，离咱们学校不远。”虽然许诺工作的学校也不是什么有名气的学校，但学校的老校区离他们的大学很近，刘浩应该知道。
　　“哦，知道知道，咱俩那时候还经常去XX学院门口吃那家土豆粉……”刘浩不仅很熟悉，还一下想到了他们共同的回忆。
　　刘浩的话让许诺想起一些他们的往事，一起去吃土豆粉的日子想起来还是有些温暖的，许诺微笑着说：“对，就是那，现在都搬到新校区了……那家土豆粉也没了……”
　　“也是，都十年了啊……”刘浩感叹道。
　　两人不约而同地一起沉默了下来，各自吃着面前的饭菜。
　　刘浩先吃完了，他起身说：“我去拿点汤。”
　　很快刘浩端着两碗菜粥回来了，他把一碗放在许诺面前，说：“给你的，你过去吃饭时候就喜欢喝点汤。”许诺笑着说了句“谢谢”。
　　吃完饭走出餐厅，刘浩说：“要不要散散步，这学校环境还不错。”许诺想了想，中午没吃饭，刚才吃得多了点，确实需要消化一下，就答应刘浩。
　　两人走在校园里，许诺很注意地保持着一定距离。
　　“过年时候我还去过A市，参加同学会。”刘浩先开了口。
　　“嗯，我听白莹说了。”许诺点点头。
　　“她过得挺不错的，都两个孩子了。”刘浩有些没话找话。
　　“是挺好的，他老公对她和孩子都很好……”许诺嘴上说着这些话，心里想的却是白莹和小男友在一起的样子。
　　“听她说你也过得挺好的……”刘浩终于说出想说的话。
　　“对，挺好的，你呢？”许诺笑着说。
　　“还行吧。”刘浩也挤出一丝笑容。
　　又是一阵沉默……“我过去设想过很多和你再见面时的场景，但真没想到会是这样……”刘浩有些唏嘘地说。
　　“想那些干嘛，要真想见直接来找我不就行了……”许诺说话很直。
　　“其实……我去找过你的……”刘浩说。
　　“什么时候？我怎么不知道？”许诺很疑惑。
　　“就咱们毕业以后，7月份的时候吧。”刘浩边回忆着边说，“我那时候工作刚稳定下来，找了个周末回A市来想再见见你，打你电话你没接，然后你妈……阿姨给我打过来了，给我说既然分手了，就不要再找你……”
　　许诺听得有些疑惑，自己对此一无所知，她只记得快毕业时刘浩才告诉她，夫亲已经在家乡那边给他安排好了工作，他希望许诺研究生毕业后也能过去，可是许诺根本没有离开A市的打算，两人为此争执了好久，都不欢而散，最终因为那边单位催着让去上班，刘浩没有告诉许诺就离开了A市，这一下激怒了许诺，才提出了分手。
　　因为确定了读研，所以在毕业的各种手续都办完后，许诺一下就闲了下来，她越想越难受，忍不住又给刘浩发信开始说这件事，搞得自己整天以泪洗面，许诺的母亲看她这个样子，专门请假在家看着她，还收了她的手机，几天后母亲把手机还给她，不仅删除了刘浩的联系方式，还经换了新的电话卡，也给通讯录里除了刘浩之外的所有人发过短信说了换号的事，虽然许诺都可以背出刘浩的号码，但看到母亲为自己做了这么多，她还是下决心没有再和刘浩联系，一直到今天……
　　“难道正好是手机被收的那几天？”许诺心想着，却对刘浩说：“不可能吧，我一点都不知道这事啊……”
　　刘浩很坦然地回答：“真的，我绝对没骗你，不信你可以问阿姨。”
　　听到刘浩这么说，许诺估计这事应该是真的了，但她嘴上还是说：“行，那我回头问问……那你回来找我想干嘛？”
　　“求你不要分手吧，我回去以后特别想你，但是工作都定了……”刘浩有些遗憾地说。
　　“是啊，其实见了也没什么用……不过还算你有良心。”许诺说话一点不客气，毕竟当年刘浩的不辞而别确实让她很生气，虽然十年过去，她早已对那些事释然了，但现在听到刘浩当时还有心回来求复合，许诺心里还是有些高兴的。
　　“现在想想，那时候太听家里的话了，结果上了两年班还是出来考研了，还不如就和你一起读研……”刘浩感慨道。
　　“也没什么不好，各有各自的命，现在也都挺好的。”许诺说的也是实话，在她遇到陈诚后，之前的一切她都不计较了，她很庆幸最终和自己在一起的人是陈诚，而不是别人。
　　“你就没想过……如果我们没有分开……”刘浩苦笑着说。
　　“想过啊，过去会经常想，还经常会哼两句戴佩妮的《怎样》……”许诺笑道。
　　“如果我们现在还在一起会是怎样~~我们是不是还是深爱着对方~~”刘浩随即哼唱了起来。
　　“对，就是这歌，你唱歌还是很好听啊。”许诺说，当年上学的时候刘浩在声乐方面的表现就比较突出，唱歌尤其好听。
　　听着刘浩唱完了半首歌，许诺心里有些触景生情，当年在校园里，他们也曾这样并肩走着，刘浩给她唱歌听，不过现在生的情可不是什么旧情复燃，而是许诺对青春、对往昔的留恋之情，弹指一挥间，已过去十年有余，虽然现在过得确实很好，但她也很怀念那些无忧无虑的校园生活。
　　许诺本就是个容易动情的人，心里想着这些，不觉眼角边流下了眼泪。
　　刘浩正哼着歌，转头看了眼许诺，发现她竟然哭了，赶紧停下来问：“怎么了？怎么哭了？”说着就掏出衣兜里的面巾纸递给许诺。
　　“没事，没事。”许诺边说边接过一张面巾纸，擦了擦眼角，“就是感觉时间过得太快了，有点感慨……物是人非啊……不对，好像物也不是了……”许诺又自嘲地笑了出来。
　　“你还是和过去一样，容易激动，情绪来了什么都挡不住……”刘浩看许诺没事，也开起了玩笑。
　　“我其实想过很多和你见面时想做的事，比如骂你一顿，大哭一场……还想过要不要拥抱一下。” 似乎果真如刘浩所说，许诺哭过后突然来了情绪，她说话的语气都有些激动，“但现在真的见到以后，我觉得其实都无所谓了，过去的就都让它过去吧，现在我们过得都好就行了……”
　　“说的也是……”刘浩表示赞同。
　　“回去吧，有点冷了。”天已经黑了，许诺觉得北京的风真的好冷。
　　回去的路上两人一路无语，快到酒店的时候，刘浩突然停下来说：“你刚才说想过要拥抱一下，那我们就拥抱一下吧，当年我们连这样子的告别都没有……”
　　许诺笑着摇摇头，说：“不要了……过去的事现在也补不回来。”
　　刘浩尴尬地笑了笑，说：“好吧，你说得对。”
　　刘浩的房间在六楼，许诺的房间在四楼，两人就在电梯里告别。
　　许诺回到房间，一种寂寞的感觉涌上心头，她还是不能习惯出差不在家的生活，她好想陈诚和土豆的陪伴。
　　距离陈诚上次出差已经有半年多的时间了，这么久以来许诺和陈诚都是天天厮守在一起，她好不习惯自己离开陈诚，而且陈诚出差时，她身边还有土豆，还在自己熟悉的环境里，现在自己孤身一人在酒店房间……
　　说到酒店的房间，许诺其实从一走进这里就感到强烈的性欲，这真的是条件反射了，平时在家的时候，她和陈诚经常会趁着土豆不在的时候去酒店开房做爱，增加情趣，而许诺平时又没有出差的机会，所以她感觉酒店就是用来做爱的，一进到酒店的房间，看着这些大同小异的布置和摆设，看着卫生间里摆放的各种收费的安全套，她马上就有了做爱的冲动和欲望……她决定先洗个澡冷静一下，等会一定要和陈诚视频，以解寂寞之苦。
　　酒店用的是地暖，房间里热得像夏天，许诺洗完澡出来，光着身子只穿了一件酒店的睡袍。
　　许诺拿起手机，看到两个未接来电，都是白莹的。
　　不知道有什么事，许诺赶紧回拨过去，直到许诺都准备挂断时，白莹才接了起来。
　　“怎么了？我刚才洗澡没接上。”许诺解释道。
　　“没事没事，我就是替你老公查个岗，嘿嘿……”白莹还是没个正经的样子，只是说话间有点轻轻喘息的声音，让许诺有些疑惑。
　　“你有病是不？”许诺真想骂脏话。
　　“谁让你放我鸽子，我就看看你是不是真出差？”白莹还是嬉皮笑脸。
　　“我不是出差还能干嘛？那我给你发视频，让你看看我在哪……”许诺觉得实在很无语。
　　“不用不用，我就开个玩笑嘛。”白莹说着，突然“啊”的一声轻呼，“慢点，你别胡动……”她小声说，似乎在给电话那头的某个人说话。
　　“你在哪呢？干嘛呢？”许诺疑惑地问。
　　“和我男朋友在一起呢，嘿嘿……这不正忙着，你电话来了……”白莹有些不好意思地说。
　　许诺马上反应过来是怎么回事，她赶紧说：“好了好了，不打扰你们了，挂了啊……”只等白莹说了个“好”字，许诺就挂断了电话，虽然对白莹的举动有些无奈，但想起白莹刚才那妩媚的一声呻吟，许诺觉得洗澡时才浇熄的浴火，又慢慢燃烧了起来。
　　许诺回到卫生间，用吹风机吹干了头发，准备和陈诚视频一下。
　　她从卫生间出来时，看到门口的穿衣镜，突然有了主意，今天只是在高铁上自拍了两张，还没给陈诚发大尺度的自拍，不如就对着镜子拍一下吧，也难得有这样的机会。
　　这么想着，许诺就脱掉了睡袍，赤裸着身子站在镜子前，她平时很少这样端详自己的裸体。
　　镜子里的她皮肤雪白，即使在房间并不明亮的光线里她的身体也显得白皙透亮。
　　遗传自母亲，许诺身上几乎没有什么体毛，腋下和阴部的毛也都很稀疏。
　　和刘浩在一起时，为了满足刘浩，许诺会经常刮掉阴毛，结婚以后，她专门做了腋下和阴部的激光脱毛，现在已经成了传说中的“白虎”。
　　许诺抚摸着自己挺拔的乳球，仍显粉红的尖端已经挺立了起来；越过了双峰，是一片光滑平坦的腰腹，四年前剖腹产留下的疤痕几乎已经完全消失，腹部虽然没有夸张的腹肌，但也没有多余的赘肉；她又撅起自己丰满的屁股，一条完美的曲线从腰部向下延伸；不像那些筷子腿，许诺的腿肉感但又不粗，还又直又长；两个月的街舞练习虽然不可能像健身那样带来明显的训练痕迹，但也让许诺全身的肉变得更紧实，整个人呈现出一种健康的美感。
　　除了身高不足以外，许诺对自己这样的身体觉得十分满意，她想起这段时间看的绿文里说过的一段话：“一个男人有着帅气的脸庞和健美的身材时，人们总会想到他应该去宠幸更多的女人，而一个女人有着漂亮的脸蛋和美好的身材时，人们却从不这样想。其实，女人也一样，这样的女人就应该有更多的男人。”许诺自信自己可以算作是这样的女人，那自己是不是也值得更多的男人呢？
　　想到这里，她的欲望又来了，都说阴毛浓密的女人性欲强，许诺可是一点都不同意，她自己就是最好的反例，热恋期和刚结婚的时候就不说了，哪怕是土豆已经四岁了的现在，许诺和陈诚还是对性充满了饥渴，姨妈期不算，平时一周七天，至少四天都有性生活，一天还往往不止一次，像这次这样一周都没做爱过去几乎是没有发生过的事，来姨妈的时候本来就性欲旺盛，过去只要许诺来完了姨妈，陈诚都会迫不及待地和她做爱，这次许诺忍过了姨妈期，又生生忍了一周没做，实在是饥渴地不行了。
　　许诺搬来椅子放在镜子前，坐在椅子上，照着镜子开始自慰，她抬起两脚踩在椅子上，分开双腿把阴部露出来，一手揉阴蒂，一手用指头插入阴道，没一会就把自己弄到了高潮，椅子上留下一摊水迹，可是她完全没有满足，她好想感受真正的肉棒插进来的感觉。
　　许诺休息了一下，拿起手机在镜前拍了几张妩媚的全裸照片发给陈诚，然后就躺下休息，躺在床上没几分钟，陈诚就发来了视频通话的邀请。
　　接通后，陈诚看到许诺全身赤裸，不禁问道：“暮姐，你怎么光着？小心感冒啊。”
　　“没事，这暖气特别热。土豆睡了吗？”许诺问。
　　“刚睡着。”许诺看到屏幕里的陈诚边说边下了床，走到了另一个卧室。
　　“暮姐，我好想操你……”陈诚刚走进次卧，就忍不住小声对许诺说。
　　“啊……”许诺忍不住一声娇喘，光是听陈诚这么一说，她感觉自己的下面就涌出一股淫水。
　　许诺把手机放在床头柜上，用电话、纸巾盒把手机后面撑住，调整好合适的角度，手机正好拍到躺在床上的自己的上半身。
　　“老公，我好想要……啊……想被你干死……”许诺呻吟着说，她侧身面对手机躺着，一手揉着自己的乳房，一手揉着阴蒂。
　　陈诚看着许诺因为侧躺着而更显得硕大的乳房，咽了咽口水，许诺这饥渴的样子更是激起了他的欲望，他掏出已经充血勃起的阳物，用手机照着。
　　许诺看到屏幕上突然出现陈诚青筋暴起的阳物，更是淫水泛滥，她不自觉地伸出舌头想去舔，无法舔到更是让许诺心急：“老公，我好想你的大鸡巴，我好想你的大鸡巴插我……”
　　屏幕照着下身就没法看到许诺，陈诚只好把手机转过来对着自己，屏幕上的许诺，一只胳膊伸向下面，一只手在使劲揉着乳头，红润的舌头从嘴里伸出来，整个一副淫靡荡妇的样子，陈诚激动地说：“等你回来，我一定干死你。”
　　“我现在就要，现在就要……你不来，就让别人来干我……”许诺的骚话已经是信手拈来。
　　陈诚一听许诺自己都这么说了，更是兴奋得不行：“让谁来干你？你想让谁来？”
　　“啊……我不知道，谁都可以……”许诺只顾着自慰，已经懒得去想。
　　“……那就让刘浩去操你！”陈诚不等许诺说完就急切地说。
　　这话把许诺吓了一跳，“陈诚知道刘浩在这？”许诺脑子里第一个浮现的就是这个想法，她突然清醒过来，揉着阴蒂的手都吓得停了下来，只不过因为在屏幕外，陈诚没有看到。
　　但许诺也马上反应过来，这是陈诚又在玩角色扮演的游戏了，只不过这次需要许诺自己来扮演刘浩了。
　　于是许诺就开始配合陈诚，她继续自慰着说：“啊……老公，刘浩正舔我的骚逼呢……他舔得好好，好舒服……”
　　许诺说着这样的话，脑海里竟然浮现出刚刚见过的刘浩的样子，过去做爱提起刘浩时，许诺幻想的都是大学时候刘浩的样子，她觉得那只是一个虚拟的形象，是不存在的，但是现在，十年后的刘浩的模样就清清楚楚地出现在她的眼前，这不再是个虚无缥缈的存在，而是个活生生的人，是个一小时前还在和她说话、还想和她拥抱的男人，许诺感到突然的激动，她的手不由自主地加快了动作，她仿佛看到刚才那个和她告别的男人正趴在她的身下，许诺浑身一阵颤抖，她高潮了，她幻想着刘浩把她舔到了高潮……
　　“暮姐，你被刘浩弄到高潮了……”陈诚有些发颤的声音从耳边传来，许诺闭着眼睛，一手又开始揉着阴蒂，另一只手的手指开始在阴道里抽插，她边动边说着：“他开始插我了……老公，刘浩的鸡巴好大，我要被他干死了……啊……”
　　许诺现在的脑子里已经完全没有别的存在，虽然闭着双眼，但她能看到的只有刘浩大力抽插她的样子，她已经顾不上手机是否还能拍到自己，兴奋地扭动着身体，随着手指的进出，下身也配合地大幅度地上下耸动着，她的嘴里淫叫着：“快点，快点……刘浩，干死我，干死我吧……啊啊……我要你的大鸡巴……大鸡巴干死我……”没过多久，许诺又是一阵抽搐，她又高潮了，她仿佛看到刘浩也把精液全部射进了自己体内……
　　高潮过后的许诺背对手机趴在床上，她对仍然开着的视频通话已经浑然不觉，还在回味刚才的激情，“暮姐，暮姐，你太棒了。”听到陈诚的声音，许诺才有些回过神来，她慢慢地转过来看着手机屏幕，陈诚兴奋地满脸通红，她从小屏幕里看到自己简直就像真的被人大干一场的样子，陈诚还在说着什么，好像是说忍不住要操她，回去要和自己好好做爱之类的，可是许诺感觉已经什么都听不清了，因为她的脑海里现在只有一个声音在对自己说：“去找刘浩做爱吧。”
　　迷迷糊糊中许诺和陈诚说了再见，看到手机上的视频已经挂断，许诺转过身躺平，她很清楚自己刚才疯狂的表现不仅仅是因为自己的性欲已到了不得不释放的临界点，更重要的原因是那种给自己带来过无限刺激的背德感。
　　许诺没有告诉陈诚她见到刘浩的事，并不是要隐瞒什么，恰恰相反，正是因为许诺觉得这根本不算什么事才没有说，而事实也确实如许诺所想，通过散步时的谈话，许诺更加清楚了自己已经对这段十年前的恋情没有了任何留恋，对刘浩也完全没有了当初的感情，可是当涉及到性时，当陈诚说出让刘浩操她时，许诺才发现，这种想把小事化了的隐瞒，竟然同样有着背德偷情的快感。
　　许诺突然意识到，她不需要对刘浩有感情，也不需要和现在的刘浩发生感情，只要隐瞒和刘浩见面的事，不管是偷偷摸摸的隐瞒还是问心无愧的隐瞒，只要对陈诚隐瞒了这些，她就会有一种无法言喻的刺激感。
　　而只是隐瞒和刘浩一段客客气气的见面就这么刺激，如果真的和刘浩做了，那又该是多么刺激的感受啊……想到这里，许诺的手有些发抖，不是因为高潮的余韵，而是因为她觉得自己要迈出那一步了。
　　许诺从来不是一个非常理性的人，冲动、感性才是她的标签，她猛地从床上坐起，就准备去找刘浩，她用颤抖的双手穿上了浴袍就准备出门，走到门口，她才突然想起来，刘浩在哪呢？
　　只知道刘浩住在六楼，可是一层楼可能有上百个房间，难道一个一个地敲门去问吗？
　　现实的问题让许诺冷静了下来，她坐回床上，又开始反思自己的不理智。
　　刚才冲动的一刹那，她想过陈诚和土豆吗？
　　显然没有，可是，可是陈诚是同意的啊，他那时候多么希望许诺能和别人上床，他那恳切的眼神肯定是真的……但是许诺又想起，第一次见到白莹和小男友时，陈诚也说过，如果瞒着他的话，他也不知道自己能不能接受。
　　那要不要告诉陈诚呢，大家都坦坦荡荡……不要，绝对不要，许诺清楚自己要的是什么，她不是要和刘浩旧情复燃，或者说，是不是刘浩都没有关系，她只需要一个能让她出轨的男人，她只是要追求偷情的刺激，如果告诉了陈诚，那还有什么刺激？
　　“反正告诉陈诚，他肯定也会同意的，一定还会很高兴……他肯定激动死了，所以我这么做没有错！我没有对不起陈诚，我只是做了他想让我做的事，只是没告诉他罢了……”许诺在心里一遍遍地对自己说，她突然下午领取的会议资料，激动地起身去打开文件袋翻找，果然有个通讯册在，里面记录了参会人员报名时登记的姓名、电话和工作信息，许诺一页页地翻找，终于找到了刘浩的名字，工作单位也和他自己说的对得上，她颤抖地把十一位数字依次输入在手机上，不假思索地就按下了通话键。
　　“嘟嘟嘟……”竟然占线，许诺赶紧挂断了电话，这么晚了刘浩还在和谁打电话？
　　应该也是家里人吧，许诺突然意识到，刘浩也是一个结了婚的人，这事对他来说也是出轨，他会愿意吗？
　　许诺不禁为自己刚才的鲁莽感到丢脸，如果腆着脸去找人家上床，再被人家拒绝了，那该是多么可笑又可悲的事，幸好没有打通。
　　正这么想着，许诺的手机突然震动了起来，是刚才打过去的刘浩的号码……“怎么办？怎么办？不接也不合适，万一刘浩也在通讯册上看到了我的号码……可是接了说什么呢？”许诺心里想着，硬着头皮接通了电话：“喂。”
　　“喂，是许诺吗？”刘浩的声音从手机里传来。
　　“啊，对，对，是我……你怎么有我电话的？”许诺疑惑地问，难道刘浩这么快就看了通讯册还存了她的电话？
　　“哦，同学聚会时候我问白莹要的，就存着了……”刘浩解释道，“你刚才给我打电话？”
　　“啊，对，对……”许诺边答应着，边心里骂着白莹。
　　“找我有事吗？”刘浩疑问道。
　　“没事没事……我就是看到通讯册上有你的电话，想存一下，不小心给拨出去了……”许诺急中生智，硬是编了一个看似说得过去的借口，说完后她都佩服自己的机智。
　　“哦……没事就好，我刚才和我媳妇打电话呢，还以为你有什么急事。”刘浩说。
　　“没事没事，你继续吧，我不打扰你了，再见……晚安。”许诺紧张地说。
　　“好的，晚安。”刘浩一说完，许诺就赶紧挂了电话，她觉得自己好丢脸，因为一时的冲动做了这么欠考虑的事情，“唉，算了，什么也别想了，好好睡觉吧。”许诺在心里对自己说。
　　许诺不是个挑床的人，这一晚她睡得很好，第二天一大早她就起床收拾，去餐厅吃早饭。
　　可能是她去得太早，餐厅还没有几个人，也没有碰到刘浩，许诺吃完饭回到房间休息了一会就去会场准备听课了。
　　会场在酒店里的一个阶梯教室，教室里的桌椅分成了前后两大片，许诺一进门就看到刘浩坐在后一片桌椅的第一排，他正招手叫她过去，虽然知道今天肯定要见到刘浩，但想起昨晚的窘境许诺还是感到有些不好意思。
　　“你来得还挺早。”许诺边走过去边对刘浩说。
　　“我吃完饭就直接过来了，吃饭时候没见你……”刘浩示意他身旁的空位让许诺坐。
　　“我去得早，吃完回去休息了会。”许诺边坐下边回答道。
　　看着许诺拿出文件袋里的资料，刘浩说：“没想到你会主动存我的电话。”许诺一愣，这才想起自己昨晚编的借口，听刘浩这话好像是觉得许诺对他还有意思，唉，没想到随口说出的话还造成了这样的误会。
　　“我就是……看见了就存一下……”许诺觉得自己的解释真是越描越黑。
　　还好，讲座的老师这时候走了进来，教室里突然变得安静了许多。
　　老师开始了讲话，许诺赶紧拿出笔记本记录。
　　不知是学校哪位领导别出心裁，要求外出参会人员在报销差旅费时必须附上会议笔记，这个制度自从公布以来，许诺不知道骂了多少次，这会她却万分感谢这个制度，让她有充足的借口可以不和刘浩说话。
　　上午的讲座结束后，许诺和刘浩一起吃了午饭，就回到房间，她给陈诚发了视频通话的邀请，陈诚已经带着土豆上完了街舞课，正在父母家准备吃饭，许诺和家里的大人孩子都一一说过了话，这才挂断视频，在短暂地享受完家庭幸福愉悦之后，许诺面对这个空荡荡的房间，昨晚的那种寂寞感又来了。
　　许诺脱了衣服上床休息，她回想着今天刘浩的表现，虽然上课时可以不说话，但课间和吃饭时难免要和刘浩交流，今天的刘浩明显是受了昨晚电话的影响，开始不停地对许诺示好。
　　课间的时候刘浩告诉许诺，这样一起听讲座让他想起大学时他们一起上课的情景，然后又开始回忆他们在一起时的种种；吃饭的时候，刘浩每到一处都要先体贴地问许诺要吃什么，再给许诺夹到盘子里，许诺百般推辞都没有用……
　　许诺觉得，刘浩这样子明显就是想要发生点什么，昨晚自己的冒失举动虽然让刘浩产生了误会，但也让他表现出了内心想法，现在的主动权似乎又回到了许诺这边。
　　想到这里，一种兴奋感冲上了许诺的心头，从昨晚到现在一直被关起来的性欲好像又被放了出来，许诺拿起手机看了又看，最终还是放在了一边，她强压下自己的欲望，毕竟下午还有正事，至于到底要不要发生什么，再说吧。
　　早上起得很早，这会一阵困意袭来，许诺迷迷糊糊睡了过去。
　　醒来时，许诺发现自己竟然在揉着双乳，叫醒她的不是手机闹铃，而是自己的性欲，她便继续抚摸着自己的身体，急不可耐地又一次自慰到了高潮。
　　虽然高潮的余韵让许诺摊在床上不想动弹，但她的脑子却格外清醒，她觉得今天一定要发生些什么了。
　　和上午不同，这天下午许诺对于刘浩回忆往事的举动给出了非常积极的回应，她配合着刘浩一起回想两人之间的各种趣事，补充着各种细节，刘浩看到如此反应的许诺，自然也是话越来越多，听讲时、吃饭时、走路时都聊个不停，许诺虽然是有意而为之，但当她想起这些往事时，还是觉得一丝暖意涌上心头。
　　今天天比较冷，吃完饭后刘浩没有提出散步的请求，许诺看得出，刘浩很不想就这么和她分别，但她还是在电梯到四楼时独自走了出来，她还是需要再确认一下自己的想法。
　　回到房间，许诺又给陈诚发去了视频通话的邀请。
　　“老公，你还在忙吗？”许诺看到陈诚的背后是书房的布置。
　　“嗯，中午把土豆留在爸妈那了，下午我也没去踢球，我要争取在你回来前都弄完。”陈诚边敲着键盘边说。
　　“别太辛苦了，时间够就不要这么着急，明天你不用去接我，我坐地铁回来。”许诺心疼地说。
　　“不行，我要去接你。”陈诚坚持着。
　　“真的不用，地铁也很快的，你在家还能多点时间写申请书。”许诺贴心地说。
　　“那好吧，那我去地铁站等你。”陈诚还是很听许诺的话。
　　“好，真听话。”许诺笑着说，“那你忙吧，我不打扰你了，快忙完，明晚就可以见到了。”
　　“不打扰，不打扰，你和我说说话，就像给我加油一样。”陈诚满眼幸福地看着许诺。
　　“老公，你爱我吗？”听到陈诚这么说，许诺突然问道。
　　“爱啊，这还用说？”陈诚大声表明自己的态度。
　　“那不管发生什么，你都会爱我吗？”许诺追问道。
　　“怎么了？为什么这么问？”陈诚摸不着头脑。
　　“没什么，就是想听你说，我就想听你说爱我……”许诺微笑着说。
　　“好，那你听着。”陈诚做出严肃认真的样子说，“不管发生什么事，我都会永远爱你，永远只爱你一个人。”
　　“嗯，我也是，不管发生什么，我也永远只爱你。”许诺也认真地回应道。
　　“就一天没见，就这么想我了？你不是还说过么，两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮……”陈诚打趣道。
　　“嗯，说得对，又岂在朝朝暮暮……”许诺也笑了，“好了，你快去忙吧，我看会电视就睡了，明天见。”
　　“好，最后一晚了，明天就能见到了。早点休息啊，爱你！”陈诚说完又吻了一下屏幕。
　　“嗯，爱你！”许诺同样回以一个吻。
　　她挂断了通话，躺倒在床上，虽然心跳还是像昨晚那样剧烈，但她的脑子里却分外冷静。
　　许诺从不怀疑自己对陈诚的爱，别的男人和陈诚相比根本不值一提，许诺现在需要的只是一个能让她体验到偷情快感的男人，考虑刘浩不是因为过去的情分，而是因为他是目前唯一可能的人选，换句话说，许诺现在只把刘浩当做一个可以满足自己欲望的工具，没有任何情感的投入，她只是想体验一下那种背着丈夫和别的男人做爱的刺激，当然，所有这些的前提是陈诚希望她和别人做爱的意愿，如果陈诚没有说过这样的话，许诺永远不会有这样的想法，即使有也不会去实现。
　　而正是陈诚，一步步地把许诺变成了今天这样，甚至昨晚陈诚还在用刘浩刺激着许诺的心理防线，但许诺并不埋怨陈诚，因为她从中获得了很多原来没有经历过的满足，感受到了从未有过的刺激，她觉得自己的天性就是这样，追求原始性欲的刺激感，现在她要去探索一个未知又禁忌的领域了……
　　想到这里，许诺又是一阵激动，没错，陈诚说得对，这是最后一晚了，这是最后的机会，许诺身边的男性同事、朋友不少，可是能让她放心与之上床的一个都没有，虽然和刘浩已有十年没见，但当年毕竟也是交往三年的情侣，许诺自信对他还是有所了解的，而且明天会议结束后，两人继续各奔东西，不会再有什么瓜葛，现在的情况下的确没有人比刘浩更合适了。
　　许诺决定今晚一定要做些什么。
　　这时，许诺的手机震动了起来，是一个陌生的号码，不对，许诺仔细看了看，应该是刘浩的号码，虽然她昨晚没有存，但这个号码还是很眼熟。
　　她接起来，果然是刘浩，刘浩说他发现酒店顶层有个喝酒的地方，问许诺要不要去坐坐，许诺欣然同意。
　　看来刘浩也是同样的想法，不想错过今晚这最后的机会，只是这局游戏里，不知道谁是猎人，谁是猎物。
　　“喝酒吗？还真是老套的办法……”许诺心里暗笑着，她收拾妥当，离开了房间。
　　酒店的顶层是个挺大的酒吧，说是酒吧，其实茶水、饮料、冰淇淋什么都供应，天热的时候还能在户外烧烤。
　　这会人很少，许诺和刘浩坐在无人的角落里，服务生过来点餐，许诺和刘浩各要了一听啤酒，因为是户外的建筑，所以暖气开得非常足，许诺就把羽绒服脱了下来，露出里面穿着的浅色紧身毛衣，拿酒过来的服务生和刘浩都不约而同地把目光落在了许诺胸前挺拔的双峰之上。
　　平时这样的注视，许诺一点也不在意，但今晚不一样，今晚的许诺是个有着强烈性欲并且想要出轨偷情的女人，男人投射来的饥渴眼光让她浑身燥热起来。
　　许诺打开啤酒，和刘浩碰了一下，就先喝了一口，但冰凉的啤酒并没有缓和她心中的浴火，看着刘浩还是不断偷瞄她胸部的样子，她暗自发笑，她想对刘浩说：“别着急，今晚让你玩个够。”可是许诺还是要装作正经的样子，毕竟她也要看看刘浩是不是有这个胆子，她也不想让刘浩觉得她是个随便的女人。
　　“怎么想起来找我喝酒了？”许诺放下啤酒罐，开口道。
　　“感觉今天还没聊够，还想继续说说话。”刘浩笑着说。
　　“白天你都回忆了那么多了，还没说够啊。”许诺也笑了。
　　“可以说点别的啊，只要能和你说话就行。”刘浩直视着许诺说道，许诺感觉这眼神里有欲望在蠢蠢欲动。
　　“想说啥就说吧，今天我当你的知心姐姐。”许诺说着又喝了一口酒。
　　“其实也没啥，只要能和你多待一会就挺好。”刘浩有些不好意思地笑着。
　　“注意点啊，你可是结婚的人了……”许诺开着玩笑。
　　“唉，这婚结的……其实有了孩子以后，我和我媳妇关系一直不太好……”刘浩叹着气说。
　　“这男人……是不是出轨前都要找个这种借口？”许诺心里一声冷笑，但嘴上还是说着：“哎哟，行了吧，昨天晚上不还煲电话粥呢。”
　　“那是她查岗呢，电话里都是在抱怨……”刘浩无奈地摇摇头。
　　“你是把人家给怎么了？这么大怨气。”许诺其实对这个话题毫无兴趣，但此时也只能配合刘浩说下去。
　　“她家离得远，生完孩子就在我家坐的月子，结果还嫌我妈没照顾好，闹了好几次，到现在都不愿意去我家……”刘浩诉说着自己夹在婆媳之间的无奈处境，许诺边听边点头，不时喝一口酒，心想着自己是不是该说点什么让他直入主题。
　　终于等到刘浩诉苦完毕，许诺说：“你俩是不是很久没做了？”
　　刘浩一愣，他没想到许诺会突然说这个，“做什么啊，从怀孕开始就不做了，孩子半岁时候试了一次，她疼得不行，后面我也不想提这事了，现在孩子都两岁了，我们都一年多没有过了……”刘浩苦笑着说。
　　“不可能吧，这么长时间都没做过？”许诺有些不相信。
　　“真的没有，家里的各种烂事都能烦死，哪有那个心情。”刘浩看起来很低落的样子。
　　“怪不得……做一次就好了，女人需要滋润。”许诺眨眨眼睛，“床头吵架床尾和嘛，都是这样的。”
　　“唉，我现在根本不想，一想到她发脾气时候那个样子就一点兴致都没有了……”刘浩自嘲地笑笑。
　　“那你还挺不容易的……”许诺记得刘浩也是个性欲很强的人，如果他说的是实话，那真是有点可怜，当然他的妻子也很可怜，许诺难以想象这样的家庭氛围会是怎么样的，生活在其中的大人和孩子又会受到怎样的影响。
　　“我觉得你还是应该多和她交流交流，好好沟通一下，现在孩子小，当妈的确实累，等孩子长大些慢慢就好了。”虽然今晚自己的目的不纯，但也只限于今晚，许诺并不想破坏别人的婚姻，她还是希望刘浩能过得好。
　　“我倒是想交流，她根本不给机会，连好好说话都很难做到……”刘浩又叹了口气，许诺觉得他说的应该是真话，如果是演戏的话，这演技也有点太好了，记忆中的刘浩不是这么会演的人。
　　“你是不是没把人家伺候好啊……在床上……”感觉话题越来越沉重了，许诺不想再扯这些家长里短，她今晚不是为了听这些才来喝酒的。
　　刘浩马上明白了许诺说的意思，他有点不好意思地说：“我觉得应该还可以吧……”
　　“那看来还是太久没做啊，真的，做一次就好了，相信我。”许诺笑着说。
　　“那你呢？”刘浩问道。
　　“我什么？”许诺没听明白。
　　“你平时……做得多不多？”刘浩有点犹豫地问出口。
　　“我啊……”许诺想了想，笑着说：“我老公几乎天天都要做……”
　　“是吗？”刘浩显然有些失望。
　　“怎么了？”许诺故意问道，她觉得话题终于往她期待的方向发展了。
　　“……如果是你的话，我肯定也是天天想要……我们那时候不就是……”刘浩停顿一下，又接着说：“说实话，我觉得咱们俩这方面真是特别合拍，我真没遇到过比你更好的……”
　　许诺笑了笑，没有说话，话都说到这里了，也该刘浩自己想想办法往下发展了。
　　刘浩见许诺没有反感他说的话，就继续说道：“我后来对别的女人都提不起劲，就是因为总想到你，别人都没法和你比……”
　　“我有那么好吗？”许诺笑道。
　　“当然有，我和我媳妇做的时候，都会把她想象成你……”刘浩盯着许诺，他的目光已经开始毫无忌惮地在许诺的身上来回巡视。
　　“真的吗？”许诺边说着边自然地收紧了些双臂，让胸部显得更加突出。
　　“当然是真的，其实……我一直很后悔，后悔当时离开A市太着急，人家分手都有个分手炮的……”刘浩的目光在许诺的脸上和胸部来回换位，似乎是想知道许诺的表情，又想看许诺的胸。
　　“哈哈哈，你这是过了十年才想起来分手炮？”许诺哈哈大笑，胸部跟着一抖一抖的。
　　“那……还来得及吗？”刘浩小心地问。
　　“来得及什么？”许诺当然知道刘浩问的是什么，只是到了需要做决定的时刻，她不免又有了一些紧张，她感觉激动地又有些发抖了，她故意拖延一下时间，让自己冷静冷静。
　　“分手炮……”刘浩的声音也有了一丝颤抖，可以看出他同样也是紧张到极点了。
　　“你想和我做爱吗？不要后悔……”许诺问着刘浩，似乎也是在问自己。
　　“我……”刘浩竟有了一丝犹豫。
　　许诺把剩下的一点啤酒一饮而尽，说：“要做就做，不做就算了。”她边说边拿起外套，起身就向外走去。
　　刘浩见状，赶紧到前台结了账，一路小跑，在电梯到达的前一刻追上了许诺。
　　两人一起走进电梯，却都不发一言，都是紧张又期待着盯着电梯上的数字不断变小，终于电梯停在了四楼，门刚一打开，许诺就拉起刘浩的手跑出电梯，一路飞奔到自己的房间门口，许诺怕再磨蹭下去自己好不容易下的决心又会动摇。
　　进了门，许诺快走两步，刚把外套扔在床上，刘浩就从身后抱住了她，一双大手按在了许诺的胸部，许诺感到浑身都在颤栗，在结婚后，不，在认识陈诚之后第一次，有陈诚之外的男人和她发生了如此亲密的接触，从此以后，她不再是一个为丈夫严守贞洁的妻子，她成了一个不守妇道、出轨偷情的女人，想到这里，许诺觉得更加兴奋，这种刺激比之前的露出不知道强了几百、几千倍，此刻她再也没有心思去犹豫这样的事应不应该，她想的只有享受这种快感。
　　许诺忍不住一声娇喘，仰起头靠在刘浩怀里，很自然地侧过头来，和刘浩迎上来的嘴激吻在一起。
　　两条舌头激烈地纠缠在一起，许诺灵活的舌头一点点吸引着刘浩的舌头深入她的嘴里，刘浩记得许诺这样的玩法，许诺喜欢男人的舌头这样不断深入她的口腔深处，就好像在她的嘴里不断抽插。
　　刘浩的手也没闲着，他疯狂地在许诺的胸部揉捏，许诺感到他好像也在紧张地发抖，隔着衣服不过瘾，刘浩撩起许诺的毛衣，许诺也配合地解开胸罩后面的扣子，刘浩把胸罩也一并撩起，迫不及待地握住许诺丰满的两坨乳肉，许诺像触电似的猛地一抖，嘴从热吻中分开，“啊啊”地大叫起来。
　　刘浩的的抚摸并没有什么技巧，只是激动地一通乱摸，一会揉着乳房，一会拨弄着乳头，可是许诺的反应却是异常夸张，因为她的身体不停地告诉自己的大脑，这是自己丈夫之外的男人在摸她，而她的大脑在这样的刺激下，又不断把愉悦和兴奋地反馈给她的身体，让她变得更加敏感。
　　“吃……吃我的奶……啊……吃我的奶……”许诺挣扎着说，刘浩听了，不等许诺转过身来，他扶着许诺的身体走到许诺身前，弯下腰一口含着许诺的一边乳头开始吮吸，“啊啊啊”许诺大叫着：“我要疯了，我要疯了……”她一手抱紧刘浩的头一手在刘浩的背上使劲抚摸着。
　　刘浩边吃着许诺的乳房边伸手解开了许诺的裤子，右手伸进许诺的蕾丝内裤里，泥泞已不足以形容，刘浩感到一片汪洋，他找到许诺的阴蒂，两个指头开始熟练地揉搓。
　　许诺“啊”地大喊一声，双腿猛地一阵颤抖，一下站立不稳向前靠在刘浩身上。
　　刘浩用左手扶住许诺，嘴上和右手仍继续运动着。
　　“高潮了，高潮了，到了，到了，到了……啊啊啊啊……”许诺用已经走音的声音高喊着，浑身激烈地抖动起来，一下瘫软在刘浩身上，刘浩赶忙抽出已经被淫水浇湿的左手，双手抱稳许诺，让她在自己怀里大口喘着粗气。
　　这就是偷情的感觉吗？
　　许诺边喘气边一遍遍问着自己，不能说比之前经历过的性爱都刺激，但至少是最近几年来最爽的一次了，而这还不是真正的插入做爱……想到这里，许诺的感觉又来了，她抱住刘浩的脖子说：“操我，快点，操我……”边说边转过身趴在床上，把已经被刘浩解开的裤子脱到大腿处，撅起雪白的大屁股等待着刘浩的插入。
　　许诺突然想起了什么，转过头说：“戴套，卫生间有。”却看到刘浩正从外套兜里掏出一盒安全套来，看来他也是有备而来啊。
　　毕竟是偷情，安全肯定还是最重要的，谁都不想惹出什么意外来。
　　刘浩看着面前的丰臀，飞地地脱光了衣服，把安全套戴上就准备插入。
　　许诺的肉穴此时已经淫水泛滥，大腿根部还能看到一丝向下漫延的水迹，她感到刘浩双手扶住了她的屁股，她知道刘浩的肉棒就要插进她的身体里，她将正式成为一个出轨的荡妇，想到这里，许诺竟然兴奋地微微颤抖，她期待着那一刻的来临。
　　“啊啊啊……好大，好大……”随着刘浩的肉棒插进来，许诺不由地大喊起来，果然比陈诚的更大更粗，但是比起尺寸，心理上的刺激更加让许诺发狂，终于，终于被别的男人操了！
　　“操我，操我……啊啊……”许诺发疯似的仰起头喊着，刘浩顺势双手握住许诺的乳房，把她的上半身抬了起来，一边揉搓着双乳，一边更加用力地抽插。
　　许诺感觉自己的淫水止不住地一股一股地往外冒，随着刘浩粗大的肉棒进进出出，许诺的淫水飞溅得到处都是，溅湿了刘浩的胯部，又随着他胯部一次次顶撞在许诺的屁股上，把许诺的屁股也弄得湿乎乎一片。
　　许诺的脑子里已经是一片空白，她完全沉浸在兽性的原始欲望里，她心里那堵理智和道德的高墙已经在刘浩粗大肉棒的撞击下土崩瓦解，没有了墙的约束，这原始的欲望如同出笼的野兽在她的意识里横冲直撞。
　　“快点，快点，快，快……”许诺此刻只希望生理上的快感能赶上心理上的刺激，她不停催促着刘浩，想要刘浩带给她更多的愉悦。
　　被许诺的情绪所带动，刘浩此时也拼足了全力来满足许诺，他想抓住这个好不容易得来的机会好好表现一下，可是他毕竟是很久没有做爱了，纵然再天赋异禀，在许诺这样的刺激下他感到隐隐已经有射精的冲动，可是情况已经不允许他慢下来调整，只能硬着头皮上了。
　　他使劲压抑着射精的感觉，更加疯狂地冲撞着许诺的屁股。
　　看着那白色的臀浪一波一波地翻滚，感受着许诺的阴道里温热的紧实，听着许诺已经失声的尖叫，刘浩终于坚持不住了，他用尽最后的力量全力冲刺，把积攒已久的精液全部射了出来。
　　虽然刘浩的大力抽插的时间并不长，但也足以把许诺送上今天的第二次高潮了，在刘浩射精的瞬间，许诺的身体随着她一声破音的尖叫颤抖了起来，她的上半身猛然向后仰，屁股使劲顶在刘浩的胯部，阴道里紧紧地收缩着，好像害怕刘浩的肉棒跑出去一样。
　　许诺被刘浩扶着，慢慢趴在床上，她感到浑身脱力，胳膊和腿都软了，猛地往前一扑，“啵”的一声，刘浩的肉棒从许诺的阴道里滑出来，许诺又被刺激得浑身抖动，边抖边呻吟着。
　　许诺的意识一点点回到她的大脑中，她感到前所未有的满足，不是因为刘浩的肉棒有多大，也不是因为刘浩的技术有多好，完全是因为她终于实现了自己这么长时间以来的欲望，她不用再把自己幻想成绿文的女主角，她现在已经是这样的女主角，出轨、偷情、和别的男人做爱、给自己老公戴绿帽……
　　想到这里，许诺突然想起了陈诚，刚才疯狂的过程中，自己竟然完全没有想到自己的丈夫，如果说没有一点愧疚那肯定是假话，但心里这些许的愧疚感反而让许诺觉得更加兴奋，如果说偷情的刺激感就来自于欲望击溃了道德的高墙，那这不时冒出的愧疚感就好像道德仍在不断努力地想把高墙修好，但在汹涌的欲望面前，只能是一次次地再被击溃，而这个过程，就让许诺又一次次地感受到刺激。
　　许诺感到一股热流从阴道里流出，心里想的这些让她又兴奋起来，她还想要继续，毕竟这样刺激的事，一次怎么能够？
　　许诺趴在床上，夹紧双腿，轻轻扭动着身体，她心想：“白莹说的果然是真的，偷情的感觉太刺激了！”

第7章
　　酒店房间里的灯昏黄昏黄，渲染出一种特有的暧昧气氛；沙发上胡乱扔着的衣服，诉说着它们的主人在脱掉它们时是多么的迫不及待；铺着洁白床单的床上，一对男女的身体纠缠在一起，女人躺在下面，闭着眼睛扬起下巴呻吟着，双手紧紧抓着枕头边的床单，从她微微颤动的手指和扭曲的床单可以看出她身体的反应是多么剧烈。
　　男人趴在女人丰满白皙的身体上，他俯下身子向婴儿一样贪婪地吮吸着女人的乳头，一只手像揉面团一样揉搓着女人另一侧的浑圆乳球，又伸出一只手，把手指插进女人的嘴里，女人也配合地含进他的手指。
　　男人的下半身在卖力地前后活动着，把自己又粗又长的肉棒一次次全部插进女人的肉穴中，女人的两条长腿环着男人的腰，两脚交叉着紧紧抱住男人，让男人的每次插入都变得更加有力。
　　这幅春景中的男女自然就是刘浩和许诺了，在完成了一次急匆匆的性爱之后，意犹未尽的两人很快又再一次投入身体的交媾中，这次的刘浩没有像第一次那样匆匆缴枪，似乎有些恢复了年轻时候的风采。
　　“就是这样，就是这样……干死我，干死我……”许诺一边说一边口交一样吮吸着刘浩的手指。
　　刘浩仿佛听到了鼓励，更加用力地抽插，每一次都是从头到尾的整根没入，没一会许诺的高潮又来了，她的双腿紧紧夹着刘浩的身体，让他都没法再继续活动，刘浩索性便趴下来和许诺热吻在一起……
　　刘浩从昨天见到许诺以后，就开始幻想着现在这样的场景了。
　　刘浩和许诺有过三年如漆似胶的生活，他熟悉许诺身上的每一寸肌肤，懂得许诺的每一个敏感部位，看过许诺每一次高潮时的魅惑样子，这一切他都想再次感受，所以就算许诺一开始的态度很是拒绝，他还是想方设法亲近许诺，只是没想到今晚许诺怎么突然就主动起来了，本来刘浩只是想着喝喝酒拉近一些距离的，怎么喝着喝着就喝到了床上，不仅拉近了距离，还把距离变成了负数。
　　只是刘浩也不会傻到现在还去问许诺原因，有这样主动的美女在侧，只管享受就是了，过了今晚还不知有没有这样的机会，但他始终还是有些好奇的。
　　有过和许诺三年的情侣生活，刘浩觉得许诺是个对感情忠诚的女人，大学时像许诺这样漂亮身材好、性格还开朗的女生异性缘肯定不会差，但自从他们交往以后，许诺就很注意保持和异性朋友的距离，让刘浩从没有因为女友太漂亮而终日担心被挖墙脚。
　　但刘浩还是有理由心存一丝幻想，原因之一自然是他们有过的情分，毕竟他们彼此都是初恋，都是各自的第一次，也共同经历过一段不算短的幸福生活。
　　原因之二就是许诺对于性的开放和接受程度。
　　关于这一点，刘浩自认为是最有发言权的。
　　刘浩认识许诺的时候，许诺还完全是个中学生的形象，和艺术院校里那些打扮得花枝招展的女生显得格格不入，刘浩和许诺熟识以后，慢慢地发现这个女孩完全不是表面上的乖乖女形象，她内心大胆，敢于尝试新事物，喜欢寻找刺激，对性更是异常渴望。
　　他们确定关系一周后就有了初吻，三周后刘浩就摸了许诺的胸和下体，刘浩至今都记忆犹新，不仅因为那是他第一次摸女人的身体，还因为他第一次见识到女人高潮的样子，后来他才意识到许诺的身体是多么敏感，他当时那笨拙的手法竟然都能把许诺送上高潮，也是那次，许诺第一次摸了男人的肉棒，还帮刘浩撸了出来。
　　在那之后又过了一周，他们就发生了关系。
　　那天许诺显得比刘浩更加积极主动，刘浩清楚地记得，在他插入前许诺的淫水就浸透了他们用来防止流血弄脏床单的毛巾，插入后许诺虽然疼得要死，但还是坚持让他做了两次。
　　虽然抽插的过程让许诺很是痛苦，但刘浩还是用手让许诺又体验了两次高潮的感觉。
　　两人磨合了几次之后，都开始真正体验到性爱的美好，于是就一发不可收拾。
　　虽然总是刘浩提出新的想法和要求，但许诺似乎对此更有兴致，她从不拒绝刘浩的提议，完全配合刘浩，刘浩觉得自己不太会接吻，许诺就上网搜索舌吻的方法，和刘浩一起学习；刘浩想让许诺给他口交、乳交，许诺就主动学习口交和乳交的技术，还会和有经验的室友交流技巧；刘浩想和许诺在校园里野战，许诺第二天就换成方便的短裙实现了刘浩的愿望；刘浩想射在许诺嘴里，许诺二话不说就答应，不仅让射进来还吞了下去，甚至以后每次都如此……在穿着打扮上，许诺也是随着刘浩的喜好，大改之前的朴素形象。
　　紧身、低胸、露脐、超短成了她的标配，配上她清纯漂亮的脸蛋，完全就是今天所说的“纯欲”。
　　刘浩觉得自己很幸运，因为自己的女友可以说是一个完美的性爱对象。
　　许诺虽然不算高，但腿又长又直，皮肤白皙，胸大臀肥，外形上几乎没有缺点；而这好看的皮囊是中看又中用，许诺身体敏感，一碰就湿，每次做爱都是淫水泛滥，完全不会因为时间太久而干涸；硬件条件如此，软件更是优秀，她乐于尝试、爱寻求刺激的性格让她能接受很多玩法，也会主动学习性爱技巧；她不仅是性欲很强，几乎可以算是对性痴迷，她在床上的疯狂比那些AV里的女优不遑多让，而AV里大多是演的，许诺的表现却是真的，很多次两人做爱的时候，刘浩看着身下大声忘我淫叫的许诺都会想：可能现在换个人来，许诺也会继续沉浸在性爱的高潮里。
　　根据自己的这些经历，刘浩觉得许诺的天性里有非常淫荡的一面，如果有合适的契机让她爆发出来，那一夜情之类的事情并不是不可想象的，所以刘浩见到许诺后就抱着一丝幻想，幻想着再体验一次许诺的疯狂。
　　刘浩也确实是很久没做爱了，他告诉许诺的那些事都是真的，当然他和他妻子长期没有性生活的原因不只是家庭琐事，还有他妻子自身的原因。
　　有一种女人，虽然漂亮但不性感，让人完全没有冲动的感觉，大明星孙俪应该算是这种类型的代表人物，刘浩的妻子也是这种类型，只论外形她并不输许诺，但就是让人提不起性趣，她的性格非常保守，每次的性生活都是一个传统的姿势，连口交都要刘浩好说歹说才给弄一次，这让在大学时和许诺经历过各种刺激性爱的刘浩过得非常压抑，也难怪刘浩昨天一见到许诺，就感受到了她散发着的荷尔蒙，马上就有了冲动的想法。
　　今晚，许诺终于让刘浩如愿以偿了，不光是如愿以偿，简直是出乎意料，许诺出乎意料的主动，还有做爱时出乎意料的疯狂，许诺的身体比十年前更加敏感，做爱的技术比十年前更加娴熟，情绪比十年前更加投入，总之，许诺似乎变成了一个比十年前更加淫荡的女人。
　　想到这里，刘浩的心情有些复杂，许诺的表现给了他肉体上极致的愉悦，但是他还是想知道许诺为什么会变成这样，按照白莹的说法，她婚后应该过得很幸福，难道是她老公满足不了她吗？
　　不是没这个可能，刘浩自认为器大活好，他不觉得有多少男人在做爱这方面能胜过自己，和自己性生活如此和谐的许诺，如果无法被别的男人满足，似乎也是很正常的事。
　　刘浩想找机会验证一下自己的想法。
　　这时许诺已经从上一次高潮中恢复过来，她完全没有一点要休息的意思，翻身就把刘浩压在身下，一边扶着刘浩的肉棒插进自己的阴道一边说：“该我来干你了……”
　　看着如此情景，刘浩也顾不得再想那么多，他胯部一挺，直接让肉棒整根插进许诺的阴道，许诺“啊”的一声惊呼，颤抖着说：“要……要到了……”刘浩感到龟头上一股暖流，许诺的淫水流了出来，他也没想到就是这么一插就能让许诺差点高潮。
　　许诺的屁股开始前后运动，她一边淫叫着一边拉起刘浩的双手按在自己的双乳上，“快，摸我的奶，使劲。”刘浩配合地又是揉搓乳房又是拨弄乳头，几下就让许诺叫得更大声了。
　　“舒服吗？和我做舒服吗？”许诺边叫边问刘浩。
　　“舒服，太舒服了……太爽了。”刘浩看着许诺迷离的眼神说。
　　“那……和我做……是不是最舒服的？”许诺追问。
　　“当然，和你做最爽了。”刘浩不假思索地回答。
　　许诺满意地笑了，胯下的动作变得更有力，她又问：“我骚不骚？刘浩，我骚不骚？”
　　“骚……你真是个骚货！”刘浩懂得许诺的癖好，在做爱时说骚话会让她更加兴奋。
　　“那快干死我吧……干死我这个骚货！”许诺大喊着，把跪姿变成了蹲姿，她两手撑在刘浩身体两侧，把自己的大屁股一下一下地使劲砸在刘浩身上，她果然越来越兴奋了。
　　刘浩也配合着许诺的节奏一下一下地向上顶起肉棒，随着肉棒的一次次深入，刘浩感觉到许诺的淫水四溅。
　　“啊啊啊……你的鸡巴好大……我不行了……我要被你捅穿了……啊啊啊……”许诺仰起头大喊着，身体却没有停，反而更加用劲。
　　刘浩看着许诺这幅淫荡的样子，觉得现在是个验证自己猜测的好机会，他装作说骚话一般问道：“喜欢我的鸡巴吗？”
　　“喜欢，喜欢死了……”许诺脱口而出。
　　“是不是只有我的鸡巴能满足你？”刘浩接着问道。
　　“对，只有你的……啊啊……只有你的鸡巴能干死我……”许诺依旧是仰着头享受的表情。
　　“我的鸡巴大还是你老公的鸡巴大？”刘浩期待地看着许诺的反应，许诺整个身体猛地僵住，她一直微闭着的眼睛突然睁开，她看着刘浩，喘着气说：“你……问这个干嘛？”边说边又继续刚才的动作，“啪叽啪叽”的声音又响了起来。
　　刘浩自然不肯放弃，他胯下一用力，让肉棒猛地插入了一下，又使劲揉着许诺的乳房，说道：“我就想知道，是我的鸡巴大还是你老公的鸡巴大？”
　　许诺被刘浩这两下搞得淫叫连连，她又恢复了刚才的迷离表情，犹豫了一下说道：“你的大……”
　　虽然许诺回答的声音不大，但刘浩听得清清楚楚，他故意又说：“你说什么？我听不清。”
　　“……你的大，你的鸡巴比他的大……啊啊……”许诺又重复了一遍。
　　“比谁的大？你说清楚。”刘浩有些得意地继续追问。
　　“……比我老公的大……啊啊……”许诺的声音又大了不少。
　　“说清楚，说完整，大声点说！”刘浩下命令似的对许诺说。
　　“好，好……你的鸡巴比我老公的大！比他的大多了……啊啊啊啊啊……”随着许诺大声地喊出这些话，她的身体一阵颤抖，脱力地趴在刘浩身上，刘浩感到许诺的淫水一股股地浇在自己的龟头上，他的肉棒也被许诺阴道的一阵阵收缩刺激得差点射了出来。
　　刘浩赶紧平息自己的心情，他可不想就这么结束，他想问的问题还没有问出来呢。
　　这次高潮的余韵似乎特别长，许诺的身体一直微微颤抖着，刘浩不等许诺完全平息下来，就对她说：“你躺在我身上，咱们用那个姿势做。”刘浩说的“那个姿势”就是女人躺在男人身上，男人从背后插入的姿势，这个姿势不仅能保证抽插，还能方便男人刺激女人的胸部，对许诺这种胸部敏感的女人最为适用，但是这个姿势对男人有要求，男人的肉棒必须够长才行，短一些的就算能插入，在抽插过程中也很容易掉出来，太短的连插入都很难做到，特别是面对许诺这种屁股丰满的女人，对男人肉棒的长度要求就更高了。
　　虽然十年不见，但关于性爱的记忆却依然清晰。
　　许诺听到刘浩这么说，马上就明白了他想怎么做，她坐起身来，背对着刘浩，把他依然坚挺的肉棒插进自己的阴道，然后慢慢躺在刘浩身上。
　　刘浩轻轻转过许诺的头，两人的舌头和嘴唇又激烈地纠缠在一起。
　　刘浩的胯部开始慢慢耸动，肉棒在许诺的阴道里进进出出，刘浩用两只手的食指分别轻轻按在许诺左右两侧的乳头上轻轻划动，许诺边接吻边呻吟着，刘浩的双手稍稍一用力，两根食指把两个乳头猛地按了下去，许诺忍不住松开嘴，大叫了出来，身体也是猛地一抖，她喘着粗气说：“我真是……要被你玩死了……”
　　“那你喜欢吗？”刘浩问。
　　“喜欢，喜欢死了……就这样搞死我吧……啊啊……”许诺边说边扭动着身体。
　　“是不是比你老公厉害？”刘浩开始进入主题。
　　“嗯……厉害，厉害多了……”虽然许诺这次的回答没有任何犹豫，但刘浩明显感到她的阴道里突然收缩了几下。
　　“我发现一提到你老公，你就特别兴奋……”刘浩说出了自己的想法。
　　“没，没有……”许诺赶紧否认。
　　“还说没有，刚才说了几次你老公，你直接就高潮了。”刘浩笑着说。
　　“真没有，真的。”许诺还是不承认。
　　见许诺这样说，刘浩决定以退为进，他用两根手指飞快地拨弄着许诺的乳头，同时胯下也加大了力量，加快了速度，他要在许诺更享受的时候再继续这个问题。
　　在刘浩的刺激下，许诺完全沉浸在性爱中，她的头使劲向后仰着，嘴里发出颤抖的淫叫声，她双臂摊开、双腿岔开，任由刘浩的双手在她的胸部肆虐，任由刘浩的肉棒在她的阴道里抽插，她的双手紧紧抓住两侧的床单，双脚的脚趾也紧紧抠着脚下的床，她整个丰满雪白的身体躺在刘浩身上，随着刘浩的动作微微扭动，一片淫靡的光景。
　　刘浩见时机已到，就说：“你老公这样操过你吗？这个姿势？”
　　许诺又犹豫了一下，说道：“没有，没这样过。”
　　“是不是他鸡巴不够长？你这大屁股，就要大鸡巴才能插进去。”刘浩继续问。
　　“啊啊……是，就是不够长……啊啊……只有你的鸡巴……才行……啊……”许诺终于说出了刘浩想听的答案。
　　“那你想被这样操怎么办？以后还想这样怎么办？”刘浩又问。
　　“你来……你来操我……啊啊……”许诺的回答正合刘浩的心意。
　　“以后还能和我做吗？”刘浩有些期待地问。
　　“你随时……随时都能来操我……啊啊……你想要……我随时给你……”许诺的回答让刘浩喜出望外，虽然他也知道这有可能是许诺亢奋状态下的胡言乱语，但她至少这么说了，就说明自己还有机会。
　　“你这么想让我操，是不是你老公满足不了你？”刘浩终于问出了自己一直想问的问题。
　　“对……他……他就是……满足不了我……啊……我……我就想和别人做……啊啊……让别的男人……操我……操我……啊啊……”许诺说话的声音已经变得和叫声一样淫荡，刘浩明显感觉她比刚才更激动了。
　　“真是一提到你老公你就兴奋，你看你现在不就是这样……”刘浩又回到了前面的问题。
　　“……就是，就是一提到……啊啊……一提到他……就兴奋……”性爱的刺激让许诺终于不再否认，她边回答身体边随着刘浩的抽插动了起来，让刘浩的每一次插入都更深更有力。
　　“你这个骚货，和别人做爱时候还想着自己老公来找刺激，你真是太骚了，许诺……”刘浩也兴奋起来。
　　“我……我就是个骚货……啊啊……我老公……喜欢……喜欢我这样……”许诺似乎还在解释着。
　　刘浩不等她说完，就说：“真该让你老公看看你现在的样子……让你老公看着我操你好不好？”
　　“好……好……啊啊……让我老公……让他看着……啊啊……看着你操我……让他看着……啊啊啊……看着别人操我……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”许诺正说着，身体猛地向上躬起，一下子让刘浩的肉棒滑了出来，伴随着她身躯的剧烈抖动和近乎失声的尖叫，一道道清澈的水流从她的阴道处喷出，洒在床单上，许诺迎来了她人生的第一次潮吹。
　　刘浩也看呆了，和许诺在一起的三年，就算他们每次做得再尽兴，就算许诺一晚高潮无数次，就算许诺的淫水湿透了整个床单，许诺也从来没有潮吹过，对此他俩都颇为遗憾，对性要求颇高的许诺最后也不得不承认自己就是个不会潮吹的体质，而今天，许诺竟然潮吹了，难道有人比自己更厉害，把许诺开发成这样了吗？
　　刘浩打算等会一定要问问清楚。
　　许诺双手向后撑着身体，下身随着喷射出的一股股淫水抖动着，好一会才平息下来，整个身体无力地躺下来，刘浩慢慢地把她放在床上。
　　看着还在大口喘着粗气的许诺，肉棒仍然坚硬的刘浩忍不住一阵激动，他一把扯下安全套，跨在许诺胸前，把粗大的肉棒塞进许诺的嘴里。
　　被刚才的高潮和潮吹搞得失神的许诺无意识地配合着刘浩，开始舔弄刘浩的肉棒，而刘浩似乎并不满足于这样的口交，他把许诺的嘴当做小穴，开始一下下地抽插，嘴里还不停地说着：“让你老公看看你现在的样子，让你老公看看你现在的样子……”。
　　一次次的深喉让本就眼神迷离的许诺翻起了白眼，她伸着舌头“呜呜”地呻吟，双手在自己的乳房上、阴蒂上胡乱摸着。
　　刘浩看着面前如此淫乱的许诺，终于忍不住了，他大喝一声射了出来，把肉棒使劲往前顶着，让全部精液都射在许诺的嘴里。
　　许诺被搞得双眼翻白，浑身颤抖，一道水流从下身激射出来，和刚才的潮吹不同，这次的水流更加有力和绵长，许诺竟然失禁了。
　　刘浩回头看着床上的一片狼藉，幸好许诺刚才喝了一罐啤酒，尿液里并没有什么味道。
　　刘浩变软的肉棒从许诺嘴里滑出，许诺大口吞咽着精液，但还是有些来不及咽下的精液从她的嘴角流了出来。
　　刘浩看着许诺精致的脸庞上眉头微蹙、双目紧闭，红嫩的嘴唇边挂着自己的精液，觉得自己今晚的选择真是太正确了，能和这样的美少妇如此痛快淋漓地做爱真是值了。
　　大量涌入喉咙的精液让许诺忍不住咳嗽起来，刘浩从床头柜上取来纸巾给许诺擦拭嘴边的污渍，“水……给我点水……”许诺挣扎着说，刘浩看到桌上放着许诺上课时带的杯子，赶忙往里兑了点热水拿了过来，扶起许诺让她喝水。
　　喝了几口热水，许诺也渐渐清醒过来，她埋怨地说：“刘浩你个混蛋，你要把我搞死了。”虽然是埋怨的话，但语气却没有一点愠怒，反而有些娇羞的感觉。
　　刘浩听得春心荡漾，只是呵呵地笑着。
　　许诺边喝水边注意到了脚下的大量水渍，她有些不好意思地说：“我刚才是不是……尿出来了……”
　　“不光尿了，你还潮吹了。”刘浩得意地笑着说。
　　“啊……我还从来没有这样过……”许诺感到不可思议。
　　“是没有过潮吹还是没有过被干尿了？”刘浩急切地问道，他对这个问题非常在意。
　　“都没有过……”许诺小声说，她觉得有些遗憾，遗憾的是她的第一次潮吹和第一次失禁又没有给陈诚，想到陈诚，许诺心里不禁又是一阵悸动，这种悸动混杂着内疚和兴奋的感觉，一边让她痛苦，一遍又给她愉悦。
　　“真的吗？那我还真厉害，哈哈……”刘浩难掩激动的心情，“对了，我发现好像一提到你老公，你一下就兴奋地潮吹了……”
　　“没有吧……”许诺赶紧否认，但心里却是一惊，刘浩说的的确是事实，想到陈诚时的背德感带来的刺激让她欲罢不能。
　　“我没别的意思，就是觉得这样你可能更容易高潮，你过去不是一直想要潮吹都没成功吗？”刘浩解释道。
　　突然一段许诺不熟悉的手机铃声响了起来，刘浩赶紧走到沙发前，在胡乱扔着的一堆衣服里找出自己的手机，他看了一眼，脸色立马变了，他有些紧张地说：“是我媳妇……”
　　“你接吧，我不出声。”许诺说。
　　“打完电话她就要视频的，她每天都要查岗……我得赶紧回去了。”刘浩边说边飞快地穿着衣服，“等会我再来找你。”他又补充道。
　　“不用了，我有点累了，准备睡了。”看着紧张的动作都有些发抖的刘浩，许诺突然觉得兴趣全无，“你也早点休息吧。”
　　“……行吧。”说话间刘浩已经穿好了衣服，他直接穿上了外套和裤子，把里面来不及穿的衣服都抱在怀里，向门口走去，边走边不舍地回头看着许诺说：“那我走了，你好好休息。”
　　许诺看着刘浩滑稽又可怜的样子，更不想多说什么了，她点头“嗯”了一声，就听到开门又关门和一阵跑步的声音。
　　许诺长舒一口气躺倒在床上，没想到这个疯狂的夜晚竟然有这么一个可笑的结尾。
　　想起刘浩刚才的怂样，许诺突然心生一股厌恶之情，不是厌恶刘浩，而是厌恶自己，自己怎么能和一个有妇之夫上床，而自己还是一个有夫之妇。
　　许诺后悔了，她后悔自己的一时冲动，后悔自己竟然控制不住自己的欲望，她后悔自己竟然瞒着最爱的陈诚做出这样的事。
　　许诺突然感到茫然无措，现在该怎么办？
　　如果在几小时前告诉陈诚自己会和别的男人上床，陈诚有可能还会同意，可是现在……事情已经发生了，这性质就完全不同了，陈诚说过不知道自己能不能接受，许诺更是不知道，就算陈诚不能接受的可能性只有百分之一、千分之一，许诺也赌不起，如果他不能接受的话，家庭、孩子、最爱的男人都会全部失去。
　　和陈诚认识以来第一次，许诺感到自己和陈诚的关系出现了危机。
　　想到这里，她害怕地哭了起来，边哭边埋怨着自己，她恨自己的冲动，恨自己该死的欲望。
　　“不行，一定不能让陈诚知道。”许诺边流泪边下定决心，她不想失去现在的一切，哪怕是后半辈子给陈诚当牛做马她都愿意，但她不能失去陈诚，她无法想象没有陈诚的生活。
　　陈诚不是有淫妻癖吗？
　　那就配合她，尽自己的一切努力让他高兴，只要瞒着了眼前的事，以后自己做什么都可以。
　　许诺觉得如果陈诚再提出让她和别人上床的事，这次她一定会同意的。
　　想到这里，许诺的情绪稍微缓和了一些，她拿了些面巾纸擦干眼泪，坐起身准备收拾一下。
　　许诺看到床上的那些水渍，一下就愣住了，她觉得自己真是一个淫荡至极的女人，背着丈夫和前男友做爱，做爱时还用丈夫来刺激自己，而这种刺激竟然让自己迎来了从未有过的潮吹和失禁。
　　虽然刘浩觉得是自己把许诺干成了这样，但许诺心里清楚，除了肉棒的尺寸比陈诚大，在技巧、硬度、持久度上，陈诚都比刘浩强，自己能高潮到那个样子完全是因为想到陈诚时的背德感实在太刺激了，不同于平时陈诚假装是刘浩时的出轨游戏，这次是真真正正的出轨，完全不是角色扮演游戏可比的。
　　安静的房间里突然响起手机的震动声，这声音一下惊醒了许诺，她快步走到沙发前，从衣服里找出手机。
　　来电是刘浩的号码，许诺想了一下直接挂断了，接着她看到屏幕上显示着一串未读短信，都是刘浩的号码发来的，许诺点开一看，“睡了吗？”、“我现在还能过去吗？”、“现在过去可以吗？”、“在吗？怎么不回复？”……许诺感觉从这些文字里都能看到刘浩饥渴的样子，她犹豫了一会，回复道：“已经睡了，你也睡吧，晚安。”
　　“那好吧，晚安。”刘浩秒回。
　　许诺把手机放在桌上，看着床上的水渍，深深叹了一口气……
　　可能是真的累着了，这一晚许诺睡得很沉，一觉睡到天亮。
　　她下床来，摸摸搭在沙发上的床单，看来暖气果然给力，已经完全干了。
　　昨晚睡前，许诺特意把那张床单弄湿的部分用洗手的香皂给洗了一下，毕竟是自己的尿，留在那太不道德了。
　　至于地下的实在没有办法处理，好在自己昨天喝水多，没有尿骚味，要不然退房时真的没脸见人了。
　　许诺洗漱完毕，把行李收拾了一下，毕竟今天只有半天培训，中午就要赶紧去高铁站了。
　　许诺没有去吃早饭，在快上课前才到了教室，刘浩又像之前一样占好了座位等着她，但这次她径直走到了最后一排坐下，离刘浩远远的。
　　果然刘浩很快发来了短信：“怎么了？”
　　“没怎么，我们以后还是保持距离比较好。”许诺回复。
　　“昨晚不是很好吗？”刘浩说。
　　“是很好，但也仅限于昨晚了。能看出你很在乎你的家庭，我也一样，你也不想因为这个破坏你的家庭吧，就当昨晚是给我们的关系画上一个句号吧，好吗？”许诺飞快地输入自己想了一早上的话。
　　隔了好一会，刘浩才回复：“我承认你说得对，理性上确实是这样，只是感性上还是放不下……”
　　“没什么放不下的，好好对你老婆，好好过日子，你想要的都会得到。”许诺立刻回复道。
　　“好吧，听你的，那我们加个微信吧，以后做个普通朋友。”刘浩并不想断了联系。
　　“不了，我们这关系很难做普通朋友的，删了这些信息，互相拉黑吧，这条不用回复了，发完我会拉黑你的，祝你以后一切都顺利！”许诺看着“已送达”的提示出现，就拉黑了刘浩的号码，删了所有信息，她放下手机，长舒一口气。
　　刘浩不甘心地又发了个问号，果然已经发送不过去了，他回头看看许诺，见许诺已经开始低头写笔记了。
　　刘浩遗憾地叹了口气，不过也感到一阵轻松，他回忆起昨晚回房间和家人视频时的内疚感，觉得这样的结局可能也是最好的了。
　　上午的课程结束后，培训组织方给大家都发了结业证，并合影留念。
　　许诺匆匆吃了午饭，就收拾东西去高铁站，她很高兴刘浩没有再来找他。
　　几经折腾，许诺终于坐在了回家的高铁上，她赶紧拿出手机给陈诚发信，陈诚从中午开始就在关心她是否安全上车了。
　　“老公，我已经上车了。”许诺在文字下附带了一张自拍。
　　“好，看好行李，注意安全，暮姐你真好看，赶紧回来，我好想你。”陈诚看着许诺的自拍，忍不住夸赞。
　　许诺看到陈诚的夸奖和想她的话，有些开心也有些内疚，她想起了昨晚的疯狂，心里止不住的后悔，她现在只想赶快回到陈诚身边，好好补偿他。
　　“我也好想好想你，晚上就能见到了。”许诺回复道，“你的课题申请书都弄好了吧？”她又补充了一句。
　　“嗯，都写好了，明天上班后一上传就行。”陈诚说。
　　“太好了。那你现在快睡会，好好休息一下。我也准备睡会，睡醒了就到家了。”许诺确实有些困了。
　　“好，咱们都好好睡觉。爱你。”陈诚回复。
　　“我也爱你。永远爱你。”许诺比平时又多说了一句，似乎这样能让她感到心安一些。
　　她给手机定了一个到站前半小时的闹铃，然后装好手机，闭上眼睛靠在座位上，困意袭来，她很快就睡着了。
　　不知过了多久，许诺感到下身一阵刺激，她迷迷糊糊地睁开眼睛，自己怎么又回到了酒店的床上，低头一看，自己全身赤裸，刘浩正埋着头在她两腿之间舔着她的阴蒂。
　　许诺想开口询问，但使了好大劲都张不开嘴。
　　这时刘浩似乎感到了她的动静，抬起头说：“我没有违背约定啊，我没有联系过你，是你老公联系我的，他让我来干你。”边说边把粗大的肉棒插了进来，许诺想叫却叫不出来，只是拼命摇头，刘浩见状又说：“我没骗你，不信你看，你老公就在旁边看着呢。”顺着刘浩眼神的方向，许诺转头看去，陈诚赤身裸体地坐在旁边的沙发上，一手还在撸动着自己的肉棒，他盯着床上的许诺，眼神里满是兴奋和期待。
　　许诺一惊，猛地睁开眼睛，自己还是在飞驰的高铁上，原来是个梦。
　　虽然梦里最后的画面把她惊醒，但那一瞬间的刺激也让她感到下身一热，她感觉自己湿了。
　　许诺小心翼翼地看看旁边，幸好其他乘客们也大都在睡觉，没人注意到她的窘态。
　　她赶紧拿出手机看时间，还有三个多小时才到，她喝了口水，开始靠在床边发呆。
　　许诺回想起刚才的梦，逼真地就好像刚发生过一样，在她看过的那些绿文里，她想象过无数次这样的情景，她曾把自己想象成这种情景里的女主角，但她从来没有以“许诺”的身份出现过，更没有想象过自己的身边是刘浩和陈诚。
　　许诺不知道为什么自己会做这样的梦，她并没有期待这样的事情，她心里明明是很害怕陈诚知道她这个样子的。
　　许诺漫无目的地看着车窗外，失焦的眼神看着飞掠而过的景物，显得更加模糊不清。
　　许诺回想起九月份那个有些凉意的早晨，如果那天没有下决心去问陈诚，现在会不会有些不一样？
　　她不会抱怨为什么陈诚会有淫妻癖，因为她知道自己对此有不可推卸的责任，就算自己与此无关，她也同样不会抱怨这个，因为她知道不管陈诚的想法怎样，主动权都在她自己手里，她完全有合理的理由拒绝陈诚提出的要求，她可以拒绝露出、拒绝拍照、拒绝不合适的角色扮演……可是她都没有拒绝，虽然她对陈诚的爱也是她没有拒绝的原因之一，但她心里清楚，是自己内心深处的渴望才让她没有拒绝，不仅不拒绝，反而主动配合，甚至后来这些事情都由自己来主导，所谓的淫妻癖只是一个契机，就算陈诚没有淫妻癖，可能还会有别的契机，因为自己骨子里就是一个淫荡的女人，寻求刺激就是自己的本性。
　　假如魔盒里面什么都没有，潘多拉有再大的能耐也放不出什么东西来，所以可怕的不是潘多拉，而是魔盒里面的东西。
　　如果说这几个月来自己的变化就像潘多拉魔盒里的东西不停地被放出，那昨晚的出轨可能就是放出了魔盒里最可怕的东西，而魔盒里还有什么，许诺自己都不清楚，就像她从未想过自己会出轨一样，她根本想不到自己以后还会做些什么。
　　虽然自己现在对出轨的事实无比懊悔，也在心里发誓不会再有第二次，一定要好好和陈诚在一起，可是以后呢？
　　人家都说出轨只有零次和无数次，难道这在自己身上会是一个例外吗？
　　怎样处理陈诚的那些要求也是个问题，昨晚自己下决心要更好地满足陈诚，可是再继续那样下去，恐怕会在各种无底线的刺激中更加迷失自己。
　　许诺发现自己的欲望似乎难有被完全满足的时候，一次次不断加大尺度的刺激，带来的是对刺激更疯狂的渴望。
　　可是想要让陈诚高兴，补偿自己内心对陈诚的亏欠，也没有其他更好的办法了，作为妻子、母亲和儿媳妇，许诺在家庭生活中的表现已经是无可挑剔，这似乎是唯一能让陈诚多一些快乐的事情了。
　　想到这里许诺觉得又轻松了一些，不管怎样，自己的初心不会变，只要陈诚高兴，哪怕自己继续堕落下去她也愿意，就顺其自然吧，看最后能发展到什么地步，再不济，最后还有陈诚的淫妻癖这根救命稻草。
　　“好像应该感谢这个淫妻癖了。”许诺这么想着，不禁无奈地叹了口气。
　　她看看手机上的时间，还有一个多小时就到了，她这才意识到她竟然发呆发了两个小时……
　　晚上八点多，许诺走下地铁，这一路上还算顺利，高铁准时到站，地铁上人也不多，按照昨天说好的，陈诚会在地铁站等接她。
　　许诺刚走到出站口就看到陈诚站在闸机对面向自己挥着手，她快跑了两步，迅速刷码出站，跑到陈诚身边就一把抱住了陈诚，脸紧紧贴在陈诚胸口。
　　陈诚有些意外许诺的举动，之前也不是没有像这样分别两天的，许诺却从没有在重逢时这么激动过。
　　“暮姐，怎么了？”陈诚一边小声问道一边抱紧许诺。
　　“没什么，就是……好想你……”许诺说着哽咽了起来，在陈诚面前她更是无比后悔昨晚的事，越想越难过，眼泪控制不住地流了下来，“我们以后……再也不分开了……我们永远……不分开……”
　　“好，我以后出差都把你带上，装兜里……”陈诚轻轻抚摸着许诺的头，他觉得许诺一定是太爱自己了，分别不过两天就哭成这样。
　　“你一定要答应我……不能和我分开……”许诺抬起头认真地看着陈诚，可是这么近地看到陈诚清澈的眼神时，她突然觉得不敢和陈诚对视了，她只能装作擦眼泪的样子赶紧挡住陈诚的视线。
　　陈诚并没有注意到许诺的小动作，他看着泪眼婆娑的许诺只感到一阵心疼，便又使劲抱紧了许诺，说道：“放心，我们永远不会分开的，死了都要埋在一起。”
　　“嗯，死了都要埋在一起……”许诺嘴里小声说着，也紧紧抱住了陈诚。
　　陈诚毕竟半个月都没有做爱了，这样近距离的接触让他马上有了反应。
　　“暮姐，我们快回家吧，我想要你。”他趴在许诺耳边说。
　　许诺的耳朵本来就是她的敏感部位，陈诚这么近地在她耳边说话，让许诺立刻就有了感觉，她恨不得现在就让陈诚干她。
　　“我也想要你。”她边说边拉起陈诚就走，陈诚接过许诺身上的背包，两人快步往回走去。
　　一进家门，陈诚就和许诺热吻在一起，他们边吻边扔下背包，脱下外套。
　　陈诚一把掀起许诺的毛衣，拉下胸罩，一头扎进许诺的双乳之间，他使劲吸吮着许诺的乳头，引得许诺淫叫连连，“啊……啊……慢点，慢点……姐姐的奶要被你吸出来了……”许诺抱着陈诚的头，闭着眼睛靠在门上呻吟。
　　突然，许诺心里一惊，昨晚好像也是这个场景，迫不及待地进门，迫不及待地热吻，还有迫不及待地被吃奶……和现在似曾相识的画面就像电影一样在许诺脑中开始播放，她睁开眼睛看着陈诚，努力不去想昨晚的事。
　　在许诺的胸前一阵肆虐后，陈诚又急匆匆地解开许诺的裤子，连同内裤一起褪到大腿处，让许诺趴在门上，撅起屁股，把自己的肉棒插进了许诺水汪汪的阴道里。
　　许诺刚在脑海中摆脱了昨晚刘浩在她胸前吃奶的画面，又被陈诚拉起后入，昨晚刘浩拉着她后入的画面又在许诺的脑海中开始闪现，她竭力不去想，可是陈诚越来越快的抽插让她根本控制不住自己的思绪，她忍不住叫了出来：“不要，不要……”
　　陈诚看到许诺这样的反应，却更加兴奋，他问道：“暮姐，你不要什么？不要什么？……是不是不让我操你？……是不是想让刘浩操你才行？”
　　许诺正在和脑中的思绪做着斗争，刘浩的名字对她更是一种刺激，她忍不住阴道一阵收缩，大喊着：“不是，不是……”
　　“还说不是，一提到刘浩，你的小逼就夹得这么紧……”陈诚更激动了，他一边更快更用力地插着一边说：“那你就把我当成刘浩，让刘浩来操你！”
　　说着，陈诚使劲在许诺丰满的大屁股上拍了一下，经过几个月的熟悉，陈诚打屁股的劲也越来越大了，对许诺的刺激也是越来越大。
　　“许诺，喜欢这样吗？喜欢被我操吗？”陈诚已经进入了角色，大声问着许诺。
　　这一系列连珠炮似的刺激早已冲垮了许诺脑海中的防线，她再也无力阻止昨晚的画面占据她大脑中的所有空间，索性不管不顾了，她开始一边回味着昨晚的疯狂，一边享受着眼下的愉悦，她迎着陈诚的每一次插入向后顶着屁股，大声叫着：“刘浩，我爱死你的大鸡巴了，操死我吧，快操死我吧……”
　　“刘浩，你的鸡巴好大，我要被你捅穿了……”
　　“你的鸡巴比我老公大多了……”
　　“我要被干死了，刘浩，你要干死我了……”
　　许诺疯狂地叫喊着，陈诚只当是她在配合着自己，却不知道这其实是许诺回想着昨晚发出的心声……
　　过了半晌，房间里又恢复了夜晚应有的宁静，刚刚高潮过的两人衣衫褴褛地躺在地上喘气。
　　虽然裸露着大片身躯，但房间里的地暖让他们感受不到丝毫凉意。
　　陈诚从背后抱着许诺，许诺蜷缩在陈诚怀里，高潮的余韵已经过去，但她脑中的疯狂却没有结束，她发现自己拼命不愿再想起的记忆，却被陈诚在无意间更加用力地刻在了自己的脑海里，“暮姐，刚才舒服吗？”陈诚的兴奋之情溢于言表。
　　“嗯，舒服。”许诺小声答应，是啊，确实舒服，对于每个女人来说，这都是一场酣畅淋漓的性爱，如果是在昨晚之前，许诺也会觉得无可挑剔。
　　可是现在，对于许诺来说，这种舒服只是和昨天晚上之前她经历的每一次高潮一样的舒服，她现在想要的是更极致的感受，她想被操得潮吹、被操得失禁、被操得双目翻白、不省人事……而这一切，却是陈诚给不了的，不是因为陈诚的尺寸或者技术不行，唯一的原因只是他是许诺的丈夫。
　　许诺这时才发现了自己的性癖，如果说陈诚有淫妻癖，那许诺可能就是“偷情癖”吧，似乎只有背着丈夫和别的男人偷情，她才能获得极致的快感。
　　两人的喘息声渐渐平息，安静的房间里只听到许诺幽幽地问道：“老公，你还愿意我和别人做爱吗？”

第8章
　　许诺从蛋糕店出来，提着一大包刚刚做好的面包、蛋糕，向赵明和陈思琴家走去。
　　今天是周六，许诺和陈诚照例带着土豆去陈诚父母家吃了中午饭，然后就把土豆留在了那里。
　　下午陈诚和赵明也是照例去找球友们踢球，许诺则是约了陈思琴喝下午茶。
　　许诺本来是想约在外面的，但陈思琴很热情地邀请她去家里，许诺也就恭敬不如从命了。
　　许诺觉得陈思琴是个很体贴的人，也很会察觉别人的心思，就比如这次。
　　虽然两家人认识以来，走动的不少，但除了一起上街舞课之外，她们两个女人还从没有单独约过，当今天上午，许诺在上街舞课时邀请陈思琴喝下午茶时，陈思琴马上就答应了，她仿佛还知道许诺是有话想说，让许诺一定来家里，说是“方便说话”。
　　“方便说话……”，许诺心里自嘲地笑笑，她想和陈思琴说的话的确是不方便被别人听到，也确实需要一个能“方便说话”的地方好好聊聊。
　　从北京出差回来已经两周了，想起刚回来的那个晚上，许诺还是心有余悸。
　　她在问出陈诚还愿不愿意让她和别人做爱这个问题时，怎么也没想到陈诚会说“不”。
　　陈诚解释说自己最近在推特上看了很多有淫妻癖的人写的经验之谈，大多都在提醒新手不要轻易让自己老婆和别人上床，女人比起男人的“拔吊无情”，更容易“日久生情”，如果沉迷于性事，势必会让女人对丈夫和孩子的关注度越来越低，对家庭的责任感不断减少，因此离婚、分手的情侣不在少数，很多没有分开的也是维持着名存实亡的关系而已，当然，把这些关系都处理很好、两人的感情也越来越好的情侣也不在少数，只是陈诚不想冒这样的风险，用他的话说，“不能为了自己的私欲影响到咱们这个家。”而且陈诚表示对现在的情况就很满意，他发现能满足自己淫妻癖的方法很多，不是非要让许诺和别人上床才行，虽然脑子里意淫的不少，但如果许诺真和别人上床了，他可能还真不能接受，他也没法确定自己心里到底是兴奋更多还是痛苦更多……
　　许诺是知道陈诚最近开始翻墙上推特的，因为X扑开始严查大尺度图片，很多过去能发的图现在都发不出来了，陈诚也是听别人介绍，搞了个推特号，在推特上继续发图，但她是真不知道，陈诚除了发图还研究了这些。
　　当时听着陈诚的话，许诺是又高兴又自责又害怕。
　　高兴的是自己真没看错陈诚，他能为自己、为家庭想这么多，不是只顾满足自己的性欲，真的是个有责任感的好男人；自责的是自己比起陈诚有些太自私了，为了自己的欲望，把什么都抛在一边不顾了；害怕的是她刚才差点就要把自己和刘浩上床的事告诉陈诚，现在看来，陈诚恐怕是没法接受的，这事更不能说了，只能一直瞒下去。
　　许诺暗自庆幸自己当时是背对着陈诚的，否则陈诚看到她脸上惊慌的表情，一定会有疑问。
　　经过了那晚的虚惊一场，许诺下定决心要把和刘浩的一夜情忘在脑后，可是事情却没有这么简单。
　　仿佛是要弥补和许诺两周没有做爱的空缺，从许诺出差回来后，陈诚每晚都拉着许诺疯狂地做爱，还总是乐此不疲地扮作刘浩的角色，就如同刚回来那晚一样，这样的角色扮演不仅让许诺根本没法去忘记刘浩，反而不停地让她回想起和刘浩的一夜情，不停地加深印象，甚至让许诺开始不停地渴求那种出轨的刺激感觉……
　　许诺终于发现，不管自己再怎么努力都没有办法忘掉那种感觉，于是她就不再逼自己去遗忘，而是尽力去回想、尽力去享受，她习惯了在角色扮演时闭上眼睛把陈诚想象成刘浩，不顾一切地释放自己的本性，可是不论她怎么想象，始终都没法找到那种真正出轨的感觉。
　　虽然陈诚总是让许诺高潮连连，可是比起和刘浩一夜情的疯狂，许诺总觉得还是差很远，这种感觉让许诺更加饥渴。
　　到后来，越是天天做爱，许诺反而越是觉得欲求不满。
　　这两周来，许诺的心里一直非常矛盾，她想回到出差之前的时候，那时她对自己的性生活非常满意，甚至想象不到再好能好到哪去，可是她又无比怀念那次出轨的感觉，那次一夜情让她知道自己原来还会潮吹、失禁，还能疯狂到失去意识，让她知道了自己的性癖竟然是偷情……她渴望着再去感受，再去尝试，甚至再去探索还有什么自己不知道的性癖……
　　虽然性爱不是生活的全部，可是内心的骚动和身体的渴求已经把许诺折磨地快疯了，没有办法真正地去满足自己，那至少有个倾诉的对象听她说说这些也好，也算是一种排解。
　　可是这么隐私又不合公序良俗的事，又找谁去说呢？
　　许诺想了一圈，似乎也只有白莹和陈思琴可以考虑了。
　　白莹是许诺多年的闺蜜，两人之间几乎没有秘密，再加上白莹自己有了婚外的小男友，似乎她应该是最合适的人选，可是许诺思来想去，还是觉得不能告诉她，因为白莹不仅和许诺的大学同学都认识，和许诺现在的朋友圈也有交集，白莹本身不是个嘴严的人，而这事是绝不能被身边人知道的，所以只能考虑陈思琴了。
　　不知是志趣相投还是其他什么原因，许诺觉得赵明和陈思琴夫妻是那种让人很愿意和他们做朋友的人。
　　许诺自己性格比较外向，容易和人熟络起来，她能和赵明夫妻成为朋友倒不意外，但是陈诚就不同了，陈诚性格内向得多，和陈诚关系很好的朋友要么是大学同学、要么是高中同学，甚至还有小学、初中的同学，总之都是相识已久才成为了至交，而他认识赵明才不到一年时间，真正熟起来也就不过两个多月，但现在他们几乎成了无话不说的朋友，话题也根本不是最初拉近他们关系的“淫妻”，而是足球、游戏甚至生活中的琐碎小事，这两个男人一副相见恨晚的样子。
　　因为丈夫之间的友谊，两家人经常聚在一起，通常是陈诚和赵明聊他们感兴趣的，许诺和陈思琴聊她们的，虽然两人没有单独约过，但她们之间也已经很熟悉了，所以许诺这次才会想到陈思琴这个才认识不久的朋友。
　　当然，更重要的是许诺知道赵明和陈思琴“淫妻”的事，和陈思琴谈这个话题非常合适，而且陈思琴和赵明两人待人的分寸感也让许诺相信陈思琴不会给别人乱说，怀着这样的想法，许诺才向陈思琴提出了这次邀约。
　　门铃响过两声，陈思琴打开了房门，看到许诺提着一大包东西，她一边接过来一边笑道：“来就行了，还买这么多东西。”
　　“今天不是儿子回来吗？给他吃。”许诺答道，她知道陈思琴的儿子每周六晚上会回家。
　　因为平时走动很多，所以两人完全没有什么客气。
　　陈思琴很自然地拿着东西往厨房走去，许诺换了拖鞋，脱下厚厚的羽绒服挂在门口的衣帽架上，也跟着陈思琴走向厨房。
　　毕竟不是第一次来了，许诺知道陈思琴家的的地暖和自己家一样给力，室内温度有二十七、八度，所以她在羽绒服下是T恤、短裙、丝袜的夏天打扮，陈思琴在家直接就穿了一件夏天的吊带睡衣。
　　从厨房的布置就能看出陈思琴是个注重生活品质的女人，不仅各类厨房用品一应俱全，还都干干净净、整整齐齐。
　　陈思琴在咖啡机上接了两杯刚做好的咖啡递给许诺，说：“咱们去卧室阳台上，你先过去。”
　　许诺接过咖啡，向房间里走去。
　　陈思琴家是个快二百平米的大平层，四室两厅，房间非常宽敞。
　　主卧的阳台是半圆形结构，和卧室联通，阳台上放着一张小圆桌，过去许诺他们四人也曾坐在这里喝茶聊天，一点不觉得拥挤。
　　许诺把咖啡放下，坐在椅子上，阳台是向阳的，冬天的阳光虽然没有多暖和，但还挺刺眼，她起身把纱帘拉上一些，遮挡住阳光射进来的方向。
　　这时陈思琴端着盘子走了过来，盘子里放着已经切成小块的几块蛋糕，这是许诺刚才带来的。
　　她放下盘子，又在盘子两边各放了一把银色的金属小叉子。
　　“姐，每次来你家都觉得这阳台感觉真好。”熟识之后，许诺就不叫陈思琴“嫂子”了，她觉得直接叫“姐”比较亲切。
　　“我也特喜欢，买这房子时候，第一眼就看上这阳台了。”陈思琴边说边坐下来，许诺也跟着坐在她对面。
　　陈思琴轻轻啜了一口咖啡，微笑着问许诺：“小许，你是不是有什么话想说？”
　　许诺心里暗暗惊叹陈思琴果然有种洞察人心的能力，她随即也笑了：“姐，什么都瞒不过你。”许诺很喜欢陈思琴这样有话直说的做法，她自己就是个直来直去的人，最讨厌和人猜心思。
　　“上周咱们吃饭时候我就感觉你心里有事。”陈思琴边说边翘起二郎腿，并不长的睡裙下露出一大片光洁的大腿。
　　许诺再次惊叹陈思琴的细致，她笑着说：“确实有点事想请教，就是不知道怎么开口。”
　　“咱们之间还有什么不能说的？” 陈思琴略微思考一下，又说：“我也差不多知道你想说什么了……”
　　许诺明白陈思琴的意思，陈诚早已给许诺说过赵明和陈思琴的事情，想必赵明肯定也给陈思琴说过陈诚和许诺的事，所以对他们双方而言，的确是没有什么不能说的。
　　只是他们在一起时从未谈过这些事，这次要真的说出来，许诺还是觉得有些尴尬。
　　但既然陈思琴都这么说了，自己还扭捏的话就显得有些矫情了，于是许诺便有什么说什么了。
　　“嘿嘿，姐，那我就直说了，我其实……对你和赵哥的事挺好奇的，我就想知道……那样……那样是不是真的特别刺激？”许诺一口气说完，不知道是不是阳光太好，她感觉自己的脸上都烧烧的。
　　“我猜你就要说这个……”陈思琴笑盈盈地看着许诺，“我回答之前先问你个问题，好不好？”
　　“你问你问……”面对陈思琴的笑脸，许诺连连答应。
　　“你和小陈……那方面……不好吗？”陈思琴似乎是边说边斟酌着用词。
　　“啊？没有没有，我们挺好的，真的。”许诺赶紧解释。
　　“那是……想要更好？”陈思琴疑问道。
　　“嗯……差不多吧……对，应该是……就是，就是……”许诺边思索着边回答。
　　“对了，还有个问题，你今天来问我这些，小陈不知道吧？”陈思琴眨眨眼睛。
　　“他……不知道……”许诺有些心虚，她感觉陈思琴三言两语就把她的心思猜的清清楚楚了。
　　“那我大概明白了……放心，这是咱们女人的秘密，以后咱俩说的悄悄话，都不会告诉他们男人。”陈思琴笑着安慰许诺。
　　许诺点点头，直觉告诉她陈思琴是值得相信的。
　　“其实我和赵明的观点一样，这事真的要谨慎。我们最开始那会都年轻，都是顺着自己的想法行事，没想太多，也的确没什么可想的，但是你们现在不行，家庭、孩子、工作这些都要考虑，弄不好这些都要受影响。”陈思琴喝了口咖啡，继续说道：“我们那时候临近大学毕业，也没结婚，真出了问题大不了就是分手，就是换个地方生活，现在要考虑的就太多了，特别是这几年，我们其实很少再找了。”
　　“你要问刺激不刺激，那我的确要承认，很刺激……一开始我真的是为了补偿赵明，为了让他高兴我什么都愿意，后来我自己也沉浸在里面了……有时候我觉得女人吧，也不能说是所有女人，就是我自己吧，需要那种被很多男人宠爱的感觉，就是那话说的，拜倒在我的石榴裙下，呵呵……可能我不是那种特别有自信的人，所以我需要这样来给我信心。”
　　陈思琴看看窗外，又接着说：“我们找的……呃，叫单男吧，其实每次都很花心思，长相、身材、谈吐什么的，我都有要求，都是素质很高的人，每次我看着这些优秀的男人在我身上浑汗如雨的样子，我特有成就感，他们觉得是他们征服了我，其实是我征服了他们，呵呵……”
　　许诺认真地听着，不时点着头，她觉得陈思琴说的这种感觉她并不陌生。
　　“那你和赵哥……你们的关系不会受到影响吗？”许诺忍不住问道。
　　“我们的情况其实有点特殊，我们从确定关系的时候就开始和别人……我们的事你应该也知道的，所以我们其实已经习惯了这种关系，我相信他不会因此嫌弃我，他也相信我不会移情别恋，我承认我遇到的男人有比他帅的、比他年轻的、比他有钱的，但是我知道只有赵明能接受我的一切，能毫无保留地对我好。”陈思琴说着，露出幸福的微笑，“而且啊，这事让他对我一直保持着很大的兴趣，我们都认识20年了，他还是像刚认识我一样，特别是每次和别人约过以后，他那种想吃了我一样的感觉真的特别好……”
　　陈思琴说到这里，两腿不由自主地夹紧了些，似乎是回味着话语里的感受，许诺听着，也好像陷入到幻想之中，她尝试着在脑海里描绘面前这个优雅的女人被不同的男人压在身下的样子，感到一阵燥热。
　　许诺赶紧拿起已经变温的咖啡，大口喝了几口，又问道：“姐，那你有没有过瞒着赵哥和别人……”
　　陈思琴放下手中本想扎起一块蛋糕的叉子，抬眼若有所思地看了看许诺，许诺并不怕陈思琴看出她的心思，便用很真诚的眼神回看着陈思琴。
　　陈思琴抿嘴一笑，说道：“严格来说，没有过，但是我有过几次先斩后奏，不过，也是我之前告诉过他，我想自己约，只是不告诉他什么时候约，和谁约，等约过之后再告诉他……赵明挺喜欢这样的，他说是时刻都会有兴奋的感觉，我也觉得在他不知道的情况下和别人……的确比较刺激，有那种偷情的感觉吧，呵呵……”
　　许诺原本以为陈思琴是有可能瞒着赵明约过的，虽然事实让她有些失望，但陈思琴也表现出喜欢偷情的刺激，让她还是找到了一些共鸣。
　　起码现在许诺知道自己的感受不是什么特例，是别的女人也会有的感觉，她又想起一个问题，于是就问道：“姐，这些事你有没有后悔过？”
　　陈思琴稍加思索，就回答道：“没有，我不后悔，只要是赵明喜欢，就算再来一次我也会答应他这么做的。”
　　“不过，我也只是讲我自己的感受，不是鼓励你们学我们，每个人的情况都不一样，到时遇到的问题可能也不一样，所以还是要自己把握好。”陈思琴又补充道，她看到许诺的杯子已经空了，就站起来拿起两只杯子向厨房走去，边走边说：“你先等下，我去倒两杯茶。”
　　许诺一边答应着一边看向窗外，她在来之前其实是想向陈思琴坦白自己的事，让陈思琴提点建议的，但到了跟前，她又说不出口了，只是顺着陈思琴的话说了下来，不过许诺还是很开心，一来是找到了一些认同，二来也找到了一个可以诉说心事、性事的好姐妹。
　　陈思琴端来一个托盘，上面放着一个漂亮的茶壶和两个精致的茶杯，许诺站起来倒了茶，两人边喝茶又聊了起来，只是很默契地都没有再继续之前的话题。
　　下午的时光很快过去，转眼已是五点多了，陈思琴的手机突然响起，她拿起来看了看，说：“赵明说是今天扬扬放学早，他们马上就到家了。”扬扬就是他们上初一的儿子赵昕扬，陈诚和许诺之前见过几面。
　　许诺听了赶忙起身道：“那我就不打扰了，你们一家三口好好团聚。”
　　陈思琴一边走到衣柜旁，打开柜门拿出一件T恤穿上，一边对许诺说：“哎呀，没事，一起吃饭。”许诺有点奇怪陈思琴的这个举动，但随即就明白了，毕竟赵昕扬已经是上初中的小伙子了，陈思琴只穿个吊带睡衣确实不太合适。
　　许诺没有听陈思琴的，她把已经空了的放蛋糕的盘子和茶壶、茶杯一起收拾进托盘，端着托盘向厨房走去，边走边说：“姐，你不用客气，我要是不回去，陈诚就得一个人吃饭了，哈哈。”
　　“哎，就是，我怎么把小陈给忘了，你叫他一起来吧……”陈思琴赶忙说。
　　“不了，不了，咱们还客气什么……姐，我先走了。”许诺边说边在门口换好鞋，取下挂着的羽绒服。
　　“行，那咱们改天再聚。”陈思琴停了一下，继续说道：“小许，下午咱们说的事我会保密的，我理解你的心情，其实也不一定非要和别的人……刺激的方法还有很多……”
　　“啊？”许诺不由得停下穿衣服的动作，一脸茫然。
　　“你放心好了，我心里有数，你们应该能接受的……”陈思琴说着，又好像是自言自语。
　　“姐，你说的是什么方法？”许诺实在好奇得很。
　　“我先卖个关子，你回去等着就行。”陈思琴妩媚地笑着说，许诺看着这幅表情的陈思琴，觉得这真是一个有魅力的女人，一颦一笑间让同为女人的她都有些心动。
　　许诺还想再问，可没等她开口，就传来一阵指纹锁开锁的声音，赵明和赵昕扬推门进来，“哎，小许！”赵明看见许诺，连忙打招呼。
　　“许阿姨好！”赵昕扬也赶紧跟着问好，不得不说现在的孩子营养都太好了，才刚上初一的赵昕扬已经快和赵明一样高了。
　　“赵哥，扬扬，你们回来了……那我先走了，你们快休息。”许诺也连忙回应，这时候显然不能再和陈思琴继续刚才的对话了。
　　“急什么，再坐会。”赵明挽留许诺。
　　陈思琴也附和道：“是啊，我也说呢，叫小陈来一起吃饭吧。”
　　“不了，不了，都打扰一下午了……姐、赵哥、扬扬，我先走了，回头见，拜拜！”许诺穿上羽绒服，站在门外像门里的三人挥手再见。
　　“哈哈，好，那就不留你了，咱们下次聚。”赵明豪爽地说道。
　　在一声声“再见”声中，许诺便微笑着招手边后退，随即转过身向电梯走去，在她转身的瞬间，敏锐地感受到看向她因为羽绒服没有拉起拉链而显露出来的黑丝美腿，许诺不禁立刻回头，却正好对上了赵昕扬的目光，这种目光许诺再熟悉不过了，是她感受过无数次的，从男人眼里射出的充满欲望的目光。
　　许诺赶紧笑着又向三人挥手示意，掩饰住自己的惊讶。
　　电梯很快到了，许诺在电梯里一边拉起羽绒服的拉链，一边又想起赵昕扬刚才的样子，虽然之前见过几次，但从未见过这孩子这样的表现。
　　许诺突然想起陈诚说过，他自己在六年级的时候就开始对女性的身体有了向往，这样看来，赵昕扬这样也可以理解，不过以后确实要注意一下了。
　　不过这都不是什么问题，现在许诺最好奇的问题是陈思琴刚才说的事，陈思琴是已经猜到了自己想说但没说的事吗？
　　她说的方法又是什么呢？
　　许诺一边想着这些问题，一边向家里走去。
　　********************
　　陈诚最近的日子过得颇为顺意，工作上自不用说，陈诚始终按照自己的职业规划稳步前行，最新的成绩是申报的省级科研项目在提交一周后成功立项。
　　生活上，陈诚这半年来的“淫妻大业”也有了进展。
　　这个进展还是拜X扑的改变所赐。
　　受制于网络环境的变化，X扑的审核在这半年来变得越来越严格，很多过去能发的图现在都发不出来了，陈诚几乎已经没有办法再在X扑发许诺的尺度照了，这让他非常郁闷，说实话，长期以来在X扑发图，享受别人关注和评论，已经成了陈诚生活中很重要的一部分，他现在还真缺不了这个。
　　于是陈诚就开始寻找其他合适的平台，但国内的网站现在大多都一个样，很难像过去那样发图了，但塞翁失马焉知非福，X扑上一位陈诚的忠实粉丝向他建议，可以试试推特，就是需要翻墙，麻烦一些。
　　可是对于从事多年科研工作的陈诚来说，翻墙根本不是个事，于是他欣然接受了这个建议，从此，X扑少了一位叫“朝朝暮暮”的jr，推特上多了一位也叫“朝朝暮暮”的推主。
　　来到推特，陈诚才真是大开眼界。
　　搜索一下“淫妻”，竟然发现了这么多同好。
　　有讲理论的、有实践的、也有像陈诚一样只是发老婆照片的，能想象到的、不能想象到的都有，这里的尺度就是没有尺度，露三点都是家常便饭。
　　看到这些，陈诚急不可耐地选了几张过去在X扑怎么都发不出来的照片发了上去，就开始等待着反馈，但是很遗憾，一天下来只有不到两位数的点赞和评论，关注人数也就十几人，完全不能和X扑发帖时相比。
　　陈诚意识到，比起论坛，推特是类似于微博的社交平台，需要推广才能被更多人看到，于是他找到一些粉丝数上万的“淫妻”同好，私信他们看能否帮助转发，吸引更多粉丝，多数私信都石沉大海了，但还是有几位好心人帮了忙，于是一周下来，陈诚的账号就有了五百多粉丝，这实实在在的数字比起过去X扑上的回复让陈诚感觉更为得意，他感叹终于找到了一个合适的淫妻平台。
　　在这里，陈诚不仅是发图，还看到了很多夫妻的真实经历，但看得越多，陈诚心里却越是打起了退堂鼓。
　　他看到不止一对夫妻因为淫妻活动而走向不和甚至离婚，其中又全是因为女方因为找单男或者交换时陷入和别的男人的关系中不能自拔。
　　陈诚不禁对自己一直以来想让许诺和别人做爱的想法产生了怀疑。
　　陈诚毫不怀疑他和许诺的感情，现在两人又多了土豆这个羁绊，他从不担心他们会分开，他担心的是许诺的变化。
　　陈诚一直觉得许诺的本性应该比现在更疯更淫荡，他淫妻心理的初衷也有想让许诺展露出本性的想法，他觉得那样的许诺会获得更多的快乐，而他从中也会有更多的快乐，当然，前提是一切都按他的想法进行的话，按照他的想法，许诺可以和别人尽情做爱，但总是会回到她身边，可是看到了推特上的这些现实，他突然意识到自己从没想过事情不按他预想的发展该怎么办，如果许诺的本性超出了他的想象又该怎么办。
　　越是思考这些问题，陈诚心中就越加排斥想让许诺和别人做爱的念头。
　　他开始觉得目前这样就已经很好了，再加上许诺本身也很排斥，不如就放弃这个念头好了。
　　所以当许诺出差回来那晚，听到许诺问还愿不愿意别人和她做爱的问题时，陈诚毫不犹豫地就说了“不”，他不想让许诺为了他勉强，更不想冒家庭破裂的风险。
　　那天晚上过去已经一周多了，不知是不是感谢自己能为她着想的原因，陈诚觉得自从那晚之后，许诺在床上好像更加淫荡了，特别是在他角色扮演装作刘浩时，许诺比过去更加配合，各种骚话更多了，身体的反应也比过去更加强烈，陈诚回想起自己当时的想法，还是觉得自己当时说“不”是十分正确的做法。
　　今天陈诚一整天都没有课，本来按照惯例应该是中午去找许诺一起吃午饭的，但是昨晚许诺让他今天中午不要去找她，她想给他个惊喜。
　　上一次许诺说的惊喜是在厕所自拍暴露照片和视频发给陈诚，于是陈诚猜想这次的惊喜肯定也是类似的，也正是因为许诺能用这些不同的方法满足陈诚的淫妻心理，陈诚才会对当前的情况感到满足，才会放弃自己那个有些冒险的念头。
　　中午十二点的时候，陈诚就到小区门口的小饭馆随便吃了顿午饭，回来就躺在沙发上一边上推特一边等着许诺的惊喜。
　　陈诚开推快两个月时间，在同好的转推帮助下，已经收获了快两千的粉丝，虽然陈诚发的图绝不露点，但得益于许诺本身姣好的身材，每条推文的评论和点赞数却一点都不少。
　　今天一大早，陈诚又在推特上发了几张许诺的照片，这会已经有六十多个赞了，还有十几条评论。
　　陈诚大概看了一下，评论的基本还是那几个熟悉的ID，这里面有些人是从X扑跟随过来的，因为他在X扑不再发图以后，有很多人私信询问，他就把改用推特的事告诉了他们，也算是拉一波粉。
　　可能是因为翻墙无形中提高了门槛，能过滤掉一些人，陈诚觉得推特上的粉丝说话比X扑好听多了，有几个ID每次的评论或者私信都让陈诚很是受用，他们的夸奖不显得谄媚，总能夸到点上，能显示出对许诺的性渴望，但又不会显得粗鲁无礼，因此陈诚也喜欢在私信里和他们多聊几句，和别人畅聊自己老婆的身材、性癖什么的，确实很能满足陈诚的淫妻心理。
　　这其中有个叫“三十日”的ID，据他说是从X扑跟来的，但陈诚觉得是不是都无所谓，因为他在推特上说了自己过去在X扑发过图之后，就有很多人为了套近乎都自称从X扑而来。
　　这个“三十日”就是陈诚很喜欢的那种粉丝，评论和私信总是彬彬有礼，说一些渴望许诺的话时，也会赶紧询问陈诚是否说得有些过分或者不妥，和他的对话里，陈诚能充分感受到他对自己拥有许诺这样性感美人的羡慕之情，他似乎对淫妻很好奇，会问陈诚一些相关问题，陈诚也乐于向他解释。
　　今天的评论里果然有“三十日”，几乎每条推文下他的评论都能排在前三，看来真的是非常非常关注陈诚的账号了。
　　陈诚正准备回复推文下的评论，手机屏幕上方弹出微信的对话框，是许诺发来的：“老公，在吗？”
　　陈诚顿时来了精神，赶紧把推特和翻墙软件都关掉，点进微信回复道：“在”。
　　接着许诺就发来了一个十秒的视频，陈诚迅速点开，视频画面中是坐在办公桌前的许诺，能清楚地看到办公桌后她的上半身和脸，许诺今天穿了件深蓝色的紧身毛衣，丰满的胸部傲然挺立着，只见她轻轻地撩起毛衣，慢慢露出平坦的小腹，到胸部位置时突然加快了动作，一下把戴着白色胸罩的双乳露了出来，她轻轻晃动着身体，两个白皙的乳球跟着一起晃动，她又稍稍向前俯下身子，两手把双乳挤向中间，让中间的乳沟显得更加深邃，随后她赶忙挺起身子，把毛衣放了下来恢复原状，她的手向镜头伸来，随即视频结束了。
　　陈诚直接就点了再次播放，这次他注意到，一开始的时候是许诺手缩回来的画面，看来应该是许诺把手机放在桌上对着自己拍摄的。
　　看完第二遍，陈诚又看了一遍，之前只顾看胸，没注意许诺的表情，这次陈诚发现许诺明显很紧张的样子。
　　看完第三遍，陈诚又点了播放，这次他发现白色胸罩的边缘明显露出了一丝乳晕的痕迹，显得更加色情。
　　四遍看完，陈诚才看到许诺在视频后发来的信息：“刺激不，我办公室还有别人在”，随后跟着一张照片，照片是从许诺这侧拍摄的，通过电脑屏幕的下缘，可以看到把头埋在臂弯里睡觉的沈晓磊。
　　陈诚一下明白了，这是午睡时间，许诺趁着沈晓磊睡着以后，自拍的一段视频。
　　他感觉自己的肉棒一下就硬了起来。
　　这和以往许诺的自拍或者露出完全不一样，过去都是在拍照的环境里没有旁人，或者说他们是专门找没有旁人的地方才敢拍照，而这次是故意在身旁有人的情况下露出拍照，这种刺激远胜以往的露出。
　　“你不怕被看到啊……”虽然非常兴奋，但陈诚首先想到的还是关心许诺的安全。
　　“不怕，中午休息门都锁了，小沈也睡着了。”许诺很快回复。
　　“万一他没睡着呢？”陈诚又问。
　　“年轻人心里事少，趴下就睡着了。”许诺解释道，接着又说：“看到你不是更高兴？”
　　虽然陈诚不再提让许诺和别人做爱的想法，但两人之间这种骚话还是一直有的。
　　“暮姐你好淫荡，你是不是想让他看你奶子啊？”陈诚也配合起许诺。
　　“哎，老公你好讨厌，你一说我都湿了。”许诺回复道，后面配了个流泪的表情。
　　“不是吧，这就湿了？”陈诚故意问道，凭他对许诺的了解，刚才拍视频的刺激应该已经能让许诺湿了。
　　“嗯，刚才拍视频时候就湿了，好刺激……”许诺的回答果然不出陈诚所料，她又继续说道：“你还没回答我呢，刺激不，喜欢不？”
　　“太刺激了，超喜欢，谢谢暮姐。”陈诚赶紧回复。
　　“老公，你喜欢就好，以后我还给你拍。”许诺发了个愉快的表情，看起来很开心的样子。
　　“嘿嘿，那太好了，不过你注意安全啊。”陈诚还是忍不住关心一下。
　　“嗯，老公放心。”许诺回答道，“你快休息吧，我也赶紧睡会，今晚要使劲操我。”许诺的文字后跟着个害羞的表情。
　　“好，我现在就养精蓄税。”陈诚也调皮地回复。
　　“快休息吧，爱你。”
　　“爱你。”两人还是惯例的道别。
　　陈诚又点开视频看了几遍，他强忍着想打飞机的冲动，毕竟还要给晚上留力。
　　他觉得许诺真的是很爱自己，为了满足自己能冒这么大的风险，陈诚再一次觉得自己没有勉强许诺去和别人做爱是个正确的决定。
　　接下来的日子，许诺果然信守承诺，经常给陈诚发来在办公室午休时露出的视频，视频的时间越来越长，许诺的表情和动作也越来越淫荡，陈诚本想把这些视频发到推特上，但仔细想过之后还是放弃了，虽然可能会很刺激，但因为有办公室的背景和许诺上班的打扮，隐私暴露得有些太多了，陈诚还是觉得安全最重要。
　　时间过得飞快，十二月剩下的日子转眼已是昨天，陈诚和许诺迎来了新一年的元旦。
　　这个元旦注定是不平凡的一个节日，在元旦放假的前一天，陈诚收到了赵明发来的一条长微信，赵明在微信里说：“小陈，咱们是因为淫妻的事熟识起来的，但是我一直没有在这方面帮助过你们，我也举得有些抱歉，我和你嫂子商量了一下，咱们可以试一下同房不换，我们过去玩过，挺刺激的，这个尺度你们应该也能接受，你们可以考虑考虑，同意的话咱们放假这几天约一下。”
　　收到这条信息时，陈诚正在家和许诺吃晚饭，他对赵明突然发来的这些内容觉得有些诧异，毕竟自从赵明给他介绍过一些露出地点和绿文之后，两人就再也没说过淫妻的话题。
　　陈诚把手机拿给许诺看，许诺却是一下就明白了，她知道这就是陈思琴说的那个同样刺激的方法。
　　许诺猜想一定是陈思琴让赵明给陈诚发的信，至于她怎样对赵明说的，那就不得而知了，但许诺相信她不会出卖了自己。
　　对于“同房不换”这个词，陈诚和许诺都不陌生，两人现在对于淫妻的相关知识都已经颇为了解了，在推特上也看到过很多对夫妻玩过“同房不换”。
　　在最初知道这个玩法时，许诺觉得这种是她能接受的，毕竟不会和别的人做爱，而陈诚那时觉得这个没什么意思，可能还有些尴尬。
　　但时过境迁，两人的心态已不同于当时，许诺渴望的出轨偷情一直没有办法实现，在办公室的露出也难解她心中的骚动，这样一个新奇的性爱方式，显然是她所期待的；而陈诚虽然放弃了让许诺和别人做爱的念头，但他内心的淫妻心理却没有减弱，把许诺的身体暴露在别人眼前仍是他最大的渴望，“同房不换”既能满足他的淫妻心理，又不会有许诺和别人做爱的风险，这显然是眼下最好的方法了。
　　陈诚觉得自己的想法没什么好隐瞒的，就对许诺说：“暮姐，我想试试，你觉得可以不？”他停顿一下，又赶忙补充道：“我肯定不会让你和赵明做，你放心……”
　　许诺本就有意答应，自然顺水推舟，她笑着说：“我可以，只要你愿意，我都配合你。”
　　陈诚没有想到许诺答应地这么痛快，虽然不和别人做，但也是要把一切都暴露在别人面前，他本想着还要对许诺一番说服才行，于是陈诚喜出望外地说道：“真的啊？太好了。”又像是怕许诺反悔一样，赶紧给赵明回信表示同意，最终约在了假期第二天的下午。
　　到了这一天上午，双方都把孩子送到了爷爷奶奶家，中午四人一起在外面吃了饭，赵明开车把他们拉到了市郊的一个度假酒店，赵明早已定好了房间，是一间非常宽敞的双床房。
　　走进房间，陈诚和许诺才觉得有些紧张和尴尬，虽然自从约好之后，两人就开始紧张了，但今天的午饭和一路上的谈笑，让他们觉得和平时四人的相约没有任何不同，直到走进这个房间，他们才真正意识到今天的不同，今天他们就是来做爱的。
　　赵明和陈思琴不愧是经验丰富的前辈，他们很自然地招呼陈诚和许诺坐下休息。
　　赵明笑着问：“要不要先休息一会？刚才坐车也累了。”
　　陈诚和许诺对视一眼，纷纷表示不用了，今天这情况还睡得着吗？
　　“哈哈，我想也是，那咱们就直接进入主题。”赵明还是一如既往地不拐弯抹角，他又对着陈思琴说：“老婆，你和小许先去换衣服吧。”
　　“换衣服？”许诺一脸诧异。
　　“换个睡裙，舒服。”陈思琴边说边拉着许诺走进卫生间。
　　陈诚也是有些意外，他有些尴尬地说：“这……还要换衣服啊……”
　　“换好了你就知道了。”赵明笑着回答。
　　不一会，陈思琴拉着许诺从卫生间出来，陈诚抬头一看，吓了一大跳，两人穿着同样款式的睡裙，一黑一白，许诺穿着黑色的，陈思琴穿着白色的，可这睡裙说是睡裙，怎么看怎么都是情趣内衣的样子，两根细细的吊带下是聚拢效果很好的胸罩，胸罩下连着薄纱的裙子，裙子很短，刚过屁股，不过对于透明的薄纱来说，长短都无所谓了，因为薄纱下的身体看得一清二楚，内裤只是几根带子组成的，什么都遮不住。
　　许诺白皙的身体配上黑色的睡裙，显得更加白得耀眼，饱满的胸部把睡裙高高撑起，没有阴毛的遮挡，光洁的阴部在几根带子间显得异常显眼；陈思琴比许诺稍显丰满，D杯的胸部挤出深深的乳沟，仿佛要把人吸进去，她的阴部虽然不像许诺那样光滑无毛，但阴毛明显也是精心修剪过的，让人充满了欲望。
　　陈思琴很大方地走过来，展示着自己的身体，许诺有些害羞，跟在陈思琴身后，微微低着头。
　　“漂亮，真是漂亮！你们俩真是可以称得上绝代双娇，哈哈哈！”赵明一边站起来一边大笑着说，他走向陈思琴，拉着她走向靠近门的那张床。
　　“我就不客气了，我们就先来了。”赵明说着，分别看向陈诚和许诺，许诺发现，这似乎是她换好衣服出来后，赵明第一次看她，之前赵明的目光一直在陈思琴身上。
　　许诺有些局促地走到陈诚身边，陈诚示意她坐在他腿上，许诺听话地并起腿，侧坐在陈诚腿上，他俩不约而同地看着房间另一侧的两人。
　　另一边，赵明和陈思琴已经抱在一起疯狂地热吻起来，陈思琴边吻着边脱掉赵明的衣服，赵明也帮着她，飞快地脱了精光，这时陈诚和许诺才发现，赵明衣服下是一身的腱子肉，穿着衣服时还以为他有些胖，脱了衣服才知道这是壮。
　　陪着这一身肌肉的，是一根又粗又长的肉棒，许诺感觉似乎和刘浩的不相上下。
　　伴随着陈思琴的一声娇喘，赵明把陈思琴双腿抱起，下身一挺，坚硬的肉棒就从内裤的两根带子间插入了陈思琴湿润的阴道，赵明扎马步似的站立着，抱着陈思琴就开始大力抽插，陈思琴紧紧搂着赵明的脖子，仰着头大声淫叫起来。
　　这一幕深深震撼了陈诚和许诺，这个性爱姿势他们两人都没有体验过，都只是在A片里看过，他俩也曾尝试过几次，但都失败了，这个姿势对男性力量上的要求太高了，确实不是一般人能做到的。
　　这淫靡的场景让陈诚和许诺都坐不住了，许诺轻声对陈诚说：“老公，我也想要。”
　　陈诚赶忙开始脱衣服，激动地有些手忙脚乱，许诺让脱光衣服的陈诚坐回椅子上，她给陈诚戴上安全套，跨坐在陈诚身上，把陈诚已经变硬的肉棒放进自己早已淫水泛滥的阴道里，“吃我的奶。”她边说边抱紧陈诚的头，撩起睡裙，把陈诚的嘴按在自己的乳头上，下身开始快速地耸动。
　　现在这样的姿势许诺是有意为之，这样她正好能正对着赵明和陈思琴的方向，能清楚地看到他们的性爱场面，毕竟这次活动就是陈思琴为了让她获得新的体验才发起的，许诺自然不想浪费。
　　许诺一边忍不住地浪叫着，一边直盯着那边的两人。
　　看着赵明因为用力而浑身紧绷隆起的肌肉，看着陈思琴丰满的臀部一次次有力地撞击在赵明身上，许诺的心底涌起一阵渴望，她也好想试试这种被抱着操的感觉。
　　看着赵明和陈思琴一直心无旁骛、专心做爱的样子，许诺突然又有一点生气，她认为自己的身材样貌一点不比陈思琴差，而且还比陈思琴年轻几岁，身体更加紧致有形，而刚才赵明竟然连她看都不看一眼，唯一和她说话时的一瞥也是只盯着她的眼睛，难道她的身材就这么不能吸引赵明吗？
　　想到这里，她又故意提高了浪叫的声音，还脱掉了睡裙，把整个白花花的肉体全露了出来，几个回合下来，那边的两人却仍然是旁若无人地做着，似乎没有发现这边的变化。
　　许诺趴在陈诚耳边说：“去床上做。”于是快速从陈诚身上下来，躺到了另一张床的床边，陈诚站在床下，分开许诺的双腿就插了进去。
　　这时，赵明和陈思琴也变成了后入式，毕竟抱着操是个很费劲的姿势，能坚持这么久已经是非常厉害了。
　　现在陈思琴趴在床上，赵明站在床边，两对人平行地在两张床下部开始做爱。
　　许诺不着寸缕地仰面躺着，赵明只要往这边看一眼，许诺的全身都会一览无余，可是许诺现在也不好往旁边看，因为陈诚正只盯着她的脸，显然陈诚的心思也是全在许诺身上。
　　许诺索性不再关注旁边，她使劲揉捏着自己的胸部，把两坨性感的美肉挤压成各种形状，还不停地拨弄着已经充血变硬的红彤彤的尖端，嘴里也是放肆地高声叫着。
　　陈诚把许诺的双腿并拢，抱在胸前开始快速抽插，许诺发现这样的姿势下，陈诚的视线被她的腿挡住了，于是她赶紧往旁边一撇，却发现赵明正紧盯着她的身体，看到许诺看过来，赵明赶紧收回视线，许诺心里先是一惊，紧接着又是一番得意的心情，她更加用力地搓弄着自己的乳头，突然一股快感止不住地涌了上来，“啊啊啊啊啊啊……哈……哈……”一阵剧烈的呼喊，许诺突然就高潮了。
　　其实这次的性爱，许诺总是在关注赵明和陈思琴，三心二意之下还远没有进入状态，可就是因为她看到了赵明那直勾勾盯着自己的目光，竟然莫名其妙地高潮了。
　　许诺一边被高潮的愉悦冲击着，一边又被自己这反常的表现困惑着，脑子一片迷茫之间反而让她的快感来得更加强烈。
　　她的身体剧烈地痉挛起来，阴道也不停地猛烈收缩，正快速抽插的陈诚在这样的刺激下忍不住射了出来。
　　那边的赵明和陈思琴很快也结束了战斗，四人都躺在床上喘着粗气，一时间，房间里只有喘息的声音，虽然刚才做爱时不觉得尴尬，但这会一停下来，陈诚和许诺还是觉得有些不好意思。
　　许诺拉开被子，和陈诚一起钻进被窝，盖住了赤裸的身体。
　　这时还是赵明打破了有些尴尬的气氛，他说道：“现在睡会吧，大家肯定都累了。”说着他走到窗边，拉上了窗帘，窗帘的遮光效果很好，房间里一下暗了下来，赵明回到床上，和陈思琴一起盖上被子躺了下去。
　　眼睛适应不了突然的明暗变化，陈诚觉得房间里漆黑一片，也好，这样不会感到尴尬，刚才的剧烈活动也确实累了，于是他搂住许诺，很快就睡着了。
　　不知睡了多久，陈诚被一阵“啪啪啪”的声音吵醒，他迷迷糊糊地意识到自己还在酒店的房间，但感觉臂弯里的许诺却不见了，他挣扎着想睁开眼睛，嘴里小声叫着：“暮姐……”。
　　模糊之中，陈诚看到许诺从床另一边过来，趴到他的身上，一条腿跨过他的身体，紧紧搂住了他。
　　两人的身体紧挨在一起，陈诚感到许诺的心脏跳得飞快，强烈的震感似乎都要把他弹开，半梦半醒的陈诚正疑惑着这个问题，就感到左侧的大腿湿漉漉的，他动了动腿，感觉到许诺的阴部正贴在他的大腿上，还在一抽一抽地流着淫水，迷迷糊糊中，陈诚心里不禁疑问道：“暮姐刚才没睡吗？她下面怎么湿了？”
　　—— 未完待续 ——

第9章
　　黑暗中许诺的眼睛睁得大大的，身边的陈诚已经发出均匀的呼吸声，显然是已经进入了梦乡，也难怪他会这样，自从和赵明约好之后，陈诚就非常期待着今天，昨晚激动地三点多才睡着，今天一大早又被土豆给叫醒，再加上刚才的辛劳，他确实是很累了。
　　许诺的眼睛已经适应了房间里的环境，她轻轻地把头转向左边，看到陈思琴背对着她和赵明相拥而眠，四人里似乎只有许诺现在还处在兴奋的状态，怎么也睡不着。
　　许诺确实有兴奋的理由，赵明发信的那天，许诺的月经才刚走干净，为了今天的活动，她和陈诚这两天一直忍着没做，许诺现在正是欲望爆棚的时刻，刚才做爱时，在赵明的注视下许诺迎来的那次高潮，虽然给她的刺激不及她和刘浩出轨的那次，但也比平时和陈诚做爱时猛烈得多，让许诺一直有些压抑的心理和身体都得到了很好的释放。
　　可是给一个饿了好久的人只吃一块面包又怎么够呢？
　　许诺现在不仅没有觉得满足，反而更加饥渴。
　　她闭着眼睛躺在床上，脑子里全是刚才赵明和陈思琴做爱的样子，陈思琴在男人胯下扭动腰肢的风骚模样和平日里温柔优雅的形象判若两人，赵明在陈思琴身体上疯狂肆虐的样子也和平日里的成熟稳重大相径庭，还有那不输刘浩的巨大肉棒……许诺想到这里不禁把手伸向自己的阴蒂，开始轻轻揉了起来。
　　她边揉边回味着刚才赵明看向她的眼神，赵明要说也是浓眉大眼、一表人才，和陈思琴一样，看起来比实际年龄年轻，完全没有那些久坐在办公室里的公务员身上的那种油腻感，平时待人接物既直来直去又彬彬有礼，眼神总是透露着平和大气的感觉，而刚才赵明的那种眼神是许诺从未见过的，充满着激情、冲动和占有欲，再加上那一身肌肉，简直就像是一头凶猛的野兽。
　　许诺忍不住幻想着被这样的男人压在身下的感觉，她觉得自己在性爱中不是躺在那里待人蹂躏的弱女子，她的主动、她的性技、她的疯狂让她就像一头母兽，她需要被这种野兽似的男人撕咬、啃噬，她渴望被这样强壮的身体和粗大的肉棒完全征服。
　　和许诺发生过关系的四个男人，无疑都有着出色的性技，其中刘浩还有着超出常人尺寸的阳具，陈诚的尺寸虽然不及刘浩，但也算是平均尺寸以上了，只是受制于年龄、身份、地位等因素，这四人都全然没有赵明的这股霸气。
　　除陈诚外的三人，和许诺交往时都还只是学生，而许诺再见到刘浩时，刘浩也只是个家庭生活过得并不如意的大学行政人员，陈诚本身就比许诺小两岁，虽然他在生活中显得成熟稳重，但在感情上是很依赖着许诺的，在性事上更是经验丰富的许诺在起着主导作用，和这几人相比，赵明显然有着社会成功人士的光环，这种光环带来的就是那种掌控一切的霸气。
　　当然，赵明的年龄比陈诚他们都大一些，这样比较也有失公允，陈诚年纪轻轻已是985院校的博士并留校任教，也不可谓不成功了，只是教师的身份给陈诚带来是更多的自由和浪漫气息，而非赵明这种官僚体制里浸淫多年又掌握了一定权力后的气质，都说权力是男人最好的春药，赵明一定是这个说法的最佳例证。
　　许诺相信自己绝不是喜欢比自己年龄大的男人，更不是喜欢当官的男人，因为父亲在教育局任职，许诺从小就接触过不少官场上的男人，说实话，她一直是比较反感这类人的，她看到太多的男人在领导面前卑躬屈膝、在下级面前扬武扬威的样子，所以她才会对单纯直率的陈诚如此倾心，她不希望自己的男人整天在工作时像条哈巴狗，她喜欢男人永远堂堂正正做人。
　　许诺有这样的想法也得益于她的父亲，她的父亲就是个刚正不阿的人，但也正因为此，最终只是在副处的岗位上干到了退休，始终未能再进一步。
　　许诺觉得赵明在待人接物间似乎就有些父亲的影子，虽然从没有问过，但按照许诺的经验，赵明肯定是个不小的官，但他平日里的表现没有一点官架子，谈吐之间也显得三观很正，这些地方都让许诺想起了父亲，都说女人心意的对象都有自己父亲的影子，可能这也是许诺对赵明有好感的原因吧。
　　许诺的一顿胡思乱想让本想自慰的心情也全没了，她缩回手，心里骂着着自己怎么能从性欲想到公务员，又想到赵明和父亲的相似之处。
　　突然，她听到一阵口舌交缠的声音，她太熟悉这是在干什么了。
　　许诺不动声色地悄悄侧过头，眯缝着眼睛往左边看，那边床上的被子蠕动着，被子外露着的头紧紧贴在一起。
　　不一会，就看到被子高高隆起，被子外只剩陈思琴仰着头压抑着声音“哈……哈……”地喘息着，许诺猜想赵明一定是钻到被窝里在吃陈思琴的奶，她不由得身体也燥热起来，闭上眼睛开始揉着自己的乳房和乳头。
　　那边床上又是一阵响动，许诺听到陈思琴的一声低呼，紧接着就是有节奏的“啪啪啪”声，许诺心里一惊，还没休息一会，难道他们又开始做了吗？
　　许诺又轻轻睁开眼睛，她看到陈思琴此时已经脱了精光，面朝床头趴着，头埋在两个枕头中间，两条胳膊压着枕头，捂着自己的头，好像在努力遮住自己的呻吟声，赵明正跪在陈思琴身后，扶着她那白花花的大屁股，有节奏地抽插着。
　　许诺惊得赶紧闭上眼睛，平复着自己的心情，她静静地躺着，不敢动一下，虽然刚才已经看过一次，但这样的活春宫又在眼前上演时，她还是难免感到紧张，她还是会对此感到有些尴尬。
　　右边的陈诚还睡得很熟，左边的“啪啪”声还是不绝于耳，许诺忽然意识到刚才就忽略掉的一点，赵明坚持的时间是不是有点太长了？
　　很多男人都号称是“半小时起步”，但这里面水分就很大了，各种前戏、中途换姿势等等的时间都算了进去，甚至从插入开始算时间都是有水分的，有经验的人都知道，抽插显然是刺激感最强的，用肉棒在阴道里搅动能明显缓解射精的冲动，所以肉棒纯活塞运动的时长，才是最考验男人的。
　　在许诺经历过的男人里，陈诚是这一项上的冠军，也弥补了他在尺寸上的些许不足。
　　但就算是陈诚，也难免会在连续抽插时，不时停下来换用一种方式减小刺激，尤其是在后入时。
　　许诺很喜欢被后入，因为这样她觉得插得最深，但她的阴道很紧致，越往深处包裹性更好，所以越是插得深，对男人的刺激就越大，再加上许诺动情时阴道会不受控制地收缩，这更是加大了对阴道里肉棒的刺激。
　　因此，包括陈诚在内，后入过许诺的男人从来没有让她感受过像赵明后入陈思琴这么长时间的抽插。
　　想到这里，许诺忍不住偷偷睁开眼睛瞥向正上演活春宫的二人。
　　闭了好久的眼睛让她的视线有些模糊，等到她终于看清楚时才发现赵明竟然死死地盯着她。
　　许诺吓得赶紧又闭上眼睛，不知是因为淫靡的啪啪声，还是赵明眼神里的占有欲，许诺觉得下身一阵湿润，她突然反应过来，自己干嘛要害怕，今天不就是来找刺激的吗？
　　于是许诺又睁开眼睛，大胆地看向赵明。
　　许诺这时才发现，赵明正以一种稳定的频率运动着，速度不快但也绝对不慢，每一次插入都把他巨大的肉棒整根没入陈思琴的肥臀。
　　许诺觉得这样每次都插到底才是最爽的，什么九浅一深，根本就是用技巧来掩盖自身硬实力的不足。
　　赵明身下的陈思琴，此时已是舒爽到极致，她的双手死死地按住枕头，从她手上握紧的力度就能看出她使了多大的劲，可是即便如此，还是有呜咽声传了出来。
　　许诺虽然看不到两人身体结合处的样子，但她能清楚地看见，随着赵明的抽插，陈思琴下体淫水飞溅，他们身下的床单明显已经湿了一片，陈思琴的身体也时不时地颤抖着，许诺知道陈思琴一定高潮了，可能还不止一次，这么多的水，可能都潮吹了吧。
　　许诺这时才明白为什么把男人叫打桩机，赵明真的就好像一台没有感情的打桩机，按照不变的频率在陈思琴的身体里进进出出。
　　不对，不是没有感情，赵明火热的目光盯着许诺的眼睛，好像身下的不是陈思琴，而是旁边床上的许诺！
　　许诺也不再躲闪赵明的目光，竟是直直地盯了回去。
　　她又看看一旁熟睡的陈诚和另一边使劲掩着头的陈思琴，做出了一个更大胆的举动。
　　她轻轻地用右手掀开被子，把赤身裸体的自己完全呈现在赵明的眼前，而她的左手正在疯狂揉着自己的阴蒂，继续着从睁开眼之后就开始的自慰。
　　赵明的目光明显地从许诺的眼睛转向了她的身体，许诺得意地露出妩媚的笑。她用左手的两指插入阴道，右手揉搓着乳房，挑衅地看着赵明。
　　许诺清楚地看到赵明胸口的起伏，她知道赵明也激动了。
　　而她自己此时更是激动到了极点，丈夫在一旁睡觉，她全裸着在别的男人面前自慰，这种背德感刺激得许诺的双手都有些颤抖。
　　她感到自己阴道里的淫水抑制不住地一股股地往外冒，伴随着手指的抽插，很快就弄湿了身下的床单。
　　虽然此时赵明炽热的目光又回到了许诺的脸上，但许诺已经顾不得去和他对视了，许诺高昂着头，张大嘴巴，用夸张的嘴型无声地说着：“操我，操我……”
　　赵明似乎看懂了许诺在说什么，突然加快了抽插的力度和速度，“哦哦哦……”陈思琴忍不住一阵惊呼，“啪啪啪……”的声音也比刚才大了许多。
　　许诺被突如其来的声音吓了一跳，她又看向赵明，赵明的眼睛里像要冒出火。
　　突然，她感到身旁的陈诚在动，一定是被这声音吵醒了。
　　许诺赶紧盖上被子，转头就看到陈诚迷迷糊糊地睁开眼睛，她爬到陈诚身旁，一条腿跨在陈诚身上，身体紧贴着陈诚，她感受到自己飞快的心跳，刚刚就差一点，自己就要在赵明面前自慰到高潮了。
　　“暮姐，你怎么……”不等陈诚说完，许诺就用嘴堵住了他的嘴。
　　她的舌头疯狂地探向陈诚的口腔深处，舔舐着一切能接触到的柔软；她的手快速地撸动陈诚的肉棒，不一会就让它坚硬如铁。
　　陈诚也逐渐清醒过来，他的舌头开始回应着，和许诺的舌头纠缠在一起，慢慢夺回自己的阵地；他的手在揉捏着许诺丰满的乳房，拇指按在乳头上拨动着。
　　“老公，他们在做，我也想要……”许诺停下热吻，趴在陈诚耳边小声说。
　　陈诚这才注意到来自另一张床的动静，虽然还没看清，但耳朵里的抽插声和浪叫声已经告诉了陈诚对面是怎样一番激烈的景象。
　　“原来暮姐是看到他们做爱，下面才会湿的啊……”陈诚心里想到，解开了刚才他心中的疑惑。
　　“老公，让他们看着我做，好不好？”许诺有些的声音又传入耳中，陈诚觉得这声音都有些颤抖，其实他自己也是同样的激动，他愿意来这里同房不换，不就是为了满足自己的欲望，让许诺的骚样子被赵明看到吗？
　　“好，让他们看看你有多骚！”陈诚边说边在许诺浑圆的屁股上捏了一把。
　　许诺让陈诚头偏向远离赵明夫妇的一侧，整个身子斜着躺在床上，她背对着陈诚骑在他跨间，这样她刚好面对着赵明，又挡在陈诚和赵明中间，让陈诚看不到她和赵明的脸。
　　许诺慢慢坐下，随着一声呻吟把陈诚的肉棒插进了自己的阴道，她抬起头，发现赵明正试探着看向自己，他似乎也不想让陈诚发现自己对许诺的觊觎。
　　赵明发现这个角度刚好挡住了陈诚，他的目光又变得大胆起来，又开始贪婪地盯着许诺。
　　许诺在陈诚身上一边摇动，一边回盯着赵明。
　　赵明抽插的节奏陡然慢了下来，他让自己的肉棒在抽出时停留更长的时间，好像在像许诺炫耀自己的尺寸；他一只手抓着陈思琴的肥臀揉搓着，另一只手有节奏地在另一边臀部拍打。
　　许诺前后左右地摇动着，展示着自己灵活的腰和丰满的屁股；她把胸使劲向前挺着，两手把双乳聚拢在一起，两根拇指快速拨弄着两个乳头；她嘴里一边浪叫一边喊着：“老公，操我，操我，操死我吧……”
　　如果有第五个人在场，可能会看到一副有些奇怪的场面：赵明和许诺看似在和自己的伴侣做爱，但两人那种目光的交汇，又好像是在和对方做爱，更奇怪的是，两人的目光里不仅充满了情欲，还充满了战意，仿佛要和对方一较高下。
　　两人竭力展现着自己的性技巧，不知是苦了还是爽了他们的伴侣。
　　陈思琴已经不知高潮了多少回，她的淫水喷满了赵明的下半身，她的叫声已经带上了哭腔。
　　陈诚闭着眼睛使劲压抑着自己射精的冲动，他怕睁开眼睛就会看到许诺的大屁股在自己眼前抖动的样子，会忍不住射出来，他已经无心去想赵明是否在看着许诺，或者说他不敢去想，因为他不敢再给自己更多的刺激。
　　陈诚一直认为许诺的骑乘位对于男人既是享受又是折磨，享受自然不用说，许诺的技巧会让你欲仙欲死，可同样，只要许诺愿意，她胯下的男人根本坚持不了几个回合，这对于想征服她的男人确实是一种折磨。
　　但是许诺是个很体贴的女人，每次和陈诚用骑乘位做爱时，她总是很在意陈诚的感受，不会只顾自己爽。
　　可是陈诚发现今天的许诺格外疯狂，她似乎根本不在意身下的陈诚是否能坚持得住，只是不顾一切地释放自己。
　　在又一阵高潮之后，许诺把跪姿改成了蹲姿，她知道这个姿势没有之前那么雅观，但这个姿势却更有侵略性，她双手撑在身前，抬起眼睛盯着赵明，大屁股一下下用力地砸在陈诚身上，激起一层层的臀浪，她高喊着：“老公，爽吗？爽吗？……我骚不骚？我骚不骚？”她不知道自己到底是在问陈诚还是在问赵明，她现在有种奇妙的感觉，自己身体里是陈诚的肉棒，而刺激她如此兴奋的却是赵明的挑逗，就好像……就好像自己在同时和两个男人做爱，她不禁想到，如果真的要和两个男人一起做，似乎也不是不能接受的事……
　　陈诚此时却是无心认真去听许诺的话，他感受着许诺变换姿势后更强烈的刺激，觉得自己的精关要守不住了，他想起自己并没有戴安全套，就赶紧对许诺说：“暮姐，我不行了，我要射了……”
　　许诺正在兴头上，听到陈诚这么一说，不免有些失望，她觉得自己就像和对方决斗的骑士，正在奋勇拼杀的时候，自己的马却跑不动了……
　　“没关系，都射给我……都射进我里面……”虽然失望，但许诺还是不想认输，在最后的时刻还要展现自己的妩媚，她一边说一边更大声地淫叫着，一手揉着阴蒂，一手揉着乳房。
　　陈诚下身猛地一挺，许诺感到一股灼热的精液射进了自己体内，她已经好久没有被内射过了，这种新鲜又熟悉的感觉让她又迎来了高潮。
　　“好烫……老公，好烫……啊啊啊……我要死了……”伴随着一阵胡言乱语，许诺无力地趴了下去，她的阴道还在一阵阵地收缩着，仿佛在吮吸着陈诚的肉棒，要把他的精液都吞噬干净。
　　休息片刻，许诺又起身跪了起来，陈诚的肉棒随着许诺的动作从她的阴道里滑了出来，浓稠的精液也随之流了出来，许诺伸出两根手指，接住一坨精液，媚笑着看着赵明，炫耀似的慢慢从身下拿到嘴边，一口吞了下去。
　　许诺用挑衅的目光盯着赵明，嘴上却用撒娇的声音对陈诚说：“老公，又把你儿子吃了……”
　　赵明见状，好像打了兴奋剂一般，双手大力捏住陈思琴的臀肉，开始了一轮更猛烈的抽插，一直没有出过声的嘴里也突然大叫道：“骚货！爽吗？爽吗？”
　　陈思琴带着哭腔呜咽道：“好爽……好爽……爸爸要干死我了……”
　　此时陈诚环抱着许诺靠在床头，听到陈思琴叫赵明爸爸，他俩忍不住对视一眼，原来这两人喜欢这样玩啊，许诺过去也在做爱时叫过陈诚爸爸，不过陈诚对此并没有特别的喜好，他还是更喜欢淫妻类型的角色扮演。
　　“骚女儿，是野男人操你操得爽？还是我操你操得爽？”
　　“爸爸操得爽……爸爸操得爽……”
　　“想要爸爸的鸡巴还是野男人的鸡巴？”
　　“都要……我都要……”
　　赵明和陈思琴的骚话充斥着整个房间，欣赏着如此旖旎春色，许诺和陈诚却是各有一番心境。
　　刚才在和陈诚做爱时，许诺的确体会到了同房不换的刺激，有别的男人在身边看着自己，和普通的做爱的确很不一样，某种程度上说，她自从和刘浩一夜情之后一直感到有些压抑的性欲确实得到了缓解，她打从心底很感激陈思琴的帮助。
　　但与此同时，她又领略到了赵明的床上雄风，在自己的性欲被唤起的当下，她根本抑制不住对赵明这种做爱方式的渴望，她渴望被赵明凶狠地插入、占有……许诺也知道自己的想法很对不起正抱着她的陈诚，可是在这个淫靡的氛围里，道德感已经完全被欲望冲垮，甚至这种愧疚让许诺觉得更加兴奋，对，就是因为她对陈诚的爱，才让她在出轨时或者有出轨的想法时能感受到那种强烈的背德感、羞耻感，才能让她体会到那种极致的刺激和快感。
　　想到这里，许诺发现自己又为自己的想法找到了一个借口，是啊，她越是沉浸于出轨偷情的快乐，是不是也越是证明着她对陈诚的爱，如果她真的不在意陈诚了，那自然也无法体会到这种背德的快乐了。
　　许诺心里有些如释重负的感觉，就算是找借口，这个借口也完全逻辑自洽，既然如此，那就好好地把握现在吧，毕竟同房不换的机会可是很难得的。
　　许诺看着对面床上毫无顾忌享受性爱的两人，不由得也呼吸急促起来，虽然这时因为陈诚在旁，赵明已经不再看向许诺这边，但在许诺的幻想中，赵明身下的女人就是她自己，她忍不住红唇轻启，微微伸出舌头，几乎要随着赵明的动作呻吟起来……
　　相比之下，此时的陈诚就要清醒多了。
　　今天来这里同房不换的初衷就是在自己和许诺能接受的范围里寻找新的刺激，从这一点上来说，这次活动显然是成功的。
　　这可是第一次让自己老婆的身体被别的男人看个一清二楚，不光是身体，还有做爱时羞耻的样子，就算赵明的关注点始终在陈思琴身上，但他也不可能看不到许诺，所以陈诚的淫妻心理可以说是得到了极大的满足。
　　而许诺就更不用说了，陈诚从她做爱时疯狂的表现就知道了她的感受。
　　可是陈诚现在的心情却有些复杂。
　　就算再迟钝的人，现在也会发现赵明的性能力是有多强，陈诚和许诺的一轮性爱已经结束，而赵明还在不停歇地抽插着，甚至赵明和陈思琴开始得还更早。
　　陈诚不禁联想到下午来这里第一次做爱时，赵明是不是故意放水了才和自己差不多同时结束。
　　虽然两对人各做各的，完全没有什么竞争可言，但男人的胜负欲就是这么奇妙的东西，尤其是在性能力这个敏感又重要的问题上，男人似乎比女人还要更在意。
　　在看到赵明能抱着操陈思琴时，陈诚就觉得自己先输一城，陈思琴和许诺身高相仿，但身材丰满一些，想必是要比许诺重，赵明能抱起陈思琴操那肯定能抱起许诺操，显然这是自己做不到的。
　　陈诚当时还想着自己后面能扳回一城，毕竟他一直对自己的持久度很有信心，可眼前的现实让他输得更加彻底。
　　陈思琴跪伏在床上，脸紧贴着床，双手用力地握成爪状向后伸着，好似在抓什么，小腿向上翘起，白净的脚趾紧紧抠着，她已经无力再回答赵明的骚话，只是颤抖着发出“啊啊”的声音，淫水随着赵明肉棒的出入一股股地激射出来。
　　陈诚看着这幅情景，却没有被陈思琴的媚态所吸引，他更觉得自己的无力，许诺和自己做爱时从来没有这样过，可是如果赵明身下的是许诺，想必也会和陈思琴现在一样吧。
　　陈诚想起自己淫妻心理的缘起，就是觉得许诺应该有这样的一面，也希望看到许诺这样的一面。
　　可当这个机会就出现在眼前时，他自己却不敢尝试了。
　　陈诚现在是切实体会到推特上那些过来人的劝诫了，和赵明这样的男人做过，哪个女人能忘得掉？
　　哪个女人能不沦陷？
　　他稍稍低头看看怀里的许诺，发现妻子的脸上一片绯红，她的嘴唇微微张开，乳头也硬硬地挺立着，她盯着对面床上，甚至都没有发现陈诚在看她，陈诚对许诺太熟悉了，他知道许诺现在的样子明显是发情了。
　　许诺只是在一旁看着就成了这样，如果真的和赵明做了……陈诚不敢去做这样的假设，虽然他内心无比想看到许诺被肆意蹂躏的样子，但他更害怕许诺沉迷其中，他害怕许诺因此疏远自己、甚至忘掉自己和家庭，他不敢想象自己失去许诺的样子，他不能没有许诺，想到这里他不禁把许诺抱得更紧，许诺也紧紧抓住陈诚的胳膊，只是不知道许诺的动作是在回应陈诚，还是在排解自己无处释放的欲望。
　　陈诚使劲抱着许诺，他有些后悔来参加这次活动，他现在只想尽快回家，和许诺两个人待在一起，不要其他任何人在旁边。
　　当然，陈诚是个喜怒不形于色的人，他不会让周围人看出他的不适，只是对于这天后来的事情，陈诚已经没有那么上心了，他只是模糊地记得赵明和陈思琴做完之后，他们各自洗了澡，就收拾离开了，本来四人还准备一起吃晚饭，但赵明路上接到一个电话，有人去家里找他有事，他们也就提前分别，各回各家了……
　　********************
　　今年过年比较早，过了元旦又上了一周多的班，省内的学校就纷纷放了寒假。
　　放假前的最后一天下午，沈晓磊和许诺在办公室收拾着东西，他们把能放进柜子里的文件和办公用品都放进柜子里，又把断了电的电脑和烧水壶、办公桌椅和沙发都用报纸盖上，毕竟有整整一个月的假期，现在不把这些东西收拾好，等收假回来落满了灰就更难收拾了。
　　一切收拾妥当，也到了下班时间，许诺照例先走去坐校车，她和沈晓磊道别，提前祝他春节快乐，又提醒他离开前一定关好灯、锁好门。
　　沈晓磊依依不舍地看着许诺婀娜的身姿消失在门后，感到一阵遗憾。
　　他觉得假期来的真不是时候，他真的不希望现在就放假。
　　让忙累了一学期的沈晓磊还想上班，自然是有原因的。
　　原因之一就是这学期以来许诺穿着打扮的变化。
　　沈晓磊过去觉得许诺的身材好，但没想到原来有这么好。
　　九月份的某天起，许诺一改之前的宽松休闲风，变成了性感魅惑的风格，紧身上衣、包臀裙、丝袜这些能完美展现她身材曲线的服饰成了许诺的标配，就算是冬天，她也会在厚厚的棉服下继续这样的打扮，毕竟办公室的暖气还是很暖和的，这也就让沈晓磊有了比别人更多欣赏许诺身材的机会。
　　渐渐地，沈晓磊不再觉得上班是件累人的事，他反而很期待每天去办公室，期待着看到许诺性感美丽的样子；渐渐地，沈晓磊眼里的许诺不再是一个仅有工作关系的前辈，他开始把许诺当作一个女人去看待，他眼里的许诺已经是个散发着无穷魅力的性感少妇。
　　而寒假的到来，无疑暂时终结了沈晓磊每天的期待，他自然是不情愿的，可是更让他不情愿的原因，是他发现了一个惊人的秘密。
　　那是元旦节后第一天上班，沈晓磊早早来到办公室打扫卫生，许诺今天也来得早，又给沈晓磊带了两个包子。
　　许诺脱下羽绒服挂在椅子靠背上，她今天穿了一件宝蓝色的针织衫，衣服紧紧贴合在身上，胸前的山丘高高隆起，衬得本来就细的腰更加纤细，针织衫的下摆勒在黑色的包臀短裙里，短裙下是黑色的裤袜和棕色的高跟短靴。
　　沈晓磊边拖地边欣赏着许诺的背影，许诺的身材完全不是那种瘦削的麻杆，她是那种大多数男人都会喜爱的紧实丰满型身材，沈晓磊第一眼看去，吸引他的就是许诺的美臀。
　　因为练舞的缘故，许诺的臀大而不垮，可称得上是翘臀，在纤腰的衬托下，许诺的臀部显得更大了。
　　许诺只是微微前倾身体放衣服，就显现出完美的腰臀比来。
　　沈晓磊想象着摸在许诺美臀上的触感，一定是肉感十足又弹性十足吧，如果扶着这样的臀部后入，一定能欣赏到传说中的臀浪吧……沈晓磊觉得下身似乎已经硬了起来，赶紧低下头继续拖地，还好冬天穿得多，不会让人尴尬。
　　沈晓磊对许诺这样的幻想，从这学期以来，已经不知道有多少次了。
　　如果说之前他把许诺当做尊敬的前辈，还能控制住自己的欲望，在这学期欣赏了许诺这么多次性感的身姿后，他是怎么都忍不住了，许诺已经成了他在现实中的头号意淫对象。
　　沈晓磊冲洗好拖把，拿回办公室放好，这时许诺已经坐在办公桌前打开了电脑，她一手握着鼠标，一手握着装着稀饭的塑料杯，两手摊开，把整个胸部暴露出来。
　　沈晓磊对许诺的这件宝蓝色针织衫印象深刻，他记得许诺之前只穿过一次，他印象深刻的原因是这件衣服真的有些透。
　　可能是本身材料就薄，再加上许诺丰满的胸部把衣服高高撑起，从前面看去，几乎可以把里面看个清清楚楚。
　　沈晓磊记得第一次看到许诺穿这件衣服时，他惊讶地差点叫出来，因为他只是一眼就看到了许诺里面穿着的蕾丝胸罩和白皙的乳房，乳房从文胸边露出的部分完全就是半球的形状，两个浑圆的球形挤在一起，形成一条深邃的沟壑。
　　沈晓磊那时才知道了原来许诺的胸部是那么饱满，原来小黄文里把胸部称为乳球并不是夸张的说法。
　　想到今天又可以看到许诺的胸部，沈晓磊心中窃喜。
　　果然，一上午的时间，沈晓磊有意无意间获得了很多次偷看许诺胸部的机会，让他过足了眼瘾。
　　中午吃过了饭，回到办公室，又到了惯例的午休时间。
　　其实午休也并不是每天都有，如果工作繁忙的话，中午是没有休息的时间的，但好在冬天本就是招生工作的淡季，再加上已是期末，没那么多事要忙，最近这段时间倒是能保证每天的午休。
　　沈晓磊照例锁上办公室的门，看许诺坐在办公桌前拿出耳机戴上，似乎并没有马上就睡的意思。
　　他就边走到自己座位上边对许诺说：“许老师，那我先睡了啊。”
　　“嗯，好，你睡吧，我听会音乐。”许诺微笑着回答。
　　于是沈晓磊就双臂抱起放在桌子上，脑袋侧放在胳膊上，开始睡午觉，虽然条件差了些，不能正儿八经地躺下好好睡，但中午能有时间休息沈晓磊已经很满意了，何况他是那种躺下就能睡着的人，对睡觉的环境也没什么要求。
　　“许老师好像最近中午都不怎么休息了……”他心里有些好奇，可没等他多想，一阵困意袭来，他就迷迷糊糊地睡着了。
　　按照以往的经验，沈晓磊都是一觉睡到上班时间的，中途几乎没有醒来过，快到上班时间时，楼道里嘈杂的声音就会把他吵醒。
　　今天不知是不是早上看了太多许诺的胸部，沈晓磊一睡着就开始不停地做春梦，梦里不是在摸女人的胸就是在和女人做爱，当然，他也不记得这个女人是谁，梦里的自己似乎并不关心这些。
　　在又一次被春梦的袭扰后，沈晓磊终于醒了过来，他显然不习惯午睡时中途醒来，仍然处在意识模糊的状态，身体的疲劳让他趴在那里一动不动，只是眼睛还在和困意斗争着，想拼命睁开看看是什么时间了。
　　沈晓磊的眼睛使劲挣扎，才勉强张开一条缝来，然而透过这仅有的缝隙，他却看到了令他此生难忘的场面：对面的许诺竟然没穿上衣，只穿着一件胸罩！
　　沈晓磊猛地一惊，瞬间清醒过来，他吓得赶紧闭上眼睛，身体不敢动弹分毫，脑子里飞快地思考着是什么情况，却又忍不住慢慢地睁开双眼，眯起一条缝使劲看向对面。
　　两人的办公室相对并齐而放，桌上的电脑显示器背靠背放着，沈晓磊现在趴在桌上，目光正好穿过两台显示器的下沿看到对面的情况，而许诺这时正坐着，视线被显示器挡着，反而看不到对面。
　　但是沈晓磊的视线也受到显示器的影响，只能看到许诺脖颈以下的部分。
　　沈晓磊这时才看清楚，许诺不是没穿上衣，她是把上衣全部撩了起来。
　　作为一个处男，这是他这辈子第一次在现实中见到女人只穿内衣的样子，这种感觉和看网图看视频完全不同，沈晓磊激动地都要跳起来。
　　这时他已经没有功夫再去思考，他使劲控制住自己激动的心情，又赶紧闭上眼睛，继续发出平稳的呼吸，不敢让许诺发现他已经醒了。
　　他的眼睛又微微张开一条缝，他保持着呼吸的声音，开始认真端详许诺的胸部。
　　浑圆的乳球和透过针织衫看到的形状一样，但没有了衣服的遮挡，两座隆起的山丘显得更有立体感，和四周皮肤的过渡处显示出绝妙的弧线。
　　沈晓磊知道许诺不仅白，而且皮肤很好，平时从许诺的脸、胳膊或者夏天穿裙子时露出的腿，都能发现，但他没想到的是，许诺被衣服遮挡住的皮肤，更是白得发光，嫩得出水，许诺白嫩的乳房光滑地没有一点瑕疵，挤在一起的乳房上还能看到青色的血管，当真是吹弹可破。
　　最绝的是在胸罩的边缘，隐隐露出一丝粉红色的嫩肉，想必是乳晕露了出来。
　　沈晓磊不喜欢那种乳头差不多大小的乳晕，他就喜欢大一些的乳晕，看起来更为淫荡，看起来许诺的乳晕正是他喜欢的类型，否则也不会露出来。
　　他看着这在他的认知中可称得上完美的双乳，不觉一阵激动，他感到自己的肉棒不受控制地硬挺起来，他好想扑上去，用手摸，用嘴咬，用舌头舔，用肉棒蹭……这样的美胸，乳交的话一定很棒，虽然自己从未体验过乳交，但幻想着那种感觉，似乎都要射出来了。
　　沈晓磊正欣赏着，许诺的身体突然向前动了起来，他吓得赶紧闭上眼睛装睡，十几秒过去，沈晓磊似乎没听到许诺有什么动静，他又轻轻眯起眼睛，发现许诺正朝着他这边微微前倾身体，两手揉着乳房，这样的姿势和动作让许诺本就丰满的乳房显得更加硕大，她隔着胸罩的揉搓，又让她那乳房尖端的蓓蕾若隐若现。
　　沈晓磊还没看够，许诺就结束了动作。
　　只见许诺很快又坐直了身子，把上衣放下来恢复正常，又伸手拿起靠在电脑显示器前的手机开始操作。
　　沈晓磊这才发现显示器前还放着个手机，刚才全被许诺的身体所吸引，根本没顾上看这里。
　　看着许诺的身体再次被衣服所遮挡，沈晓磊不觉一阵遗憾，他的心情慢慢平静下来，大脑又开始主导身体，他闭上眼睛一边装睡一边思索着今天这究竟是什么情况。
　　看样子许诺不是在和人视频就是在自己拍视频，总之肯定是要给别人看的，那她是给谁看呢？
　　给自己老公看似乎没什么必要，回家了什么看不到？
　　给别人看吗？
　　依照沈晓磊对许诺的认识，许诺不应该是这样的人，而且她和老公的夫妻关系很好，也不应该有和别的男人暧昧的需要。
　　震惊、疑问、好奇……各种不同的心绪冲击着沈晓磊的大脑，让他根本没有心思再睡觉，他觉得自己似乎是掌握了许诺的一个秘密，他的第一反应就是能不能以此来得到许诺的身体，刚才看到的场景，对他这样一个处男来说实在是太震撼了，虽然这会他的肉棒已经软了下去，但刚才的坚挺已经明显说明了他肯定不会只满足于过过眼瘾。
　　可是怎么利用这件事呢？
　　想到这里沈晓磊又马上否定了之前的想法。
　　毕竟这是现实生活，不是电影电视或者小说，不会有那种威胁一下别人，对方就立马就范的情节，弄不好自己还会搞得身败名裂，自己好不容易有了份正经工作，可经不起这样的折腾。
　　何况沈晓磊不是个坏人，也没有那么多歪心思，他也知道许诺是个好人，平时待他很好，他不能害了人家。
　　所以沈晓磊打算就把这个秘密藏在心里，只自己知道就好，这样既能满足一下自己的欲望，也不会伤害许诺的利益，既不违法乱纪，也能在道德上心理上过得去，这样一想，沈晓磊觉得安心了不少。
　　于是在接下来的几天里，沈晓磊每天中午都早早装睡，然后等待着欣赏许诺的身体，结果也正如他所愿，虽然不是每天都有，但他也又看到了几次让他心潮澎湃的相似场景。
　　只可惜的是，没过多久就到了放寒假的日子，纵是沈晓磊再有不舍，也只能接受这个现实。
　　听着许诺走远的脚步声，沈晓磊才回过神来，办公室里只剩下他一人，因为电脑已经拔了电源还盖了起来，所以他留在这里也没什么事可干了。
　　沈晓磊又检查了一遍所有电器的电源是否拔下、窗户是否关好，就关了灯、锁上门，离开办公室，开始了自己的寒假生活。
　　和往常一样，沈晓磊在学校食堂吃过饭后才回到租住的房间。他无所事事地躺在床上，熟练地操作手机打开了推特。
　　沈晓磊上推的时间并不长，最初也是无奈之举。
　　沈晓磊在X扑上一直关注的“朝朝暮暮”因为X扑尺度的限制停止发图，他临走时留下自己的推特账户，告诉网友们他注册了个同名推特号，以后改在推上发图了。
　　这可让沈晓磊郁闷了好一阵子，要知道“朝朝暮暮”发的图可是最对他胃口的，虽然现在网上不缺美女照片，可是那些高P的网图又怎么能和“朝朝暮暮”这样的真实照片相比；虽然现在X扑上晒妻晒女朋友的不在少数，却没有像“朝朝暮暮”这样真实又高质量的。
　　郁闷归郁闷，问题还是要解决，沈晓磊上网到处搜索上推的方法，功夫不负有心人，他终于找到了一个还算稳定、收费也不贵的VPN，又在X宝上买了个推特账号，他把名字改成和虎扑ID一样的“三十日”，“三十”来自他名字里的“磊”，“日”来自他名字里的“晓”，这是他常用的网名。
　　有了推特之后，沈晓磊也不再满足于之前在X扑那样只看不说，毕竟这是花钱才能上的，要好好利用。
　　他一直对这种晒妻的行为有些好奇，他没有过女朋友，也确实很难理解这些人的心理。
　　于是他就小心地在推上给“朝朝暮暮”发了私信，没想到“朝朝暮暮”还是个非常热情的人，不仅能耐心回答他的问题，还会主动分享自己的感受。
　　沈晓磊和“朝朝暮暮”相谈甚欢，对这种淫妻的心理也多了一些理解。
　　沈晓磊躺在床上，翻看着推特上的更新，他关注的不止“朝朝暮暮”一人，很多淫妻的推主都在他的关注列表里，但是他最关心最感兴趣的还是“朝朝暮暮”。
　　虽然“朝朝暮暮”的尺度远不是推特上最大的，身材也不是推特上最好的，但沈晓磊对他却有特殊的感情，一是因为和这个人交流地非常愉快，就像个从未谋面的朋友，看着朋友晒妻，自然多了一份刺激；二是因为沈晓磊从这人第一次在X扑发帖就开始关注他，跟着他从X扑来到推特，沈晓磊也很想看看这些淫妻心理的人最后会有怎样的发展。
　　更新里没有“朝朝暮暮”的内容，看来他今天还没有发推，沈晓磊点进他的主页，开始翻看他之前的内容。
　　虽然都是看过的老图，但依然是看多少遍都觉得不够的性感身姿。
　　沈晓磊忽然想到今天在办公室看到的许诺的身体，本来以为今天是最后一天上班了，许诺不会再有什么动作，没想到中午时她还是对着手机露出了身体，让沈晓磊又一次大饱眼福。
　　虽然沈晓磊只是看到了许诺穿着内衣的胸部，但他确定在衣服的遮盖下，许诺一定也有着和“朝朝暮暮”的妻子一样的美腿肉臀，他时而看看手机上的照片，时而闭上眼睛回味着中午看到的美色，他的手开始忍不住地去撸动早已坚挺的肉棒。
　　下身的感受刺激着沈晓磊的大脑，他的脑海中许诺的身影和照片里的身影合为一体，他仿佛看到许诺只穿着性感内衣的白皙身体，他幻想着自己扯下许诺的内衣，一边揉着许诺的美乳，一边使劲地插进她的阴道，而许诺则在他的身下纵情呻吟，这是最近这段时间沈晓磊每天都会有的性幻想，也和每天一样，在他幻想的极致快感里，沈晓磊获得了射精的高潮……
　　第二天早上，沈晓磊就收拾好行李，坐车回到了B市的家里。
　　他在家陪了陪父母、爷爷奶奶、姥爷姥姥，又见了见中学、小学的同学，过去了一周多时间，就又坐上了往A市来的高铁。
　　沈晓磊这次回来A市只是为了一件事——送礼。
　　在他那个远房亲戚的姑父帮他搞定工作的事后，父亲就告诉他一定不能和人家断了来往，逢年过节必须要去坐坐。
　　一是感谢人家，解决了工作问题确实是解决他这辈子的一件大事；二是拉拉关系，毕竟人家是教育厅的，沈晓磊又在高校工作，指不定哪天又会麻烦到人家。
　　父亲要求他在每年的端午、中秋和春节前必须去给这位姑父送礼，沈晓磊虽然不喜欢这样的事，但也觉得父亲说的有道理，只能照办。
　　好在这位姑父人真得不错，从不摆官架子，每次都很热情，虽然是八竿子打不着的亲戚，但也让沈晓磊觉得很亲切。
　　下午五点多，沈晓磊带着回家买的烟酒和特产下了高铁，他今天一早给姑父发了短信，约好了晚上去拜访，这会赶过去时间刚好。
　　其实沈晓磊也不想晚上去打扰人家的家庭生活，但人家公务员不像他有寒假，白天都要上班，只有晚上在家。
　　六点多时沈晓磊到了姑父家，饭点时赶到也真是无奈之举，早了人家还没回家，晚了又怕影响人家休息。
　　沈晓磊站在姑父家门前，心里一边想着等会一定寒暄两句就走，绝不能留下吃饭，一边按响了门铃。
　　门铃响过两声，门打开了，门里站着的是赵明那熟悉的身影，响起的是赵明那熟悉的声音：“晓磊来了啊，快请进，快请进。”

第10章
　　沈晓磊有些紧张地走进赵明的家。刚一进门，他就感到一阵热浪袭来，“这小区的暖气真好！”他在心里感叹。
　　“来，进来坐。”赵明热情地招呼着，他上身穿着短袖，下身穿着薄睡裤。
　　“姑父，我就不进去了。马上过年了，我来给你们带点老家的特产。”沈晓磊边说边把带来的东西小心翼翼地放在门口处，特产不值钱，值钱的是烟酒，可不敢给碰倒了。
　　“来就来嘛，还拿什么东西？以后不要再拿了啊……”赵明嘴上这么说着，可是和以往一样，手上并没有推辞的动作。
　　不过沈晓磊倒还很喜欢这种做法，反正东西终归是要留下的，何必虚伪地推来推去。
　　“过年呢嘛，应该的，应该的。”沈晓磊笑着回答。
　　按照以往的经验，现在他就可以告辞了，于是他继续说道：“姑父，那您先忙，我就不打扰了。”
　　“别急着走，今天留下吃个饭吧。”赵明却没有像以往那样回话。
　　沈晓磊一愣，但又立刻反应过来，这肯定是人家和他客气，他要真答应了，那才是做了蠢事，于是他赶紧说道：“不了不了，我都吃过了，你们吃，我先走了。”
　　“你刚从家里过来，这个点吃什么啊？都是一家人，不要客气了。”赵明笑着说道，他边说边拉起沈晓磊的胳膊。
　　赵明虽然边说边笑，但他的话里透着不容置疑的语气，沈晓磊也只能硬着头皮答应下来，这个时候再推辞，那真是折了人家的面子了。
　　沈晓磊脱了外套、换了拖鞋，跟着赵明进了房间。
　　“饭马上好了，直接来这边吧。”赵明说着，把沈晓磊领到了餐厅。
　　餐桌上已经摆了好几盘菜，荤的素的、凉的热的都有。
　　餐厅相邻就是厨房，透过厨房紧闭的玻璃门，能看到里面陈思琴的身影，听到她炒菜的声音。
　　“你先坐，先坐。”赵明边说边推开门进了厨房。
　　沈晓磊有些局促地站在餐桌旁，这不是他第一次来赵明家，可这是他第一次留下吃饭，虽然赵明夫妇每次接待他的态度都很热情，但似乎也没有亲密到可以在人家家里吃饭的地步。
　　沈晓磊有些不知所措，现在的状况已经完全超出了自己的预料，按照计划他现在本该轻松愉快地坐在驶向高铁站的地铁上，而不是茫然地站在这儿。
　　和赵明这样的长辈和领导打交道，对沈晓磊来说可不是件容易的事，送礼已经是够麻烦了，应酬吃饭那更是想想都头大。
　　沈晓磊正烦恼着，赵明从厨房开门出来，端着一杯泡好的茶。
　　“坐啊，坐，不用客气……来，喝茶。”赵明见沈晓磊还傻站着，就招呼他坐下，沈晓磊赶紧上前，双手接过赵明手里的茶杯。
　　这时陈思琴也端着刚炒好的一盘菜出来了，她看到沈晓磊，微笑着说：“晓磊来了啊，刚好一起吃个饭。”
　　“姑，太打扰你们了。”沈晓磊不好意思地说道。
　　虽然嘴上叫得亲，但他心里知道这根本就是八杆子打不着的关系，他们一个姓陈，一个姓沈，能是什么姑侄嘛。
　　“没事，没事，你先坐，我去换个衣服，做个饭把人热得一身汗。”陈思琴边说边向卧室走去，她穿着一身长袖长裤的居家睡衣。
　　房间里确实很热，幸好沈晓磊在羽绒服里只穿了一件长袖T恤，腿上也只穿了条牛仔裤，否则这会儿也是满头汗了。
　　他觉得地暖真是个好东西，如果以后自己有了房子，一定也要装地暖。
　　赵明拿来两碗米饭，递给沈晓磊一碗，然后坐在餐桌旁。看着赵明坐下，沈晓磊这才战战兢兢地坐在了赵明对面。
　　“晓磊，能喝酒吗？”赵明问道。
　　“可以可以。”沈晓磊连忙答道，工作以来虽然很少有应酬，但也是喝过几次白酒的，他自我感觉酒量还是不错的。
　　“那陪我喝两杯。”赵明说着又起身在餐厅的柜子里拿出一瓶没开封的五粮液和两个玻璃杯。
　　虽说沈晓磊喝酒不多，但五粮液这样的好酒他倒也喝过，去年和今年暑期招生的时候，院长都来酒店检查过工作，每次检查完都少不了一顿饭局，五粮液就是那时候喝的，不过他可不觉得这酒的有什么好喝。
　　“今天有人陪你喝酒了啊。”陈思琴人未到到，声先到，她换好了衣服，回到了餐厅。
　　沈晓磊循着声音转过头去，这一转不要紧，差点没把他的下巴给惊得掉下来。
　　陈思琴还穿着刚才那套睡衣里的睡裤，不过上半身却换成了一件白色的紧身吊带，完美地展示出她傲人的胸部曲线，胸前的两只大白兔随着她走路的节奏上下跳动。
　　沈晓磊吓得赶紧回头，却看到赵明一副完全不以为意的表情。沈晓磊的心突突地跳了起来：“这是什么情况？这也有点太不把我当外人了吧。”
　　“我坐这边吧，凉快点。”陈思琴走到赵明身边对他说。赵明于是起身坐到一旁，而陈思琴则坐在了沈晓磊对面。
　　“来，提前祝晓磊春节快乐啊。”赵明举起酒杯。
　　沈晓磊这才回过神来，他赶紧拿起酒杯说：“应该我先祝姑父和姑姑春节快乐的。”
　　“一样的，大家都快乐。”陈思琴笑着说，她以茶代酒，和两只酒杯碰在一起。
　　“随意啊，悠着点喝。”赵明说道。
　　“好，好。”沈晓磊连声答应，今天不是显摆酒量的时候，他看赵明只是小酌了一口，于是他也抿了一口就放下了酒杯。
　　“尝尝你姑的手艺，这可是专业级别的。”赵明夸奖着妻子。
　　这些菜看起来就香，吃起来更是美味，沈晓磊不禁连连称赞。
　　“或许陈思琴在家就是习惯这么穿的吧。”沈晓磊只能这样告诉自己，因为他从对面两人的脸上实在看不出什么异常。
　　三人边吃边聊，从沈晓磊父母的身体健康聊到工作一年多来的感受，又聊到在工作里要注意的问题，沈晓磊渐渐放松下来，他觉得赵明夫妇俩真的就像他的长辈一样，在关心他的工作的和生活，给他分享人生的经验。
　　可是每当陈思琴说话时，沈晓磊马上又会变得紧张起来。
　　别人说话时，自然是要看着对方的，否则会显得非常不礼貌。
　　可是沈晓磊这会儿却觉得看着陈思琴似乎更不礼貌。
　　陈思琴穿的吊带紧紧地绷在身上，可以清楚地看到双乳浑圆的形状；这吊带不仅紧身，还低胸，露出深邃的乳沟。
　　需要看着陈思琴的时候，沈晓磊觉得自己的目光实在是无处安放，他只能故作正常地看着陈思琴的脸，虽然看脸也是一等一的美女，可是对于沈晓磊这样的处男来说，更吸引人的还是陈思琴这坦胸露乳的穿着，所以他的目光总会不自觉地往下移动。
　　陈思琴在饭桌上还格外地积极，一会儿给两位男士倒酒，一会儿又和他们碰杯，两坨丰硕的乳肉就在沈晓磊面前摇来晃去，沈晓磊真有点担心那两根细细的带子能不能经得住陈思琴双乳的重量。
　　酒过三巡，沈晓磊发现赵明的眼神变得有些飘忽，话也不多说了，偶尔说话的时候还总是低头看着桌上的菜，看起来有些疲惫，有些迷糊。
　　沈晓磊觉得奇怪，赵明看起来很爱喝酒，应该不至于这就醉了吧，可是看他的样子，好像确实是喝多了。
　　陈思琴没有喝酒，她还在热情地招呼着沈晓磊，和沈晓磊搭话。沈晓磊也不得不把注意力更多地放在了对面坐着的这位美少妇身上。
　　几杯酒下肚，让沈晓磊的胆子大了起来。
　　和陈思琴说话时，他开始肆无忌惮地盯着陈思琴的胸部。
　　这么认真一看，他才发现这件吊带不仅布料少，还非常薄，在餐厅明亮的光线下，陈思琴的乳晕和乳头都清晰可见，乳头处的凸起也异常明显。
　　沈晓磊的肉棒瞬间就硬了起来，还好他穿的是牛仔裤，这会儿也有桌子挡着，要不就太尴尬了……不对，尴尬？
　　现在这场面本来就应该很尴尬，可是对面的两人就和没事人一样，这饭吃得太诡异了！
　　“晓磊啊，今天时间也晚了，你就别走了，住下吧。”好久没说话的赵明突然出声了。
　　“不用，不用，我等会儿就走了。”沈晓磊赶紧婉拒。开什么玩笑，他怎么好意思住在这里。
　　“不用客气，我们家有专门的房间，睡一晚不碍事。”赵明又说道。
　　“姑父，真的不用，我晚上就回去了……哎！”沈晓磊正说着，突然感到有什么东西挨上了他的腿，隔着裤子在他的腿上蹭来蹭去，让他忍不住低呼一声。
　　“怎么了？”赵明狐疑地看着沈晓磊。
　　“没，没事……刚才……头有点晕，可能喝多了……”沈晓磊编着瞎话。
　　“那正好就别走了，喝成这样子，出去也不安全。”赵明顺势继续挽留沈晓磊。
　　沈晓磊这会儿已经顾不上推辞，他的心思已经跑到了桌子下面，“这是姑姑吧……”沈晓磊正这么想着，就感到有东西钻进他的裤脚，在他的小腿上摩挲着。
　　这是一种异常光滑柔嫩的感觉，沈晓磊这辈子还没体验过这种感觉，“这难道是姑姑的脚吗？”沈晓磊一边想着一边抬头看向陈思琴。
　　陈思琴脸上毫无异样，她迎着沈晓磊的目光，笑眯眯地说：“就是，听你姑父的，今晚就别走了。”
　　“这……太打扰你们了……”沈晓磊的态度明显犹豫了起来，或许是腿上传来的触感让他有了其他心思。
　　沈晓磊突然感到裤脚处一空，他正疑惑着，下一秒就感到自己的两腿间伸过来了什么，他低头一看，陈思琴的一只美足已经抵在了他坚挺的肉棒上。
　　沈晓磊惊讶地抬头看向陈思琴，只见陈思琴若无其事地喝了口水，说道：“不打扰，就我们两个在家，你姑父喝多了就睡，你留下还能陪陪我……”
　　陈思琴边说着，她的脚已经开始在沈晓磊的肉棒上轻轻摩擦。
　　沈晓磊完全懵了，这到底是什么情况？
　　她可是沈晓磊的姑姑啊，就算关系再远，毕竟也算亲戚吧……不对，这不是问题所在，就算不是亲戚，也不能这样啊，她老公可就在旁边坐着呢。
　　“对，留下陪你姑聊聊天！”赵明说道。
　　“还是觉得太打扰了……”沈晓磊红着脸挠挠头，现在的情况让他完全失去了思考的能力，他急需冷静一下，“我，我去下厕所……”
　　“就在那边。”陈思琴伸手一指。
　　沈晓磊逃跑似的赶紧躲进厕所，他根本没有尿意，他是想来这儿洗把脸，清醒清醒。
　　沈晓磊把水龙头打开，用手接了水泼在脸上，他觉得今天这事太不正常，还是走为上策。
　　“对，出去以后就赶紧找个借口溜掉吧。”他正这么想着，猛然看到洗手台一旁竟然地放着一个黑色的胸罩。
　　这肯定是陈思琴的，沈晓磊想着外面坐着的那个美妇人，她若隐若现的胸，她踩在自己身上的脚……沈晓磊的手不受控制地伸了过去，一把抓起这件胸罩。
　　沈晓磊第一次接触到女性内衣，他只觉得这胸罩好大，这么大的胸罩，该是多大的胸穿的啊。
　　他把胸罩放在鼻子上使劲闻着，一股淡淡的香味，就是陈思琴身上的味道，这恐怕是她刚才脱下来的吧。
　　沈晓磊闭上眼睛，使劲揉着胸罩，他的脑子里浮现出刚才看到的陈思琴胸部的轮廓，又浮现出在办公室偷看到的许诺胸部的样子，好想揉一揉真正的胸啊……他猛地张开眼睛，他决定今晚不走了，陈思琴不是让他留下陪她吗，就她刚才的举动，傻子都能看出是什么意思。
　　虽然陈思琴比沈晓磊大了十来岁，但对于沈晓磊这样的处男，这个年龄的女人却是最有吸引力的，何况陈思琴绝对是个大美女，和这样的美女共度春宵，可是沈晓磊不敢想象的事。
　　沈晓磊回到餐桌前坐下，对赵明夫妇说：“姑父，姑姑，那我今天就打扰了。”
　　“哈哈哈……好，那咱们就放开喝。”赵明豪爽地大笑起来。
　　陈思琴马上给二人添上酒，又看着沈晓磊狐媚一笑，沈晓磊的心都快要从胸腔里跳出来了。
　　趁着清醒，沈晓磊赶紧给父亲发了条信息，说自己和同事吃个饭，明天再回家。然后就放下手机，陪着赵明开怀畅饮。
　　没过多久，赵明看起来已经醉得不成样子了，沈晓磊和陈思琴一起把他扶到卧室，让他躺下休息。
　　走出卧室，沈晓磊感到有些尴尬，一时不知道该做什么，他看到桌子上吃剩的饭菜，赶紧对陈思琴说：“姑姑，我来收拾吧。”
　　陈思琴笑道：“不用不用，有洗碗机呢……你去冲个澡吧，房子里热，都一身汗了。”
　　沈晓磊一想，也是，要睡人家的床，肯定要洗干净，何况他还期待着别的事情。
　　陈思琴拿来一套崭新的睡衣和浴巾，让沈晓磊去洗澡。沈晓磊仔仔细细地洗了个干净，等他出来的时候，却没有看到陈思琴。
　　沈晓磊向陈思琴刚才给他安排好的卧室走去，路过赵明夫妇的卧室时，他发现赵明已经盖着被子睡觉了，卧室里另一个卫生间的灯亮着，想必陈思琴正在洗澡吧。
　　沈晓磊穿着睡衣靠在床上，他对今晚已经发生的事感到迷惑不解，又对即将发生的事感到欣喜若狂，当然，他也有些担心。
　　他正胡思乱想着被赵明发现以后可能会有哪些后果，陈思琴便推门进来了。
　　她穿了件丝质的吊带睡裙，在她转身关门时，沈晓磊发现她里面似乎什么都没有穿。
　　“晓磊，陪我聊聊天呗。”陈思琴边说边很自然地坐在床脚的位置，侧身看着沈晓磊。
　　“好，好……”沈晓磊连忙把双腿从床上放下来，和陈思琴一样坐在床边。他拘谨地并拢双腿，手也不知道该往哪放，只能撑在身体两侧。
　　“哈哈，你别紧张嘛。”陈思琴笑着说，“你是不是很少和女人说话啊？”
　　“是，是呀……”沈晓磊尴尬地笑了笑，虽然他现在的紧张不完全是出于不擅长与女性交流的原因，但他确实很少和女人说话，或许这辈子和他说话最多的女人除了他母亲，就要算同一个办公室的许诺了。
　　“没交过女朋友吗？”陈思琴问道。
　　“没有。”沈晓磊摇摇头。
　　“你们这个年龄，还真是不多见呢。”陈思琴有些惊讶地说道，“你个子挺高，长得也挺帅，肯定是性格太闷了。”
　　“就是的。”沈晓磊同意陈思琴的说法。
　　“那你……不会还是个处男吧？”陈思琴坏笑着问沈晓磊。
　　沈晓磊没想到陈思琴竟然会问这个问题，他的脸一下涨得通红，然后又动作机械地点了点头，就不知道该说些什么了。
　　“那……刚才吃饭时候，你舒服不舒服啊？”陈思琴说着又把脚伸了过去，挨在沈晓磊的大腿上。
　　陈思琴的睡裙很短，这么一动，白花花的大腿几乎全露了出来。沈晓磊扭头看了一眼，又赶紧回过头去。
　　“舒服……”沈晓磊小声说。
　　“哈哈哈……那今晚我就让你舒服个够……”陈思琴站起身来，脱掉睡裙，露出凹凸有致的雪白胴体。
　　沈晓磊抬起头来，痴迷地盯着陈思琴的裸体，他的心跳得飞快，虽然已经有了些心理准备，但是到了跟前他还是紧张地浑身发抖。
　　“姑，真的可以吗？我们……我们不是亲戚吗……”沈晓磊的声音发着颤。
　　陈思琴被逗笑了，她摇着头说：“你和我都不是一个姓，还真当是姑侄啊……”
　　“可是……姑父……”沈晓磊把担心的事都要说出来。
　　“你就放心吧，你姑父喝多了就是睡，闹钟都叫不醒……”陈思琴笑道，“还有要问的吗？”
　　“没，没了……”沈晓磊赶紧答道。
　　“那咱们就开始吧……”陈思琴说着走到沈晓磊身前，把自己丰满的乳房按在了沈晓磊的脸上……
　　主卧的门紧闭着，然而本应该在主卧熟睡的赵明，此时却异常清醒地戴着耳机，看着手机屏幕，手机上正在现场直播客房里陈思琴和沈晓磊的大战。
　　这套房子的每个房间里，都至少有一个摄像头隐蔽地安装在天花板的吊顶里。
　　今天的事并不是一时兴起，而是赵明和陈思琴很早就商量好的。
　　赵明在之前的接触中一直在观察沈晓磊，可以说早就把他列在了单男的备选名单里。
　　他也知道沈晓磊过年前一定会来家里拜年。
　　陈思琴对此也颇有兴趣，虽然是没什么关系的亲戚，但毕竟嘴里叫着“姑”，这就增添了许多刺激。
　　有刺激自然就有风险，沈晓磊毕竟是对赵明夫妇有所了解的人，但赵明相信自己看人的眼光，他料定沈晓磊是个能严守秘密的人。
　　不过，为了保险起见，赵明和陈思琴今天还是演了一场妻子瞒着丈夫出轨的戏，这样等于把沈晓磊也拖下了水，于情于理他都不敢出去说什么了。
　　而做这一切的初衷，是因为赵明觉得无聊了。
　　是的，他觉得多年来两人的淫妻生活变得索然无味了。
　　听起来有些不可思议，这种任谁看来都无比刺激的生活怎么会无聊呢？
　　可是事实的确如此。
　　或许是这种生活持续地太久了，从两人大学毕业开始，到现在已经十五年了；或许是赵明对陈思琴的爱在消退，毕竟柴米油盐的婚后生活让两人都改变了很多……总之，赵明觉得自己需要一些新的刺激了。
　　赵明盯着手里的手机，这并不是他第一次看陈思琴和别人做爱的现场直播，过去陈思琴也曾开着视频给他直播过，只是从没有像这次距离这么近过。
　　这次的人选、环境都和过去不同，都比过去更有风险，同样也比过去更加刺激……本来赵明是这样期待的，可是他现在还是觉得很无聊。
　　赵明关掉摄像头的应用，摘下耳机，陈思琴销魂的叫声传入耳中，可是赵明根本不为所动，他只是自嘲地笑着摇摇头，心里想着：“看来这房子的隔音也没有吹得那么好啊。”
　　赵明又打开手机的相册，有个单独的子相册里存放着从摄像头里下载的视频片段。他戴上耳机，开始播放其中一个视频。
　　视频里许诺正趴在主卧的床上，陈思琴在她背上又捏又按，随着陈思琴手上的动作，许诺不时发出类似做爱时的呻吟声，她被包臀短裙包裹着的丰满臀部扭来扭去，一双穿着黑色丝袜的美腿时而弯起时而伸直，整个人既享受又痛苦。
　　过了一会儿，又换成陈思琴趴下，许诺开始按。
　　赵明把进度条向前拉，在许诺又趴下时停下来继续播放。
　　视频里的两人应该是在交流按摩颈椎的手法，然而赵明关注的，只有许诺诱人的叫声和性感的身体。
　　这是一段无意间录下的视频。
　　赵明家里的这些摄像头本来只是为了防盗的考虑才安装的，所以是二十四小时开机运行的，像今晚这样的用途还是第一次，毕竟陈思琴从未和别人在家里发生过关系。
　　这些摄像头无意录下了半年来许诺来赵明家做客的所有视频，赵明却是有意找出了这些视频，并且把它们都下载到了自己的手机上。
　　赵明看着自己的下身，无奈地笑了。
　　刚才看着陈思琴的活春宫都没有变硬的肉棒，此刻已经把内裤顶起了一个高高的帐篷。
　　是的，这半年来，赵明对这个比他小了几岁的女人产生了强烈的兴趣，或者说性趣。
　　说起来，赵明觉得这还真是偶然中的偶然。
　　他本来是想把踢球时认识的那个叫陈诚的小伙子发展成陈思琴的单男备选，可没想到陈诚竟然和自己一样，也是个有淫妻心理的男人，根本不会对别人的老婆感兴趣。
　　是啊，自己过去也是那样，不会多看一眼别的女人，可怎么碰上许诺就变了呢？
　　赵明心里有些困惑。
　　他记得自己第一次见到许诺时，并没有觉得她和别的女人有什么不同，改变他对许诺印象的，还是他在许诺手机里偶然翻到的那张性感自拍照。
　　不动声色地观察别人，是赵明浸淫官场多年养成的习惯，所以事后他清楚地记得许诺在把手机递给陈思琴之前，拿着手机操作了半天，因此他确信许诺是有意想让陈思琴看到那些性感照的，只是很意外地，陈思琴没看到，赵明却看到了。
　　让赵明产生兴趣的并不是那张性感照，而是许诺的这个举动，他觉得这是个很有意思的女人。
　　随后，两家人之间的互动越来越多，赵明对许诺的兴致也越来越高，直到他们同房不换的那次。
　　想到那次同房不换，赵明就很兴奋，他不仅看到了许诺的裸体，还看到了许诺在床上的媚态，他觉得得到许诺已经是近在咫尺的事了，然而多年来处事稳重的性格还是让他冷静了下来，他已经不是当年凭着一时心血来潮就可以让陈思琴和别人做爱的大学生，现在的他有太多的利弊需要权衡。
　　首先不能影响自己的仕途。
　　赵明心里清楚，自己的仕途关乎整个家庭的命运，不能有任何闪失。
　　他已经得到消息，年后厅里将有一次重要的人事调整，自己非常有希望再进一步，在这个节骨眼上绝不能出岔子，所以违背对方意愿的霸王硬上弓是绝对不行的。
　　其次不能影响两家人的关系。
　　赵明很喜欢陈诚，他觉得这个比他小几岁的男人在各方面都很靠得住，性格、爱好都合得来，甚至性癖都一样，真是难得的可以深交的朋友。
　　虽然陈诚也有淫妻癖，但目前看来，他还远没到能接受自己妻子和别人发生关系的程度，因此，赵明不能轻举妄动。
　　想到这些，赵明觉得有些好笑，他发现自己现在患得患失的样子，似乎又回到了为得到心爱的女人怕这怕那的青春时代。
　　可是赵明立刻又笑不出来了，他觉得这样的想法有些危险，自己对许诺似乎不光动了色心，还动了感情，这可是非常麻烦的事情。
　　说到底，赵明和陈思琴现在这样的生活方式是为了给两人增添情趣，目的是为了维护婚姻，而不是让两人分开。
　　多年来陈思琴也恪守着这个信念，不管和谁发生关系，她的心还是在赵明这里。
　　而且最初让陈思琴做这些，赵明也有点“逼良为娼”的意思，要是现在他再变心喜欢上别人，那可就太不是东西了。
　　赵明摇摇头，关上视频，这点控制力他还是有的。
　　赵明在心里告诫自己，如果真有机会和许诺发生关系，那必须是有肾不走心，而且必须要有陈思琴的同意才行。
　　这么一想，他又觉得这大概是件不可能的事了。
　　“既然不能来真的，那看看视频总是可以的吧……”赵明这么想着，又戴上了耳机，打开了相册。
　　文件夹里的视频不少，很多都是赵明下载了还没有来得及看的，赵明点开了其中一个没有看过的视频。
　　这个视频不像刚才的那个，可以清楚地看到许诺的性感身姿，听到许诺的诱人声音，所以被赵明一直束之高阁。
　　视频里是许诺和陈思琴坐在阳台的小桌旁说话，赵明这会儿正无聊，就决定听听她们在说什么。
　　视频看过一遍，赵明感到恍然大悟，怪不得陈思琴会突然向他提出找陈诚和许诺进行同房不换，原来同房不换就是陈思琴答应许诺的让性生活“刺激的方法”。
　　虽然视频里陈思琴向许诺保证她们的这次对话会对赵明和陈诚保密，而实际上她确实也是这么做的，只不过她似乎忘记了家里有监控这回事，也没想到赵明会去看这天的监控视频。
　　赵明重新播放了一遍视频，这次他认真听着许诺说话的内容和语气。
　　看完一遍，他又看了一遍。
　　赵明越看越激动，他发现刚才还觉得不可能的事，现在突然就变得有戏了。
　　虽然视频里许诺一再否认自己和陈诚的性事有不和谐之处，但她的态度和话语分明就是在表达对现有性爱的不满，在渴求新的没有尝试过的刺激。
　　怪不得，怪不得那天同房不换时许诺的眼神里充满了对自己的渴望，她的举动分明就是在诱惑自己，赵明又一次感到恍然大悟，他之前还以为自己有些自作多情，现在一切都解释得通了。
　　赵明觉得许诺和当初的陈思琴真的太不一样了，陈思琴当时确实有被逼的成分，开始时也羞于谈起自己的感受；可是许诺不同，她敢大胆地表露自己的欲望，并付诸实践。
　　听着视频里许诺的话，想着那天同房不换时许诺的表现，赵明觉得这个女人身上一定有不少事情是瞒着陈诚的，如果和她发生关系，或许她也会继续瞒着陈诚。
　　这么一想，只要小心谨慎些，倒真不会影响两家人的相处。
　　现在唯一的问题就是陈思琴了，赵明并不想瞒着她，但是怎么和她沟通这件事还真要好好考虑一下。
　　赵明不禁扬起了嘴角，他有些得意地想到：“或许我真该考虑一下，许诺主动找来时，我是该拒绝，还是该答应呢……”

第11章
　　北海是个着名的旅游城市，这里属于海洋性季风气候，秋春相连，长夏无冬。
　　北海城市不大，但风景宜人，可谓是休闲度假的不二选择。
　　北海银滩素有“天下第一滩”之称，这里的沙子细腻洁白、海水干净清澈，非常适合游客玩耍。
　　虽然时值冬季，但银滩上没有一丝寒冷的气息。
　　上午十点多钟，海滩上已经热闹起来，很多游客都趁着阳光还没有变得毒辣，便早早来到这里游玩。
　　不过毕竟是冬季，海滩上的女性都没有穿露肉很多的泳装，这让来这里的男性深感遗憾，但是有些幸运的男性游客还是觅到了别样的春色。
　　海滩的一处有一排遮阳伞和躺椅，供人租用休息。其中一张躺椅上正躺着一位颇具姿色的妙龄少妇，引得路过的男性游客频频侧目。
　　少妇留着齐肩的黑色短发，穿着一件浅黄色的碎花吊带裙，胸部的衣领开得很低，可以看到两个雪白的半球挤出的深邃乳沟。
　　裙子不算短，但不知是躺着的关系，还是有意被拽了上去，少妇两条同样雪白的匀称美腿几乎露到了大腿根部，随着她不经意间抬起一条腿搭在另一条腿上，小半个白花花的丰满臀部也隐约可见了。
　　大大的深色墨镜遮住了少妇的小半张脸，虽然看不清她的样子和表情，但从她下半边脸的轮廓和嘴型也能看出，这绝对是个美女。
　　没错，这位美少妇正是许诺。
　　陈诚父母的很多同事都在北海买了房，退休后经常过来居住，虽然北海的城市规模和繁华程度远不如A市，但这里的气候比干燥的A市好得多，十分适合老年人的慢生活。
　　去年上半年的时候，陈诚父母禁不住同事的劝说，也在北海买了一套两室两厅的房子。
　　当然，陈诚父母的大部分时间还是在A市给小两口帮忙，这房子也一直空着，去年暑假的时候许诺要加班，他们便领着土豆来这里玩了很久。
　　今年寒假，许诺终于有时间了，他们便让陈诚和许诺带着土豆去这里享受假期。
　　不过许诺是个懂事的女人，她明白陈诚父母不想打扰他们一家三口的心意。
　　在这里待了一周后，她便和陈诚一起邀陈诚父母也来北海玩。
　　这天上午，陈诚父母出去采购、准备午饭，陈诚和许诺则带着土豆来银滩玩耍。
　　此时的许诺正饶有兴致地看着每一个路过这里并偷看她的男人。
　　没有戴墨镜的男人总是装作不经意地用目光掠过她的身体，戴着墨镜的男人总是毫无顾忌地看向她所处的方向，虽然和她一样，墨镜掩饰了自己的目光，但许诺知道那些男人一定在盯着自己。
　　许诺正在用这样的方式为自己寻找刺激。
　　和赵明夫妇的同房不换，确实让许诺的欲望得到了一定程度的缓解，她本期待着还有下一次，可是不知什么原因，陈诚却不再提起这件事了。
　　陈诚不主动说，许诺也不好再追问。
　　她对此曾有过一点恼怒，可一想到为了满足自己的“偷情癖”，她已经有过一次出轨，哪还有资格再为现在的不满足而怪罪陈诚，于是她也就释然了。
　　可是心理上的释然解决不了生理上的需求，戛然而止的同房不换，反倒更刺激了许诺的欲望。
　　如果没有经历倒还好，可是许诺偏偏见识了赵明野性十足的做爱方式，体验了和赵明的“隔空性交”，于是在意识到这样的同房不换已不可能再成行时，她体内的熊熊欲火燃烧得更旺了。
　　寒假开始后，许诺边和陈诚、土豆一起来到了北海。
　　全新的环境让许诺和陈诚都异常兴奋，他们趁着土豆熟睡之后在新房里夜夜笙歌，可是许诺却悲哀地发现，这样正常的性爱已经完全满足不了自己了。
　　许诺明白这不是陈诚的问题，虽然陈诚在硬件上比起赵明或者刘浩有一些差距，但完全不妨碍他让自己高潮连连。
　　有问题的是自己，她想要的不止是高潮，还有更多的刺激，而这些刺激，恰恰是陈诚怎么都无法给予的，她觉得自己真是个变态。
　　就算意识到了问题所在，可这样的生理需求又怎么改得过来呢？
　　许诺只能利用一切可以想到的手段来满足自己不断膨胀的欲望，比如现在，躺在这里接受路过的陌生男人的视奸。
　　反正这里也没人认识许诺，她便故意拉低了衣领、撩起了裙子，又摆出性感妩媚的姿势，以便吸引更多的目光。
　　这只是许诺一时兴起的举动，没想到颇有效果。
　　许诺之前的露出都是专门找没人的地方，体会的是担心被人看到的那种刺激，而这次虽然只是故意走光，但这种被人看到的刺激对于许诺而言，似乎更胜一筹。
　　看着各种各样的男人投来相似的饥渴目光，许诺轻轻闭上双眼。
　　那些目光好像伸来的一双双手，这些手缓缓地缠上了她丰满的大腿，抚上了她浑圆的肉臀，攀上了她傲人的双峰，又突然变得急不可耐，它们粗暴地撕扯着她的裙子、胸罩和内裤，一瞬间就把她扒得精光。
　　许诺感到自己正在被这些手肆意玩弄：有的手疯狂地揉弄着她的阴蒂，有的手伸出两指在她的肉穴中激烈抽插，有的手把她的乳房揉捏成各种形状，有的手又揪着她的乳头不放。
　　她被刺激得正想叫出声来，却又被一只手将食指插进了她刚刚张开的嘴里……
　　“唔……嗯……”许诺轻声呻吟着清醒过来，她感到一股热流从阴道中流出，光是这样的意淫已经让她高潮了。
　　她睁开眼睛，看到正随着自己急促的呼吸剧烈起伏着的双乳，从这起伏的程度便可想见刚才的高潮是多么的激烈。
　　许诺看向不远处的陈诚和土豆，两人正背对着自己专心地堆沙子，还好陈诚没有注意到自己刚才的失态，不知这样的意淫算不算一种出轨呢？
　　许诺这么想着，便感到下体又是一热。
　　她正想收回视线，却突然发现就在陈诚和土豆旁边，一个男人正直勾勾地盯着自己。
　　许诺仔细一看，这也是个带孩子来玩沙子的父亲，不过此时他的注意力已经完全被许诺所吸引，顾不上在一旁玩耍的孩子了。
　　许诺感到有些奇怪，这人明明没戴墨镜，怎么也毫不避讳地盯着她看呢？
　　不过她很快就意识到了原因，自己戴着墨镜，又保持着这个姿势半天没动了，那人估计是以为她睡着了吧。
　　许诺不动声色地瞅瞅四周，这会儿临近中午了，海滩上的人比刚才少了很多，已经几乎没有人从她面前路过了，既然如此……许诺佯装睡熟了的样子，很自然地向左翻了个身，把平躺的姿势变成了侧躺，右腿也很自然地向上蜷起，这样一来，她右侧的大半个屁股几乎全露了出来，并且正好对着那个男人的方向。
　　说实话，许诺这会儿是非常紧张的，刚才的走光其实算不得什么，而现在这样几乎算是露点了。
　　她今天穿的是丁字裤，对屁股没有任何遮挡作用，对阴部也只是堪堪挡住，现在这样的动作到底露出了多少她自己心里也没底。
　　不过这种紧张感也是一种加倍的刺激，许诺感觉那个男人的目光不再像刚才那些陌生人目光变成的手，而是变成了一根粗大的肉棒，这肉棒轻松地挑开她的丁字裤，有力地插进了她早已是一片汪洋的肉穴，飞快地抽插起来。
　　许诺感到比刚才更强烈的快感，她不自觉地撅起屁股，手也伸向自己胸前。
　　许诺的左侧并没有别人，她这样侧身躺着，右手便可以很隐蔽地揉捏自己左侧的乳房。
　　这次的高潮比刚才来得更快更猛烈，许诺的身体微微发颤，她感到自己的淫水已经顺着大腿流了下来。
　　“不知道有没有被那个男人看到。”许诺正这么想着，就听到儿子那稚嫩的童声响了起来。
　　“妈妈，妈妈……”
　　许诺一怔，赶紧坐了起来，土豆正边喊边跑过来。
　　“妈妈，过来看我搭的城堡。”土豆跑到许诺跟前，拉起她的手就要走。
　　“好，好，别着急嘛……”许诺边起身边看了眼躺椅，在她刚才屁股所在的位置果然有一小滩水迹，这样的话她的屁股刚才应该是全露出来了。
　　许诺跟着土豆走到沙堡旁边，陈诚正微笑着看着她。
　　“暮姐，睡着了？”
　　“……嗯，不小心就睡过去了。”许诺有些紧张地答道，她感到自己的淫水还在顺着双腿往下流。
　　“你们别说了，听我说……妈妈，你看这是……”土豆拉着许诺开始讲解起构成沙堡的每个部分。
　　许诺这时正面朝着刚才的那个男人，她摘下墨镜，装作不经意地抬眼一看，正迎上了几步之外那男人的目光。
　　这会儿那男人不像刚才那么放肆了，他有些不自然地躲开许诺的目光，继续和孩子开始堆沙子。
　　许诺看着那孩子用沙子堆出的作品，和土豆的沙堡完全不是一个档次的东西。
　　她心中暗笑，看来那男人刚才果然一直在盯着她看，根本没有陪孩子一起玩。
　　她把墨镜挂在领口中央，顺势又把领口往下拉了拉，接着便弯下腰认真倾听起土豆的讲述。
　　这件吊带裙的领口只是有些大，其实不算低，刚才只是被许诺拉了下来才显露出那么明显的乳沟。
　　不过许诺现在的姿势配上这大领口，就让正在她对面的人对她的双乳一览无余了。
　　许诺用余光瞟向对面，那男人果然看向了自己。
　　她心里明白，只是几步之遥的距离，不仅能看清自己这两颗硕大白嫩的乳球，甚至连她胸罩上的花纹都看得一清二楚。
　　自己的丈夫就在身旁，自己却故意露出身体给别的男人欣赏，许诺感到了一种比之前两次都要剧烈的刺激，只可惜现在她不能全身心地感受这种刺激，否则她觉得自己一定可以瞬间就达到高潮。
　　土豆讲了好一会儿才全部讲解完，又继续投入到新的修建工作中去了。
　　而对面的那男人也在孩子三番五次喊饿的催促下，依依不舍地离开了这里。
　　这时，陈诚坏笑着走到许诺面前，小声说道：“暮姐，刚才被看光了哦——”
　　“什么啊……”许诺嘴里含糊着，心想原来陈诚发现了。
　　陈诚趴到许诺耳边说：“你的奶子，都被旁边那人看光了……”
　　“那你怎么不提醒我？”许诺故意嗔怪道。
　　陈诚不说话，只是一个劲地笑。
　　“你是不是就喜欢这样，啊？”许诺边说边凑近陈诚。
　　“你摸摸看啊。”陈诚嬉笑着说。
　　这会儿海滩上人已经很少了，许诺挨着陈诚，把手伸向他的下体，果然是硬邦邦的触感。
　　“变态老公，就这么喜欢你老婆被人看啊？”许诺边说边隔着衣服轻轻抚摸着陈诚的肉棒。
　　“谁让暮姐你这么骚呢？”陈诚说着就把许诺揽入怀中，用自己坚挺的肉棒顶在她身上。
　　“啊——”许诺娇呼一声，顺势抱住陈诚。
　　她本来就已经是意乱情迷的状态，这下接触到异性的身体，让她整个人都酥了，一下就瘫软在陈诚身上。
　　“暮姐，你今天怎么了？”陈诚看着怀里妩媚的佳人，不禁问道。
　　“怎么了？”许诺不解地反问。
　　“就是……和平时不太一样，好像……好像更骚了。”陈诚笑着说。
　　“讨厌——”许诺嗔怒道，“还不是因为这几天都没做……我想要嘛——”陈诚的父母来北海有一周时间了，五人同在一间不算大的房间里，肯定还是要注意一些的，所以这一周来陈诚和许诺一直忍着。
　　“明天就回去了，明天晚上肯定让你满意。”陈诚笑了起来，他心想许诺果然是个性欲旺盛的女人。
　　来北海已经两周有余，明天下午他们一家五口就准备乘飞机返回A市。
　　倒不是非要在家里过年，而是出于人情世故的原因。
　　虽然陈诚和许诺的社会关系比较简单，但也还是有些需要走动拜访的关系，农历新年是中国人最看重的节日，自然少不了要去拜年。
　　“嗯，好。”许诺微笑着抱紧陈诚，把脸靠在陈诚肩上，在陈诚看不到她的脸之后，她却露出了一丝失落的神色。
　　许诺本来期待着在这次旅行中寻找到新的刺激，直到今天，她才勉强算是找到了，可是明天又要离开了……又和那次同房不换一样，突然开始又突然结束，许诺觉得非常失望。
　　“暮姐，我想到一个好玩的，你要不要试试？”陈诚突然说道。
　　“什么好玩的？”许诺抬起头看着陈诚，她本能地感觉到陈诚的淫妻癖又来了。
　　陈诚伏在许诺耳边轻声耳语了一会儿，许诺边听边皱起眉头，很快又舒展开来，露出有些期待的笑容。
　　“你怎么突然想到这个鬼点子的？”许诺故作生气地问，但脸上却是掩不住的笑意。
　　“刚才看到那人看你的胸，我就想到了。”陈诚解释着。
　　“我还以为你来这儿拍拍照片就满足了……”许诺无奈地笑着说道。
　　她也的确是这么想的，来北海之后，陈诚在新环境里给她拍了很多新照片发到推特上，她还以为陈诚的淫妻癖已经得到了满足。
　　“嘿嘿，我也是刚想到嘛，明天都该走了，今晚是最后的机会了。”陈诚很期待地看着许诺。
　　许诺边看着陈诚边思索着，她虽然想满足自己的性欲，可是她还不至于被性欲冲昏了头脑，干出风险太大的事情。
　　“应该没问题的，我刚才一直在考虑呢，这儿就没人认识你，咱们就是再来这儿至少也是一年以后了，何况还要伪装一下……”陈诚很心急地想说服许诺。
　　许诺知道陈诚做事一向谨慎周全，该考虑的情况他都能想到，之前不管是在网上发图，还是找没人的地方露出、做爱，甚至是那次同房不换，都是陈诚主动提出的，也确实没出过什么岔子。
　　“好吧，那咱们试试。”许诺痛快地答应了。
　　“耶！暮姐，你太棒了！”陈诚像个孩子一样欢呼起来。
　　许诺看着眼前这个年龄比自己小、却一直凡事照顾自己的男人，不由地又心生爱意，她确实很爱他，她愿意配合他去做一切他喜欢的事情，她也期待能在其中找到属于自己的那份刺激。
　　陈诚一家三口在中午前回到家，他们和父母一起吃过午饭，就各自回房间午休。
　　陈诚只睡了四十分钟就被手机的闹钟叫醒，这是他多年来养成的习惯，午睡时间太长反而会头疼，很影响下午和晚上的工作。
　　许诺和土豆还在熟睡，陈诚轻轻地起身，从房间里出来关好房门，又去厨房冲了一杯速溶的美式咖啡。
　　北海似乎到处都在售卖越南咖啡，陈诚刚才冲的便是来这里之后买的。
　　他并不是个讲究的人，他不觉得速溶咖啡和现磨咖啡有什么区别，每天午睡起来冲一杯美式或者拿铁，更像是一种开启下半天工作的仪式。
　　陈诚端着咖啡、夹着笔记本电脑来到客厅的阳台上。
　　这个房子能远远地看到海，姑且也算是海景房了。
　　客厅的阳台很宽敞，摆着一对椅子和一张小圆桌。
　　陈诚坐在椅子上，一边阅读着电脑上的文献，一边敲击键盘做着笔记，还不时端起咖啡轻啜一口。
　　海风吹来，陈诚觉得格外舒爽，在这样的环境里工作真可谓是一种享受。
　　说实话，来到北海之后，陈诚被这里的生活环境深深地吸引了，如果不是这里没有适合他的工作单位，他真动了移居这里的心思。
　　读完一篇十几页的文献，陈诚在椅子上伸了个懒腰，他听到房门打开的声音，回头一看，是许诺轻手轻脚地从房间里出来，她对着陈诚做出“嘘”的手势，又指指房间里，陈诚明白是让他不要出声，以防吵醒了土豆。
　　许诺先是去了厨房，片刻之后端着一杯泡好的茶也来到了阳台，她把圆桌上已经见底的咖啡杯挪开，把这杯茶放在原来咖啡的位置。
　　接着她又把另一把椅子拉过来，和陈诚的椅子紧紧并在一起，然后脱了鞋蜷缩在椅子上，把身体靠在陈诚身上。
　　“怎么不睡了？”陈诚边问边端起茶杯喝了一口，刚才的咖啡喝完嘴里有些干，这杯茶来得正是时候。
　　许诺深知陈诚的习惯，在用开水冲泡茶叶之后，又兑了一些凉水，好让他立刻就可以喝。
　　“我想陪着你。”许诺边说边靠得紧了些，“老公，你还真沉得住气啊……”
　　“什么啊？”陈诚边放下茶杯边问道。
　　“你说什么？晚上的事啊……”许诺又说道。
　　“噢……那不还没到晚上嘛，到时候再激动啊。”陈诚笑着说，“现在有现在的事，事情要一件一件来嘛。”
　　“哈哈，我就喜欢你这种有城府的样子。”许诺也笑了，“明明比我小，干什么都比我成熟，爱死你了。”许诺说着就在陈诚的脸上吻了一下。
　　许诺很享受这样和陈诚在一起的二人世界，她无疑是深爱着陈诚的，性毕竟不是生活的全部，她也不是个全天二十四小时发情的性瘾患者，何况陈诚也不是不能满足她，只是她……她还是觉得这是自己的问题。
　　“你继续忙吧，我不打扰你。”许诺说完就安静地靠在陈诚身上，看着他在电脑上忙碌。
　　许诺很喜欢陈诚聚精会神工作的样子，她觉得这样的男人特别帅，所以她很喜欢在陈诚工作的时候陪在他身边。
　　他们当年谈恋爱和刚结婚那会儿，陈诚还在读博，比现在忙得多，许诺每天下班后却没什么事，她就会像现在这样，什么都不做，只是靠在陈诚身上看着他工作。
　　只是这几年有了土豆，这样的机会才少了很多。
　　陈诚对于许诺这样的陪伴早已习惯，他不受影响地继续做着自己的事。
　　又看完一篇论文，陈诚搂过身旁的许诺，和她吻在一起，他觉得有这样理解他、深爱他的佳人在侧，真是一件无比幸福的事情。
　　“我都不想走了。”吻过之后，许诺睁开眼睛，看着陈诚说道，“你在这儿一边吹着海风一边工作，多好的。”
　　“我也不想走啊，没办法呀……”陈诚不无遗憾地说。
　　“等咱们退休了就搬到这儿来吧。”许诺又说。
　　“我还要帮土豆带孩子呢。”陈诚假装认真地说。
　　“让他晚点要孩子，晚点结婚……或者不结婚不要孩子也行。”许诺笑着说。
　　“我没意见，哈哈哈……”陈诚也笑了。
　　如果能悠闲地在这里生活，对两人来说确实是很有吸引力的事，许诺不禁对未来又有了一些新的期待。
　　当陈诚和许诺正沉浸在对退休生活的憧憬中时，房间里传来土豆的喊声，他刚睡醒，在急着找妈妈。
　　许诺遗憾地在陈诚唇上一吻，匆匆往房间里走去，二人世界的甜蜜时光不得不暂时终止了。
　　一下午的时间很快过去，晚饭后陈诚父母带着土豆去小区里的游泳池玩，每天晚上土豆都要戴着游泳圈去水里玩一会儿，今天也不例外。
　　而陈诚和许诺则开始了他们中午的计划。
　　许诺换上了黑色的胸罩和丁字裤，外面穿了一件浅粉色的连衣裙，这件连衣裙质地柔软，很有垂感，最特别的是，它又薄又透。
　　许诺的胸部和臀部都很丰满，将并不紧身的裙子也撑了起来，这样一来，就能很明显地看到里面的黑色内衣。
　　许诺就要穿着这件衣服尝试第一次人前露出。
　　这是他们在推特上学来的方法：穿着很薄透的衣服去人很多的公共场所，再趁着别人不注意时露出胸部或者臀部。
　　在A市的时候很难找到一个没有熟人的地方这么玩，不过在北海就不用担心了。
　　当然，比起推特上露出大神们的真空，许诺这次还是保守多了。
　　陈诚和许诺之前玩的露出和野战，都是在一些荒僻的地方，虽然裸露的程度比今天大，但论刺激程度可比今天差远了，这也是许诺欣然答应的原因，她很想试试这样的刺激。
　　披上一件开衫的外搭，带上中午回来时专门买的一次性口罩，许诺便和陈诚出了门。
　　戴口罩的做法也是跟推特学的，虽然显得有些奇怪，但为了安全还是戴上为好。
　　他们选择的露出地点是离家不远的一个大型超市，步行十来分钟就能到。
　　“怎么样？能看清里面吗？”许诺快走几步走在陈诚前面，又转身问陈诚。
　　“不太清楚，外面不够亮。”陈诚摇摇头，天已经有些暗了，在这种光线下确实看不太清裙子里面的风光。
　　“超市里应该够亮。”陈诚又补充道。
　　“那就好，要不我白穿这裙子了。”许诺笑着说。
　　“暮姐，你不紧张呐？”陈诚赶上许诺，拉起她的手。
　　“下午有点紧张，现在不紧张了。”许诺笑嘻嘻地说。
　　下午那会儿她想起晚上要这么玩的确有些紧张，不过现在紧张的情绪已经被期待的心情所取代。
　　“怎么啦？你紧张了？”许诺又问陈诚。
　　“我没有，我也不紧张。”陈诚答道。不过他并没有表面上那样淡定，下午可能是专注于工作让他无暇多想，这会儿他还真有点紧张起来了。
　　“没事的，你跟好我就行。”许诺轻松地说。
　　“嗯，注意安全。”陈诚提醒许诺，两人已经走到了超市门口。
　　进入超市的时候，两人并没有走在一起。
　　许诺先走了进去，陈诚故意和她拉开了一段距离，不近不远地跟在后面。
　　这样的安排自然是为了满足陈诚的癖好，让他不仅能看到许诺的样子，还能看到别人看许诺时的反应。
　　走进超市，陈诚发现自己刚才说的果然没错，超市的日光灯确实够亮，从背后看去，许诺浅粉色连衣裙下的黑色内衣清晰可见。
　　她找了辆购物车推着，因为力气小，要使劲才能推动，所以身体就会不由自主地稍稍向前倾斜，而臀部则会随之稍稍撅起，这样一来，臀部的裙子就绷紧在身上，黑色的丁字裤简直一览无余。
　　陈诚的下体瞬间就有了反应，他赶紧用斜挎着的背包挡在身前。
　　可惜的是，这会儿超市里大多是刚下班忙着采购的人，似乎没人注意到春光外露的许诺。
　　陈诚正有些失望，就听到身旁有人小声说：“看那边。”陈诚扭头一看，是走在他身边的一对和他年纪相仿的夫妻，他们正对着许诺的方向露出诡异的笑容。
　　再看看周围，和他同往一个方向走、此时正走在许诺身后的人似乎都发现了前面的异常。
　　陈诚又看向许诺，她连衣裙的下半截紧紧贴合在臀部，显示出圆润丰满的形状，黑色的丁字裤显眼异常，让看到它的人们都明白它主人的大白屁股就暴露在这薄薄的布料下。
　　除过薄和透，这连衣裙还有些短，约莫到大腿一半的长度。
　　这个长度的裙子，只要站直弯一下腰，肯定会露出屁股。
　　许诺现在走路的样子虽然不会走光，但把两条肉感十足的大白腿衬得十分显眼，或许注意到许诺的人们一开始并没有发现她裙子的薄透，而是被这双美腿所吸引了。
　　三个大学生模样的男生，本来和许诺相向而行，擦身而过时好像有谁看到了许诺的样子，三个人边窃窃私语边不停地回头观望，走出几步后干脆停了下来，又折返回去跟在许诺身后，色迷迷地一边使劲盯着许诺一边继续小声谈笑着。
　　对于眼前的情景，陈诚感到十分自豪，毕竟吸引众人眼球的是自己的美丽妻子；他也感到莫名的心酸，毕竟妻子的身体就这样暴露在了诸多陌生人面前；同时，他还感到一种前所未有的兴奋，远远胜过在网上发照片时的感觉。
　　“太刺激了，今天的这个决定果然是对的！”陈诚在心里对自己说。
　　许诺已经推着购物车上了电梯，陈诚也跟了上去。
　　如果说刚才还有很多人没有发现许诺的异常，那这会儿排在许诺身后的人，是怎么都不可能不注意到了。
　　陈诚不动声色地观察着周围男性的目光和表情：没有女伴的男性，这会儿都毫无遮掩地直勾勾盯着许诺的背影；而那些有女伴的男性，要么装作不经意地偷看，要么就和女伴一起边看边小声嬉笑着。
　　陈诚觉得看着这些人的样子，似乎比直接看着许诺还要刺激。
　　超市的二楼以卖生活用品为主，比起卖食品的一楼，人少了很多。
　　到这里来也是陈诚和许诺计划好的事情，他们准备趁着人少，拍一些露出的照片，以供陈诚在推特上发。
　　陈诚距许诺还有一段距离，就看到许诺已经在货架前蹲下身子，不知在找什么。
　　这样的蹲姿使得裙子裹紧在身上，显露出许诺的纤纤细腰，把她那本就丰满的臀部衬托得大得有些夸张，而薄薄的裙子下几条细带勾勒出的丁字裤痕迹也就更加显眼，不对，更显眼的应该是细带遮挡不住的两瓣肉臀才对。
　　只见许诺缓缓站起身来，双手撑在膝盖上，弯着腰撅着屁股，在货架上认真找着什么。
　　短短的裙子在这个姿势下已经难以完全包住许诺的丰臀，一丝臀肉已经露了出来，丁字裤无法完全覆盖的耻丘也几乎暴露在眼前。
　　陈诚这才反应过来，这是许诺在摆姿势让自己拍照啊……他连忙低头从包里掏手机，就在他刚拿出手机的一刻，意外却发生了。
　　“啊！”一声惊叫声响起，是许诺的声音。
　　陈诚赶紧抬眼看去，一个四十多岁的中年男人站在许诺身旁，许诺正一脸羞愤地对那人喊道：“你干嘛？！”
　　听到动静的人流突然停了下来，本来陈诚站着不动，在行进的人群中还挺扎眼，这会儿大家都不动了，他也就不那么显眼了。
　　许诺有些惊慌地望向人群，她似乎并没有看到陈诚。
　　陈诚自然不能坐视不理，本能已经让他向前迈步了，可一个身影赶在他的身前，飞快地闪了过去……
　　许诺是个十分感性的人，情绪到了就会有些放飞自我，那次和刘浩的一夜情便是如此，这次超市里的露出也是如此。
　　自从走进超市，许诺就好像一下进入了状态，她没有任何扭捏和不自然，她放松身心地开始享受这次全新的冒险。
　　许诺能看到迎面而来的人们偷瞄她的眼神，也能听到擦身而过的人们小声的议论，还能感受到尾随在身后的人们炽热的目光，这一切都让她觉得无比亢奋。
　　在这个不会被人认出的地方，她放肆地展示着自己的妩媚，她变得越来越兴奋，她甚至觉得应该穿得再大胆一些，直接真空一定会更刺激。
　　她在吸引着所有人的关注，当然也包括陈诚。
　　她知道陈诚就跟在自己的身后，无论是出于丈夫的责任，还是出于那羞于启齿的癖好，她相信陈诚都绝不会错过现在这样的场面。
　　所以她故意在超市二楼人少的货架前搔首弄姿地展现自己引以为傲的诱人身材，就是专门给陈诚看的，毕竟不能只顾自己享受，也要照顾到陈诚的感受。
　　可就在这时，许诺感觉到自己因为撅起而稍稍露出的臀肉上传来一阵有些粗糙的触感。
　　她触电似的弹了开来，边惊叫着边猛然回头，只见一个中年男人正伸着右手、面露猥琐地站在她身后。
　　“你干嘛？！”许诺边喊边着急地寻找陈诚的身影，很多人都停下脚步看向这边。
　　因为穿着清凉，身上自然是没地方装手机的，许诺的手机放在了陈诚包里，现在一时找不到陈诚，许诺有些慌了。
　　她并非第一次遇到被人揩油的状况，但以往都是在人挤人的公交和地铁上，或者在人头攒动的景区，被摸了一把也不知道是谁动的手，只能嘴里或者心里骂骂了事。
　　而这次，肇事者竟然就这么明目张胆地站在眼前。
　　放在平时，哪怕面前是个魁梧的男性，许诺也不会害怕，可今天她偏偏穿了这么一身，让她怎么也没法理直气壮起来，想必对方也正是因为她的穿着才敢伸出咸猪手的。
　　看着许诺手足无措的样子，中年男人似乎觉得自己得了势，他并不争辩，只是一脸色眯眯又无赖地看着许诺。
　　突然，有人拍了拍他的肩膀，他回头一看，是个二十来岁的男生，男生开口道：“干什么呢？耍流氓是不是？”
　　“谁耍流氓了？你说谁呢？”中年男人拿出成年人的架势。
　　“我说你呢！还不承认？这儿有监控，咱们去监控室看看！”男生说着就抓起中年男人的胳膊。
　　中年男人使劲甩着胳膊，竟然没有挣脱，他这才注意到面前的男生不仅个子高，身形也有些壮实，他的气焰顿时消散了大半，有些不忿地说道：“你是干嘛的？关你屁事！”
　　男生抬眼看看许诺，又转向中年男人，说道：“这是我女朋友，你说关我什么事？”
　　中年男人无话可说了，他两手并用，终于挣脱开男生的手，一边瞪着男生一边悻悻地走开。
　　男生也没有拦住他的意思，只是毫不示弱地回瞪着他。
　　中年男人走远了，男生才回头来看着许诺问道：“没事吧？”
　　“啊？没……没事。”许诺还在人群里寻找陈诚，她连忙回过神来回答。
　　“刚才不好意思啦，事急从权。”男生有些羞涩地挠挠头。
　　许诺在人群中找到了陈诚，她转过头有些疑惑地看着男生，突然明白了他说的是刚才称许诺是他女朋友的事，便笑着说道：“没事的，要谢谢你才对。”男生看许诺不住地望向人群，还以为她是在意被人围观，便推着许诺的购物车继续向前走去，边走边对许诺说：“那咱们走吧，别在这儿待了。”许诺心里正有些埋怨陈诚没有及时出现帮他，就看到男生这样的举动，突然心生一计，既能小小地报复一下陈诚，又能满足一下他的淫妻癖。
　　于是她对着陈诚做了个鬼脸，就转头跟上了男生。
　　其实真不是陈诚不愿意挺身而出，而是这一切发生得太快。
　　从男生出现到抓住中年男人不过几秒钟时间，陈诚本来就要在这时候过去，却听到男生说“这是我女朋友……”
　　这话让陈诚一下愣住了，如果这时候他再过去，又算是怎么回事？
　　这么多人看着，他和许诺不成了大家的笑话。
　　而他内心深处的那种欲望似乎也乐意让他就这样静观其变，当他看到许诺做鬼脸时，顿时明白许诺也有意想逗他玩，于是陈诚便悄悄跟了上去。
　　不过这会儿陈诚没办法像刚才一样跟着许诺了，毕竟她身边多了个人，继续跟踪的话肯定会被那男生发现，到时候就不好解释了。
　　于是陈诚快跑两步，走进旁边的一排售货架之间，这样他和许诺只隔着一排货架，还可以偷听一下两人的对话。
　　陈诚本来是这么想的，可到了跟前才发现超市里充斥着各种嘈杂的声音，隔着货架根本听不到对面的动静，而这个超市的货架中间并不是空的，就算拿开商品也看不到对面。
　　这样一来，别说是偷听了，陈诚连对面两人的确切位置都不知道了。
　　可是陈诚又不好出去查看，他担心一出去正好碰个正着，于是就只能耐心地等着，他准备等两人从这排货架走出去后再从后面远远跟上。
　　等了好久，陈诚终于确定对面没人了，他急忙跑出去，可这组货架旁的整条通路上都没见到两人的踪影，他又接连看了好几排货架，都没有发现。
　　这会儿轮到陈诚慌了，他把许诺给弄丢了……
　　其实两人只是走岔了而已，许诺和男生从这排货架间出去，走进另一排货架间，又从另一排货架间的另一头原路返回，直接奔着下楼的电梯去了一楼，而这去超市一楼的举动则是许诺的无奈之举。
　　许诺是个美女，自然没少见过搭讪的男人，这男生顺手推着车和她搭上话的做法并不显得新鲜，不过人家毕竟是帮她解了围，礼貌起见还是要附和几句，何况还要逗陈诚呢。
　　“美女，你一个人出来还穿这样可是有点危险啊……”男生随口说道。
　　“我就在超市随便转转……”许诺只能尴尬地笑了笑，不过她注意到男生并没有往她身上看，不由心生一丝好感。
　　“要买什么东西吗？”男生问道。
　　许诺想了想，现编了个谎话：“买几包螺蛳粉吧，想带回去吃。”
　　“那应该去一楼啊。”男生笑着说。
　　“哦……那……就去一楼吧。”许诺说着，就和男生一起往一楼走去，走过刚才的货架时，她装作若无其事地回头寻找着陈诚，却没有发现他的踪影，不过许诺并不很担心，她相信陈诚肯定有办法找到她。
　　许诺是个随和外向的人，这男生也是这种性格，在一楼把好几种螺蛳粉各拿了两包放进购物车的时候，两人已经相谈甚欢了。
　　许诺知道了这男生叫聂华，也是来北海旅游的，他今年上大三，才二十一岁。
　　说到年龄的时候，许诺真是有些吃惊，虽然聂华看起来很年轻，但没想到自己比他大了快一轮；同时她也有些得意，毕竟她可不认为聂华帮她纯粹是学雷锋做好事，就算是，那现在这样边聊边走也是在做好事吗？
　　明显是自己的魅力吸引了这个小鲜肉。
　　许诺没有隐瞒自己的年龄，聂华同样也是大吃一惊：“你有三十二？！骗人的吧？我觉得你和我差不多大啊……”
　　“不用恭维我啦，我儿子都四岁了。”虽然嘴上这么说，但许诺已经笑成了一朵花，哪个女人不喜欢被人说年轻呢？
　　“真的，姐姐你这么年轻漂亮，哪像个四岁孩子的妈妈……”聂华在不知不觉间已经把对许诺的称呼从“美女”改成了“姐姐”。
　　“所以是不是后悔搭讪我了？”许诺笑着问聂华。
　　“怎么会啊，能帮姐姐赶跑坏人，那是我的荣幸。”聂华边说边比划着，许诺心里感叹现在的孩子营养真是好，聂华该有一米八二、八三了吧，不光高还很壮，胳膊上的肌肉块一看就是练过的。
　　“那我真要谢谢你啊……”许诺莞尔一笑，笑容里看不出来多少谢意，却只有妩媚。
　　正在这时，超市广播里的音乐停了下来，响起了说话声：“广播找人，广播找人，暮暮女士，暮暮女士，请您马上到超市出口，您的家人在出口等您……”许诺心里暗笑，她知道这一定是陈诚去服务台发的，果然还是他的脑子好用，自己就没想到这招。
　　找人的广播还在重复，聂华显然没注意到，他继续问许诺：“那姐姐想怎么谢我啊？”
　　“你想我怎么谢你？”许诺饶有兴致地看着聂华。
　　“把口罩取下来让我看看吧。”聂华笑着说。
　　“这个不行。”许诺摇摇头，“怕我长得丑啊？”
　　“不是不是，光看眼睛都知道姐姐肯定是美女。”聂华连忙摆手解释，“那……等会儿陪我吃个夜宵？”
　　“这个也不行，我该回去了，还要哄孩子睡觉呢。”许诺又摇了摇头。
　　“这也不行啊……”聂华无奈地叹了口气，“那告诉我你的名字总可以吧，你都知道我的名字了。”
　　许诺想了想，说：“抱歉啊，这个还是不行。”
　　“姐姐，三个愿望全被你否决了，你这哪是诚心要谢我的样子……”聂华哭丧着脸说道。
　　“那这样吧，下次见面的时候，你再说三个愿望，我肯定都答应。”许诺开着玩笑说道。
　　“下次？还有下次吗？”聂华苦笑着说。
　　“那就看缘分啦……”许诺嘴上这么说着，心里却不是这么想的，她觉得这样的萍水相逢根本不可能会有再遇到的机会。
　　“唉……这不就是再也见不到的意思嘛……”聂华也不傻。
　　“那你不愿意就算了。”许诺答道。
　　“哎，愿意，愿意。”聂华赶忙说道，“那加个微信总可以吧。”
　　“干嘛？想约我见面啊？约见的可不算啊。”许诺狡黠地笑着。
　　“没有，没有，就是交个朋友嘛。”虽然这么说，但聂华还是一脸失落的表情。
　　“还是算了吧，我也没带手机。”许诺两手一摊。
　　“求你了，加一下吧，姐姐，我不会没事骚扰你的。”聂华很真诚地说。
　　许诺看着聂华的眼睛，他的眼神清澈透亮不参杂一点邪念，许诺突然觉得自己是不是想多了，这孩子难道真的只是助人为乐？
　　“那好吧。”许诺答应道，她告诉了聂华她的微信号，她觉得先把面子上的事抹过去再说，人家刚才确实是帮了自己大忙，回去以后不加他好友也无所谓，反正不会再见到了。
　　聂华搜索出来一个有着樱桃小丸子头像、名叫“土豆妈咪”的微信帐号，这是有了土豆之后许诺改的名字。
　　让许诺确认之后，聂华就发出了好友申请，他在验证信息里写道：“我是今晚救美的英雄。”
　　许诺无奈地说：“你不用写这么具体……”
　　“我怕你忘了啊。”聂华笑着解释道，“姐姐你回去记得通过啊。”
　　“知道啦……”许诺边答应边向超市出口走去。
　　晚上超市的人不少，他们排了好一会儿队才到了结帐柜台，许诺把买的十几包螺蛳粉全部放到柜台上，突然转身对聂华说：“今天谢谢你了，这些你就留着自己吃吧。”
　　说完，许诺就快步跑了出去，聂华正想去追，却被售货员拦住：“哎，哎，没结帐呢！”
　　“哎……你……”聂华想喊许诺，却不知道她的名字，只能无奈地看着许诺的身影消失在超市门口。
　　许诺一溜烟跑出超市，刚一出门就看到陈诚站在门口最显眼的地方。
　　她笑嘻嘻地跑到陈诚面前，挽起陈诚的胳膊说：“老公，让你久等了，嘿嘿……”陈诚的脸上却没有多少笑意，只是拉起许诺的手就走。
　　“老公，你生气了吗？”许诺怯生生地问，她担心自己刚才是不是玩得太过火了。
　　“没有。”陈诚头也不回地答道。
　　“那你干嘛不说话，还不笑……”许诺继续问道。
　　陈诚停下脚步，转身抱住许诺，在她耳边有些凶狠地说道：“因为我急着想肏你！”
　　“啊——”许诺忍不住娇呼一声，她能感到陈诚激烈的心跳和火热的身体，在这语言和感官的双重刺激下，许诺的身体一下变得酥软，她感到一汪清泉从小穴深处涌了出来。
　　“那我们……去哪？”许诺面色潮红地看着陈诚，话语中透出一股渴望。
　　“安全通道。”陈诚简短地答道，又拉起许诺继续往回走。
　　安全通道的确是个好地方，他们房子所在的这栋楼并没有多少人入住，甚至有的楼层还是空的，之前陈诚就和许诺开玩笑说过这里的安全通道很适合露出和野战，看来陈诚一直记得。
　　看着陈诚急不可耐的样子，许诺抿嘴笑了，她知道自己刚才做得没错。两人拉着手快步往回走去，越走越快……
　　“啊……唔……”刚一闪进七楼的安全通道，许诺便被陈诚抵在墙上强吻了起来。
　　陈诚的动作有些粗暴，他使劲吮吸着许诺的嘴唇，又用舌头在许诺的嘴里疯狂冲撞，他猛地撩起许诺的连衣裙，一直提到胸部的高度，又掀起许诺的胸罩，双手抓住许诺浑圆挺拔的双乳开始蹂躏，拇指按在两颗红润的乳头上用力揉搓。
　　“嗯……”许诺不由地上身向前一挺，差点瘫软到陈诚身上，她赶紧扶住陈诚的身体，任由陈诚在自己身上肆虐。
　　“老公……你今天……怎么……这么激动……噢……”许诺喘息着问道，她好不容易才挣脱了陈诚的嘴。
　　“你说呢？”陈诚的语气和刚才一样凶狠。
　　“我……我不知道……”许诺故意说道。
　　“你不知道？”陈诚边说边腾出一只手在许诺丰满的屁股上使劲捏了一把，“你不知道吗？”
　　“啊……”许诺惊呼一声，“我……我知道……是因为我……和别的男人走在一起了……”
　　“只是一起走了吗？没干别的吗？”陈诚的语气越来越激动。
　　许诺心里明白陈诚想听的是什么，便回答道：“我……我们……什么都干了！”陈诚听了，身体竟然激动地微微发抖，他停顿片刻，又问道：“他也这样玩你的奶子了吗？”
　　“当然……当然玩了，他把我的奶揉得好疼……他还……还吃了我的奶，你闻，我的奶……奶上还有他的口水味……”许诺边说边捧起自己的胸往陈诚嘴边送。
　　陈诚弯下腰，一口含住许诺的一侧乳头，又吸又舔地开始玩弄。
　　许诺颤抖着呻吟起来：“老公……别人吃过的奶……好吃吗？”许诺边说边抱紧陈诚的头，她闭上眼睛跟随着自己的话开始幻想，在她的想象中，自己似乎真的被聂华这样蹂躏过。
　　陈诚边吸着许诺的奶边一把扯开许诺的丁字裤，用力太大甚至把两根细带都扯断了，陈诚把扯坏了的丁字裤扔在地上，伸手摸上了许诺的小穴。
　　“怎么湿成这样？这儿也被玩过了吗？”陈诚举起被许诺的淫水弄湿的两根手指问她。
　　“对啊……他用手揉了几下，我就到了……他的手指还插进去了呢……”许诺说完，含住陈诚那两根湿漉漉的手指，让手指在自己的双唇间进进出出。
　　“你们……还干什么了……”陈诚激动地喘息起来。
　　“还干这个了……”许诺拿出陈诚的手指，慢慢蹲下，扒下陈诚的短裤和内裤，一口把早已坚硬挺拔的肉棒吞进了嘴里。
　　几番吞吐之后，陈诚用发颤的声音问道：“他……射到你嘴里了吗？”许诺抬起头看着陈诚，妩媚地说：“我本来想用嘴让他射了就完事了，可是他的鸡巴好大，弄得我嘴不舒服，半天都射不出来，最后，只能……”
　　“只能什么？！”陈诚激动地打断了许诺。
　　许诺缓缓站起，背对着陈诚撅起圆滚滚的肉臀，又用手掰开自己的小穴，从小穴里流出的淫水就算在安全通道这不甚明亮的灯光下都清晰可见。
　　她转过头媚眼如丝地看着陈诚说：“只能用我的身体来帮他解决了……”这样淫靡的景象和话语让陈诚无法再忍耐下去，他上前一步，把整根肉棒猛地插进许诺的小穴里，然后扶着许诺的丰臀开始毫无保留地大力抽插。
　　“啊——噢——噢——就是……就是这样……他……就是……这样……肏我的……”许诺边呻吟边说。
　　“他说……他喜欢……我的屁股……他一直……跟着我……在后面看我……”
　　“老公……他鸡巴比你……比你大多了……他肏得我好爽……”
　　“老公……我喜欢……喜欢他的大鸡巴……喜欢……喜欢他肏我……”听着许诺的话，陈诚已经激动地无法言语，他的眼前已经满是许诺赤裸着的性感胴体在别的男人身下千娇百媚的样子，他看到许诺丰硕的双乳被揉成各种形状，充血发红的乳头沾满了口水，珠圆玉润的屁股被顶起一波波的臀浪，一根又粗又长的巨大阴茎正在许诺精致细嫩的小穴里疯狂抽插，淫水混合着白浆从阴茎和小穴的缝隙中潺潺流出……
　　强烈的快感让陈诚很快就有了射精的冲动，他抓紧许诺的腰部开始最后的冲刺。
　　许诺感到抽插节奏的变化就知道陈诚是要射精了，于是她继续刺激着陈诚。
　　“老公，直接射进去吧……他刚才……刚才……就是直接射的……”许诺边说边配合着陈诚的节奏，有意识地夹紧自己的阴道，“我也要……到了……要到了……”
　　生理和心理上的刺激让陈诚的快感瞬间到达了顶峰，他低吼一声，把憋了好几天的精液全部射进了许诺的身体里。
　　“我到了——啊啊啊——”许诺也随之迎来了高潮，她双腿发颤，差点就要跪在地上，好在陈诚一把搂住了她，她大口喘着气笑着对陈诚说：“老公，今晚我被两个男人内射了。”
　　陈诚有些认真地问道：“你刚才说的……都是真的吗？”
　　“怎么……”许诺正想说“怎么可能是真的”，突然又坏坏地笑了，她眯着眼睛说道：“你觉得是真的，那就是真的，你觉得是假的，那就是假的。”陈诚一愣，随即无奈地笑了。
　　一缕浓稠的精液从许诺的小穴里流出，落在地面上形成一个白色的圆形，就好象为他们今晚的疯狂画上了一个句号。
　　陈诚和许诺回到家的时候，陈诚父母已经带着土豆先睡了。
　　这也是陈诚安排好的，他在超市门口等许诺的时候就给父母发了信。
　　许诺又一次感受到陈诚事无巨细的体贴。
　　许诺一进门就赶紧溜进卫生间洗澡换衣服，陈诚把许诺的睡衣送过去，就又出门去买紧急避孕药了，他们可没有要二胎的打算。
　　陈诚还拿了些卫生纸，把刚才的战场收拾了一下，连同许诺那条被扯坏的内裤一起下楼扔掉。
　　许诺洗完澡出来，陈诚已经回来了。
　　许诺吃了药就让陈诚快去洗澡，自己则在床上躺下休息。
　　她拿起一晚上没看的手机，手机上已经显示了很多未读微信的提示。
　　她这才想起来，聂华还给自己发了好友申请。
　　想到这里，许诺觉得下身又是一阵潮热。
　　她想起刚才自己在意乱情迷间说的那些话，她不知道是因为陈诚想让她那样说，她才会那样说，还是因为自己真的在渴望自己所说的。
　　“不行不行，越想越奇怪了，还是不要加他好友了。”许诺这样想着，打开微信查看。
　　咦，通讯录的标志上怎么没有红圈数字的提示？许诺感到非常奇怪，自己明明是看着聂华的好友申请发送成功了啊。
　　她点进通讯录里的“新的朋友”，终于看到了聂华的那个动漫头像，可是后面显示的怎么是“已添加”？
　　她又赶紧点回微信的消息页面，在众多未读消息中找到了聂华的头像，她点进去一看，果然显示着添加好友成功后会出现在第一条的验证信息：“我是今晚救美的英雄。”

第12章
　　“姐，我硬得难受。”
　　这里是A 市市郊的一家四星级酒店，一位上了年纪的清洁工正在打扫房间，对面的房间里传来阵阵女人妩媚的叫声，清洁工对此习以为常，只是无奈地撇撇嘴。
　　待她收拾好房间，正打算推车离开时，对面房间里伴随着浪叫的说话声勾起了她的八卦心。
　　清洁工轻轻靠近房门，侧耳听着门里的对话。
　　“姑姑……爽吗？姑姑？”一个男性的声音说道。
　　清洁工吃了一惊，她突然想起楼道里有监控，便慌忙离开房门，心虚地抬头看了看摄像头的方向，赶紧推着清洁车走开了，边走边小声感叹道：“现在的人啊……”
　　房间里的说话声并没有停止。
　　“爽……噢噢噢……太……太爽了……噢啊啊……我……又来了……又来了……噢噢啊啊啊——”女性的声音边叫边说，突然又大声喊到破音。
　　连续的高潮让陈思琴没了力气，她难以继续保持四肢撑起的姿势，上半身无力地摊了下去，只剩双腿还跪在床上，高高撅起肥硕的屁股。
　　她下身穿着薄薄的黑色裤袜，裤袜的裆部已经被撕扯出一个大大的缺口，缺口里露出一片雪白的股肉，一根尺寸吓人的肉棒有些突兀地插入股肉之间。
　　看着胯下微微颤抖的陈思琴，沈晓磊心中的成就感油然而生。
　　从春节前在赵明家里和陈思琴第一次做爱以来，沈晓磊已经记不清两人做过多少次了。
　　那天之后，沈晓磊以加班、同学聚会等不同的借口一直待在A 市，一直到年跟前才回了家，而实际上他不回家的原因只有一个，就是和陈思琴做爱。
　　陈思琴的工作单位属于典型的喝茶看报的政府机关，所以她的工作并不忙，而家里也并没有太多要她操心的事，儿子放寒假之后，白天都会在姥爷姥姥那写作业，晚上才会回来。
　　于是，陈思琴每天中午和下午下班前都会早走一会儿，去单位附近的一家酒店，在那有等候多时的沈晓磊。
　　反倒是她放假之后，两人还从没有约过。
　　大年三十才回家的沈晓磊在初五下午就迫不及待地赶回A 市，饥渴已久的两人从昨晚一直缠绵到了今天上午。
　　沈晓磊一巴掌拍在陈思琴的屁股上，隔着黑色的裤袜也能看到股肉上的红印，随着陈思琴又一声惊叫，沈晓磊开始继续奋力抽插。
　　“饶……饶了我吧……晓磊……晓磊……我真的……真的……不行了……”陈思琴一边浪叫一边苦苦哀求着。
　　“你不是说今天要榨干我的吗？这么快就不行了？”沈晓磊笑着说道。
　　床上运动或许是能最快拉近两个人关系的社交活动了，上过这么多次床以后，沈晓磊和陈思琴之间似乎已经没有什么说不得的话了。
　　“我错了……姑姑错了……你太厉害了……姑姑要被你弄死了……啊啊啊……”陈思琴话刚说完，又是一阵急促的叫声，她又一次高潮了。
　　这下她彻底没了劲，双腿也支撑不住倒了下去，整个人趴在了床上。
　　沈晓磊却没有就这么放过她，而是随着她倒下的动作也一并俯身下去，让肉棒始终留在陈思琴体内。
　　沈晓磊压在陈思琴身上，一边继续抽插一边把手伸到陈思琴身下，稍稍向一侧抬起她的身体，揉捏着她饱满硕大的乳房。
　　看着手中变幻形状的白皙乳肉，感受着肉棒上传来的紧致包裹感，沈晓磊感到心满意足，他又问起了陈思琴那个已经问过无数遍的问题：“姑姑，你说你为什么这么喜欢和我做啊？”
　　“怎么又问啊……”陈思琴虚弱地说道，“因为……你鸡巴大啊……”
　　“我真有那么大？”沈晓磊继续问道。
　　从小到大，他从来没有关注过自己阴茎的大小，也没有关注过身边其他男性阴茎的大小，所以他对阴茎的尺寸毫无概念，直到第一次和陈思琴上床时，他才从陈思琴的惊叹声中知道自己长了个超越常人尺寸的大鸡巴。
　　起初沈晓磊还怀疑过是不是陈思琴在逗他玩，后来从她在床上的反应和意乱情迷时的胡言乱语里，他才确信陈思琴所言非虚。
　　“当然了……姑姑……还能骗你？”陈思琴边说边向后耸动着臀部，迎合着沈晓磊的动作，“你是……我这辈子……见过的最粗最长的……”
　　“见过的？”沈晓磊微微皱眉，这话还是第一次听到，“姑姑，你见过多少男人的鸡巴啊？”
　　伴随着此起彼伏的淫叫，陈思琴浪笑一声：“那可多了……”
　　“见过那想必一定是做过吧，她又不是医生，没事看男人鸡巴干什么？”沈晓磊心里想道，虽然他有想过陈思琴必然不是第一次搞婚外关系，但却没想过她是个阅人无数的女人。
　　“姑姑，你真骚！”沈晓磊忍不住脱口而出。
　　陈思琴好像受到了刺激，又是一声浪叫：“啊啊……我不骚的话能和你上床……唔唔……嗯嗯……”
　　沈晓磊没等陈思琴说完，就扳过她的脸用力吻了上去。
　　陈思琴的舌头就像一条滑溜的蛇在沈晓磊嘴里灵活地爬来爬去，沈晓磊觉得这样的刺激比下身的刺激更让他有射精的冲动。
　　沈晓磊的肉棒在陈思琴身体里进出，陈思琴的舌头也在沈晓磊身体里进出，没过多久，两人都到了极限。
　　陈思琴的身体剧烈地抖动起来，淫叫声都变得颤抖；沈晓磊也不再忍耐，努力向前挺着肉棒，把精液全部射进陈思琴的体内。
　　“啵”的一声，沈晓磊的肉棒离开了陈思琴的身体，他有些疲惫地躺在一旁喘气休息。
　　从昨晚到现在，两人已经做了五次了，他也的确有些累了。
　　陈思琴趴在床上一动不动，她泛着迷人红晕的脸朝向沈晓磊这边，眼神失焦，嘴巴微张，双手无力地放在身旁；她裸露着的雪白后背上略微发红，显露出高潮过后的余韵，一层细密的汗珠在阳光照射下闪着微光；一条蜿蜒的曲线从腰部延展到臀部，被残破黑丝勉强包裹的臀肉上还留着沈晓磊红色的手掌印；她的双腿还保持着刚才弯曲的姿势微微打着颤，一缕浓稠的精液从这肉感的臀腿间慢慢流出……
　　和陈思琴做爱，沈晓磊从来没戴过安全套，听陈思琴说她一直在吃什么短效避孕药，沈晓磊不懂这个，不过既然陈思琴说没事，那他也就不担心了。
　　沈晓磊看着身旁这具撩人的玉体，油然而生一种不真实的感觉。
　　他怎么也想不到自己竟然能和这样完美的女人共度春宵，更想不到的是这个女人还是自己送上门来的。
　　一开始，沈晓磊对于陈思琴的主动有些不理解，他觉得自己就是个长相和身材都平平无奇的大龄处男，陈思琴这样的女人如果真想在外边找男人，那像他这样的还不是一抓一大把？
　　后来沈晓磊发现，陈思琴还真的是痴迷于自己这尺寸惊人的阴茎。
　　她不嫌自己最开始射得快，耐心地教授他各种性技，为的就是让他把自己的这项长处充分发挥出来。
　　沈晓磊也不负陈思琴所望，他似乎对做爱有着天生的悟性，不仅很快掌握了取悦女性的各类技巧，还锻炼出了长时间坚挺不射的硬实力，就连陈思琴这样的老手，现在在他的身下也会被肏得欲仙欲死、连连求饶。
　　明天是大年初七，虽然沈晓磊的假期还有一周，可是陈思琴该上班了，更重要的是，儿子的补习班开课了。
　　赵明工作很忙，接送儿子的事自然落到了陈思琴身上，接下来的几天她可没空再和沈晓磊见面了。
　　两人都有些不舍，休息够了后又做了一次，折腾到下午两点多才准备收拾离开。
　　沈晓磊冲完澡从浴室出来，看到陈思琴正一件件地穿上衣服，不禁被这香艳的一幕吸引住了。
　　陈思琴拿起搭在沙发上的深蓝色蕾丝胸罩，轻舒双臂，把肩带套在身上，把两个浑圆的乳球放进罩杯中，接着又双手伸到背后，使劲把后面的扣子扣住，最后又依次把手伸入两个罩杯中，把挤在外面的乳肉都塞进去。
　　穿戴完毕胸罩，她舒适地捧了捧双乳，感受着胸罩贴合地包裹住了她的胸部。
　　接着，她拿起和胸罩同款的蕾丝内裤套在腿上，把内裤拉到腰部，调整了一下位置，确保内裤舒适地紧贴在身上。
　　穿好内裤，她又满意地拍了拍蜜桃般圆润的臀部，丰满的股肉随着她的动作抖个不停。
　　“看多少遍了，还没看够？”陈思琴边说边向沈晓磊走来，准备继续穿挂在衣橱里的外衣。
　　“多少遍都看不够。”这段时间，沈晓磊学会的不止是性技巧，和这样的美少妇在一起，他的嘴也越来越甜了。
　　沈晓磊看着只穿着内衣的陈思琴向他走过来，她胸前的一对巨乳随着她的步伐调皮地上下跳动。
　　虽然这样的风景沈晓磊已经见过很多次，可每次都觉得赏心悦目。
　　陈思琴在镜子前穿上打底衫和牛仔裤。
　　灰色的修身打底衫紧贴着她饱满的胴体，在胸部形成了夸张的隆起，让人无法移开视线；深蓝色的紧身牛仔裤包裹着她丰腴的翘臀，在修长双腿的衬托下，显示出性感的曲线，让人忍不住想去揉捏一把。
　　沈晓磊果然没有忍住，他裸着身体贴在了陈思琴背后，一手揉着硕乳，一手揉着丰臀。
　　陈思琴似乎对此习以为常，她顺从地转过头来，和沈晓磊吻在一起。
　　“看来还是没有榨干你啊……是不是应该再找个女人和我一起陪你啊？”陈思琴转过身来，媚眼如丝地看着沈晓磊说道。
　　她缓缓蹲下，握着沈晓磊下身早已挺立的巨龙轻轻撸动，又伸出一条灵活的香舌添在了龟头上。
　　“晓磊，你的鸡巴真大。”陈思琴边说边吞吐着沈晓磊的肉棒，“我就喜欢大鸡巴。”
　　沈晓磊看着已经穿戴整齐的陈思琴蹲在自己胯下，有些费力地把自己的巨物含在口中，不禁得意十足。
　　他的成就感不仅因为陈思琴是个大美女，更是因为她的身份。
　　赵明是什么官他不清楚，但至少是个处长吧，能给他解决工作问题，肯定是个领导了，而这位领导夫人刚才被自己日得高潮迭起、现在又在卖力地给自己口交，还有什么能比这个更让他兴奋呢？
　　不过过于兴奋也是个问题，沈晓磊并不想草草结束。
　　陈思琴的口交功夫可谓一流，嘴唇、牙齿、舌头似乎都是她的武器，她可以灵巧地运用嘴部的一切把男人的肉棒服侍得舒舒服服，不仅如此，她在口交的时候还会一边做出媚人的表情，一边发出诱人的呻吟，让被含着的男人更多了几分享受。
　　然而越是享受就射得越快，沈晓磊虽然在性交时能把陈思琴肏得服服帖帖，但面对陈思琴的口活，他可真是没一点办法，总是很快缴枪。
　　沈晓磊抬起头想分散一下注意力，却又看到了对面镜子里陈思琴那摇曳的大屁股，他反而更兴奋了。
　　沈晓磊觉得忍是没法忍了，倒不如更畅快地释放出来。他低下头对陈思琴说道：“把你的屁股露出来，我想看着。”
　　陈思琴狐媚一笑，似乎早就明白了沈晓磊的心思。她把牛仔裤褪到大腿处，跪坐在地上，继续给沈晓磊口交。
　　不管是低头看，还是看镜子里，这个画面都有些太过刺激。
　　陈思琴一边动着嘴，一边动着腰，把她的丰臀扭来扭去，就好像身下还插着另一个人的肉棒。
　　沈晓磊看着陈思琴的媚态，不禁想到她会不会真的这样同时和两个男人玩过。
　　这么一想，沈晓磊觉得更刺激了，他扶住陈思琴的头，使劲挺动胯部，看着镜子里深蓝色蕾丝内裤修饰下的雪白巨臀，想象着陈思琴被两个男人一起玩弄的淫荡情景，大喝一声射了出来。
　　陈思琴停下动作，吃力地含住沈晓磊因射精而抖动的肉棒，让精液全部射进自己嘴里。她又快速地撸动几下，让精液全部排出。
　　“啵”的一声，沈晓磊的肉棒从陈思琴的嘴里弹出，虽然已经射精完毕，但他的肉棒仍是大得吓人。
　　陈思琴咽下嘴里的精液，又伸出舌头，把已经不再勃起的肉棒舔舐干净，把残留的精液都吞了下去。
　　“真是小伙子，射了这么多次还有这么多。”陈思琴一边站起来一边笑着说，“要不要再来一次啊？”
　　她说着又摸向沈晓磊的乳头，还处在不应期的沈晓磊见状赶紧躲开，“不了不了，今天就到这儿吧。”
　　陈思琴哈哈大笑，又转身去卫生间洗漱整理了。
　　沈晓磊也走进浴室冲洗下体，陈思琴如痴女一般的样子让他心生疑惑，到底是自己更痴迷陈思琴的肉体，还是陈思琴在痴迷更自己的肉棒呢？
　　收拾完毕，饥肠辘辘的两人退了房，又去酒店的餐厅里吃饭。
　　酒店里的暖气非常好，不需要穿厚重的外套，陈思琴的诱人曲线展露无遗，赚得了无数路人的注目。
　　沈晓磊已经习惯了这样的场面，路人的关注让他更觉得自豪，“你们只能眼馋的女人，可是被我压在身下随意玩弄啊……”看着点菜时又偷偷瞄着陈思琴胸前高耸山峰的服务生，沈晓磊这样想道。
　　沈晓磊对现在的生活非常满意。
　　和陈思琴第一次做过以后，道德感的确让他感到非常苦恼，他从没想过自己会和一个有夫之妇发生关系。
　　他也怕被赵明发现，他不敢想象一旦赵明知道了这事会怎样，丢了工作或许都是小事，全家人都会知道这件丑事。
　　可是这一切顾虑都战胜不了对陈思琴肉体的渴望，这个女人实在太勾人了，沈晓磊觉得如果失去了这次机会，他这辈子都不可能再睡到这么漂亮的女人。
　　虽然他每次去和陈思琴见面时都告诉自己这是最后一次，可最终的结果只是积累下无数个“最后一次”。
　　他试着向陈思琴坦白自己的想法，陈思琴总是让自己不要担心。
　　沈晓磊想不明白“不要担心”的意思，是不要担心做男小三，还是不要担心被赵明发现？
　　他再向陈思琴询问，她却总是笑而不语。
　　但是沈晓磊觉得陈思琴是个聪明的女人，不会蠢到做一些影响她正常生活的傻事，所以和他出轨，想必也是陈思琴想好的事情，或许真的是“不用担心”。
　　沈晓磊觉得这里面一定有他不知道的内情，可他却想不出是什么。
　　既然想不通，那他索性不再去想，白捡了这么一个有身份地位，又有美貌身材的女人做炮友，他该偷着乐才是。
　　这么一想，沈晓磊便不再为此苦恼，而是开始惬意地享受这从天而降的性福生活。
　　吃过这顿迟到的午饭，沈晓磊和陈思琴便准备离开了。
　　照例是沈晓磊先走，陈思琴等十几分钟再走，两人在酒店门口的停车场碰面。
　　毕竟A 市说大也不大，赵明和陈思琴都算是有头有脸的人，还是要注意一下。
　　一会儿和陈思琴分别后，沈晓磊就要回B 市了，假期最后的一周要好好陪陪家人。
　　虽然这几天不能和陈思琴缠绵了，不过以后的日子长着呢，怕什么？
　　沈晓磊一边这么想着，一边迈着轻快的步伐走出餐厅……
　　********************
　　作为一名只有寒假没有暑假的大学老师，许诺格外珍惜每年的寒假，而对于假期最大的尊重莫过于睡懒觉了，寒假里的许诺总是和土豆一起，睡到上午九点以后才起床。
　　陈诚则是很有规律地按时起床，冲好咖啡，然后坐在电脑前开始工作。
　　作为一名专业课老师，除了不用去学校上课、开会之外，放假与否对陈诚而言并没有什么区别。
　　上午十点的时候，陈诚和许诺带着儿子到陈诚父母家蹭了一顿不早不午的饭。
　　把儿子留在爷爷奶奶家之后，陈诚便迫不及待地拉着许诺回到家里。
　　从北海回来之后，陈诚着了魔似的一有机会就向许诺求欢，今天又是这样。
　　在电梯里陈诚便趁着没人，着急地开始抚弄许诺的翘臀了。
　　一进门两人就飞快地脱了精光，在许诺诱人的娇喘声中抱在一起滚在了客厅的长沙发上。
　　陈诚压在许诺身上，边舔弄着许诺勃然挺立的红润乳头边说：“暮姐……刚才吃饭时……你是不是和他发信呢？”
　　这便是陈诚最近春心泛滥的原因了。
　　陈诚自己也难以说清，为什么在北海的最后一晚他会通过许诺手机上的好友申请。他总觉得自己不点通过的话，许诺八成是不会通过的。
　　或许陈诚把这看成一次自己对自己的试探，他不怀疑自己淫妻癖的真实存在，他只是不确定自己的接受程度到底有多少。
　　让许诺和别的男人上床显然是他现在无法接受的，那退一步呢，只是这样网上聊聊骚……陈诚觉得不错，他对此不仅没有排斥心理，而且感到异常兴奋。
　　虽然陈诚同样不认为许诺真的会和那人聊骚，但加了微信就有这个可能，何况对于陈诚来说，能让他有足够的意淫空间就可以了。
　　“对……对啊……”许诺喘息着答道。午饭的时候许诺的确和聂华在微信上聊了几句。
　　“你们都聊什么了？”陈诚的语气激动起来。
　　“我们……啊……轻点……”许诺轻呼一声，陈诚吮吸她乳头的力气突然大了许多，“他……他说……不想吃饭，想吃我……啊……”
　　这话可是冤枉死聂华了，他怎么可能对许诺说这种话呢？
　　两人加上微信之后的联系虽然并不少，但聊天的内容只限于在干什么、在吃什么、哪里好玩、什么好吃这些日常琐事。
　　可是许诺明白陈诚想听的是什么，说这些话对她而言不是难事，床上的dirtytalk她可是驾轻就熟，稍微改改内容就行。
　　“吃你？吃你的什么？”陈诚边说边分开许诺的双腿，让自己的肉棒在许诺早已湿滑的肉穴中长驱直入。
　　许诺满足地长叹一声，随着陈诚的动作一边呻吟一边说道：“他要……吃我的奶……吃我的小屄……”
　　“怪不得你这么多水，是不是刚才就湿了？”陈诚边说边奋力抽插着。
　　“是啊……因为他说……他口渴，我要……要给他……喝我的淫水……啊……”许诺说着，自己也兴奋了起来，她伸手揉着阴蒂，迎着陈诚的冲撞耸动着胯部。
　　这便是许诺能配合着陈诚的喜好编出这么多淫语却不觉得厌烦的原因，她也很享受这种意淫的感觉，她甚至已经开始幻想聂华在她的身下、把她添得水流成河……
　　“噢——”许诺忍不住大叫一声。
　　“你这骚货，一提到他就发情了……哦……你还夹我……真想让他看看你现在的样子……”陈诚感到许诺的阴道开始了有节奏地收缩。
　　许诺并不是故意如此，这会儿阴道的反应是她无法控制的，这是她高潮的前兆。她不得不承认，这半年来她变得比以前更加敏感了。
　　而陈诚的话似乎让许诺更加兴奋，只是现在的她无暇多想，只顾着一边大声浪叫一边更猛烈地挺起胯部配合陈诚的动作。
　　在许诺身体内外的刺激下陈诚再也忍不住了，他赶紧抽出肉棒，把精液喷洒在许诺平坦白皙的小腹上。
　　可是许诺还没有高潮，下身骤然一空让她已经积累到顶点的快感瞬间消失于无形。
　　陈诚扯来一张面巾纸，擦干净许诺身上的精液，俯下身来和她抱在一起，趴在她的耳边说道：“暮姐，你真棒……你太好了……”
　　“老公，你舒服就好。”许诺温柔地回应着陈诚，可是眼中还是难掩失望的神色。
　　不知是不是这样的意淫太过刺激，最近这几天陈诚射得都有些快，总是让许诺意犹未尽。
　　许诺一边轻抚着陈诚的后背，一边想着下次或许不应该再说得这么夸张了……
　　两人收拾干净，换好衣服，并没有像平时一样午休。
　　难得有孩子不在家的假期时光，陈诚打开已经有些落灰的xbox，坐在电视前开始玩游戏。
　　许诺对游戏不感兴趣，就躺在一旁的沙发上边玩手机边陪着陈诚。
　　拿起手机，许诺发现微信上有三条聂华的未读信息。
　　第一条是一张照片，照片里是一桌丰盛的饭菜；第二条是文字，写着“我今天的午饭不错吧”；第三条的时间和前两条隔了好一会儿，是一个表情，内容是“怎么不回信？是去做爱了吗？”
　　这个表情许诺也有，有时她也会给相熟的朋友发，比如白莹，但她从没给聂华发过，而聂华在她没有及时回复的时候给她发过好几次。
　　许诺对此不觉得讨厌，毕竟只是个表情而已，当然她也没有回应过，只当没看到。她也的确没有因为做爱耽误了给聂华回信。
　　可是今天许诺却是真的“去做爱了”。
　　不知是不是刚才被唤起的性欲没有得到满足，许诺这会儿热切地想继续寻求刺激。看到这个表情的时候，她有了和以往不一样的想法。
　　许诺偷偷地望了一眼陈诚。陈诚专注地盯着电视屏幕，沉浸在游戏世界里，完全没有注意到许诺，就像他对待许诺和聂华互发微信的态度一样。
　　陈诚的态度确实让许诺有些不解。
　　明明是他通过了聂华的好友申请，可是自那之后，他就像没发生过这事一样，既不过问他们聊了些什么，也没有偷偷翻看许诺的手机，而只会在做爱的时候像刚才那样提起这事来。
　　陈诚甚至都没有问过聂华的名字，所以在做爱提到时也只是用“他”来指代。
　　许诺再看向手机屏幕，她有些犹豫，毕竟她即将发出的回复涉及了很隐私的事情，但她转念一想，似乎也不必过多担心。
　　陈诚在通过聂华的好友申请时就对他设置了朋友圈不可见，许诺也从未向聂华透露过包括姓名在内的任何个人信息；而聂华也很有默契地没有让她看自己的朋友圈，同样也没有说起自己的事。
　　相比之下，许诺知道聂华的名字，知道他是个大三学生，她掌握对方的信息似乎还更多一些。
　　想到这里，许诺放心不少，她在手机上打出“你猜对了”四个字，有些犹豫地把食指悬在发送键上方。
　　她又瞅了眼陈诚，陈诚还是目不斜视地看着电视，她轻咬了一下嘴唇，把手指按了下去。
　　一发送完，许诺就按灭了手机屏幕，装作若无其事地把手机扣在身上，抬起头看着看不懂的游戏画面，而她的心里早已紧张得如翻江倒海般难以平静。
　　没过几秒，许诺就拿起手机查看，没有新信息，她又放下手机。她觉得奇怪，平时聂华对她的信息都是秒回。
　　又过了几秒，许诺又拿起手机查看，还是没有新信息。她忍不住点进微信，想看看自己刚才是不是没发送成功，可是发送根本没有什么异常。
　　许诺有些不甘地再次放下手机，此时她的心中除了紧张还有些后悔。
　　她本想找找刺激，逗逗聂华，可现在这样是不是有点过了，让人家都不知道怎么回复了？
　　五分钟过去，聂华还是没有回复。许诺看了看客厅里的挂钟，她准备这次等够十五分钟再去看手机，不信这家伙还不回信。
　　等待的时间异常缓慢，许诺几次忍住了拿起手机的冲动。
　　可在过去了十一分钟的时候，她终究是是没再忍住，她按亮手机，嘴角不自觉地扬了起来，果然有一条新信息。
　　许诺的微信设置在锁屏时看不到信息内容，所以她飞快地点进去查看。
　　可打开微信的界面，许诺却眉头一蹙，她和聂华的对话框里最后一句话仍旧是她刚才发出的“你猜对了”，也没有聂华撤回信息的提示。
　　许诺又仔细一看，通讯录那里有个红色数字，有人向她发了好友申请，原来刚才的信息提示是这个。
　　她有些失望地点开“新的朋友”查看，可这条好友申请却让她愣住了。
　　“我是刘浩，我在A市，住在XXX 酒店XXX 房，可以见一面吗？”
　　“什么……鬼？”许诺心里暗骂。她知道这不是谁的恶作剧，因为她知道刘浩这两天的确在A 市。
　　昨天是白莹他们组织的一年一度同学聚会的日子，前天白莹给许诺发了信问她去不去，也提到刘浩这次还会来，许诺自然是拒绝了。
　　她本来就从不参加，何况这次还有了刘浩。
　　她不想再和刘浩有任何瓜葛。
　　从上次和刘浩偶遇到现在已经一月有余，这期间刘浩对许诺没有任何骚扰，虽然号码被拉黑无法用电话或短信联系，但用手机号一搜就有许诺的微信，刘浩也是直到现在才发了申请。
　　“也是像我当时一样独守空房太寂寞了吧。”许诺自嘲地想道，她不禁回忆起一个多月前的那个晚上，她出轨的那个晚上，她被刘浩肏弄得失去意识、喷水失禁的那个晚上……
　　许诺赶紧止住自己的幻想，可她的双腿却不受控制地夹紧，一汪淫水已经湿透了内裤。
　　本就没有得到满足的欲望在这淫靡的回忆中把许诺的理智冲得七零八落，她再也控制不住自己的思绪，大脑里满是那天晚上疯狂淫乱的情景。
　　许诺又看了一眼好友申请，刘浩颇有心机地在申请里把自己的地址说得这么清楚，不就是想让许诺去找他吗？
　　“还什么见一面，明明就是想肏我……”许诺只是这么一想，便感到浑身燥热。
　　只听从欲望的话，许诺现在就想起身出门；可是理智告诉她，陈诚就坐在她眼前，她不能当着他的面去做对不起他的事。
　　想到这里，许诺无意识地看向陈诚，心里念道：“老公，我到底该怎么办呢？”
　　“暮姐，怎么了？”没想到陈诚这会儿却没有太过关注游戏，他发现了许诺的注视。
　　“什么事愁成这样啊？”陈诚注意到了许诺的满脸愁容。
　　“没……没什么。”许诺有些慌乱，她没想到自己下意识的举动引起了陈诚的关注。
　　陈诚更疑惑了，他接着问道：“到底怎么了？是工作上的事吗？”
　　“啊……对，对……”许诺正不知道怎么解释，陈诚这么一说倒是提醒了她，“刚通知有个急事，要去加班。”
　　“大过年的都不让人休息啊……”陈诚抱怨道，他显然相信了许诺的话。
　　“明天……不是初七么……教育厅就上班了，有个材料急着要呢……人家又不像咱们有寒假。”许诺都佩服自己这么短的时间能编出这么像样的谎话，不知是不是这几天编瞎话编多了的缘故。
　　“那倒也是……”陈诚很相信许诺的话，“现在就要去吗？”
　　“啊？哦……对，对，现在就得走……”许诺这才反应过来，刚才自己说教育厅明天就要材料，那可不是现在就得去加班了。
　　这么一来，许诺就是不想出门也不得不出门了。
　　“那走吧，我开车送你。”陈诚边说边站起来，准备去关电视和游戏机。
　　“不用不用，我打车去就行。”许诺赶紧起身拦住陈诚，然后边说边往卧室走去，准备换衣服。
　　“我在家也没事，就陪你去嘛。”陈诚跟着许诺走进卧室。
　　“真的不用，你在家好好玩会儿，平时也没时间。”许诺边说边脱下家居服，薄薄的家居服里只穿着一条黑色的内裤。
　　这条内裤是陈诚最喜欢的款式，前后各有一小块三角形的布遮住隐私部位，两块布之间只用细细的一条带子连接，最大限度地把许诺白皙的身体暴露出来。
　　陈诚看着许诺性感的娇躯一览无余地呈现在眼前，不免有些心动。
　　许诺弯下腰拿衣服时高高撅起的浑圆肉臀、摇来晃去的饱满乳房，都让陈诚想上前一亲芳泽。
　　不过陈诚还是忍住了，因为他发现许诺的动作有些僵硬，还有些发抖，似乎很紧张的样子。
　　他猜想一定是突然而来的加班让还沉浸在假期气氛中的许诺有些生气和不适应吧。
　　“真的不要我送？”陈诚再次问道。
　　已经穿好了衣服的许诺正在梳妆镜前抹着隔离霜，虽然她平时上班都是素颜，但基本的护肤还是要做的。
　　“不用，不用，好好玩吧。”许诺边说边站起来向门口走去，“我应该晚饭时候能回来，如果赶不及会给你发信。”
　　“没事，我等你回来一起吃。”陈诚看得出许诺很着急，她经过自己身旁的时候都没来得及看自己一眼。
　　许诺没有回应，只是匆匆地在门口穿上鞋和外套，和陈诚道别后，背起包头也不回地关门离开了。
　　“假期加班真是烦人啊……”陈诚在心里感叹。
　　虽然作为专业课教师，他几乎没有过这样的加班经历，但看着许诺匆忙的样子，他也能体会到她的烦闷心情。
　　陈诚无奈地摇了摇头，又回到电视前坐下，继续开始他在游戏世界的冒险。
　　许诺走进电梯，长舒一口气。
　　她刚才紧张地都不知道自己是怎样穿戴整齐出的门，那天晚上就是这样的感觉，紧张到浑身发抖的感觉。
　　她刚才逃跑一般离开了家，都不敢直视陈诚的眼睛。
　　许诺觉得很多时候似乎都是有什么力量在推她一把，和刘浩出轨时是这样，和聂华相识时是这样，她心里确实有这么做的想法，但总是犹豫不决，而每次这个时候却总有意外让自己心想事成，这个意外竟然还都是陈诚促成的。
　　于是许诺决定接受这股力量的好意。她在路边拦了一辆出租车，给司机报出了刘浩在好友申请中留下的酒店名字。
　　这家酒店离这里有一段距离，出租车在还算畅通的路上走了半个小时才到。许诺不是第一次来这家酒店，过去某个同事结婚时她就来过这里。
　　出租车在酒店正门外停下，门口的服务生连忙过来打开车门。许诺下车后站定，看着装修奢华的酒店大门却又犹豫了。
　　许诺想拿出手机看看时间，手却抖得怎么都抓不稳包里的手机，她索性收回手，深吸一口气走进了酒店。
　　虽然许诺来过这里，但她并不知道客房电梯的位置，毕竟她也只是在这儿吃过饭。
　　她一边慢慢走着一边四下张望找着电梯，却突然和一个熟悉的面孔四目相对。
　　“小……小沈？”许诺惊讶地脱口而出。
　　“许老师？”沈晓磊也是一脸震惊的表情。
　　“你怎么……”两人几乎异口同声地问道。
　　“哦……我……我同学来找我，住在这儿……”许诺慌张地解释着。
　　“我……我也是……我和同学在这儿吃个饭，刚吃完……”沈晓磊似乎比许诺还要慌张。
　　“哦……”许诺答应着，却不知该说些什么，她实在想不到能在准备偷情的酒店碰到自己同一个办公室的同事。
　　“那……我先走了，我同学还在外面等我。”沈晓磊着急地说道。
　　“好，好，那开学见。”许诺得救一般赶紧答应。
　　“好，许老师，开学见。”沈晓磊像逃命一般快步离开。
　　许诺有些茫然地看着沈晓磊的背影消失在酒店门外，因为自己的慌乱，她并没有注意到沈晓磊神色的异常，更没有觉得沈晓磊出现在这里有什么问题，毕竟这里的餐厅确实小有名气，来这里聚餐是很正常的事。
　　只是许诺刚才鼓起的勇气这会儿已经散了不少，她没有再继续寻找电梯，而是慢慢踱步到酒店大堂里的休息处，在沙发上坐了下来。
　　她决定先平复一下心情。
　　虽然气势泄了，但紧张的情绪也缓和了不少。许诺用不再颤抖的手拿出手机想看看时间，却看到有新的微信消息。
　　许诺不紧不慢地点开微信，这半个多小时经历的一系列事情让她完全没有了之前对聂华回信的期待，可是这两条新信息却正是聂华的。
　　第一条是“我有些难受”，第二条隔了几分钟，“你又去做爱了吗”，这次不是表情，是文字。
　　许诺觉得有些好笑，她回复到：“你难受什么？”
　　“你先回答我，刚才是不是又去做爱了？”聂华这次秒回。
　　“和你有什么关系？”许诺反问。不知是不是因为偶遇熟人打断了她本来的计划，她显得有些烦躁。
　　“没关系你干嘛告诉我？”聂华又反问。
　　“是你先发的表情啊。”许诺无奈地回复。
　　“那只是个表情，又不是让你说真的。”聂华这次总算没有再提问。
　　这下倒是许诺没法回答了，确实那只是个表情，而她当时的回复确实只是在逗聂华。
　　“我以为你是真的问……”许诺只能诡辩道。
　　“我才不想知道。”聂华似乎有些生气。
　　“我都有孩子了，这不是很正常的事情吗？”许诺感到聂华生气得莫名其妙。
　　“我知道。”
　　“但我就是难受……”聂华连续回复了两条。
　　“为什么难受？”许诺继续问道，她已经猜到聂华会怎么回复。
　　隔了两分钟，聂华才回复道：“可能我喜欢上你了。”
　　许诺冷笑一声，这小孩还真把自己当小姑娘骗呢，她不屑地回复道：“我不是十几岁的小女孩，你这些套路对我没用。”
　　回复完，许诺便放下手机站起身来，她又深吸了一口气，朝着刚才发微信时已经看到的客房电梯走去。
　　“小许！”一声熟悉的温柔女声传来。
　　刚走出两步的许诺惊讶地转过身去，看到陈思琴正不紧不慢地走到自己身边。
　　“姐？”许诺惊地长大了嘴巴。
　　“你们从北海回来了啊？”陈思琴优雅地笑着。
　　许诺有些疑惑，又赶忙回答道：“对，对，昨天才刚回来。”
　　本来年前从北海回来后，陈诚和许诺应该也去赵明家拜年的，只是陈诚不知什么原因不太想去，便编了个借口说他们还在北海，等年后再见。
　　所以刚才陈思琴才会那样问，许诺差点把这事给忘了。
　　“那咱们过几天聚一下嘛，好久不见了。”陈思琴柔和的目光看着许诺。
　　“好啊好啊。”许诺热情地回应道。她也开心地看着陈思琴，只是她觉得今天的陈思琴好像哪里有些不一样。
　　“那你忙，我先走了啊。”陈思琴边说边向许诺挥手告别。
　　“嗯，好……姐，你慢走。”许诺若有所思地看着陈思琴的背影。
　　“啊！对了！”许诺心里突然明白过来陈思琴今天的不同之处。
　　陈思琴是个讲究而精致的女人，虽然她的素颜就是绝对的美女，但她每次出门还是会精心化妆的，而她刚才脸上却没有一点化妆的痕迹，就和每次在家的时候一个样。
　　“除非是她刚才做了什么不得不卸妆的事情……”
　　许诺心里想道，“难道是……”
　　不知是不是现在的想法影响了记忆，许诺总觉得刚才的陈思琴面色红润，气质妖媚，真的就像是……
　　许诺不禁暗暗发笑，如果是别人，那这真是个惊天大瓜，但这可是陈思琴，她对此早就习以为常了。
　　许诺庆幸自己刚才没有傻得问人家在这儿干嘛，否则还真是尴尬了。
　　不过她又想想，陈思琴既没给她机会发问，也没有问她为什么来这里，她不禁在心中叹服：“真是个八面玲珑的女人啊！”
　　虽然许诺相信陈思琴不会把今天在这里偶遇的事情告诉陈诚，但她毕竟“做贼心虚”，她觉得连续碰到两位熟人似乎是在暗示自己及时停止这荒谬的举动，而且这么一折腾，她好不容易又鼓起的勇气再一次消散了，当真是“一鼓作气，再而衰，三而竭”。
　　于是许诺很快做了决定：不再理会刘浩的邀请。只是这么一想，许诺便顿感轻松，她觉得自己这么做果然是对的。
　　可毕竟是撒谎说加班跑了出来，现在回去又怎么解释呢？许诺决定在这里休息一会儿，等到晚饭前赶回去就好。
　　许诺放松地在酒店大堂的沙发上坐下，开始摆弄手机。
　　聂华已经发来了好几条消息：“不是套路，我是真难受。”
　　“姐，怎么又不说话了？”
　　“你不会又是……”
　　“唉，心口好疼……”
　　许诺现在没有一点紧张不安的感觉，看着这些信息，也没有刚才那种莫名的烦躁了，甚至还觉得聂华有些可爱，她决定继续逗逗聂华。
　　“是吗？姐姐真的让你难受了啊？”许诺笑着回复道。
　　“当然是真的，我现在心口真的疼。”聂华这次又是秒回。
　　“那怎么办呀？我现在也没法给你揉啊……”许诺顺着聂华的话继续回复。
　　“那你也要补偿我一下啊，不能让我白难受。”聂华也在顺着许诺的话往下说。
　　补偿？
　　许诺觉得这话有些暧昧。
　　虽然已经决定了不去找刘浩，可从中午时就积攒下的欲望仍旧折磨着许诺，她看着这两个字，脑子里竟全是龌龊不堪的画面。
　　“哦？你想要我怎么补偿啊？”许诺发出信息，期待着聂华的回复，她希望得到一个过分的要求。
　　聂华似乎是在思考，隔了好几分钟才回复：“给我发一张你的照片吧。”
　　许诺无奈地摇摇头，她显然有些失望。
　　不过她还是立刻举起手机自拍了一张，然后用修图软件里的工具遮住了大部分面部，再把处理过的照片发了过去。
　　她记得陈诚在网上发图时给她的提醒，一定不能露脸。
　　“姐，你把脸都挡完了，让我看什么呢？”聂华显然对这张照片很不满意。
　　许诺自己看了一下照片，也抿嘴笑了出来，照片里的她穿着厚厚的外套，脸还被挡着，身材和脸蛋没一样能看到的。
　　“那你要什么样的照片？”许诺又问道。
　　这次聂华回复得异常迅速：“像那天在超市那样的。”
　　许诺身上一热，她知道聂华想看什么，她记得自己那天在超市的样子：紧身的短裙勾勒出自己的性感身材，薄透的材质又让自己的胸罩内裤全部暴露出来。
　　许诺感到自己还是被聂华给套路了，可是现在她却乐得如此。
　　看着陈诚在网上发她的照片，许诺早就想自己亲自发试试，她觉得这样应该会更有意思，也更加刺激。
　　现在正有这样的机会，而许诺的欲望也的确需要一个发泄的出口。
　　这样的途径肯定比不上偷情来得有用，可是许诺不想再做背叛陈诚的事，她不觉得给这个只见过一面的网友发照片算得上背叛，毕竟陈诚自己都把她的性感照发在了网上。
　　所以在目前的情况下，这已经是最好的选择了。
　　于是许诺开始在手机里找合适的照片。
　　她手机里可以发的照片确实不少，有给陈诚发的性感自拍，也有陈诚专门拍的发在推特上的照片。
　　最终，她选定了一张年前在北海时拍的照片。
　　照片里的许诺穿着深红色的蕾丝内衣和黑色的吊带丝袜，她侧身坐在飘窗上，斜靠在窗边，两条黑丝美腿从窗边自然地垂下，显得格外修长；她的内裤是丁字款式，露出大半个雪白的丰臀；她的胸罩是二分之一杯的款式，一对雪乳呼之欲出，粉红色的乳晕隐隐可见。
　　陈诚的拍照技术比之前提高了不少，整张照片不仅显得性感魅惑，还艺术感十足。许诺当时就很喜欢这张，都想把它洗出来放大挂在客厅里。
　　和刚才一样，许诺遮挡住了脸部才给聂华发了过去。
　　她已经开始想象聂华看到照片后的反应和回复了，理所当然地，她发现自己的下身又湿润了……
　　两分钟过去，聂华才回复道：“我又难受了。”
　　这个回复和许诺的想象可一点都不一样，她想继续询问，却看到对话框上显示聂华还在输入，片刻后，她就看到了让她脸红心跳的一句话：“姐，我硬得难受。”

第13章 “我还要……”
　　对于许诺来说，开学后的工作有些过分忙碌了。
　　新学期的第一次部门例会后，张处长就留下了许诺，告诉她今年的招生工作要由她全权负责。
　　虽然去年四月份许诺就已经成为了招办主任，但张处长还是让邵副处长带着许诺和沈晓磊完成了当年的招生工作，而今年才是许诺第一次独挑大梁。
　　如果只是和往年一样的工作倒也没什么，许诺毕竟跟着邵副处长干了这么多年，有样学样就是了，偏偏今年省上出了新的招生政策，规定部分有高职专业的学校可以在三月底自行组织招生考试，许诺所在的学校正在此列。
　　这样的事情对学校自然是好事，可以赚得一笔不小的报名费，可是却苦了下面办事的人。
　　在相关部门的领导们开会研究后，具体的活就要由许诺他们来干了。
　　这次考试预计会有上千人来校参加，自然涉及了众多部门，作为牵头的招办少不了要和各个部门合作准备，而沈晓磊来校才一年半时间，很多部门都不熟，这些对接的工作就全落到了许诺身上。
　　“一上午跑死我了！”许诺一边抱怨一边坐在办公室的沙发上。
　　整个一上午她都在行政楼和教学楼里奔走，刚才吃过午饭回到办公室。这一周来，许诺几乎都是这样的工作强度。
　　“真是不该穿这高跟鞋！”许诺低头揉着小腿。她天天都这么说，可还是天天穿着这双高跟小皮靴。
　　“许老师，你躺沙发上休息会儿吧，放松放松腿。”坐在办公桌前的沈晓磊说道。
　　许诺抬头看了看沈晓磊，她觉得开学以来这小伙子好像和过去不一样了，好像更擅长和人相处了，或者说更擅长和女人相处了。
　　过去许诺和他说话时，他连对视都不敢，经常害羞地看向其他地方，而现在他已经可以迎着许诺的目光，说出这些关心体贴的话了。
　　“那我就不见外了。”许诺笑着说。她起身去把办公室门锁上，又把趴在桌子上睡觉用的抱枕放在沙发一头，便躺了下去。
　　“还是躺下舒服啊……”许诺边说边叠起小腿。
　　沙发贴着许诺办公桌这边的墙，许诺脚朝着自己的座位躺着，她稍一抬头就正好能看到沈晓磊。
　　许诺突然察觉到一丝来自沈晓磊的目光，可当她抬起头时，却只看到沈晓磊正在专心致志地盯着电脑屏幕敲键盘。
　　许诺觉得有些别扭，就翻了个身趴在了沙发上，双臂架在面前玩起了手机。
　　最近忙得午休时间都少了很多，许诺便不再睡觉了，何况手机上还有更有趣的事情在等着她。
　　许诺打开微信，果然有一堆未读信息。
　　她照例收到了陈诚午饭时发来的甜蜜关怀，也照例嘱咐陈诚开车慢一些，注意安全，虽然这是两人每天都做的事，但许诺一点不觉得这是例行公事，她很看重这些点点滴滴的细节。
　　回复完了陈诚，许诺又点开土豆的幼儿园班级群，老师和往常一样在群里发了每位孩子午睡时的模样，她看着土豆可爱的睡脸，和其他妈妈们一样在群里回复道：“老师辛苦了！”
　　接下来，许诺又浏览了一下各个工作群里的信息。在处理完所有信息后，她才不紧不慢地划到了有着最多未读信息的那个头像——聂华。
　　自从许诺给聂华发了那张性感照片，已经过去了半个多月，两人聊天的内容也渐渐从不咸不淡的日常生活，变得愈加私密和深入。
　　“姐，我流鼻血了。”
　　“什么是魔鬼身材啊？（战术后仰）”
　　“姐，你的胸就是一件艺术品，完美无瑕。”
　　“我闭上眼睛还能想起你的样子，那么漂亮的一张脸配上这样的身材，简直就是女神。”
　　“真是玉体婀娜映花影啊！”
　　“姐，看了你以后我都不想再看我们班的女生了。”
　　“姐，你来我们学校绝对是校花，不对，你在哪个学校都是校花。”
　　……
　　许诺往上翻着聊天记录，在这些文字前面，是她今天一大早发给聂华的上半身自拍。
　　照片里的她只穿着一件白色的蕾丝胸罩，聚拢的设计把她的乳房捧成两个滚圆的球形，从上而下的拍照角度又显得两个乳球大得有些夸张，白嫩的乳肉上条条青筋清晰可见，靠近胸罩边缘的地方一抹粉红的乳晕若隐若现，确实是诱惑至极！
　　许诺对照片里的自己万分满意，这么棒的身材就是值得夸奖！
　　她十分喜欢聂华对她的称赞，真诚俏皮而不下流，还会拽两句古文，这感觉……就像陈诚！
　　许诺心里暗笑，她果然还是喜欢陈诚这样的男性。
　　不过她的心里很清楚，她对聂华可没有过多的感情，和他联系纯粹是为了排解欲望，比起身体的出轨，这样发发照片真是算不得什么。
　　何况陈诚自己都把她的私密照片给那么多人看过，她自己发一下又有什么关系呢？
　　当然，只是发照片听表扬是没有多少快感的，许诺期待的还有更多。她回复聂华道：“想摸一摸吗？”
　　“想！”聂华秒回。
　　“哈哈哈，我还没说摸哪呢，你就想。”
　　“哪都想。”
　　“最想摸哪？”
　　“最想摸这张照片里看不到的地方。”
　　“？”
　　“内衣边上，露出一点粉红色的地方。”
　　许诺不自觉地呼出一口气，她感到身上热了起来。
　　她稍稍撇过头，瞄了一眼沈晓磊的方向，他还在聚精会神地盯着电脑，似乎在看剧。
　　于是许诺放心地悄悄挪动左手，用左手的食指按在了自己右侧的乳头上。
　　虽然隔着打底衫和胸罩，但敏感的乳头还是让许诺感到一阵酥麻，她差点呻吟出来，便赶紧咬住嘴唇，脸上显出一片红晕。
　　她单手回复道：“我正替你摸呢……”
　　“不是吧？你这会儿不是在上班吗？”
　　“对啊。”
　　“上班还能自摸？姐，你这是什么工作啊？”
　　“正经工作。”
　　“好吧……那摸起来感觉好吗？”
　　“你猜呢？”
　　“猜不到……我都没见过……”
　　许诺笑了起来，她的确没有给聂华发过露点的照片，聂华也从来没有问她要过，这也是她对聂华有好感的一个原因。
　　她看过陈诚在X 扑和推特上的帖子，有太多人死乞白赖地求大尺度图、求露点图，她并不喜欢那种感觉。
　　“那你就想象一下吧。”许诺继续回复道。
　　“哼，姐你馋我，那我也馋馋你。”说着聂华附上了一张自己的上半身裸照，不像许诺那样不露脸，聂华大大方方地把自己的脸部拍了进去。
　　照片里的聂华肩膀宽阔，双臂粗壮，面包似的胸肌结实厚重，块块腹肌清晰可见，充满训练痕迹的身材显示出强健的力量感，阳光大男孩的笑容又透着活力与自信。
　　许诺不禁咽了咽口水，就像男人会对姣好的女性躯体着迷一样，女人也会对这样的男性躯体无限向往。
　　许诺在现实中还没有见过这样的男性身材，陈诚和许诺的前男友们一样，都是属于略瘦一些的正常身材，赵明虽是一身结实的腱子肉，但完全不是这种通过专业训练练出来的健美身材。
　　“姐，喜欢吗？”聂华接着问道。
　　“不喜欢。睡觉啦，你也休息会，好好学习！”
　　许诺着急地结束了对话，却又口是心非地想象着被这样身材的男人压在身下的感觉，她放下手机，继续按压着自己的胸部，感受着下身的湿润。
　　“许老师，我给你揉揉腿吧？”
　　就在许诺沉溺于刚才的聊骚带给她的异样快感时，沈晓磊突如其来的声音把她吓了一跳，险些让她泄了身。
　　*** *** ***
　　沈晓磊的确和过去不一样了，和陈思琴的炮友关系让他对女人有了新的认识，尤其是以往那些看似高不可攀的女人。
　　他不再因为女人们外在的形象产生距离感，他觉得到了床上这些女人都是一个样，都会在男人的胯下被肏得嗷嗷叫。
　　沈晓磊确信，至少自己可以让她们变成这样。连身经百战的陈思琴都对自己的鸡巴赞不绝口，那自己一定是天赋异秉。
　　陈思琴带给他的改变还不止如此，她让沈晓磊变得更擅长和女性打交道。
　　沈晓磊不再是那个和女性说几句话就会脸红的青涩男孩，他学会了察言观色，学会了哄女人开心。
　　就像学会了新本领急着要露一手的孩子一样，沈晓磊迫切地想把这些对付女人的招数学以致用。
　　沈晓磊想过谈个恋爱、找个女朋友，可是他也清楚，现在的女孩都很现实，以自己的条件能吸引到多好的女孩呢？
　　再好能比得上陈思琴吗？
　　他可舍不得因为谈恋爱而放弃和陈思琴的关系。
　　何况这段关系已经让他对那些小女生没了兴趣，他现在更喜欢的是成熟妩媚的女人，如果是像陈思琴这样的人妻，那就更刺激了。
　　环顾自己目前接触到的女性，沈晓磊发现身边就有一个现成的目标——许诺。
　　上个学期末，自从发现了许诺在办公室偷偷露出胸部，沈晓磊对她的看法就有些改变了，而和陈思琴发生关系后，沈晓磊就隐隐觉得许诺和陈思琴有相同之处，同样的性感漂亮，同样的端庄温柔，同样的，一定是个骚货！
　　一边这么想着，沈晓磊一边瞥了一眼刚刚趴在沙发上的许诺。
　　“好骚的屁股！”沈晓磊在心里感叹。
　　许诺的肉臀在紧身牛仔裤的包裹下显得又大又翘，上半身的紧身毛衣勾勒出她的纤细腰身，衬托得下面的臀部大得夸张。
　　从绝对尺寸上讲，许诺的屁股可能并没有陈思琴的大，可是许诺的腰更细，臀型也更翘，从视觉效果上就比陈思琴的美臀更胜一筹。
　　沈晓磊有些得意地欣赏着眼前的美景，让许诺在沙发睡上，只是他计划的第一步，他没想到许诺如此轻易就答应了，果然是有机可乘。
　　他原本想无意间撞破许诺午休时露胸的事，再择机而行。
　　可惜这学期开学以来太忙，两人的午休时间大幅缩减，许诺也没有机会像上学期那样了。
　　既然如此，沈晓磊决定自己制造机会。
　　沈晓磊又瞅了一眼许诺，她已经放下了手机，应该是聊完了微信，沈晓磊心中一喜，他正等着许诺无事可做的时候。
　　“许老师，我给你揉揉腿吧？”沈晓磊说。
　　只见许诺身体明显地抖动了一下，有些慌张地转过头来说：“啊？什么？”
　　沈晓磊感到有些莫名其妙，是自己突然说话吓到她了吗？他赶紧说道：“许老师，不好意思，是不是吓着你了。”
　　“没事，没事，你刚才说什么？”许诺边说边坐起身来。
　　“我说我给你揉揉腿吧，你最近不是腿疼吗？”
　　“这……不用了，不太方便吧……”许诺的表情有些尴尬。
　　沈晓磊已经料到许诺肯定会拒绝，她就是再骚也不可能直接和同事发生这样的身体接触，沈晓磊需要循序渐进。
　　他打开办公桌的柜门，拿出一个崭新的包装盒对许诺说：“方便着呢，我拿这个给你按摩。”
　　“这是什么啊？”
　　“筋膜枪，我看网上卖得特别好。”
　　“对对，我也知道这个。”
　　“过年的时候我妈就老说腿疼，我就买了个准备给她。”沈晓磊边说边拆开包装，“刚好先给你试试。”
　　“哎，不用不用，你别拆啊，给你妈妈的，我怎么好意思用？”
　　“你不知道我妈，她老怕我乱花钱，要是这个没什么用，她肯定又要说我了，你就帮我试试吧，要是有效果我再给她用。”沈晓磊笑着说，他需要一个让许诺无法拒绝的理由。
　　“这……”许诺果然犹豫了。
　　“许老师，你就帮帮我吧，我自己腿也不疼，也没法试。”
　　“那……好吧，我试试。”
　　“谢谢啦，谢谢啦。”沈晓磊压抑着自己的兴奋，他拿起筋膜枪走向许诺。
　　“这个怎么用啊？”许诺一边嘀咕着一边接过筋膜枪，她比划着伸向自己翘起的小腿，感觉姿势有些别扭。
　　“还是我来吧，你趴下，我给你弄。”
　　许诺踌躇了一下，把筋膜枪递给沈晓磊，又像刚才那样趴在沙发上。
　　沈晓磊喜不自胜，事情已经进入了他预想的轨道。他拉来椅子坐在沙发旁边，把筋膜枪挨在许诺的小腿肚上打开开关，筋膜枪剧烈地震动起来。
　　“许老师，怎么样？这力度可以吗？我调的是中档。”沈晓磊边问边自然地看向许诺的上半身。
　　他还是第一次这样近距离地看着许诺的丰臀，真是完美的蜜桃形状，他感觉下身勃起了。
　　“可以，可以，正好。”许诺头也不回地说，她觉得这种姿势下回头有些害羞。
　　这正合了沈晓磊的意，他可以毫无顾忌地欣赏许诺的身体。
　　许诺把双臂垫在头下面，这样一来她的短款紧身毛衣就被拽了起来，她白嫩的细腰就露了出来；再加上她的牛仔裤是低腰的，这样的姿势让她的白色蕾丝内裤边清清楚楚地暴露在沈晓磊眼前。
　　“我去！真骚！太骚了！”沈晓磊在心里感叹。他盯着那雪白光滑的肌肤上白色的蕾丝，已经开始幻想把蕾丝扯到一旁，用力插入的样子。
　　“许老师，舒服吗？”沈晓磊淫笑着问，只是许诺看不到他的表情。
　　“嗯，挺舒服的。”
　　沈晓磊心中暗爽：“总有一天要让你淫叫着回答这个问题。”
　　“要不要再加大点力度？”
　　“好，试试。”
　　沈晓磊心里笑开了花：“总有一天你在床上也会让我『用力』。”
　　“哪里疼你告诉我，我多按按。”
　　“就是这里，就是这儿。”
　　沈晓磊感觉自己硬得不行了：“总有一天要让你在床上对我这么说。”
　　按摩还在继续，两人不再多说，许诺觉得还是有些尴尬，沈晓磊则是忙着窥视和意淫面前的许诺，虽然还没有任何身体接触，但他已经非常满足了。
　　他知道现在绝不能心急，因为计划已经顺利地开展，一切都要慢慢来……
　　*** *** ***
　　晚上九点，陈诚独自一人坐在书房的电脑前，屏幕上显示的不是他的工作内容，而是“朝朝暮暮”的推特主页。
　　中午上班前，陈诚新发了一组许诺的性感照，这次的照片突破了以往的尺度，第一次拍了许诺没穿内裤的美臀。
　　陈诚这会儿正忙着看照片下推友的留言。
　　果然这次的尺度照大受欢迎，虽然因为选取角度的关系，照片并没有露点，但大家还是兴奋异常，点赞数和留言数都比过去多了很多，纷纷表达着对这个光溜溜大屁股的赞赏和向往。
　　推友“三十日”和往常一样，不仅点赞留言，还专门给陈诚发了私信。
　　他在私信里说：“老哥，嫂子的屁股真是极品中的极品，那些情趣内裤都是多余的，这种毫无遮掩的才能展现出嫂子的美。老哥应该多发这种照片。”
　　陈诚很乐意和“三十日”交流，他的称赞悦耳而不谄媚、下流却不低俗，完美迎合了陈诚的癖好。
　　“说是极品有些夸张了，不过我确实很满意。”陈诚回复道。
　　“老哥太谦虚了，我说的一点不夸张。我也见过这样的蜜桃臀，但是和嫂子比起来就明显差一些。不瞒老哥，我刚才已经看着嫂子的大屁股撸了一管了。”
　　“三十日”又继续发来信息：“对了，老哥，你上次说经常和嫂子玩角色扮演，我倒是有个建议。”
　　“说来听听。”
　　“我觉得不光是语言上要扮演别人，行为上也要和平时不一样。我记得老哥说和嫂子做爱都很温柔，那角色扮演的时候就应该凶一点。”
　　“其实她也说过，她前男友打她屁股很使劲，可是我下不去手，怕打疼她。”
　　“哈哈哈，老哥真是爱嫂子啊。不过偶尔可以试试，嫂子能接受前男友，肯定也能接受老哥，说不定嫂子就喜欢暴力一点呢。”
　　“有道理，上次我们在楼道里做，我特别激动，就比平时暴力一些，她还蛮享受的。”
　　“哈哈，嫂子真骚啊，好羡慕。”
　　陈诚非常享受别人意淫许诺的感觉，他也愿意和这样的人多聊几句。
　　他一边聊着一边听着卧室里的动静，许诺还在小声和土豆说着话。
　　这是每晚必备的环节，让孩子在最放松的情况下说说白天发生的事，可以充分了解孩子在幼儿园的情况。
　　听着许诺在卧室里的温情细语，看着许诺在屏幕上的性感身姿，一面是无微不至照顾孩子的温柔母亲，一面是极尽所能配合丈夫的淫荡人妻，这强烈的反差让陈诚兴奋不已。
　　不过也只是短暂的冲动，如果是在一年前，陈诚的下体肯定已经坚硬如铁了，可是现在，这样的刺激已经难以让他满足，他渴望新的突破。
　　北海的那次尝试让陈诚大呼过瘾，不仅第一次让许诺体验了人前露出，还有了意外的收获。
　　只可惜那个男生和许诺的聊天都是些无聊的日常，陈诚也索性不再看许诺的手机。
　　这段时间陈诚着实有些困惑，他搞不懂自己的底线在哪里。
　　在和赵明夫妇同房不换之后，他感到非常不安，极力想远离自己的淫妻癖，可这淫妻癖就像一根弹簧，你越是扯得远，它越会更猛烈地把你拉回来。
　　现在的陈诚就处在被淫妻癖拉回来的阶段，他极尽一切手段想满足自己的欲望。
　　他想再来一次北海的经历，可是A 市天气还冷、熟人也多，实在没法复制；他还想在推特上发许诺的露点照，甚至考虑过像别的推主那样发一张遮住半张脸的照片，可最终还是只发了露屁股的照片。
　　陈诚毕竟还是一个理智的人，他会考虑这样做的后果，只是他也不知道，在自己的欲望被满足之前，这样的理智还能维持多久。
　　房间里已经安静了好一会儿，陈诚关上电脑，轻轻起身走到主卧门口。
　　最近许诺工作很忙，每天回来都喊腿疼，陈诚便承担起了给她按摩腿的任务。
　　许诺蹑手蹑脚地下床，虚掩上主卧的房门，和陈诚一起来到次卧。她趴在床上，开始享受和陈诚的二人世界。
　　“辛苦老公啦！”许诺边说边翘起脚丫，露出洗完澡后泛着红晕的足底。
　　陈诚盘腿坐在她腿旁，握着许诺的双脚放在面前，沐浴液混合着身体乳的香气充盈了他的鼻腔，他深吸一口，轻轻含住许诺白嫩的脚趾。
　　“嗯……”许诺轻吟一声，脚是她的敏感点之一。
　　陈诚将许诺的十只脚趾挨个含在嘴里舔舐一遍，欣赏着许诺若有若无的喘息声。
　　“好啦，今天的按摩费收了，干活了。”陈诚笑着放下许诺的双脚，开始给她捏腿。
　　两人和往常一样嬉笑着聊起了白天工作中的事情。
　　“对了，咱们买个筋膜枪吧，就不用你天天受累了。”许诺突然说道。
　　“可以啊，不过我还是想亲手摸到暮姐的腿。”
　　“你想摸还不是随时能摸？”
　　“你上班时我就摸不到啊……怎么想起买这个了？”
　　“今天在办公室……小沈拿了一个筋膜枪，让我帮他试试，我觉得还挺舒服的……”
　　“他用筋膜枪给你揉腿了？”陈诚边问边回忆着沈晓磊的样子，他们见过一面，他只记得那是一个有些木讷的小伙子。
　　“嗯。”
　　“有点怪啊……”
　　“我也觉得挺尴尬的，他说是给他妈妈买的，怕效果不好被埋怨，刚好我腿疼，就让我试试，我也不好拒绝。”
　　“他是怎么给你按的？”
　　“就像这样，我趴在沙发上，他搬个椅子坐旁边。”
　　“他只用筋膜枪接触你了？他挨到你没？”
　　“他……老公，你是想让他摸我，还是不想让他摸我啊？”
　　陈诚一时语塞，他也不知道自己到底是想还是不想。
　　许诺见陈诚不说话，就赶紧说道：“放心啦，人家规矩得很，一点没挨到我。”
　　“我想也是……”陈诚说不出自己是安心还是失望，但他很清楚，沈晓磊的举动绝对不寻常。
　　都是男人，那点心思陈诚怎么会不清楚？
　　陈诚也有关系不错的女同事，可要是让他去给女同事揉腿，那绝对不可能，除非是他另有企图。
　　显然，沈晓磊就是另有企图！
　　陈诚感到热血上涌、心跳加速，他分不清自己是生气还是兴奋，他只觉得这是一个好机会，一个满足自己欲望的好机会。
　　既然在许诺身边就有觊觎她的男人，那么就让他放手去做，看看他能做到什么地步。
　　陈诚相信沈晓磊是一个老实木讷的男孩，即便有这样的鬼心思，也不会做出什么出格的事情，这不正是一个自己渴求的机会吗？
　　“老公，以你们男人的观点看，你觉得这正常吗？”许诺又问。
　　陈诚决定不戳破沈晓磊的心思，他沉思片刻，说道：“其实倒也没什么吧，我见过小沈，看着挺老实的，应该也就是让你帮帮忙。”
　　“嗯……好像也是，我妈有时候也会嫌我给她买的东西不好用，我挺能理解她的。”
　　陈诚了解许诺，她一向很相信陈诚的判断，甚至会因为陈诚的意见，找各种理由说服她自己。
　　陈诚决定再助推沈晓磊一把，他说：“对啊，他肯定也是这样，你要是能帮上忙就多帮帮他，他一个人在这儿上班，也挺不容易的。”
　　“嗯……你说得对……诶？老公，你不会是又想到什么坏事情了吧？又想让人家占我便宜？”
　　“我可没有，就用筋膜枪揉揉腿么，有什么的？”
　　“那要是他揉别的地方呢？”
　　“他才不敢呢。”
　　“那要是我让他揉呢？”许诺边说边撑起身子、扭过头来，一脸媚笑着看向陈诚。
　　她抓起陈诚的手放在自己的大腿上，娇滴滴地说：“小沈，给我揉揉这儿吧。”
　　陈诚一愣，旋即明白了许诺的意思。他的呼吸陡然变得急促，自己的妻子真是太骚了！
　　“许老师，是这儿吗？”陈诚的一双大手按在许诺丰腴的大腿上。
　　“啊……”许诺轻呼一声，又趴下身子，“再往上一点，再往上……”
　　许诺和往常一样，洗完澡后不穿内衣，直接穿着家居服。陈诚的双手不断向上移动，两个拇指已经碰到了许诺饱满的阴阜。
　　“许老师，你的鲍鱼好肥啊。”
　　“不要……小沈，不要动那儿……”
　　“是你让我揉的，怎么又说不要了？”
　　“我……”
　　“到底要不要？”
　　“……要。”
　　“要什么，说清楚！”
　　“要……要你揉我的骚逼……快揉我的骚逼……”
　　陈诚的手有些发颤，他单手抚上许诺的阴部，轻轻地按压起来。只是动了几下，手指就感受到一片潮湿，许诺的淫水已经湿透了裤子。
　　“许老师，你真骚啊！我还没怎么动，你就流了这么多水。”
　　“我……没有……”许诺呻吟着否认。
　　“还说没有？”陈诚一把扯下许诺的居家裤，让她肥美的肉臀弹了出来，“内裤都不穿，还说自己不骚？”
　　“啊……我……”
　　陈诚轻轻捏着许诺滑嫩的臀肉，又想起刚才和“三十日”交流的内容。
　　对啊，他现在不是陈诚，他是沈晓磊啊！
　　他不需要像陈诚一样温柔，他应该像第一次看见许诺裸体的男人那样，像饿狼一样凶猛！
　　陈诚使足了力气，一巴掌扇在许诺的屁股上，留下一个鲜红的掌印。
　　许诺惊得惨叫一声，有些不解地转头看向陈诚，却看到陈诚涨红了眼睛说着：“许老师，你这大屁股扇起来手感真好啊！这么骚的屁股就该多扇几下。”说着，陈诚又是一巴掌。
　　“啊！老公……”许诺皱起眉头。
　　“你认错人了吧？我是小沈啊。是不是再打一下屁股你就清醒了？”陈诚说着又拍在许诺已经发红的臀部。
　　“啊！”许诺浑身一颤，她有些害怕了，陈诚的样子有些陌生，就像恐怖片里被什么东西附身的感觉；可是她也有些兴奋，陈诚的样子真的就像另一个人，她就像被陌生的男人尽情玩弄。
　　“现在认清我是谁了吗？”陈诚又问道。
　　“你是……小沈。”
　　“这还差不多，许老师，该给你点奖励了。”陈诚说着就用手指猛地插进许诺淫水泛滥的阴道。
　　“唔……轻点，小沈，轻点……”
　　“你这骚货不就喜欢这样吗？”陈诚用着从未用过的力气，在许诺的花径里肆意抠弄。
　　“啊……我……我不是……”
　　“不是什么？你的骚逼里都能插进两根手指了，还说自己不骚？”
　　“我……”许诺心中一紧，怪不得今天的感觉有些异样，之前陈诚都是只用一根手指插进来的。
　　陈诚看许诺还想否认，就俯下身子，在许诺的耳边小声说道：“许老师，我可是知道，你趁我午休的时候在办公室里露奶子哦，你还说自己不骚吗？”
　　许诺已经被先前的状况搞得有些恍惚，现在听陈诚这么一说，她真有些分不清在她身后的是陈诚还是沈晓磊了，她只觉得一阵害怕，“怎么办？小沈发现了我的秘密！怎么办？”
　　这强烈的恐慌无限放大了陈诚对许诺的刺激，许诺瞬间就到了高潮，她抖动着身体，急促地高喊着。
　　陈诚见状愈加兴奋，他更加用力、更加快速地在许诺身体里抠弄。
　　“啊啊啊——不要——小沈，不要……”
　　还在高潮中的许诺发出痛苦又快乐的声音，陈诚毫无怜惜之意，他的力气之大几乎将许诺的下身提了起来。
　　许诺上一波的高潮刚刚过去，就在陈诚的暴力玩弄下迎来了又一波更猛烈的高潮。
　　她失声地喊着，双手拼命抓紧床单，被陈诚提起的屁股高高撅着，撑在床上的双腿抖个不停，双腿之间，随着陈诚手指的进出，一缕又一缕的淫液喷溅出来，她竟然潮吹了。
　　陈诚惊喜地看着许诺的反应，从前许诺就是流再多的水，也从来没有喷过，这次他终于借助“沈晓磊的手”，让自己的妻子第一次迎来了潮吹。
　　“小沈，肏我……快肏我……”许诺嘴里喃喃着，她的脸贴在床上，双目失神，她似乎分不清是谁在搞她，不对，她分得清，她已经完全把陈诚当成沈晓磊了！
　　陈诚也看出了许诺的异状，一股屈辱混杂着喜悦的心情涌上心头，他飞快地脱下裤子，把自己那快要爆炸的肉棒插进了许诺的一片汪洋。
　　“啊啊……小沈，你的鸡巴好大……好硬……啊……”
　　在许诺疯狂的呼喊声中，陈诚扶着许诺的美臀开始大力抽插。他抬头看到正前方墙上的婚纱照，照片里的许诺正一脸幸福地依偎在他怀里。
　　陈诚觉得有些嫉妒，可是他马上反应过来，自己干嘛要嫉妒？他是真把自己当作沈晓磊了？！
　　陈诚看着胯下的许诺，她性感的肉体配合着自己的节奏前后摇曳，她美丽的脸庞已是伸着舌头的淫靡痴相。
　　他对这样的许诺感到有些陌生，他的心情异常复杂。
　　他忍不住又是一掌拍了下去。
　　“啊啊——又来了，又来了……”
　　许诺惊叫着又一次高潮喷水，陈诚的巴掌没有停下，他感到每打一下，许诺似乎都能喷出更多的水来。
　　“许老师，许老师……”陈诚喘着粗气说道，“你真是个骚货！在自己的婚纱照下，被别的男人肏成这样！”
　　“我就是！我就是骚货！”许诺不顾一切地喊道，“小沈，用力！再用力！使劲肏我，肏死我！肏死我！我就是个欠肏的骚货！啊啊……”
　　陈诚抓紧许诺的肥臀一阵冲刺，他顾不上没有戴安全套，在许诺阴道的一阵阵收缩下一泄如注。
　　陈诚奋力顶住许诺的花径口，感受着内射的快感，紧接着他又感受到一阵激流，他把肉棒猛地抽出，许诺的淫水混合着精液喷涌而出，而许诺早已瘫倒在床上，长大着嘴，发不出一点声音。
　　射精过后的陈诚似乎一下恢复了理智，他顾不得身下的狼藉，急切地把许诺翻过来扑了上去，和她激吻起来。
　　他想通过这种方式来感受许诺对他的爱，是对他，对陈诚，而不是把他当作别人。
　　许诺热情地回应着陈诚，两人的口舌不断地交缠，唾液涂满了脸颊，好像是把性爱的战场换到了这里。
　　“暮姐，我爱你！暮姐，我爱你！”
　　陈诚用自己独有的称呼呼唤着许诺，许诺却仍是饥渴地只顾着亲吻陈诚。
　　陈诚有些急了，他略显焦躁地说道：“暮姐！暮姐！我爱你！你说句话啊！”
　　许诺见陈诚躲开她的唇舌，神情有些茫然，她满眼迷离地喘息道：“小沈，我还要……”

第14章 “这也是我们两个的小秘密”
　　三月的A市还没有转暖，一大早的风吹在身上冷飕飕的。许诺站在校车停靠点，把半边脸缩在围巾里，出神地看着远处。
　　昨晚的疯狂现在想起来还是有些不真实，她怎么也没法相信自己能把陈诚当成了别人。
　　可事实就是如此，在她的记忆里，让她潮喷的不是陈诚，从身后肏她的也不是陈诚，好像是沈晓磊，但也不太确定，总之是丈夫之外的男人。
　　许诺只记得自己在恍恍惚惚中才意识到面前的人就是陈诚。想起自己之前的样子，再看着自己搞出来的满床狼藉，她觉得格外丢脸。
　　可是她也感受到了久违的舒爽和畅快，就像那次和刘浩的一夜情一样。
　　想到这里，许诺不禁皱了皱眉头，无论什么时候想起这事，她都会觉得愧疚。
　　而现在她又感到一丝庆幸，原来不需要出轨，也可以再体验那样的感觉啊……
　　“发什么呆呢？！”李莉的声音突然在耳边响起。
　　许诺吓了一跳，可还没等她抱怨，就感到一阵剧痛——李莉一巴掌拍在了她的屁股上。
　　“啊哟……疼！”许诺忿忿地盯着李莉。
　　“不至于吧，我没使多大劲啊……”李莉委屈地说。
　　“给你说过多少次，别老动手动脚的。”
　　“还不是你的翘臀太诱人了，看着就想拍一下。”
　　许诺无奈地瞪了李莉一眼。她回想起昨晚从镜子里看到自己红肿的屁股，心里不禁感叹：“还真是痛并快乐着啊……”
　　来到办公室，许诺看到和往常一样正在打扫卫生的沈晓磊，不禁有些尴尬。
　　以往和陈诚玩角色扮演，陈诚扮演的角色都不是短期内会见到的人，比如刘浩，比如聂华。
　　像这样昨晚才被“沈晓磊”肏得死去活来，现在又要和毫不知情的沈晓磊共处一室，这对许诺来说还是头一次，也无怪乎她会觉得别扭。
　　可是再别扭也只能忍着，昨晚享受了愉悦，今天就该付出代价了。许诺一边这么想着一边无奈地坐在椅子上。
　　“嘶……”许诺喊着疼跳了起来。刚才在想事情，她一不留神坐得猛了些，忘记了受伤的屁股。
　　“怎么了，许老师？”沈晓磊一脸诧异地看着许诺。
　　“我……”许诺的脸唰得红了，她实在不知道该怎么解释。
　　“是腿疼吗？”
　　“啊？对对对，就是腿疼，就是腿疼。”
　　“是不是我昨天给你按得不舒服了？”
　　“没有，没有，舒服着呢，我这是……”许诺使劲想着借口，“对，是昨天在家把大腿这儿拉了一下。”
　　“哦……那中午再给你按摩一下吧，应该会好些。”
　　沈晓磊的脸上露出一丝兴奋，不过神色慌张的许诺根本没有注意到，她一边庆幸自己掩饰了刚才的尴尬，一边心不在焉地答道：“好啊！”
　　等到中午休息的时候，许诺才意识到自己早上的随口一说，只是让情况从尴尬变成了更尴尬。
　　按摩小腿就已经很奇怪了，按摩大腿？开什么玩笑。许诺看着已经放在沈晓磊办公桌上的筋膜枪，本能地想要拒绝。
　　“小沈，要不就算了吧，我这会儿也不疼了。”许诺说。
　　“啊？拉伤可不会这么快就好，我刚才看你走路还有点别扭呢。”沈晓磊真诚地说。
　　许诺哭笑不得地摇摇头，她现在真有点埋怨陈诚了。
　　沈晓磊又接着说：“许老师，你要是觉得不方便，就给身上盖件衣服。”
　　话说到这份上，许诺是骑虎难下了。
　　人家年纪轻轻一个大小伙子，自己比人家大了好几岁一个已婚妇女，还矜持什么？
　　人家都不介意，又考虑得周全，再继续推辞下去，好像自己真是在想什么一样。
　　看着沈晓磊诚意满满的表情，许诺又想起昨晚陈诚的意见，毕竟男人更懂男人，沈晓磊应该是真没有别的意思吧。
　　许诺这么想着，便点头答应了。
　　和昨天一样，许诺又趴在沙发上。
　　“许老师，我拿你外套给你盖上吧？”
　　沈晓磊这么一问，弄得许诺倒是不好再扭捏了，她犹豫了一下说道：“算了，不用了，没事。”
　　沈晓磊大喜过望，可还是装作平静地点点头，又搬来椅子坐在沙发旁边。
　　许诺的大腿粗细正好，在紧身牛仔裤的包裹下显得肉感而紧实，完美承接了从丰满臀部绵延而下的性感曲线。
　　这样完美的身体部位，昨天沈晓磊还只能看，今天就可以通过筋膜枪接触了，他感到无比兴奋。
　　但他并不想引起许诺的反感，他比昨天更加小心地控制着筋膜枪在许诺身上的位置，只在她大腿的正上面和外侧按摩，绝不碰到她让人垂涎的蜜桃臀和两腿之间的诱人缝隙。
　　可沈晓磊怎么也想不到，即便他的动作再规矩，许诺都已经春心荡漾了……
　　不知是不是因为今天按摩的地方有些接近敏感部位，比起腿上的感觉，许诺只觉得两腿间的蜜穴处传来一阵阵的酥麻。
　　陈诚给她按摩时，也会有意无意地在大腿根部摩挲，可是完全没有现在这样的感觉。
　　许诺觉得这不完全是筋膜枪的作用，心理上的作用更甚。
　　自从趴在沙发上的那一刻起，许诺的心中便升起一股奇怪的感觉，她觉得自己身后的男人便是昨晚那个在身后肏弄自己的男人。
　　这样的想法，错也没错，她昨晚可真是对身后的男人喊着“小沈，肏我”，而她身后的男人也真是像现在这样叫着她：“许老师！”
　　“许老师，你怎么了？不舒服吗？”
　　“啊……啊？”许诺有些恍惚，但突然一个激灵。私处的愉悦让她不由自主地夹紧双腿，可这一切竟被沈晓磊看了个清清楚楚。
　　“没……没事，我可能……睡着了。”许诺脸红心跳地解释着。
　　“刚好你就睡会儿吧。”
　　“嗯……”许诺赶紧答应。
　　正好她也不想再多说什么，被沈晓磊发现夹腿的窘迫让她觉得无比羞耻，幸运或者说不幸的是，已经适应了露出刺激的许诺，此刻竟感到一种从未有过的快感。
　　这种在熟人面前暴露隐私、被熟人视奸的快感，如汹涌的海潮般一浪又一浪地冲击着许诺的大脑，她感到小穴在止不住地一张一合，淫水在哗哗地往外冒，她难以自控地又夹紧双腿。
　　“好爽！诶？不对！小沈还在看着……”
　　许诺惊慌地清醒过来，可是这次沈晓磊没有说话，仿佛什么都没看到一样按部就班地按摩着。
　　“他没看到吗？”还没等许诺细想，潮水般的快感就淹没了她的理智。
　　“既然没看到，那我就再爽一下……”恍惚中，许诺一边这么想着，一边又用力夹紧了双腿……
　　沈晓磊惊异地看着许诺的动作，以他撩拨陈思琴的经验，他知道面前的女人发情了。
　　“真没看错，她果然是个骚货！”沈晓磊心中窃喜。
　　他的胆子大了起来，他一边观察着许诺的反应，一边轻轻地把筋膜枪移向许诺的两腿之间。
　　已经意乱情迷的许诺将两腿夹得更紧，甚至还微微扭动着勾人的美臀，勾得沈晓磊心潮澎湃、一柱擎天。
　　沈晓磊无声地深吸一口气，缓和了一下激动的心情。
　　今天的进展太过惊人，他有些不敢相信，可越是这样越不能大意，千万不能功亏一篑。
　　于是沈晓磊又慢慢地将筋膜枪移到了许诺的大腿外侧，毕竟他知道，以后的时间还多着呢……
　　果然不出沈晓磊所料，在之后的一段时间里，只要中午有空，两人就会很默契地继续着这样的按摩。
　　没有人再去纠结许诺的腿到底疼不疼，也没有人再去关心为什么沈晓磊还没有把筋膜枪寄回家。
　　两人在按摩时不再有过多言语，都默默地享受着不为人知的快乐。
　　*** *** ***
　　三月底的自主招生考试顺利结束，许诺总算能喘口气了。四月份的第一个周末，刚回到家的许诺就嚷嚷着要陈诚带她和土豆出去好好放松一下。
　　“那正好啊！赵哥今天给我发信，叫咱们一起去泡温泉。”陈诚边说边接过许诺的外套。
　　“赵哥？你同意了？”
　　许诺有些意外，虽然每个周末陈诚还是能在球场上见到赵明，她也还是能在舞房里见到陈思琴，但自打年初的同房不换之后，两家人却从未聚在一起过。
　　“没呢，我得问问你的意见啊。”陈诚笑着说。
　　“可以啊，也好长时间没聚了。”许诺并不担心过年时在酒店碰到陈思琴的事，她认为以陈思琴的聪明，一定会守口如瓶。
　　“那我就回复他了，对了，是室内温泉哦。”
　　“室内的？那会不会人很多啊？”
　　“赵哥说是他一个朋友新开的店，现在还在试营业，只给亲戚朋友玩的，估计没多少人。”
　　“哇，这么好，那土豆可以好好玩一下了！”许诺边说边抱起土豆，两人一起欢呼起来。
　　看着兴奋的母子俩，陈诚也觉得非常开心。
　　他很满意自己这段时间的状态，每天听着许诺给他讲述办公室的香艳按摩，再激动地大干一场，虽然不是每次都能让许诺潮吹，但看着神魂颠倒的妻子把他当作别人，他的淫妻癖已经得到了极大的满足。
　　陈诚觉得这就是他想要的理想状态，许诺极致的高潮或许是因为角色扮演的刺激，可是陈诚却没有混淆自己的角色，把妻子肏得高潮迭起的不是别人，明明还是自己啊！
　　看着身下浑身颤抖、淫水喷涌的许诺，陈诚感到自信心爆棚，同房不换带给他的阴霾似乎已经一扫而空。
　　正巧今天赵明发来了邀请，陈诚觉得也是时候恢复以往的联系了，之前的一再逃避真是有些小孩子气。
　　星期天上午，陈诚一家便按照赵明给的地址驱车前往温泉所在地。
　　他们到达时，赵明一家三口已经恭候多时了。
　　一阵寒暄过后，赵明便吩咐服务员拿来几个手牌，招呼着陈诚他们换鞋进入。
　　陈诚和许诺对视一眼，心里大概都有了数。赵明说这是朋友的店，如果这朋友不是他自己，那他至少也是投资人之一。
　　“要不咱们先去游泳、泡温泉？这里面大得很，今天慢慢玩。”赵明像主人似的说道。
　　大家纷纷点头同意。在更衣室换好泳衣后，众人在一楼集合。
　　许诺今天穿了一件浅绿色的连体泳衣，清纯灵动。
　　泳衣的款式比较保守，领口处只是隐隐露着一点乳沟，下摆有着短裙遮住屁股，毕竟双方都带着孩子，又是室内温泉，她不想穿得太过夸张。
　　陈思琴也是一样的心理，她穿着类似款式的黑色泳衣，显得端庄优雅。
　　可是泳衣能遮得住美肉，却遮不住两位美女的性感身材。她们凹凸有致的娇躯在泳衣的衬托下格外显眼，引得路人纷纷侧目。
　　赵明对此不以为意，他热情地给大家介绍着：“一楼游泳，二楼温泉，三楼、四楼是休闲娱乐，小朋友的水上乐园和温泉在一起。”
　　“我带土豆去玩，你们在这儿游泳。”陈诚说，他知道许诺喜欢游泳，自己也喜欢陪土豆玩。
　　于是六人兵分两路，陈诚和土豆坐电梯上了二楼，剩下的四人往泳池边走去。赵明父子俩走在前面，许诺和陈思琴走在后面。
　　“扬扬，几个月不见，和你爸一样高了。”许诺笑着说。
　　赵昕扬害羞地转过头来“嗯”了一声，又赶紧回过头去。
　　“这孩子，阿姨跟你说话呢。”赵明说。
　　“没事，没事。”
　　陈思琴小声对许诺说：“现在叛逆得很，也不爱跟我们说话了。”
　　“咱们当年也一样嘛，能理解，哈哈……”
　　今天这里的人果然很少，偌大的泳池里只有十来个人。
　　赵昕扬兴奋地带上泳帽，迫不及待地一个猛子扎进水里，自顾自地游了起来。
　　赵明夫妇似乎对游泳兴趣不大，下水游了几圈之后，便上楼去泡温泉了，走的时候还专门嘱咐许诺，说赵昕扬游得很好，不用管他。
　　可是许诺并不想如此。她是个热情开朗的人，她可不想和赵昕扬装作不认识一样，默默地各游各的，那真是太别扭了。
　　许诺看赵昕扬在泳池里游了一个来回，正扒在池边休息，便游了过去。
　　“扬扬，你很喜欢游泳啊？”
　　“嗯。”赵昕扬边说边不自然地看向泳池外。
　　“我也喜欢游泳，我看你游得挺好的，是不是专门学过？”
　　“嗯。”
　　“那要不要和我比一下？”
　　赵昕扬诧异地转过头来，看着面前露出俏皮笑容的许诺，愣愣地点点头：“行！”
　　比赛的路程横穿整个泳池，稀少的人影为他们空出了合适的赛道。
　　两人同时从这端窜出，但很快就拉开了距离，赵昕扬游得又快又稳，许诺完全不是对手。
　　等许诺到达终点时，赵昕扬已经恭候多时了。
　　“扬扬……你真厉害……真厉害……”许诺大口喘着气。
　　“嘿嘿，还可以。”获胜的赵昕扬终于多说了两个字。
　　“扬扬……来扶一下我……让我……休息会儿……”这里是深水区，许诺不得不一直踩着水。
　　“啊？”赵昕扬有些手足无措。
　　“快点啊！愣着干嘛！”许诺边说边抓住赵昕扬的胳膊，赵昕扬便顺从地反手托起了许诺的双臂。
　　赵昕扬红着脸把头撇向一边，许诺只觉得他傻得可爱。休息了好一会儿，她又说道：“来，咱们再比一次。”
　　“啊？”赵昕扬又诧异地转过头来。
　　“怎么了？不敢了？刚才我还没热身呢。”
　　“你赢不了。”赵昕扬边说边戴上泳镜。
　　果然，许诺毫无悬念地又输掉了比赛，她筋疲力尽地游到终点，气喘吁吁。
　　好在这边是浅水区，她站直身子就可以露出上半身，不用再费劲地踩水。
　　“扬扬……你可真厉害！”
　　“你游的是蝶泳，肯定比不过我的。”赵昕扬第一次对许诺说了这么多字。
　　“什么意思？”
　　“我说你游的是蝶泳，我游的是自由泳，自由泳比蝶泳快多了。”
　　“不都是游吗？有什么区别？”
　　“那当然不一样了。自由泳的泳姿阻力最小，最符合力学原理，动作也最简单直接，便于发力，推进力也很均匀。蛙泳的泳姿阻力大，动作也复杂，还一下快一下慢的，肯定不如自由泳。”
　　说起自己熟悉的话题，赵昕扬变得滔滔不绝。许诺心里暗笑，总算是打破了这块沉默的坚冰。
　　“这样啊，你懂得好多。”
　　“嘿嘿，都是教练告诉我的。”赵昕扬害羞地笑了出来。
　　“你每周什么时候学游泳啊？”
　　“我都是小时候学的……”
　　“哇，那你现在还记得教练讲过的，看来你是真的很喜欢游泳。”
　　“嗯，可惜现在没时间游了……”赵昕扬的眼神突然变得暗淡。
　　“是学习太忙了吗？”
　　“嗯……”赵昕扬点点头，“小时候每周至少都能游一个下午，现在没时间了，今年我还是第一次来游泳。”
　　“等你以后上大学就好了，大学还有游泳课呢。”
　　“我怕到时候都不会游了。”
　　“没那么夸张，而且现在也不是一点时间都没有，忙完了还是可以活动一下嘛。”
　　“我妈不让啊……她说出去游一次泳太浪费时间。今天是我求了她好久，再加上我爸帮我说话，她才同意我来的。”
　　许诺看着眼前这不得不放弃自己爱好的少年，不禁心生怜爱，她想了想说道：“那阿姨给你妈妈说说，看能不能给你点自由的时间，好不好？”
　　“她能听吗？”
　　“阿姨和叔叔都是大学老师，你妈妈应该会听听我们的意见。你是想游泳，又不是上网打游戏，这样强身健体的活动应该支持才对。学习是很费精力体力的事，如果没有一个好身体，拿什么去学习呢？”
　　赵昕扬不住地点头：“阿姨，你说得太有道理了！我都没想到这么去说服我妈。”
　　“那阿姨帮你说服她！”
　　“嗯，阿姨你真好！”赵昕扬说完，便赶紧转过头去，他轻轻咬着嘴唇，脸上露出掩藏不住的笑意。
　　“到底还是个孩子啊！”许诺暗自感叹。
　　“许阿姨！”
　　“嗯？”
　　“我觉得你不像阿姨，不像我妈他们。”赵昕扬虽然还是红着脸，但他看着许诺的眼睛，目光不再躲闪。
　　“那我像谁啊？”许诺笑盈盈地问。
　　“你像个姐姐！”
　　“哈哈哈……我要是有那么年轻就好了。”
　　“你一点不老，你比我妈年轻多了。”
　　虽然明白赵昕扬的好意，但许诺还是在心里嘀咕：“这孩子真不会说话，我本来就比你妈年轻啊！”
　　只不过在嘴上，她还是顺着赵昕扬说道：“这话可不敢让你妈妈听到啊，要不你游泳的事肯定没戏了！”
　　说完，两人都哈哈大笑。
　　“我其实一直都想有个姐姐的。”赵昕扬又说。
　　“你要是想叫我姐姐也行啊。”
　　“真的可以吗？”
　　“有什么不可以，叫阿姨显得我都老了。”这可是许诺的心里话。
　　“那以后只有咱俩的时候，我就叫你姐姐吧，我妈要是听到肯定会骂我的。”
　　“好呀，那这就算是我们两个的小秘密了。”
　　听到这话，赵昕扬两眼放光，他捣蒜似的点着头，一个劲地说“好”。
　　看着他高兴的样子，许诺也非常开心，她能感受到赵昕扬对自己的信任，她觉得和这样单纯的男生交流是件非常有趣的事。
　　赵昕扬第一次感受到来自成年人的尊重和理解，他彻底放松下来，开始向面前这位温柔漂亮的知心大姐姐倾吐心声，从面对压力的迷茫与不安，到学习中的成绩和困难，从班上各种八卦趣事，到社会上的各种新闻事件，他事无巨细地给许诺讲个不停。
　　许诺认真聆听着赵昕扬的倾诉，不时发表着自己的见解。
　　她发现赵昕扬是个善良、敏感而内秀的男生，他总是以温和的角度去看待身边的事物、关心身边的一切，他对世界有着自己独到的认识，稚嫩但又真诚。
　　看着他侃侃而谈，许诺不禁想到了陈诚，陈诚这个年纪的时候，想必也是这个样子吧。
　　“姐姐，你真好，平时都没人听我说这些，我爸老是笑我幼稚。”
　　“那你以后可以讲给我听啊。”
　　“真的？你会陪我说话吗？”
　　“会啊，只要我有空，你都可以来找我。”
　　“太好了！这也是我们两个的小秘密吧？”
　　“当然是了。”许诺笑着答应。这个年纪的男生似乎对专属于两人的私密特别在意。
　　“那我要好好谢谢你。”
　　“你准备怎么谢呢？”
　　“嗯……我教你游泳吧，教你自由泳！”
　　“好啊，看我学会以后再赢了你！”
　　赵昕扬开始给许诺示范自由泳的动作要领，他一遍遍地教许诺怎样舒展身体、怎样打水、怎样换气，仔细地纠正许诺不规范的动作。
　　许诺不想辜负赵昕扬纯真的好意，她认真地在水里游着。
　　水流掀起了她的裙摆，裙摆下的泳衣只是一块三角形的遮挡，不知是许诺的屁股太过丰满，还是她游泳的动作太过激烈，泳衣的大部分被勒进了两瓣臀肉之间的缝隙，她那白花花的蜜桃臀几近毫无遮掩地露了出来。
　　在一旁指导的赵昕扬看得脸红心跳。
　　他第一次见到这位美丽的大姐姐时便对她心生好感，总是抓住一切机会想多看她几眼。
　　今天的交流更是让他喜欢上了这位大姐姐，他并不清楚这是不是男女之情的那种喜欢，他只知道许诺就是他心目中最完美的女性，漂亮、热情、温柔、体贴，还有就是他现在看到的，极致的性感。
　　赵昕扬还不懂什么是性感，他只知道自己的身体有了反应，看着许诺肉感十足的美臀，他勃起了……
　　许诺按照赵昕扬教给她的动作成功游了一小段距离，她兴奋地从水里站起来想要庆祝，却看到赵昕扬已经上了岸，正慌慌张张地把浴巾裹在身上。
　　许诺游到池边，问道：“扬扬，怎么不游了？”
　　“不，不想游了。”赵昕扬的脸红扑扑的。
　　“哪不舒服吗？”
　　“没，没有。”
　　许诺无奈，只得也跟着爬上岸，坐在赵昕扬身旁。赵昕扬见状，下意识地往旁边躲了躲。
　　许诺有些好奇地端详着赵昕扬，他脸庞清秀，五官精致，完美继承了母亲的美貌，真是妥妥的一个美少年。
　　“怎么了？刚才不还好着吗？”许诺问道。
　　赵昕扬低着头回答：“没事……姐姐，你去游吧，不用管我，我一会儿就好了。”
　　“一会儿就好了？到底是怎么了？”
　　“真的没事。”
　　“那我得去找你爸爸妈妈了，万一你真的不舒服，咱们要赶紧去医院的。”
　　“不要不要！”赵昕扬慌忙摆手，又赶紧压住裹在腰间的浴巾，“千万别找他们。”
　　许诺疑惑地看着赵昕扬：“那你就告诉我好不好，你不是什么都愿意给我说吗？”
　　赵昕扬沉默不语，似乎在进行着激烈的思想斗争。
　　许诺见状，继续说道：“就当是我们两个的又一个小秘密，好不好？我不会告诉任何人的。”
　　赵昕扬面红耳赤地抬起头，小声说道：“你真的不会告诉别人吗？”
　　“绝对不会！”
　　赵昕扬又是一番踌躇，终于下定决心般对许诺说道：“姐姐，我……我这里……变硬了……”
　　“啊？”
　　赵昕扬缓缓解开浴巾，他身上的平角泳裤已经被顶起了一个显眼的小帐篷。
　　许诺万万没想到赵昕扬的难言之隐竟然是这件事，无比惊讶之余也觉得有些好笑，但考虑到赵昕扬的感受，她还是抿着嘴控制住自己的表情。
　　“这……扬扬，这是好事……说明你是个大人了。”许诺拼命搜索着大脑中的信息，她可没想过自己会碰上这样的问题。
　　“一点也不好！我都快烦死了，总是莫名其妙就变成这样，上课时还好，下课时我坐在座位上都不敢动……”
　　听着男孩的抱怨，许诺差点要笑出声来。
　　“这样子让我怎么见人嘛……姐姐，我怎么才能控制住它啊？”
　　“怎么控制……我也不知道，不过你可以让它快点变软啊。”
　　“变软？怎么能快点变软？”
　　“那你过去是怎么弄的？”
　　“就是等着啊，要等好久才能变软。”
　　“你不会……不会……自慰吗？”
　　“自慰……是什么？”
　　许诺傻眼了，赵昕扬还不懂自慰啊，那她该怎么给他解释呢？
　　“扬扬，你现在这样的情况叫阴茎勃起，一般是有性冲动才会这样。”许诺小心地说道。
　　赵昕扬听了，红着脸低下了头。
　　“你不用觉得害羞，所有人……呃，所有男人都会这样的。只要让自己的性冲动得到缓解，勃起就会消失，阴茎就会变软了。”
　　“缓解性冲动就是自慰吗？”
　　“呃……也不全是，自慰是自己缓解自己的性冲动。”
　　“那怎么自慰呢？”
　　“这……”
　　许诺这下犯难了，按她的经验，自慰这事要么是无师自通，要么就是同学朋友间互相学来的，现在这情况，无师自通是没戏了，那找谁来教赵昕扬呢？
　　赵明和陈思琴吗？
　　刚才赵昕扬明显很抗拒让父母知道这事。
　　想想也是，自己当年身体发育时的变化也是羞于让父母知道，在这一点上，许诺非常理解赵昕扬。
　　那陈诚呢？
　　好像也不合适，赵昕扬和陈诚一点也不熟，让这么个近乎陌生的男人去教他自慰，那也太奇怪了。
　　难道要自己来教他吗？可自己毕竟是个女人啊，赵昕扬已经是个小伙子了，这是不是有点太不合适了。
　　“姐姐，你教教我吧。”
　　“我……”
　　看着赵昕扬真诚又恳切的眼神，许诺犹豫了，她觉得自己是不是想多了。
　　“教教我吧，它还一直硬着，我还想抓紧时间多游一会儿呢。”
　　看着刚才还意气风发的男生这会儿却急得快哭出来，许诺心软了，她不想辜负赵昕扬对自己的信任。
　　“好吧，我教你。不过这事必须保密，谁都不能说。”
　　“我发誓，我发誓谁都不说。”
　　“好，那你跟我来。”
　　*** *** ***
　　赵昕扬跟着许诺来到卫生间门口。
　　这一层的人本来就少，卫生间附近更是看不到人影。
　　他按照许诺的吩咐，在男厕所里挨个查看了每个隔间，确定没人后才小声呼唤许诺。
　　许诺快步走进男厕所，拉着赵昕扬闪进一个隔间，又转身锁上了门，显得异常熟练。
　　“脱裤子吧。”许诺低声说。
　　“啊？哦……”赵昕扬赶忙开始解泳裤上的绳子，可他的手却抖个不停。
　　“别紧张。”许诺温柔地说。
　　“嗯。”话虽这么说，可他的手还是紧张得不听使唤，原本可以轻松解开的绳子被他拽成了死结。
　　“我来吧。”许诺忍着笑意，边说边蹲下身子。
　　赵昕扬低头去看许诺解绳子，却正好看到她从领口处露出的白皙乳沟。
　　一阵猛烈的刺激直冲赵昕扬的大脑，又化作迅捷的神经信号传向他的下体，原本就勃起的阴茎又努力地把泳裤往上顶了顶。
　　许诺抬起头看着满脸通红的赵昕扬，俏皮地说道：“小坏蛋！”
　　赵昕扬羞得无地自容，他懊恼地抬起头看向一旁。
　　伴随着许诺的一声“好啦！”，他感到下身一凉，他惊慌地低头看去，自己的阴茎直挺挺地戳在许诺面前。
　　赵昕扬不自觉地后退一步，他感谢自己刚才换泳衣时冲了个澡，下体应该不会有什么异味，可看到许诺饶有兴致盯着自己的阴茎，他还是异常紧张。
　　“是不是很难看？”他忍不住问道。
　　“没有啊，很可爱。”许诺笑着说，“你割过包皮啊？”
　　“小时候割的。”
　　“就应该小时候割。”许诺说着站起身来，“那就开始吧，一只手握住它，来回动。”
　　许诺用手指比划着。
　　赵昕扬低下头，伸出右手握住阴茎，笨拙地前后挪动。他觉得这样的动作有些滑稽。
　　“怎么样？舒服吗？”许诺期待地问道。
　　“没……没感觉。”
　　“放松一点，这是很舒服的事。”
　　“嗯。”和刚才一样，赵昕扬只是嘴上答应，心里还是紧张得要死。
　　许诺看出了他的不自在，便说：“是不是我在这儿让你紧张了，我还是先出去吧？”
　　“不要，不要，你……不要走，你帮帮我……”赵昕扬的声音越来越小。
　　“嗯？”
　　“姐姐，你……你能不能帮帮我……”
　　许诺看着赵昕扬可怜巴巴的眼神，又心软了：“唉，那我就好人做到底吧。”
　　说着，她伸出手拨开赵昕扬的右手，轻轻地抚上他的阴茎。
　　赵昕扬感到一阵过电般的刺激，姐姐的手好滑好软。
　　他低头去看，许诺细长的手指就像葱段。
　　他听母亲说过，许诺会弹钢琴，原来这就是弹钢琴的手啊，真美！
　　只是现在在这只手下面的不是黑白的钢琴键，而是他涨红发紫的阴茎。
　　光是这幅景象就让赵昕扬血脉贲张，而从阴茎传来的阵阵酥麻，更是让他忍不住要叫出来。
　　他大口呼着气，看着许诺不紧不慢地撸动着他的阴茎，感受着一浪又一浪的快感。
　　他偷看过A片，他知道自己的这玩意是要插进女人身体里的，他控制不住地向前挺着下体；他的手不自觉地握紧又松开，似乎想抓住什么东西，他想起刚才看到的丰润臀部和深邃乳沟，他好想把它们抓在手中。
　　赵昕扬看着身旁的许诺，此时的她没有了刚才的从容，只是低着头红着脸，认真地帮他自慰。
　　她真的好美！
　　赵昕扬忍不住想吻上去，不止吻上去，他想把她压倒，他想揉她的奶子，摸她的屁股，他想把自己那玩意插进她的身体，他想肏她！
　　赵昕扬的大脑和阴茎几乎同时到达了高潮。初次射精的快感让他的意识一片空白，他的下身瞬间放松，感到前所未有的舒适和愉悦。
　　赵昕扬茫然地看着一股股浓稠的精液射在对面的墙壁上，看着那只玉手继续撸动着他的阴茎，又看着龟头上的最后一滴精液被一根手指轻轻沾走，在那诱人的双唇间一抹就不见了。
　　他疑惑地正想询问，却看到那根原本沾着精液的手指已经竖在了红唇前，而红唇也已经微微撅起，接着便听到了一个和刚才有些不同的声音：“嘘——这也是我们两个的小秘密。”

第15章 “骚得和我一样”
　　赵昕扬觉得今天真是来对了。
　　先是满足了自己的兴趣爱好，在几乎没人的泳池里游了个够；又见到了那位美丽的阿姨，不，现在已经是知心大姐姐了，这位姐姐不仅漂亮，还心地善良、通情达理，以后自己的烦恼总算有人倾诉了；最后嘛，还体验到了人生中的第一次射精，第一次性快感，而且是这位大姐姐帮他射出来的。
　　哦，对了，这位姐姐答应了要帮他说服母亲后，马上就付诸行动，在中午吃饭时提起了让他游泳的事，经过大人们的一番讨论，母亲竟然就答应了。
　　“那以后只要周日有空，你就去活动活动吧。”陈思琴对赵昕扬说。
　　“耶！太好了！”赵昕扬欢呼道。
　　“别着急说好，可不能影响成绩啊。”赵明补充道。
　　“赵哥，你放心好了，扬扬肯定知道的。”许诺笑着说，她又看向赵昕扬，“是不是？”
　　赵昕扬一个劲地点头：“是，是，许阿姨说得对！”
　　“诶，咱们踢球那运动公园不就有游泳馆吗？”陈诚对赵明说，“不如咱们就把踢球的时间改到周日，到时候一起出来活动，想踢球的踢球，想游泳的游泳。”
　　陈诚说着又看向许诺，许诺明白陈诚是替自己着想，她喜欢游泳，现在刚好也有个伴。
　　“好主意！好主意啊！”赵明拍手称赞，“这下我也不用专门送扬扬去游泳了。”
　　“那不想游泳也不会踢球的人怎么办啊？”陈思琴撒娇似的问赵明。
　　“那你就看我们踢球嘛，或者看他们游泳，哈哈哈……”赵明边说边搂住陈思琴。大家都哈哈大笑。
　　赵昕扬已经习惯了父母的亲昵动作，从小他就知道父母的感情很好，长大之后，他也渴望能有一段像父母这样美好的感情。
　　这么想着，他不禁看向了许诺。
　　许诺一边慈爱地看着自己的儿子吃饭，一边又体贴地给自己的丈夫夹菜。
　　是啊，她已经是别人的妻子、别人的母亲了，何况他们之间还有那么大的年龄差距。
　　赵昕扬不傻，他知道自己的爱人不可能是许诺，但他还是止不住地被许诺吸引。
　　他有些嫉妒陈诚，甚至都有些嫉妒土豆了，他也想和许诺那样亲近。
　　他突然想到，自己刚才不就和许诺亲近过吗？她握住了自己的阴茎，帮自己自慰，最后还吃掉了自己的精液……那可是精液啊！
　　虽然赵昕扬是第一次射精，可是他有过遗精。
　　他闻过沾着自己精斑的内裤，那是一种古怪而难闻的气味。
　　能把这样的东西吃下去，许诺一定是喜欢自己的……至少不会讨厌。
　　想到这里，赵昕扬开心起来，他美美地吃饱了肚子。
　　午饭过后，大人们都要去休闲区休息，赵昕扬便一个人去一楼游泳。
　　没了许诺的陪伴，他觉得有些无聊，草草游了一会儿就穿上浴服回到了四楼。
　　他记得父亲提到过，这里有看电影和玩游戏的区域，他准备去那里放松一下。
　　四楼除了餐厅之外的区域都是供客人休息的地方，有依着墙壁修建的小隔间，也有散落在四处的小帐篷。
　　赵昕扬转了一圈也没找到娱乐区域，他询问了餐厅的工作人员，才知道看电影和玩游戏都在三楼，便朝着电梯处走去。
　　他边走边想，父母和许诺一家应该就在这层的某个隔间或帐篷里休息，何不先找找他们？
　　于是他开始四处查看。
　　今天这里的人的确很少，大部分隔间和帐篷里都空空如也，只有为数不多的几个拉着帘子。
　　角落里有一处帐篷，周围被一些高大的绿植遮挡着，位置非常隐蔽，赵昕扬路过时便站在绿植后面仔细瞧了瞧。
　　透过枝叶的缝隙，赵昕扬清楚地看到：帐篷旁边，许诺正跪在地上，旁若无人地撩起上衣，她的浴服下没有内衣，雪白的乳房就这么露了出来。
　　赵昕扬惊呆了，这可是他在现实中第一次见到女人的裸体。他涨红了脸，感到浑身燥热，眼睛直勾勾地盯着许诺，连眨眼都舍不得。
　　他在A片里看过很多女人的胸部，可没有一个比得上许诺这般漂亮。
　　这是一对多么完美的乳房啊，浑圆饱满就像丰盈的水滴，有着无比自然的弧度和依旧挺拔的角度，水滴上一对鲜红的圆晕和蓓蕾清晰可见。
　　赵昕扬还没看够，只见许诺又换了姿势：她放下上衣，转过身去，慢慢褪下短裤，又趴下身子，将白花花的大屁股高高撅起。
　　她，她竟然连内裤都没有穿！原来刚才吃饭的时候，许诺在这么一身毫无性感可言的浴服下，竟然是香艳的真空！
　　赵昕扬感到血脉贲张，他更是现实中第一次见到女人裸露的下半身。
　　以往他总觉得屁股大就意味着胖，可是许诺的屁股这么大，怎么一点不显得胖呢？
　　反而很美，又大又白又光滑，简直太美了！
　　他爱上了许诺的屁股。
　　以往看A片时，他总是选择看有码的，因为他觉得女人的阴部很丑，可是许诺的阴部怎么这么好看？
　　丰满的阴唇像个馒头，竟然还没有阴毛！
　　他爱上了许诺的阴部。
　　许诺转过脸来，露出妖媚的笑容。
　　赵昕扬有些奇怪，她在朝着谁笑？
　　他顺着许诺的目光看去，原来陈诚正坐在帐篷的另一端，拿着手机不停拍照。
　　赵昕扬不禁觉得疑惑：他们这是在干什么？可是他也受到了启发，他掏出手机，对着这个香艳的场面，紧张地按下了屏幕上的拍照键。
　　糟了！
　　忘关闪光灯了！
　　赵昕扬赶忙收起手机，不出声地飞快跑开，跑出好一段距离才气喘吁吁地停下。
　　高度的紧张让他无力地瘫坐在地上，他已经无心回味刚才欣赏到的绝色美景，只是担心被许诺和陈诚发现。
　　好一会儿他才意识到手里还紧紧攥着手机。
　　他拿起手机，想看看那张冒险拍下的照片。
　　可看到照片时他却傻眼了，或许是当时自己只顾上急匆匆地按下了拍照键，手机镜头受到近处枝叶的影响还没有调好焦距，照片上的枝叶倒是拍得异常清晰，远处的许诺却是一片模糊。
　　赵昕扬无奈地放下手机，他万分后悔刚才的冲动，可是也有些放心。
　　有那么多枝叶挡着，大概闪光灯的光也能被挡住吧。
　　一边这么想着，他一边抬起头，却看到许诺正向他走来……
　　*** *** ***
　　许诺在撅起屁股转过脸的时候就发现了赵昕扬，只是她觉得如果突然停下拍照，那陈诚一定会问个明白，甚至还会发现赵昕扬，到时候一定会尴尬得无法收场，索性就让赵昕扬看吧，看完也就完了，大家都当作无事发生就行。
　　没想到的是，这小子竟然拿出手机拍照，虽然闪光灯的光的确被挡住不少，让背对着他的陈诚没有发现，可是许诺却看得清清楚楚。
　　这下她不得不管了，毕竟留下照片对谁都不好。
　　许诺看到赵昕扬跑开，又和陈诚拍了几张，便以上厕所为借口去找赵昕扬，让陈诚陪着帐篷里早已熟睡的土豆。
　　许诺没费什么功夫就找到了坐在地上看手机的赵昕扬，她快步走了过去，赵昕扬看到她，连忙站起来。
　　“扬扬，刚才是不是你？”许诺佯装生气地说。
　　“是……”赵昕扬做错事似的低下头。
　　许诺看看空旷的四周，他俩站在这里说话有些太显眼了。
　　“进来说。”她拉起赵昕扬的手，钻进附近的一个帐篷，又拉上了门帘。
　　“扬扬，把照片删了。”许诺看着手足无措的赵昕扬说。
　　赵昕扬本能地把手机藏到身后。
　　“扬扬？你这样偷拍别人可是不对的。”
　　“我……可是……”赵昕扬想为自己辩解，可又不知道该说什么，憋了半天只憋出一句话：“你们那样就是对的吗？”
　　这话倒把许诺问住了，是啊，她和陈诚做的事难道就是对的吗？
　　可现在不是纠结对错的时候，她只想尽快把照片删掉。
　　看现在的情况，硬来肯定不行，赵昕扬比自己还高，许诺就是想抢手机也抢不过他，只能慢慢开导他了。
　　许诺和颜悦色地说道：“等你长大就明白了，那是夫妻间表达爱的一种方式，可能……可能我们选择的场所不合适，但是我们没有伤害别人的意思。”
　　赵昕扬皱起眉头：“我爸妈也会那样吗？”
　　许诺心里冷笑：“你爸你妈可比这玩得猛多了……”但她还是平静地说道：“这我不太了解，但是据我所知，这样做的夫妻应该不少。”
　　“是陈叔叔让你……不穿衣服拍照的吗？”
　　“……对，我也愿意那样。”
　　“他让你干什么你都愿意吗？”
　　“对，我都愿意。”
　　听到许诺这么说，赵昕扬心中升起一股莫名的嫉妒之情。
　　“你为什么这么听他的？”
　　“他是我老公啊，我爱他。”
　　“可是……可是你刚才……还帮我……自慰……”
　　许诺无奈地叹了口气，她能看出赵昕扬的想法。
　　她已经习惯了身边的男性对她表示出好感，只是没想到这个比她小这么多的男生也会这么想。
　　而面对赵昕扬的诘问，许诺是无法讲清道理的，或许陈诚可以，但是她不行。
　　不过既然赵昕扬提到了自慰的事，那她就自有办法。
　　“那你是觉得我刚才不应该帮你吗？”许诺故作惊讶地说。
　　“不，不是……”
　　“你要是不喜欢，那我以后就不帮你了……”许诺自顾自地说着。
　　“喜欢，我喜欢！”赵昕扬着急地说，突然又眼睛一亮，“你以后……还会帮我吗？”
　　“你如果听我的话，那我倒是可以考虑一下。”
　　“我当然听！”
　　许诺伸出手说道：“那……手机。”
　　赵昕扬忙不迭地把手机递给许诺。
　　许诺笑眯眯地接过手机，低头一看，却瞬间变了脸色。
　　她气恼地把手机还给赵昕扬，说道：“你留着吧，早知道我就不来找你了。”
　　“我……你也没问我拍清楚没有……”赵昕扬委屈地说。
　　“算了算了，我是气我自己。”许诺无奈地摇摇头，“好啦，我要赶紧回去了。”
　　“姐姐……”
　　“嗯？”
　　“下次……下次什么时候能帮我……”
　　许诺本来还有些生气，可看到这个青涩少年的窘迫模样，不禁噗哧一声笑了出来。
　　她想了想说道：“不要总想这些，好好学习。嗯……这样吧，只要你考试有进步，我就帮你。”
　　“好！好！”赵昕扬一个劲地点头。
　　“还有，陈叔叔可不知道我来找你，所以刚才的事，也是我们的秘密，不能告诉任何人哦。”
　　“我绝对不会告诉任何人！”
　　许诺边往回走边回想着今天的事，她觉得自己没有做错，她只是在教赵昕扬应该懂得的性知识。
　　这个年纪的男生欲望强烈，一味压抑肯定不是办法，应该合理地排解掉。
　　如果还能通过帮他自慰的方式激励他提高成绩，那可真是大功一件。
　　许诺开心地回到原来的帐篷里，土豆已经睡得四仰八叉，陈诚也侧身躺着。许诺轻手轻脚地刚刚躺下，陈诚就翻过身来一把搂住了她。
　　“还以为你睡着了。”许诺边说边钻进陈诚怀里。
　　“等你呢，怎么去了这么久？”
　　“我又转了转，这里面挺大的。”
　　“今天玩得满意吧？”
　　“满意，特别满意，谢谢老公领我出来玩。”许诺俏皮地笑着。
　　“那你怎么谢呀？”陈诚边说边把手伸进许诺的上衣，抚上了她的胸部。
　　“啊……肉偿呗。”
　　许诺翻身趴在陈诚身上，她用舌头舔弄着陈诚的喉结，在陈诚发出阵阵低吟时，又用红唇堵住了他的嘴巴。
　　两人开始忘情地激吻，热烈地抚摸着对方的身体。
　　陈诚捧着许诺沉甸甸的双乳用力揉搓，不时还用大拇指按压着坚硬的乳尖。他知道许诺的胸部格外敏感，他喜欢听许诺被揉奶时的呻吟。
　　“嗯……唔……”
　　就像现在这样，饶是正在接吻，许诺也忍不住发出阵阵淫叫声。
　　“啊……”许诺撑起身体，大口喘息着。
　　陈诚却不给她休息的机会，他猛地坐起，把许诺抱在怀里，一口含住了她的乳头。
　　陈诚的舌尖上下左右地疯狂甩动，许诺的乳头就像不倒翁一样被拨弄得东倒西歪。
　　许诺抱紧陈诚的脑袋，高高扬起下巴，拼命控制着自己不要叫出声来。
　　“不要……不要了……我会叫出来的……”她向陈诚求饶。
　　陈诚这才松开嘴巴，他抬头看着许诺说道：“暮姐，你现在越来越敏感了啊……这你都受不了，一会儿怎么做呢？”
　　“啊……不行，不能在这儿做，我真的会叫出来的。”
　　“我想要……”
　　“我用嘴嘛……好不好？”许诺撒娇道。
　　陈诚笑着点头。
　　“用嘴也一样让你舒服。”
　　许诺说着从陈诚的怀里滑了出来，趴在他的两腿之间，又慢慢脱下陈诚的短裤，低头伸长舌头等在那里，随着肉棒脱离短裤的束缚猛地弹出，许诺的舌尖便贴在龟头上迅速划过，引得陈诚大呼过瘾。
　　“你也这么硬了啊……”许诺不禁感叹。
　　“也？”
　　“啊……”许诺自觉失言，连忙解释道，“因为……我也湿了嘛……”说着又用迷离的双眼看着陈诚，被勾起情欲的陈诚哪里还顾得上细想，他急着要享受面前这位妖女的服侍。
　　许诺脱掉上衣，用自己丰满的双乳夹住陈诚的肉棒。
　　为了撸动的顺畅，她轻轻吐出一汪唾液，拉着长丝滴落在陈诚的肉棒上，又混合着龟头分泌出的体液，涂抹在肉棒和双乳之间。
　　她低头用嘴含住陈诚的龟头，口乳并用地忙活起来。
　　很多女人在乳交时都不会产生快感，可是许诺不同，她的乳房天生敏感，即使不触碰乳头，只是用力揉捏乳肉，她都会异常兴奋。
　　所以当她使劲用乳房在肉棒上摩擦时，她也能获得不亚于陈诚的快感。
　　然而许诺并不满足于这样的快感，她一边用双手按着乳房夹紧肉棒上下摩擦，一边又用食指搓弄自己的乳头。
　　她紧紧含着龟头，舌头在上面时而舔舐时而缠绕，口中发出含混不清的呻吟声。
　　在这般刺激下，陈诚一边喘着粗气一边发出“嘶……”的声音，这让许诺更加兴奋。
　　就像男人喜欢听女人的淫叫一样，她也喜欢听男人爽到极致的呻吟，她认为这不仅是对她高超性技的认可，更是对她女性魅力的臣服。
　　许诺的情欲变得高涨。
　　她不自觉地撅起屁股，感觉自己的淫水已经顺着大腿流了下来；她的嘴把肉棒含得越来越深，已经变成了一边口交一边揉着自己的乳头；她还不满足，又把一只手伸向下体，把两根手指插进了自己的花径。
　　帐篷里充斥着两人若有若无的呻吟声和“咕叽咕叽”的水流声，这让许诺更加意乱情迷。
　　她觉得用这样的姿势抠弄下身有些费劲，如果有人帮她就好了，如果有人从后面肏她就更好了。
　　她猛然意识到这样的想法太过淫荡，可是她控制不住自己的胡思乱想。
　　她好想现在就有一个男人把肉棒插进她的身体，就像小说里写的那样，就像A片里演的那样，两个男人一起肏她，一个肏她的蜜穴，一个肏她的嘴。
　　身后的男人是谁呢？
　　是沈晓磊吗？
　　那就是他吧，反正最近和陈诚做爱时，许诺感觉后入她的大概就是沈晓磊。
　　她想象着沈晓磊一边大力抽插一边打她屁股的样子，手指更加疯狂地抠动，下身也好像在迎合似的前后晃动。
　　她的嘴也没有闲着，不是还要肏嘴吗？
　　那就应该再狠一点。
　　她一次次地深深吞进陈诚的肉棒，强烈的窒息感让她的眼角泛起泪光。
　　恍惚中许诺觉得这种感觉有些熟悉，对了，是刘浩！
　　那次出差的时候，刘浩就是这样毫不留情地肏她的嘴！
　　这会儿想到那次出轨，许诺心中却没有任何的悔意，她只顾着满足自己汹涌的欲望。
　　她已经不是在吞吐肉棒，反而更像是握着肉棒插自己的嘴。
　　咽喉处的不适感带来阵阵干呕的感觉，可也让她感到更猛烈的快感。
　　许诺觉得现在插进自己骚嘴的不是陈诚的肉棒，插进自己淫穴的也不是自己的手指，而是两个男人，一前一后地一起肏她，前面的是刘浩，后面的是沈晓磊。
　　似梦似真的幻境让许诺变得更加疯狂，她把肉棒插得更深，她把手指抠得更快。
　　嘴里的肉棒陡然间抽动起来，一股浓精爆发似的喷了出来，全部射进许诺的咽喉。
　　强烈的刺激让许诺美目上翻，她的身体开始剧烈抖动，一汪淫水从花径深处喷射出来，在她的意识里，刘浩和沈晓磊一起把她肏到了高潮……
　　在一楼洗完了澡，又换了一身干净的浴服，许诺便乘上电梯去往三楼，刚才陈诚发信说他们这会儿正在三楼的游戏室。
　　许诺心中有些愧疚，她怎么能幻想着和沈晓磊、刘浩一起做爱呢？
　　特别是刘浩，那次可是偷情啊……可是刚才的快感却是真真切切的，她觉得自己的偷情癖真是无可救药了。
　　只是这么一想，许诺就感到下身一阵火热，刚才的确舒爽，可毕竟没有被真正的阴茎插进来，她还是觉得有些遗憾。
　　唉，这是欲求不满吗？
　　她觉得自己真是越来越骚了！
　　游戏室不大，很容易就看到了陈诚。
　　他正和赵昕扬一人守着一个屏幕，自得其乐地玩着游戏，一旁则是聚精会神盯着画面的土豆和百无聊赖的陈思琴。
　　看到许诺走来，陈思琴一下来了精神，她赶紧起身拉着许诺的手说：“小许，你可算来了，我都无聊死了。”
　　“赵哥呢？”许诺四下瞅着，没有赵明的身影。
　　“他在那边看电影呢。”陈思琴指指门外，“刚好你洗了澡，让他们在这儿玩，咱俩去做个spa。”
　　“spa？好呀。”许诺点点头，又对着陈诚几人的背影说：“你们在这儿玩啊，不要乱跑。”
　　“好！”几人头也不回地答应。
　　许诺便被陈思琴拉着向电梯走去，她边走边问道：“姐，这儿还有spa呢？我怎么没看到？”
　　“在五楼呢。”
　　“五楼？这儿不是只有四层吗？”许诺指指电梯里的按钮，最大的数字的确是“4”。
　　“要走楼梯才能上五楼。”
　　说话间已经到了四楼，陈思琴领着许诺向吧台后走去，这里果然有一处隐蔽的楼梯。
　　“这么神秘的……”许诺不由得感叹。
　　“这儿可是有特殊服务哦，要不要试试？VIP待遇，一般人可享受不到。”陈思琴冲着许诺眨眨眼睛。
　　“特殊服务？什么意思啊？”
　　“就是除了按全身之外，还按这里和这里。”陈思琴指指许诺的胸部，又指指自己的下身。
　　许诺不由地停下脚步，她瞬间明白了陈思琴的意思。
　　她和陈诚几年前去泰国旅游的时候听导游说过当地有这样的服务，只是当时胆小没敢尝试。
　　她为难地说：“这……不好吧？”
　　“有什么不好的？害怕啦？”
　　“这……是不是违法啊？”
　　“想什么呢？违法乱纪的事咱们可不干。”陈思琴笑道，“这儿是专门给女人按摩的地方，男士免进，给你按摩都是女人。”
　　许诺松了口气，是女人的话……也不是不行。
　　如果是一年前的她，就算是同性按摩，她也肯定会拒绝，可是现在她的心境已经完全不同，她渴望着新的刺激。
　　“那……我今天就试试？谢谢姐让我当一次VIP！”许诺说着挽起陈思琴，继续往楼梯走去。
　　走上一段盘旋的楼梯，一扇厚重的大门出现在眼前，门前立着一个醒目的标识牌——“男士止步”。
　　两人费劲地推开大门，马上就有一位女服务员前来迎接。不像刚才那段有些幽暗的楼梯，这里的大厅开阔明亮，和一般的酒店内部没什么区别。
　　“陈姐，您的房卡。”女服务员恭敬地向陈思琴递上两张卡片。
　　陈思琴接过房卡，便领着许诺向走廊深处走去。
　　这里只有一条走廊，走廊两侧分布着房间。
　　许诺发现这里的房间并不多，总共也只有八间，但房门之间的距离非常大，想必房间内部一定很宽敞。
　　她猜想这所谓的五楼应该只是利用了楼顶的一部分空间。
　　来到走廊的尽头，陈思琴用房卡打开房门，对许诺说：“你就在这间吧，换好衣服就按墙上的呼叫器。”
　　“咱俩不在一起啊？我一个人有点害怕……”
　　“放心好啦，我就在隔壁。”陈思琴指指旁边的房门，“这儿都是自己人，没事的，好好享受就行。”
　　陈思琴留给许诺一个意味深长的笑容，便转身离去。她打开隔壁房间的房门，进门前又冲着许诺挥挥手。
　　许诺走进房间，里面果然异常宽敞，这种宽敞的感觉不仅因为房间本身的空间足够大，还因为有一面巨大的镜子几乎占据了房间一侧的整个墙壁。
　　许诺好奇地看着这面镜子，镜子所在的墙壁后面，正是陈思琴的房间。
　　她不禁暗自发笑，那边应该也有一面同样的镜子，或许陈思琴也正在照镜子呢。
　　门口的墙壁旁边是一个置物柜，柜子上放着还未拆封的白色一次性内衣。
　　许诺脱下浴服和袜子，叠放整齐，又穿上白色内衣。
　　不同于楼下更衣处提供的一次性内裤，这里的内裤材质要好得多，绵软贴身，穿起来非常舒服；上身是一件同样材质的抹胸，对许诺C罩杯的胸部来说，抹胸的大小刚刚合适。
　　许诺体验过拔罐、刮痧之类需要脱光上衣的按摩，但此时她还是有些尴尬，因为她现在裸露着的不只是上半身，还有下半身，因为这次的按摩的确是很不一样。
　　按动呼叫器，很快就来了一名女按摩师。
　　她先是简单介绍了自己，就开始详细介绍按摩的内容，她不时提到乳头、阴蒂、阴唇这些让人面红耳赤的词语，可她依旧面不改色、语气平和。
　　许诺看着这名按摩师，她大概二十来岁，穿着一身短袖长裤的白色工作服，身材和长相都很普通，但整个人的气质显得干净又专业。
　　“您先趴在床上，我给您先按摩后背，放松一下。”按摩师温柔地说。
　　许诺趴在床上，好奇地看着按摩师在一旁做着准备工作。
　　不一会儿，按摩师就拿着加温过的精油走了过来，她把精油淋在许诺背上，又轻轻地用双手推开。
　　后背的按摩和普通的按摩院没什么区别，按摩师询问着许诺的感受，用轻重适宜的力道放松许诺的筋骨。
　　按完后背，接着又是两腿。
　　两腿的按摩也没有特别之处，按摩师的双手非常规矩地远离许诺的敏感区域，甚至比沈晓磊的筋膜枪都更加老实。
　　背面按摩完毕，许诺翻身躺在了床上，她知道重头戏要来了，心里有些期待，也有些紧张。
　　按摩师似乎看出了她的想法，便洗干净手，从置物柜里拿出一个一次性眼罩。
　　“如果您觉得尴尬，可以戴上眼罩。我们也推荐戴眼罩，这样会有更好的体验。”
　　许诺觉得这样也好，要不一会儿大眼瞪小眼的，肯定很别扭。她戴上眼罩，布料的遮光性很好，她的眼前变成了一片黑暗。
　　漆黑的视野没有给许诺带来心理上的安宁，反而让她的思维变得愈加活跃。
　　她用心倾听着按摩师的举动，猜测着下一步的内容。
　　这是许诺第一次被女人触摸私处，她觉得比第一次被男人触摸私处时还要激动。
　　许诺感觉到精油滴在身上，又感觉到一双细嫩的手轻轻抚了上来，这双手精确地绕过她的双乳，把精油涂抹在她上半身的其他部位。
　　紧接着，这双手触到了她的胸部，许诺不自觉地抖动一下，这双手却并没有停下，依旧不紧不慢地抚摸着两个乳球的外侧。
　　许诺感到两侧各有两根手指开始缓缓地以乳头为圆心，隔着抹胸在她的乳房上划着圈，这圈划得越来越小，眼看就要初级乳晕，可就在接触乳晕的一刹那又马上停止，重新从最外围划起。
　　一圈又一圈，一次又一次，敏感乳肉带来的快感让许诺浑身发颤，她感觉自己的乳头已经高高挺立，顶起了薄薄的摸胸，似乎和她一样，在急切地盼望着更直接的刺激。
　　在她又一次以为这双手要回到最外侧时，却感到好几根手指一起触到了她的乳晕，一根根指头轻快地点在她更加敏感的圆晕上，让她不禁叫出了声。
　　“哦啊……”许诺赶紧捂住自己的嘴巴。
　　“没关系的。”按摩师轻轻地说，“您发出声音是对我们工作的肯定。”
　　见许诺的手还捂在嘴上，按摩师又说：“这里的隔音非常好，不用担心。”
　　她一边说还一边轻轻揉捏着许诺的双肩，似乎想让许诺不要这么紧张。
　　许诺顺从地放下双臂，她决定听从按摩师的建议，不再隐藏自己的快感。
　　按摩师的双手又回到了许诺的胸部，继续刚才的流程。
　　许诺感受着乳晕传来的阵阵刺激，发出连绵不断的呻吟声。
　　她猜测现在的按摩肯定还是和之前一样，反复地刺激乳晕，再突然袭击乳头。
　　她正这么想着，就感到乳头上一阵酥麻，刚才还在触碰乳晕的手指已经触到了乳头，这次也不再是缓慢的动作，而是以极高的频率快速拨弄。
　　“啊啊啊啊……”许诺发出颤抖的声音，她本能地扭动着身体想躲开，可按摩师的手却像吸在了乳房上一样，持续不断地高速玩弄她的乳头。
　　或许是眼睛看不到东西，其他感官就会变得敏锐起来，也或许是这名按摩师的确手法高明，此刻的许诺感到一种前所未有的快感。
　　她知道自己的胸部敏感，却不知道会这么敏感；她知道玩弄自己的胸部会给她快感，却不知道这快感竟能让她快要高潮。
　　她呻吟着、颤抖着，她觉得如果身边的按摩师是个男人，她一定会同意这男人立刻肏了她。
　　对，是个男人就行，不管是谁。
　　许诺再次确认着自己的想法，她没有感到愧疚，她只想获得满足。
　　“下……下面……下面，也要……”许诺喘着粗气说道。
　　按摩师听到许诺的话，一手继续刺激着她的乳头，一手飞快地伸向她的阴部。
　　这次按摩师的动作不再有任何铺垫，她拨开许诺的内裤，手指直接插了进去，进入阴道的手指并没有乱动，而是准确地按在了G点之上，随即便开始疯狂地按揉。
　　“噢噢啊——”许诺不由地一声惊叫。她两脚撑着床，胯部离开床面向上顶起。
　　按摩师见状，不再刺激乳头，用另一只手开始揉弄许诺充血的阴蒂。
　　“哦哦啊——我不行……不行了……”许诺不再顾忌，也无法顾忌，她疯狂地大喊着，下身随着按摩师的动作不停地上下起伏。
　　可即便是这样，许诺还是觉得无法满足，她感受到刚才给陈诚口交时同样的遗憾，她渴望真正的阴茎，她渴望真正的抽插。
　　许诺猛地扯下眼罩，坐起身来，一把抓住按摩师的手，开始在自己的小穴里用力抽插。
　　她看着镜子里的自己，头发散乱、面色潮红，全身几近赤裸，身下一片狼藉，还抓着陌生人的手在自己身体里进进出出，当真是淫荡到了极点。
　　可是这幅情景却让许诺更加兴奋，她觉得这才是自己，这样子的淫娃荡妇才是自己！
　　她的淫叫声越来越大，她的动作越来越快，她的快感已经到了顶点。
　　许诺猛地拔出按摩师的手，一股强有力的水流瞬间喷出，她从来没有喷得这么远、这么多。
　　高潮中的许诺看着镜子里的自己笑了出来，笑得像个妖精……
　　*** *** ***
　　几乎是许诺潮吹的同一刻，在“镜子”的另一侧，赵明也精关大开，把精液全数射进了身下女人的体内。
　　他看着不远处的许诺，听着由专门的收音装置播放出的清晰声音，露出一丝不易察觉的微笑。
　　“你还真没看错，小许真是个骚货呢……”陈思琴转过身，不顾下身还流淌着精液，就像条蛇一样缠在了赵明身上，“骚得和我一样。”

第16章 “要不要再来一次？”
　　自主招生考试的结束并没有让许诺清闲多久，随着时间进入四月中旬，高考招生的准备工作又要开始了。
　　“小沈，各系的宣传材料收了多少？”
　　“还差三个系的，我明天再催一下。”
　　“好，你把收来的发给我，我先过一遍。设计那边回话了吗？”
　　“还没有，之前联系的时候他们就不想改招生手册的内容，不太配合……”
　　“你不管了，我来催吧。网站那边呢？”
　　“这两天就能把漂浮窗给加上，加上以后我就把内容填进去。”
　　“公众号呢？咱们可以申请吗？”
　　“可以，有单位公章就行，我问了下校办，他们说学校没申请过公众号，不给盖章。”
　　“行，我问一下张老师，不行就盖招办的章子，咱们这章子是可以对外的。”
　　许诺一边和沈晓磊交待工作，一边低着头在笔记本上做着记录。
　　她心里清楚，自主招生考试最多算是一次彩排，对她的真正考验才刚刚开始，她可不想在第一次全权负责招办工作后就出岔子，所以从四月份以来，每天下班前她都会复盘一下当天的工作。
　　沈晓磊一边给许诺汇报工作，一边大方地打量着办公桌对面的女人。
　　她穿着一件浅色针织开衫，里面是深色的贴身打底衣；她浑圆的胸部高高耸起，将开衫的双襟顶起一段蜿蜒的弧线，显得优雅又性感；她事无巨细地安排着工作，显得干练又自信。
　　同样是成熟女性，比起陈思琴那种恬淡的家居风，许诺这样充满职业感的样子更让沈晓磊着迷。
　　有这样的领导给他安排工作，就算再辛苦，他也心甘情愿；能将这样的领导压在身下，更是让他心驰神往的事情。
　　幸运的是，他已经有机会和这样的女人亲密接触……沈晓磊看着在本子上认真写写划划的许诺，又想到她趴在沙发上微微发抖的样子，下身不由起了反应，只是……
　　沈晓磊略显惆怅地瞥向门口，最近一段时间已经有学生家长来学校咨询招生政策，所以张处长要求招办不能关门工作，于是办公室的门每天从一大早打开后，直到下班才会关上，他和许诺也没有了午休的时间，更别提什么按摩了。
　　沈晓磊千算万算，却忘了这一点。他后悔自己前段时间没有更大胆一些，不过他并不气恼，毕竟后面和许诺独处的机会还多着呢。
　　“好啦，明天再继续吧，这会儿也没人来了，你也赶紧去吃饭吧，我先去坐校车了。”
　　许诺的声音打断了沈晓磊的思索，他一边回应着许诺，一边看着一对黑丝包裹下的美腿从眼前经过，心中又泛起一阵懊悔。
　　“哎，对了。”走到门口的许诺又回过头来，“你知不知道荧光笔弄到手上该怎么洗掉啊？”
　　“荧光笔？”沈晓磊感到莫名其妙，“要不……用酒精试试？”
　　“酒精啊……”许诺边说边若有所思地慢慢走远。
　　沈晓磊满脸疑惑，他今天看过很多次许诺的手，也没发现她的手上有荧光笔的痕迹啊……
　　校车上吵吵嚷嚷，上了一天班的老师们似乎都有说不完的话要倾诉。李莉又是家长里短地唠叨着，许诺不住地点头附和，心思却完全不在这里。
　　自从做完那次spa，许诺发现自己身上有了明显的变化。
　　她感到汹涌的性欲时时刻刻都在身体里徘徊，没有一点消退的迹象，就好像控制性欲的开关失灵了一样。
　　现在的工作明明越来越忙，忙得让她无暇去想那么多，可她心中的欲火却是越烧越烈，让她越是不想越是难熬。
　　刚才在办公室的时候，看起来她是在有条不紊地安排工作，实际上她一边说话一边使劲夹紧着交叠在一起的大腿，正在用这样的方式满足自己。
　　李莉见许诺兴致不高，就和过道另一边的老师聊了起来，坐在窗边的许诺便转头看向窗外。
　　窗玻璃上映着一张清新秀丽的脸庞，姣好的面容下是一段颀长白皙的脖颈。
　　车上有些闷热，刚才上车时许诺解开了针织衫的纽扣，漂亮的锁骨从衣领边缘露出，顺着锁骨往下，是两座巍然隆起的山峰。
　　看着自己胸前的挺拔，许诺突然心神一晃。她连忙低下头系好针织衫的扣子，遮好那对山峰，似乎是想藏住什么羞于见人的秘密。
　　许诺再抬起头看向窗外时，窗玻璃上却不见了刚才那个温婉的美人，取而代之的是个赤身裸体的荡妇，她跪在床上，一手揉着自己的乳房，一手拉着别人的手插进自己的下身，即便床上已经被她喷得一片水渍，她的脸上仍是一副饥渴难耐的妖艳表情。
　　许诺闭上眼睛，可这幅淫靡的景象仍旧挥之不去，这么多天来一直如此，她已经牢牢记住了镜子里那个淫荡的自己。
　　给她自慰的可是一个陌生人啊……就算同为女性，那也是一个陌生的女性，拉着一个陌生女性的手给自己自慰？
　　许诺不禁皱起眉头，自己怎么能做出这样的事？
　　如果能重来一次，她一定不会……不对，她已经没有信心这么想了，她甚至更愿意相信自己还会这样，因为她越来越觉得镜子里的那个她才是真正的自己。
　　许诺睁开眼睛，窗玻璃上映着的还是那个气质不俗的职场佳人，可只是她自己知道，佳人的两腿之间早已湿得一塌糊涂。
　　********************
　　静谧的夜里，土豆已经安然入睡，陈诚和许诺的家中只有书房还亮着灯。
　　书房一侧是一张宽大的书桌，明亮的台灯下，陈诚正在“咔咔”地敲着键盘，他在为最近学校的硕士研究生导师遴选工作准备材料，不出意外的话，很快他就会成为一名硕导，今年下半年就可以招收研究生了。
　　书房的飘窗被装饰得温馨雅致，窗台上铺着柔软厚实的绒布垫子，垫子上摆着一张造型精致的小桌，桌上花瓶里的鲜花散发着阵阵清香。
　　许诺蜷着双腿、慵懒地靠在飘窗一侧，月光洒在她凹凸有致的身体上，明暗不一。
　　许诺的手机扣放在小桌上，屏幕的边缘不时亮起，她知道那一定是聂华发来的微信，可是她并不想理会。
　　聂华那些礼貌的赞美的确好听，可是听多了也觉得乏味。
　　她希望聂华能再“坏”一点，毕竟她渴望的是刺激，她想看到那种毫无遮掩的欲望，那种对她的欲望。
　　要不给聂华发张露点的照片？
　　刚有这个想法，许诺就在心里暗骂自己荒唐，怎么能为了一时的快感什么都不顾了？
　　自己待在这儿是陪陈诚的，怎么净想些乱七八糟的东西？
　　她看着专心致志的陈诚，感到些许愧疚。
　　这大半年来，她瞒着陈诚的事情越来越多了，和刘浩的一夜情、同房不换时勾引赵明、和聂华私聊，还有那天的spa……可是这种隐瞒的感觉真的好过瘾，她只是回想起这些事，都会觉得下身发热。
　　这些事情本身固然刺激，但更刺激的是瞒着丈夫做这些事的背德感，更刺激的是当着丈夫的面想起那个淫荡的自己。
　　许诺感到脸颊发烫，她又看了一眼陈诚，心情更加矛盾。
　　她不想对陈诚再有任何隐瞒，为此她甚至希望陈诚的淫妻癖可以再进一步，允许她去和别人做爱，那她就可以把这一切都告诉陈诚了；可她的内心深处却又不希望这样，这样一来她的偷情癖又从而谈起？
　　丈夫知情下的出轨，何来刺激？
　　何来背德？
　　她舍不得放弃现在感受到的这些快感，又不想对不起陈诚。
　　她转头看向窗外，夜色深沉。
　　她看不清地上的路，只能走一步算一步了。
　　或许满足陈诚的一切幻想和要求，便是她现在唯一能做到的补偿。
　　“暮姐，不要动。”
　　“嗯？”许诺本能地转过脸来。
　　“快转回去。”
　　“干嘛啊？”
　　“你刚才的样子好美，让我拍张照片。”
　　许诺不禁莞尔，虽然已经结婚多年，可丈夫的温柔密语还是让她怦然心动。
　　她听话地回过头去，心里感到一阵踏实，他们的爱没有任何改变，这比什么都重要。
　　“别笑啊，像刚才那样严肃一点。”
　　“这样吗？”许诺努力控制住上扬的嘴角。
　　“好……不要动……”陈诚连续按下拍照键，“……太漂亮了，可以当手机壁纸，我发给你看看。”
　　许诺拿起手机，没有理会聂华的一连串未读信息，而是点开了陈诚发来的照片。
　　照片上的自己若有所思地看着窗外，月光洒在她身上，给她甜美的脸庞镶上了一道银边，勾勒出她柔美的脸部轮廓。
　　“你拍得真好，像大片一样。”许诺发出由衷的赞叹。
　　“主要还是模特好看。”
　　许诺会心一笑，对于自己的外形，她可不需要谦虚。
　　“忙完了吗？”
　　“嗯，都整好了，这就打印。”陈诚边说边启动了打印机。
　　许诺跳下窗台，走到书桌一侧的打印机旁，开始帮陈诚整理打印好的材料。两人一个整理一个装订，很快就完成了工作。
　　陈诚把材料装进文件袋，伸了个懒腰，说：“明天去签字盖章，就可以交了……应该没什么问题。”
　　许诺知道，陈诚性格稳重，他说应该没问题的事，那绝对没有任何问题，于是她便笑着说：“肯定没问题的，以后陈教授就是硕导了。”
　　“副教授、副教授，严谨一点。”
　　“要不要先练习一下，怎么当导师？”
　　“这还要练习？”
　　“不要吗？”许诺俯身在陈诚耳边轻轻说道，“陈教授，你看我能当你的研究生吗？”
　　陈诚伸手想搂住许诺，却被她灵活地闪过。许诺转身来到陈诚对面，隔着书桌与他相对。
　　“这么着急的，你不考考我吗？”许诺俏皮地笑着。
　　“哦？那你都会什么啊？”
　　“我会的可多了……我最会的就是……让男人舒服……”
　　“今天就考考这个！”
　　“那可不能让其他老师看到哦。”
　　“嗯？”
　　陈诚还在疑惑，许诺已经爬到了书桌下面，又爬到陈诚两腿之间。她扒下陈诚的睡裤，让陈诚坚挺的肉棒蹦了出来。
　　“哎呀，看来陈教授对我的表现还挺满意嘛……”许诺边说边一口含住陈诚的肉棒。
　　陈诚笑着摇摇头，许诺不愧是学艺术的，表演天分可比他强多了。
　　只见许诺跪在陈诚胯下，一边认真吞吐着肉棒一边楚楚可怜地看着陈诚，就好像真的被潜规则的女大学生。
　　她可真是太骚了！
　　不光是骚，她这口交的技术也太好了！
　　陈诚盯着许诺，不禁想到，她这骚劲、这口活，可都是在刘浩的鸡巴上练出来的啊……
　　“你……你的技术怎么这么好？”陈诚有些紧张地问道。
　　“我？”许诺停了下来，用手缓缓撸动着陈诚的肉棒，“因为我经常给我男朋友这么做啊……”
　　“你们……是怎么做的？”
　　“……陈教授，这个也要告诉你吗？”许诺狡黠地看着陈诚。
　　“……要！我……我要了解你之前的情况。”
　　“那你听好了啊……我男朋友说男人都喜欢被口，就让我学习口交，我就看着A片认真学，不过他的鸡巴太大了，我花了好长时间才适应……”
　　“比我的大吗？”
　　“我说实话……你会生气吗？”
　　“……不，不生气。”陈诚的声音有些颤抖。
　　“他的鸡巴比你的大多了，我轻轻松松就能吃你的鸡巴，可是他的鸡巴……总撑得我嘴疼，不过，我还是喜欢吃……”许诺媚眼如丝地盯着陈诚的脸，“我……就喜欢大鸡巴。”
　　陈诚大口喘着粗气：“你们……你们都是学生吧，哪有那么多时间做这些？”
　　“陈教授，你太不了解大学生了，我们随时都可以做啊。在宿舍、在厕所、在操场、在小树林……只要是没人的地方，他都会……都会把我的嘴按在他的鸡巴上，使劲肏我的嘴，还让我把他的精液全部吃下去……”
　　比起之前很多次角色扮演时的意淫，许诺现在讲的都是实实在在发生过的事，正因为是真事，她才觉得更加刺激。
　　陈诚也意识到了这一点，他的目光炽热，眼睛里就像燃起了一团火。
　　“他……他让你干什么你都愿意吗？”
　　“我不愿意的话，他会强迫我……”
　　“强迫？”
　　“嗯，有一次在他宿舍，我在他床上，拉着帘子吃他的鸡巴，他忍不住想要肏我，我不愿意，因为宿舍里还有别的同学……可是我拗不过他，最后他还是把我肏了……”
　　“别的同学知道吗？”
　　“应该知道，因为我忍不住叫出来了……”
　　“刺激吗？”
　　“当时觉得丢人，现在我觉得特别刺激，好可惜没有多试几次……”
　　“可惜？”
　　“嗯，我们分手了啊。”
　　“那你想他吗？”
　　“我……想他的大鸡巴……”许诺眨眨眼睛，又舔了舔陈诚的肉棒，“还想……还想我们做的最后一次……”
　　“最后一次？很爽吗？”
　　“嗯，是我这辈子最爽的一次。”许诺低下头，不去看陈诚的眼睛，“他像疯了一样肏我，肏我的骚逼，肏我的嘴……我被肏得没了意识，我被肏得……被肏得尿了出来……我从没有那么爽过……”
　　“暮姐……我没听你说过这些……”
　　许诺猛地抬头，她看到陈诚的表情异常复杂，说不清是惊讶还是难过，似乎还参杂着些许失落。
　　许诺有些慌了，她觉得自己刚才说得过分了，可是她手中那坚硬的触感却告诉她：陈诚比刚才更兴奋了……她定了定神，决定继续演下去。
　　她站起身来，跨坐在陈诚的腿上，搂着陈诚的脖子问道：“陈教授，我的回答你满意吗？”
　　“我……”陈诚盯着许诺看了好一会儿，才慢慢说道，“满意，满意……”
　　“那……给我的评语呢？”
　　许诺边说边随手拿起桌上的绿色荧光笔递给陈诚，又解开睡衣的纽扣，露出赤裸的躯体，她右侧的乳房上赫然写着一个英文单词“slut”。
　　陈诚伸出手轻轻抚过字迹，果然和白天在照片里看到的感觉不一样，许诺洁白无瑕的乳肉配上这泛着绿光的痕迹，违和感十足，然而正是这种违和感，让眼前的画面显得异常“slutty”。
　　他接过荧光笔，不假思索地用同样的绿色字迹在许诺左边的乳房上写上了大大的两个字——“骚逼”。
　　不够，还不够。
　　陈诚着急地扶着许诺站起身来，在许诺的惊呼声中把她翻过身按在书桌上。
　　陈诚一把扯下她的裤子，在她白皙的肉臀上快速写下一个又一个“骚逼”，直到这硕大的屁股上再也没有一处空白。
　　陈诚扔下笔，扶着硬挺的肉棒插进许诺早已泥泞不堪的花径，开始不顾一切地奋力抽插。
　　“你……你说……是我厉害……还是……还是刘浩厉害？”陈诚的嘴唇在颤抖，他好不容易才说出这句话。
　　许诺被陈诚突如其来的举动搞得有些狼狈，可她也感到一种新鲜的刺激，于是便大胆地说道：“他比你……比你厉害多了！”
　　“有什么……有什么厉害的？不都是……不都是插你吗？”
　　“他的鸡巴比你大，比你大多了！”
　　“再大……再大不都是这么肏你？！”陈诚的语气越来越激动，动作也越来越激烈。
　　许诺趴在桌上双拳紧握，她感到身体里的肉棒简直就像一根滚烫的铁棍，搞得她欲仙欲死。
　　说实话，现在的快感一点不比和刘浩做爱时差，可是为了让这种快感延续下去，她还是要继续刺激陈诚。
　　“他……他可以让我……躺在他身上肏我，一边接吻，一边玩我的奶子，一边肏我……”
　　“我也可以！”
　　“你……你忘了吗？”许诺转过头来，眼波流转地看着涨红了脸的陈诚，“我们试过的，我的屁股太翘，你……插不进去……”
　　陈诚一愣，随即低吼一声，抓住许诺的纤腰发了疯似的开始抽插。
　　“就是，就是这样！”许诺大叫着，感受着体内的快感瞬间攀上高峰，原来陈诚喜欢这样的羞辱，原来这样就可以被肏爽！
　　激动的心情让许诺更加意乱情迷，她配合着陈诚的节奏扭动身体、撅起屁股，她感到一阵熟悉的冲动，她要潮吹了！
　　太好了！
　　太好了！
　　许诺简直要欢呼起来，不用再角色扮演，不用再把陈诚当作别人，她要第一次被“真正的”陈诚干到潮吹了！
　　来了，来了，来了！
　　可陈诚的动作却戛然而止，许诺感到体内一阵灼热，陈诚射精了。
　　刹那间，许诺从欲望的顶峰跌落山脚，快感消失得无影无踪，她闭上眼睛，把脸深深埋入双臂之间，她不想让陈诚看到自己失望至极的表情。
　　“暮姐……我……射进去了……”陈诚的语气带着歉意，他已经恢复了冷静。
　　许诺整理了一下情绪，转过身笑着对陈诚说：“没事，我吃药就行。”
　　“暮姐……”陈诚犹豫地看着许诺。
　　“怎么了？”
　　陈诚猛地上前一步，把许诺搂进怀里，紧紧地抱着她说：“暮姐，你刚才说的……”
　　“什么？”许诺有些手足无措。
　　“就是你说的那些……”
　　许诺这才反应过来，她轻拍着陈诚的后背，说道：“都是和你玩呢，你不是总想听这些吗？”
　　“真的？你没有……没有尿出来？”
　　“……肯定没有啊，哪有那么夸张的……”许诺暗自庆幸，还好不用看着陈诚的眼睛，她实在不擅长撒谎。
　　“我听你说那些，感觉……有些奇怪。”陈诚似乎松了口气，开始向许诺袒露心声，“心脏好像被人揪住似的疼，可是心情却特别激动，下面也是，硬得厉害……”
　　“痛并快乐着？”
　　“对，痛并快乐着。”
　　“那……更痛？还是更快乐？”
　　“我觉得……取决于你。”
　　“我？”
　　“对，如果我感到你离我很远，就会只有痛苦；如果我感到你很爱我、只属于我，那就全都是快乐。”
　　许诺抬起头，认真地看着陈诚的眼睛说：“我爱你，我比世界上的任何人都爱你，你放心，我会永远陪在你身边。”
　　“我也是，我也爱你。”陈诚温柔地看着许诺，和刚才那个疯狂的他判若两人。
　　许诺慢慢吻上陈诚的双唇，感受着丈夫对她的爱，她希望这份爱可以冲淡她的欲求不满。
　　“啊……我在你身上写了好多字……”
　　“没事，是我先写的。”
　　“用水怕是洗不掉吧？”
　　“可以试试酒精……”
　　********************
　　繁忙的四月很快过去，高考招生季就要到来，五一劳动节的几天假期便是许诺在忙碌前最后的休息时间了。
　　于是刚一放假，陈诚就把土豆送到老人那里，让许诺能好好放松一下。
　　夫妻两人一边抓紧时间享受着二人世界的惬意，一边期待着和赵明夫妇的相约。
　　五一放假前，陈诚和许诺便决定邀请赵明夫妇聚一下，也算是还上次去温泉的人情。
　　相约的地点定在市郊的一处民宿，这里地处景区，不仅有山有水，还提供食宿，最特别的是还建有足球场。
　　这是陈诚的同事给他推荐的地方，他也想借机探查一番，看这里是否可以作为和球友们玩乐的去处。
　　天公作美，出行的那天晴空万里，非常适合户外活动。
　　赵昕扬当天已经回学校补课，土豆也赖在爷爷奶奶家不想出门，于是两对夫妻便难得有了轻松出行的机会。
　　四人一起参观了球场，游览了景点，又在附近的镇上买了吃的喝的，天黑的时候才回到预定的民宿。
　　这里的民宿是一排围着球场而建的二层小楼，小楼的外部造型和内部装修都是现代简约风格，看上去颇为雅致。
　　最具特点的是二楼的大露台。
　　露台四周被落地玻璃窗围着，上方也被大块的玻璃覆盖，既能挡风遮雨，又能隔绝蚊虫，还不影响观赏风景。
　　陈诚和许诺将二楼的房间让给赵明夫妇，自己使用一楼的卧室。两对夫妻各自洗过澡之后，都裹着浴袍相聚在二楼的露台。
　　陈思琴拉上两侧的窗帘，只留着面向球场的一侧；许诺摆上买好的饭菜，赵明拿出专门带来的美酒；陈诚打开投影仪，露台唯一的一侧墙壁上显示出今晚英超比赛的直播画面。
　　四人头顶着星空，一边吃菜喝酒，一边看球闲聊，好不浪漫惬意，就连一向不喝酒的陈诚都忍不住拿起了酒杯。
　　这气氛好得不能再好了，可是许诺却有些失望，他们的确算得上很好的朋友，可又不应该只是这样的朋友，专程跑到这里来，难道就是为了喝酒吗？
　　他们可是深知对方不可告人的秘密，现在这样的气氛是不是太纯洁了点？
　　许诺看着陈诚涨得通红的笑脸，他似乎对现状没有丝毫不满，完全沉浸在看球聊球的欢乐中。
　　从她认识陈诚以来，除了不得不喝的应酬，陈诚可谓滴酒不沾。
　　可是这大半年来，陈诚已经喝了好几次酒了，而每次都是在和赵明的饭局上。
　　看来能在现实中认识这么一位志趣相投的朋友，确实让陈诚非常高兴。
　　也罢，只要陈诚玩得开心就好，许诺在心里安慰自己。她也决定不想太多，开怀畅饮一次。
　　赵明带来的红酒后劲十足，几番觥筹交错之间，四人都有了些醉意，不常喝酒的陈诚已经昏昏欲睡了。
　　看到球赛结束，许诺便说：“赵哥，姐，你们慢慢喝，我们先去休息了。”
　　“好，不好意思啊，今天让小陈喝得有点多了。”赵明说。
　　“没事没事，大家都喝得高兴。”
　　“小许，你们也睡楼上吧，楼上两个房间呢，小陈这样也不方便下楼。”陈思琴说。
　　“这……”许诺有些犹豫，不过陈诚的状况确实不好下楼了。
　　“就是就是，我把小陈扶过去。”赵明边说边扶起陈诚。
　　“那行，给你们添麻烦了。”许诺赶紧起来帮忙。
　　“客气什么啊……”陈思琴也笑着起身。
　　从露台出来是一条走廊，走廊两侧各有一个房间，赵明扶着陈诚走进没人使用的那个房间，又帮着许诺把陈诚放在床上躺好，便关门离去。
　　许诺给陈诚脱了浴袍，盖好被子，自己也关了灯钻进被窝。
　　陈诚和许诺的酒品都不错，喝醉的时候只是睡觉。
　　陈诚不一会儿就发出了均匀的呼吸声，可是许诺还没有醉，自然也没有丝毫睡意。
　　她陪着陈诚躺了好久都睡不着，便开始玩手机，玩了一会儿又觉得口中干涩，想找些水喝。
　　买来的水都放在露台，许诺便穿好浴袍，离开房间，轻轻推开了露台的门。
　　门刚一打开，许诺就听到了赵明和陈思琴的笑声，看来这房子隔音不错，刚才在走廊和房间的时候，许诺没听到任何动静。
　　紧接着，许诺看到的场面让她不禁停下了脚步：露台上的两人没有坐在沙发上，而是靠着沙发坐在地毯上，陈思琴袒胸露乳地靠在赵明怀里，赵明正一手拿着酒杯一手把玩着陈思琴硕大的美乳。
　　“小许？”赵明和陈思琴一起看向门口。
　　“我……我起来喝点水。”许诺赶紧低下头，尴尬地解释着。
　　“来来，喝纯净水还是喝茶？”赵明连忙起身，用他那只刚才还揉着女人乳房的手拿起一瓶绿茶。
　　“喝什么水啊……”陈思琴一边不紧不慢地整理着浴袍一边向许诺走来，“来，咱们继续喝酒。”
　　许诺连忙摆手：“不了不了，我拿瓶水就走，不打扰你们。”
　　陈思琴却不理会她的话，伸手就把不知所措的许诺拉了进来，又小心地关好房门。
　　她转身对许诺说道：“有什么打扰的？我们就在这儿闲聊呢。”
　　“就是的，咱们再喝一会儿。”赵明也帮腔道。
　　许诺被陈思琴推着走到了沙发前，她已经不好再拒绝，又想到回去也只是躺着玩手机，便痛快地答应了。
　　陈思琴扶着许诺坐在地毯上，赵明给她端来一杯酒，也顺势坐在旁边，不知不觉，许诺坐在了赵明和陈思琴中间。
　　如果是平时，她断然不会同意如此，可是这会儿她已有醉意，再加上刚才误撞别人亲昵的惊慌，她竟然完全没有注意到这个细节。
　　“小许，咱俩先喝一个，今天都忘了感谢你。”陈思琴举起酒杯，“多亏了你给的建议，让扬扬每周多活动，现在他的成绩真的是越来越好了。”
　　“谢什么，都是扬扬自己努力。”许诺笑着回答。
　　她岂能不知道这事？
　　上周游泳的时候，赵昕扬就迫不及待地告诉许诺，他期中考试有了很大进步，进了年级前一百，问许诺答应她的事还算不算数。
　　许诺当然说算数，可是运动公园里的游泳馆人非常多，根本找不到合适的地方，只能先欠着了。
　　女人聊起管孩子的事，似乎就有说不完的话，许诺和陈思琴边喝边聊，赵明在一旁一句都插不上。
　　许诺觉得不妥，便说道：“姐，咱们是不是太冷落赵哥了？我来之前你们聊得挺开心的，我是不是打扰你们了？”
　　“哎，哪里有打扰？”赵明立刻出声，“都是闲聊呢。”
　　“那你们刚才聊什么就继续聊嘛。”许诺转头看着赵明说，“要不我真感觉自己影响你们了。”
　　赵明的表情有些犹豫，他看了一眼陈思琴，有些玩味地笑着说：“这得问你姐愿不愿意继续说了……”
　　许诺有些疑惑地看向陈思琴，陈思琴却满脸的不在意，她微笑着说：“有什么不愿意的？小许又不是外人。”
　　“姐，你们到底说什么呢？”
　　“我们呀，在聊我最近约的那个小伙子，在床上有多厉害……”陈思琴说完，直勾勾地盯着许诺的眼睛。
　　“啊……”许诺一愣，羞得赶紧低下头。
　　陈思琴笑了起来：“那我们还是聊别的吧。”
　　“不用……”许诺赶紧说，她不想扰了别人的兴致，更重要的是，她对此也非常好奇。
　　“嗯？”
　　“你们聊你们的，不用管我。”
　　“哈哈哈……那好，我们就继续聊。”陈思琴看看赵明，“刚才说到哪了……”
　　“尺寸，大小。”赵明提醒道。
　　“哦，对，对。”陈思琴点点头，“小许，你见过最大的鸡巴有多大？”
　　“诶？”许诺没想到陈思琴一上来就是这么大尺度，“我……”
　　“那我换个问题，赵明的鸡巴你见过，他算不算最大的？”陈思琴边说边看向赵明。
　　“……差不多吧。”许诺呷了口红酒，偷偷瞥了一眼赵明。
　　陈思琴抿嘴一笑，神秘地说：“我约的这个，比他的还大。”
　　“啊？”许诺不由地一惊，又赶忙低下头。
　　“比我都大，那真是天赋异秉啊！”赵明豪爽地说道，看起来他并不介意。
　　“是啊，比你大，还比你长。”陈思琴对赵明说，“开始不够持久，现在时间上也不比你差了。”
　　“那我老婆可要享福了啊。”
　　“那是……每次都把我干得要晕过去，从来没这么爽过。”
　　“哈哈哈，这事还真要讲天赋。”
　　“是啊，开始他总是猴急，我就教他要做前戏，要有技巧，结果人家说『反正一插你就流水，哪还要那么麻烦？』，我一想，他说得还挺对。”
　　“这叫什么……重剑无锋，大巧不工！哈哈哈……”
　　“就是这个道理，好几次刚一插进来，我就要高潮了……真是，天赋在这，比什么技术都好用。”
　　“听你说的，我都想现场见识一下了。要不下次咱们来个三人行？”
　　“算了算了，你俩一起来，还不把我给搞死……”
　　许诺安静地坐在两人中间，听着他们越来越无所顾忌的谈话。
　　刚才喝下的酒，这会儿开始泛起后劲，让她感到头晕得厉害：他们在说什么？
　　陈思琴怎么什么都敢说？
　　赵明怎么能这么痛快地接受？
　　许诺感到难以理解，可是再去细想，又觉得头疼。
　　她有些羡慕这样的关系，要是陈诚也能像赵明一样，豁达地对待自己老婆和别的男人上床的事就好了……不对，她并不想让陈诚知道，那样的话她的快感就少了很多，那……如果陈诚明明知道，却又装作不知道，而自己也不了解陈诚的心思，那是不是两个人都能满足各自的欲望了？
　　许诺没有因为想到了一条看似可行的解决之道感到欣喜，她只觉得好笑，怎么可能会有那样的事，自己果然是醉了。
　　可是……如果真能那样的话，自己也可以像陈思琴一样放纵了，也可以享受她所说的那样的大鸡巴了……真的有那么大的鸡巴吗？
　　真的能一插进来就要高潮？
　　那该是怎样的感觉啊……许诺的思绪飘忽，她下意识地夹紧双腿，感到浴袍下不着寸缕的花穴处已经变得湿润起来。
　　“我这么好的吻技，他竟然不懂享受，只知道肏屄。”
　　“哈哈哈，你这是自卖自夸。”
　　“怎么？你觉得我吻技不好？”
　　“我当然觉得好，不过别人可不一定这么认为啊。”
　　“哼！那我让小许来试试。”
　　他们要让我试什么？许诺感到越来越晕，两次喝酒的酒劲似乎叠加在了一起，她已经有些听不明白两人的对话。
　　“小许？小许？”
　　“啊？”恍惚中，许诺听到陈思琴在叫她。
　　“要不要试试？”
　　“试什么？”
　　“接吻啊，试试姐的吻技。”
　　接吻？接吻是好事啊……
　　许诺晕晕乎乎地答道：“好，好啊。”
　　接着，她就看到陈思琴靠了过来，越靠越近，近得一片模糊，近得一阵柔软……诶？
　　许诺突然一个激灵，她怎么在吻我？！
　　她想推开陈思琴，可身体发软，使不上劲，而陈思琴的舌头已经蛮横地冲进她的嘴里，她感到一股酒香直冲天灵盖，冲得她一阵眩晕。
　　还没等许诺回过神来，她又感到嘴里传来前所未有的快感。
　　陈思琴吻得太好了！
　　她感觉陈思琴的香舌就像一条狡猾的蛇，灵活地在自己嘴里四处游动，专门找那些敏感的软肉处攻击，瞬间就点燃了自己身体里的欲火。
　　许诺已经顾不得和她接吻的是谁，她只想满足自己。她开始使劲搅动舌头，回应着陈思琴的热吻。
　　一阵激吻过后，陈思琴松开许诺的嘴，她笑着对赵明说：“我妹妹的吻技也一点不差……唔……”
　　话还没说完，许诺竟然扑了上来，堵住了陈思琴的双唇。
　　两人此番再也没有任何保留，都忘我地纠缠在一起。
　　一时间，口水声、呻吟声充满了房间。
　　醉得厉害的许诺只是维持着接吻，就已经竭尽全力了；而更加清醒的陈思琴显然还有余力，她的手伸进了许诺的浴袍，抚上了许诺的双乳。
　　“嗯……”许诺突然一声呻吟，她感到两边的乳头被人同时按了下去，接着便是一阵疯狂的搓弄。
　　许诺身子一抖，陈思琴稍一使劲就把她压倒在地毯上。
　　“不要，姐……”许诺的声音发颤，“啊……”
　　陈思琴没有停手，她扯开许诺的浴袍，一口含住了一侧的乳头，霎时间，许诺仅存的一丝理智消散殆尽。
　　陈思琴厉害的不只是吻技，而是一切和性有关的技巧！
　　她像饥渴的男人一样吮吸舔弄着许诺的乳头，那勃起肿胀的蓓蕾在她的嘴上摇来晃去、动个不停。
　　许诺觉得从来没有人能让自己的乳头这么舒服。
　　陈思琴的手也没有闲着，她一手抚摸着许诺的耳廓，另一只手伸向了许诺的下身，她没有去触碰那处隐秘，而是手法高明地摸在了许诺敏感的大腿内侧。
　　许诺感到又舒服又难受，不得不用大声的淫叫来发泄欲望，她随着陈思琴的爱抚拼命扭动着身体。
　　陈思琴的手移向许诺的阴部，两根手指按在小阴唇上轻轻划着圈，几番刺激过后，又突然用手掌包住整个阴部使劲按压。
　　“噢啊啊……”许诺整个人都拱了起来，“我不行了……不行了……”
　　“什么不行了？”陈思琴坏笑着说道，她手上的动作却没有停。
　　“下面……下面，受不了了……我要……下面，要！里面……好空！好难受！”
　　陈思琴抬起头看了看早已下身硬挺的赵明，没想到赵明却对她摇了摇头，她有些不解地皱起眉头，赵明便又摆了摆手。
　　她低下头，看着满脸春情、只顾淫叫的许诺，无奈地说：“看来只能让姐姐来满足你了。”
　　说着，陈思琴用两根手指插进了许诺的阴道，一下就找到了G点所在，开始疯狂地抠弄。
　　“啊啊啊——”许诺大喊起来，陈思琴还没动几下就让她到了高潮。
　　可是陈思琴却没有停手，她继续抠着许诺的G点，另一只手又开始揉许诺的阴蒂。
　　这般刺激之下，许诺的高潮一波接一波地涌来，她疯狂地叫喊着，下体也疯狂地喷射着淫水。
　　“舒服吗，妹妹？你的水比我都多呢。”陈思琴俯在许诺耳边媚笑道。
　　“舒服……要……还要……”
　　“要什么？”
　　“要……鸡巴……大鸡巴……”
　　酒精和欲望让许诺的神志变得模糊，驱动她的只剩下身体的本能，而她的身体却长期处在欲求不满的状态，那第一位的本能便只有性了。
　　许诺的双手在两侧乱抓，似乎在寻找着能让她满足的东西。陈思琴握住她的胳膊，让她摸向了身旁的一处坚硬。
　　恍惚中，许诺觉得自己找到了想要的东西：这是……男人的鸡巴，是陈诚吗？
　　摸起来好像不太一样，比陈诚的粗，也比陈诚的长……这大小，是刘浩？
　　刘浩怎么在这儿？
　　这儿？
　　这儿又是哪？
　　好像是在喝酒……那是赵明吗？
　　赵明不是也在喝酒吗？
　　我……我不是也在喝酒吗？
　　想不明白，不想了，只要有鸡巴就行，管他是谁的！
　　许诺撸动了几下赵明的肉棒，又晃晃悠悠地爬起来，爬到赵明胯下，一口把肉棒吞进嘴里。
　　赵明的巨龙把许诺的嘴撑起明显的痕迹，可是许诺却露出一脸陶醉的表情，卖力地吞吐着，仿佛她含在嘴里的是什么稀世珍宝。
　　“怎么样？算是梦想成真了？”陈思琴戏谑地看着赵明。
　　赵明满意地点点头。
　　陈思琴摸着许诺撅在她面前的大屁股说道：“我要是个男人，现在肯定跟你一起肏她。”
　　“嗯？”陈思琴突然一愣，她看到许诺的臀肉上有几处绿色的痕迹，虽然颜色已经很浅，但在白嫩肌肤的反衬下还是有些醒目，看得出应该是一些字迹。
　　她笑着对赵明说：“哎呀，我们都小看她了，她可能比我们想象的还会玩呢。”
　　说着，陈思琴又把手指伸进了许诺的花径，开始更加疯狂的抽插。
　　感受到下身刺激的许诺，配合地前后晃动起臀部，她又含住赵明的肉棒，双手扶住赵明的身体，让自己的整个身子动了起来。
　　赵明的巨龙一下下刺进许诺的喉咙，让她眼泪横流、美目上翻；陈思琴的手指一下下插进许诺的阴道，让她潮吹不止、淫水四溅。
　　赵明和陈思琴有些惊讶地看着彼此，他们现在已经完全不需要做任何动作，许诺在他们之间前后耸动，她竟然借着他们，自己就可以满足自己！
　　两人不约而同地想到同一个词——“母狗”。
　　许诺就像一条发情的母狗，在赵明的肉棒和陈思琴的手指间动个不停！
　　许诺的节奏越来越快，赵明感觉自己的肉棒似乎插进了许诺的嗓子眼里，他终于难以忍耐，猛地把许诺的嘴按在自己胯间，使劲把精液全数射进许诺的喉咙里。
　　猝不及防的窒息感让许诺瞬间失去意识，她干呕着翻起白眼，下身射出一道晶莹的水箭，她又一次被肏到失禁了。
　　赵明慢慢地把许诺放在地毯上，没来得及吞下的精液布满了许诺的脸颊，还有不少滴落在她的胸前，她混杂着淫水和尿液的下身更是一片狼藉。
　　这淫乱不堪的一幕看在赵明和陈思琴眼里，却是分外迷人。
　　陈思琴看着眼前这具还在痉挛般颤抖的身体，觉得许诺一定可以成为比自己更加淫荡的女人。
　　她又看看喘着粗气的赵明，赵明正看着许诺通红的俏脸发呆。
　　她明白丈夫的心思，于是便对他说：“要不要再来一次？”

第17章 “比刚才做爱时还要爽！”
　　“这么好的机会……你不后悔？”陈思琴对同样靠在床头的赵明说道。
　　“她都喝醉了，咱们不能乘人之危。”赵明说。
　　“你还讲究得很。”
　　“不是我讲究，这可是强奸啊，犯罪的。”
　　“不至于吧，你就是和她做了，她还能去告你？”
　　“谁知道呢？我可不想冒这个险。任职公示很快就要下来了，正是关键时刻，不敢出什么岔子。”
　　“我觉得小许不会的……”
　　“你对她了解多少？”赵明笑着问。
　　“都这样了还不算了解？”
　　“那你说她是干什么的？”
　　“大学老师啊。”
　　“哪个大学？什么部门？”
　　“……那还真不知道，不过你想查的话应该很容易。”
　　“我不查，我等他们自己说。”
　　“反正我觉得他们不是坏人。”
　　“那咱们也不能当坏人啊……明天如果小许问起来，就把经过告诉她。”
　　“……那小陈呢？要告诉他吗？”
　　“那就看小许了，人家夫妻俩的事，咱们管不着。”
　　“我猜她不会告诉小陈的。”陈思琴道。
　　“为什么？”
　　“女人的直觉。”
　　陈思琴抿嘴一笑，攀上了赵明的身体，今晚只有她还没有得到满足……
　　×××××××××
　　许诺在宿醉的头痛中醒来，她挣扎着张开眼睛，发现自己正躺在昨晚和陈诚睡觉的房间里，而此时的床上却只有她一个人。
　　她拿起手机一看，已经是上午十点多了。
　　陈诚大概早就起床了吧，许诺正这么想着，突然感到嘴里有一股腥味，她连忙捂住了嘴。
　　对于许诺来说，这味道熟悉得不能再熟悉了，这件事她已经做过无数次了，可唯有这一次，她一点都不记得了。
　　许诺使劲回忆着昨晚的事，她最后的记忆是和赵明夫妇一起聊天喝酒，后面的事情就什么也想不起来了，甚至连自己怎么回到这张床上的都不知道。
　　难道自己昨晚在醉酒的状态下给陈诚口交了？不可能啊，陈诚和她都是喝醉了就一睡不醒的类型，怎么可能做这些事？难道说……是赵明？
　　许诺慌了。
　　她赶紧穿上睡衣推门出去，先是在紧邻卧室的卫生间用力漱了漱口，就循着声音来到了昨晚喝酒的房间。
　　昨晚的一片狼藉已经被收拾得干干净净，有些刺眼的阳光透过落地窗照射进来，让房间变得异常明亮。
　　陈思琴正背对着房门坐在躺椅上，一边听着手机里播放的音乐，一边看着窗外的球场。
　　“姐……”许诺的声音显得怯生生的。
　　“嗯？”陈思琴回过头来，“你起来了啊……”
　　“嗯。”
　　“要不要吃点东西？楼下有早餐。”
　　“不用了，我不饿……陈诚他们呢？”
　　“在那呢。”陈思琴看看窗外，“早上有人来踢球，他俩就闲不住了。”
　　许诺这才注意到球场上有一群奔跑着的身影，才听到球场上传来的若有若无的呼喊声。
　　“来，晒晒太阳吧。”陈思琴指了指旁边的另一张躺椅。看到许诺在她身边坐下，她又关切地问道：“还难受吗？昨晚你醉得厉害。”
　　“还好，就是头有点疼。”
　　许诺嘴上说得云淡风轻，心里却已经乱作一团。她想向陈思琴问清楚昨晚的事，可又不敢开口，只得和陈思琴一起看向落地窗外。
　　这栋小楼的层高虽然比一般的住宅楼高不少，但毕竟只有两层，从这里看出去，可以很清楚地看到球场上的一切。
　　许诺一眼就认出了陈诚的身影，他的动作狡捷，在人丛中奔跑如飞，像个二十来岁的大学生，似乎还是他们刚谈恋爱时的样子。
　　许诺不禁心头一热，这么多年了，她还是深爱着这个可爱的“弟弟”。
　　接着许诺又看到了赵明，他身材健壮，跑起来虎虎生风，他很会利用身体优势，每次拼抢都能先卡住身位，球场上没有人能扛得过他。
　　许诺微微皱眉，她看着这个孔武有力的男人，思绪却飘离了球场，她仿佛看到自己跪在赵明粗壮的双腿之间，贪婪地吮吸着他硕大的肉棒，他铁钳般的手臂按着自己的头，让肉棒插进自己的喉咙，把自己插得呼吸困难、美目翻白……
　　一股湿热从蜜穴涌出，许诺猛地夹紧双腿。该死！自己在想些什么？许诺狠狠地握紧拳头，她决定一定要把昨晚的事情搞清楚。
　　“昨晚……”窗边的两人异口同声地说道。
　　“你先说，你先说。”陈思琴笑吟吟地看着一脸尴尬的许诺。
　　“姐……昨晚……我是不是……是不是……耍酒疯了？”
　　“你不记得了？”
　　“只记得和你们喝酒，听你们说话。”
　　“这样啊……”陈思琴若有所思地说，“耍酒疯倒是没有……”
　　“那我干什么了……”
　　“嗯……没什么，也没什么。”
　　“姐，你告诉我吧。”
　　“我说了你肯定也不信，就当什么都没发生吧。”
　　“我信，我信！”许诺着急地说，“姐，你说什么我都信。”
　　陈思琴稍一思索，不紧不慢地说道：“你醉了以后……把赵明扑倒，非要给他口交……我拉也拉不住你，赵明怕把你弄伤，也不敢使劲，就只能让你给口了……”
　　许诺的眼睛瞪得老大，她震惊地看着陈思琴道：“不……不可能吧，我怎么会……”
　　“你看，我就说你不信吧。”陈思琴倒是满脸的无所谓。
　　“不……我不是……不是这意思……”
　　许诺的脑子有点懵，她不知道该不该相信陈思琴。
　　她之前不是没有喝醉过，但都是迷迷糊糊地睡过去，从来没有做过什么荒唐事，怎么昨晚就会扑倒赵明还给他口交呢？
　　难道是陈思琴在撒谎？
　　“你嘴里……恐怕……你应该能感觉得到吧？”陈思琴莞尔一笑。
　　许诺听闻又是一惊。
　　她嘴里的精液不是陈诚的就是赵明的，如果是陈诚的精液，那陈诚必然会有印象，就算他昨晚没有意识，那今早起来时肯定会发现痕迹，只要一会儿问问他便可知道。
　　而陈思琴主动提起这事，就说明她不怕许诺和陈诚对质，那就是说她说的都是真的了……
　　如果都是真的，那现在自己就有一件马上要做的事。
　　许诺这么想着，赶紧站起身来，对陈思琴说：“姐，对不起，我真的不是故意的，我根本不知道昨晚喝醉以后的事。”
　　陈思琴笑着摆摆手，又拉许诺坐下，对她说：“紧张什么呀！我一点都不介意！”
　　许诺疑惑地看着陈思琴：“可是……”
　　“我真不介意，咱们就当没这回事。赵明那你更不用担心，他绝对不会再提起。”
　　“姐，我对赵哥……没有一点意思……我……”
　　“你放心，我知道，你肯定是把他当成小陈了。”
　　一提到陈诚，许诺的眼泪唰地掉了下来。
　　她觉得自己最对不起的就是陈诚，她竟然瞒着陈诚给别的男人口交，还被射在了嘴里。
　　她怎么都想不到，自己竟然又一次出轨了。
　　她哽咽着说：“谢……谢谢姐，我以后再也不喝酒了，我……我没脸见你们了……”
　　陈思琴见状赶忙拉起许诺的手，一边轻抚一边说：“小许，你可别这么说。
　　我们的情况你又不是不知道，比这夸张的事我们都做过，这真的不算什么。”
　　“嗯……”许诺轻轻答应着，却仍是啜泣不止。
　　陈思琴看着面前这张流泪的脸，柔和的眉毛微微拧着，扑闪扑闪的大眼睛里噙满泪水，不时就有一颗晶莹的泪珠沿着长长的睫毛滚落下来，落在泛起红晕的白皙脸颊上，又顺着光洁的肌肤滑过娇艳丰满的嘴唇，滑向精致纤细的下巴。
　　真是个标致的美人啊！
　　陈思琴不禁感叹。
　　她对自己的容貌一向自信，而许诺却是与她不同的美。
　　平时的许诺成熟优雅、知性迷人，现在的许诺楚楚动人、惹人怜爱，还有昨晚的许诺，淫靡放荡像个妖精。
　　现在有个流行的词叫“又纯又欲”，许诺真是这个词最完美的诠释了。
　　陈思琴觉得这样的许诺比起随时散发出性感气息的自己，似乎更得男人的欢心，真不怪赵明会有意于她，就连自己也被她现在这副委屈可怜的样子打动了。
　　“小许，我大概能猜到你的想法，其实你不用想太多。小陈和赵明一样，他们这种癖好的人，想要的就是这种感觉，背叛的意味越强烈，他们就越有快感。”
　　许诺抬起婆娑的泪眼，将信将疑地看着陈思琴说道：“可是……他……他说不能接受我和别人……做……”
　　“那你也没做啊？”陈思琴狡黠一笑，“难不成你想做了？”
　　“姐！”许诺瞬间羞红了脸。
　　“哈哈哈，逗你玩呢。”陈思琴哈哈大笑，“说正经的，小陈就算现在没到这一步，以后也是早晚的事。”
　　“真的？”
　　“你相信我，我太懂他们这些男人的心思了，淫妻这事啊，只会越陷越深。
　　其实也不单是淫妻，人呐，还不都是这样？有一点就想要更多，满足了又想要更刺激的。”
　　许诺不得不认同陈思琴的说法，总是在找刺激的自己可不就是个例子？那陈诚也会这样吗？有一天他会同意自己和别人发生关系吗？
　　“我觉得有淫妻心理的男人其实挺可怜的，他们连基本的性欲都很难得到满足，且不说这个癖好为社会所不容，就是最亲近的身边人，又有几个能接受得了？”
　　陈思琴继续说道，“所以像我们这样能接受他们的女人，真是太难得了，他们会非常感激我们的。在他们眼里，我们就是拯救他们的女神。”
　　“我们……应该满足他们的这种……癖好吗？”
　　“为什么不呢？这不过就是一种性癖罢了，又不是心理疾病，难道还去看医生吗？要真是逼着他们改，指不定还弄出什么心理问题呢。”
　　许诺点点头，她觉得陈思琴说得有几分道理。
　　她记得亲戚家有个孩子天生是左撇子，家里人非逼着那孩子用右手吃饭写字，结果惯用手没改过来，还留下了说话结巴的后遗症。
　　淫妻心理同样异于常人，如果逼迫他们去改，是不是也会有同样的恶果呢？
　　“不过不能光让他们舒服，我们也要学会满足自己，难得他们有这个癖好，那我们就搭个便车嘛。”陈思琴接着说道，“说实话，和不同的男人接触让我觉得自己还是挺有魅力的。”
　　“姐，你当然有魅力了，又漂亮又有气质。”
　　“气质可不是天生的呀，我过去可不是这样的。当年我和赵明都考进了很有发展前途的部门，后来为了照顾孩子，我申请去了现在这个清闲地方，虽然是我自己的决定，但那会儿真是觉得一辈子就那么回事了，整天也懒得收拾自己，邋里邋遢的，哪有什么气质啊……多亏了后来的这些经历，让我明白了，就算没有事业，我也能做一个自信漂亮的女人。”
　　许诺吐吐舌头：“我可没有什么事业心。”
　　“你还年轻，机会还多着呢。”
　　“年轻什么啊，都三十二了。”
　　“这才是女人最有魅力的年纪啊，好好珍惜，好好抓住机会，过了就只能后悔了。”
　　“有机会我也不想争取了，能把现在的工作做好我就知足了。”
　　“我可没说工作啊……”
　　“……姐！你又开我玩笑！”
　　“哈哈哈……不过说真的，小陈早晚会让你那么做的，你还是要做好准备。”
　　“……那我就慢慢等着。”
　　“不想等啊？”
　　“我可没说不想……”
　　陈思琴咯咯地笑了起来：“我看你就是不想等。那你就主动点，不要等他提要求，要学会引导他。”
　　“……怎么……引导啊？”许诺小声问道。
　　“给他更多更大的刺激就可以了啊，其实是很简单的道理，他越快习惯现有的刺激，就会越快想要更进一步嘛。如果小陈同意了，那你也就不需要有现在的心理负担了。”
　　许诺不住地点头，陈思琴说的的确是个好主意，只是这样似乎和她的“偷情癖”又有了冲突，她的欲望又要去哪里满足呢？
　　不过她现在想的只是怎样能获得陈诚的原谅，或许先牺牲一下自己的癖好也是可以的事。
　　许诺看向窗外，她的眼里只有两个男人，一个是她深爱着的男人，而另一个会是她的下一个男人吗？
　　这时，陈思琴的声音又从耳边传来：“不要有心理负担，这绝对是他想要的，你是在成全他。”
　　成全他？还是成全他呢？想到这里，许诺的身上又是一阵燥热。
　　快到中午时，陈诚和赵明的球赛结束了，许诺和陈思琴便去一楼迎接他们。
　　果然如陈思琴所说，许诺在赵明脸上看不到一点和往常的不同，他只是和陈诚一起询问许诺是否还有什么身体上的不适。
　　反倒是许诺显得有些异样，她的目光控制不住似的在赵明和陈诚之间飘来飘去。
　　被汗水湿透的运动短裤紧紧地贴在赵明身上，清晰地展示出他胯下巨物的形状。
　　许诺不由自主地舔舔嘴唇，一想到这便是昨晚她含在嘴里的东西，她便感到脸红心跳。
　　“暮姐？暮姐？”
　　“啊？啊，怎么了？”许诺赶忙答应着陈诚。
　　“你脸这么红，是不是还不舒服？”陈诚关切地问道。
　　“没事，我就是头有点晕，休息一下就好了。你们快去洗澡吧。”
　　许诺看看陈诚，又慌张地瞟了一眼赵明，当着丈夫的面意淫其他男人的感觉让她兴奋不已。
　　“就是，你俩快去洗澡，洗完了咱们也该走了，该吃午饭了。”
　　陈思琴边说边拽着赵明走上二楼，经过许诺身边时，一股浓烈的男性荷尔蒙气味让许诺竟有些失神。
　　许诺赶紧在沙发上坐下，深吸一口气，想缓和自己激动的心情。
　　她看着陈诚走进一楼的浴室，扭过头来，正好看到已在二楼的赵明边走边脱下了自己的上衣，露出宽阔厚重的背肌。
　　许诺还没来得及平复的心潮又澎湃起来，她对这样的男性肉体突然生出一种难以抑制的渴望，在她的脑海里，她已经被赵明压在身下，被刚才那隐约可见的肉棒插得欲仙欲死。
　　许诺正在恍惚间，却看到赵明忽然转过头来，两人瞬间四目相对。
　　从浴室传来的水流声提醒着许诺丈夫的存在，可是她却像没听见似的，直勾勾地盯着赵明。
　　她迎着赵明那意味深长的眼神，毫无保留地传递着自己的欲望……
　　×××××××××
　　五月份以后，招生录取工作变得更加繁忙。
　　引导陈诚？
　　给他更大的刺激？
　　许诺完全顾不上这些，毕竟生活才是第一位的，何况也没有合适的契机。
　　忙碌的生活让时间过得飞快，转眼到了端午节的假期。
　　这次许诺可没有心思出去玩了，她只想在家里大睡三天。
　　陈诚本想约赵明夫妻再去那个民宿，但听说赵明近期工作很忙，假期还在加班，也只能作罢。
　　假期的第三天，两人把土豆送到许诺父母那，在家享受最后的清闲，却不想许久未见的白莹竟不请自来。
　　刚一坐下，白莹便着急地说：“我老公发现了。”
　　“发现什么？”许诺茫然道。
　　“发现那个小鲜肉了呗。”陈诚边说边把一杯茶水放在白莹面前，在旁边的沙发上坐下。
　　“啊？！”许诺恍然大悟，“那……那他什么反应？他没打你吧？”
　　“没有，他没什么反应……我就是觉得奇怪，才来和你商量。”白莹忧心忡忡地说。
　　“到底怎么回事？”许诺又问道。
　　“那天我在做饭，女儿拿我手机做小程序里的英语作业，做完就扔在桌子上了，他就顺手拿了起来，手机还没锁屏，他就翻看我的相册，结果里面有我和那谁的合影……”
　　“裸照？”陈诚打趣道。
　　“去你的，就是一般的自拍，不过很亲密，一看就是情侣。”
　　“有多亲密？”许诺问道。
　　“搂在一起，有两张还嘴对着嘴……他看到后就拿着手机来问我这是谁，我说是同事，开玩笑呢。”
　　“那还好吧，能糊弄过去。”陈诚说。
　　“我当时吓懵了，我说话那个样子，绝对能看出来有问题。”白莹心有余悸地说。
　　“然后呢？他就没再说什么？”许诺继续问道。
　　“没了，都快一周了，他一句都没再提起过。”
　　“那就没事了嘛。”陈诚无所谓地说道。
　　“他还不如说点什么呢，弄得我心里一直毛毛的。”
　　“他会不会是在观察你？找证据？”许诺说。
　　“除了培训班上课的时候，我和那小孩都好久没单独见过了，我准备和他分了。”
　　“分了？为什么？”许诺问。
　　“他马上毕业了，本来说好回老家找工作的，现在赖着不想走，要在我这继续干下去……我可不想被他缠上，就怕出事，结果还是出事了，唉……”白莹边说边懊恼地闭上眼睛。
　　“所以你老公发现的就是这几张照片？”陈诚问。
　　“对，就这些了。”
　　“硬要糊弄也说得过去……不过还是有些奇怪，按他的脾气，应该会动手的。”
　　许诺说。
　　“其实也不奇怪。”陈诚淡淡地说，“你想想，这两年他打过你吗？”
　　“好像……我还真想不起来上次他打我是什么时候了。”白莹睁开眼睛。
　　“这两年你外面的生意做得越来越好，他在单位又一直升不上去，你可是家里的顶梁柱啊，他想发作也得想想吧？”陈诚说。
　　“有道理啊……”白莹恍然大悟道，“就是，他现在穿的用的，开的车，哪个不是我买的？”
　　“我看你是给吓傻了，要么就是之前挨打习惯了。”陈诚笑着说。
　　“那你意思他就这么忍了？”许诺看着陈诚问道。
　　“大丈夫能屈能伸嘛，何况也就是个合照，又不是艳照，说明不了什么。”
　　陈诚解释道。
　　“那如果是你，你能忍吗？”白莹又问陈诚。
　　“我？”
　　许诺也好奇地看向陈诚，她也想知道，如果陈诚看到她和别的男人的亲密合影会是什么反应。
　　“暮姐不会的，哈哈哈……”陈诚看着许诺大笑，许诺也跟着笑了起来，只是她的心里却有几分失望，这不是她想听到的答案。
　　“我都这样了，你俩还要给我秀恩爱啊？”白莹苦笑着说，“不过听你们这么说，我就放心多了，这几天我一直胡思乱想的，都想过他是不是有什么问题。”
　　“能有什么问题啊？”许诺问。
　　“不懂了吧？现在有的男人就喜欢自己老婆出轨，老婆和别人睡了还特兴奋，叫什么绿帽癖还是淫妻癖？你说变态不变态？”
　　许诺不敢答应，只能小心翼翼地瞅着陈诚。陈诚完全没有了刚才分析问题时自信的样子，他的脸涨得通红，甚至都不敢正视许诺的眼睛。
　　白莹没有注意到陈诚的窘态，仍旧滔滔不绝地说着：“我就怕我老公也是这样，要是他真那么变态，别说他不跟我过，我先不和他过了……真想不通怎么会有这种男人？你说这还是男人吗？”
　　“行啦！说这些干嘛？”许诺大声打断白莹。
　　“怎么了？凶什么啊？”白莹感到莫名其妙。
　　“不想听你说这些废话！赶紧想想你自己的事吧！”许诺可是一点不客气，她不允许任何人侮辱陈诚。
　　“好好好，你说得对，我这儿还是一团糟呢……”
　　“也该吃饭了，咱们出去吧，你边吃边想。”
　　许诺边说边站起身，她快步走到陈诚面前，紧紧握住陈诚的手，温柔地说道：“老公，咱们去吃饭吧。”
　　“嗯，好。”陈诚抬起头，感激地看着许诺，他也用力握紧许诺的手，使劲感受着从手上传来的温度……
　　吃过晚饭，送走了白莹，陈诚和许诺又去父母那里接回了土豆，端午节假期的最后一天就这么过去了。
　　夜里，好不容易让玩得兴奋的土豆进入梦乡，许诺就赶紧起身去找陈诚。
　　陈诚正躺在床上，心不在焉地玩着手机。白天的时候，他给许诺拍了很多性感照片，可现在却没心思像往常那样在推特上发照片、看评论了。
　　看到许诺轻手轻脚地走进房间，陈诚立刻放下手机，展开手臂。许诺顺从地爬上床，乖巧地在陈诚的臂弯里躺下。
　　陈诚搂住许诺，迫不及待地开口道：“暮姐……我现在……没有想让你和别人睡……”
　　“你还在想白莹的话啊……”许诺边说边在心里暗笑陈诚的可爱。
　　“你说我是不是真有问题啊？”
　　“你好好的，哪有问题了？她懂什么啊？别听她胡说。”
　　“她的话也不是没有道理，她的态度才是大多数人看待这事的态度。过去我们总是在虚拟世界说这个事，网上一搜那么多，推特上一看到处都是，再加上现实中赵明的例子，就给了我一种错觉，好像这事是个普遍的、正常的事情。”
　　陈诚语气平缓，说得有条有理，但许诺总觉得现在的陈诚有些不自然。
　　“其实不是的。”陈诚继续说道，“在大多数人眼里，这是个绝对无法理解、无法认同的事，不仅是不理解，还要讽刺、挖苦甚至污蔑，就像白莹说的一样……我是不是不应该继续这样下去了？”
　　“你可以不再去想这些事吗？”
　　“很难……但我可以试试。”
　　“那我们现在就来试试。”
　　“现在？怎么试？”
　　“要我，不再说那些刺激的话，脑子里也不想那些事，只是一心一意地和我做爱，就像……我都想不起来我们上次这样做是什么时候了，真的好久没这么做过了……要不要试试？”
　　陈诚没有回答，只是翻身把许诺压在了身下……
　　一番云雨过后，两人气喘吁吁地仰面躺下，都心事重重地看着天花板。刚才的性爱不能说不好，可总是让人觉得不够过瘾。
　　应该说是太不过瘾了，简直有些无聊，许诺越想越感到失落，她甚至觉得刚才陈诚勃起的硬度都不如往常。
　　她知道陈诚也是同样的感觉，或许她对别的事有些迟钝，但是对男人在床上的反应，她可是异常敏感。
　　“老公，我觉得你的癖好不是什么坏事。”许诺忍不住说道，“性爱本来就是为了快乐，性癖只是为了获得更多的快乐而已，没有什么对与错之分。”
　　陈诚没有说话，许诺便继续说道：“性就是私密的事情，何必在乎别人的想法？这就不是外人该关心的，我们只要自己开心就好了。”
　　“那你开心吗？”陈诚转过身看着许诺。
　　“开心。”许诺也转身面对着陈诚，“不开心的话我怎么会一直陪你这么玩呢？”
　　“那我……不改了？”
　　“又不是错，改什么？”
　　“你不嫌我是变态？”
　　“你才不是！如果是的话，那我也是变态。”
　　“你当然不是，你是我的女神。”
　　“嘿嘿，其实你就是想给我撒娇呢，对不对？”
　　“嗯，被你发现了……”陈诚边说边把头埋在许诺的胸口，在两团丰满的乳峰间拱来拱去。
　　许诺一手搂着陈诚，一手轻轻地摸着他的头发：“今天有人欺负弟弟了，快让姐姐抱抱。”
　　两人亲昵许久，刚才做爱时的遗憾似乎已经烟消云散。
　　“今天还没发推呢吧？拍了那么多照片，我还没好好看呢。”许诺边说边拿起陈诚的手机翻看。
　　“上午光线好，拍出来效果都特别棒。”陈诚说。
　　“嗯……今天就发这张吧，我觉得这张最好。”许诺指着其中的一张照片说。
　　照片里的许诺全身赤裸，只穿着一条黑色的裤袜。
　　她坐在沙发上正对着镜头，双手抱在胸前，把两个雪白的乳球挤得又圆又大，两颗鲜红的樱桃在红色的峰顶傲然挺立；她的两腿向两侧打开几乎成一条直线，双脚足尖点地，足弓自然地弯起，露出美妙的弧线；两腿中间，透过极为薄透的黑丝，隐约可见她光滑无毛的诱人花穴。
　　“这张真好看，我老婆真漂亮、真性感！”
　　“哈哈，你拍得也好，有艺术感。”
　　“可惜啊，别人只能看个大概，最性感的地方只有我能看到。”陈诚边说边用图片编辑软件给照片上裸露的三点打码。
　　许诺看看陈诚，又看看照片，下定决心似的说道：“那就不要打码了，把脸挡住就行。”
　　陈诚忙碌的手指突然停下，一脸疑惑地看着许诺。
　　“怎么了？你不想这样吗？”许诺笑着说。
　　“我……”
　　“不想的话就不会说『可惜』了吧？”
　　“我想。”
　　“想什么？你说出来我就同意你这么做。”
　　“……我想……想把你的裸照发在网上，让不认识的男人都能看到，看到你的胸，你的乳头，还有……你的下面，你身体的所有地方，我都想让别人看到！”
　　陈诚越说越激动。
　　“这样做你会兴奋吗？”
　　“会，一想……都会觉得兴奋。”陈诚的声音有些颤抖。
　　“我也是。”许诺抬起腿搭在陈诚身上，把一丝不挂的下体蹭在陈诚的大腿上，“你看，我都湿了……”
　　许诺握起陈诚抖动的手指，轻轻点在发送的图标上，把那张只给脸部打码的照片发了出去。
　　“爽吗？”许诺用如丝的媚眼盯着陈诚，把陈诚的手指含在嘴里。不待陈诚回答，她又说道：“肯定很爽，我都感觉到了，你比刚才还要硬。”
　　陈诚的脸瞬间红了。
　　“干嘛不好意思？我的感觉和你一样。”许诺的声音妖媚至极，“比刚才做爱时还要爽！”

第18章 “那我能去你家避避雨吗？”
　　沈晓磊最近在工作上可谓春风得意。
　　今年的招生工作少了邵副处长的参与，沈晓磊和许诺都要承担更多的任务，可他们的工作依旧有条不紊地推进着，其中最重要的原因自然是许诺细致妥善的安排，而沈晓磊的配合也必不可少。
　　比起去年刚工作时的茫然无措，如今的沈晓磊显然要从容得多。
　　他不仅能及时完成各项工作任务，还能积极主动地把工作做好做出新意，最大限度地发挥主观能动性。
　　“做得好，小沈！”
　　“干得漂亮！”
　　“不错不错，就这样。”
　　“交给你就是放心！”
　　“好厉害，真棒！”
　　听着许诺的声声称赞，沈晓磊成就感十足，就算再忙他也毫无怨言，当真是“男女搭配，干活不累”。
　　更让他欣喜的是，在和许诺一起忙碌的过程中，两人的关系也变得亲近许多。
　　他们之间的谈话不再只是工作的内容，更多涉及到一些关于生活和家庭的私人话题，也多了不少对于学校、领导的吐槽，两人似乎从同事变成了朋友。
　　在逐渐亲近的过程中，沈晓磊感受到了许诺更多的魅力，这让他对许诺的身体更加渴望，他迫切地想看到这位工作中认真能干的领导、生活中温柔和蔼的姐姐，在床上又是怎样的一番面貌。
　　当然，还有另一个原因让沈晓磊这么饥渴，那就是陈思琴已经很长时间没有和他见面了。
　　以往都是陈思琴主动约见沈晓磊，可是五一节以后，陈思琴已经连续几次拒绝了沈晓磊的邀约。
　　据她所说，赵明的工作有了变动，最近非常繁忙，周末也要一直加班，她要一个人管孩子，实在没空出来见面了。
　　沈晓磊本来想着端午节三天假总该能见一面，可还是未能如愿，他实在想不出他这个姑父怎么会这么忙，比最近忙着招生工作的他还要忙。
　　端午节收假前的晚上，沈晓磊百无聊赖地躺在床上玩着手机。
　　为了以最好的状态和陈思琴见面，他这一周都在戒撸，他低头看看不知什么时候勃起的下体，觉得有些好笑，自己忍了这么久结果全是白费工夫。
　　不行，要好好释放一下。
　　沈晓磊一边这么想着，一边打开了推特。这几天为了戒撸，他连推特都没有上，他要赶紧看看自己关注的那些推主有没有更新。
　　随着他指尖的滑动，一具几近全裸的女性身体映入眼帘。
　　“我操！”
　　沈晓磊大吃一惊，从床上坐了起来，他揉揉眼睛，证明自己没有眼花。
　　这不是“朝朝暮暮”吗？
　　这位老哥不是说不发露点图的吗？
　　沈晓磊有些疑惑，他起初怀疑这是不是网图，可经过对比以往照片的身体特征和隐约可见的房间背景，他确定这就是“朝朝暮暮”这个帐号一直在发的女人。
　　沈晓磊大喜过望，这种感觉就好像自己一直喜欢的女明星终于为艺术献身、在荧幕上一展春光。
　　他贪婪地看着那对一直隐藏在内衣下的乳房，那对圆润丰硕的乳房，那对有着浅粉色蓓蕾的乳房。
　　他放大图片仔细欣赏，才发现原来女人的下身只穿了一条丝袜，透过两腿之间的薄透黑丝，隐约可见饱满的耻丘和一条微微张开的缝隙。
　　“馒头屄……馒头屄啊！还没有毛！”
　　沈晓磊不觉念叨出声，他只在色图和视频里见过这样的阴部。
　　完美！
　　真是完美！
　　这女人的身体比沈晓磊任何一次的幻想都更加完美！
　　这种完美并非是超模般身材的无懈可击，而是一种实实在在的性感，每一个部位、每一寸肌肤都散发着浓浓的肉欲，勾人心魄。
　　沈晓磊兴奋地撸动着自己的阴茎，不一会儿便释放了出来。
　　他有些激动地给“朝朝暮暮”私信道：“老哥，嫂子的身材太美了，我已经用嫂子撸了一管了！”发完私信，沈晓磊便去卫生间擦洗，等他收拾干净，发现“朝朝暮暮”已经回信了：“今天第一次发露点的，大家的回应很热烈啊。”沈晓磊赶紧回复道：“那是当然，嫂子这么性感的身体，谁不喜欢？对了，老哥不是说不发露点的吗？今天怎么又发了？”
　　“哈哈，不是我要发的，是你嫂子让我发的。”
　　“原来如此，嫂子可真骚啊。话说嫂子的胸长得真漂亮，又大又挺，我看不止C。”
　　“真是C，比较接近D。”
　　“嫂子的乳头这么粉，一点不像喂过奶的。”
　　“除了喂过奶，还被四个男人吃过呢。”
　　“嘿嘿，是老哥和嫂子的三个前男友吧，那嫂子真是天生丽质，又会保养。嫂子的乳晕也是超级性感，我就喜欢这种稍微大一点的，特别淫荡。”
　　“我也喜欢这种，可能是被前男友们给舔大的吧。”
　　“嘿嘿，我也能舔一舔就好了。想吃嫂子的奶，吸嫂子的奶头，想使劲揉嫂子的大奶子。”沈晓磊越说越兴奋。
　　“光吃奶就够了？”
　　“怎么可能？还要狠狠地肏嫂子，把嫂子按在地上，肏她的大屁股。”
　　“我今天替你肏了两次。”
　　“两次不够啊，老哥，我要让嫂子一晚上都睡不了觉。”
　　“哈哈哈，你嫂子说你吹牛。”
　　“嫂子在旁边吗？”
　　“对啊，她一直看着咱俩的对话。”
　　“代我给嫂子问好啊，我可是她的铁粉。”
　　“她也问你好。”
　　“谢谢嫂子，以后可以让嫂子也和大家聊聊，大家热情都很高的。”
　　“哈哈，可以考虑。”
　　“谢谢老哥。”
　　“没事，改天再聊，先睡了啊。”
　　“好的好的，老哥和嫂子晚安，我再去意淫一下嫂子，哈哈。”
　　“注意身体，晚安。”
　　放下手机，沈晓磊脸上露出满足的微笑。
　　他很早就发现自己对于人妻有着特别的喜好，将人妻压在身下，不仅是征服了一个女人，还意味着打败了她身后的男人，实在太有成就感了，因此他非常享受在人妻的老公面前说那些极尽羞辱的话语，他感觉自己已经把这个男人踩在脚下。
　　和陈思琴在一起的时候，他是不敢表现出这些心思的，毕竟他对自己位高权重的姑父很是尊敬，也有几分畏惧。
　　可面对“朝朝暮暮”就不同了，他无法理解“朝朝暮暮”的淫妻心理，他也并不在意，他只知道自己可以随意羞辱这个男人，满足自己有些变态的心理。
　　想到这里，沈晓磊刚才射精过的下体又昂然挺立起来，他看着手机上“朝朝暮暮”妻子的裸照，又开始了自慰。
　　要是她能露脸就好了，那一定更刺激……沈晓磊不禁这么想到。
　　他又像过去一样，把这女人想象成许诺的脸庞。
　　他忽然想起，自己曾经偷窥到的许诺的胸部似乎也是这样浑圆挺拔，那从胸罩边缘微微露出的乳晕似乎也是这样粉嫩可人。
　　在沈晓磊脑海里，许诺和这个女人重合在了一起。
　　他疯狂地撸动自己的阴茎，似乎已经开始了一场激烈的性交，他看不清身下的是许诺还是这个女人，他只听到许诺在工作时称赞他的话似乎都变成了床上的浪语：“干死我，小沈！”
　　“插得好深！”
　　“对，就是这里，就是这里。”
　　“你要把我肏死了！”
　　“好厉害，好棒！小沈，你好棒！”
　　沈晓磊浑身一抖，又一股浓精激射出来，他喘着粗气对脑海里模糊不清的人影说道：“许老师，你真是太骚了！”
　　×××××××××
　　端午节过后的这一周已是六月中下旬，高考招生宣传到了最繁忙的时节，招生录取工作也马上就要展开。
　　周五一大早，张处长把许诺和沈晓磊叫到办公室，单独开了个小会。
　　两人分别坐在靠墙的两张单人沙发上，许诺坐得离张处长的办公桌较近，沈晓磊坐得较远。
　　于是在张处长说话时，沈晓磊便可以正大光明地让目光不时落在许诺身上。
　　许诺今天穿了一件粉色的中袖衬衣和一条米白色的半身裙。
　　衬衣的材质薄得像一层纱，可以清楚地看到里面的风景，只可惜她在衬衣里穿了一件纯白色的吊带衫，严严实实地挡住了身体。
　　这样一来，本应显得性感的薄透衬衣反而让人觉得有些保守。
　　下身的裙子同样是不显山露水的风格，虽然是包臀裙的设计，但剪裁并不那么贴身，裙长也是刚到膝盖的安全长度。
　　不得不说，这真是一身得体大方又非常适合通勤的穿着。
　　可是从沈晓磊现在的位置看去，却发现了一个异常性感的角度。
　　由于沙发比椅子低，许诺坐下后，裙摆自然地向上移动，就算是及膝的长度，也还是露出了一截大腿。
　　而为了避免走光，许诺又翘起了二郎腿，她的身体向右倾斜，将靠近沈晓磊一侧的左腿架在了右腿上，就让左边的大腿几乎全部暴露在沈晓磊眼前。
　　六月的天气已经非常炎热，许诺并没有穿丝袜，沈晓磊对丝袜也没有特别的偏好，他更喜欢这样毫无遮掩的肉体，他觉得许诺绸缎般光滑的肌肤根本不需要丝袜的修饰。
　　沈晓磊咽了咽口水，他的目光难以控制地在许诺白得发光的腿上流连。
　　许诺个子不算高，但腿型非常好。
　　大腿丰满却没有丝毫赘肉，膝盖形状秀气、线条柔美，小腿笔直修长，曲线流畅，还有那一对涂着胭脂红色指甲油、轻踩在白色凉鞋里的精致玉足。
　　沈晓磊觉得许诺的腿是他见过的最完美的双腿。
　　不对，“朝朝暮暮”的妻子也有一双不输给许诺的腿。
　　沈晓磊使劲回想着端午节假期看到的那张图，硬要说有什么差距的话，或许就是那双脚没有涂指甲油吧。
　　许诺已经开始向张处长汇报这一周的工作，沈晓磊连忙定了定神，开始认真听许诺说话。
　　许诺和往常一样，在陈述工作时几乎把所有功劳都给了沈晓磊，还一个劲地夸他能干。
　　张处长听了许诺的话，也跟着夸奖起了沈晓磊。
　　许诺转过头，冲着沈晓磊露出一个温暖的笑容。
　　沈晓磊感激地看着许诺，心中对许诺的尊敬又多了几分。
　　可是这份尊敬并没有冲淡他对许诺的欲望，反而让他的欲火越烧越旺。
　　他相信有着这样一幅性感肉体的女人一定是个淫荡的女人，他渴望看到许诺展露出淫靡一面时和现在的强烈反差。
　　张处长夸完了沈晓磊，便开始安排工作，沈晓磊只得收敛起自己的欲望，认真听处长说话。
　　“绿地宾馆的房间订好了吧？”张处长问许诺。
　　“订好了，两间。”许诺答道。
　　绿地宾馆被称为S省的国宾馆，省上的重要活动都会放在这里进行，每年的高考招生录取也不例外。
　　安全和保密起见，省招办的工作人员会在招生期间全部进驻绿地宾馆，与外界隔离。
　　一些学校为了方便和省招办取得联系，也会将录取室安排在绿地宾馆，沈晓磊他们的学校便是如此。
　　“两间就够了，一间我和小沈住，一间你住，省下来的钱给大家算到加班费里。”张处长继续对许诺说。
　　说是住，其实就是中午休息一下。
　　去年录取时开了三个房间，张处长一间，刚升职的邵副处长和沈晓磊一间，许诺一间，工作时大家都集中在邵副处长和沈晓磊的房间，今年想必要在许诺的房间办公了。
　　沈晓磊去年参加了招生工作，他已经熟悉了这样的安排。
　　张处长又说：“下周就是做好两个工作，一个是下地市宣传，一个是教育博览会，重点是教育博览会。”
　　S省的教育厅每年都会在高考成绩公布的当天和随后两天举办高考招生咨询会，省内各高校和一些省外高校都会参加，后来就发展成了现在的教育博览会，也成了各个高校展示自己、吸引学生的平台。
　　“许诺，今年你就不出去了，你去博览会那边，让小沈出去宣传，锻炼一下。”张处长接着说道。
　　沈晓磊连忙点头答应，许诺则立刻说道：“那让小沈去B市吧，熟悉一些。”张处长点点头：“可以，这些你看着安排就行，保证每个市都要有人去。你重点还是在博览会这边，布展咱不用管，校办和宣传部来弄，你把招生宣传材料准备好，再把现场宣传的学生培训好，让系上先报，报来你好好选一下，选点脑子清楚、模样周正的，出去也是代表学校形象。”
　　“要不再走个台步，打个分？”许诺笑着说。
　　沈晓磊也笑了，张处长是个非常随和的领导，许诺又和他相识已久，开开这样的玩笑无伤大雅。
　　“不是开玩笑。”张处长半笑半严肃地说，“杨校长对这次博览会非常重视，咱这块一定不能出问题。”
　　沈晓磊立马收起笑容，认真地点了点头。
　　张处长口中的杨校长今年年初才来学校任职，据说来自省内某211名校，他来之后做了不少工作，学校的面貌确实有了不小的变化。
　　目前学校的书记快到退休年龄了，不太管事，年富力强的杨校长就是学校实际上的一把手了。
　　“杨校长不愧是从大学校来的，该花钱的时候舍得花，这次博览会预算多了很多。”张处长慢悠悠地说，“对了，许诺，你过去不是抱怨只给学生发衣服，不给老师发吗？这次给你也有，去博览会的老师都有统一的衣服。”
　　“啊？这次是有多重要啊？”许诺乍舌道。
　　“这次是咱杨校长上任以后的第一件大事，也是教育厅新厅长上任以后的第一件大事，杨校长说咱学校要好好露个脸。”张处长解释道。
　　“换新厅长了？”许诺问道，她看看张处长，又回头看看沈晓磊。
　　沈晓磊也是一脸茫然。
　　“你们这些人啊，我早都给你们说过，不要老顾着埋头工作，也要抬起头关心一下身边的大事。就上个月刚换的。”张处长笑嘻嘻地说。
　　“那是你身边的事，不是我们身边的事，人家换不换厅长和我们有什么关系？”许诺呛声道。
　　沈晓磊听得出这两人是在开玩笑，可是每当这种时候，他就没法插话进去，只能坐在一旁陪笑，毕竟他只是刚来一年的新人。
　　“怎么能没关系？”张处长不甘示弱地说，“你知道新厅长是从哪来的？”
　　“从哪来的？”
　　“就是原来省招办的白主任！”
　　“啊？白主任？！”
　　沈晓磊一边听着他们的对话，一边在心里盘算着。
　　他听许诺说过，S省的招办主任虽然不是副厅长兼任，但也是副厅级别，那这个白主任的升职也在情理之中。
　　“人家现在是白厅长，你见了可别叫错了。”张处长说。
　　“我哪能见上人家啊？”许诺说。
　　“下周就能见。博览会就是在他手上搞起来的，他肯定重视，到时候他肯定要去，还要到各个学校的展台转一圈。要不咱杨校长这次要弄这么大排场？”这下沈晓磊算是明白了其中的缘由，许诺也恍然大悟道：“怪不得呢……那省招办现在的主任是谁？”
　　“你看，是不是和咱又有关系了？”张处长笑道，“这个新主任我还不认识，之前不在招办，是教育厅其他部门的，据说是白主任，哦不，白厅长的老部下，专门来接白厅长的班。”
　　“那这算是空降啊……”沈晓磊试着插话道。
　　“对啊，空降，这人很厉害啊，据说还不到四十，这么年轻能到省招办当一把手，不得了。”张处长感慨道。
　　“那您还不赶紧去拜访一下？”许诺说。
　　“不急，咱杨校长和这新主任关系不错，杨校长说是最近忙完了，让我和他一起去。”张处长说，“你先去准备一箱茅台，六瓶的，杨校长说这人爱喝酒。”许诺边答应着边记在本子上，又笑着说：“这换个厅长还真跟我扯上关系了。”
　　“你看我说的对不对，哈哈哈……”张处长也笑了起来，“行了，赶紧去忙吧。”
　　沈晓磊和许诺起身正要离开，张处长又说道：“差点忘了，你俩今天找个时间去一下四楼会议室，专门有人在那量尺寸，做衣服要用。”
　　“啊？还这么麻烦？”许诺惊讶地说。
　　“杨校长亲自定的品牌、亲自选的款式，还要求必须量身定做。”张处长的语气有些无奈。
　　“那我就不用了吧？我又不去博览会。”沈晓磊问道。
　　“白发一身衣服干嘛不去？”张处长反问道。
　　三人都笑了。
　　回到办公室门口，沈晓磊发现前来咨询的家长已经挤到了门外，借来帮忙的学生们正忙得不亦乐乎。
　　他正准备从人缝中挤过去，手臂上却感到一阵柔软和冰凉，他回头一看，原来是许诺一把拉住了他。
　　许诺自然地放开手，小声说道：“先去四楼量尺寸，要不今天一天都没空去了。”
　　沈晓磊跟在许诺身边，往楼梯方向走去。
　　他回味着大臂上的触感，原来许诺的小手这么软这么凉啊。
　　他忽然意识到这是许诺第一次触碰自己的身体，他感觉有些奇怪，普通同事会有这样的身体接触吗？
　　许诺是不是有些太不把他当外人了？
　　他又有些窃喜，端午节收假以来，许诺的确和自己更亲近了，看来有机会更进一步啊。
　　“小沈，你一个人去B市，没问题吧？”许诺边走边说。
　　“没问题，你放心。”
　　“其实也简单，你在咨询会上待两天就行，争取把宣传材料都发完，就不用再背回来了。”
　　“嗯，谢谢许老师，让我还能回趟家。”
　　“没事，回去也看看父母。你要是住家里的话，就找两张B市宾馆的住宿票，按咱们住宿标准的上限开就行，明白吧？”
　　沈晓磊感激地点点头，他觉得许诺真是个非常善良的好人，他突然感到万分羞愧，他竟然去意淫这样一个处处为自己着想的好姐姐，这也有点太不是人了。
　　来到四楼会议室，工作人员分成两组，分别在为男女老师量身。
　　男的这边几乎没人，沈晓磊很快便量好了，他看看房间另一侧，许诺前面还有两位老师，他决定等一下许诺。
　　他坐在桌前翻看衣服的图样，男式衣服属实没什么新意，就是简单的黑色西装长裤和白色短袖衬衣，女式衣服倒还不错，同样的白色短袖没有采用翻领，而是改成了小V领的设计，领口和袖口处还都点缀了简洁大方的图案，下身的一步裙没有采用和男式同款的黑色，而是用了墨蓝色，整套衣服看上去有点像空姐的打扮。
　　“老师你身材真好！穿我们家衣服绝对好看！”沈晓磊循声望去，那边的女裁缝一边给许诺量身一边不住地赞叹。
　　“我们家衣服特显身材，老师你穿上美翻了！”
　　“你看着人不胖，胸和屁股还不小呢！”
　　“哇！你腿真长啊……”
　　沈晓磊低头看看图样，心想许诺穿上这套衣服一定非常漂亮，可惜自己要去B市宣传，看不到那幅美景了。
　　“许老师，你身材真好！”
　　“小许，你这前凸后翘的，我都羡慕你老公了……”几位排队的女老师也在一旁帮腔，沈晓磊瞟了一眼，发现这几位女老师的姿色也属上乘，只是和许诺一比就略逊一筹了。
　　沈晓磊看着端正站立着的许诺，她现在抬头挺胸的样子显得胸部更加雄伟，臀部愈加挺翘，简直是标准的S型曲线。
　　沈晓磊的下体不出意外地勃起了，强烈的性欲冲散了刚才的那点愧疚。
　　他在心里不断说服自己：就算许诺对自己再好，她终究是一个女人啊，还是个性感的女人，不止如此，她还是一个能在办公室偷偷发骚的女人！
　　对，不是自己没良心，而是许诺太淫荡！
　　这么一想，沈晓磊顿感轻松。他看到许诺已经量好了尺寸，正快步向他走来。
　　他一边起身一边看到身旁的男裁缝正目不转睛地盯着许诺的方向，他连忙上前两步，挡在男裁缝身前。
　　“走吧，小沈。”许诺笑着向沈晓磊说道。
　　“好！”沈晓磊一边答应着一边转过身，居高临下地瞅了瞅坐在那的男裁缝，似乎在说：“这，是我的女人。”
　　×××××××××
　　果然如许诺所说，回到办公室的两人一直忙碌到下班时间才顾得上喘口气。
　　“许老师，沈老师，那我们先走了。”帮忙的学生们对两人说。
　　“辛苦啦，好好休息！”许诺微笑着和学生们道别，沈晓磊也挥手致意。
　　送走了学生，许诺转头看着沈晓磊，说道：“小沈，今天下班以后有事吗？”
　　“没事啊，怎么啦？”
　　“最近辛苦了，咱们一起吃个饭吧，我请你。”沈晓磊有些意外，虽说平时他经常和许诺一起去食堂吃午饭，但像这样非工作时间的单独邀约还是第一次，不过他还是毫不迟疑地答应了：“好啊，我请客。”
　　“还是我来吧。”许诺边说边拍拍沈晓磊的肩膀。
　　沈晓磊不再争辩，他享受着这似乎“多余”的身体接触，转头问许诺：“那咱们去哪？”
　　“就去你家附近吧。”
　　只消几分钟时间，沈晓磊便和许诺打车来到了他租住的小区门口。
　　“你住这儿真不错，好吃的这么多！”许诺说。
　　“离学校近就是这点好。”
　　“那今天想吃什么？”
　　“我都行，看你。”
　　“客气什么？今天姐请客，随便说。”
　　“这儿有家港式茶餐厅，要不咱们就去那儿？”
　　“不错，我喜欢。”许诺爽快地答应。
　　这家茶餐厅距离小区正门有一段距离，店内宽敞明亮，环境整洁。这会儿还不到下午五点半，店里的人还不多。
　　许诺和沈晓磊选择了角落处靠窗的一个卡座。点好菜之后，许诺便背着包去了洗手间。
　　沈晓磊看着许诺窈窕的背影，她丰满的肉臀随着高跟鞋敲击地面的声音轻轻扭动着，让人心旌摇曳。
　　如果她是自己的女朋友就好了……沈晓磊不禁想到。他又立刻嘲笑自己的妄想，自己怎么可能找到这样的女朋友呢？
　　怎么……不可能？陈思琴那样高高在上的女人不也被自己肏成了母狗？有什么不可能的呢？
　　沈晓磊突然感到一种前所未有的自豪。
　　不管是当时的陈思琴，还是现在的许诺，似乎都是莫名其妙地对自己示好，和自己亲近，难道自己身上真有什么吸引这些女人的地方？
　　一定是这样。
　　沈晓磊低头看看跨间那不安分的巨物，他又心生一份自信。
　　如果说刚才的自豪还只是源于某种虚无缥缈的理由，那现在双腿间传来的阵阵脉动，让沈晓磊感到的就是踏踏实实的信心。
　　不管怎么说，今天好不容易得到了和许诺单独相处的机会，一定要把握好，最好能让两人的关系更进一步，沈晓磊一边在心中暗下决心一边抬起头看向窗外，天边的夕阳已经被一片乌云笼罩了起来，似乎是要变天了……“发什么呆呢？”
　　许诺甜美的声音打断了沈晓磊的思绪，她迈着轻快的步伐走了过来。
　　沈晓磊连忙抬头：“没什么，没……”
　　话没说完，他却真的呆住了。因为他清清楚楚地看到了许诺衬衣里的白色胸罩，还有包裹在胸罩里、随着步伐上下弹跳的丰硕乳球。
　　这是……怎么回事？许诺衬衣下的吊带呢？她脱掉了吗？她为什么给脱了？
　　一瞬间，无数个问号充斥着沈晓磊的大脑，他完全搞不懂现在的状况了。
　　“怎么了？”许诺若无其事地说。
　　沈晓磊这才发现许诺已经在自己对面坐下，而自己的目光竟然一直停留在许诺胸前。
　　“没，没……”他慌乱地低下头，在低头的刹那，又被一片白花花的美肉晃了眼睛。
　　大脑提醒他不要抬头，可是身体却本能地让他的双眼扬了起来。
　　只是一眼，沈晓磊便又呆住了。
　　许诺胸口的扣子多解开了一颗，衣襟随意地向两侧摊开。
　　她的身子微微前倾，很自然地露出胸罩的蕾丝花边和两座异常突出的乳峰，还有那双峰间的深邃沟壑。
　　虽然这不是沈晓磊第一次看到许诺的胸部，可如此近距离接触带来的视觉冲击感是别扭的偷窥所不能比的；虽然这更不是沈晓磊第一次看到女人的胸部，可现在露出胸部的是天天和他一次工作的领导、同事，这更是那些网上的图片、视频远不能相比的。
　　“来，碰一个。最近工作辛苦啦，放松一下。”沈晓磊听到许诺的声音，慌忙举起手边的啤酒：“不辛苦，不辛苦，我年轻，扛得住。”
　　“啊呀，看来是我老了。”
　　“哎，不是不是，我意思是……”
　　“哈哈哈，快喝吧，逗你玩呢。”
　　沈晓磊满脸通红地喝着啤酒，虽然和陈思琴的交往让他在和女性交流时不会再感到紧张，可这会儿他才意识到自己还是太缺乏这方面的经验了。
　　陈思琴在他面前像个老师，教这教那，很难说是一种平等的交流；而许诺则不然，许诺就像个朋友，一个言语中处处撩人的朋友。
　　对啊，难道她在撩我？沈晓磊不禁想这么想。他一边缓慢地放下啤酒罐，一边小心地观察着许诺。
　　只见许诺也放下了啤酒，正举着手机自拍，拍完后又快速在屏幕上一阵敲击，接着便把手机正面向下放在桌子上。
　　“许老师，你是要发朋友圈吗？”沈晓磊问道。
　　“怎么会？和男同事单独约会怎么能发朋友圈呢？”许诺笑吟吟地看着沈晓磊。
　　“啊？”沈晓磊连忙避开许诺的目光。
　　“菜都上来了，快吃吧。”
　　沈晓磊听到许诺的声音，慌忙抬起头来：“对，吃，吃……”却不想又正好瞧见许诺敞开的胸口，那深深的沟壑仿佛要把他的眼睛吸了进去。
　　“想吃什么？要不尝尝这个？”许诺把刚端上来的一份甜品推到沈晓磊面前。
　　“想吃……想吃……”
　　眼前的美乳剧烈抖动起来，一阵清脆的笑声传入耳中，沈晓磊猛然意识到自己的失态，他赶忙挖起一勺甜品胡乱塞进嘴里。
　　“怎么样？这个芝士漏奶华好吃吗？”许诺咯咯地笑着。
　　“这个……叫什么？”
　　“漏，奶，华。”
　　沈晓磊忍不住笑了出来，他又吃了一大口，一阵沁人心脾的奶香味让他有些头晕目眩，他恍惚地答道：“好吃，真好吃！”
　　“别着急嘛，等会儿还有更好吃的呢。”
　　×××××××××
　　从一年前沈晓磊住进这个小区时，这家港式茶餐厅就开在了这里，只是他一直没有来过。
　　此刻他有些后悔，因为他发现这里的饭菜都十分美味，这里的空气中还散发着若有若无、让人陶醉的奶味。
　　他抬眼看看这奶味的来源——面前这对高耸的乳峰，雪白肌肤下淡淡的青筋就好象通往峰顶的条条小道，接近峰顶处、从内衣边缘露出的那一抹粉红仿佛预示着登顶后的无上奖励。
　　他终于相信，“秀色可餐”这个词原来是真的。
　　沈晓磊的目光在许诺的胸口肆意逡巡，他愈发觉得许诺是故意露给自己看的，他又看看许诺的脸，从这张盈满笑意的脸上看不出任何不悦，许诺就像无事发生一样和自己聊着天。
　　“这两年学校允许咱们行政上的评职称了，你可以早做准备，过几年把职称评了。”许诺说完，喝了口啤酒。
　　“行政岗也能评？”
　　“嗯，走社科系列。”
　　“那评了也没用啊……”
　　“当然有用，行政上也有专业技术岗，咱们处就有。你有了中级职称，再聘到专技岗，能和正科拿一样的钱，多好的。”
　　“啊……我都不知道这些……”
　　“所以说，要关心身边的大事啊……哈哈哈……”
　　“谢谢你给我说这些啊。”
　　“没什么，我准备今年评的，给你也说一下。哪怕你以后就是走行政上晋升这条路，有个职称还是好一些，毕竟是在学校嘛。”
　　“许老师，真的谢谢你啊！”
　　“跟我就别客气了，回头我把最新的文件发给你，你看看里面的要求，我记得研究生应该是转正两年后就可以评，你可以先做准备。”
　　“好的好的，刚好我每天下班也是闲着，这还有个事干。”
　　“闲着可不好啊……”许诺眼睛一亮，“也不和女朋友出去逛逛？”
　　“我哪有女朋友啊……”
　　“那更不应该闲着了，没有就去找啊。”
　　“我也想找，找不到啊……”
　　“想找肯定能找到，我看今年新进的老师里有几个小姑娘挺不错的，要不我帮你瞅瞅？”
　　“这……”沈晓磊不好意思地笑了。
　　“害羞什么啊……你没谈过恋爱啊？”
　　“……我真没有。”
　　“那你一定是要求太高了，来，给姐说说你找女朋友的标准，我看看有没有合适的。”
　　沈晓磊搞不清楚许诺今天的用意，但他也不想处处被动，他想大胆一次试试许诺的反应，他深吸一口气，看着许诺的眼睛说道：“许老师，我觉得你就特别好，我就想找你这样的。”
　　“我？”许诺脸上划过一丝惊讶，她避过沈晓磊的直视，下意识地看向扣放着的手机。
　　“嗯，我其实特别羡慕陈老师，能娶到你这样的美女，哈哈哈……”
　　“我……”许诺的眼睛还是盯着手机，“我可能没你想的那么好……”
　　“怎么会，你可是我心中的女神。”沈晓磊也跟着许诺的视线看向她的手机。
　　“女神啊……”许诺若有所思地说，“那你有没有想过，这样完美的女神难道会一直名花无主吗？”
　　“什么意思？”沈晓磊迷惑地看向许诺。
　　许诺咬了咬嘴唇，转头迎着沈晓磊的目光说道：“小沈，你……还是处男吗？”
　　“啊？”
　　“肯定还是吧，你刚才说没交过女朋友嘛。”
　　听到许诺这么说，沈晓磊便不再作声，他觉得自己不回答就不算是骗许诺，否则自己不是处男这事该怎么解释？
　　许诺接着说道：“你是处男，那你一定希望女朋友是处女吧？”沈晓磊点点头，他的确是这么想的。
　　“我呢，在和我老公认识的时候，已经不是处女了。”许诺说完，又不自觉地看了一眼手机。
　　奇怪了，她是在等电话吗？沈晓磊不禁这么想到，不对不对，现在可不是关心这个的时候，她刚才说的话才是重点，她干嘛要给我说这些呢？
　　沈晓磊清了清嗓子，说道：“许老师，你这么漂亮，交过男朋友也很正常啊。”
　　“在我老公之前，我可是交过三个男朋友呢。”
　　“三……三个……”
　　沈晓磊的大脑开始飞速运转：既然是男朋友，那一定会和她做爱吧，这么说，她已经被四个男人肏过了吗？
　　这么多男人都肏过他，为什么我不可以？
　　我一定也可以！
　　“所以，你能接受你的女朋友有过三个前男友吗？”许诺眨眨眼睛。
　　沈晓磊想了想，说道：“我……可以理解。”
　　许诺摇摇头：“你还是没有理解。”
　　“嗯？”
　　“读大学的时候可是精力正旺盛的时候，恐怕是每天都要……要做好几次的哦，你有没有算过，如果是三个前男友的话，你的女朋友已经和别人做过多少次了？”许诺又瞟了一眼手机，轻声道，“我也是这样的。”沈晓磊彻底懵了，他不知道该怎么回答，更无法理解许诺为什么要说这些。
　　他瞄了一眼许诺，许诺的脸上虽然泛起了朵朵红晕，可一点不像是喝多了的样子。
　　许诺咯咯地笑了起来，沈晓磊眼前的乳球又开始上下弹跳。
　　“我还以为你们九零后思想都很开放呢，怎么还是谈性色变啊？那我不说了。”
　　“哎，不是……”沈晓磊赶忙说道，虽然他还是不明所以，但他可不想结束这样大尺度的对话，“我……我对这些没有经验嘛，哈哈……有点接不上话了……”
　　“也是啊，怪我考虑不周，本来是想和你交流，结果成我一个人说了。”
　　“不不，怪我，怪我还是处男嘛，哈哈哈……”沈晓磊一边应和一边绞尽脑汁地想着怎样让对话继续下去，“其实我挺想听你说这些的，我也……也长长见识。”
　　“哈哈，好，你愿意听咱们就继续。”许诺也并没有结束对话的意思，“那就我刚才说的，你能接受吗？”
　　沈晓磊沉思片刻，说道：“如果两个人非常相爱的话，我觉得也不是不行。不过，我还是有两个问题，第一个呢，我听说初恋都是最刻骨铭心的，我就担心，如果初恋对象再出现的话，对方会不会变心？”
　　“嗯……有些道理。”许诺想了想说道，“就我来说，应该是不会的。首先，初恋不一定都那么美好，本来就是两个毫无经验的人碰在一起，合适的才是少数。其次呢，初恋最后会分手，一定是有难以调和的矛盾，所以就算再见，恐怕也难有什么好印象。”
　　“那我了解了。还有个问题，就是……哎呀，怎么说呢，就是……”
　　“有什么不好说的？”
　　“和你刚才说的那个话题有关……”
　　“刚才说的……哦，你说性啊？”
　　“对，对。”
　　“那就说呗，性可是很重要的事，你没听过一句话吗？『床头吵架床尾和』。”
　　“听过啊，这和性有什么关系？”
　　“这说的就是性啊！有和谐的性生活，夫妻之间才能长治久安。”
　　“是这个意思啊……”沈晓磊恍然大悟道，“那想必你和陈老师之间肯定很和谐了。”
　　“嘿嘿，不瞒你说，我们频率很高的。”
　　“啊？”
　　“嗯，几乎每天都要呢。”
　　“每，每天？！”
　　这不是沈晓磊期待的回答，他以为许诺撩他、说这些私密的话都是因为夫妻关系出了问题，毕竟电视里都是这么演的，可现在看来好像根本不是这么回事，他更加捉摸不透了。
　　“是呀，每天，而且都是我主动的。”许诺笑得愈发妩媚，“我可是很喜欢做爱呢。”
　　沈晓磊感到口干舌燥，他开始幻想眼前这个性感的女人在男人身上摇曳的样子，他不禁吞了吞口水。
　　“这样啊……这样啊……”沈晓磊喃喃自语道，“看来我的第二个问题就不用问了。”
　　“什么问题？”
　　“我是想问，如果前男友里有性能力特别强的，就是网上都说的，器大活好嘛，如果有这样的，那对女的来说，会不会一直很怀念呢？当然，对男的也有这个问题。”
　　“哈哈哈……”许诺大笑起来，她一边摸着手机一边说道：“你可真是问对人了。”
　　“嗯？”
　　“这个问题嘛……你要不要听听我和初恋男友的故事呢？”约莫过去了半小时，桌上的碗和盘子都已经见底。
　　沈晓磊听得有些恍惚，许诺讲了好些事，却没有回答他的问题，不过他好像已经知晓了答案。
　　隆隆的雷声突然响起，紧接着就是一阵急雨，打在窗户上噼啪作响。
　　“下雨了啊……”沈晓磊看着窗外说道。
　　“好大的雨，等会儿可不好打车了……”许诺幽幽地说。
　　“没关系，我们在这儿多待一会儿，等雨停了再走。”沈晓磊暗自窃喜。
　　“咱们都聊这么久了，你看门口那么多人等位置呢。”
　　“那……”
　　“那我能去你家避避雨吗？”

第19章
　　沈晓磊在心中万分感激自己的父母，幸好他们让自己从小就培养起了良好的卫生习惯，此刻他才能大大方方地带着许诺走进自己的房间。
　　“许老师，请进。”沈晓磊边说边打开门。
　　这是一套两室一厅的房子，客厅不大，但收拾得干净整齐。沈晓磊推开靠近门口的房门，说道：“这是我的房间。”
　　“哎哟，不错啊，比我想象的整洁多了。”
　　“我昨天刚打扫的。”
　　“那我换个鞋吧。”
　　“不用不用。”沈晓磊连忙摆手。
　　“还是换一下吧，把你这么干净的地都踩脏了。”
　　“那……好吧，我给你拿拖鞋。”沈晓磊边说边走进自己的房间，很快便拿出一双包装完好的女式拖鞋。
　　“诶？给女朋友准备的？那我可不敢穿。”许诺笑道。
　　“哪有女朋友啊……你穿吧。”沈晓磊挠挠头，他本是给陈思琴准备的，没想到现在排上了用场。
　　许诺抿嘴笑着，不再多问，她弯下腰开始换鞋，胸前不免春光大泄，一对雪白硕乳迫不及待地涌向领口，好像挂在枝头的成熟蜜桃般摇来晃去。
　　沈晓磊盯着眼前的旖旎风光，真恨不得一头扎进那沟壑之中。
　　“小沈，我去冲冲脚吧，脚上粘上泥了。”
　　许诺的声音打断了沈晓磊的意淫，他赶忙答道：“好，来这边冲吧。”
　　沈晓磊带许诺来到客厅另一头的卫生间，他取下花洒递给许诺，看着许诺认真冲洗脚上的污泥。
　　沈晓磊以前是完全不理解“恋足”这一癖好的，直到他看到了“朝朝暮暮”妻子的那双脚。
　　那真是一双无上的美脚啊！
　　整个脚白皙而纤细，脚趾不长不短、排列得整整齐齐，脚掌娇小玲珑、泛着浅浅的红晕，脚背不高、但足弓有着美妙的曲线。
　　据“朝朝暮暮”所说，这双脚还极为敏感，是性爱时的重要攻略区域。
　　从那之后，沈晓磊就开始特别留意女人的脚，他这才发现，美女并不都是有着一双美脚，而美脚也往往并不长在美女身上，想让两者统一真是不容易。
　　饶是陈思琴这样大美女的脚，比起“朝朝暮暮”的妻子也是差距不小。
　　据沈晓磊观察，或许只有许诺的脚可以与之一比。
　　今天，他终于有机会毫无顾忌地端详许诺的裸足，他更加确信自己的判断。
　　许诺的脚几乎和“朝朝暮暮”妻子的脚一模一样，让人忍不住一亲芳泽。
　　“小沈，给我递张纸吧，我擦一下。”许诺说。
　　“我去给你拿毛巾。”沈晓磊边说边快步跑回房间，拿来一条还带着标签的崭新毛巾。
　　“这是新的，用这个吧。”沈晓磊扯掉标签，把毛巾递给许诺。
　　许诺接过毛巾，说道：“多不好意思的，新毛巾就用这一次。”
　　“以后有机会还可以用嘛。”
　　许诺笑笑，没说什么，只是认真擦干了脚和拖鞋上的水。
　　她把毛巾展开，搭在空着的毛巾架上，又对沈晓磊说：“你要不先洗个澡吧，刚才光顾着给我打伞，自己身上都湿透了。”
　　“好，好。”沈晓磊乐呵呵地答应着，他带许诺回房间坐下，又拿来一瓶饮料，才依依不舍地去卫生间洗澡。
　　走进浴室，沈晓磊抬眼看到许诺刚刚用过的毛巾，他稍加思索便回身锁上门，迅速脱光衣服，拿起毛巾捂在口鼻上深深吸了一口气。
　　沈晓磊陶醉地闭上眼睛，感受着一股清幽的香味涌入心肺。
　　他曾问过陈思琴，为什么美女身上都是香香的，逗得陈思琴哈哈大笑。
　　陈思琴告诉他，香的不是人，是香水和身体乳的味道。
　　想必许诺也是如此吧。
　　又深吸了几口气后，沈晓磊猛地把毛巾裹在早已勃起的巨大肉棒上，开始快速撸动，他满脑子都是许诺晃动的双乳和白嫩的玉足，没一会儿就释放了出来……
　　沈晓磊洗完澡、换好衣服出来时，许诺正坐在小沙发上专心地看着手机，她伸长双腿，把脚放在拖鞋上。
　　看到沈晓磊过来，她连忙穿上鞋收起腿。
　　“嘿嘿，穿了一天高跟鞋，脚有点疼，我放松一下。”许诺解释道。
　　“没事没事，你继续，不用管我。”沈晓磊边说边坐在床边，“哎，要不……我给你按摩一下脚吧？”
　　许诺一愣，随即笑道：“好呀。”
　　“哎呀，筋膜枪还在办公室呢……我直接给你揉吧。”
　　“行啊，你不介意就行。”
　　“我当然不介意了。”
　　沈晓磊兴奋地把书桌前的转椅拉到沙发对面，坐在许诺面前，说道：“来吧，先哪只脚？”
　　许诺笑着看看沈晓磊，毫无防备地向后一靠，抬起右腿担在了沈晓磊的大腿上。
　　沈晓磊穿着一条宽松的运动短裤，但因为是坐着，还是露出了一截大腿，于是许诺的脚就这么直接挨在了他的腿上。
　　他感受着大腿上传来的滑嫩触感，刚才射精完的肉棒又变硬了。
　　糟糕！许诺不会看到了吧。沈晓磊赶紧去看许诺的反应，只见她正在手机上认真地打着字，并没有发现沈晓磊的窘态。
　　沈晓磊松了口气，准备调整一下坐姿，却发现现在的情况异常尴尬：如果挨着许诺的脚，那他就会控制不住地勃起；如果让许诺的脚放在短裤上，那就离他的下体太近了，他更是控制不住自己。
　　更麻烦的是，他勃起的阴茎有些大得夸张，即便是在这样宽松的裤子下也有些显眼。
　　沈晓磊只得轻轻起身，想尽量遮挡一下这不听话的小兄弟。
　　没想到许诺正好在这时放下手机，她一脸疑惑地看着沈晓磊说道：“怎么了？压疼你了？”
　　“没有没有，我就是……”
　　沈晓磊紧张地不知道怎么解释，却发现许诺的目光瞄向了他的下身。
　　“这样我也别扭，要不咱们还是像在办公室那样，我趴着，你来按？”许诺忍着笑说道。
　　“好！好！”沈晓磊就像抓到了一根救命稻草，忙不迭地答应。
　　“那……我趴在床上？可以吗？”
　　“可以可以，我刚换的床单，干净的。”沈晓磊边说边站起身来，从衣柜里取出一个靠枕放在床头，“这是新的，没用过的。”
　　“好。”
　　许诺小心地把手机正面向下放在床头柜上，便上床趴了下来，她双臂抱着靠枕，双腿伸得笔直。
　　“许老师，再稍微往下点。”
　　沈晓磊在床尾处的转椅上坐下，他已经把椅子的高度调到最低。
　　许诺移动了一下身体，把脚伸到沈晓磊面前。
　　白皙的腿脚就这么毫无遮掩地裸露着，及膝的裙子因为刚刚的动作向上移动了不少，许诺丰腴的大腿也大半暴露了出来。
　　“那我开始了。”
　　“嗯。”
　　对于沈晓磊来说，足底这个部位有着特殊的意义。
　　女人的脚面、脚趾并不难看到，夏天时满大街都是穿着凉鞋露着脚面的女人。
　　可是足底就不一样了，能把足底暴露在男人面前，那女人一定要摆出一个非常私密的姿势才行，这就让足底平添了几分性感与魅惑。
　　此时许诺的足底就这样呈现在眼前，沈晓磊激动地几乎不能自已。
　　他认真端详着，眼前这精致的足底没有一点瑕疵，皮肤白里透红、吹弹可破，皮肤上的纹路稀疏而细小，脚跟和脚趾肚都玲珑圆润、软糯可人，他只想趴上去把这脚趾含在嘴里、把这足底使劲舔舐。
　　沈晓磊颤抖着伸出双手，轻轻抚上许诺红润的足底，果然和看上去一样光滑细嫩，他从脚跟摸到脚掌，又从脚掌摸到脚趾，他陶醉地闭上双眼，体味着手上传来的舒适感觉。
　　“你弄得我……好痒。”许诺轻声说道。
　　这声音柔柔的、绵绵的，和她刚才清亮的嗓音明显不同。
　　沈晓磊睁开眼睛，看到许诺的脸贴在抱枕上，朝着床头柜的方向，她闭着双眼，双手放在脸的两侧，看上去很是享受。
　　不用直面许诺，也不用担心被许诺看到自己硬挺的下身，沈晓磊终于放松下来，他的胆子也大了起来，试探着说道：“许老师，你的脚摸起来太舒服了。”
　　“那是，我可是每天都要保养的。”
　　“这么美的脚，值得好好保养。”
　　“哈哈哈，你不会也是个”足控“吧？”
　　“我……”
　　“我老公就特别喜欢我的脚，他每晚都会给我揉脚的。”
　　“那我和陈老师是”英雄所见略同“啊，我今天就代劳一下吧。”
　　许诺咯咯笑了起来：“那我就看看你俩谁的技术好。”
　　“嘿嘿，这个我还是很有信心的。”
　　沈晓磊所言非虚，自打用筋膜枪给许诺按摩的那会儿，他就在网上开始学习按摩的手法，还在陈思琴身上实践了很多次，为的就是有一天能用在许诺身上。
　　他一手托起许诺的左脚，一手用拇指轻轻按压柔软的脚掌。
　　“还不赖吧？”沈晓磊问道。
　　“挺专业的嘛。”
　　“那我稍微使点劲了。”
　　“好。”
　　沈晓磊刚一用力，就听见许诺“嗯”的一声嘤咛，他赶忙问道：“是不是弄疼了？”
　　“没有，很舒服。”
　　许诺的语调似乎有些急促，沈晓磊没想那么多，继续按了起来，边按边说：“许老师，你的脚又好看又好摸，给你揉脚真是一种享受。”
　　“油嘴……滑舌的……”
　　“我说的可都是实话，怪不得陈老师每天都要揉呢，真羡慕他。”
　　“羡慕……什么……嗯……你想揉……随时都可以……啊……”
　　“真的吗？”
　　“当然……当然是真的……啊……你比他……比他揉得好多了……”
　　“这话可不能让陈老师知道，哈哈哈……”
　　“我是……实话实说……嗯……你可以……再使点劲，你真的……弄得我好舒服……”
　　沈晓磊这才发现许诺的样子有些奇怪，她说话间的喘息越来越急，身体也在轻轻地扭动，就好像被刺激到敏感部位时的反应。
　　难道说她的脚是个敏感点？
　　想到这里，沈晓磊愈加兴奋，他记得脚掌中间的凹陷处有一个涌泉穴，据说可以刺激性欲，不过之前在陈思琴身上毫无效果，他决定在许诺身上试试。
　　沈晓磊用拇指按在许诺左脚的涌泉穴上，突然发力，只听到许诺“啊”的一声叫了出来，这声音并非是痛苦的惨叫，而是充满了无尽的柔媚，更像是做爱时的呻吟。
　　“许老师，疼吗？”沈晓磊明知故问道。
　　“有，有点。”许诺的声音微微发颤。
　　“那还继续吗？”
　　“嗯，继续，很舒服……”
　　沈晓磊得意地笑了，他用两只手一起按摩着许诺的左脚，一只手刺激穴位，一只手揉弄其他地方，他轻声问道：“许老师，这样可以吗？”
　　许诺却顾不上回答，她极尽全力控制着自己不要出声，生怕一张嘴就叫出来。
　　“许老师，不舒服的话你就告诉我啊。”
　　“嗯……哈……哈……”
　　“舒服的话你也可以出声。”沈晓磊一边说一边又使了使劲。
　　“舒……服……啊……啊……”
　　许诺刚一说话，便再也控制不住自己，她随着沈晓磊用力的节奏低吟起来。
　　到了这会儿，沈晓磊已经可以完全确定，许诺就是那种双脚极其敏感的女人。
　　他现在根本没有用多大的力道，这点劲用陈思琴的话说就是：“在按摩店人家都会要你退钱。”所以许诺有这么大的反应，都是她自己的原因。
　　“许老师，那我就两只脚一起按了啊？”
　　“嗯，一起……”
　　沈晓磊腾出右手，握住许诺的右脚，双手一起发力，同时刺激两只脚上的穴位。
　　许诺呻吟的声音突然变大，她的双脚下意识地一缩，从沈晓磊手中滑走。
　　沈晓磊并不着急，他故作疑惑地问道：“许老师，不要了吗？”
　　许诺微微张开眼睛，却没有看向身后，她有些失神地看向床头柜上的手机，又缓缓闭上眼睛，慢慢把双脚伸到沈晓磊手中，轻轻说道：“要，我还要。”
　　“好，一定让你更舒服。”
　　沈晓磊边说边稍稍握紧许诺的双脚，一是怕她再跑了，二是便于自己发力。
　　这次他并没有急着使劲，而是开始一点一点地揉捏，从脚踝到脚面，从脚跟到足弓，从脚掌到脚趾。
　　他不紧不慢地按着许诺的双脚，不漏过任何可能的敏感部位；他仔细地观察着许诺的反应，不放过任何细微的神情和声音。
　　这一招似乎比猛烈地攻击穴位更加有效，许诺一开始还想憋着不出声，可没按几下就已经娇喘连连，她的闷哼声抑扬顿挫，像歌声一般婉转动听。
　　这魅人的声音让沈晓磊万分激动，他难以自已地用上了更大的力气。
　　“怎么样？舒服吗？许老师，舒服吗？”沈晓磊急切地问道。
　　“舒服……嗯……好舒服……用力……唔……用力……”
　　许诺再次不受控制地缩起双脚，可这次却没有逃脱沈晓磊的魔爪。
　　沈晓磊跟着向前一扑，继续把许诺的双脚握在手中，许诺再躲，沈晓磊就接着往前挪动，直到许诺不得不蜷起了双腿，变成了跪趴的姿势。
　　沈晓磊这才发现，许诺硕大的臀部已经在他眼前，而因为刚才的动作，许诺的裙子又往上移动了不少，露出一片雪白的大腿根部和白色蕾丝内裤的一小部分。
　　沈晓磊发觉内裤露出的那部分正遮盖着许诺最隐秘的私处，而其中的一部分颜色似乎比别的地方更深一点……他猛然意识到是怎么回事，他细细看去，果然那里已经湿透了，不仅如此，还有一缕清澈的液体正从内裤边缘缓缓涌出，顺着许诺光滑的大腿肌肤流了下来。
　　许诺好像觉察到了什么，她迅速伸直双腿，把这幅淫靡的画面藏了起来。
　　可这画面已经印在了沈晓磊脑海中，他放肆地任坚挺的阴茎把短裤高高顶起，想象着那缕淫水涂抹在自己肉棒上的感觉。
　　无处释放的性欲让沈晓磊几近疯狂，他更加用力地按摩着许诺的双脚，刺激着许诺最敏感的足弓和脚趾，还不时按压着脚上的穴位。
　　许诺紧闭着双眼，表情痛苦又享受；她张大嘴巴低声呻吟着，已顾不上周围的一切；她的双手紧紧抓着抱枕，身体止不住地抖动，性感的肉臀摇来晃去。
　　“许老师，舒服吧？舒服吧？”沈晓磊的语气有些凶狠，“我和你老公，谁厉害？”
　　“你……你厉害……嗯……你比他……比他强多了……哈啊……”
　　“你弄得我……唔……好舒服……好舒服啊……”
　　“你比……比我老公……嗯啊……厉害多了……”
　　沈晓磊看着许诺这副模样，确信她根本注意不到自己的举动，于是便不动声色地抽回一只手。
　　他一边继续刺激着许诺的脚，听着许诺沉闷的呻吟声，一边开始快速撸动自己的肉棒。
　　瓢泼大雨已经停歇，窗外没有了噼噼啪啪的雨声，变得格外宁静，而房间里的气氛却愈加热烈，许诺的喘息越来越急促，沈晓磊手上的动作也越来越快。
　　终于，许诺的低鸣迎来了最高潮，她“嗯”地长吟一声，胸部使劲挺起，下身拼命压向床铺，双腿紧紧夹在一起，整个身子激烈地抖动起来。
　　而沈晓磊也看着这香艳的绝顶场面，释放出了自己的欲望……
　　***   ***   *
　　**
　　陈诚静静地坐在书桌前，面前的电脑已经开始运行屏幕保护程序，显然是好一会儿没人碰过了。
　　屏保的内容是一张张许诺的比基尼泳装照，那是他们去巴厘岛蜜月旅行时拍摄的照片，因为略显暴露，没法洗出来放在家里，陈诚就把这些照片做成了屏保，供自己休息时欣赏。
　　细看之下，陈诚并不是呆坐着，他的耳朵里塞着蓝牙耳机，双眼紧盯着桌上的手机，手机屏幕上显示正处在微信语音通话的状态，而通话的对象则是清晰的两个字——暮姐。
　　今天没有课，但是要开会研究下半年硕士研究生的招生名额分配问题，所以陈诚还是去了趟学校。
　　会议的结果让陈诚非常满意，作为新晋硕士生导师的他获得了一个招生名额。
　　刚走出会议室，他就迫不及待地把这个好消息告诉许诺，很快便收到了回复：“老公你太棒了！爱你爱你！超级爱你！”紧接着是一串亲吻和爱心的表情。
　　陈诚看着信息，似乎能看到许诺美丽的笑颜，他很喜欢妻子这样不加遮掩地表达感情的方式。
　　他还没来得及回复，许诺的信息又来了：“陈老师，你可要给我找个好师弟啊，或者师妹也行，哈哈哈。”
　　陈诚略微皱眉，马上就明白了许诺的意思，他想起那晚许诺从书桌下爬到他身上的样子，感到浑身燥热，他随即回复道：“今晚要好好收拾你。”
　　“嘿嘿，那我等着。”
　　陈诚收起手机，轻轻叹了口气，虽然嘴上说得厉害，但他对自己最近床上的表现可不太满意。
　　许诺现在越来越会迎合他的淫妻癖好，对他的刺激也越来越强烈，他坚持的时间自然而然地越来越短了。
　　只是许诺并没有任何的不满，每次也总能和他一起高潮。
　　或许她也乐在其中吧，陈诚这么想着，决定赶紧回家好好睡一觉，为晚上养足精力。不管怎么说，时间长一点肯定是更好的。
　　周五的午后，路上的行人车辆都不多，斑驳的阳光透过树荫洒在车窗上，让陈诚感到异常惬意。
　　自从向许诺坦白了自己的淫妻癖好后，他们两人都经历了很多以往从未想过的事，夫妻生活变得越来越有情趣，而自己也评上了硕导，今年就能招收研究生，一切都在向着好的方向发展。
　　想到这里，正在等红灯的陈诚不禁面露笑容，他心里盘算着：今晚带上土豆，三个人一起出去庆祝一下，回来早早哄土豆睡觉，之后嘛……
　　正这么想着，放在支架上的手机亮了起来，陈诚连忙点开去看，是许诺的信息：“老公，到家了吗？到家了给你商量个事。”
　　“在路上，什么事？”他赶紧回复。
　　“没什么啦，就是想送你个礼物，你好好开车，等会儿再说。”
　　绿灯亮了，陈诚不再回复，松开刹车向前驶去。
　　许诺就是这样感性的人，她很注重生活中的仪式感，陈诚也非常喜欢她这种积极乐观的生活态度。
　　把车在停车场刚刚放好，陈诚就着急地拿起手机给许诺发信：“到家了。”
　　“那天我们说好的事，还记得吧？”
　　那天？说好的事？陈诚略一深思，在推特上发露点照的那晚，许诺说过会用自己的方式去满足陈诚，她说的一定就是这件事。
　　“记得。”
　　“这就是今天的礼物。”
　　陈诚咧嘴笑了起来，还是许诺懂他，这样的礼物的确是他想要的，不知是露出野战，还是拍更刺激的照片？
　　然而下一秒，他的笑容却僵住了，他看到许诺接着发来的信息：“今晚我要和小沈约会。”
　　这是陈诚完全没有预料到的展开，他的脑子有些发懵：约会？
　　什么约会？
　　吃顿饭算是约会，坐着聊会儿天也是约会，开房做爱也是约会？
　　暮姐要干什么？
　　不对不对，我在想什么，她是我妻子呀，她说出要和别的男人约会的话就已经是非常诡异的事了，我竟然还在想约会的内容是什么？
　　可是……
　　只是这么想着，陈诚的下体就已经有了反应。
　　他有些迷茫，他搞不懂自己到底想要什么，他的理智告诉他这是绝对不能允许的事，他只要像过去那样拍拍照、发发图就可以了，可是他的欲望却怂恿着他去探索更多未知的体验。
　　陈诚盯着手机上的文字，他有些惊恐地意识到，自己在第一时间的反应竟然不是否定和拒绝，这或许已经表明了自己的态度。
　　“可以吗？还是不可以？一切都听你的，亲爱的。”许诺的信息又来了。
　　陈诚踌躇良久，用颤抖的手在手机上输入：“约会都干什么？”
　　许诺的回复非常迅速：“就是普通的约会啊，吃吃饭说说话。”
　　原来是这样啊，这不就是同事之间吃个饭吗？哪算得上约会啊？暮姐真是小题大做了。陈诚一边这么想着一边回复道：“可以，去吧。”
　　发送完毕，陈诚却有种怅然若失的感觉，随即他心里一惊：自己竟然在失望？！那自己到底又在期待什么？
　　“嘿嘿，我会见机行事的，这是送你的礼物，我争取不让你失望。”网络那头的许诺就好像察觉到了陈诚的心情。
　　陈诚不解地回复道：“那到底要干什么啊？”
　　“秘密，我们不是说好的吗？一切听我的安排，到时候你会知道的。”
　　的确，那天许诺是这么说的，可是陈诚没想到她的安排竟是和别人约会，而且看样子也并不只是吃饭那么简单。陈诚又有些犹豫了。
　　“我会给你发微信语音聊天，整个过程你都可以听到，你记得不要出声哦。”
　　“我已经给我爸妈说了，下午他们去接土豆，今晚就让土豆住他们那儿。你就在家好好地等着礼物吧。”
　　“如果中途觉得不合适，你就直接打电话过来，我会立即停下，可以吗？”
　　陈诚看着一连串的信息，感到许诺的心情真诚又迫切。真诚很好理解，迫切是为什么呢？难道暮姐真想和别的男人约会？
　　刚有这样的想法，陈诚便在心里痛骂自己没良心：暮姐没有嫌弃自己这变态的癖好，反而一直在配合，这还不能说明她对自己的感情吗？
　　自己怎么能怀疑她？
　　陈诚的犹豫逐渐消散，取而代之的是兴奋和好奇，他对许诺的计划充满期待，他渴望知道自己的妻子在别人面前展露妩媚的样子。
　　刚才的失望之情也不见了踪影，陈诚现在只有失而复得的快感，果然自己是个彻彻底底的“淫妻控”啊……
　　“怎么样？这个芝士漏奶华好吃吗？”
　　耳机里传来许诺的声音，陈诚不禁一阵心动。
　　他想起自己和许诺第一次吃到这个甜品的时候，他就开玩笑说这个应该漏着奶吃，当时许诺也很配合他的拉开领口给他看了看。
　　而现在，许诺正大大方方地把胸部露给沈晓磊看，还用上了他们之前玩过的梗。
　　刚才许诺发来的照片，陈诚可是看得清清楚楚。许诺故意多解开了一粒扣子，让那原本只给陈诚欣赏的美丽乳房和深邃乳沟全都暴露出来。
　　这和在网上发照片被网友看到完全不同，现在欣赏着许诺身体的可是和她天天一起工作的同事啊！
　　可是陈诚却没有感到任何不妥，反而愈加亢奋。
　　他闭上眼睛认真听着，沈晓磊那结结巴巴的声音让他觉得好笑，可转念一想，这小子一定大饱眼福了吧？
　　还“想吃”？
　　你是想吃我老婆的奶了吧？
　　不光想吃，还想玩吧？
　　不光想玩，还想操我老婆吧？
　　陈诚止不住地这么想着，下身的快感不断涌来。
　　他猛地睁开眼睛，不对，不对，自己在想什么？
　　他有些后怕，刚才竟然完全没有意识到，他竟然在期待着沈晓磊和许诺发生关系。
　　怎么回事？
　　自己明明已经好久没有这个念头了，怎么又想起来了？
　　难道这才是自己潜意识里的愿望吗？
　　陈诚深吸了几口气，他已经关闭了手机的麦克风，所以并不担心被手机那端的人听到。
　　手机那端，许诺聊起了评职称的事情，她言无不尽地给沈晓磊说着建议。
　　听着这样同事之间的正常对话，陈诚的心情也慢慢平静下来。
　　许诺总是这样，真诚、大方、乐于助人，陈诚非常欣赏她的这种性格。
　　只是……只是一想到她现在敞胸露乳的样子，陈诚的心又开始躁动了。
　　陈诚稍一分神，耳机里的话题不知怎得就转到了许诺问沈晓磊找女朋友的标准。
　　听到沈晓磊的回答，陈诚有些吃惊：这小子还真敢说！这样的话明显超出了正常的同事关系，实在是有些暧昧了，不知暮姐要怎么回应。
　　许诺的回答让陈诚更加意外：她在说什么？
　　她在告诉沈晓磊她有过三个发生过关系的前男友吗？
　　她还告诉沈晓磊自己和这些人做过很多次？
　　这是不是有点过了？
　　要去阻止她吗？
　　虽然心里这么想，可陈诚的身体却似乎并不听指挥，他的阴茎把居家短裤高高顶起，他的手也没有摸向手机。
　　在网上，陈诚已经向无数的网友炫耀过许诺的性经历，他得意地告诉每个网友，许诺是个性经验丰富的女人，他享受着别人赞叹许诺的风骚性感，从中获得难以言说的快感。
　　而现在，许诺自己把这些事告诉了一个现实生活中的熟人，还是一个男人。
　　陈诚起先有些慌乱，他担心许诺过多暴露了隐私，又担心沈晓磊会告诉别人；接着，他感到一种屈辱，他担心沈晓磊会因此嘲笑自己，他幻想着沈晓磊对自己说：“你知道你老婆和多少人睡过吗？你知道你老婆被操过多少次吗？”
　　可是一想到这里，陈诚又兴奋起来。
　　这不就是他一直想要的吗？
　　他曾在推特上看到有很多人把自己妻子的性感照片发给身边的熟人，然后告诉他们妻子是怎样的淫荡。
　　陈诚也想过体验这样的快感，可是他找不到合适的对象，他还给许诺感叹过这件事。
　　看来许诺是记住了陈诚的话，正在替陈诚做他想做却不敢做的事。
　　兴起之间，陈诚又听到沈晓磊问起许诺是否会怀念器大活好的前男友，他连忙屏声静气，这也是他一直想知道的答案，可是他却没有等来想听的内容。
　　许诺讲起了自己和刘浩的恋爱故事，虽然陈诚对许诺的这段经历也是知之甚少，可现在的他已经欲火攻心，根本没心思去听这些略显无趣的校园恋情，他就想听到许诺明确的表态。
　　一阵隆隆的雷声让陈诚回过神来，他不由取下耳机望向窗外，要下雨了。
　　再戴上耳机时，陈诚听到许诺说要去沈晓磊家里避雨，他有些失落的心情又变得激动起来，他实在猜不透许诺会做什么，可他也有些担心，毕竟是孤男寡女共处一室。
　　要不要打电话过去叫停？这是许诺给他的选择，他随时可以这样做。
　　陈诚拿起手机，盯着屏幕上的“暮姐”两个字看了半天，又缓缓放回桌上，随即又伸手去拿，可犹豫再三还是放了回去。
　　他听着许诺和沈晓磊的声音淹没在一阵吵嚷声中，没有阻止；他听着许诺和沈晓磊进门换鞋，没有阻止；他看着许诺趁沈晓磊洗澡时自拍的只穿着内衣的照片，没有阻止；他听着许诺在沈晓磊的按摩下发出淫靡的呻吟声，也没有阻止；他听着许诺尽力压抑也无法抑制地迎来高潮，还是没有阻止。
　　陈诚确定许诺高潮了，因为那声音如此熟悉，可这方式却如此陌生，他从未通过仅仅刺激双脚就让许诺高潮。
　　自己的妻子，被别的男人，用一种自己从未成功过的手段送上高潮。
　　陈诚感到一种前所未有的屈辱，他发泄似的大吼一声，猛地站起身来，却发现胯下的肉棒比往常更加坚挺。
　　他不管不顾地抓着肉棒开始撸动，越撸越快，越撸越用力。
　　他几乎失去了理智，脑子里想的都是许诺在沈晓磊身下婀娜扭动的样子，似乎刚才两人不是在按摩双脚，而是在进行一场激烈的性爱。
　　强烈的刺激让陈诚没几下就射了出来，他大口喘着粗气，等着自己恢复神智，等着那种自我厌恶的情绪袭来。
　　是的，以往都是这样的，在自慰后的不应期里，一切欲望都会化为乌有，原本应该是这样的。
　　可这次陈诚等了好久，却依然亢奋，他低头看看一片狼藉的短裤，甚至觉得只要再稍稍刺激一下，自己立刻就能再次勃起。
　　刺激？
　　他的脑海里又响起刚才许诺忍耐时的闷哼声和高潮时的呻吟声，他惊恐地发现，自己淫妻的欲望依旧丰沛。
　　看着又被高高顶起的短裤，陈诚茫然地自言自语道：“我到底想要什么啊？”

