==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：为救爸爸，妈妈沦陷为受害者一家人的性奴
👤 作者：狞百
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：28316
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：熟女,绿母,人妻,肉便器
🗿 肉量：22.94%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　我叫陈石，今年16岁。
　　新闻中报导的男主人公正是我的父亲。
　　今天是5月21，事情发生在两天前。
　　爸爸应酬结束后，开车回家，在公路上发生了车祸。
　　车内前排两人直接昏迷，上半身被玻璃碎片穿插，血流不止。

全文

第1-2章
　　【本台消息，5月19日晚，京师公路上发生一起命案，死伤三人，犯罪嫌疑人陈某涉嫌醉驾，肇事逃逸，故意杀人，目前已被抓获……】
　　哔的一声，电视关掉了。
　　【还看电视！都几点了，不知道要出门吗？赶紧去换衣服！】
　　严厉而冰冷的训斥在耳边响起，我惊了一下，扭过头，妈妈严峻的面容映入眼帘，怒气仿佛要溢出来将我吃掉。
　　我不敢违抗妈妈的命令，赶紧从沙发上起来，嗖的钻进了房间里，开始换衣服。
　　我叫陈石，今年16岁。
　　新闻中报导的男主人公正是我的父亲。
　　今天是5月21，事情发生在两天前。
　　爸爸应酬结束后，开车回家，在公路上发生了车祸。
　　车内前排两人直接昏迷，上半身被玻璃碎片穿插，血流不止。
　　爸爸猛然间清醒过来，立刻下车查看。
　　看到前排的两人浑身是血，爸爸整个人慌了。
　　爸爸跟妈妈说，当时他脑子里面乱成一团，不知道要怎么做，有一瞬间好像想到了要叫救护车，但紧接着就被后座的咳嗽声给打断了思绪。
　　听到咳嗽的声音以后，爸爸惊觉，忙去查看，才发现车子后座竟然还有个老婆婆。
　　老婆婆趴在座垫上咳嗽，两只枯瘦的手臂正试图撑起身子。
　　妈妈严肃的问爸爸，当时为什么会想杀掉那个老婆婆。
　　爸爸摇头说自己不知道，感觉只要那个老婆婆死了，就没人会知道这一切是他做的了。
　　妈妈怒斥爸爸糊涂。
　　爸爸低头，轻声说，那条路上没监控，当时也没有车辆来往，我想着只要没人活着，再把车子给烧了，就不会有人知道是我做的了……可是谁能想到，我刚将车子点燃，就有人过来了，我只能跑。
　　爸爸说到这儿，抽泣了起来。
　　妈妈怒目圆睁，许久没说话，最后叹了口气，带着我离开了。
　　我的妈妈名叫苏冰凝，是一名人民教师，今年36岁，风韵犹存，身材丰满，前凸后翘，曲线诱人。
　　走路时，丰乳摇动，呼之欲出，娇臀摆动，弹性十足，丰满的身躯如同牛奶果冻，颤动不止，让人想要从后面撞上一下，看看会不会散架。
　　虽然已经36岁了，可妈妈的脸上依然没有皱纹，看起来就像是二十出头的姑娘，诱人的身材，漂亮的脸蛋，搭配上脸上常有的教师严厉，让人想要征服她，占有她。
　　学校的人无一不背后议论，意淫着妈妈，可是却没有一个人敢骚扰妈妈。
　　这得益于外公外婆，外公是军方大佬，外婆是商界大佬，妈妈是独生女，一直备受宠爱，从小到大都没被人欺负过，也没有人敢欺负她。
　　这一次爸爸闯祸，被新闻报导，在全国引发热议，被社会人士群起而攻之。
　　外公外婆鼎力相助，试图压下事情，可是当下社会形势不妙，先有打人事件，后又陆陆续续出现各种负面事件，加上疫情带来的压力和困扰，让民众十分不满。
　　正因如此，原本能轻松压下的事情，才变得格外困难。
　　外公外婆尽力相助，最终的答案也只是能够拖延一年再开始审判。
　　而我和妈妈要做的，就是在这一年的时间里争取到受害者家庭的谅解书，虽然这样爸爸仍然会坐牢，但至少能活下来，日后出了大牢，我们一家人也能团聚。
　　【嘭嘭嘭】，妈妈敲门。
　　【小石，快点，你还没穿好衣服吗？】
　　【好了好了，穿个袜子。】
　　【快点！】
　　外面传来妈妈催促的声音。
　　我不再乱想，赶紧穿上袜子，开门出去。
　　妈妈今天穿着一身黑色包臀连衣裙，香嫩白皙的锁骨微微露出，滚圆双乳被衣服束缚出紧致曲线，勾人心魂。
　　一双美腿微微弯曲，饱满的臀部坐在桌面上，好似烙下的煎饼，眉头紧皱的看着手机，腰臀被衣物紧实包裹，曲线柔软诱人，包臀裙下大腿雪白一片，肉腿摊在桌角，美肉挤压溢出，香味扑鼻而来。
　　我看入神了，甚至想要走近一些，拉开妈妈的衣服，去看她美丽的私密处，蓦然清醒过来，庆幸自己没有这么做，不然不知道会被怎样训斥。
　　想到妈妈生气的模样，脊椎生寒。
　　【妈妈。】
　　妈妈抬起头，紧皱的眉头舒展开来：【嗯？你好了啊。】上下扫视一眼我的衣着，点点头：【走吧。】
　　我紧随在妈妈身后，妈妈自始至终都握着手机，手指滑动着屏幕，一对秀眉蹙紧，就连穿高跟鞋的时候眼睛也一直盯着手机。
　　我有些好奇，但是看妈妈的模样，我不敢打扰。
　　下了楼，上车。
　　司机阿虎回过头，我已经坐在车上，妈妈则是弯腰进来，那包臀连衣裙上方的敞露部分被我看见，硕大圆润的双乳被紧紧包裹，丰满的乳肉仿佛要冲破衣服，隐隐可见深邃的乳沟，我仿佛能闻到乳香味。
　　红了脸，立刻转头，看前面，生怕妈妈发现我在看她的胸。
　　看前面正好看到司机阿虎的眼神，那眼神仿佛要将妈妈吃掉，眸子里似乎已经浮现出脑海中和妈妈做爱的幻想。
　　我看着阿虎的眼睛，好像接收到了他的幻想。
　　我看到妈妈被阿虎压在身下，丰腴紧实的屁股高高翘起，阿虎按着妈妈的脖子，挺动下身，又黑又粗的肉棒进进出出，反复摩擦着嫩穴的肉壁，带出淫水四溅，妈妈双颊潮红，樱唇微张，眼神迷离，喉咙发出嗯嗯哼哼的娇声，画面十分淫荡。
　　车门关上的声音打断了我和阿虎的思绪，阿虎收回贪婪的眼神。
　　【小姐，那个调查报告……】
　　【嗯，我收到了。】
　　【老爷和夫人让我告诉你……】
　　【我知道，开车吧。】
　　阿虎的话都被打断了，他无奈的转过头，握着方向盘，启动了车子。
　　在阿虎回过头的那一瞬间，我从后视镜上看到了他不屑愤怒的眼神，转瞬即逝，但我肯定是有的。
　　我看了一眼妈妈，想要跟妈妈说，可是阿虎那雄伟壮实的身材让我有些忌惮，没说出口，更何况妈妈还在盯着手机看，我也不好打扰妈妈。
　　我静坐着，脑海里莫名的浮现出妈妈被阿虎压在身下抽插的画面，愈发激动，下面慢慢勃起了。
　　【小石，你怎么了？】
　　【啊！我，我没事……】
　　妈妈吓了我一跳，我很害怕被妈妈看到下面勃起，可是妈妈似乎根本没有注意到。
　　【没事？那你的脸怎么这么红？】
　　妈妈说了，我才发觉自己的脸好烫，似乎是因为激动，我低下头，双手压在大腿上：【没事，没事妈妈。】
　　妈妈狐疑地看着我，严峻的面容让我有些害怕。
　　我非常害怕下面勃起被妈妈发现，双手不自然的握在一起，放在双腿之间，遮挡着那一点点凸起。
　　妈妈那教师严厉的气质总算是收了回去，我如释重负，轻轻吐出口气，发现妈妈又在看手机，放下心来，但也不敢再去想那方面的事情了。
　　性方面的启蒙大概在小学三年级，后来接触到一些色情内容，才打开了性的大门。
　　而自从升到初中以后，我的目光就有些控制不住的往妈妈身上转移了，甚至经常会意淫妈妈，偷妈妈的贴身衣物自慰。
　　妈妈跟一些色情小说中描述的母亲形象相像，我经常看母子文，一边看一边撸，将我和妈妈代入其中，仿佛我正操着妈妈的美穴，妈妈在我身下浪叫。
　　因为这样，在爸爸出事以后，我竟然会觉得是一件好事，爸爸不在的这段时间里，说不定我就可以跟妈妈发生一些什么。
　　想到这儿，我看了一眼妈妈，艰难地咽下口水，知道自己没有这个胆量，只是在幻想罢了。
　　妈妈这样的人，绝不会被征服的。
　　车到了医院。
　　我和妈妈下了车。
　　【阿虎，你别跟上来了，在车里待着。】
　　【可是小姐……】
　　妈妈牵起我的手往医院里走，不理会阿虎。
　　我回头瞥了一眼，又一次看到阿虎愤怒的眼神。
　　妈妈向来如此，她出身名门，是娇生惯养的大小姐，性子十分桀骜，对没有好感的人一点面子都不给，只是后来跟着我爸爸吃了一点苦，桀骜被稍稍的磨了些。
　　走进医院，我拉了拉妈妈的手。
　　【妈妈，刚刚阿虎叔他好像生气了。】
　　【嗯，不用管他。】
　　【不是，妈妈，阿虎叔他的眼神……】
　　妈妈瞪了我一眼，我闭上嘴，不敢再说了。
　　妈妈看我不说了，缓缓吐出一口气，温柔的摸了摸我的头。
　　【小石，咱们今天来是有事情要办的，待会上去了，你什么也别说，也别笑，最好能伤心一点，这样才能救你爸爸。】
　　我点点头，心里却不怎么想救爸爸，反正爸爸从小也没怎么管过我，我对他的印象就仅仅停留在爸爸两个字上。
　　上楼的时候，妈妈给我看了手机里面的内容，那是调查报告。
　　死的那两个人是一对母女，后座的老婆子是被爸爸持械杀害的，副驾驶的年轻女子则是没能抢救过来。
　　伤的人是年轻女子的丈夫，目前成了植物人，不知道什么时候才能醒过来。
　　这对夫妻有一个儿子，16岁，跟我一样大，就读于城镇中学。
　　目前带着他的人是他的爷爷还有外公，他的奶奶在几年前也已经去世了。
　　妈妈跟我说，以后家里可能要多出一个人来。
　　这个孩子的父亲和母亲生前都还背着巨额贷款，爷爷和外公都是农村人，上了年纪，身体多少都有些毛病。
　　催收的人知道他家里出事以后，催的更紧了，已经找上了他爷爷和外公。
　　他爷爷和外公都是种地的，没什么钱，这两年身体不好，也都在家休息着，没想到会发生这种事情，恰巧两家都是独生子女，一时间也没有人可以照顾他们了。
　　他们两个人目前只要不生病，能养活自己就已经很好了，想要养大，养好这个孩子就难得很了，所以这两天已经在思考退学的事情了。
　　妈妈跟我说，想要拿到谅解书，这个孩子可能就是突破口。
　　昨天外公外婆已经派人找过那两老头了。
　　条件开的很好，贷款不用担心，再赔偿他们两人各一百万，安置他们到城里来住，以后给他们养老。
　　不答应，两个老头坚决不答应，还说什么要谅解书是做梦，痴心妄想，我的爸爸必须判死刑，不会谅解。
　　妈妈觉得这个孩子是突破口，那两个老头再怎么说也不是铁石心肠，只要让他们看到孩子好，说不定他们就会松口，给写谅解书。
　　所以妈妈打算把这个孩子接到家里来住，她亲自照顾这个孩子，也希望我能友善对待这个同龄人。
　　妈妈虽然说跟我商量，可我却知道这件事根本没有商量的余地，只能答应。
　　到了地方，妈妈带我进去。
　　病房内有两个老头伛偻着背坐在窗户边，听到动静，两个老头都没有反应，看起来有些木讷，也许是耳朵不好，也许是沉浸在悲伤中。
　　窗外透进来的阳光洒在病床上，病床上躺着一个包扎的严严实实的人，床边还有一个趴着睡觉的小孩。
　　两个老人的白发像是被阳光播种在头顶，闪闪发亮，他们望向窗外，背影孤单落寞。
　　妈妈拉了拉我的手，松开，眼神示意我去打招呼。
　　我知道那个同龄人名叫牛博，爷爷我要称呼牛爷爷，而外公我要称呼李爷爷。
　　按照先前妈妈跟我说的，我努力装出悲伤的样子，慢悠悠的走过去，也不知道哪个是牛爷爷，哪个是李爷爷。
　　只好对着前面的窗户喊：【牛爷爷，李爷爷。】
　　两个老头回头看我，妈妈也来到我身边。
　　这下我认出来了，右边是李爷爷，左边是牛爷爷。
　　李爷爷刚开始看我的时候是一脸愤怒，眼睛红肿，可是微微抬眼，看到妈妈以后，脸上出现错愕的表情，一闪而逝，又是愤怒。
　　【我们来聊聊。】妈妈把我护在身后。
　　【回去！没聊的，你是那杀人犯的婆娘吧，我和你没什么聊的，我女儿死了，你男人也要赔命！】
　　李爷爷站了起来，怒气冲冲的走过来，推搡着妈妈，要把我和妈妈推出去。
　　【咱们有话坐下来好好说，别动手。】妈妈反抗着李爷爷的推搡，我躲在妈妈身后，有些害怕，这个李爷爷看起来不像是好人，推搡着妈妈，眼睛还时不时的瞥向妈妈的巨乳。
　　我知道这是正常反应，只要是个正常男人，就一定会被妈妈的身材吸引住，可我心里还是不爽。
　　这个李爷爷也不知道是有意还是无意，推搡的过程中手指和手掌有时会滑过，触碰到妈妈饱满的胸脯，但都是一瞬间的事，妈妈似乎也没察觉到。
　　不管有意还是无意，我都生气，甚至想下去叫阿虎叔上来，教训教训这个老头。
　　【滚！和你没聊的，快滚！要不是看你漂亮，我就上手打你了。】李老头叫骂起来。
　　这时候，原本一直坐在凳子上的牛爷爷站起来了。
　　【哎哎，老李，老李，行了，行了，别动手，那动手能解决问题吗？你快坐下，坐下。】
　　牛老头竟然是来劝架的，这让我有些意外。
　　李老头被牛老头拉回去了。
　　牛老头拍拍李老头的肩膀，安抚着他的情绪，抬头看我妈妈。
　　这个牛老头看起来要比李老头面善，眼睛也没有胡乱看，我舒服了些。
　　【闺女啊，不是我说，昨儿个就已经有人来找过我们了，那条件开的是很好，不缺钱，也不愁吃喝，是很诱人。可是你说说，我和他都是半个身子进土里的人了，要那么多钱有什么用，那大鱼大肉我们也吃不来了。这你家男人撞了车，还杀了人，要光是撞车，我们还能原谅，那哪个人的一生会是平平安安的嘛，可是他杀了人，杀人偿命，这个道理，闺女你不会不懂吧。】
　　【就是！我闺女那是没抢救回来，但老伴就是被你男人给打死的，看你小姑娘家家长得这么漂亮，竟然帮着这种人渣！告诉你！除非我女儿和老伴活过来了，否则你别想要什么谅解书！你男人要偿命！】
　　【哎哎，好了，老李，你冷静点。】牛老头看向妈妈，叹口气：【好了，闺女，话就说到这儿，没什么可说的了，你回去吧。】
　　妈妈没动，看向趴在床边睡觉的小男孩，走过去。
　　【你干什么！】李老头大喊着就站了起来，要阻拦妈妈，牛老头赶紧制止他，让他冷静一点。
　　妈妈停住脚，雪白的手掌在阳光下发光发亮，温柔的抚摸着牛博脏乱的油头。
　　我跟在妈妈旁边，看到牛博的头发既脏又油，隐隐能嗅到头发的油味，让我胃不舒服，远离了他。
　　牛博穿着一身脏衣服，像是下地干活的衣服，牛仔裤腿和鞋子上都沾满泥巴，上身的短袖也脏兮兮的，他皮肤发黄发黑，身躯肥胖，肚子上的赘肉叠成了千层饼。
　　妈妈揉着他的脑袋，看向老头，露出悲伤的样子，咬着牙：【我知道，我知道你们什么都不想要，就想要我男人死，我也想要他死，这一次他闯出这么大的祸来，又无缘无故的杀人，就是个畜生。】
　　那两老头没想到我妈妈竟然会这样说，脸上浮现出惊愕。
　　妈妈深吸了一口气，眼里似有泪水打转，声音也带了哭腔，这样子着实让人心疼，我甚至都要跟着妈妈哭了。
　　【可是他还不能死，这孩子还小，不能没有爸爸，我是当老师的，知道有些孩子会说哪个人没有爸爸妈妈，会说孩子是没人管的野孩子，这样对孩子很不好。我今天来这里，并不是来装可怜的，我知道你们比我可怜，我也可怜这个孩子，他跟我儿子一样大，这么小就没了爸爸妈妈，以后在学校肯定不好过。我今天来这里，是想要跟你们商量商量，把这孩子接到我家去住，我亲自照料，把他养大，他妈妈死了，那我就来当他的妈妈，抚养他长大成人。】
　　说到这儿，妈妈已然流泪，微微发红湿润的眼眶显得楚楚可怜，这与平日严肃的她截然不同，是完全相反的形象，我的情绪被妈妈调动，也跟着妈妈哭了起来，还轻声安慰妈妈，让她不要哭。
　　房间里只剩下我们母子的哭泣声，李老头牛头老沉默了，或许是心软了吧。
　　李老头忽然捏了捏大腿，哼一声，别过脸去：【少来这套，我外孙不需要你养，你就是想让我们放了你男人，我告诉你，想都别想！】
　　吵闹的声音终于吵醒了牛博。
　　牛博迷迷糊糊的抬起头，妈妈手从他的脑袋上拿开，牛博抬起头，黑乎乎的面容肥肉堆积，显得臃肿拖拉，他看到妈妈，眼睛瞪圆了。
　　我知道牛博这是惊讶于妈妈的美貌，油然自豪。
　　牛博揉了揉饧涩的眼睛，好像以为自己是在做梦，可清醒了，妈妈还是站在他前面，他这才知道自己不是在做梦。
　　扭头看向那两个老头，叫了爷爷和外公，脸上满是茫然和疑惑。
　　【李伯伯，我没别的意思，我是真心可怜这孩子，想把这孩子养大，就算你们不肯给我的丈夫写谅解书，我也会资助这孩子，把这孩子抚养成人。】
　　李老头冷哼一声，看来仍不信妈妈的话。
　　牛老头这时倒是拍了拍李老头的肩膀，给了他一个眼神，李老头不理睬。
　　【爷爷，外公，你们在说啥啊？】牛博疑惑又天真的眨眨红肿的眼睛。
　　牛老头笑笑，走过来，双手按在牛博的肩膀上，让他在凳子上转过来，看着妈妈：【博博啊，爷爷问你，你想不想念书？】
　　【想。】
　　【那昨天你外公说要给你办退学手续，你还愿意吗？】
　　【愿意……我不想我念书给外公和爷爷你添压力。】
　　【哎，好孩子。】
　　牛老头欣慰地笑了，看了眼妈妈：【那…博博，现在这个阿姨打算收养你，让你去她家住，给你书念，你愿意跟着她吗？】
　　妈妈笑了笑，揉揉牛博的脑袋：【以后阿姨当你的妈妈，照顾你的生活，你也能上更好的学校，念更多的书，阿姨一定会尽心尽力的抚养你长大的，好不好？】
　　妈妈微微弯腰，被衣服紧紧包裹的巨乳靠近牛博，那张漂亮脸蛋也近了，隐有香味涌出，牛博黑乎乎的脸上似乎浮现羞红。
　　【好。】
　　妈妈笑靥如花，知道这下事情差不多成了一半了。
　　这时李老头却站了起来，声音很大：【不许去！给我待在这儿！这婆娘的男人就是杀死你外婆，撞死你父母的凶手！你要是去了，你就是没良心的东西！】
　　【老李！别这么说孩子！】牛老头出言制止。
　　牛博露出了迷茫的神色，似乎没有想到我妈妈和那个杀人凶手是夫妻。
　　【博博，你别听你外公的，你想去就去，你爹妈已经没了，我们两个老头子照顾不好你，这个阿姨是老师，人也不错，照顾你挺好的。】
　　【你说啥呢！谁照顾不好博博了，你照顾不好，别带上我！】
　　【行了！你少说两句吧！你不让博博上学，让他跟着你种地去，这就是照顾的好吗？等过两年你得病死了，难道让博博一个人种地吗？】
　　牛老头突然发威，震慑住了李老头。
　　李老头叉着腰，气喘如牛，脸红脖子粗，却说不出话来。
　　牛老头瞪着眼睛看了一会儿他，叹一口气，走过去，搂着他的肩膀往外面走，看来是要说些悄悄话。
　　两老头出去，妈妈拭去脸上的眼泪，看着牛博，蹲下去，玉手伸过去，纤细雪白的手指抚摸着牛博的黑而脏的脸，色彩强烈对比。
　　【阿姨以后一定会照顾好你的，你愿意跟阿姨走吗？】
　　牛博的状态有些目瞪口呆，似乎仍吃惊于妈妈的美貌，他的眼睛也是一直盯着妈妈的胸看，这让我有些不爽。
　　妈妈蹲下来以后，包臀裙紧紧包裹的肥臀曲线更加贴身诱人，我站在妈妈身后，看着妈妈蹲下的样子，想要挺动下身，在妈妈后面进进出出。
　　妈妈也发现牛博一直在盯着她的胸看了，捏了捏牛博的脸，牛博清醒过来，双手马上盖在勃起处，妈妈又一次问：【愿意吗？】
　　我看到牛博立刻点头，同时目光再次从脸上转移到了巨乳上，茫然呆滞的眼神中似乎有欲望之火在燃烧。
　　我怔了一下，心里莫名发毛，但随即又放下心来。
　　我这是在想什么，他也就是个小孩，痴迷于妈妈的身材与美貌很正常，当然也仅限于痴迷了，妈妈只能是爸爸的，哦，不，也许未来是我的。
　　妈妈听到牛博的回答后，满意的笑了，站起来，转过身，看向我，摸了摸我的头，给了我个眼神。
　　我会意，悄咪咪的来到门口，耳闻身后妈妈开始询问牛博的喜好，两老头的声音也渐入了耳。
　　【你懂了没？我也不是非要把博博送出去，也没说就要原谅她男人了。人死不能复生，咱们两活不长，可博博还小，有些事情应该他自己来决定，咱们就不要过多干预了，好不好？老李。就算我求你了，行吗？】
　　【牛老头，你别说了，我懂，我干了一辈子农活，也知道孩子只有上了大学才有出息，我也想让博博好好念书，这一次我听你的，只是咱们有空必须去看看博博，看看他是不是真的过得好，这事还不能让那婆娘知道，那婆娘是老师，人精着呢。】
　　【好好，我……】
　　我正听着那两老头的对话，后面突然传来【啪！】的一声，我下意识的回头去看。
　　只看妈妈这时候已经站了起来，脸上的表情既愤怒又严厉。
　　牛博歪着脑袋，油亮脏乱的头发偏向一侧，一只手捂着脸，抬头看了眼妈妈，露出害怕惊恐的表情。
　　我疑惑地走过去，看着妈妈严峻的面容，心里也有些发怵，更不明白为什么妈妈会突然给牛博一巴掌，牛博做了什么吗？
　　正思考着，外面两老头走了进来。
　　妈妈转怒为笑，看着他们。
　　李老头看到牛博低着头，手捂着脸，狐疑的走了过去：【博博，你咋了？】
　　我心里大叫不好，牛博一定要跟李老头说妈妈打他了，这下妈妈原来的计划就全泡汤了！
　　出乎意料的是，牛博抬起头，拿开手，露出浅浅憨厚的笑容：【外公，我没事，刚刚有个苍蝇一直在我脸上趴着，我就打了一下，结果还没打到，疼死我了。】
　　李老头听了，出了口气，放下心来。
　　这下，我更加疑惑，疑惑牛博为什么不说真相，抬头看了一眼妈妈，妈妈眼中也闪过惊讶不解之色。
　　【这时候苍蝇确实多。】李老头沉默一下，【博博啊，外公问你，你愿意跟着这个阿姨走吗？愿意去她家住吗？】
　　牛博抬头看着妈妈不说话。
　　他这个样子让我和妈妈有些心慌，假如他这时候不愿意了，那这件事可能就再也没有转机了，爸爸也会被判死刑。
　　【嗯？】
　　牛博看向李老头：【外公，我愿意，我想上学，想念书。】
　　李老头眼里的复杂神色转瞬即逝，倏然一笑，看了眼牛老头，轻轻点头：【那好吧，婆娘，不是，闺女，我外孙以后就交给你了，你一定要照顾好他，要是他在你那里受了什么委屈，这件事以后就再也没得商量了。】
　　李老头口中的这件事显然是指谅解书，看来妈妈先前的想法是对的。
　　妈妈听了，嫣然一笑，鞠躬致谢，两老头赶忙说受不起，牛老头让妈妈带着孩子去吧，说这些天孩子地里医院两头跑，也累坏了，让妈妈赶紧带回去吧，妈妈点了头，揉了揉牛博的脑袋，两人往我这里走来。
　　就在妈妈朝我这里走来时，我惊奇的发现妈妈连衣裙的左胸部位上有一个模糊不清的脏手印，而那脏手印的颜色似乎与牛博的脏手颜色一模一样。
　　等等！刚才那一巴掌……刚刚到底发生了什么！

第3章
　　出医院，上车回家。
　　妈妈给外公外婆发消息汇报情况。
　　牛博坐在我左边，我被他和妈妈夹在中间。
　　原本我上车以后，妈妈就让牛博跟着上来，坐在我的右边，之后就是妈妈上来，坐在最右边，牛博被我们夹在中间。
　　可是牛博很奇怪，似乎害怕和妈妈坐在一起，弱弱的问妈妈，他能不能坐在我左边，妈妈点头，没多说什么。
　　车内的气氛异常沉闷，牛博坐在我左边，低头缩身，看起来胆小怯弱，妈妈则是一张冷脸，不悦的皱着眉头，让我不敢大喘气。
　　这更让我奇怪，那时候到底发生了什么？牛博摸了妈妈的胸，所以妈妈给了他一巴掌吗？可是牛博为什么会突然摸妈妈的胸？他胆子那么大吗？
　　我百思不得其解，一转眼就到了地方。
　　阿虎叔开车离开了，妈妈头也不回的朝家里走去，像是根本不管我和牛博的死活，我和他赶紧迈开步伐跟着妈妈。
　　妈妈高高扎起的丸子头轻轻摇动，雪白的脖颈犹如天鹅颈，直挺的背部骨感十足，腰肢扭动，肥美的大屁股随之起舞，被黑色的包臀裙紧束，有一种强烈的禁欲感，让人更加想要冲上去品味一番，修长有肉的双腿优雅的迈动着，高跟鞋清脆的踩地声让人心跳加快。
　　我随意瞥了一眼，才发现牛博的眼睛一直都盯着妈妈肥美的大屁股，下面早已勃起。
　　我吃了一惊，牛博下面勃起后的长度让人觉得恐怖，仿佛要捅破裤子，再看我自己，勃起后，裤子上最多也只是凸出了一点。
　　就这样回到家。
　　妈妈一进门就飞快的冲入卫生间，里面旋即传来流水的声音。
　　我和牛博进来，关上门，我换好拖鞋，习惯性的向客厅走去，却突然想到今天家里还有一个人，于是转过身去。
　　牛博换上了拖鞋，但那拖鞋不是备用拖鞋，而是我爸爸的拖鞋。
　　我看到他那破旧袜子被黑如泥的脚指头捅破，酸臭的味道随即涌入鼻间，让我反胃，差点吐出来。
　　“你多久没洗脚了！”
　　我一手捏住鼻子，一手打开鞋柜找备用的拖鞋，找到以后就拿出来丢给牛博，让他穿上。
　　牛博迟钝的换了拖鞋，露出茫然无措的神色。
　　我将爸爸的拖鞋拿走，想放回鞋柜，可拖鞋已经被熏臭了，放进鞋柜只会熏臭其他鞋子，只好捏紧鼻子，拿进了卫生间。
　　“小石！你干什么！你把什么东西带进来了，这么臭！”
　　“拖鞋”
　　“这不是你爸爸的拖鞋吗？才几天，就这么臭了，赶紧扔外面去，别放家里”
　　“哦，好”
　　我听从妈妈的命令，提着拖鞋到了门口，牛博傻站在门口一动不动，眼睛始终注视着我手里的拖鞋，似乎对那双拖鞋情有独钟。
　　我不想说话让臭气进了嘴，就用手轻轻推了他一下，让他让开，随后打开门，赶忙将手里的瘟疫扔出去，扭头迅速钻入卫生间，用淋浴头冲洗着手上残留的瘟疫，生怕自己得了病。
　　妈妈还在洗手，疯狂的挤压洗手液，来来回回不知道洗了多少遍，还在洗。
　　我反复搓洗，把手搓红，快要掉皮了，才不洗，放好淋浴头，擦干手，妈妈看了我一眼：“牛博呢？”
　　“在外面。牛博，妈妈喊你。”
　　我探出脑袋喊牛博，牛博呆滞不动，我不解地出去，却不敢进入牛博的结界，只好隔着一米多的距离喊他：“牛博，哎！牛博！牛博！你干嘛呢？牛博，嗨，醒醒……”
　　“小石，怎么回事？”
　　妈妈探出脑袋来。我耸耸肩，也不知道是怎么回事。
　　却看这时候牛博呆滞的眼睛中突然出现泪光，泪水拥挤在牛博窄小的眼眶中，满而破眶，泪如泉涌，哭声响亮，十分委屈。
　　妈妈忙从卫生间出来，手还没擦，到牛博面前给他擦眼泪，扭头怒目而视：“小石！你干什么了！”
　　“啊，我什么都没干啊。”
　　“那牛博为什么哭！”
　　“那可能是因为那双拖鞋吧。”
　　“什么意思？关拖鞋什么事！”
　　“牛博刚才穿了我爸的拖鞋，我给他换了备用的，然后拿拖鞋进卫生间打算洗洗晒干，结果妈妈你说让我丢掉……”
　　妈妈愣住了，转过头，给牛博擦眼泪，温柔的安慰他：“牛博，对不起，是妈妈不好，妈妈没有嫌弃你的意思，妈妈还以为那双拖鞋是被小石爸爸穿臭了呢，你不要哭，妈妈真的不会嫌弃你，好不好？不要哭了”
　　没想到妈妈的安慰适得其反，牛博哭得更厉害了，这让妈妈不知所措。
　　突然，牛博一把抱住妈妈，头埋在妈妈的巨乳之间，哭声变得沉闷。
　　妈妈脸上立刻出现愤怒的表情，一下将牛博推开，力气之大，让牛博直接撞在后面的墙上，牛博傻了，眼里的泪光不停闪动。
　　我也因为牛博这突然的举动而不开心。
　　妈妈这时候反应过来：“啊，牛博，不好意思，妈妈…妈妈不是故意的，妈妈只是下意识的……”
　　牛博哭得声音更大了，蹲下去抱膝痛哭。
　　妈妈更加迷茫，不知道该怎么办。
　　身为老师的妈妈，只懂得如何管教孩子，让孩子更加听话，可是像这种安慰孩子的事情，妈妈显然心有余而力不足。
　　就算是我，也没有被妈妈安慰过几次。以前哭的时候，妈妈总是静静的看着我哭，直到我哭够了，妈妈才说几句安慰的话，就这样哄好了。
　　眼下妈妈明显也不知道该怎么哄牛博，转头看我：“小石，你去拿你的一身衣服过来，让牛博洗完澡换上，等回头妈妈再给你买新的。”
　　我不乐意，可妈妈一个眼神就让我弃甲投戈，只得乖乖回房间拿了一身我最不喜欢的衣服出来，放到了卫生间。
　　“牛博，好了，别哭了，妈妈错了，是妈妈不好，咱们先去洗澡好吗？洗完了妈妈带你去吃好吃的。”
　　这就是哄小孩的把戏，可牛博偏偏听了以后就不哭了。
　　抬起头，水汪汪的窄小眼睛在黄黑皮肤的映衬下显得格外可怜又滑稽，肥厚的手掌擦去脸上的眼泪，可怜巴巴的看着妈妈：“真的吗？”
　　妈妈揉了揉牛博的脑袋：“那肯定是真的啊，妈妈从不骗人。好了，你先去洗澡吧，小石把衣服放卫生间了，你洗完换上就行。”
　　牛博拭去眼角残留的眼泪，点点头，站起来，慢而沉重的走向卫生间，那步伐简直就像古代罪犯上断头台时的步伐。
　　等等！
　　我忽然注意到牛博的裤裆，那里高高凸起，不用说也知道是什么。
　　脑海浮现刚才牛博抱妈妈的画面，难道说……牛博那里刚刚也是勃起着的？
　　这么说，妈妈不就被牛博顶了吗？
　　想到这儿，我生气，但又觉得刺激，下面有了反应，怒目看着牛博，想将他撕碎。
　　牛博终于去了卫生间，妈妈松了口气，走到沙发前坐下，对我招手。
　　我过去，妈妈吩咐我去楼下便利店买瓶空气清新剂。我不想去，可妈妈一个眼神就让我立马下楼。
　　到便利店买了空气清新剂，迅速回家。
　　进了门，换上拖鞋，喊了一声“妈”，没人答应。
　　我走到客厅，没见妈妈，把空气清新剂放下，心想妈妈难道回房间了？于是就打算去找妈妈，可路过卫生间的时候却听到里面有说话的声音。
　　等等，那不就是妈妈的声音吗？
　　怎么会？妈妈怎么会在卫生间里？
　　“啊？我怎么一用就没水了啊”
　　这不是牛博的声音吗？？！
　　我懵了，不明白为什么妈妈会和牛博在里面，我出去的这段时间到底发生了什么？
　　蹑手蹑脚的来到卫生间门口，门竟然没关上，留了一条缝正好能看到里面的情况。
　　我小心翼翼的贴过去，睁大眼睛往里面看，想要一探究竟。
　　卫生间里，玻璃浴室的门开着，能清晰的看到妈妈和牛博。
　　牛博黑而胖的身躯裹着小巧的浴巾，两只手握着淋浴头，妈妈站在他对面，我只能看到妈妈的侧身，似乎在笑。
　　“笨，妈妈不是跟你说了吗？要先把中间这个东西往上拔才能用淋浴头，不然的话就只能用下面的洗脚。”
　　听到这儿，我悬着的心总算放下，原来是牛博不会用淋浴头，吓死我了，我还以为发生什么事情了。
　　牛博呆呆的“噢”了一声，接着用手拔开了那个开关。
　　“啊！”
　　拔开开关的一瞬间，淋浴头猛然喷水，妈妈尖叫出声，牛博立马将淋浴头拿到一边，慌忙之中动作太大，竟然一下子挣开了浴巾的结，浴巾滑下他肥胖的身躯，下身的肉棒如钢铁一般挺立着，那肉棒又黑又粗，看起来好像有二十厘米，让人觉得恐怖，我也有些自惭形秽。
　　这几件事情都在一瞬间发生，看到最后我已热血沸腾，激动又愤怒。
　　妈妈的尖叫声停止，淡红嘴巴仍然张着，目光移到了牛博下体，眼睛睁得更大，显然也被牛博的长度给吓到了，愣了几秒钟，立刻走出玻璃浴室，背对牛博，手捏眉心，烦躁忧愁，让牛博赶紧裹上浴巾。
　　牛博听话照做。
　　此刻，我看到了妈妈的前面，黑色连衣裙敞露的脖颈以及锁骨部分被水打湿，水珠顺着天鹅颈和香嫩的锁骨缓缓下流，绕着香乳流入深邃乳沟。
　　胸部的衣服完全湿透了，整个贴在肥乳上，布料薄透，隐隐可见其中白色胸罩，湿漉漉的感觉完全锁死了人的目光，让人再也离不开温柔乡。
　　这一幕看得我气血沸腾，感觉就像是在看妈妈的裸体一样，只不过表面盖了一层黑色，反而还添了层朦胧感，若隐若现更加勾人。
　　“好了，妈，妈妈”
　　妈妈紧皱的眉头慢慢舒展开来，转过身，看了眼牛博，点头：“好，你现在会用了吧？用不着妈妈了吧？妈妈出去了”
　　“哎，妈，妈妈！”
　　妈妈刚转过身，牛博的声音就从身后传来。
　　“嗯？怎么了？你还有什么不懂的”妈妈的声音变得严厉。
　　牛博的神情像害怕，又像心虚，畏畏缩缩的说：“妈妈，你……你能不能帮我洗澡……”
　　什么！
　　我整个人如受五雷轰顶，当场愣住，牛博竟然会说出这种胆大包天的话，他是小孩吗？
　　竟然想要妈妈帮他洗澡！
　　太过分了！
　　这就是想占妈妈便宜，妈妈绝对不会答应他的！
　　“什么？”妈妈的声音听起来像是要发威了。
　　“不…不是，妈妈，我没别的意思，我就是肩膀疼，不好洗，刚刚撞墙上那下撞得我肩膀很疼……”牛博说话底气不足，看来也怕妈妈发威。
　　妈妈听了，怔了一下，原本积攒起来的怒气荡然无存，说到底这还是她自己弄的呢。
　　“唉，那好吧，不过我只能帮你洗上面，你自己洗下面。”
　　妈妈的话让牛博高兴了起来，我却不开心了。
　　牛博突然开始解浴巾，往下拉。
　　“牛博！你干什么！”
　　“啊，妈妈你不是要帮我洗上面吗？我往下拉拉浴巾啊”
　　妈妈无话可说，进了玻璃浴室。
　　浴巾固定在小腹，原本是件很平常的事，可牛博的下面仍处于勃起状态，傲然挺立的龙根像是撑伞一样撑着浴巾，格外明显。
　　妈妈扫了一眼他的下面，复杂的眼神转瞬即逝，呼出一口气，从外面的架子上拿了块没用过的毛巾，用水浸湿，让牛博转过去。
　　牛博乖乖听话，妈妈为他擦拭后背。
　　“妈妈，你不要怪我好不好？”
　　“嗯？怪你什么？”
　　“就是之前在医院摸了你的胸，那时候我也不知道我是怎么了，就突然伸手摸了，可能是从来没见过妈妈你这么大的胸吧，没忍住就摸了，我已经知道错了，以后再也不敢了，妈妈你不要怪我好不好。”
　　“嗯，知错能改就是好孩子，妈妈已经不生气了，不过绝对不能有下一次了”
　　“嗯嗯，我知道，不敢了妈妈，那巴掌好疼的”
　　妈妈一笑：“疼是好事，疼才能长教训”
　　我这时终于知道了先前发生的事情，牛博竟然真的摸了妈妈的胸！
　　这让我非常生气！
　　不过好在妈妈的反应还是正常的，而且牛博现在说起这件事情，妈妈也没什么奇怪反应，看来现实和色情小说还是有很大区别的嘛。
　　很快，擦完后背，该擦前面了。
　　妈妈让牛博转过来，开始擦前面，妈妈心无旁骛的工作着，一点也不在意牛博的目光，只要妈妈看一眼牛博，就一定能看到牛博的眼睛正死死盯着她的胸看，可妈妈一直没看。
　　我此刻对牛博万分不满，这个人从一开始就占妈妈的便宜，这时候还让妈妈帮他搓澡，我都有好几年没这待遇了，真让人气愤！
　　这时候，妈妈手里的动作突然一停，眼睛往下看了。
　　我心存疑惑，也跟着看下去。
　　牛博的下体撑着浴巾碰到了妈妈的小腹，这一幕在仙气飘飘的浴室中显得淫荡，我下面勃起了。
　　妈妈退了一步，看着牛博。
　　牛博尴尬的笑了笑：“不好意思妈妈，我也不知道为什么，它一直很胀，很难受。”
　　“没事，妈妈理解，到了年纪嘛。”
　　妈妈的反应很平淡，这也让我相信现实和小说是有区别的。
　　说完这话，妈妈继续为牛博擦拭身体，从肩膀到胸部，再往下，到肥厚的腹部。
　　牛博和我差不多高，155 左右，而妈妈则在180 之上。
　　这就导致妈妈要为牛博擦拭身体，就一定要弯腰，甚至蹲下。
　　擦肩膀和胸部的时候还只是微微弯腰，可到了肚子，就几乎90度的弯腰了，这让我既兴奋又生气。
　　兴奋是因为这样一来，妈妈肥美的大屁股就朝着我了，短包臀裙下的春光泄露出来一点，隐隐可见大腿根部和腹股沟的轮廓，看得我不由自主的隔着裤子撸了起来。
　　生气是因为这样一来，妈妈的双乳就垂下去了，如钟乳石一般，而牛博雄起的肉棒撑着浴巾就离胸部不远。
　　这个姿势有些淫荡，好像AV里面的女优顺着胸部往下舔，异常刺激。
　　妈妈的擦拭越来越靠下，到了小腹，弯腰已经不好擦了，只好蹲下。
　　乍一看，好像片子里口交的画面，一个长腿大美女蹲在一个黑乎乎的小胖子前，津津有味地吃着肉棒，翻着白眼，口水拉丝，舌尖伸长，接着马眼里流出的浓稠精液，画面十分刺激，让我加快速度，一瞬间就射了出来，裤子湿了。
　　妈妈蹲下去以后，似乎也觉得这样不妥，就立刻站了起来，把毛巾塞给牛博，让他剩下的自己洗，出来了。
　　在妈妈出来之前，我坐到了沙发上，假装自己回来之后一直在看电视。
　　“哎？小石，你什么时候回来的，怎么不跟妈妈讲”
　　“啊，我回来一会儿了，也喊妈妈你了，但你没应声，我还以为妈妈你睡觉去了，妈妈你这是从……”
　　“嗯，牛博不会用淋浴头，刚才后背撞了，肩膀疼，自己不好洗，妈妈就给他擦了上身”妈妈的语气十分平淡。
　　“哦，这样啊，妈妈你衣服怎么湿了？”
　　“哎，别提了，牛博不会用，会用了，正好淋浴头忘关了，直接浇了妈妈一身”
　　“啊！那妈妈你快去换身衣服吧，别着凉了”
　　“嗯，你看着点牛博，他要是不会什么，缺什么了，你就帮一下，妈妈先回房间了”
　　“好，放心吧妈妈”
　　“还有那个空气清新剂，你买回来了就喷一下，别放着都不拆包装”
　　“好好，我知道了妈妈，马上喷。”
　　“嗯。”
　　妈妈回到房间，关上门，我松了口气，也确定妈妈确实不像是色情小说中描述的那样，果然现实和小说差距很大，再怎么说妈妈一个三十多岁的人，也不可能喜欢上一个13岁的小孩啊。
　　我不禁被自己之前的想法逗乐。

第4-6章
　　妈妈换了身法式复古连衣裙，恰巧牛博也洗完出来了。
　　牛博换上了我的露脐装，肥胖的肚子被紧紧勒着，走出来的时候，裤子仿佛绊住了腿，举步维艰。
　　妈妈看牛博这样子，让我再给牛博拿个大点的衣服，我说没有大的了，都是这样大的，妈妈轻叹口气，带我和牛博下楼。
　　牛博走路好像双脚陷入烂泥中，非常困难。
　　妈妈让我搀着牛博，以免牛博摔倒。
　　虽然这时候牛博身上已经没有什么味道了，可我本能的排斥，搀着他也和他保持距离，免得遭受瘟疫。
　　下了楼，才走了不知道几步，牛博就已满头大汗，被裤子束缚着走路是非常费劲，我也被他染上了一身汗味，让我更加想要远离他，要不是妈妈在旁边，我肯定会丢下牛博自己走的。
　　没坐车，走了一会儿来到附近的大商场，进去给牛博买衣服。
　　商场人来人往，妈妈回头率很高，到卖衣服的地方，给牛博买了四五身衣服，当场换上一身，总算轻松许多，我也脱离人间地狱。
　　接着吃饭，牛博的饭量真是惊人，光是米饭就吃了六七碗，让我和妈妈有些错愕，不过看他这样的身材，吃这么多也是情理之中。
　　一转眼回到家，妈妈开始着手操办牛博转学的事情。
　　打了几个电话，一切事情就都安排好了，只等那些人办好以后告诉妈妈。
　　我和牛博坐在客厅看电视，牛博总是心不在焉的，眼睛时不时转过去看妈妈，妈妈注意到目光扭头的一瞬间，牛博又立刻转回来看电视。
　　过了会，妈妈开始收拾屋子。
　　牛博很是热情的上去帮忙，尽管他不会用吸尘器，但还是在跟妈妈抢，也不知是有意还是无意，抢的时候手肘有时会碰过妈妈的巨乳。
　　妈妈拗不过牛博，只好交给他，转身去洗澡了。
　　牛博还真是认认真真的在打扫卫生，甚至到了我旁边，还让我抬起脚，仔细清理沙发下面，这搞得我都有些不好意思了。
　　妈妈洗完出来，换了睡袍，长发披在脑后。
　　看牛博在认认真真的拖地，又看我在沙发上坐着，不禁秀眉微蹙，训斥我：“小石！你还看电视！看不到人家牛博在忙吗？你也不帮帮忙，到底你是客人还是他是客人？”
　　我腹诽两句，不敢当面反驳妈妈，只好说：“我去收拾房间”
　　“嗯！记得换个床单，牛博在你房间睡”
　　“啊！”
　　“啊什么？不愿意？那让牛博跟妈妈睡？”
　　“不不，没有，没有……我知道了妈妈”
　　进了房间，关上门，我吐出一口气，想到今晚要和牛博睡在一张床上，心里很不舒服。
　　可要是不和牛博睡在一起，牛博就要跟妈妈睡在一起了。
　　我脑海里突然浮现出牛博将妈妈压在床上肏的画面，肥胖的肚子不停撞击妈妈圆润弹性的屁股，来回晃动，下身二十厘米的恐怖肉棒完全插入妈妈的蜜穴中，妈妈上身微抬，翻着白眼，啊的叫出声，蜜穴中的水柱挤出牛博的肉棒，喷射出去，濡湿床单，牛博强顶着水柱插入，握住妈妈的长发，骑马一般插动起来，肥胖而布满老茧的手狠狠拍打着妈妈的翘臀，发出“啪啪啪”的清脆响声，口水慢慢从妈妈嘴角流出，翻着白眼，神色迷离，好像已经失去了理智。
　　淫荡的画面让我当即立了起来，但我很快清醒，在心里大骂自己到底在想什么，疯了吗？
　　收拾完屋子，出房间，妈妈不见了，我问牛博，才知道妈妈出去买菜了。
　　牛博这时还在擦桌子。
　　我心里痒痒的，脑子里又莫名浮现出牛博和妈妈做爱的场景，关上房间门，打开电脑，进入色情网站，挑选了一个视频。
　　一进去就是刺激的画面，壮实的男子抱着娇小的女子，粗长的肉棒猛烈冲击着女子的肉穴，女子金发飞舞，眼睛上翻，淡唇大张，弹性的屁股上下颤动，“啪啪啪”的声音异常清脆响亮，女子“啊啊啊”的叫着，下身的淫水不断流出，如润滑剂一般润湿男子的肉棒，让肉棒进进出出更加迅速。
　　我褪下裤子，开始撸动。
　　壮实男子突然将女子往床上一扔，粗长的巨龙拔出，淫水飞溅，镜头摇晃一下，淫水朦胧了镜头，模糊间看到男子将女子翻过身来按在身下，圆润雪白的屁股压在小腿上，上身完全瘫软，舌头流出的口水沾湿床单，肉棒一插到底，“啊”的叫声仿佛要震碎墙壁，猛烈的抽插再次开始，果冻一般的身体被不断撞击，滚圆水光的大屁股反弹着粗厚手掌的拍打，淫水模糊的镜头中隐隐可见肉棒抽出时带出的蜜水与附着在肉棒上的白浆，白浆越来越多，女子也好像失去了理智，只是随着肉棒的插入抽出不断叫着。
　　开门声突然响起，我吓了一跳，急忙关掉页面，才发现门口探进来一个脑袋，是牛博。
　　牛博一脸天真茫然的看着我，清澈的眼神中带着疑惑，好像不明白我这是在干什么。
　　“你干什么！谁允许你进来的！”
　　我发怒了，这个牛博从一开始就不安分，占了妈妈的便宜好几次，还把瘟疫带到家里来，这时候竟然不敲门就进来了！真是无法无天！
　　我怒气冲冲地穿上裤子过去，狠狠地推了一下门，牛博赶忙将脑袋收回，这才保住性命，之后我把门锁住，听到外面没什么动静，这才安心坐回电脑前，继续观看。
　　可我已经不能代入了，担心牛博将这件事告诉妈妈，到时候我就完了。
　　担忧更甚，不能安坐。
　　起身出门，牛博仍然在打扫，听到我开门的声音，转过头来，脸上依然有茫然之色。
　　我有些支支吾吾，半天才招呼他进房间来。
　　进了房间，我带他来到电脑前，打算拉他下水，播放了色情片，女人的娇声立刻钻入耳内，淫荡的画面呈现在眼前。
　　牛博愣住了。
　　这下好了，我告诉他，你可不要跟我妈告状，现在你也看到了。
　　牛博好像完全没听进去我的话，一双眼睛目不转睛的看着电脑屏幕。
　　我看到他下面勃起了，撑起一个很大的帐篷，略微松了口气，没再管他，也去认真的看，很快代入，立了起来，手伸进去开始撸动。
　　这样并不爽，可牛博在我旁边呢，我也不好意思脱下裤子，但转念一想，刚才牛博不是什么都看到了吗？
　　我为什么还要这样，将心一狠，褪下裤子，撸动起来。
　　牛博看我这样做，茫然又顺从的跟着，他褪下裤子，狰狞粗壮的肉棒露出来，猩红龟头完全没有包皮包裹，二十厘米的大屌雄武挺立，滚热的气息流露出来，整个房间的温度仿佛都上升了一些。
　　我看了看牛博的大家伙，再看我的，八九厘米的长度，龟头被包皮包裹，只能从缝隙中看到一点粉嫩，对比之下，难免有些灰心和自卑。
　　牛博开始撸动，不知道为什么，他脸上有迷茫懵懂的神色，难道他是第一次撸？
　　我不想管，开始专心撸动自己的，但很快一阵一阵的热浪和奇怪的味道就迎面而来，我不得不转过头去。
　　牛博正飞速撸动着自己的大家伙，快到有了残影，而他眼中没有了之前的迷茫和懵懂，取而代之的是疯狂，眼中的性欲如同熊熊烈火一般。
　　他这样飞速撸动着，马眼中分泌出一些精液来，随着他手掌的不断抚摸，精液润滑了肉棒，像是抹上了润滑油，光滑油亮。
　　精液的腥味和肉棒发散的热量席卷着房间，让我觉得不自在，空气粘腻而沉重，呼吸不畅。
　　我刚站起来打算离开房间透透气，突然发现牛博的手一顿，紧接着精液从马眼中激射出去，竟然直接射在了墙壁上，腥味一瞬间弥散开来，那精液一股一股的，足足射了五六股力道才弱了下来，射到了桌子、机箱上，又射了四五股才终于停下来。
　　牛博张着嘴，喘着粗气，眼睛里强烈的欲望慢慢消退，平日里的茫然和呆滞再次出现，可目光仍然锁定色情片中的女主角，呆蠢的眼神中欲望蠢蠢欲出。
　　开门声让我和牛博都惊醒过来，牛博立刻穿上裤子，我慌忙关掉浏览器页面，抽出纸巾擦拭牛博射出的精液。
　　“小石？牛博？”
　　我对牛博使了个眼色，牛博立马出去，喊了妈妈。
　　我匆匆擦拭完牛博射出的精液，纸巾都变得滚烫，随即打开窗户透气，出去见了妈妈。
　　妈妈看到我和牛博从我的房间出来，还有些惊讶，微微一笑，似乎是以为我们成了朋友。
　　我和牛博此刻都有些不自然，为了掩饰，我走过去帮妈妈提了一袋菜，问妈妈今晚要做什么，牛博也过来提了另一袋菜，妈妈笑了笑，和我们说今晚要做什么。
　　做饭的时候我和牛博都在帮忙，不过我只能帮着洗菜，切菜我不会，牛博倒是会，而且他还会做菜，听说他在家里还经常做菜呢。
　　妈妈知道了，夸奖了牛博，说我笨手笨脚的连切菜都不会，要跟人家牛博多学学。
　　吃完饭，看电视，妈妈回了房间，不知道在做什么。
　　我和牛博看了一会儿电视，牛博魂不守舍，过了会儿，他偷偷靠过来，跟我说，他想要再看看那个东西。
　　一开始我没明白他的意思，他只好小声跟我说，他想看肏逼。
　　我愣了一下，看牛博那欲望上来的模样，吐出口气，关上电视带他回了房间。
　　牛博看起来迫不及待。
　　我打开色情网站，连上耳机，给了牛博一只耳机，让他戴上，他似乎没用过蓝牙耳机，还觉得挺新奇的。
　　戴上以后，我随意点了个色情片观看，做爱的画面呈现在眼前，电脑光照在牛博胖乎乎的脸上，那眼中的性欲再次燃烧。
　　我也很快有了感觉，开始撸动。
　　一分钟后，我射到了纸巾上，牛博仍在撸动。
　　困意来袭，我决定去睡觉，叮嘱牛博撸完记得关电脑，也记得射在纸巾上，不要射到其他地方。
　　牛博连看我都没看，就点了点头，我也不知道他到底是听进去了没有，但也懒得管了，往床上一躺，闭眼，很快进入梦乡。
　　那时候的我还不知道，自己这样做恰好打开了牛博的性欲大门，从此也失去了原来的妈妈……
　　“小石！赶紧起来！上学要迟到了！”
　　妈妈的声音突然传来，我朦胧地睁开眼，看了一眼门口，妈妈表情微怒，让我立刻清醒，嗖的从床上起来，牛博还在呼呼大睡。
　　“你房间什么味道！臭死了！把窗户打开！”妈妈眉头紧皱。
　　我这时候也闻到了，屋子里满是精液的味道，扫一眼电脑，才发现桌上堆了满满的纸巾，有的纸巾还是湿的，堆的要有电脑屏幕一半高了，难怪屋子里味道会这么大！
　　我瞥了眼妈妈，发现妈妈也注意到电脑桌上的纸巾了，看一眼我，再转向牛博，像是知道那不可能是我的杰作一样，脸上的愠怒下去，眼里似乎有点惊讶，招呼我：“快点，你阿虎叔已经在下面等你了，你是不是忘了今天要上学？”
　　的确，这两天因为老爸出事，一直都请着假，我确实没想到今天要去上学。
　　收拾收拾，出门，我问妈妈：“妈，你今天不去上班吗？”
　　“不去，请假了”
　　“那牛博呢？不上学吗？”
　　“转学手续还没办好，没法去。正好他才来这里，我带他出去逛逛，买点东西，适应适应环境”
　　“哦”
　　我出门了。
　　心里惴惴不安，脑子里有奇怪的想法，害怕牛博和妈妈发生点什么，可又安抚自己，告诉自己这根本不可能，牛博不过是一个小孩子罢了。
　　到了学校，脑袋里乱七八糟的想法依然没有断绝，不能好好听课，被老师发现，站着上了好几节课。
　　放学后迅速回家，不敢耽搁一下。
　　一进门，发现妈妈在做饭，牛博在帮忙，两个人之间隔着距离，稍微放心，放下书包，去看妈妈做的什么，嬉皮笑脸了几句，坐到客厅看电视去了。
　　妈妈看我去看电视了，也招呼牛博去看电视，牛博斗不过妈妈，败阵而归，可心思全在厨房，没能好好看电视。
　　没多久，妈妈端着菜出来，牛博立刻起身去帮忙，妈妈问我：“今天没有布置作业吗？”
　　“有，在学校都做完了。”
　　“嗯，把你书包放房间去，别放在椅子上，耽误吃饭”
　　“好”
　　我将书包拿到房间，发现桌子上的纸巾还没收拾，一阵又一阵的精液味道污染着空气，一团团纸巾发黄，让我感觉牛博的精液有毒一样，戴上一次性手套清理，低声埋怨牛博这么不干净，弄完了也不知道清理一下。
　　理完桌面，我十分嫌弃地将手套扔进垃圾桶，同时打算把垃圾丢出去，以免臭味继续污染房间，正要提起来的时候，脑子里闪过一个想法，想要看看牛博昨天晚上到底忙到了几点，才有了这样的成果。
　　于是打开浏览器记录查看，发现牛博竟然忙到了早上6 点才停下，还看了各式各样的片子，口交，足交，手交，臀交，后入，多人……几乎所有类型的都看了一遍，想到堆积成山的发黄纸巾，我不禁感叹，他真是性欲旺盛啊。
　　出门丢垃圾，妈妈看了一眼，随口说：“才少半袋就丢啊”
　　“嗯”我没多说，丢到了门外，妈妈招呼我洗手吃饭。
　　吃饭的时候，妈妈告诉我，今天牛博的转学手续已经办好了，明天牛博就可以跟着我一块上学去了，还叮嘱我在学校要多帮帮牛博，带着牛博多熟悉熟悉环境，我一一应付。
　　吃完，洗澡，看电视。
　　我洗完原本是牛博洗，可牛博非要妈妈先洗，无可奈，妈妈先洗，牛博后洗。
　　到点睡觉，回到房间，牛博又问我能不能看，我困了，懒得管他，就让他去看吧，但是要记得撸完清理，我可不想第二天起来屋子里臭烘烘的。
　　他答应了，激动的去看了。
　　我躺下睡觉，酣然入睡。
　　不知几点，朦胧的醒了，好像听到外面有模糊的声音，牛博，妈妈好像都在，却听不清，心里好奇，肉体却异常沉重，转眼入睡。
　　天亮，被妈妈叫醒，牛博这一次也醒了，毕竟今天他也要去上学。
　　我起来特地看了一眼，垃圾桶里的纸巾仍然有，但比起昨晚要少许多许多，只有五六团的样子。
　　我先去了卫生间洗漱，洗把脸，清醒许多，扔洗脸巾，突然发现里面有团黑色的东西，定睛一看，这不是妈妈的内裤吗！
　　我眼睛瞬间瞪大，蹲下去看垃圾桶里的蕾丝内裤，没错，就是妈妈的内裤，可为什么会在垃圾桶里呢？
　　恍惚间看到内裤边上一点黄白色，翻过，拿起来看，一滴浓稠的液体滑下内裤，我瞪圆双眼，这东西我熟悉，不就是精液吗？
　　而且这种黄色，是牛博的！
　　我万分吃惊！这是怎么一回事？
　　黑色蕾丝内裤几乎全部被精液浸湿，只有一点地方是干的，浓稠的黄色精液又臭又腥，如水蛭爬满内裤，一滴滴精液滑下三角区，垃圾桶里一半垃圾都已被染黄，臭味熏天。
　　我丢下内裤，茫乎无色，这是怎么一回事？
　　为什么妈妈的内裤上会有牛博的精液？
　　而且这精液还没有干，还在流动，所以不会是很久之前的，是我醒来前不久的事情吗？
　　我忽然想到，昨晚上睡觉时好像醒了一下，那时听到模糊的声音，窗外白光初现，但很快睡去，只是隐约之间，似有若无，可能就是那时候发生的事情？
　　但究竟发生了什么？那时妈妈和牛博都在，牛博还射到了妈妈的内裤上？等等，难道说……
　　我不敢继续往下想，心里的悲伤止不住，探头出去看了眼正在准备早餐的妈妈，妈妈穿着一身粉色睡衣，微露大腿，看颜色，行走，似乎都没有什么异样。
　　这时妈妈钻进厨房，声音紧接传来：“小石，洗衣机是不是停了？要是洗好了，你帮妈妈晒一下”
　　我心神恍惚地应了一声，打开洗衣机，拿出里面的衣服，正要去晒，猝然清醒，这米色吊带睡裙不正是妈妈昨晚穿的睡衣吗？
　　怎么过了一晚上，第二天这睡衣就在洗衣机里面了呢？
　　仔细去看，去闻，虽然没有半点痕迹，可我却好像看到了，闻到了精液，迷蒙地看向镜子，画面呈现在眼前。
　　妈妈上身俯下，细长玉臂伸直，骨感手指微曲，闪亮美甲仿佛要嵌入洗手台，微卷的乌黑秀发如瀑布般垂于双耳旁，左多右少，天鹅颈连着直角肩，雪白细嫩的皮肤发散出迷人香味，米色丝绸睡裙勾勒出柔美线条，硕大圆润的屁股翘起，一双美腿微分蜷曲。
　　蕾丝内裤微微拉下，米色睡裙微微拉上，又黑又粗的肉棒擦过内裤上边，猩红龟头靠近外阴，散发出强烈的腥臭味，滚烫肉棒发散出的阵阵热浪让妈妈修长的双腿微微发抖。
　　牛博的大肚腩紧贴着妈妈光滑的翘臀，黄黑皮肤与洁白形成强烈对比，镜面照出牛博脸上狡猾的笑容，他肥厚布满老茧的右手慢慢放到妈妈滚圆的大屁股上，妈妈身躯轻颤，老茧的硬度磕过屁股，感觉奇特。
　　肥厚的手掌微微用力将她的屁股往下压，肉棒散发的热浪越来越近，下面有些发痒，脸上浮现羞红。
　　镜面中，牛博的右手慢慢抬起，笑容愈发得意。
　　“啪！”的一声，肥臀颤动，妈妈轻轻地“嗯”了一声。
　　牛博黄黑的双手把住胯，下身一挺，大肚腩撞击在屁股上，掀起一阵肉浪，巨大龟头没入阴唇，让妈妈发出“啊”的娇声。
　　牛博根本不给妈妈适应的机会，长驱直入，整根肉棒没入其中，冲破层层肉壁阻隔，妈妈不禁抬头微张樱唇，眼睛上翻一下，好像神游太虚。
　　“啪啪啪”
　　牛博攻势迅猛，肉棒狂插着妈妈的美穴，同时右手如拍马一般，时不时从右下往左上拍，击打着妈妈的右瓣肥臀，一阵阵肉浪掀起，米色睡裙上上下下，上身巨乳摇动，秀发轻晃，香味飘飘。
　　“嗯，嗯……”
　　妈妈肌肉紧绷，指甲像是要插入洗手台瓷砖中，玉臂轻颤，身子摇动，呼吸加重，吐出芳香。
　　“骚妈妈，肏你，肏死你”
　　左手伸到前面，隔着睡裙和胸罩捏妈妈的胸，像是捏馒头一样狠狠用力，妈妈疼得叫出声，他反复揉捏妈妈的香乳，动作粗暴，同时下身的撞击力度也越来越强了，啪啪啪的声音更加清脆响亮。
　　“噗嗤噗嗤”，肉棒带出蜜水四溅，肥美的大腿肉摇动不停，香汗滑下额头，吐气如兰。
　　“骚妈妈，真骚，抬头！看看自己的骚样，叫起来，这么骚还怕小石听见吗？”
　　牛博下身奋力一挺，整根没入，猩红龟头仿佛突破子宫颈，直接插入了子宫之中。
　　“啊！”
　　妈妈头抬，镜中清晰照出妈妈淫荡的模样，头发被细汗沾黏在嘴边，朱唇微张，露出贝齿，眼神迷乱，汗水从鼻间滴落。
　　牛博得意的笑，伸手揽住头发，拧成一团，妈妈头刚低下去，他猛地一拉，妈妈的头再次抬起，他下身奋力挺动，“滋滋”的淫水飞溅出来，两条伸直的胳膊猛烈颤抖，变得弯曲。
　　妈妈看着镜子中淫荡的自己，头发被狠狠拽着，米色丝绸睡裙摆动，胸罩丰乳若隐若现，红唇被口水湿润，黑短的手指插入口中搅动舌头，臭味咸味让她想要呕吐。
　　“啪！”的一声，妈妈被扇了个耳光，白皙的脸蛋上微现娇红。
　　“骚逼！肏死你！不是嫌弃我臭吗？现在我的臭鸡巴就在你的逼里搅动呢，你怎么还是这个骚样子啊！”
　　“啪！”牛博又给了妈妈一巴掌，碎发颤动，手指不停搅动着舌头，口水溢出嘴角，“嗯嗯啊啊”的声音不断传出。
　　牛博猛地一拉头发，妈妈的脑袋倏地后仰了一下，口水四溢，“啊”的叫出声。
　　妈妈的头一抬起来，牛博的脑袋几乎就要看不见了。
　　他身材短小又肥厚，黑乎乎的皮肤，头发打结油腻，在路上就像是个屌丝，可此时此刻，他正站在妈妈的身后不断输出，矮小的身材几乎要看不见，只有妈妈淫荡的表情和不断的叫声能证明他还在妈妈身后。
　　“噗嗤噗嗤”
　　“妈的，这么多水，真骚！是不是被我大肉棒给肏服了？啊？”
　　“啊，啊，嗯……嗯……”
　　“是不是！”
　　“啪”的又给了妈妈一巴掌。
　　“是，啊！是，被你的大肉棒肏服了，肏死我吧”
　　牛博突然拔出肉棒，妈妈的蜜穴中喷出爱液来，喷湿了牛博的双腿，喷到一半，牛博猛地一推妈妈，妈妈前进一些，两条细长的小臂撑在了洗手台上，头垂下去，秀发凌乱的铺满洗手池，口水流下沾湿头发，双腿发软，膝盖轻轻贴在一起，成了X 形。
　　还没喷完，牛博就抓住妈妈的水蛇腰，狠狠一拍屁股，顶了上去，妈妈“嗯嗯啊啊”的叫了起来。
　　“嘶！真紧！爽不爽！骚货！”
　　“啊啊，爽，太爽了，啊，顶到底了，啊……”
　　牛博得意的笑了起来，抓着妈妈的水蛇腰，疯狂抽插着妈妈的嫩穴，妈妈的乳肉膈在洗手台边，一小半被挤扁，来回的抽插让乳肉摇动，一会儿扁一会儿圆，睡裙下的肥臀发红，肉浪隐隐约约。
　　妈妈脸色潮红，眼神迷离，口水不断流出，看来已经沦陷了。
　　牛博肏了好一会，拨出，妈妈又一次高潮，反反复复不知几次，妈妈高潮了N 次，牛博终于来了感觉，一边拍打着妈妈的肥臀掀起肉浪，一边说自己要射了。
　　妈妈还想要牛博别射在里面，可这时候的牛博怎么会听妈妈的。
　　整根没入，猩红龟头仿佛插入子宫之中，一股股精液迸射出去，击打着子宫壁。
　　妈妈上身抬起，仰头“啊啊啊”的叫出声，红润的脸颊上沾着碎发，迷离的眼睛望着镜中淫荡的自己，仿佛置身仙境，下身喷出淫水用力挤出牛博的肉棒。
　　牛博的肉棒被挤出来，淫水和精液混合着流出，打湿了挂在大腿的蕾丝内裤，妈妈身子软趴趴的滑下去了，锁骨和脖颈上都挂着香汗，檀口张着，蜜穴的淫水汩汩流动。
　　挺立如龙的肉棒滴落淫水，马眼里残留的精液慢慢射出，射在了妈妈的睡裙上。
　　牛博得意洋洋的笑了。
　　“陈石，你在干嘛？”
　　我惊醒过来，是牛博，吓我一跳。
　　“没事”我的回答格外冷淡，侧着身子走出卫生间，脑海里浮现出牛博那张黑乎乎的脸，只觉得恶臭一阵，不由得咬牙切齿，目眦欲裂。
　　“小石，挂好衣服了就来吃饭。”
　　“好”但对妈妈，我还是不得不用温柔的语气说话。
　　我一边挂衣服，一边心里琢磨，昨天晚上真的发生这样的事情了吗？
　　我摇摇头，觉得不可能，但又觉得可能，也许觉得不可能是想要安慰我自己吧……

第7章
　　这一天的天气格外燥热，弄得人心浮躁，气血翻腾。
　　牛博来到我家的时间已经有十多天了。
　　撇去以往，活在当下。
　　这十多天的时间可谓有了大大的改变，牛博的衣服全都换了新，他的吃喝，起居，日常生活的方式都有了大大的改变。
　　妈妈像是对待小朋友一样对待他，呵护他。
　　我有些不懂，曾在牛博不在的时候悄悄问过妈妈：“为什么你对他比对我还好。”一向严厉的妈妈眼里透出苦来，她告诉我，这一切都是因为我的爸爸，并且肯定地跟我说，她现在在这世上最爱的人就是我了。
　　我恨爸爸，他在我的眼中不是一个合格的父亲，而在我妈妈的眼中，他似乎也不是一个合格的丈夫，可妈妈总是念叨他，我想不通。
　　前天的时候，牛爷爷和李爷爷来看望过了牛博，牛博很兴奋地跟他们说着自己的新生活。
　　牛爷爷看了很开心，似乎有了些眼泪，他摸着牛博的头说：“好孩子，你开心就好，你一定要好好上学。”李爷爷仍然是那副不满的样子，对妈妈指指点点，大声说：“你不要跟我装！不要以为做些虚情假意的东西，俺们就会签你那个什么东西！我告诉你，像你们这样的人俺见多了！还不是转眼就变！”妈妈没和他过多争辩，牛爷爷也是劝了劝他。
　　我极度讨厌这个李老头，他总是横来横去，自大的很，我心想，要不是因为有这件事，他能和我家说上话都不错了，哪敢这样大呼小叫。
　　最让我纠结和难以理解的还是牛博与妈妈之间。
　　那天晚上过后，我几乎夜夜梦到牛博与妈妈之间的性事，甚至有时白天看到他们两个在同一个房间，我都有一种幻觉，看到牛博在沙发上插着妈妈的嘴，看到他在厨房里让妈妈撅起屁股。
　　我的精神已进入一种疯狂的状态，我自己都觉得自己病了。
　　这天我走进心理科，攥紧压岁钱，希望这些钱足够治疗我的臆想症。
　　一番交流下来，我依然难以启齿自己的幻想，医生似乎看出了我的为难，多半猜到些病情，于是给我开了安神的各种药，很贵，贵得我心疼。
　　可是吃了以后却很有效果，短短三天时间，我便不再开始那些无端的幻想，生活的轨迹似乎也回到正常中了。
　　我开始接受牛博，觉得这个胖乎乎的家伙挺好玩的，于是带着他踢足球，打羽毛球。没过几天，牛博的转学手续总算下来了。
　　这一天微风拂面，远处的湖泊波光粼粼，阳光下的柳条惬意飘动，蜻蜓点过水面，岸边的蒲苇正齐齐招手，一阵阵人声穿去，汽车行驶在高楼大厦之间，高大的梧桐树挥下阴影，商铺的玻璃闪着璀璨的光芒，学校的大门被慢慢拉开。
　　司机阿虎停下车，车窗缓缓打开。
　　我和牛博都望着学校那扇大门，在他的眼中，我看到了激动和兴奋，这样高大雄伟的学校在我看来平平无奇，可在牛博的眼中却如同天堂一般。
　　妈妈拉着我们下了车，进入学校里边，校长和教导主任出来迎见了妈妈，乐呵呵地夸奖着我和牛博，同时也欢迎妈妈成为学校的新老师，说些什么阿谀奉承的话，我心里门清，这不过是因为外公外婆的地位罢了。
　　牛博倒是一副很羡慕的表情，那个眼神像是将妈妈当作神灵一样看待，觉得她伟大极了。
　　上学的事情已经完成，牛博的生活也得到大大的改善，他现在开心而乐观，完全不是以往那个脏臭的小子了。
　　那天晚上，妈妈跟我说，时间差不多了，她决定明天带牛博回家看看，去见见牛爷爷和李爷爷，也许这一次，事情就会得到转机了。
　　妈妈的转变实在太大，我深知她为这件事情付出了多少，多年来的桀骜和倔强都被隐藏住了，曾经爸爸求她，多少个时光希望她能转变性子，她都没有办到，可现在，也是因为爸爸，她在这样短暂的时间中，就完成了那多年来不可能的转变。
　　那天晚上，妈妈很开心，我也很开心，虽然我很讨厌爸爸，可我喜欢妈妈，我是她的孩子，虽然有时想到些龌龊的玷污灵魂的事，可到头来，我还是真心希望妈妈能轻松些，能少操劳一些。
　　因此，第二天的我十分躁动，总是按耐不住心情，希望知道结果如何，听课也是完全听不进去，不是发呆就是打盹，幸好所有老师都知道我妈的背景，所以就算我再心不在焉，也不会有老师针对我。
　　放了学，我急冲冲赶到家中，仍然空无一人，我焦虑地等待着，期待着那个结果，这东西逼得我心头跳动不止，就连平日喜欢的喜剧节目都再也看不进去。
　　……
　　晚上八点左右。
　　门响了。
　　我几乎是从沙发直接跳起，飞到门口。
　　那扇希望的大门打开，迎面而来的应该是妈妈的笑容，而不是苦脸。
　　可终究是让我失望了，妈妈垂头丧气的，牛博似乎也因为妈妈的不开心而不开心。
　　“妈妈。”
　　“小石。”她深深看了我一眼，“妈妈有些累了，想去休息一下，你和牛博看会电视，自己玩吧。”妈妈的话让我心头一沉，我知道她是真心累了。
　　“好，妈妈你去休息吧。”
　　……
　　深夜里，窗外的月光透过窗户，越过我书桌上的笔筒，照在我的被子上。
　　我从没有这样的心情，烦躁且担忧，从小我的衣食住行都是高档的，只有陪伴是缺少的，而我的内心似乎也空缺着一块地方，永远希望妈妈爱我，爱我爱得很深。
　　现在，我深深爱着妈妈，深深地担忧着，希望妈妈能开心一点，而不是这样的操劳，到底怎样她才能开心，到底怎样，那个牛爷爷和李爷爷才能放过我的爸爸？
　　“吱呀”一声，门开了。
　　妈妈走进来，“小石，你睡了吗？”
　　“没有，妈妈，你怎么还没睡觉。”
　　妈妈打开我房间里的灯，我看着她面容上的憔悴，忽然间发现她的眼角竟然有了一丝皱纹，这是再难以忽略的东西，我不由得内心一阵酸痛。
　　妈妈的到来将我心中的疑惑给解开了，她告诉了我今天所发生的事情，牛博的爷爷，牛爷爷仍然是满意的，他真心希望孙子能过得好些，看到他现在的生活也很开心。
　　可那位李爷爷，牛博的外公，简直就像是冥顽不灵的老古董一样，总是听不进去话，也不知道他到底是希望外孙过得好些呢，还是不好。
　　妈妈告诉我，她也能理解一些李爷爷，牛爷爷家中算是只死了一个儿子，可李爷爷却是同时失去了老伴和女儿，这事换到任何人身上都会悲伤，她能理解，只是有些累。
　　我连连叹气，瞧着妈妈的面容，无限心疼，可又想不出任何好的点子来让妈妈开心些。
　　“牛博呢？他怎么说？”我忽然想到牛博的看法，他算是我和妈妈救出爸爸的关键。
　　妈妈告诉我，牛博很懂事，也很为她考虑，她去的时候一句话也没嘱咐牛博，可牛博却什么好话也说了。
　　我心里稍稍满意，这样说来，妈妈也没白对他好。
　　过了一会儿，夜色更深了，妈妈说完心里的悲苦，也就转身回房间去了。
　　而我一个人默默躺在床上，心里五味杂陈的，不知道内心里占据更多是希望还是悲哀。
　　夜色太浓重，大风吹来吹去，夜里又有几人忧愁几人欢？
　　我迷迷蒙蒙的，也不知道是睡着了还是没睡着，听到门开的声音，听到交流的声音，听到哭泣的声音。
　　“啊！”一声惊呼，打破我头脑中的迷雾，我瞪大眼睛，悄悄翻下床，轻手轻脚地打开门，透过门缝看到妈妈房间的门半敞开着。
　　“妈妈，我对不起你，我下次一定让外公转变，你不要伤心了，妈妈。”这声音还能有谁！牛博！
　　我万万没想到他竟然会安慰妈妈，一时间对他好感倍增。
　　妈妈似乎抱住了他，有几声笑，听不出苦涩还是温馨，“好孩子，不怪你，这不是你的错，谢谢你。”我深深吸了一口气，原来心中的悲苦扫去大半，更多的希望填充进来了，牛博的话让我觉得这事转机很大，一年的时间绰绰有余，完全够了！
　　这样一来，我顿时觉得肩头轻松，仿佛那沉重的担子已被卸去，同时睡意也冷不丁地砸下来，我昏昏沉沉地关上门，爬向温暖的被窝。
　　临近门缝闭合的一刹那，我听到牛博微弱而喘息的声音：“妈妈，我想……”门关了，世界瞬间清净，我也很快入睡。

第8章
　　天色暗，雨成帘，车如水流，灯成线。
　　雷声轰隆。
　　“砰”，门关上了。
　　我从侧面望去，妈妈耳边的发丝湿了，那张精致的容颜仿佛雨后春荷，水艳娇润，可眼尾的疲惫却是掩盖不住的。
　　电视中的新闻仍然播放，这时说到紧要的事情，我和牛博纷纷转过头来仔细听着。
　　“本日下午四点十分，东阳路发生一起恶劣杀人事件，杀人者与被害者仅因一言之争引发矛盾。杀人者怀恨在心，持刀伤人，造成2死2伤，死者两人是对夫妻，而另外受伤的两人则是路边玩耍的无辜孩子，却惨遭毒手！真是令人愤恨！这不禁让人想起前段时间发生在京师公路上的车祸杀人事件，案件至今未有其他明显进展，犯罪人陈某仍好好待在看守所中，不知何时才能遭到正义的审判！”
　　“哔”的一声，电视被关了。
　　妈妈一脸冷漠，那对秀眉轻皱着，她穿着一身花色的包臀裙，曲线的身材完全勾勒，微微湿润的发尾压在丰满的胸脯上，浸湿了衣服，使得本就透的衣服露出里色，浑圆紧实的大胸被白色蕾丝胸罩紧紧包裹着，那一轮深邃的乳沟让人浮想联翩。
　　“都什么时候了！还看电视！快回去睡觉！”
　　妈妈口气严厉，可眉宇间却透漏着几分烦躁与疲倦。
　　我和牛博对望一眼，不敢反驳妈妈，当即回到房间，临关门前与妈妈互道晚安。
　　这天过后，妈妈的眉间的褶皱便更多了，我和牛博都很少见到她那双眉舒展的样子了。
　　司机阿虎叔告诉我，妈妈是更加忧愁了，因为这段时间的恶劣事件有些多，民声巨大，原本爸爸这事可能会被忘却，可现在不行了，被人紧紧盯着，恐怕是难办了。
　　正因为这样，妈妈才更加烦恼，她的脾气也越发暴躁了，经常坐在车里就大发雷霆，痛斥阿虎叔和我。
　　而牛博在的时候，妈妈却从来不会这样，我知道，因为牛博还很关键。
　　我和阿虎叔都能理解妈妈，阿虎叔甚至还让我多体谅一下妈妈，他告诉我，他跟着妈妈已经有七八年了，她不容易，这时候更是。
　　我心里明白，正因为这样，我才更加不会显露出倔强的一面，而是接受妈妈的骂，并且尽量让自己勤快些，让妈妈满意点。
　　…………
　　…………
　　黄梅雨季一到，各处都在下雨，每日天气阴沉沉的，总是让人心情不好。
　　乡村路边的树上很少有叶子不湿润的，只有这天天气晴朗，一大早的风和日丽，远处几点白云飘荡，正是大好的日子。
　　窸窸窣窣的声音过去，他脚下踏过湿润的草地，拨开那一片树叶，望向石碑前的那个老头。
　　“老牛啊，你果然在这。”李老头叹了口气，坐在了他的旁边。
　　风一阵阵地掠过草地，牛老头望着石碑，他手指轻颤，扶上那块仍带水痕的石头，那上面刻着的字，那个名字，他的老伴，旁边就是李老头老伴和女儿的墓。
　　这是牛老头多年的习惯，他的老伴已经死了六年了，这六年间，他每年都会在黄梅雨季的时候来看她。
　　“老李，委屈你了。”牛老头拍拍李老头的肩膀，他们都望向旁边的两块新墓碑。
　　李老头不禁眼眶有些湿润，可咳嗽两声，嘴上还是笑呵呵：“这就是命呀！人还是要看开点的！有些事情没办法！唉！”
　　牛老头听这话笑了：“老李啊，你嘴巴真硬，现在这样劝说我，可到了那闺女面前，你怎么就不肯放放她呢？”
　　一说这个，李老头就皱起眉头，哼道：“放过她？！没有这回事！一码归一码，她丈夫是杀人犯，我不可能就这么轻易放过她！老牛啊老牛，你别以为我不知道，你就是看那闺女长得漂亮，奶子又大，所以你才心疼她一些。”
　　“哪有这回事！”牛老头叫道，“我只是在为博博考虑，你别瞎说！更何况，要论好色，当年你老李才是色胆包天！要不是你现在年纪大了，怕是别人说要给你找个老伴，你都还愿意。”
　　李老头被他说得囧了，就冷哼几声，拍拍屁股去了。
　　他们坐车回到市医院，那个单间病房里，淡蓝的窗帘正在被风摇动，明亮的光芒透进来，窗边正坐着个人。
　　她平坐在那儿，手肘撑着窗台，明亮的眸子望向窗外，那一阵阳光将她包裹，她白皙的锁骨闪耀无比，那一阵光芒正形成一道背景，将她的周身阴影填充，恰恰对比强烈突出了她美丽的身材，一对肉球，丰韵流畅的身躯，那对滚圆的屁股摊在椅子上，正是无限诱人的美味。
　　“咳咳。”
　　牛老头咳嗽两声，李老头回过神来，急冲冲进去，满脸的怒色，质问道：“你又来做什么？！博博呢？”
　　李老头说这话时，我和牛博已到了门口，牛博率先开口：“外公！我在这，刚刚去厕所了！”
　　他们两个老头子几乎是同一时间转过来，看到牛博，立刻满眼欢喜，笑呵呵地招呼他，摸摸他的脑袋。
　　我有些胆怯地望着这两个老家伙，觉得他们，尤其是李老头，真是喜怒无常。
　　穿过他们中间，我来到妈妈面前，瞧着她那对微皱愁苦的眉毛，那张翕动的红唇，一对巨乳的芳香传入我的鼻间，我很难不将目光移向它们。
　　“博博啊，最近怎么样啊？过得好不好呀？”两个老头子开始对牛博嘘寒问暖。
　　牛博一一回答，每次都是好，很好，最近很开心！还主动分享自己在学校学到的东西，逗得两个老家伙哈哈大笑。
　　“那就好，只要这个臭婆娘没欺负你就好。”李老头说这话时朝妈妈瞪了一眼。
　　牛博赶忙道：“不会的！妈妈——不，苏阿姨她人很好，超级好！外公，你就别这样说她了！她最近好累好累了！”
　　李老头听到外孙为妈妈说话，登时不乐意了，鼻间发出一声冷哼，道：“好什么好，也不过是装的！这也只是为了她那杀人犯丈夫求情罢了！俺是不信这些的！博博，你还小，可别被人骗了。”
　　“不会的！外公！苏阿姨她真的，真的很好很好！”牛博两个眼睛睁得老大，努力散发着真诚的光芒，诉说着我妈妈的好。
　　听到牛博这些话，我才稍微开心一些，幸好他不是养不熟的白眼狼，不然我真为妈妈感到伤心！
　　“行了行了，你个小孩子懂什么，这样的女人就是爱装，爱骗人，博博你太小了，你还帮着她说话，我今天要是也同意了这事，那就完了！到时候她可就要虐待你了！”李老头断言道，似乎他自己就看穿了一切。
　　“不是的外公！”牛博的声音大了几分，正要再向外公解释，他身旁的爷爷却开口了。
　　“好了好了，博博，你先不要说话，我和你外公出去聊聊。——老李啊，走走走，咱们两个在外面聊一下，你不要在这里对博博大呼小叫的啦！”
　　“哎？我什么时候对我博博大呼小叫啦！谁要跟你出去聊了！哎哎，你别拽我呀！”
　　门被关上了，这间房间里重新回到了寂静的状态，只有风声。
　　“妈妈。”牛博撅着嘴巴，像是为自己没能成功劝说外公而愧疚。
　　妈妈站起来，摸了摸他的头：“没事的，不怪你牛博，我知道这件事急不来。”
　　“小石。”
　　“啊？妈妈。”
　　我看向妈妈，她突然对我使眼色，让我出去偷听，我明白她的意思，于是点点头，悄咪咪来到门口朝外望，却没有看到人。
　　打开门出去，总算听到了那两个老头的声音，是在厕所那边。
　　我有些害怕，万一被发现可就尴尬了，但转眼间想到妈妈这段时间的样子，就铁下心来，决定要去看了。
　　拉合病房门，我突然又听到牛博说了句：“妈妈，我想……”
　　后面的就听不清了，于是我踮起脚透过门框间的玻璃往里望，正看到牛博黑乎乎的手抬起来指着妈妈的胸脯还是脖子。
　　妈妈的表情从一开始的微愁到突然间的生气，只在一瞬间，她站了起来，十分生气地盯着牛博。
　　牛博往后退了两步，嘴上不知道说着什么，门关上以后我就听不清了，可看口型我大概能得知是道歉的话。
　　也不知为何，妈妈更生气了，转眼间抬起手掌就要打下去，可很快又收住了，牛博闭紧的眼睛也在慢慢打开。
　　妈妈她……坐下了，愤怒的表情逐渐消散，她微微低头，双眉轻垂，发丝流动，这一刻的悲愁更是上了顶峰。
　　牛博似乎要哭了，脸上是那样悲伤的表情，一下子抱住了妈妈，嘴巴上一直在说着什么。
　　妈妈只是静静听着，似乎没有任何动容，只是感觉烦恼和忧愁。
　　牛博松开了妈妈的脖子，望向她，黑乎乎的手掌正对着妈妈那双丰满的巨乳，他眼眶里竟真的有了泪，嘴巴上不知说着什么。
　　妈妈微微抬头看了他一眼，又是垂下眸子，黑漆明亮的眼珠闪烁着悲哀的光，似乎是轻轻点了头。
　　我看到牛博的手动了，那双黝黑肥胖的手正朝妈妈的香乳过去，我的心不由得提了上来，立刻就要推门进去。
　　“砰！”
　　就在此时，一声巨大的响声打破了我的任何想法，我听到那两个老头浑厚的声音，转眼间似乎就要出厕所了。
　　我毫无防备，此刻脑袋空空，须臾间只有一个躲起来的想法，于是转过身跑了几步转入拐角，贴紧墙壁，悄悄听着厕所那边的动静。
　　两个老头子果然出来了，只听见李老头不断的骂娘，牛老头则是说了句：“得了，别再闹脾气了，你有什么条件就过去和那闺女好好说！别太过了！我去给你买华子去！”
　　“知道了！他娘皮的！”李老头骂骂咧咧的，转眼间就走到了病房门前，握住门把就打算开门进去，可突然间我看到他神色一滞，呆望向里面，不知是因何发呆。
　　“轰隆”一声在我脑袋里炸开！我想到了刚刚那副场景！不会吧？难道牛博在摸妈妈的胸？现在李老头看到了？！
　　糟了！这下会怎么样！完了完了！
　　我心里正充斥着这些烦恼，那边的门开了，李老头进去了。
　　这时我的头脑一阵发麻，不知道要不要跟过去，偷听里面的动静，隐隐约约听到一些，但似乎是很平常的讲话，以至于我怀疑自己是否听错了。
　　没过一会，我正打算进房间看看的时候，牛博出来了，他左右望了一眼，有一瞬间，我还以为他发现我了，但看到他朝厕所去时一脸平静，就断定没这回事了。
　　这更加让我觉得奇怪，莫非前面的事情都是我的幻觉？
　　就像是先前没服药时一样，总是会幻想出牛博与妈妈做爱的场景，可吃了药以后却从来没有这样的事情。
　　想到这里，我开始后悔自己今天出门没带安神的几瓶药了，自己真是出了幻觉，要是牛博和妈妈真有这回事，而且李老头还看到了，他那样喜怒无常的人又怎么不会大吼大叫呢？
　　我叹了一口气，觉得这几分钟真是煎熬，心情总是忽上忽下的，也就这回轻松了些。
　　想起牛老头刚刚说的话，莫非事情已经有了转机？只需要李老头谈条件了？要是这样就好了！
　　出于好奇，我来到了病房门前，趴在门上偷听，可这单间的病房隔音还真是好，门一旦关上就什么也听不到了！
　　于是我只能踮起脚，从那一米六七左右的门窗往里瞧。
　　妈妈！
　　这一看却是颠覆了我的三观，我觉得整个世界又在旋转！
　　李老头他正一脸享受愉悦的表情，妈妈修长而丰盈的身子被抵在窗边，白皙肥美的大腿搁着窗台凸出的石条，挤压摊满，紧实的肉腿正随着呼吸而不断收缩摊放，她的上身已微微倾斜出去，在阳光下那面庞显得白净无比，睫毛都化作了羽翼。
　　妈妈紧闭着双眼，红唇抿着，那双秀眉也轻皱着，两只葱白般的手正抱紧胸脯上方，缓缓推挡着李老头粗糙的手掌，一副怫然又无奈，欲怒而止，欲迎而悲的样子。
　　李老头一副色鬼上身的模样，满脸的享受，他那粗糙而布满茧子的手掌从上而下的用力揉捏，将那团喷香的巨乳捏成各种形状，一会儿停下，又两只手摊开，将那对奶子放在上面，掂掂分量，被裹在灰色紧身裙下的奶子上下跃动，更是诱惑无比。
　　那老头嘴上乐呵呵地说着什么，发黄的牙齿在阳光下显露，光是看着就觉得臭。
　　“啪！”
　　我明明没听到声音，脑海里却仿佛出现了这声音，那一巴掌自右向左，将妈妈的奶子扇得如蝴蝶扑腾的翅膀一样，妈妈红唇轻启，眉毛皱紧，微微睁开那双眼睛，不知眼神到底是迷离还是愤怒，我已经分不清了，只是觉得妈妈张开嘴巴的样子淫荡，而李老头这一巴掌更是扇到了我心里。
　　我惊觉发现，我硬了！

