==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：乱欲封魔录
👤 作者：希尔洛斯
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：176336
🗂 分类：东方玄幻，直男文
🔖 标签：后宫,猎艳,灵异,异世界
🗿 肉量：18.61%(少肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　再繁华的城市，也会有老旧的城区，这些城区除了本地的原居民以外，更多的，是从全国各地来追寻自己梦想的打工人，他们白天努力地奋斗拼搏，夜晚进入梦乡后梦想着，能够通过自己的努力，给自己的后代，争取更美好的未来，然而在还没到达“物质近乎于无限供应”的道路上，有的人追梦成功，鲤跃龙门一飞冲天，也有人至少在这个地方生根发芽，为下一代打下基础，但是更多的人，却是每天耗尽自己的全部力量，也只是艰难地维持着生活。

全文

第1章 美女军官
　　再繁华的城市，也会有老旧的城区，这些城区除了本地的原居民以外，更多的，是从全国各地来追寻自己梦想的打工人，他们白天努力地奋斗拼搏，夜晚进入梦乡后梦想着，能够通过自己的努力，给自己的后代，争取更美好的未来，然而在还没到达“物质近乎于无限供应”的道路上，有的人追梦成功，鲤跃龙门一飞冲天，也有人至少在这个地方生根发芽，为下一代打下基础，但是更多的人，却是每天耗尽自己的全部力量，也只是艰难地维持着生活。
　　蔚城，夏江区，江华街，就是这么一个地方。
　　晌午时分，叶云翎一身休闲装，踏着一双凉鞋，吹着口哨，漫不经心地来到位于江华街的一栋小楼里，每天的这个时分，这里除了三楼的退休老爷子家里的收音机广播声，其他几户都安静如鸡，因为这里的房子几户都租了出去给外地人，这个时候租户都在市中心上班，谁会在家呢，也就只有叶云翎了，毕竟这里除了是他家以外，还是他的门面——云扬精英事务所。
　　精英事务所，听起来很唬人，实际上主营业务就是：家居工程解决方案——搬家、修电器，野生动物保护计划——帮邻里找回猫狗，与大型企业在物流方面深度合作——给隔壁老董代班给麦当劳送货……
　　日子就这样有一天没一天地过着，只不过好像今天，有些不太一样。
　　当叶云翎掏出钥匙准备开门的时候，突然感觉到一丝异样，他皱了一下眉头，须臾，便继续若无其事地打开了门。
　　然而，当他推开门的一刹那，一阵劲风迎面而来，劲风来的又强又快，虽然不知来的是什么，可是叶云翎像是早有准备一样，一个侧步，躲过一旁，劲风从身旁掠过，同时一个跟斗快速前滚翻，顺手向偷袭之人打出一拳。
　　对方也像是早有准备一样，在叶云翎还击的拳头打到的刹那间，如同游龙一般恰恰躲过，紧接着又是一个下劈掌。
　　来者的身手出乎叶云翎意料，在电光刹那间，他竟然生生止住还击的一拳而又快速变招，化拳为指往对方的小腹攻过去，而对方也不是泛泛之辈，眼见避无可避，也是用尽全力扭转身形，让叶云翎的指尖击偏了一点，戳到了手臂的肱二头肌。
　　只听见“嗯哼”地一声闷哼，而当叶云翎正欲乘胜追击的时候，抬头却看见一个黑洞洞的枪口，什么追击的心思瞬间都丢到大海里，双手高举道：“投降，你赢了。”
　　直到这个时候，叶云翎才真正看清楚来人，心中暗道一声，见鬼了。
　　这时用枪指着叶云翎的，是一名身穿绿色军装的女子，身高约1米75左右，留着一头恰好到肩膀的短发，皮肤呈现健康的麦芽色，眉目俊俏，顾盼有神，简洁利落，给人一种男儿特有的英姿飒爽，肩上一杠三，而又由于军装比较修身，导致女子的胸前一对傲人的双峰丝毫不显下垂，将军装撑起，高耸挺立，细腰之下，是一双修长而又结实的美腿，至于包裹那双玉足的，是一对穿旧的军靴。
　　至于为什么叶云翎会暗道见鬼，很明显，长得如此漂亮，还是个“一杠三”的上尉军官，傻子都知道这种要么是达官贵人的女人或者女儿，要么是特种部队出身的女兵，按照他叶云翎现在的情况，无论是哪一种人找上门来，都不会有什么好事，而按照眼前这女军官的身手，很可能是两者结合起来，那更可怕，军门家庭大小姐出身的特种女军官来找一个住在老城区开杂务店的小老板，怎么听怎么诡异，唯一有可能的，就是冲着他另外一层东西过来的。
　　“你就是叶云翎？”女军官这时终于开口。
　　叶云翎苦笑道：“这破地方，还有第二个叶云翎吗？”
　　女军官长长地松了一口气，收下枪，并且向叶云翎认真地敬了一个礼，道歉说道：“对不起，是我鲁莽了，我只想试探一下叶先生您的本事，谁知道情急之下竟然把枪拔出来了。”
　　叶云翎一看这架势，更加头疼了：麻了麻了，这情况，怕不是又有人整活把我供出去了。
　　这时女军官伸出手说道：“叶先生您好，我叫白婧茵，隶属Pla京城军区“凰琊”特种大队一中队第三小队队长，是姜副总长让我来找您的。”
　　“姜老……”叶云翎生生止住自己的嘴巴，也伸出手跟白婧茵握了握，“姜副参谋长吗？让你来找我？”
　　“嗯，我有些事情，需要咨询，而姜副总长说叶先生可能可以帮我解答，而我对叶先生的能力感到怀疑，刚才才打算进行试探，多有得罪。”
　　白婧茵说道。
　　“哦，没事，你叫我云翎或者阿翎就行，白……慢着，你……姓白，白色的白？”
　　“对啊，怎么了？”白婧茵不解地问道。
　　叶云翎倒吸一口冷气，轻声问道：“白忘川……是你……爷爷？”
　　白婧茵楞了一下，然后点点头肯定地回答道：“他是我爷爷。”
　　“操，完犊子了。”叶云翎一拍额头，这回彻底麻了，眼前这英气美艳的女军官，还真是白忘川的孙女，这回真的是插翅难飞了。
　　白忘川，Pla天京军区司令员，从反击战开始起家，在安南战场上屡立战功，从开始一个排长到战争结束就已经成为团长，再在各地任职熬了多年资历，在七年前再立从龙之功，晋升军区司令。
　　连白忘川这种人的家庭都没法解决的问题非要找到自己，再看看这位漂亮的白上尉，举手投足之间，几乎没有什么纨绔子弟的痕迹，纯纯的一个军人作风，不知道是家教好还是有求于他而演的，但无论如何，叶云翎想想都头皮发麻，看来估计自己又要掉一层皮了。
　　既来之则安之，他也没有办法，于是他便请白婧茵入屋落座，给她倒了一杯水之后，坐上自己那张全屋最贵的大班椅，说道：“白上尉……”
　　“嗯，叫我婧茵就可以了。”白婧茵说道。
　　“哦，婧茵，说说吧，有什么我这个呆在旧城区的凡人能够帮到你的？”
　　白婧茵看着眼前的男人，虽然长得不是那种时下流行的“美男子”款式，打扮也是非常不修边幅，不过确实是有那种阳刚之气，五官也周正，身手刚才测试过的确不错，但要真的是能够解决她的困难，单靠这样，还是不够资格吧？
　　难道他还有什么过人之处？
　　她带着这些疑问，轻声说道：“你也知道，我是军人家庭，我爷爷，父母，都是军人，我爷爷当年响应政策，只有我爸一个儿子，而我爸，也只有我一个女儿，但是我爸，在十年前，在执行任务期间，不知所踪，生不见人，死不见尸。”
　　“执行任务？什么任务？”叶云翎捕捉到重点，提问道。
　　白婧茵摇摇头，说道：“我也不知道，我爸是隶属于总参的，他是那次行动的指挥官，当年的知情人，也就知道那么几个人，大多都去世了，只剩下知道只鳞片爪的姜副总长，他告诉我，我爸消失的地方，在九宫山，可是当年国家派了很多人前往九宫山明察暗访，都没法找到我爸的踪迹，甚至连一件衣物都没有，姜副总长跟我说，也许你能够知道为什么或者说能提供什么线索，所以我才前来咨询。”
　　“九宫山……九宫山……”叶云翎坐在大班椅上，摸着下巴，看着天花板，陷入了沉思，白婧茵也没有心急地催促，在她看来，这十年里，已经经历过无数次的失望，不在乎多一次，也不在乎这一点时间。
　　经过一段时间的思索，叶云翎最终还是长叹一声：“唉，既然姜副总长把你叫到我这里，要么只是死马当活马医，要么就是他知道这事确实是我能处理的，但是总而言之，都不是什么轻松的活，就是不死也要掉层皮的那种不轻松。”
　　白婧茵听了叶云翎言下之意，就是她父亲的事情竟然真的有线索，连忙道：“这里面，有什么问题吗？有什么事情在国内，是国家机器都做不到，而是要人亲自上并且风险这么大？如果风险这么大的话，你需要什么样的报酬？只要你肯提出来，只要力所能及的，我尽量都帮你办到。”
　　叶云翎摆摆手道：“国家机器也许能做得到，但是代价绝对会比我亲自去更大，死个把来人还好说，最怕的就是填了个无底洞。”
　　“是什么样的事情？会如此可怕？”
　　叶云翎眼睛转了一下，支支吾吾地说：“不好说，不好形容，简单来说，有些超乎现代科学能够解释得通的东西。”
　　这下子让白婧茵更加迷惑和疑虑了：“你是说……妖魔鬼怪？这样的？”
　　“也许，是吧。”
　　听了这话，现在她有些怀疑叶云翎是不是个神棍在胡说八道了，有些正色地说道：“叶先生，我不是在跟你开玩笑，请你认真地回答我，到底是什么东西，而不是东拉西扯乱说一通。”
　　叶云翎两手一摊道：“我真没办法告诉你是什么，我要到了那个地方才知道，至于信不信，是你的事情，如果不相信的话，请便。”
　　说完，他挥了挥手，示意白婧茵可以离开。
　　白婧茵看着叶云翎满不在乎的样子，心中泛起了嘀咕：眼前这家伙是不是在套路我，明着让我离开，实际上又是欲擒故纵想骗我？
　　但是看他的身手又不像那种江湖骗子，不过他既然知道姜副总长，而且是姜副总长让我来找他，那大概率不会有什么问题……吧。
　　想到这里，白婧茵看了看表，对叶云翎说道：“叶先……云翎，不好意思，是我一时情急，那请问，如果要请你帮忙找到我父亲的话，需要多少钱？还有，大概什么时候能够出发？还需要我准备些什么？”
　　“报酬的话，等我回来再说吧，嗯？准备？难道你也要去？”叶云翎反问道。
　　“那当然，这是要寻找我的父亲，我当然要在场？你也说了，就算你去也是凶险无比，多点人帮手不好吗？这次是个人行为，不涉及国家利益，国家必不可能大张旗鼓派遣大量人员来帮忙，只有一些朋友之间的互相帮助。”
　　白婧茵这一套说辞，不言而喻。
　　叶云翎听后一阵牙痛，许久，他才说道：“行吧，你想去就去，可是别怪我不提醒你，这次的事情，所有的危险，都是未知之数，包括我自己都不清楚会面对什么样的困难和危机，你要做好心理建设，至于准备的话，回家吧，见见你爷爷，见见你母亲，养好自己的身体，多多锻炼，把自己的状态调整到最好，再带些干粮和野外露营装备就行，记得要尽量原始的，不要用新款合成材料的东西，半个月后，九宫山见。”
　　白婧茵听到叶云翎这么说，心中更加不安，但为了自己的夙愿，还有军人的作风，她也只能按捺住好奇心，答应道：“好，我知道了，那先这样，我还有事情，要先回天京，这是我的电话号码，九宫山见。”
　　说完，便转身离开了事务所。
　　看着白婧茵离开事务所，叶云翎的表情此时才沉了下来，瞟了一眼挂在墙上的一把唐刀，喃喃地说道：“又要麻烦你了，老伙计。”

第2章 前往天京
　　送走白婧茵不久，叶云翎的电话突然响了起来，他看了一下，整个人从大班椅上跳了起来，因为上面写的是“老爹”两个字。
　　叶云翎的父亲名叫叶雷，是一名侦察连的退伍班长，当年在反击战期间，立了多次个人二，三等功，按理来说是回来之后妥妥能够晋升若是熬到现在，不说当个将军，妥妥的当个大校是没有问题，可老头子就是偏偏急流勇退，回老家当起了村支书，接起老家山村脱贫致富的攻坚任务，如果不是后来国家清查军队重大立功表现的功臣，那几位县领导都不知道手底下还有这么一位战功赫赫的大神在。
　　不过也就是因为忙于工作，叶雷的人生大事才耽搁了好几年，直到88年，人都三十多才匆匆忙忙结了婚，生下了叶云翎，而叶云翎出生之后，本就体虚血弱的母亲，也因病去世，只剩下父子二人相依为命。
　　叶云翎知道自己父亲平时不怎么管自己，都是自己打电话去问候，甚少他主动打电话过来，上次他主动打电话来也是因为老家的村子通了高速公路，要他一起回去观礼，不知道这次又有什么大事情来。
　　“喂，爸。”
　　“喂，阿翎，是爸啊，有个事情，小的时候，爸告诉过你，给你聊了一桩娃娃亲，你还记得吗？”
　　叶雷苍老的声音在叶云翎的耳边响起，但是为什么话的内容却是让叶云翎有种不好的预感，他奋力回想，想到的的确确，在很小的时候，父亲确实跟他说自己有一桩娃娃亲，但是后来时过境迁，就再也没提过了，他也不当回事，怎么现在又提起了？
　　别又有什么幺蛾子了吧？
　　他想了一阵，回答道：“是有这么回事，可那不已经是好多年前甚至我还没出生之前的事情了吗？”
　　“混小子，好多年又怎样？那都是一个承诺，又不会因为时间而失效，你现在还是在蔚城瞎混是吧？你那小破店，关上几天吧，来一趟天京。”
　　叶雷那边训道。
　　“啊？天京？爸，您老什么时候去的天京？你不是在老家忙着跟大伙搞集体高附加值作物农场吗？你不是来真的吧？真娃娃亲？”
　　叶云翎越发感觉到不妙。
　　“难道还有假的？哪那么多废话，赶紧来！后天晚上，到天京，赵家饭店。”
　　叶雷说完，也不给叶云翎一丝反击的机会，直接就把电话给挂上了。
　　叶云翎直接吐了，什么玩意，娃娃亲？
　　都什么年代了还娃娃亲？
　　尤其是对于他这种曾经在世界各地放飞自我的人来说，简直就是一样闻所未闻的东西。
　　虽然极度不情愿，可是叶云翎从小与父亲相依为命，叶雷又当爹又当妈，在繁重的工作之余还能抽时间去照顾和辅导他，若不是遇上师傅，他叶云翎估计现在要么在当兵，要么就是一个城市小白领，哪会有那几年经历各种惊心动魄之后风轻云淡的咸鱼心态，叶雷与师傅，是他人生道路上最重要的人，既然父亲如此坚决，他也不好违逆父亲的意思，去就去呗。
　　明天到天京，饭局后天才开始，时间也不着急，先跟师傅告个别吧。
　　蔚城郊外的一处荒山上，明媚的阳光就像一只温暖的手，轻轻的抚摸着伫立在山上的树木，叶云翎一个人静静地站在一个孤坟前，手里提着一瓶茅台，任凭微风吹过他的头发和衣襟，这座无名孤坟，埋葬的，是叶云翎的师傅，他这身本事，有三成是叶雷教的，剩下的都是师傅教的，叶云翎也不清楚师傅姓甚名谁，只知道师傅跟姜鲲鹏副总长有交情，而且姜副总长称他为“老哥”，师傅临死前，也没有说出自己叫什么，只让他埋葬之后，再立一块无字碑。
　　当时的叶云翎还很不解为什么师傅会低调到这个地步，现在回想来，是师傅已经高傲到一个程度了，想想，活着的时候告诉后人立无字碑的都是些什么人，不过，师傅确实有这个资本，他为这个人间，默默付出了太多了。
　　“唉，”叶云翎叹了一口气，说道，“师傅，你说你要有生之年，要尽封魔域，我与你当年也以为你已经做到了，谁知道，天下魔域何其多，徒儿今次要独自一人面对了，祈求师傅你在天有灵，保佑徒儿能够逢凶化吉吧。”
　　说完，便向师傅的孤坟鞠了三个躬，拧开茅台瓶盖，洒在坟头之上，然后坐在碑的旁边，默默地自斟自饮，享受着午后的阳光……
　　“先生，无需着急，欢迎您乘搭本次航班，请问您的座位是哪个号数？”
　　叶云翎在师傅的坟前喝了一下午的茅台，然后浑浑噩噩地回到家里，往床上一躺，醒来过后已经是次日中午，匆匆忙忙洗漱一番，拉起自己的行李出发前往机场，刚好在最后五分钟成功更换登机牌，赶到登机口，站在舱门的美丽空姐笑着对他说道。
　　说是美女，实际上，应该说是美妇空姐，看起来约莫三十多岁，有着一张成熟而优雅的容颜，精致巧雅，黑亮的长发盘起在脑后，一身宝蓝色的空姐制服裹在她修长的身体上，丰挺的一对玉峰将胸前的制服高高顶起，制服短裙下浑圆的大屁股向上翘起一个优美的弧线，修长匀称的美腿穿着肉色的超薄透明丝袜，映衬着超薄透明丝袜裹着的大腿的白嫩与细腻，黑色的小鞋穿在小巧玲珑的玉足上格外艳丽动人，叶云翎不动声色地瞟了美妇空姐胸前的标牌一眼，兰黛媛。
　　叶云翎看了一眼登机牌，对兰黛媛说道：“3C，谢谢。”
　　兰黛媛眼前一亮，泛起职业性的笑容对叶云翎说道：“先生这边请。”
　　说完，便先行一步领着叶云翎往机舱里面走，一扭一扭的大屁股，让叶云翎心中不禁赞叹：好臀，从后面插入肯定很爽，不知道哪个男人这么有福气娶到这个女人，只不过这车一看就是开起来相当耗油款式。
　　美妇空姐带着叶云翎来到他的座位，柔声道：“您请坐，我帮您放行李吧？”
　　说着就想来提叶云翎的行李。
　　叶云翎连忙制止了她的动作，笑道：“不用了，谢谢你。我自己来吧！”
　　空姐微笑着点点头：“那您有什么需要请尽管吩咐我，按这个按钮就行了。”说着指了一下张椅子旁的一个绿色按钮。
　　叶云翎也笑着点点头，系上安全带，半躺在头等舱的大椅子上。
　　蔚城地处国家中部，一趟飞机前往天京，顶天不过两个小时，飞机上的娱乐项目也没什么好玩好看的，无所事事的叶云翎只好闭目养神，静待到达目的地。
　　飞机飞行了约莫大半个小时，空姐们开始给各位旅客分发飞机餐和酒水，兰黛媛来到叶云翎跟前，柔声询问道：“叶先生，请问一下，你需要喝什么吗？我们这里有红酒，咖啡，鲜奶，还有红茶。”
　　叶云翎睁开眼睛，只见熟妇乘务长那画着浓妆而又明亮有神的眼睛正看着自己，她的脸型圆而匀称，丰盈的脸颊略微鼓起化着的妆并微微泛出红晕，他说道：“给我一杯牛奶就可以了。”
　　“好的。”兰黛媛应了一声，便倒了一杯牛奶递给他。
　　忽然，变故突起，飞机遇上了气流，机身发生的猛烈晃动起来，一时的变故让兰黛媛并未站稳，“啊”地娇呼一声，一屁股坐在叶云翎的大腿上，手中的牛奶盒子脱手，眼看就要往他的脑袋上浇。
　　手疾眼快的叶云翎，一手扶着兰黛媛马上要磕到座椅上的臻首，另一只手一抄，那一大盒牛奶稳稳落在他的手上，美中不足的是，盒子里面的牛奶还是洒出来了一部分，落在了二人的头顶和衣襟上。
　　只见那湿了的空姐制服，隐隐映出她那饱满的酥胸，一丝肉色若隐若现，春光微露，再加上兰黛媛身上香奈儿五号的幽香飘入鼻中，让叶云翎胯下的肉棒很自然地顶了起来，“嗯哼”，虽然隔着好几层，但是这一声几乎微不可察的娇吟让他相信眼前的成熟美妇能很真切的感受到他的坚硬和硕大。
　　虽然受到了不可抗力的意外以及身下男子坚硬肉棒的袭击，但是良好的职业素养也令兰黛媛快速清醒过来，马上从叶云翎身上站了起来，不住地表达着歉意：“叶先生，非常不好意思，让你受惊了，你这衣服……”
　　叶云翎摆摆手道：“不碍事，你先回去清理好你的仪容吧，我知道你们对于这个管理很严格，我从背包里拿一件衣服换就完事了。”
　　兰黛媛还是不断地鞠躬感谢，好一阵子才离开这里。
　　当叶云翎换好了衣物回到自己的座位上，当他坐下之后，坐在他身边的男性乘客笑嘻嘻地说道：“哥们艳福不浅啊，看来有戏，而且兄弟好身手，要不是你刚才接住那盒牛奶，兄弟我也要遭重。”
　　他的声音并不大，大概只有两个人之间才能听见，叶云翎客套地说道：“一时运气好，运气好。”
　　正好此时兰黛媛也从乘务员休息间走出来，她看到叶云翎，有些羞赧地向他微笑点头，而叶云翎也相应地回礼。
　　旁边的男人更乐了：“嘿嘿兄弟，你也看到了吧，有戏，有戏，那骚空姐绝对是春心动了。”
　　叶云翎无语，只能翻了翻白眼，不再理会这个家伙。
　　直至飞机准备开始降落，空姐们开始收拾乘客身前小桌板的水杯之时，当兰黛媛来到叶云翎身边，在收起他水杯时，不着痕迹地递给了他一张小纸条。
　　等到旁边的人没有注意他这边后，他才打开兰黛媛的小纸条，字迹娟秀，上面写着两行小字：叶先生，因为我失职的原因，导致弄脏了你的衣服，为了给你道歉，请麻烦稍后将衣物先给我拿去洗干净后，再还给你可好？
　　除此之外，还有一个电话号码和一个双手合十的图标。
　　叶云翎微微一笑，收好纸条，然后把存放脏衣服的背包拉链拉开，便不再理会。
　　等到兰黛媛回到头等舱的时候，看到叶云翎背包的拉链被拉开，正想出言提醒，却发现那个装着那件脏衣服的袋子正好放在最外面，心领神会的她不动声色地走到叶云翎的座位旁边，从他的背包里面拿起那个袋子，回到了休息间。
　　下飞机的时候，机组的成员都站在舱门处送走旅客，当叶云翎离开之时，他看到在机组成员中，兰黛媛一边微笑着跟他说再见，一边撩人地瞟了他一眼。
　　叶云翎淡淡一笑，扬了扬手，头也不回地下了飞机。

第3章 再见好友
　　叶云翎其实不怎么缺钱，这些年跟着师傅满世界跑，收集了不少天材地宝，通过黑市卖给各路有钱人，除了每年寄一部分回去给叶雷以外，剩下来的钱只要不乱花，够他花一辈子得了，所以来到天京，他也没打算亏待自己，四季酒店走起。
　　刚刚完成Check in，在管家的带领下入住了房间，手机的铃声就响了起来，定眼一看，竟然是兰黛媛的手机号码。
　　“喂，是叶先生吗？我是今天航班机组的兰黛媛。”电话那头是兰黛媛那娇柔的声音。
　　“兰小姐，你好啊。”
　　那边的兰黛媛说道：“叶先生，你的衣服我已经拿去干洗好了，正打算给您送去呢，请问一下，要送到哪里呢？”
　　“送到四季酒店，我这几天都住在这里。”叶云翎回答道。
　　兰黛媛沉默了片刻，然后说道：“好，我大概五点半点到您那，到时候咱一块去吃个晚餐，算是我向你的赔罪和感谢。”
　　“那我就静候兰小姐的大驾光临。”
　　叶云翎看了看墙上的挂钟，下午两点十五分，离五点半还有三个多小时，先去找一下老朋友吧，再于是他离开了酒店，打车到了城南。
　　有道是，东富西贵，南贫北贱，说的就是多年以前天京市四方的居民阶层，只不过，随着国家的发展，本来还属于“贱”的城北，也已是繁花似锦，欣欣向荣，现在还没有什么大变的，就只剩下城南了。
　　下车后的叶云翎，穿街走巷，迷宫一般城南胡同，对于他来说，似乎早已熟记心中，约莫走了十五分钟，便到了一条破败的巷子，他来到一户人家门口，“叩叩，叩叩叩，叩叩”，很有节奏地敲了几下，从屋里面便传来穿着拖鞋的脚步声，房门打开，从里面走出来一个胡子拉碴的中年男人。
　　男人刚看见叶云翎，原本不耐烦的样子瞬间消失，取而代之的是惊喜的笑容：“哎哟，叶兄弟，稀客啊，你怎么到天京来了，快进来快进来。”
　　男人忙不迭地招呼地叶云翎，叶云翎一边跟着男人走进房子，一边说道：“这两天来天京要办点事，顺带来看看向老哥。”
　　“欢迎，欢迎之至，诶？怎么，只有叶老弟你一个人？老师傅呢？”向姓男子疑惑地问道。
　　叶云翎一阵沉默，半晌才说道：“师傅，已经在前年仙逝了。”
　　向姓男子的脸色瞬间变得煞白，双拳紧握，好一阵子才喃喃道：“这……这怎么可能？老师傅他……如此神仙般的人，怎么会？”
　　“师傅他再厉害，归根结底都是凡人之躯，更何况，别说是你，就连我也不知道师傅的年事，也许一百，甚至一百二，放心，向老哥，师傅走得时候了无遗憾，他完成了自己的使命。”
　　叶云翎此时虽然说得很平淡，但谁知道当年师傅离开时，他跪在师傅坟前，不眠不休不吃不喝整整三天，最后还是晕倒在地，被路过的登山客发现才救了回去。
　　“唉，那还行，老师傅以高龄仙逝，也算是喜丧，叶老弟，咱不说了，你难得来一趟，今天晚上咱哥俩不醉无归。”
　　男人拍拍叶云翎的肩膀提议道。
　　“不好意思啊，向老哥，今晚我约了朋友，后天，后天晚上，我再来你这陪你喝通宵！”
　　叶云翎想起今晚与兰黛媛的约会，心里只能默念，对不起了向老哥，不是小弟见色忘友，但实在是好久没开荤，好不容易遇上一个极品。
　　“哦哦哦……”向姓男子一副心领神会地指着叶云翎说道，“懂，老哥我懂，那说好了啊，后天晚上，咱们兄弟不醉不归！”
　　向缺，津门人，八极拳高手，当年为了赚钱给女儿治病，来到天京打地下黑拳，后得高人指点知道女儿的怪病需要世间罕见的奇药“凌霄果”，只身前往湘西寻找，差点死于荒山野岭之中，恰好被初出茅庐的叶云翎与师傅所救，并且觅得凌霄果赠予给他，自此向缺视叶云翎师徒为再生父母。
　　现在的向缺，已经不再打地下黑拳，除了平常在武馆教教拳法以外，他还有一个身份，就是叶云翎在天京黑市的代理人，每当叶云翎有奇珍异宝要出手的时候，就是把东西交给向缺来出手，不是没有人曾经想绕过向缺或者逼迫向缺找到叶云翎师徒，只是黑市的主人手眼通天，对那些蠢蠢欲动的人提前发出了警告，才让毫无背景的向缺安然无恙。
　　每次叶云翎出手的天材地宝，获得的收益，有百分之十是属于向缺的，本来向缺是坚决不受的，只不过叶云翎的师傅告诉他，他的女儿向宓虽然病根已经治好，但是身子还是很弱，依旧需要花很多钱来调理，所以他才会答应收下这百分之十的钱。
　　“爸，我回来啦！”
　　二人聊了一阵子，这时从门外传来一阵银铃般的声音，话音刚落，只见一名稚气未消的少女走进了客厅，少女背着一个双肩书包，一双黑宝石般的大眼睛一眨一眨的，好像会说话一般，的双颊红扑扑的，嘴角边上居然还有两个小酒窝。
　　看到坐在客厅的叶云翎，少女仿佛被施下了定身咒一样，木立在那里，好一会儿，顾不得女孩儿家的害羞矜持，一下扑到叶云翎怀里，一双洁白纤美的藕臂紧紧抱住了他：“云翎哥哥，你终于出现了，坏家伙，消失了这么多年。”
　　叶云翎用手指轻轻点着少女那可爱的小脑袋，笑着说道：“哈哈，小宓儿都长大了。”
　　向宓抬起头来，水灵灵的湛亮眸子里有一丝哀怨，青葱玉指点指叶云翎额头，娇声轻嗔，那神情像极了跟恋人撒娇的小女人：“臭哥哥，坏家伙，还说很快回来，你这个三年还叫快吗？”
　　“诶嘿……”叶云翎十分尴尬，因为他上一次见这个小女孩的时候，还是个骨瘦如柴，整天跟在自己屁股后面哭唧唧的小丫头，三年过去后，现在已经是个亭亭玉立的女初中学生了，他抬头看了看向缺，可是向缺仿佛看不到自家女儿的失态一样，反而像是乐见其成的样子，气得叶云翎一阵牙痛。
　　打闹了好一阵子，向宓才意识到有些不好意思，才恋恋不舍地从叶云翎的怀里爬起来：“哼，你不是要拯救世界吗？来天京干嘛啊？”
　　这时又像是一位傲娇的小公主。
　　“啊，哦，来相亲啊。”叶云翎平静地回答道。
　　“相亲……什么？相亲？！”这是父女俩异口同声地说，不同于父亲单纯的惊讶，少女的表情中，夹杂着显而易见的苦涩。
　　“对啊，相亲，这不是很正常吗？我都二十六了，家里老爹跟我说从小给我说了一门娃娃亲，现在要兑现承诺的时候了，所以要我来天京跟人家见一面。”
　　叶云翎说道。
　　“对喔，叶老弟都二十六了，是该成家立业了，”向缺摸摸下巴说道，“可惜啊，老师傅不在了，不然真就老怀大慰了。”
　　“对，对个屁啊，”相比父亲向缺的释然，少女向宓反而急了，情急之下就连脏字都说出来了，“这都什么年代了爸，娃娃亲，说出去也不怕人笑话。”
　　“喂喂喂，向小妹，注意言辞和形象，淑女一点，”叶云翎用手指敲了敲向宓的小脑瓜，两手一摊，继续说道，“这不没办法嘛，我爸是个信守承诺的人，总不好就这样拒绝我爸，让我爸失信于人吧？就去一趟呗，反正又不是打包票成功，人家看不上我也是大概率事件啊，到时候人家看不上我，我爸也没话可说对吧。”
　　听叶云翎这么一说，向宓突然意识到自己再次失态，冷哼一声：“哼，爱去不去，我回房间了。”说完小手一挥，“嘭”地一声关上了房门。
　　向缺苦笑地对叶云翎说道：“这宓儿是被我惯坏了。”
　　少女情怀总是春，向宓心里想的是什么，他与叶云翎都不是傻子，心里都清楚，只不过向缺想的是，女大不由人，让她自己选吧，更何况对象是叶云翎，他并不介意自己的女儿喜欢上救命恩人，而叶云翎想的就是，这臭丫头还是太小了吧，长大一点再说吧。
　　这时候，客厅的钟声响起，已经四点半，叶云翎也起来告辞了，一直躲在房间里偷听的向宓，这时也冲了出来，又抱住了叶云翎。
　　感受着怀里少女胸前小山包的微妙触感，叶云翎心中暗叹：臭丫头已经在发育了，他默默地摸了摸向宓的小脑袋笑着说道：“放心好了，这次真就很快会回来，我答应了你爸，后天晚上过来跟他喝酒，不信的话你问问你爸。”
　　向宓一听，才从叶云翎的怀里爬出来，扭过臻首，看着一脸憋不住坏笑的父亲，再看看叶云翎，小脸蛋瞬间变得酡红，指着二人：“你……你们……气死我啦！”
　　说完，又噔噔噔地飞奔回房间关上了门，只留下叶云翎和向缺在客厅爽朗的笑声。

第4章 餐厅暗戏
　　“铃铃铃……”下午五点二十分，卧室的电话声响起，叶云翎拿起电话，电话中响起了前台接待员小姐的声音，“您好，叶先生，有一位兰小姐说是您的朋友，想要拜访您。”
　　“请她上来吧。”
　　“好的，请稍等。”
　　“叮咚……叮咚……”没过多久，门铃响起。
　　叶云翎走到门后，出于习惯的关系，他通过门上的猫眼向外面望了一眼，只见门外站着两个人，其中一人是他这个房间的管家，而另外一人则是今天早上才见过的美妇乘务长兰黛媛，一脸微笑地站在门外。
　　叶云翎把门打开，只见兰黛媛巧笑嫣然地扬了扬手上的衣服，娇声说道：“叶先生，你的衣服，我给您带来了。”
　　“请进，”叶云翎一边迎着兰黛媛进房间，一边说道，“刚刚才睡醒没多久，泡了个澡，不要见怪。”
　　“怎么会呢？”
　　兰黛媛笑着走了进来，此时的她虽然还是化着美艳的浓妆，但已经换下了那套极具诱惑力的空姐制服，取而代之的是一条黑色的吊带裙，配上肉色的闪亮的丝袜和黑色的高跟鞋，一对又涨又鼓的大奶子好象要跳出来一样，当她弯腰脱鞋子的时候，叶云翎能从领口处看到她的洁白而又深邃的乳沟，就目测起来，兰黛媛的奶子，起码是D罩杯以上的规模。
　　更过分的是，她这么一弯腰，叶云翎完全看到，这女人连乳罩都没带，完全是真空上阵，双峰上的乳晕乳头清晰可见，早上和中午被她和向宓带起来的欲火蹭地烧得更旺盛了，差点就连饭都不想吃，就把这骚女人就地正法。
　　兰黛媛似乎一副没有意识到什么的样子，脱掉高跟鞋后，比叶云翎先进入了套房参观起来。
　　两人在房中不咸不淡地东一句西一句地聊了半个小时，叶云翎便提议到四季酒店的餐厅去用餐，兰黛媛欣然答应，出门的时候，叶云翎很自然地轻轻搂住兰黛媛的腰肢，感觉到叶云翎的略带冒犯性的动作，兰黛媛也没有什么大反应，反而是娇媚地白了他一眼，更加靠着他一起走，仿佛就像是夫妻情侣一般自然。
　　叶云翎前几年跟着师傅踏足五湖四海，请他们处理问题的，当然不乏富可敌国的大金主，自然也不会像土包子一样在高级餐厅手足无措，“马赛鱼羹，柳橙鹅肝酱，菠菜乳酪焗生蚝，法式焗蜗牛，沙朗牛排……科涅克白兰地。”
　　“好的，请两位稍后！”服务生飞快的记下菜名，然后鞠了个躬离去。
　　“叶先生好像对这些很熟悉？”兰黛媛托着腮向叶云翎微笑着问道。
　　叶云翎摇摇头说道：“不算熟悉，但是以前跟着师傅四处周游，更多的是在荒山野岭风餐露宿，但总有那么几次被别人请去过顶级餐厅酒店用餐，没吃过猪肉，难道还没见过猪跑吗？还有请不要再叫叶先生了，显得我们很生分，叫我阿翎或者云翎就好。”
　　“那可不一定哟，现在的城市人，天天吃猪肉，还真不一定见过猪跑呢，”兰黛媛俏皮地说道，“不过我很好奇，云翎，你是说你跟着师傅四处周游？你是做什么的？还是荒山野岭？是地质勘探？还是说，探险家？”
　　叶云翎挠了挠头，想了一下才说道：“探险家，一定程度上你可以这么认为，那都是以前的事情，至于现在的话，天天大概就是帮人家开开货运车，或者帮人家找找猫猫狗狗。”
　　“我不信，这之间的跨度也太大了吧，呵呵呵……”
　　二人交谈了不知道多久，服务生推着餐车来到二人面前，显然已经准备好了菜肴，法国大餐尤以菜式精美而出名，镶着银边的白瓷碟里，那刷了绛红液体的牛排散发着一股奶油似的香味，颜色绚丽漂亮，卖相十足。
　　今晚的主题，大家都心照不宣，只不过男女之间的游戏，讲究的就是一个暗中的你来我往，明晃晃地说出来反倒是没了那种情调，叶云翎本以为兰黛媛是那种以色侍人的女人，不过是一次意料之外的艳遇，想不到她竟然是名校外语系毕业生，再加上多年在世界各地飞行，见识虽不如自己广博，但绝对不是那种胸大无脑的花瓶女人。
　　二人饮酒作乐，相谈甚欢，渐渐地，那瓶价值不菲的白兰地，被二人喝得快见底了，这时，叶云翎突然感觉到有东西在自己的腿上滑行，他很快地反应过来，无需掀开桌布，都能知道，那是兰黛媛的丝袜玉足，在酒精的作用之下，兰黛媛终于按捺不住，伸出了玉足，轻轻地抚摸着叶云翎的大腿。
　　叶云翎抬头看着兰黛媛，即使她依然是一副若无其事的样子，然而那嫣红的娇靥，流转的眼波，目光之中透出的一丝疯狂，都无不预示着，她已经动情不已，如果现在自己把手伸到她的胯下，想必早已经是一手潮湿。
　　“其实，今天，我一下午脑子里面都是你，云翎，”这时，兰黛媛话锋一转，突然说道，“我知道当时的颠簸有多厉害，如果真就磕在椅子上，我这张脸，不毁容也会破相，女人都是最注重自己的相貌生物，如果有什么差错，我不敢想象，而你却像是闲庭信步一般，轻而易举地救下我，还帮我避开了洋相，那一幕在我的脑海里不断地回放。”
　　一边说着，她的丝袜玉足抬高了几寸，揉进了叶云翎的大腿内侧，越来越近。
　　叶云翎感觉到血液涌向自己腹部，胯下的肉棒开始胀大，他还是忍住了，说道：“能够帮助你这样的大美人是我的幸运，如果上天要让你这副美貌出了什么差错，那是将是一个天大的遗憾。”
　　兰黛媛听后，“咯咯”地笑了起来，继续说道：“我承认今晚见你，是既兴奋又紧张，甚至觉得有些羞耻，但是这种感觉，我好久都没有体会到了，让我着迷不已。”
　　说完，未等叶云翎有所回应，兰黛媛的丝袜玉足，就踩压在他的下体，迅速地唤醒了他的肉棒，而叶云翎的肉棒，也不负所望地跳动着回应着她。
　　如同一股电流穿过身体，叶云翎一只手不自觉地抓着桌子，眼睁睁地盯着兰黛媛，尽力在餐厅里保持镇定，而后者也是紧紧地盯着他，红唇娇艳欲滴，不断地深呼吸着。
　　“哼哼，”兰黛媛美眸中闪动着兴奋的目光，“好大，好烫，你很兴奋，我也是。”
　　美妇乘务长的玉足以打圈的方式移动，隔着裤子挑逗性地按摩着叶云翎的肉棒，而正在此时，餐厅的服务员向他们这桌走了过来，笑着问道：“先生，女士，一切都好吗？”
　　而叶云翎此时的心都快跳到嗓子眼里了……
　　而偏偏这个时候，兰黛媛不但没有停止挑逗，而且还变本加厉，脚上揉捏的动作变得更快，脚底沿着坚硬的肉棒久久地律动。
　　叶云翎试图把注意力集中在应付服务生身上，但是胯下的肉棒在不断跳动，几乎是痛苦地跳动，因为他在不断抑制高涨的欲火：“没，没事。”
　　服务员似乎看出来叶云翎有些紧张，他还是问道：“二位需要什么帮助？”
　　兰黛媛开口道：“暂时不需要，谢谢，云翎，你呢？”然后用茫然的目光看着叶云翎，等待着他的回答。
　　“不需要，谢谢。”
　　“好的，如果有什么需要的话，请尽管吩咐。”服务生露出一个愉快的笑容，然后离开了他们这里。
　　叶云翎很想松口气，然而他并不能，他的身体仍然是僵硬的，因为他感觉到兰黛媛的脚掌，不断从底部到顶端来回摩擦着。
　　“云翎你知道吗？”
　　兰黛媛目光灼灼地看着叶云翎，玉足上的动作没有停止，嘴上说出了更加疯狂和劲爆的话语，“在来见你之前，我也一样泡了个澡，足足花了四十分钟，其中有接近一半的时间，我是用来自慰的，一边想着你一边用假鸡巴自慰，高潮了两次，爽得连尿都喷出来了，云翎，你告诉我，我是不是很淫荡？”
　　这时她玉足上的力道更大，给叶云翎的触感更加猛烈，意图再明显不过了。
　　叶云翎脸上保持着微笑，但是嘴里已经说不出什么好话来，他用只有两个人才能听到的声音说道：“淫荡，你这个淫荡的骚货，今天晚上，我不把你操出尿来，我不姓叶。”
　　“咯咯咯，那你来啊，”兰黛媛媚笑着，脚下的动作越发快速，“刚才在房间里面，你看到我的奶子是不是很大，白不白？是E罩杯的哦，是不是很想玩一玩？我的乳头是不是很漂亮，是不是很想亲一亲，舔一舔，我告诉你哦，不仅我没有戴胸罩，连内裤都没有穿，我是全真空地来找你，现在我的骚逼已经流了一椅子的水，后不后悔刚才在房间里面没有直接把我按在床上操一天？嘻嘻。”
　　当兰黛媛说到这里的时候，叶云翎真的有些受不了了，全身紧绷，双手抓住桌子的边沿，接着他做出了一个惊人的举动：他竟然拿起牛扒刀，轻轻地往手背上一划，无需太多，只要有痛感就行，高涨的欲火顿时消去的一些，然后，他向服务生打了个响指，举起账单，示意结账。
　　兰黛媛玉手微微捂住因为惊讶而张开了的小嘴，不久之后，她恢复过来，看了看叶云翎，勾起红唇轻轻地笑着，收回了玉足，还向叶云翎比了个大拇指。
　　心有余悸的叶云翎，这时终于长长地舒了口气，感觉自己勾搭上了一头吃人不吐骨头的吸精女妖。

第5章 一夜激情
　　结账之后，看着满脸骚媚的兰黛媛，叶云翎又感到下面的肉棒被内裤勒得发疼，而兰黛媛更是拱火一般，趁着周围没有人的时候，抓住叶云翎的手，放入自己的裙子里面，果然入手即是毛茸茸的触感，而且湿漉漉滑溜溜，这个女人太骚了。
　　好不容易回到回到房间，叶云翎刚刚关上房门正准备收拾兰黛媛，没想到她却挣脱了叶云翎的控制，径直跑入房内，叶云翎也不着急，反正现在才晚上八点，已经是锅里的肉，漫漫长夜，他一边开始脱去自己身上的衣物，一边到处寻找兰黛媛，等到找到她的时候，心中的欲望已经快到顶点，胯下的肉棒与小腹的夹角早已不到三十度了。
　　只见此时的兰黛媛，坐在了浴池边上，背靠着玻璃窗，吊带裙的左侧吊带自然地滑落到一边，硕大丰满的奶子非常自然地稍微下垂，深色的乳晕和挺立珠圆的乳头暴露无遗，下边的裙摆早已经被撩起，双腿张开成九十度，腿根间的唇肉像花瓣一样鲜嫩而有光泽，湿漉漉的阴户散发着腥咸热气，四周浓密的阴毛都已经沾上了晶莹的淫水，更让人热血沸腾的是，她的手上拿着一根20厘米长，直径起码有4、5厘米的紫色电动阳具，龟头已经插在了她的阴道里面来回进出。
　　看见全身赤裸的叶云翎进来，哪怕刚才在餐厅已经用脚感受过，此时见到与自己手上的电动阳具差不多大小的真货，兰黛媛心中还是不禁赞叹，然后把沾湿的电动阳具拔出来，深深地吮了一口，骚媚地对叶云翎说道：“想尝尝它的味道吗？”
　　叶云翎没有说话，但是行动已经表达了他的意思，他迫不及待跳入浴池，来到了兰黛媛的面前，恶狠狠地说道：“今天我就要把你操得求饶。”
　　“嘻嘻，那你倒是来啊。”兰黛媛挑衅地说道，那湿漉漉的丝袜还轻轻地踢了叶云翎的肉棒两脚。
　　他轻轻的将兰黛媛雪白浑圆的玉腿分开，若隐若现的迷人肉缝沾满着湿淋淋的淫水，两片鲜红的阴唇一张一合的动着，就像她脸蛋上的樱唇小嘴同样充满诱惑，他用手先轻轻摸了穴口一番，再用两指撑开了她的阴唇，捏了捏那嫩嫩的阴唇，捏得她既酥麻又酸痒，浑身颤抖着，“啊……啊……我，我难受死了……”
　　然后，他把头凑到了她的两腿之间，舌头用心地舔成熟美妇那早已泛滥流水潺潺的阴户，他轻轻地舔了舔两片娇嫩的阴唇，阴唇在他的舔弄下不停的颤抖着，被舔得痒入心底，阵阵快感电流般袭来，肥臀不停地扭动着往上挺，左右扭摆着，发出喜悦的淫声：“啊……好棒……舌头……哎呀……你……我……啊……”
　　他更加用劲舔弄着她湿润的淫肉，舌头除了不时地插入美妇人的阴道意外，还时不时地围绕着她的阴核，温柔但是又很猛烈地撩弄它，兰黛媛双手紧紧抱住叶云翎的头部，仿佛要想要把他融入到自己的身体里，“啊……嗯……好……好舒服……啊……好难受……”
　　“你到底是舒服还是难受啊……”叶云翎非常“不解风情”地对兰黛媛嘟囔了一句，然后用手掰开她两片肥厚的阴唇，将整张嘴伸了进去，含住了成熟美妇的阴核，用力地吮吸着，舌尖围绕着阴核打转，更激起她全身的一阵颤栗。
　　“噢……不……喔……唔……我……人家会痒……死了……你别再逗我了……快……要……要来了……”
　　话音刚落，叶云翎感觉到一股股亮晶晶的液体泉涌般地激射出来，一直喷了四、五下才渐渐停止，有一部分落入了他的嘴巴，另外一部分则直挺挺地打在他的脸上，他抬起头，看着兰黛媛略显潮红的脸，因为兴奋，正闭着眼睛享受着高潮后的回味。
　　“媛姐，你爽完了，该轮到我了吧？”
　　叶云翎一手握着自己的肉棒，在兰黛媛的臀沟里上下滑动，不时地探到她的花瓣间研磨着，顶触勃起发硬的珍珠和湿淋淋的穴口。
　　兰黛媛睁开美眸，娇声说道：“早就等着你啦，好人，快来，姐姐的骚逼好痒，快用你的大鸡巴给姐姐止止痒。”
　　叶云翎闻言，把大肉棒头瞄准了兰黛媛的阴道入口，用力一挺，狠狠地插了进去，“啊……”男女双方同时发出畅快的叫声，他感到大肉棒好像被一个热乎乎又肉紧紧的温水袋包住了一般，里面又烫又滑。
　　兰黛媛修长的双腿猛的一伸，整个身体向后一仰，臀部收紧，臀沟紧紧地夹住了叶云翎肉棒的根部。
　　“太舒服了……好胀……太棒了……操我……快操我……啊！”
　　话还没说完，叶云翎已经开始猛烈地抽送着，每一次都深深的插到里面，她发出夹杂着痛苦和快乐的呻吟，每一次有力的抽送，她的阴液都被带了出来，弄湿了他们两人连接的部位，肥大雪白的屁股弄得滑腻腻的，整个房间都弥漫了淫靡的气息。
　　叶云翎把兰黛媛压在胯下，一口咬住她暴露在外的乳头，贪婪地又吸又舔，一只手撑着池边的大理石，另一只手竟然绕过她的大腿，去逗弄她那屁眼！
　　乳头，阴道和屁眼同时受到刺激，几乎没有哪个女人可以忍受得住，兰黛媛自然也不例外，随着叶云翎的动作越来越快，她的身体也扭动得越来越厉害，肥臀不停的扭动往上挺，左右扭摆着，双手紧紧搂住他的头部，一声声的浪叫响彻整个浴室：“唔……我受不了……了……哎呀……屁眼……屁眼……不行啦……快把我……弄死……了……啊……受不了了……”
　　兰黛媛一阵痉挛，紧紧地抱住叶云翎的的腰背，热烫的淫水又是一泄如注，紧接着，叶云翎大力抽送了几十下，终于将已经膨胀欲裂的龟头抵在她柔嫩的子宫上，射出了数股浓浓的精液，给予了她再次强烈的冲击，“骚货！舒服吗？日得你爽不爽？”
　　“啊……好舒服，好爽……烫得我快死了！啊……”话音刚落，兰黛媛又泄出了一股淫液。
　　一次舌头，两次肉棒，不过二十多分钟，兰黛媛就经历了三次高潮，还被叶云翎狠狠地内射了一次，她喘着粗气，休息了几分钟，睁开美目，看着男人说道：“你不是说……要操得我求饶吗？就这水平？”
　　说完，她又用丝袜玉足踢了踢叶云翎的肉棒，果不其然，刚刚射完的肉棒竟然快速地重振雄风，她嗤嗤地笑道，“还不错嘛。”
　　“是你自找的，可别怪我不怜香惜玉啊。”
　　叶云翎这次直接把兰黛媛全身的衣物都剥光，成熟艳妇的性感肉体完全暴露在他面前，他一拍美妇人的大屁股，兰黛媛便无师自通似的转过身子，跪趴着，把肥美的大屁股高高翘起，转过头对着他妩媚地说：“好老公……快来操我……快操你的骚逼……我也想要你……”
　　太棒了，简直是完美的情妇，叶云翎暗叹道，如果有机会的话，把她收为情妇，可不要太爽了，他挺着肉棒走到兰黛媛身后，搂着她的腰肢，火热的龟头抵住她的穴口揉动几下，慢慢地插了进去。
　　“喔……喔……啊……好深……你插得……太深了……喔……好舒服……”
　　一直到叶云翎的肉棒缓缓插了进去，几乎顶到兰黛媛的子宫口才停下，她这次长长呼了一口气，“呼……快……快给我……”
　　听到美妇人的求欢信号，叶云翎立刻开始了活塞一般的动作，粗长的肉棒飞快地在兰黛媛的淫穴里进进出出，每进出一下，伴随着淫靡的“啧啧”声，龟头周围的肉冠都带出许多淫水。
　　“啊……啊……老公……好舒服……喔喔……你好厉害……喔……”兰黛媛愉快地呻吟出来，更是主动的把屁股后顶，套弄着叶云翎的肉棒，“好老公……啊……你的鸡巴……好烫……啊……好大……好……喔……好舒服……”
　　叶云翎并不满足与普通的从后插入狗交式，他双手探入到她的大腿底下，抓住她两只丰满大腿根部，手臂猛一用力，用像是给小孩子把尿那样的姿势把她举起来。
　　“啊！”
　　就在兰黛媛放出一声惊叫的同时，她扭头向后看去，看到是叶云翎抱着自己，然后他竟然就这样抱着，每走一步，都把自己往上抛一下，下来的时候又用手接住，同时龟头又会在此时狠狠地顶到她的子宫口，这样刺激的玩法，她是从来没经历过，脑海中一片空白，连话都说不出来，只剩下无尽的淫欲快感。
　　就是这样，叶云翎一步一抽插地把兰黛媛从浴室抱到了客厅，来到那面落地镜子前站好，在她的耳边吹着气问道：“你看看，镜子里面的骚货是谁？这样好不好玩？刺不刺激？爽不爽？”
　　一边说着，一边还加快了抽插的频率。
　　“啊啊……是……是我……我是骚货……啊啊……我天生就是……噢……挨操的……骚货……骚逼……骚逼就是……要……要被你……操烂的……人家到了……好刺激……啊啊……啊啊……好美，啊啊……身体都要化了……”
　　看着镜子里面那个淫荡癫狂的自己，兰黛媛一下子爆裂了，穴心一阵剧烈痉挛，一股异常尖锐异常爽畅的快感强烈无比地窜了出来，身体就像被道闪电击中了，打得她身体向后一仰，无力地靠在叶云翎身上，嘴巴大大张开娇喘浪叫着，几丝长长的唾液从嘴边滴落下来，渐渐拉断落到她的乳房上，把乳房染得一片湿亮。
　　这次喷出来除了高潮的淫液意外，还有一股股湍急的黄色尿液，一下子失去了阻碍，呈就高高的抛物线有力地喷射出来，尿液仿佛永不停歇似的，一股接一股不住“哗哗”地向外喷射着，直接打在了镜子上，整个房间都充满了一股熟妇的尿骚味。
　　不知道过了多久，兰黛媛才从几乎要窒息的快感之中回过神来，此时满脸戏谑的叶云翎才说道：“终于醒过来了？怎么样？爽够了吗？可我还没完呢？”
　　说完，看了一眼自己还在挺立的肉棒。
　　兰黛媛妩媚地白了他一眼，娇声道：“先歇歇，不行吗？”
　　说完，她便爬到叶云翎的身前，然后就款款低下头，张开性感娇艳的小嘴，慢慢探出嫣红的舌头。
　　先把舌尖顶在冠沟处快速地勾挑一会儿，之后整条舌头就贴在暗红的龟面上仔细地上下抹扫，她一边快速地翻转舌头拨打马眼，一边用嘴唇紧紧地箍紧龟头，极其缓慢地向里吞去，粗黑的肉棒一点一点地陷没在娇小的嘴里，坚硬的龟头终于顶到了柔软的喉肉上，兰黛媛只觉得喉咙被摩擦得有些发痒，鼻子一阵发酸，大脑中再次有种窒息的感觉。
　　一次又一次的深喉和妙舌扫马眼，让叶云翎终于还是忍不住了尾椎传来一阵麻酥的感觉，挺直身子，情不自禁得大喊出来，身子也随之强烈的抖动着，一股精液就冲着她的喉咙深处急促喷射而去，腥腥的味道刺激的她眼泪就在眼圈里打转，但是居然忍住了，硬是坚持着没吐出肉棒，而且一滴精液都没有漏出来，渐渐的感到肉棒安静下来了，好像没有精液在喷出来了。
　　随着两声“咕嘟”，“咕嘟”，兰黛媛竟然完完整整地把他这次泄出来的精液吞了下去，然后抬起头，杏眼迷离地看着叶云翎，一双玉臂张开，像是一个要抱抱的小女孩一样，而叶云翎也心领神会，将她以公主抱的姿势抱起来，再次回到了浴室。
　　没过多久，浴室之中又传出来了靡靡的娇吟声。

第6章 父子见面
　　天京也是个旅游城市，各处风景名胜数不胜数，每个地方在白天都几乎人头涌涌，若是有人此时拿着望远镜往四季酒店眺望的话，说不定又会发现一处新的“美景”。
　　“喔……喔喔……我不行了……哎哟……好老公……好爸爸……好哥哥……大骚货妹妹快被你操烂了……不行了……要来了……啊……”美艳的熟妇乘务长兰黛媛，正全身赤裸地被叶云翎压在落地玻璃窗前，一对肥硕的大奶紧紧地贴在玻璃窗上，被压成饼状，下体的肥臀被一下一下地冲击着，发出响亮的“啪啪”声，每一下抽插，都爽得她翻起白眼。
　　“嗯哼……用力……就这样……顶在那里……快顶……好舒服……我又来了……又来了……啊……呃……舒服……你好棒……啊……啊……抱紧我……用力干……大鸡巴爸爸……用力干我……”
　　兰黛媛臻首带动着长发甩动，发丝拂过叶云翎的脸孔，阵阵幽香吸入他的鼻中，下体她的阴道猛烈的收缩蠕动，强力的吸吮着叶云翎粗壮的阴茎，子宫中一股股浓烫的阴精不停的浇在他龟头的马眼上，他也没有强忍精关，一股排浓稠的乳白阳精喷入了兰黛媛子宫花蕊深处，烫得她大叫起来，这是他早上第一次把精液射给兰黛媛，也是这十二个小时以来的第五次，本来没有第五次，这是给刚睡醒就用手挑逗自己的她一个惩罚。
　　昨天晚上，叶云翎和兰黛媛两人，一直在疯狂做爱，从晚上八点，直到深夜一点，从浴室到客厅，从客厅到卧室，梳妆台上，沙发上，地毯上，各处地方都有他们交媾的痕迹。
　　坐在梳妆台前打扮的兰黛媛，看着坐在床上嘿嘿笑的叶云翎，酸软的身躯时刻提醒着她昨晚经历过什么，不由得吐槽道：“真是个牲口！”
　　她虽然不是阅人无数，但好歹也经历过不少男人，还真没见过叶云翎这样的。
　　“谁叫某人昨晚在餐厅差点让我当众出洋相，还大言不惭地说要挑战我？只能给你点颜色看看咯，刚才是谁在那大喊爸爸来着？”叶云翎笑道。
　　“你还笑，我晚上还有去蔚城的航班，先走了，拜拜，还有，射那么多次，小心身体遭重啊。”
　　兰黛媛一边说着，一边像是逃命一样离开房间，昨晚的那场高质量性爱确实让她终身难忘，她也很喜欢叶云翎这个给她带来无上欢愉的弟弟，可是，自己的身份，注定与他只是萍水相逢，也许，有缘的话，可以再来一场友谊赛吧。
　　送走了兰黛媛，叶云翎也在回味着昨晚的激情，自从师傅去世之后，他就再没有过性爱，昨晚算是重新开荤了，还是高质量，这个美熟妇空姐兰黛媛，不但长得漂亮，奶子和屁股又大，又骚，什么姿势都能接受，真是个完美情人。
　　至于会不会死在她肚皮上，那也大可不必担心，虽然自己的拳脚功夫与顶尖高手无异，可架不住这几年没事就是吃那么点天材地宝，这些东西别的功能不说，阳气和体能，那可是基础具备的条件，几年下来，与常人最大的区别，反而是这两个。
　　看了看时钟，中午一点整，离饭局还有五个小时，先去找老爹再说。
　　很多父子有代沟，例如父亲喜欢喝茶，儿子喜欢喝咖啡，叶家父子则不然，叶云翎恰好遗传了他爸，喜欢喝绿茶，父子俩就在一家茶馆见了面。
　　“说说吧，爸，到底是个什么样的情况，好歹把你知道的信息告诉我啊，免得等下露怯出洋相。”
　　喝了一口绿茶，叶云翎懒洋洋地往安乐椅一靠，问道。
　　叶雷没好气地看着这个儿子，作为父亲，他在叶云翎成年之后，给予了他最大的自由度，几乎不太过问儿子的情况，只不过作为儿子的叶云翎，也没有对父亲做过多的隐瞒，这些年跟师傅的游历，他都把过于凶险的部分去掉后，零零星星地告知了父亲，同时也能解释得通隔三差五寄回家的那些钱和珍贵药材，父子俩虽然经常斗嘴，但是感情确实是真切的。
　　“你也知道，我是在动荡结束的那年参军的，后来被抽调到侦察连，然后又被提拔成排长，我们的连长姓慕容，是个很厉害的人，我跟着他一起去安南参加反击战，在一次执行任务的时候，我们俩为了掩护连队里面的战友撤退，被围困在一座山里面，当时我跟他说，如果这次能够死里逃生，就马上退役回老家娶媳妇，他一听就来劲，说他有一个才两岁的女儿，如果我生的是个儿子，就结成亲家，我也没多想就答应了，谁知道回来之后，我就被推上当村支书，彻底忙上也顾不得娶媳妇了。”
　　“这些我都知道啊。”
　　“别打断，”叶雷瞪了叶云翎一眼，继续说道，“后来到了88年，我才娶了你娘，又花了一年的时间给你娘调养身子，直到90年才生下你这混小子，其实这个时候说实话我已经淡忘了这件事，而且毕竟你们差了整整十岁，恐怕也做不得数吧。”
　　“那可不……”听到父亲的这番话，本来叶云翎想说的是“那可不就是”，但是他突然想起兰黛媛，又变成了“那可不一定”，这句话，也没敢说，而且哪来那么多兰黛媛。
　　叶雷又瞪了儿子一眼，说道：“后来嘛，你不就遇上了你那师傅，囫囵吞枣地读了个冷门容易过关的本科就屁颠屁颠地跟着你那师傅满世界跑，我寻思着以你的性格，满世界跑总能给我找到个儿媳妇，谁知道到了现在还是孤家寡人。”
　　“去去去，说正事，”叶云翎皱着眉头说，“你还没说为什么突然又提起来呢，这才是最重要的事情。”
　　“前些日子，有个镇上以前出去读书的娃娃，在越州赚了钱，回来建设家乡，打算包下几个山头种高附加值水果，那我就寻思着，到天京这里，找找以前还有联系的老战友，看看有没有办法请到农业大学的教授去我们镇那看看，哪种高附加值的水果比较好种，恰好在一个饭店里面，又碰上了那位老连长，他果然是人中龙凤，现在都已经是总政的副总长了。”
　　“噗……”叶云翎一口茶水喷了出来，“又是副总长？慕容……别告诉我，是慕容洛……”
　　叶雷疑惑地问道：“又？是慕容洛啊，你怎么知道他的？”
　　“我能不知道吗？”
　　叶云翎没好气地说道，“你都说总政了，你都说姓慕容这种罕见的复姓了，那除了慕容洛以外，还能有谁？你还记得我跟你说过的那个以前曾经被师傅救过的姜老头吗？他也副总长啊，只不过是总参的。”
　　“别岔开话题，慕容老连长跟我说，当年其实他是一直惦记着这事的，只不过方法不太对，他经常在他女儿耳边提起，让他女儿对这件事情产生了反感，结果刚刚大学毕业，就跟着大学的男朋友出国私奔去了美国，几年以后，一手抱着一个女婴，回到了娘家，他就没好意思找我来履行承诺。”
　　“哼，真够狗血的，”叶云翎也相当无语，年龄比自己大10岁，离过婚，还有两个拖油瓶，给谁谁不麻，“爸，我到底有多不受你待见？为了这么一个承诺，把你儿子一辈子的幸福就这样给搞了？”
　　“唉，你以为我不知道吗？但是男人确实要信守承诺，这是你爸我的人生原则，不轻易许诺，许诺之后必须信守，不过我听老连长说，自从他女儿从外国回来之后，像是换了一个人一样，白天上班奋斗，晚上回来亲自教导培养女儿，等到女儿睡着之后又继续加班到深夜，现在已经是蔚城一家大投资公司的总裁，人还长得很漂亮，一点也不显老。”
　　叶云翎摆摆手：“怎么说着说着你又一副很乐意的样子了？算了，咱父子俩在琢磨半天也不会有个所以然，像你说的那么好，想着娶她的人，怕不是能从海子排到五环，凭什么会看上你儿子？再说了，她当年就能够跟男朋友私奔，现在这么大的人了，难道慕容总长还能摁着她跟我结婚不成？老老实实吃一顿饭，聊聊天吧，我估摸着，不需要我们头疼，慕容总长他女儿也早开始想辙来搪塞过去，你信不？”
　　看着儿子漫不经心的样子，叶雷真是气不打一处来，指着叶云翎笑骂道：“老子真是见鬼了，怎么养出你这么一个混不吝的儿子，老师傅也是正经人，怎么就带出你这么一个性格的徒弟，你自己也老大不小了，是该成家立业了。”
　　当年师傅要带叶云翎出外游历的时候，曾经亲自登门拜访叶雷，与叶雷详谈了一下午，但是不知道说了啥，叶云翎想偷听但是被师傅赶去练功，只知道原本不答应的倔强父亲，在晚上竟然答应了自己跟随师傅游历这件事。
　　叶云翎摸摸下巴，然后两手一摊，一脸无辜地说：“我也是这么想的，但是天不遂人愿，好像总是有事情找上门来，就在你打电话给我的十分钟之前，就有人找上门来，让我去帮忙，做的事情跟以前一样。”
　　“啊？又要去，去那什么魔域？不去，谁爱去谁去，前几年就算你不说，我也知道你经历的绝对没有说的那么简单，全世界就你一个人懂怎么去吗？老子就不信了。”
　　叶雷一听就炸毛。
　　“不去不行啊。”
　　“为什么？”
　　“因为是姜老头介绍的人，来的人是老白家的人，你现在所在的天京城就是他的地盘，不如这样，今晚咱跟慕容总长说，让他去帮我推掉姜老头，顺便挡一下天京的白忘川？”
　　叶云翎一脸无奈地说道。
　　“啊这……这……这咋办？”这下子叶雷也无话可说了。
　　“还能咋办？看着办，时间差不多了，出发吧。”

第7章 相亲饭局
　　赵家饭店，坐落在天京皇城东侧一条胡同里面的小店，说它是小店，确实只是因为这里就纯粹是一个四合院改造而成，全店就三个包间，他们的老板兼主厨，据闻是当年补锅匠中堂家里大厨的后人，而且菜式和味道确实有独到之处，所以客人络绎不绝。
　　父子二人来到这里，百无聊赖地坐了一会，便有人掀开门帘进来，为首的是一名矍铄老者，身高在1米8以上，面带笑容，但那股不怒自威的气势无不显示他是一名上位者，而在他身后的是一名中年男子，比老者矮一点，平头，不言苟笑，犹如一把收在刀鞘中的利刃。
　　很明显，前者就是现任总政巨头，慕容洛副总长，而他身后的应该就是警卫局的高手了，第一印象，叶云翎就判断，如果自己跟这位交手的话，也就是半斤八两的水平，顶多再加一成胜算。
　　看到慕容洛进来，叶雷就条件反射地站了起来，敬礼道：“老连长好！”
　　而看见父亲这么个反应，叶云翎也只好硬着头皮站起来，叫了一声：“慕容副总长好。”
　　慕容洛先是笑着用手摁了摁叶雷，说道：“这还敬什么礼，老叶你现在又不是军人，咱俩平辈相交，敬礼像什么样子，”接着又打量了一下叶云翎，指着说道，“这就是云翎吧？不错啊，不错啊，叫什么总长，就叫叔就好了，坐，都坐，都别站着啊，小陆你也坐下。”
　　“老连长说笑了，臭小子天天瞎混，哪有什么不错的说法。”
　　叶雷一边屁股往下坐，一边赔笑说着，但是脸上的笑容却并不让人觉得他真对儿子有啥不满。
　　两个老头刚落座就，开始追忆往事，过了一阵子，慕容洛突然扭过头对叶云翎说道：“云翎啊，慕容叔叔听你爸上次说，前些年，你遇到一位高人，跟着他游历世界，最近两年才回来，好事啊，“读万卷书不如行万里路”，年轻人多到别的地方去见识是好事。”
　　“是，我师傅说够，天下之大，无穷无尽，虽然现在有互联网，号称“足不出户能知天下事”，可有些地方如果你不实际去一趟，你是不会真正了解的，也不会有深刻体会的。”
　　叶云翎说道。
　　“对，主席说过“没有调查就没有发言权”，跟你师傅说的，一个道理，哦对了，你现在回来的话，有打算要做些什么吗？”
　　这时慕容洛才问道。
　　来了，叶云翎默念道，其实慕容洛真的有心要跟叶雷结亲，他叶云翎老底，不被翻了个底朝天才怪，现在来问，不过是考验的一环，首先要确认他是不是一个偷奸耍滑搞小聪明的人而已，他组织了一下语言，回答道：“这些年跟师傅游历四方，看到太多太多的悲欢离合，人情冷暖，天上人间，凡间地狱，心中依然没有平复，但是我想先做的一件事，是完成师傅的遗志……”
　　说到一半，这时门帘掀开，是赵家饭店的老板进来了，他跟慕容总长是老熟人，知道老朋友来了，所以出来寒暄几句。
　　当赵老板寒暄完掀开门帘离开时，门外刚好有人路过，瞟了一眼，惊呼道：“咦？慕容伯伯，叶云翎？你怎么在这？”
　　随即进来了一个人，正是前不久才在蔚城见过的美女军官白婧茵。
　　“呵呵，白家丫头，怎么你也认识云翎？”
　　慕容洛见白婧茵也认识叶云翎，显得有些惊讶，因为根据他所得到的叶云翎的资料，是肯定没有跟什么大人物大家族会有交集的，可偏偏中间有那么几年，是完全一片空白，这种情况非常诡异，如今竟然发现白家丫头竟然认识他，恐怕这几年里面，他跟所谓的师傅去做的事情，并没有那么简单，甚至可能涉及到国家，就连他这个总政副总长都不一定能查到。
　　“嗯，对，我们家有些事情需要人帮忙，然后姜总长让我找叶云翎帮忙。”
　　白婧茵只能挑一些话来说。
　　这么一来，慕容洛更迷惑了，先不说白忘川是天京军区司令，就是眼前这丫头的母亲——那头母狐狸的能耐，国内他们家都办不了的事情，反而要来求叶云翎？
　　叶雷看了看白婧茵，把叶云翎拉到一边，悄声说道：“儿子，这就是你说的，白忘川的孙女？长得倒是挺标致，你不会是看上人家了吧？”
　　“爸你少废话，人家可是特种大队的上尉。”
　　“你少来，你有你师傅一半的功夫，来一个班的特种兵都不够你收拾的。”
　　“你们父子俩在那嘀咕啥呢？”慕容洛这时注意到在一旁窃窃私语的父子二人。
　　白婧茵此时也看出父子俩是慕容洛的客人，便不好意思再打扰：“慕容叔叔，今天我三舅那在那边请客呢，我要先回去，叶云翎，记得那件事哦。”
　　说完便离开了。
　　“呵呵，云翎啊，叔叔我现在是越来越有兴趣了，能告诉一下叔叔，白家丫头找你要做啥吗？”
　　叶云翎头都大了，他很想不说，但是好像又不太行，便支支吾吾地说：“好像，好像跟白婧茵她爸有关的事情。”
　　慕容洛一听，笑容随即凝固了，过了半晌，才叹了一口气说道：“唉，我就知道是这样，那不说了，雪儿这丫头，怎么还没来。”
　　“爸。”话音刚落，门帘再次被掀开，从门外再次走进来一个人。
　　本来还有些笑意的叶云翎，看到进来的人，瞬间没有了笑意，还暗暗地咽了一下口水，只见进来的是一名三十余岁的女子，身高约莫1米72，标准圆润的鹅蛋脸，苹果肌饱满，鼻子较小但鼻梁略高，墨瞳幽深，给人一种冷艳的感觉，身穿黑色制服套裙，里面白色的V领衬衫，胸前一对丰满将职业装高高撑起一个夸张的弧度，半透明的黑丝包裹着纤长的玉腿，秀美的玉足上套着优雅的高跟鞋，像是一朵夺魂摄魄的玫瑰，历久弥香，岁月在她身上留下的完全是沉淀过后的成熟气质。
　　“哈哈，雪儿来了。”
　　慕容洛这时站了起来，拉过成熟美女，向我们介绍道，“老叶，云翎，给你们介绍一下，这是小女，慕容深雪，雪儿，这是你叶叔叔，是爸爸的老战友，这是他儿子，叶云翎。”
　　慕容深雪这时泛起笑容，如同春天百花绽放一般的笑容，对叶雷招呼道：“叶叔叔您好，欢迎来天京。”
　　然后又向叶云翎伸出手，“云翎你好，慕容深雪。”
　　虽然慕容深雪此时的笑容如同春天一般温暖，但是叶云翎还是能够感觉到她骨子里的寒冷，怪不得连名字都叫“深雪”，此时笑容怕不是应酬用的，不过他也不好把气氛搞尴尬，也很有风度地伸出手与慕容深雪握了握自我介绍道：“你好，慕容小姐，叶云翎。”
　　在慕容深雪到达之后，晚宴就马上开始，慕容洛上次与叶雷见面不过是匆匆忙忙，聊了可能不到半个小时，这对于接近三十年没见面的老战友来说，怎么可能足够，今天终于能够聊个尽兴，本来叶云翎还对这场如同战争一样的饭局“战战兢兢”，谁知道两杯小酒下肚，两位老人就让今晚的主题偏离了方向，变成了三十年战友的追忆，说到动情之处，还抱着一块痛哭流涕，这反倒让叶云翎和慕容深雪双双都松了一口气，饶有兴致地听着父辈们讲述过去的刀光剑影。
　　这顿饭，足足吃了三个小时，到了最后，慕容洛似乎还意犹未尽，还邀请叶雷到他那过夜，哥们俩要秉烛夜谈，而叶雷好像也喝高了，竟然欣然答应，俩老头就这样晃晃悠悠上了车，上车之前慕容洛还拍了拍叶云翎的肩膀，吩咐道：“我那女儿不喜欢西山，每次来天京都是住酒店，云翎啊，麻烦一下你，帮忙把雪儿送回酒店可以吗？拜托了。”
　　这时，叶云翎才发现，这俩老头竟然没有把相亲的事情忘记，行吧。
　　慕容深雪所住的酒店，离赵家饭店不远，走一段路就到，二人便像是散步一样在天京的胡同里面徜徉穿行，叶云翎想打破这尴尬的安静，没想到，却是慕容深雪率先打破僵局：“我好久没见到我爸表现出这样的真性情了，身居高位，每天要面对各种明枪暗箭，国际上的刀光剑影，喜怒不形于色，就算是有所表现，更多的也会包含各种各样的算计在里面，而今晚完全不一样，看来他跟你爸之间的感情，真是很深厚。”
　　“听我爸说，当年他们俩可是相互扶持，背靠背，一步一步地突出重围，绝地求生，过命的交情，能不深厚吗？”叶云翎应和道。
　　“嗯，”慕容深雪沉默了一会，突然说道，“我答应了，你呢？”
　　“嗯哼？”叶云翎感觉有些突兀，还没反应过来，“你答应了啥？”
　　“娃娃亲啊，三十年前我爸跟你爸之间的娃娃亲承诺，你爸没跟你说吗？”慕容深雪反问道。
　　“有……有啊，但，但是为什么？”
　　叶云翎吓了一跳，不过这事换成谁碰上都会吓一跳，一个家里是高官家庭的投资公司总裁美熟妇，突然跟你说要跟你结婚，而且今天只是第一次见面，怎么看怎么奇怪，怎么看怎么狗血好吧。
　　慕容深雪看见叶云翎一副“我又不是唐僧肉”一样的表情，“噗嗤”一下笑了起来，这一次的确是真心的笑容，她竖起葱葱玉指说道：“一，我对你的观感不错，刚才的饭桌上，你成功地规避了我的几条红线，二，我爸虽然是个军人，但更是个人精，他上车之前让你送我回酒店，就表明他认可你了，他看人从来不会错，三，刚才在外面问过陆哥，他说你不是个简单的人，可明明你的简历就是那么平淡如水，除了空白的那几年，我不是个喜欢无趣的人，但是你也许值得探究，四，你说过你想完成你师傅的遗志，我也一样，我也想解开我爸的心结，他的时日无多了。”
　　“什么玩意儿？时日无多？慕容总长那身板……”叶云翎被慕容深雪最后的一个理由震惊了。
　　“国手医生也不知道是什么病，发病时间不规律，病灶不详，平时跟正常人别无二致，发病的时候有噬心的痛楚，同时几条主动静脉有黑色阴影，也不是一般的心脏病，每次发病结束，心脏的技能就会减弱一分，医生说，再这样下去，最多剩下两年时间。”
　　慕容深雪一字一句，谁知道她如此平静地说出这些话之前，曾经遭受过什么。
　　噬心的痛楚，阴影……叶云翎好像捕捉到什么，但是一时间又想不起来。
　　这时候，慕容深雪又说道：“别岔开话题，怎么样？你答应吗？”
　　叶云翎懊恼地挠挠头道：“可是，我们才第一天，又相互不熟悉，感情……”
　　“感情可以慢慢培养……”慕容深雪打断了他的话，伸出手，说道，“重新自我介绍一下，慕容深雪，盛都人，女，三十六岁，身高1米72，体重63公斤，三围94，62，96，E罩杯，现任蔚城千雪投资公司董事，合伙人，身家超过八十亿，掌管资金超过千亿，平时喜欢瑜伽和拳击，非处女，不过你放心，我不是水性杨花，不用担心绿帽问题，有一对随我姓慕容的双胞胎女儿，大女儿叫繁炽，小女儿繁星，都是十四岁，在蔚城第一实验中学读书，至于性癖嘛……”
　　她凑到叶云翎身边轻声说道，“要看你有没有这个本事挖掘出来了，怎么样？答不答应？”
　　操，又被女人拿捏了，就慕容深雪的那份“里番”版的自我介绍，就能让叶云翎勃起，普通人真要娶了这么一个女人，恐怕每天都活在担惊受怕之中，不过，对于这个时候的自己来说，不能怂。
　　于是，他两手一摊，然后握上慕容深雪的玉手，笑着说道：“上天掉下来的馅饼，不吃浪费了，我也重新自我介绍一下，叶云翎，洛城人，男，二十六岁，身高1米82，体重75公斤，单身，长期在无业游民与生死边缘切换，虽然不缺钱，但是不介意吃软饭，特长是武术，体能和嗯哼……至于更多的秘密，你不是说喜欢慢慢探究吗？那你尽管来探究一下？”
　　说完，叶云翎也没打算松开慕容深雪的手，就这样硬是牵着人家的手走着，突然问道：“你刚才说我避开了你的红线，你的红线是什么？”
　　“不卑不亢不谄媚，虽然嘴巴上叫我爸总长，但是显然在你眼里他只是一位长辈，在吃饭的时候，你经常偷瞄我的脸蛋，看我的胸还看我的腿，很明显你对我起了色心，然而却没有因为起了色心而刻意在我爸面前做所谓的”加分“行为，例如过分吹捧或者过分炫耀自己的这种愚蠢行为，其实我对男人的相貌没有过高的追求，可是千万不要让我觉得你蠢，而且我喜欢敞亮的人，就这样。”
　　慕容深雪回答道。
　　叶云翎追问道：“什么才叫蠢呢？”
　　“唔……你有炮友吗？或者说有情人、情妇吗？”慕容深雪问道。
　　“跟女人玩过一夜情算吗？”叶云翎想起以前在外面浪的时光。
　　“不算。”
　　“那……有憧憬的情妇，算吗？就是有金屋藏娇的对象的冲动算吗？”叶云翎又问道。
　　“你会跟她领证结婚吗？你会因为她而抛弃我吗？你会刻意隐瞒她对我不利的事情而且不阻止吗？”慕容深雪反问。
　　“那不会。”
　　“那就不算蠢。”
　　“就这？”叶云翎瞪大眼睛惊讶道。
　　“你既然刚才吹嘘你自己的特长是性能力，那很显然你不是小处男，然后还问我关于“憧憬的情妇”这个奇怪的词语的问题，那就是说你对自己能够满足我的需求这件事上是毋庸置疑的，也就是说我可能有的时候会高挂免战牌而你又要发泄那过剩的精力，只能找别的女人啦，这事情我见得还少吗？只要你心在我这里，交足功课，再偶尔陪陪我，就够啦，我三十多岁的人了，难道还像小女生那样天天黏着你吗？而且家里红旗不倒，外面彩旗飘飘，不是你们男人人生一大追求吗？作为一个好妻子，满足一下自己的老公，有什么问题？”
　　慕容深雪一系列的解答与反问，直接把叶云翎整懵逼了，暗道：真他妈活见鬼了这几天，先是遇到一个最佳情人模板的兰黛媛，又遇到一个最佳老婆模板的慕容深雪，但是他笃信“运气守恒定律”，在遇到这一连串的艳福之后，自己别的事情肯定不会顺风顺水，很可能还是九宫山那边，看来这次不止要掉一层皮，很可能是两层，三层。
　　“不过，这一切，都会有一个限定的时间，如果你不能在我爸下葬前获得我和我的女儿们的认可，那么我跟你之间的一切关系，将会自动断开，你我各奔东西，这两年我就当被狗咬了。”
　　二人说着说着，不知不觉就走到了慕容深雪的酒店，离开的时候，叶云翎开玩笑地对慕容深雪问道：“怎么不请我上去喝杯咖啡？”
　　慕容深雪啐了他一口：“神经病，你真以为是看电影？我们俩才认识第一天，你是岛国片看多了吧？”
　　面对慕容深雪的揶揄，叶云翎开心地笑了，因为这样二人的交往才叫做自然，然而还没等他笑完，没走两步的慕容深雪突然折返回来，在他脸上亲吻了一口，说道：“这是你送我回来的报酬，晚安啦，小老公。”
　　然后才转过身子进了酒店。
　　叶云翎用手摸了摸刚才慕容深雪亲吻他的地方，似乎在回味着刚才的触感。

第8章 空姐之秘
　　深夜，蔚城，当兰黛媛拖着疲惫的身躯拉扯行李箱回到家，打开门后，却发现家里灯是开着的，有个身影正坐在沙发上看电视，她马上堆起了笑脸，娇声道：“哎哟，亲爱的，你怎么过来了？”
　　正在沙发上看电视的身影听到她的声音，扭过头来，是一位中年男子，高大英俊，气度不凡，很有那种少女杀手的大叔范，他说道：“有段时间没来看你了，有些想你，所以就上来坐坐。”
　　兰黛媛把行李摆在一边，很自然地靠坐在男子的身边，纤纤玉指轻轻点在男子的胸膛，撒娇似的说道：“上来坐坐？你也知道你多久没来看我了，唉，你那么多的情人，怎么会在乎我一个老女人呢。”
　　“怎么会呢？你可是我最喜欢的大宝贝，”中年男子抱着兰黛媛说道，“那些都是逢场作戏，小女孩，哪里会像你这么温柔体贴啊。”
　　男人一阵头疼，他说得没错，他的一众情妇里面，就兰黛媛最善解人意温柔体贴，身材也是顶级的，问题是女人三十如狼四十如虎，她恰好就处于这个巅峰阶段，在床上就是一吸精女妖，跟她一起是很爽，但是自己的腰要疼两天，每次在她这过夜后，连续好几天都被别的小情人抱怨，所以他才有一段时间不来找兰黛媛。
　　“最喜欢？嘴巴上说是没有用的，得有实际行动才行啊。”
　　兰黛媛在昨晚已经在叶云翎身上吃饱了，现在其实并不想做爱，她明知道身边的男子身居高位，却又不断地在挑战他的权威，一直在边沿试探，但是这种恰到好处的作却是正好撩骚到男人的内心，她跟了眼前的这个男人十年，自然知道怎么样才能讨得他的欢心，相比于那些被他玩了几年就厌倦了抛弃掉的女人，她兰黛媛，以三十八岁的年龄，依然让这个花心的男人对她欲罢不能。
　　男人看着兰黛媛妖媚的娇靥，说道：“好，今晚我就舍命陪君子，让你哭着求饶，你先去洗个澡，我在房间里等你。”
　　“好，我就看你有多厉害。”兰黛媛在男人耳边吹了口气，便进了浴室。
　　男人看着兰黛媛的背影，咬了咬牙，最后还是下了决心，从自己的包里面掏出来一个小瓶，从里面倒出来一个小药片，丢进嘴里，和着水吞了进去，然后走进了兰黛媛的房间。
　　而此时，电视上，正播放着晚间新闻消息：蔚城市市长倪永亮，今日视察旧城区并与群众交谈，映出来的就是男子的模样！
　　“啊……”“哦……”不知过了多久，随着房间中响起了一男一女的高昂的鸣叫，兰黛媛雪白娇嫩的娇躯由于激烈的动作都变粉红了，身子汗津津的，她哼哼唧唧的喘息声有些上气不接下气。
　　此时的她躺在床上，正用双手紧抱倪永亮的脖颈，四肢激情地缠着他，以一双抖颤的硕大娇嫩玉乳磨着男人的胸膛，纤纤柳腰急速左右摆动，丰满的美臀如饥似渴地向上猛顶，修长结实的双腿紧紧夹住他的腰不放，似乎是想要榨干男人的最后一滴一般。
　　而今晚超水平发挥地射了三次的倪永亮则是整个人如同虚脱一样，都压在她身上，享受着喷射后的愉悦。
　　“你想压死我啊，跟只狗熊一样。”
　　过了四五分钟，从高潮余韵中退出的兰黛媛俏脸红艳异常，香汗淋漓，媚眼如丝的推了一下一点力都没用，压在她身上的倪永亮，娇嗔道。
　　“呵呵，你是越来越淫荡了！我差点就败你手上。”缓过气来的倪永亮挑眉调侃道。
　　兰黛媛虽然没看到倪永亮吃药，但是比起以前似乎厉害多了，算上前戏，二人差不多玩了一个小时，想必是有药物辅助，不然不可能比以前厉害一截，只不过经历过叶云翎的“洗礼”，也就算是勉强凑合。
　　“那你喜不喜欢我这么淫荡？”兰黛媛嘟嘴撒娇道。
　　倪永亮刚想说什么，耳边传来了一阵铃声，倪永亮从沙发上站起来，赤身裸体，晃荡着委顿下来的肉棒，走向厅外，捡起放在客厅处的裤子，找出了正在鸣响的手机，看了一眼来电显示，微微皱眉，沉吟了一下，接了起来。
　　“喂，你好，我是倪永亮……”倪永亮一边接电话，一边向兰黛媛比了一个“嘘”的手势。
　　兰黛媛在他面前娇媚地伸手捂住自己一片狼藉的淫穴，放下那双美腿，有些慵懒的从床上坐起来，扶着床站起来，豪乳乱颤地向浴室里走去。
　　“哗哗”的水声在浴室里响起来，兰黛媛站在淋浴低下，抹掉脸上的水渍，手指张开把头发向头顶梳理，仰起脸任由淋浴冲刷，过去十年的往事就如同走马灯一样在她眼里掠过。
　　二十八岁那年，正打算与飞行员男朋友结婚的她，在一次航班之中，遇到了从天京前往蔚城履职的倪永亮，执行航班之前，她的领导还特意嘱咐务必要对倪永亮服务到位，她也很漂亮地完成任务，可是没过几天，领导喊自己去陪酒，当她到了那个地方的时候，才发现饭局的主人，又是倪永亮，这时她终于意识到，自己被眼前的这个男人看上了，再接着，一切都自然而然，顺理成章，就这样过了十年，这十年里，看着他，一路从副市长，升到常务副市长，再到如今的市长。
　　她不知道自己未来会如何？
　　是某一天被他家里的那位发妻找上门然后公之于众，声名狼藉，还是会被那个男人厌倦，抛弃，遗忘，又或者是自己有朝一日，自己产生了离开他的念头，凭自己手上的财产，虽然还能活得很好，但还有什么意义和目的可言呢？
　　伸手关上淋浴，摸到毛巾擦了擦眼睛，一边擦着身上的水渍，一边赤裸裸地摇曳着那对丰硕雪白峰峦从浴室走出来，看见倪永亮正坐在沙发上讲电话，她走到跟前，在倪永亮不解的目光之中，抬起玉足，踩在他的龟头上，轻柔的画着圈揉弄。
　　正在打电话的倪永亮胯下受到刺激，肉棒一下子又立起来，他很想挂上电话，然后把眼前的这个骚婊子再狠狠地操一顿，可是理智告诉他不能这么做，因为如果一旦这么做，自己的腰起码要休息上两天，他风流成性，不想把过多的精力释放在同一个女人身上，除了家里那位，他还有十几位小情人在嗷嗷待哺呢，更重要的是，他现在接的电话，非常重要，他需要集中精力去思考，不能分心，于是他只好双腿一夹，对兰黛媛皱着眉摇摇头，兰黛媛露出一副轻蔑的模样，绕到倪永亮身后，双手开始给他按摩肩膀，倪永亮这才松了一口气，把脑袋枕在那对豪乳上，继续打着电话。
　　大约过了十分钟，倪永亮挂上电话，狠狠地指了指兰黛媛，然后穿上自己的衣物，说了一句：“我今晚还有事，下次再收拾你这小妖精。”
　　在兰黛媛轻蔑而放浪的笑声中落荒而逃。
　　送走倪永亮之后，兰黛媛脸上的笑容渐渐消失，她回到卧室，整个人大字型倒在床上，却怎么也睡不着，忽然，她的余光看到了自己的手机，眼珠一转，拿起手机，对着全身赤裸的自己，“咔嚓”地拍了一张自拍，只不过用手挡住了乳头，也没有露脸，然后鬼使神差地发给了叶云翎，还补上了一句，如果我能一直保持身材和美貌，你还能操我操多少年？
　　收到兰黛媛的信息时，叶云翎正在浴池里泡澡，看到兰黛媛如此火爆的裸照，欲念一下子又起来了，自言自语地说道：“这骚女人，早上才喂饱，晚上逼又开始痒了？”
　　他回复道，怎么了？
　　才不到一天，媛姐你的大骚逼又开始痒了？
　　话说你也太心大了吧，就这样把裸照发过来，不怕我传上网？
　　过了一会儿，兰黛媛又发了一张图片过来，这次更火爆，是一张兰黛媛蜜穴的特写，雪白细腻的两条美腿之间，一团黑乎乎毛茸茸的耻毛之下，小穴微微的张开着，两瓣鲜嫩的阴唇粘在一起，在灯光的照射下反射着晶莹的光泽，穴看起来无比的妖艳诱人，“姐姐知道你不是这样的人，而且又没露脸，怕什么，别废话，说吧，多少年？”
　　“如果你能一直保持，那我肯定是天天都想把你操得下不了床，操得你看到我就腿软，然后大叫求饶”爸爸不要再操我“再说啊，多少年得看你什么时候不想再被我操啊。”
　　叶云翎自信而又凌厉地反击道。
　　“嘴巴抹了蜜的小家伙，吹那么起劲，也不怕咬着舌头。”伴随着回复的，还有一张紫色电动阳具插入骚穴的照片。
　　“那你倒是试试啊，你早上不是已经看到我的决心和实力了吗？”
　　“哼，不理你了，睡觉。”
　　“晚安。”
　　看着叶云翎发过来的消息，兰黛媛不自觉地笑道：“老娘到现在还是有那么几分魅力的嘛。”说完，便往床上一趟，闭上了眼睛……

第9章 向宓夜袭
　　次日下午，在送了叶雷上飞机之后，叶云翎天京市区，先到松原居打包了两斤白水羊肉，两盘素什锦，到水泗坊买了一斤酱牛肉和两斤毛豆，最后再买了几瓶红星，才去敲响了向缺家的门。
　　“叩叩叩”，叶云翎敲门的手刚放下，屋内就传来“噔噔噔”的脚步声，接着屋门打开，今天给他开门的是小丫头向宓，今天是周六，她不用上学，就连同学来找她也不愿意出门，一心就等着叶云翎的到来。
　　向宓看到叶云翎的到来非常高兴，但是嘴里还是嘟囔着：“怎么现在才来，我都等半天了，进来吧，爸在厨房炒菜呢。”
　　这时，向缺从厨房走出来说道：“哎，叶老弟来了，再等等，老哥我再炒两个菜。”
　　叶云翎连忙叫住他：“老哥不用啦，我这不是买了，白水羊肉，素什锦，毛豆，还有宓儿喜欢的酱牛肉，够了够了。”
　　“哈哈，好，那就不炒了，开饭喽。”
　　两杯下肚，吃了两口，向缺问道：“叶老弟，昨晚情况如何啊？”
　　叶云翎不动声色地瞟了在一旁似乎在对付酱牛肉的向宓一眼，小丫头看似在消灭牛肉，实际上也在竖起耳朵听着，便说道：“挺好的，她爸似乎对我挺满意的，她本人也同意跟我交往，都是在蔚城那边，我也不用跑来跑去……嘶……”
　　叶云翎说着说着，突然有一只脚狠狠地踩在自己的脚背上，毫无疑问，旁边这个好像若无其事的小丫头就是“凶手”。
　　“哈哈哈哈，看来叶老弟对相亲对象也很满意啊，来，咱庆祝一下，干一杯，祝你早日成婚。”
　　向缺虽然觉得以后女儿如果能跟叶云翎在一起固然是好事，可感情这种东西不能勉强，他也为叶云翎能够找到另一半感到高兴。
　　“爸！”
　　“小孩子吃你的东西。”
　　向宓则是像是对仇人一样，一口一口狠狠地消灭酱牛肉。
　　“叶老弟，打算什么时候回蔚城？”喝了口酒后，向缺问道。
　　“估计是明天吧，回去做一下准备，月底可能要去一趟九宫山看看。”叶云翎说道。
　　“九宫山？”听到这个名字，向缺的神色突然凝重起来，“叶老弟，这九宫山……难道？”
　　“嗯，只是有可能，先看看吧，说不定只是虚惊一场。”叶云翎摆摆手。
　　“啊？！”
　　向宓的反应却是特别大，“你又要去冒风险？能不能不去？”
　　她曾经在医院见过叶云翎，那个时候的叶云翎全身都打着绷带，像个木乃伊一样，带给她巨大的冲击，当场就被吓哭了，自此叶云翎就不让向宓看到自己入院“休养”的样子，可是那个场面早就植入了向宓的脑海中，认定了叶云翎每次都是去赌命。
　　“别那么敏感，小丫头，我就去逛逛，没有问题就回蔚城了啊，哪有那么容易有事情。”
　　“叶老弟，以前你还有老师傅，都整天受伤，现在，现在只有你一个人，老哥只是怕你处理不过来。”向缺也表达了自己的担忧。
　　“对对对，爸说的对，云翎哥哥你还是别去了。”
　　叶云翎用手指敲了一下向宓的小脑袋，说道：“对你的头，这是我师傅的遗愿，我怎么也要好好完成，向老哥放心好了，这次委托的人是军方巨头，会有军方的人协助，不会有问题的。”
　　既然叶云翎都这么说，向缺也不好坚持，只剩下向宓一个人在那赌气。
　　深夜时分，向宓早早就困了回房间休息，只剩下叶云翎和向缺在那喝酒。
　　向缺说道：“还记得当年第一次在湘西的大山里，我差点被狼群围攻致死，被你和老师傅救下来，你们还赠予了我凌霄果，现在回想起来，真是恍如隔世，如果没有你们师傅，我当年早就葬身狼腹，独留宓儿一个人留在这人世间，身患绝症，直至死去，那种可怕的情形，我想都不敢想。”
　　叶云翎笑着说道：“不敢想就别想啊，现在不是好好的吗？种下的因，得出的果，有你这样的父亲，宓儿能够逢凶化吉，化险为夷，不是正常的吗？”
　　“是啊，种下的因，得出的果，叶老弟，哥哥痴长你几岁，虽然知道没有用，但还是劝兄弟一句，尽量别再冒险了，你去魔域，不仅仅是为了老师傅的遗志和军方的委托吧？更重要的是，你现在表面上就是一条咸鱼，可骨子里面还就是一个不安分的人，以前还有老师傅给你兜底，除了你父亲，也没有别的挂念，爱怎么浪怎么浪，以后不一样，你很快，就可能是有家室的人了，甚至很快会有孩子，一旦有了妻儿，就有了更多的念想，如果你再像以前一样一往无前地冒险，你的妻儿怎么办？每天担惊受怕吗？”
　　向缺沉重地说道。
　　叶云翎沉默良久，才开口道：“我知道，向老哥，你的忠告，我铭记心中。”
　　向缺拍了拍他的肩膀说道：“但愿你能够听进去，时候不早了，明天你还要坐飞机，早点睡吧。”
　　说完，他便回了自己的房间，叶云翎没回酒店，而是去客房睡觉了，因为那里经常是他与师傅来天京时借宿的地方。
　　不知道过了多久，浅睡中的叶云翎听到“吱”的一声，房间的门被人推开，一道身影钻了进来，拉开他的被子，钻了进去，叶云翎马上感觉到有人进了他的被窝，惊得睁开眼，一看，竟是泛着桃红的向宓的脸蛋！
　　“臭丫头，你这是干嘛？”
　　这时，向宓已经压在叶云翎的身上，眯着眼睛，满嘴的酒气，说道：“云翎哥，嗝，哥，你要，嗝，要了我吧。”
　　很显然，这小丫头为了壮胆，不知道喝了多少酒才冒冒失失地冲进来的。
　　“要你个大头鬼，臭丫头喝了多少酒啊，毛都没长齐你跟我说要不要的，一个小姑娘家家，你知道你在说啥吗。”
　　叶云翎用手指用力敲了敲她的脑袋说道。
　　“我当然知道，不，不就是操，嗝，操逼吗？我，我们班的女，女同学，给，给我们看，看过那些，小，小视频，不，不就是，用，用你的鸡鸡，插，插进来，我，我这里吗？”
　　说完，她还把自己的睡裤往下一拉，露出里面的小内裤。
　　“臭丫头，你那什么学校，小小年纪好的不学，快回去睡觉！等下把你爸吵醒了不抽死你。”
　　“放屁，我爸，我爸还巴不得，我，嗝，现在就怀上你的孩子呢，他才不会抽我，”向宓一边说着，一边小屁股已经坐在叶云翎的胯上，隔着内裤，轻轻地上下磨蹭。
　　“嘻嘻，口是心非的臭家伙，隔着几层布都感觉得到你又热又硬。”
　　叶云翎“啪”的一声一巴掌拍在向宓的小翘臀上，低声喝道：“臭丫头，快下来，不然我就再抽你。”
　　“哈啊……你抽啊，你再抽啊，好舒服。”向宓竟然没生气，眼神反而媚得滴出水来，还让叶云翎继续抽。
　　叶云翎不是没有力气推开向宓，可是一来如果不小心弄伤了这个他捧在手上怕摔了，含在嘴里怕化了的臭丫头，自己还心疼，二来就是此时给他的感觉，真的有些欲罢不能，内心深处是有一丝期待的，不然他胯下的肉棍也不会硬起来了。
　　看叶云翎没有进行下一步的动作，向宓更是得寸进尺，她趴到叶云翎的胸口上，得意地笑着说道：“我就说你是个口是心非的坏家伙。”
　　同时还伸出一只小手，从叶云翎的腰间，插进裤子里面，一把握住叶云翎坚硬火热的肉棒。
　　“哎哟，好烫。”
　　向宓的小手，既冰冷又柔嫩，快感一遍一遍的急速冲刷着他的神经，使得他几乎忘掉身上的女孩才不过刚读初中，可是当小丫头把他的裤子褪下，自己也脱掉粉白色的小内裤时候，他彻底清醒了过来。
　　就着月光，叶云翎看见小丫头的小腹光洁玉白、平滑柔软，下端一蓬淡淡的绒毛，她的芳草并不多，那丛淡黑柔卷的芳草下，细白柔软的少女阴阜微隆而起，阴阜下端，一条鲜红娇艳、柔滑紧闭的玉色肉缝，将一片春色尽掩其中，炽热的肉棒就抵在向宓的阴户口，她身体本能扭动，使得叶云翎的肉棒不断摩擦她的下体，“嗬……嗯……嗬嗬……好烫……”
　　“不行，宓儿，不能这么做！”
　　清醒过来的叶云翎也顾不得那么多，双手摁着向宓，阻止她进一步打算，看着她委屈巴巴而又带着疯狂渴望的眼神，“至少，至少不是现在，你，你还小，对不对？”
　　“小？我不小啦，月经都来了好多次，别以为我不知道，哼，而且再等，再等你都要结婚啦，我的男人都要飞走了，我还等什么！”
　　向宓一下子就急了，明明这臭哥哥都已经被迷得七荤八素，就差一步就行了，结果临门一脚打飞了。
　　“不行，真的不行。”
　　以往在床上都是叶云翎占据主动，谁知道今天差点阴沟翻船，他也没辙，看着向宓这倔丫头一副不达到目的不罢休的样子，他咬了咬牙，往她的身上某处一戳，刚才还剑拔弩张的臭丫头，马上就消停下来了，身子软软地趴在他身上。
　　看着昏睡过去的向宓，叶云翎终于长长地输了一口气，由着向宓这么玩火下去，肯定会出问题，他翻起身，正准备帮向宓穿上裤子，突然看到那可爱至极的小嫩穴，鬼使神差之下，忍不住，凑到小丫头的胯下，伸出舌头，轻轻地舔了一下，“嗯哼”地一声，小丫头发出一声轻微的娇吟，这让他马上收拾心神，帮她穿好衣物，然后公主抱着她回到她自己的房间，盖上被子后，又帮她整理好凌乱的头发，低声笑道：“臭丫头，小小年纪就这么骚，长大后又是个榨汁姬。”
　　说完，再向宓光洁的额头上，轻轻地吻了一下，便离开了房间。

第10章 返回蔚城
　　次日清晨，向宓从梦中苏醒过来，双眼一睁，整个人从床上弹起来，看了看四周，是自己的房间，然后看看被窝里面，自己的内裤睡衣都还在，挠挠头，难道，昨晚，是我在做梦？
　　我明明是去了云翎哥哥的房间夜袭他的啊。
　　她走出客厅，发现叶云翎不见人，只有向缺在厨房做午饭，便问道：“爸，云翎哥哥呢？”
　　向缺头也没回地说道：“走了啊。”
　　“是啊，走啦，今天中午的飞机，所以他早上起床，看你还在睡觉，就没把你吵醒，就走了啊。”
　　“哼，这臭家伙，又不声不响地走了。”
　　向宓听后，沮丧地回到自己的房间，却发现在自己的书桌上，有一张纸条，上面是叶云翎的留言：臭丫头，好好读书，别一天到晚想乱七八糟的玩意，还有离那些教你乱七八糟的同学远一点。
　　看到这里，向宓才确认，昨晚发生的事情是真的，所有事情，回想起来，不由得羞得霞烧双颊，“呀”的叫了出来，像只受惊的小白兔一样缩进被窝里，羞死人了羞死人了，这可怎么办啊……
　　当向宓还在被窝里面平复心情的时候，叶云翎与慕容深雪却在天京机场相遇，甚至二人同在头等舱，相邻的位置，他笑着说道：“看来上天也想撮合我们在一块的意思？”
　　“也许吧，有句话不是说，尽人事，听天命吗？可我还没看到你尽人事，天命这么快就来了吗？”
　　慕容深雪俏皮地说道，她今天黑色长发盘起，鼻梁上架了一副黑色墨镜，淡蓝色衬衣，外套黑色修身小西服，下身穿同样套系的西裤，高透无色丝袜包裹双腿，黑色漆皮高跟鞋。
　　“那……我先尽一下人事？”说着，他也没理会慕容深雪的反应，像上次一样，直接抓起她的玉手，“这才有点像情侣夫妻嘛。”
　　慕容深雪乐了：“你也太自来熟了吧，我们才第二次见面，你就这么登堂入室了？”
　　“又是你说的嘛，至少我们现在是未婚夫妇状态，拉个小手不是很正常吗？怎么了？反悔了？”叶云翎装作一副无辜的样子。
　　“噗嗤，”慕容深雪被他气笑了，“行，行，你都对。”
　　二人打打闹闹地走到了飞机前，叶云翎不经意地看了一眼迎接在舱门前的空姐，顿时觉得牙酸：这航空公司是没人了吗？怎么又是她。
　　因为正在迎客的空姐里面，乘务长又是兰黛媛，她正巧笑嫣然地看着叶云翎和慕容深雪，她向二人鞠了一躬道：“先生，女士，你们好，欢迎乘坐本次航班，请出示一下登机牌。”
　　仿佛不认识叶云翎一样，一切都显得那么端庄优雅，若不是那天的激情和前晚的那几张淫荡的自拍，根本想象不到眼前如此气质典雅的空姐是个肆意淫乱的极品骚货。
　　看了登机牌后，兰黛媛温柔地说道：“好的，请二位往这边走。”接着她便带来叶云翎和慕容深雪来到座位这里便离开了。
　　二人放好行李，坐下几分钟后，果不其然，叶云翎便收到兰黛媛的信息：那位是你的女朋友？甚至还附上一张自己穿着制服的丝袜美腿图。
　　叶云翎不动声色地瞟了慕容深雪一眼，回答道：未婚妻。
　　过了两分钟，又是一条信息：是我漂亮，还是你未婚妻漂亮？
　　这次附上的图是一条黑色蕾丝内裤，内裤中间还有一小块淡黄色的污渍，显然这是兰黛媛刚刚从自己身上脱下来的。
　　叶云翎看得心中一阵火热，回道：我的姐姐，怎么觉得你每时每刻都在发骚啊，你跟我未婚妻一样漂亮，但是她绝对没你骚。
　　紧接着兰黛媛就回复了：骚也只是对着你骚，想到你看到你，姐姐的骚逼就忍不住流水，忍不住要你的大鸡巴插进来操，平时我可是公司空乘的礼仪老师，业务标兵，不撩骚了，要工作，Mua！
　　这边看完信息，叶云翎就看到兰黛媛从前面的洗手间走出来，向他这边瞟了一眼，这才松了一口气。
　　与往常一样，飞机开始起飞一段时间，空姐们开始给旅客配餐，当兰黛媛拿着托盘来到叶云翎和慕容深雪的跟前时，柔声说道：“叶先生，慕容女士，你们的餐到了。”
　　她先把叶云翎的那份飞机餐给了他，然后控制托盘的手往前送，拿起另一份飞机餐对慕容深雪道，“慕容女士，您的餐。”
　　“谢谢。”慕容深雪点头感谢。
　　正当慕容深雪在拿那份飞机餐的时候，叶云翎突然感觉到有一块类似布一样的东西掉到他手背上，他反手一抓感觉不对劲，这不是普通的布料，他偷偷地往手上一瞟，卧槽，好家伙，一团黑色，马上清楚兰黛媛竟然趁着给慕容深雪送餐的时候，依靠托盘的掩护，把刚才起飞前脱下来的内裤丢给他，这个胆大包天的骚女人，一旦出了纰漏，她的后果不堪设想。
　　他迅速把兰黛媛的内裤揣进裤兜里，看了一眼兰黛媛，可兰黛媛正眼都没瞧他一下，完了等慕容深雪把东西都拿好之后，她才对着叶云翎二人说道：“请好好品尝我们的美味，谢谢你们对我们支持。”
　　等兰黛媛走后，慕容深雪才低声说道：“这个空姐很漂亮，服务也确实周到标准，可我总觉得，她哪里怪怪的？”
　　叶云翎暗道：女人的直觉这么灵敏的吗？他不动声色地问道：“哪里怪了？”
　　“不对，怪的不是她，是你，以她的姿色，你也不是柳下惠，至少应该多看几眼才对，可从上飞机那一刻开始，除了送餐和检票，你根本没有看过她一眼，她不符合你的审美观吗？”
　　“这不对吧？”
　　叶云翎有些冤枉地说道，“这种事情，首先，你这么一个大美人在这里，还是我未婚妻，看她不看你，我是嫌活得不耐烦是吧？第二，人家是长得不错啊，可是我也没必要有事没事看人家吧？”
　　“可我看头等舱几个男人，只要是无所事事的，都会有事没事去看她，还有的人看得吞口水呢。”慕容深雪说道。
　　这下轮到叶云翎惊呆了：“这你都能看得仔细？你是武林高手呢？”
　　“别闹，职业病而已，每到一个地方，我都会不自觉地观察周围，直到我觉得安心才会专注自己的事情。”慕容深雪解释道。
　　所以说，慕容深雪在完成每日在公司日理万机之余还能够辅导两个孩子读书还要加班工作都还能保持得这么好，是有自己的一套的，不仅仅只是聪明和努力。
　　叶云翎半开玩笑地说道：“看来以后万一我有外遇，回家之前肯定要把所有东西都处理好，不能留一丝破绽给你发现。”
　　慕容深雪瞟了他一眼，无语地说道：“有你这么大胆密谋的吗？而且我不是说了，你可以在外面彩旗飘飘的啊，我又不是那种有强烈独占欲的人，如果我真的爱上你了，但你最终还是离开我，那说明我还有地方做得不够好，导致我的吸引力无法将你挽留，因为我相信这个世界上比我还好，还有吸引力的女人，不多。”
　　“那你有没有想过，不是你的吸引力不够，而是你给人家的压力太大呢？要何等优秀的男人，才能得到你这样的女人青睐？你觉得我这种咸鱼一样懒散的男人，在面对别人的议论，说我牙口不好吃软的时候，我心理压力有多大吗？”
　　叶云翎反问道。
　　“唔，”慕容深雪沉吟了片刻，“你说的有一定道理，可是在你身上并不成立，我给你的压力有我爸给你的压力大吗？在你之前，不少朋友或者亲戚给我找过不少的青年才俊相亲对象，别说见面，就是听到我爸是什么人的时候，他们原来的那股自信的气场瞬间就少了一半，更多的是战战兢兢和谄媚，而你在面对一个国家的军队核心部门副总长的时候，可没有一丝胆怯过，我并不认为这是一个没见过世面，自认为所谓的咸鱼男人应该有的表现，又或者，你是一个厚颜无耻到极致的无赖，但很显然，如果你是这样的人，那么我爸根本不会提出来见你，所以你说你有心理压力可一点说服力都没有。”
　　“啪啪啪啪”慕容深雪的这段话让叶云翎无话可说，拍掌叫绝。
　　“我越来越好奇，你完成学业之后的那几年，到底去哪里，做了什么了，是什么样的遭遇，让你的心态如此平稳淡定，作为你的未婚妻，你愿意告诉我这些吗？”
　　慕容深雪凑到叶云翎身边，低声问道。
　　嗅着慕容深雪身体上传过来的馨香，叶云翎也有些意乱情迷，他说道：“只要你发现某一样蛛丝马迹，对此你感到好奇的话，我就会将有关这样东西的故事，告诉给你，如何？”
　　“君子一言。”
　　“驷马难追。”
　　飞机降落在蔚城国际机场，下飞机的时候，机组人员再次礼送乘客，当叶云翎离开时，看到人群中的兰黛媛向他抛了一个媚眼，想起裤兜里面她的那条原味内裤，火又一下子蹭地上来了，深深地吸了一口气，才跟着慕容深雪离去。
　　离开到达大厅时，叶云翎又接到兰黛媛的信息：叶先生，我们的食物是精心炮制的美味，请好好品尝哦。
　　叶云翎回道：早晚收拾你这大妖精。
　　这时，慕容深雪说道：“我的秘书就在外面等我，要一起回市区吗？”
　　“要，有顺风车为啥不坐呢？”叶云翎想也没想就答应了。
　　蒲苇今年二十五岁，是国家财经大学的毕业生，给慕容深雪当了两年半的秘书，当她看到自家老板居然跟一个陌生的年轻男人手牵手从机场走出来的时候，下巴都快掉下来，她可从来没听说过自家老板有什么丈夫、情人、男朋友，唯一一位前夫不是在美国吗？
　　这男人这么年轻，显然不是她的前夫啊。
　　但是良好的职业素质让她很快地调整过来，迎上慕容深雪：“慕容总，这边。”
　　慕容深雪看到蒲苇，跟叶云翎一起走过去，说道：“小苇，辛苦你来接我了，来，给你介绍，这是我的未婚夫，叶云翎，云翎，这是我的秘书，蒲苇。”
　　蒲苇一边打量叶云翎，一边伸出手，说道：“你好，叶先生，我叫蒲苇，是慕容总的秘书，如果包括工作和生活上的，如果需要我帮忙的地方，可以找我。”
　　叶云翎看着蒲苇，身穿一件白色衬衣配了一条制服套裙，一双时髦合脚的乳白色系带凉鞋穿她那小巧的在脚上，因为要开车的原因，并没有高跟，给人的感觉，干练，聪慧，他伸出手来：“你好，我叫叶云翎，叫我云翎就可以了。”
　　慕容深雪的座驾是一台100万左右的奔驰的E级Amg，叶云翎揶揄道：“我以为以你的身价，座驾起码是宾利或者迈巴赫呢。”
　　慕容深雪摇摇头：“我不是很懂车，这台车子是公司的，用于平时接送我或者出外谈生意，如果是我自己开的话，我就开一辆雷克萨斯，我看着顺眼，坐着舒服就行，没有那么多讲究。”
　　上了车后，慕容深雪问道：“你要先去哪里，去我家吗？”
　　叶云翎摇摇头：“不了，我就先不去了，先回家吧，我还有点事要处理。”
　　“好，小苇，我们先去夏江区江华街。”
　　“额？夏江区？哦，好的。”蒲苇应了一声之后，一踩油门，奔驰绝尘而去。

第11章 购买豪车
　　当奔驰开到江华街路口时，叶云翎下了车，慕容深雪问道：“你打算什么时候去我那？毕竟无论如何，你也要见见我的女儿们。”
　　叶云翎摸着下巴说道：“唔，三天后吧，我要时间处理些东西，然后一个礼拜之后，要出发去一趟九宫山，上次吃饭的时候，你来之前，碰到天京白家的人，他们有事需要我去九宫山一趟，这事情慕容叔是知道的。”
　　“九宫山？去九宫山干嘛？”
　　“涉及到一些你可能有兴趣的事情，但是，规矩你懂的。”叶云翎指的是，需要慕容深雪找到他从九宫山回来之后的一些蛛丝马迹。
　　慕容深雪深深地看了他一眼，接着说道：“好，就这么决定，那大后天，晚上，到我家吃饭，地址我已经给你了，我亲自下厨，不许迟到。”
　　“没问题。”
　　看叶云翎答应，慕容深雪才满意地回到车子里，紧接着发动机声音响起，汽车再次启动，离开了江华街。
　　从后视镜看着正在看窗外景色的慕容深雪，蒲苇终于还是忍不住，问道：“慕容总……”
　　“他确实是我未婚夫，这次我去天京，除了处理公司的事情以外，还相了一趟亲，他是我爸老战友的儿子，比我小十岁，他对我很满意，我觉得他也挺不错的，所以就答应交往了。”
　　蒲苇还没问出来，慕容深雪就回了所有问题。
　　“他是你爸战友的儿子，那不就又是一个二代？那为什么堂堂一个二代要住江华街那种地方？”
　　慕容深雪说道：“想什么呢？谁说他是二代了？他爸早年就退役了，现在还是他们老家那当镇长，他就是个普通人。”
　　“啊？！不是二代，那他凭什么啊。”
　　“那你认为，什么样的人才配得上我呢？”慕容深雪反问道。
　　“嗯？”
　　“那……那至少，至少是个青年才俊或者有为中年吧？他那个样子，除了皮囊好看一点，哪里像什么青年才俊啊。”蒲苇说道。
　　“傻丫头，”慕容深雪笑道，“你说了那么多，好像忽略了最重要的一点，我喜欢啥？是青年才俊有为中年这个名号还是人本身？”
　　“这……”
　　“再说了，你凭什么觉得他住江华街就不可能是青年才俊？你刚才没看到他在车上跟我聊天时候的样子吗？你跟着我走南闯北几年，看人也不少了吧？有他这样的年龄，明知道我家世，家底之后，跟我交流像是普通朋友或者男女朋友之间一样的吗？”
　　慕容深雪又反问道。
　　“啊，对啊，以前见到的那些跟他年纪差不多大的人，要么就是装作一本正经但是眼里恨不得把你吃下肚子的，要么就是谄媚吹捧的都不像样的人，难道他真的有什么厉害的背景不成？”
　　慕容深雪无语地扶着额头道：“算了算了，说了等于白说，好好开你的车吧。”
　　“可是慕容总，”蒲苇忧心忡忡地说道，“哪怕你再喜欢那位叶先生也好，你们家两位小祖宗那关，可没那么好过啊。”
　　“放心好了，以我对那个人短暂的了解，我有预感，他能够摆平繁炽姐妹俩的。”
　　“真的吗？为什么？”蒲苇对慕容深雪对叶云翎的自信感到莫名其妙。
　　“不知道，反正在他身边，我会感到无以名状的安心感。”
　　蒲苇摇摇头，表示不能理解，也不敢多问，免得等下惹老板生气。
　　慕容深雪的座驾提醒了叶云翎，他也需要买一辆车了，因为他问过兰黛媛，能不能托运他那帮唐刀，得到的回答是不可以，那把唐刀对他来说，是去魔域要带上的重要东西，既然不能托运，也不像以前跟着师傅那样经常徒步或者坐车，而且还要带上一些别的装备，以前没有条件才风餐露宿，现在有条件，没必要为难自己，那买一辆属于自己的车，也迫在眉睫了。
　　放下行李之后，他就直奔附近最近的4S点而去。
　　当叶云翎来到4S店时，由于是周末的时间，人比较多，一时间也没有销售人员来搭理他，他也只好自己先四处看看。
　　蔚城是省会城市，大部分品牌的汽车，自当是应有尽有，只不过对于叶云翎来说，能够快速提车加上越野还要兼顾平时用的，这样算下来，就变得很少了。
　　“先生您好，这里是蔚城奔驰4S店，我是销售经理王瑶，请问有什么可以为您服务的吗？”这时，一把温柔悦耳的声音叫住了叶云翎。
　　叶云翎扭头一看，一名美貌女人，正站在他的身后，笑意盈盈地询问道，她身穿一件漂亮白领衬衫职业套裙的，紧绷的短裙贴身着浑圆的屁股，一对不算修长的大腿，有些肉感，脸蛋丰润面容甜美，嘴角有一颗小小的美人痣，胸前一对规模不小的奶子，比不上兰黛媛或者慕容深雪，但起码可堪一玩。
　　“哦，你好，我想买一辆SUV，就几个要求，有越野能力，还要能够尽快提车，最好是有现车，价格在100万左右，有吗？”
　　叶云翎把注意力从美妇身上收回来，认真问道。
　　美妇王瑶思索了一下，点点头肯定道：“有，梅赛德斯-Amg glc最新款报价72万，前置四驱驱动，双涡轮增压，马力足够，盘山涉水基本没有问题，而且外观庄重沉稳大气，刚好我们这有一辆黑色的现货，是否需要看看？”
　　“好，没问题。”叶云翎当即答应。
　　叶云翎有驾照，大学的时候考的只不过考了之后就跟师傅去游历，每次去偏僻的地方，要么是徒步过去，要么是别人载他们过去，自己甚少开车，但也不至于完全不懂怎么开，只是有点生疏，他开着车子搭着王瑶在附近兜了两圈，感觉差不多，于是便说道：“没有问题了，就它吧，全款，只有一个要求，尽快提车。”
　　王瑶疑惑道：“先生是急着需要使用车子吗？”
　　“对啊，我急着下周要开车出省一趟呢，有什么问题吗？”叶云翎回答道。
　　“啊？不行啊先生，这车子，你还没办各种各样的手续呢，还要买保险，上牌，杂七杂八的一堆事情，加起来都不止三个星期呢。”
　　王瑶哭笑不得。
　　叶云翎一拍脑门，一阵懊恼：“完了，我怎么就忘了这茬。”
　　一旁的王瑶这时也有些慌了，自己不该多嘴的，万一眼前这个豪气的大金主因为这事直接放弃购买这车子，自己这笔生意不就黄了？
　　自己这个月还没开张呢，就盼着这单生意赚一小笔了，她咬咬牙，说道：“叶先生，不如这样吧？我把我的车子借你开，我的也是SUV，虽然只是丰田的，但是越野也是没问题的，等到你回来的时候，再把车子还我，这不就行了？”
　　她这么一说，叶云翎就明白她在想什么了，不过他并不打算这么做，毕竟，自己此去，可不一定能回来，如果自己回不来，那可把人家的车子给坑了，于是便说道：“不用了，谢谢你的好意，我再想想办法吧，至于车子我觉得不错，就继续走流程下单吧。”
　　“好的好的！叶先生，我现在立即给您安排！请您跟我来！”王瑶愣了愣，而后立即笑颜如花地伸手邀请叶云翎进入签约室。
　　在签约室内，王瑶对叶云翎说道：“叶先生，请等一等，我去准备一下合同文件。”
　　“好，没有问题。”
　　叶云翎百无聊赖地看着王瑶忙前忙后，这少妇长得倒还真是不错，也会做人，那蜜桃臀和小蛮腰，从背后去看，撅着个蜜桃臀背对着自己挺起圆润的大屁股的样子，叶云翎看的有些心猿意马，但是最终还是摁住了自己的欲望。
　　成功签字后，说道：“王小姐，谢谢你，今天辛苦你了，如果下次我还要买奔驰的话，可以找你对吗？”
　　“当然没问题，欢迎之至。”
　　叶云翎握了握王瑶的玉手，便拿着提车单，出了4S店。
　　他前脚离开，后脚几名年轻销售就凑过来问道：“王姐，哪来的小帅哥啊？说，是不是你的小情人啊？”
　　一个女销售好奇的凑上去，调侃的问王瑶道，全款、不还价、直接爽快地买一台70多万的Glc 43，而且，还是以私人的名义购买，毕竟大多数有钱人买豪车，都是以公司名义去购买，当作公司运营成本来抵税，叶云翎这副做派，绝对是个有钱的主。
　　“臭丫头！说啥呢，我根本不认识他，别以为我不知道，你们几个，看人家进来的时候年纪轻轻，一身工薪阶层的休闲服，不想去搭理人家，我觉得把人家晾在那不好才过去问问，怎么啦？心动啦？”
　　王瑶说道。
　　“能不心动吗？这么财大气粗，肯定不是一般人，妥妥是个富二代，王姐，不是妹妹说啊，如果他真的对你有兴趣的话，给他当情人也不亏啊，长得帅不说，还这么有钱。”
　　一个长得不错的女销售调侃道。
　　“诶不对，王姐，你有没有问问，这个小哥结婚了没？没有的话，能把他的电话号码告诉我吗？”另一个女销售也插嘴道。
　　众人七嘴八舌，荤腥不忌，听得王瑶哭笑不得。
　　叶云翎并不知道他走后会被一堆女销售在背后调侃，他打了一辆车，找到一家租车公司，用400块一天的价格，租了一台大切诺基，然后又购置了一些食物，水，还有一些野外露营物品后，才回到江华街。

第12章 慕容双姝
　　慕容深雪的家位于市中心的超一线黄金住宅区海晏庭顶层，是蔚城首屈一指的一线江景复式豪宅，当她回到家里后，两个女儿已经从学校回来，正在准备吃晚饭，看到母亲回来，都不约而同放下碗筷，盯着老妈。
　　在去天京之前，慕容深雪就已经跟两个女儿交代，这次去天京就是为了相亲，很可能会给她们带一个后爸回来，姐妹二人从小就知道自己的母亲离开父亲的原因，是父亲做出了一些不可原谅的事情，至于详细情况她们也没问，多年以来母亲一直又当爹又当妈，她们也看在眼里，只不过理解归理解，突然冒出一个男人当她们的爹，她们也不怎么能接受，更何况如果以后母亲跟后爸有了孩子，那她们姐妹俩不更尴尬？
　　看到慕容深雪身后走进来的是蒲苇之后，姐妹俩都松了一口气，慕容深雪看着姐妹俩的表现，说道：“松什么气？成了，只不过人家先有事先回家而已，过两天再过来。”
　　说完便进了房间换衣服。
　　“啊？！”姐妹俩一听，脸色都同时垮了下来，想到以后自己姐妹可能要跟一个油腻中年男人一块住，就有种无以名状的恶心。
　　看着姐妹俩的表现，蒲苇问道：“怎么了？这么一副样子，看来是都知道了？合着就我一个人不知道慕容总去天京是为了相亲，不过嘛，慕容总相亲的那位，我感觉看着还行啊。”
　　“蒲苇姐，你是大叔控吗？你才二十五岁耶，看着还行？中年男人不油腻？”大姐慕容繁炽没好气地说道。
　　蒲苇笑了，说道：“谁跟你说慕容总相亲的对象是中年油腻男？”
　　“不是中年油腻男？难道是白发老头子？不会是外公的什么政治盟友吧？”小妹慕容繁星问道。
　　“都不是，就是一个长得比较阳光的小哥，看着跟我差不多大。”
　　“啊？那……那就是外公政治盟友的儿子？二代？三代？纨绔子弟？那些天天开着跑车炸街的草包？”姐妹俩这次异口同声。
　　这时，慕容深雪从房间出来，笑骂道：“你们俩就对你们老妈的眼光这么没有信心吗？什么政治盟友，最近是不是小说看多了，怎么想你们外公的？人家就是你们外公老战友的儿子，家里没权没势，正儿八经的一个小哥，而且我跟你外公都估摸着，人家有些我们都不知道的本事，更何况，当年你外公跟人家是定了娃娃亲，如果不是我爽约了，哪来你们两个捣蛋鬼。”
　　“哼，”姐妹俩相互看了一眼，慕容繁炽说道，“那又怎样？外公的身份，老妈的身家和美貌，随便一样，他都眼巴巴地凑上来啊，难道他还能挑肥拣瘦不成？”
　　“噗嗤，臭丫头，你就不许你妈也喜欢他不成？放心，如果他在两年里面，得不到你们的认可，我是不会跟他过一辈子的，你们两个才是我最好的宝贝。”
　　慕容深雪说道。
　　“噫，肉麻。”姐妹俩同时说道。
　　晚上，慕容繁炽的房门响起敲门声，进来的是慕容繁星。
　　“姐，我睡不着，你说，跟妈妈相亲的那个男人，到底有什么魔力，才三天的时间，我们眼里敬若神明一样的妈妈，竟然就答应跟他交往。”
　　慕容繁星皱着眉头问道。
　　慕容繁炽摇摇头：“我也不知道怎么回事，但很明显，妈妈并没有像我们开玩笑那样被迷魂，她的样子也没有怎么为难或者被胁迫的样子，显然是深思熟虑过后的决定，但是促使她这么做决定的，肯定不仅仅是外公那辈人的所谓”娃娃亲“，应该还可能是别的东西。”
　　“那我们怎么办？万一那个男人真的搬进来了，我们……”
　　“我们什么，别忘了，我们姓慕容，我们是妈妈的亲生女儿，只要我们一口咬死，那个男人过不了我们这一关，他就要卷铺盖滚蛋，两年而已，我们等得起，再不济，我们住校去，怕什么，过两天他不是会过来吗？我们让他当众出丑，那不就行咯。”
　　慕容繁炽眼珠一转，计上心头。
　　“但我们这样做，妈妈不会生气吗？好像不太好。”
　　“做得隐蔽一些，妈妈不是常说吗？”
　　不要让我觉得你愚蠢“，意思就是，你可以耍小聪明干坏事，干坏事也要干净利落，不要被抓到把柄，懂了吗？只要我们做得漂亮一点，哪怕妈妈察觉到了，也不会说什么的。”
　　慕容繁炽说道。
　　“但愿如此。”慕容繁星却是比较谨慎地低声道。
　　两天后的晚上，叶云翎来到了海晏庭，手上拿着一束花，一脸复杂地来到楼下，他现在这个样子，像啥？
　　赘婿？
　　会不会出现那种上门受尽嫌弃被逐出家门的情况啊？
　　那可咋整啊，他可不是什么龙王，没有十万将士来替他擦屁股，深出了口气，既来之则安之，泡妞而已，又不是去打仗。
　　叶云翎正准备伸出手去摁楼层的门号，这时从他身后走来两个中学女生，各自瞥了他一眼，其中一位女生伸出手摁了一下“脸部识别”，门一下子就打开了，叶云翎也随着她们走了进去。
　　等到进电梯的时候，叶云翎才发现，站在电梯里面的两位女中学生，竟然是长得一模一样，五官端正，长着一张跟慕容深雪一样漂亮的鹅蛋脸，眉若远山，眉眼间有种淡淡的妩媚味道，眼角下方有一颗黑色的泪痣，只不过一人的泪痣在左，另一人在右，鼻梁高挺，鼻翼很窄，嘴唇微薄，但是颜色很是红润，像是红樱桃，相当好看，心中马上了然，这俩恐怕就是慕容深雪的两个双胞胎女儿慕容繁炽和慕容繁星了，他走进去，看着亮着的二十八层按钮，就百分之一百肯定了她们的身份，于是便开口问道：“慕容繁炽和慕容繁星？”
　　两个女孩子都是聪明人，一听到眼前的陌生男子这么称呼她们，再打量了一下，马上知道他是什么人，慕容繁炽脸上闪过稍纵即逝的厌恶，然后一脸戒备地问道：“哥哥，你是谁？为什么知道我们的名字？”
　　叶云翎看到了慕容繁炽脸上的表情变化，但是他还是先以试探为主，便摸着下巴回答道：“唔，这有点难说明，我可以说是你们妈妈的追求者？未婚夫？或者……”
　　“停！”
　　慕容繁炽打断了叶云翎的话，然后拿起电梯角落里电话说道，“你究竟是谁？我妈怎么可能会让所谓的什么乱七八糟的追求者来到我们家，更不要说什么子虚乌有的未婚夫，哪里来的骗子，如果不老实交代，我就打电话到物业那里，反正你跟我们都在电梯里面，就别想逃，繁星，停掉电梯！”
　　她的话音刚落，一旁的慕容繁星连忙用手点掉正在攀升的电梯，电梯失去了目的楼层，很快就停在了二十一层处，这时慕容繁炽又说道：“快说，你是哪里来的人？对我们有什么图谋？电梯突然停掉，物业看到现在电梯里面的样子，很快就会赶过来，你跑不掉的。”
　　哟呵，叶云翎此刻明白了，这俩小丫头在给他下马威，他也不慌，从兜里掏出手机，打电话给慕容深雪，一旁的慕容繁炽见状知道他要打电话给妈妈自证清白，不打算给他机会，一个上踢腿就踢向手机。
　　她平时比较活泼好动，一直在学校学习跆拳道，现在已经是蓝红带的水平，出脚又快又准，眼看就要踢到手机，然而在她脚马上触碰到的一瞬间，叶云翎却突然撒手，手机自由下落，恰好错开了慕容繁炽的飞踢，等到落到腰间的时候，他再伸手一探，手机又稳稳地落在手上。
　　等到慕容繁炽收回脚的时候，叶云翎已经打通了慕容深雪的电话：“喂，深雪姐，我到你家楼下了，刚好在电梯上碰到你的两个女儿，她们好像对我有些误解。”
　　说完，他还开了公放对着两个小丫头。
　　慕容繁炽想伸手抢，可是叶云翎把手一缩，然后摇摇手，这时慕容深雪的声音响起：“繁炽，繁星，他是我男朋友，今晚来我们家拜访的，先帮妈妈好好招待，好吗？”
　　“哦——”看着俩小丫头那副有气无力的样子，叶云翎差点憋不住笑。
　　电梯继续往上，很快就到了二十八楼。
　　泪痣长在左边眼角的慕容繁炽刷脸打开了家门，细眉紧紧拧在一起，冷淡地说道：“进来吧。”
　　“谢谢。”叶云翎说了声谢谢，然后推开了大门，走了进来，然后主动伸出手，微笑着说道，“你们好，两位慕容小姐，我叫叶云翎。”
　　可慕容繁炽看了看叶云翎伸出的手，眯了眯眼，抬起头看了看微笑着地叶云翎，然后转过身，直接往自己房间走去。
　　叶云翎也没办法，毕竟他这次来是过来是泡人家妈妈的，作为女儿对他很冷淡很正常，不过，来日方长，总会好转的。
　　相对慕容繁炽的冷淡，慕容繁星则显得更有礼貌一些，她走过来伸出手跟叶云翎握了握道：“你好，我是慕容繁星，请到那边去坐坐，我们先去换个衣服。”
　　说完也直接离开了。
　　叶云翎摇了摇头，然后脱了鞋才发现，鞋架上没有男士拖鞋，想想看也对，慕容深雪说的，她们一家三口生活在这里，家务都是交给一个女家政来打理的，叶云翎算是第一个来这里的男人，算了，反正他也没有脚气，就这样穿着袜子进去吧，他将鞋子放在了鞋柜上，走了进去。
　　二十八楼只有两户人家，所以慕容深雪的房子很大，进门就是大厅，巨大的落地窗被窗帘所遮盖，一张银幕挂在半空，天花板上还挂着一个投影仪，落地窗外是阳台，说是阳台，实际上是一个很大的平台，左边是一个小型的私家温室花园，种上了很多花卉，右边一个正常的露台，只不过面积也非常大，还放置了吊椅。
　　叶云翎不是没有去过更富豪的家里看过，可是在市中心高层这样弄得这么有生活情趣的，还是第一次见。
　　这时，他听到了脚本声，慕容繁炽和慕容繁星姐妹，他走过去，把花递给了慕容繁星，说道：“这是我给你们妈妈的，”然后又拿出两个盒子说道，“这是我给你们俩买的小礼物，初次见面，这是礼节。”
　　“放着吧，”慕容繁炽姐妹俩坐在沙发上，双腿曲着，目光灼灼地盯着叶云翎，“我有点搞不懂，为什么我妈会喜欢上你，你说帅吧，也没出类拔萃到哪里，你有什么优点能匹配我们老妈吗？”
　　“我也不知道，也许这叫缘分吧？”
　　“别，那么老套的东西，连我们俩都不信，就别指望我妈会相信这东西，还是说，你对我妈做了什么？”说着，慕容繁炽的目光就犀利了起来。
　　“哈哈哈哈，”叶云翎笑着摇了摇头说道，“如果我真做了什么伤害你们妈妈的事情，虽然中国很大，但是慕容副总长要把我挖出来融到钢水里面，还是可以的。”
　　叶云翎这么一说，俩丫头一想也有道理，虽然她们每年最多才见外公一两次，可是每次去见面的时候要经过的层层验证，都说明了外公的超级能耐，量他也不敢造次，于是脸色稍霁，咬了咬嘴唇，问道：“你会搬进来住吗？”
　　“不会啊，我在江华街那边有房子住，不过偶尔有可能会在你们这过夜。”
　　叶云翎耸了耸肩。
　　“虽然我不知道你对我妈做了什么，”慕容繁炽看了看叶云翎，眯了眯眼，然后继续说道，“在这两年的时间里，我们就当你是这个家的租客，我们相安无事，你不来打搅我们，我们也不会打搅你，到了时间请你自觉离开好吗？”
　　“你们知道两年的事情？”
　　“是啊，妈妈说是先相处两年，如果我们不满意，你就要离开我们生活。”
　　叶云翎闻言笑容不减：“我答应过你们母亲，要取得你们的认可，就算最后不能成功，也至少应该试试。”
　　“你是在做梦吗？”
　　慕容繁炽放下双腿，用手将自己脑袋右侧的青丝揽到了肩膀后面，然后用眼神斜视着叶云翎，说道，“说句不客气的话，你凭什么认为，我们为什么，像你这样的男人，街上一抓一大把，你不会真以为就这样一脸和善，就能博得我们姐妹的好感吧？对我们来说，你和那些男人没什么不同，心里想着龌龊的事情，脸上装作一副暖男模样。”
　　这丫头说话还真是不客气啊，刚好在这个时候，大门打开，慕容深雪回家了，她拿着一些菜和肉，对女儿打了招呼后，便对叶云翎问道：“会做饭不？”
　　“能入口，吃了不会拉肚子那种。”叶云翎思索了一下，回答道。
　　“那就来帮忙。”
　　“好。”叶云翎听到慕容深雪的邀请，便屁颠屁颠地往厨房那边去。
　　叶云翎离开后，作为妹妹，一直沉默的慕容繁星说道：“姐，为什么我觉得这个叶云翎好像没有表面上那么简单。”
　　慕容繁炽说道：“你以为我不知道吗？刚才在电梯里面，我那一脚，是对着手机去的，出手又没有预兆，他应对得这么轻松从容，至少是个练家子，但是看他的举止又不太像陆叔叔那种军人作风，啊，对了，我们打电话问问陆叔叔得了。”
　　说完，便拉着妹妹往房间里面跑。
　　在厨房洗菜的慕容深雪瞟了一眼客厅里面的动静，又看了看正在淘米的叶云翎说道：“她们姐妹有些抵触，也有害怕的成分在里面。”
　　“这很正常，我们这种诡异的组合，谁看谁都会浮想联翩，更不用说作为当事人的女儿，”叶云翎闻言转过头看了看慕容深雪，见她脸上还带着笑容，“没事，两年呢，慢慢来。”

第13章 烂俗套路
　　“两个捣蛋鬼，吃饭啦，”晚饭时候，在慕容深雪的催促下，姐妹俩才垂头丧气地从房间里面走出来，看来是没有在陆叔叔的嘴里掏出什么“好消息”。
　　用餐期间，慕容深雪突然说道：“云翎，帮我个忙，市领导明天来公司视察，我需要明天早上六点回公司做迎接准备，没空送这俩小家伙去学校，你帮忙送一程行不？”
　　“不要！”慕容繁炽立刻表示反对，“何姐呢？”她指的是慕容洛配给慕容深雪的保镖。
　　“何姐明天也要跟我先回公司，听话，云翎，车子就在楼下，等下我给你钥匙。”
　　叶云翎摆摆手道：“不用了，我那有车，前两天为了准备去九宫山，租了一辆。”
　　“可是妈……”
　　“嗯？”
　　看着母亲沉下来的脸，慕容姐妹都不敢说话了，可是嘴巴却是嘟得长长的，煞是可爱。
　　“你们为什么这么怕我嘛，把我当司机保镖不就行了？如果你们真的不接受我，就不要在意我当司机保镖啊对吧？免费的司机保镖都不要？也太没遗传到你们妈妈的商业头脑了吧？”
　　叶云翎吃了一口说道。
　　慕容双姝听了叶云翎的话，眨眨眼，互相看了看对方，都看出了大家的意思：他说的好像有点道理，嘴巴也不挂油瓶了，默默地吃起饭来。
　　一直旁观的慕容深雪看了叶云翎这套反其道而行之的话术，好像奏效了，有些不可思议，知女莫若母。
　　这俩女儿性格随她，都是有些固执的人，竟然被叶云翎三言两语给说服了一点，连自己都差点信了他的话术，有意思。
　　饭后，叶云翎要离开，慕容深雪便送他一路，二人手挽手走在小区的小路上，慕容深雪说道：“没想到，你三言两语就让那两个固执的小家伙服软了。”
　　“哪有，”叶云翎笑着说，“我也只是死马当活马医，有人说，爱的反义词并不是恨，而是忘，因为无论是爱恨，都是包含“记”的意思，而“忘”，却是真的反义，但对于我来说，要达成你给我的任务，只需要她们不讨厌我就行，无论她们接受我还是无视我，都能让我送她们上学，很显然，现在让她们喜欢我，接纳我是不可能的，只能退而求其之了啊。”
　　“呵呵，你不怕如果你一直这样，她们可不会跟你客气，会把你一直当工具人使唤，直到最后一天，把你当没有利用价值的物品一样丢掉？”
　　慕容深雪笑着问道。
　　“唔，那就是我对你的信心问题了。”叶云翎沉吟片刻说道。
　　“我？”慕容深雪有点诧异，“关我什么事？”
　　“我不太相信你亲手教出来的两个孩子，是这样满是算计的冷血动物，你是一个生活和工作上分得很清楚的人，孩子在你的潜移默化之下，肯定不会生活与工作态度交织错乱。”
　　“你……这算不算是绕了一个大弯来拍我马屁？”慕容深雪满是笑意地问道。
　　叶云翎笑着凑到她耳边，低声说道：“我不太喜欢拍你马屁，我更喜欢拍你的屁屁，嘻嘻。”
　　“噗嗤，要死了你这色胚。”慕容深雪遭到调戏，啪地打了一下他的肩膀，“好了，送到这里，差不多了，拜拜。”
　　“就这样？”
　　“什么就哪样？”慕容深雪莫名其妙。
　　叶云翎就指着自己的右边脸颊不说话，慕容深雪这时才想起自己第一次与他见面时候，临别亲了他一下，无奈地翻了翻白眼，凑上前亲了他腮帮一下，“快滚。”
　　“遵命！”
　　次日一早，叶云翎开着车再次来到海晏庭，慕容深雪跟他说女儿们会在早上七点十五分出门，让他七点到楼下即可，不过叶云翎六点四十五分就到了，果然，他刚停好车，慕容繁炽姐妹就已经出现在楼下，姐妹俩昨晚一合计，好像自己中了叶云翎的激将法，今天打算提早半个小时出门，让叶云翎在这里白等一天，结果二人走出大楼，却发现叶云翎已经好整以暇地站在车子旁边，不由得翻了翻白眼，一言不发地走过来，上了大切诺基的后座。
　　“反应很快啊，这么快就发现了我的话术问题。”
　　“哼，骗子。”
　　“喂喂喂，我可没骗你们啊，你们妈妈想用这事来帮我跟你们拉近关系，但我们都心知肚明这种小事根本不可能让你们俩对我有什么好的改观，不过呢，你们的安全，才是你们妈妈最关心的地方，你们安全到达学校，这是我对她的交代，也是我现时能够对你们，对你们妈妈能做的最简单，也是最重要的事情，明白吗？”
　　叶云翎说道。
　　“云翎叔叔……”
　　“别，繁星，停停，别叫我叔叔，我才比你们大十二岁，叫我叶云翎或者云翎哥哥都行。”
　　“你也知道你比我们只大十二岁，叫你叔叔都嫌老，为什么还要泡我妈？”
　　慕容繁炽嘴巴不饶人。
　　“你们真想知道？”叶云翎想了想，“还是算了，理由有很多，但是有一部分的东西，还是需要你们亲自去问你们妈妈，我不方便说。”
　　“说说你方便说的。”
　　“我的理由都很肤浅啊，你们妈妈长得漂亮，身材又好，聪明又大方，如果不是因为娃娃亲这件事，我遇到你们妈妈，我都不知道用什么办法开口接近她泡她呢，我还有什么不满意的？年龄？别闹，我不介意啊。”
　　叶云翎很坦然地说道。
　　“你倒是一点都不遮掩。”
　　“何须遮掩，我跟你们妈妈认识不久，能走在一块肯定是在比较粗浅的了解情况下就喜欢上了啊，总不可能给你们编一个山盟海誓或者惊心动魄的故事吧？这样别说你们妈妈。你们也会觉得我很蠢吧？”
　　叶云翎揶扭头看了她们一眼说道。
　　慕容繁星听了，低声说了一句：“觉得很蠢……嗯，我有点明白妈妈为什么会看上他了，好像，他们都不喜欢蠢人。”慕容繁炽瞪了妹妹一眼。
　　叶云翎摇摇头道：“错了，你们妈妈不是不喜欢蠢人，而是不喜欢跟她有深交的人自作聪明，要分开来看，人的智商天生有高有低，我们要尊重每一个人，只是讨厌那些自以为聪明，故意卖弄的人。”
　　“哼，要你管。”慕容繁星拉了拉姐姐的衣袖。
　　市一实验中学离海晏庭不算太远，开车十五分钟左右就到了，早上送孩子的车很多，叶云翎好不容易才找到一个位置停下，对着小姐妹俩说道：“我早上的任务完成了，下午的话，我问问深雪，需不需要我再来接你们回家，好了，下车吧，拜拜。”
　　“谢谢。”
　　慕容深雪的家教还是很好的，虽然不喜欢叶云翎，但是慕容繁炽声如蚊蚋地道了谢才下车，至于慕容繁星则是大方一点，除了谢谢以外还扬了扬手对叶云翎说了句“拜拜”才下车。
　　叶云翎淡淡了笑了笑，心想，这算是一个好的开始了，正打算驱车离开，突然发现，小姐妹俩在前面被几个男生拦住了，为首一人还拿着一束花，叶云翎暗笑，小姐妹俩长得这么漂亮，有追求者很正常，只不过这有点早了吧，她们才读初二。
　　他本想看一看慕容姐妹怎么处理这些追求者，可是渐渐地发现不太对劲，因为他明显看出慕容繁炽一副很不耐烦的样子，想带着繁星离去，但周围几个男生似乎没有想放她们走的意愿，于是，他停下车，下了车走过来问道：“繁炽繁星，发生什么事了？”
　　“云翎哥哥，他们，他们想我跟我姐当他们的女朋友，不然就不肯让路。”慕容繁星说道。
　　“哪有啊，繁星，我们是真心实意想跟你还有你姐交朋友的，还有你这位，请问，你是哪位？”为首的帅气男生打量了一下叶云翎，笑着问道。
　　“我？我受她们俩的妈妈之托，护送她们上学的。”叶云翎说道。
　　“保镖？”为首的男生不确定地问道。
　　“你才保镖呢，他是我男朋友。”这时在旁边一直沉默的慕容繁炽突然说道，然后她还走上前挽住叶云翎的手臂做出一副亲密的样子。
　　叶云翎被慕容繁炽的行动吓了一跳：“丫头，我跟你熟归熟，可别乱攀，我什么时候成你男朋友了，你妈知道不把我给融了？”
　　“哼，你这个坏蛋，昨晚爬上我床的时候，还一副非我不娶的样子，今天就不认账了？”慕容繁炽一副好女遇渣男的模样。
　　叶云翎一阵牙酸，这臭丫头，打的是驱虎吞狼的主意，反正自己跟那个男生死磕，谁有损伤她都获益，想揭穿她吧，又不好把她赖在这，有违慕容深雪的托付，不揭穿她吧，自己无端端惹上这么一群看起来就知道是二代的麻烦。
　　一旁的帅气男生虽然慕容繁炽的戏演得很假，但是不妨碍他看不得慕容繁炽与叶云翎此时一副亲密的样子，不过他的涵养不错，没有发作，他走上前，对叶云翎说道：“你好，我叫倪俊龙，是繁炽的追求者，如果你真的是喜欢繁炽，请好好对待她，不然我不会放过你的。”
　　叶云翎眯着眼看着满脸笑意的倪俊龙，不置可否，只是说道：“我会好好保护她们的。”
　　然后，倪俊龙带着手下的跟班才扬长而去，只不过转身之后，他一边走一边说道：“给我查一下那个人的背景，如果没有问题的话，一条右臂加他第三条腿。”
　　看着倪俊龙离去，叶云翎才用一双死鱼眼看着慕容繁炽，而慕容繁炽则是一副无辜的样子说道：“你不是答应我妈说好好保护我的吗？你不是说不要在意你这个免费保镖的吗？怎么说了又不算数了？”
　　“可是，姐，那是倪俊龙，那家伙不是盏省油的灯，他会对付云翎哥哥的。”慕容繁星忧心忡忡道。
　　“那我也没办法啊，”慕容繁炽两手一摊，“我一个弱女子，面对市长家的公子，情急之下，只能出此下策啊，我想，没问题吧？”
　　神他妈没问题，市长家的公子，得，烂俗的都市兵王打脸装逼文剧情，结果还是被自己给遇上了，叶云翎没好气地说：“你才没问题，行吧，打不过，我还躲不过吗？反正我明天就要出远门，一时半会不回蔚城了，你们自求多福吧，至于你们那个什么市长公子，我去跟你们的妈妈说，反正她今天不就是要去接待市长嘛。”
　　“诶？你这就想逃？你是不是男人？”慕容繁炽质问道。
　　“你个小丫头还好意思说，我逃个鬼啊，我本来就是明天要出发去九宫山办事的人，这事你妈也知道，又不是不回来，回来还不是要去面对那什么市长公子，咦惹，都不知道是不是等下我去超市买点东西出来会被人家抓去派出所问话拘留完整吃一套，走了，你们自己小心一点啊。”
　　叶云翎说完，便开着车离开了。

第14章 市长公子
　　回到家里，叶云翎拨通了慕容深雪的电话：“喂，深雪，打扰到你了吗？”
　　“唔，没有，有事情吗？”慕容深雪否认道。
　　“是这样的，今天我送繁炽繁星上学的时候，她们俩碰上了一个叫倪俊龙的男生纠缠，想跟你说一下情况，听说是市长的儿子？想找你确认一下情况。”
　　叶云翎把刚才的事情大致说了下。
　　慕容深雪越听越发皱起黛眉，她瞥了远处正在被众星捧月的倪永亮一眼，低声说道：“嗯，我知道了，他爸正在我这呢，我让人先查一下情况，然后再处理，你明天出发去九宫山，那我明天就让何蕤去送她们上学，你自己也要小心一点。”
　　“好，你先忙吧，回来见。”
　　“回来见。”
　　慕容深雪刚刚挂上电话，倪永亮恰好摆脱了身边的人，来到她的身边，低声说道：“深雪，厉害啊，短短十年多一点的时间，白手起家，到现在如此规模的投资公司，难道慕容将军就没想过，让你去从政吗？如果你去从政的话，恐怕现在至少一个地级市长跑不掉。”
　　慕容深雪嫣然一笑道：“倪市长说笑了，我不是从政的材料，只会赚点小钱过日子，小富即安。”
　　“倪市长这么见外，咱俩认识都那么多年了，叫我一声永亮不过分吧？”
　　“这可不行，公归公，私归私，在这里，我就是千雪的董事，您是蔚城的父母官，如果我们这样互相称呼传出去对市长可不是一个好的说法。”
　　慕容深雪说道，她跟倪永亮当年是旧识，倪永亮也是官宦子弟，二人就读同一所中学。
　　“哈哈哈哈，哎哟，你看看你，还是这么凌厉，说不过你，行吧，这样，今天晚上，我让人去塞尚餐厅订个位置，咱俩吃顿饭，叙叙旧，好几年没见面，聊聊天，怎么样？”
　　倪永亮突然提议道。
　　“我倒是无所谓啊，可是你不怕蓓文姐吃醋吗？我可不想被蓓文姐误会。”
　　慕容深雪口中的蓓文姐，是指倪永亮的妻子秦蓓文，蔚城第一人民医院副院长，前商务部部长的女儿，当年她喜欢倪永亮，而倪永亮却喜欢的是慕容深雪，但是基于现实考虑，倪永亮最终还是选了秦蓓文，不过秦蓓文对慕容深雪的忌惮却是一直都没有减少。
　　听到慕容深雪的婉拒，倪永亮笑容不减，说道：“你这么说就没意思了，蓓文可也是一直念叨着你呢，或者这样，哪天，你跟你俩女儿，一起到我们家来做客，我跟蓓文亲自下厨，招待你们，怎么样？”
　　“好，没问题。”
　　慕容深雪笑着答应道，接着她又好像想起什么一样，跟倪永亮说道，“倪市长，说起我那俩女儿，她们自己的感情生活呢，她们自己说了算，我也不太想掺和，可你也知道，她们俩还小，我还想先让她们好好读书，多学学知识。”
　　“那当然，学业为重，学业为重，哈哈哈哈。”倪永亮附和道。
　　这时，慕容深雪的手机响起，她扬了扬手机，向倪永亮告个罪：“倪市长，我有电话，家里那边的，先失陪了，我请徐总来招待您？”
　　“你先忙，你忙，我跟着徐总周围看看，好，好。”倪永亮吃了个软钉子，只好打着哈哈，放弃纠缠。
　　待慕容深雪走远之后，倪永亮低声对他的秘书谭飞说道：“打电话，问一下今天小龙在学校，是不是去惹慕容深雪的两个女儿了，不然慕容深雪不会无缘无故跟我提起她女儿的事情。”
　　“是的，老板。”秘书谭飞点点头，跑到一边去打电话。
　　没过多久，谭飞回来，在倪永亮的耳边低声说道：“今天早上俊龙的确是带着城建局乔斌的儿子，去拦了一下慕容总的两个女儿，然后被她们的一个男保镖挡回去了。”
　　倪永亮听后，气不打一处来：“男保镖？哼，臭小子，他几斤几两，敢去拦慕容洛的两个外孙女，是不是嫌活得不耐烦？打电话给他，告诉他，惹谁都好，就是不能惹那丫头，不然怎么死都不知道，出了什么问题，我也保不了他。”
　　中午时分，一中附件的一家四星级酒店，高级套房中，倪俊龙衣服脱光，大喇喇地靠在床上，一个女人跨骑在他的胯上，性感红润的小嘴微微的张开喘息着，一头乌黑的长发在空中飘逸，白净的脸蛋上满面红潮，一副又放浪又乖巧的表情，小蛮腰不断扭动，滚圆的臀部不停的上下套弄，双手按在倪俊龙的胸膛上，秀发如云飞散，身子随着床垫的弹性上下颠簸，胸前的乳房不停的上下晃动着。
　　她叫孟真真，是一中高二的英语老师，因为原本在县高中教学成绩出众，被挖到市一中当英语教师，刚来第一天就被倪俊龙看上了，才不到一个月就迷奸了她，然后又花言巧语威逼利诱之下，孟真真就成了他的情人，师生俩几乎每周都有两三个中午都要来这里幽会，仅仅半年时间，原本一个清纯可人的英语老师，已经被他调教成一条人居采颉的骚母狗。
　　本来今天不是幽会的日子，可是刚才家里老头子打电话来把他喷了一通，让他别去惹慕容繁炽姐妹，心里面憋着一肚子火，所以才让孟真真来发泄一炮。
　　孟真真沉浸在快感的享受中，如痴如醉，仰着头，嘴里的叫床声音也不受控制地越来越大：“哦……舒服……我要……好硬……好深……我要……啊……”
　　那副骚劲，哪里还有拿她初夜时那副梨花带雨，要生要死的模样。
　　这时，倪俊龙的手机响起，他接通了电话：“喂，乔松吗，查到今天早上那个人的身份了吗？”
　　看到倪俊龙接电话，孟真真打算停下来休息一下，却被制止了，倪俊龙示意她继续自己动，她只好继续扭动着腰肢用屁股套弄肉棒。
　　电话那边的乔松听到倪俊龙电话传来喘息声，就知道他肯定是在酒店里操孟真真，他是倪俊龙的铁杆，迷奸孟真真的那个晚上，倪俊龙喝的第一口汤，他也分了一杯羹，有的时候倪俊龙兴致上来了，会让他一起去跟孟真真玩3P。
　　“嘻嘻，你是在酒店吗？好久没操过孟老师那个骚货了。”乔松淫笑道。
　　“你不是要马上得手陈潇那骚蹄子了吗？还怕没好逼操？少废话，查到了没？”倪俊龙没好气地说道。
　　“这不是还没得手嘛，”乔松说道，“唉，别提了，一顿好找，今天早上那个人，我问遍这边道上的人，没人认得出来，结果拜托朋友那照片去局子里面的人脸识别库去查，终于查出来了，他根本不是在这头混的，他在江华街那边，名字叫叶云翎，没有背景，在江华街那开了一家没有生意的事务所，就连今天早上他开的那辆大切诺基，都他妈是租的，至于他为什么会跟慕容繁炽她们扯上关系，就真的不清楚了。”
　　“你确定？他真的没有任何关系背景？我看他跟慕容繁炽她们好像很熟的样子。”倪俊龙再三问道。
　　“我能查到的就这么多，大概是个发正义春的愣头青，见义勇为装逼犯，慕容繁炽那小蹄子就顺水推舟，来打发咱们的，不然的话除非你买中彩票，碰到一个拥有绝密档案的人。”
　　乔松说道。
　　“好，我知道了，找点人，干活吧，干净一点，别毛手毛脚的。”
　　“行，我办事，你放心好了，一干二净好吧，等我好消息。”乔松说完，便把电话挂了。
　　挂上电话后，倪俊龙双手紧紧抓着孟真真丰满的翘臀，十指深深陷入了臀肉中，配合着当她坐下时，就用力往下拉，同时，挺着腰部将肉棒狠狠往上撞击，“骚货，屁股摇得那么浪，看老子怎么操死你。”
　　抽插的力道异常猛烈，力道大得似乎要把孟真真的身体戳穿一样，阴唇都被干得翻进翻出，只一会儿，淫水已被带得四处飞溅，“啪啪”“咕唧”之声不绝于耳，求饶道：“老公……我不行了……你射出来吧……再下去要被弄死了……”两手死命的抓着倪俊龙的肩头，小腹一阵肉紧，小穴中喷出股股阴精，一边哆嗦着喷洒阴精一边拼命地挺腰扭臀，大量的淫水被挤压着喷出了体外。
　　“啊，骚货，操死你，看你还是英语老师，就是个大骚货。”
　　在这美妙至极的蚀骨快感的感觉下，倪俊龙胯下一挺，双手捧住孟真真的翘臀一阵磨转，肉棒间歇性的膨胀，一股股热辣的精液猛力的喷发，直冲她的阴道深处，任由蠕动着的子宫吞食着所放出的大股大股的精液。
　　等到二人离开酒店时，恰好下午一点四十五分，回到学校，他们还是学生跟老师的关系，谁也不知道，这对在众人面前一直讨论英语问题的师生，刚才还在酒店里面，疯狂交媾，此时孟真真的胯下，还不断地流淌着倪俊龙的精液……

第15章 入山前夜
　　晚上，乔松本打算召集好人马，直奔江华街，打叶云翎一个措手不及，谁知道，还没等他集结好人，手下就来报告：叶云翎于傍晚时分，突然拿着一大堆的行李，开着大切诺基就离开了江华街，像是要出远门一样，他们想跟踪他，结果他一上高速就呼啸而去，根本不知道他往哪，两下就跟丢了，气得乔松大骂一群废物，但也只好如实向倪俊龙汇报。
　　倪俊龙听后，皱着眉头问道：“是不是你们跟踪他被他发现了？”
　　乔松斩钉截铁地说道：“这不可能，我的人从发现他在家开始就一直在蹲点，他也没去过别的地方，怎么可能知道有人跟踪他，难道说他逞完英雄之后感到后怕，就连忙跑路？”
　　“他家现在怎样？有人进去看过吗？”
　　“有，找了个道上干的，偷摸进去看了一下，家里很整齐，不太像是匆忙跑路的样子，不过家里干净得很，就连现金都没几百块，也没看着存折信用卡之类的东西。”
　　乔松回答道。
　　倪俊龙听乔松这么一说，也无可奈何，说道：“先这样吧，算他幸运，找几个人先蹲在那几天看看，刚好今天我家老头叫我别闹事，尤其是别惹慕容繁炽姐妹，先低调一阵子吧。”
　　“这……慕容繁炽她们，她们什么来头啊？”乔松被倪俊龙的警告吓了一跳。
　　“上网查，这姓可不多见。”倪俊龙也没明说。
　　“好，那先这样，挂了，回见。”
　　乔松并不是蠢人，能成为倪俊龙的第一铁杆，不仅仅只有忠心这么简单的，他听倪俊龙这么一说，猛然醒悟过来，其他的都先不管，直接上网查询姓慕容的人，结果在一堆乱七八糟的结果之间，看到了一个让他头皮发麻的答案，心中暗骂：好你个倪俊龙，差点被你坑了，他妈的这么一尊大佛的孙女，说拦就拦，赶着去奔丧我不拦着你，可别把老子拉下水啊。
　　其实乔松冤枉了倪俊龙，倪俊龙也是今天被他爹倪永亮教训的时候，才知道慕容繁炽姐妹和慕容洛之间的关系，他原来只知道慕容繁炽的母亲慕容深雪是蔚城金融投资界有名的美人老总，也知道自家父亲跟人家母亲认识，可真不知道慕容繁炽家背景这么深，也不由得出了一身的冷汗，一阵后怕。
　　乔松认为他们盯梢不可能被叶云翎发现，而实际上，在他们盯梢了半个小时后，叶云翎就彻底确认自己被人盯上了，结合能够这么快找到他的人，他大概能猜到是什么人，蔚城几百万人口，他叶云翎要躲起来很简单，只不过没必要，反正明天都要出远门，还不如现在就走呢，于是他不动声色，加快准备的速度，在乔松召集完人手之前，打了个时间差，成功开车跑路，一路向九宫山进发。
　　从蔚城到九宫山，开车大概要花费十二个小时，由于他提前出发，所以并不着急赶着到那里，甚至还在途中的合宁市下了高速，找了个酒店洗澡睡了一觉，直至次日再次出发，到九宫山附近的大通县，恰好下午五点半左右。
　　刚进入县城，他便接到了白婧茵的电话。
　　原本他跟白婧茵约好明天就在大通县城里面会面，结果二人不约而同提前一天到达，甚至白婧茵比他还早三个小时到了这里，早已经安顿好之后再给他打的电话。
　　大通县名字虽然有个大字，但其实面积并不大，叶云翎很快就在县城里面最好的一家宾馆的餐厅里面，找到了白婧茵。
　　今天的白婧茵没穿军装，身上则穿着一件黑色的运动背心，丰满挺翘的美乳鼓鼓囊囊的将紧致的背心撑的紧绷着，走动间裸露出来的一点乳肉和乳沟一阵乱颤，看的人眼花缭乱，引人入胜，大腿蓝色的紧身牛仔裤的包裹下显得有些丰满，这被牛仔裤勾勒出整个轮廓的翘臀则又圆又翘，一看就是经过长期的锻炼和健身才能培养出来的翘臀。
　　此时正好是晚饭时间，餐厅的里面有不少的人，白婧茵姣好的面容和火爆的身材，引来了四周无数的目光，几乎每一个路过的男人，都会忍不住朝着她一阵偷窥，刚才在叶云翎到达之前，也有人上前搭讪，都被她打发走了。
　　当叶云翎到来的时候，白婧茵一副愁眉苦脸的样子，引起了他的注意，问道：“婧茵怎么了？一副苦大仇深的样子？”
　　“唉，”白婧茵长叹一声道，“原本我想找我的战友，一起休假，以结伴出外旅游为名来九宫山，结果被我妈知道了，她下了命令，把我的几个战友都关了禁闭，她说不能让私事去滥用国家特种战士，结果最后只有我能来九宫山。”
　　“嗯？你母亲这么厉害？能够直接关你们禁闭？”
　　“是啊，她是”凰琊“特种大队的队长，军衔是大校，军区里面的将军看到她也是客客气气的，不是因为她是白家的媳妇，而是因为她的实力。”
　　白婧茵言语之中，对有这样的母亲，感到由衷的自豪。
　　“你们家也是厉害，老中青三代都在天京军区，也不怕人家有微词。”叶云翎吐槽道。
　　白婧茵白了他一眼说道：“怕什么？先不说爷爷，就是我跟我妈，有现在的位置，都是有迹可循，一步一个军功积累下来的，尤其是我妈，每次任务策划，准备，实施，总结，都有记录，每一笔账都写得一清二楚，毋庸置疑。”
　　“那你母亲对你来九宫山是抱着什么样的态度？既然你妈不惜关禁闭也要阻止你的战友来帮你，她应该清楚或者是有感觉这次行动的危险性才对的啊，为什么你还能来这？”
　　叶云翎不解地问道。
　　“她当然是不希望我来，但是知道拗不过我，而且她跟我一样，在内心深处，还抱有着一丝的希望，只不过理智告诉她，一切要先为实际出发，所以才给他们关了禁闭，唯独放过了我。”
　　说到这时，白婧茵坚毅的面容中，露出了一丝的落寞。
　　看着她的样子，叶云翎也不好打扰她，返身点了一盘炒米粉，几口就扒光，然后拉起白婧茵的手说道：“走吧，去你房间。”
　　被叶云翎拉着手，白婧茵脸色一红，连忙甩开道：“你干嘛？”
　　“别那么大戒心好吗？你不是想知道你将要面对的是什么吗？去你房间，把能讲的东西先说透，免得到时候手忙脚乱。”
　　“那，那也不用拉我的手吧，别以为我不知道，你，你跟慕容副总长家的深雪姐姐，好像是在谈婚论嫁的，小心深雪姐姐不要你。”
　　白婧茵威胁道。
　　叶云翎无语道：“你是特种兵还是八卦记者，走吧。”
　　酒店房间里，二人坐在椅子上，身前的小桌上，放着几瓶当地的水果酒，是叶云翎路过农贸市场的时候看到有人在卖，尝了一口，觉得味道不错，便买了几瓶丢到便携冰箱里，时间恰到好处。
　　“该从什么地方说起呢，哦，相信你小的时候，看那些乱七八糟的书里面，都会提到过什么”百慕大三角“或者”龙三角“之类的神秘地方，飞机轮船进去之后就消失得无影无踪，对吧？”
　　叶云翎提问道。
　　白婧茵一听就点点头道：“对啊，那种骗小孩的书不是满大街都是吗？你别告诉我，我爸也是在这种地方失踪的，你觉得我会相信百慕大三角这种东西吗？”
　　“不不不，不是百慕大三角，那玩意我也知道是杜撰出来的，可是，你有没有想过，百慕大是杜撰的，但是这个世界上符合它们这种杜撰的地方，是真实存在的呢？”
　　叶云翎反问道。
　　“真实存在？证据呢？”
　　“证据，还真不好找，要不？你去问问姜鲲鹏？”
　　看着白婧茵的脸色越来越差，叶云翎连忙说道，“不对不对，你先听我说完，我指的是，这个世界上，存在着通往另一个空间的通道，而且这条通道，无影无形，无法用现代的任何科技探测，同时它还是单向的，只要进去了，就会被吸入，无法返回。”
　　白婧茵紧皱的眉头，说道：“不对，你这句话漏洞百出，首先，作为一个无神论者，我是不相信会有这样的通道，无影无形，无法用现代科技探测，意思是就连磁场都是正常的，那你是怎么知道它的存在？其次，你是怎么知道它是单向的，如果你曾经进去过，那你是怎么返回来的？返回来办法你是从哪里得到的？”
　　“好问题，”叶云翎摸摸下巴，从怀里拿出一块绿得让人感到心慌的玉佩说道，“依靠它，这块玉佩是我的师傅留给我的，我们一般称通道对面的世界为“魔域”，这块玉平时跟普通的翡翠碧玉没什么区别，只要它越靠近通道，它就会自动散发出寒气，到达通道门口的时候，温度可能跟保鲜冰箱没什么区别，一旦通过通道，它则会恢复正常，至少现在我已经有一点点寒冷的感觉，它一直佩戴在我身上，你默默它看看是不是有些不同寻常。”
　　白婧茵伸出上前，摸了摸碧玉配，果然，她感受到了玉佩在一直散发着一股不同寻常的寒气，她咬咬银牙，继续问道：“那第二个问题呢？如果像你所说的那样通道是单向的，你是怎么回来的？如果我父亲也进入了那个所谓的魔域，那他跟他的战友们，应该也能找到回来的方法才对。”
　　“哪有这么简单的事情，”叶云翎摇摇头说道，“魔域不是一个完整的大世界，它更像是一个统称，就像是一幅被摔在地上碎掉的拼图一样，被分割成无数块，有大有小，从通道进去的是入口，如果想要离开，有且只有一种可能性，那就是找到出口，同样道理，玉佩会指引我们前往出口处，玉佩找出口的时候会发热，而不是变冷，最重要的一点，我说过，入口是无影无形，无法用现代科技探测，还有就是入口出口连大小都不一样，有的可以是你家大门一样，也有的可能跟硬币一样大小，那么十几个人，在一块魔域里面找，这跟大海捞针有什么区别？”
　　白婧茵这时突然激动了起来，她说道：“你的意思，是我父亲还有可能活着？只是被困在魔域里面，找不到出路？”
　　“不排除这么个可能，但是机会比较渺茫。”
　　叶云翎并没有顺着白婧茵的意思，泼了一盆冷水说道，“因为魔域里面的生物，跟我们这边世界的生物，可不都是一样的，未知的东西，才是最可怕的，你父亲能否活下来视乎他在魔域的适应能力。”
　　“魔域生物？有什么不一样？”
　　“唔……”叶云翎思索了片刻，说道，“这些生物大多数你肯定是没有听说过的，也有你可能听说过，但是肯定从来没见过，你见到它们的地方，大概率是在神话里面。”
　　“神话？《西游记》那种？”
　　“不是，是《山海经》，只不过没有山海经里面写的移山填海那么夸大其词，不过把一般人给折腾没了那是绰绰有余，反正我跟着师傅去，回来之后经常都要躺医院。”
　　叶云翎说道。
　　“我还是不太相信，这太匪夷所思了，山海经，那难道外国没有魔域吗？外国也是山海经？”
　　叶云翎两手一摊说道：“你不相信我也没办法，事实就是如此，看你能接受多少，至于外国，外国就不一定是山海经了，我也去过两趟，一趟是希腊，见到了传说中的蝎狮，跟亚洲象差不多大小吧，有翅膀，很有力，足够支撑它飞上天，但是滞空时间很短，尾巴又长又尖，喷洒出来的毒液有腐蚀性，几人合力才杀死它，还有人员伤亡。”
　　叶云翎的话，像是一个父亲在跟自己的孩子讲故事一样，让她有种怀疑是姜副总长耍她，故意让她来找这么一个疯子，只有两种可能，要么叶云翎说的都是真的，要么叶云翎是个超级骗子，连姜鲲鹏副总长和慕容洛副总长两位军方大佬，都被他骗了，这两种可能，分明是天方夜谭嘛。
　　她还是不死心，追问道：“你说你们有人员伤亡，为什么不带重火力？”
　　“哦，我忘了补充了，似乎是冥冥中有一只看不见的手在操控一样，大部分的现代工业设备，只要经过通道到达魔域之后，都毫不例外地报废了，哪怕你打算拿一堆零件过去，再合成手枪，也是不可能的，尤其是金属制品，会有相当程度上的腐蚀，所以，你身上的牛仔裤什么的，最好不要穿，换一条裤子，不然过了通道，金属纽扣会腐蚀掉的。”
　　叶云翎提醒白婧茵。
　　“那你们就赤手空拳跟怪物战斗？”
　　“不，跟那块神秘的玉佩一样，这个世界上有一小部分特定的冷兵器，是能够完好无损地通过通道，并且只要不完全支离破碎，在你回来之后，拿去给铁匠修一修，再过一段时间它就会不知道为什么自动修复得连痕迹都没有，我们一般称这种武器有灵性，如果没有这种冷兵器的人，那就只能就地取材了，还有什么要问的？”
　　“你刚才说，是几个人合力杀死的蝎狮，意思是说，这个世界上，除了你，还有别的人进入过魔域？”白婧茵问道。
　　“有，但是不多，我见过的，有毛子，有美国人，有希腊人，有中东人，每个地方，甚至每个人对于魔域的心思都不一样，有的时候在魔域，你不仅要面对未知的怪物，还要面对心怀鬼胎的人类，为了争夺异兽身上的珍宝拔刀相向自相残杀的戏码，我也见过不少。”
　　白婧茵摇摇头：“我对那些东西都没兴趣，我只想知道，我父亲的下落。”
　　叶云翎笑着说道：“这不是你有没有兴趣的问题，人性是经不起考验的，因为魔域不同于现实世界，它里面会出现一些现实世界所没有的天材地宝，这些天材地宝，是现实世界一些人争抢的对象，有人愿意花大价钱去购买这些东西，我打个比方，如果有一样东西，你吃了会保你青春常驻十年，你会动心吗？如果有东西能活死人肉白骨，你动心吗？”
　　听到叶云翎这么说，白婧茵也沉默了，过了很久，她才对叶云翎说道：“我累了，休息吧，明天一早我们还要入山呢。”
　　“好，说了那么多，无论你的态度如何，也需要消化一下，就这样吧，晚安。”说完，叶云翎便离开了白婧茵的房间。
　　叶云翎离开后，白婧茵整个人像是瘫软一样靠在门板上，慢慢下滑，一屁股坐在地上，抱着双腿，不知道在想些什么。

第16章 丛林夜话
　　第二天一早，叶云翎收拾完毕下来餐厅的时候，白婧茵已经在餐厅吃着早餐等候着，她带着一个野外露营的背包，身上穿的还是一件黑色的运动背心，把奶子紧紧包裹着，下身穿的是一条四角短裤，露出一双修长而富有爆发力的美腿，脚上穿的是一双户外徒步登山靴。
　　叶云翎笑着说道：“看来你昨晚已经完全调整好状态了，出发吧。”
　　白婧茵诧异道：“你不用吃早饭？”
　　他顺手拿了两个肉包，咬了一口，说道：“现在不就吃了？”说完就大步离开了餐厅。
　　白婧茵也连忙扒了两口白粥，背起行囊，追了上去。
　　九宫山很大，如果没有玉佩指引的话，无异于大海捞针，当叶云翎把车开到山脚下风景区停车场的时候，玉佩散发出来的寒气就更加明显了，也彻底告诉了二人，这一带附近，确实有通道的存在。
　　二人背起行囊，买了门票，进入风景区，先沿着风景区的路线走，当走到寒气加剧的地方时，趁着没有人发现，开始离开风景区干道，进入无人区。
　　进入之前，叶云翎给慕容深雪发了一条消息，而白婧茵也给她母亲发了一条消息，二人一个长期与师傅四处云游，另一个是国家精锐军人，再加上九宫山并非高原雪山或者沙漠寒极这种，走起来也比较轻松，速度也相对较快，等到傍晚时分，已经完全进入九宫山的深处，按照玉佩所发出来的寒气显示，他们一直在接近通道，只不过还没到达最终位置，晚上山路也不好走，于是他们在一条小溪边找了一块较为平整的地，决定在山中度过一夜。
　　叶云翎拿出一包药粉，围绕着平地，约莫半径十米左右，撒了一圈，然后开始搭建帐篷，与此同时，白婧茵也在周围捡了一些木柴，升起了一堆篝火，一方面防止山间温度急剧下降，另一方面也为了恐吓周围附近的野兽，顺便利用篝火烧水的同时烧烤起了一些食品。
　　等到一切都弄好的时候，天色已经完全变黑，叶云翎随即来到白婧茵的身边坐了下来，白婧茵立刻把手上烤叉上烤好的一块馒头块取下来递到了他的手里，又往他手里塞了一瓶果酒，嘴里问道：“我刚才看你撒的那些粉，不像是雄黄，在哪里买的？”
　　叶云翎接过烤馒头，啃了一口道：“自己配的，不止是雄黄，还有别的药材，因为在魔域里面有些毒物或者异兽是并不惧怕雄黄的，需要有特殊的药方才能配制。”
　　白婧茵问道：“那会不会太浪费，毕竟这里不是魔域，用普通雄黄或者上网买些驱虫药就好。”
　　叶云翎摇摇头：“不浪费，反正那些药材都不珍贵，中药店都有得卖，配一份也是配，配十份也是配。”
　　白婧茵点点头，咬了一口烤馒头，再也没说什么了。
　　气氛有些沉默，叶云翎一边吃东西，一边上下打量着白婧茵，曲线近乎于完美的瓜子脸，红润的樱桃小嘴，一双眼睛水汪汪的，五官则充分诠释了青春二字，两条笔直修长的大长腿，加上那一对被登山靴包裹的美足，活脱脱一个清纯少艾的女大学生，谁会想到是精锐特种兵呢。
　　白婧茵见叶云翎不断地打量着自己，若是换作以往，她肯定会凶他两句，只不过今晚月色撩人，又是在野外篝火，她升不起一丝的念头，反而有种暧昧的感觉，不由得打趣道：“我的腿好看吗？是我的腿好看还是深雪姐姐的好看？”
　　被白婧茵发现自己的偷看，叶云翎也没有尴尬，反而是大大方方地评论道：“如果单论腿来说，你比深雪更胜一筹，但是你的胸和屁股没有深雪的大，脸蛋和皮肤倒是各有千秋，应该说你们两个人代表的完全是不同类型的女人，挺难评判的。”
　　白婧茵笑骂道：“你倒好，两边都不想得罪。”
　　叶云翎问道：“对于我来说，事实就是这样嘛，对了，你有男朋友了吗？”
　　他这句话一问出来，白婧茵的笑容顿时凝固了，像是条件反射一样双脚往后缩了缩，沉默了片刻说道：“曾经有过。”
　　叶云翎看她的样子，知道自己问了不该问的话，于是便说道：“有过就有过，谁没有个前男女朋友，不要在意这些事情，我预计，明天我们就能找到通道，到时候，真正的考验才会开始，你还有什么东西需要知道的，尽管问，我尽可能回答。”
　　白婧茵摇摇头道：“暂时没有了，不过，你可以给我说说，你第一次跟着你师傅进入魔域的时候，是什么样子的吗？还有这些年，你都进过什么样的魔域？”
　　叶云翎喝了一口果酒，慢慢地说道：“我进入魔域的次数不多，可能大大小小的加起来，也不过十来二十次左右，都是师傅带着我进的，第一次进的时候，我记得是二十岁，刚好把大学的学分修够，就去找师傅让他带我历练，然后又拉着他回到老家，费了九牛二虎之力，才说服我爸同意我去历练，然后师傅就带着我，到川西堪布，在一片雪山之中，找到了一个山洞，山洞里面有一个水潭，我们师徒往水潭里面一跳，就被吸入了魔域之中。”
　　“你的意思是通道在水里？”
　　“不对，通道，就是那个水潭，我说过，通道无影无形，其实不全对，应该说，通道可以是任何形态才对，可以是水潭，可以是一块石头，甚至可以是一朵花，说回第一次进魔域，我记得，那是一片荒野，那里除了一些野草，就没有其他植物，即便是那样，那里也生长着各种各样的异兽，最强的莫过于巨石蝎，不算尾巴，每只都有4到5米长，它们的尾巴和螯挥舞起来的时候，可以击碎石头，而魔域的出口，就是在它们巢穴的中央，我们也是在那里附近蹲守了两天，等到五只巨石蝎其中三只出外觅食，才敢过去把剩余两只击杀，从而离开魔域，当时我被吓得腿一直在哆嗦，三只返家的巨石蝎眼看就要把我碾碎，还是师傅把我背起来，冲过通道，现在回想起来，恍如隔世。”
　　叶云翎淡淡地说道。
　　“那魔域的怪物不会通过出口来到现实世界吗？又或者，有没有可能，把怪物引导现实世界，再用重火力去击杀？”白婧茵疑问道。
　　叶云翎回答道：“魔域的怪物是可以通过出来来到现实世界，但是会引来更大的灾祸，不知道为什么，那些怪物通过通道之后，会产生新的变异，以往有外国人曾经试过这么做，从魔域引来一条古埃及阿佩普巨蛇，巨蛇经过通道之后，长出来形似蝙蝠的双翅，体型也大了很多，他们带来的所谓重火力根本就不够看，付出了几十条人命的代价，才把那条蛇杀死，这些变异是不可控制的，如果引出来一只上古凶兽，然后变异出超强的智慧，难道真的要国家往这扔导弹吗？”
　　“那尸体呢？这么大的发现，总会有人泄露出去的吧？”
　　“泄露？那些异兽本来就是不符合生物学常识的存在，依靠的是魔域中吸收神秘魔力支撑肉体的存在，一旦死亡，魔力随即消散，被魔力黏合起来的血肉骨头也迅速腐败，偌大一条蛇，可能在短短几分钟不到的时间里完全消失，如果幸运的话，会碰上魔力附着的残留物，用那种东西作为材料，打造出来的武器，是能够拿进魔域战斗的，只不过数量过于稀少，我的手上，也只有它了。”
　　叶云翎说着，从旁边拿起一柄武器。
　　白婧茵一看，立马认出来，这是她第一次去叶云翎家，挂在墙上的那把唐刀，她以为那只是装饰品，居然是有所谓灵性的战斗武器，她接过唐刀，紧紧握着，稍微拔出些许，一股凛冽的寒光直射而来，她连忙闭上眼睛同时把唐刀插回去。
　　叶云翎收回唐刀，继续说道：“除此之外，魔域还有大量未知的毒虫毒草，这个倒是跟现实世界差别不大，毕竟现实世界中，也还有很多毒物我们是未知的，唯一的难点在于，是否来得及抢救，那边可没有医院，我们带的解毒药和血清不一定有效就是了。”
　　白婧茵听后，抱着双腿，下巴搁在膝盖上，落寞地说道：“听你这么说来，哪怕我是特种兵出身，在雨林和戈壁都训练过，野外生存过，即使到了魔域，也很可能是个累赘。”
　　“也不能这么说，万事都有第一次，我第一次跟着师傅进魔域，哪怕师傅对我说的比我跟你说的差不多，我不也是被吓得腿软跑不动，要师傅背着逃命吗？除了那些追求刺激的人，没有人能在第一次进入魔域的时候不被吓到，扛过去第一次，就不害怕了，还有，当你从魔域活着回来之后，你会对很多东西都会改观，对于“恐惧”二字，会有新的认识。”
　　白婧茵看着叶云翎，点点头，若有所思。

第17章 进入魔域
　　次日清晨，二人醒来，洗漱一番吃过干粮后，再次出发。
　　二人披荆斩棘，一路前进，玉佩散发出来的寒气也越发逼人，哪怕走在旁边的白婧茵，也感觉到寒意，更别说戴在身上的叶云翎。
　　直至中午时分，二人来到了一棵需要数人合抱的粗大树前，大树根部处，有一个漆黑的树洞，阳光竟然无法射入，仿佛择人而噬的深渊，叶云翎指着那个树洞说道：“喏，那就是通道了，你不是问入口是怎么个能进不能出吗？”
　　说着，他从背包中，抽出一根铁棒，然后往树洞一桶。
　　接着松开手，匪夷所思的事情出现了：那根铁棒，竟然悬浮在半空中，在树洞中的半截，消失得无影无踪，剩下的半截，则像是在太空中一样悬浮着。
　　白婧茵美目圆瞪，凑过去，仔细地看着悬浮在空中的铁棒，她伸出手，抓住铁棒，想把它拔出来，却发现自己无论如何使劲，铁棒纹丝不动，像是被钉在半空中一样。
　　这时，叶云翎说道：“通道入口只要进去了，就出不来了，人也一样，只要进去了的部分，想要拔出来是拔不动的，如果要硬来，最终结果只可能是把人撕开，想好了，要进去吗？白婧茵，你踏出这一步，很有可能，就永远回不来，你的家人，会因此感到伤心，感到痛苦，因为他们的孩子，为了寻找父亲，最终得到了她父亲一样的结局，你确定要这么做？”
　　白婧茵沉默了几分钟，这几分钟，仿佛过了几年一样，最后，她深深地吸了一口气，扭过头来，嫣然一笑，问道：“你会保护我的，对吗？”
　　叶云翎点点头：“我会拼尽全力保护你的。”
　　“那我还担心什么？走吧。”话音刚落，她便毅然决然地迈出那一步，走进了如同黑暗深渊的树洞，而叶云翎也紧随其后，走了进去。
　　走进通道之后，发现此处一片漆黑，几乎没有多少光亮，他们应该是身处在一个洞穴中，身后是一片光滑的岩壁，但他们刚才明明就是从岩壁处走出来，叶云翎没好气地说道：“你可真是毅然决然，我还在想万一进来之后是个瀑布该怎么办，你倒好，直挺挺地走进来了。”
　　白婧茵有些羞赧，感觉自己刚才确实有些上头了，轻声问道：“那现在怎么办？我们先生火？这里亮度太低了，根本看不清楚道路。”
　　“没用的，我背包里倒是有一块燧石，但是周围没有可以燃烧的东西，来吧，跟着我走，从现在开始，一切行动，都要听从我的指挥。”
　　叶云翎不由分说地拉起白婧茵的手，闭上眼睛继续说道，“既然没法看清，就只能用自己的心眼去感受。”
　　说完，他就开始一步步往前走，而白婧茵也由着他牵着自己的手，跟着他的步伐往前走。
　　二人一前一后走了几分钟，洞里依然还是一片漆黑，白婧茵越走越心惊，因为走在她前面的叶云翎，虽然一步一步走得并不快，可是非常稳当，从来没碰壁，也没有踏空，如果遇上台阶，他也能马上感知得到，这份感知能力，就不是常人能拥有的。
　　约莫又行走了五分钟，白婧茵终于听到了风声，有了风声，意味着离出口就不远了，洞中的空气也变的清新了起来，拐了两个弯后，远处出现了明亮的光点，越接近，光点越大越亮，当他们一脚跨出岩石洞穴的瞬间，明亮的自然光线照射到了他们的脸上，眼前出现了一大片原始丛林。
　　白婧茵这时才发现，自己的手一直还是被叶云翎牵着，脸红了一下，连忙抽出来，从包里掏出一个指南针，想看看方向，结果显而易见，指南针早已经被腐蚀得破破烂烂，剩下的部分则像是在抽风一样不断打转，她向叶云翎问道：“我们该怎么走？还有，如果这个魔域像现实世界那么大的话，我们岂不是要走到天荒地老都不一定找到出口？”
　　“放心好了，魔域一般面积不会太大，反正我见过的那十来个魔域里面，只要有玉佩的指引，行程最漫长的不会超过一个月。”
　　叶云翎扭头看了看身后的山，说道，“感觉我们在一个山谷里面，两侧视线可及的石壁都是垂直的绝壁，没有任何攀登的可能，而玉佩在告诉我，出口在丛林的中间，我们需要进入丛林，怎么样，能适应吗？”
　　白婧茵摇摇头说道：“我暂时没有问题，当前情况与平时特训期间情况差不多。”
　　“既然没问题的话，那先休息一下，然后就出发。”
　　“好。”
　　吃完干粮补充了体力之后，整理了行装，二人沿着丛林深处的方向，开始前进。
　　二人都是专业人员，行进的速度非常快，在这植被密布，行走艰难，的丛林中，仅仅花了一个小时，就快速推进了5，6公里，突然，叶云翎停下了脚步，举手示意，白婧茵也快速反应过来，马上停步，看着叶云翎。
　　只见叶云翎做了一个“嘘”的手势，然后指了指他们10点钟方向，白婧茵随着他手指的方向远眺，起初乍眼看去没发现有什么异样，再细心观察，终于发现了不对劲，离他们约莫30米的地方，有一只奇怪的生物在那吃草，外形跟一匹马差不多，比马高大一些，头部白色，身上长着老虎的斑纹，长有一条红色的尾巴。
　　其实在进入通道之后，白婧茵就已经完全相信叶云翎之前对她说过的所有东西，但直到此时此刻，她才第一次看到所谓的异兽，她连大气都不敢喘，亦步亦趋，紧跟叶云翎，蹑手蹑脚地离开此地，大约走了快3分钟，走出100多米后，叶云翎示意危机解除，她才长长地舒了一口气，问道：“刚才，刚才那匹像马的异兽，是什么东西？”
　　“那是鹿蜀，《山海经》上有记录，其状如马而白首，其文如虎而赤尾，其音如谣，佩之宜子孙，算是比较温顺的异兽，我之前遇到过，只不过不能在它进食的时候打扰它，不然会发怒，嘶叫起来引来其他异兽就不好了。”
　　叶云翎回答道。
　　二人又走了半个小时左右，来到一处河流旁边，叶云翎提议就地休息，今晚就在此过夜，白婧茵也同意，二人明白对方并不是累了，而是因为需要保存体力，因为夜晚的丛林也是危机四伏，而且隐藏着一些不畏惧特制驱虫粉的异兽毒虫，他们需要轮流守夜，如果二人一直以行军的速度前进，到了晚上可能会因为体力不支双双睡着，那将会非常危险。
　　于是白婧茵用火石起了一个篝火，而叶云翎则是打算找几条粗一点的树枝，拿唐刀削尖，用于叉鱼和给白婧茵充当简陋的武器使用。
　　然而，当他刚刚找到几根合适的树枝时，忽然附近的鸟类一阵慌乱，四散奔逃，还没等他细查，便听到一声“嗷”的嘶吼，紧接着地面传来“汐汐沙沙”的声音，他连忙把手上的树枝一根一根地往四周扔去，自己跳上树，三步两跳地往白婧茵的方向而去。
　　等到他回到驻地，这时白婧茵也听到声音，见叶云翎像人猿泰山一样在丛林里面灵活地“飞檐走壁”，夹着惊讶地问道：“发生什么事了？我刚才听到嘶吼声。”
　　“嘘，躲起来。”他一把拉起白婧茵，直接往小河里面跳，躲在河中央的一块大石旁边，只留下一个脑袋在那透气。
　　“沙沙”声越来越大，树林深处的一处高大的灌木丛树叶不断被分开，最终，探出来一个人头！
　　可是这个人头比一般的人头要大上一倍，更可怕的是，接着人头的，明明是一条蛇的身体！
　　这骇人的生物让白婧茵一阵激灵，不由自主地打了一个冷战，一只手捂住自己的嘴巴，防止自己不自觉地叫出声。
　　而没过几秒，灌木丛再次被分开，又一个人头伸了出来，紧接着大蛇的全身都显露出来，是一条长超过30米，粗超过1米的大蛇，而且大蛇拥有两个人类模样的脑袋！
　　人首蛇身怪物似乎对白婧茵升起来的篝火有些好奇，可是叶云翎的特制驱虫药粉散发出来的味道又让它十分讨厌，于是它绕着营地，游走了两圈，终于在河边闻到了一股异样的味道，于是两个头都把注意力转移到小河这边。
　　叶云翎一看不对劲，马上用手示意白婧茵下潜，白婧茵马上会意，二人同时深呼吸一口，一同潜入水中。
　　怪物在小河边上四处打量，脸上露出奇怪的表情，明明刚刚闻到活物的味道，怎么突然就消失了，它没有死心，而是直接趟进了小河中，又“嗷嗷”地嘶吼起来，同时那条强有力的尾巴在水中不断横扫，恐怖的力量甚至把水中的岩石给打碎。
　　二人在水中憋着气，看着那树干一般粗的尾巴和身体，都一动不敢动，生怕暴露出来。
　　整整五分钟，二人在水中度过的每一秒都像是要经历一年一样漫长，不仅要在突发环境中挑战自己身体的极限，还要面对死亡的威胁恐惧。
　　最后怪物在水中击打了一番无果后，才慢悠悠地上了岸，扬长而去。
　　等到河流恢复平静了半分钟，二人才完全憋不住，悄咪咪地把脑袋伸出来，才大口大口地呼吸，白婧茵的脸色还有些苍白，眼看怪物好像没有返回，二人才相视而笑起来。
　　未等白婧茵开口询问，叶云翎就说道：“刚刚那是延维，人首蛇身，并且有两个头，它的身子是紫色的，头则是红色的，我以前没见过实物，但是在山海经上看过，师傅也讲过，说这种异兽，视力不太好，但是那鼻子跟狗似的，灵得很，嘴巴还能吐出毒液，毒性猛烈不说，还有强烈的腐蚀性，最重要的是，这种怪物，有那么一点点的智慧，我不好说它是不是真的走了，还是可能会杀一个回马枪，我们最好还是先在水里呆着。”
　　“好。”
　　叶云翎果然没猜错，没过几分钟，忽然又传来了一阵“沙沙”声，这次的声音比之前小很多，然后那条延维再次出现在河边，它先是在灌木丛里面把脑袋探出来，悄咪咪地观察了一下，再整条露出来，回到河边，又对着河里面嗅了嗅，可怕的人脸上竟然皱起了眉头，还是不死心地用尾巴击打了几下水面，才掉转头离开。
　　这次延维呆的时间较短，几分钟就走了，可是叶云翎二人还是谨慎行事，足足在水下又呆了五分钟才敢再次露头，叶云翎喘着气说道：“这次应该没问题了，来，咱上岸吧。”
　　说完，他跟白婧茵一同游回到岸边，上了岸。
　　上岸之后，叶云翎不经意地看了白婧茵一眼，顿时有点挪不开眼睛，此时的白婧茵，由于刚才泡在水里，黑色的背心彻底湿透，紧贴住了她的奶子，巨乳饱满圆润的轮廓清晰可见，两颗激凸的乳头顶着裹胸和背心，让她的奶子看起来更加的诱惑勾人。
　　白婧茵很快就发现叶云翎正在盯着自己胸前的激凸看，却一反常态地没有发飙，反而嘴角露出一丝笑意地呛道：“看看看，就顾着看，自己一身都是湿的也不脱了衣服烤火，着凉了怎么办？”
　　一边说着，她甚至还一边把自己的背心脱了，只剩下一条黑色的裹胸，这样她的乳头就更加明显了。
　　叶云翎这时才如梦方醒，一边赔笑着一边也把自己的湿身衣物给脱了，他更加彻底，只剩下一条内裤在那。

第18章 军花之秘
　　二人脱了衣物坐在篝火旁边，看着叶云翎胯下内裤鼓起来的大包，白婧茵笑骂道：“都什么时候了，能在这种地方起念头，你也是没脸没皮了。”
　　叶云翎双手一摊，无辜地说道：“食色性也，这不能怪我啊，谁叫你本身就长得这么漂亮，现在这个样子还这么性感，想不起念头都不行啊。”
　　他突然发现，白婧茵的右边脚踝处，有一抹刺眼的殷红，他问道：“婧茵，你不觉得，你右脚脚踝有疼痛感吗？”
　　白婧茵循着他的话，看了一眼自己的右脚踝，才发现那个位置受了伤，有一道鲜明的口子，说道：“应该是被刚才河里的尖锐碎石流动的时候划伤了，不碍事，训练的时候经常会有的。”
　　“但是训练受伤了有军医，你这里什么都没有，来，我帮你包扎。”叶云翎一边说着一边就准备在包里寻找绷带。
　　“不要！”白婧茵反应很大，脚也缩了回去。
　　这时，叶云翎才发现，白婧茵的脚上，还依然穿着那湿哒哒的登山靴，于是便说道：“你的鞋子全湿了，你不把它脱了晾一晾？来，过来，我告诉你，你这道口子，需要马上包扎，我不担保这片从林里面，还有什么狗鼻子玩意喜欢闻到血腥味或者毒水蛭一类的东西，而且进来的时候我说什么来着？全程需要听从我的指挥，你的保证呢？军人的天职呢？”
　　白婧茵的表现让叶云翎感到十分奇怪，明明她连自己胸前乳头激凸让叶云翎看到也没有什么过激反应，反而宁愿穿着那双湿透的鞋子都不愿意脱下和让叶云翎来包扎，一副扭扭捏捏的样子。
　　看着白婧茵一副咬碎银牙的模样，叶云翎也不再说重话，而是柔声说道：“我们一起踏入魔域的一刻开始，我们就是一体的，是一个团队，每一步我们都要精诚合作，这样我们才有出去的可能。”
　　白婧茵低着头，想了很久，终于，才不情不愿地伸出双腿，嘴里嘟囔道：“你不要后悔。”
　　“我还能后悔什么？”叶云翎说着便上前抓住白婧茵的双脚。
　　白婧茵却死力抓住叶云翎的手，不让他脱靴，执拗半天，当然以叶云翎的胜出告终，白婧茵羞红着把脸摆到一边去，捂住脸道：“脱吧脱吧，熏死你活该！”
　　叶云翎慢慢慢脱下白婧茵的登山靴，见她脚上的袜子已经被完全湿透，尤其脚掌的部分也变了颜色，一股浓重的味道扑鼻而来。
　　白婧茵骂道：“怎么样，后悔不？熏死你，跟你说过，不要脱我的鞋子，不要……喂，你干嘛？！”
　　白婧茵还没说完，就看到叶云翎做出了一个让她意外的行为：叶云翎把她的袜子脱掉之后，竟然在她的臭脚上狠狠地亲了几口。
　　接着，叶云翎还笑嘻嘻地说道：“你一直不愿意脱鞋子，就是因为你这臭脚啊？我觉得还不错啊。”
　　“那你也不用亲啊，”白婧茵哄着脸推了他一把，“你变态啊。”
　　“你没见过足控吗？其实我有点受不了美女美脚的诱惑，只要是我喜欢的美女的脚，都受不了，更别说你的脚这么特别，我还挺喜欢的。”
　　叶云翎一本正经地说道，然后开始熟练地帮她包扎。
　　白婧茵还是有些不能理解叶云翎的奇怪性癖，没好气地说道：“你真的是个变态，喜欢闻臭脚，哪天就整个肺都是真菌的时候，有你受的。”
　　叶云翎一边包扎一边说道：“我只喜欢你的臭脚，至于真菌，我自然有办法处理就是了。”
　　白婧茵只是皮外伤，很快就包扎完毕，可是叶云翎却不愿意放手，依然把白婧茵的双脚抱在大腿上，而白婧茵看他不像是在说笑，也就由着他。
　　天很快就黑下来了，白婧茵首先打破了沉默：“我在大学的时候，读的是军事学院，在大二的时候，交了一个男朋友，他比我大一岁，很喜欢我，对我很好，我也很喜欢他，当他大四毕业那天，我打算把自己的初夜交给他作为毕业礼物的时候，他脱下我鞋子后，他……我永远都会记得他当时的那个错愕，厌恶，惊慌的表情，他第二天来向我道歉，可是我再也无颜见他，向他提出了分手。”
　　“所以你就一直很在意你的脚，你穿靴子的原因除了工作以外，更多的是因为你害怕别人在平时也闻到那股味道？”
　　“嗯，”白婧茵点点头，“这件事只有我妈和爷爷知道。”
　　“哦，这样，那，现在呢？”叶云翎问了这一句，又抱起白婧茵的脚亲了一口。
　　“你这个变态臭流氓，真就有病，得去治，回去之后，我给你找个心理医生，”白婧茵又笑骂道，还往他胸口锤了一拳，突然温柔地说道，“可是我喜欢上你这个臭流氓了，怎么办？”
　　“那还不简单吗？喜欢上我的话，就跟我在一起咯。”话音刚落，叶云翎便直接亲上了白婧茵的小嘴。
　　“不要……臭流氓……唔哼……”白婧茵娇羞地躲闪着叶云翎的热吻，身子却并没有过多的挣扎，任由他这么抱着，似是挣扎，似是打闹，最终还是放弃了抵抗，而是娇喘着发出一声娇羞的嘤咛，闭上眼睛微微的回应着叶云翎的吻。
　　一番激情热吻之下，白婧茵已经是全身绵软，娇喘连连，整个人都红的有些发烫，脸上眼睛春潮涌动，满脸绯红，水灵灵的明眸之中，更是带着一抹爱欲，可是她最终开始推开了叶云翎，喘着气对他说道：“我……深雪姐姐怎么办？”
　　白婧茵的一句话，让叶云翎头都大了，没想到在重要关头，白婧茵还是恢复了理智，他为难地看了看自己被挺立肉棒顶起来的帐篷说道：“那你说咋办？你总得让我发泄出来吧。”
　　白婧茵啐道：“呸，那又怎样，你……你不是说很喜欢闻我的臭脚吗？喏，拿去撸出来。”说完，她抓起一只袜子，往叶云翎身上丢去。
　　叶云翎听她这么一说，反倒是说道：“不如，你用脚帮我弄出来？”
　　白婧茵虽然还是处女，毕业之后就参军，但她可不是什么小白花，军营里的女兵总有过来人，宿舍舍友之间的宿舍夜话，或多或少都会聊到那些方面的问题，足交这种东西，没吃过猪肉，难道还没见过猪跑吗？
　　她狠狠地白了叶云翎一眼，隔着裤子轻轻地踢了一脚挺立的肉棒，恨恨道：“就你变态，还不快脱裤子。”
　　叶云翎没想到白婧茵这么容易就答应，激动得差点连裤子都不知道怎么脱下，折腾了好一阵子才搞定。
　　白婧茵看着叶云翎手忙脚乱的样子，不由得偷笑起来，当她看到叶云翎脱下裤子之后，那大约17，8公分长的肉棒，显得有些惊讶，但是也没说什么，轻抬脚掌，弓起脚趾，把叶云翎的肉棒推到小腹上，开始温柔地上下搓弄起来。
　　“嘶……哈……舒服……你真的脚真好……真的是第一次吗？”叶云翎一边享受着美女军花的足交，一边调笑着说道。
　　“废话，还有谁能有这种变态的爱好和待遇？你闭嘴。”
　　白婧茵脸色通红地骂道，而她自己像是无师自通一样，用她的臭淫脚玩弄叶云翎的肉棒，一会儿分开脚趾夹着肉茎上下撸动，一会儿又向下揉弄起肉袋，用脚趾撩拨他的睾丸，她还把龟头放进脚趾弯曲和脚掌之间的窝里，使劲扭动按揉。
　　接着，她又把两只臭淫脚脚心相对的并合在一起，双脚之间形成一个空腔，娇嫩柔滑的足弓脚掌与肉棒完全契合，然后不断地上下搓揉。
　　叶云翎感到不够满足，直接用手紧握住白婧茵的双脚，像是插穴一样操干着军花的臭脚小穴，白婧茵则是双手把着脚踝，迎接他的操弄。
　　当他快要到极限了，更加快速的耸动起屁股，进行最后的冲刺，数十下的抽插，绝顶的快感终于满溢，他把肉棒深深插进臭脚穴内，马眼大开，积攒了数天的浓稠的精液凶猛的喷射而出，打在白婧茵娇嫩的脚底上，烫的她也不禁一抖，整个脚底都被浓稠的精液射满，发出淫靡的光泽。
　　“噫，死变态，真恶心，”白婧茵用鄙夷的语气娇嗔着，“满足了吧？我去洗脚了，黏糊糊的。”
　　叶云翎点点头，示意白婧茵可以去洗脚了。
　　等到白婧茵洗完脚回来后，叶云翎还在那呆坐着，似乎还在回味刚才的足交场面，她板着脸说道：“还在这发呆，快去洗一下啊，早点休息，上半夜我值守，下半夜你来，没有精力你明天碰到延维怎么办？”
　　这时叶云翎才如梦方醒，匆匆忙忙地往河边跑，看到他这副样子，白婧茵不由得“佶”地笑了一声，她现在也不知道，那个在魔域里面游刃有余的男人，还是在她面前暴露恋足性癖的变态男人，哪一个才是真正的他。
　　等叶云翎回来之后，二人就灭了篝火，相互依偎靠在一棵大树的树底下，静静地坐在那，看着密林间那个不知道从何而来的星空，感受着对方呼吸的一起一伏，让时间慢慢地流淌……

第19章 白骏遗骸
　　次日清晨，当白婧茵醒过来的时候，发现在自己整个人都缩在了叶云翎的怀里，叶云翎温暖的胸膛让她有些迷醉。
　　“你醒了？”感觉到怀里的动静，叶云翎低下头看了一眼，发现白婧茵已经醒过来，正盯着自己，“你怎么了？越发喜欢我了？”
　　“死变态，别臭美，起开。”白婧茵一边说话，一边推开叶云翎站了起来，只是脸上的羞红怎么也没有褪下去。
　　二人洗漱了一番之后，再度出发，他们此行的目的是为白婧茵寻找她父亲白骏上校的下落，他们不能直挺挺地往出口去，反而要开始横向搜索，然而一连三天，都是一无所获，不过这也正常，叶云翎曾经爬上一棵大树的树顶，极目远眺，这片丛林覆盖的面积非常大，哪怕他们沿途做了标记走了三天，也只是一小块区域。
　　万幸的是，他们带有大量的压缩军粮，丛林中也有零零星星的河流与溪流，食物和水方面基本不会担忧，主要的难点在于这本来就危机四伏的丛林。
　　在第三天的时候，他们误闯了一头兕的领地，那头如同小象般大小的青黑色独角犀牛，看到有外人闯入它的领地，不用分说地狂奔过来，沿途的树木只要树干细上那么几分，都被它撞倒，周围的小兽四散奔逃，叶云翎拉着白婧茵，往密林深处足足狂奔了十几分钟，才摆脱掉兕的追杀，也因为如此，他们完全走入了另一块从未探索过的区域。
　　林木莽莽苍苍，各种植物茂密异常，老树的树冠遮天避日，有很多根本叫不出名目的奇花异木，有些深谷在阳光下清晰的能看见里面的一草一花，然而越看越觉得深不可测，幽深欲绝使人目为之眩；而有些地方则是云封雾锁，一派朦胧而又神秘的景色。
　　想原路返回，却又碰到一群长右，这种异兽体型不打，但是异常灵活，单打独斗不是叶云翎的对手，可是这些东西通常都是成群结队出现，如果硬闯只会是死路一条，他们只好无奈地继续前行，担惊受怕地走了大半天终于找到一条小溪，才暂时安心下来休整。
　　白婧茵清点了一下行囊中的物资，如果不打猎，那么剩下的压缩军粮大概还能支撑8-10天时间，但是最主要的问题是水源的不稳定，别忘了，除了寻找白骏的踪迹以外，他们还要找到出口，途中还不知道会遇到什么东西，所以实际上，让他们探查的时间，只有一半。
　　白婧茵提议道：“不如我们先找到出口，然后再做好标记，等到下次再有机会再来探索？”
　　这个提议马上被叶云翎所否决，他解释道：“我理解你的心情，魔域出口极其不稳定，这个出口，十年没有任何异兽穿过到达现实世界，就已经是万幸了，再不封住的话，我真的怕万一有什么异兽真的随着我们穿过通道，到了现实，产生什么异变，那乐子可就大了。”
　　白婧茵红唇紧咬，脸色阴晴不定，过了很长一段时间，她像是泄气般说道：“我知道了，这样，五天，我们再找五天，如果这五天我们还是什么都找不到，那我认命了，直接去出口，这样行不？”
　　叶云翎点点头，表示同意。
　　见叶云翎表示同意，白婧茵露出欣慰的笑容，她凑过去，亲了叶云翎的嘴一下，柔声道：“谢谢你，云翎，无论结果如何，我都会接受的。”
　　叶云翎把她搂在怀里，摸着她的脑袋说道：“好了，安心睡吧，我守夜。”
　　次日一早，二人抖擞起精神，再次出发，这次他们不再盲目查探，而是变得谨慎起来，恪守一条原则：不能离水源太远，因为他们想到，但凡是人，生活的地方绝对不能离开水源，如果白骏真的到过这一片魔域，他要活下来，活动范围就必须临近水源。
　　丛林中的水路并不多，就那么几条小河，几条小溪，诚然，哪怕他们这么缩小搜索范围，够找到的概率，也不过提升个百分之一而已。
　　然而，这个世界往往就需要那么百分之一的成功率。
　　当天下午，二人找到一个新的地方驻扎休整后，跟往常一样，叶云翎负责捡柴生火，白婧茵负责撒粉，当叶云翎捡柴回来之后，却发现白婧茵脸色煞白，一动不动，他顺着她的眼光看去，只见一头长得像山鸡巨大的怪鸟停在驻扎地中央，脚上踩着他们的背包，正盯着白婧茵。
　　突然，那大怪鸟对着白婧茵大声鸣叫，然后以极快的速度向白婧茵扑去！
　　白婧茵没有武器，手上只有一根削尖的木棒，眼见怪鸟向她攻击，她挥舞着木棒，迎上怪鸟，可是怪鸟的爪子实在是锋利，仅仅两次冲锋，随着“咔嚓”一声，木棒就被利爪所折断，眼看第三次俯冲就要伤到白婧茵，叶云翎这时拔出唐刀，在怪鸟飞至面前，挡在她的身前，“当”的一声，怪鸟被唐刀上传来的力量弹开，而叶云翎也被怪鸟的冲击逼退几步，如果不是白婧茵在后面扶着他，就摔倒在地。
　　他顺手抓起断开的木棒，把它当成标枪一样，朝着怪鸟甩过去，正中怪鸟的腹部。
　　“呜”，怪鸟惨叫一声，诡异的事情出现了：在那一瞬间，那只大怪鸟，竟然变成了三只体型相对较小的怪鸟，分别向二人袭来，二人只好闪避躲开，趁着这个时候，剩下的一只小怪鸟抓起他们的背包飞走了！
　　背包里面有他们的食物和一些药粉，如果没有了这些东西，他们就会陷入食物与安全的物品的短缺危机，于是叶云翎当机立断，追！
　　怪鸟本来飞得很快，但是现在分成三只，其中一只还拿了他们的背包，以二人的能力，能够勉强追上。
　　二人三鸟你追我赶，追了大概十分钟左右，看到怪鸟突然又从三只小的变成一只大的，抓着背包一头扑进了一棵大榕树上，等到二人来到大榕树下，往上一看，顿时惊呆了：在大榕树的树干上，竟然有一间小木屋，而那只大怪鸟，则是立在木屋门口，死死地盯着他们。
　　叶云翎抽出唐刀，把白婧茵护在身后，低声说道：“你手上没有趁手的东西，不便战斗，让我来对付它，你想办法从旁协助，注意它会分身。”
　　“嗯。”白婧茵点头应允，开始一步一步往后退，并向四周围观察，看看有什么东西能够帮得上忙。
　　怪鸟怒鸣一声，直扑叶云翎而来，它认出来，刚才就是眼前这个奇怪的生物伤到了它，现在要报仇，当它俯冲到离叶云翎只有几米的时候，忽然降低了速度，鸟嘴张开，一股绿色的雾气从它的嘴里喷出来。
　　叶云翎见状，马上往后跳开两步，躲开了绿雾，而那些绿雾洒落到地上，地上的植被在以肉眼可见的速度在腐坏，他向白婧茵喊道：“千万不要碰到那些绿雾，有剧毒。”
　　“嗯，小心！”
　　话音刚落，怪鸟再次扑来，利爪对准叶云翎的咽喉，叶云翎挥刀迎上，又是“叮”的一声，怪鸟的利爪像是金属打造的一般，在对上叶云翎的唐刀时，竟然没有任何损伤。
　　落在另一棵树上的怪鸟，心有不甘地又做了几次俯冲扑击，都被叶云翎挡开，几个回合下来，双方都发现自己奈何不了对方，怪鸟落在树上，死死地盯着叶云翎，忽然一声怒鸣，往天上飞去，透过头顶树木枝叶的缝隙当中，他看见了那只体型硕大的怪鸟从顶部数十米的空中滑翔而过，不断在丛林从左穿右插，一时间叶云翎也无法定位。
　　随着呼啸的风声，那只大怪鸟煽动着翅膀，尖啸着从树顶上飞扑而下，直扑叶云翎的后背。
　　“云翎小心，它在你身后！”在另一边的白婧茵看得真真切切，立刻提醒叶云翎。
　　其实不需要白婧茵提醒，凭借超强的感知能力和呼啸的破空风声，叶云翎已经知道怪鸟从他的身后向着他的后背发起进攻，就在怪鸟飞到他背后不到3米的地方时，叶云翎全力原地旋转跳起，挥舞唐刀像个陀螺一样用刀锋护住自己的身体，“嘶喇”一声，来不及刹车的怪鸟被刀锋砍中。
　　然而，被砍中的怪鸟扑棱了几下，重重的栽倒到了地面上，让人不可思议的是，怪鸟落地后，仅仅只是打了个滚，突然又变成了三只小怪鸟，跟着再次煽动翅膀，跳跃着再次飞到了空中，这次它们从三面同时向叶云翎发起攻击。
　　虽然三只小怪鸟向叶云翎同时发起攻击，但是这次的攻击无论是速度还是力量，都远逊于它们合体成一只大的时候，叶云翎顿时明白，怪鸟一分为三是为了更安全更保命，相应的攻击力和速度就会减弱，于是他看准其中一只小怪鸟，一刀劈过去，同时用另一只手生生地抓住另外一只小怪鸟，被劈中的小怪鸟，腹部受到重创，惨叫一声摔在地上，而另一只被抓住的小怪鸟则更惨，脖子被叶云翎捏在手上，生生捏爆了，血流一地。
　　剩下的那只怪鸟，锋利的爪子马上划到叶云翎的脖子，恰好此时，又一阵破空之声，一块被绳子绑着的石头重重地砸在最后一只小怪鸟身上，小怪鸟径直撞到了地面上，在地面煽动翅膀支撑着又站了起来，直接远走高飞。
　　叶云翎看着正在回收“流星锤”的白婧茵，笑着说道：“你如果砸歪一点，恐怕那只鸟杀不死我，反而被你这流星锤给把人砸没了。”
　　“哼，要你管。”
　　白婧茵回收好“流星锤”之后，片刻都没有停顿，直奔刚才看到的那间树屋，而叶云翎则是收拾战场，收好那两份战利品——那两只死掉小怪鸟。
　　“茵茵，今晚我们加餐，这俩玩意可是大补……”叶云翎兴高采烈地进了树屋，发现白婧茵正跪在地板上，双眼内流下的眼泪明显地在她的脸颊上留下了两道水痕，而在她的身前，一张木椅子上，有一具已经完全化为白骨的尸体。
　　看此情形，叶云翎知道，白婧茵肯定是发现了些什么，从而认出这具骸骨的主人就是她的父亲白骏。
　　白婧茵扭过头来看着叶云翎，颤颤巍巍地摊开右手，在她的手上，一枚玉扳指静静地放着，她说道：“这是我家祖传的扳指，我爸一直带在身上，他说等我十八岁那一年，就把扳指给我。”
　　叶云翎走过去，轻轻地把白婧茵搂进怀里，而后者则是伏在他怀中，放声痛哭……
　　怀抱着痛哭的白婧茵，叶云翎一边四处打量着，这时，他感觉到一抹反光，循着反光看去，只见在树屋的角落，摆放着一把匕首，他一个激灵，对白婧茵说道：“茵茵，你看那个，是不是你爸的东西？”
　　白婧茵擦了擦泪水，由着叶云翎手指的方向看去，也看到了匕首，惊讶地说道：“是啊，你怎么知道的？而且你说过只有灵性的冷兵器，才能带进魔域，难道说，这把匕首……”
　　叶云翎点点头：“恐怕你爸的这把匕首，也是带有灵性的兵器。”
　　这时，白婧茵说道：“云翎，天色不早了，你先回去，把东西都拿过来，今晚我们就在这里休息吧，我还想在这里陪爸爸一回。”
　　“好，你自己小心点。”说完，叶云翎便下了树屋，回去拿东西。

第20章 婧茵初夜
　　等叶云翎离开后，白婧茵看着白骏的遗骸，低声说道：“爸，想不到，那天早上跟我一块吃完早餐后，再次见面，已经是十年之后，天人永隔，这十年以来，我，妈妈，还有爷爷，都很想念你，你的下落，成为了我们一家人十年以来的梦魇，这个梦魇，在今天，终于结束了。”
　　接着，她又说道：“爸，你刚才看到那个男人了吗？是他带我来找到你的，他是我的引路人，他很坏，也很变态，可是，他竟然不嫌弃我的脚，你说他是不是变态，虽然我只认识他不到一个月，但是我确定已经喜欢上他了，我决定，要把我自己交给他，哪怕他已经有未婚妻了，我都不会后悔，爸，你同意吗？我就知道你会同意的，你最疼我了，谢谢爸。”
　　当叶云翎拿着行囊回来时，白婧茵已经回到地面上，在树屋的四周撒粉，在地面上生火。
　　他拿起一只小怪鸟，说道：“这怪鸟叫?，是上古精兽，只有雌性没有雄性，能够自行分出三只幼小的?，肉是大补药，对人类的身体有显着的疗效，若是正常人吃了，也会增强体魄，今晚我们就加餐吃它了。”
　　今天行走了不少的路，又跟?大战了一场，二人都饿得不轻，两只小?都被他们烤熟，然后狼吞虎咽地吃喝完毕。
　　吃饱喝足本应该马上休息，可是白婧茵今天晚上却是异常兴奋，她把背包里面最后两瓶果酒拿出来，跟叶云翎一块喝，她说道：“云翎你知道吗？我感觉像是在做梦一样，从姜伯伯让我来找你开始，我就基本没有抱有任何希望，想不到，想不到，你一次又一次地增大了我的希望，终于，终于在今天，我得偿所愿，如果不是有你，我爸爸这件事，我都不知道什么时候才会释然，云翎，谢谢你！”
　　说完，她还调皮地把鞋子脱了，一双美脚直接放到叶云翎的大腿上，用脚指头隔着裤子轻轻地撩拨着叶云翎的肉棒。
　　叶云翎受到刺激，瞪了她一眼道：“小骚货，别撩拨我，小心我把你给吃了。”
　　白婧茵“嗤嗤”地笑着说道：“你倒是来啊，我不怕告诉你，我下面已经湿了，就等着你来。”
　　听到白婧茵的求欢信号，叶云翎怎么忍得住，伸手把她往自己怀里一带，大手一把握住她的巨乳，尽情的揉捏了起来，同时将另一只手手直接伸进了她的裤子里，入手只感觉白婧茵的蜜穴之上一片湿热。
　　这时候，白婧茵整个人都已经坐在叶云翎的大腿上，娇喘着张开浑圆修长的玉腿，一把夹住叶云翎的腰部，纤柔的玉手紧紧的抱住他的脖颈，一边回应着叶云翎的热吻，一边则因为叶云翎对她身体的揉捏探索刺激下不断扭动着翘臀。
　　不知不觉中，二人都相互为对方解开了衣物，完全肉帛相见，白婧茵将湿哒哒的蜜穴贴在叶云翎肿胀火热的坚硬肉棒之上，死死地看着叶云翎问道：“你真的不介意我的臭脚？”
　　她打定主意，如果叶云翎眼神中有一丝的由于或者挣扎，她会马上停止并穿上衣服。
　　而让她没想到的是，叶云翎的回答让她更加意外：“茵茵，我想一边舔你的臭脚丫，一边操你的小骚逼，好不好？”
　　“臭流氓，死变态，”白婧茵一边笑骂，一边往下一躺，靠在一块大石上，双腿往上一搭，从叶云翎的腰间换到了肩膀，“熏死你活该。”
　　叶云翎嘻嘻一笑并没有说话，而是抓起她的一只脚，吻了一下，然后把脚慢慢塞入他口中，我的脚趾在他口中挑逗摆弄，他的舌头狂乱的游走在脚趾和脚底之间。
　　“嗯哼……好痒……不行了……别……”在被叶云翎舔脚的过程中，白婧茵微微眯着眼睛，大口地娇喘着，自己的双手不自觉地开始摸自己的大奶子和蜜穴，看来双脚是她的敏感点之一。
　　当两只脚都被轮流舔过了，白婧茵的情欲也被调动得高涨不已，终于忍不住说了一句：“快点，死变态，我好痒。”
　　叶云翎这才恋恋不舍地放开她的脚，挺起肉棒，靠近她的身体。
　　在火光的照射下，叶云翎才发现，白婧茵胯下的黑森林，异常浓密，看起来比兰黛媛还要浓密，如果真开发出来，也许又是一名极品的淫荡娇娃，两瓣粉粉的阴唇犹如蝴蝶在扇动着翅膀一般随着玉门的蠕动一开一合，犹如珍珠般大小的阴蒂更是不停的分泌着晶莹的透明爱液。
　　叶云翎控制不住自己的欲望，双手抱住白婧茵的小蛮腰，而后开始轻轻的用力，将肉棒缓缓的插入她的玉门中，柔嫩紧致的阴道，一阵紧致火热的包裹感马上袭来，然后腰肢猛的用力，狠狠地将肉棒送入白婧茵的阴道深处。
　　“噗嗤！”
　　“啊！痛……”一阵撕裂的剧痛传来，强烈到让白婧茵脑中一片空白，痛得痛呼起来。
　　叶云翎连忙停止了动作，柔声问道：“你还好吗？”
　　白婧茵喘着粗气，并没有说话，过了一会，才说道：“好点了，你动吧，记得轻点。”
　　叶云翎将彻底的插入了白婧茵柔嫩阴道的肉棒，缓缓的从阴道内抽了出来，肿胀火热的肉棒之上，此时已经沾满了斑斑殷红，接着，他又再次进入，柔嫩紧致的阴道再次被粗壮坚硬的肉棒剥开，朝着桃源深处进入。
　　“啊……疼……轻点！臭流氓……你轻点……啊……唔唔……呵啊……嗯哼……”白婧茵身上细密的汗液越来越是密现集，脸颊上汗液流淌，让她整个人都好似犹如刚刚从水里爬起来一般，整个人都湿透了，就连白嫩丰满的巨乳之上，都滑溜溜地布满了晶莹的汗水，丰满的D罩杯大奶子，看起来滑溜溜的，亮晶晶的，不断的反射着火光，一颤一颤间，更加的诱人。
　　“好茵茵，你实在是太棒了，好想每天都能干你一炮。”
　　叶云翎温柔地爱抚着白婧茵的后背，将她抱在自己怀中，胯下的肉棒则轻缓的继续抽插着紧致柔嫩的蜜穴。
　　柔韧度极好的阴道，也在肉棒的抽插之下，逐渐被撑开，初次进入的撕裂感和剧痛，逐渐随着温柔的抽插慢慢的消失，前所未有的满足感开始充斥心房，白婧茵的眼神越发迷离，嘴里喃喃道：“你……嗯哼……你闭嘴……死变态……哈啊……好胀……要死了……”
　　在每一次抽插中，叶云翎还逐渐感到白婧茵的沁出来的淫水越来越多，每次肉棒进出她的阴道时，阴道的蜜汁是越流越多，地上湿了一大片，他继续调笑道：“茵茵你真骚，水好多啊，是不是被我插得太爽了啊。”
　　“死变态……嗷……嗯哼……轻点……噢噢……”白婧茵发出长长的呻吟一声，细腻光滑的脖子向后仰倒着，感觉那肉棒将她的身体都得撑得胀开，每一次都顶到她的子宫口，“你是牲口吧……哎哟……不行了……要……要来了……”
　　她全身战栗，一股热乎乎的水喷出，如尿了一般，喷得他下身黏糊糊的，循着他胯部一直向下流淌，然后顺着大腿向下一直流到了地面上。
　　叶云翎停止抽插，任由白婧茵享受她人生第一次高潮，还是喷潮，他还说道：“说你骚你还不信，第一次就被干到潮吹。”
　　白婧茵反驳道：“明明就是你牲口，怎么怪我。”
　　“说我牲口是吧？那我就牲口给你看。”
　　说完，叶云翎说着向下一压，身体压制住她的身体，两只身体重叠在一处，一口咬住白婧茵巨乳上的嫣红乳头，不断地吮吸，嘴里的舌头更是不断地刺激乳尖的地方，同时又开始扑哧扑哧的运动了起来，啪啪啪的声音在丛林中不断扩散。
　　“啊……被顶……到……花心了……啊……还说……还说不是牲口……嗯哼……轻点……用力……”上下两处敏感点被刺激，白婧茵的灵魂都快要爽上天了，她在性福的海潮中翻滚，仿佛身体已经不是自己的了。
　　看着被插得语无伦次的白婧茵，叶云翎说道：“还说不是小骚货，都说错话了，到底是轻点还是用力啊？给个准信，不然我不动了。”
　　一边说着，一边真的停止了动作。
　　“你别不动啊，用力，用力点，行了没。”
　　“不行，你得求我，我喜欢听你说骚话。”叶云翎得寸进尺。
　　这时，有些着急的白婧茵突然媚眼如丝，风情万种地一笑，娇声说道：“好哥哥，快点，快点用力插妹妹的小骚逼。”
　　看到平时一本正经的军花白婧茵竟然能说出这样的淫话，叶云翎相当的满意，又开始了胯下的动作，把白婧茵奸插得淫叫连连。
　　没过多久，白婧茵发出了销魂的声音：“云翎……我受不了啦！……啊啊……我受不啦……啊……要来了，又要来了……哦……”身体不住的颤抖，肉壁收缩，再次喷出大量淫水。
　　“又喷出了好多水，好紧。”
　　叶云翎明显的感到这次白婧茵的高潮非常剧烈，他的肉棒感觉被肉壁的夹得紧紧的，有一股热流顺着自己的肉棒流出，他抓住白婧茵的腰肢，奋力地又抽插了十几下，最后一个挺腰，把肉棒插在最深处，滚烫的精液，完美击中军花敏感的花心。
　　受精液的浇灌，白婧茵嫩穴也再次收缩了起来，大量淫水浇注在叶云翎的肉棒上，两个人同时到达高潮，高潮的余韵久久不曾散去，两个人静静的享受这感觉，火光照映在两个人身体上，二人享受着这唯美而难得的静谧时光。
　　很久之后，叶云翎才从柔软的花穴里，抽出自己的大肉棒，肉棒离开时花穴还很依依不舍，彻底抽离时还发出了啵的一声，之前被大肉棒堵住的淫水，混合着精液和一丝血液。
　　看着躺在地上一脸春意的白婧茵，叶云翎有着非常高涨的满足感，他抱起了瘫软的白婧茵，走到小溪边上，一同下了水，细心地为她清洗身体，而白婧茵则是很享受地接受着叶云翎的照顾，感觉这个时候她就是这个世界上最幸福快乐的人。
　　清理完毕之后，白婧茵又伏在叶云翎的怀里，沉沉地睡了过去。
　　次日清晨，当白婧茵醒过来的时候，已经是日上三竿了，她忘记了半夜起床跟叶云翎换岗，令叶云翎值了一个通宵班，一刻钟都没睡过。
　　白婧茵那一脸内疚的样子，叶云翎说道：“昨晚都被折腾坏了，能睡醒就有鬼了，没事，反正已经找到你爸的尸骨了，剩下的事情就是找出口回家，我们的时间没那么赶，今天可以晚一点再出发，我闭目养神一个小时就行。”
　　“好，你先休息一会，我想再看看我爸爸，昨晚还剩下一些?肉，一会我再弄一下，弄好之后你再起床。”
　　叶云翎点头应允，然后找了个地方开始闭目养神。
　　过了大概一个小时，等到他醒来之后，却发现白婧茵在树屋地下的一块地上刨土，已经刨出来一个五十公分见方的土坑。
　　看见叶云翎醒来疑惑的样子，白婧茵解释道：“如果带走我爸的遗骸，会十分麻烦，我觉得应该就地把我爸埋葬，再给他立个墓碑。”
　　叶云翎看着白婧茵，问道：“那你是想把他带回去，还是永远留在这一方被封禁的异域？”
　　白婧茵摇摇头说道：“作为女儿，我当然想把他带回家，可是我不能这么做，无端多出好二三十斤的重量，这样会影响我们的行动，不利于战斗和找出口的。”
　　“我只是问，你想不想带他回家？没问你别的。”
　　白婧茵低着头，小声说道：“想……”
　　“那就带回去，我背。”叶云翎想都没想就说道。
　　“这怎么行？”
　　“这怎么不行？二三十斤小意思，就怕包包放不下而已，把我的包先清空，里面的东西先放你包里，然后把你爸的尸骨放我背包里，如果有剩余的位置就再把东西转移回来，不就行了。”
　　叶云翎反驳道。
　　“我不是这个意思，我不能……”白婧茵有些急了。
　　她还没说完，叶云翎便打断道：“我连他女儿都吃干抹净了，怎么说也是他的便宜女婿，我为老丈人做点事情，带他回家，有什么不对的？”
　　他这么一说，立马就把白婧茵逗笑了：“什么吃干抹净便宜女婿的，狗嘴吐不出象牙，昨晚那个是你帮我找到我爸的报酬，深雪姐才是你老婆，你丈人是慕容叔叔才对，再乱说话小心深雪姐把你”咔嚓“了。”
　　嘴上不饶人，不过已经不再反对叶云翎背骨头一事，她转过身子，用手轻轻地抹了一下眼角的泪光，看着白骏的遗骸心中默默地说道，爸，你看到了吧，女儿没有看错人。

第21章 恐怖延维
　　二人带上白骏的尸骨，继续出发，既然二人之间的那层窗户纸被捅破了，叶云翎和白婧茵心中的顾忌也少了许多，开始手挽手地走路，到了晚上，如果白婧茵的心情好的话，叶云翎还能享受到美女军花的娇美肉体，足交和性交不在话下，甚至在某个晚上，白大小姐还在他的引导下，用嘴巴给他解决了一次，最后还被射得满脸都是，而与此同时，两人都默契地没有提起慕容深雪，因为在这片异域中，他们就是光明正大的一对。
　　走走停停，持续了五天，终于在第六天的早上，叶云翎说道：“按照玉佩的提示，出口离我们非常接近了，我们马上就可以回家了。”
　　“是啊，马上就可以回家了。”白婧茵言语之中，有些失落。
　　叶云翎知道她在想什么，帮她整理一下头发，吻了一下她光洁的额头，温柔地说道：“哪怕是回到家，我也一样不会放弃你的，放心。”
　　“回去就不一样了，你能处理深雪姐姐，处理慕容叔叔，处理我妈妈我爷爷带来压力吗？”白婧茵反问道。
　　“应该可以，你想想，来之前，你有想过你能成功吗？放心，我会想办法的，这么极品的一大美妞，我可不会随便放弃。”
　　“德性……出发吧。”
　　二人打打闹闹，向着最后的目标出发。
　　中午时分，二人循着玉佩的指引，来到一片灌木林，却发现这里静悄悄的，别说异兽动物，就连昆虫的声音都没有，只有风吹过时树叶碰撞发出的声音，叶云翎和白婧茵都是专业的人，同时发现这一极不寻常的现象，他们商量后，决定放慢脚步，进入静默状态，慢慢地在丛林中移动。
　　走着走着，叶云翎突然发现，在丛林的一边，有一条1米多宽的“小路”，他可不会那么天真认为有人类在这里伐木开路，心中就有了一些提防。
　　这时白婧茵轻轻拍了一下他的肩膀，往前面指了指，他顺着白婧茵指示的方向看去，只见离他们大概20米远的前方，有一片空地，空地中间是一个平静的湖，湖的中央，有一块约莫2，30平方米的陆地，而陆地的中央，长着一棵突兀的果树，果树上，光秃秃的，只长着一个果子，这果子居然是晶莹剔透的，像是水晶做的一样。
　　叶云翎指了指那棵树，在白婧茵的手心上写道：果子就是通道。
　　白婧茵诧异地看着叶云翎，正想说些什么，却被叶云翎捂住嘴巴，摇头示意，既是不要发出声音，也不要轻举妄动。
　　他拉着白婧茵一步一步前进，当他们还没走几步，这时湖面上突然起了波澜，镜面一样的平静被打破，从水里伸出一个人的脑袋，紧接着又是一个人的脑袋，二人一看就认出来，是他们第一天进入丛林时看到的那只延维！
　　延维似乎没有发现叶云翎与白婧茵，反而是两个人头都把注意力放在那颗透明的果子上，怪不得这里周围都是静悄悄的，这片区域是延维的巢穴，刚才发现的那条“小路”，就是延维行动时留下来的痕迹。
　　如同小火车一样大的延维，它绕着果树，一圈又一圈地盘起来，足足有两层楼高，两个人头都死死地盯着透明的果实，露出贪婪的目光，但是它们似乎在为哪个人头吃下这个果实在争执。
　　这种情形下，无论是白婧茵和叶云翎，都不敢造次，一动不敢动，生怕哪怕是脚步的震动或者他们呼吸也可能惊动这条延维，从而发现他们的存在，但是如果自己这样一动不动也不是个头，得想想办法才行。
　　正当二人纠结的时候，那边的延维突然抬起头警觉起来，接着听到一声如雷鸣般的“吼”，而延维也像是示威一样，两个人头同时回吼一声，没隔多久，在另一个方向，又传来一阵尖啸，延维的脸上同时表现出凝重之色，一左一右，盯着两个方向，聚精会神戒备着。
　　半分钟后，随着一阵破空风声，天空中出现一只巨大的怪鸟，划破长空，落在一棵大树上，它比叶云翎他们遇到的?更大，样子像是一只鹤，但只有一只脚，青身红纹，一张尖嘴是白色的，在它站立的附近，空气似乎变得炎热，周围的景色变得模糊而扭曲，叶云翎在白婧茵的手上写了两个字：毕方。
　　毕方刚到没多久，叶云翎二人就听到“咚咚咚”，很慢，但是每一步都异常沉重的脚步声，接着是一处树丛被分开，从里面出现一只让人感到作呕的怪物，大约有3，4米高，像一座小山一样，虎头，只有一只眼睛，嘴巴特别大，全身雪白，身上的斑纹也酷似老虎，只不过它的嘴角不时地往外流着黑色的液体，身上的血肉多处腐烂，露出森森白骨。
　　白婧茵在叶云翎手上写道：这恶心的家伙又是什么？
　　叶云翎摇摇头，表示他也不知道，然后又写道：也许是活尸独目鬼，从来没见过。
　　三只魔物就在那对峙，看来它们都在觊觎那颗透明的果子。
　　时间一分一秒地过去，最后到达的那头像是活尸一样的怪物反而先忍不住，率先发难，它像是拔葱一样轻松地随手抓起身旁的一棵树，直接就往延维的头上砸过去，延维当然不会害怕这点小儿科，巨尾一甩，树干直接就被打烂成两截掉在地上。
　　在活尸动手的同时，毕方也动手了，双翅一震飞上天空，接着就是一记俯冲，趁着延维注意力在独目鬼身上的时候，直奔它的其中一个脑袋而去，延维的其中一个脑袋察觉到毕方的意图，突然扭过头来，张开大口，喷出一团黑色的浓雾，黑雾浓烈得犹如实质，散发出一股污秽恶臭的味道，毕方似乎早有准备，也是张开嘴巴，一团绚烂的烈火便喷发出来，与黑雾进行对撞，“嗤”地一声，黑雾消散，火焰也随之消失。
　　延维以一敌二，完全不落下风，一旁观看的叶云翎和白婧茵，看得头皮发麻，叶云翎轻轻地拍了一下白婧茵的手，示意她先行撤离，以免殃及池鱼，白婧茵也点点头，二人趁着三只魔物专注于龙争虎斗，没法注意到他们，蹑手蹑脚地逃离这个地方。
　　二人足足跑了十分钟才停下来，此时他们离三头魔物战斗的地方，起码有2公里远，只能隐隐约约地听到打斗声，才敢停下来休息。
　　叶云翎说道：“以我们现在的能力，那三头魔物，我们随便一头都打不过，延维就不说了，毕方喷出来的火叫无根之火，我们现在是没法防御的，至于那只独目鬼，力大无穷，身上长期腐烂带着剧毒，被它摸中一下都受不了。”
　　白婧茵皱着眉头道：“那我们只能等它们斗得个两败俱伤，才有机会，还有，那颗晶莹剔透的果实是什么东西，那三头魔物似乎很重视那颗果实。”
　　叶云翎思索了一阵子，才说道：“这东西辨识度十分明显，好像是叫凌霄果，但是具体功效是什么，我就不清楚了。”
　　“我在想，如果它们都是为了争夺那颗凌霄果而打起来的，那么凌霄果对于它们来说，也许是得到之后能够使它们彻底压制另外两方，不然独目鬼和毕方不会冒险去惹看上去比它们都厉害的延维。”
　　白婧茵分析道。
　　“确实，”叶云翎同意她的看法，“我觉得我们可以返回去，远远地看着它们争斗，找准机会，火中取栗，如果凌霄果一旦被摘下来，我不知道出口和通道会变成什么样子，万一出口和通道变大了，延维顺势爬出去，那可不是好玩的，不过回去之前，我们应该给自己留一条后路。”
　　“后路？”
　　“对，后路！”
　　叶云翎在白婧茵耳边低语，后者一边听，一边连连点头。
　　等他们二人再次回到三头魔物大战的地方时，天色已经开始变暗，现场一片狼藉，大树东倒西歪，四周的树木有的被腐蚀出一个大洞，有的还在燃烧，地上的植被看起来是被腐蚀性毒液残害得坑坑洼洼的，湖里面的水甚至有一块地方是赤红一片，散发着血腥味，可以想象刚才的争斗有多激烈。
　　尽管周围都是乱七八糟，但湖心岛上的那颗果树，依然稳如泰山地立在那，树上那颗晶莹剔透的果实，在夕阳的照耀下，仍旧发出耀眼的光芒。
　　叶云翎与白婧茵二人躲在一棵还算完好的灌木后面，从地上捡起一块石头，往水里扔了过去，随着“咕咚”一声，石头入水，泛起一阵阵涟漪，接着却没有动静，叶云翎还是非常谨慎，小心地走到另一个方向，又捡起一块石头，往湖里面再扔一次，石头再次入水，又泛起涟漪，这次仍然没有任何其他动静，如此反复，一共试了五次，湖面依然波澜不惊，他才稍稍放下心来，向白婧茵招了招手，示意一起过去。
　　二人走到湖边，看着湖心岛离岸边大概有个50米远，按照他们的能力来说，游过去肯定是没有问题，可是一旦下水，他们就没有任何防御能力和逃生能力，他们根本不知道这个看上去平静的湖面之下，到底还有什么东西。
　　白婧茵小声提议道：“不如我们造一只木筏，这样起码我们不用下水……”
　　“小心！”白婧茵话还没说完，叶云翎的余光突然看到湖面的某处有一块巨大的黑影，暗道不好，下意识地推开白婧茵。
　　只听见“哗啦”地一声，一个巨大的黑影从湖里面冒出来，虽然没有正中叶云翎，但还是刮到了他，被撞开了几米远，那条延维狰狞的面容，就出现在他们眼前。

第22章 逃出生天
　　叶云翎马上喊道：“快跑，按照计划！”
　　白婧茵立马清醒过来，拔腿飞奔。
　　延维想追白婧茵，可是叶云翎这时已经爬起来，拔出唐刀，挡在了白婧茵逃窜的路线后方，他看着延维，发现它应该是受了重伤，身上有几处焦黑，还有几处流着黑血的伤口，大概知道它在早前的战斗中，应该是属于惨胜，自己刚才丢石头的试探，不知道是隐忍还是看破，以它的正常实力根本不需要做偷袭这样的行为。
　　延维显然不想跟叶云翎纠缠，两个人头开始动了，四只眼睛发出幽幽的寒光，身躯开始蠕动着盘起，显然准备蓄力出手，被这样的魔物这样注视着，叶云翎说不怕是假的，但是没有办法，他需要给白婧茵拖时间。
　　随着一阵尖锐的刺耳咆哮，延维以迅雷不及掩耳之势向叶云翎冲撞过来，叶云翎当然不敢正面迎接，一旦被它正面撞到，五脏六腑都会被粉碎，猛的就地一个懒驴打滚，同时往地面一抓，扬手打出一捧地上的沙石，就在叶云翎躲开的一刹那，那条大蛇如同射出的利箭，迅雷般一口咬在了他原先站立的位置。
　　还未等延维回收力气，叶云翎就已经两步跳到它的身边，举起唐刀狠狠一刀扎下。
　　“嘶啦”一声，唐刀硬生生插进了延维的腹部，但叶云翎却脸色大变，原本设想中一刀断腹的场景并没有出现，唐刀只插进去十几公分，就硬生生被里面的肌肉和鳞片卡住了，他正分神间，吃痛的延维猛地一尾巴扫过来，叶云翎虽然迅速反应过来，向后跃去，但还是被蛇尾擦到了。
　　这大蛇的体重至少有数吨以上，摆尾一击何止千钧，幸亏它之前受过重伤，即便如此，哪怕是这样擦到，叶云翎也是一阵气血翻涌，直接一口鲜血喷出。
　　延维用怨恨的眼神死死盯着叶云翎，若不是今天跟独目鬼和毕方打斗受了重伤，哪里轮到你这样的虫豸来伤害到我，整个身体都从湖里游出，庞大的蛇躯围成大圈，冰冷的血色竖瞳，戏谑地看着叶云翎。
　　叶云翎咬咬牙，一边看着延维，一边思索着死里求生的对策，忽然他的目光撇见插在延维蛇身上的唐刀，眼珠一转，马上出手，爆发出自己最快的速度向唐刀奔去。
　　延维一时间不知道叶云翎到底要做什么，为什么突然向自己奔过来，它本能地意识到眼前的虫豸在想办法对付自己，那么自己就不能让他近身，蛇尾便重重地连续横扫竖劈，幸亏受过重伤，动作比以往都要慢，不然叶云翎早就被打飞。
　　瞬息之间，叶云翎已经来到延维腹部，没有下一步动作，可是延维倒没想那么多，蛇尾继续横扫，它已经被完全激怒，就想杀死眼前这只小虫。
　　眼看蛇尾就要扫中叶云翎的后背，然而在下一刻，那可恶的虫豸竟然对着自己诡异地笑了一下，双脚一跺，整个人如同一颗爆射出去的炮弹，跳到了延维的身上，而那横扫的尾巴，却正正地打在那把唐刀的刀把上，延维尾巴巨大的力量将原本卡在肌肉和鳞片上的唐刀直挺挺地打了进去，直插它柔软的腹部，发出一声撕心裂肺的吼叫声。
　　得手之后，叶云翎不敢有任何怠慢，有多远跑多远，延维的身躯胡乱地扭曲着，它的尾巴在胡乱地拍打着地面，尾巴所到之处，那些粗壮的大树被轻而易举地折断，被连根拔起，地面发出打鼓一般的接连不断的轰然巨响，仿佛正在地震一样。
　　尽管延维已经受到重创，自己还是不能掉以轻心，还是按照计划行事，于是他“哔”地对着延维吹了一下口哨，然后飞速逃离。
　　延维怒吼一声，猛地向前一跃，誓要杀死叶云翎！
　　叶云翎一路上左穿右插，专门挑那些不好走的路来跑，而后面的延维则是不管不顾，所到之处均夷为平地，一直在后面不依不饶地追杀他。
　　一番追逐，叶云翎终于见到远处的一块大石上向他招手的白婧茵，他跑过一片茂密的灌木丛，眼看延维就要追上来，他大喊道：“动手！”
　　白婧茵一听到他叫喊，举起一把临时打造的木弓，木弓上搭着一根正在燃烧的树枝充当火箭，瞄准灌木丛，手一松，“嗖”的一声，火箭落在灌木丛中，灌木丛立刻燃起了熊熊烈火。
　　这些火本来对延维的伤害并不大，可是它今天接连受到重创，身上还有一堆未曾痊愈的伤，再被烈火烧灼，马上疼得它在那打滚，这还没完，在它身边，突然接二连三地发生“轰轰轰”的爆炸，炸得它不停地惨叫。
　　过了几分钟，延维突然大声嘶鸣，蛇躯弓成一把拉满的箭铉一般，向空中跃起，足足有十几米高，然后只听见“砰”地一声沉闷巨响，它从空中狠狠摔下，震的整个地面都颤抖了一下，它的两个人头完全垂下来，双目的光芒逐渐暗淡下来，最后停止了动弹，只不过叶云翎和白婧茵依然坐在大石上看着延维的尸体继续燃烧，不敢有丝毫要下去看的念头。
　　延维的尸体足足烧了一个多小时，身体的大部分都被烧成焦炭，在白婧茵的搀扶下，叶云翎来到了延维的尸体身边，找到它小腹的位置，忍着恶心把手伸进去掏了一下，摸到了一个硬物，用力一抽，终于把他的那把唐刀拿回来，依旧光洁如新，寒气逼人。
　　接着，他又拿起唐刀，走到延维的头部，一刀一个，直接把它的两头人头砍了下来，然后从它头部下面几寸的地方，掏出一个肉囊一样的东西，用刀一割，递给白婧茵说道：“这是延维的毒囊，里面含有未知的剧毒，你可以拿去交给国家，也可以自己啐道匕首上，暂时这个世界上，应该是无药可解的。”
　　白婧茵摇摇头道：“既然无药可解，那我就更不能把它带出去，万一落到心术不正的人手上，岂不是为祸人间吗？”
　　“也对，觉悟真高。”叶云翎听了白婧茵的话，便找了一个火堆，把毒囊丢了进去，然后又说道，“我们回家吧。”
　　“嗯，回家。”
　　由于湖里面的霸主延维已经被除掉，叶云翎二人也无需担心太多，随便找了几根木头，绑了一个木筏，二人泛舟湖上，几下就划到了湖心岛。
　　二人下了木筏，爬上果树，最后地看了一眼这片魔域，然后手同时抓住透明果实，果实立刻发出一阵光芒将二人包裹……
　　光芒消失后，二人发现，自己再次来到入口的那个树洞前，叶云翎说道：“通道在现实世界的出入口是一样的，只不过在魔域是不一样的而已，好了，我现在要开始封印入口了。”
　　说完，他拿起玉佩，凑到树洞跟前，玉佩便发出碧绿的光芒，同时有一股黑气，从树洞中排出，那股黑气被吸入了玉佩之中，大概过了两分钟，树洞再没有黑气排出，而对应的那块玉佩似乎更加绿了。
　　白婧茵问道：“你用的什么方法激活封印？”
　　叶云翎摇摇头：“我也不知道，好像只要这块玉佩经过一次入口，再经过一次出口，然后拿它靠近通道，就能封印掉通道了，不信的话你那一根树枝试试？”
　　白婧茵捡起一根树枝，在树洞里面挥舞了几下，然后又抽出来，果然不像进去时那个样子，她把树枝丢掉，说道：“终于结束了，可是现在已经很晚了，不如，我们再在这里过一夜，明天再出发回去？”
　　“当然，我现在又累又饿，刚才打延维差点被它打死，现在是动都不想动了。”
　　二人达成一致后，白婧茵便让叶云翎先休息一下，自己来布置驻扎地，而叶云翎则是坐在树底下，累得睡了过去。
　　等到白婧茵把他叫醒的时候，篝火已经升起来，食物和水都已经准备好了。
　　吃东西的时候，白婧茵看着叶云翎突然问道：“云翎，你有想过，为国家做事吗？”
　　叶云翎摇摇头：“对于我来说，进入军方需要遵守各种纪律，我这种闲云野鹤过于懒散，当不了纪律部队人员，我也不想做了一些国家需要，但是我不愿意做的事情，总的来说，麻烦太多了，除非……”
　　“除非什么？”
　　“除非能够给我一个身份，然后也不需要遵守纪律，我可以随便挑任务来处理，最好还有一位像你这样美丽风骚的军花给我天天操，那就再好不过。”
　　叶云翎笑嘻嘻地说道。
　　看他越说越离谱，白婧茵脸色一红，一脚踩到他的脚背上，说道：“你倒想得美，还有风骚是什么鬼，不要乱说。”
　　“那是谁在前晚大叫”好哥哥，用力操我，用力操小骚货“的啊？”
　　“你再说，你再说，我跟你拼了！”白婧茵恼羞成怒，扑向叶云翎。
　　二人打闹了一会，突然安静了下来，此时他们的姿势十分暧昧，叶云翎抱着白婧茵低声说道：“小骚军花，我又想操你的骚逼了。”
　　“臭流氓，还不快点来。”
　　……

第23章 各奔东西
　　次日一早，相互依偎睡醒的二人，收拾好行囊，沿着之前来的时候做好的标记，原路返回，来的时候花了一天半，返回只花了十个小时，等到他们回到风景区的时候，风景区因为叶云翎的车子长期摆放在停车场无人取回，差点就报警搜索了，二人只好谎称自己是情侣上山迷路，好几天才回来，被管理员大妈教训了一番才肯放走。
　　拿到车子之后，二人并没有在县城停留，而是直接返回市区，直奔机场，白婧茵已经打电话回家，跟白忘川说明情况，白忘川惊得差点摔了电话，连忙安排军机前往去接白婧茵。
　　白婧茵本想邀请叶云翎前往天京，可是叶云翎拒绝了，他想先回蔚城，然后回老家一趟，见见父亲，也没有强求，二人在机场吻别后，各奔东西。
　　晚上十二点，天京军区，以往这个时候，司令白忘川的灯早已经关掉，可今天晚上却是灯火通明，手下的军官们都在打听到底发生什么事，只知道司令在晚上九点的时候接到一通白大小姐的电话，然后火急火燎地派了一架军机飞往南边，这件事听说还惊动了大领导们，白司令还给各位领导打了电话通气，但是具体发生了什么事情倒是没人知道。
　　一名高大的老者正坐在躺椅上，闭目养神，可是双手却是紧紧握住椅子的把手，一名身穿便装的成熟美妇则是安静地坐在一边，不知道在想什么。
　　“叮当”，门铃想起，老者像是被惊醒的老虎一样，对着保姆喊道：“快！快开门！”
　　保姆连忙跑去开了门，白婧茵背着包从门外进来，跟保姆道谢后，看到客厅的老者和美妇人，喊道：“妈，爷爷，我回来了。”
　　白忘川“噔噔噔”地跑上前，紧紧地抱着自家的乖孙女，喃喃道：“回来就好，回来就好，快把爷爷跟你妈给急坏了。”
　　“爷爷，我没事，我好着呢。”白婧茵笑道。
　　这时，美妇人也走上前来说道：“爸，茵儿这不就回来了吗？你可就放心了吧。”
　　她便是白婧茵的母亲，天京军区“凰琊”特种大队队长，薛英宁大校。
　　“好，好，回来就好。”白忘川说道。
　　薛英宁看白婧茵，略带紧张地问道：“茵儿，你，你在电话里说，你真的，真的找到了，你爸的下落？”
　　“嗯，”白婧茵看着母亲，点了点头，然后放下背包，一边从背包里面把白骏的遗骸一块一块拿出来，一边说道，“爷爷，妈，我，我把爸爸，我把爸爸带回家了。”
　　看着一块又一块已经被岁月磨损的白骨被白婧茵，白忘川和薛英宁都震惊得说不出话来，过了很久，白忘川才问道：“你，你是怎么知道，这是你爸爸？”
　　白婧茵从身上掏出白骏的那把从不出外勤时从不离身的匕首还有那个扳指，当看到扳指的时候，白忘川突然老泪纵横地大叫：“我的儿啊！”
　　而一旁的薛英宁，早就已经泪眼婆娑，缠绕在他们家十年的心结，终于在这个晚上，解开了。
　　接连受到刺激的白忘川，很快就累了，薛英宁让保姆扶着老将军回去休息，对白婧茵说道：“来，茵儿，辛苦你了，今晚让妈妈来帮你搓澡。”
　　在浴池之中，薛英宁一边给自家女儿洗头，一边问道：“茵儿，你是怎么找到你爸爸的遗骸的？真的是你所说的，在那位姜总长介绍给你的年轻人帮助下，在九宫山找到的？”
　　白婧茵点点头道：“可以这么说，应该说，没有叶云翎，我是不可能找到爸爸的遗骨，他才是最大功臣，在这一路上，多亏他的照顾和救命，我才能安然无恙地回来。”
　　“那就奇怪了，当年国家派了那么多人去九宫山，几乎是掘地三尺，别说遗骨，就连遗物都没有找到，这个叶云翎到底有什么通天的本事？只花了十几天，就帮你找到了，难道他有感应术吗？”
　　薛英宁问道。
　　“嗤嗤，那家伙感知能力是那么有一点，但是哪有什么感应术，我们找到也是碰巧的。”白婧茵笑道。
　　薛英宁是何等敏锐的人，听到女儿称叶云翎为“那家伙”，马上意识到女儿肯定对那人有好感，便故作轻松地问道：“那家伙？茵儿怎么了？看上人家了？也确实，我女儿也长大了，也该找个对象了。”
　　“妈……”
　　“怎么啦？我女儿现在很差吗？要身材又身材，要模样有模样，要家世有家世，有个男朋友也是理所应当啊对吧？”
　　薛英宁说道，“要不这样，你让他来天京一趟，让妈和爷爷好好看看他。”
　　“不要。”
　　“人家可是有未婚妻的，他的未婚妻是慕容家的姐姐。”白婧茵说道。
　　“嗯？慕容家？你说慕容洛的女儿？慕容深雪？”薛英宁愕然道。
　　“对啊，听说他跟深雪姐姐是娃娃亲。”
　　薛英宁反驳道：“娃娃亲？那又怎样？慕容深雪女儿都读中学了，还要嫁人吗？你白婧茵哪方面都不比她差啊，才未婚妻，一天没完婚，一天都有机会。”
　　“妈……人家两个发展得好好的，我不想破坏人家。”
　　“臭丫头，”薛英宁用手指敲了敲白婧茵的脑袋，“随你吧，你爱咋滴咋滴，你现在是家里的大功臣，你说了算。”
　　“嘻嘻。”
　　虽然薛英宁嘴上不计较，可是她却打定主意，看看这个叶云翎有何三头六臂。
　　辞别了白婧茵，叶云翎在附近找了一家旅馆，入住之后，打通了慕容深雪的电话。
　　“喂，云翎？”
　　电话那头，慕容深雪的语气有些急切，毕竟叶云翎在进入魔域之前给她发了一条信息后，十几天没有任何消息，现在终于有电话来了，她也可以放下心来。
　　“雪儿，我事办好了，准备回来，大概明晚到家，我后天可以到你家那吃饭吗？我有些东西要给你们。”
　　“好，我等你。”
　　……
　　挂上电话，看着客厅那两个竖起耳朵偷听的小家伙，慕容深雪说道：“叶云翎回来了，后天过来吃饭，我让他后天下午去接你们放学。”
　　慕容繁炽姐妹一听，立刻皱起小脸，一脸斗败公鸡的模样道：“不要……妈……”
　　慕容深雪敲了敲她们的脑袋说道：“你们啊，就是身在福中不知福，人家为了保护你们俩，都正面硬钢市长公子了，一点谢意都没有，还嫌弃人家。”
　　“我们没有嫌弃他，”慕容繁炽分辩道，“我们，我们只是不想，不想一个外人，尤其是男人来，介入我们的生活。”
　　“那就看看呗，看看他能不能在最后打动你们。”慕容深雪神秘一笑，回到自己的房间。
　　慕容繁星这时说道：“姐，叶云翎哥哥确实不太像是个坏人。”
　　慕容繁炽苦恼道：“我知道他不一定是坏人，可是你想想，只比我们大十几岁的小爸爸吔，你不觉得很别扭吗？”
　　“确实挺别扭的，可是，那些个有一定年纪的，你要么就说人家油腻，要么就说人家配不上妈妈，那你到底什么样才不嫌弃？”慕容繁星问道。
　　“要你多嘴，睡觉去！”
　　跟慕容深雪通完电话，叶云翎并没有打电话回老家，因为这个时间，叶雷肯定是已经入睡了，没必要吵醒父亲，他又看了一下留言信息，发现兰黛媛给他发了好几次的信息，他都没有回应。
　　兰黛媛：今天晚上有空吗？
　　兰黛媛：在干嘛呢？怎么不理我？
　　兰黛媛：你该不会是不想理我了吧？
　　于是，他回了一句：黛媛姐，前几天我一直在无信号区工作，刚刚才回到市区，看到你消息就马上回了，我哪敢不理你。
　　过了一段时间，兰黛媛才回到：我才不信你，现在还有什么地方连手机信号都没有，肯定又是被哪头狐狸精给迷住了，乐不思蜀了吧。
　　叶云翎回道：哪有，冤枉啊，论勾人程度，这个世界上还有别的女人有你厉害吗？
　　我现在真不在蔚城，不信我发定位给你看看，你等着，我马上就回蔚城，到时候再好好收拾你。
　　兰黛媛：你倒是来啊，看我怎么把你榨干。
　　发完信息的同时，还发了一张照片，竟然是一张电动阳具插在她屁眼里面的火辣艳照，看得叶云翎欲火上涨。
　　跟兰黛媛又撩骚了一阵子，直到她说明天有航班，需要睡觉的时候，叶云翎才结束聊天，准备睡觉。
　　正当他要睡着的时候，又有信息传来，这次是白婧茵的：臭流氓，睡了吗？
　　叶云翎调戏地回道：怎么啦？习惯了睡觉之前来一发，今晚欠啪睡不着？
　　白婧茵收到这条信息的时候气得说不出话，真想捏死这个家伙，回道：狗嘴吐不出象牙，今晚我好像不小心说漏嘴了，我妈好像注意上你了。
　　叶云翎感到莫名其妙：她注意上我是什么意思？难道说她想为她女儿嫁给我铺平道路？
　　白婧茵发了一个翻白眼的表情，说道：那可说不准，我妈那人可不是好惹的，跟你说认真的，你还句句不离下三路是吧？
　　叶云翎回道：放心好了，是福不是祸，是祸躲不过，我想我为你家立下怎么个大功，你妈妈应该不会太为难我的吧，别想太多了，好好睡吧。
　　好说歹说，叶云翎才说服白婧茵好好休息，结束之后，都已经凌晨两点，这才安心入睡。

第24章 乔松来袭
　　三狗和老扁是江华街一带的混混，平时游手好闲，就靠着勒索学生过日子，半个月前，有人给了他们两人一人五千块，让他们天天蹲在一栋小楼附近，如果有看到二楼精英事务所有动静，马上打电话通知，事成之后再给五千，还把照片给他们看。
　　他们一看，哟呵，这不是姓叶那小白脸吗，经常在江华街见过，不过没什么交情，一看这小子就是得罪了惹不起的人，人家要找他麻烦，这钱我们不赚，有的是别人来赚，于是便接下这趟子事。
　　本来还以为三两天就能了结的事情，结果等了整整半个月，兄弟俩天天盯得人都麻了，还是不见踪影，如果不是怕惹火上身，他们都想报警让警察破门去看看他是不是死在里面了。
　　三狗抱怨道：“都怪你，为了那五千块，一天到晚蹲这破地方，哪都去不了，跟他妈蹲局子一样，早知道就不接这活了。”
　　老扁反问道：“这能怪我，老子以为那小白脸出去就那么两天就回来，两三天赚五千块，你不赚有的是人来赚，还有，你他妈的拿到钱就把钱花了个七七八八，还好意思说老子，不过要不咱俩就算了，不认……”
　　这时，三狗突然瞪大眼睛，指着老扁身后说道：“喂，喂，老扁，你看，你看那是不是辆大切诺基？”
　　老扁扭头一看，的确是有一台大切诺基开进了江华街，一拍桌子，嘴里嘟囔道：“妈的，这么多天终于看到希望了。”
　　大切诺基在小楼前停下，走下来一个青年，两人瞪大眼睛看了一下，差点兴奋得抱在一块，妈的终于等到你小子了，三狗连忙提醒道：“快打电话，快打电话。”
　　“哦，对对对。”
　　老扁连忙拨通那个留给他的电话号码：“喂，诶，铁山哥，您让我盯的那个人，出现啦，刚刚看到他开着那辆大切诺基回来，啊，对，就是那小子，诶嘿嘿，铁山哥，那，剩下的钱，诶好好好，谢谢铁山哥，谢谢铁山哥。”
　　挂上电话后，老扁一拍手掌：“搞定，钱马上到位。”
　　两人又兴奋得抱在一块，不过他们没有留意到的是，他们监视的那个青年，不经意地往他们这个方向，瞥了一眼。
　　收到铁山打来的电话时，乔松正准备放学，他来到初二四班的课室。
　　他刚来到课室门口，里面有眼尖认识他的学生，就在那大喊：“陈潇，你男朋友来找你啊。”接着就是哄堂大笑。
　　课室中，一名长相清纯，身材高挑的女生，转过身子，啐了一句：“要你多嘴。”接着提起书包走出教室，向乔松说道，“松哥，找我有事？”
　　乔松说道：“走，哥带你去看场戏，看完戏之后，哥带你去吃大餐。”
　　那名叫陈潇的女生眼珠子一转问道：“看什么戏啊？”
　　“你到了就知道了。”然后，他就拉着陈潇的手出了校门上了车，让司机去江华街。
　　乔松很兴奋，他今天的心情很好，第一就是倪俊龙隔三差五烦着他的事情终于有了着落，第二就是眼前这名他看上了很久的女生陈潇，在前几天答应了做他的女朋友，今晚就打算教训完那个叫叶云翎的小子之后，带着陈潇去吃顿好了，然后就用点手段拿她一血，后面再慢慢玩。
　　在他身边的高挑女生陈潇，也不是傻白甜女孩，原来她想的是搭上倪俊龙，可是倪俊龙好像一直只对慕容家姐妹感兴趣，反而他的跟班乔松对她很有意思，于是她便退而求其次，装作不知道乔松的身份，吊足了乔松的胃口才答应当他的女友，而且她也知道今晚自己如果跟他一块去吃大餐，最坏的后果会是什么，她也准备了反制的手段。
　　二个少年男女怀着各自的心思，很快就来到了江华街。
　　下车之后，一个身材高大的青年走到乔松的身边问候道：“乔少。”
　　乔松问道：“人呢？”
　　“在街口的饭馆吃饭呢，我们的人一直盯着他，他跑不掉的。”青年说道。
　　“好啊，那就等他吃完最后一顿。”乔松淡淡地说道。
　　这时，陈潇觉得不对劲，问道：“松哥，你到底做什么呀？什么最后一顿啊？”
　　乔松用手轻轻地捏了捏陈潇的那清纯的脸蛋，说道：“之前一段时间，有个不知死活的家伙，竟然去惹慕容繁炽姐妹，把人家小姐妹都吓坏了，俊龙哥看不过眼，所以拜托我来找人教训教训这个家伙而已，让他不要骚扰女学生。”
　　“哦，是这样吗？为什么不直接报警呢？”陈潇问道。
　　乔松解释道：“对付这种人渣，就别浪费警力了，警力都要拿来打击罪恶的，这种小事，我们找几个见义勇为的人就好了嘛。”
　　陈潇不知道各种缘由，但是她知道事情绝非乔松所说的那么简单，不过这与她又有什么关系呢？既然乔松要看戏，那就陪他看咯。
　　另一边，叶云翎从回来开始就发现自己一直被人监视着，但是这些监视的人实在是太蹩脚，没几下就全部被找出来，看来倪俊龙那边真就是铁了心要教训自己了，吃饱喝足之后，伸了一个懒腰，走到老板那说道：“老板，结账。”
　　饭馆老板也察觉到气氛的不对劲，于是低声问道：“小叶这是怎么回事，怎么感觉一堆人冲着你来的，要不要报警？”
　　叶云翎一边扫码一边低声回答道：“小意思，一群小混混，不给他们点颜色瞧瞧，他们是不会罢休的。”
　　“那你自己注意点啊。”
　　“谢了，没事，买单吧。”
　　付完账的叶云翎走出了饭馆，向四周看了一下，然后往人烟稀少的江边走去。
　　一进入这无人的偏僻小路，后边跟着的人便再也藏不住身形，很快就跟了上来，大概有个十来人，前方也有七八号人堵着，叶云翎悠闲地看着他们，笑道：“往日这里人影都不多一个，怎么今天反而这么多人？这里办聚会吗？”
　　“是啊，为了你，我们办了个聚会。”
　　这时，乔松搂着陈潇从黑暗中走出来，“没办法，小弟我辛苦命，谁叫你骚扰了慕容繁炽和慕容繁星，我们这些当同学的看不过眼，只好见义勇为来收拾你这人渣了，潇潇，看看哥是怎么收拾他的，嘻嘻。”
　　陈潇心中有些不安，因为她发现叶云翎到现在为止，都没有任何慌张的情绪，不知道他是真的心大还是另有后招，低声说道：“你小心点。”
　　听到陈潇的担心，乔松的心都化了，为了回应陈潇的担忧，他决定等下再多干她一炮，嘴上却笑道：“还能有什么问题，铁山，动手吧，让我们等了那么久，再多一只手。”
　　那个叫铁山的青年，一挥手，混混们操着棒球棍和西瓜刀就一拥而上，混混无非是玩狠，没有技巧，没有任何训练，他们只知道砍！
　　不计后果的砍！
　　这样的乱砍对于一个高手是没有杀伤力的，不过混混们喜欢玩人多，一把刀砍不死你就十把刀，十把不够就百把，你是人不是神，总会有没有防备的角落，总有躲不开的时候。
　　叶云翎也不愿意自己阴沟里翻船，他找准冲的最前的那个混混，突然就蹲了下去，混混愣了一下，但是没有收手，一刀顺势劈下去，就是这么一愣神，叶云翎就已经形成反击，他双手抓住混混持刀的手，右手手肘往后一顶，狠狠地砸在他的胸口上，“咚”地一声闷响，混混像狼嚎一样惨嚎一声，然后一手捉拳，一手把住粗壮暴青筋的手臂，一个过肩摔，把人当成武器，直接砸向后面冲过来已经已经举起刀劈下来的混混。
　　来不及收刀的混混们，很自然地把第一刀都砍到那个倒霉蛋的背上，顿时血肉模糊，无比剧烈的痛疼让那混混痛苦地嗷嗷惨叫。
　　紧接着叶云翎又再躲开前方一个混混的一刀，然后一手抓住那个混混拿刀的手，混混想使劲抽出手，可是自己的手腕如同被铁钳一样禁锢住，重重一握，然后用力一搓，混混整个人像个陀螺一样在半空旋转，叶云翎再用力一推，混混如同一颗炮弹一样砸了回去，砸中两人。
　　他捡起一把西瓜刀，返身过去，仅仅一个照面，又一个混混被他用西瓜刀割断手筋，痛得整个人都跪在地上哀嚎，他一脚挑起掉在地上的棒球棍，像是踢球一样把棍踢了出去，正中两个混混的脑袋，两个混混脑袋当场挂彩，晕倒在地。
　　电光火石之间，叶云翎已经废掉五个混混，而且极度血腥，视觉冲击力强大，站在一边青年铁山感到不对劲了，双拳紧握，低声对乔松说道：“乔少，不对劲，那个人，好像是个高手。”
　　乔松说道：“高手又怎样？只要每个人砍中他一刀，他都不得好死，难道高手就有免死金牌？那以后什么高手得罪我们的人，我们是不是也要认了啊？”
　　铁山的面部肌肉抽搐了一下，没有反驳。
　　不知道是叶云翎如同杀神一般的模样还是场面过于血腥，一旁的陈潇反而感到害怕，她拉了拉乔松的手，低声说道：“松哥，不如，不如我们还是别看了，我，我怕。”
　　乔松摸了摸陈潇的脸蛋，阴笑着说道：“别怕，有我在呢，你乖乖听话，这个世界上还有谁能伤害我的潇潇宝贝。”
　　乔松嘴上这么说，但是心里确实已经在打鼓，因为他看到已经有七个混混倒在地上失去战斗力，可是然后没有伤到叶云翎半分，只见现在的叶云翎，用手抓住其中一个混混，废掉他的手，然后把他当成肉盾挥舞，一百多斤的人，挥舞起来跟玩似的，现在就算是傻子，也知道眼前这个青年不简单了，平时摸摸鱼也就算了，可现在老大就在后面盯着，自己只能硬着头皮上了。
　　当二十几个混混倒下一半之后，看着那些倒在地上的同伴，剩下的混混说什么也不敢上前了，这时一直在观战的铁山走上前，从地上捡起一把西瓜，大声道：“跟老子一起上！”
　　然后自己就身先士卒，领着混混砍向叶云翎。
　　他没有办法，铁山的老板跟乔松的老爸是铁哥们，哪怕他知道自己肯定打不过叶云翎，他也要上，毕竟他的老板对他有知遇之恩。
　　叶云翎看出来，这个铁山是有点本事的，不像那些混混那样乱来，还是有那么一点章法，而见他亲自出手，那些原本被叶云翎吓破胆的混混这时也壮起胆来向他进攻，这样纠缠下去不是办法，他的目光扫到了还在一旁看戏的乔松，擒贼先擒王的方案，就马上诞生在脑海里。
　　他一手抓住一个混混，又是一个过肩摔，把他丢到人群里面，然后趁着人群乱作一团的时候，一个箭步，直奔乔松而来。
　　原本只想看戏的乔松，看到一身是血的叶云翎突然向他冲过来，顿时吓得腿软，还没等他有什么反应，叶云翎已经站在他面前，笑着说道：“你好啊。”
　　心中顿时凉了半截。
　　叶云翎像是老鹰抓小鸡一样扣住乔松的脖子，看着冲过来的铁山等人，放声说道：“别乱动哦，我告诉你，我测试过我自己的握力，大概有100多公斤，我可不担保这位公子会有什么危险发生哦。”
　　“还不快滚，有多远滚多远。”被叶云翎握住脖颈的乔松，此时害怕极了，他对叶云翎说道，“叶大哥，我让他们滚，你放了我可以吗？”
　　“我怎么知道，我放了你之后，你会怎么对付我呢？”
　　“不会，不会。”
　　“你这小子，滑头得很，我可信不过，这样吧，我想到个辙了，你让他们回去，然后你，还有你的小女朋友一块跟我回家，我们去立个字据，然后让你的小女朋友当个见证人，不就行咯。”
　　叶云翎此时笑得特别鸡贼。
　　形势比人强，听叶云翎这么说，乔松也只能答应了，至于陈潇，她也没法离开，如果她现在离开，乔松第二天肯定不会放过她的。
　　于是，叶云翎就挟着乔松，带着陈潇回家。

第25章 人渣乔松
　　叶云翎家，乔松像只鹌鹑一样坐在凳子上，陈潇则是坐在旁边，而叶云翎则是刚刚调校好手机对焦，正对着乔松录像。
　　“请麻烦自我介绍一下。”他开始发问道。
　　“我，我叫乔，乔松。”
　　“这就完了？”
　　“完了。”
　　叶云翎站起来关掉手机，说道：“行吧，你还是不见棺材不掉泪，想拖时间让那个铁山找人来救你顺便把我关到局子里面是吧？那如果你的如意算盘是这样的话，那我可不客气了。”
　　“来，小美女，”他转头对着陈潇说道，“你的小男朋友是不是经常这样耍滑头的？你小心被他骗了，不如这样，我把他下面的祸根割了，那他就伤害不了你了对吧？我最多当个逃犯亡命天涯，以前又不是没有四处流浪过，过回以前的生活而已，小意思。”
　　乔松虽然经常耍滑头，可是毕竟还只是个十几岁的少年，再加上刚才叶云翎那杀神一般的模样已经让他心有余悸，他现在是真的相信叶云翎会动手割了他的祸根，到时候他哪怕十倍百倍报复叶云翎，他下面没了就是没了，他可不敢乱赌，于是他连忙求饶说：“叶大哥，我不敢了，我不敢了，我说，我说。”
　　“好，请麻烦自我介绍一下。”
　　“我，我叫乔松，今年十七岁，是蔚城第一实验中学高二学生，我爸叫乔斌，我妈……”
　　叶云翎点点头，继续问道：“为什么要找那么多混混来砍我？”
　　“因为……”
　　“因为什么？”
　　乔松看了看陈潇，最后还是咬咬牙说道：“因为有人说要收拾你。”
　　“那是谁要收拾我？”
　　“我……我不能说，”乔松话音刚落，就看见叶云翎拿着一把小刀在那一直上下抛，他马上改口，咽了一口唾沫继续说道，“是，是倪俊龙，他，他喜欢慕容繁炽，他不喜欢有别的年轻男人跟慕容繁炽有关系。”
　　“倪俊龙？你说的就是那天我送慕容繁炽她们上学时，拦住慕容繁炽姐妹的那个学生？”叶云翎追问道。
　　“是，就是他，我，我也是听他的话行事的。”
　　“最后一个问题，那帮混混的来历是什么？你一个学生是从哪里找到那么多混混的？”
　　“他，他们是蔚领集团的人，剩下的我不知道了。”
　　叶云翎关上录像，然后把整个视频发给了慕容深雪，大概过了五分钟，他就接到慕容深雪的电话。
　　慕容深雪劈头盖脸地问：“云翎，你非法禁锢了乔松？”
　　叶云翎挠挠头，回答道：“好像是这么回事。”
　　“呼，”慕容深雪深深地呼出一口气，说道，“你啊，一回来蔚城就给我整了个大活，乔松他爸是城建局的局长，你这样非法禁锢人家，恐怕很快就会有警察找上门了。”
　　“是啊，不然我也不会麻烦你。”
　　“真是欠你的，我找爸爸那边问一下吧。”说完，慕容深雪就挂了电话。
　　挂上电话后，叶云翎好整以暇地看着乔松，笑着说道：“小子，再等一下吧，看看是你喊人的速度快还是我的命好。”
　　乔松一时间不知道叶云翎葫芦里卖的什么药，他最好的选择就是闭嘴不说话。
　　叶云翎猜的没错，乔松一离开了视线，铁山马上就打电话给他的老板，蔚领集团的董事长——齐怀恩，向他汇报情况。
　　齐怀恩一听，大惊失色，连忙打电话给乔斌，乔斌一听自己的儿子又闯祸，这次还被人给挟持住，气得一边骂娘一边打电话给市局，市局那边一听到有歹徒把乔斌的儿子给绑架了，连忙出动警力，前往江华街准备营救乔松。
　　但是当他们正要集结完毕的时候，市局的领导那边又接到电话，这次竟然是蔚城军区的政委亲自打电话来，说是总政那边有秘密身份的特殊人员被歹徒袭击，又暗示那名特殊人员是某位大领导的女婿，而且正好在江华街。
　　市局的领导一听就知道怎么回事，感情是神仙打架是吧，虽然军方一向不插手地方事务，可是一旦涉及军方的人，那他们可就有话可说了，市局那边立刻把这个烫手山芋丢到蔚城的两位最大的领导那。
　　倪永亮一听是跟乔斌有关，立刻打电话过去给乔斌询问情况，乔斌无奈，只好一五一十地把事情告诉给倪永亮。
　　倪永亮马上判断道：“这事不能再闹大了，再闹大，你那一屁股的烂事，都会成为把你炸上天的雷。”
　　在官场上混了这么多年，乔斌也不是傻子，他怕的并不是总政，而是怕把事情闹大，总政下场保人，他乔斌敢再拿地方事务来硬钢，把事情闹大，只会引起天京方面的注意，自己多年以来的黑历史，很可能就会被人注意到，扒出来，所以只能够吃了这个哑巴亏。
　　于是，他打定主意，亲自打电话给叶云翎。
　　电话铃声响起，叶云翎瞥了一眼，一个陌生的号码，皱了皱眉头，然后对乔松说道：“乔少爷，看来结果出来了。”然后按下了接听键。
　　“喂，你好，我是乔斌，请问是叶云翎先生吗？”电话那头是乔斌的声音。
　　“你好，乔局长，看来你们商讨有了结果了是吗？”
　　“叶先生，实在是对不起，我那不肖子给您添麻烦了，不知道叶先生您能否高抬贵手，放犬子一马。”
　　乔斌那边的姿态摆得相当低，首先乔松是他的独生子，其次他要快点救出乔松，万一叶云翎在乔松嘴里撬出些什么不该听到的东西，那可就大家一起玩完了。
　　叶云翎撇撇嘴，开了手机外放，然后说道：“乔局长，令公子可是召集了二十多个人，拿着棒球棍西瓜刀来找我的麻烦，现在你一句轻飘飘的话，就要让我放了他，好像不太厚道吧？”
　　乔斌那边陷入了短暂的沉默，过了一会才问道：“那，按照叶先生您的意思是，怎么才肯放了犬子？”
　　“诶诶诶，乔局长，可不能乱说话，我只是请令公子来聊天做客而已，说得我好像犯法了一样。”
　　“是是是，不好意思，是我用词不当。”
　　乔松那边早就听出来电话那边是自家父亲，他想大喊救命，可是看到叶云翎的小刀和他爸竟然用这样恭敬的语气说话，就觉得不对劲，又把话吞回肚子里。
　　“这样吧，令公子平时过于嚣张跋扈了，这样以后可能对他来说不太好，今天我就当一次老师，教他一次怎么做人，然后就能回家了，不会有生命之忧，放心好了。”
　　说完，也不理会乔斌怎么说，直接挂上了电话。
　　那头的乔斌被叶云翎挂断了电话，气得一佛出世二佛升天，差点把电话给摔烂了，这个人实在是太嚣张，有机会的话，一定要让他好看。
　　挂断电话后，叶云翎看向一脸恐惧的乔松说道：“你看，好像是我的命好一些。”
　　乔松哭丧一样哭丧着脸求饶道：“叶，叶大哥，是我不对，有什么好好说，都是，都是倪俊龙的错，你，你找他得了，我只是个小角色，你大人有大量，就放我一马吧。”
　　“不太行，你小子太鬼了，你可以为了自己两下就把倪俊龙给出卖了，我感觉你回去之后你们父子俩就要往我身上泼坏水。”
　　“不不不，不会的不会的，你，你刚才都录像了，算是，算是有了我的把柄，我还哪敢有什么想法对吧，”乔松看向一旁还在瑟瑟发抖的陈潇，说道，“这样，叶大哥，我，我把她送给你，她还是个雏儿，放了我，她就是你的，我能保证她不会闹。”
　　一旁的陈潇不干了，也顾不上害怕，指着乔松大骂：“乔松你还是不是男人，为了自己不受苦拿自己女人来当挡箭牌？”
　　乔松也理直气壮：“你谁啊，我有说过你是我女人吗？况且你还是个雏儿，算什么我的女人，叶大哥，你放心，今晚就让她来陪你，小骚逼嫩着呢，如果她敢闹，我保证，她爹妈的饭碗一个礼拜内被丢掉。”
　　“哦？是吗？这小美人还是个雏儿？不过我那有点大，可能要小美人忍一忍了。”叶云翎调笑地说道。
　　“大好啊，叶大哥，她那小嫩逼不就很紧了吗？这不爽翻天了，嘿嘿。”
　　“有道理，”叶云翎转头看向陈潇，一边靠近她一边说道，“我还真没尝过这么嫩，这么清纯的小美女呢，今天可要尝尝鲜了。”
　　“对对对，得尝鲜，得尝鲜，那么，叶大哥，我，我可以走了吧？”乔松问道。
　　叶云翎却没同意，反而说道：“别啊，既然你送了这么一个清纯小美人给我，不如一块尝尝，我操她的小嫩逼，你操她的小嫩菊，也算是给你的补偿。”
　　“不！不要！”
　　乔松是惊呆了，而陈潇却是吓坏了，连忙后退几步，一屁股坐在椅子上，“不要，不要，救命……”说话嘴里都带着哭腔，看着叶云翎一步一步走过来，身体紧绷到极限，然后像筛糠一样，一阵颤抖，坐的位置出现了湿淋淋的一大团水渍，她竟然被吓得失禁了，一股尿骚味马上就弥漫出来。
　　叶云翎愕然，发现自己好像玩脱了，捂着额头对他们说道：“你们走吧，回家去吧，小家伙们，再有下次，我可就不再客气了。”
　　乔松听到仿佛听到仙音一般，“腾”地站了起来，然后一边看着叶云翎一边向外走，走的时候还不安地问了叶云翎：“叶，叶大哥，我，我真的可以走了？”
　　“还不快滚？是不是想留下来啊？”
　　乔松听后，马上开了门，头也不回地跑了。
　　乔松后，叶云翎苦笑地看着正在啜泣的陈潇，说道：“我也就吓唬吓唬一下你，本来只是想拿你来测试一下乔松的人渣程度，谁知道真把你吓坏了，对不起啊。”
　　陈潇听到叶云翎说只是在吓唬她，抬起头，一双婆娑泪眼看着叶云翎，突然骂道：“你们都不是什么好人，为什么要这样对我！？”
　　在两个男人面前失禁，基本上就等于社会性死亡，而且乔松那边基本就没有任何希望了，还可能要面临乔松的性敲诈。
　　叶云翎摸摸鼻子，好像自己确实玩的过火了，但是自己也没有什么好办法，便说道：“我送你回家吧，至于乔松那边，我会跟他说，让他不要再骚扰你的，走吧。”
　　一路上，陈潇都在看着车窗外，除了告诉叶云翎自己家住哪里以外，其余时间一言不发，等到叶云翎送她到达目的地之后，下了车，她突然扭过头来问道：“你叫什么名字？”
　　“叶云翎，孔雀翎的翎，怎么了？要报警吗？”
　　陈潇并没有说什么，而是关上门就走了。
　　叶云翎见她没有下一步，便开车离开了，他并不害怕陈潇会做什么，实际上他并没有对陈潇做过什么甚至没有碰过陈潇，她要告叶云翎非法禁锢或者猥亵之类的，完全没有证据，最多只能浪费他一些时间，至于社会性死亡，还有比当着两个男人的面失禁更让她感到社死的吗？
　　陈潇没走几步，转过身来，看着叶云翎的车离开，轻轻咬着自己的嘴唇，目光闪烁。

第26章 狐假虎威
　　乔松回到家里，还没说话，就被他爸乔斌“啪啪”扇了两巴掌，然后说道：“这两巴掌不是教训你惹是生非的，而是教训你看不清楚形势，铁山有没有跟你说那个叶云翎不对劲？”
　　“有……”
　　“有你为什么不听，为什么不走？你当是走了，还有你什么事情？你一走了之他还能他妈的给你录像拿住你的把柄？”
　　乔斌一边说一边把手机砸到乔松的脸上，画面上正是乔松像只鹌鹑一样在交代自己为什么要找他麻烦的那份录像，“叶云翎说如果你再找他麻烦的话，他就把这个录像发给倪市长，到时候神仙都救不了你。”
　　“那，那叶云翎也不是什么好鸟，他有我的把柄，我也有他的把柄。”
　　“什么把柄？”乔斌问道。
　　“他看上了我刚把上的妞，那妞今晚留下来陪他了，还没够年龄的，如果我们明天想到办法让那妞去做一次身体检查，那份报告足以让他进局子。”
　　乔斌无语，他说道：“我他妈以为你能有点长进，结果还是只会耍这种小聪明，那叶云翎是什么人？一个普通人打十几个混混几乎毫发无损，下手又重又精准，是天京上面的大人物托蔚城军区政委亲自打电话来说要保的人，能想办法撬开你这破嘴留下把柄的人，他能不知道那妞是个雷？他留下来就说明他根本就不怕你这一套小把戏。”
　　乔松委屈道：“我哪知道他那么有来头，都怪倪俊龙王八蛋，好死不死，去堵慕容繁炽姐妹的路，还要我帮他擦屁股。”
　　“嗯？你说谁？慕容繁炽？”乔斌听到这个消息，疑惑道，“她是谁？慕容？你说千雪投资老总的女儿？”
　　“是啊，就是那对姐妹，然后后面得罪人之后才告诉我，他妈的那对姐妹是总政大佬的亲戚，我他妈找谁说理去？他倪俊龙一时间找不到人撒气，想找个软柿子捏，谁他妈知道碰上石头了。”
　　乔松越说越气。
　　“不对不对，儿子，”乔斌听着心里就觉得不妙，“你说总政？天京的总政？”
　　“不然还有谁？这个世界上很多人姓慕容吗？”
　　“我操……”到了这个时候，乔斌才把所有的事情串起来，“你的意思是，倪俊龙看上人军方慕容副总长的孙女，然后去堵人家的路，被叶云翎给挡回去了，他没办法找人家慕容家的人撒气，就让你找叶云翎撒气，然后他妈的今晚郭政委跟我说你们派人召集暴徒去袭击军方有秘密身份的同志，好像还是领导的女婿，搞不好他妈的叶云翎就有可能是慕容副总长亲戚的或者就是人家自个儿的女婿，这就是你说的软柿子？”
　　“什么？爸你说什么？叶云翎是……”
　　“大军区二把手亲自打电话来保人，不然你以为这么能打的年轻人，全国还有什么地方才有？被那帮军方大佬看中嫁个女儿过去，有什么问题啊？说不定他也是个二代呢？谁知道啊。”
　　乔斌气呼呼地说道，“我告诉你乔松，他倪俊龙家在天京有人，他要搞事是他自己的事情，我们这些小门小户的，没必要掺一脚，懂了吗？”
　　“我……我知道了。”
　　第二天中午放学的时候，乔松在学校饭堂找到了陈潇。
　　陈潇看到乔松，又是一阵心慌，只不过让她感到意外的是，这回乔松不再是那副要吃掉她的样子，而是嬉皮笑脸地在那套近乎：“嘿嘿，潇潇妹子，诶，那个，昨天实在是对不起了，哥哥我也是迫不得已的，嘿嘿，昨晚那个，叶云翎，叶大哥，后面，有没有说什么？”
　　陈潇正想说昨晚叶云翎什么都没干，你乔松前脚刚走，他后脚就送我回家，可他看到乔松的神情，似乎他在害怕叶云翎，于是心思一转，低声说道：“我真是谢谢你啊松哥，昨晚差点没把我疼死，他没说什么，就是说让你以后别来骚扰我。”
　　听陈潇这么说，乔松真的以为昨晚叶云翎把陈潇破处了，现在这姑奶奶是有人罩着的人，还是少惹为妙，真的太可惜了，这么高挑又清纯的妹子，就因为自己的一时大意，拱手让给了别人，真就追悔莫及了，他连忙打哈哈道：“行，没问题，潇潇妹妹，你说啥就是啥，记得，记得帮我给叶大哥问好。”
　　然后带着小弟们头也不回地离开了。
　　乔松走后，那个刚才想上前护花的男生来到陈潇面前，关切地问道：“陈潇，刚才乔松那几个人，没有为难你吧？”
　　陈潇摇摇头，展颜一笑道：“没事，放心好了。”
　　“陈潇，你小心点，乔松他不是什么善男信女，我听说有好几个学姐都……”男孩一直在那絮絮叨叨，不知道陈潇有没有听进去。
　　今天叶云翎的主要事情就是提车和去慕容深雪家吃饭，当然还要顺便去接一下慕容繁炽和繁星两个小丫头放学。
　　当他还了那台大切诺基，来到奔驰4S店的时候，一辆崭新的熠熠生辉的黑色奔驰Amg glc 43停在交接房内，王瑶带着另一个长得挺不错的女销售热情的迎接着叶云翎走向自己的奔驰车。
　　叶云翎看了一下车子的内饰和外搭，还是比较满意的，跟王瑶握了握手，拍了张照片之后，便开着新车离开4S店，开往实验一中。
　　实验一中门口能够合规停车的地方不多，不过现在还没到下课时候，停在这里接孩子的车并不多，叶云翎也就找了一个地方停下来，慢慢等姐妹俩下课。
　　乔松今天下午逃了课出去，刚好路过学校，看到奔驰上的叶云翎，腿就开始有点发抖，而正好此时，四处张望的叶云翎也看到了他，他只能硬着头皮走上前，向叶云翎打招呼道：“嘿嘿，这么巧啊，叶大哥，这……是来接潇潇妹子吗？”
　　叶云翎感到莫名其妙，这跟陈潇有什么关系？
　　恰好此时，陈潇正从学校门口走出来，那乔松眼尖，看到陈潇，于是扬手大声叫道：“潇潇妹妹，这边。”
　　陈潇也纳闷，今天中午才狐假虎威一番警告过乔松，怎么这家伙又来了，她便想故技重施，用叶云翎去吓唬乔松，谁知道当她走近的时候，才发现那辆大奔上面的人叶云翎。
　　糟了，遇上正主了，陈潇心中暗叫不好，她这张扯的叶云翎这张老虎皮不能穿帮，只能硬着头皮，怯怯地向叶云翎打招呼道：“云翎哥。”
　　乔松这时一副故作聪明人的样子，说道：“哎哟，瞧我这眼力劲，我不该这里的，打扰叶大哥和潇潇妹子，嗯哼，我先走了，叶大哥，潇潇妹子，回见啊。”
　　说完就一溜烟地逃离了。
　　乔松走后，叶云翎一副审视的模样看着陈潇，说道：“陈潇同学，你是不是说了一些不该说的东西，让乔松觉得我们之间有什么关系？”
　　陈潇心虚地看着别处，没有回答。
　　看她这个样子，叶云翎就知道自己猜了个七七八八，他说道：“我正想跟乔松说让他不要为难你，你倒好，直接拿你我之间的名誉来当挡箭牌。”
　　陈潇反驳道：“反正在乔松把我留在你家的那一刻开始，我跟你就已经是不清不楚了，除非拉我去体检，否则无论如何乔松都会认为我是你的人了，不用白不用，如果我说我跟你还是清清白白，你昨晚直接送我回家，我今天中午就被乔松跟他的小弟拉到厕所里面轮奸了。”
　　叶云翎气结，这小妞长得倒是挺清纯的，怎么心眼这么多，他无奈地说道：“罢了罢了，也当是我给你昨晚的事情赔罪吧，你就扯虎皮当大旗吧，回家吧。”
　　“我，我不回，我要当你的女人。”
　　“啊？”
　　叶云翎丈二和尚摸不着头脑，“陈潇同学，你没问题吧？我昨晚放过你了，你倒是今天自己送上门来？你现在不是已经拿我来当乔松了吗？还有什么不满足的？”
　　陈潇咬了咬嘴唇，说道：“我，我想要更多。”
　　“你想要更多什么啊？”
　　陈潇说道：“乔松他爸是城建局局长，他老大倪俊龙的市长的儿子，他们都耐你不何，那你肯定是比他们更有权势的人。”
　　“停停停，”叶云翎说道，“那你就错了，首先我自己就是个白丁，其次我是有未婚妻的人，可不符合你的要求。”
　　陈潇振振有词地说道：“我妈跟我说，宁为鸡头不为凤尾那是自我安慰，哪怕是凤尾，也比鸡首好百倍，所以你自己是白丁那又怎样？就凭乔松对你那个低声下气的样子，就知道你不是简单的人，至于未婚妻，我无所谓，如果你还没结婚，那我就争取当你的老婆，如果你结婚了，我就当你的情人，你怎么都不亏啊。”
　　然后她还没等叶云翎说什么的时候，凑到他耳边低声说道：“而且我已经够十四岁了。”
　　叶云翎盯着陈潇，而陈潇则是毫不畏惧地反盯着他，还挺了挺胸脯，许久过后，叶云翎才说道：“既然你都说到这个份上了，我给你一个机会，让我看看你的决心和本事，今天晚上9点半点到10点之间，到蔚城的希尔顿酒店，并且不能让人产生任何怀疑，超过这个时间到的，一律视为放弃。”
　　他这么说，其实也是在为难陈潇，因为陈潇只是初中生，一般的中学生家庭，没有什么特殊情况，这么晚独自出去，父母肯定不会答应，而且初中生到希尔顿找一个年轻男人订下来的房间，怎么想都会引起前台那些人精的怀疑，他这么设置两道关卡就是让陈潇知难而退。
　　陈潇看着叶云翎一会，然后说道：“一言为定。”说完就转身离开了。

第27章 坦白从宽
　　陈潇离开没多久，慕容姐妹就从学校出来，她们俩看到叶云翎之后，想起前天晚上母亲的神情，本来很想逃跑的，最后还是认栽。
　　当她们看到叶云翎的新车时，显得有些惊讶，慕容繁炽问道：“你，这车哪来的？”
　　“什么怎么来？买的啊。”
　　“买的？你不是说你家只有你爸爸一个镇长吗？你又住江华街，你哪来的钱买这种车？”这次轮到慕容繁星问了。
　　“你们就不许我赚那么多钱了吗？谁告诉你们我穷的叮当响的？之前不买车是因为用不着，现在要用，而且要提车快，还要能有点越野能力，所以就买这辆啊，至于住江华街，我一个人住，住哪里都无所谓啊，为什么一定要住那么贵的地方呢？”
　　叶云翎笑着反问道。
　　慕容姐妹相互对视了一眼，回想了一下，确实没有人说过叶云翎是穷光蛋啊，连妈妈都只是说他很神秘。
　　这时，叶云翎拿出两个盒子，说道：“这次出差，没找到些啥好玩意，这两个东西，就送给你们当装饰品用得了。”
　　慕容繁星接过盒子，乖巧地说了声“谢谢”，而慕容繁炽本来是不想接的，可那“不争气”的妹妹却是已经接了礼物，自己也不好不接了，只好也收下盒子，嘟囔着说了句“谢谢”。
　　叶云翎边发动车子边说道：“打开看看。”
　　姐妹俩都各自拆开自己的盒子，发现里面是一个小盆栽，小盆栽上的是一株模样像是富贵竹一样的植物，但是只有五片叶子，而且每片叶子的颜色都不同，分别是红蓝黄绿紫，细细闻了一下还有沁人心脾的清香。
　　叶云翎说道：“我听你们的妈妈说，你们最近在准备数学竞赛，每天都很努力复习，我想你们的精神一定很疲劳，这种植物叫五色石南叶，放在书桌上，会有凝神静气的功效，只要每天让它晒一晒阳光，再浇一点点水就可以了，能存活很多年。”
　　慕容繁炽虽然带有偏见地认为叶云翎是在吹牛，可是刚才她也闻了那株五色石南叶一下，的的确确让自己那做了一下午的数学竞赛题而紧绷的脑筋舒畅了很多，而且香味也非常怡人。
　　“喜欢吗？”叶云翎问道。
　　“嗯。”这次是姐妹俩异口同声地点了点头。
　　“喜欢就好，这次出去找不到什么好的东西，只能找到这些，下次如果有更好的别的东西，我再带回来给你们。”
　　慕容繁炽突然问道：“你，就真的这么喜欢我妈吗？你明知道我们不喜欢你，都要这么讨好我们。”
　　“这不是讨好，这叫爱屋及乌，再说了，你们妈妈有什么不好的？娶一个在外是女神，在家是贤妻良母的女人，有什么不好的？”叶云翎笑道。
　　“可是我们不想外人介入我们母女的生活啊。”
　　“所以我现在就想办法让你们不把我当外人啊。”
　　“哼，随你吧，到最后就别怪我们了。”
　　“姐……”
　　当叶云翎带着姐妹俩回到家的时候，慕容深雪已经在厨房做饭了，她似乎刚刚洗完澡，头发似乎只用毛巾擦过，还有些湿润这样松散地盘在脑后，换上了居家服，宽松的居家服挡不住她身体的弧线。
　　“我来帮你。”叶云翎道。
　　“不用，马上就好了，你先到客厅休息一下。”
　　慕容深雪在厨房里面忙活了一会儿，晚餐便做好了，全部菜端上桌，盛着饭上了桌，丰富的晚餐就做好了，四菜一汤，莴笋炒肉片，清蒸鳜鱼，麻婆豆腐，炒大白菜，还有紫菜蛋花汤，慕容深雪当然不是专业厨师，可她厨艺真的很不错，毕竟一个要打理一家大公司的女强人，还能有这样的厨艺，真不是一般人能做到的。
　　席间，慕容深雪突然问道：“你这次去九宫山还顺利吧？前天晚上我爸打电话来给我，说是为了接白家妹子回天京，都动用到军机了，没事吧？”
　　叶云翎摇摇头说道：“没事，只不过白婧茵手上有些东西，比较敏感，如果正常走民航通道，估计很麻烦，所以白将军才动用到军机吧。”
　　“什么东西这么敏感？”慕容繁炽突然插一句嘴。
　　“多嘴，机密的事情能随便说的吗？”慕容深雪责道。
　　“说机密也不算是机密，只不过就是不太适合你们听到，你妈妈听倒是无所谓的。”
　　“不听就不听，神神秘秘的。”
　　这时慕容繁星说道：“妈，云翎叔……”
　　“别叔叔，我还没到这年纪。”叶云翎连忙打住。
　　“可是你跟我妈……”
　　“咱各论各的。”叶云翎坚决反对慕容繁星叫他叔，把慕容深雪都逗笑了。
　　“哦，妈，云翎哥哥他送给我跟姐姐一个小盆栽，我们可以要吗？”说着她把那小盆五色石南叶拿出来递给慕容深雪。
　　叶云翎把刚才对姐妹俩解释的理由再说了一遍，慕容深雪眼中闪过一道光芒，然后说道：“那就收下啊，有谢谢他么？”
　　“已经谢过了，以后我出去再遇到别的好东西，再拿回来给你们。”叶云翎摆摆手说道。
　　“那我的呢？”慕容深雪这时调皮地摊开手掌问道。
　　叶云翎挠挠头，说道：“你那个东西，是有的，但是现在不是给你的时候，需要再找人确定一下情况，再送给你。”
　　慕容深雪不解：“你自己都不知道送给我的是什么东西？”
　　叶云翎点点头道：“是啊，我只知道那应该是很好的东西，但是不知道那东西有没有别的问题，所以我要找人鉴定一下才知道，如果没有问题再送给你，她们俩的五色石南叶，我是确定知道没有问题的。”
　　“好，那我就等着。”慕容深雪一副“如果你什么都没有就别想过这关”的表情，让叶云翎一阵郁闷。
　　叶云翎继续说道：“过几天，我应该要到天京一趟，去找人帮忙鉴定，然后处理一些东西，最后我想问一下你半个月后有空吗？能不能陪我回去一趟看看我爸？”
　　慕容深雪抬头看着叶云翎，眨了眨美眸，爽快地答应道：“可以啊，多少天？”
　　“就两天，很快的。”
　　“喂喂喂，那我们怎么办？”慕容繁炽抗议道。
　　慕容深雪敲了敲大女儿的脑袋说道：“就两天一夜，第二天晚上就回来，我让何蕤来接送你们上学，晚上那顿我让赵姨来给你们做，不准挂油瓶。”
　　慕容繁炽正想把嘴嘟起来，就被母亲察觉继而打断施法。
　　这一顿饭的气氛，起码比第一次来的时候好多了，至少两个小家伙对叶云翎的观感好了不少，戒心和厌恶的心思也少了很多，他离开的时候，虽然有些不情不愿，但起码肯跟他说“再见”了。
　　又是那条小路，叶云翎与慕容深雪手挽手在慢慢走着，慕容深雪问道：“刚才你在吃饭的时候说，白婧茵拿了一些敏感的东西需要坐军机回天京，那是什么东西，能说吗？”
　　“可以，她拿的是白骏的遗骸。”
　　“白骏？！”慕容深雪讶然，“你说的是白将军的独生子白骏？”
　　“对。”
　　慕容深雪继续道：“所以你这趟其实就是去九宫山，是跟白婧茵一起，去寻找她父亲白骏的遗骸，找到之后让她带回去？”
　　“主要任务就是这个。”
　　“你们是怎么找到的？”
　　“这个就比较复杂了，有机会的话，你可以探索一下。”叶云翎神秘地说道。
　　慕容深雪自信道：“我相信很快就有机会。”
　　突然，叶云翎对她说道：“在九宫山，我跟白婧茵发生了关系。”
　　慕容深雪的手紧了一下，然后问道：“那你是怎么想的？”
　　“吃着碗里看着锅里咯。”叶云翎也很坦白。
　　“你还真是老实不客气，我说让你在外面彩旗飘飘，你还真的实行了，不过眼光不错嘛，白家那妹妹，我见过一面，长得很阳光，很漂亮，身材也是杠杠的。”
　　慕容深雪瞥了他一眼说道。
　　“有时候经历过生死，又情不自禁……”叶云翎解释道。
　　“经历生死……”慕容深雪喃喃道，“看来是我落后了呢，那么你打算怎么面对白家的人？她知道我的存在吗？”
　　“她知道，她说她会去处理，不过我想和她一起面对，怎么样？触碰到你的红线了吗？”
　　叶云翎问道，“如果触碰到你的红线的话，你可以随时挣脱我的手，而且你的红线可以随便更改，不需要理由。”
　　慕容深雪摇摇头：“不啊，我为什么要更改呢？而且你这么坦白，真就对我这么信任？你不怕我把这件事告诉我爸和白家人？虽然你帮白家找到了白骏的遗骸，算是一个天大的人情，可是毕竟白婧茵可是他们的掌上明珠，他们如果知道的话，恐怕你可能要远走高飞了。”
　　“我做的事情，我得承担责任对吧？”
　　“还行，我好奇的是，经历生死，九宫山我去过，不过是一个普通的风景区，是什么样的东西，什么样事情会让你们经历生死，而我又是什么时候会跟你有这样的经历呢？”
　　慕容深雪反问道。
　　“我宁愿你不要跟我经历生死，因为我真的不一定能保得住你，我宁愿你平平安安的。”叶云翎握着慕容深雪的手真挚地说道。
　　“这都能让你绕回来，我有时候在想，是不是中了你什么套路了。”
　　“全是真情，没有套路。”
　　“信你就有鬼。”

第28章 白送上门
　　告别慕容深雪之后，叶云翎看了看表，晚上8点15分，他答应了陈潇，给她一次机会，所以他没有开车回江华街，而是开车前往希尔顿酒店。
　　到了希尔顿后，开了一个豪华套房，现在并不是旅游旺季，所以豪华套房并不担心没有。
　　入住之后，把房间号发给陈潇，然后到浴池泡了个澡，刚好9点半，就静静地躺在床上玩手机等待着。
　　9点50分钟，突然电话响起，是前台打过来的。
　　“先生，有一位姓陈的小妹妹来找您。”
　　“姓陈的？她怎么说的？”叶云翎故意问道。
　　“她说她是你的继女。”
　　叶云翎差点一口老血吐出来，这陈潇还真的是个狠人，继女，都到这份上，都不知道她编的故事有多离谱，于是他只能无奈地说道：“麻烦带她上来吧。”
　　当叶云翎打开房门的时候，看到的是一身实验一中那套偏日式风格的及膝裙和衬衣，皮鞋小白袜，一副梨花带雨模样的陈潇和一名面带尴尬笑容的前台服务员。
　　一看到叶云翎的时候，陈潇立马就喊了一声：“爸。”然后扑上来紧紧地抱住叶云翎，在那放声痛哭。
　　看着这个中学生模样的女孩这个样子，服务员也不好意思打扰人家的家事，只好向叶云翎告了个罪，关上了门。
　　门一关上，陈潇的哭声马上止住，然后用一副似笑非笑的表情看着叶云翎。
　　叶云翎没好气地问道：“你是怎么出来的？还有你是怎么说服下面的服务员的？”
　　陈潇说道：“我根本就没有回家，我跟爸妈说今晚在小姐妹家过夜，一起复习英语，下个礼拜有英语竞赛，我是班里面的种子选手，去闺蜜家一块复习，很正常啊，至于下面的服务员，我给自己扇了两巴掌，不用太大力，能让人看出被打过就行，说是我继父跟我妈吵架，然后赌气来酒店住一晚，我妈没地儿撒气，就拿我来撒气，打了我一顿，我害怕只能来找继父了，交卷。”
　　接着她当着叶云翎的面转了一个圈，问道：“怎么样？我觉得这一身，比任何打扮都吸引人，对吧？”
　　她把书包一放，一屁股坐在床上，向叶云翎勾勾手指，又用一副楚楚可怜的模样说道，“老师，我这次是不是考得不好，你，你等下惩罚我的时候，请，请轻一点，我，我怕疼。”
　　看着陈潇那张清纯的脸蛋配上那副我见犹怜的表情，叶云翎知道他遇上了一个极品绿茶了，他几步走到陈潇面前，居高临下地看着陈潇，郑重地说道：“小妖精，这是我给你最后一次选择的机会，我说了，我只是个白丁，的确有那么一点钱，你想要买什么东西，只要我能买给你的，都尽量满足你，但是我绝对没有任何权力，最多只能保住你不让你沦为权贵的玩物，你想攀龙附凤是找错人了，如果你后悔的话，现在可以马上离开，我当什么事情都没有发生。”
　　陈潇听到叶云翎的话，脸色阴晴不定，樱唇紧咬，似乎是在天人交战，叶云翎的言下之意，就是只能保证她自由自在生活的能力，可以不愁钱花，可以不看别人脸色，她只有三条路可以走：第一，从了叶云翎，就是保住自己以后生活的下限会非常高，缺点是上限不高；第二，立刻离开，继续用叶云翎当挡箭牌去应付乔松那伙人，然后等待哪一天又有别的权贵子弟看上自己，缺点是自己不一定能等得到；第三条本来是继续想办法搭上乔松或者倪俊龙，但是现在这条路已经在自己看到乔松的丑态那一刻变得不可能，她只能二选一。
　　她是个非常现实主义的人，只是思考了片刻，便后仰倒在了床上，做出了自己的选择。
　　叶云翎整个身子压了上去，用手一颗一颗地解开了她的校服扣子，然后解开了她白色的胸罩，露出里面可爱的小乳鸽。
　　陈潇的奶子并不大，目测是B罩杯，但是盈盈可握、只手掌控，说的就是这种奶子，把玩起来同样有手感，弹滑坚挺，微微上翘不会下垂，粉红的乳晕，勃起的乳头，他把手伸上去，抓着其中一个，轻轻地揉捏起来，接着开始用手玩弄起了她的乳尖。
　　“啊……”叶云翎的侵扰，让陈潇一阵酥麻，娇躯轻颤了下，慌忙躲避的同时，还是高声呻吟出来。
　　叶云翎俯身下去，触吻陈潇滑嫩的脖子，接着一转而上，吻上了耳垂。
　　耳朵受到袭击，让陈潇又是一阵抖颤，身体越发紧绷起来。
　　看着身下女孩的反应，以及不停扭动的身子就知道，叶云翎顺着身子继续向下，张嘴含住勃起的乳头，另一边的小乳鸽用大手放肆揉捏。
　　“啊……不要……好麻……”被舌尖舔扫的乳头，被牙齿啮咬轻扯的快感，转化为声声娇啼，几乎一瞬间陈潇就觉得自己的内裤已经湿透了。
　　叶云翎麻利地解开了小女生的校服裙子，里面穿的是一条白色的棉质内裤，挺符合她清纯的气质，只不过她是外表清纯而已，现在这个时候，那白色的小内裤，已经被她流出来的淫水浸湿，有一块很大的水印在那里。
　　他隔着内裤用手指去戳了戳那块湿痕，陈潇便像是被摁下了开关的娃娃一样，“咿呀”地哀鸣两声，他笑着说道：“小骚货，看你长得清清纯纯的，想不到这么喜欢在男人面前尿尿，你看看，你又尿湿了小内裤了。”
　　“不……不是的……那……那不是尿……”
　　“不是尿，那是什么？”叶云翎戏谑道。
　　别看陈潇小小年纪，但是现代的小孩，这个年纪或多或少也从各个渠道知道一些东西，她用颤抖的声音回叶云翎道：“那……那……那是……是淫水……”
　　“你也是知道那是淫水，还说自己不是小骚货。”说着，又用食指用力隔着内裤搓揉，让陈潇又尖叫一声，内裤上的水印又扩大了几分。
　　叶云翎对陈潇的状态十分满意，他双手出击，轻而易举地拉下陈潇的内裤，那不曾被人碰触过的粉红色的小穴，幽幽柔柔静待他的开采。
　　陈潇的阴毛不多，而且很软，光滑的阴唇早已经湿淋淋的了，闪着润泽的光芒，“宝贝，湿透了啊。”
　　叶云翎用双手轻轻拨开相贴的两片阴唇，黏糊糊的淫水拉出一根根通明粘稠的丝线，然后断开，让粉色的小阴唇、还有被包裹住的阴蒂完整的露在了外面，接着他低着头，伸出舌尖触碰敏感的阴蒂，温暖的热气不断的吹拂在娇嫩的阴唇上。
　　“啊……不要……好脏……嗯哼……”触电般的感觉让整个阴道一片麻痒，透明而又浓稠的爱液不受控制的顺着缝隙流了出来，陈潇双手紧紧的抓着床单，大脑一片空白，全身紧绷嘴里发出婉转娇啼，没两下子，就双腿伸直，从蜜穴中喷出一股粘稠的淫汁。
　　叶云翎用食指和中指沾了一些陈潇的淫水，放到她的嘴边，说道：“来尝尝你自己味道。”
　　刚刚经历人生第一次高潮的陈潇听话地张开小嘴，把叶云翎的手指含了进去，像是小孩子吸奶一样不断地吮吸着。
　　玩弄了陈潇的小嘴，终于轮到正戏了，叶云翎解开自己的浴袍，肿胀的肉棒顶在她的双腿间，龟头轻轻地研磨着穴口，轻声问道：“小骚货，想要吗？”
　　正在享受高潮余韵的陈潇这时张开迷离的双眸，看着叶云翎的那粗壮的肉棒，不由得惊讶地张开小嘴，这么大的肉棍，怎么插入自己的那个小洞。
　　可是她也知道，自己总是要经历这一步的，刚才的快感已经让她欲罢不能，她想体会更多，更高层次的满足感，于是，她的樱唇微张，发出清灵而又淫荡的声音：“爸爸，小骚货想要爸爸的大鸡巴操。”
　　听到陈潇的那声“爸爸”，让叶云翎的肉棒又大了几分，眼中闪动着兴奋的光芒，龟头破开柔软的嫩肉，慢慢插了进去。
　　“唔……啊……疼……你太粗了……”
　　叶云翎大半个龟头进去后，感觉有些阻力，有着一种难以用言语描述的紧迫感，夹得他很爽，紧抓足踝，身子猛的一顶，强力的插入，粗长的大鸡巴瞬间没入整个阴道深处。
　　“啊，好痛……轻点……要裂开了……”陈潇一脸痛苦抽搐的表情，眼角含泪。
　　“乖，别哭了，马上就好了。”
　　叶云翎没有开始抽插，而是只是用肉棒深顶着陈潇的花心，慢慢摇动身子碾压着，一边轻轻的舔着她的泪水一边安慰道，两只手也是不断地揉捏着她的奶子，试图让她的疼痛减轻下来。
　　许久过后，叶云翎又问道：“还疼吗？”
　　“有一点，不过……我可以的……”
　　得到陈潇的肯定，叶云翎开始慢慢抽出沾满红色血丝的肉棒，只留半个龟头，又慢慢的推回去，陈潇身子一颤，呜咽一声，张开双臂，紧紧的抱着叶云翎的脖子，嘴里发出“嘤呀”的呻吟声，娇声道：“爸爸，我下面好酸……”
　　“哪里酸了？”
　　“我……我里面好酸……好麻……”
　　“那是正常的，来，我们继续。”
　　叶云翎一手搂着陈潇的美腿，一手抚摸着她柔软的乳房，下身慢慢开始抽送，让陈潇感觉到了前所未有的酥麻感觉，整个下身都挺了起来，头也用力的向后挺着。
　　“啊……好胀……好麻……又顶到了……受不了了……好爸爸……操死……潇儿了……要坏掉了……”陈潇秀眉紧蹙，娇喘吁吁，嘴里发出甜美的娇哼。
　　叶云翎把她修直的双腿抬起来一直往前压，小美人曼妙的胴体弯屈，搁在他肩头的雪白脚ㄚ不由自主的用力向前绷紧，秀气的脚趾微微夹在一起，十分性感诱人，叶云翎紧紧抱住她香汗淋漓的娇躯挺动屁股，肉棒在火热花房里进出的速度开始加快，而随着一次次的抽送，陈潇发出颤抖的呻吟。
　　“爸爸……太深了……顶到底了……好酥……”随着叶云翎的动作，陈潇已经能感受到一点点的快感，轻咬着下唇，雪白娇躯染着诱人红晕，不由自主地喘息着呻吟着，扭动着，小屁股开始无意识的摇晃起来，迎合身上男人的奸淫，眉眼之间尽是欢愉的神情。
　　叶云翎一边很有节奏地抽插着陈潇的小穴，一边说道：“小骚货，第一次被干就流那么多水，再长大一点是不是看到男人就会流水。”
　　“不……不……潇儿……潇儿只会……只会看到……看到爸爸的……爸爸的大鸡巴……才会拼命流水……好老公……好爸爸……快点……快点操潇儿……操潇儿的小骚逼……”如此清纯的初中优等生，却从她的嘴里不断地冒出淫荡的脏话。
　　在两人贴合处不断的发出“咕叽咕叽”的水声还有肉体碰撞的“啪啪”声，房间内荡漾着欢爱的浪荡气息，陈潇毕竟还是个雏儿，很快她就娇躯一震，身不住的抽搐抖颤，双手紧紧的抓住叶云翎的肩膀，激动的向上挺动着，嘴里浪叫道：“要死了……啊……又到了……尿……尿出来了……”身子一阵哆嗦，一股股粘稠滑热的淫水浇在肉棒之上。
　　这样的强度按照叶云翎平时的水平，根本还没到极致，但是他也知道陈潇才刚破身，不宜多次性交，于是他奋力在陈潇身上连续十几下的冲刺，紧紧的顶着陈潇子宫，便放开精关，精液喷射而出，直接内射到刚刚开苞的小美人体内。

第30章 食髓知味
　　高潮过后，叶云翎并没有马上从陈潇身上拔出肉棒，而是抱起她，让她伏在自己的怀里，好好休息，看着她因为性爱而红扑扑的小脸，摸了摸她的脑袋，闻着她的发香味，柔声问道：“舒服吗？小骚货。”
　　“嗯……我……我才不是小骚货。”陈潇微微伏在叶云翎的胸口上，弱弱地答应了一句。
　　“不是小骚货刚才还一直“爸爸”“爸爸操我”地叫个不停？”
　　“那……那又怎样，不是你喜欢我这么叫你吗？哼，我洗澡去了。”
　　陈潇脸色酡红地反击着，她感到身上黏糊糊的，想去洗个澡，刚一动，叶云翎的肉棒才从她的小穴里拔出来，发出一声“啵”的声音，连带着下面有些火辣辣的通，她嘟囔道，“都不知道吃什么长大的，下面这么大。”
　　然后一拐一拐地走进了浴室。
　　过了一会，突然床边的电话响了，叶云翎拿起来一看，是白婧茵的电话，他接通了电话问道：“喂，茵茵找我有事？”
　　“喂，叶云翎，”那边白婧茵劈头盖脸地问道，“你什么时候来天京？我爷爷和妈妈都想见一下你。”
　　“怎么了？你把咱的事情告诉他们了？”
　　“怎么可能，你帮了我们家一个大忙，如果我们家连当面道谢都做不到，这不显得我们家不懂礼数吗？你不来倒是自在了，我们家可是被人家戳脊梁骨啊。”
　　白婧茵语气有些不善地说道。
　　这时，陈潇从浴室里走出来，身上只披着一张浴巾，她看见叶云翎正在聊电话，突然起了玩心，来到叶云翎的旁边，趴在他的胯上，张开樱唇，含住了他的肉棒，为他清理起肉棒来。
　　“嘶……”本来叶云翎正在与白婧茵聊天，看到陈潇的样子有些不对劲，还没开始阻止，陈潇竟然就在那含着他的肉棒舔了起来，肉棒又不由自主地硬了起来。
　　“你怎么了？”那头的白婧茵问道。
　　“没事，”白婧茵可不是什么没有经验的雏儿，如果自己的声音有一些异样，她是听得出来的，叶云翎收拾心神回答道，“去，当然去，过两天我就要去一趟天京，还要找人去做鉴定呢。”
　　“喏，你说的，不准放鸽子，”听到叶云翎这么说，白婧茵也放下心来，扭扭捏捏地说道，“云翎，你……你……”
　　“我……我什么呀……”叶云翎有些莫名其妙。
　　“我……又……又穿着军靴……训练了两天……”白婧茵羞羞答答地，最后还是说了出来。
　　叶云翎秒懂，白婧茵这妮子，看来是食髓知味，想用她那臭脚来勾引自己去操她，他看了看在他趴在他身上一边给他口交一边竖着耳朵偷听的陈潇，嘴上说道：“放心，不会放你鸽子的。”
　　听到叶云翎的保证，白婧茵便爽快地挂了电话。
　　叶云翎放下电话后，一个饿虎扑食把陈潇摁在床上，狠狠地盯着陈潇道：“你说你还不是小骚货，我在讲电话的时候故意挑衅我？是不是欠罚？”
　　陈潇一脸楚楚可怜的委屈模样说道：“不是啊，我看到你的鸡巴有点脏，只是想帮你清洗一下，爸爸不要罚潇潇。”
　　叶云翎一听这陈潇就是又想挨操了，于是用力一扯，把她的浴巾扯下来，再次露出青春无敌的少女玉体，然后把她翻了个身，一巴掌拍在她的小翘臀上，命令道：“翘起来，让我来好好惩罚你。”
　　“不要，爸爸，潇潇以后都不敢了。”虽然嘴上这么说，可是陈潇还是听话地把屁股高高翘起来。
　　叶云翎跪在陈潇的身后，右手“啪”地一声又拍了她的小屁股一下，说道：“真是淫荡的小母狗，屁股翘那么高。”
　　一边说着，一边扶好了大肉棒又慢慢的插了进去，双手绕到前方，向下握住陈潇的酥乳后，开始做起了活塞运动，每一次深入都带来一阵的肉体碰撞，“啪啪”作响显得更加的淫秽。
　　“恩……人家……哪有……嗯哼……不是不是……小母狗……哎哟……顶……顶到最里边了……”陈潇白嫩身躯被这一撞，顿时中心不稳向前了一下后，索性上半身直接趴在床上，任由男人在自己身后冲刺着。
　　“嘿嘿，爽吗？”
　　叶云翎放开了速度，快速的抽插起来，每一次都让大肉棒插到最深处直接顶到了小美人的花心，还用手捏着她两颗小乳头，轻轻的拨弄着。
　　“好深……插得好深……鸡巴好大……好长……插得潇潇好舒服……喜欢被爸爸……的大鸡巴这样操……”陈潇双眸中水雾弥漫，迷离的眼眸里面含着一汪浅浅的春水，洁白的贝齿轻咬在嫣红的樱唇之上，一声声含羞欲浪的嘤咛，刺激着耕耘中的男人更加卖力。
　　叶云翎不断地加快速度，让小美人随着自己每一次用力的撞击发出高昂的浪叫声，仰起头发出无意义的啊啊声，微张的小嘴边挂着几丝无力去控制的唾液，配合上她那清纯可人的面容，看起来真的是淫荡至极。
　　“爸爸好棒……”没过多久，一声绵长的媚声吟叫，身下的小美人再次到达高潮，屁股翘得更高，汹涌的淫水从两人的交合处淅淅沥沥的渗流出来，将身下的床单打湿了一片。
　　然而，叶云翎这次就没有这么容易放过陈潇，盯着她沉沦在欲望中的清纯脸蛋，忍不住低低邪笑一下，从后面双手扶着腰肢，继续冲击她的花心，“啪啪啪”的撞击声依旧在持续，小美人稚嫩而淫荡的叫床声回荡在房间里，意识逐渐模糊，只有那滑嫩的臀部仍然随着肉棒的韵律，用力地摆动。
　　“啊……不行了……好爸爸……潇儿不行了……要被爸爸……爸爸的大鸡巴……操穿了……”多次不间断的冲击让陈潇开始求饶，仅仅只是一百多下，她的身体开始痉挛，火热的阴道开始蠕动，紧致的阴道死命夹紧抽搐，黏稠的蜜汁再次如潮水般涌出，这时叶云翎才不再坚持，浓稠的精液全数射进那火热的深处，陈潇被这股滚烫的热流刺激得再次扭动着小臀，竟是再次攀上了高峰，只觉全身暖洋洋的有如要融化了般，然后陷入无边的黑暗……
　　清晨，叶云翎醒来，看见陈潇还趴在自己的怀里沉沉地睡着，嘴角挂着满足后淡淡的微笑，他轻轻放开小丫头，到客厅打了个电话叫餐，然后走进浴池洗澡。
　　过了一会，他看到陈潇一拐一拐地走进来，小美人昨天晚上才第一次，整整高潮了四回，被他内射了两次，走路姿势不怪才有鬼了，幸亏今天周六，不然她这样子回学校，百分百穿帮。
　　她走到叶云翎的身边下了浴池，自觉而又乖巧地靠到叶云翎的身上，低声说道：“我已经是你的人了，你不能吃干抹净就跑了，不然我做鬼都不会放过你。”
　　“放心，我信守诺言。”叶云翎搂住陈潇的腰肢，一只手伸到她的胯下，轻轻地抚摸着她的小嫩逼。
　　“嘶，还疼着呢，下次行不行？”陈潇皱着秀眉问道。
　　“我只是想摸着玩玩，谁叫你的小嫩逼这么诱人。”叶云翎一边不停手地抚摸着，一边说道。
　　陈潇无语，只好任由他玩弄。
　　泡了半个小时的澡，二人才从浴池里面出来，这时叫的早餐刚好送到，打发走服务员之后，他把早餐拿回房间，正在房间里全身赤裸着玩手机的陈潇早已经饥肠辘辘，看到有东西吃，连忙把手机丢一边去，就凑上来拿东西吃，叶云翎揶揄道：“你也不知羞，全身赤条条地就在那吃东西。”
　　陈潇满不在乎地说道：“我的衣服还没干，现在也不冷，我全身上下哪里没被人看光玩遍了，被自己的男人看光有什么所谓。”
　　“可是你这么做，让我不想吃早餐，反而想吃你，再这么下去，我怕我又忍不住，你下面会更肿。”叶云翎吓唬她道。
　　陈潇听了翻了翻白眼，只好捆上了一件浴巾，再跟叶云翎吃东西。
　　叶云翎边吃边问道：“你现在这个样子，回家真的没问题？你怎么过你爸妈那关？”
　　陈潇喝了一口牛奶说道：“今天我妈还是要上班的，至于我爸早就跟我妈离婚了。”
　　“你妈也是不容易。”
　　“没办法啊，有人曾经想跟我妈续弦，可是我妈不乐意，她不想再依靠男人，我跟她不一样，她那么活着太累了，我不想走她的老路，所以我选择了你。”
　　“你这也太早熟了吧？”叶云翎吐槽道。
　　陈潇听了，翻身坐到叶云翎的大腿上，双手环着他的脖子，用那纯洁透亮的眼睛看着他，娇声道：“爸爸，昨晚你还说要把骚女儿潇潇的肚子操大的，今天就后悔了呢？”
　　陈潇的这副模样让叶云翎的火气一下子就上来了，他用力把陈潇推倒在床上，狠狠地说道：“又来勾引我，我就让你今天都走不动路。”
　　一边说完，一边把浴巾拉开，挺起已经矗立的肉棒，往陈潇的嫩逼插了进去，新一轮的呻吟声又开始响起……

第31章 拜访白家
　　叶云翎与陈潇的战斗直至中午才鸣金收兵，除了后庭菊花，陈潇身体的里里外外，都被叶云翎玩了个通透，嘴巴和蜜穴不断流出精液。
　　叶云翎一边穿衣服一边说道：“我等下要飞天京，这里的钱我已经给了，你想呆到什么时候都行，等我回来再找你。”
　　陈潇乖巧地点了点头，说了句“注意安全”，然后就又睡过去了，叶云翎也没理她那么多，穿好衣服，在她的额头上亲了一口，就离开了酒店。
　　叶云翎先开车回到家里，拿上那些九宫山的“战利品”，然后再出发到机场，在路上，他发了一条信息给兰黛媛，问她今天有没有飞天京，结果兰黛媛说自己今天一大早就飞金州，要很晚才回来，他也没在意，毕竟他去到天京，还有白婧茵的陪伴。
　　当飞机降落在天京机场的时候，已经是傍晚时分，叶云翎坐着计程车前往东城，来到了一座四合院前，他敲了敲门，里面立马有人在问：“谁啊？”
　　叶云翎说道：“老朋友，需要您老来掌掌眼。”
　　须臾，四合院门打开，一名穿着唐装的老者打开门，看见叶云翎，惊喜地说道：“哎哟，叶小哥，稀客啊，快请进，快请进。”
　　便请叶云翎进屋。
　　进屋之后，叶云翎向老者拱了拱手，说道：“启老，所谓无事不登三宝殿，晚辈今日前来，是想请启老帮忙掌掌眼。”
　　叶云翎眼前的这位唐装老者，名叫启宸，传说是清代皇族，对博物研究研究很有一套，传闻是当年清廷皇族有一套《九州异物志》，里面记载了天下传说中的异兽奇花各自的特点和作用，在抗战期间遗失，他是唯一一位还在世并且看过那本书的人，而且听说他年轻时也进过几个魔域，跟师傅也有交情，现在黑市中有不少奇花异草奇怪物件，都是由他鉴定，到最后确信其事，属于泰斗级别的人物。
　　启宸他跟他那位才名远播的族兄不同，他对古董字画完全不感兴趣，只对神话传说中的事物有兴趣，听到叶云翎有东西需要他掌眼，他知道叶云翎是进入魔域的老油条，师傅也是这一条道上的大人物，他都不知道的东西，那起码这东西就算是在魔域里面也不常见。
　　叶云翎掏出一个盒子，打开之后递给了启宸。
　　启宸接过盒子一看，好家伙，里面竟是一颗晶莹剔透的果实，哪怕在只有月光的院子里，也能反射出光芒，他指着果实，惊讶地张开嘴巴：“这……这……这是凌霄果？”
　　叶云翎苦笑着摇摇头道：“启老，我也是这么猜的，但是真的不能确定，所以才来找您帮忙看看，怎么您老倒是反问我起来了。”
　　“嘿嘿，这如果是凌霄果，那可是好东西啊，我得先查查，你先坐一下，自己去倒水，我没空招呼你了。”说完头也不回地跑进书房里面。
　　除了一本已经失传的《九州异物志》，老爷子这么多年以来，还在一直收集和记录各种各样神话传说生物的资料，早就堆得满书房都是，他最近几年一直在凭记忆去重新编写《九州异物志》，内里再加上这些年新发现的东西，他说等到他百年之后，这本书，就传给一个他值得信任的人，至于为什么不上交，是因为他害怕这本东西若是让心怀鬼胎的人拿到，会拿去作恶，届时不堪设想。
　　叶云翎也不着急，他就静静地坐在院子的石凳上，看月光。
　　大概过了三个小时，启宸才从书房中走出来，满脸笑容地对叶云翎说道：“叶小哥，经过老朽翻阅了十余本讲述过凌霄果的古籍，有九成半的把握，可以断定你这颗透明的果实，就是传说中的凌霄果，吃了之后会提神健体，保二十年不会被邪祟入体，不会有任何副作用，快告诉我，你这是怎么得到的？”
　　“前段时间，我受人所托，前往九宫山，那里有一个魔域，魔域的出口，便是这颗凌霄果。”叶云翎说道。
　　启宸皱了皱眉头道：“那就奇怪了，根据我查的典籍里面，凌霄果乃是珍稀果实，其周围往往有强大的异兽觊觎，一旦成熟，异兽就会马上吞食，难道你没有遇上异兽吗？”
　　叶云翎抚掌大笑道：“真瞒不过您啊启老，不瞒您说，还真的遇到了，一只延维。”
　　“延维！？”启宸双眼瞪大，惊讶道，“你说的那可是双人头怪蛇延维？那可不是随随便便能打败的怪物，你是怎么做到的？”
　　“您老也说了，凌霄果乃珍稀果实，诱惑之大，当然会吸引各种异兽前来争夺，我们当时看到的就是一头独目鬼和一只毕方去围攻一只延维，结果独目鬼和毕方被双双击退，延维也受了重伤，我再设计引诱延维进我的埋伏用火和炸药将其击毙，而且若不是我提前吃了一点?鸟的肉，恐怕受伤的延维一击我都顶不住。”
　　叶云翎现在回想起来，也是心有余悸。
　　启宸听后，一阵唏嘘，他说道：“就是听你这么简单一说，老朽也觉得此番你去九宫山之艰难，不过能活着回来就很好，还得到凌霄果这样的稀罕物，怎么说，这凌霄果打算出手吗？”
　　叶云翎摇摇头，说道：“凌霄果我不打算出手，因为我要拿来送人。”
　　“哦？”启宸挑了挑眉，“什么人能受这么大的礼？”
　　“我的未婚妻。”
　　启宸拍了拍脑袋道：“啊哈，瞧我这脑袋，是该这样的啊，叶小哥好事近了啊，那家姑娘是真的有福气啊，这枚凌霄果，可谓是千金难换，那这次的鉴定，老朽就不收钱了，就当是礼金，记得到时候请老朽喝一杯就行啦啊。”
　　启宸鉴定，无论是谁，从来都是按件收费，每件十万，不二价，不过能找到他来鉴定的东西，转手卖出去至少都是七位数的东西，花十万能得到权威的认证的东西在黑市好卖很多，不亏，所以他这种就是三年不开张，开张吃三年，这次他免费给叶云翎鉴定，就是说一出手就是十万礼金了。
　　辞别启宸之后，叶云翎才回到酒店办理入住，泡在浴缸里，才想起拨通白婧茵的电话，与她约好，明天早上9点，来酒店接他，前往天京军区驻地，去拜访白忘川。
　　次日一早，叶云翎的房门铃8点45分就响了，他原以为是白婧茵亲自来接他，结果打开门才发现，是一名高挑的女兵，她向叶云翎敬了个礼，说道：“叶先生您好，我是白队长手下的队员周玥，白队长早上有事，派我前来接您前往军区。”
　　周玥的到来意味着叶云翎想趁机会跟白婧茵亲热的想法落空，只好快速收拾好东西，跟着周玥上了一辆SUV向军区而去。
　　车子在天京的公路上行驶着，很快叶云翎就察觉到，那位开车的少尉周玥一直在用后视镜打量他，不过他也没在意，毕竟也不会少一块肉，而周玥则不一样，因为今天早上她出发的时候，她的大领导，薛总队长特意把她喊过去，吩咐她要观察一下叶云翎，让她有种感觉，是丈母娘在面试女婿一样，从而引申出一个新的问题：是什么样的男人能入白婧茵的法眼？
　　现在看来，这个叶云翎除了长得有点帅以外，其他暂时没看出什么特别的啊，而且帅这项属性，军区里面并不缺啊，又不见队长对军区里面的哪个帅哥另眼相看啊，反而不少帅哥军官对白队长孜孜不倦地追求都被白队长打回去了，周玥对此百思不得其解，不过这个叶云翎倒是挺气定神闲的，明知道要进军区核心地带，都没有一点紧张感，难道是哪位的二代？
　　带着这些疑问，车子不知不觉就到达了军区，进了大门后，又开了大概十分钟，车子来到一栋别墅前停下，周玥对叶云翎道：“叶先生，白司令员的家到了，请下车，我就送您到这了，再见。”
　　“谢谢你，周少尉，再见。”叶云翎感谢过周玥后，便下了车。
　　他来到门前，按下了门铃。
　　没过几秒，他就听到“哒哒哒哒”拖鞋的声音，接着大门打开，迎接他的赫然是白婧茵，她今天穿着清凉的居家服饰，一身白色的吊带连衣裙，露出一点点雪白的丰盈，晶莹剔透的玲珑玉足踩着的是一双拖鞋，由于今天没有穿靴子也没有出汗，所以暂时闻不到一丁点味道。
　　“你终于来了，比我想的要早一点哦。”白婧茵高兴地说道。
　　叶云翎凑到她身边，用只有两个人才听到的声音说道：“想我家骚军花的臭脚丫了，所以就早一点来咯。”
　　白婧茵一听到叶云翎又在撩骚她，脸色变得羞红，锤了他胸口一拳道：“要死了你，能分一下场合吗？我妈跟我爷爷都在，等一下可别乱说话，跟我来。”
　　说完便转身走开了。
　　在白婧茵的带领下，叶云翎跟着她走上二楼，进入了一间书房，偌大的卧室，按他估计足足有40平大小，里面装饰的豪华不失温馨，干净整洁的就像是全新的一般，里面坐着一男一女，男的是一名老者，身穿一件唐装，手上拿着一个紫砂壶，女的是一名身材火爆的成熟美妇人，相貌跟白婧茵又几分像。
　　白婧茵向二人介绍道：“爷爷，妈，我给你们介绍，他就是叶云翎，”她又转向叶云翎介绍，“云翎，这是我爷爷白忘川，我妈妈，薛英宁。”
　　叶云翎走前两步，向二人行礼道：“白将军，薛大校，你们好，我是叶云翎。”
　　白忘川哈哈笑道：“叶先生实在是太见外了，你跟我们家婧茵是好朋友，而且对我们家还有大恩，还叫什么将军大校的，就叫白爷爷和薛阿姨就行了。”
　　叶云翎挠挠头笑道：“其实我也不知道称呼什么，只能按照最不会出错的称呼叫了，直接叫爷爷阿姨太唐突了。”
　　“不唐突，不唐突，当成普通的亲友长辈就好。”一旁的美熟妇薛英宁开口道。
　　“那好，我就叫白老爷子跟薛阿姨了，老爷子跟阿姨，你们叫我云翎就好。”
　　叶云翎可不敢小瞧眼前这位看似和气的美妇人，在白婧茵的口中，她妈可是能让将军们都忌惮的存在，自己还是谨小慎微一点为妙。
　　“好，好，”白忘川抚掌笑道，“云翎啊，听我家茵儿说，这次去九宫山，能够找回她爸爸的遗骨，你居功至伟啊，我一把年纪的人了，儿子的下落始终是我的一块心病，现在这块心病好了，我是真的要感谢你啊，如果你有什么需要帮忙的，尽管开口，只要不违反党纪国法的，我们尽最大的努力帮助你。”
　　叶云翎倒是想说您老把你那宝贝孙女送我行不行？
　　估计说完就很可能被老人家打出大门，他想了一下，对白忘川说道：“其实，老爷子，这次去九宫山，我跟白婧茵也只是各取所需，我们算是精诚合作的战友，她完成了夙愿，同时也帮助了我很多，所以本来就不需要报酬什么的。”
　　对于他来说，白婧茵已经是最好的报酬了，而且在各种意义上，白婧茵的确帮了他很多，尤其是在床上。
　　“那可不行，”这时薛英宁说话了，“我们家茵儿有多大本事，我这个当妈的一清二楚，而且她说你救了她的命，如果连这个情我们都不还，那还不被人家戳脊梁骨？”
　　“这……”
　　“不如这样吧，”薛英宁笑眯眯地说道，“爸，我听说前些日子，云翎好像在蔚城那边遇上了点小麻烦，有些不开眼的小家伙，想像欺压老百姓一样欺负云翎，电话都打到慕容副总长那边去才解决，云翎你这样也不是办法啊，不如这样吧，最近我刚好参考茵儿这次去九宫山的情况，觉得国家需要组建一支含有特殊人才的队伍去处理这些特殊情况，不用参加训练，不用出操，自由度极高，唯一要做的就是训练新人和带队处理问题，职位是少校，这样有了身份，就不会有那么多不长眼的人来惹事了吗？”
　　叶云翎一听，心里倒吸一口冷气，这薛大校果然厉害，短短三言两语，就想把叶云翎绑在天京：听上去是自由度高，但是要训练新人，那新人在哪里找，还不是在军队里面，那训练起来可不是三天两头的事情，有什么不对的自己需要纠正，那人可不就要呆在天京吗？
　　至于带队处理问题，如果是魔域还好说，但如果不是魔域的问题呢？
　　那就存在“去都去了，不如处理掉吧”这样的事情发生，很容易被滥用。
　　“这……”
　　“阿宁啊，这就不用了吧，”叶云翎还没说话，白忘川就说了，“我听说姜副总长以前也是有这么一个打算招云翎和令师进来，对吧？结果还不是一样？云翎啊，虽然你说不需要，但是这个人情是我们的的确确是要还的，如果哪一天，你想到了，再告诉我或者你薛阿姨，我们尽量帮你办到，好不好？”
　　“好，谢谢白老爷子。”
　　“行了，我还有工作，茵儿，云翎好不容易来一趟天京，你带一下你的好朋友到处去逛逛，不要失了礼数，知道吗？”白忘川吩咐白婧茵道。
　　“知道啦爷爷，那我们先走咯，拜拜。”

第31章 进入黑市
　　叶云翎与白婧茵离开之后，薛英宁站在白忘川的身旁，低声问道：“爸，您，为什么要阻止我呢？你知道我这么做，也是为了茵儿啊。”
　　“我知道你的意思，”白忘川说道，“你以为我老了看不清了？刚才茵儿虽然站的远，但是她在后面看着云翎的眼神，像极当年骏儿带你回家时的样子，按照茵儿从姜鲲鹏那听回来，告诉我的只言片语，那就是当年总参也有这么一支你想打造的队伍，而且领队就是骏儿，结果呢？”
　　“这……不一样。”
　　薛英宁说道，“这支队伍归属于”凰琊“，属不属于他们的任务，也可以由我来决定，如果我被调走了，也可以带着他走。”
　　“你是当局者迷啊，”白忘川摇摇头说道，“我的意思是，既然当年姜鲲鹏知道云翎和他的师傅能处理这些特殊的事情，为什么不请他们带队？非要让骏儿组建队伍，就是人家天性闲云野鹤，请不来，强扭瓜不甜，迫于无奈之下的选择，现在你这么做就等于旧事重提了，人家肯答应你吗？”
　　“可是，也不能让茵儿不清不白地跟着他吧？他是慕容洛的未来女婿，如果我不这么做，茵儿不一定争得过慕容深雪的啊。”薛英宁争辩道。
　　白忘川摆摆手道：“随她吧，顺其自然，儿孙自有儿孙福，只要茵儿过得开心，都无所谓，你真把他这种性子的人绑在一个地方，哪怕他再喜欢茵儿，也会对你甚至茵儿产生怨恨的，到时候你还会认为茵儿会开心吗？万一哪一天他真受不了了，一走了之，你总不能拿人家父亲来逼他吧？再说了，你这么做，那是不是慕容洛那边又要做些反应啊？如果让别人知道两家人抢女婿，你让上面怎么看你们？”
　　薛英宁沉默不语，也不知道她在想什么。
　　离开白家门口，上了车，叶云翎才长长地舒了一口气，后怕道：“你说的没错，我差点就被你娘亲给架到火上烤了，还人情还得差点把我给卖了。”
　　正在发动汽车的白婧茵“嗤嗤”地笑了起来说道：“我妈这是职业病，而且我觉得她好像感觉到我们俩之间的关系，所以想用这种办法来给我增加机会。”
　　“这也行？”叶云翎扭过头惊讶地看着白婧茵。
　　此时的白婧茵，已经换掉了那身居家衣服，换上一件淡黄色的吊带背心，穿着一条膝上5公分短牛仔裙，脚上穿着一对中筒靴子，从叶云翎的角度看过去，能看到美女军花丰润的侧乳。
　　叶云翎淫笑着说道：“宝贝，你今天这身打扮好骚啊，穿的这么性感，我有点忍不住了。”
　　白婧茵瞪了他一眼说道：“忍着呗，光天化日的，难道你还能在大马路上干嘛？我可警告你啊，这大马路上的摄像头多的很，快午饭时间了，想吃啥，我带你去。”
　　“我只想吃你。”
　　“你是牲口吧，一天天脑子都想的什么呀，除了裤裆子里面的事以外就没别的了是吧？”
　　叶云翎双手一摊，无辜地说道：“好像确实是这样，我平时除了去魔域以外，基本什么都没干，那可不就得找女人。”
　　“那你不会找别的女人？”
　　“没别的了，而且我为什么要把你这么极品的女人丢一边去找别的呢？”
　　白婧茵被他气笑了：“滚蛋，爱找谁找谁去，说不说想吃什么，不说就梨汤烤鸭了。”
　　“可以，找一家离酒店最近的，吃完回酒店，晚上我带你去个地方。”叶云翎说道。
　　“哼，尽想着坏事。”
　　“也不知道是那个骚军花前天晚上说穿着军靴训练了两天，我这不是来解决你的需求嘛？”
　　“你还说！？”
　　“哈哈哈哈……”
　　晚上时分，叶云翎带着满脸春意的白婧茵从酒店中出来，两人一下午都在酒店里面做爱，从床上到浴室到窗边再到地板，都有二人疯狂的痕迹，臭脚骚军花被叶云翎喂得饱饱的。
　　上了车后，白婧茵问道：“你准备带我去哪里？”
　　“黑市。”
　　白婧茵瞪大眼睛问道：“黑市？是什么地方？为什么我从来听说过天京有黑市？”
　　“你又不是三教九流，也没有特别的需求，当然不知道黑市这种东西啊。”叶云翎说道。
　　“那，你就有？”
　　“有啊，你以为我的钱是怎么来的？不都是去黑市把从魔域带回来的东西都卖了换钱回来的吗？”
　　白婧茵继续提出疑问：“可是这些东西为什么不直接拿去拍卖呢？非要在什么黑市冒险呢？”
　　叶云翎则是答道：“这更简单了啊，因为黑市卖的很多东西，根本无法鉴定，风险自担，你拍卖总有个拍卖行估价吧？像我去拍卖行，把一个凌霄果一丢，估值吧，谁能估？天下能够鉴定的人都屈指可数，这种高风险的东西，拍卖行收了就有鬼了，可往往那些有钱人需要的东西，又大多数是这种传说中才有，无法被证实或者证伪的东西，所以这黑市不就应运而生咯。”
　　“那国家不管的吗？”
　　“你再想想我刚才那句话。”
　　白婧茵回想了一下，瞬间明白其中道理，这些传说中的东西，大多数都是达官贵人才知道或者才需要，真正的消费者是他们，而且把这个地方公开化了，他们一旦想在这里买些什么就很快会被他们的对头，敌人所察觉到，针对问题进行打击，黑市地下化符合他们所需要的隐秘性，他们当然会自发地去维护这个地方。
　　聊着聊着，车子就来到了城南的一处夜市，二人找了个地方下了车，这时一个中年汉子看到叶云翎之后不断向他招手打招呼，叶云翎拉着白婧茵的手来到中年汉子面前说道：“向老哥，来啦？给你介绍，我女朋友，白婧茵，婧茵，这是向缺向大哥，我在黑市的帮手。”
　　白婧茵没想到叶云翎竟然对向缺说自己是他的女朋友，心中一甜，笑靥如花地对向缺打招呼道：“向大哥你好，叫我婧茵就行了。”
　　“哈哈哈哈，”向缺大笑道，“弟妹好漂亮，叶老弟你在九宫山能够全身而退，实在是太好了，你一向都不露面的，怎么今天打算要来黑市看看？”
　　“好久没来黑市看了，瞅瞅有什么好货，然后婧茵说很好奇，所以就带她来长长见识。”
　　“好啊，来看看吧，欢迎啊婧茵，来吧，跟哥哥来。”说完，向缺先走一步带路，叶云翎跟白婧茵手牵手走在后面。
　　白婧茵好奇地问道：“按你的说法，魔域这种事情，应该很少人知道才对，为什么黑市会这么热闹？”
　　叶云翎好笑道：“对啊，魔域只有很少人才知道，你以为这里是黑市就大错特错了，黑市只是个名称，并不代表它真的是个市集，更何况，就算是在黑市，魔域的东西，在黑市也是稀缺品，有的时候，连续几个月，都不见得黑市能有一件魔域的物品出现，更多的是那些在现实世界都极其稀少的东西。”
　　经他这么解释，白婧茵才恍然大悟。
　　三人在夜市中兜兜转转，终于来到了一条人迹罕至的暗巷前，向缺道：“喏，里面就是，这是通行证，刷卡就可以进去，我先走啦，今晚宓儿那丫头参加同学的生日会，我得去接她，记得别走那么快，上次的酒还没喝完呢，如果你不去，丫头又天天缠着我闹。”
　　说完，向缺便递给叶云翎一张磁卡，上面写着“27”的号码。
　　“好，谢谢向大哥。”叶云翎接过磁卡后，与向缺告别。
　　二人辞别向缺，向暗巷中走去，暗巷中不止一户，可是每一户都大门紧闭，鸦雀无声，显然这条暗巷里面的房子，都是空的，搞不好全部都是黑市的产业。
　　找到门牌号为27的大门，刷了卡进了门，二人来到一处四合庭院，庭院中站着一名身穿旗袍，身材窈窕的妖娆女子。
　　女子看到二人，露出笑容道：“观月见过二位贵客，欢迎来到黑市，请二位跟我进来。”说完，她打开了身后的房门，迎接二人进去。
　　二人进了房间之后，发现这是一间古色古香，仿明式装饰和内设，颇具皇家气派的房间，唯一现代化的东西就是悬挂在空中的大屏幕，这时观月发声介绍道：“二位，这就是我们黑市的包间，屏幕上是实时直播黑市拍卖的实况，那里有一个拍卖器，只要贵客需要喊价，就在拍卖器上加价即可，拍卖马上就要开始，观月先行告退，贵客有任何的需要，随时都可以呼唤观月。”
　　说完，她向二人鞠了一躬，然后关门离开。
　　白婧茵向四周打量着，说道：“我还以为黑市拍卖像苏富比那样，有一个大的拍卖场，现场举牌子竞价，现场落锤敲定，想不到竟然是这个样子的。”
　　“以前确实是这个样子的，五年前我来过一次，”叶云翎说道，“当时确实是在一个大场子里面举牌竞价，大家都戴上面具，听说后来有人不守规矩，拍卖结束后杀人夺宝，所以组织者在惩罚了破坏规矩的人之后，将拍卖模式改造，包括从现场拍卖变成电子传输，独立包间，就连外面的那些穿旗袍的女子，都是新加入的，隐私程度提高了，不过这也就少了点拍卖的气氛。”
　　“那他们的拍卖，除了魔域的东西以外，还有什么别的东西？违禁品？”
　　“没多少，我只知道毒品，枪械，还有已经被明文为国家机密的东西他们是不碰的，这是贵人们的共识和底线，其他的什么都有，等下你看看就知道了。”
　　聊到这个时候，墙上的挂钟刚好响起，一共敲了8下，房间中的屏幕亮起，一个戴着面具的人出现在屏幕中央，他发出了富有磁性的声音：“欢迎各位贵客来到黑市，今晚合共有十七件宝物将要进行拍卖，请各位贵客先一睹为快。”
　　他话音刚落，在屏幕的下方，出现了一张列表，列表上面写着今晚要拍卖的东西，叶云翎与白婧茵好奇地将每一样东西点开来看看，叶云翎今晚被拍卖的东西有两件，一件是龙尾草在第11位，另一件是五色石南叶在第16位。
　　白婧茵讶然，她悄声对叶云翎说道：“五色石南叶竟然只是压轴，那压台的东西，会是什么好东西？”
　　“看看就知道了。”叶云翎一边说着，一边点开压台的拍卖品，“咦？地脉血晶？”
　　“什么地脉血晶？”
　　“曾经听师傅说过这东西，可是这种东西只有在魔域的火山深处才会有，而且一般是火山喷发时才被喷射出来的，传说中的极阳之物，但是不知道怎么用，有个特点是已知的，你把它放在那，方圆百米以内，会长期维持在三十多度。”
　　叶云翎解释道。
　　“那岂不是很烫？烫得无法靠近那种？”
　　叶云翎摇摇头道：“不是，是这个范围以内都是恒温，维持着统一的温度。”
　　“那很厉害啊，如果能拿去中科院，分析成分，理解原理，岂不是有非常广泛的用途？”白婧茵说道。
　　叶云翎却否定了她的说法：“首先这东西就是没法量产的，只有魔域才会有的东西，就像我给你带回去的那株五色石南叶一样，你找人去分析，得出来的结果也是跟正常的植物没有任何区别，分泌出来凝神静气的物质就是一些有机物，只不过这么多年来，都找不到合成的方法，我相信地脉血晶也一样，如果敲一块下来，大概率得出来的结果就是一块二氧化硅或者混合物，而且被敲下来的那一小块，估计会变得普通。”
　　这时，主持人的声音再次响起：“今晚拍卖的宝物，想必大家已经看到了，我宣布，今夜的黑市拍卖，正式开始！”

第32章 拍卖之夜
　　听到主持人的话，叶云翎与白婧茵都把目光投向屏幕，相比于叶云翎，白婧茵第一次参加这种拍卖，显得相当兴奋，目不转睛地盯着屏幕。
　　第一件拍卖的是已故泰国白龙王加持冰种玉佛印，底价800万人民币，每一次叫价20万。
　　拍卖师话音刚落，屏幕上就马上有显示当前有人出价，并且不止一位，在短短2分钟，内共有16名不同的客人进行竞价，价格由800万升到1300万，甚至还在不断增长。
　　白婧茵看得目瞪口呆，她问道：“就，就这么一块玉佛印，转眼之间，价格就翻倍，这也太奢侈了吧？”
　　叶云翎说道：“这种东西，对于不信的人来说，是一文不值，对于笃信的人来说，价值千金，先不说有所谓传说中的白龙王加持，就这冰种满绿玉佛印本身，就起码800万了，至于白龙王，人都没了，他所加持的东西买一件少一件，能不抢着买吗？既然魔域证实了神话山海经的真实性，那又凭啥不会有真正的神佛呢？”
　　“可是……”白婧茵想出言反驳，却不知道从哪里说起。
　　“不用可是，随他们吧，反正对于我来说，还不如一把能在魔域用得到的火箭筒呢，我只关心我的东西能卖多少钱和想一下最后的那块地脉血晶。”
　　叶云翎一脸无所谓地说道。
　　“为什么你想要地脉血晶啊？”白婧茵不解道。
　　“那当然是为了以备不时之需啊，如果我有了地脉血晶，万一哪天我进了一个冰天雪地的魔域，我就不用穿那么多的衣服，省下很多事情啊。”
　　叶云翎理所当然地回答道。
　　“那你还不如多穿两件衣服呢，就为了这个多花千百万？”
　　“能带进魔域起作用的东西，都不是可以用钱来衡量。”
　　叶云翎却振振有词，“不过前面的那些东西，我确实没有什么兴趣，反倒是想在这个宅子周围逛逛，一起吗？”
　　白婧茵却说道：“我倒是想看一下这些人竞价，你去吧。”
　　叶云翎耸耸肩，走出了房间，来到院子里。
　　在院子里，刚才迎接他们的那位旗袍美女观月正站在院中，看到叶云翎，露出一个笑容问道：“贵客请问需要观月做些什么？”
　　叶云翎打量了一下观月，秀发高高挽起，脸上薄施粉黛，一袭黑色打底红牡丹图案的苏绣旗袍，身材凸凹有致，从旗袍开叉处裸露出来的玉腿包裹着肉色水晶长筒丝袜，配上黑色的高根鞋，神秘而端庄优雅，忍不住调笑道：“我可以要求你做一些什么？”
　　观月微笑道：“只要不危及观月的性命，以及损害黑市的利益，贵客可以对观月做任何事。”
　　“任何事？包括你的身体？”
　　观月面不改色地说道：“当然包括，贵客如果需要，观月可以在此当场脱下衣服让贵客享用，并且不会收取任何额外费用。”
　　这下轮到叶云翎惊讶了，他好奇道：“我很好奇你们黑市的老板到底花了多少钱来养你们，让你们哪怕牺牲自己的肉体都没有任何犹豫。”
　　“这个观月不能说，因为这是观月与黑市之间的秘密。”
　　“像你这样的美女，应该有很多客人向你们提出需求吧？”
　　观月点点头，毫不避讳地说道：“观月进入黑市三年，对观月提出过合理的有关于观月肉体需求的贵客，大概有三十多人，观月都会一一满足，请问贵客是否需要观月的身体？”
　　叶云翎摇摇头道；“下次再说吧，毕竟，房间里面那位，才是我的伴侣。”
　　观月掩嘴笑道：“这不碍事，不少贵客也是会带女伴过来，经常会让观月及其女伴一同伺候贵客。”
　　“嗯？”叶云翎有些疑惑，“你们这里不是有监控吗？你们就直接在这里……嗯哼……就不怕被看到吗？”
　　观月否定了叶云翎的说法：“贵客多虑了，为了保护贵客的隐私，我们这里并没有安装监控摄像，所以贵客们可以安心，而至于某些贵客，他们甚至对于没有监控而感到索然无味。”
　　看着笑靥如花的观月，叶云翎突然想到了一个可能性，来这里参与拍卖的人，非富则贵，若是有那么几个人真的看上了这些迎客美女，向黑市主人提出索要这些美女，那可不就等于黑市主人利用这些女人打入达官贵人的家里，甚至乎还有登堂入室的可能，从而获取更多的利益，相比下来，培养这帮美女所需要付出的花费，不过是九牛一毛，因为哪怕一百人里面只成功几个，只靠着这几个得到的独门消息，都足够让黑市主人在相应方面赚得盆满钵满，甚至一定程度上能够影响某些人的决策。
　　至于观月说的没有监控，叶云翎并不会轻易相信。
　　叶云翎又问道：“那如果我想见你们黑市的主人呢？”
　　观月微笑道：“如果贵客想见黑市的主人，观月可以代为通传，如果主人答应，就会有人派车来接贵客到主人那里，需要观月通传吗？”
　　叶云翎摇摇手道：“多谢观月小姐释疑，暂时不用，不过我有预感，终有一天，我跟你们黑市的主人会见面的。”
　　观月虽然不知道眼前的人哪里来的感觉，不过职业的需要让她保持着一贯的笑容，她问道：“贵客是否觉得拍卖会无聊或者是没有心仪的货物？如果是这样的话，观月推荐贵客可以去左手边的房间，那里是桑拿房，贵客可以到桑拿房汗蒸，汗蒸完之后，可以到右边的休息室稍作休息。”
　　眼前的观月确实很诱人，但是叶云翎还是要考虑白婧茵的感受才行，他还是拒绝道：“算了，就这样吧，我回去看看拍卖。”
　　观月微笑地做了一个“请”的手势，不再言语。
　　回到房间，白婧茵看见叶云翎归来，调侃道：“这么快就爽完回来了？这可不像你哦，下午被我榨干了？”
　　眼前这骚军花，自从被叶云翎开发出来之后，说话没有以前那么一板一眼，也懂得开黄腔了。
　　叶云翎瞪了她一眼道：“少扯淡，我好着呢，如果不服气的话，等下拍卖结束后，咱再回去酒店练练？我保你明天早上起不来信不信？现在到第几个了？”
　　“刚刚拍卖完第九件东西，这些人是真的疯狂，刚才的那块玉佛印，最后你猜多少钱拍出去？”
　　叶云翎摇摇头说道：“我只知道这些东西大概的市价，可是如果你要我猜这些人最后的竞价到什么程度，还是不好猜，我猜个2000万吧。”
　　白婧茵露出一个可爱的笑容道：“差远了，最后2400万呢。”
　　“看来是肯定有客人有意气之争了。”
　　“对啊，到了最后，就是11号和20号的客人在争这玉佛印，不过这玉佛印的价格还不是最高的，刚才拍卖了一本号称是从杨广墓中盗出来的金印，拍出了8000万呢，如果这是真的，他们不就是在盗卖文物吗？”
　　白婧茵皱着眉头说道。
　　“这就是黑市存在的意义了，如果你把金印偷盗出去，然后拿去拍卖行那里拍，那些拍卖行为了不得罪我们的官方，不会轻易承认这东西的真实性，因为一旦被我们认为是国宝的东西，我们的官方会亲自下场交涉，阻止拍卖进行，到时候拍卖行的各种麻烦就会纷至沓来，卖家的东西又无法快速出手，甚至怀璧其罪，引起有心人的出手抢夺，得不偿失，而在黑市拍卖，无论如何，起码知道这东西还在国内，卖家钱也拿到了，买家也可以拿到货物收藏或者用于交涉。”
　　叶云翎只能勉强向白婧茵这么解释。
　　“可这事情已经违法了啊……”
　　“黑市存在的本身就是违法的。”
　　白婧茵顿时哑口无言。
　　正在这时，终于轮到叶云翎的龙尾草开始拍卖了。
　　龙尾草，多年生植物，罕见的稀有药材，只有一个用途：明目，用法是将龙尾草捣碎加入汾酒，再把残渣过滤掉，放入冰箱静置三天，得出来的溶液一半服用，一半敷到眼部，只要眼睛还在，所有的眼部疾病都能够治愈，包括由基因决定的色觉障碍。
　　由于眼部疾病大多数都能够根据各种情况进行手术治疗，而且治疗费用从几万到几十万不等，所以龙尾草看上去非常鸡肋，可是偏偏就有那么几种病，就是有钱也不一定能治好，而且这些病，大多数原因都是因为人类身体机能的老化导致的，具有不可逆性，这么一来，性质就变得不一样了。
　　龙尾草一株，300万的底价，每次叫价10万，不到一分钟，就有十余位客人进行了叫价，价格也飙升到五百万之高，到最后，龙尾草以550万的价格由7号客人获得。
　　黑市拍卖电子化，除了提升了隐私程度之外，还提升了叫价的速度，因为以前需要拍卖师在叫价，拍卖师看到哪一个人举牌，哪一个人才算叫价成功，现在不一样，只要摁了叫价按钮，就会自动加价，省去了拍卖过程中拍卖师衬托气氛的环节，以往拍卖一件物品所花费的时间，到现在可以拍卖三件物品。
　　眼见龙尾草以550万成交，白婧茵有些郁闷地说道：“竟然550万就卖出去，他们不知道这东西有多难得到吗？”
　　叶云翎笑道：“他们还真不一定知道，他们只知道这东西的功效，从哪里来的他们又不关心，而且龙尾草只针对眼睛，泛用性低的问题就摆在那，能卖到550万不错了，到手也差不多有个450万，一棵草卖出去450万，你就知足吧。”
　　“那五色石南叶能卖多少？”
　　叶云翎摸摸下巴，想了几秒，回答道：“五色石南叶的功效泛用性广很多，能卖个超过1000万吧，毕竟平时养在那也可以凝神静气，做成药服用可以治愈老年痴呆。”
　　结果确实如叶云翎所料，五色石南叶被拍出了1500万的高价，今晚两件东西加起来，叶云翎进账接近2000万，他笑着对白婧茵说道：“宝贝，这些钱有你的一份。”
　　“啊？！”
　　白婧茵很讶异，她一直以为自己是个看客，谁知道叶云翎一句话让她也成了利益相关者，“我不能要这些钱，首先在魔域里面你出了大部分的力，我觉得我没拖累你就不错了，其次我跟你进魔域是因为要找我爸，找到我爸爸的遗骨就已经是最大的报酬了，这些钱都是你用命换回来的。”
　　叶云翎戏谑地说道：“确实啊，如果给你钱的话，看着像是嫖资一样，不好，不好。”
　　“什么嫖资……你……死变态！王八蛋！我那份钱！拿来！”被叶云翎这么一调戏，白婧茵立刻炸毛，抓着他要他给钱。
　　最后叶云翎答应把其中的500万转给白婧茵，白婧茵才愤愤不平地说道：“臭流氓，想要我收下那些钱，能好好说话吗？非要拿那些话来气我……”
　　叶云翎从后面一把抱住眼前的性感娇娃，在她的耳边吹着气说道：“这才是我俩之间的情趣啊，你都不知道你这个样子都可爱。”
　　“哼……”
　　哄好了白婧茵，叶云翎终于开始对最后的地脉血晶叫价，本以为地脉血晶这种对普通人毫无用处的东西，他能够以一个稍低一点的价格拍下来，谁知道一直有人跟他竞价，这东西起拍价1200万，30万提一次，一直叫到了1650万，连他卖掉的龙尾草和五色石南叶赚到的钱都搭上去了还不够，最后硬着头皮把价格叫到1800万才拿下来。
　　拍卖结束后，叶云翎挽着白婧茵走出房间，一直在房间外的观月也收到了叶云翎拍下压台品的消息，笑着说道：“恭喜贵客拍下压台品，今日的拍卖结束了，如果贵客有需要的话，可以留下来住宿一夜也没问题，至于拍卖品，会有专人送往贵客留下的地址，无需担心。”
　　叶云翎想也没想地拒绝道：“不用了，我们这就离开，感谢观月小姐今晚的服务，麻烦代我向贵主人表示多谢，再见了。”
　　观月见叶云翎去意已决，也不好挽留，便说道：“那观月恭送贵客，有机会下次再见。”
　　出了黑市的宅子后，叶云翎看向白婧茵：“咱们……回酒店？”
　　白婧茵娇媚地白了他一眼说道：“想得美，我出外过夜，爷爷跟妈妈怎么想？你如果想他们马上找你算账，尽管把我带回酒店啊。”
　　他这么一说，叶云翎顿时无言以对，只好让白婧茵送他回酒店后，乖乖放走臭脚骚军花。

第33章 秘密面见
　　一觉醒来，叶云翎看了一下墙上的挂钟，早上9点，正想起床出门，因为昨晚与向缺约好，今天到他家喝酒去，结果牙还没刷完，酒店的门铃却响起来。
　　开门之后，却发现门口站着的，又是一名军人，只不过这次是一名中校男的军官，跟昨天周玥一样，他也向叶云翎敬了个礼，说道：“请问是叶先生对吗？我是警卫局第九局徐登，首长想见你一面，麻烦请你跟我走一趟。”
　　首长？叶云翎感到莫名其妙，日理万机的人怎么会对魔域的事情感兴趣？不过他也没有矫情，既然有上层想见他，去一趟便是了。
　　虽然说他长期都是一副淡然的模样，不过真的遇到这种事情，心里还是有些忐忑的，毕竟他还是有些心虚，自己跟慕容深雪还有白婧茵之间的那点事，可能被摆在大领导的桌面上让人家看笑话。
　　等到登上红旗车的那一刻，他的心才终于好了一点，不过是福是祸躲不过，该来的，终究会来，等不来的，终究是不会来，到了那个地方一切都明白了……
　　汽车正行驶在世界上最大的广场前，车内光线很暗，神情凝重的叶云翎深深地陷坐在宽大的后座里，透过深色的车窗玻璃，凝望着广场上的一切，汽车沿着广场绕行了一段，叶云翎准时准点赶到大门，大门的警卫已经接到内卫有关部门的通知，对叶云翎所在的车辆放行，车辆在引领下很快行驶到里面，叶云翎看到那里已停放着十几辆高级轿车，而特别显眼的是其中有不少挂有军牌车牌号的高级轿车。
　　他虽然经常看到几位军方大佬，可这地方还是第一次，也像是刘姥姥进大观园一般，对共和国最神秘、最敬畏的这个地方里面的一切都充满了好奇。
　　叶云翎刚下车，旁边一辆军牌号码的车子也刚好停下，走下来一名精神矍铄的军装老者，叶云翎认出来，老者正是把他“卖”给白婧茵的总参副总长姜鲲鹏。
　　他一看到姜鲲鹏便开口问道：“姜老……姜副总长，发生啥事？”
　　姜鲲鹏笑眯眯地说道：“你等下就知道了。”
　　说到此时，一位中年人从办公室走出来，快步走到他们跟前，对二人说道：“姜副总长，叶先生，请跟我往这边来。”
　　说着，转过身去走在前头，把二人引领了进去。
　　中年人把叶云翎和姜鲲鹏领进那排高大结实而又特别宽敞的房里，彻上茶，和颜悦色地解释道：“发生了一点紧急情况，发改委的领导正在汇报工作，请姜副总长还有叶先生稍等一会儿。”
　　等到中年人出去之后，叶云翎不禁打量着房子，房子的窗户上安装了双层玻璃，地面铺有一水的深色实木地板，一切都显得那么古朴、庄重、明快而大气。
　　叶云翎一边四周好奇地看着，一边问道：“为什么突然把我拉到这地方来？这地方可不兴来啊。”
　　姜鲲鹏对这有些混不吝家伙有些哭笑不得，没好气道：“一点礼貌都没有，你小子就这么对待你的媒人吗？那白家丫头可是让很多人抢破头的女孩儿啊。”
　　“你给我打住，你这话让慕容副总长听了非揍你不可。”
　　“慕容洛？关他啥事？”
　　“哦，你不知道，我忘了告诉你，几十年前，我家老爷子跟慕容副总长定了娃娃亲，现在到我去履行承诺的时候了。”叶云翎说道。
　　“慕容洛啥时候有个女儿跟你一般大……”姜鲲鹏的话说到一半，愣住了，然后说道，“你别告诉我你要履行承诺的对象是雪丫头。”
　　看着叶云翎点点头的样子，姜鲲鹏指着他笑骂道：“你小子这是上辈子，不对，是十辈子积了多少功德啊，白家丫头和雪丫头两个都青睐于你……”
　　“打住，姜总长，东西可以乱吃，话不能乱说，我跟深雪姐是有婚约，跟白婧茵是好朋友，你可不能随便污蔑人家姑娘清白。”
　　姜鲲鹏一脸戏谑地看着他说道：“你就不用辩解了，白家媳妇那头母狐狸那份报告都摆我桌面上来了，如果不是她看出她女儿对你有意思，她才不会因为你帮她找到亡夫遗骨这个恩情给你挖这么一个坑呢，也是因为这份申请报告，领导才点名让你来见他的。”
　　“有啥好见的啊，魔域这种东西，又不能量产里面的神奇玩意，对治理国家又没有什么帮助，难道还能整成动物园赚钱不成？”叶云翎吐槽道。
　　“你少给我在这里贫嘴，等下记得别乱说话。”
　　叶云翎不由就猜想着这次被召见的真正原因，想了许久，想了很多，但最终她也不知道哪一点能用得上，实在没可想的了，又开始跟姜鲲鹏瞎聊，也只有把这个拿着来消磨时光了。
　　过了一个多小时，外面似乎传来一阵动静，有几个人的脚步声朝他这里走来了，看到进来的人，叶云翎也是一激灵，居然是一号首长和两位军委副总长。
　　首长站在叶云翎面前笑眯眯的看着他，笑道：“鲲鹏同志，小叶同志，让你们久等了，”然后向外指了指，笑着道，“坐了一晚上，也想透透气，你们陪我走走。”
　　二人和两位副总长稍稍落后一步，跟着首长的后面。
　　首长一边回忆往事，一边说道：“我跟老姜是旧相识了，当年我在川西当省省长的时候，他就在军区那当参谋长，十年前，我主政贝沪，总参情报部收到情报，说是有一群日本人，不知道什么原因偷偷潜入九宫山，他当时是总参情报部部长，打电话告知我这件事，并且请求我配合总参的同志行动必要时予以便利，那次带队的人就是白司令员的儿子白骏，我跟白骏见过一面，一个很优秀的小伙子，不比他老爹差，可自从他们进了山之后，却一直杳无音信，军方前前后后一共派来了三拨人，把整个九宫山翻了个底朝天，都还是一无所获，只能作罢。”
　　首长如此讲，肯定是要引出什么话，于是叶云翎也就耐心的听着。
　　接着，首长又说道：“前些日子，白司令员深夜向我打电话，想派遣军机前往九宫山，并且告诉我，他儿子的遗骨找到了，可是并没有找到当年其他战士的遗骨，再过了两天，白骏的遗孀，凰琊特种大队的指挥官薛英宁大校打了一份报告到军委那，把当年白骏小队消失的主要原因说了个大概，然后说是要组建专门对付那什么异空间的特种小队，要让你来当这个小队的教官兼队长，后面又被白司令员下令撤回去，我就找来老姜，问他到底发生什么事情，老姜才把他知道的东西都告诉我，虽然白司令员把申请撤回去了，但我觉得这事其实是可行的。”
　　叶云翎心里隐隐明白了他这次被召见的原因了，看来是勾起了首长的回忆，然后又从薛英宁的报告中看出什么东西来了。
　　“眼下，国际斗争形势越来越复杂，敌对势力对我们的手段也层出不穷，如果让敌对势力从那异空间得到什么未知的东西，例如病毒，怪兽之类的东西，带出来，运用在某些阴谋上，后果将不堪设想，我们国家也确实需要对这些事情做好准备，知己知彼，所以原则上来说，我确实也认为需要组建这么一个队伍去学习和处理这些事情，只不过这支队伍不是归属于凰琊，而是直接听命于总参，老姜，给你加加担子，你来担任这个新队伍的领导，小叶同志，有没有兴趣来队伍里面当个顾问？少校军衔，少校待遇，不领实职，有空帮忙指点一下他们训练，如果可以的话，你到那些异空间的时候，带上他们去见识一下。”
　　首长笑眯眯地对叶云翎和姜鲲鹏说道。
　　叶云翎一听真是懵了，这事比薛英宁提的申请好像宽松了不少，至少不会把他困在天京，他正要考虑别的问题时，姜鲲鹏却抢着说道：“他当然答应，多谢主席，这小子是被这天上掉下来的馅饼砸晕了，主席您不知道这小子平时不干活的时候就属乌龟的，怎么踢都不会动那种，是该让他给国家做点事了，他刚处上了个对象，就是总政慕容洛家的闺女，正寻思着做点成绩出来，好配得上人家嘛。”
　　“哦？哈哈，好事啊，男大当婚，好事，那我先恭喜你了。”首长拍了拍叶云翎的肩膀。
　　叶云翎这时想掐死姜鲲鹏的心都有了，这老小子蔫儿坏，上次把自己卖给了白婧茵，这次直接把自己卖给首长，自己还没法反驳，只能认了，向首长敬了一个军礼道：“听从首长指示。”
　　“好，好，哈哈哈哈啊……郎才女貌，”首长高兴地拍着叶云翎的肩膀说道，“结婚摆酒那天记得跟老姜说一声，我给你发个红包，哈哈哈哈……”
　　跟首长的散步谈话大约进行了半个小时，叶云翎才坐上车，离开海子，只不过回去的车上，多了个姜鲲鹏。
　　叶云翎一上车就想关门，可姜鲲鹏好像早有准备一样，像条泥鳅一样游了上车，完全不像一个花甲之年的老头子，他一脸皮笑肉不笑地看着一点都不像总参领导模样的姜副总长说道：“姜副总长好身手，看来宝刀未老啊，可以带领新建立的小队进行一线作战都绰绰有余。”
　　姜鲲鹏连忙摆摆手道：“哎哟，我老了，就不要折腾我这副老骨头了，还是你们年轻人的世界。”
　　“还年轻人的世界，那为什么我没感觉到我刚才有得选？”
　　“你小子，就知足吧，首长还说你结婚要给你发红包，有几个人有你这样的福分，再说了，”姜鲲鹏凑到叶云翎耳边低声说道，“这个新队伍的指挥官，我打算让白家丫头来担任，怎么样？我对你也够好了吧？”
　　想起在床上热情如火的白婧茵，叶云翎的心里又开始痒痒的，他也没表现出来，而是说道：“别，这活危险得要死，你让白婧茵来薛大校和白司令不找你算账才怪。”
　　“他们俩又怎么啦？白家丫头当这个指挥官，晋升少校军衔，还能跟喜欢的人一块，你也开心不是？”
　　叶云翎无语。

第34章 巨乳少女
　　辞别了姜鲲鹏之后，叶云翎又去了一趟向缺的家，毕竟他答应了臭丫头从九宫山回来之后要去她那“报到点卯”。
　　向宓这人小鬼大的丫头又想着故技重施，结果这次叶云翎有了防备，不让她有任何机会，跟向缺喝了几杯就直接跑路，气得小醋坛子又躲回房间生闷气。
　　“叮铃铃……”下午五点，放学的铃声响起，陈潇收拾好书包，准备回家。
　　这时走过来一个男生，正是当天在饭堂想在乔松面前保护陈潇的男生，名字叫罗星，跟陈潇一样，也是班里面的尖子生，他对陈潇说道：“陈潇，周末就是英语竞赛了，我打算这两天找你一块去图书馆，突击一下，这样有把握一些。”
　　陈潇稍稍想了一下，便点头答应道：“可以啊，你打算怎么突击，得有个计划才行。”
　　罗星思忖片刻，提议道：“从今晚开始，分成词汇，语法，口语，写作，四个部分，每个部分集中突破一个晚上，然后周五回家好好休息，迎接周六的竞赛，怎么样？”
　　“我没有问题，不过我要先打电话给我妈，然后先去饭堂吃个晚餐，然后再去图书馆，如何？”陈潇说道。
　　罗星听后，面露喜色，连忙答应道：“可以，没有问题，等下我们一块去吃饭。”
　　“嗯，好，你先忙，我去打电话。”陈潇嫣然一笑，离开了教室。
　　少男少女之间朦胧的爱情总是美好的，看着陈潇窈窕的背影，罗星暗自握了握拳头，他暗恋着陈潇，认为陈潇这样清纯动人的女孩是他这生认定的另一半，一直在想办法找借口接近陈潇，这次的英语竞赛就是一个绝好的机会，跟陈潇的关系至少迈进一大步。
　　“妈，这个星期六我要去参加英语竞赛，跟同学在学校图书馆复习，晚上就不在家吃饭了，嗯，是的，就这样，拜拜。”
　　陈潇挂上电话，准备回课室，突然看见在楼梯的角落，乔松正在“壁咚”一个女生，在他周围还另有两三个少年，都仰着头斜着眼偷偷瞅着少女。
　　女生长得不是很高，大概只要陈潇的肩膀，这也跟陈潇才十四岁就1米7的海拔有关，一头长发，带着几分卷卷的感觉披散在四周，戴着一副大黑框眼镜，衣着朴素，神情怯怯，眼神中有太多的慌惶，只听见她抬起头脆生生地说道：“我，我要回家，你们闪开了。”
　　她长着一张清纯的圆脸，跟陈潇那种可人的初恋脸清纯不一样，这女生并不算特别漂亮，只是五官端正的中上之姿，还带着一点婴儿肥的可爱，并不算丰满的身子，却要承负胸前一对车大灯的超大压力，目测估计有惊人的E罩杯，陈潇一看就认出这个女生就是跟比自己低一年级级七班的朱敏儿，因为不说整个年级，就算把学校的老师都算进去，都应该没什么女性能比得过这标志性一般的巨乳。
　　乔松的看着被惊吓得像只小兔一样的女孩，笑容中透出一丝淫欲，他说道：“敏儿妹妹，我追你可不是玩一玩的心思，我是真的喜欢你呀，我第一眼看到你就认定你是我这辈子的唯一了。”
　　陈潇有些看不过眼，她走过去对乔松说道：“乔松，你看你都把人家吓成这个样子了，还想动歪心思吗？”
　　她伸手揪住吓的脸色苍白的朱敏儿，把她拉到自己的身后，“差不多得了，你们高中部没有漂亮女生吗？为什么总来初中部。”
　　乔松一看到陈潇就头疼，这小娘们在上个礼拜还拉着自己的手松哥前松哥后，现在仗着自己爬上了那个来历不知深浅的叶云翎的床，都敢直呼“乔松”了，如果是以往，他肯定是一巴掌就扇过去，可现在他在陈潇面前要夹着尾巴，至少在摸清叶云翎底细之前夹着，想到这里，他苦着脸说道：“哎哟，我的潇潇妹妹啊，你不要误会了，我是真心喜欢敏儿妹妹的，我都想好了，等过几年到敏儿妹妹高中毕业之后，就跟她订婚，大学毕业就马上领证完婚。”
　　他是今天中午是在食堂看到朱敏儿的，虽然当时朱敏儿的头发遮挡的原因没有让他看到正脸，可是那对让人发指大奶子，就能够让他发誓就算相貌不怎么样都要玩上一玩了，稍微让人打听一下，就知道是初一七班的朱敏儿，到了下午看到正面的时候，那副童颜巨乳的怯怯小兔模样，更坚定了他把眼前这头极品小奶牛搞上床的决心，于是还没放学就来到初中部候着，等到朱敏儿放学一出现就把人堵在一个角落。
　　显然朱敏儿乔松吓坏了，俏脸变的更苍白了，娇躯微微在发抖，连嘴唇都有点白了，一双腿不停地抖着，直至陈潇到来帮她解围。
　　乔松的这套鬼话也就骗骗别人，在陈潇这里怎么可能买账，她可是亲历自己从乔松嘴里“最珍爱的宝贝”到“卖给叶云翎”的全过程，这家伙变脸比翻书还快，她反驳道：“说的倒漂亮，你之前跟我说过的话我可没有忘记，还说高中毕业大学毕业，你明天会做些什么你自己都不知道。”
　　乔松被陈潇一通抢白，脸上有些挂不住，说道：“那，那你也管得太宽了吧，那我以后随便再找个妹子你都看不过眼的话，是不是以后我娶老婆都要您姑奶奶过目批准啊？”
　　“你找那些愿意倒贴的去啊，欺负人家敏儿一个女孩子，把人堵在这算什么嘛。”陈潇说道。
　　乔松一阵气绝，你陈潇之前不也是个倒贴的货，现在攀上高枝倒翻脸不认人了，可他也不敢说出来，好汉不吃眼前亏，只能悻悻地说道：“行吧行吧，你现在是大姐头你说了算，”说着，又瞟了一眼躲在陈潇身后的朱敏儿，笑眯眯地说，“敏儿妹妹不要怕，哥哥是真心喜欢你的，只是想跟你做做朋友，别，别害怕啊，今天，那我先走啦。”
　　说完带着自己两个小弟灰溜溜地离开。
　　“松哥，这陈潇也太霸道了，就这样就放弃啦？那个朱敏儿的奶子，可不多见啊。”离开的时候，其中一个小弟低声说道。
　　乔松瞪了他一眼说道：“那你能怎么办呢？再想想办法呗，找个机会，陈潇又不是朱敏儿她妈，总有落单的时候，到时候米已成炊，想怎么玩就怎么玩，她陈潇也没办法。”
　　看着乔松一行人离开的背影，陈潇转过身子对朱敏儿说道：“你没事吧？”
　　只见朱敏儿怯怯地吱唔道：“我，我没事，谢谢，谢谢你，请问……你是……”
　　陈潇微微一笑说道：“我叫陈潇，是初二四班的，刚刚那个人叫乔松，是高二一班的家伙，经常祸害学校里面的女孩，他家又是当官的，你被他盯上了，估计没有那么容易放弃。”
　　朱敏儿听到之后，知道乔松家里是当官的，还是校园里面的恶霸，俏脸变得更加苍白，颤声问道：“那，那怎么办？”
　　陈潇没有正面回答，而是问道：“你家住哪儿？你能让家里人接送你上学吗？”
　　朱敏儿摇摇头说道：“我住琼花小区，我是跟爷爷奶奶住的，我爸爸是在海外当建筑工人，每年最多只能回来一次，妈妈是在合汇区的酒店当领班，只有休假才会回家。”
　　“琼花小区，那还好，就在我家附近，你每天放学后来初二四班找我我，跟我一块走，乔松就不敢动你，不过这几天我要在图书馆准备英语竞赛，你可以跟你的家里人说，留在学校吃饭和学习，晚上可以一块回家，同行的还有我们班的一个男孩，应该不会有事的了。”
　　陈潇提议道。
　　“嗯，好，”朱敏儿这时才面露喜色，接着她又有点不好意思地问道，“那，我，会不会阻碍你们两个谈恋爱啊？”
　　陈潇哭笑不得，她说道：“你想什么呢？他只是我同学，不是我男朋友，我们只是为了准备竞赛才一块复习的。”
　　“哦哦，不好意思，我不是故意的。”朱敏儿红着脸辩了一句。
　　“行了，先这样吧，我等会儿还要去吃饭呢，要不要一起？”
　　“嗯嗯，我先打电话给奶奶，然后就去食堂找你。”朱敏儿连连点头答应。
　　陈潇这才离开，回到教室。
　　叶云翎刚刚下飞机，在候机楼就接到了兰黛媛的电话。
　　兰黛媛劈头盖脸就问道：“又从哪里回来了？”
　　叶云翎惊讶道：“你怎么知道我刚从外地回来？”
　　兰黛媛说道：“你往你两点钟方向看一下？”
　　叶云翎闻言，往自己两点钟方向看去，在二楼的一条走廊上，一身空姐制服打扮的兰黛媛，拉着拖箱，正露出调皮的笑容看着自己，他问道：“你这也是刚刚回来？”
　　“嗯哼，刚从越州回来。”
　　“要不？咱俩……吃个饭？”叶云翎试探道。
　　“呵呵，你究竟是想吃什么呢？”兰黛媛反挑逗道。
　　叶云翎不再掩饰：“我什么都想吃，包括美味的你。”
　　“那就来吧，看看你有没有这个胃口咯。”
　　“我去接你，你在什么地方？”
　　“我把宿舍地址发你，我先回去换一身衣服，然后你去接我，待会见。”
　　“待会见。”

第35章 再约空姐
　　叶云翎本打算想顺便参观一下兰黛媛的宿舍，结果兰黛媛临时改变了主意，让叶云翎在机场的停车场那等，叶云翎只好放弃“参观”的念头。
　　在机场的停车场约莫等了一个小时，一辆宝马4系轿跑停在了他的面前，车窗落下，兰黛媛那张妖媚的娇靥就出现在眼前，她对叶云翎说道：“今晚坐你的车，我车子搁这。”
　　“好。”
　　没过多久，停好车的兰黛媛回到叶云翎这，跟上次不一样，这回兰黛媛依旧化着妖艳的浓妆，乌黑的秀发依然松松地盘在头上，身穿相当有气质感的红色褛空花纹吊带连衣裙外加一件咖啡色小外套，休闲又具有十足的活力，裙子长度刚刚遮掩过膝盖，一截肉丝小腿延展了出来，一双美腿上套着高级肉色透明水晶玻璃丝袜，脚下穿的是一双淡蓝色系带高跟凉鞋，鞋面是几条柔软的细条，绑在那双脚上，显的玉足柔润修长，她的十个脚趾的趾甲都修的很整齐，从鞋尖露出来，白嫩的脚趾上涂了粉红色的指甲油，闪闪发亮，像十片小小的花瓣，显得非常的性感。
　　叶云翎不由得吹了一下口哨，兰黛媛很满意叶云翎的表现，还特地原地转了一个圈问道：“怎么样？可以吗？”
　　叶云翎恭维道：“黛媛姐什么时候穿什么都漂亮，”接着又低声说了一句，“尤其是什么都不穿的时候最漂亮。”
　　兰黛媛脸色一红，然后妩媚地白了他一眼道：“满脑子都是坏事。”
　　叶云翎也不反驳，用头点了点自己的车子，一语双关地说道：“出发吧，我饿了。”
　　兰黛媛循着叶云翎指示的方向看到了他的车子，眼前闪过一丝亮光，她不是很懂车，但是知道眼前的大奔SUV不是什么便宜的车子，也不会傻乎乎地出口相问这车是不是叶云翎的，就算不是也跟她没有任何关系，坐上副驾位置之后她问道：“怎么样？打算去哪吃饭？”
　　晚饭的地点由叶云翎选择在一家在河西郊区，名为“镜湖居”的特色餐厅，就在河西区的一个人工湖边。
　　这家餐厅除了菜色特殊之外，最大的特点就是隐秘性极高，而且靠近湖边风景极佳，用来约会最好不过了。
　　二人开着车来到了餐厅之后，兰黛媛好奇地问道：“你是怎么知道这个地方的？”这家餐厅她来过一次，几年前带着她来这里用餐。
　　叶云翎笑着答道：“几年前有人请我跟我师傅做事，带我们到这里吃饭，所以记得。”
　　“师傅？很传统的称呼，其实我还没知道你到底是做什么的呢。”兰黛媛试探了一句道。
　　“你上次不已经猜到了吗？你可以看作我是探险家。”叶云翎笑着说道。
　　兰黛媛正想要追问下去，此时眼睛却瞥见一个熟悉的身影，心道：“她怎么会在这里？”看着那个熟悉的身影和她身边的年轻男性，若有所思。
　　叶云翎见兰黛媛似乎在发呆，反而问道：“黛媛姐，怎么了？”
　　“没，没什么事。”兰黛媛清醒过来，打了个哈哈。
　　停好车之后，二人由服务员领到独立的房间，房间正面正对着河西区最引起为傲的人工湖——星月湖，湖光潋滟，在晚上的各种灯光下依旧闪烁着最美的风采，星月湖的另一边是一座丛林茂密的山丘，这个人工湖是依山而挖，湖光山色，美不胜收。
　　每个包间都相隔十几米，果然是舍得花钱做成这个样子，估计这种餐厅主打的客户都是高官私下交流或者有钱人情人幽会之类的活动，极度私密的活动在这里都会得到最好的保护。
　　上完菜之后，整个房间就只剩下了叶云翎和兰黛媛。
　　喝了一口红酒，兰黛媛说道：“也就是说，你就是那种追求刺激的富家子弟，经常到世界各地冒险，像是……以前我玩过的一个游戏，古墓丽影里面的主角一样的人？”
　　“有点像，但是有一点不对，就是我不是什么富家子弟，我爸就是老家的一个穷镇长，他是退伍军人，从小教会我很多野外生存的技巧，至于说到处冒险这个倒是真的，国外的话去过几个地方，一趟希腊，一趟巴西，还有两趟埃及。”
　　叶云翎答得也非常实诚。
　　“咯咯咯咯，我不太信，上次跟你一块坐飞机的那位未婚妻，长得这么漂亮，那一身的打扮可不是便宜货，哦，我懂了，你是被富婆包养的小白脸！”
　　兰黛媛乐不可支地逗笑道，“唔，越来越像，你那方面那么厉害，绝对能让你那位未婚妻满意，所以她才会把你包下，还要跟你结婚的。”
　　叶云翎有些哭笑不得，只能举手投降道：“对对对，你说的都对。”
　　“咯咯咯咯……我猜对了吧？好呀，小白脸拿着富婆的钱和车子来跟别的女人约会，好大的胆子啊。”
　　兰黛媛当然认为叶云翎应该不是如她所说的被富婆包养的小白脸，但这并不妨碍她拿这个来逗乐。
　　“那当然，谁叫约会对象是你黛媛姐，为了黛媛姐你这样的大美人，我可是冒了大风险的，待会可要好好补偿我。”
　　兰黛媛在叶云翎灼灼的目光中不由的心头一颤，一股巨大的兴奋从心头升起，她发现自己下面又开始湿了，心中羞恼的她不由的白了叶云翎一眼，说道：“小坏蛋，又对姐姐动坏心思，先好好吃饭，吃完饭再想那些有的没的。”
　　晚餐过后，二人又聊了会天，才结账离开餐厅，上车之后，兰黛媛随意地问了一句：“接着去哪里？”
　　叶云翎看着她那弯弯的柳眉，妩媚的眼眸，洁白如玉、仿佛羊脂的脸颊和妖媚的容颜，特别是在喝过酒后，无比芳香醉人的气息中，一股醉人的幽香轻轻飘入到他的鼻内，如兰如麝，从鼻端顺直渗到他的心中，直令他感到心痒难耐，情不自禁地说道：“黛媛姐，刚才你说补偿我的，我想玩些刺激一些的。”
　　“嗯哼？你想怎么刺激？”兰黛媛妖美白皙的娇靥泛得更红，粉脸娇羞樱唇吐气如兰。
　　叶云翎不说话，头朝一边偏，兰黛媛循着方向看去，远处幽暗的山林静静地矗立在那里，仿佛一只择人而噬的巨兽，兰黛媛不愧是老司机，瞬间明白叶云翎的用意，意味深长而又风情万种地白了他一眼道：“好啊，我也想试试有多刺激。”
　　叶云翎一边起动车子一边意有所指地问道：“那，要不要先做了一下热身运动？”
　　兰黛媛闻歌弦而知雅意，啐了一句：“小心开车。”
　　说完，玉手便往叶云翎这边伸过来，拉开了他的裤链，伸进了他的裤裆里，紧握住了他火热粗壮的鸡巴，将他那根开始胀大的肉棒从内裤里掏了出来，她满眼放出快乐的光芒，洁白的玉手轻轻握住叶云翎的肉棒缓缓的上下撸动，顿时，那让她梦魂萦绕的肉棒皮肉上下滑动。
　　“怎么样？舒服吗？还能集中精力开车吗？要不要停下？”兰黛媛一边帮叶云翎打手枪，一边看似关心实则挑衅般地问道。
　　叶云翎面不改色，声音有些抖地说道：“没有问题，你继续。”
　　“哦？”
　　兰黛媛一挑眉毛，迷离的美眸凝视着已经挺立起来的肉棒，仿佛格外的饥渴的吞了吞口水，那红润的双唇开合之间显得诱人心脾，缓张开红润的唇，她努力的张得更大，俯下身去顿时含住了叶云翎那滚烫的巨大的龟头，含在嘴里，顿时被那软软的海绵体和那坚硬的棍棒刺激得轻轻地娇吟。
　　感受到自己的肉棒进入一个温暖的包裹，倒抽了一口冷气，方向盘和油门都差点没稳住，差点酿出车祸，幸亏最后还是稳住了，兰黛媛伸出香舌，用舌尖不停舔磨肉棒顶端的龟头，似云龙攀柱一般，紧紧缠绕，叶云翎被她缠得心痒难止，肉棒被她挑得愈发高大，然后又将肉棒一口含进嘴里，可惜她的小樱桃嘴只能勉强的容纳三分之二的柱身，上下左右边吮边晃，就觉那根肉棒愈来愈粗，愈来愈大，愈来愈硬，愈来愈烫，颤颤巍巍直往她口腔深处。
　　慢慢地，美妇乘务长的额头冒出了汗水，胸部起伏得更剧烈了，那一对丰满圆嫩的美乳不住地上下摔动着，叶云翎忍不住，伸出右手，从她的衣领伸入，光滑柔嫩肌肤向下滑，握住了她雪白丰满的美乳，兰黛媛吐出肉棒，娇喘嘘嘘地哼道：“唉呀……专心点开车，小心翻了。”
　　叶云翎闻言，只好放手，一边享受着兰黛媛的口交一边继续开车。
　　兰黛媛把一头秀发拨弄至耳际，重新更卖力用嘴含住大龙头上下不停地抽动着，硬直粗大又炽热的肉棒龟头摩擦着她的唇、上颚、脸颊、甚至顶到喉部，随着她的粉嫩小舌头的探索，叶云翎舒服得一阵呻吟，特别是当兰黛媛的舌头探索到他的马眼和冠状沟位置的时候，总能让他尝到触电般的酸爽。
　　汽车在幽静的山间公路上行驶了大概十分钟，接着驶进一条林间山道里，两边的树木越发的茂密起来，再行驶了五分钟，叶云翎终于停下了车子。

第36章 野战空姐
　　叶云翎找个地方停好车后，就躺在座椅上，放松身体享受着兰黛媛纯熟而高超的口活。
　　他也没有闲着，一只手伸进兰黛媛的衣襟里，把揉搓着她的大奶子，一只手伸进她的裙子里，寻找着蜜源，静静的丛林里只剩下叶云翎和兰黛媛越来越粗重的呼吸声。
　　过了一会儿，兰黛媛抬起了头，用手搓着叶云翎的肉棒，媚笑着说道：“真大呀，这么硬，那天弄得我死去活来的，天天想着被你操。”
　　说完又对着他动情地说：“谢谢你的大鸡巴，让我尝到了久违的快乐，你不是要补偿吗？我现在就给你补偿。”
　　说完又亲了亲叶云翎的肉棒，然后拢了拢了一下散落的头发，弯腰站了起来。
　　兰黛媛爬到主驾驶位置，面对着叶云翎俯身站着，将裙子卷起来，堆在了腰上，又慢慢的将紫色的蕾丝内裤和肉色的丝袜褪了下来，动作优雅，行为淫靡，看得叶云翎眼红耳赤，也跟着褪掉了自己的裤子。
　　整理好脱下的内裤和丝袜后，她左手扶着李伟杰的肩膀，抬起右腿跨过他的双腿，右手扶着叶云翎的肉棒，慢慢的对准自己早已泛滥成灾的蜜穴，坐了下去。
　　“嗯，嘶……”二人同时深吸了一口气。
　　适应了几秒钟后，兰黛媛就开始双手扶着叶云翎的肩膀，上下套弄着他的肉棒。
　　看着闭着眼睛，咬着嘴唇，喘着粗气的美人儿，叶云翎色心大动，直接将兰黛媛的连衣裙脱掉，揉搓着那对随着美熟妇的动作，上下振动着的美乳和美乳顶端欢快跳跃的红丸，边笑着说道：“你是真的骚啊，每次见我都不穿胸罩。”
　　兰黛媛喘着粗气说道：“呼哈……嗯哼……你……不是……喜欢……我骚……吗？我就是……这么骚……你喜不喜欢？”
　　叶云翎一边享受着美妇人的服务，一边用手抚摸着她身上的每一寸肌肤，说道：“喜欢，我就是喜欢你这么骚，越骚越好。”
　　听到叶云翎这么说，兰黛媛露出满意的笑容，不一会儿，她的呼吸越发急促起来，套弄的速度也快起来，这时她又问道：“你……还想我……想我更骚……吗？”
　　“越骚越好。”
　　叶云翎话音刚落，兰黛媛就“啊”地娇吟一声，接着开始肆无忌惮地放声淫叫：“啊……好爽……好老公……啊啊……骚货会被你的大……大鸡巴搞死了……好爸爸……大鸡巴好哥哥……骚妹妹的浪逼……被大鸡巴好哥哥插烂了……骚货的骚逼……最喜欢给老公……的大鸡巴操了……”还好此时还在车里，不然兰黛媛的声音能传遍树林。
　　兰黛媛上下翻飞了几分钟，就在快要体力不支的时候，叶云翎接过了主动权，开始扶着她的细腰挺动起来，她便双手搂着他的脖子无力的趴在了叶云翎的身上，被动的享受这他的冲击。
　　叶云翎一边奸插着兰黛媛，一边用言语调戏着美人儿：“骚货，你在干什么？”
　　“啊……啊……”兰黛媛只顾着呻吟，无暇理会他。
　　“快说，你在干什么？”叶云翎连续大力的冲击着催问。
　　“啊……啊……在……被操……”兰黛媛颤抖着回答。
　　“跟谁在一起。爽不爽？”
　　“跟……你……我老公……骚逼的大鸡巴老公……骚逼被大鸡巴……老公操得……爽上天……爽……”
　　叶云翎笑嘻嘻地反驳道：“不对，我不是你老公，我没跟你领证，你家里的才是你老公。”
　　“不……不是……你就是我……老公……我的大鸡巴……我就是在……在……被大鸡巴老公……狠狠地操……”兰黛媛被叶云翎如此刺激，已经不管不顾了。
　　在李伟杰的肉棒攻击下，兰黛媛已近是强弩之末了。
　　而叶云翎继续问道：“骚货老婆就是给老公泄欲和传宗接代的，是不是要被操大肚子？”叶云翎不停地奋起余勇，努力的冲刺着。
　　“啊……操……射在里面……啊……会被操大肚子的……啊……大肚子……等我的肚子大了……让你……让你干大肚子骚孕妇……再……再给你生……生个骚逼女儿……养大之后……给你操……”兰黛媛奋力的不断挣扎着，正好配合着他的抽插，没过多久便被送上了高潮。
　　叶云翎紧搂着暂时无力的兰黛媛，让她稍微恢复一下体力，然后他就抱着她，打开车门，保持着肉棒插在她的蜜穴中，走出了汽车，每走一步，处在高潮余韵中的美妇人就呻吟一下，来到车头前，叶云翎拔出肉棒，让她扶着他站在地上，只见一股股淫液从蜜穴里涌出，顺着修长的美腿滑落在了地上，等她站稳后，叶云翎让她扶着车头背对着他站好，然后手扶着肉棒插进了湿润的蜜穴里，开始了新一轮的冲击。
　　美艳的熟妇乘务长在叶云翎的冲击和玩弄下，只能靠手肘支撑着自己，一头秀发散落在车盖上，一双美眸紧闭着，微张着红唇，柳眉不时轻蹙，嘴里肆无忌惮地淫叫着：“老公……轻点……啊……好……好爽……啊啊啊……你操死……啊……人家的……啊啊啊……的骚逼……啊……啊啊……被操烂了……啊啊啊……好舒服……啊……别……啊……用力……”一对硕大的奶子如同钟摆似的前后摆动，酥胸顶端的红豆来回摩挲着冰凉光滑的车前盖，双腿略弯的叉开站立着，迎合着他的冲击。
　　叶云翎整个人都俯下去了身子，趴在兰黛媛粉嫩的背上，双手伸到她的身体前面，抓住那一双低垂晃动的雪白吊钟般的大奶子，抓在手中把玩着。
　　兰黛媛只觉那强烈的快感一波波的冲击着自己的身体，连续不断的快感使得她的身心都处于了一种迷离的状态，她已经没有了反击的力气，任凭叶云翎在自己的身体里冲击着，嘴里发出一阵阵迷离而的娇啼：“啊……啊……不行了……你要顶死我了……我又……又来了……啊……”她的娇吟在寂静的山林中回荡，应和的只有蝉鸣的声音。
　　她臻首突然向后高扬，细嫩光滑的美艳娇躯，发出一阵阵忍抑不住的痉挛和抽搐，幽谷甬道膣壁中的粘膜与嫩肉，更是死死地缠绕住那粗硬火热的肉棒，接着又是一股温热的春水，如温泉般地淋溅在叶云翎的龙头上，这股春水的喷射伴随着兴奋的阴道反射性收缩，无意识地喷射直到久久方歇。
　　“我也要忍不住，射了！”
　　在兰黛媛的配合下，憋了几天的精液，化作一股滚烫的热流冲刷着成熟的子宫，直接将美熟妇冲上了今晚的第三次高峰。
　　叶云翎拔出肉棒，退后一步，得意地欣赏着眼前这幅淫秽的图画，洁白的大屁股上布满了精液，被干的合不拢嘴的蜜穴里溢出了白色的浆汁，正顺着粉嫩的大腿流淌，滴落到地面浇灌那几棵可爱的小草。
　　刚从高潮中缓过气来的兰黛媛，回头媚眼如丝，嗤嗤地笑着朝他娇嗔道：“看够了没？还有别的刺激吗？你还行不行？”
　　看着兰黛媛骚媚的模样，叶云翎咽了一下唾沫，淫笑道：“这可是你自找的啊。”
　　说完，便走上前，重新将兰黛媛抱起来，肉棒狠狠的戳进她那已经淫水横流的骚穴里面，插得她快活地娇哼一声，然后双手抱起她的大屁股往上抛，在落下的时候巨龙往上一刺，狠狠地顶入她的花房中。
　　这“玉女上树”的姿势上次兰黛媛已经领教过，不消片刻她便被杀得丢盔弃甲，溃不成军，一下比一下刚烈抽插之中，兰黛媛只觉一种前所未有的快感流遍全身。
　　她禁不住强烈的快感不停的呻吟着：“啊……我……不行了……我要死了……啊……”
　　不止如此，叶云翎竟然抱着全身赤裸只剩下一对淫荡高跟鞋的兰黛媛在树林中飞奔，对树林的熟悉让他健步如飞，而被他一边抱着一边操的兰黛媛，此时已经浑身酥软，双手不得不抱住叶云翎的脖子，脑海中只剩下一波又一波冲击灵魂的快感，根本不想叶云翎要做什么。
　　几分钟过后，看到马路的灯光，兰黛媛终于清醒了片刻，她知道叶云翎要做什么，但是她并没有抗拒，这种刺激感让她开始感到紧张，阴道更加急剧地收缩，压榨着叶云翎的肉棒。
　　果然，叶云翎将兰黛媛抱到公路边，让她背对着自己，扶着盘山公路护栏，翘起肥臀，自己再狠狠地插进这个淫荡风骚空姐的骚逼里面，双手扶着她的屁股，仿佛打桩一般狠狠地奸插起来。
　　兰黛媛紧张地崩紧了娇躯，嘴里不断放声浪叫着：“哥哥……亲……啊……老公……你的大……大鸡巴……太厉害了……得……人家爽死了……人家的……啊……小骚逼……哦……好……大鸡巴老公……会操逼的……大鸡巴……哥哥……操死……人家吧……啊……骚货媛媛的……小浪逼……好……啊……好舒服……”她眯住含春的媚眼，激动地将雪白的脖子向后仰去，频频从小嘴发出甜美诱人的叫床声。
　　这时，从突然传来一阵汽车喇叭的声音，与此同时，远处正有一辆汽车向他们所在的方向飞驰而来，叶云翎邪恶地说道：“看看车子到来之前，你能不能让我射出来，如果射不出来那我就这一直干你，让你这个大骚货被人家拍照传上网。”
　　听到叶云翎这么说，兰黛媛本就紧张的身子瞬间绷到极限，纵情淫荡地前后扭晃着肥臀迎合着，美艳胴体不停前后摆动以迎合叶云翎的抽插，顾不得羞耻舒爽得呻吟浪叫着：“快……爸爸快点……啊……好好……好舒服啊……爽……爸爸……要用大鸡巴……奸死骚女儿媛媛了……啊……好爽……用力操……爽死了……我好舒服……好舒服……啊……”
　　眼见汽车灯光越来越近，兰黛媛也越发紧张，阴道收缩得也更加猛烈，花心吸吮着龟头，龟头顶撞着花心，她疯狂地浪叫着：“喔……喔……好舒服……唔……唔……唔……嗯……啊……爸爸……我……我顶不住了……啊……媛媛要……美……美上天……了……唔……哼……不……不行了……小骚逼……女儿……要……丢……丢出来……了……喔……喔……”浪声未完，生理和心理上同时受到了极大刺激的兰黛媛，一泄如注，大股大股的淫水从嫩屄里喷射出来。
　　不断的快感冲击，也让叶云翎感到差不多了，他快速抽插，胯部撞击兰黛媛屁股的“啪啪”声也越发响亮，突然腰间一麻，精液喷洒而出，射入兰黛媛的蜜壶深处，烫得美妇空姐又是一阵浪叫：“好老公……你射得好多啊……好烫啊……烫死我了……”接着又是一顿大泄身。
　　正在这时，“呼”地一声，一辆小轿车呼啸而过，车灯在一瞬间照出了二人的身形。
　　小轿车上坐着两个男人，在车灯照到叶云翎与兰黛媛的一瞬间，都吓得愣住了，等他们反应过来后，驾驶的人问坐在副驾上的人问道：“你刚刚是不是看到路边有人在护栏上野战？”
　　“卧槽，我以为是我眼花？快，还愣着干嘛？赶紧回去看啊！”
　　二人二话不说就开着小轿车掉头回去原来的地方，等到二人回到刚才的地点时，叶云翎已经抱着已经有些后怕的兰黛媛躲在一个阴暗的地方，之间两个人在他们之前做爱的地方停下来下了车，就站在那里四处张望。
　　其中一人问道：“是不是刚才看错了？我明明看到两个人在这里操逼。”
　　“怎么可能错？难道我跟你都产生了一样的幻觉吗？咦，你看！？”
　　另外一人好像突然发现了新大陆一样，指着地上的一滩水说道，“这他妈肯定是刚才在路边野战的那对野鸳鸯留下来的，啧啧啧，这些人真够胆肥的啊，敢在这种地方玩，要不要找找看，找到那个骚货，今晚我们也不会那么无聊了。”
　　“算了算了，找个锤子，别节外生枝，我们还要赶路呢，走吧。”二人说完，又重新上了车，发动汽车离开了。
　　等二人走后，叶云翎才抱着满脸病态兴奋潮红的兰黛媛从阴暗中走出来，淫笑着对她说道：“这个够不够刺激？”
　　兰黛媛不说话，而是主动双手环上叶云翎的脖子，向他送上香吻。
　　二人热情拥吻了许久，兰黛媛才分开，喘着粗气说道：“很爽，很刺激，我离不开你了，我要你，回车上，我要你今晚一直把我操到天亮。”
　　“如你所愿。”叶云翎就抱起兰黛媛几个起落就消失在树林之中。

第37章 情人恋人
　　早上丛林中的阳光有些晃眼，经过几小时的深度睡眠，叶云翎从睡梦中醒来，看了一下手机，8点45分，看着身旁的美人春睡图，兰黛媛整个人无力地趴在副驾驶的躺椅上，一头如云的秀发披散在上面，由莹白的背脊到浑圆的丰臀以至修长的美腿，形成绝美的曲线，再加上肌肤上遍布的细小汗珠，更显得晶莹如玉，这幅美人春睡图，看得叶云翎口干舌燥。
　　昨天晚上，二人从晚上9点来到这里开始，一直到凌晨2点才结束，兰黛媛最后被叶云翎干得嗓子有点喊哑了，从车上到车前，从车前到路边，从路边又回到车上，直到最后兰黛媛累得连手指都快抬不起来，在车子里面沉沉昏睡过去，幸亏车子上常备着一堆包括毯子在内野营装备，不然美熟妇空姐可能要被冻感冒。
　　叶云翎轻轻揭开盖在兰黛媛身上的毯子，拨开散乱在背上的秀发，在她的耳边、玉颈处轻柔的吸吻着，两手从腋下伸入，在她的乳房上缓缓的揉搓，正在沉睡中的兰黛媛，星眸微启，嘴角含春，不自觉的轻嗯了一声，带着满足的笑容，静静的享受着叶云翎的爱抚。
　　“这就醒了？”叶云翎调笑道。
　　“谁叫你逗我来着，能不醒吗？”
　　兰黛媛撩了撩自己乌黑的秀发，无比妩媚的白了叶云翎一眼后说道，“我在想，是不是要想办法，把你从你未婚妻手上夺过来，真的有点离不开你了。”
　　“离不开就不要离开啊。”
　　“有些事情，是身不由己的，”兰黛媛说这话的时候，有些落寞，“现在这样也挺好的，有个能够陪我疯玩的男人，想尽办法给我找刺激，还不用我承担妻子的责任。”
　　“那就……当我的情人？说实话，你是我心中最完美的情人，哪怕你以后嫁人了，我还想能够操到你。”
　　“嗯哼哼……”兰黛媛葱葱玉指点了一下叶云翎的额头道，“想得美，想我当你的情人，可不是一件容易的事情，先考察考察吧。”
　　叶云翎怪叫道：“不是吧？这都不够？这两次我们出来约会，不都把你喂得撑了吗？这还不行？”
　　“还远着呢，再说吧，我现在肚子饿了，今晚还有航班呢，送我回去吧。”
　　“今晚几点的航班？”
　　“8点。”
　　“那还远着呢，来，咱再来一发。”
　　说完，急忙而又不失温柔地用一只手去分开兰黛媛的双腿，那两条光洁丰腴的粉腿甫一着手，竟主动柔缓地分开了，叶云翎给了美妇空姐一个惊喜而赞赏的眼神，另一只手将自己那粗大硬热的巨龙轻柔地导入她湿滑温润的花蕊，开始温柔而坚定地抽插起来。
　　“啊……唔……好舒服……嘻嘻……”兰黛媛花心里的爱液早已泄指淋漓，她闭上美眸，享受叶云翎的温柔抽插，在他抽送下，二人交合处发出了“噗嗤噗嗤”非常动听、令人兴奋的响声。
　　停在丛林中的GLC 43，再次富有节奏地晃动了起来……
　　等到叶云翎开着车送兰黛媛回到机场的时候，已经是接近中午时分，二人干脆直接就在机场的一家餐厅把早餐跟午餐打包一块吃了，才在停车场处分别。
　　临别的时候，兰黛媛还在他的脸颊上亲了一口说道：“如果有下次，我希望再找刺激的，拜拜。”说完，开着她的那台宝马425绝尘而去。
　　二人分别后没多久，叶云翎接到电话，这次是未婚妻慕容深雪。
　　“喂，雪姐找我有事？”
　　“没事就不能找你么？”
　　“当然可以，”叶云翎看看时间，下午2点，“一般这个时候你应该很忙才对，我只是很好奇你怎么在忙时打电话给我。”
　　“你今晚有空吗？两个小家伙在图书馆准备竞赛，晚上不在家吃饭，等会一块吃个饭？”
　　“好啊，什么时候去接你？”
　　“5点半吧，我今天早下午会去一趟健身房练拳击。”
　　“那我先回去洗个澡，再来找你，刚刚从天京回来。”
　　“好，待会见。”
　　两个小时后，叶云翎来到慕容深雪告诉他的健身房，这里是被全部打通的一整层，十分的宽敞，整个房间的四角摆满了各种沙袋，梨球，墙上挂着一些拳击手套，各种护裆，哑铃，杠铃，还有跑步机，健身自行车，组合健身器材，十分的齐全。
　　中间是两个四角擂台，其中一个空着，另一个有人在使用，一个贴身一件黑色抹胸，外面套着一件红色运动背心，下半身穿着黑色运动短裤的女人在上面不断的击打着对面一个助理教练抱着挡在身前的沙袋。
　　女人戴着护具，看不清长相，不过一头黑色的秀发被扎成了马尾，身材十分高挑，一双腿修长而结实，身材丰腴，但是被紧紧包裹着的峰峦的弧线更是令周围健身的男人不住偷看，仅仅是看身材，叶云翎就认出那个戴着护具的女人就是他的未婚妻慕容深雪。
　　似乎叶云翎的到来，未引起散落在周围人的注意，反而引起了擂台上的慕容深雪也停了下来，正香汗淋漓的喘着粗气，摘掉头上的护具，旁边的教练立刻有个送上毛巾和运动饮料。
　　慕容深雪趴在缆绳上，对叶云翎说道：“来了？上来陪我打一场。”
　　慕容深雪此言一出，那些在健身房一边健身一边偷瞄她的男人，都不约而同地把杀人的目光投到了叶云翎的身上。
　　皆因慕容深雪来这里锻炼也有一段日子了，除了健身房的工作人员，她基本不跟任何人搭话，而健身房从来不缺精力过剩的男人，每个月总有几个人男人前去试探，都被她那气场和冷冰冰的眼神弄得铩羽而归，没想到今天女神竟然主要邀请男人陪她打拳击。
　　叶云翎苦笑道：“我又不是会员，又没有装备，最重要的是不会拳击……”
　　慕容深雪打断道：“都不是问题，”接着她又问了一下那个拳击助教，“你们健身房不是有客户体验课吗？让我男朋友上来一趟？”
　　拳击私教本来对慕容深雪就有另外的心思，想勾搭上眼前这名身材火爆的美熟女，为了博取美女的好感，他当然不会有问题，于是便带着叶云翎去更衣室换衣服。
　　从更衣室里出来的叶云翎，在慕容深雪期许的目光以及四周男人杀死人的目光中上了擂台。
　　慕容深雪神秘一笑，向叶云翎勾勾手道：“来，试一试。”
　　出乎叶云翎的意料，他一直以为慕容深雪练拳击只是为了保持身材，结果发现，她不仅仅是锻炼身体，而是拥有相当的水准，刚开始几次都是试探性进攻，当她发现叶云翎确实不会拳击，但是能够用脚步灵活地躲过她的一次次刺拳试探，便开始加快了出拳速度，每一拳都能带起拳风，只不过叶云翎的动作非常灵活，左摇右摆的躲过了所有攻击，二十几拳竟然没有一下打到他身上。
　　这时周围的人都发现，这个被慕容深雪拉上台的小白脸不简单啊，慕容深雪的出拳他们自认能躲开大部分，但是像叶云翎这么轻松地全部躲开，就不是那么一回事了。
　　数十拳之后，随着一声“砰！”
　　叶云翎双拳挡头，挡下了慕容深雪的一拳，慕容深雪此时却跳出战圈，额头和身上也出了一层细汗，摇头示意不打了，因为她已经看出自己与叶云翎之间天堑一般的身体素质差距，这不是拳击技术能够弥补的鸿沟。
　　“不打了，你的动作快得离谱，都不知道叶叔叔是怎么把你锻炼出来的。”
　　叶云翎两手一摊道：“都是实战练出来的，我爸可没有那么多闲功夫来锻炼我这个。”
　　慕容深雪也没有深究他所谓的“实战”到底是什么，玉手一挥道：“走吧。”
　　这时，在一旁的拳击教练突然发话了：“慕容小姐，请问一下，我能否与您的男朋友打一场？刚才看他的步伐肯定是个高手，可能是怜香惜玉，下不了重手。”
　　他这么说，其实也是不安好心，言下之意，就是说叶云翎看不起慕容深雪是女流之辈，在他看来，这种事情对于慕容深雪这种天之娇女来说，就是巨大的扣分项，如果自己再把叶云翎打败了，就坐实了叶云翎没本事硬要装逼的作风同时让慕容深雪对自己更欣赏。
　　慕容深雪何等精明，片刻之间就知道这拳击教练的想法，她没有回应，而是撇过头看着叶云翎问道：“你怎么看？”
　　叶云翎答非所问地说道：“你现在饿吗？”
　　慕容深雪说道：“还行，不缺这点时间。”
　　听到慕容深雪这么说，叶云翎顿时明白这女人也想看戏，也不矫情了，耸了耸肩说道：“那就来呗。”
　　叶云翎答应得如此爽快，慕容深雪就下了擂台，在擂台一边手肘撑在地板上，托着腮，好整以暇地看着两个准备对战的男人，而四周也开始聚集了看戏的健身房会员。
　　比赛开始，对方双拳举起，保持着标准的始发姿势，脚下步伐就想是滑行一般，飞速的接近了叶云翎，迅速而强有力的刺拳直冲他的面门。
　　叶云翎选择了防守，对手强力快速的刺拳被他的侧滚给完全防御了下来，接着又是一套组合拳，叶云翎将拳击手套放在额头前面，肘部置于身体前，保持下巴抵住胸部，这对身体侧部遭受的攻击毫无保护作用，但是却是对一连串的连续攻击的有效防御方式，因为这样大部分的攻击力都由拳击手套和前臂承受。
　　攻了一分多钟，叶云翎一直都处于防守状态，他的动作其实并不标准，但十分有效，反而对手这一轮的进攻已经接近尾声，出拳比之前缓慢了一点，被叶云翎抓住机会，一记反击打中腹部，对手吃痛，不由得松开双臂导致门户大开，叶云翎乘胜追击，连续在他的胸口和腹部打了几拳，打得对手连续后退，差点喘不过气来，连忙摆手认输，他看了一眼擂台下的慕容深雪，摆出一副莫名其妙的样子，意思是，我也不知道他这么菜啊，而后者则是笑眼如弯月，灿如夏花。
　　离开健身俱乐部，叶云翎与慕容深雪手挽手走在去停车场的路上，沐浴后的她浑身上下散发着一股淡淡的柠檬香气，清香但不腻人。
　　慕容深雪笑着说道：“汤教练已经是俱乐部最好的拳击教练，还拿过业余比赛的冠军，你把人家打成这样，人家还哪有脸在这里当教练啊。”
　　叶云翎一脸无辜地说道：“那不能怪我啊，我也以为他很能扛，所以力量就大了一点，而且他那业余比赛冠军都不知道多少年前的事情了，拳怕少壮他自己也懂的啊，这还是我不太懂的拳击呢，如果是真刀真枪对着干的话，他那点水平我还能更快一些解决。”
　　“说你胖你还喘上了，”能得到警卫部精英的认可，慕容深雪当然知道叶云翎厉害，只不过她想跟叶云翎拌一下嘴，娇嗔着用拳头锤了他的手臂一下，“怎么样？去哪里吃？”
　　叶云翎想也没想地说道：“去超市，买菜，到你家做饭。”
　　“但是我有些累……”
　　“我做。”
　　“成。”似乎慕容深雪就等着叶云翎的这句话。

第38章 二人晚餐
　　“干杯！”随着两杯红酒碰撞的声音，慕容深雪与叶云翎开始了今晚的晚餐。
　　买菜，洗菜，做饭，二人你来我往，一气呵成，不到晚上7点，就完成了一顿丰盛晚餐，倒上红酒，坐在了饭桌前。
　　喝了一口红酒后，叶云翎从口袋里拿出一个小盒子，放在桌面，推到慕容深雪的面前，说道：“九宫山的礼物，送给你。”
　　慕容深雪乐了，她笑道：“你还真有啊？还是说临时在这边买的啊？”
　　叶云翎摇摇头道：“当然不是，前两天我去天京，最大的一个原因就是要确认这东西，打开看看？”
　　慕容深雪拿过盒子，打开一看，一颗如同水晶一般晶莹剔透的果实静静地躺在盒子里，她似乎被果实的流光溢彩所迷住，用手拿起果实边说道：“这是什么？玻璃？水晶？不对……这是什么东西？”
　　她开始以为叶云翎送给她的是水晶果实，可当她的手触碰到果实的时候，却发现触感并不是冷冰冰的玻璃或者水晶，而是真的跟植物果实一样的质感，她甚至还能看到果实内部液体流动的痕迹。
　　“凌霄果，很少有的果实，传说是吃下之后，能够提神健体，二十年不会有病毒病菌入侵。”
　　“传说？没有临床验证过？”
　　叶云翎摇摇头道：“当然没有，这果实别说拿来试验，就连见过的人也没几个，鉴定它的人也是从大量的古籍中寻根问底才确定下来它到底是什么，至于有没有传说中的效果，那就不知道了。”
　　“这种东西你不怕有什么危险吗？万一我真的吃了有什么三长两短的话，你不怕我做鬼也不放过你？”
　　慕容深雪打趣地说道，“还有，你给俩丫头的那两株叫五色石南叶的植物，我拍下照片发过给植物学家，他告诉我这是从未见过的新物种，这个名字，也是从古代传说中才有的，这些东西，到底是从哪里来的？”
　　叶云翎看着慕容深雪熟美的娇靥许久，突然问道：“你相信神话传说吗？”
　　慕容深雪摇摇头说道：“我是个唯物主义者，子不语怪力乱神。”
　　“其实挺唯物的，就是无法用现代科学水平来解释而已。”叶云翎想了一会才说道。
　　“例如呢？移山填海？腾空万里？”
　　“也没有，反正我没见过，你有没有想过，所谓古代神话，都是真实存在，只不过是古人夸大其词，最简单的例子，电鳗，一般电鳗最高可以有660伏电压，如果有的生物能够发出上千伏特甚至更高的电压导致击穿空气，那这种动物算不算是引起电闪雷鸣的兽？某种动物体温特别高，然后身体的某些部位还存有大量的磷，那它是不是有可能在张嘴的时候产生磷火，让古人觉得这动物在喷火？”
　　听到叶云翎这么强行解释，慕容深雪托着腮像是一边思索一边说着：“听你这么说，好像也有道理，不过这些物种，难道没有别人能够发现吗？只有你才能发现？”
　　“当然不止我，可是能发现道它们的人也不会多，反正全国我所知道的人一个巴掌能数完，你可以理解为，它们都被关在某些地方，然后这些地方只有为数不多的几个人才有办法进去，也只有那几个人才有办法出来，而我就是其中一个。”
　　慕容深雪笑着眯起眼眸道：“原来我的未婚夫是这么厉害的人，那能给你好奇心有些重的未婚妻讲讲这次去九宫山的故事吗？”
　　叶云翎脸色变得有些难为情：“额，能简单讲吗？”
　　“你答应过我什么的？包括你怎么跟白婧茵发生关系的，都要讲哦。”此时的慕容深雪，笑得像只狐狸。
　　“行，你是老大你说了算，”叶云翎无奈地两手一摊，说道，“事情应该由十年前说起，白婧茵家的父亲，总参白骏上校，接到一个任务，带队前往九宫山，去调查并且抓捕一群日本间谍……”
　　二人一边聊一边吃饭，一顿饭，整整吃了一个多小时，直到晚上9点多，在洗碗的时候，都还在聊。
　　“其实，我说了那么多，恐怕只有我跟白婧茵那段是听着像真实的吧？”
　　“不，其实我大部分都信，”慕容深雪却出人意料地说道，“信是一回事，难以理解又是另一回事，我反而不信的是只是因为英雄救美和报答你帮她找到父亲的遗骨，白婧茵就以身相许？我总觉得不止是这些。”
　　好敏感的女人，叶云翎听得后背直冒冷汗，如果让她知道自己还喜欢白婧茵那对诱人的臭淫脚，恐怕会被眼前的女人鄙视变态。
　　他正想辩解，突然开门声响起，两个丫头从学校回来了，开门后看见叶云翎，姐姐慕容繁炽撇了撇嘴，而妹妹慕容繁星则是小声地向他打了招呼，姐妹俩就回到自己的房间了。
　　慕容深雪笑道：“如果让两个小家伙知道，你送她们的那两株五色石南叶，是这么价格连城的话，估计就没办法只是当小盆栽来了。”
　　“无所谓，五色石南叶很多地方都能找到，反倒是凌霄果我也是第一次得到，喏，拿来。”
　　慕容深雪把凌霄果递给了叶云翎，叶云翎拿起一把小刀，手起刀落，把凌霄果片去了一小片，然后丢到嘴里。
　　“哎，你……”慕容深雪没想到叶云翎如此干净利落，直接把凌霄果塞进嘴里，都来不及阻止。
　　叶云翎把那一小块凌霄果放在口中嚼了两下，然后吞进肚子里，说了句：“有点酸，不过味道不大，等过两天，如果我还是没啥事，你就可以把这果子吃了。”
　　“那如果有事呢？”
　　“那就拜托你通知我爸来给我收尸咯，古有神农尝百草造福世人，今有云翎试灵果为爱趟雷。”
　　“呸，尽说胡话。”
　　“走了，拜拜。”
　　“嗯，拜拜。”
　　慕容深雪说完，还在叶云翎的嘴边亲了一口，可是叶云翎还不满足，双手环住慕容深雪的腰肢，对着她如火焰般的红唇便亲吻下去，二人就在家门口深情拥吻足足半分钟才放开。
　　唇分后，慕容深雪嗔怪地说道：“满足了没？还要不要别的？”
　　“还有别的吗？例如……你穿过的内裤或者丝袜？”
　　看着慕容深雪眯着眼睛看着自己，叶云翎一边后退一边赔笑道，“开玩笑的，开玩笑的，再见。”
　　等到叶云翎上了电梯之后，慕容深雪才忍不住“噗嗤”一下笑了出来。
　　与此同时，市委大院，工忙碌完一天的第一医院副院长秦蓓文打开家门，发现往日三更半夜的才回到家的丈夫今天竟然破天荒地已经呆在家里看电视，嘴里说道：“哟，今天太阳打西边儿出来了，想不到日理万”姬“的倪大市长竟然这么早回家。”
　　倪永亮看着妻子紧皱着眉头问道：“蓓文，昨晚去哪了？”
　　“呵，我去哪里，为什么要告诉你？”
　　看着脸色不善的丈夫，秦蓓文却是毫不畏惧，当了倪永亮十八年的枕边人，自己的丈夫是什么样的人，自己一清二楚。
　　倪永亮继续说道：“我昨天打电话到你们医院，医院里的人说你早早下班了，可是昨晚你却接近9点半才回到家，你到底去哪里了？”
　　“我不说，你能把我怎么样？”秦蓓文针锋相对，二人远非像是在外头表现的那么恩爱。
　　倪永亮被妻子气得不清，铁青着脸说道：“马上就要换届了，如果不出意外的话，我就能接任市委书记，希望你不要做出一些让人蒙羞的事情来，你好自为之！”
　　这时，二人的儿子倪俊龙从房间中出来，看着剑拔弩张的父母，他低声对父亲说道：“爸，妈昨晚是跟我一起去吃饭了，昨晚……是我生日。”
　　此言一出，倪永亮瞬间哑火，脸色变得苍白，他此时才想起昨天是自己儿子的十七岁生日，他满怀愧疚地对倪俊龙说道：“小龙，是爸不对，对不起，爸爸忘记你的生日。”
　　秦蓓文得理不饶人，冷笑道：“我好自为之？呵呵，倪永亮，倪大市长，与其说我，还不如说说你自己，那么多小情人，万一有个什么差错，难道你当不上市委书记还是要怪我给你蒙羞是吧？”
　　“你……不可理喻，哼。”被秦蓓文这么一激，倪永亮火气又上来了，但是也没办法发作，只好离家而去，眼不见为净。
　　倪永亮离开后，秦蓓文脸色涨红，丰硕的胸部跟着一上一下地起伏着她今天穿的是一件V领的咖啡色绣花丝质连衣裙，那领开得不低也不高，她这一生气，丰硕的胸部向上顶起，而露出半小轮雪白的乳球。
　　倪俊龙走到秦蓓文的身后，双手搭在她的双肩上，轻轻地揉捏着说道：“妈，别生气了，不值当，越生气皱纹就越多了。”
　　“老了，皱纹自然就多了。”
　　“怎么会呢？我妈妈当然是青春常驻，永远都是那么美。”
　　秦蓓文扭过身子玉指轻轻点点了儿子的额头：“你这小子，嘴巴真是抹了蜜，嘴巴这么甜，在学校里面那些小女孩肯定都被你哄得七荤八素的，却又没见你带过谁回来让妈看看。”
　　倪俊龙赔笑道：“妈，你说啥呢，我才读高二，学业和人脉才是我当前在学校最重要的东西，至于婚姻还要你和我爸一块来给我把关呢，再说了，学校里面的女孩，无论是长相还是身材又或者是才华，都没有我妈这么好，我可是立志要成为比我爸更出色的人，娶一个什么都比不上妈妈的女孩，那算什么？至少有几样能跟你比肩啊。”
　　听到儿子的不停的吹捧，秦蓓文再生气也变得笑靥如花：“好啦好啦，你就别贫嘴了，妈先换身衣服，然后就吃饭。”说着便扭身回去房间。
　　倪俊龙看着秦蓓文婀娜曼妙的背影，眼中闪过一丝异色。

第39章 不速之客
　　坐着车离开了市委大院，司机老廖问道：“老板要去哪里？”
　　倪永亮揉着自己的太阳穴思考了一阵子，最后还是说道：“去婷婷家吧。”
　　“好的，老板。”老廖应了一声，便启动车子出发。
　　半个小时后，车子到了了一个小区大门外，老廖把车开了进去停车场，停好车子后，倪永亮就下了车，步行朝里去，留下老廖在这等候。
　　走了十分钟，来到一栋两层别墅前，别墅本体面积不大，但是院里有前庭，有小花圃，有个小凉亭，这是一名投资商“借”给倪永亮的房子。
　　当他门铃响数秒后，门开了，是家里佣人张姐开的门。
　　张姐看到是倪永亮，恭敬地叫了一声“老板”，便引了倪永亮进去，自己便很识趣地离开别墅出门。
　　倪永亮走进大厅，在大厅中央的沙发上，有一名卧着的女孩，听到脚步的动静，便扭头过来，看到倪永亮，脸上露出一个温柔恬静的笑容，轻声说道：“叔叔你来了？”
　　声音虽小，但却像银玲般清脆。
　　这是个甜美灵秀的女孩，瓜子脸，皮肤细腻而白净，脸上未曾浓妆艳抹而是轻描淡写，身上散发出一丝青春少女所特有的清新淡雅的体香，应该是天生丽质。
　　当她站起来的时候，却是挺着一个足球般大的肚子，很显然，眼前的少女已经怀孕了很长一段时间。
　　看到少女站了起来，倪永亮连忙道：“诶诶诶，快坐下，你现在怀着孩子，要小心一点才是。”一边说着一边走到少女的身边，扶着她坐下。
　　少女听到倪永亮那样说，抿嘴一笑，笑的时候，这个小姑娘将一对柳眉弯了起来，好像一对月牙儿似的，白嫩的脸说不出的动人。
　　倪永亮眼前的少女名叫贺婷婷，原本是蔚城下辖有名的贫穷县——尹县一中的一名学生，两年前倪永亮前往尹县考察调研的时候，被下面的人送到宾馆陪他过夜，条件很简单，只需要解决贺婷婷哥哥用于结婚的十五万彩礼钱以及县里面有编制的工作，换回来的，就是尹县明年增加15%的扶贫拨款。
　　在经历了第一个晚上的破瓜之痛后，心思单纯的贺婷婷在花丛老手倪永亮的甜言蜜语和金钱的攻势下，很快就消除了恐惧，就这样刚刚升上初中的她就顺理成章成为了倪永亮年纪最小的情人，并且在她今年年初发现怀孕之后，办理退学，被倪永亮金屋藏娇，至于贺婷婷的父母，早就被他安排到国外生活，以免在他们的身上出什么漏子。
　　他不是没有想过也把贺婷婷送出国养胎，他也知道让贺婷婷在国内产子有多大的暴露风险，一来他确实舍不得离开这位小娇娃，二来当他提出这件事的时候贺婷婷那哭的梨花带雨我见犹怜的表情，让他难得一次心软脑袋发热脱口而出答应留她在国内，等他冷静下来后已经显怀，为时已晚了，这个样子是万万不可能过海关安检的，他只好早早做好准备，通过自己的人脉联络能够保密的私人医生来处理此事。
　　倪永亮异常宠爱贺婷婷，因为在贺婷婷用她那青涩身子的套弄和小屁股撞击到自己胯部的时候，用她那银铃一般好听的嗓子喊出一声声销魂的“叔叔”的时候，让自己有一种征服的满足感，这种满足感是在别的女人身上找不到的，而且到现时为止，贺婷婷并没有过多地沾染世俗，而更像是一个传统的女人一样，把自己当成丈夫，对自己温柔体贴，百依百顺，想办法用稚嫩的身体去伺候自己，所以除了家里，倪永亮来的最勤的就是贺婷婷的住所，如果不是各种现实的原因，他甚至愿意娶这个比他儿子还小的女孩为妻。
　　贺婷婷似乎是刚刚沐浴完毕，身上带着一股沐浴露的清香，倪永亮抱着小孕妇，闻着这股清香和小女孩的体香，顿时感觉心旷神怡，他躺在贺婷婷的大腿上，用手轻轻地抚摸着她隆起的大肚子，温柔说道：“婷婷，在你身边的时光，是我最放松最舒服的时光。”
　　听到倪永亮的话，贺婷婷很高兴，她柔声说道：“爹娘从小告诉我，要懂得伺候自家男人，我什么都不懂，只能够想办法去伺候叔叔，让叔叔开心，就是我最大的心愿。”
　　倪永亮要求贺婷婷一直叫他叔叔，而贺婷婷也依言而为。
　　看着眼前夺去自己贞洁的中年男人，贺婷婷一脸幸福，她出生在穷困山村，从小父母就给她灌输重男轻女，三从四德的思想，在她看来，既然自己已经成为倪永亮的女人，那就一切以他为天，她把手放在倪永亮的脑袋上，温柔地摸着他的头发，静静地看着他进入梦乡……
　　过了二十分钟，当贺婷婷的大腿开始有些麻的时候，一阵手机铃声又把刚刚入睡的倪永亮吵醒，电话一接通他又变成了那个富有气场的大市长，全无刚才在贺婷婷身边那副疲惫的模样。
　　挂上电话，倪永亮歉意地对贺婷婷说道：“对不起婷婷，叔叔临时又有工作，要走了，今晚不能陪你过夜，你记得保重自己的身子，早点休息，改天叔叔再来看你。”
　　贺婷婷轻轻地摇摇头体贴地说道：“不，婷婷知道叔叔是大忙人，每天都有忙不过来的事情，能来这里一次已经很不容易了，不能因为婷婷而耽误叔叔办大事，反倒是叔叔，太忙了要注意自己的身体，不要太操劳。”
　　看着这稚嫩的娇靥，听着这体贴的话语，倪永亮有一瞬间想推掉一切今晚就留在这里，可是理智最终还是战胜了冲动，他亲了亲贺婷婷的脸颊说道：“婷婷，叔叔听你的，早点休息，先走了。”
　　说完，便离开了别墅。
　　当叶云翎回到江华街的时候，在街口就看见巷口停着的一辆宾利，醒目的车牌号蔚A51888，相当牛B啊，大奔周围三四个男子目光冷然瞅着四下，旁边还有那辆商务别克，车上也是剽悍保镖。
　　“叶先生……”
　　宾利的后门开了，下来的两个人，其中一人赫然是当天与叶云翎有过交手名叫铁山的青年汉子，而另外一人，大腹便便，油光满面，如果他没有猜错的话，此人应该就是铁山的老板，蔚城商场中人称“笑面虎”的齐怀恩。
　　“请问你是……哪位？”叶云翎故作不知地问道。
　　“鄙人齐怀恩，忝为蔚领集团的董事长。”齐怀恩笑眯眯地伸出手来回答道。
　　“哦，蔚领集团我知道，齐总你好，请问，找我有什么事情呢？”
　　叶云翎的口气很平淡，见到这位身家上百亿在蔚城商场跺跺脚地面都颤三颤的人物，再加上四周都是杀气腾腾的保镖，也不为所动，这叫齐怀恩更加肯定他是世家子弟，已经见过大世面，年纪轻轻就有这份从容，很难得啊。
　　“呵呵，是这样的，前些日子，我手底下的铁山不懂事，跟着乔局长家的公子，无意中冲撞冒犯了叶先生，本打算马上想登门给叶先生道歉，谁知道叶先生贵人事忙，听这儿的街坊邻居说您出差去了，鄙人只好请各位邻里帮我留意留意，终于等到了叶先生回来，才冒昧再次登门拜访，为了表示歉意，要不……今儿一起喝一杯如何？”
　　齐怀恩在蔚城号称“笑面虎”，自然不是一个好惹的角色，他是在蔚城下辖的高江县靠采砂起家的，当年在高江干这行的，手底下没有个百八十来号人，别说赚钱，就连渣都被人吞的不剩，偏偏齐怀恩除了做事狠辣以外，最重要的是他会搞关系，跟当地大大小小的地头蛇都有着千丝万缕的关系，很快就统一了高江的采砂，新千年之后又眼光独到，与其当原料供应商，不如自己出来包干，把多年积蓄都拿出来赌一把，再加上多年经营的关系，组建了高江建业，又慧眼识珠，下重本投资当时还只是一个小科长的乔斌，二人相互扶持，一直以来都顺风顺水，成就了今天的蔚领集团。
　　叶云翎打量了一下四周，撇撇嘴揶揄道：“齐总你这副架势，看来如果我拒绝的话，恐怕你一声令下几十号人冲出来一人一刀把我砍死。”
　　“噢不不不不不，叶先生你误会了，”齐怀恩拱了拱手连忙赔笑着解释道，“我齐某人是个生意人，做生意嘛，肯定是要广结善缘多交朋友，这样生意才能做大，我也只是想跟叶先生您交个朋友，朋友不嫌多，您说对不对？齐某人还是希望叶先生能够赏脸。”
　　叶云翎以前跟着师傅闯荡四方，打交道的人里面比齐怀恩有钱的比比皆是，也不是没有见过那种表面功夫做足，暗地里耍阴招下黑手的富豪，他并不排斥与这些人交往，他不是全知全能的人，不想千日防贼，尤其是这种草莽出身的地头蛇，无论你跟他的关系好不好，他都会基于利益去算计你，不得罪他反而有些特殊的时候还用得着他的帮忙，得罪他反而啥都没有。
　　思忖了片刻，叶云翎答应道：“好，稍等片刻，我打个电话。”
　　“哦，应该的，应该的。”
　　当着齐怀恩的面，叶云翎拨通了慕容深雪的手机。
　　“嗯？怎么了？又惹事了？”那边电话一接通，慕容深雪便调笑道。
　　“也……不算吧，蔚领的齐总说请我喝杯酒，你也知道我胆子比较小，所以打电话给你报备一下。”叶云翎满嘴跑火车。
　　“噗嗤……”慕容深雪何等聪明，一下子就知道了叶云翎的意思，“听说齐怀恩一直想摆脱过去那种上不了台面的形象，当个体面人，既然是他亲自出面，应该不会做出什么出格的事情，反倒是你……”
　　“保证不会踩红线！”
　　“你就贫嘴吧。”
　　挂上了慕容深雪的电话，叶云翎才转过头说道：“走吧齐总，没问题了。”
　　叶云翎刚才打电话的时候没有避讳所有人，齐怀恩也隐隐约约听到，听叶云翎的语气也不像是跟上级领导汇报，更像是情人夫妻之间聊天，再结合上之前从乔斌那处听来的消息，很可能是与天京的那些大人物有关系。
　　一直以来，他的关系网主要是蔚城本土派那些基层和中层，最高层次的就是一个副部级的倪永亮，而且说不上嫡系，毕竟倪永亮自己手底下也有一批跟着他从天京过来的资本，除此之外，乔斌算是一号人物了，蔚领集团也因此进入了发展瓶颈期，想要有所突破，就必须再往上一层结识更多更强大的人脉，所以对于当前的叶云翎，他还是抱有比较看重的心态。
　　“叶先生，请。”

第40章 红豆会所
　　在蔚城，有一家很着名的俱乐部会所，名叫“红豆阁”，这里的消费档次相当高，而且不接待临时客人，统统都是会员。
　　最低档的是“松会员”，然后是“竹会员”“梅会员”，还有有一种会员是永久性的“柳会员”，但柳会员不办理，它只作为一种馈赠方式送给那些有背景的尊贵宾客，数量有限。
　　齐怀恩不是“红豆阁”的什么会员，但他是这里的股东之一。
　　红豆阁会所是相当奢华的，从规格上讲不比五星级宾馆差，K歌房、桑拿浴、酒吧、咖啡厅、茶馆、泳馆、总统套房、会议室、餐厅等等一应俱全，服务质量绝对过硬。
　　在红豆阁大堂经理的引导下，叶云翎和齐怀恩二人很快来到酒吧的雅间，包括大堂经理在内，叶云翎一路所见不少衣着性感的美貌服务小姐，这些服务小姐不搞对外服务，但有对内服务，至于所谓的内，那就不是价格不价格的问题了。
　　大堂经理把二人送进来后，她就合上门退走了。
　　齐怀恩给二人各自倒了一杯红酒，递了一杯给叶云翎，说道：“叶先生，我们算是不打不相识，之前手底下的人不懂事，多有得罪，这杯酒，就是我齐某人正式向你道歉，我干了，你随意。”
　　说完就把手上的红酒一饮而尽。
　　伸手不打笑脸人，更何况叶云翎本来就跟齐怀恩没有什么过节，他扬了扬手上的红酒，说道：“齐总大气，如果我还在这装模作样，那岂不是太不识趣了。”
　　说完，也跟齐怀恩一样，端起红酒一饮而尽。
　　“哈哈，叶先生海量！过去的事情就让它过去，坐，坐，这事别放在心上，我请叶先生来就是想坐坐，聊聊天，那天铁山回来跟我说起叶先生，简直惊为天人，他说他从来没见过这么厉害的高手，动作行云流水干净利落，但是细想路子又不太像是军中好手，想必叶先生是哪位大师的高徒。”
　　叶云翎摆摆手道：“家师是闲云野鹤，并不是什么驰名中外的一派宗师。”
　　齐怀恩顶起大拇指赞道：“那可就是更加了不得的世外高人了。”
　　叶云翎的明面身份，包括父亲叶雷的信息，齐怀恩是一清二楚的，平凡得不能再平凡，可偏偏就是，和别的有心人一样，叶云翎在大学毕业之后那5年期间，那一片完完全全的空白，没有任职，没有入学，总不会是毕业之后下了矿井去当煤窑工吧，这段时间经历了什么事情，让他重新出现在世人面前时，能有如此大的能耐，就很耐人寻味了。
　　齐怀恩说那么多话，也就是想试探叶云翎确定叶云翎的背景，可是他不知道的是，叶云翎真就不是什么二代三代，他也不可能帮助齐怀恩结识什么达官贵人。
　　两个人各怀着心思，有一句没一句的边喝边聊。
　　酒过三巡，突然房门打开，刚才出去的那位大堂经理，带着几名女子走进雅间，燕瘦环肥各有千秋，齐怀恩说道：“嗐，就我们两个男人喝酒没意思，刚才我啊，拜托了张经理请几位美女一块来暖暖场，叶先生，不如挑一两位？”
　　叶云翎瞥了几眼进来的四名女子，有丰乳肥臀的，有高挑长腿的，有清丽可人的，还有童颜巨乳的，整容痕迹都不明显，几乎没有，最多只是微调，不过他并没有挑选，而是摇摇头道：“这个就免了，今天忙了一天，想早点回去休息。”
　　齐怀恩认为叶云翎是看不上这些女子，他见过陈潇和慕容家姐妹的照片，这些女子别说跟慕容姐妹对比，就是跟陈潇相比，也好不到哪里去，尤其是清纯这一块更是望尘莫及，更何况陈潇还是初中生，他认为叶云翎就是花丛老手，对眼前的这些庸脂俗粉不感兴趣，非要一些特殊的能刺激他欲望的才有用，于是他只好作罢，摇了摇手，示意那些女子们回去。
　　喝了这顿酒，就算是把乔松的事揭过去了，在齐怀恩看来，叶云翎是有利用价值的，拉他来垫背才能进行下一步，以后自己出了什么问题除了乔斌以外，还有别的人帮忙，可是眼下这小子似乎对自己不怎么样？
　　由于之前的冲突，暂时也没有进一步拉他做些什么的想法，看看酒喝的差不多了，齐怀恩就掏出了一张卡递给叶云翎，“叶先生，这个你留下用，是红豆阁的”柳“会员卡，随便享受那种。”
　　叶云翎接过来瞄了一眼，伸指弹了弹，“齐总，无功不受禄，是不是有事要我帮忙？”
　　“嘿……今天不谈这个，我一会还有事，你凭此卡在红豆阁畅通无阻，随心的玩……”
　　红豆阁的舞池人不是很多，和真正的对外开放的那种迪吧不能比，这里讲究情调，它和幽静的酒吧仅一门之隔，在舞池蹦累的人能进酒吧休息。
　　叶云翎在舞池逛了一圈，便来到了吧台找了一张凳子坐下，坐在这里的人不多，不过离他不远有一位女子颇引人注目，年约二十七八岁，但她极有气质，加上幽暗灯光下映衬的雪色肌肤，十分的吸引人，身着一件连身的无袖黑裙，下摆刚刚遮住屁股，不用怀疑她弯腰的时候底裤会曝光，脚穿黑色丝袜，三寸高的皮靴裹在性感的小腿上，尖尖的靴尖极其诱惑，她坐在圆形的酒台柜旁，坐在高脚旋转椅上，正在晃动手里的一杯鸡尾酒。
　　叶云翎仅仅坐下五分钟，就已经有两名“成功人士”前来对女子搭讪，女子都是微笑着三言两语就把人给打发走了。
　　虽然美女很吸引人，不过叶云翎不打算自讨没趣，时间也不算早了，他正要打算离去，这个时候，坐在附近的那名性感女子突然站起来，向着他走了过来。
　　不对劲，事出反常必有妖，还是那句话，在常人眼里，叶云翎绝对没有过于突出的点让眼前的美女主动走过来，再发现她走过来那步伐，在他眼里，那双性感的大长腿，并非普通女子的美腿，而是经常性的做一些强性训练，对身体各部位肌肉都极大的进行了锻淬，无论是韧性、柔性、弹性，都达到了一个普通人难以企及的高度所形成的，是个拥有精湛身手的女人。
　　一念至此，叶云翎二话不说直接转身就逃，然而他才刚站起来转过身，身后一把略带着一丝沙哑，但透出的是一种无与伦比的性感和诱惑的声音叫住了他：“叶先生，如果你想跑，那么我马上就会喊非礼，虽然这里没人能拦得住你，但你也不会在这里大开杀戒，惹事上身，对吗？”
　　口音有些怪怪的，听起来不像是国人。
　　“我觉得，我宁愿进局子里面呆一晚上，也不愿意停下来沾染更大的麻烦，小姐，你要喊就喊吧，最好把警察叔叔喊来，我好过个夜。”
　　叶云翎头也不回，脚步变得更快，只不过下一刻，他就停住了，因为身后的女子说了一句话，“杜邦小姐向你问好。”
　　“嘶……”叶云翎一阵牙酸，真是阴魂不散，他顿了顿，“这次的条件又是什么？你又是怎么知道我在这里的？”
　　美女指了指自己，然后说道：“我，再加上赫尔曼先生的地位，至于怎么知道叶先生你在这里的，说实话，这只是个意外，本来打算过几天再登门拜访的，这里是我落脚的地方。”
　　“你？你又是谁？”
　　“入江绮罗。”
　　“豁，这次的条件还挺丰厚，一个并列二把手再加一个杀手家族的顶尖女杀手。”
　　叶云翎点点头，“可是我拒绝，麻烦帮我感谢艾洛琳的厚爱，说实话，我是万分多谢她的赏识，可是，我真的不能跟赫尔曼那种人渣共事，哦不好意思，侮辱了人渣这个词。”
　　似乎已经预料到叶云翎的反应，入江绮罗也不生气，依然微笑着说道：“我知道叶先生对赫尔曼先生有些意见，一时间不会答应，杜邦小姐也说了，只要肯先生答应，条件不会改变。”
　　“那真是谢天谢地了，派个女杀手过来，我还要生怕跟人交往的时候，不知道从哪里突然就飞出来一把刀或者一枪就把我崩了。”
　　入江绮罗掩嘴一笑道：“叶先生多虑了，绮罗这次前来除了拜访叶先生以外，还身负其他任务，具体情况就不便跟先生细说了。”
　　“那……我可以走了？”
　　叶云翎依然不愿意跟眼前的日本女子多纠缠，因为过于危险，不仅是她本人，还有她背后所谓的任务，都没有一件是好事，万一被牵扯进旋涡里面，自己又得脱一层皮。
　　“这里是叶先生的母国，叶先生自然是来去自如，绮罗也没有那个本事拦住叶先生啊，叶先生，请。”
　　“那后会无期。”叶云翎头也不回，干净利落地转身离去，生怕再出什么幺蛾子。
　　看着“落荒而逃”的叶云翎，入江绮罗抿嘴一笑，转身走入了黑暗之中。
　　叶云翎在吧台上与入江绮罗的情况自然落入了偷偷监视叶云翎的齐怀恩手下眼中，听到手下的汇报之后，吩咐手下道：“去查查那个日本女人是什么人？小心一点，看叶云翎对她避之不及的模样，恐怕也不是什么善男信女。”

第41章 教室激情
　　周五晚上，图书馆，宽敞明亮，无声，不时有学生自书架上取下书籍翻阅，一个曼妙的身影正坐在一张书桌旁认真地看书复习，不少前来借书的男生都趁着路过的机会看一眼这个明眸皓齿、清纯恬静的女生，但也不少男生去偷瞄女生身边另一位更加“瞩目”的女生，因为实在是太“雄伟”了。
　　罗星这一周的体验简直就是如梦似幻，不仅能够跟梦中的女神陈潇一块复习英语，还附带一个童颜巨乳的朱敏儿，晚上还能一起放学回家，美中不足的是朱敏儿一直都是那副怯怯的模样，而陈潇总是挂着淡淡的浅笑，自己好像没有把握住机会再拉近一步关系，不过不要紧，来日方长，尤其是今天本来是不用再突破英语，陈潇依然拉着朱敏儿约自己来图书馆复习，又多了一丝说不清道不明的味道。
　　“叮铃……”这时，陈潇的收到一条信息，她打开看了一眼，秀眉微蹙，上面写着：今晚周末有空吗？
　　她不着痕迹地瞟了一眼两边，尤其是那个不时就偷偷看她的罗星，发现身边的两人都没有什么动静，便回复道：明天英语竞赛，今晚在图书馆复习。
　　在家的叶云翎看到陈潇的回复，这才突然想起，明天周六，不仅是陈潇要参加英语竞赛，慕容繁炽和慕容繁星姐妹也要参加数学竞赛，于是便打字道：那算了，不妨碍你了，好好复习吧，比赛完再说。
　　看到叶云翎这么说，陈潇的心中一阵好笑：自己的这个金主爸爸还真是体贴，要是别的男人，可不会管你明天是什么，自己爽了再说，叶云翎反倒是个异类。
　　想起那天销魂蚀骨的滋味，陈潇反而有点感觉了，回了一句：你真的想要？
　　诶？看到陈潇这么说，叶云翎也知道这小妮子想要了：不想要那是骗人。
　　陈潇的脸色有点发烫，她鬼使神差地回了一句：来学校一趟。
　　叶云翎一看就精神了，他才不会矫情地去提“你明天还要考试”这种煞风景的话，留下一句“你等我15分钟”就换了衣服出门开车。
　　看完叶云翎最后一条信息的陈潇，面红耳赤，心儿怦怦狂跳着，自己到底是怎么了，竟然主动让男人来操自己，不过她也自我安慰着，让他来只是因为讨好金主。
　　一旁注意到陈潇异样的罗星关心地问道：“陈潇你怎么了？你脸色怎么那么红？”
　　陈潇调整了一下自己的情绪，露出一个浅笑摇了摇头道：“我没事，只是有点闷热而已。”
　　虽然现在图书馆开着空调，他并不觉得闷热，可陈潇都这么说了，他只好作罢。
　　时间一分一秒地过去，对于陈潇来说，她根本看不进书，每一秒都是煎熬，不知道过了多久，随着一声消息提示的震动，看到叶云翎的那句“到了”，她似乎才暗自如释重负，合上书本，对罗星和朱敏儿说道：“我有些不舒服，想去一趟洗手间。”
　　朱敏儿说道：“潇潇姐，我陪你？”
　　陈潇摇摇头婉拒道：“不用了，你好好看书吧。”说完，也不理会朱敏儿，有些急匆匆地离开了图书馆。
　　五分钟之后，在人迹罕至的一中后巷，趁着四处无人注意，陈潇一溜烟地钻进了一辆黑色奔驰SUV里面……
　　阴暗的后巷，熄灯的GLC43中，叶云翎仰面躺在平放的驾驶座上，陈潇臻首埋在他的胯上，一边撩起垂落的青丝，一边乖巧地扶住叶云翎肉棒的茎身，低头颔首的吻住他的龟头，然后缓缓张开自己性感的樱唇慢慢地把龟头含进口腔里，慢慢地上下起伏起来。
　　叶云翎的肉棒闯进了一个温润的空间里，龟头被肉壁实实地顶住着，这种挤压的快感不是用手就能带来的，“哦……嘶……小骚货……你的嘴真甜……嘶……”叶云翎一只手轻轻地摸着陈潇的臻首，另一只手则是伸进了美少女的校服里面，隔着内衣玩弄着可爱的小乳鸽，粗长的肉棒在狭窄的空间里，顶住了口腔中的肉壁，使得美少女的外嘴皮高高的突起，整个腮帮子都鼓足了起来。
　　“嗯……”陈潇的小嘴被肉棒塞满讲不出话来，只能言语不清的吐着鼻声，小嘴死死的裹住粗大的肉棒身，小舌在口腔里左右来回的滑动龟头，借助嘴里的津液在龟头的小口上，小舌灵活的扫描着，一时是在龟头的前端舔吮，一时在龟头沟渠间扫描，从嘴里传出阵阵“吮嘘、吮嘘”声。
　　“哦……太深了……喉咙怕要受不了了……顶得人家要呕吐了……”过了几分钟，陈潇吐出肉棒就一阵干呕，呛得美少女双目带雨，干呕不止，因为干呕的关系，从嘴里抽出来的肉棒连带着混合液，挂在少女的下巴连成一条条银丝带。
　　还是不熟练啊，陈潇自己说私下有练习过，只不过到了实战还是没控制得过来，叶云翎笑着说道：“第一次能弄成这样算不错了，至少没被你牙齿刮到，再接再厉，只不过现在被你弄成不上不下的样子，可是要受惩罚的哦。”
　　“怎么惩罚？”
　　“去你的课室里面。”
　　“不行，”陈潇拒绝道，“学校里面到处都是摄像头，包括课室。”
　　“那就去洗手间。”
　　“……”陈潇无语地翻了翻白眼。
　　作为蔚城的重点中学，实验一中在很多年前就安装了摄像头，这些摄像头对付那些小毛贼绰绰有余，但是面对叶云翎就不那么好使了，他那超越常人的感知能力，让他轻易能够找到摄像头并且迅速躲开，不到几分钟，就在陈潇的指引下来到了课室。
　　陈潇用眼神瞥了一眼上方，叶云翎顺着她的目光看去，一个探头正在天花板角落处静静地挂着，还冒着红色的光点。
　　叶云翎一手挽着门框，借力往上一窜就贴着墙壁爬了上去，再次借力以迅雷不及掩耳之势就把接入画像的线给拔了出来。
　　陈潇知道叶云翎很厉害，但没想到他的身手能好到这个地步。
　　处理好监控的叶云翎，转过头，借着远处图书馆照射过来的微弱灯光，笑眯眯地看着陈潇。
　　陈潇轻轻地啐了一口，露出一副如同受惊小鹿似的神情，转过身子，趴在课桌上，掀起自己的裙子，拉下白色的小内裤，她把手向后拉，向两边拉扯她的小翘臀，让叶云翎更清楚地看到她的淫穴和后庭，扭过头来对叶云翎说道：“老师，潇潇知道自己错了，等下操得轻点，潇潇还小，怕痛。”
　　看着眼前的景色，叶云翎的肉棒马上悸动着想要插入眼前这个小绿茶的体内，他走到陈潇的身后，解开了自己的腰带，陈潇的银牙轻轻地咬着嘴唇，眼神中闪烁着兴奋的光芒。
　　叶云翎扶着肉棒，在陈潇的淫穴洞口处研磨了几下，发现胯下的小尤物已经动情，她在开始喘息着，滑腻的花汁已经开始从阴道沁出，还娇声道：“嗯哼……好老师，不要再逗潇潇了，潇潇要老师的大鸡巴惩罚……啊……好粗……”
　　肉棒慢慢滑入陈潇湿润滑腻的花穴中，陈潇立马颤抖了起来，紧致的花穴正紧紧地吸着肉棒，叶云翎深呼吸一口器，双手扣住美少女的腰肢，腰胯发力，开始抽插起来，缓慢地抽送，让淫穴里的淫水充分覆盖肉棒，使每一次插入都比上一次更顺畅，紧紧吸着肉棒的淫穴开始适当地放松，到最后已经是每一下都顶到了小美人的花心处。
　　陈潇的花穴被叶云翎的肉棒填满，每一次深插都伴随着她的喘息和呻吟，玉靥上绽放出舒心地春笑，美目含春，樱口微微地轻轻地低声娇吟着：“啊……老师……老师的鸡巴好大……插得潇潇好舒服……把潇潇的小逼……都塞满了……阴道……阴道都是……都是老师……大鸡巴的形状了……好棒……”
　　叶云翎淫笑着说道：“小骚货，还说是优等生，怎么这么骚，你这么骚你的同学老师知道吗？”
　　陈潇已经意识迷乱欲念高炽，她那秀美的娇靥因熊熊的肉欲淫火和羞涩而胀得火红一片，玉嫩娇滑的粉脸烫得如沸水一样，含羞轻掩的美眸半睁半闭，媚眼如丝地瞟了一眼叶云翎，娇嗔道：“潇潇……潇潇是好学生……成绩全年……前十……每个月……都有很多人……很多男生给潇潇……写情书……说……说潇潇是他的女神……还有很多……很多的男老师……都会……都会不自觉地偷窥我……哎哟……轻点……又大了……顶穿了……”她肉欲的叫声在教室里面回荡。
　　叶云翎听着陈潇的话语，将粗大的肉棒不断地插入她的身体，睾丸也在拍打着她的阴部，一边说道：“那就是说，你在其他人面前就是品学兼优的女神，在我面前就是小骚货小母狗是吗？”
　　“不，我不是母狗……”陈潇一边挨操一边抗议道。
　　这时叶云翎突然停下了抽插，坏笑地说道：“还不承认自己是小母狗？那我就停下来了哦。”
　　陈潇正被叶云翎奸插得欲仙欲死，见叶云翎突然停下，又羞又急，嗔道：“你怎么停了？”
　　“你不是说你不是小母狗吗？你不说我就不动了。”
　　这次轮到陈潇不干了，使劲扭动着屁股，娇呼道：“别停，你一停我就好难受啊，快来啊……好哥哥……老师……好爸爸……我是绿茶小母狗……快插插你家小母狗的小骚逼……”
　　听到陈潇服软了，叶云翎的肉棒重新开始轻轻挺动，火热坚硬的肉棒再次在她的体内抽送着，陈潇又开始发出甜美的娇吟。
　　过了几分钟，叶云翎突然察觉到教室外的楼梯有接近的脚步声，并且有些急促，很有可能是保安发现监控出问题来查看的，便在陈潇的耳边轻声说道：“有人来了。”
　　短短的四个字让陈潇的小心肝一下子就提起来了，胯下本就紧致无比的小穴因为紧张的原因把肉棒勒得更加紧绷，差点就把叶云翎挤得射出来。
　　叶云翎赶紧抱起陈潇躲到教室的后门后面，刚刚躲好，那脚步声就变得清晰起来。
　　不到十几秒，前门开了，走进来一个高大的身影，用手电筒往课室里面扫了几下，没发现有什么人，然后打开了课室的大灯去检查监控的问题。
　　这一下开灯可把陈潇吓得够呛，本来就已经够紧张的了，有人进来之后她更是颤抖的像是在筛糠一样，要知道现在她和叶云翎这个样子被人发现，她的人生铁定就完蛋了，现在灯一开，如果不是叶云翎提前用手捂住她的嘴巴，早就吓得叫起来，不过上面的嘴是堵住了，下面的没有堵住，在强烈的刺激下，陈潇不由自主地达到了高潮，阴道继续收紧抽搐，括约肌一松，一股温热的尿水混着高潮的淫汁就从胯下涌出来，沿着大腿顺流而下，不仅撒在了叶云翎的裤子上，也流淌到了地面上！
　　万幸的是，巡查的保安稍稍看了一下监控器发现是线路松了，找了一张桌子去垫脚发现还是够不着，并没有过多地在教室里面停留，而是人离开，把灯依旧开着，像是去找梯子。
　　听到保安远去的声音，叶云翎赶紧把陈潇放到桌子上趴着，自己继续抱着她的腰肢快速抽送，把肉棒紧紧低顶在陈潇的身体深处，射出一股股滚烫的精液。
　　“啊……啊……”陈潇的脑袋向后用力的抬起，脚尖几乎已经离开了地面，感受着叶云翎的精液冲进了自己身体的最深处。
　　陈潇软软地趴在桌子上，裤袜和一条白色的高腰内裤挂在腿弯，娇嫩的阴部弄得一塌糊涂，白嫩的屁股上都是一片水渍。
　　“太爽了，刺不刺激？不过等下那保安估计还会回来的。”
　　陈潇费力地站起来，穿上鞋，软绵绵地靠在课桌上，上衣的扣子敞开着，胸罩推在乳房上边，白嫩的乳房、粉红的乳头若隐若现，裙子落了下来，可裤袜和内裤还乱糟糟的挂在腿弯，束起的长发也已经披散开了，双眼迷离，脸色绯红，更添了几分淫靡的气息。
　　“嗯，你先走，我处理一下就行了。”陈潇一边说一边拉起裙子，找了一张卫生纸擦了擦湿乎乎的下身。
　　叶云翎倒没有那么拔屌无情，而是穿好裤子后，走到教室外面给陈潇望风。
　　过了七八分钟，在保安回来的之前，陈潇已经收拾好东西跟着叶云翎离去，唯一处理不了的是地上的那一滩水，不过应该不碍事。
　　二人在下了楼之后分别，陈潇离开的时候还看到那个保安拿着梯子往教学楼那边走。
　　回到图书馆，罗星看到陈潇的脸色比之前更加红润，不过他是初哥并不懂什么叫媚目含春，依然是关切地问道：“陈潇你没事了吧？我看你的脸色好像还是很红的样子？”
　　而一旁的朱敏儿也插了一句：“潇潇姐，我刚才去洗手间为什么没有看到你？”
　　陈潇心中一惊，然后故作镇定地说道：“我刚刚回去教室一趟去找点东西，没找着，可能是落在家里了，今天时间也不早了，敏儿，罗星，我们回去吧。”
　　回去的路上，陈潇依旧提心吊胆，因为她胯下还在不断地流出精液和淫汁，又因为生怕自己的内裤会沾上那些液体导致回到家可能会被母亲发现，她只好不穿内裤空着下体回去，每走几步，就会有粘稠的淫汁从她的大腿根处滴落……

第42章 携美回乡
　　与陈潇玩了一次刺激教室激情后，次日一早，叶云翎便开着车前往海晏庭，慕容深雪、慕容繁炽和慕容繁星母女三人已经在楼下等候，今天先把两个小家伙送到学校参加数学竞赛，然后就跟慕容深雪一块到机场坐飞机回老家，有叶云翎与慕容深雪在一块，何蕤也放心呆在蔚城陪着慕容繁星姐妹。
　　两个小家伙下车的时候，陈潇正好与朱敏儿路过附近。
　　看见叶云翎的车子，陈潇不由得停下了脚步，想起昨晚的疯狂，有些发愣。
　　一旁的朱敏儿有些好奇地看了看陈潇，轻声问道：“潇潇姐，你怎么了？”
　　接着又循着目光看到慕容繁炽姐妹，以为陈潇在看慕容姐妹，又说道，“那就是慕容繁炽和慕容繁星吗？长得真漂亮，成绩又好，家里又有钱……”
　　陈潇转过头看到朱敏儿面露艳羡的神情，眼中闪过一丝异样，淡淡地说道：“人家活得怎么样是别人家的事情，我们没有办法选择自己的出生，只能依靠自己。”
　　说完，便没有理会朱敏儿，自个走进学校，朱敏儿可爱地吐了吐舌头，也跟着进去。
　　叶云翎的家乡在洛城市郊，是洛城下辖一个小县城里面的小镇，二人在洛城机场下了飞机之后，在市区租了一辆轿车，开了一个半小时才到达目的地。
　　由于是周六，刚好没有什么会议，叶雷没有到镇上，而是呆在家里准备晚饭，一大早就开着他那辆老帕萨特去市集里面买了一只甲鱼还有一些山货，村里的人看到老支书一大早就人逢喜事的模样，便取笑道：“老叶这是第二春来了？”
　　叶雷老脸一红，笑骂道：“去去去，什么第二春，阿飞今天回来，还带着女朋友，我这不是要准备好吗？”
　　阿飞是叶云翎的乳名，村里的人都这么喊，久而久之他本名叶云翎倒没多少人想起来。
　　“哎哟，可以啊，都带回来见老爸了，好事近了好事近了，哈哈哈哈，老叶记得啊，娶儿媳妇的时候记得不要忘了给我们发请帖啊。”
　　“一定一定，哈哈哈哈。”
　　叶雷嘴上这么说，心里面还是有些打鼓，毕竟自家儿子是不差，可自从上回见了慕容深雪之后，他对自己儿子搞定慕容深雪这种女神一样的女人是存在疑问的，不过既然慕容深雪肯跟着自家儿子回来，那估计两人之间的感情还是不错的。
　　下午时分，叶云翎开着车载着慕容深雪回到自己熟悉而又陌生的老家，因为自己是在这里出生和成长的，上大学之后就离开了这里，每年只回来两三次，毕业之后跟着师傅出外游历，除了那次公路通车之后，便再没有回来过，四周的景色，已经发生的巨大的变化，不再是又老又旧的烂瓦房，半荒半种的泥田，取而代之的都是两三层的小洋楼和一片又一片的大棚。
　　叶云翎找到家里附近的一片空地停好了车，就拉着慕容深雪一起徒步往家里走去，村里面大部分的年轻人都出去打工了，只有逢年过节才会回来，附近的村民都有些好奇哪里来的年轻人，怎么男的长得这么眼熟，女的长得跟明星一样漂亮。
　　“哟，这不阿飞吗？出息了啊，还带着媳妇回来见你爸呢！”早上出去镇上赶集碰到叶雷的一个老头看着叶云翎笑着喊道。
　　他这么一喊，大伙都想起来是叶云翎那个捣蛋鬼。
　　“是啊，他不就阿飞吗？”
　　“对啊，差点没认出来。”
　　“这小子真有出息了，读书赚大钱，还娶了个天仙似的媳妇。”
　　叶云翎听到有人喊他，便牵着慕容深雪的手来到村民们这，笑着跟各位打招呼，还把慕容深雪介绍给父老乡亲们：“郭叔，孙婶，好久不见了啊，这我未婚妻阿雪。”
　　“哈哈哈，好啊，哎哟，小时候的那只窜天猴终于有出息了，快回去吧，你爸一大早就去市集买东西来给你们接风了。”
　　“好好好，那我们先回去了。”
　　“阿飞？”慕容深雪好奇地看了看叶云翎。
　　“我的乳名，叶云翎这个名字是我过世的母亲给我取的，听着好听，但是叫着不顺口，叫阿云或者阿翎都不太行，所以我爸就给我改了一个阿飞的乳名，大伙也都这么叫。”
　　叶云翎解释道。
　　慕容深雪促狭地说道：“我听刚才乡亲们的意思，好像某人小的时候风评不太好的样子。”
　　叶云翎有些窘迫地回答道：“那时候还小嘛，小的时候男孩子调皮捣蛋不是正常的吗？”
　　“我又没说你什么不好，你那么紧张干嘛？难道还有什么不可告人的东西？”
　　“没，没有，真没有。”
　　“嘻嘻……”
　　当二人到了叶云翎的家中时，叶雷正好在院子里面杀鱼，慕容深雪喊了一声“叶叔叔”，他便喜笑颜开地招呼道：“哎，小雪来了，欢迎欢迎，哎呦，叶叔在弄鱼呢，今晚弄蒸鱼和甲鱼汤。”
　　“叶叔叔我来帮你。”
　　“不用不用，我做的都是地道菜，你先跟阿翎出去逛逛，”然后他转头吩咐叶云翎说道，“带小雪到外面走走，注意一下安全。”
　　见叶雷如此坚持，慕容深雪只好作罢，跟着叶云翎离开了家。
　　村子并不大，二人走走停停，就离开了村子，来到了后山。
　　二人走过一条窄小的山沟，爬上一片高坡，慕容深雪马上眼前的景色所吸引，眼前是一片广阔的湖泊，湖水明亮而且清澈，将近数公里长的岸边满是郁郁葱葱的大树和青草，没什么人烟，但比起很多知名观光胜地丝毫没半点逊色，更不用说所谓的网红打卡地。
　　叶云翎略带着怀念的神情说道：“小的时候，我爸经常就是在这里附近还有远处的山里训练我的野外求生能力，一开始是带着我进山打猎，让我帮他砍柴生火，后来就把我的眼睛蒙上，然后把我背进丛林深处，再解开我的眼罩，自己就不知道跑哪里躲着悄悄看我，第一次把我吓得哭了出来，自己拼命地回想怎么砍柴，打猎，生火，确认自己的方位，按照记忆走出丛林。”
　　慕容深雪讶然道：“叶叔叔为什么要这么训练你？他不怕出事吗？”
　　“他怕呀，他怎么不怕，”叶云翎说道，“后来我才知道，他一直在附近偷偷跟着，但只要不涉及我真正生命危险他就不会出现，就这样隔三差五地训练，直至有一次我在山林中遇上师傅，从那以后，就我的师傅接手了训练我的任务，说是训练，其实也只是业余时间的锻炼，一切都是保证我学业正常的情况下进行的，我的脑子也不算太差，勉强考了个一本，至于为什么这么做，可能是因为他上过战场吧，生怕哪一天，我要像他这样参加战争，未雨绸缪，总比临阵磨枪好吧。”
　　慕容深雪听后展颜一笑，说道：“叔叔倒是会居安思危，只不过他没想到的是，自己的儿子没有上正儿八经的铁血战场，而是踏上了不为人知的秘密世界，”走到湖边，看着湖光山色，她接着说道：“其实我曾经憧憬过，日出而作日入而息的日子，然而人生不如意事十之八九。”
　　叶云翎咧嘴一笑道：“日出而作日入而息，这不我读书前的生活吗？被我爸拉着去除草，播种，累得要死，遇上年景不好的，还要将就着吃。”
　　慕容深雪妩媚地白了他一眼道：“有你这么煞风景的吗？把我的美好幻想都打碎了。”
　　“那可不？”
　　叶云翎继续打趣道，“你这细皮嫩肉的俏生生的大美人，要干农活，风吹日晒的，对皮肤又不好，手上又会有一大堆的茧，我可不乐意我老婆受这种苦，心疼嘛，那不还是要自己包了这些活，受苦的还是我自己，所以我还是先击碎你的幻想，免得以后受罪。”
　　慕容深雪属实被叶云翎这番“诚实”的辩解逗乐了，不禁“佶”地笑出声音，轻轻打了叶云翎的手臂一拳，嗔道：“想得可真远，还没说嫁给你呢，走吧，叶叔叔应该做好饭了，回去吧。”
　　在家门口看到叶云翎和慕容深雪有说有笑地回来的叶雷，心中暗喜有戏，自打从北京见完老连长慕容洛回来后，他一直就在忐忑儿子与慕容深雪的问题。
　　于个人而言，慕容深雪的优点实在是多不胜数，可偏偏的年龄比自家儿子大十岁，而且是个二婚，还带着两个拖油瓶，而儿子一向都是有主见的人，如果二人谈不拢，甚至闹掰了，以后他怎么去见老连长，对于这件事叶云翎自己也知道父亲在想什么，暗地里也跟他说过“如果没那两个所谓的不太那啥的条件，你猜轮得上你儿子来这个娃娃亲吗”。
　　这次二人偕同回来看望他，看起来儿子对慕容深雪非常喜欢，二人之间也不存在慕容深雪或者自家儿子过于强势，起码看起来是相敬如宾的态度，跟一般的情侣没有太大的区别，起码把他的担忧打消了一半。
　　晚饭过后，慕容深雪甚至主动提出要洗碗，叶雷本来不同意，结果她还是坚持，只好拉着儿子到后院子里聊天。
　　他悄悄问道：“臭小子，现在，你到底和小雪是个什么情况？”
　　叶云翎一脸懵逼地反问道：“什么什么情况，挺好的啊，正常交往中。”
　　“我告诉你啊，你可别一天天吊儿郎当的，先不说老连长的那边，小雪这可是打灯笼都找不着好女人，一点都没有大官儿女的脾气，你得好好把握，万一有什么差错，小心老子剥了你的皮。”
　　叶雷警告道。
　　“你才见她第二面，就知道她是好女人了？爸你这眼神有这么毒吗？”
　　叶雷马上给了叶云翎一个暴栗：“你还在给我犟嘴？人家小雪可是大公司老总，她为什么要陪你这小子来这穷乡僻壤看我这糟老头子，吃完饭还主动洗碗，她图你什么？别身在福中不知福。”
　　叶云翎一脸冤枉：“我也没对她不好啊，东西我也给她最好的。”
　　“东西？什么东西？”
　　“我在魔域里找到一个比较稀有的东西，送她了，那玩意据说吃下去能保二十年不受病菌入侵。”
　　“真的假的？”叶雷瞪大眼睛道。
　　“我不知道啊，权威鉴宝的人是这么说的。”
　　“还算你小子有良心，不过万一这东西吃了下去出问题了咋办？”叶雷又担心道。
　　叶云翎此时才支支吾吾地说道：“给她之前，我在她面前吃了一块，几天都没啥事。”
　　“你……你……你……小子也是够拼了，吃出了个好歹怎么办？”叶雷听他这么说，气得鼻子都歪了。
　　“还行吧，那些年跟着师傅，没少吃那边的东西，也没个好坏，何况，我挺喜欢雪姐，这点事对于我来说小事。”
　　叶雷已经被儿子整得没脾气了，说道：“那时候有老师傅，这哪一样，老师傅懂得多，你懂个锤子，算了算了。”
　　这时，慕容深雪从房子里面走出来笑着说道：“叶叔叔，碗筷我洗干净放好了，还切了点水果，进来一块吃吧。”
　　“好，好……”听到慕容深雪的话，叶雷眉开眼笑地走进屋子。
　　慕容深雪跟叶云翎走在后头，叶云翎低声说道：“刚刚被老爸逮着说。”
　　“逮着说啥？”慕容深雪好奇地问道。
　　“说你啊。”
　　“说我？”
　　“让我好好把握机会把你追到手，否则把我皮剥了，我说我疼你都来不及，都把小命豁出去给你试凌霄果，还要我怎样？”
　　“那请疼爱我的叶云翎先生解释一下白婧茵小姐？”
　　“……”
　　看着叶云翎那无语凝噎的样子，慕容深雪笑得眼睛像月牙一样，继续说道：“跟你开玩笑的，走吧，吃水果去。”

第43章 岳父病变
　　晚上十点钟左右，一直与叶云翎还有慕容深雪聊天的叶雷感到一丝疲惫，站起来伸了伸懒腰，说道：“时候不早了，明天我还得回办公室呢，你们俩继续聊，我先回去休息了。”
　　说完，隐蔽地给了儿子一个眼神便上楼回去自己的房间。
　　叶雷一走，偌大的客厅里面，就只剩下叶云翎和慕容深雪二人，客厅增加了些许的暧昧的气氛，二人都心照不宣地明白今晚会发生什么事情，叶云翎试探性地问道：“我们……不如……也……洗漱……休息？”
　　慕容深雪哪里不知道叶云翎这是什么意思，眼波流转，朱唇轻启，露出一口洁白的银牙说道：“这不是才十点吗？你平时也是这么早休息的？”
　　被慕容深雪的一句话顶得一窒，连素来自认为脸皮够厚的叶云翎也感觉自己脸上有些微微发热，十点入睡对于叶云翎这头夜猫子来说简直是天方夜谭，只不过他马上就展颜一笑把尴尬遮了过去，正想说些什么，这时慕容深雪的手机铃声突然想起，打断了二人的节奏。
　　慕容深雪看了一下来电，秀眉不由得微微蹙起，她并没有躲开叶云翎，而是当着他的面接通道：“喂，我是慕容深雪。”
　　叶云翎并未听到慕容深雪电话中说了什么，但是慕容深雪越发不妙的神色让他意识到有不好的事情发生。
　　果然，听了大概一分钟后，慕容深雪就回了一句“我马上来”后，对着叶云翎说道：“云翎，我爸的病复发了，病情比以往都要严重，我准备马上去天京，你帮我跟叶叔叔说一声不好意思。”
　　“我跟你一起去，晚上开夜车，你也不熟悉道路，哪怕有导航也不好使，更何况，我想在你困难的时候陪在你的身边，让我跟你一起面对困难好吗？”
　　叶云翎认真地说道。
　　慕容深雪沉默两秒，马上点了点头道：“好，我们一起去。”
　　看到慕容深雪答应了，叶云翎马上收拾好东西，到叶雷的房间找到他，对他说慕容深雪有事情需要马上前往天京一趟，自己要陪她一块去，叶雷也不是迟钝的人，他并不知道慕容洛的身体情况，不过也马上意识到可能是慕容洛出了什么事，只是碍于保密问题自己不得而知，叮嘱叶云翎务必要尽心尽力。
　　从接到电话到出发，只花了短短的十分钟，叶云翎就开着车载着慕容深雪绝尘而去。
　　洛城飞往天京的航班不多，每天只有两趟，而且最后一趟已经在两个小时之前起飞，幸亏慕容洛此时属于特殊情况，通过报备知会军部首长之后可以调用军用专机直达，而恰好军用机场正好在与叶云翎家乡同在洛城的同一方向，无需再回到市区，一个小时即可到达。
　　当他们到达的时候，已经有军区的人在此等候，验证过身份，二人马上被送上专机，到他们上了军机坐稳，叶云翎下意识地看了看时间，恰好十一点半。
　　在飞机行进的途中，叶云翎和慕容深雪一直都沉默不语，叶云翎轻轻握住她的玉手，安慰道：“放心，慕容叔叔当年在野人山那种绝境都能活下来，这次也一定会没事的。”
　　慕容深雪没有挣脱手，也没有说话，只是扭过头来看着叶云翎，微微地点了点头。
　　一个半小时后，专机顺利到达天京的军用机场，二人下了飞机后马上就有一辆吉普把二人接走送往医院，终于在凌晨的两点之前抵达目的地。
　　穿越重重保护岗哨之后，叶云翎二人来到了慕容洛的特护病房前。
　　通过病房的玻璃窗，二人看见了触目惊心的一幕：只见此时的慕容洛，被人用布条把双手和双脚，给绑在了床上，彻底的固定死，嘴里还咬着一块毛巾，四肢完全绷直，手脚青筋暴起，激凸的眼珠充满着血丝，额头之上，豆大的汗珠不断流淌而下，可想而知他在忍受着何等的痛苦。
　　在病房中除了医护人员以外，还有四名强悍的军人一直在守护着，一方面是在保护他，另一方面是防止他暴起伤到医护。
　　一旁平时负责慕容洛安全的贴身警卫陆魁来到二人面前低声道：“晚饭的时候，首长的情况还是很正常的，直到晚上九点左右，几乎是毫无征兆地，首长就突然感到心悸，然后发病，而且这次发病，比以往来的都更加猛烈，如果不是首长的意志力和身体都超乎常人，恐怕早就休克过去。”
　　“我爸今晚吃的什么晚餐？是不是吃到什么禁忌的东西了？现在医生怎么说？”
　　陆魁摇摇头道：“今晚首长吃的东西挺正常的，一碗鸡丝拌面，一盘炒青菜，还喝了一杯鹿血酒。”
　　说者无心听者有意，一直皱着眉头沉默不语的叶云翎突然问道：“鹿血酒？”
　　陆魁解释道：“对，鹿血酒，自从首长得了这个病，刚开始的时候，尝试喝鹿血酒，发现鹿血酒能够缓解痛楚，所以就养成了喝鹿血酒的习惯。”
　　“鹿血酒……缓解痛楚……鹿血酒……噬心痛楚……”叶云翎嘴里喃喃道，脸色却越发凝重。
　　慕容深雪见叶云翎脸色不对，询问道：“云翎，你是想起什么了？”
　　叶云翎抬起头看着慕容深雪道：“雪姐，你的凌霄果，还带着吗？”
　　“嗯，在这里。”慕容深雪连忙从包里掏出那枚残缺的凌霄果。
　　打开盒子的一瞬间，病房中的慕容洛状态好像变本加厉，头部好像感觉到了什么突然向着窗户这边看过来，死死地盯着慕容深雪手上的盒子。
　　叶云翎见状，心下了然，他拿过盒子把盖子合上，然后对陆魁说道：“慕容叔叔的鹿血酒这里有吗？”
　　陆魁连忙点头道：“有，有，因为喝鹿血酒能够缓解痛楚，所以我们随身都带着一点。”
　　“好，麻烦陆哥把鹿血酒拿来，还有麻烦借把小刀，我的小刀被收走了。”叶云翎吩咐道。
　　陆魁看了看慕容深雪，后者点点头道：“都听他的。”然后从一旁拿起一个保温杯，还从怀里掏出一把匕首递给叶云翎。
　　叶云翎接过匕首，打开盒子，拿出凌霄果，用匕首在凌霄果上小小地削了一块，然后又把那一小块切成几块更小的颗粒，一股脑丢进鹿血酒里面，然后把凌霄果收回，最后问道：“我能进去吗？”
　　陆魁咬咬牙，点了点头。
　　随即，叶云翎拿起和着凌霄果粒的鹿血酒，快步闯进了病房。
　　病房中的四名战士在刚才已经看到叶云翎在外面跟陆魁说话，知道他是陆魁认可的人，不过还是看了一眼陆魁，得到他的首肯后，让开了路。
　　看着忍受着极度痛苦的慕容洛，叶云翎眼中闪过一丝不忍，他在众人的不解中，伸出手用力摁住了慕容洛胸口附近的一处，神奇的是慕容洛竟然再没有那么表现得那么痛苦，然后叶云翎以迅雷不及掩耳之势抽出了慕容洛口中的毛巾，说道：“慕容叔叔，这是饮鸩止渴，但情势紧急，别无他法，你愿意吗？”
　　慕容洛看着叶云翎的眼神，坚定地微微点头。
　　叶云翎看罢，便打开了保温杯的杯盖，马上飘散出一股浓郁酒香，闻到这股味道的慕容洛突然暴起，若不是四肢被捆死而且叶云翎又摁着他的穴位，恐怕早就暴起伤人，叶云翎端起酒，在战士们的帮助下，一点一点地往里面倒。
　　仅仅是倒了不到20毫升的量，刚才还处于暴走状态的慕容洛像是泄了气的皮球一样，瞬间安静了下来，四肢不再紧绷，全身放松，深深地吐了一口气，轻声说了一句：“谢谢”。
　　看到这神奇的一幕，在场的无论是战士还是医护人员，都感到十分惊奇，他们不是没尝试过给慕容洛打镇静剂或者麻药，要么不生效，要么醒来之后继续经历噬心痛楚，从来没见过能够让慕容洛清醒的状态下安定下来的东西。
　　“慕容叔叔，你好好休息一下，”看到慕容洛微微点头，叶云翎又吩咐道，“这件事除了比慕容叔叔地位更高的首长以外，谁都不能泄露出去。”
　　走出房间，慕容深雪走了过来，叶云翎说道：“我大概知道慕容叔叔是怎么回事了。”
　　“是魔域的东西？”慕容深雪不是傻子，一下子就猜中关键。
　　叶云翎点点头：“魔域有种生物，叫血影虫，这种虫子平时就潜藏在血液里面，甚至可以跟血液融为一体，一旦饿了就会去攻击宿主的心脏获取最好最鲜美的血液，我刚才用凌霄果辅以鹿血酒才能安抚住它，可这只是缓兵之计，因为凌霄果也相应地让它更加强大，如果要彻底处理根治慕容叔叔的问题，只能去找到解药。”
　　“也是魔域产物？”
　　“对，骸生花，传说中长在强大魔物遗骸处的花朵，慕容总长是多久之前开始有这个问题的？”
　　叶云翎说着一边看向一旁听他们俩对话听得有些懵的陆魁。
　　陆魁是一直跟在慕容洛身边的人，肯定知道慕容洛第一次发病是什么时候，他想了想然后答道：“大约是一年半之前。”
　　“那当时他有没有去过什么地方？外国的。”
　　陆魁想了一会，然后说道：“从两年前开始算，到一年半之前，首长一共去过三个地方，从远到近，先是去的泰国开会，然后去的俄罗斯参加军演观察，还有就是去美国开会……是美国人？”
　　叶云翎撇撇嘴道：“不一定，虽然大概率是美国人，不过据我了解，除了美国，还有俄罗斯人也喜欢拿一些乱七八糟的东西来害人，地中海那边的人好那么一点，暂时没听说过他们会有这种行为，不过就算是他们又怎么样，别说毫无证据的事情，就算是证据确凿的事，他们会承认吗？”
　　慕容深雪问道：“那怎么办？那对于他们来说，只想杀了我爸？杀了我爸能改变什么？”
　　“那可不一定，不还有你吗？有血影虫的地方就必然会有骸生花，也就是说，他们已经拿着骸生花，找个合适的机会联络一下你，剩下的事情，不用我说，以你的智商推断，八九不离十，水到渠成。”
　　经叶云翎这么一说，慕容深雪马上醒悟过来，当慕容洛真的病入膏肓的时候，对面的电话自然会打到病急乱投医的慕容深雪手上，对方只需要用骸生花来拿捏慕容深雪，就能够轻而易举地入主千雪投资，鸠占鹊巢，将她变成一个傀儡，等到时机成熟，直接变卦，杀死慕容洛，到时候慕容深雪母女的命运会如何，可想而知。
　　想到这里，慕容深雪的神情变得有些冰冷，她思索了许久，对叶云翎道：“你说有血影虫的地方就会有骸生花，那么既然他们用这种办法，肯定不会只使用一次，必然掌握着这两种东西的来源，也就是说他们掌握着某一个拥有这两种东西的魔域通道对吗？”
　　叶云翎点点头道：“确实可以这么认为。”
　　“那就好，按照我爸现在这个情况，应该差不多就是他们认为收网的时候，我想他们会很快找上门来，我来跟他们周旋，由国家派人查出他们掌握药物或者通道的所在地，两条路走，一条路是从他们那偷到骸生花，另一条路是由你进入魔域去获取骸生花，陆哥，国家的力量这次会介入的吗？”
　　陆魁斩钉截铁地说道：“肯定会的，这件事已经上报首长们了，首长下达指令，尽全力去救慕容首长的命，具体的人员调动，应该马上就下来了。”
　　此时叶云翎却是泼了一盆冷水道：“我建议是不要调用总政的力量，因为这种事情，没有内鬼配合我是不信的，建议调动跟总政没有那么大关系的部队，就连天京卫戍区的都不要。”
　　陆魁脸色微变，虽然他不是太愿意承认，可理性告诉他叶云翎没错：“好，我马上上报首长，还有，那个骸生花是什么样子的？”
　　“蓝紫色五片花瓣的白芯花朵，大概只有十公分左右高，最重要的是，骸生花是黏连生长在骸骨上，一旦断开宿主骸骨，三天内就会枯萎，他们若要维持住骸生花的存活，必定是连同怪物骸骨一起拜访，如果看到有类似的花朵长在一副从来没有见过的动物骸骨上，那多半就是，我知道的只有这么多。”
　　“好，我知道了，我这就去跟首长汇报。”陆魁听后，转身离开医院。

第44章 寻找线索
　　看着陆魁远去的身影，慕容深雪走到叶云翎的身边，低声说道：“你是不是还有别的什么东西瞒着陆哥？”
　　叶云翎微不可察地点点头，慕容深雪继续问道：“你是不相信陆哥？”
　　“我不是不相信他，我是不相信整个行动链条和对方的智慧，对方要有所图谋，必须留好后路，首先一点就是保护好骸生花，搞不好存放骸生花的地方，如果是在海外呢？我们有这个投送能力吗？搞不好又是一个大阵仗，再麻烦一点引起国际纠纷，那可就不好看了，还有，他们存放骸生花的地方必定要跟获得这些东西的通道不在同一个地方，不然就很容易被一锅端。”
　　叶云翎解释道。
　　“看来我对你的评估还要提高一个等级。”
　　慕容深雪微笑道，“那你为什么还要依着我的话教陆哥这么去做呢？按照你的说法，你也不知道骸生花的通道在哪里，怎么还要我们去明修栈道？”
　　“骸生花这东西其实并不罕见，并不是一定要他们守住的那个通道里面才会有，谁知道哪里开了一扇门，里面就会有呢？但是有些人应该知道的，走吧，你呆在这也没啥用，你爸现在最重要的是休息，我带你去见一个人。”
　　说完，叶云翎便拉着慕容深雪一同离开了医院。
　　东城，叶云翎这次带着慕容深雪前来敲响了启宸家的大门，大门打开后，启宸看到拉着慕容深雪的叶云翎，眉开眼笑地说道：“哈哈哈，看来叶小哥是终究抱得美人归，这次带来看望我这把老骨头了。”
　　看着慕容深雪莫名其妙的表情，启宸笑道：“前些日子，叶小哥带着那凌霄果来找我这糟老头子鉴定一番，还告诉老朽这是他给未婚妻的定情信物，想必就是小姐你了。”
　　叶云翎笑着介绍道：“雪姐，这是异宝鉴定大家启宸启老，启老，这是我的未婚妻，慕容深雪。”
　　慕容深雪露出笑靥道：“深雪见过启老，若深雪没猜错的话，启老跟那位书画大家应该颇有渊源，而且也是独具慧眼，怎么判断深雪一届半老徐娘是云翎的未婚妻而不是情人？如果启老不小心说错了话，岂不是一下子把云翎还有深雪都得罪了？”
　　“哈哈哈哈，小姑娘伶牙俐齿，”启宸大笑道，“你天庭饱满，丹凤如画，换成古代，不是母仪天下之相就是一大家族之主母，双目精明有神不失沉稳，怎肯做小的，老朽也相信叶小哥的眼光，如果说错了，那上次鉴定的费用就当是赔罪礼，到时候叶小哥大婚时老朽再送一宝便是了，哈哈哈哈。”
　　慕容深雪向叶云翎眨了眨那双明媚的眼睛，问道：“启老一次鉴宝费用多少？”
　　叶云翎摊摊手回道：“对于你来说，不贵，十万。”
　　对于慕容深雪这等富婆来说当然不贵，她从小家里也不富裕，有钱之后平时也不是什么豪奢之人，她当然知道十万对于一般人来说是个大数目，她娇嗔地瞪了叶云翎一眼，然后笑着对启宸说道：“启老说笑了，启老果然目光如炬，如果哪一天深雪真的要跟叶云翎结婚，还请启老列座第一席。”
　　慕容深雪并不是看在启宸那十万鉴定费的份上，而是看中启宸的重要性：叶云翎家里就一个父亲叶雷，到时候如果自己真的要跟叶云翎结婚，男方除了叶雷，满打满算就再多一个跟自己父亲同等地位的姜鲲鹏，如果再来他这么一位能人，就好很多了，更重要的是一旦在他这里能够获取一些有关血影虫和骸生花的线索，从而救回慕容洛的性命，那对于她来说启宸是他们慕容家的恩人，让救命恩人坐一席，不过分吧？
　　至于叶云翎，自己都把自己嫁给他了，他还有什么好奢望的？
　　“哦？”启宸有些惊讶地看着叶云翎。
　　叶云翎耸耸肩道：“都听她的，在家里她是老大。”
　　“哈哈哈哈，好，好，那老夫就等着你请帖送上门的那天！说吧，今天你们小两口子过来，把老朽哄得这么开心，是不是有事情要拜托我这个百无一用是书生的糟老头子？”
　　启宸话锋一转，马上就戳穿了叶云翎二人的小心思。
　　“不瞒启老，的确有一件事情，想要拜托启老帮忙调查，启老应该对血影虫和骸生花有所知晓吧？”叶云翎问道。
　　启宸点点头道：“这当然，这两样东西，虽然不是在每个魔域随处可见，可十个魔域里面总会有那么三瓜两枣，你自己不也遇到过吗？”
　　“是，但是你也知道，我跟师傅，去到哪里魔域就封到哪里，从来都不留下尾巴，现在有人发现一个产有血影虫的魔域，源源不断利用血影虫来威胁别人，甚至意图用来颠覆共和国，我不能被他们牵着鼻子走，所以我需要找到一个另外的能够产出骸生花的地方，不知道启老能否赐教。”
　　叶云翎正色请求道。
　　启宸听了叶云翎的话，老眉紧皱，右手食指轻轻地敲击着石桌，思索了大概有三分钟，才摇摇头说道：“叶小哥，恕老朽无能，对于魔域的通道，老朽确实是一无所知，不过，据老朽所知，黑市，那边，应该是有人知道的，你最好是去问一下黑市的主人。”
　　“好，”叶云翎点点头，向启宸拱了拱手道，“云翎明白，多谢启老，因为事情紧急，我要马上去跟进这件事，不便久留，告辞了。”
　　启宸笑着挥挥手道：“好，好，你只要记得送给请帖就行了。”
　　带着慕容深雪离开启宸的大宅，慕容深雪问道：“黑市……就是你卖东西的地方？你现在去找那个黑市的主人？你知道他在哪？”
　　叶云翎摇摇头道：“我不知道，不过我知道有一个人肯定知道，接下来我们就要兵分两路了，第一件事，你先回去申请，加派人手保护繁炽繁星，我们不能顾此失彼，第二件事，做好准备，等待对方找上门来，而我就要开始暗度陈仓了。”
　　慕容深雪轻声道：“好，一路小心。”
　　接着她主动上来，深深地吻了一口叶云翎，然后凑到他的耳边，用细微的声音道：“如果你成功回来，我就跟你……”
　　几乎在慕容深雪说这句话的一瞬间，她就感觉到叶云翎身体某处的剧烈变化，满意地说道：“我等你。”说完便转身离去。
　　留下苦笑不已的叶云翎吐槽道，不带这么挑逗我的，然后，他拿起手机，拨通那个好久没用过的电话号码。
　　电话那边接通了，一把沉稳的老声传出：“你好，我是姜鲲鹏。”
　　“姜副总长……”
　　一听到是叶云翎的声音，那边的姜鲲鹏也一改往日在叶云翎面前老顽童的模样说道：“你说跟小陆说的事情我已经知道了，高总长正准备去跟首长汇报呢，你这边要我怎么配合你？”
　　“我想知道怎么才能找到黑市的主人，别告诉我你不知道，你是国家情报头子，在你眼皮子底下搞得这么成规模的东西没你的默许是不可能的。”
　　叶云翎说道。
　　电话那边的姜鲲鹏沉默了片刻，然后说道：“你先来总参，我给你一张卡，然后到城西，紫金俱乐部，找到大堂经理一个级别的人，交给他然后跟他说账号019密码343085，想见楚少，他就会带你去见黑市主人了。”
　　“就这么简单？”
　　“就这么简单。”
　　“行，我二十分钟到，不过我怎么进总参？”
　　“我的警卫会在总参门口等你，还有，你的证件都已经下来了，到时候在门口激活一下就行，以后就自己进来吧。”说完便挂上了电话。
　　当叶云翎到达总参门口的时候，已经有人在那里等候，看到叶云翎的时候，跑上来敬礼道：“你好，请问是叶少校吗？”
　　叶云翎一时间差点没反应过来，才想起首长说的自己那个是少校的军衔，点点头道：“是的。”
　　“你好，我是姜首长的警卫，叫我小林就好，姜首长已经吩咐过我，在这里等候你的到来，这是姜首长要给你的东西。”
　　说完，小林就把军官证和一张墨绿色的卡交给了叶云翎，然后又说道，“姜首长还说道，知道你平时也不会去穿军服，就直接把军服送到你老家那里了。”
　　“好的，谢谢你，哦对了，请问一下，你知道紫金俱乐部在哪里吗？”
　　小林露出一个奇怪的表情，然后摇摇头道：“不知道。”
　　叶云翎一想，也是，小林这种警卫，怎么可能知道这种一听上去就纸醉金迷的地方，他敲了敲自己的脑袋，告别了小林，又重新上了出租车，前往紫金俱乐部。
　　一听到叶云翎要去紫金俱乐部，又看他跟总参好像有些关系，就以为又是哪里的军二代要去紫金俱乐部玩，出租车司机就来劲，说自己曾经在紫金俱乐部附近接客，那出入的不是大老板就是些二代三代，电视电影明星更是一大堆，就再别说什么俊男美女了，他还神秘兮兮地说了，说是紫金俱乐部的老板，听说是某个元勋的三代，平时也是吃喝嫖赌样样俱全，只不过因为上一代是代人受过，这一代就在幸存在下的人帮衬下起来搞得有声有色，不然早就败光了。
　　叶云翎一边应付着司机的话，一边思索黑市的问题，没过多久，就来到了紫金俱乐部。

第45章 黑市主人
　　当叶云翎下车走到紫金俱乐部门前时，便被守在门口的门童拦住，礼貌地询问道：“先生，请问有什么可以帮到您？”
　　叶云翎掏出那张墨绿色的卡交给门童，说道：“我想找一下你们的大堂经理。”
　　门童尴尬地笑道：“先生，现在是早上8点，正好是经理们交班的时间，麻烦稍等一下。”
　　这时叶云翎才突然醒悟过来自己跟慕容深雪都是一夜没睡，现在才早上8点。
　　过了大概十五分钟，叶云翎被门童带到俱乐部的一处待客室坐着，没过多久，一名穿着得体的大堂经理来到叶云翎面前，露出一副职业微笑地说道：“您好先生，请问您有什么事情？”
　　叶云翎把卡递给了大堂经理，说道：“019号，想要见楚少。”
　　“请问密码多少？”大堂经理露出奇怪的神色，又问道。
　　“343085。”
　　叶云翎说出密码之后，他想象中大堂经理会拿着一台类似pos机模样的东西拿着他的卡刷一下然后输入他所说密码的情景并未发生，反而是有些恭敬地说道：“这位贵客，不好意思，现在还算是挺早的，楚少昨晚工作到深夜，现在应该还没到他睡醒的时候，不过我会代为通传，请稍等。”
　　说完便转身离去。
　　这时叶云翎才意识到，019号和343085并不是这张卡所谓的账号密码，而是口令，想不到还用这么原始的方式。
　　又过了十分钟，大堂经理回来笑着对叶云翎说道：“先生，楚少有请。”
　　然后，他便领着叶云翎离开会客室，坐了贵宾电梯到六层，一直往深处而去，来到一扇大门之前，大堂经理笑道：“先生，里面请。”
　　叶云翎顺着他的意，推开了大门，进入了房间。
　　房间内饰十分奢华，家具大都是十八世纪风格的，房间中的一些装饰物不乏古董，为了营造柔和而温暖的气氛，灯罩的设计采用了金色为装饰色和绞股式的打褶方式，比起五星级酒店的总统套房也是不遑多让。
　　客厅正中央，一名身材发福的中年男子大马金刀地坐在沙发上，正对着叶云翎，而在他的胯下，竟然有一个长着黑亮秀发的脑袋，不停地在上下耸动，想必也知道他在做什么，然而男子并未避忌叶云翎，反而笑眯眯地看着他，说道：“叶先生，幸会！”
　　听到中年男人跟叶云翎打招呼，跪在地上帮他口交的女子突然紧张起来，并且想立刻吐出肉棒，却被男人摁住脑袋说道：“你继续干你的活！”
　　女子停滞了一下，只好继续套弄，男人继续笑道，“不好意思，早上火气大，习惯先要让人泄一下火，叶先生不介意吧。”
　　叶云翎摇摇头，暗笑道：介意又如何，你又不会因为我介意马上射出来。
　　“叶先生不好奇为什么我会知道你来？”男人问道。
　　“确实有些，不过也就那样。”
　　“哈哈哈哈……嘶……这骚货的口活真不错，叶先生与令师，这么多年来，为鄙人的场子提供了那么多奇珍异宝，尊师是高人，我查不到老师傅的身份，但至少叶先生的一些资料，还是可以调查到的，若不是知道老师傅和叶先生都是行事低调之人，我早就想请二位来这里做客了，哈哈哈哈哈……哦对了，还未自我介绍，鄙人楚雄图，雄图伟业的雄图，别人都叫我楚少或者雄哥。”
　　中年男人大笑道。
　　“楚少，你好，云翎这次托姜叔的关系，前来叨扰楚少，是有一事相求。”叶云翎不想跟楚雄图多废话，开门见山说道。
　　“叶先生的话，好说，好说，嘶……等等，等等……嗯哼……嘶……呼——”楚雄图闭上眼睛长长地舒了一口气，双手摁着胯下女子的脑袋，好一会儿才松开，胯下的女子吐出他的肉棒，跪在地上不断地咳嗽着，他怪笑着说道，“骚货，这可是大补品，都好好给我吃下去，别浪费了。”
　　女子听了只好顺着他的意，不断地在吞咽着嘴里腥腥的精液，等到她吞完之后，又张开小嘴，让楚雄图检查。
　　这时，楚雄图才满意地拍了拍女子的小脸，淫笑道：“这才乖嘛，去洗洗吧，放心，你回去告诉老余，那件事抱在我身上，还有你要开新戏的事情，我给你找人说去。”
　　听到楚雄图的保证，女子才有些雀跃地低声感谢道：“谢谢楚少，谢谢楚少。”一边说着，一边走去浴室。
　　路过叶云翎身边时，与叶云翎不经意地对视了一眼，让叶云翎感到女子很眼熟，好像在哪里见过。
　　楚雄图看出了他的疑问，笑道：“你认不出来吗？冉子璐，这几年在电视上有点小名气的角儿，想着要从小屏幕转战大屏幕，刚好呢，她在的经纪公司又出了点毛病，得罪了这边的几位有点人脉的老师，她的经纪人昨晚就带着手底下几个最火的炸子鸡来找我平事儿，小骚货有点本事，不仅身材有点料，嘴巴也不错，哎哟，我这嘴巴，叶先生请勿见怪。”
　　楚雄图表现出来的混不吝让叶云翎有些哭笑不得，不过他并不会因此觉得楚雄图就如表面那样，相反可能对此人的评价甚至是强化版的齐怀恩，不然怎么真的可能只依靠余荫就把黑市做好，他笑着说道：“不碍事，不过今天我来确实是有一些要事想咨询楚少，不知道楚少有没有听说过或者是卖过。”
　　“哦？请讲。”
　　“血影虫，血光之影的血影，骸生花，尸骸的骸，生长的生。”
　　楚雄图听后，脸上依旧保持着笑容，玩味地问道：“哦？不知道叶老弟想要这些东西做什么呢？”
　　“实不相瞒，我想找这些东西来救人，具体的我就不能再说下去了，我听别人说，楚少知道一条通往魔域的通道……”叶云翎回答道。
　　楚雄图笑而不语地盯着叶云翎许久，突然问了一个不搭边的问题：“听说叶老弟准备要跟慕容深雪结婚？”
　　叶云翎没想到楚雄图的思维这么跳跃，愣了片刻，然后说道：“说不准呢，要看表现。”
　　“哈哈哈哈，”这时楚雄图站了起来，走到叶云翎的身边，拍了拍他的肩膀道，“真嫉妒你啊，慕容深雪当年就在那帮大院子弟里面小有名气，多少二代盯着，结果被那姓林的狗日玩意给追到手，从美国回来之后又一直在蔚城，现在轮到你了，小心了，现在还有人虎视眈眈，里面可没有什么善男信女。”
　　“那你呢？”
　　“我？哈哈哈哈哈哈，”楚雄图继续大笑道，“我拿不住她，闹出什么事情我现在可没有个好爹妈给我擦屁股，还是老老实实玩那些骚货更安全一些。”
　　叶云翎眼见话题已经被楚雄图转移，感觉今天估计问不出什么东西，便打算离去，再想想办法，于是便对他说道：“那云翎就不妨碍楚少继续玩了，楚少继续，后会有期。”
　　“诶诶诶，叶老弟，你也未免太着急了，虽然老哥我是没说过认识你说的什么血影虫，骸生花，可既然我本就对叶老弟有赏识结交之心，你又是拿着姜老头的卡来找我，总不能让叶老弟空手而归是吧。”
　　见叶云翎打算离开，楚雄图却不想他离开。
　　刚好这时，那名叫冉子璐的女明星从洗手间洗漱完毕走出来，楚雄图叫住她道：“小骚货，过来。”
　　那女星只好又乖乖地走到楚雄图身边，低声问道：“楚少，有什么吩咐。”
　　楚雄图淫笑着说道：“昨晚跟你一块来的是不是还有一个小姐妹？把她喊过来，让我叶老弟尝尝鲜。”
　　“诶？”叶云翎被楚雄图的话吓了一跳，“楚少，这又是玩的哪一出？”
　　“你大惊小怪干嘛？男人在世，钱，权，女人，总要沾点吧，不然哪来的人生，看你的样子对权就没什么追求，钱嘛，你也少不到哪里，剩下的可不就是女人吗？虽然都不是处女，不过那股骚劲保你喜欢，嘻嘻。”
　　冉子璐听到楚雄图的命令后马上离开了房间。
　　听到女人离开房间的声音后，楚雄图转过身来看着叶云翎说道：“叶老弟，我们来做个交易，如何？”
　　叶云翎才知道楚雄图是支开外人才与自己谈交易，便问道：“什么样的交易？”
　　“你要的什么血影虫，骸生花，我确实不知道，不过通道，我确实有，发现的这些年来，我的确暗中找了不少高人进去查探，可惜都是些绣花枕头，进了就出不来了，叶老弟，不如这样，我把通道交给你，随便你进去怎么玩，但是出来之后，里面的战利品，我们对半分，你的那一半，我不收你手续费帮你拍卖，如何？”
　　楚雄图最终还是承认了他手上确实有通道。
　　“很公平，我同意。”
　　叶云翎确实需要进入魔域，其实哪怕只要骸生花他都会答应，更别说战利品对半分，所以他没有讨价还价就答应了，“地点在哪里？”
　　“不在天京，在我的老家信州那边，需要准备什么东西？”
　　“你就这么信任我？”
　　“叶老弟是重情义的人，总不能因为那点小东西而连累向缺父女吧？这几年，如果不是我吩咐下去，多少人盯着向缺，还有，这些年有什么事情，姜老头都是直接打我电话，你猜他为什么要给你这张卡。”
　　楚雄图胸有成竹地说道。
　　“笃笃笃”，楚雄图话音刚落，门外便响起了敲门声，楚雄图嘿然道：“来了来了，进来吧，门没锁。”
　　他说完后，大门便打开，从外面走进来两名女子，其中一人正是刚刚出去冉子璐，她媚笑着挽着另一名女子走了进来，对楚雄图道：“楚少，我把祎霏姐带来了。”
　　叶云翎这时又看了一下那名女子，身材高挑纤细，一头披肩长发如云，双目明媚，水灵得像是会说话似的，一张瓜子脸的轮廓简直无可挑剔，穿着一身深色的连衣裙，对比着她那白皙的脸庞，秋水般的双眸，衬托得她精致的容颜更加俊俏妩媚，这位他倒是认出来了，女子名叫杨祎霏，听说是艺考开始就被星探盯上，还没毕业就开始拍电视剧，演技一般般，这些年电视电影广告一样不少，算是准一线女明星了，叶云翎知道她是因为前些日子闲着在家没事做刚好看到她的电视剧。
　　楚雄图看着杨祎霏笑道：“哎哟，血亏，昨晚喝高了，早知道应该玩把双飞，嘿嘿，杨小姐，给你个任务，这是我叶老弟，是我的大贵客，这两天好好照顾好我家老弟，你们的问题，我给你一并解决！”
　　这种天掉下来的烫手山芋，说实话，叶云翎是不想接的，但是他又迫切需要楚雄图的帮助，而杨祎霏既是他的礼物，也是自己接受他拉拢的投名状，他苦笑着说道：“楚少，有啥事等我睡醒再说吧，昨晚我才从老家飞过来天京，然后又因为一些事情忙了个通宵，现在有点累，只想洗个澡睡一觉。”
　　“行啊，没问题啊，我马上找人给你安排房间，杨小姐，听到了吗？”
　　一旁的杨祎霏才如梦初醒一般，走到叶云翎身边，挽起他的手，柔声说道：“叶少，不如你直接去我房间好了，我带你去休息。”
　　叶云翎无奈，只好跟着杨祎霏一块离去。
　　见叶云翎与杨祎霏离开，楚雄图又看向站在一旁，一脸春情的冉子璐，淫笑道：“小骚货，看到杨祎霏跟着帅哥走，小骚逼又开始痒，想跟上去挨操了？”
　　冉子璐连忙道：“冤枉啊，哪有啊楚少，我不都是你的人了吗？”
　　“我的人？谁跟你说的？”
　　“楚少……”
　　“你就是条骚母狗，嘿嘿嘿，骚母狗也是人？”
　　“是，是……我就是楚少的骚母狗……汪汪汪汪……”
　　“哈哈哈哈哈……”楚雄图一边笑着，一边看着冉子璐跪下，眼中闪过一丝精光。

第46章 宅男女神
　　叶云翎跟着杨祎霏走了一会，来到了另一个房间，杨祎霏用门卡打开了门，二人径直进了门，房间的感应灯自动亮了，客厅的装饰很好，是那种暖色的墙壁，布艺沙发和茶几，干净的摆设，房间的布置显得很温馨，看着不像宾馆的客房，倒像是私人住家的房间，杨祎霏说道：“叶少，你稍等一下，我去给你放水。”
　　叶云翎在房间里四周逛了逛，没事可做，只好坐到沙发上，开了电视机，电视机里面刚好播放的就是杨祎霏当主演的电视剧。
　　这时杨祎霏刚好从浴室走出来，看到电视里面的自己，神色有些尴尬，不过片刻之后就恢复过来说道：“叶少，水放得差不多了，可以进去洗澡了。”
　　“好，谢谢你。”叶云翎感谢了一句，便进了浴室。
　　浴室之内，叶云翎正靠在浴池边上，一言不发，闭目养神。
　　杨祎霏从外面走进浴室，轻咬着红润的嘴唇，颇有几分羞怯的将目光落在了男人胯下。
　　“好大啊！”
　　虽然不是第一次见男人的肉棒，但是她似乎还是有点惊讶叶云翎胯下的巨龙，情不自禁发出了这样的惊呼，随即羞窘用小手捂住了嘴巴，似乎这样就可以掩饰自己的失态，不过，只要瞧瞧她一双美眸中泛起的异样光辉，以及雪白的脸颊上浮现出的艳丽红晕，就可以轻易猜到她在想此什么旖旎景象了。
　　杨祎霏姿态优雅地后退两步，将纤纤玉手伸到头发里面将发夹取了下来，一头黑亮的秀发就像瀑布一般从她的背上流淌下来，然后她开始慢慢脱掉身上的衣服，随着长裙、衬裙的先后滑落，一具光洁如玉的诱人胴体就呈现在男人的面前。
　　失去了衣物遮蔽的美女，对男人更加具有致命的吸引力，她有着将近一百七十公分的高挑身材，接近C罩杯的一对玉碗，一双修长笔直的雪白美腿最是惹人注目，光滑的小腿匀称结实，浑圆的大腿丰腴而不显累赘，要是被这对美腿缠在身上，她用力夹紧的销魂滋味是何等美妙，看着她有种在看十年后的陈潇的感觉。
　　她走到叶云翎身边，柔声说道：“叶少，看来你很累，不如枕在我的腿上，我帮你按摩一下？”
　　叶云翎没有拒绝，把脑袋放在光滑白嫩的大腿上，继续闭上眼睛。
　　杨祎霏不是第一次伺候男人，跟她上过床的几个男人，要么是权倾一方的实权人物，要么是在娱乐圈内叱咤风云的大佬，他们都上了年纪，而且身体素质确实一般，没有像叶云翎这样年轻而且健壮的青年，像他这种年轻人，大多数都是血气方刚，看着自己恨不得把自己吞进肚子里的模样，而他却是很自然的只想休息。
　　她复杂地看了叶云翎一眼，抬起芊芊玉指轻揉几下太阳穴，柔声轻道：“听您刚才说，昨晚都通宵了，叶少您到底是做什么？要这么忙通宵？”
　　“救人，具体就不方便说了，事关保密。”
　　“叶少是医生？”
　　“不是，只是凑巧知道一些东西派上用场而已，说说你吧，怎么跑来这里了？放心我不是你们圈内的人，只是有些好奇，也不会没事去找什么媒体，你就当我是个网友，你匿名发帖好了。”
　　叶云翎说道。
　　“也没有什么特别的原因，你也知道，我们这些在娱乐圈里面的男人女人，要想出头，就要付出代价，你不付出，大把俊男美女等着被捧红，地球离了谁都是照样转，我们的老板无意中得罪了天京这边的圈子里的大人物，人家放下话要我们老板跪着去求他才肯答应，老板不想把事情闹大，可又拉不下这个面子，就带着我跟子璐找到这里，昨晚本来应该是我跟子璐一起去陪楚少，结果我出去接了一个电话回来之后，子璐就被楚少带走了，那些服务员说楚少在开心的时候不能打扰，所以不敢给我开门，就让我在这个房间住下来，今天早上子璐过来跟我说楚少要我陪一位贵客，我还以为又是什么想白日宣淫的糟老头子，没想到这么幸运能遇到您。”
　　杨祎霏笑着说道，只不过她的笑容有些凄婉。
　　叶云翎并没有深究她的话里面有多少真多少假，也没有在意她有多少演戏的成分，他抓紧时间养精蓄锐，虽然说自己几天不睡其实都没有问题，不过现在可能是他进入魔域之前最后一次舒舒服服地休息，况且杨祎霏按摩的手法不错，还是要好好珍惜，他说道：“你说得确实没错，在你们这个名利场里面，又有多少人不是身不由己的呢，你也别叫我叶少了，怪怪的，听得不习惯，我叫叶云翎，你叫我云翎就好。”
　　“嗯，我朋友都叫我霏霏，云翎你也这样叫我可以吗？”
　　经过短暂的交流，杨祎霏意识到叶云翎不是那种端着一副高高在上用轻蔑的态度看待自己的人，变得也没刚开始时那么拘谨。
　　“你喜欢，我都可以。”
　　“好的，云翎，我听你的口音，你好像不是天京人？”眼见叶云翎这人比较好说话，杨祎霏的心思有些活泛起来，她试探性地问道。
　　“唔，不是，我是洛城人。”
　　“洛城……”杨祎霏若有所思的点点臻首，“洛城我好像去过两次，都是为了取景拍戏，如果哪天我再到那里，能不能招待一下我呢？”
　　叶云翎却是摇头道：“我是洛城人，不过我现在不住洛城，我跟我的未婚妻现在都在蔚城工作。”
　　未婚妻……他是有未婚妻的人……也是，他这种贵人公子，怎么会少门当户对的未婚妻。
　　这时，叶云翎的手机铃声响了起来，杨祎霏殷勤道：“我来帮您。”
　　说着，她便站起来，前去拿叶云翎的手机，在拿手机的时候，恰好翻到了叶云翎的军官证，她不敢打开，而是把它放回去，然后连忙把手机递给了叶云翎。
　　叶云翎看了一眼，便接通了电话：“怎么了？”
　　电话那头是姜鲲鹏，他问道：“怎么样？问到你想知道的东西了吗？”
　　“嗯，大概是问到了，明天就出发。”
　　“好，首长之前说的队伍，我也给你找来了人，你带着他们去吧。”姜鲲鹏说道。
　　“这么快？”
　　“一号首长的指示，能不快吗？更何况，这次事关重大，多一个人，就多一份胜算。”
　　叶云翎却是没那么看好地说道：“这次就先别了吧？人员还没开始了解和训练呢，这是不负责任地让人去送死啊。”
　　“那就让白丫头跟着你，这总行了吧？这已经是最大的让步了。”
　　“你要先跟白家人说，我可不想再被她家里的长辈们再算计一把，而且还有一点，楚雄图答应过没？”叶云翎没好气地说道。
　　“这是国家的任务，关乎于国家领导人的生命安危，他楚雄图敢拦吗？臭小子，听到能跟白丫头二人世界就答应，小心雪儿不让你进家门。”
　　叶云翎理都没有理他，直接挂上了电话。
　　听到叶云翎刚才的电话，再加上兜里的军官证，以及之前的试探，杨祎霏大致了解了眼前的男子是什么样的身份：家世应该是较为显赫的家庭，走的是军队的路线，在蔚城镀金挂职，就连爱人也带去。
　　她贴到叶云翎的身边，柔声问：“云翎，还要我帮你按摩吗？”说话间，她柔媚之色顿现，令人怜惜。
　　面对杨祎霏，叶云翎并不是完全不动心，只不过是心里面想着慕容洛的事情，现在事情好歹有了一个解决的方向，姜鲲鹏那边也打算让白婧茵来支援，心中的担忧去掉了一部分，昨晚被慕容深雪热拉起来没发泄出去的火气又重新燃起，他看着杨祎霏的娇靥，低声笑道：“好啊，看看你还有多少本事？”
　　杨祎霏愣了一下，她没想到叶云翎只是仅仅一个电话就发生变化，不过她也很快调整过来，轻轻抱住了叶云翎的腰，柔声说：“云翎，让我好好伺候你，好吗？”
　　她的声音低低的，柔得象丝一般，挠得叶云翎心里痒痒的。
　　接着，杨祎霏抚摸着叶云翎赤裸的精壮身躯，然后让叶云翎坐在浴池边上，自己随即跳进浴池，趴在他的腿间，双手半撑在浴池的边缘，樱嘴一张，低头一下子咬住了叶云翎的肉棒，浴室里响起“滋滋”的声音，池水随着她的剧烈动作不停的晃动，发出“碰碰”的响声，溢出不少水。
　　叶云翎两手不自禁地插到杨祎霏秀发中用力压着，她一手握着他的肉棒，一手扶着扶着卵蛋轻轻地捻着，然后用舌尖轻轻的在龙头的马眼上舔着，慢慢吸着、吻着、咬着、握着肉棒上下套动着，弄得他全身沸腾，不断的颤抖。
　　叶云翎调笑道：“霏霏，听说你以前是网上公认的宅男女神？”
　　杨祎霏身子一僵，停下动作，吐出了叶云翎的肉棒，抬起臻首柔媚地答道：“那都是以前说着玩的，霏霏现在，只是云翎你的小女人，霏霏，想要……”
　　“你想要什么？”
　　杨祎霏略带羞赧地说道：“霏霏……霏霏下面，下面湿了，想要……云翎……”她再也说不下去，而是背对叶云翎趴在浴池上，撅起翘臀，用那双亮晶晶的水灵双眼看着叶云翎。
　　叶云翎下了水走到杨祎霏的身后，从后方紧紧的抱住她的腰肢，享受着与女明星柔软背臀相贴的动人滋味，肉棒紧紧贴在杨祎霏的臀部上，一只手手则揽抱着她纤细的腰，另一只手开始移向她会阴处，往她的胯下摸索而去。
　　“啊……呜……”杨祎霏受到刺激，发出一声哀怨的悲鸣。
　　叶云翎感受到一股滑腻，显然是胯下美人的花汁，他挺起自己的肉棒，分开杨祎霏的阴唇，一点一点地挤进了她的阴道，龟头缓缓的划开两片嫩肉，他的屁股突然一挺，“滋”的一声，粗大的肉棒插入她下体结合处。
　　“轻……轻点……你……你的好……好大……”与此同时，胯下的杨祎霏发出了一声既痛苦又快乐的娇呼。
　　肉棒被紧紧地夹在杨祎霏湿暖的淫穴中，实在是太美妙，他将肉棒抽出，然后又慢慢的全根插入，慢慢地加快抽差速度，开始做大幅度的活塞运动，随着叶云翎抽插速度的加快，杨祎霏的反应也越来越大，开始发出富有节奏的呻吟。
　　“什么？你说什么好大？”
　　“没……没什么……诶……别……别停……用力……插……别停啊……鸡……鸡巴……你的……你的鸡巴好大……插深点……求你……快……”杨祎霏已经进入状态，不再假装矜持，叶云翎快速抽插起来，每次他们身体结合，都会发出肉体撞击的“啪啪”声音，与浴池中水溅起的声音交织着。
　　杨祎霏第一次遭受到这么粗大的肉棒和激烈的奸淫，无数学生曾经的宅男女神，如今像头发情的母兽一般，不断地往后挺动屁股，迎合著叶云翎的抽插，娇媚淫荡地发出动听的呻吟：“啊……啊……唔唔……喔……不行了……啊……喔……啊……对……喔……太好了……干吧……不行了……快……干得……啊……啊……啊……太了……快死了……啊……干死了……被干破……插……心上了……”
　　没过多久，杨祎霏就在浪叫声中达到了高潮，叶云翎将她从水里抱出来，回到房间之中，自己坐在躺椅上，然后让她背对自己坐在自己的大腿上，拍拍她的屁股说道：“自己动一下。”
　　杨祎霏双手扶着依然挺立的肉棒，对准自己的淫穴，慢慢往下坐，眼睁睁地看着肉棒便在蕾瓣她的间隐没，一寸一寸地进入那朵娇艳欲滴的花蕾，自己的体腔一点一点地从空虚再次变得充实无比，一阵娇呼：“喔……好美……好胀……”檀口发出一阵销魂蚀骨的呻吟。
　　说实在的，这个姿势并不适合男方发力抽送，所以杨祎霏一边扭腰摆臀，前前后后地迎合著叶云翎的动作，一边向后转，伸出香舌索吻。
　　叶云翎在杨祎霏湿润的香唇上吸吮着，舌头往她牙齿探去，她娇喘咻咻的任由叶云翎的舌头在她檀口里不断搅动，舔舐着樱桃小嘴里的每一个角落，白皙粉嫩尖挺乳房在叶云翎的双手中，随着揉捏而下陷，一双媚眸迷离着，神态无比撩人。
　　杨祎霏的阴道比较浅，每次坐下去都能够被龟头狠狠地顶到花心，每顶中一次，她的身体就娇软一分，仅仅数十下，她就已经被插得受不了，扭动着腰肢娇吟：“不行了……操死我了……哼……哼……霏霏要被你插死了……我不行了……哎哟……又……又要丢了……”
　　经不起叶云翎的猛弄猛顶，全身一阵颤抖，小穴嫩肉在痉挛着，不断吮吻着他的龟头，突然阵阵淫水又奋涌而出，浇得他无限的舒畅，叶云翎也没再守住自己的精关，阴囊一紧，压抑了好半天的精液有如脱疆野马怒射而出，重重地击打在杨祎霏的内壁深处。
　　杨祎霏身体一哆嗦，一股热流悄然涌出，显然她也达到了高潮，脸象喝醉酒似的涨红了，表情十分亢奋，她全身不住地痉挛，身子直接靠在叶云翎的胸前，臻首不断地往上仰着，好一阵子才缓了过来。
　　“累不累？”叶云翎一边摸着杨祎霏的秀发一边问道。
　　“有一点点。”其实杨祎霏从来没经历过这么激烈的性爱，平时也没有太注意体能锻炼，此时的她已经比较累了，只不过不敢说。
　　叶云翎看出她已经有些疲倦，毕竟她不是兰黛媛那种天生的性爱机器，他也没打算再做下去，而是温柔地说道：“累就睡吧，我抱着你睡。”
　　“嗯。”杨祎霏点点头，缩进了他的怀里。
　　叶云翎便抱起了她上了床，二人就在床上交颈而眠。

第47章 再进魔域
　　下午两点多，叶云翎一觉醒来时候，看到的就是窗口那一片蔚蓝的天空，他感觉胸口有点沉甸甸的，伸手一摸，却是摸到了又温暖又滑腻的一条玉臂，刚才，杨祎霏就是一直抱着他睡着的。
　　叶云翎轻轻推开了杨祎霏的手臂，从床上爬了起来，他跑进浴室洗了个澡，出来时候，却发现杨祎霏也起来了，她裹着床单躺在床上眼睛很亮地望着他，他笑道：“你也醒了？”
　　杨祎霏羞涩地点点头道：“睡着睡着突然感觉旁边突然空荡荡的，就醒了。”
　　他在床前径直穿好了衣服，整理了着装，打算直接去机场返回蔚城，这时候，他听到身后传来了杨祎霏悠悠的声音：“那，云翎……我……以后还能去找你吗？”
　　叶云翎愣了一下，转过身来对她点点头：“当然。”
　　他明白杨祎霏跟陈潇一样，也是误会了自己是什么有深厚背景的二代三代了，自己与她不过是各取所需，她完成了楚雄图的任务，自己也睡了一场好觉，大家生活在不同的世界里，对方是全国闻名的偶像明星，生活在光彩夺目的世界里，而自己至少在明面上一名普通市民和军官，双方生活在不同的社会阶层，完全不同的世界，不过这些他都不会说出来，偶尔多一个女明星炮友不好吗？
　　听了叶云翎的话，杨祎霏顿时眼睛一亮，显得神采奕奕，她说：“那个，云翎，你能留个手机号码或者微信给我吗？想你的时候，我能给你打电话吗？”
　　叶云翎犹豫了下，还是把自己的手机号码给说了：“xxxxxxxxxxx。”他知道，杨祎霏是打算如果遇到什么问题会打电话叫他帮忙。
　　他话音刚落，杨祎霏已经伸手在床头拿起了自己的手机，把叶云翎说的号码给输了进去，那紧张的样子，像是生怕给忘了，叶云翎看着也觉得有点好笑。
　　然后，她顺手又给他拨了一个电话，娇滴滴地说：“嗯，云翎，我记得你号码了，那是我的号码……今后，人家打电话找你的时候，你可不许说不记得人家了喔~”
　　听得杨祎霏这么娇声跟自己撒娇，叶云翎心下也是一阵酥软，他点点头，笑道：“那肯定是不会的。不过，霏霏，你可能真的有什么误会了，我不是你想象中的那种人……嗯，算了，我还是不说了，你继续休息吧，我要先走了。”
　　叶云翎跟杨祎霏打个招呼道了别，径直下了楼，在一楼，他遇到了楚雄图，这厮竟然在那打游戏，而那位陪他的冉子璐已经不见人影了，他老远就冲叶云翎挥手了：“嗨，叶老弟，休息得还好吧？看你的样子，精神很不错啊。”
　　他含含糊糊地说：“还好还好，我先走了，先回去一趟蔚城，你把地址发给我，我会从蔚城过去的。”
　　“那……你到信州就告诉我一声，我派人去去接你，嘿，真有你的啊，听姜老头说，你把白狐狸家的丫头也拐跑了，吃着碗里的，夹着筷里的，看着锅里的，那丫头出了名的小辣椒，这都被你拐到手了，看来老弟有一套，上次白老头家的大阵仗，有你一份功劳。”
　　叶云翎没有正面回答：“时候不早了，我要去赶飞机，下次再聊。”
　　离开紫金俱乐部后，叶云翎又打了一个电话给慕容深雪，她那边暂时还没有接到任何电话，不过她提出的那条“明修栈道”的计划已经告知首长，首长已经同意计划实施，与此同时也已经增派人手去蔚城保护繁炽和繁星两个小家伙，自己还要在天京这边再呆一段时间，直至对方出手或者叶云翎归来。
　　由于需要尽量减少惊动埋伏在军方的眼线，叶云翎一回到家，就马上收拾好行李出发，并且通过姜鲲鹏的关系与民航系统沟通，特殊托运他的行李，自己也从蔚城坐飞机前往信州，出门之前还发信息告知了一下刚刚参加完竞赛的陈潇，自己这几天有工作，让她自己小心一点。
　　陈潇看到叶云翎的消息时，刚刚上完体育课，她回了一句：“你都要工作的吗？”
　　“我不工作的话，不然你以为我哪里来的钱养你这只小妖精。”
　　陈潇看后，撇了撇嘴，低声说了一句：我又没花你多少钱……
　　一旁的同学听到陈潇在喃喃自语，便好奇地问道：“潇潇，在跟谁发信息？男朋友？高中部那个乔松？”
　　“别乱说，我可跟那个乔松没有什么关系，是他自己死皮赖脸凑上来的。”
　　她一边说着，一边回到自己的座位上准备换鞋子，却发现上课之前换下来的袜子不翼而飞了，她又仔细地找了一遍，确认是真的不见了，不过她并没有声张，而是不动声色地换回小皮鞋，继续下一堂课。
　　给陈潇发完消息后，叶云翎便踏上了前往信州的旅途，这次的航班空姐依然赏心悦目，不过并没有看到兰黛媛，即使看到兰黛媛，他也没空跟她再续前缘，毕竟慕容洛的事情更加重要。
　　信州在共和国的西北方向，从蔚城到信州有直达的航班，需要飞行三个小时。
　　三个小时后，飞机顺利在信州国际机场降落，远远地就看到有人举着一块写有“叶云翎”的牌子，旁边恰好站着一位戴着墨镜，身材火辣的女郎，正是女军花白婧茵。
　　白婧茵眼尖，一眼就看到叶云翎，不断地向他招手，等到叶云翎刚刚走出通道，白婧茵就有些迫不及待地扑上来，一双大长腿就圈在他的腰上。
　　叶云翎调侃道：“宝贝怎么这么着急？最近饿坏了？”
　　白婧茵这才感觉到周围不少人都看着她，自己看到叶云翎确实有些失态，于是连忙又从叶云翎身上下来，娇嗔道：“都怪你，这么慢才到，害我等了一个小时。”
　　“好好好，都是我的错，我想办法好好补偿补偿我的宝贝茵儿，把你喂得饱饱的。”
　　换来的是白婧茵的一顿白眼。
　　这时，那个举着牌的人才很识相地走过来，笑着说道：“是叶先生吧？我叫徐望，楚少让我来接待叶先生，不知道叶先生现在打算怎样？是先行去酒店休整还是说先去地方看看？”
　　叶云翎没有回答，而是扭过头问白婧茵道：“你知道这次来信州的原因是什么吗？准备好了吗？”
　　白婧茵咧嘴一笑道：“姜伯伯跟我说是要跟着你去找一种药物，我一听就知道怎么回事，早已经准备妥当，我没问题的。”
　　叶云翎点点头，对徐望道：“事情紧急，直接到地方去吧，你们有没有办法准备一些黑火药给我？”
　　徐望愣了一下，思索了片刻，然后说道：“不知道叶先生需要多少？”
　　“二十公斤。”
　　徐望点点头道：“没问题，我马上派人去办，不过需要两个小时，我先把二位送到地方，同时让人去准备黑火药，等你们准备好了，黑火药也就送到了。”
　　“好，出发吧，麻烦你了。”
　　走在去停车场的路上，白婧茵低声问道：“你想搞炸药为啥不直接用硝化甘油？”
　　叶云翎解释道：“因为不够原始啊，谁知道硝化甘油这种现代合成的化学品过关的时候会发生什么变化，而且那玩意又不稳定，我们在魔域要上蹿下跳的，一不小心就炸了，还是黑火药安全一点。”
　　白婧茵听后若有所思。
　　叶云翎又问道：“你家竟然在你还没进行训练就肯放你来，我还以为你妈妈跟爷爷都不会答应。”
　　白婧茵摇摇头道：“才没有那么简单呢，听说是姜伯伯一开始打电话来，被我妈用理由挡回去了，后来他找到军委的首长亲自打电话给妈妈和爷爷做沟通，爷爷跟妈妈只能答应放我走，毕竟我作为军人，服从命令是天职，而且上次调用军机已经算是特事特办，如果需要动用国家资源的时候一点都不含糊，当国家需要我的时候却退缩了，这不是我们家的作风。”
　　“茵茵……”
　　“嗯哼？”
　　“你的靴子穿了多少天了？”
　　“三天……呸……”白婧茵没想到叶云翎的话题转变得这么快，有些措手不及啐道，“你个死变态，净想着这些乱七八糟的事情。”
　　“嘿嘿……”
　　“嘿嘿你个大头鬼，死变态……”
　　随着汽车上了高速，叶云翎明显地感觉到，怀中的玉佩又开始变得寒冷起来，显然这里是真的有魔域通道，正等待着他的到来，他提醒白婧茵道：“茵儿，记住，魔域不都是一个样子的，上次我们算是幸运，好歹是个雨林地区，这次不担保是什么极寒或者极热的地方。”
　　“放心，”白婧茵拍了拍自己的背包说道，“压缩羽绒服，还有压缩的速热食物已经准备就绪。”
　　“行，徐先生，我们还有多久到目的地？”
　　“大概还有一个半小时就到了，我们马上要下高速，不过叶先生您刚才要的黑火药，大概还需要两个小时才能送到。”
　　徐望看了看时间然后说道。
　　“没问题，谢谢。”
　　“没关系，这是我的工作。”
　　“我想问一下，你们发现那个地方，有多久了？”叶云翎问道。
　　徐望稍微想了一下，说道：“四年了，四年前，楚少让我们留意一下有什么荒山野岭经常有人失踪，于是经过多方打听，终于发现有这么一个叫”无命台“的台地，上了这个台地的人或者兽，无一例外地尸骨无存，销声匿迹，被视为当地猎户的禁地，楚少就想办法承包下那一片地，派人守在那个地方。”
　　“无命台……”叶云翎一边喃喃自语，一边轻轻敲打着自己的大腿，陷入了沉思……

