==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：亡国后我嫁给了新帝（1v1,H）
👤 作者：华阙阙
👀 视角：第三人称
📜 篇幅：124505
🗂 分类：历史架空，直男文
🔖 标签：调教,异国,1v1,官场
🗿 肉量：28.88%(中肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　陈朝亡国，周蔷作为旧帝宠妃，被贬掖庭，充作宫女。
　　家族也被宣判流放。
　　恰逢母亲多病、嫂子怀孕，宫女如何护住家人性命、撑起周家门楣？
　　凭借一枚玉佩的轻薄缘分，她用尽心机缠上新帝，扶持家族东山再起。
　　从宫女到贵妃，她一路隐忍。
　　新帝要选妃？
　　随他选。
　　新帝要立后？
　　随他立。
　　周蔷想着：等大局稳定，她就自请离宫，去过游历山川、品食美味的自由生活。
　　可谁料，食髓知味的皇帝却勾着她的腰肢不让走，一边抽送一边轻道：“朕三年前就想这么入你，江山我要，你，我也要。”
　　周蔷：三年前？她才刚入旧帝后宫……
　　皇帝的心思藏这么深……
　　这，还能走得掉吗？
　　亡国妃子vs开朝新帝。
　　（假）心机vs（伪）傲娇。
　　…………
　　副cp：亡国公主vs新朝权臣（sm）
　　1v1，架空。男主从头到尾洁。（肉可能有点点重口）

全文

第1章 前朝的周贵妃
　　“扑通”，一堆脏乱的衣裳被人扔进周蔷跟前的木盆里。
　　盆里的污水溅上她的脸颊，秋风一刮，凉丝丝的。
　　周蔷蜷了蜷冻得发红、泡得发胀的手指，温驯地听来人训话。
　　“这些都是太极宫的哥哥姐姐们明后两日要穿的，今儿若洗不完，仔细你的皮儿！”
　　掖庭的掌事宫女昂着下巴，尖酸且耀武扬威地说着。
　　周蔷眉目低敛，乖声应道：“是。”
　　掌事宫女满意离去。
　　时值日落，宫女们做完活计，陆陆续续回房用晚膳。
　　周蔷在夕阳的余晖里埋头浆洗。
　　两个从她身边经过的小宫女低声议论。
　　“那是谁呀？”
　　“前朝的周贵妃，漂亮吧？”
　　“她长得可真好看，跟天上仙女似的。”
　　“落毛的凤凰不如鸡，一朝贵人一朝奴。”
　　“这么好看的人，我们陛下……”
　　“陛下龙章凤姿，登极之前已与河东第一世家池家的嫡女定亲，怎会看上这种残花败柳。”
　　“可她真的好好看啊……”
　　“天底下的美人多了去了。云家娘子，我们未来的皇后娘娘，亦是河东第一美人。这位可不是什么善茬，迷得陈帝钟情风月不提，还拉上自家妹妹共侍一夫，妥妥祸国妖姬。”
　　……
　　诸如此类言论，周蔷进掖庭一月，听得太多太多。
　　自古亡国妃子的下场，不外乎充入新帝后宫或者新臣后院，再要么一根白绫、一杯鸠酒了此残生。
　　旧帝禅让龙位于新帝——在河东节度使萧度打来南陈时，旧帝带嫔妃儿女投降，萧度登基，特赦陈朝皇族不死，封旧帝为逍遥侯，囚禁府邸。
　　旧帝没了自由，好歹吃喝不愁。前朝妃子们却没那么幸运，全被新帝贬为宫奴，终日劳役。
　　有些命好的妃子，被新朝的王公大臣看上，接去宫外，勉强算个奔头。更多的人，是留在掖庭，日复一日饱受太监和嬷嬷们的欺压和磋磨。
　　——没有什么比把昔日的贵人踩在脚底下，更令位卑者快活的事情了。
　　周蔷自知颜色好，名声响，一直活得小心翼翼，但为难她的人仍不少。
　　同时，惦记她的也不少。
　　月上梢头，周蔷洗完一盆衣服，一个小宫女匆匆来禀，掌事姑姑有找。
　　周蔷过去，一入门，掌事姑姑未语先笑，端上一杯热茶，“娘娘受累了。”
　　周蔷接过茶，淡声道：“陈国已亡，周蔷仅是一宫女，请姑姑慎言。”
　　掌事姑姑笑意不减，“贵妃是娘娘，侧妃也是娘娘。庆王爷的事，您考虑得怎么样了？”
　　周蔷摩挲着莹白的瓷杯，低头不语。
　　庆王是当今圣上叔父，年方四十，曾在战场伤了左腿，如今走路一瘸一拐。自清闲下来，风流之名愈盛，后院姬妾估摸有个三五十。
　　这位王爷自封王以来，几次提出想纳她为妾，甚至不惜允诺侧妃之位。
　　房里的烛光明亮，掌事姑姑瞧见周蔷红肿的手指，一拍脑门，在房里窸窣一阵，找来一个小瓷瓶。
　　“这是去红消肿的良药，您只管拿去用。小巧那边我骂过她了，娘娘尊体，怎么能浆洗那么多下人的衣服呢？”
　　周蔷迟疑片刻，接下药瓶，客气说：“谢姑姑。”
　　傍晚那颐指气使的掌事宫女是掌事姑姑的侄女，姑侄俩一个扮白脸、一个扮红脸，软硬兼施逼迫她从了庆王。
　　亏得新帝仁慈，下令臣子要讨前朝宫妃，需经妃子同意，不可强夺。不然她早被这姑侄俩一顶小轿送进王府。
　　掌事姑姑打量周蔷，一身暗青宫服，却衬得她肤色如雪，唇若涂朱，真真粗服蓬发，不掩国色。
　　她揣摩周蔷心思劝道：“娘娘，奴婢知道，像您这样的倾国佳人理应陪伴帝王，可陛下继位一个多月了，不是没人御前进言过，陛下瞧不上咱们掖庭的前朝妃子。”有几个自荐枕席的，被皇帝打发去刷恭桶了，天天与夜香为伍。
　　周蔷一手攥紧药瓶，一手放在心口揉搓。
　　掌事姑姑以为周蔷怕了，关上房门涌来的寒气，继续说：“您瞧，天越来越冷了，等下月您一家子还要流放苦寒之地。听说周夫人体弱多病，周少夫人尚在孕中，能不能走到边地难说啊。”
　　言外之意，若她跟了庆王，家人多少能得王爷庇护，保证平安。
　　可周蔷要的，不止这些。
　　她哥哥曾在旧帝投降时提剑放言：杀了懦弱皇帝，扶贵妃做太后，另选皇子登基。
　　故新帝上位，第一个收拾的便是周家。
　　从哪里跌倒，要从哪里爬起。
　　周蔷想在深宫挣一个前程，帮助家族东山再起。
　　这些天，她一直在等、在赌。
　　等新帝来不来找她，赌新帝想不想要她。
　　三年一别，他是否还记得她。

第2章 朕想看你跳艳舞
　　很明显，周蔷输了。
　　没等来新帝，新帝的叔父倒是虎视眈眈。
　　三年，足够改变很多事情。她为人妃子，他将要迎娶皇后。
　　本身没多少交集，不过一枚玉佩结下的轻薄缘分。
　　不知他认不认。
　　周蔷捻着胸口的环状玉饰，对掌事姑姑微笑道：“姑姑说的，我都懂，识时务者为俊杰。可我周蔷做妾，向来只予帝王，陛下这面南墙，我想撞一撞……”
　　“啊？”掌事姑姑瞪大双眼，诧然过后，不由奉劝，“你是名门出身，姿色不俗，但当今圣上不是个只重颜色的……”
　　“重不重颜色，”周蔷打断道，“我说了不算，姑姑说了不算。”扯下胸前的玉佩，自衣襟里拿出，“它说了才算。”
　　掌事姑姑定睛。玉佩通体洁白，中间雕着一条蜿蜒盘旋的长龙，右下角以朱砂点刻两字：如璞。
　　瞧着像是男子的表字。
　　她抬手触摸，温润细腻，是上好的羊脂白玉。
　　“这是？”
　　周蔷将玉佩放入掌事姑姑的手心，“劳烦姑姑交由太极宫的宫人，请陛下过目。”顿了顿，妩媚一笑，“就说周蔷求见，想与陛下叙一叙三年前的旧情。”
　　掌事姑姑惊得差点没拿稳玉佩，望向周蔷的眼神霎时一变。
　　只听闻这位是前朝的宠妃，她竟与新帝还曾有上一腿？
　　三年前，新帝刚继任河东节度使，奉圣令进京，周蔷年十五，初入旧帝后宫。
　　莫非是那时有了首尾？
　　掌事姑姑恭敬地收好玉佩，展颜笑道：“奴婢一瞧，娘娘就是有大造化的，果不其然，贵人自有贵相。”
　　周蔷脸不红、心不跳地听着赞誉，还笑道：“有劳姑姑费心。”
　　掌事姑姑连夜给周蔷从大通铺换到单人间，点心茶水都上的顶顶好的。
　　周蔷晚上给十指涂好药膏，躺在温暖的床上，心里有一点忐忑。
　　但愿萧度不要拆穿她。
　　两人只有玉佩缘分，并无私人交情。
　　当着掌事姑姑的面说什么旧情，是宫里人一贯爱捧高踩低，她怕姑姑不信，不帮她引见皇帝。
　　掌事姑姑办事麻利，昨晚请求的事，今儿下午有了音信。
　　皇帝答应召见她。
　　随后太极宫的宫人领她过去梳妆打扮，周蔷婉拒华服金钗，仍以宫女之姿面圣。
　　太极宫的总管领着周蔷到紫宸殿。
　　紫宸殿历来是皇帝寝殿，她以前来过不少次，唯独这次熟悉又陌生。
　　陈帝风雅，寝殿总是纱幔飘飘、珠帘叮当，新帝是个爽快人，殿内空旷大气，一览无遗。
　　皇帝坐在正中的锦榻上，闲闲品着一盏茶，听见动静头也没抬。
　　周蔷恭谨地见了礼。
　　“陛下想听什么曲？”
　　周蔷跪坐在地上，抚弄着琵琶。
　　“你随意弹就好。”萧度道。
　　他的声音低沉，态度也很冷淡。周蔷小心觑着皇帝，他比三年前黑了点，轮廓更加深邃，气势也愈沉稳。
　　那时的河东节度使，清朗眉目虽缠郁气，但器宇轩华，丰姿如仪，举手投足藏不住的写意风流，俨然一个清贵世家的公子哥。
　　经过几年战场的厮杀，风流的公子变成威严的帝王，如一座将要倾倒的玉山，久视隐隐感到压迫。
　　周蔷记着宫人的交代，皇帝父兄三年前死去，为此他戒了三年的声乐。今日是头一回“开荤”。
　　她弹了一曲《思乡》。
　　曲终，萧度问：“还会跳舞吗？”
　　还？
　　周蔷一怔，想到皇帝三年前是见过自己跳舞的，在旧帝宫宴上。
　　那会儿她是内定嫔妃，尚未入宫，当晚意外地在御花园内偶遇萧度。
　　他送她一枚玉佩，夸她跳舞好看，至于其他，一字没说。
　　直至他离开京城。
　　周蔷收回思绪，询问道：“陛下想看什么舞？”
　　“艳舞。”萧度一字一字说得缓慢，冷淡的眉眼带了一抹轻佻，“朕想看你跳艳舞。”
　　周蔷惊讶地抬眼。
　　正好对上他意味深长的视线。

第3章 小嘴很会哭【H】
　　她心下了然。
　　皇帝是人，是男人，也喜欢美人。
　　周蔷落落大方地放下琵琶，躬身一礼，“请陛下稍候，容奴婢去换身衣裳。”
　　她之前没打扮的原因就在这里。
　　巴巴地套上绫罗绸缎，涂戴得花枝招展，向皇帝邀宠，那她与之前被打发的那些前朝妃子有什么区别。
　　皇帝看上一个女人，这个女人的装点才有意义和价值。
　　周蔷换了一身海棠红的纱衣，跳了一支有名的《绿腰舞》。
　　舞蹈格外考验人身体的柔韧度，她旋臂，下腰……经久不跳，不一会儿累得娇喘吁吁。
　　萧度坐在榻上，神色自若地欣赏这一场美人舞。
　　女子腰肢紧束，广袖垂地，素白肚兜下的胸乳随红衣飘拂颤颤巍巍，仿佛呼之欲出。
　　纤白足尖弯如新月，点在光洁的白玉地板上，让人生怕折了、碎了，想放在掌心精心呵护。
　　皇帝看着淡然，周蔷却敏锐发现，他握住茶盏的手指攥得极紧。
　　那是人紧张或激动的表现。
　　堂堂一国之君，对女人没什么可紧张的，顶多是动情了。
　　他内心并不如外表一般云淡风轻。
　　周蔷大着胆子，朝皇帝越跳越近，在他跟前，猛地一个旋身，佯作失误几欲跌倒。
　　一只有力的手臂稳稳地扶住了她的后腰。
　　周蔷顺杆而爬，双腿一软，滑进了男人怀里。
　　她跨坐在他身上。
　　皇帝没有呵斥，没有推开，温热的手掌依旧紧贴她的后腰。
　　周蔷细细喘息，两手攀住皇帝肩膀，柔声请罪，“奴婢长久未跳，技艺生疏，还请陛下责罚。”
　　“是该罚。”萧度隔着纱衣摩挲着指下细腻的肌肤，低声问，“你说说，想朕怎么罚？”
　　天子罚人，还要边摸边问罪的么，摆明了跟她调情。
　　周蔷从善如流地送胸乳到萧度怀里，汗涔涔的脸颊贴在他的脖颈，“陛下想怎么罚就怎么罚，奴婢甘之若饴。”
　　一副任人随意摆弄的姿态。
　　萧度瞧着周蔷伏低做小的熟稔模样，手掌沿着她的后腰往下移，“你想朕罚哪儿？”
　　男人罚女人，不是上边就是下边。
　　周蔷扯下肚兜的一根带子，白嫩的胸乳从一侧弹跳出来，最尖端一点嫣红，娇艳欲滴。
　　她挪动臀部，在他手掌轻蹭。
　　面对软玉温香，萧度并不像寻常男人那样上手抓或低头吃，他只是淡淡看了一眼，转瞬移开。
　　周蔷当然知道萧度的定力。
　　皇帝年少风流，在幽州及河东素有美名，受不少贵女青睐，甚有青楼名妓相邀。
　　各色美人，他肯定见得不少。
　　若是轻易拜倒在前朝宫妃的妩媚身子下，那显得他也太急色了些。
　　周蔷拉上肚兜一点，遮住那粒嫣红，只留大半乳肉在外晃荡。
　　她有足够的耐心慢慢引诱。
　　萧度眼角的余光瞥过，那一丝流连被周蔷敏感捕捉。
　　瞧，也不是完全没想法嘛。
　　周蔷状若无觉，低头手伸进裙下，解开亵裤裆部的暗扣，双脚借着地面使力，捞过萧度的一只手，严实地坐了上去。
　　柔软的小穴紧紧贴着他的手背，她努力放松，张开花唇，让里头的贝肉和阴豆磨蹭到坚硬的指骨。
　　萧度眼睛眯起。
　　没想到周蔷这么大胆。
　　她拉上肚兜时，他以为她要退缩了，谁料她直接把身子最柔软的地方送他手上。
　　“陛下既不想罚奴婢上边，那下边由陛下处置。”周蔷软软地拥住萧度的脖颈，下身轻轻蹭动，“罚得狠了，我会哭得很大声哦。”
　　萧度直觉她说的不是上面哭。
　　没试过风月，不代表没见过风月。
　　他手指勾起，拨开贝肉，修长的指尖捅进穴口一点。
　　“用哪里哭，这里哭？”
　　周蔷摇晃屁股，将萧度的手指一口吃进体内，柔媚万分道：“想被陛下欺负哭……”
　　可谓一语双关。
　　萧度不与她客气，修长的手指直入花心，娇嫩的媚肉缠绕上来，不过几下抽送，已有水声潺潺。
　　他语气听不出赞讽，“真是长了张好嘴。”
　　“那陛下喜欢吗？”周蔷摆臀迎合。
　　萧度勾勾唇，又加了一根手指，“像你这样骚浪的妃子，哪个皇帝不喜欢。”
　　这话莫名听起来怪怪的。
　　周蔷没去深究，张着小嘴呻吟，“嗯……啊太深了……”
　　他的手指由下至上，撑得小穴满胀。
　　在沙场握过刀剑的手指，比侍弄风花雪月的文人来得更硬长粗砺。
　　一送一拔，磨得穴肉微疼，更多的是令人晕乎的酥麻。
　　指尖没进花心，搅得深处的媚肉软烂如泥，淫水沿着抽动的指骨，淅淅沥沥往下流。
　　萧度不耐见她忘情的媚态，周蔷尚在舒爽之际，他抽送的手指忽然停了，埋在穴中。
　　周蔷怔忡望过去。
　　萧度挑挑眉，薄唇勾起，“自己动。”

第4章 抵着喉肉迸射【H】
　　周蔷俏脸一红。
　　她抱紧他的脖子，一上一下开始起伏。
　　身体摇晃期间，松垮的肚兜掉下，露出方才那粒乳珠。
　　萧度在她起伏中盯着那点嫣红，喉头动了动。
　　身下硬炙如铁。
　　他摁住她的后腰，在她往下坐时拇指狠狠压上前边的阴豆。
　　“啊、别……”周蔷全身抖动一下，穴肉箍着手指很紧很紧，花心规律收缩。
　　萧度感受到她的变化，转动手腕在穴内旋转一圈，拇指的指甲用力刮磨柔嫩的肉豆。
　　“不要……不要……”
　　铺天盖地的快感涌来，周蔷承受不住，挣着身子想躲，却被他勾住花心，磋碾豆珠，痉挛地喷出大片水液。
　　许久未泄过身，敏感的小穴乍得高潮，欢喜的潮水一股股往外飚。
　　浇得人衣袖下摆尽数湿透。
　　萧度抽手，晶莹的水珠顺着指尖滴答下流，他凝一滴抹她脸上，眼中含笑，“见识到了，你的确很会哭。”
　　自己说的骚话，哭着也要接完。
　　周蔷眨了眨眼，一滴泪从睫毛落下，她偎上他的颈项，声音夹着哭腔，“是陛下太会弄了，有一双罚女人的好手。”
　　萧度失笑，曾经的名门闺秀，怎如今撩拨男人一套一套。
　　前朝传闻，六宫之中，数周贵妃最得宠，若是大齐的军马不打来，怕是连皇后也做得。
　　为家族，为名利，人总是会变的。
　　他拍拍她的屁股，若有所指道：“你也是哄皇帝的一把好手。”
　　意思她会拍马屁呗。
　　周蔷咬唇默然。
　　他方才说“骚浪的女子皇帝喜欢”，这会儿又说“她是哄皇帝的好手”，不用“朕”字，可不就在含沙射影说她谄媚两代帝王。
　　一入宫门深似海，其中委屈心酸能与何人说。
　　周蔷抬眼，勾出一抹笑颜，仿若一瞬的黯淡只是人不经意间的错觉。
　　身子下移，她的乳尖蹭过他的胸膛，缓缓从他腿上滑下。海棠红的纱衣委地，纤细的颈子挤进他胯间。
　　“这算什么哄，我还没张口。”她似喜还嗔地笑，“下边的嘴陛下满意，那要不要试试上边的？”
　　言语间红唇张合，似要含住他衣衫下凸起的圆头。
　　萧度不得不佩服周蔷四两拨千斤的知情识趣。
　　她敏锐地感知他的情绪，并用万分柔婉的手腕安抚。
　　这样圆滑的做派，与当年那个淡泊名利、不恋宫闱的少女相去甚远。
　　可人生在世，谁又能顺心而为？
　　萧度不欲为难她，抬起她的下巴，还带湿润的手指在红唇上摩挲两下，“那让朕瞧瞧贵妃的本事。”
　　周蔷轻轻蹙眉。
　　亡国后，她厌恶听到“贵妃”一称。
　　这时刻提醒着她为生存匍匐人下的不堪。
　　指甲嵌入掌心，她眸中含情，细齿舔咬他手指，娇柔地含混着，“谨遵圣命……”
　　她掀开他的衣摆，褪下亵裤，捞出那根早已硬胀的阳物。
　　肉棒如一根烧得灼烫的铁棍，粗壮的茎身青筋凸起，深粉的龟头一经触摸沁出点滴清液。
　　不愧做过统率三军的将领，硬成这样，还能面不改色与她打诨调情。
　　周蔷从下至上撸了一回，萧度皱眉轻呼，“你手太糙了。”
　　她这才想起来，一月的掖庭劳作，手心早不复往日的细腻光滑。
　　始作俑者不得感谢面前这位新帝。
　　她眼神带着一丝促狭，神态却是毕恭毕敬，扶着阳物，红唇点了点龟头，“是奴婢不好，委屈陛下了。”
　　箭在弦上，萧度不欲多言，一只手搭上她的后颈。
　　周蔷心领神会，张嘴含住小半个龟头，又退出，伸出一点舌尖，“太烫了……”
　　话音未落，萧度压着她的后颈往前一送，肉棒一半插入红艳的小嘴中。
　　“唔唔唔……”
　　他突然闯进来，周蔷噎得纤颈高仰、眼泛泪花，赶忙用舌尖顶住龟头的小孔舔舐抚慰。
　　萧度得了好处，随她舔吮慢慢退出。
　　周蔷趁机扶住肉棒根部，化被动为主动，含着他边吸边插。
　　他烫得她舌头发麻，顶端小眼清液黏腻，插入喉中，像粟花浆子糊在上面。
　　周蔷不禁怀疑，萧度是多久没碰女人，饿成这样？
　　听闻太后不是给他送了两个近身服侍的宫女。
　　过去经历的美人应也不少。
　　总不可能是第一次。
　　萧度盯着那张撑得鼓鼓的美人面颊，力道控不住的加重。
　　她比他梦中的滋味要好。
　　温暖的腔道包裹，灵巧的小舌不时在顶端挑弄，紧窒的喉肉一收一缩，真让人三魂六魄销给她了。
　　“嗯唔……呜呜呜……”
　　周蔷被萧度插得眼泪肆流、口涎乱淌，他发狠地抽送，捅得喉咙生疼。
　　她不敢推他，迷乱中紧紧抓着他的衣袖。
　　萧度顶着她喉腔，一下下用力插送。
　　周蔷实在受不住，一手抓摸到他阳物下的肉囊，使劲搓揉，萧度因这突如其来的刺激，腰身一挺，抵着她的喉肉迸射了。
　　“咳咳……咳咳……”
　　大半液体流进腹中，周蔷得以呼吸后，捂着胸口连连咳嗽。
　　唇上的胭脂全花了，一缕白浊沿着嘴角淌至下颌，滴答落在裸露的雪乳上。
　　淫靡之极。
　　萧度整好衣袍，英挺的眉目舒展，嘴角泄出餍足的笑意，“贵妃本事不小，以后就留在太极宫为朕效劳吧。”

第5章 一只不下蛋的母鸡
　　周蔷辛苦一场，就得了个御前宫女的称号，回去掖庭收拾东西时，内心依旧忿忿。
　　可人在屋檐下，不得不低头。
　　近身伺候皇帝，总比终日埋在角落里洗衣强。
　　刚进掖庭，一个小宫女迎上，圆圆的脸团含笑道：“周姐姐来了，新任的姑姑一早命我在这儿等您。姐姐有什么东西要收拾的，我看能不能给您帮上忙。”
　　“没事，都是一些无关紧要的。”周蔷摆手，好奇询问，“新任的姑姑，怎么回事？”
　　她昨日去太极宫，原先那位掌事姑姑还殷勤送她呢。
　　“谁知道呢。”小宫女朝左右看了一眼，见四下无人，用手指比了比天，压声道，“听说原来的姑姑得罪了上边人，连同她侄女一起被罚去做浆洗的活计。如今的这位姑姑是太极宫的总管专门派遣的。”
　　她顿了顿，雀跃说：“若不是新姑姑今日有差事，她说要亲自来迎您呢。”
　　“同为宫人，我也不比旁人贵重，姑姑抬举了。”周蔷谦道。
　　心中却想：萧度真是个促狭的，昨晚她的手“糙”到了他，他连夜就把“罪魁祸首”给办了，还用的是以其人之道、还治其人之身的浆洗法子。
　　小宫女见周蔷眼眸微眯、若有所思的样子，猜测她应知晓事情缘由。
　　再定睛看她，秋日暖阳下，美人肤如凝脂，眉毛细长，一双丹凤眼内勾外翘，一颦一蹙妩媚动人，有蔷薇之艳，又有海棠风情。
　　远比那日路过看她浆洗更惊人心弦。
　　难怪新帝看上，她一个小女子瞧着心都怦怦直跳。
　　小宫女夸赞道：“周姐姐，你真好看，将来肯定是大富大贵之人。”
　　没等周蔷回话，她又表明心意，“姐姐，我叫小桃，您往后要是享福了，能不能把我调到您身边去。在掖庭银钱少没出路，我若到了您身边，一定会好好干活，我不怕辛苦，我很能干的。”说着举起少女纤细的手臂。
　　小桃看着年十三四，说出来的话也带着孩子气的敞亮耿直。
　　周蔷失笑，正思忖如何作答，只听旁边一声尖细的讽笑。
　　“哎呦喂，去皇帝身边当个宫女就是享福了，小丫头你指望周蔷提拔你，还不如自个攀上龙榻实在。”
　　小桃连忙摇头，“不不不，周姐姐，我绝对没有攀、攀龙榻……的心思……”她出身卑微，容貌平凡，怎敢肖想天子。
　　周蔷听声音便知来人是谁，收敛笑意，冷声道：“卢昭仪，你嫌掖庭日子过得太好了是吧？皇帝宫女不算什么，治你一个前朝昭仪绰绰有余！”
　　来人是旧帝妃子——卢氏，与周蔷结怨已久，到了新朝，依旧见缝挑衅。
　　“拿着鸡毛当令箭，你还以为你是前朝得宠的周贵妃呢！”
　　卢氏哼笑，瞥过周蔷青衣宫服却艳光四射的脸，满心不爽，故意拿痛处戳她。
　　“旧帝是宠你啊，怎么到亡国都没能给你一个凤位，还不是嫌你是一只不下蛋的母鸡！”
　　周蔷顿时胸口起伏，眉眼如覆冰霜，她深呼吸一口气，冷笑反诘，“对，你卢昭仪下了蛋，如今和你的崽多久能见上一面？”
　　新帝登基，前朝妃子尽数贬入掖庭，皇子皇女们则跟着旧帝被囚禁在宫外府邸。
　　卢氏有个一岁半的儿子，现下母子分离，往后若无机缘，再不可能相见。
　　“你……”卢氏被周蔷一语中的，恼羞成怒地指着她，“以身侍二夫的妖妇，承欢新帝身下有脸沾沾自喜，但凡顾及颜面的贵女，早挂了一条白绫吊死，不像你这么淫浪无耻！”
　　想攀附新帝的不止周蔷一人，唯有她成功了而已。
　　周蔷并不接受这种恶意指点女人贞洁的言论，“男人可以三妻四妾，女人就要从一而终？你别生个儿子生傻了，尽知道为男人着想了！新帝都不在意的事，你在这儿叽叽喳喳置喙，不嫌丢份？”
　　卢氏哑口无言。
　　小桃打圆场道：“周姐姐，有些人就是吃不到葡萄说葡萄酸，您别跟她一般见识。气坏了身子，陛下心疼，还会变得不漂亮……”边说边搀周蔷的胳膊往宫女房那边走去。
　　卢氏瞪着周蔷远去的身影，恨恨一跺脚，“以色侍人，色衰而爱驰，我看个你生不出孩子的妇人，能在一众妃嫔中，得意到几时！”
　　…………
　　掖庭熟人多，刚走了一个，庶妹又来求见。
　　周蔷想都没想，拒之门外。
　　送周蔷出掖庭时，小桃好奇问：“姐姐，你为什么不见小周娘子呀？”
　　前朝大周、小周姐妹共侍一夫，世人皆知。
　　更有人说，正是因为周蔷难以孕子，特把妹妹献给陈帝，拉拢圣心。
　　周蔷淡淡笑了笑，“我是去太极宫当宫女，又不是给皇帝做嫔妃，帮不上她什么忙。”
　　那笑容很淡，小桃看了莫名难过，心中疑问脱口而出，“那姐姐将来做了妃子，会拉小周娘子一起伺候陛下吗？”
　　“外边人都是这么说的吧。”周蔷收敛笑意，漠然道，“说我为了巩固地位，送妹妹给陈帝……”
　　“我相信姐姐不是这样的人！”小桃打断道，“一个自己用过的被褥物品都要烧毁、不予他人再用的人，怎么会把自己的夫君让给亲妹妹……”
　　今日周蔷名义上收拾东西，实则来烧旧物。
　　小桃读书不多，不知怎么形容，“姐妹共侍一夫，在我乡下老家说出去也是丢人的事。姐姐出身名门，怎会这样自取其辱，其中肯定有隐情……”
　　周蔷无谓地笑笑，“我懂你要说的意思，可大家通常只愿意听到自己想听的，相信自己想相信的，真相如何不重要。”
　　“我就知道姐姐你才不是他们传言的那样。”小桃欣喜道，“等姐姐做了妃子，哪怕小周娘子想攀龙榻，你肯定也不让！”
　　看着小桃信誓旦旦，周蔷心虚地摸摸鼻尖。
　　给旧帝做妃时，她年纪尚小，还带着贵女的矜持和骄傲。
　　如今成为亡国之奴，家人朝不保夕，为了攀上萧度这条通天大道，她会做出什么事，真不好说。

第6章 连玩意都不如
　　太极宫的待遇不错，单独给周蔷僻了一间宫女房。日子也清闲，伺候皇帝的差事不过端端茶水、弹弹曲。
　　这晚，皇帝照常宣周蔷去紫宸殿弹琵琶。
　　泉安来通禀时，周蔷还没应声，隔壁房里的一个宫女探出头，“泉安，周蔷不舒服，今儿我替她去。”
　　刚踏出门槛的周蔷闻声望过去，这女子面容俏丽，体态丰腴，此刻描了眉毛、涂了嘴唇，打扮得格外娇艳。
　　皇帝一登位，太后曾送来两个宫女，一个擅音律，一个精厨艺，听说是从幽州潜邸带来的。
　　这位是前者，名叫春华。
　　周蔷听春华直呼泉安名讳，说话的语气也颇为熟稔，想必是萧府旧识。当下冲泉安一点头，“让她去，跟陛下说，我不舒服先歇了。”
　　春华是太后的人，周蔷不想跟她争。
　　刚躺床上没多久，周蔷听到有人边走边跺脚的声音，不一会儿，又有宫人过来，道是皇帝那边坚持要她过去。
　　周蔷没法，只好听从。到了紫宸殿，萧度生气她和泉安找春华弹曲糊弄他，罚她抱琵琶弹了一个多时辰，指尖疼了才放过。
　　第二日听闻，春华连紫宸殿的门都没进去，私自换人弹曲的泉安，险些被皇帝拿茶盏将额头砸出道口子。
　　太极宫的宫人看向周蔷的眼神，比往日多了几分敬畏。
　　周蔷如常，人不犯我，我不犯人。
　　但大大得了皇帝青眼，总有人愤愤不平。
　　傍晚她刚出房门，迎面被一壶热水泼到了手，烫得肉皮红肿。
　　熟悉的女声惊道：“姐姐没事吧，都怪我不小心。”
　　周蔷定睛，春华嘴上关心，眼里的得色如狗子翘上天的尾巴，掩也掩不住。
　　她压下右手传来的火辣烫意，淡声说：“没事。”
　　春华早猜如此，她晾周蔷不敢计较。
　　正要走开，“不敢计较”的人却移步堵住她的去路。
　　周蔷勾起一缕发绺挽到耳后，泛红的手指指着脸颊，语气绵里藏针，“你确实不小心，要泼热水，应该泼这儿，皇帝看上的不是手，是脸啊。”
　　春华顿时神色一变。
　　周蔷挑衅地迎上她躲藏的目光。
　　春华擅音律，不得皇帝待见，这口恶气便出在自己身上。
　　当她是泥人捏的吗，泥人晒干还能硬上几天。
　　既被识破，春华也不再惺惺作态，敞直道：“你别仗着有倾国之姿，再美的脸蛋，比不上贵重的出身、清白的身子。宫里马上就要选秀，到时大把年轻美貌的贵女，陛下不过把你当个娱人的玩意，你还真以为自个得脸了。”
　　“我得不得脸，不重要。”周蔷轻轻巧巧一挑眉，“但你不得脸，太极宫哪个不笑？”
　　太后送来的宫女，众人默认为未来妃子，想给皇帝弹个曲，结果连寝殿门都进不去。
　　“你！”春华气急地瞪着周蔷。
　　“我什么？”周蔷上下打量她，妩媚一笑，“我是个玩意没错，你呢？玩意都可以近陛下的身，你这个太后精心调教的美人，怕是还没被宠幸过吧，那岂不是连玩意都不如。”
　　皇帝敬重太后，宫闱皆知，若是碰了母亲送的宫女，应当会给个位分，以全太后颜面。
　　春华被周蔷怼得满脸通红，想起那晚宫人送去紫宸殿的妖娆舞衣，抓此反诘道：“谁像你这么不知廉耻！好歹出身名门，前朝贵妃，却像个青楼妓子一样献媚陛下，不嫌丢人！”
　　周蔷面不改色，慢悠悠笑道：“我像青楼妓子，那皇帝是什么，贪恋美色的嫖、客。”
　　最后两字一字一顿，拉得老长。
　　“我没说！”春华哪敢隐喻皇帝。
　　周蔷盈盈笑补，“噢，那晚我是很正经地弹琵琶啊，是陛下不正经，非要看我跳艳舞。”
　　皇帝近几年清心寡欲，面对女子不苟言笑，春华实在想不到他放浪的样子。
　　见周蔷形容不像作假，据收拾寝殿的宫女说，那晚的龙袍和舞衣确实一片狼藉。
　　她咬牙瞪道：“你少得意，说不定哪天好日子就到头了。”
　　周蔷不以为意，摸着手上的烫伤，“你看不惯我，大可以请示太后，把我撵走。你想得圣宠，自己想办法去找皇帝。这样针对我没什么意思，女人何必为难女人。”
　　她还有一句没说出口的：后宫的女人，都是一群苦命人。
　　太后护儿，春华没胆子用这种争风吃醋的小事叨扰，想到周蔷的前朝事迹，她不屑笑，“少假惺惺做贤惠人，你以为你是多好的货色。秋后的蚂蚱，晾你也蹦跶不了几天了！”
　　冥顽不灵，周蔷摇摇头，反正水来土掩，兵来将挡，她在后宫几年，什么大风大浪没见识过。
　　…………
　　御书房。
　　周蔷来太极宫几天就不见人影，萧度批了大半天的折子，终是忍不住和泉安说：“周蔷呢，怎么没来御书房伺候，叫她来研墨。”
　　泉安一怔，随即道：“周娘子手伤着了，小的做主让她歇着了。”
　　泉安作为太极宫的总管，按理可以直呼周蔷名讳，碍于皇帝意味不明的态度，只尊称娘子。
　　“怎么伤的？”萧度问。
　　泉安回：“听说热水不小心烫着了。”
　　萧度道：“找个太医给她配点药膏，不要留疤。”
　　“是。”
　　“每日送点牛乳和珍珠粉过去，让她泡泡，好好养养。”
　　“是。”
　　“她这烫伤没什么隐情吧？”萧度疑心，自那晚叫她弹了一个时辰琵琶，再没见着人。
　　“没，小的亲自看过了。”泉安道。
　　萧度想问是不是女人家的争斗，看春华不像个乖顺的。一转念，还是等见面亲自问周蔷比较好。
　　“你下去办事吧，叫个宫人进来伺候。”
　　泉安还未走出殿门，忽听身后一声拍案重响，紧接是奏章稀里哗啦落地的声音。
　　他忙回身，只见皇帝站在御案前，拳头紧握，面如寒冰，周身的怒气如雨前乌云压顶，顷刻要将这间书房炸破。
　　“陛下，怎么了？”泉安小心问。
　　萧度没吱声，紧抿着唇，眼神落在地上几张布满红色字体的白纸上。
　　纸张有些陈旧，泉安好奇捡起，目光一扫，脑袋瞬间“轰”地一声。
　　——这、这、这……居然是前朝贵妃和旧帝的彤史！

第7章 你想来就来，想走就走？
　　“陛下……”泉安深呼吸了口气，“这肯定是哪个小宫人打扫书房，无意落下的，小的一定严查此事。”
　　泉安说这话自己心头无比虚。把周蔷跟旧帝的床事摆给皇帝看，背后之人用心险恶至极，赤裸裸让皇帝厌恶周蔷。
　　“你看着办。”萧度冷冷道，盯着泉安手中的纸张，“传朕口谕，前朝遗物统统销毁，事情没调查清楚之前，往后你亲自收拾御书房。”
　　“是。”泉安道。
　　事情没完，皇帝进了寝殿，晚膳不用，也不要人打扰。
　　泉安等到月上枝梢，坐不住了，去宫女房找到周蔷，将事情来龙去脉告知，并托她去给皇帝送膳。
　　周蔷没想到风浪来得这么快，前两日里春华刚说过她“秋日的蚂蚱，蹦跶不了几天”，转眼致她死地的东西就来了。
　　作为男人，萧度怎么可能不在乎她与旧帝的过去。看不见便罢了，有人居然如此恶毒，竟撕下她往年承宠的彤史，夹在一堆奏章里恶心皇帝。
　　摆明了要她失宠。
　　其实尚未得宠。
　　当今执掌后宫的是太后，而春华出自兴庆宫，找几册前朝彤史不难，这会是太后的旨意吗？
　　倘若太后看不上她，和萧度说一声便才罢，用不着这样的方式落自己儿子的脸。
　　那还会有谁呢？
　　她又想到现下位高权重的云家——那位未来的皇后娘娘。皇后占有欲这么强，还没入宫，就不许其他女人近皇帝身吗？
　　周蔷怀着忐忑又猜疑的心情，来到紫宸殿。
　　萧度不肯见她，足足让她在外边站了一个时辰，才召她进去。
　　周蔷进殿伏身下跪，恭谨见礼。
　　萧度穿着身玄色常服，坐在锦榻上，低头看书。
　　他不叫她起来。
　　周蔷保持跪姿请罪道：“陛下龙体贵重，不要与奴婢一介卑贱之躯计较。千错万错都是奴婢的错，害陛下失了颜面。”
　　堂堂皇帝，刚看上一个女人，便被人塞了那个女人与前夫的那种册子，任谁也接受不了。
　　周蔷想：她会被萧度打回掖庭吧。
　　等了许久，不见萧度发话。
　　周蔷咬咬唇，大着胆子道：“陛下前日收下玉佩，召见奴婢，奴婢以为陛下接受了……如果陛下心里迈不过去这个坎，嫌奴婢丢人，那打发奴婢回掖庭，奴婢毫无怨言。”
　　萧度抬头看了她一眼，沉声道：“回掖庭，以后做朕小婶婶？”
　　周蔷一怔，庆王属意她的事不少人知情，萧度知道不稀奇。
　　她垂首低道：“不敢。”
　　“不敢，你有什么不敢的！”萧度放下书，正视她，“一个月没见你明确拒绝朕的叔父，忍不住了才拿玉佩到太极宫。你选择朕，是朕和叔父之间，你取其重，择其轻。朕今日让你回掖庭，你明日就能钻一顶小轿，叫人抬进庆王府去！”
　　周蔷默然。
　　能当皇宫嫔妃谁想当王府侧妃，况且萧度比庆王年轻英俊。
　　皇帝这边不行，再委身庆王，这是她当初打的下下策。
　　现在皇帝问起，她只好照实道：“奴婢的处境，陛下想必知道。母亲体弱，嫂嫂孕子，家族面临流放，奴婢所作所求只为保家人一个平安。”
　　流放途中苦寒，风餐露宿，病无可医，许多壮汉都熬不过去，别说柔弱和怀孕的妇人。
　　她磕了一个响头，眸中含泪，“以脏贱之身伺候陛下，奴婢自知有辱圣体。请陛下念在奴婢侍奉过您一场，高抬贵手，放过周家……”
　　“前朝举家流放的不止你一个周家，各家贵女都像你对着朕哭一哭、求一求，朕就放过，那朕的朝廷成什么样了？”
　　萧度严词厉色，见周蔷头埋极低，眼泪一颗一颗往地上落，他语气缓和些，“高抬贵手，不是不可以，朕凭什么帮你？”
　　若是放在从前，周蔷还有胆子和他调情嬉闹。出了彤史这事，她只愿萧度别看着她更想惩处周家。
　　她抹抹眼泪，正色说：“奴婢愿自请回掖庭，身受劳役，往后再不与任何一个男人有所瓜葛。”
　　没想萧度更生气了，一本书砸到她膝下，“你当太极宫是你周家的大门，想来就来，想走就走？”
　　周蔷诧异地看过去，萧度面色铁青、嘴唇紧抿，显然怒气勃发的样子。
　　他心中有气，并不想让她真走。
　　周蔷退而求次道：“那照陛下这样说，奴婢是太极宫的宫人，断没有再回掖庭的道理。如若陛下不嫌，奴婢往后就在您身边做个安分守己的宫女，弹弹琵琶跳跳舞，再不跨越雷池一步。”
　　这话半真半假，是否再越雷池，要看萧度日后对她的态度。
　　“宫女好啊。”萧度冷眼瞥她，梨花带雨的脸我见犹怜，嫣红小巧的嘴引人深入，偏这样不知情识趣，“朕看你就适合做一辈子宫女！”
　　周蔷顺从接话，“陛下教训的是，奴婢日后定会牢记本分。”
　　萧度彻底哑口，只觉鸡对鸭讲，挥手斥道：“出去！”
　　周蔷乖巧起身，头也没回。
　　萧度心口发堵，左手一拂，一套茶盏砸在地上，摔得粉碎。
　　泉安听着里边噼里啪啦的声音，又见周蔷完好无损地走出来，小步跑进殿内，“陛下……”
　　萧度烦躁地揉着眉心。
　　泉安瞧这架势，是周蔷没把人哄好，遂问：“小的再叫周娘子过来？”
　　萧度心中还气，“让她滚……”又贬一句，“不识抬举。”
　　这太像吃不到葡萄说葡萄酸。
　　泉安眼观鼻、鼻观心，劝道：“周娘子就在太极宫里，陛下想怎么样还不是一句话的事，为此大动肝火伤了龙体不好。”上一回皇帝这么生气，还是四年前在潜邸婢女爬床。
　　萧度自然清楚，他就是一口郁气难以纾出。
　　泉安命小宫人端来晚膳，“周娘子送来的，搁放太久，小的重新叫膳房温的。有碗清炖老鸭汤，秋季最是下火，您尝尝。”
　　萧度和周蔷废话那么久，这会儿感觉有点口渴，茶具都摔了，他接过瓷碗，用汤勺抿了一口。
　　汤刚入口，他发觉味道不对。
　　放下瓷碗，他瞄着鲜香的清汤，神色凝了凝，吩咐泉安，“去，把这碗汤送给周蔷，看着她，务必喝完。”
　　“是。”泉安应。
　　不知是不是错觉，他莫名觉得，陛下心情忽然变好。

第8章 小穴射出一线水柱【H】
　　周蔷刚回到房间，收到泉安送来的一碗清炖老鸭汤。
　　“这是？”
　　泉安笑吟吟，“陛下赏的。”
　　刚刚还一副咄咄逼人的样子，转头送碗汤过来，周蔷不信是萧度与她低头的意思。
　　该不会厌恶她，赏碗汤毒死她？
　　她迟疑片刻，接下食盒放在小几上，“替我谢谢陛下，我晚点再用。”
　　泉安看周蔷颇为防备，笑容温和道：“陛下让我看娘子喝了，再回去复命。娘子放心，汤是陛下亲口尝过的，绝无异常。”
　　“他亲口尝过？”周蔷重复，瞧泉安神色不像做假，且萧度之前也不像气到要弄死她的地步。她端起瓷碗，慢慢喝下。
　　——接下他给的巴掌，再吃下他送来的甜枣。
　　“娘子是个有大福气的。”泉安提点笑道，“伺候陛下，咱们做下人的，平日要多一点耐心。”
　　这话说得不明不白，明明萧度让她出去的。
　　雷霆雨露，皆是君恩，周蔷全都受了，“谢谢您提点，再替我向陛下道声谢，汤很好喝，明一大早我就过去紫宸殿伺候。”
　　周蔷没想到，她根本等不到明天早上去紫宸殿。
　　洗漱过后，她躺在床上，辗转反侧睡不着。
　　不知怎的，身体越来越烫，小腹里如烧着一团烈火，焚得奶尖挺胀、小穴抽缩。
　　经过人事，她知道这是什么反应。
　　立时想到泉安送来的那碗汤。
　　萧度这是给她下春药了吗？
　　嫌她放浪，故意惩罚？
　　周蔷往身下一探，湿漉漉的全是水。
　　身体灼热，脑子里却浮现一个大胆而清晰的想法。
　　萧度因彤史吃味了，他想要她，又拉不下脸面。
　　故用这种方法迫她向他求欢。
　　没有哪个男人会无缘无故见女子一面，将自己的贴身玉佩送出。
　　周蔷知道萧度曾对她有意。
　　但这意，是见色起意，还是一心一意，另当别论。
　　周蔷默认为前者。
　　毕竟，一个要选妃子、要娶皇后的男人，怎么可能对一个女人一心一意。
　　若她将来上位，也不过是他众多妃嫔中的一个，与前朝毫无差别。
　　周蔷穿好衣服，洗了把脸，强忍不适摸到紫宸殿。
　　殿内的灯亮着，她请泉安通禀。
　　萧度这回没有晾着她，直接让她进殿。
　　一入殿，周蔷再撑不住矜持模样，摇晃着身子跪下，媚音黏腻，“见过陛下。”
　　萧度看她鬓发散乱、脸颊绯红，眸子里的春水荡荡漾漾即刻就要流出，声音更是媚得滴蜜。
　　这副样子从房间跑来这边，一路上侍卫、泉安，不知多少男人见过，他顿感搬起石头砸自己的脚。
　　对她也没好声气，“收收媚态。”
　　周蔷一下就委屈了，药是他下的，也来求他了，这样还不满意。
　　瞬间眼泪掉下来了。
　　她一哭，萧度更加烦躁，“哭什么，不情愿就回去。”
　　“没有……”周蔷抽噎，一滴一滴的泪珠沿着脸颊滑落，衣裙下的双腿不断蹭动。
　　萧度知她难耐，故意道：“不舒服就去看太医，来找朕哭哭啼啼干什么，朕又不会治病。”说着作势要往内殿走。
　　“陛下……”周蔷向前匍匐几步，抱住他的双腿。萧度止步，她借着他的力起身偎上他胸前，泪水盈盈，“陛下别折磨我了……难受……”
　　萧度撑着她的后腰，“哪里难受？”
　　周蔷咬唇不答，拉他的另一只手探到裙下。
　　裙里空无一物，滚烫的花穴不住收缩，时不时滴下几滴淫露。
　　萧度捻住因情欲涨大的豆珠，轻轻一掐，周蔷长声呻吟。
　　他问：“怎么不穿亵裤？”
　　周蔷被他给的一小股快感击得头晕目眩，磨蹭着他的手指回：“穿了……湿透了……”临来之前脱掉的。
　　萧度偏要曲解她的意思，手指滑到穴口捅了捅，“这里想得能湿一条裤子，淫浪。”
　　“不、不是……”周蔷柔声反驳，萧度又狠捏一下肉珠，小穴倏地射出一线水柱，尽数浇在他衣袖上。
　　“没想还是没湿？”他指尖搅着湿嫩穴口，促狭道，“这嘴，它自己会吐水？”
　　周蔷顾不得他说什么，小腹又热又胀，极度渴望下次来临的尖锐快感。
　　她攀着他肩头，软软求欢，“还、还要……”
　　“还要什么？”萧度轻轻摸着肉豆。
　　“要你……”
　　“要我什么？”
　　“捏蔷蔷……”
　　“捏蔷蔷哪里……”
　　她不说，他不给，周蔷心一横，腻声叫道：“要你捏蔷蔷的淫豆……”
　　话音未落，萧度拇指和食指紧紧捻住那粒肉珠，重重合拢一压，周蔷仰颈哭吟，小穴喷出一股细流。
　　却是没完，他松开又捏上，接连数十回，周蔷浑身抽搐，如打摆子软在他身上，裙下漫出一片水流。

第9章 敢叫错，干死你【H】
　　萧度抽手，指尖湿哒的水液抹她唇上，“明天朕这寝宫不用人打水清扫了，你这水够用了……”
　　“陛下……”周蔷满眼是泪，说话间出气多进气少，含混地吮上萧度的手指，“陛下，要、要啊……”
　　一次短暂的高潮引发穴心的骚痒，她恨不能立时有根棒子捅进来，肏坏肏烂都好，被情欲折磨太难受了。
　　嘴上求欢，身子也不闲着，完好的手往他衣襟里探，腰肢乱扭摩擦着他支起的硬物。
　　萧度见周蔷急色的样子，心里暗骂哪个下的药，分量这么多。
　　他脱下她浸湿的衣裙，如抱婴孩般捧着她的两臀上了龙榻。
　　明黄帐闱里，美人仅着肚兜、赤着双腿在床上扭动。乳尖顶得胸前布料凸起，红肿的花珠饱胀地鼓在腿心。
　　萧度解下腰带，分开她两腿拨了一下肉珠，萧蔷蜷着腰背呻吟。他强行展开她的身体，攥住两只手腕，牢牢地绑在床柱上。
　　“不、不要绑着……”周蔷挣扎，迷茫地摇头，她不知他要做什么。
　　“不绑会弄伤你。”萧度说，“你右手烫伤了。”
　　周蔷这才想起手还没好。幸而那日春华留情，用的不是滚烫开水，而是温烫热水，涂几天药膏还能恢复。
　　她一下又委屈了，被宫女针对，还要被他下药折磨，呜呜咽咽地流泪。
　　“怎么了？”他问。
　　身体的渴望盖过清醒的理智，周蔷两腿勾着他，“要、要……”
　　萧度脱下外袍，只着素白的寝衣。他抬起她一只腿，修长的手指搅弄穴口。
　　周蔷急了，“不要手，要你……”
　　“手难道不能满足你？”萧度轻笑，并两指插进去，“上次勾了一会儿，你就不行了。”
　　他说的“勾”，是勾女人花心，曾经的萧三公子果然风流，不知哪里学的手段。
　　周蔷想：勾栏妓院里学的吧。
　　她也不跟他忸怩，晃动臀部，“嗯……花心痒……陛下勾勾……”
　　萧度指尖弯起，刺进泥泞的媚肉里，周蔷闭眼长吟一声，花心吐出一口淫液。
　　“馋得直流口水。”萧度连凿几下，那处如泉眼般咕嘟咕嘟冒着水花。
　　“好舒服……”周蔷双手被缚，抓不到纱帐，张着小嘴不住泄声，“好爽……”
　　萧度半根抽出，尽根送入，肏进花心时指尖狠狠抠着媚肉，等她越缩越紧猛然松开，周而复始。
　　周蔷本就中了春药，又被这样的手段挑弄得欲望更加高涨，在他抽手时咬着指骨不肯丢，“陛下别走，给蔷蔷啊……”
　　萧度还不满意，用力拔出，在她失落呜咽再重重地插进去。
　　空虚瞬间得到满足，周蔷咬着他就要登顶，“用力用力……要到了……”
　　萧度在花心即将痉挛的时刻，抽走指尖。
　　周蔷因将要高潮而拱起的腰肢倏地塌下，穴口翕张，渴望地流着淫汁，她高声催促，“给我、给我……要高潮了！”
　　穴里什么都吃不到，她睁着眼睛流泪，“呜呜真的要高潮了……”
　　萧度褪下寝衣，捞出胯间雄伟的一根，不疾不徐道：“你当朕是青楼楚馆的小倌，伺候你爽一回不行，还得忍着欲让你爽第二回？”
　　周蔷泪眼迷蒙地盯着他的阳物，不觉间咽了下口水，张开流水的小穴，“陛下，肏蔷蔷……”
　　萧度剥开嫣红的穴瓣，龟头顶在收缩小口，“重新叫……”
　　周蔷万分期待地等着他捅进来，“陛下，肏蔷蔷……”
　　“叫错了，周娘子。”萧度提醒。
　　周蔷眨眨眼，恍然。这是时隔三年，萧度第一次唤她“周娘子”。
　　三年前在御花园，他也是这般唤她。
　　亡国后，他为什么收用她，归根结底，是圆曾经的执念。
　　她十五岁稚嫩少女一个，乍然收到那么一位风流俊朗的公子送来的玉佩，芳心砰砰，却等不到他后来的音信。
　　她入宫之时，正是他离京之日。
　　周蔷两腿夹住他的劲腰，仿佛这三年时光从未流逝，她柔媚万分地唤：“萧三，萧三公子……肏蔷蔷……”
　　萧度伏身，阳根一点一点陷入她穴肉里，他张口咬住她的细颈，“周蔷，你给我记住了，以后敢在床上叫错人，我一定干死你！”
　　说完，狠狠地撞进软嫩的花心里。

第10章 高潮爽不爽【H】
　　“啊啊啊——”
　　周蔷被这重力一肏，顿时魂飞魄散，他的牙齿摩挲着她颈下脆弱的嫩肉，小穴收缩得愈发紧。
　　萧度抽出龟头，再重重地肏入痉挛的媚肉里。
　　周蔷刚攀上云端，紧接着铺天盖地的快感直直地送她到极乐的至高点。
　　“啊啊啊高潮了……呜呜高潮了……”
　　她全身抽搐，双腿乱蹬，小穴咬着肉棒喷出一股股淫液。
　　萧度一手攥住她的脖子，一手按着她的腰肢，发狠地抽送，插得周蔷眼睛翻白，口涎沁流。
　　“不要了不要了……”周蔷哭着挣动，上身动弹不得，脚尖蜷起，蹬得床铺乱成一糟。
　　“不要也得受着！”萧度捅开紧缩的花心，强硬地塞入整个龟头抽插，逼问道，“高潮爽不爽？”
　　“啊爽、爽……”周蔷哭叫，小穴要被捅坏了，如漏了一角的天，噗呲噗呲的潮水四处喷溅。
　　“我要死了……别插了……蔷蔷要死了……”
　　萧度松手，周蔷得以呼吸，转眼他又咬住她的侧颈，身下力道一记比一记快而凶猛。
　　周蔷张着小嘴，大口喘息，只觉自己像一只被叼住脖子的母兽，无助地张开双腿，承受入侵者强烈进攻的欲望。
　　一波高潮过去，她还没滑下低谷缓冲，又由他带入更高的巅峰。
　　下身如失禁般，只要顶上战栗的花心，宫口便会翻出一股热液。
　　春药催起的欲望一下被狠狠满足了，她四肢无力，奄奄流泪，“呜陛下别……插了……”
　　萧度抬眼，看她因高潮失神的媚态，腰眼一麻，险些没守住精窍，急忙抽离湿热的水穴。
　　周蔷体内一空，“啊”地一声长吟，淫水顺着穴口汩汩淌出。
　　萧度捏着她的下颌问：“周蔷，我是谁？”
　　“陛下……”周蔷小腹还在抽缩，胸前的雪白一颤一颤，她泪眼望着矜贵俊美的男人，喃喃，“萧三、萧如璞……”
　　萧度手指抹过她眼下的泪，重新顶上穴口，正色道：“周蔷，不管你过去经历过什么，从今日起就是我萧度的女人。给我守好你的身子，也管住你的心！”
　　前朝贵妃和旧帝郎才女貌，同爱音律，恩爱和美，在民间曾传为一时佳话。
　　周蔷闭目落泪，抬起腰身将他重纳体内，“陛下，我是你的……”
　　萧度重重地撞进去，嘴唇撕开她的肚兜，咬住嫣红的乳尖。
　　“别吸、别吸啊……”周蔷挣扎，小穴填得满满，奶尖还要被这样吮吸嘶咬，快感从上下至下的贯穿，花心又开始不住痉挛。
　　“别动，射给你！”萧度死死地按住她的腰身，力道加重，速度飞快，肏得穴肉外翻、白沫堆积。连送上百下后，抵着深处颤抖的媚肉迸射了。
　　“啊——”周蔷极乐未退，一股热流灌进穴内，花心一缩一缩含着他又泄了。
　　萧度埋在她颈间低低喘气，收缩的软肉夹得肉棒又硬了，他拧了下她的臀肉，“你怎么这么紧……”
　　周蔷尚在余韵，怔怔地回：“是你太大了……”
　　对上萧度戏谑的眼神，她才意识说了什么，酡红的脸发烫。
　　“哦？”萧度手指移到两人结合处，搓捻穴口薄薄的嫩肉，故作恍然，“怪不得这样贪，原来深宫三年一直没得到满足。”
　　“不贪，是吃了药。”周蔷反驳，想到萧度年少风流事迹，“陛下身经百战，蔷蔷这点在您跟前压根不够看。”
　　萧度失笑，“谁跟你说朕身经百战？”
　　周蔷眨眨眼，“传言都是这么说的。”
　　“传言说你和妹妹共侍一夫，双凤戏龙。”萧度摸完穴的手往她脸颊蹭，“告诉朕，你和妹妹一起伺候过吗？”
　　“啊……”周蔷不依地侧过脑袋，躲他的手，“什么一起伺候，我不要脸的呀？”
　　萧度点她的额头，“既是传言，脑子也要分辨着听。”说着解开她双手缚住的腰带。
　　周蔷楞楞地想：这就完了？
　　不料萧度从枕边扣动一个机关，两个精致手环自帐顶两侧的横柱上垂下。
　　他抱着她站起，将她两手套进手环里，以后入的姿势抵着小穴，“朕喜欢你不要脸的伺候，有什么花样尽管使出来，嗯？”
　　他握着乳肉，按紧阴户，挺身一送，肉棒再次插了进去。

第11章 尿了【H】
　　“啊——”
　　周蔷颈子高高仰起，后入进得格外深，龟头似乎要干开紧闭的宫口。
　　这样用金环锁住双手的姿势，是牢狱里审问犯人用的，他却拿来行床笫之事。
　　登位一个多月，连龙榻上如何摆弄妃子的机关都设好了，真是色欲熏心。
　　“爽了也叫，难受也叫。”萧度在她臀上打了两巴掌，“朕不伺候了，自己动。”
　　抽出大半根，只在穴口轻轻磨蹭。
　　花心由满转空，周蔷嘤咛一声，肉棒磨得内壁的软肉酥麻，引得深处阵阵骚痒。
　　她撅起屁股，一下把巨物吞吃到底，两人发出舒爽的喟叹。
　　萧度揉着两只白嫩柔软的乳，惬意地眯起眼眸。
　　周蔷刚刚经受了深插猛干，这会儿只想好好抚慰一番小穴。
　　她动作不快，吐出一半，再吞下去叫硕大的圆头在花心旋转摩擦，等密集的快意生出，退出缓冲一阵，再尽根到底继续旋磨。
　　她是爽了，萧度被这种软刀子割肉的插法磨得欲望更加高涨，龟头叫嚣着要往深处顶撞。
　　他“啪啪”打她屁股两掌，催促道：“晚上没吃饭吗，力气这么小？”
　　“啊——”
　　周蔷缩着小穴呻吟。她晚上真没用饭，得知彤史之事，眼泪巴巴去请罪，得到他好一顿训斥，还苦哈哈喝了一碗春药汤。
　　这样想着，如实道来，“晚上只喝了一碗陛下赏的加料的老鸭汤。”
　　“加料”二字，放慢加重，颇有点忿忿的意思。
　　萧度并没解释，反捻着她的乳尖笑道：“我以为你用了药会浪一些，谁知道竟是个中看不中用的。”
　　“我、我哪有不中用……”周蔷驳道，龟头又深入花心，她颤声说，“是你弄得太狠了。”
　　若旧帝是和风细雨，润物无声，那萧度便是排山倒海，滔天巨浪，以强硬的姿态占据人的身心。
　　“什么我弄得太狠，明明是你宠妃的身子，一点没被开发出来。”萧度振振有词。
　　“啊？”周蔷听得怔愣，萧度暂不想把心底那些乌七八糟的心思说出来，含混道，“你跟了朕，朕日后保管你欲生欲死，再离不开朕。”
　　周蔷“扑哧”笑出来，“陛下我不重欲……”
　　前朝时太多日子守着冷清宫殿。
　　萧度抬起周蔷两只腿，挂在手臂上，抱着她送入尽头，“我重。”
　　“嗯——”
　　又顶到宫口了，周蔷媚声叫着。
　　萧度听她声音，在里头紧窒的一圈嫩肉上撞击，“这里？”
　　“别、别撞……”周蔷摇头呜咽。
　　“撞了会怎样？”萧度偏在那处使力，龟头顶着细窄的小口，寻思道，“若肏进去会不会更爽？”
　　“呜呜不能进……”周蔷摇动屁股拒绝，“不准进……”
　　萧度见她这模样，猜测肯定被肏进去过，当下攥着她的腿往胯下狠送，顶端重重捣着那方小口。
　　“不要不要……”周蔷以往最多开点细缝承受灌精，何曾张开宫口接受入侵。她紧紧地缩着嫩肉，不让他有可乘之机。
　　“放松！”萧度低头咬住她的后颈，威胁道，“不听话，强入进去，干出血了朕不会管你。”
　　“呜呜……”周蔷听到“出血”就怕了，颤巍巍地松开一点口子，衔住龟头的顶端。
　　“好紧。”萧度嘴上化咬为舔，拔出一点，再狠狠地肏干那圈脆弱的嫩肉，淫水不时从宫颈流出，浇灌顶上的铃口。
　　“会死的……呜呜我会死的……”恐惧的快感击得周蔷头脑发白，她感觉身子一点一点被人打开，想张合却不能，他已侵入大半。
　　“我抱着你，不会死。”萧度含着她的耳垂吮吸，感受她的骤然紧缩，猛地挺进，“去吧！”
　　“啊——”周蔷尖叫，只有半声，剩下的卡在喉咙里。
　　她眼白翻起，全身战栗，肚皮下凸出一根粗硕的形状，小穴咬着肉棒“滋”地射出一柱柱水流。
　　“尿了。”萧度“唯恐天下不乱”地捣着宫口嫩肉，让她射得更多更远。

第12章 巴不得人弄死你
　　这一夜，周蔷总算见识了萧度十八般的床事手段，锁着她的手腕换着姿势各种肏……
　　后来她人都迷糊了，双脚落在龙榻上，湿润的被褥一踩上去“咯吱咯吱”都是水。
　　再醒来已是中午，轻轻撑起身子，腿心疼得不能动。
　　听侍奉她的宫女说，春华因不守规矩、以下犯上被赶出宫去，遣回幽州萧家。
　　这无疑证实了春华是彤史案的罪魁祸首。
　　但仅仅是表面的，以周蔷看来，春华绝对没有那么大的能耐拿的到前朝彤史，其中给春华行方便之人，才是真正想致她死地的真凶。
　　不是太后，就是云家。更或者，太后和云家联手。
　　太后出身云家，是未来皇后的亲姑姑。萧度二嫂丧夫后以王妃身份，从旁协助太后管理后宫，未婚前曾是云家的表姑娘。
　　这二人与云家血缘甚亲，都有对她下手的道理。
　　可周蔷不明白，她颜色再好，终归一个亡国妃子，家族败落，能掀起什么风浪。即便新帝看上，也是图个新鲜，当玩物摆弄。
　　她还有身为妃子最大的弱点——难以生育。
　　后妃年轻貌美那几年，靠皇帝的宠爱。人老色衰，依仗的便是子嗣。
　　她是一个没有任何依仗的人，为什么还要受到这样的针对？
　　周蔷顿感前路茫茫，想到将要流放的母亲、哥哥……咬了咬牙，她必须坚强面对，不然眼睁睁看着家人死吗？
　　未出世的侄子或侄女那么小，一生下来要被没入贱藉，再无翻身之地，这是她身为周家女儿想看到的吗？
　　再委屈，能有前朝委屈？不动心、不动情，就没有什么能伤得了她！
　　用完一碗梗米粥，宫女来禀，皇帝回来了。
　　周蔷起身见萧度进殿，行礼道：“见过陛下。”
　　妩媚的声音沙哑，她站都站不稳，萧度忙揽起她的腰身，“休息好了吗？”
　　周蔷抬眼，楚楚道：“谢陛下体恤，早晨没让人叫醒蔷蔷，睡得很好。”她偎在他胸前，声夹哭腔，“就是身上还很疼。”
　　萧度自知昨晚玩得过火了，抱周蔷去洗沐时，她颈子、手腕、胸乳、花穴，没一块皮肉是好的。
　　正思忖怎么抚慰，只听她顾自说：“我知道陛下为父兄守孝三年，憋得狠了，蔷蔷理解的。”
　　“嗯。”萧度敷衍应了一声，告知日后对周家的安排，“周家举事，可免流放，但总要有一人出来顶罪，朕将你父亲贬为庶人，哥哥就在上京周边县衙做个县丞，你看怎么样？”
　　周蔷没想到惊喜来得这么快，心头大事一下解决了。昨晚一遭罪没白受，她“吧唧”亲了一口他的喉结，“谢陛下！”
　　“谢朕可不能只有一个亲亲。”萧度故作不满。
　　周蔷迟疑，小声说：“蔷蔷的乳和下边都肿了，没法伺候陛下。若陛下实在想要，只有一张嘴是好的了。”语毕，送上一张嫣红小嘴到他颈间。
　　萧度拍拍她的屁股，笑道：“你当朕是铁打的！”转又正色，“至于你的位分……”
　　周蔷凝神听。
　　萧度语速缓慢，“宫里不日选秀名单即会下来，到时你跟秀女们一起封位分，入后宫。这些天暂以宫女身份留在太极宫。”
　　“嗯。”周蔷应，垂眸沉思。
　　“怎么了？”萧度见她心不在焉，试探问，“可是对选秀一事有什么想法？”
　　“没没没……”周蔷赶忙摇头，“我在想，朝廷对周家的宽赦，是不是也要等我封妃之后才会施行？”
　　“嗯。”
　　周蔷道：“我母亲、哥哥还在牢中，嫂嫂怀着孕……”
　　“这你不用担心，”萧度打断，“朕会交代下边人，好生优待。”
　　“谢陛下。”周蔷讨好地送上几枚香吻。
　　萧度总感觉少了点什么，主动提，“选秀那边……”
　　周蔷蹲身行了一礼，“祝陛下喜得众多佳人，愿皇室早日开枝散叶，蔷蔷在后宫一定安安分分，绝不行狡诈争斗之事。”
　　萧度本想问“选秀一事，可要拖延”，看周蔷目光坦荡、毫无醋意，倒显得自己为她打算一厢情愿。
　　心中热忱如被一盆冷水浇下，他淡道：“借你吉言。”
　　周蔷纳闷，方才好好的，怎么忽然冷淡下来了。
　　帝王心，海底针，她不免使着法子勾他，“陛下昨晚使坏，今日蔷蔷要罚你。”柔软的身子靠过去。
　　“怎么罚？”萧度挑眉。
　　“罚你给我上药。”周蔷拉下身上的轻薄纱衣，没穿肚兜，雪乳上青青紫紫，红尖上透着血丝。
　　萧度箍住周蔷的腰，一手探入她衣裙下，捉到肿胀的豆珠搓捻，“朕看你是没挨够操，巴不得男人弄死你。”

第13章 关于皇帝最好笑的笑话
　　就这样，周蔷拖着残破的身躯，又狠狠喂饱了萧度一顿。
　　日子过得飞快，转眼选秀名单定下，共入宫五人。
　　两位高门出身的秀女封为一品妃——淑妃和德妃，两位父在要职的秀女封为二品嫔——昭仪和昭容，一位小官之女封为三品婕妤。
　　一直在太极宫伺候的周蔷，这时格外引人注目，众人纷纷猜测新帝会给她个什么位分。等消息下来，令人意外又不意外。
　　与那位小官之女一般，封为三品婕妤。
　　前朝贵妃落到新朝当婕妤，身份地位自是降了，可新帝才纳妃子，往后谁得宠谁失势，现在哪能说得准。
　　朝堂上担忧新帝色令智昏的臣子们也把心放在了肚子里，新帝为人稳重，怎会为妖妃轻易所迷。
　　周蔷得知自己封为婕妤时，心里的石头总算落了地。安心的同时，又不由升起一丝淡淡的失落。
　　萧度留恋过去，与她恩爱，仍也免不了六宫佳丽。
　　恭喜的话说得顺溜，不代表心底丝毫不介意。
　　耳鬓厮磨是真的，水乳交融是真的，在他身下一次次达到极乐的时候，她也会生出错觉，这个男人仿佛是爱着她的。
　　清醒过后，男人爱的不过是对女人的征服欲。看她娇媚喘息、无助挣扎，像只小兽一样呜呜咽咽、无法自抑地抽搐高潮。
　　这多么满足男人强烈的虚荣心理。
　　尤其一个倾世美人。
　　帝王怎么可能一生只守一人，周蔷嘲讽地想。
　　依照之前的承诺，周蔷将掖庭的小桃调到身边做贴身宫女。
　　小桃一进来，欣喜地欢呼，“周姐姐、不，婕妤娘娘，宫殿好漂亮啊！”
　　小桃久居掖庭，入眼沉闷，乍见这雕梁画栋、奇花异石的寝宫自然惊喜，周蔷却不以为然。
　　婕妤的待遇比起贵妃相差不少，她从前居住的瑶光殿比这里华美得多。
　　看小桃径直往主殿走去，她叫道：“错了，小桃，我住侧殿。”
　　按宫闱礼制，二品嫔以下的妃子不能入住一宫主殿。
　　小桃挠了挠头，有些恍悟，讪讪说：“娘娘，我太高兴了，忘了这茬。”转而笑得见牙不见眼，“一宫主殿算什么，娘娘人美心又好，将来说不定连清宁宫也住得。”
　　清宁宫历来是皇后寝殿。
　　周蔷摒退左右，点了点小桃的脑袋，正色道：“你往后跟在本宫身边，你的言行就代表着本宫的言行。你说我住清宁宫，知道的是你祝我日后荣登凤位，不知道以为我诅咒未来皇后早死。饭可以乱吃，话不可以乱讲，知道吗？”
　　原来跟在嫔妃身边有这么多门门道道，小桃似懂非懂点头，“明白了，小桃以后多做事少说话。”
　　“那也行。”周蔷笑道，“今儿乔迁之日，恕你无罪。若我一辈子留在深宫，肖想一下清宁宫也不是不行。”
　　毕竟，做皇后是每个妃子的终极目标。
　　周蔷想，若登凤位，将来抱养个皇子，再熬死萧度，美美做太后养老，日子也挺有盼头。
　　用过晚膳，周蔷洗漱过准备歇了。
　　小桃站在门口，时不时向外张望，瞧见周蔷换上寝衣，赶忙回殿叫道：“娘娘呀，时辰还早，你这会儿怎么就要上床睡觉了？”
　　封妃搬迁不是小事，周蔷白日里折腾一天，身子乏了，最主要她猜得到萧度的打算。
　　“陛下今晚不会来的，别等了。”
　　“娘娘——”小桃不大情愿地帮周蔷卸着钗环，“说不定呢，陛下晚点就过来了……”
　　周蔷摇头笑笑，“不会来。”
　　萧度重规矩，今儿按理他要去册封的一品两妃那边，哪轮得到三品婕妤。
　　再说，他“吃”她有段时日了，好不容易新人进了宫，男人总得尝尝鲜不是。
　　小桃望着铜镜里周蔷可清冷、可妩媚的脸，坚持道：“娘娘长得好看呀，陛下有了您，哪还看得上别人。”
　　她偷偷伸出大拇指和小拇指，比划着，“您是这个，其他妃子是这个，完全不能放一块相提并论。”
　　周蔷被逗笑，思忖一会儿怅然道：“比起好的颜色，皇帝更喜欢年轻新鲜的身体。”
　　小桃见周蔷似陷入回忆，小心问：“您说的是旧帝吗？”
　　周蔷一怔，立时否道：“不，我说的是古往今来的皇帝，基本无一例外。”别说皇帝，连民间有些家底的男人，也想着鲜嫩小妾一房一房往家里纳。
　　小桃瞧见周蔷眼底尚未收回的忧伤，心中笃定她说的是旧帝，安抚道：“娘娘，兴许咱们陛下是个特别人，以后为娘娘废除六宫、独宠一人。”
　　周蔷“扑哧”一声笑了，眸中涌泪，不落，“我只当你给我讲了一个关于皇帝最好笑的笑话。”
　　“娘娘，”小桃有点心疼，“你别把人和事想得太悲观了。”
　　“没有啊。”周蔷顷刻间眼泪一收，恢复如初的平静，“没有期望，就不会有失望，我习惯了。”
　　“娘娘……”小桃还想再说些什么，只听外边有宫人进来通禀，“婕妤，陛下那边召您去紫宸殿一趟。”
　　说着捧上一套小太监的宫服。

第14章 你是朕曾经想要的！
　　周蔷听言，不用想也知道是去侍寝。
　　萧度不好逾越礼制，在封妃当天来婕妤宫里，倒叫她扮做小宫人前去承欢。
　　周蔷撑着乏累的身体，换好宫服，借着夜色遮掩偷摸摸去了紫宸殿。
　　萧度刚洗沐过，坐在殿中的锦榻上慢悠悠喝着一盏茶。
　　周蔷福身见过礼，他一把掐住她的腰肢拽进怀里，鼻尖往她颈间嗅，“洗过了，好香。”
　　周蔷推了推，端起小几上他没喝完的茶抿了一口，“陛下这么晚叫臣妾过来干嘛？”
　　萧度勾着她帽沿垂下的一缕发丝，不答反问：“你说干嘛？”
　　“臣妾怎么知道。”周蔷从他指尖扯回发丝，卸下宫帽，一头乌黑长发散在青色宫服上。
　　萧度又凑过去，一手抚在她胸上揉捏，“怕今晚有人衾被孤寒，彻夜难眠。”
　　周蔷软软地呻吟一声，“臣妾巴不得陛下雨露均沾，如此才能后宫和平。”
　　萧度重重地捏了她一下，“没有皇后的位分，天天竟操起皇后的心？”
　　周蔷回抱萧度，解下腰带、扯开衣襟，随他抚摸，神色却正经道：“陛下赶在今晚叫蔷蔷过来，若是被有心人知道，那可真是把蔷蔷架在火堆上烤啊。”
　　后宫最不缺的就是女人的嫉妒心。因为嫉妒，妃嫔之间能做出的下流事多了去了。
　　“太极宫的人口风紧，你放心。”萧度手指捻着她的嫣红乳尖，笑道，“即便有人把你架在火堆上烤，朕也会像及时雨解救你的。”
　　周蔷心里翻了个白眼，若真出什么事，你别火上浇油就行。男人净是嘴上说得好听。
　　萧度又把玩她的右手，细细瞧着，“倒是你，别有事藏着掖着，朕想为你做主也毫不知情。”
　　周蔷指尖刮着他的手心，若无其事道：“蔷蔷天天在您身边，能有什么事呀？”
　　“你说呢？”萧度握住她指尖，一点点向上摩挲，“手都叫春华烫伤了，还谎称自己不小心弄的。”
　　周蔷讪讪抬眼，“你知道了啊？”
　　“嗯。”萧度道，“泉安审问过春华。”他以额头触她额头，语气带点恨其不争，“你以前怎么做前朝宠妃的，好窝囊的性子。”
　　“我……”周蔷咬唇，不是所有宠妃都嚣张跋扈的好嘛，她所谓的宠妃名声是用委屈撑大的。
　　“一点点烫伤，没什么大不了的，蔷蔷想着，不必惊动陛下。”何况那会儿她是刚来太极宫的宫女。
　　“你的手是你的手吗，朕以后经常要用的。”萧度拉她往胯下探。
　　“陛下。蔷蔷知错了。”周蔷作势抽回，坦白道，“其实不是忌讳春华，是怕得罪……”欲言又止。
　　“太后？”萧度接口，“母后不是不通情达理的人。”
　　那是对你，周蔷心想。太后丈夫和两个儿子接连因战逝世，萧家这两代健全的男丁只剩萧度一个，太后能不当成眼珠子宝贝嘛。
　　本身是幼子，他从小也被家中疼宠得紧。
　　萧度见周蔷面有顾虑，安抚道：“明日你见了母后就知道了，老人家，和善得很。”
　　周蔷敷衍地点头。
　　萧度捏她的脸思忖道：“周蔷，朕第一次见你，感觉你不像这种瞻前顾后、逆来顺受的性子，怎么变化那么大？”
　　周蔷鼓起脸颊，“您在后宫里呆上几年试试。”想了想，他肯定体会不到，换个法子辩驳，“传言河东萧三年少游历，风流恣意，我猜也不像是爱在皇宫里批奏折、操劳国事的性子，陛下如今位尊九五，这生活是您曾经想要的吗？”
　　萧度没想到周蔷会说出这番话，太多人赞他英明神武、治国有道，却无人问过困在皇宫，是否与他年少的志向相驳。
　　他认真思虑一会儿，答道：“是，也不是。”
　　这回答太故弄玄虚，周蔷懒得揣摩。
　　窗外月色正好，萧度抱起周蔷站到窗边，凝望外边琼楼玉宇、红墙白阶。他掀起她的衣裤，硬胀的阳物一点点捅进狭窄的小穴。
　　“皇帝的生活是不是想要的重要吗，朕只知道，你是朕曾经想要的！”

第15章 花心要来了【H】
　　“唔……还没湿……”周蔷屁股撅起，扶着窗沿叫道。
　　萧度一面攥着她腰，一面抓着乳，慢慢将阳物送进深处，似痛似爽地催促，“不想吃苦，自己动。”
　　“你太大了……”周蔷软声抱怨，花心被填得满胀，一动仿佛要裂开。
　　她收缩媚肉，裹夹着龟头，分泌湿润的淫汁。
　　周蔷一动，萧度只觉里面有千万张小嘴在吮吸，紧紧箍着肉根，搓捻她乳尖的手指力道也大了些。
　　“你不问问自个怎么生的，这些日子，一点也没松。”
　　“嗯……是陛下不够努力……”周蔷小幅度吞吃肉棒，责任全推他身上。
　　萧度拍了拍她的臀肉，“像你这么小口小口吃，朕怎么努力，快点动。”
　　“呜……”周蔷轻声呜咽，吐出肉棒大半根，再一下狠狠吞进去，硕大的龟头撞击柔嫩的媚肉，花心“噗”地涌出一朵水花。
　　温热的淫水溅入龟头的小眼，萧度爽得喟叹，低头含着她的耳垂，“就知道蔷蔷有法子，好敏感，好喜欢。”
　　周蔷小腹绷紧，她是故意往脆弱处撞的，快感一下来临，里头的酥麻传遍整个穴道，让人浑身发软。
　　可他还吮吸耳垂，撮捻乳尖，她双腿打颤，“别弄我、别弄我啊……”
　　萧度唇齿厮磨白嫩的耳珠，指尖扯着乳尖重重地捏，“不弄你弄谁？一弄，下边都收紧了！”
　　“呜呜……别弄……”周蔷仰起细颈，摆动臀部，“我动我动……”
　　小穴如一张嗷嗷待哺的小嘴，吞的肉棒飞快，带出的淫水沿着交合处潺潺往下淌。
　　“蔷蔷，好棒。”萧度放任她自己吞吐，两手抓着绵软的乳，只在顶端触到花心时猛地挺腰相撞。
　　“好重……啊！”周蔷被干得两眼发白，看着月亮也模糊，全身心凝聚在身后那根巨物上。
　　“呜呜……陛下好爽……”她向来不吝啬向萧度表达感受，她知道，他就喜欢看她这种因情欲失控的媚态。
　　她有过过去，身体完全为他沉迷，才能让男人再心无芥蒂。
　　“哪里爽？”萧度研磨着深处问。
　　“小、小穴……好爽……”周蔷流泪哭咽，快感如水，一圈圈地在体内荡开，她马上、马上就要飞到月亮旁边的云彩上了！
　　萧度板过周蔷的下巴，看她娇媚酡红的脸庞，追问道：“小穴哪里爽？”
　　“花心呜呜……”周蔷睁着迷蒙的双眼，泪珠落在他手背，张着小嘴颤抖地哭，“要来了、要来了……”
　　萧度自是感受到她越绞越紧，他戳弄着软烂的媚肉，“什么要来了？”
　　“高、潮……”周蔷颤不成声，承受不住过激的愉悦，咬着手指啜泣道，“陛下……给的高潮……要来了……呜呜啊……”
　　穴肉开始收缩，花心开始痉挛，她闭上眼睛，等待如洪水爆发的灭顶快意。
　　等了一息，肉棒却静止穴中，周蔷难耐地呻吟，只见萧度一副不紧不慢、气定神闲的样子，心下顿时明了，柔顺地求，“要高潮……求陛下给蔷蔷高潮……”
　　“不是陛下。”萧度纠正。
　　“呜呜求如璞……求夫君，给蔷蔷高……啊啊啊！”
　　话音未落，花心狠狠挨了十几抽，周蔷身子一软，趴在窗台上，淫水沿着大腿哗啦啦往地上流。
　　萧度被浇得腰眼发麻，他抽出阳物，将人捞过抱在怀里，手指摸着她还在流水的穴，调笑道：“你这辈子怕不是水妖转生的，怎么那么能喷？”
　　周蔷战栗不停，“你、你太会弄了……”
　　“这么骚，这么媚，真想弄死你算了。”萧度两指入穴，抠挖着挛动的花心，延续她高潮的余韵。
　　出来时指骨关节擦到上壁一块布满褶皱的淫肉，周蔷挺腹“啊”地一声惊叫。
　　萧度反手用指腹探了探，抵住那块淫肉，“这里？”
　　他一压，周蔷小腹又涨，一股憋不住的尿意涌上，拒绝道：“别别……”
　　她这样，萧度笃定这是个不同寻常的敏感点。他两指欺上淫肉，使力来回摩擦。
　　淫肉越胀越大，周蔷哭叫挣扎，“不要不要……”
　　萧度箍紧她的腰身，两指一转，用中指的硬茧重重地操着淫肉。

第16章 真尿了【H】
　　这可真是要了命。常握刀剑形成的茧子，磨着女儿家比豆腐还要嫩的软肉，周蔷两腿乱蹬，咿呀哭泣。“啊啊别插了……别磨了……”
　　“受不了就尿出来……”萧度力道不减，速度加快，一心想逼她大泄。
　　“救、救命……”周蔷胡乱叫着，身子抽动，“没尿……我没尿过……”
　　上回被吊在龙榻上承欢也只是喷了，她顾忌廉耻心，怎会随意失禁。
　　“好，你没尿。”萧度接话，大拇指寻到她阴豆下的尿口，用指甲轻轻地拨，“你最好忍住，一晚上都别尿。”
　　内外夹击，周蔷哪能受得住，不一会儿，她拽着他衣襟的手骤然一松，穴里喷出大片水液，连上面的尿口也瑟缩地沁出几滴水珠。
　　“要死了要死了……”她脸上汗泪交织，额发尽湿，红艳的小嘴张着，像一条砧板上筋疲力尽的鱼。
　　“你哪里会死。”萧度抽手，亲周蔷眼下的泪，“自古只有累死的牛，没有耕坏的田，你这里水土好着呢。”
　　说完他放她倚在窗台上，锁住她的腰身，胯下一挺，埋入湿滑的小穴。
　　“胀……好胀……”周蔷摇头，收缩下身想把他挤出去。高潮后的穴肉还在抽搐，硬生生要吞下灼热肉根。
　　萧度拧她的腰肉，皱眉道：“高潮了两次，还不老实。”
　　“呜呜……”
　　萧度越过花心深顶，直到戳中小小的宫口，“放松，我要进去……”
　　“不、不要……”周蔷挣扎。
　　“不要进，还是不要朕操？”萧度脸色一沉，作势抽出。
　　连续几回了，他一点不怜惜她身体最柔嫩的地方，周蔷捂脸哽咽，“以前从没人进过，陛下可不可以轻一点？”每次进去把宫口当作穴口肏，她真的快被插死了。
　　“嗯？”萧度眼中闪过一丝惊讶，瞬间恍悟，“第一次？”
　　“第一次早让陛下破了。”周蔷哭道，“还好有春药，不是很疼。”
　　萧度悻悻，难得哄道：“那我轻点。”
　　嘴上说轻，实则只是不像之前那样猛地冲进来，多些耐心撩拨宫口打开。
　　龟头一下下撞击着宫口边沿的嫩肉，周蔷上半身悬在窗子外边，由他扣着腰肢才不会摔下去。
　　这样的姿势，他偏叫她放松。
　　“不行了不行了……”周蔷仰头望着高悬的明月，视线一片发白。茫茫夜色，她如身在无边无际的大海，一个浪头过来，便会舟翻人倾。
　　萧度快慢交加地冲刺多回，宫口颤巍张开，他一用力，将整个龟头塞了进去。
　　“啊——”
　　周蔷高声哭吟，宫口一圈嫩肉牢牢卡住龟头的颈沟，潮水涌泄，整根肉棒泡在穴中。
　　“蔷蔷……”萧度忍住想要迸射的欲望，抽插着紧窒的宫口。周蔷不住痉挛，身下涌出更多水液。
　　她叫不出来了，又是本在高峰还要被送上巅峰的绝顶，脑子里噼里啪啦全是绽放的烟花，层层叠叠，久久不绝。
　　“呜放开我……”周蔷抓着窗棂的一手，忽然捂住小腹下方，“好涨好涨……”
　　萧度偏重重地撞，大大分开她的双腿，肉棒进出小穴时，硬要怼上脆弱的豆珠和尿口。
　　周蔷愉悦的表情带丝狰狞，全身发抖，“憋不住……蔷蔷憋不住了……”
　　萧度知她心事，正经道：“身为贵女，怎能在行房的时候失禁。”他拔出，用龟头压着她的尿口，“你刚刚说不尿，这一晚上是不能尿的。”
　　“呜呜……”周蔷无法自抑地泄出几线细流，“我错了……如璞求你……蔷蔷想……”
　　“想什么？”
　　“想尿……”
　　萧度手掌下移，捧起她的双臀抱起，直直地贯穿小穴。周蔷疯狂痉挛，他咬着她的侧颈说：“尿吧。”
　　这样尿，周蔷实在没脸，收紧身子不肯放水。
　　萧度抱着她猛挺几下，宫口“哗”地涌出一股热流，尿口慢慢淌下一串水珠，接着越流越多，成线、成柱，尽数浇在他身上。
　　萧度精关一松，白浊灌入她体内。在周蔷羞耻的哭声中，他打趣，“朕还没生子，头一回让人溺在身上，竟是你这么大的孩子。”
　　“呜呜……”周蔷羞愧难当，抱紧他的脖子小声说：“对不起、对不起……”
　　萧度不依不饶，“道歉有什么用，你只能用下面这张嘴补偿。”
　　他坐在一张椅上，拍她的屁股，“长夜漫漫，自己上来继续动。”

第17章 怪不得皇帝疼你
　　纵欲一夜的后果是，周蔷在第二日众妃给太后请安时迟到了。
　　说迟到，也不尽然，太后前脚召妃嫔进去，她后脚才到。
　　所幸太后和蔼，没有怪罪。
　　行过礼，敬了茶，妃子们端坐聆听太后规训，无他，历来皇室老生常谈的场面话，安心伺候皇帝，为皇家开枝散叶等。
　　周蔷借着听训的间隙，扫视一殿的莺莺燕燕，两妃端庄秀丽，两嫔丰腴美艳，和她同位分的婕妤柔弱清雅。
　　妃子不多，燕瘦环肥，各有特色，她心中暗嘲，萧度艳福不浅。
　　太后嘱咐完，刚起话头闲聊家常。一个长脸大眼、红唇丰厚的女子将矛头对准周蔷。
　　“周妹妹当了三年的前朝贵妃，怎么新朝头一回给太后请安，就误了时辰姗姗来迟？怕不是恃宠生娇，不把我们这些姐姐放在眼里？”
　　按理，嫔妃们给太后请安，低位者要比高位者来得早，以示恭敬。
　　其次，皇帝昨日封妃当天，并未召见任何妃子侍寝，但周蔷做过太极宫的宫女，早承宠过数次。难免遭人眼红。
　　“庚姐姐严重了。”昨日见过面，周蔷对这女子有印象，是两嫔之一的庚嫔。
　　她恭谨道：“旧朝已是过去，如今臣妾眼里心里只有陛下、太后和大齐江土。”
　　语毕，楚楚地朝太后跪下，“臣妾身子不适请安来迟，请太后责罚。”
　　太后瞧着周蔷，一身浅碧色的衣裳衬得发黑肤白，眉眼妩媚却神态端正，没有半点搔首弄姿的虚伪做作，让人望之心喜。
　　她抬手，“好孩子，快起来，长的真齐整，怪不得皇帝疼你。”又看向庚嫔，“什么前朝新朝，入了后宫都是皇帝的妃子，姐妹间要和睦相处，别为了一点小事斤斤计较。”
　　“太后教训的是，臣妾谨记。”庚嫔悻悻躬身道。
　　不一会儿，小宫人进来通禀，皇帝过来了。
　　妃子们一阵窃喜，太后见皇帝面带倦色，并不多留后妃，摆手叫众人下去了。
　　周蔷出殿门时，被人推了一下，险些跌倒。
　　“周妹妹，没事吧？”她抬眼，见庚嫔皮笑肉不笑问。
　　“没事。”周蔷整理衣发，恢复矜持得体的姿态，“还请庚姐姐下回走路看好。”
　　庚嫔挑衅未成，反遭太后训诫，本想出门挖苦几句周蔷，却无意看到她颈侧的殷红吻痕。
　　痕迹新鲜，似是昨夜与人缠绵。
　　可众周知，封妃前几天，选定的秀女们在宫中学规矩，周蔷作为待封妃子，也在其中。
　　皇帝昨夜没去哪个宫里，独自歇在紫宸殿。
　　那她的痕迹从何而来？
　　庚嫔心思千回百转，自认抓到周蔷把柄，尖酸的话到嘴边拐个弯温和道：“妹妹人美心善，是姐姐为人狭隘了，别往心里去。”
　　周蔷猛然警觉，长期的宫闱日子，她不相信嫔妃之间上一刻针锋相对，下一刻温柔可亲。
　　敌人在露出爪牙前都是怀柔策略。
　　上一回她吃亏，落下终生难孕的下场。
　　周蔷没有应声，敷衍点下头转身走了。
　　“娘娘，周婕妤好大的架子啊，您跟她致歉示好，她还不领情。”宫女忿忿。
　　“急什么。”庚嫔道，“这宫里从来不是谁一时笑得好，而是谁笑得一直有没有破绽。”她与宫女耳语几句，嘱咐着，“叫人一定把周蔷给我盯好了。”
　　…………
　　兴庆宫，殿内。
　　太后叫人上了河东云华茶，茶叶采至山巅云雾处，极为珍贵。
　　她抬手示意，“尝尝，你在家时常喝的，今年的新茶。刚后妃过来，我没舍得拿出来招待。”
　　“谢母亲。”萧度端起呷了一口。
　　虽登帝位，他仍保持潜邸时的习惯，私下与太后以母子相称。
　　“昨晚上是叫周蔷过去了吗？”太后忽地问。
　　萧度一怔，带上敬称，“母后……”
　　太后撇撇嘴，“瞧你眼下的青色，周蔷虽上了粉，你们当我这个过来人看不出……”女子承欢后，眼角眉梢留有春意，周蔷媚色盛，更明显。
　　“母亲，儿子叫她过去的，您别怪她。”萧度道。
　　后妃侍寝，要么在自个寝宫，要么在天子寝殿，哪怕在外边胡闹，也没有偷偷摸摸不记彤史的。
　　太后拂了拂茶盖，正色说：“我不管你怎么宠她，如璞，母亲对你只有一个要求。后妃进宫，今年明年我要听到宫里的喜讯，明年怎么着你要给哀家生出个孙孙来！”

第18章 不给你心肝好脸色
　　周蔷在前朝曾失足落水，致使难以孕子，搁新朝不是秘闻。
　　萧度沉吟片刻，推脱道：“子嗣一事也看父母缘分，朝堂初立，政务繁多……”
　　太后瞥他一眼，不咸不淡道：“按理说你这样忙，哪还有闲心大半夜叫周蔷过去伺候。”
　　萧度哑口，端起茶盏喝茶。
　　太后语重心长说：“我知道你三年前就看上周蔷，她生得好，你疼她多一些应当。可往后，你每月也要去其他妃嫔宫里歇歇，时日久了，总有哪个传出喜信。”
　　“母亲，儿子省得。”萧度应。
　　太后却不太信，“你别嘴上说得好，私底下阳奉阴违。”
　　她对这个儿子脾性摸得门清。
　　少年不拘爱自由，常在外游历，想给他定个贵女一年半载找不着人。
　　后来家族遭遇变故，看着人能扛事了，他出征在外，怕有个好歹，送几个婢女想留个血脉，他硬是一个不收用。
　　“不是还有大哥的孩子陪您吗？”萧度提起侄子，“我这边不用急……”
　　“不急不急，怎么不急。”太后道，“从前你四处征战，东跑西跑，我管不着你。现在你是皇帝，子嗣繁衍乃皇族重中之重的大事。”
　　“谨听母后教诲。”萧度肃容，再用敬称。
　　太后知他不高兴了，叹声气，“你别嫌母亲唠叨，你父兄不在了，叔父身有残疾，侄子还小，我们萧家尽指望你了。母亲能做的，是将来在你一碗水端不平、多宠周蔷的时候，帮你在后妃中周旋，但前提，你得是个好儿子，我才是个好婆母。不然，别怪母亲不给你心肝好脸色！”
　　“母亲严重了，儿子若视周蔷为唯一，便不会纳妃，况且日后还要迎娶表妹。”萧度压下心中涌动的情绪，淡然道。
　　“你自个有分寸就好。”太后不置可否地点头。
　　“对了。”萧度忽想起一事，“二嫂那边母亲往后不必叫她来协理后宫了，现在妃子也多，您看看哪个得用，您费心培养着。”
　　萧大公子和萧二公子逝世后，两位夫人为夫守节。萧度登基后，追封两位哥哥为王爷，两位嫂子以王妃自居。
　　大嫂有个孩子要带，闲暇不多。二嫂孤寡一人，太后入宫后，多叫她来陪伴，打理宫中琐事。
　　太后惊讶看他，目含深意地问：“你还为彤史那事生气呢？”
　　“谈不上生不生气。”萧度淡道，“母亲素来知道儿子的性子，我的事情不喜欢旁人插手多管。”
　　他语气带上三分冷意，“春华从二嫂那里得了钥匙，拿出库房尘封的前朝彤史，不论她俩是有心无意，这都犯了儿子的忌讳。”
　　“春华不是认罪了，此事与你二嫂无关。”太后辩驳，“你二嫂也是被她个小丫头给骗了。”
　　春华打着帮皇帝找东西的幌子，从王妃那里骗得库房钥匙。
　　萧度勾唇冷笑，“这样的说辞，母亲信吗？春华一介宫女，若没人怂恿，敢做出落皇帝脸面的事情？”
　　太后还想张嘴，萧度打断，“母亲再说，儿子可要以为是您指使的了。”
　　“你这叫什么浑话！”太后瞪他一眼，“周蔷是个可心人，母亲巴不得你当上皇帝之后松快松快。我们萧家不是那种不通情达理的，二嫁之身没什么，只要她安分，你喜欢就行。”
　　“谢母亲。”萧度笑了，提袖给太后斟满茶，“儿子许下的诺言自会遵守，但不喜欢云家的手伸那么长，表妹没进宫就争风吃醋，像什么样。”萧度二嫂是云家的表姑娘，这话中意思，认定这位嫂子是受云家嫡女指使。
　　“你表妹性子恬淡，估摸是你舅母。”太后想了想，安抚道，“行吧，有空母亲说说她，你别往心里去了。”

第19章 想把精水挤出【H】
　　一场颠鸾倒凤，周蔷在御书房的书案上累得直不起腰。
　　身上的太监服被撕破了，清透的淫水掺着白浊的精液，淅沥沥从穴口沿着大腿往下淌。
　　萧度射过，嘴角带着餍足的笑意，有一下、没一下搓弄她已破皮的乳尖。
　　周蔷推开他的手，“陛下不要了……”
　　萧度转而移到她腿心，指尖探入穴口，“蔷蔷满足了吗？”
　　“够了……”敏感的软肉再经不起摩擦，周蔷声含哭腔。
　　“可它还在吸我。”萧度欺身而上，挺胯又想送入。
　　“不要了不要了！如璞……饶了蔷蔷……”周蔷哭咽，捂着小穴不肯再叫他进。
　　“没用！”萧度在她手背捣了几下。
　　白嫩的皮肤被坚硬的龟头顶得通红，周蔷抽手，小心呵着气，“真受不住了……”腿根讨好地夹他的肉棒。
　　萧度不急不缓地肏着她的双腿，顶端时不时撞到唇肉，惹得身下人娇呼，穴口张开，“噗噗”吐水。
　　他咬着她的颈子，拉她的手摸到湿滑的龟头，“你看看你，老是勾引我干进去。”
　　“没有没有……我没有……”周蔷收紧小穴，流泪摇头。
　　“上面哭，下面也哭，”萧度打趣，“天不用下雨，你就能把御书房给淹了。”
　　“陛下，我们不要这样了……”周蔷抱着他的脖子，思虑很久终于说出。
　　“不要哪样？”萧度强硬地顶开穴口，扒光她的破烂衣裳，“不要我干你，还是不要再穿这身太监服？”
　　“轻点轻点……”周蔷指甲嵌入他的肩肉，颤抖哭道，“臣妾总不能以小宫人的身份偷偷伺候陛下。”
　　封妃半月，众人道皇帝清心寡欲、不入后宫，实则她每天晚上来太极宫伺候，偶尔天明还在承欢。
　　身上的印迹涂了药膏，一层叠着一层，乳尖和小穴的红肿从没消过。
　　“不以小宫人的身份？”萧度埋进花心耸动，挑挑眉，“那朕去你宫里光明正大宠幸你？”
　　“不行不行……”周蔷推拒，软烂的花心胀得满满，她抗拒着快感，清明道，“陛下应该雨露均沾，如此妃嫔才能和睦。”
　　她不是头一回劝诫，从第一次穿太监服来太极宫就提醒过，可萧度压根没当回事，每晚坚持要她过来服侍。
　　周蔷不敢想象，若是哪天事情败露，妃子、大臣们的口水都能把她淹死。
　　私下承欢，媚惑皇帝，搞不好又被打上“狐媚”、“妖妇”的罪名。
　　萧度捻着她的阴豆，穴心骤然缩紧，他在媚肉中抽插，“你咬得朕拔都拔不出来，还好意思叫朕去临幸别的女人。”
　　他指下狠狠一捏，宫口沁出一股热流，肉棒顺势朝上，一圈嫩肉颤抖衔住小半龟头。
　　“好深啊……太深了……”周蔷发抖哭叫，迷乱地推他的手，“别捏别捏……”
　　萧度不松手，攥紧她的豆珠抽插宫口，里面的淫液混着精水兜头浇在顶端，他头皮发麻，宫颈越插越紧，如一张小嘴死死地吸。
　　他抽动两下，汗滴在她脸颊，“蔷蔷，你一个我都喂不饱，哪有精血喂别人。”
　　“饱了饱了……”周蔷小腹下方凸起，阳根在肚皮下一耸一耸，滔天快感打得人头脑发懵，她泄了几次的身子经不住。
　　“蔷蔷好撑，又要丢了……”
　　“给你，全吃进去！”萧度猛力抽送，干得高潮松懈的宫口再合不上，柔弱的嫩肉一次次遭鞭挞、碾压，直至兜住灼热的白精。
　　“啊啊啊——”
　　周蔷身体抽搐，如一尾弹跳不止的鱼，雪白的肚皮被灌得鼓鼓。
　　萧度抽身，抬高周蔷的双腿，将椅子上的引枕拿来垫她臀下。
　　周蔷涨得难受，不依道：“让我出来……”
　　“一滴精，十滴血，随便流出来太可惜了些……”萧度盯着她鼓起的小腹。
　　“陛下嫌可惜，不如幸了别的姐妹，蔷蔷这身子坏了，不要做无用功了。”周蔷按着肚子，想把精水挤出。

第20章 你不想给朕生孩子！
　　“不许。”萧度抓住她的手腕，三指伸出，凝神切脉。
　　“你干什么？”周蔷嚷着挣回。
　　萧度按紧，“把脉，别动。”
　　“原来陛下还通岐黄之术。”
　　“略知一二。”萧度收回手，沉吟道，“冬日落水，按理身子不该这么差，你事后是不是没好好喝过药？”
　　周蔷被他推算出心事，眨了眨眼，矢口否认，“怎么可能呢？子嗣是妃嫔的依仗，我怎会不希望有更好的出路。”
　　萧度脱口叹道：“没见你多上心。”语意不觉带上三分埋怨。
　　宫里妃子只她受雨露恩泽，肚子却是个没音信的，来太极宫伺候已久也没想着要调理身子。
　　周蔷捞过一旁的破衣遮住赤裸的身体，静静道：“陛下与其强求蔷蔷，不如去找其他妃子。我的身子自个清楚，不想白费功夫。”
　　“你连试都不想试，就说白费功夫。”萧度穿好衣袍，冷眼瞥她，“朕看你是不想给朕生孩子！”
　　周蔷沉默一会儿，掐着手心，楚楚落泪，“陛下哪的话，蔷蔷若能生，哪会不想给您生？您当我愿意听别人骂我不下蛋的母鸡，占着茅坑……”
　　“你说谁是茅坑？”萧度截口，抓住字眼。
　　周蔷拍拍嘴巴，咬唇委屈道：“吃着龙精不下崽……”
　　她躺在御案上，衣不弊体，身上尽是斑驳痕迹，小脸酡红，双眸盈泪。萧度瞧着不由心软。
　　他伏在案边，抹她的泪，“你现在颜色好，不怕过几年朕不宠你了，把你丢进冷宫？”
　　周蔷噘嘴道：“生不了孩子就要进冷宫，陛下这么无情吗？”
　　“那可不是。”萧度一本正色，“没听过河东萧三风流名声，见一个爱一个。”他指尖点着她的小腹，“你不用孩子绑住朕，三年一选秀，谁还记得你！”
　　“以色事人者，色衰而爱驰，爱驰而恩绝。”周蔷眉眼低垂，故意露出几分苦楚，“若蔷蔷真是红颜薄命，那我也认了。”眼角淌下一滴泪珠。
　　“你是水做的么？”萧度帮她擦泪，叹气，“朕只是假设。”
　　周蔷脸颊贴上萧度的手，睫毛在他指尖扑闪，“若陛下真疼蔷蔷，那多努努力，生几个小皇子，蔷蔷好抱一个养在膝下，不至于老无所依。”
　　“再说吧。”萧度抽手，态度转为冷淡，似赞还讽道，“你这份贤妃的气量，不做皇后可惜了！”
　　…………
　　庚嫔殿内。
　　宫女将半月探查的消息告知主子，庚嫔惊道：“什么？周蔷每晚扮做小太监，去太极宫？”
　　“是，娘娘。”宫女笃定，“周婕妤宫里通往太极宫的路，有个夜晚上值的小宫人是奴婢老乡，奴婢昨晚上偷偷去瞧了，那脸蛋身段，正是周婕妤无疑。”
　　“好啊。不愧是前朝贵妃，勾男人有一手。”庚嫔尖声笑道，“大家伙以为皇帝修身养性，不入后宫，原来背地里都喂了这个小妖精。”
　　宫女附和，“娘娘说的是，周婕妤这般行狐媚之事，低贱下作，也令一众后妃寒心。”众妃恪守规矩等待皇帝临幸，偏她出格邀宠，霸着皇帝，一霸那么多天。
　　庚嫔撇嘴道：“若她身子好，能怀龙种还行，偏是个不下蛋的。这样行事，最气的不是我们妃子，应该是兴庆宫那位。”
　　“太后？”宫女问。
　　“那可不是。”庚嫔解惑，“太后自打死了丈夫和儿子，盼陛下生子那是盼得望眼欲穿。听说陛下和云家嫡女定亲后，她还一个劲儿往陛下身边塞人，一点不在乎嫡庶之分，云家嫡女可是她亲侄女。”想了想，叹道，“也是，儿子快死绝了，肯定着急生孙子，现在成为皇家，想必更看重子嗣。”
　　“娘娘的意思是？”
　　庚嫔吹着刚涂好的艳红蔻丹，慢条斯理说：“这种狐媚子，留给太后收拾就行，本宫可不想触了皇帝的霉头。”
　　宫女躬身，“娘娘圣明。”
　　庚嫔还在低忖，“就是不知道我们盼孙心切的太后娘娘，会怎么处置这个小妖精。”

第21章 没法侍奉陛下
　　众妃每隔五日去兴庆宫请安一次，今儿逢十五，人忙完散去，唯独周蔷被留下来。
　　太后端坐在正中的锦榻上，神色肃穆。周蔷坐在一侧的梨花木椅上，垂首低眉，等待太后吩咐。
　　“去，把哀家新得的云华茶泡一盏给周婕妤尝尝。”太后嘱咐身边嬷嬷道。
　　嬷嬷道是，不一会儿，用托盘盛上一盏茶。
　　白瓷细腻，茶汤清亮，周蔷隔老远闻到一股鲜醇香气。嬷嬷走近，她起身去接。
　　手指刚触到茶盏外沿，一阵火燎的热烫直钻指心，她轻呼一声，嬷嬷却转瞬把托盘移开了。
　　滚烫的瓷盏托在指尖，周蔷拿也不是，放也不是，片刻烫得十指红肿，脸色煞白。
　　太后坐着不发一言，长长的护甲在几上的茶盖敲出叮当清音。
　　似在等待。
　　“太后。”嬷嬷见周蔷两眼含泪，下唇咬青，出声提醒。
　　“噢？”太后佯作恍然，和气笑道，“傻孩子，怎么楞楞站着，快坐吧。”
　　这意思，是允许放下茶盏了？
　　周蔷煎熬中如闻天籁，放下瓷盏，向前两步，扑腾跪在地上。
　　太后不动声色。
　　嬷嬷惊道：“婕妤……”
　　周蔷泪珠滚落，恭敬磕了一个头，“臣妾有错，请太后责罚。”
　　太后早有预料，淡然问：“什么错，说来听听？”
　　周蔷咬唇，艰涩道：“臣妾私下承宠……坏了宫廷规矩。”
　　历来妃子被天子临幸，都要记录彤史过了明路，没有瞒着众人一味偷欢的。
　　纵是不得已，她每晚扮做小宫人去太极宫是事实。
　　自古君王荒淫，全怪妖妃作乱。
　　太后反应轻描淡写，“哦，哀家当什么事呢，原来是你每晚去皇帝那儿……”点到为止，殷切唤，“好孩子，快起来，给嬷嬷看看你的手，上点药。”
　　“谢太后。”周蔷起身，嬷嬷拿着小瓷瓶过来。
　　太后瞧着周蔷原本白皙的手指变得红肿，微笑叹，“真是个身娇体贵的，这样细嫩的人儿，理应就是伺候皇帝的。”笑意一收，正色道，“周蔷，你做过宠妃，可知道这宫里最忌讳什么？”
　　不怕皇帝宠爱，就怕皇帝独宠。光捧一个妃子，不止太后嫔妃们有意见，朝堂的臣子也要上奏皇帝一碗水不端平。
　　周蔷听言又要下跪，“臣妾没能劝诫陛下雨露均沾，请太后……”
　　太后摆手，笑吟吟地，“哀家知道，皇帝三年前来京就看上你，一时间尝了滋味，难丢开手正常。”泉安是萧家的忠仆，往年三公子有什么事都要禀报主母，何况是瞧上一个女子。
　　太后继续道：“皇帝后宫不比寻常人家的后院，妃嫔们大多是朝臣家里精心教养的嫡女，连哀家平日也要给她们三分面子。”顿了顿，“皇帝不入后宫，宫里最不缺的就是探究心，你可知道，你媚惑皇帝的事，已经被人告发到哀家这儿来了？”
　　周蔷收回嬷嬷上药的手，膝盖一软，跪在地上，“太后……”言语间掉下眼泪。
　　太后淡淡瞥过，语气却放得十分温和，“别担心，哀家不罚你。”她以茶喻人，“皇帝爱喝云华茶，河东一年只产几两，哀家要想法儿给他摘来。你是他心尖上的人，遇着事，哀家只会替你们周全。”
　　“谢太后。”周蔷不敢放松警惕，她不相信太后这么好心，否则也不会叫人端热茶烫她。
　　不过是先兵后礼的手段罢了。
　　太后打量周蔷，叹息一声，“你生得美，皇帝也不差，哀家想，若你们生个孩子，那孩子得多漂亮！”话锋一转，“可你的身子你清楚，倘若无碍，你再跑两个月太极宫，哀家睁只眼闭只眼算了，坏就坏在，你……”
　　欲言又止的话，周蔷懂，她叩头，“臣妾知错。”
　　太后颌首，“子嗣是皇家大事，哀家不能纵着你们胡来。做母后的不好跟儿子讲，你做儿媳的可明白？”
　　周蔷回道：“臣妾明白，往后愿禁足于婕妤宫中，再不踏进太极宫一步，直到宫中传出喜信。”
　　太后欣慰笑笑，“禁足就免了，若是皇帝去你那边？”
　　“臣妾身子不适，无法侍奉陛下。”周蔷想好托辞。
　　“好。”太后抬手，示意嬷嬷扶她起来，“宫里漂亮的人多，识时务的人少，母后看你是个有福气的。无子想登高位，光有皇帝的宠爱还不行，要想长久，得有个稳妥的靠山。”太后语含机锋。
　　周蔷垂首，“臣妾愿听太后差遣。”
　　“差遣谈不上。”太后笑道，“宫里的妃子三年一茬，跟院中的花草似的，皇帝今年喜欢这朵，明年喜欢那株，男人总归靠不住的。”
　　她亲切地提起皇帝，宛若不经意说：“如璞是个重颜色的，少年就非美婢不用，常有花魁寄信相邀，理不清的一身风流债。你能令他收心也好，将来皇子们诞下来，不用他说，哀家这边，你一个贵妃之位跑不了。”
　　别的皇子生下来，她有贵妃之位，若是宫里一直没有喜信呢，她还占着皇帝，指不定要受什么样的惩处。
　　周蔷道：“臣妾明白。”
　　太后满意，“明白就好。”仍不忘记震慑，“就怕一些拎不清的，死了叫人投到井里，或一张草席卷了扔到乱葬岗，还不知道自个因什么死的。”
　　这话说的明确，独占皇帝的下场。周蔷应和，“太后说的是。”
　　“行了，你回宫歇着吧。”太后挥袖，言尽于此，“趁这段日子好好调养身体，许能生个一儿半女。若不能，将来哀家再替你打算。”
　　“是。”周蔷躬身一礼，“谢太后体衅。”
　　待周蔷走后，太后沉思道：“是个好姑娘，可惜了。”
　　可惜什么，嬷嬷没问，附和说：“太后心善，只要周婕妤安分守己，你和陛下少不了她的前途。”
　　“这倒是。”太后点头，自嘲一笑，“管不住儿子，只能在儿媳面前耍威风了，哀家这母亲当的……”
　　嬷嬷劝慰，“太后也是为了皇嗣着想，将来陛下会感激您的。”
　　想到萧度那个倔脾气，太后撇嘴，“不指望他感激，别怨我怨成仇就行。”

第22章 泄欲的器具
　　太极宫，御书房。
　　萧度批完一摞奏折，望了眼窗外的夜色，风摇枝叶，月上中天。他问：“周婕妤呢？”
　　泉安道：“婕妤今儿身子不适，来不了。”
　　萧度搁笔，皱了眉头，“她月事不是月初来的，怎么不适？昨晚还好好的。”
　　泉安隐晦道：“今逢十五，太后娘娘留了婕妤单独说话。”
　　萧度了然，估摸两人私下偷欢的事情传到太后耳中。他起身，“朕去周蔷那边看看。”
　　“陛下。”泉安跪下，如实禀，“婕妤叫人传话过来，感染风寒，怕过了病气给旁人，最近一段时日宫门上锁。若陛下需要，请您移步其他娘娘那边。”
　　萧度顿步，语带嘲意，“她倒是个听话的！”
　　泉安心道，那可不是，太后在潜邸时，就是位笑里藏刀的主儿，府上谁人不怕。
　　他照例问：“陛下看看，您想去淑妃娘娘还是德妃娘娘那儿？”后妃先以位分的高的提，准没错。
　　萧度摇头，“朕去周婕妤那儿。”他挑了挑眉，“染了风寒，怕过病气，朕偏要瞧瞧去。”
　　“陛下。”泉安提醒，“婕妤宫门上锁了，您去了怕也不给开。”
　　萧度瞥他一眼，“朕什么时候说要从大门进了？”
　　“您、您该不会……”泉安一言难尽，翻墙去吧？
　　…………
　　一连伺候萧度半个多月，周蔷终于得闲，舒服地在殿内泡个澡。
　　婕妤宫里不比过去贵妃的瑶光殿，有偌大温暖的汤池，她用浴桶盛水放上花瓣，将身体埋入其中。
　　比起宫女的待遇真算好多了。
　　除了在萧度那儿受的委屈。
　　旁人说她媚惑皇帝，太后认为她不知分寸，可谁知道，她劝诫萧度不止一两回了。
　　头一回提雨露均沾，他插科打诨过去。
　　第二回说，他训她“贤妃气量，不做皇后可惜”。
　　第三回刚起个话头，嘴里被填上口塞，只能呜呜呻吟，跪在榻上狠狠受罚。
　　上完也不管她，接连几日，让她撑着酸软的双腿，大半夜回婕妤宫里。晚上秋风萧瑟，体内的精水边走边顺着大腿往下淌。
　　没有比这更折辱人的了。
　　侍寝宫女承过欢后，皇帝还给个偏殿歇歇。
　　她名义妃子，实则是他泄欲的器具。
　　一滴泪快落下，周蔷掬水泼了把脸，有什么可矫情的。他们之间本就是交易，她提供身子，他给她荣光。
　　她该做的，是在他没腻之前，为家人争取更多利益。
　　“嘭”，窗边传来一声响动，周蔷抬头，一道人影从窗子里闪进来，她刚想尖叫，便被来人捂住嘴巴。
　　萧度食指抵唇，示意她不要出声。
　　周蔷点点头，水洗过的眸子瞅着萧度，红唇贴他手心吐出两字，“陛下？”
　　柔软的两瓣唇肉滑过手掌，萧度眼神一暗，视线顺着她纤白的颈子下移。
　　周蔷半个胸脯露在水面，瞧见他不善的目光，忙低头掩胸躲进水里。
　　“躲什么？”萧度饶有兴致地笑，松手转身关上窗户，“你身上哪一块朕没看过、没摸过？”
　　周蔷假声轻咳两下，小声问：“陛下怎么来了？”
　　“怕今晚有人哭鼻子。”萧度盯着她泛红的眼圈。
　　周蔷垂下眼睫，“陛下开玩笑，臣妾才不会哭。”她侧头，眸光瞟向屏风后的内殿，“陛下先去里边喝杯茶，蔷蔷等等就来。”
　　“不要。”萧度站定，眉目含笑，隐带几分风流，“朕偏想看美人出浴。”
　　“登徒子……”周蔷轻啐，忸怩一会儿，长发遮胸地站起，去捞旁边木架上搭着的棉巾。
　　萧度过去一手揽住周蔷的腰肢，拿起棉巾往她身上一缠，一下将人打横抱起。
　　“陛下……”周蔷软软地叫。
　　“婢女不在，朕伺候你。”萧度比平日多了些温存。
　　“哪敢劳您圣驾。”周蔷嘴上客气，赤裸的双臂圈上他的脖子。
　　萧度将人放在小榻上，拿着干燥帕巾给她绞头发。
　　周蔷眼皮半阖，思考着怎么询问萧度夜来婕妤宫。进殿是翻窗的，想必进院也是翻墙的。
　　他少年本不是个规矩的公子。
　　现在当了皇帝更是深沉无常，万一问话不对，他又甩脸子。
　　正在低忖中，没想到他先开了口，“母后今儿留你在兴庆宫说什么了？”
　　“没什么。”周蔷不提过程，只说结果，“蔷蔷最近身子不太好，需要居宫静养，陛下多去其他娘娘那儿坐坐。”
　　萧度绞发的手一顿，移开她的头，站起冷道：“周蔷，朕和你说话，你能别提其他人吗？朕要临幸什么人，用你一个小小的婕妤管吗？”

第23章 看清帝王的“真心”
　　妃子他自己纳的，一碗水端不平，太后怪她，她找谁说理去。
　　周蔷忍下心底的委屈，捏着胸前的棉巾起来往地上跪，“臣妾知错。”
　　他不叫她起。
　　周蔷掐着手心掉眼泪，颤声说：“自古宠妃红颜薄命，有几个好下场。蔷蔷惜命，无非想活得更长久些。”
　　她什么都没说，却什么都说了。
　　宫里不止有皇帝，还有太后。
　　萧度离家虽多，也知母亲管理内宅的手段。曾经爬床的那个丫鬟，他说打发算了，母亲前脚答应，后脚称丫鬟死不悔改，杖毙以儆效尤。
　　是真死不悔改，还是杀鸡儆猴，萧度不知。
　　但从记事起，萧府下人的规矩是极好的，很少出现以下犯上的事情。
　　他扶她起来，抱在怀里坐下，“母后那边朕去处理，你得答应朕一件事？”
　　“什么？”周蔷楞楞看他，直觉不是好事。太后不是好说话的人，萧度做出的牺牲应不小。
　　“调养身子，好好喝药。”萧度抹她眼睫的泪，温和道，“给朕生个健康的小皇子。”
　　周蔷一怔，眨了眨眼，迟疑道：“臣妾这身子……”
　　话没说完，萧度接口，“没有医不好的病人，只有不想医的病人。”
　　他探进她棉巾里，指尖从乳沟划至小腹，绕着小巧肚脐打圈，“哪怕没结果，也让朕死个明白。”
　　周蔷不懂，为什么萧度执着让她生孩子。
　　宫里大把女人想给他生，他偏要跟她这残破的身躯较劲。
　　想了想，许是男人的征服欲。
　　他虽没表现，周蔷无形中能感觉出他一直在跟旧帝比较。
　　尤其床上。
　　最爱逼问她，“深不深”、“爽不爽”，明里暗里非要她承认，他插得她欲生欲死。
　　估摸生孩子也是如此。
　　周蔷不跟他倔，柔顺道：“蔷蔷一切听陛下的。”
　　“早这样听话……”萧度揉她柔软的乳，眼底透出一抹怜惜，欲言又止。
　　“就不用挨前几晚那样的苦。”周蔷接道。她玲珑心思，一眼看破他的犹豫，四两拨千斤地揭过去。
　　“臣妾不觉得苦，只怪陛下狠心，人家软得走不回来路，还要硬被您撵回宫。”她指尖攀着他的脖子，不像抱怨，倒像撒娇。
　　她青丝披散，脸颊粉白，一双眼儿似水含情，如藏着把小钩子，一眨一眨勾住人的心魂。
　　萧度偏头吻上她的手腕，低声道：“朕错了。”
　　“一句错了就完了吗？”周蔷噘嘴，故作不依不饶，“蔷蔷的心，在每晚回来路上叫秋风吹得凉透了。”
　　这话说得半真半假，自承宠以来，萧度对她算不上十分体贴，但男人该有的温情一点不少。
　　同样，伴君如伴虎，前几日的冷漠，也让她看清帝王的“真心”。
　　待你好时，千哄万宠，恨不能抵死缠绵。
　　惹到他时，肚子里哪怕装满精水，从哪儿来滚回哪儿去。
　　别提性事上的发泄。
　　单凭这点，周蔷凭良心说，萧度不如旧帝。
　　旧帝脾性温和，她不想，他不会强迫。
　　萧度是，不想，也要逼着你说想。
　　转念，两人没什么区别。
　　旧帝在她病中临幸她庶妹，众人皆知，直到她亲眼目睹，他说“他错了”。
　　萧度发泄欲望、事后冷待，她撒娇扮痴嗔怪几声，他说“他错了”。
　　他们是帝王，她一个妃子能怎么样呢？
　　对旧帝，她可以不动声色，体面地疏远。
　　可家族今时不同往日，她只能哄着萧度，伏低做小。
　　萧度沉默片刻，自知有错，轻声哄道：“朕的手掌热，帮蔷蔷暖暖心口。”他掌心贴在她胸口，下颌抵她额头，“没有下次了。”
　　“没有下次什么？”周蔷追问。
　　“事后不会让你一个人回宫。”萧度道。
　　周蔷暗自翻个白眼，她就知道，不会是下次不再强行要她。
　　他哪会拘着自己。
　　“摸摸不够，给蔷蔷亲亲。”萧度俯身，扯她棉巾，俊脸落入雪白的乳沟里。

第24章 尊严一瞬间碎掉
　　一夜缠绵，在小榻上行了两次，又去床上弄了几回。好在这夜他比平常温柔，她受不住了，他会等她缓缓。
　　结果没什么不同，一身的水，一肚的精。
　　皇帝的吩咐，太医院做事很快。
　　周蔷一醒来，一个宫女端着一碗补身的汤药候在殿外。
　　还送来一瓶去红消肿的上好药膏。
　　他昨晚注意到她泛红的手，没过问，应猜到她被他母亲为难。
　　周蔷让人放下东西便走，那宫女是太极宫的，恭谨跪下，“陛下口谕，命奴婢务必亲自看娘娘喝完。”
　　萧度不信任她，周蔷不愿难为宫人，忍着苦，一口气喝完交差。
　　宫女走后，周蔷不吃小桃提前准备的蜜饯，反让她找唾盂。
　　小桃以为主子要漱口去苦，没想到却看周蔷一指捅进喉中戳弄，“哇”地一声吐出刚才喝的药汁。
　　她惊道：“娘娘……”
　　周蔷接过小桃手中的清水，漱过嘴，用帕子擦拭干净，面不改色地说：“明年陛下许要迎娶皇后，我提前有孕不是什么好事，说不定成为未来皇后的眼中刺、肉中钉，身子以后调养也不迟。”
　　小桃自然清楚那碗是什么药。
　　主子的话虽有理，她总觉得牵强。
　　历来哪有妃子不想怀上龙嗣。
　　冥冥之中，她甚至有个猜测：娘娘不想给陛下生孩子。
　　她没敢说出，摸了摸鼻子，“奴婢不会说出去的。”
　　周蔷点点头，目含警告，“我好就是你好。”
　　小桃正百思不得其解周蔷为什么这样做时，宫中来了位不速之客。
　　是周蔷在掖庭拒绝接见的庶妹——周薇。
　　说是好不容易托关系摸到这里。
　　小桃认为周薇白来一趟，谁知通禀后，周蔷纳罕地让人进来了。
　　…………
　　“奴婢见过周婕妤。”周薇一进殿，盈盈跪下。
　　周蔷坐在临窗的小榻上，望着容颜娇美但比从前憔悴很多的周薇，目光有些虚浮，片刻后回神，抬手，“起来坐吧。”
　　“奴婢不敢。”周薇不起，小心翼翼问，“姐姐，你还怪我吗？”
　　怪不怪？
　　怪啊！
　　周蔷眼睛泛酸。她那会儿入宫一年，深受旧帝宠爱，遭不少妃嫔忌恨。卢萍卢昭仪便是其中一位。
　　冬日，她来月事时，被卢萍推进冰湖里，重病一场，伤了身子。
　　本以为旧帝会给她讨个公道，没想传来卢萍身怀龙嗣的消息，惩罚不了了之，只以卢萍禁足三月结束。
　　此事算卢萍幸运，周蔷对旧帝的处置虽心有不满，也逼自己理解接受。
　　真正往她心上狠插一刀的是，旧帝一面轻言细语哄着病中的她，一面和她进宫来伺候姐姐的庶妹周薇暗中苟合。
　　宫里所有人都知道，唯她不知。
　　别人看她的眼神，同情、嘲讽、佩服……直到她亲眼目睹，周薇从偏殿衣衫不整地出来，而殿内，坐着温柔多情的天子。
　　旧帝幸再多女人，她能为他找借口，是帝王之责，开枝散叶。可他幸了她庶妹，异母同父的亲妹妹！
　　宫里那么多女人，为什么偏要睡她妹妹？
　　周蔷的尊严在一瞬间碎掉了。
　　说喜欢她，说心里只有她，都是骗人的，挡不住脐下三寸带来的欢愉。
　　这就是男人！
　　这就是皇帝！
　　更让人心寒的，家族知道此事，叫她顺理成章把周薇推给旧帝。
　　周蔷忍痛照做。
　　她不能生育，她在父亲眼中是一个弃子。
　　后来有一天，当她得知，从她被确诊难以孕子那一天起，父亲就有意送庶妹进宫。
　　一个蓄意勾引，一个半推半就，病中的她，起着穿针引线的作用。
　　如果不是为母亲和哥哥，她早不想存活人世。

第25章 是她用来向上攀爬的梯子
　　“姐姐……”周薇见周蔷眼中含泪，脸色发白，颤声道，“姐姐，你还怪我吗，薇薇知道错了……”
　　周蔷握紧小几上一盏温热的茶，淡淡的温度沁透冰冷的肌肤，她心神平缓，周身冷意渐渐褪去。
　　望着勉强称得上华美的宫殿，她怅然，“一个巴掌拍不响，都过去了……”
　　没有周薇，还有王薇、李薇，权利的诱惑那么大，父亲想破头皮也会送人进来。
　　旧帝，不会拒绝美人，年轻新鲜的身体。
　　“姐姐……”周薇以膝行走，匍匐到周蔷跟前，抓住她的裙裾，“姐姐，薇薇听说，太后因您身子不好，不许陛下临幸您。薇薇想来帮您，姐姐……”
　　周蔷从兴庆宫回来，托辞身染风寒，自禁宫内。实则阖宫传遍了，太后不喜周婕妤，不许皇帝在无用之人身上浪费龙马精神。
　　谁不知道太后想皇孙想疯了。
　　周薇是个有野心的女子，周蔷了解。掖庭的日子不好过，指望被外边的王公大臣看上讨回做妾，不如低下身段给新帝做妃。
　　若放前朝听这话，周蔷肯定一巴掌摔上去，骂周薇不知下贱。此一时彼一时，经历亡国、家落，她早没了那么高的心气。
　　萧度不过是她用来向上攀爬的梯子。
　　一个人爬和两个人爬，有什么区别。
　　周蔷隐去泪意，恢复淡然，公事公办道：“你想怎么帮我？”
　　周薇情理交加道：“我知道姐姐心里放不下母亲和大哥，薇薇也是，母亲和哥哥待我不薄。周家多一个妃子，多一份保证，薇薇若能得陛下龙恩，将来第一个子嗣定过继给姐姐，这是周家的希望。”
　　她垂眸，迁回道：“姐姐将来也可以抱养其他皇子，可我们是姐妹，打断骨头连着筋。薇薇永远不会害姐姐，背叛姐姐，只会帮姐姐一起扶持周家，让母亲和哥哥过得更好。”
　　周蔷不得不感叹周薇的聪明，字字句句说到她心坎上。
　　她愿意给聪明人一个机会。
　　但仍要提醒，“上了皇帝的榻，生下孩子，以后可要一辈子留在深宫了？”
　　周薇不解地眨眨眼。
　　女子嫁人，不都奔着荣华富贵去？
　　想到周蔷是特殊的，她生为贵女，却一心向往民间。三年前要入宫为妃，她哭道不如去酒楼当厨娘。
　　天之骄女，不在乎名声外物。
　　周薇不一样，她是庶出，要很努力才能得父亲青眼，使自己和姨娘过得好些。
　　她说：“能长久陪伴姐姐留在深宫，是薇薇的福气。”
　　周蔷一笑，似温柔似怜悯，“你不后悔就行。”
　　她抿口茶，正色说：“我不会将你举荐给皇帝，我只给你机会，你看着争取。”
　　她提别的女人，萧度就有意见，周蔷没胆子往他榻上送人。
　　倘若周薇自己爬床，那就和她没什么关系了。
　　消不消受美人恩，全看皇帝的意思。
　　口是心非的男人多了去了。
　　“谢谢姐姐，薇薇一定铭记姐姐的大恩大德。”周薇伏地磕了一个响头。
　　传言新帝比旧帝风流，周薇容貌与周蔷几分相似，胜过宫中有些新纳的妃子，她不见得自个会输。
　　萧度脾气不大好，周蔷想了想，揉着眉心叮嘱，“若是皇帝生气，我最多只能保你性命，兴许你会受皮肉之苦。”
　　周薇不以为然，听闻新帝在潜邸时和花魁都有来往牵扯，应不是那种不怜香惜玉之人。
　　周蔷在心里算了下时间，交代道：“重阳节，九月九晚，你过来，我帮你安排。”

第26章 你跟朕玩的什么情趣？
　　重阳这日，皇室祭祖，大宴群臣。
　　宫宴之上笙歌曼舞，美酒佳肴，难得君臣同乐，萧度喝了不少。
　　回到紫宸殿，一个小宫女来禀，今儿是淑妃生日，娘娘请陛下过去一趟。
　　淑妃父亲是正三品刑部尚书，萧度迟疑要不要给个面子，外边传来道熟悉的女声。
　　“我们家婕妤备了蔷薇做的重阳糕，雪水酿的菊花酒，想请陛下去赏个光。”
　　“淑妃娘娘来请了，小桃你先回去吧。”泉安婉拒。
　　“陛下真的不去吗？”小桃的声音显得委屈巴巴，“我们家娘娘还给陛下备了惊喜。”
　　“泉安，让她进来。”萧度道。
　　“奴婢见过陛下。”小桃进殿行礼，瞧见一旁淑妃的宫女，有些心虚。
　　按理，低位嫔妃不能与高位嫔妃争宠，可今日不一样，娘娘特意交代，要想法子把陛下请来。
　　娘娘似有重要的事。
　　小桃道：“陛下，我们婕妤准备了糕点酒水，想请您前去一趟。”
　　淑妃的宫女狠狠剐了小桃一眼。
　　萧度看在眼中，轻轻皱眉，吩咐那宫女，“你跟淑妃说一声，朕晚点过去。”
　　这意思，是要先去看周婕妤了。
　　宫女道是，小桃圆脸含笑，再一礼，“奴婢替我们娘娘谢谢陛下。”
　　“不可骄纵。”萧度看小桃得色明显，容易替周蔷得罪他人。
　　…………
　　萧度到周蔷宫里，美人一袭胭脂红的纱衣坐在院中，小几上摆着糕点酒水，她托着腮，静静瞅着天上的星星月亮。
　　月色如烟，笼她一身，漆黑的发，雪白的脸，红色纱衣随风飘散，好似一朵艳红蔷薇化成的妖精。
　　她的神色有点迷茫，有点无助，还有些怅然，让人看不清、摸不透。
　　她距离他很近，可他忽然觉得，她离他很远。
　　美人如花隔云端，或许，他从没看清过她。
　　“陛下。”周蔷似察觉到门口的动静，笑盈盈迎来。
　　“好香。”萧度一把握住周蔷的腰肢，低头往她颈间嗅。
　　“有人看着呢。”周蔷不依，挽着他的手臂朝院中走。
　　萧度向四周一扫，宫人皆知趣地背过身去。
　　周蔷俏皮地挠他手心，“好了，刚来，别这么凶啊。”
　　萧度揽她在小几旁坐下，胯下的硬物一下支棱起，“哪有，对着蔷蔷，只有这一个地方凶。”
　　是很凶，粗粗热热的抵在臀后，周蔷雪脸一红，“人家还没和陛下吃点心喝酒呢。”
　　“吃什么点心，朕只想吃你。”萧度凑上去亲她嫣红的唇。重阳祭祖，需沐浴焚香，禁欲三日，他想她想得狠了。
　　“不要。”周蔷故作忸怩，扭了扭臀，不叫他顶着她，“陛下只惦记蔷蔷的身子，对人家的心意一点看不到。”媚眼扫过几上的糕点和酒水。
　　“好好好。”萧度拈了一块蔷薇式样的点心，又喝几口菊花酒，揉她的乳道：“心意下肚，朕可以吃蔷蔷了吗？”
　　“唔……”周蔷娇吟，贴着他的胸膛闻了闻，掩嘴轻咳两声，“一身酒味，好难受呀，陛下先去沐浴好不好？”
　　萧度本爱洁，温香软玉在怀，他舍不得推开，低声哄：“蔷蔷陪朕一起洗，好不好？”
　　他哪是想她陪洗，怕是下到水里按着她就做上了。周蔷心中有事，推脱道：“你醉的厉害，我去给你煮醒酒汤。”
　　“让宫人去煮。”萧度抱着她站起。
　　“不行……”周蔷撒娇，“蔷蔷想让陛下尝尝我的手艺。”
　　萧度倏地想起周蔷是个爱好厨艺的，没在痴缠，放下她嘱咐，“那行，快去快回，春宵一刻值千金呢。”手在她腰肉上掐了一把。
　　“啊。”周蔷软软地叫。
　　“再叫别走了。”萧度眼光深沉地威胁。
　　周蔷一溜烟拖着红衣跑掉，萧度看她的背影，嘴角露出一点笑。
　　婕妤宫里不比皇帝寝宫，这里没修浴池，萧度将就用浴桶洗沐。
　　他没叫宫人伺候，片刻后，殿门被人从外面打开。
　　没有吩咐，宫人一般不敢冒然进来，萧度估摸是周蔷，他头也没回，倚在木桶边沿问：“蔷蔷，你的醒酒汤煮好了？”
　　来人没回话，只听见脚步踩在地面的轻微窸窣声。
　　萧度回头扫过，殿内轻纱后边，一红衣女子影影绰绰，散发，赤足，脸上覆着一半面纱。
　　他笑道：“蔷蔷，你这又是跟朕玩的什么情趣？”
　　女子不答，向萧度走近，挑开轻纱，一双手搭上他的肩背。
　　萧度从善如流地抓住女子的手腕，转身，想搂她下水，但觉触感不对。
　　周蔷的手他精心养了一个多月，细腻嫩滑，绝不像这样粗糙硌人。
　　再看女子眉目，乍一看相似，可周蔷的眼睛是内勾外翘，妩媚撩人，不像这个圆润清澈。
　　他猛地推开，厉声质问：“你是谁？”
　　“陛下。”女子楚楚地唤，柔若无骨的身子又要靠近。
　　“来人，有刺客！”萧度高声呼人，泉安带着侍卫踹门闯进。
　　女子吓得一下跪倒在地，叩头不起，颤抖道：“陛、陛下，奴婢不是刺客……”
　　“陛下……”泉安在旁躬身，手中长剑直指女子脖颈。侍卫们拔刀候在轻纱外。
　　“拖下去！”萧度道。
　　“是。”女子被侍卫架着两只胳膊拉出殿外。
　　“陛下，奴婢不是刺客……奴婢叫周薇……”女子远去的身影传来大喊。
　　萧度听了只觉糟心，连酒意都去大半。
　　他起身穿衣，皱眉问：“周蔷呢？”
　　周蔷、周薇，这个女子跟周蔷肯定脱不了干系。
　　“娘娘去御膳房了，还没回。”泉安道。婕妤宫里没有御膳房。
　　想到方才，他询问：“陛下，那个女子？”
　　“拉到院中，朕亲自审！”萧度冷冷道。

第27章 别污了“喜欢”这词
　　去御膳房的路上，周蔷不紧不慢地走着。
　　说是去煮醒酒汤，那边御厨备有现成的，她过去温一碗便是。
　　并不打算真动手，也没那个心情。
　　她在想萧度幸与不幸周薇的结果。
　　幸了，她拉拢妹妹共侍皇帝的名声算坐实了。
　　不幸？
　　她想不到萧度拒绝周薇的样子，旧帝那样清心寡欲的人，也没抵挡住周薇的风情。萧度重色重欲，正是酒后欲火焚身时。
　　她长长地吁一口气，怕是两人已经干柴烈火烧得啪啪响了。
　　“娘娘。”小桃跟在周蔷身旁，张了张嘴，欲言又止道：“您……会不会伤心啊？”
　　小桃年纪虽小，不代表不知世事。
　　周蔷执意在重阳佳节请皇帝来，又让庶妹周薇一早候在偏殿，并且穿上和自己相似的红裙。
　　这份穿针引线的心思，太过明显。
　　秋天的夜风微凉，周蔷纱衣单薄，她轻轻打个寒颤，淡道：“伤心什么？”
　　“您的庶妹……”小桃说。
　　周蔷浅浅一笑，目光飘向高远的宫墙之外，“有什么可伤心的，在这皇宫里，不就是一群女人分享一个男人，多一个少一个，有什么区别。”
　　“陛下怎么说是娘娘的夫君，”小桃小声道，“您把一个外人推给夫君……”是个女子应该伤心的。
　　周蔷摇头，不知否认周薇是外人，还是否认萧度是夫君。
　　小桃看不懂。
　　忽听她说：“后宫如朝堂，只有君臣，没有夫妻。”
　　“啊？”小桃怔忡，不大理解。
　　周蔷笑着解释，“你想啊，朝堂一个臣子向陛下举荐一位贤才，贤才得以重用，那位臣子会伤心吃醋吗？”
　　小桃挠头，“这倒不会。”
　　“那就是了。”
　　“可这怎么能混为一谈呢？”小桃提出疑问。皇帝和嫔妃之间做的事那么亲密，妃子还要为陛下诞下龙嗣，血脉相连。
　　“本质没什么不同。”周蔷道，“那些真把皇帝当夫君的妃子，才是最大的……”
　　“什么？”小桃奇怪。
　　“没什么。”周蔷默默在心里补，傻子。
　　“陛下会不会生气啊？”过去一茬，小桃又担心一茬。瞧着陛下挺看重娘娘的。
　　“有什么可生气的。”周蔷不以为意。萧度难道是什么干净人？
　　“陛下喜欢娘娘，您把别的女子推给他，他许会生气的。”小桃试图和周蔷说明道理。
　　听言“喜欢”，周蔷嗤笑，指着路边一株墨菊和天上的明月，“我喜欢这菊花，也喜欢这秋月，明天柿子熟了，我还喜欢甜柿，这叫喜欢吗？”别污了“喜欢”这词。
　　喜欢，应该是母亲对她的谆谆厚爱，哥哥对她的百般纵容，独一无二，只有她，仅有她。而不是拥着三宫六院，说心里有她。
　　太虚伪了。
　　男人哄女人的鬼话。
　　小桃听懂周蔷的言外之意，陛下娶后纳妃，并不专一。她不知如何规劝，讷讷道：“宫里的娘娘都是这么过来的……”
　　“是啊。”周蔷接口，“守着一个皇帝，嫔妃们争风吃醋，盼星星盼月亮盼皇帝恩宠，一辈子老死深宫……”
　　像被折断双翅的鸟雀，困在皇宫的金笼里。
　　她望着高耸宫墙外遥远的天空，心中有个声音：那是她们，不是我。
　　或许曾经的周蔷愿意作茧自缚，困于宫廷，但经历前朝种种、新朝件件，她对这座巍峨的皇宫只有深深的厌倦和厌恶。
　　“娘娘……”小桃看周蔷的表情孤独而忧伤，心里莫名发酸，红了眼圈，“娘娘，小桃会一直陪着你的……”
　　周蔷侧头，没等回应小桃，却听身后一个宫女急呼，“婕妤娘娘，婕妤娘娘……”
　　“出了何事？”周蔷回头，见是她宫里的宫女。
　　宫女气喘吁吁，“娘娘不好了，小周娘子冒犯天颜，陛下要杖责八十，打死小周娘子！”

第28章 连我一起打死算了
　　“什么？”小桃捂嘴惊叫。
　　周蔷亦是心头一慌。
　　杖刑三十，人一般要去半条命，八十杖下去，怕血肉模糊，骨头都得碎了。
　　周蔷咬咬牙，吩咐，“小桃，你去御膳房帮我拿醒酒汤，我现在回宫一趟！”语毕，提着裙裾飞跑。
　　“娘娘小心！”小桃声音淹没在风里。
　　…………
　　周蔷跑回宫里，萧度正襟危坐在庭院中，周薇被人架在刑凳上，两个高大的侍卫持着厚重的木板一下一下往周薇腰臀上打。
　　周薇如一条毡板上被拍得半死的鱼，一板子下去，身体微微抽搐，紧接一动不动。
　　红纱裙下如水浸过，透着诡异的深色，血珠沿着刑凳滴答往下落。
　　周蔷愣了。她想过萧度的各种反应，最严重不过周薇受些皮肉之苦，没想到他会下这样的狠手。
　　帝王之威不容挑衅。
　　她下意识看向他，萧度的眼神如淬冰的剑，锋利地扎进她眼睛里。
　　周蔷的心顿凉半截。
　　求情恐怕不好说话，她闪身扑到周薇跟前，侍卫的木板来不及收回，狠狠打在她后背上。
　　“嗯——”周蔷闷哼，疼得伏在地上。
　　泉安看见皇帝双手猛然紧握、差点腾地站起，忙呵斥侍卫，“干什么吃的，打人打到婕妤娘娘身上来了！”又指挥宫人，“还不快把你们家娘娘扶起来，看看有没有伤着！”
　　一时间，侍卫跪下请罪，宫人手忙脚乱。
　　“不必，周婕妤舍己为人，你们也是无意。”萧度开口交代侍卫，“接着打！”
　　“陛下——”周蔷挣脱宫人的搀扶，上前扑通跪在地上，叩头道，“臣妾看管不力，让宫人惊扰圣驾，请陛下责罚。”
　　“你看她的打扮像宫人吗？”萧度嘲讽勾唇。
　　周蔷匍匐几步，抱住他的小腿，仰脸泪水盈盈，“陛下，一切都是蔷蔷的错，请您高抬贵手，饶了周薇。”
　　萧度捏住她的下巴，一字字道：“你还知道她叫周薇？”
　　“陛下……”周蔷落泪，一颗颗水珠砸在他手指上，“蔷蔷知道错了，求你，求求你……”她手指抓住他的衣袖。
　　“哭得真好看。”萧度松手，抹过她脸上的泪，冷笑，“你该庆幸，朕还没找你麻烦。”
　　他一点点掰开她的手，“周蔷，朕太纵着你了，让你如此不知天高地厚，以为朕是李晔那个窝囊废，任你们周家姐妹玩弄于股掌之间！”
　　“没有没有……”周蔷摇头哭道，“臣妾不敢，蔷蔷错了……求陛下求你……”
　　萧度做个手势，命令宫人，“拉周婕妤下去。”瞥向周薇，示意侍卫，“打！”
　　“不、不要……”周蔷猛地推开宫人，扑过去拦在周薇身侧，“陛下要打，连蔷蔷一起打死算了！”
　　“这么想死，朕成全你！”萧度恨恨瞪着执拗的周蔷，下令，“动手！”
　　侍卫们犹豫。
　　这不像施令，像是吵架。这样国色天香的妃子，真打死了，皇帝不得剥人皮。
　　泉安出声圆场，“陛下，周婕妤身子弱，下人们手没个轻重，万一有个好歹，心疼的还不是您。您平日最爱听娘娘的琵琶了。”顿了下，提议道，“您今儿酒喝多心烦，要不叫周婕妤去紫宸殿弹上两曲，消消火气？”
　　皇帝有火，总得找个人发。
　　两姐妹，周蔷挨着皇帝安全些。
　　“你看着办！”萧度顺台阶下，他本意就是生气周蔷，单独拎过去教训也好。
　　“是。”泉安道，吩咐周围宫女，“替你们家娘娘梳洗打扮，快些来紫宸殿伺候。”

第29章 少说话，多吃精【微H】
　　周蔷知道今晚不会有好下场。
　　果不其然，刚到太极宫，两个嬷嬷押着她去了净室。
　　解衣，沐浴，嬷嬷拿一支一指粗细的空心玉势入她后穴。
　　如细流般的温水灌进穴中，从未受过刺激的肠道紧夹玉势，周蔷忍耐已久，禁不住问：“这是？”
　　“老奴一切照陛下的吩咐。”嬷嬷平平答道。
　　周蔷了然。曾有一次欢爱时，萧度问过她后穴的初次是否还在，她如实告知。看来他是想取她后面的第一次。
　　不是没在春宫册看过这样的玩法，只是她总感觉被动……没有那么心甘情愿。
　　以色侍人，身子本不是自个的，矫情什么呢。
　　周蔷默默规劝自己。
　　身子洗净，嬷嬷不给她肚兜亵裤，只着一件轻薄纱衣，隐约露出丰满的乳和羞人的私处。
　　到紫宸殿，萧度穿着素白寝衣坐在正中的锦榻上，一旁的金猊炉里袅袅生香。
　　周蔷规矩行礼，萧度不发一言，她蹲身硬着头皮问：“陛下要听琵琶吗？”泉安是以叫她弹琵琶的由头过来的。
　　“你觉得你弹的琵琶很好听？”萧度冷眼瞥她，评价道，“只精技艺，毫无灵气，放花楼里充其量是个二流乐伎。”
　　周蔷咬唇。她少年时便厌恶学这些弹曲跳舞、取悦他人的东西，是被父亲逼迫学习，只道技多不压身。
　　直到嫁给旧帝，旧帝最喜歌舞，她后知后觉明白，父亲早有意让她为妃。
　　不喜欢，自然不走心，萧度说得没错。
　　可她听“乐伎”二字刺耳。
　　周蔷态度恭谨，言语绵里藏针，“臣妾出身名门，自小学的棋琴书画，自然比不上花楼里的娘子巧心妙手，讨人欢喜。”
　　竟暗戳戳影射他年少风流。
　　萧度瞧她披一身薄纱却无羞赧的样子，勾唇讥道：“名门的端庄贤淑没见你学多少，攀附献媚倒学了个十成十。”
　　他“哼”一声，“你也真是好本事，哄得周薇把你责任摘得干净，她说今晚之事与你无关，是她逼迫你的。”声音拔高，“周蔷，朕想问你，她一个掖庭宫女如何能逼迫你一个皇帝婕妤，谁给她的胆子？”
　　“臣妾有罪。”周蔷跪下，胸前的雪白沟壑幽深，一动仿佛呼之欲出，受凉的奶尖在纱衣下颤巍挺立。
　　她抬眼，强作无谓地笑，“自古有言，‘君要臣死，臣不得不死’。可臣妾算不上臣，只是陛下的一个妾。身如草芥，如何能端庄贤淑得起来，臣妾所作所为，目的只有一个，求陛下多一点怜惜。”
　　萧度不太听得进她的话，暗恨自己让她穿成这样，真是有什么脾气都发不出来。
　　他心里烦躁，眉头却不禁舒展，嘴上仍不饶人，“这会儿学聪明了，之前不还为了周薇要死要活地威胁朕！”
　　“一时情急。”周蔷观萧度神色缓和，起身向前几步，半跪在他脚下，“周薇毕竟是我妹妹，不可能见死不救。”柔软的乳紧贴他膝盖。
　　“你们姐妹俩一唱一和，倒打得一手好算盘。”萧度以腿顶顶她的乳，“想朕多一点怜惜，还送人给朕，你怎么想的？”末了补，“尤其李晔的女人。”
　　周蔷腹诽：天底下口是心非的男人多了，特别皇帝，吃着锅里的、看着碗里的帝王少吗。
　　萧度确实讨厌旧帝，可她曾跟过旧帝，他不也接受，这会装模作样嫌弃上周薇了。
　　他以为他有什么高洁名声。
　　周蔷面上不显，柔顺道：“蔷蔷原以为陛下会喜欢，没想到……”顿了顿，提旧帝做挡箭牌，“当初，我把周薇推给他的时候，他……”纤睫低垂，流露三分感伤。
　　“很高兴？”萧度问。
　　周蔷没有正面回答，“周薇荣宠胜我。”
　　“这样。”萧度恍然，心中怒气消去大半。他揉了揉她泛红的眼圈，“那是你没有低下身段……”
　　“什么？”周蔷睫毛在他指间扑闪。
　　“没什么。”萧度叹了口气，“人都会变的，是朕把你想的太好了！”
　　他戳戳她的乳尖，“朕可不是李晔，别把你对他那一套用朕身上，否则……”他指尖掐住那点嫣红。
　　“啊疼疼……”周蔷一下软了身子，头埋在他腿上，“陛下火气太大了。”
　　萧度“嗯”道：“一肚子火。”
　　“那怎么办呀？”周蔷故作苦恼，颈子前倾，红唇碰到他胯下的凸起，“火泄出来是不是就好了？”
　　“你问朕做什么？”萧度隔着衣裤，硬挺往她嘴里塞，“这不是你的拿手绝活。”
　　“哪有。”周蔷解开他的裤子，捞出那根粗壮炙热的阳物，嘴唇轻点龟头，“好香。”
　　萧度看出她有意取悦他，故意骂，“没出息。”
　　“你还不是很受用。”周蔷舔了一口顶端小眼溢出的清液。
　　萧度爽得腰眼一麻，嘴硬道：“就那样！”
　　周蔷舌尖抵着小眼舔舐挑弄，龟头涨得深红滚圆，顶端湿漉漉全是粘液。
　　她挑眉，“受不受用？”
　　萧度按着她的后脑，猛地冲进她红艳的小嘴，半根插送中喟叹，“少说话，多吃精。”

第30章 泄了就小了【H】
　　“唔唔……唔……”周蔷抓住他的寝衣，不打招呼就插进来，她撑得嘴疼。
　　萧度一手抚着周蔷的长发，一手抬起她的下颌，平抽平送地插弄。
　　起先只有半根，感到她口中畅通无阻，慢慢捅得更深。
　　周蔷闭上眼睛，收敛舌头和牙齿，任由他随便进出。
　　吹箫这种事对女人没有多大快感，只作取悦他人之用。往日她还愿意舌头挑弄调情一二，今天没有什么心情。
　　当作他发泄的用器。
　　腔道很柔软，喉肉很紧窒，涎液也湿润。萧度捅了一会儿，却觉没什么滋味。
　　低眼望周蔷，她眉头蹙起，眸子紧闭，虽被插得眼角泛红流泪，唇瓣艳红外翻，但面上淡然，不像承欢，倒像忍耐。
　　萧度一下失了兴趣。
　　他想要的，是她发自内心地取悦他，而不是被动地承受。
　　周蔷正想着萧度这样肏她的嘴，明早她吃什么补补。忽然嘴里一空，带出的口涎滴答落了下来。
　　她没合上，等了一会儿，他的手指拭过她唇角的涎水。
　　周蔷怔怔睁眼，见萧度眼中的欲色消退不少，肉棒还肿胀坚硬。她不明所以，不知哪又得罪他。
　　她凑上欲要含，萧度抬手挡住，“想你了，摸摸。”
　　胸乳堆在他膝前，他要上手简单。这说的肯定不是上边，周蔷从善如流地起来跨坐在他腿上。
　　萧度探进她纱衣下，分开两瓣紧闭的唇肉，食指横入贝肉里上滑，抵住那粒小小的豆珠。
　　指腹轻揉几下，肉豆渐渐胀大，他加中指夹住，放在指间来回搓捻。
　　如水的快感缓缓在体内漫延，周蔷抱紧他的脖子，软软呻吟，“啊……轻点啊……”
　　萧度咬着她的耳垂，低道：“这么小一点，捏都捏不住，怎么轻？”
　　这块肉最是敏感，周蔷让他揉得脑袋发晕，娇嗔，“陛下嫌费功夫，那别弄了。”
　　直接插进来，早做早完事，洗洗睡。
　　萧度不肯放过，搓揉中用指甲刮磨豆珠头部，语气温柔地说：“蔷蔷知不知道花楼里对女子这里，有一种省功夫的法子。”
　　“嗯？”周蔷不解地眨眼。
　　萧度扣住小豆两侧，比划道：“特定银针从这中间穿刺过去，挂一根丝线，客人想玩时拽出来便是。”
　　那样脆弱的嫩肉，扎针、挂线，周蔷想都不敢想，身下肉豆也怕了，瑟缩地打几个寒颤，在他指尖一抖一抖。
　　萧度低低地笑出声。
　　周蔷约摸他是玩笑，大着胆子啃他脖子两口，表达后怕，“知道陛下见多识广，您别吓我成不成。”她在他怀里扭了两下，“本来想泄的，叫您吓没了。”
　　“是嘛。”萧度换拇指摁着豆珠，两指在穴口划拉，猛一深入，“那给蔷蔷赔罪。”
　　“嗯——”粗砺的手指捅开柔软的穴肉，周蔷整个人一下被撑开，叫道：“胀……”
　　“胀还咬得这么紧。”萧度揉着豆头，不急不缓地抽送，“放松，一会儿就适应了。”
　　不知是不是真被吓着，平日敏感的小穴这会儿水不多，软肉夹得他手指微痛。
　　他摸索到她上壁的凸起淫肉，一点点揉按，她的声音顿时变了腔调。
　　“不、不要……”周蔷无力地推他肩膀。
　　“水出来了。”萧度圈住她的腰肢，揉得淫肉越膨越大，他指尖抚平上面的细密褶皱。
　　“受不了呜……”周蔷发抖地坐他手上，快感一阵阵打得她头脑空白，小腹抽缩，有什么东西想要涌出来。
　　“蔷蔷，是不是很舒服？”萧度动作不停，低头亲她的颈子。
　　“嗯……呜……嗯嗯……”周蔷咬唇，溢出破碎的呻吟，花心吐出淫汁，潺潺打湿他的衣袖。
　　萧度施力，重重用指头摩擦淫肉，前面的拇指狠狠刮着豆珠。
　　双重夹击，周蔷只觉身子不是自己的了，如同漂浮在半空中，马上、马上要一飞冲天。
　　“呜……不行了啊……”
　　“去。”萧度抱紧人，两边加重。周蔷“啊啊”哭咽几声，一股热流倾泄下来。
　　萧度湿了半截衣袖，揉了揉变小的豆珠，“它收回去了。”再轻抚淫肉，“泄了这变小了。”
　　“呜呜呜……”周蔷伏他肩头娇弱地哭。
　　“别哭了，给我看看。”萧度挪挪肩膀，周蔷软软地倒在他臂弯，鬓发汗湿，小脸酡红。
　　他亲她沾泪的睫毛，“比刚才好看多了。”
　　之前她的那种淡然，明明在吞吃他，却仿佛做着一件事不关己的事情。
　　令人说不出的憋闷。
　　“别弄了，我好了。”周蔷推他手臂，花心有两根指头在耸动。
　　萧度抽出，勾一抹淫水滑到她后穴，“蔷蔷，这里给我？”

第31章 两穴齐插【H】
　　洗净了不就是等着他的吗？他本早有这个意思。
　　周蔷弱弱地应，“嗯，陛下轻点，第一次。”
　　“嗯。”萧度抱起她上了龙榻。
　　衣衫尽褪，她背上有一道挨板子的红痕。萧度让她趴着，一指裹满淫水，缓缓送入后穴。
　　“嗯……”周蔷抓紧枕头，努力打开身体，承受入侵的硬物。
　　“好紧。”萧度插得艰难，紧窒的肠道箍得他寸步难行，“蔷蔷再放松。”
　　“呜……”周蔷扭了扭屁股，夹得更紧了。
　　萧度另一只手送两指进花心，抠挖深处的媚肉。前面得了好处，连同后面松弛一些。
　　“乖啊。”萧度轻轻哄着，白皙的中指尽数送入粉红的后穴，小口的边沿软肉牢牢依附在指根。
　　他插送几下，拔出，又加一根手指，并齐入后穴。
　　才塞两个指头，她前穴一缩，哭吟道：“撑、撑啊……”
　　萧度抚慰她的花心，哄道：“一会儿就好。”两根手指边插边送地进到后穴深处。
　　“要破了……”纵有花心的快感加持，周蔷也觉后面胀得难受。偏他还不断抽插。
　　“这才到哪儿。”萧度看了眼身下粗壮昂扬的阳物，不肏开一点，怕是等下要吃苦头。
　　“啊……呜呜……”两穴被手指插，周蔷一时分不清是胀是爽，或许两者都有。
　　后面难受，她愈发渴望前面的高潮，花心嗦着指尖不让走。
　　萧度知周蔷快到了，两手抽出。抬起她的膝盖，让她做出跪趴的姿势。
　　龟头抵在如菊的小口，硕大的顶端一点一点送进柔嫩的腔道里。
　　“好烫……呜……太撑了……”周蔷胡言乱语地叫着，花心极乐未到，后穴还要强行吞下巨物。
　　“乖，吃下去，给你高潮。”萧度揉着她的臀肉，慢慢往里送入。
　　“坏了……呜呜蔷蔷坏了……”周蔷感到后面如塞一根炙硬的铁棍，辗平并撑开她紧致的身子。
　　“快入进去了。”萧度看着剩一半的肉根，额间的汗顺着下颌滴。不仅她疼，他被箍得难以呼吸。“太紧了，蔷蔷你太紧了。”
　　“呜呜……”周蔷扭臀想要挣开，“拔出去好不好，拔出去，拔——”
　　声音未落，萧度攥住她的腰肢，猛地一送，整根挺入后穴。
　　“啊啊啊——”周蔷后腰无助塌下，两腿不停发抖，“胀……深……要坏了……”
　　“没坏，它好好的。”萧度深吸一口气，抚摸后穴边沿粉嫩的软肉。
　　花穴的淫汁滴答下流。
　　他从床里找出一个锦盒，里面放着一根洁白玉势，他持势柄，缓缓送入花穴抽动。
　　“啊——”
　　两穴齐插，尤其花心，玉势头部狠捣媚肉。周蔷扯着锦帐，细颈高仰，高声乱吟。
　　身体的爽盖过破菊的痛。
　　萧度见她得了滋味，肉棒随玉势一同抽插，后穴里渐渐分泌粘液，进出顺滑。
　　“别插……呜呜我……啊啊啊……”
　　周蔷颤不成声，玉势越深，花心越缩，直到顶到宫口，她身子一松，淫水哗哗从穴口泄下。
　　萧度扔了玉势，钳制她两腿根，大力抽送，肉棒摩擦幼嫩的肠壁，龟头下压，顶着菊心和花心接连的嫩肉。
　　“救、救命……我不行了……”
　　花穴刚泄过，抵不过他这样刺激，周蔷收缩后穴，想拼命把他挤出。
　　“蔷蔷，蔷蔷……很快就好。”萧度正在酣处，拔半根，送尽根，每一次要撞击深处，带出的粘液沿着交合缝隙沥沥下淌。
　　酥麻的快意自菊心升起，周蔷脑袋晕乎，如喝了几盏酒，身体逐渐放软，肠壁不断张合，对他的来去流连忘返。
　　萧度一面揽过她小腹，一面捉到前边的花珠，伏她背上抽送中揉搓。
　　体内的肉棒仿佛涨大一圈，龟头格外饱胀，时不时一跳一跳，周蔷预感他要射了，惊道：“出去出去……”
　　萧度张口咬住她的后颈，狠狠挤压肉豆，肉棒用力几记深顶，迸射在她后穴深处。
　　“啊啊啊——”
　　没承过精水的菊心被这一激，痉挛不已，一股沉厚的快感爬上脊骨，冲至头顶，“啪”地如烟花炸开。
　　花穴抽搐着涌出一片水。
　　萧度拔出，严实地覆她身上，用微不可闻的气音说：“我的。”

第32章 让她失宠的把柄
　　淑妃殿内，最后一根红烛燃尽了。
　　宫殿陷入昏暗，窗外天色渐渐胧明。
　　华衣精妆的妃子坐在膳案前，姣好的面目隐在暗色里。
　　她面前摆满一桌美食佳肴，菜已凉透。白净瓷碗里的长寿面泡久成坨。
　　站在角落里的宫女规劝道：“娘娘，您等了一夜，早点歇息吧。”
　　妃子一动不动。
　　宫女大着胆子扶她身体，“娘娘，留得青山在，不怕没柴烧，您要保重身子，恩宠迟早会有的。”
　　淑妃扯了下唇，“迟早会有？”
　　她想起这一夜宫人禀报的太极宫的消息，自嘲道：“本宫过生日，陛下说会来看我，结果却和旁人翻云覆雨，在龙榻上滚了一夜……”
　　宫女宽慰，“娘娘，听说是周婕妤惹怒陛下，陛下将她带到太极宫处罚。”
　　淑妃惨淡一笑，“处罚能处罚一夜？信不信周蔷今日中午能软着腿从太极宫出来……”
　　宫女嗫嚅，“娘娘……”
　　淑妃咬牙，拂去案上的瓷碗，“啪”地一声，长寿面散了满地。
　　她的声音尖细而羞恼，“皇帝罚人，有在榻上罚的吗？！”明明是君恩。
　　“娘娘。”宫女强自道，“也许事情没您想得那么糟糕。”
　　淑妃苦笑摇头。
　　周蔷位卑但得宠，宫中众人皆知。无论私底下，还是彤史上记着的，皇帝只召她。
　　太后原先管过一回，警诫周蔷不得独占龙恩。不知皇帝给太后灌了什么迷魂药，现在太后也袖手不管，任由儿子作为。
　　妃嫔众多，都是独守冷殿。皇帝最多过来坐会儿，从不留宿。
　　淑妃长叹，“想本宫一介名门贵女，才貌俱佳，未出阁前百家求娶，究竟哪里不如一个二嫁之身的前朝妃子！”
　　宫女小声道：“陛下也就图个新鲜……”周婕妤难得的倾世美人，没有几个男人能拒绝。
　　“新鲜？”淑妃挑起描画精细的眉毛，冷笑，“选秀进宫的妃子哪个不是处子之身，这不新鲜吗？偏皇帝被个妇人迷得五迷三道。”
　　“是。”宫女附和，“男人就喜欢这些妖妖娆娆的女子。”
　　“周蔷知道昨儿是本宫生辰，还硬来抢人。”淑妃秀丽的面上掠过一抹阴翳，“照此以往，纵容这宠妃习气，那我们宫里的其他嫔妃没法活了！本宫要不杀杀她的锐气，肃清宫闱，哪天说不定见她还得行礼呢！”
　　“娘娘严重了。”宫女说，回想昨日紫宸殿的情形，叹道，“不过确实有些猖狂。娘娘您没看到，奴婢昨日和周婕妤的宫女一起去请陛下，陛下说先去周婕妤那儿，她的宫女得意得尾巴都翘上天了，有宠腰杆子就是硬。”
　　淑妃“呵呵”道：“那可不是，真是什么阿猫阿狗都欺负到本宫头上来了。”顿了下，抬起下颌，“庚嫔那边说手中握有让周蔷失宠的把柄，本宫原不想和她为伍，这下看来……”
　　她吩咐，“下午请庚嫔来宫里一趟，就说本宫与她有事相商。”
　　“是。”
　　…………
　　周蔷一觉睡到中午才醒。
　　后背的伤痕，身下的两穴清凉舒爽，似被人上过药膏。
　　小桃伺候她盥洗，周蔷问：“上午有宫人进来过吗？”
　　“嗯？”小桃一怔。
　　她直截道：“我的身子谁清洗上药的？”
　　“应该是陛下？”小桃估摸道。昨晚上到今上午，没见宫女进去伺候。
　　“哦。”周蔷平平地应。
　　算他尽了一点良心。昨晚搞得她半死。
　　“娘娘。”小桃禀道，“陛下让小周娘子出宫了，说是遣返回家。”
　　事情已过，他也罚了她。周蔷不惊奇，只问：“她的伤怎么样了？”
　　“皮外伤，没碰到骨头，休养一段时间就能好。”小桃道，又担忧，“但陛下上午召了她，不知问的什么事。”
　　左右不过她和旧帝那点破事，随他查证，她本就是被辜负的那个。周蔷不以为意。
　　伺候周蔷用膳时，小桃忽想起一事，支吾说：“娘娘，昨儿是淑妃生辰，奴婢请陛下来咱们宫，算截了淑妃的胡。”
　　“怎么回事？”周蔷放下筷子。
　　小桃述道：“淑妃的宫女先请的陛下，奴婢后来的，陛下说先来看您，晚点去淑妃宫里，可昨晚上……”紫宸殿一夜呖呖娇啼，皇帝连太极宫的大门没出。
　　周蔷扶额。做不到的事，萧度不要答应好嘛，这笔帐，淑妃肯定算她头上来了。
　　他恼怒，哪记得什么嫔妃，只顾罚人。
　　“去我库房挑件礼物，送到淑妃宫里赔罪。”周蔷嘱咐。
　　“娘娘……”小桃欲言又止，“她们……”
　　“你照做就是，不用理她们的态度。”周蔷道。
　　刚入后宫，她不是没想过与妃嫔们交好，但这些贵女瞧不上她如今的出身。
　　后来因萧度对她恩宠多，妃子们更是看她眼睛不是眼睛，鼻子不是鼻子。
　　后宫本就是一个没有硝烟的战场。
　　其他人对她竖起心防，她自然没有什么热脸结交的心思。
　　“对了。”周蔷揉揉眉心，交代，“你跟宫里人说一下，近来少外出走动，大家低调些，尤其小心淑妃宫里的人，千万别惹上什么麻烦。”

第33章 拔不了他心里的刺
　　又是一夜巫山云雨。
　　周蔷还在酣睡，萧度早起上朝。
　　他常宿在这儿，放了些朝服以便换洗。
　　侍奉的宫女从衣柜中找衣服，无意带出两幅画，“啪”地落在地上，惊起不小的动静。
　　“怎么了？”萧度问。
　　“没什么。”宫女支支吾吾，小心觑着皇帝的脸色，手忙脚乱地收起散在地上的画。
　　借着熹微晨光，萧度隐约瞥见画上是幅美人图，旁边题了字，笔墨潇洒。
　　“拿来朕看看。”他吩咐。
　　“陛下，我们家娘娘不是故意的……”宫女声音颤抖，吓得快要落泪，“您可千万别怪她……”
　　“拿过来！”萧度不耐烦地命令。
　　宫女躬着身子呈上两幅画。
　　萧度凝神展开。
　　一幅是美人春睡图，女子卧在小榻上，长发披散，衣襟微敞，眉目娇艳，妩媚动人。
　　另外一幅入目有些不堪，女子裸着后背，趴在浴池边沿，微侧着头，媚眼斜飞。
　　作画之人技艺高超，将女子面貌还原得栩栩如生，那一颦一蹙的媚意，宛若能从画中流出。
　　旁边题有诗词，什么“澹澹衫薄薄罗”、“浴池斜凭娇无那”，尽是些闺房艳词。
　　右下角盖着红泥印章，署名重光。
　　女子，萧度再熟悉不过，瞧着正是十五六岁的周蔷。而旧帝名李晔，字重光。
　　他心口如堵块巨石，憋得喘不过气。
　　望了眼锦帐中酣睡的周蔷，满腔嫉恨不知如何发泄。
　　他抓着画狠捏成一团，出门高呼泉安，“朕不是说过前朝遗物统统销毁，怎么还有这么恶心的东西碍朕的眼？！”
　　“啊？”泉安怔楞，待接过皇帝手中的画，只瞧个署名，两眼瞬间一黑，脱口辩道，“陛下，这绝对不可能是婕妤娘娘私藏，肯定有人栽赃陷害……”
　　跟了新帝，还留旧帝东西，这被人发现，不妥妥找死吗？
　　泉安见周蔷每次把皇帝哄得妥妥帖帖，哪能不是个聪明人。
　　萧度何尝不知画有蹊跷，男人的尊严和皇帝的脸面，让他没法叫醒周蔷，心平气和地谈论此事。
　　他黑着一张脸，冷冷丢下一句“你看着办”，大步离开。
　　“唉。”泉安叹气，神仙打架，凡人遭殃。
　　他匆匆找到小桃，将画的事情告知，并嘱咐小桃，请周婕妤快些过去太极宫一趟。
　　解铃还需系铃人。
　　…………
　　周蔷睡梦中听到些声响，可她又累又困，实在睁不开眼。
　　“娘娘，娘娘……”忽听床边一迭声的急唤。
　　“怎么了？”周蔷揉着眉心坐起，身上的衾被滑下，露出胸前红红紫紫的斑驳痕迹。
　　小桃的脸一红，替她拉上被子，把宫女掉画、如何惹怒皇帝的来龙去脉交代清楚。
　　“那宫女呢？”周蔷听完问。
　　“在外面跪着，等娘娘惩处。”小桃道。
　　周蔷烦闷地用被子掩住脸，喉咙里发出一声无奈的长叹。
　　小桃犹豫良久道：“娘娘要梳洗去太极宫吗？”
　　“不去。”周蔷闷闷回，仿佛自言自语，又仿佛与小桃说，“他心里有根刺，我拔不了，要他自己想通。”
　　早说过，接受她，就要接受她的过去。
　　平日相安无事，一碰到她和旧帝的是非，他如炸了毛的刺猬，尖锐的那端扎得人生疼。
　　“娘娘……”泉安的叮嘱犹在耳边，小桃担忧。
　　周蔷捂住耳朵，深深叹道：“让我缓一缓、缓一缓……”
　　她不是每次都有勇气承接萧度的怒气。
　　劈头盖脸挨他一顿训，讨好地献出身子，如同母兽般伏在他胯下，承受变态凶狠的欲。
　　“娘娘，您是先起来吃点东西，还是再歇一会儿？”小桃询问。
　　心中感叹，伴君如伴虎，昨晚恩爱缠绵，今儿皇帝翻脸，她瞅着周蔷没睡好，眼下都是青的。
　　周蔷头疼欲裂，吩咐，“你叫人看好那个宫女，我休息会儿审她。”
　　一觉睡到天光大亮，周蔷感觉精气神好不少。用了些汤包清粥，召那宫女进来。
　　宫女长方脸，细长眼，年龄比小桃大上几岁。人是内侍省拨的，周蔷看她老实稳重，放在殿内伺候。
　　小桃还未及笄，她不好意思让这小少女拾弄她和萧度。
　　宫女也坦诚，直言道自己受人逼迫，但要道出幕后主使万万不能。
　　周蔷威逼利诱几句，宫女竟一头撞在檀木桌几一角，太阳穴登时血流如注，没等太医过来，人已经断气了。
　　出了这档事，周蔷无心再查，左右不过是哪个高位妃嫔想诬陷她旧情难忘，使萧度厌弃她。
　　而高位妃嫔，她最近得罪的只有一位。
　　——淑妃。
　　查出又如何，全凭皇帝给不给做主。
　　本不是光彩的事情，萧度那个态度……
　　周蔷抚额，交代小桃处理宫女后事，给些银子体衅家人。
　　深宫几年，她于生死上逐渐看淡。
　　但仍觉得，这皇城就像一张吃人的嘴，吞下去时完好，吐出来骨头不留。
　　六宫之中，最不缺的就是贵人的眼睛。很快，周蔷宫里死了个宫女的消息传出，愈传愈烈，有人说周婕妤惹怒陛下，失宠后打杀宫女泄愤。
　　一夕之间，周蔷似乎真的失了宠，因为皇帝另纳新欢，抬了个会弹曲的乐姬做才人。

第34章 一大清早唱群戏
　　日子又逢五，众妃去兴庆宫请安，周蔷瞧见萧度新纳的云才人。
　　小娘子年十五六，眉眼清秀，皮肤白净，一笑颊边有两个小酒窝，看着像天上的云一样绵软。
　　妃子们坐在殿内，太后还没来。皇帝纳新人，打破周蔷独宠的局面，总算让独守空殿的大家伙看着希望，话匣子也打开。
　　庚嫔拂了拂梳得整洁的鬓发，笑盈盈道：“真是花无百日红，人无千日好，我们一直独占鳌头的周婕妤，现在也尝着衾枕孤寒的滋味了？”
　　周蔷惹怒皇帝，以致失宠，宫中传遍。众人虽不知因为何事，但不乏看热闹的人旁观。
　　几个妃子竖起耳朵，静听周蔷回答。
　　周蔷端起几上的茶盏抿了一口，风轻云淡地笑，“雷霆雨露，皆是君恩，嫔妾甘之若饴。”
　　这番话巧妙地堵得庚嫔哑口，她不死心，朝云才人挑拨道：“瞧瞧我们周婕妤话说得多大方，她做过两代宠妃，哪能经得住皇帝冷落，指不定晚上恨你恨得牙痒痒。”
　　云才人安静坐着，话题忽然引到她身上，她惊了一瞬，望向对面的周蔷，柔声道：“庚嫔姐姐说笑了，周姐姐瞧着不像那样的人。”
　　皇帝很不好伺候，听个曲，不是冷脸就是黑脸，她每次胆战心惊。
　　云才人心中佩服周蔷，只有这样国色天香的大美人，才能哄得好那样难搞的皇帝。
　　云才人称呼，一个“庚嫔姐姐”，一个“周姐姐”，亲疏远近，高下立见。
　　庚嫔讨个没趣，撇嘴说她，“本宫好心为你说话，你倒是个不识趣的，没眼色！”
　　“庚嫔姐姐与其操心别人的事，不如想想自己怎么获得圣宠。”周蔷婉婉开口，“妹妹听闻，自打姐姐进宫，陛下还没踏您宫门一趟。”
　　常言“打蛇打七寸”，庚嫔嘲讽周蔷失宠，周蔷反怼扎庚嫔的心，两个看热闹的妃子没忍住，扑哧笑出声。
　　庚嫔脸白了又红，腾地站起瞪着周蔷，“你……”
　　“庚妹妹，说不过人家就急眼，你也太沉不住气。”淑妃插口，令周蔷失宠的画，正是她与庚嫔同谋。一条绳上的蚂蚱，难免为同伴说几句话。
　　“周妹妹，姐姐知道你曾是陛下的心头好，可也不要挤兑我们这些没得过宠的妃子。”
　　在场，除周蔷和云才人外，其他人没进过太极宫，更别提皇帝留宿。
　　这话里话外，意指周蔷恃宠生骄，看不上无宠妃子。简直把人架在火上烤。
　　周蔷被庚嫔针对，又被淑妃捉住言语漏洞，低下头，“嫔妾不敢。”
　　正思考怎么驳回，忽听内殿走来一人道：“你们真够清闲啊，一大清早，就来哀家这兴庆宫唱戏来了。”
　　众人抬头，见是太后，齐齐行礼。
　　太后摆手，落座。
　　淑妃圆场道：“姐妹们几日一见，偶有调侃打趣几句，母后您老人家别见怪。”
　　几妃点头附和。
　　太后看了周蔷一眼，但笑不语。
　　周蔷感受到头顶上的目光，微笑向太后投上一记感激的眼神。
　　不管怎么说，太后帮她解了围。
　　她一张嘴，对上两个高位嫔妃，确实有点难。
　　太后扫过云才人，和蔼笑道：“这是皇帝新纳的妃子是吧，真漂亮。”吩咐身边嬷嬷，“去，把哀家新得的一对翡翠镯子拿过来，送给小丫头当见面礼。”
　　云才人受宠若惊，“臣妾谢过太后。”
　　太后循例吩咐众妃几句，一盏茶过，叫人散了。
　　唯独又留下周蔷。

第35章 他燥得像油炸的猢狲
　　周蔷忐忑坐在椅上，“臣妾近来有什么做的不妥的地方吗？”
　　“没。”太后笑道，“你病好了？”
　　“嗯，谢太后关心。”周蔷讪讪，自那日萧度因画生气离开，她为避免是非，一直称病不出。前两回请安也没来。
　　“瞧着气色不错。”太后不咸不淡地夸了句。
　　周蔷纳闷，仍恭维道：“托太后和陛下的福，治理宫闱有方，臣妾吃好睡好，身体恢复得快。”
　　太后没接话，忽笑问：“陛下最近没去你那儿？”
　　周蔷一愣。
　　之前太后因为她扮做小宫人和萧度偷欢，警告过她一顿，萧度说他去处置，她也没管。
　　不知他说了什么，让太后袖手旁观还态度大转变。
　　周蔷老实地摇摇头。
　　从那天清早他离开，再没来过她宫里。
　　她本想冷静下，再去缓和两人关系，没想几天后，听到他纳云才人的消息。
　　更不想过去碍他的眼。
　　“你也没请过皇帝，没去过太极宫？”太后继续问。
　　周蔷不知太后何意，搪塞道：“陛下政务繁多，日理万机，臣妾不好打扰。”
　　太后笑笑，“其他宫的妃子经常往皇帝那儿送点心汤水，你多学着点。”
　　“是。”周蔷平平应。
　　太后一看她就没听进去，叮嘱道：“千万别因新妃子与皇帝生了芥蒂。”
　　周蔷恭谨地，“臣妾不敢。”
　　言辞态度挑不出错，可明显的不上心。太后没法，腆着脸皮道：“择日不如撞日，哀家今日着人炖了参汤，你晚上帮忙送到太极宫去。”
　　周蔷惊讶地看向太后，这摆明撮合她和萧度和好。
　　太后微笑，“夫妻俩有什么矛盾说开就行，最忌讳憋着闷着，你在如璞心里，跟其他人不一样的。”
　　有什么不一样，还不是个妾，太后提“妻”字捧她，周蔷才不会喝这碗迷魂汤。
　　她说：“臣妾谨记太后教诲。”
　　太后点头，又交代几句，叫周蔷退下了。
　　待人走后，嬷嬷奉上一盏茶，“太后用心良苦，周婕妤定能和陛下和好如初。”
　　太后呷了口茶，润润嗓子，轻叹，“周蔷这姑娘看着温柔乖巧，骨子里却是个不疼人的。”转念，改口，“不是不疼人，是她心里没有如璞。”
　　嬷嬷道：“太后多虑，陛下相貌不凡，文韬武略，女儿家怎能不喜欢。”
　　太后撇嘴，“你看看周蔷，脸色粉里透白，气质恬淡沉静。再瞧瞧如璞，近来燥得跟油炸的猢狲似的，太极宫的茶盏叫他摔烂好几套。”
　　“刚登基那会儿，政务那么忙，没见他浮躁成这样，跟周蔷生气，什么心火肝火都上来了。”
　　嬷嬷道：“年轻人，初尝情事，难免的。”
　　太后叹气，“哀家哪能不知。如璞从小家里娇惯，长大后小娘子们追着他跑，怕是头一回在周蔷这儿吃瘪，容易跟自己较劲。”
　　她笑了笑，回忆道：“这孩子打小就这样，想要什么得不到，不吭声，一个人生闷气。”
　　嬷嬷疑道：“照太后这样说，陛下怎么还纳了云才人……”
　　“当局者迷，看不懂对方的心啊。”太后道，“如璞以己度人，他以为纳了新妃子，周蔷会吃醋、去贴他，结果人根本不在乎，说不准心里更想疏远他。”
　　“那太后怎么不提点陛下两句？”嬷嬷奇道。
　　太后摇头感慨，“感情上的事旁人插手没用，得他两个慢慢磨，反正周蔷又不会跑。年轻人，不撞南墙不回头，不跳黄河心不死，随他折腾去。”
　　“只要如璞到时遵守与哀家的承诺，旁的，哀家睁只眼、闭只眼不是不行。”

第36章 那你吃醋吗？
　　周蔷很少给皇帝送吃食汤水，旧帝在时，她初入宫送过几回，后来便没了。
　　性情原因，她不喜欢刻意地献媚邀宠。
　　尤其一群女人，一个男人，她不耐烦去争。
　　若不是太后让她来太极宫走一遭，周蔷不知这次的缩头乌龟，她要当多久。
　　刚走到太极宫，老远看到泉安候在外面，见她躬身道：“婕妤娘娘，小的盼星星盼月亮，总算把您盼来了。”
　　周蔷笑道：“说笑了，陛下忙吗？我奉太后之命，送点参汤过来。”
　　“不忙不忙，这会儿正在寝殿。”泉安抬袖引路，“娘娘请。”
　　到紫宸殿，周蔷在阶下听到琵琶清脆悠扬的乐声，止步问：“殿内有人？”
　　泉安踌躇，“……是云才人，陛下召她弹曲。”作一揖，“娘娘稍候，小的去通禀一声。”
　　“不必了。”周蔷摇头，“我参汤送到，太后交代的任务完成，先回去了。”说着把手中食盒递给泉安。
　　“娘娘，万万不可。”泉安摆手不接，“娘娘既亲自过来，应当亲手送给陛下，方显一片诚心。”
　　周蔷暗嘲地扯下唇角。
　　泉安一溜烟跑进去禀告。
　　萧度答应召见她，周蔷入殿，云才人半跪在殿内的空地弹琵琶，萧度坐在上首的锦榻喝茶。
　　周蔷向萧度行过礼，云才人又怯声与她问好。
　　周蔷打开食盒，端一罐参汤放到萧度左侧的小几上，福身道：“这是太后嘱咐臣妾送来的，陛下有空尝尝。”顿了下，“夜色已晚，臣妾不打扰陛下和云才人的雅兴，这就告退。”
　　语毕，转身要走。
　　“慢着。”萧度叫住，挑剔道，“你送参汤过来，不替朕盛好，难道要朕自己动手？”
　　周蔷微咬牙，回眸却温婉一笑，“陛下说得对，是臣妾不周到。”
　　她盛好汤，放他手边。
　　萧度持勺品了一口，皱眉，“太烫，拿到窗边去凉凉。”
　　周蔷乖巧地端碗放窗台。
　　“傻站着做什么，剥个橘子。”萧度扫过几上的果盘使唤。
　　周蔷耐心地剥好橘子，分成一瓣瓣递到他手上。
　　萧度不接，薄唇动了动。
　　他还想她喂他？周蔷无语。
　　不是顾及云才人在，她撂挑子叫他找宫女伺候算了。
　　人在屋檐下，周蔷深吸一口气，站在他身侧送一瓣橘子到他嘴边。
　　萧度张嘴，连同她的指尖一起含了进去。
　　周蔷挣动，他咬住指腹，微微的疼，她嗔怪瞪他。
　　萧度张口，周蔷赶忙抽出，手中剩下的橘子一股脑塞他手里。
　　她端来凉好的参汤，放下，“陛下，参汤好了，臣妾可以告退了吗？”
　　“急什么。”萧度不咸不淡地瞥她，拂了拂茶盖，“朕想喝碧螺春，泡一壶过来。”
　　周蔷认命地去泡茶，倒好一盏呈给他。
　　萧度却是有意、却是无意地绊了她一脚，周蔷一盏茶全泼他身上，人也跟着倒在他怀里。
　　“陛下，臣妾失礼。”明知他故意为之，周蔷在人前不得不装模作样。
　　“没关系。”萧度紧紧揽着周蔷的腰肢，眼神如一只移动的手，在她脸上、身上游走。
　　他早知她漂亮，淡妆浓抹总相宜。今天一袭素白长裙，略施脂粉，更显缥缈仙气。
　　“陛下……”周蔷推他，视线瞄向云才人，“还有人……”
　　“不准推。”萧度一手按着她两只手腕，盯着她张合的红唇，喉头滚动，他俯身轻道，“看看你病好了没？”
　　声未落，他一下含住她的唇瓣。
　　在门外探头探脑的泉安一看这情形，连忙示意云才人停乐出来。
　　云才人小脸羞红地抱着琵琶，回去路上还在想：皇帝上一刻明明在挑周婕妤的刺，怎么下一刻忽然按着人亲上了？
　　那架势，似乎要将人吞吃入腹。
　　殿内，萧度不满意抱着亲，扫去几上的果盘碗盏，按着周蔷在小几上拥吻。
　　“嗯唔……”周蔷喉中溢出呻吟，她全身动弹不得，被他牢牢桎梏在身下。
　　起初，他轻轻吸吮她的唇肉，舌尖抵着她的牙关叩敲。
　　她不肯张口让他进来。
　　他咬了下她的唇，她疼得轻呼，他趁机钻进她嘴里，攻城掠地。
　　带着茶香和橘酸味的舌滑过她口中的每一寸软肉，捉到她柔嫩的小舌，拖入他嘴里狠狠地吸。
　　舌尖都麻了。
　　她几次想缩回，被他逮到，威胁地用牙齿嚼她舌尖。
　　唇齿交缠，津液互渡，周蔷觉得整个嘴里满是他的味。
　　良久，两人分开，唇边拉出一条晶莹的粘丝。
　　他伏她耳鬓喘息，“你吃的什么，挺甜。”
　　“没什么。”周蔷红着脸，娇喘吁吁，煞风景道，“家常便饭。”
　　萧度在她腰肉拧了一下，低声问：“如果母后不让你送参汤来太极宫，你打算与朕置多久的气？”
　　“我哪敢。”周蔷嗔道，“陛下有云才人，蔷蔷怕打扰到您的兴致。”
　　萧度亲她耳垂，“蔷蔷，那你吃醋吗？”

第37章 多吃奶，少说话【微H】
　　男人就是这样，要你大度还要你心里在乎，要你做人前的贤妇还要你做床上的妒妇。
　　他亲她，代表那画一事就此揭过。
　　周蔷不愿扫他的兴，眨眼敷衍道：“吃啊。”
　　“骗人。”萧度瞧出搪塞，咬她唇瓣。
　　周蔷反咬回去，“那怎么才算不骗。”
　　萧度恶意捏她的乳，“你说呢？”
　　周蔷软吟两声，抓住他的手，坦承道：“臣妾早想来请罪，我怕你又训斥我，再加上死了个宫女，就拖延了几天。谁知陛下这么快有了新欢，我说心里一点不介意，你信吗？”她轻轻抠着他的手心。
　　“不信。”萧度亲她指尖，“我就知道蔷蔷心里有我。”
　　“嗯。”周蔷随意应，正色解释画一事，“那画不是我私藏的，我不会做那么傻的事。”
　　她叹了口气，“但是宫里女人多，是非也多，有时候互相看不对眼，栽赃陷害，不足为奇。”
　　好在这次是伤她名声，并没造成身体伤害，身痛和心痛才是最刻骨铭心的。
　　萧度沉吟片刻，承诺道：“不会有下次了。”
　　男人温情缱绻时的话不可信，周蔷想了想，决定说件旧事，让他铭记于心。
　　以防下次再有类似的事，他又气得跳脚。
　　她抱住他的脖子，垂眸作伤感状，“陛下想知道我难孕的来龙去脉吗？”
　　萧度听传言她冬日落水，事情缘由倒不清楚。
　　他抚齐她的额发，“你说。”
　　周蔷怅然道：“那次的事和这次的事没有多大区别，都是嫔妃间争斗。旧帝有个卢昭仪，她看我得宠，下雪天推我入冰湖，我……因此伤了身子。”
　　萧度凝神静听。
　　事过两年，周蔷回忆起来依旧心酸，“我以为会有人帮我做主，没想到卢昭仪怀有身孕，此事就这么不了了之。”
　　萧度搂她腰的手更紧，轻唤：“蔷蔷……”
　　周蔷强作笑颜，“我不怕吃亏受伤遭委屈，怕的是经受这些，连个给我讨公道的人都没有。”睫毛渐渐濡湿。
　　萧度亲她眼睫，“那画一事，朕会给你一个交代。”
　　“谢谢陛下。”周蔷回亲他脸颊。
　　淑妃如今的地位，不是她能撼动的，她需要他的庇护。
　　“不想听这个。”萧度手伸进她衣襟里。
　　“如璞……”周蔷腻着媚音。
　　萧度埋入她颈子里，细细亲吻，胯下一根硬物隔衣抵她腿心，“蔷蔷，想不想我？”
　　周蔷从善如流夹住他的腰身，两人私密处严实合缝，“你说呢？”
　　萧度抱起周蔷，坐在小榻上，扯下她的衣衫，隔着肚兜衔住一粒乳尖。
　　边吃边拉她的手按在身下，“蔷蔷，摸摸。”
　　周蔷跨坐在萧度腿上，胸前高耸怼着他脸。她解开他的腰带，手伸进那亵裤里，抚弄肿胀的阳物。
　　萧度咬开她的肚兜，在雪白的乳肉上嘬吸，轻叹，“蔷蔷乳生得嫩，手也嫩。”
　　他挺腰，肉棒不急不缓地摩擦她的手心。
　　“烫……”周蔷软软地抱怨，他比以往要硬要热。
　　萧度吮吸她的奶尖，含混道：“憋了那么久的火，能不烫吗？”
　　周蔷握着龟头一收一放，给他带来更大快感，娇笑说：“蔷蔷以为陛下纳了新人，夜夜春宵呢。”
　　萧度喘息，手指插入她裙下，抚弄紧闭的小穴，他一指顶开穴口，意有所指，“蔷蔷最贪吃，存货不得给你留着，哪敢给了别人。”
　　他指尖微凉，烫得软肉紧缩，周蔷抽着气嗔道：“谁稀罕呀。”
　　“你不稀罕，它稀罕。”萧度中指直直入穴，指甲剐蹭到花心，深处咬他咬得死紧。
　　他搅了两下，难以抽送，“里头饿坏了。”
　　周蔷挺胸按萧度头颅，连奶晕喂他嘴里，仿他从前，“多吃奶，少说话。”
　　这话听着耳熟。萧度用力一吸，周蔷软了身子。
　　他抬起头褪她亵裤，打趣道：“几日没见，我们家蔷蔷出息了？”拨开她的手，龟头抵上花穴，“别只上面的嘴中用，下面的也得跟上。”
　　“没湿透呢。”周蔷扭臀，他前戏只做一会儿。
　　“进去水就多了。”萧度拍拍她的屁股，哄道，“你坐上来，自己动，保证不会疼。”
　　“嗯……”
　　他上吸下戳，周蔷也被撩得情动，她按住他肩膀，小穴缓缓吞下那根巨物。

第38章 宫口合得太紧【H】
　　细嫩的软肉被肉棒层层叠叠捅开，两人俱发出一声喟叹。
　　周蔷胀的。他填得小穴满满，每一寸褶皱仿佛撑平，龟头塞得花心不留缝隙，顶端小眼翕张着吮吸媚肉。
　　而萧度是爽的，隔段时日不入，小穴较之前又紧了，尤其深处，如千万张小嘴嗦咬龟头。
　　“胀……你太深了……”周蔷柔柔抱怨，她让他顶得头脑发白。
　　萧度托住她的腰肢，挺胯示意，“蔷蔷，你自己吃，想吃多少吃多少。”
　　周蔷抓住他手臂，慢慢抽离一些，花心总算没那么酸胀难挨。
　　她抽出半根，放缓吞下，叫里头的媚肉轻轻摩擦龟头，一阵阵酥麻的快意散开，待有些受不住，忙拔开一半。
　　柔嫩的两片粉肉撑得薄薄，紧紧地附在深红的肉棒上，边沿处近乎透明，仿佛再吞一会儿便要撕裂。
　　抽送十几下后，清亮淫水沿着穴口淅沥下淌，浸透茎身，一缕缕、一滴滴汇集饱满阴囊处。
　　萧度看得眼热心热，恨不得按着周蔷深插猛干一番。
　　但看她玩得兴起，强忍欲望由她一会儿。
　　“好舒服……”周蔷如喝了一壶温热的桂花米酒，全身暖洋洋的。小腹的快慰不断凝聚，缓缓攀爬高潮的过程，她爽得四肢发抖。
　　“蔷蔷，摸摸自己。”萧度趁机诱哄。
　　周蔷迷蒙地看过去。
　　萧度顶着她的花心研磨，哄道：“奶尖硬起来了，摸摸它。”
　　周蔷低头，雪白的浑圆上两点樱珠挺立，随她起伏摇晃跳跃，如夏日枝头上的红樱桃般可爱。
　　他不说还好，说了乳尖有点痒。
　　“我抱紧你，不会摔。”萧度箍紧她的腰，轻道，“蔷蔷，捏捏它，帮我捏捏它。”
　　如春风拂面的温言细语，周蔷软了、酥了，放下羞耻心，双手复上两团雪乳。
　　揉捏乳肉，搓捻两点奶尖。
　　美人自渎，萧度愉悦，催促，“蔷蔷，身下再吃快点。”
　　“唔……”
　　刺激上面，一线快感直窜穴心，花心“噗”地吐出一口水，叫嚣着想要更用力的冲撞。
　　周蔷速度加快，力道加重，次次让龟头击中骚痒的媚肉。
　　“呜好爽……”她插得忘情，不像坐在肉棒上，像在大海乘风破浪。
　　淫水时而成缕、时而化股，兜头浇入顶端小眼，萧度头皮发麻，在她吞下时，用力上捣。
　　“呜呜呜……”周蔷声音变了腔调，眼泛泪花，小嘴哭吟，“要、要泄了……”
　　口上怕得厉害，小穴一点不含糊，每次坐，要将龟头深深地锁在媚肉里，缠够了才肯放出。
　　“喷出来！”萧度按着她的腰猛捣，周蔷“啊啊”尖叫，扯着奶尖全身抽搐地喷射汁水。
　　穴口痉挛，含着肉棒泄身久久方停。
　　“好爽……爽死了……”周蔷软他怀里，魂游天际地呢喃。
　　萧度泡在水穴里，向上顶了顶，宫口只开一点小缝，他皱眉，“怎么又合得这么紧？”
　　周蔷尚在余韵，喘气阻道：“别进……”
　　“不进你怎么爽，光花心就够了？”萧度研磨深处的嫩肉。
　　周蔷蜷起身子，捂着小腹，“不要……”
　　“不要我进？”萧度问。
　　“不要……”
　　“那好。”萧度抽出，抱起她走向龙榻，“换个别的进去。”
　　“嗯……”周蔷挣扎，“不要玉势……”
　　萧度顺从道：“不是玉势。”
　　两人赤裸上榻，他在床头的锦盒里拿出个铃铛。
　　周蔷一眼扫过，没瞧仔细，只见他抬高她的两腿，要把铃铛往她穴里塞。

第39章 跳跃的缅铃【H】
　　“这是什么？”周蔷惊叫。
　　“缅铃。”萧度告知，不咸不淡问，“以前用过吗？”
　　“你当我是你呀！”周蔷噘嘴。不知他哪里学的法子，统统朝她身上使。
　　萧度笑了笑，指尖推着铃铛向深处填，“这可是个好宝贝，保证蔷蔷爽得流口水。”
　　话音一落，缅铃在花心深处震颤起来。周蔷弓腰呻吟，“它、它会动……”
　　萧度讲解道：“形似球状，内置水银，遇热滚动，外表凸起。”顿了顿，“这个是改良过的，最外面一层不是原来的花纹，而是像荔枝外壳一样的颗粒，蔷蔷应该受用。”说完目含深意的笑。
　　周蔷立时尝着滋味。她高潮刚过，穴内湿滑，缅铃吸饱淫水，直往柔嫩的媚肉里钻。
　　仿佛一尾活物，上窜下跳，不搅得里面天翻地覆不心甘。
　　“不、不要了……”她哀哀叫唤。
　　萧度按着她的两腿，瞅着不断收缩的小穴，哄慰，“别忍着，泄出来就好了。”
　　周蔷缩动花心，挤不出缅铃，反叫那物肏得更深。听萧度说“泄身”就好，她不再挣扎，承受着漫天盖地的快意。
　　粒粒凸起戳刺在媚肉上，酸麻痛痒百般难说。花心越来越酸，直至不由自主一张一合吞咬缅铃。
　　她睁大双眼，茫然地看着明黄帐顶，一束灭顶白光倏地在眼前炸开，目之所及一片白茫。她哭泣喃喃，“来了要来了……啊——”
　　腰肢抽搐，穴口飚射一股水液。
　　萧度按周蔷手腕，倾身而上，堵住她所有的哭吟和未喷出的潮水。
　　“不……”周蔷拱起的腰被迫塌下，痉挛的穴口吞下粗硬巨物。
　　“好爽。”萧度顶着重重阻力前进，如风雨中逆行的舟，捅开收缩的软肉，迎着热流奋勇直上。
　　龟头触碰到缅铃，他被震得顶端发麻，抵着那个铃铛，强硬送至宫口。
　　“救、救命……”周蔷泣不成声，宫口的嫩肉哪受得这种刺激，她真是求生不得求死不能。
　　萧度抽出，重重地撞，“我不进去，让它进去。”
　　“别别……”周蔷拒绝，这小东西，进去取不出怎么办。
　　萧度撞击缅铃，提醒道：“你不肯放松，折腾的还是你自己。”
　　缅铃滚在宫口外圈研磨，时不时陷入嫩肉，想方设法溜进宫口。
　　周蔷被捣得白眼直翻，不肯松懈。
　　萧度一手按压她的小腹，次次深入。死物跳得更加厉害，周蔷呜呜哭叫，双腿乱蹬，咬着他和缅铃泄了身。
　　萧度一击用力，铃铛倏地肏入宫口。
　　“啊啊啊……进去了进去了……”周蔷高潮中惶恐挣动，“我不要……”
　　萧度拉了拉穴外细不可见的金线，安抚，“没事，可以拽出来的，你再这样激动，线若断了，可说不准了。”
　　“呜呜呜……”周蔷掩嘴低泣，不敢再动。缅铃摩擦宫壁，不比穴内好受。她全身战栗，如打摆子一样不停抽搐。
　　萧度拉着缅铃，撞击宫口时拉下，狠狠将小球怼到深处。
　　缅铃在宫腔里跳跃，周蔷奄奄叫不出声，身体似乎一直在高潮，他操几下，小穴涌出一朵水花。
　　不知过了多久，宫腔注入一股股热液，一阵酸胀在小腹翻涌，她不知喷是尿，只听见哗啦啦的水声，洒了一榻。

第40章 翻云覆雨，能不能别在她眼皮底下？
　　周蔷次日醒来，听到萧度罚人的消息。
　　淑妃、庚嫔及宫女卢氏，因触犯宫规，淑妃罚禁足三月，庚嫔从二品嫔降为五品才人，卢氏关押冷宫。
　　小桃解释道，是卢氏在旧朝宫变前藏了两幅画，想留着寻机陷害周蔷。
　　新朝立后，卢氏投诚庚嫔，庚嫔又献给淑妃，这才有了宫女无意让皇帝瞧见两画一幕。
　　出人意料的，皇帝并没计较，反而惩治了几个始作俑者。
　　周蔷感叹她们搬起石头砸了自己的脚，谁想，更玄妙的还在后边。
　　——中午她收到萧度的圣旨，晋升妃位，封号珍，赐住太液池。
　　小桃喜不自胜，周蔷也颇感受宠若惊。
　　她惊的不是妃位，而是太液池。
　　太液池位于宫廷一湖，湖中有岛，岛上建有宫殿，一道细长拱桥从岸边直通小岛。环境清净幽美不说，历来更是帝后闲暇起居休憩的场所。
　　他的皇后已定，这意思，将来要她和云家娘子打擂台？
　　周蔷不懂了。
　　不过他既给之，她就安心收下，问就是雷霆雨露、皆是君恩。天塌下来，他个高的顶着。
　　周蔷没有多少东西，着人随意收拾了下，便搬到太液池。
　　小桃上岛，看着华美的殿宇、精雅的亭阁，啧啧惊叹：“娘娘，这样的恩宠，在宫里您是头一份呢！”
　　周蔷对华丽住居没多大感觉，更令她倾心的，是岛上的灵山秀水、奇异草木。
　　春日赏花，夏晚泛舟，秋时摘果，冬夜煮酒。
　　太液池独居一隅，若无意外，应无人过来打扰。她可以在这里过得自由自在。
　　心里高兴，她嘴上谦道：“皇帝的脸，六月的天，说变就变，谨记胜不妄喜，败不惶馁。”
　　“奴婢知道。”小桃福身嘻嘻道，“小桃替娘娘太开心了。”指着湖边一朵朵碧绿饱满的莲蓬，“娘娘你看，我们有空划船去摘莲蓬，能煮新鲜的莲子粥呢。”
　　周蔷循小桃手势望去，却看见对面的翠叶花枝里，袅袅娜娜走来一个女子。
　　女子穿素白飘逸纱裙，走在菊花丛里，像天际一片绵软的云彩。
　　她眉清目秀，肤色莹白，望之怜人。
　　——是云才人。
　　云才人也瞧见周蔷，上前行礼道：“嫔妾见过珍妃娘娘。”
　　她脸上的小酒窝含笑，周蔷不讨厌她，可此处碰见，莫名心喜不起来。
　　淡然地抬了抬手。
　　小桃诧异云才人的出现，太液池不是皇帝赐给主子的吗？
　　她惊讶问：“云娘娘怎么会在这儿？”
　　云才人一怔，微笑对周蔷说：“陛下命嫔妾搬到这儿的，周姐姐住主殿，嫔妾住偏殿，往后请姐姐多多照拂。”
　　周蔷倒不知道有这茬，侧目扫过一旁引路的太极宫小太监，小太监一脸心虚惶恐。
　　她心中有数，淡淡应云才人，“应该的。”
　　寒暄几句，云才人走远，小太监“扑通”一声跪下，求饶道：“请娘娘怒罪，奴婢本想到了主殿再跟娘娘说云才人一事，没想……”没想半路碰上云才人，让珍妃和其宫女尴尬了。
　　“算了。”周蔷叹息，“本宫不怪你。”
　　萧度一边暗示他没幸云才人，一边又把云才人放到她跟前，这是想左拥右抱、双凤戏龙吗？
　　周蔷不是不能接受他宠幸别人，自古帝王雨露均沾，她司空见惯，不会奢求他只有她一人。
　　只是，翻雨覆云，能不能不要在她的眼皮子底下？
　　她住主殿，云才人住偏殿，抬头不见低头见的，瞧着心烦。
　　两女共侍一帝，他更是休想。她绝不会同意。
　　经此一遭，周蔷没了赏玩的兴致，领着宫人直奔主殿。
　　晚上萧度过来，她神情依旧带点恹色，心不在焉。
　　“怎么了，蔷蔷？”两人用着晚膳，萧度夹一块清蒸鱼肉放周蔷碗里。
　　“没什么。”周蔷不吃他夹的鱼肉，拔了口白饭慢慢嚼。
　　萧度眼观鼻、鼻观心，揣摩她心事，故意道：“你不喜欢朕给你的封号‘珍’？”
　　“没。”周蔷摇头。她没怀龙嗣，家族也没做出功绩，萧度单单因宠，给她从三品婕妤晋升庶一品妃子，已是历代妃嫔中少有。
　　“珍”一字，有“宝贵、珍贵”之意，宠妃意味不予言表。
　　她是有点膈应和云才人同住一处宫殿，不知如何开口。
　　萧度又道：“那是不满意朕给你备的太液池？”
　　“怎敢。”周蔷咬唇，坦言道，“这里清净，我很喜欢。”
　　“朕也很喜欢。”萧度顺话，揽过周蔷的腰，抱她坐在腿上，指尖抚她咬过泛白的唇，“心里怎么委屈了，竟折腾自己？”
　　周蔷轻咬他指尖，含糊说：“臣妾不是个大度的人。”
　　前些日子劝他临幸旁人，给他送庶妹，眼都不眨。
　　这会儿成妒妇了？
　　但萧度喜成乐见周蔷吃醋，“噢”了声，“怪不得朕一进殿，就闻到一股酸味，原来是蔷蔷身上的。”
　　周蔷捶他胸膛，佯作玩闹地娇嗔，“陛下放云才人和蔷蔷一起什么意思呀？”

第41章 当了禽兽，不想当人
　　萧度正色，承诺道：“朕先跟你保证，不会碰她。”
　　说到云才人，他语气闲散随意，“你把她当作宫女就行，想怎么使唤随你。”顿一下，“但往后你承宠的彤史，有一半会记她名字。”
　　这意思，云才人是掩人耳目，帮她分宠？
　　周蔷恍悟，她想过萧度是怕她太得宠，成为后宫众矢之的，找的云才人做靶子。
　　没料真是。
　　可难说他有没有别的私心。
　　萧度抚她长发，罕见地谈起政事，“朕刚登基，朝局不稳……”
　　周蔷掩他嘴巴，柔顺接口，“蔷蔷知道，我身份特殊，并不被众妃和臣子接受。若你执意独宠我，恐怕朝堂上奏折骂我狐媚、要处死我的臣子不会少。”
　　皇帝言行由谏官监察，这倒小事，主要新朝初立，人心不稳。
　　她浅浅一笑，“而且，和陛下一起征战拼杀的新臣，愿意向新朝俯首的旧臣，也不想看到一个刚上位就色令智昏的天子。”
　　萧家健全的男丁只有萧度，若有人真要兵变举事，单凭他一人对抗难有胜算，还要靠君臣齐心。
　　“蔷蔷……”萧度佩服周蔷在政治上的远见，怜爱地吻她额头。
　　周蔷抠他手心，小声说：“我有一个要求，如果你哪天反悔，想要云才人，我不会怪你。可你不要在太液池临幸她，不要在偏殿，不要在我耳边……”
　　说着说着不自觉地流泪。
　　她讨厌看到，睡过她的皇帝，转头在她跟前宠幸别人的样子。
　　她送周薇给萧度，是她做好了心理准备。
　　萧度的反应和作为，给她一丝丝“他喜欢她”的错觉。
　　周蔷一直在抵抗这种错觉。
　　她自欺欺人地想：哪怕他仅馋她身子，不在她宫里临幸别人，这是对一个宠妃最大的尊重。
　　她好歹贵女出身，纵家落后没有脸面，也想在人前要点尊严。
　　和他睡过的女人笑脸相迎、互道姐妹，周蔷扪心自问，做不到。在前朝对旧帝时做不到，现在也没法子。
　　萧度抹她的眼泪，叹道：“蔷蔷，你是太小看朕的定力，还是对你自己太没信心？”
　　他挑起她的下颌，亲她眼睫上的水珠，“有你珠玉在前，朕怎么可能看上其他鱼目。”
　　周蔷抽抽鼻子，哽咽，“你不要骗我。”
　　男人说得好听，类似的话，旧帝也说过，结果呢？
　　还不是爱年轻新鲜的身子。
　　哪会管女人伤不伤心。
　　萧度抵她鼻尖，啄她的唇，“你别问朕，随便捞个男人问问，一百个云才人能不能及得上一个你？”
　　男人将就，但也不将就，否则历史上便不会有那么多“英雄一怒为红颜”的故事了。
　　故事的开端，肯定是英雄看上了红颜的脸。
　　爱美之心人皆有之，男人更甚。
　　萧度并不掩饰自己的喜好，坦诚道：“就云才人那清汤寡水的模样，朕看了都记不住。朕潜邸时用的婢女，随便拎出来一个，比她好看。”
　　周蔷哑然，晶莹的泪盈在眼眶，伸手拧一下他的腰，“我就知道你以貌取人，只看上我的脸！”
　　“不止。”萧度握住她的手吹了吹，逗趣道，“除了脸，朕还看上你的身子。”
　　周蔷咬他肩头，假作羞恼地啐，“色胚，禽兽……”
　　“在你身上当过禽兽，谁还想当人啊。”萧度抚她后背，随便她咬，笑道，“牙口这么好，晚饭没吃完，朕不介意先给你吃点别的。”
　　周蔷立时松嘴，他身下的硬物已经竖起来了。
　　萧度正事没说完，挪挪她的臀，继续道：“你哥哥那边，京城有个县缺个县令，朕叫他替补上了。”
　　“谢陛下。”周蔷欣喜。
　　县丞和县令一字之差，职权却不同。
　　之前哥哥做县丞辅佐县令，哪怕政绩出众也不全归自己。
　　现在单独做县令，只要表现良好，回朝做官指日可待。
　　本要流放的家族，一步步重回仕途，她很满意了。
　　“谢朕可不能只有口头上的。”萧度瞧周蔷开心，笑着捏她臀肉。
　　“不能只有口头上的，”周蔷乌黑的眼珠滴溜转，俏皮道，“那只有口，可以吗？”
　　萧度点她红唇，“只有口，你不怕肿了，第二天吃不下饭？”
　　周蔷吮他指尖，“你不会轻点？”
　　萧度塞她嘴里捅了捅，“两张嘴你都招架不住，还妄想一张嘴逞强。”
　　周蔷攥住他身下的阳物，娇娇挑衅，“是不是逞强，芙蓉帐里见真章。”
　　挑衅的后果是，周蔷入住太液池的第一晚，娇泣哭吟响了大半夜，第二天上下两嘴肿得合不上。
　　和煦日子没过多久，秋末初冬，剑南一带的宜州节度使，奉前朝李氏支族一脉为王，打着陈朝正统的旗号，起兵作乱，意欲反齐复陈。
　　朝堂臣子已有人上谏，杀前朝余孽，断乱贼之心。
　　首当其冲要诛的，便是旧帝——李晔。

第42章 摆明想让他死
　　周蔷想过李晔被圈禁终身，没有想过他会这么快死。
　　萧度下了三日后鸠杀旧帝的召令。
　　周蔷莫名觉得，自己的日子不该如此平静。
　　果不其然，在皇帝下令的第二天夜里，电闪雷鸣，大雨滂沱，太液池溜进来一个小宫女。
　　小宫女只是掩饰，来人真正身份是前朝嫡公主，旧帝的亲妹妹——李允宁。
　　周蔷叫人给李允宁换了干燥衣裳，擦拭湿润长发，捯饬好后递给她一盏温茶，“允宁，你怎么过来的？”皇宫守卫森严。
　　陈朝覆灭后，李允宁被云家大公子、云奕看上，收在身边。
　　李允宁喝了口茶，如实道：“云公子进宫和皇帝商议政事，我求他，让我来看看嫂嫂。”
　　她小心觑着周蔷脸色，“珍妃，嫂嫂，宁宁还可以这样叫你吗？”
　　周蔷望着曾经天真骄纵的公主，此刻像受惊的小鹿般怯怯，心中十分感慨。
　　金尊玉贵长大，刚到及笄之年，被人强占，沦为新朝权臣连名分都没有的通房。
　　云家可不是什么花团锦簇的地方，她做宫女时那桩彤史案，指不定是哪个云家人指使的。
　　瞧着表面贵重的世家，背地里尽是阴私手段。
　　不谙世事的小公主进去，不遭磋磨才怪。
　　云奕出了名的笑里藏刀，冷血无情。
　　周蔷安抚道：“陛下和云家是表亲，你是云公子的房里人，叫我一声嫂嫂无碍。”
　　李允宁听言，含泪欲落，放下茶盏，“扑通”跪在地上，“嫂嫂……”
　　周蔷心中有数，旧帝丧命在即，李允宁走投无路，求到她这儿。
　　可她和旧帝的关系，萧度那个态度……她根本没法插手此事。
　　她推脱，“允宁，你要不问问云公子……”
　　“我求过了，嫂嫂。”李允宁摇头落泪，“我哥哥已经上了请罪书。宜州节度使想谋反，借着我李家支脉的名义起事，可这跟我哥哥一点关系没有。那所谓的李家支脉，盘居剑南已久，早出了我李氏皇族的五服。一切都是他们打的幌子，我哥哥毫不知情……”
　　周蔷何尝不知，历来争权篡位者，起义总要找个义正严辞的名头。
　　萧度登基是旧帝禅让，恐怕宜州节度使也想故技重施，先假作深明大义光复陈朝，待大权在握，再逼迫陈朝禅位。
　　当皇帝不管里子多烂，面子总要做得光鲜。
　　萧度诛杀旧帝，同样为震慑反贼：打着光复陈朝的名号作乱，下场无望。
　　李晔只是皇帝和宜州节度使之间拉锯的牺牲品。
　　萧度杀他，便是摁头他与叛党起义有关。
　　周蔷叹气，“允宁，这事……”她露出为难的神色。
　　“嫂嫂……”李允宁抱着周蔷的小腿哭道，“我哥哥上了请罪书，表明他与李氏支族毫无来往，绝没有行挑唆怂恿之事。信不信只看皇帝心思，他信，高抬贵手，我哥哥就能活……”
　　她声音变得尖利悲戚，“但皇帝摆明了想让我哥哥死，嫂嫂……”
　　萧度恨李晔，有开朝新帝对亡国旧帝的防备，也有正夫对情敌的厌恶。
　　周蔷隐约能懂。
　　她夹在中间，不好偏帮。
　　万一惹怒萧度，李晔死得更惨。
　　李允宁看出周蔷迟疑，恳求道：“嫂嫂，只有你能救我哥哥了。这事说大可大，说小可小，皇帝执意杀我哥哥，存有私心。”
　　她说出听来的一桩秘闻，“皇帝惦记了你三年，他恨我哥哥和你有过一段……”
　　周蔷掩住李允宁的嘴，轻斥，“休要胡说。”
　　萧度三年前送她玉佩一事，她没和人说过，想来只有萧家人知道。
　　云奕和萧度关系不错，李允宁估摸从云奕那儿听说的。
　　但云奕为什么要告诉李允宁呢？
　　难道他觉得她出面有用？
　　李允宁梨花带雨，揭露旧情，“嫂嫂，一日夫妻百日恩，宁宁知道，我哥哥对不起你。可他在位时待你们姐妹，待周家不薄。”
　　周蔷心中一颤。旧帝之事，她早猜到会有人来挟恩图报。
　　李允宁缓缓道：“两年前，周丞相贪污赈灾白银五十万两，被朝廷派往灾区的巡察史发现，上奏皇帝。我哥哥是怎么做的，嫂嫂，他为了保你和小周，保周家，杀了巡察史等一干知情人。”
　　她紧抓周蔷的手，很用力、很用力，如落水之人死死攥着最后一根救命稻草。
　　“嫂嫂，求求你，救我哥哥一命。看在他曾经那么爱护周家的份上，求求你了……”
　　边说，边以头叩地，磕得地板“咚咚”直响。

第43章 吃出来就放过你
　　“允宁，你先起来。”周蔷搀扶李允宁。
　　周丞相是她爹。按律，官员私吞那么多灾银，查出应当举家斩首，她和周薇难逃牵连，许会一死。
　　旧帝的有意包庇，死了忠臣，活了周家。
　　事后周家吐出那些银子，此事不了了之。
　　旧帝做法虽有失偏颇，但周家的确欠他天大恩情。
　　周蔷心思百转千回，犹豫良久，叹气道：“好，我答应你。”
　　“真的？”李允宁喜不自胜，又要给周蔷磕头，“谢谢你，嫂嫂……”
　　“不过你别抱太大希望。”周蔷先给李允宁泼盆冷水，提醒道，“我和皇帝的关系没有你们外人想得那么好，他很难说情……”
　　“没关系，嫂嫂你肯出面帮忙就行。”李允宁不介怀地摇头，想了想，怯声道歉，“嫂嫂，我不是有意逼你报恩，我实在没办法了，哥哥自小对我好，我不能眼睁睁看着他……”
　　周蔷“嗯”了声，“我明白，你先起来。”
　　旧帝在女色上滥情，对这个妹妹却格外娇宠，百依百顺，视为掌珠。
　　“哥哥若能度此难关，宁宁愿做牛做马，报答嫂嫂恩情。”李允宁信誓旦旦。
　　“不用，周家欠你们家的，一报还一报。”周蔷说，她拉起李允宁的衣袖，“你在云家可好？”
　　李允宁倏地缩回袖子，一手抚着另一手的手腕，垂眸支吾，“一、一切……都好。”
　　周蔷看李允宁模样，哪像日子顺心的。再瞅她遮掩手腕，似是有伤，心下几分明了。
　　亡国公主，如同玩物侍人，云家公子并不怜香惜玉。
　　她嘱咐，“允宁，你好好听云公子的话，遇事别跟他倔。”或许能多得他善待一二。
　　李允宁泪盈于睫，低低哽咽，“嫂嫂，我知道了。”
　　…………
　　云家回程的马车上。
　　李允宁跪在高大男子的脚边。
　　云奕慢悠悠挑起李允宁的下颌，凝视她泛红的双眼，“跟珍妃哭过了？”
　　“嗯。”李允宁应，“珍妃她说会帮我。”
　　“呵。”云奕嗤笑一声，似赞似讽，“她对你们李家，真是旧情难忘。”
　　“珍妃恩义，宁宁誓死不忘。”李允宁表明心意。哥哥曾对周家有恩，周蔷援手，是为回报。
　　“看不出来，你挺有志气。”云奕松手，评判道，“你哥的命不值一提，皇帝只顾忌珍妃的性命和想法。若珍妃豁得出去，为你哥求情，皇帝许能改变召令。”
　　“那珍妃和皇帝之间，会不会因此生了嫌隙？”李允宁迟疑道。
　　新朝宠妃为旧帝夫君求情，多少给人点旧情难忘的意思。
　　“求珍妃时你不担心，这会儿顾虑起来了？”云奕冷眼嘲她。
　　“公子……”李允宁匍匐两步，侧脸贴在他的腿上，乖巧十足。
　　小公主脸和身子生得好，就是年纪小，人情世故欠缺。
　　云奕抚她头顶，如摆弄一只爱宠，提点，“皇帝对珍妃的新鲜劲儿还没过，再大的怒气，床头吵架床尾和。”
　　“噢。”李允宁半懂。
　　“就像你上回背着我跑到逍遥侯府，偷看你哥和小侄子，我再生气，后来不也原谅你了？”云奕掐了掐她粉嫩的脸颊。
　　“你、你……”李允宁嘟嘴，羞人的霞色从双颊漫延细颈。
　　瞧着清风朗月的公子，床榻上太辱人了，他……尿她穴里后，才说原谅。
　　“我什么？”云奕挑眉，故意问，“没把你射舒服？”
　　高潮中被人射尿太羞耻了，李允宁掩脸，“我不跟你说了！”
　　“不说。”云奕接口，按住她的后颈，往胯下送，“你这张嘴，用来含东西更好。”
　　“不……”李允宁软声叫。这在马车上呢。
　　“操了多少回，还跟个处子一样忸怩。”云奕按她更紧，连哄带逼，“听话，吃出来就放过你。”

第44章 不等我射，你就高潮？【副cp，H】
　　云奕强势，李允宁自知反抗不过，解开他的腰带，捞出那根硬物，张口含上。
　　“多吃点，撑不坏。”云奕压着她的后颈，使力向湿润的腔道捅。
　　柔嫩的喉肉受了刺激，不禁收缩外呕，反把龟头吮得更深。李允宁“唔唔”挣动，眼白后翻，小嘴包裹肉棒根部，涎水一缕缕下流。
　　云奕抽出一些，命令，“用舌头。”
　　李允宁让他调教得乖巧，忙用小舌缠上龟头，舌尖抵着顶端小眼，舔舐挑弄。
　　“瞧着青涩，人却是个骚媚的。”云奕喟叹。
　　李允宁面相娇稚，细眉弯弯，杏眼圆圆，乍一看仿若还没及笄，但吞吃男人的功夫，一点不输于青楼名妓。
　　他的靴尖伸她裙下，抵住她腿心那朵娇花，“痒了没，自己蹭。”
　　李允宁略感屈辱，不动。
　　云奕踢了踢她的小穴，语含威胁，“要我动，到时你哭也没用。”
　　他在床事上手段层出不穷，李允宁不敢再倔，慢吞吞地移动下身，私处摩挲靴面。
　　口中也不闲，吐半根、吞整根地吮吸肉棒。
　　“用力！”云奕扯着她的长发疾速进出。
　　“唔唔唔……嗯……”
　　龟头送至喉腔，李允宁作吞咽状夹紧顶端，拔出时发出“啵”地轻响。
　　她放松身子，打开花唇，让里面的豆珠、贝肉充分摩擦到靴子。
　　“小淫妇……”云奕低头，瞧她上面的头颅耸动，下面的小屁股一拱一拱，如一只饥渴难耐的母兽，肉棒瞬间涨得更大。
　　这世间再没有把金枝玉叶的公主压在胯下肆意鞭挞，更让男人兴奋的事情了。
　　“呜呜……”
　　李允宁喉咙里的呻吟渐渐变了腔调。
　　她的身体开始发软，意识慢慢模糊，小穴蹭着他，敏感的肉豆已然变大。蹭一下，尖锐的快感直击头顶，有什么东西在穴心酝酿，只待炸开。
　　“爽上了？”云奕凝视她迷蒙的眸子，顶弄喉肉愈加用力，“都不好好舔了。”
　　“呜呜呜……嗯嗯……”
　　李允宁顾不上口中的阳物，仰颈随云奕插送，泪水、涎水混在一起，糊满下颌，滴滴答答落在胸前的高耸上。
　　她绷紧腰背，抓着他的两腿使力骑靴。一个抽搐，上身险些歪倒，小穴喷出汁液浸湿亵裤。
　　“我都没射，你竟高潮了？”云奕拽着她凶猛顶送，上百下后，龟头挤进喉腔，精关一开，“滋滋”喷射积攒的精华。
　　李允宁动不能动，张着嘴，任由白浊顺着喉道流入腹中。
　　“骚货！”云奕看她吃得迷醉，抽身一拔，余下的精液飚了她满脸。
　　“咳咳……咳咳咳……”喉中没有堵塞，李允宁拍着胸腔咳嗽，精水的膻腥味涌上，她张嘴欲呕。
　　“不准吐。”云奕居高临下的声音传来，大发慈悲地递上一盏茶，“全咽下。”
　　李允宁感觉脸上黏腻，睫毛也被浓稠的白精粘得打不开，她接过茶，喝下几口，强压不适。又找出帕子沾湿茶水，摸索着擦拭脸颊的污秽。
　　“清理干净。”云奕闭目令道。
　　李允宁再倒一盏茶，喝一口含在嘴里，吞下依然坚挺的肉棒，放在口中清洗。
　　反复几次，阳物清洗得干净，他衣衫一点没湿。
　　显然不是第一次事后这般服侍。
　　“做得很好。”云奕抚摸她红肿的唇，温柔地按她趴在膝上，“累了吗，休息会儿，回去再喂你好吃的。”
　　身下亵裤湿哒哒地粘在腿心，喉咙被捅得胀痛的余感犹在，李允宁回忆从前皇宫的烂漫生活，眼角静静落下一滴泪。

第45章 宫门硬，还是膝盖硬？
　　李允宁走后，周蔷翌日去太极宫求见萧度。
　　泉安推脱皇帝为叛党起义之事忙得焦头烂额，不见后妃。
　　深秋的天下着雨，太极宫门口的地砖湿冷，周蔷曲膝跪在地上，请求道：“劳请您再去通禀一声，我有要事求见。”
　　“娘娘，您何必呢？”泉安皱眉说，“旧帝一事，乃陛下逆鳞，您这往枪口上撞啊。”
　　周蔷垂眸，“我心意已决，请您再帮忙通禀。”
　　泉安叹息一声，往宫内去。
　　“娘娘，泉安说得对。您为什么非要为旧帝求情，这可不伤了您和陛下的情谊。”小桃撑伞不解道。
　　“周家欠旧帝的恩情，应该还的。”周蔷道，“我只是向陛下表明我的态度，结果如何，陛下说了算。”
　　“恩情？”小桃纳闷，涉及周家隐私，她不好详问，低忖道，“即便娘娘是为报恩，陛下很容易误解您对旧帝……余情未了。”
　　雨珠斜过伞面，打在身上，一阵冰凉。周蔷感觉外衣浸湿，双膝也被地砖冻得冷疼。
　　她深吸一口气，“若陛下见我，我肯定坦明求情来由，不涉私情。”
　　望着巍峨宫殿的明黄瓦顶，自嘲笑了笑，“如果余情未了，我早该死守贞洁身子，一条白绫吊死。而不是一女侍二夫，遭人耻笑。”
　　“娘娘，您说什么呢。”小桃不满，“多少旧朝妃子想攀附陛下，门都没有。陛下只爱重娘娘。”
　　周蔷自然知道萧度对她有三分情意，若换个从前素不相识的皇帝，她也没胆子在太极宫前逼皇帝见她。
　　“娘娘，万一陛下不见您，怎么办啊？”小桃担忧。
　　“不见就不见，跪累了我就回去。”周蔷心中早有打算，“我只能尽力表明我的态度，不会拿自己身子跟他硬杠。”不然他更生气。
　　“那就好。”小桃放心，探头朝宫门里望去，“泉安怎么还不来啊，娘娘您身子底不太好，生病了又受罪。”
　　另一边的御书房。
　　泉安禀明珍妃在宫门外跪地求见的消息。
　　萧度瞄眼窗外滂沱的大雨，心下烦躁，站起扔了沾墨的紫玉狼毫毛笔。
　　伴随着严厉的斥声，“她愿意跪，让她跪，朕看是朕的宫门硬，还是她的膝盖硬！”
　　“陛下。”泉安劝道，“一场秋雨一场寒，娘娘弱质女流，若有个头疼发烧，担心不还是您？”
　　“那照你说，朕得迎她进来，听她谏言？”萧度没好气。
　　他听旧帝的事就心烦，再听她替旧帝哀哀求情，真得气死。
　　“小的不敢。”泉安恭谨地建议，“陛下您看雨下这么大，要不请娘娘到偏殿歇息，等雨停了再打发她走？”
　　作为御前红人，得时刻揣摩帝心。皇帝看似想罚珍妃，两位若闹翻了，皇帝不爽，太极宫的宫人吃不了兜着走。
　　“你倒会为她想！”萧度扯唇，沉吟片刻，狠下心，“不惯着她，省得她做着新朝的宫妃，还妄想为旧朝的皇帝办事！”
　　身在曹营心在汉，一点养不熟。
　　泉安见说服不动皇帝，作罢，退出殿外通知周蔷。
　　“娘娘，陛下这回下定决心，您早些回去吧。”泉安劝说。
　　周蔷迟疑。若轻易回去显得不够诚心，她约摸下时间，现在是上午午时，跪到傍晚用膳时分，萧度还不肯见她或改变召令，那她也没法子了。
　　她还有周家一家子老小，总不能拿家族和性命相搏。
　　两边没一个劝动的，泉安无奈退下，在暗处监看两人，有没有什么旨意需要传话。
　　周蔷起初腰背挺直，她没用午膳，跪了两三个时辰渐渐力不从心，膝盖也疼得厉害。
　　到后边半截身子歪在小桃腿上，才得以保持跪姿。
　　小桃心疼地掉泪，“娘娘，陛下太狠心了，您在雨里跪这么久他都不管。”
　　周蔷脸色苍白，唇无血色，叹气道：“他有他的心事，我有我的难处。”
　　小桃想到昨晚冒雨前来太液池的小公主，气愤道：“什么前朝恩情，您如今身为宠妃，就算撒手不管，他们能拿您怎么样？”
　　“话虽这样说。”周蔷接口，“可我仍旧感激旧帝，宽宥我周家上下的性命。我很自私，在律法和亲人面前，我选择护我娘和我哥哥，没能以死明志，是我太懦弱。”
　　她微笑着流下眼泪，“倘若死后能赎罪，让我下十八层地狱都行，我也不用有什么来生，我只希望我娘和我哥哥好好的……”
　　旧帝为包庇周家、杀监察史一事，她最初怀疑，质问过父亲，父亲死口不认，且瞒着一众家人。她后来从旧帝口中得知。
　　她知情后，偷偷对监察史家人做过丰厚补偿，但丧亲之痛，终究无法弥补。
　　“娘娘。”小桃听得迷糊，搭上周蔷额头，烫得她惊叫，“娘娘你发烧了，我说怎么胡言乱语……”
　　周蔷头疼口干，舔了舔嘴唇，望着愈沉的天色，“是吗，等到用晚膳我们就可以回去了……”
　　“娘娘。”小桃焦急道，“您不怕自个烧傻了！”
　　周蔷摇摇头，“我心中有数……”
　　小桃急得抓耳挠腮，泉安从宫门里走出来，“娘娘，周桢周大人进宫了，为的正是旧帝一事，说有良策献予陛下。娘娘您快些回去，有信了小的着人知会您。”
　　“不好了，我家娘娘发烧了。”小桃叫。
　　泉安忙过来搀扶，一片嘈杂声中，周蔷喃喃，“哥哥？”

第46章 许是催吐？
　　萧度召见了周蔷的哥哥——周桢。
　　周家人相貌不错，周桢面容俊逸，身材颀长，望着颇有几分林下青松、庭中芝兰的风仪。
　　周桢一进御书房，行过臣子礼数，不待他开口，萧度语含深意道：“你们周家人待旧帝不一般啊，先有珍妃跪地逼宫，再有你周大公子进宫献计。旧帝从前如何厚待你们周家，叫你们一个个感恩戴德，至今难以忘怀。”
　　周桢道：“臣惶恐。”
　　他收到消息，皇帝欲诛旧帝一事，周蔷会出面求情，不用想两人势必闹翻，故他从京郊匆匆赶来皇宫。
　　他想了想，斟酌着言辞，“不瞒陛下说，旧帝确实曾对周家有恩。珍妃明事理，知分寸，断不会有意惹怒陛下，想来是为周家旧事。”
　　“什么事？”萧度倒没听闻。
　　周桢如实将旧帝和周家的恩缘事情禀明。
　　“这样。”萧度勾了勾唇，眼底的轻蔑，流露出他看不上这等无道昏君。
　　周桢思忖背后送消息之人的用意，替周蔷开脱。
　　“依臣对珍妃的了解，她绝不会冒然忤逆陛下，这其中有些蹊跷。臣昨晚便收到珍妃将为旧帝求情的消息，是旁人送来的……”
　　事没发生，却提前有人知晓，除非那人暗中推波助澜。
　　萧度望一眼静候一侧的泉安，泉安忽忆起一事，上前禀，“昨晚云公子入宫带一婢女，那婢女持着云家令牌，往后宫去了。据暗卫说，婢女去的正是太液池。”
　　云奕于女色上淡漠，若问哪个能让他近身带着，非前朝嫡公主李允宁莫属。
　　萧度心中有数。
　　周桢自也听懂泉安话中玄机，坦言道：“原来不止周家想替旧帝求情，云家也想留旧帝一命。”
　　给他送消息的，是云家的仆人，再联合云奕放纵李允宁找周蔷，目的显而易明。
　　萧度低忖。云奕面圣没提旧帝，私下却利用周家兄妹帮助旧帝活命。
　　李允宁和旧帝关系众人皆知，小公主差旧帝十岁，差不多兄长一手带大，感情甚笃。
　　旧帝若死，李允宁作为云奕的房中人，不和他翻脸也将离心。云奕毕竟是皇族表亲，真正算起来，半个杀兄仇人。
　　萧度惊讶，不知何时，云奕竟对李允宁这般上心，难怪处心积虑要保旧帝。
　　周桢见萧度迟疑，上疏道：“臣有一计，可解陛下难题。”
　　“你说。”萧度抬手。
　　周桢道：“臣过去跟随前朝几位将军历练沙场，对领兵作战略懂一二，尤其剑南一带，熟悉地势。恳请陛下让臣领兵出战，剿灭叛党，一来为全周家对旧帝的恩情，二来为陛下去除心头大患。”
　　“若胜，陛下放过旧帝，也算给云公子一个面子。若败，诛旧帝，震慑猖獗叛党，理所应当，朝中无人再有异议。”
　　一番话权衡几方利弊，合情合理。萧度本因云奕的动作和周蔷的态度对旧帝的处置犹豫，此刻顺台阶下，“准。”
　　周桢叩谢。
　　萧度见完周桢，去看周蔷。
　　小娘子不让人省心，双膝红肿泛紫，额头高热不退。
　　他叫人把周蔷从偏殿挪到紫宸殿的龙榻。
　　太医看过，开了些去红消肿的药膏，和除寒退热的方子。
　　萧度细察，并无不妥。
　　他给周蔷把过脉，有一事不解。
　　摒退宫人，询问太医，“朕之前给珍妃开过调养子嗣的方子，汤药喝了有段时间，适才朕给她把脉，竟无半点作用？”
　　太医又摸周蔷的脉，沉吟道：“温补身子的汤药娘娘在喝，但宫寒淤堵之症尚未减轻。”
　　他作一揖，恭敬问：“陛下确定开的是调养子嗣的方子？”
　　萧度颔首，“宫人瞧着她喝下去的。”
　　太医面露难言神色，“臣察娘娘脉相，不像服用过调养子嗣的汤药。”
　　萧度脸色一变。
　　太医惶恐跪地。
　　萧度唤来泉安，审问每日给周蔷送药的宫女，宫女痛哭流涕，信誓旦旦说亲眼看到珍妃服药。
　　萧度存疑，又问太医。
　　太医回忆多年诊脉经验，曾有灌下红花、吐出后保住胎儿的妇人，他忐忑提出，“许是催吐？”
　　萧度脸色更难看了，目如利剑，倾刻能捅死一殿众人。
　　太医磕头求饶，“老臣胡说，娘娘贵体，请陛下谨慎调查。”
　　萧度忍下怒气，小声交代泉安几句，暂且作罢。

第47章 他厌倦了？
　　周蔷醒来是第二天巳时，她睁眼发现在紫宸殿的龙榻，舔了舔干涸的唇，问：“陛下呢？”
　　候在榻边的小桃一下欢喜，“娘娘你醒了。”倒杯温水送上，“陛下上朝去了。”
　　周蔷就着小桃的手喝了半杯水，方觉嗓子舒适点，她撑起上身靠着枕头，“陛下怎么让我来紫宸殿了？”
　　紫宸殿是天子寝殿，不说过了病气给他，单萧度昨天那个冷漠的态度，不像轻易原谅她的样子。
　　“陛下不生娘娘气了啊。”小桃偷笑道，“昨晚陛下睡御书房，特意把寝殿留给娘娘。”
　　周蔷揉太阳穴，思忖萧度反常，昨天昏迷前哥哥进宫，说是对旧帝一事胸有良策。
　　她问：“这两日陛下有什么新的圣令吗？”
　　小桃道：“奴婢正想和娘娘说，大公子领兵出征，剿灭叛党，旧帝那边，陛下暂且搁置。”
　　“原来如此。”周蔷点头，又疑惑哥哥怎么来得如此及时，像专为她解围。
　　哥哥所在县衙距皇宫七八十里，她上午去太极宫求情，他下午便来献策，按理消息不应传得这么快。
　　小桃继续道：“大公子要奴婢跟娘娘说一声，他昨晚便收到娘娘今日要跟陛下求情的消息，这才得以赶来。他跟陛下已讲清周家和旧帝的恩缘，娘娘不必担心陛下再误会。”
　　周蔷“嗯”了声，“谁给他的消息？”
　　“云家。”
　　“果然。”云奕不止觉得她出面有用，连她哥哥一并算计上。
　　“娘娘饿了吗，奴婢叫人送点清粥小菜？”小桃询问。
　　周蔷不是第一次在紫宸殿歇息用膳，她也不忸怩，随小桃张罗。
　　吃过早饭，小桃慢吞吞从袖中掏出一方血帕，呈给周蔷。
　　“这是冷宫里一个姓卢的宫女，托人送给娘娘的。奴婢看了看，是求娘娘救命的。”
　　周蔷接过，随意瞄了几眼，大意是幼子少小，旧帝若死，孩子焉有命在，若她肯施以援手，事成之后卢氏愿自戕赔罪。
　　帕子是用鲜血写的，干涸后还有一股凝涩的血腥味。
　　周蔷放下帕子，交代，“告诉她，无论旧帝结果如何，我都不需要她自戕赔罪。新朝不提前朝事，过去的就让它过去了。”
　　卢氏的儿子年仅一岁，父亲死了，孩子在逍遥侯府能不能活，确实是个问题。
　　再恶毒的女人，在孩子面前，也是个慈母。
　　她和卢氏在前朝争斗，虽逊卢氏一筹，但在新朝，待遇天壤之别，没什么好跟一个低贱之人再计较。
　　周蔷等到午时，想亲自跟萧度道谢，哄他一二。听说他下了朝，在御书房批奏折，她不好打扰，挑他用午膳的空隙求见。
　　却没想萧度拒见。
　　按以往两人和睦时，她在紫宸殿，他肯定陪她用午膳。这下别说午膳，连他人影见不着。
　　周蔷灰溜溜地回了太液池。
　　他不待见，她先不碍他的眼，等病好了，再去请安。
　　谁知病好了，萧度心情还没好，她一连数日，送点心汤水，泉安照收不误，但太极宫的门槛不让她进。
　　问就是陛下政务繁多，不见后妃。
　　可德妃和云才人送东西过去，他都召见了。
　　周蔷不知道哪里又得罪他。
　　旧帝那里，哥哥不是跟他讲清楚了吗？
　　不过数日，珍妃失宠，传遍宫闱。宫里人惯爱捧高踩低，御膳房送到太液池的膳食都不如以前用心。
　　小桃瞅着案上寡淡的三菜一汤，叹气道：“娘娘，早知今日，奴婢一来太液池，就该建议娘娘找陛下要个小厨房。咱们自己做菜，省得看那群跟红顶白宫人的脸色。”
　　周蔷在吃食上有些挑剔，但情况特殊也能接受。她忐忑的是，摸不透萧度的心思，他为什么忽然冷待她成这样？
　　只为旧帝不至于，他不是第一次吃醋。
　　难道真的厌倦了？
　　她想破脑袋，想不出原因，追问小桃，“我发烧那日进紫宸殿，陛下可有什么异常？”
　　让她从偏殿挪到寝殿，他当时必然心存怜惜，后来为什么冷淡，是那天发生了什么事？
　　小桃回忆，“陛下给娘娘把了脉，太医也给娘娘把了脉……然后陛下摒退宫人，不知和太医商讨什么……”
　　把脉？
　　周蔷一惊，萧度会医，他给她开的方子有调养子嗣的功效，却发现她的身体没有吸收，找太医查证？
　　她背脊发凉，思考如何补救，吩咐小桃，“往后陛下命人送来的药汤，不必给我找唾盂了。”
　　“啊？”小桃怔楞。
　　这一喝，就是两个月，期间皇帝没有来过太液池，直到周桢剑南一战大获全胜，周蔷才看到萧度的人影。

第48章 不要穿刺【微H】
　　“你哥哥胜了，李晔不用死了，你开心吗？”
　　萧度进殿的第一句话竟这样问。
　　周蔷行过礼，亲自去奉茶，闻言一怔，放下茶盏，盈盈跪下，“臣妾清楚自己的身份，待他只有恩情，全无私情，请陛下明鉴。”
　　“明鉴？”萧度嘲讽勾唇。
　　她前边催吐药汤，方法不很熟稔？后边觉察他知情了才乖乖喝，每日的唾盂里再没有那些药汁。
　　一番好心，被人当做驴肝肺。
　　萧度冷眼瞧着周蔷，看她端正敞亮的模样，仿佛话无半假，真心确凿。
　　他笑，“周蔷，你对朕可是一心一意？”
　　周蔷听萧度直呼她名讳，弄不懂他的意图。
　　汤药一事是她过错，可怀上孩子、留在宫闱，和一群女人斗争一辈子，实在不是她下半生想要的生活。
　　皇帝并不会共情后妃的心酸无奈。
　　周蔷咬唇，眨眨眼道：“臣妾人是陛下的，心也是陛下的，怎敢二心，日月可鉴。”
　　“说得好听。”萧度点了点自己的腿，示意道，“过来。”
　　周蔷从善如流地站起，小心坐他怀中，端起几上茶盏，“陛下，喝茶。”
　　萧度就着周蔷的手抿了一口，目光向下，自胸游移到腰，定格她两腿间，“朕今日来，不是为喝茶的。”
　　周蔷瞥了眼萧度下身，还没勃起，不明白他为何急色。望窗外天色，明月正好，她提议，“陛下饿不饿，要不要吃些点心？”
　　“朕今天是来吃什么的，你心里没点数？”萧度皱眉，拧一把她的腰肉。
　　“那我们去床上？”周蔷拉拉他的手指。
　　萧度迟疑半晌，不知想到什么，答应，“好。”
　　周蔷脱得只剩肚兜和亵裤，她要服侍他宽衣。萧度不让，抬抬下颌，“你脱光。”
　　周蔷照做。
　　牛乳一般白嫩的身子卧在青纱帐中，在明亮的灯火下，泛着诱人的光泽。
　　萧度从上至下，静静审视。
　　周蔷被他看得头皮发麻，蜷起双腿，娇滴滴唤了声，“陛下……”
　　萧度不为所动。
　　周蔷暗掐手心，她莫名有种不好的预感。
　　他看她的眼神，不像男人对女人的欲望，倒像画家对着白纸，思索第一笔丹青落在何处。
　　周蔷拉过衾被遮掩身体，推辞道：“陛下今晚兴致不高，早点歇了吧。”
　　“谁跟你说朕兴致不高？”萧度掀开周蔷的被子，分开她的双腿，摩挲腿根那里的嫩肉，赞道，“这很不错。”
　　他如猎人，终于决定先往猎物哪块下口。
　　可为什么是腿根？
　　周蔷挣了挣，“你要做什么？”
　　萧度没有回答，他转身下榻，去门外吩咐几句，拿来几条白绫和一个匣子。
　　白绫是用来绑她的，周蔷手脚被束缚在床柱上，整个人呈一个“大”字型仰躺。
　　萧度从匣中抽出一根银针，放在烛火上慢慢灼。
　　周蔷联想到上回他说的，花楼里穿刺女子肉豆一行，她惊恐挣动，哀哀哭道：“陛下……如璞，我错了，你要怎么罚我都好，不要虐待……”
　　“虐待什么？”萧度吹了下银针泛红的针尖，上榻掰开她的唇肉，揪出紧缩的肉珠，笑道，“害怕穿刺？”
　　针悬穴上，周蔷两腿发抖，呜咽流泪，“别扎，我会死的……”
　　“旁的女子都受得住，偏你矫情。”萧度捏了捏肉豆，松开，抬高她的右腿根，脸凑上去，轻轻下了第一针。
　　“啊——”周蔷的尖叫只有半声，剩下的惊在喉中。萧度没刺肉豆，他扎在她大腿肌肤里。
　　细小的针尖钻入皮肤，比蚊虫叮咬疼一些，没想象中的难忍，不值当高声喊叫。
　　周蔷咬紧下唇，“嗯嗯呜呜”地呻吟。
　　“唇咬破，不好看，疼就叫出来。”萧度边吹气边刺，刺完一个小字，抚慰一会儿豆珠，等她放松再继续。
　　一时是腿根的针刺痛感，一时是肉豆的尖锐快感，周蔷如置冰火之中，等他刺完，再捏豆珠，她无法自抑地拱起腰肢，小穴痉挛着泄了身子。
　　萧度擦了擦手上的水，在匣子中拿出一罐药粉，轻轻洒在她右腿根的肌肤。
　　“啊——”受过伤的肌肤吸收药粉，周蔷蛰得生疼，身体不断抽动。
　　萧度解开绑住她的白绫，褪下亵裤，伏身冲了进去。
　　龟头实实地撞上花心，周蔷的注意力转移，小穴空旷已久，挨了几十抽后，她绞紧他，哭吟着泄了。

第49章 高潮时就会显现【微H】
　　萧度捂住她的右腿根，不让淫水冲掉药粉，温声道：“好了，一会儿就不疼了。”
　　周蔷腹中五味陈杂。
　　他说冷落就冷落，说针刺就针刺，哄人也只会给她生理上的愉悦，当她跟他一样淫虫上脑。
　　全然不顾她内心的想法。
　　眼泪一点止不住。
　　“别哭了。”萧度没法，扣住她的肉豆，吓唬，“再哭真扎你了。”
　　方才的惊险周蔷还在后怕，此刻听他这样说，她抽噎大哭，“扎啊，你扎啊，把那些用来对付青楼妓子的手段全用我身上。我本来就是你泄欲用的……”
　　萧度原就心中憋闷无处发泄，见她哭得委屈十分，控诉他“泄欲”，也恼火道：“你不想给朕生孩子，不拿你泄欲朕还供着你吗？你该感谢这副身子，不然老死掖庭，活活让人糟践死！”
　　他插她身体里，言语却如此刻薄，周蔷掩脸驳，“我死不死跟你有什么关系！”
　　萧度冷嗤，“这会儿有骨气了，当初何必求到朕脚下？”掰开她的手，凝视她含泪的眼，“要朕帮你回忆一下吗？第一次骑朕手上，淫水乱喷……”
　　周蔷闭目，一字字戳他心窝地打断，“谁是新帝，我就求谁！”
　　“好。”萧度气得哑口，转而质问她药汤一事，“周蔷，你身为朕的女人，不愿意给朕生孩子，你在为李晔守着，还是别有二心？”
　　周蔷不答。
　　萧度直截道：“为什么催吐药汤？”
　　周蔷早想好应付他的答案，这会儿争执不下，她不想哄他。
　　静默不吭。
　　萧度按住周蔷两只手腕，下身重重一撞，逼问：“说不说？”
　　龟头陷入柔嫩的媚肉里，花心“噗”地吐出一口水，周蔷小腹抽缩，发出似喜似泣的哭吟。
　　萧度抽出阳物，拉起周蔷反身一抱，用如给婴儿把尿的姿势抱她下榻。
　　殿内的妆奁旁放着一张铜镜，约一人高，光可鉴人。
　　他抱她走到镜前。
　　“你做什么？”周蔷两腿蹬动，身下的汁水沿着穴口拉丝儿下流，淫靡至极。
　　她羞得不敢看镜子。
　　萧度举高她的腿弯，露出粉艳流水的小穴，以及右边腿根泛着血珠的刺字。
　　周蔷无意瞥到，字样复杂，模糊能看清是“如璞”二字。
　　他居然在她那样隐秘的地方刻他的表字！
　　若不是顾及他身份，她真想破口泼骂他“无耻”。
　　“好看吗，蔷蔷？”始作俑者邀功，“朕上了西域特贡的一种药粉，平时看不出，等你高潮激动时就会呈红字显现。”
　　周蔷无语，深呼一口气，冷淡道：“你喜欢就好。”
　　萧度顾自道：“以后你敢让别人碰你，身子一受刺激就出现个男人的名讳，别人想不知道你是荡妇都难。”
　　说到底就因药汤一事他发疯，周蔷掐疼手心，一双眼含情带泪地望着镜中的萧度，示弱道：“你只知道我不想给你生孩子，可你有没有想过，依我现在的处境，能不能给你生孩子？”
　　“怎么不能？”萧度脱口。他和太后都盼着呢。
　　周蔷楚楚哽咽，“万一我怀上了，生个公主还好，若生个皇子呢？”
　　萧度一怔。
　　周蔷继续说：“你登帝位，云家有从龙之功，将来的皇后和太子势必从云家所出。我一个宠妃，膝下有庶长子，哪怕没有夺嫡之心，别人也会认为我有。”
　　她盈盈掉泪，“那我和孩子的日子能好过吗？自古宫廷里的皇子动不动夭折，你以为都是意外？”
　　萧度确实没想这么长远。太后催孙子催得急，他不想临幸旁人，只盼望周蔷肚子争点气，先生一个堵住悠悠之口。
　　他放下她，从身后搂住她的腰肢，“你心有顾虑，怎么不和我说？”
　　“我说了，你就不娶皇后了吗？”周蔷垂眸反问。
　　萧度沉默。
　　萧家和云家，是河东齐名并列的两大世家，萧家有兵，云家有钱，逐鹿天下两家一拍即合。
　　除表亲这层关系外，云家的附加条件是萧度登基，必须娶云家嫡女、云婉音为后。
　　世家之中联姻寻常，他没多考虑，应允承诺。
　　现在想来，有一点后悔。
　　“此事是我欠缺考虑。”萧度下颌抵她头顶，低声道，“若是有了，我也会护好你跟孩子的。”
　　“等皇后有了嫡子再说吧。”周蔷推辞，“我身子不好，生一个，不知还能否生下一个，担不起任何风险。”
　　“嗯。”萧度应，片刻后拍了拍她的手背，“今天就到这儿，你早点休息。”
　　这是要走的意思了？周蔷不意外。
　　刚刚不愉快的谈话中，她察觉他的坚硬一点点变得疲软，怕是没了兴致。
　　她披件外衣送他到门口，萧度头也没回。
　　入冬的夜有些寒，小桃捧着手炉塞给周蔷，疑惑道：“娘娘，大半夜的，陛下怎么走了？”
　　“忽想起些政务没办完，去处理事情了。”周蔷敷衍。
　　“哦。”小桃不大信，听刚才殿内隐约的争执和周蔷泛红的眼，她猜测，两人又吵架了。
　　“本以为陛下来一趟，我们太液池的伙食能改善，这下是不是没戏了？”她试探。
　　周蔷嗔小桃一眼，“就知道吃。”
　　想想萧度的态度，他没平衡好她和未来皇后之间的关系前，恐怕不会踏足太液池。
　　送个糕点汤水什么的，应当还能见面。
　　她转身回殿，声音袅袅地传出，“人有祸兮旦福，不迈出那一步，怎知是祸是福？”

第50章 待个玩物，比对母亲还用心
　　周家大公子在剑南一战胜得漂亮，不仅剿灭宜州节度使等叛党，还侥幸救了旧帝一命，朝堂谁不赞青年英杰。
　　不日，皇帝下令，将周桢从县郡调到朝堂，担任兵部二把手侍郎。
　　六七品的芝麻小官一下跃到正四品官员，京城有些世家坐不住了。
　　譬如，云家。
　　院外细雪飘飘，云夫人坐在房中喝着热茶，和近身伺候的嬷嬷说话。
　　“你说皇帝是什么意思，前脚升了周蔷的妃位，后脚又让她哥哥去兵部，这是有意提拔周家？”云夫人不满道。
　　兵部掌全国武官的选用、兵籍、军械和军令之政，兵部侍郎是个手握实权的大官。
　　嬷嬷道：“夫人不是说，陛下三年前就看上珍妃，依老奴看，比旁人多些宠爱，也正常。”
　　“话是这个理。”云夫人抚了抚胸口，“可我心里，总觉得不踏实。婉音一日没当皇后，变数谁知道有没有。”
　　之前那桩彤史案，皇帝明显护着周蔷。
　　又想到自家儿子，叹道：“男人在女色上一旦迷了眼，反而是最不靠谱的。”
　　“夫人是说公子吧？”嬷嬷剥了一把烤栗子递给云夫人。
　　“提起那个孽子我就来气！”云夫人恨恨咬了口栗子。
　　家里给儿子相看贵女，他倒好，被个前朝公主迷得五迷三道，看了一圈贵女个个不满意，晚上回房和狐媚子厮混到半夜。
　　她还没罚那小通房两回，儿子转头护上，不让她进他院子，这次趁休沐直接把人带去京郊的温泉山庄小住了。
　　待个玩物，比对母亲还用心。
　　“公子是个主意大的，夫人得慢慢来。”嬷嬷规劝。
　　“等他慢慢来，我什么时候能抱上孙子？以前太后总愁皇帝身边没人，现在好歹皇帝纳妃了，好消息不远了。”
　　云夫人絮叨一番，眉头紧蹙道，“李允宁和周蔷还不一样。周蔷是个平常贵女，做妃子，跟哪个皇帝都行。李允宁，她姓李，亡国之后，李家江山灭，我们云家也是出了力的。你说她一点不恨云家，那不可能。”
　　“夫人的意思是？”
　　“我怕奕儿夹火钳子一头热。”云夫人分析，“就冲这亡国之恨，你说李允宁能对奕儿付出真心吗？要不是她哥哥侄子全幽禁在逍遥侯府，你当她在云家会这么安分。”
　　“表面上看着乖巧，指不定心里想捅死奕儿呢。”
　　当初攻打陈朝，云奕做的大军前锋。
　　嬷嬷安抚，“夫人能想到的，公子睿智，哪能想不到？”
　　云夫人冷笑，“兴许他以前想得到，现在你看看，一副恨不得把李允宁挂在裤腰带上的架势，色令智昏，谁劝得动。”
　　嬷嬷应和，“照这样看，夫人确实该防备一二。”
　　“防备没用。”云夫人拨了拨手里的粟子，掐住一颗，指甲狠狠扎进去，“斩草要除根，可杀了她，奕儿必定和我置气。”
　　她弹掉栗子，澄黄的粟肉滚落地上一圈，“若这草脏了呢？奕儿还肯要吗？”
　　云夫人以草喻李允宁，嬷嬷轻问：“夫人是打算？”
　　“过两日是太后寿辰，百官携命妇朝拜，想必萧家瘸了腿的庆王也会去。”云夫人道。
　　庆王好色之名远扬，新朝初立时，听说有意李允宁和周蔷。
　　本想怀抱双姝，谁知一个被云奕强夺，一个被新帝看上。
　　败兴而归。
　　嬷嬷掩嘴小声说：“夫人的意思，庆王……李允宁？”她的手指比划，一指推倒另一指。
　　云夫人点头，呷了口茶沉思道：“周蔷也是个祸患。听闻皇帝一直在帮她调养身子，盼她有孕，现下又放兵权给她哥哥。人心都是养大的，皇帝这般纵容，难免周家日后有了皇子，不起夺嫡的心思。”
　　嬷嬷提醒，“珍妃身份贵重，娘娘行事需得小心。”
　　云夫人手抚茶盖，低忖道：“这是自然。倘若周蔷是救李允宁，无意间污了名声，可就不关云家的事了。”
　　…………
　　太后寿诞，是新朝建立后的第一件大喜事，皇帝命礼部隆重举办。
　　这日老天爷也给面子，阳光和暖，微风轻拂，冬季里难得的艳阳天。
　　寿宴在含元殿举行，里面张灯结彩，华美绚丽。
　　周蔷穿了身胭脂色的长裙，外罩白狐轻裘，一红一白的鲜明对比，如雪中蔷薇，素洁中透着花蕊的香。
　　一路行至座位，不少人探头窥望，久闻这位艳名远播的两朝妃子。
　　小桃拿着团扇替周蔷遮脸，往大臣座席那边撇了一眼，“一群没见识的，看见娘娘，眼珠子都要掉出来了。”
　　“哪有那么夸张。”周蔷笑，很多人许是好奇她的身份。扫一圈，殿内乌压压全是人头，她嘱咐，“今日宾客众多，我们言行低调些。”
　　坐到嫔妃席中，赏歌舞，吃珍馐，臣子妃子纷纷向太后祝寿，周蔷按礼给太后送了一颈观音净水玉瓷瓶。
　　宴会上容易遇事，她不敢用膳喝酒，只饮了半杯温热的白水。
　　宴过一半，一个云家的婢女拿着方手帕寻她，说是李允宁有找。
　　周蔷细察帕子，洁白的帛布，右下角绣着一只在草地打滚的小兔子，灵动可爱。是李允宁从前的帕子无疑。
　　她询问地方，婢女道是在附近一所偏殿。
　　想起上回她摸到李允宁手腕，小公主惊惶躲开的姿态，不知是不是受了什么委屈，无人诉说。
　　身为亡国妃子，她和小公主有一半共鸣。
　　——居人身下的委屈和无奈。
　　她好在有表面风光，小公主里子面子一点没有。
　　周蔷踌躇一会儿，与小桃耳语几句，带了其他宫女，跟随婢女出了含元殿。

第51章 与其两人欢愉，不如三人同乐
　　一路弯弯绕绕，婢女带周蔷来到一处略显破落的宫殿。
　　“娘娘请，小夫人就在右边的那个内殿等您。”婢女做了个手势，恭敬道。
　　“小夫人？”周蔷探问，“你们云公子对小允宁疼爱有加呀？”
　　“那是自然。”婢女眸光有些闪烁。
　　周蔷心道蹊跷，还想多盘问几句，揪出婢女破绽，忽听右殿内传来一道挣扎的女声，“起开——”
　　正是李允宁的声音。
　　她顾不上婢女，提起裙裾飞跑过去，一脚踹开殿门。
　　殿门没锁，她进去，只见一个身形魁梧的男人压在李允宁身上，胡乱地撕扯小公主的衣裳。
　　“允宁——”周蔷急扫一圈，没找到趁手的工具，上前拽住男人的胳膊往外拉。
　　男人瞟她一眼，一下甩开胳膊，甩得周蔷趔趄老远。
　　“哪来的臭娘们，滚！”
　　再定睛，男人通红的眼看呆了，舌头舔着嘴唇，垂涎道：“周蔷！美人，大美人……”
　　他起身扑过去。
　　“嫂嫂，快逃！”李允宁大叫。
　　话音未落，殿门“砰”地从外面被人锁上了。
　　男人是庆王，周蔷试图跟他讲道理，“本宫现在是皇帝亲封的珍妃，按辈分叫您一声叔父，请您三思后行，不要做出有悖伦理、有辱皇家的事来……”
　　“嫂嫂，他听不进去的，他中了春药，理智全失……”
　　李允宁高喊，她衣衫不整地下榻，蹒跚着想要抓住庆王。
　　“嫂嫂，你快躲开，殿里点了软骨散的熏香，不躲我们一个都逃不掉……”
　　周蔷已经感觉到了，殿内四处奇香弥漫，她站立难稳，身子软得随时要跌在地上。
　　她想抽出发上的金钗，胳膊提不起力气。
　　“庆王为什么没事？”
　　“他好像被人提前喂了解药……”李允宁走了几步摔倒，爬着抱住庆王的一只腿，“嫂嫂你快藏到角落里，我给他……我拖住他……”
　　庆王虽腿脚不便，但多年征战力气颇大，他一脚踢开李允宁，目光灼热地看向周蔷，“我要大美人，大美人胸大屁股大，操起来更爽……”
　　“操我操我……”李允宁又扑上去，攀着庆王的大腿起来，搂住他的腰身，媚声媚气地哄，“珍妃跟过两个男人，不新鲜了。我年纪小，刚破处，里面很紧，水还很多……”
　　庆王迟疑，摸摸李允宁光洁的小脸。
　　刚刚宁死不从的贞洁烈妇，这会儿自己送上门，还别有一番情趣。
　　李允宁再接再厉，柔软的身子贴在庆王胸前，“珍妃是皇帝的女人，你弄了她，一定会有麻烦！王爷，要了我吧，我是前朝的公主，金枝玉叶，不比她差……”
　　“哈哈哈言之有理……”
　　精虫上脑的庆王被李允宁点醒几分，周蔷虽美，他那个皇帝侄子不是个好说话的。
　　庆王揉了揉李允宁的胸脯，颇为大气道：“小公主，本王就先幸了你，待会儿有剩余精水，再喂给珍妃，你一口，她一口……小美人，你说好不好……”
　　说着将李允宁压在地上，头埋进她的颈间，舔得“啧啧”作响。
　　周蔷瞧庆王嘴脸，直犯恶心。
　　她强忍不适，解下狐裘，向前几步，拿腔作调道：“蔷蔷久仰王爷沙场神威，与其看公主和王爷两人欢愉，不如我们三人同乐，蔷蔷愿与王爷春风一度……”
　　“真的？”庆王抬头，他私心偏好周蔷这样美艳丰满的女子。
　　“当然真的。”周蔷嫣然一笑，扯落一头绾好的长发，手背身后接下发梢滚落的金钗，藏于袖中。
　　她半跪在庆王身旁，红裙包裹下的高耸呼之欲出。
　　庆王眼都不眨，直咽口水，恨不得立刻含上挺翘的圆乳。
　　周蔷十分解语，拉下一点衣襟，挺身送上。
　　庆王伸头去吃。
　　这时迟，那时快，周蔷朝李允宁使个眼色，李允宁抱住庆王的腰身，周蔷按下庆王的头，狠狠朝他后颈刺去！
　　…………
　　小桃按周蔷的吩咐，在宴席上找到云家公子、云奕。
　　李允宁是云奕带进宫的，出行应经过主子同意，遑论这种私见后妃的大事。
　　小桃禀明来意，询问云奕是否知情李允宁约见珍妃一事，有无派云家婢女前去通知。
　　谁知云奕不但否认，还质问小桃。
　　“不是珍妃派宫女，叫允宁过去一趟？”
　　小桃摇头，两人面面相觑，恐怕其中有异。
　　云奕刚起身，准备去探查此事。
　　一旁窥望已久的云夫人适时叫住云奕，低声呵斥，“一个婢女，值得你在太后寿诞横生枝节？奕儿你愈发没有分寸了！”
　　试问整个京城最讨厌李允宁和周蔷的，莫过于云夫人。云奕身为云家嫡子，心知肚明。
　　云夫人在府中几次为难李允宁，并担忧周蔷媚惑皇帝，致使云家后位不保。
　　孰不知她越使这些拙劣手段，皇帝越憎恶与云家当初的结盟。
　　管自己儿子的私事也就罢了，手还伸到后宫搅弄，哪个皇帝能忍。
　　云奕肃容道：“母亲，你今日最好祈祷珍妃没事，不然妹妹的后位、云家的将来，您想都不要想了！”
　　语毕，带着小桃匆匆出殿。
　　“你看看，婉音。”云夫人气得面色发白，喝了两口茶才缓过气，“你哥哥个逆子，为个狐媚子又顶撞母亲，我还不是为他早日能娶个名门闺秀操心……”
　　云婉音秀丽的脸上掠过一抹讶异，“母亲，您对哥哥的通房和珍妃做了什么？”
　　云夫人附到云婉音耳边，将今日的盘算如实告知。
　　云婉音娥眉轻蹙，轻叹道：“母亲，您好糊涂呀！我跟您不止一次说，不要插手哥哥和皇帝的事，为什么您总是不听？”
　　云夫人拉着苦脸，用手绢抹了抹眼角，“我这可都是为了你们好，你们一个个不领情就算，反倒埋汰母亲……”
　　云婉音逡巡一圈周遭人窥探的目光，安抚，“好了，母亲，注意仪态。我去看看哥哥，但愿事别闹大才好。”

第52章 看操烂了皇帝还要不要你
　　尖锐的金钗尖子刺进皮肉，庆王痛得嘶吼一声，两手猛力推开周蔷，捏着李允宁的腕骨，右手肘往后一捅，李允宁登时身子后滑，捂着胸口吐出一口血。
　　“允宁——”周蔷也被庆王推出老远，摔在地上。
　　“嫂嫂，我没事……”李允宁伏地奄奄道。
　　“好一个姑嫂情深啊！”庆王抽出扎入后颈的金钗，踉跄站起，一手捂着伤口止血，一手指着周蔷怒骂，“周蔷你个烂婊子，居然敢扎老子，今天老子不干死你，老子‘萧’姓倒着写！”
　　恨意烧红他的双眼，他解开腰带，一步步走向周蔷。
　　周蔷只恨身中软骨散，手上没多少力气，没扎死庆王这个禽兽不如的老东西。
　　她长发凌乱，面色雪白，一双媚眼冷冷睨着庆王，尖声道：“你敢动我，我敢保证，陛下不弄死你也剥你一层皮！”
　　“呵，就凭你？”庆王往地上吐了口唾沫，又舔了舔左手的鲜血，面目狰狞，“老子征战沙场十几年，没有功劳，也有苦劳，难道还比不上你个只会张腿让男人操的小婊子！”
　　他一瘸一拐地走近，阴笑着掏出下身炙硬的阳物，“等老子把你穴操烂，看看我那皇帝侄子还会不会要你！”
　　周蔷双手撑地身体后移，一字一顿道：“帝王榻侧，岂容他人酣睡？今日你敢上他的女人，明日岂不要夺他的皇位，他是个男人能容你，他是个皇帝还能容你吗？”
　　“少他娘的跟老子废话！”庆王迟疑一息，欲望之火吞噬他的理智，黑红的肉棒胀得快要裂开，“老子要操穴，操女人，要操死你……”
　　颈后的疼痛提醒他周蔷的泼辣，“小婊子，敢捅老子的女人你是第一个，老子操完你非把你扔西北军营不可，让野男人轮死你……”
　　庆王本就是个无甚学识的兵痞子，和他讲情理完全讲不通，加上他又中了春药。周蔷绞尽脑汁想拖延时间，心中估算着小桃带云奕何时能来。
　　周蔷默默后躲，庆王蹒跚她跟前，捞住她一只腿拖到身下，倾身就要压上。
　　李允宁慢慢爬行，在庆王俯身时抱住他两只脚，大喊，“嫂嫂，快逃！”
　　庆王双脚挣了几下，无奈李允宁使出吃奶的力气紧抱，他完好的一腿使力，几脚蹬在李允宁胸口。
　　娇弱的小公主之前被他那手肘一捣，撞得吐血，此刻胸腔挨着重击，纵咬紧牙关，血还是从嘴角一点点沁出。
　　“允宁，放开，你放开他……”周蔷爬到李允宁身边，去掰她的手，“我这身子给一个男人是给，给两个男人是给，他要，我给他便是……”
　　“嫂嫂，不行不行……”李允宁边哭边摇头，说话的间隙，鲜血一股股从口中涌出。
　　“允宁——”周蔷斥责地掰开李允宁的手，却没料李允宁双手双脚缠上她，死死地将她压在身下。
　　庆王没了掣肘，转身去拉扯李允宁，威逼利诱，“小公主，你松开周蔷，本王今日放你一马，不然……”他握着拳头咯咯直响，“你就先她一步死在这儿！”
　　周蔷他不敢轻易搞死，李允宁一个亡国公主，世家里的下贱通房，死了能有一张草席卷着，扔到乱葬岗就不错了。
　　“允宁，松手——”周蔷厉声催促，李允宁抱她抱得很紧、很紧，嘴角绽出一抹流血的微笑。
　　“嫂嫂，如果我死了，你帮我照看我哥哥和小侄子啊……”她落泪哭道，“哥哥很花心，但他对允宁来说，是很好很好的哥哥……”
　　“允宁……”周蔷哽咽，挣脱不得。
　　“小公主，你松不松手？”庆王不耐烦女人哭哭啼啼，拳头抵在李允宁后背，似乎只要她说个“不”字，一拳立马挥下。
　　“你打死我你打死——”李允宁话音未落，背后受一重击，她“噗”地吐出一朵血花，喷在周蔷脸上。
　　“允宁……”周蔷喃声。
　　紧接着庆王又是一拳，捶得李允宁身体抽搐，再度涌血。
　　“王爷，别打了别打了……”周蔷拽着庆王的衣摆哭泣求饶，“我给你我给你，随便你怎么折腾，求求你放过她，求你……”
　　“臭娘们，一个个非得挨了揍才知趣！”庆王吐了两口唾沫在手心搓了搓，提起李允宁肩头的衣裳往上拽。
　　“砰——”
　　门口传来一声巨响，殿门自外面被人踹开了。
　　几人循声望去，当先走来一个白衣人影，随后明黄衣衫，一个小丫头一并进殿，瞧见殿内情形，赶紧关上门。
　　周蔷直直地盯着萧度，泪水从眼角落下，她口型微动，“陛下……”
　　李允宁疼得几近死去，微微侧脸瞧见云奕，白衣公子站在光里，她好像看到生的希望，轻一咧嘴，鲜血漫涌，“公子……”
　　庆王半跪在地，双手举过头顶，“如璞，我是被陷害的……”在几人的目光中顿感胯下一凉，他捂住下体，口齿混乱，“我喝了下药的酒……我、我……都是这俩小贱人勾引我……”
　　萧度望一眼云奕，微抬下颌，云奕愤怒中再不顾忌，一脚把庆王踢飞几米远。
　　他没急着去看李允宁，眸光如刃地凝着庆王挺立的阳具，缓缓走过去，一脚踩在庆王大腿，以目询问萧度。
　　“废了吧。”萧度的声音不带一丝温度和人情。
　　“如璞，我可是你血浓于水的叔——”
　　庆王喊叫未止，云奕抬脚，“咔嚓”一声，狠狠踩断了庆王的阳根。

第53章 想求你一件事
　　“啊啊啊——”庆王鬼哭狼嚎的声音在殿内回响。
　　这边小桃已经搀起周蔷和李允宁。
　　萧度抱起周蔷，云奕接过李允宁。
　　小桃从外面拿来两件披风，遮住受伤的主子和李允宁。
　　萧度看周蔷满脸血污，刚想开口，周蔷摇摇头，轻声道：“没伤到，是允宁……”
　　“太医马上过来了。”萧度安慰，朝云奕一点头，对周蔷说，“我先抱你回宫。”
　　周蔷迟疑，李允宁因她重伤。
　　萧度抱她的手紧了紧，“你中了软骨散，腹上也有伤，在这儿帮不上忙。”
　　他方才给她把过脉，抱她起身时，她捂着肚子直蹙眉。故猜测腹伤。
　　周蔷“嗯”了声，缩进萧度怀里。
　　偏殿附近闲人已疏散，泉安带着侍卫开道，去往太极宫的一路顺畅。
　　几株红梅掩映处，云婉音目送萧度抱着他心爱的妃子远去。
　　身旁的婢女担忧道：“娘子，陛下看来很宠珍妃啊！”虽不知发生何事，明明可等銮驾过来，皇帝偏要费力抱着。
　　但乘銮驾和亲自抱，落在众人眼里，那意义大不一样。后者显然更为宠爱。
　　云婉音不以为意地拨弄梅枝，“那又怎样？”
　　婢女掩嘴小声说：“世家忌讳宠妾灭妻，何况皇家？珍妃如此得宠，将来可是娘子一个不小的劲敌。”
　　云婉音讥诮扯唇，“表哥待我几分情意，我心知肚明。”嗅一朵梅花的香气，满意后转身欲走，“至高至明日月，至亲至疏夫妻。做皇后，有旁人眼里的相敬如宾足够，我何必计较皇帝跟谁亲亲密密。”
　　宫中选秀三年一茬，她较真得过来么。
　　“娘子心胸开阔。”婢女垂首，“是奴婢眼皮短浅了。”
　　云婉音款款迈步，漫不经心道：“河东出名的风流薄情人，居然真有了心上人。”
　　她轻笑咂摸，“这不也挺好玩的吗？”
　　…………
　　萧度抱周蔷到紫宸殿，小桃询问：“娘娘要请太医吗？”
　　萧度看一眼周蔷，周蔷摇头，他吩咐，“去打盆热水，再准备套干净里衣。”
　　小桃照做，萧度亲手拧了帕子给周蔷擦脸擦身，换好寝衣。
　　她肚皮上果真有两个掌印，泛红肿起。
　　“我用钗子扎了他，他推的我。”周蔷泪波盈盈道。
　　萧度拿了活血化瘀的药，轻轻帮她抹上推揉，“朕会处置他的，包括陷害你和李允宁的人，一并不会轻饶。”
　　两人心知肚明，幕后主使指向云家。周蔷担心萧度顾忌表亲情分，不会真处理云夫人，火上浇油地凄凄哭诉。
　　“今日若不是允宁誓死相护，陛下可能就见不到蔷蔷了。庆王恨我反抗，说奸不死我，就要掐死我……”
　　庆王爱好美色，脾气暴戾，众人皆知。
　　萧度掌管萧家后，看他辈分稍长，又残废一腿，多有纵容。
　　没想他鬼迷心窍，明知周蔷是宫妃，还要霸王硬上弓。
　　萧度和衣上榻搂住周蔷，轻拍她后背，“好了，今儿你也看到了，他已经受到应有的惩罚。朕不日还会将他调离京城，不怕了……”
　　周蔷要的不止这些，她若有若无地提醒，“陛下，庆王说他是被人陷害的……”
　　“朕知道。”萧度点了下她的额头，佯责道，“朕在你眼里，是这么是非不分的人吗？”
　　周蔷掉下两颗泪珠，以退为进道：“蔷蔷是怕陛下为难，一边是舅母，一边是……”
　　“一边是朕的宝贝。”萧度接口，低头吻上她的眼睛，“不许再哭了，朕一定会给你做主！”
　　周蔷仰起颈，主动亲他一口。唇碰唇，如蜻蜓点水的吻，萧度不满足，压住她的双手，唇齿轻叩，想要加深这个吻。
　　周蔷这会儿没心思旖旎，但想想她还有关于小公主的事要求他，于是张开嘴，放他进来。
　　萧度先在她口中游荡一圈，汲取甘甜的津液，然后缠上她的小舌，挑弄舔舐。
　　两舌交缠，周蔷被他吮得喘不上气，“唔唔”地低吟。
　　萧度松开一些，呼吸粗重，他的舌头又在她嘴里搅动，舌尖一下下深入，模仿肉棒抽送的姿态，肏着她的小嘴深处。
　　一缕缕涎水从唇角流下，周蔷摇头挣动，躲避他的舌头抽插。
　　萧度回神，一根炙硬抵在她腿根。看周蔷被自己亲得眼泛春波，红唇水润，他细细吮她的下颌，将她溢出的涎水舔舐干净。
　　没人知道，当他踏进偏殿，入目周蔷长发凌乱、满脸血污地躺在地上，模样如同死去，他整个人都是懵的，仿佛一瞬间周遭空白，他看不见任何人，听不见任何声音。
　　直到她那声微弱的“陛下”，把他拉回现实，一切才像重新活了过来。
　　“蔷蔷……”他不厌其烦地亲着她的脸颊、颈子。
　　周蔷紧绷的身心慢慢放松，殿内地龙暖得人昏昏欲睡，她强打起精神，问：“允宁怎么样了？”
　　萧度皱眉，他抽出时间精力陪她、哄她，硬得狠了也没忍心要她，周蔷却只惦记别人。
　　好在李允宁算是她救命恩人，萧度耐着性子下榻，唤来泉安，询问一番。
　　“她性命无碍，受了些外伤和内伤，休养一阵、按时服药便会好。”萧度道，见周蔷脸上担忧神色不减，又补，“朕派人送了名贵药材过去，并嘱咐太医随侍左右，直到她康复。”
　　“谢陛下。”周蔷掀开衾被，露出一丝微笑。
　　萧度再次躺到她身边，拧一把她的腰肉，“净记挂别人，一点不心疼我。”
　　“我哪儿不心疼你了？”周蔷亲昵地搭上他的腰。
　　萧度拉她的手往下探，“你看看。”
　　“它不听话，能怪我吗？”周蔷娇笑着点他支起的顶端。
　　“你惹的火……”萧度挺腰撞她的手。
　　周蔷抽回手，胸乳送到他怀里，圈住他的脖子，低声说：“想求陛下一件事。”

第54章 礼尚往来的互咬【半H】
　　“嗯？”萧度解开她的衣襟，里面没穿肚兜，雪白的双乳一下弹跳出来。
　　他握住一只，缓缓揉捏。
　　周蔷挂他身上，气息不稳道：“蔷蔷感念允宁救命之恩，想替她向陛下讨个封赏。”
　　“什么封赏？”萧度揉乳的手一顿。
　　周蔷挺起乳尖摩擦他的手心，柔声道：“想请陛下赐她个诰命封号，赏座府邸，放还女子自由之身。”
　　萧度收手，正色道：“封号、府邸不是问题，这自由……你也知道她是云奕的房里人，两人已有肌肤之亲。”
　　哪怕皇帝，也不能拆散人家交颈鸳鸯，何况云奕曾为新朝立下汗马功劳，对萧家忠心耿耿。
　　周蔷合上寝衣，不悦嗔道：“云公子怎么得的允宁，你心里没点数？”
　　长睫垂下，她捂着肚皮嘟囔，“亏我以前还认为你是明君。没有圣令，前朝妃子，新朝臣子不能强占，轮到前朝公主，就活该让人压在身下糟践吗？”
　　萧度当周蔷腹伤又疼了，伸手过去帮她揉，一面与她讲道理，“话不能这样讲。李允宁身份特殊，她跟着云奕，是她最好的归宿了。”
　　亡国公主历来没有多好的下场，凌辱至死、为奴为妓的比比皆是。云奕虽占了李允宁，在云家也极护着她的，有几分情分。
　　“最好的归宿？”周蔷冷冷一笑，“让婆母设计送给别的男人，差点被殴打致死，这归宿谁听了不说一声好？”
　　“蔷蔷。”萧度沉下脸，坦明道，“云夫人往后几年都不会出现在云家，你不用再担心李允宁的安危。”
　　“云夫人走了，云公子往后不会再有小云夫人吗？”周蔷问。
　　萧度一怔。
　　“他能终生不娶吗？”
　　妻妾不和，多少男人的心病。萧度搪塞，“他们俩的事，你操心那么多干嘛？”
　　他拉她躺下。
　　周蔷钻进他怀里，轻言细语道：“如璞，我和允宁不一样。我是自愿跟你的，哪怕今日被云夫人和庆王弄死，我也无怨无悔，你将来的皇后再为难我，我也毫无二话。路是自己选的。”
　　“允宁今日拼命护我，我想回报她一份体面。你让她住到外边，倘若她对云公子有意，两人该谈聘礼谈聘礼，该抬姨娘抬姨娘，总好过当个通房。有事婢女干，没事干婢女，你们男人这不是折辱人吗？”
　　她指尖戳着他的胸膛。
　　萧度心想也是。李允宁之云奕，总归胳膊拧不过大腿，她不从云家也没有别的去路。
　　主要周蔷态度坚决，他实在不想和她争论。
　　“行，都听你的。”
　　“谢谢夫君。”周蔷腻着声，如含一口饴糖。
　　她能力有限，暂且让李允宁脱离云奕的桎梏，独立门户，不再受云家的摆布和磋磨。
　　萧度凑过去亲她，“再喊……”
　　“夫君……”周蔷软软黏黏地叫。
　　“蔷蔷给不给进去？”萧度含周蔷的唇瓣，手探到她腿心。
　　“不给。”周蔷夹住他的手不让动，“前几日我来御书房送汤，你要了我两回呢。”
　　原以为他没想好她和未来皇后的事，不会动她，谁知是个厚颜无耻的，来送个汤，按着她在书案做。
　　“要憋坏了。”萧度侧身抵她阴户，“二弟弟想给小蔷蔷压压惊，夫人准了我吧。”
　　“我困，想睡觉呢。”周蔷打个哈欠，身子后移。
　　“你睡你的，我放里面不动好不好？”萧度顶着她的细缝滑动。
　　他不依不饶，周蔷不好再忸怩拿乔，嘟嘴道：“说好了，你不许动。”虽然这话说了白说。
　　萧度伸进她亵裤，一指横入花唇中，挑开贝肉，辗住那颗小小的肉豆。
　　“想不想我？”
　　“不想。”
　　萧度打圈揉着豆头，敏感的肉珠渐渐胀大，他两指尖捻住，“想不想？”
　　快感传到穴心，周蔷感觉身下有水沁出，她软声无奈地，“想……”
　　萧度一指送入穴中，抽插几下水声潺潺，他拔出笑，“小蔷蔷明明想让我进去压压惊。”
　　“你以为你是定海神针呢。”周蔷大着胆子与他调笑。
　　萧度褪她亵裤，顶在穴口，“就你，还海，浅得像个小水坑，一入进去，水滋滋啦啦往外冒。”
　　“我、我哪有很浅？”周蔷驳道，哪次不是吃到尽根。
　　萧度缓缓插入，紧致的软肉蜂拥而上，牢牢吸附肉棒。
　　龟头触到花心，他顿住，牵她的手摸露在外面的茎身，“还有一小截没进去呢，不是浅是什么？”
　　“是你太神。”周蔷吐吐舌头。
　　萧度一下嗦住她的舌尖，拖进嘴里细嚼慢品，手也不老实，捻着奶尖揉搓挤按。
　　唇舌交缠的亲吻，容易令人动情，乳尖在他指下挺立肿胀，一缕缕酥麻沿着小腹传至下体。周蔷不自觉夹紧他，花心翕张，一下下吞咽龟头。
　　“蔷蔷，我没动，你老是咬我。”萧度喘气道。
　　周蔷收缩小腹，克制蠕动的媚肉，可越忍，龟头裹在花心里的触感越明显，她坚持不过几息，深处猛地痉挛，更加用力地嘬吸他。
　　萧度轻嘶几声，“蔷蔷，你咬得我发疼了。”
　　他翘起顶端，铃口深深怼入媚肉，“礼尚往来，你咬了我，也该让我咬回来。”

第55章 只想死在你身上【H】
　　他说咬，龟头翕张的小眼似真嗦住媚肉，花心受到刺激，打了几个激灵。
　　一股酥麻的快感如水漫开，周蔷身体绷紧，脚趾蜷起，臀部微抬，花唇张合着吸吮肉棒。
　　萧度拔出，退到小穴中段，再狠狠地捣进去，坚硬的圆头顶到花心凹陷也毫不放松。
　　“啊啊啊——”周蔷的呻吟从婉转变得高亢，深处被捅得淋下热液，龟头一抽一拔，淫水沿着交合缝隙横流，由抽插拍成无数四溅的水珠。
　　“太深了……”她双手推拒他。
　　萧度箍紧周蔷的腰肢，深插的同时扯着她往身下送，沉甸甸的肉囊击得她股间泛红。
　　“我不咬你了……呜呜你快出去些……”周蔷缩紧花心，使力排斥他的挤送，可龟头如一只灵蛇，嘬住她的媚肉不肯松口。
　　她被逼得不断痉挛，泄出汁液。
　　萧度埋在她深处，如插在一块水嫩嫩的豆腐里，这豆腐弹性极佳，含咬吞吸，无所不能。
　　他爽得腰眼发麻，只想抵着她抽送，把这块豆腐的精髓吃干抹净。
　　萧度抚慰地亲她，深度不减反加，“蔷蔷，出不去，你太好了，好得让人只想死在你身上……”
　　“你是想弄死我……呜呜……”周蔷胡乱地咬他下颌、脖子，她快要撑裂了，他还不知餍足地往里顶。
　　萧度一手按在她小腹，挺腰搅动研磨，“蔷蔷，你泄一次，泄一次就松了。”
　　“啊啊啊——”
　　他的掌心正好按在肉棒怼到的那点，龟头一撞，他一压，周蔷只觉花心都让他肏变形了。
　　不同于方才温暖如水的快意，一阵阵沉而厚重的快感接踵重叠地吐噬她的理智，身体仿佛陷入一个急速旋转的漩涡，她马上、马上要掉下去了！
　　“蔷蔷……”
　　萧度见周蔷两眼翻白，细颈高仰，欲仙欲死又唯恐承受不住的模样，抱紧她用力几记重顶。
　　“啊……来了来了啊——”周蔷闭眼，感受濒死的愉悦，极乐时挣不脱，小嘴一张，狠狠咬在他肩头。
　　萧度闷哼，他本就被她冲得精窍难守，突受刺激，急忙抽出，潮吹的水液哗啦啦地喷射流淌。
　　“呜呜呜呜……”周蔷松口，泄了力地躺在枕上，以手掩嘴哭，“为什么要压我肚子？”
　　按常理，她第一次不会喷这么多。
　　“没碰你伤处。”萧度点她的肚脐下方，蹭着湿滑穴口，“那你爽不爽？”
　　“不爽不爽……”周蔷噘嘴，更多的是对那种毁天灭地般高潮的恐惧，叫人变得不像自己。
　　“真的不爽吗？”萧度手指滑到穴口，并起两根插入，指尖曲起，扣住上壁膨胀的淫肉。“既然不爽，再补偿一次。”
　　“不要不要……”周蔷双腿蹬动，萧度紧锁淫肉，指尖挖着那块褶皱，似想将它从穴壁抠下。
　　“别别……”高潮的余韵未褪，周蔷如在半空腾云而起，一飞冲天直达云巅。
　　萧度不过抠了十几下，敏感的小穴经不住，淫肉骤然从硬变软，花心“噗呲噗呲”射出几柱汁液。
　　他动作不停，穴口如泉眼，汩汩水流喷涌乱溅。
　　“别、别抠了！”周蔷腰臀拂扭，身下一大片濡湿。
　　萧度攥住周蔷两腿根，拖着她，肉棒严实合缝地挺了进去。

第56章 比我祖宗金贵（副cp）
　　珍妃和云家通房险些失身庆王一事，被皇帝压下。
　　没过两日，京城云家主母云夫人去京郊白雀庵清修，庆王被朝廷一旨圣令打发西北贫瘠之地，无诏不得返京。
　　李允宁昏迷一天一夜，又在榻上躺了两天，第四天才勉强下地。
　　她在云奕寝房呆了几天，感觉浑身不自在，挣扎着要回婢女偏房。
　　伺候她的小丫鬟规劝，“公子既让姐姐在这儿休息，姐姐就不要来回折腾了。冬日天冷，偏房条件差，再冻病了不得姐姐自己受罪……”
　　“别扶她，让她回！”门外传来一道冰冷严肃的男声。
　　小丫鬟望去，是公子回来了。
　　她扶李允宁倚在案几旁，福身一礼。
　　云奕使个眼色，小丫鬟出去。
　　李允宁撑着案几，垂首低眉，轻声道：“奴婢卑贱之身，不敢污了公子寝房，所以……”
　　“外面天寒地冻，想找死没人拦着你！”
　　云奕解下大麾，扔在挂衣的檀木架上，从炉子上提壶倒了杯热茶，抿了一口，打量李允宁。
　　她穿着单薄里衣，长发披散，面色苍白，没有一点少女的活气，像个呆滞麻木的女鬼。
　　心中微微刺痛，他压下异样，调笑道：“你可不是卑贱之身，多少次尿我身上，尿我床上，完了我还得伺候你，这不比我祖宗金贵。”
　　李允宁羞赧，两抹粉晕漫延脸颊，她瞪着圆圆的眼儿道：“我们说的，都不是一回事……”
　　云奕没理她，见她霞飞双靥、杏眼圆睁，仿佛瞬间枯木逢春，他满意一笑，搂她的腰肢坐在椅上，轻问：“还生气呢？”
　　生什么气，自然是他母亲设计庆王强迫她一事。
　　李允宁敛去神情，平平地道：“奴婢只是云家的一个下人，别说主母把我送人，就是卖了、杀了也不敢有丝毫怨言。”
　　这话，世代为仆的婢女说得出，但金枝玉叶长大的小公主说出来，明显赌着气。
　　云奕抬起李允宁的下颌，语意讨好，“母亲被送到尼姑庵，我一句说情的话没替她讲，走之前，她直骂我‘有了媳妇忘了娘’。”
　　“我不是你媳妇……”李允宁脱口，深究他话里的意思，辩驳，“夫人害了珍妃，陛下肯定生气……”
　　言外之意，云奕并不是为她“大义灭亲”，而是皇帝的旨令，不容违抗。
　　云奕笑笑，轻敲一下李允宁的脑门，看来小公主不傻嘛。
　　他话题一转，哄道：“父亲不管内院，婉音不问闲事，往后除了我，云家就你最大。宁宁别生气了？”
　　“宁宁”二字尾音上提，温存缱绻。
　　李允宁止不住脸颊发烫，明知他事后弥补，故意哄她，心像小鹿乱撞几下。
　　她强作冷静，“公子说笑了。奴婢是什么身份，我自己心知肚明，当不起如此厚爱。”
　　云夫人去庵里清修几年还会回来，她是皇帝的舅母，太后的嫂子，小惩大诫的处罚，皇室中不少见。
　　云奕年过二十，不会不娶妻子。她在他身边，顶多抬个妾室，将来还得面对云夫人和小云夫人。
　　她来云家几个月，受的磋磨不少。什么留宿公子房里，和公子在外面过夜，云奕行事恣意，云夫人总找她麻烦，骂她狐媚。
　　李允宁不敢想象，有朝一日对上两个这样的女人，她去哪寻求活路。
　　云奕没有接话，冷淡地凝视她。
　　照往常，李允宁知趣，该腆脸哄他。云奕除床笫之外，很少跟她低头。
　　这次估摸看她伤重，好声好气哄了几句。
　　但她今日不想知趣了，想借机分开。
　　李允宁从云奕腿上起来，扶着案几跪下，她解开中衣带子，露出红红紫紫的双乳。
　　她胸前被庆王踹过，心口连着乳肉淤痕斑斑。
　　“怎么？”云奕端茶呷了一口，口吻讥诮。
　　李允宁想给他看的不是伤处，她露出左侧一整只乳，乳肉上不止有淤痕，还有依稀可见的手指抓痕。
　　——明显是男人弄的。
　　她神态平静道：“奴婢身子脏了，不敢再污公子贵体，恳请公子放我回逍遥侯府。奴婢愿吃斋念佛，感念公子大恩。”

第57章 走，你想都别想（副cp）
　　云奕攥着茶盏的手很紧很紧，指骨有些发白，嘴角溅出一丝玩味的笑，“宁愿被幽禁，也不愿跟着伺候我？”
　　他的眼神不带一毫笑意，如淬过门外的冰雪。倘若她要应个“是”字，冰雪化剑，立即将她穿胸而过。
　　房里暖热，李允宁生生打个寒颤，在他恨不得杀人的目光下，硬着头皮说：“我哥哥身体不好，侄子幼小，无人照料……”
　　云奕冷嘲打断，“逍遥侯府的下人都是死的吗，用得着你一个云府通房插手？”
　　他挖苦，“你想想你会做什么，下厨，煮茶，干啥啥不行，还照料孩子，就床上伺候男人有两分本事。”
　　李允宁眼泪落下，她自小没做过活计，来到云家，云奕贪她身子，不许她做下人的事。
　　反过来又把她形容的跟废物一般。
　　她嗫嚅反驳，“我会学，我不是只会张开腿让人、让人……”
　　难以启齿，低着头，泪珠落在樱红奶尖上。
　　好似乳也跟着哭了。
　　“好了。”云奕伸手拭去乳尖上的泪水，一手架她腋下将人抱到腿上，拉好她的衣襟，“多大点事，你胸前的伤都是我给你涂的药，你说我看没看到这些印迹？”
　　李允宁身子清白，两乳留下些庆王的恶行。他怕她介怀，一般趁她睡着涂药。
　　李允宁张了张嘴，两人之间的关系，怎么又回到之前。她想要的，明明不是这种。
　　“我、我……”她支吾，“夫人走了，你以后还会娶妻……我不适合留在这儿……”
　　“娶不娶妻，多久娶，娶哪家，看你努力啊。”云奕以温柔的语气诱哄，点着她小腹，“要不避子汤停了，你给我生几个孩子，我不娶也行。”
　　李允宁一听“孩子”吓得发抖，“不、不行……”
　　他帮皇帝亡她家国，孩子生下来算怎么回事。爹跟娘隔着仇恨，她和孩子一辈子哪能心安理得地活。
　　察觉云奕不悦，她推脱，“我年纪还小，害怕……”
　　“也是。”云奕抚摸她额发，十五岁的小公主，谈子嗣太早了点。
　　“不过你别想着走。”他戳破她心思，提醒，“记得我第一次要你，跟你说了什么吗？”
　　“记得。”李允宁讪讪点头。
　　云奕不是好人。
　　新帝大军踏入皇城，她躲在公主殿内，却被几个军士揪出，想强占她。
　　云奕在那时出现，义正辞严地喝止众军士，她以为看到清正曙光，谁知他转眼关上殿门，卸下盔甲，在公主凤榻上强要了她。
　　她痛得想跑想死，他威胁，敢跑敢死，就把她侄子凌迟，剁成肉酱，喂给她哥哥吃。
　　她当时知道，这是个很厉害的将军，战场上杀过很多人。剁不剁小孩不清楚，她怕不听话，十有八九，他要杀她亲人。
　　被迫顺从、逢迎，直至他餍足。
　　跟他回家，成为他圈养的玩物。
　　此计不成，以后再看，李允宁偷偷叹息。
　　“公子，陛下的圣旨到了，来人请您带宁姐姐去前厅接旨。”小丫鬟匆匆进门禀。
　　约摸是赏李允宁舍身救珍妃的旨意，皇帝高兴，云奕不爽，小公主伤这么重。
　　他声无波澜应：“行，知道了。”
　　又问：“有没有说赏的什么？”
　　小丫鬟挠头，“奴婢听那人跟娘子说，我们云家要出个什么诰命夫人，陛下还赏了一处哪里的宅子。”
　　“宅子？”云奕惊问。
　　小丫鬟道是。
　　他面色一变，冷笑，“陛下猪油蒙了心吗，他怎么不把珍妃弄出去赏处宅子。”
　　诰命夫人赏府邸，分明打着让李允宁自立门户的主意，铁定周蔷唆使的皇帝。

第58章 还没尝过被人压在头上的滋味
　　周蔷那日舍命陪君子，直让萧度做得睡着。
　　嫂子临近生产，事后他许诺，等哥哥有了孩子，他陪她回家一次。
　　周桢升职，周家已从京郊搬到城里，皇帝御赐的宅子，地方繁华，离皇城也近。
　　周蔷自打萧度登基，没回过家。做宫女不敢放肆，当妃子后风波不断，她怕跟家里太亲密，被有心人盯上给她找事。
　　腊月里天寒，萧度微服出宫，周蔷不想他跟去。一来天子亲临，举家战战兢兢，二来她作为妃子，得随时伺候他，回家省亲，不能落个清净。
　　可他偏要去！
　　周蔷无奈，只好带着这位大爷同去。
　　礼品赏赐自不必说，皇帝出手阔气，拉了两辆马车。
　　顾及他身份特殊，她提前通知家人在门前等候。
　　一行车马临近中午到达周府。
　　侍卫提前开道，摒退周围行人。下了马车，远处一些低碎的议论声还是传入耳中。
　　“那女子好生漂亮，周家的哪位呀？”
　　“周家大娘子，听说当了宫里的宠妃。”
　　“前朝宠妃，新朝还宠，两代君王，真有本事啊……扶她下车的郎君生得也好，该不会是皇……”
　　“瞅着像，新帝骑马入京，我有幸见过一回。”
　　“这新帝瞧着比周娘娘前面那位，相貌气度更好呀。”
　　“你要长周娘娘那模样，皇帝也能瞧上你。”
　　周蔷听得模糊，萧度学武，耳朵比常人聪灵，皱眉吩咐泉安，“把没事的闲人都赶走。”
　　周蔷扯了扯他的衣袖，压声道：“我入宫后头一次回家，你不要乱发脾气啊。”入他的后宫。
　　“我有分寸。”萧度抚慰地拍拍她的手。
　　他讨厌旁人拿他和旧帝相比而已。
　　周家门口，周父周母、周桢，连同一个姨娘并周薇，齐齐行跪礼，周蔷忙扶母亲，招呼众人起身，“陛下就是过来吃个家常便饭，不必客气。”
　　萧度淡淡颌首。
　　周蔷与母亲耳语几句，周父带着姨娘和周薇下去，周桢迎萧度进门。
　　不让那几人出现，周蔷怕碍萧度的眼。
　　父亲前朝做过贪污之事，萧度新朝还给他和旧帝收拾朝廷烂摊子。周薇和姨娘上不得台面，萧度叫人打周薇的那几十大板，她记得清楚。
　　进了厅堂，周夫人抱来宝宝，周蔷送一枚提前备好的金锁。
　　刚出生几天的孩子，小脸红扑扑，眼睛懒懒地眯着，嘴巴一嘟一嘟吐泡泡，极为可爱。
　　周蔷笑盈盈地逗婴儿，萧度不咸不淡地在旁看。
　　周夫人适时补一句，“蔷蔷，你好好调养身子，早日给陛下生个小皇子。”
　　此言一出，周蔷静默。
　　因为孩子，她和萧度闹过几次矛盾。她志不在宫闱，身体也不好，暂不考虑生子。
　　迫于压力，她在喝他配的调理身子的药汤，但几年难孕，想必肚子一时不会有消息。
　　周蔷边抓宝宝的小手搪塞，“子嗣一事，得看父母缘分，母亲不必为我操心。”
　　萧度倒是应得有几分真情实感，“借岳母吉言。”
　　用过午膳，周蔷看完坐月子的嫂嫂，去了周桢书房。
　　哥哥说有事找她。
　　“蔷蔷，太后寿辰，庆王……你没事吧？”周蔷坐在临窗小榻上，周桢倒茶询问。
　　“没事。”周蔷喝了一大口碧螺春，感觉暖到心窝里，“多亏允宁舍身救我。”
　　“你宫里这半年，过得好吗？”周桢又给周蔷添茶，将几上点心推她面前。
　　周蔷吃着久违的梅花糕点，喝着香醇甘美的热茶，满足一笑，“好啊。”
　　看到周家重在京城站住脚根，摆脱了家族流放的命运，母亲乐呵呵地带孙子，哥哥在朝堂步步高升。
　　过去经受的那些委屈，和亲人陪伴的幸福相比，一点不算什么。
　　“跟哥哥你还装懂事。”周桢叹气，帮她一缕发绺拨到耳后。
　　方才用午膳，周蔷极尽体贴地照顾皇帝的口味，自己吃饭随意扒拉几口。
　　以小窥大，便能想到她在宫里与皇帝的相处，谨小慎微，讨好献媚。
　　“都怪哥哥无用。”
　　若周家像前朝一样繁盛，周蔷哪用这样低下身段。
　　“哥哥你这是哪儿的话？陛下平日对我挺好的。”周蔷拿个引枕垫在腰后，寻个舒服的姿势坐着，“但肯定没在家里做女儿舒服。”
　　除了娶妻纳妃，脾气难哄，萧度其他算好相处。
　　“蔷蔷，周家如今在新朝地位已稳，”周桢引入正题，“你往后什么打算？”
　　“打算？”周蔷惊讶周桢的问题。
　　周桢直言道：“若你想留在宫里，哥哥尽力帮你和云家争那个位置。有没有皇子不要紧，将来你可以抱养一个放在膝下。”
　　话锋一转，“若你想出宫，哥哥也替你想办法……”
　　周蔷听到“出宫”，眼睛亮了一下，转瞬黯淡。萧度现在贪她贪得紧，如果骤然消失，搞不好他会找周家的麻烦。
　　“等过几年再说。”
　　等她年纪大点，颜色衰败，萧度又有新欢，不在意她的去留了，到时想个法子请辞或遁走。
　　她表明态度，“哥哥，我未婚前不想留在皇宫，现在仍是。”
　　“嗯。”周桢提醒，“过完年陛下就要着手封后事宜了。”宫里要有真正的女主人了。
　　“还没尝过被人压在头上的滋味呢。”周蔷自嘲地笑。旧帝登基前正妻早逝，纳一群妃子，没有立后。
　　想想明年她要和一群嫔妃给皇后敬茶请安，口中的糕点顿时不香了。
　　有些不是滋味。

第59章 一辈子不配获得别人的真心
　　直到下午回宫路上，周蔷人还有点闷闷的。
　　萧度见她恹恹的样子，轻声哄：“是不是舍不得母亲，过了年，你想的话，我陪你来拜年。”
　　“不用。”周蔷拒绝。正月里他作为未婚夫婿，应该去云家坐坐才是，拜她一个妾室家做什么。
　　皇帝的嫔妃也是妾啊。
　　“那你是为孩子的事担忧？”萧度揣摩她心思，安慰道，“你好好喝药，我再努努力，孩子我们会有的。”
　　他抚摸她小腹，怕她是看到可爱的小侄子伤怀自身。
　　周蔷怎会和他袒露心事，敷衍地“嗯”了声，撩起马车帘子说：“我想去看看允宁。”
　　李允宁因她受伤，萧度不好阻拦，看周蔷回宫兴致不高，他顺她意，“好，早去早回。”
　　周蔷露出一个甜甜的笑。
　　萧度点她唇角，“开心了？”
　　他搂住她腰肢，掐了两把腰肉，“晚上洗干净，太液池等我，有更让你开心的。”
　　“嗯？”周蔷眨眨眼。
　　萧度神秘一笑，笑容竟带一丝羞赧。
　　周蔷带人到李允宁府上，见门口停着一辆华贵的马车，她问府上下人，下人支支吾吾说不出个所以然。
　　她走到李允宁的院子，果不其然，云奕衣冠楚楚地从正房出来。
　　衣冠楚楚只是表面，他唇上染一层潋滟的红，一眼让人明白他在里面干了什么。
　　周蔷忿忿道：“云公子好大的官威，允宁好歹是陛下封的五品诰命夫人，你请示过吗，擅入未婚女子府邸闺房。”
　　“下官来看自己的女人，这需要请示吗？”云奕慢条斯理地整理衣摆，反诘道，“倒是娘娘，一天天住在深宫大院，手伸那么长，管的那么宽，不知道的以为您欠陛下管教呢。”
　　“你！”云奕态度嚣张，周蔷气得柳眉倒竖，“本宫如何，用不着你多管闲事！倒是你，无媒无聘，怎么好意思说跟允宁有关系？”
　　云奕摊手笑道：“京城还有人不知道她做过下官的通房吗？不然娘娘给她说门亲，看看有哪个不要命的，敢抢下官的女人。”
　　不止嚣张，还狂妄至极！周蔷无力争辩，云家权势大，且是太后娘家，她一个小小宫妃确实拿云奕没办法。
　　“天道好轮回，苍天饶过谁。本宫等着你痛悔莫及的那天！”
　　轻视女人者，终被女人轻视，一辈子不配获得别人的真心！
　　“呵！”云奕轻笑一声，“娘娘还是先顾好自己，下官怕娘娘和陛下先来喝臣麟儿的满月酒。”
　　麟儿是孩子的代称，周蔷讶异地看向云奕。
　　“下官随口一说。”云奕侧身，做个“请”的姿势，“娘娘自便。”
　　周蔷进屋，李允宁低头倚在榻上，长发散乱，衣襟微敞，细细喘着气。
　　见人来，李允宁强撑要下床，“嫂嫂……”
　　周蔷摒退跟来的宫人，坐到榻边按住她，“你别起来。”
　　稍一打量，小公主眸泛水光，唇瓣红艳，颈子上也印着新鲜吻痕。
　　显然刚经历过一场温存的旖旎。
　　周蔷轻叹，“那姓云的来欺负你了？”
　　李允宁撩发挡了挡颈边的痕迹，摇头说：“没有。”
　　她微微一笑，“能出来住宁宁很开心了，不用一天到晚看云家人的脸色和伺候云……公子。”
　　“亏你叫他公子，简直是个禽兽。”
　　小公主尚在养伤，他连病人不放过。
　　李允宁安抚地拉周蔷的手，“谢嫂嫂为我打抱不平，也没有那么难忍……”
　　比起一开始云奕的强制粗暴，现在的他算得上温柔，不会一味命令要她臣服，偶尔询问她的感受。
　　天之骄女沦为他人掌中雀、胯下奴，最痛苦的不是肉体的折磨，而是尊严上的侮辱。
　　这点周蔷深有体会，萧度有时发疯也变态得很。
　　她望了眼窗外高远的天空，喃声道：“允宁，如果有一天我离开京城，你愿不愿意一起走？”
　　“啊？”李允宁小嘴张圆，她眼中迸出光彩，又慢慢消灭，“我哥哥和小侄子都在这儿，我能去哪儿呢？”
　　她思量云奕说过的话，垂下眼睫，“我不会做饭、煮茶，什么都不会，活了十几年，像个废物。我出门只会拖累别人。”
　　她有点不解地，“嫂嫂，你为什么要走呀？陛下对你不好吗？是不是他要娶皇后，你生气了？”
　　周蔷不好跟李允宁解释自己的志向和对皇宫的厌倦，打哈哈道：“我说笑的，我哥哥和侄子也在京城，我上哪儿去？”
　　李允宁诚恳地握住她的手，“嫂嫂，你要是走，我不会告诉别人，天天和那么多女人争皇帝一个，你心一定很累。”
　　云奕没娶妻，她想到以后在嫡母手下为妾为奴的生活就害怕，别提周蔷面对一后宫的女人。
　　没等周蔷开口，小公主怅然笑笑，“我这辈子只能留在京城，哪里也去不了。”
　　刚刚云奕来还警告她，若她敢跑，他会杀了她哥哥和侄子。
　　明的不行，总有暗法。本来皇帝就不想留前朝皇室的命。
　　周蔷担忧地看着李允宁，想宽慰不知从何开口。强权之下，一切言语苍白。
　　“没事啦，嫂嫂。”李允宁语气故作轻松，“除了没有名分，云公子其他对我挺好的。”
　　周蔷在心底叹息：这多像她下午在书房敷衍哥哥的说辞。
　　可真实滋味如何，如鱼饮水，冷暖自知。

第60章 有了女人就鬼迷心窍
　　萧度回宫后去了兴庆宫。
　　处置了庆王和云夫人，总要给太后一个交代。
　　刚走到阶下，一束剪废的梅枝摔他脚边，伴随一道愠怒的声音。
　　“哀家当你长本事了，收拾自家人，连母亲都不用知会一声！”
　　萧度捡起梅枝，递给身后的泉安，“太后剪的，废了也好看，回头插朕御书房去。”
　　太后瞥他一眼，把金剪递给嬷嬷，径直往殿内走。
　　“母亲。”萧度跟上，搀扶太后。
　　进到殿内，又接过嬷嬷的差事，奉茶、捶肩。
　　太后不给他好脸色，“这会儿来献殷勤，前几天哀家命人喊你几回，你推脱政务忙。”
　　萧度顾左右而言他，嗓音微哑道：“儿子刚从宫外回来，连口茶没喝上，能不能在母亲这儿讨杯茶？”
　　太后轻哼一声，当是默许。
　　萧度坐下，喝了几口茶，坦言道：“儿子今日来，确实是请罪。”
　　“你也知道你对自家人罚得过火了？”太后重重磕了下茶盖。
　　“罚得过火，儿子没觉得。”萧度起身一揖，“但没听母亲传召，是儿子不敬不孝。”
　　太后寿辰，云夫人设计庆王侮辱周蔷和李允宁，事情闹得不好看。可太后一向护短，肯定偏袒云夫人和庆王，哪会替周蔷她们做主。
　　两次三番急召，也是想他看在亲戚面上，对做恶的两人从轻发落。
　　“既然你认为你没错，还来哀家这儿做什么？”太后冷眼睨着萧度。
　　“云夫人和庆王是您的亲人，难道儿子不是您亲生的吗？”
　　萧度反诘，拿旧事掰扯，“彤史案，儿子就说过，不喜欢云家的手伸那么长，我怀疑是表妹指使，您说是舅母，还说会劝诫舅母，结果呢？”
　　“上次是放册子恶心我，这次变本加厉，让儿子的叔父强迫儿子的女人，我就算不是皇帝，也要脸要尊严吧？”
　　太后见萧度神容俱厉，着实生气，面色缓和道：“此事你舅母做的欠缺妥当，但你……”一个送庵里修行，一个发配边地。
　　她叹口气，“不过一个女人，也没出什么大事，是不是有些小题大做了？”
　　“母亲觉得儿子小题大做，那怎么不问问云奕，我下口谕后，他第一个派人帮舅母收拾行李，送上马车，那可是他亲生母亲。”萧度道。
　　“你们这些孩子，一个个的……”有了女人鬼迷心窍。
　　太后不解摇头，佯探道，“若母亲哪日惹了你的心头好，你是不是也得把我送到庵里清修去？”
　　“哪可能。”萧度坐下，抚平太后衣袖，“母亲您老人家心地慈善，做的出把媳妇送出去给旁人糟践的事吗？”
　　他对比云夫人，“李允宁是云奕的人，您看看舅母怎么做的？您问问云奕气不气？”火上浇油添一句，“得亏小丫头没身孕，若再小产，母子俩的梁子结得更大。”
　　太后想了想，不免认同，“她是有点糊涂。”
　　“哪止。”萧度继续说，“我宠幸周蔷，她就要害周蔷，敢情我娶了她云家的女儿就不能睡别人了？”顿了顿，“将来要是生十个八个皇子，她是不是都得想法子害死，只留她云家出来的，太子之位没人抢。”
　　“你胡说什么！”太后一听他诅咒未来孙子，“你的孩子，母亲拼命也会看护好的。”
　　太后接连丧夫丧子，萧度明白她对后辈的渴望，打趣道：“若周蔷被她害得小产，指不定您在哪儿哭呢。”
　　“周蔷那肚子……”太后不大指望，转提庆王，“你叔父……”
　　“他是中药，又不是瞎了聋了傻了，明知是妃子，还霸王硬上弓。”萧度打断，“今日敢睡我的女人，明日是不是敢夺我的皇位，他眼里没有我这个侄子，别怪我不给他皇叔的面子！”
　　“行吧。”太后叹息，反正庆王一把年纪，妾室子嗣不少，边地有吃有喝够了。
　　想到明年萧度成婚的事，她提，“临近年关，云府主母不在，我想把婉音接到宫里过年，一起热闹热闹。”
　　“母亲随意。”萧度淡然。
　　“你怎么对未来妻子一点不上心。”太后嗔怪他的态度。
　　“母亲知道我心在哪儿……”萧度笑笑，试探说，“舅母如此品性，我都不敢娶表妹了。歹竹能结出好笋吗？”
　　太后瞪萧度一眼，“我也是云家出来的，你身上还留一半云家的血，少不咸不淡说风凉话。”
　　她夸赞云婉音，“婉音我从小看到大，贤淑知礼，聪敏过人，容貌不输珍妃，堪当一国之后。”
　　萧度私心认为周蔷更美，她贵女皮下藏着俏皮灵动，有奇奇怪怪的想法和不为人知的小心思，哄她笑，逗她哭，脾气上来和他吵架。
　　而云婉音像一张挂在墙上的美人图，相识数年，永远给人展示的是完好的一面，看不到她的瑕疵，也窥不见她的真实。
　　萧度没有接话。
　　“未婚夫妻碰不着面，哪能培养感情。”太后撮合道，“到时婉音过来，你多来兴庆宫走动走动，自然发现她不比周蔷差。”
　　“年底忙着呢。”萧度推辞，“过完年事情也多。”
　　“哀家应了你的约，你该不会想毁承诺吧？”太后问。
　　“母亲指的哪个承诺？”萧度反问。
　　太后当初答应不管他和周蔷，是他许诺周蔷不孕，第一个皇嗣必由未来皇后所出。
　　意味着他会娶云婉音，与其圆房。
　　可人心此一时，彼一时，谁能一成不变。
　　“云家助你称帝，希望你不要过河拆桥才好。”太后肃容提醒。
　　“儿子有没有当皇帝的志向，旁人不清楚，母亲不知道吗？”萧度正色驳道。

第61章 小穴爽了就喷精？【半H】
　　一场不欢而散，萧度在御花园走了几圈，回宫批了会儿奏折，听闻周蔷回来，他过去太液池。
　　周蔷中午没吃饱，这会儿正准备用晚膳。
　　见萧度来，行过礼，交代小桃再叫膳房送几个菜。
　　萧度摆手，“蔷蔷吃什么，朕就跟你吃什么。”
　　他和太后争执不悦，没什么胃口。
　　周蔷同样食欲不振，只叫的清粥小菜。
　　她还沉浸在对李允宁处境的伤感无奈中。
　　但萧度不可能为前朝公主做主，他恩准李允宁脱离云家已是最大的忍让了。
　　萧度看周蔷闷闷，有意逗她，舀了一勺白粥喂她嘴边，“中午蔷蔷为朕布菜辛苦，现在也该朕来伺候伺候你？”
　　周蔷一怔。中午怕他在周家有什么不快，不给她脸，她确实献殷勤迁就他。
　　这会儿私下相处，她哪用他回报，侧过脸，“蔷蔷哪敢要陛下伺候。”
　　“伺候夫人理所当然。”萧度钳住她的腰，瓷勺抵她嘴边。
　　周蔷拗不过，张口喝下粥。
　　没来得及吞咽，他按着她后脑，倾身吻了下去。
　　“唔唔……”周蔷挣动，萧度顶开她的唇，舌头直驱而入，卷着她口中的粥汤吸吮。
　　一勺粥，还要这样分吃的吗？
　　她软软推他。
　　萧度箍得更紧，舌头在她唇齿间搜刮，连一粒米珠不放过，吻得她喘不过气，又渡一口气，哺一点汤水喂过去。
　　周蔷被他亲得晕晕乎乎，姿势从一开始的推拒，变成两手攀他肩上。
　　舌头交缠，津液互渡，一勺粥在两人口中晃荡，不知最后被谁吃了去。
　　“咕噜——”一道不适宜的声音倏地响起。
　　周蔷睁眼，如含春水的眸子透着一分尴尬，一手捂住自己的肚子。
　　“饿得狠了？”萧度松开她，含着她的下唇嘬了嘬，“朕也饿，等你吃饱。”
　　周蔷三下五除二用完一碗粥，听萧度下午说晚上洗净等他，想着夜里免不了一场欢爱。饭后她去浴室洗沐干净。
　　“哎，蔷蔷等不及了？”萧度瞧周蔷披着湿漉漉的长发打趣。
　　“小桃在呢。”周蔷嗔他一眼，倚在小榻上由小桃给她绞头发。
　　萧度笑笑，也去浴室洗漱。
　　青帐拉下，两人躺在床上，萧度伏身亲她。
　　“舌头……还疼呢。”周蔷支吾抱怨，他刚刚亲得太狠了。
　　“上面不给吃啊……”萧度拖长腔调，解她的寝衣，“那下面给我尝尝。”
　　下面？
　　周蔷俏脸一红，是她想的那个意思吗？
　　萧度速度把她脱个精光，湿润的吻沿着颈到胸，掠过嫣红的乳尖，炙热的气息拂过小巧的肚脐，直到停在白嫩的阴阜。
　　他分开她的双腿，埋头向下。
　　“啊——”周蔷惊叫。
　　萧度抬眼，“怎么了？”
　　“你、你要做什么？”周蔷结巴问。
　　她不是激动，是受宠若惊。平常只有她服务他的份，他哪有低下头亲过她。
　　“想尝尝蔷蔷啊。”萧度一脸正当，示意地舔了下外周的唇肉。
　　湿滑的感觉传来，周蔷紧缩小穴。
　　“不给吃？”萧度瞅着翕动的小口，分开两瓣花唇，张嘴吮住柔嫩的贝肉。
　　“唔唔……嗯……”
　　周蔷抓紧纱帐呻吟。
　　嘴唇和粗砺的手指不同，他温暖地包裹她，舔吸、吮弄，像尝着世间最好吃的美味。
　　萧度舔开两片小小贝肉，确实发现一粒宝藏。半硬不软的豆珠颤巍巍挺立，他用舌尖一下卷住，含在口中。
　　“唔嗯嗯啊……”
　　周蔷的叫声明显变调，带着欲罢不能的婉媚，踩他肩上的脚趾紧紧蜷起。
　　萧度叼着那粒肉豆，细嗦慢吮，时不时用牙齿轻咬，如吃一颗糯米做的珍珠丸子，想要品尝里面甘美的馅汁。
　　“呜呜……”周蔷咬根手指呜咽，小屁股一抖一抖，拒绝的声儿也滴着水，“别、别咬了……”
　　肉豆在唇齿间胀大，不仅是受到的刺激，还有快感的充盈。
　　豆头尖锐的快意一股股往脑门冲，周蔷觉得自己随时会在他嘴里炸开。
　　萧度越吮，那豆越大、越抖，连着小穴口子一起收缩，他伸一指入穴，对着豆头猛烈一吸。
　　“啊啊啊——”
　　周蔷只觉魂魄升天，花心一松，绞着他的手指涌出一股热流。
　　浓白的阴精顺着指缝流下，萧度抽出，指尖挑了一抹，调侃道：“蔷蔷上面没产乳，下面倒是经常流。”
　　说着放到嘴里尝鲜咂摸。
　　周蔷失神中循着他的话，瞥见他的动作，酡红的脸如霞，羞道：“你少胡说……”赶忙撇开眼。
　　“不是乳，那是精？”萧度往小穴捅了几下，两股白液汩汩流出，他故作疑惑，“蔷蔷是不是跟男人一样，爽快了就会喷精？”
　　周蔷掩脸，她没法和他交流，蜷起双腿，“你要干就干，不干我睡了。”
　　“长夜漫漫，你急什么。”萧度不让她并回，掰开小穴细察，“里面的味我没尝呢。”
　　“有什么好吃的。”周蔷缩紧穴口，“你也不嫌……”
　　“脏？”萧度接道，他舔了舔白稠的阴精，一点点粘，带着魅惑的骚甜。“甜的。”
　　“吃还堵不上你的嘴！”周蔷羞得用脚尖踢他的脖子。
　　力道不重，萧度一把捉住周蔷的足踝，把嘴角的淫液蹭她脚背上。
　　接着两手攥住她腿根，埋头含住小穴。

第62章 舔到花心【H】
　　如接吻般，他顶开穴嘴，舌头一段段送进湿滑的腔道。
　　敏感的穴肉察觉活物侵入，警惕地收紧，想要夹住。
　　萧度抚慰地扫了一圈软肉，哪里绷得紧，他就舔哪里。
　　不一会儿，小穴放松，舌头大剌剌地直入花心。
　　“呜呜……啊……”
　　周蔷腰肢拱起，小腹抽缩。
　　深处像有一尾小鱼在游泳，时而猛烈地钻磨媚肉，时而翻滚身体不断搅动。
　　花心被刺激得吐出一口口汁液。
　　萧度接下淫汁，喉头耸动地吞咽。
　　他遗憾穴心没生出条舌头，与他两舌交缠。
　　为了要她更多反应，他舌尖抽插花心，勾得媚肉瑟缩，淫水泛滥。
　　周蔷要被他舔化了。
　　不同于肉棒的坚硬狠厉，舌头插送如温柔春风，轻轻拂着她，从地面腾空飘向云上。
　　“嗯……好舒服……”不觉间咿呀叫出声。
　　萧度手按上豆珠，外揉内舔，吃得“啧啧”作响。
　　“嗯嗯嗯啊……”
　　周蔷呻吟急促。她仿佛在云上旋转，四周温暖如水的愉悦，满满地将她淹没。
　　肉豆发抖，花心收缩，她渴求更强烈、更巨大的快感。
　　“快些呜呜……要去了……”
　　萧度狠狠顶弄花心，搅得媚肉软烂不堪，他指尖揪住豆珠，用力一拧。
　　“啊啊啊——”
　　周蔷发出高亢的吟叫，两腿颤抖地夹住他的头颅，小穴无法自抑地喷出潮吹的水液。
　　萧度猝然被浇了一脸，喷涌的潮水呛得他连声咳嗽，他收回舌头，不小心滑过上壁一块凸起的淫肉。
　　“啊——”周蔷高潮中惊呼。
　　萧度攥着她两腿，舌面紧贴淫肉，重重摩擦上面的褶皱。
　　“不要不要——”周蔷身体挣动，余韵未褪，极乐又起，她在半空中忽地直冲九天。
　　这一次快感比方才猛烈，她瞪大双眼，排山倒海般的快乐兜头而来，她被卷入高潮的漩涡，知觉全消，只剩脑中炸开的烟花和身子一阵阵的抽搐。
　　如尿了似的，淫水哗啦啦地流淌。
　　淫肉骤缩，小穴痉挛，萧度抽舌，含口淫水放在嘴里。
　　他起身带着一脸水渍亲她，两指并入花心，延缓她绝顶的美妙。
　　“呜呜呜……”
　　腥甜的味道扑鼻袭来，周蔷摇头拒绝。
　　萧度按着她的头顶强势哺喂，撬开她的牙关，把一口高潮的汁水尽数迫她喝下。
　　“呕……”周蔷侧头想吐。
　　萧度紧含她唇瓣。
　　直到平息。
　　周蔷抹了抹嘴，弱弱地羞恼，“你要不要脸？”自己喝就算，还非喂给她。
　　“你的东西你还嫌？”萧度挑眉，拭了把脸，“那你要不要脸，本想亲亲你，你尿我一脸？”
　　“不是尿……”他脸上的淫水滴她脸上，周蔷气势弱了些，“你明知道……就故意笑话我。”
　　她不高兴地嘟起嘴。
　　萧度啄她一下，“是蔷蔷长了张好嘴，不仅会给男人洗脸，连茶水一并省了。”
　　他喉咙故意滚动，“本来晚饭没吃饱，这下喝水喝饱了，我们家蔷蔷功劳不小。”
　　“你还取笑我！”周蔷推他搭在穴口的手，佯作生气地背过身。
　　萧度起来掰开她的腿，盯着左腿根泛红的“如璞”小字瞧，伏头一阵猛亲，“高潮了真好看！”
　　有病啊，周蔷暗暗翻个白眼。
　　萧度献宝似的抱起周蔷，走到殿内铜镜前，举起她大张的两腿，“蔷蔷，你看。”
　　借着明亮烛光，周蔷看见铜镜里倒映出的清晰人影。
　　他着寝衣，她赤身裸体，如个孩子被他分开双腿作把尿姿势。
　　针刺的“如璞”在莹白肌肤下灼灼耀眼。
　　“放我下来。”周蔷羞于窥见自己的春光。
　　萧度从善如流地放下。
　　周蔷疑惑他今日这般好说话，转身想走。
　　萧度解下亵裤，揽过周蔷的腰身，一把将她按在铜镜上。
　　他掬紧她的小腹，迫她臀部高高翘起，肉棒抵在湿润穴口。
　　“蔷蔷，我早就想在镜前干你……”

第63章 对镜尿了【H】
　　话音未落，硬物送进，周蔷“啊”地一声仰起细颈，双手撑着镜面。
　　“高潮了，很好操。”萧度攥着她的腰肢挺送，花心软烂，他轻而易举抵到宫口。
　　“深、太深了……”极乐后的身子敏感，一点点接触会无限放大。
　　周蔷能感觉到茎身凸起的青筋，龟头颈沟突起的棱边，摩擦穴肉和花心。
　　“蔷蔷很会咬。”萧度俯她耳边轻道，捣一下宫口，柔弱的一圈嫩肉颤巍张开，衔住顶端的小眼。
　　“我不会我不会……”周蔷头脑发白，丰满的双乳被他顶得贴在镜上，呈现扭曲的变形，挺立的乳尖冰得瑟瑟发抖。
　　屁股高翘，穴道直直地包裹他粗长一根，进得深了，平坦的小腹下方凸起半个龟头的形状。
　　“嘴上说不会，底下缩得更紧了。”萧度拍拍她的屁股，钳住她的腿根狠狠撞击。
　　“啊啊啊……”周蔷叫声破碎，两腿抖动，似要站不住，穴口想缩却缩不回，无奈地吸附肉棒上。
　　里面的软肉被肏得艳红，跟随抽送翻出缩进，像一颗破了皮的红樱桃，果肉稀烂，汁水肆流。
　　“全是水……”萧度瞄了眼两人身下，淅沥的淫水沿着周蔷大腿往地上淌，向前一撞，穴口溅出无数水珠。
　　“宝贝，爽不爽？”他含她的耳垂嘬吸，龟头用力抵进宫口。
　　“爽……”周蔷扶镜的手虚浮，身子完全靠他撑着才没倒下。
　　漫天快感流转周身，她被肏得满眼白光，整个人随时要在镜前爆炸。
　　“想听蔷蔷说大声。”萧度研磨她宫口的嫩肉诱哄。
　　周蔷感觉要到了，好像又差一点，让他磨得更加渴望，迷糊催促，“干蔷蔷……操蔷蔷……呜呜呜要到了……”
　　“肏死你怕不怕？”萧度给她一下重击。
　　“不怕不怕……要高潮啊——”
　　喊叫未止，萧度抽插宫口，龟头次次顶在柔嫩宫壁，不过十几下，周蔷膝盖一软，小穴咬着肉棒淅沥沥地泄了出来。
　　刚开始一缕，变成一柱、一股，萧度举起她的双腿，叫她全射在镜面上。
　　约一人高的铜镜，一半滋得都是水。
　　周蔷捂脸羞愧地哭。
　　“哭什么，不是你要的高潮。”萧度恶意地捅两下小穴，花心缩不紧，吐出几口淫汁。
　　“你欺负我……你总欺负我……”周蔷一点不敢看铜镜上糊满的水渍。
　　“傻蔷蔷，我这是在爱你啊。”萧度哄她，“从没有这样爱过别人，只欺负过你。”
　　周蔷听得懵懂，嗔怪道：“你就看我好欺负，才在镜前……”
　　“你憋不住，也怨我呀？”萧度强词夺理，“我能忍住不射，你就不能忍住不喷？”
　　“我、我要睡觉……”周蔷委曲岔开话题。
　　“睡什么？含着这么一根你能睡着？”萧度不依，抱着她怼镜抽插。
　　“你快点，再弄我坏了。”周蔷催促。她高潮几次，有点虚脱。
　　“坏了好啊，我就喜欢干坏的。”萧度戳着水嫩的花心，一捣，媚肉软软地凹进去，拔出时，“啵”地跟随龟头抽出来。
　　“好乖啊……”入得狠了，感到媚肉凸起直往顶端小眼里钻。
　　“你要弄死我吗？”周蔷收不紧花心，只能任由他摆布。酥麻滋味涌上小腹，她四肢一抽一抽。
　　“别高潮啊。”萧度嘱咐，“多忍一会儿。”
　　高潮像连绵不绝的山峰，她从一座高峰坠入低谷，随肉棒抽插又缓缓攀升另一座。
　　遥遥望去，无穷无尽。
　　“你快点！”
　　萧度穿过花心，肏进宫口，把宫口当成穴口挺送，原本细窄一指进不去的小口，被干成合拢不住的圆洞，正好吞咽一整个龟头。
　　“受、受不住了……”周蔷脚趾紧蜷，宫口缩动，紧紧箍住他顶端的颈沟。
　　“蔷蔷，放松，拔不出来了。”萧度被她卡得发疼。
　　“不要、不要去……”周蔷抑制身体的痉挛，拼命吁气放松，抵抗凶猛袭来的快意。
　　萧度趁这间隙抽出狠干，周蔷仰颈大叫，“不要高潮不要高潮——”
　　她小腹酸胀，一股憋不住的水液马上、马上就要喷出！
　　她越叫，萧度兴致越高，举着她两条纤白的长腿重重往胯下送，送的同时猛力上顶。
　　“啊——”挨了几十抽，周蔷“哗”地一下喷出大片水花，萧度动作不停，逆流而上，她高潮中剧烈挣扎，“不，要尿、我要尿了——”
　　萧度抵住宫壁，精关一松，白浊击入宫腔。
　　周蔷如濒死般扭动抽搐，射出一柱柱清亮急流，飚了满镜。

第64章 皇帝的宠爱，有则好，无也行
　　入了冬，转眼到腊八。太后接云婉音进宫小住，周蔷有意避开，独居太液池，很少露头。
　　今日过节，按礼要去兴庆宫向太后请安。
　　周蔷特意挑了件素青的裙子，珠钗首饰也没怎么戴，清汤寡水地过去。
　　太后还在用早膳，众妃先在正殿里等。
　　周蔷刚踏进门槛，一道尖细的女声传来，“这不是我们一向最为得宠的珍妃娘娘吗？往日艳压群芳，今儿怎么这么素净。”
　　周蔷抬眼，是串通卢氏和淑妃用旧帝画作陷害她的庚嫔。不，现在位分降了，是庚答应。
　　逡巡一圈，除了淑妃没到，其他妃子都到了。
　　殿内上首站着一人，肤白发黑，五官明艳，穿一身湖蓝长裙，姿态优雅地朝她颌首。
　　周蔷回礼点头，“云娘子。”
　　她进殿坐下，呷一口小几上的茶，盈盈向庚答应笑道：“有云娘子珠玉在前，嫔妾这等蒲柳之姿哪敢称艳压群芳，答应娘娘真会说笑。”
　　云婉音与萧度订婚，但并未成婚以正后位，故周蔷称她“娘子”。
　　而对庚答应，一句“答应娘娘”出口，对面人脸都白了。
　　庚答应心中自是怒不可遏，周蔷画像那事，皇帝不仅不介怀，心还偏到姥姥家，处置两个妃子，只为袒护周蔷一人。
　　她撇嘴一笑，装作恍悟，“哦，说的也是，从前山中无老虎，猴子称大王，今时不比往日了！”说着看了云婉音一眼。
　　谁是虎，谁是猴，众人闻言心知肚明，看热闹的掩嘴偷笑。
　　周蔷只觉跟庚答应这种爱挑事、没脑子的蠢人吵架跌份。
　　当着云婉音的面，她不好针锋相对反驳，思忖如何四两拨千斤地打发过去。
　　云婉音看出周蔷尴尬，解围道：“珍妃国色天香，难怪表哥喜欢。”
　　未来皇后发话，庚答应哑口。
　　周蔷道谢，“云娘子谬赞。”
　　“什么虎啊猴啊，庚妹妹你还敢惹珍妃，上次陛下给的教训不够？”门外娉婷走来一位丽人，看样子听了一会墙角。
　　周蔷侧目，淑妃款款进殿。这话看似教训庚答应，实则在云婉音跟前一个劲儿地上她眼药，挑拨云婉音针对她。
　　周蔷没来得及开口，庚答应瞧淑妃过来，腰杆子立即硬了，装模作样向周蔷福身。
　　“哦，忘了，我们珍妃娘娘可是陛下掌中珠，别给陛下吹吹枕头风，让嫔妾的日子更难过了。”腔调愈发阴阳怪气，“珍妃您大人别记小人过，宽宥嫔妾这一回。”
　　周蔷斜了斜身子，不受庚答应这一礼，“后宫有太后主事，你这般作态做什么？”
　　淑妃和庚答应一个个以退为进，火上浇油，巴不得云婉音因为萧度恨死她。
　　周蔷并不想和云婉音交恶，不管这位皇后是真识大体还是假作贤淑。胳膊拗不过大腿，她以后免不了在皇后手底下讨生活。
　　她若有所指道：“嫔妾规矩本分，云娘子是个目光雪亮人，想必不会受小人撺掇。”
　　“珍妃，你说谁是小人！”庚答应双眸一瞪，如要喷火。
　　“你觉得谁是，谁就是。”周蔷不咸不淡地怼过去。
　　“好了，一群人又来哀家这儿唱戏了？”
　　太后冷淡威严的声音从帘后传来，嬷嬷扶她上座。
　　太后看向云婉音笑道：“婉音，等你明年和如璞成了婚，接管后宫，可得好好料理这些个小娘子，一个个的，瞧后宫无主，净爱闹腾。”
　　众妃齐道不敢。
　　云婉音温婉一笑，“宫中百花齐放，妃子们偶尔逗趣拌嘴，婉音瞧着极有生气，哪有料理一说，姑母严重了。”
　　一番话说得妥帖，太后不再追究殿内方才的争执，按例嘱咐嫔妃们几句，叫人散了。
　　“周蔷这孩子懂事知礼，不单皇帝喜欢，哀家瞧着也可心。”太后拍拍云婉音的手，“但宠妃终究是宠妃，再出风头也越不过皇后去，婉音，你懂吗？”
　　太后担心云婉音看不开，受几个争风吃醋的妃子挑拨，针对周蔷。
　　萧度本就有退婚之意，再捉住云婉音错处，云家这桩婚事，怕是难了。
　　“婉音明白。”云婉音体贴地给太后揉肩，“姑母放心。”
　　云家要的只有权势，皇帝的宠爱虚无缥缈，有则好，无也行。
　　…………
　　周蔷回到太液池，小桃在兴庆宫见各位娘娘斗法不敢吱声，这会儿才忐忑问：“娘娘，您说陛下会娶云娘子吗？”
　　“这谁知道。”周蔷漫不经意答，看太后对云婉音的重视，想萧度床笫之间的柔情蜜意，忽感腹中五味陈杂，心烦道，“板上钉钉的事，你就别提了。”
　　人都接进宫里，只差年后一场婚礼。
　　他在她面前，不提云婉音，但也没表现出想退婚的意思。
　　周蔷不想那些无用的奢望。
　　但匹夫无罪，怀璧其罪，一个是皇帝宠妃，一个是未来皇后，宫里自是有不少人翘首以盼看她和云婉音争斗。
　　周蔷自此对外称病不出，连萧度探望也拒绝接见。
　　云婉音也恪守规矩，不迈太液池一步，不派人过来找事。
　　两相安好。
　　日子平平淡淡过。
　　直到除夕那日，宫中设宴，太后有旨，各宫嫔妃都得过去。
　　周蔷再躲避不了。

第65章 他陌生到冷漠
　　宫宴设在含元殿，王公贵族，臣子命妇，人群纷杂。
　　周蔷走到嫔妃席，想挑个不显眼的地方随意坐下。
　　这时过来一个小宫人，自称太极宫的，受圣命嘱托，引她坐在皇帝座位右侧。
　　大殿上首并排两个座位，一龙一凤，当属皇帝和太后。
　　龙凤两座旁，各有一座，周蔷猜测，风座左下侧应坐云婉音，右下侧，是萧度给她留的位置。
　　高座往下是台阶，阶下分两排，左边是大臣，右边是嫔妃。
　　周蔷婉拒宫人，坐在阶下的妃嫔位置。
　　太后捧云婉音理所应当，萧度捧她……
　　她和淑、德二妃同为一品妃子，并没比别人更有资格坐他身边。
　　虽说皇宫有时不看品级，只看宠爱，但妾就是妾，哪怕她现在与云婉音同坐一排，身份还是矮人一头。
　　周蔷不想要这种对比。
　　旁人看了，只会羡慕皇帝，皇后端庄大方，宠妃艳丽无双。
　　她不想当他龙位旁的点缀。
　　没过多久，太后皇帝到来，云婉音坐在太后身侧，萧度旁边的位置，淑妃笑意盈盈地补上。
　　笙歌丝竹，霓裳舞衣，大殿内歌舞升平，众人推杯换盏，其乐融融。
　　周蔷安静坐在一旁，如往常赴宴般，只用些清茶，不敢多吃菜肴、多用酒水。
　　期间她能感觉到萧度自上位向她投来的灼灼目光，连小桃也提醒她几次，莫名地，周蔷不想看他，不想回应。
　　云婉音没进宫，她能自欺欺人和他好。可人摆在眼前，周蔷忽略不了，很难心安理得继续当他的宠妃。
　　每次看到云婉音，心口如堵了块石头。
　　她知道，作为妃子，不嫉不妒不动心，才是长久的立身根本。
　　可人非草木，孰能无情。怪只怪萧度会演戏，会哄女人。
　　若他像旧帝一样雨露均沾，她不会抱任何希望。
　　偏偏夹了些说不清、道不明的情愫。
　　宫宴散尽，周蔷本以为能回宫，谁知后边还有活动。新朝初立，皇帝携太后要登宫楼，与百姓同庆。
　　妃嫔们自得跟在后面。
　　皇宫城门正中有一座高约十几丈的楼台，宫人搀扶妃子登上，皇帝身后大臣随行。
　　萧度倚栏而立，太后牵着云婉音推到萧度身旁，云婉音推辞，“姑母，这不合规矩。”
　　“有什么不合规矩的，就当你提前和皇帝一起给百姓拜年了！”太后道，暗示地给萧度使个眼色。
　　众人面前，萧度不好拒绝，眼尾余光扫向后排妃子中的周蔷。
　　周蔷躲在最后边，萧度望过来时她撇开眼，装作欣赏宫楼檐角垂下的彩灯。
　　等他回身，她隔着人头看过去，男人背影高大英伟，女子身姿窈窕端庄，明亮的焰火升起，两人抓过宫人送上的金制元钱，洒向城下。
　　街上百姓哄哄嚷嚷，齐呼“陛下万岁，太后千岁。”
　　不知谁带起了头，“陛下”、“太后”后边加上一句“皇后千岁”。
　　除夕佳节，君民同乐。
　　一派喜气洋洋。
　　除了几个打扮得花枝招展、只能凭栏自赏的妃子。
　　皇帝和未来皇后相伴，无人敢有异议。可免不了有人拈酸吃醋。
　　周蔷心事重重，怔忡之间听得一人刺她。
　　“珍妃，亏你是我们妃嫔中生得最好的，可最近云娘子进宫，你怎么跟耗子见了猫，头都不敢露一个？”
　　话里带着几分轻蔑。
　　周蔷侧目，容貌秀美的淑妃斜睨着她。
　　在云婉音面前，淑妃挑拨云婉音针对她。这会儿萧度和云婉音琴瑟和谐，淑妃又想拿她当枪使，和云婉音对上。
　　周蔷心中嫌恶无休止的算计和争斗，面上不显，柔声道：“天冷，嫔妾体弱，近来养病，淑妃多虑了。”
　　“哎呦喂。”庚答应接口，“鬼才信，珍妃是我们当中承陛下恩宠最多的，怕是太液池整个宫的醋坛子都打翻了！什么体弱生病，依嫔妾看，是气出病来了吧？”
　　语毕，挑衅地上下打量周蔷。
　　“本宫《女德》《女诫》学的很好，庚答应莫要以自己心肠猜度本宫。”
　　周蔷端起高位嫔妃的架子，淡淡瞥她，“本宫身子难孕，对皇后构不成威胁。倒是答应，花容月貌，芳华正好，看着好生养，又爱出风头，当心成为皇后的眼中钉才是。”
　　庚答应哑口。
　　周蔷的话有道理。一个不能生养的妃子，再得宠，只能看皇帝和皇后的脸色过活。等年老色衰，还不知晚景凄凉成什么样子。
　　她们这些能生育的，皇后才会更加防范。
　　淑妃拉拉庚答应的衣袖，“行了，我们好好看焰火，难得出来一次。”
　　其实不算出宫，只在高耸的城楼上看京城灯火，人流涌动。
　　做娘子时的日常，当了妃子，却成惊喜的奢望。
　　周蔷看着周围欢喜的脸庞，和朱栏前那对相配的身影，明明一切熟悉，这一刻却觉得陌生到冷漠。
　　“小桃，我不舒服，你问问，这边有没有地方能让人休息一下？”周蔷掩嘴咳了两声，嘱咐小桃。
　　小桃向守卫询问，带周蔷去了附近一个待客的偏房。
　　周蔷在房中没歇到半盏茶的功夫，外面飘来一阵浓烟，宫人形色匆匆地大叫，“走水了走水了——”
　　周蔷带小桃跑出去，华丽的彩灯，朱红的绸带，在长廊一一被火苗吞噬。
　　她在混乱的人群中和小桃走散了，跑下一层楼梯，刚想回头去找。一个蒙面黑衣人猛地蹿出来，抓住她的衣袖，将她拖进一间暗室。

第66章 早晚她都得回来
　　周蔷使力挣扎，“你是谁？”
　　黑衣人松开，一腿曲膝恭谨跪地，“冒犯娘娘。”
　　他拉下面巾，从怀中掏出一块玉佩，上面刻一“桢”字，“小人奉公子命令，送娘娘即刻出城！”
　　周蔷认识黑衣人，他是跟随周桢已久的小厮。接过玉佩查证，也毫无疑处。
　　她喃声，“疯了，你们真是疯了……”
　　除夕之夜，宫楼纵火，偷送妃子出宫。
　　“娘娘，事急从权，请您谅解。”黑衣人自背上解下一个包袱，打开道，“这是宫女的一套衣裙，您换上下楼，大家忙着救火，宫门看守不严，您下去，门口有人接应您。”
　　“不行。”周蔷摇头。她无缘无故失踪，到时查到周家，哥哥他们必有麻烦。
　　“娘娘。”黑衣人看出周蔷疑虑，宽慰道，“公子早准备好一具女尸，留在这里冒充娘娘，大火一烧，不管仵作、太医，没人认得出。”
　　周蔷思忖：她是很想出宫，可萧度没那么容易摆脱。如今他有了皇后，近来对她冷落许多。借此机会，或许可以一试。
　　如果他后面难缠，她再找个借口回来便是。
　　黑衣人背过身，周蔷手脚麻利地换上宫女外裙，打散长发，将今天佩戴的发钗耳铛留下。
　　她身上本就脏污，抹了一把黑灰糊在脸上，飞奔下楼。
　　…………
　　宫楼偏房失火，楼台上的侍卫赶紧护着皇帝太后等一群贵人朝宫内去。
　　萧度匆忙中在妃子里搜寻周蔷的身影，又逡巡周围宫人，找了几圈没找到，急切问泉安：“珍妃呢，怎么没见她？”
　　泉安道：“小的也没看见小桃，听个宫女说，娘娘不舒服，提前回宫歇息了。”
　　另一边楼道火势汹汹，浓烟滚滚，众人齐齐往没火的楼梯退。
　　太后掩嘴咳嗽，“如璞，你还在犹豫什么，快走！”
　　庚答应听见皇帝问话，应道：“嫔妾瞧见了，珍妃先行离场了！”
　　几个妃子纷纷点头。
　　萧度放下一半忐忑的心，扶太后下了宫楼。
　　每年的除夕都要放焰火，城楼下备有水车和水龙，军队忙里忙外如一阵疾风，火势很快熄灭。
　　萧度不放心，叫人去问宫内值夜的守卫，珍妃是否回宫。
　　结果没出来，一个将领过来与泉安耳语几句，呈上一块白布裹的金饰和半片没烧完的布料。
　　泉安望着手上的东西，脸色顿时一白，险些拿不住。
　　“怎么了？”萧度撇一眼过去。
　　“陛下。”泉安深呼一口气，弯腰送上手中的物什，“这是珍妃娘娘遗失的东西。”
　　萧度接过，蔷薇式样的金钗和耳铛，一小片胭脂红的素罗纱，是周蔷今日的穿戴。
　　他心中升起不好的预感，“怎么？”
　　泉安望了望他身后众人。
　　萧度近前，泉安压声道：“侍卫发现娘娘的宫女小桃栽下楼梯摔晕了，被宫人救了。但娘娘……”
　　他顿一息，“娘娘行踪不知去向。”硬着头皮说，“侍卫还在着火的楼梯道发现一具烧毁的女尸，刚刚小的呈给您的东西，就是那具……女尸身上的……”
　　“你说什么？”萧度拔高声问。
　　泉安惶恐跪地，“一切兴许是巧合，陛下您别担心……”
　　恰好，萧度方才交代的宫人回来交差，禀道：“陛下，值夜的守卫说，晚上不曾看见珍妃回宫。”
　　轰——
　　萧度大脑一片空白。
　　所有人都下来了，唯独周蔷烧死了？
　　“皇帝，怎么了？”太后瞧着形势不对，高声质问。
　　萧度找回自己的理智，这场火来得巧合，周蔷“走”得蹊跷，其中必有隐情。
　　他竭力压抑声音的颤抖，平缓道：“母后先带后妃们回宫，儿臣留下处理些要事。”
　　太后扫了一圈，没瞅见周蔷，猜测两人是不是闹矛盾，小娘子生气跑了。
　　除夕折腾糟心，太后懒得管闲事，“那行，你忙完早些回去。”
　　说完由云婉音和淑妃搀扶回宫去了。
　　“那具女尸呢？带朕去看看！”萧度吩咐泉安。
　　“陛下且慢。”宫楼后门走出一人，四周的火把映出他的俊朗眉目，“臣刚去楼台和偏房查验过，发现此事不少疑点。”
　　来人是云奕，现任正三品刑部尚书，掌管朝中司法和刑狱。
　　萧度止步，“说来听听。”
　　云奕道：“臣问过守卫，守卫说娘娘称身体不舒服，去偏房休息。可恰巧偏房门前着了火，小桃这样的宫女摔晕了都能活，娘娘却遇难了。留下的那具女尸，陛下相信吗？”
　　他有些笃定，“反正臣是不信的。”
　　一场大火，没死一个宫人，偏偏把皇帝最宠爱的妃子烧没了，且在皇帝眼皮子底下。
　　试问，谁有这个胆量？
　　若是意外，漏洞重重。偏房隐蔽，为何着火？起火后小桃能逃，周蔷岂会无动于衷。
　　云奕心中，更倾向于这是周蔷的金蝉脱壳之计。
　　一个使计帮小公主脱离云家通房身份的女子，怎会甘心只当皇帝一个妃子？
　　他提醒道：“陛下，恕臣斗胆问一句，娘娘最近有什么异常吗？”
　　他听说周蔷腊月闭太液池不出。
　　萧度沉默。
　　他心里也觉得周蔷逃了，而不是死了。
　　从云婉音进宫，他去过两趟太液池，周蔷婉拒不见。他没强求。
　　两人之间隔着一个人，萧度猜到，她心里难受。
　　婚事没有解决，他不好面对她。
　　没有冷战，胜似冷战。
　　今晚给她留的位置，她不坐，也不瞧他一眼。
　　明显赌着气。
　　见云奕欲言又止，萧度道：“你继续说。”
　　云奕道：“常言，物以类聚，人以群分。臣坦言，允宁之前和臣提过想要离开，娘娘和允宁交好，有没有存这个想法，臣就不得而知了。”
　　偌大京城，谁能帮她离开，除了周家。萧度颌首，“朕已下令封锁城门，周家那边也让人去监视。”
　　云奕解忧道：“陛下不用担心，只要娘娘家人在，早晚她都得回来。”

第67章 把没死的证据送到皇帝手上
　　周桢早在城门打好关系，军队过来封城时，周蔷险险出了城。
　　马车一行有四人，赶车的是周家一个功夫不浅的老仆，车里还有两个会武的丫鬟。
　　向南行五十里，一队扮作商人的护卫会在一所破庙前与他们碰头。
　　周蔷将由他们护送，去往边地塞北。
　　塞北作为大齐与其他国家的边境贸易地界，杂居着各国三教九流之人。纵是皇帝想从这里寻人，也比其他地方难上许多。
　　周蔷明白哥哥的良苦用心。
　　顶着举家被天子问罪的风险，也要送她重获自由。
　　可周蔷不敢赌萧度的脾气。
　　半夜马车行到破庙，她勒令停下，命几个护卫去城内打探消息。
　　“娘子，公子吩咐过，我们路上不能停，得尽快离京越远越好。”老仆规劝道。
　　“我知道。”周蔷点点头，担忧说，“但我不能不管家里，等皇帝不追究周家的责任，此事过了，再走不迟。”
　　自由可贵，亲情更重要。
　　周蔷本没想过顺利远走高飞，她答应死遁，主要想跟萧度表明自己无意留在宫闱的态度。
　　——她宁愿从世上“消失”，都不愿再做他风光的宠妃。
　　没有什么比这种方式更能表达决心。
　　“娘子无需多虑。公子说陛下是明君，没有证据，不会拿周家怎么样。”老仆宽慰，“而且公子是能臣，陛下有用得着他的地方，多少给几分面子。”
　　周蔷摇头微笑，“您知道，我从小不是任性的人，做事绝不会让家族为我兜底。如果要走，也是放放心心地走，不清不楚地离开，到了地方我也难心安理得地生活。”
　　老仆无奈，叹气一声。
　　…………
　　云奕忙完月过中天，径直去李允宁府上。
　　今晚本想带小公主出去玩，谁料宫楼失火耽误，这时间回到寝房，小丫头已睡得熟了。
　　轻微的脚步和脱衣窸窣声，还是吵醒床上人。
　　除夕夜按例不熄灯，李允宁揉了揉眼睛坐起，撩开纱帐，嗓音微哑，“你来了？我等到子时，撑不住就先睡了。”
　　云奕提前派人来通知过，晚上宫宴散了过来。
　　云奕脱下大麾在炉子旁烤了会儿，等身上寒气散了，倒杯热茶端到床边喂她，解释道：“宫里突发情况，耽搁了。”
　　房内炭火热腾，烤得人喉咙发干，李允宁就着他的手喝了半杯水，小小地打个哈欠，“很晚了，你洗洗快歇吧。”
　　既然反抗不过，她选择柔顺地服从他。
　　独居一户，比圈在云府，待遇好上太多。
　　云奕握着瓷杯迟疑一会儿，小公主眯着惺忪的眼，丝毫没有想询问他什么“突发情况”的意思。
　　李允宁府上的下人早被他换了，之前周蔷安插的人要么请辞自离、要么倒戈云家，连个给小公主传递外面消息的人都没有。
　　云奕思忖如何告诉李允宁周蔷的消息，从而察看她的反应。
　　他起身把杯子放到案上，背着身道：“今晚宫楼起火，有个妃子烧死了。”
　　“啊？”李允宁惊叫。
　　她住皇宫多年，没听过这样的倒霉事。
　　“是皇帝最宠爱的珍妃。”云奕回头，细察李允宁的反应。
　　李允宁第一时间想的是周蔷逃了，而不是死了。
　　就在一月前，周蔷坐在榻边问，如果有一天她离开京城，自己跟不跟她一起走？
　　两人境况不同，李允宁没法回答。
　　但她跟了云奕，深知妻妾身份的天差地别。
　　没有一个女子愿意屈居正妻手下，哪怕贵为皇妃。
　　周蔷那么美丽清明的女子，哥哥亏待过她，新帝又委屈她。
　　不跑才怪。
　　李允宁怔楞一会儿，强压下心中的感慨和窃喜，垂眸敛首，狠掐手心，泪珠一颗一颗从眼眶滑落。
　　“你该不会是骗我的吧？”她哽咽问。
　　“怎么会，皇帝都气吐血了！”云奕胡诌道。
　　有点好笑，李允宁泪凝眸中，死死咬唇，不能笑场。
　　云奕瞧她努力憋笑的样子，心底明白几分，转而道：“不过侍卫已经抓住纵火之人，是周家派来的，珍妃之死，那人吐露是周家使的金蝉脱壳计策，以旁人冒充珍妃。”
　　“皇帝有令，这两日便择个周桢错处，将他压入大牢，严刑拷打，追踪珍妃下落。”
　　他故意说这番话给小公主听。
　　李允宁的脸起初如雷声大雨点小的天，这下真的变成大雨滂沱了。
　　她“噔”地下地，流泪辩驳，“会不会弄错了，周家怎么会把珍妃藏起来呢？这一定是污蔑，有人离间陛下和周家的关系，让珍妃死了还难以安生！”
　　这回表演得像那么回事，云奕瞅着李允宁评判。总归年纪小，人情世故接触少，喜怒不形于色的功夫嫩着。
　　小公主长居在府，心思浅薄，周蔷定不会透露太多要走的消息给她。
　　云奕从李允宁的反应，更加确定周蔷死遁。
　　他不再继续试探，用公事公办的口吻说：“是有人污蔑还是罪有应得，朝廷不会冤枉一个好人，同样不会放过任何一个居心叵测之人。”
　　“像珍妃这种逃妃，出去那么久，清不清白难说，为护皇家颜面，捉回来指不定一条白绫赐死。”
　　“你们这些狠心的……”李允宁拿起床上的枕头砸过去，坐在地上捂脸大哭，“珍妃就是死了，她就是死了……你们不要再疑神疑鬼，让她好好安息不行吗？”
　　云奕侧身躲过枕头，苦恼地揉揉眉心。这些女人，不是要走就是闹腾，一天天没个安生。
　　他巴不得皇帝不找周蔷，顺理成章娶了云婉音。
　　可“情”一字难说。
　　他和皇帝过命的交情，自不会为了一个后位，掩藏周蔷逃跑的真相。
　　“看好小夫人。”云奕唤来婢女，出门去了书房。
　　第二日，他收到李允宁送给周家的信，大意是要周家小心，皇帝恐会因周蔷之“死”，追究周桢责任。
　　信上还画了一个手持白绫的男人，准备勒住一支蔷薇花朵。
　　正是昨晚他故意透露给她的信息。
　　小公主，不知该说她笨得可爱还是傻得可怜，云奕笑笑，这是把周蔷没死的证据直接送到皇帝手上啊。

第68章 他这个无赖
　　萧度调查周蔷除夕的情况，处置了淑妃和庚答应。
　　淑妃降为淑嫔，庚答应位分低，没法再降，禁足一年。
　　但这如吃药治病，治标不治本。
　　周蔷离开，她不想他娶妻，也不喜后宫里叽叽喳喳的妃子。
　　相较他纳妃时，她恭维“祝陛下喜得众多佳人，愿皇室早日开枝散叶”，她逃跑的行为，才是自身真正的心声。
　　——她允许他有别人，因为她根本没想和他长久，遑论交付真心。
　　为家族求他，当家族强大，便转身抛弃他。
　　当然，萧度自认有对不起她的地方。
　　可两个人在一起，从来不是一人一味付出就有结果。
　　她倾国之姿，他亦是天骄之子，凭什么要把一切巴巴地送到她面前，况且她的地位处于弱势。
　　皇后凤位和后宫虚设，不是不能给，不是做不到，而是看不到回报。
　　除了身子，周蔷什么都不愿意给。
　　听不到她一句真话。
　　作为一个新帝，他不止有女人，还有母亲、外戚，陪他一起打下江山的臣子和将士。
　　周蔷的态度，没法支撑他向这些人交代，承受舆议和谴责。
　　他选择最稳妥的方式，一面像历朝的皇帝充盈后宫，稳固权力，一面像寻常的夫君宠她一人，求她真心。
　　和云家退婚的事情在找时机，遣散后宫也在考虑，此番种种，需要一个合理正当的由头。
　　没想到，周蔷居然就这么逃了！
　　粗暴、迅速、急切！
　　他被逼着要立刻做出一个选择！
　　萧度年少恣意妄为，自从父兄死后，家族的重担落在肩上，他变得沉稳，为人处事越来越游刃有余，越来越懂权衡利弊。
　　可周蔷不许他这样。
　　她匆匆跑掉，萧度无奈给她收拾事后的烂摊子。
　　封锁除夕宫楼着火的一切消息，对外只说周大夫人生病，珍妃回家探亲。
　　萧度看着云奕派人呈来的信函，李允宁对周家的告诫及对周蔷的警示，他思索良久，唤来泉安，下了一个决定。
　　…………
　　这个决定传到周蔷耳中时，她整个人是震惊的。
　　萧度什么时候变得这么无赖，竟威胁周家三天之内必须交出自己，否则将她小侄子接进宫里，充作以后的皇子伴读。
　　小侄子刚刚满月，离开母亲哪能行。
　　皇子？他连个怀孕的妃子都没有，谁知道猴年马月生出来。
　　摆明了扣押人质，逼她现身。
　　前来禀报的护卫道：“娘子不必担心，公子说圣上也就着急一时，哪怕扣了小公子，过个一年半载，对娘子的情分淡了，会将小公子还回来的。”
　　周蔷放心不了，宫里那是什么地方，不乏恨她的妃子。有人稍微动点手脚，不足岁的孩子焉有命在。
　　她吩咐，“你回去告诉哥哥，明日请嫂嫂去城郊的灵台寺接我，对外就说我和嫂嫂一同去为母祈福。”
　　她借着马车，顺道回去，应了萧度给她失踪找的理由——探望母亲病情。
　　护卫迟疑，“可公子交代……”
　　“皇帝脾气没那么好，小公子和周家若有个好歹，你我担待不起。”周蔷打断道。
　　护卫讪讪退下。
　　第二日，周蔷一大早在灵台寺的禅房等嫂嫂，等了许久，不见人来。
　　忽听外面一阵轻响，她开门。
　　一身常服的萧度站在门外。

第69章 放过我吧
　　周蔷没有准备，乍然见到，按在门框的手动了动，竟想关上。
　　萧度伸手堵住，沉声道：“除夕夜逃跑出宫，这会儿还想将朕拒之门外，周蔷，你好大的胆子！”
　　周蔷松手，讪讪退了几步。
　　萧度进屋，在临窗小榻上坐下。
　　周蔷给他倒了杯清茶，跪下请罪道：“臣妾知错，除夕当晚，因为思念家人，和一个宫女互换衣裳，偷溜出宫，回家探亲。请陛下责罚。”
　　他全然不提宫楼着火和烧毁女尸一事，周蔷佯作不知。
　　萧度冷笑睨她一眼，故意说：“那天晚上城楼失火，那宫女烧死了你知不知道？”
　　“啊？”周蔷作出惊愕的表情，垂眸道，“臣妾有罪，劳请陛下多多体衅宫女家人。”
　　“朕凭什么替你收拾烂摊子？”萧度懒得揭穿她。
　　宫里的宫女是少了一个，却是周桢之前买通掌事姑姑要了个宫女回去，并非被烧死的那个。
　　周家人也心善，直接杀了宫女神不知鬼不觉，偏偏放到家里，暗卫一查便知。
　　她和她哥哥惹的祸，净由他兜底，萧度想想心气不顺。
　　“蔷蔷知道错了。”周蔷柔声说着软和话，岔开话题，“我今日叫嫂嫂来接我，陛下怎么过来了？”
　　“昨晚在寺庙里过了一夜？”萧度答非所问。
　　“嗯。”周蔷应，昨晚在城外的破庙里，也算。
　　她抬眼看他脸色不好，又补，“我是为母祈福，昨晚在佛前跪了一夜，哪也没去，我身边还有两个丫鬟跟着。”
　　寺庙里有僧人，怕他乱想。
　　萧度神色缓和，他来时院里的确守着两个丫鬟，武艺不俗，小娘子知道保护自己。
　　“你嫂嫂出城，有人拦下了，经盘问，才得知你在这里。”他回应她刚才的问题。
　　周蔷想也是。
　　她失踪，周家一举一动肯定都在萧度的掌控之下，既然她要回去，嫂嫂卖个人情给皇帝无可厚非。
　　“起来，地上不凉吗？”萧度伸手拉她，逡巡一圈简朴的禅房，连个炭火没有。“在这儿呆了一宿，冷不冷？”
　　他猜到她祈福是假，躲藏是真。
　　周蔷摇摇头，没有如往常一般，他伸出手，她乖巧搭上。
　　“怎么？”萧度的手僵了半晌，不悦质问。
　　周蔷磕了一个响头，正色说：“臣妾有一事相求。”
　　“有什么事，回宫再说不好吗？”萧度收手，他预感周蔷请求的事，一定不是什么好事，强势打断，“今天已经初二了，朕为你的事，从除夕夜到昨一天，没睡一会儿好觉！”
　　“蔷蔷知错。”周蔷又叩首，埋头不起。
　　萧度苦恼地揉揉眉心，“蔷蔷，我想要的不是你这样。”拗不过，叹声气，“你说。”
　　“臣妾想带发修行，为大齐和陛下祈福。”周蔷斟酌措辞。
　　“什么？”萧度愕然。
　　周蔷硬着头皮道：“臣妾梦中经菩萨点拨，颇有佛缘，想带发……”
　　“行了！”萧度摆手截住，目光如炬地盯着她，“周蔷，你就这么不想留在朕身边？”
　　周蔷无惧地迎上萧度的视线，忽略他眼底隐藏的怒气，淡声道：“陛下身边有妃子，有皇后，往后三年一选秀，美人数不胜数，多臣妾一个不多，少臣妾一个不少。”
　　萧度本想和周蔷坦明解除婚约、遣散后宫一事，但见她坦荡如砥、毫不留恋的模样，心下气愤，嘴上口不择言，“你跟李晔就可以，跟朕就不行？”
　　周蔷心口微微一痛。
　　她嫁给旧帝时，旧帝后宫充盈，雨露均沾，作为妃子之一，她没有太多想法和欲望。
　　虽被他的甜言蜜语迷惑过，当看清帝王的真面目，她果断收回了少女芳心。
　　可萧度不一样。
　　他很容易让她产生一种皇帝钟情她一人的误会，她在这种误会里挣扎揣测、患得患失，想交付一点真心又不敢。
　　他和云婉音的婚事像悬在头上的虎头铡，随时会掉下来，将她贪婪的心砸得稀巴烂。
　　周蔷一直劝自己看清位置，努力活得与世无争。
　　既然他问起，她深呼一口气，坦言，“李晔做皇帝雨露均沾，睡我妹妹，你呢？”
　　说着眼里渐渐蓄泪，“我不管你从前多风流，但和我之后，你一次次告诉我，你没碰别人，为我守着。你是皇帝啊，这样做，哪个妃子不会生出想法，我周蔷不是冷血心肠。”
　　垂下眼睫，泪水沿着脸颊滑落，“我以前不懂事，确实被李晔伤过心。所以，如璞，你要是喜欢我，就别再让我伤第二次心了。”
　　萧度伸手抹她眼泪，刚想承诺“不会”，只见周蔷抓住他的手，字字委屈，“求你了，放过我吧……”

第70章 就想和你在这儿弄
　　怎么可能放过，萧度来不及深思，脱口道：“若我不放呢？”
　　她容貌正好，他舍不下这副身子应当。
　　周蔷指尖放他掌心，含泪道：“蔷蔷带发修行，不算遁入空门，本身还是陛下的妃子，你什么时候想要，我都顺从……”
　　说得跟青楼里的花娘接客似的，萧度抓紧她的手一把将人拉起，抱在怀中，“好好的宫妃不做，非要当什么尼姑，还随便朕睡，像养在民间的外室。”
　　“不是尼姑，是居士。”周蔷纠正，她不敢污秽佛门。
　　居士在家带发修行，是皈依佛门的一种。有些人受红尘世俗所累，不能尽一生出家，便用这法子。
　　她与旁人不同的是，她不是虔诚的佛家弟子，而是想借此脱离宫闱，获得自由。
　　皇帝的女人哪怕出宫，也没人敢要，周蔷这辈子没打算再嫁。
　　萧度日理万机，没多少时间出宫，她可以安心留在家里。等过些年颜色衰退，他有了新人，自然把她抛之脑后。
　　周蔷打的主意，萧度猜到几分，他擦拭完她脸上的泪，“就那么不想留在宫里？”
　　周蔷吸吸鼻子，见他神色和缓，想了一个特殊又别致的回答。
　　“你有很多妃子，可我不止想当你的珍妃，我还想当周蔷。”
　　萧度颌首，示意她说下去。
　　“你见我第一面，送我玉佩，我一开始以为你见色起意，图我好看。”周蔷道，“后来想想，是我肤浅了。萧三公子潇洒恣意，少年就无心世子之位，更别说什么打江山做皇帝。”
　　她眨眼瞅他，“人都是被逼的，你是不是听我那会儿说不想入宫当妃子，宁愿去酒楼做厨娘，心里有所触动？”
　　萧度那时入京觐见，正值父兄刚死，他接任幽州节度使，前来向旧帝述职。
　　周蔷当初对他的印象，这人生得眉目风流，不输传闻，但言行格外沉稳，就是太沉稳了，周身气质像笼着一层阴翳。
　　明明身形挺拔清瘦，却叫人无端觉得他肩背佝偻，似压着两座大山。
　　很久之后，她忽然想明白，原来那无形的大山，其实是家族的重担。
　　她与他何其相似。
　　——不想为却必须为之。
　　当年他处在人生的最低谷，乍然听到她小少女的抱怨愤懑，处境不同，心声相似，难免心生感慨，哪怕惦记几年，也是正常的。
　　周蔷认为这个回答能够打动他。
　　萧度知道周蔷一向聪慧，三年前她是无意间触动他心弦，而此时，他却生出一种知己难得之感。
　　他抱紧她，答非所问地叹息，“蔷蔷，我后悔过……”
　　后悔过什么呢？萧度没说，周蔷也没追问，事已至此，再深究往事徒增遗憾。
　　她满心想着，他答不答应，她做居士。
　　挠挠他手心，轻声问：“三年前，我入宫身不由己，三年后，我跟了你，你能让我做周蔷吗？”
　　言外之意她不想做妃子，只想出宫。
　　萧度自问做不到。
　　他不能放她自由。
　　他解脱不了，也想留她在宫里一辈子。
　　萧度迂回道：“不做珍妃可以，做周蔷不行。”
　　周蔷听得云里雾里，想了想，奇道：“你要把我藏起来？用那个宫女的尸体发丧，珍妃薨了？”
　　萧度点了一下她的额头，“你想什么呢？”眼眸透着两分深意，“到时你就知道了。”
　　周蔷真想不到他会下达什么样的圣意，追问，“那我做居士，你同意吗？”
　　她一激动，腰肢在他怀里扭动，高耸的胸脯一颤一颤，萧度有些心猿意马，含糊其辞，“看你表现……”
　　周蔷瞬间懂了，往日她求他什么事，哪回不得先用身子伺候他餍足？
　　她挣着下地，曲膝半跪，埋在他胯间去解他的腰带。
　　“你做什么？”萧度按住她的手。
　　周蔷脸贴近他腿根，做了个张嘴的动作。
　　他不是最爱她帮忙含？
　　萧度拉周蔷起来，他不仅想要身体上的取悦，摩挲她的唇，提醒，“有这个心思，亲下面，不如亲上面。”
　　周蔷不喜欢亲吻，唇舌交缠，津液互渡，容易让人产生彼此相爱的错觉。
　　她私心认为，这是一种比交媾还要亲密的行为。
　　萧度提出，她不好拒绝，坐他腿上，扒住他脖子，淡红的唇瓣送了上去。
　　他不张口，周蔷模仿着平日他亲她的样子，舌尖舔他唇线，不时敲敲他的牙关。
　　萧度享受周蔷难得的主动，等她舔得舌尖无力，他张嘴含住她的小舌，轻吮慢嘬。
　　“唔唔唔……”周蔷整条舌头被他叼了过去，唇齿相贴，只觉喘不过气。
　　萧度吃她一会儿，松开，舌头伸进她嘴里，耸动两下，示意她吃他。
　　周蔷有样学样，轻轻吸吮咀嚼他的舌尖。
　　萧度很是激动，胯下阳物猛然胀大一圈，硬硬地抵她臀后。
　　手也不老实，从她衣襟里探入，隔着肚兜搓捻柔嫩的乳尖。
　　“嗯……唔……”周蔷松口，推他的舌头出去，再继续，他肯定在这儿把她就地正法。
　　萧度不肯，一手按着周蔷的后脑，舌头在她口中攻城略地，搜刮甘甜的汁液。
　　他用力一扯，肚兜的带子断了，他抚上圆润的乳，重重揉搓。
　　“别、别……”周蔷挣扎，瞟见禅房檀案上摆放着的一尊玉质观音，直骂自己不成体统。
　　萧度循她视线看去，喘着气笑了笑，“朕还没答应你做居士，你现在还是妃子，理应为皇帝排忧解难。”
　　他捻着她乳尖，粗长顶她臀缝一下。
　　“啊……”周蔷感觉肉棒隔衣烫到花唇，腿心瑟缩。
　　“还没上你，就开始叫？”萧度含她耳垂，吹气道，“故意勾引我呢？”
　　“没……”周蔷摇头，催促，“我们出去弄。”
　　“去哪儿弄？”萧度来回揉搓她两乳，挑逗得两粒乳尖硬挺肿胀，方罢手。
　　他顺势探她亵裤里，捉住贝肉里隐藏的豆珠，“我就想和你在这儿弄。”

第71章 进去就高潮【H】
　　“不行，佛门清净之地……”周蔷推他的手。
　　“佛祖管天管地还管人夫妻敦伦？”萧度强词夺理，瞄一眼檀案上的观音，紧紧扣住她的肉豆，“我们在这儿沾沾佛光，指不定你能早日生个小皇子呢。”
　　“你！”周蔷想骂他无赖，萧度捏住豆珠两侧，从贝肉里扯出来，“好长时间没碰了，它都变小了。”
　　往常是没什么时间恢复，他隔不了两日就要，小豆总被亵玩得敏感肿胀，稍微碰下就硬起凸出。
　　自云婉音进宫，周蔷拒接圣驾，萧度也没腆着脸皮缠她，算起来，两人有段时日没亲热了。
　　身子自然休养得如过去一般。
　　周蔷没脸跟他谈论这些，微仰着颈，双手紧紧抓着他的衣衫。
　　萧度夹着肉豆在指间来回搓揉，薄薄的指甲不时划过豆头，惹得周蔷咬唇低吟。
　　他笑道：“喜欢就叫出来，我又不会笑话你。”
　　脆弱的嫩肉控在他指尖，一阵酥、一股麻，伴随着尖锐的快意，周蔷软在他怀里，“别揉了……”
　　嘴上拒绝，声音媚得能滴水。
　　萧度啄下她的唇，故意道：“它变得很硬啊，这是不想要的意思吗？”
　　指腹力气加重，将硬胀的小豆生生捏扁，豆头从指缝里挤出，瑟瑟发抖。
　　“别——”周蔷昂起颈子又缩回，腰肢乱颤地叫，“不要……别捏……我……”
　　有什么东西从小腹一股脑地冲向下体，她真怕在他指尖炸开。
　　“流水了。”萧度小指滑过穴口，一圈黏腻湿滑。
　　“唔……嗯……”周蔷被他捏得屁股一抖一抖，轻微的钝痛夹杂着汹涌的快感，她张着小嘴，睁大双眼，显然快到极致。
　　萧度本就想先喂她一道开胃小菜，他拧着肉豆根部，轻轻一旋，“去吧。”
　　“唔唔……嗯嗯嗯……”周蔷眼前白光一闪，就着萧度的手，泄出了灭顶愉悦。
　　“好爽……”她迷蒙喃喃。
　　萧度轻笑一声，揉着豆头延续她高潮的余韵，“看来真是馋了。”
　　平日不问不逼，周蔷很少吐露欢爱感受。
　　“嗯？”周蔷后知后觉发现自己说了什么，有点羞赧，并腿夹住他还动作的手，“不要了。”
　　“饱了吗？”萧度问，指尖下移到穴口，送半指进去，“我怕里面饿得很，待会儿咬得我发疼。”
　　“我不饿……”周蔷收缩小穴，推拒他的手指。
　　软肉一吸一放，哪像拒绝，更像一张嗷嗷待哺的小嘴，等他深入。萧度佯装抽出，待周蔷放松，两指猛地戳进花心。
　　“啊——”媚肉被捣得酸麻，周蔷花心痉挛几下，险些泄了。
　　“里面好烫。”萧度分享着，指尖打圈搅拌媚肉，“都怪我不好，旷了蔷蔷这么久。”
　　“别说了……”周蔷脸埋他胸前，她是情动的厉害。
　　萧度重欲，每次喂她喂到撑，经久不吃，她克制，可身子会想。
　　“不说，只做。”萧度笑笑，手上力气加重，半根抽出，整根送入，干得花心“叽叽咕咕”狂吐淫水。
　　“不……深……太快了……”周蔷四肢发抖，穴肉叫他操得发胀发麻。
　　“慢了不解馋。”萧度感觉穴口的淫水沿着手腕流淌，浸湿他衣袖，赞叹，“你很喜欢。”
　　“啊啊啊……”周蔷盯着他光洁的下颌，整个人如飘在云上，全身心的注意力凝固在花心。
　　那里如真有一张饥渴难耐的小嘴，一口一口咬他手指，媚肉紧绞，巴不得连肉带骨吞下指头。
　　“呜用力……”她小声催促。
　　他给更多，会更快乐。
　　萧度看着周蔷痴迷的模样，脸颊酡红，眸含春水，一副欲罢不能。
　　她快到了，小穴开始抽缩，花心渐渐变硬，捅到深处，手指拔都拔不出。
　　他箍住她的腰，用力几下猛顶。
　　“啊啊啊——”周蔷发出欢愉的媚叫，腰臀上挺，迎接着如浪如潮的极乐。
　　萧度却在最后一刻将手抽走了。
　　“不、给我……”周蔷哭求，屁股乱扭，“我要去了……”
　　“这个给你。”萧度牵她的手握住硬炙阳物，诱哄道，“插进去一下就到，送你高潮。”

第72章 插尿【H】
　　“要、要……”周蔷胡乱地扯他腰带。
　　萧度褪下周蔷的亵裤，抱她跨坐在腿上，捞出阳物，示意，“自己吃。”
　　“呜呜……嗯……”周蔷抱住他的脖子，欠身去坐肉棒。
　　花唇一点点被龟头顶开，小穴渴望地流下一口淫液，淋在茎身。
　　周蔷一使力，吞下整根巨物，穴内的无数褶皱被粗硬辗开，龟头直直地插进花心。
　　萧度爽得眯眼喟叹，按着她的后腰入得更深。
　　周蔷坐他胯上抖如筛糠，媚肉含着硕大的圆头颤动痉挛，没等萧度插送，她眼白一翻，吸着肉棒一抽一抽地泄了。
　　“好大……”他进来，脑子一片空白，只有层层叠叠的烟花接踵绽放，她如一缕轻烟薄雾，“嘭”地也在天际炸开。
　　“不干，花心变小了。”萧度被温热淫水泡得腰眼发麻，紧致的嫩肉裹着龟头，诱惑他往里深肏。
　　“蔷蔷，别偷懒，骑一会儿。”周蔷饱了两次就想歇，萧度推她，“你不好好表现，我怎么答应你的条件？”
　　周蔷惊觉，撑着酸软的身子上下起伏。
　　花心酥软，她不敢坐到尽根，龟头陷入难以拔出。
　　萧度不满地拍了两下她的屁股。
　　周蔷受到刺激，小腹一挺，小穴含着肉棒坐到深处，宫口被撞得凹陷，她眼前发白，柔声哭吟，“要泄了！”
　　“没用。”萧度骂道，手却托着她的臀，用力研磨宫口嫩肉。
　　“啊啊啊——”漫天快慰从宫口沿着脊椎直窜脑海，周蔷觉得身子被他捅开了，宫口被迫衔住龟头顶端，颤巍巍地涌下热流。
　　萧度闷哼一声，钳制她颤抖的腰身。淫水溅进龟头小眼，爽得他立刻想射精。
　　他卡在宫口，还涨大一圈，周蔷销魂噬骨中撑得胀疼，挣扎想逃。
　　“蔷蔷！”萧度按着她，整个龟头送进宫口，让嫩肉牢牢地锁住茎沟，两人密不可分。
　　“呜呜呜呜呜……”周蔷动弹不得，仰颈呜咽，平坦的肚皮下方鼓出肉根的形状，圆头在里面耸动。
　　萧度伸手按了一下，周蔷双腿乱蹬，脚趾蜷紧，“不要不要——”
　　欲望上头的男人哪听得进，她越喊不要，萧度越来兴致，压着她小腹重重地捅，每一下透过宫壁戳得她肚皮起鼓包。
　　“救命呜呜……”周蔷语无伦次地叫，眼泪浸入鬓发，“要坏了我要坏了……”
　　“蔷蔷，我喜欢坏的。”萧度插红了眼，大力鞭挞柔嫩的胞宫，干得宫口嫩肉瘫软，任凭硬物随便进出。
　　“不行……”排山倒海的快意涌来，周蔷浑身战栗，一股排泄的冲动直冲下体，她拼命锁住，“如璞……陛下，我要尿了要尿了……”
　　“尿啊，又不是头一次。”萧度动作不停，手指摸到她肉豆下的尿眼，轻轻揉搓。
　　“啊啊啊不要——”周蔷惊叫，憋不住地沁出一缕细流，复收住，哭着推他的手臂，“你拿开拿开……”
　　萧度指尖狠狠往尿眼一插，周蔷顿时没了力气，栽倒在他肩头，身下淫水和尿液一起喷涌。
　　“水娃娃。”萧度顶送十几下，埋入宫腔，精窍一开，白液喷炸。
　　“啊啊呜……”周蔷被打得一激灵，哆嗦着身子又小死一回。
　　“敏感成这样，是想让人弄死你。”萧度抬起周蔷的脸，擦拭她脸上的泪水和嘴角的涎水。
　　一股骚甜的味道盈鼻，周蔷扭过脸，闷闷说：“别摸我。”
　　萧度“哎”了声，偏戳她脸颊，“嫌弃了？”
　　周蔷想咬他手指，嫌脏，张嘴啃他喉结，“你太坏了……”
　　萧度抽气，下身又硬了，“只对你坏。”
　　“骗子，骗人！”周蔷轻啐。
　　他一堆妃子，还要迎娶皇后，放她回家做居士，哪里只对她坏？
　　单这句话，不知和多少女人讲过。
　　“蔷蔷知不知道我第一次给了谁？”萧度忽地问。
　　“我哪清楚。”周蔷嘟嘴，他年少风流，指不定和哪个妓子。
　　“第一次给了蔷蔷的小嘴。”萧度低头，点她嘴唇，“你是第一个吃我的女人。”
　　啊？周蔷迷茫眨眨眼，“你出孝后的第一个女人？”
　　他征战三年，期间也在为父兄守孝。
　　萧度戳了戳她额头，无奈地，“你还是好好吃精，不要说话。”
　　他拿起大麾盖住两人相连的身体，呼叫婢女送水。
　　寺庙简陋，周蔷身边两个力大的丫鬟提着木桶和热水进屋，萧度剥光周蔷，压着她在桶里又行了两回。

第73章 立她为后（二更）
　　旷了许久，终于尽兴，萧度抱着熟睡的周蔷上马车，送回周府，一人回宫。
　　思索周蔷在意的事情，他召云奕进宫，商谈良久。
　　正月初五，后妃照常给太后请安，萧度特意等人散了，才到兴庆宫。
　　刚进殿太后数落他，“妃子们盼星星盼月亮盼着多见你一面，有几个在哀家这儿等了好一会儿。你倒好，避她们跟避牛鬼蛇神。”
　　萧度作揖一笑，“母后教训的是。”
　　“少跟我嬉皮笑脸。”太后白他一眼，问，“昨出去了一天，没把珍妃接回来？”
　　萧度悻悻道：“母亲哪壶不开提哪壶。”
　　他接过嬷嬷手里的瓷壶，给太后添茶，“儿子今日，也为这事过来。”
　　“哦？”太后诧异，撇嘴笑，“自己女人搞不定，哀家才不会帮你出面请。”
　　“想知会母亲一件事。”萧度正色。
　　太后漫不经心抬眼，以目询问。
　　“我打算与表妹退婚。”萧度道。
　　太后拈着茶盖的手重重一丢，白瓷发出“啪嗒”清响，茶水溅在几案上。
　　她厉声道：“你疯了吗？”
　　萧度站定太后下首，垂目一礼，“儿子已与云奕商议过此事。”
　　“呵！”太后冷笑，“翅膀硬了，凡事你们都能做主了！”语调阴阳怪气，“说说，你不想娶婉音，准备立哪个为后？德妃，淑妃，还是哪个官员家的小娘子？”唯独不提最受宠爱的周蔷。
　　萧度与太后打机锋，“我想立谁，母亲心里没数吗？”
　　“我看你真是昏了头了！”太后端起茶盏想往萧度头上砸，犹豫一瞬，舍不得，使力丢在他肩膀。
　　“周蔷一个前朝妃子，不说家世，单她那个身子，怀子艰难，你要娶一个无嗣的皇后吗？”
　　“母亲。”萧度佯疼退后一步，茶盏滚落地板摔得粉碎，微烫的茶水浸透衣衫，他露出一点难忍之色。
　　“珍妃子嗣艰难，并非不能生育。就算儿子膝下无子，我们萧家也后继有人，大哥的儿子年有几岁，叔父庆王嫡子庶子一堆……”
　　“如璞，你是不懂母亲的意思吗？”太后眼中盈盈泛泪。
　　萧度明白，太后要他生的嫡子，以后继承大统。
　　可情孝难两全，他硬着头皮说：“儿子本身没有做帝王的宏图大志，走到今天，一是为了父兄遗志，天下太平，二是为了家族重担，亲人和乐。多少次征战出生入死，做皇帝身心殚精竭虑，我就想要一个女人，在母亲这里这么难吗？”
　　“周蔷不早就是你的吗？”太后道，“难不成她逼迫你，不立她为后就不回宫？”眸中掠过一抹阴冷，“除夕夜偷跑出宫的帐，我还没找她算呢！”
　　太后约摸周蔷回家探母是假，看萧度和云婉音琴瑟和鸣，拈酸吃醋是真。
　　后宫妒忌风气不能长。
　　“母亲不了解周蔷吗，最谨小慎微的一个人。”萧度叹了口气，“是儿子没料到对她用情至深，我见不得她受委屈，我想让她当皇后！”
　　太后一怔。
　　“求母亲成全！”萧度掀衣下跪，膝盖正怼地上的碎瓷。
　　“你……”太后欲言又止，蹙眉沉默。
　　萧度道：“云家那边，表妹不做皇后，我封云奕为异姓王，世袭封地和爵位，作为补偿。”
　　云奕是云家嫡子，这种不是皇族、胜似皇族的待遇，太后无法可说。
　　她担心萧度下这么大决心，不仅不想要云婉音，连后宫一并不想要了。
　　她试探，“周蔷性子柔顺，母族孱弱，能管好一众贵女出身的妃子吗？那什么淑妃、庚答应仗着家族强盛，平日可不是吃素的。”
　　萧度道：“这正是儿子想与母亲说的。儿子打算遣散后妃，放她们归家，愿意嫁人的嫁人，不愿嫁人的去庵里为大齐祈福。”顿了顿，“反正个个是清白的身子，倘若嫁人，儿子愿出一份丰厚的嫁妆，不枉她们进宫一趟。”
　　“你！”太后指着萧度哑口，说他无情又有情。
　　忽想起一人，她问：“那云才人呢？”
　　这个是皇帝临幸过的。
　　萧度皱眉，似忍耐膝盖的疼痛，如实说：“云才人的彤史都是蔷蔷在承宠，只是记她的名字。”
　　“果然。”太后恍悟。
　　萧度安排云才人和周蔷同住太液池，明晃晃鱼目对珍珠，小佳人对上大美人，哪有胜算。
　　靶子而已。
　　太后不想轻易答应，嘲道：“早知今日，何必当初？”
　　萧度怅然，“儿子原想当个普通皇帝，三宫六院，多子多福。但我试过了，做不到，只能辜负母亲厚望。”
　　他以家族作比，“世事无常，我们萧家历代称臣，谁料有朝一日后辈逆反登基为帝。母亲嫁给父亲时，也没想到有生之年能当太后吧？”
　　“你啊！”太后叹气，看他略显苍白的脸色，不死心地问，“若母亲不答应周蔷为后呢？”
　　萧度无谓笑笑，“母亲还有孙子、侄子，不然您看看重新立个幼帝。儿子从小爱玩，憋在宫里也难受，不如带周蔷回幽州当节度使去，没事游山玩水，日子堪比神仙。这皇帝的重任谁想担谁担。”
　　太后一手养大萧度，深知他的脾性。幽州节度使职位现由萧家旁支担任，萧度在那个位置真刀实枪干了几年，怕是回去，萧家旁支拱手相让。
　　再者，孙子、侄子也不如自己的亲儿子，毕竟身上掉下来的一块肉，养了那么多年。
　　“母亲年纪大了，管不了你了，你想怎么着就怎么着吧。”太后以袖掩面，擦拭眼角的泪，柔声道，“别跪了，让嬷嬷看看你腿上的伤。”
　　“谢母亲。”萧度怀着感激而惭愧的心，深深磕了一个头。

第74章 正文完结
　　周蔷在家呆了几天，初六那日，等来萧度的一道圣旨。
　　泉安带着礼部官员抬着一排排大红箱子到周府，周家人齐来接驾。
　　周蔷望着笑脸如花的泉安和贵重楠木做成的箱子，不明所以。
　　萧度封她居士，叫泉安或哪个小内侍过来传达就行，怎么过来那么多官员，还抬着礼物。
　　宫妃带发修行，实则为贬，他这样，像是秀女封妃封后的架势。
　　她已经是妃子，晋升无需大动干戈，难道……
　　周蔷忐忑中带着一丝莫名的惊喜，与家人一道跪在地上听旨。
　　泉安忙扶起周蔷，恭敬道：“陛下口谕，娘娘不用下跪，站着即可。”
　　“谢陛下。”周蔷照做。
　　泉安宣旨，“奉天承运，皇帝诏曰，珍妃贤良淑德，温良恭俭，今册封为后，为天下之母仪。内驭后宫，以兴宗室，外辅朕躬，以近贤臣。授金册金印，饮此。”
　　周蔷怔住。
　　前几日萧度哄她，想做居士，要在他身上努力。
　　一转眼封她为后？
　　云婉音，其他妃嫔……
　　泉安上前，把圣旨交由周蔷手中，低声道：“娘娘不必担忧，陛下和云家退了婚事，也遣散后宫，往后只有娘娘一人。”
　　说完跪下，“皇后娘娘千岁。”
　　众人跟着齐跪，行臣子礼仪。
　　周蔷头脑懵住，萧度什么时候对她情根深种？
　　退婚，封后，遣散妃子……
　　他知道他在做什么吗？
　　存着这种疑惑，周蔷直到帝后大婚之日，才见到萧度。
　　成婚日子设在正月元宵，好在宫内一切准备妥帖。
　　尤其是皇后凤袍，不像最新赶制，针脚细密，装饰华丽，像预备良久。
　　乘凤与，进皇宫，婚宴在含元殿举行。
　　周蔷由萧度拉着，一步步登上大殿上首，高台中央。
　　礼官宣读封后圣旨，百官朝拜恭贺。
　　待宴散尽。
　　萧度没急着回宫，摒退宫人，拉着周蔷在大殿内回忆。
　　他指着中间，“蔷蔷，你记不记得，当年你穿着一身红裙子，在这里跳舞，真的好看啊……”
　　那时她要入宫为妃，被迫宫宴献舞，没想入了萧度的眼。
　　周蔷嫣然巧笑，“原来你那会儿就对我见色起意！”
　　萧度喝了些酒，几分薄醉，他回忆，“不尽然，你在御花园说话也很可爱……”
　　娇憨言语动人心弦。
　　周蔷知道因为两人无形的共鸣，让萧度惦记她这么多年。
　　但她还是好奇，“为什么让我当皇后？”
　　面对太后和臣子的种种压力，扶她上位。
　　“三年前就该是你啊。”萧度搂紧周蔷的腰肢，亲她娇艳欲滴的脸颊，“当时我不止想送你玉佩，更想把你带回家藏起来……”
　　周蔷黯然一瞬，笑盈盈贴他颈侧，“现在也不晚。”
　　当初一个内定宫妃，一个新任节度使，她要忤逆家族，他要和皇帝抢人，两人想在一起，谈何容易。
　　“蔷蔷，其实我后悔过，很后悔……”萧度旧话重提，欲言又止。
　　“后悔没带我走是吗？”周蔷接口，笑了笑，“你就算上门提亲，我不一定答应你啊。”
　　“幽州距京城千里之遥，我一个人远嫁害怕，舍不得家人。而且你一个风流浪子，继承父位，谁知你行不行，万一是个纨绔草包，岂不耽误我青春前途。”
　　周蔷想起十五岁的自己，骄傲美貌，但世家舍己光耀门楣的思想浸淫骨子里，萧度以君子之礼求娶，她心动，可能拗不过家族，还是进宫。
　　“倘若我是自由的萧三，你不答应也得答应。”萧度抱着周蔷，一指点她小腹，作半哄半逼模样，“不答应就生米煮成熟饭，奉子成婚！”
　　“你是不是强迫过好多小娘子呀？”周蔷不依地捶他胸膛。
　　“跟你说了啊。”萧度抓她的手握在掌心，“你是第一个吃我的女人，两张嘴都是。”
　　“啊？”周蔷眼珠乌溜转，不可置信地，“是我想的那个意思吗？第一次？”
　　萧度故意卖关子，“一句话说一说二不说三，你自己想！”
　　周蔷笑着圈他脖子，送上红唇，“万花丛中过，片叶不沾身，萧三公子好大本事，小女子身心折服。”
　　“你捡了个大便宜。”萧度含咬她唇，顺势道，“以后要对我负责一辈子，不许再跑！”
　　“那重新认识一下。”周蔷拉他的手，十指相合，“我是周家的大娘子，周蔷。”
　　萧度扣紧她的手，“我是萧家的三公子萧度。”
　　三年分别的时光仿佛不复存在，二人一如初见。
　　“今生有幸认识你。”
　　“更有幸和你结为夫妻。”

第75章 婚后番外（一）：书房扮演【微H】
　　春暖花开季节，萧度卸下政务，带周蔷回了一趟幽州。
　　一为参拜先祖，二为出游散心。
　　周蔷感受着不同于上京的幽州风光，城外大漠孤烟，长河落日，城内百姓熙攘，民风质朴。
　　若上京是位温软佳人，那幽州便是条刚直汉子。
　　周蔷瞧着萧度怀念家乡的神情，蓦然发觉，若三年前嫁到幽州，也不像一件坏事。
　　一行车马行到萧家门口，萧家旁支有头有脸的族人到场接驾，萧度给了面子，和周蔷一道与他们用膳。
　　下午在宅子里逛了逛，两人说些幼年趣事。
　　掌灯时分，周蔷在萧度的书房看书。
　　她早听闻他少年游历，去过不少地方，果不其然，在书架上翻出一些各地风土人情和志怪奇谈的书册。
　　她拈页拈得哗啦响，既艳羡又抱怨，“蔷蔷什么地方都没去过呢！”
　　萧度整理以往留下的古籍孤本，听言放下，走过去哄，“你有了我，还愁没地方去。”
　　他从后抱她，低声说：“我就是你的马，你想去哪儿，驮你去哪儿。”
　　周蔷想到出行一路上的颠鸾倒凤，马车、马上，她不知被迫骑他多少遍，忍不住嗔道：“马比你靠谱。”
　　马至少能带主人去到地方，他回回恨不得弄死她。
　　“马有我舒服？”萧度反驳。
　　“你胡说什么！”周蔷拧他的胳膊。
　　“好了，不逗你了！”萧度收敛笑容，正色，“以后我每年抽空带你出来走走，想去哪里都行，好吧，夫人？”
　　“这差不多。”周蔷等的就是这句话。
　　“我没空呢，你闲了就去京城的含珍酒楼，想做掌柜做掌柜，想做厨娘做厨娘，允许你有最大自由。”萧度温存地亲她后颈。
　　“嗯……”含珍酒楼是萧度送的。
　　他温热的呼吸打得颈子酥麻，周蔷小声嘤咛，“还没歇，别亲了……”
　　萧度拉着周蔷直往小榻上带，“亲了才会歇……”
　　他板正她的身体，压在身下。
　　“待会儿回屋嘛。”周蔷撒娇。
　　“就要在这儿。”萧度吮她唇瓣。
　　“书房宣淫不好……”
　　“天子的御书房你都尿过，这会儿瞎讲究什么。”
　　周蔷哼哼，“我要在上面。”
　　每回她被压的次数多。
　　“好啊。”萧度卸了力气，随周蔷翻身做主。
　　周蔷解开腰带，一把绑住他的手腕，萧度挣动，她制止，“不许！”
　　“我们家蔷蔷要做女皇啊，您请，我今日做您的侍君。”萧度调侃。
　　“不听话拿簪子扎你。”周蔷拔下金簪，长发披散，昂着下巴比划。
　　“扎坏了不得你心疼？”萧度挑眉，“你上哪儿找我这么英俊潇洒、器大活好的侍君。”
　　“你……净会耍嘴皮子功夫，让我看看你的真本事啊。”周蔷嘟嘴，褪下长裙里面的裤子，一挪身，坐到萧度脸上。
　　“蔷蔷，鼻子叫你坐塌了——”萧度闷在裙里叫。
　　“啊？”周蔷连忙掀开，见萧度鼻梁挺直光洁，连红痕没有，“你骗人！”
　　她明明控着，只坐他嘴唇和下颌。
　　腥甜的女儿香盈在鼻端，萧度深吸了口，微微仰头，在她阴阜下喘气，“要看着女皇的表情，舔着才更有感觉，不要拉下裙子。”
　　“不行。”周蔷有点羞赧，她头一回这样把萧度压在裙下，被舔弄动情，表情一定很狰狞，怎好给他看。
　　“蔷蔷……”萧度讨好地吮一下花唇里的贝肉，“宝贝，想看你高潮。”
　　“唔不要……”周蔷难堪捂嘴。
　　“我劳作，你还不给我一点回报吗？”萧度佯作恨恨咬她的唇肉，大手抓过她前面裙摆，用力一撕，周蔷只剩两条光溜溜的双腿跪他头颅两侧。
　　“你、你以下犯上。”周蔷收腿想跑。
　　萧度按着她腿根，狠狠吸上花唇。
　　“呜呜啊……”湿软的唇舌包裹小穴，贝肉被舌尖顶开，他含住了小小阴豆。
　　周蔷撑着萧度的双臂，柔弱呻吟。
　　萧度衔着那粒豆珠，放在唇齿间嘬吮厮磨，感觉它一点点胀大，从丁点的红豆变成饱满的糯米丸子，咬一口，似能流出甘甜馅汁。
　　“别、别……”周蔷双腿颤抖，想叫他别吸也别咬。
　　萧度专和她反着来，裹住整颗肉豆，牙齿重重摩擦豆头。

第76章 婚后番外（二）：书房扮演【H】
　　“不、不要——”周蔷一手捂嘴，两脚乱蹬，小腹一挺一挺想要逃脱。
　　萧度箍紧她，钳住豆头猛烈一吸。
　　“啊——”周蔷仰颈尖叫，三魂六魄化作股股花液，泄他口中。
　　萧度饮着潺潺细流，抬眼看周蔷的表情。
　　她媚眼圆睁，红唇大张，一副被吸去了魂的模样。
　　他舔下泄了变小的肉豆，唤回她的理智，“女皇，侍君伺候的您好吗？”
　　“你……”周蔷低头，一滴泪溅他脸上，“什么侍君，你根本不听我的话！”
　　她高潮后的小脸酡红，萧度馋得硬物发疼，“女皇，我听话，你坐坐。”
　　“坐什么？”周蔷声音夹着哭腔。
　　“用小蔷蔷坐坐我。”萧度舔她的小穴渴求，“硬得疼了。”
　　“你疼不疼，关我什么事。”周蔷故作不近人情，“反正我刚爽过。”
　　“蔷蔷……”萧度拉长语调，想了想，“你脱我衣服。”
　　“干嘛？”
　　“你脱！”
　　书房虽有暖炭，裸身有点冷呢。周蔷起来，扯开萧度的上衣。
　　一朵红艳的蔷薇开在他白皙的胸膛，正对心口位置，茎脉清晰，栩栩如生，仿佛能闻到浓郁的花香。
　　“这是？”周蔷用手指触碰，不见掉色。
　　“我在你穴旁，你在我心上。”萧度骄傲地笑。
　　“刺青？”周蔷指尖轻轻滑过整朵蔷薇，眸中溢出心疼之色，这么一大片针刺扎在皮肉薄嫩的心口，应该很疼。
　　不比扎她的腿根，肉多，痛感小。
　　“没用麻沸散。”萧度眉目隐现得色，“把我的蔷蔷刻在心里。”
　　“傻不傻啊？”周蔷白他一眼，眼底泛泪，“什么时候刻的？”
　　“前两天我们在客栈休息那日，我说出门办点事。”萧度说，“找了个技艺娴熟的老师傅刻的，一点不疼。”
　　周蔷瞪他，不语。
　　“蔷蔷，你要心疼我，坐我一会儿。”萧度掐她腰肢，“我快憋死了。”
　　“憋死你！”周蔷嘴不饶人，身体却往后移，解开他的亵裤，放出阳物，撑着身子下坐。
　　紧窒的穴口吞入龟头，滑嫩的软肉包裹茎身，萧度爽得长声喟叹，“蔷蔷好棒。”
　　周蔷吃到尽根，深处胀得难受，刚想吐出一些。萧度托她腰身，龟头研磨花心，“女皇，动动。”
　　“呜嗯……”周蔷发出哭吟，上来就刺激花心她受不住，想萧度为讨她欢心吃了些苦头，勉强忍下。
　　前后摇摆，左右旋转，肉棒如一根炙热的铁棍搅弄小穴，花心被插得又烫又麻，一股股酥意自媚肉里泄出。
　　“蔷蔷很会，”萧度双眼眯起，喘息赞叹，“骑得越来越好了！”
　　“呜……太舒服了……如璞……”周蔷浑身颤抖，她如在一朵云上，缓缓飘向极乐的顶峰。
　　“我也很舒服。”萧度腰眼发麻，快感从龟头沿着小腹直冲头顶，花心如藏一孔泉眼，无论怎么捣干插磨，都能“叽咕叽咕”地冒出水液。
　　“啊——”肉棒抽出时戳到穴壁上方半硬不软的淫肉，周蔷娇泣惊叫。
　　萧度停在那块，用力操弄。
　　“不、不要——”周蔷小腹抽缩，哭声逐渐变调，“啊要来、要来了——”
　　“宝贝高潮！”萧度怼着淫肉压入穴壁，周蔷身体剧烈抽搐几下，花心冲出一股热流，淹没两人交合处。
　　她瘫软地栽倒他胸前，萧度翻身把她压在身下猛干，龟头在痉挛的花心里膨胀跳跃，肉棒一插带出一柱水流。
　　“别插了……我、我……”周蔷颤不成声，她陷入高潮的漩涡，越卷越深，头脑眼前全是一片绚烂的白光，茫茫摸不到尽头。
　　“连续高潮爽不爽？”萧度感受她不间断的绞缩和挛动，迎着喷涌的潮水凶猛冲刺。
　　“要死了我要死了……”周蔷奄奄地叫，双腿蹬久没有力气，无助承受他高涨十分的欲望。
　　“一起死！”萧度撞进宫口，狠狠顶了几下宫壁，白灼精华尽数注入颤抖的宫腔。
　　“啊——”热烫在体内炸开，周蔷觉得整个人被他灌满了，哆哆嗦嗦想要喷泄，被他牢牢堵住。
　　萧度吻去她眼角溅出的泪，喃喃道：“蔷蔷，在这张小榻，我做过好几回春梦，把你操软射哭。”
　　周蔷似晕未晕，累得张不开口，在心里回：恭喜你，做到了！

第77章 怀孕番外：打脸前夫
　　周蔷做皇后的第二年冬天，怀了身孕。
　　后宫无人，她落得清闲，平日赏花看书、出游散心，日子过得闲适温馨。
　　挨近年关，萧度政务繁忙。
　　这晚，他如常回清宁宫，时间比平常早不少。
　　周蔷躺在床上，刚给肚子里的宝宝念完三字经，见他回来，赤足下榻迎接。
　　“我身上凉，”萧度扶她腰身，“你先去床上躺着。”
　　“今日好早呀，奏章批完了？”周蔷问。
　　“没，想你了。”萧度略带搪塞地亲了亲她额头。
　　周蔷纳闷。
　　萧度房里爱跟她嬉笑玩闹，但对国事勤恳敬业，这才过晚膳回来歇息，不符他之前作风。瞅着不像生病的样子，似有心事。
　　周蔷眼观鼻、鼻观心，猜测是不是哪地又闹雪灾饥荒了？
　　她抚着肚子，柔声说：“你先去沐浴，我带宝宝去榻上等你。”
　　萧度洗完上床，掀开周蔷的寝衣，凝视她雪白微鼓的肚皮，“今天宝宝动了吗？”
　　周蔷已过怀胎前三月的危险期，她“嗯”了声，“小家伙下午狠狠踢了我一脚，都疼了！”
　　“肯定是个力气大的小皇子。”萧度笑笑，侧脸轻贴她小腹。
　　“说不定是个刁蛮的小公主呢。”周蔷道。
　　“女儿也好，长得像你。”萧度拉好周蔷的寝衣，目含深意地看她。
　　周蔷总觉得萧度怀揣心事，却欲言又止地憋在心里。
　　她探问：“最近朝政遇上什么问题了吗？”
　　“没。”萧度捋她长发，开口，“是我遇上点问题。”
　　“什么？”周蔷惊讶，立时换上一种防备的目光审视萧度。
　　不是国事，那就家事，她怀孕前几个月亏他不少，他该不会想重设后宫？
　　“想什么呢你！”萧度敲周蔷脑门一记，把她摁进怀里，闷闷道，“蔷蔷，跟你说件事。”
　　“嗯。”看来不是关于女人的事情。
　　萧度思忖片刻，斟酌言辞，“李晔病重，怕命不久矣，临终遗愿想再见你一面。”
　　“蔷蔷，你要见他吗？”
　　周蔷诧异抬眼。
　　成婚这两年她没过问旧帝消息，怎么一转眼，他要死了？年纪只比她大上几岁。
　　“秋天那会儿，李晔身子就不好了，顾忌你刚有孕，没跟你说。”萧度解释。
　　“不见。”周蔷摇头，“我有你有宝宝，见他干嘛？”
　　“他说欠你一句道歉。”萧度也是因此犹豫，该不该告知周蔷。
　　“我不需要他道歉。”周蔷转身被子一蒙，“过去的就过去了！”
　　“蔷蔷。”萧度看周蔷躲避不想提一字的模样，猜她心还介怀，提议，“要不我陪你去？”
　　他轻抚她绷紧的后背，“反正他快不在了，听句道歉也行。”
　　“不珍惜你的人老天惩罚，叫他得报应。”说完自嘲，“若他珍惜，那该没我什么事了。”
　　“蔷蔷，一切都有因果的。”
　　周蔷知道萧度在耐着性子哄她，露出点头问：“允宁会回京吗？”
　　云奕封王，因李允宁身份特殊，难被云家接受，一年前云奕请辞朝廷，带李允宁去了封地。
　　“李晔说不告诉妹妹。”萧度道，“但我给云奕去了信，他说李允宁有了身子，现在不方便告知。”
　　“有了孩子？”周蔷蹙眉，这对小公主而言，并非什么好事，云奕更不会放她走了。
　　“天高皇帝远，父母也远，云奕带李允宁在封地活得自在，以后说不定封她做王妃呢。”萧度抚慰。
　　“嗯。”周蔷敷衍应。
　　男人不了解女人心思，只认为女人给了身子，怀了孩子，再多家仇国恨两人能翻篇过去。
　　其实不然，尤其李允宁，小公主心思纯粹，断不会接受自己在半个亡国仇人身下苟且偷生一辈子。
　　还要生下对方的孩子。
　　周蔷冥冥之中觉得，云奕和李允宁之间，不会如萧度所说那么顺利。
　　第二日，萧度带周蔷去了逍遥侯府。
　　李晔住在主院，周蔷一踏进院门，闻到一股淡淡的苦涩药味。这味道离寝房越近越浓郁，小宫人引周蔷入屋，萧度候在门口。
　　房内陈设清简寥落，一张案几，一张木床，地面和几上覆了一层薄薄灰尘，无人打扫。
　　环境与李晔在位时的繁丽奢华天差地别。
　　前朝的天子——李晔躺在床上，闻声强坐起来，他盖了几床衾被，动作艰难。
　　“不用起了，我站会儿就走。”周蔷阻止。
　　“蔷娘……”李晔勉力支起上身，重咳几声，奄奄唤出周蔷的名字。
　　周蔷轻微蹙眉，纠正，“我现在是大齐的皇后，住清宁宫，你别病糊涂了乱叫！”
　　李晔苍白地笑了笑，“你还是不肯原谅我吗？”
　　“我和你没什么旧情可叙！”周蔷冷声道。
　　李晔回忆，青白瘦削的脸上掠过一抹哀伤，“当年我幸了你妹妹，看见你的眼泪……我就知道，我做错了，回不去了……我一直不敢面对你……对不起蔷……”
　　“我还得感谢你，让我迷途知返。”周蔷冰冷地笑，如一朵盛放的蔷薇，妖妖娆娆扎人心里，“不然我也得不到对我全心全意的新帝。”
　　若她还沉迷在李晔的花言巧语里，指不定亡国后还为他守身如玉，哪能清醒及时地挽救家族和自己。
　　“咳咳咳咳……”李晔听言捂着胸口咳嗽，撕心裂肺地，似想把肺腑咳出来。
　　周蔷连忙退后几步，唯恐过了病气。
　　李晔看她掩口惊慌的模样，心头酸涩，咬紧牙关，压下喉头涌上的腥甜。
　　好一会儿，自嘲问：“蔷蔷，我自知时日无多，想问一句，今生我亏欠你，若、若有来生……”
　　“若有来生，你当如何？”
　　不等周蔷回话，萧度大步走入寝房，高大的身躯将周蔷护在身后。
　　他言语冷淡刻薄，“念你将死，别说这些晦气的话来恶心朕的皇后和未来太子了！”
　　言罢转身搂住周蔷，轻抚她小腹，“你和宝宝没被吓着吧？”
　　周蔷促狭一笑，配合道：“没，幸亏你来得及时。”
　　李晔望着周蔷含羞带笑的脸庞，她的美丽比从前更张扬，如一支养在肥沃土壤里的花，馥郁的芳香扑鼻，甘美的花蜜欲滴，直引来人采撷。
　　英俊的新帝亲吻她的额头，她娇笑回亲他。
　　两人相携远去。
　　李晔瘫倒在床上，嘴角沁出一缕缕鲜血，握紧的拳头一根根展开，透过破烂的纱窗，他看到十五岁的周蔷，提着青纱裙摆，向他跑来。
　　慢慢扯出一丝微笑，他这一生就定格在唇角。

第78章 副cp番外（一）
　　离京千里之外的王府。
　　寝房里，小丫鬟泪如珠落，手里端着碗药汤，规劝躺在床上面色惨白的女子，“夫人，您喝点药吧，身下都见红了……”
　　李允宁怔怔地盯着红纱帐顶，小腹痉挛抽缩，下身涌出滚滚热流。
　　动了动左脚，一根金链子哗啦作响，提醒着她如头牲畜被拴在床柱上。
　　她漠然地笑，“我本来就不想要这个孩子……”
　　云奕将避子汤偷换成补药，害她怀孕。
　　自打有孕，李允宁想尽办法流掉孩子。
　　出门买落胎药、跳水、摔台阶、撞桌子……可胎儿像长在肚子里，怎么弄都弄不掉。
　　云奕恼怒，把她锁在床帏方寸之地。
　　“夫人，”小丫鬟哭道，“小主子没了，王爷回来会打死我的！”抬手扇了自己几巴掌，“都怪我，我不该告诉夫人，您哥哥的事……”
　　“没事……”李允宁摇头，虚弱万分地道，“他若追究，我替你求情……我一人过错一人担，是我逼迫你的……”
　　云奕应当地太守请求，这两日出门带兵平匪徒之乱。
　　李允宁这几日接连梦到哥哥李晔逝世的场景，有时是他躺在床上双眼紧闭、嘴角流血，有时是小侄子在他棺木旁痛哭喊叫，兄妹连心，冥冥中，她有种不祥的预感。
　　趁云奕不在府上，她以咬舌自尽的方式，逼迫丫鬟去外面打探消息，这才得知，原来半个前，哥哥已经重病去世了……
　　父皇母后早逝，哥哥一手将她带大，虽是兄长，胜似再生父亲。
　　他不是一个好皇帝、好丈夫，可于妹妹而言，是温柔宠溺、体贴入微的好哥哥。
　　她委身云奕，不过想着让哥哥在新帝眼皮底下好过点，云奕能时不时对这半个小舅子照拂一二。
　　没想，晴天霹雳来了，哥哥不在了！
　　唯她怀着半个仇人的孽种存活世上。
　　自厌自弃，伤心欲绝……被她折腾得胎像不稳的孩子也因此掉了。
　　李允宁以为自己会开心，当感到微鼓的肚子一点点瘪下，体内的小生命慢慢挣脱母体，眼泪不争气地流下来。
　　除了小侄子，它是她在世上最后一个血脉相连的亲人了！
　　……
　　云奕收到李允宁小产的消息，以最快速度平匪，快马加鞭赶回府上。
　　此时，距李允宁落胎，过了一天两夜。
　　府医呈上一块白布包裹的模糊不清的血块，颤声道：“王爷，请节哀……”
　　王爷为了保住这个孩子，请了几个医师入府，三申五令，若有闪失，叫他们提头来见。
　　府医怎能不怕。
　　云奕接过，仔细辨认，血块里有个小小的婴儿雏形。
　　三个月大的胎儿有头颅和身子，他看着那孱弱得近乎透明的躯体，眼底涌泪，强自镇定道：“夫人呢？”
　　“夫人两天两夜没进食了，产后虚弱，郁结于心，似有油尽灯枯之态……”府医忐忑回。
　　“好，好，好！”云奕握紧手中死胎，嗓子眼里挤出几声。
　　府医吓得双膝一软，跪倒在地，直呼“王爷饶命！”
　　云奕把白布交给贴身侍卫，嘱咐，“置棺木，设灵堂，请高僧过来超度，诵经七天！”
　　侍卫恭敬接下，“是。”
　　云奕在院中平复好一会儿心情，踏入李允宁寝房。
　　外面北风呼啸，落雪纷飞，李允宁听见来人有力的脚步声，感受到床边骤然袭来的寒意，缓缓睁开眼。
　　云奕眸中似燃着烈火，浓浓的恨意欲将她烧死，咬牙一字一字，“李允宁，你一心求死是不是？生我的孩子，就让你这么痛苦，难以忍受？”
　　李允宁掐紧手心，强打起精神道：“我是陈朝的公主，你是新朝的功臣，委身于你，我丢尽我皇族脸面……再给你生孩子，我李允宁为了苟且偷生，不要礼义廉耻吗？”
　　“呵！”云奕冷笑，“你是知道李晔死了，想随他去吧？你别忘了，李晔还有个儿子，我早说过，你敢死敢跑，我就把他凌迟至死，剁成肉酱！”
　　李允宁闭眼，不看他冷厉的神色，小声说：“我离京之前，托付过皇后，照看侄子……陛下是明君，皇后是贤后，任你权势滔天，也不能在京城无法无天……咳咳……咳咳咳……”
　　她咳嗽几声，一口气没上来憋得脸色发白。
　　云奕忙扶起李允宁给她拍背顺气，娇弱的身子倚在胸前，他心也软了几分。
　　眸中溢出心疼之色，“你为什么非要执着前朝公主的身份？若你愿意，我大可以给你换个新的出身。”
　　李允宁流泪苦笑，“换了身份，我身体里流的还是李氏皇族的血液……咳……咳……陈朝供养我，我不能忘本……”
　　她抓他的手，指尖纤弱苍白，“你想要孩子，多少女人想给你生……我们的，注定得不到祝福。”
　　“云家不会接受……新帝也会忌惮……”
　　云奕做世袭异姓王，他的爵位应由身家清白的嫡子继承，必会迎娶正妻。
　　她生个女儿还好，若是个儿子，有着半个陈朝血脉的男儿，不起异心难免被监视，若听信谗言试图报仇，定是身首异处，死无葬身之地。
　　母族的亡国之仇，是父族的开国之功，夹在两者间的孩子，活得该有多么痛苦撕裂。
　　李允宁宁愿它不要出生！
　　“宁宁，你不用考虑这么多……”云奕叹了口气，他对孩子的未来早有打算。
　　事已至此，他不再追究，哄道：“不想生便先不生罢，你养好身体，等以后我带你回京祭奠长兄。”
　　李允宁摇摇头，脸上露出一丝希翼，“我怕熬不到回京了……等我死了，你把我葬在陈氏陵园，我想跟父皇母后、哥哥一起团聚……”
　　“宁宁，你胡说什么呢！”云奕搂紧她细窄的腰肢，“你好好吃饭，好好喝药，一点事不会有！”
　　“可我累了，我想歇息……”李允宁怅然吁气，轻声恳求，“公子，要不你放我走，宁宁或能得一线生机，我不想在你身……”
　　“住嘴！”云奕喝止，放李允宁躺下，掖好被子，“你病糊涂了，即日起我亲自伺候你吃饭喝药，直到病好。”
　　语毕，逃似的出了寝房。
　　李允宁望着他匆忙的背影，若有所思。
　　云奕的亲力亲为，并没换来李允宁的日益好转，她反而昏迷吐血，咽不下食物和药汁。
　　府医束手无策，请来的江湖郎中亦不敢妄意诊治。
　　“心病还需心药医。”为首的府医劝诫云奕，“王爷若想救活夫人，先得解开她的心结，不然药石无效，长此以往，只能为夫人准备后事了。”
　　云奕望着憔悴消瘦的小公主，无力辩驳，暂时同意将李允宁送到郊外的莲溪庵诊治。

第79章 副cp番外（二）
　　之所以送到莲溪庵，是李允宁曾要求过去这座尼姑庵出家。
　　云奕当初不允，如今死马当活马医。
　　说来也怪，李允宁到了庵里，身体一日日好转，照顾她的几个小尼姑颇感稀奇。
　　李允宁醒来后，参拜菩萨，只道是神佛保佑。
　　而真正的原因是，她服下藏在枕头里的假死药，那是离京前周蔷给她的，以备不时之需。
　　这药极具迷惑性，能制造出病人病情加重、脉象虚弱的假象，一般的大夫诊不出来。
　　十天半月后，药效解除，人方苏醒。
　　小产虽对身体有损害，但她身子并不如众人看到的那般差劲。
　　恢复后，不过两日，云奕过来。
　　冬日的雪下个没完没了，莲溪庵位于山顶，上山的路结冰湿滑，他步行几个时辰上来。
　　李允宁住的禅房是庵里最好的一间，宽敞明亮，房里烧的炭火也好，无烟耐用，更别说家具陈设，样样精心，件件舒适。
　　她知道，一切都是云奕的特意安排。
　　可她并不想领他的情，与他恢复从前的关系。
　　两人鸿沟太大，隔阂太多，在一起，痛苦多过欢愉。
　　云奕进门，李允宁遵循礼数，请他上座。
　　她倒茶，云奕抓住她手，“宁宁，身子好透了吗？”
　　李允宁挣回手，淡道：“托菩萨的福，无大碍了。”
　　云奕看她冷淡的神色，捻了捻指尖的余温，找补，“忘了，我刚进门，手凉。”
　　李允宁垂眸不语，握着茶盏喝水。
　　云奕沉默一会儿，顾自斟满茶，温声道：“孩子我找了风水宝地厚葬，也在寺庙供了牌位、点了长明灯，你看看什么时候身子好点，我们做父母的，去祭奠一回。”
　　听言“孩子”，李允宁鼻尖一酸，险些落泪，侧了侧脸，“你去就行，我不用了。”
　　云奕知她被迫怀孕，对孩子毫无期待，也不勉强，岔开话题，“宁宁，山上天寒，奄里清苦，快临近过年了，你什么时候跟我回府？”
　　“我那日和你说得很明白了，你放我走，我或能得一线生机。”李允宁正色，“你若逼我，只能带一具尸体回去。”
　　通过这次重病，她赌云奕不敢再强逼她。
　　云奕哑口。
　　李晔身死，李允宁心无牵挂，他不能像从前那般肆无忌惮。
　　他低头，好声好气哄，“宁宁，我们在一起这么久，孩子你不得已，不要，我呢，你对我没有一丝感情吗？”
　　李允宁像听到什么笑话，好笑又嘲讽地看着他，勾起嘴角，“我喜欢你什么？喜欢及笄被你强占，喜欢我堂堂金枝玉叶像狗一样的服侍你……”
　　她不愿提及暧昧床事，云奕手段恶劣，但亡国公主命运如此，落到哪个男人手上，都没有多好的下场。
　　努力心平气和，做到好聚好散，“云奕，我谢谢你这两年对我的照顾，我们是孽缘，你以后有更好的女子陪伴左右，你忘了我吧。”
　　“允宁——”云奕面上露出受伤的神情，他以前确实不是好人，可情不知所起，一往而深。
　　小公主的天真赤诚、灵动活泼，深深印在心里，两年的朝夕相处，在某些瞬间，他能感觉到，她是喜欢他的。
　　嘴巴会骗人，但眼神和身体不会。
　　小公主本是一张白纸。
　　“我会剃度出家，你不用担心我再嫁人。”李允宁交代。
　　“你要怎么样才能原谅我？”云奕不死心地追问。
　　李允宁定定注视他，坦言，“说一千遍，道一万遍，我们之间有仇！你无所谓，我没办法释怀。”
　　“你帮新帝夺位，是臣子本分，我哥哥因而早逝。”她说，“或许没有你们，也有其他节度使攻进京城，可偏偏是你们，是你！我跟你在一起，我父皇母后、我哥哥九泉之下没有一个会原谅我！”
　　她指着木门，“你要想我死，今天就带我走！”
　　云奕彻底怔楞，眼底的挣扎伴着水波流动，最终化为无形的沉默，一人离去。
　　李允宁关上房门，内心久久不能平静。
　　赶在年前，她请求师太剃度，正式成为莲溪庵的一名尼姑。
　　…………
　　开了春，一日，李允宁如往常般挑水劳作。
　　几个同行的小尼姑叽叽喳喳。
　　“听说没，对面山头的寺庙新来了个和尚。”
　　“我见过，长得可俊了，就是人冷得狠，眼神跟刀子似的。”
　　“不知是哪家的贵人，瞧着很有气势！”
　　“自打他来了，我们庵附近偷瞄瞎溜的登徒子都少了好多呢。”
　　“呀，还是个路见不平的侠士啊！”
　　“那敢情好，谁陪我去见见啊……”
　　李允宁置若罔闻，莲溪庵是出家之地，但其中有些是贵女或商女因犯错被家人送来修行，是以六根不净。
　　“静宁，你陪我去！”一个曾是商女的尼姑拉李允宁的衣袖。
　　李允宁法号“静宁”，她迟疑，“我还得挑水……”
　　“待会我让我婢女帮你挑！”商女尼姑道，强拽李允宁往对面山头过去。
　　李允宁无奈，勉强顺从。她性子柔和，大家有什么事最爱找她陪同。
　　在寺庙外蹲守大半天，商女尼姑还带上凡尘女子衣裳和幕帷，两人佯装香客，想偶遇那俊俏和尚。
　　直至傍晚，传闻中的和尚送一老者出门，李允宁窥得和尚真容。
　　——狭长的眉眼，冷厉的面容，如高山如寒雪，正是和她同床共枕过两年的男人无疑！
　　李允宁转身就跑。
　　商女尼姑看李允宁跟见鬼一样，心中大疑，顾不得看美男和尚，追着她急呼，“静宁静宁——”
　　云奕看向朝着丛林山道疾跑的两个女子，仅仅一个背影，他一眼认出小公主。
　　“公子，既放不下凡尘，何必来这寺庙苦修。”老者循云奕视线望去，抚须“呵呵”笑。
　　老者是京城云家派来请他回去的管家，云奕一揖，叹气道：“我自我的道理，请您回去转告父母亲，皇帝赏赐的封地王位，以后由婉音招婿诞下的子嗣继承，云家暂当没我这个儿子，云奕不孝。”
　　“英雄难过美人关啊！”老者叹息，遥望对面山顶的一座清寂庵堂，知里面住着一位公子心心念念的前朝公主。
　　他双手合十，“愿公子早日心愿达成。”
　　云奕道声“阿弥陀佛”，“借您吉言。”
　　老者欲走，又回头，“公子，一年两年好说，若那位无意，您要等十年八年呢？”
　　云奕淡笑，深深凝望不见一点人影的山道，沉寂的眸子升起久违的火苗。
　　“若能达成心愿，一年两年，与十年八年，又有何区别呢？”
　　—— 完 ——

