==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：为了御主，女神艾蕾向着其他男人献上处女
👤 作者：方块球
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：24894
🗂 分类：同人改编，直男文
🔖 标签：淫堕,虐主,剧情,反差,NTR,破处
🗿 肉量：69.31%(超多肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　迦勒底，某处房间内，气氛有些尴尬。
　　身材臃肿，被御主制服的皮带勒紧了溢出脂肪的B组候补御主班治だ次场，通称肥宅君坐在自己的床上，呼吸粗重。
　　坐在房间会客桌子边上的是酒吞童子和苏美尔神话之冥府神，艾蕾什基伽勒（Ereshkigal）。
　　“…就是说，因为酒吞酱的缘故，立香君变成了不看着其它男人侵犯心爱的英灵，就无法勃起的体质。”肥宅君呼吸急促，视线在脸色殷红，神色不自然地看着房间角落的女神身上扫视：“所以，来找我帮忙补魔。”
　　大腿之间因为想象已经鼓囊囊的了，肥宅君很是期待地确认到。

全文

全1章
　　迦勒底，某处房间内，气氛有些尴尬。
　　身材臃肿，被御主制服的皮带勒紧了溢出脂肪的B组候补御主班治だ次场，通称肥宅君坐在自己的床上，呼吸粗重。
　　坐在房间会客桌子边上的是酒吞童子和苏美尔神话之冥府神，艾蕾什基伽勒（Ereshkigal）。
　　“…就是说，因为酒吞酱的缘故，立香君变成了不看着其它男人侵犯心爱的英灵，就无法勃起的体质。”肥宅君呼吸急促，视线在脸色殷红，神色不自然地看着房间角落的女神身上扫视：“所以，来找我帮忙补魔。”
　　大腿之间因为想象已经鼓囊囊的了，肥宅君很是期待地确认到。
　　“是的哟～”酒吞酱用色气又慵懒的京都腔回答道：“作为罪魁祸首～妾身会帮忙的啦～”
　　“那女神大人的意见…”肥宅君期待无比。
　　“如果是为了立香的话…我…可以接受。”艾蕾酱的声音犹如蚊呐，最终还是下定决心，一鼓作气地点头。
　　光是知道自己接下来能够在她的爱人面前玩弄女神的身体，肥宅君就已经觉得自己胯下硬到发疼了。
　　“事先说明，kiss是NG的。”女神突然补了一句。
　　——————
　　“就从最基础的开始吧。”来到了特别准备的房间里，手持摄像机的酒吞酱坏笑着，对着另外两人说明：“艾蕾酱没有经验的话，就从最开始的接触男性性器开始好了。”
　　她微笑着对艾蕾酱道：“艾蕾酱～把肥宅君的裤子脱掉，然后让他那根和老爷的尺寸差异巨大的离谱的鸡巴拿出来对比一下吧～”
　　听从指示的艾蕾酱蹲在肥宅面前，伸出手，小心翼翼地找到了裤子的拉链，把拉链拉了下来。
　　“咿——”被肥宅君拉下拉链之后突然鼓起的东西吓了一跳，艾蕾酱下意识地松开手，发出了可爱的叫声。
　　注意到自己的样子有些丢人，她轻咳一声，脸色绯红地把表情摆正，然后看向肥宅君。
　　被拉下拉链之后，就是从那里拉下内裤了，比起之前能轻松探进去拉住了内裤的立香，想要拉住肥宅君的内裤裤头就有些艰难，艾蕾酱柔软纤细的手指从膨胀起来的缝隙之中伸进去，柔弱无骨的手掌完全覆盖在了包裹在内裤之中，还没完全勃起，被内裤压住的肥大鸡巴上。
　　感受着那股灼热和坚硬，以及充满生命力的搏动，艾蕾酱有些惊讶，这真的是人类身上的触感嘛？
　　扯下内裤，作为男人的本钱就此出现。
　　“诶？”下意识的，女神发出了讶异的声音。
　　“没有错哟～”酒吞酱俯身，在她耳边用醉人的腔调解说道：“老爷作为男人的本钱，实在是渺小到有些可笑呐，为了突出这一点，我可是专门挑选过，才会找到肥宅君的哟。”
　　出现在艾蕾酱眼前的，是差距大到令人觉得怜悯和尴尬的对比：
　　曾经在藤丸立香那里看到的，是和艾蕾酱的大拇指差不多粗细，小拇指差不多的长短，被皱褶的，软趴趴耷拉下来的赘皮包住的，怪异的器官。
　　而肥宅君内裤里露出来的，则是几乎要有婴儿手臂那种尺寸的粗细，长度至少是藤丸立香的四倍，差不多二十五厘米，前端微微露出包皮气势惊人的伟岸巨物。
　　这…这是什么东西！
　　纯情的女神被这巨大的差异，和第一次看见的男性性器惊呆了。
　　“这就是男性的性器官，阴茎、肉棒、鸡巴，称呼它们的方式有很多种哦。”酒吞酱在她耳边的低语，犹如诱惑人堕落的恶魔在倾诉：“简单点说的话，对着女性的子宫噗咻噗咻地喷射出让她们怀孕的腥臭种汁，把自己的基因和血脉传承下去，这就是作为男性的主要工作了吧？”
　　她娇媚的用很是有经验的语气道：“当然，像是老爷那种垃圾小鸡鸡的劣等血脉的话，可就没有继续传承下去的必要了吧？（笑）虽然那根垃圾小鸡鸡根本不能让人怀孕就是了。”
　　艾蕾酱眼神游弋，看了一眼没有关紧的衣橱和衣橱上那面特殊的镜子，没有说话。
　　同样看了衣橱一眼，酒吞酱的脸上有那么一瞬间露出了嘲弄的笑容：“老爷他啊，小鸡鸡又短又细，包皮过长还很敏感，除了射精量够多之外，作为男人真是一无是处呐～”
　　“这样没用的男人，果然是没办法给自己的女人带来幸福的吧？所以，我们这些后宫就不得不去找其它更加“擅长”做爱的男性呐～”
　　衣橱之中的某人因为酒吞酱的话语而咬牙握拳，呼吸粗重，但是却不得不接受这种屈辱，甚至把手摸向了胯下。
　　哇～居然是绿帽奴…何等强而有力的性癖！不对，是把立香君调教成绿帽奴的酒吞酱好强！
　　被放置play的肥宅君在心里吐槽。
　　“就让那个没用的家伙在一边看着吧。”酒吞酱意有所指地指挥道：“既然艾蕾酱桑是纯情的处女女神的话，那就不得不以最王道的方式把你玷污了呐，我会一点一点地教会你做为女人的快乐的哟？”
　　———撸管———
　　艾蕾酱跪坐在床上，而肥宅君则是站在她面前，裤子和内裤已经脱掉，半勃的粗大肥宅鸡巴，在艾蕾酱纯洁又好奇，带着懵懂的眼神之中充血勃起，全场二十七厘米，从包皮中露出一半的龟头雄赳赳气昂昂，粗细有婴儿手臂那般，两颗肥宅睾丸沉甸甸的，装满了精力雄厚，魔力充足的白浊液。
　　接受了酒吞酱的初步指导之后，艾蕾酱开始她的第一次性事：撸管。
　　小心翼翼地张开手，艾蕾酱仿佛在试探一样轻轻地把手搭在肥宅君的肥宅鸡巴上，动作轻柔犹如羽毛轻触，让他觉得鸡巴痒痒的，被刺激到的鸡巴下意识地抖了抖，让艾蕾酱吓了一跳，迅速收回手，谨慎地看了看肥宅君的表情，发现对方神色如常，才慢慢把手重新放回鸡巴上。
　　感受着鸡巴上的柔软，肥宅君的心里升起了复杂的心情，玷污纯洁的女神，让她满脸懵懂地揉搓自己的鸡巴的爽快感。
　　对方这么委屈自己，是因为对藤丸君的爱的嫉妒，还有能够名正言顺地使用其他人的女朋友的愉悦。
　　艾蕾酱按照酒吞酱的教导，把手环起，把几乎无法握住的鸡巴握在手中，轻轻地上下揉搓。
　　她用一种充满好奇的稚嫩眼神，看着因为自己的手上下撸动而从包皮中露出来的龟头，因为这一幕实在是太色情，肥宅君的马眼里已经开始渗出先走汁了。
　　看着这明显的‘舒服’的反应，艾蕾酱双眼发亮，有些小高兴，下意识把另外一只手也扶在长长的鸡巴上，稍微加大些许力气地撸动起来。
　　随着她渐渐加大力道，肥宅君的龟头也从包皮里完全露了出来，毕竟本来就是半露出来的，和藤丸君胯下那根包皮过长，需要认真去翻才能把那娇嫩又敏感的小手指翻出来，甚至再次期间就会被刺激的射出来好几次。
　　黏腻的一滴先走汁滴下来，拉着银丝颤颤巍巍地甩到了艾蕾酱的手臂上，吸引了她的注意力，下意识地看了一眼红紫色的大龟头，艾蕾酱下意识地咽了一口唾沫，试探着把一只手张开，轻轻地用掌心抚上去，一股湿滑湿滑的感觉最先出现在娇软的掌心，随后就是龟头上仿佛能让人烫伤的温度。
　　她弯曲手掌，似乎想要把整个龟头包裹在手中，却意外的发现似乎有些勉强，在惊讶男性的身上有着如此巨大的性器的同时，下意识地看了一眼衣柜。
　　呼吸急促的藤丸立香跪坐在衣柜里，呼吸急促地看着自己的爱人为其他男人服务的样子，那小小一根，就算勃起也没有太大差别的小鸡鸡已经分泌出大量的黏糊精水。
　　‘差别好大…’她在心里下意识地对比了一下两人的尺寸，盯着，被自己一手握住棒身，一手覆盖着龟头的巨大鸡巴，脸色更加羞红了些许，带着一点点期待地想：‘这么大的东西，待会就要进到自己的体内嘛？’
　　这么想着，她开始用一种别扭的动作开始揉搓龟头：五指张开，掌心窝起，像是一个弧形一样，轻轻地摩擦龟头，把滑腻的先走汁涂遍手掌掌心之后，旋转手掌，开始涂抹，滑嫩的肌肤上蘸着先走汁，滑滑的给龟头涂上一层润滑。
　　感受着因为快感而在手中不时收缩、抖动的鸡巴，再抬头看着肥宅君脸上舒爽的表情，一种古怪的成就感在艾蕾酱心里升起。
　　五指弯曲，勾住了龟头背后的勾冠处，一种奇怪的手感突兀传来，她疑惑地抬起手，看向指尖，带着强烈的腥臭味的白色黏糊半固体正黏在她的指尖。
　　“啊，这些的话，是精垢哟～”酒吞酱说明着的同时，牵起艾蕾酱的手，煽情地吮吸起她的手指，然后才说明道：“浓厚腥臭的精液在自慰之后，没有清理干净，残留在包皮内侧，堆积起来的东西，只有足够大量，足够浓厚的射精才会留下来的东西，可以说，是口交的醍醐味吧，也不一定要强迫自己喜欢上这个味道哦，不过，口味因人而异嘛？”
　　那浓厚刺鼻的腥臭味厘米夹杂着的雄厚气味，熏得艾蕾酱有些头昏目眩，而酒吞酱犹如品尝珍馐一般的煽情舔舐，更是让她有了错误的印象。
　　下意识地看了一眼藤丸立香，见心上人没有阻止自己，艾蕾酱看了看自己的手：
　　雪白滑嫩的掌心沾满了先走汁，带着一种浓稠的水渍反光，五指指尖粘上了的精垢已经被酒吞酱舔舐掉了大半，只留下似乎是让自己尝试一下的食指上的一点。
　　张开粉嫩的双唇，艾蕾酱试探着吐出舌头，轻轻地舔了舔自己的手指，又苦又涩，腥臭而浓厚的味道顺着舌尖侵蚀，一股无名的骚动感觉直冲脑门，像是一记重锤锤在后脑上，让她晕头转向。
　　明明很想拒绝，但是她还是被某种骚动趋势着，仔仔细细地舔舐、吮吸着指尖上的精垢，那副痴迷的模样，不知道和藤丸君手背上正在发光的令咒有没有关系。
　　把手指舔舐干净之后，神情有些恍惚和期待的艾蕾酱抬眼，看向有些焦灼的抖动着鸡巴的肥宅君，遍布红霞的美丽面容上露出了娇羞的微笑。
　　重新握住了棒身上下撸动，艾蕾酱已经有些熟络地用另一只手的掌心摩擦龟头和马眼，手指之间拢住勾冠处旋转起来，用圆润的指甲刮下精垢，带着对手指送入口中吮吸的期待，按摩着敏感处。
　　感受到肥宅君越发粗重的呼吸声和膨胀起来的鸡巴，作为一名雌性，艾蕾酱无师自通地感觉到了，手中的鸡巴即将发射精液这件事情。
　　“要射了！”肥宅君突然提醒，被艾蕾酱忽略的一对肥大睾丸开始泵出精液！
　　浓稠的液体从手心中的马眼喷出，犹如污秽的喷泉绽放，充满魔力的半固态的胶状黄白色浑浊液体以巨大的力道喷出，随后因为艾蕾酱下意识压住的手掌，反射泼洒出来，就像是导流罩一样，这气势十足的射精顺着手掌的弧度喷射出来，力道十足地喷在了她的双乳之上，隔着黑色的磨砂面料紧身衣，依然能够感觉到那股强烈的冲击力、灼热的温度和浓厚的质感。
　　被这力量一吓，艾蕾酱下意识地松开手之后，她才发现自己应对错误，毫无阻碍地喷发着的精液，随着鸡巴抖动，一股一股地喷出，直接泼洒在她的金色秀发、美艳脸庞，洁白锁骨、高耸双乳和丰满大腿上，几乎要把她涂抹成白色，气势十足的射精随着她的脸被精液糊住，甚至一只眼睛无法睁开，鼻孔也被精液覆盖，会随着呼吸吹起精液泡泡而变得越发凶狠。
　　想要躲开的艾蕾酱被酒吞酱从背后按住肩膀，正面迎接精液的洗礼，随后酒吞酱探出头，含住喷发中的鸡巴，一直吞入到嘴唇吻着艾蕾酱握住鸡巴的手，艾蕾酱可以清晰地听到自己耳边的酒吞酱喉头鼓动，咕噜咕噜地用喉咙承受着不断泵入的浓厚精浆，直到肥宅君长长地吐气，停止射精，才依依不舍的用舌头和嘴唇从鸡巴上刮下浸泡在嘴巴里所沾上的精液。
　　吐出鸡巴后的酒吞酱抿着嘴，露出了谄媚的妖艳笑容，抬起下巴，张开嘴唇，对着艾蕾酱、肥宅君还有立香露出了完全浸泡在精液之中的口腔，舌头从精液中弹出，慢慢地扫过牙齿，把黏腻的精液挂到牙齿上，浸透牙齿的缝隙之中。
　　得意地咕噜咕噜，仿佛在漱口一样搅动了一下口腔，酒吞酱喉咙咕咚咕咚地动了动，随后张开嘴巴，向大家展示自己把精液喝下去之后，干净的嘴巴。
　　用手刮下蒙住眼睛和鼻子，几乎把整张脸覆盖的精液，艾蕾酱双手捧着一手的精液，看着和自己的脸牵丝的浓稠液体，感受着手掌上的温暖和奇妙的触感，再看了看仿佛品尝人间美味一样在自己面前喝下精液的酒吞酱，艾蕾酱下意识地避开了和立香对视的动作，慢慢地捧起精液，直冲脑门的强烈雄性气味让她分不清到底来自双手还是自己的脸颊，不知道自己的脸上已经开始浮现出所谓的‘雌性发情的表情’的艾蕾酱，并没有需要太多心理建设，仅仅是把双手捧到嘴巴，就开始顺从地舔舐起精液。
　　比精垢更加灵活生动的气味从舌尖传来，仿佛能直接品尝到精子的活性的味道，让艾蕾酱对于身体被精液覆盖的黏腻触感不再厌恶，反而生出一种奇怪的安心感。
　　酒吞童子不着痕迹地捏着她的下巴，强迫她侧头，把捧着一捧精液的艾蕾酱的脸转向某个方向，之后伸出舌头，娇媚地舔舐着艾蕾酱不施粉黛的美丽脸颊。
　　——————
　　去厕所稍微清理了一下之后，艾蕾酱和酒吞酱重新回到床边，艾蕾酱和一脸期待的肥宅君对视的瞬间，本来已经平静下来的脸又再次涨的通红，不过却已经不再转开视线了。
　　看到这一幕，酒吞酱扫了一眼衣橱，笑容更加深邃和饶有意味。
　　在床沿边上坐下，艾蕾酱下意识地用大腿夹住了双手，然后又有些尴尬地捋了一下头发，想要起身，但是被肥宅君和酒吞酱夹在中间，又不好起身。
　　肥宅君上下扫视换了一身衣服的艾蕾酱：磨砂面料的高领露背连体服把优雅的身体线条勾勒出来，不算大，但是形状很漂亮的双乳，让肥宅君发誓要把它揉大，纤细的腰肢柔弱的似乎会被稍微大力些许的冲撞折断，连体服的高叉设计，让那一对雪白修长，丰腴结实的完美裸足完全露出来，诱惑着让人想要好好把玩，握在手里，或者舔弄一番。
　　这件衣服真可谓完全展现出了艾蕾酱的魅力，这一点从肥宅君那迅速勃起的肥宅鸡巴就能看得出来。
　　注意到肥宅君一边看自己一边勃起，艾蕾酱的脸色变得越发羞赧，手指绕着双马尾的其中一条的末端，看起来有些纠结。
　　肥宅君试探着伸出手，轻轻地放在了她的大腿上。
　　“咿～”艾蕾酱发出可爱的惊叫，双腿一抖，竟下意识地用软糯有肉的一对大腿把他的手夹住了。
　　反应过来之后，艾蕾酱也没有松开腿，而是勉强自己冷静下来，看了一眼想要收回手的肥宅君，视线移开，但是滑嫩雪白的大腿却开始上下研磨，让他的手摩挲起自己的大腿来。
　　感受着入手的滑嫩温热，肥宅君的内心升起了感动，如果是在迦勒底之外，怎么可能能遇到那么美丽可爱的女孩子，主动用大腿夹着自己的手摩擦啊！
　　感动之余，他侧身，把另外一只手也轻轻地抚上了艾蕾酱的大腿，观察着侧开脸的羞涩的艾蕾酱，两手从膝盖到大腿根部来回摩挲，偶尔稍微突破一下底线，仅用指尖，仿佛梳理头发一样的画到了臀部软肉上。
　　随着艾蕾酱的呼吸越发急促，开始因为气氛变得有些羞赧，想要叫停的时候，酒吞酱抢先一步，握住她的香肩，将她推倒在床上，稍显强硬地把她的双手抬起，在头顶交叉，仅用一只手就同时按住了她的断手手腕，另外一只手却用力地插入了紧紧闭合的大腿的指尖，强硬地掰开了艾蕾酱的大腿。
　　“嘘～不用那么紧张？”她俯身对下意识地想要挣扎，但是实际上却没有用力挣脱开来的艾蕾酱，轻轻地送上了自己的嘴唇，在肥宅君有些羡慕的眼神之中吻了上去。
　　蕴含着酒香味和果实味道的唾液被酒吞童子送渡进她的口中，舌头搅动之下，艾蕾酱下意识地把几乎灌满嘴巴的液体吞了下去，虽然敏感地注意到了这唾液的成分是酒和“爱之灵药”，但是眼睛和近在咫尺，带着笑意的酒吞酱对视一眼之后，感受到不远处的衣柜缝隙中隐约一闪而过的红光，她还是认命地喝下了唾液。
　　看着这刺激的小孩开大车（百合版本），肥宅君震惊的两眼发直，都忘记继续抚摸艾蕾酱的大腿，本就勃起的鸡巴，更是硬的发疼！
　　等到酒吞酱抬起头的时候，因为舌吻而缺氧，艾蕾酱已经气喘吁吁，眼神迷离，随着酒吞酱抬起头，两人的嘴唇之间，被充分搅拌过的液体拉出了银色的唾液丝。
　　感觉全身发热的艾蕾酱，虽然被酒吞酱压制住了，却依然开始不安分地扭动身体，修长的美腿纠缠磨蹭，姿态撩人。
　　看见酒吞酱为了掰开艾蕾酱的腿而深深陷入大腿嫩肉之中的手掌抬起手指，指了指艾蕾酱的胯下，肥宅君会意，大胆地伸出手，用肥厚的手掌在那因为动作而绷紧，显露出下体形状的紧身衣上面。
　　磨砂面料手感很棒，丰满有弹性，但是却十分柔软的蜜穴却更加手感美妙。
　　“呜～”下意识发出的，小动物一般可爱却有些羞赧的惊叫声也很迷人。
　　虽然很想立刻不管不顾地把艾蕾酱压在身下，用自己的肥宅鸡巴狠狠地插入女神的处女穴，直接进行一个插入子宫的中出，但是想到这是可爱的女神艾蕾酱的初夜，必须让她有一个完美的体验，肥宅君还是放弃了这个想法，反而决定从头到尾，充分地进行前戏之后，再开始插入。
　　食指和中指并拢，隔着磨砂面料开始摩擦着艾蕾酱的外阴，柔软的蜜穴外唇把勾勒出来形状，随着肥宅君的手指每一次摩擦而微微张开。
　　双手捂着自己嫣红俏丽的脸蛋，艾蕾酱一边因为下体传来的酥麻快感而抱怨自己现界时附体的少女身体太过敏感，一边又在心里乱七八糟，忐忑不安地害怕肥宅君以为自己是个不检点爱自慰的女神。
　　因为以她那贫瘠的生理健康知识，根本不知道蜜穴唇瓣的形状因人而异，只是单纯地以洗澡时看见的现在的身体对比了一下自己本体，发现现在的身体和本体相比，两片蜜穴蚌肉是略带魅惑，似乎在邀请外人探索地微微张开了些许缝隙，而非本体一般紧紧闭合。
　　‘他该不会以为这是因为我经常自慰，所以才把下面撑开了吧？’内心的艾蕾酱双手抱头，苦恼地想着。
　　肥宅君作为阅片无数的经验者自然不会有这个想法，他在持续的摩擦了一会儿之后，注意到从衣服和大腿之间的缝隙里渗出的湿意，把手势改变，食指和无名指从胯部处深入，按住了外阴唇，两指运动，摆开了蜜穴，但是他也没有剥开紧身衣胯下部分，而是用中指快速地来回刮蹭，随着刮蹭的动作，紧身衣被挤入了蜜穴之中，紧紧勒了进去，艾蕾酱一边用手背遮住嘴巴，发出轻哼声，下意识想要夹紧的腿却被酒吞酱强制掰开。
　　等到肥宅君停手，正式拨开胯下部分紧身衣的时候，随着艾蕾酱的喘息而微微开合的蜜穴厘米，已经开始流出甜蜜的淫汁。
　　艾蕾酱抬起遮住眼睛的手，看向跪在自己身边的肥宅君，似乎在疑惑为什么他为什么停下，却被眼前投下的阴影吓了一跳。
　　肥宅君那根充血勃起到就要爆炸的大鸡巴横在她的头顶正上方，投下了一根横跨她脸部的粗长阴影。
　　直到现在看见，艾蕾酱才发现从那上面，传来了那种让人头昏目眩的精液腥臭味和雄性气息，几乎是扑面而来。
　　稍微眨了眨水波荡漾的漂亮双眼，呼吸急促的艾蕾酱闭上眼睛，娇羞着轻声道：“肥宅君，看起来很辛苦的样子……”
　　似乎是下定决心，她仰起头，张开嘴巴，吐出了粉嫩的舌头，轻轻地舔了一下，带着奇怪的咸味的鸡巴。
　　“总不能，就那么躺着等你服侍我吧…”似乎是在说服自己，艾蕾酱这么说道：“在…在准备的前戏期间，就用我的嘴巴…”
　　‘呜——我在说什么啊！’
　　肥宅君几乎是迫不及待的，喘着粗气，把鸡巴压到了艾蕾酱的嘴唇上，让她如水樱唇吻上了自己的鸡巴。
　　‘啊，说起来，明明kiss是ng，现在却准备帮我吸鸡巴嘛？’肥宅突然在心里吐槽。
　　把玩弄蜜穴的任务交给酒吞酱，肥宅君决定好好教导女神，如何用嘴巴和舌头取悦男人的性器。
　　没有猴急的插入女神的嘴巴里，肥宅君把鸡巴在女神的嘴巴上来回摩擦，让微微张开的嘴唇从龟头背部划过，一路往下，来到根部，让肥大的睾丸在女神的脸侧轻轻碰撞。
　　在尝试最初接触之后，艾蕾酱吐出了舌头，轻轻舔舐着划过嘴唇的大鸡巴，舔到了一股精液的腥味，夹杂着些许酒吞酱唾液的那种酒香味，这让她想起刚刚肥宅君那惊人的大爆射是怎么结尾的。
　　想到自己撸了半天，大爆射的时候反而是酒吞酱跳了出来，艾蕾酱的心里升起了奇妙的感觉，就像是那种被人截胡的感觉。
　　可是，肥宅君又不是我什么人。
　　总之，艾蕾酱开始回忆着酒吞酱刚刚在厕所里教导自己的方法，尝试着进行自己第一次的口交。
　　从侧面含住鸡巴的棒身，就像是在吹口风琴一样左右横移，用舌头和嘴唇一起，在坚硬灼热的鸡巴上涂上自己的唾液，似乎是要把酒吞酱的唾液覆盖掉一样地用分泌出来的甜蜜唾液一层又一层，执拗地涂抹到鸡巴的每一寸上，双唇张开，含住棒身的半沿之后，舌头吐出，分别从上唇和下唇两个方向伸出，紧贴着鸡巴，舔向鸡巴的另一面。
　　肥宅君一边开始享受起艾蕾酱生涩而专注的口交，一边开始给待会的插入做准备，手指试探性地掰开蜜穴双唇，从粉嫩的膣肉之中，能隐约看见象征纯洁的处女膜。
　　有些粗大的中指慢慢挤入，撑开这狭小的，从来没有被人拜访过的蜜肉甬道之中，结结实实地被两片厚实的蚌肉夹紧，就像是活着的贝壳生物一样，死死吸紧这外来的粗大物体，无论是继续深入，还是就此拔出，都显得十分困难。
　　好在艾蕾酱动情之下，美肉深处流出的淫水已经逐渐润湿了膣肉，湿滑湿滑的爱液在肥宅君手指被蜜穴入口处两片美鲍淫肉夹紧，时不时吸吮一下的期间，已经渐渐沿着九曲十八弯的紧致膣肉慢慢流出，逐渐浸润了肥宅君手指的指甲缝隙。
　　察觉到指尖的温热湿意，肥宅君轻轻地活动起中指的第一关节，轻轻扣动一下，还在忘我地舔舐着鸡巴的艾蕾酱就突然发出了可爱的惊呼声。
　　肥宅君把视线转过来，看向艾蕾酱，正好和她对上了眼睛，那一双水润迷离的双眼，在和他对视上之后，迅速移开，似乎是不好意思一样，但是那双美艳的樱唇，却重新回到了鸡巴上。
　　似乎是因为尴尬所以给自己找点事情做似的，艾蕾酱抬起了攥着床单的手，就像是啃玉米的时候握住两端一样，一手轻柔地托住了口交时会撞在自己脸上的一对沉甸甸的睾丸上，另外一只手似乎有着经验一般，用指尖轻轻地瘙痒着敏感的龟头，配合着舌头在勾冠处和龟头背面的扫动，让肥宅君舒服的腰都要挺不起来了。
　　而为了缓解这一局面，肥宅君选择的方法，自然就是开始活动手指。
　　随着爱液浸透手指，他已经可以勉强转动自己进入艾蕾酱体内的手指，稍稍旋转一下，就能感觉到艾蕾酱因为快感而动作絮乱。
　　看了一眼刚刚开始仿佛掉线的酒吞酱，却发现她笑嘻嘻地举着个写满字的本子，定睛一看，发现那是达芬奇桑的字迹。
　　大意是：多次实验证明，女神的处女膜具备特殊的力量，只有在她们情欲堆积到极限的时候，才能被捅穿，换言之，得好好地调教一番，才能给女神们开苞破处。
　　明白了这是什么意思的肥宅君，看了一眼虽然慢热，但是已经进入状态的艾蕾酱，暗暗在心里说道：
　　‘看来，我那禁忌的力量，又要解开封印了。’
　　这么想着，魔力的光芒穿过手臂，“强化”魔术发动了。
　　“诶？”感知到魔力的艾蕾酱疑惑地停止了口舌的侍奉。
　　“性之魔术·第二型·三羽鸦！”
　　动起来了。
　　超越了人类机体动作极限的旋转绽放开来！
　　大拇指轻轻抵住阴蒂，爆发出剧烈地震颤！
　　电流！
　　是电流！
　　微弱持续的电流，沿着流出蜜穴的爱液，逆流而上，直击蜜穴深处！
　　“咿？等等啊？嗯呜？不要那么呼哈？不要那么抠呜呜？里面，小穴有电流在流动？”
　　像是离水之后，剧烈挣扎的鱼，艾蕾酱完全没法去估计眼前的鸡巴，她双手攥住脸颊旁边的床单，犹如拱桥一样颤抖着挺起纤细的腰部，却没能避开手指。
　　“哈呜？嗯哈？被手指搅的一塌糊涂的？不要再按住小豆豆？要…要来了？什么东西要来了？”
　　剧烈地颤抖着，形状漂亮的双乳如果没有紧身衣的包裹，可能会甩出去的那种程度。
　　发出了如此高亢的淫叫，抽搐着的女神，嘴巴里吐出了乱七八糟的话语。
　　感受着手指周围的强韧肉壁因为强烈的刺激而扭曲，肥宅君把中指一插到底，随后弯曲，像是钩子一样勾住了蜜穴内侧的魅肉，往上一提。
　　“呜呜呜去了？去了啊啊啊啊啊——”艾蕾酱身体突然一僵，膣肉剧烈地蠕动，把肥宅君的手指都推了出来，大量的爱液从蜜穴中像是喷泉一样喷了出来！
　　爱液的喷出还没停止，艾蕾酱又发出了悲鸣，第二道水柱从下体一起喷出，那是因为剧烈地高潮而失控的肌肉，在也没有办法守住堤坝的悲剧。
　　艾蕾酱，在高潮之中，失禁了。
　　——————
　　“呜哇哇哇哇——”在被爱液和尿水打湿的床铺上来回打滚的是金发的处女冥府女神，艾蕾酱。
　　在剧烈地高潮中大喷射的她，大脑一片空白地在自己喷出来的液体像是死鱼一样抽搐了许久，才恢复过来。
　　然后就被肥宅君告知了某件事情：想要破处，可能得等持续调教一段时间，等到她准备好，才有可能突破那层女神的加护。
　　具体来说，就是通过用手指玩弄蜜穴，让她多多品尝精液的味道，开发后庭乃至于玩上公开露出等等玩法，把艾蕾酱的“想要被鸡巴插入”的想法，完全被女神的子宫感知到为止。
　　“换言之，要…”趴在床上，把脸埋在枕头里，艾蕾酱的脸实在是红到要烧起来了。
　　“没错哟～”坐在床边的酒吞酱侧身，对着肥宅君使了个眼色，眼睛似乎是在关注什么一样，看着衣柜的方向：“在正式献出处女之前，女神大人正要并将长期处于随时会被侵犯嘴巴和菊穴的状态中哟？”
　　她在抚摸艾蕾酱大腿的手，不知不觉就深入到大腿内侧，似有若无地摸了摸湿润的胯下，然后把手抽出来，似乎是在观察一样看着手里的汁水：“所以，今天看来只能给您的菊穴开苞了呢？”
　　“菊…菊穴！”即便被人抚摸下体，依然羞涩难当的把脸埋在枕头里的艾蕾酱猛地起身，看向身后的酒吞酱，一脸惊讶：“后面，也能用来…那里怎么能用来当…虽然我是从者之躯，不需要排泄…”
　　说到这里，她看了看酒吞酱邪媚地舔着手指上的爱液和尿液的样子，不得不改口：“好吧，至少我是不需要用到后面的，但是这也不代表可以用后面吧？”
　　对此，酒吞酱却是露出了过来人、经验者的微笑：“哼哼哼，真的是这样嘛？”
　　话语说完，她在床边跪下，把艾蕾酱的双腿掰开，强硬地往后一拉，将艾蕾酱的屁股拉到了自己的面前，掰开了雪白丰满的臀缝，伸出舌头。
　　“呜咿～”被软糯湿滑的东西突袭，直接侵入菊穴之中的艾蕾酱发出了一声惊叫，括约肌下意识地缩紧，把酒吞酱的舌头夹住了。
　　但是酒吞酱没有惊慌，反而让大量唾液顺着舌头浸润到菊穴之中，作为润滑，随后灵活的舌尖开始在菊穴内搅动。
　　“嗯呼～哈～等等啦？”虽然看起来挺抗拒的，但是从甜美的声音就能知道，艾蕾酱其实很有快感。
　　肥宅君爬上床，挺着硬邦邦的鸡巴，膝行到艾蕾酱眼前，对着她抖了抖鸡巴：“没关系的，艾蕾酱，屁屁有快感，只是说明你是个好色的女孩而已。”
　　“我才没有？”带着快感的嗓音，让反驳听起来像是撒娇。
　　可是肥宅君可不准备管她，动作轻柔地捧起艾蕾酱的脸，把带着黏液的鸡巴轻轻一送，就像是接吻一样，轻轻地碰了碰她的双唇。
　　几乎是下意识地，艾蕾酱就吐出了舌头，开始舔舐马眼，不等肥宅君有啥反应，她就开始歪头，舌头沿着鸡巴的一边往下舔到睾丸处，然后重新舔上来，从另一半滑下去，舌头在鸡巴上快速而灵活地翻滚着，迷蒙的双眼往上看，和肥宅君对视着。
　　“接下来，要粗暴的来咯。”从中感受到某种情绪的肥宅君理解了，于是他直接一挺腰，略显粗暴地把鸡巴塞进了艾蕾酱的口腔之中。
　　艾蕾酱抬起手，握住了无法含进嘴巴里的部分，口腔之中，舌头灵活地从包皮和龟头之间深入，沿着勾冠处左右游走，把龟头从包皮之中剥了出来，随后用舌头表明顶着敏感的马眼，用力而缓慢，细细地一次又一次地慢慢滑过去。
　　肥宅君呼吸紊乱，快感连连，扶着艾蕾酱头顶的双手不知不觉地就攥住了她的金色双马尾，往自己背后拉扯，让低头在自己的鸡巴上上下移动的艾蕾酱不得不越发把头低下，越发深入地把龟头含入喉咙处。
　　被鸡巴攻击嘴巴，头发拉扯之下，似乎隐约带来的服从感，让呼吸困难的艾蕾酱只能被不断深入喉咙，下体处，酒吞酱执着又深入地用舌头在菊穴里不断钻探，手指则是在紧致的淫穴里配合着动作，想要让她的情欲被完全激起。
　　不知不觉的，当嘴唇碰到了手的时候，艾蕾酱已经惊讶的发现，自己的嘴巴和喉咙居然能够几乎完全吞下肥宅君这根又长又粗的时候，下意识抬眼一看。
　　和艾蕾酱对上视线的瞬间，已经在爆发边缘的肥宅君突然用力一扯双马尾，把剩下的一小截鸡巴猛地往艾蕾酱的喉咙深处一捅！
　　“咕呜呜呜——”被吓了一跳的艾蕾酱感觉到喉咙被猛地膨胀起来的鸡巴完全堵住，本就呼吸有些困难的艾蕾酱呼吸不畅地翻了白眼，任由鸡巴在自己的食道里咕噜咕噜地猛灌了一大堆精液。
　　直到肥宅君舒爽地把鸡巴从艾蕾酱的嘴巴里拔出来的时候，艾蕾酱打了一个带着精液味道的饱嗝，张开的小嘴里，牵丝的精液依然黏在鸡巴上，于是她只是略带抱怨还有娇嗔地看了一眼肥宅君，开始帮他清理鸡巴。
　　——————
　　为了培养艾蕾酱的性欲，艾蕾酱决定接受深入的调教。
　　换言之，要玩点刺激的。
　　“什什什什什么！？”艾蕾酱双手紧紧拽住风衣，对着酒吞酱气急败坏：“你让我这样子去厕所？！”
　　穿着那几条煽情布带，披着一件敞胸紫色袍子的酒吞酱笑嘻嘻地看着窘迫的艾蕾酱，抬手作势要撩风衣的底部，吓得艾蕾酱立刻跳开。
　　“也没有露出很多嘛～”酒吞酱笑嘻嘻地道：“不就是脱得只剩下一件风衣嘛～只要您不突然跳出去，对着还是孩子的英灵们敞开风衣，把自己是个全裸走在迦勒底通道之中的变态这件事情暴露出去，谁会知道您要一丝不挂地前往男性卫生间，寻求一根会侵犯处女菊穴的大肉棒呢？”
　　“咕呶呶～”艾蕾酱有些牙痒痒地，不去看一副雌小鬼笑容的酒吞酱，只是紧紧地抓住风衣的衣摆，把自己包紧，似乎是想要得到某种支持一样看向房间的某处。
　　然而，只有一片寂静，房间里只有酒吞酱在盯着她看。
　　刚刚吞入腹中的酒水、可疑的粉红色药水、还有酒吞酱的唾液，肥宅君的精液在胃部发酵，翻江倒海地激起了奇妙的反应。
　　在沉默和纠结之中越发窘迫的艾蕾酱下意识地摩擦双腿，让顺着大腿流下去的爱液均匀地在大腿上涂抹开来，最终，想到已经去男厕所待机的肥宅君，她只能无奈地跺了跺脚，傲娇道：“哎呀～我知道了！我做就行了吧？！”
　　施展了特殊的暗示魔术之后，艾蕾酱小心地推开了门，探头探脑地看了看空无一人的迦勒底走廊，小心且快速地出了门。
　　看着酒吞酱笑眯眯地通过职阶加成潜行之后，她只能弯着腰，双手拉紧风衣，鬼鬼祟祟地四下张望着，快速地走过走廊。
　　快速行走带起来的风吹过敏感的皮肤，激起一阵阵鸡皮疙瘩，本来习惯裸露大腿的艾蕾酱此刻却觉得平时非常普通的微风，此刻是如此的凌厉。
　　可能是因为被爱液打湿的缘故，从风衣下摆吹过的微风带来了凉意，就像是羽毛轻轻拂过微微张开的阴唇一般挑逗着艾蕾酱，不光没能风干湿漉漉的大腿，反而让她的蜜穴流出了更多的淫水，顺着大腿流下，而这种大腿被液体慢慢流过的触感，则让她每走几步路，都要用大腿交缠摩擦一下，让它涂抹开来，不要那么明显地流过皮肤。
　　就这样走走停停，走走停停，根本空不出手擦拭越来越湿润的下体，几乎要在地上流下水印的艾蕾酱没有注意到转角处有人走出来。
　　等到注意到对方——或者说，对方的存在被她注意到的时候，已经无路可逃。
　　为自己加持上一层认知阻碍的阴影之后，她勉强直起腰，调整了一下急促的呼吸，稳稳站定。
　　从转角处走出来的的，是通称吉尔君的幼年版本吉尔伽美什。
　　正在看着手里的平板（暴发户金）的他转过拐角，突然停顿脚步，抬起头一看，皱了皱眉，随后舒展开来，用孩童的天真音调道：“什么啊，是艾蕾酱姐姐啊，我还以为是那个木大女神呢。”
　　艾蕾酱勉强地扯出一个笑容，对他笑着点了点头。
　　吉尔君上下扫视了一下艾蕾酱，似乎在疑惑她的打扮，随后用手搓了搓下巴，笑了出来：“哦，我懂了，你要去食堂偷吃！”
　　“啊哈哈哈哈～怎么会呢～”艾蕾酱调动全部的艺术细胞表演起来：“我可是冥神哦，会在这种时间段在四处徘徊是很正常的啦，并没有想要去食堂偷吃什么的哦。”
　　吉尔君却是一副小大人的样子，一脸‘我懂的，我懂的’的表情道：“啊对对对，我会对红a哥哥保密的啦。”
　　说完，他双手抱着后脑勺，吹着口哨，小跑着溜达着离开了。
　　“呼～”松了一口气的艾蕾酱庆幸了一下自己的表演能力，目送着吉尔君走过拐角，迅速逃离。
　　就在她离开之后，吉尔君重新从拐角处走了回来，低头看了看艾蕾酱刚刚站着的地方，那一对爱液形成的足迹。
　　“哦吼，她也开始享受现界的生活了嘛？”吉尔君意味深长地道。
　　和他差不多高的酒吞酱从空气中浮现，露出了妖娆的笑容：“刚才真是好助攻呐～吉～尔君？”
　　吉尔君爽朗一笑：“还好吧，露出时遇到熟人，一边感受着那种裸露的羞耻感，一边支支吾吾地敷衍对方，在对方离开后才发现自己脚下被淫汁打湿，开始拼命回想对方的脸上有没有露出奇怪的表情，这种纠结和疑神疑鬼，正是露出play的醍醐味呀。”
　　年轻的王者忍不住吐槽：“像是黑枪呆姐姐那样，一边给我爆菊，一边像是雌马一样在人群之中爬过去，还能昂首挺胸，丝毫不在意我注入子宫的精液随着爬行而从淫穴里流出来，滴到地上的家伙，露出PLAY什么的根本不好玩啦。”
　　听着年轻的王者分享自己的调教心得，酒吞酱舔了舔嘴唇，把手搭到对方的肩膀上：“这么说～吉尔君你很懂咯？”
　　然而吉尔君却绅士地推开了她：“抱歉呐，我比较喜欢看着那些高挑丰满，有着自己的矜持和骄傲的女英雄，被我肏成追求快感的母猪，把那肥腻的熟肉以跪姿呈上，像你这样贫瘠的身体，还是比较推荐你去撩拨那些希腊的肌肉佬哟。”
　　酒吞酱撇了撇嘴，快步离去了。
　　等到她来到男厕所的时候，男厕所最后的隔间已经被打开，站在门口都能听到噗嗤噗嗤的液体搅拌声。
　　酒吞酱脚步轻快地靠近一看，正在给鸡巴润滑的艾蕾酱正好松口。
　　看着酒吞酱举起摄像机，艾蕾酱表现的十分屈辱，或者说有种半推半就，被人强迫要求，没有办法才这么做的傲娇气息，跪到了马桶盖子上，对着隔间外面的酒吞酱翘起了浑圆挺翘的屁股，双手慢慢掀起了风衣的下摆，露出了湿漉漉的雪白翘臀，并且用手捏住能让手指陷入的丰腴软肉，掰开了臀瓣，露出了暂时没法插入的蜜穴，以及被酒吞童子用舌头狠狠地润滑过的菊穴。
　　肥宅君握住鸡巴，在艾蕾酱的肉臀上拍了拍，正式的站到了她的背后，握住鸡巴抵住了菊穴，却被艾蕾酱下意识地收缩菊穴给推了出来。
　　“嗯～怎么办才好呢？”酒吞酱这么说道：“艾蕾酱桑，要温柔点，还是要粗暴点呢？”
　　“咕呶呶～”沉默了一会儿，艾蕾酱自暴自弃道：“那就，粗暴点好了。”
　　话音落下的瞬间，鸡巴轰入！
　　柔软的菊穴被巨大的男根轰入，轻易突破了看起来防御力很强的括约肌，肥宅君紧紧地抓住艾蕾酱的美尻，手指因为用力而深深陷入柔软的臀肉之中，他不光是用手固定住艾蕾酱那么简单，而是配合着自己插入的动作，把艾蕾酱的美尻往自己这边拉扯过来。
　　又粗又长、灼热而坚硬的鸡巴在期待了正正一晚之后终于开始发挥作用，开始在雌性的淫穴之中开始来回抽插！
　　肥宅君的粗暴抽插之下，艾蕾酱只能一边承受狂风暴雨一般袭来的剧烈冲击，以及那开始蔓延的快感，除了娇哼之外，也被酒吞酱要求着对可能会看这段视频的御主说点什么。
　　“嗯呼？呜哦？”双手按在墙壁上，跪在马桶上承受着后方的冲击，菊穴软肉被粗大的鸡巴强行撑开艾蕾酱只有发出可爱的淫叫的分。
　　对此上心的肥宅君一手扶住随着自己的抽插而时不时鼓起的纤细小腹，另一只手从双乳的乳沟之间向上，粗鲁地扼住了艾蕾酱的喉咙，让她紧贴自己的身体，迎接冲击。
　　艾蕾酱被扼住喉咙，也没有挣扎，反而是菊穴淫肉越发绷紧几分，同时吸撮力更胜，她用一种很难说明，仿佛在求教，又像是在诀别的眼神看着摄像头，因为她知道，这段视频最后会出现在哪里。
　　肥宅君的手从喉咙松开，摸上了艾蕾酱因为动情而越发美艳的面容上，粗鲁地掰开粉唇深入，夹住了丁香小舌，得意地在镜头面前玩弄了一番。
　　这种一边干一个处女的菊穴，一边拍下来发给对方男朋友的行为带来的强烈寝取感，让肥宅君快感十足，如此玩弄着艾蕾酱的舌头，狠狠地抽插着十分配合，甚至悄悄扭腰配合插入的美臀，肥宅君的速度加快，快要到高潮边缘了。
　　感受着流出肠液，变得湿漉漉的菊穴在鸡巴的搅拌之下变得更加适合抽插的样子，配合那咕唧咕唧的水声，肥宅君在艾蕾酱的耳边低语道：“要射了哦，艾蕾酱？如果不想被其他男人内射的话，可以在最后拔出来哦。”
　　说完，肥宅君松开双手，仅凭腰部运动抽插艾蕾酱，同时开始倒计时：“5…”
　　艾蕾酱身体前倾，没有拔出鸡巴。
　　“4…”
　　艾蕾酱配合着摇摆美尻，让每一次抽插都更加深入。
　　“3…”
　　艾蕾酱闭眼，表情迷离与痛苦、纠结、沉沦和快感之中。
　　“2…”
　　艾蕾酱紧咬下唇，纠结一番，随后屁股往后一挫，不在动弹。
　　“射了！”肥宅君愉悦地欢呼起来。
　　咕噜咕噜噗噜～
　　就像是在挤蛋黄酱的时候才会发出来的声音，浓厚的精液随着鸡巴挑动，不断注入艾蕾酱的菊穴之中，忍不住咬住自己手指的艾蕾酱紧闭双目，感受着灼热的温度注入下腹部，似乎能把自己身体的里侧都给烫伤一般。
　　在射精之中第一次抵达性高潮的艾蕾酱全身肌肉绷紧，感受着那一阵又一阵，从脊椎骨冲上脑门的电流，以及肌肉绷紧之后，存在感十分突出的，深深的插入了自己体内的鸡巴，长长地吐了一口气。
　　本以为这样就结束了的时候，插在菊穴里的鸡巴居然又重新变硬了起来。
　　她那张春情似水，被深深满足，还沉沦于高潮余韵之中的俏脸上，露出了奇妙的颜艺，转头看向肥宅君。
　　肥宅君对着她露出了肥肥们常见的，憨态可掬的微笑，然后道：“没关系，直到艾蕾酱变成满嘴淫荡浪叫的小婊砸之前，多少次我都能硬起来！”
　　说罢，顺便摆出了大拇指，示意多看空我。
　　“呜～怎么这样～”艾蕾酱发出了可爱的小小悲鸣。
　　于是在艾蕾酱再一次因为菊穴被鸡巴抽插而爽的直不起腰的时候，酒吞酱俯身，在她的耳边窃窃私语，教导起来。
　　耳边轻声细语的淫荡内容，加上背后不断袭来，把菊穴撑开的粗暴抽插带来的快感，艾蕾酱在第二次中出到来的时候一起高潮了，胯下喷洒着爱液的她被肥宅君抓住膝弯扛起，就像是把尿一样，以一种菊穴插着鸡巴，不断注入精液的M字开脚的姿势举起来，突如其来地把正在被灌注精液的菊穴露出在镜头面前，想到心爱之人将会看见这一幕，突如其来地羞涩感和曝露感，双手捂住发红滚烫的娇羞脸庞的艾蕾酱，蜜穴蠕动着张合了一下，爱液喷射而出，糊在镜头上。
　　“呜呜呜？”
　　虽然还想羞涩苦恼地自闭一番，但是肥宅君的绝伦鸡巴却没有给艾蕾酱这种时间，双手从膝下绕过，按住了她的后颈，把艾蕾酱身体和双腿折了起来，让她低下头看着因为这一动作突出来的胯部是如何随着鸡巴抽插菊穴而喷出淫水的样子，艾蕾酱感受着菊穴里的浓稠精液随着鸡巴抽插而不断搅拌地开口了：“好啦！人家照做就是了！”
　　擦干净镜头的酒吞酱笑嘻嘻的举起摄像机。
　　“那个…立香君，就像你看到的那样，人家正在被其他男人抱起来艹屁眼啦？”红着脸的艾蕾酱捋了捋凌乱的金发，对着镜头轻声抱怨道：“都怪你，居然有什么绿帽癖，作为男人，这种性癖是不可以的啦。”
　　酒吞酱的镜头时不时拉开，让被鸡巴全力抽插，把菊穴的肉都要扯出来似的拔出来，把蛋蛋都要塞进去一样的插进去，沾满肠液和精液的鸡巴在抽插的时候带起来的搅拌液体的声音，作为艾蕾酱说话的背景音加入其中。
　　“呜？看见了吗？肥宅君的鸡巴在人家的屁眼里面进进出出？现在…现在是已经中出了两次的状态了？。”被肥宅君放到地上，像是动物一样四肢着地，翘起翘臀的艾蕾酱扭头看着镜头，脸色娇羞绯红：“必须要看着心爱的女孩在其他男人的胯下才能勃起的立香君肯定不知道吧，肥宅君的鸡巴，没有勃起都比立香君的全力要大哦？被这根大鸡巴抽插中出之后，人家的屁眼已经被撑大到立香君的小鸡鸡无法使用的松松垮垮尺寸了？”
　　“啊，立香君一定开始兴奋起来了吧？没关系哦，我这边被爆菊很舒服？所以立香君也可以舒舒服服地撸管哦？”
　　“配菜的话，就用深爱着你的处女神，艾蕾什基伽勒的菊穴处女被人夺走，用外遇鸡巴狂野的插入，用精液灌满肚子的这一幕吧？”
　　…………
　　视频的最后，定格在趴在地上，双腿张开，淫穴中的爱液把阴唇打湿，屁眼被鸡巴干得合不起来，随着呼吸张张合合，不断地挤出一股一股精液，在身下挤出一滩精液的艾蕾酱。
　　“呼呼？今天也用喜爱的女人被其他男人尽情使用过后的样子，愉快的撸了个爽呐～旦那？”大腿张开，蹲踞在床前的酒吞童子仰着头，让稀稀的精水沿着脸颊流下，对着立香君露出了妖媚的笑容。
　　——————
　　每天种火本结束之后，还没来得及入浴就会被肥宅君饥渴地闻着汗味爆菊中出的艾蕾酱，在得到了酒吞酱带回来的，御主十分满意的消息之后，神色有些复杂。
　　全裸的她站在浴室门口，正要和肥宅君一起入浴，此时正用一条浴巾包住身体，除了汗味之外，还带着一股浓重的精臭，雪白丰腴的修长美腿表面，还带着大量干掉的精液痕迹。
　　酒吞酱笑嘻嘻地掀起浴巾，手指摸向虽然还是处女，却没有紧紧闭合，而是微微张开的淫熟蚌肉，幼女的纤细手指轻松地侵入了那紧致的柔软肉穴之中。
　　“嗯～好像还是不能插入破处呐～”酒吞酱用专业的语气一边说明，一边用手指灵活地扣挖起来：“嗯，看来非得干点更加出格的play呢。”
　　“嗯呜？还要…还要玩什么啊？”艾蕾酱一边阻止酒吞酱的动作，一边问。
　　酒吞酱没有回答，只是抬起头，露出了雌小鬼的笑容。
　　…………
　　细声：“所以说所谓的出格的play说的就是这个嘛？”
　　细声：“没错哦。”
　　迦勒底走廊某处尽头。
　　因为位于走廊末端，所以没什么人会来的拐角处，艾蕾被肥宅君搂在怀里。
　　今天的艾蕾酱穿着那身仿佛裙子，但是又露出胯部布料的服装，肥宅君的鸡巴勃起，深入她那对美腿之间，虽然有着一对大长腿，但是她还是被肥宅君那能够令人烫伤的灼热鸡巴架住胯下，抬了起来，勉强踮着脚。
　　仅仅是站着，丰腴的雪白大腿就把鸡巴紧紧地夹住，加上身高差距，软嫩的胯部美鲍也被鸡巴紧贴，虽然菊穴已经因为经常被大鸡巴抽插而撑开，但是冥府的女主人双腿之间依然没有多少缝隙，平时站着的时候，因为外阴和大腿脂肪而构筑出来的，仅有一丝丝的小小的三角空隙，如今被灼热的鸡巴狠狠挤了进来。
　　感受着耳后焦灼的喘息，艾蕾酱双手在胯部前方交叠，用温热柔嫩的掌心抵住了渗出先走汁的鸡巴，像是骑在扫帚上前后摩擦的女巫一般，用自己的大腿和外阴摩擦着鸡巴的棒身，用臀肉撞击肥宅君的身体，辅以手掌揉搓，为肥宅君提供着快感。
　　因为踮脚有点累的缘故，艾蕾开始左右扭胯，轮流把脚放下去，让脚跟碰地，稍微休息休息，而她的这个动作，就像是轮流用大腿磨蹭鸡巴一样，无意识地做了出来。
　　肥宅君兴奋之余，抬起手摸向艾蕾的锁骨，顺着那漂亮的线条往下，在那对丰盈的顶部轻轻用力，虽然比起供应迦勒底奶制品60%的热情迷唇，和两位骑马的同时被马骑的阿尔托莉雅，尺寸没有那么大，但是形状挺翘，弹性十足的双乳还是俏皮地摆脱了碍事的衣服，跳了出来呼吸新鲜空气。
　　艾蕾下意识地想要抬手遮住双乳，但是在那之前，双乳就已经被肥宅君握在手里，软糯的美乳脂肪在他掌心随着动作变形，随着他的动作，艾蕾咬紧下唇，不让声音漏出来，但是肥宅君却能感觉到自己的掌心有什么硬硬的东西顶住了掌心发。
　　细声：“你勃起了哦。”
　　这么说着，肥宅君双手手指捻着勃起的嫣红乳头，轻柔地揉搓起来。
　　“呜？”
　　艾蕾发出了可爱的轻哼声，连手上的动作都慢了许多，于是肥宅君便自给自足地开始自己挺动肥大的胯部，鸡巴在丰腴的大腿之间抽插起来，就像是在给插入蜜穴做一个预演一样地，啪啪啪啪地用力抽插，让她的挺翘臀部晃荡着荡漾出一层层的肉浪，在和蜜穴蚌肉的快速摩擦中，将温暖的爱液涂抹到艾蕾肉感十足的臀沟和自己的鸡巴之上。
　　感受到肥宅君急迫的动作，艾蕾酱把举到一半的重新放到胯部，一只手拢成圈，箍住龟头，另外一只手伸出手指，正好抵在突出手拢成的圈里，手指箍住勾冠处的鸡巴龟头的马眼上。
　　随着她配合着肥宅君的每一次突刺，都会在用手箍住勾冠处，然后用纤细的手指指尖抵住流出先走汁的马眼揉搓。
　　这样子配合之下，已经逐渐熟悉起来的抖动出现在大腿之间，让她立刻知道肥宅君即将发射，连忙把双手合拢。
　　肥宅君见她已经准备好，也不再忍耐，抱着艾蕾酱的屁股，痛痛快快地来了一通大爆射。
　　“诶！诶？！”虽然把手捂紧，想要将冲力十足的射精全部接住，把半固态的精液积在手中，但是还是装不下的的艾蕾急急忙忙地抬起腿，把多余的精液用大腿接住。
　　“mo～这个量也太多了吧？”一边抱怨着，艾蕾一边熟练地抬起手，把浓稠的精液送入口中，把精液集中在左手手掌之中的同时，用腾出来的，还沾着大量精液的右手，把大腿上的精液刮了下来，仰起头，用手指垂在嘴巴上方，让垂下来的精液滴到吐出来的舌头舌尖上，并且用嗔怪的眼神看向笑嘻嘻的肥宅君。
　　学着酒吞酱一样，妖娆地用舌头舔舐手指指缝之间的精液，艾蕾酱用已经舔干净的手拉起披风，擦了擦胯下湿漉漉的地方，拉好仅仅被拉到一边，露出蜜穴的衣服，一边舔着手掌中的精液，一边整理衣物。
　　就在这时，肥宅君突然拉了她一把，示意她嘘声。
　　就在侧前方，没什么人用的防火梯的门突然打开，迦勒底的大奸商，大碧池酱出现在门后，在神话中赫赫有名的精力充沛的英灵，被称为小刚的弗格斯·马克·罗伊随之出现。
　　只见他捂着达芬奇酱的嘴巴，把她拉了回去，压在门边的墙壁上，掏出自己那根尺寸惊人的大肉棒，撕开达芬奇的裙子，对着没有穿内裤，下真空的蜜穴凶恶地插了进去！
　　艾蕾酱睁大眼睛，想要上前阻止，却被肥宅君拉住，指了指。
　　顺着他的手指看去，艾蕾酱却是愣住了。
　　就在她被人拉了一把，回头看了一眼肥宅君的间隙，本来被捂着嘴巴，按在墙上后入的达芬奇已经翻过来，和弗格斯面对面，双手在弗格斯结实的肌肉上摸索，还主动献吻，唇舌交缠的达芬奇被弗格斯一手攥紧丰满硕大的美乳，一手抬起黄金比例大长腿，两人根本就不是什么弗格斯兽性大发强奸大叔心美女身女同事，根本就是奸夫淫妇看对眼，在无人的半公开场合搞起来，打一发野炮。
　　细声：“咋回事啊？”
　　艾蕾酱指着那一边。
　　目送着两人下体连在一起，越啪越远，艾蕾酱一脸颜艺地吐槽着问。
　　肥宅君挠了挠下巴，想了想，套出一台平板电脑，和艾蕾一起就地坐下，点开了一个需要输入密码的论坛。
　　“迦勒底…里版论坛？”艾蕾眯着眼睛读出论坛的名字，疑惑地抬起头看他。
　　肥宅君有些尴尬地挠了挠后脑勺解释道：“其实你仔细想想也能明白，拯救全人类的压力、雷夫的爆炸把大部分人送下地狱，再加上一大群漂亮英俊，而且裤头松的英灵们被御主召唤，不大干特干才有问题吧？”
　　说着他随手点开了一个版面，递给艾蕾看：“其实大家背着御主和那些没有下水的人，玩的还是蛮大的。”
　　艾蕾接过平板，看了一眼版面，发现版面分为男英灵、女英灵、其它三个，这个版面正是其它。
　　随手点开一张帖子，入目就是全身上下被脱得只剩下一条紧身白色裤袜的金发伪娘迪昂，被狗链锁着脖子，用鸭子坐的姿势坐在一个小便池边上。
　　双眼瞪大，一脸震惊的艾蕾鼻孔喘着粗气，把页面往下拉，看见后续的展开：一群男性职员一起围着迪昂，掏出大小不一的鸡巴，一起尿在他身上，迪昂沾水之后变透明的白色紧身裤袜里，因为被羞辱而勃起的伪娘巨根鸡巴还被恶趣味的一个职员那了一罐魔爪进行对比，下一张照片就是法国的白百合剑圣被几根鸡巴顶到脸上，一手一根，嘴里含着一根，还被人用那一头璀璨金发卷着鸡巴打飞机，帖子的最后是，被精液糊满整张脸的迪昂屈辱地穿着半透明，湿答答的白色紧身裤袜，双手比出胜利手势。
　　“不检点，太不检点了！”这么说着，艾蕾酱身体还是很老实地点开下一个帖子。
　　最近意外地成为熟人的酒吞酱出现在帖子里，看着她被人高马大，两米多高的猥琐宅男黑胡子抱在怀里，纤细的小腹被插入体内的鸡巴顶的变形凸出翻着白眼，吐着舌头，被攥着头顶的双角，当成飞机杯一样狂乱抽插。
　　看着几乎已经顶起到了胸腔处的凸起，不难想象那根鸡巴到底有多长，让人惊讶酒吞那种娇小的身体居然能够吞下这种尺寸的东西。
　　艾蕾看着帖子最后的视频，仿佛怀孕一般挺着大肚子的酒吞童子，把自己的酒葫芦的嘴部插上漏斗，然后把肚子里的精液，噗噜噜的喷出来，让白浊液把澄清的酒液污染，长达三分钟的精液倒灌最后，让黑胡子腹击拳把最后的精液挤出来，全程带着痴女一般恍惚的高潮笑容。
　　‘真的…这么舒服？’艾蕾酱惊讶之余，也因为那恍惚的笑容产生了些许艳羡，想到自己最近被大鸡巴把菊穴撑大时产生的快乐感，心中不禁询问，即便不是性器，也如此舒服，专门用来sex的淫穴，又会多厉害呢？
　　看的入神的艾蕾跟在肥宅君背后，不知不觉就被带回房间里，沉迷于论坛内容的她面红耳赤，口干舌燥地看着各种各样荒唐又刺激的剧情。
　　例如说用各种触手塞满每一个可以塞进去的洞，遮盖在蓝胡子的法袍之下，当成随身飞机杯的阿比盖儿，有时候会召唤触手，让有着相应幻想的女员工尝尝鲜。
　　圣女贞德和圣女的前辈玛尔达，一起被镶嵌在男厕所的墙壁上当壁尻，前后两穴每天都要被灌的满满当当，偶尔会被拉到法国特异点，在每一个城市进行巡回游历，在城市中央广场，结束全体男性居民的轮奸。
　　至于斯卡哈，则会主动去特异点寻找哥布林鸡巴，享受轮奸产崽，成为母畜孕袋，最终被轮奸到死，没关系，因为这货会自我显现，会若无其事地回到迦勒底。
　　还有嚷嚷着风纪风纪，结果实际上自己带头破坏风纪的源赖光，被拉去和三藏桑一起，帮两位枪呆所带的战马榨精配种。
　　被这一幕幕刺激的淫荡戏码摄住心神的艾蕾酱，并没有注意到一直在抠弄自己蜜穴的肥宅君所露出的表情，也没有注意到女神的加护已经因为眼前平板上冲击性十足的内容而被解除，终于，这准备了那么久的前戏终于结束。
　　看了一眼衣橱上面某盏看似装饰的红灯变成绿灯，确认本该在开作战会议的御主早退之后，肥宅君决定事不宜迟，未免夜长梦多，立刻帮艾蕾酱开苞。
　　粗鲁的把沾有爱液的手升到她面前，肥宅君不怀好意地提示到：“艾蕾酱，女神封印已经解除了哦。”
　　脸色艳红的艾蕾仿佛现在才回过神似的，放下平板，看了看眼前沾满爱液的手，感受到胯下犹如洪水泛滥似的一片狼藉，用平板遮住面部，羞赧地点了点头。
　　她似乎在看着什么怀念的东西一样看了一眼衣柜，确定上面的装饰灯从红色变成了绿色之后，长长地呼了一口气。
　　艾蕾和肥宅君一起盯着衣柜，看见衣柜缝隙中三道红色的光芒依序闪烁之后，才把视线收回。
　　窸窸窣窣，艾蕾动作自然优雅地把衣服全部脱下来，让曼妙的身体完全曝露在空气之中。
　　时常被揉搓，注入魔力后，胀大了一圈，乳晕和乳头都是粉嫩嫩的颜色的双乳挺翘，纤细有力的腰肢，丰腴修长的大长腿，丰满肥硕，因为菊爆中出，用菊穴服务肥宅君，承受肥宅君的浓厚精液灌入，变得浑圆，脂肪感满溢的美尻，还有虽然是处女，外阴唇淫蚌却并非紧闭，而是微微有些张开，仿佛微绽的美唇。
　　被肥宅君放在床上，扶着丰满的大腿抬起M字开腿的艾蕾双手在胸前握紧，有些紧张地撇开视线，跪在她双腿之间的肥宅君挺着硬到发疼的鸡巴，轻轻地磨蹭了起来，用她流出来的爱液作为润滑，将双腿并拢，用手搂在怀里，大腿肉和阴唇形成的缝隙之中，咕叽咕叽的水声，似乎在预兆着接下来的发展。
　　等到把大腿松开时，肥宅君陷入阴唇之中的鸡巴，已经染上一层水亮亮的汁水，艾蕾酱双手伸出，掰开了密闭的处女美鲍，露出了粉嫩的膣肉，以及让肥宅君魂牵梦绕的女神处女膜。
　　“要…进去了哦。”这么说着肥宅君把鸡巴抵住艾蕾蜜穴双唇，慢慢万里推进去，长时间亵玩之下，已经能够勉强容纳进鸡巴的蜜穴，以强烈的穴压挤压，使得包皮都被挤压到勾冠后面去，感受到处女膜被顶住的艾蕾睁开眼睛，和肥宅君对视。
　　“嗯！”突如其来地撕裂感带来了些许刺痛，艾蕾酱感受着下腹部传来的充实感和饱胀感，主动抱紧了肥宅君。
　　看着闭眼抬头的艾蕾，肥宅君轻轻地用手在她的粉唇上一点，对着疑惑睁眼的艾蕾摇摇头：“你还爱着立香君不是么？”
　　艾蕾一愣，双眼随即满溢出各种感动。
　　肥宅君的鸡慢慢推入，在艾蕾的配合下，一直推进到子宫口处，稳稳地顶住了。
　　两人就这么紧紧地拥抱在一起，伴随着呼吸，抵在一起的子宫和龟头轻轻摩擦，带来酥酥麻麻的快感，慢慢地侵蚀着艾蕾的反抗。
　　肥宅君拖欠艾蕾的腰部，开始舔舐艾蕾酱粉红色的双乳乳尖，腰部轻轻晃动，鸡巴保持着紧贴艾蕾酱处女子宫，开始轻轻地戳着。
　　“嗯？”艾蕾酱拱腰，发出了娇媚的哼声，用手背遮住嘴巴：“和使用后面的时候不一样？光是这样顶住，轻轻地摩擦，就好舒服？”
　　她下意识地抬手搂住肥宅君的后颈，让他埋入自己不算丰满，但是非常挺翘的双乳之中。
　　肥宅君趁势坐了起来，以一个跪坐姿势坐在床上，艾蕾本来已经要盘腿搂住肥宅君的腰的那对修长美腿顺从地放下，勉强以一个双腿大岔开的蹲姿，蹲在肥宅君的鸡巴上，保持着龟头轻吻子宫口的色情姿势，每一寸的姿势变化，都会带来相应的不定向的摩擦。
　　而这摩擦，则会让艾蕾感受到强烈的快感，犹如电击一样，从下腹部一阵一阵地四处乱窜，满溢全身。
　　她那张端庄俏丽的美丽脸庞，已经遍布动情的嫣红，美眸紧闭，贝齿轻咬下唇，全身心地投入到了性爱之中。
　　肥宅君从女神的美乳之中抬起头，看着她的表情，手指顺着洁白的背部中心慢慢画下来，若有似无地瘙痒来到了尾椎处轻轻一按，艾蕾突然打了个激灵，双眼猛地睁开，瞳孔抖动，一股从尾椎处突兀升起的电流沿着尾椎骨升起来，包裹住整个头部，似乎直击头颅深处。
　　身体猛地僵住，腹部肌肉绷劲，子宫口也猛地抽搐了几下，一阵阵温热的热流就这么喷了出来，顺着鸡巴和肉壁之间，呼吸中才会漏出来的些许缝隙慢慢地往外流出。
　　“呜？好棒的高潮？”呼吸紊乱的艾蕾喘息了一会儿，勉强稳住身体，在肥宅君的耳边一边发出色气又工口的喘息，一边用充满满足的娇嗔声音笑着说。
　　享受着高潮的余韵，以及持续存在的酥麻快感，艾蕾酱双手环住肥宅君，连自己都没有注意到的用着一种带有鼻音的娇憨性感嗓音说道：“虽然最近用后面做了很多次，但是都没有刚刚那一次那么舒服呢？”
　　‘毕竟有令咒嘛…’肥宅君和衣柜里的某人同时在心里吐槽。
　　“不过，肥宅君好像还没射出来呢。”她用手指在肥宅君的背上轻轻地划着圈：“我知道的哦？刚刚只是个前戏，今天晚上，你要把人家肏得一塌糊涂对吧？”
　　肥宅君抬起头，两人之间几乎可以闻到彼此的呼吸，他看着艾蕾酱精致美丽的女神的容颜，露出了肥宅的憨憨笑容：“对哦。”
　　艾蕾酱仿佛在说着什么悄悄话一样，悄悄在他耳边小声道：“我觉得差不多可以啪啪啪啪地动起来了哦？”
　　肥宅君点点头，但是身体却往后躺下，让艾蕾酱蹲在自己的鸡巴上，让她根据自己的情况动作。
　　艾蕾酱双手撑在肥宅君圆滚滚软绵绵的肚子上，慢慢地把膝盖放下，从蹲姿变成了跪姿，然后身体前倾，抬起屁股。
　　慢慢拔出身体的大鸡巴上，除了女神的处女落红之外，就是黏黏糊糊，拉扯出一条条下流丝线的液体。
　　用手捞了一把液体，随手涂抹在双乳上，艾蕾酱对着肥宅君露出娇艳的微笑，一只手扶着鸡巴，慢慢地沉下腰部，虽然刚刚已经正式开通，但是依然狭窄的美肉让鸡巴的插入略显艰难，但是在润滑之下，艰难也变成了加强的刺激。
　　慢慢地往下坐下的艾蕾感受着慢慢撑开下腹部，仿佛把自己的膣肉一起往上推的鸡巴深入体内，最终顶住了子宫口，感觉全身酥麻无力，几乎要直接趴下，稍微喘息了一下，她开始试探着慢慢摆动美尻，小幅度地上下摆动纤腰，让鸡巴在自己体内进出。
　　快乐瞬间俘获了这位女神，子宫口的膣肉随着鸡巴上下抽插而被龟头刮蹭，恰恰是敏感处的这里让她学会调整角度，执着地进攻这里，发出了甜美的哼声。
　　抽插着抽插着，不知不觉已经完全趴在肥宅君身上，双乳不断在挤压中变形，艾蕾酱屁股摆动的幅度越来越大，几乎每一下都是把鸡巴完全拉出，然后再狠狠地轰下，直捣花心！
　　因为鸡巴够粗，龟头勾冠背后勾住了膣肉，所以她才能毫无顾及的摇摆身体，让鸡巴在自己的蜜穴之中肆意冲击，不怕自己的肥尻摇着摇着，把鸡巴滑出来。
　　听着耳边甜美的呼吸，感受着拍打在自己脸上的雌性甜香，肥宅君终于也忍不住，双手抱着艾蕾酱丰腴的大腿，开始配合着抽插起来。
　　“嗯啊？讨厌？不要这样突然袭击啦？这么用力敲击，呜嗯？是想要冲进孕育后代的子宫里么？恶狠狠地射精嘛？呜咿？讨厌～一提到让人家怀孕就突然变大了？”
　　“哈啊哈啊？人家可是女神啊，怎么可能会被凡夫俗子的精液搞大肚子啦？呃呜？哈嗯？讨厌？不要突然一副‘接受挑战’的样子开始认真抽插啦？”
　　生涩，但是非常真实的淫语实在是让肥宅君感动，让他忍不住认真抽插起来，这种天然的生疏淫语，恐怕只有那一次的伊丽莎白&卡米拉的轮奸大会上才能听到吧，从伊丽莎白天真认真的淫语，到卡米拉敷衍但是给力的淫语，能够清楚感觉到这个女人的进化路径，英灵召唤系统真是太棒了！
　　艾蕾酱一边扭腰一边皱眉，手指捏住肥宅君的乳头一掐，不满地娇嗔道：“你在想着别的女人对吧？！好大的胆子，居然在侍奉女神的时候咿呀？”
　　感受到体内的肉棒猛地一跳，艾蕾露出坏心眼的笑容，随后手指指尖抵住肥宅君的乳头，用力打圈揉搓，听着他发出急促的呼吸声后，腰部也一样开始画圈，让鸡巴在自己体内搅动。
　　“没想到肥宅君的弱点居然是乳头呢？看招看招～”艾蕾酱一边坏笑一边扭动屁股，让体内的鸡巴顶住子宫，然后用子宫口去摩擦龟头和马眼，双手则是按住了肥宅君的乳头开始搓起来。
　　“呜～要射了！”肥宅君受不住这个刺激，鸡巴用力一顶，噗咻噗咻地把精液全部射进女神的子宫里面。
　　被灼热的液体在体内一烫，加上剧烈的魔力进入身体，艾蕾酱仰着头，张大嘴巴无声地尖叫，绷紧的身体在鸡巴变软的时候，紧紧地夹住了膣肉，没有让子宫内的精液流出，直到肥宅君因为她高潮而下意识揪住乳头的刺激而重新勃起。
　　“哈啊～哈啊～哈啊～”喘息着低头，她和肥宅君对视。
　　“继续？”肥宅君问。
　　“好～？”艾蕾酱甜美的笑着。
　　——后日谈——
　　翻看着视频，立香君的脸上露出了扭曲之余，非常愉悦的神情。
　　光是看着视频里的艾蕾羞涩脸红的模样，鸡鸡已经开始勃起了。
　　被肥宅君的巨大鸡巴吓了一跳的艾蕾非常可爱，那种纯情又羞赧，好奇地对鸡巴进行试探的样子，让他迷恋。
　　想起当时在衣柜里的大爆射，立香君思考要不要建造一条通向每一个女性英灵的房间衣柜秘密通道。
　　视频继续前进，艾蕾酱天赋异禀的撸管动作让他心生欣慰，但是随后想到这天赋自己没有多少可以享受的条件，又有些低落，而后很快就在这种雄性性能力劣势的打击之中重新兴奋起来。
　　看着心爱的英灵在酒吞那个雌小鬼碧池的教唆下，品尝其他男人的精垢，以及随后露出的那副雌性面容，悲哀的确认到，自己心爱的英灵也是一头迟早会被性欲操控心灵的雌兽，而自己的小鸡鸡是绝对不可能满足她的，所以，无论她如何的爱着自己，迟早也会在别的男人的鸡巴之下拜服，成为其他人的泄欲母狗，下贱精盆。
　　……
　　想到这里，小鸡鸡又硬了一些。
　　视频继续播放，看着肥宅君那气势惊人，浓稠黏糊的啫喱状精液一通大爆射，像是面膜一样把艾蕾那张美艳的面容安全覆盖，立香君露出了艳羡的表情，哪怕他只是小鸡鸡，如果精液的量够多，魔力够强的话，也能留住女英灵们吧？
　　可惜女英灵们的口腔、胃部、菊穴、肠道骚逼和子宫，都在其他男人更加浓厚的魔力和精液的浸润下沾染上了其他人的颜色，变成了其它男人的鸡巴的形状。
　　想到这里，小鸡鸡就喷出了稀薄的精水。
　　随手抽过几张纸巾擦了擦，立香君就在艾蕾酱用手指刮下脸上的精液，送入嘴中的淫荡样子刺激下勃起了。
　　“可恶啊，酒吞！都怪你这个碧池！”看着屏幕里浓厚的百合接吻，立香不知不觉就张开嘴开始抱怨起来。
　　如果不是这个雌小鬼碧池暗中勾搭男职员和男英灵，迦勒底也不会变成淫趴组织！
　　丝毫不觉得自己的处男气还有小鸡巴才是问题所在的立香这么想。
　　重新把注意力投注到视频上，立香看到的是艾蕾酱舔舐着鸡巴的样子。
　　可恶，我也好想玩深喉啊，短小立香回想起之前百般央求之下，让黑贞帮自己口交，结果秒射的过去，又想到后来黑贞拍的4小时148根鸡巴深喉口爆纪录片，心中扭曲的快感更胜，手上动作快了许多。
　　看见肥宅君用魔术让艾蕾爽到快速潮吹的样子，他仿佛想到了什么一样，魔力的光辉闪烁，注入鸡鸡之中。
　　……
　　嗯，没什么不一样啊。
　　魔术菜鸟歪头，完全不知道肥宅君使用的魔术到底蕴含着什么样的技术。
　　那是为了生下优秀的后代而开发的性技，能够让那些不愿意配合的母体沉沦在肉欲之中，心甘情愿地受精而准备的技术，毕竟肥宅君的家族有时候会采取勾引其它魔术家族的主母的方式，用强悍的性能力和性魔术，彻底让对方雌伏，心甘情愿地成为精盆母畜。
　　放弃了强化魔术撸管的立香盯着屏幕里和肥宅君69式的艾蕾，越发熟练的口交动作，和那张因为含着鸡巴而变得扭曲的脸，继续撸动鸡鸡。
　　心中庆幸着处女女神的防护能够在她本人不愿意的时候阻止鸡巴插入的他立香，此刻没有想到各位参加淫趴的女神们。
　　因为他马上就因为艾蕾献上菊花而变得表情扭曲了。
　　看着她为了被其他男人爆菊而以一副暴露狂的姿态行走在迦勒底的走廊上，立香君升起了不安的预感，果然，艾蕾遇到了吉尔君，本来他是准备把这个死小孩变成方块或者拿去给基佬男职员们狠狠地撅，发掘心中的雌，然而，因为战力担当的黑枪呆和乳上都已经不知不觉的被这个死小鬼的正太巨根征服，他才只能罢手。
　　看见艾蕾没有被这个死小鬼截胡，他长长地送了一口气，快进到艾蕾被爆菊的部分。
　　想起迪昂那连自己的小鸡鸡都会觉得紧致的菊穴，又想起能够吞下可乐罐的阿福的菊穴，立香在心里怒吼着‘不要啊，你不可以啊’，手上的动作丝毫没有停下，而是眼睁睁地看着艾蕾在肥宅君的倒计时中，丝毫没有挣脱开的样子，沉沦在被爆菊的快感之中，被肥宅君中出的陶醉模样悲哀地同步射精了。
　　就在他准备在来一发的时候，自动门突然打开了，去参加圣诞淫趴的艾蕾酱走了进来，笑嘻嘻地对着立香君掀开斗篷：“锵锵～我回来咯～”
　　因为被无数人揉搓而增大，变成两坨硕大肥美的肉瓜的胸部上，乳头上被人画上了标靶似的标志，随着她掀开斗篷的动作而摇晃起来的双乳之中，乳沟里浓稠的精液，像是搭起了桥一样随着双乳摆动而拉出条条丝线。
　　纤细的小腹上，被人画了一条又一条的横杠，并且在横杠边上还有不少签名和正字，以表示他们的鸡巴捅到这个深度，并且射精的次数。
　　黄金的腿环上挂着数量众多，层层叠叠，颜色和类型各不相同，灌满了精液的避孕套，仿佛像是战利品似的，赤裸的大长腿表面满是各种液体干掉之后的痕迹。
　　肥臀臀缝之中的菊穴插着一根正在不断摇晃的紫色假屌，而被干得合不拢，所以干脆大大方方地任他淌着淫水和精液的混合物的淫穴，则随着呼吸缓慢地微微张合。
　　带着干掉的精液的脸上带着明媚的笑容，嘴边还沾着一根弯曲的黑色毛发，金色的双马尾可能是因为被人在后入的时候当成缰绳使用，变得有些歪扭，脖子上挂着的项圈上，铃铛随着她的动作发出声响。
　　艾蕾酱，已经是一个出色的，千人骑，万人尝的放荡碧池了。
　　尽管如此，她依然会在被男人轮奸过后，在最爱的立香君面前露出明媚的笑容。
　　看着立香君胯下勃起的小鸡鸡，她快步来到床边，浑身都是精液、尿液、爱液浇在身上又自然风干，可以说是腌制入味的腥臊气。
　　她抬起手，轻轻地捏住了立香君的鸡鸡前端，轻巧快速地撸动起来，和其他男人的鸡鸡相比，只有艾蕾酱四指并拢那么长的小鸡鸡，是没有办法握住之后上下撸动的，所以只能像是现在这样，用中指和大拇指捏住顶端，上下揉搓，把过长的包皮撸下去些许的方式帮他撸管，这可是贞德小姐教的呢。
　　就在两人温馨互动的时候，房间门被人粗暴的拉开了，喘着粗气的肥宅君气势汹汹地走进房间，赤裸的下半身，帮艾蕾酱开苞的肥肥鸡巴气势汹汹地挺着，来者正是被派往第三亚种特异点，差点没活着回来的肥宅君！
　　“趁我工作的时候变成了对谁都能张开腿的骚货就算了，开淫趴居然不叫我？！”肥宅君愤怒了！
　　他一把抱住肥大许多的浑圆肉尻，抬到自己面前，大鸡巴稍微蹭了蹭，用淫水润滑过后，毫不犹豫地插入了充满使用经验，但是依然紧致的淫穴之中！
　　“呀～好粗鲁？但是，就是这根大肉棒？人家的淫穴还记得这一根开苞肉棒？”艾蕾酱假模假样地惊叫一声，趴在立香君的大腿上淫叫起来：“深一点？就像是人家开包的第一次一样，用大肉棒撬开人家的子宫口，直接把龟头插进子宫里面，把它当成鸡巴套一样噗嗤噗嗤地所有精液一口气灌进去吧？”
　　“可恶啊！你这个骚货女神！看我不把你的骚逼肏成我鸡巴的形状！”
　　被眼前的淫荡互动刺激到，立香君的我小鸡鸡喷出来一股又一股的精液，正在兴头上的艾蕾顺势把他推开，用嫌弃的声音和雌媚的笑容道：“射完快滚？”
　　立香君心满意足地看着她把精液刮到手里，慢慢品尝的样子，露出了扭曲的微笑。
　　啊，你喜欢就好。
　　艾蕾酱对他露出明媚的微笑，随后马上因为插入的鸡巴，变成了翻着白眼的高潮母猪颜。
　　—— 完 ——

