==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：丝袜熟母的七夜游戏
👤 作者：沉默之丘
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：110837
🗂 分类：家庭乱伦,同人改编，直男文
🔖 标签：绿母,NTR,爽文,熟女,凌辱
🗿 肉量：43.87%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　我的名字叫做李旭，十七岁，高二在读，正在奔向前途暗淡的高三生活。
　　我的爸爸在国企工作，是一个小小的科员，妈妈则是一个普通的银行职员。
　　普普通通的家庭，普普通通的人生，普普通通的我，如果不出意外的话，应该会就这样普普通通地活下去吧。
　　直到那件事发生以后，我才真切地感受到了，普通的生活，也许才是一种幸福。

全文

第1章 第一夜——降临
　　我的名字叫做李旭，十七岁，高二在读，正在奔向前途暗淡的高三生活。
　　我的爸爸在国企工作，是一个小小的科员，妈妈则是一个普通的银行职员。
　　普普通通的家庭，普普通通的人生，普普通通的我，如果不出意外的话，应该会就这样普普通通地活下去吧。
　　直到那件事发生以后，我才真切地感受到了，普通的生活，也许才是一种幸福。
　　傍晚，伴随着迟暮的夕阳，我背着书包无精打采地踏进家门。
　　刚刚下班回家的妈妈还没来得及换衣服，穿着银行的制服在厨房里忙上忙下，夕阳的余晖透过窗户照耀在妈妈裹着肉色丝袜的小腿上，反射出诱人的光泽。
　　迷迷糊糊的我不由得精神一振，裤裆里那话儿也对着妈妈微微致意。
　　我的妈妈叫王亚茹，四十二岁。
　　妈妈的长相只能说是中等，但是熟女的身材却加分不少，尤其是一年四季丝袜不离身的两条美腿。
　　如果以年轻女孩的标准评判，妈妈的双腿远远算不上苗条，但是那双肉感十足的丰腴美腿，一旦裹上肉色丝袜，便成了吸精利器。
　　再加上妈妈那对巨乳和浑圆的美臀，绝对称得上一个性感熟妇。
　　对于迷恋熟女和丝袜的我来说，妈妈一直是我心中的女神。
　　但是在道德和伦理的约束下，我却不得不把对妈妈的爱慕和欲望都深深地藏在心底。
　　最多，也不过是像现在这样，小小地意淫一下而已。
　　“收拾一下吧，马上开饭了。”妈妈倒是没有注意到我复杂的内心戏。
　　我叹了口气，把杂念抛出脑外，迈着沉重的步伐走进了卧室。
　　饭桌上，一家三口其乐融融地吃着晚饭时，爸爸忽然宣布了一个消息，明天开始将要去外地出差一周。
　　“又要出门？”妈妈蹙起了眉头。的确，这半年来，爸爸似乎总是被安排出差。
　　“还好，只是一周。”爸爸乐呵呵的。
　　“出门在外还是要小心一点。”妈妈倒是似乎对爸爸不太放心。
　　“好啦好啦，老婆你不用提醒，我都知道。”爸爸似乎一向都是这么大大咧咧，“倒是你啊，儿子，你可得好好照顾妈妈。”
　　听到这可以引申出歧义的话，我不由得裤裆微微一动。
　　晚饭后，我钻进了自己的房间，在做完今天的作业后，偷偷打开了电脑。
　　虽说在高中的关键时期，但是我的成绩毕竟还可以，虽然平时不算特别用功，经常考试前临时抱佛脚，但是成绩居然出乎意料每次都还不错，虽然称不上名列前茅，也不算是泛泛之辈。
　　父母对我的成绩似乎也比较放心，就没有对我玩电脑做出什么限制。
　　不过他们显然不知道一件事，那就是我每天都在用电脑做些什么。
　　这也是我的一个秘密，在小学时，我就已经接触到了情色方面的信息。
　　初中三年，黄色文章、黄色图片、黄色视频都看了不计其数。
　　我对于熟女和丝袜的迷恋也因此而起。
　　而直到上了高中以后，我发掘出了新的世界，那就是黄油——黄色游戏。
　　虽说黄油大多只是2D的图绘，跟正了八经的AV比起来似乎刺激性稍感不足。
　　但是黄油最为吸引人的就是它的可互动性，这给了玩家一种虚幻的真实代入感，对于我这个黄油的信徒而言，这恰恰是最为刺激的。
　　如今，我接触黄油也有一年了，玩过的黄油足有上百款，各种样式，从经典的RPG，操作难度高的ACT，自由度较高的SLG，到没什么操作性的ADV都尝试过，也算是一个资深黄油玩家了。
　　每天完成作业后到睡觉前的几个小时，正是我最为快乐的黄油时光。
　　“没有什么新的作品吗？”我嘟囔着。
　　最近似乎黄油业界也不是很景气啊，一直没有什么新发布的精品。
　　只能重玩一些经典的老游戏，问题是以前的存货基本都玩腻了，没有黄油可玩的我也是闲得发慌。
　　我百无聊赖地在网上各大论坛里找着资源，偶尔看到某款游戏的介绍也会眼前一亮，最后才发现只不过是玩过的游戏换了个简介而已。
　　“现在的标题党真的是，连黄油论坛里都有。”我发出了不满的哼哼。
　　难得老爸不在家一个星期啊，这个星期可以玩的稍微嗨一点，不预先准备好素材怎么行？
　　我努力搜寻了两个小时，终于从如山的链接里挑选出几个看起来比较新奇的。
　　“唔，就这几个吧。”我决定后便开始了下载。
　　再一看时间，已经十一点多了，困意开始上涨，我也开始走出房门开始洗漱。
　　半夜，我在床上却翻来覆去地睡不着觉。不知道为什么，今天傍晚妈妈身着制服肉丝的性感身姿始终在我脑海里挥之不去。
　　过了很久以后，我才混混沉沉地睡了过去。
　　我做了一个梦，在梦中，一个前凸后翘、穿着制服的丝袜美妇躺在床上，双手双脚都被拘束起来。
　　床边围绕着一群男人对美妇上下其手，一双双大手在美妇的身上游走。
　　美妇不断高声呼救，但在男人们刺激下开始发情的身体却让求救声转变为了一声声娇媚的呻吟。
　　当我看到这个美妇的脸时，顿时如遭雷击——这竟然是我的妈妈王亚茹！
　　“呼～”从睡梦中惊醒的我大口喘着粗气，脑海中依旧浮现着梦中荒谬而又淫乱的情景。
　　转头望向床头的时钟，已经六点半了，我所在的高中七点准时上课，虽然我家离学校比较近，只有十分钟的路程，但这也不是一个可以安稳躺在床上的时间了。
　　似乎是昨晚没睡好的缘故，我拖着疲惫的身体爬下床，穿好衣服开始洗漱。
　　右手抓着牙刷在嘴里刷来刷去，一股苦涩的牙膏味在我的嗓子眼里荡漾开来。
　　看着眼前镜子里萎靡不振的脸，我用力拍了拍自己的面颊，刷完牙后还用冷水冲了把脸。
　　走到饭桌前，今天爸爸就要出差了，爸爸和妈妈正在依依惜别。
　　我哪有空关他们老夫老妻俩的缠缠绵绵，自顾自地走到饭桌边抓起一块面包片扔进嘴里。
　　“是一周后回来吗？”妈妈不放心地询问道。
　　“完成工作应该是一周之后。”爸爸看起来精神很是饱满，跟顶着瞌睡脸的我形成了鲜明的对比，“不过回来坐车应该也要一段时间，至少最晚当天晚上一定能到家。”
　　“出门在外可要小心。”妈妈又开始絮叨了，这句话从昨天开始她已经说过三四遍了，我都快要听腻了。
　　“好了好了，我知道了！”爸爸应和着，“儿子，你也要好好学习，功课不要落下啊！”
　　“嗯。”我轻声回应，目光却落在了妈妈的身上。
　　妈妈依然是四季不变的那身装束，银行的黑色制服搭配白衬衣，肉色丝袜，黑色高跟鞋，一个传统的中年熟女OL形象。
　　虽然跟往常并无什么不同，但是我却又联想到了昨天晚上的那个梦。
　　那个梦里的景象，那个被一群男人凌辱的熟妇，如果真的是妈妈的话……我怔怔地想着，抓着面包片的手也顿住了。
　　“想什么呢，快吃饭！”妈妈注意到了我，“马上就要上学了，可别迟到了。”
　　妈妈的话语把我从不着边际的妄想中拉了出来，我应了一声，继续吃着早饭。
　　就是嘛，妈妈怎么可能会那样呢，我看着妈妈严肃的面庞，对自己的妄想嗤之以鼻。
　　很快，吃完饭的我和爸爸一同走出家门。
　　爸爸搭单位的公车去了机场。
　　看着坐着爸爸的车渐行渐远，我仿佛看到了接下来几天的放纵生活，走向学校的脚步也轻快起来。
　　在学校的一天跟往常并没有什么区别，无论是学习，开小差还是男生之间互飚的黄段子，都一如既往的正常。
　　熬过了一天的辛苦，我再度有气无力地回到家中。
　　今天妈妈回来的貌似比较早，饭菜已经做好了，我放下书包就开始和妈妈在饭桌上静静地吃着晚餐。
　　正值五月份，夏天正在悄悄降临，或许是天气的缘故，妈妈似乎在这一天的工作中出了不少的汗，闻到从桌子对面隐隐约约飘来的，混杂着荷尔蒙的熟妇汗味，我不由得又有些心猿意马。
　　在学校由于繁忙，一天的时间里都没有想起昨晚的梦，现在那个画面突然又出现在我的脑海中，仿佛扎了根一般的挥之不去。
　　“我吃完了。”我放下筷子，回到了自己的屋子。
　　虽然诱人的妈妈让我有些心神不宁，但是我还没有忘了重要的原定计划——黄油时间。
　　为了尽快享受，我运笔如飞，开始在作业本上大开大合。
　　放下笔，一看时间，已经七点了，对于每天十一点睡觉的我来说，这四个小时的时间足以玩完两款较短的黄油了，但是在开工之前，还需要做一些准备。
　　我去厨房倒了一大杯水拿进房间，顺便把房间的门锁上。
　　没有看到妈妈，妈妈应该是在自己的卧室里休息吧？
　　我放下水杯，凝神静气，打开了电脑。

第2章 第一夜——公交车上的凌辱
　　“根本就是标题欺诈！”我愤懑地一拍桌子。
　　昨天精挑细选了两个小时挑出来的四款游戏，在短短的半个小时内就过掉了三款。
　　第一款看介绍本来是一个攻略人妻的ADV游戏，结果居然坑爹的无法运行。
　　本来以为是日文游戏的缘故，我忙了好半天企图通过转区等操作运行，结果根本就是徒劳。
　　第二款是一款调教养成类的SLG，是我玩过的一款游戏改了简介，过掉。
　　第三款本来说是一款海岛上跟小萝莉的羞耻play，结果打开居然是——狗日的男同游戏。
　　看着屏幕上男主与警察大汉之间抱着滚来滚去，耳机里不断传来男人粗豪的喘息声，面色铁青的我捏着鼻子狠狠地把这个文件夹像丢垃圾一样拖进回收站。
　　在刚刚的画面中受到巨大精神创伤的我打开了第四个文件夹。
　　这个游戏叫——《七夜的契约》？
　　古怪的名字，听起来像是一款比较经典的RPG啊。估计就是什么公主或者圣女或者女骑士讨伐魔王然后被啪啪啪的老套剧情吧。
　　经验丰富的我如此猜测，真的是俗套的东西。
　　不过俗套当然也有俗套的好，这种被玩烂的游戏模式没什么可开发的，就看哪个CG做的更社保了。
　　泛善可陈的游戏本体文件，想节约时间的我本来想直接解包看看CG，没想到这款游戏似乎是做了加密处理的，解出来一堆乱码。
　　这样做的黄油可并不多啊，毕竟制作黄油的公司大多都是小作坊，大公司很少有制作这种东西。
　　小作坊当然是怎么方便怎么来了，基本都不会做加密。
　　这倒是让我起了一点兴趣。
　　再看看这款游戏的大小，五个多G的内存，让我不禁为之咂舌。
　　以普通游戏的角度看显然还算正常，但是黄油做到这么大可不多见，下了血本的啊，不知道游戏内容都有什么呢？
　　回到启动游戏的exe文件，这个文件的图标让我有些在意，是一个大大的血红色的“7”，看起来十分奇怪。
　　“这是什么鬼东西？7？7的意志？”我想到了厂长，笑了出来，“我还4396呢！”
　　我将鼠标移动到这个exe文件上，双击打开。
　　电脑的屏幕一暗，我一脸好奇的样子倒映在屏幕上。
　　全屏游戏？倒也正常，毕竟这么大的容量。
　　大概过了几秒钟，一行精美的文字在屏幕上浮现：“欢迎您游玩本款游戏，请注意，无论您在游玩过程中发生了什么，我们都概不负责，本款游戏的最终解释权归制作人所有。”
　　陈词滥调，什么软件上都有这么一段，我不耐烦地按下回车跳过了这一段开场文字。
　　游戏的封面缓缓出现在我眼前，七夜的契约五个大字赫赫在目，屏幕的左边有一个奇怪的黑影，看起来像是一个女人，黑影上还有一个大大的红色的“7”字，触目惊心，我差点从椅子上摔下去。
　　定了定神，转头看向屏幕右边，一共有四个按钮——新的游戏，读取存档，回想模式，以及退出游戏。
　　心痒难耐的我直接点击了新的游戏，开始了我的游戏之旅。
　　屏幕再度一暗，一行新的文字在我面前闪烁。
　　“本游戏分为七个环节，每个环节是一个不同的小游戏，玩家每天只可以进行一个环节。”
　　嗯？
　　这个游戏还会联网的吗？
　　我有些疑惑。
　　不对啊，这是单机游戏，应该是读取系统时间吧，那直接修改系统时间不就完了，这个规则意味不明啊。
　　“同时，每款游戏只有一次机会，一旦失败不能重来。”
　　这倒是稀奇，显然存读档大法不好用了，但是，一般黄油都不会在这种方面作出限制的啊。
　　下一行文字出现了。
　　“首先，请先设定女主角的名字：”
　　“唔，可以自己起名啊，那起什么名字好呢？”我有些打不定主意，“暗恋的女同学？邻家的少妇？还是好基友？话说我为什么会想给她起个好基友的名字啊，难道刚刚那个男同游戏已经对我产生了潜移默化的影响？”
　　想到刚刚的恐怖经历，我打了个寒噤。
　　到底什么名字呢？我灵光一闪，露出了淫笑，用键盘敲出了妈妈的名字。
　　“女主角名字已设定：王亚茹。是否确定？是／否”
　　我气定神闲地单击“是”。
　　屏幕第三次黑下来，这次出现的是女主角的CG。
　　“哦哦！”我发出了兴奋的声音。
　　没想到，这个女主角居然是一个经典的熟妇形象，虽然是2D的立绘，但是却有着一定的3D特征，画师的水平相当高啊。
　　最为社保的是，这个熟妇身上赫然穿着一身OL制服，腿上也裹着油光闪闪的肉色丝袜，甚至于，不知道是不是心理错觉，眉宇间似乎有点像妈妈。
　　游戏模式到底是什么呢？我更期待了。
　　女主角的CG黯淡下去。
　　耳机中传来一个机械的男声：“正在进入第一个游戏：公车凌辱。”
　　很快，我就进入了这第一个游戏之中。
　　稍微摸索了一下，我就搞清楚了这个游戏的操作。
　　这个游戏的场景是在一个公交车上，但并不是经典游戏——电车之狼的玩法，而是一种更为简陋的玩法。
　　网络刚刚普及的时候，网上当时流行着很多色情类的小游戏，在各大游戏网站都能找到，其中最多的，就是许多所谓“抚摸美女”的游戏。
　　包括了《凌辱尤娜》、《凌辱不知火舞》这样的小游戏，通过抚摸玩弄女主角身体的不同部位让女主发情的游戏。
　　后来，随着网络的正规化和普及化，这种小游戏在网上逐渐销声匿迹。
　　而黄油的制作者们也不会专门去制作这种玩法简陋的游戏，因此，这种样式的游戏已经基本绝迹。
　　没想到这款看起来高大上的游戏居然是这样简单的玩法，我有些兴味索然，但毕竟还有其他六个游戏，再加上丝袜熟妇的人设，我还是决定继续玩下去。
　　这款游戏的玩法很简单——女主角是一个搭公交车下班的中年OL熟妇，而男主角则是正好站在女主角身后的痴汉，游戏的要求是在不被其他人发现的情况下对女主角上下其手，最终让女主角高潮就算达成目标，可以进行下一个游戏。
　　屏幕的左上方和右上方各有一个进度条，左上方的进度条表示动作的幅度，一旦全满就会被别人发现，右上方的进度条则是表示女主角的发情程度，一旦全满就会高潮。
　　并不困难，但是，只有一次机会的话还是要好好操作一下。最大的问题是，不被其他人发现的标准和让熟妇高潮的临界点应该如何分配？
　　我点下了开始键。
　　爸爸妈妈的卧室里，正在看书的妈妈忽然感到困意高涨，她慢慢地合上了眼睛，进入了睡眠。
　　当再度睁开眼睛时，妈妈却愕然发现，自己正穿着银行的制服套裙，修长的大腿上上包裹着一双肉色丝袜，脚上还蹬着一双黑色高跟鞋，正站在公交车上。
　　妈妈奇怪地看着周围，这对于她而言完全是陌生的环境，这辆公交车完全不是妈妈平时上下班坐的那辆，这些乘客中也没有认识的人。
　　而且，这辆车上人好多，好挤啊。
　　想到这里，妈妈忽然如遭雷击，她忽然感觉到身后有一只大手摸上了自己的翘臀。
　　那只大手隔着妈妈的制服套裙揉搓着妈妈浑圆饱满的丝袜美臀，抓着妈妈肥美丰腴的臀肉，肆意把玩。
　　“啊～”妈妈忍不住娇吟一声。
　　急忙回头望去，一个面容猥琐的男人冲着她嘿嘿一笑，手上的动作反而加大了，继续轻薄着妈妈诱惑的熟女丝臀。
　　妈妈又羞又气，急忙伸手想要阻拦男人的行为。
　　“咦？这女主角还会反抗？”我看着眼前的屏幕上，挺翘的美臀上多出的一只手。“这游戏还算有点难度的嘛，不过这可难不倒我。”
　　妈妈用手护住屁股之后，感觉到男人缩回了手，轻舒了一口气。
　　“不对，这到底是什么地方？”妈妈忽然想到了这个敏锐的问题，“为什么我会出现在这里？”
　　但是留给妈妈思考的时间显然已经不多了，一只手忽然伸进了妈妈的窄裙，隔着肉色丝袜搔弄起了妈妈两腿中间的秘密地带。
　　妈妈的脸飞上了一片红晕，她急忙伸手拦阻，一边紧紧夹住了双腿，抵御男人的进一步侵袭。
　　但是出乎妈妈意料的是，男人的左手忽然绕过妈妈的腋下，解开了妈妈胸前白衬衫的一粒钮扣，从前面伸进妈妈的衬衣里。
　　隔着胸罩抓住了妈妈的一对巨乳，受此冲击，妈妈的紧紧闭合的美腿不由一松。
　　妈妈美目圆睁，正想放声大叫，裙下的那只手却突然扒开妈妈的内裤，隔着丝袜将食指和中指插入了妈妈的桃花洞。
　　突如其来的刺激让妈妈的身体一阵颤栗，几乎站立不住。
　　“让你反抗，让你反抗！”我操控着男人对屏幕中的女主角实施着侵犯，自己也不由得兴奋起来，这游戏画面做的真好。
　　看看进度条，高潮的进度条已经走了三分之一，不过被发现的进度条都快满了，我打了个激灵，看来接下来得稍微收敛一点。
　　妈妈浑身瘫软，所能做的一切只有紧紧地抓住扶手保持自己的身体平衡，连一双美腿都无法夹紧，以如此姿势任由男人肆意亵玩。
　　无力反抗，只能强迫自己压抑住身体的情欲。
　　男人倒也没有再做进一步动作，只是把左手伸进了妈妈的胸罩，不停地抓捏把玩妈妈乳房的嫩肉，右手则撕开了妈妈双腿中间的丝袜，在妈妈最敏感的地带不断地抠挖挑逗。
　　这幅淫靡的画面看了简直要让人射出来，身着制服丝袜的美熟妇双手紧紧抓着吊环，红润的脸上渗出汗水，迷离的双眼半睁，张着小嘴，无力地扭动着娇媚的胴体。
　　“进度条快消掉了，可以开始下一步了！”我一只手握着肉棒撸动着，兴奋地看着屏幕，眼前被侵犯的美艳熟妇看起来如此真实，我忍不住在心底大赞游戏制作方的良心。
　　男人悄悄掀起了妈妈的短裙，妈妈浑圆饱满的丝袜巨臀直接暴露在男人的目光下，男人喘着粗气，从裤裆里掏出了肉棒，直接从后面插入了妈妈丰满的两条肉丝大腿中间，在妈妈丰腴的大腿根上摩擦起来。
　　感受到双腿中间插入了一根灼热的棒状物，已经意乱情迷的妈妈也忍不住惊惶起来，她再度扭动起娇躯，企图阻止男人的行为。
　　但是妈妈已经抽不出什么力气，她有气无力的挣扎不仅没有使得男人放弃，反而使得她的熟美身体看起来更加性感。
　　男人更加兴奋，肉棒抽插的频率也进一步加快了。
　　进度条已经到一半了，再加把劲。显然，屏幕前的我兴奋程度并不比男人差。
　　男人的左手也开始了动作，似乎不满足于只是对乳肉的抓捏，开始玩弄起了妈妈敏感的乳头。
　　昏沉的妈妈此时几乎已经失去了意识，陷入了半昏迷状态，紧紧贴着蜜穴的肉棒不断摩擦，让妈妈的私处开始分泌晶莹的爱液，她的脑海中已经被欲望所填满。
　　“啊～啊～”无意识的妈妈伴随着男人的侵犯发出了一声声呻吟，但声音很快就消失了，男人凑过头，堵住了妈妈的小嘴，先是把舌头伸进妈妈的口腔舔弄着，紧接着又将妈妈的舌头吸到自己口中，品尝着妈妈的小香舌。
　　“差不多了！”我简直兴奋地要射出来，但是游戏还没有结束，看着快要走满的进度条，我操作着游戏中的人物发动了最后的攻势。
　　“高潮吧，王亚茹你这个骚货！”我嘿嘿笑着，忽然感觉自己的声音有点大，急忙摘下耳机侧耳倾听房间外的动静。
　　什么声音也没有，还好，妈妈没有发现。我长舒一口气，刚才把我的鸡巴都吓得软了三分，我转头继续沉浸在游戏世界中。
　　男人似乎也已经无法承受美艳熟妇的肉体诱惑，最后一次抽插之后，在妈妈的肉丝大腿上猛烈喷发出来。
　　与此同时，无力反抗的妈妈娇媚的脸庞上红晕密布，在受到如此长时间的刺激之后，即使妈妈脑中还隐约残存着几分理智，也已经无法压制情欲高涨的身体，妈妈的娇躯猛烈地颤动几下，蜜穴中爆发了一股热流，浸湿了妈妈的白色蕾丝内裤。
　　一道道液体顺着妈妈丰满诱人的肉丝大腿上流下，也不知是妈妈的淫水，还是男人的精液。
　　但至少有一点是肯定的，无论是淫水还是精液，那都将是美妇堕落的象征。
　　坐在电脑桌前的我也忍不住了，为屏幕中的熟妇奉献了一大股精液。
　　“这个游戏做的真的不错！”我用手纸擦着刚刚喷射出的弹药，一边还沉浸在刚刚的回味之中。
　　“诶，游戏还没有结束吗？”我忽然注意到屏幕上的画面并没有停止。
　　被送上情欲巅峰的妈妈高声淫叫起来，按照常理，这已经不可能不被周围的人发现了。
　　情况果然如此，在瘫软在地上的妈妈周围，围上了一圈男人。
　　“这是……什么情况？”妈妈媚眼半睁，面色潮红地看着周围的男人。
　　一个男人忽然弯下腰，伸出手抓住了妈妈穿着黑色高跟鞋的两只脚。
　　“还有结局CG啊！”我饶有兴致地观察着屏幕。
　　这个男人熟练地脱下了妈妈双脚脚上的高跟鞋，露出了被肉色丝袜包裹着的性感玉足。
　　在之前的性戏中，妈妈浑身上下已经出了不少汗，肉丝美脚上散发着一股淡淡的酸臭汗味，这似乎刺激到了这个男人。
　　男人猛地脱下裤子露出肉棒，双手把着妈妈的丝足相对合，然后把肉棒插进了妈妈柔软的丝袜足心之间。
　　妈妈的丝袜美脚真是榨精利器，男人还没活动几下，就喘着粗气把精液喷射在妈妈的玉足上。
　　恋足恋袜的我看着足交的淫戏，刚刚射精过的肉棒又忍不住地坚挺起来。
　　紧接着，另一个男人走上前来，男人们都默不作声，似乎心有默契，一个接一个地上前玩弄妈妈的丝袜脚。
　　而丧失反抗能力的妈妈也只能任由男人们猥亵。
　　在所有的男人都在妈妈的丝袜玉脚上发泄过一次之后，妈妈的下半身已经一片狼藉，两条肉丝美腿上满是白色污浊的精液，散发出腥臭的气息。
　　“啊，这游戏真的绝了！”我撸着肉棒，第二次对着眼前屏幕中的性感美妇喷出了大片大片的精液。
　　屏幕暗了下去，一行文字一闪。
　　“今天的游戏内容已经结束，请明天继续游戏。”
　　刚刚射完两次的我对这个游戏更加期待了，不过连续两次射精，我的身体也有些扛不住了，虽然心里有点想修改系统时间提前体验一下第二天的游戏，但是看看时间，已经十一点了，估计打开了也没时间玩。
　　就看看内容是啥，我心里想着，还是打开了系统日期设置，把日期改到了第二天。
　　“还是打不开，提示请明天继续游戏。”我有些奇怪，“这个游戏做的也太全了吧，这估计是游戏文件内部有个计时程序。”
　　算了，今天已经很累了，明天再说吧，我伸了一个懒腰，打开房门开始洗漱。
　　看了看紧闭的爸妈卧室，妈妈今天睡得这么早啊，我这样想着，快速洗漱完毕，爬上了床。
　　在床上，我又忍不住想起了今天玩到的那款游戏——《七夜的契约》。
　　明天等待着我的，是什么呢？
　　我合上眼，迅速进入了梦乡。

第3章 第二夜——JSK工房
　　床头的闹钟发出了刺耳的响声，我睡眼朦胧地伸手关掉闹钟。
　　房间里静悄悄的。
　　这是很不寻常的事情，平常在闹钟响起后，妈妈就会来到我的屋子里把我撵下床，可是今天却没有。
　　困意把我搅得头晕脑胀，我躺在床上闭目养神。
　　真安静，不仅仅是这个房间，整个屋子都安静得可怕。
　　有一种奇怪的生疏感。
　　在床上躺了五分钟后，我稍微清醒了一点，挣扎着爬下了床。
　　洗漱后，来到客厅，早饭已经准备好了，妈妈却独自坐在饭桌前呆呆地坐着。
　　我大口吞咽着面包片，一边偷偷打量着妈妈。
　　今天早上的妈妈已经穿好了银行的制服——黑色的小西装搭配白色的衬衫，一对豪乳简直要冲破胸罩和衬衫的双重阻隔，白衬衫似乎都显得单薄了起来。
　　下身紧紧地裹着黑色的包臀裙，美臀被裙子勾勒出诱人的浑圆曲线，美中不足的是这件裙子实在有些长，裙下只露出了一小截包裹着超薄肉色丝袜的匀称美腿，毕竟是银行的制服，还是比较保守的。
　　打扮和往常无异，但是妈妈的脸色却并不好，真是相当奇怪，看起来简直就好像——昨天晚上没睡觉一样。
　　此时的王亚茹心乱如麻。
　　“昨天晚上的那一切，是梦吗？”
　　“为什么会有这么真实的梦？”
　　在昨天经历了公交车上男人们的凌辱后，神志不清的王亚茹就沉沉睡去，待到醒来时，已经是凌晨两点，她正躺在卧室的大床上，怀中还紧紧抱着入睡前看的书。
　　王亚茹如同惊弓之鸟一般，急忙去检查家里的门窗，一切都没有被破坏的痕迹，家里的一切都和入睡之前没有丝毫区别。
　　可那是梦吗？
　　回想起公交车上的经历，王亚茹却能明显有一种说不出来的真实感，而且，她感到自己的身体也浑身发热，就好像刚刚自慰过一样。
　　“如果那不是梦的话……”
　　自己被那些不认识的男人肆意玩弄身体，显然是对丈夫的一种背叛，而想到这一点，王亚茹感觉自己的身体更加燥热了。
　　由于那可怕的经历，受惊的王亚茹在卧室的床上整整坐了一晚没有睡觉。
　　直到早上，王亚茹依旧满腹疑云，可昨晚发生的事情太过于奇幻，她也很难想明白究竟是什么情况。
　　“妈妈，你怎么了？”我有些好奇。
　　“没什么。”回过神来的妈妈慌忙应道。
　　“诶？相当可疑。”我感觉妈妈的身上似乎发生了什么变化，但一时又说不上来。好像……面色红润了不少？
　　“吃饱了，我去上学了。”我快速解决了战斗，背着书包跑出了家门，只留下穿戴整齐的妈妈在屋里发愣。
　　白天，在学校的我依然忍不住想起了昨晚玩的黄油，那美艳的熟妇，那精彩的画面，实在让人流连忘返。
　　“嗨，我跟你说啊！”一个身材削瘦、一脸猥琐的男生拍了拍我的肩头，把我从妄想世界中拉回到现实，“最近网上又封了一大批资源，我常用的网站都没了，有没有啥推荐的新资源？”
　　“哎哟，您老神通广大，我哪有什么资源能分享给您啊。”我叹了口气，这个人——杨戈是我的几个死党之一，别看他一脸猥琐的样子，实际上，他真的……比他的外表还要猥琐一百倍。
　　杨戈在我们整个年级也算是个传奇了，网上几乎所有的黄色资源就没有他找不到的，全校所有的男生都知道，如果你有什么想看的两性生理学知识，高二五班找杨戈就对了。
　　我们这些朋友的资源也大半来自杨戈的分享，当然，我们也深受其害。
　　作为一个真正意义上的老司机，杨戈的性癖已经不能用单纯的古怪来形容，而且他总是想给我们传教。
　　我有幸观赏过他最热爱的SM视频，成功坚持了两分钟，当女演员把小钢珠塞进男演员的尿道时，我就觉得，杨戈他的境界已经高过我太多了。
　　后来，我们基本对这个贱人看的东西敬而远之。
　　想到杨戈在性方面的渊博知识，我心中一动。
　　“你知不知道，最近有一款游戏？”我开口询问。
　　“游戏？游戏我不怎么玩。怎么了？”这倒是真的，杨戈对黄油一向不怎么上心，据他说是无法理解二次元的快感，不过我们私底下都认为真正的原因是黄油里根本没有几款游戏能够在重口味方面达到他的标准。
　　对了，下次就把那个《冲绳萝莉岛》推荐给他。
　　“你听没听说过有一款挺不错的游戏，叫《七夜的契约》？”
　　杨戈一脸茫然。
　　“唔，算了，当我没说。”这小子虽然不怎么了解黄油，但是黄油比较有名的作品至少也应该知道名字的，这个游戏制作这么精良，没想到还蛮小众。
　　“诶，对了，我昨天晚上……”这个贱人又开始喋喋不休地开始给我传教了，对于他嘴里蹦出的各种稀奇古怪并且听起来就特别恶心的词汇，我面无表情地捂上了耳朵。
　　不过，经过这个小插曲，我也就短暂地把昨晚的游戏抛到了脑后。
　　一天的时光在忙碌的学习中匆匆流逝。
　　傍晚，我和妈妈相对坐在客厅的餐桌前。
　　下班后的妈妈已经换了一身衣服，淡绿色的丝绸连衣裙包裹住了凹凸有致的身躯，裙下露出两条白嫩的美腿，腿上还穿着没来得及换下来的肉色丝袜，还微微反着光，一头披肩的长发被挽成了髻，盘在头上用发簪别好，看上去成熟而又端庄。
　　换上家居服的妈妈似乎少了几分端庄严肃，但却多了几分俏皮。这样的妈妈也别有一番风味，我吃饭之余也不忘偷偷瞄着妈妈。
　　不过今天的妈妈看上去状态似乎不太好，我是不是可以……更大胆一些？
　　我灵光一现，装作不小心把筷子掉到地上。
　　“哎呀！”我故作惊讶，急忙弯下腰去捡筷子。
　　饭桌下面，妈妈的双腿交缠着指向我，我借机光明正大地视奸起妈妈的美腿来。
　　妈妈修长的美腿看上去十分匀称，我在内心大赞这造物主的恩赐。
　　即使是薄薄的丝袜，也不能掩盖住其中成熟肉体的诱惑。
　　想必今天有不少男人为这双诱人的丝袜美腿而发狂吧。
　　但只有我可以如此近距离地观赏妈妈的丝袜腿，我美美地想着。
　　妈妈的玉足上此时正穿着一双粉色的凉拖，似乎是脚上也出了不少汗，妈妈翘起的左脚脚尖正挑着凉拖，大半个脚都暴露在我灼热的目光下。
　　丝袜脚掌上泛着光泽，说不清是丝袜的光滑，还是皮肤的光滑，或者两者兼而有之，忍不住让人想把这尤物拥入怀中。
　　我鼻子抽了抽，闻到一股骚臭的味道。
　　这就是熟女肉足的香味吗？
　　我凑过头，深深地吸了一口气，这股味道真是让人上头，有点淡淡的酸臭汗味。
　　因为炎热的天气加上丝袜的包裹，妈妈的肌肤渗透出了丝丝汗液，沁入了丝袜中形成阵阵足臭，这淡淡臭气进到我的鼻中，却激发了我的性欲，我下体的小帐篷不由自主地支撑起来。
　　尽管恋恋不舍，但我心里清楚我不能一直蹲在桌子下面，妈妈只是状态不好，不是傻子，这样只会引起怀疑。
　　最后贪婪地吸进了一大口妈妈丝袜玉足上的味道，我手忙脚乱地从桌子下爬起来。
　　但我在桌子下的时间也确实有点太久了，我有些提心吊胆地看着妈妈。妈妈却依旧一副心不在焉的模样，似乎根本没有察觉到异样。
　　各怀心事的母子俩在沉默中结束了这一顿饭。
　　饭后，妈妈在厨房洗碗，我回到了房间里，今天的作业不是特别多，我快速写完了今天的作业，做好了战斗准备。
　　感到有些口渴的我去厨房倒了一杯水，抓着水杯的我走到客厅，忍不住屏住了呼吸。
　　收拾好碗筷的妈妈在客厅的沙发上慵懒地侧躺着，紧紧闭着美目，似乎已经睡着了。
　　昨晚就没怎么睡觉，又经历了一天的工作，回来后还要做饭和洗碗。
　　王亚茹已经疲惫不堪，本来只是想在沙发上小歇一会，没想到直接进入了梦乡。
　　妈妈的两条丝袜腿搭在沙发上，两只美足就在我眼皮底下。透过肉色丝袜，看上去有一种淫靡的气息，仿佛在邀请我品尝。
　　我咽了一口唾沫，颤颤巍巍地走上前去。
　　蹲下身子，近距离看着妈妈的俏脸，我忽然感觉妈妈格外美艳，或许是以前只是太关注妈妈丰满曼妙的身体，没有真正从一个女人的角度去关注相貌。
　　妈妈那散发着熟女风韵的双唇，看上去都无比诱人，让我忍不住想要吸吮。
　　微风吹来熟妇肉体上的香味，我悄悄凑过头，看着妈妈性感的红唇，陷入了剧烈的心理斗争中。
　　忽然，妈妈的眼睫毛微微一动，睁开了眼睛。
　　“啊，妈你睡着了，我过来看看你。”没想到妈妈突然醒来，惊出一身冷汗的我急忙解释道，一边暗自庆幸自己刚刚没有做出出格的事。
　　“妈，你困的话就回屋睡觉吧。”
　　王亚茹感觉自己的头今天痛得厉害，想来也是昨天没有休息好，居然在客厅的沙发上睡着了。
　　听了儿子的提醒，她点了点头，迈着疲惫的步伐回到了自己的卧室。
　　“唉，小旭他爸什么时候能回来呢。”成熟美丽的人妻躺在卧室的大床上，短短一天的时间发生了这么多事情，她开始想念起自己的老公来。
　　刚才险些出事，我擦了擦头上的冷汗，不敢再在客厅逗留，急忙拿着水杯回到自己的房间，锁上了门。
　　好了，才六点半。我看了一下时间，今天的时间比起昨天更为充裕，显然是作业并不多的缘故。这样一来，今天可就能好好享受一番了。
　　打开电脑，我找到了昨天刚刚玩过的游戏——《七夜的契约》。
　　果然，第二个游戏已经解锁。
　　这次，会是什么呢？我带着期待进入了第二个游戏。
　　黑暗的屏幕上，一副崭新的画面浮现了——一个空旷的街道。
　　“游戏规则：”
　　“接下来，你将扮演一名袭击者”
　　“你的袭击目标是下班经过这条道路的人妻OL——王亚茹”
　　看着妈妈的名字，想到今天跟妈妈的几次接触，我的裤裆已经开始微微硬起来了。
　　“但是，没想到这名熟女居然是一个武术高手！”
　　“而你的实力十分弱小。”
　　“你被王亚茹轻易地打败”
　　“但是，你却有一个强大的特性”
　　“那就是可以重新再来”
　　“每次失败都会得到一定属性点作为奖励，属性点可以强化你所控制的人物”
　　“失败无次数限制”
　　“游戏目标为中出王亚茹，达成游戏目标即完成游戏”
　　看着游戏规则，我很快就理解了，这显然是JSK工房的风格。
　　JSK。
　　工房是黄油界一个老牌制作商，他们的游戏一贯短小精悍，内容不大，但却相当耐玩。
　　我也玩过很多这个工房制作的游戏，而这第二个游戏，就是JSK。
　　工房的几种经典玩法之一——通过在女主手中不断的失败来强化男主，最终达成对女主的凌辱。
　　这样的话，显然过关就毫无难度了，没想到第二个游戏居然比第一个游戏还简单，这完全是白给嘛。
　　我有些兴奋，只不过，这种玩法会消耗很多时间，相当考验耐性。
　　那么，还等什么呢？我点击了“开始游戏”。
　　王亚茹从睡梦中惊醒了。
　　“又来了。”王亚茹皱着眉头，打量着周围。
　　这是一条空旷的街道，街道上十分整洁，什么垃圾都没有。
　　但是，奇怪的是，同样也没有任何人，两边店铺的店门紧紧闭着，也没有任何路过的行人。
　　最神奇的是，此时应该已经是晚上了，但是王亚茹抬起头，却看见了天边的夕阳。
　　自己的身上正穿着白天的制服，不过，总感觉有点奇怪？
　　王亚茹惊叫一声。
　　自己身上的衣服似乎被修改过，完全无法遮蔽自己成熟美艳的身体，上身的制服和衬衫下面露出了肚皮，下身的过膝套裙整个短了一大截，裹着超薄肉色丝袜的丰腴大腿展现无疑。
　　就连脚上的黑色高跟鞋，也变成了黑色的鱼嘴凉鞋，露出了被丝袜包裹的玉趾。
　　王亚茹掐了自己一下，痛感提醒着她，如果这也是梦的话，那也太真实了。
　　“这里，到底是哪里？”王亚茹再次把目光放在四周，随后她发现了。
　　没有任何人并不准确，前方的街角确实有一个人，但是那是一个——浑身赤裸的男人。
　　而这个男人此时正死死地盯着王亚茹。
　　“游戏开始了。”我看着眼前的美熟妇，十分兴奋。“这一身装扮，比昨天可骚多了啊。”
　　“那么，发动第一次攻击吧！”精虫上脑的我操作着男主角，无畏地冲了上去。
　　JSK工房的游戏，一般来说都属于SLG游戏，战斗方面基本都是回合制战斗，即给予玩家选项，根据玩家的选择来进行战斗。
　　在眼前可以攻击的所有范围里，垂涎那双丝袜美腿的我选择了“攻击腿部”。
　　赤裸男人猛地向妈妈的腿上扑去。
　　“呀！”妈妈感到十分害怕，下意识地伸腿踢向男人。
　　“砰。”男人居然被妈妈一脚踢飞了，瘫倒在街边。
　　“你死了！”我看着屏幕上的字，无言以对。
　　秒杀？
　　“你获得了1点属性点，请选择你要提升的属性：”
　　“力量（1/100）”
　　“体力（1/100）”
　　“敏捷（1/100）”
　　“性能力（1/100）”
　　这也太弱了吧？每项都是1？性能力是什么鬼？鸡鸡长度吗？那弱爆了吧？
　　我心里暗自腹诽，但这正是这种游戏的玩法，只有通过不断的失败积累属性，才能最终取得成功。
　　我点了一点力量，然后，继续游戏。
　　瘫倒在地上的男人缓缓爬了起来，贪婪的目光依然死死地盯着妈妈制服下凹凸有致的娇躯。
　　妈妈感受到不妙，转头开始逃跑。
　　在跑步的过程中，妈妈感受到自己的身体似乎更加强健了，就像刚刚轻松踢飞了男人一样，跑起来也感觉并不费力，很轻松就跑出了足有两三公里。
　　但是空旷的街道上还是一个人都没有，妈妈停下了脚步，回过头来。
　　男人一直在后面紧紧地跟着妈妈，妈妈的逃窜并没有甩掉这个男人，反而耗费了她自己的体力。
　　妈妈长长吸了一口气，回过身，身体自然而然地摆出了战斗的架势。
　　只能把这个男人打倒了。
　　男人再次扑向妈妈，妈妈娇喝一声，甩动肉丝美腿一记踢腿。跟上次并无什么不同，男人被一脚蹬飞出去。
　　倒在地上的男人快速爬了起来，又一次扑向了性感的妈妈。
　　在夕阳的照耀下，美母与男人的战斗还在继续。

第4章 第二夜——美母失身
　　夕阳落下的街头。
　　身着制服丝袜的性感熟妇OL喘着粗气，伸出玉手擦了擦额头上的汗珠。
　　眼前男人弓起了背，嗓子中发出低沉的呜咽声，火热的、富有侵略性的目光在美熟妇的全身打转。
　　这个如同野兽般难以沟通的男人已经被她踢翻在地不知多少次，但却总是能一次又一次地重新爬起来，似乎没有受到任何伤害一样。
　　更麻烦的是，王亚茹感觉到对方的力量和抗击打能力似乎变得越来越强，刚刚面对自己的踢腿时，对方直接伸手抓住了自己的右腿，还好自己反应够快，及时后撤，从对方手中抽回了右腿。
　　但是，自己流失的体力可是实打实的，王亚茹伸手展平了腿上肉色丝袜被抓出来的褶皱，感觉双腿有些发软，简直就要瘫倒在地。
　　若不是想到此时倒下会遭遇什么样的后果，她已经无法勉力支撑。
　　我志得意满地看着目前的属性值。
　　“力量（40/100）”
　　“体力（40/100）”
　　“敏捷（10/100）”
　　“性能力（1/100）”
　　可以进行下一步操作了。
　　虽然属性还远没有到达上限，但是本来想要通关就不需要把所有属性都加满，目前这个状态应该足以进入下一个阶段了。
　　我在给出的“进攻面部”“进攻胸部”“进攻腿部”三个选项中，继续选择了“进攻腿部”。
　　男人狂猛地冲上前，如同一头横冲直撞的公牛一般撞在妈妈的身体上。
　　“咿呀！”筋疲力尽的妈妈没来得及反应过来，已经被男人顶翻了，自己的一双肉色丝袜包裹着的美腿也落入了男人怀中。
　　惊慌失措的妈妈想要起身，但是修长的美腿却被男人紧紧拘束住，只能慌乱地扭动着，又蹬又踹，想要把男人甩开。
　　我看着屏幕前近在眼前的肉丝美腿两眼发直，忽然，跳出了一个选项：
　　“舔弄腿部/脱下鱼嘴鞋”
　　我思考了一下，选择了“脱下鱼嘴鞋”
　　虽然前者也很诱人，但是对于足控的我来说，脱下鞋子，这个熟妇的丝袜脚自然显露无疑，这更加令我兴奋。
　　男人用身体压住妈妈的一双美腿，快速利落地从妈妈的肉丝脚上把那双黑色鱼嘴鞋扒了下来。
　　扒下鞋子的男人深深地把头埋在那双鱼嘴鞋上吸了一口气，妈妈借机从男人的怀中抽出美腿，跑到了街道的另一边。
　　此时失去了鱼嘴鞋的妈妈只能赤着一双肉丝玉足站在街道上，妈妈不舒服地扭动脚趾，粗糙的石子隔着丝袜咯得妈妈柔嫩的脚心生疼。
　　男人此时却无暇顾及妈妈，他双手抓着那双黑色鱼嘴鞋玩弄起来。
　　男人贪婪地把脸贴在鱼嘴鞋的鞋底上，由于熟妇刚刚一直在搏斗，脚底也出了不少汗，熟女淡淡的足臭味和鞋子本身的皮革味混合在一起，刺激着男人的神经。
　　男人忍不住伸出舌头舔着鞋垫，味道更加浓烈了，微微潮湿的鞋垫上还沾染着模糊的湿润足印，或许是美妇温热玉足上刚刚出的脚汗。
　　男人随即把鱼嘴鞋拿到下体，稍显短小的肉棒（我一直没有提升性能力）径直插进了黑色鱼嘴鞋前方的鱼嘴，随即上下套弄起来。
　　“哦哦！”男人发出了兴奋的嘶吼。
　　在将要喷射之际，男人把两只鱼嘴鞋并在一起放在肉棒下面，紧紧顶着马眼，他的肉棒抽动了几下，一大滩乳白色粘稠的精液灌进了这双鱼嘴鞋里，好似铺了一层奶油，还有少许精液从鞋子前方的鱼嘴缓缓滴落。
　　在屏幕前的我兴奋地撸动鸡巴，这段玩鞋的画面，虽然无法亲身体验到熟妇脚汗的骚臭，但是已经对我造成了心理上的巨大刺激。
　　妈妈红着脸看着眼前的男人亵玩自己的鞋子，当男人用肉棒抽插自己鞋子的鱼嘴时，王亚茹产生了一种错觉，好像这个男人抽插的不是自己的鱼嘴鞋，而是自己的蜜穴一样，想要反抗的自己却被男人任意蹂躏，只能无力地承受男人在自己的小穴中进进出出，一边体验着交合的快感，一边默默流下愧对丈夫的眼泪。
　　不，不能对不起丈夫！妈妈咬着牙，稍稍恢复了一点体力的身体再度摆出了战斗的架势。
　　然而，妈妈想不到的是，这是一场结果早已注定的游戏，所有的反抗，只会加深自己将要受到的屈辱。
　　男人放下了手中满是精液的鱼嘴鞋，他的目光再次落在眼前的美熟妇身上。
　　“成功脱下并玩弄鱼嘴鞋，你获得了10点属性点，请选择你要提升的属性：”
　　这次的提示不一样啊，看来进行成功的攻击会得到更加丰厚的奖励。
　　嘿嘿，既然鞋子已经脱下，那下一个目标就是——那双美脚。我将属性全部点在力量上，再次操作男人攻向熟妇的腿部。
　　看着眼前扑来的男人，妈妈再次伸出肉光致致的美腿发出一记踢击，但是刚刚出腿时，妈妈就后悔了。
　　此时，自己的脚上已经失去了鱼嘴鞋的保护，这显然无异于送羊入虎口。
　　男人没有放弃这个来之不易的机会，他直接伸手抓住了妈妈踢来的丝袜美脚。
　　一只丝袜脚被男人握在手中，筋疲力尽的妈妈也无法继续保持平衡，只得跌坐在地下。
　　看着屏幕上放大了几倍的丝袜美脚，我的鸡巴简直要爆掉了，我一手撸动肉棒，另一只手颤颤巍巍地在浮现的选项“舔脚/足交”中选择了“舔脚”。
　　男人低下头看着手中美妇的丝袜玉足，柔嫩光滑的足底即使隔着超薄肉色丝袜依旧让人浮想联翩，五根晶莹剔透的玉趾在丝袜的包裹下紧紧地并在一起。
　　脚心的部位微微有些湿润，由于之前的打斗，妈妈的足底有香汗沁出，让足底的丝袜与皮肤的结合更加紧密，看起来令人食指大动，恨不得一口咬在柔软的足心嫩肉上。
　　男人把脸凑在妈妈脚底，贪婪地嗅着美妇的足汗味，一边伸出舌头舔弄着，舌尖时而掠过足底的皮肤，时而吮吸玲珑的玉趾，时而在柔嫩的足心打着转。
　　妈妈此时全身无力，几乎失去知觉的全身似乎更是放大了此时足部的感受，男人舌头在自己玉足上的每一次侵袭，都让妈妈的浑身上下仿佛通过了一股电流般颤栗。
　　瘙痒感很快就传遍了全身，不知是不是为了缓解，妈妈微微扭动着双脚，十根玉趾也不断上下挪动。
　　更加令美母感到不安的是，被玩弄的双脚上传来的快感，已经使自己的身体也难以压抑。
　　妈妈微微咬着性感的红唇，努力抑制住下体的异样感觉。
　　“不，为什么这个男人要玩弄我的脚？谁能来救救我。”在丈夫刚刚出差离家之际，他深爱的妻子却正穿着肉色丝袜供陌生的男人取乐，那双丰盈圆润的丝袜美脚更是成了别人泄欲的工具，如果丈夫知道这件事会怎么看自己？
　　妈妈此时心中充斥着一种负罪感。
　　男人不停地像舔吃冰淇淋的小孩子一样舔舐着妈妈的丝袜美脚，性感的美母俏脸含春，媚眼半睁，口中不住地发出快乐的声音，这淫靡的画面刺激下，电脑前的我双手飞快地上下撸动着。
　　“啊～”我闭上眼睛，深吸了一口气，想象着屏幕中美足的气息，那双熟妇的美脚一定带有微微发酸的汗味吧？
　　丝袜上的尼龙味，鱼嘴鞋上的皮革味，玉足上的脚汗味，这股味道混合在一起，不知道有多么刺激神经呢？
　　我想起了晚饭时偷偷嗅吸到妈妈美脚的气味，熟妇足味大抵就是如此吧。
　　而我万万没有想到的是，此时我性幻想的对象，却在屏幕另一端的世界遭受着怎样的屈辱。
　　“啊……啊……不……我的老公……啊……”不知为何，妈妈感觉自己的双脚肌肤前所未有的敏感，在陌生男人的挑逗下，自己的理智很快便不堪一击，妈妈此时已经被玩弄得欲仙欲死，虽然依旧在不住地发出有气无力的抗议，但是潮红的面颊已没有任何说服力，最终只能放弃。
　　微张的小嘴中发出一声声婉转的娇吟，娇躯不停颤动着，却躺在地面上毫无反抗之力，只能任人鱼肉。
　　“是时候了！”我兴奋地指挥主角上前试图给出最后的一击。
　　“请选择攻击方式：”
　　“接吻”
　　“吮吸乳头”
　　“插入阴道”
　　虽然前两者也是不错的玩法，但我已经有些不耐烦，何况快要撑爆的肉棒显然也是这么想的，于是我干脆地做出了选择。
　　“插入阴道”
　　接下来的提示却令我大跌眼镜。
　　“您的性能力太弱，无法执行该操作”
　　“操作失误，对方回复战斗状态”
　　“成功舔脚并玩弄足部，你获得了50点属性点，请选择你要提升的属性：”
　　男人放下手中被啃咬了半天的美足，弯腰掀起了意乱情迷的妈妈下身的黑色制服窄裙。
　　妈妈丰腴圆润的丝袜下体在男人的眼前一览无余，稍微恢复了些神智的妈妈似乎也感受到了下体受到的侵袭，无力地抬起手，想要遮挡住自己的私处。
　　似乎是这毫无作用的反抗更大地激发了男人的欲念，男人狂猛地将丝袜在妈妈双腿中间撕扯开一道口子，拨开内裤的边缘，将肉棒伸进妈妈的内裤，直捣花芯。
　　尴尬的事情发生了，似乎是因为太小了的缘故，男人的肉棒只能在妈妈的阴唇外部打着转，根本伸不进那条细长滑腻的密道。
　　下体受到巨大刺激的妈妈如同被泼了一桶冷水，快速恢复了理智，她开始了剧烈的挣扎，趁着男人猝不及防之际撞出了男人的怀抱。
　　“呼……呼……”衣衫不整的王亚茹此时满怀羞怒，同时心中也有着庆幸，还好，自己及时逃脱了，不然，该怎么面对自己的丈夫。
　　“切，居然让你逃掉了。”我看着屏幕中成功脱身的熟妇，十分不爽，刚刚硬起来的鸡巴也软了下去。
　　稍微想想就能知道原因，因为我希望能快速过关，所以没有在无关战斗能力的“性能力”上投资，现在看来，这个指标还是通关必不可少的条件，反而是其他的属性，在对方的战斗力会因猥亵而下降的情况下，目前就已经足够了。
　　我将所有奖励的五十点都点在“性能力”上，现在总可以了吧。
　　男人的下体，那根只有1cm的小东西膨胀起来，很快就变成了一根十多厘米、青筋毕露的巨大阳物。
　　在这期间，妈妈也没有浪费时间。看到了旁边街道上随意放置的那双黑色鱼嘴鞋，妈妈急忙冲过去，将双足伸入鞋中。
　　“噗嗤”一声，妈妈的眉头皱了起来，这双鞋里还残存了不少男人的精液。
　　但是为了自保，显然是没有选择余地的，妈妈咬着牙穿上了这双精鞋。
　　脚底有一种黏黏的感觉，不知是不是心理作用，妈妈感觉自己的一双美脚也开始发痒，甚至这种痒感开始向上蔓延，直直地钻进了妈妈的窄裙。
　　妈妈顿时觉得自己的蜜穴也痒了起来。
　　每走出一步路，妈妈的脚底微微抬起，会稍微在足底和鞋底间拉开一点精丝，伴随着脚落下，又会发出“噗嗤”的声音，标志着美丽的玉足和鞋中精液的又一次亲密接触，淫靡的声音让人浮想联翩。
　　看着熟妇又穿上那双精鞋，想象着她的美脚浸润在鞋中的精液里，我的鸡巴越发的硬了。
　　不过，这也就标志眼前的熟妇再次具备了战斗能力，我沉思片刻，选择了“进攻胸部”。
　　男人再次如同野兽一般疯狂地冲上前，但这次他却没有瞄准那双美腿，而是直冲妈妈上身的一对豪乳。
　　毕竟对方一直的进攻方向都是下身，妈妈有些猝不及防，不过还是及时做出了应对，妈妈轻盈地向后一个小跳，抬腿再次踢向男人。
　　“唉。”我叹了口气，果然，刚刚的失误让对方缓过来了，看来只能再多死几次才能完成最终的绝杀了。
　　出乎我的意料，也出乎妈妈的意料，就在这记美足的踢击已经势在必得之际，男人的身体直直地向侧方平移了一米，完美躲过了这下攻击。
　　我快速反应过来，这是我加的那10点敏捷生效了，成功完美躲避了一次敌方攻击。
　　10点敏捷就成功触发，这下绝对是欧皇附体了，我有些兴奋起来，应该能成了吧。
　　妈妈的情况却完全相反，看到男人稳稳地避过这下攻击，直扑在自己的胸前，王亚茹绝望地闭上了眼睛。
　　美母的失身，似乎已经在所难免了。
　　男人将妈妈摁倒在地，双手紧紧抓着妈妈白色衬衫下的爆乳。
　　“对不起了，小旭他爸。”美母的心中满是凄楚，自己已经无力回天，只能暗自祈祷着丈夫的原谅。
　　男人解开了妈妈的衬衫，把白色的蕾丝胸罩扯下来。
　　一对雪白的美乳暴露在空气中，而这对美乳上还有一对淡粉色的小小蓓蕾。
　　男人的一双大手不断抓捏着妈妈豪乳上的美肉，妈妈肥嫩的玉乳被肆意把玩着。
　　在此前已经被玩弄了美脚的妈妈浑身上下已经敏感得不行，娇艳的俏脸上满是红晕，眼中含着媚意，就像一个初经人事的少女在爱人的爱抚下一样娇羞。
　　男人又低下头含住了妈妈一端的乳头，吸吮着。妈妈也情不自禁地张开小嘴发出动听的娇啼声。
　　妈妈仅存的理智一点一滴地流失着。
　　男人此时已经转移了攻击目标，他抬头吻上了妈妈性感的红唇，意乱情迷的妈妈禁不住张开嘴配合著，两人的口舌纠缠着，交换着。
　　男人的一只手已经伸进了妈妈的内裤，不知在做些什么，另一只手上上下下地抚摸着妈妈丰腴修长的丝袜大腿，感受着超薄肉色丝袜的触感。
　　妈妈此时已经全身上下完全失守，而美母最后的防线，也将要崩塌。
　　男人的喉咙中发出了低沉的呜噜呜噜声，他扒开了妈妈的内裤，用粗壮的巨龙一点点撑开了妈妈的蜜穴。
　　“不～不要～”即使是在这样的情况下，妈妈残存着的神智让她还没有放弃反抗。“我有……我有老公……”
　　没有理会妈妈的抗议，男人的下体不断挺进，终于插进了妈妈的蜜穴深处，撞上了子宫口，这也标志着美母的失身！
　　“不……骗人的吧……”妈妈的美目中流下了屈辱的泪水。
　　但随即，感受着被塞得满满的下体，就好像是压死骆驼的最后一根稻草，已经被挑逗到无法忍受的敏感胴体终于无法抵挡欲火的侵袭，完全被淫欲冲昏了头脑的妈妈不住地娇喘着，发出了淫荡的浪叫声。
　　“啊……不要……啊……再用力点……”
　　“啊，这个还有声优配音的啊！”我发出了赞叹声，万万都不会想到，我性感美丽的母亲此时正在屏幕的另一端陷入了淫欲的泥沼。
　　男人的肉棒缓缓抽出了妈妈的阴道，感到体内一阵空虚的妈妈发出了不满的声音，但紧接着，又随着男人全力插入的肉棒高声淫叫起来。
　　而男人也没有让妈妈的其他部位闲着，男人的双手不住地爱抚着妈妈修长的丝袜美腿。
　　嘴唇先是啃咬着妈妈雪白的乳肉，接着滑过妈妈美丽的粉颈，在妈妈的俏脸上吸吮着。
　　而我的肉棒显然也没有闲着，我双眼放光地看着屏幕中的淫戏，双手大力撸动着鸡巴。
　　如果我知道屏幕中受尽凌辱的熟妇是我的妈妈，会作何感想呢？
　　但对于此时的我来说，屏幕中的淫荡熟妇完全无法和美丽贤淑的妈妈联系起来，只不过，是我的撸管素材而已。
　　此时的妈妈，上半身的衣服完全敞开，下半身的窄裙也被掀起。
　　丝袜包裹的美臀和一双丝袜美腿无力地分开，裆部的丝袜已经被撕开，活脱脱一出淫靡的美妇春宫戏。
　　虽然爸爸仅仅出差两天，但是妈妈已经有两个月未和爸爸进行夫妻性事了。
　　久旱逢甘露，妈妈在男人的奸淫下再度体会到了极乐的性爱带来的魔力。
　　妈妈不断发出娇媚的喘息：“啊……啊……我要……我快要死了……”
　　男人已经到了喷发的边缘，他的巨物在妈妈的花芯处横冲直撞，来来回回地捣弄，妈妈丰满的丝袜大腿都被男人抓破了丝袜，留下了几道红色的痕迹。
　　“别……不要射进来……”感受到男人要射了，稍微清醒了些的妈妈哀求了起来。“求求你……不要射在里面……”
　　男人更加激烈地抽插着，毫不理会妈妈的恳求。
　　最终，随着一声低沉的嘶吼，男人双手抓住了妈妈的丝袜丰臀，壮硕的肉棒直直插进了妈妈小穴最深处，一股股热流从龟头前端喷发出来，击打在妈妈的子宫上。
　　妈妈也发出了一声高亢的呻吟，她娇嫩的蜜穴也无法忍受快感，她的身体在昨天之后再次高潮了。
　　浑身潮红的妈妈半闭着媚眼，瘫在地上喘起了粗气。
　　“老公，对不起。”浑身瘫软的妈妈感受着高潮的余韵，双眼一黑，失去了意识。
　　与此同时，撸着肉棒的我再也按奈不住，在电脑屏幕前喷射了出来。
　　而这，对于我那美艳动人的妈妈，只是一个开始。

第5章 第三夜——经典的RPG
　　星期六的早上。
　　我伸了一个懒腰，从床上一跃而起。
　　毕竟还没有到高三，周末的假期都是正常放的。不得不说，不用赶时间去学校的早上自然是很爽的，吸入鼻中的空气都感到格外的清新。
　　不过更爽的是昨天晚上的游戏，想到昨晚那场视觉盛宴，我裤裆中的肉棒又微微动了动。
　　不过话又说回来了，这可真是件怪事。我优哉游哉地吃着早饭，看着眼前的妈妈，心里却犯着嘀咕。
　　今天的妈妈跟昨天完全不同，一件朴素的蓝色居家连衣裙，修长皎白的美腿上未着丝袜，绯红的脸蛋诱惑十足，虽然没有穿制服，但却散发出妩媚的气质，看上去变了一个人似的。
　　跟昨天比起来大相径庭的妈妈身上到底发生了什么？我百思不得其解。
　　个中缘由只有王亚茹自己清楚，此刻，她的内心极为矛盾。
　　昨天晚上被强迫凌辱的行为，显然是对老公的背叛。但是这件事本身的奇特特质，又给一切罩上了一层疑云。
　　发生的一切实在太过于不可思议，对于王亚茹而言，她很愿意把这归结为梦境。
　　但是，生理上的感觉又提醒着她并不仅仅如此简单。
　　王亚茹不愿承认的是，在昨晚的性戏之后，自己久旷的身体似乎被激发了活力，敏感的不像样子。
　　即便是坐在餐桌前的现在，下体传来的瘙痒感依旧让王亚茹有一种自慰的冲动。
　　每天晚上当自己入睡后到底发生了什么？王亚茹迫切想要知道这个问题的答案。
　　最简单的方法显然是询问我这个“局外人”，但是这件事的性质又使王亚茹极不情愿把它透漏给其他人。
　　“小旭，昨天晚上你有看到些什么吗？”妈妈看似轻描淡写地说着。
　　我心中一惊，莫非是偷偷玩黄色游戏被妈妈发现了？
　　“唔，没有啊，我一直写作业来着。”我装作若无其事的样子说道。
　　“你没有到妈妈房里来吧？”妈妈还是不太放心。
　　我心中大定，看来妈妈没有发现我的秘密，不过也有点奇怪，妈妈为什么忽然问这种问题。
　　“没有啊，妈，怎么了吗？”我抬头直视着妈妈，努力让目光表现出真挚的样子。
　　“没什么。”妈妈反而移开了目光，看上去有些慌乱。
　　看来儿子没有看到什么东西，王亚茹默默地想着。
　　那到底是怎么回事呢？
　　下药吗？
　　王亚茹知道有些药物，或者说毒品也会给人带来奇特的幻觉，但是自己也没有类似的体验，不知道这样的“梦境”是不是所谓的幻觉。
　　何况，外面的房门关得好好的，也没有外人潜入自己家，这根本说不过去。
　　莫非有人藏在屋子里？妈妈被自己的想法吓了一跳。
　　满腹疑云的妈妈决定趁着周末把屋子打扫一遍，检查家里有没有什么可以藏匿的地方。
　　而我，早饭结束后就悄悄回到了自己的房间。
　　今天足足有一整天的时间，我没有急着打开电脑，懒洋洋地躺在床上，陷入了深思。
　　自从爸爸出差那天起，家里的氛围似乎不太对劲。
　　这已经大到了，哪怕是过于沉迷游戏的我也能察觉的地步。
　　妈妈……
　　妈妈到底……怎么了？
　　不知是不是心理因素，妈妈最近一直怪怪的。
　　难道说……我虎躯一震。
　　该说不愧是天生淫才吗？我的思路瞬间歪到了另一个方向。
　　外遇？
　　听上去似乎有点道理？
　　黄色小说里不都那么写的嘛，四十岁的熟妇因为丈夫性无能得不到满足，然后偷偷勾搭上上司/同事/水管工，趁丈夫孩子不在在家里跟奸夫啪啪啪啪啪……
　　不对不对，我甩了甩脑袋，把淫秽的想法扔到一边。
　　我相信妈妈，妈妈不会背叛我们的。再说，像那些饥渴的荡妇一样屈服于肉体的快感，怎么可能是贞淑的妈妈能做出来的事情？太可笑了。
　　但是淫秽的思想还是挥之不去——万一是妈妈被胁迫了呢？
　　AV里不就有嘛，坚贞的美人妻在办公室被上司下药，惨遭强奸并被拍了裸照，被用裸照威胁不得不接受调教，最终堕落成一条发情的母狗……
　　这么一想，感觉裤裆都硬了不少。
　　我发挥出自己丰富的联想能力，开始给这个故事补充细节。
　　昏暗的办公室内，窗帘被紧紧地拉上，美艳的人妻熟妇穿着黑色的OL制服，不省人事地倒在沙发上，一个脑满肠肥的中年大叔淫笑着在美妇的肉丝美腿上上下其手。
　　“啊～不要～”沉沉睡去的美妇似乎感觉到了什么，娇嫩的红唇中发出几声嘤咛。
　　少许的反抗似乎更加撩拨了男人的欲望，这个胖子明显亢奋起来。他伸手脱下了妈妈一只脚上的黑色高跟鞋，在鞋口贪婪地嗅了嗅。
　　看着妈妈一双丰润性感的肉丝美足，胖子感到有些口干舌燥，他小心翼翼地伸出手在妈妈的丝袜脚上抚摸起来。
　　感受着美妇丝滑的美脚触感，胖子舒服地哼哼起来。
　　超薄肉色丝袜与妈妈的玉脚紧紧贴合在一起，浑然天成，散发着让无数男人为之疯狂的魔力，五根洁白的玉趾在丝袜的包裹下紧紧合拢在一起，让人不由得想要去探寻脚趾缝间的秘密。
　　微风带着一丝熟妇美丝脚上的肉香钻进鼻子里，胖子再也忍不住了，伸出肥厚的舌头在妈妈的丝袜美脚上舔舐起来。
　　妈妈的脚背、脚趾、脚跟、脚掌无一幸免，在胖子的舌头下一一沦陷，美丽的肉丝脚被中年老男人的口水沾湿大半，反射出淫靡的光芒。
　　玩够了妈妈的丝袜玉脚，不住地喘着粗气的胖子脱下裤子，露出了青筋毕露的肉棒。看着熟睡的OL美妇，胖子的身体压了上去……
　　这样想着，我越来越兴奋，不知什么时候居然已经把裤子脱了下来，开始上下撸动鸡巴。
　　按照这个剧情的话，接下来就是美艳的人妻被拍下裸照威胁……
　　依然是那间昏暗的办公室。
　　妈妈站在中年大叔的面前，面带怒意。
　　“经理，我真没想到你居然是这样无耻肮脏的禽兽。”
　　经理却一脸的满不在乎：“是，我无耻，我是禽兽。不过，骚货，我劝你还是多考虑考虑，如果你的老公和孩子看到这个视频，他们会不会也这么想？”
　　妈妈紧咬着银牙，俏脸寒霜地看着经理。
　　猥琐的淫笑爬上了经理的脸，他显然感到底气十足，肆无忌惮地开始视奸起妈妈美艳的熟女肉体。
　　感受到了眼前男人火热的目光，妈妈的身体不自然地扭动了两下，随即认命般放松了下来。
　　“只有一个月吗？”妈妈的语气已经有所松动。
　　“一个月后我就把这个视频的唯一备份给你，到时我们就两清了。”
　　“我要怎么做？”
　　“每天中午来我这里就行。”
　　“那……好吧……”妈妈咬着嘴唇，心情十分矛盾。
　　“嘿嘿……”经理淫笑着，猛地冲上前，一把把妈妈搂进了怀里。
　　“啊！”妈妈惊叫一声，如同触电一般疯狂晃动着自己的身体，想要逃脱经理的魔爪。
　　经理双手发力，紧紧地将美艳的妈妈死死地禁锢在自己怀中，享受着怀中成熟媚肉的温香软玉，经理简直爽得要飞上天去。
　　经理的双手在妈妈的美臀上抚摸着、揉捏着，妈妈丰腴的臀肉在经理的手中变换成一个又一个淫荡的形状，被肆意把玩。
　　“不要玩弄我的屁股～啊～”本来还在剧烈挣扎的妈妈在臀部受到的刺激下喘息起来，发出了轻微的浪叫声……
　　一个月的时间里，经理和妈妈夜夜笙歌，虽然期限已到，经理遵守承诺把视频给了妈妈，但是由于在这期间经理又拍摄了新的视频，妈妈不得不继续与经理的肉体关系。
　　最终，妈妈在经理的调教下彻底沦陷，成为了一只OL丝袜熟女母狗——王亚茹。
　　妈妈浑身上下不着寸缕，只穿着一条连体的肉色丝袜，躺在床上，媚眼如丝地看着我。
　　想象着这样的画面，我打了个激灵，放下了手中的针线活。
　　该死，最近肯定是黄油玩多了，想问题总是不自觉地往这个方向胡思乱想。现在想想，我脑补的这些东西，完全就是小黄文的常用套路嘛。
　　再说了，妈妈堕落成发情的母狗什么的……简直不可想象！
　　我也不会允许这种事情的发生！
　　但是……
　　我推开床，阳光柔和地撒进卧室，澄澈的蓝天下有群鸟飞过，一切都是那么祥和。
　　妈妈的异常，实在是没有头绪啊。
　　我眯了眯眼，阳光有些刺眼。
　　今天真是好天气啊……
　　这么好的天气里，感觉一切都可以挽回呢……
　　一切都可以……
　　妈妈应该也这么想吧……
　　我摇了摇头，自嘲地一笑，我什么时候也变得如此伤春悲秋了。
　　还是考虑些有现实意义的东西吧。
　　我一屁股坐在书桌前，打开了电脑。
　　《七夜的契约》
　　游戏启动
　　我敏锐地注意到，这次的提示似乎跟往常不太一样。
　　“提示：该游戏属于RPG类型”
　　“提示：该游戏将以女主角为唯一可操控角色”
　　“提示：该游戏无法以常规方式复活（不排除可能有特殊的拥有复活效果的手段），一旦死亡则游戏结束”
　　“提示：游戏目标为击败魔王，达成则游戏完成”
　　“欢迎来到”
　　“RPG的世界”

第6章 第三夜——丧尸的淫戏
　　RPG游戏！
　　RPG，大概是最经典的黄油模式了，甚至放眼整个游戏业界，RPG也称得上主宰了一个时代的王者。
　　RPG，全称为“Role Playing Game”，即“角色扮演游戏”。
　　角色扮演游戏是游戏类型的一种，其内核为扮演。
　　玩家会负责扮演某个角色在一个结构化规则下通过行动发展自己所扮演的角色。
　　RPG游戏种类繁多，从《勇者斗恶龙》到《最终幻想》，从《轩辕剑》到《仙剑奇侠传》。
　　包括在今天的大多数游戏中也可以看到RPG的影子。
　　在黄油里，RPG游戏也是最常见的游戏模式，其黄色内容主要表现往往是在与怪物的战斗中败北或者触发某些事件出现的CG图。
　　第三个游戏竟然是RPG类型，不过想想倒也正常，显然，这款游戏主打的就是七个游戏分别属于不同的游戏模式，那么最经典的RPG显然也不会落下。
　　不过……
　　“这提示也太简陋了吧？”我嘀咕着。
　　一般以RPG游戏的思路，开局不是会巴拉巴拉讲一大堆背景故事吗？
　　邪恶的魔王从天而降，正义的勇者踏上旅途什么的……而这次的提示就是简单的“击败魔王”，实在让人摸不着头脑。
　　还有就是，既然死亡就会游戏结束的话，那么这类游戏中最经常发生色情事件的途径——在与怪物的战斗中败北，显然也没有办法使用了。
　　屏幕缓缓亮起，我聚精会神地盯着屏幕。
　　城镇的街道，周围是散乱排布的房屋，女主角此时变成了一个RPG游戏里常见的像素小人，让人完全无法提起性趣。
　　不过令人欣慰的是，屏幕的右端出现了女主角的立绘，只是这次的装扮似乎与以往不同……
　　自然披开的黑色长发，白色的紧身裙甲，修长健美的大腿上紧紧裹着白色的长筒丝袜，一双小巧玲珑的白丝玉足被裹在白色的过膝长靴里，纤细的腰间挂着一把长剑，美颈上挂着一只白色的心型水晶挂坠。
　　英姿飒爽的女剑士打扮，和熟妇性感妩媚的气质融入在了一起，散发出让男人们为之疯狂的魅力。
　　看着女主角酷似妈妈的脸，再搭配这身惹火的打扮，我的鸡巴已经开始发硬了。
　　“出生点是在城镇里吗？”我熟练地操作着像素小人上下左右来回移动，“那先找这里的每个NPC对话，看看能不能触发剧情吧。”
　　王亚茹抬头看着灰蒙蒙的天空，叹了口气。
　　明明之前还在家中整理房间，忽然感觉到莫名的困倦，想着在沙发上稍微休息一下，结果接下来睁开眼睛就到了这里。
　　而且……
　　美艳的熟母不自然地扭了扭身体。
　　自己身上的这件奇怪的衣服实在太紧了，虽然不愿承认，但是王亚茹清楚地知道自己的身体在步入中年之后变得异常丰满。
　　那对浑圆饱满的豪乳，即使在平时上班时也要搭配E罩杯才能收束得住，在这紧身的裙甲里挤得实在难受。
　　而屁股的感觉尤甚，硕大而又丰润的美臀，肉感十足，丰硕的肉臀在短短的裙甲里实在难以束缚，动作幅度稍微大一点就会露出诱人的股沟，害得妈妈一举一动都感到束手束脚。
　　来到这里已经有好几天了，通过在这座城镇里打探消息，王亚茹大致了解了一些情况。
　　这里是名为法尔斯的异世界大陆，三百年前，恐怖的魔族跨越空间而来，降临在大陆的南方。
　　三百年的时间里，大陆南方的国家逐一沦陷，时至今日，只有人类仅存的国度——伊比利亚帝国，以及其他种族残存的部落，还坚守在大陆北方，将魔族封锁在大陆以南的地区。
　　这座城镇名为比利牛斯要塞，地处大陆中部，是抗击魔族的最前线，军队和冒险者们都会在这里，或以任务的形式，或自愿参与，进行剿灭魔族的行动。
　　非常奇怪的世界，作为一名心智健全的成年人，王亚茹根本无法相信这样荒谬的事情。但是，感受到身边一切都那么真实，美母陷入了纠结。
　　王亚茹伸出手，缓缓摩挲着胸前的白色心型挂坠。
　　这个挂坠是跟那套奇怪的衣服一起出现在自己的身上的，抚摸起来的质感似乎是水晶制品。
　　不知是不是心理作用，这个挂坠似乎总能给自己带来一种安心的感觉。
　　抚摸着奇异的挂坠，王亚茹感到自己的心境也渐渐缓和下来了。
　　屏幕前的我摸了摸下巴，陷入了沉思。
　　通过跟这座城镇里的NPC交流，我大概了解了这游戏的剧情。
　　背景很显然是RPG最喜闻乐见的套路——魔族的入侵，然后这里显然是类似新手村一样的地方，在这里打完第一个BOSS之后八成就要继续深入魔族占领的地域，每个地域打个BOSS，拿个道具，最终一路杀到魔王面前，集齐所有道具触发剧情，干掉魔王……
　　不过还是有几个我比较在意的地方。
　　首先就是，跟所有的NPC对话，都没有提及所谓的“魔王”，一般来说，RPG游戏里的魔王应该存在感会很高才对，即使不去抢个公主，也至少得杀个皇帝什么的，但是在这个游戏里，并没有人知道魔王的存在，也就是说……
　　“完全没有关于魔王的情报吗？”我思索着，“这似乎比较麻烦，因为没办法准备针对属性的装备。”
　　另外一点我相当在意的就是，关于那个神奇的挂坠。
　　在人物的装备栏里，可以看到武器、防具、首饰三个装备位，武器方面，女主角装备的是“长剑”，防具则是“布甲”，都是很正常的初始装备。
　　但是，在首饰栏里，装备的首饰名称为：
　　“勇者之心？”我看了看这件白色的挂坠，“看起来不像是一开始带的装备啊，装备效果……居然是未知？而且，名称是灰色的，也就是无法取下？”
　　这样讲的话，看来这件物品应该不会那么简单，八成是重要的必需道具，比如波斯王子里的时之沙，或者鬼武者里的鬼之笼手那样的东西。
　　把奇怪的挂坠放在一边，我开始操作女主角走向城外，准备开始刷怪之旅。
　　王亚茹迈动着两条白丝美腿走向城外，在路上，感受到过往男人们灼热的目光，她感到了相当的不自在。
　　毕竟，这套紧身的裙甲也难以遮掩美妇娇媚成熟的肉体，路过的男人们多是帝国的军人和冒险者，平常难得见到女性，更别说妈妈这样充满女人韵味的丰满熟妇。
　　在前不久在酒馆打探消息的过程中，那个酒馆老板皮特不仅对自己毛手毛脚，甚至还口出污言秽语，想让自己去当服务员给顾客提供性服务，想到之前的经历，美妇忍不住面带愠色。
　　真是可惜啊！屏幕前的我哀叹着。
　　本来在酒馆跟那个老板对话的时候，老板邀请了女主角去卖淫，兴奋的我还以为能看到CG了，没想到女主角直接就拒绝了，连选项都没有，实在是一大遗憾。
　　还好，接下来应该就能看到好戏了。
　　我露出了猥琐的笑容。
　　妈妈气喘吁吁地坐在地上，强忍住呕吐的欲望。
　　周围的地面上散落着腐烂的肢体碎片，空气中弥漫着令人作呕的尸臭味。
　　在刚刚，妈妈亲自砍杀了几只最低阶的魔物——丧尸，这血腥恶心的场景对于现代社会中长大的妈妈来说实在难以承受。
　　但是最令妈妈感到恐惧的，还是这些丧尸似乎——对自己的身体抱有强烈的欲望。
　　几乎所有的丧尸在看到妈妈时都会疯狂地向妈妈丰满的肉体靠近，刚刚的一只丧尸，在濒死之际还爬到妈妈脚边紧紧抱住了熟母美腿上的白靴。
　　“原来如此！”经过几场战斗，我大概明白了这个游戏为什么会有如此之高的死亡惩罚。
　　在人物的状态栏中，有一个名为“发情度”的属性，在战斗中，一旦敌人进行性方面的攻击，就会增长一定的发情度，一旦发情度达到满值100，才会使人物死亡。
　　即使血量归零，也不会直接死亡。
　　当然，用脚趾头都能想得到，血量归零一定会导致受到极强的性攻击，发情度估计会飙升。
　　虽然我很想让女主角故意战败一次，看看会受到怎样的凌辱，不过毕竟发情度还是很难控制，保险起见，还是不要贸然行动。
　　在刚刚，砍死了几只丧尸之后，人物也升到了2级。
　　那么，就继续刷怪之旅吧！我下定了决心，操作着女主角迎上了又一只小怪。
　　王亚茹强忍着恶心，不断挥舞着长剑劈砍着四面八方聚集而来的丧尸。
　　一只只蓬头垢面、面目狰狞、眼中还带着欲望的光芒的丧尸倒在她的剑下，但是怪物的数量却并不见少。
　　重复着劈砍的动作，妈妈的双手逐渐变得麻木，她也感觉到了力竭。
　　突然，大地一阵晃动，疲倦的美母一个不注意跌倒在地，她愕然地看向震动传来的方向。
　　一只足有两米多高的巨大丧尸咆哮着从大地中爬出，浑身上下的皮肤和普通丧尸腐烂的烂肉不同，通体是灰色的肌肤，邪恶的红色眼眸扫向四周，很快就锁定在了妈妈的身上。
　　不好！妈妈感到不妙，她急忙起身想要逃跑，可惜已经来不及了。
　　巨大的丧尸猛地一跳，庞大的身体堵在了妈妈面前，看着眼前熟妇丰满诱人的熟美肉体，他红色的眼睛里散发出欲望的光芒。
　　“丧尸首领 LV20”
　　“HP：1000／1000”
　　“没想到这么快就打到第一个BOSS了，不过这游戏的设定也太扯淡了！”我心中怒骂着游戏设计者。
　　“为什么第一个BOSS会在刷小怪的时候突然出现啊，就不给人多刷几级、回城补给下的机会吗？”
　　虽然刚刚刷了不少小怪，但是女主角目前才只有7级，完全没办法打这样的BOSS啊。
　　更关键的是，BOSS战还无法逃跑，怎么看这都是死局了啊！
　　调整战略，看看能不能打赢吧。
　　我深呼吸了一口，看着屏幕开始思索了起来。
　　毕竟即使血量归零也不代表失败，只有发情度被打满才会死亡，还是有操作空间的。
　　“第一回合”
　　丧尸首领使用“拍击”
　　王亚茹受到97点伤害，“HP：203／300”
　　王亚茹使用“二连斩”
　　丧尸首领受到14点伤害，丧尸首领受到11点伤害，“HP：975／1000”
　　“哇，这根本没法打嘛！”我抱怨着。
　　妈妈唇边渗出了一丝血迹，双手紧握着长剑，她感觉自己握剑的手似乎在颤抖。
　　自己刚刚用尽了全力的斩击似乎只是擦破了对方的皮，而对方抬手的随意一拍，已经让自己受了不轻的伤。
　　丧尸首领淫邪的目光开始在妈妈的一对豪乳上打转，妈妈咬了咬牙，在对方火辣辣的扫视下，她感到自己仿佛浑身赤裸一般。
　　“第二回合”
　　丧尸首领使用“冲撞”
　　王亚茹受到324点伤害，“HP：0／300”
　　“这就……秒了？”我目瞪口呆地注视着屏幕，一张CG图缓缓在画面上浮现。
　　妈妈感到自己的全身完全散架了，丧尸首领刚刚的一撞将她撞飞出去，无力的瘫倒在地上，两条修长健美的玉腿耷拉在两边，仿佛在挑逗男人进入两腿中间的桃花洞一样。
　　纷乱的脚步声从四周传来。
　　“是那些丧尸！”妈妈惊恐地想到。
　　几只浑身高度腐烂的丧尸，口中还流淌着不知道唾液还是脓液的可疑液体，一同围住了性感的妈妈。
　　好几只腐烂的手在妈妈的玉肌上来回抚摸、把腐臭的黏液沾在妈妈的裙甲上，很快，丧尸们似乎不满于裙甲的阻碍，扯下了坚固的铠甲，显露出来的是只着白色内衣的成熟美人妻的胴体。
　　两条美腿也未能幸免，丧尸们很快就剥下了妈妈脚上的长筒白靴，让妈妈那双性感的白丝美脚暴露在空气中。
　　妈妈美腿上穿着的长筒白丝袜似乎对丧尸们有着极大的诱惑力，几只丧尸张开用力舔舐着妈妈丰满白嫩的白丝玉腿，有一只丧尸甚至张开大口把妈妈的半只左脚一口吞进了嘴，紧紧含住了妈妈的白丝玉足。
　　丧尸的舌头异常灵活，绕着妈妈的足尖打着转，过了一会，又开始刷起了光滑的白丝足底，顺着脚心的纹路来回移动，不断刺激着妈妈脚底敏感的神经，贪婪地榨取着熟妇丝脚上的每一缕汗香。
　　妈妈的上半身也没有闲着，胸罩很快也被丧尸们扯破，妈妈胸口的两颗嫣红的乳头也分别被两只丧尸含进嘴里吸吮着，洁白的玉臂、粉嫩的玉颈也被丧尸们的舌头来回舔舐。
　　很快，丧尸们又有了新的发现，一只丧尸抬起了妈妈的玉臂，露出了隐秘的腋下，熟妇微微带着汗味的腋下也落入了丧尸们的魔口。
　　两只腐烂的舌头分别在两侧的腋下探索着，誓要把美妇的每一滴香汗收入囊中。
　　妈妈不断扭动着娇躯，想要逃离这个被侵犯的魔窟，但是所有的挣扎都只不过是徒劳，随着丧尸们开始探索自己身上的一个个部位，本来凄惨的呼救声也逐渐变成了快乐的呻吟。
　　“呜呜……”妈妈美目圆睁，一只丧尸张开大嘴堵住了她的檀口，恶臭的气味在妈妈口中蔓延，让她几乎忍不住要吐出来。
　　粉嫩的小香舌被丧尸腐烂的舌头摩擦着、吸吮着，妈妈温柔的口腔也完全被丧尸夺取了。
　　“呜～呜～”浑身上下的每一个部位，丝足、美腿、腋下、玉颈、小嘴，一个个在丧尸们的舌头中沦陷，已经被挑逗起欲火的妈妈也无法抵抗身体的异样了。
　　此刻的屏幕上是一副淫靡的画面，陷入丧尸的舔舐地狱的美艳熟妇脸上满是娇艳动人的红晕，媚眼如丝，娇躯在丧尸们的口舌作用下颤抖着，似乎已经神志不清。
　　一直在旁边围观的丧尸首领突然冲上前，随意挥舞着手臂拍飞了围住妈妈下体的几只丧尸。
　　一把撕开了妈妈的内裤，挺着足有小孩胳膊大的肉棒，缓缓插入了妈妈湿润不堪的蜜洞。
　　眼神迷离的妈妈似乎也稍微清醒了一点，剧烈挣扎起来，可是她的全身都被丧尸们控制住，怎么可能逃得掉。
　　只能眼睁睁地看着巨大的肉棒插进自己的私处。
　　丧尸首领的双手把着妈妈丰满的白丝美腿，硕大的怒龙在妈妈的蜜穴里前后抽插，随着肉棒的抽插，肥美的阴唇旁渗出了淫荡的蜜汁，反射出淫靡的光泽。
　　“呜呜……呜呜呜……”在前一天的失身之后，久旱逢甘露的妈妈已经体验到了性交的快乐。
　　敏感的身体已经无法抵御如此巨大的刺激，此刻妈妈的上半身依然在丧尸的包围中，即使想要浪叫也无法开口，只能从鼻中发出销魂的哼哼声。
　　性欲带来的快感不断侵蚀着妈妈的神经，现在的妈妈已经顾不得自己的丈夫和孩子了，被情欲冲昏了头的大脑里能想到的只有男人的肉棒和性爱的快乐，她的身体也开始一下下配合起丧尸首领的抽插。
　　看着眼前骚浪入骨的熟妇，丧尸首领明显也变得兴奋起来，更加用力地做起了活塞运动，疯狂地在妈妈的娇躯上驰骋着，一波又一波地冲刺着妈妈的子宫，将双方的欲望都推向了高潮。
　　似乎对于妈妈的玉足也有兴趣，丧尸首领一边抽插着，一边用双手握住了妈妈的一双白丝玉足揉捏玩弄着，过了一会又把两只美脚合拢在一起紧紧贴在脸上，嗅着美熟妇的足汗酸臭味，伸出舌头在妈妈光滑细腻的丝袜脚底舔舐着。
　　在多方位的刺激下，妈妈终于按捺不住肉欲的冲击，娇媚的身体一阵痉挛，在肉棒和蜜穴的交合处喷出一大股阴精来。
　　妈妈的身体逐渐放松下来，但是丧尸首领的动作却变得更加狂暴，下体更加用力，在妈妈的蜜穴里大开大合地抽插着。
　　妈妈的情欲瞬间被再次挑逗起来，娇嫩的阴道在每一次抽插中都带给身体无比的刺激，一双媚眼半睁半闭，显然已经全身心投入到这场性爱大戏中。
　　“嗷吼！”丧尸首领低吼着，显然已经到达了射精前的巅峰。
　　“啊～啊啊～不要～又要～来了啊啊～啊～”前面的丧尸终于松开了妈妈的小嘴，被再次推上高潮的妈妈发出了销魂蚀骨的浪叫声。
　　丧尸首领把肉棒紧紧塞在妈妈的花芯上，一股股冰冷腐臭的精液从马眼喷出，打在妈妈的子宫壁上，灌进了妈妈的蜜穴中，似乎是这里再次被一个男人攻占的标志。
　　妈妈的下体喷发出大片大片的蜜汁，美目紧闭，娇躯在一阵颤抖后瘫软下来，陷入到高潮的余韵中。
　　与此同时，屏幕前的我也无法忍受，撸动着肉棒喷射出了今天的第一股热流。
　　清醒过来的妈妈流下了屈辱的泪水，没想到，上次失身之后，这么快自己就遭受了又一次的凌辱。
　　谁都没有注意到的是，美妇玉颈上的白色挂坠，发出了微微的荧光。
　　虽然刚刚射出了一发，但我还是一脸的苦闷，无奈地看着女主角的发情度从0跳到了30。
　　虽然还不至于出局，但是生命值都变成零了，肯定会遭到下一次强奸，根本没有破局的办法，看来今天的游戏历程只能到这里了吗？
　　甚至，一旦游戏失败，后面的游戏不会也会被锁定吧？
　　“提示：勇者之心吸取了魔物的生命精华！”
　　“提示：王亚茹升级（LV17）”
　　“提示：丧尸首领的生命精华被吸取了！”
　　“提示：丧尸首领的HP下降了（175／1000）”
　　我虎躯一震，原来如此。
　　这个游戏主打的显然是——在被奸淫后可以吸取对方的生命值转化为自己的经验值，而这个功能正是通过开局的饰品——勇者之心实现的！
　　我就说，BOSS不可能会出现得这么随便，原来是这样的玩法。
　　这个游戏的设定是升级后的状态会全部回满，这一点在我之前刷怪的时候就有所发现，那么，操纵着完全补满了状态同时实力大幅度提升的女主角，收拾一个残血的BOSS，显然没什么压力。
　　我信心十足地继续着未完的战斗。
　　不住喘息的妈妈感到了浑身上下涌过一阵清凉的舒适感，完全使不上劲的身体完全恢复了，甚至……比之前还要更强！
　　而眼前魁梧的怪物却似乎摇晃了起来。
　　上身半裸、衣衫凌乱、私处还渗出少许白浊液体的美妇捡起了身旁的长剑，摆出了战斗的架势。
　　“第三回合”
　　王亚茹使用“强力斩”
　　丧尸首领受到220点伤害，“HP：0／1000”
　　丧尸首领死亡
　　“提示：王亚茹升级（LV19）”
　　长剑一挥，丧尸首领的头颅斜飞了出去。周围的丧尸们看到首领死亡后，顿时全都四散奔逃，作鸟兽散。
　　妈妈一屁股坐在地上，感到了深深的疲惫。
　　虽然身体已经恢复了，但是刚刚被刺激过的肉体还没那么快缓和过来。
　　现在的妈妈依然满面红韵，甚至能感到私处的瘙痒感，浑身上下似乎敏感了无数倍。
　　毕竟这里是野外，还可能会碰见比丧尸首领更可怕的魔物。
　　稍微缓了缓，妈妈咬着牙套上了被丧尸撕扯的破破烂烂的衣服，慢慢地向城镇的方向走去。
　　美艳的熟母浑然不知，在前方等待着自己的，将会是新一轮的性交盛宴。

第7章 第三夜——魔物来袭
　　清晨，王亚茹精神抖擞地打开了旅馆的大门。
　　想到昨天的事情，王亚茹的面色也变得绯红，昨天晚上，自己在旅馆的浴池里一下又一下用力地搓洗着丰满的肉体，试图把丧尸对自己施加的一切都从自己的身上洗掉。
　　现在，美艳的熟母身上已经完全看不出昨天受辱的悲惨痕迹。
　　她心情复杂地摸了摸紧贴着饱满的豪乳的心型挂坠。
　　显然，自己昨天正是因为这件物品才得以虎口逃生，但是，吸取对方的精液来强化自己，这真的是正常的道具吗？
　　妈妈的思绪被打断了，外面的街道上已经乱成了一团，居民们争先恐后地在街道上逃窜着。
　　“发生了什么？”妈妈急忙上前揪住一个小个子男人询问道。
　　“快逃吧！”男人被妈妈揪住后剧烈挣扎着，想要甩开妈妈，但是在尝试了几次后不得不在悬殊的力量差距下服软，“大量的魔族从南城门突破阻拦冲进来了，军队在城里组织了防线，但是已经控制不住了！该死，我可以发誓它们比我在这里居住的三十多年看到的魔物加起来都要多……”
　　男人焦急地打量着四周，仿佛在哪个街角会突然冒出一个魔族一样。
　　“什么！”妈妈大惊失色，为什么会突然发生这样的事情。
　　原委恐怕只有坐在电脑桌前的我才清楚。
　　在旅馆休息一晚后触发了新的剧情，那么这个剧情的触发条件就很明显了——在前一天击杀了城镇外的丧尸首领！
　　我有些兴奋，因为这意味着我终于走上了主线，本来这个游戏模糊不清的说明让我始终难以确认到底是不是走在正确的剧情线上，现在来看，至少大方向上没有搞错。
　　不过，新的剧情是魔物入侵，那么终止这个剧情的条件，很有可能是击败这次入侵的魔物统领，也就是通俗点说的——BOSS。
　　看来很快就要进行第二次BOSS战了，我摩拳擦掌，似乎并不担心会打不过BOSS。
　　这也是当然的，既然已经了解了这个游戏的玩法，那就没什么可担心的了。
　　即使打不过BOSS，只要战败被啪啪啪一堆吸收了魔物的精液，也就差不多能打过了。
　　比起这个，我倒是对下一个BOSS的CG图比较感兴趣。
　　“军队的防线在哪里？”妈妈问道。
　　男人用手指向了东南方向。
　　妈妈松开了手，小个子男人瞬间消失在了奔逃的人群中。
　　妈妈快速冲向城镇的东南角。
　　血火纷飞的战场，不，简直可以说是屠宰场。
　　一波又一波魔物如潮水般涌来，集合成阵、身着重甲的士兵们麻木地砍杀着似乎无穷无尽的魔物，魔物的尸体已经在阵前堆积成山，但是它们似乎并不具备畏惧的能力，依旧不知疲倦地上前，化作这座尸山的一部分。
　　偶尔，也会有力竭的士兵无力抵抗，被魔物扑倒在地，接下来往往就是一群魔物一起扑上来，当魔物散去时，地上只剩下一副带血的铠甲，而这名士兵的位置，也由后面的士兵默默顶替。
　　队列的后面，站着三个穿着大袍子的魔法师被紧紧保护着，他们不断吟唱着魔法，每一个法术的释放都会同时清空一大片的区域，为前方的士兵们缓解着压力。
　　魔物的种类也是花样繁多，从最基本的丧尸，到稍微高阶一些的骷髅怪、史莱姆，再到更高阶一些的牛头怪……
　　妈妈注意到，透过魔物之间的缝隙，可以看到在魔物群的后方，一只被簇拥起来的巨大蓝色史莱姆若隐若现。
　　看样子，那只史莱姆就是这次魔物入侵的指挥官。
　　“女人，赶紧离开这里！”士兵们中一个穿着看起来像是军官一样的人发现了妈妈的存在，焦急地大喊起来，“这里的防线已经支撑不了多久了。”
　　军官的叫喊似乎也吸引到了巨大的史莱姆的注意，那只史莱姆的眼睛（如果那坨蓝色的果冻有眼睛的话）看向了妈妈，好像被妈妈吸引住了。
　　这并不奇怪，美艳性感的妈妈今天并没有穿那身已经沾满了丧尸体液的裙甲，而是穿上了在旅馆借来的红色连衣裙，美腿上依然套着那双已经洗干净的白色长筒丝袜，曼妙的娇躯散发出的熟女气息，简直是催情的圣物！
　　“特咔哩哩，特咔哩哩！”巨型史莱姆蠕动了几下，发出了奇怪的声音。它快速向妈妈的方向移动过来。
　　虽然只穿着没有防护力的衣物，但是妈妈还是拔出了长剑，严阵以待。
　　“史莱姆王LV40”
　　“HP：2500/ 2500”
　　又是一个很难对付的BOSS啊！我哀叹着，强打起精神，进入了战斗画面。
　　“第一回合”
　　史莱姆王使用“喷射体液”
　　王亚茹受到205点伤害，“HP：695/ 900”
　　王亚茹的衣服破损了
　　王亚茹使用“强力斩”
　　史莱姆王受到0点伤害，“HP：2500/ 2500”
　　史莱姆王喷射出一股绿色的体液，猝不及防的美母被溅了一身，似乎体液中具有酸性成分，被体液沾染到的衣服被灼烧出了一个个或大或小的破洞，露出了妈妈白嫩的肌肤，在妈妈美丽的身体上留下了红色的痕迹。
　　妈妈不可思议地看着眼前的庞然大物，自己刚刚的剑完全没有任何受力的感觉，就仿佛是砍在了一大团棉花上一样，似乎没有起到任何作用。
　　“物理攻击对史莱姆是无效的！”那个军官想要过来援助，但是却受到魔物源源不断的阻隔，只能在远处大声提醒着妈妈，“使用火属性的魔法攻击他！”
　　“特咔哩！”看到熟母破损的衣服下泄露出的春光，史莱姆王仿佛在小小地欢呼。
　　“火焰魔法吗？”妈妈紧咬银牙，开始了法术的释放。
　　“第二回合”
　　史莱姆王使用了“吞噬”
　　王亚茹被吞进了史莱姆王的身体里。
　　就在美艳的熟母还在吟唱魔法的时候，巨大的蓝色史莱姆却做出了一个匪夷所思的攻击——它猛地撞在了妈妈的身上，包裹住了妈妈的身体，猝不及防的妈妈上半身瞬间陷进了史莱姆王的身体里，只剩下两只无助的白丝美腿还在外面蹬踹着，不过随着史莱姆王再次蠕动了一下，两条美腿也被裹进了史莱姆的身体。
　　史莱姆王开始分泌出腐蚀衣服的黏液，妈妈全身的衣物慢慢地溶解，很快就完全消失不见。
　　不过，不知道是不是因为喜欢丝袜的触感，妈妈美腿上的白色丝袜并没有被腐蚀掉。
　　被吞进史莱姆的妈妈此刻却并未消失在士兵们的眼前，恰恰相反，外界的所有人都能清晰地透过史莱姆王那蓝色半透明的身体看到妈妈的现状，只是，赤裸着曼妙的胴体，全身上下只剩下两条白色长筒丝袜的妈妈，看起来十分的淫荡。
　　就连智商低下的魔物都停止了进攻，军队和魔族同时停止了战端，全都屏住呼吸欣赏起了这场春宫戏。
　　“不……不要看……”史莱姆王身体里的妈妈仍然在反抗，但是她的全身上下都被紧紧地裹住，完全发不出力。
　　妈妈想要呼救，不过刚一张嘴，史莱姆的身体就从她的小嘴中灌入，完全阻塞了她的发声。
　　史莱姆将靠近妈妈那对高耸浑圆的翘乳的身体组织变换成了吸盘的形状，紧紧地吸附在妈妈两边的乳头上。
　　熟母美妙的下体也未能得到幸免，蓝色的果冻状身体缠绕了几下，交织成一根肉棒的形状，径直插进了美妇紧窄的蜜穴，以一种缓慢的速率抽插着。
　　妈妈俏丽的脸上满是羞红，她感到自己的乳房和下体被肆意侵犯着，而自己一切的反抗似乎都是无用功，她绝望地停止了挣扎，被挑起情欲的身体似乎也开始享受起这种奇特的性爱来。
　　突然，史莱姆王将覆盖美母全身的身体组织全都凝聚成了舌头的形状，大量蓝色的舌头开始在妈妈丰满诱惑的熟女身体上舔舐起来。
　　妈妈的美目睁大了，浑身上下传来了巨大的刺激感。
　　玉足，美腿、腋下、双乳、耳垂，就连小嘴也被灌入了史莱姆的身体组织，柔软的小香舌被史莱姆蓝色的身体吸吮着，肆意品尝着妈妈口腔中的滑嫩温软，欲火焚身的熟母全身心陷入了这场刺激的性爱大戏中。
　　史莱姆王似乎也格外中意妈妈的丝袜美足，妈妈的白丝美脚显然受到了最多的照顾，丝脚上的每一个脚趾缝都塞进了蓝色的舌头，光滑的白丝脚底上足有五六根舌头来回舔着。
　　除此之外，脚踝、脚背、以及白丝包裹的圆润小腿，都得到了史莱姆的舌头最精心的照料。
　　可能是由于发情，也可能是因为浑身上下都被紧紧地包裹住的原因，妈妈的白丝脚渗出了不少汗水，在微微有些酸臭的熟妇足香诱惑下，史莱姆王也变得更来劲了。
　　熟妇的美腋也得到了不亚于丝脚的照顾，白皙光滑的腋下一滴滴渗出的美妇的香汗，完全成了史莱姆最喜爱的饮料，被史莱姆的舌头来回舔舐着，仿佛在宣告自己对人妻这块隐私之地的主权。
　　妈妈眼神迷离，吐着舌头，、一脸销魂地扭动着身体。
　　在经历了前几次的凌辱之后，妈妈的身体完全被激发出了淫荡的本性，一双美目中只剩下了对肉棒的渴望，浑身香汗淋漓，不住地娇喘着。
　　感受着这股从全身上下一起传来的、奇妙的刺激感，意乱情迷的美妇不自觉地和史莱姆配合起来，丰满肥熟的美臀随着史莱姆抽插的节奏摇晃着。
　　放任着史莱姆蓝色的肉棒一次又一次顶到自己的花芯，媚眼如丝的妈妈在与魔物的交锋中败下阵来，不得不屈服于自己的欲望。
　　乳房上的吸盘也加大了吸附的力度，妈妈感到自己的乳头仿佛通过了电流一般，受到了更加剧烈的刺激，不由自主地仰起头来。
　　敏感的妈妈终于忍受不住了，她的身体颤栗了几下，再次高潮了。
　　或许是之前几次凌辱加强了熟母身体的敏感度，也或许是全身上下受到的刺激太过剧烈，小脸潮红的妈妈紧紧闭着美目，下体喷出了一股股黄白色交加的水花。
　　妈妈居然失禁了！
　　与此同时，熟母乳房上的吸盘也紧紧地裹住了两枚小巧的奶头，妈妈两侧的奶头喷出了两股白色的液体。
　　看着屏幕上被玩得失禁出奶的美熟妇，精虫上脑的我爆发出了今天的第二股精液。
　　满面潮红的妈妈麻木地接受着史莱姆王一轮又一轮的抽插，随着妈妈的高潮，史莱姆王显然也达到了一个阈值，在又一次紧紧顶上了妈妈的花芯时，在熟母滑腻的阴道内喷出了一股乳白色的黏液。
　　白色的心型挂坠再次发出了微微的荧光。
　　“唔，差不多了，这些精液吸收掉就能升级了！”我看着屏幕上的美妇发情度这次到达了比上次更高的50，心中却并不慌乱。
　　出乎我的意料，不仅史莱姆王喷出的黏液被妈妈的阴道快速吸收掉了，就连钻进妈妈私处的蓝色肉棒，也被吸进了妈妈的身体。
　　不！还不仅如此，就连妈妈身体外的史莱姆王也就要被妈妈的阴道吸进去了！
　　史莱姆王似乎感到了不妙，它想快速离开美母的身体，但是已经来不及了。
　　在士兵们目瞪口呆的目光中，史莱姆王那巨大的、蓝色流质的身体一点点被吸进了美熟母的阴道，消失不见了。
　　“提示：勇者之心吸取了魔物的生命精华！”
　　“提示：王亚茹升级（LV35）”
　　“提示：史莱姆王的生命精华被吸取了！”
　　“提示：史莱姆王的HP下降了（0/ 2500）”
　　史莱姆王死亡
　　“提示：王亚茹升级（LV36）”
　　蓝色的巨大史莱姆消失不见了，原地只剩下一个全身上下只有两条白色长筒丝袜的赤裸熟母，俏脸含春，无力地跪坐在地上，两瓣肥美的阴唇还滴落着白色液体和黄色液体。
　　身体上的伤势恢复了，但是再次受辱的妈妈只感觉疲倦来得太快，两眼一黑，不省人事地倒在地上。
　　看到首领的死亡，魔物们很快就如退潮般涌去了。
　　精疲力尽的士兵们终于放松了下来，为首的军官走到昏迷的妈妈面前，面色复杂地看着妈妈。
　　看着眼前淫荡的熟妇，军官的裤裆也开始不由自主地硬了起来。
　　摇了摇头，把脑中淫秽的想法抛在一边，军官弯腰抱起了昏迷不醒的妈妈。
　　……
　　妈妈悠悠地睁开眼睛。
　　她正躺在旅馆的床上，穿着白色的睡衣，身体上受辱的痕迹也完全消失了。
　　“你醒了。”之前的军官在妈妈的床边坐着，看到妈妈睁开眼睛，关切地询问道。
　　“我……这是怎么了？”回忆起昏迷之前的经历，妈妈感到头痛欲裂，“魔物入侵了……我……史莱姆……”
　　“自我介绍一下，我是帝国军驻扎比利牛斯要塞的总指挥官，我叫科尔。”军官向妈妈伸出了右手。
　　“我叫王亚茹。”
　　感到有些莫名其妙的妈妈伸出了自己的右手，和军官握了握手。
　　“王亚茹女士，您在同史莱姆王的英勇作战中保卫了要塞的安全，在这里，我代表帝国军和比利牛斯要塞的全体民众向您表示敬意！”科尔站起来，对妈妈深深鞠了一躬。
　　“英勇作战？”
　　想到了被史莱姆王侵犯的情景，妈妈羞红了脸。
　　“咳咳！”科尔也感到有些尴尬，他用力地咳嗽两声，稍微缓解了一下气氛。
　　“非常感谢您对保卫要塞的伟大贡献，如果您有什么要求的话，也可以跟我提，我会在职责所限内尽力满足您的要求。”
　　妈妈思考了一会，抬起头看向科尔。
　　“请告诉我，关于……魔王的信息！”
　　科尔的面色微微一变。
　　“你知道魔王的信息对吧？”妈妈敏锐地察觉到了科尔的表情变化。
　　科尔长长地吁了一口气。
　　“对于大多数人来说，他们只知道魔族，对于魔族的首领——魔王一无所知。”科尔慢慢地走到了窗边，看向了窗外。
　　妈妈盯着科尔的后背。
　　“其实，关于魔王，我也一无所知。”科尔的声音传来，“我只是……还在王都的时候……曾经在帝国图书馆看到过关于魔王的记载而已。这似乎是一段被埋藏的历史……”
　　“如果你真的想知道魔王的事情……”科尔转过身，走到妈妈的床边，递给了妈妈一块红色的水晶。
　　“这是进入帝国图书馆的凭证，去王都，无所不知的看守帝国图书馆的大贤者，他一定可以告诉你答案。”
　　“我可以派一辆马车护送你前往王都，不过，大贤者那个人……”科尔露出了奇怪的表情。
　　“希望你能得到你想要的信息吧……”
　　妈妈接过了水晶。

第8章 第三夜——王都之行
　　“乘坐这驾马车，大概需要三天左右就可以抵达王都。”临行的马车旁，科尔对妈妈这样说着。
　　不过，他似乎有点慌乱，视线总是不自觉地往妈妈的脚上乱瞟。
　　妈妈已经换上了之前的裙甲，腿上依然是那双白色的长筒丝袜，一双玉足上瞪着一双白色高跟凉鞋，看起来英姿飒爽。
　　由于穿着凉鞋的缘故，在凉鞋的两道绑带之外，妈妈秀美的白丝嫩足完全漏了出来，五根迷人的玉趾在白色丝袜的包裹下紧紧并拢在一起，性感圆润的白丝脚跟让人忍不住想要上去啃一口，但最令人为之疯狂的是那曲线优美的足弓，在脚底与鞋底之间拉开了一个美妙的弧度，像是在诱惑着男人们把自己的肉棒塞进那个小小的空间，来感受美熟妇丝袜脚的按摩。
　　身为男人的科尔显然也不能免俗，虽然他刻意地没有把目光挪向妈妈的丝袜肉足，但是毕竟是二十多岁血气方刚的小伙子，显然看得出来他对妈妈的美脚十分在意。
　　妈妈也注意到了科尔的紧张，她的面颊上飞起一抹红晕，稍微思索一下，她拉着科尔钻进了马车。
　　“那个……”妈妈朱唇微启，略微有点难为情地说道，“科尔，你帮了我很大的忙，如果你真的喜欢我的……我的……脚……可以让你摸一摸……”
　　说到最后，妈妈已经羞红了脸，声音也是细不可闻，但还是完整地说了出来，一双白丝玉足也伸到了科尔面前。
　　科尔简直不敢相信自己听到的话语，看着眼前这一对尤物，他的呼吸粗重了许多。
　　科尔咽了一口唾沫，缓缓伸出了颤抖的手，抚摸上了妈妈细嫩的白丝美脚。
　　丝滑的触感让科尔爽得不能自已，双手不住地爱抚着妈妈的丝脚，妈妈看起来有些慌乱，但并没有抽回自己的双脚，而是任由科尔抚摸。
　　科尔喘着粗气，双手把妈妈那双白丝玉足凑到了鼻端，深深呼吸着美妇的汗香。
　　妈妈的丝脚上有一股奇异的味道，是微微有些酸臭的脚汗味和凉鞋上的皮革味混合在一起的味道。
　　一般来说，这可以称得上“脚臭”。
　　但是在此刻的科尔看来，这却是熟妇淫靡的足香，简直是催情的圣物。
　　科尔忘情地将脸贴在妈妈的脚上，摩擦着妈妈的白丝脚背，伸出舌头在妈妈的足背长长地舔了一口。
　　妈妈的小脚颤抖了一下，脚背紧紧地绷了起来，五根丝袜包裹的玉趾也微微张开，但是并没有从科尔的手中抽回来。
　　科尔此时转移了攻击的目标，看到妈妈害羞发红的俏脸，他仿佛受到了鼓舞，直接张开嘴含住了凉鞋前端露出的，妈妈的白丝左脚的脚尖。
　　科尔开始用舌头逗弄着妈妈的丝袜玉趾，肆意在妈妈的脚趾缝中进进出出。
　　敏感的小脚被人含住，妈妈用力咬着嘴唇，紧紧闭上了美目，脚尖传来的瘙痒感让美妇已经被有所开发的身体有些按捺不住，妈妈的私处也开始湿润起来。
　　突然，妈妈右脚的脚底和高跟凉鞋之间传来了异样的感觉。
　　美艳的熟妇睁开眼睛，发现眼前的军官一边舔吃着自己的丝袜左脚，一边把粗大的肉棒从裤裆中掏出，插进了右脚和鞋底间的缝隙里，来回抽动。
　　“啊……好爽啊……”科尔感受着肉棒上的触觉，一边是美妇温暖潮湿的丝袜足底，一边是坚硬的鞋底，再加上在自己嘴中慢慢化开的骚脚香气，这样的刺激简直就是天堂般的享受啊！
　　妈妈红着脸看着年轻的军官在自己的玉足上奋力驰骋，她的眼神有些迷离，脚上的瘙痒似乎刺激到了熟母敏感的淫穴，两条丰满肉感的大腿不安分地悄悄摩擦起来。
　　马车微微摇晃了起来，两边的车轮发出“吱呀”、“吱呀”的声音。
　　一旁的马车夫好奇地看着车子，想知道他们两人在里面搞了些什么名堂。
　　科尔虽然年富力强，但是在成熟美妇的丝袜美脚面前只是坚持了三分钟不到就败下阵来，这双白丝脚简直就是榨精神器，年轻的肉棒紧紧抵在熟妇性感的丝袜脚心上喷出了大片的滚烫粘稠。
　　科尔从鞋和丝袜肉脚形成的足穴中抽回了软下来的肉棒，龟头的顶端还跟妈妈的丝袜脚底之间拉出了一根白色丝线，看上去十分淫靡。
　　狭小的马车车厢里，氛围十分尴尬，面色潮红的妈妈和紧张的科尔相顾无言。
　　“滴答”、“滴答”。
　　科尔的龟头上还在滴落着白色的液体，让这尴尬的气氛更加浓郁了。
　　“那个……”妈妈小声打破了沉默，“我要出发了……”
　　“祝你一切顺利。”科尔有些窘迫地回答道，随即快速跳下了马车。
　　马车出发了，妈妈探出头来，对着科尔挥了挥手。
　　科尔也慌乱地向妈妈挥手致意，不过随着马车的行进，他的身影越来越小，最终消失在地平线上。
　　妈妈回过神来，叹了口气。
　　“啊！”美母这才感觉到右脚有一种黏黏滑滑的感觉，想起科尔刚刚把精液射在了自己的足底。自己的左脚脚尖也湿湿的，想必是科尔的口水。
　　妈妈快速脱下了两只脚上的凉鞋，不过，两只脚上还是留下了一些液体。
　　右脚脚底的滑腻，左脚脚尖的湿润，都让妈妈感到痒痒的，仿佛有两条泥鳅不断啃咬着自己的两只美足，把这种瘙痒感一路传到已经泛滥的蜜穴。
　　擦拭着沾满了精液和口水的凉鞋，王亚茹有些惊诧于自己刚刚的大胆行为，为什么会主动给那个军官足交呢？
　　似乎自己看到他在偷瞄自己的脚时，就有一种奇怪的想法，想把自己的脚给他看看，结果就发展到了这一步……
　　自己，是不是变得淫荡了呢？
　　那些怪物，在凌辱自己的时候，也都特别喜欢自己的脚……
　　王亚茹越想越是感到羞耻。
　　不不不，自己绝对不会背叛丈夫的，那些凌辱都只是被逼迫的。
　　既然这样，那刚刚的行为又如何解释呢？
　　只是用自己的脚给别人满足一下而已，这个不算出轨的，不能算的！
　　纠结的美母不断地找着借口。
　　马车夫的声音在车厢外响起，“呀，我果然还是喜欢这里，看看这温暖的阳光！”
　　此时距离出发的早上足足过了大半天，妈妈拉开了车厢的帘子，刺目的阳光照射进来，她急忙捂上了自己的双眼。
　　妈妈这才注意到一个奇怪的地方。
　　“比利牛斯要塞那里似乎一直都是阴天？”
　　“那是当然的啦！”马车夫乐呵呵地说道，“因为魔域的天空都是被魔云笼罩的嘛。”
　　“为什么会这样呢？”妈妈有些疑惑。
　　“为什么？呃，这个我也不太清楚……”马车夫搔了搔头，“反正，魔物在阳光下是存活不了的，所以这里就能安心啦！”
　　“魔物在阳光下是存活不了的？”妈妈敏锐地捕捉到了重要的信息。
　　“是的，所有的魔物见到阳光都会直接死掉的！”马车夫解释说，“所以科尔大人才没有派出士兵护送我们，毕竟有阳光的地方还是很安全的。”
　　妈妈感觉自己似乎抓住了什么线索，但是仔细想想又想不出太多东西来。
　　高速飞驰的马车在身后扬起一大股沙尘，带着迷茫的妈妈向王都不断前进着。
　　三天的时间转瞬即逝。
　　喧闹的大街上，妈妈好奇地看着周围的景物，感觉十分新鲜。
　　经历了三天的长途跋涉，妈妈终于抵达了这座法尔斯大陆最繁荣的城市，伊比利亚帝国的首都——托雷多城。
　　虽然见识过现代社会的繁华，但是这种类似西方古代的大城市，确实让她大开眼界。
　　“图书馆，图书馆……”妈妈念念有词地穿梭在城市的大街小巷间，不断向路边的行人打听帝国图书馆的位置。
　　“这里就是帝国图书馆了！”妈妈抬起了头，一座古朴的巨大建筑物出现在她眼前。
　　她正想抬脚走进图书馆的大门，突然守门的两个卫兵拦住了她。
　　“请出示凭证。”
　　妈妈递出了科尔给她的红色水晶。
　　一名卫兵将红色的水晶放进了大门的凹槽，水晶发出了微弱的亮光，他点了点头。
　　“你可以进去了。”
　　“那个……”妈妈有些紧张地向卫兵询问道，“我想找……大贤者……”
　　两名卫兵对视一眼，露出了奇怪的表情。
　　“大贤者……就在最深处的第八藏书库。”刚刚的卫兵说道，“如果……你能找到他的话……”
　　妈妈没有细究这句话的深层含义，得到了许可的她向图书馆内走去。
　　这座图书馆里几乎空无一人，环境更是相当诡异，一排又一排高大的塞满了书的书架陈列在两旁，唯一的光源，只有两侧墙上烛台的烛光。
　　更可怕的是，随着烛火的跳动，书架们庞大的阴影也不断跳动着，仿佛在两边的墙上起舞一般，十分渗人。
　　而越往深处走，墙上的烛台就越少，走到最后，甚至只有隔上一大段距离才会出现一个烛台，大部分区域都被笼罩在一片阴影中。
　　妈妈虽然感到有些不自在，但还是继续向前走着。
　　“第六……第七……第八……就是这里！”妈妈终于走到了藏书室的尽头，这里只有一个书架，但也只有一个烛台，微弱的烛光只能照亮书架的一角。
　　妈妈尝试轻声呼唤着：“大贤者？”
　　没有任何回应。
　　妈妈有些不知所措，她走到了烛台的旁边，想借着光看看书架上的内容。
　　“咦？”走近了的妈妈突然发现了烛台旁边的墙上绘制着一个巨大的太阳标志，下面还写着一句奇怪的话。
　　“太阳慷慨地将阳光洒向大地……”妈妈有些疑惑，“这是什么东西？”
　　“这是……信仰……”黑暗的尽头传来了苍老的声音。
　　一个白发稀疏的老人，穿着黑色的大袍子，一步步从阴影中踱了出来，浑浊的眼球紧紧盯着妈妈。
　　“你是？”妈妈询问道。
　　“我是大贤者阿尔特……小姑娘……你有什么事要找我？”虽然妈妈已经是中年的熟妇，但是老头还是毫不客气地以“小姑娘”作为称呼。
　　“我想向您请教，关于魔王的信息。”
　　“呵呵……”大贤者嘶哑地笑了两声，“你想知道……魔王的事情吗？”
　　“是的，请您务必告诉我！”妈妈坚定地说。
　　“小姑娘，这个问题你是不够格问的，还是赶紧走吧！”大贤者摇了摇头。
　　他的眼睛突然定格在了妈妈胸前的白色挂坠——勇者之心上。
　　“你……为什么会有那个？”大贤者看起来颇为激动，浑浊的双眼中爆射出精光。
　　“我也不太清楚，这是我捡到的。”可惜，妈妈对于这个奇怪的挂坠也是一头雾水。
　　“捡到……”大贤者沉吟了片刻。
　　“好吧……既然你有这个东西……说明你是获得了认可的人……”
　　“那我就告诉你关于魔王的事……”
　　大贤者随意招了招手，一个只剩下半边的水晶球从阴影中飞到了他的手上，他把这个破损的水晶球递给了妈妈。
　　“这又是什么？”妈妈问道。
　　“这是……梦境水晶球……可以带你进入一个人的记忆……”大贤者慢慢地说着，“这可是……非常难得的东西……是从魔域的最深处被带出来的……只是可惜……有残缺……少掉了最关键的一部分……”
　　“低下头……看着它……放松你的精神……”
　　“如果你想要了解魔王的话……”
　　“就先感受一下这段记忆吧……”
　　妈妈的心神沉浸在了这颗水晶球中。
　　她感觉整个人的灵魂仿佛瞬间就离世间远去了，全世界一时间只剩下了这颗水晶球倒映出的亮光。

第9章 第三夜——天灾人祸
　　广袤的平原上。
　　尸山血海。
　　夕阳的余晖中，两座遥遥相对的要塞屹立于大地之上。
　　妈妈认出其中一座正是刚刚离开的比利牛斯要塞，但另一座同样高大雄伟的建筑，却是自己从来没见过的。
　　这些残破的要素杂糅在一起，却诡异地构建出了一种奇怪的和谐感。
　　西边的天际线逐渐吞噬了阳光，伴随着光线的减弱，两座要塞的中央环绕着的数不清的尸骨，起初只是一个接着一个，突然全部一起歪歪扭扭地站了起来。
　　……
　　妈妈缓缓睁开了眼睛。
　　她感觉自己的身体有些不对劲，嘴里似乎有着奇怪的腥臭味，乳头的瘙痒感十分强烈，浑身上下全都是汗，脚上也感觉湿湿的，最重要的是……就连紧贴着私处的内裤也湿了一块。
　　“你回来了……怎么了吗？”大贤者似乎也有所发觉。
　　妈妈的脸有些发红，没想到自己的身体在那些污辱之后竟然变得这样敏感，她悄悄地夹紧了双腿，希望自己的失态不要被对方发现。
　　不过现在不是纠结这些的时候，更重要的是刚刚经历的一切。
　　“那个记忆我看完了。”妈妈单刀直入，“这跟魔王有什么关系？”
　　“非常重要的关系……”大贤者的语调十分平静，但不知道为什么，总感觉失去了初见时的从容。
　　“想必你也知道……魔族是在三百年前……突然出现在大陆南方的……”
　　“但是，很少有人知道……”
　　“魔族降临的地点，正是当时的格拉纳达王国……”
　　“在法尔斯大陆，不同于北方一家独大的伊比利亚帝国，大陆南方一直被很多小规模的王国占据，这些国家彼此间征伐不休，直到三百五十年前……”
　　“当时还是一个小国的格拉纳达王国……在一夜之间取得了巨大的力量……他们用五十年的时间扫平了大陆南方，整合了庞大的军队……准备进攻北方的伊比利亚……”
　　“大陆北方的古老帝国和急速崛起的新生政权……最终的结局自然不必多说……”
　　妈妈皱起了眉头。
　　“那么这个记忆……”
　　“三百年前……在大陆中央地带……战争爆发了……”
　　“你看到的两座要塞……一个是帝国的前哨站——比利牛斯要塞……”
　　“而另一个……是格拉纳达的非斯要塞……”
　　“战事极其焦灼……双方投入巨大……”
　　“最终……格拉纳达人终于动用了能让他们称霸南方的手段……”
　　“巫术……”
　　“把人制作成魔物？”妈妈惊诧地看着大贤者。
　　“是的……”大贤者语出惊人，“所有的魔物……都是人类转换而来的……”
　　“利用战场上大量的『材料』……格拉纳达人制作了所向无敌的魔物军团……”
　　大贤者嗤笑一声。
　　“所谓的魔物天灾……说到底……只不过是人祸罢了……”
　　“可惜……被格拉纳达人寄予厚望的魔物……直到三百年后的今天……依然对帝国无可奈何……”
　　“想必格拉纳达人也想不到……魔物居然天生惧怕阳光……脱离了南方的阴霾之地……根本无法在大陆北方存活……”
　　“所以说，魔王的位置就在？”妈妈有些明白了。
　　“是的……”
　　“所谓的『魔王』……也就是控制着魔物军团……躲藏在暗处的格拉纳达王……只有他可以操控魔物……”
　　妈妈若有所思地点了点头。
　　“为什么帝国不能派遣军队彻底清除魔域呢？”
　　“虽然帝国可以利用阳光抵御魔物的冲击……但还是没办法突破魔域……血肉之躯始终难以战胜不惧死亡、没有疼痛的魔物……”
　　“所以……这个任务只能交给你……”
　　“为什么是我？”
　　大贤者的目光落在妈妈胸前的挂坠上，不知道为什么，妈妈感觉他看的似乎并不只是挂坠。
　　“一百多年前……前代贤者占卜的过程中……得到了神明降下的指示……”
　　“神谕显示……神为了平息魔物而降下了一件奇特的宝物……如果有人能够得到这件宝物的话……就是被选定的勇者……他将会成功驱逐所有的魔族……”
　　“按照预言……这件关键的宝物……就是你胸前的这个挂坠——勇者之心……”
　　“那么，我应该怎么做？”无数个念头在妈妈的脑中闪回着，她深呼吸了一口气。
　　“在魔域诞生之前……有一些格拉纳达人流浪到了北方……他们的后裔还活着……应该就生活在这座城市里……关于魔王……他们应该知道一些……”
　　“不过如果想要发现他们……你需要一点运气……”
　　“那么，去吧……接受你的命运吧……”
　　很好，触发下一步任务了，看来没走错！电脑屏幕前的我自然是轻车熟路。
　　妈妈点了点头，她转过身，坚定地走向了禁书库的大门。
　　看着妈妈成熟性感的背影消失在远处，大贤者暗自松了一口气。
　　“妈的，好险！”大贤者擦了擦头上的冷汗，“差点被这个婊子发现。”
　　“不过，这个婊子真是够骚的啊……”他伸手向身后，摸了摸刚得到的宝贝，裤裆里的鸡巴微微一硬。
　　……
　　时间倒退到三个小时前，妈妈的意识刚刚沉入梦境水晶球。
　　王亚茹的眼皮耷拉下来，身体放松地靠在椅背上，陷入了深层次的睡眠状态。
　　大贤者站在妈妈的面前，露出了猥琐的淫笑。
　　“意识从水晶来回转移，至少需要两个小时，在这期间，就把你的身体作为报酬支付给我吧！”
　　大贤者火热的目光首先落在了妈妈的白丝美脚上。
　　妈妈的丝足上依然穿着启程时的那双白色凉鞋，似乎是因为在城里东奔西跑的缘故，秀气的玉足微微湿润，带着淡淡的熟妇汗味，这股奇异的酸臭味随风飘到大贤者的鼻中，却令他更加血脉喷张。
　　大贤者蹲下身，轻轻地脱下了妈妈的凉鞋，把一对小巧玲珑的丝袜肉足紧紧地抓在手里，肆意把玩蹂躏着这两只丝袜包裹的尤物。
　　可怜的妈妈此时还沉浸在梦境中，完全不知道自己的丝袜玉足成了其他男人手中的玩物。
　　这样玩弄了几下之后，大贤者似乎已经无法抗拒从熟妇丝脚上传来的隐约肉香了，他伸出了已经有些干裂的舌头，开始在妈妈的丝袜脚上舔舐起来。
　　他的舌头十分灵活，来回勤奋地撩拨着丝袜包裹的柔嫩肌肤，在温热湿润的丝袜脚掌上横冲直撞，贪婪地吸吮着美妇酸臭的足汗。
　　他的舌头肆意在妈妈的白丝美脚上来回翻滚着，被丝袜包裹的脚跟、脚掌、脚趾无一例外，全部被大贤者的舌头攻占。
　　这熟妇的脚汗一定味道不错，现实中的我一边撸着管，一边有些神往，却浑然不知，自己母亲的丝袜美足正被外人享用。
　　不得不说，妈妈丝袜脚上的酸臭足味着实是催情利器，即便是风烛残年的老者，在品尝到熟妇美味的丝足之后，那干瘪的肉棒鼓胀起来，变得极其粗大，比之年轻人的肉棒有过之而无不及。
　　白色的丝袜已经完全被大贤者恶心的口水沾湿了，更加紧密地贴合在妈妈的脚上。
　　大贤者也放下了手中被肆意品尝过的玉足，开始探索妈妈身上的下一个隐私部位。
　　“妈的，第一眼看到，就想玩这个骚货的大奶子了！”小心翼翼地剥下妈妈的裙甲，大贤者双目放光地看着只穿着内衣丝袜的妈妈。
　　看来，比起妈妈的美脚，似乎那对丰硕的豪乳更加吸引这个老头。
　　大贤者双手隔着胸罩握住了妈妈高耸的玉乳，揉捏起了妈妈饱满的乳房，享受着美妇柔软的大胸。
　　似乎是嫌隔着衣服不能体会到那美妙的触感，大贤者很快就脱下了妈妈的胸罩，失去了阻隔的美乳在大贤者的手下被揉成了各种形状，白皙滑腻的乳肉在十根手指间露出，散发出美母肉欲的骚香。
　　大贤者还嫌不过瘾，转头吻上了妈妈的嘴唇，两瓣红嫩的香唇被粗暴地顶开，美妙的口腔被迫开放，在男人的舌头下不得不成为了下一个沦陷区。
　　大贤者张开嘴紧紧包裹住了妈妈的红唇，感受着妈妈唇舌的香甜，吮吸着妈妈口中的玉津，将妈妈娇嫩的小香舌禁锢在自己的口腔中，像它的主人一样被肆意凌辱着。
　　此时昏迷的美熟母上半身已完全赤裸，下身也只剩下一条内裤和被口水沾湿的丝袜，美目紧闭，无力地倚在椅子上，丰满的巨乳被揉弄把玩着，还被迫献上自己的香唇供人品尝，构成了一副淫靡的画面。
　　虽然精神还处在梦境之中，但外界的肉体已经在这样的刺激下慢慢变化起来，妈妈的呼吸变得急促，熟媚的身体上也开始沁出细汗，俏脸上满是红晕，口中发出了淫荡的哼哼声。
　　大贤者似乎对妈妈的一对玉乳爱不释手，他用双手包复住妈妈挺翘的巨乳，伸出两根手指捏住了妈妈虽然粉嫩但随着年龄的增长而略微有些发黑的乳头，揉捏刺激着妈妈的性感带。
　　在之前受到史莱姆的凌辱而喷奶之后，妈妈的乳头似乎变得更加敏感了，只是在这些天，旅途上的妈妈还没有意识到这一点，而现在，这两枚乳头在大贤者新的刺激下被发掘出了淫荡的本质，流出了白色的乳汁。
　　“没想到啊，这骚货的大奶子还会产奶。”大贤者有些惊喜，他松开了妈妈的红唇，把头埋在妈妈的胸前，含住了妈妈一侧的乳头，吮起了熟母富含营养的乳汁。
　　屏幕前的我看着高清的CG大图兴奋地撸着管，却万万想不到，那几十年来只有我吸过的奶头落入了其他男人的口中！
　　毕竟妈妈的身体距离产下我已经过去了十几年的时间，即使还有留存的乳汁也并不多，大贤者吮吸几口之后便发现再也榨不出来多余的乳汁，感到扫兴的大贤者放下了妈妈丰腴的双乳。
　　此时，妈妈的阴道已经泥泞不堪，阴唇渗出的淫水沾湿了内裤的一大片，如果大贤者提枪上马，定可一击捅穿妈妈的蜜穴。
　　可惜，这样做一定会被醒来的妈妈发现，大贤者只能忍痛放弃，却不曾想这一举动救了自己一命。
　　看着妈妈微微张开的小嘴，这猥琐的老头有了新的想法。
　　大贤者从长袍下露出了业已发硬的肉棒，淫笑着把肉棒插进了妈妈红嫩的双唇。
　　粗大的肉棒顽强地向美母的口中推进着，先是顶开了妈妈的香唇，随后擦过妈妈的贝齿，完全伸进了妈妈美妙的口腔。
　　“啊～ ”感受着龟头传来的舒爽，大贤者有一种飘飘欲飞的陶醉感。
　　感受到口中异物的侵入，美熟母的唇齿无意识地动了起来，牙齿轻微地刮着肉茎，丁香小舌在肉棒的肉冠上打着转，时而点在大贤者的马眼上，仿佛在为大贤者舔弄着马眼，刺激得大贤者仿佛全身过电一般，完全抑制不住射精的冲动。
　　“啊～ 啊～ ”大贤者双手按住妈妈的头，一下又一下地抽动着肉棒，丑恶的龟头几乎伸进了妈妈的喉咙，激烈的撞击顶得妈妈剧烈咳嗽起来，大贤者这才稍微放松了力度。
　　妈妈还从未给爸爸口交过，以前爸爸也曾为了寻求别样的刺激提出过类似的要求，不过被一向端庄的妈妈断然拒绝了。
　　然而这从未被进入过的处女地，在先后受到多次陌生男人的口舌侵犯后，今天却迎来了一根其他男人的肉棒。
　　“啊！干死你个骚货的嘴，吃下我的精液吧！”大贤者低吼着，在妈妈性感的小嘴中一泻千里。
　　从妈妈嘴中抽出已经软下来的阳具，估算着快要到时间的大贤者慌忙给妈妈披上了衣服。
　　被粗暴地套上衣服的妈妈此时显得有些衣衫不整，绯红的俏脸上还残存着温度，微张的性感小嘴边有乳白色的浊汁淌下，看起来十分淫靡。
　　裙下的一双人妻白丝腿又勾起了老流氓的兴趣，他手握着肉棒在妈妈的丝袜腿上蹭来蹭去，妈妈性感的美腿被马眼上分泌出的少许黏液蹭得到处都是。
　　看着眼前即将醒来的美人，大贤者手忙脚乱地套上了自己宽大的袍子，最后留恋地看了一眼熟妇性感的肉体。
　　哦，对了，至少可以留下来一点东西作为收藏，大贤者忽然看到了旁边那双白色的凉鞋。
　　“真实复制。”大贤者吟唱着，随意一挥手，另一双崭新的白色凉鞋出现了。他轻手轻脚地把这双新鞋穿上了妈妈的丝袜玉足。
　　看着手中换下来的这双白色凉鞋，鞋垫上依稀可见微微发黑的足印，还沾着一点湿润的汗珠，些许的酸臭气味扑面而来。
　　“这可是珍贵的收藏品啊！”大贤者用手刮了刮鞋垫上的熟妇足汗，放在鼻前，闭上眼睛，陶醉地嗅吸着这股诱人的香气……或者说臭气。
　　注意到妈妈的眼睛慢慢睁开，大贤者慌慌张张地把这双凉鞋塞到了身后。
　　这个密室中发生的凌辱，连带着那双美妙的、蕴含着熟妇脚香的收藏物，不会被包括妈妈在内的任何人发现，将只留存在他自己的记忆中。
　　或许还有我的记忆。
　　看着屏幕上生动的立绘，我也兴奋地再次喷射出了又一发精液，在我手忙脚乱地寻找卫生纸的时候，却并未想到，我那成熟美丽的妈妈，又一次被男人的精液所玷污！

第10章 第三夜——酒馆的特殊服务
　　走出帝国图书馆，看着车水马龙的大街，妈妈有些气喘吁吁。
　　这是当然的，在图书馆里被老家伙玩遍了全身还来了一发口爆，发情度都从零蹦到了40多。
　　妈妈固然不知道，屏幕前的我对这些可是心知肚明。
　　接下来应该去哪里寻找格拉纳达后裔呢？
　　我思索着，以RPG游戏的经典尿性，那必然是酒吧探情报啊。
　　我操作游戏人物走向了牌匾上画着酒杯的建筑。
　　妈妈有些犹豫不定地走进了这间脏兮兮的酒吧。
　　托雷多城里的每一样物品、每一所建筑都散发着流光溢彩的华贵气息。
　　如果说，比利牛斯要塞的那些石头建筑在这里还只是上不了台面的话，那么这间酒吧已经可以称得上影响市容的程度了。
　　尤其是，那个坐在吧台前贼眉鼠眼的酒保，更加为这间酒吧打上了生人勿进的标签。
　　或许也正是因此，这家店里并没有多少人，只有稀稀拉拉几个膀大腰圆的大汉醉得像滩烂泥，正在大声吆喝，吹嘘着自己的英勇事迹。
　　妈妈走到吧台前，她有些厌恶地看了一眼那个色眯眯的酒保，径自走过去挨个询问那几个烂醉如泥的顾客。
　　我操作着女主角逐个跟酒吧里的NPC对话，反复的对话却都是一些没有用的信息。
　　我皱起了眉头，果然还是要询问吧台的那个酒保吗？可是按键没有反应啊，那应该是不能对话的NPC吧。
　　又一次的对话，依然是无用的信息，但这次对话结束后，吧台后的酒保忽然走到了女主角面前。触发新剧情了？我眼前一亮。
　　果然，新的对话框出现了。
　　“尊敬的女士。”酒保不知何时已经悄悄来到妈妈的身边，“我刚刚好像听到，您想了解关于格拉纳达的事？”
　　妈妈眼前一亮。
　　“你是有什么线索吗？”妈妈急切地询问道。
　　矮小干瘪的酒保笑了起来，他伸出手，比划了一个“money”的手势。
　　“一口价，一千个金币。”
　　妈妈翻了翻腰间的钱袋，皱起了眉头。
　　虽然打丧尸和击败两只BOSS的战斗中，掉落了不少钱币，但是即使全部加在一起，也只有一百多个金币。
　　“能不能……便宜点？”妈妈有些为难。
　　“看你的样子也不是什么有钱人。”酒保的眼睛转了转。
　　“这样吧。”他的目光逐渐猥琐起来，开始在妈妈凹凸有致的成熟肉体上游移。
　　“我是这家酒吧的老板，你可以叫我马可。”
　　“如果你愿意在这里打工一天，价钱也不是不能商量。”
　　“选项1——付钱”
　　“选项2——在酒吧打工”
　　熟悉的选项来了，我有些兴奋。
　　这是RPG黄油中相当常见的桥段，当主角的钱不够购买关键的任务物品时，往往会有这样两个选项，要么花很多时间刷怪赚钱，要么乖乖把身体献上。
　　当然，如果是男主角的话，就是献上妻子或者女友的身体。
　　在这一点上，这个游戏做的更绝啊。
　　因为这个剧情场景——托雷多城，是没有怪物刷新的，想要进入下一个地图就必须拿到这里的情报，也就是说，如果在之前的地图没有刷取足够的金币，那么这里就断绝了刷怪交钱的第一条路，只能选择第二个选项。
　　无所谓，反正玩黄油要看剧情的话，本来也是这么选择，我直接敲下回车，选定了选项2。
　　“我确实没有钱，那请问，在这里打工，都需要做些什么？”妈妈窘迫地问道。
　　“我们还是好好谈谈吧，这位女士。”马可比划了一个这边请的手势。
　　丰满成熟的美妇跟着矮小的男人走进了昏暗的酒吧里屋。
　　……
　　“一定要穿成这样吗？”
　　换上新制服的妈妈看起来有些局促不安。
　　红色的低胸连体裙并不能完全遮掩住美妇硕大饱满的豪乳，性感的乳沟在胸前若隐若现，雪白的肩膀和后背完全暴露出来。
　　浑圆的美臀将衣服绷得紧紧的，简直要把紧身裙撑破。
　　肉感的大腿上套着黑色的网纹连裤袜，被网袜包裹的玉足蹬着一双黑色高跟鞋。
　　最为瞩目的，显然是妈妈头上戴着的那副白色兔子耳朵。
　　“居然是兔女郎装！”电脑前的我眼前一亮。
　　平心而论，代表激情的兔女郎装穿在这个熟妇身上其实有一种莫名的不和谐感。
　　然而，这却更加刺激了我的感官，风韵犹存的熟妇身着这样性感的制服，这种强烈的对比将熟妇凸显得格外美艳风骚。
　　看着这个全新的立绘，我刚刚射过精的肉棒顷刻间就再度膨胀起来。
　　妈妈的心中此时也有些后悔，本来以为只是一份普通的工作，没想到竟然要穿得这么羞耻。
　　明明自己已经一大把年纪了，还不得不穿上这种自己看来只有妓女才会穿的服饰。
　　她有些费力地伸展了一下身体，这件衣服的尺寸似乎有些小。当然，也可能是妈妈成熟的身体过于丰满。
　　“想要在这里工作，就必须穿这里的制服！”看着眼前的兔女郎美妇，马可的眼睛也有些发直，听到妈妈的询问，这才咳嗽了一声，假模假样地说着。
　　“那么，现在可以开始工作了。”
　　“我都需要做些什么？”妈妈依然有些摸不着头脑。
　　“先从给客人端东西开始吧。”马可上前开始指导妈妈。
　　……
　　“记住了吗？”男人询问。
　　妈妈点点头，虽然此前没有做过服务业，好在也不需要太高的门槛，只要清楚哪些属于自己份内的工作就可以了。
　　“除此之外，还要始终记住一点。”马可的表情变得有点淫荡，“顾客是上帝，你需要在能力范围内尽可能满足他们的要求。”
　　“可是……”
　　“没有可是！”妈妈提出的抗议被对方严厉地打断了，“如果你在我的店里闹出什么事情的话，就什么也别想知道了。”
　　妈妈咬了咬牙，点头同意了。
　　……
　　妈妈端着盘子在酒馆里来回穿梭。
　　刚开始工作时，酒馆里还只有寥寥几人，似乎是听说这间酒吧来了一个美艳的兔女郎服务生，酒馆里的顾客变得越来越多。
　　已经过去半天时间了，现在客人已经挤满了这家店，每个座位上都坐着人，妈妈也开始有些应接不暇。
　　至少一切正常……
　　除了男人们火热的目光。
　　全酒吧所有顾客的视线几乎全都集中在妈妈成熟丰腴的身体上，她感受到自己暴露的肌肤几乎要被下流的目光所融化，再加上穿着的衣服，强烈的羞耻心迫使妈妈只能低下头硬着头皮继续工作。
　　我打开面板观察，似乎只是穿着这身兔女郎服正常工作，女主的发情度就已经达到了20左右。
　　我百无聊赖地看着屏幕，虽然这个立绘确实很好看，但这个难得的酒吧打工事件总不会只给人看立绘，那未免有些无趣了。
　　H事件应该快来了吧？我这样期待着。
　　“请问需要什么？”妈妈站在一桌刚刚进门的客人桌前，红着脸低下头，穿着这身衣服的她始终不敢直视顾客。
　　“别急，让我想想。”
　　“这是菜单。”妈妈将一张皱皱巴巴的破纸递上前去。
　　妈妈忽然身子一僵，一只手抚上了她被网袜包裹着的大腿。
　　妈妈抬头看向这桌的客人，那是一个中年男人，此时他正一本正经地看着妈妈。
　　“有什么事情吗？”
　　“不……没什么……”妈妈从牙缝里挤出几个字。
　　想到马可的要求，看来在这种情况下只有忍耐了。
　　察觉到眼前的美熟妇不敢反抗，客人的手开始变本加厉，逐渐向上探索，很快就找到了它的目标。
　　那只手开始隔着丝袜和内裤摩擦妈妈的阴唇，妈妈发出了轻微的嘤咛声。
　　似乎是觅到一丝缝隙，客人的手飞快地顺着内裤的边缘钻了进去。
　　妈妈花容失色，正欲伸手阻止时，身体一阵剧烈的痉挛，刚刚伸出的手无力地垂下。
　　原来客人的半截手指径自插入了妈妈的蜜穴，轻轻地抠挖逗弄着，忠实的欲望如一阵阵细微的电流从妈妈成熟的娇躯上荡漾开来，那酥软的感觉让美妇几欲沉沦。
　　妈妈咬紧牙关，努力抵御着一波又一波快感的浪潮。
　　她的脸开始泛红，眼神也变得有些模糊，不住地轻轻娇喘，原本紧紧夹住的双腿也松开了几分空档。
　　男人的手指也开始慢慢地抽动起来，妈妈的身体跟随着手指的节奏一颤一颤、微微晃动着。
　　妈妈的呼吸越来越急促，早已泥泞不堪的蜜穴似乎就要迎来极限。
　　“别……求你了……我是有丈夫的……”她小声哀求着。
　　粗鲁的客人看起来并没有任何怜悯之心，倒不如说，变得更加兴奋了，他开始更加快速地指奸着妈妈的蜜穴，同时另一只手也行动起来，一把抓住了妈妈丰硕的丝袜肉臀，来回抚摸把玩着性感滑腻的人妻美臀，似乎格外享受丝袜的触感。
　　为了压抑蜜穴被人玩弄的高涨性欲，妈妈脑中的清明已经所剩无几，然而却不防屁股突然遭袭，这也就成了压倒骆驼的最后一根稻草，前所未有的快感彻底在美妇的身体中爆发。
　　“哦～嗯～啊～啊～”
　　妈妈娇吟一声，美目半张，私处收缩了几下，一股阴精喷涌而出。
　　可怜的妈妈又一次被送上了高潮，自打来到这个世界，这已经不知道是第几次了。
　　“味道不错。”客人终于收回了手，插在妈妈阴道里的那根手指上沾满了透明的淫液，他用舌头舔了舔自己手指上的黏液，对着沉浸在高潮余韵中的妈妈嘿嘿一笑。
　　“谢谢款待，兔女郎女士。”
　　妈妈用尽全力对着客人摆出了一个勉强的笑脸。
　　“请问要点些什么？”
　　“那么我就来一杯这个……”
　　终于帮这桌客人点完了单，妈妈努力忍耐着身体的燥热和高涨的性欲，迈开那双被裙底不断流下的透明淫液濡湿的丝袜美腿，走向了下一桌淫笑着的客人。
　　……
　　“今天真是大丰收啊，生意好久都没有这么火爆过了。”
　　午夜，马可关上了酒店的大门，他回过头来，嘿嘿一笑。
　　妈妈依然穿着那身兔女郎服，衣衫散乱，满脸红晕，浑身瘫软地倚在墙边，媚眼如丝，娇嫩的小嘴大口大口喘息着。
　　最为引人注目的，便是两腿之间湿了一大片的网袜，有几滴晶莹的透明液体从小腿上的丝袜划过，流进了高跟鞋里。
　　这半天里的妈妈可是一点都没闲着，工作之余，不仅受到了各路客人的疯狂揩油，还被少数几个大胆的醉汉指奸到了高潮。
　　虽然没有被直接插入，发情度也一路升到了50。
　　“现在可以告诉我……关于格拉纳达的事情了吗？”
　　“跟我来。”白天看起来猥琐至极的马可此时反而变得严冷起来，他似乎对不断娇喘的成熟美妇没有任何兴趣，端起烛台走向一边。
　　妈妈强忍住肉体的瘙痒，跟着他走进了酒吧的内室。
　　两人相对而坐，马可将烛台放在桌上。
　　“说说吧，你都想知道些什么？”
　　“你知不知道……有关魔王……格拉纳达王的事？”
　　马可的眼睛眯缝起来。
　　“能不能请你重复一遍刚才的话？”
　　妈妈似乎有些手足无措。
　　“我是说，你知不知道怎么才能越过魔域找到格拉纳达王……”
　　“你在说些什么胡话？”妈妈的话被打断了，马可轻轻笑了起来，却无法掩饰他眼中的怒火。
　　“可是，阿尔特说……”
　　“那个老东西都跟你说了些什么？”
　　妈妈沉默，这个男人表现出来的气质完全变了，像是暴戾的猛兽刚刚从沉眠中苏醒。
　　密室里一片寂静，只有烛焰轻微地跳动。马可的面孔在火光中忽明忽暗，像是寺庙里怒目的金刚。
　　过了许久，他似乎是平静了下来。
　　“我给你讲个故事吧。”马可轻声说。
　　屏幕一黑，开始滚动文字，刚刚擦干精液的我提上裤子，开始阅读这段剧情。
　　三百年前，急速崛起的格拉纳达王国统一了大陆南方，并开始对盘踞北方已久的古老帝国虎视眈眈。
　　为了避免可预见的巨大威胁，伊比利亚帝国率先挑起了争端。
　　在那场惨烈的战争中，无数鲜活的生命逝去了。
　　尽管双方的伤亡都十分惨重，战争的天平依然不可避免地开始倾斜。
　　英勇的格拉纳达军队在正面交锋中几乎击溃了伊比利亚帝国的主力，非斯要塞下血流成河，伊比利亚人只能退守比利牛斯，闭门不出。
　　变故在那之后发生。
　　为了挽回败局，伊比利亚人施展了独特的天气魔法，将整个大陆南方笼罩在层层阴云之下，而紧随其后的，就是无穷无尽的魔物大军。
　　曾经辉煌一时的格拉纳达就此消亡……
　　“这么说来……大贤者骗了我吗……”妈妈陷入了沉思，“魔物真正的来源其实是伊比利亚的阴谋？”
　　“岂止是魔物，就连整个大陆南方的阴云，也是拜伊比利亚所赐啊！伊比利亚独特的天气魔法，确实厉害。”马可讥讽地冷笑着，“只不过他们已经卑劣到连这段历史都要篡改的程度，这的确是我想不到的。”
　　天气魔法！妈妈想起了禁书库里那个巨大的太阳标志。
　　“可是……这也太残忍了。”
　　“为了战争的胜利，是可以不择手段的。”马可冷冷地说，“历史不过是无情对无脑的胜利史罢了。”
　　“我只是不明白，如果伊比利亚人的目的是征服大陆南方，他们为什么不去清理魔域。”他露出困惑的表情，“或许他们已经失去了对魔族的控制。”
　　“如果我想要杀死魔王，需要怎么做？”
　　妈妈注视着眼前男人的面颊，马可的神色有些痛苦，他长长地呻吟一声，摇了摇头。
　　“魔王？你指什么？魔族中实力最强的个体吗？在王国覆灭后，多半就在原本的格拉纳达王城，也就是魔域的最深处。你想要杀死它？哪怕你有勇者之心也做不到的，死心吧。”
　　“你也知道勇者之心？”妈妈有些惊讶。
　　“看到你的第一眼就发现了，不然我也不会跟你提格拉纳达的事情。虽然我不知道关于这个东西阿尔特跟你说了什么，但大概可以想象得到，所以我只能告诉你我知道的。”马可淡淡地说，“很久以前曾经出现过一个戴着那玩意的人，确实有一些实力。伊比利亚的平民都把他当作勇者，指望着他能终结魔族，真是笑话！那人最后失踪了，可能在魔域中发现了什么蛛丝马迹，是被伊比利亚的高层故意『失踪』掉了吧。”
　　“对魔王，真的一点机会都没有吗？”
　　“当……”他忽然好像又想到了什么，眉宇间的皱纹逐渐伸展开来。
　　“等等，也不是完全不可能……”
　　“你有什么办法？”妈妈急切地询问道。
　　马可露出了老狐狸般的狡诈笑容。
　　“可以倒是可以，但是我有一个条件。”
　　“条件？”妈妈似乎想到了白天所受到的凌辱，脸有些发红，“如果是那方面的条件，我不会接受的。”
　　“呵呵，你大可以放心。”马可哑然失笑。
　　他的目光再度燃烧起熊熊火焰。
　　“我希望你能够净化魔域，彻底驱散伊比利亚人的魔法，让阳光再次照耀在大陆南方。”
　　哦？又是一个任务吗？我看着屏幕上的选项。
　　这个剧情只能一路走下去了，我点击了确定。
　　妈妈点点头：“我可以接受这个条件，能不能把对抗魔王的方法告诉我？”
　　“别急，我可不敢相信你。”马可摆了摆手，“信任这种东西，先前曾经干净过，现在只不过是放鬼债的资本。”
　　妈妈疑惑地看着他。
　　“我需要你和我签订契约。”马可对着妈妈伸出了右手，“把你的手贴在上面，我需要进行契约必要的仪式。”
　　妈妈半信半疑地把自己的右手贴合在马可的手掌上，掌心相对。
　　马可轻声吟唱着，古老拗口的咒文在密室里回荡。
　　妈妈震惊地看着周围，伴随着他的声音越发高昂，周围的空气中赫然显现出朦胧的光辉，不知从何而来的紫色光芒把原本昏暗的密室照得明亮起来。
　　仿佛虚空中有什么存在回应了他的召唤。
　　“以Shroud的名义，宣布马可与王亚茹的契约成立。”马可终于完成了他的咒文，霎时间，紫色的光芒猛地一闪，随即完全消失，就像从未出现过一样。
　　妈妈的手上传来一阵火辣辣的疼痛感。
　　她痛呼一声，抽回了右手，微弱的烛光下，她的右手掌心赫然多了一枚小巧的红色圆型印记。
　　屏幕上弹出一条提示。
　　“支线任务『净化格拉纳达』 已接受”
　　马可满意地点点头：“烙印已经刻上了，契约正式达成。”
　　“不必担心，只要你完成了这个任务，契约的烙印会自己消除的。”
　　“现在可以说了吧？”妈妈瞪视着马可。
　　“呵呵……当然可以……杀死魔王的方法很简单……既然魔物在阳光的照射下会死亡，想必所谓的魔王也是一样，只要你驱散了格拉纳达的阴云，想战胜魔王就轻而易举了。”
　　“可是……”妈妈逐渐反应了过来，她的脸上涌现出气愤的神色。
　　“是的。”马可狡猾地笑着，“其实这个战胜魔王的方法，本身就是我们契约所规定的内容。”
　　妈妈气的有些牙痒痒，自己完全被对方摆了一道，不过看起来马可却没有什么阴谋得逞的喜悦，他的神色很快又变得伤感了下来。
　　妈妈压抑住自己心中的火气，询问道：“那你总该告诉我净化魔域的方法吧？”
　　“如果想要驱散伊比利亚人施加的天气魔法，只有在格拉纳达王城最高的观景塔上，使用圣物——星之石。”
　　“星之石又在哪里？”
　　马可拉开抽屉，在各种杂物中抽出一卷泛黄的羊皮纸，在桌面上铺开展平。
　　那是一幅地图，上面充斥着各种难以辨识的奇怪符号，他的手指指向了地图边角的一点。
　　“星之石是居住在永恒森林里的精灵族的圣物。”
　　“如果你想要前往永恒森林的话，我可以安排马车。”
　　“麻烦了。”妈妈毫不犹豫地点头。
　　“很好，不过请别忘了。” 马可再次露出了老狐狸的笑容，“契约总是有代价的。”
　　“而某些代价终将要付出。”
　　清晨，天空刚泛起一丝鱼肚白时，马车就已出发。
　　妈妈有些心神不宁地从车窗探出了头，向来路望去，她总觉得自己正被什么人注视着。
　　马可眺望着远去的马车，那个影子似乎在天边微不可察地抖动了一下，随后彻底消失在天际线下。
　　“一路顺风。”他自言自语。

第11章 第三夜——星之祭
　　茂密的丛林中，一间木制小屋内。
　　“事情就是这样。”
　　正襟危坐的妈妈换上了典雅的白色长裙，裙下两条裹着白色长筒丝袜的美腿紧紧地并在一起，丝袜的蕾丝袜口还在妈妈丰腴的肉感大腿上勾勒出了一道性感的勒痕，脚上蹬着一双白色过膝靴，看起来秀丽又端庄。
　　美艳的妈妈面前正坐着一只既矮小又奇怪的绿色生物。电脑前的我看起来却对这种生物并不陌生，因为我们一般都称之为……哥布林。
　　“永恒森林里的精灵族为什么会变成哥布林的部落啊……一般来说居住在森林里的不都是精灵吗？话说回来精灵也确实没毛病，地精也算精灵嘛。”我暗自腹诽。
　　“嗯……”哥布林长老沉吟着。
　　“你的意思是，如果想要净化魔域，必须要仰仗我们的圣物？”
　　妈妈点了点头。
　　“呵呵……”长老似笑非笑，“你知道吗？根据记载，在一百多年前也有个人来到这里提出了一样的要求，真有意思。”
　　原来前代勇者也来过这里！
　　长老接着说下去：“不过，他并没有得到他想要的东西。圣物是我们部落最重要的象征，怎么可能随随便便地借给外人呢？”
　　“不能通融一下吗？”妈妈露出了失望的表情。
　　“别急。”长老宽容地笑笑，“一般情况下，圣物是禁止外借的。不过你来的时间刚好，今天晚上本部落就要举行一个重要的传统仪式，如果王亚茹女士愿意以宾客的身份出场的话，圣物的事情也不是不可以商量。”
　　妈妈沉吟了一下，点了点头。
　　“太好了，真是蓬荜生辉。”长老乐呵呵地说着，他拍了一下手，一只健壮的哥布林端着盘子走上前，将两杯浑浊的液体摆在桌上。
　　“王亚茹女士也可以尝一尝，这是本族有名的特产。”长老端起茶杯，一饮而尽。
　　妈妈看起来有些苦恼，她实在不想把这杯看起来卫生条件就很可疑的东西倒进嘴里。
　　不过入乡随俗，妈妈还是捏着鼻子喝下了自己面前的那杯饮料。
　　还没等到她好好品味这奇怪的味道，就感觉到一阵天旋地转。
　　不好，这茶里有药！妈妈失去意识前，她看到的最后一个画面是哥布林长老那张猥琐的笑脸。
　　……
　　王亚茹迷迷糊糊地睁开了双眼。
　　她此时正身处一个阴暗的房间里，躺在床上，四肢被镣铐固定在床的四角，所幸身上的衣物还比较整齐。
　　几只绿色的哥布林在房间的周围忙碌着，似乎在布置什么东西。
　　站在旁边的哥布林长老发现了妈妈的苏醒，他对着妈妈露出了一个“和善”的笑容，虽然看起来更像是张开了血盆大口想要吃人。
　　“不用担心，这是仪式必要的准备。”
　　“这都是什么样的准备啊？你们到底要干什么？”妈妈奋力挣扎着，成熟性感的娇躯如毛虫般不断地来回扭动，然而却完全无法撼动坚固的镣铐。
　　哥布林长老摇了摇头，没有理会高声质问的妈妈，他转头和另外几只看起来地位很高的哥布林说着话。
　　“以前的仪式还需要花上一大笔钱，这次真够走运的，直接送上门来了。”
　　“确实，而且看起来质量也高了不少，可惜就是老了点。”
　　“你懂什么，这个岁数的女人才有味道，那群小崽子在她身上我都怕吃不消。”
　　“说起来时间好像快到了，要把他们叫进来吗。”
　　“不急，离午夜还有一段时间，难得的机会，先让咱们几个老家伙乐一乐、喝个头汤吧。”
　　几只哥布林淫笑起来，他们转头逼近了被拘束在床上的妈妈。
　　“你不是说这只是个传统仪式吗？”妈妈盯着哥布林长老。
　　“星之祭确实是传统仪式。”哥布林长老淡淡地说，“只不过是传统的成年仪式罢了。”
　　“这个仪式到底需要做些什么？”
　　“代表孩子长大的标志，肯定是性成熟啊。你觉得，如果想要证明自己的性成熟，需要什么样的礼仪呢？”哥布林长老伸出手来，开始在妈妈光滑的丝袜大腿上来回摩挲，那绝妙的触感让他的呼吸逐渐粗重起来。
　　妈妈厌恶地看着那五根恶心的绿色手指：“你们这群禽兽！”
　　“别担心。”哥布林长老笑笑，“不会直接插进去的，小孩子们只需要在嘴里来上一发就算合格了。”
　　“不过还是得感谢你，王亚茹女士。以前每次仪式我们都需要购买女奴来完成，最近的人类城镇也有上百公里的距离，所以不得不被那些奴隶贩子大敲一笔。你的自愿献身，可帮我们省了不少钱啊！”另一只哥布林插嘴道。
　　“话又说回来了，既然那些毛都没长齐的小屁孩只用嘴就行了，那这些别的地方放在这里不玩不是暴殄天物嘛。”哥布林长老的双手依然亵玩着妈妈修长的丝袜美腿，对这双被白色长筒丝袜包裹着的尤物爱不释手。
　　他慢慢拉开了白色过膝长靴的拉链，一只性感的白丝玉足失去了保护，毫无防备地暴露在空气中。
　　哥布林长老凑上去深深吸了一口气，熟妇酸酸臭臭的脚汗味直冲脑海，他伸出舌头，开始小口小口地舔舐着妈妈闷热潮湿的白丝足底。
　　其他的哥布林也开始行动起来，这些年老的哥布林似乎都对妈妈的丝袜美腿更感兴趣，她的另一只长靴很快也被剥了下来，一只哥布林抢夺到了妈妈的另一只丝袜美脚，仿佛炫耀似的直接把熟妇的丝袜脚按在了下体的肉棒上来回摩擦，绿色的阴茎在妈妈的丝袜脚心反复摆动刮蹭。
　　其他几只哥布林一齐分享着妈妈修长丰润的丝袜美腿，几根舌头划过妈妈被白色丝袜包裹着的大腿、小腿，在丝袜腿上留下一道道被唾液沾湿的痕迹，在昏暗的灯光下反射出淫靡的光泽，看起来十分淫荡。
　　一只哥布林既没有抢到妈妈的丝袜玉足，也没有在妈妈的丝袜美腿边占到一个好位置，有些手足无措地站在一边看着眼前的活春宫直着急。
　　忽然，他眼前一亮，捡起了旁边被剥下来的一只白色长靴，把脸埋在里面贪婪地嗅吸品尝着。
　　靴子的鞋垫有些湿润，美妇浓郁的足汗和皮革的味道混合起来，形成了一股绝妙诱人的足臭气味。
　　这只哥布林看起来十分享受，他将靴子捂在脸上，同时把自己的肉棒塞进了另一只靴子里。
　　看得出来妈妈的原味长靴对他刺激很大，很快他就把肉棒从靴子里抽了出来，绿色的龟头上还挂着发亮的精液丝线。
　　然而很快，嗅着靴子里美妙的酸臭气味，他的肉棒再次膨胀起来，又重新回到了那只长靴里。
　　妈妈羞耻地看着这群肮脏的哥布林在自己的双腿上肆意妄为。
　　不知道为什么，这些人总是对自己的丝袜脚情有独钟，丧尸、史莱姆、哥布林、就连那个科尔也是如此。
　　自己的腿和脚有那么大的魅力吗？
　　妈妈暗自在心中疑问着。
　　而且……妈妈羞红了脸。
　　不知道是不是这些日子受到的折辱太多了，熟女本来就已如狼似虎的身体在得到浇灌后变得愈发风骚，即便只是被玩弄一双美腿，她也可以明显感受到下体私处传来的瘙痒。
　　美妇丰满的娇躯伴随着哥布林们的淫行不断有节奏地微微颤动，娇艳的脸庞上满是媚意。
　　“啊～”哥布林长老长长地吁出一口气，他站起身，举着鸡巴。
　　“时间快到了，我们一起发射！”
　　其他几只哥布林似乎也到达射精的临界点，他们齐齐掏出了阳具，满脸红晕的妈妈看着一根根狰狞的绿色肉棒对准了自己的一双丝袜美腿。
　　不知是哪只哥布林最先喷出了精液，紧接着是一轮炮火齐射。
　　一股股腥臭的白色污浊喷溅在妈妈肉感的丝袜玉腿上，在白色的丝袜上添上了一朵朵黄白色的淫欲之花，仿佛在创作一件淫秽的艺术品。
　　那只一直在拿妈妈的白色长靴发泄的哥布林悄悄地走上前来，将两只白色的过膝靴套上了妈妈的两只白丝美足。
　　妈妈无力地扭了扭被丝袜包裹着的脚趾，靴子里又粘又滑，想必是被灌了不少精液。
　　白色的过膝长靴本就闷热，在这小小的空间里此时又充盈着粘稠的白浊液体，可以想象得到，此时正有无数只精虫在妈妈的丝袜美足上游动，保养着这双足以勾取无数男人魂魄的丝袜骚脚。
　　哥布林长老欣赏着眼前被精液玷污的成熟美妇，此时妈妈的下半身一片狼藉，两条丝袜美腿上覆盖了一层厚厚的乳白色黏液。
　　他眼前一亮，美妇的内裤上居然多了一大片深色的痕迹。
　　“只是玩一玩这双丝袜骚蹄子就能高潮。”长老放声大笑，“王亚茹女士真是个不折不扣的淫娃荡妇啊。”
　　妈妈有些羞愧地低下头，在刚刚亲眼看着哥布林们在自己的双腿上喷射精液时，巨大的心理刺激导致一直隐隐渗出花蜜的私处来了一次前所未有的快感爆发，一大股阴精直接狂涌出阴道，在内裤上留下了一个淫靡的标志。
　　自己只是因为腿脚上传来的刺激就被推上高潮，已经足够令她感到难为情了。
　　更加尴尬的是，这样的媚态居然被别人发现了……
　　“想不到啊想不到，王亚茹女士看起来明明是个端庄的贤妻良母，没想到在床上却这么放得开，真是个好色的女人啊。”
　　“还是说……跟自己的丈夫做爱时并不这样，只是渴望被别人强奸呢？你的丈夫知道你这么淫荡吗？”长老淫邪地看着妈妈。
　　丈夫……妈妈苦涩地低下头，沉迷于肉欲的自己，现在还对得起小旭的爸爸吗？还对得起小旭吗？
　　王亚茹做梦也想不到，自己心心念念的亲生儿子，此时正坐在电脑边观赏着自己的遭遇，一边兴奋地撸动着鸡巴。
　　哥布林长老并没有理会内心百感交集的妈妈，他摆了摆手，另外几只哥布林迅速离开了这间屋子。
　　“午夜就要到了，我要招呼那群小家伙进来了。王亚茹女士，接下来还要请你多担待啊。”长老猥琐地笑着，转身也走出了房门。
　　一群小哥布林涌入了房间，他们有些好奇地看着被束缚着的妈妈。
　　站在最前面的那只哥布林看着妈妈，怯生生地脱下裤子，露出了一根有些短小的绿色肉棒。
　　“阿姨，麻烦你啦。”
　　从未主动给男人口交过的妈妈露出了有些厌恶的表情，这根小肉棒上散发着一股浓烈的尿骚味和腥臭味，龟头还被包皮包覆了大半，露出的部分粘上了一些脏脏黏黏的白色污垢，大概是太久没有清理积蓄下来的大片包皮垢。
　　可是……自己的嘴……连丈夫的阴茎都没有进来过……
　　纠结的妈妈并不知道自己的初次口交已经在禁书库里被大贤者拔得头筹，她心一横，张开小嘴，一口含住了那根小巧的绿色肉茎。
　　恶心，首当其冲的感觉就是恶心。
　　臭味的来源进入口腔之中，对妈妈的刺激直接增强了好几倍。
　　肉棒入口的瞬间妈妈简直要呕吐出来，她努力忍住不断翻涌的胃酸，开始了自己的口交初侍奉。
　　可能是因为此前完全没有过经验的缘故，妈妈的动作十分僵硬，她完全不知道应该怎么做，只是用舌头轻轻地一下下舔着，偶尔牙齿还会不小心刮蹭到龟头。
　　然而，哪怕是这样笨拙的口交，对于未经人事的小哥布林依然是无法抗拒的巨大刺激，小小的肉棒几乎刚一熟母的口腔中就开始发硬、膨胀起来。
　　“啊～啊～阿姨的嘴～好舒服～”被妈妈含住下体的小哥布林忘我地呻吟着。
　　他的肉棒仅仅不到三分钟的时间就在性感美妇的口舌侍奉下败下阵来，在妈妈的小嘴中喷出一股热流。
　　“咳咳！”腥臭的精液夹杂着更加腥臭的包皮垢涌入了熟妇的喉咙，王亚茹似乎被这恶心的味道呛到了，大声咳嗽着，把口腔里残余的精液全都吐到了一边。
　　然而，依然有为数不少的精液沿着食管流进了她的胃中，成为了这位良家熟妇生命中所享用的第一顿精液大餐。
　　又一只小哥布林走上前，妈妈暗自咬了咬牙，再次张嘴含住了新的肉棒。
　　这群年幼的哥布林反而对那双沾满了精液的丝袜腿没什么兴趣，其他没有争抢到位置的小哥布林只是眼巴巴地看着。
　　一根又一根小肉棒在温软滑腻的小嘴里一泄如注，美熟妇的口交水平似乎也随之不断上升。
　　妈妈熟练地又吞下了一根新的肉棒，性感的红唇有节律地吞吐着，粉嫩的香舌时而舔弄着肉棒顶部的马眼、时而刺激着龟头四周的肉冠、时而一圈圈在包皮上来回滑动。
　　那些脏兮兮的包皮垢被刮下来聚集在舌尖、混着香甜的玉津一起被熟母吸入肚中。
　　第一只小哥布林面对美妇生疏的口交也只坚持了三分钟不到，更遑论现在妈妈的口交技术在十几根肉棒的洗礼下得到了飞跃性的提升，后来的几只小哥布林面对如此的榨精利器，甚至仅仅三十秒就缴械投降了。
　　大部分的小哥布林都射在了妈妈的嘴中，不过也有几个小促狭鬼故意在射精前几秒拔出了肉棒，给熟母美艳的脸庞上留下了几摊白色的污迹。
　　最后一根肉棒也在妈妈温暖的口腔中逐渐萎靡下来，满脸白浊的妈妈吐出了肉棒，舔了舔唇边溢出的精液，露出了一个妖媚的笑容。
　　就连她自己或许也没有发现，自己正在这一次又一次的淫辱中，发生了一些不可逆的变化……
　　“啊～又射了～这女主角也太骚了！”屏幕上的熟女明明是一张酷似妈妈端庄贤淑的面容，全身上下却沾满了精液，再加上所流露出那风骚入骨的表情，形成了一种诡异的和谐感，痴态尽显。
　　我的鸡巴也同时来到了喷射的边缘，一边大声吼叫，一边再次在卫生纸上喷出了一发粘稠的阳精。
　　与此同时，发情度也达到了来到这个世界以来的……最高峰……
　　80……
　　第二天清晨。
　　一只黑色的石质小盒静静地躺在背包里。
　　“哥布林圣物 任务道具”
　　这个盒子好像不是一个可以使用的道具，看来只能这么放着了，不过等到关键剧情的时候应该可以直接打开吧？
　　我没怎么纠结这个，星之石终于到手，是时候回到比利牛斯要塞准备深入魔域了，我操作着女主角坐上了前往比利牛斯要塞的马车。
　　坐在马车上的妈妈端详着手中的小盒，紧张的精神终于可以放松下来。
　　她忽然感到双脚痒痒的，实际上，从昨晚开始，妈妈的双脚就一直传来瘙痒感，不过直到现在才有机会仔细检查。
　　王亚茹皱着眉头脱下了那双白色的长靴。
　　一股刺鼻的气味扑面而来，精液的腥臭、熟妇酸臭的脚汗、长靴的皮革味、哥布林口水的恶臭味，多种味道混杂在一起，再经过靴子里密封狭小的空间一夜的发酵，最终的成果，就是妈妈那双丝袜玉足上此时散发出的骚臭。
　　而那双丝袜脚本身也变得不堪入目，昨晚那只哥布林射入其中的精液已经凝固，本来白色的丝袜和黄白色浑浊的干涸精液共同组成了一种奇异而又淫荡的色泽，仿佛标志着这双丝袜骚脚强大的榨精能力。
　　妈妈的脸有些发红，哪怕只是看到自己双脚那淫贱的样子，她的下体已经开始分泌出少许的汁液来。
　　自己真的……变得淫荡了吗？王亚茹静静地叹了口气。
　　妈妈强忍着臭味脱下了自己双腿上的精液丝袜，那双长靴也已经满是精液的腥味，她将这些一股脑扔出了马车的车窗外。
　　“看来等回到比利牛斯要塞，还得拜托科尔给我弄一套干净的衣服了。”妈妈苦闷地看着自己的双脚，即使脱下了沾满精液的衣物，那双白皙的美脚上依然保留着那股混合的骚臭味，不知还有多少精虫附着在那上面。
　　“还得洗个澡。”
　　马车慢慢地动了起来，然而刚刚上路的妈妈不知道的是，她扔出去的丝袜和长靴被当成了“纪念品”，正被一群哥布林哄抢着。
　　“那只靴子是我的，是我最先抢到的！”
　　“放屁，是我把精液射进去的，应该归我！”
　　“左腿的丝袜，左腿的丝袜给我！”
　　一只白色丝袜被撕扯成了好几片，抢到的哥布林欣喜若狂，没抢到的哥布林垂头丧气。不过紧接着，袜尖的那块又引起了一阵新的争夺。
　　哥布林长老心事重重地看着疾驰而去的马车。
　　“不知道把那东西给她会导致什么样的后果，只能祈祷她不要再把灾难带到这个世界上了。毕竟，我也做不了什么……”
　　“想点好的，至少这个也算一点慰藉了吧……”
　　他摸了摸怀中的一只白色长靴，嘿嘿一笑。

第12章 第三夜——旅者
　　昏暗的天空下，比利牛斯要塞周围的平原。
　　几只丧尸迟缓地来回走动，面容呆滞，只有偶尔风吹过草丛发出的沙沙声，会稍微引起它们的一点兴趣。
　　“啪！”
　　一块石头落在了远处的杂草中，丧尸们茫然地看向了声音传来的地点，一个又一个亦步亦趋地走了过去。
　　这几只丧尸刚一转头，石头后面就钻出了一个人影，这个人轻手轻脚地绕过丧尸，快步离开了这片区域。
　　不过只是前进了没几步路，又几只恶心的腐尸出现在视野里。人影恼火地摇了摇头，又藏在了一块大石头后面。
　　这赫然就是我那性感成熟的美母。
　　王亚茹此时已经换回了刚刚进入这个世界时的那身打扮，白色紧身的连衣裙甲紧紧贴合在前凸后翘的成熟胴体上，勾勒出迷人的曲线。
　　两条美腿又换上了新的白色蕾丝长筒袜，双脚踩着那双去王都时穿着的白色凉鞋。
　　不过严格来说，是被大贤者换过的凉鞋。
　　白色丝袜包裹的五根玉趾紧紧并拢，因为袜尖加厚的缘故，看得不是很清晰，然而丝袜脚趾这种欲遮还羞的姿态却令人更加口干舌燥。
　　明明是女战士便于战斗的衣装，在美母肥嫩性感的娇躯上却散发出别样的韵味，表现出一种独特的媚态。
　　妈妈叹息了一声，自从在王都得知了魔物的真相之后，她就已不太愿意对这些魔物动手。这一路走来，大部分的魔物她也是能躲则躲。
　　她耐心地蹲伏了一会，瞅准时机，再次趁着丧尸尚未发觉悄悄离去了。
　　就这样，妈妈在魔物横行的平原上慢慢前进着。
　　本就阴云密布的天空愈发显得黑暗了，她有些担忧地抬头看了看。
　　“天黑之前不知道能不能到那里。”
　　她的担心显然是多余的，巨大的轮廓一点点出现在视线的尽头。
　　妈妈站在废墟前，有些唏嘘地叹了一口气。
　　曾经格拉纳达的非斯要塞，最终还是在魔物的冲击下崩塌了。
　　她小心地走进废墟，开始搜寻起来。
　　……
　　妈妈扔掉了手中的碎布，无奈地摇了摇头。
　　回到比利牛斯要塞后，她特地向科尔询问了有关于格拉纳达王城的讯息。
　　然而，在三百年的岁月之后，关于格拉纳达的消息已经近乎绝迹。
　　最终，科尔只能给出建议：或许她可以在业已废弃的非斯要塞中碰碰运气。
　　当然，她也没有忘了在要塞中好好洗个澡。想到在王城和永恒森林受到的污辱，妈妈又有些脸红。
　　不幸的是，虽然已经搜寻了很久，但是还没有任何头绪，看着头顶已经相当黑暗的天空，妈妈有些不安，她需要在黑夜之前尽快找到容身之所。
　　要知道，夜晚可是魔物的天堂。
　　想来也是，即使这里真的有三百年前的地图，恐怕也早就烂掉了。说到底，没什么东西可以抵御岁月的侵蚀。
　　想到这里，妈妈有点想放弃了。她擦了擦额头上细密的汗珠，大口呼了一口气，向四周张望了一下。
　　一个黑色的人影在远处摆动，可能是冒险者。
　　不过妈妈感到有些奇怪，常理来说，冒险者不会深入魔域到这么远的程度，她看着那个人影，向对方的方向走了几步，想要打个招呼。
　　她的瞳孔缩紧了，那个人影的背后，一个巨大的狰狞影子来回摆动着，伺机而动。
　　“小心！”妈妈大声喊叫着，径直冲向了对方。
　　黑色人影似乎被吓了一跳，那只魔物也像是被突然出现的妈妈吸引了注意力。它直接越过了眼前的人影，向妈妈飞奔而来。
　　那是一只两米多高的凶恶巨犬，浓密的黑色毛发杂乱地纠结成团。
　　它的口中喷出大股大股的热气，死死盯着眼前的女人。
　　虽然只是一只狗，那贪婪的目光却令严阵以待的妈妈不由打了个寒噤。
　　“地狱犬 LV60”
　　“HP：5000/5000”
　　“特性：火属性攻击免疫”
　　又一只BOSS出现了，电脑前的我刚刚连续爆射了三发，如果再算上之前丧尸和史莱姆的那两发的话，今天我已经发射五次了。
　　过度纵欲之后，我的脸色也有些萎靡。
　　毕竟度过了连续的H事件，接下来当然是推进剧情的时间，我甩了甩脑袋，努力让自己昏昏欲睡的大脑稍微清醒了一点，进入了新的战斗。
　　上次吸收史莱姆王的精液获得的经验让女主角直接升到了LV36，在那之后虽然没有进行战斗，但是毕竟连续进行了王都和哥布林部落两个章节的剧情。
　　大贤者的水晶球、酒馆的服务工作、还有星之祭的参与，这三个主线任务都提供了不菲的经验值，现在的女主角也因此升级到了LV50，但是面对的对手等级还要更高十级，看来得仔细斟酌出招。
　　“第一回合”
　　王亚茹使用“强力斩”
　　地狱犬受到276点伤害，“HP：4724/5000”
　　地狱犬使用“扑击”
　　王亚茹倒地了
　　在这只地狱犬面前，妈妈一时间有些手足无措，此前她虽然也和丧尸与史莱姆作战过，然而这种大体型的怪物却始终令人难以下手。
　　她抽出长剑，娇喝一声，用尽全力向眼前的巨犬砍去。
　　剑刃在地狱犬的身上划出了一道深可见骨的伤口，鲜血汩汩流出，看来攻击是有效的，妈妈有些欣喜。
　　可当她正想发动下一次攻击时，吃痛的地狱犬狂猛地一头扑向了妈妈。
　　妈妈被扑倒在地，她努力挣扎着，想要站起来。
　　可是巨犬的两只前爪死死地按住那双健美修长的白丝美腿，在这只魔物强悍无比的力量下，妈妈显得格外柔弱。
　　“哎哟，不好！”我有些慌乱，急忙开始操控女主角反击。
　　由于进入了被拘束的状态，战斗界面只剩下了“挣扎”和“休息”两个选项。
　　如果是刚刚进入游戏那个满脑子想看女主被爆肏的我，可能会放弃挣扎仔细欣赏一番美熟女与巨犬的人兽大战。
　　不过此时的我已经进入了贤者模式，只想赶紧进入下一段剧情。
　　看着战斗受挫，我感到有些烦闷，直接选择了“挣扎”，希望能尽快结束这场战斗。
　　“第二回合”
　　王亚茹努力挣扎
　　可是并没有逃出去
　　地狱犬使用“舌舐”
　　王亚茹的双腿变湿了
　　妈妈依旧在不断挣扎，企图脱出巨犬的束缚，然而力量的巨大差距始终难以逾越，她的努力收效甚微。
　　出乎意料，完全制服了熟妇的地狱犬却并没有进行下一步的攻击，它狰狞地张开那张血盆大口，伸出了肥厚巨大的舌头，妈妈感到一股热浪扑面而来，她不适地扭过头去。
　　地狱犬忽然低下头，开始大口大口舔舐起妈妈白色蕾丝长筒袜包裹的一双丝袜玉腿，那只舌头来回翻滚，在肉感的丝袜大腿和细嫩的丝袜小腿上上下移动，留下大片被口水浸润的湿痕。
　　王亚茹感到一股难以忍受的强烈瘙痒感从自己的双腿上慢慢传荡开来，很快就遍布全身。
　　“这是……怎么回事？”随着痒感的逐渐升级，妈妈原本高声的呼救也不知何时变成了愉悦的呻吟。
　　似乎是受到了美妇的激励，地狱犬的舌头也越发来劲了。
　　幽暗的废墟中，娇媚的熟女被巨大的黑犬按压在地上，贪婪地舔舐着肉感的白丝腿。
　　原本剧烈挣扎的熟女动作也逐渐变得暧昧起来，似乎很是享受。
　　“第三回合”
　　王亚茹努力挣扎
　　可是并没有逃出去
　　地狱犬使用“舌舐”
　　王亚茹的双腿变湿了
　　“第四回合”
　　“第五回合”
　　……
　　本就有些不耐烦的我已经失去了耐心，女主角始终不能挣脱地狱犬的束缚，虽然这张CG确实很不错，让我那连续射精五次后软趴趴的肉棒也重新硬了起来，可惜此时贤者模式的我只想赶紧干掉这只烦人的地狱犬。
　　终于挣脱了！我眼前一亮。
　　巨犬仔细地舔着妈妈的双腿，那只舌头在光滑的丝袜美腿上游移。
　　可能是因为精神都集中在了这双尤物上，巨犬的爪子越来越放松，最终将妈妈的上半身释放了出来。
　　妈妈虽然被这只巨犬挑起了情欲，不过此时的发情度不过只有20左右，还能控制住自己。
　　她咬着牙，右手悄悄向躺在地上的长剑摸去。
　　下体传来的火热并不能完全隔绝右手重新感受到的冰冷触感，妈妈心中一喜。
　　她屏住呼吸，高高举起了右手的长剑。
　　“第十回合”
　　王亚茹使用“普通攻击”，打出了会心一击
　　地狱犬受到4724点伤害，“HP：0/5000”
　　地狱犬死亡
　　“提示：王亚茹升级（LV58）”
　　趁着地狱犬张开大口的间隙，妈妈一把将长剑插进了它的喉咙，感到剧痛的地狱犬不自觉地松开了爪子，妈妈立即抽出剑翻滚到了另一边。
　　看来这一剑是砍中了要害，巨犬的半个喉咙被完全割开了，大片大片的鲜血飞溅，它在原地疯狂地抽搐着，甩动着头部。
　　一团团红中发黑的浓稠血液飞溅，有几滴甚至远远溅在了妈妈的身上。
　　它狂乱地在废墟里扑腾，掀起了一阵飞沙走石，可惜已经于事无补。
　　不断流逝的血液就像它那一泄到底的血条一样，再也无法恢复。
　　巨犬最终发出了一声低沉的嘶吼，庞大的身躯轰然倒地。
　　妈妈的状态倒是十分稳定，脱离出巨犬的控制后，她强忍着恶心抹了抹腿上的湿痕。无暇顾及这只垂死的畜生，她快步向另一边的人影奔去。
　　说来倒也奇怪，妈妈和地狱犬连着折腾了好半天，那个人影却毫无反应，依然在远处慢吞吞地挪动着。
　　妈妈的心中浮现了一团疑云，她逐渐接近了那个人影，脚步也有所放缓。
　　身着黑色大衣的青年迷惘地看着眼前的美妇。
　　妈妈喘着粗气，眼前这个人一副呆呆的样子。她开始怀疑这人其实是个要塞里走失的白痴。
　　“你刚才没看到那只魔物吗？它准备袭击你，是我把它引走了。”
　　“哦。”青年应了一声。
　　妈妈的心里有些愤慨，自己明明是为了救助对方才会被地狱犬所折辱，然而看起来这家伙对自己的救命恩人并不买账。
　　“你怎么……”妈妈的话还没说完，就被对方打断了。
　　“天黑了！”青年抬头看了一眼，“有什么话等会再说，现在跟我来。”
　　他转头飞快地跑开了。
　　妈妈也变得迷茫起来，这个人的举动实在异于常人，要不要跟着他走呢？王亚茹有些举棋不定。
　　青年在远处停了下来，他回身对着妈妈招了招手。
　　“快点啊！”
　　妈妈抛开脑中的疑虑，她将信将疑地跟上了青年的步伐。
　　……
　　这是一个看起来像是营地的地方，四周的地面上全都是一些奇奇怪怪的物品，最中间的位置有一堆木柴杂乱地堆放在一起。
　　青年从周围的杂物中摸出了一个火折子，小心翼翼地点燃了火堆。
　　“你先在这里歇一下吧。”
　　青年左右打量了一下，他眼前一亮，健步如飞地跑向远处。
　　妈妈没有理会青年，她费力地挪动着脚步，此时的王亚茹只感到一股难以忍受的强烈瘙痒感从自己的双腿上慢慢传荡开来，很快就遍布全身。
　　奇怪的青年提着一个装满了水的破旧水桶回来了，他把手中的水桶放在脚边，拍了拍手上的灰尘。
　　妈妈坐在篝火边，皱着眉头检查着自己的下半身。
　　那只狗在她的丝袜上留下了一大片发黑的口水痕迹，唯一还算利好的消息就是看起来它没有什么口臭，丝袜上大片的黑色污渍只是散发着一股淡淡的硫磺味。
　　“没事吧？”青年关切地看着妈妈，随后居然直接一把拉过妈妈的丝袜美腿。
　　妈妈惊叫一声，还不待反应，自己的一双白丝腿就已经落入青年的怀中。
　　“你干什么？快放手！”
　　被青年抱住的两条丝袜腿不断扭动，踢踏着他的胸膛，想从青年的双臂之间挣脱。
　　“别动！”青年的语气听起来轻描淡写。
　　“地狱犬的体内燃烧着不灭的烈焰，所以它们的唾液都带有浓厚的火属性魔力，这种东西沾在皮肤上会让你的血气燥热，能产生很强的痒感，必须要清洗掉。”
　　妈妈迟疑地停止了反抗，的确从刚才开始她就感到自己的双腿奇痒难耐，而且青年的手似乎的确并没有乱动。
　　他只是提起了那个水桶，随即毫无征兆地一把把桶里的冷水泼在了妈妈的双腿上。
　　“呀！”妈妈被冷水一激，忍不住惊叫出声来。
　　青年却满不在乎地随手扔开了那个水桶，他开始在妈妈的双腿上揉搓着，和着水清洗着被地狱犬唾液感染的皮肤。
　　瘙痒感减弱了，与此同时，妈妈感到一股热气从青年的掌心传来，沿着那双美腿径直达到了自己下体的花芯，几丝花蜜微微从蜜穴渗出，她有些害羞地闭上了眼睛。
　　青年甩了甩手上的水，一屁股坐在地上。
　　此时，美妇成熟肥嫩的丰满娇躯连带着身上的衣物此时完全湿透了，被水打湿的丝袜紧紧地黏在修长丰润的双腿上，若是此情此景落在那些觊觎妈妈的男人眼中，不知又要勾起多少色狼的性欲。
　　然而美艳的熟母对于这个青年却似乎完全没有吸引力。
　　在清洗掉地狱犬的唾液后，他连看都没有看妈妈一眼，双臂抱膝，漆黑的瞳孔凝视着燃烧的火堆。
　　妈妈有些为难地看着身上的衣物，此时她只感觉浑身上下湿漉漉的，潮湿的衣物贴合在肌肤上的感觉实在难受，何况在这寒风阵阵的夜晚，每一股风吹过都让她冻得有些哆嗦。
　　湿透的衣服显然是不能继续穿下去了，只能脱下来用火堆烤干。
　　然而在眼前这位陌生人的注视下，即使条件恶劣，身为人妻的矜持依然让妈妈难以就这么当着陌生男人的面换衣服。
　　而且，也没有可以用来替换的衣服。
　　“那个……可不可以把你的衣服……借给我用一下？”
　　用乞求的眼神看着青年，妈妈露出了泫然若泣的表情。
　　青年无奈地叹了口气，他一把拽下了自己黑色的宽大长袍，递给了妈妈。
　　妈妈接过袍子，快速跑到了火堆的另一边，青年识趣地转过身去，直到听到一声“可以了”，才重新回头。
　　妈妈套上了黑色的长袍，两只手不安地紧紧抓着袍子的下摆，原来那身湿漉漉的衣物被放置在了篝火边。
　　可以想象，妈妈必然是真空上阵，美熟妇香艳的肉体正在那身袍子下一览无余。
　　她看起来欲言又止。
　　“还有什么事吗？”青年仿佛看穿了妈妈的内心。
　　“那个……这件衣服有点……冷……”妈妈羞红了脸，音量也变得越来越小，说到最后一个字时，已是声若蚊蝇。
　　青年无言，他忽然伸出双手，伴随着妈妈的惊呼声，一把将裹着宽大长袍的美妇拥入怀中。
　　此时天空已经完全黑了下去，漆黑的夜幕下，忽明忽暗的火光中，青年环抱住仅着一件黑色长袍的赤裸熟女，火堆旁摆放的衣物滴落的水珠一滴滴打在地面上，远处传来魔物悠长的吼啸声。
　　妈妈的鼻中钻入了一股淡淡的臭气，她起初有点疑惑，不过很快就想到了原因，满脸通红。
　　本来妈妈的体质就易出脚汗，在经过白天一天的跋涉后，那双长筒丝袜也浸染了熟母的足汗，先是被浇湿，现在又放在火堆旁烘烤，沾染的脚汗臭味自然飘散开来。
　　她偷瞄了一眼青年，他似乎没有察觉到这股奇异的味道。
　　静静依偎在青年的怀抱中，隔着轻薄的布料紧贴着青年宽阔的胸膛，一呼一吸混入了少许年轻人旺盛的荷尔蒙气息，肌肤能清晰感受到对方的温度。
　　此情此景，妈妈感到自己仿佛都年轻了二十岁，就像一个情窦初开的怀春少女一样胡思乱想起来。
　　青年却跟刚才的表现并无什么区别，他的双手规规矩矩地摆放在那里，他的气息一如既往地平静，就连他的下体也没有任何反应，温香软玉在怀的他却似乎没有一丝一毫的邪念。
　　王亚茹有些好奇，不要说在这个淫乱疯狂的世界，即使在现实生活中，她也从未见过这样如柳下惠一般高洁的男人。
　　高洁，其实也不准确。妈妈看着青年深邃的双眸，或许，应该说是厌倦，对凡俗世界的一切所感到的无聊和厌倦。
　　一个年纪轻轻的人，为什么会如此厌世呢？
　　妈妈决定打听一下青年的来历：“你叫什么名字？”
　　“我只是个流浪的旅客罢了。”他淡淡地说着，“叫我旅者就好。”
　　妈妈感觉青年似乎有所隐瞒，她怀疑地看了看对方，不过没有继续追问下去。
　　气氛又陷入了诡异的寂静中。
　　“刚才我跟那只魔物纠缠的时候，你在干什么？”妈妈再次出言打破了宁静。
　　想到刚刚被那只魔物猥亵的时候，对方却没有采取任何行动。妈妈对旅者的感激之情一时间也荡然无存，她的语气变得尖锐起来。
　　“没必要多管闲事。”旅者的语气依然是那样平淡，不过在这个语境下妈妈只想打他一拳。
　　毕竟还在被人家抱着，她只是面色不善地盯着眼前这个冷漠的家伙。
　　仿佛察觉了妈妈的不忿，他又补充了一句。
　　“那些魔物不会攻击我的。”
　　“你凭什么敢这么说？”妈妈有些惊讶，她立即发出了质疑。
　　“篝火已经点燃很久了。”旅者对着火堆边的漆黑处指了指，“但是它们不敢过来。”
　　妈妈用怀疑的目光看了他一眼，不过在比利牛斯要塞她也确实有所耳闻。
　　佣兵们十分忌讳在魔域的野外过夜，即使有这种必要也不要点燃篝火，他们都说夜晚的火堆会吸引来大群的魔物。
　　远处依稀传来魔物的声音，或许正如青年所说，魔物畏惧火堆边的什么东西，才没有聚集过来。
　　这家伙是不是身上带着可以驱逐魔物的道具，她上下扫视了几遍旅者的身体。
　　因为脱下了长袍的缘故，旅者只穿了一身黑色的紧身衣，这时的妈妈才注意到，虽然外表看起来十分瘦削，这个男人的身体却出乎意料的强健。
　　身上的肌肉并不是很大，却意外的结实，看起来相当可靠。
　　不过最尴尬的还是紧身衣衬托下下体凸出的一大块，看着那个部位，妈妈的脸颊有些发红。
　　她不自觉地摩擦了几下大腿，这具淫乱的成熟肉体仿佛已经在期待这根巨龙的插入了。
　　好吧，至少他身上应该藏不了什么东西，面红耳赤的妈妈扭过头，深吸了一口气。
　　不管怎么说，既然不会受到魔物的滋扰，今晚应该是可以舒舒服服地休息一下了。
　　可下一步该怎么办呢？
　　想到这些，王亚茹此时心乱如麻。
　　虽然成功化险为夷，然而现在最需要的地图依然没有找到，接下来她也有些手足无措。
　　茫茫魔域中，想要找到格拉纳达的王城简直就是大海捞针。
　　她忽然想起面前正坐着一位可疑人士，或许对方恰好知道。
　　“你知不知道，去格拉纳达王城的路？”
　　“你要去格拉纳达的王城？”一直波澜不惊的旅者表情终于明显地变化起来，他侧过头看着妈妈。
　　“是的。”
　　“最好不要，那里很危险。”
　　“我有必须这么做的理由。”
　　旅者的目光落在妈妈胸前的挂坠上。
　　“我明白了。”他又回到了那种淡淡的语气，“如果你坚持的话。”
　　“就是说，你答应了？”妈妈有些欣喜。
　　旅者点了点头。
　　“我会带你过去。”
　　“你对那里……很熟悉？” 妈妈试探性地问道。
　　“已经很晚了。”没有理会妈妈的发问，旅者自顾自地说着，“你应该早点休息。”
　　“但是你不用睡觉吗？”
　　“我不需要，之前说了，我的体质比较特殊。”
　　“那么，我睡了。”
　　“晚安。”旅者忽然说。
　　妈妈抬头看向旅者，那张硬朗而又不失俊秀的面庞依然注视着风中显得已有些微弱的篝火，两只眼睛被火光照得闪闪发亮。
　　她忽然注意到旅者的右手上有一块细微的标志，那标志很小，以至于到了不太容易被发现的程度。
　　之所以她能认出来，是因为此时她的身上也有一样的东西。
　　那是一枚红色的圆型印记。

第13章 第三夜——米诺陶洛斯
　　清晨，空气中弥漫着潮湿的气息。
　　妈妈的鼻翼翕动几下，她缓缓睁开了眼睛。
　　一切和她入睡之前没有什么两样，旅者依然平静地坐在火堆边。
　　妈妈直起身来，钻出了旅者的双臂之间，旅者抬头看了她一眼。
　　“烘干了？”
　　“是的，谢谢了。”
　　妈妈快速穿上了已然干燥的衣物，套上那双丝袜的时候她的鼻中又闻到了昨晚那股若有若无的足臭味。
　　妈妈的脸微微一红，随后手忙脚乱地穿上了丝袜和凉鞋。
　　“你真的一晚没睡？”
　　“出发吧。”旅者看起来并不想回答妈妈的问题，见妈妈穿戴整齐，便径自转身走开了。
　　满腹疑云的妈妈跟旅者一同踏上了旅程。
　　……
　　接下来的几天里，两人不断向南方行进着。
　　惊人的是，他们一路坦途，几乎见不到任何的魔物。
　　终于，目标出现在风尘仆仆的两人面前。
　　那是一座已然倒塌的城市，破碎的青石撒得遍地都是，废墟中遗落的大多数器物都已锈蚀得不成样子，只有透过几座断裂的宏伟石柱，才能依稀窥见这片建筑曾经的瑰奇壮丽。
　　“这里就是……格拉纳达王城……”妈妈一脸震撼。
　　旅者无声地点点头，不知是不是错觉，妈妈总感觉他的脸色似乎一瞬间变了一下。
　　她转头仔细端详着旅者，然而后者又恢复到了原先古井无波的神态。
　　旅者迈步向前走去，妈妈紧紧跟着走在前面的旅者，她不断转头看向周围的景物，啧啧称奇。
　　虽然此前已经见识过倒塌的非斯要塞，然而这座破败的城市明显要比那座要塞华丽得多，规模也要大很多。
　　无论是遍地破损的器具碎片上依稀窥得的工艺水平，还是那些业已废弃的巨大建筑，都不是非斯的那片废墟比得上的。
　　废弃的巨大建筑……
　　妈妈忽然感到一阵毛骨悚然，她刚刚在侧面一座废弃的教堂黑漆漆的入口处看到了一双发红的眸子。
　　“喂！”她急忙拽了拽旅者的袖子，指向那座教堂。
　　“那里好像有什么东西。”
　　旅者转头看了一眼，那双红色的眼睛消失在黑暗中。
　　“不用管，它们不会出来的。”
　　“它……们？”妈妈敏锐地捕捉到了关键词，“这里有很多魔物吗？”
　　旅者耸了耸肩，他使劲地挥了一下手。
　　“这整座城市现在已经变成了魔物的乐园，所有的建筑都是魔物的巢穴。之所以它们现在不出来，只是因为我在这里。”
　　妈妈开始用一种全新的目光打量眼前的旅者。
　　之前她一直觉得旅者的身上携带了可以驱赶魔物的物品，不过听他的意思，魔物并不是因为厌恶他身上的什么东西才远离他。
　　而是单纯的……惧怕。
　　这个人身上到底有什么样的秘密？
　　妈妈压住了好奇心，现在不是细究这个的时候。
　　按照马可的说法，已经拿到了星之石的妈妈接下来的任务是找到观景塔，在那上面就可以利用星之石驱散伊比利亚的天气魔法。
　　只是，妈妈一直有些心神不宁，刚刚踏入格拉纳达王城的时候她就有所意识，这片土地上弥漫着一股压抑的气息。
　　不同于潜藏在废墟中的魔物，这股气息要强大很多，令她十分难受。
　　她有点想询问旅者是否有一样的感受，但又不知道从何说起。
　　“只怕不会那么顺利。”妈妈心里暗暗想着。
　　似乎有一种力量暗中窥伺着他们。
　　一座恢弘的建筑闯入了心事重重的妈妈的眼帘。
　　那是一座高耸入云的巨塔，塔的上端直插入云层中，不知在那之上还有多高的塔身。
　　妈妈仰头看着，她想起了《圣经》中的那座巴别塔，哪怕是所谓的通天塔也不过如此了吧。
　　“观景塔？”妈妈用眼神询问旅者。
　　旅者什么也没有说，他带着妈妈来到了塔底，那里有一扇半开的石门，走入其中，通道中是一列盘旋向上的石阶。
　　这空间内极其幽暗，唯一的光源是相隔很远开在石壁上的小窗。
　　旅者与妈妈一前一后地沿石阶向上爬去。
　　压抑感越发强烈了，妈妈悄悄摸出了长剑。
　　她有一种预感，塔顶上有什么等着他们，很难想象那会是什么友善的生物。
　　旅者还是那么平静，倒不如说，妈妈就从来没见过他惊慌的样子。
　　看着那个不疾不徐的背影，妈妈感觉安稳了不少。
　　她埋下头，快步追上了旅者。
　　这段石阶意外的长，大概足足走了半个小时之久，看来这座观景塔起码要有上百米高。
　　妈妈终于听见旅者的步伐停下了。
　　到塔顶了吗？妈妈心中有些恐惧，不过她还是跃过了最后几节石阶，跟旅者并肩而立。
　　高台上风声呼啸，这个地方确实很高，妈妈一时间有些睁不开眼睛。她侧过身来，用身体挡住了风向，抬头看向四周。
　　正如妈妈所预料到的，塔楼的顶部不仅仅只有刚刚到来的两位客人。
　　一头肌肉虬结的魔物正趴在观景塔顶，那是一头黑色鬃毛的巨大公牛。
　　这样形容不太准确，更确切地说，那是一头黑色鬃毛的、满身肌肉的、长着公牛脑袋的……牛头人。
　　它的后背高高隆起，难以想象那具身躯能够迸发出多么强大的力量。
　　此时那只牛头正注视着到访的客人们，一双发红的眼睛分别锁定了妈妈和旅者的身体。它微微抬起了头，巨大锋利的牛角闪过一丝寒光。
　　在那对充斥着邪恶与疯狂的红色眼眸注视下，妈妈感到有些不寒而栗，她如临大敌地摆出了防守的姿势。
　　牛头人的口中发出低沉的呜咽声，巨大的鼻孔喘着粗气，它缓缓站起身来，在那三米多高的雄壮身躯衬托下，妈妈和旅者的身影显得格外单薄。
　　引人注目的是，那只牛头人并没有穿任何衣物，下半身毫无保留地展现在妈妈面前。
　　两只鹅卵石大的睾丸，以及那根粗壮发黑、足有成年人上臂粗的牛屌在熟妇的面前来回摆动，让妈妈白皙美艳的脸上多了一丝红晕。
　　“这样巨大的肉棒如果插进了自己的身体会怎么样？”妈妈暗暗想着，她的性观念这段日子似乎一直在潜移默化地改变着。
　　尽管贞洁的美母依旧在精神上抗拒，然而被不同型号不同种类的肉棒滋润过后，熟母那具淫乱的胴体已经记住、并开始享受起了被老公以外的肉棒插入所带来的那种禁忌背德的快乐。
　　“米诺陶洛斯 LV99”
　　“HP：50000/50000”
　　高达99的等级，这应该是这个游戏所能达到的等级上限，看来这家伙就是最终的BOSS，所谓的“魔王”了。
　　不知道这一战会贡献出什么样的精彩CG，看到这头疯牛，我几乎已经可以想象到性感的熟妇被它肆意凌辱的画面，今天已经射精过五次的肉棒再次坚挺地开始微微发硬。
　　“话说回来，这魔王的种类也太离谱了。”我暗自在心中吐槽。
　　“这为什么是个牛头人啊？真就NTR天下第一呗？这女主不会也是个人妻吧？”
　　女主角确实是人妻，只是此时贪图于淫欲的我并没有想到，这位人妻居然会是我那成熟妩媚的美母。
　　当然，也正是因此，满心欢喜的我才毫无顾虑并迫不及待地冲进了战斗阶段。
　　“唔？这家伙也可以控制了吗？”我自言自语。
　　在战斗界面，旅者赫然和妈妈一样变成了一个可以操纵的角色。然而这个属性真的是……太废了吧？
　　“LV1，生命值100。”我读出了旅者的数据，“猪逼吧？这怎么这么菜啊。”
　　而且，这家伙也没有什么奇特的技能，只能进行普通攻击。
　　“看来还得用女主角打。”我叹了口气，“话说这个旅者可别被魔王失手打死了，看起来还是个关键的剧情角色。”
　　“第一回合”
　　米诺陶洛斯使用“蛮牛冲撞”
　　旅者受到99点伤害，“HP：1/100”
　　旅者生命垂危
　　王亚茹使用“奥义 一式”
　　米诺陶洛斯受到0点伤害，“HP：50000/50000”
　　牛头人粗大的鼻孔喷出一大股热气，它微微伏下身子，如同石块般的腱子肉鼓胀起来，伴随着巨大的吼叫声，米诺陶洛斯狂猛地冲撞向站在原地的旅者。
　　旅者似乎想要逃开，然而在牛头人高速的冲刺下，他只是将将让开了那对黑亮锋利的牛角，随后便被那小山般的身躯正面击中。
　　他大口喷出鲜血，身体如同断了线的风筝，飞向了塔顶的角落处，软绵绵地落在地上。
　　这货果然被秒了……我有些无奈，这个血量在最终BOSS战面前实在太不够看了，确实没法操作。
　　没关系，毕竟本来也没指望他，可是女主角也没能破得了他的防是我没想到的。我大感头痛，不过还是得继续控制女主角进入下个回合。
　　“第二回合”
　　米诺陶洛斯使用“擒抱”
　　王亚茹被抓住了
　　见到旅者一个见面就被对方几乎撞死，妈妈的心中有些焦急。
　　虽然在旅者吸引这头牛注意的时候，她成功使用技能结结实实地砍在了牛头人的身上，然而这种程度的攻击甚至没能打破这头牛的防御。
　　长剑只是在那黑色犹如石块般的肌肉上留下了一道白痕，更别提结束这场战斗了。
　　她此时更加想要去检查旅者的伤势，可惜这根本就是奢望，米诺陶洛斯的身体缓缓转向了她。
　　在如此近的距离下，这牛头人庞大的身躯愈显得魁伟了。
　　妈妈的心中涌现出一股无力感，这样恐怖的魔物，到底该怎么打才能赢？
　　只是留给她思考的时间看来并不多，米诺陶洛斯快速动了起来。
　　它猛地前冲几步，两只粗壮的手臂径直把住了妈妈丰腴的身体。
　　妈妈也没有预想到这样大体型的魔物行动居然如此敏捷，还没反应过来之际，熟母成熟性感的美肉已经落入了这牛头人的魔掌。
　　米诺陶洛斯的嘴咧了咧，像是笑了出来。
　　它一只手死死把着妈妈的腰肢，另一只手在妈妈的身上撕扯几下，坚固的裙甲在这只怪物面前如同纸张一般，被轻易地撕碎开来。
　　在这期间，妈妈不断奋力挣扎着，可惜她在地狱犬面前尚不能轻易挣脱，更别提这头力量堪称变态的牛头人了。
　　那双美腿使劲蹬踏着牛头人的身体，却只能在上面留下几个鞋印。
　　此时的妈妈好似被人捉住的小鸡崽，一切的反抗对于米诺陶洛斯完全是无用功。
　　“不过这真是个没情趣的怪物。”看到CG中的熟女露出了大片大片白嫩的肌肤，我有些失望，“干嘛要把衣服和丝袜撕开啊，这样一点都不诱人了。这牛头人怕不是个没有脑子只会肏逼的白痴。”
　　很不幸，看来我的想法应验了。
　　虽然没有办法打开它的脑子查证，不过显而易见的是，米诺陶洛斯脑子里想的确实只有简单的肏逼。
　　在妈妈的内裤被撕开一个大口子之后，它几乎没有任何犹豫，抱起美母肥嫩性感的身体，稍微对好位置，那根黑色的牛屌便直接插进了妈妈的私处。
　　紧致的人妻肉穴迎来了又一位来客，牛头人的肉棒蛮横地一头撞进了妈妈的下体，本就尺寸巨大的牛屌未经任何润滑就直直插进妈妈的小穴，直接撕裂了妈妈的阴道，一股鲜血从下身飞溅出来。
　　突如其来的剧痛让妈妈的大脑直接陷入当机，她一头昏死了过去。
　　正在兴头上的牛头人对妈妈的状态并不关心，它发出了舒爽的哞叫声，看起来在妈妈的蜜穴里找到了相当棒的体验。
　　米诺陶洛斯的下半身也开始抽动起来，它用两只手把着妈妈雪白丰腴的大腿，粗大的牛屌在妈妈的下体横冲直撞。
　　它的动作十分蛮横，似乎完全不懂得什么叫怜香惜玉。
　　妈妈本就已经受伤的阴道在这样的情况下变得愈发不容乐观，一股股猩红的血液从妈妈的胯间滚落。
　　如果继续这样下去的话，妈妈恐怕会死在这里。
　　好像有什么东西在发光。
　　妈妈无力地垂下头，她胸前那枚白色的挂坠——勇者之心，忽然开始散发出微弱的白色光芒。
　　微弱的白光逐渐沿着妈妈的身体蔓延到了下身，那光芒覆盖在妈妈鲜血淋漓的下体上。
　　令人难以置信，先是不断流出的血液快速停了下来，紧接着，妈妈被撕开的阴道伤口居然缓缓地愈合了。
　　但是没有任何人发现这一奇特的场景，牛头人正在埋头苦干，而此时的妈妈完全进入了休克状态。
　　一边的旅者也倒在地上，不省人事。
　　米诺陶洛斯疯狂地奸淫着妈妈，那根骇人的黑色肉棒大开大合地上下抽动着，在已经湿润的人妻蜜穴中耕耘，每一次的拔出都溅起几滴美妇下体分泌的蜜汁。
　　在白光的治愈下，妈妈的阴道已经完全被修复，甚至能够拉伸到一种匪夷所思的程度，就连这根骇人的牛屌都能够包复住。
　　阴道被绷得紧紧贴合住那根肉棒，本就敏感的阴道壁在这样的情况下更加具有刺激性，以至于蜜壶中淫水四溢。
　　那两颗乌黑的卵蛋伴随肉棒的抽动上下拍打着妈妈肥嫩浑圆的美臀，发出“啪啪”声音的同时，也在上面留下了两个红肿的印痕。
　　美艳的熟母慢慢睁开了眼睛，映入眼帘的是一颗狰狞的牛头。
　　米诺陶洛斯闭上了红色的双眸，似乎已经完全沉迷于用肉棒探索这块成熟性感的美肉。
　　似乎在一刹那间，王亚茹想要做出什么反抗。
　　然而，潮水般汹涌而来的快感直接击溃了美母所有的理智，她撅起丰硕白嫩的大屁股，随着米诺陶洛斯肉棒抽动的节律摇晃起来。
　　在妈妈昏迷的时间里，她淫乱的身体已经完全臣服于牛头人的大屌之下。
　　蜜穴中的嫩肉紧紧吸附住了黝黑的牛屌，完全舍不得让它离开。
　　两条修长丰腴的白丝美腿紧紧盘缠在牛头人腰间，两只凉鞋早已被甩飞开来，被白丝包裹的五根脚趾张开后又合拢，脚尖绷得直直的。
　　妈妈仰起头，俏脸发红，口中发出一声声骚浪的娇吟。
　　“不～小旭～啊～啊～我不能～啊～不能～啊～不能～背叛～啊～背叛小旭他爸～啊～”
　　“快～啊～快松手～啊～嗯～嗯～你这个～啊～怪物～啊～啊～”
　　“啊～但是～嗯～啊～为什么～啊～嗯～为什么～啊～这么～啊～这么爽啊～嗯～啊～”
　　妈妈完全沉浸在了这场奇异的性爱大戏之中，牛头人的巨屌对她而言是从未有过的新奇体验。
　　虽然在这个世界，可怜的妈妈已经先后领略了丧尸、史莱姆、哥布林的肉棒，但这些人外生物跟狂暴的米诺陶洛斯完全没法比。
　　在如此剧烈的快感与疼痛感并存的情况下，妈妈满载淫欲的身体终于得到了彻底的释放和满足。
　　“啊～太大了～要死了～啊～嗯～啊～不～不要～啊～再这样～啊～啊～嗯～要被～啊～要被～插死了～啊～”
　　妈妈娇媚婉转的声音在观景塔上回荡，不知是不是被妈妈的叫声刺激到，牛头人的动作更加疯狂了。
　　“不～别～啊～嗯～啊～怎么～啊～啊～怎么更～啊～嗯～更使劲了～啊～不～好疼～啊～啊～要疼死～啊～疼死啦～啊～啊～”
　　“求求你了～啊～嗯～慢一点～啊～这样～啊～啊～会死的～”
　　“对不起～啊～对不起～老公～啊～啊～可是～啊～已经～啊～已经被侵犯了～啊～啊～”
　　“要死了～要死了～啊～啊～啊啊啊啊～要泄了～啊～啊～”
　　妈妈不住地浪叫着，娇躯疯狂地扭动，拉伸开来的蜜穴死死地吸住了肉棒。
　　突然，妈妈高高仰起头来，小嘴微张，媚眼如丝，香汗淋漓的脸上露出一种满足的表情。
　　随着一阵痉挛，一大股阴精从与粗大牛屌紧紧贴合的蜜穴沿着缝隙喷涌而出，标志着我那性感的美母又一次被魔物送上了高潮。
　　发情度……99……
　　没有人注意到，妈妈胸前那只隐隐散发着白色光芒的挂坠。

第14章 第三夜——魔王
　　旅者匍匐在地面上，一动不动。
　　塔顶的淫戏依然在继续，米诺陶洛斯不知疲倦地在美熟母的身上驰骋着，粗大发黑的肉棒如同机械般有节律地一下下顶在妈妈的子宫口上。
　　蜜穴中传来的快感似乎已经超出了一个阈值，妈妈的一双媚眼完全翻白，美艳的脸蛋上一脸痴态，小嘴中只剩下了一声声无意义的浪叫，口水也从唇边滴落。
　　“啊～啊～啊～嗯～啊～快插我～啊～啊～”
　　妈妈已经在牛头人长时间的抽插下完全丧失了理智，只余下那具雪白丰满的胴体还在自发地迎合着。
　　在这段时间里，米诺陶洛斯把妈妈先后送上了三个高潮，美母淫乱的身体已经完全习惯了尺寸巨大的牛屌，光洁白皙的肌肤上满是汗水，尽情地在那根巨大的肉棒上舒展着四肢，她那两条裹着破破烂烂丝袜的肉感美腿被牛头人的双手紧握住，两只丰满的乳房也露了出来。
　　牛头人低下头，伸出肥厚巨大的舌头挑逗着妈妈的双乳。
　　“啊～啊～”妈妈的声音更加骚浪了，似乎是感受到了胸前传来的新的刺激，她娇媚地晃动起了那对足有D罩杯的豪乳。
　　在高强度的性交下，此时妈妈的脑中已经完全失去了礼义廉耻，只剩下了满满的肉欲和快感。
　　说来倒也奇怪，虽然妈妈已经被米诺陶洛斯干上了好几次高潮，然而这头牛却完全没有任何射精的迹象。
　　那根坚硬的黑色牛屌在熟母的蜜穴中进进出出，却并没有带出淫水外的其他液体。
　　终于，牛头人的动作放缓了。
　　要射了吗？刚刚在女主角被奸淫时又撸了一管，多次纵欲之后，有些头晕的我期待地看着眼前的屏幕。
　　黑色的肉棒又一次重重插进了妈妈的阴道，不同以往的是，这次它并没有抽出来，而是停在了里面，死死地抵住了子宫口。
　　米诺陶洛斯仿佛咕哝了一声。
　　喷发！
　　仅仅是过了几秒，一大股白色的污浊在美母的小穴中喷发出来，滚烫粘稠的液体冲击着妈妈的子宫壁，她高声浪叫着，原本已经在性刺激下有些疲倦的身体再度兴奋起来。
　　“啊～满了～都满了～啊～要～啊～嗯～要溢出来了～啊～”
　　“啊～不行了～啊～我也～也要死了～啊～啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～”
　　与此同时，妈妈的身体也狂乱地抖动着，又一股阴精喷出，与牛头人粘稠的精液混杂在一起，不断从蜜穴与肉棒的缝隙间流出。
　　妈妈的身体软软地瘫了下来，在先后经历了五次的高潮后，她也实在无力继续维持这场激情的性爱了。
　　然而牛屌的喷射还远未停止，牛头人依然把肉棒死死地顶在妈妈的蜜穴中，持续喷发着一股股炽热的精液，仿佛要把多年积攒的欲望完全发泄出来。
　　不……似乎并不是这样……
　　米诺陶洛斯发出了痛苦的哀嚎声。
　　它的体型快速萎缩了下来，鼓胀的肌肉就像个泄了气的气球般变得干瘪枯瘦，那对红色的眼眸中也完全没有了刚刚的疯狂，只剩下了恐惧。
　　牛头人的躯体越来越小，最终缩成了一具人形的干瘦枯尸。
　　“提示：勇者之心吸取了魔物的生命精华！”
　　“提示：王亚茹升级（LV90）”
　　“提示：米诺陶洛斯的生命精华被吸取了！”
　　“提示：米诺陶洛斯的HP下降了（0/50000）”
　　米诺陶洛斯死亡
　　“提示：王亚茹升级（LV96）”
　　战斗结束的提示在屏幕上刷出了一长串，没想到这件牛逼至极的道具效果会如此之强，居然连最终BOSS都未能幸免。
　　既然魔王已经被勇者之心干掉，接下来只要用星之石就可以完成净化格拉纳达的任务了。
　　这游戏这样就结束了吗？看来还是蛮充实的嘛，最后这个H事件也很过瘾。
　　我满意地提上了裤子，准备观看接下来的过场动画。
　　然而，剧情的发展，却令我始料未及。
　　妈妈大声咳嗽着，没有理会牛头人那具干瘪的尸体，她努力支撑起自己多次高潮过后瘫软下来的身体，慢慢挪到了躺在地上的旅者身边。
　　“喂！”
　　妈妈摇晃着旅者，可后者完全没有任何反应。他的头垂向地面，身体周围的血迹依然在慢慢扩大。
　　这个人现在需要紧急救助，可自己作为一个普通的银行职员，完全不懂得任何医疗方法。王亚茹狠狠地跺了跺脚，不知道该怎么办才好。
　　至少这样是没问题的，她心一横，抱起旅者的脑袋。那张俊秀的面孔此时由于失血而微微发白，双眼紧闭，露出一幅痛苦的面容。
　　人工……呼吸……妈妈一只手捏住了旅者的鼻孔，她的另一只手扳住了旅者的脖子，努力让他的脑袋向后仰去。
　　妈妈深深吸了一口气，略一犹豫，随即便一口吻上了旅者苍白的嘴唇。
　　妈妈的红唇紧紧压在旅者的嘴上，包复住了他冰冷的双唇。
　　妈妈轻松地用舌头剥开了旅者的唇齿，努力地向他的嘴中吹着气。
　　看起来哥布林部落锻炼的口交技术确实十分有效，妈妈的舌头现在变得异常的灵巧。
　　这个姿势实在有些暧昧，衣衫凌乱，裙甲和丝袜都被撕扯成一条条挂在身上的成熟美妇蹲伏在昏迷的青年身边，弯下身子，用丰润微厚的双唇激烈地吻着青年。
　　不知情的人看了，还以为是淫乱的熟女在强行猥亵某位身受重伤无力反抗的男子。
　　不知是不是受到了什么刺激，旅者的舌头无意识地交缠上了妈妈的香舌。
　　两人的舌头在口腔中分分合合，从旅者的嘴里又滚到了妈妈温暖的小口中，妈妈的脸上飞起了一片红晕，不过还在咬牙坚持着。
　　“呼！”良久，两人叠在一起的嘴唇终于分开了，中间还拉着一根晶莹的银色丝线，看上去十分淫靡。
　　妈妈喘着粗气，俏脸通红，也不知是因为劳累过度还是情欲高涨。
　　王亚茹抹了抹头上的汗珠，虽然自己也不清楚这种救助到底有没有效果，至少目前看来，旅者的状态确实好了不少。
　　不过实在太累了，她一屁股坐在地上，大口喘息着。
　　“咔！”
　　奇怪的声音响了起来，疲倦的妈妈有些讶异，她低下头，目光扫向了那个异样声音的来源——她胸前刚刚立下大功的勇者之心。
　　然而，那白色的挂坠此时却出现了一道裂纹。
　　不，还不止一道。
　　更多的裂纹浮现了，几乎在一瞬间的功夫，勇者之心已经遍布裂痕。一道道裂缝犹如蛛网般附着在挂坠上，交织、扩大、然后彻底分离。
　　在妈妈震惊的目光下，自她来到这个世界以来一直陪伴着她的那只白色心型挂坠——勇者之心，彻彻底底地碎成了一堆细微的粉尘，随风快速飘散了。
　　这是……什么情况？
　　阶梯上传来一阵杂乱的脚步声，有什么人在登上观景塔。
　　在阶梯口处，先是一个穿着黑色盔甲的卫兵，随即是更多的卫兵，一名又一名沉默的卫兵从阶梯口鱼贯而出，整齐地列队，足有二十来个。
　　他们每一个人都有着古铜色坚硬的面孔，所有人都露出一种肃穆的神态，没有一丝多余的表情。
　　他们的装备也十分齐整，黑色发亮的骑士盔甲，制式的骑士长枪，与雕饰着金色花纹的红色骑士大盾，看起来威武而有力。
　　又一个人出现了，妈妈有些吃惊，那赫然是她在王都见过的大贤者。
　　但此时的大贤者毫无当时老态龙钟的样子，他精神矍铄地一步步走上台阶，对着妈妈打了个招呼。
　　“小姑娘，好久不见。”
　　“你为什么会在这里？”妈妈问道。
　　大贤者微笑不语，只是侧身让开了阶梯口的位置。
　　一个紫色长袍的人影从那里走出来，那是个威严的中年人，银白色的盔甲和华丽的佩剑似乎昭示着他不凡的地位。
　　列成队的卫兵们同时向中年人低头施礼，即便是大贤者也对着这个中年人微微鞠躬。
　　“你又是谁？”虽然问出了这个问题，不过妈妈隐约已经猜到了答案。
　　“伊比利亚第四十二代皇帝，阿方索。”中年人的声音低沉而富有磁性，“王亚茹女士，这次还要感谢你的帮助。”
　　他走上前去，在死去的米诺陶洛斯身体上翻了翻，带着胜利的微笑站起身来。
　　“找到了，不出我所料，果然在这里。”
　　皇帝的手上是一块绿色的宝石，那宝石的表面极其光滑，即便在如此昏暗的夜空下，依然可以映照出璀璨的光泽。
　　“星之石！”他将那块宝石递给了大贤者，“检查一下，是不是真货。”
　　大贤者接过了那块绿宝石，他闭上眼睛，似乎在感受着什么。
　　“是真品。”很快，大贤者就睁开了眼，他喜形于色地对皇帝点了点头。
　　“很好。”皇帝露出了满意的表情。
　　“事不宜迟，现在开始吧。”
　　大贤者转身，然而他的面前正站着一位衣衫褴褛的美熟妇。
　　“到底是怎么回事？”妈妈瞪着眼前的大贤者，“阿尔特，你最好给我一个解释。”
　　“看来我们的勇者女士还不太清楚现在的形势啊。”阿方索走上前，“无妨，就让我来给你解释吧。”
　　“王亚茹女士，我想你是来净化魔域的，我说的对吗？”
　　妈妈微微点头。
　　阿方索笑了笑。
　　“我们的目的跟你其实没有什么差别。”
　　“三百年前，为了让魔物得以进犯南方，前任的大贤者带着圣物星之石前往格拉纳达的观景塔，试图施展法术将整个大陆南方笼罩在阴云之下。”
　　“那个法术成功了，但是执行任务的大贤者再也没有回来。尽管利用这个魔法，伊比利亚成功毁灭了整个格拉纳达。但是星之石的失落让先辈们大感头痛，如果没有星之石的能量支撑，天气魔法根本无从施展，这也就意味着遍布魔物的大陆南部完全失去了价值。正是因此，帝国始终没有机会进行对魔物的讨伐。”
　　“魔域对于人类来说实在难以深入，多年来，失踪的圣物始终没能够找到。直到，一个人的出现。”
　　“那是上百年前，一个谜一样的男人。那个人被人们称为『勇者』，他在当时完成了许多不可能完成的任务，斩杀了数不清的魔物，甚至找到了遗失在外的星之石。最后，我们给予了他一个任务——前往魔域的最深处，解除掉那个毁灭了格拉纳达的法术。”
　　“他带着星之石上路了，然而他再也没有回来。”
　　“我们一度放弃了最后的努力，将南方完全丢弃给了魔物。直到，你的出现。”
　　阿方索对妈妈露出了微笑。
　　“新一位勇者的出现让我们欣喜若狂，然而为了避免重蹈覆辙，我们制定了一个计划。”
　　“所以，我们一直跟踪在你身后。没有辜负我们的期望，新任的勇者击败了这只米诺陶洛斯，星之石也果然就在这里。这还要多感谢你，尊敬的女士。”
　　阿方索对着妈妈微微躬身示意。
　　妈妈大致理解了他的话语，她怒视着皇帝，这些人根本就是把她当成了一个工具人。
　　而且，还有一个问题也是她比较关心的。
　　“你说你们是跟踪过来的对吧？”妈妈冷眼看着眼前的众人，“那你们怎么知道我的位置？”
　　一边的大贤者有些心虚地看了一眼妈妈脚上的白色凉鞋。
　　“好了，没时间在这里浪费了！”皇帝打断了妈妈的话，“阿尔特，开始仪式。”
　　就在两人谈话的功夫，大贤者已经在塔楼的地面上绘制出了一个遍布繁复花纹的巨大魔法阵。
　　接收到皇帝的命令后，他不敢怠慢，走到法阵的最中央，将星之石摆放在那里，随后开始吟诵起古老的咒文。
　　妈妈此时心中充满了厌恶，她抱着旅者慢慢挪到了塔楼的一角。
　　阿方索看起来倒并不在意这两个闲杂人士，他踌躇满志地看着眼前的魔法阵。
　　法阵中心的星之石逐渐亮了起来，光辉照亮了夜幕下的观景塔，映出一张张神态各异的面孔。
　　妈妈忽然心中一动，既然魔物降临的最大幕后黑手就在眼前，为什么不干脆询问一下关于魔王——那头米诺陶洛斯的疑点呢？
　　对于那只牛头人，她心中一直有很多疑惑，无论是伴随着它的死亡而碎裂的勇者之心，还是那枚所谓的“星之石”，都充斥着阴谋的气息。
　　她重又走向了皇帝，阿方索歪了歪头，目光看向了一脸嫌恶的妈妈。
　　“既然魔物在你们的控制之下，为什么还要我们来对抗魔王？”
　　“魔物？”阿方索似乎有些疑惑，“那不是格拉纳达人制造的吗？”
　　“你觉得我会相信你们的鬼话吗？”到了这个节骨眼上对方居然还在隐瞒，妈妈的心中怒意更甚。
　　“没必要骗你什么，伊比利亚确实动用了天气魔法将大陆南方转化为阴霾之地，但是这都是格拉纳达人咎由自取。”皇帝冷冷笑着，“要不是他们制作了这些魔物，又怎么会把他们自己毁灭掉？我们只是利用了魔物的弱点罢了。”
　　妈妈不可思议地看着阿方索。
　　如果说……
　　魔物既不是被格拉纳达所制造，也不是出自伊比利亚的手笔……
　　那到底是谁制造了这些魔物？
　　马可和阿方索，一定有一方在说谎，但没有理由……双方都没有理由在这个问题上隐瞒什么。
　　在短短的时间内发生的变故实在太多了，牛头人身上出现的“星之石”，吸收米诺陶洛斯生命精华后损坏的勇者之心，突然出现的皇帝与大贤者，互相矛盾的说辞，妈妈的脑中完全成了一团乱麻。
　　古老的魔法阵缓缓停止了，大贤者露出惊疑不定的表情。
　　“怎么了？”阿方索询问着，“为什么忽然停止仪式？”
　　“不……”大贤者摇了摇头。
　　“仪式已经……结束了……可是……为什么？”
　　在场所有人，无论是魁伟的皇帝、身披重甲的卫兵们、抱着旅者的妈妈、还有神情惊恐的大贤者，所有人的目光都投向了天空。
　　漆黑的天空依旧被无边无际的阴云笼罩，没有半点星光能够突破云层的阻隔。
　　“出了什么差错吗？”皇帝的声音依然十分沉稳。
　　“什么失误也没有……什么问题也没出现……法力……施法素材……魔法阵……地点……一切都是正确的……”
　　“也就是说……禁咒『太阳照常升起』已经成功释放了……三百年前施加的天气魔法已经被驱散了……”
　　大贤者的声音颤抖了起来。
　　“可是……为什么……云没有散开？”
　　似乎是对大贤者这句话的回应，大地上忽然升腾起白色的雾气，转瞬间，一切都被浓密的雾所覆盖，在场所有人能看见的范围都局限在了这小小的塔楼上。
　　远方传来巨大的呼啸声，就像有什么庞大的东西掠过天空，妈妈感到脊背传来一丝凉意。
　　在观景塔的周围，那片被雾气包裹的区域内，似乎发生着一些非常不妙的变化。
　　重甲的卫兵们一拥而上，将皇帝和大贤者牢牢保护在阵型中间，除了阿方索，每个人都面带惧色，即便是无畏的皇帝本人，神情也十分凝重。
　　“来了！”一个细微的声音响起。
　　妈妈低下头，旅者的眼睛终于睁开，他的两眼满是血丝，死死地盯着前方，似乎可以穿透那层雾气看到什么东西一样。
　　几乎是同一时间，雾气如潮水般退去，和它来时一样突兀地消失了。
　　说是消失，并不十分准确。
　　因为这铺天盖地的雾气，全都缩进了观景塔前的一个庞然大物体内，此时，它正低下头，如同高高在上的神明般俯瞰着塔顶的众人。
　　15 第三夜——轮回之终末
　　风声消失了。
　　连带着，本来在塔的周围还一直絮绕着魔物低沉的嘶吼声，然而伴随着这只怪物的出现，一切的杂音都消失了。
　　仿佛所有的魔物都战栗起来，不敢接近这里。
　　那是一个巨大的人形，它静静漂浮在半空中，那张脸没有五官，就连躯干也展现出一种奇异的肥大。
　　而更加奇异的是，它的身体呈现出一种虚幻的状态，仿佛并不存在于这个世界上一样。
　　就像一只幽灵。
　　妈妈终于确认了一直隐约感受到的压抑感的来源，正是眼前的神秘存在。她神色紧张，不过依然紧紧抱住了呼吸逐渐微弱下去的旅者。
　　“列队！”皇帝发出了命令，“做好战斗准备！”
　　原本将他围在中间的卫兵们集结成了战斗的阵形，大贤者快速吟唱着，给卫兵们加上了许多的强化法术，在成群的卫兵环绕下，大贤者恐惧的面容也舒缓了不少。
　　“没用的……”旅者摇了摇头，他的声音细微、仿若蚊蝇，不过却清晰地传到了妈妈的耳中。
　　“赢不了……这个东西已经超脱了魔物的范畴……这个世界不存在能够消灭它的手段……”
　　只有坐在电脑前的我，才能理解旅者的这句台词。
　　在这场战斗中，无论是LV99的伊比利亚皇帝阿方索和大贤者阿尔特，还是二十几名至少达到了LV90的伊比利亚皇家卫兵，都跟妈妈与旅者一样，变成了可操控的己方角色。
　　但这对战斗的结果毫无意义。
　　“降临体 轮回之终末-扭曲意识 LV？？？”
　　“HP：？？？/？？？”
　　“特性：『灵体』——物理攻击免疫、魔法攻击免疫”
　　“特性：『虚境显主』——可以吞噬敌对单位的『灵』”
　　“这才是真正的魔王吗？” 我被剧情的高速转折惊呆了，“这他妈怎么打啊？这游戏不是只有物理攻击和魔法攻击吗？”
　　不，哪怕再难的BOSS也是设计出来给人打的，完全打不了的BOSS就不可能存在，一定有什么办法。
　　我的大脑高速运转着，一般来说，这种无敌的BOSS要么就是有什么特殊道具可以破掉特性，要么就是有一些弱点什么的……当然也有可能……确实打不过，那这显然就是个剧情杀了。
　　总之先试试看吧！我开始操作人物发动攻击。
　　阿方索用眼神示意了一下，他身旁一名最为魁梧的卫兵会意。
　　那卫兵左手举起宽大的红色盾牌护住了自己的前方，右手侧持长枪，以一种极快的速度向眼前的怪物逼近。
　　而他也就那样一头撞进了扭曲意识虚幻的身体里，然后，再也没有任何反应。
　　我目瞪口呆地看着屏幕上显示的文字。
　　“第一回合”
　　格拉纳达皇家卫兵使用“秘奥义 毁灭冲锋”
　　降临体 轮回之终末-扭曲意识受到0点伤害，“HP：？？？/？？？”
　　格拉纳达皇家卫兵的“灵”被吸收了，“HP：0/12000”
　　被秒杀了！看来这就是那个特性“虚境显主”的效果了，可是这也太变态了吧？
　　这是什么狗屎设定？
　　我怒骂着这个该死的游戏制作方，一边来回切换着不同人物的攻击菜单。
　　看来常规手段已经没法用来对付这家伙了，只能期待一波剧情杀了。
　　嗯？我眼前一亮，在浏览了大量相同的选项后，这个人物终于有个不一样的选项了。
　　那是LV99的伊比利亚皇帝，此时的战斗菜单，除了“攻击”、“魔法”、“特技”、“物品”、和已经发灰的“逃跑”以外，多出来了一个奇怪的选项：“解放星之石”。
　　“不愧是皇帝这小子，果然有一手。”我大声赞叹着，选择了“解放星之石”。
　　看到同伴无声无息地消失在敌人的身体里，卫兵们企图一拥而上前去营救。
　　“没必要继续攻击了。”阿方索伸手拦下了想要上前的一众卫兵。
　　“这是能量体，这种生物不会被武器的攻击所击中，魔法对它也没有用。”他的脸色前所未有的苦涩，“这种传说中的生命我也只是在帝国最古老的典籍里见过，想不到居然真的存在。”
　　“只能赌一把了。”他紧紧握住了腰间的佩剑，“唯一杀掉它的机会，就是赌星之石内蕴含的无限能量能够彻底把它的印记冲散。”
　　“阿尔特，把天气魔法阵转化为聚能魔法阵，抽干星之石的全部能量，然后把所有的能量释放到它身上！”
　　大贤者愣了一下。
　　“按我说的做。”皇帝的声音冷冽下来，“快！”
　　大贤者没有发出任何异议，他立刻开始高速吟诵咒文，巨大的魔法阵再度散发出光芒，然而这次的光芒前所未有的耀眼，妈妈看到法阵中央的绿色宝石上都崩开了一道裂痕。
　　“还不够！”皇帝高声怒吼着。“继续！继续！”
　　大贤者的脸涨成了猪肝色，控制如此巨量的能量显然是极其沉重的负担，他的魔力几乎已经达到了极限。
　　大贤者死死地咬着牙，继续维持魔法阵的运转。
　　法阵中心的白光已经几乎让人无法直视，星之石上爆开了更多的裂纹。
　　大贤者喷出一口鲜血，已经支撑不住的他终于选择彻底解放了魔法阵，粗大的能量光束贯穿了眼前的巨大能量体，一路绵延到天际，在格拉纳达暗无天日的夜空中留下了一道惊人的白色光柱。
　　狂暴的能量喷射了足足五分钟，伴随着清脆的响声，裂纹密布的星之石爆碎开来，喘着粗气的大贤者慢慢停下了魔法阵的控制。
　　塔顶的众人期待地看着原本扭曲意识所在的位置，那里此时已经被浓密的白烟覆盖。
　　即便是能量体这种传说中的生物，估计也无法承受如此巨额的能量冲击，那家伙……已经……死掉了吧？
　　烟雾慢慢散开，随着那具巨大的身躯缓慢回到众人的视线里，他们的心慢慢沉了下来。
　　硝烟散尽，顶天立地的扭曲意识依然静静地漂浮在那里，就像什么都没有发生，圣物星之石内蕴含的无穷能量，似乎只是在它的身上激起一阵烟雾而已。
　　最令人绝望的是，从它现身开始，这只生物甚至都没有主动对众人发动过攻击。
　　大贤者不甘地怒吼一声，一直以来，作为在场精神力最强的人，那只灵体身上无形中散发出的压力别人或许察觉不到，或者像妈妈那样只有轻微的压抑感，然而对他而言，感受却是最为直观的。
　　而现在，牺牲了星之石都没有能够对对方造成丁点伤害，精神时刻紧绷着的大贤者终于崩溃了。
　　他双手高举过头顶，周身开始散发出耀眼的红光。
　　“别以为你赢了，怪物。”他苍老的声音此时变得尖锐而急促，心中不断堆积的恐惧此时完全转变为愤怒，“法力引燃！”
　　大贤者年迈的身躯从原地弹射出去，在空中划过一道刺眼的火光。
　　这是因为他的身体此时已经燃烧起来，在飞行的过程中，微小的人形完全转变成了一只巨大的火球，一头撞向了扭曲意识。
　　然而在接触到那只灵体的瞬间，这火球赫然崩碎了，万千道碎裂的火光飞溅出去，将塔顶映照得通明。
　　看着炸裂开漫天飞舞的火星，阿方索似乎平静了下来，他回过头，看向身后的卫兵们。
　　“诸位，看来就到此为止了。”
　　“很高兴，临死前能在这里和诸位并肩作战。”
　　卫兵们同时立正，发出了整齐划一的声：“愿为陛下效劳。”
　　皇帝满意地点点头，一名卫兵似乎想给阿方索递上他的头盔，他摆了摆手拒绝了。
　　皇帝甩开紫色的长袍，抽出腰间的佩剑冲上前去，漫天燃烧的烈焰在他的盔甲上反射出熠熠光辉。
　　忠心耿耿的卫士们跟随着他们的皇帝一同发动了冲锋，他们发出了不甘的咆哮声，然而转瞬之间就湮没在遮天蔽日的巨大灵体中，没有一丝波澜。
　　光芒暗淡了下来，最后一道火光也熄灭了。
　　高高耸立的塔楼上，只余妈妈和奄奄一息的旅者。
　　妈妈紧张地抱着旅者向后退却。
　　绝望席卷着她的心灵，伊比利亚人全军覆没之后，妈妈的心中再也没有跟扭曲意识对抗的意志。
　　她只想带着旅者逃离这里，逃离那只无敌的……怪物。
　　“你的挂坠哪去了？”
　　妈妈低下头，在这样的境地下，生命垂危的旅者却似乎并不关心眼前的能量体，他看着妈妈的胸口，再次重复了一遍。
　　“你的挂坠哪去了？”
　　妈妈对着他露出了一个勉强的笑容。
　　“刚刚碎掉了。”
　　旅者的双眼亮了起来。
　　“你是说，碎掉了？为什么会碎掉？”
　　“我也不知道为什么。”妈妈摇了摇头，“就在那只牛死掉之后，忽然就碎掉了。”
　　旅者低下头开始思索起来，他的眼睛越来越亮。
　　经历了这个插曲，妈妈的情绪也有些缓解，她开始转头打量着四周的环境。
　　跳楼，应该是不可行的，这里足有上百米高，肯定会直接摔死，而且这个东西看起来也会飞。
　　从阶梯离开吗？
　　但那个实在太浪费时间了，根本不可能跑得掉……
　　妈妈的思绪被打断了，旅者笑了起来，他的伤势还没有愈合，不断向外渗出血液。
　　在这样不利的态势下，他却在笑，不是小声地笑，也不是断断续续地笑。
　　旅者斜眼看着眼前的庞然巨物，他放声大笑。
　　“我终于明白了，我终于明白了。”他兴高采烈地说着，尽管这种语气不太应景。
　　“你以为让这个东西出来就能拦住我吗？最后一把钥匙已经被我找到了！”
　　妈妈看着眼前的能量体，尽管眼前的奇特生物并没有五官，她却有一种错觉，它此时正在注视着自己怀中的旅者。
　　扭曲意识突然动了起来，在此前，无论是卫兵们的冲击，大贤者的火球，甚至星之石的能量喷射都没有引发它的任何动作，但此时，它却缓缓伸出手，向蹲伏在地上的两人一把抓来。
　　旅者紧紧抓住了妈妈的手腕。
　　“把你从永恒森林得到的圣物拿出来。”他的语气十分急促。
　　妈妈花时间略微反应了一下，随即快速从背包中摸出了那个黑色的小盒。
　　旅者一把抢过了那个盒子。
　　黑色小盒被打开了，星之石果然不在里面，这一点妈妈早已有预料。但是，里面却躺着另外一个物件。
　　一只黝黑的小爪子摆放在盒里，那东西看起来干瘪又恶心，就像被风干的猿猴手臂。
　　“把鲜血滴在上面！”旅者神色如常，就像早就知道这只猴爪一样。
　　扭曲意识的大手越来越近了。
　　“快点！”他催促道。
　　妈妈拔出长剑，忍痛划开了自己的手掌，一小注鲜血滚落在猴爪上面，随后快速渗进了那只小爪里。
　　天旋地转，妈妈失去意识前最后记住的，是完全遮蔽了视线的五根手指，和旅者微弱的笑声。

第16章 第三夜——康斯坦丁
　　妈妈迷迷糊糊地睁开了眼睛。
　　她躺在光滑的地面上，四周到处都是白色的雾气。她试探地伸出手搅动了一下，这似乎与刚刚扭曲意识登场时释放的那片雾气完全一样。
　　这里到底是哪里？
　　她抬起头，一眼就看到了这片雾气中唯一一个特殊的存在，那是旅者。
　　然而此时的旅者却并非刚刚满身血迹的样子，他看起来身体上什么伤势都没有，只是有些萎靡，静静地坐在一边，守候着沉睡的妈妈。
　　就像那个他们初次相遇的夜晚。
　　旅者注意到了妈妈的苏醒，他有些欣喜，一把捉住了妈妈的手。
　　“跟我来。”旅者以一种不容置疑的语气说。
　　妈妈还没来得及说话，就被他拉着站了起来，大步流星地走向了前方。
　　这片奇异的空间似乎大的超乎人想象，两人走了许久，周围的景物没有发生任何变化，依然是无边无际的白色雾气。
　　“你要带我去哪儿？”妈妈终于按捺不住，发声询问。
　　旅者站定了脚步，伸出食指按在嘴巴上。
　　“别出声。”他小声说着。
　　脚步声停下以后，四周只剩下窸窸窣窣的声音。
　　他似乎正在倾听着什么，片刻以后，露出了轻松的神色。
　　“只能到这里了，继续往前走的话会有危险。”
　　“前面是什么？”
　　“真相。”旅者简短地说。
　　妈妈迷惘地看着旅者。
　　“我知道你心里有很多疑惑，有什么想知道的，就在这里问吧。”
　　“这里到底是什么地方？”这显然是妈妈目前最为关心的事情。
　　“终结之地Shroud。”旅者伸出手指向周围白色的雾气。
　　“当然，你也可以叫它的另一个更加广为人知的名字——虚境。”
　　虚境！妈妈在心中默念了一下这个词，她想起马可的咒文中似乎也有类似的语句。
　　“为什么我们会来到这里？”
　　旅者笑了笑。
　　“还记得那只猴爪吗？如果用自己的鲜血作为祭品，就可以利用它来到这个世界，那是沟通现实和虚境的钥匙。”
　　“甚至不仅仅只是钥匙而已，还可以做到更多……”
　　妈妈抛出了第三个问题：“大贤者施展的那个法术为什么没有成功？”
　　“因为那是个驱散的法术。”旅者的语气透漏出几分讥讽，“而他要驱散的那个三百年前的魔法根本就没有施展出来！”
　　妈妈的脑中有些混乱，如果说，伊比利亚没有使用阴霾魔法的话，那魔域中的阴云又是怎么回事？
　　“魔物到底是怎么诞生的？”妈妈盯着旅者，“为什么每个人的说法都不一样？格拉纳达和伊比利亚到底谁算计了谁？三百年前发生了什么？那个大家伙是什么？”
　　旅者沉默了一会。
　　这次他没有回答妈妈的问题，只是静静开始叙述起来。
　　“我的名字是康斯坦丁，同时也是……格拉纳达……末代王。”
　　虽然妈妈的心中早有一些预料，但当听到旅者真正的身份时，还是露出了震撼的表情。
　　“三百五十年前，刚刚继承王位的我得到了猴爪。就这样，我打开了虚境的大门。”
　　“当时的大陆南方小国林立，争斗不休，我的父亲就是乱局中派系斗争的受害者之一，在外统领军队的他死于敌军派来的刺客。”虽然是在叙述自己痛苦的回忆，康斯坦丁的语气听起来却意外的平淡。
　　“为了改变这一切，为了不再让这样的惨剧继续发生，为了让流离失所的人民安定下来，年轻的我和虚境中的一个存在签订了……契约。”
　　“契约？”妈妈反复咀嚼着这个词。
　　来到这个世界以来，这已经不是她第一次接触这个神秘的名词。
　　“是的，契约。”康斯坦丁点点头，他露出右手的手腕，将那个红色的圆型印记展示给妈妈看。
　　“对于大多数普通人可能难以想象，但是其实这个世界上最早的契约……就是误入虚境的人类和虚境的领主们所签订的契约。法尔斯大陆上几乎所有令人难以理解的力量，都来源于虚境。”
　　“格拉纳达也不例外。”
　　“在虚境中，我沿途遇见了虚境的主宰者们。我见到了温和的生命之织缕、暴虐的世界之喰煞、狡诈的渴求之器具、疯狂的虚空之低语。”
　　“最后，在虚境的尽头，我找到了一个沉睡的灵体。”
　　“在虚境中，到处都是灵体，但是它不一样，它的力量远远超过其他，甚至包括那四位虚境的领主。”
　　“我把他唤醒了。”
　　默默倾听的妈妈注意到康斯坦丁的嘴唇有些发白，他尖利的牙齿死死地咬住下唇，用力过大到咬破了一个口子，一滴鲜红的血珠滑过他的下巴。
　　“那个存在给了我一个价码——它愿意赋予我力量、知识、财富和一切的无价之宝……只要我愿意带来终结。”
　　“我和它达成了契约。”
　　“后来我才知道，那是所有虚境领主中最为古老也最为神秘的一位——轮回之终末。”
　　“接着的五十年，格拉纳达一直从虚境给予的无限力量中受益，我们毁灭了宿敌的国家、统一了大陆的南部、每个格拉纳达人都可以过上安定富足的生活，一切都那么美好。然而……”
　　“某些代价终将要付出。”
　　妈妈感到这句话有些耳熟。
　　“我原以为这个代价是能够承受的，或者，至少有机会找到什么方法来躲避。”
　　“可是我错了。”康斯坦丁的表情有些扭曲。
　　“这个代价，我付不起，格拉纳达也躲不过。”
　　“我们为此付出的代价是一切。那天晚上，格拉纳达消失了。兴盛一时的王国领土充斥着死亡的气息。曾经横扫大陆南方的强大军队，如今只剩下魔物与残骸。”
　　“当约定的时间来临时，轮回之终末抽走了所有格拉纳达人的『灵』。”康斯坦丁的声音越来越轻，仿佛担心惊扰了沉睡已久的死者。
　　“所有格拉纳达人只剩下了躯壳，而虚境的影响并没有就此结束。凭借这个契约，轮回之终末将虚境的力量投射在法尔斯大陆上。在那恶魔般力量的影响下，空洞的人类躯壳开始发生异变，这就是魔物的由来。”
　　“你所看到的那个灵体，其实就是轮回之终末在这个世界降临的『投影』。那个降临体之所以那么强大，最关键的原因是，制作它所使用的素材，是被抽取的无数格拉纳达人的『灵』！”
　　“我在魔域中游荡了三百年，只为找到终结这一切的方法。我无数次痛恨自己，恨自己的无能，恨自己和虚境签订的契约。可是，因为我是轮回之终末的契约者，所以我不会衰老，也不会死去；因为我是轮回之终末的契约者，所以所有的魔物都不会攻击我；因为我是轮回之终末的契约者，我就这样慢慢、慢慢地接受了整整三百年的折磨！”
　　康斯坦丁的声调十分平静，然而在妈妈的耳中，她却能依稀感受到冰面下掩藏的那巨大的悲伤。
　　妈妈忽然皱起了眉头，这里似乎存在一个不协调的疑点。
　　“既然你是轮回之终末的契约者，你之前也说了所有的魔物都不会攻击你……”
　　“那你为什么会被那头牛打成重伤？”
　　“呵呵。”康斯坦丁沉默了一下，随即笑了笑。
　　“之所以不会被魔物攻击，是因为魔域中几乎所有的魔物都是被我的契约所转化而来的，它们无法伤害作为契约主体的我。但是，其他契约中所诞生的魔物却不在此列。”
　　“你不会觉得，跟虚境签订契约的倒霉蛋只有我一个吧？”
　　“难道说？”妈妈难以置信地看着康斯坦丁。
　　“所谓的『勇者』，所谓的『勇者之心』，也只不过是虚境的产物罢了。”康斯坦丁冷笑起来，“按照我的推测，前代勇者本来只是个捡到了猴爪的普通人，为了寻求力量，和虚境五神之一签订了契约。那个存在赐予了他可以斩杀魔物获取力量的勇者之心。如果我没猜错的话，这个契约的对象应该是司掌事物的『渴求之器具』。”
　　“然而，『勇者』这两个字带来的声望和财富看来还远远不能够满足他，前代勇者想要彻底完成一个壮举——净化魔域。所以，他带着和你一样的目标上路了。”
　　“前代勇者偷偷在永恒森林用猴爪和星之石做了一个调换，他带着星之石和勇者之心来到了格拉纳达王城，一心想要解除伊比利亚的天气魔法。”康斯坦丁长长地喟叹，“真是个可怜的家伙，他甚至没有见到轮回之终末的降临体，来到这里耗尽了他最后的时间。渴求之器具所赋予他的勇者之心，在帮助他斩杀魔物获取力量的同时，也腐蚀着他作为人类的理智，虽然前几次他都挺了过去。可惜在观景塔上，他没能撑住勇者之心最凶狠的一次反噬。”
　　“虚境的礼物，早已在暗中标好了价码。”
　　“你现在知道，米诺陶洛斯到底是什么东西了吗？”
　　妈妈有些心惊，暗自庆幸着自己从王都回来以后没有随意砍杀魔物。
　　“哥布林部落难道没有发现他们的圣物被掉包了？”
　　“显然，哥布林很少会打开他们保存圣物的盒子，所以这个掉包居然就这样将错就错地延续下来了。而且，他们可能比起星之石更想要猴爪也说不定。”康斯坦丁露出讽刺的笑容，“在那次掉包之前，哥布林部落真的是哥布林的部落吗？要知道，虚境领主之一的生命之织缕，是可以改变生命的形态的。”
　　妈妈想到了马可的话：“星之石是居住在永恒森林里的精灵族的圣物。”
　　沉默，那荒诞猜想所带来的莫名恐怖在两人之间流淌。
　　“我不知道他们和生命之织缕签订了什么样的契约，会把原本的精灵族变成那个样子。”康斯坦丁摊了摊手，“不过我想他们至少对猴爪的邪恶有所察觉，要不然也不会把自家祖辈传承的东西这么轻易地给你。”
　　“如果这么说的话……那伊比利亚……”妈妈想到了一种可能。
　　“真聪明。”康斯坦丁笑着摸了摸妈妈的头。妈妈已经四十多岁了，但在这个看起来仅有二十多岁的青年面前，她却感觉自己就像一个小孩子。
　　“伊比利亚的天气魔法，连同那块星之石，也一样是他们的先辈从虚境所得到的。只是，他们又为此付出了什么，就作为一个谜团永远地被埋藏在历史的尘埃中了。”
　　“不过是不是很好笑？伊比利亚人以为他们的法术招来了遮天蔽日的阴云，然而这些阴霾真正的来源其实是虚境。那位伊比利亚的大贤者刚刚进入魔域，就被虚境的力量转化成了魔物。连带着他们的那件圣物也失落在外，几经辗转，流落到了永恒森林，直到两百年后才被前代勇者发现。”康斯坦丁的笑声有些苍凉。
　　“我们这些人，不过是被欲望侵蚀，把灵魂卖给恶魔的奴隶罢了。”他淡淡地说着，“无论是格拉纳达、伊比利亚、前代勇者、哥布林部落……”
　　“无尽的岁月里，虚境的阴影从来没有离开过法尔斯大陆。”
　　“但是，今天就要结束了。”
　　“和恶魔做交易的人，都要付出代价。星之石毁灭后，伊比利亚同虚境的契约就此断绝，天气魔法彻底成了历史名词；前代勇者作为魔物的消亡也终结了他与渴求之器具签订的契约；哥布林部落早已在生命之织缕的契约中受到了反噬；只剩下我了……”康斯坦丁向前走去，“不过既然我今天来到了这里，就已经做好了觉悟。就让我去解决掉这个契约最后的媒介吧。”
　　“不要跟过来，前面是轮回之终末沉睡的地点，相信你也不想看到它吧。”
　　“轮回之终末……”他自言自语，“好久不见……今天就让我们了结这一切……”
　　妈妈抓住了康斯坦丁的衣袖，她有些哀求地看着康斯坦丁。
　　“放心吧，我会回来的。”康斯坦丁回头，对着妈妈灿烂一笑，“我保证。”
　　妈妈迟疑地松开了手，男人的身影消失在雾气中。
　　不知经过了多久，可能是一分钟？
　　或者一个小时？
　　甚至一个世纪？
　　时间的流逝在这个奇异的空间似乎完全停滞了，妈妈看着四周浓密的雾气，在这里，她几乎失去了对时间的感知能力。
　　一个人影在眼前晃动，康斯坦丁真的回来了！
　　他的脚步有些踉跄，神色也透露出几分痛苦。
　　“你还好吧？”
　　“嗯，都结束了，我们走吧，这边是最近的出口。”
　　康斯坦丁深深吸了一口气，看起来精神稍微恢复了一些。然而妈妈敏锐地注意到，他整个人的身影都变得有些虚淡。
　　妈妈没有继续追问，她沉默地跟着康斯坦丁。
　　虚境的大门就在眼前，康斯坦丁却再次停下了脚步，他转头看向了妈妈，咧嘴一笑，露出洁白的牙齿。
　　“在离开之前，能不能满足我的一个小小的愿望？”他轻声说。
　　“什么愿望？”
　　康斯坦丁的神态有些扭捏，妈妈觉得很是新鲜，在他从轮回之终末那里回来以后，虽然身体有些虚淡，但整个人的气质却变得鲜活多了，跟以前完全不一样。
　　“可不可以让我……拿一条你的丝袜……”康斯坦丁不好意思地低下头，却偷眼瞄着眼前的熟妇。
　　“啊……”王亚茹没想到居然会是这样的要求，她的脸也有些发红，同样低下了头。
　　妈妈左腿上的白色丝袜已经被米诺陶洛斯、或者说前代勇者，撕成了碎片，不过右腿上的丝袜，虽然被撕开了几个裂口，但大体还相对完整。
　　妈妈无言，不过似乎很快就下定了决心，她弯下身，双手撑开右腿上丝袜的蕾丝袜口，轻柔地将那条白色丝袜从腿上褪了下来。
　　她偏过头，有些羞涩地把这条丝袜递给了康斯坦丁。男人迫不及待地接过美妇腿上刚刚脱下的丝袜，忘情地嗅闻着，将袜尖含入嘴中吸吮起来。
　　“比那天晚上臭多了。”康斯坦丁点评。
　　妈妈羞红了脸，她的思绪也飘回到了那个篝火边的晚上，看来当时丝袜所散发出的足臭味还是被这家伙注意到了。
　　“不过真的很棒。”康斯坦丁轻声说，“我很喜欢这种味道，如果有机会的话，希望以后还能闻到。”
　　“会有机会的。”妈妈刚刚说出这句话，就感觉到了不妥。
　　作为一个已婚的人妻，这句话几乎等于答应了给别的男人提供原味丝袜，这对于贞洁的妈妈而言简直是不可想象的。
　　可是，不知道为什么，自己就这么自然地答应了这个人的请求。
　　然而青年却并没有注意到面前纠结的美艳熟母，他看起来有些忧伤。
　　“不……已经没机会了……”
　　康斯坦丁的声音微不可闻，然而妈妈并没有听到他的话，她以为又是什么调戏的言语，红着脸轻啐了面前的男人一口。
　　青年笑着躲开了，他指了指面前沟通虚境与现实的门户。
　　“我们该走了。”
　　各怀心思的两人一同走出了虚境的大门。
　　什么都没有，没有巨大的扭曲意识，也没有横行的魔物，就连那座高耸入云的观景塔也不复存在，原本塔身矗立的位置此时只剩下一堆废墟。
　　废墟之上，只有风和日丽。
　　和煦的微风吹过，温暖的阳光照射在康斯坦丁的脸上。
　　阳光有些刺眼，他眯起了眼睛。
　　时隔三百年，太阳再次慷慨地将阳光洒向大地。
　　“叮咚～”耳机里传来悦耳的音效，屏幕上显示出一行小字。
　　“支线任务『净化格拉纳达』 完成”
　　怎么没有主线任务完成的提示？我有些纳闷。
　　妈妈感到一阵刺痛，她抬起了自己的右手，那枚红色的印记在她的注视下逐渐消退了。
　　她转过头，似是想与康斯坦丁分享这份劫后余生的喜悦。
　　一缕白烟飘起。
　　妈妈惊呼一声。
　　沐浴着阳光的康斯坦丁身上跳动着白色的烈焰，他仰着头，平静的面容下，肌体、衣服逐渐消融，化为一缕缕烟雾随风腾起。
　　仿若受难的基督。
　　她忽然想起魔物是不能直射阳光的，但是，她从没有把这个男人当成过魔物。
　　或许是在魔域中生活得太久太久了，康斯坦丁已经被虚境完全同化成了魔物，只有他的“灵”，还受着轮回之终末契约的保护，没有被侵蚀殆尽。
　　可是康斯坦丁并没有痛苦的表情，他静静地哼起了晦涩拗口的小曲。
　　也许那在很久远的过去也曾风靡一时。
　　“你疯了吗？”
　　康斯坦丁对妈妈微笑着。
　　“怎么了？”
　　“你这样会死的！”
　　“我知道。”
　　妈妈一时语塞。
　　“还记得我跟你说的吗？这个契约里连接虚境的最后一个媒介。”康斯坦丁轻声说着，“你现在知道那是什么了吗？”
　　妈妈呆呆地看着康斯坦丁。
　　她终于明白了，但这个事实未免太残酷了。
　　“之前只有一些模糊的猜想，但米诺陶洛斯死去后，勇者之心也跟着破碎，我终于可以确定了。”康斯坦丁笑笑，“太简单了，不是吗？这个问题居然困扰了我三百年。”
　　“契约者本人，就是最后的媒介。”
　　“如果我继续活下去，轮回之终末对这个世界的影响就仍然存在。”
　　“米诺陶洛斯的结局，也就会是我的结局。”
　　“至少这样也不错，我死去以后，虚境再也不能干涉这个世界。”
　　“可能还有别的什么办法……”妈妈仍不死心，“其他结束契约的方法……”
　　妈妈急切地伸出手，想去拉回康斯坦丁，然而她的手径直穿过了康斯坦丁的身体，她愣住了。
　　“已经太晚了。”康斯坦丁伸出了手，在他手中的那条白色丝袜逐渐垂落，从他虚幻的手掌中穿过，慢慢飘向了地面。他转过身，背对着妈妈。
　　“在虚境里，我完成了最后的交割。”
　　“契约的限制是双向的，受到契约约束的不仅仅只有我，轮回之终末也不得不受限于这个契约。哪怕它并不想结束对法尔斯大陆的干预，但是它无法阻拦最终条款的完成。而为了完成这个条款，它必须把所有的力量撤回虚境。”康斯坦丁回头对着妈妈狡黠地笑着，妈妈第一次看见他露出这样的表情。
　　就像一个成功算计了大人的小孩子。
　　“在最后的部分，我把肉身彻底献祭给了轮回之终末，现在的我，只是以灵体的身份存活在这个世界上，即使不去碰触阳光，也只会慢慢消散。”
　　“其实很久很久以前，康斯坦丁就已经死掉了，现在你面前的，只是为了完成契约的空壳罢了。”
　　“做了错事总要付出代价的，哪怕这个代价来晚了三百年。”康斯坦丁轻声说。
　　“就让我消失之前再看看吧，真的已经……好久没有看到了……”
　　康斯坦丁对着太阳张开双臂，仿佛想要拥抱久别重逢的老友，而那也就是他所做的最后一个动作。
　　妈妈快步向前，伸出手。
　　但她什么也没有抓到。
　　而且，本来也就抓不到什么，正如康斯坦丁所说，现在的他，只不过是虚境投射在这个世界上的“影子”罢了。
　　最后一缕白烟升起，飘散。
　　“一路顺风，亚茹。”
　　这是康斯坦丁第一次直呼妈妈的名字，也是最后一次。
　　“果然如此。”屏幕前的我露出了然的神情。
　　“魔王 康斯坦丁 LV1”
　　“HP：0/100”
　　“主线任务『击败魔王』 完成”
　　“今天的游戏内容已经结束，请明天继续游戏。”
　　伴随着康斯坦丁的烟消云散，几滴眼泪从妈妈的面颊上落下，她的身体也开始逐渐透明、消失。
　　清晨的阳光下，古老的格拉纳达王城，只剩下一片残垣断壁。
　　一条白色丝袜静静躺在废墟之中，微风拂过，轻薄的丝袜一角飘动起来。
　　一只喜鹊停在废墟中，好奇地用嘴啄了啄那条丝袜。
　　丝袜被衔起，露出下面一只干瘪的黑色小爪。喜鹊似乎被那爪子丑陋的样子吓到，叼着丝袜急促地飞走了。

第17章 第三夜——欲
　　抬手关上电脑的我有些困倦，大大地打了个呵欠。
　　我的心神依然沉浸在刚刚结束的《七夜的契约》第三个游戏中，邪恶的魔物、英勇的骑士、狡诈的哥布林、不甘的遗民、威武的皇帝、年迈的贤者、无敌的轮回之终末、还有……带来了一切的终结，最后却终结了一切的……康斯坦丁……
　　我叹了口气，把游戏的内容甩出了脑海，虽然这个游戏的剧情确实做的还不错，不过人总是要回归普普通通的现实的。
　　是的……无论如何……总是要回来的……
　　王亚茹扶着额头，从客厅的沙发坐起身来。
　　她的心中有些懊恼，本来明明是想着要去收拾屋子的，不知道怎么就忽然睡着了。
　　挂钟的指针转动着，发出窸窣的响动，她抬起头看了一眼，已经下午四点多了。看着周围熟悉的家，她忽然有种恍如隔世的感觉。
　　王亚茹无力地瘫在沙发上，只感到浑身上下汗津津的，裙子的背面已经完全湿透了，紧紧粘在后背的皮肤上。
　　但她却完全懒得起身去换衣服，四肢的关节不住地传来一阵阵酸涩胀痛，连一丝劲都提不起来，整个身子要散架了一样。
　　连大脑都好像生锈了，王亚茹只感觉一阵阵的头晕目眩。
　　疼痛感持续地折磨着她的神经，王亚茹恍惚的目光掠过身旁的事物，家具的阴影中似乎潜伏着数不清的恶魔，黑压压地挤作一片，用邪恶的、带着淫欲色彩的目光，注视着自己。
　　耳边传来了若有若无的灵魂的哀嚎声，然而她也已经无法分清，这哀嚎究竟是源于周围，还是来自遥远梦境的回声。
　　那个梦……
　　虽然，在前两天已经做过两个这样的梦，但是这次的梦境总给人一种说不清道不明的感觉。
　　那宏大的、史诗般的篇章犹如梦幻空花，华丽地绽放过后，空余一团乱麻，堆积在熟母的心底。
　　甚至……
　　王亚茹的脸色微微一红，她甩开了脚上的拖鞋，抬起了未着丝袜的玉足，五根并拢的脚趾张开。
　　王亚茹看着葱白纤细的玉趾间空荡荡的脚趾缝，隐隐约约间似是看到了其间拉出的白色细丝。
　　黏糊的触感依旧缭绕在她的脑中，是汗水吗？
　　还是……精液？
　　可她已经不想细究了，王亚茹颓然垂下了头。
　　空荡的房间静悄悄的，只有熟母急促的呼吸声。
　　“康斯坦丁……”
　　她朱唇微启，嘴唇翕动了几下，吐出了那个名字。
　　复杂的情愫刹那间一齐涌上心头，王亚茹此时已经分不清虚幻与真实的边界，光滑的手掌上仿佛还残存着温度，身边弥漫着那个男人的气息，就好像他刚刚才打开房门走出去。
　　不知过了多久，隔壁忽然传来了椅子摩擦地面的滑动和少年抱怨的咕哝声，吓得熟母忙不挞地坐起身。
　　快要到晚饭时间了，得赶紧把屋子收拾好才行。
　　王亚茹伸手挽了挽袖子，虽然依旧困乏，不过肌肉的酸痛已经稍有缓解，她还是强打起精神，从沙发上站起身来。
　　“咣当！”
　　似乎有什么东西被碰到了地上，王亚茹顺着声响低下了头。
　　她的娇躯猛地一颤，瞳孔因恐惧而紧缩起来。
　　……
　　晚饭的餐桌上，狼吞虎咽的我又忍不住想起了白天玩了一整天的游戏。
　　那确实是一个动人的故事，只是比起剧情，我还是对那个风骚成熟的女主角更感兴趣一点。
　　如果坐在我面前的不是妈妈，而是游戏里的那个女主角。
　　娇媚的美熟妇风情万种地看着我，一边摆动两条修长的白丝玉腿，两只丝袜骚脚左右夹住我的肉棒，丝足底合拢，优美的足弓紧紧包裹住青紫的龟头，以湿润的脚汗作为润滑，上下来回套弄，那该是怎样极致的享受啊。
　　这么想着，已经疲惫不堪的肉棒再次微微一硬。
　　连嘴里的饭都不香了，反而开始期待充斥熟女荷尔蒙的汗酸味道。
　　我瞥了一眼对面的妈妈，今天的妈妈看上去相当奇怪，熟美的俏脸透露出苍白的脸色，紧蹙的眉头让她愈发显得柔弱，黏糊糊的汗液沾湿了居家的连衣裙，将衣物附着在熟母滑嫩的肌肤上。
　　妈妈不自然地抖了抖身子，显然浑身的汗液也是让她相当不适。
　　而且，令我有些在意的是，我记得妈妈在整理房间时是光着腿的，她平日在家里，如果不出门的话也不会穿上丝袜，可此时的妈妈深肤色的修长双腿却透露出丝袜诱人的色泽来。
　　我饶有兴趣地看着，忽然感觉平时看惯了的妈妈也独有一种特别的风韵，虽然比不上那位游戏女主角一般的风骚入骨，却也带着良家熟妇的矜持和娇羞。
　　真想尝尝老妈丝袜脚的味道啊……
　　我的身体逐渐下倾，火热的视线开始在熟母的玉足上游移，拖鞋外露出的肉丝足跟格外圆润，在灯光下熠熠发光，显示出鲜嫩可口的光泽。
　　妈妈似乎也注意到了我淫邪的目光，她的身体更加绷紧，以至于呈现出一种不自然的姿态。
　　可不知为什么，妈妈却索性翘起了脚，连衣裙下的两条肉丝腿交叉着搭在一起，搭在上面的那条丝袜腿还一晃一晃地上下摇动，本来遮住大半丝足的拖鞋一点点褪下来，勾在熟母的肉丝足尖上。
　　深肉色的丝袜脚掌完全展现在我的面前，调皮地一抖一抖，看得我口干舌燥。
　　脚心的纹路在肉色丝袜的遮掩下显得不太清晰，泛着诱人的淫靡微光。
　　简直就像在勾引我一样。
　　感觉到裤裆的小帐篷再次一点点支起来，我慌忙地收起了龌龊的心思，埋头大口扒拉起饭来。
　　开玩笑，如果今天再来一发，我这小身板说不定就交代在这儿了。
　　只是在饭菜的香气之余，一股若有若无的酸臭味儿在我的鼻头打着转。
　　快速吃完了晚饭，我不敢看向妈妈，含糊不清地说了几声就快速钻进了自己的屋子。也正是因此，我也没有注意到妈妈俏脸上的红晕。
　　“咔哒！”
　　随着我匆匆关上了房间的门，门里和门外再次被分成了两个世界，少年和熟母也同时发出了暗自庆幸的叹息。
　　为什么自己会对儿子做出这样的行为？
　　妈妈双目迷离地凝视着天花板，刚刚的大胆行为像是完全抽出了美熟母身躯内残余的理智，炽热的欲火一瞬间就被点燃起来，现在都难以缓过神。
　　她揉了揉酸痛的肩膀，指尖掠过肩部的皮肤，带着一种黏黏的触感，直让她厌恶地皱了皱眉。
　　王亚茹站起身，打算去好好洗个澡。
　　不多几时，浴室便传来哗哗的水声。
　　此时的我也正呆呆地坐在书桌边上，面前摆着一本摊开的习题，我直着眼盯着书本，却什么也看不进去，满脑子都是熟女丰满的肉体。
　　妈妈的形象和七夜游戏女主角的形象反复在我的眼前打转，甚至隐隐合在了一起。
　　听到浴室的声音，我打了个激灵，思绪被拉回了现实。
　　妈妈在洗澡吗？
　　想象着在浴室里冲凉的妈妈，妄想症发作的我愈发地开始心猿意马。
　　美艳的熟妇赤裸全身在拿着喷头冲凉，明亮的浴室连镜子都蒙上一层模糊的色彩，透过蒸腾的水雾，隐隐约约可以看到白皙的丰腴肉体……
　　良久，直到浴室的水声早已停下，我还沉浸在幻想世界中久久不能自拔，左手疯狂撸动着在过度使用后显得有些红胀的阴茎，压低声音快速喘息着。
　　我的身体跟着下半身的抽动一抖一抖，屁眼都开始舒爽地反复缩张，性刺激的电流顺着屁眼转移到高高挺立的阴茎，紧接着一路向上流到了大脑中。
　　“啊～”
　　在悠长的叹息声中，红肿的马眼流出一股稀薄的精水。
　　房间里响起一声幽幽的叹息。
　　归根结底，只不过是我心里的妄想罢了。
　　射精以后，我的大脑再次被理智所控制。我有些烦躁地劈手拽出两三张纸巾，粗粗擦拭了下体，便团成一团塞进了垃圾桶。
　　现实中，严肃端庄的妈妈又怎么可能像游戏里的骚妇一样，实现我心里的性幻想呢？
　　受限于清醒后的现实，我随手关上了灯，一头扎在床上。
　　睡吧。
　　……
　　可这注定是一个不眠夜。
　　微弱的声音穿透了梦境，絮绕在我的耳边。
　　“啊～不能让～不能让小旭听到～应该睡了吧～但是～啊～嗯～好爽～好舒服～”
　　我猛地睁开眼睛，空荡的房间此时黑漆漆的。
　　我做梦了吗？
　　不，感官的刺激是真实的。
　　隐隐约约之间，我似乎听到了模糊不清的呻吟声。
　　不会吧？是妈妈那里？
　　我将信将疑，不过看来有必要验证一下。
　　我悄悄爬下床，轻轻扭开了房间的门把手，房门被推开时发出了细微的“吱呀”声，让心怀鬼胎的我有些胆颤，还好妈妈看来并没有注意到。
　　老爸老妈卧室的房门并没有关上，灯光顺着半开的门投射在客厅里，我小心翼翼地绕过被灯光映照的地面，在门边探着脑袋向里看去。
　　我使劲揉了揉眼睛。
　　平日一向端庄温婉的妈妈，此时正光着身子，赤裸丰腴的身体毫无防备地半躺在床上，两只大腿向两侧分开，露出了粉红饱满的阴户，她的一只手轻轻爱抚着胸前两颗紫红色的葡萄，另一只手则是在下体忙碌起来，两根手指拨开阴唇，修长的中指在蜜穴中肆意抽插，偶尔还会带出几滴飞溅的汁水。
　　从床单上的大片水渍可以看得出来，这场自慰秀已经持续了相当久的一段时间。
　　不知为什么，听着妈妈快乐的呻吟声，我感觉有些莫名的耳熟。
　　“啊～啊～”
　　看得出来，妈妈也在顾虑隔壁的儿子，她努力压抑着自己的娇喘，但肉体上旺盛的快感却无时无刻不在侵袭着美熟母的大脑，总有几句淫声不可避免地从两瓣甜美的红唇中荡出。
　　熟妇的两根玉指紧紧并拢在一起，搅动着泥泞的花源，纤细的指节早已被淫水完全浸湿，还不满足地在狭窄紧致的阴道中卖力抠挖起湿滑的嫩肉。
　　两条白嫩的大腿张开，肉色的连裤丝袜连同白色的蕾丝内裤被褪到了膝盖，两条小腿上依然反射出丝袜独有的光泽，一双丝袜肉足虽然分在两边，却都用足底遥遥对着我，直让我看得垂涎欲滴。
　　妈妈大张着嘴唇，粉嫩的舌头软绵无力地搭在外面，晶莹的涎水从熟母的嘴角滑落，让这位端庄的人妻美妇更显淫态。
　　绯红的面颊上满是陶醉的淫欲表情，和平日里严肃的OL母亲形象大相径庭。
　　“嘶～哈～嘶～哈～”
　　伴随几声倒抽冷气的声音，我预感到妈妈终于无法控制住下体的快感了。
　　“啊～啊～为什么～啊～为什么～这么～啊～哈～哈～”
　　手指抽插的速度越来越快，似乎还不够满意似的，妈妈的另一只手也抚上了下身，使劲揉搓起饱满的阴户。
　　红润的香唇大大张开，我从未在妈妈口中听闻过的淫词浪语如水银泻地般爆发出来。
　　显然，在完全爆发的肉欲面前，妈妈已经没有丝毫精力去顾及隔壁熟睡中的儿子了。
　　“啊～要死了～啊～哦～哦～好舒服～哦～”
　　“啊～啊～哈～继续～啊～不要停～肏我～啊～哈～”
　　“哦～再用力一点～哦～哦～我要～哦～鸡巴～哦～”
　　听到这样的话语，我的心猛地紧绷了一下。
　　妈妈忽然让我想起了七夜游戏中那个被爆肏到死去活来的人妻熟妇，会不会此时的妈妈在自慰的同时也在幻想其他男人的大鸡巴呢？
　　这样的话，妈妈也算给我们爷俩带了一顶绿帽子吧？
　　虽然只是性幻想里的男人，但我还是感到一种莫名的不爽和烦躁。
　　果然，虽然平日里我很喜欢看绿母类的作品，但真到了现实中还是很难接受的啊。
　　至少，在我的心目中，无论是温柔的妈妈，还是美艳的熟母，都是独属于我的，顶多加上爸爸。
　　如果被其他男人染指，即便是精神意义上也实在很令我牙痒痒。
　　“啊～小旭他爸～快点～啊～哦～啊～身体～变得好淫荡～忍不住了～要去了～啊～啊～啊～”
　　听到这句话的我啼笑皆非，想不到妈妈自慰的时候还在想着爸爸。
　　想来也是，妈妈这样贤淑的妻子怎么可能给爸爸戴绿帽子呢？
　　我真的是多虑了。
　　打消顾虑的我开始专心欣赏起卧室里的旖旎春光。
　　很不巧，看来我还是来的有点晚，这场淫乱的自慰秀早已到达了尾声，随着又一次纤细的手指捅进蜜壶，熟母丰腴的身体一阵颤动，悠长的娇吟声中，银光闪闪的汁水从阴唇的边缘涌溅而出，在床单上激起大片的湿痕。
　　两条肉丝小腿胡乱朝我蹬了几下，便泄了劲，一双肉丝美脚搭在了床沿。
　　“嗯～唔～哦～哦～全都出来了～啊～啊～啊～啊～”
　　妈妈只感到浑身上下酥软无比，她无力地躺在本应与丈夫同床共枕的大床上，可能是激情过后的冷风吹的身子有点凉，熟母拽过了身旁的被子盖在赤裸的娇躯上。
　　或许这一天对于这位良家熟妇真的是太累了，她的意识又开始模糊了，在沉沉睡去之前，妈妈眼前熟悉的丈夫形象逐渐变成了一个俊朗的青年。
　　“康斯坦丁……”
　　王亚茹发出了一句若有若无的呢喃。
　　看着瘫在床上的妈妈，我知道是时候离开了，即便刚刚目睹了一场精彩绝伦的活春宫，我也不得不努力压抑住心中的澎湃，轻手轻脚地一步步退回到自己的房间里。
　　毕竟，要是这个当口被老妈发现，不知道要有多尴尬。
　　悄然拉上房门，我的大脑有些混乱，钻回了温暖的被窝，开始试图捋清现在的情况。
　　我满腹疑云地躺在床上，妈妈最近为什么忽然变得如此淫乱，明明知道儿子刚刚睡着，居然会在卧室里自慰，还弄出那么大的声音……爸爸才刚出差第三天啊，究竟发生了什么呢？
　　不过，穿着肉色丝袜的妈妈，确实是相当诱人啊……
　　不知为何，我忽然想起了那个游戏中的女主，那张本来就酷似妈妈的面颊，如果真能换成妈妈的脸，会怎么样呢？
　　想象着妈妈沐浴在魔物的精液中，白浊的液体喷洒在美熟母成熟诱人的娇躯上，这场景前所未有地具有冲击力，刚刚自慰过的肉棒都忍不住开始发硬。
　　尤其是那双油光发亮的肉丝腿和肉丝脚……
　　我翻了个身，意淫着妈妈淫乱不堪的模样，一个又一个脑洞浮现在我的眼前。
　　不知过了多久，我才终于平息了下体被妈妈勾引出的躁动。
　　接下来的几天，看来得好好调查一番，我带着疑惑慢慢陷入了梦乡。
　　漫长的第三夜终于结束了，这一夜，格外的长呢。

第18章 第四夜——鞋店风波
　　直到中午，我才从不安的睡梦中醒来。
　　实在记不清昨天晚上几点睡着了，我从床头拽下一条内裤，一边穿衣服一边默默地回忆昨天的点点滴滴。
　　生涩的大脑一点点转动起来，昨日尘封的记忆潮水般涌入脑海。
　　可能是休息不好的缘故，我感到有些头痛，然而想起昨天的经历，无论是七夜游戏中女主角的凌辱盛宴，亦或者是现实中妈妈带着酸臭汗味的丝袜玉足，都快速激发了我感官上的刺激。
　　在昨天连续多次喷射，使用过度的肉棒也自然而然地再度挺立起来，在新内裤上凸出一大块。
　　说来这倒也是蛮奇怪的，我也是个撸管老手了，多年浸淫传统手艺的经验告诉我，哪怕性欲非常强烈，一天最好也只撸一次，如果一天内连续多次撸管，那起码要缓上好多天才能歇过来。
　　而在此期间，即便有心去撸，下半身也会跟萎了一样，很难找到快感。
　　虽然也能撸出来吧，但这也就丧失了撸管过程中最为关键的乐趣。
　　正是因此，平时我的手淫都会刻意控制在每周一次的频率，这刚好达到了我觉得比较不会伤到身体的程度。
　　偶尔在网上找到了质量高的施法素材，我就会适当放纵一下自己，连续几天每天撸上一发。
　　或许是因为七夜游戏的质量确实在我见过的黄油里称得上数一数二，我这段时间的确是有点放纵过头了，基本每天都在连续喷射，直到现在我才觉得有点不对头。
　　按理来说，以前的我要是照着这个手淫的频率，早就精尽人亡了。
　　而现在，虽然每天都在玩七夜游戏的新章节，我的下体却依旧龙精虎猛。
　　哪怕昨天晚上肉棒已经虚得不行了，经过了短短一夜的休息，现在我依然能在想起这些香艳场景时硬起来，这实在有些匪夷所思。
　　大概是最近的身体素质提升了，真奇怪，我好像也没有特别努力地去锻炼啊。
　　而且最近大多数的体育课明明都被班主任占走了用来讲他那些破卷子，真是太烦了。
　　我有些不解，但并没有往心里去。再者说，最近的怪事也是太多了，实在没办法每个都搞明白。
　　房门被打开了，穿着一身家居服的妈妈走了进来。
　　“快去吃饭吧，今天怎么这么起的这么晚？”
　　妈妈的语气依然跟平时一样，想起昨天的经历，我心中一动，抬头看向她。
　　今天的妈妈打扮和昨天没有什么区别，只是身上的连衣裙换成了粉白色，两条丰腴肉感的大腿上不着寸缕，光洁的玉足正踩着一双粉色凉拖，普通的家庭主妇模样。
　　“不知道为什么，昨晚睡得不太好。”我随口说道。
　　我注意到妈妈的眉宇掠过了一丝不易察觉的紧张。
　　“跟你说多少遍了，不要睡那么晚，今晚早点睡觉。”
　　妈妈转身走出了房间。离开前她看了一眼我凸出的下体，不知是不是心理作用的缘故，我总感觉妈妈的脸有点红。
　　我摸了摸下巴，最近的妈妈的确和以前不太一样了。
　　要是换做平常，起得这么晚肯定要被她唠叨半天。
　　大概是因为害怕被我发现昨晚的自慰秀，妈妈并没有跟我在这个话题上多做纠缠。
　　不管怎么说，周末还剩下半天，吃完饭还是要好好享受一下。
　　我打定主意，看了看书桌上的电脑，下午的时间，就用来领略七夜的下一个游戏吧。
　　……
　　餐桌上，看着狼吞虎咽的我，妈妈忽然开了口。
　　“小旭，下午你有空吗？”
　　“啊？妈你说啥？”
　　我漫不经心地应声道，大脑依然沉浸在对下一个游戏的幻想之中。
　　“下午妈妈要去逛街，你有空陪妈妈一起走走吗？”
　　“嗯……我作业还没写完，下午得补作业。”
　　虽然周末的作业我早就写完了，不过一心扑在黄油上的我实在心痒难耐，巴不得现在就玩上下一个游戏，完全没有出去逛街的闲心，随口便找了个借口搪塞过去。
　　“那好吧。”妈妈没有再多语。
　　我一边大口扒拉着饭，一边在脑中勾勒出七夜契约那个女主角的风骚形象。忽然，一个刚刚谈话中提及的词闪过我的脑海。
　　等一下，逛街？
　　逛街，无非也就是去买衣服或者买鞋子。如果是买鞋子的话……
　　我的眼前很快出现了一幅画面：成熟端庄的妈妈穿着银行的OL制服和肉色丝袜坐在鞋店的椅子上慢慢脱下了鞋子，露出两只裹着丝袜的美脚，带着一股子美妙的熟妇酸臭的足汗味，在我眼前调皮地晃动着。
　　受到了幻想中丝足场景的刺激，我的喉头哽动了一下，下体也刹那间兴奋起来，以至于肉棒快速充血肿大，在裤裆上支起了一个小帐篷。
　　还好有着餐桌的阻隔，眼前的妈妈才没有发现。
　　“妈，我又想了一下，剩的作业不多了，晚上再写也行，下午我跟你一块去吧。”
　　虽然七夜契约的第四个游戏也很具有吸引力，但是在活色生香的熟母丝袜脚诱惑面前，还是要往后靠一靠的。
　　“那吃完饭就穿衣服吧，早点回来，别耽误你学习。”
　　妈妈浑然不知我内心猥琐的念头，只是点了点头。
　　而此时的我心思早已经全飞到鞋店和她的那双丝袜美脚上，匆匆几口吃光了碗中的食物，便几步冲回卧室。
　　几分钟后，穿好外衣的我走出卧室的房门，愕然发现平日出门要准备很久的妈妈却早早地站在门口等我。
　　出乎我的意料，她并没有换上出门的衣服，甚至连丝袜都没穿，依然是那身粉白的居家连衣裙，只是单纯把脚上的拖鞋换成了一双白色的厚底魔术贴凉鞋而已。
　　“走吧。”
　　欲哭无泪的我已经没办法再反悔，只得乖乖跟着妈妈走出了家门，心中懊恼不已。
　　如果早知道妈妈今天的打扮这么朴素，我就不跟着她一起出来了。
　　且不说今天还不一定会去鞋店，即使真的要去鞋店换鞋，没有了丝袜的加持，我也实在对这双裸足兴味索然。
　　还不如待在家里玩第四夜的游戏呢！
　　和妈妈并肩走在街道上，我的心情越发惆怅起来，开始用目光视奸路人女性的美腿。
　　不知是不是因为今天实在时运不济，就连路过的行人也少有穿着丝袜的，偶有一双丝袜腿闯入眼帘，抬头一看是某位大妈，便也失去了兴趣。
　　这样走着走着，我的视线开始一点点游移，最终斜着瞟向了身边妈妈的双腿。
　　虽然我最喜欢的是包裹着丝袜的腿脚，但其实早在几年前，当我恋足的癖好刚刚觉醒时，只是单纯迷恋女人的足部，无论裸足、棉袜亦或丝袜都曾谋杀过我许多的精液。
　　只是后来，我逐渐发现大多数不经袜子修饰的裸足往往都不是很美观，才逐渐把爱好转移到了丝袜上。
　　然而今天，看着妈妈光洁的美腿，我心中一度熄灭的火焰再次熊熊燃烧起来。
　　妈妈的肤色并不像年轻女孩那样白皙，而是更为接近一种略微发黄的肤色，作为年过四旬的中年妇女，这显然也是不可避免的。
　　但也正是因此，眼前这双丰腴饱满的美腿无论在色泽上还是质感上都无比接近肉色丝袜的颜色，倘若离得远，甚至会弄不清这双熟妇肉腿究竟是否裹上了一层薄薄的肉丝。
　　我曾经见过妈妈年轻时的照片，在那些照片上，二十多岁的妈妈白嫩的双腿都显得格外笔直纤细。
　　而现在，这双腿显然与年轻时大不相同，中年熟妇略微发福的身材在腿脚上也有所体现，凸显出另一种诱惑。
　　连衣裙下，小腿肚上的赘肉令这双美腿如今显得格外肉感，随着走路的步调轻微颤动，一弹一弹的肉浪格外勾人。
　　我吞了一口口水，这也就是妈妈今天没穿丝袜，要是这两条尤物裹上了一层油光水亮的肉丝，恐怕我真会抵御不住这双熟母丝袜肉腿的魅力，一头扑上去抱住就舔。
　　继续往下看，两只说大不大、说小不小的熟妇玉足蹬在一双白色的魔术贴凉鞋里。
　　这种凉鞋的款式看上去十分青春活力，大多数都是未成年的女学生在穿，而此时穿在这双成熟的美脚上倒也别有一番韵味。
　　两道魔术贴宽带之间露出了一块光滑细腻的脚背，五根修长的脚趾也在凉鞋的前头随着步伐轻微扭动，脚踝处的白色加宽绑带下是圆润发红的足跟，让人直想在上面咬一口。
　　每次妈妈抬脚时，脚跟轻轻提起，身后眼尖的人便可看到洁白的凉鞋鞋垫上足跟处一个略微发黑凹陷的印迹，哪怕光是想象那脚印上面的味道，就足以令我肉棒一硬。
　　十几分钟后，当我和妈妈一起踏上商业街时，我早就把刚出门时的失望抛在脑后，全部的注意力都已经集中在身边熟母脚下的凉鞋上，脑中不断意淫如果拿到这双鞋子，该怎么玩弄才够爽。
　　或许是对妈妈玉足的欲望再度勾起了对熟母成熟肉体的觊觎，我只感到小腹下面燃起了一团无名的邪火，连带着身边妈妈那张风韵动人的脸蛋上仿佛也带上了一丝媚意。
　　“啊！”
　　心思都在窥探身边妈妈的一双玉脚上，没有注意看路的我惊叫一声，身躯猝然一个向前的趔趄，若不是双手及时伸出撑住了地面，恐怕要摔个狗啃泥。
　　被什么东西绊倒了吗？我龇着牙，心中不由带上了几分窝火。
　　我和妈妈一同朝路边看去，一个穿着破破烂烂的黝黑少年有些畏惧地看着我们，身前还摆着一只破碗。
　　我认得他，虽然叫不上来名字。
　　他年纪比我小上几岁，是一个流窜在周围几片街道的小乞丐。
　　关于他的身世，偶尔也能从街坊的闲言碎语中听到一些。
　　据说这孩子来自农村，也是个家庭破碎的苦命人，小时候老妈就跟人跑了，他爹养了他几年之后某个晚上也不辞而别，说是南下去打工了，只把这个孩子扔在村子里。
　　他在农村也不是很受人待见，于是前些年跑到了城里乞讨为生。
　　也多亏了我家周围这片有不少各种宗教的善男信女，这小乞丐在这里好歹也能混一口吃的，饿不死。
　　“算了，走吧。”
　　虽然被绊了一跤挺不爽的，但如果是这家伙的话也实在生不起来什么气。
　　我拉了拉妈妈的手臂，然而妈妈好像有点过意不去，她低头在包里找了找，翻出五元钱放进了小乞丐身前的破碗里，这才跟我一同离去。
　　目送我和妈妈的背影，黑瘦的少年稍微直了直身子，一扫之前瑟缩的模样。
　　他一只手紧紧攥住妈妈刚刚递过来的纸币，另一只脏兮兮的手不知什么时候放在了裤裆的破布上，使劲搓弄着，双眼直勾勾地看着妈妈的双脚。
　　少年的眼神中，完全没有任何感激之意，反而流露出赤裸裸的欲望，那淫邪的目光死死钉在了凉鞋与熟妇足底的缝隙之间。
　　“穿这么骚的鞋，真想干一炮那个老娘们的臭脚丫子啊。”少年喃喃自语。
　　与那副憨厚的外表相比，粗鄙的言语显得与这个年幼的孩子极为不相称。
　　看来，虽然比我还要小几岁，然而早早体验了世情冷暖，在社会的大染缸熏陶下，小乞丐早早就染上了许多不良的习气。
　　他的眼珠滴溜溜转了转，不知又打上了什么鬼主意。
　　只见小乞丐悄悄把手中的纸币连带着那只破碗一同塞进怀中，蹑手蹑脚地跟在了我们的身后。
　　就像一匹盯上了猎物的恶狼。
　　……
　　“好累啊，妈，我们什么时候回去啊？”
　　我满头大汗地问道。
　　在被熟母穿着凉鞋的美脚勾起了欲望后，我已经对逛街这件事本身提不起什么兴趣了。
　　只想着赶紧回家，趁妈妈洗澡的时候把那双热气喷喷的白色魔术贴凉鞋按在脸上狠狠舔舐一番，仔细品一品炎热的夏日里熟妇脚底新鲜出炉的酸汗。
　　然而妈妈看起来却不急着回家，我们已经费了两个小时的工夫，先后走遍了五六家女装店，俩人的手上都拎起了大包小包。
　　而更可怕的是，看起来妈妈还有些意犹未尽。
　　“小旭你累了吗？”妈妈转头看向我，好像也感觉到买的东西已经够多了，她沉吟了片刻。
　　“这样，再买双鞋，我们就回家吧。”
　　我只得垂头丧气地提起包跟着妈妈走进了身边的一家女鞋店。
　　……
　　王亚茹有些心烦意乱。
　　连日的奇异遭遇让这个四十二岁的人妻熟母只感觉到身心俱疲，或许是这种精神上的压力实在太大，王亚茹今天忽然有了一股强烈的购物欲望。
　　只是在那么多荒唐的经历之后，一个人出门让她格外缺乏安全感，不得不拉上儿子作伴。
　　在刚才买了一堆杂七杂八的衣服后，素来节俭的王亚茹也感觉今天花的钱实在有点太多了。
　　感觉到郁结的心绪多少有所化解，她决定再买一双鞋就结束这场不理智的采购。
　　拖着不情愿的儿子走进鞋店，王亚茹开始在琳琅满目的货架上寻找心仪的鞋子。
　　……
　　我百无聊赖地坐在椅子上。
　　妈妈很快就选定了一双带着蓝色内衬的黑色亮皮鱼嘴鞋，换上鞋子后她就拿着那些大包到试衣间去看能不能搭配上新买的衣服。
　　我在外面等了十来分钟，然而妈妈还没有出来。
　　那双浸润了足底精华的白色魔术贴凉鞋静静地摆在座椅的一侧，我目不转睛地瞪着它。
　　此时此刻，这双带着熟母汗液的凉鞋对我来说简直是致命的诱惑。
　　可人来人往的鞋店毕竟不是自己家里，在这大庭广众之下，我也实在没办法当着这么多客人和店员的面表演出什么精虫上脑的迷惑行为。
　　想到这里，我悻悻然收回了目光，转而起身走向另一个方向，在鞋架前溜达起来。
　　不安分的目光反复在其中逡巡，寻找着有没有款式符合审美的鞋子。
　　正在我专心致志地欣赏一双棕色的长筒靴，畅想着一位熟妇能穿着这双靴子捂出多么迷人的汗味时，一声妈妈的惊叫在鞋店里炸响开来。
　　“我的鞋呢？”
　　一头雾水的我绕过七扭八扭的架子冲到那边，只看到手足无措的妈妈正站在刚刚脱鞋的位置上，她的双脚上依然是那双不久前换上的黑色亮皮鱼嘴鞋，刚刚买下的大包小包都堆在这里的座椅上，而穿来鞋店的那双白色凉鞋却已经不见了踪影。
　　注意到情况的鞋店店员很快围了上来，然而面对妈妈的疑问，他们却面面相觑。
　　“我没注意这边有双凉鞋。”
　　“我十分钟前过来这边的时候好像看到是有一双白色的鞋，这个小孩当时就坐在这，但是没什么印象了。”
　　“你要这么说，我几分钟前也看到了，但是现在怎么没了？”
　　“大家都去店里到处找一找，可能谁给踢到架子下面了。”
　　“唉，可惜店里没有监控，干活吧。”
　　聚集在一起的店员很快四散开来，一个店长模样的女人开始和妈妈攀谈起来，不住地对妈妈道着歉，还承诺如果找不到那双鞋子的话就把妈妈脚上的鱼嘴鞋赔给她。
　　而妈妈只是心不在焉地应和着，看起来对对方提出的赔偿并不是很感兴趣，反而更关注丢掉的凉鞋。
　　本来回家后的玩鞋计划也泡了汤，有些恼火的我无奈地看着忙着到处找鞋的店员们，随手掏出了手机打算玩一会，却被屏幕上的通知吸引了注意。
　　“天气预报说今天晚上要下暴雨……等等……黄色预警？”
　　我抬起头隔着窗户向外面看去，出门时晴空万里的天空不知何时起已经遍布黑压压的阴云。
　　“赶紧回去吧，没工夫找鞋了。”妈妈看起来有点不情愿，但还是做出了先回家的决定，“天气预报都预警了，今晚这雨肯定下得大。”
　　原来的凉鞋自然也就这么算了，反正鞋店也赔偿了一双更贵的鞋子。
　　我还是有点不甘心，总感觉不只是单纯丢了双鞋那么简单，说不定是被哪位同好顺走了。
　　但那些扫楼打胶的人一般都半夜出没吧？
　　而且他们也大都在居民楼里作业，如果说真有恋足的同道中人冒着这么大风险来公共场所偷一双鞋，未免有点惊世骇俗了。
　　要不要把这个猜想告诉妈妈呢？
　　我犹豫了一下，还是不打算让妈妈知道那双鞋子可能被恋足癖偷走了。
　　毕竟四十多岁那一代人里的恋足比例还是挺少的，大概也对这些不太了解，要是反过来让老妈发现我喜欢这些东西，一顿说教可是免不了。
　　妈妈看起来还是很不开心。
　　我有点奇怪，毕竟也换到了鞋店里的新鞋，她总不会知道自己的那双鞋被人拿去干嘛了吧？
　　老妈这么保守的人，应该不会了解到这类东西啊。
　　不过想想也能理解，出了这档子事，总不会有人觉得是什么好兆头。
　　我和妈妈走出店门，朝家的方向快步跑去，谁都没有注意到，不远处的街角，一张探出墙的猥琐面容。
　　带着恶意的目光紧紧追着一路小跑的母子，眼露精光的小乞丐悄悄地尾随在我们的身后，他一只手抓着讨饭的破碗，另一只手赫然提着那双白色厚底的魔术贴凉鞋。
　　19 第四夜——即将到来的风暴
　　时间：16：37
　　天空阴云密布。
　　“终于到家了。”
　　我和妈妈拎着刚刚购物的一堆包裹冲进了家门，总算赶在下雨之前回来了。
　　我放下手中的东西，一头钻进了自己的房间。不过我并没有急着打开电脑启动游戏，而是将整个身体贴伏在房门上，侧耳倾听门外的声音。
　　不多几时，就响起了哗哗水声。
　　我心中了然，爱干净的妈妈出门之后回家的第一件事肯定就是洗澡。
　　以我平时对妈妈的了解，这个澡至少要洗二十分钟，所以这段时间我只需要注意别发出太大动静，就可以在家里为所欲为。
　　我悄然拧开房门，蹑手蹑脚地走到大门口。
　　这里离浴室很近，妈妈洗澡的水声仿佛就在耳边。
　　虽然知道只要不出声就很安全，但我还是紧张得咽了一口唾沫，动作更加小心翼翼，慢慢地蹲下身子，罪恶的手伸向了门口那双刚脱下来的黑色亮皮鱼嘴鞋。
　　拿到了！
　　我有点兴奋，拿着鞋子的手也颤抖起来，或许是做贼心虚的缘故，我看了一眼浴室门，往另一个方向挪了挪身子，但又不敢离大门口太远。
　　妈妈如果忽然出来，我还得快速把现场恢复好。
　　万事俱备，我将鼻子凑到鞋口上，深深地吸了一口气，却皱了皱眉头。
　　居然没什么味道。
　　其实这是很自然的，虽然妈妈的体质比较爱出汗，炎热的天气里出汗量更大。
　　但这毕竟是双新鞋，换上之后才穿了半个小时左右，这点时间里根本就没有出多少脚汗，肯定也就没什么味道。
　　更不要说店里的新鞋上一般都会有很大一股子皮革味，即便是路上出了一点汗，淡淡的汗味也会被遮盖过去。
　　要是那双印上脚印的凉鞋没丢就好了，那双鞋的味道一定很上头。
　　看着手中崭新的鱼嘴鞋，此时此刻完全无异于鸡肋。
　　本来已经被撩拨了一下午的我顿时失去了兴趣，把鞋子放回原地，就带着对那双失却的凉鞋的遗憾溜回了自己的房间。
　　……
　　时间：16：42
　　一个鬼鬼祟祟的瘦小身影出现在楼下。
　　小乞丐轻轻抚摸着单元门，眼中闪着莫名的邪恶光彩。
　　他试着想要打开这扇门，然而坚固的门锁很快就让他忍不住爆了一句粗口，随后放弃了尝试。
　　“该死的，得快点想个办法混进去，这他妈的天气。”
　　小乞丐抬头看了看黑压压的天空，或许是风餐露宿的缘故，他对恶劣天气显然比普通人更加在意，有一种本能的畏惧感。
　　“妈的，忍不住了，打个胶先。”
　　虽然时间紧张，可看着手中还带着熟妇足汗、隐约间散发出酸臭气味的白色凉鞋，小乞丐还是抵御不住生理上的刺激。
　　他很快钻进了一个阴暗的角落，如获至宝地将两只鞋子整齐地摆放在面前，如同一只爬虫，匍匐下身子，贪婪地将脸贴在了凉鞋湿润的鞋垫上。
　　“咝～咝～”
　　小乞丐使劲用鼻子吸着气，发出动物发情般的声音。
　　炎热天气里，熟母脚底分泌出的汗液格外充足，本来就烙印在白色鞋垫上、微微发黑的凹陷脚印，现在甚至还是湿的，发散出一股带着浓郁汗酸的奇异臭味。
　　这种成熟女人所特有的气味，对于大多数青春期少年来说都是极品的催情神物，哪怕仅仅是闻了一会，他就感到肉棒几乎要硬到爆炸了，下身破破烂烂打着补丁的裤子上挺出了一大块痕迹。
　　小乞丐伸出舌头，一下下舔弄着汗湿的鞋垫。
　　吮吸所带来的刺激明显要比嗅闻来得大得多，鞋垫上熟母美脚所留下的痕迹也足以证明这股味道的强劲，小乞丐灵活的舌头一点点扫过覆盖着熟妇脚汗的鞋垫，把酸臭的汗液刮进口中，再混着嘴里的唾液一同吸食进肚。
　　就这样舔舐了一会后，或许是不满足于鞋垫上的熟女汗液，小乞丐开始抬起舌头舔弄起凉鞋上固定着魔术贴的白色加宽带子，这几条白色的带子平时会贴在熟母的脚背上，所以这里的汗液数量便很少，只带上了薄薄的一层细汗，味道也没有脚底那么醇厚，只附上了淡淡的汗酸味道，却也别有一番风味。
　　小乞丐突然翻过身来，他的一只手伸向下身，快速撸动起那根脏兮兮的肉棒。
　　另一只手则抓着两只沾上了口水的凉鞋贴在两颗卵蛋上，火热的皮肤上略带冰凉的触感让小乞丐打了个哆嗦。
　　然而他紧接着就开始把带着残余的湿润脚汗的凉鞋鞋垫在鸡巴附近蹭来蹭去，想象成是熟妇沾满了汗的美脚在为自己做着按摩。
　　过了一会，他又有了新的想法。
　　小乞丐粗暴地从鞋带上的搭扣里拽开魔术贴，抓着一条带着一层熟母薄汗的白色加宽带子缠绕在又黑又粗的阳根上，肉棒上的触感简直就像被两只温暖的脚心包裹住一样。
　　再加上嘴中不断回味的酸涩脚汗，强烈的感官刺激让小乞丐瘦小的身体都忍不住一阵痉挛。
　　“啊！啊！太骚了！我要操烂你的骚蹄子！”
　　少年喉咙中发出低吼，浓白的精液从黝黑的龟头上涌出，强劲的第一注喷洒在了面前的地面上，但紧接着的便没有浪费，他将两只凉鞋并拢在一起，扶在肉棒前，让一股股粘稠的浓精流到鞋垫上。
　　当小乞丐喘着粗气放下手中的凉鞋时，这双鞋子早已一片狼藉，白色的鞋垫上已经看不见原本脚印上的黑色脚泥，取而代之的是凹坑里积下的小块白浆，浑浊粘稠的精液无处不在，只要略微倾斜鞋身，聚集成注的白色黏液就会流向一边，凉鞋上到处沾上了腥臭的气息。
　　带着一点恶趣味，小乞丐伸出手蘸着鞋垫上的精浆，涂抹在唯一的幸存地——带着一层稀薄脚汗的白色魔术贴带子的内侧，让整双凉鞋完全浸润在阳精的保养下。
　　小乞丐瘦弱的身躯躺在地上，发出剧烈的喘息声。
　　“真他妈爽啊……”
　　“一双骚鞋都这么爽，要是能操到那老娘们的两只臭脚丫子……”
　　……
　　时间：17：11
　　我坐在房间的窗台前，心事重重地看向窗外。
　　起风了。
　　楼前的树木枝条被骤然而至的狂风带得东倒西歪，劲风拍打在窗户上，发出沉闷的响声。
　　小区并不宽敞的路上，只有寥寥无几的行人埋着头快步走着，在这样的天气里，想必也是急着回家吧。
　　风暴将至。
　　不知为什么，我忽然想起了一句诗——山雨欲来风满楼。
　　不只是这凛冽的风，连带着，天上的乌云也更加阴沉了，连绵的浓密黑云几乎要垂到地面上，除了云层底隐隐透出的微弱光芒，几乎和夜晚无异。
　　我知道这只是暴风雨的前奏，是正常的自然现象，就像过境的台风，或者大洋岛屿上的热带风暴。
　　可看着眼前末日一般的景象，没来由的，心中却涌起一阵烦躁。
　　“小旭，吃饭了。”
　　妈妈的声音从厨房传来。
　　“来了！”我应了一声，又看了一眼窗外阴惨惨的天空，转身走向餐桌。
　　赶紧吃完晚饭，第四夜的游戏还在等着我呢。
　　狂风依然在窗外怒号。
　　……
　　时间：17：29
　　楼道一楼的灯没有亮，唯一的光源只有楼梯转角的窗户，但在这样的天气里，能照进来的光显然也极为有限，所以，那个瘦小的阴影也就不怎么起眼。
　　小乞丐正气喘吁吁地蹲在角落里，小声地骂着娘。
　　刚刚他瞅准时机，跟在一个本单元的住户后面摸进了楼道。
　　他本来想的是碰碰运气，看看今天那个熟妇会不会把鞋子放在外面，也算是给自己增加了一个扫楼打胶的地点，可以多来光顾。
　　然而，从一楼爬到顶楼，别说那个熟妇脚上的鞋子，居然没有一家住户是把鞋柜放在外面的。
　　爬了这么多节楼梯，最终却毫无所获。
　　“这栋楼的人真他妈怂，楼道都锁上了，还不敢把骚鞋摆出来。”
　　“要不今天先撤吧。”
　　小乞丐自言自语。
　　在透过楼道的窗户，看到外面一片昏黑的景象后，他很快就打消了这个念头。
　　看来今晚只能在这里待着了，小乞丐将破碗和鞋垫上沾满了精液的凉鞋紧紧搂在怀里，再一次开始顺着楼梯向上爬，准备在楼道里寻找一个适合过夜的去处。
　　……
　　时间：17：37
　　收拾好饭后的碗筷，王亚茹心神不宁地坐在餐桌前。
　　她总感觉将要有不好的事发生。
　　结合前几天的经历，王亚茹知道这多半又是那个“梦”作祟，为了防止再一次在梦境中沉沦，她决定今晚努力保持清醒，熬上一宿不睡觉。
　　“呼～”
　　熟母轻轻吹了吹杯子里热气腾腾的咖啡，小口啜饮着。
　　“呜～呜～”
　　王亚茹看向厨房的窗户，窗外一片漆黑，几乎透不出一丝光芒。
　　只有风声，凄厉得吓人。
　　……
　　时间：17：40
　　我启动了电脑，快速找到了那个为我带来无数欢乐的游戏。
　　正要点进去，我忽然犹豫了一下。
　　明天就要上学了，好像……还有个网课任务没完成？
　　虽然心情已然急不可耐，我还是挪开了鼠标指针，打算在今晚的游戏时间之前先把杂事处理掉。
　　暴风雨还没开始吗？
　　我瞥了一眼窗外，风逐渐平息了，黑暗中是死一般的寂静。
　　……
　　时间：17：55
　　不可抵御的困倦终于袭来。
　　王亚茹扶着额头，刚刚喝下的五六杯咖啡一时间全部失去了作用，她只感到头晕目眩，眼前的桌子仿佛突然带上了不可思议的魔力，一种强烈的冲动不断驱使着她，想要趴在上面舒舒服服地睡上一觉。
　　意识逐渐坠入到黑暗中。
　　“不～不行～”
　　王亚茹努力想让自己保持清醒，她摇摇晃晃地想要站起身，但熟母那圆润挺翘的屁股刚一略微抬起，便失去了意识，身子一歪，丰满的熟美女体斜着倒在椅子上，瘫成一团。
　　……
　　时间：18：00
　　我端坐在电脑前，气沉丹田，鼠标已经悬停在了那个游戏图标上。
　　“咔嚓！”
　　一道清脆的雷声炸响，我猛地一个哆嗦，右手带着鼠标整个滑到了一边。
　　“见鬼，这闪电离得不远啊……”
　　我扭头看向愈加黑暗的窗外，在刚刚那声雷响过之后，就逐渐有雨珠落在了窗户上。
　　终于开始下雨了吗？看来会是一个雷雨交加的夜晚。
　　为了沉浸式的氛围体验，我早就关上了房间的灯，加上黑漆漆的窗户，此时的屋内，整个房间都笼罩在电脑荧幕发出的微光里。
　　伴着窗外淅淅沥沥的雨声，我稍微平复了一下心情，打开了《七夜的契约》。
　　“提示：该游戏属于ACT类型”
　　“提示：该游戏单程，不可回到已经经过的地图”
　　“提示：该游戏键位操作如下……”
　　“警告！警告！警告！”
　　“该游戏一旦战败将直接结束，并进入惩罚环节！”
　　屏幕上闪过一条条提示，最终定格在了最后一条。
　　不同于以往的提示，这次的用词变成了更加严厉的“警告”，其中“惩罚”这两个血红色的大字被特别标了出来，显得格外刺眼。
　　昏暗的房间里，妖异的红光映照在少年的脸上，本来清秀俊朗的脸庞显得格外狰狞，像是传说中择人而噬的罗刹恶鬼。
　　我迟疑了片刻，点下了“开始游戏”。

第20章 第四夜——手残的噩梦，ACT
　　王亚茹缓缓睁开眼睛。
　　原本疲倦的身体转瞬间便恢复得神采奕奕，显然，世界一如既往地再一次发生了变化，好在她已经有过丰富的经验了。
　　只是，这次的衣服似乎又跟往常不大一样……
　　一件暗紫色的紧身衣从头到脚紧紧地包裹住了熟母凹凸有致的丰满肉体，这件连体的衣服表面没有一丁点缝隙，只露出了脖子以上的部位，就连脚上的鞋子也是和衣服连在一起的紫色长靴。
　　肉感的大腿、火爆的乳房和滚圆的翘臀让这件紧贴在身上的乳胶衣显得格外饱满，将中年人妻熟媚的肉体完美地展现出来。
　　妈妈扭捏地看着身上的衣服，这套紧身的乳胶服明明没有露出一寸肌肤，却带着一种说不出来的淫荡感觉。
　　她只感到身上的赘肉把衣服撑得鼓鼓囊囊，从小腿、大腿到臀部、胸部，这身成熟美肉上的曲线被勾勒得淋漓尽致。
　　以外人的视角看来，若不是皮肤上还包覆了一层薄薄的乳胶，几乎和赤裸全身没什么两样。
　　这感觉就像把身体塞进了一件加厚款式、不透明又不透气的连体丝袜，妈妈难受地扭了扭腰，浑身上下传来的触感简直如同被束缚一般难受。
　　不过没有时间多去顾及身上的衣服，熟母终于开始把注意力集中在此时所处的环境上。
　　妈妈此时所在的是一处类似山洞的空间，四周围绕着幽绿色的岩壁，发出微弱的磷光照亮了眼前的景象，双脚上的紫色乳胶长靴此时正踩在坚硬的岩石地面上，环顾周围，除了散落在地面上或大或小的岩石块，只有前方黑漆漆的通道，不知会通向何地。
　　这环境太压抑了，妈妈感到了一种发自内心的恐惧，看着深不可测、仿佛会突然扑出一只怪物的幽暗前路，她迟疑地后退了两步，后背却抵在了一面岩壁上。
　　看起来别无选择，无论身后还是左右都是坚不可摧的石头，只能向前进了。
　　穿着紫色乳胶连体服的妈妈慢慢走进了浓密的黑暗中。
　　……
　　电脑前的我自然没法感受到这位性感女主角的精神世界，刚进入游戏后，我的面前就出现了一个2D的像素横版动作游戏画面。
　　ACT游戏，也就是我们一般所说的动作游戏，这是在游戏史上丝毫不逊色于RPG的游戏类型。
　　与后者相比，ACT的剧情往往会比较简单，而其最大的特色则会体现在即时制的战斗和对操作技巧的考验中。
　　近些年来纯粹的ACT游戏已经很稀少了，大多数流行游戏中的动作都开始通过新的形式得以体现。
　　而在黄油中，ACT游戏却焕发了第二春。
　　毕竟是古老的游戏类型，相对简单的制作流程让许多黄油制作者们青睐于制作添加了色情要素的横版动作游戏，ACT也因此得以在黄油界占得一席之地。
　　不过，对我而言，这可不是一个好消息。看着屏幕上的像素画面，我蹙起了眉头。
　　虽然ACT是黄油中很有影响力的一种，但我却更喜欢那些着重剧情的游戏，很少会玩这种动作类型的游戏。
　　至于原因嘛，虽然有点不好意思承认，我确实是不太擅长游戏的各种操作技巧的那种人，也就是大家俗称的——手残。
　　这一夜的游戏居然是ACT，我本来爆棚的信心瞬间打了折扣。
　　再一联想到刚刚游戏开头的警告，本来热血沸腾的我瞬间就变成了一只蔫吧的茄子。
　　在ACT里一命通关……这可不是我这手残能做到的事啊……不知道那个惩罚说的是什么东西……该死，这次游戏失败该不会让这个游戏彻底结束吧？
　　我有些惶恐地看着游戏画面，手指不安地搓动起来。
　　这个游戏已经成为了我近几天来的快乐源泉，要是因为我笨拙的操作导致游戏进程提前中断可就亏大发了。
　　对了，我可以在那个网站重新把这游戏下回来，大不了卸了重装。
　　我忽然想起了一个对策，顾不上开始第四夜的游戏，我有些手忙脚乱地切出了游戏界面，打开浏览器，找到了历史记录。
　　当我点开前几天下载游戏的网址，一个硕大的“404”刷新在浏览器的页面上，让我不由破口大骂起来。
　　“妈的，这资源这么快就没了，哪个缺德的举报的？”我又打开了浏览器的下载记录，想要重新下载文件，但是一连串的未知错误让我彻底打消了这个念头。
　　依旧不死心的我打开了搜索引擎，开始搜索网络上其它的下载渠道……十分钟后，我萎靡不振地往后一仰，靠在椅子上。
　　真是奇了怪了，我尝试了种种方法想要找回游戏文件，但是网上却完全没有《七夜的契约》这款游戏的蛛丝马迹，没有玩家也没有制作方，没有经验贴更没有下载途径。
　　这段依然运行在我电脑里的游戏程序就仿佛是一个无声无息间突然显现的幻影，偌大的互联网上，居然没有任何可以证明它存在的证据。
　　但在我眼前的那个界面却那么真实，真实得可怕。
　　这游戏小众到这种程度吗？不应该啊，这么精良的制作……算了，先玩着看吧，就算游戏失败了，惩罚还不一定是强制结束呢。
　　白忙活了半天，我一边安慰着自己，一边重新回到了游戏中，……借着墙壁上的微光，妈妈缓慢地在山洞中前进着。
　　离开最初的起点后，大概已经走出去数百米了，然而四周的岩壁却并没有任何的变化，她的心越走越没底。
　　“呼——好热。”
　　妈妈长长呼出一口气，有些烦躁地用手指松了松胸前紧紧束缚住那对爆乳的乳胶衣。
　　在上一次的经历中，妈妈早已经习惯了身着暴露的裙甲和丝袜，然而这身乳胶衣还是再度让这位性观念渐渐转变的贤妻良母陷入了尴尬。
　　好在多少有了上个世界的经验，虽然刚开始行动时还略微有点别扭，妈妈很快就适应了这身新衣服。
　　只是，随着身体开始活动起来，妈妈也很快发现了这套衣服最大的缺点。
　　刚出发时，还只是熟母的身上被胶衣内逐渐升高的温度闷出了少许汗液，然而受限于这层不透气的乳胶，这些沁出的汗液却并没有被晾干，胶衣内的温度也没有得以缓解，进而在乳胶的内部捂出了更多的熟妇香汗，越来越多的汗水紧紧被挤在乳胶和皮肤的空隙之间，把妈妈的肌肤和衣服黏在一起，触感十分难受。
　　而双脚的遭遇更是让妈妈叫苦不迭，虽然这层乳胶紧紧勒住了熟母丰满的肉体，还是有不少汗液顺着胶衣和皮肤间细微的缝隙流下，汇集到妈妈脚上的靴子里。
　　此时，本就被脚汗捂得闷热潮湿的靴子里又增添了许多从身上流下来的汗水，靴中的液体已经没过了脚踝，一双娇嫩的玉足完全浸泡在了汗液之中。
　　妈妈只感觉两只脚上沾满了又黏又热的脚汗，甚至随着时间的推移，始终泡在汗液里的两只美脚逐渐开始有了发痒的感觉。
　　只是走了一会儿的工夫，妈妈就再也无法忍耐身体的燥热以及一身粘在皮肤上的臭汗，她停下了脚步，拽着脖颈上乳胶衣的开口，试图脱下这套麻烦的衣服。
　　哪怕乳胶下那身丰满成熟的肉体完全不着寸缕，热得喘不过气的妈妈也已经顾不上了，反正这里也没有外人，她现在只想让自己稍微凉快一下。
　　可不管妈妈怎么尝试，这套胶衣就像牢牢长在她身上一样，完全脱不下去。
　　唯一一处脖子上的开口，即使拉到最大也不过能露出熟母一侧的香肩。
　　妈妈的两只手用力撕扯着胶衣的开口，想要把它扯大一点，可这层乳胶超乎她想象地坚韧，即使用上了吃奶的劲，也完全不能撼动分毫。
　　还好，在这个过程中，多少也露出了一点身体部位，冷风通过被拉开的缝隙吹进胶衣的内部，妈妈只感到身上的汗都消了不少，比刚才要凉快多了。
　　只是，靴子里的汗液实在太多，熟母的两只玉足依然不得不泡在闷热黏糊的汗水里，可妈妈对此也无计可施。
　　如果能在前面找到什么锐利的东西，或许能把这衣服切开。妈妈心里暗暗想着。
　　“嗯？”
　　妈妈伸手抚平了刚刚在胸前地乳胶上留下的几个褶皱，她正准备继续出发，忽然听到前方的黑暗中似乎传来了窸窸窣窣的响动。
　　“谁在那里？”妈妈戒备起来，对着高声问道。
　　她话音刚落，奇异的响声不仅没有消失，反而逐渐变大，像是朝着这个方向过来了。
　　很快，在那片浓得化不开的黑暗中，随着隐隐约约的轮廓逐渐变得清晰，一只奇怪的生物从里面爬了出来。
　　这是一个“肉块”，这么说可能听上去有点猎奇，不过再没有比这更好的形容方式了。
　　一块巨大的红色肉块构成了这个生物的主体部分，在肉块的下方，伸出了十几根或长或短、或粗或细的触手。
　　刚刚妈妈所听到的声音，无疑就是这些触手在地面上游动发出的响声。
　　这只奇怪的生物身上长出的触手看上去酷似深海中的某些软体动物，然而那些触手上却并没有带着腕足类特有的吸盘，取而代之的则是许多类似刷毛一样细小的触须。
　　看着眼前的怪物，虽然不常上网的王亚茹从来没听说过这色情领域里鼎鼎大名的家伙，她还是本能地感觉到了不妙。
　　妈妈的额头上冒出了冷汗，她小心地向后挪着步子，身体也逐渐伏低，想要在不惊动对方的情况下悄悄溜走。
　　可这无疑是一场徒劳，虽然没有看到类似眼睛的器官，看起来这只怪物还是能够用某些特殊手段捕捉到周围的信息，因为自打出现在妈妈面前后，触手上这些本来一动不动的细小触须都开始快速地摇曳起来，仿佛在用一种独特的方式抒发内心的喜悦。
　　而坐在电脑前的我却眼前一亮。
　　原来如此，看来这一夜的对手就是你了……触手怪！

第22章 第四夜——乳胶衣？触手衣！
　　我气急败坏地看着屏幕上被拘束住的熟女。
　　这什么游戏啊，走着走着人物就开始莫名其妙不受我的控制，在那原地自慰起来了。
　　紧接着屏幕另一边就走过来一只怪，我几乎要把键盘按烂了，可是这个骚货女主角一门心思翘着屁股在那里手淫，完全不搭理我发出的任何指令，结果就这样毫无反抗之力地被怪物拖进了新场景。
　　这女人也太骚了，就是一个喜欢随时随地手淫给人看的贱婊子。
　　我啐了一口，心中暗自鄙视这个不知廉耻的女主角，明明长得跟妈妈那么像，品行却是天差地别。
　　这个设定也是真离谱，还好看起来游戏还没结束，就先把这个Cg看完吧。
　　我一边嘀咕一边脱下了裤子，一只手握住青筋毕露的肉棒，兴奋地看向屏幕上淫秽不堪的画面。
　　……“唔——咕——”
　　一片白浊黏液的沼泽中，穿着紫色乳胶衣的性感熟母正拼命地挣扎着。
　　刚刚缠绕在全身的触手早已松开，不知道缩到了什么地方，然而更大的危机正摆在眼前。
　　这个池子里堆积了太多恶臭扑鼻的白浊液体，此时的妈妈肩膀以下已经完全被浸没在白浆中。
　　强烈的腥味涌入鼻腔，这股萦绕四周的独特淫臭让妈妈露出格外厌恶的表情，她一脸嫌弃地高高仰起了头。
　　还好，或许是密度比较大的缘故，妈妈丰满的娇躯没有再继续下沉，所以这些酷似精液的腥臭白浊还不至于顺着脖子上的开口灌进乳胶里跟熟母的肌肤紧密相贴，但这依然让妈妈陷入了前所未有的困境中。
　　这些液体非常粘稠浓厚，简直就像特制的胶水糨糊。
　　妈妈只感觉浸泡在这些白浆中的手脚像是被套上了一道柔韧的镣铐，一举一动都不得不使出吃奶的劲。
　　她徒有扯断触手的力气，在这白浆沼泽中却是举步维艰，两条乳胶包裹的肉感美腿在池中一阵乱蹬乱踹，脚下依然没有一个落脚之处，完全找不到任何发力点。
　　连番的挣扎收效甚微，反而又让性感的胴体向下沉了一寸，吓得妈妈不敢再乱动。
　　她只能慢慢地挪动四肢，向着十几米远的池边一点点划去。
　　而妈妈不知道，更加要命的是，这些黏液中包含了更多的刚刚让自己失去理智的媚毒。
　　那种可以让女人疯狂的强力毒药。
　　妈妈知道自己必须想办法尽快逃离这个淫池，然而在这样粘稠的池子里，游泳速度实在是慢的可怕。
　　这些腥臭无比的白浊液体从四面八方一起涌来，无孔不入地包复住了熟母暗紫色乳胶衣下的丰满肉体。
　　浓密的白浊液如同爱抚身体一样地缠绕包裹在熟母的身上，妈妈只感觉自己动弹的每一下，就会让敏感的身体感到无尽的刺激。
　　“啊——”
　　尽管不久之前利用自慰缓解了下体的空虚，身处这样一个充满了高浓度媚毒的环境里，毒素的效果依旧发作得很快。
　　刚挪出去两三米的距离，妈妈娇艳的脸颊就再度飞上了一大片红晕，唇舌之间开始吐出淫靡火热的气息，呼吸也逐渐紊乱起来。
　　“这样下去……不行……”
　　“啊——呜——”
　　王亚茹感觉自己的身体变得越来越奇怪，身上越来越热，皮肤变得火辣辣的，头脑伴随着下半身灼烧的快感陷入了昏沉。
　　她突然感到身体有些不适，低下头，只看到数不清的虫子在自己的身上蠕动着。
　　“啊啊——什么——啊——什么东西——啊——”
　　“不行——啊——不要动——嗯——啊——”
　　一堆肉色的蛞蝓状小虫不知何时吸附到了熟母凹凸有致的身体上，在乳胶衣上左爬右爬。
　　如果放在平常，这些虫子除了比较恶心，只会让她有些许瘙痒的感觉。
　　可在此时，妈妈成熟丰韵的胴体不断被媚毒所侵蚀，焦急地渴求着爱抚，一层薄薄的乳胶衣根本无法隔绝这些蛞蝓来回爬动所带来的快感。
　　简直就像被无数根舌头舔遍全身，空旷的洞窟中再度回荡起妈妈熟媚的娇吟。
　　“啊——啊哈——不行——不能在这里——啊——不要舔了——”
　　“不——呜——啊啊——”
　　看起来这种很像鼻涕虫的奇特生物就在这座池里的白浆中栖息，它们在美熟母不知不觉间已经爬满了她的全身。
　　这些虫子似乎对妈妈的乳胶肉体格外青睐，不过也很难说吸引它们的究竟是泛着油亮光泽的乳胶，还是美妇成熟妩媚的肉体。
　　妈妈强忍着如同被舔舐一样的刺激伸出手，想要缓慢地剥下攀附在敏感部位的一只只小肉虫。
　　但是这些蛞蝓的数量太多了。
　　刚刚揪下挺翘乳房上的几只小虫，从周围的黏液里又钻出了更多的蛞蝓，爬上了身体的各个角落。
　　虽然外观看起来只是作为低等生物的虫子，这些蛞蝓的行为却隐隐约约透露出一股独特的猥琐气息。
　　它们似乎并不是毫无意识地胡乱在熟母的肉体上来回攀爬，而是带着默契、分工明确。
　　两条油光发亮的紫色乳胶美腿上已经密密麻麻粘满了细小的肉虫，尤其是格外敏感的大腿内侧吸引了最多的虫子。
　　还有许多蛞蝓爬上了妈妈的乳房，被媚毒污染后充血发胀的乳头在美母胸口的胶衣上凸出了鲜嫩的两点，两只蛞蝓此时分别吸附上了那两粒深紫色的乳头使劲蠕动。
　　被这些肮脏丑陋的下流肉虫爬到身上为所欲为，王亚茹感到了格外的屈辱，这样的虫子即使在日常生活中，自己也能轻易踩死一大片。
　　可媚毒发作的美熟母也只能发出一阵嗯嗯啊啊的淫靡浪叫，卖力地抖动起丰满肉感的淫媚身体，想要甩下几只趴在身上的蛞蝓。
　　只是这样的动作并不能起到任何效果，反而看上去更像是在取悦这些要命的虫子。
　　“可恶——嗯——只是鼻涕虫——嗯——”
　　“啊啊啊——不要——啊——”
　　“嗯——舒服——好舒服——嗯——啊——”
　　熟母的声音逐渐变得甜美，抵抗也变得不那么激烈。
　　妈妈慢慢停下了摆动的四肢，两只包着紫色乳胶手套的手伸向下体，纤细的手指隔着胶衣拨开阴唇，抚弄起私处来。
　　越来越多的蛞蝓从四周的白浆中涌来，这些淫猥的虫子在前凸后翘的乳胶熟妇面前如同见了血的蚂蟥一样疯狂。
　　继乳头之后，美母下体的胶衣上正被手指插入的阴道口也很快被这些虫子发现，有几只蛞蝓直接顺着阴唇钻进了妈妈的阴道，隔着一层薄薄的乳胶在熟母汁水泛滥的蜜穴中跳起了舞蹈。
　　尽管隔着一层乳胶，敏感部位突如其来的刺激还是让欲火焚身的妈妈小嘴中发出一阵婉转娇媚的呻吟。
　　“嗯——哈——哈——用力——啊——啊啊——要死了——”满面潮红的妈妈看起来也是乐在其中，她甚至主动抽出了插在小穴里的手指，用手掌捂住了两腿之间乳胶上凹陷的洞口，生怕在里面翻云覆雨的蛞蝓老公跑出来。
　　即使做出了这样淫荡放浪的行为，妈妈也并没有显露出丝毫的羞愧，她只是媚眼如丝地看着遍布全身的肉色小虫，风韵俏脸上的神情说不出的娇媚动人。
　　伴随着小嘴不断呼出的热辣急促的喘息声，被一堆虫子挑起了情欲的熟母彻底在媚毒的作用下迷失，本应贞洁的良家人妻完全陶醉在肉欲的快乐中无法自拔，活脱脱变成了一个沉沦在糜烂淫欲中的荡妇。
　　妈妈湿滑的蜜穴也很快对入侵的异物产生了反应，阴道壁的嫩肉紧紧包住了深陷其中的乳胶，连带着胶衣外侧正被裹着的几条蛞蝓也被紧窄的肉穴压迫得非常难受，开始笨拙地扭动身躯想要逃离这个可怕的黑暗洞穴，但是一双紫色的乳胶手套却死死封住了它们进来的洞口。
　　乳头、阴蒂、小穴、大腿、腋下……每一个敏感带都有蛞蝓在上面爬行，每一个敏感带都被玩弄得很舒服。
　　成熟性感的肉体不断被这些恶心的蛞蝓凌辱，妈妈的叫声也变得愈发淫荡动听起来。
　　“呼——唔——怎么回事——”
　　“嗯——什么东西啊——哈——啊——啊啊啊啊——”陷入情欲泥沼的熟母忽然感到小穴中传来了一阵异样的刺激感，骚媚的浪叫声一瞬间变得高亢起来。
　　似乎有一只走投无路的蛞蝓一口咬在了阴道上，蛞蝓没有牙齿，只能像是吸吮一样地用嘴包住熟妇蜜穴中的嫩肉。
　　这种程度的攻击完全不能撕开这层坚固而富有弹性的乳胶，但却让妈妈下体的刺激感瞬间翻了几倍。
　　“啊啊啊啊啊啊——全都——出来了——”
　　妈妈翻起了白眼，再也无法忍受全身敏感部位上销魂蚀骨的快感，她全身绷紧，收缩的蜜穴紧紧箍住在下体驰骋的蛞蝓。
　　随着一声骚媚的淫叫，阴道的深处涌出一阵暖流，拼命抵抗的美熟母终于在这堆微不足道的虫子的玩弄下被送上了又一轮高潮。
　　……
　　妈妈已经记不清自己被虫子侵犯到高潮之后是怎么爬上岸的了。
　　美艳的熟女浑身瘫软地倒在地面上，身上的暗紫色乳胶连体衣满是干涸的白色痕迹，直到体力稍微恢复了一点，她才费力地撑起身体。
　　暂时脱离了危机，妈妈却感觉身上依然残存着奇妙的触感，有几只蛞蝓被她一起带上了岸，此时依然在熟母前凸后翘的丰腴肉体上四处爬动。
　　脱离了它们最熟悉的液体环境，这些虫子看上去有些无精打采，蠕动的频率也越来越缓慢。
　　尽管隔着一层紫色乳胶，这群丑陋的虫子还是恶心得妈妈直起鸡皮疙瘩，她一脸嫌恶地用手把身上的蛞蝓一只只揪下来甩在地上，觉得这样还不够解气，又抬脚用坚硬的靴底挨个把这些虫子碾碎成了肉渣。
　　妈妈缓缓站起身来，还好在大战蛞蝓的过程中她依然保护住了脖子上乳胶衣的开口，没有让恶心的虫子入侵到衣服里面，跟肌肤来一个亲密接触。
　　只是现在胶衣下身灌注的液体也是越来越多了，稠密的黏液甚至早已没过了膝盖。
　　这一泡液体的组成成分也变得越来越复杂，熟妇身上各个地方沁出的汗水和下体连续几次喷涌的爱液混合在一起，不知道会散发出多么独特的味道。
　　妈妈紧紧绷着脸，只感觉双腿双脚已经抑制不住地开始瘙痒起来，那些掺杂着阴精的黏糊汗液甚至在熟母的皮肤和乳胶之间像芝士一样拉上了丝。
　　她已经不愿意探究自己大腿以下的部位正泡在什么样的东西里面，只想赶紧把这些污物尽快清理出去。
　　妈妈用手指按了按左腿的小腿肚，听到乳胶的内壁发出“噗叽”的液体声响，头痛地摇了摇头。
　　回想起刚刚的失态，妈妈臊得满脸通红。
　　四十多岁的她已经不年轻了，成家立业后多年来经过夫妻生活浇灌的肉体逐渐变得丰满成熟，也让她对性爱的激情和刺激慢慢褪去。
　　然而最近，她却越来越经常做出一些不符合人妻人母身份的蠢事，虽然道德和良知让妈妈感到抗拒，可生理上，她却越来越深陷其中。
　　通过肉欲的发泄，妈妈感觉自己似乎重新焕发了新的生机和活力。就像是，身体的一部分重新活过来了。
　　这一切究竟会把她引向何方呢？
　　王亚茹的心中满是迷惘。
　　嗯？
　　妈妈忽然眉头一皱，思绪回到了现实之中，她感觉手指按压的地方似乎微微抽动了一下。
　　是错觉吗？
　　不太可能，刚才这个地方绝对有什么东西动了一下。
　　莫非……一个恐怖的想法逐渐浮上妈妈的脑海，她慌张了起来，屏住了呼吸，又慢慢发力，五根手指在刚刚异动的位置四处摸索着。
　　她的判断是正确的，那东西这次开始剧烈地抽动起来，妈妈的脸色也随之一下子变得煞白。
　　有一只蛞蝓不知道什么时候悄悄钻进了胶衣的里面！
　　“啊啊啊啊！”
　　妈妈恐惧地尖叫起来，她本能地跳起脚来，用手不断拍打着左小腿。
　　然而这层坚固的乳胶刚刚还帮助她抵御住了无数只蛞蝓的侵袭，此刻却成了最大的障碍，把入侵的肉虫和熟母滑嫩的肌肤紧紧结合在一起。
　　这只幸运的蛞蝓似乎也受到了惊吓，在粘稠的汗液中甩着尾巴疯狂地游动，却找不到一个可以钻出去的空隙，很快就从小腿肚钻到了妈妈的左脚脚底。
　　当妈妈的理智逐渐恢复过来，她很快就意识到了事情的严重性。
　　蛞蝓还趴在她的小腿上时，即使没办法脱下这身胶衣把它揪出去，至少还可以找准位置按死这只虫子。
　　但自己却在慌乱之中错失了这个机会，这只蛞蝓已经在她的左脚脚底找到了一个藏匿之处。
　　坚硬的靴底让妈妈根本没办法在外面用手指碾碎虫子的身躯，想要用脚踩，这只虫子却蜷着身子缩在脚心的凹坑里，根本使不上劲。
　　“可恶！可恶可恶可恶可恶！”
　　妈妈使劲跺着脚，希望能震死这只顽强的虫子，可脚掌和脚跟之间红嫩柔软的脚心却始终难以对蛞蝓造成伤害。
　　这只蛞蝓似乎也知道这是个安全的位置，死死攀附在熟母潮热光洁的足底上，转头开始吸食靴中充盈的汗液。
　　妈妈气喘吁吁地忙活了半天，却依然不能摆脱脚底的虫子，而乳胶内层的情况却变得越来越恶劣。
　　这只蛞蝓似乎正通过吸收胶衣内侧的汗液，以一种格外迅速的速度生长起来。
　　左脚靴子中不久前还在困扰熟母的黏糊液体很快就被抽干了，只在皮肤上留下了潮湿的印迹，取而代之的是许多湿滑的触手。
　　是的，触手。
　　妈妈终于明白了为什么这些蛞蝓会生活在那池白浊黏液里，虽然外表大相径庭，可这些肉虫和她之前看到的触手怪分明就是同一种生物，蛞蝓只不过是这种生物幼年时期的外形。
　　在吸食了胶衣里大量的熟妇分泌物后，那只小小的蛞蝓在极短的时间里长成了一团肉块，而且为了适应靴子里紧窄的环境，这只怪物展现出了一种全新的姿态。
　　它的身体从一团聚集起来的肉块伸展成了一层薄薄的肉壁，附着在乳胶靴子的内壁上。
　　这层肉壁和乳胶接触的一侧长出了许多吸盘固定住了自己，以至于妈妈无论怎么用力都没办法把它甩下来，而肉壁紧贴熟母皮肤的另一侧则是长出了许多如同细长的触须纤毛，在妈妈的左脚上来回摆动。
　　妈妈的俏脸上满是羞怒，她的左脚已经完全陷入到了这只怪物的包裹中，脚背、脚心、脚趾所能触及的全部都是柔软的肉块，肉壁上细密的触须也在她敏感的小脚上不住地搔动。
　　妈妈扭着脚想要挣脱触须的瘙痒，可惜这层紧贴合在身上的乳胶让她左脚能活动的空间格外狭小，只能任由滑嫩细腻的汗湿足底被触须玩弄，可是妈妈却对此无计可施。
　　更糟糕的是，熟母的脚底在被瘙痒中又在不断沁出着汗水，新的食物让这只怪物身体进一步开始生长起来，肉壁顺着脚踝开始向上一点点延伸。
　　“不行，不能再这样下去了。”
　　妈妈紧紧咬着牙，她知道随着时间的推移，肉壁上的触须迟早会从左脚蔓延到全身。
　　到时，这身乳胶衣恐怕就会被入侵者改造成一件真正的触手衣，她全身上下的敏感带都会陷入触手的爱抚之中。
　　或许这件衣服设计的初衷就是如此。
　　不过现在时间还来得及，她必须要尽快找到脱下这身衣服的方法。
　　妈妈忍着左脚脚底传来的痒感，快步向前走去，暗紫色的丰腴身影一瘸一拐地隐没在幽深的洞穴中。

第23章 第四夜—夹缝中的绝顶
　　妈妈不安地看着周围，经历了长途跋涉，她终于来到了洞穴足够深入的位置，阴暗的四周此刻已经飘荡起了白色的薄雾，在灰蒙蒙的雾气遮掩下，连四周的石壁都显得模糊起来。
　　她使劲咽了一口口水，吸入口鼻的空气已经有些发闷，带着发霉苔藓恶臭潮湿的气味，隐约还混杂着几分媚毒甜到发腻的味道。
　　前方依旧是一片浓得化不开的漆黑，真不知道这山洞究竟有多深。
　　那只爬进胶衣的蛞蝓在长出了包裹住熟母左脚和小腿的身体组织后足足折腾了好一会才安静下来，乳胶靴内侧肉壁上细小的触须和纤毛悄悄缩回了体内，这层薄薄的肉块表面居然一下子变得十分光滑，像是一层细腻的人类皮肤。
　　除了左脚落到地面时脚掌上那软绵绵的奇异触感让妈妈直起鸡皮疙瘩，她此时几乎感受不到脚底和胶衣的缝隙里正寄宿着一只活生生的怪物。
　　可妈妈心里依然带着说不出的别扭，汗湿的足底和乳胶靴子里肉壁的每一次接触都带给她一种非常糟糕的感觉，靴中肉块的每一次蠕动更是让她坚信那只恶心的怪物正在酝酿着什么针对自己双脚的阴谋。
　　这并不算是空穴来风的怀疑。
　　在平时，妈妈很少会光着脚穿靴子的一大原因就是捂汗，本身她就是极易出汗的体质，而靴子的透气性在各种女鞋中又算得上是最差的，尤其是长靴，狭长的皮质靴筒往往会化成特制的枷锁，把熟妇赤裸双足上沁出的汗湿蒸汽牢牢束缚在靴中。
　　妈妈曾经也有那么几次出于仓促直接光着脚穿上靴子出了门，而那几次也无一例外，即使全程没怎么走路，靴子的鞋垫上也会留下脚掌脚跟的汗渍印迹和五个微微发黑的脚趾印坑。
　　普通的长靴都会这样，更不要提这双与胶衣连为一体的乳胶长靴了。
　　可与浸泡在汗液里的右脚不同，熟母的左脚此刻显得格外干爽。
　　闷热的胶衣捂出的大量脚汗在她右脚的靴子里大量堆积，浓稠酸臭的汗水灌满了整只靴子，直浸润到右腿膝盖下的腿弯处，而另一边的左脚上的汗液却是一滴滴顺着小腿流淌下来，最终被靴中的肉壁吸收掉，这固然让妈妈的左脚免于受到汗液浸泡的困扰，却也导致靴中的怪物不断地生长。
　　走了许多路后，这层覆盖在熟母玉足上的肉膜已经延伸到了小腿肚的位置。
　　尽管目前为止靴子里的不速之客还没有表现出什么明显的动作，王亚茹还是心有余悸，她还记得不久之前那些遍布在脚底来回瘙痒的触手和纤毛，随着肉壁逐渐向膝盖与大腿的方向伸展，小腿上越来越多的肌肤开始感受到被肉块包裹住的滑腻，那些触手的控制范围恐怕也会随之越来越大，一旦让它爬到下体的敏感部位上……就在美熟母心不在焉地思考时，新的异变就那么发生了。
　　“呜——”
　　起先只是不起眼的噪音与振动，紧接着从前方黑暗中传出的声音快速变得响亮，凄厉的汽笛声回荡在空荡荡的山洞里，连带着周围的白雾也一时间愈发浓郁起来。
　　妈妈惊愕的站在原地，她本能地感知到有什么可怕的事情正在发生，这奇怪的声音让她想起演习时听到过的防空警告。
　　周围的一切似乎都伴随着警报声在快速离她远去，把她独自抛在一个空旷世界的中央。
　　靴子里的怪物好像也一下子活跃起来，肉块在靴底和脚底的缝隙中来回翻滚涌动。
　　妈妈一时间有些站立不稳，打了一个趔趄，一屁股坐倒在地，两只手也撑在了地面上。
　　可那还能被称之为地面吗？
　　妈妈惊叫一声，低头望去，原本冰冷坚硬的岩石不知何时已经变成了一些暗青色的奇怪组织，如同死人的皮肤一样僵硬腐朽，更是散发出一股腐败不堪的陈年恶臭。
　　而惊悚的事情仍然还没有结束，妈妈忽然感到脸颊上忽然多出了几点冰凉，她伸手抹了抹，几滴暗红色的血污赫然出现在紫色的乳胶手套上，而此时有更多的鲜血从洞穴的上方涌出，顺着两侧已经变成“皮肤”的岩壁流下，很快就彻底覆盖了周围所有的墙壁与地面，血液流淌过的皮肤也随之龟裂开来，一片片的不明暗青组织如同蟒蛇蜕下的鳞皮一样蜷成一些细碎的小团，然后竟是随风化为了灰烬。
　　身边的一切都覆盖上了一层暗红色的“血肉”，这些血肉就像妈妈这一路上见过的所有生物一样，蠕动、扭曲、崩坏，像是被剥下了皮肤的腐烂生物，又像是刚刚被取出的血淋淋的内脏，透露出一股狰狞疯狂的抽象美感。
　　悠长的汽笛声慢慢消失了，洞穴里弥漫的雾气随着刚刚降临的血雨也逐渐变得稀薄，但更可怕的事情正在发生，妈妈忽然察觉到原本宽阔的山洞在换上了血肉的外壳后似乎显得有些狭小。
　　是心理作用吗？
　　不……
　　是墙壁，墙壁在合拢！
　　血肉构成的墙壁如同生物呼吸一般剧烈地起伏着，而妈妈敏锐地注意到，两侧肉壁鼓胀时的幅度都比收缩要来的更加强烈，在短短的几分钟里，这座疯狂的血肉洞穴的宽度至少收缩了五六米之多，按照这个速度，不到半个小时的工夫，丰满的熟母就要被两边的肉壁夹成夹心饼干。
　　王亚茹当机立断，她快速从地上爬起身子，向前跑去，可血肉铺成的地板如同沼泽的淤泥一样令人举步维艰，靴底的肉质生物更是让熟母跑动起来的左脚体验到了奇妙的痒感。
　　只是跑了没几步路，面色绯红的妈妈就不得不放缓了脚步，两只修长饱满的紫色乳胶美腿也开始变得一瘸一拐、步履蹒跚。
　　事已至此，可怜的熟母只能听天由命。
　　……
　　焦急的我使劲按着方向键，可是屏幕上的人物完全不听我的指挥，慢悠悠地踱着步子，气得我直骂娘。
　　鲜红色的背景逐渐变得清晰起来，很快，屏幕上成熟丰满的乳胶熟女就深深陷入了猩红油腻的肉块包围之中，不过出乎我意料的是，游戏并没有在这里结束，尽管女主角四周的空间已经换成了凝实的血肉和筋膜，她依然奋力地在身边撑开了一个极小的缝隙，顺着这道夹缝不断前行着。
　　……
　　“啊啊——这种感觉——”
　　妈妈成熟风韵的脸蛋飞上了两片红晕，熟母裹着紫色胶衣凹凸有致的肉体此时正深深陷入蜿蜒的肉壁之中，她的双臂艰难地拨开一块又一块油腻恶心的肥厚肉块，随后丰满的娇躯利用这些狭窄的空间一点点向前挤压前行。
　　也正是因此，妈妈根本无暇保护乳胶之下曲线毕露的乳房和肉臀，只能任由四周层层叠叠的肉褶毫无阻隔地覆盖住胴体上下的每一个敏感带。
　　“唔——嗯——是错觉吗？”
　　不知是不是心理作用的缘故，心中涌起了强烈的被窥视感，妈妈忽然察觉到周围的肉壁并不像是只会增殖的蠢笨死物，反而一直都在隐秘地观察自己。
　　手掌、大腿、腋下、乳房、后背、臀部……每一个部位上的肉块都在轻微颤动着、摇曳着，在美母娇嫩的乳胶肉体上留下新鲜的湿滑痕迹。
　　“哦哦——啊——别——不要——不要这样——嗯——”即使明明知道对方不会理解自己的意思，妈妈还是轻微地摇着头，“嗯——嗯——不对，这是什么东西啊啊啊啊！”毫无先兆，一道格外大的肉褶里突然探出了一条触手，肉质的触手伸向了熟母那双肥嫩的紫色乳胶大腿，惊愕的妈妈条件反射地扭动身子，企图闪躲开来，丰满的胴体在这逼仄的地形下却一头撞上了另一边肉壁上聚集成舌头形状的肉块，那只巨大的舌头借着势头灵活地缠上了两只泛着光泽的暗紫色肥硕乳房，迅速黏住了妈妈身上的胶衣。
　　“不要——嗯——嗯——怪物——快松开——啊——”胸前涌来一股电流通过般的酥麻，随即便是乳房上接连不断的绝妙快感。
　　妈妈用力敲打着攀上了胸口的异物，但这并不能阻拦舌头快速掌握了两只乳胶乳房的控制权，舌底的两侧分别压在两只乳房上，甚至舌侧还分别弹出两根吸盘状的触手拍在被紫色胶衣包裹住的腋下，牢牢贴合在一起，几个敏感部位同时受到袭击，仿佛一股电流猛地穿透了身体，妈妈的娇躯一时间几乎要瘫软下去。
　　如果在这里筋疲力尽倒下的话，周围的肉壁一定会像是找到了猎物一般一拥而上，把自己包得密不透风，那时它会对无法动弹的自己做些什么？
　　想到这里，妈妈打了一个寒颤，她紧紧抿着嘴，无暇顾及胸前的舌头肉块，她撅起浑圆饱满的亮紫色乳胶肉臀，忍受着身上淫猥的骚扰继续前进。
　　“啊——那个是——”
　　攀上胸前和腋下敏感带的肉块偶尔会随着行进间颤动的乳房做出下流的动作，妈妈的身体也不由自主起了反应，飘荡在空气中高浓度的媚毒更是时刻缭绕在她的口鼻之间，直往妈妈的嗓子眼里钻，将熟母淫荡的肉体强制地催情。
　　舌头的动作也越发灵巧起来，在很短的时间里它就找到了取悦女人肉体的秘诀，熟妇身上的敏感带被蜷曲起来的舌头不住地抚摸揉搓，舔来舔去。
　　双乳受到猥亵的妈妈闷哼一声，条件反射地扭了几下身子，但这样的挣扎只是让裹在乳房上的舌头粘的越来越紧了。
　　肥厚的舌头像是温柔的情人般细腻，带着黏糊糊的浓白液体在妈妈高耸的胸脯上蠕动，舌尖伸出了几缕纤细的触手纤毛，像是有自己的意识，在敏感的乳头上轻轻抚摸着、攀爬着、舔舐着，熟母被玩弄吸吮的乳头也开始下流地兴奋起来，逐渐在胸前挺立勃起。
　　不能被冲昏了大脑，千万不可以倒在这里。
　　妈妈一边忍受舌头的爱抚，一边拼了命地向前迈开步子，可是一个肉褶的后面永远会出现另一个肉褶，这趟无穷无尽的旅行看起来似乎根本没有终点。
　　“啊——啊——不行——要撑不下去了——”
　　越来越危险了，王亚茹的心中充斥着焦躁和绝望。
　　再这样下去的话……
　　发情的极限再度开始接近了，如果在这里停下来高潮的话，恐怕未来的命运就注定要在无数肉块的爱抚下陷入永不停歇的地狱了吧？
　　当然，也是性欲的天堂……
　　这样的快乐永远持续下去，似乎也不错……
　　妈妈的意识变得模糊，媚毒和隔着胶衣被玩弄的双乳让她几乎无法抗拒肉欲的诱惑，只剩下摆动的四肢还在重复着之前的动作，机械地推开面前的肉褶，一点点挪动疲倦的身体。
　　在这里停下的话……
　　一定会被无数的肉块挤压到动都动不了……
　　会被不知道多少根触手插进身体……
　　身上的每一个洞都会被触手填满……每一寸肌肤都会被舌头舔舐……每一个部位都会被改造成性器官……会变成一个乳胶性爱玩偶永远被这些怪物蹂躏使用……“哦——哦——嗯——啊——好爽——啊——哦——哦——”想象着这样的场景，没想到却给自己带来了巨大的快感，被欲望冲昏了头的熟母只感到一团火焰从小腹烧了起来，修长的乳胶大腿不自觉地开始摩擦，下体越发的湿润，连带着发出了几声淫乱的娇喘。
　　这是一个危险的征兆，妈妈的大脑越来越昏沉，在全身肉块的爱抚下，她逐渐变得难以思考，四肢的摆动越来越轻。
　　在媚毒和全身的搔弄中，妈妈终于停止了前进，丰润诱惑的乳胶肉体无力地倒向一侧，可怜的人妻熟母彻底陷入了淫欲的泥沼，发出了雌兽般娇媚的淫叫。
　　“啊——让我高潮——肏死我——”
　　妈妈面色玫红，她媚笑着张开双臂抱住了胸前的舌头，紧接着四面八方涌来的肉块就塞满了妈妈身边的所有空间。
　　大大小小的肉球隔着乳胶贴上了熟妇柔嫩的肌肤，不断摩擦旋转，在光亮的紫色乳胶上涂抹上一圈圈晶莹的透明液体，这种独特的触感让妈妈回想起了不久前的经历。
　　被史莱姆吞下肚子……
　　全身被包裹住……
　　身上黏糊糊的触感……
　　妈妈像是落水的人一样剧烈挣扎起来，不过这时的她后悔已经太晚了，汹涌而来的肉块已经淹没了她成熟丰满的娇躯，两条紫色的乳胶美腿一阵胡乱蹬踹，虽然甩下了几只生物舌头形状的肉块，但却很快又缠上了更多的肉褶，甚至还有几根尖端酷似肉棒的触手开始在熟母的乳胶腿上摩擦，在妈妈的腿窝上轻轻搓动。
　　既然妈妈自愿交出了自己淫荡的肉体，作为回报，这些有意识的肉壁转瞬间就已完全缠绕贴在了熟母的身上，开始了新一轮的玩弄。
　　“哦哦哦——哈——啊——等等——别那么用力——受不了——啊——啊——”一根肉棒形状的触手隔着乳胶一头抵进了熟母娇嫩的蜜穴，下体突如其来的甜蜜快感几乎要让妈妈翻起了白眼，她激烈地淫叫着，两只手也分别握上了两根粗壮的触手肉棒，十根乳胶手指卖力地搓起了肉棒。
　　“啊——啊——啊——好爽——不要停——继续——啊啊啊——”肉棒不断地搅动妈妈胶衣下的淫穴，但比这更刺激的是被肉块淹没那窒息般的快感，妈妈只感到浑身都被这些恶心的舌头舔舐得酥酥麻麻。
　　“嗯唔——等一下——嗯——这是——嗯——这是要干什么——啊——噗——噗——”王亚茹惊恐地睁大眼睛，一根触手粗暴地插进了她的口中。
　　粗大的触手根几乎要撑开妈妈的喉咙，她被扑面而来的腥臭气味恶心得直干呕，然而触手已经开始不管不顾地在熟母的小嘴里抽插起来。
　　“嗯唔——噗——嗯——”
　　恐惧的表情在媚毒的作用下很快转化为了诱人的媚态，发情的熟母高高仰起头，被触手贯穿的小嘴嘴角荡漾起淫荡的笑容，一双美目痴迷地盯着包覆在身体上的柔软肉壁，完全失去了理智。
　　被扩张的肉壁紧密地包住全身，这是妈妈在正常性爱中从未体验过的刺激……缠绕在全身大大小小的舌头，不停地分泌着黏液，吸吮、舔舐、再吸吮……乳头、腋下、蜜穴、大腿……多个敏感部位被包裹、被玩弄，多重快感在熟母的大脑中矛盾地交织在一起……究竟持续多长时间了……沉溺在欲望中的妈妈，连时间观念都失去了。
　　好舒服……
　　又高潮了……
　　妈妈全身快乐地颤抖着，大声浪叫着，胶衣下的蜜洞中再度喷涌出一股阴精。
　　这是……第几次了……
　　不管有没有高潮……仍然是没完没了的爱抚……无论摆出什么姿势……缠在身上的舌头都不会停下来吧……这样……会一直到去死吗……那多么快乐啊……但是……明明不行的……明明是想找到出去的路的……为什么会变成这个样子……在这里……被肉块整个吞下……被玩弄……被调教……被干到高潮……有多久了……本来……也不想的……但是好舒服……发情的身体……被抚摸得好舒服……太舒服了……根本无法抗拒这些肉块的爱抚……只是触手抽动的节奏稍微有些停歇……下体都会一下子格外空虚……浑身温暖的触感……肉壁……触手……舌头……身体……快要融化了……突然，尖锐的防空警报声再度响起，缠绕在妈妈身上的肉块们一边抽搐蠕动着一边纷纷从熟母曲线起伏的乳胶肉体上滑落，两侧的肉壁发出了生物般不甘的尖叫声后快速收缩下去。
　　很快空旷的洞穴再度显露出来，这些血肉也再度回到了洞穴两侧的墙壁中，青灰色的皮肤角质层从腥红的肉壁上生长出来，很快又转变成了岩石般的黑灰色，一切都回到了正常的样子。
　　其实，时间并没有过去多久。
　　“咝——哈——咝——哈——”
　　只剩下一个穿着紫色胶衣的丰满熟妇瘫软在地面上，她全身上下的乳胶上沾满了透明的黏液，散乱的头发披洒了一地，迷离的双眼眼神空洞，潮红的俏脸上还带着高潮后的余韵。
　　妈妈一边喘着粗气，一边从两瓣湿润的红唇间吐出淫靡热辣的娇喘声。
　　自然，她也就没有注意到远处蛰伏在岩壁下的巨大阴影。

