==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：万界：国漫成百上千大御姐
👤 作者：赖皮
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：79569
🗂 分类：同人改编，直男文
🔖 标签：后宫,猎艳,爽文,快穿
🗿 肉量：55.12%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　开局掌控一方小世界，可以通过小世界把别人拉进他的世界之中，也可以入侵别的世界搞风搞雨。
　　女主：天使女王，神圣凯莎，后宫大管家，因为得知男主拥有的小世界能够拯救天使文明，从而帮助男主收集女人，送上男主的床，提高男主的力量。
　　小世界后宫大本营，收集诸天万界极品美女，[超神学院][斗罗大陆][拳皇][秦时明月]各种制服，【古装】【女仆】【猫耳娘】【吊带】等等……

全文

第1章
　　白皙的小手五指合拢，握着狰狞的鸡巴上下律动，目光上抬，小手的主人身着华丽的铠甲，高贵典雅缺透着淡淡不耐的脸，竟是天使女王，神圣凯莎！
　　“你好了没有？无聊的人类。”
　　凯莎蹙眉抬头，对上那双充满淫邪的眼睛，淫邪的目光破坏了这张俊逸的脸，如果阳光一点就好了，估计会好看不少。
　　“咳哈，那个……还没有那么快，要不然我们换个姿势？”
　　一方世界之主，李光略显尴尬，身份陡然变换，从一个996福报二次元到世界之主，李光虽然坏，缺仍未能够完全抛下社会中锻炼出来的虚伪劲。
　　一个月前，李光咸鱼躺，一手遥控器，一手快乐水，快乐无边的看着番，突然天旋地转，强制性成为世界夹缝的继承者。
　　世界夹缝，名副其实，处于万千世界之外，却又连接各个世界，根据李光所继承的资料这方世界有着万万平方公里，类似于一块沉浮与宇宙的版块。
　　可惜这偌大的地盘李光只能够掌控一小块，二十万平方左右，处于硕大的六芒星阵法之中，六芒星外充斥着来之各个世界的无序游魂，这些无序游魂经年厮杀下来，每一个都不是李光能够招惹得起的。
　　二十万平方米，只有李光这么一个人，李光当场就打算自杀，坚决无比的了断自己。
　　然而资料中一个功能暂缓了李光的行动，随后李光展现出人类最强技能，适应性，既来之则安之。
　　没办法，这个能力太香。
　　作为这方世界之主的李光进入别得世界，只要李光的力量足够强大，理论上李光能够进入任何一个世界，在别的世界里搅风搅雨。
　　不仅如此，李光能够利用世界夹缝的力量，把其他世界的灵魂拉入世界夹缝之中，在世界夹缝中复活对方。
　　没有任何犹豫，选择超神学院世界，就此李光发现了新世界。
　　可惜刚进入超神学院的李光就被打击到了，在超神学院的世界中李光不再是世界夹缝中无所不能的存在，完完全全就是一个普通人，根本做不了什么。
　　不过很快李光就找到了方法，他不行，可他的世界里有很多的“能人”，六芒星法阵外，无数大佬可以求助。
　　付出一定的代价，李光诱骗一位用毒的大佬进入六芒星法阵内成为打工游魂，游魂在外面李光没办法，可在六芒星内，李光只能说游魂还是太年轻。
　　让打工魂配置出毒杀已经被死神卡尔炸成细胞的神圣凯莎，并且把神圣凯莎的灵魂拉入世界夹缝之中。
　　蹲在地上的凯莎罕见的露出疑惑的神情，抬头看向李光，“这种肮脏的事有什么姿势可言？”
　　李光目光火热，视线贪婪的巡视凯莎那被铠甲包裹的乳房，“如果你跪着帮我的话，我想很快就会射出来的。”
　　“人类该死的征服感吗？”存活三万年的神圣凯莎第一次感觉到人类的恶心，能够让她厌恶到这个程度。
　　如果可以，真想杀掉面前这个人类，可惜她尝试了所有方法，结果显而易见，她失败了，哪怕她的实力在复活后回到巅峰。
　　“不要对我产生杀意，不然我会忍不住对你用强的。”李光目光一直停留在凯莎饱满的乳房和浑圆的臀部，却仍旧感受到凯莎目光的变化。
　　“更不要忘了，我能够干预你所隶属的世界，你的天使文明现在已经足够艰难了，你应该讨好我，或许我心情，就把你放回去了呢。”
　　凯莎白皙光滑的额头多了几缕皱纹，“你又准备做些什么？”
　　目光从凯莎饱满的娇躯上移开，对着她冷漠的双眼，哪怕目光冰冷，这双眼睛已经让李光感到惊艳，修长的睫毛，淡淡的眼影，眼睛里黑白分明。
　　“卡尔正在调查你的生死，我想他很快就能够得知你的死讯。”
　　李光这答非所问的话语让凯莎的脸色更为难看，李光未曾说出来的话凯莎已经能够想到，没有了神圣凯莎的天使一族，卡尔会做些什么？
　　凯莎已经能够看到天使文明陨落的悲惨景象，她能够对自身的生死淡然，然而天使文明，凯莎却始终放不下，天使文明的责任，早已经融入凯莎的骨子里。
　　美眸缓缓闭上，昂起的头颅也在缓缓底下，蹲在地上的凯莎缓慢的换了个姿势，双膝跪地，抬起白皙的双手，掌握着李光硕大狰狞的鸡巴，认真的律动。
　　看着悄无声息，却做出妥协的凯莎，那双膝跪地，以无比屈辱姿势为自己手淫的神圣天使凯莎，李光心中的快感几欲爆棚，天使文明的王者又如何，还不是得跪在他的胯下。
　　现在能够让凯莎跪在地上，距离完全占据凯莎那饱满的娇躯，那美好的日子，想来已经不远了，李光心中无比火热，一波接着一波的快感从阳具上传来，李光闷哼一声，腰部快速挺动。
　　经过一段时间的配合，凯莎知道面前的人处于什么状态，律动的双手停下，保持着虚握的姿势，架着姿势任由李光冲撞。
　　终于，手中狰狞的阳具开始颤动，在凯莎的目光中，接连喷射出乳白色的液体，一些液体溅落在凯莎的铠甲上，凯莎忍不住皱眉。
　　“行了吧，我先回去了，你最好短时间内不要出现在我……”
　　凯莎话未说完，原本已经开始软下来的阳具竟然再次膨胀，就仿佛刚才没有射过一般。
　　李光贪婪的盯着凯莎那被铠甲包裹着的乳房，凯莎越是冷漠，李光对她的贪婪就越强大，心中的征服欲让李光欲罢不能。
　　“别愣着了，他还没有解渴。”
　　听着命令一般的语调，凯莎很想一走了之，但很可惜，凯莎知道自己不能，放不下天使文明，这个软肋就会被李光一直抓着，直到某一天完全沦陷，凯莎很清楚，可怎么也无法放下对天使文明关心。
　　无奈的抬起双手，再一次做出她厌恶的淫邪动作，脸上写满了不情愿，可凯莎的这幅模样，更让李光兴奋，在第一次看番的时候，凯莎就是他的意淫对象，现在梦想成真，比三伏天吃冰淇淋还要爽。
　　一边享受着凯莎女王的手淫，一边窥探着超神学院世界，寻找更有趣的画面，战火弥漫的世界里，蔷薇刚刚好出现在李光的视线中。
　　此时的蔷薇刚刚结束一场异常激烈的战斗，面对攻势愈加猛烈的银河军团，蔷薇几次身处险境，好几次蔷薇都以为自己要死了。
　　脱下残破的上衣，露出黑色蕾丝文胸，低头看着自己这深不见底的乳沟，蔷薇抬起双手托了托乳房下方，忍不住自言自语，“你们真是碍事啊，如果不是你们太重，拖累了我的速度，那个银河军团的混蛋绝对跑不掉。”
　　身在另外一个世界偷窥的李光哑然，蔷薇竟然还有这种状态，完全看不出她在战场上英姿飒爽的模样，不过被蔷薇嫌弃的巨乳，李光却有着深深的喜爱，恨不得她们再大一点，把蔷薇拖累死更好。
　　“你的目光很猥琐，又在干什么伤天害理的事情吗？”
　　胯下凯莎的声音传来，李光低头看看，干脆把自己所看到的画面调出来，此时的蔷薇正好在解开文胸，一对巨乳跃然而出，调皮的上下弹动。
　　“果然，你也就会做这样的事情。”
　　凯莎话语中的鄙夷没有丝毫掩饰，对此李光不以为意，相处已经快一个月的时间，这样的口气早就习惯了。
　　不仅如此，李光还忍不住调戏起来，“如果是神圣凯莎脱光了在我面前，我是不会去看别人的。”
　　“肮脏的思想，人类的脑海中只有繁衍这一种事吗？”
　　“我觉得不是，可能我比较特殊。”李光难得的辩解了一句，随后转移开话题，“麻烦帮我撸管的时候专心一点，这样的话我可不会射出来。”
　　凯莎目光低垂，见此李光也没有继续追击，目光再一次落在超神学院世界，准确的说，是超神学院世界的蔷薇身上，此时的蔷薇正在弯腰取下黑色的蕾丝内裤。
　　这样的姿势，观看的角度最好是从后方，李光作为老色批，快速找到最好的欣赏角度，这是一对很结实的臀掰，紧绷的屁股，撞上去的打击感不知道会如何。
　　作为屌丝，李光前世就是一个初哥，软绵绵的都没有尝试过，这种结实充满健美感的屁股更为难得，意淫都找不到好的素材。
　　各个角度欣赏着蔷薇沐浴，看着蔷薇穿上休闲装，李光仍旧意犹未尽的调动镜头追随着蔷薇。
　　“我说，你能够专心一点吗？”半个小时无聊的机械运动，凯莎无比的不耐烦，她现在在给对方撸管啊，李光这一点反应都不给，这让心态早已经锻炼出来的凯莎也无法忍受。
　　“哈哈……”李光尴尬的挠挠后脑勺，随后说出让凯莎暴怒的话语，“不好意思，虽然让尊贵的神圣凯莎天使女王手淫很有成就感，可被凯莎女王你手淫了这么多次，我已经没有多少新鲜感了。”
　　不等神圣凯莎发怒，李光做出的动作更让神圣凯莎怒不可遏。

第2章
　　天使冷，神圣凯莎的铁杆支持者，此时两人在世界夹缝中意外相遇，天使女王，神圣凯莎跪在一个男人面前，而这个男人的大手扼住天使冷的喉咙。
　　“你在干什么！”神圣凯莎感到无比的愤怒，看着李光手中的奋力挣扎的天使冷，神圣凯莎从未有过的愤怒。
　　“嘛~”面对凯莎的愤怒，李光显得很是淡然，脸上甚至露出了笑容，淡然说道，“我刚刚才反应过来，原来自己是占据优势的一方，不应该这么久都没有得手才对。”
　　神圣凯莎皱眉，冷漠的目光死死盯着李光。
　　李光欣赏着天使冷眼中的惊愕，接着说道，“既然占据优势的人是我，那么被请求的应该也是我，天使女王的身份太过高贵，以至于我连自己的优势都忘了利用，好在，现在也不算晚。”
　　请求他？
　　看着志得意满的李光，神圣凯莎蹙眉，形势突然的变幻，凯莎一时间不知道该怎么应付。
　　两人沉默以对，然而被扼住喉咙的天使冷已经快坚持不住了，无法呼吸，双眼开始泛白，双手也逐渐失去力量，低垂下来。
　　“你赢了，先把冷放下来，你想要怎么样都可以！”
　　出乎意料的，听到凯莎妥协的话语李光并没有胜利的喜悦，李光想不明白是什么地方出了问题，不过手上的力量却是逐渐减少。
　　“呼赫呼赫……”
　　天使冷如同破烂风箱一般贪婪的呼吸着空气，刚刚缓和些许，扭头朝凯莎看过去，嘶吼道，“女王，不需要管额唔……”
　　李光的手遽然加大力度，直接把天使冷的话语打断，愤怒的李光第一次产生了杀意，盯着天使冷的目光越来越阴冷。
　　“够了，李光你松开手。”凯莎神情愈发的冷漠，看着李光继续说道，“你想要的我都给你，放了她吧。”
　　场面已经超出了李光的预料，先是神使鬼差的把天使冷拉进世界夹缝，紧随其后对凯莎的逼迫，以至于李光和凯莎的关系直接将至冰点，如果说之前凯莎只是对李光厌恶，那么现在李光相信，只要给凯莎机会，她绝对会出手杀掉自己。
　　既然这样，也不用顾及什么了。
　　随手把天使冷丢到凯莎面前，无视天使冷在地上滚动的身躯，李光直视凯莎冰冷的双眼，冷声说道，“脱掉你的衣服，马上。”
　　“女王，不要听他的！”
　　“女王的尊严不容亵渎！”
　　天使冷身体都站不直，仍旧义无反顾的站在凯莎前方，做出保护凯莎的姿态。
　　一手拨开面前的天使冷，一手落在铠甲领口的扣子上，凯莎表情无比冷漠，“天使冷，记住你的身份，还有我现在已经不再是天使女王了，我做什么都是我自己的事情。”
　　凯莎这话明面上是在推开天使冷，真正的含义却是在维护天使冷，同时撇开天使女王的身份，即将做出屈辱的事情，凯莎不希望自己给天使女王这个神圣的标志摸黑。
　　听出其中含义的天使冷顿时红了眼睛，陡然抽出佩剑，然而没等天使冷动手，凯莎纤细白皙的手掌遽然轰在天使冷的腰间，直接把毫无防备的天使冷轰飞出十几米远。
　　当啷，凯莎的胸甲掉落，露出内里的皮质内甲，也显露出她乳房姣好的幅度，看不出丝毫的瑕疵。
　　半漏不漏的乳房更让人心生期待，恨不得亲自上手拽开那红色的皮衣，一睹内里的春光。
　　“女王！”不适时宜的呐喊声，李光皱起眉头，这是一个麻烦，杀意一闪而逝。
　　天使冷完全不在乎李光对她的态度，视线中仅有凯莎一人，她心中高贵不可攀，永远不允许亵渎的女王，此时无视了她的存在，双手相互交替，解开左右手上的臂铠。
　　一直挺直的芊芊细腰弯下，双手已经扣上腰甲的扣子，天使冷不知道从那来的力气，强压着伤势飞身而起，擎着天使佩剑，朝着李光一往无前，带着不杀李光势不回的气势。
　　李光依旧欣赏着凯莎铠甲下的衣饰，天使冷，并不需要他理会。
　　轰！
　　凯莎一手扣着腰带，另一只手握拳轰出，飞驰中的天使冷再一次遭受重击，凯莎这一次出手重了不少，被轰飞出去的天使冷在空中喷出鲜艳的血液，挣扎了几下竟没能站起来。
　　这是给李光的交代，凯莎很清楚李光对天使冷已经非常的厌恶，如果让李光出手，天使冷的伤势绝对比现在沉重数倍，甚至有可能被死掉。
　　当啷，凯莎玉臂收回，下一秒腰甲掉落，身上的铁疙瘩去除，少了铠甲的凯莎多了两分女性柔弱，仅剩的一身白色内衬给人一种随时能够撕扯开的错觉。
　　手指捏着上衣的扣子，凯莎这个时候才抬头看李光一眼，眼中没有多少感情，甚至是没有情绪，像是在看一块石头，或者物件。
　　李光没有任何表示，眼中只有凯莎厌恶的欣赏，在凯莎看来这完全就是猥亵，只可惜如今没有能力让李光付出代价，更是受制于人。
　　在心中叹息一声，凯莎解开第一个扣子，随后一个个扣子解开，胸前白色的肌肤落入李光眼帘，除了白皙的肌肤外，凯莎所带的文胸也不免漏了出来，白色的，这很纯欲，可惜并不能够平息李光心中的火热。
　　小荷才露尖尖角，李光心中已经有千百种样式，猜测神圣凯莎会选择何种样式的文胸。
　　没让李光多等，作为一个杀伐果断的人，有了觉悟之后显得无比干脆，不过几秒钟，上半身皮甲也掉落下来，李光也看到他所渴望看到的，纯白色的文胸，没有丝毫添加，无蕾丝，无刺绣，简单到李光甚至产生小小的失落。
　　唰，轻微的声响中，红色的皮裙顺着凯莎笔直的玉腿滑落到脚裸处，伴随着凯莎一步迈出，皮裙也完全脱离凯莎。
　　完美的胴体，让人迷醉的娇躯，白皙的肌肤，拥有完美大小的乳房，不过分消瘦的腰肢，隐隐还能够看到肌肉的雏形，却没有让人看着害怕的肌肉疙瘩。
　　挺翘的双臀，整体下来，完美展现出李光心中的S型身材，李光贪得无厌的想到，如果能够把这白色的纯欲内衣换成黑色蕾丝内衣，再穿上吊带丝袜，脚下的铁板鞋换成恨天高，那一切就完美了。
　　不过这些都是配件，只要需要，随时能够弄来，凯莎自身所拥有的资本才是真正可贵的，这样一具完美的胴体几乎毫无遮掩的展露在眼前，明知道这将是自己的李光仍旧忍不住咽了口口水。
　　在寂静的空间里，口水的吞咽声显得极为响亮，凯莎却仿佛什么都没有听到，倒是躺在地上无法动弹的天使冷绝望的嘶吼，一双眼睛死死的闭上，不忍去看女王被羞辱的一幕。
　　弯腰解开铁靴后方的丝带，脚从铁靴里抽出，李光都不敢相信一个身经千百战的女王会拥有一双毫无瑕疵的脚，娇嫩，白里透红，哪怕不怎么关注女人双脚的李光此时也忍不住心中的喜爱。
　　赤着双脚，凯莎似乎没有进一步解开胸罩，脱下内裤的意思，反而抬头看向李光，这让李光忍不住皱眉，他不打算和凯莎讨价还价，现在的他迫切想要看到凯莎娇躯所有部位，对现在仅剩的几个部位李光的期待更强。
　　“快点脱掉文胸和内裤，我已经没有耐心了。”李光热切的目光不断在凯莎的乳房和阴户上徘徊，那饥色的模样让凯莎心生鄙夷。
　　“你想要看的随时都可以，但在这之前我需要你的承诺，在这之后你不得对冷出手，否则你什么都看不到，虽然在这里无法击败你，自爆我还是能够做到的。”
　　凯莎的声音不大，语气却格外的冰冷决绝，大有李光说个不字，马上就自爆的意思。
　　又是这一招，李光之所以现在还没有得到凯莎的身体，就是因为凯莎有着自爆这种无赖的招数，虽然凯莎自爆了灵魂仍旧存在，李光能够再一次复活她，可复活需要能量的，尤其是凯莎这种强者，需要的能量更是海量。
　　除此之外李光也不得不考虑再一次复活的凯莎会不会直接自爆，届时李光什么都得不到，这与李光复活凯莎的目的不符。
　　还有一个更为重要的目的，李光没有试验过，暂时不确定效果，不过绝对不能够让凯莎做出损人不利己的决定就是了。
　　而且凯莎的这个要求卡得就很巧妙，她没有要求不对天使文明动手，显然明白这种要求不切实际，付出不够，换不来这样的条件，不让李光对天使冷动手，李光能够接受。
　　目光落在天使冷的脸庞徘徊一会儿，天使冷的脸型不是李光喜欢的哪一款，当然这是在有对比的情况下，李光能够放弃天使冷，换取心中朝思墓想的凯莎一次裸体。
　　看到李光点了头，凯莎在心中暗自松了口气，刚才肆无忌惮的李光让她感到心悸，无法交谈，无法沟通，这让凯莎失去了很多手段，在世界夹缝中待了一个月，她心中早已明白，自己是逃不出李光的手掌心的。
　　区别只是能用自己换取多少东西，经过试探李光仍旧能够沟通，凯莎就能够通过一次次谈判，甚至是交易，用自己换取天使文明的安稳，虽然很屈辱，但作为天使文明曾经的女王，她能够做的也只有这些了。

第3章
　　听着两人的交易，天使冷一直强忍着不愿意落下的泪水悄然滑落脸颊，握着剑柄的手手背青筋暴起。
　　没人在意天使冷怎么样，凯莎深深的看李光一眼，白皙纤细的双臂摸索着打开胸罩的背扣，解放出那被束缚的一对美乳。
　　失去束缚，双乳跃然而出，还俏皮的跳动两下，乳房的形状美得让人心醉，这一对美乳明明很大，李光目测下，他一手无法掌控绝对超过36D的标准，可就是这样的规模，这对美乳却仿佛脱离了地心引力，没有丝毫下垂的趋势，嫣红的乳头直指前方。
　　把文胸拿开仅仅是让这一对乳房微微颤动，再多的动作一点都没有。
　　这是把肌肉都练到了乳房里面了吗？
　　不过光是看着就感觉很柔软啊，捏一下的话，会不会把里面的水分给捏出来？
　　凯莎无从得知李光的疑问，松开手任由胸罩落到地面，双手抓住内裤两边，身体顺势蹲下，臀部顿时显露出夸张的幅度，肌肉的轮廓约若隐若现，好一副健美女神的身体。
　　蹲在地上的凯莎抬起左脚脚裸从内裤中抽离，隐约间李光看到了一抹金色，只是太快了，以至于李光怀疑自己的眼睛出了问题。
　　内裤放到一边，浑身赤裸的凯莎稍微静止了一会儿，随后深吸一口气，从地上站起来，双手抱胸，腰下的风光任由李光热切目光扫视。
　　金……金色的？
　　李光呆鄂的看着凯莎的阴户，那里一小簇金色的阴毛，浅色调，近乎白色，卷曲无序的生长，在凯莎白皙的肌肤上，眼神差一点甚至没法发现她们的存在。
　　度过刚开始的错愕，李光目光继续往下，出乎意料，神圣凯莎的阴唇竟是鲜红色调，仿佛充血了一般，这显然是常态，在李光的视线中，凯莎并没有因为浑身赤裸的出现在李光面前而有什么反应，两掰小小的阴唇很是干燥。
　　淡金色的阴毛下方，衬托着宝石般璀璨的血红宝石，这真是太惊喜了。
　　天使女王，神圣凯莎的神秘桃园，这一刻毫无遮掩的展现在李光的面前。
　　李光嘴角翘起，视线贪婪的在凯莎腰身下方多看了几眼，顺着令人感到惊艳的阴户缓缓向上，掠过凯莎小巧的肚脐，纤细的腰肢，暂时放过被双臂阻挡的乳房。
　　一路往上，直到对上凯莎的目光，双臂抱胸的凯莎并没有低下头，连偏过头的动作都没有，目光直视李光所在的方向，那双眼睛里没有太多的情绪，无悲也无喜，更没有李光想象中的羞意，就仿佛现在脱光了衣服的人，并不是她神圣天使，凯莎女王。
　　很奇怪，这是一位女王，并不是一个妓女，脱光了衣服站在一个男人面前却没有感到羞涩或羞耻，为什么凯莎能够做到如此的平静？
　　想了想李光只能把这归咎到凯莎的心态强大上。
　　疑问在脑海转一圈，转眼被李光抛到天边，此时的李光只恨自己不多长两双眼睛，一双眼睛根本不够用，看着上半身，下半身又不能够好好赏玩。
　　陡然间，李光脑中灵光一闪，手里突然多了个相机，刚刚从超神学院世界里偷的拍立得，摆弄着手中的相机，李光大大赞叹相机果然是一项伟大的发明。
　　特意选的傻瓜式相机，哪怕李光没有玩相机的习惯，看着那简单的几个按键，稍微研究一下就明白怎么使用了，镜头对着浑身赤裸的凯莎，也终于发现凯莎眉宇间的皱纹。
　　“我们的交易中没有包含这一项，我拒绝拍照。”
　　说话间凯莎已经弯下腰去拾取那散落一地的衣物，这怎么行？
　　“不准动！”愤怒的李光声调不自觉的提了上来，如同怒喝。
　　指稍已经触及地上的胸罩，凯莎的身体却僵住了，胸中充满了恼怒与怒火，可她没有办法无视李光的愤怒，再度深吸一口气，压抑下自身的怒意，抬起头，直起腰，一手挡住上半身的乳房，一手遮掩住那金色的阴毛以及阴户。
　　“交易没有包含拍照，我没有义务配合你。”
　　凯莎的话语很冷，表情更是冷漠到了极致，然而一番话怎么都无法强硬起来，自身受制于人，心中无比在意的天使文明也被对方拿捏住，凯莎除了自己的身体这一张牌，什么都没剩下。
　　这样的境地下，凯莎能够争取的东西着实不多了。
　　拍照的意图遭受阻碍，李光心中的怒意也不小，盯着凯莎的眼睛，威胁道，“需要我再拉一个天使进来吗？”
　　言下之意不外乎天使冷的事情重演。
　　果然还是要面对，凯莎只觉着天旋地转，李光真的用这种手段作为威逼，而她对此除了妥协外，根本没有多少对抗的本钱。
　　凯莎沉默了，没有继续阻止李光拍照的念头，不过凯莎可没有那么容易放弃，保持着一样的姿势，任由李光拍摄，心中却在想着等李光不满足之后她能够提出什么样的条件，什么样的条件比较合适。
　　另一边李光不知道凯莎的所思所想，抬起镜头就是咔嚓咔嚓，无比贪婪的记录下神圣凯莎赤裸的照片，不断变幻方向，以期把所有的春光尽收。
　　拍了十好几张相片，李光举着相机忍不住皱眉，凯莎一直保持着原来的姿势，光一个姿势，李光再怎么变换方向角度也无法找到多少新意。
　　“喂，配合一下，你这样我拍不好照片的。”
　　听着李光这理所当然的话语，凯莎两边太阳穴忍不住跳动，但还是那句话，人为刀俎我为鱼肉，李光现在是抓到的人。
　　“谈个条件吧，让我怎么样都行，只要你不在涉及天使文明，你想要干什么我都答应了！”
　　一时之间想不出合适的条件，还被李光恶心一波，凯莎心一狠，咬着牙赌上所有，只求一次性解决问题，至于以后自己会如何，凯莎不准备想了，心中一遍又一遍告诉自己，她是天使女王，神圣凯莎，为了天使文明付出代价是应该的。
　　李光愣了一下，随后嘴角微微上翘，饶有兴致的盯着凯莎直瞧，当真是意料之外，原来凯莎的心中天使文明这么重要吗？
　　可是看番的时候没感觉到啊，当初凯莎孤身赴死的淡然，之后的种种布置，都没有看到凯莎对天使文明有多少重视。
　　现在凯莎的所作所为无疑是在告诉李光，他错了，他并不清楚凯莎是什么样的人。
　　虽然情报出现了误判，然而得到的消息却是好消息，也就是凯莎实在没有办法，否则不会这么明显的表现出自己的软肋来，而现在这个软肋被李光拿捏得死死的。
　　事情忽然变得有趣起来，李光歪了歪脑袋，噙着笑走到凯莎身边，一双眼睛肆无忌惮的瞄向凯莎身上的敏感地带。
　　整个过程凯莎唯一的反应就是目光跟随着李光移动，始终注视着李光的眼睛。
　　真的认命了？
　　李光有点儿不敢相信，高傲尊贵的天使女王，神圣凯莎就这么放弃抵抗。
　　但不涉及天使文明，李光眯起眼睛，想起隶属于天使文明的美女，一个个肤白貌美，身材高挑，还有这各自的性格，让李光都放弃了，一时间还真做不到。
　　“真的做什么都行？”
　　“是的，所有肮脏的要求，都可以。”
　　所有的肮脏都由我来承担吧，我是天使女王。
　　李光嘴角的笑容越来越灿烂，在凯莎和天使冷的眼中显得越来越恶心。
　　“很好，凯莎女王你走过来。”
　　凯莎毫不犹豫快步走到李光身前，赤裸的状态下，每一步都会让那对巨大的乳房上下晃动，乳浪是如此的炫目。
　　走到李光面前，站定，随后眼铮铮的看着李光那双手落在她一双巨乳上，如冰般的表情微微颤动，三万年从未被男人触碰过的巨乳，在李光的十指下竟有种奇异的感觉，很奇怪，凯莎说不上来是什么感觉，但心中很厌恶就是了。
　　手感，软，滑，腻，还有些许冰凉。
　　很白，真的很白，肌肤看着很薄，不过没有如同AV里面那样，看得到血管，这样更好，李光细细欣赏着手掌下这对天使的巨乳，完美无瑕，用来乳交绝对很棒，这么滑腻的肌肤，连润滑剂都可以省下来。
　　很大，李光的十指修长，然而面对这对巨乳，仅能够覆盖三分之二，就这还是手掌张开到最大才能够做到，棒极了，几把放在里面绝对会被淹没。
　　嫣红的乳头，对比起这对巨乳的体量，只能说是精致小巧，乳晕也不太明显，此时凯莎的乳头挺柔软的，学过不少无用只是的李光知道，乳头没有挺翘起来，说明凯莎现在完全没有感觉，哪怕是是在李光的玩弄下，凯莎女王也能够做到心静如水，李光稍微有点受伤，甚至有点疑惑，难道是自己没有学到正确的玩弄方式？
　　乳头不算大，乳晕自然也大不到哪儿去，不过比拇指稍微大一些的淡粉色乳晕却是让这对乳房达到巧妙的平衡，使她们的诱惑增添三分。
　　“你身上的香味很好闻，说不出的清香，用的什么香水？”把玩着女神的巨乳，李光抬起头，带着凶猛侵略性的目光看向凯莎双眼。
　　“……”
　　“这对奶子可真棒，我想我现在更喜欢你了。”
　　“……”鬼才希望你喜欢，最倒霉就是被你喜欢。
　　“真希望我的手能够长在你的奶子上，每时每刻都能够感受到你奶子的爽感。”
　　“……”

第4章
　　任由李光玩弄，凯莎都表现得如同一条死鱼，明明是在玩弄心目中的女神，却缺乏期待已久的爽感。
　　刚刚上手还有点儿刺激，没过几分钟李光就觉得乏味了，拿到手的冰山女神隐隐约约和死鱼挂上了钩。
　　“凯莎女王，我这么玩弄你的奶子，你就没有一点感觉吗？”捏着巨乳中心，乳头没有丝毫变化，软得像果冻。
　　低下头，看着自己正在被轻薄的乳头，凯莎眉头微皱，“你想要什么感觉，我能够做到的话我会尝试的。”
　　淡然，不只是语气，表情也是如此，李光嘴角微微抽搐，三万岁的老娘们，连点情趣都没有，这让他忍不住感到挫败，现在的场面根本不是他想要的，不说你侬我侬，来点儿气急败坏，亦或者委曲求全也好啊。
　　“你这样让我很难办啊，我需要的是性伴侣，不是会说话的充气娃娃，既然你不知道该怎么做，那我让别人教你好了。”
　　说着李光看向一直被死死压制的天使冷，被李光上下其手没有多少反应的凯莎此时悚然一惊，惊叫道，“你想干什么？！”
　　要的就是这种反应，欣赏着暴怒的凯莎，还别说，凯莎愤怒起来也别有一番风韵。
　　调动世界夹缝的力量压制住凯莎，随后朝着一直被压制着无法动弹的天使冷走去。
　　天使冷的实力比凯莎差多了，当然也有趣多了，在李光放松了对她的压制后，天使冷艰难的爬起来，一双丹凤眼直勾勾的看着李光。
　　眼中的愤怒几乎要溢出来，然而愤怒之外，李光竟然从中看到几分急切与欣喜，如果说凯莎是宽阔平静的湖面，毫无情绪、情趣可言，那么天使冷就是一条喘急的河流，情绪汹涌而激烈。
　　伸出两根手指挑起天使冷精致的下巴，看着天使冷嘴角的血迹，笑着问道，“你有点儿高兴，是在渴望我的爱抚吗？”
　　“是的，我渴望你的爱抚！”明明恨不得把李光碎尸万段，然后再把李光烧成灰给撒到粪堆里，天使冷的嘴里却说出这番极端违心的话语。
　　“不用压抑自己的心情，我知道你心里想的是什么，我可以给你机会，只要你一直能够引起我的性趣，你的女王就不会被我玷污，嗯，玷污这个词听着还顺耳吗？”
　　天使冷眼中的恨意杀意再无半点遮掩，赤裸裸直指李光，如果恨意能够化为实质，李光这会儿已经死了十万次都不止了。
　　“对嘛，要的就是这样，来乖，用这种眼神看着我，然后……”李光这个大魔王脸上露出邪恶的笑容，凑到天使冷耳边轻声说道，“跪下来，给我口交。”
　　天使冷微微抬头，一双眼睛死死盯着李光，银牙紧要，一副要把李光生吃了的模样。
　　李光微微低头，对上天使冷的目光，目光中带着丝丝贪婪与火热，曾几何时他一届屌丝，连偷偷跑去嫖的经历都没有，解决问题从来都是劳烦“五姑娘”，现在把两大女神玩弄在他手掌之间。
　　盯着天使冷精致的面庞，尖锐的下巴，分明的五官，尤其是那两掰淡粉色，水光琳琳的嘴唇，想象着几把插进去的感觉，胯裆顿时邦邦硬，呼吸都不由急促了两分。
　　僵住的对峙没有持续多久，因为李光的眼睛往边上动弹不得的凯莎身上看了一眼，天使冷嘴角的血又多了一缕，一口贝齿咬得也太用力了，李光脸上流露出三分怜惜，让天使冷感到作呕。
　　深吸一口气，天使冷笔直的一双玉腿弯曲，膝盖重重落在地面上，发出嘭的一声响，抬头看着李光露在外面的大鸡巴，眼中闪过一缕厌恶，却不得不伸出手，芊芊五指合拢，抓住这根巨大的东西。
　　“别想歪心思，就算你手上的鸡巴碎成粉末，我分分钟都能够重新长出一条来，两条都可以，到时候你们的女王就会尝试到双通的滋味。”
　　听着李光漫不经心的话语，天使冷的表情微微一僵随后压抑住心中疯狂的想法，表情愈加的冷漠，握着鸡巴的手尝试着上下律动，手劲很轻，没有经验的她生怕弄断了李光的吊，然后女王凯莎下半身的两个阴道和菊花同时被插，那场面天使冷想都不敢想，连想都是一种亵渎。
　　握着火热的鸡巴，天使冷一直观察鸡巴的变化，似乎越来越硬了，比刚刚上手的时候大了一小圈，鸡巴上布满了狰狞的血管，看着都让人感到害怕。
　　这东西，能够塞到阴道里面去？
　　天使冷不由的想到自己的尿尿的地方，小巧的两掰阴唇，上下长度不到两根手指的长度，最多也就两三厘米，而眼前这根鸡巴，直径绝对不少于四厘米，塞到两掰阴唇里面，绝对会把身体撕裂开的！
　　心底刚刚涌起一丝恐惧的情绪，天使冷连忙压下来，为了天使女王，神圣凯莎，没有什么是不能够面对的。
　　目光逐渐变得坚毅，手中的动作也越来越快。
　　“张开嘴。”
　　正一心一意帮李光撸管的天使冷被这冷不丁的声音吓了一跳，随后反应过来，李光原本的要求是让她跪下来口交。
　　看着五指已经握不太住的鸡巴，鸡巴上裂开的马眼里晶莹闪烁，里面恶心的液体似乎要被她撸出来了。
　　想到这么恶心的东西放进嘴里，天使冷禁不住一阵犯恶心，强忍着身体的反应，控制着脸颊僵硬的括肌张开樱桃小嘴。
　　看着已经张开到极限的小嘴，还没有鸡巴的龟头大，李光却不管这些，双手按在天使冷脑后，控制着天使冷的头部，腰胯一点点向前挺动，龟头刚刚触碰到天使冷的嘴唇，李光就忍不住倒吸一口凉气。
　　太爽了，心理上的爽感比肉体上的爽感来得更快，他人生中的第一次口交，一双眼睛死死盯着天使冷的面庞，李光要记住这长脸，记住这个人，第一个给他口交的人。
　　看着天使冷紧蹙的两道柳眉，因为极力张嘴而微微变形的脸蛋，嘴角下不受控制溢出的唾液，一切都那么的刺激。
　　按在天使冷秀发上的手不断增加力度，压着天使冷的脸贴近自己的胯下，同时那根狰狞的鸡巴一点点挤进天使冷的樱桃小嘴里面，很暖和，口腔里面很滑。
　　、
　　敏感的龟头能够很清晰的分析触碰到什么部位，舌苔，口腔上颚，两边的软肉以及喉咙，缓慢的推进，一次性深入到喉咙前方。
　　摁住天使冷的脑袋不让对方有任何动作，李光感受着鸡巴传来的快乐，同时享受着天使冷口鼻呼出来的热气，一股股不断喷在胯下。
　　低下头，看着跪在地上，一张脸完全贴在自己胯下的天使冷，再看看天使冷那高马尾，心理上的快感让李光差点没忍住嚎叫起来，太爽了，真的不要太爽。
　　动漫中的女战神，成为了他的胯下玩物，正在给他口交，深喉的那种，长长的鸡巴捅入女战神的喉咙深处，感受着她无法呼吸的痛苦，却在痛苦中苦苦忍耐，口腔中的部位不断调整试图在含着鸡巴的同时呼吸到空气。
　　双手控制着天使冷的头部，缓慢的前后移动，天使冷也趁着这难得的机会呼气，因为不熟练的缘故，几次差点呛到，仗着天使身躯强大的素质这才挺过去，没有打扰到李光的享受。
　　前前后后，推推拉拉，双手控制着天使冷的头，李光逐渐加快节奏，以至于天使冷的嘴里发出噗嗤噗嗤的声响。
　　进进出出维持了五分钟，李光命令道，“舌头动起来，让；老子的鸡巴爽一爽。”
　　天使冷的嘴巴小巧，张开到极限才能够面前容纳李光的鸡巴，是以不管李光的鸡巴在天使冷的嘴里搅得天翻地覆，两掰红唇始终紧紧的包裹着李光的鸡巴，嘴唇与鸡巴之间几乎没有空隙。
　　在李光的命令下，天使冷一直无处安放的香舌尝试着攀上进进出出的龟头，时不时的落在马眼上，格外的刺激，舌苔上的沙粒给与李光不一样的爽感。
　　将近二十分钟，李光按在天使冷脑袋上的双手变得越来越快，不仅如此，腰胯也在快速挺动，天使冷只觉得嘴里面一阵天翻地覆，刚刚掌握的特殊呼吸法失去了效果，窒息让天使冷不住的翻白眼，很想把嘴里含着的鸡巴吐出来，然而此时的她已经失去了身体的控制权。
　　“啊~”
　　身体连续颤动几下，胯部习惯性的冲刺，龟头顶到天使冷的喉咙深处，马眼喷射出大量精液，精液径直流入天使冷的喉管，腥臊的味道呛得天使冷连连作呕，喉咙不断抽搐，一下一下夹住李光的龟头，刺激龟头喷射出更多的精液。
　　“呼呼呼~真他妈的爽，一辈子下来，终于尝到口交的滋味了，难怪那么多人喜欢。”
　　一边感叹着口交运动的舒爽，一边缓缓抽出天使冷嘴里含着的鸡巴，欣赏着天使冷的嘴唇，因为鸡巴往外拖的缘故，单薄的嘴唇被拉长一小段。
　　啵~
　　一声轻响，鸡巴与浑浊的液体一起滑出天使冷的嘴角，好一副被玷污的女神画像，李光快速调整好聚焦，咔嚓咔嚓拍下这美好的画面。

第5章
　　嫣红的脸颊，嘴唇与下巴被白浊的精液覆盖，配上天使冷那张高傲的脸，李光刚刚软下来的鸡巴马上膨胀起来，玷污征服这种高傲的女人真的太爽了。
　　鸡巴的变化不仅李光注意到，天使冷皱起眉头，忍不住暗骂，不是说人类射精之后需要时间恢复的吗？
　　赤裸裸的神圣凯莎只恨自己无法偏过头，不去看天使冷被玷污的过程，太过痛苦，明明就在天使冷身边，她这个天使女王却什么都做不了。
　　“我的鸡巴憋太久了，接下来还需要麻烦天使冷小姐姐帮忙……”
　　“肮脏的人类，不用那么虚伪，只要你不去玷污女王大人，我的身体随便你玩弄，想干什么就动手，不要废话。”
　　一番抢白，还残留着白浊精液的脸上仍旧充斥着天使的高傲，昂着头，高马尾微微晃动，最引人瞩目的自然是那对同样微微晃动的乳房。
　　天使冷的一对奶子与凯莎的比起来相形见绌，一个是D一个是B根本没得比，不过对于李光这种以往只能够意淫的人来说，ABCDEF全都没有真刀真枪的试过，ABCDEF都不错。
　　这么凶猛，李光这个恶棍初哥都被怼得有点懵了。
　　“来啊，等什么呢，你不就是想要肏我吗？不是要玩弄我吗？有什么花样都使出来，玩弄女人都让我看不起，废物。”
　　“嘶~”
　　李光眯起眼睛，看着这高傲的娘们，那张嘴角还残留着精液的小嘴嘚吧嘚吧往外喷， 犀利的话语让李光眼角跳动，心底汹涌的兽性不断叫嚣着扑上去，撕碎衣物，疯狂干她，肏她，嫩死她。
　　深吸一口气，李光眯着眼，嘴角带着笑，轻轻点头，“好好好，果然不愧是天使冷，够劲。”
　　不等天使冷继续往外喷吐，李光朝着她伸出手掌，天使冷仿佛背后被人猛推了一把，身体不由自主朝着李光飞扑。
　　搂住天使冷的腰，李光另一只手毫不客气钻入天使冷的皮裙下，如同包臀裙的皮甲，完全无法阻挡李光的手，大手精准无比，覆盖在天使冷的阴户上方，根据手上的触感，天使冷的阴毛不少。
　　“哼！”
　　要害被袭，天使冷强忍住那异样的感觉，冷着脸偏过头，只希望能够快一点结束这噩梦，心中更是忍不住诅咒李光最好是个秒射男。
　　李光的手摸索着向上挪动，寻找解开安全裤的裤头。
　　此时此刻，属于天使冷的时间非常难熬，那温热的手就落在她最敏感的地方，身为女性绝对不容许亵渎的阴户，然而她此时能做的只有忍。
　　回想起在地球“学”到的东西，尤其是出任务时无聊时“学”到的两性知识，里面的男男女女贴在一起，男性用那根巨大的东西捅进女性尿尿的地方里面。
　　该死的，天使冷目光冷不丁往李光的鸡巴上瞄一眼，那肮脏的东西大成这鬼样，捅阴道里面还不痛死，再想到这跟鸡巴还会在阴道里面进进出出，天使冷真想什么都不管，直接去世。
　　对了，我应该已经死掉了才对，为什么会在这里受罪？
　　手从天使冷的结实的腹肌上找到安全裤的裤头，感受到安全裤被扯下，天使冷再也无法转移注意力，娇躯变得无比僵硬，拳头紧握，手臂上青筋暴起，整个人充满了攻击性。
　　“想清楚再动手哦，做了错误的事情会遭到惩罚的。”
　　悠然的话语让天使冷的娇躯紧绷，少许，一声闷哼，紧握的拳头松开，丹凤眼闭上，天使冷的变化让李光脸上露出得意的笑容。
　　手顶着腰带的压力，探索着天使冷的神秘之地，出乎意料，火爆脾气的天使冷竟然是白虎，凭着手感感受着天使冷的娇嫩。
　　天使果然是得天独厚的种族，天使冷已经三千岁了吧竟然还如此的娇嫩，岁月的痕迹在她的娇躯上几乎不可见。
　　揉捏两下薄薄的阴唇，很干燥，显然没有动情，在对李光的厌恶下，被男人的大手肆意蹂躏都不能够让她的身体有所反应。
　　李光笑了笑，抚摸阴唇的手做出改变，食指摸索着落在阴户上方，那一颗精致小巧的阴蒂，刚一触及，天使冷娇躯明显颤动一下，然而天使冷凭着强大的毅力屏蔽阴蒂传来的异常感受。
　　“真厉害，天使竟然能够这样做，你能够强行制止自己高潮吗？”
　　李光的问题无人理会，天使冷禁闭着双眼，神圣凯莎仍旧被世界夹缝死死压制着。
　　食指指肚在阴蒂上温柔的摁了两下，天使冷出奇的没有反应，这可真厉害，李光玩心大起，食指顺着阴蒂往下。
　　轻松分开两掰小巧精致的阴唇，侵入阴道前端，阴道有着少许分泌物，感受到液体的存在，李光嘴角掀起得意的笑。
　　还以为天使冷百毒不侵，失身都不会有感觉呢，现在看来仍旧逃不过身体的本能。
　　“出水了哦，手指多插几下的话会高潮的吧？”
　　“无聊。”
　　出乎意料的得到天使冷的回馈，闭着眼睛，身体没有任何动作，唯有两掰红唇动了动。
　　“哈哈哈~” 李光大笑，“多插几下就不会无聊了，还会很舒服。”
　　反派应该也就李光这个样子，嚣张且无耻。
　　天使冷对李光无话可说，绷紧全身肌肉，强忍着不去理会自身阴道内怪异的反应，从出生到现在，第一次被异性进入，还是在被迫的情况下，这种感觉非常糟糕。
　　明明只是一根手指进入天使冷的阴道，李光仍旧感受到阴道的压迫感，这也太紧了吧，能不能把几把插进去都是个问题。
　　看着近在咫尺的面庞，李光眯眯眼手臂轻轻一送，食指完全没入略显湿润的阴道内。
　　“嗯～！”
　　皎洁光滑的额头紧皱，喉咙里传出一声闷哼，阴道内的食指被里面的肉皱褶紧紧抱住，竟然还能够收紧，真是太神奇了。
　　“真厉害啊，阴道居然能够收缩得这么紧，你们男天使的几把能够承受吗？”
　　这种满是淫秽的问题天使冷拒绝回答，当然她此时也没有精力回答，所有的精力都放在抑制自己不发出声音上。
　　这非常的困难，阴道本就是最敏感的部位，哪怕是洗澡碰到都会有所反应，更何况此时被异性的手指深深插入。
　　“是不是很舒服？说真的你的阴道里面好嫩啊，阴唇也是，从来没有被人插入过吗？”
　　“一点都不舒服，被你肮脏的手触碰只会感到恶心。”
　　“哦，那真是抱歉，没能够给与你快感，我努力一点好了。”
　　听到这话，天使冷第一时间感到紧张，随后隐隐后悔刚才说的话。
　　静止的食指缓缓抽出，感受着内部的褶皱一片一片的滑过指尖，感受着天使冷阴道内渐渐增加的淫液，李光心中充满了属于他的恶趣味以及浴火。
　　伤害是相互的，挑起天使冷的欲念的同时，李光自己也是欲火焚身，恨不得直接抄起天使冷的玉腿，疯狂冲撞。
　　不过李光不仅是个贱人，同时还是个狠人，就硬忍着，非要把天使冷的欲望都玩弄上来不可。
　　食指由快到慢，力道也在一点点的增加，耳聪目明的李光已经隐隐能够听到些奇怪的声响，咕呲咕呲，如同av电影中做爱的声音。
　　手指的感受则更为直观，已经被淫水浸透，显然天使冷再怎么回避也无法控制身体的本能反应，她湿了。
　　感觉阴道内的淫水已经足够了，李光伸出第二根手指，食指中指合并，挤入狭窄的阴道口，就两根手指而已，竟然有种塞不进去的感觉，这也太紧了！
　　剧痛传来，天使冷只觉自己胯下仿佛裂开了一般，银牙紧咬，哭哭死撑不让自己发出声音来，绝对不能让这混蛋听到。
　　李光皱起眉头，指尖感受到液体流下，天使冷此时的表情显然不可能是淫水，鼻翼动了动，隐隐闻到血腥味，难道？
　　“你大姨妈来了？”
　　有点扫兴，李光可是打算直接把天使冷上了的。
　　“……”天使冷睁开眼帘，撇了李光一眼，“我没有大姨妈，你要干什么就干什么直接点，别让我看不起你。”
　　哦豁，被误会了。
　　直接点吗？
　　李光空着的手抓住包臀裙下方，贴着天使冷玉腿往上推，裙底风光暴露在空气中，光溜溜的阴户，两掰阴唇中间两根沾满淫水的手指。
　　以及……意外的血迹。
　　血？
　　李光有点儿懵，怎么会有血呢？
　　“你……阴道第一次被插入东西？”
　　“我宁愿不是，便宜你这种恶心的混蛋。”
　　冷冷的话语反而让李光高兴起来，三千岁还是处女，还真是便宜了他李光，处女啊，李光脑海中满是书籍中描写处女的好。
　　鸡巴邦邦硬，全身各处都在叫嚷着冲刺起来，肏起来！
　　沉重的喘息，越来越危险的眼神，天使冷一颗心逐渐跌落……

第6章
　　“你…你想干什么？”
　　慌张的天使冷意外的可爱，同时狠狠勾动李光的浴火！
　　“淦你啊！”李光一把抄起天使冷，公主抱般抱着她大步走到床边，朝着大床中央就扔过去，席梦思弹性很好，床上的天使冷弹跳两下，那对c乳不住的晃动。
　　李光飞扑而上，凶狠的扯下安全裤，掰开光滑白皙的玉腿，光溜溜的阴户向李光敞开，仅两三毫米长的阴唇很是小巧，超级粉嫩，诱人至极。
　　紧闭着双眼，天使冷恨不得直接死去，这种羞耻的姿势，作为女人最私密地方光溜溜的展现在一个陌生人眼中。
　　紧绷着身体的每一块肌肉，闭着眼睛惶恐防备着不知道会从什么地方伸来的肮脏手臂。
　　“真的太美了，这阴唇，这阴道，我这是发现了宝藏啊。”
　　恶心的感叹，更恶心的是感叹的内容，可恨自己弱小无力，连反抗都做不到。
　　阴唇与大腿内侧似乎被火焰灼烧一般，那混蛋的目光一直都在那里徘徊。
　　极度紧张的情况下，五感格外的灵敏，耳朵微微颤动，灼热的气息喷在晶莹剔透的耳垂上，耳垂顿时变得无比火热。
　　李光嘴角上扬，眼中天使冷晶莹的耳垂通红一片，真是敏感啊，只是鼻翼在上面呼出一点热气而已，反应这么大。
　　伸出舌头轻轻一舔，天使冷娇躯陡然一颤，玩心渐起，稍微放开对天使冷的压制，果然，天使冷头部瞬间朝边上移去，可惜这点距离无法脱离李光的控制。
　　“做个交易怎么样？你主动和我做爱，今天我就放过你的女王大人。”
　　这是恶魔伸出来的橄榄枝，天使冷非常清楚，但恶魔之所以是恶魔，就因为恶魔能够抓住心底潜藏的欲望，保护女王就是天使冷的坚持。
　　无法拒绝，也说不出同意的话来，李光笑了笑，天使冷需要一点小小的帮助。
　　起身，抱着赤裸裸的神圣凯莎再次回到床上，把这具完美的胴体放到天使冷旁边，美极了，两个美人儿，一个衣衫半解，一个浑身赤裸，不一样的风情，不一样的烟火。
　　盯着卑鄙无耻的李光，天使冷银牙都快咬碎了，丹凤眼睁开，眼眶都快睁到裂开，“无耻之徒，世上怎么会有你这么恶心的人！”
　　意外的有点儿生气，戏谑的快乐稍减，李光眯着眼，“不要试图惹怒我，认清楚你此时的处境，我能够做很多很多让你绝望的事情。”
　　迎着天使冷的眼睛，李光接着说道，“比如我可以把你，还有你的女王挂在地球的天空上，嗯赤裸着身体的那种，让世界的生物一起欣赏，我可真是大方。”
　　“比如……”
　　“不要说了！”
　　衣衫半解的天使冷在颤抖，光一个都快把她气死了，天使冷不敢再听下去，丹凤眼里的怒火几乎要灼烧起来，嘴角溢出鲜红的血液，不知道是不是被气得吐血，还是锋利的贝齿咬的。
　　李光格外的配合，一双手抚摸着天使冷的大腿，可恶的嘴没有再吐出威胁的话语。
　　盯着李光那张俊秀的脸，天使冷领悟到人不可貌相这个词语的精髓，谁能够想到，这样一张脸下，竟会是一个恶魔。
　　“呼～”
　　长长呼出一口浊气，天使冷眼角余光撇了眼神圣凯莎，心中无比的绝望，然而再绝望也要面对现实。
　　无声叹息，一切，为了女王。
　　“我同意了，肮脏的混蛋你赢了。”
　　李光嘴角上扬，放开对天使冷的束缚，面带无比真诚的笑容，“谢谢你天使小姐，我将无比感谢你的服务，如果你能叫我哥哥的话我会更高兴。”
　　眼看着天使冷鄙夷嫌恶的态度，淡红的嘴角掀起，不用过脑子就知道即将说出来的话语肯定充满了攻击性。
　　抢在天使冷说话之前，李光又说道，“我高兴了有可能答应你的一些请求，嗯～对你们天使文明会少一些兴趣。”
　　到了嘴边的话一转，天使冷闷哼一声，脑海里光是想想那些稀少的奉承话语天使冷就觉得恶心，尤其是对着李光这样的人说出来，真的太难了。
　　几次尝试天使冷都说不出奉承的话，也无法拒绝李光的诱惑，牺牲她一人，保存天使文明的其他人，还有天使女王凯莎，不管自己被如何糟践都是值得的。
　　纤细白皙的手伸出，抓住李光硬邦邦的鸡巴，无声中讨好李光，这是天使冷自认为能够做到的极限了。
　　李光仰着头，唯有纯白吊顶能够发现他奸计得逞的笑，哪怕是强迫天使冷服务，李光仍旧有把握让天使冷沉浸其中。
　　感受着天使冷的手淫技术，挺烂的，而且有些粗暴，这肯定不行。
　　“天使小姐，我没有感受到你的热情，嗯～还有，你的服务有点儿粗糙，继续这样的话我会申请换技师的。”
　　天使冷听不懂所谓的技师是什么意思，但李光撇向神圣凯莎的目光被她捕抓到了，领悟到李光动作中的威胁，天使冷目光如刀，可惜李光毫无反应。
　　再一次认识到自己处于弱势的一方，且毫无反抗的能力，天使冷咬了咬牙，俯下身，两掰粉色红唇靠向鸡巴的途中微微张开。
　　含住，强忍着恶心，不去在意鸡巴上怪异腥臊味道，一点一点把鸡巴吞入口中。
　　放下所有的骄傲，全心全意的为混蛋服务。
　　“不得不说，天使冷你的口交技术很差。”
　　李光这话客观真实，天使冷所谓的口交技术非常烂，仅仅是用双唇夹着鸡巴，直上直下的机械运动，贝齿不时会触碰到鸡巴，粉嫩的舌头根本没有动静，更没有九浅一深之类的运动技巧。
　　“你不要太过分！”
　　猛的吐出口中的鸡巴，天使冷感觉自己都快被逼疯了，她已经放下天使的骄傲，用嘴去含那恶心的生殖器，李光竟然还不满意！
　　愤怒的天使冷有着一股别样的风情，手臂伸的笔直，食指指着李光的鼻子，衣衫半解的状态下，竟有种御姐的韵味。
　　天使冷的乳房再大点就好了，勉强到c的乳房让她的御姐味略略逊色。
　　“不是我过分哦，不用生气，虽然你的口交技术很烂，但这一次我不会计较的。”
　　天使冷柳眉微蹙，该死的混蛋仍旧在质疑她的技术，想到这里，天使冷陡然愣住，自己怎么会有这么恶心的想法！
　　不等天使冷分析出原因，李光的双手让她惊醒，低头看着自己的腰部，那双恶魔的手，“你想干什么！”
　　“同样的回答，淦你！”
　　李光双手猛然发力，一下把天使冷掀翻在床，与一直怒目而视的神圣凯莎并排躺在一起，这画面美极了，也诱惑极了。
　　再也不想压抑欲念，李光塑身而上，用身体压住想要爬起来的天使冷，表情狰狞的说道，“别忘记你此时的处境天使冷，给我躺好，你李哥哥让你好好舒服舒服。”
　　挣扎的天使冷仿佛浑身失去了力量，放弃挣扎，任由她美丽的娇躯重重落在席梦思上。
　　“嘿嘿嘿～这才乖嘛，接下来交给我，我会让你感受到女人的极致快感。”
　　处男说这话，没有一点说服力，然而天使冷不知道，也不关心这一点。
　　但不得不服的是，李光这个时候仍旧没有忘记一旁光溜溜的神圣凯莎，偏过头，笑嘻嘻的说道，“女王大人，好好看好好学，学好了才能够取悦我，只要我舒服了，剩下的……你懂吧？”
　　神圣凯莎媚眼饱含怒火，根本没有学习的意思。
　　李光不以为意，此时的他浴火焚身，丢下一句话，你自己想清楚，除了取悦我你还有别的选择吗？
　　目光回到天使冷身上，这待宰的羔羊，已经放弃了抵抗，李光对神圣凯莎说的话她也听在耳中，她屈服了，饱含愤怒，却不得不屈服。
　　李光伸出手把天使冷摆正，仰躺在床，一双玉腿张开，控制着天使冷的脚踩在裸女图床单上，弯曲的双腿使得她的胯部微微向上挺。
　　这姿势，妙不可言！
　　传教士姿势，永远的神！
　　火急火燎的欣赏一番自己的杰作，紧接着低头掰开天使冷两瓣极小巧的阴唇查看，阴道口丝丝晶莹的淫液，很淡的白色，不算浓稠，非常好的润滑液体。
　　初哥李光估摸着这些体液已经足够充当做爱的润滑剂了，当即急不可耐的挪动身体，扶着鸡巴对准阴道口，忽然……李光又想起来一出，抬头找到天使冷瘫在床上的双手拉到阴户上。
　　“瓣开你的阴唇，说请你李光哥哥把鸡巴放进去。”
　　李光用极为正经的语气说出这超不正经的话语，以至于天使冷一时间都蒙了，随后认命的瓣开阴唇，力度很小，态度敷衍至极。
　　不过李光在意的点不在这，等了一会儿等不到天使冷复述他刚才的话，李光朝凯莎伸出手。
　　“停！停下来！”
　　天使冷再一次屈服，倔强的抬起头，死死盯着李光，与之相对的是，天使冷双手食指按在几乎不存在的阴唇上，缓缓瓣开，咬牙切齿的说道，“请李光哥哥把鸡巴放进去！”

第7章
　　“好的，你李光哥哥答应你了。”
　　手机摄像头记录下李光这恶趣味的一幕……
　　天使冷倾情相邀，李光再无半点迟疑，压着翘起的鸡巴对准花蕊，龟头紧贴着湿润的阴户，敏感的龟头马上传来让人震颤的快感，同时也在催促着李光更进一步。
　　挤开阴唇，椭圆的龟头向阴道里面塞，塞的很艰难，有着淫水当做润滑剂仍旧无法抵消两者的尺寸。
　　“嘶～”
　　李光皱着眉，低头审视鸡巴与阴道口，貌似真的不好塞进去，天使冷的阴道口格外的小，而李光自己的鸡巴又那么大。
　　硬塞之下，李光痛天使冷也痛，这根本就不是男女欢爱，而是互相伤害……
　　初哥没经验，但初哥想法多，胆子也大。
　　硬塞不行，那是因为中间缺少润滑剂，李光闭着眼，忽然手中多了一瓶……花生油！
　　拧开瓶盖，瓶口怼着被瓣开的阴户就是灌，小部分灌入阴道内，大部分落在床单上，顿时裸女床单湿了一大片，看起来好像天使冷潮喷之后的场景。
　　怼了大半瓶后，李光把剩下的淋在自己的鸡巴上，丢掉瓶子握着鸡巴撸两下，果然丝般润滑，爽得飞起。
　　再一次挪到天使冷阴户前方，压着鸡巴就往里面塞，仍旧很紧，然而花生油太丝滑，明明很紧却仍旧能够塞进去。
　　天使冷死死咬牙的痛苦表情并不能让李光放弃，硬塞的情况下李光自己也感觉到痛，不过不是不能承受，为了破处，为了做爱，为了世界夹缝更强，冲！
　　噗呲！
　　“啊～”
　　“啊！”
　　一声呻吟一声痛哼，李光感受到另外一片天地，原来鸡巴插入女人的阴道可以舒服到如此程度，太爽了，好滑，好紧，肉与肉紧紧的贴在一起，两者之间没有丝毫隔阂，爽！
　　身体最娇嫩的地方传来撕裂般的痛楚，是刀剑穿透身体十倍百倍，太痛了，根本无法忍受，眼角无法自制的滑下两行清泪，天使冷一遍又一遍的告诉自己，为了女王，为了天使文明，你必须忍住。
　　趴在天使冷柔软的娇躯上，感受着鸡巴传来的阵阵快感，鸡巴被阴道里的肉褶皱紧紧包裹，因为阴道太过狭小的缘故，鸡巴就好像被阴道咬着不放一般，太特么爽了！
　　感受了将近一分钟，李光撑起身体低下头，伸出舌头舔掉天使冷脸颊上的泪珠，这难得的温柔让天使冷极度不适应，偏过头去，躲避李光的温柔。
　　然而这动作却仿佛是在让李光把另一边脸颊的泪痕也清理一下，对此李光却不惯着她，因为阴道口那一圈死死箍着他的鸡巴，李光感觉自己再不动起来鸡巴就要被箍得坏死了！
　　屁股缓缓往后提，箍着鸡巴的阴道口一点一点在鸡巴上律动，龟头享受着阴道内肉褶皱的温柔抚摸，鸡巴抽出大部分，卡在龟头与包皮中间，李光不敢继续往外抽，太紧了，抽出来等会儿不好塞回这小逼里面。
　　充满阴道的鸡巴总算是出去了，天使冷只觉得自己阴道内的挤压感少去了百分之九十，如果那根大鸡巴能够全都抽出去就好了，阴道口好撑，那裂开般的疼痛让她很难受。
　　然而出来这些，天使冷却惊悚的发现自己有一种空虚感，这感觉来之阴道内！
　　天使冷不敢承认，也羞于承认，更是否认那该死的感觉，我可是天使冷，我不可能因为那肮脏的东西抽出去而感到空虚，我应该庆幸，庆幸那该剁掉喂狗的东西终于滚出去了！
　　“嗯～”
　　好似闷哼，又好似娇嗔，这美妙的声音从天使冷的口中吐出，撩拨到李光的心弦，认证李光所学到的知识，果然女人无法抗拒做爱的快感。
　　对此李光更期待另外一个知识点得到验证，阴道是否是通往女人心灵的捷径，李光希望答案是正面的。
　　而现在，李光一心一意的调动腰部力量，抽出的鸡巴缓慢的耸动，鸡巴只插进去一部分，在阴道前方进进出出，左右摇摆，不要问，问就是李光从黄书中学到的知识-处女开发知识。
　　抽抽～插插，进进-出出，龟头几次差点被狭小的阴道挤出来，不过李光的鸡巴足够硬，硬是顶住了阴道的挤压，继续在阴道口前后横跳，玩的不亦乐乎，滑溜溜的感觉，极致的拥挤感，爽得不要不要的。
　　天使冷握紧双拳，一口银牙咬得死死的，因为只有这样才能够控制住自己不发出声音，虽然一直憋着，但天使冷知道，她此时此刻发出的话，那绝对不是正经的声音，所以，一定一定要忍住！
　　第一次性交，第一次把鸡巴塞入女人的阴道里，鸡巴第一次在阴道里进进出出，着实让李光爽了好一会儿。
　　过了刚开始的瘾头，李光忽然觉得少了点什么，机械般抽插几下，反应过来了，少了音效，av里面嗯嗯啊啊、各种雅美蝶库积压现在根本没有，难怪不对劲。
　　再看天使冷拽烂的床单，因为咬牙而紧绷的脸颊，六块腹肌更是蹦得泾渭分明，怪不得没有发出他想要的浅唱低吟。
　　伸手拍了拍天使冷的脸颊，手感梆硬，肌肉都练到脸上去了，这是打算用脸接敌人的攻击吗？
　　“干什么？”
　　本就认得难受，李光还来骚扰她，天使冷当然没有好脸色，语气也充斥着不耐烦。
　　“来点儿背景音乐啊姐姐，这也太安静了。”
　　听不懂所谓的背景音乐是什么梗，后面那句话倒是懂了，天使冷也明白了李光的意思，顿时显得极为难堪。
　　张口就要拒绝，却见李光已经作势伸手朝凯莎乳房上摸，天使冷绝望的闭上眼睛，软肋被人捏在手中，半点不由人。
　　“我明白了。”
　　“你真聪明，来，测试一下你的背景音乐。”
　　李光那恬不知耻的模样让天使冷心中生厌，然而为了躺在边上的女王，天使冷强忍着不敢发作。
　　小嘴巴张开又闭上，来回几次，愣是没有发出丁点声音，李光都等的不耐烦了。
　　不等李光开口发难，天使冷先声夺人，指责道，“你倒是动一下啊，你像具死尸一样，我怎么……怎么开得了口！”
　　“你……你个小机灵，行，我动起来！”
　　拖长的话尾音尚未落下，李光胯下猛的一挺，鸡巴狠狠插入阴道深处，龟头明显触及到一团软肉，子宫口肯定已经被挤得变形了，李光肯定！
　　“啊～！狗屎，为什么插那么深！”
　　“为了让自己不那么像一具死尸啊。”
　　“你这种……混～混蛋，就算蹦起来哦哦哦……蹦起来也一样哦哦哦啊～和……和死尸差不多！”
　　“是吗？呼呼呼～那我能，采访一下天使小姐，和一具死尸做爱，啪啪性交的感觉吗？”
　　“呃呃呃噢……混…混蛋，插那么快，插那么深，你是在……在打桩吗？！混蛋！”
　　“啊啊啊～停停…停一下！……哦哦哦狗屎停一下会死……吗…吗？！”
　　无力挣扎，天使冷绝望的仰起头，任由身体进行本能的反应。
　　李光只觉龟头被一阵热浪冲刷，没等李光弄明白是怎么回事，又一阵喷射在龟头、马眼上，与此同时天使冷娇躯一阵阵颤动，充斥着健美美感的腰肢不住的往上挺动，玉腿伸得笔直，白皙娇嫩的小脚丫也是如此，僵硬的指向李光后方。
　　这是……高潮了？
　　女人高潮之后的痉挛？
　　太美妙了吧，颤抖的娇躯，一阵阵紧缩阴道，一股股潮喷，潮红的脸颊，温热的喘息，一切都是如此的美好。
　　“天使冷你高潮为什么不浪叫起来啊。”
　　李光唯一的不满就是这个，按照黄书中的描述，女性高潮时发出的呻吟是世间最美妙旋律，可天使冷生生憋住了，感觉错过了一个亿。
　　“啊～”
　　高亢的吟唱响起，放开之后的天使冷再也靠不住本能的宣泄，小嘴张开，“啊啊啊啊啊～好～好舒服啊～从未有过……有过的感觉，太爽了！”
　　僵直的双腿一软，挺起的屁股种种跌落下来，剧烈的喘息让天使冷健美的小腹起伏不定，粗重的喘息声在房间里环绕。
　　“你满意了？希望你能够说话算数……”
　　不等天使冷堵人的话说完，李光挺了挺胯下，梆硬的鸡巴再一次把阴道最里面的子宫顶的变形，“天使冷你好像没有搞清楚状况哦，现在只是你高潮而已，你是爽了，可我还没有射精呢。”
　　天使冷脸色一变，阴道里巨大的鸡巴根本没有软化的迹象，天使冷怀疑阴道里面的鸡巴好像更硬更大了一些！
　　舒爽过后阴唇处一片火辣，而李光不知道什么时候才能够射精，天使冷不知道自己是否还能够承受，继续性交的话……会痛死的吧？
　　倔强的天使冷无法说出哀求的话语，更不想让李光看到她的软弱，毕竟她可是天使冷，哪怕是被迫叫床都会让自己的叫床声尽可能显得强硬起来。
　　“不说话我就当你想要咯，那么接下来，承受你李光哥哥的冲撞吧！”

第8章
　　“啊啊啊～”
　　“不不…不要～额啊啊啊……”
　　一启动就是快速的野蛮冲撞，蛮牛一般，毫无准备的天使冷只觉自己身处在惊涛骇浪之中。
　　耳边天使冷声音已经有些嘶哑，胯下的娇躯一时绷紧，一时无力的瘫软，证明着天使冷的不甘屈服。
　　然而天使冷绝对不会想到她的挣扎让李光有多爽，包裹着鸡巴小逼一会儿放松，一会儿夹紧，来回交替，堪比冰火两重天的快感。
　　性交的快感是相互的，此时的天使冷沦陷在一波又一波的快感之中，丹凤眼失去了聚焦，小嘴微张，粉嫩的香舌若隐若现，鼻翼不断张合。
　　看着天使冷的模样李光心中满满的舒爽，再怎么冰冷的女神，陷入性爱的快感中还不是一样。
　　李光一边挺动腰持续着冲击，分出一部分精力放在神圣凯莎身上，刚刚用鸡巴破了天使冷冰山外壳，神圣凯莎化为一座新的冰山，而且还是对李光恨之入骨的那种。
　　双目通红，眼中恨意几乎要化为实质，李光对上这样一双眼镜不由的发虚，在神圣凯莎面前肏了天使冷虽然很爽，后遗症显然也很严重。
　　事情都已经到这一步了，李光也不觉着有时光倒流这种事，做都做了而且现在还在爽着，让李光现在把鸡巴抽出来李光都不愿意。
　　干脆做得更过分更绝，扶着天使冷的右手松开，就在神圣凯莎凶狠的目光中朝着神圣凯莎的乳房伸过去。
　　真软，比天使冷的小c乳软多了，也大太多了，神圣凯莎的这对硕乳绝对属于大d乳，36d的乳房乳头却意外的小巧，仅此天使冷的乳头大少许，淡粉色的乳晕一层层散开，层次感非常完美。
　　无视神圣凯莎那几乎能杀死人的目光，大手肆无忌惮蹂躏这对巨乳，玩玩右边，摸摸右边，轻捏重握，甚至还调皮的拉了拉乳头，看着回弹的乳房不住晃荡，直晃得人眼晕。
　　手指陷在乳沟里，软绵滑腻的触感让李光不舍得将手抽出来，神圣凯莎的胴体完全就是个宝藏。
　　啪啪啪啪……
　　“啊啊啊啊啊呃呃～要要死了！”
　　“不……不行了……阴道……阴道好…好痛……好好麻……好～好痒啊～”
　　天使冷的浪叫声不绝于耳，沦陷在性爱中的她再无一点点防备，双手胡乱摆动，嘴角滑落晶莹的口水，玉腿好几次想要收回夹住李光的腰，然而在无尽的性爱快感中几次尝试都失败了。
　　“给老子夹紧！”夹杂着粗重的喘息，李光低头看向天使冷命令道。
　　沦陷的天使冷本能的配合李光，阴道内的褶皱肉壁陡然收紧，死死的咬住李光的鸡巴，鸡巴与阴道之间本就狭窄的隔阂几乎不存在。
　　噗呲噗呲……咕哧咕哧……
　　淫水不断被鸡巴带出，顺着天使冷大腿内侧流到床单上。
　　“接住了！”
　　李光低声喝道，挺动的胯陡然加速，噗呲声响连绵不绝，天使冷的叫床声都无法发出完整的音符。
　　好热，好烫，阴道好像被玩坏了，好几股滚烫的精液浇灌在子宫上，被撞击了不知道多少次的子宫如同被滚烫的水浇灌，哪怕以天使之躯也难以承受这样的痛楚。
　　“啊！”
　　声嘶力竭的尖叫后，天使冷丹凤眼仅剩眼白，娇躯一挺，随后瘫软，如同一摊软泥，身躯呈大字型，玉腿中间，阴唇仍旧在颤动。
　　银白色的液体不断从两瓣通红的阴唇中间流出，说不清那些是李光的精液，哪些又是天使冷的淫水。
　　“美极了。”
　　看着自己的杰作，李光满足极了，肏翻了一个天使，再看看手下正在被蹂躏的天使女王，心中的满足几乎要溢出来。
　　好生欣赏一番，李光刚刚才稍微软下来的鸡巴又骄傲的抬起头，一直用愤恨目光注视着李光的神圣凯莎心中一紧，不妙的预感浮上心头。
　　果然，李光的目光从瘫软的天使冷身上转移到神圣凯莎身上，赤裸裸的娇躯不由自主的颤抖，愤恨下掩饰不住的惊慌。
　　“女王大人，你也不忍心让你的子民继续承受我的索取吧？”
　　稍稍放开对神圣凯莎的压制，让她拿回说话的权利。
　　“卑鄙无耻，世上怎么会有你这样的存在！”
　　愤怒的指控，往日高高在上的神圣凯莎能够做的也仅此而已，再强大的个体又如何能够和整个世界作对。
　　“那是你以往见得少了，高高在上的女王哪有时间低下头去看一群蝼蚁呢，是吧？”
　　神圣凯莎本就不善争辩，战斗才是她擅长的，可如今，人为刀俎我为鱼肉，又能够如何。
　　看到神圣凯莎闭上双眼，偏过头，一副不打算与李光继续交流的模样。
　　然而神圣凯莎不打算说话，李光却没打算放过她，要知道他胯下的鸡巴现在邦邦硬，男性的荷尔蒙充斥他的大小头，怎么可能放过神圣凯莎这样的尤物？
　　“女王大人既然不愿意站出来，那就由你的子民继续承受我的征伐吧。”
　　说着，李光把瘫软的天使冷翻过来，让天使冷趴在床上，随后伸手抓住天使冷的脚裸，一双玉腿缓缓张开，刚才做爱的痕迹布满天使冷大腿内侧，粘稠的白色液体遍布玉腿内侧，还有着李光倒在上面的花生油，这让天使冷的肌肤显得极为光滑。
　　李光那充满淫邪的目光看向天使冷，边上的神圣凯莎目呲欲裂，天使冷此时都已经瘫软在床上了，这个无耻之徒竟无半点怜惜。
　　眼睁睁看着李光那肮脏的东西逐渐靠近天使冷的下体，神圣凯莎再也忍不下去了，当即喝到，“停下！”
　　出乎意料，李光这一次竟然真的停下来了，然而那双颇为好看的眼睛里满是戏谑与淫秽，是那么的不怀好意。
　　“女王大人，有什么吩咐吗？”
　　神圣凯莎一时无言，她很清楚李光想要干什么，如果不能够满足李光，李光又会做些什么。
　　可让神圣凯莎接受那在她心中极为肮脏的鸡巴进入自己的身体，这非常的困难，这种事她连想都不敢去想，真的太肮脏、太龌龊了。
　　“如果女王大人没事的话，我就继续咯，毕竟……”李光挺了挺胯下，昂扬的鸡巴是那么的显眼，“我的鸡巴硬得很难受，现在就想找个洞钻进去。”
　　李光丝毫不给神圣凯莎迟疑的空间，话音刚落身体已然作势要继续。
　　“停！”
　　李光的鸡巴刚刚触碰到天使冷的屁眼，神圣凯莎怒不可遏的声音传来，那一双眼睛里的怒火哪怕死李光都有点儿虚。
　　“你把你肮脏的东西对准冷的……冷的屁股干什么？你想干什么！”
　　“当然是插入冷的屁眼里面啊，女王大人不知道屁眼也是能够用来做爱的吗？”
　　人竟然可以肮脏到这种程度！
　　神圣凯莎感觉自己的三观都崩塌了，睁大双眼呆滞的看着李光。
　　“哦哦哦，这是触及到女王大人的知识盲区了吗，我这个人没别的，就是热心肠，我可以给女王大人现场演示，帮助女王大人掌握更多的知识哦。”
　　“不！”神圣凯莎一声断喝，她才不想看到那种肮脏龌龊的画面，更不想让天使冷被李光如此践踏，“我不需要，你不能够这么做，我绝对不允许你这么做！”
　　哪怕神圣凯莎自己也清楚自己的话语是多么的无力，李光也就更清楚了，戏谑的看着神圣凯莎，直看得神圣凯莎的脸愈加苍白。
　　虚弱的神圣凯莎仍旧不能够掩饰她那与生俱来的气质，高高在上的女王，尊贵不可亵渎。
　　越是高高在上，越是尊贵，越是让李光想要征服，让她在自己的胯下浅唱低吟。
　　“两个选择，要么让天使冷和我做爱，我捅她屁眼，要么你自己和我做爱，女王大人你可以做出选择了。”
　　神圣凯莎心中无比纠结，看着瘫软的天使冷，浑身水光琳琳，汗液津津，到现在还没有回过神来。
　　“我数三个数，三个数之后我就当你选择第一个，届时我会再次剥夺你说话的权利，好好和天使冷欢愉一番。”
　　深知穷寇需猛追，李光不准备给神圣凯莎考虑的时间，伸出三根手指，数道，“三……”
　　“二……”
　　神圣凯莎目光散乱，心乱如麻，如同站在悬崖边上，进一步跌落无底深渊，退一步，天使冷将凄惨无比，这让她该如何选择？
　　“一，好了……”
　　“我选二！”抓住最后的一丁点时间，神圣凯莎绝望的闭上眼睛，她无法继续坚持下去了，做出选择，毅然踏出这一步，为了女王的责任，放下女王的骄傲。
　　“真棒，我喜欢这个选择。”李光喜上眉梢，一颗心欢呼雀跃，终于让神圣凯莎，他意淫无数个日夜的女神低下高傲的头颅。
　　看着神圣凯莎那心若身死的模样，李光不以为意的说道，“不用这么绝望，当我的性伴侣而已，做爱嘛，大家都能够得到快乐，就算作为女王，也是需要性爱的嘛。”
　　神圣凯莎置若罔闻，眼帘都没有抬一下，李光也没指望能够起到什么效果，现在也不是关心神圣凯莎心情的时候，享用这具冰肌玉骨，气质无双的娇躯才是最紧迫的事情。

第9章
　　除去一身甲胄的神圣凯莎看起来是如此的可口，双手分别覆盖在硕大的乳房上，依旧不能够做到一手掌控。
　　乳房的柔软让李光无比留恋，白皙、光滑、紧凑的肌肤，这对D奶没有丝毫下垂的前兆。
　　实在是太惹人喜爱了，李光干脆跨坐在神圣凯莎平坦的小腹上，肆无忌惮的玩弄着这对大奶子，目光在奶子和脸颊来回徘徊。
　　神圣凯莎咬着唇，如同天使冷那般，不想让自己发出羞耻的呻吟。
　　李光不乐意了，做爱的时候没有女人的呻吟声，就好像做菜少了调味料一般，这怎么能忍。
　　“喂，不要憋着啊，爽就大声叫出来。”
　　“你一直憋着，我得不到满足，这样只会延长我玩弄你的时间，还是说女王大人希望一直被我爱抚，如果是的话，请千万要告诉我，我很高兴也乐意为您效劳。”
　　无耻至极的话语，神圣凯莎终究是听进了心里，难得的转过头，有史以来，第一次正视李光这个人。
　　俊秀的外表，哪怕是因为那双充斥着淫邪的眼睛破坏了整体的美感，李光仍旧说得上是一个大帅哥，高大的身材，结实的肌肉，是个合格的雄性，至少基因优良。
　　“为什么总是……总是热衷这种事情？”
　　李光挑了挑眉，神圣凯莎的语气平缓和非常多，不再是那种极端的冷漠，也不是包含怒火的怒斥，话语中有的只是好奇，这非常的难得，如同神圣凯莎第一次正视李光一般，也是第一次用这种语气与李光交流。
　　“不需要用诧异的目光看我，你刚才的话……很无耻且龌龊，但不得不说，那……番话让我清醒过来。”
　　也接受了自身恶劣的环境。
　　“啊啊噢，原来是这样，我非常高兴你能够这么想，毕竟我只是馋你们的身子，想和你们做爱，却没想当一个恶人，你能够想通那就太好了。”
　　无耻之徒，哪怕是已经想明白，准备缓和与李光之间的关系，神圣凯莎仍旧差点没忍住给李光一巴掌，世间怎么有这么无耻的人。
　　深吸一口气，神圣凯莎问道，“李光是吧，你的世界里是不是没有爱情这一概念？”
　　看来神圣凯莎这是真的转变了态度，李光心情更好了，跨坐在神圣凯莎小腹上，一边玩弄着手中的巨乳，一边答道，“有啊，但是爱情太麻烦了，现在这样虽然有点瑕疵，但我至少得到了大部分我想要的东西，快乐就够了。”
　　“……”对于这样的观念，神圣凯莎默默无言并无奈摇头，心中更是暗叹自己的倒霉，竟然被这么一个东西顶上，属实是倒霉透顶。
　　对于神圣凯莎的心理活动李光一无所知，沉迷在双手美好的触感之中，怎么蹂躏抚摸都不够，这乳房长得让人眼馋，玩起来更是爽得起飞。
　　“磨磨唧唧。”被动承受的神圣凯莎陡然出手，翻身把跨坐在小腹上的李光掀翻并压在身下，这斗转星移，以至于李光都有点儿懵逼了，呆鄂的抬头看向神圣凯莎，不明白她想要干点什么。
　　“看什么看，摸了大半天，不知道我也会有反应的吗？”
　　转变观念的神圣凯莎让李光有种换人了的感觉，这还是他磨了一个多月依旧冰冷的神圣凯莎吗？
　　神圣凯莎皱眉打量着自己与李光的身体，李光的鸡巴和她自身的阴户被重点关注，“长这么大干什么？”
　　捏了捏李光的鸡巴，再看看自身的阴户，粉色的阴唇比天使冷的大上不少，如同蝴蝶的翅膀，分布在两边，没有阴毛的遮掩，完全洞开在李光面前。
　　阴道的裂口也比天使冷的大上少许，作为身高179cm的大骨架女人，这样的阴户属于小巧精致的类型。
　　李光看着反客为主，跨坐在自己大腿上的神圣凯莎，感觉非常有趣，心情更是愉悦，如果可以，谁也不想日一条死鱼，李光不想培养感情，想要让女人配合，甚至主动起来，这可谓是不打井想吃水，尽做梦。
　　神圣凯莎连续调整姿势，很快就找到了最好的做爱位置，修长笔挺的大长腿如同站桩一般弯曲，阴户入口，两瓣蝴蝶形状的阴唇对准了龟头两团软肉。
　　不仅如此，神圣凯莎看了看一旁仍旧瘫软的天使冷，目光在天使冷泥泞的大腿内侧停留了好一会儿，伸出手，用手捞了一把从天使冷阴户里流出的淫水，随后在李光疑惑的目光中把这些充斥着腥臊味道的淫水抹在李光邦邦硬的鸡巴上。
　　“！”李光呆住，这李光真没想到，看着神圣凯莎白皙柔软的小手，握着硕大狰狞的鸡巴上下涂抹，李光忍不住倒吸一口凉气，“嘶……”
　　“嗯？”闻声抬头看到李光怪异的目光，神圣凯莎皱眉，没好气的问道，“你这又怎么了？”
　　“呃……呃那个……就是被你的动作给震惊到了，还有，我怎么感觉你好像换了个人似的，你那个……不会有精神分裂症吧？”
　　“神经病。”神圣凯莎瞪了李光一眼，随后低下头继续做着做爱前的准备工作。
　　就在李光以为自己不会得到答案的时候，神圣凯莎想了想，觉得自己有必要解释一下，两人之间的主次，强弱都是李光占据上风，不解释清楚，以后难免产生误会，尽管这种解释在神圣凯莎看来属于非常无聊的事情。
　　“听好了，第一我没有所谓的精神分裂症。”
　　李光的注意力马上集中起来，看着神圣凯莎，做出认真听讲的姿态，连连点头。
　　“第二，我知道你在疑惑什么，为什么我的态度会有如此巨大的转变。”
　　一句话抓住了李光的心，这确实是李光心中最大的疑问。
　　“这只不过是我认清了现实之后的妥协罢了，既然无法躲避，那就直面面对，主动和你做爱这会让你心情很好，不用你承认或者否认，我能够感觉得出来。”
　　“虽然不是很愿意迎合你的心情，但现在的我，也就只能做这种事情，作为曾经的天使女王，神圣凯撒，我能够为天使文明做得已经不多了。”
　　有点不舒服，明明已经得到了，可仿佛又没有得到全部，李光一时想不明白缺了什么。
　　“不用感到失落，虽然我这么做的初衷是为了天使文明，但我既然做了决定，那么在我的心中，我努力把你当成我的伴侣的，哪怕你很明显不是一个符合标准的伴侣。”
　　李光恍然，难怪感觉缺了点什么，原来自己和神圣凯莎之间的关系只有肉欲，不管神圣凯莎是被迫的，还是主动的，都没有丁点感情，恍然的同时李光又忍不住自嘲，真是贪心不足。
　　可不就是，原先的李光只要能够得到神圣凯莎的身体，好好肏弄一番，满足鸡巴就足够，后来又心生贪婪的想让神圣凯莎主动和自己做爱，而做到这些之后还想得到神圣凯莎的感情，这不是人心不足蛇吞象是什么？
　　然而神圣凯莎的一番话让李光感到无比的意外，努力把他当成伴侣。
　　有那么一瞬间，有那么一种心脏怦然跳动的感觉。
　　不过作为发过誓要肏遍世界上漂亮女人的人，李光当场把这种怦然心动丢到垃圾桶，重重盖上盖子，还往盖子上面压上一块大石头。
　　作为推土机，自走炮台，无限火力的人间大炮，李光不需要感情，完全不需要。
　　“那可真是太好了。”李光扯了扯嘴角，随后双眼放光，热切的催促道，“女王大人，你的性伴侣已经饥渴难耐了，快点儿坐在我的鸡巴上，作为你的性伴侣，我负责把你送快乐的巅峰。”
　　神圣凯莎口中的伴侣在李光的口中变成了性伴侣，对此神圣凯莎仅仅是皱了皱眉头，李光的态度如何不重要，她神圣凯莎认可就行。
　　“嗯！”
　　李光的鸡巴被动挤进神圣凯莎的阴道之中，然而鸡巴只有龟头进去了，神圣凯莎下蹲的动作生生止住，两道柳眉几乎要连接在一块，很久没有承受过如此剧烈的疼痛，以至于神圣凯莎甚至有种痛得要眼泪都要留下来的感觉。
　　正准备给神圣凯莎一点儿帮助的李光猛然发现一个华点，鸡巴上一股温热的液体顺着皮肤缓缓流下，那液体鲜红如血，不对，那本来就是血！
　　“你怎么可能还是处女？”
　　脱口而出的质问，李光不敢想象，三万多岁的处女是个什么样的存在，更是从未想过神圣凯莎会是处女这个问题，甚至根本没有把处女这两个字往神圣凯莎靠拢过。
　　皱眉忍着下体的疼痛感，神圣凯莎皱着眉头，没好气的说道，“从我成为战士就一直在战斗，最后稀里糊涂的成为天使女王，根本没有时间想别的事情，自然还是处女。”
　　“不敢相信，非常的惊喜！”
　　李光的欣喜在神圣凯莎看来很是不解，仿佛是为了分散自身的注意力，神圣凯莎难得开口询问，“你为什么会在意这种无聊的问题？”
　　“不不不，这一点儿都不无聊，不过在聊这个话题之前，我们可以先动起来，一边做爱一边探讨吗？”

第10章
　　光一个龟头被夹在逼里面，阴道口还那么的紧，李光觉得自己的龟头已经被夹得变成紫色了。
　　一点都不想答应，因为真的很痛，不同于战斗受伤的疼痛，痛觉格外清晰，但神圣凯莎还是咬了咬嘴唇，艰难的，缓慢的沉下腰，清晰无比的感受到鸡巴一点点被吞入阴道内，撑开阴道内的软肉，带来极大的压迫感。
　　“嘶……噢真他妈的爽，一天肏两个处女，太他妈爽了！”
　　李光抬头看着神圣凯莎的白虎小穴，赤色的鲜血极为抢眼，然而再怎么抢眼也比不过鸡巴被一点点没入小穴的快感！
　　“哼……嘶……”神圣凯莎同样在倒吸凉气，与李光那被爽爆的嘶声不同，她的感受只有痛处，撕裂的疼痛，撑到的疼痛，神圣凯莎已经有点儿后悔选择这个姿势来做爱了。
　　看着神圣凯莎因为痛处而略微扭曲的脸，李光猜测她还能坚持多长时间才会停下来，可神圣凯莎完全没有停止的迹象，虽然缓慢却坚定不移的沉下腰，直到，她那形状完美而又结实健美的屁股坐到他的大腿上。
　　同样的，李光的鸡巴被神圣凯莎的阴道完全吞入其中，神圣凯莎不仅身材比天使冷高大，连阴道也比天使冷的长上不少，至少天使冷想要完全容纳李光这巨大的鸡巴非常勉强，顶到伸出会给龟头带来不小的挤压感。
　　而神圣凯莎的阴道则不会如此，虽然一样能够感觉到龟头触碰到阴道尽头，可这种触碰不轻不重，龟头传来的感触非常棒，这让李光有种他的鸡巴和神圣凯莎的阴道就应该是一对儿的错觉，严丝合缝，这种恰到好处让李光的爽感提升一个层次不止。
　　“呼……做爱，并没有多么美好，想不明白为什么你会对这种事情如此热衷。”
　　坐在李光的大腿上，神圣凯莎松了口气，总算是到底了，鸡巴再长一些的话，她估计撑不住继续下去。
　　“对于我来说，世界上在没有比做爱更吸引我的了，当然，做爱的对象必须漂亮才行。”
　　李光难得的忍住挺胯冲撞的欲望，一边欣赏着跨坐在自己身上的女王大人，一边闲扯道。
　　“然而你刚才同样感受到疼痛，我看得出来。”
　　“哈，那是因为我知道疼痛之后会是多么的快乐，那种快乐足以让我的灵魂得到升华。”
　　神圣凯莎明显不相信，然而她没有多说什么，而是开始尝试着提腰，这一动作牵扯到痛处，让她不住的皱眉。
　　欣赏着触痛状态下的神圣凯莎，说真的，神圣凯莎给予了李光太多的意外，例如她的观念在极短的时间里做出改变，又比如她此时明显很痛，却没有丝毫回避拖延，种种做法都让李光感到惊讶以及叹服，还有欣赏，不愧是女王大人，真的和普通人不一样。
　　双手撑着床单，双脚蹬着床头，神圣凯莎仰望着纯白的天花板，尽可能的分散自身的注意力，缓缓撑起身体，阴道内的压迫感也一点点减弱，直到小穴里的鸡巴仅剩下龟头留在里面，在一点一点沉下腰。
　　来回四五次，整个过程里，李光成为自己最讨厌的那种人，当一条死鱼，全程都在看着神圣凯莎在动，只享受鸡巴传来的快感，丝毫不主动。
　　“痛感正在消退，阴道的软肉有些麻，还有些痒，似乎在渴求什么……”
　　神圣凯莎的话音陡然中断，双眼瞪圆，不敢相信自己身体的反应，她的蜜穴竟然给她反馈那种羞人的信息。
　　空虚！
　　从未有过鸡巴进入的蜜穴在持续抽插几次之后竟然会有空虚这种感觉，神圣凯莎简直不敢相信，甚至有种自己的身体背叛了自己的感觉。
　　“……”李光有些无语，看着怔住的神圣凯莎，女王大人再一次让他感到意外，“女王大人，搞清楚我们现在是在做爱，在交配啊，在做最神圣的事情，你这研究的语气是怎么回事啊？”
　　不等神圣凯莎回应，李光接着说道，“别关注那些有的没的了，一起来享受性的快感吧。”
　　说着李光开始挺动腰胯，鸡巴深深插入蜜穴之中，龟头触碰柔软的子宫，阴道口死死箍着鸡巴，多重快感，极致的享受，比研究性爱爽太多太多了。
　　“啊~唔哼……”触不及防之下，神圣凯莎红唇微张，吐出美妙的旋律，女王的叫床上更让人兴奋有没有！
　　“啊啊啊……”
　　美妙的呻吟传入耳中，李光更来劲儿了，挺动腰胯的速度陡然加大频率，冲得神圣凯莎的娇躯不断摇晃，那一对D奶更是上下晃动，堪称巨浪来袭，极致的视觉感官，丝毫不比鸡巴抽插蜜穴的快感来的少。
　　“停停停！”
　　白皙的小手摁住李光的膝盖，瞬间瓦解冲撞的动力，神圣凯莎稍微缓口气儿，低头看着自己和李光相互链接的胯下，那里泥泞不堪，仅仅不到一分钟的快速冲撞，带出的淫水却一点儿都不少。
　　“有点儿意思了，性爱的快感，难怪你沉迷其中。”
　　这该死的研究语气，李光快无语了，做爱不积极，脑子有问题啊。
　　“你说的是对的，痛苦过后的快感确实很美妙，我已经感受到了。”神圣凯莎舔了舔有些干燥的嘴唇，接着说道，“接下来让我自己来，我研究一下我自己来的感受是否会同样美妙。”
　　女王大人不仅能够打击人的热情，还总是能够给人惊喜，可能这就是神圣凯莎成为天使女王的原因吧，与众不同。
　　李光不想打击神圣凯莎的积极性，干脆一手枕在脑后一手做出请的手势，“行，那你自己来，辛苦啦。”
　　意外的礼貌，神圣凯莎目光在李光脸上扫过，看到那熟悉的目光后确认这人还是原来的吊样，当即把注意力收回，调整好手脚的姿势，继续她的性爱研究。
　　耐着心思等待神圣凯莎的主动抽插，贪婪的欣赏着神圣凯莎的娇躯，尤其是那一对巨乳，等会儿摇起来绝对称得上是世界级美景，这样的景象太让人上头了。
　　目光一闪，脑海中灵光乍现，李光抽出枕在后脑勺的手臂，被他丢在地上的手机浮空飞来，打开摄像头，对准神圣凯莎的巨乳，不仅如此，李光还着重的把神圣凯莎的脸拍进去。
　　“无聊的恶趣味。”神圣凯莎鄙夷的吐槽了一句，随后眼中闪过一缕期待，紧接着提醒道，“准备好，我要开始了。”
　　噗呲噗呲噗呲……
　　一开始就快速耸动，神圣凯莎突然的莽让李光措手不及，接连冲击的快感让李光连连吸气，胯部情不自禁的往上挺，试图与神圣凯莎的蜜穴进行更深入的接触。
　　“唔唔唔……果……果然快速~快速耸动的话……快速耸动的话会很舒……舒服呃呃啊~”
　　“阳具快速抽插呃呃……会让女……女性四肢使不上力道……阴道内部……内部大量渗出液体呃呃呃……越是抽插，阴道内麻痒……痒的感觉就越是……啊明显~~~”
　　分析还挺到位，但李光很想大声吼那么一句，大姐，我们两现在正在做爱呢，能不能认真一点！
　　啪！
　　“唔~你……你为什么打我屁股？”
　　感受着屁股被拍打的地方，有种异样的感触，火辣的同时有点麻，感觉并不是很糟糕，隐隐还有些许渴望，神圣凯莎觉得自己是疯了，竟然会有这样的想法。
　　“做爱的时候认真一点啊，你这样会让我觉得你三心二意，同时还会让我陷入自我怀疑之中，怀疑我自己是不是太弱了，没能够让你感受到做爱的快感。”
　　“呃呃~~~哦哦哦，是……是这样样子吗？很……很抱歉，我已经……已经感受到做爱的……快感了嗯啊，挺……挺舒服的唔~~”
　　该死的回应，很正式，却又让人有种挫败感，而且李光需要的根本不是神圣凯莎的解释，他要的是神圣凯莎沦陷在鸡巴的冲撞之中，拒绝嗯嗯啊啊之类的呻吟之外的任何杂音。
　　解释是很难让神圣凯莎明白一个男人想要的征服感，李光也不想费力气解释，干脆用行动表达自己的不满，双脚抵在席梦思上，小腿肌发力，猛烈又快速的挺动腰胯！
　　“啊啊啊呃啊~~别哎哎哎……呃呃插……插得啊啊太快……太快呃呃呃……”
　　“唔唔唔……停……停啊啊啊停下……啊啊啊受不了呃呃啊……受不了啊啊了……”
　　“唔唔唔~~好……热啊啊啊……不！”
　　如同处于惊涛骇浪之中的神圣凯莎仰起头，秀着她完美的脖子，娇躯不断起伏，巨乳更是让李光真正认识到什么叫乳房的浪潮，晃得他眼睛都快晕了。
　　从上往下看，神圣凯莎的双眼中充斥着惊愕与惶恐，那双一米二的大长腿肌肉紧绷，仔细观察还能够看到这双大长腿的肌肉在不住的颤动。
　　“不不不啊啊……不……呃呃尿……尿了……”
　　神圣凯莎羞愧欲死，明明已经用尽所有的抑制力，然而仍旧没能够阻止蓬勃的尿意，感受到汹涌的液体不受控制的从蜜穴之中涌出，神圣凯莎感觉自己正在经历社死……

第11章
　　汹涌的喷潮，肉穴不断的收缩，李光接连倒吸凉气，本能的挺胯，抵抗肉穴的挤压，不舍得把鸡巴从蜜穴里面抽出来，神圣凯莎高潮的时候竟然这么的美。
　　纤细白皙的玉臂搂着李光的脖子，娇躯雌伏在李光健壮的胸膛上，痉挛的娇躯不住颤动，本能的想要控制李光的动作，不让李光抽出她体内的鸡巴，更不敢让李光继续蛮横的冲撞，此时的刺激已经太强了，神圣凯莎无法承受更大的刺激。
　　玩弄着神圣凯莎金色的秀发，感受着神圣凯莎那一阵阵收缩的蜜穴，汹涌澎湃想要涌出阴道的淫液，种种感官同样让李光不忍破坏，几种刺激集中在一起的感官如此如此的美妙，李光忍不住沉沦其中。
　　良久，怀中赤裸的娇躯不再痉挛，粗重的喘息满满恢复，两人的身体紧紧贴合，李光甚至能够清晰的感受到神圣凯莎缓缓平复的心跳频率。
　　“宝贝儿，差不多了吧，你现在爽了，高潮了，我的鸡儿还是梆硬着呢。”
　　打破沉寂的淫词滥调让神圣凯莎秀眉微蹙，多么美妙的一刻，怎么就不能够让她多享受一会儿，回想刚才美妙的感受，神圣凯莎已经有些理解李光为何对性爱的快感如此追捧，神圣凯莎觉得如果自己早些知道，说不得也会如此，虽然可能性不大。
　　散乱的思绪很快回归现实，阴道内胀得有些许难受，刚才高潮后涌出的液体没能够排出体内，阴道被鸡巴塞满，液体只能淤积在阴道内部，鸡巴与液体一起挤在初次开发的阴道内，阴道自然变得拥挤膨胀。
　　“你先把鸡巴抽出来，里面的液体出不来。”虽然很想再继续沉浸在这怪异却又有些舒爽的刺激里，但了解李光的神圣凯莎知道，这是不可能的，尤其是阴道内的鸡巴是如此的硬，充分说明李光需要释放。
　　“这可不行。”
　　李光坏笑着伸出双手，环住神圣凯莎光滑的玉背，结实的臂膀发力控制着神圣凯莎的娇躯不让她动弹。
　　“你……你又想干什么坏事？”
　　稍显慌张的神圣凯莎没有得到回答，李光的大嘴迎面而来，温热的喘息打在脸上，让神圣凯莎的脸也升高了温度。
　　“唔唔唔……”
　　大嘴封住小嘴，神圣凯莎瞪大眼睛，美目却没有了聚焦，呆滞着，被动承受着李光的舌头攻城略地，挤开红唇，撬开牙关，小香舌被动随波逐流，被吸吮的异样感受，怪异却忍不住向往。
　　看着神圣凯莎一副被触及知识盲区的模样，李光加大力度，不仅如此，小腿开始发力，挺动胯下，两路进击！
　　噗呲噗呲！
　　水声大作，鸡巴与蜜穴只间大量的淫水以喷溅的姿态散落在床单与两人的身体各处，本就泥泞不堪大腿内侧此时更是水光淋漓，散发着淫靡的味道。
　　“呜呜呜呜……呜呜唔……”
　　不连贯的闷哼，却是最美妙的靡靡之音，尊贵神圣的凯莎女王娇躯上下起伏，她巨大的乳房成为她与李光之间的缓冲区，柔软的乳房刚刚得到些许缓和，随后再次被压成肉饼。
　　娇躯被顶起，随后落下，蜜穴内刚刚抽出去一小部分的鸡巴再次重重撞在蜜穴伸出，好似鸡巴边长了一些，又好似冲击下两人的身体更为的贴合，以至于鸡巴入侵的深度深了很多，刺激增加了不止一个层次。
　　啪啪啪啪~
　　噗噗呲……噗呲噗呲……
　　“唔哎哎哎啊啊啊……”
　　“手……唔唔唔……受不……”
　　“啊啊啊啊……”
　　无法喘息，蜜穴的刺激来得太多太猛，乳房被压扁了，脑子好晕，感觉像是飞上云端，又好像处于颠簸的马车里……
　　“啊~~~~”
　　长长的音调，无尽冲击下神圣凯莎再一次感受到那美妙的痉挛，任由身体本能的颤动，放任李光越来越霸道的冲击，手臂情不自禁的箍住李光的脖子，想让李光停下，而心底又期待着李光继续冲撞，复杂的心思哪怕是女王大人自己也说不清楚。
　　神圣凯莎高潮的动静不小，李光能够清晰的感受到，因为高潮而不断收缩的蜜穴，冲撞起来更有感觉，潮喷的淫液让蜜穴发出无比淫秽的旋律，喷溅出来的淫液落在李光大腿内侧，睾丸之上，床单上……
　　“啊！”
　　李光沉闷的嘶吼一声，陡然加快挺动腰胯的频率，顿时让神圣凯莎的叫床上变得断断续续，美妙的叫床声旋律一变，染上两分凄厉，然而这两分凄厉并不会让李光怜香惜玉，李光反而更来劲儿了，高高在上的女王染上楚楚可怜的属性，这样干起来更来劲儿啊！
　　急促漫长的呻吟叫喊让神圣凯莎嗓子嘶哑，这声音更为性感，更让人想要征伐、征服，肏翻这尊贵的，神圣的，高高在上的女王！
　　马眼连续喷射，鸡巴涌动着颤动着。
　　顶着神圣凯莎因为高潮而涌出来的淫液，鸡巴射出李光浓稠的精液，两则对冲，漫灌在神圣凯莎已经有些红肿的小穴内，淫液与精液出不得小穴，也流不回子宫内部，挤在阴道内，把本就拥挤的阴道撑得无比膨胀。
　　神圣凯莎感受着小穴的膨胀感，这种感觉很难受，然而难受中夹杂着一种异样的感觉，以至于神圣凯莎仿佛在难受中找到一点点舒爽，神圣凯莎都不敢相信自己会在阴道的膨胀感中得到舒爽感。
　　好在这羞耻的状态得到改善，阴道内梆硬的鸡巴在连续喷射之后软了下来，软化的鸡巴无法承受蜜穴的挤压，一点点滑出，汹涌的液体也顺势冲出，水流顺着阴唇往下流，敏感的大腿内侧能够清晰的感受到水的流动。
　　冲出蜜穴的液体非常粘稠，水流的速度不快不满，带给神圣凯莎不一样的刺激感官，神圣凯莎也沉浸在其中，她感觉自己爱上了这种异样的刺激，三万年来，第一次知道，世间原来还有这样美好感受。
　　不过很快女王的思绪回归，神圣凯莎忍不住为自己的沉沦而羞耻，然而羞耻感很快被神圣凯莎抛弃，做爱没什么不好，沉沦就没有必要，她可是神圣凯莎，天使的女王，怎么可能沉沦下去？
　　“做爱的感觉不错。”恢复些许力气的神圣凯莎从李光胸膛上离开，翻身坐在床上，无视席梦思大床上淫靡的场景，低头看着自己有些红肿的蜜穴。
　　高潮的余韵已经过了三四分钟，蜜穴仍旧没有缓和过来，每隔个两三秒就会微微收缩，带动着两瓣阴唇跳动，蜜穴内偶尔会流出淫水。
　　淫靡而荒唐，同时也掩饰之前的美妙，神圣凯莎摇了摇头，抽出纸巾给自己的蜜穴做清理，这场景让一边的李光移不开视线，看着低头清理蜜穴与大腿内侧的神圣凯莎，心中的征服欲得到空前的满足，神圣凯莎身上的痕迹都是他李光留下来的。
　　草草清理一番，神圣凯莎无视边上那双直勾勾的眼睛，伸手给边上动弹不得的天使冷做清洁，是的，刚才在李光与神圣凯莎沉浸在性爱之中的时候天使冷就缓和过来了，李光第一时间注意到，眼看天使冷要开骂，当即给她一个“禁言”。
　　“放开对冷的压制。”
　　神圣凯莎的要求得到满足，然而刚刚得到解放的天使冷“唰”一下，两行清泪从眼角滑落，满脸的哀伤与愤慨，倔强的她偏过头，不让李光与神圣凯莎看到她的狼狈。
　　“没必要如此，虽然他很可恶，但此时我们的处境就是如此，尝试着把他当成你的伴侣吧。”
　　神圣凯莎的话触到了天使冷心中的痛处，她陡然转过身，表情因为愤怒而扭曲，对着她以往无比尊敬的神圣凯莎，天使女王愤怒指责道，“女王大人你怎么可以这样！尊贵的天使女王是不会被邪恶玷污，更不会对邪恶屈服，你不是我所尊敬的女王！”
　　“唉……”正在给天使冷清理污秽的手一僵，愣了两三秒神圣凯莎长长叹息一声，然而很快脱离那些无用的情绪，无视边上李光的存在，郑重的对天使冷说道，“冷，不要被愤怒绝望控制你的情绪，天使的课程你忘了吗？”
　　天使冷泪水模糊的双眼直勾勾的看着神圣凯莎，眼中充斥着绝望与愤怒，隐隐还带着一丝厌恶，她心目中至高无上的天使女王，在她的面前，在她的身边被玷污，而在天使女王被玷污的过程中天使冷没有看到应该有的反抗，反而看到尊贵的女王在沉迷其中，女王高潮痉挛的模样，女王玉臂死死搂着那邪恶的人类……
　　神圣凯莎的种种作为都被天使冷看在眼中，这让天使冷一颗心逐渐跌入深渊，无边的愤怒与绝望包围着她，无数次张口想要质问，更不愿意面对此时的处境，期望这是一个噩梦，盼望着自己能够从梦中醒来。

第12章
　　“看来天使的培训课程你已经忘掉了。”
　　面对天使冷的愤怒，神圣凯莎并没有多少情绪起伏，对于天使冷的否认，神圣凯莎同样表现得不怎么在意。
　　“我确实不再是天使女王，现在的天使女王是彦，天使冷，你记起来了吗？”
　　天使冷仍旧愤怒的看着神圣凯莎，天使彦确实神圣凯莎任命的新一任天使女王，然而刚上位的天使彦根本得到高傲的天使冷认可，一直以来她的女王只有一个，那就是神圣凯莎，一直以来神圣凯莎在天使冷的心目中都是完美无瑕的存在。
　　直到刚才的一幕，淫靡的呻吟娇喘，主动坐在那邪恶的人类身上，与对方进行那种恶心的行为，天使冷心目中完美无瑕的女王大人雕塑破裂，遽然崩塌，她无法接受这样的结果。
　　“李光，如果我没有天使女王尊贵的地位，你对我的渴望是否会减少？”
　　面对神圣凯莎意外的提问，李光想都没想，点头给出心底的答案。
　　得到答案的神圣凯莎深深看天使冷一眼，天使冷更是仿佛被千年寒风吹拂，躺在床上的娇躯惊恐到微微颤动，脑海中更是不受控制的联想，一种深深的恐惧让天使冷浑身冰冷。
　　“放心吧，对于天使彦，我不会那么早下手的，当然，你们两个可以想办法让我放弃对天使彦的觊觎，不过我觉得你们不会成功的。”
　　神圣凯莎的询问不只是天使冷听懂了其中的深意，李光也听懂了，天使女王这个身份确实会让李光忍不住征服，不过天使彦这个新任女王还没有深入人心，比起神圣凯莎这一任来还差很多。
　　不过，李光心中忽然升起一个美好且淫乱的画面，前任和现任天使女王放到一张床上，感觉很有性冲动啊，下次可以试试。
　　“一起洗个澡吗？”
　　暂时压下心中的欲念，李光向两位天使发出邀请。
　　天使冷看都不看李光，冷哼一声，偏过头，留给李光一个后脑勺以及那略显凌乱的高马尾。
　　而神圣凯莎赤着脚走下床，弯腰捡起地上凌乱的衣物，弯腰这个姿势下，乳房垂下，乳房里面的肉仿佛跑到了前端，让她的奶子形如两个大木瓜。
　　本就充斥着健美感的双臀更为夸张，弯腰的时候双臀得到巨大的加持，比正常情况下大了不止一半，对着这样的臀冲撞肯定非常的爽，都不需要自己往后抽身，她们就能够把人往后弹。
　　“走吧，身体黏糊糊的。”
　　怀抱着自己的衣物，神圣凯莎抬头看向李光，如果可以她只想安静的自己洗个澡，然而来这里一个多月，神圣凯莎都没发现洗澡的地方在哪。
　　“完全没问题。”
　　啪~
　　李光伸手打个响指，光着身子爬起来，甩着大屌头前带路，穿过一重重院落，前方雾气蒸腾，神圣凯莎眼睛微亮，巨大的温泉浴池，甚至可以说成游泳池，两百多平方的池子。
　　很明显这个温泉经过修饰，温泉的外侧被铺上淡蓝色瓷砖，瓷砖的风格如同李光这个人一般，一个个硕大的图案，全都是女人，从小女孩到风韵犹存的少妇，可以说得上爱好广泛，心胸宽广又伟大。
　　她们的气质各异，有的尊贵，有的娇憨，有的娇羞，有的妩媚、冷漠、可爱……
　　正经的，不正经的，林林总总的女人，多到神圣凯莎都觉得目眩，怪异的看李光一眼。
　　把这样的人当成自己的伴侣是不是真的可以，就算这是迫不得已才做出的决定，但当时神圣凯莎也没了解到李光的爱好会如此的广泛，而且看着浴池的风格就能够看得出来，李光在追求女人的心事多么的坚定不移。
　　无奈的摇摇头，神圣凯莎赤着脚从鹅卵石小径走上台阶，跨过脚下身穿和服，目光妩媚的女人图案，坐到浴池的护栏上。
　　“怎么样？我的浴池是不是很棒，为了把这个浴池变成这样，我可是花费了很多的心血，几乎达到我心中的所有预期。”
　　抬头环视一圈，神圣凯莎扯了扯嘴角，即便有心与李光缓和关系，甚至期望能与李光培养感情，可此刻的神圣凯莎是真的不知道该如何搭话。
　　“唯一一点不好的是，只有我一个人在这里洗澡就很难受，边上的景色如此诱惑，诱惑得我鸡儿邦邦硬，身边却没个女人帮忙缓解。”
　　说着李光意味深长的目光落在神圣凯莎硕大的臀部，这看着肥美，摸上去却格外结实的臀，可玩性实在是太高了，更让李光心情雀跃的是，这美臀属于他，一想到这，李光的心更是火热。
　　“冷静下来。”感受到李光目光中的火热，神圣凯莎忍不住蹙眉，以李光一次射精的时间来计算，大约三十分钟到四十分钟，李光的鸡巴又长又粗，三四十分钟的摩擦，神圣凯莎可不想勾起李光的浴火。
　　“呵呵……不用紧张，如果我忍不住的话，我会让别人来承受的。”
　　神圣凯莎刚才的表现太好了，以至于李光不忍心破坏神圣凯莎心中对做爱的印象，如果初次就征伐过度，让神圣凯莎以后对做爱这种事产生抵触，这对李光来说绝对是得不偿失的事情。
　　不过让李光一个人默默忍受，李光只能说自己不是那么高尚的人，超神学院的世界只需要动用精神力就能够探索，无数附和李光口味的女人就住在那里，触手可得，李光怎么可能自己一人默默忍受？
　　神圣凯莎眼帘落下，低头看着自己精致的小脚丫，没有试图劝说或者干预李光的意思，对于李光，神圣凯莎很清楚，自己对他的影响力非常小，现在出言劝说或者干预只会让李光对她产生厌恶的情绪。
　　“李光，可以过来帮我搓澡吗？”
　　“意外的邀请，我非常乐意效劳。”
　　听到神圣凯莎的邀请，李光一下子站起来，帮神圣凯莎搓澡这种事，肯定绝对愿意啊，要知道神圣凯莎一直都是李光心目中最想肏的女神，哪怕神圣凯莎已经有过在胯下浅唱低吟的经历，女神的诱惑力仍旧不会消退，只会让李光想着玩第二次，第三次，第无数次。
　　神圣凯莎转身趴在浴池的护栏上，白皙光洁的玉背展现在李光面前，李光毫不客气的伸出手按上去，不管多少次触碰，还是忍不住为这细腻的肌肤感叹，说来也怪，神圣凯莎大大小小的战斗不知凡几，身上没有伤痕也就算了，连个老茧都看不到，这就非常的不合理。
　　李光享受神圣凯莎肌肤的同时，神圣凯莎也在感受着背后游走的双手，李光的大手仿佛有着别样的魔力，抚摸到哪里，哪里的肌肤都会反馈异样的感官，有点酥麻，让人忍不住挽留那双大手。
　　两人都没有谈兴，细细的感受着各自的快乐，偌大的温泉区仅有微弱的水声。
　　……
　　“我硬了。”
　　“……”
　　沉浸在被抚摸的欢愉中的神圣凯莎娇躯一僵，忍不住低头查看李光的鸡巴，鸡巴昂然抬头，龟头直指她的翘臀，这让神圣凯莎从心底传来慌乱，红肿的蜜穴真的无法继续承受李光的征伐了啊。
　　“不用害怕成这样吧？”
　　双手感受到神圣凯莎的颤抖，李光有些郁闷，他对神圣凯莎做爱的主动性非常喜爱，也真的不想打击神圣凯莎的主动性，如果神圣凯莎对做爱产生抗拒，李光会非常失望的。
　　毕竟对李光这种只想享受性爱，不肯花费经历追女人的人来说，能够找到做爱自己主动配合的并不多，就算是妓女也有服务态度不好的，而现在的李光更是对妓女五感，除非妓女长得非常非常非常的漂亮。
　　“身体的本能反应，就我现在状态来说，无法承受，身体本能的抗拒，不过你非要的话，我会忍耐克服的。”
　　意外的回答，神圣凯莎是不是被人换了个灵魂？
　　李光很确定，并没有。
　　“额，我可以找别人来。”
　　“冷也没有办法承受，她的阴道受伤比我的还要严重。”
　　神圣凯莎显然是误会了，在神圣凯莎说出天使冷的名字之前，李光就没想过天使冷，被神圣凯莎提醒之后反而让李光有了这个想法。
　　注意到李光那危险的目光，神圣凯莎心底忍不住的焦躁起来，不断寻找着合适的理由借口让李光的注意力从天使冷身上转移开。
　　稍微欣赏一番神圣凯莎沉思的身姿，李光大手在神圣凯莎的巨乳上捏了捏，成功把神圣凯莎的注意力转移过来，李光嘴角上扬，笑着说道，“放心，就算为了你，我也不会现在就强迫天使冷的。”
　　为了神圣凯莎做些无关紧要的妥协，李光还是可以做到的，比如话语中的“现在”，而不是省略掉，显然李光的承若只持续一段时间，而时间的长短取决于李光对天使冷的性趣。
　　没等神圣凯莎开口，李光手臂一揽，把神圣凯莎柔软的身躯揽入怀中，两人坐在浴池边，把下巴搁在神圣凯莎的香肩上，李光脸上露出坏笑，“不如你帮我从你天使文明中挑选一个？”

第13章
　　听到李光这话，神圣凯莎不由的一阵气苦，脱口而出道，“你怎么一直看着天使文明，天使文明有什么地方的罪过你吗？！”
　　李光笑容更灿烂了，“没有，绝对没有，只是因为天使文明的整体容貌超人，一个个都长得那么好看，你知道的，我对好看的女人没有多少免疫力。”
　　容貌出色也是一种罪，神圣凯莎无言以对，以往的天使文明无比强大，容貌再怎么出色也不会有问题，可面对李光这样打不过的，因为容貌出色而引来觊觎显然很正常，神圣凯莎却无法平淡的面对这种正常。
　　心情很糟糕，神圣凯莎不需要分析就能够想象出往后天使文明的惨状，越是强大的天使，自身基因越是完美，容貌也更为出色，而容貌出色就会引来李光的觊觎。
　　失去强大的天使，天使文明的未来，一片惨淡，天使文明要在她面前消失吗？
　　哪怕心态强大，神圣凯莎也忍不住有种崩溃的感觉，实在是太难了！
　　“逗你玩儿呢，不用被吓成这样吧。”
　　把神圣凯莎的一对奶子捏成各种形状都没能够把神圣凯莎的注意力拉回来，可见把刚才的一句话把神圣凯莎打击成什么模样，李光不得不开口解释。
　　李光很清楚神圣凯莎对天使文明的爱有多深，自然也没指望神圣凯莎在天使文明里帮他李光挑女人，李光真正的用意是让神圣凯莎帮他在天使文明外面挑选女人，只是觉得神圣凯莎无法接受这种事，是以李光用神圣凯莎最关心的天使文明作伐，完美利用上鲁迅先生的开窗理论。
　　不过说起让女人给自己挑选另外一个女人来做爱，这事儿很刺激啊，如果是两个一起，想想都让人感到鸡动。
　　神圣凯莎只觉心头的沉重顿时减少了八九成，剩下的沉重却是无法消退，因为神圣凯莎很清楚的认识到其中一件事，那就是李光有能力让那个玩笑变成现实，只要他想，他就能够做到！
　　“不愿意在天使文明里面选可以从天使文明外面选呀，女王大人麻烦你了。”
　　李光声音不重，然而语气中却没有更改的余地，神圣凯莎忍不住的蹙眉，又来了，这种感觉，只要李光有了性冲动，根本不容别人拒绝他的任何要求。
　　很想拒绝，亲自给李光挑选女人，让这个女人与李光做爱，这种事情违背了神圣凯莎心中的正义，不仅如此神圣凯莎打心底拒绝李光身边的女性增加。
　　极度抗拒，拒绝的话几次涌到嘴边却怎么都无法说出来，神圣凯莎还记得之前李光是怎么让她妥协，主动与李光进行三万年来第一次性爱。
　　只要拒绝的话出口，李光的威胁必然随之而来，不再一次把她逼到角落里绝对不会罢休，神圣凯莎认知中的李光就是这样的人。
　　沉默，然而沉默并不能解决困境，神圣凯莎试图挣扎李光的安排，“我拒绝，但我可以离开这里，你自己想要干什么我全当不知道。”
　　自欺欺人的做法，看起来很蠢，可李光的恶趣味比神圣凯莎想象中更充足，李光伸手捧着神圣凯莎的脸颊，凝视着她的双眸，“这可不行，比起我自己的选择来，我更喜欢你帮我做出的选择。”
　　“如果你拒绝，我将选择在天使文明之中挑选一个我比较熟悉的，你知道的，这种事情对我来说轻而易举，而且我的耐心很有限，不信你感受一下屁股上的感觉，已经很硬了。”
　　这已经不能说是步步紧逼了，大跨步下，直接把神圣凯莎顶到墙上，下都下不来。
　　沉默的看着李光那对近在咫尺的眼睛，淫邪轻佻，这对眼睛拥有完美的外形，内核却是如此的肮脏不堪，更致命的是他掌控者强大的力量。
　　内心中经过千万次斗争，现实只不过三两秒，强大如神圣凯莎都无法理清心中的乱麻，但心中已经有了倾向，随后选择遵循这个倾向，神圣凯莎痛苦的闭上眼睛。
　　李光嘴角的笑容越来越盛，他不知道神圣凯莎的是如何选择的，但这并不重要，重要的是神圣凯莎做出选择，两个选项，都在崩塌神圣凯莎心中的信念，哪个选择都会违背天使文明的正义信念。
　　“我恨你。”看着李光的眼睛，神圣凯莎冷冷的说道，接着又说道，“我选天使……”
　　有点儿意外，神圣凯莎做的选择与李光想象中的不符，不过这并不重要，就比如被神圣凯莎憎恨这种事情，其实也不重要，李光这种人就不可能在意这些。
　　“我有点儿好奇你选天使的原因，能聊聊吗？”
　　明晃晃的扎心，而且还是在新鲜的伤口上再狠狠的撕扯，最毒不过李光这种做法。
　　神圣凯莎眼中的刺痛一闪而逝，转过头，全当没有听到。
　　被神圣凯莎小小的违逆了一下，但李光很大度的原谅了她，心神一动，虚空中浮现成千上百个屏幕，这些屏幕的背景各不相同，然而每个屏幕之中都有着天使的身影。
　　屏幕中，有的天使正在执行天使的正义，有的在修整，有的在学习……林林总总，不一而足。
　　神圣凯莎抬头看着屏幕中的身影，眼中不由自主的浮现出柔情，紧随其后心开始抽痛，她做出对天使最不公平的选择，为了维护心中的正义，哪怕神圣凯莎明白，她此时的正义已经千疮百孔。
　　“不得不说，天使的基因是如此的完美，不管是那个天使，我都能够从她们身上找到令我迷恋的闪光点，令我想要征服她们。”
　　乌蝇一般令人烦躁的声音，神圣凯莎贪婪的看着屏幕中的景象。
　　“不理我啊，我有点儿生气了。”李光轻佻的声音再次传来，“让我们玩一场快选游戏，十秒，十秒之内做出选择，十秒之后你如果没有做出选择我就把所有天使都拉进来。”
　　神圣凯莎瞳孔扩张，心跳在极短时间里提升两三倍，可没时间给她处理多余的情绪，李光淡然的倒数开始了，“十……”
　　“九……八……”
　　“七……六……”
　　“五……四……”
　　“三二一！”
　　陡然加速，三二一连在一起都没有一秒钟，李光这是明晃晃的在坑人，坑的就是怀中赤裸的神圣凯莎！
　　“我选凉冰！”
　　“一”这一个字话音未落，神圣凯莎已经做出选择，李光砸吧砸吧嘴，有些失望，没能坑到神圣凯莎，不过也对，到底是三万年的老处女，如果不是有着绝对的实力压制，李光觉得自己根本没资格和神圣凯莎对线。
　　不过凉冰，李光抬头看向空中密密麻麻的屏幕，还真的在左下方找到凉冰的身影，凉冰有着天使基因，哪怕她背叛了天使文明也无法撇清天使这一身份，堕落天使也是天使。
　　这让李光的遗憾增加了那么一点，十秒钟都被神圣凯莎找到机会，挣脱李光对她的信念设伏，逃过这一次信念崩塌的危机。
　　“宝贝儿，你真幸运。”
　　听出了李光话里的不甘心，神圣凯莎心中松了口气的同时，眼底闪过一缕得意，然而李光这种吊人，恶心人的批话从来不少。
　　“我记得凉冰是你的亲妹妹，哦豁，姐妹花，你这是打算让我开启3P的道路吗？”
　　神圣凯莎心底刚刚升起的一点儿得意被打击得一干二净，蹙眉不满的看着李光，心中疯狂吐槽，世界上怎么会存活着这样的人，这种人真的应该活着吗？
　　“你很无聊。”
　　脸上表现得再怎么平淡，陡然加速的心跳却是骗不过自己，神圣凯莎选之前只想着让天使文明，少了凉冰这个堕落天使捣乱，天使文明的路能够好走一些。
　　然而听到李光口中说出来的“姐妹花、3P”之类的想法，心中五味杂陈，一时不知道是个什么样的心情。
　　“你想干什么就干什么好了，但我的心情不好，没时间陪你玩你所说的东西。”
　　神圣凯莎这是在表达自己对李光的所作所为的抗议啊，李光听出来了，还真的被神圣凯莎拿捏住了，喜欢女人，更喜欢性爱中主动的女人，这是李光摆在明面上的“弱点”。
　　“渍，生气了啊。”
　　李光双臂箍住想要逃离的神圣凯莎，欣赏着神圣凯莎因为气愤而冷下来的脸，别有一番风韵，哪怕赤裸着身体，那上位者的气势仍旧不减分号，尊贵仿佛与生俱来，可在她骨子里一般。
　　挣扎两次都没能够挣开李光的束缚，神圣凯莎放弃了，打又打不过，脸皮还格外的厚，再多的挣扎也是徒劳，神圣凯莎都不知道该用什么样的态度面对李光，这个唯一在她身体里进进出出过的男人。
　　“OK，不要生气了，这样你不是一直关心天使文明吗？只要你在做爱的时候表现得好一点，我带你出去，你自己扶持天使文明。”
　　神圣凯莎陡然回过头，两个人距离太过接近，以至于两人的嘴唇几乎要贴在一起，温热的鼻息吹打在两人的脸上，气氛却一点都不暧昧。

第14章
　　“你能够让我回到原来的世界？！”
　　神圣凯莎的心得很快，胸膛贴在光滑的玉背上，清晰的感受到心跳频率快速增加。
　　果然啊，李光心中微微有些得意，神圣凯莎心中的执念太深，把握住这一点，循环渐进，一点点驯服天使女王的机会很大。
　　“当然，我能够进入任何世界，哪怕你所属的世界被毁灭，我的存在也能够帮你们天使文明寻找新的栖息地，所以呢，你需要让我觉得，你的价值值得我出手。”
　　价值，神圣凯莎眯着狭长的媚眼，眼睛下方的眼影看起来更重了，美得想让人亲一口，李光没有抑制自己的欲望，嘟嘴亲上去，神圣凯莎不躲不闪，任由李光施为，继续询问道，“需要付出什么样的代价才能够让整个天使文明都转移到别的世界。”
　　超神学院的世界里一直流传着最终恐怖的传说，而身为五级文明的天使文明，天使女王神圣凯莎能够确认，那是真的，而且直到现在仍旧没有找到对付最终恐怖的方法。
　　李光伸出舌头舔了舔神圣凯莎的眼影，眼影没有丝毫变化，嘴上也没有味道，“代价很大，动用世界的源动力才能够把人拉进来，之后再动用源能力把人送到别得世界。”
　　不等神圣凯莎询问，李光直接解释道，“源动力与我的力量挂钩，例如我能够使用这方世界的力量压制你一样，世界也能够通过我补充损失。”
　　“而我的力量来源，就从我最喜欢的事情里得到。”
　　一边解释，一边伸出手贴在神圣凯莎平坦的小腹上，缓缓下滑，摸索到那光溜溜的阴户上。
　　任由李光的手在自己身上作怪，神圣凯莎对自己刚得到的答案有些无语，李光想要表达的意思她懂了，只是想不明白，什么样的力量会从性爱之中获得，这个世界一点都不遵守科学定律。
　　“能量的获取是恒定的吗？”
　　神圣凯莎比李光更关心能量的事情，当初推选神圣凯莎当天使女王的那些人眼光是真的好，恐怕在没有比神圣凯莎这样负责的女王了。
　　“不是，我越是兴奋，得到的能量越多。”说完，李光表情愈加猥琐，双目放光，“奇葩的性爱行为，刺激的身份，诱惑的服装，危险的场合都能够让我兴奋起来，还有什么需要我解释的吗？”
　　听完李光的一连串解释，神圣凯莎眼角微微抽搐，嫌弃的转过头去，如果可以，神圣凯莎都不想让李光触碰她的身体，属实是很难接受李光这种几乎狂热的性爱追求。
　　“你够特殊的。”沉默了好几秒，神圣凯莎无奈的来了这么一句。
　　李光笑了笑，特殊吗？
　　对此李光不知否，也就是拥有了世界夹缝的力量，他才称得上特殊，再此之前，他一条咸鱼，有什么特殊可言。
　　“你也够幸运的。”神圣凯莎又来了一句，说话的同时看向李光的目光带着羡慕，女王都羡慕的力量，李光微微嘚瑟一下。
　　“我会配合你获取力量，但我需要你答应我，在某个时刻利用你的力量把天使文明送到别的世界。”
　　出乎意料，又有些摸不着头脑，神圣凯莎这种为了贯彻天使正义付出几万年时光，心中的正义可以说已经刻进了骨子里、基因里，帮助李光获取力量就意味着给李光送来足够多的女人，配合李光玩各种羞耻甚至是侮辱性的性爱。
　　这怎么看都不属于正义的行为，而且神圣凯莎竟然要把天使文明从超神世界换到别得地方，按理说现在的天使文明混的很不错啊。
　　疑惑的看着神圣凯莎，疑惑中带着火热的目光下，神圣凯莎挪了挪身体，使得自己坐在李光怀里的美臀更舒适一些，这才勉为其难的解释道，“我所在的世界正在面临极大的危机，我没有把握带领天使文明撑过去。”
　　“还有呢？”
　　“还有什么？”
　　神圣凯莎不解，李光捏了捏她的结实的臀，嬉笑着问道，“比如帮我获得力量这种事情，你真的做得出来吗？”
　　“……”神圣凯莎沉默了几秒钟，目光渐渐坚毅起来，“为了天使文明，我必须可以做到，你好好享受你的吧。”
　　“我会给你找到各种各样能够刺激你性欲的女人，学习你们人类对于性爱方面的知识，把所有的事情都安排好。”
　　冷静下来的神圣凯莎仿佛变了一个人，没有了之前对于性的羞涩，遍观她全身，哪怕是赤裸的，李光都找不到肉欲的气息，神圣凯莎更像是得到任务一般，整个人都进入了做任务的状态。
　　“我需要得到知识宝库的帮助，还有我需要联系我的护卫天使，有她们的帮助我才能够更好的完成任务。”
　　听到这里，李光在心中暗道一声果然，神圣凯莎就是把帮他找女人的事情当成是任务来看待。
　　“这当然没有问题，你要的我都可以给你，不过你得帮我个忙。”
　　“说吧，你还有什么恶趣味的事情需要我。”
　　“凯莎，你越来越了解我了，我很高兴。”李光脸上绽放出灿烂的笑容，随后风格一转，凑到神圣凯莎晶莹的耳垂边上，轻佻的说道，“等会儿帮我把你妹妹摁住，让我强奸了她。”
　　难堪级别堪称地狱，但这是任务，哪怕和凉冰战斗了上万年，神圣凯莎可以说一直占据着上风，此时的狼狈，恐怕要被凉冰那张嘴嘲讽几万年。
　　“没有问题。”
　　很难，但这是任务，所以没有拒绝的余地，为了天使文明，甚至可以把格局放大一些，为了整个宇宙的生命，有了李光的帮助，那些生命都能够在最终恐怖下活下来。
　　找到了正义的论证，神圣凯莎对李光那特殊的爱好都少了几分排斥。
　　“那就好，稍等一会儿，我这就把凉冰弄死，再把她的灵魂拉进来重塑她的天使之躯。”
　　说完李光急不可耐的闭上眼睛，神圣凯莎也开始使用李光赋予她的能力，生疏的寻找凉冰的身影。
　　“蔷薇，我说你就从了我吧，你们人类文明是没有前途的，恶魔文明才是未来的选择……”
　　身材高挑的凉冰身穿着风衣，大脚踩着黑色皮靴，腰间束缚的腰带让她腰部的幅度非常完美，一对巨乳若隐若现，乳房中间黝黑的乳沟让人无法抑制的产生探索其中的年头。
　　这样一个又飒又骚的御姐，身边的蔷薇有的都是无奈，自从被凉冰盯上她就没能安静下来过，要不是打不过，蔷薇肯定不会对她客气。
　　真希望老天能够管管这个碎嘴的女人，世界上的帅哥那么多，她蔷薇怎么可能会被一个女人而掰……
　　轰轰轰……
　　晴空万里的天空陡然响起阵阵闷雷声，两人同时抬头，随后两人的瞳孔同时猛缩，没等两人有其他任何微小的动作。
　　呲呲呲！
　　超强电流遽然落下，蔷薇本能的紧闭眼睛，抬起手臂挡在自己眼前。
　　“老娘……”
　　周边一片寂静，蔷薇尝试着睁开眼睛，模糊的视线中哪还有凉冰的身影？
　　“不是吧？还能够这样？”蔷薇看着地上有些焦黑的地面，袅袅青烟从地底升腾起来，忍不住呢喃道，“老天爷您能够管管那些入侵地球的渣渣吗？”
　　…………
　　噗通~
　　“咳咳咳……”
　　热水，池子，两个狗男女，从浴池中站起来的凉冰颇为狼狈，当看到神圣凯莎的脸本能的做出战斗姿态，随后才注意到真正的华点。
　　“你你你……你个碧池还会找男人？！”
　　浑身赤裸，发梢还残留着水渍，浑身上下都散发着女王尊贵气质的神圣凯莎，竟然会落入男人的怀中？！
　　不敢相信，不可置信，在凉冰的心中神圣凯莎就是个没有情感的女王，当然还是个碧池，闲着无聊整天追杀她，更气的是她打不过凯莎这个碧池。
　　“喂，那……那个小白脸，你是怎么把凯莎这个碧池给上了的？”
　　不得不说，不愧是堕落天使莫甘娜，与神圣凯莎打上万年神战的凉冰，神经够大条的，第一时间关心的不是她自身的处境，反而有心思关心李光。
　　李光还在想着怎么调戏调戏凉冰呢，神圣凯莎突然抓住李光按在她臀上的手放到她的巨乳上，做完这些神圣凯莎抬头看向凉冰，面带挑衅说道，“是我主动上了他。”
　　“卧槽，我一直以为你这个碧池除非是被强奸，否则到死都是处女，没想到，你这个碧池还会有主动上男人的一天，和我说说，上男人的感觉爽不爽，不如把你的男人借我用一用？”
　　一旁陷入看戏模式的李光都惊呆了，这就是两亲姐妹的交流方式吗？
　　这也……太豪放了一点吧，不过，听得鸡儿都梆硬，坐在鸡巴上方的神圣凯莎感受最深，几乎压不住往上翘的鸡巴了。
　　差点没忍住就点头了，李光很愿意把自己借出去，甚至能够做出保证让凉冰“用”得爽。
　　“凉冰你除了会盯着我的东西之外还会干点什么？”
　　神圣凯莎竟然露出生气的表情，李光和凉冰都忍不住惊讶。

第15章
　　李光惊讶之后没有更多的动作，而凉冰则不然，看到神圣凯莎生气后她更来劲儿了，当着神圣凯莎的面给李光抛媚眼，眨眼的风情，李光的鸡巴都跳动了一下。
　　恶魔的诱惑，真实的，就在面前。
　　“是不是很爽？”神圣凯莎腰部往下压了压，李光的鸡巴顿时感受到压力，然而李光更在意的是现在分不清的局势。
　　神圣凯莎伸出手从自己的大长腿中间探下，精准的抓住邦邦硬的鸡巴，目光却始终放在凉冰身上，“借你用当然没有问题，李光肯定也非常乐意。”
　　事情有点儿不对劲了，凉冰皱起眉头，身体本能的绷紧，时刻准备着后退，此时的场面让凉冰从心底感到惊悚，神圣凯莎不对劲，至于神圣凯莎身后的那个男人凉冰根本不在意，色眯眯的，一看就不是好人，也就仗着神圣凯莎这个碧池在，否则早就被凉冰一巴掌拍死了，居然敢用这种眼光看她。
　　“怎么了？我的好妹妹，我把姐夫借你用你反而怕了，这还是堕落天使莫甘娜吗？”
　　有了李光的授权神圣凯莎已经能够接触到超神学院世界，而神圣凯莎第一时间汲取人类的两性知识，故意说出姐夫这个称谓来刺激李光，效果非常不错，白皙玉手中握着的鸡巴连续跳动了三次。
　　“你真的是神圣凯莎那个碧池？”
　　神圣凯莎一招手，身边顿时浮现出弑神武器，银翼。
　　银白色的银翼成翅膀状，张开的幅度极为张扬，然而闪烁的银光刺痛凉冰的旧伤部位，哪怕那些伤口早已经痊愈，连疤痕都没有留下，但肌肉的记忆恒久存在。
　　“还真的是你这个碧池，有些日子没见，你的变化这么大，高高在上的天使女王光着身子坐在男人的怀抱里，要是被其他的天使看到这一幕，肯定非常有意思。”
　　“你已经死在地球了，在这里你受制于我。”
　　听到神圣凯莎这话，凉冰顿时脸色一变，目光频繁而隐蔽的看向四周，显然是在准备伺机逃跑，然而在这里，凉冰就算逃到六芒星法阵外，死在外面都无法脱离李光的掌控，这是一个注定悲剧的现实。
　　凉冰的反应神圣凯莎自然也注意到了，握着李光大鸡吧的小手轻轻捏了一下，李光秒懂，不动声色的调动世界夹缝的力量对凉冰进行控制。
　　“凉冰你跑不掉的。”神圣凯莎彻底进入李光所期待的角色，尽显恶霸本色，也不得不说，神圣凯莎不愧是女王，学习的进度非常快，此时逼良为娼的事情做得一点都不生涩。
　　“你个碧池，你对我做了什么？我的力量呢？！”
　　体内作为凭仗的力量难以调动，凉冰顿时着急了，本来就不是神圣凯莎的对手，此时被禁锢大部分力量，连逃跑都成为了奢望。
　　“被我压制了，不用挣扎了，乖乖的做好准备，接受你背叛天使文明的惩罚吧。”
　　说话的同时神圣凯莎离开李光的怀抱朝着凉冰缓步走过去，暴露在空气中的一对大奶随着她的走动微微晃动，稍稍败坏凯莎女王尊贵的气质，然而神圣凯莎强大的气场能够让人忽略这一点。
　　看着越来越近的神圣凯莎，凉冰要说不怕那是不可能的，失去大部分力量的时候遇到最强大的敌人，惊慌下凉冰本能的往后退，她仅能做的也就这些了。
　　神圣凯莎轻松的控制住凉冰，扭住两笔的右臂，低头看着抓狂的凉冰，神圣凯莎意外的有些高兴，这个和她作对了上万年的亲妹妹，这一次终于跑不掉了。
　　不过一想到自己会把亲妹妹剥干净送到李光的胯下，神圣凯莎的心情顿时低落下来，然而低落只不过持续短短一秒，为了天使文明，为了超神学院世界的生命，她自己能够做出牺牲，她的亲妹妹也可以牺牲。
　　“你他妈的想干什么？你个碧池！”
　　“让你接受背叛的惩罚，惩罚是让你成为你姐夫的女奴。”
　　这种话竟然是从神圣凯莎的口中说出来的？
　　这比凉冰发现神圣凯莎赤裸着身体坐在李光怀中还要让凉冰感到震惊，呆鄂的看着神圣凯莎那张近在咫尺的脸，似乎比以往更为好看一些，经过李光滋润之后神圣凯莎多了几分初为人妇的风韵，美眸中多了两分水光。
　　在李光的注视下，神圣凯莎很自然的脱下凉冰的风衣，风衣下的风景让李光忍不住咽了口唾沫，甚至忍不住抬了抬脚，好在李光以强大的意志力控制住自己，为了接下来更美好的大戏，忍了。
　　黑色的丝绸旗袍，乳房上方裁剪出乳沟的部位，在黑色丝绸旗袍的包裹下，半遮半掩的乳沟更为勾动人心底的浴火，尤其是神圣凯莎伸出两指缓缓从乳沟上方插入，两根手指全部没入乳沟之中。
　　神圣凯莎蹙眉看向凉冰呆滞的脸庞，淡然说道，“按照人类的划分方式，这对乳房达到E奶的程度。”
　　卧槽，李光被镇住了，没想到凉冰竟然这么有货。
　　“碧池，你个碧池你疯了吗？你真的要让你那愚蠢的男人上我？！”
　　眼看着神圣凯莎要玩真的，凉冰蚌埠住了，当即叫嚷起来，同时那被旗袍包裹的身躯也扭动起来，像一条美丽妖娆的毒蛇，应该再加一个虚弱。
　　“我没有和你开玩笑，而且我刚才说的是让你成为你姐夫的女奴，也就是说，他能够对你做任何事情。”
　　“啊啊啊！凯莎你个碧池！”
　　凉冰彻底慌了，她从神圣凯莎里看到那种执行任务般的认真执着，这种状态下的凯莎多恐怖，凉冰一清二楚，例如神圣凯莎觉得她凉冰需要被镇压，神圣凯莎把这件事当成任务的结果就是凉冰整整被追杀了一万多年，直到神圣凯莎失去追杀的实力。
　　不管凉冰如何的歇斯底里，没有力量的她根本无法阻止神圣凯莎做她想要做的，旗袍的第一个扣子解开，凉冰白皙的脖子向李光开放。
　　第二颗扣子解开，第三课……
　　乳房的上端全部展现出来，同时还有那黑色的蕾丝凶兆，李光的视力很好，能够清晰的看到每一个细节，比如凶兆上的蕾丝按照玫瑰花样式编织的，玫瑰刺绣沿着胸罩边沿铺开，若隐若现的感觉才是真正的勾人。
　　无袖的旗袍很好脱，神圣凯莎更像一个脱衣服的老手，轻松自然的褪下凉冰上半身衣物，硕大的胸罩看得李光热血沸腾，本就梆硬的鸡巴狠狠跳动两下。
　　一双白皙的手臂从凉冰背后伸出，顺着胸罩的弧线缓缓伸到凉冰的巨乳下方，双手托着巨乳往上颠了颠，顿时一阵巨浪来袭，乳海生涛！
　　“他妈的，他妈的，这到底是怎么回事，凯莎你个碧池告诉我，为什么会发生这样的事情！”
　　接连的打击下，凉冰都快觉得自己要疯了，哪怕是被神圣凯莎打死这种结果凉冰都能够接受，但现在是个什么情况，认真说起来她这是被亲姐姐送给别的男人玩弄，凉冰怎么都没有想过会有这样的一天，发生如此荒唐的事情，更要命的是发生在她的身上。
　　面对凉冰的质问，神圣凯莎沉默以对，仿佛一心在玩弄她的乳房，眼中只有那对36E巨乳。
　　“喂，那边那个野男人，回答我，凯莎这个碧池是不是脑子坏掉了？”
　　正看着心驰神往的李光愣了一下，随后露出怪异的笑容，“这么和你姐夫说话吗？”
　　“你也配？”凉冰的桀骜不驯展现的淋漓尽致，对付不了凯莎还对付不了一个小白脸？
　　“快点告诉我，这是什么地方，为什么我的力量无法动用，马上说出来，否则我杀了你！”
　　该有的凶狠凉冰一点儿都不少，当了上万年的恶魔，气势方面拿捏得死死的，这样的气势下，如果是一个普通人直面面对，恐怕会直接瘫软，甚至会表现得更为不堪。
　　但那只是针对普通人，李光显然不属于普通人，凉冰的威吓毫无作用，反而让李光觉得她越来越有趣了。
　　偏头看向神圣凯莎，李光眼中的火热让神圣凯莎明白，这个男人已经不想继续这种慢腾腾的戏耍了，他渴望真刀实枪的性爱。
　　神圣凯莎很好的领会到李光的想法，手底下也在忠实的执行李光的意志，托着乳房的双手收回，很快凉冰那大号胸罩掉落下来，被胸罩覆盖的乳房也得到了解放。
　　与神圣凯莎的乳房不同，凉冰的巨乳软绵了很多，没有了胸罩在底下托着，这对36E巨乳微微下垂，乳房前端明显大了很多，这让李光想起吊钟乳，木瓜奶这些形容词，套在凉冰的这对巨乳上就很形象。
　　“狗屎的碧池，你们两个奸夫淫妇！”
　　没有再次威胁恐吓，显然凉冰已经认识到再怎么询问也得不到她想要的答案，于是浴池响起凉冰连绵不绝的叫骂声，既有骂神圣凯莎的，也有骂李光的，骂神圣凯莎的相对多一些，显然凉冰把自己悲惨的处境算在了神圣凯莎头上。

第16章
　　默默背锅的神圣凯莎双手按在凉冰的两瓣肥臀上，凉冰的臀部同样比神圣凯莎的稍微大上些许，不过凉冰的身高比神圣凯莎稍微低一些，李光无法在两姐妹之间分个高下出来。
　　按在黑色丝绸旗袍上的双手缓缓向上推，带着旗袍的下摆往腰间上推，果然，内裤也是黑色的，这黑色蕾丝内裤显然也属于大码，没有了衣物遮挡后，凉冰的臀仿佛更大了一些，至少视觉效果上是这样的。
　　神圣凯莎就是一个无情的脱衣机器，左手拉着旗袍不让旗袍掉落，右手插入内裤裤头里，至于凉冰自然已经被李光调动世界夹缝的力量控制住了，与神圣凯莎形成一波无声中的完美配合。
　　黑色内裤从大腿根部拉下，微黑卷曲的阴毛很是茂盛，阴蒂上方三四厘米就开始蔓延，顺着两掰肥厚的阴沉边缘往下，一直蔓延的阴毛往屁眼的方向而去，直到在凉冰前方的李光看不到的地方。
　　因为好奇凉冰的阴毛到底有多么的茂盛，李光走到凉冰身后，总算是看清了全貌，结果出乎了李光的意料，凉冰的阴毛竟然在屁眼的边缘也生长了一圈，好在生长到这里的阴毛没有继续向别得地方蔓延。
　　被亲姐姐控制着，哪怕这个亲姐姐和她相互间斗了上万年，哪怕两姐妹之间恨不得对方死。
　　被一个陌生的男人肆无忌惮的观看自己赤裸的身躯，尤其是身体的敏感部位，臀部和屁眼处无比的灼热，除了极度的羞耻外，竟有一种从未感受过的异样，似乎……有那么一点刺激。
　　“凯莎杀了我！”
　　羞愤至极的凉冰向神圣凯莎求助，哪怕语气再硬也无法否认凉冰这是在向神圣凯莎求助，虽然看起来不那么卑微。
　　神圣凯莎摇摇头，媚眼中毫无情感波动，看得凉冰一阵阵心凉。
　　“杀了我啊，碧池，你个碧池不是一直想杀掉我吗？”
　　“没用的，就算我动手杀了你，你仍旧会在这里复活。”
　　“复活，开什么玩笑！”
　　凉冰不愿意相信，但看着神圣凯莎的脸，她的心再一次沉到了谷底。
　　李光可不管这两姐妹有什么龌龊，甚至在心底隐隐渴望她们吵起来，两大女神如同泼妇一般骂街，想来也别有一番趣味。
　　伸手轻轻抚摸凉冰硕大的臀，很软，很滑，当然，也非常的白，白得耀眼的那种。
　　臀沟很深很深，因为臀部太过肥沃的原因，凉冰的臀沟竟让李光感觉比乳沟还要深，瞬间李光脑海中闪过一个画面，乳沟能够乳交，这么深的臀沟，没有道理做不到啊。
　　耳朵过滤掉凉冰连绵不绝的骂声，现在凉冰怒骂的对象是李光，毕竟同样高贵的恶魔女王，曾经的天启王，李光这种“蝼蚁”竟然敢触碰她的躯体，这简直不可饶恕。
　　想起凉冰恶魔女王的身份，李光一边享受着双手从肥臀上得到的丝滑触感，一边感叹命运，两亲姐妹，一个成为天使女王，一个成为恶魔女王，两人的基因优秀得可怕。
　　两个女王都被他扔上床，哈哈想想就觉得很爽，心头火热得仿佛藏了一座火山。
　　掰开两瓣肥臀，目测着凉冰这惊人的臀沟，最深处就有着四五厘米的深度，如此深度足以让李光刚才龌龊的想法可以施展，臀沟下方，娇嫩的菊花紧缩，好似一朵受到惊吓的小花朵。
　　手指轻轻从菊花上拂过，凉冰不绝于耳的叫骂声一滞，娇躯轻轻颤动，随后全身肌肉绷紧到了极致，两瓣被瓣开的肥臀极力想要合拢。
　　李光当然不会让凉冰的想法得逞，这个贱人还故意加大掰扯肥臀的力度，凉冰甚至有种李光要把她的屁股撕开的错觉。
　　托着凉冰旗袍不让衣服落下的神圣凯莎都有些看不过去，怒瞪李光一眼，随后更是在李光惊讶的目光中空出一只手，径直伸向李光一直昂首挺胸的鸡巴上，鸡巴意外被刺激，李光的忍耐力瞬间减少大半。
　　神圣凯莎的计谋成功了，李光此时连和她算账都顾不太上，目光贪婪的看着凉冰的粉嫩的雏菊，而雏菊前方，卷曲的阴毛衬托着两掰肥厚的阴唇，这两掰阴唇没有一点儿外翻，蜜穴呈一条粉红色的线形，一线天蜜穴啊。
　　三个女人，三种不一样的蜜穴，极大的增长李光的见识，让李光可以享受不一样的性爱风情。
　　手指在蜜穴上摸了摸，李光眉头皱了皱，指尖传来的触感很不好，太干燥了，显然凉冰的娇躯没有被激发出性爱的欲望，肥妹的一线天蜜穴内部也没有分泌出淫水，这让李光怎么下屌？
　　看到李光收回的手指，神圣凯莎也忍不住皱眉，眼底快速闪过一丝黯然，随后便变得坚毅起来，她3咬着唇想了想，忽然把两根手指放入自己口中，随后两根沾染唾液，变得湿漉漉的手指抽出。
　　在李光呆鄂的目光中，两根湿漉漉的手指伸向凉冰的一线天蜜穴，被充分湿润的手指就这么插进去，多余的唾液留在两掰肥厚的阴唇中间。
　　干燥的蜜穴在神圣凯莎多次涂抹后一改之前的模样，湿漉漉的，和女性发情之后的蜜穴一模一样！
　　这也太刺激了，神圣凯莎竟然能够做到这种地步，李光之前可是连想都不敢想，可现实就是如此，一时之间李光对神圣凯莎爱意增加到无以言表的程度，如果不是眼前有着凉冰这个没有开发的处女恶魔女王，如果不是知道神圣凯莎此时不堪征伐，李光绝对会用鸡巴告诉神圣凯莎，自己是多么的喜爱她。
　　做完这些的神圣凯莎抬头看向李光，看到那双炙热的眼睛，不由的愣了一下，转瞬间就明白李光为何如此，神圣凯莎咬了咬唇角，低头把手伸到自己的阴户上，修长的两条大长腿紧绷，蜜穴夹紧，丝丝淫水被绷紧的蜜穴挤出。
　　就在李光灸热的注视下，神圣凯莎用手指把挤出来的淫水弄到手上，随后把沾满淫水的手伸到李光的鸡巴上，淫水尽数涂抹在李光的鸡巴上，涂抹的时候感受着鸡巴的跳动，神圣凯莎不由自主的想起之前这根鸡巴在她体内跳动的感觉，赤裸的身躯忍不住绷紧，大长腿更是死死的夹住，蜜穴又有不少的淫水泌出。
　　“我真是爱死你了，凯莎。”
　　双手捧着神圣凯莎的脸颊，大嘴狠狠擒住神圣凯莎的红唇，舌头一往无前，只因神圣凯莎放开了唇齿间的防备，任由李光的大舌头侵入，任由她的小香舌被大舌头搅动吸吮。
　　狠狠的赞赏神圣凯莎一番，李光便迫不及待的把注意力放在鸡巴上，看着沾满了神圣凯莎的淫液的鸡巴，再看看被神圣凯莎口水浸湿的一线天蜜穴，李光向前挪动，鸡巴顶在凉冰的肥妹蜜穴上，鸡巴感受着凉冰小穴的肥美。
　　“凯莎，帮帮忙，把你妹妹的阴唇掰开，方便我插进去。”
　　听着李光这充满恶趣味的话语，神圣凯莎咬了咬唇角，无奈的蹲下身子，伸出双手分别落在凉冰蜜穴两边，手指微微用力，肥美的一线天蜜穴顿时展现出她里面的风景。
　　小巧的阴蒂，裂开的粉嫩肉皱褶，以及上方弥漫的水渍，不知道是神圣凯莎涂抹的口水还是凉冰被刺激之后分泌出来的淫水。
　　这一幕太刺激了，李光感觉自己的鸡巴都要憋得炸了，再无半点耐心去欣赏，胯下向前耸，龟头顶在凉冰小巧的阴蒂上，一时之间龟头推不进去，好在有着善解人意的神圣凯莎，保持着掰穴的神圣凯莎分出一根手指按住昂然的龟头，微微往下压，龟头终于来到正确的方向。
　　腰胯一挺，李光和凉冰同时痛哼出声。
　　李光觉得自己的龟头受伤了，凉冰的小穴根本没有得到充分的湿润，而且还是处女，他就不应该猛冲猛撞的，但事已至此，李光没时间去懊悔，缓了缓神，龟头的疼痛感稍减，李光再次准备肏这个恶魔女王的处女小穴。
　　不过这一次李光没敢继续之前的粗暴，伸出手准备握着鸡巴进行微操作，没成想善解人意的神圣凯莎先一步空出一只手来，一手握着李光的鸡巴，一手撑开凉冰的小穴。
　　李光就这么看着神圣凯莎握着自己的鸡巴，用龟头在凉冰的蜜穴软肉上摩擦，视觉感官真的太棒了，神圣凯莎的做法更是让李光感到空前的刺激，世上还有这么好的女人吗？
　　亲自摁住自己的亲妹妹让李光强上，不仅如此还帮着制造良好的做爱环境，用口水和自身的淫液湿润鸡巴和蜜穴，现在连前戏都在帮忙，李光对于神圣凯莎的爱意已经无法用语言来诉说。
　　沾着淫水的龟头不断摩擦，凉冰终究无法违逆隐藏在骨子里的传承基因作对，蜜穴的软肉一点点湿润软滑，感受到这一点的李光微微下腰，鸡巴向前推动一小段激励……

第17章
　　这一次鸡巴没有在遭受到阻力，大半个龟头都插入小穴内部，凉冰双眼瞪圆，娇躯死死的蹦住，蜜穴巨大的疼痛让她眼角溢出泪水，其中有多少欺辱只有她自己知道。
　　然而没人管凉冰的感受，此时的李光和神圣凯莎更像是一堆奸夫淫妇，携手一起对付小姨子，场面说不出的淫靡与荒唐。
　　看到龟头顺利挤入妹妹的蜜穴里，神圣凯莎放开握着鸡巴的手，一直在撑开阴唇的手也做出了改变，纤细的食指轻轻抚摸凉冰的阴蒂，刺激着凉冰的身体，让李光能够更好的和妹妹做爱。
　　控制着龟头在蜜穴前方进进出出，不断摩擦，一边等待凉冰蜜穴分泌出足够的淫水充当润滑剂，一边享受着龟头被挤压排挤的美好感触，那种随时都会被蜜穴挤出去的感觉，相当的美妙。
　　终于，一直小幅度抽插的鸡巴猛然向前推动，凉冰发出声嘶力竭的惨叫，神圣凯莎看着完全整根没入妹妹蜜穴中的鸡巴，心中忍不住叹息，了解李光鸡巴长度的她很清楚这个深度的痛苦，尤其还是以处女的状态接受这根鸡巴完全没入，子宫都会被龟头压扁的！
　　保持着这种极度深入的状态，感受着凉冰阴道内部的构造，阴道的长度比神圣凯莎的要长上一些，阴道包裹的力度很重，也许是因为阴道没有经过开发的原因，毕竟肏神圣凯莎的时候也有这样的感觉。
　　李光低头看着他和凉冰相互连接的胯下，缓慢的抽出鸡巴，充满淫靡的一幕发生了，只见两掰肥厚的阴唇紧咬着鸡巴，随着鸡巴抽出，两瓣阴唇也跟着拱起，就好像发情的少妇，不愿意放开梆硬的鸡巴一般。
　　“狗屎的碧池，我一定……唔一定会杀了你们这对奸夫淫妇！”
　　没人理会凉冰的愤怒，看着处女鲜血顺着顺着拱起的阴唇染红了李光的阴毛，随后顺流而下，从李光的睾丸出低落在地面。
　　“和你妹妹做爱的感觉真是太棒了！”贱人李光看着神圣凯莎，打算与神圣凯莎探讨做爱的感受。
　　然而做了帮凶的神圣凯莎并没有李光想象的那么开放，只是沉默的刺激凉冰的奶子，指尖不断摩擦着凉冰那吊钟乳的乳头，以至于凉冰的乳头已经被刺激得硬挺起来。
　　撕裂的疼痛中，无比愤怒的凉冰脑海中陡然闪过一缕灵光，猛然抬头看向沉默的神圣凯莎，就这样在蜜穴被强烈刺激的情况下，审视着神圣凯莎的表情。
　　“唔唔唔……呃呃啊啊……”
　　口中本能的发出呻吟， 小穴传来极致的胀痛，然而痛苦之中带着若有若无快感，凉冰忍得非常辛苦，然而这一切在凉冰的某个猜想得到证实后，她感觉一切都是值得的。
　　“呃呃啊~凯莎碧……碧池……原来呃呃呃……啊原来你也是……你也是俘虏！”
　　“呃呃呃……老娘……呃老娘就知道……你这个碧池……碧池不会有呃呃呃……好下场的……”
　　“呃呃呃……碧池你……一定是……被我后面的狗屎呃呃……玩弄……玩弄得啊~~~变成变成这样的吧，碧池……”
　　断断续续的话语落入神圣凯莎的耳中，神圣凯莎眼帘抬起，没有半点惊诧，平静得让凉冰心中极度不安，同时无比的烦躁，拆穿了凯莎这个碧池，为什么她还能够如此镇定？
　　神圣凯莎没有与凉冰对话的心情，仍旧在玩弄着凉冰那对硕大的乳房，力度都没有增加分毫。
　　“唔唔唔……呃呃……狗屎的……要插就插，插那么深干什么……啊啊啊~~”
　　在沉默中肏穴的李光愣了一下，刚才还以为能够看一出姐妹对线的好戏，没成想火儿烧到自己身上。
　　“插得深一些更舒服，每一次插到最深处都能够让龟头压着你的子宫，怎么，这种感觉不舒服吗？”
　　“舒服呃呃呃……你妈……啊啊啊……老娘……老娘自己用……用手指都比……呃呃呃……你的屌舒服……”
　　李光挑了挑眉，虽然知道凉冰嘴硬故意这么说，但不承认他做爱的功力，触及到李光心中的不爽。
　　“是这样啊，那我开始大力抽插了，希望大力抽插会让你更舒服……”
　　“呃呃呃……停停停……啊~”
　　凉冰心中悚然一惊，虽然经过前期的磨合之后阴道已经没有那么疼痛了，但现在的她绝对不想也不敢承受那么大的鸡巴快速抽插。
　　李光嘴角掀起，眼中充满了戏谑，笑着说道，“恶魔女王还有什么吩咐，请说。”
　　“狗屎一样的男人……呃呃……停……停一下……”
　　遽然加快力度，胯部撞在凉冰的肥臀上，发出啪啪的声音，淫靡至极。
　　听到凉冰叫停，李光稍微思索了一下，还真的停止了耸动，不过心思坏到极点的他故意把鸡巴插到阴道最深处才停下来，两人的胯下紧紧的贴在一起，肥厚的双臀都被挤压得变形。
　　“呼呼……”稍稍平缓剧烈的喘息，凉冰便迫不及待的转过头，看向李光说道，“老娘可以代替凯莎这个碧池的位置，帮你摁住这个碧池，让你强奸她，怎么样？只要你给与我凯莎的力量，我甚至可以帮你去找别的女人，让你肏她们。”
　　李光笑了，没想到凉冰竟然会提出这样的条件，偏过头看向被震惊得不轻的神圣凯莎，只听神圣凯莎缓缓吐出两个字，“恶魔。”
　　凉冰不愧为恶魔女王，一经发现漏洞，马上就能够放下一切，寻找更有利自己的位置，而凉冰眼中，此时凯莎的位置就很好，至少比她此时的处境好。
　　神圣凯莎表面很平静，心中却是没底，虽然按照她的分析，李光更喜欢她的表现，但李光这样的人，神圣凯莎到现在都没有看清，也无法正确的分析出李光的行事风格。
　　“你的筹码不够，你说的这些你姐姐能够做到，而且现在看来，她还做得很好，比如把你这个妹妹剥干净送到我屌上来，而你，还能够给我什么？”
　　听到李光的话，神圣凯莎心中一惊，本能的思考自己还能够给李光带来什么样的刺激，很多邪恶淫荡的想法浮现，通过人类学到的性知识涌现，很快神圣凯莎反应过来，她可是神圣凯莎，天使正义的领袖，就算为了对付终极恐怖也不应该有那种邪恶的想法。
　　“果然，凯莎你这个碧池！”凉冰咬牙切齿的看着神圣凯莎，这可真是她的好姐姐，追杀她上万年不算，自己掉进坑了，还不忘拽她这个妹妹一把。
　　“她能够做的我都可以做，她不愿意做的，我也愿意去做，只要你让我控制她这个碧池，你要什么我都能够给你！”
　　在对神圣凯莎强烈的恨意下，凉冰算是豁出去了，只要能够报复凯莎，她就算付出了所有都愿意。
　　在凉冰恳切的注视下，李光看着凉冰淡粉色的红唇，缓缓凑上去。
　　看着李光凑上来的嘴唇，凉冰咬了咬牙，闭上眼睛，强忍着心中的抗拒，随后清晰的感受到嘴唇被温热覆盖，大舌头撬开双唇，凉冰抑制着自己，不让自己做出抵抗的动作。
　　凉冰的唇味道很棒，触感非常的滑腻，舌头稍微用力就会滑过头， 小香舌显得很是笨拙，凉冰凭借着笨拙的经验回应李光的激吻，然而很快就沦陷了，被动回应着李光充满侵略性的进攻。
　　就在凉冰全部注意力都放在唇间的时候，小穴里粗大的鸡巴忽然动了起来，瞬间让凉冰陷入两头难顾的境地，随后便是全部失守。
　　“唔唔唔唔……”
　　快乐的呻吟被堵在嘴里，抽插的鸡巴让小穴发出噗呲噗呲的靡靡之音，乳房在神圣凯莎的手中不住晃动，每一种刺激都让凉冰难以阻挡，如此多重 刺激下，凉冰忽然发出一声长长的呻吟，身躯不住的颤动，沾满了淫水的大长腿陡然发软，好在被李光捞了一手，这才没有摔倒在地。
　　李光停下耸动，感受着小穴里不断收缩的软肉，子宫内喷溅的淫水一下又一下打在龟头上，马眼上。
　　“你妹妹高潮的样子和你一样的美。”
　　看着身躯练练颤动的凉冰，李光忍不住感叹着。
　　神圣凯莎回想自己高潮的时候，忍不住脸颊一热，仍旧肿胀的小穴传来淫荡的渴望，神圣凯莎一惊，连忙把淫荡的渴望压抑下来，目光看向凉冰，说道，“我不懂得欣赏这种”美“，但我记得，以前我高潮的时候你并没有停下抽插的动作。”
　　李光诧异的抬起头看向神圣凯莎，只见神圣凯莎也在蹙眉看着他，这是在表达不满？
　　“啊哈，这个是我区别对待了，当然我可以狡辩，啊不，解释，你妹妹腿软了，我拉着她手臂也不好肏。”
　　“那就去床上吧，床上还有被你肏得动不了的冷，这样足够刺激你的感官了。”
　　“说真的我怎么都无法适应你在做爱时候都能够冷静的性格，不过你的建议不错。”
　　看着李光抱住凉冰的腰肢，就这么抱着凉冰往床上走去，他的鸡巴都没有从凉冰小穴里抽出来，真是淫荡的姿势。
　　神圣凯莎眼珠微微转动，视线从李光结实的背上离开，低头隐晦的看自己的阴户一眼，回想着她与李光做爱的画面，好像并没有李光所说的那般冷静，身体本能的渴望仍旧能够影响到她的思想。

第18章
　　走到床边，李光放开凉冰的腰肢，两人同时朝着床扑到，这样的落床姿势可害苦了凉冰了，李光那巨长的鸡巴本就已经插得够深了，以这种姿势倒下，李光身体的重量加持下，凉冰感觉自己被这混蛋日穿！
　　“啊！”
　　“狗屎的混蛋！”
　　“老娘的逼……烂了！”
　　李光伸手在凉冰的臀上揉了揉，妈的真软啊，又大又软，爱死这大臀了。
　　“唔唔唔……呃呃……不……不要这么……这么快……”
　　“老娘……呃呃……老娘受……受不了了……啊……”
　　“肏……肏你……慢一点……慢一点啊……你他吗……听到听到没有！”
　　李光毫无征兆的快速抽插下，凉冰说话都不利索了，双手抓着床单，几乎要把床单拽出一个洞来，然而这仅仅是开始。
　　没有理会凉冰断断续续的话语，李光如同无情的打桩机，双手摁住凉冰的腰借力，胯部疯狂耸动，鸡巴快速在肥美的阴道快速抽插，带出大量的淫水喷洒在床单上，床单又湿了一大片。
　　看着玩得正嗨的两人，神圣凯莎摇摇头，看向一边被压制着动弹不得的天使冷，利用李光赋予的权限放开对天使冷的压制，不等天使冷反应过来，神圣凯莎捂住天使冷的嘴唇。
　　“有什么等会儿再说，不要打扰他们。”
　　顺着神圣凯莎的目光看向床上那淫靡的场景，骄傲的天使冷眼角滑下两道清泪，用模糊的视线看向神圣凯莎，她完全无法理解神圣凯莎的做法，为什么女王也会屈服。
　　抱着狼狈的天使冷走进浴池，让天使冷浸泡在温泉中，神圣凯莎这才开口说道，“有什么问题想知道，我尽量回答你。”
　　无视身体上的残留物，比起自身的干净来，天使冷更迫切的想知道神圣凯莎的变化是因为什么，当即急迫的质问道，“女王大人，你怎么能够对……对那个人屈服，让他对你……对你做那种事情！”
　　“为了拯救，冷，你觉得这里如何？”
　　神圣凯莎认真的刷洗着自己的身体，硕大的乳房随着双臂而晃动，肥臀更是因为坐着的姿势看起来大了一倍不止。
　　看着这诱人的身躯，天使冷只觉这神圣之躯没有之前那么神圣，再看看这个世界，蓝天白云，让人这蓝天白云是有限的，天空形成一个硕大的六芒星，六芒星内才拥有蓝天白云，而六芒星外，无尽的黑暗，黑暗中不是涌动着，似乎有什么东西在黑暗之中活动。
　　“我不喜欢这个世界，女王大人你所说的拯救是什么？”
　　“拯救宇宙的所有生命，我们所在的宇宙正在面临终极恐怖，而我没有任何对抗的办法，而这里，你不喜欢的世界才能够拯救所有人。”
　　天使冷心中的愤怒顿时消去大半，冷漠的表情都缓和了不少，对于她来说，拯救世界什么的，都没有心中的女王来的重要，只要女王还是原来的那个女王，很多的事情都可以原谅。
　　“女王大人你的意思是把所有人都带到这个世界里？”
　　没等神圣凯莎回答，天使冷又疑惑的说道，“这个世界一眼就能够看到头，这么狭小的空间，根本容不下那么多的生命啊。”
　　“并不止这个世界，李光的能力能够联通许许多多的世界，而我只需要找到一个合适的，把天使文明送到那里，至于别得生物，能救多少就就多少吧。”
　　“李光……那个人有这么强大的力量？”
　　“他能够把我们带到这里，光是这个就足以证明他有这个能力。”
　　“可那种人，他会为了救人而动用他的力量吗？”
　　“我会让他去做的。”
　　说这话神圣凯莎心中也没有多少底气，李光那人绝对不属于光伟正的存在，心中有没有同情心都是个问题，好在李光也不是没有缺点，他好色，这一点李光表现得非常非常明显，就差没有写在脸上了。
　　还有弱点就行，神圣凯莎也正在飞快的从人类社会吸收知识，研究人类的行为，期望能够利用从人类那里学到的知识影响李光。
　　“女王大人我能够做点什么？”
　　在凯莎三言两语的解释下，天使冷快速的转变了态度，对神圣凯莎的尊重也回来了，毕竟从天使冷出生到死亡，神圣凯莎都是她们的女王，听从神圣凯莎的指挥已经成为她的本能。
　　神圣凯莎皱了皱眉，看向天使冷，此时的天使冷仍旧是那副衣衫半解的模样，身上残留着激烈做爱后的痕迹，本就显得狼狈，此时衣服被温泉浸湿后，狼狈的形象更深入人心。
　　冷的性格显然不可能成为凯莎心目中的助理人选，按照凯莎对现在的处境分析，她将会在很长一段时间里从各个世界挑选出李光喜欢的女人，并把这些女人送上李光的床，供李光玩弄。
　　天使冷火爆的脾气，从来不会拐弯的性格，她就算勉强接受恐怕也无法把事情做好。
　　“你，你暂时什么都不用做，如果李光找你，你也遵从自己的本心好了。”
　　“遵命，女王大人。”
　　“洗涮一下吧，今天委屈你了。”
　　“……”
　　………………
　　床上，凉冰上半身趴在床上，大腿紧贴着床沿，修长的腿让她的膝盖刚好跪在地上，肥臀上李光疯狂的冲刺，啪啪啪的声音仿佛重叠在一起，被冲撞的臀晃动不休，白皙的肌肤因为被连续大力冲撞而变得鲜红。
　　“啊……肏，老子要射了！”
　　胯部紧紧的贴在凉冰的臀上，这个姿势让鸡巴足以抵在凉冰的子宫上，让喷涌而出的精液送入凉冰的子宫，让凉冰女神怀上他的孩子！
　　小穴内滚烫的精液让早已疲惫不堪的凉冰嘶哑的叫唤了两声，压榨完体内最后一丝力气，凉冰双眼翻转，几乎昏厥，可强大的素质让凉冰到了昏厥的边缘，却又没有完全昏厥，整个人都恍恍惚惚。
　　李光缓了缓劲儿，抽出半软不软的鸡巴，看着红肿的小穴涌出大量浑浊的液体，忍不住得意的笑了笑，和凉冰做爱可比对凯莎粗暴多了，而且还是接连射了两次，凉冰能够撑到现在多么不容易可想而知。
　　抱着凉冰的腰把她整个人翻过来，看着被凉冰口水浸湿了一小块的床单，李光更为得意，肏得恶魔女王口水都留下来了啊，老子真是伟大。
　　走上床蹲在凉冰面前，鸡巴对着凉冰微微张开的红唇，单手捏开凉冰的嘴，另一只手扶住鸡巴把鸡巴插入去，不用凉冰配合，李光自己就用凉冰的小嘴把鸡巴洗刷了一遍。
　　“爽到飞起，一天干了三个处女，以前联想都不敢想啊。”
　　躺在床上，把瘫软的凉冰拉进怀中，蹂躏凉冰又大又软的乳房，李光回顾自己今天的收获，越是回顾，心情越好。
　　天使冷，凉冰，神圣凯莎，三个极品美女，个个大长腿，奶子也是大得一批，身上的体香都各不相同，着实是让李光美到冒泡，甚至感觉这辈子都值了。
　　………………
　　一觉醒来，睁开眼睛再次看到熟悉的房间，李光松了口气，还是在世界夹缝，之前发生的一切都不是在做梦。
　　通过世界夹缝的力量，李光很快找到凯莎几人，也“看到”她们此时在干什么，意外的是她们之间的关系并没有李光想象的那么僵。
　　凯莎三人正走在六芒星法阵的边缘，法阵外无边的黑暗中不时有张牙舞爪的游魂想要冲进来，然而都被六芒星所阻挡，凯莎三人却趁机对这些游魂品头论足。
　　“你们这是在干什么？”
　　李光的声音把三人都吓了一跳，天使冷与凉冰更是皱眉，两人转身看向六芒星，看都不看李光一眼，这样的情况李光显然有所准备，也根本不在意两人的态度，不管她们的态度如何，只要李光在需要她们的时候，她们都得乖乖的躺在床上，张开双腿任由李光驰骋。
　　“外面的东西是什么？”
　　善解人意的凯莎开口打破了沉寂，同时把凉冰和天使冷的注意力拉了回来，默默的竖起耳朵倾听。
　　“游魂，来之各个世界的佼佼者，它们找到了离开原身世界的道路，然后死在了这里，仅剩下灵魂，对了，外面每一个灵魂的年纪都比你们大至少十倍，它们有多么危险就不需要我说了吧。”
　　凯莎愕然回头，看向那些游走在法阵外的游魂，不敢相信李光所说的话。
　　天使冷与凉冰更是直接嗤之以鼻，一脸的不相信。
　　“没有必要欺骗你们，不相信的话可以出去尝试一下，没有关系的，虽然大概率会死在外面。”
　　李光摊摊手，淡然说出这番冷血无比的话语。
　　凯莎三人都忍不住皱眉，心中升起对李光的恼怒，不管对李光的态度如何，但有一点是无法改变的，对于她们三个人来说，李光是第一个也是唯一一个与她们有过性关系的人，哪怕她们对李光的印象各异，却都隐隐期望李光能够对自己好一些。
　　李光自然也发现她们的表情，笑了笑，接着说道，“在这里你们想要完全死掉很困难，因为我不允许。”

第19章
　　“他确实能够做到这一点。”
　　凯莎从旁佐证，说话的同时凯莎正在反省自己，为何在之前没有计算到这一点，似乎是因为李光的影响，这让她更迷惑了，从什么时候开始，李光已经能够影响她了？
　　于此同时，凉冰和天使冷想起自身如何神奇的出现在这里，天使冷自身早就战死了，而凉冰……纯粹是李光把她弄死，然后在世界夹缝中复活的。
　　“我的世界比较小，不过你们无聊的话我可以给你们一点权限。”李光想了想，随后又说道，“你们可以把目光投向你们的原身世界，当然这个权限我不打算直接给你们，而是作为交换。”
　　阴险卑鄙，无耻接下流，凉冰与天使冷在心中同时对李光做出评价。
　　唯一没有反应的是凯莎，她已经有这个全力了，甚至还有比这个更高的权限，通过李光赋予的。
　　天使冷讥讽的笑笑，站在凯莎身后一言不发，对李光所说的权限毫无兴趣。
　　然而凉冰做不到这一点，她在超神世界莫名其妙被杀死，随后来到世界夹缝被强奸，失去了对超神世界的一切联系，如果死了也就算了，没有办法沟通超神世界也可以说自己无能为力，可现在李光有给出了一点希望。
　　想要开口询问李光交换的条件，然而看着沉默的凯莎，不屑的天使冷，骄傲的凉冰不得不为了自己的骄傲表现得很无所谓。
　　“既然你们没有这个需要，那就算了，当然如果有谁改变注意了，可以来找我，任何时候，包括我做爱的时候都是可以的。”
　　没人理会李光，李光也不在意，转身往房屋的方向走去。
　　等到李光的身影消失，凉冰这才抬头看向凯莎，没好气的询问，“碧……你不想知道原来的世界现在变成什么样了吗？”
　　“知道了又能够怎么样，在那个世界中，我属于已经死掉的人。”
　　“是吗？哪怕你的那个天使文明分崩离析，被死神卡尔走狗追杀得到处跑也无所谓？”
　　“不可能，天使文明绝对不会如此弱小！”
　　没等凯莎出声，天使冷就忍不住跳出来反驳。
　　“没大没小，没看到我在和你们女王谈话吗？”
　　凉冰皱眉，一直压抑的火气对着天使冷而去，用阴森的目光盯着天使冷，大有下一秒就对天使冷动手的趋势。
　　“可以了，整天吵吵闹闹的。”凯莎踏前一步，挡住凉冰的目光，接着说道，“就算能够联系超神世界又能够如何，在我走进卡尔圈套的时候就已经感受到他口中的终极恐怖。”
　　再次听到终极恐怖这个词凉冰瞳孔猛然收缩，不敢不相信凯莎刚才所说的话，然而再怎么不愿意相信，也不得不面对一个事实，凯莎从来不会在这种事情出差错，更不会拿终极恐怖来开玩笑。
　　“不可能！”
　　心中相信了七八成，口中却格外的倔强，不愿意相信。
　　对此凯莎只是看了她一眼，随后把目光放在六芒星法阵上，这个阵法凯莎从来到这里的第二天就开始研究，然而直到现在仍旧是毫无所获，连一丝头绪都没有。
　　“你有办法对不对？你有办法对付终极恐怖对不对？！”
　　凉冰快步走到凯莎面前，伸手就要去抓凯莎的香肩，天使冷踏前一步，挡在神圣凯莎面前。
　　“是的，但我不确定是否能够做到。”
　　凯莎伸手拨开面前的天使冷，接着说道，“李光的能力虽然不能够对付终极恐怖，但他能够帮助超神世界的生命转移，脱离终极恐怖的威胁。”
　　“那个狗屎，他……他的条件是什么？你答应了对不对？”
　　“是的。”
　　凯莎点了点头，只是承认，却没有说李光的条件，心态再好也无法说出李光的条件来，羞耻不说，关键还有违神圣凯莎的正义，能够避免最好避免，避免不了那就想想她自身最大的正义，拯救所有生命，为了大义，一小部分人的牺牲是值得的。
　　“条件是什么？告诉我。”
　　“想知道就自己去问他吧，我不确定他的要求是否一致。”
　　凉冰不怎么相信，狐疑的看了凯莎两眼，审视这凯莎的神情，可惜没能够从凯莎这里看出什么来。
　　………………
　　占地超过两公里的庄园里，李光美美的饱餐一顿，随后开始日常的偷窥行为，当然不是看凯莎几女，而是看向更为遥远的超神学院世界。
　　以李光的性格，他看得东西自然也不是什么好的场景，比如现在，李光正在窥探超神世界的美好场景，来之天使文明的绝美御姐。
　　鹤熙，曾经的天使三王之一，天基王，也是掌控者超强时代生物技术的学霸。
　　当然能够让李光关注的原因是因为鹤熙那绝美的容貌，御姐的气质，S形身材，弄上床绝对会非常舒服。
　　“你又在偷窥着谁？”
　　身穿休闲装的凯莎坐在李光身边，白色T桖，白色宽松休闲裤，不管上装还是裤子，都被她那火爆的身材撑得鼓鼓囊囊，让人有种帮助她解开束缚的欲望。
　　“鹤熙，你们天使文明的三王之一。”
　　“说起来天使文明的两大王者都到这里了，缺了她总感觉缺了点什么。”
　　“你就不能承认你垂涎鹤熙的美色吗？”
　　“哈哈哈，你这么说会让我比较尴尬，不过你说得对，我确实是在垂涎她的美色，说起来她的身材和你有的一拼，同样的火爆，同样的诱人。”
　　凯莎低头看看自己被撑得看不到小腹的乳房，脑海中回想鹤熙的容貌，确实挺火爆的，难怪会让李光这个色鬼看上。
　　不过一想到又是天使文明的女人被李光觊觎，凯莎就忍不住生气，当即指责道，“不要再关注天使文明了，再这么下去，天使文明迟早因为你而覆灭。”
　　“这绝对不可能，就算是我自己也不会让天使文明复灭。”
　　看着李光那双没有聚焦的双眼，凯莎的表情中充满了怀疑。
　　“有着你神圣凯莎的存在，天使文明的女性基因那么好，我可舍不得让她覆灭。”
　　这话让凯莎心中松了口气，随后浮现满满的无奈，被李光顶上的天使文明不会灭绝，但其中被他看上的天使也绝对不会活得滋润。
　　“对了，忘了告诉你，你们天使文明三王之一的天基王已经死了，我现在看得是鹤熙的灵魂。”
　　“怎么可能？！”
　　“这种事情问问天使冷就知道，没有必要骗你。”
　　陡然听到鹤熙的死讯，凯莎的思绪一下子蔓延开来，由鹤熙联想到天使文明，连鹤熙这个天基王都死了的天使文明此时处境有多么的糟糕？
　　“想去超神世界看看吗？”
　　“你能够带我去？”
　　李光淡然的话打破了凯莎的平静，脸上极为难得的露出一丝激动。
　　“当然可以，只要你想去。”
　　带凯莎前往超神世界可以说是李光对凯莎态度改变的一种奖赏，对于世界夹缝内所有事情都了如指掌的李光知道凯莎和天使冷的对话。
　　知道凯莎准备给自己挑选女人，李光当时就鸡动了，他的女人准备给他的后宫加女人啊，这种事情，光是想想就让人心跳加倍，而玩凯莎给自己挑选的女人，这会是种什么样的感觉，李光很想现在就体验一番。
　　“那现在就去？”
　　“没问题，先去看看你的接班人。”
　　没等凯莎说出拒绝的话语，眼前场景瞬间变幻，烈日当空，天空中轰鸣不断，天使于饕餮军团正在酣战，不时有战机与天使从陨落。
　　看着天使们横亘在战场之中，个个英姿飒爽，李光双眼满是欣赏，打起来还是这么的好看。
　　外行看热闹，内行看门道，凯莎看着战斗中的天使，眉宇间充满了忧愁，入目之处，全是新生代的天使，很多都是没有经过常年训练的天使，这些天使本不该出现在战场上的。
　　然而现在她们都来了，显而易见，天使文明的处境非常困难。
　　“我能够上去帮忙吗？”
　　凯莎偏过头看向李光。
　　李光愣了愣，他可没想过让凯莎参与战斗，转念间把惊讶压下，一个坏心思冒出来。
　　嘴角习惯性的上扬，火热的目光在凯莎火爆的身材上审视着，开口道，“让你上去帮忙没有问题，甚至是让你常驻这个世界都行。”
　　凯莎凝视着李光，等待着。
　　“但是吧，想要得到那就要付出，让你参加战斗的条件很简单，你去找个天使下来陪我。”
　　“你不会是想在这里干那种事情吧？”
　　“什么事情？你不说清楚我怎么知道你想说的是什么。”
　　看着李光那故作不懂的模样，凯莎眉宇间露出两分怒气。
　　“你真的准备在这样的情况下让我去找天使下来和你做爱？”
　　欣赏着凯莎生气的模样，李光难得的有些心虚，但也只是有些，很轻松的就把些许心虚抛到九霄云外。
　　毕竟那可是让凯莎给自己找女人，而且还是在战场上做爱，什么户外做爱，野合之类的，可比战场上差得多了。

第20章
　　刺激程度，直接拉满，这还有什么好心虚的。
　　李光目光撇向战场，天际边缘，饕餮军团的援军正在赶来，而此时天使与饕餮军团不过是五五开，可见接下来有着增援的天使们会落入什么样的处境。
　　“是的，我准备在这里与你们天使的小可爱性交，我希望你能够认真一点挑选，嗯我喜欢的类型你是知道的。”
　　凯莎怒火高涨，拳头捏紧了又松开，随后又忍不住死死捏紧，太气人了，太气愤了。
　　“不用这样，你可以选择拒绝交易，我们两一起在这里看战斗其实也是一个不错的选择，毕竟战斗中的天使还是挺好看的，一个个姿色出挑的天使在拼尽全力的战斗，哦，还能够看到还能够看看这些姿色出挑的天使是怎么死亡的，她们死亡的时候也挺好看……”
　　“够了！”凯莎愤怒的瞪着李光，恨不得当场把这个人的屎都打出来，更想把这个人的嘴给缝上。
　　“呼……”
　　长长吐出一口气，凯莎再次看向天空，明显感觉到她的急躁，尤其是那一双纤细的手，不时捏成拳头，尤其是有天使从天空掉落下来的时候。
　　看得出来，凯莎此时正在强行忍耐，李光这种贱人当然不会忍得住不去说点什么。
　　“哎呀，你看那边那个天使，怎么就不快点闪开呢，又被炮弹打到了，搞得血肉模糊的，这也太血腥了吧。”
　　听着这品头论足的话语，凯莎额头青筋跳动，李光所说的天使明显是新生代天使，战斗经验几乎没有，而凯莎还看得出来，那新生代天使不是不想躲开，而是她已经非常疲惫，精神更是接近崩溃，根本躲不开。
　　“啊这……刚说完她就不行了，真是太可惜了，我看看……好像死了呢，可惜，太可惜了，年纪轻轻的，大好生活还没来得及好好享受，不过凯莎你放心，回头我把这小天使拉到世界夹缝里，她又能够继续享受生活了。”
　　“够了，你闭嘴。”
　　冰冷的话语让李光耸了耸肩，目光继续盯着天空中各个大大小小的美乳，天使文明的铠甲就不合理，那么激烈的运动都不能够看到乳房浪起来，主要还是铠甲太硬了，回头建议凯莎改一改。
　　短短十分钟，又有十余个天使从天空的战场跌落，而更要命的是饕餮军团的增援已经近在咫尺，战场眼看就要进入他们的射程之内。
　　“换个条件吧，不要提那么过分的条件，或者把这个条件用在我的身上，回到世界夹缝我来偿还你的条件。”
　　不能够再等了，再等下去天使文明唯一的办法就是断尾求生，留下来断后的天使还不能太少，而断后的天使也必死无疑。
　　这样的结果凯莎无法接受，尤其是这种事情就眼睁睁的发生在她神圣凯莎的眼皮子底下。
　　李光也不知道从哪里偷了一张躺椅躺上去，扬起嘴角，“我拒绝，现在我就需要一场轰轰烈烈的性爱，听着天空的炮弹轰鸣声，做爱才更有节奏感。”
　　“你整颗心都是肮脏的！”
　　怒视着李光，凯莎觉得自己早晚会被这个男人给逼疯掉，就没有他想不出来的恶心事情！
　　“也许吧，饕餮军团的援军就快到了，你的继承者天使彦这是准备留下来断后啊，也不知道她能不能成功。”
　　凯莎闻言顿时转身看向战场，果然如李光所说的一样，天使彦正在急促的指挥着其他天使，让她们先一步退出战场，然而天使彦的命令没有得到很好的执行。
　　“看起来很愚蠢，但真让人感动。”
　　嘴上说着很感动，但李光的语气却是幸灾乐祸。
　　“你永远都不会懂，正如你永远都只会用肮脏的目光看这个世界，看到的也永远是肮脏的事情。”
　　“也许吧，不过我开心就好了。”
　　“我选择让鹤熙过来陪你……”
　　“等等。”李光抬手打断凯莎的话头，“鹤熙不属于你选择的范围之内，你能选的只有这里的天使，而且这个被选择的幸运儿需要你自己上去劝说，只有你成功劝说一位天使下来之后，你才能够插手战争。”
　　也不管凯莎的反应，李光接着说道，“不要想着耍花样，我这个人很小气的，而且我生气了也不会对你一个天使进行报复，我只会针对整个天使文明。”
　　软肋被李光拿捏得死死的，对此凯莎只能无奈放弃心中刚刚升起的小心思，咬牙切齿的同时心中充满了愁绪，这该死的条件，她应该怎么去完成？
　　神圣凯莎，天使的女王，这让她如何对她的子民，对她的战士说出那种话语，天使某某你去下方陪男人做爱？
　　这太他么的扯淡了，凯莎觉得自己的脑袋都快裂开了，对李光的恨意突破天际，隐隐后悔与李光回到这个世界，如果没有回来就不用面对这种两难的处境。
　　凯莎的后悔只持续了一小会，随后强行让自己镇定下来，抬头看向天空，目光从一个个天使身上划过，以最快的速断选定一位“幸运儿”，不快不行，饕餮军团的援军已经开火了。
　　嘭！
　　泥沙四溅，李光挥手吹散尘土，欣赏着凯莎飞翔的身姿，以及那双纯白的翅膀，磨搓着下巴自言自语道，“亏了亏了，上次和凯莎做爱的时候没让她把翅膀伸展出来，下次一定要试试。”
　　不过这个时候李光更好奇的是凯莎的选择，天空上的天使那么多，在超神学院中有名有姓的不少，也不知道凯莎的选择的谁，真是期待。
　　“女王大人？！”
　　“怎么可能？！”
　　“真的是女王大人！”
　　“天啊怎么……”
　　一道道惊呼从战场中响起，随着越来越多的天使注意到凯莎的到来，天使一方萎靡的士气以肉眼看见的速度增长，其中天使彦更是差点没感动到眼泪都留下来，太难了，撑起整个天使文明太难了，现在凯莎的出现大大减轻她肩上的责任。
　　然而凯莎却并没有如天使那般出手相助，更没有朝着天使彦飞去，甚至没有与天使对话的兴致，就在天使们的注视下，一路飞驰，飞过一个个天使。
　　“怎么回事？”
　　“女王大人？”
　　“女王大人，帮帮我们……”
　　“这是怎么了？”
　　激动的天使也发现不对了，她们的女王出现了，可是她们的女王并没有帮助她们，哪怕其中好几个天使因为凯莎的出现而分神受伤，凯莎都没有出手。
　　“专心战斗！”
　　不得已，凯莎只好出声呵斥，她甚至没有时间去查看呵斥的效果，径直朝着其中一个天使飞驰。
　　“女王大人，您终于回来了！”
　　刚刚解决完面前的敌人，天使灵溪激动的看向凯莎，激动的她甚至没有看到凯莎脸上无法掩饰的复杂。
　　抬手轰碎一架不知死活的飞机，凯莎凝视着天使灵溪，沉声说道，“灵溪，我有一个任务需要你去完成，你可以拒绝。”
　　“女王大人，不管是什么任务，灵溪都会去的，请您把任务交给我吧！”
　　天使灵溪，二代护卫天使，当初跟着凯莎来到地球的天使之一，日常中善良温柔，战斗中英勇善战，完美的诠释什么叫给与敌人寒冬般的凌冽，给与朋友春天的温暖。
　　然而这个残酷的选择，凯莎选择了她。
　　凯莎只觉眼睛无比的酸涩，已经上万年没有尝试过的苦涩再一次品尝到，但是她已经没有选择了。
　　“你……你去……啊啊啊啊啊啊啊啊……我恨你李光！”
　　凯莎的怒吼响响彻整个天际，怒吼声如滚滚热浪，瞬间铺开，滔天的恨意不仅震惊了天使一方，饕餮一方也也阵阵骚乱，不明白那个叫李光的做了什么，让天使女王凯莎对他如此憎恨。
　　地面上，躺椅上李光不知道从哪里搞来了一副蛤蟆镜，正悠闲的看着天空残酷的战场，突然听到凯莎的歇斯底里的嘶吼也是怔了一下，随后饶有兴致的看着天空中落下天使泪珠的凯莎。
　　“哦豁，玩大了呢，把天使女王都给整哭了，我有点佩服我自己了。”
　　语气轻佻且无所谓，无心无肺且无丝毫怜香惜玉，贱人李光，不愧是贱人。
　　丢下这么一句风轻云淡的话语，李光就没别的反应了，目光饶有兴致的盯着神圣凯莎，欣赏着崩溃状态下的凯莎，原来还以为凯莎这种人根本不会有这种崩溃的情绪，现在显然是李光高估了对方，凯莎也是有着情绪阈值的，而很显然李光成功把凯莎的情绪击穿。
　　“女王大人请不要这样，不管如何灵溪都会站在您的身后，为您拼尽一切去战斗，所以请振作起来。”
　　看着灵溪那双充满关切的眼睛，凯莎的心如同刀绞一般，这疼痛比以往受到过的伤害疼上一百倍一万倍，痛得凯莎无法呼吸。
　　然而面对凯莎的悲切与伤感，灵溪那双灵动的大眼睛满是鼓励，她在期望她的女王重新振作起来。

第21章
　　凯莎凝视着面前满眼都是温柔的灵溪，目光跃过灵溪，所及之处，战斗依旧，天使仍在不断陨落，场合与时间都不容许凯莎再有丝毫耽搁。
　　泪水只能流入心底，看着灵溪的眼睛，凯莎强迫自己狠下心来，冷漠的说道，“你退出战斗，下去……下去找那个男人，不管他……不管他让你做什么，都答应他！”
　　目光顺着凯莎所指的方向看去，李光悠哉悠哉的躺在躺椅上，脸上的线条被巨大的蛤蟆镜遮住大半，但仍能够看得出那是一张帅气的脸，只是李光的悠闲与这战场显得格格不入。
　　“女王大人，我不会退出……”
　　“够了，听从我的命令！”
　　凯莎强硬打断，随后转身看向战场，战争的烈度随着饕餮军团援军加入增加几个层级，天使军团正在节节败退，没有凯莎的插手，士气只不过是镜花水月。
　　“而且……而且退出战斗，也不见得是一件好事，灵溪我需要你把李光也就是下面那个人类当成你的伴侣。”
　　现在显然不是说这个的时候啊，灵溪看着凯莎，线条柔顺的脸颊充满了不解。
　　“听不懂就按照我说的去做，就当是为了天使文明，去做……这件事情。”
　　“我明白了，女王大人，灵溪会按照你说的去做的，为了天使文明，为了女王大人。”
　　凯莎没有回头，然而灵溪的话语中的坚定很传递到凯莎的心里，凯莎更为难受，心痛到窒息。
　　“去吧。”
　　灵溪转身，随后听到凯莎几不可闻的叹息，似乎还有她的名字，灵溪娇躯顿了顿，随后朝着地面落下。
　　背离战场，缓缓落到李光身前，堪称卡姿兰的大眼睛里满是好奇。
　　李光嘴角上扬，同样上下打量着灵溪，不得不说天使的基因就是好，个个身材高挑，基本都是要胸有胸，要腰有腰，要腿更是个个大长腿。
　　也许是李光的目光过于火辣，哪怕蛤蟆镜都不能够阻挡，灵溪不动声色的抬手挡在胸口前，然而纤细的手根本挡不住那对硕大的乳房。
　　“我叫灵溪，你叫什么？和女王大人是什么关系？”
　　对比起李光这种贱人，灵溪的脸皮显然没有那么厚，只好率先开口打破这种暧昧又有点儿尴尬的局面。
　　“李光，和你们女王大人嘛……合作关系，管鲍之交。”
　　“合作？管鲍之交？”灵溪听不懂老色批潜藏的恶趣味，想了想接着说道，“女王大人让我和你组成一对伴侣，我会认真和你相处的。”
　　灵溪脸上的温柔晓是李光这种人都忍不住生出些许的愧疚，不过也就是些许，李光嘴角扬起，不怀好意的笑容让灵溪忍不住皱眉。
　　“看来你们女王大人没有和你说清楚，凯莎还是耍了小心思啊。”
　　“你什么意思？请不要直呼女王大人的名讳。”
　　“我的名字，李光，听起来是不是有点儿耳熟？”
　　“确实有点……啊，我想起来了，女王大人憎恨的人，是你！”
　　灵溪身形陡然后撤，手中长剑直指李光，看着李光全神戒备。
　　李光笑了笑，没有理会灵溪，反而抬头看向天空中大展神威的凯莎，扬声道，“凯莎，你的事情没有做到位啊。”
　　不大的声音却神奇的传入所有人的耳中，正在掌控者天使之刃的凯莎娇躯一怔，挥手打爆一台饕餮军团的战斗机转身低头看向李光，随后皱纹看向灵溪。
　　灵溪也在抬头看向凯莎，当她看到凯莎脸上的无奈与哀愁，似乎明白了一些什么。
　　皱眉看看悠然自得的李光，再抬头看看有苦难言的凯莎，灵溪的一颗心逐渐沉下来，低声说道，“我明白了，为了女王大人，为了天使文明。”
　　“你想要做什么？不要为难女王大人，什么事情我都会去做的。”
　　温柔的声音，然而温柔的对象不是李光，对此李光也不敢奢望，贪婪的注视着灵溪，“那么为了你的女王大人，把你身上的铠甲脱下来，展现你作为女性最美好的身材吧。”
　　灵溪的脸色以肉眼可见的速度冰冷下来，看向李光的目光丝毫不掩饰其中的杀意。
　　早就在面对凯莎的时候习惯了这种事，李光对灵溪的反应一点都不以为怪，仍旧在灵溪硕大的乳房上投以目光。
　　“……好的，为了女王大人。”
　　抬头看一眼天空中发泄般进攻的凯莎，灵溪松开手中的剑，抬手扣住腰间的腰带。
　　在李光的注视下，灵溪身上的铠甲一块块落下，熟悉的天使战服也在灵溪纤细的小手下缓缓解开，好一副宽衣解带的画面，灵溪那坚毅中带着屈辱，屈辱中却又难掩温柔的脸颊，其中的复杂也许仅有她自己知道。
　　终于，上衣的扣子解开，天青色的胸罩展露出来，深不可测的乳沟诱人深入，隐隐传来的体香让李光忍不住深吸了两口气，目光更为的灸热。
　　“不用脱了，过来，坐我怀里来。”
　　抬头看李光一眼，灵溪如同行尸走肉般走过去，顺从的坐在李光怀中，下一刻李光的双手攀上那对硕大的乳房，灵溪的身体陡然一僵，绷紧的肌肉让身体瞬间梆硬，唯一没有作用的是李光手中的这对乳房。
　　“不用紧张，我会很温柔的，至少前戏的时候会很温柔。”
　　“……”
　　“你现在好像一尊人型雕塑啊，非常的有意思。”
　　“你……你能不要……摸……摸我……乳房吗？”
　　“这可不行，你的乳房也太软了吧，身体的肌肉都练得那么硬，为什么乳房不练呢？”
　　“……”
　　感受着手掌的柔软触感，连带胸罩一起蹂躏，感觉还真不错，柔软度比起凉冰的乳房来说差那么一点，但又能够给人一种全新的体验，果然多玩玩不同的，总会找到新鲜感，不过说起来他李光连十人斩都没做到。
　　光是在外面蹂躏已经不能够满足李光了，手指如同灵活的钻头，寻到胸罩与乳房的缝隙，也不管空间本就狭小，手指一点点挤开空间，尽可能的感受灵溪这对巨乳的柔软滑腻。
　　“说起来你们的女王大人的乳房和你的相比感觉不分仲伯，嗯也就天使冷的小了点，不过她的是椒乳，玩起来也很有感觉。”
　　“怎么可能？！你！”
　　怀中的灵溪陡然转过身，大眼睛里充满了震惊。
　　“怎么不相信啊？要不我叫你们女王下来脱了衣服让你看看？”
　　“不！”灵溪连忙拒绝，她想都不敢想李光所说的那个画面，“请不要亵渎女王大人，求你！”
　　“我答应了，我最喜欢别人求我，尤其是你这样的漂亮女性。”
　　“……”
　　“你的胸罩也太小了，手挤进去那么费劲，不过你的乳房是真的好玩，让我爱不释手。”
　　“……”
　　“灵溪啊，你会口交吗？鸡巴邦邦硬，有点难受了。”
　　“……口交是什么？”
　　“啊？这你都不懂吗？你们天使没有传授性爱知识吗？”
　　灵溪的嘴角抽了抽，对李光的无语冲淡了些许的紧张，绷紧的身体也稍微松弛，“性……性爱知识有传授，但其中没有口交，是指用嘴巴做什么事情吗？”
　　“你好单纯啊，这样我更喜欢了，来，我教你口交。”
　　“能……能拒绝吗？”
　　口交这种字眼光是听着就不像什么好词，更不用说李光那明显不怀好意的语气，灵溪打心底抗拒。
　　“这样啊，那我让你们女王大人下来帮我好了。”
　　“不，不行，让灵溪来吧，灵溪什么都能够做，为了女王大人。”
　　李光露出奸计得逞的笑容，抽出手在灵溪的臀上拍了拍，感受到这具身体因为紧张而瞬间绷紧，这种感觉非常有趣，就好像戏耍老鼠的猫，如来神掌中的孙猴子。
　　“那么我来教你口交，首先从我身上起来，蹲在地上解开我的裤腰带。”
　　灵溪皱着眉头按照李光所说的去做，纤细的小手温柔的解开腰带，看着裤子上的衣扣，伸手解开，拉下拉链。
　　看着迟疑的灵溪，李光略显不耐烦的催促道，“别愣着啊，把裤子拉下去，硬邦邦的鸡巴藏在里面都快被掰弯了，很难受的。”
　　蹲在地上的灵溪抬头，哪怕皱眉的她眉宇间仍旧难掩她的温柔，最好的人妻就应该是这样的模板，不过好像灵溪还没有对象，李光一颗色心顿时火热三分，又能够斩获天使的一血？
　　“灵溪啊，你有和别人做过爱吗？”
　　灵溪本就滚烫的脸颊顿时变得火辣辣的，低着头，一边扯着李光的裤头，一边小声回答着，“没……没有……”
　　“那真是太好了。”
　　李光拍掌叫好，灵溪更是难为情，身后就是战场，成百上千的天使就在那里，更有着数不尽的饕餮军团，灵溪从未想过会有这么一天，在如此之多的眼睛底下做这种羞人的事情。
　　没有李光的配合，灵溪只能加大力度拉扯，裤头刚刚拉下去，硬邦邦的鸡巴瞬间弹跳而起，灵溪“啊”一声尖叫，差点跌倒，双目瞪圆盯着那昂然的鸡巴。

第22章
　　“这……这男……男性生殖器……太大……太大了吧？！”
　　震惊，恐惧都有，灵溪回想起那久远的知识，男性生殖器插入女性生殖器之中，随着男女运动，两性生殖器相互运动抽插，女性会达到一种叫高潮的状态，而男性会在高潮之后射出精子——旧时代的男女繁殖知识。
　　可这么大，塞进自己小小的阴道里？
　　不可以，会被撑破的，一定会被撑坏的！
　　“大吧？回头让你好好感受他的好处，现在我先教你口交。”
　　李光的话惊醒震惊之中的灵溪，抬头拧眉，看着李光。
　　“首先伸出你的手轻轻抓住他，然后用你香软的舌头舔邸鸡巴的前面，等一下……你的小嘴我都还没尝过呢，差点漏了这一点，过来，让我尝尝你的小嘴是个什么滋味。”
　　灵溪愣了一下，稍稍迟疑问道，“是……是要接吻吗？”
　　“知道接吻还不错，什么都不知道的话也太无趣了，快把你的小嘴送上前来，我教你接吻。”
　　“好，好的，那个我没有接过吻……”
　　“那就更好了，以后你只能够和我接吻知道吗？”
　　灵溪点点头，挪动着步伐来到李光面前，看到李光没有起身的意思只好再次蹲下来，就这样的高度仍然显得很高，一米七的灵溪蹲下来也不矮啊。
　　没有办法，灵溪只好低下头，把自己送到李光嘴下，鲜艳红唇瞬间被擒住，没等灵溪品味接吻的感受，李光的舌头便蛮不讲理的闯入，突破牙关，搅动她不知道该放何处的小香舌，吸吮的力量越来越大，小香舌一个不慎便已经被大舌头带出了牙关，交缠，缠绵，然而这一切灵溪都是在被动防御。
　　长长的吻让灵溪一度以为自己会窒息，好在李光似乎已经满足了，“凶残”的大舌头放开，小香舌得以喘息，贴在一起的脸分开，灵溪看着舌尖之间相连的银丝，忍了又忍才没有去伸手扯掉，直到唾液银丝因为无法延伸自己短掉。
　　“悟性不错，不过也笨得可以，鼻子不会用来呼吸吗？”
　　陡然被训斥，灵溪不由的一滞，两边脸颊一片火热，她还真的忘了。
　　“有……有点儿紧张，所以……忘记了……”
　　“再来一次，这次配合我。”
　　再次擒住灵溪柔软的双唇，一边感受着她鼻翼喷出的热浪打在脸上，一边品尝着滑腻的小香舌，李光忍不住吮吸控制着一度想要逃跑的小舌头，一经擒住，再不放开，以至于灵溪只能不断的朝李光靠拢。
　　没等灵溪习惯李光的节奏，垂吊着的乳房突然遭到侵袭，温热的大手从衣领挤入，精准而快速的抓住两颗小巧的乳头，手指不住的蹂躏刺激，灵溪禁不住发出含糊的呜咽声。
　　良久唇分，灵溪一屁股坐倒在地，喘息无比粗重，一双丹凤眼也没有了聚焦，茫然的望着天空。
　　“真是可爱啊，这让我怎么忍得住呢？”

第23章
　　翻身从躺椅坐起，把坐在地上的灵溪抱起来放到躺椅上，李光双手娴熟的解开灵溪身上的天使战袍。
　　硕大的乳房从衣服里弹跳而出，乳头凸起，斜斜指向天空，乳晕有点儿大，不过乳晕的层次感很好，逐渐向外淡薄，一圈圈，外圈几乎不可见。
　　“灵溪你的乳房真是太美了。”
　　灵溪偏过头，不仅如此，她的双眼死死闭上，在战场中露出乳房来，这也太羞耻了，等会儿做爱的话，灵溪恨不得当场死掉，太羞耻了，根本无法想象那种场景。
　　胡思乱想中，敏感的乳头陡然被湿滑的东西擒住，随后强大的吸力落在乳头上，灵溪清晰的感受到乳房大半被吸力牵引，被包裹在那温热而湿润的地方里。
　　紧接着湿滑的，带着颗粒感的舌头轻轻骚动，灵溪娇躯猛然一颤，躺着的身躯绷紧，一双大长腿情不自禁的夹紧，挺直，双手握成拳头，指甲陷入肉里都感觉不到疼痛。
　　吸溜溜的羞人声音不断在耳边响起，敏感的乳头接连被舌头各种刺激，舌尖与乳头的轻轻触碰，舌头缠绕在乳头之上，环绕，轻扫，各种力度，各种姿色，不一样的力度，刺激得灵溪几近崩溃，笔直的两条大长腿越夹越紧，不敢有丝毫放松。
　　李光很清楚灵溪此时的处境，吮吸着乳头的大嘴嘴角上扬，左手悄无声息的落在灵溪平坦的小腹上，顺着小腹的弧线，缓缓往下滑去，全神贯注抵御乳房刺激的灵溪并没有注意到这只手，直到……
　　指尖触碰到卷曲的阴毛，灵溪陡然意识到，她身上的另一处敏感地带正在被攻陷，下意识的伸出双手去抓，然而此时的她浑身酸软，一双手的力量也比不过李光左手的力量。
　　邪恶左手缓慢却坚定的朝着灵溪的三角地带滑去，指尖跃过那片并不茂密的阴毛地区，触碰到三条沟壑，没想到灵溪的阴户竟是这样的，阴唇两边形成两道沟壑，阴户入口呈一条直线，阴户口极为的紧密，明明已经有了湿意，手指还是飞了不少劲儿才能够掰开两瓣阴唇。
　　手指紧贴着阴唇，挤开阴唇的手指并没有迫切的往阴道里面钻，摩擦着两瓣柔软稚嫩的阴唇，指尖有意无意的落在阴蒂上，每一次手指与阴蒂触碰都会让灵溪的娇躯微微颤动，灵溪的阴蒂比乳头敏感好几倍。
　　如此好玩的女人，李光应是压抑着直接开肏的欲望，上下协同，在灵溪的乳头和阴户上制造刺激。
　　“呃~~啊~~~~不！”
　　“不……不可以……”
　　“呜呜呜……我……我尿……尿了……”
　　一股热流冲刷着李光的手指，热流非常的喘急，激射而出，发出嘶嘶嘶的声响。
　　这也太敏感了，稍微玩弄一下乳头和阴蒂就能够高潮，这样的女人就是一个极品啊。
　　哪怕灵溪正处于高潮之中，李光仍旧没有放弃对她的挑逗刺激，一边欣赏，一边持续的给与灵溪快乐，李光这个贱人甚至对灵溪眼角滑落的泪珠感到兴奋。

第24章
　　痉挛的娇躯，持续喷射的尿水，无助且羞愧的哀鸣……
　　身后高空的战场，炮弹与硝烟。
　　李光贪婪的欣赏着这幅绝世美景，真是太让人沉醉了。
　　不过不能够继续忍下去了，鸡巴硬得几乎要爆炸，感觉再不释放出来，鸡巴都要坏掉了。
　　跨腿坐在躺椅上与灵溪的乳房上，鸡巴的龟头正好怼到灵溪鲜艳的红唇上，马眼稍稍触碰柔软的唇，鸡巴就忍不住跳动了一下，看似在和这对鲜艳红唇打招呼。
　　“张开嘴，不要让你的牙齿碰到他，他可是很娇嫩的，和你的淫穴一样的娇嫩。”
　　还未从高潮的余韵中缓和过来的灵溪本能的张开嘴，李光一挺腰肢，鸡巴一半插入烈焰红唇之中，龟头触碰口腔中滑腻的舌头，爽感一下子传遍李光全身，让他禁不住的打了个机灵，更迫不及待的想要更多，更强的刺激。
　　双手抱着灵溪的后脑勺往上抬，鸡巴瞬间全部没入灵溪的口中，鸡巴很大，灵溪的嘴也不小，然而突然多了根又长又粗的鸡巴既占空间，一下子把灵溪的嘴塞得满满当当，鸡巴上上下下都被触碰到，灵溪的口腔温热，湿滑，柔软，最为灵性的是灵溪的舌头本能的动弹起来，搅和着口腔里的鸡巴，那爽感，李光觉得自己一下子上了天，爽到不能够再爽了！
　　“用嘴巴吸，快点。”
　　稍稍缓过神来的灵溪被动的承受着这一切，对李光急切的命令也没有打折扣，姣好的脸颊马上收缩，口腔内的吸力大增，鸡巴不仅能够感受到吮吸的负压，还能够感受到被柔软口腔挤压无上快感，就差那么一点点，李光就忍不住射了！
　　“太棒了宝贝，就是这样，用力吸，吸着我的鸡巴不要放松，啊~~太特么的爽了，我爱死你的嘴了！”
　　双手操控者灵溪的头部前后移动，目光死死盯着那两掰不断翻卷的烈焰红唇，精神与肉体上同时享受这极致的快感。
　　“自己动起来。”
　　放开手，随着灵溪那不成体统的节奏刺激，爽感不仅没有减少，反而总能够得到意外的刺激，李光抬头仰望星空，看着如火如荼的战场，享受这身下一下接一下的快感。
　　终于，李光闷哼一声，双手再次环抱住灵溪后脑勺，双手抬起，胯部极限挺进，龟头挤入极为狭小的喉管，有点痛，但同时极大的刺激着龟头，精液毫无顾忌的喷洒，喉咙陡然被龟头插入，灵溪不住反胃，喉咙不住抽动，再次刺激龟头！
　　“啊~~~”
　　“太！特！么！的爽了啊！”
　　终于在灵溪几乎要窒息晕厥过去之前，李光放开手，灵溪连忙后退，鸡巴带着口水与粘稠的精液抽出，然而还是有着绝大部分的精液留在灵溪的口腔中，甚至有精液从鲜红的嘴角出溢出。
　　眼看灵溪扭头就想要吐掉他的净化，李光一手扼住灵溪喉咙，命令道，“不准吐，给我吞下去！”

第25章
　　灵溪抬起头，丹凤眼中满是无辜，腥臊的精液更是刺激着她的感官，胃部不断收缩，身体本能强烈的想要把精液吐出去。
　　可王梓钧怎么可能让她如愿，放开灵溪的喉咙，随后以极快的速度捂住灵溪的嘴，就是不让灵溪把嘴里的精液吐出来。
　　挣扎几个回合，灵溪情不甘心不愿的做出吞咽动作，满嘴的精液全都被咽下肚子里，马上就忍不住反胃想吐，偏过头干呕了好几分钟，什么都没能够吐出来。
　　“没必要那么委屈，吞食我精液这种事情你们女王大人也做过，听到这个消息会不会让你少一点委屈呢？”
　　“恶魔！”灵溪抬头怒视着王梓钧，这个恶魔竟然让女王大人做那么恶心的事情，这是亵渎！
　　简直不可饶恕！
　　“不用这么激动，为了你们的女王大人，你可以多承受一些，只要我对你的喜爱更多一些，你们的女王大人就少一点麻烦，毕竟我的精力也是有限的。”
　　王梓钧双手扒拉开灵溪的乳房，鸡巴顺势滑落深深的乳沟之中，放开对乳房的控制，鸡巴顿时被埋在乳沟之中，也就是王梓钧的鸡巴足够长，否则找都找不到。
　　“这对奶子可真棒，下次一定要用来乳交才行。”
　　陡然又听到一个新的名词，灵溪娇躯禁不住一颤，口交这个新名词把她弄得死去活来，肚子里更是多了王梓钧那恶心的精液，也不知道乳交又是什么名头，这个恶魔又准备怎么折磨她。
　　“你这乳沟是不是有春药的效果哦？”王梓钧看着再次斗志昂然的鸡巴，有些怀疑的看着灵溪的乳房。
　　灵溪心头一颤，然而没等她建设好心理防线，王梓钧从她的身上站起来，命令道，“翻过身来，我来给你开苞，带你冲上云霄。”
　　屈辱与无奈中，身体翻转，背对天空与王梓钧，看不到身后的王梓钧让灵溪更为紧张，心中不断念叨着为了女王大人，为了天使文明，我一定可以的。
　　“这屁股可真翘，这种姿势都能够把衣服顶得这么高，换个姿势还不得爆炸？”
　　啪！
　　翘臀左右晃动，还挺软的，随手摔一巴掌就晃得这么厉害。
　　“你你……你在干什么？”
　　灵溪回过头，通红的脸颊像极了熟透的苹果。
　　“这是已经等不及了吗？”王梓钧嘴角上挑，双手摁在灵溪的翘臀上，使劲往上一推，包臀裙被推到腰间，“哦豁，天青色的内裤，还有蕾丝呢，不过这湿了一大片啊，灵溪你已经这么迫不及待了吗？”
　　灵溪捂住耳朵，双臂牢牢遮挡着自己的脸颊，不敢发出丝毫声音，双腿更是夹得死死的，然而这并不能抵抗身体的本能，那一片本就湿透的地方似乎有着更多的液体渗透出来，灵溪几乎羞愧欲死。
　　“哈哈哈，真是太可爱了，让我来帮你一把吧。”覆盖在翘臀上的手滑到两掰翘臀中间，臀沟毫不费力把四根收拾淹没，手掌感受着臀沟的温热与丝丝湿意。

第26章
　　拉下内裤，湿漉漉的大腿内侧格外的诱人，淡淡的腥臊味夹杂着若有若无的体香。
　　掰开两瓣翘臀，里面早已经成了一片沼泽地，泥泞不堪，根本不需要更多的挑逗。
　　“来，把你的大长腿松开一点，你这样我的鸡巴都挤不进去。”
　　听着这种淫靡的话语，灵溪羞得面红耳赤，双腿却格外的配合，微微张开一条不大的缝隙。
　　顺着缝隙看进去，乌黑的阴毛荧光闪烁，因为发情的缘故，因为微微张开，那条不足五毫米的缝隙里充斥着腥臊的淫水，顺着灵溪的呼吸，两瓣阴唇一张一合，这是一种什么惊艳景色？
　　王梓钧狼嚎一声，飞扑而上，身躯压在灵溪身上，两具身体重迭，鸡巴正好怼入两瓣肥臀之中，插入泥泞的阴户前方，“灵溪帮个忙，握着我鸡巴插入你的小穴里。”
　　纤细的小手非常僵硬，哆哆嗦嗦抓住鸡巴，鸡巴滚烫的温度都下了灵溪一跳，怔了怔才谨慎的握着鸡巴指引方向。
　　王梓钧躬身，灵溪小手指引，两人的默契配合下，龟头抵在两瓣湿润的阴唇上，阴唇的缝隙太过狭小，王梓钧几次下腰，龟头几次擦着阴唇滑开。
　　心急难耐的胡乱戳几下，都没能够戳中花心，难受的可不仅是王梓钧，灵溪也不好受，早已经湿成一片的她只觉阴道内极为空虚，迫切的需要一些东西填补，而王梓钧的鸡巴显然是目前最好的填补物件。
　　可王梓钧的鸡巴怎么都塞不进去，不得已，灵溪顾不上掩耳盗铃，另外一只手伸出，主动掰开阴唇，握着鸡巴，引领着龟头抵在两掰阴唇中间，这一次龟头终于顺利挤入阴道。
　　“啊！不……不要……不要插进去……”
　　“痛……好痛……请不要……请不要……插……插了……”
　　“停……停一下……拜托……求求……求求你……不要进去……”
　　撕裂般的疼痛一下子把阴道的空虚赶跑，疼痛让灵溪无比的抗拒，然而整个人都被王梓钧压在身下，根本无处可逃，唯一能够做的就是双手胡乱拍打，试图阻止王梓钧的进一步侵入。
　　“嘶……这么紧，不要乱动，我让你缓一缓，我也需要缓一缓。”
　　才插进去半根鸡巴王梓钧被迫停下，阴道内明明泥泞一片，龟头挤进去仍旧有些刺痛，阴道无处不在的力量挤压下，鸡巴都有种要被夹断的错觉。
　　没有继续深入，王梓钧空出手抚摸灵溪金色的秀发，轻声说道，“灵溪啊，你的阴道快把我的鸡巴夹断了，能不能放松一点？”
　　擦掉脸上的泪水，灵溪身躯依旧绷紧，“你……你能先把你的东西拔出去吗？”
　　“太太痛了，我放松不了。”
　　“这可不行，好不容易才把鸡巴塞进你的阴道里，就算鸡巴断在里面都是值得的。”
　　“…………”
　　这人嘴里就不会说话，不是鸡巴就是阴道，委婉一点会死吗？
　　吐槽着王梓钧的说话艺术，身体不知不觉的放松下来，疼痛感也逐渐消减。

第27章
　　对阴道内的压力了如指掌的王梓钧目光逐渐明亮起来，也不声张，腰间缓缓移动，阴道内的鸡巴轻轻抽插。
　　“唔唔……痛……轻轻一点……”
　　没有刚开始的抗拒，然而紧张依旧，王梓钧刚刚有了动作，灵溪的身体马上又紧绷起来，好在没有之前绷得那么厉害。
　　拱起腰，落下，再拱起，持续重复，逐渐加大幅度。
　　夹着鸡巴的两掰阴唇越来越泥泞，阴道内源源不断的分泌出淫水，充分湿润王梓钧的鸡巴。
　　大腿内侧更是一片沼泽地，不仅浸湿了灵溪自己，王梓钧的睾丸都被浸湿了。
　　“唔唔唔……不……不要那么……那么快……插那么……深~~~”
　　“痛……有点痛……王梓钧……”
　　“请……请你……请一点……好嘛？”
　　“痛……痒……”
　　灵溪无意识的呻吟着，浅吟低唱，格外动听。
　　纤细藕臂本能的抱住王梓钧宽阔的背部，修长玉腿微微张开，试图承受更多的恩宠。
　　已经有不少经验的王梓钧自然不会错过，耸动的腰肢幅度更大，鸡巴每一次抽插都会更加深入，一点点，一点点，直至……插到底部！
　　“啊啊啊……痛……挤……受不了……了……出去……拔出去……”
　　“太太……太深了……王梓钧……拔出去……快点……拔出去……”
　　“我不……要……”
　　王梓钧任由灵溪的双手拍打自己的背部，看着灵溪的后脑勺赞叹道，“灵溪你的小穴也太浅了吧，我的鸡巴都还没有全部插进去就到底了。”
　　“唔唔……出去啊……快点拔出去……”
　　“太深了……插到……插到人家……呃呃……”
　　“听你说话真是费劲，不过真的好听啊，光是听你呻吟就让我冲动不已，准备好了，我要冲了！”
　　“不！不……呃呃呃amp;……”
　　陡然加速，两人的下体传出噗呲噗呲的淫靡声音，灵溪张大嘴巴，却是什么声音都发不出来，修长的大长腿伸展得笔直，翘臀同样如此，绷得肌肉梆硬，然而这只会让王梓钧冲击得更爽。
　　啪啪啪啪……
　　噗呲噗呲……
　　连绵不绝，淫秽至极……香艳不已~
　　一经加速，就没有减下来的可能，耸动的腰几乎出现重影，淫水被鸡巴插得四处飞溅，连两人下体处的地面都为之湿了一大片！
　　胯部一次又一次拍击在翘臀上，一次又一次被弹起……
　　“爽！太爽了！”
　　“灵溪你真的是……太棒了，老子要日死你！”
　　如同沉沦在惊涛骇浪的欲海之中，灵溪此时连完成的音符都发不出来，口水禁不住滑落，大大的丹凤眼几乎只剩下眼白。
　　两人性交达到巅峰的同时，天空上的战场也是如火如荼，杀得天昏地暗，天空中不是坠落机甲就是天使，好不热闹。
　　“呼呼呼……我要……呼呼射了！”
　　“我要射在你子宫里面！都射给你，让你怀上我的孩子！”
　　啪！
　　胯部重重砸落，随后死死贴在灵溪的翘臀上，灵溪体内，鸡巴不断跳动，滚烫的精液从马眼处喷薄而出，浇灌在子宫上方。

第28章
　　“呼呼呼……烫……好烫……”
　　竭尽全力却只能发出两声呢喃，灵溪的娇躯也在不断的颤动着，高潮的痉挛连绵不绝，无尽的快感几乎要把她淹没。
　　感觉自己处在云端之巅，无尽之海，极致的快感，原来可以这么的美！
　　趴在灵溪身上，鼻翼喷出的热气打在她白皙的脖子上，感受着狭小的小穴里巨大的压力，鸡巴已经有些软了，然而王梓钧却不想被小穴挤出去，维持着现在的姿势，继续品味小穴的妙处。
　　“王梓钧，这是完……完了吗？”
　　好不容易缓过气的灵溪开口询问道，她的目光不是撇向天空，与王梓钧的战斗是结束了，但天空中的战斗还没有结束，她的同伴正在生面生死厮杀，她也想去战斗。
　　看出了灵溪的意图，王梓钧有些着恼，是他刚才冲得还不够猛烈？
　　“你现在还有力气去战斗吗？”
　　灵溪沉默了，丹凤眼中满是不甘心，然而如同王梓钧所说，她已经没有力量去参战了，可是她不甘心，同伴就在天空上战斗，而她躺在躺椅上看着。
　　“我……我还是想去参加战斗，哪怕不能够杀掉多少敌人，但……”
　　啪！
　　白皙的大腿多了个红色的掌印，王梓钧并没有用多大的力，然而灵溪的肌肤太过白皙，显得掌印非常明显。
　　“就在这里看着，要不然你去找个天使来换你，我就答应你上去。”
　　拔吊无情的男人，鸡巴还插在小穴里面呢，就想着别得天使，灵溪的表情一滞，刚刚被王梓钧肏出来的些许情感淡漠些许。
　　灵溪安静了，王梓钧的谈兴却起来了，抬头看着天空，赞叹道，“你们天使的基因可不错，一个个都长得这么高挑，身材如此出挑，去打架真是浪费了。”
　　嘴角抽了抽，灵溪听明白了，去打架是浪费，陪他王梓钧做爱就不会浪费了。
　　“咦，灵溪那个死掉的天使叫什么？长得挺漂亮的，死得可惜了。”
　　顺着王梓钧手指的方向看去，灵溪的心抽痛不已，泪水顺着脸颊滑落，声音哽咽的回答道，“炙心，她叫炙心……”
　　炙心啊，王梓钧点了点头，想起来了。
　　“美少妇啊，她不是跟着赵信了吗？为什么会在这里？”
　　“炙心是过来汇报任务的，谁想到……饕餮军团不知道怎么找到我们，战斗就打响了。”
　　“哦哦哦。”王梓钧点了点头，眼珠子转动，收回目光看向灵溪，问道，“灵溪我们做个交易好不好？我记得你们天使能够抹除修改记忆，我帮你复活炙心，你帮我修改她的记忆，把她修改成我的女仆。”
　　灵溪一双丹凤眼瞪圆，接收到的信息量太大，王梓钧竟然能够复活炙心，王梓钧要把炙心的记忆修改成他的女仆！
　　一时间灵溪不知道该如何处理，复活炙心她当然想，可是王梓钧的附加条件是把炙心的记忆修改成他的女仆，灵溪不知道该如何选择，亦或者不知道该怎么和王梓钧讨价还价，去除那该死的附加条件。

第29章
　　“你真的能够复活炙心吗？”
　　“当然，你们的女王大人不也是我复活的？”
　　“那……那，能不能……”
　　“不能，你只有两个选择，一个是全盘接受，另一个是拒绝，就让炙心死在这里。”
　　灵溪呐呐无言，她还没有开口就被拒绝了，真的很无语。
　　一时之间得不到回答的王梓钧也不着急，欣赏着天空中酣战的天使们，上蹿下跳的，配合着她们姣好体态却如同一曲曲舞蹈，令人赏心悦目。
　　“你能复活炙心，是不是也能够把所有牺牲的天使都复活？”
　　王梓钧眺望着天空胡乱点头，不过内心他是拒绝的，一下子来太多那就不好了，王梓钧想要的是精耕细作，免得回头肏完名字都记不住，那太尴尬了。
　　“真的？！”
　　如果不是灵溪身上还压着一个王梓钧，恐怕她都要跳起来了。
　　“那……那王梓钧复活全部牺牲的天使需要付出什么条件？”
　　“这个不是你能够谈的，你资格不够，等你们凯莎女王吧，到时候她会和我谈的。”
　　灵溪了然的点点头，也抬起头看向天空，丹凤眼中掩饰不住的渴望，那是与同伴一起战斗的渴望，可惜她现在手软脚软，小穴里还插着鸡巴，战斗就是个奢望。
　　看着好一会，王梓钧终于感觉到不对劲，低头看看灵溪，灵溪正在全神贯注的看着战场，一点都没有选择的意思。
　　这算什么？
　　脑子转动，王梓钧很快明白了，忍不住好笑，灵溪这是准备把炙心的问题放到王梓钧和凯莎的谈判之中去，这样一来她就不用去做两难的选择。
　　没想到灵溪还有这种小心思，这和一直以来的温柔形象不太搭啊。
　　“对了，炙心不算在凯莎和我的谈判之中。”
　　灵溪娇躯一僵，呆鄂的回过头，对上王梓钧那双充满戏谑的眼睛，灵溪的嘴角僵硬的抽了抽，小心思被看破了呢。
　　尴尬之余又有些恼怒，可灵溪知道自己的处境，有求于人不说，其他各方面更是被碾压。
　　“唉……王梓钧，你真的好讨厌！”
　　能够让灵溪这种温柔的人说出讨厌的字眼，可见王梓钧这人是多么的恶劣。
　　可惜王梓钧没有改变自己的想法，耸了耸肩，又把目光投向天空，此时天空广阔的战场已经有了变化，不得不说，凯莎一个天使比一个大军团都强力，如果不是还要照顾天使彦她们，凯莎早就把饕餮军团干翻了。
　　“呐，等上面的战斗结束你还没有做出选择我就当你选择放弃咯。”
　　正处于激烈心理斗争的灵溪豁然抬头，然而只看到王梓钧的侧脸，就好似刚才的话不是王梓钧说的一般。
　　深知与王梓钧交缠没有意义，这个男人就不会为了她而做出任何改变，灵溪抬头看向天空，饕餮军团正在逃跑，一场大溃败就在眼前，可灵溪高兴不起来，战斗是天使赢了，可战斗结束也近在眼前。
　　左右为难，沉重的压力让灵溪喘不过气来，代表软弱的泪水滑落脸颊。

第30章
　　“我……我选……复活炙心唔唔唔……你真的很讨厌！李光！”
　　哭着做出这艰难的抉择，情绪直接被击穿，灵溪也感受到凯莎所面临的绝望，这个男人就是个恶魔，可她只能选择与恶魔做交易。
　　啪~李光打了个响指，欣赏着灵溪的梨花带雨，他却笑得灿烂。
　　“我喜欢你的这个决定，那么走吧。”
　　没等灵溪明白过来，眼前已然变了模样，鸟语花香，安静祥和，天空蔚蓝，与正在水深火热的地球显得截然不同。
　　“这是什么地方？你带我这里想干什么？”
　　压在身上的李光总算起来了，灵溪连忙跟着起身，她不敢保证继续躺在那里李光会不会重新压上来，而且低头看看衣衫凌乱的自己，迫切需要整理。
　　“灵溪？！”
　　熟悉的声音传来，灵溪顿时顾不得自己春光外露的形象，抬头看去，炙心正活生生站在台阶上，受伤的痕迹仍在，嘴角残留的血迹都没有完全擦干净。
　　“灵溪你怎么变成这样？还有这里是什么地方？”
　　不去理会炙心的疑问，见到死而复生的同伴，衣衫半解的灵溪激动的飞奔过去，不由分说的抱住炙心，再一次感受到炙心身体的温度，聆听着炙心的呼吸声，一切都很好，她的同伴活过来了。
　　“灵溪，我……我好像已经死了，现在是什么情况？你能告诉我吗？”
　　灵溪娇躯一僵，她想起李光的条件，炙心死而复生的代价。
　　放开炙心，凝视着炙心充满疑惑的脸颊，灵溪一颗心再次沉下去，无尽的压力压在心头，难受到心口剧痛，软弱的泪水弥漫，几乎呼吸便模糊了她的视线。
　　“炙心……”哽咽的声音含糊不清，灵溪不愿意承受同伴死亡的痛处，也不愿意让炙心变成李光的女仆，但现在一切都晚了，“……对不起，炙心……”
　　轰！
　　炙心倒飞出去，飞出去的时候仍旧在茫然的看着灵溪，她不明白，为什么灵溪会攻击她？
　　偷袭得手，灵溪却没有丝毫的喜悦，泪流满面的看向炙心，呢喃道，“对不起炙心……对不起……不要怪我……我不想……不想你死，别怪我……”
　　一边哭着一边走到炙心身边，蹲下看着炙心茫然的脸，灵溪恨不得即将遭受那一切的是自己。
　　“抹去……抹去赵信的记忆，载入……”
　　“载入记忆，炙心……你是李光的……李光的女仆，你的存在都是为了李光而服务。”
　　受伤的炙心毫无反抗之力，记忆被删减，随后植入，再次睁开眼，炙心脸上的茫然褪去，露出笑容，“灵溪，你怎么在这里，你看到我的主人了吗？”
　　看着炙心的笑容，灵溪捂着嘴，泣不成声，她成功了，但心真的好痛。
　　“灵溪你哭什么啊？”
　　灵溪只是摇头，泪水从她指尖溢出。
　　楼上，李光欣赏着新生的炙心，忍不住感叹道，“天使这一招简直了，也不知道我能不能学会。”

第31章
　　“主人！”
　　李光说话声不大，炙心耳聪目明，一下子找到楼上的李光，呼喊的时候脸上洋溢着喜悦的笑容。
　　“在这呢，上来吧，让我看看我的女仆伤到哪里了。”
　　“嗯嗯，炙心马上就上去。”
　　炙心从地上爬起来，刚才受的伤似乎挺严重的，脚步有些踉跄，一边的灵溪顾不得伤心，胡乱擦拭脸上的泪水，走上前去搀扶炙心。
　　坐在沙发上看着两人走上前，李光的笑容愈加灿烂，尤其是还没有玩过的炙心，他可是太有期待感了。
　　“麻烦主人了，请主人帮炙心治疗伤势吧，炙心伤好之后能够更好的服侍主人呢。”
　　“当然，主人怎么舍得看你受伤呢，快点坐到主人这里来。”
　　拍了拍屁股下的沙发，示意炙心坐到这里来，炙心格外的顺从，刚刚坐下来就被李光揽住腰肢，柔软的腰肢，没有丝毫多余的赘肉，也没有想象中的肌肉，炙心的身材控制得很好。
　　身上带着淡淡的体香，李光发现天使都自带体香，只是都有着细微的不同之处，其中凯莎身上的香味趋向于茉莉花，凉冰则偏向于玫瑰，天使冷的更像荷花，到了灵溪这里确是有着淡淡的柠檬味道，而炙心，李光说不好，有点像玫瑰，又有点像幽兰，意外的好闻。
　　调动一丝世界夹缝的力量注入炙心身体，炙心苍白的脸色以肉眼可见的速度红润起来。
　　“感谢主人的力量，炙心感觉身体很好，主人需要炙心做什么吗？”
　　“李光你……请不要那样对炙心，我求你！”
　　眼看李光食指大动，双眼愈发的灸热，一旁默默流泪的灵溪坐不住了。
　　李光抬头看过去，梨花带雨的美少妇啊，而且灵溪的阴道构造似乎与别的天使不一样，短了五分之一左右，玩起来的感觉与凯莎等人有着异样的爽感。
　　标志性的坏笑浮现，李光指了指自己那撑起帐篷的裤裆，戏谑道，“那么麻烦灵溪你帮我处理一下吧。”
　　这……
　　灵溪愣住了，回想起被肏的场景，无尽的冲击，小穴几乎被挤爆的感觉，哪怕过去了仍旧忍不住后怕。
　　“怎么？不愿意？”
　　“不！不是的，我愿意，只要你不要让炙心那样。”
　　“灵溪，你怎么可以……怎么可以这样！”
　　没等李光说话呢，炙心就忍不住了，作为主人的女仆，为了主人做一切都是应该的，可灵溪阻止了她为主人服务。
　　出乎灵溪意料的是，李光手臂收紧，把炙心搂回怀中，低头对炙心说道，“炙心不要着急，等灵溪承受不了我就让你顶上。”
　　“好……好吧，都听主人的。”
　　李光抬头看向灵溪，坏笑着说道，“听到了吗？只要你承受不了，我就让炙心顶上。”
　　该死的笑容，明明那么坏，却还是忍不住觉得好看，虽然面对的条件很坏，但灵溪仍旧松了口气。
　　至少在她承受不了之前，炙心不会受到那样的对待，只要自己努力去承受就好了，把李光的精力都留到自己身上折腾，折腾完了，炙心就安全了。

第32章
　　不自量力这个词灵溪或许不知道，也许可以忽视了。
　　抬起手臂抹掉脸上所有的泪水，灵溪的表情坚毅，快步走到李光面前，认真的道，“来吧，做你想做的事情。”
　　李光惯会得寸进尺的人，当然不会让灵溪轻松应付，标志性的坏笑在脸上绽开，“你是不是没搞懂现状呢？如果我选择炙心来做的话，她一定会主动服侍我的。”
　　“嗯嗯，炙心肯定会主动侍候主人的。”炙心认真的补刀。
　　灵溪有苦自知，无奈的看炙心一眼，目光转回李光身上，歉意道，“我……我不知道该怎么主动。”
　　“哦，没有关系，我来教你，我说你做就行了。”李光难得的没有强忍所难，双手搭在沙发靠背上，大腿张开，坐姿如同大爷一般看着灵溪，“现在跪下来，用你的膝盖挪到我面前来。”
　　双膝跪地，膝盖枕着地毯挪动到李光面前，随后抬头望着李光等待下一步指令。
　　“解开我的腰带，把鸡巴弄出来，然后一手撸鸡巴，一手玩弄你自己的乳房。”
　　解开腰带，看着李光没有配合的意思，灵溪双手用力才把李光的裤子和内裤一起脱下来，再一次见到这根又粗又长的鸡巴，灵溪情不自禁的回忆起他给自己带来的痛处和快感，以及那难以忘怀的高超，如同云端之巅。
　　把衣物放到一边，灵溪低头解开刚刚才整理好的衣服，掀开胸罩，大乳房暴露在空气中。
　　白皙的手先抓住李光的鸡巴，另一只攀上乳房，一双手做着不同的动作，灵溪显得有些不熟练，不仅抚摸自己没能够获得舒适感，准备享受撸管的李光也没得到快感。
　　看到李光皱眉，灵溪连忙做出调整，放缓抚摸自己乳房的动作，调整握着鸡巴的角度，这样一来李光感觉好多了。
　　不过这仍旧不能够让李光感到满足，撇过脸看向一边专心致志观摩的炙心，李光说道，“炙心，你在一边自慰。”
　　灵溪豁然抬头，看着李光，直勾勾的目光盯着他，显然是让李光给她一个说法。
　　“这不怪我，如果你能够做好，我就不会麻烦炙心。”
　　灵溪无言以对，她确实没能够做好，手忙脚乱的，动作有多么僵硬，她心中很清楚。
　　为了不让炙心承受更多，灵溪默默的做出调整，双手握住鸡巴，调整力度上下撸动，感觉鸡巴太过干燥，灵溪自作主张把头凑到鸡巴上方，稍微酝酿一番，烈焰红唇张开，口水滴落在龟头上，有了灵溪的口水作为润滑剂，手与鸡巴之间的摩擦顺利了很多。
　　李光伸手在灵溪的脑袋上拍了拍，赞赏道，“做得好，很有灵性。”
　　突然被夸奖，然而是在做这种事情，太难为清了。
　　看着灵溪被主人夸奖，炙心难免心生嫉妒，双手覆盖在乳房上蹂躏的她皱了皱眉，随后左手抽出衣服外，顺着小腹往下体的方向滑去。

第33章
　　炙心的变化灵溪一样能够看到，心中的苦楚只有她自己知道，是她亲手把炙心变成这样，想到这里，泪水再一次顺着脸颊滑落。
　　梨花带雨的天使一边哭着一边给沙发上的男人撸管，边上还有另一个天使在自慰，场面颇为诡异。
　　李光乐在其中，看看哭泣中给自己撸管的灵溪，再看看自慰的炙心，堪称双重享受。
　　很快李光就不再满足于撸管这点快感了，看向灵溪命令道，“把你的内裤脱掉，撩起裙子坐上来，对了，坐上来之后自己动。”
　　白皙的手探入血红色的包臀裙内，抓住内裤裤头拉下来，正准备抬脚把内裤拿出来，李光的命令又来了，“不用拿出来，就这样挂在上面。”
　　灵溪双手拽着内裤，看着褪到膝盖上的内裤，有些难堪，这样也太羞人了，可李光的命令她不敢不听，放开内裤拽着包臀裙的下摆把裙子提到腰间，就这么在内裤的限制下走到李光面前，感觉到与李光面对面的姿势下不好坐下，灵溪转过身。
　　“对，就是这个样子，灵溪你太棒了，来吧，坐在我的鸡巴上，记得把你的小穴掰开再坐下来哦，你的小穴实在是太滑了， 不掰开的话鸡巴挤不进去的。”
　　羞人的声音再次响起，灵溪只好当做什么都没有听到，动作上却是顺从的依照李光吩咐的那般，空出左手掰开阴唇，随后缓缓下蹲，对着昂然挺立的鸡巴坐下去。
　　终于龟头抵在湿润的阴唇上，龟头滚烫的温度让灵溪身躯一颤，差点没能够维持住姿势坐了下去。
　　低头凝视着自己的下体，咬着唇，一点点下蹲，那肥硕的龟头再次挤进小穴里，仍旧显得很胀，有点难受，好在没有第一次那么痛，灵溪感觉还能够承受。
　　深吸一口气，灵溪鼓足勇气，再一次下腰，半根鸡巴被小穴吞没，强烈的胀痛感，同时还带着一种异常的舒爽，灵溪情不自禁发出长长呻吟，“啊~~~~~~~”
　　“爽吧？这世上在没有比做爱更爽的事情了，尤其是你的小穴那么特别，玩起来感觉比你们女王的还要爽。”
　　“请……请不要……亵渎女王大人，如果……如果你想要……做爱的……的话，找我就好了……不管……不管什么时候，灵溪都会……都会满足你的……唔呃……”
　　“是吗？不过我怎么就不相信呢？”
　　“请相信……相信灵溪，灵溪会认真学习……学习怎么做爱……让你更舒服……只要灵溪能够做的……灵溪都愿意去做，求你……求你不要再亵渎女王大人！”
　　话音刚落，灵溪仿佛豁出去了，双手撑着自己的膝盖，对着李光的屁股猛然坐下，这一下来得又快又猛，以至于鸡巴一下子触及阴道最深处，李光甚至感觉到灵溪的子宫都被龟头顶得往后退了一段距离！
　　“嘶！”
　　“啊！”
　　两个人都没能够得了好，灵溪显然更在乎李光的感受，刚一缓过劲来连忙歉意道，“对不起，我……我刚才不应该坐那么快那么重的，我马上改，我会让你感觉到舒服的。”

